我骚扰的女大学生迷上了我
混杂着爱情的浓密性交
主演：天使萌
在忧郁的通勤电车上
（北都新线9点10分
往池波方向）
最近让我感到高兴的事
就是遇到她
早安
很热耶
对啊
准备学校的事真的很累...
明明都暑假了还要去学校
是女子大学生吗
每次来都和看着像是
朋友的女子一起聊天
不管要搭多久的电车
就是要跟踪她
一双躲在暗处眼睛
迷上她优雅的唇
刚好也没有验票的干扰
纤细的那位女子
就是我在寻找的素材
但是...这女人真是令人...
请你住手
怎么了？
不好意思
（广播中...）
不坐下吗
不用 你坐
昨天熬夜了不是吗
好想睡
（感谢搭乘 很快就要抵达终点站
请注意是否有遗忘的行李 再次感谢）
觉得怎么样？我对她的抚摸
她感觉到了吗
是否对于我痴汉的技术
感到舒服呢
从明天慢慢地...
在完成接下来的工作
9月6号 那天算起是第3天
我调查了她的事...
她是XX大学教育学部的女大学生
非常认真
晚上在补习班打工
因为这样都是九点回家
也是个孝顺的女儿
这个我所要的猎物
是怎样呢
我要探索你的深层心理
并烙下深深的印记
对这女子充满浓郁的爱恋
李 早安
早安
快到了耶
对耶
做出来了吗
还没
有点不太妙
不快点会来不及哦
你呢
终于完成了
你坐呀
我不用你坐吧
真不好意思
谢谢
（即将到站是国际会馆前...
下一站是通勤公司）
（请往右侧通行）
让你更爽哦
（感谢搭乘 很快就要抵达终点站
请注意是否有遗忘的行李 再次感谢）
怎么了
终于赶上了
她说她不喜欢 但是下面很湿...
我的精液在她身上做下了印记
到底可以做到什么程度
接下来的反应会让人很期待哦
（9月10日）
之前...被弄得很开心吧
就是指这个...
这里
很厉害的哟
还没有哦
去你家做吧
联谊后的归途
但是我可不会消失哦
我要不停地出现在你面前
我要不停的跟踪你
我要让你失去自由
不要 请住手 请放开我
这边
不要
放开我啦
救命呀
你也想被我弄吧
才没那种事
放开我
你也很享受被我弄吧
才不是
你也在想我吧
请住手
以前没这样被弄过吧 很紧张吧
不要 住手
不要碰我
不要看
好淫荡哦
不要乱摸我
看你很陶醉呀
才没有
怎么这么美
我要继续摸下去了哦
不要
不要 不要再摸我
你一直叫我不要
那为什么你的乳头会硬起来呢
为什么乳头硬起来了呢
不是
看小穴的情况可以知道...
都湿成这样了
好像不是不要呢
我说你呀 才被这样一弄
就湿成这样了
变态 我说你是变态啊
你小穴是什么味道呢
好臭 有够臭呢
你好下流啊
是个臭鲍呢
你下流
把它脱了
不要
喂 你闻闻 怎样的味道啊
到底闻起来怎样啊
很臭对吧
有被玩过这个吗
这个味道 会让我兴奋的
不要这样
面向这里
看这里呀
很漂亮的表情
拍一下你的乳头
这边我也想拍
不要这样
喜欢被人看对吧
都湿成这个程度
不是这样
大家都爱看的
你想要我住手什么东西
你看 是这个呀
你看 想让我多拍点对吧
让被更多人看对吧
我兴奋了
就是这个味道
不要看
脚再打开一点
太美味了
很舒服对吧 再舔更进去一点
要...高潮了
好啊
真是淫荡啊
这里也...
这里也很兴奋了呢
看啊 是这里吧
好多水呀
因为太爽 所以我的手指
都是你流出来的淫水
好过分
过分？你在说什么
到底要说几次啊
这个你很想要吧
我不要 我不要
对啊
你看我肉棒翘的很硬哦
很敏感的啊
别给我吐出来
感觉如何
别这样
你看 什么东西在干你的嘴啊
你不喜欢啊
我拜托你
被我脱了哦
难道
可爱的你有着好美的身体啊
大家都在看着你啊
舔啊
舔这硬梆梆的肉棒啊
龟头有男人的味道啊
啊 对
激烈地多弄点
受不了想拿出来是吧
那你自己好好帮我舔
舔的我爽的话就让你走
怎么样
你想继续留在这吗
一开始温柔的舔
继续啊
不行 给我继续含
看这里
不要
给我看这边
对了 就是这样
再看这边
很好 表现的不错
含进去
不错嘛 慢慢的
现在加快速度
含到最深
换个方式
把嘴巴当成小穴
这样弄感觉如何
感觉蛮爽的嘛
嘴巴当小穴用
看一下 这是什么
给我看看
开什么玩笑 这么湿
从刚刚就这么湿了
你看啊
打开 自己把腿打开
差不多要来了
用这肉棒 磨你的小穴了
肉棒要慢慢干你了
比想像中的紧啊
湿答答的
这样弄很厉害吧
不自己扭动这样好吗
现在反过来 换我弄你
明明就很爽不是吗
多扭动身体啊
要我停吗
不要 快死了
好紧
要高朝了 要高潮了
下面不常被塞满对吧
里面很爽对吧
看清楚呀
什么东西在里面
肉棒在...
我小穴里面
想要拍一张对吧
不要 不要
仔细看清楚啊 像这样
感觉怎样啊 我的肉棒
让我看看你的脸
很满足的脸
才不是
就说了你很爽 不是吗
分明是很爽嘛
你看你看 掰开你的屁股啊
掰开一点来干
不妙 太爽了
不想拔出来对吧
想高潮就去啊
不想去吗
看来不是嘛
真拿你没办法
想高潮就说啊
站起来
真的不想去吗
想被干到高潮对吧
好像要高潮了
说请在多干一点
想要...想要再多干一点
想要再更多吗
自己主动弄
想要对吧 对吧
好害羞
就是这样
跟我说想要肉棒
请...给我...肉棒
既然你都说了
明明很喜欢 不是吗
多干我 让我高潮
这样我要干死你了
好...好...不...不是这样
给我说老实话 说想要精液
请给我精液
好爽哦
好紧 好爽啊
要高潮了
要去了 插的好深
要射了
不想吞精液吗
从这里吃
从这里再拍一张
不要
(9月21日...第一次的18天后）
我污辱她后
现在随时都可以弄她
最近就算她想找朋友支开我
我也不会让她得逞
要再次强干她只是时间的问题
从三天前开始
她有点变了
像这样猥亵的触碰
我的手指不停地弄她下面
她用很舒服的表情在忍耐着
好可爱呀
原谅我卑劣的行为
有感觉到吗
用嘴含住
看我这边
有感觉到吗
很兴奋吧 在这个地方
想要吗
想要...想要你的肉棒
快一点 进来
好舒服
要去了
高潮了呢
试试这个
我还没射呢
自己好好看清楚
真厉害呢 那表情
打开来给大家看呀
又要去了
我也差不多要换姿势了
近一点看啊
抱起来干
好爽哦
自己动起来
想要我停吗
不是
好湿啊
给你朋友好好看看你的脸啊
快要射了 想要精液对吧
感觉怎么样
刚才很刺激吧
（1个月后...10月3日）
你敢碰她我对你不客气
像你这种猥亵的方式
她会兴奋吗
别再让我看到你
给我消失
为什么站着让他摸呢
有感觉是吗
为何被我以外的人碰
我被他碰时很害怕
让你以外的人碰我...很害怕
如果你...不在了
我也会想要消失的
我不知不觉...
发现我已经喜欢上你了
跟我来吧
在这里 好吗
如果是你的话 在这里也可以
再多给我
好温暖
躺下来吧
多亲我一下
好舒服
再让我更舒服
再给我
屁股翘起来
好害羞
好好让我看看
好舒服哦
怎么样？
要舔了哦
都被你看光了
再多一点
把它脱了让我看仔细
好喜欢你
再更多好吗
好...好喜欢
再给你做更爽的事好吗
给你瞧瞧
你看
给我看
好像要去了
已经流很多了
舒服吗
好舒服
抬起来我看仔细
好害羞
会去的
好好看清楚
会受不了 会受不了
我想在上面
我的小穴想要肉棒
肉棒站起来了吗
好想被干啦
多动一下你的屁股
不想要隔着裤子弄吗
不要
随你喜欢吧
硬的好挺哦
好粗哦
看着我
视线别离开我
让肉棒更硬吧
舒服吗
好害羞哦
顺着舔下去
肉棒很好吃
在含深一点
怎样 要不要深喉咙
喜欢含到快死了的感觉吗
这样你很爽对吧
太爽了想射了
我不要 不可以射
你还没插入
想要被干
可以进来吗
要高潮了
肉棒弄的好爽
要去了 要去了
好爽 好爽哦
太爽了
很好 很好继续
哪里舒服
啊这里
这里是吗
脚跟抬起来干
还要 人家还要
肉棒好大
好舒服
小穴抬高 让我看清楚
肉棒从后面...
把小穴扳开一点
不 ...不要...人家受不了
想怎样被干
在我的小穴里抽动你的肉棒
好厉害 再来更多
高潮了
你的肉棒好...好棒
好爱你的肉棒
再多干我 用力干我
为什么那么舒服
告诉我怎么那么舒服
要去...要去了
讨厌 讨厌啦
换个更爽的姿势
肉棒舒服吗
真是酥麻 一直都忍着不射
流很多汗很咸的哦
很好吃啦
好吃啊
实在太爽了 我受不了了
射出来
全部射出来
打开一点 让我看到小穴
想去了
我知道了
一起高潮吧
啊 要射了
好好吃
精液好好吃哦
清理干净
最喜欢吃精液了
（主演：天使萌）