（与性感女上司睡一晚）
早安
抱歉 吵醒你了
没关系
可以睡噢
不行 我想送你出门
今天本来想回家
可以留在你家吗？
可以啊 我没关系
工作没关系吗？
明天我会赶去打工的
那就好
高兴吗？
嗯
今天几点回家？
晚上8点左右吧
我知道了
为了配合你回家时间
我会煮晚饭等你
谢谢
时间来得及吗？
一路顺风
谢谢
东西都有带吧
没问题
真的吗？
等你回来
出门小心
我要走了
给你备份钥匙
谢谢
给你
我要出门了
一路顺风
拜拜 要小心噢
睡回头觉吧
喂
小花抱歉
我有资料要赶工
回去可能会晚一点
这样啊
回家大概几点？
晚上8点可能来不及
最晚末班车之前会回家
这样啊 虽然有做晚餐
用保鲜膜包住 没关系
不要太勉强噢
尽快回家 我等你噢
对不起
好
好 拜拜
亏我先做好晚餐了
虽然想让你早点走
中田你应该很了解
这次的企划案不允许失败噢
提案书做好才能下班
而且期限是明天中午
最糟的状况可能赶不上末班车噢
这是很重要的案子
我当然也很想下班噢
总之要赶快处理
时间很宝贵 加油吧
是
开始做啰
好
做完了
比预计的时间还早呢
做完了？
对 做完了
给我看看
好厉害
中田 辛苦你了
你做资料还蛮拿手的呢
谢谢夸奖
不错噢
辛苦你了
辛苦了
为了慰劳你的辛苦
要不要去喝一杯呢？
好吗？ 我请你噢
走吧
现在吗？快准备 别忘了带包包
包包？
不想去吗？
不 没这回事
快准备 要走了噢
是
走了
你动作好慢
可是我要早点回去
没问题 赶得上末班车
走吧
我喝醉了
好噢
你喝太多了
咦 现在几点？
现在吗？
现在2点
2点？
2点
抱歉 真的很抱歉
因为你很好聊天
该怎么说
你喝酒后变得很有趣呢
没这回事吧
你能回家吗？
电车没了 我回不去
只剩计程车
计程车？
至少要1万日元
今天睡网吧吧
那来我家住吧
又没什么关系
不 这样
计程车费很贵耶
来住吧
好吧
走吧
目前无法回应 请在哔声后…
为什么不接呢？
目前无法回应
至少也要回个电话吧
现在都几点了
啤酒可以吗？
好
久等了
好的 谢谢
喝醉了 倒一堆泡泡
谢谢你
干杯
辛苦了
好喝
真好喝
今天有点喝太多了
对啊 有点喝过头
中田你啊
是
酒量还蛮强的
没这回事噢
你骗人
根本就没醉呢
跟奥田小姐喝太紧张才没酔吧
很紧张吗？
对
干嘛这么见外啊
我没这个意思
因为…
你继续讲吧
果然还是会紧张
真无聊
什么意思？
好无聊
我知道了
第一次到女友以外的女生家吗？
这次应该是第一次
所以才会紧张噢
真好玩呢
不好玩吧
这有什么有趣的？
真有趣
继续喝
我要喝了
不需要跪坐啊
我会紧张啊
真的吗？
房间又很漂亮
我要去换衣服
是
请你放松一点
是 谢谢
完蛋了
让你久等了
手机怎么了？
有电话吗？
不 没什么事
是噢
是
那就干杯吧
辛苦了
放轻松一点啦
是
把外套脱掉吧
脱掉外套
纽扣太远了
把钮扣解开来
让我解开吧
解开了
把外套拿走
不需要
OK
辛苦了
真好喝
很好喝呢
好喝
中田你酒量很好吧
出乎意料的
是吗？
我真的这样觉得
免疫力很强吧
兔疫力噢
对酒精的免疫力跟一般人不一样
我因为酒量弱 喝一点就酔了呢
很辛苦噢
你知道吗？
是
我只要喝醉的话就会很开心
你有经验吧
是
常有的状况
对了
对
那个
是
下次再一起去喝吧
我认识一间好店噢
去那间喝吧
那间除了酒之外
还有什么呢
烤鸡串
对 除了酒之外
烤鸡串也很好吃
烤鸡串的话
我推荐的是鸡屁股
鸡胗
鸡屁股跟鸡胗
是
还有
鸡腿
鸡腿的那个
不对 鸡腿也很好吃
鸡皮 脆脆的很好吃噢
还有
那个 梅水晶
你知道吗？
不
你不知道梅水晶吗？
不行
梅水晶就是
将梅干用菜刀这样切
切成细末
将梅干切碎
然后再加上软骨
很酥脆的软骨
将梅干跟鲨鱼的软骨
像这样
两种混在一起
混在一起吃
知道吗？
是
好吃
梅水晶真的很好吃
所以 我推荐你吃噢
我起不来
对 除了梅水晶外
另外 还有什么呢？
不对 我现在想到的
还有别的
还有 姜汁烧肉
很好吃噢 你知道吗？
是
你知道姜汁烧肉噢
好棒
姜汁烧肉就是姜汁加上猪肉片
猪肉很好吃噢
猪肉很棒呢
你喜欢怎么吃？
我还是最喜欢姜汁烧肉
还要韩国料理的生菜卷肉
生菜卷肉是什么？
生菜卷肉就是
用生菜包
包猪肉吃
那个很好吃呢
对了 要听音乐吗？
好
放音乐吧
在哪里呢？
音乐
要听哪一个呢？
想听什么？
爵士乐？
爵士在哪边呢？
1 2 3
爵士好吗？
好 听爵士乐吧
你有听我说噢
真乖呢
那就听爵士吧
OK
音乐真棒
对了
明天一起上班吧
提早一点
这样就能再修改一下资料
说的也是
脚不会痛吗？ 来这边
没事
来这边坐吧
抱歉 失礼了
失礼了
对了 你交往多久了？
大概两年时间吧
两年噢
交往很久呢
有考虑要结婚吗？
有考虑过
毕竟年纪也差不多了
真羡慕呢
我都没有对象呢
我没有魅力吗？
不 你很漂亮噢
真的吗？个性太强之类
你觉得呢？
不会 没这回事
真的吗？
不过我
虽然这样讲有点奇怪
怎么说呢
交往前就先上床
对方只喜欢肉体而已
怎么回事呢
不过奥田小姐很有魅力噢
我一直觉得噢
等一下
你刚才说什么？
你很有魅力
不是
我不是说这个
下一句是？
我可能喝醉了
先回家吧
为什么要走？
讨厌
我怕会犯错
一夜情又没关系
这根手指要怎样？
拿开？ 不拿开呢？
如果不讲的话
我就拿开来噢
这样不好
对女友不好
我会保密的
还是这样亲呢
你果然不讲话
等等
说不要 这边是怎么了？
这样不行
什么？
这样真的不行
这样是什么
嘴里说不行
舌头都伸出来了呢
因为
因为什么？
看到美女这么主动
没有男人不心动吧
自己主动摸呢
屁股抬一下
肉棒好硬
什么？
玩这样就好
什么意思？
到此为止吧
怎样？
这样不行
不行吗？
都这么硬了噢
我会尽力恢复的
你要恢复什么？
有办法缩小吗？
不可能吧
都这么硬了 不可能软掉
尽量摸
等等
等一下
什么
不可以
为什么
不太好
不太好？
这样不好噢
为什么？
我有女友
只是女友吧 又没有结婚
摸我的奶
这样我会忍不住
不用忍耐噢
为什么要忍耐？
不行 不能再继续了
要停止吗？
肉棒说想干炮噢
肉棒想干炮噢
想干炮 不能这样啦
你老实说啊
老实说
我想干炮
为什么要骗人？
你要老实一点
我最讨厌这样
我还是回去比较好
不是说想干炮吗？
碰到了噢
不可以
放进去噢
不行
进去了
帮我舔奶子
好爽
真爽
多舔一点
真舒服
插的好深
摸我的奶
好爽
插的好深噢
好棒
肉棒在小穴里面动
好爽
舒服吗？
好舒服
好爽
等一下
奥田小姐 等等
这样太爽了
爽吗？舒服吗？
这样太舒服了
这样很爽吗？
舒服吗？
好爽
爽吗
用力插我
我要去了
去了
真舒服
过来
是
插我
沙发太窄 到这边来
干我吧
好爽
酒后的性爱超爽
更用力干我 对
好棒
好舒服
快去了
去了
真爽
脱衣服
好爽
用力干我
真舒服
好棒
插的好深
好爽
喝酒后觉得好爽
奥田小姐真色
用力
用力干我
那边
好爽
好棒
那边
射吧
糟糕 我快射了
好棒
好舒服噢
对啊
射了好多
射了很多精液
好厉害
干炮时也有打来噢
我还以为你装不知道
可以回电吗？
好噢
我会安静的
喂
喂 小花
抱歉 我晚回你
怎么这么晚才联络
抱歉 加班加到很晚
你知道现在几点？
抱歉
你现在在哪？
我在公司
你骗人
我为什么骗你？
在公司怎么不接电话？
我说我很忙啊
跟我视讯吧
这样才能证明
我说我在公司啊
是真的话就视讯啊
为什么真的在公司要视讯证明呢？
你听起来很假
为什么？我我就说是啊
小花
真是的
喂
怎么了？
你在哪里？
我说在公司啊
为什么离镜头这么近？
你骗人
我为什么要骗你？
我不是说过末班车前会回家
说会联络我
结果没联络我
我说我很忙啊
你知道现在几点吗？
我也没办法啊
至少也打个电话
我这边忙到没办法打啊
你一定在骗人
为什么骗你？
拍一下公司啊
我人在厕所 叫我要怎么拍？
公司里没别人吗？
还有别人噢
有人留到这么晚吗？
有噢
女的吗？
是女的 不过是我的上司
真令人怀疑
我说过我煮饭等你耶
为什么要这样讲？
我可是在工作耶
我也是隔天有打工
想多跟你相处一下
等你等好久
工作我也没办法啊
为什么要这样讲？
你不联络我比较有问题
就跟你说了
我很忙啊
我不听
我要倒掉晚餐
为什么这样讲？
我不管
怎么了？
说到这
你好像没穿耶
有穿啊
怎么可能没穿？
你一定没有穿
你偷腥 一定是
我讨厌你这种讲法
什么？ 那算了
反正你都不信
再见
那就算了
不行
抱歉
被我听到了
被你听到了
我听见了
你对女友讲重话呢
是
本来不打算这样讲
很沮丧吗？
有点
这样啊
要好好道歉吗？
不知道要怎么讲
那你打开LINE吧
LINE吗？为什么？
做就对了
LINE?
快一点
坐下吧
抱歉
打开了吗？
是
抱歉 我没办法说清楚
打这一句吗？
快点打
是
抱歉 我没说清楚
因为明天要到期 太焦虑了
完全没在意你的想法
想到什么就说什么
真的很抱歉
传给她吧
是
那就先这样
我觉得刚才有点不够爽
这
你要干嘛？
别管 传讯息吧
不
快点打
等等
要好好道歉噢
是
好好打字
等等
怎么了？
有好好打吗？
没办法打吧
好好打 快点
要道歉噢
道歉
这样可以吧
没办法打字
等一下 先让我打好
什么？
什么意思？
先让我打好再吹
等你打好
那我要做什么？
请你先休息一下
不想和好吗？
我想和好
请你先停一下
我没办法用手机
真的喜欢女友吗？
我喜欢啊
不想和好噢
肉棒很有精神噢
我的肉棒很笨的
笨蛋噢
我最喜欢笨蛋的肉棒呢
你在说什么？
想变更笨吗？
过来
好爽
很爽？
非常爽
真的是笨肉棒呢
要赶快跟女友道歉
女友比较笨吗？
不是这样
怎么回事？
女友很生气
我有听到
跟她道歉吧
干完之后再道歉
你喜欢我吗？
喂 又变得好硬呢
你其实喜欢我吧
我没办法回答
为什么？
因为
老实讲就好了啊
好厉害
现在不是做爱的时机
我知道
你这是什么意思？
那可以停吗？
不行
不行吗？
不行噢
好厉害
肉棒变得好硬
我的肉棒很笨
早上4点了噢
这么晚了噢
奥田小姐不困吗
我不困
一点也不困
过来这边
不然会弄脏床
弄脏床是什么意思？
这边
要干了吗？
你猜啊 要放了
刚才才射过呢
好爽噢
我也很久没干
好爽呢
真爽
好爽
真棒
这样很舒服
爽噢
好爽
好舒服
我快去了
要去了
快去了
去了
起来
好爽
用力 对
好舒服
真舒服
好棒
好爽
要去了
不行 要去了
去了
好棒
好舒服
真爽
好爽
好舒服
好棒
好爽
要射了
我快射了
射了
真是的
你又射在奶子上
我刚擦干净而已耶
对不起
好棒
又射这么多
这种时间也不用多沮丧
是
先跟我一起去洗澡
先清洗一下吧
说的对
这样子比较好
跟我走
很久没跟男人一起洗了
好开心噢
你反应很好耶
肉棒又硬了
对不起
已经变大了噢
很敏感吗？
这样很爽
比刚才更硬了
肉棒这么硬
今晚睡不着了吧
射出来比较好吧
你的意思是？
好爽噢
好棒
肉棒好硬
稍微蹲一下
好爽
是
肉棒好硬
真舒服
奥田小姐的身体很温暖
温暖吗？
肉棒变得很热
真爽
肉棒好硬
舒服吗
舒服
非常爽
你一直看这边呢
你好色
一定会看啊
看了很兴奋吗？
是
不能看吗？
我会害羞
比刚才还硬
好棒
好爽
什么？
这样呢
好爽
很爽吗
对
舒服吗？
舒服
碰到奶头
好爽
好舒服
爽吗
是
一直摩擦奶头
好舒服
我也很爽
要射了
射了
射了很多呢
对不起
来冲洗吧
要冲吗？
奥田小姐的素颜真可爱
什么？ 我好害羞
让我看一下
讨厌
为什么
好害羞噢
卸妆之后会变得很朴素
对呢
真可爱
看太久了
为什么
别看了
非常可爱耶
快去睡
为什么
让我再看看
讨厌
好害羞
很平常的感觉不同呢
真的吗
什么？我想看
讨厌 好害羞
不想被看到
直接素颜去上班吧
不要 绝对不要
为什么？ 很可爱耶
快点睡
我不睡
睡吧
我不要
明天会迟到噢
什么
睡了啦
你很困吗？
对 睡吧
我又清醒了
为什么？
等等 看太多了
好害羞
因为很可爱
讨厌
为什么遮？ 很可爱耶
绝对不行
眉毛很细
奥田小姐 我想干炮
可是不要一直看噢
我会害羞
让我看看
平常都穿这样睡吗？
这样很轻松
好棒
看起来小10岁噢
真的吗？
讨厌 好害羞
我好开心
真的？
嗯
好像见到10年前的你
来亲亲
很温暖呢
跟平常不一样
有点讨厌
很可爱噢
不
好害羞
让我看脸蛋
讨厌
没穿内裤吗？
没穿
睡觉时不穿噢
不穿
为什么呢？
别管我
别看我
不行
不行 快去了
去了
你过来
让我看脸
让我看看
看我
我想看脸蛋
别看
我想看
好害羞
好像跟刚才不同人
过来
可以插吗？
要插了吗？
我想干
要玩69吗？
来玩69吧
我想要玩
这样刚好看不到脸
这么不想被看到？
讨厌 很害羞
奥田小姐 我想插入
要插吗？
可以干吗？
有点害羞
想插吗？
想插
可以先化妆吗？
不用化啦
讨厌
为什么
很害羞
这样比较好
不要一直看噢
想被插吗？
想
让我看脸
不行
去了
好舒服
很爽噢
亲亲吧
插的好深
那边
换姿势
想看你的臀部
好爽
好舒服
快去了
去了
好爽
好舒服
爽吗
很爽
奥田小姐舒服吗？
跟酒醉的时候不同
感觉很老实呢
是吗？
没这么老实呢
换姿势吧
奥田小姐
你在上面吗？
很老实呢
平常没这么听话呢
没这回事
你在干嘛
不要看
别看我
我要看
素颜比裸体更害羞呢
好害羞
全裸不害羞吗？
这样不会害羞吧
看太多了 讨厌
别看了
我遮眼叫你名字好吗？
不要
为什么
那我不要遮
不行 我可是前辈
我要拿起来
小咲
别这样叫
不要这样叫
我会害羞
小咲爽吗？
好爽
好舒服
小穴好爽
不行
快去了
又要去了 不行
要去了
去了
不行
又要去了
去了
好棒
给我看啦
不要看我
换姿势吧
床单湿了
遮起来
好厉害
不要看我
看太久了
让我看看
不行
要去了
不行 要去了
去了
不行
要去了
好舒服
好爽
舒服吗？
很爽
不行
好爽
快射了
可以射脸吗？
可以噢
射了
要射了
抱歉
好厉害 好多精液
舒服吗？
很舒服
对不起 帮你擦噢
卫生纸在哪？
在那边
抱歉
能呼吸吗？
可以噢
谢谢你
抱歉
没想到会射这么多
明天可能会迟到
已经很晚了
很晚了噢
睡意好像消失了呢
一定要睡
干脆熬夜吧
有办法工作吗？
不知道
奥田小姐救救我
不要
为什么？
一定不帮你
不要
自己的工作自己做
是
咦？已经化好妆了噢
那边还用吗？
不化也很漂亮啊
为什么？
素颜很可爱啊
一定是化妆比较好
化妆也不错啦
不化也不错噢
我才不要
干嘛？
要不要晚点再去？
为什么
为什么？
想跟你在一起久一点
放轻松点吧
会迟到噢
快迟到之前出门
你觉得怎样？
你在讲什么？
快迟到之前出门
快迟到之前
只能玩一下噢
不能弄脏噢
又没关系
讨厌
好软
很软噢
解开吧
解开
很温暖耶
很温暖噢
要吹了噢
你好积极
太爽了
好舒服
换你玩我吧
是
已经湿了呢
好爽
小穴好爽
好舒服
好爽
要去了
去了
好爽
好舒服
不行
好爽
好舒服
快点插吧
快插吧
可以干吗？
可以
好爽
好舒服噢
要去了
去了
好棒
好爽
好舒服 插的好深
不行 我快去了
要去了
好爽
好舒服
真好吃
小穴好舒服
好爽
好舒服
好棒
好爽
这边
好棒
这样很爽
好舒服
快迟到了噢
没关系
可以停吗？
不可以
不行噢
好爽
好舒服
前辈
我喜欢你
真的？
跟我接吻
好爽
又要去了
要去了
去了
好舒服
好爽
小穴好爽
好舒服
要去了
去了
从后面插
好棒
好舒服
好爽
好棒
前辈
我喜欢前辈
好爽
快爽死了
不行
那边是菊花噢
插看看
不可以啦
好爽
好舒服
太爽了
好爽
要去了
去了
舒服吗？很爽
我喜欢前辈
喜欢吗？
是
你不是要结婚了？
我没有想过
真的？
用力
用力一点
好爽
好棒
好舒服
好爽
小穴好爽
好舒服
好爽
好棒
要射了
对不起
射脸上
我又要重化妆了
现在几点？
现在？已经8点了
8点？等等
快迟到了
赶快化妆
没时间了
早知道就早点起床
内裤算了
内裤不穿吗？
等一下
要走了
（奥田咲）