(大乱交解禁!!24发) (超乱交特别企划)
读了吗? 是的, 读了
这次的作品
上面可能没写
其实, 是禁欲
知道吗? 知道
又要?又要吗?
是的, 又要 是的, 上次怎么样?
不是讨厌, 我性欲很强
很辛苦
很辛苦吗?
虽然忍耐之后的性爱
很舒服 但是
很痛苦 怎么做舒服
要怎么说 我是想被认可
但是只能被认可
想看一下 又要禁欲啊
来检查一下吧
自己的话, 会很担心 你自己会处理
真是的, 好恐怖
好棒, 做不到, 真的 会监督你的
我知道了
(数日后)
快到她家了 安静一点哦
你好
来这边吧, 不好意思 什么?
要做什么? 禁欲检查
到几天了? 4天
可以忍耐住吗?
真的?证据呢?
证据要怎么给你看
有禁欲啊 相信你, 相信
禁欲生活, 加油哦
这样可以吗? 我要回去了
可以去家里看一下吗?
下次吧
好的, 我知道了
不好意思 抱歉, 失礼了
(某个活动会场)
你好
不要做那样的表情
这是怎么回事? 要穿这样拍照
摆个什么姿势 好的, 谢谢
禁欲 我很努力
我很忙的
白天特别忙
晚上就直接睡了
没空自慰
多久没自慰了?
多久?每天
我很喜欢跳蛋 都是用跳蛋刺激外面
跳蛋啊 偶尔
我也会自己处理
但是我很喜欢真正的阴茎
说完这个
很想做了呢
做一下禁欲的姿势 来了哦
再见 再见
(禁欲生活 第15天)
现在要开始报告了
是哪位?
我来检查禁欲的
又来了啊 是的
什么? 你好
没事吧? 胸部好大
真搞不懂 来转一圈吧
很普通, 我在家里就穿这样
今天一直在家吗?
不是, 一会要出门
去哪里?朋友家里 不是的
找朋友玩
有禁欲吗?
是的 也自慰了吗?
没有
但是, 真的很担心你
是的, 我知道了
那么
真不好意思
(禁欲生活 第23天)
不在家啊
不在啊
(20分钟后) 从这边来了吧
我们直接来这里了
吓到我了 什么?
要做什么? 怎么穿这样?
我去跑步了
跑了多远
也就5到10公里吧 没太多时间
都出汗了 累了, 我去洗澡了
今天是第23天了
很快就一周了 怎么样?
快到极限了
不想再忍耐了
运动之后的话 倒是会忘掉
现在的心情 对著镜头
还有一周, 时间好长
我会加油的
早安 早安
总算开始了 开始了
很开心的样子
我很开心
很期待吗? 很期待
为什么?
一直忍耐的话
我想赶快做爱
什么?为什么忍耐?
一直没有做爱 一直忍耐
想快一点 我忍不住了
浑身酥麻了啊 很想要了
这边吗?
糟糕
不喜欢吧?
那么赶快的 还有很有趣的事情
什么?
请戴上这个
要戴上吗? 戴好
要做什么? 有趣的事情
有趣的事情? 这个好可爱
要戴上吗? 戴上吧, 就会有好事发生
这样可以吗? 还可以看到吗?
没有, 我什么都看不到
请等一下, 门
门? 门
开门
现在, 门打开了
什么的门? 快感的门
都打开了
我什么都看不到 不知道
请进入快乐的世界吧
好恐怖 跟著AD走
慢一点, 就是这里
坐下来就可以了 好的
怎么样?
什么?
是什么啊? 要做什么?
感觉好多脚步声
为什么那么多脚步声?
为什么?为什么? 这是要做什么?
请把手伸出来
好像在找什么一样 请找看看
这是谁? 好暖和
什么?这是什么?
这是什么?
这是什么?阴茎?
这是怎么回事?
不要只是摸 也舔一下确认一下
阴茎啊
是阴茎
怎么样?很久没看过的阴茎 好舒服
那好好尝一下吧
有几个人在?
请确认一下
有几个人?2个? 3个人吗?
什么?等一下
等一下 好可爱
等一下, 1,2,33根
摘掉眼罩吧
想赶快摘掉, 好恐怖
摘掉了哦
后面还有啊 这是什么?
准备了很多 好多人, 好多啊
一共多少人? 1,2,3
多少P? 6P
到现在为止玩过几P?
我只玩过3P 只有拍摄的时候
没事吧? 好棒
不尝试就不清楚
请好好期待一下吧 很期待
请好好期待一下 好棒, 有好多
可以看著镜头吗?
好棒
很久没吃过的阴茎? 很美味
好棒, 好多阴茎
下面也有手
真舒服
好舒服
赶快来摸一下
不要偷懒
很糟糕
想赶快插进来
不要只是玩弄
不行, 要去了
不行, 去了
不行
深处, 插到深处
再快一点
不行, 好舒服
好棒
不行, 去了
不行, 好舒服, 去了
赶快的, 全插进来
很想要吧?
请快一点
去了
去了, 去了
不行, 去了
好舒服, 好棒
不行, 好爽
湿湿的, 好舒服
想要了吗?
很舒服, 插进来
不行
不行, 去了
不行, 好舒服
好棒
不可以
再来, 再来
不行, 去了
再来, 还不行
不行, 不行
不可以
很舒服
再来, 再来
不行, 去了
不行, 去了, 去了
再来, 去了
再插到深处
还不够
去了
不行, 去了
不行, 不可以
不行, 要去了, 去了
去了, 去了
不行, 去了
来含住吧
好好动一下, 再插进来
去了, 去了
不行, 去了
高潮了
好舒服
好棒
不行, 去了
去了, 去了
太舒服了, 糟糕
不行, 深处好舒服
等一下, 再插进来
不行, 好舒服
好棒, 真棒
那样好舒服
去了, 去了
不行, 去了
不行, 不行, 去了
糟糕, 全出来了
潮吹了, 潮吹了
好棒
很舒服
好棒, 去了
好舒服, 好棒
再来, 还想要
比刚刚舒服, 好棒
全碰到了
不行, 不行
去了, 去了
好舒服, 去了
不行, 好棒
不行, 那里, 好舒服
去了, 不行, 去了
不行, 去了
再来, 再插进来
求你了, 再来
不行, 去了
不行
不行, 好舒服, 去了
去了
不行, 去了
去了, 去了
好棒
太舒服了, 好棒
再来, 再插进来
射出来的时候 射到我的胸部上
好棒, 射了好多
好舒服
精液射到胸部上
不行, 好舒服, 那样
射到我的胸部上
不行, 好舒服
好暖和
接下来射到我的屁股上
不行, 好舒服
不行, 去了
不行, 深处去了
好暖和
好棒
很美味
精液好暖和
再来, 再来 全射出来
再来抽送, 就是那样 全射出来
好舒服, 去了
好爽, 好爽
不行, 去了
去了, 去了
好棒
很喜欢舔阴茎
去了
射到我的脸上
再说一次
接下来, 精液全射到我的脸上
暖和的精液, 全射出来
射了
再来
这样还不够吧
拜托了, 拜托了
伸出来, 舌头伸出来
伸出来, 都伸出来
可以吧?可以吧?
放开
舌头伸出来 我说了不行了
我还不够
只是这样, 还不够
我一直在禁欲 只是这样不够
这里是化妆室
禁欲后的6P, 结束了
但是
还不够
禁欲之后, 这样完全不够
可以吧?
还不够 还想继续做
接下来会发生什么 很期待
怎么了?
我很期待
什么?
接下来就要开始了吗?
淫荡的事情? 是的
很期待? 很期待
准备了衣服
要试看看吗?
那么, 请吧
我把衣服拿来了 那是什么?
没看过这样的衣服吗? 没有, 没有
这个
看过吗? 不知道, 第一次看
这个要穿到下面 怎么样?
会怎么样?
我要穿上这个吗? 是的
那不就什么都不能做了吗? 什么做不到
性爱, 不做爱吗?
要先把这个放进去 要放进来吗?
这个, 看到形状就知道了
真过分, 好过分
想要什么? 想要阴茎
这个可能会很舒服 尝试一下吧
那么, 我尝试一下 挑战看看
先坐下来
从侧面插进去 好的
请住手
没什么, 没什么
手不拿开放不进去
什么?
出来了
不要说了
很湿了
从那里流出了很多蜜汁
那可以插进去吗? 好的
就是这样 好多蜜汁
请不要看了
可以吗? 那么自己
可以扒开小穴吗? 从侧面
很不错呢
要我放进去吗? 请插进来
求我一下 请插进来
真好啊
插满了, 插满了 全插满了
插进去了
就是那样, 就是那样
这是什么?舒服吗 好爽
舒服啊
为什么? 很好吧?这个玩具
是很舒服
不行
要去了
才插入10秒而已
这就要去了吗?
不行, 这是怎么回事?
在动吧?
就那样站起来一下吧
很奇怪的感觉
像这样, 这样
淫荡的感觉 张开膝盖
站好哦
抱歉 再来一次
就像这样, 可以吗? 请看著镜头
不行, 太强了 很强吧?
强烈一点的话很舒服吧? 好爽
不行, 要去了
去了
不行, 不行 不行了
想高潮吗? 想高潮
要再用力一点吗? 不行, 不行
这是怎么回事? 这样不行吗?
不讨厌, 虽然不讨厌 去了, 去了
为什么不拿出来
因为你不好好站著 我站不住了
那么 这是人生第一次吧?
没做过 想戴上吧
碰到里面的位置了吗?
背部好多汗水啊 抱歉
那样一直在忍耐 还有钥匙, 为什么用钥匙
不锁上的话 会开吧?
要做爱
性爱, 先锁上
不会开了吧?
好的, 全锁好了
现在怎么样?
好棒
第一次戴
只是一条腿 放到这上面
这里? 是的
自己摸一下中间
这样摸
好像有锁
这个拿掉吧 不需要
不需要 里面不是插进去了吗?
不行, 这样不行
比起这样, 还是真的好 什么真的?
还是阴茎好
说一下我很想要阴茎 想要什么?
想要什么? 拜托你的话可以给我吗
说看看 想要阴茎
不行, 去了
真是的 看一下侧面
好棒, 好多
靠近一点, 靠近
有几个人, 几根阴茎?
7根
我知道了 微笑了呢
都有蜜汁了
不行
有7根阴茎, 很开心吧?
这样不行
好棒
要含住看看吗?
我要含住, 含住
一边好好忍耐一下
再好好舔吗? 我要舔
那求我吧
求大家
我可以舔吗?
好棒, 好大
不行
不可以高潮
好棒, 不行
不行
湿了吗?
好恶心
想做爱
再用力一点
去了 这边也拜托了
好舒服
去了
可以一直看镜头吗?
请看著这边, 含住的同时
真过分
全部
射精的话
可能还会有更好的事情 真的吗?
加油吧
不行, 不行, 去了
不行
帮你射出来就可以了吧?
去了, 好棒
为什么笑
好开心
好舒服
好厉害
好棒
好多阴茎
好棒, 这么多
我想做爱了
这个, 插进来 全插满
看一下
不行
不可以, 不行
好棒
不行, 不行
不行, 去了
高潮了
很舒服吗? 为什么停下来了
加强了哦
真的好热
再帮大家好好爽一下的话
就可以插进去了 我知道了
阴茎全给我
好想要大家的阴茎
过去那边
很舒服
很舒服 要射了
要射了, 射了
很美味
要射了
射了, 射了
射了
好棒
再来, 再来
好舒服
要射了
射了, 射了
好舒服
射了
就是那样
要射了
糟糕
要射了, 射了
去了
没事, 没事
想做爱吗? 想做爱
想做爱
阴茎很大了
这样不行
小穴想要
想做爱了
我都想做爱了
我还不够
给我吧
请看一下后面
好厉害
有几个人, 请计算一下
3,4,5,6,7
9.10.11.12
现在开始, 要做爱了
一直在忍耐吗? 是的
要和阴茎握手吗?
握手吗? 好的, 快一点
好的, 请握手一下吧
握手吗? 握手, 是的
你好
帮他爽一下吧
阴茎反应很强了
好棒啊, 有好多 很硬了吗?
好棒
多少根? 12根
想要吗? 想要
哪里? 我的小穴里面
哪里? 不行
告诉我, 和大家说 张开双腿
好好张开, 拜托大家
请全插满我的小穴里面
什么? 12根阴茎
想要吗?
这边怎么样?舒服吗?
我一直在忍耐
张开, 给大家好好看一下
都看到了哦
很害羞吗? 大家都在看哦
好棒
大家的手指全插进去
现在几根? 我不知道
不知道
可以按照顺序插进去吗
好棒
很简单就插进去了
好舒服
就是这样
都插进去了
不行, 不行
不行, 去了
不会停下来哦
不行, 要去了
好棒 手给我
想要阴茎吗? 想要
不行, 去了
不行?不可以吗?
不行, 要去了
不行, 去了
给我好好看一下小穴 这边也是
这边也是
双腿也是 这边
双腿全上去 屁股翘起来, 是的
怎么样? 糟糕
不行
不行, 去了
不行, 好舒服
再来, 再来
再做一下平时的姿势
双腿转到这边
让我们都看到
都看到了
这边给我看一下
再来, 再来摸一下
很舒服
不行
很多手指全插进去了哦
去了, 去了
又来了
看一下
坐下来
好棒
这边也含住
含住, 很喜欢吗?
去前面
自己好好吮吸
有几根?
12根
这边也可以吮吸吗?
手给我 帮我爽一下
一起舔吧
好棒
看这边, 舔一下
再来, 再来
想要吗?
就这样 想要吗?
屁股翘起来
很舒服
糟糕 很多吗?
不行, 不行
不行, 去了
再插进来
很湿了吗? 插进来
大家一起插进来
再来, 再插到深处
去了, 好舒服
不可以 去了
去了, 去了
不行, 糟糕, 好舒服
我的里面, 很舒服
再来, 再插进来
再来
不行, 好棒
去了, 去了
去了 我才刚刚高潮
不行, 不行, 好舒服
好爽啊
再来
再来满足我
求你了
再来, 再插进来
不行
不行, 插满
不行, 去了
再插进来
不行, 好舒服
自己插进来
好舒服
好棒 好舒服, 真爽
去了, 去了
不行, 不可以
不行, 去了
不行
好舒服, 去了
不行, 去了
去了, 去了
高潮了, 去了
再来, 不行
去了, 去了
这样好舒服
那里, 碰到了很舒服的地方
那里, 那里很舒服
里面好舒服
不行, 去了
不行
怎么样?深处 好舒服
舒服吗? 插到了很舒服的地方
全插满了
好舒服
求你了, 再快速一点
不行, 去了
翘起来吧 很害羞吗?
屁股翘起来, 是的
可以吗?
不行, 好舒服
不行
很舒服吧? 不行
不行, 要去了
要去了
不行
不行, 去了, 好舒服
去了, 去了
就是那样
舒服吗? 很舒服, 全插满
再来, 很舒服了
好棒
我慢慢插进去了哦
很舒服
射到我的脸上
全射出来
精液的臭味
我很喜欢
再来这边吧
不行
很舒服
要射了, 射了
好暖和
不行
去了
再来, 去了
去了, 去了
再来, 再插进来 全射到我的脸上
射了
要射了
小穴好舒服
很兴奋了啊
要射了
射了
再来
不行, 去了
去了, 去了
去了
好舒服
阴茎好舒服, 好爽
去了, 去了
去了, 不行, 深处
深处, 深处
去了, 去了
去了, 高潮了
很舒服
去了, 去了
不行, 去了
好棒, 好舒服
好舒服, 去了 我好爽
不行, 去了
不行, 好舒服
射了 好爽, 去了
不行, 深处
深处, 去了, 好舒服
好爽
去了
深处
深处, 好舒服
去了
不行, 去了
好爽, 去了
深处, 再来
去了, 不行
不行, 去了, 好舒服
不行, 去了
去了, 去了
全插满了
射了
去了
去了, 不行
射了
好舒服, 谢谢
糟糕
清爽了
真的好棒