(彩美把户籍转移到S1了)
(之后制片人来找她)
-我们这次呢 -是
是彩美吗
是的就是她
感觉她还是不错的
-那就好 -是
那就谢谢了
(以为普通AV所以很开心)
没事的这个也不是很难的
(会拍摄隐私吗)
(....)
-大概就是这样的吧
-明白了
(希望可以拍摄隐私)
(没事的吧)
(这不就是普通的吗)
(以为是第一次做制片人)
(所以不太了解这个辛苦)
我是第一次做这个的
(感觉不是很顺利)
没事的
要是顺利的话这个没事的
真的吗
(当然了我们对本人
是秘密拍摄)
(-是这种风格吧) -是
(不是隐私拍摄的)
(就是隐私方面)
(可以做的吧)
(我会等你的)
(我会一直等到拍摄)
(不管是三个月还是)
(四个月或者半年)
(要是没有拍摄呢)
(我会等的)
(知道你们拍摄)
(没有拒绝)
你好好久不见
(首先是信息的收集)
没事的
我一直在等著呢
(我们听说是彩美的
经纪人叫过来的)
是的
-那就请多关照 -请多关照
我们这次是这样的一个采访
-我们就是个采访 -是
-了解一些问题 -请多关照
我们就是想拍摄
一些隐私的部分
这个我知道的
-之前了解过的 -是
-是的 -我知道了
我觉得应该没有什么问题的
-这个我了解过的
-是吗 -是
(这不是记录风格)
(就是拍摄记录)
这个之前是确认过本人的
我知道的
这个本人的隐私
之前是说过的
(感觉还是很难的)
因为这个是隐私的拍摄所以
要让人家的男朋友知道
这个好像没有说过吧
不知道可以吗
我觉得要是本人说的话
应该没有什么问题
是这様的
这次的拍摄都知道了
(首先是导演的面试)
(之后是从经纪人
那里打听的消息)
-也需要协助
-要是协助的话
(必须是隐私的拍摄)
我觉得应该没有什么问题
(一周后)
(面试当天)
请多关照
-请多关照 -请多关照
(有S1呈现)
-没事的吧  -没有
(由彩美主演)
-今天希望合作愉快 -是
(由X导演)
今天很好看呀
谢谢
(加紧通缩阿普诺尔性交)
(偷拍成功)
那我们现在重新进行一次吧
我有几个问题
想重新的确认一下
(确认你的三围和NG事项)
你做爱的频率有多少
-这个 -是的
-大概有六七次吧
-有六七次
(信息1做爱六七次)
你多长
-大概是一个月左右吧
-一个月
性交呢
没有
真的吗这样
(信息2在工作外没有做过)
没事的我们就是问一下而已
没事的
-好开始问 -好的
做爱都是在哪里
-就是工作的时候 -是嘛
那你一个月手淫有几次呢
一周有两三次吧
(信息3一周有两三次吧)
都是用东西来做的
(手淫都是别人指派的)
这样
-在床上吗 -是的
(信息5手淫都是在床上)
就是这样子的吗
没事的吧
-用的都是什么东西呢
-振动棒
怎么样
我听说你有一些性癖
是什么呢
就是用振动棒这些的
-真的吗 -是的
真的没有想到
是吗
真的没有的
-那这次有没有想尝试
-可以的
(信息6振动棒)
我们这次会给你提供的
这样的
就是的呢
怎么说呢
-我们都会给你的 -哦
-我们会有这个束缚的环节
-没问题
(束缚也可以)
-之前是有过的吗
-之前的话
-是的 -有过的吧
是的呢
-现在为止做的不多吧
-不多
有变过什么地方吗
就是在神社里面的吧
(在神社里面有过性经历)
和你的男朋友
对面有什么人看著吗
这个还是比较少的
都是在没有人的地方
这样的
(信息就在停车场也有过)
我们这样的经历也有过
其他的人也不知道
-真的吗 -是的
就是的呢
有过制服的经历吗
有过的
你的妈妈很惊讶吧
是自己的吗
没有的 都是买的
-很诱惑呢 -是呀
真是太色了
-内裤都是什么样 -丁字裤
高中的时候也是这样子的吗
这个比较少的
几乎没有多少
这样
是的就是那个时候吧
-没有的 -这样
-那就好 -是的
是的
接吻插入射精
都是自己喜欢的吧
那就给你满足吧
自己是可以做这些的
(信息十 对插入比较弱)
没有什么隐私吧
不会吧是真的吗
(六年来没有什么做爱隐私)
这样
我们在这里已经说了很多了
这次我们会参考
这些来进行拍摄的
之后我们决定
好之后再通知你
然后再给你说
-那之后还是请继续多关照
-请多关照
(之后两人移到了咖啡厅)
(工作人员等待)
(进行隐私拍摄)
我们就先在这里吧
-是这里的吧 -是的
打扰了
请进来吧
看一下吧
可以听到吗
这样子没事的吧
我平常也是喝咖啡的
我比较喜欢这个
每天都喝
真是太厉害了
就是的呢
那就好
让你们久等了谢谢了
-这是给你们的咖啡
-好的谢谢
请慢用吧
一起的吗
是的
那就好
外观看起来还是不错的
这样的觉得可以
我听说这次拍摄的都是隐私
怎么说呢
这个我们可以继续的
就是那样子的吧
(现在开始打听)
(真正的作战策略)
我做这个时间也不是很短
时间很长了
这样子的
(果然是谎话)
真是的
我现在还没有什么男朋友呢
-现在没有吗 -是的
这样子的
(好像有一个性伴侣)
真是太厉害了
没有
你说我吗
我没有的
(好像只要从事AV女优)
(就不能交男朋友了)
我现在没有男友
真是不好意思了
觉得很麻烦
看起来很忙
那这个有多长时间了
-我是一个人 -一个人
(性伴侣好像只有一个)
是的
你和那个人在
一起多长时间了
时间已经很长了
比较稳定的那种
-有时候不在 -是的
也是的
是不是不只是我一个人知道
我也不知道
也没有什么吧
好像只有我一个不知道这个
大家都知道这些事情
看起来好像是个秘密
真是太不好了
我虽然不知道
我也没有联系
那你在经历的时候
或许会有联系的
(想方设法在打听联络方式)
这个绝对不行的
真的是不行的
如果我们有联系方式的
话或许是可以的
这是不行的
你们没有联系
(好想给他说女朋友)
(联络方式)
这样子的
不是这样的
没事的
这个我说不了的
好的我知道了
(到最后还是没有拿到)
(性伴侣的联系方式)
(但是因为经纪人知道)
(女性朋友的联络方式)
(于是取得了)
(女性朋友的许可)
(里美)
你好
(不小心说了彩美的名字)
-是彩美的吧 -是的
就是的呢
我们也是听了彩美说的
-她又性伴侣的吧 -就是
就是的呢
(她的性伴侣叫智)
你知道这事情的吧
她这是怎么了
我们就是问一下
就是之前商量过的
是吗
是的我们之前
也是经常联系的
多长时间
平常拍摄也是比较忙的所以
一个月大概就是有一两次吧
都是她主动来联系我的
-这样子的 -是的
这是真正的理由
(关于秘密计划)
(做一个大概的说明)
就是问一下智的联系方式
好的
(好像知道性伴侣)
(联系方式)
就是问这个的
也是的
你要是知道的话
这个我还是比较的了解
这样
如果可以的话
我们这次的交流可以保密吗
(不知道她会不会来呢)
就是她只是来联系我的
那这个我可以帮著问一下的
我觉得这个应该
没有什么问题的
应该是没有问题的
这个还是可以的
好的
好的我知道了
我感觉自己都会说出来的
应该是没有问题的
那我确认一下吧
现在没事的吧
也是的
那之后就麻烦你了
好的
就是在这里的
是是是的
就是她吧
就是想知道一些
关于隐私的事情
之前也是听说过的
我觉得应该是没有问题的
(于是就这样秘密)
(去见她的性伴侣)
今天特意把您叫过来
(智)
-听说你是彩美的性伴侣
-是的
好的
你们是怎么成为
这样的一种关系
这个已经很长了
这个之前就有了
这样子的
好的
觉得还是很可爱的
觉得很棒
所以我们后来
就有了这种关系
顺便问一下
-她是你的女朋友吗-不是的
对彩美来说这看起来
是恋爱关系
不是的
-这样子的 -是的
-她知道的吗 -是的
她现在不是女优吗
是的
这个我是知道的
你知道她是女优
是的
-真的吗 -是的
-你们的关系很深吗
-差不错的吧
感觉还是可以的吧
我们之前都是有了解的
我们是性伴侣这
事情也没有什么关系
她有什么性癖吗
在这之前是有那么一些性癖
这样子的
(信息六束缚)
可以看你们做爱的吧
是的
好的
(给他说明一下计划的内容)
我们就是做一次拍摄
-做过关于隐私的拍摄吗
-没有的
这个是有一点不可思议
我觉得我可以做这些的
之前也是有过的
那我们之后做一次
这样的拍摄吧
我们会保密的
拍摄吗 但是
我觉得做起来不好做
没事的
我们会保密的
这个还是很不错的
这样子的
这就看你想做吗
我真的可以这样做吗
真的吗
没事的
要是这样子的话
(在他的房间里面我们)
(会隐藏摄影机)
好的
就是这个吗
是的
你可以看一下
-这个摄影机就在里面的
-摄影机吗
是的
(眼镜型的摄影机)
原来是这样子的
你戴上这个我们再进行拍摄
-这个在里面 -是的
戴上就好了
(后天)
(我们现在他的房间里面)
(放了几台隐形摄影机)
现在放好了
都差不多了
好的
(为了让几台摄影机)
(声音融合在一起)
(用手来进行)
怎么样了
是这个吗
是的就是的
真是好隐蔽
还有这边的呢
是这个吗
-这个可以吗
-是的可以拍摄的
真的现在可以吗
当然了
真是太厉害了
好的
做的差不多了
我们就可以开始
好的
就是那个穿著黑色衣服的
(这是戴著眼镜
摄像头的录影)
你好
你到了吗
你现在在哪里呢
好的
你看见了吗
信号吗
等著我哦
好的
我看见你了
到了
知道了
我看见你了
还在那边
终于来了
辛苦你了
我的工作才刚结束
真的吗
我们的时间还多著呢
也是
(吃了吗)
(我稍微吃了一点你吃了吗)
(我还没有吃呢)
(我陪你吧)
好的
(去我家吧)
(真是很麻烦)
(干脆去外面吃)
(真的这样吗)
好的那我们走吧
那就走吧
这个好快还有时间
我们现在就过去吧
好的
所以今天呢
没事的
我们到了
谢谢了
出来吧
-第一次的吧 -是的
怎么了
就是想看看你
我就是想看一下而已
不要这样子摸我
不要看这里
-进去再看吧 -没事的
我们现在在外面呢
进去再说吧
在这里也可以的
不要
进去再说吧
这里是不能看的
干什么呢
我们到了
坐下吧
好的
打扰了
赶紧坐下吧
怎么了
你干什么
过来
让我好好的摸摸你
不要
没事的
等一下
-还是没变 -没变吗
是的
里面的还是那样
真的吗
不要这样子
不行的
先别著急
-先洗一下吧 -洗澡吗
没事的
不要
真的不行的
先洗一下吧
不要这么的著急
我摸到了
不要这样子
没事的
真的不要这样子
先不要这样子
别著 急了
不要
我现在不想这样子
我等不及了
不要
没事的
-那我进去了 -好的
-出来了吗 -是的
怎么了
就在这里吗
是的
没事的
这里太大了
我不要嘛
这里的不是很好吗
这里挺好的
放心吧
我们做爱吧
我都不好意思了
难道没有兴趣吗
是吗
又不是第一次这样子
怎么摸一下呢
太好了
是的呢
摸起来太好了
谢谢了
怎么了
-我不要 -让我摸乳房
我想看你的乳房
让我看一下吧
不要这样子
怎么了
我好想再仔细
的看看你的身体
不要这样子
不要我再看看
不要
不要这么看我
干什么
为什么这样子呢
不要这样子看我
不要
我都不好意思了
不要这么摸我了
没事的
怎么了不好意思吗
不是的感觉就是有点湿
真的吗
没事的
不要
不要这样子
还有后面的呢
不要
看看你的后面
-不能看 -真的吗
不要
我看看你的后面
看看吧都湿了
是吗
没事的
不要
不要这样子
已经不行了
没事的
怎么了我还没有结束呢
怎么了
我要看一下
快点脱掉吧
稍微快一点吧
让我看一下
好的
不要这样子
不要这么看我了
我就是喜欢
不要
我不要这样子了
-没事的 -不要
我真的不想要了
不要
我知道了
然后把你的屁股抬起来
就是的呢
不要
好棒
你的下面好湿
没事的吧
不好意思
换一下吧进去吧
进来吧
这样子来吧
想进来吗
当然了
好舒服
简直太爽了
舒服吗
好舒服
太爽了
不要这么看著我嘛
简直太棒了
好爽
怎么了
好棒
好舒服
好想射进去呢
射进去就结束了
今天实在是太舒服了
这个好舒服
-舒服吗 -是的
太舒服了
那就插进去吧
进来吧
好的
感觉好舒服
我感觉都快射了
我要射了
真的要射了
好舒服
好爽
插进去吧
好舒服
简直太爽了
-我想射了可以吗
-刚才进去
-可以吗 -不要
再等一会吧
好舒服
还可以吗
是的使劲吧
好舒服
好的
-好喜欢 -喜欢吗
好舒服
-使劲吧 -使劲插你吗
我好舒服
我快要不行了
不行了
不是说喜欢吗
难道不好吗
好舒服
我们继续这样子吧
-是不是很舒服呢 -是的
真的好舒服
好爽
太舒服了
好舒服
-是不是很舒服呢 -是的
使劲
我真的不行了
好舒服
我要射了
没事的吧
好舒服
我插进去差一点就射了
插进去吧
赶紧进去吧
进来
好舒服
快要射进去了
没事的
我不行了
好舒服
我都快不行了
就这样子来做吧
好舒服
我要射了
-是不是很舒服 -是的
我不行了
不要
好舒服
太舒服了
我快要不行了
不行了
我要射了
怎么了
是不是要射了
要射了
射了吗
为什么要射
为什么呢
为什么射的这么的早
好舒服的呢
我快不行了好舒服
怎么了
真的吗
怎么回事呢
舒服吧
非常的舒服
第一次这样吗
舔一下吧
不行了
没事的吧
我没事的
现在好了吧
是的
这个吗
结束了吗
自己慢慢的看看
怎么了
稍微擦一下
真的没事了
休息一下吧
感觉好刺激的呢
好舒服好兴奋的呢
真的吗
非常的棒哦
不要
没事的
真的不行的
-舒服吗 -不要
下次换一下吧
为什么这样子呢
没事的
我们之前没有过吗
是的
想这么做吗
可以吗
好的
怎么了
怎么办呢
真的吗
那我们去看看吧
-一个人吗 -是的
去哪里
我也想去呢
真的要去吗
我觉得是可以去的
可以吗
这个可以
这是什么
-我想去呢那就去吧
-好的
(彩美的预想就是这样的)
(对这个好像是)
(特别的感兴趣)
我们见过的吧
果然是的
真是让人惊讶呢
我们是见过的吧
确实是的呢
我觉得还是不错的
真的吗
简直就是天才
(先称赞他然后)
(再说作战计划)
是的呢
但是呢
要是可以的话
应该是可以的吧
应该是的
真的吗
(感觉很是意外)
-真的可以吗
-要是我的话没问题
真的是吗
那就好
导演很开心
我们现在可以开始吗
是的
真的吗
果然厉害
应该是没有问题的
真的吗
或许是的呢
是这里的吗
之前都没有来过
(智戴著眼镜没有)
(化妆的服务员)
(在包里面偷拍)
真的可以
-这里的东西很多 -是
都是差不多的
不要这样子
那就要这个吧
看起来还是不错的
什么时候的
是这个吗
好性感
这个觉得不错
你看看这个
不要这个吗
什么
你说喜欢什么就要什么吧
这个喜欢吗
可以活动的
这个挺可爱的
这个
-很可爱 -是
这个也不错
还有这里的呢
这个吗
感觉还是不错
是的呢
其他的呢
什么
我不知道哪里的呢
是这个呢吧
用起来可以吗
我不知道
你看看
这是什么
看起来就是好
这个绝对是可以的
我知道了
这是什么
这是怎么回事呢
(好像对这个有兴趣)
这个看起来不是很好看吗
我不知道
感觉不出来呢
什么
就是这个
看看这里的
不要了吧
你要的话就给你吧
这个呢
看起来可以吗
难道不好吗
看起来好可爱呢
你看看这个
觉得这个好可爱呢
难道不好吗
是吗
觉得还是很可爱的
可以吗
这是什么
就是我的
-知道是哪里的吗 -不知道
这都是什么
看看这个吧
是这个吗
这个不行的吧
你喜欢吗
好看吗
感觉到了吗
不要
没事的
不好意思打扰一下
我们要这个
这些全部结算一下
-想要吗 -不要
下一次吧
到这边来
感觉好兴奋的呢
是吗
现在好了吗
没事了吧
我知道了
黑不黑
不要
觉得怎么样呢
我浑身都很兴奋
好舒服
这个样子感觉好棒
好棒
把舌头伸出来
好厉害
这里的都硬了
不要
好舒服
一直都很硬
可以吗
好的呢
好棒
还要吗
这里的都湿了
好色
感觉不到
不要
这是做什么
这是什么
自己可以试试的
怎么做
好舒服
试试吧
觉得怎么样呢
好舒服
听不到
想插进去呢
好想要吗
什么
这里是不是想要了
是的
好想要
不要
不要好舒服
好舒服
我给你吧
好像要插进去了
插进去了
试试吧
好舒服
感觉好厉害呢
你的小穴里面是不是想要
好舒服
感觉好厉害呢
不行了
感觉这个好厉害
是不是呢看看吧
不要插进去了
没事的
开始活动了
里面的都湿了
插进去了
好舒服
我插进去了
好棒
好舒服
这个怎么样呢
这个是不是很舒服
看看吧
都很舒服吧
怎么样呢
我不行了
好棒
怎么样
我想要了
还想要吗
是的
怎么做呢
好舒服
我们再换一下吧
好刺眼
什么
干什么
这是干什么
-就是拍摄 -拍摄什么
-就是视频 -为什么
没事的
为什么要这样子
这是干什么
为什么呢
我的呢
可以试试
不要
我可以的
没事的
我不要不要这样子了
我真的不行的
为什么要拍摄
拍摄的只有我自己看
我手淫的时候看的
不要这样子
不要
没事的
我不要
你害怕吗
我真的害怕
不要
我们约定好了
我绝对不给别人看
知道吗
我不知道
没事的
别人看不见的
我会负责人的
好不好呢
过来看看吧
把你的腿分开
过来分开吧
不要
这样子很舒服的哦
-感觉舒服吗 -是的
果然舒服
我不行了
好厉害
不要
简直太厉害了
好棒
为什么这样子呢
你的这里好湿呢
是不是很想要
你的这里都湿了
我不知道
可以拍摄的吧
为什么要这样子呢
没事的过来吧
过来吧
给我口交吧
看著我的摄影机
感觉好兴奋呢
做的不错
是吗
看著我的这里
你做的很好
看著我
觉得舒服吗
开心吗
你太色了
好舒服
好想要
我们用这个吧
试试这个吧
怎么样
怎么做
没事的
看看这个
现在好了
继续口交吧
到这边来
到这边来吧
等一下
好棒
到这边来吧
好好的含进嘴里面去
用你的舌头好好的做
好舒服
是不是很喜欢我的这个
没有
很棒的
真的吗
就是的呢
好舒服
-什么这个吗 -是的
我知道的确认过了
没事的继续吧
还是不要拍的好
没事的放心吧
我自己很不习惯
可以直接做吗
到这边来看著我
看著这边的
我知道的靠的太近了
好舒服
使劲的做吧
好棒
我继续做吧
怎么了
摘掉吗
-喜欢这个吗 -是的
那继续吧
喜欢这个吧
我插进去了
这是做什么
好舒服
使劲
好硬的呢
不行
-好舒服 -舒服
真的好舒服
舒服
好棒
好好的看著我的相机
觉得舒服吗
是不是呢
好好的看著我
-这个不是很好吗 -好舒服
太近了
感觉好爽的呢
真的吗
看著我这里
看著我
我不行了
一直到我射精
好舒服
怎么做
换个姿势
然后插进去
我都不好意思了
插进去了吧
-觉得舒服吗 -非常的舒服
感觉好棒
好舒服
简直太棒了
就是这样子的吧
是不是很喜欢呢
感觉好兴奋呢
这样子感觉好舒服
好舒服
太好了
怎么样了
是不是很硬呢
感觉非常的硬
就是很硬的
看著镜头说
看看吧
好硬
好害怕
我不行了
我要高潮了
不要
-自己拿著拍摄 -干什么
为什么拍摄
看著这里的吧
看著镜头
太近了
没事的
这样子就很好
是不是很爽呢
我真的不行了
不行了
看著镜头
好舒服
好厉害
还是热的呢
射的好多
非常的多呢
还是热的呢
就是的呢
不要乱动哦
给我弄干净吧
好近的呢
我不行了
还是可以的很厉害呢
真的太厉害了
我看不见
-我给你擦干净 -没事的
你看看好棒的呢
好棒
这里的也有呢
是不是很喜欢这个呢
非常的喜欢吧
差不多的吧
我知道了现在没有了
我说的如果呢
没有什么如果没事的
没事的放心吧
真是不敢相信
觉得怎么样呢
感觉还不错
-是不是 -是的
我还是很有自信的
真的很厉害的呢
真是让人惊讶
是的之前也有接触过
都是有过全面的了解
真的是的呢
(接下来商讨计划)
我们这次的计划也很简单
我知道的
就是拍摄做爱的场景
做过吗
性交
真的吗
这个可以的
我是可以的
-真的可以吗 -是的
那就太好了
-感觉怎么样
-觉得还是很开心
是吗
原来这样子
还得再等一下
-一会就来了 -真的吗
是的
实际上都准备好了
真的吗
你们可以在后面做
(在等待的时候在车)
(里面安装隐形摄影机)
就是在这里的吗
是的
不知道可以吗
没事的
就是的呢
公路上人会不会太多了
是不是呢
这样子
你好
你到了吗
现在到这里了吗
就是那个人吗
我们在这里呢
来的好快
我们就在这里
放在这里吧
-谢谢了-那我们走吧
-那就谢谢了 -没事的
可以了吗
他们现在出去了
怎么办呢
真是稀罕
-很稀罕吗 -是的
我们到这边去吧
好的
就是在这里了
是不是很开心
每天都是这样子
好的
好棒
是吗
我不是很讨厌
我觉得还是可以的
-本来就是的-有什么不同吗
就是这样子的
我们都是约定好了的
要是结束的话
真的好想喝点咖啡
要喝咖啡吗
是的还是很喜欢的
我们还是去宾馆比较好
就是的呢
真是太好了
这样子可以吗
-喜欢吗 -是的
非常的喜欢哦
-其实我也一样 -真的吗
在明亮的地方还是比较好
但是暗点的地方也可以的
真的吗
要是暗点的地方
或许更好一点呢
-这样子看不见 -也是
难道不好吗
就像这样子的还是太亮了
-这个不是很暗吗 -不是的
你看这里还有路灯呢
(享受兜风的过程)
(慢慢下高速)
这是要去哪里
现在差不多了吧
怎么样
就在这里吧
干什么
做什么
-没事的 -怎么了
这是要做什么
-我们做一下吧 -不要
-这是不行的 -做一下吧
真的不行的
没事的
这是不行的
那边的可以看见的
-没事的 -这是不行的
真的没事的这里很黑的
这是不行的不是这个问题
这里很黑
可以吗
这里的都看不见
真的不行的
别人看不见的
不行的
这是干什么
我们做一下吧
-不行的 -做一下吧
-做一下吧 -这是不行的
那我们去后面吧
后面的比较大
这是要做什么
难道不好吗
后面的地方大
不要
没事的
难道不好吗
可以吗
等一下
赶紧过来吧
我们过去吧
快点
-打不开吗 -没事的
现在可以了
那就去后面吧
没事的吧
还行的
好的
准备一下吧
你稍微快一点吧
马上就好了
怎么了
这里的感觉不行
没事的
会不会有警察
这是做什么
这里不是很完美吗
这里的不好
看不见的
绝对看不见的
没事的
不要
我要看一下你
-不要 -过来吧
那我看看吧
没事的
为什么在这里可以
去一下大一点的地方
这里的更加的让人兴奋
等一下你还戴著眼镜呢
没事的
一会就好了
万一别发现了怎么办呢
没事的
确实看不见
这是在大街上
是
好舒服
让我看一下吧
没事的
-简直太棒了 -不要拍我
这个不是很好吗
-看不见的 -是的
现在看见了吗
我们换一下吧
好舒服
真的好舒服
简直太爽了
过来试试吧
好棒
没事的忍耐一下
你的都变硬了
-可以看一下吗 -好的
好舒服
-觉得舒服吗 -非常的舒服
让我看一下
简直太棒了
好棒
让我再舔一下
就这么来做
都脱掉吧
好舒服
没事的
我快要忍不住了
我忍不住了
没事的吧
好的
好舒服
我快要高潮了
我不行了
好舒服
我快要射了
我快要不行了
是不是射了
没事的
还可以的
快点插进去
是不是好想让我插进去呢
是的
你现在很兴奋吗
好舒服
我要进去了
感觉真的好爽呢
好舒服
感觉好爽
我不行了
好舒服
是不是觉得很爽呢
我不行了
我快要高潮了
好舒服
我不行了
我们再换一下姿势
我真的不行了
不要
好舒服
我感觉自己要射了
觉得好舒服
好舒服
感觉太爽了
太爽了
非常的舒服
我感觉自己要射了
稍微等一下
我要射了
我射出来了
射出来了吧
好舒服
都射到这里了
过来吧
谢谢了
都流出来了
好舒服
我真的不行了
好棒
简直太厉害了
射的好多
是吗
没事的吧
过来试试吧
稍微等一下
好多的精液
-我给你擦一下-稍微等一下
等一下
没事的
太好了
现在好了吗
-给你擦一下吧 -没事的
谢谢了没事了
好的没事了
真的太舒服了
-非常的舒服-真的吗
-真的是 -真的吗
好兴奋
真的吗
是不是很兴奋呢
觉得舒服吗
过来吧
干什么
现在还兴奋吗
是不是觉得还可以呢
没事的吧
一会就好了
-让我再看一下 -不要
决定不行的
没事的刚才的
时候不是都看了吗
没事的
可以看一下
你的这里现在舒服了吧
是不是很好呢
你这是干什么下次吧
没事的
-让我再看一下 -下一周吧
我还是想看的
没事的
-我要开车了赶紧的-不要
为什么呢
(一周后)
-你好 -你好
辛苦了
现在又变漂亮了
真的吗
现在没事了吧
-感觉还是不错的 -真的吗
好久不见了
-很棒 -没有很一般的
-男朋友呢 -没有
真的没有的
好长时间没有见面了
一直都没有时间
什么
就是的
-现在还没有男友吧 -是的
真的吗
很长时间了
我现在都习惯了
我们这次的拍摄
内容都确定好了
下一个内容也好了
这里的额拍摄很
顺利的拍摄完毕
-结束了吗 -是的
现在都结束了吗
是的
真的是的呢
真的可以吗
没事的
上个月的时候
怎么了
应该好了吧
就是这个你看看
不行了
好多的水
这是怎么回事
这是不行的
这是什么
(所有的都是拍好的)
没事的不会给别人看的
这是怎么回事呢
-我觉得还是很棒的-不要
真的不行的
这个看起来这么的可爱
难道不可爱吗
不是的
真的不好
-我觉得还是很棒的-不要
非常的棒哦
太好了
还是第一次看这么的可爱
不要
没事的
我们这个是要出版发行的
所以希望你可以得到协助
-这是怎么回事 -辛苦了
为什么呢
谢谢了
下次的拍摄也是需要你的
应该可以的吧
不是的
没事的
-下个月吗 -是的
好的
-谢谢了-不行的
这是不行的
喜欢被拍摄
非常的喜欢吧
不要拍摄了
我知道了
-我说的是如果
-没有如果的放心吧
没事的放心吧
真是不敢相信