听说有一家可以做爱的按摩店
好像确实存在
欢迎 客人你是第一次来吗？
是的
好的 我知道了 那我说明一下
本店是30分钟的流程
就是这样的一种按摩店
可以接吻和摸吧
这些是可以的
但是插入是不行的
这边不可以延长的
你有想找的人吗
我第一次来不知道
知道了
本店的人气第一 怎么样
第一名吗？
是的 你很幸运
她在准备 马上就可以来
那就这个
我知道了 请稍等哦
小萌 麻烦出台
主演:天使萌
按摩店的小姐天使萌舔屁眼和做爱
你好
谢谢你点我 我是小萌
请多多指教
外套麻烦脱掉吧
好的
那么失礼了
客人 第一次过来吗
是的
紧张吗？
非常紧张
口交怎么样呢
非常喜欢
太好了
坐上来了 可以吧
真可爱啊
喜欢接吻吗？
好痒哦
第一次这样吧
非常兴奋呢
喜欢这样吗
继续吧
好厉害奶子硬了呢
奶头都硬了呢
舒服吧
感觉到了吗 真可爱呢
奶头怎么样了呢
喜欢这样吧
看到了吧
感觉痒吧
可以多摸摸哦
多摸摸我吧
舒服吧
好厉害
怎么了吗？舒服吗？
舒服
今天一天很努力吧
流了汗呢
对不起啊
非常喜欢吧
流了好多汗哦
好可爱的表情呢 舒服吗
舒服 勃起了呢下面
想让我摸吗？继续吧
那么我来帮你口交吧
失礼了
抬起来一下吧
等一下 很脏的啊
等一下
这样不好吧
这样更好吃哦
舒服吗？好厉害啊
要射了
非常舒服吧
深喉了哦
好厉害啊
好厉害
舒服
变大了吧
舒服吗？
很舒服
怎么样啊
舒服
好厉害
舒服啊
舒服吗？
非常舒服
这个舒服吗？
舒服
那么这边也舔舔吧
好舒服
这里呢
怎么样啊
好舒服
那么这里呢
好厉害 屁眼都要吗
我的屁眼
屁眼 舒服
这里呢？
舒服
这里味道好骚哦
害羞吗？
非常害羞 受不了了
下面的肉棒已经勃起了哦
舒服啊
舒服吧
舒服 可以舔舔我的奶头吗？
那么舔舔吧
舒服舒服啊
舒服
舒服吗
喜欢弄龟头吗？
这里吗？
这样弄也舒服吧
舒服
好大哦
好硬的肉棒呢
怎么样啊 舒服吗？
舒服
要射了
要射了吗
那么给你特别服务吧
那是什么
这是什么啊
该不会是 这里不可以的吧
老板已经回家了
没事的 回家了
等一下
暴露了的话
没关系的
给你特别服务唷
想要吗
难道不喜欢吗
但是 没关系的
这个时间没关系的
等一下
一定要保密哦
小声点哟
舒服
继续吧
舒服 舒服吧
摸摸我的屁股
好舒服
高潮了
高潮了啊
舒服啊
舒服吗
继续插我啊
那里那里 很舒服
十分舒服
好厉害啊
舒服吗？
舒服
舒服啊
插我啊
继续用力插我啊
继续插我啊
想要继续吧
想要
舒服吗？
非常舒服吧
舒服
舒服吗？
-这样吗？
-舒服吧 -舒服
怎么样 这样吗？舒服吗
这样舒服吧
好舒服
受不了了吗 怎么了
要射了
要射了吗
那么最后用嘴吧
用嘴吗？
是的
可以射嘴里吗？
可以哦 来了
好舒服
要射了 射了
射了 射了 等一下
射了啊
射了吗？
射了
好多哦
射完了吗？
是的
射了好多呢
擦干净吧
嘿咻 嘿咻
射了很多吧
很多
肉棒变的很红了呢
擦干净
下次要继续来哦
真可爱
你来了啊
是的
好的
谢谢你常来 我很开心
我也是
谢谢 今天也工作结束吗
今天很无聊呢
是吗
真好啊
谢谢你能来呢
勃起了吗
好像是的
是吗 好开心
碰到了吗？
是吗？
好像很喜欢呢
忍不住了呢 好开心哦
今天会让你更开心的哟
好好享受吧
那么
快点来吧
忍不住了吗？好厉害哦
好大哦
好厉害哦
你也非常可爱呢
真的吗？
是啊
很开心呢
那么 开始吧
我要开动了
好厉害呢
因为非常开心呢
舒服啊
舒服吗？
摸我啊
要射了 要射了
好可爱啊
槽糕啊
很淫荡呢 好吃
肉棒好硬哦
我兴奋了
兴奋了吗？
好厉害
好硬哦 好厉害哦 这里
讨厌啊
很舒服吧
是啊
舒服吗？
舒服
受了了了
舒服吧
摸我啊
这里吗？
要射了呢 很舒服啊
可以摸摸屁股吗？
多摸摸我吧
舒服
这边也好厉害
好大啊
为什么这么硬啊
很舒服啊
说的也是
好厉害的肉棒
非常舒服
舒服吧
那里不行啊
碰到了吧
受不了了
很舒服啊
太棒了呢
那里 那里 那里
糟糕
受不了了呢
好舒服
这边也要 可以啊
忍不住了呢
好害羞的姿势
好厉害啊 舒服 不行了
好厉害呢
舒服
受不了了
很舒服啊
好厉害啊
舒服
舒服吗
是啊 蛋蛋也舔舔吧
舒服
好骚
好厉害
这里也硬了
受不了了
不行了
舒服
舒服吗？
非常舒服吧
舒服啊
喜欢吧
好厉害
等一下啊
这个怎么样啊
舒服
太棒了
奶头也硬了呢
不要一直摸啊
好硬啊
很舒服啊
舒服 不行了 不行了 高潮了
不要啊
不行
好可爱呢
舒服 舒服啊
可以舔你吗？
可以
好厉害
很与奋啊
这样舒服吗？
舒服啊
舒服
非常期待的吧
是啊
刚才开始一直在摸呢
没关系的 来吧
用下面让你舒服
麻烦了
有哦
要保密哦 一定不能说出去
糟糕啊
好舒服
喜欢被舔吗？
喜欢
戴上了哦 这边吗？
是啊
自己来
好的
很难吧 亲我
舒服吧 舒服啊
好厉害  要插入了哦
喜欢吧
舒服啊
这样吗？
是啊
喜欢吧
舒服 我也非常喜欢
很舒服啊 糟糕
舒服吗？
舒服
太舒服了
糟糕糟糕 不行了
要射了吗
还不行呢 忍耐一下
多摸摸我啊 舒服
舒服
奶子很舒服
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
舒服
这样吧 非常喜欢
好厉害啊 非常舒服
好厉害
舒服
糟糕啊
舒服 要高潮了
不行 不行 高潮了 舒服
高潮了
舒服
舒服吧
你来动吧
可以动吗
可以的
舒服 好厉害啊 不要啊
舒服
好厉害啊
不行 不行 不行
不行 不行 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
不行了 受不了了啊
舒服 我也是
继续啊 非常舒服
不行啊 暴露了啊 不行的
暴露了啊
舒服舒服啊
舒服 舒服啊
下面怎么样
舒服
非常舒服吧 继续吧
舒服 好厉害 好厉害啊
不行 不行 受不了了
受不了了啊
舒服啊
好刺激啊
过来点
看到了吗
是的
你真色啊
非常舒服呢
老师很舒服啊
怎么样 非常喜欢吧
这样
好厉害 这样舒服吧
这样吗？那么继续吧
舒服
受不了了
要射了呢
要射了吗？
受不了了啊
下面用嘴吧
喜欢这样吗
多射点哦
好厉害啊 不行了
要射了呢
要射了哦
射了
等一下
舒服 射了好多啊
很舒服啊
今天也射了好多
太棒了 小萌
舒服吧
非常舒服
那么擦干净吧
糟糕啊
没事吧
变得很敏感呢
还要工作没事吧
我也不知道呢
加油哦 好的
好的
今天也谢谢你了
下次再来
再来找我哦
谢谢你
衣服穿上吧
欢迎下次再来
到时候继续吧
要保密哦
好的
一定会的
加油哦
谢谢你
你好 谢谢你预约我
我要坐过去了
感觉表情很僵硬呢
客人第一次来吗？
是的
那么先做个简单的说明吧
时间是30分钟
这期间享受我的嘴吧
还有刺激的内容的话
基本的话是NG
稍微摸摸是没关系的
让我舒服吧 好的
那么快点开始吧
好厉害 麻烦了
可以继续摸哦
好厉害
打开了呢
给我看看吧
好
是这样吗？
嘿咻
非常紧张吧
是的
这里变硬了呢
是紧张了吗
是的
奶头敏感吗?
舒服 舒服
舒服吗？
太好了呀
还在紧张吗
变大了呢
变得更大了呢
这里很敏感吗？
好厉害 变得好硬呢
好厉害 有反应了呢
差不多看看肉棒吧
失礼了
抬起来一下吧
嘿咻
还在害羞吗
因为人多吗？
是的
没人看的
好厉害 舒服
我非常喜欢肉棒的味道
所以就直接舔了
舒服
舒服吗
黏糊糊的
那里也要吗？
害羞吗？
舒服 糟糕啊
屁股舒服吗？
舒服啊 好厉害
舒服
要射了吗？ 要射了吗？
老板不在的话
其实还可以
其实
我也可以用下面的嘴巴
继续让你舒服哦
是吗
但是你要忍耐住才行哦
射了射了
忍耐一下就会好的
惩罚你
好厉害 射了好多呢
舔干净吧
擦干净哦
那么再忍耐一会的话
会让你更舒服哦
下次再来吧
那么谢谢了
再见
太刺激了 好厉害
好开心又来找我了吗
好开心啊
等一下啊
我早就想见你了呢
真的吗？谢谢你
好开心
今天工作加油了吗
非常加油呢
太好了呢 接吻了呢
今天怎么办？今天
想继续和你呢 谢谢
好啊 开始吧
什么事情
今天是这个人呢
知道了 客人
是啊
我要润滑剂的 知道了
那么这边请
那么等一下哦
等一下吧
那么闲过来吧
要射了 要射了
久等了
等很久了呢
非常漂亮呢 那么
快点开始吧
我们假装这里是电车里面
电车里 然后你被摸了
我们来试试这样的吧
那么你坐车吧
抓好扶手哦 抓好喔
那么开始了哦
摇晃一下
我靠近点了哦
被摸了呢
你喜欢被摸吧 不是的
真的吗 但是
这里面为什么没穿内裤呢
就喜欢这样吧
不是的
这样的话里面都暴露了啊
不要啊
住手啊
好骚的人啊
不是的
被多少人摸过了呢
才没有呢
我不喜欢撒谎的人啊
但是你屁股很滑呢
不只是摸屁股哦
感觉没穿胸罩吧
不要
不行的
诶 不只没穿胸罩
奶头也透出来了
肉棒也勃起了呢
大家都看到了哦
别这样说
肉棒都勃起了呢
你知道怎么回事吗
怎么办啊
你知道的吧
用你美丽的嘴巴伺候我吧
我已经等很久了呢
麻烦了呢
对不起了呢 都湿了
好大
你喜欢大的吧
毕竟有着在看我肉棒
刚才开始
为什么一直看
龟头的地方
好像
流出水了
看到这个 你小穴怎么样了呢
想要肉棒了
湿透了
你可以舔肉棒的
好的
舒服
刚才说了吧
你小穴湿了
那么到底怎么样了呢
我要确认一下啊
好厉害 很棒啊
打开了哦
不行
好厉害啊
这么骚啊
和我想的一样 湿透了呢
我来确认吧
不要 不要 不要
但是已经湿透了哦
想继续舔我的肉棒吧
嘴巴里好多水呢
非常喜欢肉棒
告诉你一个好事
只是这样很无聊吧
睾丸下面也可以哦
这样
想继续舔吧
我都知道的
这里面 不要看
看看
装了这种东西呢
你好骚哦
想让我戴上这个吧
是的
你自己戴吗
没办法啊 这个这样弄
这样弄的哦
下面坐上来吧
可以吗？
插入小穴吧
想要吧
是的 可以插入吗？
那么
插进去了呢
舒服 总是在电车里
想自己被插入的事情吗？
是的 总是在想
好厉害
舒服啊
不行 不行啊
要高潮了呢
可以的 我也是
好舒服
不行的 不行的
要尝试更害羞的姿势
不行
不行 不行啊
奶头变硬了呢
舒服啊
插入后奶头硬了呢
肉棒太舒服了啊
不行了
舒服
可以继续动起来的哦
舒服啊
屁股翅起来吧 屁股
插入了哦
插入吧
屁眼都看到了
不行 不行 不要看啊
继续给我看看屁眼啊
动起来
看我的屁眼吧
你真是变态呢
那么这边
看我吧
受不了了 高潮了啊
想继续深入对吧
这个变态肉棒舒服码
非常舒服啊
非常舒服
舒服啊
那么可以射吗？
高潮了啊
看到了吗？
插入了哦
好厉害 好厉害啊
非常舒服
不要啊 不行了
坐上来吧
继续 再深入点吧
肉棒在插入什么呢
变大的肉棒 在插入小穴里
舒服啊
高潮了
看到了吗?
看到了 看到了啊
好厉害 很舒服啊
那么这样呢
不行不行
舒服啊 受不了了
高潮了
我忍不住了
不要 不要
等一下
等一下啊
高潮了
非常舒服
高潮了啊
小穴受不了了啊
糟糕啊
要高潮了
高潮了 忍不住了呢
非常敏感呢
这里有变态哦
变态 肉棒
很舒服
喜欢肉棒吧
不行 不行 受不了了
舒服啊
好厉害啊 受不了了
好多水呢 很舒服啊
舒服
肉棒舒服吧 舒服
那里那里很舒服啊
受不了了
舒服啊
不行 不行
受不了了
高潮了
很舒服啊
好厉害哦
高潮了吧
好厉害
舒服啊
继续 继续
高潮了
我也很舒服的
继续 继续用力插我
舒服 那么我可以射吧
可以啊 射给我吧
舔干净吧
小萌小萌起来
我非常兴奋呢
这个这个
就是这个吧
对不起 叔叔太色了
忍了很久 好多呢
肉棒
非常舒服吧
下次可以预约超级套餐吗？
可以哦
嘿咻 肉棒
这个也要装好
太好了 没有漏出来呢
非常舒服吧
感觉你今天更开心呢
但是超级套餐本来不可以做爱
不行哦
知道了吗
不可以内射的哦
小宝宝 小宝宝
下次一定要再来哦