（鸾尾芽衣 主演）
（胸围104神乳疯狂乳交）
勃起了吗
都这么大了
喜欢怎么弄？
夹住？
没法轻易给你
怎么夹住？
深入点
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
简单的？
这样能忍住吗
怎么样
想让我摸？
用手？
这么硬呢
为什么
这样都兴奋吗
简单
喜欢简单的男人
真硬了
这样吗
慢点舒服吗
但是喜欢吧 负婪呢
这样方便撸管
舒服吗
只是这样好吗
舔吗
背部也喜欢吗
好硬啊
发抖了呢
还有
乳交？
这样吗
包住了呢
肉棒被遮住了
看到了吗
好硬呢
要射了吗
忍住吧
肉棒好热呢
要射了吗
不行的 忍住吧
舒服吗
要射了吗
我也可以高潮吗
一起高潮吧
高潮了高潮了
高潮了吗
舒服啊
非常舒服
奶头舒服
奶头高潮了啊
高潮了 高潮了
黏糊糊的舒服呢
舒服啊
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服啊
-舒服吗 -舒服
我也舒服
舒服
-舒服啊   -要射了
想继续摩擦
-真舒服 -像插入了一样..
舒服
舒服啊
高潮了 高潮了
里面舒服啊
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了
受不了了啊
舒服啊
高潮了 高潮了
舒服啊 舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
里面舒服啊
继续 继续插我啊
高潮了 高潮了
舒服啊
受不了了呢
好刺激呢
舒服啊
舒服
好热啊
射了好多呢
我奶子舒服吗
-今天多多指教
-我才是多多指教 开始瑜伽吧
开始的话
趴下来的姿势 伸直腿
头上扬 控制呼吸哦
别勉强 适度做
-知道了
老师好厉害 这里
-这样舒服吧
-是吗
-下一个姿势吧
-好
这样子放松
身体不疼的程度 动起来
-你做什么呢 -对不起
-你干嘛呢
-对不起
别遮住
-难道看奶子了吗
-没有
-看了吧
-没
没有看为什么勃起了
-对不起 -是认可了吗
是的看了
来练瑜伽的 想什么呢
对不起
怎么了这个
-对不起
-这么硬了啊
想色情的事情了？
对不起
这么硬 想什么呢
-对不起 -这不算回答吧
-难道 -老师那里
奶头硬了
怎么回事呢
-开始舒服了
-这里也舒服吗
上面也脱了
奶头哪里舒服
-都舒服 -很色呢
更硬了吧
-这样子会兴奋 -这样
-非常兴奋 -喜欢是吧
这里不是那种地方
但是老师奶子
-好大
-因为我吗
对不起
-快速怎么样
-舒服
喜欢哪一种..
-快速的
-那就快点
-一下就勃起了呢
-非常舒服
好热哦
一直看奶子 想被乳交吗
我不做
可以吗
-好厉害 -这样吧
-这样弄不错呢
-非常舒服
-早就想了吧
-是 对不起
-肉棒包住了
-老师的奶子太大了
遮住了 好大哦
-舒服吗 -非常舒服啊
-奶头也很硬了呢
-太刺激了 老师
但是喜欢刺激的吧
忍不住了呢
忍不住了吗
更热了呢
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
要射了 不行了
-射了吗 -对不起
射了好多呢
今天复习日本史
1467年剩余的是什么
听到吗
对不起彼有
1467下面的是？
-多人政治 -是的
就这样加油哦 下面
哪里和哪里战斗了
-听到没 -对不起
想想看 听到没
对不起
是市和山下吧
-之后的事情呢
-之后吗
-不会吗
-对不起 不会
是山梨和细川吧
-是这样啊
-好好的啊
-对不起
-集中了没
不是这里是集中这里了吧
很在意吗
实在是忍不住了
很在意到不行了..
无法集中
-很想看吗 -那个
是啊
-给你看
-可以吗 老师
真的吗
太近了吧
果然好厉害 老师
-想摸吗 -是
-怎么办 -就一会
-摸了就能学习了
-那好吧
-谢谢你
-骗人的 不行 不行
-没那么简单
-你不是同意？
会好好学的吧
-让我摸 考100分
-真的吗
-那就一会吧 -谢谢
不行
-不可以那样的 -不行啊
-我想摸
-只能看的
-靠近点好吗
-不能摸
那么近的话
-再一下  -一下吗
-好厉害 可以摸吗
-不行的
不可以的
-只能看
-好
好厉害 老师
靠近点看吧
好羡慕啊
-老师
-这样就碰不到了
-看不到了 -不可以继续了
-等下 老师
-是奶子哦
同意了吗
-难受吗 -没有意识了
不行的呢
对不起 太过了
-你没事吧 -不行了
-结束了吗 -你说什么
更兴奋了啊
我来弄你 忍耐的话
-就给你喜欢的奶子哦
-忍耐什么
要说明下吗？怎么样
-忍耐下吧  -可以的
好吗
-老师 -忍住行吗
-这样吗 -是的啊
老师可以吗
跟我接吻了 不得了啊
是啊 很硬了
-敏感就是说
-这样不行吧
是吗
-讨厌吗 -不是的
我流汗了
这样也可以吧
-舒服啊
-可以的
但是要忍耐哦
一定会的 直到看到奶子
可以吗
-摸法很骚呢
-是吗 错觉吧
-更硬了呢 -因为
-什么
-你这样弄的
身体很诚实呢
-看老师乳沟就这样了
-是吗
被摸的话
怎么可以脱了吧
-你愿意吗 -那住手吧
继续吧
下面可以吧
怎么办呢 -我会努力学
我也在意的 好吗
好大
内衣也脱吗
脱吗
-好害羞 -那住手吗
-我兴奋了
-脱了吧
老师
-好热呢 -是你摸的
住手吗
继续吧
好热
-幻想这样的 -是吗
-那就动起来吗
非常想这样的
我会好好学的
这样不好呢 想让我舔吗
和你想的一样吧
-我忍耐 -有点不甘心呢
好热啊
-舒服 好厉害
-太好了
舒服啊 老师
可以了吗
还不行的 不行
-让我看吗 -没说给你看哦
有点无聊吧
-好了
-老师 这个可以吗
奶子的香味
太棒了
更舒服了吧
-太兴奋了
-看不到要忍耐的
-这是什么 老师
-你看不到不知道吧
这是什么
-好热 舒服 -热吗
好厉害 老师
奶子夹住了 知道吗
老师的奶子夹住了吗
-可以看看吗
-不行的
很热 非常舒服
黏糊糊的吧
-经常这样吗 老师   -没有经常
-感觉舒服
-第一次这样吧
开心
这样可以忍耐的吧
-太热了
-黏糊糊的吧
-喜欢哪边 快速的还是
-都喜欢
都喜欢吗 快速的吧
忍住吧
忍住
-老师 -忍住
忍住吧
忍住
忍不住了 不行了 射了
没有忍耐 所以不给你看
-不是吧
-说好了的吧
-可以拿走吗 -不行 不行
-没有就看到了吧 -对不起
-射了好多呢
-太舒服了
-舒服吗
-舒服
可以看吗
奶头很硬了呢
可以看看吗
奶头出来了呢
奶头很硬呢
-舒服吗
-舒服
想继续弄奶子呢 好吗
看这里
好厉害 这边也可以吗
好厉害呢 黏糊糊的
很软呢 摸到了
想让我摸吧
-比刚才舒服 -舒服吗
对 看看屁股好吗
弄一些好吗
-奶头怎么样
-舒服啊
湿透了呢
让我看看 更硬了呢 奶头
舒服啊
直接弄可以吗
-想让我摸吧
-舒服 舒服啊
-舒服啊 -好色
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好色呢
黏糊糊的呢
让我舒服好吗
摸摸吧 可以吧 对对
舒服啊
-非常舒服呢
-黏糊糊的
接吻吧
好厉害呢
舒服吧
非常舒服啊
舒服啊
这里也想舒服吧 怎么样
-舒服
-舒服吧
-这里舒服吗 -舒服 都舒服
好厉害呢 下流 进去了
非常色呢
非常舒服呢
-舒服 -舒服
舒服啊
真舒服
黏糊糊的舒服吧
舒服啊
过来吧
很色呢
-舒服吗 -舒服
-里面舒服
-舒服吗
别动哦
乳交好吗
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-舒服 -舒服吧 夹住
-真舒服啊
-舒服
高潮了 高潮了 高潮了
夹住吧 可以吧
非常舒服
口交吧
舒服啊
奶子高潮了 高潮了 高潮了
怎么样舒服吗
舒服啊
抱住我
-舒服 -舒服吗
-舒服吗 -舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了？
很舒服吗
舒服啊
夹住吧
-舒服吧 -舒服
舒服吗
好厉害
好厉害呢
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
继续夹住吧
-舒服啊
-好厉害啊
真舒服啊 好厉害呢
太棒了
舒服啊
舒服吧
真舒服
舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
插入可以吧
-舒服
-舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吧 -舒服
好多水呢
打开吧 好骚哦
舒服啊
黏糊糊的舒服
-舒服啊 -舒服
-舒服啊
-舒服吗
要射了啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
-可以射吗 好吗  -多射点
舔干净吧
真舒服
-舒服啊 -舒服
看这里
继续舒服吧
不行了 射了 好吗
不行了 射了啊 射了
可以帮我弄吗
真舒服啊
-舒服 -要射了呢
舒服啊
舒服 好深入呢
舒服
舒服啊
射了很多吧
-擦干净 -舒服
【完】