(SINO.1STYLE)
稍微缓一下
不好意思
缓了好长一会啊
(主演 吉高宁宁)
嗯 瘫软在那里没法动
(高潮中悦动的小穴)
最喜欢的缓慢性爱
-缓慢性爱 喜欢
-是吧
(毫不留情的抽插)
不一样的呢
不一样的部分啊
(怒潮般的轮番活塞式性交)
有 有的 高潮过后
马上被再次搞到高潮的部分
-刚高潮
-嗯 刚高潮
-不给你喘息的机会啊
-嗯
(轮番激烈活塞性交)
( fake)
(slow sex)
(开始拍摄宁宁最喜欢的
缓慢性爱)
-你喜欢缓慢性爱
-喜欢
为什么
可能我喜欢那种
令人焦急的性爱
(此时宁宁不知将被狂插)
-这样啊 -嗯
-那我就慢慢挑逗吧
-请尽管的挑逗我吧
(初次体验接踵而至的高潮
缓慢&深入的性爱)
-已经开始兴奋了
-再亲亲
真不错啊
真喜欢这小舌头
真好耶
对 伸出来 再来点
-喜欢这样被温柔的爱抚
-嗯非常喜欢
-我要好好亲热亲热你
-嗯 来摸我吧
稍微分开点
-下面顶到你了吧
-嗯 顶到了
好硬啊 顶到我了
兴奋啦
好害羞啊
-瞧 -啊
来  屁股这样  对
-还没摸够哟
-来摸我咪咪吧
别急
好棒
来把屁股翘起来 对
真迷人
-慢慢调情 -嗯
就这样
来 摸摸迷人的小屁股
好性感
来  分开点
-我来瞧瞧
-好害羞啊
让我好好瞧瞧
宁宁
从这把手伸过来
-来 -摸摸看
-怎么样 -湿啦
快来摸我呀
当然 来  撅起来
-是这吧 -嗯  舒服
接下来
-来 对  这样
-好害羞啊
-这样更容易舔到
-嗯
真棒
只是看看就兴奋啦
呵呵  好害羞
好舒服
-宁宁一个人先脱光了
-呵呵 好害羞
-来个大胆点的姿势吧
-嗯
舒服
舔得好舒服
-乳头 -嗯 好舒服
好像要到了
-好像要高潮
-还不行 不行
我要高潮嘛
要想多玩肉棒就先忍一忍
-忍忍 -就差一点
把两腿大大的分开
就这样  对
-是这吧 -嗯  舒服
不行了  要到了
要高潮了
来   来 起来
-这样让你到高潮吧
-想要肉棒给我高潮
想要肉棒插进来
肉棒来喽
-看见肉棒忍不住想舔舔
-那来吧
知道你就想舔
舔了就忍不住想要了
快点插进来吧
这样好舒服
来 咱们来互舔吧
-不行了 要高潮
-忍一忍
不行啦
舒服
-要到了  要高潮啦
-忍一忍
-这么大啦
-好棒 快点插进来吧
-想要吧 -嗯
两腿分开让我好好瞧瞧
-想要了吧
-嗯 快点插进来吧
-再分开点 -嗯
-看 已经这样啦
-好像很硬啦 真棒
-好好看著
-嗯 看著呢
那么 开始干吧
-进去啦 -进来啦
-看著点  瞧
-啊 真棒
-舒服吧 -舒服
-要不要更舒服啊
-嗯 让我爽死吧
-怎么样 -舒服
-那里好舒服 -是吧
不行啦 好舒服
要高潮啦
高潮
等一下 等 等  等一下
刚刚已经高潮了呀
不行啦
-怎么样 刚刚
-太激烈了 都要爽死了
不行
-多重高潮了吗
-嗯连续高潮啦
屁股翘起来 这边来一点
-下腰把屁股撅起来 -嗯
来 咱们接着干
-啊 舒服 -舒服吧
舒服
不行啦 那里好舒服
不行啦
高潮了 高潮了
不要 等一下  等一下
这样会爽死的
等一下  不行啦
又要
又要高潮  要高潮
高潮
这形象好淫荡
看得人又想干了
-好害羞  那你好好看吧
-嗯 在看
又想干了  来 过来
下来 站起来
-下来 从后面插你
-嗯
回头 我看看你被插的表情
舒服  不行啦
太舒服啦
不行啦 要高潮啦
等等 等 等一下
不行啦 等
舒服
-接连不断的高潮 爽吧
-太舒服了
-给你插到底 -插的好深啊
接下来嘛  搅动一下吧
舒服
舒服吧 这样
那里好舒服
不行啦  真舒服
不行啦 不行
那里好舒服
快高潮啦
要高潮啦
等一下 刚刚高潮了嘛
-求你啦
-不停 就是不停
不行  不行啦 不行不行啦
高潮啦
来 再  舔舔
-舒服 -舒服吧
不行了  好舒服
-感觉不同了吧
-嗯 那里很有感觉
-不行啦 要高潮
-好啊
等等 求你了
等一下 不要啦
不行啦  要高潮
小穴在不停抽动
自己感觉得到吧
-人家都说不行啦嘛
-还在不停抽动  好紧
-再来 -不行啦
-舒服吧 -嗯
来 起身看著
对 就是这样
真棒
又要高潮啦
高潮啦
不要
不行啦  等一下嘛
高潮啦
爽
再插的更深些
来吧 稍等
来吧  我们接着干
-好紧 小穴还在抽动
-太舒服了
好淫荡
舒服 不行啦
不行啦 快高潮了
高潮啦
等一下 不行啦  等等
不行啦 要爽死了 不行啦
好像又要高潮了
不行啦  高潮
好舒服
我好像也要射了
爽死了
-舒服吧 -嗯
舒服
-射了啊  要射了 -嗯
-要射 -我也要高潮啦
不行啦 高潮
-要射 -高潮
高潮
来 舔舔
(初体验多重高潮的宁宁
被搞的几乎神志恍惚…)
(拍摄结束后，仍然
气息急促，起不来床的样子)
(两小时后)
(采访了一下
终于平静下来的宁宁)
-辛苦啦 -辛苦了
-稍微平静些了吗
-好多了  不好意思了
已经 相当  几乎恍惚了
已经瘫在那里
好久都动不了啦
-宁宁最喜欢的缓慢性爱
-缓慢性爱 喜欢
是吧 这次拍了这个缓慢性爱
这次拍摄
感觉有什么不一样的部分吗
不一样的部分
有 嗯 是有的
说说有什么不一样的地方
就是 刚高潮过后
接着又被搞到高潮
啊 是这样
-刚高潮过
-嗯 刚高潮过后
-不给喘息的机会 -嗯
-刚开始希望先不要啦
-哦
但接下来高潮来的更猛烈
直接 让整个人瘫软
-瘫软啦 -嗯 瘫软啦
这样啊
其实 这次主题是
要拍连续性爱
果然是这种
连续高潮的
-高潮过后也不停是吧
-嗯 不停
-这回是不停歇活塞式性交
-啊 这样啊
以此为主题
刚上来还是先慢慢的做爱
到了高潮  继续猛攻
直至下次高潮
-就是这个主题 -这样啊
-现在明白了
-是不是以为
-嗯 在想 要怎么折腾我呢
这次就是这样
多重高潮
首次高潮和二次高潮
是如何不同呢
你刚才也说到了
嗯 到了高潮
其实希望停下来  先
-是酥痒 还是
-酥痒是一方面
-主要大脑一片空白
-啊 首次到高潮的时候
-真是想先停一停
-哦
-不过继续玩也行
-嗯 那个瞬间过了就好啦
就会有不一样的 怎么说呢
更强烈的快感
男的要是射了
就会有那种浑身酥软的感觉
你快速再次高潮后
是不是类似这种感觉啊
大概就是这感觉吧
-身体酥软
-嗯 身体酥软
-不过很舒服 -嗯  是的
刚才的拍摄
是两次高潮的
这回拍连续三次四次高潮的
看看会怎么样
三次四次有点太
哎 哎 干嘛
等等 哎
(突然被干！
停不下来的激烈性爱)
哎 哎 等等 哎 哎 哎
等等
什么情况
不行 不行
不行
不行啦  要高潮
要高潮啦  高潮
等等  什么情况
舒服
不行啦  爽死了
那里好爽
又要高潮  高潮
不行 不行 真的不行
真不行啦
高潮  高潮
-宁宁 -啊
-吓着了 -嗯 吓一跳
-突然硬上 知道行话吗
-哎 怎么说
-叫立即组合 -立即组合
-即和组嘛 -嗯
-吓着了吧 -嗯 吓着了
-不过 高潮了
-嗯 高潮了
刚刚连续高潮了几次
三次
-多重高潮感觉如何
-呀 快要爽死了
那 很好  拍摄时好好感受
宁宁很努力 那好 继续吧
快速连续高潮
-没问题吧 -没问题
-来 好好亲一亲吧
-嗯  尽情亲吧
-脱了比较好 -脱了吧
来  这样  来   对
-下面湿漉漉的啦
-嗯  全湿了
向下来点  对对
-哗哗 -好害羞
-这样会兴奋吗
-嗯 兴奋啦
那再刺激刺激别的
摸摸咪咪吧
哇  乳头竖起来了
-乳头想要怎么玩
-想要舔的
要我舔啊
-舒服吧 -舒服
-这样也能高潮吧 -舒服
不行啦    要高潮了
高潮啦
等等
不行啦  好舒服
-再送你到高潮
-要高潮啦  高潮啦
真棒   来
好害羞
真棒
-让我好好瞧瞧 -好害羞
好敏感的小穴
小穴在抽动
-为什么小穴在抽动
-因为刚才太舒服了
-是不是舔舔会更爽
-嗯 想要舔舔
那就 舔舔吧
好多汁
舒服
不行啦  好舒服
要高潮啦
好美味
等一下   等
接下来从后面吧
趴在沙发背上
真棒
-这个也脱了吧 -嗯
好淫荡的小屁股
真  真诱人
好舒服
-是这吗 -嗯 那里好舒服
-这样舒服吗
-嗯 那里好舒服
不行啦 要高潮啦
高潮啦
别   不要
很快又会高潮的
不要  不行啦
不行啦  好舒服 要高潮啦
高潮啦
不行啦  等等  求你了
不行啦
不行啦  又要高潮
高潮啦
在抽动
瞧  瞧 接下来用这个
快要爽死了
怎么样  不错吧
现在整个身体
都成了性感带了
瞧  你瞧
已经
这样
就这样  瞧
现在顶在哪里了  说呀
-顶在阴蒂上呢 -阴蒂上
舒服
不行啦  好舒服
-那就一直顶在这里吧
-要爽死啦
不行啦
要高潮啦
高潮
-第一次高潮不会停哦
-不行啦 高潮了就别玩啦
又要高潮啦
高潮啦
那么接下来
来看看小穴
真棒
-再来哦 -好啦 不玩啦
-直接这样按在上面
-不行啦  好舒服
-那里太爽了 -爽
舒服
-瞧 -不行啦
向上顶在这里
-又要高潮啦 -高潮
高潮
-还有更厉害的
-要爽死了
在身上游走一下
舒服
乳头好舒服
好棒
好舒服  顶的真舒服
-说说顶在哪里了
-顶在阴蒂上 太舒服啦
厉害吧
-忍住 -忍不了啦
不行啦 忍不了啦
高潮啦
-又来喽 瞧 -不要啦
不行啦  又要高潮啦
不要啦  不行啦
不行啦
已经不行啦
-看样子又要高潮了
-太舒服了 要爽死了
不行啦  高潮啦
忍住 忍住
-瞧 直接按在上面了 瞧
-那里爽死了 不要啦
不行啦  太棒啦
不行啦  高潮啦
瞧 瞧
止不住的抽动啊
好淫荡
真棒  人也漂亮
身材也完美 舔舔吧
好吧 来舔舔我吧
好淫荡
-好淫荡的舔法 兴奋了吗
-嗯  想要啦
-我动一动怎么样 -嗯
瞧 瞧
-肉棒想要了吧
-快点插进来吧
-那好吧  插进去插进去吗
-嗯 插进来
-插进去 -嗯 插进来
对
好吧  别急 来
真棒
腰动起来
插的好深
真棒
瞧 瞧 瞧
-咪咪也要揉一揉
-不行了  好舒服
不行啦  要高潮  高潮啦
不行啦 不行啦  不要啦
不行啦  高潮啦
瞧 瞧  再来哦
不行啦  又要高潮
不行了
高潮
这回自己玩到高潮哦
慢慢玩吧
慢慢到高潮吧
好舒服
-真不错 -那里好舒服
不行啦  要高潮啦
不行啦  不要  不行啦
不行啦 要高潮啦
高潮
真棒
-还是我来吧 -不行啦
再从后面玩吧
-说啊 从后面插我
-从后面插我吧
-来喽 -嗯
不行了
-快了 -要高潮了吗
要高潮啦 不行啦  高潮啦
不行啦 不要啦 不行啦
高潮啦
-求饶啊
-不行啦 求你了 不要啦
不行啦  高潮啦
真棒
哦 好哎
好舒服
-好哎 插得很深吧
-插得好深
插得好深
顶的好舒服
高潮啦
不行啦 不要啦  不行啦
要高潮  高潮啦
对
不行啦  高潮  高潮啦
不行啦 不要啦
高潮一次就行
不行 会爽死的
啊 高潮啦
-已经不行啦  求你啦
-一起高潮吧
好，一起高潮吧
不行啦 要高潮啦
高潮
不要啦
-要射了 要射了 要射了
-高潮啦  不行啦
(然后)
(请慢慢欣赏连续性爱)
(连续绝顶轮番)
(活塞式3P性爱)
-很敏感啊
-多重高潮 变得敏感了
-多重高潮就会敏感啦
-现在很敏感了
-还想要更多高潮吧
-嗯 想更舒服
想要更爽啊
来让我们看看 难为情吗
-乳头已经竖起来了
-好害羞
害羞 真棒
摸我 不是要爽啊
得要肉棒硬起来才行啊
那我好好摸
好  很快竖起来了
-舒服吗 -舒服
舒服
这 瞧 这是最敏感的
- 一刺激这就会抽动
-舒服
会让你爽个够哦
舒服
隔着内裤也很舒服
敏感度提升了
摸咪咪也很舒服哦 想要了
这姿势真来劲儿
看著就兴奋啦
这样  这样
瞧 这姿势
-好害羞 -害羞吗
-不想舒服吗 -想舒服
好好揉揉这里 这样
瞧 同时摸你
-身体在不停抽动 真棒
-好像现在很敏感啦
想看看这里 怎么样啦
好害羞
-脱了好吧 -好害羞
想看看啦
哇 真棒  看到了
-想怎么玩 -快点摸我啊
-已经湿了 -嗯 全湿了
-已经湿漉漉了
-嗯 湿漉漉的
-知道吗 湿了 -知道
真棒
舔舔吧
-想要舔吗 -快舔我吧
想要舔啊
-都湿了 -全湿了
真棒 全湿了
舒服
不行啦  好舒服
快高潮啦
不行啦  高潮啦
已经高潮了啊 好快 再舔舔
不行 不要啦
不行啦 等等 真棒 不行啦
不行啦 又要高潮
高潮啦
把屁股翘起来
技术真棒
-兴奋了吗 -嗯  兴奋啦
-小穴要摸吧 -嗯
-舒服 -舒服吧
已经很兴奋啦
全湿透了
真棒
-舒服吧 -嗯 舒服
-是这吧
- 不行啦 那里太爽啦
要高潮了  高潮啦
不要啦 不行啦
-还是更喜欢舔的吗
-好像要虚脱了
-虚脱了 -不行啦 不行啦
-又要高潮 -高潮
高潮啦
抽动的好厉害
真敏感啊
让我们瞧瞧
害羞吗  一直在抽动
今天爽死了吧
还想要舔的吧
把屁股撅起来
-把腿分开些好吗
-好害羞
不行啦
-不是想要舔的吗
-想要舔的
-哪边舒服
-乳头 小穴 都舒服
要高潮了
-不行啦 忍不了了 -忍住
-不行啦 忍不了了
-高潮啦
抽动的好厉害
不要啦 不行啦
高潮啦已经 好啦
不行啦  高潮  又高潮啦
转过来
骑脸  喜欢吗 骑在脸上
-好害羞 -害羞
来 上来
对 这样跨上来
我来后面玩乳头
来 立起身子来
这样省力些 瞧
瞧 这样
-太舒服啦 -很舒服
-不行啦
-怎么样
好淫荡的声音
不行啦 不行啦 高潮啦
不要啦   不行啦
不行啦  又要高潮
高潮啦
来摸肉棒 摸肉棒吧
好硬啊
-喜欢硬肉棒吗
-喜欢硬肉棒
-想舔吗 -想舔
好硬啊
-舌头舔再加上手
-不行啦
-喜欢吧
-太舒服啦  不行啦
不行啦  要高潮啦  高潮
再给你个肉棒
这个也要
真棒  汁水好多
-是这 -啊 好舒服 那里
-怎么了 又要高潮了吗
-又要高潮啦
不行啦 高潮啦
求你啦 要爽死了 不行啦
高潮啦
-想要肉棒了吧
-肉棒快插进来吧
两根怎么来呢
屁股和口两边来
来吧 摸一根 舔一根
-美味吗-美味
舒服
两根肉棒围着你 开心吧
快点插我吧
舒服 真棒
一起舔两根 往这看
舒服
好淫荡
-给你插上 想要了吧
-快插进来吧
-想要了是吧 -嗯
把屁股撅起来吧
-插的好深啊
-是吧
-插到底了吗
-嗯 插的好深
太舒服啦
不行啦 不行啦
顶的好舒服
不行啦  好像要高潮啦
高潮啦
不要啦 求你啦 不行啦
要爽死啦  不行啦
高潮啦
求你啦 不要啦  不行啦
翻过来吧 能起来吗
我已经浑身酥软
来  这样 我来喽
这边 肉棒
舒服
-舒服 -舒服
舒服吧
-舒服吧 -嗯 舒服
不行啦
快高潮啦
不行啦  高潮啦
-肉棒还没尽兴呢
-不行啦 已经不行啦
不行啦   高潮啦
真棒
再来一波
不行 不要 其实还要吧
求你啦  不行啦
不行啦   又要高潮啦
来 过来 慢慢来
不行啦  好舒服
不行啦  要高潮啦
不行啦 不行啦 又要高潮
真的不行啦  要高潮
脸转过来
-怎么样
-那里太舒服啦
好舒服
高潮啦
不行啦
又要高潮啦
-抽动的好厉害 -真棒
接下来 起来从后面玩吧
来 这边
来 这根肉棒
舒服
太舒服啦
-舒服吧 -嗯  不行啦
不行啦 要高潮啊
高潮啦
再来 再来
不行啦 不要啦 要爽死了
-爽死不好吗
-不行啦 不行啦  高潮啦
真棒  再来一次高潮
不要啦  不行啦  高潮啦
不要啦  不要啦
摄影机先停一下
(宁宁提出无法继续拍摄)
-怎么了怎么了
-再拍我真的会爽死了
就是这个企画的嘛
-怎么 不是很爽嘛
-是很爽 好像爽过头啦
要的就是这个效果嘛
你们  继续
不行啦  爽过头啦
高潮啦
爽吧
不行啦  求你啦
要爽死啦
舒服
真棒
来再翻过来
没事吧  这不是没事嘛
爽死了 真的会死的
进去喽
不行啦  好舒服
-不行啦  太舒服啦
-舒服吧
不好  我要射 要射啦
不行啦 射了啦
不行啦
爽死了
太舒服啦
-怎么样 -太舒服啦
不行啦   要高潮啦
-舒服吧 -太舒服啦
-我要射啦 -快射吧
舒服吧
(主演 吉高宁宁)
( 企画制作 SWAN )
(END)