(喝醉后的我被公司的巨乳接待奥田咲)
(凌晨1点22)
没事吧  醒了吗
她叫奥田咲
为什么会在这里
(出演奥田咲)
为什么会这样
(出品S1)
对了  今天是我的欢迎会
好了吗虽然有点晚
(晚上9点15)
恭喜田村入职
还有以后的发展  干杯
干杯 -多喝点
-谢谢
真好吃  -多吃点
好的
慢慢吃
非常好吃的  抱歉百忙中
-没事
我入职半年了
和普通的企业不一样
最近一直很忙
但是  有回报感
在工作氛围很强的地方
这次是我的欢迎会
你入职后我们业绩越来越好了
也多亏大家了
那都是因为奥田吧
确实
-好厉害  -是啊
-我们的牌面很有名的
-才没有  -评价很好的
-真的吗  -真的
讨厌  好害羞
其他公司也说了你很可爱
真的吗  好害羞
企业的牌面
奥田接待
全公司都很有人气
对于我来说是高岭之花
无法和她搭话
但是  她为什么
但是奥田居然出席
新人的欢迎会
说什么呢  他很有才华的
努力就能和你一起喝酒吗
我也要加油
那你要改改脾气了
-还有老是迟到
-是啊  -这个抱歉
不过他也很努力了
-你没迟到过吧
-是的  -好厉害
不愧是第一
谢谢
-真可爱  -没有
唯唯诺诺的  -是啊
-真好脾气和他比
你不擅长喝酒吗
喜欢喝酒  但是酒量不好
是吗  那要给你灌酒
真的会马上喝醉的  不太行
奥田敬酒你不喝?我喝
那我喝
好厉害
好厉害  好会喝  开心
你是奥田的菜吗
才不是
是觉得他很可爱
奥田好S啊
是不是有奴隶一样的男朋友
别说了
他会搞错的
别这样也和我喝吧
我不说你也会喝吧
他才是主角
田村有要结婚的女朋友吧
什么时候  可爱吗
学生时代开始交往
差不多了
-什么时候结婚
-再有点业绩后吧
很不错啊
你也学学啊
尤其是你
我很努力的
都努力啊你也努力点
-我会的
怎么了奥田  -没事
难道田村有女友让你震惊吗
别说了  好像我被甩的样子
真是的  喝吧
怎么了
让我误会的惩罚  来
-负责  喝
-我不太会  -不负责?
-好  -不负责吗
喝吧
继续喝
很好
加油继续喝
-真的好能喝  -是啊
估计不行了吧
饶了他吧
太好笑了  -是啊
-是啊  -你哟啊加油了
(晚上10点55)
没事吧
没事
抱歉  我给你灌酒了
不是的
是我酒量不好
在这里会给其他客人添麻烦的
回去估计要被灌酒
我们去其他地方休息吧
在你清醒前
我们去酒店休息吧
他没事吧
-谁知道  -真的酒量不好
也不在厕所啊
真是明明是他的欢迎会
-是啊  -我们3人一起喝吧
接下来不行了
在哪呢
是吗
好
知道了  我会说的
田村喝多了不行了
坐车回去了
然后奥田快末班车了
-怎么这样啊  -算了
说起来  之前也这样过吧
确实  那第二天那人没来了
奥田喜欢年轻人啊
-权利骚扰  -是啊
-什么  -不知道吗
-有吗  -你不知道吗
-现在的公司就是这样的
-讨厌啊
-还好没去其他公司
-是啊
(凌晨1点25)
我喝多了
怎么了
不是  那个
那个
我那个
我难道和奥田你
什么都不记得了吗
抱歉  那个
-明明这么开心?
-开心?
你刚很兴奋哦
什么意思
你那样撒娇
就是会这样吧
我  不  我们
越过了那条线
(11点45)没事吧
-没事 -这边来
没事吧
鞋子脱了吧
鞋子脱了  躺好
没事吧
干嘛  美纪
我不是美纪
这个勒着了  脱了吧
不脱吗
外套脱了吧
起来
加油
像这样
没事吧
脱了吧
这样不难受吗
难受吗
真是的  解开领结了哦
好了
不难受了吧
有什么想要的吗
水吗
怎么了
睡吗
怎么了  睡吗
美纪  -我不是美纪
解开了哦
不热吗
出汗了哦
怎么了
凉快了
出汗了  为什么
出汗了哦  解开吧
-衬衣湿了  -湿了
预备
脱了
这边也是
凉快了吗
怎么了  什么都没做呢
什么都没做呢
怎么了
怎么了  手
这样呢
不难受吗
怎么样
睡吗
怎么了
怎么了  不反感的吧
变大了  为什么
为什么  变大了
喝醉了为什么还变大了
为什么
变大了
穿裤子很热吧
屁股抬起来
好大  为什么
怎么了  没事
我什么都不做
睡吧
睡吧 晚安
好大
好舒服 -舒服吗
这个脱了哦  -不行
脱了哦
好硬
喝醉了还这么硬  怎么了
好厉害
舒服吗
好粗
这么出色的肉棒啊
好厉害  哪  这里吗
这里吗
好厉害
怎么了  口渴了吗
不口渴吗
是吗
渴了吧  有点渴了吧
等等哦
这样
美味吗 -美味
美味吗
怎么了
难受吗  来
美味吗
我也渴了
可以吗  我渴了
-不要  -怎么了
-好舒服
我的舌头舒服吧
被我这样开心吗
-开心  -开心吗
还想要吗
顶着了
好硬好舒服
好硬
好热
好舒服
怎么了
好厉害
好热
舒服吗
什么感觉
-好舒服  -舒服吗
好厉害  比之前硬
好
想要这根肉棒
好想要肉棒
我忍不住了
忍不住了
湿湿的了
小穴好湿了
忍不住了  可以吗
忍不住了
插进来了  好大
好大
好舒服
好厉害  好舒服
插得好深  好舒服
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
怎么办
要去了  可以高潮吗
要去了  要去了
要去了
好舒服
湿湿的了
可以吗
好厉害
好厉害  插得好深
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
要去了
好厉害  好舒服
要去了  要去了
要去了
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
好舒服
好湿
要去了  要去了
好舒服
这根肉棒能让我高潮好多次
好舒服  太舒服了
插得好  深好舒服
好舒服
好舒服  好厉害
好舒服  太舒服了
好舒服  好舒服
不行了吗  什么不行了
什么不行了
要去了  要去了
要去了
好舒服  太舒服了
好舒服  好舒服
好厉害  这个好舒服
好舒服
好厉害  好舒服
好舒服  好舒服
好舒服
要去了吗  好
好厉害
还有
舒服了
那个
(凌晨1点28)
抱歉  完全不记得了
怎么办
抱歉
你女朋友那边没事吧
喂
抱歉  没接电话
那个  今天
今天是欢迎会  喝了不少
睡着了
现在没事
没事啊
真的没事
没事  还是在继续
抱歉  隔壁有人
是的  喝了好多
是的  抱歉
真的  今天
准备在外面过夜  没事的
真的没事
但是
不能挂电话
不行  -为什么
别挂了
-但是  -继续
没事抱歉
是呢
真的没事
继续说
是的
-反正 -继续
我会想办法的
抱歉让你担心了
那再见
你挂电话我就出声
绝对不能挂
没事
是呢
抱歉有点寂寞吧
抱歉
继续打电话
没事  大家都喝醉了
抱歉  周围很吵吧
今天真的
对  对
抱歉
虽然想回去
但是今天是我的欢迎会
回不去  抱歉
不要
我要出声了
是的
回不去  真的
今天真的抱歉
没事的  我马上回去
我打不了电话了
我要出声了  打电话
-好
真的抱歉
真的
我认真道歉的
我带你出去玩  原谅我
继续打电话
没事  真的没事
抱歉
信号不好  抱歉
信号不太好
打不了了
-打不了了  -快点
抱歉  再联系  抱歉
-等等  -为什么挂了
这样我打不了啊
明明很开心的
为什么这样啊
-被发现就麻烦了
-开心吧
这样不好
-不好吗  -不好
等等
说了不好还这么硬吗
因为  好舒服
好厉害
好厉害  有什么出来了
-抱歉  -好厉害
-这么舒服吗  -是的
-不行  -好厉害
抱歉  -出来了好多
这样不好  不行
没事的
好湿
好厉害
好厉害  -好舒服
-舒服吗
舒服吗
等等
舒服吗  那么
-怎么了  -不得了
好激烈 -激烈吗
-不行了吗  -是的
要射了要射了吗
那射我嘴里
-射我嘴里  -嘴里吗
可以吗  射我嘴里吗
不行了  真的
等等
要射了
果然如我所见  性欲很强
还能多少次呢
(凌晨2点15)
等等
还想做
但是
我不行了
还想继续
做吧  不要
等等
好厉害
怎么了
好厉害  又这么硬了
好舒服
舒服吗
舒服
就自己舒服  好狡猾
也让我舒服
-舔我 -哪里
舔我
舔我好
好舒服  继续舔我 -好
很好
好舒服  继续舔我
好抱歉
好厉害  对  继续
好厉害  好舒服
好舒服
-为什么停下了
-抱歉
好舒服
-舔我这里  -这里吗
-舔我
好舒服
对
不行了  忍不住了  插进来
插入吗 -插进来  快
插进来
-用力插我  -好
好舒服
不行了  好舒服
-后入我  -后入吗
后入我
好
好舒服
好舒服  不得了  好舒服
好色
好舒服  要去了
要去了
好舒服
好舒服  好舒服
不得了  忍不住了
要去了
要射了
继续
-摸我  -好
肉棒好厉害
这么硬
要插进来了
好厉害
好舒服
肉棒好大
-好舒服  -好舒服
好舒服
好激烈 -激烈吗
舒服吗  -太舒服了
好舒服
多舔舔
要去了  要去了
好舒服
好厉害
好舒服  -舒服吗
-是的
-好舒服  -好舒服
又要射了  肉不理智
-忍不住了吗  -是的
-想射吗
-想射  -想射吗
-想
动起来  -动起来吗
好厉害
好湿
腰抬起来  好
好舒服  -舒服吗
-是的
好硬  -是的
要射了
好厉害
那  接下来回房间吧吧
(凌晨3点25)
继续  继续
好激烈
好舒服
好厉害
停不下来
好舒服
-不行了  -好舒服
(凌晨4点30)
太舒服了
好厉害
要去了  要去了
要去了
凌晨5点15)
好舒服  继续
用力插我
继续  用力插我
要去了  要去了
(早上6点55)
都这个时间了
那个  今天的事情
我知道的
不会告诉别人的
但是
再来一次
在迟到前  让我满足
好
好厉害
-已经这么硬了  -是的
摸我
舔我好
这样吗  -对
好厉害
-摸我  -好
好舒服
好厉害
好舒服  -舒服吗
-摸我  -好
好硬
好兴奋
好舒服
好厉害
好舒服 -这样吗
好舒服
-摸我  -好
好厉害  好硬
好热
好舒服
-起来  -好
好厉害
-继续  -好
这样吗    -好舒服
好厉害
好舒服
舔我  -好
要去了
好舒服
好舒服  继续
好厉害
好舒服
舔我  -可以舔吗
-舔我
好躁动
真懂我啊
-太好了 -继续
好厉害
好舒服
-帮我脱了  -好
好厉害
好湿  好开心
-摸我  -好
好舒服
好舒服  要去了
要去了
好舒服
继续舔我  -好
好厉害
不行了  好热  -好厉害
好色
好舒服
好厉害
不行了  好舒服
要去了  要去了
不行了  继续
-怎么办  -躺下来
-好
好舒服
我小穴的味道
-别忘了  -好
好舒服
好厉害  好舒服
要去了  要去了
好厉害
我也让你舒服
好  拜托了
抱歉  忍不住了
好厉害
还这么大
好硬
好舒服
就是这样  好舒服
不行了  忍不住了
-大肉棒插进来可以吗
-想插入
插进来吧
我忍不住了
好硬
好厉害
好舒服
好厉害  好硬
太舒服了
插得好深
-好舒服 -好舒服
好舒服
停不下来  继续用力插我
好厉害  这个  好大
好舒服
-摸我胸部  -好
好舒服  肉棒好舒服
好大  好舒服  要去了
要去了
好舒服
-好舒服  -太舒服了
这个肉棒好厉害
好厉害
好舒服
-亲我  -想接吻
好舒服  好舒服
好厉害
好舒服  好厉害
-在下面用力插我  -好
好厉害
好厉害  好舒服
-这样舒服吗
-好舒服
好舒服
要去了
看我高潮  要去了
不行了  继续  -好
继续
好厉害
插得好深
好厉害  好舒服
好舒服  好舒服
要去了  要去了
好舒服  -来
好厉害
舔我好
好舒服
太舒服了
好激烈
怎么了  好激烈
舒服吗
太舒服了  要射了
要射了
-还不行  -太激烈了
还不行  忍住
不能射  不行
-不行了  -不行  忍住
-我加油
忍住
太舒服了
好舒服
我也可以高潮吗
想高潮
要去了  要去了
太舒服了
这边来 -好
这边来  -好
插进来
-用力插我  -好
用力插我  对  好舒服
好舒服
这样吗 -好厉害
硬硬的插得好深
好舒服  不行了
好厉害
要去了  要去了
好舒服
好厉害
好舒服  好舒服
好舒服  不能射哦
不能射  -我忍住
又要高潮了
好舒服  好舒服
要去了
好厉害  继续
继续
好舒服
-好厉害 -这样吗
要去了
太舒服了
来  -好
继续  -好
好舒服
好舒服  好厉害
好厉害  要去了
-太舒服了
-舒服吗  继续
好厉害
好舒服
要射了 -还不行
忍住
好舒服
还不行
-后入我  -后入吗好
好厉害  好舒服
好舒服
太激烈了
不行忍住
不能射  -好
好舒服
-不行了  -要射了
-不行  忍住
抱歉
动起来
好舒服  好舒服
好厉害
又要高潮了
要去了
继续
好舒服  -太舒服了
好舒服  好舒服
好厉害
要去了
好舒服
要去了  要去了
停不下来
想射了吗
让我再高潮一次
-一次吗  -就一次
就是这里  好舒服
要去了  要去了
-可以了吗  -可以了
好舒服  好舒服
好舒服
不得了
忍不住了  -射出来吧
要射了
射出来吧
那  我先走了
接待可不能迟到
虽然是之后听说的
公司饮酒会
如果奥村出席
新入职的男职员
第二天都可能不来
也是  这样如何坚持工作
而且说不定还会发生这样的事
我今天第一次请假了