(充满汗液的接吻)
(不伦做爱)
(吉泽明步)
-早上好 -早上好
-好热 -是啊
-空调不开吗 -还没打扫呢
这样啊
垃圾我拿走了
-路上小心 -好
结婚3年 每天都过的一样
想要个孩子 才当了主妇
但是因为各种原因
还不行
好热
每天在家都很无聊
也没朋友 该找点事做
不能乱用家里的钱
好多和我一样的人 那个
来当售货员心情会变
会让心情更好 吗
打工 为什么
家里有经济问题吗
没 我不想老待在家里
我想多和外界接触
-你要是全职主妇就懂了
-是吗
我会好好做家务
在你回家前也会做好饭的
是吗
那 加油
-可以吗 那我明天去面试
-做什么
-便利店 -是吗
便利店吗
-有点难 -是吗
因为要求很多啊
吉泽 全职主妇
-没工作过 -是的
-没事 从简单的开始吧
-好
很热吧
空调换了 我们去店里吧
换衣服吧
我知道了
-这边 -好
-虽然东西很多
但是这样分类就行
-欢迎光临 -欢迎光临
-继续吧 -好
拿着这个 有个扫码的地方
然后这个
会显示价格
像这样 扫码
-然后给客人发票
-好厉害
-好的 -欢迎光临 辛苦了
欢迎光临
-请随便看 这边没什么问题
-好 麻烦了
这个给我吧 麻烦了
这边看
-很抱歉 -这里陈列得不错
谢谢
一共551元
收据呢
收据 怎么办
那个 店长
-麻烦你了  -谢谢
谢谢
-店长 怎么了 -他啊
是总部的人
虽然很严格 不过真的很厉害
他来负责以后
业绩上涨了三倍
-好厉害 -欢迎光临
不好意思
-不好意思 搞错了
-抱歉
对了 今天打工如何
刚去虽然很累
但很开心
那就好 小心点哦
有很多无赖哦
无赖吗 这样啊
-欢迎光临 -欢迎光临
-真的非常抱歉
-干嘛啊你
-怎么了 -很抱歉
把我便当弄翻了啊
真的很抱歉
干嘛啊 这人
我花时间选的
-我就要吃这个 -虽说如此
烦死了 没心情吃了
-请我吃烤肉
-这个
不行吗 那你过来
-那你过来 -不要这样
-
什么啊 我可是客人
-顾客就是上帝 懂吗
-是的 抱歉
没办法 总之
给点诚意 跪下
-但是 -快点
好 我知道了
-很抱歉 -对不起
头低点
我说你在干嘛
-什么啊你
-我是负责人 怎么了吗
这个店员把我的便当弄翻了
很抱歉
-我来确认一下情况 这边请
-为什么
-你干嘛
-让我确认一下情况
-这边请 -等等你这家伙
辛苦了
-辛苦了
-那个 今天谢谢你
那家伙是无赖 别担心
听他的话可不行
我才刚从事这行 不太懂
无赖不该耽误你工作
-有其他问题也可以告诉我
-谢谢你
你好温柔 以为你很可怕
负责任是我的工作
在做什么呢
商品的各种问题
工作中喝酒没问题吗
看看新商品而已
这个是新商品吗 好好奇
-喝吗 -但是
工作很辛苦吧 喝点
那 我开动了
-干杯 -干杯
好美味
工作很辛苦吧
我看了也不太会
太热了 喝酒真好
-是呢 -真好喝
差不多该回去了
-好 -你继续工作吗
回家也没事干
只是在这浪费时间而已
-夫人呢 -有
这样啊 那我先走了
多谢款待 我去换衣服了
干嘛 你做什么
不要 干嘛 不要这样
不要
不要这样
求你 不要
忍不住了
不要
求你了 不要
不 不要
不要这样
不要
来
继续
好好舔
不 不要
不要
不行了
安静点 别这么吵
安静
舒服吧
不行了
我老公还在家等我
今天的事情 就忘了吧
没精神啊 怎么了吗
没事
这样啊
可以了吧 好久没这样吧
不要 才洗完澡 又要出汗了
我不在意
怎么了 不舒服吗
这样啊
太差劲了 老公在身边
想著别人的事情
但是
第一次这么舒服
不行 不行
请进
突然请假 我很担心
没 身体不舒服而已
-发烧了吗 -没事
请回去
-什么时候回去
-不想去
这样我很困扰的
不行 不能被他发现我的心意
请回去
不要过来
不要这样 不
求你了
不要这样
不要
求你了
和老公不顺利吗
不要过来
再继续的话
不要
可以的吧 舒服吧
含住
很好
再深一点
难受吗 好吧
来舔睾丸
很舒服
发出淫荡的声音
好好舔
喜欢吧 你
怎么样
去 趴着
怎么了
-要停下吗 -插进来吧
这样啊 分开吧
兴奋了吧
来 自己插进去
想要的吧 很好
很舒服吧
不行了 要去了
好舒服
舒服吧
和老公以外的人做爱 舒服吧
好厉害
不行了 要去了
好舒服
好舒服 不行了
要去了
好舒服
-要射了 -好厉害
-好舒服 -不行了
老公 对不起
是的 这个有礼物
-不过没礼物折扣
明白了 好的
-就是这样 拜托了
-我知道了
等等 你干嘛
吉泽 麻烦来前台
去吧
久等了
给你
好
-没事吧 给你个新的
-没事 快点
很抱歉
谢谢你
-可以帮忙找下东西吗
-稍等
久等了 我帮你找找
-没事吧 -抱歉 没事
那个
-真的没事吗 -没事
请稍等
-没事吧 你好像 -没事
-这个 给你 -麻烦了
请结账
你没事吧
吉泽 没事吧
没事
你没事吧
-谢谢你 -谢谢
远川先生
兴奋了吧
不行了
好厉害
-舒服吗 -舒服
-第一次这样吗
要去了
不行了 好舒服
好多汗
要去了
好害羞
不行了
要出来了
奇怪起来了 不要
好厉害
-很舒服吧 -好舒服
好好给我看看
看 好好看看
阴蒂硬硬的
舒服吗
不行了
好厉害 要去了
好舒服
-看 -好舒服
-这样吗 -好舒服
不行了 要去了
这么舒服的吗
好舒服
-汗美味吗 -美味
好淫荡
-想舔 -想舔吗
-想舔 -我的肉棒
-可以吗 -可以哦
来舔吧
好舒服
-舒服吗 -超舒服
很好
深一点 很好
继续 好舒服
怎么样 喜欢吗
好厉害
对 好舒服
对 很好
好舒服
舔龟头 很好
要射了
很好
吸干净
好厉害
-那 再见 -好
-我回来了
-欢迎回来 回来好早
-你是哪位 -初次见面
我是她店长
她忘带东西回去了
我送来了
-这样啊
-夫人很努力 真好
-请多指教 -我才是
那 我先走了
还来送到家 真好人
-是啊 -好热 有啤酒吗
有
谢谢
店长 今天远川不来吗
他？不会来了
他被本部发配到海外了
虽然很寂寞 不过没办法
以后怎么办好啊
不过他应该会发展得更好
欢迎光临
是的 突然决定的
短期不会回来了
之前说的是3年不会回来
-是吗 -之前给你添麻烦了
-那个 -就这样吧 再见
对不起
没那种心情
这样啊
老公 我有一事相求
怎么了 请进
我对老公撒谎
-我说要去朋友家住
-为什么
你夫人呢
也会和我去
是明天出发吗
好舒服
好厉害
来让我舔小穴
好舒服
不行了
好硬 好舒服
好舒服
深一点
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
肉棒 好舒服
好舒服
要射了
-谢谢 -谢谢
吉泽 表现不错
没有远川也没问题呢
是的 我会加油了
-欢迎光临 -欢迎光临
-这个吗 -不好意思
好厉害啊
好热
好厉害
别忍了 全裸更兴奋吧