吉高宁宁
看到可爱的女孩了 看影片
好想摸她
女神啊
忍不住啦 天使的微笑
不准你们出手
谁来给我这女生的情报
这女孩在这路线很有名
是名门的JD唷
你们看
好近啊 谢谢
我明天也要搭这班
插进去
看她很乖的样子 说不定可行
感谢啊
等好久啦
有说话吗？可行吗？
谢谢！JD太棒了
看到内裤了
我看过她 快告诉我她搭的车
发现了 是她吧
秀给大家看
我也看到了　画质不太好
有谁真的可以上的？
拜托了！
可以的话请告诉我
拜托了　强制结合
我们是共犯　是这女人不好
上她
上她上她上她
清纯女大生强制结合 电车痴汉
吉高宁宁
发现了！我去上她
拜托你啦
住手
明天你也要搭这班车
痴汉太棒啦！
我尊敬你！快点继续！
很爽吧
住手
听话
请住手
爽吧
明天继续搭这班
一样时间
今天也同班车？真猛！
她其实是想诱惑人吧？
轻易给上的女人
快散步给大家知道！
搭上那班车就会见到她
你看下这个
是你吧？
对吧？
真好色啊
不好吧
你是大学生吧
这传出去不好唷
就是嘛
也让我们爽吧
住手
也跟我们一起爽吧
不要
-那在这干吧　　-住手
-在这干吧　　-不要
很困扰的
那公开影片吧
-不可以　　-不希望吧
住手
-包包拿开　　-住手
来吧
你大声喊也不会有人来的
你喜欢痴汉吧
-兴奋吧　　-住手
-爽吧　　-住手
太棒了
-来吧　　-住手
住手
-住手　　-让我看看
不要
住手
-住手　　-来吧
-太棒了　　-住手
-好滑唷　　-住手
别碰我
奶头硬啰
爽吧
住手
-住手　　-让我们看啊
不用装了
看到了
-救命啊　　-不会有人的
住手
不会有人来的
来爽吧
住手
太棒了
让我看清楚
-别乱动　　-住手
住手
去了吧
爽吧
-很爽吧　　-住手
住手
-住手　　-爽吧
-爽吧　　-住手
很好唷
来吧
-来爽吧　　-住手
-来吧　　-住手
一起爽吧
女大生应该懂吧
-一起爽吧　　-住手
-一起爽　　-住手
住手
-来吧　　-住手
快摸啊
好好摸啊
来啊
快摸啊
一起爽吧
住手
-不然我公开影片　　-住手
很困扰吧
-公开影片唷　　-住手
那就跟我们干啊
不要
那我们公开影片唷
快舔
-我也要　　-住手
不希望影片公开就听话
公开你就完了
手快动啊
拜托你啦
好爽
-嘴张开　　-不要
快点
-公开影片唷　　-不要
那张嘴
不然公开影片唷
快张嘴
快舔
很好唷
很好
再来
-不要　　-张嘴
很好
继续舔
快点
快张嘴
不希望影片公开吧
快舔
来
好棒
再来
不要
好好舔
吞到底
继续啊　张嘴
再来
继续
好好舔
别休息
要贴到网路上呢
好好拍
贴给大家看
-好兴奋　　-住手
大家都超爱你的
去了
住手
好好舔
住手　不要拍
太棒了
下次继续啰
知道她名字吗？
讲出来不好吧
吉高宁宁
哪间大学？
有谁现在能上的？她出现了
那个
住手
出声会被发现唷
这边的人
全都是变态
都想对你乱来
都想当痴汉
你已经被盯上了
住手
救命
没人会来的
大家都是痴汉
住手
爽吧
大家都是痴汉唷
没用的
住手
拜托住手
救命啊
住手
救命
看光光啰
住手
看到了
大家都想干你
爽吧
不是的
-爽吧　　-才没有
别装了　兴奋吧
才没有
住手
-爽吧　　-住手
大家都在看唷
住手
不要看
再来
爽吧
-爽吧　　-住手
才没有
别装了
就是嘛
爽吧
住手
-爽吧　　-住手
真变态
爽吧
住手
很爽吧
都湿了
住手
啥？
什么？
住手
快舔
不要
-来吧　　-不要
快舔
住手
不要
很爽唷
住手
嘴张开
快舔
不要
住手
嘴张开
再来
快舔
住手
拜托
来吧
-真可爱　　-住手
来亲一个
-来吧　　-住手
住手
趴好
快舔
住手
看到啰
不要看
爽吧
住手
拜托　住手
爽吧
很好唷
-兴奋吧　　-住手
爽吧
住手
继续
脱掉吧
住手
爽吧
不要
快舔啊
好爽
很爽吧
住手
-再来　　-不要
快舔
亲我
不要
啥？
不要看
大家都在看
大家都很兴奋
不要
住手
爽吧
好色唷
住手
来吧
很爽吧
想要吧
很湿唷
喜欢吧
来吧
进去啰
不可以
再来
爽吧
住手
不可以
爽吧
你看
有感觉吧
再来
爽吧
给大家看
不可以
给大家看看
太棒了
-很好唷　　-不可以
不可以
很好
让大家看看
太棒了
他们也想干你
听到没？
公开在网路上吧
-会公开的　　-不可以
爽吧
你们看
好湿唷
-来吧　　-不可以
-你们看　　-不可以
不可以
好色唷
看光光了
不可以
要被干还是口交？
都不要
你喜欢吧
好棒
不可以
-不可以　　-大家都是变态
来吧
爽吧
-爽吧　　-不可以
想要吧
不可以
腰在动啰
不是的
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
去了
住手
不可以
-要去了　　-不可以
舔干净
快舔
不可以
好爽
懂了吧
下次也要
继续搭这班
懂了吧
太有趣了
宁宁真可怜　再做多一点
最近都没看到她
好像不念大学了
去哪了啊？
快给我情报
吉高宁宁
岚山千波