入社以来我一直努力工作
终于升职成为部长
然而
为什么要开车来这种乡下
你怎么一直在抱怨
这是没办法的
这是你的董事长爸爸决定的
老爸很顽固的
开车来就要过夜了
这是当然的
谈判地又是温泉旅馆
好想忘记工作好好休息
我是开玩笑的
我们走吧是这边吗
我作为部长的第一次工作
竟然是和讨厌的男人出差
(我和没用又讨厌的部下出差
在温泉旅馆被他强迫高潮)
请吧
谢谢
感谢你们那么远来
谢谢你准备了那么好的地方
没有啦
果然是部长  真会说话
谢谢
对了
吃饭吧
我开动了
请吧
尽情吃吧
真好吃
这也很好吃
很不错吧
真好吃
请用吧
谢谢
我很荣幸
真好喝
我也尝尝
话说  阿宏
你爸爸还好吗
是的  很精神哦
你也知道武田社长吗
其实
我和武田社长以前是朋友
我和阿宏最后一次见面
是什么时候呢
应该是三月份的时候
是啊
你和老爸在聊高尔夫球的事呢
我和老爸也买了新的球棒
下次不会输给你的
真敢说呀
进步了吧
也许是吧
很好吃吧
是的
这个真好吃
之前没有吃过呢
没有啦
现在更好吃
这样啊
好奇怪哦
晚安
来了
我是预约的奥田
在等你们呢  请进吧
我帮你拿行李
谢谢
我给你带路  这边请
来吧
楼梯有一点危险
请注意哦
二十四小时都有热水可以洗澡
请随意使用
房间在这边
请进吧
把行李放在这里
那么
这是房间的钥匙
好的
我先走了
我的房间呢
今天你们只订了一个房间
是我订的
我预约了两个房间
你是最后一个客人
预约应该没有错
真的吗
武田的房间呢
我们只有奥田的一个房间
那再追加一个房间吧
很抱歉
今天的客人太多了
已经没有房间了
抱歉  你们共享一个房间吧
有其他问题再问我
不好意思
怎么会这样
好热啊
我还觉得奇怪呢
这是怎么回事
看这个
(空调故障)
空调坏掉了
好热
怎么不早说
我说的不是这个
为什么只预约了一个房间
这里的浴池似乎很不错
还没有回答我
为什么作为上司的我要和你
住同一个房间
没有经费了
好热啊
部长难道在想淫荡的事情吗
怎么可能
部长生气的样子也很可爱呢
我都想惹你生气了呢
太热了  我忍不住了
我先去泡温泉了
好热啊
喂
怎么声音变了
抱歉不是孝太的错
工作的事情
没事吧
发生了什么呢
有点生气的事情
抱歉
肯定是同事武田的事吧
工作还没有结束吗
结束了
那就去洗澡  好好休息吧
那样心情就好了
谢谢
明天直接回来吗
我先回公司
是吗
那好吧  回到就联系我
我知道了
明天见
辛苦了
好舒服啊
部长不去洗澡吗
(浴场)
(女性浴室)
欢迎回来
部长也喝吧
我不需要
你和中尾出差的话
就会一起住  一起喝酒吧
你和中尾在交往吧
我都看见了
没想到部长在社内出轨
要喝酒吗
很想喝吧
辛苦了
再来一杯吧
我自己来
部长
不行
没事吧
怎么了
我不知道
你的酒量很弱呢
奇怪
真的没问题吗
我不知道
怎么了呢
这是什么
好热啊
不要慌张
稍微开个玩笑而已
部长真可爱
你做了什么
真坏
差劲的人是部长
竟然在社内出轨
还是对部下
老爸知道的话会怎么想
这是两回事
是这样吗
可不一定
部长
我们继续刚才的吧
你知道自己在做什么吗
是部长不知道而已
你和中尾出轨的事
想让我保密吧
不要
保密比较好吧
为了互相的利益
如果部长听话
我就会保密
刚才已经接吻很多次了
现在还想隐藏吗
把这个脱掉
不要
这样真的可以吗
你出轨了呢
是吧
不想被别人知道吧
怎么做才好呢
你知道的吧
部长
中尾怎么舔你的奶子呢
不要
好想一直舔哦
这个奶子真好吃
不要啊
不要
我没有仔细看过呢
只是摸而已
快让我看看吧
部长
有线条呢
这是什么
这是什么呢
这么湿呢
好色情哦
不要
这里很想要呢
真好吃
很爽吧
这里很爽吧
不要
反抗会有什么后果知道吗
知道吧
没事的
只是互相舒服而已
继续吧
部长真色情
经常穿这种内裤吗
等一下
这样就是你在诱惑我了
来吧
不要
陪我玩吧
不要这样
让我仔细看吧
不要
好厉害
这样真的可以吗
不想让我保密吗
想让我传出去吗
没关系哦
我可以马上传出去
不要啊
也是呢
继续吧
来吧
好好地做
已经变成这样了呢
看吧
无法包含起来呢
比刚才更大
真好吃
很敏感呢
好厉害
好兴奋哦
接下来到部长了
知道吗
自己来吧
你知道的吧
舔吧
很想吃吧
怎么了
和平时的一样吧
靠近看吧
你知道该做什么吧
刚才做过了
这样会自己主动吗
平时是自己主动舔吧
这里哦
快点吧
不能放开哦
这样很兴奋吧
不仅是龟头哦
尽情舔吧
要好好舔哦
插不进去呢
不要
平时不会吞入深处吗
还是说
太大了吗
怎么样呢
没有吞进去呀
那就这样舔吧
平时是怎么做的呢
认真地舔吧
不然无法满足吧
再来一次
怎么了
没有吞进去呀
部长经常这样口交吧
难道说部长不擅长做爱
这样子中尾会开心吗
这样子我完全无法满足呢
部长
来吧
怎么了
我来教你怎么做爱吧
不要
什么呢
不要这样
什么不要
把手拿开
这样真的好吗
当然不好吧
不想被人知道出轨的事吧
等一下
什么呢
不要
我会教你的
还没有全部插入呢
这样子
不要躲
好好地接受吧
不要
又变湿了
好湿哦
看著吧
不要啊
仔细看著吧
不要
很兴奋吧
是这样吗
不要啊
很想要吧
不要不要
不要
好色情哦
经常这样做吗
好羡慕中尾啊
太爽了
不要啊
不要
怎么了
告诉我吧
不要
不要  不要
很爽吧
不要啊
喜欢激烈的吗
不要
继续插
不要不要
不要
自己动吧
为什么这么湿呢
喷水了吗
好色情哦
很舒服吧
不要
很爽吧
我要射了
好爽啊
好湿哦
很爽吧
像平时那样做吧
不要啊
我又要射了
射了
全部射出来了呢
部长
做得很舒服哦
为什么那么惊讶
这里一直是男性使用哦
你在干什么
你知道吗
看这边吧
刚才真的好舒服啊
我还没满足
话说中尾很喜欢泡澡呢
色情的泡澡
他经常叫我一起去呢
我们经常一起去地方城市洗浴
不要说了
很好哦
让我摸吧
经常和中尾这样做吧
不要
没有在浴室做爱过吗
中尾很喜欢的哦
不要
有做过了吧
和我做吧
和中尾做过的事
不要
怎么了
这样不行哦
像平时那样做吧
对
就是这样
不要
不要啊
又高潮了吗
部长每周做爱几次呢
这样
夹得很好哦
像平时那样做吧
这样做吧
是啊
果然经常做
夹得很好哦
被中尾调教过了吧
这样夹吗
好爽啊
很像插入了一样呢
真不错
和这么色情的部长
不仅是夹吧
这里也要
口交总会了吧
不可能不会的
是这样吧
部长做得不够哦
我说过了吧
要这样做才对
吞入深处吧
我代替中尾来教你吧
继续吧
我插过很多小穴
激烈地舔吧
自己激烈地舔吧
对
看著这边
一边看一边舔
看到了吧
部长
我的肉棒怎么样了呢
回答我吧
肉棒变得怎么样了
好大哦
回答我吧
变得好大哦
仅此而已吗
好硬
是的
继续吧
仔细看吧
慢慢变硬了呢
这都是为了部长而做的
吸吧
对
就是这样
做得很好呢
对
就这样继续吧
好爽啊
很好哦
我要射了
要射了
全部吸干净
对
你知道怎么做吧
好爽啊
不要
我不行了
不要啊
喂
奥田部长去洗澡了
是吗
听到了吗
阿宏吗
是的
我很好奇  所以就来了
这样啊
你们一起出差呀
是啊
奥田部长刚回来
让她接电话吧
中尾的电话
喂
我是奥田
你怎么了
抱歉
不必道歉的
为什么你和武田在同一个房间
我忘记了
武田还在那里吗
是的
我出去买烟
顺便打个电话给你
原来如此
资料在我的桌子上
我知道了
明天见吧
是失礼了
不要
不要这样
早点回去吧
你真的想要回去吗
我还不想回去呢
你要遵守定
约定吗
怎么办呢
你要遵守哦
这要看部长的表现
好想一直摸啊
还在抽动呢
才没有
奶头勃起了呢
这里如何呢
还有这边
坐下来吧
太棒了
看这边呀
不要
我们做了很多次呢
这边也要哦
自己身体在动呢
好热哦
不要
不要啊
什么呢
不要
我不知道
不要啊
真好吃啊
好可爱哦
里面很湿吧
不要
怎么了呢
变湿了呢
让我看看吧
那里不要啊
不要啊
怎么了呢
听到这个声音了吗
这里好湿哦
比刚才更湿呢
很好吃呢
张开腿
不要啊
不要
什么不要呢
很想要的吧
不要啊
不要
过来这边
出了好多汗哦  部长
这里吗
好厉害哦
很硬吧
这边
这样子
昨天舔过了吧
舔吧
对
好爽啊
吃吧
继续吧
自己动吧
对
很好呢
要认真做
不然我不会遵守约定
过来这边
来吧
认真舔吧
对
很好
更加激烈一些
好爽啊
怎么了
来吧
这样摩擦
对
经常做的吧
不要啊
为什么发出色情的声音
这样很兴奋吗
这里吗
夹著肉棒而已
真变态呢
和我接吻吧
脱掉吧
这个好碍事哦
好色情哦
来吧
没理由拒绝吧
这边
在做什么呢
站不稳了吗
继续做吧
自己舔吧
好色情哦
你知道的
变得好硬哦
来这边
好色情哦
要让我舒服哦
要遵守约定哦
要让我满足哦
好爽啊
就是这样动
好厉害
继续动吧
好厉害哦
好爽啊
好厉害
是这样吧
继续动吧
不能拔出来哦
不要啊
不要
好爽啊
不要  不要
很爽吧
不要
想要更多吗
好爽啊
好想射啊
要射了
射了
帮我舔干净吧
还很硬呢
好爽啊
继续插吧
这是什么声音
继续吧
不要啊
高潮了吧
才没有
算了
把屁股翘起来吧
把屁股翘起来
更多
好爽啊
你说什么
不要啊
不要
想要更多吗
把屁股翘起来吧
对
不要
想要更多吧
不是的
我没有说
高潮了很多次呢
还要更多吗
是这样吧
不要啊
不要
去了
你说了高潮吗
很爽吗
撒谎的话我就不遵守约定
说出真话吧
不要
想要我遵守约定吗
高潮了吗
不要
去了
不要  不要
不要
好爽啊
这样很爽吧
我又要射了
我要射了
射了
还有呢
好爽啊
全部舔干净
部长
我们走吧
快点换衣服
玩得真开心
下次还想一起来出差
部长