早上好 早上好
我快来不及了 我早饭已经做好了
对了 今天老爸会来
做什么饭好呢
那我避开老爸不爱吃的东西
不好意思 没事
啊 这个时间了
我一边走一边吃
真好吃 再来一块
真好吃
好了 久等了 谢谢
老爸 吃这个没关系吧
没事啊 我很喜欢
人能吃的我就能吃
爸爸肯定会很喜欢吃的
反正都是我吃的 尝尝
我想赶紧抱孙子
爸爸真会开玩笑 得多吃点
我开动了
我开动了 明天去医院吧
这么看著我 能不去吗
对了 我明天开始就要出差了 是吗
真好吃
好吃吗
对不起 有点累了
最近好累啊
都没射出来
我这样就满足了
很幸福的
对不起 只能给这样的性爱
要走一周吗 好寂寞
我每天都会联系的
明天很早就要走了
晚安 晚安
丈夫不在的一周
公公用大肉棒狂插娇妻
路上小心 我走了 好
这个裤子
啊 对不起啊
该去医院了 时间没关系吗
啊 没事的
他就走一周而已
就一周
要一周吗
比起那个 还有更重要的
我帮你洗吧
不用 没事的
不洗也可以
每天晚上都要用的
我有一件事让你帮忙
最近是不是得不到满足啊
说什么呢
我的儿子在性方面不行吧
我们是父子 我当然了解他
等。。等一下 爸爸 别这样
我代替我儿子满足你
说什么呢 爸爸
马上就会喜欢上的
我还是很健康的
别这样
爸爸 你想干什么
爸爸
别这样
爸爸 这样很奇怪
爸爸
快放开我 那可不行
我还得满足呢
快住手
别这样
等一下 爸爸
别跑啊
谁来救救我
喊也没有用
等一下
快停下 别这样
不要做这种事
我会满足你的 过来吧
救救我 不要 爸爸
没用的 没用的
这样很奇怪
求你了 快放开
我代替儿子帮忙啊
这是我的责任
别这样
这么美的身体他无福消受啊
我知道你会很消受的
给我过来
就是这样
来啊 跑不掉的
快点
快住手
还没结束呢 我很有精神的
来啊 对
来啊 张开嘴
快放开我
还不能放开
别这样 给我过来
好好伺候我
不行 不行
爸爸 快停下
无论如何快停下
从下面开始舔好吗
也给我好好舔吧
快点 不是也这么
伺候我儿子的吗
我的更大吧
又大又硬是不是啊
看 把嘴张开
怎么样
这么柔软啊
不要 我不要
快停下
求你了 求你了 爸爸 快停下
才不停下
放开我 求你了
求你了
这样啊 也没办法吧
快停下 我弄的很舒服吧
怎么样 很舒服吧
求你了 爸爸 快停下
怎么样 感觉很好吧
放开我
可以了 别再继续了
快停下 看
难得这样就享受吧
怎么了 怎么了
够了 我还没够呢
快点 插进去吧
别这样
看
求你了 别这样
啊 插得很深啊
很享受我的肉棒吧
是不是也很喜欢啊
明明很享受嘛
别这样
怎么样 很爽吧
怎么了 快停下
什么就停下啊
很讨厌这个吗 这么大
别这样
是吗 从后面开始也不错
来吧 就这么插进去
不要 不要
快放开我
这样很舒服吧
谁也不会来救你的
怎么样 开始舒服了吧
快停下
怎么了
是不是开始享受了
这边来
可以了 不能再继续了
什么可以了
求你放开我吧
还没结束呢 怎么会那么快
我要好好享受
看 快停下
快停下 求你了
快停下
啊 好舒服啊
好舒服啊
真是至高的享受啊
爸爸 别这样
快停下
啊 我快射出来了
在干嘛
要干什么
快住手
可以给别人看啊
他肯定不知道这样吧
不要
快住手
看 这是谁啊
把这个发给他好吗
删除吧
这是你的把柄哦
他不会原谅的
老公
（老公来电）
（第二天）
对不起 昨晚没听见电话
我睡著了
我很担心的 对不起
我收到老爸的邮件了
要好好照顾他啊
我下周就回去了
真是小笨蛋 是啊
我还要开会 得挂了
好 我爱你
真是笨蛋
电话视频也察觉不出来什么
微妙的感觉都察觉不到
要是敢 就弄啊
不敢 我敢啊
昨天的照片我还没发出去
快点
用手扶著吮吸
一边看这里一边吮吸
话说回来 我还没听说
我和他的
谁的更大啊
他的那个怎么样
谁的大
爸爸的大
是吗
谁的硬啊
看来很喜欢这样的
快点继续
这是干什么
用手扶著啊
想说什么吗
快点
把嘴张开
对
给我忍著
还想干什么
快点
对 深一点
再把嘴张开
快点吃
对
对 就是这样
谁让停下来的
我受不了了
对 就是这样
不行了吧
看 自己一边用手动
一边给我舔
对 就是这样
对 给我弄著
这样才会射出来
对 看著我
真好 就这样继续
看 再动啊
马上就射出来了 看
对 就是这样
对 就是这样 慢慢来
要让我射出来哦
来 这样
这家伙真缠人
真的不接吗
今天的晚饭 我想吃甜的
吃了又甜又黏的东西
才能射出来
快停下
我看见就受不了
这样躺下
别这样
知道我要干什么吧
太棒了
这个也脱了
别这样
乳头都已经硬了
啊 湿的一塌糊涂啊
这里还好吗
快停下
为什么湿了
看 为什么啊
没有湿
是吗
那看著吧
脱下来
别这样
这不是已经湿了
才不是让我停下吧
那这是什么
转过去 我看看屁股
快点转过去
先脱下来
好厉害
我再看看屁股 过来
怎么了
这么圆
很想做下流的事吧
别这样
还想继续下去吧
等著啊
过来
转过来
自己脱下来吮吸
这里也要 很大吧
好好看著啊
给我赶紧的
不知道怎么做吗
说啊
它变大了
看著我的眼睛说
是吗
那再给我弄得硬一点吧
怎么样
对啊 好好吸
再深一点
还没结束
自己使劲动啊
怎么了
这么不想要吗
这次是这里哦
我这么漂亮的儿媳妇
不要
一定要哦
明白吗 给我好好吮吸
要舔出声音才行
真好
怎么样 好吃吧
请别这样
什么 别这样
很讨厌吗
很好吃的
好不好啊
还没结束哦
就是这样 身体是诚实的
看 舔的深一点啊
对 对
自己看著办啊
反正得给我舔舒服了
看 快一点啊
这边还不行哦
对 就是那样
对 好好吮吸啊
想说什么吗
那这次
再用点力
用手扶著
就这样
扶著它
把手拿开 对
怎么了
很想让我插进去吧
那自己插进去啊
趴好
对 就是那样趴著
怎么了
很想要吧
对啊
一下子就插进去了
不要
爸爸
太大了 好可怕
是吗
这小穴里
被我这大肉棒塞得满满得吧
就是这样
不行
这不是插进去了吗
什么不行啊
插进来了
看
插得很深吧
来 再起来一点
对 就是这样
这样比较好
看 把手放在这儿
对 就是这样
不行
怎么了
给我看看可爱的脸
别这样 爸爸
我抓著
不行
好大
到这边来
来吧
把腿抬起来
怎么样
这种感觉特别棒吧
不行
还没有结束哦
是不是特别爽 说啊
来了哦
（第五天）
诶 在做山药吗
我也很想吃
（第六天）
我打算试一下
我爸确实喜欢吃那个
怎么了 没事
都已经过去一周了
明天我就买新干线的票
啊 差不多我要睡觉了
晚安
明天晚上啊
吃
不是要挑战吗
把这个吃下去
快点
把嘴张开让我看看
趁他回来前
赶紧好好伺候我
要一直吮吸下去
得快一点 才行啊
也很想吮吸吧
都这么大了
在我儿子回来之前
好好让我舒服一回
味道怎么样啊
好大
很好吃 是吗
一边舔一边说啊
给我舔出水来
这边也舔一舔啊
快点 一边舔一边呻吟
看 我也来舔吧
看
脱下内裤
对
我也想舔
请舔吧
坐在我嘴上
也给我舔啊
怎么了 我想要
想要什么啊
想要爸爸那根大大的肉棒
想要吗
我会让你更想要的
爸爸
那么想要吗
好吧
这样的话
自己动一动吧
我先准备一下
把内衣脱掉
快 把屁股再撅得高一点
要求求爸爸啊
爸爸
请插进来吧
已经受不了了吗
爸爸
请好好插进来吧
是这里吧
怎么样
插得好深啊
屁股再撅得高一点
对 就是这样
爸爸 好大
也很想和我做爱吧
爸爸的
好大啊
插得好深
我受不了了
还想再深一点吗
这样插得就深了吧
好舒服啊
啊 不行
要去了吗
阿 要去了
不行了吗
请插进来
看
在这儿呢
对
坐下来啊
好舒服 不行了吗
自己好好动一动吧
看 很舒服吧
是不是很舒服啊
下面好热啊
好舒服
是吗
啊 不行
看这边
不行 怎么不行啊
好舒服 不行了
怎么了 那么不得了吗
对 这次自己晃动
很享受吧
要去了
来了 啊
怎么了
过来
来吧
到这边来
自己插进去
自己怎么舒服怎么动啊
真的不行了
啊 不行
好舒服
再来 还想要
那么想要的话自己动啊
不行 又要来了
再来啊
还想要
想要吧
想要吗
湿的一塌糊涂啊
别这样 不要 好害羞
好害羞
感觉得到我的手指吗
不行 什么不行啊
好舒服
要去了
可以啊
要来了
爸爸 要去了
来吧 来了
这么湿可怎么办啊
对不起
为什么道歉呢
我想让你这样啊
好想要
请把肉棒插进来
不是肉棒而是那根大肉棒吧
请把那根大肉棒插进来
湿的一塌糊涂 怎么办啊
看 很想要吧
一会儿再做吧
我不行了
这么湿 可怎么办啊
还有一次哦
手指好硬
手指也很好吧
那想要什么呢
请把大肉棒插进来
啊 不行
来了
好了
我准备一下
已经湿的不行了吧
给我好好吮吸
用力一点
想要吗
想要
这样的话
自己把腿张开
张的大一点
我先看一看
请插进来
是吗
那就插进去啰
看得见吗
爸爸
好舒服
这样啊 好好看一看
看
爸爸
可以啊 喊出来吧
啊 就是这样
来吧
要射出来了
不行 不行
好好扶著我
把嘴张开 我要射了
来吧 还没结束呢
还想要吧
请插进来
那我们继续哦
怎么了 还想要吗
爸爸 请用大肉棒
好好插我吧
还要再插吗
老公
若菜 老爸
不是晚上才回来吗
我今天结束的早就回来了
她求我和她做爱的
我也没办法
不是这样的
我才是被逼的
别撒谎了
说实话 不是求我插进去的吗
不是的 不是那样的
是吗 反悔了吗
不是想要的受不了吗
爸爸
爸爸 快停下
因为不能满足她
她求著我这样的
求我满足她
我还有什么办法呢
老公
快停下
还很想要吧