(本片开始)
早安
听说今天跟平常的拍摄不一样
这次要与人共演
现在会紧张吗 很紧张
跟谁共演
竟然是希崎洁西卡
请多指教
你知道她吗
当然知道
跟吉泽明步
知道吗 当然知道啊
我们有一起组惠比寿麝香葡萄这个团体
她当时加入惠比寿麝香葡萄
我们一起工作后
虽然这是第一次共演
我们偶尔会一起去咖啡厅 是喔
私底下喔 她是怎样的人
她就是看到的那样
很开朗
很有女生的感觉
像是公主一样
感觉很梦幻不是吗
她的氛围就是那样
外观跟服装也是
会很憧憬
看过她的裸体吗 没有
只有看过泳衣
我曾经想偷看过
一直盯著胸部看结果看不到
乳头呢
讨厌 好害羞
那这边呢
被看过吗
两个人一起舔之类的吗
舒服的表情会被看到喔 好害羞
怎么办
我还会听到她色色的声音
高潮的瞬间被看到是什么感觉
被看到喔 不知道耶
到时候我的灵魂可能会飞到别的次元
这次有什么期待的地方
我听说过谣言
想看看洁西卡后背位
我有什么能给她看的东西
很多吧 是吗
给她看吉泽骑乘位吧 那是什么
你不是被称作吉泽骑乘位明步吗 才没有
她也在这业界努力10年了
我也拍了15年
希望拍点能作为纪念的作品
如果是洁西卡的话 应该没问题
会紧张
现在还很期待
到了 到了吗
洁西卡已经先到了
吉泽到了 糟糕
真的吗
好紧张
感觉静不下来
她会来吗 她马上到了
好紧张喔
我进去了
早安
听到声音了
看到了
我进去喔
好久不见 早安
要共演喔
好紧张喔 我好紧张
不知道要不要躲起来
早安
果然光环就是不一样
你经常共演吗
4次
上次呢 是一年前
其实我也是空了很久
而且又是跟你一起
现在好紧张 真的吗 跟我拍可以吗
当然
我怕会扯你后腿
到时候就直接骂我吧
我问一下 我没流汗吧
我只怕这个 我很容易流汗
我动一下就会出汗了
如果不喜欢就直接擦干净吧
我不会擦啦
难得能被你的汁喷一身
这次我很期待
期待吗 能跟洁西卡共演
什么 我想看洁西卡后背位
是谁讲的
那没什么 我只是屁股很大而已
才没有
那很有名喔
那明步小姐有什么特技之类的
我的吗 不知道耶
吉泽骑乘位明步特别版
我们走吧
那么 对著这镜头
共演开始
今天给准备了100个问题
要拍一整天采访吗
其实我喜欢男人的××
我喜欢屁股
好像很少见耶
我喜欢又翘又大 带有肌肉的屁股
我喜欢声音 脚踝跟喉结
特别是从后面看到的脚踝
也不是说特别喜欢哪种
只是跟女生比起来 感觉很有男子气概
(那不是脚踝 是阿基里斯腱)
想要我让你舒服吗
今天不只有我喔
我们两个人一起让你舒服吧
我来了
我也一起摸吧
我们俩会让你很舒服的
要好好亨受喔
想要舔吗
真贪心
舒服吗
囗渴了吗
张开嘴
我也想舔
好厉害
这边也帮你舔吧
越来越硬了
耳朵舒服吗
好好亨受
变得更兴奋吧
好想一直舔
喜欢舔这边吗
一直抖让我好兴奋
你喜欢怎么舔
被吸了喔
我也一起吸吧
肉棒变得这么硬
洁西卡想要舔了吗
想要我们舔吗
忍不住了吗
他想要我们舔呢
这边舒服吗
舒服吗
大概也觉得舒服吗
这么多地方都觉得舒服吗
我呢
喜欢舔这边
我也一起舔吧
痒吗
舒服吗
肉棒也一起刺激吧
被脚踩很舒服吧
这么舒服吗
真色
蛋蛋也涨起来了吧
蛋蛋也想摸
真的耶
这么喜欢被摸吗
接著摸肝门好了
这边舒服吗
来看看好了
要怎么做呢
怎么办呢
想要我们摸吗
露出来了
肉棒在跟我们打招呼呢 真的耶
流出色色的汁了
牵丝了
好厉害
想要我们摸吗
一起摸吧
乳头也一起摸吧
舒服吗
洁西卡喜欢口交吗
我也喜欢喔
变好大喔
你舔干净
舒服吗
变得这么硬了
不行了吗
想射了吗
变得好红喔
帮你舔蛋蛋
舒服吗
这边也一起舔吧
蛋蛋舒服吗
变得这么硬
涨得这么大了
我也想舔
有精液的味道
全部积在这里了对吧
从刚才就在忍耐对不对
好好享受吧
先让他射吧
我好想让他射喔
听到没
好好享受吧
好色的舔法
已经忍不住了吧
想射吗
射出来给我看
全部射出来吧
滴下来了
还在流耶
好高兴
也让我舔
沾了好多
还这么硬
还能再射一次吗
站起来吧
肉棒还这么硬呢
让我舔吧
为什么这么硬
她的嘴巴舒服吗
舒服吗
又变得这么大了
又想射了吗
明明才刚射过呢
好厉害
射了好多在嘴里
舒服吗
好厉害
明明才刚射过
一直抖呢
射出来了
(喜欢男人什么举动)
穿衬衫跟西装时胸部的动作
穿上衣服时胸部不是会挺起来吗
我超喜欢那个
快速敲键盘的动作
看到打字超快的人会很心动
感觉工作能力很强
手指感觉也很灵活
身体一直抖呢
想做舒服的事吗
想跟我们做舒服的事吗
来尽情做吧
伸出古头
接吻舒服吗
又在抖了
真敏感
舔脖子会怎样呢
还有呢
想舔哪里
这里吗
全身都很敏感呢
这边呢 身体抖成这样好高兴
尽情享受吧
让我看你舒服的表情
怎么扭扭捏捏的
想要我们摸下面吗
真色
变得怎样了
这边好硬喔
变得这么硬
好像要从裤子里蹦出来一样
摸一下就越来越大了
想被我们欺负吗
把前端露出来吧
肉棒露出来了
被囗水弄湿了
多用点囗水吧
滴了这么多口水
好厉害
滑滑的舒服吗
尽情摸屁股吧
让我仔细看
竟然在摸她的屁股
这边也要摸
全部被看光了
这边积了很多精液吧
硬了
好舒服
我们一起享受吧
让我听你舔的声音
想射了吗
继续摸
好兴奋
尽情摸吧
好舒服
我还要
手指插进来了
继续动
好舒服
不行 要高潮了
变得好湿
真好
也让我舒服吧
插进小穴了
变得这么湿了
好舒服
变得这么硬了
我脱掉衣服
小穴流出好多汁
好舒服
为什么一直抖呢
我来让你更舒服吧
变得好热
想看胸部吗
好舒服
我帮你摸乳头
不用忍耐喔
在小穴里变硬了
小穴好舒服
要去了
插得好深
明步看起来好舒服
很舒服喔
要看著屁股做吗
插进来了
肉棒插进来了
看到插进去的地方了
舒服吗
好舒服
洁西卡看起来好舒服
也让我舒服吧
好舒服
谢谢你让我这么舒服
小穴变得好湿
你看插进去的地方
整支插进去了
抖个不停呢
高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了吗
好棒
不行吗
又想射了吗
从背后插吧
好舒服
比刚才更硬了
接著摸我的小穴
插进来吧
好舒服
看起来好舒服
肉棒舒服吗
全部射出来吧
用力插她
屁股好热
舒服吗
还能做不对
我还要
用力插进来
好舒服
你又想射了对吧
我喜欢硬梆梆的肉棒
用力插
把精液全部射在我身上
射出来吧
舒服吗
好舒服
还这么硬
真色的肉棒
应该还能再做一次吧
跟洁西卡做吧
插进我的小穴
你看
整支肉棒插进去了
变得比刚才还硬
真色的肉棒
还想射吗
看起来好舒服
肉棒插到最里面了
接吻后又变得更大了
好热
沾到了
好浓
那么快就高潮了
真色的肉棒
好厉害 还想做吗
真厉害
好色喔
还能射吗
让我们一起舒服吧
真贪心
好硬
插得好深
好厉害
还能做吗
还行吗
明明就可以
还这么硬呢
做了好多次
好舒服
好像有人在
还是裸体呢 真的耶
你怎么了
眼镜好可爱
害羞了吗 好可爱
为什么你把衣服脱光了
我听说有淫荡的姐姐在
所以过来玩了
听谁说的
淫荡的姐姐是谁啊
不就在这里吗
我们吗
我们看起来像吗
说什么啊
嘴巴张开了
这么想要吗
舌头伸出来了
还没说你能舔呢
想接吻吗
我想跟淫荡的姐姐接吻
他说想接吻耶
舌头伸出来
舒服吗
喜欢舔吗
这么想要吗
接吻的方式好色
洁西卡 她看他的肉棒
变得这么大了
形状好清楚
要射了
明明只有接吻呢
舔乳头会变得怎样呢
被囗水弄得好湿
抖个不停呢
肉棒也不停颤抖呢
我们一起帮他摸吧
哪边刺激比较强
变得好硬
越来越硬了
洁西卡 我能检查他的肉棒吗
你也想看吧
来摸吧
变得这么热了
怎么扭扭捏捏的 要射了
这么快吗
我们一起套弄吧
还不想射吧
来看变硬的肉棒
好厉害
让我靠近点看
味道如何呢
来玩弄它
洁西卡摸肉棒时都会注意什么
力道强弱吧
一开始呢 先弱再强
她在摸你的肉棒喔
舒服吗
流出汁了
我没很用力摸喔
我再用力点吧
要忍耐喔
一直抖呢
要射了
明步都怎样摸
像这样握住
好色喔
喜欢吗
这么努力得忍耐
喜欢这样摸吗
表情真色
好湿
舒服吗
请帮我舔
想要我舔吗
要怎样舔 同时舔
来舔吧
真色
表情看起来好色喔
我想看你口交
好硬
把整支肉棒含进去了
越来越咸了
看这边啊
舒服吗
我也想舔
真色的謦音
乳头也一起摸吧
喜欢玩弄乳头吗
还不能射喔
乳头跟肉棒哪边舒服呢
要射了
还不行
你口交时会注意什么
脖子像这样转
舔得大胆点
感觉好舒服喔
要射了
不行
为什么不行
连这边都舔吗
我来玩弄肉棒好了
全身都这么敏感吗
变得这么硬了
好舒服
我想射了 还不行喔
不行了
等一下
忍不住了 我还要舔
射好远
为什么不等我舔完
沾了这么多
射了呢 对不起
我明明说不能射了
太舒服了
我也想舔啊
已经射不出来了 真的吗
真的射不出来了吗
肉棒还这么硬呢
真的不能射了吗
我继续摸喔
可以吗
肉棒还这么硬
又想射了吗
好舒服
舒服吗
肉棒塞进洁西卡的嘴里了
要射了吗
全部射出来吧
要射了
又射出来了
还能射对不对
看不出是第二发呢
喷了好多
为什么一直颤抖
好厉害
湿透了
喷出来了呢
好好玩
他都累瘫了
谢谢
真好玩
好开心
再见
(开始拍AV后变得敏感的地方)
我是脚趾
毕竟平常不会被舔脚趾啊
第一次被舔的时候冲击很大
现在还挺喜欢被舔
(具体来说是哪)食指跟拇指交互舔
我在说什么啊
脸
也不是说那么敏感
只是这边根本不会舔啊
眼球有被舔过吗 没有
眼球被舔也不错
我喜欢舔这边
这样舔不错
贴紧的范围越大越好
都很舒服啦
接著要做什么
要玩什么好呢
感觉还玩得不够呢
这边竟然有人
怎么了
想跟我们玩吗
可是我身体很敏感
像是哪里呢
全身都是
那我们检查看看
还叫出謦了
真好吃
背后也觉得舒服吗
身体怎么前屈了
站不稳了吗
舒服吗
他好像喜欢舔这里喔
我们一起舔吧
喜欢用捏的吗
我咬这边好了
乳头要被咬掉了
被咬掉也很舒服吧
为什么会变这么大
都变这样了
好可爱的屁股
脚一直抖
喜欢摸这里吗
洁西卡
把他扒光吧
好厉害
肉棒动起来了
蛋蛋也露出来了
肛门也被看光了
自己把屁股撑开
好好玩
肛门不停开合吗
喜欢被舔吗
你还会舔这种地方吗
不停颤抖呢
我要舔了
一起舔会怎样呢
让我仔细看
这样看得好清楚
被囗水弄湿了
被看光了喔
虽然害羞但是很高兴对不对
舒服吗
蛋蛋要被吸掉了
皮被拉这么长
吸这么用力
要射了
也让我们舒服吧
要怎样做
躺下来
喜欢这样吗
舌头也要动
用力舔
腰动个不停呢
好舒服
表情看起来好舒服
伸出舌头
我也想要肉棒
舒服到忍不住了
我也想高潮
喷了这么多
也帮我舔吧
好舒服
舌头伸进来了
肉棒舒服吗
看起来好淫荡
好舒服
小穴变得这么湿
洁西卡我能骑上去吗
好狡猾
他的肉棒看起来好舒服
插进去吧
插进小穴了
插这么深
好舒服
变得这么热
洁西卡也想插吗
我也想插
你也想插我的小穴对不对
好棒
洁西卡的小穴舒服吗
好舒服
刚插完洁西卡的肉棒
好淫荡的味道
想射了吗
明步的小穴舒服吗
流了那么多汗
看起来好舒服
明步的小穴舒服吗
好湿
太舒服了
肉棒变得好湿
来这边
还想做对不对
插进来吧
好舒服
肉棒又插进来了
洁西卡的屁股扭得好淫荡
蹭到阴蒂了吗
插得好深
插进去的地方都被看光了
蛋蛋变得好硬
我靠近点看
肉棒变得好硬
下个轮到我
好舒服
这么舒服吗
连龟头都变得好硬
我靠近点看
大肉棒插进去了
这么舒服吗
要结束吗
我也想插
好舒服
肉棒好舒服
又射了
太快了啦
还这么硬
还能做吗
还这么硬呢
让我休息一下
还能做对吧
来吧
又插进去了
肉棒好硬
有这么兴奋吗
好舒服
我的也要摸
明步高潮了吗
太舒服了
洁西卡看起来好舒服
好舒服
还能做吗
还这么硬不行了
明明还这么硬
她还想要喔
身体变得好奇怪
有什么关系
插进来吧
好舒服
一直抖呢
完全没变小呢
不行了吗
我还要
我也是
明明就还这么大
不要逃啊
(如果不当女优的话)电话行销人员
我虽然没当过
不过我有在便利商店跟卡拉OK打过工
你在便利商店打过工啊
在哪边
我的话
巧克力师傅
我最喜欢巧克力了
虽然也想过糕点师
但真要选就是巧克力
我们还开过巧克力派对
她有办一个巧克力派对的活动
有很具冲击性的巧克力对吧
巧克力味噌汤
你推荐什么巧克力
她真的很清楚 便利商店就能买的
便利商店能买的喔
最近便利商店的巧克力也很好吃
有很好吃的板巧克力
但名字想不起来了
好夸张的样子
脱光衣服还戴眼罩
真的看不到吗
喘得好大声
在这边都能感觉到了
怎么了
他好像在说什么
囗渴了吗
他说囗渴
给他喝囗水吧
这么想要吗
把这个拿掉吧
嘴巴张开了 这么想要吗
给你吧
喝下去吧
掉了 好浪费
喝下去啊
这么猴急
喘成这样
还想要吗
不知道会被做什么很兴奋吧
我不觉得兴奋
真的耶
一点都不兴奋
完全不兴奋对吧
为什么叫这么大声
不是说不兴奋吗
这么喜欢被舔吗
抖个不停呢
这样还不觉得兴奋吗
我想看
看什么
脸跟身体
他想看身体
怎么办
那就继续求我们啊
请让我看
这么想看吗
不行 绝对不让你看
什么东西蹭到了
两个人一起夹吧
让他窒息好了
呼吸变得好急
为什么嘴巴不停开合
想看乳头吗
就给你看吧
张开嘴
我看不到
明明已经露出来了
我想看
尽情看啊
就在眼前喔
想舔吗
我想看
你一点都不觉得兴奋对吧
其实我很兴奋
骗人
明明就没有
还能更兴奋对吧
来让你更兴奋吧
呼吸得好急喔
你觉得是什么东西碰到了
屁股
被吸了
继续坐上去吧
屁股舒服吗
好好玩喔
呼出来的气好热
难受吗
难受得很兴奋吧
原来他这么兴奋
那这样呢
一直颤抖呢
乳头变硬了
真可爱
变得更硬了
下面变成这样了
真糟糕
这是什么啊
怎么了
对不起
沾到了
舔干净
味道如何 好咸
又流了这么多
能拉这么长
你听到了吗 他说好咸
你试试看
这么想要我舔吗
好咸
忍太久了 所以积了这么多吗
流出这么多色色的汁
龟头这么红
好想欺负他喔
你看
像这样用
好像长了肉棒一样
要拿这个玩吗 好啊
好像肉棒长在这上面一样
涨得这么大
要射了
还不行
我想到个好主意
让他射了的人就算输
让他射才算输吗
真不错 要玩吗
开始吧
谁先呢
你先吧
我先喔
感觉一下就要射了
我才不会让他射
真想赢啊
你快点射吧
要射了
快射啊
让我赢她啊
我能射吗 不行
不忍耐我就不让你舒服喔
忍耐了我就做更舒服的事
肉棒抖个不停
忍耐吧
我会继续帮你舔
忍住
要射了
让我赢唷
好耶
差不多要换人了
可以尽情射喔
我能射吗 射吧
绝对不能射
射出来会比较轻松喔
不行
很舒服对吧
射出来啊
还不能射喔
要射了
绝对不能射
射给我看
还想要
不能射喔
很舒服吧
这次应该想射了吧
我给你礼物
流了这么多
这样应该会想射吧
不能射喔
涨得这么大
绝对不能射喔
很舒服对吧
舒服吗
我来让你更舒服
要忍住喔
忍不住了
不用忍耐没关系
变得这么大了
再继续忍耐
舒服吗
还不能射喔
忍住
还不能射
射出来了
全部滴下来了
都说要忍耐了
是我赢了
精液的味道好浓
射了这么多
输给洁西卡了
我赢了
换我舔了
变得这么湿了
肉棒还是这么硬
舒服吗
想射吗
你忍很久了呢
还能射对不对
一滴不剩地射出来吧
把精液全部射出来
这次不需要忍耐了
发出好色的声音
很舒服吧
舒服吗
让她一直帮你舔吧
要射了吗 全部射出来吧
让我看你射的样子
他好像喜欢舔龟头
这边舒服吗
变得这么敏感
好厉害
很舒服吧
舔干净了吗
我来舔干净吧
还觉得舒服吗
肉棒还这么硬
都射过两次了
好厉害
还这么硬
好开心喔
下次再陪你玩吧
继续陪我玩
想继续玩吗
真是贪心
还想要吗
还射得不够吗
现在才刚开始呢
又想射了吗
射给我看
龟头又涨得好大
变得这么大
龟头膨胀成这样
想射了吗
要射了
射出来吧
射了这么多
射了3次呢
还一直抖
射了这么多
不行了吗
舔干净了
射了这么多
把里面的全榨干了
把这个脱掉吧
一直抖呢
好好玩喔
(请画出对方)
对不起 画得这么丑
我才要说对不起
提问单元到此结束
最后请签名
在画的旁边签名吗
这说不定会成为给观众的礼物
谢谢
以上就是提问单元
明步好色喔
我觉得洁西卡比较色 才没有
做色色的事时 洁西卡的眼神好色
我有吗 有
我没这个意思
接著要怎么办
你喜欢怎么做
弄得湿湿黏黏的那个
那个吗
为什么你有
他们准备的
接下来要用这个
用这个把身体弄得湿湿滑滑的
来做色色的事吧
赞成
先涂在洁西卡身上吧
喜欢润滑液吗
喜欢
非常喜欢
滴下来了
流下来了
好舒服
湿湿亮亮的
我淋在背后
这种淋法好色
好像在装饰一样
再多用点吗 好舒服
好漂亮
身体好有光泽
现在只有我淋
可以吗 我也想要
喜欢润滑液吗 喜欢
要从哪里开始呢
这里吗
流下来了
好难喔
手也用一点 好舒服
因为我的手也湿了
这样好舒服喔
滑滑的
好像美容院的全餐
好像在按摩
好舒服
我要尽情摸
好滑
这润滑液真不错
身体变得好湿喔
要怎么办
要跟他玩吗
要吗
好像很有趣
你好
要不要一起弄得湿湿的呢
好
他说要陪我们玩耶
把他弄得更湿吧
好厉害
滑滑的好舒服
身体怎么一直抖呢
知道现在哪里蹭到了吗
好舒服
好想直接用胸部蹭
你兴奋了吗
因为湿湿的很舒服啊
要一起蹭吗
想看胸部吗
我也脱掉吧
好漂亮
好舒服
好热
嘴巴一直开合
想接吻吗
明步也想接吻
两边一起刺激
好舒服
好厉害
我也要
你看她的屁股
真色的屁股
来舔吧
现在被做什么了
乳头被舔了 好像很舒服
好舒服
摸我的胸部
都怪你发出这种声音
你看他的肉棒
都变得这么大了
把手伸进去好了
变得怎样了
涨得这么大
好想看喔
好厉害
好热
要舔吗
好厉害
涨得这么大了
要做更色的事吗
他好像喜欢舔这边
舒服吗
发出这么色的声音
你好色
我能含进去吗
这么大的肉棒都含进去了
我也要
含得好深喔
被洁西卡吹舒服吗
肉棒变得这么大了
真色的肉棒
明步的嘴巴舒服吗
好硬
要射了
忍不住了吗
看起来好舒服呢
我们也想要做舒服的事
被摸了
喜欢屁股吗
舔吧
洁西卡你看
变得这么硬
很兴奋吧
洁西卡感觉如何 好舒服
腰动个不停呢
洁西卡扭得好淫荡
我能先高潮吗
可以喔
让我看你高潮的样子
看起来好舒服
我也想做舒服的事
帮我舔
好舒服
要去了
抖个不停呢
停不下来了
可以用这个吗
用吧
按到阴蒂了
不行 要泄了
变得这么湿了
舒服吗 好舒服
好舒服
身体抖得好厉害
湿透了
变得这么湿
摸我的小穴
小穴好舒服
好舒服
我也想要肉棒
能插进来吗
我忍不住了 先插进去喔
好湿
好舒服
肉棒好舒服
洁西卡也要插吗
插进去的地方看得好清楚
舒服吗
全部插进去了
洁西卡也喜欢弄得湿湿的吧
我多用点润滑液好了
好舒服
变得这么湿了
好色
真想看洁西卡舒服的表情
让我看
好舒服
要高潮了吗
要去了
一直抖呢
这次换我了
从背后插吧
好舒服
玩弄我的小穴
又高潮了吗
好淫荡
我也想要更舒服
我也想高潮
插这么用力
好舒服
不能那么快
射出来了
动这么快当然会射
为什么先射了
我也想做
肉棒变得这么硬了
他应该还能做吧
还想射吗
也让我舒服吧
插进来
全部射在我的脸上
好多
射了这么多
好色喔
我也要舔
这支肉棒好厉害
我们一起舔吧
我不行了
流到这里了
好舒服
还射了两次
辛苦了
你们俩好厉害啊
成功拍完了
说实话 有什么感想
先从吉泽开始 洁西卡好漂亮
真的好美 真的吗
我们一起拍偶尔会蹭到
皮肤好滑喔
蹭到大腿之类的地方会很心动
我要把这句话完完整整的还给你
肌肤剔透又水嫩
弹性超好了
还有流好多汗
我有点高兴
还有靠这么近说话
会觉得声音很有吸引力
这也是她的魅力之一
这次我很期待洁西卡后背位
腰的动作好厉害
真的好色
那是叫吉泽骑乘位明步吗
那个真的是用尽全力呢
全力吉泽骑乘位明步
什么时候会觉得害羞
插入时
摸著男优肉棒 然后洁西卡高潮的时候
在我眼前高潮了
今天谢谢 我才要说谢谢
我好开心 我才是
更加了解洁西卡的魅力
我也是越来越喜欢明步了
以后也好好加油吧
我们会加油的
拜拜
(本片结束)