(S1出品)
(河北彩花主演)
(河北彩花初次昏睡性交)
(身体弯曲痉挛绝顶高潮)
(SSNI309)
(180分特别篇)
为什么遮住眼睛了
-不知道
-看不到东西会敏感的
是吗
-什么都看不到  -是的
好
这是什么
这个
这个能让你热起来的
-感觉色吗 -这是什么
这样的姿势
-为什么发抖了痒吗
-发抖了
知道是什么吗
-不知道
-不知道吗 知道吗
怎么了
为什么要舔呢 知道是什么吧
这是什么
肉棒
正确
舔舔
想舔吧
-想舔舔 -好骚啊
想舔吗
想舔
我还没问你呢
可以的话让我舔
不诚实呢
好大
看看多大吧
睁开眼看看
-好大 -很大吧
看
很大哦
怎么样
别客气了
可以舔吗
非常舒服呢
舒服
-怎么样
-非常舒服 好多水
下面怎么样了
湿了吗
看看可以吗
等一下好害羞
湿了哦
你听
听到了吗
湿透了
-这是什么 -你听到了吧
看这里
我让你舒服
看仔细了
等一下好害羞
好骚的味道
舒服
舒服吧
这样
这是什么
手指插入了哦
试过吗
-这是什么
-插入你就知道了
试试看
太大了进不去
不试试怎么知道
进去了啊
进去了
进去了呢
好深入
这个
要动了哦
喜欢吗
舒服吧
怎么样啊
舒服吗
兴奋了吧
快看这里
-好奇怪的感觉 -喜欢吧
继续吧
继续插入
喜欢哪样的呢
好厉害
看看
舒服吗
舒服
不行啊高潮了
舒服吗
-舒服 -脱掉吧
继续吧
-好厉害在动呢 -在动吗
想要肉棒对吧
腿抬起来吧 很好
-深入点 -喜欢深入吗
再来吧 深入哦
插入了哦
舒服
高潮了
怎么样
-不行了 -可以高潮的
太刺激了啊
-想要更刺激的吗 -不行了
那刺激点
-不行了 -不行了吗
继续怎么样
舒服吗
-不行 -继续用力
高潮了 不行了
高潮了 不行了不行
好骚哦
很好
真骚啊
兴奋了吗
给我看看这边 没事吧
舒服吧
不行了
想继续吧
-我也不知道 -不知道吗
-不行了 -舒服吧
好骚啊
怎么回事啊
-坐下来吧 刚才高潮了吧
-不行了
- 变得好奇怪 -再来次吧
不用忍耐了 奇怪也没事的
非常舒服吧 舒服吧
不行了 等一下
等一下
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了吧
湿透了呢
不行了
-怎么样啊 -不行了
不行 住手啊
彩花
高潮了吗
舒服吧
下次
让男人舒服
让男人高潮吧
可以坐过来吗
怎么办
-按照自己的方式 -自己的
可以接吻吗
我口水多
没事吧
-没事的 -没事的
看著我
接吻很厉害呢
彩花 继续吧
我也要
来吧
奶头舒服吗
是的
很多的口水呢
讨厌吗
很开心
舒服
身体发热了哦
兴奋了
变硬了
感觉到了吗
喜欢吗
喜欢
会更硬的
要怎么办呢
刺激的接吻
好大
内裤碍事吧
碍事
脱了吧
好像流水了
这是什么
你知道吗
体液
是舒服了吗
那么继续吧
舒服
肉棒变得好大
很舒服
舒服
我可以舔吗
继续
接吻吧
那个
小穴碰到了吗
感觉很舒服
其实
小穴湿了吧
才没有
那么确认下吧
确认吗
过来
那之前
给我看看奶子
好害羞
给我看看美丽的奶子
胸罩
脱掉吧
没事的
可以舔吗
变得好大啊
很舒服啊
彩花
很舒服呢
给我看看
湿了没有
湿了的话
很害羞吧
害羞
要舔吗
失礼了
感觉到你湿了
感觉到了吗
嗯 隔着内裤都知道
里面湿了哦
舒服
舒服吗
好骚哦
继续动起来
这样下去很舒服的
没事的舒服吧
-这样下去不行了
-为什么
-很舒服 -没事的舒服就好
等一下
好骚哦
舒服吧
非常喜欢吧
感觉好痒啊
可以舔肉棒吗
想舔吗
-想 -让我舒服吗
我尽力
好骚的肉棒
这样下去不行了 很舒服啊
舒服啊
高潮了吗
高潮了
在深处
一直含住吧
舒服啊
多舔舔我
不行要高潮了
高潮了啊
好痒啊
非常敏感呢
变得舒服了
好厉害非常舒服
舒服
等下
很舒服啊
太舒服了
彩花
你在想什么
期待做爱吧
我就知道
告诉我你做了什么
用了玩具
弄了很多
高潮了
-还有呢 -没做爱
没有吗
想要
弄我吧
-怎么样 -舒服
只有舒服
不害羞吗
害羞
害羞吧
但是不害羞了呢
为什么呢
因为你变骚了
可能是吧 这样不好吧
我觉得很好
-想做爱了 -想吗
舌头伸出来
看著我
怎么样
继续吧
好骚呢
--兴奋了 -兴奋了吗
舒服
变得好骚哦
这样的表情 想欺负你呢
欺负我
讨厌吗
喜欢
是吗 那么
来让你舒服吧
等一下
怎么了
忍不住了
是吗
忍不住的话
住手吧
别做爱了
不行
不行吗 那继续吧
怎么样 其实想要吧
-不行 -想要吧
感觉到肉棒了吧
兴奋了吧 彩花
-不行 -很舒服吧
很骚呢
很好 好多水
看著我舔你
忍不住了吧
不行了
看看
-不行了 -什么不行
那我住手吧
什么不行了
这里 湿透了呢
好厉害
黏糊糊的
感觉怎么样
摸到了 好多水
兴奋了吗
是吗 你看著
忍住哦
忍住
要住手吗 继续忍住哦
不行高潮了高潮了高潮了
高潮了
好骚啊 说了不高潮的
为什么高潮了 忍不住声音
这里也不看 真骚啊 道歉吧
对不起我高潮了
很舒服 给我道歉吧
-说出来
-我很舒服 对不起
好
看
怎么了舒服了吗
怎么说
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好骚哦
怎么了
太舒服了
舒服吧
想要吗 告诉我
想插入了
想要肉棒吗 摸吧
肉棒
说出来
想要肉棒插入吗
想要肉棒插我
想要吧
可以让我舒服吧
可以
好硬啊
-想要吗 -想
那么 等一下
我先躺下来吧
让我舒服吧
交给我吧
好厉害
舒服吧
变硬了
给我撸管吧
舔舔
舒服
可以射吗
-不行 -为什么
还不行
-为什么不行
-要插入我小穴
要让我舒服哦
继续含住吧
来吧
自己摸吧
含住吧
张嘴含住
动起来吧
舒服 继续给我撸管
要射了要射了哦
要射了要射了为什么停下
为什么停下
还不行
-要插入 -是吗
想做爱吗
想
好骚哦
想插入吗
要进去了哦
进去了进去了呢
进去了
进去了呢
插入多少
最深处吧
想深入吗
进去了哦
-舒服 -舒服
好厉害
可以深入吗 可以吧
这里很舒服吧
想要吗
你在发抖了呢
想做什么
-不行了 -怎么了
怎么了吗
那里很舒服
不行
-高潮了 -我没动呢
高潮了高潮了
好厉害
你好骚哦
动起来了哦
舒服吧
高潮了
高潮了舒服吗 怎么了
继续吗
舒服
继续了哦可以吗
看看这里
-这里呢 -舒服
这里舒服吧
很舒服啊 很棒
舒服
-好厉害好厉害 -继续
继续插我
又要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了
坐上来
舒服
非常舒服
好深入呢
-舒服 -舒服吧
好棒的做爱呢
肉棒怎么样
变大了
不行了高潮了啊
高潮了
继续吧 动起来
你来吧
自己插入吧
舒服
喜欢这样弄
高潮了
高潮吧
怎么样 高潮了吗
要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
和我接吻吧
看著我
高潮了高潮了高潮了
满足了吗
继续吗
可以子继续插入吧
尽全力哦
舒服
看著相机 舒服吧
要一直看著不要动
动了我就拔出来哦
仔细在看吗
高潮了高潮了高潮了
仔细看著了吗
又要高潮了
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服
好厉害
好厉害啊
舒服
不行了
高潮了高潮了
-不行了
-继续高潮吧 继续
-怎么样 -舒服
-内射了哦 -不行
为什么不行
要射了
-受不了了 -我也是
受不了了 要高潮了
高潮了
高潮了啊
舒服啊
等一下
太敏感了
舒服吧
变得好骚呢
是吗
身体很热呢
为什么呢
肯定是想做爱
是吗
那么再来一次
舌头伸出来
想要舒服了吗
好厉害
但是
想舒服的话 先自己摸自己
自己
不是经常自慰吗
-没有 -没有吗
你不是会吗
摸摸吧
奶头都硬了
非常舒服吧
手指动起来
平时也自慰吧
是吧
好厉害好骚哦
-舒服吧 -舒服
这里也舒服吧
直接摸摸看
直接
出来了 奶头
没事的摸摸看吧
给你点唾液吧
怎么样 黏糊糊的吗
舒服吧
奶头好厉害
我在摸什么
很好过来点
舒服
好骚的样子呢
手指也在动呢
舒服
这边也一起摸
摸摸看
这边也直接摸了
怎么样
继续摸摸
-舒服 -舒服
在摸什么
小穴
好厉害啊
奶头也要摸哦
怎么样一起摸吧
发抖了呢
-舒服 -舒服吧
好热
好厉害
硬了呢
摩擦吧
自己摸摸吧
自己摩擦阴蒂 对对
变得舒服了吧 很好
插入了哦
插入了呢
舒服吧
自己插入过吗
-第一次 -第一次
按照舒服的方法摸吧
对 好骚哦
好厉害
这里
舒服
-好多水 怎么了 -舒服
变得舒服了吧
好厉害
-可以高潮吗 -这么快
要结束了哦
-不行了 -不行了吗
多摸摸这里吧
可以舒服的哦
舒服
要高潮了
不行了
怎么了
继续舒服吧
我的手指也弄
-自己来 -好厉害
动起来了
舒服
舒服吧
舒服啊
那里 非常舒服
舒服
好厉害仔细看著我 看著
我要拔出来了
-不要 -不要吧
仔细看著
-要高潮了 -仔细看著哦
好厉害 拔出来了哦
高潮了
高潮了高潮了高潮了
自慰怎么样
-非常舒服
-我给你舔干净吧
-只是舔干净而已 -不行了
高潮了
这边也好多水呢
彩花
刚才很舒服吧
用玩具吗
还是肉棒
肉棒
感觉怎么样
很奇怪
讨厌吗
不知道
你明明知道
喜欢舒服对吧
不讨厌
那就是喜欢
喜欢舒服的话
怎么说呢
不知道
叫做色鬼
你是色鬼吧
是的
是色鬼吧
你一直在摸肉棒呢
不行吗
这样的话
会勃起的
想让我勃起吧
果然是色鬼啊
变大了
很开心的样子呢
-接吻吗
-和色鬼接吻很舒服
想接吻呢
彩花
你讨厌接吻吗
非常喜欢
摸我奶头
不可以摸吗
摸我吧
奶头很硬
为什么
因为你是色鬼
身体变热了呢
奶头很硬
好骚的奶头
想怎么办
摸我
这样舒服吗
身体在发抖了呢
看看 好好享受吧
好骚的味道呢
-哪里 -是哪里呢
哪里呢
湿了呢
给我看看 屁股翘起来
好骚的感觉呢
-这是你本性吗 -本性吗
怎么了吗
好大
怎么样
好骚啊
隔着内裤
都摸到阴蒂了
不行
好骚啊
不行吗
也不是不行
那是怎么了
别使坏
不行了很舒服
不行不行
那么住手吧
不弄了
住手了哦
不要住手
那么躺下来吧
不要遮住哦
想让我摸吗
手拿开
就这样摸小穴吧
舒服
不行
等一下 要高潮了
为什么躺下来
我看看
怎么了
没什么
不行啊
舒服
不行
不要停
舒服
继续吧
好厉害手指进去了
舒服吧
好厉害舒服啊
舒服
别停下
舒服啊
那里
舒服 不行了高潮了高潮了
-为什么-故意的
好坏啊
忍住会更舒服的
舒服啊
舒服
用力
用力 继续
舒服
不行了啊
不行了
不行了高潮了啊
高潮了吗
不行啊
高潮了高潮了
高潮了啊 高潮了哦
不行了
高潮了
色鬼
非常舒服吧
我都勃起了哦
想舔
什么
肉棒
好厉害
好热
肉棒也很热
好厉害啊
受不了了
想要哪个
小穴肉棒
肉棒
这么想要吗
奶头舒服吧
好吃吧
舒服吗
这边也要
非常大哦
开心吗
想怎么办
想插入了
插入小穴吗
插入小穴吧
自己摸摸小穴怎么样了
-怎么样了 -黏糊糊的
那么
可以插入吧
翘起来
这里吗
进去了哦
再深入点
-这样吗-继续
继续什么
动起来
喜欢快速的吗
不行了
不行了不行了高潮了高潮了
从下面顶我
肉棒
舒服 不行了
高潮了
高潮了高潮了
我还要
好厉害
舒服吧
-要射了呢 -不行不行
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
很舒服哦
高潮了不行了
可以动吗
你都动了
想继续吗
可以啊
怎么办啊 很舒服
又要高潮了
舒服
高潮了
-舒服啊 用力 -舒服
舒服啊 不行了
高潮了高潮了不行了啊
不行了啊
高潮了
不行了高潮了
舒服
-高潮了 -高潮了高潮了
舒服啊
太棒了
怎么样啊 这边也要接吻
-想接吻吧 -想
继续吗
会让你舒服的
想要肉棒吗
我们一起摸吧
-好厉害 湿了呢
-想接吻吗
奶头硬了呢
舒服吧
奶头想怎么弄
舔我
2个人一起舔你吧
看这里
舒服吧
舒服
非常喜欢吧
真好吃
这里舒服吧
我们舔你全身吧
不要动哦
我在舔哪里
舔小穴
-舒服吗 -舒服
给我看看舒服的样子
舒服吧
怎么样 只是被舔吗
想插入
可以 等会就插入你
-怎么了 -舒服啊
兴奋了吗
想被插入小穴
-舒服吧 -舒服啊
这边会让你舒服的
好厉害
舒服吗
-舒服 -自己腿张开
好骚的小穴啊
-非常舒服吧
-小穴想要插入吗
-想 -想要吗 可以哦
看这边 舒服吗
这里舒服吗
-舒服 -舒服吧
想继续吗
-继续弄我小穴 -可以
好像要高潮了呢 为什么呢
舒服吗
圣斗士
需要舔干净才行呢
你在摸什么
肉棒
喜欢吗 很大了呢
怎么样
怎么样 小穴舒服吗
-想被插入吗 -想插入
想怎么办
想被舔
可以啊
给我撸管
舒服啊
能舔吗
不行呢 等一下吧
小穴舒服吗
舒服吗
好厉害好多水呢
舒服
好厉害真骚啊
给我肉棒吧
舒服啊
屁股翘起来看看
怎么样 肉棒舒服吗
-非常大
-非常需要忍不住了吧
告诉我你想要肉棒吧
想要
-可以舔吗 -可以哦舔吧
-想舔肉棒 -可以
看著我舔
舒服
肉棒好吃吗
好骚啊
好厉害过来点 腿张开
动起来吧
-都很硬 -我的也要摸摸哦
舒服
-硬吗 -非常硬
比较一下
舔舔确认下吧
不要停下哦 继续
非常舒服吧
怎么了发抖了
舒服
继续舔我吧
这边也要
我也要
舒服
舔我
好骚的表情
-很骚吧 -很好哦 不错
试试两根吗 不插入吗
怎么办
-插入  -一边一边插入哦
屁股翘起来哦
插入的时候记得告诉我哦
看这里
非常舒服吧
插入了吗
看这里
-插入了 -插入了吗
动起来吧 好骚哦
插入了吗
-非常大 -舒服吧
好厉害啊真骚
-继续吧 -看这里
非常喜欢吧
-这边舒服吗 -都很舒服
-舒服吧 -舒服
把腿张开
-看这里 -舒服
没事吧
屁股翘起来吧
好多水呢 舒服
好厉害的姿势啊
真下流啊
看看下面的样子
继续动起来吧
舒服啊
-好厉害全都看到了
-兴奋了吗
舒服吧 看这边
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
坐上来
自己坐上来吧
看这边
-肉棒怎么样 -舒服
舒服吗
好厉害呢
-非常舒服吧 -舒服
继续吧
动起来吧 继续
-这个怎么样 -舒服
很好就这样动起来吧
好厉害好帅呢人啊
舒服
看看插入的地方
继续动起来怎么样
-很硬了 -非常硬吧
-舒服吧 -舒服
舒服
摸摸阴蒂吧
舒服 舒服
舒服
-好厉害 用力 -用力吗
-好骚啊 -非常舒服
舒服
抱住我
屁股翘起来
自己动吗
我喜欢深入
好厉害 太骚了吧
舒服
我来动吗
-动起来吧 -可以
坐上来吧
动起来吧
-怎么样 -舒服
舒服
高潮了啊
高潮了
看这边
-舒服吗 -用力
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
舒服
舒服吗
高潮了
舒服
舒服 好厉害
高潮了
舒服
看这里
舒服啊
舒服
那里
舒服啊
舒服
很棒啊 太舒服了
-要射了呢 -多射点
舒服啊
要射了啊
糟糕
要射了
射了
不行了
(结束)