平常有去玩吗 平常吗
晚上一般去喝酒
喜欢喝酒吗 喜欢 但是不太能喝 这样啊
（这个是记录了和凑莉久的会面的视频）
喝的量倒是很多 但每次都没有记忆了
已经忘记到底喝了多少了
（传闻凑莉久喝了酒就会变色）
喝了酒
就会变色吗 的确
有点糟糕 还会脱衣服 脱衣服吗 在哪里
（还会乱脱衣服想要男人想得不得了）
就在那里啊 在哪里啊
就算是在外面喝酒也会脱
和女孩子喝酒也会脱衣服
应该单纯是想要做吧 想要被看到
想被看到吗 对方的男性怎么想
一开始肯定是想你干什么
我就说我想做了 你会这样吗
（于是）
当然了 不会吗 肯定会啊 这样的吗
（本次的作品是为了验证凑莉久）
我会表现出来很想做
（是否真的喝了酒就会想要做爱的纪录片）
还会很容易高潮
还会变得很敏感 所以想做
会变得很舒服吗 会变得很容易高潮
所以很喜欢喝酒吗 没错 很喜欢
（拍摄喝醉就会变淫荡的凑莉久）
（喝到烂醉连续绝顶高潮的纪录片）
（实验1：究竟凑莉久喝了酒是否真的会）
（变得淫荡）
（总之先把她叫出来喝酒）
（看看究竟是不是真的）
久等了
来了
（市内某酒馆）
好厉害 请进吧 你好
打扰了 等久了
（凑莉久到达）
坐里面吧 里面吗 是的
随便点一些东西吧
（其实这个视频）
（是用这个眼镜形的盗摄摄影机拍摄的）
（凑莉久完全不知道在拍摄）
（镜头）
肚子饿了吗 饿了 可以吗
（请观赏最真实的凑莉久吧）
叫一点饮料吧 也好啊
拜托你了 拜托你了
好喝 太好喝了 今天其实
就想
我们做过很多主题
但是凑莉久本身
有想做的主题吗 我想做的吗
最好配合一下观众的兴趣
其实我也只是配合你们的主题在做
（其实我对这种话题完全没兴趣）
我也很烦恼
（30分钟后）
男人会喜欢女人
的什么举动 怎么说呢
（酒过三巡话题也进行得不错）
就是说 希望你们认真回答
我很认真好吗
就是可爱的举动之类的 会兴奋吗
果然女生都想要受欢迎 你很受欢迎啊
我知道我很受欢迎
就是交不到男朋友 就是这种地方
太主动的女生
会不受欢迎吗
这个真的是我的烦恼 就算我觉得好
对方也不会回应我 经常是这样
比如AV的
采访之类的 如果那个人
认识我的话会更兴奋吧
会经常碰到认识你的人吗 经常有
这样啊 现场如果有感觉很好的人
（话题慢慢开始有黄段子）
就想和他做一次
那是男优吗 也可以 工作人员也可以
制作人也可以
因为知道我是女优被看到反而
会更兴奋
（1小时过去了）
你已经第几杯了 我不知道 好厉害
喝了酒的话
果然会变得淫荡吗 是因为你们一直在说吧
（好像已经喝得很醉了）
是因为我们吗 都是你说的吧
因为
你们都知道我怎么样的吧
你们都看过了
没什么可以藏起来了 的确也对
因为大家一直都看著我
看著你拍摄下面硬得不行的那种人
怎么了
我原本觉得他们都看过了
其实不会的 大家都是这样想的
（话题变成你们看著我拍摄会不会兴奋）
想要兴奋吗 当然了
大家都会兴奋吧 真的吗 当然啊
（于是有人说到了很好的话题上面）
大家聊想和她做的女优的排名
你都进了排名的
当然啊 那我说要做的话你会和我做吗
那是当然的吧 真的吗 绝对没问题
平常
我不是被拍摄吗 我都会看周围的人
会看我们有没有勃起吗 会的
会想做吗 会 不行了 我太感动了
真的假的
暴露了 我们看出来了
其实我有点不安 已经湿了
已经湿了啊 真的假的
不说出去 现在想做的举手
我 全部人都想啊 这是当然的吧
真的吗 是顾及我的面子吧
是因为喝醉了对吧 是因为喝醉了吧
这是大前提
是大前提吗 大人的话都是这样的
我没有生气
我没有生气 就是现在想做而已
你很欲求不满吗 嗯 我一直都没有做
只要有人找你就行了吗 是的
我还打算去找别人 这样的吗
（2小时过去了）
肉棒我就懂 知道这是什么东西
那么肉棒下面的东西是什么
那我就真的不知道了
（已经接近完成的凑莉久）
听我说 如果我今天说想做的话
会做吗
是的 回答
（一直在说这个）
真的假的 绝对吗 是的 那就做吧
做吧 可以哦 真的假的哦
真的
真的吗 真的 我们也想做啊 那就做啊
我是认真的哦 可以哦 完全可以
真的假的
你是怂了吧 你绝对怂了吧
没有怂
就是在喝酒而已 对吧 原来
是喝了酒的原因吗
喝了酒会变得没有精神对吗
也有这个原因
你有自信可以做吗 没有怂吗
没有怂 绝对没有
可以哦 真的吗 认真的吗
不可以借尿遁啊
我已经被这样过4次了
就说去厕所就走了 我不走
真的吗 说好了
走吧 喝了这杯就走 真好
一定要说好 不可以走
（真的找我们做了）
就这里附近吧
（在附近的旅馆街）
决定了吗 太远了吧
走了很远了吧
真的进来了呢 当然啊 你怂了吗
才没有
好像没有什么了呢 大概多久
三小时左右吧
4万日元
4楼 4楼吗 你醉了吧 才没有
真的假的
开了
好亮
打扰了 里面又没人 打扰了
好凉快
真的 好凉快 太帅了
好厉害 真厉害
真大 我完全没醉
我完全没醉 真的吗 嗯
是吗
要喝什么吗 又喝吗 还要喝吗
有什么
苏打水
啤酒
泡沫酒 那是什么
要喝什么
我就问你有什么
柠檬汽酒 啤酒 鸡尾酒
汽酒就行了 不想喝啤酒了
刚才喝太多了吧 喝很多了
你都站不稳了吧 给
干杯 还能喝吗 当然要喝了
好厉害啊 喝酒的方法 为什么在那边
过来这边
等一下 要去关门 怎么了突然
怂了吧
才没有 明明有
你害怕了吗 没有 果然有吧 没有
等一下 太快了吧
明明硬了吧 你看
才没有硬啊 为什么 太快了吧
等一下
太快了 太快了 可以的吧
舒服就行了吧 嗯
已经剩下内裤了吗
只有内裤不够看吗
明白了 你太任性了 我好热
好厉害
你害怕了吧 没有 没有吗 太快了
太快了不好吧 那可以接吻吗
接吻吗 太快了吧 的张开眼睛
你肯定喝醉了吧 你喝很多吗
是的啊 肯定比我喝得少
是这样的吗
喝了很多呢 是的
你流了好多汗 很咸 要洗澡吗
要去洗澡吗
才不要 你害怕了吗 你讨厌吗
不洗澡吗
要洗吗 不清楚
怎么一直在逃走
才没有
拿掉吧 我会看不到的 看不见吗
你视力那么差吗
不碍事吧 算了吧
你怎么流了那么多汗
紧张了吧 才不是 是喝醉了
好厉害
这是什么
我也不知道怎么解开
这里吗 要脱掉 快点脱掉
等一下
流了好多汗 真的呢
我给你舔干净
好厉害 什么厉害 很色吗
等一下 我流了很多汗啊
真的呢 对吧
太糟糕了 好热 什么热
就是这里 不要闻可以吗
好厉害 喜欢被弄乳头吗
喜欢吗 嗯
那这里吗 喜欢 喜欢吗 有反应了呢
好厉害
太害羞了 不害羞的 你看我 你看
看什么 我都已经脱了 这样啊
可以脱 但是没有洗澡这个问题
我觉得很害羞
我不在意的 是吗
等一下
勃起了呢 对的 勃起了 害羞吗
太害羞了 被舔呢 也很害羞
好厉害
真的 真的直接舔吗 太厉害了
我已经湿了
真的吗 好厉害
太舒服了吧 是吗
不会臭吗 有一点
太害羞了 但是很好吃 真的吗
好厉害
真的湿透了 真的吗 假的吧
你觉得是假的吗 嗯
不可能吧 是真的
假的吧 看 看
我忍不住要摸 怎么办
真的假的 我脱了你就知道了
你有暴露癖吧 才没有
是吗
好厉害
好厉害 看得见吗 好
好厉害啊 看得见吗 看得见
好厉害的姿势 太淫荡了啊
好厉害
湿透了 好厉害
太兴奋了 真的吗
那你看著我舔吧
太糟糕了 湿透了都
好厉害 我也没有洗澡哦
对不起
真的湿透了 好舒服
不行了 好厉害
湿透了 怎么一直在看 是吗
这里都能看到乳头了
好厉害
舒服吗 好舒服
都湿透了呢
好厉害
我虽然喜欢被舔
但我更喜欢舔
是这样的吗 是的
好厉害
太舒服了
真的好淫荡 很想做吗 太想做了
太想做了啊
太激烈了吧
小莉
之前一直都没做过 好厉害
自己在摸吗
忍不住想摸 好厉害啊
好厉害啊
舒服吗 太舒服了 真的吗 嗯
好舒服 龟头更舒服吗
那里好舒服 太舒服二楼
好厉害
好厉害 真淫荡
表情好淫荡
好厉害 太舒服了
舒服吗 太舒服了 好厉害
好厉害 好厉害 这是什么啊
不行了
射了可不行啊
不行哦 你刚才想射了吧 不行的
我明白了
好厉害 我想做到最后哦
的确是这样 所以不要现在射
等一下
我想摸一下 太可怕了吧
还在喝呢 好厉害
好厉害 怎么样
湿透了哦 对不起
好厉害 好厉害啊
湿透了
好厉害 好舒服
我要手指 手指 一下就插进去了
顺利插进去了 舒服吗
竟然可以那么湿吗 好厉害
插到好里面了 不行了 不行了
里面都湿透了 好厉害 等一下
不行了 不行了
要高潮了 不行的 要高潮了吗
不要这样 好舒服
好厉害 好紧 太舒服了
舒服吗 嗯 好厉害
两根手指
都插进去了
好厉害
背对我 对 背对我
不行了
好厉害 太舒服了 等一下
好紧 怎么了 好舒服 好厉害
湿透了哦 不行了
好舒服 好舒服 好厉害
真淫荡
我也想要舔 要舔吗 嗯
我都喝醉了
好厉害
要互相舔吗 嗯
太淫荡了 全看光了
小穴都看到了
看到了 两边都看到了
好厉害
湿透了
太舒服了 等一下 好厉害
真的湿透了 好舒服啊
你肯定是欲求不满吧 是的
我欲求不满
好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服 舒服吗 嗯
太厉害了
太舒服了 肉棒好硬
太舒服了 我第一次那么舒服
不行了吗
不行了 快射了 不行的 不可以 为什么
因为太舒服了啊
不可以射出来
真的要射了 不行 那插进来吧
想要插进去吗 想要
因为你一直说想射
等一下 戴套 需要套吗
当然需要啊 需要吗 我不介意哦
不行吗
不行吧 一般
真的需要吗
想插进来吧 不行吧 不行吗
戴了比较好吧
不行了 要射了
不行的 那我明白了 给你戴套
插进去了不准射
这个就行了吗 对的 我不太会
戴套 可以吗 可以哦
不喜欢套吗 也不是讨厌
不够舒服对吧 的确 但是怀上了的话
不太好吧
你的思想真龌龊 什么 现在我的思考能力
为零
好厉害 用嘴巴套上了
真厉害 用嘴比用手更好厉害
好舒服
戴好了 的确
很会戴套呢
那么可以插进来了吗
那你求我一下 求你吗 对
怎么说来著
可以把肉棒插进来吗
给我肉棒 插进哪里 小穴里
谁的小穴
把你的肉棒插进凑莉久的小穴
太坏了吧 我都湿透了 我想要你说
把导演的肉棒
插到凑莉久的小穴里面吧
你个变态
不行了 好厉害 太舒服了 插进来了
好厉害
太硬了 好舒服
好厉害 太温暖了 好舒服
好棒 好厉害
太舒服了
不行了 太舒服了
好舒服
好厉害 太温暖了 好棒 好舒服
好厉害 插到好里面了 好厉害
好舒服
太棒了 亲一个
好厉害 好舒服
不行了 好硬
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
好舒服 里面都湿透了 好厉害
可能不行了
不行了 不行了
好厉害 我就喜欢这个
舒服吗 好舒服啊 摩擦得好舒服
碰到阴蒂了 好厉害 太紧了 好舒服
不行了 好舒服
好厉害 太紧了 碰到了吗
碰到了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 太舒服了
好厉害 好舒服
舒服吗 好舒服 好喜欢 不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好厉害
好厉害 太紧了
不行了 太舒服了 好舒服
不行了 好厉害
转过去 背对你吗 怎么了
我可能会漏尿 真的假的
没事吧 没事
对不起
下半身已经变奇怪了 是吗
不要这样 不要乱刺激 转过去
没错 太淫荡了
真的漏出来了啊 好厉害啊
不行吗
稍等
想要吗
那求我吧
把肉棒插进来吧 说清楚一点 讨厌
把肉棒插到凑莉久的小穴里面吧
真棒 那么插进去吧
好厉害
碰到最里面了 好舒服
好厉害 看得好清楚 好舒服
等一下 不行了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 凑莉久的小穴舒服吗
好舒服哦
太舒服了
好舒服
自己动一下 好舒服
太淫荡了 好舒服
太棒了
好舒服 好厉害 好棒
好舒服
不行了 忍耐不住了 对不起
又漏出来了哦 不要 还在漏
好舒服
漏了好多啊
好棒 太淫荡了
好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害 好舒服
想要我抽插哪里 小穴
谁的小穴
你这个变态 谁的小穴
凑莉久的
好喜欢 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 又高潮了吗
好舒服
好厉害
又要漏出来吗 好舒服
等一下 脑袋已经不清楚了 好厉害
怎么还在漏 不行了 等一下
已经不行了
好厉害 床单好冷
冷吗 都是你弄湿的吧 好厉害
想要被插进来 里面吗 是的
插进来吧 你知道要说什么吧
请用力抽插
凑莉久的小穴 大家都想听哦
不要这样
好厉害啊 都湿透了
一下就插进去了
好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害 不行了
好厉害 插到好里面了
对不起 那里不行了 好棒
好舒服 好舒服
小穴吗 不行了
请用力抽插凑莉久的小穴吧
太厉害了
好厉害
好舒服 好舒服 舒服吗 肉棒好厉害
一直都想要做爱 是吗
好厉害
一直都好想做
一直都想要做爱 是吗 嗯
想要肉棒吗 想要
一直都想要被肉棒插进来
好厉害 现在插进去了吧 插进来了
不可以拔出去
好厉害 碰到最里面了吧
好厉害啊
好舒服啊 舒服吗
好厉害 入口好厉害
好厉害 好舒服 太舒服了 舒服吗
好厉害
好厉害 肉棒在摩擦 可以射了吗
还不可以
太舒服了 还想要高潮
还不可以射
还不可以 我真的快要射了 忍耐吧
忍耐不住了 好舒服
可以射了吗 不行的 忍耐不住了吗
是的
那么
可以再做一次吗 要再做一次吗
可以再做一次就让你射出来
我明白了 我要射了哦 一定要答应我
因为太舒服了啊
好厉害
好舒服 好舒服 要射了哦
一定要再做一次哦
射在嘴巴里吧
嘴巴吗 可以哦 好舒服
再让我高潮一次吧 可以哦
好厉害 太棒了
好厉害
好厉害 好舒服 要射了
要高潮了 要射了
等一下
你这是什么射精方法
吓我一跳 我不是射在套里了吗
因为喝醉了啊
不是让你忍耐了吗 忍耐不住了啊
太舒服了
我没有脱过 拔出来就行了 是吗
射了好多呢 的确呢
舒服吗
太舒服了 我的小穴舒服吗
还给我舔干净吗
都是安全套的味道 是吗
好舒服
又射了一点出来
好厉害 好痒 太痒了
痒吗 射了好多 还没有射完吧
再做一次吧 真的假的 休息一下
再做一次
不如先去洗澡吧
的确 去洗澡吧
走吧
有点醒了 是的
等一下 不要急 稍等
我给你洗吧 真的 好热 好热
太热了
好了 你看
要再做一次 要洗干净哦 我觉得不行了
辛苦你了 等一下
（实验结果证实）
（凑莉久喝了酒就会变得淫荡）
（盗摄镜头1）
（几周后）
（盗摄镜头2）
都是食物啊
（盗摄镜头3）
（今天是凑莉久的封面摄影）
（拍摄结束后谎称是庆祝会）
（尝试让把凑莉久灌醉在满是镜头的房子里）
辛苦了 辛苦了 打扰了
（凑莉久到达）
你好 打扰了 辛苦了 抱歉来迟了
请坐吧 好厉害 我太迟了
想喝什么 啤酒吧 好的 给
来吧
辛苦了 辛苦了 辛苦了
很多泡沫吧
的确很好喝
（本次打算继续拍摄和凑莉久真实的性爱）
辛苦了呢
继续吗 继续吧 喝太多了吧
谢谢
吃东西吧 请吃吧 很好吃的
可以吗 吃吧
很配啤酒的 谢谢
（因为天气热 喝酒的速度很快）
（30分钟后）
为什么呢
就是啊 多久没有男朋友了 多久了呢
好像已经没有很久很久了
真的假的 我都忘记什么时候了
你不是经常有吗
一直都没有能交往上
（慢慢向恋爱的话题上转移）
就互相开始拉开距离 性爱呢
私底下吗 老实说 炮友吗
但是交往了算是炮友吗
（慢慢向色情话题引导）
算吧 做完爱就分手就算
但是交往了不算吧
那就是男女朋友了
只做爱就是炮友吧 最近都没有
感觉很好 但是没有交往 为什么要从
性爱开始交往吗
奇怪吗 奇怪吗
不会从喜欢开始吗 喜欢什么类型的
类型吗
也不是一定要说性爱 性格合不上
也不喜欢
不会是从性爱开始对吧 就算很喜欢
但是性爱不行的也
不喜欢 对的
那你喜欢怎么样的性爱
老实说 这个好像有点奇怪
前戏太久也不喜欢
反了吧 不是都喜欢前戏吗
有前戏很好
但是太久的话就会变得不耐烦
做爱本身就喜欢长时间吗
那当然了
插入之后哦 对的 也就是说接吻之后
变硬了
马上插入也没关系对吗 是的
这样啊 所以如果说现在想做爱
马上就可以插进来了 是这样的吗
（黄段子连发）
（1小时后）
大家都说想做会很奇怪吗 不会吧
（和上一次一样话题转移到想和凑莉久做爱）
你做得到吗 没事的 我可以的
但是能不能满足你就不知道
肯定可以的吧
是这样的吗 绝对可以的 真的吗
在现场看见你和一流男优做爱
连续高潮 就会想 我可能做不到那样的
是不是做到那个程度才可以呢
男优虽然很厉害
但是也有另外一种程度的舒服对吧
对的 不用那么激烈也可以的
（1小时30分钟后）
我喝醉马上就想要脱衣服
在外面不会脱 在店里不会脱吧
自己就开始脱衣服了是吗 是的
就是这样 那脱了就好了
我们不会在意的 反而很开心
店员不会阻止你吗
不行的 不行的 这样 也就只脱剩下
内衣裤对吧
就算说脱的话 你会脱到什么程度
不然第二天大家都知道了你在哪里
脱衣服了
对吧 但是我也试过全裸
有试过
太糟糕了吧 怎么办
其实一直都看得见内裤
让你看吧 是让你看的
今天的内衣是怎么样的 是粉红色的
挺棒的 衣服好像不太需要对吧
为什么呢
为什么要穿衣服呢 好像并没有什么必要
男人的确会脱衣服 女人没见过
男人会觉得很碍事 的确啊
因为人出生就是全裸的啊 有什么问题
开始了哦 开始了哦 要怎么办
这个要怎么办 向上掀就行了
可以吗 可以吗 那么我要脱了
因为很碍事吧
是你要脱的吧 怎么变成我要脱了
我被脱衣服了
衣服被脱掉了 等一下 这样舒服吗
的确呢
现在很舒服吗 嗯
（2小时后）
不行的 不可以擅自开始 等一下
这样马上就要开始了哦 不行的
不行的
马上就变成这种情况了吗 绝对会
勃起的吧
对吧 突然靠那么近
等一下 已经很硬了
好厉害 这是问题吧 女优小姐
这样会引发问题的
脱了衣服的话 舒服吗
不行了 舒服吗
我现在还很冷静 除了肉棒
继续吧 等一下
不行的
不行的 会引发问题的
不行吗 没事的 没事的
现在9成都没事 看了胸部呢
看了胸部就不行了
是吗 绝对不行的
不行的 不行了 估计忍耐不住了
为什么啊
真的完全忍耐不住了 没事的
没事的 肉棒透不过气了吗 的确
都脱成这样了吗
但是人类出生就是裸体的吧
这个理论太厉害了吧
好厉害 不对吧 没事的吧
肯定喝醉了吧
你看他 内裤好可爱 真的很臭的
好厉害  太害羞了吧
这个真的不可以吧
已经勃起了 太害羞了吧
肯定忍耐不住了吧
没事的 没事的
做完忘记掉就行了 没事的
肯定忍耐不住了
不忘掉也可以的吧 对吧 都到这累了
害羞吗 都硬了吧
继续喝吧
干杯 干杯 露著肉棒喝酒
真不粗 喜欢吗 喜欢勃起的肉棒吗
让人兴奋
太棒了
谁更舒服
谁都舒服啊
怎么样 喜欢怎么样 倒著撸吧
这样吗
怎么样都舒服
等一下
那是没有洗澡的肉棒哦 没事的
舔了呢 好厉害 被看著呢
被大家看著 太害羞了
把肉棒拿出来了
舒服吗 好舒服
被大家看著就舒服吗 好舒服
好厉害啊 好厉害
太厉害了
舒服吗
太棒了 开始摸了
可以吗 在摸了哦 好厉害
好像有点液体出来了 对不起
等一下 喜欢口交吗
喜欢舔肉棒吗 喜欢
也就是工作也是一种享受呢 是的
不知道是为什么呢
究竟是为什么呢
好多汗
真的吗 肉棒会出汗吗 其他地方也是
还有什么地方
是地板吗
还是桌子
好像是这里湿了 不知道为什么
好厉害
好厉害 没看见不知道
不让我们看看不知道
会觉得你在说谎
让我们看看才知道 不然不相信
可以吗 要脱内裤吗 会变全裸哦
就是这里湿透了
是吗 就是湿了 怎么办
湿透了 让我们看一下吧
讨厌 太讨厌了 会讨厌吗
不是你自己提出的吗
会害羞吗
绝对不让你看 太害羞了 好厉害
看到了
看得见吗 湿透了吗
湿了 湿了吗 让我们看一下吧
等一下啊 越来越湿了 没湿吧
肯定湿透了吧
怎么办 我的手停不下来了 是吗
好厉害
真的快要高潮了
怎么办 真的好舒服 没事的 我们看著
大家都看著 太害羞了吧
那你不做不就行了 没事的
我可以一边舔著肉棒吗 可以哦
没事吧 没事的 那我们在这边看
真厉害啊
看上去很舒服呢 可以张开吗
想看吗 等一下
舒服吧 太舒服了
感觉怎么样 真的好舒服
不行了 好舒服
要高潮的话
要说出来哦
不可以偷偷高潮哦 怎么像拍AV一样
因为你是专业的 专业一点
哪边会先高潮呢 哪边呢
会先射吗 不可以的哦 还不可以哦
不可以射出来哦
好厉害 我可以高潮吗
你还不可以 还没有喝酒 喝了的话
就可以高潮吗
还不可以
不行吗 我都那么湿了
你看 真的 湿透了
真的湿透了
干杯 干杯 干杯 讨厌
好舒服
我们看著也会兴奋吗 会的
这就是你的天性吧 的确把
我一边喝著酒口交 肉棒会醉吗
会吗 继续吧
必须要继续
肯定很舒服吧
好厉害
好厉害 舒服吗 好舒服
真淫荡啊
都到这个阶段了吗 等一下
我都湿透了
被看著会兴奋 我们都在看哦
有在看吗
看著我吧
可以哦
给你
好厉害 大家都在看哦
张开一下 真的呢 手滑了
都是水光 好厉害 不行了 好舒服
真厉害
是喜欢里面吗 是的
其实怎样都喜欢 是吗
好舒服
大家都在看哦 兴奋吗 真的吗
淫荡吗 我很兴奋了
想从后面看吗 趴著吧 趴著吗
像AV一样吧 明明没有在拍摄
真棒啊 怎么样 太棒了
第一次这样看
被从屁股看著哦 太淫荡了
都湿透了呢
湿透了
不行了
真的湿透了
看见了吗 好厉害
真的湿透了 漂亮吗
太漂亮了 不要这样说
太棒了呢 好厉害 真的
好厉害
舒服吧 太糟糕了 舒服吧 好舒服
对不起 道歉吧 对不起
不行了 好舒服
可以用你最喜欢的姿势高潮哦
可以用我一直用的那个姿势吗 可以哦
用你平常自慰的姿势 不是拍摄的姿势
平常自慰的姿势吗 是的
一直都是这样自慰吗
是躺著还是坐著的
等一下 我已经不懂了
等一下
真的可以高潮吗 可以哦
看著我
要高潮了 高潮了 高潮了
一直被看著了 讨厌 不看才奇怪吧
不行了 真的高潮了 好厉害
真的高潮了
的确高潮了 舒服吧 好舒服
在别人家自慰舒服吧 好舒服
还有什么 好厉害
我有道具哦 这里什么都有啊
这个吧 你女朋友在用吗 是在现场用的
新的吗 是的 有电吗 有的
请用吧
真的可以用吗 可以吗 请用吧
拜托你了
送给你吧 可以吗
等一下 更湿了
我想舔
想一边舔吗 太淫荡了吧
一边舔肉棒一边自慰是淫妇了吧
可以吗 你变成淫妇了哦
我就是 原来你是吗
我就是淫妇 的确是
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
又要高潮了吗 太淫荡了吧 我想高潮了
快说让我高潮吧 请让我高潮吧
可以高潮了哦
可以高潮吗 可以哦
不行了
怎么办 好舒服 我也好舒服
舒服吗 好舒服 是吗 这样呢
这里太敏感了 舒服吗 坐下来吧
对不起 你知道我们也存在吗
你也想做吗 太棒了
幸福吗 太幸福了
等一下 好舒服
流了好多液体哦
你最厉害的招数吗 还是这里
好舒服
这里吗
舒服吗
的确 憋很久了吧
好厉害都流出来了
舒服吗 肉棒 好舒服
好硬
好舒服
舒服吗 但是还不能射哦
不行吗 太舒服了
还不可以哦
舒服吗 好舒服
不行了
好舒服
要射了
要射了 要射了 不行了
要高潮了
好厉害 射出来了吗
射了好多 好厉害
因为太舒服了 所以给你舔干净
好厉害
好舒服 射了好多呢 真的好多
你在干什么啊 好厉害啊
在别人家 不行吗 真抱歉啊
抱歉啊 太舒服了吗 冷静了呢
的确 冷静下来了
已经不硬了吧 太厉害了
舒服吧 好厉害 味道好淫荡
那么要洗一下吗
可以哦 可以 可以吧 去洗澡吧
好厉害 你们继续吃东西吧 去洗澡吧
请去洗澡吧 内裤还在 我可以裸体去吗
去吧
（应该去了洗澡的凑莉久）
好厉害 让我看一下可以吗
是来真的吗 好厉害
（还不回来）
在那边吗 是的
（和工作人员去了寝室）
走吧
（一个不注意就和男人缠在一起的凑莉久）
（几分钟前的寝室盗摄镜头）
怎么了
过来
和我做吧
做吗 是的
等一下
可以吗 可以做吧
变硬了呢
变得好硬了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
你也摸一下吧 摸一下
好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服 要高潮了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
想被插进来了
插进来吧
想要了吗 怎么了 插进来吧
太舒服了
好厉害
好舒服 是吗 那我也舔一下下面吧
好舒服
好厉害
好舒服 舒服吧
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
流出来了
怎么办 怎么办
好舒服 都湿透了 没事吧
好舒服 好硬
我也好舒服 插进来吧
可以吗
让我看屁股
屁股吗
好厉害
好舒服啊
可以插进来了吗
好厉害
好舒服 快要射了 不会吧
不行的 不要射啊
想要插进去吗 想
插进来吧
好的
可以插进来吗
等一下
不用的 不用的
不行的 不用戴套 不行的
不行的 不戴不行的
等一下
为什么啊 不用的 没事的 快点
等一下 等一下
看著我
亲一个 亲一个
不行了 好舒服
这个太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了 好厉害 舒服吗
好舒服
等一下 这样会马上高潮的
要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
你还不可以射哦 还不可以
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
要高潮了
你还不准射哦
好舒服啊
舒服吗
好厉害 要高潮了
好厉害 等一下
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了
太棒了 好棒 好舒服
高潮了 要高潮了
不行了
好舒服
等一下 太舒服了 还不可以射
好厉害 太舒服了
怎么了 太舒服了
好舒服
要插进去了 好
要插进去了哦
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了 好棒
好厉害 好厉害
好厉害
太棒了 继续抽插我
太棒了 好棒
不行了 好舒服
好棒 好棒 不行了
好舒服
要坏掉了 要坏掉了
用力抽插我 好棒
我不行了 不可以 还不可以射
我还想要高潮
继续抽插我 好舒服 里面好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
还不可以射哦
真的要射了 趴下去吧
这里好涨
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 好棒 要高潮了
用力
抽插我 抽插我 不行了 不可以
继续抽插我 要高潮了
好棒 好棒
高潮了 高潮了
高潮了
不行 还不可以 不可以
还不准射
不行了
好舒服 舒服吗 嗯 再更舒服一点吧
插进来 可以射了吗 不可以
继续抽插我
好舒服 还不可以射哦 我还想要高潮
好舒服
好厉害
继续抽插我 继续 好舒服
不行了
好舒服
不行 不行 好舒服 还不可以
好舒服 继续抽插我 要射了 不行
要射了
不行 要射了 不行了
要射了 我明明快高潮了 真的要射了
不行 不可以
等一下
好厉害
竟然射了吗 因为太舒服了
我还差一点点就高潮了啊
真是的
等一下
太快了吧
我还没有高潮啊
太快了吧 太快了啊 你不是洗澡吗
太慢了吧 你不是洗澡吗
什么事啊 我的衣服了 发生了什么了
射得太快了
射太快了
我们听到了奇怪的声音
你在别人家擅自做爱是怎么回事
是的
就是做了 因为我想做啊
谁来做吗 谁吗 来一个吧
怎么了 再来一次吧
想要肉棒吗 满足不了吗 因为太快了
是吗 还不满足吗
（还做得不够 快叫人来）
喂你好
辛苦了
现在方便接电话吗 现在
我们在喝酒
你在现场吗 刚结束 是吗
这边有一个欲求不满的女人
是吗
想做爱想得不行的人 就想叫人
快点 等一下 你是谁 快点过来
赶紧过来 他会害怕不认识的人
你还是自我介绍一下吧
我是凑哦
凑吗 不认识吗 不认识我吗
全名是凑莉久
原来如此 我认识
好舒服先生喝了酒就会变得想做
那么我现在过来吧 要过来吗 真的吗
太好了 认识路吗
没事的 那我们等你
那你们等我一下吧 好厉害 真的来吗
（30分钟后）
太慢了吧
糟糕了 想要了
糟糕了 太慢了吧 没有睡著吗
继续加油吧
加油吧 要加油吗 可以的
来了 时机很好
太好了
辛苦了 辛苦了
等一下 辛苦你了 太慢了吧
你去干什么了
你去找谁了 太哈哦了 谢谢你
坐下来吧 没事的
不用说明吧
等一下
等一下 等一下
辛苦你了 辛苦你了
等一下 不要这样
他很高哦 高吗 因为是男优啊
可以拍照吗 耶 喝酒吧
怎么了 不喜欢酒吗
喜欢是喜欢 不要太急
不要太激动
你今天和谁做了 今天很轻松
你看 可以吧
可以吧 可以吧 可以做吧
给钱就行了吗 给多少钱
多少钱 你是男优吧
男优要给多少钱 很多吗
说出来吧
不要这样 可以吧
给钱也可以吗
我们有镜头 可以吗 有吗
让我们拍了的话 就能出品了
不愧是专业的
你们拿了钱就行了吧 必须要真做爱
可以啊 来吧来吧 来摄影吧 这里有镜头
真的有啊
已经喝醉了吗 在拍吗 在拍哦
穿著衣服不行啊
自己脱衣服吧
已经这种感觉了吗
那么开始摄影吧 可以吧
已经开始了吗
真的吗 这是工作哦
等一下 好厉害开始摄影了
真的吗 我完全是下班状态
我也是哦
又要上班了吗 继续喝酒吧
反而有点害羞
等一下 想喝吗 什么
酒啊 不用了 是吗
继续吧 等一下
真淫荡啊
这个当然会这样啊
太激烈了吧 的确
等一下
我想摸 摸吧
等一下 太用力了 等一下 抱歉
刚才做了一次 但是满足不了
已经高潮了吗 是的
我来吧 没事的
没事的
我自己放进吧 等一下 还没洗澡可以吗
没事的哦
等一下 要掉下去了
太糟糕了 不行了吧 湿透了
等一下 使不上力气了
对不起 使不上力气了
等一下 那里很敏感的
不行的 不行了
不行了 不行了 等一下
那里要高潮了 不行的
对不起 没事吧
对不起 太糟糕了 等一下 暂停
换个地方吧 不知道流了什么
我控制不住了
这里都湿透了哦 不行吗
没事的 这样更好了 好舒服
好厉害
你看这个 什么意思 舌头伸出来了
好舒服
让我喝一点 可以哦
不对哦 为什么 是这样吗 我不小心
喝掉了
小心一点 又喝掉一点了
我喝到了 好舒服
好厉害
不行了 我也不知道了 讨厌
怎么了 变敏感了吗
不行了 我也不懂了
好咸 那是当然的吧
这是什么啊
真的已经开始了吗
讨厌吗 不是的
舒服吗 舒服吗 变大了呢
可以吗 可以哦
要看了 要看了吗 嗯 我流了很多汗
你穿一点容易脱的衣服啊
普通的裤子也太害羞了
等一下 那种是男优裤子吗 才不是
太害羞了
你是害羞了吧 太害羞了
我想舔 是吗
等一下 真的吗 不要乱脱
给
你那是什么意思
好舒服
身体真热啊
好热 比起男优还热吗
这是什么情况
你是醉肉棒了吗 想做吗
想让肉棒醉吗 可以吗
又喝掉了 怎么又喝掉了 要含在嘴里
等一下 不行
一直在灌啊
碰到了 好厉害
好冷
太淫荡了吧 好舒服 舒服吗
好厉害啊 眼神都游离了
可以吗
好舒服
等一下 不要 不要 好舒服
不要
好舒服 怎么了
其他人又来了 交了很多人
等一下啊
你好 你好
进来吧 等一下
（以防万一又叫了另外的男优）
辛苦了 等一下 什么情况 没事的
进来吧 很久没见 进来再说
没事的 进来吧 就是这样
就是这种情况 什么情况
没事的 过来吧 就是这样
过来吧过来吧 我也是被叫来的
辛苦了 辛苦了 马上就开始吗
已经不允许你犹豫了吗
你醉了吗
等一下 太奇怪了吧
都湿透了 我想做爱
太直接了吧 怎么把你
真的好难脱 没事的 来做爱吧
没事的 已经脱掉了 放心有薪酬的
算是个工作的 这是摄影的
反正已经脱掉了 等一下
太害羞了吧
抱歉 我一身酒味 没事的
好厉害
我都使不上力气了 对不起
都晕了吧
可以吧 两个人一起
脱衣服吧 脱衣服吧
你就是这样的宿命 她还不够
他也是难脱裤子
男优就只会穿这种裤子吗
真的不行啊
过来吧
等一下 要做什么
你不是在摸了吗
真不愧是男优
来吧 来吧
没事的 没事的
要让他变大吗
好热
就这样开始了吗 我也是被叫来的
是吗
都湿透了 你看 真的呢
这个是
因为太舒服了 还不知道是什么情况
我舔不到 过来一点 对
躺下来吧 躺下来 做这种吧
这种 能起来吗 对 就是这个
嘴巴里面好热
真的呢
需要这样吗 请剪辑掉吧
好舒服
真的吗
是湿透了
好舒服
好厉害
怎么了 好厉害
太厉害了 我喝了很多 我看得出来
好舒服
现在满足了吗
好厉害 含得好厉害
太热了 好热 湿透了 全是汗 好厉害
有点咸 对不起
好热
真好吃
怎么了
真棒啊 你口渴了吗 要喝酒吗 给
要我喂你吗 不用了
怎么了
很棒 没事吧
没事吧 是的
去那边吧 太危险了 没事的
你会摔倒的 没事的
过来吧 没事的 快过来吧 你可以转弯吗
因为你都站不稳了吧 这个吗
来吧 来吧
要来吗 这是什么意思
这里是别人家不要弄脏
不可以弄脏啊 没事的 他说没事
那里不行 不行了 真的
不行了 要漏出来了 要漏出来了
等一下 对不起 真是的
这是什么 你干什么啊 对不起
这是什么意思 漏出来了呢 好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不行了
可以吗 要来了哦 好厉害
都湿透了 可以吗 好舒服
太热了
好舒服
请喝吧 现在吗
怎么了
不行了 不行了啊
好舒服啊
太棒了 好棒 不行了
怎么办
要高潮了 高潮了 继续抽插我
好厉害 高潮了 高潮了 不行了
好厉害
太厉害了吧
不要这样 阴蒂怎么样 不要这样
我已经变奇怪了 这是什么啊
你看 自己在摸了
好舒服
插进来吧 好厉害
好舒服 好厉害 舒服吗
对不起 我擅自高潮了 不行了
还要更多
还要更多 好舒服 还要更多
可以射了吗 还不可以射
舒服吗 好舒服 好舒服
不行了 肉棒好舒服
好厉害 太棒了
不行了 不行了 要高潮了
不行了 我还想要高潮 还要高潮
不行我还要高潮 休息一下 为什么啊
真的不懂
好厉害 好舒服
看著我的眼睛了吗 是的
感觉到了吗 被塞满了
好舒服 好厉害 好厉害
好厉害 好大
等一下
怎么了 要漏出来了吗
不要喷过来 你小心一点哦
真的要漏出来了
会停不住的 继续吧
好舒服 不行了 要出来了 好舒服 没事吧
好厉害 好舒服 好厉害 太棒了
好厉害
对不起  对不起 好厉害
好舒服啊 好舒服 到处都是
都沾上了 弄脏了 对不起
你怎么了 你还问怎么了
你这是什么表情
舒服吗 插进来吧 插进来
插进去了哦
不行了 不行了
太舒服了 舒服吗 太幸福了
好棒 好棒 不行了
插到最里面了 好舒服
等一下 不行了
好厉害 好厉害 抽插得好厉害
太棒了 好棒
不行了 不行了
变得更敏感了吗 继续抽插我 最里面
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 给我
高潮了
等一下 不要 太害羞了
高潮了吗 出来了呢 射了吗
真的假的
吓我一跳 淫水流出来了 不要乱说呢
我还以为你射了 我下半身都变奇怪了
不要让别人知道 太害羞了
你别拍了 放心 什么都没发生
要插进去了哦 我的腰有点痛
好厉害啊 转过来这边了 对不起
过来 太棒了
好舒服 好舒服
不行了 不行了
就是那里 对不起 不要 喷得我到处都是
讨厌 怎么办 真奇怪啊 都说别这样
好厉害 好厉害啊 太害羞了
你不可以这样吧
你看这里 你看
你看 都湿透了 可以吗
等一下 不是那里
舒服吗 好舒服
好舒服 太淫荡了 好舒服
舒服吗 不行了
好舒服 怎么办
等一下 站不住了 好棒 不行了吗
太棒了
太棒了 好舒服 好舒服
好厉害 太棒了 要高潮了
高潮了
等一下 等一下 还没有高潮啊 混蛋
真是的
还没有高潮啊
好舒服 好厉害 太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
插到最里面了
怎么了
舒服吗
舒服吗 太棒了 好舒服
这里吗 不行了 不行了
要高潮了
好厉害
太厉害了吧 里面好紧
起来吧 好厉害
好厉害
插进来了
舒服吗
好舒服
不行了 不行了
舒服吗 好舒服
舒服吧
好厉害
糟糕 可能又要漏出来了 不行
要高潮了 要高潮了 好舒服
又漏出来了吗
都漏出来了 对不起 湿透了 过来
好热
这里吗
好厉害 好厉害
不行了 不行了 不要
我变奇怪了 湿透了
流出来了吗
我也不知道 我好热
舒服吗 对不起 对不起
舒服吧
想要吗
不要
舒服吗
太紧了吧
舒服吗 我也不知道了
这里吗 不要玩弄我
好厉害 好舒服 可以插到最里面吗
里面吗
舒服吗 好舒服 好舒服
不行了 不行了
好厉害
好舒服 都要射了 可以吗
我可要高潮了 怎么样 射在我脸上吧
真的吗 可以吗
不行了 好舒服
真的可以吗 射出来吧 可以哦
太棒了好棒
好舒服
不行了 插到最里面了 抽插最里面吧
要高潮了 高潮了 高潮了 舒服吗
高潮了
好厉害啊 舒服吗 好舒服
要变奇怪了
给我 给我吧 好厉害
好厉害 要高潮了
好大
这样吗
好舒服 不行了 不行了 要高潮了
射在我脸上吧
不行了 好大 要射了哦 射了
好厉害
舔干净吧 可以哦 好厉害
不行了 不行了
可以了 可以了
不行了
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服啊 怎么办
不行了
要高潮了 继续抽插我
对不起 对不起
对不起 我已经无法思考了
好厉害 好厉害 不行了 好厉害
要高潮了 就是那里 那里
不行了 继续 继续抽插我
继续抽插我
高潮了 高潮了
真是的
不行了 不行了 好舒服
好厉害 好厉害 太大了 好大
好舒服
好厉害 好厉害 不行了要高潮了
可以射了吗 说不出话了
可以射出来哦
舒服到说不出话了 对不起
好舒服 想要射在哪里
射在这里吧
好厉害 好舒服
舔干净吧
满足了吗
满足了吗 嗯
太厉害了吧
不要拍了
都做完了还拍
给你
要喝吗 不要了 喝不下了
不要了 不要了吗 我想要水
要在这里睡吗 就一会儿
就一会儿就行 累坏了吧
凑莉久
没事的
没事的 没事的
（第二天早晨）
莉久
莉久 早上好
早上好
（主演：凑莉久）
已经是早上了
昨天太厉害了
还记得吗
（实验结果：果然会全部忘记）
（S1 NO.1 SYTLE出品）
（终了）