人生起起落落
还不时给你一点惊喜
-不会吧
-我还以为自己不会被解雇
没事的
我也会工作的
一起加油吧
(为了深爱的丈夫陷入风俗)
三个月了 老公还在找工作
只有靠失业保险
和我出去打工了
特长是做菜和按摩吗
很不错呢
经常给老公按摩吗 真好
对体力很有自信吗
可以把眼镜拿掉吗
好的
真是一个美人啊
那件蓝色衣服很适合你哦
-非常感谢
-什么时候可以开始工作
可以吗
-我们这边可以随便开始
-我会加油的
不好意思
你好 今天有新人进来了
我确认一下
可以今天开始工作吗
是的
喂 是的 可以哦 是的
要什么服务
真棒 好棒
-不痛吗 -没事哦
今天刚来对吗 技术很好呢
-感谢称赞 -之前做什么
-之前是主妇
-是吗 那就是你老公
就打算
-家里出状况了吗
-是的
真不错 好厉害 力度好棒
真熟练啊 就是那里
真的很熟练
我只能经常找你呢
知道我哪里肌肉僵硬吧
-是的 摸到了
-我太累了
没错 就是那里 真的好棒
好痛
非常好哦
对 对 就是那里 很好
-好厉害 很好
-那么转过来吧
转过来吗 好的
那么拜托你了
反应真不错
果然新来的不一样
-这样不可以的
-我会付你钱的
怎么样
我不会说出去的
我会给你小费的
怎么样
怎么样 我会给你小费的
不会说出去的
-我会给你很多小费哦
-是吗
没有做对吗
-我以为只是普通的按摩
-我们只是很普通的按摩店哦
男人一般
反正都想要做那种事 很赚的
-我还是找别的工作好了
-等等 今天的钱还要给你
继续做吧
我觉得不行
你这种主妇可能不懂
就算去什么地方工作
肯定都会有恶心的大叔
对你进行性骚扰的
为了不让上司讨厌
为了签成合约
不收钱的话 太浪费了吧
不收钱就是损失
但是
你只要守住最后一城就行了
最后一城吗
就是绝对不做爱
也不接吻
让你用嘴巴服务也不答应
这样就可以了吗
回去考虑一晚上
今天的面试也不行
-是他们没眼光 继续加油
-老婆
-怎么了 -谢谢
-失礼了 -好的 你好
-你好 -那么 店里的人
已经说过了
我不会做奇怪的事情的
这是小费 给你吧
-我收下了 -好的
开始吧
好舒服
没错 没错 好舒服
真不错啊
-非常好哦
-别做奇怪的事
-这种很好吧
-不行 我不做这种事
-不可以这样的
-虽然是这样 那么小费
我可以拿回去吗
真的可以吗
怎么样
说话
想要小费吧
怎么样 那么 我想拜托你
-可以吗 -是什么
可以听我说吗
-可以吧 -是的
其实我
妻子已经死了20年了
这样
触摸女性的身体
让我想起我的妻子
我的妻子
还在的时候
经常给我按摩
我想起来呢
你刚才
也说了
你也会给你老公
按摩对吧
我就觉得你真的是一个
好妻子
所以
我想拜托的是
我很久
没看过女性的身体了
这里就胸部 可以吗
小费
我会给你
加的
我不会让你还给我的
我想看
你的胸部
可以吗
拜托了
-可以吗 -明白了
太开心了
我自己来
可以哦 我看著
很好哦 流汗了
这个害羞的样子
真的太棒了
非常好
真漂亮
那么胸罩
也脱掉
太漂亮了
太可爱了
让我看清楚
我要看清楚
还没有被玷污的
非常漂亮
-可以摸吗 -摸真的不行
-就温柔地摸一摸
-不行 我要走了
真的
就一下
就想摸一下
可以吗
加一点小费可以吗
不用了
怎么样
受不了 太漂亮了
就一下可以吗
就一下
那个
我会给你
加小费的
-就一下 -不行
就一下哦
我会加小费
-可以吗 -不行
那么翻倍
翻倍小费
怎么样
就一下
让我摸一下
让我想起了我的妻子
受不了
棉花糖
跟棉花糖一样
我的钱都给你
太棒了
害羞吗
小姐姐
小姐姐 太漂亮了
不只是胸部
我还要
看这个 屁股
让我看屁股吧
可以吧
把这个裤子
脱掉吧
我不会摸的
就看
就看哦
拜托了
小费不会给少你的
怎么样
慢慢来就行 慢慢来
太棒了
这个屁股太可爱了
让我看清楚
我可以稍微摸一下吗
真光滑
手都抖了 不行吗
这个光滑度
太棒了
小姐姐
我已经
不行了
我给你钱
太漂亮了
太久违了 这么漂亮的
太久违了
应该怎么说呢
这是什么啊
这个手感
我第一次摸到这样的
太棒了
我不行了
太兴奋了
大叔已经不行了
已经变成了猥琐大叔了
继续
我还会给你钱哦
够了吧
还不够 继续让我看
让我看 把腿张开 真不错
已经
太漂亮了
这背后也很漂亮
继续让我看
太棒了
太漂亮了
这个气味 太棒了
怎么样
舒服吗 怎么样
舒服吗
太兴奋了
-你要干什么
-让我看胸部
让我看清楚胸部
让我摸
让我摸一下
好厉害 让我看清楚
-我就只看
-你已经不只是看了吧
太棒了 我会给你很多钱的
让我看清楚
这个曲线是怎么回事
这是艺术啊
这个身体
太棒了
跟在美术馆里面
看到的雕塑一样
这个
这是什么身体啊
太漂亮了
太浪费了
腿也很漂亮 全身都很漂亮呢
我已经
已经
太兴奋了
兴奋得不行 这个气味
是你的荷尔蒙吗
受不了了
那个
让我看清楚内裤
看内裤
让我看内裤 让我看清楚
就看哦 太棒了
真漂亮
这里好漂亮
这个我给多少钱都可以
害羞吗
害羞的样子也太棒了
这腿太漂亮了
太漂亮了
手也好漂亮
大叔已经受不了了
太兴奋了
我已经
-什么 -我自己
-我会自己做的 让我看
-真的不可以
我会给你五杯的小费
让我看清楚
受不了
小姐姐
可以自己拉开内裤
可以自己拉起来吗
小费
我把钱都给你
拜托了
对
拉开
太棒了
没错 拉起来 对
对
继续拉起来
没错 没错
太棒了
-太棒了吧 可以让我看看吗
-这个
里面 就一下
我今天有的钱全部给你
拜托了
让我看清楚
我最喜欢
看了
就让我看一眼 太漂亮了
继续让我看
对
现在
只有我在看呢
太可爱了
太漂亮了
太美丽了
受不了
我最喜欢这样
太棒了
最喜欢这种了
太漂亮了
那里也很漂亮
小姐姐
那个
这个 跪起来
跪起来 让我看清楚 对
我还想看 太好看了
太漂亮了
太棒了 让我看
看著就很幸福了
把内裤脱掉吧
拉到这个位置
我就看 不摸 太可爱了
真漂亮 太漂亮了 很好
小姐姐 太棒了 小姐姐
可以自己张开那里吗
我也受不了了
可以看著我这里吗
我真的受不了了
我自己自慰好了
不行了
我要拿出来呢
很大吧
看好了
自己张开
没错
我已经
让我看清楚
太可爱了
太漂亮了
张开再合上 对
继续保持 对 继续张开
继续让我看清楚
对
张开合上
太棒了 太棒了 太漂亮了
小姐姐
我已经不行了
受不了了
看著我那里
看著我射精 看好了
看好了 不行了
要射了 射了 射了
我死了也愿意啊 射了
看到了吗
很久没有
这么
这么多的精液了
小姐姐
太谢谢你了
其实我还可以的吧
太可爱了
我还会来的
小姐姐
以后
我来
都会找你 每天都来
谢谢
刚才的客人
已经指名下次要找你了
守住最后一城了吗
是的
你的老公真幸福啊
那个啊
当你以为人生很顺利
就肯定会出现问题
走下坡路的时候
才能看出夫妻的感情
其实我和老婆想要
一直在一起
但是走下坡路的时候
她竟然
离我而去了
我竟然和这种人结婚了
我没有那个意思
把眼镜拿掉
看著我 让我看到你的脸
抱歉 想起了我的妻子
我还说什么最后一城
不可以的
也就是你并不讨厌吗
不是这个意思
我懂的 人生啊
就是失败的连续
你不是还接受了这个工作
坐在了这里吗
我忍耐不住了
我已经
太喜欢你了
不行
从认识你开始
就想要这样做
太棒了
乳头都硬了
-其实可以吧 -不行
我可以舔吧
太棒了
-不行 -看著我
你干什么
那里不可以的
不行
果然很舒服吧
太想做这个了
不行了
怎么样了
我知道了 刚才的客人为什么
还想找你
可以吗
太太
不行
刚才
其实
我一直在旁边偷看
刚才的客人
做了很过分的事情吧
看好了 看好了 怎么样
-什么啊 -不要
-看这边 -不行的
不是说最后一城不可以吗
别这样 不行的
不是要守住最后一城吗
太有感觉了 我明白的
虽然不可以跟客人做
就是守住最后一城 但是
我已经不行了
拜托了 让我看 张开
继续张开
我就只看
像刚才的客人一样
就让我看
不行
太紧了
不行 不行
不行
太棒了
-不行 -过来抬高屁股
继续抬高
让我看清楚屁眼
太害羞了
好厉害 怎么样
不行了 不行了 不行了
不行 不行
看这边
不行
插进去了
太害羞了
不行了
太棒了
太舒服了
要射了哦
-不行 不行了 -射了
很久违了吧
里面湿透了
请你要继续工作哦
我绝对会保护你的
一定要
留在我身边
-加油吧
-今天我肯定可以搞定
-怎么了 -在找到工作之前
-不要接吻吧
-的确 我的确要加油 走了
-我进来了 -戒指拿掉吧
-发生什么都要继续
-明白了
-失礼了 你好 -你好
-可以吗 -是的
真的吗 但是
那是真的制服对吧 好像
-在哪里看到过呢 -是吗
对了 对了 这个 先给你
-谢谢 -好的
那个
我好像说过
要掏耳朵 可以吗
真的很可爱呢
好厉害
-那个 -是的
对了 那个
当成自己家就行
就是
-不要太见外
-明白了 自己家吗
是的
不用太在意我
我可以吃零食吗
当然可以呢
零食
-经常吃吗 -偶尔吧
的确 完全
没有放松呢
继续 对 随便
不用在意我 是的
那个
那个 那个
我已经付钱了 所以
可以稍微
看一下吗
这样吗
好厉害
真的
看到了
不是的 我没有摸 只是
是的
不是 我只是
不是在摸
在移动你的身体而已
你放松的时候
比如不会踢腿值了id吗
是的
没错 放松点
没错 继续踢腿 放松点
这样吗
没有摸 只是移动你的身体
不行了
我要移动一下 就一下
我只是在移动
我可以脱掉眼镜吗
眼镜吗 不要 等等
不要拿掉 就这样
是的 这样非常棒
不要拿掉眼镜
对了 果然
你在家放松的时候
会自慰吗
平常
会吗
的确会呢
没错 原来的确会啊
那么
你当这里是你家
所以
也可以
自慰哦
是吗
对吧
这里是你家的话
在家里放松的话
会自慰对吧
这里是你家 所以
什么都可以做
好的
反正明天也会做吧
好厉害 高潮了吗
我看了太兴奋了
我太兴奋了 可以看吗
-这样吗 -没错
我很喜欢这样
这样吗
好厉害
太害羞了
-舒服吗 -太害羞了
-害羞吗 -是的
好厉害 好舒服
舒服吗
舒服吗 你看
我的 我这里忍耐不住
已经硬了哦
好厉害 好厉害
-这样吗 -是的
是的 好厉害
好厉害 继续摸
-这样就行了吗 -继续
好厉害 太棒了
可以用嘴巴吗
-不行吗 -嘴巴有点
抱歉
-不行吗 就一下
-不行的 抱歉
好厉害
好舒服
继续吧 好厉害
太棒了
这样吗
是的 好舒服
就一下
舔一下
可以吗
嘴巴直接不可以吗
-嘴巴不可以的话 -是的
至少吐一点唾液可以吗
明白了
好厉害
湿透了 好舒服
还要继续吗
可以多给一点吗
好厉害
太兴奋了
好舒服
-好舒服 -这样吗 好的
我忍耐不住了
不行了 可以射了吗
要射了
忍耐不住了
射出来了
好厉害 好舒服
做一样的事情 也拿到
不一样的钱呢
是的
我们也有很多不同的店
要试一试吗
-这个
-没事的 只要守住最后一城
-要是发生什么就打给我
-我自己破坏规矩了
是吗 原来如此 好厉害
对了 拍照片吧
-我要录进档案 -照片吗
不行的
-那么这样照吧 -这样吗
真的不会暴露吗
-我回来了 -欢迎回来
打扰了
-这是我朋友 桥本
-你好
其实
我的工作
定下来了
-是桥本介绍的
-真的吗 非常感谢
-我打算回来喝酒庆祝
-你怎么和平常不一样啊
你看得出来吗
-我带了隐形眼镜
是吗 坐下来吧
-真的比不上桥本啊
-我们是朋友啊
-救我一命了
-我去准备吧
拜托了
-有冷的吗 你喝什么
-有哦
-有啤酒吗 -是的 是的
抱歉 我明天开始就
明天的指名吗
不可以拒绝吗
真的不可以啊
我本来也这样想
我上个厕所 喝太多了
原来如此啊
你在干什么
你还有资格说吗
-这三个月你老公都在借钱
-借钱吗
因为你老公不还钱
我才介绍他去工作
而且啊
这是什么啊
看来你来还钱比较快呢
-欢迎光临 -别太见外
这种其实就是色情按摩吧
-服务不一样
-我知道的 不可以做爱对吧
是的 嘴巴也不行
不想背叛老公吗 我也懂
那么开始吧
失礼了
好舒服
身材真棒啊
继续 过来一点
可以摸吗
可以的
这个屁股真不错
用这里给我洗啊
贴近一点
好舒服
要是被你老公知道了怎么办
今天是最后一次了
是吗 但是
我说出去你就完了吧
-别用手 用上嘴巴啊
-这个不行
你有把柄在我手上吧
可以吧
就算被老公知道
我也要守住
最后一城
是这样的吗
可以吧 这样 我给你洗
你真的是好女人呢 又漂亮
太浪费了
好舒服
不可以摸小穴吗
可以吧 又没有损失
我给你洗吧
这样呢
可以吧 舒服吧
舒服吗
-好舒服 -对吧
舒服吧 这样 还不如
一起舒服吧 还能赚钱
-这个淫荡的女人 湿透了啊
-不要这样
-继续给我吸干净啊 -好的
吸干净啊
真不错呢 给你老公也有做吗
别这样
睾丸呢
好舒服
你现在被我抓著把柄吧
所以
认真点啊
对吧
用嘴巴也可以哦
-嘴巴真的不行
-你太严肃了吧
都这样了 用力撸
好舒服 看著我
真不错呢太太
失礼了
没错 很舒服哦 没错
太太乳头都硬了呢
我感觉到了哦
真不错呢
怎么了
不行了吗
认真点按摩啊
没错 没错
怎么了
可以摸吧
小穴完全湿透了啊
-不是的 不是的
-肯定湿透了吧
这个肯定不是润滑剂吧
留出来了吧
请不要这样 我要继续工作
那你就继续啊
转过来吧
没错 没错
好舒服
-真熟练呢 -我只是在工作
是吗 假的吧
很硬吧 你看啊
好舒服
真不错
继续吧
好舒服
好厉害太棒了 好舒服
肉棒都很硬了
好厉害 你的这里
-我让你也舒服吧 -不要
好厉害 好厉害 不要这样
继续摸啊 什么不行啊
好舒服
-太太用嘴巴啊 可以吧
-不可以的
-抱歉 -舔吧
什么啊 太严肃了吧 可以吧
-只能用手 -是吗
太硬了
和你的老公比较
我的比较大吧
告诉我啊
好舒服
继续用手啊
这里都湿透了
-完全没有
-明明就是 舒服吧
你工作不允许对吧
-是的 -那么我来动吧
躺下去
过来一点 真漂亮
让我看清楚
明明湿透了
-只是看吗 -当然了
好厉害
太厉害了
这个小穴给你老公太浪费了把
-不行 -什么不行
-不可以这样
-我会让你舒服的
舒服吧 果然想要吧
还是想要的啊
太兴奋了
不要
不行
什么不行
不行 不行
这个是有感觉了吧
没错 这里
舒服吧这个
不行
不可以
-不行 不可以 -舒服吧
好厉害
开始夹紧了呢
不行了
好厉害
怎么了
湿透了
不对的
舒服吗
其实很想要吧
屁股对著我
快点
-你要干什么 -我就看啊
可以吧
让我看
很好
-想要这个吧 -只能摩擦哦
只摩擦哦
不行
-不可以的 不可以
-那么
还钱啊 怎么
还不上的话
-我跟你老公说好了
-不要
-还不起吗 -不是的
-那么可以吧 -不行 不行
怎么样
-怎么样 -不对
真紧
不行
-这样舒服吧 -不行了
可以还钱吧
可以吧 你也舒服吧
我给你老公介绍工作了哦
你不用报恩吗
不行了
不要这样
不对
-不行 -怎么了
转去侧面
腿放上来
不可以的 不行
-舒服吧 这样抽插 -不行
舒服吧
怎么了 舒服吧
不要
好舒服
不行了
太厉害了 舒服吧
夹得好紧 好舒服
不行了
让我看到脸
不行
不行了
舒服吧
舒服吧 舒服的话
不行了 不行了 不行了
受不了了
不行了 要射了
好厉害
为什么
一开始以为只是普通的按摩
但是 因为想要小费
-小费？ -今天开始不做了
-对不起
-你知道自己在做什么吗
我不想破坏我们的关系
原谅我吧
别摸我 太肮脏了
滚出去 要不我滚出去吧
-我不知道你是这种女人
-老公
找你很久了
给你这个
离职纪念
听说你老公找到工作了
他走了
他说我肮脏
-现在的衣服是面试的衣服吧
-是吗
知道蓝玫瑰的花语吗
蓝玫瑰本来不存在于自然界
一直培育不出来
所以
蓝色玫瑰的花语
就是不存在的东西
-不存在的东西吗
-我也知道 不像花语
但是之后经过一系列培育
终于培育出来了
所以花语
是梦想终将实现
我想说的事
我给你说过我老婆走了吧
因为我瞒著她经营风俗店
但是后来借钱被发现了
然后她就跑了
虽然没有谁看得上我
但是寂寞的时候
还是想要有个伴
你为了你老公 到最后还是
守住了最后一城对吧
就是和谁接吻 舔谁的身体
都想著老公的女人
必须要珍惜呢
对男人来说
心是最后的一城
太太 你到最后都没有放弃
把不可能变成了可能
你的存在
简直就像蓝色的玫瑰
没想到这么棒的女性
竟然会接受我
真的做梦都没想到
躺下去
真漂亮啊
太漂亮了
脱掉吧
还有这个
太棒了 真漂亮
太棒了
让我看屁股
这屁股太棒了
那么这个也脱掉吧
转过来
让我看
太漂亮了
我可以舔吗
舒服吗
好舒服
湿透了哦
这里怎么样
舒服吗
自己也摸一下吧
自己摸
这个
过来吧
轮到你来做了
好舒服
好厉害
来互相舔吧
过来这边
好舒服
想要吗
想要
可以哦
想要吧 放进去吧
插进去了哦
好舒服
里面很紧哦
变态 太舒服了
他帮了
坐上来吧 来吧
太棒了
太棒了吧
好厉害
太紧了
接下来要交换了 下去
不行了
-什么 -好舒服
我也好舒服
好舒服
继续做 不行了
不行了 不行了
好厉害
-好舒服 -行不行了
-好厉害 -好舒服
要变奇怪了
好舒服
射出来吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了吗
继续抽插我
明白了
放开我
不行了
要高潮了 要高潮了
好厉害
高潮了
不行了
不行了 好舒服 不行了
-还要吗 对吧 -还要更多
继续
不行了 不行了
太棒了 太舒服了
-要射了 -真的吗
好舒服
想要精液 想要很多 想要
不行了
其他人可能觉得我再走下坡路
但是本人也觉得是上坡路
SFM酒店的3241室
客人在等你
早上我回去接你的
人生其实还会给你一些惊喜
(主演：葵司)
(出演：葵司  田渊雅弘)
(相原健一　立川公明)
(桥本清吾　矢内小司)
(视觉总监：森川敬)
(灯光设计：尼崎流土)
(录音：寿聡玲子)
(化妆：高名妙子)
(静物摄影：吉川太郎)
(封面摄影：Nixon)
(助理导演：泉谷重治)
(田伏诚二)
(助理制作人：野村由一)
(S1 出品)
(导演：Nixon)
(终了)