你好，我是泉百合
今天要拍摄第二部作品
虽然还有很多不习惯的事让我非常紧张
但还是请多多指教
（出道作怎么样）
出道作是我第一次在别人面前裸体
既紧张又害羞
（做爱感觉怎么样）
做爱吗
很舒服
（拍摄感觉怎么样）
全部都是第一次，而且很多细节
但是还蛮好玩的，让我想知道更多
（请说句话吧）
听说今天可以尝试很多挑战
如果能更舒服就好了
虽然有点害羞
请看看泉百合色情的一面吧
泉百合今天是第二部作品 对
我想透过今天试试你以前都没做过的一些事情
之后要先刺激子宫颈，有听过吗
不知道 不知道吗，学校没教吗
没学过这个
这样啊，大概你的同学也有很多人不知道
今天学会了之后回去教教他们吧
说的也是
我先告诉你子宫颈在哪吧
用手比一下小穴
用这只手好了
像这样，对对对
这个是入口对吧
大部分的男人手指插进去后都会这样顶上面吧
会呢 这样可以让女生潮吹
这里，这附近是G点
阴蒂在这里
而子宫颈呢
是继续插进去到子宫口
在有点凸凸的部分
不是用插的，是压着旋转
会超乎想像的舒服哦
和一般的感觉应该不一样
你先自己试试看
鞋子脱掉，自己试试看
脚好长，比我还长了吧
让我看看
裙子掀起来，自己抓着
这样还是会害羞吗 有点害羞
内裤被一直盯着看
大致上
在这附近
子宫在这里 所以大概是入口的地方
从外面摸也会很舒服哦
感觉
感觉好奇怪
那我慢慢刺激吧
内裤脱掉了哦
要脱掉吗
很害羞吗 有点害羞
但是拍第一部作品的时候已经被看过很多次了吧
稍微看到了
那我继续了哦
好害羞 这样就害羞了吗
现在就这样，那等等会更害羞哦
对吧，我说的没错吧
这样呢
害羞吗 很害羞
这样能看得一清二楚呢
没遮好哦，露出了一点点
不可以一直盯着看
这当然会想一直看啊
这种景色可不常见
你真的很高呢
自己试着用力掰开就不会那么害羞了
试试看
用手指这样子
对对对
全部都看光了
全部看到了吗
那我要开始了
在里面造一条路哦，用食指
现在大概插进了大约三分之二的手指
这么多吗 嗯
不过要刺激子宫颈就得把整根手指插进去
插得进去吗 再让我看看
准备好了吗
好厉害
用手指前端稍微找找看哦
这里凸凸的
感觉好奇怪 很奇怪吗
自己从外面摸摸看
会感觉到我的手指在动
摸摸这附近
要上了哦
摸到了
有感觉到吗 嗯
插到里面了
感觉得到我在摸吗 嗯
超舒服的
不要这样一直转
跟平时的感受不同对吧
嗯
也试试平时那样吧
腰放下来了哦
这次换G点哦
换平时出水的地方
一般人都是摸这里对吧 嗯
好棒，好舒服
那再摸摸跟平常不一样的地方
有感觉到吗
这附近，感觉得到我在动吗
我要慢慢加速了哦
这里
好厉害
自已撑起来看看手指插进去的样子
对，看得到吗
全部插进去了对吧 好厉害，插得好深
还好吗 嗯
如果不习惯会觉得很奇怪，但是会慢慢变舒服的
不行，这样子会发出声音 很舒服对吧
跟阴蒂的感觉又不一样，两边一起做吧
两边都很舒服对吧 好舒服
等一下
不可以两边这样
不可以全部...
等等，里面，超舒服的
等一下
好像要去了
要去了
高潮了吗
我要继续了哦
变得好湿了
流了好多汗啊
脱掉吧
子宫颈怎么样
我可能不行 不行是什么意思
好的不行还是坏的不行
好的 好的啊
那就没关系了吧，再来吧
身体会自己记住的
已经不害羞了吗
还是很害羞 还是会害羞吗
那自已试着摸摸看，感觉很不错了
好厉害 对吧
都湿透了
还有其他地方吧
能跪起来吗
跪着吗 对，跪起来
总觉得好热啊 热吗
好多汗，一定很咸，想舔
流了好多汗
也想舔腋下
好舒服 舒服就好啊，再多流点汗吧
过来这边
脚张开
对对对，腰往前挺
又要插进去了吗 不想插进去吗
自己摸这里
要上了哦
好厉害，里面好舒服
舒服吗 嗯
那再插深一点吧 身体往后一点
插进去了哦 嗯
全部插进去了
有感觉到吗 嗯
等等
这个姿势好厉害
插得好深
到底了吗 嗯
不可以这样转
等一下，等一下，停下来
那我停，你自己扭腰
手指就这样插着
这不是做得很好吗
都插到最深了
这声音是什么
是不是有声音 好像有听到什么声音
怎么了
没力了吗
张开一点
这次来摸摸G点吧
澎涨起来了
不要乱动哦
舒服吗
看这边
不妙
G点也很舒服吗 很舒服
那换这边吧
再插进去了哦
等等
里面好厉害
好厉害
好厉害啊
不行，快去了
要去了
去了
手指被夹得好紧
食指跟中指都插进去了
子宫颈好厉害啊
好像自慰了好几次一样呢
要摸摸看吗
讨厌
讨厌？这是你自已的哦 讨厌
不喜欢吗
黏黏滑滑的
超湿的，让我看看你的身体，跪趴着吧，屁股朝向我
这个也脱了吧
内衣拿掉了哦
屁股翘高，对，再高一点
形状好美
不要一直盯着看
不可以看菊花 我才没看
好像有什么声音
刚刚弄了太多空气进去了
自己转过来掰开
上半身贴着床
对对对，右手伸到后面
这手也是
对对对
这样掰开手指可以插得更深
这样感觉好害羞啊 放心，之后会很舒服的
要上了哦
像刚刚那样摸哦
变得比较好插了
好厉害啊这个
有感觉到吗
糟糕
不同姿势可能也会有不同感受
跟刚刚的感觉又不同
不过还是很舒服吧 很舒服
身体里面感觉好舒服
可能很快就会去了
等等
不等，才不等 等等，等一下
停下来，停一下
不停 讨厌
糟糕，要去了
又没力了吗
没关系，我也可以好好观察你的屁股
一根毛都没有呢
没力了，站不起来 站不起来了吗
我也有点想要了
不用起来，这样子就好
也摸摸我的吧
可以吗
来互摸吧
停下来了哦
继续摸
变得好硬 很硬吗
你看
应该可以插到里面吧 对啊，好长...
很长对吧
这个应该也能插到子宫颈
我全脱了，像之前那样帮我吧
能帮我含吗
好害羞
因为有人在吗，没事的
我会插进子宫颈补偿你的
要舔这个吗
拜记你了
全部进去了吗
嘴巴不行对吧，但如果是那里就可以哦
可以顶到子宫颈的
超硬的 硬吗
舒服吗 很舒服
现在超硬的，你看
好厉害
再含深一点，过来这边
脚伸直
对对对
对着镜头含
只用嘴试试看
太大了，没办法全部含住 没办法全部吗
一边帮我打手枪一边舔龟头
舌头伸出来舔
对对对
龟头会舒服吗 很舒服
龟头下面的筋是最舒服的
那里，对对对
激烈一点
小穴大概只能插到这里吧
要试试看吗
全部插进去看看
试试看就知道了
插得进去吗 可以可以，试试看吧
脚张开比较容易进去
脚张开一点
好像要变得很奇怪了
自已压着肚子
好了吗
普通插的时候就像这样吧
还没到底吧 嗯
这就是普通的做爱
这样就很舒服了
插到子宫颈会更舒服哦 嗯
那试一次看看哦 嗯
用手指感受看看
碰到了就告诉我 嗯
碰到了 碰到了吗
龟头碰到了吗 超深的
那再换普通的
好像在欺负人
知道这两个的差异吗，现在是普通的方式
那再一次插到子宫颈哦
要上了哦
好厉害，里面好厉害 很厉害吗
好舒服 全部都插进去了哦
好舒服
舒服吗 很舒服
好厉害
碰到子宫了
好舒服
这是对G点的刺激哦
这样很舒服吧 好舒服
知道差别吗 嗯
那再换子宫颈哦 嗯
自己压着肚子
这样动吧
要上了哦
等一下，等等，停一下，不要
好厉害
要去了，要去了
糟糕，要去了
小穴好舒服
没力了...
没力了吗
那趴着做吧，脚伸直
对对对，这样也能插得很深
看左边
要上了哦
好舒服
糟糕
糟糕了
要去了
去了
插得很深吧
里面应该到这里吧
再来试试刚刚那个吧，把屁股翘高
还...还在抖
有插到子宫颈吗
好舒服
不行，要去了
去了
我想换不同姿势，像刚刚那样换你扭腰
直直地插进去
插到最里面
对，会扭吗
前后扭动
像这样扭就会碰到阴蒂
就是这样，做得很好
感觉得到舒服的地方吧
好舒服
好厉害，一直碰到
阴蒂贴着我扭动的话会更舒服哦
对对对，就是这样
头抬起来
真舒服
太舒服了，我快不行了
等一下，不要这样磨蹭 当然要这样啊
这样很舒服吧
不行，不行啦
住手
好厉害
不行了
要去了
知道这种爽感了吗
不行不行，不可以
不妙了
里面不行了
没有什么不行的
不行，太舒服了，不行
快射了
不妙了
我也要去了
去了
不行又要去了
我好像又要...
太舒服了
我不行了，去了
要射了
完全没力了吗
出不了力
嘴巴张开
子宫颈试过之后感觉怎么样
太舒服了，不行
身体都还在抖
这个感觉怎么样
好厉害
舒服吗
很舒服
滑滑的，你自己摸摸手
超滑的
超湿滑的
怎么了，腰自己在动哦
好舒服
这样磨蹭很舒服吗 嗯
自己试试看
手放进去
对对，很滑的
对对对
变得超湿的
像这样摩蹭
磨蹭得好厉害，好舒服
脱掉吧
跪起来吧
继续脱了哦
我会再让你更舒服的
把脚大大地张开
跪起来
有用过这个吗 没有
插进里面的玩具 第一次看到
第一次啊，这个很舒服的
有感觉到里面在动吗 有，在动
肉棒的话就不能动了，但是玩具可以
在里面动着
阴蒂也很舒服吗 很舒服
不行，不能动这么快
不妙，要去了
很舒服对吧 很舒服
一直在里面动
又抽插又扭动很棒吧
不可以这样
糟糕，要去了
不行 还不够对吧
好厉害
太厉害了，不妙，停一下，不行，要去了
舒服吗
不行，不行，又要去了
不行不行，不妙，要去了
再更舒服一点吧
转过去
过来
都湿透了
怎么样
等等，不可以这样...
好舒服
很舒服吗
那我把震度转到最强吧
不妙
不行
不行，要变得奇怪了，不行不行，糟糕
自己看看吧
再更刺激一点跪起来
起不来了 可以的
来，慢慢起来
舒服吗
糟糕，又要去了
不行不行，不行，要去了
舒服吗 很舒服
不行了不行了
不行我要去了
好好跪起来 不可以这么激烈
也用用这个吧 不行，不可以两个一起
不妙了
太舒服了
不行，要变得奇怪了，会坏掉
不行了，又要去了
要去了，要去了，去了
想要我刺激你吗
想
舌头伸出来一点 好
舌头再伸出来一点 好
嘴巴张开 好
吞下去了吗
是的
再张开一次嘴巴 好
吞下去
吞下去了
很有感觉吗
是的
舌头伸出来
嘴巴张开 好
再一次
喜欢乳头啊
喜欢
变得好硬
这里也变得这么硬了
对不起
很舒服吗
是的，很舒服
怎么一直抖呢
很有感觉吗
对不起，很有感觉
肉棒越来越大了
对不起
会痛吗，要不要停 不会，不会痛
很舒服
超硬的
舒服吗
是的，很舒服
超硬的
肉棒硬梆梆的
对不起
自己把内裤脱掉 是
站得很挺呢
对...对不起
好舒服
有感觉吗 是的
都湿了
好舒服
要不要稍微加速呢
不行
不行是什么不行
会射
还不行，太快了
说的也是呢
不可以这样就射哦
好，但是...
太舒服了
看看你的肉棒
硬梆梆的
对不起
好舒服
这样舒服吗
是的，很舒服
这个想要我怎么做
想要你用嘴巴帮我舔
那我就帮你舔吧
好的
舒服吗是的，很舒服
不行，不行
好舒服
这么舒服啊
兴奋了吗 是的
那过来这边 好
来，舔我的脚
好的
真是丢脸的样子 是的
看你舔得很美味的样子 是的，很美味
另一只脚也要 是的
好吃吗
嗯，很好吃
这样如何 很舒服
乳头超硬的
干嘛颤抖，很舒服吗
对不起，太舒服了
光乳头就这么兴奋，真是变态呢
这边又如何呢
好舒服
好厉害，又变硬了
对不起用
脚也这么舒服吗，真变态
帮你夹住
你看得到我的内裤吧，看吧没关系哦
谢谢你
好厉害，又变硬了
被用脚做很舒服吗
是的，很舒服
好厉害好厉害，超硬的
不可以射哦 是的
好厉害
脚也这么舒服吗
舒服吗
是的，很舒服
发出了很色的声音
超硬的
对不起，太舒服了
一直都超硬的，变态
是的，对不起
好舒服
舔了乳头肉棒就更硬了 是的
超有感觉的啊
是的 想要我怎么做
我想舔
想舔那里
真拿你没办法
请让我舔
看到屁股了吧 是的，看得很清楚
看得见吗 是的，看得很清楚
舔着舔着
我也跟着兴奋起来，湿了
帮我舔 好的
多发出点声音，多舔一点
完全不够，再来 好的
好棒，好棒，还要
还要 好
再来
那里，那里再多舔几下 好的
要去了
我还想舔
再让我舔一下
好舒服
好棒好棒，再来
再来，还要
再来，再来
糟糕
好像快去了
去了
想插，想插进去
我忍不住了，请让我插进去
不行了，忍不住了
要插进去了哦
好舒服
好厉害
太厉害了
好舒服
好棒，好厉害
不妙，好像要去了
要去了
这个脱掉吧
让我看看
好舒服
糟糕，糟糕，要去了
要去了，去了去了
过来这边，过来，来这里
脚张开
看着插进去的地方
糟糕，看得好清楚
看得到吗 看得到
插得好深
这个肉棒好舒服
不妙，不妙，要去了，去了
去那里吧
对对对，屁股翘起来，身体往前，手撑好
让我好好看你的脸
好舒服
不妙不妙，要去了，去了去了
还早呢
等等，我才刚去
不行，要去了要去了，去了去了
来我上面，换你动
自己动动看
前后扭扭看
好棒
好厉害，肉棒好硬
再多磨蹭一下
好舒服
这个会碰到超舒服的地方
糟糕，糟糕糟糕
不妙，要去了
再多扭一点，脚张开
不行，这样好舒服
这个不妙
不妙
不妙了，要去了
去了去了去了
再来，再多插一点吧
就这样插了哦
不妙
去了去了去了
再来，屁股转过来
手撑着
好了吗，屁股翘高
超硬的
好舒服
要去了
那里不行，要去了
糟糕糟糕糟糕
糟糕，要去了
不妙
快射了，快射了
全部射出来
不妙
不妙，要去了
要射了要射了
一边亲吻一边被摸感觉怎么样
好舒服
好害羞 害羞吗
变得更硬了
好厉害，胸部也好舒服
让我们多摸摸你舒服的地方吧
不行
不可以这样动手指
是想要我们多动一下吗
糟糕
什么糟糕 要去了
好像要去了 让我看看你高潮的样子
糟糕
好舒服 舒服吗
好像又要去了
等一下
等等，我才刚去，不要
要去了
看着我舔
看好哦
糟糕，太舒服了
不行要去了
要去了
好舒服 舒服吗
小穴呢
也很舒服 舒服啊
两边的乳头跟阴蒂都被摸着 好舒服
等等
两边一起不行
其实两边一起很舒服吧
糟糕，好舒服，不行
真的要去了
那就去吧
糟糕，要去了
去吧 去了
不行
停下来停下来
不妙，要去了，去了去了
两边的肉棒都舔一下
好好握住
好厉害，两边都开始变硬了
喜欢硬的吗 嗯
舒服吗 超舒服的
有感觉到碰到了吗 嗯
插进来了
什么东西插进去了
肉棒插进来了
好厉害，又硬又大
不行，好厉害，要去了
用肉棒高潮吧
要去了要去了要去了
不行
不行我才刚高潮，不要，住手，又要去了
去了去了去了
不要，又要去了，去了去了去了
太舒服了，不行了
太厉害了，第一次这样
不行不行不行
不能这么深 深的比较舒服啊
不行
里面缠得好紧
好厉害
里面被搅得好厉害
不行
不行又要去了
去了，去了
不行，不行
我才刚高潮，又要去了
我不行了，饶了我吧
又要去了
要去了，去了去了去了
很舒服对吧
我去了好几次
不行
不行，我又要去了
不行要去了，去了去了
我真的不行了
好舒服
太舒服了
不要这么激烈
糟糕要去了
去了去了
我才刚去...
又要去了，又要去了，去了
不行
不能这样，我又要...
不行，去了
去了
不要
去了去了
我真的不行了 不行了吗
不行又要去了
不行要去了 去了去了去了
很舒服吧 嗯
不行，好厉害
插得好深
不行，不行
里面饶了我吧
又要去了
去了去了去了
我才刚高潮
我才刚高潮而已
拜讯你停下来
去了
真的不行了，高潮太多次了
不行
不行，这样子的话，我又马上要去了
不要这样弄
糟糕，要去了
那你要自己动吗 不行
不行，我才刚高潮
不行，又要去了，去了去了
等等
等等，这样不妙
太舒服了
糟糕，又要去了，去了
小穴要坏掉了 但是很舒服吧
不行，不行
不行，又要去了
我才刚去...
要变得奇怪了
要去了
还没结束哦 不妙
不妙不妙
要去了
我也快忍不住了
还高潮不够吧
我再多插几下
真的不行了，要变得奇怪了 还能继续的吧
不行了
不行，不行去了，去了
真的...
太舒服了，要死了