(天使萌)
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪
(在不能被发现的状况下)
(忍住叫声的沉默痴汉）
天使 你很厉害呢
每个科目都考很高呢
你肯做果然做得到呢
刚好最近家人也不在家
现在是最好努力的时候
也是呢
你是希望被推荐入学吧
这样啊
那各方面的审核都很重要呢
我知道了
过来这边一下
你走下吧
你很想去大学吧
那为什么作弊了
很多人看到了喔
那个是
那种事情可是会害你喔
老师 我深深反省过了
不会再犯了 所以拜托你
这样啊
我知道你的决心了
那么 你让我看看你的诚意吧
老师
看看你是不是真的反省
老师  不行
你没拒绝的权利吧
这样好吗 会去不了大学喔
太太声会被发现喔
安静
老师
不要
看向我这边
我看看
老师
太大声会被听到的
朝向我这边
舌头伸出了
就这样上不去大学 可以吗
脚打开
趴著
你看
头抬高看这边
天使
也可以让我爽吗
摸我
快点
脱掉了喔 来摸我吧
知道怎么办吧
来舔这边 对
多舔一点
舔吧
快点
天使 老师我忍不住了
来做吧
快点
骑上来吧
让我看
快点啊
动快点
老师  我爽到要叫出来了
忍住
不行
起来吧
对让我看看
老师 去了
把屁股翘高
过来点
起来点
头抬高
让老师看看你爽快的脸
过来这
很舒服吧
看到了
太爽了
不行
那边不行
好爽
要叫出来了
要去了
不行的吧
想被发现吗
小声点吧
老师
要射了喔
不行
去了
不行 要去了
老师
(天使萌）
关于那个集资
部长一直在吵呢
一整天都被他骂 糟透了
那个人  生气的时候
脸总是都靠很近呢
绝对是性骚扰
想要去检举他
恶心死了
等等还有工作   好火大
下次一起去喝一杯吧
谢谢
那再联络 拜拜
我们来玩玩吧
这么突然要做什么
不好吧 那样说公司的坏话
搞什么啊你
我要大叫了喔 你这清洁员
那真困扰呢
我不想用这招呢
但是你那样也不会好过喔
部长一直在吵呢
一整天都被他骂 糟透了
我把刚刚的录音带下来了
被公司知道就不妙了吧
- 你就完蛋了吧
-
这样就会丢了工作
你明明就快升职了
可能会都没了
我该什么
你很懂事呢 太好了
你知道的吧
又不是只有你累计压力
所以
安分一下下吧
手贴著
你懂得吧
你乱动的话 就惨了
你叫这么大声好吗
说不定还有人在喔
被人看到这情况会怎样呢
跟我这清洁员做这种事情
会很惨的吧
所以别发出叫声喔
不要
叫这么大声好吗
别这样
很爽吧
不是的
都叫出来了呢
真变态呢
不是的
讨厌的话 才不会这么硬
这边跟这边
变得很厉害喔
别这样摸
越来越湿了
真色啊
舌头伸出来 快点
嘴巴打开
不准 闭上喔
这样很爽吧
好好的摸我
不可以只有自己爽吧
很爽吧
脚打开
不行
深处更爽吧
不要
别弄掉了喔
这么大声  可以吗
深一点吧
不行  要去了
不能乱叫喔
要去了
别叫出声音
好淫荡啊
去了
弄得这么湿
不害羞吗
让你更爽一点吧
这不是很爽吗
你看起来非常爽呢
忍住叫声
不准擅自去喔
要去就要好好说出来
去了
之后换让我舒服
知道怎么做吧
不能只顾自己爽
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪
快点
好爽
舌头生出来
不错喔
很棒喔
看我这
看这 对 很棒哦
快射了
我才刚打扫干净
又被你弄脏了
我就说压力大的不只是你
下次再继续做吧
（天使萌）
不好意思 我早上联络过了
有请人过来打扫房间
我有说过要快点弄了
对 我记得负责人是
天使吧
总之 我很赶的 麻烦请快点
那 拜托了喔
- 来了
失礼了
非常的抱歉
真的很困扰
非常抱歉
别待著  进来吧
你看这个啊
这次的失态真的非常抱歉
天使你啊
你真的有反省吗
首先  你来的太慢了
非常抱歉
我是叫你  立刻过来
你应该知道立刻的意思吧
我听到就来了
但是没有立刻吧
你现在要怎么处理
我立刻帮你处理好
在此之前
你应该深深得补偿我吧
真的非常的抱歉
没诚意呢
这道歉是怎么回事
你身为工作人员
是怎样被教育的
非常抱歉
道歉的时候 不知道要鞠躬吗
你没搞懂呢
我来教导你吧
像这样挺真
稳稳地鞠躬
保持90度
这边再下去点
- 你这边不好好出力 算不上是道歉的
再多出点力
你一开始就这么有诚意的话
我也不会这么凶了
非常的抱歉
我现在马上帮你处理善后
我没多少时间 你尽快弄好
就麻烦你了吧
你应该会处理好的吧
先把床单用好
你那样弄  是没办法弄平的吧
要从中间向外
这样才有办法弄平喔
这可是基本呢
我知道了
别到处弄 先集中弄一边吧
你看那边 又弄乱了吧
- 天使你
就一直在东张西望了吧
没这回事
你明明是因为工作来的
却一直偷看我隐私呢
没那回事
刚刚偷看我了吧
很在意我在做什么吧
要我告诉你吗
因为你穿这身短裙
难道是想特别服务我吗
是这样吗
不是
那就边整理床  边服务我吧
一起享受吧
客人 不行
客人 我很困扰
不困扰吧
等等 请住手
没事的
客人
安静点
别乱动
这可不是我的错喔
原因都出在你
不行喔
别乱动啊
让我摸摸吧
非常棒呢
不用忍耐也可以的喔
打开来
怎么这么湿啊
刚刚去了吧
好爽
安静点吧
在客房吵闹 会被骂的喔
含住吧
好爽
原因错在你身上
天使 你也想要了吧
非常想要做了吧
不是的 请住手
难得机会来做吧
不要
很少有这种机会的
很爽吧
你非常爽的吧
不是的  不是的 住手
不要
你安静点吧
乖乖听话
继续吧
好厉害 好湿呢
转过来
超爽的呢
超爽的
快射了喔
射在脸上喔
射了喔
射了
天使  我非常的爽快呢
那我去冲澡了
我洗好之前 请你滚出去
说好了喔
(天使萌）
这是你点的餐点
非常谢谢你 账单我放这
好久没了
那你不是几乎每天都来了吗
为了你来的
真的吗 非常谢谢你
你好  非常谢谢你
好可爱呢
没这回事
好厉害 请慢慢享用
非常谢谢你
天使
之前那件事你思考过了吗
我之前就解释过了
我已经有男友了
对不起
他就在那边
很可爱的人吧
所以今天我要提早走
但是
要对其他人保密喔
我是信任你才拜托你的
要一直当我好朋友喔
不好意思 我要点餐
还有要点什么吗
我想喝点东西喔
你推荐什么呢
真是荒唐
为什么我会被甩
还输给那种男人
我要回去了
等等
我知道了啦 我帮你想个方法
店长 店长
怎么了
小林他
他怎样
刚刚一直骚扰我
骚扰吗
你想一下办法
他做了什么
身体一直靠过来
靠过来吗
然后从后面摸我
摸你吗
你去跟他说吧
他刚刚是怎么做
是像这样子吗
摸这边吗
想这样淫荡的摸你吗
店长你怎么了
是这样摸你吗
是这样摸吗
客人在外面喔
这样吗
那边不能
这边也被摸了吗
没有摸
别碰我
店长 等等
他刚刚是怎么摸的呢
做什么啊
这样子吗
店长 住手
那边不行
店长
住手
真的在做呢
你们两个
搞什么啊
安静点
客人在的
这边爽吧
不是
住手
安静一点吧
脱掉吧
让我看看你淫荡的模样吧
好色的屁股啊
居然穿著这种呢
真色呢
很想被这样吧
不是的
真是色呢
好羡慕男友啊
住手
来这边
乖乖听话
客人在的
想被发现吗 安静
会被听到的
嘴巴打开
店长 不行
店长
奶子真棒呢
好棒的肉穴啊
住手
好湿
这边很爽吧
要去了
不行的喔
来舔吧
多舔一点
过来点
不行
不能出声喔
过去一点吧
舔我的肉棒
不要
过来这边
不要  拜托
不行
那边 不行
我们走吧
不好意思 我要买单
麻烦账单请给我
收您5000元
找你零钱
谢谢 欢迎再度光临
不行了
不要
去了
好爽
射了
不要
店长
谢了
（天使萌）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪