(铃木心春)
(小恶魔妹妹
帮你完成性妄想)
(招牌骚浪情境模拟)
哥哥你还醒著吗
听我说我刚刚看了一部电影
真的好恐怖
我可以跟哥哥一起睡吗
我一个人睡真的会害怕
哥哥可以吗
(什么你说什么)
哥哥
可以吗太好了谢谢哥哥
这样就可以安心睡觉了
(最近妹妹的发育太明显了)
(真的不晓得要看哪里好)
哥哥你一直看著哪里呢
哥哥我可以靠紧一点吗
你说变得想要该怎么办吗
如果是哥哥的话我没问题
我早就想
跟哥哥发生那种关系了
哥哥不要一直把我当做小朋友
(我的老妹真的好可爱)
哥哥你这里变大了耶
不可以摸吗可是就变大了嘛
哥哥的这里越来越大了
不能摸吗
我真的好喜欢哥哥哦
哥哥这里舒服吗
哥哥的鸡鸡越来越硬了
哥哥你也摸摸心春的胸部好吗
哥哥你摸得好舒服哦
哥哥真的好舒服哦
我想舔哥哥硬邦邦的地方
可以吗
让我舔一下嘛
哥哥也摸摸心春吧
心春的下面已经这么湿了
哥哥的鸡鸡真的好大哦
可以让我舔吗
哥哥再多摸几下好吗
哥哥的鸡鸡真的好硬哦
我好开心哦
直接摸吧
心春的口交舒服吗哥哥
哥哥真的好舒服哦
舒服哥哥
哥哥你也帮心春舔
尿尿的地方好吗
哥哥
我好想跟哥哥做爱哦
哥哥把你的鸡鸡
放到心春的小穴里面好吗
拜托啦
哥哥的鸡鸡顶到小穴了
插进去了
哥哥的鸡鸡又硬又舒服
可以跟哥哥成为一体
心春好高兴
哥哥我真的好舒服哦
哥哥你也用心春的小穴
舒爽一下吧
好舒服哦
好棒哦插得好深
哥哥要丢了我要丢了
不行来了真的要丢了
哥哥我丢精了
太舒服了
哥哥你好棒
顶得好深好舒服哦
哥哥
哥哥的鸡鸡又大又舒爽
真的太棒了
哥哥搓我的胸部好吗
舒服
哥哥心春好舒爽哦
哥哥
哥哥的鸡鸡顶到底了
哥哥你太棒了
真的顶得好深
真棒
好舒服哦哥哥
哥哥你舒服吗
哥哥也要舒爽哦
哥哥你弄的好舒服哦
太棒了
哥哥的鸡鸡一进一出的
看得好清楚
好舒服哦
哥哥心春的小穴舒服吗
被哥哥看到
舒服的表情好难为情哦
哥哥你捅的心春好舒服哦
哥哥心春的小穴捅起来舒服吗
又捅进去了
哥哥真的好舒服哦
哥哥哥哥
要喷了
不用在意我喷吧
哥哥心春觉得好舒服哦
想做爱的时候就告诉我吧
欢迎光临
谢谢你的指名我叫心春
哥哥
你为什么在这里
我吗我在这里打工啊
不要生气嘛
为什么要在风俗场所打工吗
因为薪水还不错
我也对这种事情有兴趣
这工作真的很有趣嘛
我知道了不做就是了嘛
拜托绝对不可以跟老爸说
(在风俗场所碰到妹妹)
(我也说不出口)
哥哥你想怎么办
要回去了吗
你在考虑什么啦
我是你妹妹耶
你还用有色的眼光看著我
对了你选的是自慰鉴赏
跟成人玩具的套餐
哥哥原来你喜欢这种的啊
想怎么办要就这么回去吗
还是
看著妹妹自慰有什么感觉
不要用那种变态的眼神看著我
把老二掏出来打手枪啊
这也是套餐的内容
变态哥哥那么爽吗
你就是想看女生自慰不是吗
哥哥的老二也勃起了
直接来好了
哥哥好像快喷出来了
有东西要喷出来了
讨厌喷的到处都是
变态哥哥你觉得兴奋吗
我来帮哥哥舔老二吧
好舒服哦
哥哥
绝对不可以跟老爸说哦
要喷了
哥哥你喷出来了啊
哥哥做爱要加钱哦
(我珍藏的AV不见了)
白痴老哥
你怎么没敲门就跑进来
这个吗我以为是我借的DVD
我绝对不是想看才拿来的
老哥你不要在家看这个
很恶心耶
兴趣我怎么可能有兴趣
不要把我跟你混为一谈
你想要一起看
我是没什么兴趣啦随便你
脏脏的吗
没有啦
这不是你想的那种变湿
汗啦汗
再说白痴老哥的肉棒
也硬了不是吗
骗谁啊明明就这么硬了
在妹妹面前把肉棒弄大
变态白痴老哥
你都一直妄想著这种事情吧
不要装傻快说话啊
其实你完全没经验吧
真恶心
肉棒为什么抖来抖去的
老哥抖成这样子是怎么回事啊
肉棒真的超硬的
看了刚刚的AV开始兴奋了吧
你真的好恶心
抖成这样子是很舒服吗
让我看一下老哥的肉棒吧
白痴老哥的肉棒没想到这么大
真的好大
而且还硬邦邦的
你老是一个人
偷偷摸摸的这么做吧
这样子对吗
老哥肉棒又抖起来了
原来白痴老哥的肉棒这么大啊
我都不知道
为什么一直颤抖著呢
明明早就妄想这么做了吧
抖得好厉害哦
被妹妹吃著肉棒那么高兴吗
白痴老哥
老哥肉棒都这么硬了嘛
干嘛
要我摸你的奶头吗
老哥的奶头也有快感吗
真恶心跟女人没两样
这样吗
连奶头也弄这么硬
想要我舔吗
帮你舔是可以啦
想接吻吗
居然想跟自己的妹妹接吻
真拿你没办法
白痴老哥
接吻让你很兴奋吗
肉棒都不会变软耶
老哥舒服吗
什么要喷精了
这样算早泄吧
干嘛啦还不能喷啦
想摸摸看摸我的身体吗
我是可以啦
喂
不要太过分哦
真是的
你摸的太过分了啦
为什么一直摸我的奶头啦
这样搓
奶头没变硬啊
胡说
想看我的胸部吗
你脑袋都装些什么
你摸的有点过分哦
老哥
什么下面也要
不可以搓个不停哦
不可以啦
我什么都没说啊
我怎么可能觉得舒服
白痴老哥你摸得太过分了
哪里湿了啦
要我让你看吗
只能看一下哦
不要靠那么近看啦
喂
不可以搓那么快啦
不可以啦
白痴老哥你搓的太超过了
就忍不住会叫出来嘛
不要乱弄啦
我有说可以用手指插吗
想把肉棒塞进去
胡说八道什么啦
我是没问题啦
想塞进去我也可以接受
来吧
明明是白痴肉棒居然这么大
我可是一点都不觉得爽哦
不要啦
老哥
要丢了啦
白痴老哥你这个大色鬼
不要啦
不要啦要丢了又要丢了
不可以啦真的要丢了
白痴老哥
老哥你捅得太激烈了啦
你看
想这样捅真拿你没办法
好啦
老哥你捅得太猛了啦
不行
老哥
好舒服哦
老哥还蛮舒服的
白痴老哥用力一点啦
换这样子捅吧
好棒
好爽哦老哥
不可以啦
用力点啦好爽哦老哥
爽好爽
好爽哦
老哥
不行啦不行
好多
喷的到处都是
老哥再来一次吧
(没想到参加社团也能双手骨折)
(老妹一直在照顾著我吗)
老哥你好像坐立不安的样子
不用害羞遮住
双手受伤那也没办法啊
老哥暂时没办法自己
套弄自己的肉棒
就让妹妹来帮你吧
你看连老哥喜欢的A书都有
不要在意我尽管舒爽就对了
哥舒服吗
老哥的肉棒越来越硬了
很兴奋吗
变得越来越大了
隔著裤子都看得出来
这样磨蹭很舒服吗
不用在意
看著A书好好的兴奋就对了
尽管兴奋没关系
越来越硬了
老哥看著A书让你那么兴奋吗
直接帮老哥套磨蹭好了
真的变得好硬
看A书真的那么兴奋吗
已经变得好大了
老哥舒服吗
哥哥喜欢我怎么摸呢
喜欢这样子弄吗老哥
龟头舒服吗老哥
老哥你的书呢
不想看了吗
你觉得妹妹的手枪比较兴奋啊
老哥怎么了快喷出来了吗
不可以啦
肉棒抖个不停耶那么舒服吗
老哥
用双手帮你好了
感觉很像插在小穴里面吗
老哥蛋蛋也有感觉吗
老哥没办法打手枪积了不少吧
干脆我来吃老哥的肉棒吧
舒服吗哥
老哥妹妹的口交舒服吗
老哥的肉棒在嘴里变的好大哦
老哥也帮你摸一下这里吧
老哥奶头也很舒服吗
我是你妹妹真的不要客气
只要能帮上老哥的忙
我什么都愿意做
舒服吗
要喷了吗
厉害
喷了这么多
老妹的手枪舒服吗
以后也一样只要可以帮上忙
我都愿意做
哥
你回来了啊工作辛苦了
干嘛那么害羞有什么关系
今天工作很忙吗
老是加班很累吧
心春今天学校月考
可是我都不会
跟以前一样半题都写不出来
我真的得要加油了
同学都骂我很笨
晚饭要吃什么
心春想吃奶油意大利面
奶油意大利面
上面有螃蟹的那种
哥哥你做给我吃
做给我吃嘛老妈今天又不在家
做嘛做嘛
哥电梯好像停下来了
动也不动
听得到吗听到了吗
按了紧急联络也没用
什么反应都没有
怎么办啊
哥不要这样
哥没关系啦
心春虽然有点害怕
不过有哥哥在就安心了
跟妹妹独处很尴尬吗
我只要跟哥哥在一起
就觉得很安心
哥哥
我一直妄想著
跟哥哥两个人独处
哥哥
哥哥不喜欢心春吗
我就只想要哥哥一个人
为什么哥哥你讨厌心春吗
哥哥
你不喜欢我吗
可是心春只喜欢哥哥一个人
不行吗
哥哥
哥哥舒服吗
哥哥可以让我摸你的这里吗
为什么不可以
我早就想跟哥哥做这种事了
不喜欢像我这样子的妹妹吗
哥哥的汗臭味好好吃哦
能舔到哥哥的鸡鸡
心春实在太幸福了
我最喜欢哥哥了
哥哥的鸡鸡好大哦
哥哥
你也摸摸心春嘛
求求你
哥哥摸我好吗
我早就想这么做了
摸嘛
哥哥真的好舒服哦
哥哥你摸的地方好舒服哦
哥哥你想做什么都可以哦
舒服哥哥
哥哥心春好舒服哦
哥哥继续摸嘛
戳进心春的小穴了
哥哥直接摸好吗
摸我嘛哥哥
哥哥的手指头好舒爽哦
早就想被哥哥戳小穴了
好舒服哦哥
继续摸嘛哥哥
哥哥我最喜欢你了
哥哥
我想要哥哥的鸡鸡了
哥哥我尿床了
哥哥
我好想要哥哥的鸡鸡哦
心春已经按耐不住了
求求你嘛
哥哥这样好爽哦
哥哥捅我好吗
拜托你嘛
拜托啦
哥哥真的好爽哦
摸我嘛哥哥
不行
好舒服哦
要丢了
丢了我要丢了哥哥
受不了了
哥哥我喜欢你
早就想跟刚刚做爱了
好舒服哦
哥哥哥哥
我喜欢哥哥
哥哥的鸡鸡捅得好深哦
心春太高兴了
哥哥不可以心春要丢了
丢了要丢了
我最喜欢哥哥了
受不了了
哥哥
哥哥你躺著吧
心春来让哥哥舒爽一下
好棒哥哥的鸡鸡好大哦
真的太棒了
可以跟哥哥结合真的好开心
哥哥喜欢喜欢我喜欢你
我最喜欢的就是哥哥了
哥哥也要舒爽哦
摸吧摸吧尽管摸吧
我喜欢哥哥
好爽哦哥哥
不可以啦会丢了真的要丢了
哥哥你觉得舒服吗
又捅进去了
可以跟哥哥做爱我好开心
真的好爽哦哥哥
鸡鸡捅得好深哦
能跟哥哥做爱真的好开心
哥哥我喜欢你
喜欢喜欢你
哥哥你可以用精子喷我哦
哥哥
喜欢喜欢你
用精子喷我吧
哥哥
我最喜欢哥哥了
希望电梯能永远不要修好
(铃木心春)