各位好
节目开始咯
我们今天请来了一位人气明星
那么就先请你
自我介绍吧
大家好
我是大家的偶像
松田美子
我今天开始会在这协助播报
请各位多指教
松田美子请多指教
现在
我想问一下
这次的企划
田中企划
两周减重20公斤
减重吗？对啊
这个拼了命啊
好厉害
松田美子  这些对女生来说
应该很有兴趣吧
真的很感兴趣  好的
那我们马上开始吧
松田美子
麻烦你来吧
那我们来看看
影片开始
可以了
麻烦了请多指教
发什么呆阿
不是在工作吗？    抱歉
抱歉
松田美子吗？你是铁粉吧
是
来吧
松田美子辛苦了
太好了唷  真的阿
做的很好
很会讲唷  谢谢
真棒阿
不愧是我选的
真棒 很好唷
谢谢
对了  他...
我们的美术指导
自我介绍阿
我是田中
请多指教
他阿...
你的铁粉唷  真的阿
你好好的使唤他吧
很好吧
我是松田美子
你好
今天开始请多指教
一起努力吧
谢谢
发呆什么
便当时间阿
真是  快点
真棒
国民偶像被跟踪狂窥视 持续强迫侵犯的全记录
那么
最近还可以吗？
蛮不错的 有点紧张
不过很厉害了  谢谢
明天请继续加油  好的
各位请多保重
再见
好了  辛苦了
谢谢
美子  麦克风麻烦你
辛苦了
请吧
好紧张  真的阿
没问题阿
真的吗？太好了
等一下五点要拍摄
那还有点时间
那我先洗澡吧
30分钟可以
知道了
那我先去准备
30分钟再来  麻烦了
真棒  看到了
要换了吗？
洗澡  洗澡也有唷
真棒  看到胸部
好厉害
是
好了阿  是
做的很好  谢谢
没想到
没有啦
松下先生...
真的很棒
等下有事吗？
不太知道
经纪人才知道吗？
他没有问题的
是
这有点......
讨厌    不可以啦
不行  不行啦
不行  这样不行的
为什么
可以吧
不行这样
住手
为什么住手
这有点不点太好
松田美子  你知道规则吧
是
这是我的节目唷
嗯
要找谁上节目的话
是都可以啦
很多条件要配合
我觉得你很好
谢谢
你说呢？
不想上节目码？  想
我是制作人
做的话
是可以做到不一样
是
你想出镜吗？
想
对吧
想要出镜的话
会被看到吧
怎么会
那你等等
这样可以吧
可以吧
马上就好了
亲一下
等等    不行
来吧    不行
讨厌
来吧
舌头出来
不行这样
会被发现
我很想要了
不行    不行吧
真的吗？
可以吧
看一下
我不想强迫你阿    不行
不行
不行    不行
不行    不
这样不好
想要吧
不行    不行
你看都硬了
不行
不    来吧
这呢？不行？湿了
美子
不行
阴蒂硬了
不行    好厉害
脱掉吧
让我看
不行    让我舔
不行    会听到
不行
讨厌
不行    讨厌
不行
不行    不
还要吧
不要
不    不要
讨厌
不行
不    去了
不要    不
不要    去了
来唷
不行
可以吧   美子
不行    不行
不行    去了
可以喔
想去可以阿
还要吧
不要   不
去了   不
不行
不行    不
不行     去了
不     不行
讨厌
不行    去了
好厉害     好湿唷
不够吧
不行     不
不行     去了
不行
不     去了
说不要还这样
这是什么水阿
来吧
趴着让我看
翘高     不行
不行     讨厌
不行
不      不行
不行    去了
不行
不    去了
不    不行
不行
不行     不行
不     去了
不行    去了
不行
不    不行
舒服    不行
来吧
好厉害    不行    不行
不行    摸我
不行
帮我舔    不行
怎么    不是
什么不是
不行    不行
很好吃的
不是
可以吗？
这样下去
还想要吧
来吧
来阿
对    来吧
真棒    很好
进去
对    再来
很好    再来
不行
不行    下来吧
不行    不行啦
对
很好唷
进去点
想吃进去吧
舔下面啊
对
继续
蛋蛋也要
不行
不行    快点吃吧
很好    再来
不行    不行
不行   继续  可以啊
来吧
马上就好了
不行
不行    不
来唷
翘高
不行
不    不行
真棒    不行
讨厌
不行    不
讨厌啦
不行    去了
去了    不行
讨厌    不
不行
不行    不可以
不
不行    舒服吧
不行    讨俯
不行
不行    去了
不    舒服吧
真棒    来吧
不行    不行
不行
不行    不行啦
棒吧
不行    去了
不行    不
不行
真棒
不行    去了
还要吧
不行    来吧
不行    去了
还想要舒服吧
来阿    不行
不行    不
去了
不    不行
不行    不
不行
还要吧
舒服吗？
不行
还要吧    不
讨厌    不行
来啊
不行    讨厌
不行    不
不行    不行
真棒    往这
还要吧
不行
想要吧
自己来
来帮我
不行
上来    对
很好
对    不行
自己来
不行
怎样    不行
很舒服吧
不行    不
要吧
不行    去了
不行    不行
不行
很棒吧
你看看
是谁给你机会的
看着我讲阿
是我吧    说阿
是    对吧
不行    不行
不行    舒服吧
不行    不
不行
不    去了
来吧
不行    不行
去了    不
去啦
你去啦
不行    补
真棒    不
不行    讨厌
不行    不行
不行
不行    去了
舒服    不行
讨厌
不行
来唷
这样舒服吧
不行    讨厌
不行啦
不行
讨厌    不行
去了    来吧
想去吧
不行
很好唷
不    不行
不行
去了    不行
不行    不行
不行
不    不行
不
不行    不
不行    去了
不行
不行啦
可以哦
不行
我要射了
不行    去了
不行    不
不
真棒
松田美子真是太好了
很期待你之后的表现唷
走啦
为什么
不可能
辛苦了
就是阿
再见
辛苦了
请过来一下
不好意思是
那个佐藤再找你
是吗？    对
房间里
我带你去吧
这边请
这边请    谢谢
在这吗？
美子
怎么了
我看到了
什么阿
你什么
美子    什么阿
讨厌    不要过来
美子    讨厌
我会叫唷
不行
这我看到了
要是给大家知道
你觉得会怎样
美子    不要
不要    放开我
美子    可以啊
不要    为什么
为什么是他
为什么阿    不要
放开我    不要
我喜欢你阿    放开我
不要
讨厌
住手
不行
放开我
可以吧
好痛
不要    不要这样
这吧    不行    摸我
不行    很软唷
不要
拜托你    放开我
松下就可以吗？
你怎么这样
让我来吧
不要
讨厌
不要    不行
住手
放开我
不要
拜托你
不要    不行
不行
不要这样
还要吧
不行
放开我
让我看
不要    放开我
不要    不要
不要这样    可以吧
放开我    好痛
放开我
可以吧
我可以吧
不要
不要这样做
不行拜托你
不要这样
不要
讨厌
拜托你
不要    舒服吧
不要这样
不行    放开我
这呢？
不要
可以吧
不行
讨厌
不要这样
好软唷
不行    拜讦
不要    放开我
真可爱
不要    不行
不行
不要    放开我
不要
可以吧
松下也有这样
真棒
不要
拜托你
放开我
不要
住手
可以吧
拜托不要
放开我
真好吃
不要
拜托你
好吃    不要
不行
不要
不行    不要
不要    不要动
你喜欢吧
不要
不要    拜托你
不行
拜托你    舒服吧
这吗？    不要
不要这样
拜托
放开我
不要
不行
不要    拜讦
可以吧
让我看
不要    拜托你
不要
来吧    美子
不要    不行
拜托你    不要
还要吗？
不要    不行
不行
怎么湿了
舒服阿
放开我
不要    不行
不要
好厉害
来吧
好想要
不要
真好吃
可以吧
让我舔
美子来吧
放开我
不要
放手
不    不要
放开我
不要啦
不行
不行    去了
不要
走开
不要啦
不行    去了
真好吃
不要    不行
不要
不行    拜讦你
来吧
不行
让我插唷
不要    不行
放开我
好湿
不要
来吧    吹我
不行
想要继续吧
不要
拜托你
不够吧
真棒
好舒服
进去点
不要
真棒
再来典
不行
去了
拜托你
好舒服
不要    拜托你
舒服
不要
放开我吧    来
不要    放开我
拜托你    放开我
不要啦
真棒
不要
不行    好痛
舒服
不要    不行
放开我拜托
舒服
不要    好舒服
不要    真舒服
不要
不行
讨厌    不行
拜托    不要
讨厌
不    放开我
不行
拜托不要
舒服吧    不行
讨厌
拜托你放开我
拜托了
不行
拜托    不行
不要    不行
为什么
好舒服
不行
讨厌
舒服吗？    不
不行
不    好厉害
不行    好舒服
不要    拜托
放开我
不要
不行
讨厌
不行    拜托你
不行拜托    停止
干嘛阿
他插你开心阿
为什么
放开我
开心点
不然放上网络唷
你的偶像生涯就结束了
不要
配合点
来坐下
不行
自己打开阴部
让我看看
来阿
让我看清楚
很好
看不到阿
讨厌
好色阿
舒服吗？
还想要吧
不行
让我看
怎么样啦
打开来
自己来
我看看
不要
让我看到
美子自己摸
看着我摸
真开心
自己来
不行
很色唷
继续阿
让我看
不要    好湿
我看看
不要    不行
不行
舒服吧
讨厌
不行
来亲我
不要
还想要吧
可以唷
不要
拜托你
放开我    不要
讨厌
不要    不行
不要
不行
拜托
还想要吧
可以唷    美子
我给你
真棒    不行
不行    真棒
舒服
不行
好湿唷
你摸
真棒    舒服
再来
舒服    不行
不要    不行
不行
舒服吧
来唷    不行
不要
不行
不行啦
去了    不行
不行
不行这样
不行讨厌
不行
讨厌
去了
真棒    不行
不行
不行    讨厌
不行    去了
去了
真棒
还要吧
想更舒服吧
不行
舒服吧    好湿
不要
不行    去了
真棒
舒服
来唷
想要吧
不行
不要
不行    射唷
不行
讨厌
好厉害
不行
谢谢
我知道
真的阿    好开心
买了很多
浸问题吧
真的阿
那么今天就到这里
谢谢
再见了
松田美子辛苦了
好多人
真受欢迎阿
大家都不知道
我们的关系
美子 舔我
不用客气
在这里不行啊
过来阿
快点
不行在这
过来
有你最爱的
自己来吧
什么要在这
快点
美子舔我
对
美子快点
舒服
真棒    舒服
来阿
好好舔
吃进去点
吃进去
让我坐下
来吧
真棒
进去点
舔吧
好厉害
真棒    舒服
怎么样
可能会被发现
真可爱
看这
看著唷
真可爱
对
舔前面
真棒
真可爱
吃进去点
舒服
好吃吗？
真棒
好厉害    不行
不行    真棒
舒服
好厉害
进去点
不行
舒服
不
吃进去吧
去了
不行
舔前面
对
很舒服
不
舒服
不行
好厉害
来做吧
不要    不要吗？
不要
是吗？
不要弄脏你的衣服
自己来    不要
那就用嘴
不要    自己来
讨厌
不行
不    不行
不
好舒服    不
舒服
不行    好吃吗？
来吧
不
舒服
再来
很好    再来
真棒
要射了
不行
射了唷
射了
不行
舔干净
自己来
舔干净阿
不行
真棒
不    做的很好
真开心阿
不行
那么我们就开始吧
接下来出轨被发现的演员
是阿
出轨的问题
真的没想到
吓到了
平常表现很出色
对阿
到底位
是怎么样的呢？
松田美子....是
那么这次的影片
请看吧
可以了
松田美子    你还好吗？
我没事
我是她的粉丝
这是怎么回事阿
就是阿
希望可以圆满的
解决    对阿
在演艺圈来说
该怎么解释呢？
实上
这次的情况
比较不一般
20、30几岁的年轻人
可能不清楚
不过....
美子
这个你的吧
喜欢吧
来吧
不要    不行
不要    不要过来
拜托你
马上好    不要
不行    不要吗？
那这次最后了
最后    真的吗？
最后吗？
最后    真的
可以吧
真的阿    那好好来吧
来亲我吧
不行    不
不行
不要
来吧
好兴奋阿
不要
不行    不要
不要    让我看
没发现吗？
怎么那么湿了
不要    不要
不要
让我看
不行    不要
不要
怎么样啦
好厉害    好湿唷
不要
你看    好湿
来唷不
真好吃    不要
真好吃
让我续舔吧    来吧
不要
不要    住手
不要    拜托你
拜托不要
不要
不行    不要
拜托
不要    住手
不要
真好吃
趴着吧
不要    不行
不要    拜托
好美唷
不要
不行
不要    拜托    住手
不要
不行
不要啦
真好吃    还要
舒服吗
不要
不行
不不要
不要    不行
真好吃
让我舔
不要    不行
看到了
不要拜托你
打开来吧
不要    很好
让我看这
看著
真的最后一次吗？
不要    不行
拜托    不要
拜托你    不要
不行
不要    拜托你
不要
不行
不要    不行啦
美子要去啦
去啦    不要
不行    不行
让我看
不要
不行喜欢吧
美子喜欢吧
这样
不要
不要啦
拜托你
不
不    不要
拜托...
不行    不
真棒
不行
不要
拜托你
拜托
不行
不要
拜托
不要    不行
不要    拜托你
不要
住手    拜托
不行
讨厌    不要
不要
不要    拜托你
不要    拜讦
不行
不会不要吧
说过最后一次了
不要什么阿
对吧
看好
说你想要我插你阿
快说阿
请用手指插我
对吧
让我来吧
给你舒服    不要
好厉害    不行
插进去了
好湿    好厉害
舒服吧
到这了
这呢？
不要    不行
不要    去了
还想要吧
过来
不要啦
还要舒服吧
去了吧
来让你舒服
舔我奶头
想要吧
帮我
对    来吧
自己摸
不要    不行
不要
舒服    真棒
来舔我
真的最后一次吗？
当然
来    帮我
舒服    真棒
自己来阿
自己来吹
舒服
再来
来舔吧
不行    舔我
不行
真舒服
舒服
屁股    最后一次了
真棒    再来
舒服    真棒
继续舔
不行    舒服
再来
这也要    舌头出来
不行    来吃进去
再来
进去阿
不行
最后一次自己来    真的吗？
真的最后啦
快点自己趴着
打开屁股
来阿
快点
起来吧
趴着
要吧
拜托你
自己讲
请插我阴部
打开来阿
看到了
让我插唷
不    不行
插唷
不行
讨厌    不行
进去了
阴部怎么样阿
鸡鸡....
打开脚
很好唷    不行
看到了    不要
继续讲阿
请继续用鸡鸡插我阴部
不要    不行
不行
不行    去了，
讨厌
来阿
想要吧
不行
去啦
开心吧
再来    不行
去了    不行
不行    讨厌
不行
真舒服阿
舒服吗？    舒服
打开自己动
舒服
舒服    不行
讨厌
舒服吧
要吗？请继续插我
不行
去啦    不行
还要吧
不行    去了
去了
去啦
来亲我
去了
不行    不
再来    去了
来亲我
真棒
还要吧
不行了
真棒    要让我舒服
想我射吧
射吧
不行    去了
不行    快点
拜托不行了
上去
不行
不行啦
我插唷
拜托最后了
再来唷
真是你想要吧
给你唷    拜托
讨厌    不行
不行
不行    不
真舒服
不行
不行    舒服
讨厌    不行
要射了
射唷
讨厌
真的最后一次了
这个......下过
再拜托你了
我走了再见
结束