（摄影前打招呼）
可以进吗
打扰了 早
早 很好呢
（小岛南）\N早上好
看起来很精神呢 是啊
有不精神的时候吗
一有的厌冒的时候\N是啊我印象你没有
我对着哪里说
我和相机都可以的\N那我看相机
大家很开心\N让你们开心哦
（最近怎么样）\N太突然了
开心的事情吗
我去旅行了
（旅行）\N喜欢吗 非常喜欢
是国内的旅行
（听说去了石垣岛）\N不错啊 是啊
菜好吃吗\N很便宜还好吃
很棒呢 是啊
便宜好吃 有事情找你
怎么了 知道拍什么吗
（还俊有传达内容）\N确实我还不知道啊
那之前问个问题\N是什么
（你的水多吗）\N确实多
一很多的一不一样吧
一是啊作龄的原因吧\N感觉会漏吧
一不是那个的\N是舒服的时候吗
一是的马上就高潮\N我问一下
那个时候插入的话
（潮喷的时候被弄过吗）\N潮喷的时候吗
是啊一没有啊
潮喷的时候大家都想停下
插入之前都不想动
一我们想抽摄这个\N是吧
突然插入的感觉
但是没试过
（潮喷时候的感觉）\N我也不懂
太舒服脑子空白了
一原来如此就是舒服吧\N是舒服
舒服就好呢
（想让你更舒服呢）
这是计划
今天要潮喷吗
（也不能说是这个）\N糸恩之参考下
这是什么呢
之后在说吧
一那是什么一试试吧
（对纷丝说两句）\N说两句？
怎么说呢我不知道什么摄影
但是我很期待
怎么了不知道了
（多多指教）\N准备一下吧
一变得舒服吧一好之后见
（潮喷也继续插入）\N（洪水般的性爱小岛南）
一好久不见啊一好久不见
一多多指教一多多指教
好香哦
赶快开始吧
舌头伸出来吧好可爱呢
可以多舔舔吗
一舒服吗一舒服
非常纷嫩
舒服
可爱的屁股
一怎么了一害羞
一这里很热呢一舒服
舒服
湿透了
一想让我摸吗一想
一舒服一舒服
舒服
这里舒服吧
高潮了高潮了
为什么不弄了
没能高潮啊
舒服
一糟糕很舒服一再来次
不行不行高潮了高潮了
为什么停下来了了
舒服
一等下一下面我弄你吧
舒服吗
快点舔我吧
一非常舒服一舒服吧
舒服
要射了
不行不行舒服舒服
高潮了很舒服
一高潮了高潮了\N高潮了吗
高潮了几次
舒服
舒服舒服啊
阴蒂很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
一想要肉棒吗一想要肉棒
高潮了高潮了
插我吧
一想插入了一好大
舒服
一非常舒服一舒服
不行了
舒服舒服啊
糟糕很舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服不行了不行了啊
舒服不行了
好多水呢
舒服舒服舒服
一过来这边一糟糕啊
舒服啊
糟糕太舒服了
舒服
不行高潮了高潮了\N受不了了舒服
舒服啊肉棒很舒服啊
好厉害高潮了高潮了
黏半胡米胡的呢
小穴很舒服啊
舒服不行不行了
糟糕好奇怪啊小穴
舒服舒服啊
糟糕糟糕不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好多水
一舒服吗一舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了不行了
还不能停下呢
舒服吧
舒服啊
舒服啊舒服
这个角度太舒服了 不行了
一肉棒舒服吧一舒服
舒服
非常喜欢喜欢
受不了了很舒服
高潮了高潮了舒服
动起来吧
舒服
舒服舒服那里好厉害
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行变得好奇怪
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
已经高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了太舒服了
高潮了高潮了
舒服啊
那里那里不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
要高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
给你看看这个
这不是普通按摩油
让你舒服
还能美容
试过吗 没有
平时也出来很多吧 很多
给你 没事吧
很期待 试试看吧
试试吗
马上就知道效果了
慢慢就可以了
腿张开
不只是小穴全身都要
透明了呢
害羞
害羞吗继续让我看看吧\N这里也要哦
进去了吧
下面让效果发挥吧
感觉怎么样
喜欢的话继续吧
弄舒服的地方
插入了哦
一舒服一舒服吧
感觉到了吧
想要吧
好厉害
这不是按摩油吧
湿透了呢
一好热一很热吧
不行继续
忍不住了
舒服啊
一非常喜欢吧一不行啊
一怎么样一想被摸忍不住了
继续吧弄全身的
怎么样啊
一好热一那么继续吧
一想摸吗一想摸
一自己来一想摸啊
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不要啊
一继续一不可以高潮哦
非常喜欢吧
糟糕都湿透了
好厉害
进去了
在找潮喷的部位呢
一好多水呢一舒服啊
舒服啊
非常舒服吧
糟糕呢
一舒服吗一舒服
一继续吧\N高潮了高潮了
舒服啊
一非常舒服吧\N非常舒服
一想插人吗一想插人
现在还不行的
舒服啊舒服啊
舒服不行了啊
舒服舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了啊
怎么了
一怎么样一插我吧
一插入了哦一插我
受不了了啊很舒服啊
非常喜欢啊
高潮了高潮了受不了了
舒服受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊不行了高潮了高潮了
舒服啊
高潮了高潮了
小穴很舒服高潮了
这样舒服吧
舒服
舒服啊
不行受不了了啊
真的受不了了不行了
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服啊
一舒服啊一很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高谏月了高潮了
舒服啊
多忍耐一会吧
一非常舒服吧厉害吧\N糟糕好厉害
一舒服一继续动起来
一碰到了吧一碰到了呢
很舒服啊
好厉害好厉害高潮了高潮了
一非常舒服吧一舒服舒服啊
舒服
糟糕啊
一里面太舒服了一继续吧
舒服受不了了很舒服啊
舒服舒服阿
受不了了
舒服啊高潮了
高潮了高潮了
真舒服
舒服
一非常舒服吧一舒服
舒服吧
过来吧
舒服啊
舒服
非常舒服
舒服啊
舒服
受不了了很舒服阿
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了要射了
舒服啊
喜欢吧
喜欢
舒服啊不行不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
一不行了吗一不行了
很舒服啊
一变舒服了吗一舒服舒服
舒服
小穴很舒服好厉害啊
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了糟糕射了
舒服啊变得好奇怪啊
糟糕啊
射了哦
一兴奋了吧一是的
开始了哦
这样看不到吗
一看不到一没事吧
一好可怕一可怕吗
非常敏感呢
这是什么玩具吗
坐下来吧
起鸡皮疙瘩了
一舒服一舒服吧
舒服舒服啊
舒服吗
给我看看吧
非常喜欢吧
好害羞一害羞吗
怎么了吗怎么了
一好害羞好害羞啊\N很舒服吧
一舒服一好害羞啊
糟糕啊很舒服啊 阴蒂很舒服
继续吧舒服吧
舒服
舒服啊
想怎么办呢 要高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了
不行了吗
好骚呢
含住吧
这是什么
插入这个吧
一舒服啊一插入了哦
舒服啊非常舒服
进去了哦
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
出来了呢
不行了刚高潮啊
高潮了高潮了
湿透了呢好厉害
一舒服啊一舒服吧
要高潮了吗这是什么
仔细看看吧
好厉害舒服舒服啊\N小穴舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高裤月了
高潮了高潮了
不行不行受不了了
高潮了高潮了不行不行了
舒服舒服啊
小穴舒服吗
一舒服一还没完呢
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行不行了高潮了
舒服舒服啊
很骚呢继续吧
想要吧屁股翘起来
舒服吗
一舒服吧一舒服
里面好厉害高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
一直很舒服呢
很厉害呢
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高j朝了
很舒服插我吧
一想怎么办一随便弄我吧
一奶子想怎么办\N多舔舔我吧
舒服
想让你舔呢
舒服啊
舒服啊好多水啊
一可以继续吗一可以啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊高潮了高潮了高潮了
一想怎么办一想舔肉棒了
这边的怎么办
想要肉棒
再说一次
我要肉棒插我吧
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
变得好奇怪啊高潮了高潮了
插我
舒服啊舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊糟糕高潮了高潮了
舒服高潮了高潮了
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了受不了了啊
舒服舒服
高潮了高潮了
糟糕很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了啊
受不了了啊
很舒服啊
不行不行舒服舒服
不行不行高潮了\N高潮了高潮了高潮了
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
一还不行哦一高潮了高潮了
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行住手啊
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行变得好奇怪啊
想继续高潮吗
小穴很舒服 舒服啊
高潮了高潮了不行不行
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不要不要不行不行拜托了
要继续吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了
不行不行了
舒服小穴很舒服啊继续\N继续吗
很舒服高潮了高潮了
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
一要射了一高潮吧高潮吧
刚高潮啊不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了啊
 