(穿衣 巨乳的沉甸甸诱惑)
(突然间开始了妄想世界)
(这是我们陷入妄想的故事)
让你久等了
等了很久吗
我尽快赶来了
(第一话单纯少女的休息日)
这里不错吧
也有去图书馆 也有去咖啡店
可以自由品尝咖啡
在这里肯定可以顺利
完成报告书
那么 我去挑书了
我来就可以了
谢谢 那么我去借书了
借来了哦
好重
(此时 我真的好想成为)
(她胸部夹住的那本书)
真的好软哦
起来了
不行啊 在这个地方
没事的
这里也是勃起了
今天为什么穿这个衣服
尽情摸我
那么 我就不客气了
包包也想摸胸部
一直夹住说很幸福哦
变硬了
-跳一下让我看看 -跳一下
对了
摸到了
乳头变硬了 为什么呢
因为好舒服了
-伸进去衣服里面可以吧
-尽情的摸我
好软
整个
好舒服
怎么样是最舒服的呢
胸部好舒服
坐下来
已经勃起了
-舒服吗 -好舒服
好软哦
但是这里很硬
为什么
好舒服
尽情的摸哦
尽情摸我
摸著这边 这里也勃起了
这是怎么了
手拿著
全部露出来
好滑啊
没有穿内裤啊
湿漉漉的 为什么啊
为什么啊
摸著胸部好舒服
这样很兴奋吧
怎么了
这里
-哪里更加舒服呢
-好舒服
-怎么了 这个 -好舒服
湿漉漉的
-怎么了 -不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
怎么了我们努力做报告书吧
(第二话 美春的上京物语)
非常不错啊
(后天参加考试来京的我们)
这样的感觉啊
非常棒
(这女的是同学美春)
我的房间比这个小点
虽然这样花多点钱
但是 能够一起和你来东京
考试考入同一家大学就好了
(我的第一志愿就是和)
(美春待在同一个地方)
后天就考试了 我们学习吧
(今天 在我住宿的旅馆里)
(和美春一起学习)
这个
有点紧张哦
怎么办呢
真的有点难 我都没有
什么自信啊
是的
你有自信吗
-完全没有
-但是 两人都考上就好了
是的
-好了 给你 -谢谢
好难哦
很难是不是
为什么呆住了
不学习吗
不是的
房间很棒哦
床真的好大
-还有很多画 -是的
看看可以吗
太棒了 好大
可以这样
太棒了 这里
(摇晃著 胸部美春的胸部)
这个 没事吧
惴惴不安哦
来 摸一下
扑通扑通跳知道吗
这边
继续摸我
-知道吗 -不太了解
来 双手摸都可以哦
-这样吗 -继续
好软哦
感觉到我很紧张吗
太棒了
继续看看
很热了吧
继续摸我
摸我
好软哦
变硬了
太棒了
-继续 -你也好硬了哦
-想摸吗 -可以摸吗
摸我
太棒了
接吻可以吧
-太棒了 -继续可以吗
-碰到胸部 -这样吗
夹住
好软
夹住 太棒了
对了 下面也要 好舒服
手放开也行
舒服
太棒了
好软
-好兴奋了 -太棒了
-看看可以吧 -可以哦
这个撩起来
好舒服哦
乳头勃起了 继续可以吗
继续
舔一下可以吗
-我想摸 -摸我
舔了胸部 这里也想舔一下
舔我
让我看看
好舒服
尽情的舔我
-可以摸吗 -尽情的摸我
好舒服
不行了
碰到乳头可以吗
好舒服
高潮了
舔我这里
好舒服吧
-继续舔我 -好舒服
好舒服
-超级舒服哦 -舒服吧
-打手枪 -这样吗
看著你的脸
想插进去了
想插进去吗
不行啊
为什么
那么 用胸部夹住哦
胸部
-胸部好舒服 -舒服吧
好舒服
-太棒了 -真的吗
-碰到乳头 -乳头
对了
出汗了
胸部很棒
帮我打手枪
好舒服
太棒了
忍不住了
想插进去
-想插进去吗 -想做爱
插进去的话 考试就能合格
这个 绝对会合格的
就一点点 让我插进去
就一点点
只是龟头
-就一点点的话 可以哦
-可以吗
-过来这边 就一点点
-就一点点吗
可以吗
进去了
太棒了
-插进去一点可以吗
-继续
不行 停不下来
好舒服
继续
-舒服吗 -舒服
好舒服 这边 胸部夹住
太棒了
-舒服吧 -好舒服
小穴很舒服 胸部也舒服
好舒服
还想插进去吧
过来一点
进去了
加油
不行啊
不行 高潮了
好舒服
-进去了哦 -插进去
不行啊
-不行了 高潮了
-射进去可以吧
不行啊
谢谢 这样一定要合格
怎么了
-回去了吗
-我看你好傻的样子
没法集中
那么 我自己回去了
努力考试哦
拜拜
(考试的结果 她合格了)
(我明年还要继续考)
(第三话)
(哈密瓜奶泳衣美春)
好冷啊
什么冷
完全没有啊
让我来确认一下动作
真是抱歉
这么冷我们先洗澡可以吗
好冷啊
不行了
好冷啊 还不行吗
好冷啊 求你了
让我确认一下动作
好冷啊
等一下 躺下来
知道了
试试看
怎么做啊
-继续 全身都要用上
-全身
-胸部的肌肉也要
-胸部的肌肉
对了
-对了 换个姿势
-换
前辈 怎么了
那么去洗澡可以吗
太好了
好可爱
因为这个胸部 我蛋白质不够
如果前辈能够帮我
那就是太好了
也许能够补充蛋白质
前辈 麻烦你了
过来摸我
前辈 麻烦你了 摸我
前辈变粗了哦
这里应该有很多蛋白质吧
能否让我确认一下
用胸部夹住可以吧
-前辈 舒服吗 -舒服
怎么样 前辈 舒服吗
前辈 好好舒服
舒服
也要让我的胸部舒服
好舒服
舒服
要高潮了
前辈
舒服吗
这样一来 两人都同时放松了
前辈 你在做什么
我在洗澡 你过去那边
不行啊
(第四话)
(过大巨乳女侍应美春)
(这是我每天来咖啡馆)
(眼前这巨乳侍应叫美春)
(因为关系好 经常一起)
(这对巨乳做各种事情)
欢迎光临
-请这边 -好的
麻烦给我咖啡
-好的 收您刚好两千
-好的
-让您久等了 您的咖啡
-好的 谢谢
-不好意思 -是
-给我菜单
-真是抱歉 马上就来
-让您久等了 这是菜单
-好的 谢谢
水够了吗
不好意思了
请慢用
收钱
谢谢哦
-我收拾一下哦
-好的 麻烦你了
怎么办了 不好意思
湿了
不是 可以的
-没问题吧 -怎么办
怎么办啊
这样
不是的 这个 怎么办啊
客人这里也湿了
没关系哦
需要把裤子脱了
擦干净里面是不是
不好意思 我帮你脱了
不是的 没问题的
湿了
怎么 怎么
没 没事的
需要全部擦干净
用我这里
帮你弄干净
-可以吗 -是
那么 就一点点吧
在磨蹭啊
还不够哦
这个 还不够是吧
这下面没问题吧
好好的磨蹭一下
好的
太棒了 好软啊
这里好像也脏了
-脏了 -是
这里 再来一次可以吗
好的
这个 看到乳沟了
这里是吧
-这里吗 -是的
内裤里面是不是湿了
也许吧
-我来帮你弄干净
-弄干净
太棒了
胸部真是漂亮 太棒了
帮你弄干净
太棒了
这个地方
脏了
这个
那里也脏了吗
好脏哦
太棒了
继续伸进去里面
帮我舔干净一点可以吗
-伸进去里面吗 -是的
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
里面好像很辛苦的样子
忍不住了
做这个 可以吗
好的 尽情的弄干净
太棒了
好软
对了 用嘴舔我
太棒了
太棒了 滑溜溜的
夹住这个
这样吗
太棒了
这是最棒的
太棒了 就是这样夹住
揉搓一下
太棒了 很棒 很棒哦
干净了吗
好干净了
不仅仅是手指 肉棒也要
当然了
太棒了
滑溜溜的
帮我弄干净
对了 用口水滋润
太棒了 口水 对了
揉自己的胸部
-干净了吧 -干净了
我想用胸部弄干净
太棒了
太棒了 好舒服哦
-继续弄干净点好吗
-是的 弄干净
要射了
高潮了
-我要舔干净这里哦
-好的
那么 就这样擦干净桌子
又脏了
糟糕
客人
我们的咖啡怎么样啊
(第五话 喝多了的夜晚)
最近 交了个非常棒的女朋友
(今天和混蛋同事在)
真是好吃
(居酒屋喝酒的我们)
太棒了 喝酒吧
(刚才开始 一对情侣)
-喝多 没事 -没事 没事
(在跟前喝交杯酒)
-我干了哦
-不是 真的没问题吗
你看
倒了
(真好 巨乳女朋友)
-湿漉漉了 -没问题吧
(如果我有这女朋友的话)
-湿了吗 -湿了
-擦一下 擦一下 -谢谢
-湿漉漉 -没问题吧
-应该没问题吧
-湿了吧
-我去厕所那边 -厕所
好的 我来扶你
-没事吧
-不知道怎么了 站不稳
没关系的 来 坐下 坐下
-干嘛啊 -但是
胸部太重了
(原来是胸部太重了啊)
这样啊
-没事吧 -没事
(好想照顾喝醉的女朋友)
(揉搓她的胸部)
干嘛啊
好辛苦
帮我解开
好辛苦 快点解开
不行啊 干嘛啊
不行啊
喝醉了 不能做这个事情
我不是你的女朋友
不能摸那个地方
不行啊
为什么脱了内裤 给我水
湿了
这个 没法用胸部夹住了
没法夹住 舔我吧
我也舔
这根肉棒打算怎么做呢
难道想插进去里面了
喝醉了 不行啊
太棒了 硬硬的
为什么我会做这个
不能插进去啊
不行 进去了吗
不能这么激烈啊
不行啊 不行 等一下啊
不行 不行啊
不行 不行
高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了
什么东西射出来了
我来帮你清理吧
想睡觉
我上厕所
这边啊
真是抱歉 不好意思 没事吧
(主演 羽咲美晴)
(导演 宇佐妙)