(每天晚上在老公旁边)
(被父亲侵犯的巨乳妻子)
(主演:明日花绮罗)
怎么了
在忍耐声音吗
因为会被听到啊
没事的
只要不上来二楼
就不会听见的
-要射了 -不要
-不行了 要射了 射了
-等等
那么我不客气了
不错
很好吃
谢谢你
没有
小事
谢你慢慢享用吧
回老家的话
辛苦凉介了呢
对吧
所以
想要快点啊
拜托了爸爸
明白了
不过
也不用急
再等等吧
我们夫妇
以老公的离职为契机
离开了东京
从上个月开始
到了老公的老家
开始了新的生活
我公公
在当地的大企业里
担当重要职位
一开始绝对很有威严
以为很难相处
但是开始一起生活以后
其实这个人还很好的
老公的就职
也决定了利用关系
进入了公公的公司的子公司
公公会在不久之后
转到总公司工作
已经这个时间了吗
要去上班了
加油啊
太羡慕你可以随时回去了
那么我过去送一下
爸爸 抱歉没注意到你
没事的 没事的
那么我出门了
稍等哦
领导好像有点歪了
失礼了
好了
这样就行了
谢谢
慢走
抱歉
又先射了
我也很舒服哦
我也是哦
晚安
老公的性格
和现在的生活
我都很满意
但是
如果问我有没有不满
我觉得是有的
然后
这样想的话
那个人肯定也知道我的想法的
还没睡吗
是的
绮罗
抱歉
为什么
爸爸
你这是
怎么了
我儿子
每次都是自己先舒服吧
这样的话
-你这样会欲求不满吧
-你说什么呢
你不用
再装了
你偷看了吗
我儿子留下的烂摊子
-就由我来收拾吧
-爸爸 别开玩笑了
我没有开玩笑啊
从你来了之后
我就想要这样了
-不要 这种事被知道了的话
-可以吗
然后他会怎么想呢 总之
就会离开这里吧
而且
他的工作也
会很困扰吧
只要你愿意忍耐
就可以一直保持这种生活
放开我
-放开我
-声音太大会吵醒他吧
过来
你可以为你的生活做贡献哦
-而且你也满足吧 -不要
这手是怎么回事
可以吗
这样
会吵醒他吧
可以吗
还想住在这里吧
你要一个人离开这里吗
很好
过来
味道真棒啊
我一直都想要这样
真不错啊 这样
太淫荡了吧
都看到乳头了啊
声音太大会被发现哦
你看
身体在颤抖
果然憋很久了吧
继续吧
不要
太棒了
不要 不要
你想要被发现吗
但是小穴都变热了啊
其实你也想要吧
兴奋了吧
对吧
过来
可以吗
对了
-我会让你满足的 -不要
不要
-太好吃了 -爸爸 不要
不要 不要
不要
那经典 安静点
就是这个 就是这个 高潮了
你看 声音不错呢
你看好了
我会让你高潮的
还想要吧 其实你还想要吧
我懂的
太好吃了 太好吃了
太好吃了啊
过来 对
对 让我看到你的舒服的表情
我也会
我会让你舒服的
你的表情是怎么样的
让我看到
这里吗
高潮了吗
多久没高潮过了
多久啊
湿透了哦
那么 我也要舒服
我儿子
的肉棒和我比较
味道怎么样
可以告诉我有什么不一样吗
怎么样 是我吗
来吧 来吧
过来
这里
可以让我硬一点吗
深一点
好舒服
继续
你要逃到哪里
非常好
继续吧 深一点
张嘴
怎么样
和我儿子的比较
你喜欢哪根肉棒多一点
-怎么样 快点 -不要
怎么样 喜欢哪一根
-差不多也要插进去了
-不要 不要啊
不要
究竟哪根肉棒比较好呢
-怎么样 舒服吗
-不要 不要
-真的不要插进来 -怎么样
怎么样
谁更好
如果被他发现
就没办法回头了呢
因为我已经插进去了
你看
好舒服
你觉得怎么样 好吧
喜欢这样吗
喜欢这样吗 哪根肉棒最好
是我吧
对吧
屁股抬高点 怎么样
没错
就是这样
怎么样
太淫荡了 这样呢
抬高点
怎么样
过来
快点
我会让你满足的
太棒了 很好
看著我 看著我
怎么了
绮罗
高潮了吧
我就觉得突然夹紧了
对吧
过来这边
我很喜欢这个小穴
太喜欢这个小穴了 非常好哦
很久没有用肉棒高潮了吧
过来
张腿
这样吗
高潮了吗 可以哦
让我看著你刚才
太乙嘟囔了
让儿子拥有你实在太浪费了
对吧
我们要好好的
这个小穴太棒了啊
这样吗
还是这样
让我看著你的表情
把腿张开
来吧
来吧 张开一点
太棒了吧
好舒服
过来 看过来
看著我
怎么样 肉棒怎么样
告诉我
太棒了
舒服吧
发出声音吧
-高潮了 -有感觉吧
就是这样
射了
-来吧 张嘴 舔干净
-不要这样
早上好绮罗
-早上好
-好像很好吃呢 不客气了
老公
早上好
爸爸早上好
我已经开始吃了
早上好 绮罗
早上好
可以给我倒杯咖啡吗
好的 马上来
-还要吗 -爸爸等等啊
-我喝不了那么多 -快点吧
-还可以吧
-这是第二瓶了吧
不过真好喝啊
真好喝
继续吧
真的不行了
绮罗
怎么样
我不用了谢谢
-是吗 -是的
-爸爸真会劝酒 -谢谢
爸爸你一口闷吧
一起吧
爸爸 抱歉
谢谢
从以前开始
他喝醉了
就不会起来
所以说
-爸爸 别这样 爸爸
-为什么
-他要是起来了
-不会我都说了
不行的
爸爸
真的别这样
安静点
不然会被听见哦
来了来了
这是什么啊
怎么兴奋了啊
真的不要会醒来的
不要 爸爸
之前的事情
我可以跟他说哦
对吧
乖孩子
你这么在意
他怎么样吗
你就一直看著他吧
睡著了吗
看清楚哦
醒来了会很糟糕吧
绮罗
声音别太大哦
就算再有感觉
醒来的话
后果会很严重吧
爸爸
那里 那里真的不行
安静点
拜托了 至少
在其他地方做吧
你还算识相
那么过来这边吧
爸爸
这里就能开心吧
-怎么这样 -而且
他看不到这边的
-醒来了也没事的
-到房间里面吧
我想要开心
没事的
他看不见的
没错
这样不满足吗
这种事
想看绮罗的小穴
我想看
还想舔
不知道他醒来没有呢
不要
不要这样
我要舔 我要舔
可以吧 可以吧
可以吧
不要 不要
拿出来 拿出来
对了
声音太大会被听见哦
-还是我去叫他呢
-不要这样
那么让我继续吧
太淫荡了啊
这样也喜欢吗
声音真淫荡
被听见也没所谓吗
自己张开吧
怎么样 看得见吗
我可以舔了吗
太淫荡了
怎么样
-怎么样 -不要
舒服吗 过来 看得见吗
没事的 没事的 来吧
会醒来的
想要高潮吗 想要吗 怎么样
不可以 iX那个药高潮吗
要让我看到你的高潮脸
不然我就叫醒他 喂 凉介
困扰的恶化
就让我看到你的表情
-明白了吗 -是的
怎么样
让我看到你高潮吧
这里怎么样
怎么样 让我看到你
-高潮 让爸爸看到 -爸爸
看著我高潮吧 看著我
看不见哦
怎么样
这里
张开一点
舒服吧
对 没错
不要 不要
张开一点
-继续 -不要
这里吗
-这里吗 -好厉害
想要高潮吧
我要看到你高潮
要高潮了
怎么样
凉介
没起来吧
兴奋吧
那之后几天
又没有
发生任何事了
我对
公公对我做的事情
兴奋了
爸爸 怎么了
我是董事长
想走就走
而且
绮罗你
我已经知道
你忍耐到极限了
等等来我房间吧
过阿里
在这里的话 就可以
随便发出声音哦
不能抵抗他了
对 我已经
完全被他控制了
那么
让我听到好声音吧
不用忍耐让我听到
你的好声音吧
还想听呢
看著我舔吧
不要移开视线 看好了
不行 看好了
很好
太棒了 绮罗 这是什么
这是什么呢
好厉害
怎么样 自己张开
自己张开让我看
继续 张开一点
腰也用上 继续
摇一下腰吧
张开一点吧
舌头伸出来
一起
来吧
声音淫荡一点
很好 继续
想要吗
这样我不懂啊
-请舔我吧 -哪里
-请舔我的小穴吧
-听不见呢
声音大一点
这个吗
我要张开了哦 绮罗
是要我这样对吧
比起一个人自慰更舒服吧
不用客气哦 发出声音吧
是这里吗
然后 自己趴著吧
来吧
让我看到你的屁股
那么快点吧
慢慢来
没错
真淫荡啊
自己深一点
继续
还不够 继续
深一点
怎么了
太浪费了
都湿透了
怎么样 这个
--怎么样
-我想要 插进来
想做爱吧
来吧
让我看到你淫荡的样子
没错
这样吗 可以吗
-怎么样 有感觉吗 -是的
声音
-大一点 -没错 没错
还不够
对
太淫荡了
让我看到
舌头伸出来
太棒了
绮罗 过来
没错
对
太淫荡了
没错
对
开始动吧
对 对 继续
继续
看著我
没错
这样吗
要高潮了吗
屁股抬高 可以吗
抬高点
这里有哦 自己放进去
没错 怎么样 抬高点
是这样吧
这里吗
-可以吗 -是的
让我看到脸
-没错 -不要
屁股抬高
过来吧
对 张凯这里 对
你也想和我做这种事吧
对吧 绮罗
对吧
是的
回答我 是的爸爸
-是的爸爸 -太好了
快说爸爸我好舒服
-爸爸我好舒服
-声音大一点
爸爸 我好舒服
舌头伸出来 多点
怎么样 舒服吗
爸爸
好舒服
没错
-怎么样 没错 -爸爸
我忍耐不住了
-不行了 爸爸 高潮了
-一起高潮吧
射了
绮罗
我有点累了
对不起
明白了 晚安
凉介睡著二楼吗
但是
你拒绝他真的很不好呢
对不起
我有一个请求
什么请求
真好吃啊
太好吃了 这个汉堡肉
要添酒吗
谢谢
真好吃啊这个
我一定要
在你老公旁边
干你
这种事
当然睡著也可以
我也
不想破坏现在的关系
只是安眠药而已
你知道
我想做什么吧
-这样很兴奋吧 你懂的吧
-这个
是的
没事的 不会起来的
发出声音也可以哦
继续
没错 继续
靠近一点
怎么样
要是现在起来了的话
他会说什么呢
因为 绮罗
-可以脱光吗 -不要
脱光
怎么样
-快点 -好
不要
你果然很兴奋吗
真淫荡
竟然湿了
不要这样 爸爸
湿透了
就因为他睡著了
你就湿透了吗
你不用对他道歉吗
不用道歉吗你
老公
对不起
是湿透了对不起吧
老公
对不起我湿透了
继续湿透吧
不行
-要舔了哦
-不行 不行 不行
要继续吗
没事的 可以吧
还要吗
很好 很好
真可爱啊
太好吃了 太好吃了
真想要一直舔
为什么会那么兴奋 绮罗
你肯定很兴奋吧
怎么这样
我
看著你老公
-继续 -好的
继续
不要
绮罗
-小穴真可爱 -不要 不要
一直在看哦
这样呢
怎么样
不要这样
我看著你的小穴
你看著你老公
你看著他 我会舔的
快说吧
看著他说
快点
怎么了
还要
请继续舔我吧
可以吗
舒服吧
是的
不行了
声音大一点也可以哦
舒服吗
是的 好舒服
不要 别这样
不要
爸爸
过来
没错
-这个小穴太可爱了
-别这样
喜欢这里吗
-喜欢吧 喜欢吧 -不要
那里
湿透了哦
想要高潮吗
-想要高潮吗 -是的
不要
这样
这里怎么样了
不要这样看
-要是起来了的话
-把手拿开 拿开
自己把腿张开
-快点 自己张开 来吧
-好的
想要高潮吧
快说爸爸请让我高潮
怎么了
绮罗
爸爸
爸爸 爸爸
爸爸请让我高潮吧
现在要被爸爸弄高潮了
快对著凉介道歉吧
不要
-可以说吧 -是的
对不起
要被爸爸弄高潮了
-要高潮了 要高潮了
-继续吧
真淫荡啊
-真浪费 -不行了 不行了
让凉介看看你高潮的小穴
-把脚给我 -好的
让凉介看看吧
-这样不够吗 -不要这样
这样吗
-爸爸 不行 -你说什么呢
你也很兴奋吧
怎么样
腰部保持到他醒过来吧
爸爸不要
-在他醒来之前保持这样吧
-不行的
继续吧
爸爸
糟糕我也勃起了
来舔肉棒好了
来舔肉棒吧
在凉介面前
-不行的 -为什么
你不想要吗
不想要肉棒插进小穴吗
不想要吗
想要
-听不见 我听不见
-不行
-继续说 -好的
-不想要吗 -我想要
我想要
过来这边跪下 快点
-给我跪下 -好的
不知道什么时候起来呢
这样更兴奋吧
没错 继续看著凉介吧
很不错呢
看著我可以吗
没错
只用嘴巴 没错 就是这样
自己深一点吧
继续
深一点吧
这样
继续 快点
自己深一点
都是唾液了
继续
深一点
舔出淫荡的声音 让我听见
绮罗
果然可以停下来哦
你自己选择吧
你想不想要
停下来我也可以哦
怎么样
我想要 我想要
明明凉介就在旁边吗
是的
我想要
那么要让凉介
看清楚呢
看好了
-继续动吧 -好的
继续
好的
-继续 -好 好
回答呢
是的 爸爸 是的 爸爸
好厉害
-可以吗 -是的
是的
好厉害
-还要更多 爸爸的肉棒
-怎么样不怕被老公听到吗
我们的肉棒谁更好
怎么样
你不说我就不做
爸爸的肉棒更舒服
非常好 太舒服了
-继续说吧 继续说
-爸爸的肉棒
更舒服
这样吗
-喜欢吗 -喜欢
好厉害
看好你老公的脸
快点
继续 继续看著他
对
我听不见
-继续说 我听不见 快点
-爸爸的肉棒好舒服
爸爸的肉棒太舒服了
-让我看到你高潮 -好的
没错
著呢开
我想看你高潮
好厉害
-要高潮了 -让我看到
我可以高潮吗
高潮了
要高潮了 高潮了
让我看到高潮了的小穴
来吧 自己张开
快点
凉介起来了哦
自己到床上来
过来
-自己用手张开吧 -好的
好舒服
过来
自己动
-继续 让凉介看到 -好的
继续
我听不见啊
就是那么舒服吗
凉介真可怜啊
继续说吧
-有感觉吧我的肉棒
-老公对不起
爸爸
太淫荡了
-太淫荡了 -不要
把手给我 还有那边
没错
真乖 没错 自己张开
很好 很乖
-舒服吗 -是的
转过来 自己张开大腿
继续
对 继续
怎么样
太棒了
竟然那么舒服
继续
让凉介听到
快说爸爸的肉棒世界第一
快说
对著我说
爸爸的
-肉棒 世界第一
-是吗 真乖
看著凉介
这个 这个
好舒服 绮罗 看著我
我真想弄脏你
要射了 快说爸爸请弄脏我吧
-快说 -爸爸请弄脏我吧
爸爸
好舒服
-射了 -好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了
老公
对不起
(终了)