明天我修改好给你打电话
好的
真的对不起
看这个
我看看
好帅啊
-是吧-好帅啊
我回来了
-跟你爸爸完全不一样
-当然了
-我回来了-什么时侯拍的
就是上次约会的时侯
-我们去吃饭了-好棒啊
-很好吃的
好棒啊
好帅啊
又去吃饭了
真好啊
是吧
-带我去吧
-可以啊 一起吃饭吗
我想要啊
-喜欢吃什么-喜欢吃肉吧
就是这样的感觉
是呢
-很忙吧
-是的 但是有时间
好温柔啊
是吧
下次我们一起去
妈妈
爸爸去洗澡了我不能去了
好脏啊
好臭啊
真是的
干嘛啊
谁让你先洗澡的
诶
好浪费啊
-很脏啊-没事吧
-放进去洗吧-不行
她不喜欢一起洗
为什么啊
明天我想穿的
湿的也可以穿
去外面洗吧
拜托了
我知道了
（在自助洗衣店跟）
（全裸女大学生出轨了）
（自助洗衣店24小时营业）
（大约需要三十分钟）
这个吧
刚才谢谢你
你不害羞吗
不可以在人面前裸体
你父母知道会很吃惊的
我有个跟你年纪一样大的女儿
很担心的
你是大学生吗
这个年龄是这样吗
我跟我女儿没有交流不懂
怎么了大叔
对不起
我自言自语
大叔很喜欢说话呢
对不起
大叔
让我舒服吧
什么
干嘛
这个样子
不行啊
伸出舌头吧
干嘛啊
不行啊
好软啊
伸出舌头吧
好吃惊啊
不行啊
喜欢胸部吧
大叔
很软吧
好厉害
好软啊
柔软啊
好厉害
好软啊
脱了吧
不行啊
没事的 还有这个
好舒服
舒服吧
要这样吗
乳头很敏感吧
不行啊
不要在意
舒服吗
好舒服
舒服啊
没事吧
我是男人啊
这样不行吧
大叔啊
好下流啊
-不行啊-为什么
不可以啊
不行啊
来吧
大叔
硬了呢
兴奋了
脱了吧
不行啊
喂
不行吗
不可以这样啊
这里呢
你在摸呢
还是裸体
不行啊
大叔
乳头挺了知道吗
我知道 但是
这样不行啊
不行啊
来吧
还想做
这个啊
好厉害
好硬啊
大叔舒服吗
好舒服
来吧
不行了
继续舒服吧
可以射的
那个
舒服吗
大叔湿湿的
好下流啊
好舒服啊
摩擦胸部好舒服
摩擦呢
是的
好厉害
好下流啊
-湿湿的-是的
好舒服
湿湿的
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
大叔进去吗
可以吗
肉棒好硬了啊
我想进去
想进去了吧
可以的
真的吗
好厉害
好大啊
好厉害啊
大叔
好热啊
肉棒好厉害啊
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服啊
继续吧
插的好深啊
没事吧
好舒服
大叔好舒服
大叔不行了
好舒服啊
进去吧
大叔继续吧
不行了
不行啊
大叔好厉害啊
不行了
好舒服
大叔不要停下
-继续吧-好厉害
好厉害啊
不行了
高潮了
没事吧
好舒服
停下吗
继续吧
不行了
要射了
我不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
还不行哦
好厉害
要射了
不行了
射了
射了啊
对不起
好舒服
没事的
湿了
对不起
都是你的错
要继续做吗
喂
爸爸
你在哪里呢
可以给我买点东西吗
什么啊
-洗衣粉-去便利店买啊
不行啊 平时不都是这样吗
给我带过来
真是的
去买吧 得今天洗
不然的话女儿又要生气了
知道吗
我知道了
拜拜
还没好啊
大叔
你好
-还没好-要一会
（在店里请保持安静）
怎么了
想要吗
给你
吃吧
好吃吗
好吃
嘴巴上都有啊
美味吗
美味
吃吧
还有呢
弄脏了
对不起
怎么了
还有呢
谢谢
想要吧
你经常来这里啊
-是的-这样啊
大叔想做吧
因为你很可爱
变大了哦
那个
有人来了怎么办啊
没事的
来吧
那个
有人来怎么办啊
没事的
好害羞
为什么啊
因为你很可爱
被你蹂躏
又变大了
对不起
对不起啊
放松 没事的
没事的哦
好舒服
好舒服啊
想要进去吧
好害羞
可以的
来吧
好舒服
舒服啊
可以摸吗
想摸啊
你这么可爱我想摸啊
摸我吧
好厉害
来吧
我想进去了
可以吧
可以吗
进去的话
进去吧
真的吗
好舒服啊
-好害羞-没事的
不用在意的
那个
好害羞
诶
好奇怪啊
大叔
可以用我的
不好意思
好厉害啊
不害羞吗
没事的
好舒服啊
好舒服
大叔好舒服
舒服啊
害羞啊
好舒服
不行了
不得了
要高潮了
高潮了
好舒服
我想进去
可以的
大叔继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
摸我吧大叔
好厉害
好美啊
想要用你的胸部夹住
给你夹住吧
好下流啊
大叔
软吗
好软啊
好硬啊
好舒服
要射了
不行哦
还不行哦
不行吗
那个
好害羞
不行啊
害羞吗
我想射啊
不行啊
还不行哦
舒服吗
好难受啊
好舒服
舒服啊
我想进去
想进去啊
是的
我想进去
想进去啊
不是害羞吗
尽快结束吧
来吧
好开心啊
好舒服
不行了
忍不住了
射吧
继续吧
要射了
可以的
射吧
好厉害啊
不行了
好厉害
继续吗
继续吧
好舒服
要射了哦
不行了
射了
好温暖啊
好厉害啊
对不起
湿湿的
好厉害 对不起射了好多
好舒服
谢谢
射了好多对不起
-舒服了吧-好开心
没有人吧
洗衣好了
弄一下吧
谢谢
妈妈
怎么了
-爸爸又先去洗澡了
-不是吧
不要啊
对不起
我马上去放水
真是的
是啊
好了
我走了
去哪里啊
洗衣服去了吧
-天天去啊-好浪费啊
是啊
好吃
那是你爸爸
是啊
不会说谎的
喂
洗澡了吗
不喜欢汗味吧
好失望
诶
对不起
不洗就好了
有人吧
好害羞
-好害羞-没事的
不行了
高潮了
-好厉害-好舒服
好舒服
喂
你是大学生吗
是的
一个人住吗
嗯
不多问比较好吧
来了
你在干嘛啊
快点回来啊
干嘛呢
我一会回去
我知道了
快点回来啊
这么催我也是少见
担心你 知道吧
我知道了
干嘛啊
笑一笑
不行啊
不要拍啊
不错呢 偶尔这样
爸爸
在家里洗就好了啊
但是有这么多啊
你之前没有洗过衣服吧
是吗
学生的时候我经常洗的
确实
最近爸爸好奇怪啊
是呢
交给我吧
我去洗
不得了
没事的
那个
好舒服
继续吧
过来吧
进去吧
好舒服
-好厉害-碰到了
继续吧
好舒服
高潮了
过来吧
好舒服
老公脏衣服呢
忘记拿了
正常的怎么会忘记
对不起
被人看到内衣好害羞的
去拿吧
快点
好的
真是的
我是笨蛋
我去开门
好的
谢谢
太好了
怎么了
不用逃跑的
爸爸
我去洗澡
我知道了
没事的
-不要进去-我知道了
不行啊
回去吧
有老婆啊
拜托了
有女儿啊
是的
对不起
不能这样 我的家会被毁的
对不起啊
回去吧
不行啊
干嘛啊
这里不行啊
拜托了
不行啊
喂
明明想做的
但是
这里不行啊
可以吧
那个
不行啊
不要啊
肉棒这么硬了哦
不行啊
不行了
明明还想做的
但是这里
好厉害
好舒服啊
高潮了
不行啊
这里
喜欢我的胸部吗
喜欢
也是啊
干嘛啊
不行啊
不可以啊
在这里
好舒服啊
好舒服
这里
不行啊
可以吧
不行了
干嘛啊
过来吧
-怎么样-虽然舒服
但是这里
-虽然舒服-继续让你舒服
我虽然很舒服
怎么样大叔
-好厉害-舒服啊
虽然舒服
不行了
不可以这样啊
很舒服吧
好舒服
这样怎么样
好厉害
好温暖啊
忍不住了
舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
肉棒好硬啊
不得了
喜欢胸部啊
那个
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服大叔
好舒服啊
不行了
要射了
可以的
射了
射了呢
好厉害
还在射呢
不得了
弄脏胸部了
还在射
射了
射了呢
对不起
不行啊
怎么了
这里
不行啊
不可以啊
被人发现了怎么办
可以吧
不行啊
但是
看到你
我忍不住啊
拜托了
这里可以吧
来了啊
大叔一直来呢
很无聊吧
我在家里没有我待的地方
想做爱吗
那个
不行哦
我们结束了
为什么
-我搬家了-这样啊
大叔我们这是最后一次了
对不起
来吧
大叔
出汗了
-好舒服-舒服啊
好舒服
来吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
好美味啊
舒服啊
好舒服
不行了
好美啊
好可爱啊
好舒服
不行了
好美味啊
好舒服
好厉害
-好舒服-好美味
舔我吧
想要我舔啊
继续吧
-一直舔-一直啊
不行了
好舒服
好厉害
好硬了
因为你太下流了
-好舒服-舒服啊
忍不住了
我想进去了
想进去了啊
可以的
真的吗
快点进去吧
来吧
好硬啊
没事吧
好厉害啊
好热啊
湿湿的
肉棒进去了
好舒服
来吧
继续吧
好舒服啊
好舒服
湿湿的
好舒服啊
不行了
疼吗
好舒服
继续吧
高潮了
高潮吧
好舒服啊
好舒服
继续吧
进去吧
好厉害 进入深处了
好舒服
好热啊
好舒服啊
高潮了
继续吧
好舒服
来吧
上来吧
进去了哦
好开心啊
好开心
进去了
好舒服
舒服吗
舔我吧
好厉害
插到深入了
-进去了-好舒服
我好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好开心啊
好舒服
给我你的口水吧
不行了
湿湿的
好舒服
好舒服啊
忍不住了
好舒服
好厉害啊
不行了
大叔
不行了 大叔
来吧
好舒服
不行了
好厉害
大叔
好舒服
高潮了
怎么样
好舒服啊
好柔软啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
忍不住了
好舒服
继续吧
要射了
-射了-射吧
得洗衣服了
可以的
对不起
好舒服
你走了我好寂寞啊
对了
这个给你
可以吗
我会珍惜的
拜拜大叔
拜拜
小女孩
谢谢你
对不起
我会反省的
我会注意的
好的
对不起
爸爸回来的好晚啊
-是呢-马上就好
-真的吗 好开心啊