(S1 出品)
那个女人
要是老师想要
可以很好
谢谢了
我好像见过
是的
是现在流行的大学生偶像
老师不喜欢艺人吗
只要是好的都可以
那么就给老师吧
好 放我家里吧
那个女人
为什么带来了
演艺圈经常有的事情
违约需要赔偿
(一周前)
前面刘海长了
什么啊
-这样子  -是长了
都在上面
(三上悠亚)
可以弄一下吗
这样子
是吗
给我
可以吗
喂
没事
怎么了
是吗
现在在工作吗
辛苦了
我啊
现在在拍泳装
是的 现在在休息
对了 看了昨天的邮件吗
是的 想去那里去吧
但是那里很有人气
有很多人不会被发现吧
会变装的没事
要去啊
好期待啊
知道了
这个很过分啊
对不起
我好好做的话
你知道这个男人结婚了吗
不知道
我会去说服杂志的
她出演的电视剧广告都先等一下
好
全部的工作都取消了
会赔偿的
真是的
对不起 但是
但是什么
真的喜欢
是啊
都已经拍下来了
雨个人
我们不会赔偿的
有个人
要商量一下
(完全东缚 被侵犯的国民偶像)
不用这么害怕
只要好好听我的话
就可以和以前一样工作
你是谁
世间啊
有不知道比较好的事
手伸出来
知道吧
知道要听我的吧
这个做不到
会怎么样啊
做什么
不用担心
不用啊
只是游戏
等一下
不要啊
这样子
不然会疼的
我想要回去
刚才说了吧
就几天
做什么啊
好疼
疼吧
放开
怎么样啊 这样子
想要回去
接下来
会让你更漂亮
不要乱动
不要啊
等一下
做什么啊
不只是这样
要这样子
不要啊
没事的
怎么样
这样子被绑的感觉
不错吧
解开啊
那么继续
等一下不要
等一下
好这样就逃不走了
不要啊
做什么啊
这里面怎么样啊
不要啊
不行
已经有反应了
不要啊
做什么啊
身材不错
等一下
不要啊
怎么样
不要
绳子的味道
有反应了
身体
看这里
不要害羞
不要啊
舒服就可以
让我舒服就可以了
知道吧
不要
这样就可以了
不要啊
已经湿了啊
不要
不要啊
身体很诚实啊
自己在动吗
内裤里面怎么样了
不要啊
自己说吧
知道吧
怎么样了
告诉我啊
不要啊
不要
已经很厉害了
不要啊
声音不错
继续叫出来吧
不行
什么不行
继续不行吗
不要动
说出来
不用害羞
就是这样的女人
这样子是正常的
那么现在怎么样了
对别人的老公
发出声音
那么
继续舒服起来吧
饶了我
可以吗
不要
要停止吗 会怎么样
自己知道吧
要负责任啊
不要啊
什么啊
用这个吧
不要啊
舒服吧
打开腿
打开啊
不要啊
还有这里
不要
不要啊
很舒服吧
身材不错
不要
不行
不行吗
-什么不行  -不要
不做会怎么样
不行
舌头伸出来
伸出来
继续
不行
不要啊
都看到了
不要
你害羞的地方
不要啊
好湿啊
什么声音
不要啊
不错吧
在被做淫荡的事情吧
那么这样子
这样的女人
很湿啊
不要啊
差不多
想要肉棒了吧
想要吧
想要吗
想要肉棒吗
不要这么害怕
知道吧
男人的味道
来尝我的吧
可以吧
可以的
做过这个吧
所以才这样的
那么
舔吧
要受罚吗
知道自己的立场吧
做吧
很厉害啊
继续吧
在做什么
继续啊
是的
深一点吧
痛苦吗
就是要这样
继续吧
继续
自己来吧
是的 可以更深吧
继续
看这里
还可以进去
再来一次
看这里
好可惜啊
不要啊
没用的
不要
看这里
不要啊
很深 很舒服吧
不要
不行啊
还不够
不要啊
自己动
动一下啊
继续
这样子
不行了
不行啊 这样子
不要啊
看这里
喜欢里面吧
不要
喜欢里面啊
看这里
想要停止吗
不要
要停止吗
要继续啊
做的不错啊
不要啊
还在抵抗吗
不要摸
好淫荡的身体
快点放开啊
这样子
好淫荡好色啊
不要
自己发现了吧
我是淫荡的女人
不要
不要摸啊
身体不是这样说的
-不要  -要更舒服
请漠我的身体吧
不要
碰到好地方了
-不要  -怎么了
不要啊
不要
什么
舒服吧
不要这样子
明明是偶像
很淫荡啊
碰到好地方了吧
快点解开啊
等一下
碰到阴蒂了
硬了吗
不要
不用忍著
想高潮就高潮吧
不要
快点啊
解开啊
变热了吧
-你看啊  -不要
不要啊
什么
感受到快感了吧
身体不行啊
等一下啊 不要啊
忍不住了吧
舒服吧
不行
小穴一直在动啊
不用忍著
怎么了
一直在动
到了吗
不是的
说著不要
果然很舒服啊
不要啊
你真的好色啊
-快点解开  -小穴舒服吧
好淫荡的女人
不要
继续给你吧
继续吧
不要啊
饶了我吧
要停止吗
是的
不是吧
不是
身体怎么说
是继续吧
继续
是继续给你吧
饶了我吧
是继绩给你吧
是吧
不要
身体很舒服吧
已经热了
出汗了
不要
好淫荡啊
屁股
好厉害
小穴热了
不要啊
好厉害啊
这是什么啊
不要啊
怎么湿了
都湿了啊
不要啊
不要
好淫荡啊
不要啊
不行啊
好厉害啊
都湿了啊
摸一下前面
这样子
不要啊
你看
怎么这么湿
不行啊
很淫荡啊
说著不要
-不要  -会这么湿吗
这么湿
好淫荡啊
不要啊不要
舒服吗
不要这样子
不要啊
-不要  -可以高潮的
怎么了
舒服吗
舒服吧
不行了
不行
高潮要说啊
不要
要说出来
不要啊
说了什么
要到了
是的
是风暴
你想要这个吧
是继续吧
继续吧
-是继续吧  -不要
屁股撅起来
撅起来啊
继续吧
什么
听不到
说了什么
-不要啊  -继续
不要啊
好色的女人啊
小穴舒服吧
好色的女人
不要
明明的偶像
你看这里
不要啊
怎么了
不要
不行啊
一直高潮吧
要到了啊
继续吧
不要啊
不行啊
继续吧
要到了
都出来吧
你这个淫荡的女人
听不到
这样子
要到了啊
小穴要到了吧
说小穴要到了
小穴要到了
什么
不要啊 不行
求你了
好
不要
让这个人舒服吧
让我看一下
好厉害啊
被绑很兴奋吗
不是的
看这里
让我
舒服起来吧
这个态度可以吗
要我来做吗
舌头出来
继续伸出来
这个舌头
舒服起来吧
好厉害
口水都出来了
-不要  -出来了
不要啊
说著不要
不会停止的
我啊
吞进去
舒服起来吧
不要
用你的嘴
睁开眼睛看著男人
好棒
继续吧
看这里很好
就这样动
怎么了
不要啊
要放嘴里
还没结束
继续吧
就是这样继续用舌头
伸出来
好好的做
自己动吧
看这里
就是这样子
继续的动吧
好软啊
弄点口水出来
舌头出来
好软啊
动一下吧
要深一点
怎么了
舒服起来吧
继续吸
舌头伸出来
就是这样子
弄嘴里
舌头伸出来
继续啊
张开嘴巴
要射了啊
好好张开
要射了
弄干净
张开嘴巴
表情不错
穿上这个
这样子兴奋吧
是吧
呼吸已经乱了
可以动的
兴奋了吧
诚实一点吧
痛苦吗
继续深一点
怎么样啊
喜欢这样子吧
不要啊
说出来
我这样子很兴奋
这样子兴奋吧
好厉害
湿了吧
不要动啊
好湿啊
想要继续吧
脑子里在想吧
说兴奋了
兴奋了
继续
想要继续吗
乳头已经硬了
继续舒服吧
可以吧
热吗
舒服吗
舒服了吗
可以吧
很敏感啊
被绑很兴奋啊
这里呢
舒服吧
好舒服啊
说都弄脏了
都弄脏了
不要啊
是很想要吧
反应很厉害啊
这里
这样舒服吗
呼吸乱了啊
这个
这样子
要用力一点吗
舒服吗
用嘴巴试试
继续吧
舒服吗
看这里
这里
很敏感啊
舒服吗
说一下啊这里
这里
说出来啊
继续
还想要吧
给我看害羞的地方吧
不要
被绑很兴奋吗
说啊
怎么样
是这里吗
不行
已经湿了啊
很兴奋所以出来了吗
有声音了
还想要继续吧
继续啊
舒服吗
继续
看一下下面
要到了啊
很敏感啊
继续舒服起来吧
这样子舒服吗
被打屁股舒服吗
说一下
不要啊
都撅起来
害羞的地方都看到了
诚实一点啊
很想要吧
不要
说出来
又到了吗
怎么了
等一下
解开吧
继续说
诚实一点吧
自己这样
继续给我
想继续吗
想要吧
怎么样啊
说给我
给我
听不到
给我吧
绑住了
声音出来了
这样子
为什么出声了
兴奋了吧
怎么了
很想要吧
这里
这个呢
不要啊
明明很想要被打吧
好好说啊
怎么办
不要
被打很舒服吧
不是吗
这样子
从后面动
不要啊
不是吗
这样子
要这样子
自己来
怎么做啊
给我吧
深一点吧
不够吧
你不只是想这样吧
很兴奋吧
这样子
深一点
自己来吧
很开心吧
过来吧
继续啊
深一点
喜欢痛苦的自己吧
不是吗
怎么样
想怎么做啊
看这里说
继续
想要
那么继续吧
自已痛苦的地方
喜欢痛苦的自己吧
不要躲开啊
继续吧
好像湿了 摸一下
想要吗
哪个
想要
听不到
-想要  -哪里
这里还是小穴
从后面进来吧
撅起来
这样子
给我
继续
让我更兴奋
给我
舒服吗
怎么样
好舒服
哪里想要
小穴
这样吗
这样子呢
要到了
现在怎么样
从后面都进去了吧
都进来了 要到了
可以的继续做吧
不要吗
想要吗
想要
舒服吗
这里
怎么样啊
这样子
可以的 继续
要到了
好像
舒服吗
自己动吧
试试
自己动一下舒服的
是吧
在做什么 现在
不行
要到了
这样
继续可以吧
动一下吧
看一下淫荡的样子
怎么样啊
可以吗
要到了啊
想要疼的啊
说出来啊
要到了
动一下啊 喜欢里面吧
要到了吗
不行
怎么样
不要吗
说了什么
里面吗
从后面做兴奋吗
舒服吗
说了什么
想要
不够吗
这样子呢
可以吧
说都给我吧
都给我吧
说从后面给我让我舒服吧
从后面给我让我舒服
让我舒服吧
不行了 要到了
还不行
都射出来吧
要到了
这个
怎么样
疼吗
要都射了吗
都射给我吧
舒服
要射了
这个要怎么办
深一点
都吸了吧
不错啊
怎么了
你喜欢的肉棒来了
很期待吧
看著啊
说快点给我吧
说啊
快给我肉棒吧
那么都给你吧
很敏感啊
想要肉棒吧
很湿啊
在期待吗
是的
好厉害啊
吃小穴了
继续打开吧
好厉害
已经在做了
继续吧
要进去了啊
不错吧
要到了
要这样高潮吗
高潮的时候要说啊
要到了
这样不够吧
求我啊
说给我肉棒
给我肉棒吧
听不到
继续说
给我肉棒
这样子
一直在动
继续做吧
被两个人围住兴奋吗
好淫荡啊
看一下
舌头伸出来
肉棒来了
要吞进去吗
是的
好吃吗
好好说肉棒好吃
肉棒好吃
吞进去吧 这里
这里还有
这里
好湿啊
不行
这样子
要到了啊
想要肉棒吧
湿的小穴里
好淫荡啊
给喜欢的人看一下吧
过来
不要啊
不要
不要过来
不要啊
好好看著啊
不要
做什么啊
看著啊
-不要  -喜欢这个吧
不要啊
进去了
不要看
看一下
什么感觉
在喜欢的人的面前
被不认识的男人做
不要看啊
不能动
不要
不要啊
不行
不行了啊
不要
不行啊
都吞进去
很寂寞吧
不要啊 求你了
继续吧
要深一点啊
不要
不行啊 不要啊
要到了啊
过来吧
还有很多呢
是的 看这里
慢慢的舔吧
吞深一点
好厉害
怎么样
-不要啊  -不要吗
被看很兴奋吧
好好的舔啊
这样舒服吗
又要到了啊
不行了啊
好好看著啊
不要
真的好湿啊
这么舒服啊
从后面
过来这里
进去了
怎么样 舒服吗
好好说啊
在男友面前说啊
不要啊
说出来
好舒服
就是这样
不要啊
这样子
不行了啊
不要啊
不要啊 不要
好舒服
要到了啊
不行啊
这样子
可以吗
在看著呢
不行啊
要到了啊
过来吧
看一下吧
这样子
不要
已经湿了啊
不要啊
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
继续给你
不要这样子啊
都进去了
这样子
怎么样
舒服吗
这样子
不行啊
不要啊 要到了
不要啊 不要看啊
好好看著啊
不要啊
又过来了
-不要啊  -过来
不要啊
要到了啊
要到了
这样子
不要啊 不要
不要啊
不要啊 不要看啊
不要看啊 不要
不要啊 不要看
好好看著
不要啊
好好看著啊
要射了啊
好好看著
不要啊
看这里
你看啊
这样子
又进去了
好好看著
看到了吗
都进去了
不要啊 不要
不行了
不行
已经不行了啊
要到了
-继续给你吧  -不要
-这么可爱  -不要
不要
要弄脏吧
看著
在男友面前说吧
不要
说弄脏吧
弄脏吧
听不到
好好看著啊
不要啊
要射了
离近一点看
-不要啊  -好好看著
(三上悠亚)
(导演 KYOSEI)
(出品 S1)
(END)