(坂道美琉主演)
(18岁的坂道美琉)
(第一次体验内射)
-紧张吗 -是的
在想什么
很害羞啊
-是吗 要开始了
-要开始了
-这是第几次 -第二次
-还记得第一次吗 -还记得
-感觉怎么样 -好厉害
非常开心
喜欢什么
什么呢 因为很舒服吧
-昨天睡着了吗 -昨天
睡了两小时左右吧
-还好吧 -现在没事了
-第一部的时候呢
-第一次也是
是的吧 差不多
-男优怎么样 -男优很厉害
-和你想像中比怎么样
-比我想像中还厉害
很不错呢
-很厉害 -比如呢
比如的话
比想的还舒服
-会高潮吗 -会的
-有想做的吗
-想做的 什么呢
我想试试很多的姿势呢
想做各种事情
今天男优身体很强壮的
-好厉害呢 -很厉害的
-会很多的 -很期待呢
那么
可以开始了吧
嗯
可以吗
拜托了
可以开始了吧
可以
那么开始了哦
麻烦了
-初次见面 -你好
多多指教
非常可爱呢
想试试很多姿势吧
想试试呢
很喜欢
那么开始吧
很咸呢
好棒
好多水啊
真好吃 怎么样啊
喜欢吧
-怎么样舒服吗 -舒服
-好吃吗 -好吃
那么背过来吧
非常舒服吧
舒服啊  舒服
舒服
-黏糊糊的呢 -害羞
好美啊
舒服
可以舔奶子吗
坐下吧没事的
舒服啊
舒服吧
-舒服吧 -舒服啊
好吃
湿透了呢
非常舒服吧
-这里吗 -非常舒服
-怎么样啊 -舒服
-舒服啊 -舒服吧
舒服啊
怎么了吗
高潮了吗
流水了呢
真骚啊可以靠近点吗
忍不住了
忍不住了呢 好厉害
好吃
-舒服吗 -舒服
-好吃 -舒服
好厉害好骚哦
-黏糊糊的呢 -舒服啊
我要舔了 可以吗
舒服啊
-喜欢吧 -舒服
舒服
抱住吧
-舒服吗 -舒服啊
舒服啊
这里 怎么样啊
没事吧
很敏感呢
跪下吧
可以让我舒服吗
舒服啊
-好吃吗 -好吃
好厉害啊
好厉害啊忍不住了
摸摸我吧
含住吧
-喜欢什么样的肉棒
-这样的
-这样的 -喜欢大的
慢慢的含住吧
看这里
好厉害
-好吃吗 -好吃
非常深入
不行不行好厉害
好厉害哦
可以舔我吧 好开心
下面 来舔我吧
这里黏糊糊的呢
-好吃吗 -好吃
继续舔我
舒服
好多水呢
不行不行高潮了高潮了
-好厉害哦 -不行啊
舒服
好多水呢
很舒服啊过来这边
-好厉害 -舒服
想要肉棒吗
想要
上来吧
看这边
腿张开
好厉害
舒服
怎么样
-舒服 -好厉害
好厉害啊
-叔叔的肉棒怎么样 -舒服
舒服
怎么了 舒服吗继续啊
好厉害
这么多水呢 继续吧
没关系的很舒服啊
好骚哦
好厉害啊
好厉害
等一下
很好
躺过去给我看看
-怎么样 -舒服
非常舒服吧
不行了
舒服吧
流了好多水呢继续吧
继续动起来吧腿张开
深入吧
-怎么样 -舒服
-深入吗 -深入
躺下来吧
-看这边 -舒服
-想继续吗 -舒服啊
舒服
过来给我看看
在这边屁股翘起来
舒服
舒服啊好厉害啊舒服
看这里
看著我
-舒服 -我也是
高潮了
-高潮了 -可以哦高潮吧
高潮了吧好多水
好厉害好紧啊
-舒服啊 -这样吗
那里那里好厉害那里
好厉害啊
看到了吧
下面抱住我
对过来这边继续吧
舒服啊
被内射过吗
我快忍不住了呢
可以射吗 受不了了
-要射了哦 -射我吧
舒服吧
要高潮了高潮了
要射了哦射了哦
内射了
-感觉怎么样 -很热
很热
没事吧
有什么感想
黏糊糊的
-第一次这样吗 -是的
怎么样
非常开心很舒服
好厉害这是什么
-这是什么 -高潮了
好多啊
身体还有
知道是自己弄的吗
-和第一次有什么不一样
-非常舒服
是啊
那么休息下吧
-辛苦了 -辛苦了
等你很久了 好可爱啊
-害羞 -害羞吗
很紧啊
很适合你呢
-害羞吗 -屁股很紧
-给我看看 完全没有呢
-是吗
那么等会要开始了
-刚才感觉怎么样 -刚才
是啊第二次的
很久没摄影了吧期待吗
那个
-感觉非常骚呢
-哪里
-有很多的姿势 -还不错吧
-很多姿势 -非常舒服吧
我也很欣赏呢
-还好 -再来继续吧
感觉很特别吗 真的吗
-很舒服
-是吗 那么男优在等了
-是在动物园登场的
-动物园
-动物园你怎么看
-这是什么意思啊
很强壮吗
-可能是吧  -大猩猩
-是无毛的大猩猩 很期待吧
-是吗
他已经在里面等你了
你怎么想
我的想法
-告诉我 -现在吗
-告诉粉丝吧 -很开心
-期待吗 -是的
你觉得你自己骚吗
--告诉我 -很骚
-很骚的 -是吗
看你我就知道了 那么去吧
是大猩猩哦 在那边哦
-在那边哦 -我看到了
感觉好奇怪啊 非常强壮呢
你喜欢这样的吗
肉棒大的话
-你觉得怎么样 -大的
-我很喜欢的 -是吗
-喜欢大的吗 -是的
那么比你想的大的呢
没结果啊
会吓到吧
那里有未知的生物哦
接下来和这个人做爱哦
-那么说两句吧
-说两句加油
去吧
-多多指教 -多多指教
这边请
-刚才说了很多呢没事吧
-没事的
真过分真过分
他就是这种人
-不过别紧张就好呢
-好的
-那么赶快开始吧
-麻烦了
-身材真好啊 -谢谢
脸真小啊
非常敏感呢
接吻吗
奶头很敏感呢
是的
想看看呢
好美的颜色呢
-身体变热了吧 -舒服啊
可以摸摸吧
感觉怎么样
硬了
因为你美丽哦
很软呢屁股
舒服
自己动起来了呢
肉棒很硬吧
试试看吧
真大啊
-你很开心呢 -好厉害
哪里大
全部
好厉害
你有见过这么大的肉棒吗
没有啊
好厉害
含不住吧
先让你舒服吧躺下来
舒服
黏糊糊的呢
可以仔细看看吗
很小呢
可能插不进去
这里让你舒服
把你弄湿才行
兴奋了吧
舒服
先插入一根吧
好厉害
现在还插不进去呢
两根怎么样
难受吗
紧吗
两根还是不够
再来一根
-进去了吗 -等一下
三根进去了哦
里面很紧呢
-三根怎么样 -舒服
紧吗
我的比三根还大哦
不知道行不行呢
舒服
不行了
高潮了高潮了
这边也让你舒服
太大了
这个啊
-比你的脸还大哦
-不是吧
可以贴上去吗
-比你脸大 -好厉害
这个肉棒
深入的话
-可以到这里哦 -太大了
非常深入哦
含住试试看吧
怎么样
大
塞满了呢
好深入呢
那么自己试试深入吧
再深入点可以吗
只含住三分之一
只有一半呢
塞满了吧
很难受呢 舔舔这里吧
多舔舔这里吧
好骚的舔法呢
-很硬了呢 -好硬
这个肉棒
你的嘴巴只能含住一半
-小穴的话呢 -插不进去
不知道呢
不试试不知道呢
用方便的姿势吧
如果承认的话
-可以到这里哦 -好厉害
到肚脐了吧
没试过呢
那么试试吧
我会温柔的
好紧啊
-怎么样 -好厉害
粗吧
进去了一半
可以深入吗
进去了哦
你的腰部发抖了
怎么样啊
舒服
肉棒舒服吧
-怎么了 -舒服
舒服吧
里面没事吧
习惯了吗
舒服啊
不行了不行了
-不行了受不了了
-不行了吗高潮了吗
好厉害啊
-大肉棒舒服吧 -舒服啊
糟糕啊
-怎么了 -要高潮了
-这样舒服吧 -舒服啊
自己动起来了吗
好多水呢
好厉害
-好多水 -舒服啊
好厉害啊
-好大 -大吗 习惯了吧
-习惯了 -那么继续舒服吧
自己插入了呢
怎么了
为什么不动了
太大了
-好厉害 -舒服
好厉害啊
高潮了
好厉害
那么多水
-舒服吗 -糟糕啊
发抖了呢
糟糕好舒服啊舒服
-什么舒服 -肉棒舒服
-什么肉棒舒服
-大肉棒舒服
还在发抖呢 后入吧
后入
非常舒服的 进去了哦
怎么样很深入呢
好大
没事吧
舒服糟糕啊很舒服啊
舒服啊给我给我高潮了
舒服啊
-继续吗 -继续给我
-想要什么 -肉棒
-什么肉棒 -大肉棒
好大
高潮了高潮了高潮了
很深入呢
屁股发抖了呢
-喜欢深入吧 -非常喜欢
舒服啊糟糕啊不行了高潮了
我也兴奋了趴下来吧
舒服啊
再深入点哦
很舒服啊不行了
大肉棒舒服吧 继续插入吧
好厉害啊
停不下来呢
又要高潮了吗
非常舒服吧
舒服啊
又要高潮了吗
好厉害啊
舒服 好厉害啊
-这里吗 -是的这里舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
仔细看看大肉棒要插入了哦
进去了
看到了吗
大肉棒插入了
好厉害
-想要我怎么办 -插我啊
非常舒服吧
继续自己动起来吧
好骚哦自己摸摸吧
舒服
舒服舒服啊
好厉害舒服
舒服啊
高潮了
不行了这样刺激忍不住了呢
非常深入很舒服啊舒服
舒服
好厉害
非常舒服
忍不住了呢
舒服
舒服很舒服舒服啊好厉害
我也要射了
好厉害
舒服啊
要射了
要射了射了射了射了
射了哦
舒服吧
好厉害非常舒服
肉棒怎么样
很大很舒服
初次见面我是坂道美琉
这次
是我第二次的摄影
我高潮了也非常的舒服
我会继续加油的请看吧
拜托了
打扰了
好像写了什么
告诉粉丝现在的心情
要说吗 今天什么都不知道
没有听说安排
现在很犹豫
我要说一小时吗
不知道做什么
告诉粉丝们你的心情
是谁啊
-初次见面 -初次见面你是谁呢
-我是男优 -男优
只有两个吗
-做什么好呢 先聊聊吧
-是吗
没什么
-聊聊吧 -好
我们交流一下
-是吗 -可以的吧
可以啊感觉非常有趣
谁啊
你是谁
-你好 -你好你好 怎么了
-男优有2个 2个吗
增加了呢
-第一次这样吗 -是的
-不知道几个人来吧 -是啊
第一次呢
没想到2个人呢
-害羞 -怎么了
很害羞第一次这样
换个地方吧
-是吗 -怎么样啊
那么走吧
失礼了请坐
包围你然后继续吧 怎么样
-第一次这样吧
-是的第一次
感觉如何
非常紧张
紧张吗
真的呢 流汗了呢
没事吧
看起来很徬徨呢
看这里看看
来了吧
继续吧
-是吗 -我们也是第一次
第一次吧
没事的放松
给我看看脸
给粉丝看看
不错的表情呢
害羞
-脸真小啊
-第一次这样呢 哪里敏感
-奶子和耳朵舒服
-回答的好
耳朵痒吗
喜欢双人的吗
-没试过吧 -没有
让你试试哦
真可爱
好厉害好害羞
继续吧
给我们看看吧
非常舒服吧
我们继续吧
湿透了呢
-怎么样 -好痒
痒吗
舒服吧
非常舒服吧 腿张开
不只是这里全都让你舒服
好美哦
2个人一起弄
喜欢吗
想让我舔吗
那里舒服
舒服
发抖了呢
-2个人舔怎么样 -舒服啊
好骚哦
舒服吧
打开看看吧
很好 看这里吧
黏糊糊的
是啊
舒服啊
这边舒服吧
喜欢吗
舒服
-这里吗 -继续
很舒服啊
-舒服吧 -非常舒服
舒服啊
舒服
湿透了
腿打开给我看看
舒服啊
舒服啊好厉害啊
好骚呢
好厉害 舒服啊
看这里好多水
好厉害舒服啊
舒服啊
非常舒服
好骚哦
舒服啊
好厉害啊 好骚哦
舔干净吧
屁股翘起来吧
很好
站起来
屁股翘起来
很好很好
别动哦
就这样抬起来
继续舒服吧
舒服
舒服啊
屁股翘起来吧
腿张开快点
打开
-2个人在看哦 -好害羞
好骚哦
-舒服啊
-两边一起让你舒服
-好厉害 -我舔奶子吧
舒服
不行了啊
真好吃
好厉害
舔我吧
舒服
舒服吧
要舔了哦
看这边
受不了了
好多水啊
很好
湿透了哦
很好哦 舔舔这边的
摸摸吧
舒服
这边的也舔舔
好厉害好厉害
非常舒服
好厉害哦
很好
好骚哦
舒服吧
这边也要哦
好多水哦
舒服
-第一次这样吗 -好开心啊
真的吗开心吗
2个肉棒兴奋吧
色鬼
舒服啊
好厉害呢
真厉害啊
很舒服
好厉害用舌头舔我
站起来吧
很好很好
舔我吧
好骚哦
继续动起来吧很好
舒服啊
看看插入的地方
从下面看
看到小穴了吗
非常舒服好厉害啊
舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
舒服啊
高潮了
过来 屁股翘起来
非常舒服呢
-好厉害好大 -插入了哦
怎么样
-看到了吗 -很深入
-怎么样 -舒服
自己动起来吧
舒服啊
好厉害
舒服
-舒服 -好厉害呢
舒服啊
自己动起来吧
自己动起来吧 高潮吧
舒服啊
舒服
含住吧
好厉害
舒服啊
舒服 舒服啊
好紧
-舒服 -舒服啊
好厉害
好骚啊
舒服
好厉害啊
舒服啊
看到了吗
-舒服啊 -舒服
舒服舒服啊舒服
-舒服啊 -高潮吧
高潮了高潮了啊
舒服啊
要射了
要射了可以吗
不行了
要射了
射了啊
舒服啊
舒服
要射了
第一次尝试的3P
舒服吗
非常舒服呢
那么可以看这里说吗
至今为止最舒服的一次
辛苦了呢
我们去洗澡吧 结束了没事吧
今天好厉害这边都湿透了呢
-站不稳了吧 -是啊
我觉得很精彩
今天真的很不错
-今天一天辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -再见
-这里吗 -是的
-再见 -再见
(坂道美琉主演)
(MONDO出品)
(S1出品)
-辛苦了 -辛苦了 怎么了
最后
想听听你的感想
-怎么样洗好了吧 -还没
-一边洗一边问 -好害羞啊
害羞吗
今天怎么样
好厉害一直在做爱
-至今为止最舒服的一次
-估计高潮了 几次呢
-我不记得了 -大概也可以
-很多次吧 -很多次吗
-是的 -好厉害
还好吧
-那么去洗澡.吧 -好的
-我很碍事吧 那么辛苦了
-辛苦了
(结束)
辛苦了
辛苦了 怎么了
-又要摄了哦 -没结束吗
-是的粉丝会支持你的
-麻烦了
-辛苦了 -辛苦了
(结束)