请进
-早安 -早安
-好 可以了吗 -没问题
-今天多多指教了
-多多指教
已经准备万全了吗
对 都好了
-确定吗 -确定
昨晚有睡好吗
有睡的很好
你是属于不会紧张的类型吗
不是 我是会紧张的
-你现在在紧张吗 -对
现在很紧张
那个等等摄影就要开始了
你现在是抱持者什么心情呢
小鹿乱撞的受不了
-小鹿乱撞吗
-没错 很兴奋
那个可以伸出手来吗
-手  -手
哇 冒好多手汗喔
-是没错
-你在装镇定喔
-果然是 -因为很紧张
-拍摄果然很紧张吧
恩
果然是呢
那个 差不多要去拍摄现场了
没问题吧
没问题的
-没问题吧 -恩
-那我们就为拍摄前
-是
说一点话吧
-首先是这台相机前
-首先吗…
我会好好努力的
好短喔 好短
-总而言之就是加油啰
-是 我会加油的
-那多指教啰
-请多指教
那我们就出发吧
我们要去楼上喔
走啰
-小心点喔 -好
-就在这里 -恩
-房间在这楼上
-上面吗
是的 有点陡 小心一点
-很陡吗 -对的 很陡
那请吧
拜托啰
请多多指教啰
(主演：水原乃亜)
(奇迹的纤细女神Body)
(现役写真偶像 水原乃亚)
-早安 -早安
-先自我介绍一下 -好
我是水原乃亚 20岁
(水原乃亚 20岁)
跟我们说小亚的兴趣吧
兴趣是参观比赛
(兴趣 参观比赛)
特技是
新体操
(特技 新体操)
-新体操吗 -是的
-喜欢棒球吗
-我喜欢棒球
常常看吗
蛮常看的
高中棒球吗
不只看高中棒球
职业棒球也看
你喜欢的队伍是什么呢
(关东本地的球团)
最近喜欢棒球的人也不少呢
没错呢 身边的人都喜欢
都一起去吗
几乎都是大家一起去看得
棒球联盟比赛也是吗
包含联盟比赛也是
(意志坚强的棒球粉丝)
-根本爱棒球成痴了吧
-我最喜欢了
喜欢的选手是谁呢
XX选手
他是外野手呢
没错 他是外野手
喜欢他哪一点呢
那个他的动作
(不是外貌而是喜欢动作)
-是动作呀 -对的
因为小亚很可爱
有被搭讪过吗
没 并不怎么被搭讪
在球场那边呢
偶尔而已 偶尔
那时候你怎么做
那个时候我
笑笑的拒绝了
就算说要带你出去 也不要吗
不会
不常做这种事吗
恩 不常这样
说说看你自己的个性
我的个性吗
稍微有点优柔寡断
(个性 优柔寡断)
优柔寡断吗
就是优柔寡断
-无法自己决定的人
-没错 无法自己决定
你喜欢自己身体哪个地方
我的瞳孔喔
你为什么会选择这份工作呢
因为兴趣而决定的吗
因为是
好奇心旺盛所以想试试看
(对AV演出感到好奇)
对演戏也有兴趣吗
有的
第一次是什么时候
第一次是在高中二年级时候
(第一次 高二)
对方是
和第一次交往的男友
感觉如何呢
有种微妙的感觉
整体来说有点痛
喜欢什么样类型的男生呢
我喜欢的类型是
有男人味的男人
(喜欢有男人味的人)
初恋男友就是这样吗
没错 他很有男人味
知道他喜欢什么运动吗
他很喜欢棒球
可以说一下第一次是在哪边吗
第一次的场所是在
-在神社里面
-神社里面
(第一次在神社里面)
不会觉得很大胆吗
是没错不过因为没什么人
所以没问题的
有看过AV吗
偶尔会看
对于现在变成要自己演
觉得感觉如何
我很期待
现在从影片的角度上看对方
或者是从发片之后在自己看
看到自己被插的样子
或大家都在看你的时候
感觉如何
我很兴奋
(被色色的眼光看会兴奋)
-这样会兴奋吗
-我现在已经很兴奋了
-想被色色的眼神看著吗
-没错
-想被看吗 -我很想
对于在拍摄中
有特别喜欢什么样的玩法吗
或著是希望什么样的互动呢
-我喜欢被欲擒故纵
-(喜欢被欲擒故纵)
所以想要被这样子
你是S还是
我是M喔
为什么回答那么快
(自己是M )
不过我有时候也会变S
喜欢做爱的时候被乱摸吗
我喜欢
在插进去的时候会说什么
那个就是
要好好看我喔
(好好看著)
笑得很开心呢
-属于想被看的女生呢
-没错 这样才能增进彼此感情
好好看我
没错 好好看我
对于这样有被说什么吗
被说很闷骚
感觉就是这样
很闷骚这样
好好看我这样
是的我很闷骚
被这样说了
被这样说过了
虽然害羞但接受了
恩 接受了
有被手绑住这样做过吗
没有呢
对那样有想法吗
有想过要被这样弄
那一个人会摸摸吗
我会一个人摸摸
(会自慰)
最近一次是什么时候
最近一次是在前天
还蛮短的呢
前天偷偷摸了
在自慰的时候有用道具吗
有用自慰棒
(自慰会用自慰棒)
有买一个吗
恩我有买
在哪边买的
别人送我的
男生嘛
没错就是男生
会边看边摸吗
不怎么会边看边摸呢
-都自己想像
-恩自己想像
说明一下前天的过程
过程吗
想像被男人责骂
然后用自慰棒自慰了
简单被骂吗
是比较激烈的怒骂
感觉如何呢
感觉上这样
非常的棒
知道高潮吗
我知道
感觉拍摄也能够高潮呢
想高潮
(想在摄影机面前高潮)
对拍摄AV有特别的疑问吗
疑问吗
关于AV的
没有呢
-不做会不知道
-恩不做的话
不会不知道疑问是什么
那首先我们先从相机前开始吧
现在吗
-不试试看怎会知道呢
-是没错
首先呢
在拍摄AV前 先脱掉吧
突然要这样好紧张
-很紧张吗 -超紧张
而且身体变热了
先站在椅子旁边吧
啊 好
身材比例很好呢
没有
担心身材不好吗
对的
有减肥过了
身体会很软吗
稍微 还可以
让我看看你柔软的地方吧
现在是小亚吗
那我试试看
例如呢
例如说
手张开 腿张开
类似伸展操这样
稍微把鞋子脱掉吧
也是呢 那我脱了
那我试著做看看啰
-慢慢来喔 -好
有一段时间没做了
大概软的程度是这样
感觉超软骨的
太久没做了 有点痛
-太久没做了
-太久没做了 会痛吧
毕竟突然之间就这样打开
好痛
大致上是这样
-那我们最后想看裸体
-好
脱吧
不是想在拍AV时候高潮吗
对了 你是什么罩杯
E喔 是E罩杯
好想看
好 我知道了
由上往下脱
好害羞
要全部脱光吧
真漂亮
好害羞
总觉得
看著小亚边脱边拍
仿佛觉得小亚也在帮我脱
想看看屁股
屁屁吗
感觉蛮翘的
可以靠近一点看吗
好
蛮喜欢你这烦恼的表情的
知道自己的敏感带吗
性感带蛮多的
大约几个呢
三个
耳朵和颈肩
还有奶头
欺负那些地方的话会受不了吧
你说的没错
想被摸吗
露出这表情可真狡猾
在这之后
-就可要正式开始做了喔
-好
你希望怎么做爱呢
想要开开心心的做爱
你好
是
好可爱的衣服喔
-谢谢 -不客气
泳装穿起来如何
穿起来真不错
有听过印象录影带吗
有听说过
所以那要开始啰
你认为印象影带是什么呢
拍在浴缸里面泡澡或者是
在户外玩耍的样子
-也是有那样拍的 -恩
这次是要比较激烈一点的
好
比如说色色的事情
可以吗
好
那就好的啰
那可以先摸一下
小亚的身体或是敏感处吗
好
怎么了
总觉得好痒
喜欢这样子被摸吗
喜欢
刚刚在访问是怎么说的呀
耳朵跟颈肩
和乳头都是敏感带
难怪会觉得痒痒的
是这里吧
没错就是这
耳朵
还有肩颈
是的
还有哪边
还有奶头
-奶头吗 -是的
奶头在哪边呢
不对喔
在哪边呢
这边吗
快找到了吧
有人有找到过吗
有的
这边吗
不是喔
我不知道了
不知道所以可以拉开一点吗
这样弄可以吧
可以的喔
到目前为止还可以吧
是的
大部分都看的到了喔
被看光了呢
都被看到了
乳头要怎么摸才好呢
轻轻捏它
想被捏吗
对
觉得乳头现在变怎样了
翘起来了
自己摸看看
已经翘了
只有摸这三个地方吗
其他地方呢
我也喜欢被摸下面
下面的敏感处在哪边呢
这边吗
不是
快接近了
这件泳装
很不错吧
是的
还想看更多
让我看看这边
可以随意摸吗
-看的到喔
-什么东西呢
毛毛 我的毛毛
真的耶
恩恩
那我在拉下来一点
真是的
跟我想像中的一样好
没有到那么好
有沙沙声呢
没错 有沙沙声
感觉怎么样
好痒喔
-可以在弄进去一点吗
-好
怎么突然颤抖一下
那个刚好摸对地方了
什么
舒服的地方
舒服的地方吗
是的
跟我说是哪边
该不会是在更上面一点吧
舒服吗
这一边很舒服
渐渐感觉到有点湿湿啰
这边怎么称呼呢
那边是小豆豆
哪个部位呢
在小穴这边
不小心直接摸到了
正被摸著呢
开始湿漉漉的呢
可以直接摸吗
好
很敏感吗
是的
再用点力如何
好的就那样做
再多搓揉一点喔
好
这是什么声音呢
总觉得是水水的声音
从哪边发出来的呢
从小穴这边发出来的
只是这样就这么湿了
对吧
是的
出水水了
对吧
很敏感吧
对的
水都流出来了
在这之后
再让我看更多你淫荡的地方吧
好
要试试看吗
我想试试看
-要开始啰 -好
等等要在那张床干嘛呢
好像是色色的事情
-色色的事情吗 -对的
-就是做爱吧
-没错就是这个
再说明白一点
就是做爱
现在感觉很紧张呢
那就准备开始啰
初次见面
初次见面你好
喜欢色色的事情吗
我喜欢
喜欢亲嘴吗
也喜欢
那我要直接亲了喔
-站起来吧 -好
身材比例真好呢
是这样子吗
一直都是张开眼睛亲吗
恩 都是张开眼睛亲的
那我们也这样吧
好
一开始都会害羞一下的
-要来了喔 -好
-可以抚摸你吗 -恩
感觉嘴巴很小但却很色呢
是这样子吗
那这次把舌头伸出来
可以跟我说
容易有感觉的地方吗
容易有感觉的地方是
耳朵跟
-耳朵吗 -是耳朵
耳朵好可爱喔
耳朵
还有什么呢
还有肩颈
-怎么了吗
-好痒喔
-那这次呢 -觉得敏感
-原来是耳朵呀
恩 是耳朵
可以吃一下吗
耳朵和这边也是吗
还有就是
奶头也会很有感觉
-奶头吗 -对的
-我们因为是第一次见面
-是的
可以跟我说要怎么欺负奶头吗
欺负吗
喜欢怎么被弄呢
奶头喔
好比捏捏奶头之类的
-被捏吗 -恩
喜欢这样被弄呀
最喜欢了
那这样揉呢
也很喜欢
上半身这样有感觉了吗
-现在也有感觉
-有感觉了呀
那换下半身啰
-恩
-先拉一下裙子吧
-自己拉吗 -恩
习惯这样有人命令你了吗
还没
-还没吗 -恩 还没习惯
稍微腿张开一下
没错
慢慢的拉上来
怎么了
好害羞
啊 我忘记做爱怎么做了
做法是什么呢
那个 肉棒跟小穴放在一起
我们试试看坐下来弄小穴吧
-好 这样吗
-没错没错
然后腿张开
-自己摸看看 -好
这样应该看的到你摸吧
有在这么明亮的房间做吗
会在比较暗一点的地方摸
-这么亮的地方摸都被看光了
-恩恩
想叫就叫出来吧
那稍微叫一下就好
想要变得更舒服吧
恩 我想要
-感觉有点湿了
-没错
变好湿了呢
为了更舒服就把衣服脱掉吧
好
直接脱啰
-这件也要脱了喔
-帮我脱吧
身材真的很好呢
可以稍微趴在那边吗
好
没错 脚打开一点
没错 屁股再翘开一点 对对
-会痒吗 -恩
下面想要怎么被欺负呢
-想要被温柔的欺负
-喜欢这样弄呀
恩
刚刚抚摸你有舒服吗
力道再强一点点会更好
-力道再强一点吗 -恩
-下面也是嘛 -恩
摸下面吗
恩
摸吧
-但是我想先从摸奶开始
-恩
把内衣脱下来好了
吓到了呀
让我看一下吧
慢慢从外面抚摸
身体感觉好热
身体真的很漂亮呢
快到奶头了呢
恩
奶头很容易有感觉吧
没错 很容易有感觉
-这样子呀 -恩
-那我稍微摸一下啰 -恩
舒服吗
不是喜欢被捏奶头吗
恩 没有错
舔的话会叫出什么声音呢
好想听喔
让我听看看
刚刚舔耳朵时候的叫声吧
-要来了喔 -好
-那脸朝向对面 -对 没错
声音稍微变了呢
在更加欺负奶头好了
-这样好舒服 -很舒服吗
那感觉可以直接进去了
马上吗 还是说都可以
-要马上吗
-因为喜欢所以直接进去吗
还是说先摸一下下面呢
下面也摸一下吧
-喜欢这样被欺负吧
-喜欢
那在欺负你之前
先让我好好看著你吧
-看你色色的样子
-好
这样就完全没穿了呢
在多张开一点吧
不这样做是不行的喔
在张开一点
-我来帮你吧 一个人会害羞
-好的
去前面一点
再把小穴张开
没错就是这样 对对
这样比较好拍摄
然后再把腿抬高
自己可以这样吗
-然后再用手自己摸
-恩
-知道吗 -好
这样感觉很色呢
怎么了
好害羞喔
-害羞吗 -恩
在靠近一点可以吗
好
这么粉嫩的小穴
恩
有这样被注视过吗
没有
现在已经被大家看到了
这是第一次
让我摸一下
好
现在这地方舒服吗
好舒服喔
因为现在有摄影师在看你
可能无法集中精神
为了能够让你好好舒服
-我们换方向吧 -好
喜欢被舔小穴吗
喜欢
-那我可以舔吗 -好
自己扶助脚
没错
感觉已经湿的不像样了
出了好多水呢
才吃了一下子而已就这样了
-都你害的 -真厉害呢
感觉手指还可以再插一根
大概可以放进两根
骗人
还真滑润呢
啊 手指都进去了呢
都进去了
现在在想什么呢
-想把肉棒插进去
-是这样想喔
没想到你这么色
要先自己来吗
-那我摸一下好了
-要摸呀
然后边想色色的事情吗
边想边摸
手指不要拔出来转过身一下
因为屁股很漂亮所以想看著弄
很舒服对吧
这样弄小穴很好弄
膝盖在弯曲一点
没错就这样
慢慢弄可以吗
就像刚刚那样
感觉蛮不错的
这角度很舒服吧
-在加快一点 -好舒服
保持这样脚抬高
就是这样
眼睛看这边
-很舒服吗 -舒服
那我要舔了啰
要开始啰
-舒服吗 -舒服
嘴巴都已经贴在上面了
-是这样吗 -恩
因为大家都会看到
还可以在更色吧
我努力看看
已经比刚开始还色了呢
是的
那换你来了喔
搓揉它
没错
在幻想的时候都怎么做
会这样抚摸它
这角度好漂亮喔
手放进内裤里面看看
好
摸看看
没错 就是这样
做好享受舒服的准备了吗
是的
它已经很硬了
很硬了
那可以帮我舔吗
好
小嘴巴含的好舒服喔
你看我都翘这么高了
好厉害
-完全硬了呢 -好厉害
要再吃吃看吗
那起来一点
没错没错 手扶好它
没错
舒服
看著我然后边吃
硬吗
恩 好硬
像刚刚那样伸出舌头来舔
好
伸出舌头吧
没错没错
在含深一点
没错 就这样整根含进去
好舒服
再把腿张开一点
在更激烈一点吧
在激烈一点吗
保持这样加快速度吃
没错就是这样
我的肉棒感觉如何
果然好害羞喔
-害羞吗 -恩
可是之后会看到你被插耶
这更让人害羞
那你比较看看哪个比较害羞
做好准备了吗
准备好了
那你先躺下来吧
那你脚在打开一点
没错就是这样
应该插的进去吧
恩恩
-想要肉棒吗 -恩
不能一次插进去吧
那我先在外面磨蹭
这样磨蹭会湿吧
会湿湿喔
不知道放进去的瞬间
会有多舒服呢
来你自己摸摸看
第一次这样摸
-第一次这样摸吗 -恩
我还没插进去的说
进去一点点了
恩 有感觉到
打开小穴抽插知道吗
我知道
那就这样插进去喔
这样放进去可以吧
为了能够看清楚小穴
手手来把它撑开
没错就是这样
现在还可以吗
在放进来一点
在进去啰
感觉如何
总觉得蛮舒服的
可以继续动吗
好
脸看著我这边
进去小穴了
总觉得可以塞好满喔
喜欢什么姿势呢
现在这个就好
-喜欢这姿势吗 -恩
那我就再继续抽插了喔
-现在才插进一半而已 -恩
舒服
稍微换个姿势好了
真舒服
你在看小穴吗
-很在意吗 -在意
那再多看一下吧
在意的话可以摸喔
稍微摸一下
这个动作叫什么呢
做爱
很喜欢吧
-舒服 -好舒服
-稍微坐起来吧 -恩
有这样动过吗
我不太会动
没关系多练习就会了
试试看吧
没错
很舒服喔
脸好小喔
我们两手交握吧
-很难吗 -好难
来 稍微起来一点
-膝盖再打开一点 -膝盖吗
来亲一个
真棒
还蛮紧的
再换这个姿势吧
好厉害喔
就这样动 没错
这样子插好舒服
我可没有完全变软喔
大肉棒要出来了喔
你看跳出来了
这小穴可真紧
转到后面去
这次从后面插啰
这屁股真是棒
趴在床上
没错就是这样
这屁股真是棒
看来小穴已经全湿了
我们在插得更舒服一点吧
靠在我身上
在过来一点
喜欢哪一边呢
-这边 -这边吗
那就这样插吧
超舒服的
好舒服
好舒服喔
好爽
感觉都快被插坏了
想要看我插你吗
-想看 -很想看吧
-我想看 -那换姿势吧
那么来吧
转吧
好舒服
啊 这里
-这边吗 -顶这好舒服
舒服
好舒服喔
好舒服
好激烈喔
快高潮了吗
-看著我说 -我还要
全部都给我
要不行了
小亚
你还好吗
都射在上面了
开心吗
很开心喔
很开心吧
还蛮开心的
今天很满足吧
还想要再继续
真的吗
是的
又再一次
回到摄影机面前感觉如何
非常兴奋又很开心
-想要再一次开心做爱吗
-是的
很期待吧
我非常期待喔
只不过
AV是
-不是说都自己在享受的喔
-好
也是要让
大家看得开心也要让对方舒服
好
-小亚你好
-初次见面你好
要怎么做
才能觉得让男人舒服呢
是吃舔肉棒吗
这回答不错喔
正确答案
那我希望你能够让我舒服
但是在那之前
必须要让我的肉棒变硬
所以说为了变成这样
有办法可以让它变硬吗
有的
很有自信呢
稍微亲一下跟摸一下这样
-那稍微帮我弄一下吧
-好
请吧
摸摸我奶头
奶头如何
变硬了吗
变硬了耶
那来帮我舔一下奶头吧
没错就是这样
对 吸允它
如何
下面变大了
-真的吗 -恩
再让它变得更大一点吧
稍微上下的弄它吧
啊 真棒
感觉硬的差不多了呢
稍微把内裤脱下来好了
边抚摸边帮我弄吧
一边弄一边先亲亲吧
没错就是这样
我变得好舒服了呢
稍微该换肉棒了吧
好
那稍微帮我舔一下吧
-来吧 -好
那就照你的方式
恩
-来帮我弄吧 -好
好会舔喔
没错 舌头多伸出来一点
用舌尖舔我的龟头
舒服
亲肉棒一下
超级舒服的
肉棒旁也帮我舔吧
小亚
恩
你现在在吃什么呢
肉棒
看著我再说一次
是大肉棒
好厉害 舔的声音都出来了
保持这样顺便舔我睾丸吧
来 这一边
没错
没错 在多亲它一下
那个呀 在更加弄我的睾丸
用嘴巴含进去吧
有吗
吸允它
没错 再重复几次
看你吃好像很好吃一样
你在吃什么呢
蛋蛋
在更加的吸允肉棒吧
没错 就这样由下往上的舔
没错 很棒喔
在含进去一点
手给我
就是这样
嘴巴这样含好舒服喔
再说一次你在吃什么呀
说大声一点
大肉棒
很好吃吧
对吧
没错 在多亲它几下
没错 在吃进去一点
然后再加快速度一下
好会舔呀
这次也把手用上吧
可以整根含进去吗
可以耶 很厉害喔 很棒
再一次含进去看看
好厉害喔
都含进去了呢
刚刚含到这边耶
我含的还蛮深的
在努力一下
-看看能不能含到这 -好
我尽力
发生好大的声音喔
真大声
对 再继续让我舒服吧
真是让人受不了
龟头流出好多水水喔
好厉害
因为变得很会舔了
所以就这样让它射精吧
这样就不能做爱了呢
该怎么办呢
没错 该怎办呢
有被颜射过吗
没有
-没有吗 -恩
那这样的话好想试一次喔
可以吗
恩
那稍微帮我边弄边吃吧
射在我脸上吧
我刚刚没听到喔
什么东西
精子
好舒服喔
超级爽的
好厉害 感觉要出来了
好厉害 要出来了
把肉棒吃干净
都射的满脸都是了
颜射感觉如何
很开心
会很腥吗
不会喔
精子很温暖吧
很温暖
用手摸看看
做的很棒喔 让我很舒服
慢慢张开眼睛吧
没问题吗
早安
-进来了喔 -好
-小亚 -恩
-今天也多多指教啰
-多多指教啰
那个这几天都有许多拍摄吧
是的
昨天做了什么呢
-昨天呀  -是
拍了许多写真这样
是喔 今天也是一样
-也是拍照片的企划
-没错
昨天有拍好吗
拍得还不错
顺便问一下 感想如何呢
穿了许多衣服
哪一件你最喜欢呢
有一件可爱风的衣服
觉得那件我蛮喜欢的
那你摆一下当时的姿势吧
-那时候的姿势吗
-没错
-什么姿势
-那时我坐在椅子上
然后身体往前倾
大概是这角度
还有大概就是这样
就拍了这些姿势
你身上这件睡衣里面有穿吗
有穿喔
有穿吗
-感觉等等可以拍出好作品呢
-是的
那这几天因为都在拍摄
是
不会累吗 没问题吧
可以的 我很有元气
那就好的了
那对今天的拍摄
说一句话总结吧
一句话吗
今天一天
和我一起加油努力吧
-那就拜托你啰
-多多指教
小亚
是
一开始访问的时候
好像听你说你会自慰是吧
是的 有被访问到
你说你是用什么道具
自慰棒
在哪边买的
别人给我的
好像是前男友给你的吧
没错
现在还会用吗
会使用喔
只有用过自慰棒吗
假肉棒也使用过
那个呀
我有准备好几个
真的耶
真厉害
-有看过跟没看过的吧
-真的耶
这些都是拍AV的时候
经常会用到的喔
好的
要用看看吗
我想要玩看看
有对哪个比较有兴趣吗
感兴趣的吗
这个
顺便问一下 这你会用吗
这个呀 感觉是会震动这样
-这个感觉如何
-好厉害
感觉后面很厉害
-按钮给它案到最大
-恩
好厉害 震度好强
如果刚刚的强度
放在小穴的话不知道会怎么样
可能会变得很奇怪吧
那先从正常的强度开始吧
好大声
耳朵会有感觉吗
耳朵容易有感觉
好厉害
奶头呢
奶头也会有感觉
好敏感
你看
知道吗
知道
变成如何了呢
感觉奶头有反应了
可以看一下吗
好
翘的很厉害呢
翘的很厉害吗
感觉如何
总觉得
有种微妙的感觉
舒服吗
舒服
-我调强一点喔 -好
来了喔
好强
感觉有点变色了
恩 很有感觉
在用这个变得更色吧
好
那要弄哪边呢
-下面这样
-下面吗
-下面一点
-这边吗
恩对
可以听听你的感想吗
还想要
非常的舒服
震度还可以吧
后面的强度比较好
这边会很敏感吗
蛮敏感的
会不小心高潮
还没要高潮吧
还没
-震动加强一点啰 -好
怎么了吗
-这震度好强
-无法忍耐吗
还是舒服呢
腰自己动起来了呢
-在抓舒服的角度
-抓角度吗
有弄到舒服的地方吗
还没有
这边吗
在移动一点比较舒服
现在感觉如何
感觉可以弄到高潮
那内裤脱下来吧
-可以吗 -好
感觉有变湿了呢
骗人
害羞吗
好害羞喔
再躺下来一点
现在感觉如何
感觉非常害羞
-直接碰到了喔 -好
把小穴打开一点好了
这边如何
知道我在弄哪边吗
我好像 好像知道什么
-是什么呢
-小豆豆
舒服吗
有点痒
有点痒吗
这边吗
是的
-现在还可以
-那可以再压下去一点吗
还好吗
好厉害
-身体变热了
-这个如何
很棒的玩具
震度很强吗
还行吧
比我想像中的还厉害
再让我看看你玩它吧
好
好色喔
好想舔舔看喔
好害羞
害羞吗
好漂亮
好害羞喔
刚刚感觉有兴趣的玩具
还有哪一个
还有
-这个如何
-还有小棒子也很在意
-对就是这个
-要试试看嘛
好
用这个
好厉害
这里吗
小穴真骚
表情也是
这边呢
要换强度吗
哪个点比较好
这样呢
还是这边比较好
这样舒服
那这样呢
很舒服
变得如何呢
感觉有点变奇怪了
你看
放进去了
感觉到吗
恩恩
来摸摸看
在里面
里面也有感觉吗
稍微
抽插可以吗
拔出来看看啰
你看
沾满好多水喔
是的
试试看不同模式吧
好
来啰
就这样放在里面换姿势吧
-这模式还可以吗
-非常有感觉
都发出水水声了
-有听到吗 -有听到
小穴旁边也要
这玩具如何 舒服吗
非常的棒
自己摸摸看
好厉害 上面都是水水
还有一个喔
刚刚有看到
是甚么形状呢
感觉很像肉棒的形状
就是这个
-稍微用这个来舒服吧 -好
来试试看吧
-要跟我说是什么感觉喔
-好
要放进去啰
要现在放进去吗
慢慢的放
要来了喔
好的
那这样呢
哪个模式比较好呢
一开始的比较好
另一个模式不舒服吗
-是这样吗 -是的
好厉害 总觉得很厉害
上面都是水水呢
你看
好多喔
这样呢
舒服吗
-非常的舒服
-那我手开始动了喔
-有什么喷出来了
-喷出来了
知道从哪边喷出来的吗
恩
帮我拿一下这个
跟我说是哪
如果摸到的话
-可以吗 -好的
那我开始了喔
好像是这边
真的是呢
喷出来了呢
都喷出来了
这次一次弄两根吧
两根一起来
可以吗
我试试看
-可以吗 -恩
这根用豆豆
-很不妙吗 -非常不妙
速度可以吗
刚刚好
-刚刚好吗 那豆豆呢
-恩
也刚刚好
稍微加速看看
怎么了吗 还好吗
-要坏掉了吗
-快不行了
好有感觉
怎么做才可以更舒服呢
好舒服
变的好舒服喔
感觉要去了
高潮了高潮了
刚刚说什么了呀
我不小心说高潮了
用两根马上就高潮了呢
没错
有很舒服吗
非常的舒服
水水都从小穴喷出来了
都喷了
很敏感吗
好敏感
好痒很敏感
感觉有点疲劳呢
是这样吗
这次打算
跟刚刚不一样
要来点害羞的样子
好
-要从后面开始来 可以吗
-恩恩
好
-还有就是 -恩
站著抚摸你
好
-还有双脚之间 -好
手借我一下
我要更加抚摸你了喔
好
这边很敏感吧
恩 这边很敏感
稍微揉一下
好
舒服吗
很舒服
奶头已经翘了耶
这边也是吗
感觉有点湿了呢
骗人
舌头伸出来
可以摸吗
要站好喔
我要开始摸了喔
-害羞吗 -好害羞
手指放进去了
你看
小穴
都湿了
好舒服
-舒服吗 -恩
舒服
好热
感觉变得有点奇怪了
感觉如何
-有听到吗 -有听到
你看
-有看到吗 -恩
-好湿喔 -恩
-舒服吗 -舒服
好有感觉
-都在手上 -摸摸看
超湿的
可以再多摸一点吗
这样舔会害羞吗
好害羞
这屁股还真是翘
舒服吗
好骚喔
喜欢小豆豆被摸吗
喜欢
里面好柔软
很柔软吗
这样感觉好色喔
全部被看光了
-可以再摸刚刚舒服的地方吗
-恩
好厉害喔这个
这样吗
没错
小穴都湿漉漉了
有感觉到吧
很害羞吧
来坐在我脸上
等等 是这边吗
没错就是这里
好的
害羞吗
超害羞的
还想要吸更多
把内裤给脱下来吧
这样看感觉好棒喔
-感觉超色的 -骗人
真的
坐下来吧
快点 让我舔吧
这是刚刚被舔的地方
是这里喔
舒服吗
舒服
你看
湿的好厉害喔
超湿的
真好吃
嘴巴过来
刚刚有没有觉得害羞
好害羞喔
虽然害羞但是很舒服吧
-要再来吗 -恩
过来
看的到吗
讨厌
讨厌吗
好害羞 不要看
-我要看 -不要看啦
很可爱喔
撑开了
-你看
-讨厌 好害羞喔
不可以
舒服吗
舒服
在快一点啰
-舒服吗 -舒服
小骚穴
把手指放进去啰
那里好让人受不了
要高潮了 要去了
要高潮了
-高潮了吗 -高潮了
喜欢这样吗
喜欢
在更加舒服一点吧
看我的脸
我站上去啰
好
变大了耶
这样如何
-要脱下来啰
-脱下来吧
来舔它吧
保持这样
含进去
在多吸允一点
这只肉棒还可以吧
用害羞的表情再吃吗
可以亲一个吗
真漂亮
过来
来这边我们来互舔
这样舔的到肉棒吗
比刚才更湿了耶
舒服
好舒服喔
味道真棒
舒服吗
-超级湿的耶
-对呀好湿喔
现在很有感觉对不对
是的
过来帮我弄肉棒
帮我弄肉棒
-还可以吗 -可以
-真厉害 筋骨真软
-是的
再来
还想要更多对不对
来插插吧
来  过来我这一边
可以吗
-什么 就这样放进去啰
摸看看肉棒
很硬吧
恩
进去了吗
进去了
刚进去就好舒服
-都进去了吗
-整根都进去了
舒服吗
脚可以张这么开呀 好厉害
来 放在椅子上
好厉害
有顶到舒服的地方吗
有顶到一点
弹出来了
那继续啰
还在里面吗
恩 在里面 好深
好舒服
有看到吗
这样好舒服
要在更大力撞你啰
超级紧的呢
-很舒服吧 -超舒服的
都顶到深处了
还在里面呢
对呀 还在里面
双脚夹紧
整根都塞满满的
整根都塞到小穴了呀
真爽
看我这边
真厉害呢 抽插都看的到
-舒服吗 -舒服
-超级棒的
-把你插坏掉喔
好舒服
好厉害 筋骨好软喔
-舒服吗 -舒服
有做过这姿势吗
这动作好害羞喔
-真棒 -好舒服
在换别的姿势吧
好棒喔
-没戴套喜欢吗 -喜欢
好舒服
要受不了了啦
-很爽吧 -很棒
我来看看小穴
赶快要喷出什么了呢
起来 在换个新姿势好了
可以吧 来吧 就这样做
你看
-有顶到吗 -有 好舒服
再高一点
真骚
坐过来
-有进去吗 -有 都进去了
来看看小穴
好色喔
看看你的骚穴
-进去了吗 -进去了
还没高潮喔
你来看
-水喷出来了啦
-流出水水了
真棒
都湿透了
-竟然自己扭起来了
-不好意思 抱歉
这么想要呀
很舒服吧
真舒服
-有抓好吗 -抓紧了
觉得如何呢
好厉害
好厉害喔
-这样就觉得厉害吗
-恩 很厉害
喜欢这样的力道吧
好喜欢
弯下去一点
脸看摄影机
好厉害
好舒服
好棒喔
坐下来
-有进去吗 -有
-好舒服 -真舒服
好舒服
自己动看看吧
这样子
小穴正在吸允肉棒呢
开心吗
很开心喔
还可以吗
头下去一点
这样吗 还是要更低
好淫荡喔
好深 都在里面
-舒服吗 -很舒服
好棒喔
好舒服喔
好深喔
好舒服
好厉害
这动作还可以吗
顶到了吗
-要射很多喔 -好
可以射吗
肉棒又变大了
-舒服吗 -很舒服
请射很多出来吧
-好舒服 -好棒喔
快高潮了啦
很爽对吧
好舒服喔
要高潮了 要来了
你看还这么硬 把它舔干净吧
-小亚 -是
这次是最后一场拍摄了
有听说最后一场是拍什么吗
最后一次是三个人做
做什么呢
做爱
有看过这种A片吗
有
有应付两根肉棒的自信吗
这次亲自上阵了喔
对
一开始说很期待这个吧
说了
应该可以做的很开心吧
应该可以
感觉可以喔
是的
-我很期待呢
-我也是
-要来了喔 -好
两根肉棒觉得如何
觉得好厉害
里面若隐若现呢
对呀
可以舔耳朵吗
好
-从哪边开始
-一起来
舒服吗
好舒服
耳朵很有感觉吧
超级舒服的
第一次这样吗
是第一次喔
嘴巴过来
耳朵里面也帮你舔
这里也要喔
这次拍摄跟几个人做爱呀
四个人
四个人呀
-那这次之后就不能舒服了呢
-对
好可爱呀
再偷摸肉棒呀
想要肉棒了呀
-是这样吗 -恩
再多抚摸一下肉棒吧
好粗的肉棒
已经很硬了呢
如何 有很舒服吗
好酥麻
-第一次吗
-第一次
摸肉棒的方式好色喔
竟然这样子摸
在继续这样摸吧
小亚的胸部
-要让我们两个很爽喔
-好
好棒的身体呀
小亚
下面不知道如何了
好想脱掉
超软的
看的时候就觉得一定很柔软呢
而且又很大
你看奶头都翘起来了
拨拨奶头吧
-喜欢被拨弄吗
-喜欢
另一个人揉胸吧
听说这是敏感带
没错 是奶头
奶头正在勃起喔
翘翘了
-翘起来了吗
-翘起来了
喜欢怎么被摸呢
奶头喜欢被舔
-喜欢被舔呀 -对
可以舔吗
好
可以喔
这边呢
这边也要吗
也要
-被这样舔是第一次吧
-是第一次
如何
超级舒服的
翘的好厉害喔
掀起来了喔
可以掀开吧
请好好的抚摸我吧
-想被摸吗 -恩
要摸了喔
真棒
这样子真淫荡
小豆豆在这边
要开始抚摸了喔
不可以啦
想要就直说喔
这样抚摸还可以吧
恩 好舒服
很舒服吗
有点湿湿滑滑了
真骚
打开啰
好厉害 好骚的穴
感觉超色的
感觉水水都流出来了
粉红色的好漂亮喔
感觉真好吃
真的
-是不是感觉很敏感
-对
在流水吧
真的耶
可以舔吗
好
好湿喔
感觉如何
很舒服
-很舒服吗 -恩
那我就更加要舔了
好湿喔
湿的好厉害喔
-有听到吗 -听到了
-比刚刚还湿了呢
-豆豆也勃起了呢
这样拨弄舒服吗
好舒服喔
好厉害喔
受不了了吗
-还是要更快一点
-好舒服
很舒服吗
湿的好厉害喔
超色的呢
-看后面吧
-可以看一下吗
没错就这样转过来
内裤超湿的
好害羞喔
好害羞
好凉喔
-很凉吗 -脱下来吧
先把上面这件脱下来
哇 好厉害
都露出股沟了
超级湿的
都湿透了
都可以看到小穴了
那我来舔这边
好想被舔喔
哪边呢
奶头和屁眼
屁眼吗
怎么突然多这个
意外觉得很舒服
-舔屁眼很舒服吗
-舒服吗
奶头过来一点
都脱掉了呢
好大声喔
-舒服吗 -舒服
-很爽吧 -对
脚抬高
这姿势如何呀
好害羞
-很害羞吗 -好害羞
-可是你看这边都翘翘了
-真是淫荡
不要一直欺负我啦
-真害羞 -好害羞喔
都湿漉漉了
-舒服吗 -舒服
不要不要这样
过来吃一下肉棒
真爽
-那边的肉棒也要喔
-在这里喔
-可以帮我舔吗 -好
你在舔哪边呢
肉棒
真色
真舒服
超舒服的
好会吃
好舒服
超会舔的
超爽的
-好吃吗 -恩
好舒服
要一起吃两根吗
-过来这边 -好
看我这边
这样都吃的到了
在过来一点
这边用手帮我弄吧
好厉害喔
好吃吗
看我这边
边看我边舔
好厉害 真会吹
好厉害 来换吃这一边
换这边
-要换我了吗 -恩
可以含到多深呢
好深喔
味道还可以吗
恩
再多吃一点
我也想要
这边也舔一下吧 这边
恩 好厉害
真会吹呢
要一次吃两根吗
好
舌头伸出来舔
没错就是这样
有同时吃过两根肉棒过吗
没有这样过
感觉如何
很开心
-很开心呀 -恩
好舒服
舔那边好舒服
旁边那根也感觉很舒服
还要吃吗
还想要在舔吗
手给我
照刚刚的方式吃
-好吃吗 -恩
趴下来吧
-屁股抬高
-换新姿势吧
要插进去了喔
里面好厉害
里面超紧的
舒服吗
感觉如何
再快一点
插你的时候也要舔肉棒喔
好厉害
这肉棒感觉如何
好粗好厉害喔
啊啊 好舒服
超级舒服的
好酥麻喔
啊 撞得好大力
来嘴巴过来
换我来插你吧
过来吧
进去了
都看到了
-看到自己被插吧
-看到了
嘴巴过来
-舒服吗 -舒服
好舒服喔
过来这边吧 来这边
腰抬高一点
-舒服吗 -恩 好舒服
还有这根喔
-很敏感吗 -好敏感
好舒服
感觉要去了
要在来了喔
-插的很爽吧 -很舒服
舒服到脑袋空白了
好舒服
好棒喔
好舒服喔
这根也要喔
吃的很享受呢
-很舒服吧 -好舒服
好棒喔
再给我多一点 好舒服
受不了啦
要高潮了 感觉要去了
这样还不够喔
-好舒服喔 -我也是
-你也是嘛 -恩好舒服
嘴巴也来帮我舔吧
超爽的
肉棒超好吃的
两根的肉棒感觉如何呀
感觉都要把我弄坏掉了
好舒服
让我看看你的表情
你的脸真享受
这么明显吗
那我们在更舒服一点吧
好棒喔
顶到深处了吗
顶到深处好喜欢喔
好舒服
好棒喔
很爽吧
超舒服的
很棒对吧
-往后面倾一点 -后面吗
怎么一脸淫荡呀
很舒服呀
那我这样摸很舒服吗
赶快要高潮了 要去了
高潮了
站起来吧
好敏感喔
水水都流下来了啦
喷出来了
都喷出来了呢
躺下来吧
我们都还没射呢
腿腿打开
好想插进去
湿的好厉害喔
小穴现在很想要吃肉棒吧
等等啦 等等
好舒服喔
-你在想什么呢 -我不知道
-插这边舒服吗 -好舒服
这边吗 这边吗
又要高潮了啦
-再来 再来 -我还要
-舒服吗 -好舒服
要不行了啦
好骚喔
要坏掉了啦
只是这样还不够呢
在夹紧一点
还有另一发喔
都射给我吧
好舒服 好棒喔
好舒服
再来再来 在激烈点
一起高潮吧
一起一起
好舒服喔
啊 不行 要射了
结束了
对呀
脸都被射的一蹋糊涂了
都看不到了
三个人感觉如何
真是太让我太兴奋了
比如说呢
被两个人同时欺负这样
喜欢被欺负呀
我最喜欢了
这之后
还有4P喔
我想试试看
摄影到此这边啰
好
结束之后要干嘛呢
还想要再拍一次
跟想像中不同吗
恩 不一样
拍摄结束了
那个感想是
所有的动作都是第一次
第一次的拍摄
虽然拍摄很辛苦
但是拍摄完之后
看完影片之后觉得很开心
转换不同风格的时候
或是做不同的自己的时候
总觉得很有趣
因为都是没做过的事情
所以我很开心
这次的企划
让我流了不少的水水
自己一开始不知道能够喷多少
但是做了之后
发现喷了不少
然后 下次是
会更表现出不同的自己
然后穿著不同风格的衣服
还有
拍摄自己不同的角度这样子
这次呀
虽然拍摄很长但是拍的很开心
请期待下次的作品
结束了 掰掰
(主演：水原乃亜)