（念课文）
可以了 谢谢
接着
换谁念呢？
有自愿的吗？
没有人吗？
山本
继续念吧
知道在哪吧
是的
（念课文）
好的
今天上到这
好好复习啊
好的
好累
不可以
会被看到
那么
换地方
不可以
等等
真是的
不可以
其他学生会过来
不会啦
别出声哦
爽吧
不可以出声哦
好棒
不可以
会有人过来
让我看看
不可以
好累喔
这边
怎啦？
有人在大便
好臭啊
谁啊？
大石吗？
你在大号吗？
是大石吧
要大多久啊？
好臭啊
快出来
大石 出来
-是他吗？-一定是
真是的
有怪怪的声音
没事吧
拉肚子啊
好脏啊
没事吧
快出来啦
快啦
奇怪了
不出来耶
便秘啊
真辛苦
拉不出来啊？
快啦
不出来耶
怎么啦？
要开始上课啰
真的不出来
好像有别人在
不会吧
听错了吧
会是有人在打炮吗?
会吗？
好怪的声音
奇怪了
快出来啦
真无聊
走吧
快过来啦
好爽
不可以
去了
好厉害
好棒
去了
不可以
又去了？
好棒
好棒 好厉害
怎么来职员室啦？
怎么啦？
怎啦？
我忍不住了
其他老师现在在忙
等等啦
老师现在有事啦
不可以
我忍不住了
很困扰的
-好厉害-不可以出声
会被听到
好爽
对啊
等等
就是啊
分数的事啊
-辛苦了	-辛苦了
就是这样
花口他的分数
很麻烦
对啊
得补习呢
很麻烦呢
考这么差
对啊
还一直玩手机
真是的
我有骂过他
对啊
你们班上学生
有好好听课吗？
有啊
他们都很乖呢
这样啊
太好了
她班上的学生
很乖呢
要好好跟学生沟通
跟他
谈一谈
只能这样了
对啊
只好这样
是的
然后呢
我想想
不要太过干涉
可是
该怎么办呢
一直骂他们
他们也会反抗
所以要给他们提议
至少念个大学
念个书吧
这样是最好的
真麻烦
对啊
都不听话呢
牧村老师 你会怎么做?
遇到这种情况
我吗？
对啊
这个
因为是学生
就好好的
教导他们
就是这样
这样啊
也是呢
很难呢
怎么办呢
对啊
该怎么办呢
得想出对策
对啊
就是这样
好好的
跟他们谈谈
就是这样啊
只能这样了
对啊
好好的
跟他们谈谈
讨论看看
对吧
对啊
只有这样了
只能这样
也是
对啊
爽吧
好的
就是啊
只能这样了
对啊
是的
就是啊
去年呢？
去年啊
老师呢？
她刚出去了
是唷
你在这干什么？
抱歉 老师要我在这等她
是唷
这样啊
就是啊
也好啦
毕旅去北海道吧
也好
对啊
就是啊
北海道啊
可以吧
对啊
就是啊
新的比较好
大家比较开心
就是啊
对啊
你一直发出怪声
你感冒了吗？
抱歉
老师
去了
你好吵啊
上课了
-是的-快回教室
就这样吧
就是啊
跟去年一样
谢谢
-你好吵啊 -抱歉
-我马上回教室 -真是的
打扰了
换谁念课文？
佐藤
好的
（念课文）
老师 还要继续念吗？
-拜托你了 -好的
好的
（念课文）
好痛
怎么啦？
我肚子好痛
你先坐下 很痛吗？
忍不住啦？
带我去保健室
这么痛啊？
大家先自习
好
跟我到保健室吧
可以站吗？
没事吧
老师
等等 你不是肚子痛？
等等
你骗我喔
骗子
不可以
田中
老师
等等
等等啦
会有人过来啦
来吧 老师
真是的
想看吗？
明明在学校
好棒
田中
老师
好棒
让我看看
可以唷
好棒
再来
好爽
好棒
老师
老师 我进来啰
老师？
去哪啦？
好痛啊
人咧？
老师人咧？
好痛啊
怪了
快回来啊
还没吗？
好痛
受不了啦
田中
不可以
好棒
老师
不可以
都有学生来了
好爽
不可以
好厉害
再来
好棒
好厉害
田中
好棒
爽吧
好湿唷 好棒
好棒
进来了
不可以
被舔了
好棒
去了
-爽吧 -好棒
好棒
来吧
爽吧
好棒
好硬唷
好棒 帮我乳交
这样子
好棒
真是的
没人啊
怎啦？
-肚子痛-我也是
好痛
我也是
-你也肚子痛？	-对
好惨
没事吧
可能是早餐有问题
老师去哪啦
-你在喘耶 -没事
有点痛
是唷
没事吧
谢谢
好痛
就是啊
老师去哪啦
没事吧
那个
可能发烧了
是唷
好爽
没事吧
我有点发烧
好热
老师她
那个
好像被叫去职员室了
真的？
忍不住了
我去找老师
不可以
田中
等等
不可以
好棒
再来
去了
好棒
肉棒好大
去了
好棒
再来
给我肉棒
好棒
去了
好棒 去了
不可以
小声点
好棒
去了
老师
我快死了
没人？
痛死啦
没人啊
老师到底去哪了
去哪了啊
好痛
去了
田中
你在啊？
没事吧
好热
你肚子痛吧 没事吧
我也好痛
老师去哪啦