开始上课啰
起立
敬礼
坐下
翻开课本123页
从这页开始念
(念课本)
山本 换你继续念
我有个必须保密的秘密
我跟学生关口有肉体关系
这事必须要一直保密
(念课本)
好 谢谢
现在看的范围
我要小考
考卷发下去啰
好好写唷
传下去吧
都拿到了吗？
开始写
-老师　我有问题　　-是
好
哪里
这一题
哪里？
这个？
这个啊
这是要问你
这么做的用意
刚刚有讲过吧
回想一下
我上次有教过
想一下
懂吗？
来
这题跟这题
也是一样
很难吗？
加油
我好像懂了
-对　　-这样？
对
怎么了？
没事
时间到　收回来
传过来给我
老师　刚刚很兴奋吧
你最近太超过了
老师你自己也很兴奋吧
不可以
好嘛
在这做吧
-不可以　　-好嘛
不可以
-没问题啦　　-不可以
会被发现
不可以
嘴上说不可以　还不是兴奋了
伸舌头
好色的表情
够了
说是这么说　其实很想要吧
听我的话
拜托你
不可以
够了
听男友的话嘛
好嘛
真的吗？
快躲起来
你才是
怎么啦？
我昨天看到不错的照片
-不妙吧　　-很不妙
你看　内裤走光了
-我肚子痛　　-是唷
抱歉
你看
不妙吧
对吧
你看这个
好猛
兴奋吧
你看
好色唷
太猛了
对啊
真的好猛
你看
都走光了
对啊
好猛
好色唷
太猛了
真的太色了
奶头变硬了
欲求不满的色女
好色情唷
亲一个
你看
好色唷
好色
好棒
这脸好可爱
上课了
该上课了
我肚子很痛
不妙啊
不行了
真是的
继续吧
没问题吧
来吧
没问题的
好棒
去了
变得这么湿
不可以
变那么湿了
让我看小穴
会有人来
不会啦　都上课了
好棒
进去了唷
不可以
好棒
这边？
去了
你去了啊
不可以
去了
要停吗？
不可以
去了
屁股翘高
爽吧
不可以
坏孩子
明明是老师诱惑我
还要？
再来
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以
光靠奶头就去了呢
让我看看
好大
很想要吧　老师
好棒
老师　来吧
忍不住了
好吃
好棒
好大
忍不住了
很爽吧
关口　射吧
你好色唷
老师　起来
趴好
爽吧
不可以
老师的奶头很敏感呢
来吧
好想要
我要插了
袜子脱掉
屁股翘高
好棒
快点
真好色
拜托你
好棒
很喜欢吧
喜欢吧
好棒
去了
爽吧
好棒　再来
去了
再来
好棒
去了
爽吧
好有感觉
光是进去就去了？
好棒
很爽吧
去了
老师　躺下来
不可以啦　这么脏
这样就好了
躺上去
好吧
想要吧
好色唷
好害羞
好棒
不可以
去了
快舔我
好棒
不可以
去了
爽吧
还有更爽的
不可以
好棒
要去了
不可以
好棒
好爽
好开心
不可以
好棒
再来　转过去
坐上来
坐上去？
-来吧　　-这样？
去了
不可以
好棒
忍不住了
-好兴奋　　-可以唷
好棒
去了
好爽
老师　舔干净
上田　这个分数
你考不上大学的
是吗？
尤其是数学
一直都很差
关口
退步了喔
人就是会偶尔不顺嘛
这种理由不行
乖乖念书
不然困扰的是你
没差吧
不可以
身为老师要好好纠正你
又没关系
说清楚　为啥考差？
为什么呢
-认真点　　-我有啊
你退步太多了
为什么？
来吧
不可以
认真点
没问题　他们看不到
-没问题　　-不可以
认真点
别装了
不可以
来嘛
我看看
不可以
-不可以　　-没问题
爽吧
不可以
老师
爽吧
不可以
真是的
这样不行
要努力用功
就是这样
爽吧
好色的脸
不可以
没问题啦
好色唷
来吧
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
我们换地方
来吧
老师　帮我舔
舔吧
好爽
太爽了
老师
好棒
老师　好爽
腿张开
好色
老师
好爽
老师　要去了
老师
继续
不妙
好爽
来吧
给我看看
好棒　好爽
老师也兴奋了吧
对啊
真好吃
翻开课本
好痛
-好痛　　-怎么啦？
怎么啦？
-好痛　　-没事吧
没问题吧？
不行了
去保健室吧
可以自己去吗？
不行
不能走吗？
老师陪我去
好吧
你们先自习　我带他去保健室
-好痛　　-没事吧
好痛
走吧
没事吧
好痛
等等
你被骗了
我才不痛
你骗我
我想跟你独处嘛
老师　来吧
不可以
会被发现
小声点就好
想要吧
老师　忍住声音
老师　好湿唷
老师
你看
不可以
可以吗？
好湿唷
老师
不可以
去了
老师
好大
超爽的　老师
老师也想要吧
屁股翘高
老师　这里是学校
小声点
去了
老师　小声点
不可以
去了
好棒
爽吧
再来
好棒
老师　很爽吧
爽吧
去了
再来
好棒
去了
换我动吧
躺好
好棒
去了