我有个秘密不能让任何人知道
那就是我和我的学生山田
保持著身体上的关系
虽然我想把这个秘密隐瞒下去
年轻的山田却越来越大胆
我总是担心有一天会被发现
老师
什么事
第3段这里
很难理解呀
这和下面的问题一样
没问题
老师
这点我不会
这里
这里和后面的一样
这里吗
山田这里会做的吧
我不会啊
这里哦
今天是穿紫色的吗
老师
做爱吧
我好喜欢老师的屁股啊
真好摸
好漂亮的屁股啊
老师喜欢这里吧
不可以
不要
现在在上课中
一下子就行了
真啰嗦
老师
我知道了
稍等哦
老师这里好湿哦
好厉害哦
不要啊
不要这样
老师
这里好湿哦
好厉害哦
老师
为什么变成这样了呢
看吧
伸出舌头淫荡地舔吧
怎么样
老师
舔吧
认真舔
好厉害哦
老师
比平时更湿呢
为什么呢
穿了这种内裤呢
到了下课时间
真的好难哦
今天的课就到此为止
老师
之前说了有其他同学在不可以做
没关杰的
老师很喜欢这样吧
但是被人发现的话
就没办法继续这种关系了
因为我忍不住了
没有被发现
没事的
那是因为隐瞒得很好
没关傺的
把舌头伸出来
也许会有人来的
没事的 不会被发现的
好漂亮
好厉害
好厉害哦
老师很喜欢在学校做这种事吧
老师
比刚才更湿了
好多水哦
很喜欢这里吧
这里吗
山田君
不可以的
没关县的
高潮了吗
老师
让我玩弄这里吧
很喜欢奶头吧
让我尽情玩吧
考试真的好难哦
这个
很有趣吧
发送给我吧
你肯定喜欢这个吧
好厉害哦
好棒哦
很喜欢吧
好厉害哦
忍不住了吧
真有趣
我喜欢这个
我试试这个吧
真有趣
是啊
好厉害哦
真有趣
好厉害
让我舒服吧
很想要这个吧
很想要吧
更深一些
很想要这个吧
太棒了
不可以哦
舔吧
糟糕
老师
他们似乎走了
山田君
我们要走了
为什么
还很硬呢
我要去上课呢
我不要
这样我不满足
老师也很想要吧
老师果然很想要
快点结束吧
我知道 认真舔吧
非常好
太棒了
老师自己摸小穴吧
变得怎废样了
怎么样
很想插入小穴吧
站起来
好厉害哦
山田君
真的好爽啊
真是太爽了
老师
声音太大了
好厉害
想和老师做爱
好的山田君
抓我的奶头吧
老师很喜欢这样吧
继续抓吧
老师
再继结从后面插入吧
抓我的脖子
很喜欢这样吗
继续抓我的脖子
要去了
不行了 老师
我要射了
老师太棒了
射了好多出来哦
好爽啊
下次不能这样了
可是
老师
打扰一下可以吗
怎么了呢
什么事呢
其实
之前
我在厕所看到你和山田做爱
你看到了吗
没有对其他人说吧
是的
那是无法让人知道的关傺吧
不能对其他人说哦
可以帮我保密吗
好的
拜托了
当然
但是
相对的
我也想和老师做爱呢
可以吧
不可以
为什么呢
你和山田做爱了吧
不要啊
不然我就告诉大家
把你们在厕所做爱的事
拜托了 不要啊
好棒的奶子啊
一下子没问题吧
一下子而已
不可以的
没关系的老师
拜托了
不要
老师的奶子好软啊
好棒的气味 老师
不要
你这种态度没问题吗
我叫人来吧
老师
冈村老师在这里
不要
怎么了
不要这样
为什么
拜托了
请不要对其他人说
请坐吧
那好吧
那就和我做色情的事吧
还想抵抗吗
我再叫一次
不要
我知道了
知道了吗
我会听话的
请不要对其他人说
那好吧
把舌头伸出来
更多
来哦我我接吻吧
把舌头伸出来
来吧
真棒
好厉害哦
真是不错啊
老师很喜欢在学校做色色的事情吧
是吧
很喜欢吧
坐上来吧
直好吃
太大声的话会有人来的哦
大人的味道
更多
怎么了
者师已经湿了呀
不要这样看
老师好色情啊
这里是学校呢
阴核好硬哦
够了吧
还不行哦
好想舔小穴啊
可以吧 老师
我忍不住了
高潮了吗
老师
我把肉棒拿出来吧
都是老师的错
肉棒变成这样了
老师的淫汁 沾在我的脸上
看吧 老师
帮我舔干净吧
继续舔吧
老师看吧
老师也是成人 知道的吧
蹲下来吧
进来吧
失礼了
你这样是不对的
很抱歉
我已经说过很多次了
是的
这样没办法上志愿学校
你有什么想法吗
也许我不合适读书
你怎么在这里呢
冈村老师让我在这里等
是这样啊
嗯
要珍惜学习的机会
我教过你了
要理解我的苦心
你怎么了
抱歉
我有点咳嗽
注意点
你理解就好
回去好好反省
那回去吧
失礼了
继续做吧
老师 继续
还不够大
老师让我更舒服吧
让我舒服吧
好爽啊
很好哦
一边自己玩弄小穴一边舔
在玩弄吗
这样就满意了吧
你知道的吧
不要对其他人说哦
还不行哦 老师
事情才刚刚开始
让我们继续做色色的事情吧
和说好的不一样啊
我可没有说这样就结束
老师 再见
关于东京的问题
每个人都有不同的意见
现在的民意和过去不同
有著各种各样的原因
人们利用自身的权利
维护自身利益
已发生了人身侵害的事情
组织具有巨大的力量
人们掌握著很多情报
大多数的人们
老师你没事吧
老师怎么了
我没事
大多数的人为了获得情报
做出了很多选择
也有一定的危险
谢谢
接下来近藤君
国籍社会和国际法
国际社会有著规范和约定
100多年以前
就已经氛始形成了
大家为了平等而努力革命
到了20世纪
产生了很多组织
为了民主权利而战
老师你没事吧
老师身体不舒服吧
我带你去保健室
好的 谢谢
没事吧
大家稍微自习
没事
怎么了
其实
这个
老师这是什么
班级里的川谷做的
川谷吗
他竟然做这种事
其实之前
我和你做爱的事情被看到了
真的吗
我让他不要对其他人说
他就胁迫我
你为什么没有早点和我说?
抱歉
老师
所以你呼吸很急促
上课中也这样吗
老师怎么样了
老师是M女
上课中做这种事
很兴奋吧
川谷君
不能做这种事
那我就把你们的关傺告诉大家
这样不行
我非常喜欢者师
我也不想做这种事
所以
我们三人一起做爱吧
川谷 你说什么
这个
老师这样才会更与奋吧
三人一起做吗
老师 来吧
老师
可以吧
这也不错啊
这里比较舒服吗
不要 川谷
老师 我也要
可以吗
这样才兴奋呢
是这样吗
老师
很兴奋巴
老师兴奋吗
没问题 在这里不会被发现的
老师很喜欢这样抓奶头吧
哪边的奶头呢
更用力一些吗
更用力一些吧
直接狐更好吧
老师很喜欢这里吧
好厉害 出现了
很喜欢这里吗
老师喜欢这样吗
好色情啊
好可爱的奶子啊
老师很喜欢这里吧
可以吗
好湿哦
老师让我闻闻气味吧
好爽啊
哪边更舒服
哪边舒服呢
这里吗
看这边
都很舒服
很想要肉棒吗
好色情哦
脱掉吧
很羞耻呢 汁液流出来了
不要这样 川谷
为什么呢
好湿哦
山田君
怎么办
我在仔细看老师的小穴呢
想让我继续玩弄吧
说出来
到底怎么样
想要继续玩
更加大声一些
来玩弄我吧
好湿啊
好厉害哦
真是色情
看吧
适是什么呀
山田看一下
经常都是这么湿
经常是这样吗
那我就插入了哦
已经插进去了
老师看呀
插进去了哦
好厉害呀
这样插很开心吧
好爽啊
很爽噍
让我摸摸看
摸吧
好厉害
要去了
不要啊
好属害哦 在抽动了
好厉害
老师好厉害啊
想要插入几根呢
想要插入两根
就起插进去
插进去了哦
好厉害哦
两边一起玩弄
一起这样子搅动吧
不要
高潮了几次呀
小穴好具
过来吧
把屁股翘起来
老师来摸我的肉棒
继续摸吧
这里也要哦
插进去了呢
来摸我的肉棒吧
插进去了哦
舒服吗
好爽啊
好厉害啊
你也要摸我才行
把衣服脱掉吧
把舌头伸出来吧
又要高潮了吗
那就高潮吧
不要
老师高潮太快了吧
这是老师最喜欢的肉棒
川谷
吃吧
吞进去
舔吧
好爽啊
很喜欢后入式吧
还有根肉棒
舔吧
舔吧 老师
我的肉棒比较好吧
老师不要休息
好厉害啊
尽情的吸吧
吸吧
好厉害啊
老师道个肉棒比较好吧
来吧
哪个比较好呢
喜欢哪个呢
老师喜欢哪个肉棒呢
好色情哦
到底哪个比较好
都很好
快点说出来
没办法选择
舌头要动起来
哪个此较好
我不知道
不插入的话是不知道的吧
把屁股翘起来吧
来舔我的肉棒吧
好色情啊
我要插入了哦 老师
插进去了老师
好棒
老师的小穴好爽啊
这里吗
感觉如何 老师
想要更多吗
继续插我吧
想让我继续插吗
来插吧
还要继续吗
我也想后入
老师转过来
很爽吧
老师舔我的肉棒
继续吃
很爽嗝
好爽啊
老师
我的肉棒比较爽吧
反应很好呢
吃我的肉棒
好色情啊
完全看见了呀
很害羞吧
好色情啊
要高潮了吗
也许会有人来的
想被发现吗
不要啊
想要我的巨根吗
老师躺下来吧
好爽啊
老师很爽呢
吃进去吧
好万害啊
怎么了呢
老师高潮了吗
小穴好紧哦
老师很兴奋吧
让我看看老师色情的样子
很喜欢这样吧
让我玩弄奶头吧
会被听到的
会被其他同学听到的
很喜欢这样吧
小穴好紧啊
好爽啊
我也要插入
老师起来吧
喜欢这样吗
好厉害
去了 去了
高潮得很快呀
我还没有高潮
为什么那么快高潮
我听不到
再做一次
好爽啊
继续插吧
求我把
继续做吧
高潮了吗
比较下看看
可以吗
想要继续插入
老师把屁股翘起来
这样很舒服吧
好厉害啊
肉棒怎么样
好爽啊 继续拍打吧
屁股摆动起来吧
继续吧
继续摆动吧
好爽啊
好棒哦
随时可以射出来呕
说出来
射在里面吧
舔吧
拍打我吧
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
要啊
很爽吧
我忍不住了
更快一些
我要射了
要射了
射出来了
射了好多啊
老师也很爽吧
舔吧
好爽啊
老师感觉如何
很爽吗
好兴奋哦
真变态啊
以后就三人一起做爱吧