这件事情一定不要对别人说
当然了
我知道的
要上课了
快去吧
好的
我们从中能学到什么呢
不是取决于别人
正是取快你自己能看到什么
并不是别人说什么
要看自己看到了什么
怎么了
你在听吗
我在听
我有个别人不能知道的秘密
那就是我跟学生有肉体关系
不会被人发现吧
仅仅是我这么想吧
能从中看到什么呢
我们又能了解什么呢
其实答案就在你心中
取决于自己的思想
并不是别人的错误
英语是这么说的
能知道些什么呢
冬天没有取暖设备就很冷
其实也就是这个道理
有些事情真的是没有什么意义
下一页
有例子
现在自己看一下
十分钟后开始发表
开始了
好的
干嘛啊
忍不住了
湿了啊
湿湿的
不行了
过了十分钟了
开始发表了
明白的同学举手
老师
昨天兴奋了
你这样做
被大家发现了怎么办啊
说这个老师也兴奋了吧
喂
这里不行
完蛋了
好想去厕所
是谁啊
忍不住了
喂
这样做真的会被人发现的
老师
没事的
去厕所
这个不错
什么
看看吧
不得了
好多人看的
不得了啊
老师
蹲下吧
拜托了
好舒服
老师不要出声
慢慢的
安静
这里
给我舔这里
不错吧
好够味
真的好棒啊
身材好棒
在厕所看这个啊
不得了
你看这个
好厉害
不得了
这个不错吧
老师
好舒服
就是这样
不行了
忍不住了
射了
射了好多呢
舒服了
变硬了
老师
刚才好刺激啊
身体好热啊
大家回去了
就我们俩了哦
这里
好狡猾啊
我想要了
老师
好厉害啊
没有人了
可以发出声音了
等一下
遮住吧
继续吧
但是
你干嘛呢
我来帮忙的
这样啊
我被老师叫过来的没在啊
回去了吧
你也快回去吧
怎么会啊
我等一会吧
好的
你有要事吗
可能是要批评我吧
就把我叫来了
这样啊
好麻烦啊
我没有看到
是吗，去哪里了啊
真的好麻烦啊
是啊，好辛苦啊
就你自己吗
是的
还没来吧
话说
老师跟他们都走了
真的吗
是的
不在啊
你等着也不来吧
这样啊
那我也不用等了吧
我自己也不知道
这不是很幸运吗
是呢，好幸运啊
我回去吧
可以的
万一回来了，我跟你说
知道了
可以的
我回去了
好的
我再做一会
拜拜
老师
我们开始吧
一直在舔呢
我忍不住了
身体变热了
好厉害
在这里做这样的事要保密啊
没事的
发出这么色情的声音
好色情啊
因为很舒服啊
继续吧
乳头好敏感啊
不要啊
比平时摸的下流啊
老师乳头挺了啊
那个
不要这样啊
不要啊
抖的好厉害啊
好有感觉
挺了哦
但是
老师我要舔了哦
胸部好美味啊
不要啊
好厉害
老师继续吧
干嘛
挺了
那个
不要这样啊
好害羞
不要啊
我看看屁股
我摸了哦
看着哦
翘起屁股来
那个
好下流啊
兴奋了
这么兴奋吗
这么下流啊
脱了吧
张开腿
老师
不要啊
喂
老师为什么啊
为什么这么湿啊
湿湿的
不要啊
为什么啊，告诉我
莫非
老师兴奋了
不行
好下流啊
因为兴奋了
因为你摸我了
这次呢
不要啊
好害羞
老师
我让你的屁股舒服哦
喂
不要啊
不要掰开啊
好下流啊
不要啊
喂
不要这么欺负我
老师
干嘛
抬起腿来
不要啊
湿湿的
不要这样说啊
喂
黏黏的
进去摸吧
直接啊
不要啊
高潮了
老师
好棒啊
不要这样说啊
脱了吧
刚高潮过
张开我看看
为什么
为什么啊
我想看啊
喂，但是
好害羞
掰开的话我让你舒服
真的吗
刚高潮过
就这样掰开
不要啊
高潮了
高潮了吗
不要啊
好刺激啊
让你舒服哦
不要啊
这里好厉害啊
好厉害啊
里面怎么样
好舒服
我想要
不行了
高潮了
老师
摸我吧
你知道吧
好舒服
看着我
老师
安静点
可能会被人听到
怎么样
就是这样
老师
看着我哦
给我舔这里
就是那里
好舒服
就是这样
还有这里
老师好厉害
好舒服啊
老师
想要了吧
好坏啊
我一直想要的
你的手
因为
想要进去吧
在上面吧
为什么
因为
那个
进去吧
这个
好舒服
老师
安静
看不到老师的脸
好下流啊
好舒服
不要啊
要出来了
不行了
好厉害
要高潮了
舒服吧
声音出来了
老师我想要
因为好舒服
不要啊
高潮了
接吻吧
不要出声了
来吧
不行了
老师声音好大啊
翘起屁股吧
老师
不要啊
不行了
不要出声
高潮了
不行了，高潮了
过来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
忍不住了
不行了
射了
这个就是日本的大概
这个不准确的意思
这就是对一个事物的大概认识
每天学习法语
在现实生活中应用
每天都会练习
接下来自习
马上要考试了，好好复习
你不是有事吗，请来我办公室
好的
接吻吧
老师
里面
不管了
忍不住了
只要能跟你做爱怎么都行
去床上吧
好的
吸我的舌头吧
忍不住了
摸我吧
那里
要被听到了
好下流啊
喂
再让我有感觉吧
可以出声的
真的吗，是呢，没人听到吧
伸出舌头吧
脖子好舒服
我看看
老师
我还没摸呢
就挺了
没办法啊
老师，兴奋了吧
都可以
老师
跟平时不同
兴奋了吗
我看看
好兴奋啊
好开心啊
摸我吧
那里湿了吗
好害羞啊
不要脱啊
老师
喂
不要啊
好多水啊
喂
不要看啊
湿湿的了
不要啊
不要看啊
想要你摸啊
湿湿的
好厉害
老师
可以看一下吗
看看屁股
就这样
翘起屁股吧
好多水啊
这么蹂躏的话
不要啊
直接摸吗
不要摸我啊
老师
好厉害
不要啊
不里这么看
老师开心啊
这么湿啊
可以看看吗
不要啊
不是仅仅看着啊
老师
我舔了哦
湿湿的
不要啊
高潮了
硬了吧
让我舒服吧
想要吧
摸我吧
我一直想要的
往前点，舔我的乳头
这么想要吗
给我舔吧
老师好厉害啊
我想要啊
忍不住了
老师
可以的
脱了吧
为什么这么坏啊
好快就舔了啊
好厉害
好美味啊
好舒服
就是这样
我想舔你了
来吧
好厉害啊
舔我吧
舔的好厉害啊
老师
想进去吧
给我吗
看着我
这样吗
就是这样
肉棒
进去吧
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
好下流
不行了
高潮了
可以高潮吗
可以
可以吗
高潮吧
高潮了
过来
老师
好舒服
高潮了
不行了
好厉害啊
在摩擦
在摩擦了
好舒服
好厉害
高潮了
老师，好厉害
好厉害
不行了
高潮了
就这样结束了吗
肉棒好舒服啊
不行了
高潮了
要高潮了，不行了
不要这么刺激
要高潮了
不行了
翘起屁股吧
好舒服
不行了
好害羞
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
没事吧
继续啊
好舒服
不行了
高潮了
老师
我想一起高潮
一起高潮吧
好舒服
继续吧
要高潮了
要射了
一起吧
来吧
射了
老师
（结束）