翻开第29页
上次教的部分
大家都复习了吧
那开始小考吧
请把课本收起来
不要放跟考试有关的东西
传下去
开始考试
开始
不可以
- 老师
- 是？
这边我不懂
这个啊
是要挑错的地方
这样？
对　就是这样
对　继续写
懂了吗？
没问题了
- 老师
- 是
这边我不懂
这要挑出对的
好好思考
这句是什么意思？
这是
挑出接下去的句子
这我也不懂
我看
对　就是这样
老师　怎么啦？
没事
都知道怎么写了吗？
不快点写会写不完唷
老师
- 不可以
- 兴奋了吧
你太得意忘形了
被发现怎么办？
老师已经湿了吧
- 不可以
- 没问题啦
好棒
不可以　会有感觉
好棒　老师
老师
就是那个啊
那啥？
就那个啊
是唷
你也来啦
我肚子痛
你要不要看这影片？
- 影片？
- 对啊
抱歉
我肚子很痛
没事吧
我先进去
你们慢慢看
好啦
好痛啊
这个
等等传给我
好猛
看到了
就是这边
好猛
就是这个
真的
好猛
还有吗？
你们喜欢这个吧
跟刚刚的一样
你真懂
这个不错
好耶
好猛
对啊
还有这个
打钟了
- 我们先走啦
- 你们先走
先走吧
好吧
- 被发现就糟了
- 不会啦
他们不知道
来吧
老师
我得去教室了
去了
不可以
再来
老师
好棒
不可以
老师
好害羞
好棒
不可以
好湿唷
老师
真是的
好棒
老师
不可以
好棒
不可以　去了
老师
不可以
老师　没事吧
不可以　去了
老师
用这个
来吧
上来吧
老师
老师　好棒
好爽
不可以　太深了
不可以　要去了
不可以
去了
亲我
老师
不可以
不可以　好棒
不可以　去了
好棒
好爽
那边
再来
不要停
不可以　去了
好爽
- 好爽
- 不可以
不可以
要坏掉了
要去了
好棒
老师　去了
去了
啥？
要这样啦
小田
你成绩很糟糕唷
是的
要加油唷
我很努力
真的？
要好好念书
不可以
我兴奋了
不可以　其他老师还在
忍不住啦
这样啊
可是
就是这样
然后这样
懂了吗？
然后要这样
接著是这样
然后这样
就是这样
是唷
然后要这样
再讲一次好了
看好了
要这样
然后要这样
全加在一起
懂了吗？
学会了吧
行吗？
要这样
然后这样
会了吗？
怎么啦？
没问题
要这样
然后这样
懂了吗？
要这样
不用全部
先学低半
好的
要这样
然后这样
算好后
就完成一半了
- 这样啊
- 对
不可以
不行在这
这样啊
要这样
然后这样
懂吗？
全加在一起
好的
就是要这样
懂吗？
就是这样
然后这样
老师
好爽
然后这样
懂了吗？
就是这样
然后这样
没事吧
没事
然后这样
听了这么多次　可以了吧
好爽
老师
可以了吧
然后这样
就是这样
要这样
安静点
- 是
- 安静点
水野老师呢？
水野老师去洗手间
是喔
讲到哪了？
就是
要这样算
懂了吗？
然后这样
好爽
不妙
然后这样
老师　不妙
不妙
去了
然后这样
- 然后这样
- 老师
老师
老师　去了
就是这样
懂了吧
请看86页
这个故事大家应该看过
很多绘本都有写
就是竹取公主
就是一个
被发现在竹子里的公主
这个故事
是一千年前的
就是现在的竹取公主
接著我们看
98页
- 野口
- 是
- 你开始念这段
- 好
(念课文)
老师
还要继续念吗
可以了
谢谢你
- 接著是
- 好痛
- 小田怎啦？
肚子好痛
没事吧
好痛
去保健室吧
好
可以自己去吗？
不行
各位
我带他去保健室　你们自习
好痛
- 没事吧
- 好痛
老师
没事吧
大家先自习
你被骗了
你骗我？
兴奋吧
对吧
很刺激吧
小声点
老师
不可以
兴奋吧
老师　脱掉
好棒
小声点
来吧
老师
不可以
老师　怎么啦？
老师　来
老师
色鬼
好湿
好棒
忍不住了
来吧
爽吧
老师
不可以
去了
老师
不可以　去了
好棒
老师
再来
会被听到　小声点
来吧
不可以
再来
老师　去了
要去了
老师
去了