好了 大家
接下来没问题了吧
那就来做一下刚才的
手上的练习题吧
我有谁都不能知道的秘密
那是
我教的川田同学
和他有著身体的关鲧
这件事
如果是两个人的秘密就好了
没想到会生那种事
不行 不行
老师
有道题我不会
等等 我来看看
哪个
我来看看
这里不懂 对不起
你看一下这个问题
可以懂吗
理解不了
你先看清楚问题
你试著故一下
这个好难啊 根本看不懂
做一下
这个人
这个问题就可以解决
-对吧-不行
解法
对吧
上周的这个问题
一起来解下
答案就起出来了
和这个大学生
对对 你可以答出来的
还有
这样解吗
嗯 嗯
还有这里呢
哪里哪里
这个问题呀
-老师 -嗯
这里我不会耶
哦哦，是吗
等老师看一下
怎么做呀
老师
对对对
老师 这个呢
老师
嗯
老师 你没事吧
没事 没事
继续
还有
怎么样
可以了
那就没问题了
还有问题的话
再来间老师
好
大家还有不会的地方吗
-没问题 -好 没问题
那就请继续做吧
老师 刚才兴奋了呢
你最近太过分了喔
被发现就不妙了
不会的
对老师就特别兴奋
不要呀
让别人听见怎么办
不会的
老师让我碰一下
之前好像没有摸爽
衣服脱掉
摸这里呀
你很喜欢摸这里呀
不要呀
太棒了
到没人的地方去
你说不要呀
真的不要吗
老师 真的好厉害啊
等一下
有没有很爽
那个 你等一 下
你很喜欢的吧
老师起来一下
啊 进来吧
到哪里躲一下
感觉太棒了 封吧
你在这里呀
你看一下
很好看吧
好看
真的很棒
还有这个
就知道你感兴趣
嗯 感兴趣吧
看下一个就很大的
你看 你看
太棒了
厉害
嗯嗯 下一个
好漂亮啊
厉害
真的好棒啊
有劲
很想看看啊 想看看
做兼职了 做兼职
这个好棒 好可爱
是啊
这个真的很有味道
很好
有劲
看看啊
好厉害的啊
在兼职啊
这个好棒 看起来很爽
好厉害 这个好棒啊
厉害
还有下面的 下面的
有人叫我了
川田快上课了
好的 马上
还要等一下 上课了
我们出去吧
出去比较好
他们再回来怎么办
再回来就不好了
不会的
没事的 别不要了
来吧
不知道会不会回来
不要
来吧 别不要了
进里面去吧
嗯？ 进去吧
别那么烦了
老师很想要的吧
很舒服吧 嗯?
但是
你很喜欢的
没事的
来吧
真的
等等 等等
衣服
很舒服吧
接下来你想怎样
我也不知道 尽兴吧
接下来就我来当你的老师
好舒服
是啊
你那里硬了吧
很舒服吧
是啊
伸进去
越来越棒了
老师很厉害的
很厉害啊
厉害
摸一下
喜欢吗
-要摸吗 -嗯
在这里
老师要自己来吗
我们继续来
已经硬了哟
硬起来好大
很厉害 对吧
让我来摸摸
老师尽情的来吧
我来吗
下面来
好棒
我来了
老师
老师很舒服
老师好厉害
不要这样
站到前面来吧
不要了
你在上课的时候摸过了吧
只摸了后面吧
舒服吧
舒服吗  嗯
一碰这里就爽
这样能承受吗
不行
不行吗 放松
舔一下
舔这里吗 嗯
没问题吗
来吧  那我来了哦
就是这样
满足了吗
还要吗  还要
很喜欢啊
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
很碍事的
满足吗
进去可以吗 使劲来吧
怎么办
什么东西出来了
出来了吗
好厉害
抚摸一下
想要它吗
怎么做
-老师可以吗 -可以
-想要做吗 -想要
想要插进去吗
想 现在太快了吧
想要吗
你想要舔吗 嗯
来吧
封 就是这样
想要舔吗
好舒服
想要
更硬了
舔这里呢
好舒服
真的很好吃哦
什么好吃啊
你的
肉棒啊
老师很想要
很想要
怎么办 那老师你起来
起来
-老师 -嗯
我门来吧  嗯?
想要了
我们亘相配合 很简单的
老师
老师起来一点
什么感觉
舒服吗
不 不要
快点硬起来哦
插进来
是 请插进来哦
请插进来 不 不要
什么不要
插进来啊
-说 请插进来
-请插进来
舒服吗
很舒服
是不是超级舒服
老师
我是不是很厉害
是的
很舒服吧
怎么办
好舒服
老师给我
-舒服吗 -很舒服
快要高潮了
好舒服啊
非常舒服
高潮了吗 老师
快点 快
好啊
好棒啊
转过来 再来
好厉害
感觉很棒
对吧
啊 老师
是不是很舒服  很舒服
扶住我
你好棒
很舒服 很舒服
很爽
感觉快要高朝了
老师我们进去吧
进去
我坐下
老师坐上来 对
插进去
好舒服
老师很舒服吧
我的很棒吧
-老师自己来 -不要
感觉好黏 不行的
老师没关系的 不用管他
还没有到顶端
感觉快要到达顶端了
很好 老师
不想出大声
控制一下声音
感觉很棒了
转过来吧
插进去 插进去了
不行了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
快要高潮了
老师 高潮了
怎样 嗯?
起来
起来一下
感觉没有力气了
感觉不行了
高潮了
老师
我可以射里面吗
可以 射里面
可以射里面的
可以吗 可以哦
我要射了
可以射吧
不要 不要 高潮了 高潮了
高潮了
射进去了哟
进去了
老师感觉怎庭样
很爽
怎么办
接下来要更加努力
才能取得优异的成绩
继续保持 有问题的话
数学还要再努力一下
-好的
-其他的没什么问题
好的 没问题
好 加油
好 再见
好
好 叫下一个同学过来
好 来了
打扰了
坐 坐
最近成绩下降了啊
-是吗 -嗯
怎么回事 有什么不会的吗
要获步哦
会努力的
有什么不会的吗
大概没什么问题
大概
那最近在成绩上就努力一下
-怎么样-老师 比起那个
-什么 -脑子有点乱
在厕所里一个很好的地方
-拜托了-嗯
那件事下过吧
那件事
怎应办啊
拜托了
那老师
你知道我的心情吗
已经等不到遇了
是吗
这样的话
那这调三怎么样
-好了 -别呀
不要了
好了，下过一定
啊 还不行吗
那怎应办啊
-什么 -在这里
很想要老师啊
安静点就好
有谁会闯进来吧
好厉害
让我看看
别让人知道
不要 会让人知道的
现在先不要了
舒服吗
先别管其他的了
很舒服的吧
好厉害
老师 好厉害
老师起来一下
后面来
好厉害
老师 你好美啊
好棒呀
真的吗
老师帮我吧 嗯
想要了哟
它已经硬了哟
老师好万害
老师兴奋吧
对 啊你都这么大
又那么硬了
好想要啊 老师
老师让我看肉穴阿
不行啊
啊 好厉害
不要
好像要啊
让我好好看
你在看了不是吗
你想怎么做啊
你想怎么做
就像上次那样
这样摸吗
这样也会让我很兴奋啊
如果可以的话
可以哟
很舒服吧
再进去一点
真的好爽啊
老师好爽啊
好厉害
不行了 老师
就是这样
高潮了吗
好了 同学们
我们开始，上课了
好疼 好疼
怎么了
老师我肚子疼
没事吧
去厕所吧
没人陪我 我很寂寞的
那找人陪你去?
能站起吗
不行老师你扶我
那老师就先扶他去休息
接下来向学们自己练习
怎么样 很疼吗
没事吧 好疼
来 这里来
你没事吧
老师 你坐 坐下
等等 干什么
什么老师被骟了
什么 真是不敢相信
让我碰一下
什么 现在在上课
没事的 我有信心
老师我要快点回去了
没事的 不行
没事的 是我不好
让我来碰碰老师
不行的
等等
还想上课吗
不行 要回去了
我就说很奇怪 原来如此啊
老师也来让我调戏一下吧
要回去上课了
好了
我刚才就想要了
没事的 让我们来吧
你们真是变态
你道的吧
不要了
没间题的
你们果然是变态
你现在才知道吗
老师果然配合我们
你们两个都一起来搞我
老师我
老师好锣嗦啊 你很舒服吧
老实解开衣服吧
来吧
老师亲一下
老师明明很厉害的
很舒服吧
是呢
你想要的吧
两个人一起来会很爽的
两个人一起
你们两个
这样弄老师
衣服脱掉
超来
很舒服吧
让我们舔一下
老师很爽啊
很舒服的吧
不要
摸这里很舒服吧
老师
起来下
可以的
不用了 老师
腿起来
是这样啊
好舒服啊
啊 好厉害
这里好厉害啊
要进去了
怎么样 老师还去上课吗
不去了
是吗 嗯不去了
这才对嘛
看来老师才是变态啊
是啊 我才是
不行了
你们两个 不要
没事的
好厉害 这么多水啊 老师
不要
不行啊 老师这么多水
听见了吗  听见了
-你是老师吧 -是 不要
不 不要
还说不要
-来吧
-刚说不要
你是想要还是不想要啊
-想要还是 -想要
-那说来吧- 来吧
让我们继续吧
请你们继续吧
继续吧
老师呢 真的很厉害呢
这里很想要吧
黏哒哒的
好厉害
好多水
老师叫出来吧
不要
啊 好舒服好 舒服啊
要高潮了
哇 老师好厉害
黏哒哒的
后面来
老师脱下来吧
好湿啊
不要
不是不要把
-让我门好好看看 老师
来 让我们好好看看啊
这样真的好奇怪啊
最想要的是老师吧
老师还好啊
是你们弄的
有好多水啊
-这里真的很黏
啊 不要
看 怎么办 怎么办
老师真是变态
现在要我们怎么样
你看 这么多水啊
好厉害
好多水 都出来了
-舒服吗 老师-舒服
现在是上课时间哦
-不管了 -不管了吗
要高潮了
要高朝了
老师
老师来摸一下
老师想怎么做
我起来
要一起来吗
后面
感觉好棒
想要吗
已经很硬了吧
也来摸我的
老师来摸一下
怎么样老师
好舒服
老师做的真舒服
使点劲啊
我这边也要
老师嘴里可以放下一根
可以
给我也好好做一下
啊 好舒服
好舒服
老师好吃吗
-好吃吗- 嗯
整根进去
一起来 一起来
啊 好舒服
啊好舒服 好舒服
老师好舒服啊
啊好厉害
怎么样老师
舒服吗
使动做
好舒服
老师好舒服啊
真的很 舒服吗
等一下老师
想要
那你想怎么做
插进老师的小穴里
-想要吗 -嗯 插进去
那来这里先给我弄硬
使劲作一下
很想要吧
好棒
你知道该怎么做吗
不要
你看 老师自己来呢
怎么自己动起来了
因为我已经忍受不了了
是吗
老师好厉害
老师经常过火
因为很兴奋啊
什么很兴奋啊
在上课的时候吗
在上课的时候就想肉棒吗
-是吗 -是啊
-真是爱态啊 -是的
老师真是变态啊
老师起来
不要 啊
老师真是变态啊
好羞耻啊
做这种事好羞耻
你想要啊
再来
老师起来
老师 起来 再来
插进去 插进去
自己插进去
好厉害啊
-老师感觉怎么样
-好舒服
插进嘴里
啊 好厉害
啊 老师好厉害
老师想怎么做啊
好厉害
啊 好厉害
老师真厉害
这个姿势感觉很爽
老师感觉真爽
来反过来
来到
现在在上课啊 老师
舒服吗
可以看见吗
-你看 -看不见
-怎庭了-不看了
好厉害
我要开始动了哦
等一下
老师起来
起来
好舒服
舒服
好厉害 好爽
好舒服 感觉好爽啊
扶住我
不要啊 受不住
老师感觉怎应檬
感觉怎么样
是不是很舒服
老师我们的肉棒是不是很好吃
-是不是
-是的 很厉害
-不是厉害
不是这样吗
来坐下来
不要
来吧
我不知道怎么好了
好舒服 好爽
怎么办
感觉好奇怪不行了
感觉不好吗 那这里来
好厉害
我感觉不行了
老师都不行了吗
不行啊 老师下来
来 反过来
扶一下脚 封
是不是感觉很厉害
-不要 -你看
-啊 不要 你进去
-啊 进那里
-不要 不要
-什么 不要
-插进去 -现在想要了吗
-老师受不了吗 -嗯
高潮了
不行了 我受不了了
我也快要射了哟
来吧
可以吗
-射了哟 -什么
拜托了
要来了
高潮 了高潮了
好爽啊
全都射进者师小穴了
老师
来舔一下
又硬了哟
好爽啊
老师还爽啊
好可爱啊
好爽
-怎么样 -不行了 要高潮
很快有感觉了
老师高潮了
好厉害
好爽啊
高潮了 现在就要高潮了
要高潮了吗
等一下
要来了
不要
高潮了 高潮了
太棒了