(影片中杂音为场地造成)
(并非不良品导致)
(喜欢温泉的美女单独行)
(在男女混浴中消除疲劳)
抱歉
(不知道从哪冒出来的男人)
来点这个吧
(聊开了就开始邀酒)
(但突然之间失去记忆)
(这男人是瞄准好落单女性)
(的昏睡强奸犯)
(用舌头安抚疲劳的女体)
(为了用心照料美丽的客人)
(用大肉棒抚慰人心)
(温泉自由行)
(美女强奸系列3)
(温泉自由行美女 第一人)
好温暖的温泉
好舒服
终于解放累积的压力呢
出去了吧
-你好 -你好
失礼一下啰
真爽快
这温泉真好啊
-你自己来吗  -是
-要不要来一杯 -不用了
这味道超棒的喔
不用了 我想说该出去了
这喝下去温泉效果更好喔
可以让肌肤更美
都有统计根据的了
-来一点吧
-不了 我想出去了
别这样跟我客气啦
稍微喝一点啦
至少先品尝味道一下
泡汤一起喝酒才是最棒的
多喝一点吧
很顺口欸
喜欢这口味啊 多喝一点吧
-好喝欸 -是吧
-怎么会来温泉
-灵机一动而已
-怎么会来这里
-类似旅行这样
这地方的好-
是大家口耳相传的
-一定要喝的
-是吗
我之后想换到东日本去旅行
-很常旅行欸 -毕竟我很闲
很会喝 真识货喔
-但我酒量不太好
-温泉就是要配酒
-继续喝一点吧
-已经差不多了
喝完吧 就剩这样了
快喝快喝
小姐还好吗
看起来不太好
胸部都露出来了还没注意到
来这里
这样才对啊
这样会感冒喔
要来啰
(温泉自由行美女 第二人)
没有人欸
好棒
好温暖
好棒的温泉
好温暖好舒服
好舒服
没有人来欸
好幸福
没有人来就随我开心吧
好爽
-抱歉抱歉还好吧 -恩
-难得有单独客欸
-是这样啊
-很舒服的汤啊
-这温泉有疗效
-这温泉具有疗效的喔
-这样啊
这样倒在身上很好
血液循环会变好
失礼啰
-一人来很罕见呢
-我喜欢独自来
年纪轻轻就知道独自来的好处
这附近是温泉景点吧
是啊 这里都是
-之前去过哪些地方
-九州逛完了
-其他呢 -也有晃过不少点
秋田那边也有很棒的温泉喔
还有冷桑那也很受欢迎
那要常常进出冷热交替
皮肤会变很光滑
-谢谢告诉我这个 -不会
-喜欢喝酒吧 -蛮喜欢的
泡汤喝酒可以让美肌
效果加倍喔
这样同时效果才好
血液循环也会变好
-真的吗 -要喝点吗
请给我一点
这很顺口很好喝的
-这样泡汤好舒服啊 -是啊
-听说晚饭也很棒 -这样啊
要再来喝一点吗
在喝一点了吧
觉得好喝就继续喝吧
请好好品尝一下
很香的喔
这样啊
超好喝的
-有想再喝点吗 -好好喝
这样口味会有变化
再喝点吧
喝吧
喝酒配温泉太棒了
-开始昏了吗
-对啊 我酒量不好
怎么了吗
还好吧
喝这么多
好爽快啊
想睡啊 先来这上面坐一下吧
会比较好一点
还好吧 别逞强
-好舒服 -舒服啊
这样跟我刚说的桑那效果一样
这样进进出出对皮肤好
-这样对身体好 -是这样啊
冷风吹来了 好舒服
还好吗
好好睡吧
把你摆这里喔
这才是好玩的地方
(温泉自由行美女 第三人)
来泡汤吧
你好
抱歉打扰啰
-我也进来啰 -请
就这个 进来的瞬间超爽啊
-是啊 -喜欢泡汤吗
超喜欢的
说到温泉 一定要配这个
日本酒吗
-要来一点吗 -不用了
-温泉配酒觉得如何
-不错啊
-这样很好喝的呢 -这样啊
-常来温泉吗 -不太常
我常到各地温泉
虽然只在家附近一带
这附近很棒 常来这里吗
不 今天是第一次
这温泉具有疗效的喔
有点白的感觉吧 看不太到
喝了 可以让肌肤变美白
这温质对皮肤很好
会变很光滑喔
也很有香气
可以尝尝看喔
今天的有点酸味
不过对身体很适合
之前都不常有人来这里
-要喝点吗 -不用了
真的不用了
真可惜啊 温泉配酒这么好
又可看风景
这四季景色都不同
这边也可以看得到山
干嘛啊
那边有两只猴子
用这个叫声喝止它们
知道不是同类的话就会跑掉
虽然很可爱 但是要注意一点
-喜欢宠物吗
-喜欢 但没养
年纪大了就逐渐没养的想法了
-喜欢哪一种的
-狗 小型的那种
来试一点吧
喝一点对身体好
-我喝啰 -请别客气
-好喝 -是吧 再喝一点吧
最后一点点
我有很多酒 别客气
-酒量很好欸 -才不会
-是因为到温泉才能喝
-很顺口吧
怎么了
还好吧 是喝到醉了吗
先出来一下比较好
抱歉我没注意到
还好吧
这样大概会好一点
抱歉让你喝太多
小姐
药效真快
起床喔 时间到了
胸部都出来了
这样会感冒喔
不这样会感冒喔
(温泉自由行美女 第四人)
好舒服
今天也来泡汤吧
好期待啊
果然这里最棒了
啊有人
你好
吓到了 这里平常都没人的
抱歉别在意我
失礼一下啰
常来这边吗
-第一次 -这里温泉很棒啊
这里超受在地人好评的
这温质真棒
漂亮的小姐欸 一个人来吗
是
抱歉乱问了 要不要喝点酒
抱歉不用了
-不喝酒吗 -是啊
今天的酸度刚刚好
我喜欢温泉
有时会品尝这味道
这样品尝可以知道温质
-第一次听说欸
-这样很有趣喔
其他像是有苦味的温泉也有
喜欢哪一种温泉呢
我各种都会去欸
这么常泡汤啊
好习惯啊
喜欢哪一种温泉呢
那个你看看
今天有可爱的猴子父子
很罕见啊 我也是第一次看到
一直都是我一个在而已
-啊躲起来了 -这样啊
这附近还有很多动物喔
-动物常出没啊
-但不会接近人类
一接近就会跑掉
刚那父子还是抱著的姿势喔
-这温泉很棒吧 -是啊
-有去国外的温泉吧 -还没
像是欧洲啊 有离海近的那种
会有点海水的咸味
-很咸吗 -也不会
有点咸味 本来温泉是淡水的
加点海水调和一下会刚刚好
-要喝点吗 -我不用了
泡汤喝酒很棒喔
这是日本酒而已
不过有加点调味
要试试看口味吗
喝一点点就好吧
我超想让你知道这酒得好
-喝啰 -请喝请喝
大概这样就好
很顺口欸
很甜呢
我一喝这个就爱不释手了
再喝一点点吧
谢谢
-很好喝 -是吧
-感觉身体缩了一下
-怎么了吗
喝酒泡汤对身体超好的喔
很温暖对吧
-还行吧 -很舒服
-还好吧 -没事
喝太多了吗
先起来一下比较好
可能会热昏 先上来这边一下
起得来吗
这样可能会感冒
还好吧
泡汤喝酒比较容易醉吗
小姐
还好吗
有听到吗