(一部分画面存在噪音)
(并不是质量问题请见谅)
-干杯 -干杯 都喝掉吧
(偏差值35)
知道我的大学吗
(低级野鸡大学学生)
等等真的不行
(名门女子大学生)
真讨厌 走吧
(危险相亲的实情)
你的大学在哪里了啊
我们要是一起走在路上
(看不起我们)
你们的大学也算大学吗
(高傲又自负的女人)
-我们是住宿生 -是吗
根本就是渣滓吧
(用经典的作战)
-不对 -哪里不对 哪里啊
百分百不行
看这里
(强制昏睡)
好像睡著了
(被鄙视到了细胞的我们)
好厉害
(被我们随便干)
(内射注入DNA)
(公开危险相亲的实情)
(偏差值35的低等大学)
(昏睡女大学生强奸会)
(怎么样 被我们的)
(肉棒内射的感觉)
到齐了 那么干杯吧
没事吧
好的 干杯
(强奸会 文件1)
太好喝了 就是啊
起效了呢 以前也玩过吧
-算了 从自我介绍开始吧
-我叫阿持
-阿持吗 -是的阿持
-我叫见比奈 -我叫桃花
高中的时候认识吗
-高中的时候不是这样的
-那么是什么感觉的
就是更加
-气氛不一样 -什么意思
-那时候安静一点
-那时候会更瘦吗
-怎么样 酒量好吗
-就是
-在酒店里面
-什么意思 酒店里面
-的娱乐室里面
-就是保龄球那种吗
在那里喝酒啊
但是大学生不参加社团吗
你们大学在哪里
第五经济大学
你听说过吗
-好像没听说过 忘记了
-没听说过啊
-有这种学校吗
-我们都知道啊 你不知道吗
-完全没听说过
-应该还很新 大概半年
是吗 新学校啊
下次来我们学校玩吧
-好像三十多平方公里
-你们是农业学校吗
好像也不是
因为我们那地方
大家都只能去那个大学啊
怎么样 学校很辛苦吧
你们学什么
我们好像
-不是这样的吧
-你们没东西拿的吗
你们是怎么样的
-第一次这样听说
-你们也有考试吧
虽然有考试
小时候开始就只有考试
怎么说好呢
就是普通考试没东西拿
那么幼儿园和大学生一起吗
那就是会这样啊
果然大家都是这样啊
对吧
全部一起的话那就是太厉害了
很合理呢
-好厉害 大家年龄不一样
-是这样的吗 有点奇怪
那么偶尔也会
背小学生背包之类的
也会偶尔去小学睡觉
或者今天很困去旁边的
幼儿园睡觉
-你们说认真的吗 没事吧
-一般都会这样吧
-有点可怕
-肯定都在一起的吧
真心不懂
-有点糟糕呢 就是啊
-恶心吗
-身体没事吧
-没事的
-继续喝吧 没事的 很好
-继续吃吧
你们是一个大学的吗
-是的 初次见面
-要来这边吗
-非常感谢 -关于我的梦想
-我要当世界第一的牛郎
-牛郎吗 是吗
-你在当牛郎吗
-以后我要做
-能做到就好了
-是吗 我会加油的
究竟在说什么啊
那个绝对是
这个是从哪里
-拿来的
-我在外面买的 更便宜
-不会被骂吗
-应该可以的
-一罐应该可以的
-那个也是外面买的吗
没错
-就这样拿进来了吗
-要喝吗 要喝吗
-我们不想当 共犯
-没事的 要喝吗
-我觉得应该不行吧
-肯定很好喝的
-这个更便宜吗 -这个
-这个好像便宜一点
-有点糟糕
-不过也挺厉害的
-要喝吗
-请喝吧这个
-不用了 真的不用了
-很好喝的 -不用了
-想成为牛郎对吗
-对啊们来当客人吧
也有可能呢
但是打扮要从脚下开始吧
很多人都是吧
-但是今天的也不错吧
-是吗
-继续喝啊 -已经够了
-已经不想喝了啊
-这个很好吃哦
你们大学会经常相亲吗
-我们大学吗 -没错
-好像没有呢 没听说过
-比较少吗
的确
的确挺少的
还有很多其他事情呢
-例如呢
-就是有同学打算去当主播
我们学校只有经济学啊
经济学吗 学什么
那个叫什么呢
就是经济学里面的
-普通的
-你们要找什么工作
-工作吗 牛郎不错呢
-的确啊 牛郎不错
-那是我跪下才求到的工作
-跪下才求到的工作吗
你说了什么
请雇用我吧
说得挺正确呢
这样找工作不错呢
只要下跪就可以了吧
的确是呢
-好厉害 -不过 要吃吗
-不如走吧 -这个
-真的有点震惊
-昨天做什么呢
喝吧 继续喝吧
-知道渔船吗
-渔船吗
-捕鱼 钓鱼知道吗
-钓鱼吗
-知道渔人吗 抓鱼的人
-渔人知道
我想做那个
或者到山上
采蘑菇 我在烦恼
究竟做哪个比较好
-我觉得哪里都可以哦
-是吗
如果不读大学可能就做不了
-还真的没听说过呢
-你们想到山上做什么
你们两个
-到山上吗
-要做尼姑吗
-为什么我要做尼姑啊
-要做吗
这个
-要喝吗 很好喝哦
-我刚才不是喝了吗
-这个颜色很棒吧
-是不是倒太多了
是不是要少一点
你看
-完全没有气泡吧
-那我也喝好了
他喜欢这样 没有酒活不下去
太好喝了 -没事吧
太好喝了
太好了呢 太好喝了
-你们也继续喝吧
-没事吗 这样的吗
-但是我酒量不好
-怎么了
我以后打算去哈佛留学
什么意思
-这些人有些不正常吧
-你在说日语吗
-那是什么意思
-要说什么才懂啊 就是外国
-去哈佛学习
-那是什么意思
就是赶不上日本的学习对吗
就是日本的教育太先进
你们跟不上被甩出去了对吧
-是这样的吗 -对吧
-就是出去进修
-进修吗 你呢
-我考虑了很多 -例如
工作之类的 已经有
公司招我了
是吗 是弹珠店吗
还是游戏机店
-还是赌场 还是做家务
-为什么要做这些啊
-除了这些还有其他什么啊
-的确呢
-有点可怕 要说吗
-说一下吧
他通过了法律考试
-他们应该不懂这些吧
-什么考试了啊
-是期中考试吗 -不对的
-究竟是什么考试
-就是法律考试
-原来是地方考试吗
-因为东京太难了被抛弃了吗
不对 就是想去地方工作吧
是这样的吗
-大概对了百分之二
-肯定有百分之五吧
继续喝吧 这是香槟
-知道是香槟吗
-不是喝过了吗
-不是能不能喝的问题
-因为
-可以吧 -什么可以啊
-怎么样
-那么这个给我就行
好厉害 好厉害 真快
-那是间接
-是不是喂你喝更好
-怎么样 -那么我喝
-就喝一点
-我会看著的 好的
-太可怕了 -稍微喝一点吧
-怎么样 好喝吗
-不算太好喝
是不懂吗 你来试试吧
-你也来表现一下吧
-开什么玩笑啊
可以吗 可以吧
-那么我来喝吧
-我们也想看看你喝
我来吧 我来吧
没事的 继续喝吧
全闷了吧
真的没事吗
-我也要舔
-这个我才舔过好吗
你这是在舔我吧
你们是默许了吗
是默许我吧 来玩游戏吧
玩什么游戏好呢
请选一个吧
把手伸出来 张开手
然后抓著 闭上眼睛
闭上眼睛
然后放下来 准备
-什么什么 -就选4吧
-好的
-跟看起来欲求不满的人接吻
那么会是谁吗
欲求不满的人是谁呢
好了
接吻 接吻 接吻
-究竟是谁啊
-所以就是你们去
跟欲求不满的人接吻
接吻 接吻
-接吻 接吻
-你们看起来很开心啊
所以没有欲求不满的人
我们憋得很久
我们是欲求不满的人哦
难道是你们吗 没错是我们
-什么 什么 干嘛
-你们看起来欲求不满吧
那么下一回合吧
掷骰子吧
那么这个和这个 来吧
-反正都是一样吧
-不对不对 不一样的
-来吧 来吧这边 不准偷看
-准备
什么 这是什么
同性别的人
-这是什么 同性别的人
-这个是什么啊
对看起来最淫荡的人
用嘴巴传递冰块
-没有冰块啊
-用酒就行了 来吧
谁最淫荡
是谁最淫荡
是我 是我
我们两个互相做吧
还是你们两个男的做
-对吧
-我们果然不好啊
不然不好玩啊
-我们经常这样玩的 你们呢
-我们第一次
-那么开始吧 来吧
-不是没有冰块吗
好痛
真心不懂
-你搞什么 真讨厌 走吧
-抱歉 抱歉
不是的 那个
-真的不可以这样 别摸我
-真的很抱歉 真的抱歉
-抱歉 抱歉 不会继续了
-不用了 不用了
你在干嘛啊 快弄走啊
-你去死吧你
-这是鸡蛋而已啊
这是馀兴节目啊
你们不会玩这个吗
我们经常玩 内裤拿出来的吧
还很温暖
干嘛啊
-这是什么 -送给你吧
-不知道去哪里了
-太糟糕了 太脏了
拿一条毛巾擦一下啊
-这里没有毛巾啊
-毛巾吗 好的 不好意思
这个就可以了吗 这个
这个
果然不会玩吗 给你拿吧
可以哦 给你吧
太恶心了
-你要吗 -好 好
-真方便啊
-我们不如走吧 不用了
你们要走了吗 我们也是
顺路来我们家吧
来我们家继续喝吧
够了吧 虽然很有趣
会更有趣的 来吧
-来吧 很有趣的
-不知道会发生什么
喜欢猫吗 就是猫
-小猫知道吗 喜欢吗
-猫肯定喜欢啊
-喜欢吗 小猫
-小猫
-就是你养了小猫吗
-没错 就是这么大的
-要来我家吗 -真的吗
-你养那么大了吗
-我昨天看是这么大的
你不是养两只了吗
两只都那么大了吗 好厉害
-真的吗 -很可爱的
非常可爱哦 怎么样
的确很可爱呢
-小猫的成长很快哦
-这个绝对会很可爱呢
-怎么样 走吧
-只去看猫的话
来吧 来跟猫玩吧
的确很厉害呢
-这里的确挺整洁呢
-真的吗
-就是啊 我以为很脏
-我们这边一般房子都很大
话说 猫呢
猫吗 不是说有很多吗
你听见了吗
好像听到了
-是狗吗 这是狗吧 -等等
-这就是狗吧
-是你们叫的吧
对吧 你看 在打架了
-不是说有小猫吗
-可能在外面
-刚才绝对是你发出的声音吧
-这声音在睡觉吧
骗人的吧
小猫不是很多吗
不对 不对 全部睡觉呢
虽然我真的有养
-不过可能都没出来
-实际上有多少只
-多少只呢 可能很多
-绝对假的吧
就是这个声音吧
猫不知道去哪里了
那是什么 波斯猫吗
这是狗的叫声吧
-这就是波斯猫吧
-好痛
他说人话了吧 别过来
吓我一跳
-猫在哪里啊 -等等
不要过来
就是这样 这就是猫
在那里呢
抱歉喵 抱歉喵
抱歉 抱歉 抱歉
-真的很抱歉 真的很抱歉
-你们干嘛啊
-已经够了 道歉也没用
-真的抱歉 真的抱歉
对不起 对不起
-请先坐下来吧 冷静一下
-已经够了吧 没有猫吧
先继续喝吧 肯定有猫
难得都来了 喝等一下吧
-我会给你猫的
-一定要拿出来吧
-喜欢动物的人没有坏人
-真的有猫对吧
-我要猫
-你看这里有老虎哦
看这里 你看这里 老虎
老虎
然后呢 然后呢
看著它
-然后呢
-继续看
你表演那个吧 老虎语
这是猫的叫声吧
那是猫吧 是老虎吗
尾巴来了
想要跟你靠近呢
-很好呢 太好了呢
-这个干净吗
好脏
-平常回来会说我回来了
-果然很脏吧
-真的很脏呢
-算了 还是不玩了
那么干杯好了 干杯
我们果然很合得来呢
黑色衣服一样的
味道也一样呢
很合得来呢
这个真的太恶心了
还有刚才的行为
强吻之类的
-而且很脏 你们是人渣吧
-你们相亲不玩那个吗
就是
好像你们太低级趣味了
真的太过分了
太恶心了 就是
-但是 -真的
-你们真的很低级
-继续喝酒吧
老实说你们很开心吧
-我以为你们跟我们一样
-就是我们
看起来很傻
本来还当成人一样尊重你们
-还以为你们是普通人
-我懂 我懂
-我觉得你们很棒啊
-我觉得你们真的很过分
-你觉得我们有可能性吗
-零吧
-不可能吧 -一点都没有吗
你们觉得有吗
-是不是太傻了
-我们觉得陪你们傻
我们也有点傻
真的假的
-你不觉得我们很新潮吗
-不需要
不需要吗 好吧
-不觉得很新鲜吗
-太低级了 纯粹的自恋
真心
-真的太累了
-继续喝了 没事的 有点困
真的太累了 就是啊
好像 太累了
那么走吧我们
怎么了
要不要先休息等一下啊
坐计程车走吧
怎么了 别叫醒她们啊
她们刚才叫了计程车
你快去取消吧
别让他来了 打电话
快点
不要弄醒她们哦
好厉害 内裤太淫荡了
太棒了
太喜欢了 这是什么啊
睡著了啊
好厉害 真不错啊
都看到了
那么报复一下她们吧
胸部太柔软了
身体真柔软啊
真的睡著了吗
要做什么
这样吗
这样太棒了吧 随便玩啊
好厉害
胸部太淫荡了吧 好厉害
这边呢
厉害吗
好厉害
太淫荡了吧 乳头好厉害
这样吗
太香了吧
真的好厉害 这里
他去哪里了 太久了吧
-回来了吗 -已经取消了
腿抬起来吧 要去床上吗
不是 转过来
要到床上吗
可以吧 一起去床上吧
太厉害了 要脱掉吗
内裤
陷进去了 湿透了哦
为什么 湿透了 真的吗
为什么会这样
屁股太淫荡了吧
可以打哦
打屁股会弄醒吗
太柔软了 好厉害 你摸一下
太厉害了
不到床上吗
继续在这里玩等一下吧
好厉害 是这样的
果然还是脱掉内裤吧
内裤真淫荡
太羞耻了吧
这个也帮忙
好厉害
这是怎么了
要开始了吗 那边
内裤要脱掉了 可以吗
干嘛啊
好厉害
这里怎么样了
湿透了这里 真的假的
好温暖 太温暖了
湿透了吧 好厉害 为什么
视乳头了 好厉害
好厉害
你看啊
里面好紧啊 里面湿透了
好厉害 你看
真淫荡啊
太厉害了 太紧了
完全湿透了 要接吻吗
湿透了吧
里面
好舒服 刚才被打了
要去惩罚吧
这里湿透了
我看看 可以哦
乳头太硬了吧
这个太棒了吧 好厉害
太厉害了 怎么样
可以吗 太舒服了
糟糕
湿透了啊 好厉害
糟糕 好舒服 好舒服
睡著了吗
好舒服
太淫荡了 太棒了 好厉害
怎么样 舒服吧 太好了
太紧了吧 对吧
好厉害
太紧了 好厉害
太淫荡了
好厉害 我喜欢这样
好厉害
不行了
射了很多呢
没有忍耐住
好厉害 要射了
好厉害
好舒服
-射了吗 -还可以
太紧了
再做一次吧
怎么样 我好像还可以
我已经射出来过了 没事吗
有点讨厌呢 要哪个
你在干嘛啊 太棒了
-可以哦
-真的吗 她说可以哦
是你说的吧
-继续吧 干杯吧
-干杯
(强奸会 文件2)
干杯
真好喝啊 相亲真棒啊
-你们是哪所大学的
-大学吗
-东大 -真的假的
-东洋国际大学
-我们不知道啊 不认识
-在关东很有名哦
-还以为是东京大学
在东京啊
-简称东大
-别说这么复杂的 不行
是不一样的大学
-不行吗 -你呢
-我也是东大哦 你们呢
-我们也在东京
-我们跟东大能比呢
-进了一所名校呢
-不过东大更厉害呢
-那是什么
-是我们的前辈吗
-等级完全不一样
东京完全等级不一样好吗
-反正都是东大
-不一样的东大
-当过模特儿呢
-是模型吗
-不对 是真人
-是女性啊
原来是模特儿啊
-可以示范一下啊
-你在说什么啊
我看过照片 果然很棒
-的确超棒啊
-是拿去拍卖吗
拍卖吗
-是拿去卖对吧
-好像是一口价卖了
-好厉害 太厉害了吧
-我们这边
也在找工作 不过我打算
当一个水手
-然后呢 -打算钓金枪鱼
-要钓金枪鱼吗
-金枪鱼啊
三文鱼之类的
-我打算去当那种
-有点太奇怪了吧
-你和我们登记完全不一样
-然后去拿船的驾驶证
-然后买二手船之类的
-我老爸会给我的
而且
-你知道船的名字吗 -什么
-我决定叫科伦比亚号
-那是什么啊 好土
我打算做国际化的渔船
那也是等级不一样
-为什么要去钓金枪鱼啊
-日本男人
都应该这样 怎么样
-你们觉得怎么样
-我对这种脏脏的没兴趣
-不是那种人
-不喜欢吗
-反正整体都很脏
-船里面很亮的
-在甲板上做这个吧
-你那种太老土了
-这样反而会被推下去吧
-你们呢
-一般跟谁喝酒
-学校也有
还有医科系的人比较多
还有美科系之类的
-和我们不太一样呢
-的确呢
第一次和我们喝也不错呢
初体验不错呢
-谁都是初体验
-但是不会紧张
-的确 因为不是很厉害的人
-紧张 不紧张吗
-和医科系的人就会紧张
-你们现在做得很好哦
-我们就和平常一样啊
-我们觉得和你们就没所谓
-是的
-这个红酒是88年的
而且这里有香槟哦
-到处都有吧
-这里有香槟哦
-罗伯特知道吗
-什么啊 我只知道罗赛
竟然没听说过罗伯特吗
那是什么啊 韩国名字吗
完全没听说过
-是不是你编出来的啊
-那是什么啊
-完全没听说过啊
-很有名的
香槟你喝过吗
-每天都喝好吗 -每天吗
虽然每天喝
-你们的等级不一样
-有什么
-罗贝里之类的
-罗贝里吗
怎么说呢 我们这里有山寨的
要点一下吗 抱歉
给我佩贝里
-好的 我明白了
-真的假的
很多这种吧 非常便宜的
本来一万多的酒
变成一千
-失礼了 -你看 佩贝里
-是这个吧 -是的
-你看这个标签啊
-真的假的 还真有啊
还算是美国产的
-嘉州长 怎么样
-虽然看起来很好喝
-这里写著好喝的
-的确是山寨的呢
-你们也喝过这种吧
-不对 不对 我们不喝这种
-这是山寨的吧
-你们先试试吧
可能味道差不多 好的
好了 干杯 最棒了
怎么样
有点微妙
-还能喝吧 -还算能喝
-果然这种酒最好了呢
-是吗 你们工作呢
我们已经决定好了
我直接进我爸爸的公司
爸爸的公司吗 是便利店吗
便利店 不对
为什么等级会那么低啊
-还是零食店啊 不对吗
-完全不懂呢你们
是什么啊
什么是什么
-是到你爸爸的穿上吗
-才不对
不对的 你们不懂的
-是东京的
-东京的吗
是东京市中心吗 东京我懂
我们偶尔会去东京
我们去东京喝茶
-是吗 我们的司机好像也会
-你们会开车
-都说了司机了 司机
-司机吗
-是吗 根本不会自己开车
-没有驾照吗
-因为有司机啊 -真的吗
我们也有货车
-什么货车 我们的是奔驰
-奔驰吗
日产吗 日产
-不对 不对好吗
-不是日产吗
才不是日产 是奔驰
-是梅德赛斯奔驰
奔驰
-奔驰啊 奔驰我懂啊
-是的
那我就懂啊 早说啊
原来如此
坐副驾驶还是坐后面啊
当然坐后面啊
-好厉害 很普通嘛
-是吗
-很普通我家有两台呢
-但是你也有吧
是的 我家有两台货车
-你看 货车哦 我约有哦
-太土呢吧
我有雷兹知道吗 是摩托车
知道吗
摩托车 上高中肯定
都会去考摩托车驾照吧
-你们呢 真的假的
-不会呢
-你们会踩脚踏车吗
-脚踏车是什么啊
-脚踏车不懂吗
-好像他听说过 不过没用过
-不对 父母说很危险
-不会很危险
-就是这么说的
-但我们上课15公里肯定要
-你们呢
-我们很近 但也是坐车去
是吗 是那个车吗
-是的 -不是宝马吗
-虽然也有宝马 以前
-以前和未来不一样呢
然有两台车对吧 我也是
很像吧
-太牵强了吧
-我有船和摩托车哦
不一样的 等级不一样
是吗 你们那边的男生呢
好像有人有法拉利呢
法拉利是有小狗那种吗
-小狗吗 才不是
-我没有法拉利不过有巴克
-巴克是什么
-经常见到吧
那种
-你知道是什么吗
-不知道
-就是货车的一种
-绝对不想见到
也是和奔驰一样有标志的
我记得你买过那个车
是吗 频道不一样
-知道香奈儿吗 不知道算了
-香奈儿 知道啊
-知道啊 -知道吗
去中国的时候很便宜
所有买了超级多的
带回来作为手信
送给你吧
但是从中国买的话
-就不一样吧
-非常便宜哦 买了超多
但是香奈儿是法国的吧
法国货 对吧
好像还有衣服吧
-也有衣服吗 -有衣服啊
-就是很宽松那种吧
-绝对是山寨货吧
标志很大的那种
不会很显眼吗
-太老土了
-例如他那种 很棒吧
-太老土了 超级老土
-我家附近的 超市
-买的
-你在那种地方买衣服
你懂的吧
-什么啊 -他身上的
-不懂 -不像冈田先生吗
谁啊 不认识
-这个绝对是山寨货吧
-是他们抄我们吧
就算在东京
这个也很时髦吧
-绝对不是吧 -对吧
九十年代的时候很火的
大学的人都喜欢
现在的人还很喜欢
太老土了吧 等级都不一样
虽然还很多人喜欢
都是山寨货太无聊了
-这是真品
-这个绝对山寨的吧
-反正这边就这种吧
-我明白了
那么要玩游戏吗
真棒 好
-来玩吧 游戏
-游戏吗
这个
-就叫做国王游戏
-有点微妙呢
-就玩过一次
-是吗 知道这是什么吗
-国王吗 -这个就是国王
-国王的命令一定要听吧
-讨厌 不要
-我们想要当国王呢 女王
-女王吗
那么女士优先吧
好了 国王是谁
-我
-真好 女王来了 要干嘛
-做什么好呢 -123
要有趣一点哦
-那么 做什么好呢
-那么做什么啊 前辈
要做什么
-1号 -1号
-要干嘛
-说出自己做过最羞耻的事
1号是谁
-是我 是我 羞耻的事吗
-太搞笑了吧
这个啊
我以前
和狗散步
就是去散步
然后
被路人说
不知道谁才是狗
为什么
就是我们很像
-我和狗 -好了好了
-完全不有趣好吗
-开始下一局吧 来抽吧
-来抽吧 -好了
-糟糕 -什么 什么啊
谁是国王
-是我 是我 女王哦
-那么 开始吧
那么
-2号 -淫荡的事也可以哦
-淫荡的事情也可以哦
-2号和3号
怎么办好呢
-那么拥抱吧 -真好呢
-2号和3号 -好的
-2号是我 -3是谁
-没有人吗 -别玩了可以吗
原来你是3号啊 拥抱吗
-这样就行了吗 可以吗
-不要 别这样
-那么 -别这样啊
-我的脖子 要接吻吗
-不要 不要这样
这样很兴奋吧 怎么样
拥抱
-好了 听国王的命令
-够了 够了 不行
-不要 -太香了 太香了
那么继续抽吧 好的
那么开始抽呢 来吧
-这样太可疑呢吧
-那么
-给你 -完全没有动过吧
给
这样吗
-谁是国王 -就是我
-来了呢 来了呢
-走吧 回去吧
讨厌 不要 我要当女王
-的确 太无聊了
-那么
国王要做什么
那么 怎么办好呢
那么1号
因为2号有点痛
给他摸一下肚子和下面
-谁是2号 -先摸肚子
-然后摸一下股间
-谁是2号啊
-有点恶心 -你肚子痛吗
-完全不痛 -你是2号吧
来了来了 肚子痛对吧
-肚子痛的话 就休息一下吧
-等等 等等 不要
-我们给你摸一下吧
-等等 够了
-真的不要 我回去呢
-等等 不要 时间停止
-才没有停止 我要走了
-时间停止 时间停止
-我要回去呢
-明白了 去你家 还有时间
我要回去了
-我很有趣的
-我要回自己家
你家有床吗
-太突然了吧
-你们家有宠物吗
-我有养狗啊
-小狗吗
有吧 我也有狗 来看吧
-不用了 -反正是假的吧
-反正肯定是假的吧
-黑色的
-非常大的 -是吗
-你养什么狗 -约克夏
-约克夏吗 你呢
-我家是蓝狗
蓝狗对吗 不对
真的非常大
是吗
-这么大的狗 大概两米高
-绝对没有这种狗吧
-真的假的啊 有吗
-有的 有兴趣吗
-这个 但是不要去
-而且不是白色 是黑色的
-非常稀有的 真的
-真的假的
-真的假的 -很大的狗狗
走吧 来我家的吧
怎么办
-就去看一眼吧 就一眼
-走吧 走吧
-在家喝酒很好喝吧
-带回来了呢
不要说带回来这种话
-狗呢 -狗去哪里了
-叫一下会出来吧
-小狗
-好像叫了 在哪里呢
-叫了吗
不是狗的叫声吧
-这个声音有点可怕
-叫一下会出来吧
-这个好吃 -真的呢
真的假的 有点害怕 怎么了
果然没有吧
-什么啊 太可怕了
-这狗喜欢被窝
-所以这样 -太恶心了
好像过来了 太可怕了
太他妈无聊了 怎么回事
是个人
你是狗吗
因为你们两个很高贵
所以想要成为你的狗之类的
-什么意思 -就是这个意思
你可以当他是一条狗
他养的狗以前死掉了
-所以 -有点浪费时间
-为什么 失败啊
-等等啊
继续聊天啊 老实说
这个挺好吃的 爆米花
超市买的 很便宜
好不错呢
-挺好吃的
-给你家里邮寄吧
-这个 可以买一大包
-味道好棒
你刚才说什么
-想说什么 -就是难得来了
-他和他的狗味道一样
-不想知道
你们的头发和狗一样颜色吗
-茶色和红色 -才不对好吗
你们有点像出来卖的那种
-不对不对 等等
-怎么好像
我们觉得挺有机会的啊
-百分之一亿不可能
-也就是你可以吗
我的科伦比亚号
多少钱了啊
不喜欢吗
-完全不一样的世界
-不都是在日本吗
-我们可能同母异父吧
-不可能
-不可能的
-我们是兄妹吧
-可能我们的DNA差不多哦
-完全不一样好吗
-看著我 看著我
-什么啊 在看啊
什么啊
今天只是没办法才来的
-今天你们有事吗
-还以为可以当个朋友呢
不过世界不一样
-完全合不来 接受不了
-接受不了吗
-完全不行
-那么怎么样的人才可以
-起码门当户对吧
-我不不行吗
-我怎么样不行了
-大学都不是名门吧
那种深刻的事情不管了
喝酒吧
干杯 继续喝酒吧
-其实我懂的 -好厉害
-腿很累了吧 怎么样
-别这样
-真漂亮啊 -不要
-好厉害啊 皮肤真好
-别这样
香槟好喝吧
那么你的女儿和我可以吗
-还想喝什么
-无论怎么样都不可以
人是会改变的
-等级不一样 不用了
-好厉害
我觉得你们很棒啊
为什么要这样 太搞笑了
-喝完就回去了 -回家吗
究竟在说什么啊
-太糟糕了
-果然你们就是这个等级
恭子小姐
睡著了
太棒了
好厉害
屁股好厉害
胸部怎么样
好厉害
太厉害了这个
果然是很贵的洗发水吧
好厉害
太厉害了 好大
太大了吧
那边也很大吧
好厉害
太淫荡了
好大 巨乳啊
巨乳还身材那么好
好厉害
真的太大了
乳头出来了哦
好厉害 不行了
太淫荡了 拿出来吧
太漂亮了吧 手感那太好了
好厉害
受不了
看看屁股吧
这个内裤太厉害了吧
内裤太棒了吧
太漂亮了
太棒了
内裤陷进去了
你看
这里呢
过来这边 这边
肯定很喜欢吧
张开看看好了
好厉害 太厉害了
好厉害啊 都是粉红色的
你看粉红色的
真的呢 太淫荡了
好厉害 还湿了
好厉害
湿透了
有点碍事呢
太窄了
好厉害
没事吧
怎么了
太大了吧
好厉害
太可爱了吧 果然脸也很棒呢
的确啊
好舒服
和乡下的女孩子不一样呢
完全不一样呢
从头到尾
好厉害 这个胸部太棒了吧
你在干嘛啊
怎么了 好厉害
好舒服
要换人吗 等等啊
太淫荡了
太棒了
太舒服了
不要弄醒她们啊
好厉害
太舒服了
好舒服 好舒服
太棒了 好棒
可能要射了
不行了吗 我也要射了
要射了吗 可以吗 好舒服
我想射啊
好舒服
-舒服吗 -太棒了
太紧了
好舒服
不行了
好厉害 好紧
射出来了
真的射出来了吗 射出来了
好舒服
要射了
射了
射出来了哦
射出来了哦 可以吧
你干嘛呢 你睡什么呢
-我真的累了 -换人 换人
(本作剧情完全虚构)
(如有雷同纯属巧合)