(一部分画面存在噪音)
(并不是质量问题请见谅)
-不知道做什么比较好
-是 确实是这样
(从小时候以来一直没见过)
(的亲戚的孩子)
我迷路的时候记得吗
(我记得那个夏天)
(我们确实在一起过)
其实我也有一点
(往事一幕幕涌上心头)
(抑制不住的我的感情)
(明明知道是亲戚)
(不可以做这种事情)
不可以的
(明明以前没做过)
(这种事情)
(虽然这样做不理智)
(但还是败给了欲望)
(以前经常一起玩呢)
(和那个时候完全不一样呢)
(在葬礼上再见面的亲戚)
(不理智还是疯狂做爱了)
(第一个亲戚)
挺累的呢
-太好了 再见面
-的确呢 继续喝吧
喝太多了 喝茶吧
真的吗 那么就喝茶吧
那么就喝茶吧
-非常感谢
-刚才真的喝太多了呢
-还有寿司呢 -吃吧
-那么吃吧 -肯定很好吃的
来迟吧
-不知道究竟来干什么
-我也是
-已经十五六年了吧
-的确呢
-差点看错了 -成熟了呢
-现在在干什么
-在花店工作
花店吗
-具体要做什么 不懂
-就是准备
-被人需要的花 -这样啊
很辛苦吧
-手会经常碰到水
-这样啊
-冬天可能 -会很冰
-你呢 -我在公司里
-做著普通的工作
-工薪阶层呢
-小时候我们一起玩记得吗
-还记得哦 很清楚
记得吗
玩泥吗好像
究竟有什么好玩
的确
现在不懂以前为什么这样
的确呢
-玩那个上上下下的
-就是跷跷板
跷跷板以前掉下来过吧
好像掉下来过一次
-掉下来了呢
-那时候吓我一跳
幸好没怎么受伤
太好了
-还记得很清楚呢
-的确 我记得很清楚哦
结婚了吗
还没有呢 虽然有男朋友
-那也对 为什么要吓一跳呢
-都这个年龄了
到了时候
-自然就会结婚了
-就是交往到一定时候
-这样啊 -你呢
-我 -还没有吗
-是的 没什么机会
-想结婚吗
当然有的
-很困难呢
-想要去结婚才难
-我身边的人都是强迫自己
-是吗
都挺多这种人
-都结婚了 -是吗
的确是这样呢
要强迫自己呢
-你真的很漂亮哦
-是吗 太害羞了
吓了我一跳
比起小孩子的时候
是吗 小时候也很成熟啊
-是吗 -我一直都这样想哦
觉得非常棒
-很性感 -有吗我 谢谢
我还记得小时候
-玩男女朋友游戏
-太害羞了
-还想你记不记得
-记得但是太羞耻了
小时候什么都会玩呢
-真的太羞耻了 -为什么
-我很喜欢玩哦 记得吗
-还记得
真傻呢 那时候
所以有时候拒绝有时候接受呢
那时候究竟在想什么呢
虽然我也不懂 但是
感觉你想玩的时候
然后就
就是这个感觉
以前也这样过吧
太害羞了
我去洗东西
-怎么回事 -太美呢
-我是认真的
-我有男朋友啊
-没事的 -不行的
我忍耐不住了
这个不行的
-舒服吗 -好舒服
太害羞了
没事的 让我看吧
好舒服
我也忍耐不住了
其实我
一起舒服吧
忍耐不住了
可以舔吗
好舒服
不行了 要高潮了
(亲戚第二人)
-有点辛苦呢 -的确呢
吃寿司吧 了吧
-你呢 -我也吃哦 吃吧
-我不客气了 -吃吧
-我吃芒果好了 -真好吃
真好吃
-好厉害 好吃 -真不错呢
好像有点害羞呢
以前
-很久不见了 还好吧
-很好哦
成熟多了吧
非常成熟 工作了吗
做什么
-工作很久了 你呢
-是吗
-我吗 我就普通工薪阶层
-结婚了吗
-还没有结婚 -是吗
-没错 虽然订过婚还是不行
-是吗
没事的 别在意
-你没有结婚吧 -还没有
看之后吗
如果有人求婚
-我可能就会 -有那个人吗
-还算有吧 -的确呢 是吗
结婚吗
-还记得以前我们玩的游戏吗
-还记得哦
以前经常到公园里面玩呢
以前哥哥很受欢迎吧
周围都是女孩子
没有这种事的吧
-我也是女孩子吧 -是吗
我已经不记得呢
-是吗 -没错
怎么了 还很紧张吗
-的确会紧张呢 -的确
-有一点紧张
-为什么对著我也会紧张啊
因为一直都很喜欢你
真的吗
-好像还一起洗过澡呢
-太害羞了
-的确呢 -对吧
-太怀念了 -就是啊
我才要紧张啊
-因为你都那么漂亮了
-才没有
没有这种事
真漂亮啊
-是吗 太害羞了
-为什么啊
真的吗 真的吗
太开心了
一直都很喜欢你哦
真的
太害羞了
要喝茶吗
-哥哥 -不行吗
等等 抱歉
哥哥
刚才我什么都没说
刚才的事情 请忘记吧
以后也继续当好朋友吧
但是我
我也有男朋友
没事的吧
你懂的吧
我控制不住了
-我也喜欢你 不过
-那么
我也喜欢你啊
真的 不要
-可以吧
-但是 在这里不行的
在这种地方不行的
没事的
很漂亮哦
太害羞了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
(第三个亲戚)
好像很久不见了
-很紧张呢 -的确呢
大家都很好呢
大家都很久没见了
回想起来都多少年了
-的确啊 -你看起来很好
我没什么可以做的 在乡下
-没什么 -你平常做什么
-普通地发呆
-是吗 不会无聊吗
-毕竟老了
-你还很年轻了吧
你呢
-我就是普通的工薪阶层
-是吗 忙吗
也没有很忙 还是有休息的
-我们以前也一直哇你这个呢
-的确呢
-玩出很多花样
-的确 你很喜欢玩
-你非常喜欢 -是吗
-然后我说女孩子才会玩
-是吗
是这样的吗
-这样翻花绳 你会吗
-可以哦
-但是很危险哦
-才不危险吧
-你竟然还记得 -太怀念呢
已经是很小的时候了吧
-差不多都忘记了呢
-的确
-父母大概都不在了
-很多人都是搬过来的
-的确 好厉害
-不过还是很怀念的 对吧
-大概这么高的时候
-小时候的记忆都差不多
-的确 -那时候
-你很受欢迎吧 -才不是
-不过还是会吵架的
-的确
-被大家添麻烦了
-就是 给附近热邻居
-不过还是有些老实的人
-的确 在家学习什么的
-反过来你更活泼
-的确啊所以
我很努力到外面你工作
-所以你晒黑了呢
-我每天都
到外面散步
-太厉害了吧 真健康
-是的 原来如此啊
-我以前迷路呢一次还记得吗
-迷路吗 有吗
是的 你是第一个来找我的
-你说绝对在那里
-秘密基地吗
-我觉得你超帅的 我还记得
-是吗 太害羞了
会害羞吗 太棒了
-我觉得你很好
-你这样说我会害羞的
我以为没有人会来救我
-是吗 -是的 迷路的时候
-你有男朋友了吗
-男朋友吗 还是有的
-有啊 -还是有的
你呢 女朋友呢
我有交往的人了
-不过已经三年了 -是吗
怎么了 要喝茶吗
给你添吧
-弄出来了 没事吧
-其实我
从以前开始就很喜欢你
是吗
等等 我要去洗东西
睡著了吗
那就好 吵醒你了吗
没事吧 喝多了吗
都睡著了啊 没事的
-刚才谢谢你 -过来
谢谢你给我帮忙
但是不行
我有男朋友
-非常抱歉
-我真的很喜欢你
所以说
什么
我一直都很喜欢你
今天再见到你
-的确很久没见了呢
-很久没见了
怎么了 要抱抱吗
不行的 躺下睡觉吧
你喝醉了 躺下来吧
-怎了 不行 -没事的
爷爷还在啊
爷爷还看著我们
不行
爷爷在看啊
没事的
很漂亮哦
为什么啊
为什么那么熟练啊
害羞吗
害羞
一定要吗
喜欢这样吗
这样舒服吗
好舒服
高潮了
不行了
怎么变成这样了 我有男朋友
爷爷还在看 不行的
好硬
让我舒服
好厉害
不行
太淫荡了
好厉害 好舒服
太紧了
太厉害了吧
好舒服
好舒服 那里 那里
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
-我要射了 -可以哦
要射了 射了
射了好多
射了很多呢
(第三个亲戚)
最近怎么样 工作之类的
-工作吗 很努力哦 -是吗
就普通的公司
是吗 很久不见了呢
真的很久没有了
-太怀念了 在爷爷家这样
-的确呢
太怀念了
-偶尔有回来这边吗
-真的只有偶尔
我偶尔回来都见不到你
-工作都很忙呢 -和以前
-都不一样了 -以前啊
-经常一起玩呢 -的确啊
你变了很多
-的确啊
-都变得成熟很多了
以前玩什么来著
-你哥哥还教我们放风筝
-是吗
太怀念了
-现在都生疏了
-才没有这种事
-但是以前经常很帅地救我呢
-是吗
想起来的话就很怀念
-有这种事吗
-那时候好像
我到山上 然后看到蛇了
然后你替我弄掉了
-是吗 我讨厌蛇哦
-可是我更讨厌
-就是为了保护你吗 忘记了
-是是是 真的吗 救我一次
现在我真的不会摸蛇了
-要是出来了就太恐怖了
-这里应该不会吧
-青蛙之类呢 -也讨厌呢
以前只有这边呢
-的确啊 -来这边
-所以回来之后 -的确
对了 今天
-我要留在这里
-是吗
我打算明天早上走
-的确很远呢 -所以
-我今天也回不去呢
-也对啊
-还没有结婚吗 结婚吗
还没有
-虽然有男朋友
-果然有男朋友啊
-果然还没有结婚 -是吗
-才交往了半年啊
-很早呢
-也就是以后再考虑吗
-到时候就会考虑
你呢
也不算没有
但是你有男朋友对吧
-有吧 -是哦
我吗 我有哦
给你添一点吧
那么 这样可以吗
怎么了
从以前开始就很在意你
从以前开始
就很喜欢你
-我吗 -是的
所以
因为很久不见了
所以想要告诉你
但是我有男朋友
-没关系的 -不可以的
我有男朋友的话
没事的
我去洗一下东西好了
-我可以进来吗 -可以哦
流了很多汗哦
-怎么了 来这边啊
-这边吗
刚才的事情 太突然了
吓了一跳
但是
不可以不说清楚就回去
我们可以
-保持一直以来的关系吗
-我还想再进一步
-可是我有男朋友
-就算有男朋友 也没事的
我会让你幸福的
-但是在这种地方 -没事吧
-可是我的男朋友 -没事的
可是爷爷还在看著我们
不可以的 不可以
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 不行了
抱歉
好厉害 湿透了哦
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
怎么样 舒服吧