画面一部分会有杂音
不是商品有问题 请见谅
预约的是一间双人房　对吧
(一间房？)
(出差时犯下大错)
你搞什么啊
(能干女上司跟没用部下)
(得住在同间房间)
(被骂)
(被看扁)
没问题吗
(被说教)
(被瞧不起)
你丢工作很正常啦
(被嘲笑)
一点都不怪
不过
睡过去啦
(没用部下却有大老二)
前辈一直
想看吗
等等
这很怪吗
好大唷
(立场完全逆转)
(女上司自己打张双腿)
不可以 去了
(跨越立场跟位阶)
要去了
(限定一晚的罗曼史)
爽吗
好厉害
(两人的夜晚才刚开始)
去了
预约出错？美女上司跟笨部下
跟女上司一起住害我鸡鸡硬
你好厉害唷
我觉得你太行了
-旅馆到了吗？　　-这边
已经到了
-等等　　-走吧
(能干女上司1)
真是的
不好意思
我是望月　有预约
请等等
一间双人房对吧
双人房？
不是两间单人吗？
昨天网路上订的
是一间双人房
不会吧
糟糕
还有其他房间吗？
抱歉
都客满了
有方法吗？
这个
因为今天有演唱会
都没房间了
不会吧
-抱歉　　-那个
真的没房间？
对　都没取消的
-很抱歉　　-不会吧
很困扰耶
抱歉
没办法吗？
那个
这下麻烦了
望月
我说过了吧
你要确认啊
我有啊
没有才变这样啊
抱歉
没办法
只能一起住了
你也没胆乱来嘛
好累唷
望月　你行吗？
没问题
真的？
好了？
好了
抱歉
你习惯了也行啦
我要好好学习
这是一个机会
望月　你也要注意点
对啊
做事要小心
懂了吧
前辈
要喝吗？
这个
-喝吧　　-谢谢
洗澡怎么办？
你要洗吗？
-你先洗吧　　-可以吗？
-我累了　　-谢谢
我先洗了
这啥？
领带啊
望月
你有在运动？
为啥？
有肌肉啊
还挺壮的
有点意外
我有打排球
有在打
怎啦？
你很壮啊
前辈很在意吗？
运动很舒服唷
很爽快
前辈　你不去洗吗？
不用了
是唷
那我要睡了
-晚安　　-晚安
今天
抱歉啊
怎么了？
明天也麻烦你了
望月
你有女友吗？
没有
是唷　真寂寞
我也是
总有机会吧
前辈
这么美　怎么会没有？
说啥啊
你是想糗我啊
没有啦
我脾气太差
一下就生气
没这回事　你很正
是就好了
抱歉
你那是怎样！
我睡你旁边
就兴奋了
啥啊
等等
你干啥啊！穿好！
这样子
很怪吗？
是不怪啦
望月
你的好大
好棒
好害羞
让我看看
好棒
什么？
很脏啦
让我看看
前辈
可以舔吧
很脏啦
手拿开
不可以
爽吧
前辈
好棒唷
好湿唷
好棒
可以吗？
好湿唷
你看
好大
好爽
前辈
好久没干了
要温柔点
好的
要插了
好棒
爽吧
前辈　来吧
好棒
爽吧
-爽吗？　　-好棒
激烈还温柔的？
激烈的
好棒
再来
插到底
好棒
前辈　要去了
望月　你中出了？
怎么办？
还不知道吗？
已经在这才对
你到底在搞啥啊
我先上去看
等我一下
(能干女上司2)
抱歉　只剩一间房了
-很困扰耶　　-抱歉
没其他的吗？
我看看
都没有了
抱歉
贵一点的呢？
都没了　抱歉
这样啊
只有一个房间？
跟我一间房吧
没有两间吗？
搞啥啊
抱歉
我有确认了
这是你的错啊
不行一起睡吗？
不好意思
是有别的旅馆有房间
可是车程两小时
还要两小时啊
没别的方法了？
都客满了
我想到了
啥？
这样也没办法
就一起睡吧
一起住
那明天工作怎么办？
交给前辈了
-你是怎样？　　-我不懂啊
太扯了
你什么都丢给别人
我没想到那一步啊
你真的出社会了吗？
太扯了
-这是你的工作吧　　-是
别这么容易丢给别人
那怎么办？
你自己想啊
怎么办？
太扯了
够了　就一起睡
可以吗？
只能这样啦
好好工作
好　我正在算
-我在看了　　-你在偷睡吗？
没有
你常偷睡觉吧
-谁说的？　　-你的笔电呢？
我在看资料
笔电呢？
需要笔电？
我只带资料
要带笔电啊
-我没有笔电　　-搞啥啊
-都半年了　太扯了　　-可是
所以你才拿不到合约
你根本没在工作
预约旅馆出问题　又没笔电
-你有干劲吗？　　-有啊
那要做啊
你什么都不行啊
-我行啊　　-你能做啥？
我有带资料
应该要带笔电来啊
太扯了
气死我了
我去洗澡
工作做完了？
我睡这可以吗？
可以吗？
前辈
抱歉啊
怎么了？
明天麻烦你了
那个
前辈
睡衣好可爱
是唷
很害羞　别看
你有男友吗？
没空交啦
你有女友吗？
没有
不觉得寂寞吗？
是寂寞
工作很忙
没空啦
快睡吧
明天要早起
晚安
啥？
怎么办？
好大
起来
怎么了？
睡好啦
抱歉
好像梦到你
真的？
怎了？
在意吗？
没有啊
睡吧
没问题
前辈
你很漂亮
我这样很怪吗？
啥？
等等
快穿好
看到你
我不懂啦
好大
第一次看到这么大的
好棒
前辈
你一直看呢
不是的
好害羞
等等
我想看
说啥啊
怎么了？
好美唷
好害羞
不可以
好棒
-好兴奋　　-真的？
-让我看看　　-好害羞
好美
好害羞
前辈
可以吧
好害羞
不可以
好棒
好爽　不可以
不可以
爽吧
前辈　好美
等等　好害羞
不可以遮
不可以
好棒
好湿
不可以
前辈
帮我舔
好爽
我也帮你舔
好害羞
被看到了
前辈
好害羞
可以吧
不可以　温柔点
好吧
慢慢的
好棒
好爽
不可以
爽吧
好棒
前辈
你来动吧
好爽
好棒
不可以
去了
好爽
好色唷
好大
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不可以　好爽
不可以　去了
去了
好爽
要去了
去了
你中出了？
对
搞啥啊！
都知道搭哪班车了
也知道哪里下车了
为什么还是可以搞错啊
害我们得跑这么远
应该找更近的旅馆啊
我查不到
你连这种小事都办不好
近一点比较好？
废话
真是的
(能干女上司3)
这是上一站的
上一站的
所以找不到
先走吧
去哪?
搭小黄吧
抱歉 我刚查过了
都客满了
现在只有一间
只有一间啊
抱歉 都满了
有其他旅馆吗？
我看一下　等等
还不行？
那个
我弄错了
-啥？　　-房间只订一个
都说要两个
你搞啥
对啊
什么对啊
但是他只有一个
所以就是你不对啊
-是我不对？　　-没错
好像是　我以后会小心
什么啊
你以后才小心有屁用啊
-客人　　-好了吗？
其他旅馆也满了
只有这间房间
-已经可以了　　-抱歉
-很抱歉　　-没关系
走吧
快点啦
-要住？　　-只有一个房间啊
-没办法　快去　　-好的
那我们要住
好厉害
啥啊
这边很厉害
这谁都会！
是吗？
你根本不会工作！
你真的有干劲吗？
我有啊
那你自己要努力啊
也是啦
你真的有干劲吗？
那个
是有
有吗？
说点话啊
你根本没在听吧
顺利吗？
给我回话啊
真是够了
你快点辞职啦
该怎么办？
我才想问
你要怎样才会努力？
我会跟著你努力
不需要啦
我非常憧憬
部长你
根本不够啊
这个
-课长　　-啥？
那个
你的睡衣
都穿这种？
跟你无关
那个
跟想像中不同
这是我爱穿的
好可爱
想讲啥？
快睡啦
今天很抱歉
怎么啦？
明天麻烦你了
那你也要努力啊
是
课长
啥？
-你醒著？　　-对
你有男友吗？
有吗？
问这做啥？
感觉你一直很忙
跟你无关
也是啦
可是你这么美
应该会有
快睡啦
睡过去啦
抱歉
可以穿好吗？
课长
你有兴趣吧
不是的
在意公司的事吗？
你很美
不可以
课长
因为你
才会这样
快穿好
很怪吗？
不可以啦
课长
好美
一想到你
就这样了
好美
看著我
不可以
爽吧
好色唷
好美唷
让我看
好害羞
好湿唷
不可以
不可以　好害羞
好棒
等等
课长
好湿唷
帮我
好爽
去了
好美
忍不住了吧
来69
课长？
爽吧
课长
好棒
好爽
不可以
爽吧
好棒
来吧
趴好
再来
好紧
好棒
抱歉
那个　不好意思
(能干女上司4)
因为今天有演唱会
都已经客满了
这样啊
我应该是有订两间房
可是只订到一间
只有一间？
是双人房
没有其他方法？
因为有演唱会
其他旅馆也客满了
就是这样
不能找其他房间吗？
不行了
-双人床很大唷　　-不是这问--题
是我的错
对
那你应该要想办法
说啥床很大
-不好吧　　-很不好
没确认？
你常因为这样被我骂
我忘了
你老是用这当借口
怎么办？
该怎么办？
问我？
课长　怎么办？
我问你　今天不是我
是客户的话怎么办？
没办法呢
说啥啊
你是社会人士吧
抱歉
-这不是道歉的问题　　-客人
我刚确认过了
其他旅馆都满了
-没关系　　-很抱歉
麻烦你了
那我帮你办入房手续
好的
快去
我去吗？
麻烦你了
望月
你有女友吗？
女友？
-没结婚吧　　-对
没有啊
想结吗？
想啊
想结婚的话
至少工作要做好
懂了吧
也是
你这样子
很容易丢工作
我知道
丢工作怎么办？
单身是没关系
你想交女友吧
那就该振作点
像个男人
懂吧
课长也这么想？
拿酒给我
是
谢谢
要是你去旅行
结果没订到房
女友会很悲伤
很难过吧
你有男友吗？
男友？
好在意
没有
是唷
我工作太忙
工作比较重要
喜欢怎样的？
我吗？
怎样的
这个
-可靠的人　　-可靠啊
我是吗？
你吗？
可以吗？
啥？
你觉得我怎样？
怎样
今天啊
都是我在工作
好像是
你懂吗？
我学了很多
可是你也要工作
要做点事
说了要可靠吧
必须要可靠
这样啊
好难唷
我很努力了
好难
你觉得该怎么办？
怎么办？
努力工作啊
很能干
工作做的好吧
然后
就可靠了吧
课长？
睡了？
太累了吧
睡著了
真是的
课长？
抱歉
好像梦到你了
课长
那个
你想看吧
没有啊
你看了吧
-我没有看啦　　-课长
很在意吧
这样很怪吗？
课长？
课长
好大
爽吧
好棒
好色唷
不可以
好害羞
爽吧
好色唷
-不可以　　-不行吗？
好棒
可以仔细舔吗？
来吧
快点嘛
-好棒　　-爽吧
好棒
爽吧
不可以
去了
不可以　去了
好棒
好湿唷
-喜欢吧　　-喜欢
帮我舔吧
好棒
爽吗？
一起舔吧
好啊
舔我
不妙了
进来吧
好棒
好紧
-爽吧　　-好棒
好棒
快去了
去了
好棒
不可以　去了
课长　好棒
好爽