(影片有一部分有杂音)
(或者是画面不良)
(这并不是作品的不良)
(敬请谅解)
(欢庆派对)
(生日会就要尽情的喝)
祝贺你 祝贺你
(欢庆派对)
(想卿卿我我也只有今天了)
(不断的劝酒 目的就是灌醉)
(不出所料 被灌醉的男朋友)
他好像是睡著了
(在碍事者离开之后)
我想回去了
(接下来才是正式的派对开始)
(在喝醉的男朋友)
(可以看见的地方)
(男朋友熟睡中)
好色情的味道呀
(这是真正的牛奶的味道呀)
(男朋友在沉睡)
不妙呢 不妙不妙 太厉害了
(比男朋友更加爽快)
我要去了
(欢庆派对)
抱歉 我无法忍耐 射出来了
夜晚还很长哟
(欢庆派对 短小肉棒的我)
(在女朋友的生日会上招待了)
(18公分大肉棒的朋友们)
(当喝醉的我醒来之后)
(看到了女朋友与招待的朋友)
(正在愉快的进行性爱的场景)
(羽菜 生日快乐)
祝贺 祝贺 祝贺你
谢谢
祝你生日快乐 祝你生日快乐
谢谢 干杯 干杯
谢谢你们
这个真好喝呀
今天是你的生日 你发表一下
生日感言吧
没错 这个提议不错
今年我想跟大家愉快的相处
很愉快哟
你这句话说得漂亮
吃寿面吧 来吧 开始吧
我开动了 我们会关注你的哟
我开动了
你会如何吃呢
等等 这个还讲究吃法的吗?
没有呀 你吃下去就行了
顺你这个也太随便了吧
大家放开了吃吧
真好吃 挺好吃的
你喝酒的速度也太快了吧?
尽情的喝 尽情喝 今天是
你的生日 你就别管了
你喝醉了 我可不管你喔
今天是你的生日嘛
你酒量不是很弱吗?
今天是你生日嘛 我开心
你现在说话已经口齿不清了
你没事吧?我没事的
真的吗?
你们两位交往的契机是什么呀
没错 说说看啊
当时我们参加了烧烤大会
烧烤大会吗?已经过了很久了
是什么时候的事情呀
是半年前的事情了
真的呀 在烧烤大会上
你们认识的契机又是什么呢?
他的酒量很差的
然后我就负责照顾他
你真是体贴呀
是这样没错吧?
你照顾他之后发生了什么呀?
发生了很多事情呀
发生了很多事情是指什么呀
她对我非常的温柔
你们发生了很多事情吧
那天晚上 我们之间的事情
为什么必须向你们汇报呢
对不起呀 问了不该问的话
你是不是生气啦
你不要在意 你今天喝很多了
喝吧 喝吧 尽情的喝吧
你们是通过烧烤会认识的
我们绝对不会捣乱的
你们这种情况
我们是不会捣乱的
是的呢 没错的 绝对不会失败
我怎么可能做啊
我想看看智表现的样子
一口气喝掉了呢
再来一杯 再来一杯吧
你们有发生过转变吗?
多少有一点吧
一口气喝掉
我没事的
你真的没事吗?
今天是你生日 大家开心一点
你喝酒没关系 你真的没事吗
你们真是一对好情侣呀
真是羡慕呀 你这么关心他呀
铃你不是说过喜欢智的吗?
真的吗?铃
好吃惊呀
抱歉呀 我闭嘴
我闭嘴
我的嘴巴已经拉上拉链了
这已经是以前的事情了
那你现在对他是什么看法呢
我现在觉得他很帅气呀
我以前是觉得他挺不错的
现在认为他们是很适合的一对
羽菜 你有何感想呢?
原来你们是情敌呀
铃 你已经放下了吗?
不是这样的 我没关系啦
智你的看法呢?
女性主动向你告白
你讨厌铃吗?
我不是讨厌铃 对我来说
羽菜才是最重要的
那她是第二位吗?
你们不要开玩笑啦
真是服了你呀
如此可爱的女性全部都喜欢你
你喝吧 先喝了再说
你的酒量很弱的 你没事吧?
羽菜你喝吗 那我也喝一点吧
谢谢了 今天大家聚在这里
就是为了祝贺你的
谢谢你
干杯 干杯
大家太温柔了我感觉好可怕呀
大家平时不会如此温柔的
今天是你的生日呀
这是理所当然的吧
抱歉我先告辞了 你去哪里呀
我还有要事 什么要事啊
我已经提前跟她庆祝了
没错 你不会回来了吗?
我不回来了
你是因为那个人吧?
你要向我汇报喔 再见 拜拜
你要注意一点喔 谢谢你了
你没关系吧?
不会觉得很重吗?
你不觉得重吗?
不重呀 他很可爱呀
将他转移地方吧
躺在地板上 脖子会酸痛的
确实是这样的
那就扶一下他吧
智君 站起来呀
你没事吧?站起来
你没事吧?
晚安
这个移到一边吧 太碍事了
慢一点 慢一点
铃的男朋友是谁呀?
你们都认识的
到底是谁呀 是科长啦
不是吧?
听说科长与太太之间
已经没有性生活了
所以铃就跟科长在一起了
这是出轨吧
这也是很正常的事情呀
她跟你说这种事情呀
因为羽菜你也有同样的经历
她才跟你说的吗?
不是的 我有看到过科长
帮羽菜按摩臂膀
他一边问你是不是很累
一边按你的腰 那是性骚扰吧
稍微有一点吧
我看他笑眯眯的表情
就知道了 他太下流了
铃是不是也被科长骗了呀
我也不是很清楚 但铃她
好像挺认同这件事情的
这个社会上
有很多坏人的 确实是的
所以一定要注意的
你是指谁呀 例如科长呀
必须由我们这些骑士
来守护你们的
你是骑士吗?我是骑士呀
真的吗?
你看他呀 非常不认同呢
我就是骑士呀
要不要继续喝酒呀 喝吧
说英语 我听不懂呀
让我们愉快的喝酒吧
你不会反感的吧 干杯
你们不喝吗?
我们已经喝了很多了
已经喝了三瓶了
我帮你按摩臂膀吧
是这样吗?还有腰部
是这样吗?
我帮你拿著杯子吧
你是不是很擅长按摩呀?
你擅长按摩吗?不要啦
我很敏感的 住手啦
我喝酒之后 就会变得很敏感
太可爱了 喝酒按摩很舒服的
你喝酒之后 就会变得敏感吗?
原来这样呀
等等 不妙啦 不可以这样的
你不去按摩店吗?我不去的
你喝酒之后 可以去体验一下
我不会去的
可以去接受一到两小时的按摩
我来帮你按摩吧
等等啦 真的不用了
你就不用客气了
真的不需要了
我还有智君呢
你们这样做 真的不行的
跟他没有关系呀
你的腿真柔软呀
不可以啦 不可以的
这边更加不行啦
等等啦 你在干什么啊
我只是帮你按摩而已呀
真的不可以啦 等等啦
没关系的 这是什么呀
这个真的非常有个性呢
太有个性了 外面买不到吧
你喜欢这种花纹的呀
他会生气的 没关系的
没关系的 你不用担心
我们会保密的
你的手应该放开的吧 不是啦
我的按摩如何呀?
很厉害吧
大家都喝醉了吧 没关系的
我们在帮你按摩而已呀
不错呢 不错 不错
真大呀
好大呀 不错呢 真丰满呀
如此漂亮的胸部应该展现出来
你们说什么呢
大胸部的展示会呀
这么大的胸部 是什么罩杯呀
我不要展示啦
是什么罩杯呀
这是我的秘密 不能说的
好痒啦 真是性感呀
智君也是这样对你做的吗?
是这样抚摸的吗?
你们两个人的性爱 爽快吗?
有爽快也有不爽快的时候呀
还有不爽快的时候吗?
还有不爽快的时候呀 偶尔吧
不是经常吗?偶尔而已啦
你没有告诉他吗?告诉他
我怕他会乱想呀 没事的吧
你不是说智君睡著之后
就不会醒来的吗?
他喝醉了 所以不妙啦
你的肌肤真柔软呀
他如果醒来了 就大事不好了
他在沉睡呀
他不会醒来的 等等啊
真漂亮呀 太可爱了
真的很漂亮呢 你的乳头呢
好性感呀 好丰满的胸部呀
脱掉吧 你很热的吧
你们的动作不妙吧
不妙吗?没关系的
这种事情 应该多练习的
我们是在帮你练习啦
让你慢慢的习惯
像这样碰触乳头 感觉不错吧
你放松身体啊
等等 不要啊
这家伙的舌头很舒服的哟
确实很不错的哟 掉落了
你想体验一下吗?
这是怎么回事啊
你身体太性感了 真柔软呀
真想品尝一下味道呀
真的好柔软呢
你这是呻吟声吧?太性感了
真的不妙啦
你是不是很爽快呀?
你开始变得敏感起来了吧?
你变得敏感起来了吧?
你现在很敏感吧?
你爽快吗?等等啊
你的小穴原来是这样的呀
已经湿掉了哟
湿掉了呢
你的乳头很敏感吧
真不错呀
真的很不错呢
太可爱了
小穴很紧呢
很紧吗?很紧哟
应该是经历太少了吧
真厉害呀
等等啊 你们停下来啊
你的小穴真的很小喔
你怎么啦 你看呀
这么湿了呢 拉出丝线了哟
你看看呀 这个
你真的很容易湿呢 不是的啦
等等 等等啊 干什么呀
智他 没关系的
他已经喝醉了 没事的
这个时候更加容易下手呀
真厉害呀
你的呻吟声很性感呢
羽菜你感觉如何啊?好爽快啊
你很爽快是吗?
你很兴奋吧
这个挺不妙的吧 不妙呢
你太色情了 真是淫荡呀
不妙啦
不妙吗?
怎么不妙呀
你想怎么做呀
我还有智啦
是这样吗?
你爽快吗?还是不爽快呀
我是爽快没错
你爽快呀 太色情了
那就没关系啦 不可以的啦
羽菜 你兴奋了吧
羽菜 你太敏感了
你是兴奋过度了吧
你也来让我爽快啊
你帮我舔呀
接下来到你来表现了
你的手 还有很多喔
靠近一点啊
你快点看呀
大家都在排队等待喔
真叫人羡慕呀
太叫人羡慕了
你的表情非常的淫荡哟
羽菜 你太色情了
你真的太棒了
大家肉棒的大小
跟你男朋友的都不一样吧
脱掉呀
脱光了哟
真是色情呀
很色情哟
这样摩擦你的乳头
你爽快吗?
好下流啊
很色情哟
太色情了
为什么大家的肉棒
都这么精神啊
因为羽菜太可爱了呀
肉棒这么精神
你不开心吗?
你的呻吟声真是色情呀
太淫荡了
脱掉吧
不是吧
真厉害啊
这么挺立了呢
很不妙吧
相当不妙呢 很厉害了
真是淫荡呀
你这么喜欢肉棒呀
你很喜欢肉棒对吧
两根同时舔呀
真是淫荡呀
跟你男朋友的相比
如何呀
这是秘密
秘密
秘密吗?
你很喜欢这根肉棒的吧
你的表情真是色情呀
你很喜欢的吧
让我们插入吧
你也想做的吧
肉棒已经这么硬了
这个真厉害呀
太厉害了
真是愉快呀
两根肉棒一起舔呀
你一起舔呀
你将舌头伸出来舔呀
你帮我好好舔呀
你男朋友睡著了喔
别说话了 不妙啦
没关系的 你继续舔呀
深入一点啊
我实在是太在意了
我们到床上去吧
让我们愉快的相处呀
将你的裙子脱掉吧
要脱掉吗?
真是淫荡呀 太色情了
好淫荡呢
太淫荡了
你套弄那边的肉棒呀
你真是色情呀
你很喜欢性爱的吧?
你的小穴收缩很紧哟
在收缩吗?
羽菜
你在收缩是吗
是这样吗
是这样吗?
这个真厉害呀
这个太厉害了
是这样吗?好爽快啊
很爽快对吧
在收缩呢
真厉害呀
你帮我舔肉棒呀
是这样吗?这样吗?
好爽快啊 是这样吗?
你很爽快是吗?
你的小穴收缩真紧呀
羽菜你的小穴在收缩呀
是这样吗?
好爽快啊
不行啊
真厉害呀
好厉害啊
我想要肉棒了
你想要肉棒是吗?
你想要插入了吗?
你想要呀 你想要是吗?
那就来插入吧
你想要肉棒对吧
插入的部位
看得很清楚喔
好厉害啊
要插入进去了喔
太色情了
真厉害呀
全部插入进去了
羽菜你感觉如何呀?
好爽快啊
我也很爽快呢
像这样抽动著
你爽快吗?
羽菜 怎么样啊
肉棒很深入喔
插入的部位
你能看到吗?
这是谁的肉棒呀
这不是智的肉棒喔
你爽快吗?
不戴套的肉棒 爽快吗?
你跟智也是不戴套做的吗?
你们都是戴套做的呀
不戴套的很爽快吧
我要插入到底了喔
好爽快啊
你看清楚了吗?
我给你深深插入到底吧
真厉害呀
不断在抽动著呢
好爽快啊
我会让你更加爽快的
你就尽情的感受吧
你很爽快的吧
你这么爽快吗?
你的小穴收缩真紧呀
好厉害啊
是这样吗?
谁的肉棒更加爽快呀
你回答呀
真厉害呀
超色情的呢
你要不要一边舔肉棒呀
你将屁股翘起来呀
肉棒很爽快的吧
肉棒很深入喔
你爽快吗?
真厉害呀
不行啊
我要去了啊
我要去了
你去了吗?
你去了呀
你去了呢
你起来呀
你看著这边呀
肉棒很深入对吧
好爽快啊
我给你深入一点吧
真厉害啊 好爽快啊
很厉害的姿势喔
在插入著喔
不断在抽动著呢
好爽快啊
看起来很爽快的样子呢
太爽快了
羽菜 你爽快吗?
太色情了
肉棒大不大呀
好大 好厉害啊
好爽快啊
是不是比智的肉棒还要爽快呀
我要去了 你说说看呀
好爽快啊
真是淫荡呀
好厉害啊
看得一清二楚呢
太厉害了
好爽快啊
那里 好爽快啊
好厉害啊
深入一点
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
好厉害啊
我要射了
好爽快啊
好厉害啊
流出来了呢
你爽快吗?
真的很棒呢
是不是比你男朋友要爽快呀
这是秘密啦
你真是淫荡呀
没有想到你如此喜欢肉棒呢
怎么回事啊
你们一定要保密喔
没关系的
我们一定会保密的
我们不会说出去的
如果被发现了 绝对不妙的
(棱 生日快乐)
祝你生日快乐 祝你生日快乐
祝你生日快乐
谢谢 祝贺你
谢谢了
来吧 干杯 谢谢
祝贺你棱 祝贺你 谢谢
谢谢各位了
我开动了 干杯
我想看看智的表现
你没关系吧?
非常有男子气概
你们交往有多长时间啦?
有多久啦?
已经有两年了
现在是非常幸福的时期吧
感觉你就像他的姐姐
虽然你还不是他的老婆
我觉得他能独挡一面呀
这样吗?
他不是很爱撒娇吗?
他确实很爱撒娇
但早上会按时起床呀
这个很正常吧
你们已经住在一起了吗?没有
偶尔住在一起而已
真是羡慕呀
太羡慕了
真好啊
他真的很温柔的
原来如此呀
他什么地方温柔呀
他总是一脸笑眯眯的样子呀
确实很温柔呢
我也很认同这一点
棱太可爱了
他就算是很无趣的事情
也会哈哈大笑的
我能理解 能理解
是谁先表白的呀
我从来没有听说过
你们交往不是有两年时间了吗
智你先说吧 我太害羞啦
你很害羞吗?我当然害羞呀
智你喜欢棱哪里呀?
我喜欢棱温柔的地方
一样的呢 你们都一样的呢
我比智还要温柔喔
我比他更加温柔呀
默你这样说 太失礼了
对不起呀
不要说了
为什么是你向默道歉呢
这件事 就此揭过吧
太体贴了
智 你睡著了吗?
他还会回应呢
应该是睡著了吧
他睡著了吗?
绝对是睡著了
他确实是睡著了
他喝醉了吧
智君 你要过来我这边睡吗?
这样脖子会很酸痛的吧
将他移到这边来躺下吧
我们一起来帮忙吧
在这边睡吧
智已经睡下了 我还有要事
你就要回去了吗?
棱 我们改天再约吧
我们一起去玩吧
你想去冲绳对吧 我想去呀
今天谢谢你了
祝贺你 谢谢
再见 再见
拜拜
机会难得
让我们重新喝吧
真希望每天都如此愉快呀
哪有这样的呀
坦白说 棱你一直都是
与比你年纪小的男性交往呢
还是说比你年纪大的呢?
年纪小的很少有
一般都是比我年长的
这样呀 原来是这样呀
那这次为何是比你年纪小的呢
是有什么特别的原因吗?
我觉得智很可爱呀
他确实挺帅气的 而且年轻
他那方面挺厉害的吧?
确实是呢 年轻比较有优势的
你们一晚几次呀
到底几次呀?
三四次左右吧
真厉害呀 太厉害了
你肯定很满足吧
这不是说次数多就可以的
为什么啊
这是怎么回事啊
你们明白的吧 我不明白啊
不仅是次数 还要有别的呀
是类似这样的吗?没错没错
没错没错 我希望有情调一点
比如接吻吗?
你喜欢什么样的呢
例如今天是这种模式的
你是说他一成不变吗?没错
插入射出就结束了 没有过程
没错 太单调了
没有什么情调呀
射了之后 说太累了
直接睡觉了对吧
跟你是一样的吧
你也是这样的吗?
是一样的吗?
年轻人都是这样的吧
你们两位是成年人了
我们都是成年人了
让我们愉快的相处吧
干什么呀 干什么呀
你真漂亮呀 你的腿很长呢
好痒啊 你最近没好好放松吧
像这样放松一下 也不错吧
确实是的呢
等等啦
你脸红了哟
你身上真香呀
没有啦
我这边都能闻到气味了
你们等等啦
有什么关系呢 等等啦
要走光啦 你太漂亮了
要走光啦 我们亲近亲近
你平时不会这样碰触我的呀
平时也这样做的话
那就不妙了
今天大家都喝酒了
智知道的话 会生气的
你照顾大家的话
我相信他会很高兴的
棱就像老婆一样 照料大家
他不会开心的
他绝对不会开心的吧
他肯定会开心的
棱你能照顾大家的话
智肯定也会开心的 不会啦
他要醒来啦 没关系的
他要醒来了
他不会醒来的
等等 不行啊
真好啊
你太可爱了
这个接吻不错
你也跟我接吻呀
我也想接吻呀
安静一点
我无法安静啦
你将屁股转过来呀
你不能靠这么近啦
棱 你将屁股翘起来了呀
不是这样的 真好呀
我没有 我没有啦
让我看看呀
真厉害呀
等等 你在干什么啊
喂 你在干什么啊
现在的氛围 这是这么回事吧
等等啦 不就是这么回事吗
棱
你帮我舔呀 我不要啦
没关系的 你将屁股翘起来
干什么啊 你帮我舔肉棒啊
你帮我抚摸肉棒呀
肉棒为什么会这么大啊
为什么会变大啦
因为你的魅力呀
这是什么时候变大的啊
你将屁股翘起来呀
没错 你将屁股翘起来呀
真的要这样做吗?
是真的喔
你看呀
你帮我舔呀
跟你男朋友的相比哪个更大呀
你帮我舔 帮我舔呀
一样大吧 一样大呀
一样大吗?一样大吧
这个更大吧 你快点帮我舔呀
真的一样大吗?你快点帮我舔
你品尝一下味道就知道了
有味道吗 你品尝就知道了
你舔呀 快点舔呀
你快点帮我舔呀 真的要吗?
我会很开心的
没关系的
你的屁股真是性感呀
我的屁股
真厉害呀
你们在撑开对吧
你还能如此冷静呀
你的小穴湿透了喔
真的好湿呢 湿透了呢
没有啦
不对吗?不是这样的
因为我喝酒了
酒又不会进入这里的
你喝酒之后就会湿吗?
因为我喝酒了 跟酒没关系吧
真是色情呀
对啊
我要用力撑开了喔
为什么要撑开啊
等等啦 不要撑开啊
好痒啊 我的屁股好痒啊
很痒对吧
你没事吧?
我不行啦
真是淫荡呀 太淫荡了
你们能不能不要盯著我看啊
智没有帮你口交过吧
要像这样一点点的进攻喔
你很爽快吧 还好吧
他们的舔法 还有抚摸的手法
是的呢
这就是成年人的魅力了
你们在干什么啊
你在干什么啊 这个太紧了
不紧呀 这样对血液流通不好
脱掉吧
脱掉呀 脱掉呀
要脱掉吗?脱掉吧
为什么只有我一个人脱掉呢
你把手举起来 为什么只有我
一个人这样 你想大家脱掉吗
大家都会脱掉的 真的吗?
你把手举起来呀
没错
把手举起来
全部脱掉呀
太快了吧
你的身体真漂亮呀
真的吗?
真厉害啊 什么呀
这样不好的 这是好事呀
你真的太性感了
你按住她的腿呀
好色情的味道呀
真厉害呀
真是色情呀
真是羡慕呀
干什么啊 我喜欢这样的
我在一边看著 也兴奋了
你是痴汉吗?变态
你喜欢痴汉吗?
这个很像是痴汉呢
没错呢 你有做过这种事情吗?
我没有啦
看你挺认真的样子 原来你
喜欢如此变态的呀
你很爽快吧 怎么样啊?
你要去了吗?
好爽快啊
你很爽快对吧
跟男朋友做的感觉
不一样吧?
例如舔法等的
确实有点不一样呢
成年人 就是不一样喔
好爽快啊
感觉完全不一样吧?
确实不一样呢
很爽快吧
真是淫荡呀
湿透了呢
不行 不行啊
好爽快啊
你湿透了呢 真湿呀
很爽快吧
好爽快啊
你从来没有如此爽快过吧
没有的吧
我们到那边去吧
那边吗?
到这边来呀
你站起来呀
你的屁股
这个真厉害呀
真是厉害呀
你口交的方式
真是色情呀
棱没错吧 比我男朋友的要大
你尽情的舔吧
真是淫荡呀
美味吗?
很美味哟
很美味是吗?
你不要看啦 太羞耻了
他可能在看著喔 他在看著喔
他应该还在睡觉吧
他看不到就没问题吗
我不想被他看到 我叫醒他吧
不要啦 这样超兴奋的喔
他醒来了你们也会头痛的吧
我们无所谓呀 为什么啊
跟我们没关系呀 有关系吧
肉棒美味吗?
好大啊
真的吗?
跟他的比起来如何呢?
你的肉棒比较大吧
真的吗?
这样的肉棒比较爽快是吗?
你很卖力的舔呢
太性感了
只要爽快就行了吧
没错的
你可以帮我舔肉棒吗?
要帮你舔呀 怎么啦
你湿透了呢
等等啦 你这样做的话
我无法集中精力口交啦
你下面湿透了呢
你的舔法真是色情呀
你别说啦
你看著我呀
我很爽快哟
肉棒好胀了 你躺下来呀
肉棒很胀吧
真的吗
你想干什么呀
要我怎么做啊
你将屁股翘起来看看呀
怎么做呀
这样来
这样吗?
你想我们怎么做呀
什么呀 你想我们怎么做呀
你不说我们不会动手 这样吗
没错喔 不是吧
大人就是这样的
你知道的吧
你又不是小孩子了
真的要我说出来吗
我想你给我插入进来
我可以直接插入进去吗?
这个肯定不可以呀
不能直接插入的
这样吗?
已经插入了
不是吧?不是真的吧?
你爽快吗?
我好爽快啊
肉棒很深入吧
好大啊
你跟智做的时候 有戴套吗?
我们有戴套做的啊
不戴套更加爽快吧
这根肉棒如何呀 太爽快了
很不妙吧
你想我怎么做呀
我想你继续给我用力的抽动
再深入一点吗?你不说清楚
不行喔 再深入一点啊
好爽快啊 你一边抚摸肉棒呀
没错 你帮忙抚摸肉棒呀
你好好抚摸呀
谁的肉棒更加大呀
谁的大呀 谁的更大呢
这个呀
有两根喔
这边还有 你继续帮忙抚摸呀
你同时品味三根肉棒吧
没问题呀
你真是淫荡呀
真是爽快呀
好爽快啊
你喜欢深入一点是吗?
我好爽快啊
你舔肉棒呀
你来舔呀
我看你很享受的样子呢
我也想插入呢
我好爽快啊
好爽快啊
我想去了啊
你说什么呀
要去了 我要去了
不行啊
我要去了
真厉害呀
真是淫荡呀
好爽快啊
你想要肉棒是吗
真厉害呀
我在一旁看著 都觉得色情呢
抱歉呀 拜托你了
好爽快啊
真好啊
我想射了
太色情了
太爽快了
我不行了
真厉害啊
射出来了
你弄到手上看看呀
流出来了
真厉害呀
太爽快了 抱歉呀 擦一下吧
你在射出来之前跟我说一声啊
抱歉呀 吓了我一跳呢
射出来了 抱歉呀 射出来了呢
你吓到我了
我很爽快呢
真厉害呀
有顶到你爽快的部位吗?
好厉害啊 你很爽快吧
我好爽快啊
你在上面吧
肉棒很爽快吧
好爽快呢
没错吧
好厉害啊
我也想插入了 肉棒好大啊
很大吧 好大啊
你抽动真激烈呀
太爽快了
你用手撑住啊
没错没错
你爽快吗?我很爽快呀
我想射了 我一直在忍耐著
好爽快啊
我可以从下面抽动吗?
好厉害啊 好深入啊
很深入是吗?
好厉害啊
好爽快啊
不行 不行啊
我要去了啦
不要啊
太爽快了 我都想射了
超爽快的呢
怎么样啦
不行了 我想射了
我要射了
流出来了
你吞下去呀
我射出来了呢
我好爽快啊
真厉害呀
太爽快了
我可以射出来吗?
你不能射到我体内的
你射出来了吗
我射出来了 你射到里面了
你爽快吗?
真是淫荡呀
好厉害啊 你连连高潮了呢
今天是你的生日
来纪念一下吧
我好热啊 你很热吗?
让我们更加热情的做吧
我好爽快啊
因为大家太色情了
你也一样呀
(雏 生日快乐)
干杯 祝贺你 祝贺你
干杯 谢谢 谢谢
真好喝呀 这个真好喝呀
真好喝
好喝 多喝一点吧
你喝酒的速度太快了吧
我帮你倒上吧 你真厉害呀
好喝 这个真的好喝
这个
非常好喝
对了 差点忘记了这个呢
还有这个糖果的
巧克力 要怎么吃呀 智君
你张嘴呀 张嘴呀
真甜蜜呀
你们太甜蜜了 好羞耻呀
太羡慕了 你们平时也这样吧
原来是这样呀
在大家面前 真是不好意思呀
会害羞呢
害羞的雏最可爱了
在大家面前这样做 好害羞呀
这个要冷掉了 大家一起吃吧
你张嘴呀 大家都吃呀
好美味啊
你们两个人一起吃一块呀
你们的感情真好啊
什么事呀?
你怎么啦?
你是不是变硬啦?
你别这样啦
你们在干什么呀
我好像听到了什么喔
这种事情不要打扰他们啦
在说悄悄话吗?
他们都在盯著我们看啦
我控制不住自己的眼睛呀
这样看著我倒觉得不好意思了
不知不觉的 就贴近在一起了
原来如此呀
大家都在看著呢
可以了吧
可以了 可以了
大家还在一边看著呢
智 你跟前女友
也是这样的情调吧
我想起来了 确实是这样的
在酒会上 非常的亲密
难怪我觉得这场景
非常的眼熟呢
我没有做啦 我也想起来了
我也看见过同样的场景
是你太受欢迎了
你简直是情场老手呀
没错 太会跟女性调情了
我实在是赶不上你呀
不断的跟女性发短信
这是真的吗?都吵死了呢
智 你不要想著蒙混过关哟
你不能蒙混过关喔
你是在蒙混过关吗?
我没有啦
他睡著了呢
他好像是睡著了
他是什么时候睡著的呀?
可能是喝太多了吧
难怪觉得他变得安静起来了
你们还一直在牵著手呀
太叫人羡慕了
你们睡觉的时候也在一起的吧
真好啊 感情真好呀
感情很好呢
真叫人羡慕呀 你没关系吧?
会不会觉得很沉重呀?
我没关系的
真的吗
让他躺下来吧
这样会很累的
智君 已经是早上了喔
早上了喔 还是晚上啦
那我也要回去了 不是吧?
我有想看的动画要看啦
动画吗?不是吧?
是真的 雏抱歉呀 谢谢你了
你注意一点喔 一定要小心啦
再见 再见 拜拜
安静下来了呢 大家继续喝吧
尽情的喝 今天是开心的日子
还有日本酒 喝完香槟之后
再喝日本酒
怎么说呢 不管是好还是坏的
在有很多男性喝酒的场合
你在智之前是不是经历过
很多男性呀 以前吗?
也不是很多啦
你是在跟智交往吧
你是有男朋友的吧 没错呀
有十人吗?没这么多 真的吗
有些并不是交往的对象
类似朋友关系的 怎么回事呀
什么怎么回事呀
就是一起玩 感觉还不错
趁著喝醉了酒然后就
这种情况有的吧
这并不是坏事呀
这种情况很多吗?
也不是很多啊 也就是有吗?
不是啦 几乎没有啊
也不能说没有啦
这样呀
原来如此呀
你也有经历过不少的男人呀
这种事情需要一个契机
因此我们留下来了 把腿伸直
你把腿伸直
放松自己呀
不然你的腿会很酸麻的
墙壁很硬吧
我当你的靠背吧
按摩吗?
你放松自己的身体吧
放松下来 你可以靠著我呀
这个提议不错 我很重的
没关系的 你不用在意的
那我就靠下去了 你靠下来呀
这样按摩 对身体是有好处的
没错 这样的姿势
会很舒服的
话说回来 你非常的性感呢
雏 我觉得你太单纯了
你注意不要被坏男人欺骗了喔
是的呢 没错
我们可以帮你的
你有事可以找我们商量 如果
帅哥向你告白你会很困扰的吧
这种情况很多的吧
你注意不要被对方欺骗了喔
他会先说喜欢你
说自己还是单身的
然后对方就会叫你跟他交往
然后就对你动手动脚
事情就会这样发展下去喔
你并不讨厌这样的吧?
你并不讨厌的吧?
你没关系的吧?
可是 没关系的
你怎么啦?
你的内裤真可爱呀
你现在先不要管智君了
智君是智君 先不要提他
他是好男人
是非常优秀的男人
学习以外的事情我们都能帮你
这种事情结婚了就不能做了
会牵连很多问题的
要做就趁现在喔
如果是结婚之前的话
只要不被发现 就没关系的
你不觉得热吗?很热吧
这全部都是为了将来的幸福喔
我们都是为了雏著想喔
我们是真心想帮你的
我们都希望你能够幸福的
你把手放开呀 不要啊
没关系的 你想我帮你舔吗?
你想我怎么做呀 没关系的
你把腿打开呀 腿打开大一点
你平时也是这样自慰的吧
智君 智君睡著了喔
他睡著了喔
你爽快吗?你怎么啦?
我没事的
你放松身体啊
你不用逞强的
雏
就是这样 没错没错
真厉害呀
勒进去了呢
内裤勒进雏的小穴里面了
真是淫荡呀
你怎么啦
那里 就是那里
哪里呀 让我看看你的小穴吧
将内裤脱掉吧
让我们看看你的小穴吧
好羞耻啊 没关系的
你嘴巴上说羞耻你却不反抗呢
真是淫荡呀
你把腿打开呀
很好 没错
这个真厉害呀
我要帮你撑开了哟
是这里吗?
你有感觉吗?有感觉吗?
很湿呢
你怎么啦
你感觉如何呀?
好爽快啊 我听不到喔
怎么样啊
好爽快啊
不行啊 我不行了
撑开好大呢
你在用力是吗?
你很爽快是吗?
你喜欢深入的吗?
不行 不行啊
不可以喔
这样摩擦呢?
我们三个人同时对你发起进攻
你的手应该放在一边吧
不行啊
很爽快吧
你颤动真厉害呀
好爽快 好爽快啊
好爽快 好爽快
好爽快啊
不行 不行
不行啊
我插入两根手指了喔
我不行啦
不能再继续了
雏 你要忍耐住喔
雏你的小穴要忍耐住喔
你很爽快吧
真是淫荡呀 你爽快吗?
你很爽快吧?
你很爽快是吗?你怎么啦
继续啊 你说什么呀
不行 不行啊
那里不行啊
你不想要了吗?
你回答呀
你男朋友就在一旁睡著哟
你把屁股抬起来呀 真厉害呀
你想我怎么做呀
你想我怎么做呢
你想我怎么做呀 你继续啊
什么呀?继续什么呢
不行 不行啊 什么呀
你想他继续搅动对吧
真是淫荡呀 太淫荡了
你不觉得很淫荡吗?
真的好湿呀
你很热吧
脱掉吧 脱掉吧
不行啊 这个不行啊
不行 不行啦
你好好看清楚呀 不行啊
不行 不行 我要流出来了
我要去了
真厉害呀
你想我怎么做呀
你的身体颤动真厉害呀
不行啊 好爽快啊
真厉害呀
你怎么啦 这个比刚刚打翻
的香槟 还要多喔
这个都有香槟的味道了
好羞耻啊
这个就是香槟呀
是香槟
我们到床上去吧
走吧
我们到那边去吧
我们走吧
真不错呀
你真是性感呀
没错
你可以腿打开呀
没错没错
你的胸部真大呀
你的下面很湿呢
你很喜欢肉棒的吧
没错吧?你很喜欢肉棒吧
那我也脱掉喔
你真是变态呀
你不是很喜欢肉棒吗?
这根肉棒很下流吧
你老实说呀
你喜欢的吧?
你老实说呀 你喜欢吗?
你不老实回答我就让你流湿床
怎么样啊
我可以将你的床弄湿吗?
如何呀?
我喜欢
你喜欢呀 真是淫荡呀
你可以按自己喜欢的来舔了
这个真是爽快呀 太爽快了
还有一根喔
你看呀 有两根肉棒喔
你一起来舔呀
很好 没错的
你要同时舔两根喔
你有这样做过吗?
没错没错
真是淫荡呀
你不要松开
你继续舔呀
你继续啊 继续呀 不行啊
我不行啊 你舔呀 来舔呀
不行 不行啊
你已经流出来了喔
流出来了
流出来了呢
你舔肉棒呀 我要继续了喔
可以吗?那你就继续舔吧
真厉害呀
你去的时候 要说去了喔
我控制不住声音了
吵醒他 也无所谓吗?
要去了 我要去了
等等 等等啊
真厉害呀 你真是色情呀
太色情了
有两根肉棒喔
你也来帮我舔呀
你很喜欢肉棒的对吧
真是淫荡呀
你很喜欢的吧
你回答呀
你喜欢肉棒吗?我喜欢啊
你很喜欢是吗
你喜欢呀
你想跟我们尽情的性爱是吗
被我们用肉棒插入
你真是色情呀
真厉害呀
你要继续舔吗?
你的乳头
你看呀
你的乳头真是色情呀
真是色情呀
你爽快吗?
是不是如我所说的那样呀
你的乳头非常有感觉吧
像这样摩擦著
你非常爽快吧 没错吧
你继续帮我舔肉棒呀
真厉害啊
你吸得真用力呀
你这么喜欢舔肉棒呀
你的小穴很寂寞吧
你说什么呀
我听不清楚啦
我的小穴很寂寞
我没有听到喔
你继续舔我的肉棒啊
是这样搅动吗?
你要继续舔肉棒喔
你不控制一下声音没问题吗?
给我深入一点啊
很好 没错
没错没错
不妙 不妙呀
先等等
我射了
你射出来了吗?
你怎么流出来了呢
对啊 太浪费了吧
你的这里想我们怎么做呀
你说说看啊
给我插入进来啊
你喜欢如何插入呢?
摆出你最喜欢的体位呀
你将腿打开
你想我插入哪里呀
你喜欢这样的呀
你自己将腿撑住呀
你说说看呀
你说啊
你想我怎么做呀
我听不到啦
我不给你插入喔
你给我插入进来啊
那我要插入了喔
真厉害呀
怎么样啊 好爽快啊
要我插入到什么位置呀
再深入一点 再深入一点啊
我听不到啦
里面 里面 里面啊
你自己摆腰呀
你真是变态呀
你摆腰呀
你爽快吗?
我好爽快啊
这个呢?我要去了 要去了
等等啊 干什么呀
抽出来了 你失禁了吗?
你为什么失禁了呀?
是这样吗?
真厉害呀
好爽快
好爽快啊
比谁的更加爽快呀
我说不出来
那我要停下来喔
不要啊 我不要啊
我不要啊
比谁的更加爽快呀
比智的更加爽快
我要去了
你看看啊 在抽动哟
比智的更加爽快
比智更加爽快呀
要去了 我要去了
比智的更加爽快啊
很厉害哟
你竟然这么湿呢
你喜欢深入的是吗?
喜欢 我喜欢啊
真是爽快呀
不行啊 要去了
我要去了啊
怎么可以呢
我还没有射喔
怎么样啊
不行 不行啊
你把脸抬起来 让我看看啊
你把脸抬起来啊
肉棒爽快吗?不行啊
太爽快了
好爽快啊 好爽快
不行啊
你很爽快是吗?
不行 不行啊
要我继续吗?
抽出来了呢
你把脸抬起来呀
没错
你将屁股翘高一点啊
这个呢?
这个如何啊
这个如何呀?
好爽快啊
这样用力抽动 如何呀
好爽快啊 你怎么啦
要去了 我要去了 我去了啊
你很爽快是吗?
好爽快啊
我要去了啊
真是厉害呀
我要去了
好爽快啊
我也要射了
你没事吧?
我没事的
你讨厌我吗?你回答呀
喜欢 我喜欢啊
你颤动很厉害呢
你为什么擅自在抽动呢
我有说你可以这样做吗?
你停下来啊
你不能擅自抽动喔
你明白了吗?
好爽快啊
你真是变态呀
你喜欢这个是吗
等等啊
我可以停下来吗?
那我停下来了喔
继续 你继续啊
不行 不行啊
这个不行啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
我要去了
要出来了
我要去了啊
等等啊 太爽快了
好爽快啊
是谁说你可以爽快的呀
停下来啊 好爽快
好爽快啊
不行 不行 不行啊
不行吗?
好爽快
好爽快啊
好爽快啊 不行
不行啊
我要射了喔 我要去了
我要去了啊 我要射了喔
不行 不行啊
我要射了
我射出来了
雏 不妙呀
不妙呀 我控制不住
射出来了
你射到哪里啦
小穴 小穴里面
体内射精吗?
你没关系吧?
射了很多出来呢
你跟智君也是不戴套做的吧
你跟智也是不戴套的吗?
是不戴套的吧?
我听说这样做是可以的
真厉害呀
你也想体内射精吗?
你这么努力的套弄著
不妙呀 不妙了
你这么想要吗?
你真是淫荡呀 你这样舔的话
我要插入了喔
这个声音
你想我对你体内射精是吗?
那就射出来呀
可以的吧
真厉害呀
(玲奈 生日快乐)
干杯 干杯 祝贺你
祝贺你 谢谢 谢谢 祝贺
祝贺 祝贺 你也太慢了吧
确实太慢了
祝贺 祝贺你
谢谢各位
可以了 可以了
重申一下 今天是我的生日
我们交往了
刚好有三年时间了吧
没错 时间挺快的呢
已经三年了
再来一次爱的告白也不错吧
确实不错 很好的提议
确实是的呢 不错不错
再来一次告白吧
我会不好意思的
那你喝酒之后再来告白吧
没错 你喝吧
你有什么话喝酒之后再说吧
没错 纪念日就应该有点
纪念的事情 喝吧 你喝吧
你应该一口气喝掉呀
我想听爱的告白
让他喝 让他喝
多喝一点
你快点吧 你女朋友在等著呢
我在等著哟
我在等著喔
我在等著你的告白哟
快点下决心吧
你是男人吧
你有肉棒的吧
一直以来 谢谢你了
我爱你
诚意一点也不够啦
不过我就放过你吧
你的诚意一点也不够
但我放过你了
玲奈 你太大度了 他就是
这一点好 容易害羞 太可爱了
不妙呀 不妙啦
你出汗了呢
他不习惯这种场景啦
你还没有送上戒指呢
你喜欢她哪些地方呀
你喜欢她哪里呢?
我也没有听他说过呢
你们互相说说喜欢对方哪里吧
应该由他说吧 今天是我生日
这种时候生日就是有利条件呀
当然呀肯定要使用这种特权啊
我再喝一杯吧 没问题呀
一边喝一边想吧
你多喝几杯
你喝酒依然这么厉害呀
没错没错 喝酒能够看出
一个人的品行
我喝醉了
什么呀 你在逃避吧
你怎么能逃避呢
我喝醉了
这里有一位在撒娇的男人啦
很可爱呀 确实很可爱呢
我就喜欢他这种地方
这样呀
有一种弟弟的感觉
弟弟的感觉呀
他可是你的男朋友喔
让我有一种他是我弟弟的感觉
你说说我的优点呀
我也交了男朋友了
对了 爱你也交了男朋友吧
没错 我交了男朋友了
是谁呀 到底是谁呀
什么呀?你盯上爱了吗?
什么盯上呀
这怎么可能啊
因为他很认真的在听呢
你也对默的事情很在意呀
不是这样的
什么呀 我是备胎吗?
我可是听到一些传言喔
什么呀 是什么传言呀
你们一起外出过吧
我是听仲说的 仲说的呀
他是不是居心不良呀
他乱说的吧 我们一起
去了海边 我都不知道呢
海边?你们一起去海边了吗?
你们一起去海边了吗?
我怎么没有听说啊
因为你没有问我啊
倒是我不知道智你喜欢爱呢
你别开玩笑啦
你们这是在内讧吗?
不是这样啦 爱你交了男朋友
那你的男朋友到底是谁呢
到底是谁呀 你是认真的吧
我没有啊 不要吵架了
你们为什么一起去了海边呢
你先向我道歉吧
你喝吧 再喝一杯
还有一瓶喔
我们来干杯和好吧
将刚刚的事情
一笔勾销了 没问题呀
今天是你的生日 不要吵架了
那我们和好吧 这就和好了
干杯
这是夫妻的感情纽带啦
你们已经交往三年了
对啊 很不容易的
很好 都喝光了
他已经倒下了
他的酒量很弱的
果然如传闻一样呀
不过他挺努力喝了
没错
今天是我的生日
他真的很努力喝了
确实是的呢
我就喜欢他的这种地方
不过我不会对他本人说的
这种事情只能意会不能明说的
他真的很可爱呢
我也想继续看你们亲热的
抱歉呀 我男朋友发烧了
我要回去了
不是吧?
你们不能阻止她喔 这样呀
她刚刚交上男朋友
大家应该支持爱的
这样呀 抱歉了
再见 谢谢你
祝贺你生日快乐
再见 我们有时间
再一起去吃饭吧
你小心一点喔 再见 拜拜
代我向你男朋友问好吧
将他移开吧 是的呢
一直这样压著 很重的吧
他睡觉的样子就像婴儿一样呢
要如何移动他呀
你们坐著就好
已经搞定了
你的内裤是黑色的呀
黑色的内裤吗?给我看看呀
从蛋糕裙里面
能看到你的内裤呢
你的能看到吗?看不到的
我的也是黑色的喔
真的呢
你的呢?
我的呀
大家都是黑色的
我的也是黑色的
先等等
黑色的吗?真的呢
真的是黑色呢
怎么会如此凑巧啊
不妙呀 这种氛围
太厉害了 怎么会如此默契呢
确实不妙呢 太有默契了
这个不妙呀 我们是同伴啦
你平时也是穿黑色的吗?
不是呀 今天是偶然穿的
这样呀
这是为什么呢 大家都是黑色
真厉害呀 你们也常穿黑色吗
没错呀 因为我们是男人嘛
你是红色较多吧 红色的较多
还有白色等的
你的腿真漂亮呀
你肯定非常受欢迎的吧
你这是晒黑的吗?
我很容易晒黑的 挺好的啊
是真的 这样呀
你全身的肤色都一样吗?
你说话太轻浮啦
是这样吗?太遗憾了
你说说怎么回事呀
我想去晒日光浴
默说他也想一起去
我们的想法一致就一起去了
就算我说讨厌他 不喜欢他
智他没有跟著一起外出
肯定会乱想的
他可能是误会我跟默了吧
我跟他一起外出去海边
让他误会了吧
他误会了什么呢?
就是
给我吃一口吧
挺大一口的呢
这个送给你了
看到了
没有看到啊
我是指你的内裤 这是裙子啦
刚刚的误会是指什么呀
误会是指 什么呀 你干什么呀
真漂亮呀
是这样吗?默 你住手啦
我离开比较好吧 那我回去了
你要回去了吗?
我今天还有要事的
我是说真的
真的吗?
他应该是想你留他下来的
不用啦 这条蛋糕裙
我脱下来
放在这里
你们大家玩得愉快一点
你真的要回去吗?
我要回去呀
那我走了 不是吧
没关系的 他走了
我怎么觉得我对不起他呀
你不用太内疚的
你也太体贴了 虽然我不是很
喜欢他 你不用太担心他的
他也没有生气呀
也是呀
我觉得他有些地方
太过于小心了
是什么方面呢
他刚刚就因为觉得难为情
说不出口
他很喜欢依赖我的
你喜欢有男子气概的男性呀
有男子气概的人 如果想
揉弄胸部了 就会直接下手吧
抱歉呀
大家还在聊天啊
你们还在聊啊
你们真能聊啊 你下跪请罪吧
你为什么是裸体状态啊
先不说这个
你先把这个穿上吧
不用啦 大家一起脱掉吧
这样就不会羞耻了 你的小穴
脱掉呀 脱掉吧
因为喝了酒
先等等啊 要脱掉内裤吗?
大家都脱掉吧
将你的内裤脱掉啊
怎么回事啊 大家都脱掉了
快点啊 我觉得对不起你呢
没关系的 不提这件事情了
你不用管我 不用在意我的事
快点脱掉啊 先等等啊
脱掉 脱掉呀 全部都脱掉
大家都一起来
将内裤也脱掉吧
这也太不正常了吧
颜色是一样的吧
没错呀 我们是同伴呀
将内裤也脱掉吧
快点 快点啊
我们都喝酒了 没错
可是这样的话 没关系的
快点脱掉呀
你转过来啊 太不正常了吧
好漂亮的屁股呀
太不正常了吧
什么不正常呀
没关系的 快点啊
他刚刚不是说要回去吗?
我没回去啊 这是给你的惊喜
我是遗落东西 又倒回来的
你到底遗落什么东西啦
内裤 是内裤啦
快点啊
脱掉呀 没错
不是吧
我没有开玩笑呀
真是色情呀
今天是特别的
你的手应该放开吧
我知道了 我知道啦
你男朋友也睡著了
他确实是睡著了没错
但我不是这个意思
把你的手放开 让我们看看呀
你们干什么啦
你的手应该放开吧
应该这样的
今天可是我的生日喔
这是送给你的生日礼物呀
不错呢 真是色情呀
你的小穴湿透了呢
真是糟糕透了呢 不是真的吧
你的小穴真的好湿呢
将这个戴上去吧
今天是你的生日嘛
这也太奇怪了吧 这是什么呀
没关系的
等等 我们必须要安静一点
要安静一点的
你们看呀
如果他醒来了 应该怎么办啊
那我们就安静一点吧
快点来呀
现在不是安静的问题吧
没关系的 你把手放开呀
没关系的
你男朋友已经睡著了
我不能出轨的
这不是出轨呀 那这是什么呢
我们只是在亲近而已
亲近吗?
你把手放开呀 不要挡住了
好淫荡的小穴呀
这样真的不妙吧
明天怎么办啊
住手啦 我的记忆力很差的
明天就忘记了
等等 简直无法相信
明天就忘记了 彻底喝醉就行
真的吗?
大家都会忘记吗?
会忘记的 绝对会的
真厉害呀
你爽快吗?等等 先等等
让我们先冷静一下吧
我现在很冷静呀
先冷静一下吧
我很冷静呀
让我们先冷静一下吧
我是有男朋友的
我们都是你的男朋友呀
这样不正常 不正常啦
等等 等等啊
不正常 不正常啦
这样不好的 不好的啦
这样的 真的不好啦
没关系啦 先等等啊
你这里很湿了呢
等等 先等等啦
我已经不行啦
要到床上去吗?
到床上去吧
我们到床上去吧
等等 等等啦 我们到床上去吧
先等等啊
你要舔肉棒吗?
就在这里
你来舔呀
来尝试一下吧
你们一定要保密喔
说什么保密呢 我肯定
记不起来的 你保证喔
我的脑袋不好使的
我也是的 真是淫荡呀
肉棒已经很硬了呢
你的这里也挺立了哟
他的肉棒也勃起了喔
真厉害呀 有两根肉棒啊
一起来舔呀
你帮我套弄肉棒呀
你以前也这样做过吧
你是听谁说的呀
你是听谁说的啊
这只是我的个人感觉吧
这并不是我的偏见
但我就是有这种感觉
我没有说错吧
你真是淫荡呀
真厉害呀
这个超厉害的呢
不妙吗?
这个不妙呢
真厉害啊
好多淫汁呀
不妙呀
这个不妙呀
你吸得好用力呀
你已经想要了吗?
我才没有呢 安静一点
我们都是你的男朋友呀
你将屁股翘起来啊
你很想舔的吧
真棒呀
你这么爽快吗?
你感觉如何呀?
如此深入的
你已经很久没有体验过了吧
你跟智已经有一周
没有做过了吧
怎么样啊?
是什么味道呀
没关系的 我们已经很安静了
不会有事的
你要控制一下声音喔
跟智相比
谁的肉棒更加爽快呀
你坦白说啊
你把腿抬起来啊
谁的肉棒更加爽快呀
不妙呀 这个不妙呢
太厉害了
很爽快是吗?
实在太爽快了
我们到床上去吧
要到床上去呀 我无法支撑了
慢点 慢一点
保持这样走动
小声一点
你能不能告诉我呀
你对我肉棒的感想
肉棒爽快吗?
怎么样啊
你坦白说呀
很爽快呀 很爽快的
是很爽快没错
但你一定要保密喔
当然爽快啦 因为没有戴套喔
你们做的时候也是不戴套吗
我们有戴套做呀
现在是不戴套的喔
应该没问题吧
你喜欢不戴套的吧
也没有啊 你明明喜欢的吧
射到体外就没关系吧
这个
比谁的更加爽快呀
如何呀
跟智的肉棒相比较
你就坦白回答呀
比谁的肉棒更加爽快啊
你说啊 不然就停下来喔
先等等啦
为什么会这么爽快啊
可以停下来吗?不要停
那你说说谁的肉棒更加爽快呀
这个让我怎么说呢
你无法说出口呀
你们是问现在对吧
就是现在的呀
就是现在的
现在可以做到对吧
现在可以做到的
现在的话 你跟智一样吧
一样吗?
你就不能直接一点说吗?
等等啊
跟智一样吗?
这样也是吗?
这样呢?
不妙 不妙啊 等等啊
你说说看呀 说只有这根肉棒
才能让你高潮了
你不说 我就停下来喔
你们为什么要如此欺负我呢
今天可是我的生日喔
正因为是你的生日呀
等等啊 我要变得奇怪了
是不是比智的要爽快呀
不行 不行啊
我要去了
真厉害啊
很厉害呢 太厉害了
不行 不行了
我不行了
我要去了啦
你先等等啊
不行啊
真厉害呀
你这个反应真激烈呀
我看你很爽快的样子呢
你用手撑住前面呀
没错 往前面靠一点
你没有出声就去了吗?
你先等等啊
真厉害呀
真是厉害呀 很厉害吧
你别这样啊
不行了 我不行了
我还在排队等待呢
你帮我舔肉棒啊
我还在等待喔
我很快就会射出来的
你帮我好好舔呀
很好 没错
不妙呀 我不行了
没错没错
太爽快了
不妙呀
我不妙啊
真是叫人受不了呀
太爽快了
没错没错
你再深入一点啊
不行了 我不行了
这个不妙呀
没错没错
不妙了 我不妙了
我不行了
不行了 我不行了
我射出来了
实在不妙呀
你怎么啦?
你想说什么吗
你真是色情呀
感觉如何呀?很美味呀
很美味
你感觉美味就好
真好啊
你想去了吗?你的这种表情
你很爽快是吗?
你很爽快对吧
你很爽快吧
我要去了 我要去了啊
等等 等等啊
不行 不行啊
住手啊
我要去了 我去了啊
等等 你先等等啊
不行 不行啊
不行啊
我也不行了
我要射了
不妙啊
我射出来了
太爽快了
真是色情呀
你又吞下去了呀
你吞下去了呀
什么呀
不行了 我不行了
你怎么啦
不妙啊 我不行了 我不行啦
你在颤动呢
你这么爽快呀
你很爽快是吗
我要射了喔
不行 不行啊
为什么射到我体内啊
清洗干净是不会被发现的
今天大家都要连射三次喔
全部射到你的体内
夜还很长喔
你真是色情呀 怎么回事呀
太色情了
你帮我舔干净呀
真厉害呀
如果你喜欢的话
你就好好舔吧
整根都吞进去 直到蛋蛋这里
真色情 你弄出啪啪的声响呀
全部吞进去了呢
没错 很好 再深入一点啊
我很爽快喔
不妙 不妙呀
那我要插入了喔