（本作品有部分杂音）\N（并非不良品请知悉见谅）
（总是会来）
（那个女人）
（经常偷东西）
（不知道我们的计划）
-谢谢 -客人等等
结账还没好吧\N（目标）
-这什么 -这我们的商品吧
刚刚你放进包包了吧
-那是-问你你做了什么
你在哭什么
还给我说没有\N（犯罪者）
-已经没了-脱衣服\N（无法原谅）
给我看
做什么\N（进行激烈的凌辱）
别说话
道个歉如何啊
（内射游戏）
如何啊
对不起
（对美女小偷进行惩罚）
（抓住便利店的美女小偷）\N（抓住小偷后怎么处理）
（在店里随便处置）\N（店员们的记录3）
今夭好无聊啊
几点走
好无聊呢
欢迎光临
（美女小偷第一位）
小偷就是那个女人
抓到后可以随便处置
她不知道我们的计划
无视我们的存在
我们可以随便处置\N为了让她知错
我的行李呢要弄呢
-是啊-帮我吧
不好啊 快去吧
-放到包里了吧-放了吧
-看到了哦-没有的
-我们亲眼所见-不是的
你偷了吧
里面什么都没有
-偷东西了 -没有
给我看看包吧
-你犯罪了 -不要
你知道自己在干嘛 报警吧
-报警-住手我没偷啊
那你打开我看看
不要不要
快点给我们看看包
-不要-给我看看
-我要回去了 -等一下
我要报警了
-我没偷-那给我们看看啊
-住手啊-拍到了哦
你来很多次了吧
-我没偷\N-为什么不给我们看看
-没有必要吧-给我看看吧
-怎么办 我们要报警\N-住手
-别报警-你家人知道吗
-没关系吧-告诉你家人吧
-不用了 没事的\N-你结婚了吧
-是人妻吧 找你老公吧\N-不要
-有孩子吗-没有
你都结婚了
-不好吧-找你老公吧
-给我看看-不要
-我自己打开吧-不要
这是什么好多啊
偷了这么多
不是的
那这是什么
-还有借口吗-都拍到了哦
都把你拍下来了
-这是我们店的吧-那个
无话可说了吧
夫人认罪吧
-承认就好-你做错了
知道了吗
对不起那个
-别告诉我家人\N-这取决于你
-衣服里有东西吗-看看
-没有都在包里\N-那个包都能放那多了
衣服里面也能放不少吧
这里也有吧
-肯定有-现在脱了
-证明看看吧-真的
-没有的 -报警吧
不要
-怎么办-脱了吧
没藏了
快点脱了
-脱了 -衣服里没有
-给我看看 -不要
刚刚也说没有
-真的没有的 对不起\N-我告诉你家人
-不要啊 -报警哦
为什么哭了
说话 你闭嘴也没用
-眼泪不能信用 -骗人的吧
骗人的吧 混蛋
-快点脱了 -住手
-快点脱了 -快点吧 脱掉
-在客人来之前-自己脱吧
自己脱了吧
-快点-别拖时间
快点
给我们看看你里面\N快一点
裙子也要
这都是怪你不好
-可以了吧-丝袜里面也有
-丝袜也脱了看看\N-里面也可能有藏
快点
内衣还没看呢
内衣里面也看看
-乳沟里也有吧-没有
给我看看吧
住手
这里有吧
没有
住手啊
-要直接看看才知道呢\N-是的
脱掉胸罩
让我们看看再说
-别遮住 -手拿开
-给我们看看 -挺胸
-住手 -给我看看
住手啊
住手
-这里呢 -没有啊
-鼓起来了 -这是什么
-你藏了什么 -什么都没有
给我看看
-一定要这样吗-我帮你吧
-强硬的-怎么办
-我自己脱吧 -快点脱
-腿张开 -手放开
腿张开
张开
夫人
好多毛呢
阴毛里面有吗
-坐这里着看-不要
-给我看看-没藏啊
腿张开
-住手啊 -我确认下这里哦
-住手\N-藏巧克力的话这里是甜的
-不舔我不知道-住手
真的
没有啊
-住手-别抵抗
-正在确认呢-我没偷
没味道呢
我在动动看吧
住手 住手吧
住手
-再剌激一点-不要
-这种情况会高潮吗-不会
好可怜
你可是个犯罪人
你犯罪了哦夫人
不含住不知道呢
反省一下吧
含住啊
用舌头
有人来了
欢迎光临 欢迎
-这是丝袜 -这是我的
-结账 -嗯
-这个吧-嗯 还要烟
-烟吗 -是的
这个吧
-是旁边的 -嗯
是这个吧
-我要3个-好的
这个可以了
1500日元
-好了 -给你个袋子
有打火机吗
打火机有的
谢谢光临你走好
快点含住啊 用舌头啊
舌头伸出来啊
饶了我吧 我不偷了
-不偷什么了 -不偷东西了
你以为只是口交就行了
必须严惩你这样的
-屁股翘起来-住手
-我要插入哦-住手住手
不要 住手啊
啰嗦 闭嘴啊
-里面也藏了吧-没藏
要插入里面哦
住手
舒服吗
不舒服-发出声音了呢
快点
对不起-听不到 大声点
-快点反省-抬起头
说你是小偷
-小偷女人快点说\N-我是小偷女人
-说你不偷了 -住手啊
我不偷了
你也不伦偷东西了呢
偷东西的人不能信
-你还会来偷的吧\N-住手啊拜托了
-很喜欢吧-还要呢
真的是变态啊
居然偷东西
-对不起 -说你不偷了
这里也要
这里插入吧
-进去了哦-住手
-我和你老公谁的舒服\N-不要
-是你老公吗-老公
你说什么
不舒服吗
不是叫了吗
为什么偷东西啊
-不老实 -住手
很狡猾哦
住手啊
-真的反省了吗-反省了
不插你不知错吧
-不要啊 住手吧不要啊\N-射了
-内射了哦-放过我吧
-不知道呢-夫人
-你可能会怀孕呢-夫人
-好臭 -住手
还没完呢
-用玩具插入-住手啊
-住手 -下去吧
-不要 -给你包买东西去吧
拿着这个
不要只是偷 偶尔也买东西吧
-快点去看看买东西吧\N-快点
-买点贵点的东西吧-不要
不能偷了哦
-不要啊-看她还偷
好棒
好厉害啊
感觉怎么样
不能偷东西了吧
过来这边
过来这里过来
过来过来这里 快点来
像狗一样
爽吧
过来过来这里
（第二位美女小偷）
-这边还可以吧-可以的
-结账吗-嗯
-用卡可以吗 -好
-要袋子吗-不用了
-谢谢-客人
-客人还没结完呢\N-还没结账完呢
-里面还有吧-对吧
-我要回去\N-这个你可能买了
这里还有吧
-放包里了吧 拿出来\N-放进去了吧
-小偷是吧-不是的
-老实点-快点
-没有-不行的话我要报警
-怎么办-不行我们报警
连家人都联络喔这样好吗
我还是报警吧
等等
-给我看看快点 -快点
-自己承认吧\N-自己拿出来
你是学生还有未来呢
-拿出来-快点
-全部-对不起
-你知道这东西来之不易吗\N-是的
-不只是一个吧？\N-你偷东西是不好的
你偷的东西都是大家\N辛苦才制造出来的
知道吧 所以拿出来
-没有了-让我们看看
包的里面
没有了吧
但是这样的数量
不是第一次吧
你偷了几次了
-今天第一次\N-第一次没这个胆量呢
-偷了这么多-对不起
-别报警-这个取决于你哦
我报警还是告诉你家人呢
还是告诉学校
不想的话给我看看衣服
-这就是全部了 -先把包去掉吧
衣服脱了吧
先按照我们店的规矩来
-快点-这是全部了
衣服里面也有可能藏的
-让我检查下-这里有吧
-脱了可以吗-没有
-不看看不知道的\N-我会付钱的
这不是钱的问题
我不原谅你
因为你是学生
-知道了吗-知道了
偷东西是你不好
-对不起-那就按我说的做
-偷了几次-没有
我们不原谅你 哭也没用
过来 这里可以脱了吧
快点给我脱了检查下
不要
你这里藏了吧
给我看看不然我告诉你家人
我要问你住址在哪
怎么办
还会联系你学校 会报警
不想的话
就老实点
你老实点的话就放了你
快点脱了
我们也要工作呢
快点脱掉
快点让我确认下
哭也没用
哭了也不会原谅你的
快点脱了
真的
会保密吗
当然了放心
裙子也要吗
当然了 你在说什么我说了吧
都脱完
不要哭哭啼啼的
快点脱掉
坐下
腿张开 当然了肯定
-要确认的-不行啊
-腿张开-好
在张开 快点
上衣呢
脱掉快点
不行啊
知道了
-我要报警了 -住手
-可以吗-不要
我报警哦 还有你家长
我脱
快点
胸罩里面也藏了吧
-没有-我看看
住手啊
-没有藏的-是吗
-这里藏不了的\N-快点脱了脱掉
-这里面没有吗-没有
-你偷的-没有
脱掉吧
-我要报警了 -我脱
快点手拿开
-乳沟里面藏了吧-没有
抬起头来张嘴
嘴里也有吧
老实点就好了呢
知道了吧
应该明白了吧
别动哦 给我看看吧
怎么办啊
你犯罪了 你是小偷哦
-不行啊-你没有权利的
我会给钱的
-没藏啊\N-有吧 这里给我看看
给我看看
-这里也要看看-没有藏的
你偷了很多次了吧
快点
给我看看内裤里面
-藏了吧-没有
内裤脱了
快点脱了给我看看
快点脱了啊
有这么重要吗
别遮住
重要的是商品
你的小穴不重要 快点脱了
腿张开
快点屁股翘起来 湿了吧
这是什么呢
没什么
湿湿的呢 怎么了
不要啊
小穴也有吧 给我看看
我要看看小穴那里 腿张开
看这里
湿了呢 怎么了
对不起
为什么兴奋呢
让我的肉棒舒服吧 想吃吧
-想吃吧-不要
快点
过来
含住啊
把我的肉棒舔干净吧
每个月都有你这样的小偷
我要惩罚才行呢
快点快点
快点吃
肉棒好吃吗
让我舒服吧 快点
再深一点
用力含住哦
怎么了，不行了吗
手不行的话 用身体吧
-不要不要-再来
不带套也可以吧
住手啊
学生真爽啊
好多水呢
抬起来
-在学校有对象吗-住手啊
你男友怎么样
-快点说不偷东西了\N-不偷了
住手吧
不偷了
不是只是我们店哦
知道了
住手吧 不要啊
给我动起来
动起来
舒服
小穴舒服吧
要射了
内射了呢
不偷东西了吧这下子
知道了吗 明天也过来
有客人来了呢
-结束了吗-结束了
明天也过来哦
明天记得来哦
-这个有吧-附近有的
好幸运啊 \N（第三位美女小偷〉
上去就好了呢
欢迎光临 欢迎
-我们去那看看 -是啊
-用卡吗 -嗯
那个
-怎么了-包里给我看看
包包让我看
就这些了吗 还有别的吗
-包里还有吧-真的没了吗
里面有我们的商品吧
这是什么这个
包包给我
-你在干嘛 -那个
你在干嘛
你在干嘛知道吗
-这是小偷-小偷
你偷了我们的东西\N不是说付钱了事的
我们抓到你了
这样的话你要吃官司的\N要罚很多钱的
怎么办
-你偷了东西-对不起
-偷东西道歉不行的\N-对不起我错了
衣服脱了我确认下吧
当然了吧
这些都拿着
都拿着
看这里
我偷了这些东西
-要说吗-快点道歉
-偷东西是你不好吧 -是啊
-快点说\N-我偷东西了 对不起
没有感情呢
-只是说说-没有反省呢
算了 你还有吧
-没有-我们看看吧
过来这边 这里是什么
-什么都没有 -这里没有的
-快点脱了 -这里没有
-这里也藏了吧-没有
你偷了很多次了吧
-快点脱了 -裙子也要吗
快点脱
-真的没藏-没藏可以脱吧
-老实点-没有啊
没有的话脱了证明给我们看
不行啊
我们看着你偷的快点脱了
必须脱吗
-不脱也可以-我们报警吧
-不要啊-还有你的家人
看到脱
知道了
不脱我们不知道呢
-干嘛啊-这里要脱掉才行
很好呢 没有东西呢
-是啊-还要脱
-这个也要吗\N-当然了 鼓起来了呢
我没藏的
给我
-没有啊-是啊
这里也很可疑呢
全脱吗
-给我-真的没有
-你的手很可疑啊-手
快点
-你在藏什么 -藏什么呢
没有的
-你偷了东西吧-没有
那么你快点脱了 快点
不行啊
-内裤也要吗-嗯
-不行啊-我们要确认
-都鼓起来了 -藏了吧
-脱掉啊-怎么办啊
快点
-手拿开-不行啊
想确认的地方看不到了呢
-什么都没藏啊-看不到呢
-看不到背过来吧 -背后
-背后被看到了啊
手拿开
-手拿开-我们确认下
-手扶着架子-你被抓到了
屁眼也要检查的
-当然了\N-那种地方没有的啊
腿张开
-暴露了\N-没事的你藏东西了吧
-没有啊\N-懂了吗 腿张开啊
-腿张开-这样吗
是的藏了吗
-可以了吧-等一下
-在这里藏过吗-没有的
-等一下 住手啊\N-不可以的
真的没有的
-不知道呢-手拿开
这里没有的
要仔细检查里面才可以
可以了吧
我只是检查
为什么兴奋
-对不起-怎么了好骚哦
不行啊
-我们还要工作呢-都怪你
-住手啊-手拿开啊
-住手啊不要啊-手拿开
高潮了吧
你舒服吗
没有反省呢
-反省了 -一点都没反省呢
你们在干嘛
给你看看这个吧
不可以啊
-这是什么-别装傻
大人都知道的吧
快点抓住
-含住-含住
含住
好厉害 舒服呢
想要肉棒 对吧
很好呢
-不要啊-什么不要
舒服吧
含住啊
你怎么了 这边还有呢
舒服
好棒啊
好厉害 我也要
-加油哦 -2根一起吧
-不行啊-嘴张开
-嘴张开-含住吧
含住吧
住手啊
想要吧
-住手啊 -没办法啊下面吧
你干嘛
你觉得呢
-屁股翘起来 -这个不行
屁股翘起来
翘起来屁股啊
-翘起来哦 -住手啊不要
-等一下-进去了吗
-这边也舒服吧\N-等一下不行啊 住手
好紧哦
-你在干嘛啊 -好舒服啊
舒服
糟糕
不行了 不行了
好厉害
舒服吧
我们真幸运呢
再深一点吧
舒服
住手啊
我不偷东西了
-原谅我吧-不行呢
舒服
还没完呢 抬起头
对不起
-继续道歉吧-对不起
这个小穴舒服
舒服 好棒呢
非常舒服
不要啊
插入的很深哦
看看插入的地方吧
舒服
这下可以反省了吧
不要内射
舒服
高潮了呢
你怎么这么脏啊
怎么回事起来
别偷了
舒服啊
-好棒啊-走吧
-这个卖完了 -没事的
欢迎光临
（第四位美女小偷）
对了 要打个电话才行
-结账一好
685日元
谢谢
-谢谢-好
-给你-谢谢
怎么了
偷东西了吧
什么
-你偷了很多次了 -没有
给我们看看吧
-这是我买的 -我们的商品
先放旁边 要检查别的
-这里吧-没有
拿给我看看
-请打开 -不要
等一下 你犯罪了哦
-我看到了哦 -一直在看你
快点
-我要吿诉你家人 -怎么样
-打算怎么办 -你结婚了吧
联系你老公吧
-我们去报警-给我看看
-给我看看-你偷了什么
-说出来-没有
-第一次偷吗 -嗯
不是吧
-我们看了很多次\N-你偷了几次了
没偷
-你哭了也没用的 -怎么办
-不是孩子了吧\N-你哭也没用
-我们报警吧 -不要啊
-承认错误吗-道歉吧
自己不给我们看我们自己打开
-打开了哦-全部都看看
都是我们店的东西怎么办好是
-真是你的包吧\N-你这个小偷
-小偷 -我想买的
-你这就是偷-不要狡辩
-怎么办你自己选\N-偷东西了吧
-进去说吧-这边呢
-偷过很多次了吧\N-多次吗
-还藏着别的对吧\N-真的没有
全部交出来 衣服里也有吧
-衣服里没有\N-没有吗 那么
按规矩要检查的
-我没偷\N-那脱了给我看看吧
-需要我报警吗 怎么样\N-我没偷
-给你看可以回去吗\N-没偷就可以了
-不报警 -是的
-脱了就好了吧\N-是的很快的 快点
-我看不到 可能藏着呢\N-我没偷
-为什么在这里-没办法啊
-不会放开的\N-我什么都没偷
-是吧骗了大家\N-我真的没偷啊
-你是为了钱结婚的吧\N-不是的
是吗
-屁股翘起来-好美的屁股
-是你老公的兴趣吗\N-不是的
-很透明呢-透明的呢
-内裤也是偷的吧-不是的
-这里也藏了吧-没有啊
-不要舔啊-你说什么呢
小偷你哪里被舔了
-放过我吧\N-你这个小偷说什么呢
-你说了什么 -没什么
-没有啊-含住吧
-为了补偿你 快点含住\N-快点快点含住
快点含住
-好好用力的-含住 很好
夫人让我的肉棒舒服吧
-我要颜射-不要不要
-不要吗-不要
-屁股翘起来-翘起来
-等一下-不需要颜射吗
-小穴好多水呢-好多水呢
快点道歉 你偷东西了
-下次还偷吗-再也不偷了
-现在你要好好赔偿\N-对不起
-对不起 对不起-是吗
在我们这里偷东西算你倒霉
-我不偷了 -你运气不好呢
-很棒呢-不会原谅你的
-不原谅你 要道歉哦\N-知错了吧
-知道了吧-我们的复仇
小偷
-不要在这里 快回去\N-快回去