(画面的一部分有噪音或者)
(与画面不符合的地方
但是并不是品质问题)
(街道聚会跳盂兰盆舞
的是我的妻子)
喝太多了
(参加庆功会还没回来?)
你很色吧
(我很担心 去那里接她)
真是有个好丈夫啊
(喝醉的妻子)
摸太久了
(和街道男员工)
好舒服啊
(在做不好的事情)
动起来
(我对于发生的一切)
好舒服啊
我不行了
(我看到了妻子和别人做爱)
好爽啊
真舒服
射了吗
射里面了
(现在公开我妻子劈腿的样子)
(妻子参加夏天的盂兰盆会舞
但是…居委会的聚会出轨2)
(我即使想制止妻子也没有办法)
夏天真好啊
佐佐木的妻子能来真好啊
(我去接参加居委会的盂兰盆会
的妻子…之一)
是啊
这么美的人
居然能来
这里都是男人的臭味
我很开心
是吗
真是太好了
这么漂亮
这么可爱
竟然会来
喝了很多啊
我喜欢喝酒
是吗
我能喝
喜欢喝酒的女人都是色鬼吧
你也是吧
怎么说呢
和老公呢
一周3次吧
为什么今天他不在
要工作
工作啊
这样啊
对不起
这可是一年一次的节日
居然不能来
真是打击啊
他很想来的
我们都不工作了
真的
对男人来说节日比工作重要
对了
那边在做撤退准备
帮帮年轻人
我去帮帮
谢谢
喝吧
多喝点
和丈夫喝酒吗
喝的
喝了酒就会变色吧
不是一周三次吗
怎么说呢
真是喜欢啊
好羡慕啊
这么好的身材
给我看看
好羞耻
只是看看
不是想被看吗
怎么说呢
意外地很瘦呢
没有了
感觉很好
触感
真的吗
不是说这里和胸部一样软吗
是吗
不知道啊
我也不知道
我来确认一下吧
可以吗
怎么办
他去哪里了
没事的
我想和你老公比比谁更厉害
不行的
没事的
你这么美
可以吧
说实话
结婚可能是很幸福
不厌倦老公吗
我其实也可以的
年轻男人好吗
不是的
那就可以了
等等
可以吧
好胸啊
这里呢
哪里啊
真下流啊
果然年轻
皮肤好好
这么说的话会被骂的
我在别人面前不会说的
好棒啊
真羡慕 我也想要这样的妻子
又这么说
嘴唇好像也很软
我也是会涂唇膏的
涂唇膏吗
很光滑
光滑吗
怎么样
试试吧
不行吗
不行
是吗
我都这样了
喜欢这样吧
喜欢吗
下流段子
不是的
什么啦
这里也好滑
让我亲亲
只有手腕
会被骂的
我不会说的
不会说的
住手啊
不行的
想被舔吧
去吧
没事的
喝了酒
等等
发现会被骂的
那就在这里
枕著腿
会被发现
真舒服啊
什么 想要吗
不是的
这样好害羞
什么
里面
没事的
关灯就好了吧
关灯
什么嘛
想要吧
什么呀
发现了会被骂
你知道吧
不会的
亲吻
真色啊
这样子
会被发现
想摸吗
有感觉了
不要遮住
会有人来吧
不会的
都在收拾呢
真的不会的
没事的
是吗
这么担心吗
被发现了
就糟了
不做了吗
怎么了
脱了
给我看看
这个脱了
好爽啊
舒服吗
想要了吗
舔舔吧
好色啊
舔的方式也色
要我舔吗
想我舔啊
换一下吧
给我看看
不行吗
不做了吗
好爽啊
不行啊
真好啊 在抖
要去了
我去了
没事吧
好厉害
怎么了
好色啊
舔舔吧
好爽啊
什么都舔啊
很好
好厉害啊太太
小穴好湿啊
不行吗
不是啊
好紧啊
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
舒服吗
比你丈夫还是舒服吗
真的吗
好厉害啊
很舒服
怎么做好
这样好舒服
好舒服啊
这样呢
好厉害
好棒
好爽啊
很棒
好舒服
那里
从后面插
过来
张开腿
里面好深啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
很舒服
好舒服啊
我要去了
还不行
不行啊
我去了
不要啊
不行了
好舒服
要去了
这么舒服吗
好爽啊
好湿啊
不行了
没事的
你不是想要吗
好舒服啊
很舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
好热啊
很热啊
太太
好舒服
好舒服啊
不行了
好色啊
进去很深
好厉害
好棒
好爽啊
很舒服
好舒服啊
我还要
还要
是吗
这样啊
庆典真好啊
真的是个好节日
是啊
(我去接参加居委会的盂兰盆会
的妻子…之二)
太好了
还是挺累的
做什么呢
是啊
太好了
今年有你来参加
以为你不会来的
真的帮了大忙
我们骂他们了
在一群男人中
有美女眼睛都移不开了
今天你丈夫怎么没来
没有能参加
去打高尔夫了
真是好时尚啊
果然不同
高尔夫很花钱吧
我们都没见过
不是很富裕是做不到的
我们都不行
我其实也邀请他了
但是他还是去了
你会这样做吗
是啊
感觉你不会生气
好失礼啊
我喜欢被女性说教
你懂啊
是的
喜欢说教吗
说我吧
这样啊
发型也好时尚
是吗
自己
不是我自己剪的
真是失礼啊
每天都这样吗
是的
就这样
有孩子吗
没有
没有吗
大美女在家
每天都会想
做爱吧
好下流啊
有这样的美女每天都是庆典啊
是啊
不错啊
明年也来吧
什么啊
没有那回事啦
是吗
和丈夫还是会做的吧
做是做的
但是
不是很持久
你老公吗
是的
早射啊
不要直接说出来
肯定是对著美女早射了
喜欢持久的吗
怎么说呢
但是这么美的人在家
肯定会射吧
会啊
很难忍耐啊
我估计15秒就射了
我还是想久点
很漂亮啊
好光滑啊
怎么回事
摸什么啊
很光滑啊
我们这样的大叔人家才不愿意搭理
是吧
不是的
好光滑啊
没有啦
对不起
结婚很久了吗
也不是很久
是不是有很多人追你
是吧
和丈夫相遇之前
对吧
和很多人做过吧
这是秘密
那些人和你老公比呢
肯定做了很多 不然不会知道
你老公很快的
你选了他肯定是因为他有优点
是啊
女士
放烟花啊
是线香烟花
那是你
真是的
还想知道吗
做了吧
没有
都写在脸上了
好厉害
我们这里很无聊吧
不是啦
有这么美的人妻在
都很开心
是吗
谁知道呢
有各种人呢
会来搭讪吧
不是嘛
不是的
可能反而会害怕
是啊
太漂亮了
会怕的
没有的
大家都很开心的喝酒
你今天自己过来是不是想要什么
喝酒的话
距离感
会近点
你发出很想要的气场
发出了
我要小便
喝酒喝多了
只有我们两个
真是个好女人
没有了
我也想做啊
让我做一次
拜托了
只做一次吗
3次
要做吗
我都这个年龄了
不知道能不能5次
可以吗
怎么做好
还有人呢
不要这么说
他去打高尔夫
说不定和陪酒女爱玩
确实
真下流的身体
给我看看
没有很好了啦
好厉害啊
这么华丽
好兴奋啊
给我看看
影子怎么办
他去小便了
不会来的
好舒服
很热吧
有点
那就脱了吧
都湿了
正在想怎么办
小穴湿了吧
说的过了
让我摸摸胸
年轻人就是好
要玩吗
内裤
她们才不理大叔呢
工资很低 没有去风俗店的钱
这种庆典
怎么了
我湿了
这可糟了
我让你更湿
看著
好舒服啊
很爽
好舒服
在抖
好好吃啊
给我看看
好美啊
屁股
好棒啊
很舒服
会不会被听到啊
没事的
都没人
好舒服
好厉害啊
好紧
腰在动啊
好舒服
这样呢
很享受吧
你没说
好爽啊
好舒服啊
好舒服
让我舔舔
要做舒服的事吗
口交很厉害啊
也这么和丈夫做吧
是啊
我想舔
乳头好舒服
我小便回来了
做什么呢
看著
她很想做
我没说
是吗
屁股好美啊
这么色啊
没事的
好厉害 手法很下流
什么
突然就做了
换我来
你看著
要按顺序
要等等
真是的
没办法啊
先看著
美女帮你口交啊
当然了
我很硬啊
要进来吗
可以吗
我没有戴套
没事的
我喜欢无套
好厉害啊
喜欢吗
不知道
按顺序
你看 我都这样了
小便弄干净了吗
是的
我也想要
好湿啊
真棒
真有气势
里面好舒服
我也喜欢深的
好舒服啊
好爽啊
过来
进来啊
要进去了
真喜欢啊
喜欢吗
很喜欢小穴吗
过来
好喜欢
摸摸乳头
好厉害
里面
好热啊
出汗了
我去下面
怎么了
好舒服
好厉害啊
做什么
我想和你接吻
想要接吻
不行了
什么啊
好厉害啊
这样
太太
好爽啊
好厉害
好想每天做爱
好舒服啊
我去了
好舒服
好喜欢啊
还没到我吗
等等
自己给她看看
还不行吗
我看不到
不要躲啊
不会的
我不会的
可以接吻吗
好啊
比酒还好喝
好棒
好好吃
摸肉棒很舒服啊
看到进去了吗
好舒服
看到了吗
好舒服的样子
想要进来吗
好舒服啊
都好舒服
这是什么
看著
舒服吗
好厉害啊
好厉害
我要去了
好爽啊
里面好舒服
好棒啊
能来几次啊
好厉害啊
好舒服啊
里面还要
插我
就这样
我去了
好舒服啊
好厉害啊
真厉害啊
好舒服啊
不行了
我射了
射了吗
我射里面了
没事吧
没事的
安全吗
我还要
还想要
我想要
我已经射了
庆典真好啊
是啊
(我去接参加居委会的盂兰盆会
的妻子…之三)
真是个好女人啊
很有兴致
不是吗
什么啊
我很意外
以为是夜店
我摸了胸
这就过了
真危险
要去哪里吗
不去
你在工作吗
不是的
以前做过吗
我没有
我当真了
开玩笑的
是不是做了
好厉害啊
看看内裤
不行
好羡慕你丈夫啊
是吗
丈夫怎么没来啊
今天有工作
为什么啊
工作吗
没听到吗
我今天夜班
现在要去工作了
是吗
没事吧 都醉了
要去值夜班
路上小心
我先回去了
拜托了
真是的
没事吧
一直都这样
很能喝的样子
我好开心啊
能和你这样喝酒
你很漂亮
没有了
我都不知道说什么
是吗
我很早就这么觉得了
好开心啊
评价很好
真的吗
真的事很美的妻子
好害羞
怎么样才能成为这样的女人啊
告诉我
是吗
我家妻子很过分
没有啦
真的 说了就会生气
不会吧
真是羡慕你丈夫
没有了
是吗
还会听我讲笑话 喜欢吗
完全可以
喜欢吗
还可以
真的吗
不讨厌
是吗 那正好
不行啊
没事的
就我们两个吗
不行 会害羞
但是我以为你会喜欢
会被发现的 不可以
不会的
很激动啊
好大啊
摸太多了
让我摸摸
好厉害啊
真厉害
怎么样呢
好棒
真色啊你
差不多可以了 被发现就糟了
有人来了怎么办
没事啦
是吗
可以摸腿吗
这个
和老公没做吧
最近没有做
果然
好棒啊
看太多了
不行
看太久
好厉害啊
靠近真是受不了
这么色啊
不是啦
没事的
可以吧
要做吗
还没事
是吗
直接看吧
不行
为什么
被发现就糟了
会被骂
但是
你这样好狡猾啊
你实在玩弄我吗
不是啦
那就可以
不行
不行吗
我怕被发现
那就看看内裤吧
可以看吧
不行
不行吗
不行啊
这么光滑 可以亲吻吧
不行
没事的
可以的
脸颊可以
真是的
好浓厚啊
可以吗
不行
再来一次
脸颊啊
好了
我忍不住了
不行啊
等等啊
好羞耻啊
关灯吧
关了关了
可以吗
好厉害啊
太暗了看不清
好舒服啊
怎么了
这里吗
这边吗
好狡猾啊
我脱了
好厉害
真积极
很久违了吧
好急啊
舒服吗
好棒啊
好兴奋啊
一边手动一边舔
舒服吗
很棒
超级舒服
我要迷上你了
那不行
为什么
我有老公了
不行吗
好色啊
脱了吧
摸摸吧
舒服吗
好舒服
好湿啊
好多汗
好舒服啊
这么湿
帮我舔吗
做什么啊
舒服吗
不行了
要射了
还不行
好热啊
不行了
这样要射了
好舒服啊
进去吗
看著这里
好紧啊
不戴套可以吗
可以啊
糟了
好激烈啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
很舒服
动起来
好舒服啊
屁股
好舒服
好厉害
我来 太太
好舒服啊
真色情的屁股
好激烈啊
好舒服
好爽啊
那里好舒服
这样好棒
插我
这样好厉害
真舒服
好厉害 很舒服
太太好厉害
这么舒服吗
你为什么这么舒服
我好舒服
继续
好舒服啊
好爽
好厉害啊
好舒服
含进去吧
好舒服啊
自己动了
好爽啊
好舒服
这么被看著
射了吗
还不够
不够吗
我还要
做几次都可以
真是喜欢庆典啊
(我去接参加居委会的盂兰盆会
的妻子…之四)
连你都来了
真是庆典啊
总是说好听的话
是真的
说什么呢
会被老婆骂的
有那么好的妻子
不行啊
真好呢
是啊 这个庆典
真是的
你丈夫呢
今天工作要接待
真是 好不容易的庆典
是啊
就是说
孩子呢
是啊
大家都不来
在家喝酒吗
也就是陪他喝
你们呢
我们是在做活动
工作就不行了
喝吗
谢谢
多喝点
今天很开心 就喝点
没酒了
我去买点
酒
还有的
没有了
就剩这么多了
我去买
你坐著
谢谢了
都喝醉了啊
还能去吗
快点回来啊
走掉了
就剩我们了
怎么了
以前我就觉得你是个好女人
又这么说了
我说真的
很难遇到
这样的机会
是的
去年就还想见你
又来了
会被骂的
经常被骂
说什么呢
你还年轻
没有啦
多好啊
可以吧
反正你老公都去接待了
说不定去哪里玩了
是吗
男人都是这样的
当然了
一个女人怎么能满足
很多的
出轨了吗
你出轨了吗
偶尔去风俗店
这样啊
大家都这样吗
是啊
没事的
如果我是你丈夫我也不愿意说
不会出轨吗
不会的
他要回来了
手干嘛
还是不行
他会回来啊
反正都出轨了
男人都会的
没有吧
你身材这么好
老公不每天和你做吗
他很忙
即使很忙
但是
像你这么好的身材
每天都想做吧
可以吧 他快回来了
不行
要快点
没事的
反正是庆典
但是
这里好亮很害羞
那关灯吗
我想要暗点
可以吗
但是
他要是突然回来
发现关灯了会怀疑的
脱了吧
好害羞啊
没事的
但是我觉得对不起老公
身材好好啊
胸好大啊
没有
不是吧
可以的
对你妻子也不好
没必要有罪恶感
是吗
当然了
婚姻就是一张纸
不是吗
男人和女人总有天会分手的
是吗
就是啊
离婚很常见啊
是啊
即使长年的夫妇也会离婚
是吗
是这样吗
别想你老公了
他正在玩呢
等等
我还是
开灯很害羞
是吗
在明亮的地方
才会更兴奋
很害羞啊
亮著很害羞
是吗
你就下定决心
我想要暗点
要暗点吗
好吧
没办法啊
我关灯吧
真是好女人
脱了吧
好吗
这样子
喜欢这样吗
是啊
他要是回来了
会露馅
是吗
要快点
也会被发现吗
邀请他可以吗
不行
好吧
已经交往这么多年
知道吧
你的妻子胸大吗
和你不能比
你和妻子也这么做吗
怎么可能
和你是第一次
肯定是假的
我说真的
我第一次邀请女生
平时我很害羞
确实没怎么说过话
不是我们单独相处
我不会这样的
你躺这里
穿的内衣很华丽啊
没有啦
因为是节日
节日要穿华丽的内裤吗
不穿吗
我一直不穿内裤
是吗
我一直运动
穿了很麻烦
就不穿了
真好啊
性感的内衣
闻闻味道
不要
真好
变态啊
忍不住了
脱了吧
只有我脱吗
我舔舔
好好吃
好舒服啊
好擅长啊
舒服吗
你老公会这么做吗
你会这样帮你妻子吗
不会啊
十几年没有做了
是吗
给我看看屁股
我想要
你也要脱了
要主动吗
好厉害 在锻炼吗
为了庆典
让我舒服
好舒服
好多肌肉啊
舒服吗
我是你的类型吗
真的没穿啊
没有
不穿内裤吗
好色啊
好舒服
让我舔舔
这么美的人
帮我口交
真好啊
好厉害
可以吗
变成枕头了
什么
是节日啦
我想要
好兴奋啊
我来给你舔
小穴给我
我想要了
忍不住了
直接进去可以吗
无套吗
不行吗
不是 怕你不行
可以吗
进去了
好湿啊
很湿
好舒服
最近没有和老公做好想要
好厉害啊
很兴奋
那里
好爽啊
好舒服
去了
我来动吧
不行了
好舒服
要去了
我去了
不行了
不行啊
我去了
不行了
没事
趴下
你的肉棒
好舒服
真棒的小穴
很棒
好舒服
不行啊
肉棒很舒服
要去了
不行啊
好舒服啊
不行了
我去了
不行
不可以
好舒服啊
不要啊
不行
不要
我去了
好舒服啊
好爽啊
小穴都是水
可以继续吗
来吧
舒服吗
好舒服
不行啊
不行了
好舒服啊
好舒服
不行啊
要去了
好厉害
很舒服
中岛先生
好舒服
很爽
我们合得来
好舒服啊
我不行了
射了
中岛先生
对不起
我射了
对不起啊
中岛先生
没想到
每年这样
节日结束后
第一次啊
好棒啊
是吗
你真是好女人
还没结束吧
因为
是吧
我还想做
我就等著这句话
是吗
我也还可以
可以吗
可以的
真的吗
怎么办
一直和我做爱吧
好的
硬起来