-大家干杯吧  -干杯
（著名做爱俱乐部的实况）
-今年二十一岁 -真的吗
-慢慢喝 -真拿你没办法
（尽可能地先喝酒）
-好厉害  -是的啊
（一个劲地劝酒）
-还有很多  -加油
（社团干部流出的视频）
-这是什么  -好怕怕
（慢慢地变向色情的方向）
你喝醉了
-你是什么罩杯  -住手
这样的肉棒喜欢吗
（进入到色情的氛围）
这样的如何
（一般人我不告诉他）
-玩的很开心吗  -好舒服
请不要模仿
（喝醉之后开始做爱）
（这只是很普通的情况）
（请慢慢欣赏这段视频）
（颜值爆表）
（干部们所拍摄的）
（性爱俱乐部的实况）
-干杯吧  -说的也是
举杯吧
-干杯  -干杯
好喝
不错
美女和酒是绝配
（性爱俱乐部的实况 01）
-真不错  -你们好可爱
-真的吗  -超级可爱
真漂亮
-真好看  -几岁了
-大二  -真年轻
真不错
大二可以喝酒吧
不是这样的
-不是吧  -大二还可以吧
-大四可以吧  -说的也是
-大四没有问题  -说的对
-说的是  -大四可以了吗
-毕竟要毕业了  -是的
可爱的多喝一点
-真的吗  -真的啊
-放心好了  -没错
说的没错
-说起人脉的话题 -那个啊
现在是创造人脉的好机会
没错
朋友是很重要的
这样更好
话说回来你穿的不错
真的吗
在普通的工厂
-去工厂实习  -这样啊
没错
-去工厂的人很多  -是啊
-你们放心好了
-人脉最重要  -是的啊
-很重要的  -是的啊
和我们在一起就没问题
-真抱歉  -没关系
-放心好了  -嗯
在企业里也是这样吗
的确
差不多是这样的感觉
他很厉害
-快喝吧  -大家干杯
-我酒量很差  -没关系
-干杯  -干杯
今天就放心的喝
-放心的喝吧  -没错
多喝一点
不错 两个人都很漂亮
不错
真不错
-没有那回事  -我说真的
-不开心吗  -很开心
还有很多
没关系
-再喝下去不好  -放心啦
你们两个兼职么
-在食品店  -这样啊
原来如此
之后能不能来我的店帮忙
什么样的店
就是有钱人来的店
工资很高
像这样的男人也有
你露个脸就行了
-像这样  -真的吗
就像招待一样的工作
-招待啊  -没错
之后来帮一下忙吧
-可是  -有很多好处哦
会办很多聚会
来吧 会有很多前辈在
趁年轻多尝试一点
没错
真不错
有很多好吃的
寿司吃一点
还有很多
不要光顾着喝酒
有很多
-一枚一百日元  -好便宜
-一下子就能有钱了  -嗯
-真好  -可以拿去旅游
好想去
下次可以去
有钱人很好哦
像名人的别墅
有的
这些都可以
明天开始也可以
要不然今天开始吧
-等下去吗  -是的
现在先多喝一点
不错
-可是  -明天还有课是吧
现在已经没车了
明天再去也可以
真不错
再喝一杯
喝吧 这是好酒
-新加坡的吗  -没错
我记得那里的酒店
有的
-好像很有名 -是的
可以去购物
多喝一点
今天多喝一点
-干杯  -干杯
好会喝
-多喝一点  -不错
不好意思 来一瓶日本酒
-日本酒不错  -来两瓶
等下要剪刀石头布
你们会玩么
不知道诶
就是酒令
这样啊
-必须学会来  -没错
要一杯一杯喝
必须会喝酒
多喝一点
今天要多喝
-来了  -谢谢
-谢谢  -我看看
-也可以  -这是你们点的
给你倒上
给你们
-很烈  -一口气喝下去
你也来一杯
-好烈  -一口气喝下去吧
很好
不错
继续喝吧
没关系 不会醉的
喝吧
你可以的
都喝完了
-你们也要喝  -好的
那我们也喝
日本酒很好喝
举杯吧
-干杯  -干杯
-干杯  -喝吧
很好喝吧
-感觉不错吧  -好喝
再来一杯吧
-请再来一杯  -好的
好像喝多了
-很好喝  -醉了么
喝了有点热
-可以脱吗  -不行
喝了好热
-脱吧  -不能脱
-没关系的  -怎么可能
-真可爱  -没有那回事
真的吗
-还差一点  -继续吧
不要摸
好像能够看见乳头
-讨厌  -没关系的
-穿胸罩了吗  -当然了
真讨厌
-胸好大  -你真讨厌
-胸好大  -你乱说
-让我摸摸  -住手
-不能摸  -是吗
糟糕
感觉好小
好厉害
-真的吗  -不要这么说
真大
胸不错
-有男朋友吗  -她有
-没有  -明明有的
什么情况
-有男朋友吗  -没有
-没有  -真的吗
-有过三个吧  -真的假的
你乱说
真的没有
你的裙子很好看
酒请再来一瓶
喝吧
-讨厌  -抱歉
我可以的
-会湿的  -没关系的
感觉喝多了
她有男朋友的啊
-没有  -真的吗
那就没有吧
好能喝
喝吧 反正没有男朋友
之前有的是吧
还是有的啊
-靠的太近了  -我没有
都说了没有了
-有的吧  -已经分手了
这酒很好喝
你这触感太舒服了
-把腿抬起来  -不行啊
-放在这里  -住手啊
继续喝吧
我们在给你按摩
-真不错  -不行啦
你在做什么啊
只是普通的按摩
真的没有男朋友吗
我们可以当你们的男朋友
不行
为什么不行
很舒服吧
干嘛夹这么紧
-不要摸  -我就要摸
虽说不行可是你还在笑啊
继续脱一点吧
等一下
裙子也要脱哦
-胸好大  -你乱说
-真的好大  -不要这么说
-让我看一下  -真的好大
一摸就知道大小了
不要摸我的胸
-住手啊  -我就要摸
继续喝啊
喝不下去了
不要按摩了
还有日本酒哦
-给你  -来喝吧
什么感觉
不要摸了
下面是什么颜色呢
喝吧
-原来是白色的  -讨厌
-真色情  -原来是白色啊
-触感真好  -住手啊
讨厌 这样不行的
这可是在店里啊
会被发现的
没关系的
-好舒服  -怎么这样
你们也很开心吧
住手
不要摸我啊
我好嫌弃你们
-我们去他家吧  -嗯
等下还有时间
-他家是吗  -去吧
-是吗  -你们一起去吧
等下还要喝呢
去吧
-去吧  -可是明天还有课
放心吧
去吧  很快就结束了
去吧 很安全的
走吧
-去吧  -你在摸哪里啊
你就不要管这些了
-那里有么  -先走吧
继续喝吧
这是你们的
-喝吧  -已经喝了很多了
-不行了  -没关系的
喝吧
打开吧
这瓶有点凉
为什幺喝这个呢
看到这个瓶子了吗
你们看着啊
你都没打开
还有很多哦
喝吧
真好喝
-看到没有  -你真是的
我也要喝吗
好衰
轮到你了
-干杯吧  -干杯
-喝完就回家  -好的
喝吧
-我也要吗  -喝吧
真能喝
不错吧
还有哦
喝够了
我喝了很多了
-想睡了  -那就睡吧
-不能睡  -来睡吧
-那个  -去睡吧
-你们看  -他还真睡了
你干嘛先睡
你这样太失礼了
你在干嘛啊
还有朋友在等我呢
-没关系的  -讨厌
-你有吧  -我没有
-肯定有的  -我也这么想
肯定有的
不能睡
想睡就睡吧
不一样的
-不是吗  -你猜错了
放心 前辈会照顾你们的
你看我都喝了
-真的吗  -你没骗我吗
肯定能保证明天上课没事
-真的吗  -我发誓
-可是还有出勤  -放心吧
-都有的  -真的吗
-我保证  -真的假的
相信我就好
谢谢
相信我
所以继续玩吧
身体是很热
-好色情  -才没有
让我摸一下
你想干什么
-你还好吗  -勉勉强强
可是我还有朋友在啊
-也是啊  -朋友是吧
-让我看一下  -不要啊
不要这样
等下一起睡吧
-你和他睡吧  -不要
还要喝吗
-怎么这样  -等我一下
-睡吧  -这个可以有
要和你睡吗
来吧
你怎么这样
放心好了
慢走
我们走咯
住手
不要摸我的胸
-很舒服吧  -你真是的
好害羞
-好害羞  -不要啊
-好香   -你乱说
住手
讨厌
喜欢这样吧
住手啊  讨厌
-好舒服  -好讨厌
好舒服
放心吧
讨厌
你好坏
你在干嘛呀
讨厌
你在做什么啊
住手啊
不行
真的不行
不要脱
讨厌
不讨厌的对吧
讨厌 不要摸
不要摸
-住手  -你想哪里停下呢
-等一下 -好柔软
你在摸哪里啊
住手
真色情
不行
不要摸我啊
不要看
都说了不要看我
讨厌
你在说什么
住手
住手啊
舒服吗
讨厌
不要插进来啊
什么情况
很舒服吧
讨厌
不行
真的不行
-不行  -舒服吗
都在抖了呢
真的不行
好害羞
很舒服吧
不行
讨厌
放过我吧
你们太狡猾了
不要把舌头伸进来啊
真的不行
你也很舒服吧
有什么好害羞的
不要这样啊
你们这些坏蛋
给我看一下
-给我看一下 -不行
快点摸
快点舔我的肉棒
讨厌
什么情况
怎么突然就变成这样了
太奇怪了吧
不要这样
我受够了
不要把肉棒靠过来
吞下去
不行
都说了不行了
好难受
真的不行
不行
-不行  -好厉害
住手啊
居然那么湿
流出来什么了呢
你们坏死了
好害羞
-表情不错  -讨厌
好舒服
不要害羞
让我也舔吧
你这样我插不进去
不行
可以高潮哦
-很舒服吧  -她喷了好多
这么能喷
插进去没问题了
你在干什么啊
我虽然想让你住手
我都快睡着了
被你们摸得我都忍不住了
舌头伸出来
你躺着就好
不要这样
好会舔
一看就很熟练
你是不是要不行了
什么情况
等一下
不要那么粗暴
很舒服吧
真舒服
好舒服
纸巾来了
抱歉 射出来了
好害羞
不过还好
等一下
这样太舒服了
都在干着呢啊
好舒服
我要高潮了
不行了吗
居然被干的那么湿了
做出被干还很开心的样子
不行了
要去了
不要拍了 好害羞
要高潮了
加油哦
被插的样子好可爱
不要看我
-我们都在看着哦  -讨厌
不要看我 讨厌
我们一直在看
-好厉害  -内射了吗
-真的假的  -不行啊
你想说什么
这很寻常吧
-很寻常的  -你骗我
没关系 他有钱
这里也有
真糟糕
她实在太可爱了
-舒服吧  -你好意思说我
举杯吧
-干杯  -干杯
（性爱俱乐部的实况 02）
都是你们二位准备的
喝吧
好漂亮
还好吗 抱歉啊
就这么一点不够哦
喝吧
真有男子气概
你现在有男朋友吗
没有
那不就正好吗
那你呢
现在我也没有
正好啊
你们都很可爱
你们喜欢怎么样的
-我喜欢聪明的  -这样啊
我们都很聪明
根本不像
他就是搞怪 不要介意
-酒来了  -谢谢
喝吧
干杯
我们去玩吧
-去年  -去年是吗
竞争对手啊 好厉害
不错
真厉害
你们二位有大小姐的气质
她很有钱
不是的
我还真以为是大小姐呢
喝吧
真能喝
喝的时候好可爱
今天多喝一点
你们的兴趣爱好是什么
我喜欢书法
真有那气质
腿也很白
滑滑的
你也可以吗
还有吗
久等了
稍等一会
你的兴趣呢
我喜欢弹钢琴
-钢琴吗  -真厉害
-何时开始练习的  -三岁
好慢啊
等一下
-为小提琴干杯  -干杯
喝吧
真漂亮
今天多喝一点
这可是弹钢琴的手啊
你也多喝一点吧
这是什么
这很好喝
喝吧
只在这里有卖
一口气喝掉吧
不烈的
和水一样吧
可是还是很烈
很好喝吧
很好喝
喝喝看
两只手握着
交往过几个人
-三个  -真的假的
都流出来了
很好喝吧
交往过几个人
我记不清了
-在计算吗  -不是的
-两个人  -两个人吗
-真的假的  -真的
真的啦
-其实是五个人吧  -没有
干嘛问这些
不要摸
你和几个人做过爱
刚才她也说了
必须说哦
告诉我吧
三个人吗  真的假的
二位都很坦诚啊
真的啊
真是好女孩
让大家看一下吧
我没见过这样的洋服呢
住手
各位客人
那边也有客人在
小声一点
明白了
非常抱歉
继续喝吧
将来是吗
将来的话
想进电视局
那你能成为一名好主持人
他能给你介绍很多
如果你有不懂的话
不要这么说
-不行 -毕竟是个人信息啊
所以不行啊
你也再来一杯
喝吧
-好的  -一口气喝完吧
变得好热
真色情啊
你喜欢怎么样的肉棒
这样的吗
看看又没关系
这样我们很困扰的
十分抱歉
-拜托了  -非常抱歉
去吧
去吧 没关系的
回来接着喝
去吧
喝吧
要用两只手
-这怎么样 -这也太大了
这个进的去么
肯定进不去吧
真的假的
难以置信
-我说的长度  -这样啊
这样啊 什么感觉
顶的很深吗
刚插进去就拔出来
还是说慢慢地
你喜欢怎么样的
原来是骑乘位啊
她说喜欢骑乘位
真厉害
单纯的喜欢是吧
居然是骑乘位啊
真的假的
摸摸看
用两只手摸
感觉如何
好害羞
怎么变硬了
变硬了该怎么办
你说啊
说呀
多吃一点
给她也吃一下
好厉害
好硬
我没怎么试过
只是练习而已
好会舔
过来了
你做了准备啊
去床上吧
我们三个人一起吧
好可爱
胸罩好鲜艳
好色情
给我看一下
好色情 乳头好挺
你想要么
真紧
表情好下流
看得很清楚
你想干什么
不要
-给我看一下  -好害羞
手指进去咯
等一下
听我的
真不错
等一下啦
讨厌 好害羞
很舒服吧
那我舔了
求我舔你吧
-舔我吧  -满足你
居然那么湿
这边也要舔吧
喜欢肉棒插你吗
摸我的肉棒
要射了
纸巾擦一下吧
-射了吗  -是的
好滑
快看
是真的呢
好厉害
你真色
你看
这边也要
还那么硬啊
那么湿
真色情
好湿
真不错
好兴奋
太舒服了
要射了
我射了
都射出来了
纸巾呢
都粘住了
好厉害
我去把纸巾拿过来
要这么插进来吗
真厉害
夹得好紧
-舒服吗  -好舒服
内射会很舒服吧
-还好吗  -动不了了
不要拍我
不要看着我啊
要射了
我射出来了
-舒服吗  -好舒服
不要拍我啊
拍的很清楚
我高潮了
流了好多汗啊
好厉害
这啤酒不错
-舒服吗  -好舒服
那就好
很厉害吧
很硬吧
-有点软  -真的假的
好舒服
我射了
你怎么射进来了啊
他还真射了
这样不行
怎么这样
-好厉害  -射了好多啊
-让我看看  -等一下啊
住手
糟糕 全是精液
我的更加薄一点
我的应该更好一点
-内射舒服吧  -肯定的
真好
糟糕
还在流出来呢
看的好近
做的太激烈了吧
-还好吧  -我射的好舒服
你怎么这样