(本作品有部分噪音)
(并非不良品请知悉)
(给湘南海岸的美女们)
(发放免费的按摩券)
(劝诱入店内)
你至今试过推油吗
我在减肥
(某按摩店偷拍的)
(冲击性的犯罪录影)
这是原价现在免费
感觉怎么样
这样更好
这里也要吗
(让她喝安眠药)
有点麻痹了吧 没事的
没做过背的吗
(对没有意识的女人下手)
(还会进行鬼畜的内射)
(湘南海岸发免费票)
(在美容店昏睡被内射4)
(POST467)
你好 欢迎光临
今天
-来按摩吗 -是啊
(昏睡被害人1)
-可以啊
-我和朋友一起来的
-是吗 一起吗
-有孩子了
-你的吗
-是朋友的孩子 想来看看
-就过来了 -现在正是时候
-谢谢你来 -打扰了
有很多套餐的你试过吗
推油什么的
-美容去过按摩没有
-美容的怎么样
-是啊很舒服 有点疼
-疼
-做法不一样的
-是淋巴按摩
-淋巴按摩会疼的
-可能是穴位吧
这个套餐你先看看
谢谢
好了吗
这是店内平时有的服务
-是吗 -各种各样的
-今天的技师呢
-今天是我
-我是代表 -真的吗 好
-给你水 -谢谢
这是
-特制的 -特制的吗
可以燃烧脂肪多喝点
-有味道呢 -讨厌吗
不
好喝
里面有点药的
很好放这里吧
-好 -那么确认下套餐
-你有免费卷都可以选
-真的吗
有很多的 我说明下
套餐的话有
简单的肩膀酸等部位按摩
这里有很多套餐的
-是啊 -一般这个最多
-是啊 -这个不错的
-就这个吧
-可以吗 好的谢谢
特别
你有想减肥的地方吗
果然是肚子什么的
-还有腿和屁股
-上半身多吗
是啊 屁股很大
那么开始按摩了
-你对什么过敏吗
-没有
-按摩油没事吧 -没事的
那么继续吧
-这个应该没事的
-真的吗
-几千人试过的
-那就没事了吧
是啊 那么开始了
这里
会让效果增加的
你刚说和朋友一起来的
-不是男友吗 -是啊
你男友在工作吗
我没有
-真的吗 -真的
-你皮肤真好 -真的吗
-平时做什么吗 -没有
-一点都没有吗 -是的
不过皮肤很滑
-真的吗 -是的很光滑
-是吗 -很稀少呢
谢谢 不过润滑油有弹性一样
-一下就过来了 -说过了
-不是的吗 -嗯
-平时工作吗 -当然
是什么
-事务所还是外出
-事务所多一些
那么是坐著多一些吧
-是的坐著的 -那也很累吧
很累
-身体很重要的呢 -我知道
身体很多地方都有影响的
很重要的
-很舒服呢 -是吗
-放假都做什么 -放假
会去看电影
-工作很忙 有时候很累
-一个人住吗
-是的 -不约会吗
-我很少出门的呢
-如果养宠物
你想养什么
-养什么呢 -没兴趣吗
我喜欢小狗
-我喜欢大型犬
-小的不也可爱吗
虽然可爱
但是一起生活买什么感觉
-这样子啊 -是的 我在意
确实
-和人类一样大更好 -是啊
这样啊
喜欢什么狗
怎么样的呢 很多呢
很多种类吗
-你喜欢的种类 -是啊
意外的
对了我还喜欢去那个
Double Seven
的宠物店
-兴趣不错呢 -真的吗
我虽然不是一直看
但是喜欢车
-是啊车很帅吧 -是的呢
外国商品很帅吧
很激动呢
我也喜欢车的
有车很开心呢
在家也会看车之类的
有时候看著就睡著了
有时候没换衣服就睡著了
是啊
-声音很大吧 -那是魄力
我也很喜欢听那个声音
每天十分钟时间
这样就可以治疗腰痛的
感觉非常舒服
-理想的身材 -是吗
真的不错呢
舒服
-按摩油舒服吧 -好厉害呢
-怎么了没事吧 -没什么
这里
-淋巴很多的 -是吗
只是稍微刺激这里的话
-效果不错的还可以治疗寒症
-好厉害
-是的 -感觉好奇怪呢
那就是有效果了
-开始好了 -这样啊
其实
-做的时候就有效果
-是吗
身体变热了呢
-感觉按摩很舒服
-是吗
全体都变热很不错的
继续了哦
这里平时很累吧
感觉这里很热
不知道怎么回事
困了吗
没事的 不用忍耐
是啊
很热吧
(昏睡被害人2)
这边紫外线很强的
-背后有点疼呢
-需要保养了
-给你水 -可以吗 谢谢
-别客气 -我要这个
这个套餐
是全身的按摩
会用特别的按摩油
还有霜什么的
让你被晒的皮肤再生哦
-好厉害 真的吗
-是的这里也可以
让你变得很光滑
可以喝这个的
有减肥效果的
可以燃烧体内脂肪
让你很舒服
好开心我有点胖
-感觉没有呢 -是吗
是的比例很协调
来海水浴吗
是啊
-和朋友一起来的
-什么朋友
-一般同学 -男友
她有孩子了所以想来放松下
所以找我一起来了
-小孩很小的 -肯定压力大
-不过很危险
-是的不过有空
又得到了卷
-平时也累吧 -是啊
那你更需要按摩的呢
-有在意的地方吗
-现在吗
-这里 -屁股吗
臀部吗
虽然在减肥
但是效果不是很大呢
但是大腿和屁股 很难
不好弄
可以的话重点按那里吧
可以试试吗
-当然了 -好开心
多试试吧 我准备下
-麻烦了 -喝茶吧
-好的 -没事的等会再来
怎么样没事吧
-好凉没事的 -对不起呢
这个很凉呢
因为方便保存
-是吗 -是的为了效果
马上就会变热了 没事的
只有一开始会这样
很舒服呢
-是吧 -感觉痒痒的
时间还很多的
继续吧
-开始很凉呢 -开始是的呢
真舒服啊
直接按摩的话效果更好
-这是什么药 -我们特制的
-一般人买不到的
-这样啊
-有很多有益身体的
-味道很香呢
是吧
很舒服 继续
平时做什么的
-上班啊 很普通
-什么工作
那个
-坐著工作的 -事务所吗
是的对著电脑
-眼睛很累吧 -非常累啊
我是这个专业
感觉这里非常疲惫呢
我是压力比较大
-这样啊 -有时候会睁不开
感觉眼睛非常干涩
有时候眼睛会斜
-好像有点恶化呢
-可能因为工作
不是自然变成的
可能是职业病
拍照的时候才注意到的
-感觉脖子都歪了
-不太好呢
是的呢 职业病呢
-慢慢放松了呢
-变热了呢
是啊 这就是渗透皮肤了
我皮肤很干燥
-那正好 -可能不错呢
这个多弄点效果好
睡觉的时候
第二天醒来就很干
房间很干吧
之前都起死皮了
糟糕呢
这个时候不保养的话不行
-你平时有保养吗
-那个
-有用保养霜 -睡觉前用吧
是的是的还会按摩腿
-你自己也按摩呢 -只有腿
-是不是做多了呢
-根据做法
-做法吗 -需要正确的才行
你每天泡澡吗
是的
-不错啊 -但是昨晚
工作回家很累了
想快点睡觉 只是洗澡了
-只洗澡 -每天很难吧
没有那么多时间呢
累的时候很麻烦
不过基本都会
我想改变身体情况
所以一般每天30分钟
这样很不错呢
对于下半身按摩
-这边是专业的
-那里很舒服呢
是啊大家都 觉得舒服
-女人更多吧 -确实是的
男生来的很少吧
女人就算上半身瘦
-下半身胖的很多吧
-确实是的呢
-没办法呢
-男人协调不错呢
-没有的 -但是男生不错
-也有不好的- 是吗
有的有的 没事的
没什么的
-可以打开腿吗 -打开
-比如这样子
-等一下等一下
-难受吗 舒服吗 -舒服
-这样更好吗 -是的效果好
这里有燃烧脂肪的穴位
-是吗 -请放松
-很痒 -痒吗
-刚开始有点痒
-那忍耐一下
请放松
紧张肌肉会很硬
-很痒吗 -不过很舒服
我知道了 那么
等下 这边也继续
我们的按摩也有瑜伽的
-瑜伽 -是的姿势
-试过瑜伽吗 -试过
抱住自己的膝盖
-然后打开可以吗
-起来吗
-可以的哦 -这样
是吗
身体很热
-是啊 -很僵硬呢
-那你躺下来-躺下来吗
没事的没事的
是的慢慢的打开腿 继续
很好很好就这样
-大家都这样吗 -根据人的
软的人硬的人都有
-这种感觉吗
-是的根据人的
大概我下半身瘦不下来的原因
可能是因为身体僵硬吧
这个确实柔软更好
不过再柔软也有个限度
如果勉强的话 效果不好
你是普通的
-不是特别硬的 -是吗
-普通就是最好的 -是吗
是啊
刚才开始很痒 很舒服呢
谢谢
是的呢
这里
按摩的话一般都痒呢
是啊 神经集中的话
脚底很痒呢
不过现在都没感觉了
正如你所说意识停留在一点
-是的 -其他的地方都没
什么感觉
-不痒了 -是啊
这个姿势效果更好吗
当然不一样了
-是吗 -都有效果的
都非常好的
可以让你皮肤变美丽
变得很滑朋友会吃惊的
-是啊 -也是我想做
-不是的 你皮肤很滑哦
-真的吗
(昏睡被害人3)
-你好 -你好
-拿到免费券了吧-拿到了
拿到了
运气不错啊
-其实是有限的 -是吗
别客气可以来的 你很美
-因为是免费的
-是免费的 你喜欢按摩吗
-偶尔会来
-我们这边 是美容的
-这样啊
-想按摩吗 你皮肤很美
-可以变得更美
-真的吗好开心
先看看这个吧
-有很多的套餐的
-好厉害
你有免费券是不收钱的
-是啊 -没事的你先看看
随便选
基本都选全身的
或者用不用用
-你慢慢看 -知道了
-我去准备下 -谢谢
-这个吧
-这个是推油全身按摩
-是啊我想试试
-那就这个
这个的话是部分按摩的
可以的话
-谢谢 -这是减肥茶
谢谢
-你没事吧 -没事的谢谢
可以燃烧脂肪的呢
-味道怎么样 -好喝
这个套餐吗
-这是特别的
-有免费券
-可以试试这个吗 -当然了
-随便选的 -好厉害呢
-是的 -就这个吧
可以选的呢
-真的可以吗 -当然了
当然可以选 不过
-这个时间不长
-没关系的
尝试的话可以的 不过很好的
我朋友等我呢
-花点时间呢 -那就这个吧
好的可以 那么久这个套餐了
可以的哦 谢谢你
-可以让你好看的
-真的吗好开心
-那么开始了 -麻烦了
那么做之前
-要使用按摩油 你过敏吗
-没事的
-没有 -那就没事的
-开始了哦 不凉吗
-没事的
-好的没事的吗 -没事的
我知道了 会多用点的哦
免费的话不会小气的
-你多大了 -22
22岁 不错啊
几个朋友来的
-怎么了 -2个
-一个人吗 -2个
-朋友吗 -是的
-是什么关系呢
-同学
-这个很舒服哦
-好厉害
-伸展的感觉 -是的
-很香呢 -这个非常好的
你平时按摩吗
但是 这里
平时我只用保湿霜之类的
年轻人的话这些就足够了
年龄增大以后再用别的
对皮肤也好些
-是啊 -是的呢 很好
-经常去海边吗 -第一次
-想去几次呢 -几次好呢
-3次吧
-可以的话 想去远方吧
想吃好吃的
烧烤吗 不错的 烧烤
-没事吧 -腋窝很痒呢
-这里是吗 -腋窝
这里吗 只是按摩油没事的
这个可以让你皮肤变好的
你男友做什么的
我没有男朋友的
-不寂寞吗 -是啊
不过以后会有的
我很羡慕有男友的
可以去看电影游乐园吧
-真好呢 -你也可以的
-很想要呢 -你知道吗
-很美呢 -这边按摩可以
让你更快找到男友的
-是吗 -是的可以的
粉色的衣服好看
很可爱
-你做什么的 -我是学生
学什么的
医疗的
想当医生吗
是护士
不错的职业
加油哦
-谢谢 我会努力的
-好厉害呢
不过这个职业很累的
-是啊-很多责任的 没事吧
没事的
真的用了很多按摩油
-免费不浪费吗
-没事的 不浪费
不多弄一点就没意义了
-确实 -不好好弄的话
那么试试不一样的地方
腿张开
尽量的 好好很好
-有点痒吧 -没事的
没事的吗 那么
你的兴趣是什么
-兴趣吗 -除了护士
喜欢看电影呢
电影 恐怖片
-不喜欢 -不喜欢看吗
不喜欢这样的
-爱情的呢 -可以
-喜欢感动的 -感动的
-感动的啊 -是的比较喜欢
实际呢
实际感觉动作也有趣
-动作片好看啊
-真的没法看恐怖片
很可怕
-可怕吧 -可怕 不想看
受不了的
有很多杀人的呢
这样呢 最近我也看电影了
看了什么
-那是什么动漫吧 -动漫
-叫做新妇 -我也看了
-看了吗 -是的
-在电影院 -我也去的呢
那个剧情 可以重生
我开始非常期待的
-歌曲也好听 -是的呢
-兴趣一样呢 -好厉害
聚会的时候还很犹豫
不过感觉还是聚会更好
确实很有趣呢
那么
那个 臀部按摩
要继续了
屁股翘起来可以吗
-是的是的就这样打开可以吗
-这样吗
这样子按摩效果好
那么失礼了
这个姿势是瑜伽姿势
-这样啊 -你试过瑜伽吗
想过去做
-但是没有 -认真的话
-很累的 -确实很累
-很多动作 -是的呢
是的 很了解呢
-真的吗
-那个对身体很好的
不过你经常晒太阳呢
那么按摩淋巴
通过刺激 促进血液循环
-你是一个人生活吗 -是的
-很久了吧
-来这里之后都是
一直一个人
-怎么样离开家一个人
-还好
-什么都不用在乎
-确实是的
生活上很自由呢
谢谢 那么下面是正面
你躺下来
非常舒服
这样子
可以躺下来哦
那么失礼了
-最近经常做什么 -玩手机
除了手机
是什么呢
-比如竟走什么的
-是什么
快速的走路
最近很忙的呢
-和朋友 -走了很多吗
-走了3小时 -很久呢
和朋友一起呢 很开心
-一个人呢 -恐怕不行
果然没有理由的话 容易腻
-我很喜欢走路的
-是吗
我只是散步
慢慢的放松的感觉
-最近很少吧 -是啊
-怎么样
-我朋友经常这样 我没有
-这样啊 -时间很少呢
-走一个小时很久呢 -是啊
-不累吗 -大家一起的话
去了很多地方
是啊很多人一起的话
就不累了
-是的就习惯了
-是吧 我也觉得
突然感觉热
-肚子饿了 -没事的别在意
刚才做了瑜伽吧
实际的话
还有很多瑜伽姿势的
这次的话
先推油
效果才会更好的
平时有时间 做什么
-最近想搬家
-怎么了有老鼠吗
我想养猫
小猫吗 猫不错的
是什么猫
还不知道种类 再看吧
有很多种类的
我以前养了吉娃娃
非常可爱
-是啊 -是的
等一下 腿打开 对很好
我也喜欢小猫
下面腿部
失礼了
还有这边
对 很好
好厉害呢
-你试过吗 -试过4次
是吗 那么这边是推油按摩
(昏睡被害人4)
-今天得到了券吗
-是的
免费券是吧 我知道了
谢谢你能够拿著
没事的 这边就是最近活动
对了最近
这个和实际是一样的服务
-知道了 -但是
-套餐时间会减半
-知道了
-也就是一小时 -是啊
-有很多套餐你看 我去拿水
-谢谢
-久等了水来了 -对不起
-减肥茶喜欢吗 -减肥的
-喜欢吗 -喜欢
-给你 -谢谢
-慢慢看 -谢谢 对了
这个120分套餐 减半
还有吗
其实也就是脸部按摩减少了
-我知道了 -就这点
-我知道了 -还有这里
全身淋巴按摩还有的
-会推油的 -我喜欢呢
-喜欢吗 效果不错的
-是啊
-请吧 很热吧
-是的 很热呢
来游泳的吗
我不太会呢
我知道了
-喜欢泳装吧 -是啊
-不错啊燃烧脂肪
-减肥的
-你不用客气的
-那我多喝点吧
效果很好的
经常来这里吗
是啊果然
-偶尔 -偶尔 你住附近吗
-是的很近 -那样不错呢
所以就来了
-结婚了吗 -没有
-一个人来的吗 -是的
很自由呢羡慕你 不错啊
这些套餐你最想做哪个呢
推油按摩吧
本来是这个价钱的
-很划算 -是的很划算
-我也选这个 -是吗
是的
你有特别不舒服的地方吗
-肩膀腿部
-这样啊我知道了
可以的
-皮肤很滑呢 -是吗
你的皮肤很年轻呢 18岁
-才没有呢 -真的吗
-不过 感觉真的很滑哦
-是吗
好厉害 感觉摸鸡蛋一样呢
真的呢
你平时做什么了吗
-学生 -是学生吗
-还没毕业吗 -还没毕业
学生很不错呢 可以旅行
-还可以去海外 -是啊
-有想去的地方吗
-有啊
不过没去过外国
是的 很花钱呢
最近去哪里了
有去了长崎
不错啊长崎那里很好
-阳光很不错
-景色非常美丽
-真的吗 -是的
-朋友一起去的吗 -是的
平时怎么保养的
-没什么特别方法
-不保养吗
-泡澡用润滑油什么的
-我很少用
没有做的
-皮肤真不错呢 -还好吧
真的很好 皮肤很滑的
继续保持就更好了呢
-全身都很需要按摩吧
-是啊
最近
感觉非常疲惫
平时放假没事的时候做什么
-会做什么 -是啊
我喜欢看电影
去电影院吗
-电影院也去的 -不错啊
和家里看不一样的
感觉更不一样呢
电影院
非常开心吧
腿部很滑呢
不错啊 真的没保养吗
-是的 -非常好呢
-真的吗 -真的
-太好了 -我以为会保养的
皮肤不错哦
这个是瑜伽里小猫的姿势
-是不是很文静 -是的
身体很软呢
这个姿势可以促进血液循环
当然寒症
也可以得到治愈
肩膀酸也有效果
原来如此
没有什么坏处的姿势
-不错啊 -一天十分钟更好
十分钟
效果很好的 收缩
-难受吗 -没事的
可以了 没事的放松下吧
-下面躺下来吧
-躺下来
每天十分钟
-喜欢猫吗 -比起猫喜欢狗
喜欢狗吗 那么继续按摩了
-好的 喜欢狗吗
-是的
-大的小的呢 -喜欢大的
但是 大狗不好养
-不过我喜欢金毛 -不错啊
很可爱呢
-就是不好养 -确实是的
-吉娃娃怎么样很小
-很可爱呢
脸也很小的
确实 虽然可爱
-但是太小了 -确实
-很可爱 -很小
感觉不小心就踩到了
手和脚 那个
-很细呢 -确实是的
-怎么了 -很瘦
真的很苗条呢
那么把腿打开吧
好
这边放松效果非常好的
-舒服 -很好
可以把腿打开吗 好的
-夫人 睡著了吗
-很困了呢
睡著也没关系的
客人
没事吧
不难受吗