和同学一起举办的活动
(杂志报导世纪末大事件)
(笨蛋学校的文化祭)
(前所未闻的模拟店是)
叔叔的这边有点脏呢
(女学生经营的风俗店)
别这样子说
不是这个样子吗
这感觉如何
(不停的喘息)
和鸡鸡相配吗
(要排三个小时)
很有精神呢
-这样如何 -这个好
(摸著男人的肉棒)
真大呢
(含著)
(舔著)
(夹著)
我没读书 下流点比较好吗
(如果被学校发现会中止)
-下流比较好 -是吗太好了
(一天限定的梦幻风俗店)
(在这一部片内让你观赏)
你的肉棒好好吃
(激烈传说大问题颜值70)
(头脑32传说的店大盛况)
-早安
(出场号码22  里沙)
现在是文化祭吧
为什么穿这个呢
真的吗
是谁想出来的
-大家一起想的
-真的吗
要吃甚么呢
像是
像是章鱼烧之类的
章鱼烧啊原来如此
-所以才会穿制服是吗
-是
你为什么会做啊
-不知不觉
-不知不觉吗
像是什么
-我不知道
-怎么不知道
在这间店具体会做什么呢
-那种的吗
-对
有穿内裤吗
-有穿著
-真不错
-让我看看
-不要
我是客人呢
怎么说不行不是常做吗
不知道
这什么
-我看看 -不能
喜欢这样的吗
让我看看
让我打开
来
真好
让我舔
过来
舒服吧
内裤脱掉
好害羞
来
这什么不是都湿了吗
都湿了呢  害羞吗
-手指能进去吧
-不行
进去啰
爽吧
过来帮我舔
做过吗
果然有
舔上面一点
可以这样吗
是
舒服吗
尽量用舌头
-这样吗
-尽量伸出来
这样比较爽
在颤抖呢
好爽
要射了
就是这样
要去了
慢慢含上来
怎么啦
不能吞进去吗
后面有布
就这样子吐出来
-味道很浓吧
-不会
明天也会在这里吗
-做到明天
-是吗
真的可以吗
可以
你看这里  还没擦到
要这样子
(敬请期待)
欢迎光临
(出场号码15  玛琳)
真的有客人过来了呢
你很有人气呢
是啊果然在这里很有人气呢
为什么想在这里工作
因为大家好像很开心 不好吗
-完全不会不好
-是吧
不觉得开心吗
-文化祭能开心很好啊
-也是
-可以赚很多钱 就能出去玩
-卡啦好的
像是卡啦好的
-感觉像派对一样
-好像很有趣
真好
那可以营造出男女朋友
那样的感觉吗
可以吗
也有那种店呢  真没办法
-一起来享受派对吧
-只能一下下喔
是不行  好害羞
-这样看不到  掀起来一点
-要掀吗
白的  白的
糟糕
不行
-上面也要
-上面吗
真是漂亮
不能不脱吗
我会很在意呢
你干吗
不行这样
等一下
乳头
让我舔一下
也是可以
这里也要
真是柔软呢
好软
感觉快不行了
我也想要舔屁股
-屁股
-喜欢屁股吗叔叔
-喜欢
有可爱的屁股呢
好棒
原来叔叔很喜欢屁股
最喜欢了
不能脱内裤
为什么不行不是喜欢吗
也有这样的店对吧
也会这样做吗
会这样喔
等一下
等一下  不要
-你看你真是淫荡呢
-我很淫荡吗
这是件好事喔
我很认真读书  很下流吗
-跟读书没有关系喔
-下流比较好吗
-下流当然好啊
-太好了
当然是下流好啊
-是这样啊
-是啊
真的耶
下流就会这样子
好舒服
总觉得吓了一跳
吓到了吗
叔叔的这里
这是我的工作对吧
感觉叔叔的鸡鸡很脏呢
-别这样子说
-因为就是这样啊
也是啦
-也是
-所以我才会擦
-擦干净是吧
-对
-摸摸看叔叔的
-没关系吧
舔吧
如何
好舒服
只是这样子就很舒服啊
进到嘴巴里了
没事  太爽了
我也喜欢舔喔
-真的吗
-真的
所以才这么厉害啊
舔过几个男人的啊
-秘密
-秘密吗
很硬呢
-很硬吧
-对啊
这样舒服吗
全都含进去
-全部吗
-像刚刚那样
这样吗
用手摩擦
-这样子吗
-对  就是这样
叔叔知道很多呢
是啊
-下次问你
-可以啊
非常的硬呢
叔叔
-叔叔快忍不住了
-骗人
骗人  好厉害
好糟糕
叔叔刚才射了很多呢
-大概积了一星期吧
-这么久真糟糕
来了
好可爱
你好
(出场号码04  琳)
-真可爱呢
-真的吗我好开心
你是那间高中的
是啊
真的高中生
-不是毕业生吗
-有来文化祭吗
-真的不是毕业生吗
-不是喔
真的喔
-是这样啊
大家都是真的
脚可以张开一点吗
打开 打开
-特地穿了
-好厉害
会穿这种内裤吗
站著看看
转过来这边
-这里
-然后弯下来
好厉害
-别这样捏
-抱歉
总觉得20分钟可以做一些事
是啊
像是
-来看看这边
-那边是肉穴
好厉害
有味道吗
好棒
好厉害啊
好湿呢
声音好大声
让我舔
好厉害
正在舔
好棒
-好大呢
-是吗
好厉害
-为什么会在这里工作呢
-跟朋友一起的
-还在这里工作吗
-不过是之前
-为什么呢
-因为需要生活费
-因为想买衣服
-原来如此
可以舔吗
好爽
-不妙
-好浓的味道
-舒服吗
-非常舒服
你好像很舒服呢
对对 感觉很棒
不妙  要射了
好厉害
-还好吗
-还好
(让你变舒服 20分钟)
你好
失礼了
-很可爱呢
-真的吗好开心
(出场号码21  翼)
-真的很可爱呢
-真的吗
是个美女呢
-真的吗我不知道呢
-没这回事
让我看
-想看吗
-让我看
很可爱呢
腿很美呢
-真的吗
-很光滑呢
-嗯
是为了工作穿吗
没这回事  一直都是这种的
不错呢
-可不可以看上面
-会害羞
会害羞
-不过你很可爱呢
-谢谢
这里好厉害
-变态吗
-不会变态
-被这么做一定被认为是变态
-不好意思
-等一下可以吗
哪时可以找你
-你很厉害
-是
因为现在有客人  不太行
-不会吧
-抱歉
-不会  不会
-坐这里吗
-坐这里
这么突然
因为
-很寂寞
-抱歉
让你等30秒抱歉
原谅你
你的人气很高呢
是吗
-想要被摸胸部
-胸部吗
对
-舒服吗
-舒服
非常舒服
不妙  哥哥的手指好棒
超舒服的
要去了
哥哥的超大
可以舔吗
-可以吗
-可以
我开动了
如何
又硬又大
好爽
为什么这么会舔
-有吗
-很厉害喔
-没有这回事
-真的
因为有跟两个人交往过
真的吗
是吗比你大吗
一个比我大
-超舒服的
-真的
看这边
-不错
-真的
跟鸡鸡适合吗
跟鸡鸡适合
-可以舔蛋蛋吗
-这不错
你知道这里啊
大概知道这里会舒服
很舒服喔
真的吗
很厉害呢
好厉害
厉害
-会射的
-可以射喔
想要再享受更多
不妙
要射了
舒服吗
会射的  等一下
不行  等等
射  要射了
给你看
射好多
让我吓到了
射很多呢
-还好吗
-吓到我了
-抱歉
-没关系
-刚射很敏感的
-我知道
你超棒的
-欢迎光临  你好
-吓到我了  你好
(出场号码08  千秋)
我是千秋
-小千秋
-是
-可以看一下内裤吗
-要看吗
-可以吗
-可以啊
-给你看
-我看
-平常穿这种的吗
-是啊
-为什么穿这种的
-因为觉得很舒适
屁股很棒呢
-真的吗
-真的
还不错吧
-想看胸部
-想看吗
好大
看一下
罩杯多少
-大概是F罩杯
-真的吗
很软吗
不要躲
不要
超大的耶
让我摸
我会温柔摸的
乳头硬了
-不要啦会害羞
-让它露出来
这个
-可以舔吗
-要舔吗
-兴奋了
-不要
真不错呢
喜欢这个吗
喜欢吗
再多一点
我就知道
好厉害
不
可以摸吗
-还挺兴奋的呢
-是啊
-很湿呢
-不
-要摸吗
-我也喜欢这种的
过来这边
这不错
脏吗
真失礼呢
-才不失礼呢
-因为又没有很脏
对 就是这样
-这样吗
-对
好舒服
再过来一点
好爽
真好
好色
这好舒服
用嘴舔
想要用嘴巴
试试看
嘴巴
试试
总觉得出来了
出来了那就喝掉
喝掉
非常淫荡的舔呢
喜欢吗
-可以舔你的小穴吗
-不行
好爽  这很棒
好爽  继续
好舒服
好爽
等一下
不妙  要射了
射了
感觉射了好多
超爽的
脸都弄湿了
-能舒服太好了
-是啊
这里也有
欢迎光临
(出场号码14  秋)
很厉害呢
什么厉害
真的可以吗
你还是学生吧
可以吗
可以喔
-真的可能吗
-可以啊
让我看看
可以做吗
不行
-为什么在这
-读书很麻烦
了解
打工的地方有做过色色的事吗
这个嘛没做过
真的
翘课  上课睡觉
放学后有做其他事吗
做其他的事情
像是什么
-跟朋友玩
-对  跟朋友玩
舒服吗
很害羞
怎么能害羞呢
这边也让我看看  这边
心跳得很快呢
像这样子
喜欢吗
-喜欢
-是吗这种的
过来一点
真棒
接吻
喜欢色色的是吗
不讨厌
不喜欢的话就是喜欢啰
舒服吗
很湿呢
真色呢
真棒呢
流出色色的东西呢
你想的吗这些事
-大家一起
-这工作吗
-是
-女生吗
是
那些家伙
那家伙女生说这种话
舒服吗
怎样的感觉
会痛吗
不会
-很棒呢
-是吗太好了
就是那里
-舒服吗
-舒服
-真的很擅长呢
-是吗
真的很爽
变大了的话就舔前端
-这样
-对
想要你含里面一点
就是这样
会痛苦吗
-会痛吗
-不会
要射了
要射啰
你看
-非常的舒服
-真的
超赞的
明天也会在吧
明天呢好舒服
这什么
-这个吗
-这个是Cosplay吗
不是  是XX高中的制服
(出场号码10  友子)
好大
胸部  胸部很大呢
-很普通的
-这不普通
-真的很大
-真的吗
可以这样吗
秘密对吧
可以吗
从哪里
可以看内裤吗
-内裤可以啊
-可以吗
胸部
想要看
-可以吗
-可以喔
真厉害
这内衣还真特别  好多缎带
有很多缎带  可爱吧
-我吓到了
可爱
-让我看
-不要
你看
想要看呢  里面的样子
-要怎么脱呢
-从上面脱
出现了
这样的感觉
-真漂亮
-是吗
真软呢
乳头很舒服喔
-舒服
-要怎么做会更舒服呢
-被舔的话会很舒服
-被舔吗真淫荡呢
想要了
非常有精神呢
因为只有20分钟
时间很短
好爽
这好大 完全含不进嘴巴里面
这么大吗
兴奋了呢
会让你舒服
已经很舒服了
这好爽
不  不行了
不行了
出来了
-感觉如何舒服吗
-非常舒服呢
能再一次就好了
可以再过来一次  等你喔
-你好
总觉得好害羞
不要
上学还好吗
还可以
这样很寂寞呢
摸啰
可以
-这是什么摸法
-抱歉
奶子过来
好厉害
站起来了
-站起来啦
-站起来了
可以接吻吗
哥哥很厉害呢
-技巧很棒
-是吗时间有限制呢
胸部
别
很可爱呢
可爱
有点害羞
真美
很硬呢
好舒服
我要鸡鸡
很有精神呢
可以吗
好厉害
好有精神
不用擦没关系吧
-保险起见
-很脏吗
是不会脏啦  就保险起见
冰冰的很舒服
舒服很冰吗
好厉害
很厉害呢
跟男友有这样吗
从来没有  没有男朋友
-是吗
-嗯
舒服吗
舒服
-蛋蛋会舒服吗
-蛋蛋  也可以啊
-这可以
-这个吗
感觉发出很大的声音呢
-什么
-发出声音
才没有呢  请别这样
没有
-舒服吗
舒服
如果有这样的打工会做吗
会吗
-不会
-不会啊
-只在这里
这样呢
可以
用嘴巴
好爽
-含进去点
-这样
好厉害呢
这很棒  再快一点
射很多呢
是吗
是  射很多
-明天也会吗
-明天也会  因为是文化祭
-了解
-文化祭为止
-文化祭以外的地方不行吗
不行喔
-不要讲就好了
-不行  不能这样
-不行吗
不行
你好
(出场号码12  小爱)
-很可爱呢
-谢谢
什么啊什么
-感觉你很开心呢
-是啊  很开心
-感觉在天上飞
-是吗
-飞的感觉
-是吗很多人这样说
-上面写笨蛋
-笨蛋吗
因为是笨蛋
指甲很可爱呢
-粉色的
-指甲油
-不过这是受伤吗
-是啊
-我自己撞的
-这怎样才能撞成这样
不  有时候就会不小心
-就这样
对啊
-是我自己
-太夸张了
-对  就是会不小心
-要怎样才能这样呢
一直都是这样
好可爱
可爱对吧
-已经这样啦
-对
可以做色色的事吗
色色的事
不知道吗
-好像是这样
-是吧
对\
被发现了就算了
小穴湿了
好快
是啊
不可以吗
已经湿成这样了
-湿了呢
-湿了
真糟糕呢
怎么办
-怎么办
-你要怎么办告诉我
-就是有点
-有点
有点刺激
这样
可以喔
你蛮色的呢
好害羞
好可爱  让我看看
害羞
真骚
不要啦
什么不要
-好舒服
-你看这里兴奋了
真的是这样
好害羞呢
让我看看胸部可以吗
-自己脱吗
-对
感觉很怪呢
巨乳呢
没这回事
让我看乳头  乳头
-乳头  乳头
-可以看喔
好色
等一下  很圆呢
是啊
真好
乳头硬了
别这样啦
-越来越硬
-骗人
-你知道吗
-知道
来摸这边
快
真好
好硬
当然硬
-可以舔吗
-要舔吗
真的吗
想舔
不错
哥哥  我要舔啰
来
非常爽呢
好棒
不妙
-不妙
很棒呢
很厉害呢
等一下
要去了
好强
来啰
等一下
-很痛吗
-很冰
-你好
-欢迎光临
-这地方很厉害呢
-是吗
因为文化祭做这样的店
-有做过这样的事情吗
-从来都没有
原来如此
(出场号码17  草莓)
对了
-可以做各种事情吧
-各种事情
像是让我看看内裤之类的
让我看
-内裤
-不可以啊
-只能一下下
那我要看
往上一点
我以为你叫草莓
会穿草莓内裤呢
我不懂为什么叫草莓
就要穿草莓内裤
还以为是这样呢
可爱吧
胸部大吗
-很普通
-真的让我摸
等一下
又没关系  因为是文化祭
是文化祭呢
害羞的话就不能做了
会害羞啊
很软呢
让我看
-等一下
-乳头  乳头
-乳头  拜托
-不要  害羞啦
看一下啦
漂亮  很漂亮呢
不要
把手放下来
不错的胸部  乳头粉色的呢
-让我舔
-等一下
-这是最后的请求
-刚刚你也这样说
不行
很棒呢
还不错呢
-可以脱吗
不要  好害羞
粉色的
-和男友有这样吗
-没有  和男友没有这样
-原来如此
-是
可以进去呢
不
很湿呢
湿湿的
真年轻呢
不错呢
真是厉害呢
嘴巴很厉害
很棒呢
很爽
舒服吗
很厉害呢
做得好
不好好工作不行
工作很累的
跟男友
会这样吗
就只是普通的而已
自己吗
很厉害呢
女孩子还真是厉害呢
像是这样的
才没有
不过很棒呢
很色的表情呢
-都这样了
-是吗
真棒呢
你的肉棒舒服吗
很好  超棒的
这种的我最喜欢了
好厉害  还能这样舔
-是
-服务真好
会给你很多服务喔
真的吗真好
好像要射了
射了
居然就这样射出来了
-谢谢你
-舒服了吗
很舒服
-你好
-你好 初次见面 我是天音
(出场号码25  天音)
我刚刚听到
-可以做那种事情
-真的可以喔
真的吗
这样真的可以吗
这也可以
这也可以好软
让我摸摸
这脱掉啰
-这么著急好色
-是吗
不过你喜欢吧
天音  对吧
-有男友吗
-没有
-有交过吗
-现在没有
-募集男友吗
-募集中
-超过这个的事可以吗
-等一下
等一下吗
那我要摸啰
让你舒服的话没问题吧
很硬呢
可以接吻吗
再一下下
现在要了吗
快摸
吝害
-这样的鸡鸡喜欢吗
-喜欢大的
好
好厉害
如何
好硬
那来清洁一下
抱歉  会有点冰
不会  好舒服
-又硬又大呢
-给几分
-一百分
-会帮其他人做这样的事吗
-谁知道呢
好爽
好舒服
很厉害呢
要射了
-想要更舒服  可以躺著吗
-可以喔
这样好舒服
对  就是这样
好吃吗
舔上面
-帮我舔蛋蛋
-这里
对
用吸的
这样客人会很开心
真的
那我做
这样很爽
再激烈一点
要射啰  要射啰
射啰
很多呢
你好棒
射很多呢
-舒服吗
-这已经不是舒服的问题了
-目前最棒的
-真的
马上就射了呢
-好厉害
-什么我是日菜
(出场号码11 日菜)
为什么会办这个
-因为是文化祭
-文化祭就办吗
就是和客人一起玩
或著是聊天之类的
就是那种的
对  就是那种的
原来如此
曾经有做过这样的事吗
会害怕的事
还会再来吗
-有做过吗
-有喔
-没关系
可以吧
让我看里面
-好厉害  一直都穿这种的
-都像这种的
-这样脱掉没关系
-可以
-胸部好大
-是吧
好厉害
可以看看吗
很厉害呢
好舒服
很湿呢
-可以舔吗
-可以
弄干净喔
-舒服
-舒服是吧
用嘴巴
等等
不要
不行  会去的
不行这样  会高潮
要去了  要去了
还好吗
等一下
等一下  要高潮了
这样不行
好棒
对
就是这样快一点
射了很多呢
-舒服吗
-忍很久了  舒服
你好  请多指教
我是结衣
(出场号码20 结衣
-很热情呢
-是吗
这店没有问题吗
这是风俗女子风俗店
-文化祭
-是
这个是同学提议要做的才有的
大概是这样
-可以吗
-完全可以
-等一下
-好厉害
这样吗
好大
-好大
-不是普通吗
果然年轻真好
-很久没感受到这样的胸部
-是吗
可以亲亲吗
亲
不行
对胸部
-不是
-普通的可以喔
-嘴巴好怪
-别乱动
-变舒服了
-真的
下次再一起玩
-不要
-为什么
那你再来不就好了
真是的
为什么这么大
-还有比我大的
-是吗
好像动物
很像小动物呢
-像大动物
-是吗
只要摸吗
-不是喔
-那要舔吗
脱掉
变干净了
好强
很厉害呢
真的
好棒
很会呢
这样子很快会出来的
-那快点出来
-不要
不行
总觉得很有精神
好厉害的文化祭
还有这样的
好爽
不妙  乳头好舒服
会喜欢上的
-要不要
-不要
不要啊
不妙
这样会射的
不行吗
好舒服
这样真的不妙
真的很利害呢
是吗
会喝吗
不会
要射了
射吧
射了
射得好湿呢
-舒服吗
-非常舒服
-文化祭很有趣呢
-是啊
(出场号码09 麻衣)
文化祭有这种点有点糟糕呢
是这样吗装潢得很好很可爱啊
-是吗
-是啊
会有什服务呢
什么的
可以触摸身体吗
-可以
-真的
那就来摸下
-如何
-好厉害  突然就摸了
真好
可以亲吗
一下下  一下下
可以吗
好吃
真好吃
-好厉害
-也可以这样对吧
是可以
-只有文化祭可以对吧
-对
胸部
好棒
可以再脱下来点  我要舔
腰很细呢
舒服吗
想看内裤  可以吗
脚稍微张开一点
爽吗
别一直遮  看不到内裤
错觉
真的
这里湿了呢
要脱吗
好美
不要
太直接了
都湿了呢
-这么想看吗
-想看
粉色的
真少见
超乎想像
刚刚是不是有上厕所咸咸的
好害羞
我的鸡鸡都变这样了
很兴奋呢
可以舔吧
可以吗
站著呢
-好厉害
-会臭吗
才没有呢
-那就直接来
-不要
-还好吗
-还好
可以对吧
好害羞
是吗
好大
很大
-想要被插吗
-不行
不能进去的
-不能啊
-不要
-不行
-我会射在外面
不要这样  真是
好爽
很厉害呢
-一直含著
-很有精神呢
要射了呢
不忍耐不行
-射出来就结束了
-再忍耐吗
对啊  在忍耐
好厉害
好舒服
可以进去吗
不可以
不行
一下下
就是这样
舒服
不妙阿
好像忍不住了
不妙
不行  要射了
射了
抱歉  射在你嘴里
还好吗
只能一次吗
不能再一次吗
只有20分钟喔
-什么啊有时间限制
-对
那如果重新排队进来可以吧
-可以
-原来如此啊
那就再重排好了
你好
-你好
-很有人气呢
-因为是文化祭
(出场号码16  里奈)
感觉状况不错呢
-这是什么店
-上面有写秘密沙龙的店
-为什么秘密
-就是秘密
为什么一直笑会很在意呢
-什么裙子吗
-内裤
什么
害羞吗
-一般都会吧
-是吗
脚稍微张开一点
-这样什么都没看到
-真的吗
穿著吗
这样藏著根本看不到
好快
很害羞的  这样子
-真的
-想看
-快点让我看看
-不行
-不行 不行
-快点
-为什么一定要摸呢
-不是可以摸吗
-说的也是
-是吧
这里
-什么
-已经湿了
-湿了呢
-就是湿了
湿了
-是啊
-你看都发出声音了
-骗人
-你看声音
-你是谝人的
可能是尿
真色呢
-别这样看
-巨乳呢
真大呢
有点硬
-别这样  很害羞
-乳头  乳头
-别这样子摸啦
-别遮著  要看乳头
变态乳头
怎么这样说人的乳头
-很淫荡呢
-别这样
你看
很害羞 为什么要这样子摸啦
罩杯多少
-大概是E
-E罩杯
你很有趣呢
-我要舔
-等一下  居然要舔
-真是的
-转过来  对
很棒的屁股呢
骗人
真棒
湿了
-湿了
-没有
-就说没有
-穴穴
真的湿啦
-真棒
-别这样看
真色呢
好棒
好厉害
如果这样子没办法会怎样呢
-什么
-觉得这样子还不错呢
可以进去吗
-可以吗
-不要这样
好厉害
-出来了  出来了
-超糟糕的  真的不要啦
变态
我来清干净
真有精神
-是吗很普通
-骗人
一直都是这样吗
你在干嘛不好好擦的话
好  要来啰
平常就是这样吗
现在说要来了是因为要掩饰
别这样
这样可以吗
等一下
太刺激了
-这样太刺激了
-想射了想射了
射了
我在工作的时候别碰我
也是
太舒服了  太快射很浪费
忍耐点  要做到最后
-是吗
-别这样子这么冷淡
真好
这样子不妙
什么
不妙
-真的不妙
-这是当然的
曾经有前男友
真是的
等  等一下
不能这么刺激  等一下
会射  会射的
没射了
射了吗
出来了
-出来很多
-居然射了
这个要怎么办呢
我怎么会知道
不是吗
这样帮你不害羞吗
怎样都害羞
-你这样帮我不害羞吗
-吵死了
-穴穴湿了
-不要吵
而且等一下
呀吼
有精神吗
我是优香
(出场号码09  优香)
-有精神呢
-当然  因为是文化祭
毕业会做这个吗
怎么可能是Cosplay
不要  我才不要
-对了  真的可以吗
-可以
因为这种事情
跟在女仆咖啡一样吧
好像也是这样
就像女仆服务一样
是啊  所以不用想那么多
享受就对了
愉快
愉快  开心
轻松舒服的事就行了
当然我也是这样想的
可以看裙子里面吗
-可以吧
-会害羞
快点  别浪费时间
来啰
一下下而已喔
就一下下
来
看到了
看到了但是
看到了  好棒
真可爱
意外很害羞呢
可以看一下内衣吗
也要看内衣吗
是
总觉得没有穿
-不妙  怎么这样
-内衣有点小
突然就露出来了
突然这样而已  只能看一下
不跟妈妈说买新的吗
我也想要买啊
有包住吧
可以看一下吗
好厉害  好软
这样好害羞
这多少罩杯
-H
-这跑步会怎样
-这样跑步很累的
是吗
-好害羞
-我们要这样服务吗
-是啊 不行吗
是可以啦
那我能舔吗
好大呢
果然装不下吧
是可以啦
是可以没错
-跑步呢
-不要  会累
上课会穿好吗
-上课会啊
-是吗
感觉这胸部应该是
班上最大的吧
这什么
真厉害
有男友吗
-没有男友
-没有吗
原来有这个
当然有啊
有跟几个人交往
-秘密  自行想像
-还是有嘛
别盯著看
文化祭以外有参加什么活动吗
-有的话就会去
-原来如此
真的很厉害
让我舔一下
不要
不妙  不妙
很害羞的
这样子弄很害羞的
这第几次被碰
-今天是第一次  第一次
-第一次啊
原来如此
是啊
好大
胸部很大
这样不妙
不妙
-别这样子摸
-有点湿呢
才没有这回事
等一下  等一下
不行  不行
这样不行
真的
好厉害
-好厉害  湿成这样了
-真的不要  好害羞
不要  等一下  真的
好厉害
可以舔一下吗
不行
这里也要
什么
很有精神呢
干净了
看这里
这样吗
对
好爽
-等一下
-什么
再多夹进去一点
从上面
好爽
不妙  再进去一点
有这样过吗
-没有吗
-没有
手要像这样子
什么
这什么
用一点口水
对
这样吗
用胸部来弄
就是这样
都流出来了
是
-这样吗
-对  这边也要
这里
这样吗
对
很厉害呢
还要吗
是
-有这么舒服吗
-有啊
是这样吗
是
就是这样子
对
-胸部
-对  胸部
不妙
这样不妙
这样看起来很色呢
好厉害
什么  什么
等一下  等一下
等等  等
射了  居然射了
不妙  居然会这样
-射了好多  好臭喔
-很臭是吗
真受不了
因为太舒服了才会