(本片中有部分画面有杂讯)
(并非产品出问题放心观赏)
(让60岁短小包茎男)
(大老二梦幻保健食品)
(自信暴涨．燃烧灵魂)
(不断向上膨硬的肉棒)
(带著这股欲望和女人碰撞)
(跟以前的我不同
女人喜悦 )
好厉害
-怎么样-讨厌
你瞧你瞧
看到了吗
我跟你做爱
(从自信变成确信的瞬间)
(女人看到18公分的大雕)
(轻易的奔向我的怀抱)
第一次看到这种形状的
我很棒吧
(女人终究爱阴茎)
都顶到了
好爽啊
不行了要高潮了
好舒服
阴道被撑开了
要爱上这跟阴茎了
(一发逆转局面的我)
(梦幻18公分老二
从失败组变胜利组)
(在酒店夜店露出来给小姐看
真的每一位主动跟我搞整晚)
(一切都是从这天开始)
这个保健食品
它的效果除了变年轻
似乎还可以让短小的阴茎
都保证变成18公分的大雕
短小包茎的我
最后一次改变人生的机会
没想到吃下去竟然
(一个月前)
您累了吗
(带出去做爱档案1号
梨香)
工作繁重吗
最近比较容易累
原来是这样啊
人生好难啊
会有各种难题
掺水还是冰镇呢
掺水的好吗
那就掺水的
我也可以来一杯吗
来一杯
那个
一定要喝吗
不是这样
只想和您干一杯
不用勉强
喝一口吧
你好像没精神
我都是这种郁郁寡欢的感觉
原来是这样啊
是位沉稳的先生呢
那么
辛苦你了干杯
味道太重吗
不会
你假日的时候都在干嘛呢
假日吗
对
几乎没假日
今天也工作完就来了吗
对
就是这样
工作很忙呢
又穷又没空
景气不好很辛苦呢
这家店偶尔也会很闲
是这样喔
对啊
所以今天你能来我很开心
可是
不欢迎吧
什么
像我这样的客人
才没这种事
你再说什么啊
你那么绅士
有些客人还会毛手毛脚
不客气直接贴过来
我觉得你很绅士呢
不用装了
怎么说这种话呢
就这样想
你是不是太累了
有什么是我能帮你做的呢
平常不会这么累
原来如此
话说你结婚了吗
有结过
大概在三年前
跟一个年轻的男人跑掉了
对不起问了奇怪的问题
不会
可能是我不好
什么
果然年轻的男人比较好
才没有这种事
我觉得年纪大的男人才好
真的吗
真的年纪小的男生比较不沉稳
年纪大的比较能安心
应该说你太太
做这样的事情下场也不好啦
应该是玩心太重了
人心不古
我这样的大叔你觉得怎么样
说的也是
年轻的比较好吧
不是的
交谈热络一点的
我很爱说话有话聊的比较好
只要聊得来年纪大的也不错
不用顾虑我
没有啦
那个啊
怎么说
在网路上
变得有精神让人年轻的药
我找到的
好像满有效的
我觉得都是骗人的
那种杂志最后刊登的广告
对
我觉得那些都是骗人的
没有这种事
试试看岛是可以
大部分都骗人的喔
是没错啦
那个
我也
这边也不太行
男性的那话儿
对
硬不起来的男人如呵呢
我觉得可能有点寂寞
可是年纪大了也没办法呢
没办法所以不行吗
怎么说呢
不好说啊
所以今后
也不知道活多久
别这样说
我赌在这可能性上
我能理解
打扰了
时间剩下五分钟要延长吗
今天不用
我知道了
等一下
可以用这个吗
谢谢我收下了
要回去了吗
(展现药效的日子终于来了)
(我的未来都靠著个了)
这好猛啊
不好意思久等了
真的好久不见了
记得我吗
宫本先生吗
对对对
好久不见
对不起都没空来
你好像变了
是这样吗
变得比较开朗了
我觉得之前就这样了
别害羞
来这边吧
好
变漂亮了呢
女人真的变好多
吓到了
你今天的脸色真好
之前比较忧郁
真的吗
你的错觉吧
是这样吗
我以前就很开心了啊
不知道你记不记得
什么
之前告诉你的
会变年轻又有精神的药
是
吃了那个就变这样了
真的有效吗
真的超有效的
可以帮我点一杯饮料吗
早说啊点你喜欢的吧
香槟什么的都可以
都来吧
不好意思
来了
乌龙烧酒可以吗
可以喔
乌龙烧酒
我知道了谢谢
服务生
整瓶拿来吧
要不要一起喝
工作中恕我拒绝
也是啦开玩笑的
这小哥真不错
点了整瓶好吗
久等了
好喔好喔
您的饮料
失礼了
来干杯吧
我开动了
不用客气
好好喝
你说是骗人的
是假的
真的吗
对啊
我差点被你骗
我以为是假的
骗到我你要怎么补偿
那种的大部分都骗人
我以前减肥也被骗过
你眼光不好啊
对不起
以后都问我
真的吗
我很多都很了解了喔
什么都知道喔
真的吗
你真的变得好有精神呢
双腿间也变了
-是吗-想看吗
是吗想看啊
你看
等一下啊
看看它
很厉害吧
不行这样啊
有看到吗仔细看啊
看到了等一下
在店里面这样不行
变这样喔你看看
我也吓一跳呢
常常要镇压住呢
你看看
店里面不行啦
你看你看
真的不行
你看看这边
等一下
这不是老头的阴茎吧
二十岁三十岁吧
有其他客人
对了
你唱唱歌啊
不可能啊
帮麦克风唱什么都行
试试看啊
试试啊会有反应喔
打扰了这位客人
这样很困扰的
小哥你看看啊
小哥觉得怎么样
可以请您收起来吗
请您收起来
真的吗
这里有其他客人
他说想吃吃看
我没有说啊
你刚刚说什么
有其他客人在可以收起来吗
真的吗
总之先收起来吧
先收起来吧
那我等一下再给你看
真的很不好意思
太浪费了
等一下再让你们瞧
请别这样
吓到了吧
真的很吓人
在店里面不行啦
嘴巴上这样说其实很开心吧
请不要这样
想再看一次吧
没有没有没有
给你看喔再给你看一次
在店里面不行
不行吗
不行啦其他客人也在看
太浪费了
那等一下来吧
这样就好了对吧
这样就不会拿出来了吗
那不拿出来了
哪个比较好
我等一下就做
今天喔
今天吗
我会好好奖赏你的
怎么样有点舒服呢
好像有点湿了
请不要这样
没关系啦
好啦好啦
不要这样
怎么样
一直推过来
让我摸一把啊
好养啊
因为我身体变好了
可以这样抓住你喔
不要这样
这里是家里不是外面了喔
所以刚刚才说店里不行喔
是这样啊刚刚没想到
还以为是背景音乐
最近过得太开心了
一直摸到我的胸部
一定要摸啊
是这样没错
等一下啊
满大的呢
才不大呢
这是内衣
我用摸的就知道了
软绵绵
不要摸啊
除了胸罩内裤也穿著吗
说什么当然有穿
是这样吗
当然啊
不要啊好养喔
好厉害
好缤纷啊
好美啊
请不要这样闹了
虽然不知道为什么
最近好顺利喔
可以吗
不是不可以
真是的你是不是喝多了
嗯有一点
不好吗
好害羞喔
为什么
兴奋吗
很有效果呢
我也吓一跳啊
谁想得到呢
等一下啦
这么突然
讨厌吗
不要啦
可是好湿喔
没这回事啦
不用保留
开著灯好害羞
这样才看得清楚
好美啊
这样弄好美丽呢
才不是这样
让我好好看看
不会那么快就湿了
是吗
再来三回吧
怎么说这种话呢
让你湿的惩罚
不要
这么突然
好厉害啊
都湿了
讨厌
不要说出来
你懂得吧
没这回事
都湿成这样了
让人想舔
都还没洗澡呢
真的吗
让我更想舔了
讨厌好害羞
不行
这个脱了吧
讨厌啦
往上一点
这里吗
不是那边
我不懂啦
里面一点
好养啊
里面吗
里面一点
既然你这样说
就让我舔吧
里面是哪边呢
告诉我啊
欺负人
手指这样逗弄
那边好舒服
那边是哪边
那边
我不懂
这里吗
不对在上面一点
在上面一点
这边
就是这
做得好
变好舒服
那个啊那个啊
我要看
我要
是吗
不是说不行吗
因为刚刚在外面
我想看刚刚那个大东西
可以亲一个吗
已经在么了呢
不是想看吗
那就给你看喔
这个好大喔
对吧
宫本先生的好大呢
等等
太大了
是这样吗
这个
该怎么办才好
你想怎么办
想舔吗
可以吗
可以啊
好大的阴茎
喜欢大的吗
喜欢可是太大了
都塞不进嘴巴
塞得进去啊
只能塞进前端
好大
很努力呢
好舒服呢
完全盼判若两人
想不到
有这么厉害的老二
这药效实在很厉害
我说啊
在店里拿出来的时候
当时怎么想的
当时很兴奋
但是不能在那边拿出来喔
这样看起来真的好大
是吗
喜欢大的吗
舒服吗
好舒服呢
讨厌
让我瞧瞧
不用害羞
好湿喔
含了这么大的阴茎
当然会湿啊
不要
刚刚阴茎跳了一下
对啊
不行喔这样玩弄阴茎
不可以吗
裸体好害羞喔不要
没关系啦
真漂亮
讨厌
这样弄好舒服
真的吗那就停了喔
这样弄好爽
这样呢
快高潮了
再一次
好容易高潮喔
是不是我太厉害了
叔叔我好有自信
好美的屁股
我脱掉了喔
屁股好美
年轻人的小穴好美喔
不是每个人都看得到喔
那个啊
我已经忍耐不住了
可以直接插吗
这种尺寸的
戴套就太可惜了
快高潮了
好大的阴茎
顶的好深
谁厉害啊
好深真的顶到深处了
好舒服
怎么样
好舒服啊
好厉害
好厉害进来了
大阴茎插进来了
好猛
顶到子宫了
好激烈呢
你舒服吗
好爽啊
舒服吗
好舒服
到深处了
做什么呢
再干嘛呢
能动吗
好猛呢
这样爽吗
好激烈啊
你真的
年纪比我大吗
六十岁了喔
骗人怎么有这么大的阴茎
好舒服啊
帮你顶到深处喔
好猛
插到底了
大叔我的阴茎在里面吗
都插进来了喔
大阴茎都插进来了
被看见了
好大啊
大阴茎好爽啊
不要不要这样动的话
真的撞到里面了
要高潮了不要啊
高潮了
不要
这样呢
这样插的话
不要啊拔不出来了
竟然自己逗弄了
好棒的阴茎
高潮了
啊不要
要高潮了
不要啊现在很敏感
真棒
脚可以张好开喔
好厉害
已经不行再更开了
好舒服
好爽大阴茎让我好舒服
好夸张
看得到阴茎再插
很厉害吧
这是大叔的阴茎喔
又大又舒服
等到深处好舒服
进来了到深处了
再来
不行要射了
大叔的阴茎也不赖吧
可以再一次吗
当然可以连续干啊
我想再一次
真的吗
来这样
老厉害喔还是硬的
在里面继续干
好大啊
(时间又回到一个月前)
(还没吃药的时候)
不要一直叹气呀
我怎么会被生出来呢
没这回事
发生什么事情了呢
(带出去做爱档案2号爱华)
没发生什么坏事
发生了什么不如意的事情呢
每天都有
真的吗
没有一天不被骂
我活著还有意思吗
一定有活著的意义的
像是什么
你可以来店里玩
是吗
怎么叹气还好吧
身体还好吗
身体吗
嗯
不是很好呢
身体不好吗
要喝水吗
我也能喝点什么吗
我想喝乌龙茶
多少钱
一千日币
我身上只带三千日币
原来是这样啊
那么
给你五百元忍一下吧
不用了没关系
不用了没关系喔
给你五百
不用真的不用
那算了
完全没关系喔
爱华好开朗真好
一起变开朗吧
你喜欢开朗的男人吧
开朗的我喜欢没错
像我这种的没机会
那就变开朗吧
我已经很努力了
真的吗要多笑喔
这样吗
嘴角再上扬些
我表情一定很恶
不会恶心喔
不用安慰了我从小被骂
没这回事喔
最近有什么开心的事情吗
只有痛苦的事情
怎么这样
开心的事情是什么
你看电视吗
我电视没坏啦
真的吗
你的工作是印刷相关的吧
-没开心的事吗
-你记得真清楚呢
对啊
你一定觉得这工作很烂吧
没有这种事情
不一样喔
那不是每个人都能做的工作
我才不想干呢
但你还是撑过来了
对
嗯
但是
感觉会被裁员
怎么会
我这种人
干嘛都不行
没这回事
我们想事情乐观一点呀
看著天空休息一下
最近在网路上看到
吃了就会变年轻的药
嗯
有这种的
听起来好假喔
上面写是真的
为了吸引人才这样写的
你会信吗
虽然我懂
我这种男人只好赌赌看了
把我当笨蛋
没这回事
但是好浪费钱喔
会变年轻喔
钱存著比较好
反正我这种男人
看起来就是个废物
没这回事
听到我只有三千要我赶快滚吧
我没这样想
那个药多少钱呢
一颗五千
好贵喔
别笑啊
我只能赌一睹了
好贵喔可以喝好多杯了
你只在乎饮料能卖多少吧
那种药没有用喔
有用
没有用啦
写著有效
都这样写啊
打扰了
剩五分钟了要延长吗
今天先这样
我知道了谢谢
这张可以折价的
我知道了
好厉害
这张是第一次来的才有用
什么
这位客人那个
可能不能用
第一次才能用
不能通融吗
不行这样
好猛
真好喝
失礼了
久等了
小哥好慢喔
我是爱华
好久不见了爱华
没能认出来
真的吗
你怎么了
要问吗
你敢问我就敢回答
今天可以点饮料吗
今天随便点
酒精饮量还是香槟都可以喔
真的吗
真的真的
想点什么都可以
真的吗
想喝什么就点什么
一开始先喝茶吧
乌龙茶吗
一开始
好
不好意思
一项饮料
小哥来个乌龙茶
两瓶
我知道了失礼了
谢谢你
怎么变这样啊
所以我说啊
还记得保健药物的事吗
保健药物
吃了以后
变得超有精神
真的吗
让你久等了
一直想动
谢谢谢谢
点了贵的吗
当然啊吃了药有用老子开心
想来找你
今天也好可爱呢
谢谢你
点了比较好的饮料
来喝吧
来干杯
嘴巴沾湿了我帮你舔
不行喔
不行吗
能做到怎样
聊天吗
我才不要聊天
一起来当共犯吧
下次再当吧
才不要下次
明天
每天喔
真是谢谢你
完全不一样
真的吗我自己也觉得
表情也不一样
不只有外表喔
真的吗
对
还有哪边
你觉得这还要问吗
我不知道
男人变得有精神喔
变年轻喔
是什么
又在装傻
在这种店问这种问题
我真的不知道
我变得很厉害喔
很厉害吗
真的很厉害
原来是这样吗
讨厌
好想给你看一看
不用给我看啦
不用喔
还害羞
想看就说啊
在那之前先点香槟吧
好啊点吧
想点什么都点
不好意思
一瓶香槟
给我最好的香槟
好厉害喔
太豪气了
对吧
想不到吧
好快啊小哥
现在正精彩的时候
别打扰啊
我这就下去
谢谢
不好意思
我药喝了
喝吧喝吧
那么在喝之前
嗯
看一眼吧变很厉害喔
正常人都不会真的拿出来喔
你真敢说啊
我真的说掏就掏
这个很厉害喔
你看眼睛不要移开
怎么样
你看你看
很厉害吧这个
对吧
它会跳舞喔
跳跳跳
你看你看
像这样
一直抖的
好了
很厉害对吧
状态很好
上上下下的跳著
来唱首歌吧
不要害羞
唱一首
这位客人非常不好意思
等等
你看怎模样怎么样
这位客人
您很雄伟
不是这样的
有其他客人再
爱华你要多多注意啊
对不起
害我误会了
小哥对不起啊
小心一点喔
请小心
以后会注意的
莫名其妙
请多指教
非常抱歉
真是的
我知道你很有精神了
真的懂了别不相信我
对不起喔
让人生气
怎么样
要不要当共犯
嗯我知道
这种男人找不到了喔
这个年纪这样的尺寸
要吗
来当吧
约好了喔
约好了
那来喝吧
今天再好好相处喔
当然等一下会好好相处吧
一起来好好聊一聊
是这样吗
不行吗
好像很不情愿喔
那我再掏出来吧
又要甩来甩去了喔
这样会让人困扰
嗯今天可以
说好了喔
好的
那我裤子穿起来喔
拜托了
那我们开始喝吧
来好好玩一玩吧
不要客气这是我新买的沙发
好可爱
虽然是二手的
爱华啊
爱花真的好可爱啊
还在说啊
真的啊
美就是为了你存在的
没这回事
说过头了吗
我的怎么样
好令我在意喔
喜欢大的吗
我喜欢大的
什么嘛
应该早点让你看的
只是店里那样不行呢
好害羞
你看过我的
换我看你了
喜欢这样的吗
好大喔
好猛喔
乳头长怎样呢
这不是很可爱吗
好可爱喔
怎么了怎么了
好害羞喔
真的吗
变得跟老二依样硬了吗
兴奋了就硬了
是不是欲求不满啊
真厉害
吸进去了呢
好想舔
自己动吧
碰到了好舒服的点
真是敏感呢
放过我吧
不行
屁股
让我看看
真不错
对对对
这么色的身体
该打
这是惩罚
这声音很下流吧
再多让我瞧瞧
闭著呢
开张吧
讨厌
怎么做呢
这样吗
哇真厉害呢
这样做对吧
整件脱掉
自己打开
要自己张开啊
这样吗
对对对
喜欢给人看吗
是这样吧
屁股抬出来
对对对
舔遍全身
不喜欢吗
舒服吗
这样子舔
换成我想要舔大阴茎了
是这样吗
你说这根吗
你看看
你看
可以舔吗
想舔吗
好爽啊
你忍耐很久吧
我都不知道你喜欢大阴茎
我很喜欢大的
好厉害再跳著呢
你试试看塞到底
好舒服啊
接来帮我舔吧
对对对
舔著它呢
不要中断喔
继续喔
爽吗
我也好舒服
真的好会喔
慢慢来
想动了
好兴奋
往嘴里撞
不行松开啊
舔前端
有液体吧
喝下去吧
喝了吗
喝下去了好好喝
有香槟味吗
没有啦
舔到你满足
我帮你舔
起来吧
对对对
互相舔
抽动著
跳动著
睾丸也可以舔喔
好好的帮我舔
好舒服
多舔一点
要融化了
好屁股
想要插入了
好啊来吧
你要怎么弄
插的进来吗
插进去了吗
感觉怎么样
好厉害
又大又舒服
真的好大
慢慢摇吧
离不开这根大大的
好硬阿
顶到深处了
我再进去一些
里面被撑开了
好大喔
怎么这么大
最喜欢大阴茎了
好厉害好厉害
插这么深好爽喔
大尺寸的好舒服
好硬阿
从后面顶你吧
好厉害啊
从后面撞这样好爽阿
对吧
好有感觉
好舒服
底部撞到了
底部一直感觉到
快高潮了
好舒服啊
好大啊
好大的阴茎
爽吗
好爽
这样子弄好舒服
好舒服啊
好大啊
好厉害
好爽啊
好舒服
要高潮了
高潮吧
可以吗
要高潮了
屁股收进去
脚打开
对对对
要来了喔
好舒服
要去了
好厉害
插进来了
好爽啊
好棒啊
糟糕了好爽
好舒服
好大的阴茎
插的好深
好厉害
高潮了
还不到休息的时候
去床上吧
真是爽啊
这样呢
好舒服
这样很爽吧
好棒
插深一点
好爽啊
又撞到了
好厉害
这样吗
好厉害好舒服
好舒服
阴茎好大
看招
好厉害
插得更深了
在激烈一点
好舒服
等等
射了
舒服吧
我的老阴茎
大阴茎
大阴茎好舒服喔
今天之后
我只要有到店里
都可以拜托我喔
(带出去做爱档案3号
一香)
来这边
我好开心啊
让我带出场
宫本先生好厉害
这边很厉害吧
这个很雄伟吧
我知道的
终于变老实了
我之前就好在意你的胸部喔
等等
怎么了
不喜欢吗
真闷骚
来亲亲
很喜欢吧
喜欢接吻吗
年纪无关
喜欢大阴茎吗
让我瞧瞧
好棒啊
脱了吧
一起玩吧
来吧
你好可爱
有大阴茎的男友或炮友吗
这是秘密
告诉我啦
很大的人吗
对
对不起好久以前的事忘记了
怎么可能忘记
一定没有吧
不对吗
我忘了
这样要怎么脱
这边
好复杂啊
这是最新的吗
我不懂啦
有点醉了好难拆
好难啊
就是这样
一直盯著这根
给你摸一摸
让我舔吧
好舒服的表情
不要啊
其实很想要吧
好害羞
好厉害啊
好害羞啊
好害羞
会吗
不开心吗
不让你摸阴茎喔
想看吗
想看
想看大阴茎吗
想看吗
现在给你看
摸看看
闻闻看啊
很喜欢吧
很棒吧
我想看
好大
真的好大
很大吧
直接帮我含吧
不臭喔
不是臭阴茎
是大阴茎喔
好大啊
幸福吗
喜欢大阴茎吧
好大
磨蹭它
好厉害
很棒吧
先保留
让我瞧瞧屁股
不要
什么什么
真棒
好棒的屁股
怎么样
宫本先生
好厉害
那当然多亏了药效
喜欢这样子弄吧
你的菊花真好吃
很爽吧
想怎么做
舔吧
我要舔
让你舔
味道怎么样
好好吃
很棒吧
什么时候开始喜欢大阴茎
一直都很爱
很爱吸呢
好棒
好猛
含好深呢
好爽
等一下
快射了
不要
不要射啦
你这样吸著不放
快射了
好爽啊
你的阴茎真的好大
想被插
想要了吗
这根大阴茎
自己放进去吧
不要
这根阴茎太棒了
很棒吧
很大吧
腰部摇很大呢
顶到深处了
顶到了吗
好棒
好舒服
不行不行
不要不要啊
高潮了
高潮了高潮了
站著做吧
插进去了喔
好厉害都插进去了
你说什么插进去了
阴茎
怎么样的
很大很大的阴茎
高潮了高潮了
这样就高潮了
好舒服好舒服
一香的阴道太窄
用阴茎慢慢帮你撑开
好大
好舒服
很舒服吧
好大啊
高潮了
我也快射了
好爽要高潮了
高潮了不要啊
要射了
好猛
怎么样
好爽喔
想要大阴茎就找我
免费根你干
太棒了
(带出去做爱档案4号
玲奈)
不好意思打扰了
你刚刚真的好厉害喔
我可以做吗
药效很有用
好大啊
吓到我了
真的好吓人
虽然脸也想变年轻
但是脸太困难了
真没办法
到现在都记得
好难忘记
你的眼睛都亮了
眼神都变了
不是这样的
之前觉得我很讨厌吧
真的都没有讨厌过你喔
我只有三千块喔
是这样吗
对啊
我们店里面三千块不够啊
有折价卷可以啦
真的会用的只有你啊
-只有我-真的
是这样喔
我很厉害喔
只有我会用所以很特别啰
来这种店还用折价卷喔
给了基本没人会用
真的吗
用了也没关系喔
突然想亲亲了
怎么会
不要
这好令人沉迷
对吧
你的裸体也不赖
你的比较厉害
在哪得到这种药啊
在网路上找的
网路好厉害喔
你的胸部好大
我没吃药喔
也没喝奇怪的东西
让我好好鉴赏
太快了
你去蓄势待发呢
阴茎也准备好了
就是这样啊
快点让我看啊
刚刚店里掏出来的
还没喔
还要等吗
让我保留一下
坏心眼
也让我看看啊
我只看过你店里的样子
当然啊
我想看你裸体
看到再说
只看过衣服啊
好害羞啊
可以啦
等等等等
让我看看
不公平
我等一下就给你看
现在就想看
好美啊
好丰满的胸部啊
丰满奶子
那是什么啊
味道如何
不要啊等一下
讨厌不要啊
宫本先生好变态
快点给我看看阴茎
我喜欢大奶子
你喜欢大阴茎刚刚好
怎么这样就兴奋
想到店里看到的就好想要
很厉害啊
第一次看那这样的
你爽了再给你看
该怎么做才给我看
好害羞喔不敢说
真没办法
我想看你的东西
大阴茎吗
就让你看看
好猛
什么
好厉害
有没有比刚刚厉害
在动呢
只好藏起来了
是这样吗
药效惊人
好猛
刚刚店里太暗没看清
现在知道了
摸看看
可以吗
好厉害
这药效真猛
硬梆梆的呢
好兴奋啊
该怎么玩呢
你觉得呢
说不出口啊
多瞧瞧
这样大的
好厉害在跳著
塞的进嘴吗
不调整好嘴巴快裂开了
都没遇过大阴茎吗
没看过这么大的
还会这样动吗
你这样我很难含住
好厉害喔
好厉害
从后面来吧
看得好清楚
你好变态喔
好厉害
好舒服
好好吃
好湿喔
因为你舔得我好爽
好大声呢
看到你的阴茎
就湿了
真的吗
好猛好温暖
好大好有感觉
有声音呢
声音好明显
好厉害
声音传出来了
好兴奋
这样被敲著
会想要的
好猛
还不行吗
不喜欢吗
这样好舒服
让我摸
可以摸吗
真的没摸过吗
谢谢你好温柔呢
这根好大好像很舒服
一定很爽
真的吗
我好想要喔
越摸越无法忍耐
怎么样
怎么了怎么了
我已经无法忍耐了
插进来
快把大阴茎插进来
这边吗
快一点
这个洞才对
这边
这里吗
就是这个洞
好大
前端进去了
好猛快要裂开了
快裂开了要拔掉吗
不要停
没关系
快裂开般的撑开了
只有一半
才一半而已
骗人
差深一点
好厉害
顶到以前没被顶过的地方
变奇怪了
好厉害
在顶深一点
好厉害好厉害
好舒服
我要爱上你的阴茎了
要裂开了
阴道要裂开了
要高潮了
好舒服
好猛喔
要疯了
顶深一点
用力一点
顶深一点顶进去
好爽
要高潮了要高潮了
高潮了
好爽啊那是哪边
不知道的地方好爽啊
不要啊
插到深处了
我还要
好厉害
插进去了
要高潮了吗
全身都有快感
好爽啊
好舒服好舒服
要高潮了高潮了
再来啊
要高潮了要高潮了
好厉害好厉害
太棒了
在继续往深处
用力的撞击
好棒真的好棒
要去了好舒服
高潮了
全身颤抖
不行了
身体要坏掉了
不会裂开吧
好厉害
顶进各种地方
很爽吧
第一次被开发
顶到我不知道的地方
好爽啊
第一次知道
阴道有这么舒服的点
好厉害
只有你这么厉害
要上瘾了
再来再来啊
不想要你拔出来
要高潮了好爽喔
要高潮了
要高潮了高潮了
好舒服
继续撞击阴道的深处
最深处
好棒啊
深一点吗
你看看
好长的
进来了好舒服
再来啊深一点
刺入深处
好厉害又要高潮了
要射了
射进小穴来
高潮了
好猛
好舒服好舒服
射了啊
好多喔
怎么样啊我的阴茎
太厉害了
我可以让你成为我的情妇
可以给我这根阴茎吗
当然
我还要做爱
真是太棒了
虚脱了
还很敏感不行