(画面有部分噪音等场合)
(非不良品 请知悉)
(我是伺候财关家族的佣人)
(负责伺候老太爷)
(但是犯下了错误)
橙色的是我保养的
(我把主人的ED药)
(误给了老太爷吃)
(老太爷的肉棒)
(变得非常大)
怎么了 没事吧
(老太爷和我)
好硬啊
厉害
(这是作为佣人我犯的错误)
(在财关家做佣人的我)
(把主人的药给老太爷吃了)
(老太爷住手啊)
(不行不行 啊啊啊)
(番号POST452)
-我爸爸拜托你了
-好知道了
今天帮他擦擦身体吧
我要去工作了 交给你了
你来过吧
以前有来过这里吧
有哦
那么药什么的地方知道吧
-很久之前来的 -还记得吧
那边有药的
有多少呢 你看看
拿著看看吧
还有 那个橙色的是我的
那是我的药 你别弄错哦了
-这个吗 -是的
你手里有个橙色药剂
-你喂他吃那个 -知道了
就这样有事在联系我
我走了 多多指教
那么我帮你擦身体
(佣人犯错误 1)
我是新来的爱 多多指教
有什么需要跟我说
-有点眼熟
-很久之前也来过的
你真美丽啊
失礼了
这边开始吧
舒服吗
舒服
-凉吗 -没事的
-舒服 -那就好
下面也失礼了
这样也舒服吧
昨天 是谁来的
-每天都有人来 -这样啊
那就不寂寞了
是吧
已经好了
舒服多了吧 这样
很舒服呢
好像有精神了呢
那么我继续了
帮你穿上吧
没事的
-被子也盖上吧  不用了吗
-是的
下面吃药吧
-在那边吧 -是的
-要吃药哦 -是啊
是橙色的
橙色的
是这个吗
老太爷是哪个啊
我不知道啊
不知道啊这样啊
请稍等哦
-怎么了吗 -没事的
-好了吗 -对不起 马上好
-要吃药了哦 -好的
起来一下 请打开嘴
下面喝点水吧
没事吧 慢慢咽下去
没事吧
-喝掉了吗 -是的
我要打扫其他房间了
盖上被子吧
我先去了
不行了 我要小便
想小便
-小便 -怎么了
-想小便
-小便吗 我知道了
那个
对不起 小便对吧
为什么会勃起呢
怎么了吗
突然怎么了
怎么了吗 住手啊
怎么了吗 没事吧
这样不好啊
等一下啊
主人 主人 没事吧
舒服吧
还有这边
很棒 很好吃的样子
舒服
你要干什么
-肉棒大吗 -非常大
-小号大的吗 -非常喜欢
谢谢你啊
我们来玩69吧
好厉害
想要了对吗
躺下来吧
插入了哦
好厉害啊
舒服啊
好硬啊
舒服
非常舒服
好厉害啊
好厉害
舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
-之后交给你了 -没事的
我爸爸在睡觉呢 你来照顾吧
之前的人告诉你注意事项了吧
-是的知道
-药物的使用知道吗
-治疗的吗 -是的
中间橙色的是我的
你放到我屋里吧
我爸爸吃的是橙色药剂
-知道了
-那么多多指教 我走了
你走好
失礼了
(佣人犯错 二)
没事吧
我是今天新来的 多多指教
我帮你擦身体吧
小便小便
想小便吗
失礼了
那么先脱了吧
出不来呢 等一会吧
放回去吧
-水给我水 -喝水吗
口渴了
请稍等
没事吧
我去准备热水吧
失礼了
没事吧
对不起 没事吧
-没事的 -没事的吗
-吃药的时间到了 -是的
-请稍等 -我要吃药
等一下
必须吃药
橙色的药
-我要吃药
-你知道是哪个吗
我不知道
等一下
起来一下
要吃药了
吃吧
喝下去了吗
躺下来吧
我去做饭了
你休息会 失礼了
失礼了
我来帮你擦身体吧 失礼了
下面脱掉吧
怎么了怎么了住手啊
为什么勃起了
等下等下冷静点
主人 不行啊 等一下啊
这里怎么样啊
舒服吗
怎么样
来玩69吧
往前面一点
就这样
等一下
插入的好深啊
舒服吧
这样的不行
舒服
去了
舒服啊
不行了不行了
那么我去工作了 多多指教
和你看的一样
-我爸爸身体不舒服
-是啊
注意下吃药时间要准时
那么 橙色盒子的是我药
放到屋子里可以吧
那个橙色的药剂 让他吃吧
橙色盒子的是我的 多多指教
我要走了
-交给你了 -你走好
你好
(佣人犯错 3)
-多多指教我是佣人 -是啊
-麻烦了 -没事的
我帮你擦身体吧
那么失礼了
失礼了
身体没事吧
起来一下吧
失礼了
我帮你擦
是啊
躺下来吧
失礼了
帮你穿上吧
腰抬起来一下
好了
-吃药 -要吃药吗
是哪个药
-你知道吗 -不知道
我不记得了
-我也不知道
-这样啊 对不起
是哪个盒子里的呢
我不知道啊
是吗
下面吃药吧 起来一下
吃药吧
要吃药了
没事吧
那么躺下来吧
我去做饭了哦
-有人吗 -怎么了
-小便小便 -失礼了
快点
-失礼了 -小便
失礼了
快点帮我啊
快点
等下啊住手啊
不可以的啊 等一下啊
-好软啊 -你没事吧
没事的
不可以的
舒服吧
-好厉害 -很舒服吧
舒服啊
好厉害
非常舒服
好厉害 好厉害
好大啊
好厉害
舒服啊 舒服
好深入啊
很舒服很舒服啊好厉害
舒服 很棒啊
好厉害
好厉害好厉害舒服
-舒服舒服
-很喜欢吧舒服吧
好厉害 舒服啊
好厉害好厉害 舒服啊
要射了 好厉害好厉害啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服
舒服
好大啊
好厉害好厉害非常舒服
-舒服吗 -舒服啊
好厉害 舒服啊
每天都要吃药的 你知道吧
-大概吧 -就是这个药
橙色盒子的是我的药
你放到我屋子里
白色盒子黄色药剂要给他吃
吃2个 还有帮他擦擦身体
这些都知道的吧
-那么多多指教 -知道了
那么我要走了 多多指教
(佣人犯错 4)
打扰了 要上厕所吗
没上班
我是今天的佣人 多多指教
上厕所吗
想小便吗
失礼了
裤子脱了吧
失礼了吗 等一下啊
出不来吗 没关系的
不想小便吗
出不来呢
那么想上厕所在叫我吧
穿上吧
帮你盖上被子
我去打扫卫生了 有事在找我
-没事吧 -没事的
没事吧
老太爷 没事吧 要小便吗
想小便吗
怎么了
帮你擦身体吧
要弄湿一点
好 失礼了
帮你脱了哦
那么 失礼了
没事吧
舒服吗
这边也帮你擦擦
失礼了
那么 下面也让你舒服点
-有快递到了
-对不起 我走开一下
我来了
对不起 久等了
要吃药了 对吧
要吃2片橙色的
我给你倒水
先含住药吧
再喝点水吧
没事吧
还要喝水吗
-没事吧 -没事的
到吃饭时间了
等一下啊
我马上就回来
对不起啊 很忙呢
久等了
那么继续吧
我帮你脱了吧
失礼了
等一下 老太爷
等下啊 住手
不要啊
住手
等下
住手啊
老太爷 住手啊
为什么这么用力啊
不行啊
好大啊
太大了 吃不下啊
不行
好爽
等下 高潮了啊
高潮了高潮了高潮了