-喜欢船吗 -船啊
-不太喜欢 -这样啊
-喜欢骑还是被骑 -这个啊
被骑
再近点吧
机会难得
-这里哦 -真的呢
去看看吧
这个有介绍
好棒啊
是啊
好热啊
喜欢吗
是的
今天就这样吧 开玩笑呢
这里很棒啊
要加油啊
加油哦
好的
来吧
-很好吃的样子呢 -开动了
吃吧
很少能见到这样的
-是吗 -是的
这样啊
我想要这个
是吗
可能吧
很少来这里吧
好怀念啊
-我也会在家做晚饭的
-这样啊
也会这么做饭的
我偶尔也会喝酒
喝酒啊
真的吗
这样啊
喝酒啊
你会这样吗
我很少的
-吃饱了 -多谢款待
-吃好了 该去了-拜托了
走吧
坐下吧
不是拍了吗
-是的 -嗯
为什么喜欢那个
就像野兽一样
-喜欢这样的啊 -是的
我就是喜欢那种刺激的
-野兽般的吗 -是的
-野兽啊 -是的
就像在嘶吼一样
-想要这样的男人 -是的
这样啊
喜欢野兽般的啊
我很喜欢男人这样
这样啊
-很期待吗 -是的
期待啊
-自己有过吗 -怎么说呢
确实声音很大
声音很大啊
是的
这样啊
这里没有人的
没事的
这里没有人的 可以的
好有趣
是吧
都可以的哦
拜托了
-野兽般的啊 -是的
野兽般的啊
是的
喂
好厉害
想要吗
看著我
好厉害
可以舔吗
好厉害啊
好厉害啊 好硬啊
-想要吗 -是的
好下流啊
好舒服
自己脱了啊
可以吧
好舒服
不行了
-可以射吗 -不行
好硬啊
好舒服
坐下吧
一直摸啊
来吧
那个
怎么了
这样吗
这里吗
好大啊
-好厉害 -好舒服啊
我看看
来吧
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
来吧
好下流啊
不错啊
好厉害
好下流啊
手指进去了
湿湿的
好舒服
湿湿的呢
好厉害 湿湿的
继续吗
什么
进去了哦
进去了
怎么了
继续
继续吗 好紧
好舒服
继续吧
什么
进去了吗
好舒服
进去了
进去了吗
什么进去了
-肉棒 -什么
-好硬 -硬吗 -好舒服
喜欢吗
好喜欢
好舒服
进去了哦
好厉害
进去了
好舒服
就是这样
不行了
好厉害
好舒服
好下流啊
好厉害
不行了
来吧
好舒服
湿湿的
喂
好厉害
可以射吗
射吧
好舒服
射了
好厉害
怎么样
好舒服啊
是吗
舒服了吗
好舒服
那就好
谢谢
舒服了呢
好棒啊
你说用震动棒自慰
-是这样吧 -不是的
-不是的
-想做的时候就去了
-这样啊 -是的
震动棒很小的
就这样自慰
这样啊
好厉害啊
是的
可以的
有这个哦
不错哦
-早上用震动棒自慰了吧
-是的
还有这个哦
这个吗
很有兴趣吧
是的
好奇怪
我不懂
那个
我觉得挺不错
很好的哦
不错哦
这样吗
是这样吗
好厉害啊
-想试试吗 -是的
会怎么样呢
-要试试吗 -嗯
可以自己来
怎么办啊 我是第一次
拜托了
来吧
好厉害
怎么样
不行了
真的吗
来吧
好舒服
好厉害
-怎么样 -好舒服
进去了
怎么样
什么感觉
-好奇怪 -这样啊
插到深处吧
-深处啊 -是的
-来吧 -这里吗 -不知道
来吧
就是这样
什么感觉
好舒服
怎么了
然后
不行了
是吗
来吧
这里舒服吧
好舒服
好下流啊
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
-舒服了吗 -舒服了
好厉害
好敏感啊
可以舔吧
不行了
好美味
好美味啊
就是这样
湿湿的呢
好舒服
好下流的声音啊
好厉害
好舒服
好下流啊
好厉害
好舒服
可以脱了吗
好厉害
怎么样
好硬啊
好舒服
进去了
用这个吧
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
要这样吗
要做吗
想要吧
来吧
做爱
继续吧
想要做爱
-跟谁 -跟你
好舒服
要射了
可以吗
射吧
好舒服
射了
对不起
怎么样
好舒服
晚上了
这个时间了
好久没有这样了
是呢
是啊
-好舒服 -舒服啊
-谢谢 -谢谢
好厉害啊
好久没有跟你做爱了
好舒服
不好意思
-好舒服 -谢谢
谢谢
你好
-秋月 -是的
-初次见面 -初次见面
拜托了
-拜托了 -好年轻啊
没有
是吗
是的
我们走吧
拜托了
好厉害啊
这里不错啊
-走吧 -好的
好可怕
-我扶著吧 -可以吗
是这里吧
-有感觉吗 -我有感觉
真的吗
是的
-去那里吗 -是呢
机会难得
好可怕
可怕吗
这样没事吧
不用害怕吧
也是啊
走吧
这里好美啊
-可以看看吗 -可以
从上面看好美啊
-真的没事吗 -没事的
没事吧
-在摇动呢 -是呢
左右摇晃呢
-今天还可以呢 -是的
-最近做爱了吗 -最近啊
周五 周四 周三
是4天前吧
-4天前啊 -是的
最近怎么样
-挺好的 -这样啊
是的
还是有点紧张
不知道能不能行
一开始给我按摩
-很不错的人 -这样啊
-不错吧 -是的
是啊
-说了呢 -是的
这是必要的吧
-是吧 -是呢
也是啊
最近跟你老公没有做吗
我们经常吵架
吵架怎么会做呢
是呢
我觉得也挺无聊的
这样啊
是的
还是两个人舒服吧
但是
-不是会想要吗 -是啊
会怎么做呢
我会在网上寻找
了解对方以后
有兴趣做爱的
-然后就做爱 -这样啊
这样啊
-是那种说我怎么样吗
-不是的
我不是很多话的人
-那种说做吧
-还有一定拜托了
我虽然对年轻人感兴趣
-对年轻人有兴趣啊 -是的
有兴趣 但是
我觉得还是跟有经验的人吧
都是找这样的人吗
大概吧
-大家都不会问的 -这样啊
-虽然不会问
但是可以研究一下
-就是这样 -嗯
就是这样寻找吧
是呢
-这样啊 -会见面的
虽然说想尽快见面
也有偷偷见面的
有很多情况的交往不交往的
-都是这样的 -感觉怎么样
可以啊
这样啊
我跟我老公在吵架
-吵架也挺好吧 -是的
-不吵架的话 -那样的话
-就不会这样了 -是的
-顺利的话就 -真的吗
我不知道
不知道啊
真的啊
很寂寞
寂寞吗
是的
也是啊
-吵架也是因为这个吧
-是的
可能是这个
-你很受欢迎吧 -没有
感觉你很厉害啊
没有的 我不受欢迎的
我觉得你应该受欢迎的
我是这么觉得的
没有的
-我觉得倒是你 -是吗
是啊
你很棒啊
是吗
可能吧
怎么说呢
你真的特别有魅力的一个人
还行吧
是吗
诶
不说这样吗
喜欢这样吗
每天见面可能就有感情了
一开始不知道
一开始就是很普通的关系
有天突然从后面抱著我
后面啊
我就吓了一跳
我虽然有反抗
但是意识到以后
-其实也都已经敞开心扉了
-这样啊
是的
好厉害啊
是这样的
-你接受了 -是的
-没有讨厌 -是的
从后面很舒服的
这样啊
怎么说呢
从后面抱著跟亲密
可以碰到舒服的地方
这样啊
是的
段位好高啊
是吗
你这样真的好厉害啊
没有
-还远著呢 -不是的
没有的
好厉害啊
没事的
好棒
这样啊
果然有收获啊
-是吗 -是的
-一会有什么事吗 -一会啊
这个啊
最近我会潮吹
就是碰到舒服的地方
怎么说呢
某个地方吧
就会出来
我没办法判断是不是尿液
是呢
你的理想就是每天做
-我上了年纪了三天一次吧
-这样啊
是的
好的
三天一次啊
-明天呢 -明天啊
是呢
-明天要走吧 -是的
-我想舒服了 -这样啊
-我想在这里得到满足
-所以来的这里啊
是的
摸我的乳头了
是呢
好下流啊
好大啊
可以的
可以吗
可以这样啊
想要吧
是啊 我很在意
是不是硬了
想要了啊
我很在意
脱了
湿了
湿了吗
怎么办
淫水
是的
-忍著的吗 -是的
忍著的哦
可以吗
可以看看吗
我看看
来吧 脱了吧
可以舔吗
-不要在意 -可以吗
-可以
好硬啊
-给我舔吧 -好的
好下流啊
好舒服
-这里吗 -好厉害
好下流啊
这里舒服吧
-舒服吧
-好舒服 可以躺著吗
-可以就这样吗 -可以
-可以啊
好舒服
好硬啊
硬吗 喜欢吗
好喜欢
好舒服
-敏感吗 -是的
好下流啊
要射了
不行
不行哦
不可以哦
好厉害
好舒服啊
不行了
我看看
屁股
就是这样
好下流
脱了鞋子吧
好舒服
来吧
什么
喂
看著哦
淫水出来了
好下流
湿湿的
好厉害啊
-屁股 -屁股啊
-那个 -来吧
让我看看吧
好下流啊
要高潮了
是吗
这里吗
这样吗
不行了
让我看看吧
好舒服
不行了
怎么了
我想要
想要啊
继续吧
好舒服
不行了
好舒服啊
不行了啊
好下流啊
我看看
不行了
来吧
过来吧
湿湿的
-对不起 -湿湿的
好下流的乳头啊
好害羞啊
被男人吸过乳头吧
是的
这样啊
来吧
好温暖啊
好温暖
慢慢的
好舒服
舒服啊
为什么
碰到了深处
-这样啊 -碰到了
好舒服
自己动了啊
好舒服啊
湿湿的
好厉害
不行了
怎么了
什么不行
-深处不行吗 -我喜欢深处
好舒服
进去了呢
不行了
舒服吗
好舒服
好下流啊
白色的出来了
是呢
出来了
好下流啊
是吧
好舒服
要射了
不行 不可以射
好舒服啊
不行了
湿湿的
-好舒服 -舒服啊
好厉害
好下流啊
好下流 湿湿的
好舒服啊
不行了
好舒服
夫人来吧
要高潮了吗
我想要啊
喜欢啊
是的
好喜欢
好舒服
不行啊
就是那里
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
可以射吗
射吧
不行了
射了好多啊
不行了 好舒服
舒服啊
-明天要走吗
-明天怎么办啊
怎么办啊
怎么办
我不知道
明天早上吧
怎么办
呀
好厉害啊
要用吗
-我自己吗 -来吧
怎么用啊
好可怕
为什么
是这样的
有钩子的 不得了啊
怎么样呢
好厉害啊
不得了
可以进去吗
可以的哦
小点吧
这样吗
来吧
不行啊
不得了啊
平时怎么用
插到里面的
这个要进去吗
进到这里啊
我来吧
小点吧
可以吧
怎么样
-好可怕 -进去吧
可以吗
打开吧
不太懂
就是这样吧
好舒服啊
来吧
我不知道
好刺激啊
不行了
可能要流出来了
流出来了
来吧
-好舒服 -舒服啊
不行了
要射了
湿湿的
好舒服
湿湿的呢
有点困吧
是呢
是有点
也是啊
一会要给孩子做饭了吧
是的
给他们做饭
然后睡觉
明天要怎么办
-明天 -明天要见面吗
怎么办呢
三天一次吧
-我考虑一下吧 -这样啊
-想做了就可以 -是呢
想要吧
是吧
-可以去按摩 -按摩然后
就那样开始吗
是的
也是啊
因为我跟我老公不顺利
是的
-没办法 -没办法
今天跟你老公也是那样
是吧
-跟我好好说话还好 -嗯
但是
-我们是分开睡的
-分开的啊
-闹别扭 -这样啊
是的
来吧
谢谢
下次再见
真的吗
下次吧
想要肉棒的时候
可以吗 我不知道
不一定吗
就是快要到射的时候
我觉得那个时候挺好的
-地方 -嗯
我可能右边更舒服一些
好难的样子啊
是的
就是那个点
很随意
我知道了
拿著行李
-我来吧 -可以吗
好的
谢谢
辛苦了
可以下去吗
你好
-你是奈子吧 -是的
奈子啊
走吧
好的
好冷啊
-是的 -好冷啊
吃点热乎的吧
好的
-真的好冷啊 -是的
-真的好冷 -昨天有觉得吗
-昨天怎么样
-昨天没有出来
这样啊
没事的
怎么说呢
-很多年没有这样了
-这样啊
吃饭吧
点什么呢
一般的吧
没有蛋呢
-这个有 -是的
是这样的吧
走吧
吃吧
请吧
好的
吃吧
开动了
请吧
-好温暖啊 -是啊
没有吃过吗
很久了
-很少吧 -是呢
平时很少出来吃
最近很少吃
自己做饭比较多吧
是啊
-我昨天没有出来吃
-这样啊
-吃饱了 -是的
多谢款待
吃完饭之后
然后呢
很冷 没办法呢
是啊
我们走吧
-外面好冷啊 -是呢
我觉得你应该有兴趣
-为什么 -是呢
结婚了吧
是的
除了你老公 比如现在
-现在就跟老公做吗
-不是的
是呢
是的
-之前是的 -这样啊
-现在不是的 -嗯
然后就来到了这里
-是这样吗 -是的
怎么样呢
还是想要满足吧
这样啊
有想像什么吗
有吗
怎么做呢
想要被摸哪里啊
我不是不知道吗
-这样好是吧 -是的
这样啊
可能有点奇怪
至今为止呢
大概是怎么样的
这个啊
-做的时候吗 -是的
怎么做的
洗澡吧
两个人
然后两个人喝酒
看AV
-看AV啊 -是的
那个 大概
不是很刺激吗
那个 就是
感觉自己在出演
-有这样的感觉 -这样啊
有出演的感觉
然后
就开始了
就很大胆了
是这样吗
这不是出演了吗
是吧
喜欢看吧
是的
喜欢看啊
会看这些啊
是呢
理想中的做爱是什么样的
这个啊
因为我是m
-你是m啊 -是的
我喜欢被看著 被蹂躏
-虽然可能会疼 但是最
-很兴奋是吧
被看著啊
还有什么吗
还有想要做的吗
这个啊
玩具吧
喜欢吗
好喜欢
喜欢啊
喜欢玩具啊
有小的有大的
-平时是小的 -这样啊
-用小的啊 -是的
平时是这样
是的
-大的呢 -太敏感了
这样啊
是这些吧
都有啊
是这样的吧
是的
-是这样的吧 -什么都有啊
当然了
这样的呢
-我有的 -有这个啊
是的
有两个啊
我有的
很喜欢啊
是这样吧
是呢
来吧
会自己吗
-是吗 -是的
请吧
-不要啊 -为什么
我想看啊
好害羞
好厉害
什么感觉
好敏感啊
是吧 乳头敏感吧
来吧
乳头好硬啊
乳头挺了哦
为什么
好舒服
舒服就这样啊
好挺啊
怎么样了
-湿了 -什么
哪里
摸哪里呢
重要的地方吧
-什么感觉 -好害羞
害羞啊 停下吧
停下吧
我停下吧
不要啊
不要吗
不是不要吧
是继续摸吧
摸我吧
想要我摸啊
-为什么 -好舒服
好下流啊
这里可以吧
这里呢
好舒服
喜欢玩具吧
是吧
玩具就可以了吧
玩具足够了吧
怎么了
好舒服
舒服啊
好下流啊
继续吧
想要吧
来吧
放进去吧
进去吧
碰到哪里了
喂
害羞吧
碰到哪里了
-阴蒂 -阴蒂啊
舒服吗
阴蒂舒服啊
什么感觉啊
好舒服
用这个吧
好下流啊
来吧
继续吧
好舒服
自己摸舒服吗
这样可以吗
好舒服
这样舒服啊
舒服吧
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
高潮了吗
-高潮了吗 -是的
很舒服的样子
湿湿的
这里
是吧
高潮了啊
好温暖啊
翘起屁股吧
就是这样
好下流啊
好厉害
好热啊
来吧
坐下吧
我看看
好下流啊
进去了
不错吧
诶
我看看
碍事吗
怎么样
自己脱了吧
这样吗
脱了吧
我看看屁股
翘起屁股吧
这样呢
-舒服吗 -好舒服
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
怎么了
好舒服
什么
好舒服 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
让我舒服吧
变大了吗
好舒服
怎么了
做吧
什么
进去吧
做爱吧
什么
来吧
就这样哦
摩擦吧
来吧
脱了吧
想要吗
什么
我想要
想要啊
看著我
我想要
想要什么
想要什么呢
什么
想要什么
好舒服
想要舒服啊
好硬啊
硬吗
喜欢吗
好硬啊
这里吗
-全部都是硬的 -这样啊
看著我的肉棒
进去的地方
起来吧
看到了吗
来吧
好下流啊
高潮了吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
肉棒舒服吗
扶著吧
自己扶著吧
来吧
就是这样
不错哦
看到了吗
看到了
来吧
这样哦
好舒服
好厉害
湿湿的
-好舒服 -湿湿的
好多水啊
好舒服
翘起屁股吧
翘起来吧
看著我哦
什么感觉
-好害羞 -害羞啊
继续吧
来吧
自己动吧
什么感觉
好害羞
害羞啊
第一次这样
是吗
怎么样
好舒服
插到了吧
插到了吗
什么感觉
-好舒服 -为什么
-因为进去了
-小穴 -小穴啊
-好舒服 -舒服啊
湿湿的
不是吗 为什么
因为好硬 好长
好舒服
还想要吗
好厉害
好舒服啊
喂
想要吗
好硬啊
硬啊
好舒服
舒服啊
这次呢
来吧
这样呢
好舒服
碰到了吧
好厉害啊
好舒服
不错吧
怎么样
来吧
-很舒服吧
-不行了 要高潮了
可以的 高潮吧
高潮了
好舒服
可以高潮的
-好舒服 -高潮吧
喂
好舒服
可以射吗
看著哦
要射了
好厉害啊
射了好多
好厉害
久违了
是吗
-久违了吗 -是的
好厉害
射了好多啊
舒服了吗
-舒服了 -那就好