早安
今天请多指教
好的
好的 请多指教
今天和平时不一样
来到公司总部了
第一次来
第一次吗
今天的内容听说了吗
是的
要去接触我的粉丝们
去接触粉丝们
平时很多粉丝们买水野的DVD
我们不打招呼 直接去
没问题吗
去之前会确认他是否在家
然后再去
有接触过粉丝们吗
这是第一次呢
紧张吗
是的
有什么想和粉丝们做的吗
我会听粉丝们的诉求
实现他们的愿望
好的 我们现在就上车吧 马上出发
今天请多指教
好的 请多指教
请多指教
我们先去第一个粉丝家
刚才我也说明了
平时都是和专业男优做
今天和素人拍摄
是的
感觉好紧张哦
很紧张吗
平时都是和男优做爱
这样有点不习惯
不知道素人想要怎么做呢
也很期待
也很紧张
和粉丝接触的机会很难得
想问点什么吗
机会难得
想知道平时多久看我的视频来自慰
不错呢
平时都是拍摄剧情片比较多
要扮演角色
不是你自己
是的
平时都是这样
今天这种没有扮演的内容怎么样
这种拍摄
我很喜欢这种
没有固定的台词
可以随便说
是啊
今天你也好好享受吧
是的 我会很期待的
我想问粉丝
如果粉丝不在家就白跑了
首先
打电话也太浪费了
我先问问看是否家吧
是
工作人员拜托了
不在的话 就去下一家吗
是的 不在家就没办法
那就问问吧
拜托了
喂 是柴原吗
我是快递的
现在送过去
你在家吗
十五分钟就到了
好的 请多指教
失礼了
没问题
真是太好了
我有点紧张呢
没问题吗
没问题
平时都在演戏
他买了你很多作品
他是忠实的粉丝
没问题的
拜托了
很期待吧
今天要回答粉丝们的要求哦
给粉丝们留下美好的回忆
是
我会尽力的
差不多到了吧
是吗
准备到了
请多指教
拜托了
就是这样
我们已经到了
到底是什么样的人呢
我们装成快递公司的
是
我是快递吗
是的
去敲门吧
好的
不好意思
快递到了
我们送货来了
初次面见
我是水野
怎么回事
你是水野的粉丝吧
水野今天来感谢粉丝
真的吗
是真的
觉得真人怎么样
好可爱哦
好厉害
好吃惊哦
真的吗
谢谢你看我的DVD
哪里
好开心哦
让我们进去吧
我家里很脏
没关系的
可以进去吗
没问题
可以吗
不好意思
那就进去吧
打扰了
先告诉我们名字吧
我叫柴原
不好意思
不必害羞
我是水野 请多指教
谢谢
你经常买水野的作品吧
是吧
是的
我是粉丝呢
我好开心哦
真的吗
喜欢水野哪里呢
她身材很好
好害羞啊
说不出口
头发很可爱
真人和影片里面完全不一样
没想到这么真实
是
今天要和粉丝直接接触
回应粉丝的要求
是吗
有什么想做的呢
有没有呢
怎么办呢
这个呀
暂时没有呢
怎么办好呢
不好意思 太紧张了
我总是看AV
实际
好害羞哦
我想看很多地方
一次也没做过吗
也有这个原因
很难开口呢
没有经验吗
是的
你还是处男吗
一次也没有过吗
是的
没有去过俗店吗
那个
不喜欢那里
没有吗
是的
所以就看AV而已
每天都自慰
也没有摸过女人身体吗
是的
第一次吗
作为纪念 握手吧
可以吗
没问题哦
谢谢
好暖啊
好棒哦
很喜欢水野吧
好幸福哦
好棒哦
你还是处男吗
是的
看不出来呢
是吗
那就好
我也不好意思
还没谈过呢
你还是处男
今天想从处男毕业吗
很想吗
好厉害哦
不好意思 很突然
这是特别计划
可以吗
好开心哦
打扰了哦
不好意思
在DVD上的事都能做
不知道该做什么
都想试试
好害羞
每天都看我的视频自慰吗
是的
每天都自慰呢
当然
随便你想像哦
谢谢
没问题
是的
让我幻想一下
想起来吧
更靠近一些吧
可以吗
是的
更亲密一些吧
留下美好的回忆
对
不好意思
柴原不想摸我吗
睡膝盖也可以吗
可以吗
那好吧
让我睡膝盖吧
人生第一次吗
是可以吗
是的 没问题哦
不错呀
好棒哦
不错呢
柴原真的是第一次吗
是的
好厉害 在摸呢
不好意思
好好放松吧
是
好厉害
好舒服啊
这样就满足了吗
没有满足
好厉害
谢谢
不好意思
像平时那样
想做什么呢
很想接吻
柴原
和我接吻吧
把舌头伸出来
舌头动起来吧
是
柴原做得很好呢
不紧张了吗
没问题了
怎么样
这里吗
奶子好软啊
好厉害
好厉害哦
好棒哦
舔了哦
好有感觉哦
很想看吗
是的
好可爱哦
好厉害
好厉害哦
好软啊
好软哦
变大了呢
好厉害
变得好硬哦
不痛吧
你摸得好温柔 很有感觉
不好意思
好厉害
变得好硬哦
好厉害哦
好爽啊
好软哦
好厉害
请用吧
失礼了
好厉害哦
怎么样
好舒服哦
很舒服吗
真好吃
好厉害哦
没问题吧
让我看可以吗
很想看吗
好厉害
柴原在闻气味吗
是的
好兴奋哦
帮我脱掉吧
可以吗
好厉害哦
好大哦
可以舔吗
请舔吧
很舒服吗
好厉害
好舒服啊
柴原
让我看你的肉棒吧
已经挺起来了
不好意思
挺起来了
好厉害哦
好厉害 做得很好呢
很舒服吗
是的
做得很好呢
不行了 要射了
要射了
不行
还不能射
不行的
你是处男吧
是的
不行 不行
要射了
不行
好想玩弄哦
去了
去了 去了
很想处男毕业吗
很想呢
可以插入吗
是
好棒哦
好厉害
里面舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
不行
顶到深处了
摩擦好舒服哦
好厉害
不行
柴原
就这样射出来可以吗
等一下
继续吧
好厉害哦
好厉害
继续吧
好棒哦
可以吗
是的
把这个脱掉吧
是
好厉害
好厉害哦
可以吗
是的
好爽啊
好厉害
真的可以吗
是的
好厉害
好爽啊
不行
觉得怎么样
舒服吗
柴原的肉棒好舒服哦
是吗
这边也要
好爽啊
太爽了
柴原 好爽啊
不好意思 射出来了
怎么样
从处男毕业了
高潮了吗
满足了吗
不好意思
抱歉 我做了
恭喜你从处男毕业了
是
谢谢
今后也要支持水野哦
拜托了
不好意思 谢谢
真的很舒服
谢谢
水野
现在不紧张了吧
他做得很好
没那么紧张了
能和粉丝接触感觉也不错吧
是的 这种机会很少
接下来的粉丝
关于这个作品的
这个作品
用这个和他交流吧
我们已经确认他在家了
我知道了
用这个吧
让他开心
我知道了
怎么样
真人的感觉
真不错呀
完全不同呢
不好意思 突然打扰
没什么
这次
我们来感谢粉丝
所以访问你
知道这个吗
我在网络上买的
以前买的吧
是的
原来如此
机会难得
像平时那样
你最喜欢的水野
在这里呢
用这个吧
用这个吗
今天粉丝的要求 都可以回应
全部答应哦
谢谢
还准备了另一个
这种
我们准备了这种
喜欢那种衣服呢
可以让她穿上
随便做哦
先尝试一下也没关系
可以吗
不错呢
穿这个 可以吗
你喜欢水野哪里呢
很漂亮
我非常喜欢
那个
每次都买水野的新作品吗
是的
经常买
那随便你吧
可以吗
没问题
换上了呢
仔细看吧 以后没机会了
是
身材真好
被这样看 好害羞哦
是吗
不要看哦
没问题哦
可以帮她哦
这也是纪念哦
是的
很不错的奶子呢
可以吗
帮我吧
帮我解开吧
好厉害哦
是的
可以吗
很不错呢
没问题吧
这样不对呀
这样子
穿上去了
是啊
没问题吧
是的
这个好笑哦
好突然哦
对
你觉得怎么样
好厉害哦
好厉害
好可爱哦
怎么样
好厉害哦
好棒的姿势
还有一个
还有吗
机会很难得
面积很小呢
是的
非常小呢
对
透明的呢
穿上了哦
真不错啊
可以吗
好透明哦
真不蜡
哪个更好呢
好可爱哦
很可爱
看到了呢
是啊
拿来了呢
坐着聊吧
坐这边吧
是的
怎么样
好的
就是这样
这样啊
试试吧
平时不怎么用
这样啊
可以吗
突然就使用了
还没准备好吗
没准备好吧
是的
是新的呢
用润滑剂吧
可以哦
太突然的话 插不进去呢
水野用手吧
可以摸吗
不好意思
每周自慰几次
每天都自慰
每天吗
是的
看谁的作品自慰呢
水野的
好开心哦
变硬了呢
是的
好爽啊
喜欢这样吗
是的
哪个更好呢
都很好
好爽啊
好厉害
好棒哦
继续吗
是的
很冷吗
很好哦
没问题
这里也要哦
不可思议的感觉
是啊
更舒服一些吧
好爽啊
好厉害
好滑哦
好爽啊
插进深处了吗
很舒服呢
这个感觉只有男人懂
好爽啊
感觉不一样吗
完全不一样
好爽啊
好紧哦
要射了
不行
高潮了吗
好舒服啊
好厉害
射了好多出来哦
好爽啊
怎么样
感觉很不一样吧
是的
以后也请多指教
好的 请多指教
我会加油的
谢谢
很紧张呢
第一次见 不好意思
今天我们水野来感谢粉丝
谢谢你的支持
哪里
好开心哦
谢谢
太感谢斋藤了
今天她会让粉丝开心的
斋藤想做什么都可以
DVD里面的 都可以做
是
像平时那样吗
是的
但是我结婚了
太太呢
她去工作了
是的
这是拍摄吧
我有妻子的
是吗
确实如此
这样啊
怎么样呢
像平时那样
靠近一些
原来如此
是的
摸奶就满足了吗
可以自己做吗
是的
这不算是出轨
那太好了
像平时那样
拜托她吧
好的
没问题
很想摸呢
可以吗
是
没问题
好的
我也让你舒服吧
怎么办呢
这样吗
经常看的吗
是的
脱掉了哦
好厉害
好害羞哦
不好意思
你的脸好红哦
我好紧张
兴奋了
是
好厉害
让我看看吧
对
好厉害
很漂亮呢
这样不是出轨吧
是的
好兴奋哦
我也要 可以吗
我忍不住了
好的
好厉害
可以吗
这样很舒服吧
齐藤
可以高潮吗
不行 好舒服啊
忍不住了
射出来可以吗
射了 要射了
射出来了
满足了吗
是的 不好意思
我忍不住了
射了好多出来哦
接下来 不要后悔哦
已经很满足了
好厉害哦
非常感谢
下次还会买水野的作品吗
当然
我会预约购买的
好的
谢谢
第一次这样吧呢
不太真实呢
好光荣哦
每次我都看她的作品
真的很漂亮呢
好开心哦
抱歉 我家里很脏
作品看了几次
看了四次
一口气 全部看完
原来如此
那个
让我看看可以吗
该怎么说
很想摸这里试试
这样确实不错
是的
很紧张吗
这样也不错
这个该怎么说
我都很喜欢
怎么样呢 水野
自己的作品
我很少看自己的作品
是吗
好害羞哦
没问题吧
不要看
我在看呢
今天
要回应粉丝们的要求
有什么要求 尽管说吧
想做普通的做爱
我还是单身
能普通做爱 我就很开心了
好的
把水野当作自己人
当成是妻子吗
是的
好好地爱她吧
这里有摄影机
不要太在意
先等等
自由做吧
不愿意就说出来
你要提醒我哦
你会爱我吗
当然
好厉害哦
感觉好像和男优做一样
是的
把手举起来吧
这样吗
好厉害哦
好漂亮哦
好厉害
没问题吧
我经常看的
是啊
好漂亮
很抱歉 太舒服了
真的吗
好想舔这里哦
好厉害哦
衣服外面也看得很清楚
可以帮我舔吗
这个角度舔吧
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
肉棒好大哦
因为做了这种事
所以这么硬
可以坐上来吗
当然
好厉害哦
好湿哦
不行
去了
好舒服哦
请用这个吧
高潮了
真的吗
好漂亮哦
好暖哦
好爽啊
是啊 好爽啊
真的呢
给我吧
当然
好暖啊
好暖 好舒服哦
靠近一些
好厉害哦
好厉害
不行
不行了 去了
高潮吧
更舒服一些吧
好厉害哦
太舒服了 动不了了
好爽啊
不行
不行了 要去了
让我看看
好色情哦
我忍不住了
怎么了
可以吗
怎么样 很舒服吗
身体要融化了
好暖 好舒服哦
很喜欢吧
是
谢谢
怎么样
今天非常舒服吧
很棒的表情呢
好硬哦
水野也很舒服吧
是的
留下了美好的回忆呢
是啊 很美好的回忆
今后也要继续支持水野哦
当然
谢谢
最后想接吻 可以吗
没问题
和我接吻吧
谢谢
谢谢你 水野
谢谢 辛苦了
怎么样
和粉丝们接触
和男优们做爱的感觉不同呢
那就继续加油吧
粉丝们很支持我 我很开心
今后我也会回报大家
拍摄更多好作品
还有很多其他粉丝
谢谢大家
还能继续去拜访粉丝吗
是的 下次还会去的
好的
非常感谢
谢谢
拜托了