(淫荡女)
(和不固定多数的异性)
(积极的发生肉体关系的女人)
(虽然这种事情都普通的存在)
(但是这种追求欲望)
(让人羡慕的女性还是很少)
(这次我们就来体验一下)
(有欲望不满烦恼人妻们的)
(风流体验的一日)
早安
是小光吗?
是的,久等了
(小光34岁 专业主妇)
(结婚第四年 孩子:4岁)
我们去车上吧
拜托了
看过简讯了吧?
我想你也应该了解内容了
希望你说一下
这次来我们这里的原因
我的朋友
怎么说
怎么说好呢
有好多也是在外面玩
性爱
好的
偶尔和我聊那些
什么?我听说她们这么爱玩
也觉得好厉害
也很羡慕,我自己
你没有过那样的经验吗?
和谁交往的同时
就像性伙伴那样的
到现在为止没有过吗?
没有,到现在为止没有过
没多少经验
我就结婚了
基本没什么男性经验
基本没有
所以听朋友说了
也很吃惊吧
所以,我们
简单说
淫荡女主题
今天希望你可以体验一下
给予这样的提案
时间上可以吗?
可以
要体验淫荡女一日
今天
我们找了有经验的淫荡女来协助
那个人会介绍给你性伙伴
三个人
今天一天三个人一起
是啊,没有过性伙伴
第一次
一天做过三次一样的事情吗?
有体力的话
希望可以做三次
首先,现在
我们去找第一个性伙伴
和淫荡女会合
然后再找第二,第三个
会合,做爱
三组性爱
希望你可以好好体验一下
最后一次做爱是什么时候
和老公
很久之前
半年没做爱了
半年了啊
今天好好体验一下吧
在旅馆前
和今天联系过的淫荡女会合
可能快来了
是那个人吧
早安
是美佳吗?
是的,我是
这位就是
今天要来帮忙的美佳
不要站在这里了
赶快回房间吧
再一次,请多关照
拜托了
美佳
经验比较丰富
可以介绍一下这位吗?
他是高木
特别好的人
美佳,今天
三个人
你来选择
他的脸
算是帅哥代表了
是你所有性伙伴里面
最好的
问一下
你有几个性伙伴?
算上最近不怎么联系的
可以说一下吗?
整体的话
是啊,可能100人吧
就是这样
这边结束了
再介绍两个人
首先,赶快的
今天高木来了
这是第一位
我想这里
只留下她们两个
只是这个摄影机放在这边
放美佳那里
按照平时那样做就可以了
我知道了
可能会介意美佳你
那留他们两个在这边
我们出去吧
我都习惯了
我先出去了
两个人好好享受吧
失礼了
很紧张吗?
好紧张
很紧张啊
这个放在这边吧
可以开始了吗?
真漂亮
不会
为什么参加这种?
身边有朋友
经常玩的
我感到她们很幸福
好厉害
我也很羡慕她们
羡慕啊
和老公不做爱吗?
半年没做爱了
有这个原因
我没有过这方面的经验
性爱?
没多少经历
很快就结婚了
这样啊
可以吗?像我这样的
我27岁,没事吧?
我很喜欢你
这么漂亮
因为,我也是第一次做
不知道要怎么进行
行李给我吧
这边
好紧张的样子
在拍
这个也是兴奋因素
偶尔会用
是吗?我是第一次
不要介意
喜欢亲吻吗?
可以亲吻一下吗?
不讨厌吧?
没事吧?
好紧张
胸部好弹
我也很兴奋了
好时尚
一直这样穿吗?
可以直接看吗?
不好意思吗?
真的很漂亮
不会
脱下来吧
真漂亮
好害羞
这个被老公看了很糟糕吗?
很糟糕
有想做的事情吗?
想我摸哪里之类的
我不知道
不知道啊
可以看一下吗?
真漂亮
好淫荡
你好淫荡
被这样说过吗?
好厉害,好淫荡
可以吗?
好兴奋
真厉害
好羡慕你老公
不讨厌吧?舒服吗?
下面这么湿了
开始吧
舒服吗?
好爽
自己,来拍一下
自己来
很害羞吗?
拉开一点,拉开
手指真漂亮
很湿了
手指插进去了
下面好紧
生过小孩子了
好厉害
很有型
手可以插进去吗?
我有运动
可以吗?
再插进去
好多蜜汁
帮我高潮
没事吧?我的身体
这么瘦
没事吧?
我很喜欢你这样的
是吗?真的吗?
好兴奋
那么介意吗?
怎么样?手指
好棒,黏黏的
可以来这边吗?
去了
高潮了
发出声音了
没被舔过
是吗?没被舔过?
不喜欢吗?
吓到我了
我好兴奋
没被舔过吗?
没有过
是啊
可能还不习惯
怎么了?
好害羞,可以看吗?
虽然没多大
来摸一下
怎么样?
还是第一次
用嘴来确认一下
好害羞
闻一下是什么味道
好会舔
我可以躺下来吗?
那里好舒服
看著这边的同时吮吸
用嘴
很害羞吗?
手拿开,只是用嘴来
舌头伸出来
根部也是
好好舔
没这样做过吧?
好舒服
龟头也是
可以
好像很喜欢的舔法
其实,经常做吧?
这里也是
来摸
好好摸一下
没舔过吧?
美味吗?
可以含住到嘴里
拉一下
有人会那样做
没事的
不好意思吗?
很害羞吗?
是的,很好,慢慢的
怎么样?都勃起了
和老公的相比怎么样?
比老公的大
美味吗?
都含进去了
好暖和
可以再激烈一点吗?
好舒服,是的,就是那里
很痛苦吗?
不行的话就马上松开
真好,真不错
插进去吧
现在才开始
做爱的世界
喜欢啊
很普通,很普通的
很色情
好害羞
很害羞吗?
没关系
可以吗?
摩擦到了
好久没做爱了
慢一点
可以吗?
这个,很快插进去
好暖和
好淫荡的表情
好棒
不要摸
好性感
不糟糕吗?
这样舒服吗?
慢慢的?
下面好紧
真舒服
真漂亮
还要怎么做?
这里?
很兴奋吧?
再继续吗?
换个体位吧
可以起来吗?没事吧?
后入式
很害羞吗?
好害羞
保持住这个姿势
好舒服
好厉害
高潮了吗?
全插进去了
看一下
怎么做?
好可爱
自己很淫荡吧?
好厉害
去了
要射了
要射了,射了
好舒服
辛苦了
很久没做爱了吧?
怎么样?
很温柔吧?
没事吧?
没事
说的我好害羞
首先第一位性伙伴
到这里就结束了
美佳,第二位
几点过来?
其实已经到大厅了
这里的旅馆的?
是的
那么赶快的
过去吧
去迎接一下
美佳,你这之后?
我还有要去的地方
是啊
第二个人也来了
现在打电话给第三个人
联系一下吧
谢谢
今天很感谢
超级好
很好,很好
第二个是多少岁的?
已经在了
好久不见
好久不见,好吗?
这位就是佐佐木
这位是小光
你好,你好
我是小光,请多关照
今天要做的事情
是不是都听美佳说了?
是的
那么赶快的
旅馆上面有房间
美佳就到这里
辛苦了
谢谢
我才是,很感谢
把佐佐木借给我们吧
请好好享受二人世界
慢一点
好的,我们走吧
再一次,佐佐木请多关照
拜托了
她是小光
请多关照
佐佐木和美佳认识多久了?
2年了吧
2年?
可以拜托你吗?
可以先简单的
轻轻的摸一下吗?
可以吗?
我来帮你脱下来
在这里吗?
是的
好害羞
不要介意
老公没这样帮你脱过吗?
第一次
没被脱过啊
现在还和老公一起洗澡吗?
不会
不一起洗啊
肌肤接触是很重要的
我来帮你洗吧
可以吗?
和老公没有这样的肌肤接触吗?
还是新婚的时候吧
很久没一起洗过澡了
是啊
也可以帮我洗吗?
好的
这样的肌肤接触是很重要的
洗完澡感觉如何
很久没和男人一起洗澡了吧?
虽然很害羞
还是和老公交往的时候做过
交往的时候一起洗过啊
刚刚
不是被拍了吗?
那样的事情
到现在为止做过吗?
没有
感觉如何
没想像中的坏
很湿了
喜欢被舔吗?
被舔了很舒服
害羞吗?
不行,去了
男人喜欢被女人摸
很喜欢
是吗?
想做什么?
你说一下
手指插到里面
喜欢里面还是外面?
里面
喜欢?这里?
那里,好舒服
去了,去了
好爽
来舔我的
我不是很厉害
没事吗?
只要帮我舒服就可以
和老公没这样做过吗?
我们最近完全没做爱
那里也舔了啊
也喜欢舔那里啊
可以含住到深处吗?
知道那里舒服啊
刚刚那个人教我的
太男人了
帮我戴上保险套吧
插进去了哦
进去了
夫人好棒
去了
那里
不行,好爽
好舒服
那里,去了,去了
高潮了,去了
舒服吗?
是的,好爽
不行
深处
去了
要不要尝试很多的体位
我的身体
自己插进来
像这样
都插进来了啊
要这样吧?
慢慢的动一下
累了?膝盖跪下来
就像那样
好好摩擦一下
去了,好舒服
要高潮了
高潮了
就那样向前
好厉害
去了
不行,不行
不行,去了
坐直一点
舔我的乳头
很好,就那样
那个手放到前面
很好
就那样动一下
不行,去了
去了
还记得吗?
就是那样
自己扒开,屁股
全插进去了
去了,去了
去了
要高潮了吗?
去了,去了
好好扒开
想我插进去吗?
想要
有想做的事情
就赶快和我说
不行
转到这边
最喜欢什么体位?
亲吻一下
要射了
去了
射了
射出来了
没事吧?
是的
感觉如何?
很舒服
真的?舒服吗?
没事
小光的
根据我们得到的情报
下一位好像迟到了
好像迟到了
所以,先吃饭
等一下吧
好的
先去洗澡吧
第三位好像会直接来这个店里
是啊
还要一会
很期待吗?
平时也经常喝酒吗?
量没这么多
但是我很喜欢
感觉如何?
还是很紧张
被男性认可
那时候我很开心
忘记的感觉
是的,到目前为止没有过的快感
结婚之后
没被搭讪过吗?
那种事情?
我是专业主妇
没有新的机遇
没有呢
很可惜
不会
今天也是第一次
和老公之外的男人发生关系?
不讨厌老公吧?
当然
我不想破坏家庭
可能只是追求
前所未有的快感
有罪恶感
意外的
看到自己淫荡的样子
更有罪恶感
今天体验一下
也了解了她们的心情
自己也改变了
那么好吃吗?
是的
辛苦了
你好
是美佳介绍我来的
辛苦了
这边可以吗?
请吧
我吃过了
现在,是的
辛苦了
美佳
介绍了你给我们
可以问一下你的工作吗?
我是事务所的工作人员
是啊
身体好强壮
还好
最近也没怎么锻炼
是啊
你喜欢吗?
真的很漂亮
和美佳是完全不一样的类型
没事吧?
我不介意
做为客人
很害羞的类型
可以吗?
没事,是啊
应该没关系
没事吧?
喝了好多
确实是
平时喝酒也喝那么多吗?
是啊
没事
也浪费了很多时间了
你们两个在一起吧
今天,10点离开这里就可以了吧?
可以
好的,我知道了
那么
赶快开始吧
就像平时和美佳一起做那样
喜欢哪里?
耳朵不喜欢吗?
好淫荡
好棒
胸部好棒
这么大胆啊
舌头伸出来
想要什么样的亲吻?
好害羞
舌头伸出来
喝醉了吧?
没有
好舒服
还有更舒服的
好棒
乳头也是,好舒服
那里好舒服
听说过男人都喜欢乳头吗?
这么湿了啊
好舒服
想看屁股
请给我看一下
穿的这么性感啊
还有更性感的
那里好舒服
要高潮了吗?
屁股怎么样?舒服吗?
再来,去了
好淫荡
好棒,很硬了
可以扒开吗?
全看到了
舒服的地方是这里吗?
不行,好爽
好舒服
不行,去了
潮吹了啊
进去了吗?
好棒,到深处,好舒服
好厉害
想被我舔吗?
很湿了,我摸了哦
好淫荡
好舒服
好爽,不行
好爽,去了
高潮了
去了,去了
很湿了
我也想舔
直接含住到深处吧
这么喜欢口交啊
真舒服
舌头真舒服
想你插进来
要怎么做?
想要吗?
要戴保险套吗?
好棒,好体贴
这样好舒服
插进来
好舒服
好爽,去了
亲吻一下
不行,那里去了
去了
等一下,去了
去了,好爽
不行,去了
去了,高潮了
好舒服,去了
高潮了,去了
去了
好厉害
来舔一下我
可以吗?
坐好
真舒服
去了
去了,去了
这样呢?
不行,不行,真舒服
去了,去了
好爽,去了
高潮了
全插满了
这个肉棒好舒服
屁股转过去
好舒服
去了,去了
忍不住了
好舒服
好爽
激烈一点
那里,好舒服
去了,去了
舒服吗?舒服吗?
好爽
好舒服
想射出来了
射出来
可以射到里面吗?
那里
射了
高潮了吗?
没事吧?
好棒,我没事
这样激烈的性爱做过吗?
第一次
感觉如何?
很好,很舒服
回去要晚了
赶快洗澡
休息一下回去吧
小光,今天谢谢你
谢谢
我才是
和早上完全不一样了
脸色红润了
人都改变了
如果
今天做过之后
今后还想要的话
再和我们联系
我们会尽力的
我知道了,谢谢
时间上没事吧?
没事,谢谢
今天很感谢
辛苦了