请拍我的女友做爱
住在市内名为修一的男子这么说
那男的已婚还有女友
女友也已婚 是Ｗ外遇
我们跟他联络
决定在假日拍摄他的女友
久等了
怎么啦？
去买喝的
- 来
- 谢谢
抱歉　很乱
安全带绑好
麻烦你了
- 幸好没下雨
- 对啊
- 怎啦？
- 最近一直下雨
- 还很担心
- 就是啊
难得可以跟修一约会
修一
今天你说要拍摄
你见过拍摄的人吗？
有啊　见过
怎样的人？
要是很可怕怎么办？
不会啦　很普通
非常普通
不会怪
也不会可怕
- 不会可怕？
- 不会啊
很普通
- 没问题吗？
- 没事啦
真的吗？
- 怎啦？
- 这啥？
摄影机
正在拍摄
在拍吗？
真的？
我没讲
为啥要拍？
就是拍一下
没问题
就是要拍摄的人
- 你接吧
- 可以吗？
接吧
我现在正在看摄影机的影片
他在看？
- 这个
- 他正在看我们？
还有多久会到？
要一阵子
快一小时
差不多
你几岁？
27岁
你结婚了？
是的
有小孩？
没有
- 修一呢？
- 有两个
11岁跟9岁
原来啊
你们常见面？
一周一次
也没出远门
很久没约会了
都有家庭嘛
- 也是啦
- 很少约会
请告诉我
你喜欢她的身体哪里？
啥鬼啊
那个
大腿
还有胸部
好害羞
摄影机看不到
别看啦
你几罩杯？
胸部罩杯
害羞？　　对
没问题啦
好害羞
几罩杯？
D
D？
原来啊
今天是约会？
前面有测速
可以让我看看吗？
那个
内衣给他看
- 好害羞
- 没问题
等等都要拍摄了
没问题啦
现在是户外
一下就好了吧
对　一下就好
没问题啦
大家都在开车
没问题
一下下？
不要停车唷
没问题
这样？
可以吗？
看到了？
看到了　粉红色
红色啦
一套的吗？
是的
我想看下面
怎么办？
一下就好
摄影机看不到
腿张开
脱下给我
不要
外面的人不知道啦
可是
没问题？
没问题
会被发现吧
没问题？
这样？
给他看
- 好害羞
- 没问题
看到了？
靠近一点
前面有测速
很好
是的
让我看背面
好害羞
真性感
今天特别穿的？
- 真棒
- 好害羞
那么麻烦你
先跟我见面
好的
- 麻烦你了
- 好的
谢谢
早安
就是他
你好
我就是刚刚的人
我想你应该听说了
你只要跟平常一样约会
就好了
真的吗？
真的要全拍？
对啊
我会帮你们拍摄
没问题
你会这样
跟太太约会吗？
没有
- 没有？
- 有小孩嘛
那你呢？
只有买东西
之颣的
会这样？
挽他手吗？
不能说吗？
我去洗手间
这边很多小孩
还好吗？
是还好
那个
不太习惯
你现在没小孩
没想说
要生吗？
有也很好
但是
老公不太想跟我做
外遇前就很少做了？
是
我不太懂
你会想要离婚
跟修一结婚吗？
没想过？
我们都没想过
都有家庭
他有小孩
所以不行
就是偶尔
见个面就好
第一次到这约会？
是
这样外遇
会有罪恶感吗？
这个嘛
我也知道不好
对方也有家庭
不觉得对不起他太太？
太难了
- 准备好了？
- 是
那么
开始吧
我在旁边拍
不用勉强
对吧
紧张吗？
害羞？
没问题的
要拍的漂亮点
好害羞
没问题的
- 放松
- 不行啦
没问题
没问题的　别怕
不用害羞
好害羞
没问题
来吧
刚刚穿的
好害羞
很棒唷
好棒的屁股
你看
真的？
被看到了
没问题
- 被看到了
- 没问题
没问题啦
没问题
好可爱
很美唷
让他拍
没问题
已经硬了
发出声音了
来吧
很兴奋吧
你看
小豆豆硬了
我知道唷
不用害羞
好湿
不可以
爽吧　让他拍
机会难得
好棒
好近
好害羞
没问题
好湿唷
来吧
没问题
好害羞
好棒
好色
兴奋吧
自己摸
感觉到了吧
好湿
好棒
- 快停止
- 等等
很兴奋吧
好大
好想舔
怎么办呢
- 拜托你
- 来吧
让我看看
好想舔
张嘴
想要吧
好想舔
很有感觉吧
- 想舔吗？
- 好想
那你自慰
就让你舔
要去了
- 可以去吗？
- 可以唷
去了
去了？
来吧
看我
可以吗？
好棒
怎啦？
害羞？
没问题
来吧
- 爽吧
- 好棒
爽吧
再来
是吗？
好棒
爽吧
要去了
好棒
停不下来
趴下
进来了
好棒
被看光了　好害羞
爽吧
没问题
不可以
很敏感的
好棒
不可以
不妙
去了
爽吧
顶到了
那边
好棒
好大
转过来
好棒
这边
好紧
不可以　去了
没问题
去了
进来了
好棒
好爽
不要拔出来
去了
好棒
怎啦？
讨厌啦
好棒
好害羞
我可以洗吗？
好啊
好烫唷
对吧
现在几点？
差不多该吃饭了
还有时间
那就好
刚刚好棒
真的好棒
你也是吧
还好啦
脑中一片空白
好害羞
不知道怎么办了
比平常更有感觉呢
真的还要拍？
没问题啦
我们平常不能见面
也想看个影片嘛
好害羞
被拍的都是我
也是啦
我们现在来拍
会弄湿唷
没问题
来吧
让我拍
好害羞
腿张开
好棒
讨厌啦
换屁股
看我
很好
被发现怎么办？
- 被谁？
- 你太太
没问题啦
没问题
- 小心点
- 没问题
拍太多了
再来
讨厌啦
色鬼
没问题
好害羞
讨厌啦
够了
好吧
不准拍了
可以吗？
答应修一的要求
你有被别人观看做爱吗？
没有
感觉怎样？
那个
好刺激
但是
也很害羞
也是
但是不坏吧
那个
小豆豆不是很硬？
不知道
我不知道
啥？
我刚刚
拍摄做爱时
她的小豆豆很大吧
别跟别人比啦
那么自慰呢？
就是会一直摸
- 自慰也会一直摸？
- 对
讨厌啦
好害羞
修一
麻烦你
自己告诉她
那个
还有一个要求
想拜托你
桃子　我想
看你跟别人做爱
没有别的意思
只是
我想看看
那个
这种机会
很少嘛
拜托你
你真的想看？
我想看
真的？
你会开心？
会兴奋？
对
真是够了
我们也要他
一定要亲自跟你说
很难开口耶
还要拍？
对
他是负责拍的　有别人跟你做
可以吗？
拜托
真的？
那个
你觉得不行
可以喊停
拜托了
- 可以？谢谢
- 你想看嘛
- 可以吗？
- 可以
请等等
！的
久等了
修一　桃子
你们好
觉得不行可以喊停
他说想看
对吧
想停止可以喊停
可以吗？
来吧
好的
真漂亮
请你开始
真的？
那么
可以吗？
好害羞
那个
就跟平常一样
放开点
跟平常一样
真敏感
出声了
可以吗？
脱啰
好害羞
没问题
来吧
爽吗？
不一样的舔法
很脏的
等等
来吧
真的好大唷
- 好害羞
- 没问题
好大
好棒
爽吧
很大吧
好害羞
好棒
来吧　大胆点
来吧
爽吗？
桃子　其实
他是专业的
那个
那种事随便啦
好棒
去了
等等
不可以
不要看
她一直这么敏感？
第一次这样
爽吧
好棒
想要吧
你看
比男友大吧
好大
可以舔吗？
真厉害
继续舔
好大
好棒
动一动
没事吧
继续
好棒
过来
可以进来吗？
自己插
- 可以吗？
- 可以喔
插啰
没问题
好棒
去了
好深
好棒
动吧
没问题
好大
好棒
动吧
爽吧
好棒
继续
去了
进来了
好棒
好兴奋
去了
好棒
再来
不行了
不可以
去了
好棒
爽吧
爽吗？
好棒
再来
去了
好棒
掐我
可以吗？
再来
爽吗？
去了
好棒
爽吧
握住她
再来
好棒
好兴奋
再来
爽吗？
- 爽吗？
- 好棒
- 爽吧
好棒
忍不住了
射哪好？
中出我
不可以？
- 你想要？
- 中出我
中出我
可以喔
好紧
射给我
好棒
去了
太爽了
爽吗？
好棒
没问题
我还要
还想要
没问题
我很兴奋唷
修一
好棒
再来
修一
好棒
我想要
修一　来干吧
可以进来吗？
进来了
好棒
再来
兴奋吗？
讨厌这样吗？
喜欢
好棒
好喜欢
超喜欢
比太太还喜欢？
喜欢
- 最喜欢？
- 对
最喜欢
好棒
去了
修一　又去了
我还要
- 去了
- 继续
继续扭腰
不可以射
不可以
去了
好棒
不可以停
我还要
你看
来吧
不要停
好棒
喜欢吗？
不用忍
再来
去了
不要停
爽吗？
再一次
好棒
再来
- 爽吧
- 好棒
好棒
吃我的口水
好吃吧
你看
好棒
想要吧
要去了
可以唷
射吧
去了
来吧
好棒
好热唷
还好硬
好棒
再一次吧
好啊
还好吗？
很棒唷
好爱你
喜欢吧
没时间了
对喔
- 可以吗？
- 没问题
要分开了
下次再约会
时间还好吗？
几点了？
今天谢谢你们
不会
好害羞
很棒唷
今天就到此结束
下次再找我吧
掰掰
- 时间还好吗？
- 没问题
谢谢你们
快回去吧
路上小心
我去开个车　等等
真温柔
对啊
趁他不在
你觉得刚刚如何？
很棒唷
很少被拍摄做爱吧
第一次呢
老公也没有这样过吧
感觉很棒吧
很新鲜
如果你想要的话
可以瞒著修一
联络我们
我考虑考虑
好的
希望你幸福
的确呢
谢谢