最近才有的绿帽愿望
还是以前始就有
（委托人T先生 40岁）
-是的 没错 -是和老婆
（职业：二手车贩卖行业）
-没有性爱之后吗 -是的
两三年前吗
是的没错
我们这边也
有很多想要被戴绿帽的人
通过电子邮件发过来
就是想
-别的男人会怎样
-的确想看
我们这里
最大成功率的
一个做法
-我有听说过
-是一个摄影活动
利用这个摄影活动
随便找一个理由
脱光衣服
-然后我们会预备男性模特儿
-是吗
然后把他
也叫来摄影会
当然也是裸体
-会拍一下拥抱的照片
-原来如此
如果你太太有什么变化的话
不过只有
这个 可能不够
如果是生日什么的
-还没到 -还有多少
-一个月后 -一个月后吗
-还有结婚纪念日
-那么刚刚好呢
一个月后就
决定
来拍摄吧
那么之后就要开始了
大概是这样
你也要
配合我们
还有我想问的
就是
你老婆的敏感带
有那种
东西吗
怎么样
乳头
就很敏感
非常厉害 碰一下
-就很有感觉 -明白了
-那么多多指教-多多指教
-就看你的配合了
-多多指教
一个月后
失礼了
-多多指教 -是的 是的
-真厉害啊
-这是我们拍摄的
-全部都是吗 -是的
好厉害
真漂亮啊
里面的模特儿也是我们专属的
好厉害
方便的话
-请坐下吧 -谢谢
这次感谢你们光顾我们
-多多指教 -多多指教
我是小林
多多指教
（百合29岁 结婚5年）
我们帮助你们
一起为了拍出好照片努力的
-拜托了 -多多指教
-是裸体摄影可以吧 -是的
是的
-丈夫不参加对吧 -是的
我明白了 是妻子一个人对吧
是的
-是的 -好的 明白了
-很紧张吧 -是的
没问题的 摄影师是专业的
-好的 -是的
-其实很好玩的 -拜托了
简单说下过程
一开始先穿著衣服拍几张
习惯了之后就开始
拍摄内衣照片
-慢慢脱成裸体摄影 -好的
好的
那么你们旁边
都是裸体摄影的照片
-很多呢 -的确最近很多
你身材很好
-三围多少啊 -三围吗
说个大概的话
82吧
大概是这样
-可以问问你罩杯吗
-罩杯吗
是A
是吗 真的很好看
-笑起来很可爱呢
-太害羞了 谢谢
顺带一提可以问问你们
为什么想要来摄影吗
-因为是结婚5年的纪念日了
-恭喜你们
所以想留一个纪念
我能感觉到你们很恩爱
-的确是的 -是呢
平常会摄影吗
-实全没有 -是吗
-真的可以吗 -没事的
而且我们负责化妆的
都是女人
一开始可能会紧张 害怕
一般继续下去的活
进入状态
最后都觉得很开心的
大家一般都这样说
应该没问题吧
-是的 我得没问题的
-好的
那么摄影之前
-先让我们给你化妆 -好的
-好的 会进账吧 -是的
-那么请到化妆室吧一好的
-手袋也拿上
-那么丈夫先生
-在这里稍等可以吧 -好的
多多指教
-太太准备好了 -多多指教
-小心台阶 -好的
-就是这边 -好的
-那么这边就是摄影师
-多多指教
-的确 多多指教
那么马上开始摄影吧
首先请到这里中间 没错
一开始
两个人一起吧 和先生
因为是纪念日
好的 谢谢 多多指教
太太稍微靠近一点
前后错开一下吧
到后面
真不错
很棒啊
没错
好的 放松一点 没错
那么接下来面对著吧
要牵手吗
好的 看一下镜头
好 没错
笑一下 没错 看著对方
很好 非常棒哦
那么再看这边 很好 谢谢
放松多了吗 那么
留下妻子一个人吧
一开始先朝正面吧
感觉不错
很好
没错
把手放在头发里
没错 把头转向一边一点
没错 很好
没错 看这边 收放下面一点
没错 好多了
笑容很棒
头向这边 很好 很不错
非常好
身体也
没错 非常棒 很好
那么稍微 侧向一点
脚的语
像我这样
没错
接下来 把衣股脱掉吧
那么我替你挡一下吧
-非常棒哦 -真的吗
很有模特儿潜质呢
很棒哦 是的
没错 裤子也要脱掉
剩下内衣
-非常漂亮 -没有没有
心情怎么样
有点紧张不过
也不是很难
-好了吗 那么给我吧
-好的
-那么 鞋子也 -好的
-那么拜托了-拜托了
非常可爱哦
那么一开始先朝正面吧
没错 拜托了
没错
下一张
非常棒哦
没错 把手放后面吧
非常可爱
那么转到后面可以吗
-非常漂亮哦 -太害羞了
稍微转过来一点
没错
那么看著老公也可以
稍微把腿往前点
没错然后再转过来 没错
没错好哦
-叉一下腰 -好的
歪下头 没错
稍微转过来一点 对
保持这样 没错
-稍微休息一下吗 -好的
-那么到那边吧 -好的
-没事吧 -没事的
辛苦了
-先穿著吧 -好的
非常棒哦
身材也很好 表情也很可爱
很熟悉摄影呢
我只是随便摆姿势
-完全没有问题的哦 -是的
-好看吗 -非常好看哦
-真的很好看 -是的
身材比例也很好
我们工作室
有一个专属的男性模特儿
可以一起摄影
你觉得怎么样
难得都来了 可以吧
是的
通过一起摄影
也可以表现出很多
性感的地方
大家都是这样的
-真的不要呢
-都到了这里了
因为今天是结婚纪念日
是的 没错
因为是纪念日所以
-很有纪念性 怎么样
不用了
-太害羞了 -害羞么
一开始的确会害羞
他也会指引你
但是真的
-真的不用了 -多多指教
来的刚刚好
这就是我们的专属模特儿
-多多指教 -多多指教
是的 刚好
今天刚好来了 是的
-是的 他是专业的
-那么拜托了
不用了 不用了
没事的
真的不用模特儿了
不需要吗
-没事的 一起拍吧
-这样也可以顺利进行
真的会拍得很好看的
就当纪念吧
-那么马上始可以吧
-好的
那么 到这吧
-没事的 -真的吗
-真的要吗 真的吗 -来吧
但是他也会脱吧
那么接下来
-要开始裸体摄影了
-好的
-那么拜托你开始准备吧
是的 那么 抱歉
-那么把水和袍子给我吧
-真的吗
-没事的 -没事吗
-真的没问题吗 -加油
那么
-那么可以裸体吗
-好的 可以吗
-真的没事吗 -男性模特儿
可能会有点反应
-你可以马上说出来 -好的
-好的 先给我保管吧
-是的
-好的 -多多指教
好的 那么这个
-没错 就这样吧 -好的
那么 多多指教
没错
那么稍微把花放下去一点
很厉害哦
非常好 很好哦 非常好
继续向下 没错
很好
非常漂亮哦
头侧向一边 很棒
歪一点
非常好
非常好哦 就是这这样
感情放松很多了呢
没错 很好
-继续把花放下去
-男模特要进来了
-多多指教 -多多指敖
那么
多多指教
那么从后面抱著吧
继续拿著花也可以哦
那么要开始了
非常好哦
很好
非常不错哦 谢谢
继续保持
非常好哦
没错 保持
继续吧
非常好
好的 没错
没错
继续保持
很好 非常棒哦
非常好
没错
就是这样
-怎縻样 没事吧 -没事的
那么要继续了 看这边
把手放下去 没错
-没事吧 -是的
那么要继续了
那么摸著模特儿的手
很好 很不错
没错 没问题吧
-没事吧 -没事的
那么
为了
-拍得更好看 涂点油吧
-好的
-活动 油 没错拜托了
-好的 失礼了
失礼了 可能会有点冷
抱歉 男性模特儿
帮忙涂一下后面吧
真漂亮
-好了吗 后面 -好的
那么继续吧 多一点 也对呢
怎么样
失礼了
应该没事了吧 很漂亮哦
非常通透哦 对吧
好的 那么继继
非常好 很好
好厉害
非常好
非常漂亮哦
非常好啊
-没事吧 -是的
那么看著对方吧
非常好哦
很好看
那么保持这样吧
那么手放对方背上吧
两只手吧
没错 互相抱著
很好 非常好哦
非常好哦
把头靠在肩上吧
看镜头 非常好 很漂亮
保持
非常好
没错 差不多
男性到后面
抱紧女方 拜托了
那么抱著手 非常好
-没事吧 -没事
-那么 -抱歉
没事吧
-要擦一下 -好的
-没事的 很正常的 -好的
-不用太在意 -好的
没事吧
没事的 不用在意
-没事了吧 拜托了
-没事了 继续吧
好的 那么继续吧
非常漂亮哦
那么可以重点拍上半身吗
拜托了
非常棒哦
没事吧
那么换一个姿势吧
就在这个上面坐下吧
非常棒哦
没事吧
非常漂亮哦
-好的 -好的
那么 非常谢谢了
辛苦了哦
-辛苦了 非常漂亮哦
-没有没有
-非常抱歉 -没事的
那么起来吧
请起来吧
-没事吧 -是的
-请先到上面吧 -好的
请过来吧 进去吧
请进去吧
-辛苦你了 -辛苦了
那么现在你老公
在挑选照片请你休息一下吧
-好的 -拜托了
-辛苦了 -谢谢
-我马上要走了 -好的
好像
可以稍微坐一下吗
好的
刚才好像碰到了
好像
-还亲了一下 -抱歉
-因为你很漂亮 -没有没有
但是你也累了吧
-应该是的 -是吗
-但是真漂亮 -没有没有
-身体的线条也
-没有没有
你肯定不是第一次了吧
-不是吧 -不是这样的
-真的很漂亮 -谢谢
-结婚很好吗 -结婚吗
-我还单身 -是吗 但是
挺不错的
是吗
-我没什机会
-是吗 你也很帅啊
太太你才是 很漂亮
-没有没有
-肯定很多机会吧
-没有这种事 -肯定不是吧
刚才你老公也没有意见
不是这样的
-是吗 -是的
-很讨厌吗 -不是的
比如说
我怎么样
怎么样
别这样
你也想要吧
虽然不是不想
不可以
真的不好
-不行的 -可以吧
这样你也想要吧
好厉害
喜欢吗
好舒服
太舒服了
碰到了
好舒服
可以插进来吗
好深
不行了
高潮了高潮了
舒服吗
我还要
要高潮了
好舒服
好深 好深
好深
好舒服
-射在哪里 -嘴巴想要
-要射了 -射出来吧
谢谢
没事吧
太舒服了
和老公谁更好
这个
老公也很好啊
我呢
差不多吧
差不多吗
是吗
打击太大了
舒服吧
别这样
就在这边
那么 请进吧
这些裸体的照片都是
我们的作品
-真漂亮 -是的
我们还有专属模特儿
是吗 真有艺术感
-真不错 -里面也有很多哦
今天拍摄的摄影师
也是和拍摄这些的人是同一个人
好厉害 模特儿也好厉害
-可以跟你们说明一下吗
-失礼了
非常感谢你们选择我们
-我是小林 多多指教
-多多指教
-是吗 -是的 没错
-明白了 -等等
-我们一起吧 -不用了
是吗
那么
这次
是的
我明白了 我说明一下过程
一开始先穿著衣服拍摄
开始习惯之后
就开始成内衣 慢慢过渡
然后再拍摄落体
大概就是这个感觉
没事吧 你的表情都僵住了
紧张吗
因为是第一次
-是吗 -是的
平常你们
-会拍照片吗 -如果
普通照片会自己拍一下
-当然比不上专业的 -是吗
喜欢被拍摄吗
-还好 -那么应该没事
这次为什么要来拍摄
-为什么 其实我快生日了
-生日快乐啊
所以 就是
想要
送些东西给她
所以就打算记录下她
现在最美丽的样子
就是运样
-是吗
-所以找专业的摄影师
好的
我听说这里就有
所以就来找了
好的
可以问一问你的三园吗
-真的要吗 -可以的话
从上到下 83 57 88
非常棒呢
可以告诉我罩杯吗
-F罩杯
-是吗 身材太好了
其她很自卑啦
自卑吗
抱歉
-告诉我你们怎么认识
-这个吗
我们本来是同一家公司的
她是我的后辈
然后她是负责前台接待的
是我主动追求她的
是马上开始交往了吗
其实我
在公司当前台
工作犯错了 然后他当时
为我说语了
就觉得是一个很好的人
-然后 -我也觉得很惊诧
其我很意外
然后就是交往的契机吗
我真的觉得
你们很配呢
可以的话我们这神会有
专属的
男性模特儿
你们也可以要求有男性
模特儿
一起参与摄影
这样的话
可以把性感的部位引出来
会拍得更好看
你们可以考虑一下
-是的 -没事的
不用考虑我的感受
她就是这样的
是吗 大家一开始都是这样的
大家都会紧张的
还会想要
逃避 是的 大家都这样
不过最后都会觉得很开心
是的 这次应该也会的
化妆师和摄影师都是女性
请放心吧
是的
摄影之前会给你化妆的
摄影的时候丈夫也可以在埸
请期待吧
看上去很紧张
那么先化妆可以吧
没事的 放心吧
怎么样 没事的
-那么丈夫先生在这里等吧
-好的
失礼了
准备好了 那么
小心脚下的台阶
要下去了
-多多指教 -是的
到这边
那么这个是我们的摄影师
-多多指教 -多多指教
-就是她 -真漂亮
-没错 很漂亮 -多多指教
那么从穿著衣服开始吧
好的 那么开始吧
-那么一开始先两个人一起吧
-稍微拍几张吧
-那么请到中间吧 -这里吗
-那么失礼了 -没事的
-那么先看著镜头吧
-看著对吧
非常好哦 很好
-那么抱著太太吧 -这样吗
太太抱著丈夫的手
没错 看这边 要来了
-表情很僵硬了 不如对视吧
-的确不习惯
-这样吗
-没错 互相抓著手
靠近一点 没错
然后看镜头可以吗
丈夫也看著哦
没错 看镜头就行了
非常好哦
-那么丈夫可以离开了
-好的
没错 丈夫在旁边看著吧
那么像刚才一样把腿交叉
没错 保持这样
稍微看一下这边 没错
非常好哦 很棒哦 要继续了
把头侧向这边 很好
手放下去一点 没错
非常好
稍微歪一下头 非常可爱
很好
再来几张 很好 没错
身体侧向一边 非常好
没错
歪一下头
没错很好
很漂亮
没错 这样
非常好 很好 来点笑容
-非常棒呢 -真的太好了
那么接下来换内衣吧
-非常感谢 -很好
没事的 很普通的
我给你挡著
非常棒哦
-很漂亮
-果然专业的不一样
-是吗 -我也学习了
是吗 脱好了吗 失礼了
那么拜托了
非常有品位呢
内衣的选择
那么一开始先把腿交叉吧
非常好 非常好
-身材非常好啊 -就是啊
要开始了 拨一下头发
谢谢
一开始把两只手放在上面
要来了
非常好哦
是的 稍微歪一下头 非常好
把一只手放下去吧 很好
头歪一下
腿真好看啊 举起手 很好
笑容很棒
没错
两只手吧
非常好 对 笑容 好的
-非常好哦
-接下来转过去吧
好万害
非常漂亮 内衣真可爱啊
非常漂亮哦
那么像刚才一样
看著我 把肩膀抬起来
-没错 进入状态好快
-的确
非常好 很好
看好镜头 非常好
转过来一点
把肩膀放下来吧 很好
保持一下
尽量把正脸对著镜头
会不会有些累啊
-要不先休息一会儿吧
-谢谢
先穿著这个吧
非常棒哦
-真的来得太好了 -请坐吧
-真的非常棒
-真的太棒了
-喝点水吧 -紧张吗
越来越好玩了吧
虽然不是我拍
没来错吧
对吧 会习惯吧
很棒吧
我在这里看著也很棒
对吧
-还很紧张 -没事的
-辛苦了 请喝水
非常感谢
-真的非常棒哦 -谢谢
-跟真的模特儿一样
-我也吓了一跳
完全不觉得是第一次
-表情也很棒 姿势也很棒
一点都不僵硬呢
-非常不错呢
-真的很不错呢 然后
刚才也很棒 刚才我也说了
和男性模特儿一起的摄影
-怎么样 -的确
一起摄影的话 表情之类的
-会更好看 -原来如此
真的不行
-没事吧 -可以的
-他也会落体吗
-是的 因为是裸体模特儿
那么就算了
真的会很好看啊
怎么样 考虑一下
不用了吧
可能不行
没事的 放松就行
-应该没问题的
-他会引导你的
还很紧张吧
-她是这样的
-果然会很紧张吗
那么如果不行的话
-差不多摄影就结束了
是吗
要不先跟他打一个招呼吧
怎么样 因为已经在准备了
-打个招呼吧
-应该没问题吧
反正也就打个招呼
拒绝也可以的 那我去叫他
请稍等吧
-失礼了 -没事的
-我没问题的 没事的
-真的可以吗
因为两个人一起
会看起来更好
起码比我身材更好吧
-真的可以吗 -可以啊
-我已经付钱了
-其他男人哦
只是模特儿 只是拍照
不会有那种感觉的
可以吧
一个人怎么好看啊
还很不安吗
-要来了哦 多多指教
-你好 多多指教
-多多指教 -你好
-这是我妻子
-初次见面 你好
非常漂亮呢
-的确很漂亮呢 -怎么样
-是的 -这个人
-经常这縻紧张的 -没事的
那么你去准备摄影吧
-多多指教 -好的
看上去不错
-真的要摄影吗
-没事的吧 可以随时拒绝
就是要继续吗
她们也说了他会引导你的
-但是是裸哦
-那么要开始了哦
好的
都付钱了
继续吧
难得的机会
他会引导你的
是裸体哦
-是裸体哦 是裸体哦
-没事的
反正我也在这里看著
-是裸体哦
-男性也裸体啊 无所谓啊
没事的 我会看著你的
别这样
别进张了 深呼吸一下
-放松一下 -不行 不行
我看著你也不放心吗
没事的
肯定可以的
只是拍照而已
-没事的 -羞不多该用始了
-那么请给我吧 -没事吧
-请过来吧
-没事的 我看著
-抱歉 拜托你了
-好的 请过来吧
那么要继续了
-没错 -那么 请把内衣
-拜托了 -没事的 继续吧
多多指教
请到前面一点吧
好的 多多指教
头发放到这个地方吧
没错 就是那里 拜托了
好的
好的 抱歉
那么 可以拿著气球吗
搞得我都进张了 很可爱
-真不错
-这样非常好哦
放下去一点 没错 歪头
非常好
-多多指教 -多多指教
-先把球放下 没错
-多多指教
那么可以把内衣脱掉吗
没事的 先站起来 谢谢
可以吧
-那么 -现在开始
要拍摄了 没事的
请放心
-那么 拜托了 给我吧
-明白了
那么 要继续了 抱著肩膀吧
好的 开始了 没事吧
请放松哦 好的 继续
稍微看这边
没错 脸侧向一边
把一只手放下来
没错 很好
那么请保持
非常不错哦
很好 很好
非常不错
要继续了
可以继续吧 没事的
谢谢 歪一下头 没错哦
非常棒哦 很性感哦
没事的哦
好的 请看这边
好的 非常好
没事吧
那么 要开始真正的
-裸体摄影了 把内衣脱掉吧
-拜托了
那么慢慢开始 摆好姿势
要脱掉了
非常好哦 很好哦
非常好哦
-拿走吧 -好的
失礼了
继续保持
再拍几张
非常好
是的 很紧张吗
屁股稍微
没错
非常棒哦
可以把单手放下来吗
不用太紧张也可以
稍微侧身吧
继续保持
下面
-那么拜托了 -没事的
-不用紧张 -可以吧
把脚抬起来
好的 我先保管哦
真的非常漂亮哦
非常漂亮
请加油哦 表情有点僵硬
非常不错
没有问题的 放心
那么为了看起来漂亮一点
可以涂一点油吗
没事的 无害的
抱歉 让我来吧
那么失礼了 把手拿开
没错 谢谢 这里
-非常棒 -就是呢
身体真的很漂亮
失礼了
-我也来帮忙吧
-好的 后面拜托了
失礼了
没事的 请有自信吧
好厉害 身材真的很好
好厉害
大概这样 真漂亮
-谢谢 -那么 屁股也
非常感谢 身材真好
真厉害啊
那么男性抱著她
拜托了
真漂亮
真的很好看 请放松没事的
把单手抬起来
另一遍
非常好
很好哦
稍微转一个圈可以吗
-非常好 -是这里吗
慢慢来 请看这边
保持这样
非常好 慢慢转过去
我呢
她一个人转
把头稍微转过来
另一边可以吗 非常感谢
很好哦
保持一下
可以看著对方吗 好的
可以 保持这样
好的 稍微抱著对方
没错 看一下这边 很漂亮
-稍微等一下哦 -辛苦了
-辛苦了 没事吧
-真不错呢 很好
很好
动作
-也非常好 -好的
是的
可能有带你害羞呢
的确呢
-应该进入状态了
-果然很棒吧
看来是的 是的
很好
非常不错
是的 好像进入状态了
-很好 非常好
-专业摄影师好厉害
-的确啊 -靠得很近
经常会有这种事的
不过花很多时间呢
对吧
会慢慢不会抵抗吧
会这样的吧
-怎么样呢
-就等了 多多指教
拜托了
那么要继续了哦
没错
可以抱紧吗
互相看著吧
保持这样转一圈吧
没错 就是这样
很好
没错 很漂亮
没事吧 要暂停吗
好的 那么 稍微
擦一下吧
看起来好了呢
那么继续吧 没错
非常漂亮哦
-等等 -没事吧
现在表情很好 马上结束了
稍微坚持一下
没事吧 没事吧
那么明天应该很累了 结束吧
-辛苦了 没事吧 -辛苦了
好的
-抱歉 辛苦你了
-没事吧 没事的
-没事吧 能站起来吗
-没事的
-那么我先离开 -好的
-丈夫负责挑选照片吧
-好的
-这边吧
-请好好休息吧 好了叫你
那么拜托了
那么
请进来吧 请坐吧
-今天辛苦你了 非常棒哦
-好的
现在让你丈夫在挑选照片
-你可以在这里稍等一会儿
-好的
你可以在这里休息一儿
失礼了
-好的
-没事吧 我来打个招呼
-好的 -失礼了 辛苦了
-辛苦了 -只有你一个吗
刚才摄影的时候失礼了
我想给你道个歉
没事 算了
摄影中
没办法的
我也做了很长时间
今天突然
没有忍耐住
是吗我明白
你试过这样在老公和
摄影师面前和别人接吻吗
怎么说呢 我一般不会这样
但是
你不一样
因为你真的很漂亮
-可以接吻吗 -不行的
-真的不可以
-我知道不可以
可以吧
我会让你舒服的
我忍耐不住
可以吧 反正你一个人
太兴奋了
你老公暂时不会来的
可以让我看你的裸体吗
好的
很漂亮
不用害羞
也想看我吗
我很喜欢你的脸和身体
谢谢
刚才也是这样吗
害羞吗
刚才也湿透了吗
用手摸会舒服吗
刚才真抱歉
舒服吗
皮肤好好
太害羞了
-下面没有洗干净的
-没事的
舒服吧
会发出这种声音吗
要高潮了
高潮了
老公会这样吗
这是有感觉的声音吗
好舒服
舒服吧
要高潮了
舒服吗
那么我这里
也变成这样了
可以吧
脱掉也可以吧
好舒服
很好
怎么样
和你老公的比起来
非常好
让我看清楚你的身体
好舒服
深一点
请放松
插进来
要插进去了
不行了
好舒服
要高潮了
怎么样 太太
-怎么样 -好舒服 好舒服
好舒服
是第一次吗
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
自己动一下吧
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
太舒服了
没事的
-怎么样太太 -好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
真厉害
可以站起来吗
-怎縻样 -高潮了高潮了
射了
没事吧 太太
-对不起 -没事的
没想到会这样
谢谢
真的非常棒
我必须回去了
没事吧