-您好，是加奈子小姐对吧
-是的
-您好，我是来接您去片场的
-有劳您了
-那我们换个地方再继续聊吧
-好的，麻烦了
(约一年前)
(在网路上大量流动的影片)
(大概是情侣间拍摄的吧)
(是素人的影片)
(虽说是用手机拍摄的)
(阳春影片)
(且流传出来)
(也不是什么稀奇事)
-不用遮啦没拍到
-讨厌啦这个
-你也别看啦
-叫我别看啊
(影片中出现的女性)
(不仅脸部鲜明且身材曼妙)
(于是在网路上)
(是广受好评的影片)
看这样子的你
总觉得很微妙
(由于原本拍摄的场所不明)
(加上人物没有特写或定格)
(一切都详细包裹在谜团中)
(前些日子我们却收到了)
(自称是这支影片中的)
(女性的讯息)
(于是便促成了)
(这次拍摄的契机)
讨厌啦
-外面的风好强啊
-吹得很厉害呢
-等很久了吧？还行吗
-没差的，其实我也刚到不久
-加奈子小姐今天请多指教了
-彼此
(加奈子30岁办公室人员)
(结婚两年 尚未生子)
今天真的没问题吧
我们一取得讯息就马上约你
完全没问题的
-加奈子小姐已经结婚了\吧
-是的，没错
-那么现在从事什么工作呢
-我现在…就办公室人员吧
-那今天是休假没错吧
-是的，放假
-今年结婚第几年了呢
-已经第二年了
-有小孩子了吗
-还没有呢，还没生
有对你家老公
提关于这件事吗
这个嘛…
还没有认真去说过
关于以前那部影片的事情
这方面我记得是…有
老公有特别提说过这件事吗
这个好像…没有提过的印象呢
-这时间约你没问题吧
-今天休假也没家事上的问题
今天想问你跟我们提供的讯息
关于那影片…
那是我跟我现在老公
还没结婚之前的事了
那时就一次吧
跟我老公拍的…
是我老公拍的啦
唯一一次拍下我们做爱的影片
-用手机录下做爱时的影片吗
-是的
就….会想拍下来…
可能是想事后…看影片回味吧
我也不知道为什么
就感觉只是拍下来没关系吧
所以也算我
没有多想吧
-应该是用你老公手机拍的吧
-是的，是他拍的
-所以是男友误传的吗
-是，只是上传不知为何就…
大学有朋友看了之后
似乎就从声音认出来了
于是有来试探我
说那声音跟身形跟我像极了
-他们也好奇对吧
-虽然被看出来但我还是否认
毕竟不可能当场承认
没料到流出之后
就渐渐地在网路上广泛流传了
是啊…我也想知道为什么
当然还是会觉得脸红啦
这未免也太厉害了这样
一开始是觉得很羞耻没错
但看到这么多好的回响…
也算是一种赞美吧
该说是高兴吧…
甚至说是兴奋？
高兴大家对你身材的
一种认同对吧
是啊…很多好评
可以具体来说一下
怎么地给你有成就感吗
具体来说…向我自己也不知道
我的胸型这样算不算美
有些就说很羡慕我男友这样
-这种被认同感很扎实吧
-是啊，听了很高兴、又兴奋
于是后来也会偷偷拍一些
那么你能说说当时状况吗
那时候的…
应该都有看过影片了吧
-那何不…再来个复习呢
-现在吗
像这样子吧
所以当时朋友光听声音
就可以判断是你啰
声音有办法的吧
毕竟一起相处那么久了
而且也一起泡过温泉互相看过
所以认错的机率很小吧
-可以开一点声音吗
-开声音吗
-很大声没关系吗
-当然
那…我开了喔
-这样可以了吗
-是的，谢谢
所以你老公知道…
你因为影片流出感觉兴奋吗
-应该不知道…
-那他是不知道有这支影片啰
我老公平常是很少…
看这类素人…？的影片
所以你们自己本身…
-知道拍了上传被广为流传吗
-是，哪怕原本只有一处…
尽管不知时间要花多久…
或只有一张照片…
现在也应该都知道了
所以也知道应该有很多人
想要看看影片中的本尊吧
在网路上什么留言都有看到
说起来你有说过还有支自拍
可以让我们看看是怎样的吗
虽说是挺害羞的
大概就是…这样子的影片
-这是哪边拍的呢
-是在…我家的浴室
-老公不在家时拍的吗
-是啊，他去上班的时候
-这支有很多人看过吗
-这个嘛…应该…不多不少…
就是这样
-所以这就是近期拍的
-是的…大概…
所以这次会找上我们家
可说是…为了达成梦想吗
是啊…
今天可能会有做爱的部分…
可以的吗
是的，没问题…
接著马上就要开始了
衣服的部分…请脱下来吧
虽说机会难得，但也别太严谨
就平常脱衣服的样子就好
现在拍的
也一样会让很多人看见的唷
我明白了，只是…
还是感觉有点紧张
-很大呢
-这…算是吧…
-是什么罩杯呢
-现在是F
抱歉有点笨拙
拍得好近喔
-可以把腿张开来吗
-腿吗
这个样子…还可以吗
好害羞喔…
-平常也有过吧
-是…不过平常是没这样子…
-跟平常自己拍的感觉不同吧
-完全不同
接著就照平常自拍的模式吧
大概都是怎么弄的呢
就像是这样吧…
淫水流好多了…
接下再来试试刚刚影片的方式
有劳了
-要全脱吗
-是的
-真的很美呢
-谢谢…
-平常会怎么刺激胸部呢
-就是…刺激嘛..
-像抚摸的方式上，是如何呢
-胸部吗
这样子…
您好
请多指教
接下来我将与你对戏
还望不弃展露
这身体看起来真火辣
感觉上如何呢
-很兴奋
-兴奋吗
可以请再打开腿来
让我欣赏看看吗
我摸啰
好湿喔
-抱歉
-干嘛抱歉啦
-整个兴奋…
-兴奋起来了吗
想想在镜头的另一边
有一群男人
正磨屌擦肉棒地看著喔
紧紧夹住了呢
-我整件帮你脱掉了喔
-要脱了吗
-我看看
-别…太害羞了
-真是太骚了
-抱歉啦
这么骚很好啊
接著请你
自己把小穴掰开来给我们看
我自己来吗
这样可以吗
我得好好看看这骚穴
你看，连阴蒂都勃起了
你明明一直想忍著对吧
这边呢
硬硬的
会有想泄的感觉吗
这样子
你自己摸摸看
自慰让我们看看
用心在摸了呢
要、要…
颤抖得真厉害
全看光光了呢
-好舒服、好舒服
-弄这里很舒服吧
要泄了、要…
-还想多试试别的地方吗
-试…哪里
菊穴也被舔了…
乳头也不能放过
这对奶子太美了
不行了好舒服
多摸几下看看
如何
-我还没摸过老公以外别人的
-是吗
那就多摸几下
-再靠近一点
-要再近一点吗
-摸吧
-我…要摸了喔
尽情摸别客气
-跟你老公比起来如何
-大…还要大…
-那么就大方摸吧
-好
脸可以凑过来
-把舌头伸出来
-这样子吗
舔到了，第一次舔到
老公以外的屌对吧
-是…第一次
-如何？还想舔吗
接著该怎么办呢
你舔的方式还挺煽情的嘛
手过来
这样就不会不知道往哪摆了
超乎想像吧
含更进去了
要动起来啰
差点就缴械了
再换个方式
来点满满的润滑吧
先看看下面，再看看镜头
来，说说看现在在做什么
-这该怎么称呼比较好
-就是打奶炮啰
很淫秽对吧
龟头碰乳头的感觉很棒的喔
-好舒服
-我就说吧
站起来
肉棒握在手上之后
该怎么办呢
-你怎么说
-想…被这肉棒插插看
-可以拍一拍插进去的样子吗
-插…进来边拍吧…
接下来呢
你说肉棒要怎么插法呢
-我喜欢从后面…
-后背为吗
那就转过去吧
请…拜啰了…
要不要跟老公赔个罪呢
说不定之后也会看到这支影片
老公对不起…
湿答答的呢
这么喜欢这个体位吗
我要一口气挺到底喔
要不要跟看这支影片的男性们
分享一下感觉呢
现在…这样好…舒服…
-我这样继续干下去没问题吧
-我挺得住…
要泄了要泄了要泄了
好爽
加奈子小姐你可以来拍一下
用手机来拍下现在的影片
这样可以吗…
-感觉如何
-好兴奋…整个好兴奋
感觉一直上来…
停不了…要泄了要泄了
腰挺起来挺住啰
好舒服
要泄了
光这样子就不行了吗
加奈子小姐，接著再来
向银幕前的男性们说几句话吧
别压抑
请尽情兴奋起来吧
要泄了要泄了
泄了泄了泄了
有办法爬上来吗
舒服…好舒服…
要泄了要泄了要泄了
我泄了
换你来拍吧
由上往下拍
自己动起来了呢
看来是快泄了
要泄了要泄了
没力了吗
我帮你
泄了泄了泄了泄了
好舒服
好舒服喔
快要高潮了…泄了泄了
-那个…可以让我拍一下吗…
-当然好啰
好舒服
到沙发上躺好吧
两手握住啰
看著插进去的地方吧
看著，要插进去啰
舒服
好舒服
我可以再拍下来吗
这样好舒服
舒服
-有拍到插入的样子吗
-好舒服、好舒服喔
-看著镜头吧
-好舒服喔
-好好拍下跟你做爱的样子啰
-好糟糕啊
-好舒服喔
-可以边玩弄著你的美乳吧
请随意
-好舒服
-我快射了
请加奈子小姐对观赏的男士们
分享一下现在的感受吧
有劳啰
好猛…舒服得厉害…
-辛苦啰
-您也是
刚刚算是第一次正式上镜拍片
小小总结一下感想如何呢
感想吗，说起来…
虽然自己也有在拍
但在真正面对镜头的时候
感觉自己表现得相当笨拙
-完全不同于自拍，很慌乱
-整个不同吧？跟平常拍时
-不认识的人做也有影响吧
-是的，让我没办法从容应对
-明白，真的很感谢你
-我这边也很感谢
不知道这样会不会很突兀
我想说也拍下你入浴的画面
-你的身材真的不是盖的
-没有啦…可以拍的唷
-平时…跟老公还有很多情趣
-是的，都还会调情
-是怎样呢？比如亲吻的方式
-跟他接吻时吗
-我想看看你们平常的方式
-对著镜头直接做可以吗
-好的
-好吧我知道了，那就来啰
-这个痕迹好明显喔
-这就你们的方式吗
-应该不光只亲这一下吧
-当然不只了
-就是这样弄下去吗
-是的
-可以来个强烈索求的样子吗
-索求的时候吗…好吧
大概就是这样
-胸部何时开始长这样大的呢
-国中三年级
-应该非常能吸引男性目光吧
-夏天时会吧
特别是搭电车时
就有感觉人家在注视
-所以你能察觉被盯著看
-是的，很明显
-被盯著…应该不会不舒服吧
-是啊…会很兴奋
-你老公应该也很喜欢巨乳吧
-喜欢是喜欢但他更偏好屁股
原来如此
-老公喜欢这样抚摸屁股对吧
-是啊
-平常有在理毛吗
--偶尔会整理一下
-平常自慰的频率如何呢
-自慰嘛
大概是一个礼拜三次
-可以现在马上来个自慰吗
-在这里吗
好的，我知道了
-你会怎么做呢
-用莲蓬头吧
-那我就等著欣赏啰
-好
就是这样的感觉
那么今天的拍摄就到这边啰
-还可以吧
-还行
只是还在回味…很舒服、期待
-这样子的话就请静待联络啰
-我会的，有劳你们了
-今天感谢啰
-您也是
-时间上没问题吧
-可以的，老公也还没回到家
-那么我送你一程
-好的，感谢您
(至今的播放率大幅上升
追随者也随之暴增)
-有看见插入的地方吗
-好舒服、好舒服
(过不了不久又再次联络我们
希望可以来再拍摄影片)
-久等了
-晚安
-下班了吗
-是的，今天工作结束
-辛苦了
-不会啦
-时间上没问题吧
-没问题的
-现在很冷我们就快点进去吧
-好
-这件衬衫真好看
-有吗
-你真的很喜欢自拍呢
-是啊
从那天之后
就变成兴趣了
-我看了耶
-你看完了吗
-是在公司里拍的吧
-是的
上一次做爱时拍的
你也有上传
-那支应该很多支持的吧
-是啊可是
人很多…呼声也跟著更高…
-所以又想让更多人…
-想让更多人看
从那之后…事隔多年的拍摄
还拍得那么入迷
-总觉得有点对不起他呢
-回想起来当时的感觉吗
-今天的…等等马上就开始吧
-好
-可以吧
-是
-你好啊
-晚安
-老公不知道你会偷偷来吗
-我们是在不同地方…
-应该没在同一家公司吧
-是的没有
-在公司有被其他同事搭讪吗
-没有
公司里的同事大概不知道
你在厕所里偷偷自慰吧
是没有人说…
不知道有没有被…
-工作之馀都这样娱乐自己吗
-是
做著这种事的时候
-会不会对老公有罪恶感呢
是有一点…
是有抱著歉意没错…
要是老公知道了
你觉得会怎么样
会如何呢
我是很享受…平常不够满足…
不过他大概会很失落吧
-所以你还爱著你老公吗
-当然爱著
-没有其他的不满吧
-没有的
把腿张开来如何
老公在哪边上班呢
镇上而已…
-是做怎么样的工作呢
-跟我…类似
还记得他求婚时怎么说的吗
我会让你幸福一辈子的…
请跟我结婚…
那样体贴的老公
完全不知道你现在在做什么呢
这样真的没问题吗
-你喜欢被人盯著瞧对吧
-是的
想必你是抱著很大的期待
请过来这边吧
请，来吧
请到这上面来
-直接上去吗
-是
说不定有谁正看著喔
-外头看起来…人来人往的
-很想被人们看见吧
是的…
接著就请宽衣解带吧
请慢慢移动、转过去
有看到那景色吗
有
-那么就在这边彻底全裸吧
-面对外面脱吗
-别把胸部遮著
-好
如何呢？就像影片
现在正有很多双眼睛盯著吧
虽然觉得挺丢脸的
但又好兴奋…
把腿张开来吧
这样吗
-好了吗
-是…
接著…可以请你
开始自慰吗
-照自己的…方式吗
-对，就用你最习惯的
自己摸起来有什么感觉
湿得厉害了…
泄了
如何
被人现场盯著自慰
总觉得…兴奋得不得了
-接著由我来帮你吧，上来
-好的
更湿了吧
舒服
好爽
要泄了
-好舒服喔
-好好感受吧
我泄了啊
该换你啰
你可以大口大口舔
-你应该没有三人性爱过吧
-还没做过
-有兴趣吗
-可以的话…当然想试一试
想试啊…
早料到你会想试试看
所以早准备了
-抱歉冒昧啰，你行吧
-我真的可以吗
机会难得，可以两根一起舔喔
-就这样舔可以吧
-那个…可以让我拍下来吗
用你的手机吗
麻烦你了
-要拍下舔双屌的影片啰
-感谢…有劳…
还没喔
用胸部夹一下吧
我从这边拍过去啰
-连脸都拍进去了没关系吗
-没问题的
请你站起来一下
我想干插进去了
一开始就要猛烈抽插了
你挺得住吧
要泄了要泄了
你也动起来吧
来，腿抬高
好舒服…已经要…
我泄了我泄了
我受不了了、太舒服…
我泄了、我要泄了
记得你喜欢后背位
就从屁股这边插个够
好爽
现在你正在做什么呢
正在被大肉棒抽插…
好舒服啦
-很期待著什么吧
-好舒服…更多舒服的…
-你说说你这是怎么了
-我实在…太好色了
到这边来
两手扶著撑好了
要泄了要泄了我泄了我泄了
这种舒服感怎么停不下来
怎么办我又泄了泄了泄了
太爽了、太舒服了
我泄了泄了
好爽喔
要泄了要泄了
高潮了高潮了
还没呢
真的好爽
实在太爽
被干到湿漉漉了啦
泄了泄了
-想要什么呢
-想要被干得更舒服
太…舒服了
-你真的很爽呢
-好舒服
太舒服了
好爽
-还有一支肉棒等著喔
-好爽
接著请你把自己
如此淫荡的样子都拍下来吧
拿稳啦
太舒服要泄了要泄了我泄了
不行了我要泄了
真的要泄了
不行了真的太爽
又要被干到高潮了
高潮了
好舒服…不行又要高潮了
我泄了
这位太太
再自己拍一下吧
-在拍哪里呢
-被干插的地方…好舒服
舒服
还要…再来…继续干下去
舒服啊
喜欢这么深插的干法吗
好猛…插得这么深
好爽啊
这样干好快又要高潮了
我泄了我泄了太爽了啦
我泄出来了啊
好舒服
不行不行我泄了我泄了
好爽
继续你最爱的姿势
太猛了啦
把人家干得那么爽
-有感觉更爽起来了吗
-好爽喔
帮我含一下
不拍一下吗
看到自己的脸感想如何
非常地…变态…
最后会射到加奈子你的嘴里喔
所以要做个冲刺啰
在射精之前请好好挺住啰
好爽好爽
-准备好了吗
-请…大量地射精出来
把嘴巴打开来让我们看看
你也看一下自己的表情吧
如何
太厉害了
舒服到不型
-今天也很感谢
-也感谢你们
时间也差不多了吧
-在老公回家之前先赶回去吧
-非常感谢
要是连自慰都无法满足的时候
请一定要再联络我们喔
-那就…有劳了…
-今天真的谢谢你了呢
(之后，加奈子小姐
并没有再把影片上传)
(不久之后她的帐号删除了
也切断了和我们的联系)
(或许是自责对老公的不忠吧
然而我们也无从得知)
(那影片被反复地删除又放上
至今仍继续在网路上徘回著)
-你再拍吗
-对呀
-不可以拍到脸喔
-放心没拍到的啦
-不用遮啦没拍到
-讨厌啦这个
-你也别看啦
-叫我也别看
看这样子的你
总觉得很微妙
要泄了
-害羞啦？
-好害羞
-不用一直遮啦
-被看到就糟糕了啦
-不会的啦
-真的吗
-要是流出的话怎么办
-那就更糟糕了吧
那真的发生了要怎么办
-那我可能会…生气吧
会生气嘛
放心啦，不会的
-来，把腿打开来吧，对
-这样子打开来吗
别拍啦真的很害羞
-不想做了吗
-是想啦
别这么近拍啦讨厌
这样会很糟糕耶
那我这样拍就好
-害羞了吗
-很害羞啊
-不用遮啦，大方一点
-可是我的脸会曝光啦
-说不定脸太小拍不到呢
-你讨厌啦
真爽
-接下来把两手撑著吧
-这样脸会被看到啦
-不可以拍到脸啦
-不会拍脸啦
-真的吗
-放心吧
-真的没关系吗
-真的不会啦
-这样子吗
-对，就这样拍
-真的不会吗
-真的不会啦
-讨厌，不会真的有拍到吧
-不会啦，别再用手去遮