-你跟你老婆何时性爱-是的
(Y先生 38岁委托人)
-什么时候 -大概是上个月
(职业 房产公司职员)
-是的 这个
-那么 也是自己一直有怀疑
是的 我们结婚
已经有五年了
-之前有交往吧
-是的 最近 这个 这个
看起来有点不对劲
-有没有孩子
-还没有孩子
因为现在没有孩子
-就是最近态度有问题
-是的
那么自己有没有调查过
-自己也想看看是不是
-是的 即使想著也很兴奋
因为自己对这个
比较感兴趣
-这样啊 -是的
-我们需要用隐藏摄影机
-摄影机 好的
如果拍下的话
那么你不介意吧
这个 可以之后给我看看
如果被发现的话 那么
-如果被发现
-因为我怕她闹起来
-这个我们会藏好的
-好的
其实我也想直接看看
就是想了解具体情况
虽然自己不明白
到底是怎么回事
所以 我自己也不了解这个
-那么 既然是这样
-好的
这个 我们将会通过一些
比较隐蔽的手段
-你老婆那边肯定要隐瞒的
-当然了 是的 是的
-我们制定方案 再联系
-好的 好
一定要继续联系 好的
-谢谢 -谢谢
(一个星期后)
(秘密调查妻子被睡第1天)
(理野27岁 结婚第5年)
(家庭主妇 没孩子)
我回来了
你回来了
初次见面
这个是刚来公司的
和我一起工作的吉田
他现在一个人生活
所以想带他过来吃顿饭
-这样啊 没有先给我电话
-不好意思 突然间带过来
-没问题吧
-好的 没事 请进来吧
好的 没事的 进来吧
这边
-给我 -谢谢
这个 先放下来吧
没事的 给我吧
(扮演人员)
-这里比较小
-没问题吧
好的 没事
-不好意思了
-没事的 坐下来吧
没事的
你去忙了啊 真是不好意思
-这个 可以吗  -没事的
没问题吧 肚子好饿了
非常感谢
非常棒 那么我开动了
-我开动了 -不要客气啊
是的 吃这个吧
-自己做的是不是
-我做的
不要客气哦
太棒了
不要客气
-真是忙啊 最近
-对了 你是哪里人呢
-我是北海道的
-北海道
我们去年去了那个琵琶湖
-还去了札幌
-是的 她特别喜欢
-你们都去过啊
-是的 去那边赏花哦
-好吃的话就不要客气哦
-可以的 非常不错
非常喜欢是不是
都很长时间了
-什么呢  -我喜欢吃螃蟹
螃蟹啊 我也想吃啊
北海道的美食
-很好吃哦 -不要客气
-非常棒 -确实
-这个可以随时过来吃
-谢谢
真是幸运
我们两人 都是非常容易
交往的那种人
吃饭的时候 特别开心
可以聊很多事情
真的非常开心哦
真的 前辈也教了我很多
一直承蒙照顾
等一下 这个 我上个厕所
-没事吧
-没事 你慢慢吃
-不要客气啊 -谢谢
夫人好漂亮哦
我都大吃一惊
没有想到
谢谢哦
-但是 你为什么没有女朋友
-没有的 现在
没有交往到 当然了
我也想交往一个会做菜的
-真的吗
-真的非常羡慕哦
-没有的 这个
-绝对是非常让人羡慕的
-不好意思 突然间说这个
-没事 没事
-感觉怎么样呢
-很好吃 我继续
-这个 -是
-聊了什么啊 -没有什么
-很多 -很多啊
-对了 反正公司也很近
-是的 是
还有时间 慢慢吃啊
-真的 这个已经可以了
-没事的 你们两人慢慢
-一定要吃饱了
-很久没有吃过这么好吃的
-今天她也准备了很多
-是的 准备了好多好吃的
可以了 真的非常满足
-不要客气 -没事 可以了
(经过两个月的妻子)
(被睡调查 夫人)
(和扮演人员的距离已经
被进一步拉近了)
(然后 终于到了要进行
把妻子睡了的步骤了)
对了 我要走了
对了 星期一可能有会议
可能会晚点回来
对了 待会有点事情麻烦
吉田帮我办理
-这样啊
-我看情况叫他过来
然后 也要修理一下
家里的电灯
电灯 我可以自己预约
这个很容易就可以处理
但是你自己没时间啊
那么 这样吧 傍晚的时候
那个时候你没问题吧
如果有事情 电话联系我
没问题吧
那么我走了
-我走了 -路上小心
-有事联系啊 -好的
我走了
已经这个时候了
(三小时后)
来了
吉田 好久不见了
-这个给你的 -谢谢
-进来吧 -好的
-真的非常感谢
-没事 刚刚好有空
-这个放在哪里
-那边吧 不好意思麻烦你了
没事
-那么 这边 -好的
不好意思
没事的
-先放在这边吧 -这里
-床这边没事吧
-完全没事
不好意思
-没问题吧
-没事 用这个的话
-可以吗  -没问题
等一下啊
-这个可以了 -给我
真的好了
-谢谢哦 -这个放好
-放好吧 -谢谢哦
-很厉害哦
-这个对男的来说 很简单的
-没问题吧 这个亮度
-没问题
那就好
-要不要喝茶  -茶
没事吧
怎么了
没有
-有事情吗  -没有的
是不是有什么烦恼啊
-这个的话
-怎么了 感觉不一样的
烦恼 这个 怎么说呢
只是有些事情注意到了
我自己也是 这个
怎么了
这样的话 我也不知道
怎么跟你说
看到夫人
我有点注意到了
随便乱说的
第一次听部长说的时候
我来到这里 这是五年来
-不是的 这个
-当然 迄今第一次
这个 我也没有女朋友
所以感觉
现在感觉很奇怪
这个不太好吧
-这个不行啊
-是的 当然了 这个
但是 真的只是开玩笑
怎么说呢
我真的认真想过
不是 这个啊
我明白你的心情
当然了 这个不行是吧
我第一次见到夫人的时候
第一次见到夫人的时候
我就觉得相处很开心
夫人的话
从来没有说过这个
但是 我们不能这样
没关系的 我是认真的
-但是 但是 -每天都在想
-我明白你的心情
-夫人 真的不可以吗
非常感谢
这个
我真的不行吗
真的不行吗
-作为男的 这个
-当然了 不是的 这个
这是要干什么
我只是想跟夫人说一下
如果可以的话
我想和夫人交往
这个 真的 我是说认真的
可以吗 就一会儿
等一下 这个
没事的
不好意思 真的忍不住了
-干什么啊 -绝对很舒服的
我就想一次
就这一次 我特别喜欢夫人
不是的 不行啊
可以的 夫人
不是 不行啊
这样好奇怪
我也知道 但是没事的
现在 就一会儿
我不会说的
一直好想
我想和你
不行 等一下啊
冷静一点
我真的想要
不行吗
这个 是不是我没有魅力
不是的 没有
这个与你没有关系的
这个 只是我自己
但是
我就想见到你就好
因为我喜欢你
难道你不喜欢我吗
我还是第一次这样
已经忍不住了
真的 就一次可以吗
我想你能够像我一样喜欢我
虽然很想要
可以吗
这里是不是
怎么样 很舒服吧
没问题吧
好舒服
怎么样 好兴奋吧
很兴奋吧 这里
这里是不是
哪里想要呢
过来一点
里面是不是很舒服
很臭吗
你这样舔著 好兴奋了
变得好粗了
好舒服
舒服吧
好兴奋
-舒服吧 -是的 舒服
好吃
很兴奋 还是第一次这样
继续给我
太厉害
夫人
好舒服
吉田 这根肉棒
高潮了
太棒了 好舒服
不行了
高潮了
手撑住那边
好舒服啊
太棒了 好舒服
-里面好舒服吧 -太棒了
高潮了
硬硬的肉棒 好吃吧
好硬啊
很好吃
一边舔一边摸自己小穴
好兴奋哦
吉田的肉棒 我想要继续
这里是不是
还想要啊
好舒服
等一下 这个
高潮了
好幸福
我也是 好舒服
超级舒服
高潮了
怎么样 是不是很兴奋
实际上 我也从来没有
试过这样
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了
没问题吧
肉棒好舒服
继续给我
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
我这里
想要继续吧
硬硬的 继续
已经不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-嘴里面 -好兴奋
没问题吧
射了好多哦
这里是不是 以后我们继续
这样的话
好舒服 是不是高潮了
很爱你
(经过一个月的妻子被睡
秘密调查)
(亚也26岁 结婚第三年)
(职业 保险推销 无孩子)
亚也 我回来了
亚也 亚也
够了
老公回来了
(S氏 35岁 委托人)
不是吧 亲爱的
(职业 家电厂家营业)
-又喝醉了啊
-没事的 小事情
这个家伙真是的
(扮演人)
-真是抱歉 -没事
给振作起来 不要在门口
这里 快点进去里面
-快点给我过去啊
-不好意思了 我扶他过去
好的
真是的 小心点啊
-有点高哦 -小心啊
-没事 -小心 前辈
没事吧
-小心一点 -没事的
这里
没事吧 怎么回事
为什么今天又喝酒了
-工作啊
-因为公司有个应酬 所以
这样啊 这个很大问题啊
喝茶吧
没事吧
-每次都是这样
-没有 没有
真是抱歉 一直麻烦你
来 把西装脱了 脱了
-不好意思 -抱歉
好的 干什么啊
-给我听话啊
-让他休息一下吧
每次都喝醉了
喝得烂醉啊
一直这样是不是
我喜欢
-干什么啊
-这个枕头特别舒服
好舒服
说什么啊 不要啊
没有的 我说我喜欢
很舒服 是不是
我特别爱你
-好舒服 -说什么啊
-确实是的 -没事吧
没有的哦 真是的
很舒服哦
-有客人在 -没关系的
我也爱你哦
叫你不要喝酒了
真的 没关系的
很小的事情
好好睡啊
-抱歉啊 -没事 没事
-这个 那么是不是
-不好意思啊
这个 我们两人继续
喝一点吧
-这个不行啊 -没事的真的
-会很累的
-没关系的 我来帮你
真的不太好啊
没关系的 交给我吧
-谢谢 -不好意思
-这里是不是 -好僵硬啊
这样好舒服哦
这里是不是 前辈有没有
帮你按摩呢
但是 这个家伙一直没有
-因为他没有这么仔细
-这样啊
-真是抱歉 -没事的
夫人也是很温柔 非常棒哦
这个 好害羞哦
不要这样说
我很想要啊 夫人这么漂亮
能够有这样的老婆就好了
-真的好羡慕
-什么啊 没有的
不是的 真的很想要
真的很羡慕前辈
-没问题吧 -好舒服
前辈真是太好了
有这么漂亮的老婆
没有的
-没问题吧 -很好 好舒服
-我睡著了吗
-睡著了哦
-去房间睡更好啊
-没事 没关系的
-这里会感冒的
-没关系的
-好了吧
-是的哦 真的谢谢
-没关系的 继续可以吧
-这个家伙一直在这里
-再见了
-好的 我先走了 没问题
-不好意思我去拿 -谢谢哦
-小心一点哦 -好的
不好意思了
起来啊 快点
真的好累哦 没有的
真的要起来哦
(被睡调查 当天)
(两小时后)
我回来了
好热
喂 亲爱的
现在在家吗
我落了点资料在家里
我叫我的后辈
石川过去拿了
我认识的那个石川吧
现在过来
好的 我等一下 没事的
好的 我知道了
出差加油哦
再见
来了
-这么晚了 抱歉 -没事的
好的 不好意思
-这么晚了 抱歉啊
-没事的 没事
总是忘了东西
-在喝酒啊
-这个 是的 放松一下
之前的露营 很开心吧
超级开心哦
-前辈 真的好厉害哦
-每次 每次都喝醉了
-我也是好开心
-是的哦 但是好害羞
-下次前辈说又去 -真的
那个家伙就是这样
对了 这个
-对了 说在房间里面
-房间
这个啊
-那么 去看看吧 -是的哦
过来这边吧
-不好意思 -在哪里啊
-在哪里呢
-这个 这个 哪里呢
是的哦
你看看 是不是这个
-不是的 这个 -真的吗
这里也没有
-不是的 -不是吗
真的吗
也许 那个家伙放在
床底下吧
床底下 应该不会吧
他说没有在那里的
真的吗 这个 怎么说呢
没有的
我再找找
-找到了吗
-完全没有 不知道放在哪里
没有啊 好奇怪
-找到了  -没有 没有吧
-真的吗  -没有
真的好奇怪啊
怎么回事 在哪里呢
都没有啊
等一下 干什么啊
等一下 等一下不要啊
-干什么啊 -不行吗 我
如果可以的话
-就一会儿可以吧 -不行啊
不是开玩笑的
我喜欢夫人
这个 等一下
我不是开玩笑 真的喜欢
不行啊
我真的喜欢 很羡慕前辈
所以 我一直
可以吗 夫人这么漂亮
等一下啊
真的
-我喜欢你 -不要 不要啊
干什么啊
真的喜欢
好舒服吧
-夫人好喜欢你 -这个
太厉害了
一直在想著夫人哦
不行啊
给我
夫人
和前辈相比 哪个更粗
喜欢哪个
那么 全部都舔一下 可以吧
全部伸进去里面 好舒服吧
厉害
好舒服
这样真的好舒服 继续
太棒了 这个
喜欢怎么做都行
前辈没有这样吧
-太棒了 -太棒了
好舒服
太棒了
我的肉棒好吃吧
肉棒好硬哦
不是的 这个
-可以的 -但是我有老公了
是不是很喜欢
真是漂亮
-把眼睛罩住吧
-罩住眼睛
-没有做过这个吧 -没有
不行吗
很舒服吧
是不是很想试试
怎么样 罩住眼睛
太棒了 这样还是第一次
没关系的
太棒了
比你老公舒服吧
这里啊
什么都看不到吧
不行了
太棒了
好兴奋哦
胸部是不是
这里是不是
胸部是不是很有感觉
真是羡慕啊
老公没有试过这样吧
这里是不是
脱了内裤吧
好害羞啊
太棒了
太棒了 为什么湿漉漉的
这里是不是
好舒服
这里哦 没关系吧
-这里 -湿漉漉的
感觉到了吧
好激烈啊
-等一下 继续啊 -继续
继续给我
好舒服
不行 好舒服
好舒服吧
还想要更加舒服吧
-我想要更加舒服
-想要更加舒服是吧
好舒服
不行 高潮了
自己动起来
好舒服
太棒了 好舒服
-这里是不是
-那里 那里好舒服
不行 不行啊
不行 好舒服
好舒服
-这里吗  -好舒服
好舒服 不行了 太棒了
好舒服
不行了
不行啊
不要吗
-不行 继续给我
-那么 你过来这边
等一下
这边 这边
想要继续吧
-好吃吧 -太棒了
好吃
-好舒服 -舒服吧
果然好喜欢吧
那里也舔了
我想要继续舔
太棒了
好舒服
脚趾头也要舔
继续给我
很喜欢吧
是不是
-太棒了 好舒服 -舒服吧
-想要哪里呢
-这个 给我肉棒
一直没有试过这样吧
继续给我
舒服吧
很舒服吧
对了
果然很喜欢吧
-给我肉棒 -喜欢吧
已经出来了
-还想要吗  -想要
-什么东西 -想要肉棒
还想要是不是
这里
-什么东西 -肉棒
-肉棒插进去这里
-是不是很想要
-什么东西
-肉棒插进去小穴里面
想要
-忍不住了 -想要了吧
-怎么样 想要吧 -想要
接下来 起来这边
还不够哦
-我想要 -对了 就是这样
我想要肉棒 想要
比前辈的肉棒厉害吧
比我老公的肉棒 舒服
-我想要肉棒
-想要这根肉棒是不是
-这根肉棒是不是
-给我肉棒
好粗
好舒服
太棒了
-好粗 好舒服
-很舒服吧
好舒服
继续啊
继续啊 好舒服
不行啊
还想要更加舒服吧
不行了 这个 好舒服
很舒服吧
我想要更多肉棒
给我肉棒
好舒服
不行 不行 高潮了
太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
-好舒服 -怎么样好舒服吧
太棒了
好舒服哦
好舒服
不行 好舒服
不行 不行啊
接下来这边
小穴里面 肉棒插进去
好舒服
太棒了 好舒服
里面好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这么舒服 没问题吧
好舒服
很兴奋吧 喜欢吧
-比我老公粗 好舒服
-真的吗
我的肉棒更好吧
这根肉棒是最棒的
好舒服 继续 继续 高潮了
太棒了
好舒服
自己动起来
继续给我
太棒了
-好舒服 -喜欢我的肉棒吧
这根肉棒 好舒服
-真的好舒服 -舒服吧
-我想要更多
-这里是不是
好舒服 那里 太棒了
上来 自己动起来
这根肉棒 好硬哦
太棒了
好舒服
太舒服了 就是这样
-太棒了 -继续
继续
太棒了
继续舔我
-舒服吗  -好舒服
太棒了 这个
高潮了 高潮了
继续给我
高潮了吧 把这个拿走吧
-就是这样动起来 -好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服 太棒了
-好舒服 -太棒了
好舒服
不行啊
继续 继续给我
继续 好舒服
-好舒
-真是太棒了 好舒服吧
-想要继续吧
-太棒了 进去里面了
好舒服
继续啊 继续给我
高潮了
好舒服
转过来这边
-太棒了 -好舒服
好舒服
就是这样
-很舒服吧 -太棒了
继续给我
不行啊 这个 高潮了
不行啊
好舒服
我想要继续
-继续给我 -给我
继续给我
好舒服
好舒服 就是这样
不行 高潮了 高潮了
好舒服
你的肉棒最棒的
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
肉棒好舒服 舒服
太棒了 进去里面 好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
我想舔
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
不行 不行啊
好舒服
不行了 高潮了
不行了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
全部 全部射到嘴里面
-好舒服 -射到嘴里吗
是的 全部给我
高潮了
不行了 不行了
射出来 给我
射了
好舒服
-继续 -还要啊
好吃
太厉害了 夫人
-第一次这样 -第一次
-真的吗  -真的
真是开心
-那么 这个 -是
-这个啊 -是
-虽然很舒服 -是
-以后还来吗  -当然了
-真的吗  -我喜欢你
真的会一直和我交往
当然了
超级舒服
-我也是 -是不是
好开心
第一次这样
太厉害了
这个事情 绝对保密啊
-当然了 -谢谢