累了吗
嗯
你搭新干线来吗 是的
有吃饭了吗 吃一点
烧卖便当吗
那很贵
真的吗
米仓穂香 34岁 已婚 现居神户
新人妻片商‘ KANBi’专属女优
出来了
每逢录影
赶到东京待两天一夜的人妻
为了慰劳人妻
我们准备了惊喜给她
这次要拍温泉旅游
温泉吗 是的
现在吗
只有现在能去
温泉
好期待喔
神户附近也有 有马温泉
太近反而没去泡
我懂
不过我很想去
你跟男优两个人去
这次的企划
我们在这分开 是喔
就像是出去玩
男优会负责拍
好
早安
请多指教
你好
你的行李吗
他每次都会从神户来
麻烦你跑一趟
请多指教
好紧张
突然要跟陌生人去
很新鲜
你会怕生吗
会慢慢习惯
没关系
祝你们玩得愉快
好的
请多指教
安全带系好了
只有我们两个
会担心吗
有点紧张
不好意思
不会担心
突然要单独出去玩
只是有点吓到
我很久没有
像现在这样
跟男生兜风出去玩了
还蛮开心的
你很早就到了吗 嗯
很期待
来东京这里
很像远足
远足吗
有睡好吗 有
会紧张吗
紧张又兴奋
有点紧张
上高速公路
就有出游的感觉
电视上常看到休息站
因为平常没机会去
去了就想点东西吃
忍不住
喜欢吃美食吗 喜欢
你喜欢吃什么
肉类
棉花糖
还有有富地的霜淇淋
富地特产
就算很饱也会想吃
常常还没到目的地就饱
算是我的缺点
今天我会把关
请盯着我
这次休息站没很多
很近吧
晩餐也没那么早
没有丸子 对啊
不过好热
我买冰
开动
好吃
你喜欢吃甜食吗
喜欢?
我几乎每天吃冰
你侧脸好可爱
只看到一下
我在吃冰 好可爱
谢谢
很想小女生
我吗
专心吃冰
能兜风去泡温泉
又吃到冰
今天好棒?
冰还好吧这冰很大颗
这情境吃冰很有气氛
对
出来玩又吃冰
很怀念的感觉
冰有那种效果吗
有喔
那趁现在聊色色的话题
要聊色的吗
算工作的事
好
你喜欢怎样的做爱
浓厚的
热情的
像是只有两人的世界
有相爱的威觉
我喜欢那种的
你平常呢
跟炮表的话
你有炮友吗
嗯
对方知道你是人妻吗
知道
彼此都有共识
跟炮友毕竟敢讲需求
对
会比较积极
对性的部份
那部份不敢对老公讲 不
我也不知道为什么
会害羞吗
那也有
怎么说
感觉他对性行为
没有那么需求
他应该也不知道
我的性欲
其实很强
不知不觉夫妻
就变这种关系了
结婚的时候没想这么多
是的
结了婚才发现
两个人性观念差这么多
对
我应该对他积极点的
可是就是做不到
怕他吓到吗
嗯
你婚前交其他男朋友吗
有几个
五个
都是男朋友
第一次交几岁
高中
第一次会痛吗
第一次没经验
因为只有书上看过
实际做的时候
我太兴奋了
结果流鼻血 你吗
对
后来有点冷静下来
顺利完成了
不过事后想起来
自己真的搞砸了
对方也是第一次
都还不熟
彼此都第一次
现在想起来
是不错的回忆
跟初恋男友有学很多 嗯
蛮多的
好害羞
历任男友都是同类型吗
也没有
后来比较喜欢大男人
喜好变了
喜欢被命令吗
我喜欢被硬来
会兴奋吗
自然反应
一接吻就停不下来了
像是开关
要试试看吗
亲下去了
开关打开了
你讲话好色
好淫荡
在蹭什么
好害羞
很少亲到这么热
心跳好快
好空
这样也好
对眼睛很好
有约会的咸觉
你是室外还室内派
室内?
很少出门 嗯
不过被带出来玩也很开心
一个人出游很孤单吧
对啊
会想东想西
这是苹果吗
我没看过苹果树
这边有吗
好硬
苹果会变软吗
不会吗
还没熟
这个变红了
哪一个
这个
要吃吃看吗
有风险
你喜欢冒险吗
给人冒险可以
你有点坏喔
现在绝对不好吃
想看对方反应吗
对
好性感
露给我看吗
遮一下
有想要了吗
一直很想
连我都想要了
你摸
有点硬
你兴奋了吗
我们感觉一样
都想要了
你在外面也摸吗
忍不住
想快点去旅馆吗
我也流汗了
那是原因吗  嗯
待会也想
休息一下
可能一到就会做哦
那也
没关条
我想泡温泉
温泉随时可以泡
做完再泡
那
顺其自然
有点古风的旅馆
嗯
比较放松
温泉随时可以泡
好
真的只有我们
对啊
你以为工作人员在这等
是的 没有
刚才很兴奋吗
路口那里
接吻的时候
现在平静了吧
有一点
一点什么
稍微平静了
还没全部
来吧
我流汗了
好害羞
脱掉吧
穿这样啊
起来我看
乳头
好舒服
脱衣服
脱光
好敏感
好舒服
好害羞
兴奋吗
兴奋
不要吗
很舒服
我流汗了
是汗吗
是的吗
好湿
好舒服
不行
想去吗
脚打开
好舒服
要去了
我想去
好舒服
这样不够吗
要去了
好变态的姿势
好兴奋
快去了吗
嗯
内裤脱掉
屁股抬高
怎么了
会看到 给我看
看到屁眼了
我再看一下
舒服吗
好舒服
要去了
不要了吗
不是
在这吗
上来
上来了
脚打开
我想看最里面
里面 掰开
看到了
阴蒂变硬了
变硬了
掰开
好舒服
这样摸很舒服
要去了
不行
有听到吗
湿答答
好色的声音
好舒服
停不下来
那边
自己动吗
停不下来
摸我
不摸了
好舒服
要去了
湿答答了
好舒服
不要
不行了
对不起
弄脏了
又去了
好棒
吹就好了吗
下面也想要
哪里 穴穴
要肉棒吗
想要吗
上去
进去了
好舒服
好硬
好舒服要去了
要去了
好舒服
好清楚
鸡鸡好舒服
舒服吗
好舒服
好棒
要去了
好舒服
不要不要不要
要去了
好舒服
好舒服要去了
顶到了
要去了
屁股抬高
自己来
要去了
不行了
好猛
好棒
要去了
好舒服
不要不要
要去了
要去了好舒服
好棒
要去了
不行了
好舒服
可以去吗
不行了不行了
好舒服
下面不行好舒服
不行吗
顶到了
好棒要去了
好舒服
要去了
要去了要去了
好舒服
要去了
去好多次
变好大
顶到底了
好舒服
要去了
不要
好舒服
射好多
没关系吗
好舒服
你的内裤
乱丢了
好害羞
好大
里面
好棒
好漂亮
我喜欢
会烫吗
刚刚好
能进去吗
毛巾不行喔
那放这边
好舒服
来
我又想要了
舒服吗
好舒服
让我看你的身材
后面呢
湿湿的
怎么了
屁股抬高
你踩上去
好湿
好舒服
要去了
好湿
好舒服
那边好舒服
要去了
站不住了
转过来
脚踩上去
两脚打开
好变态的姿势
老公没看过的姿势吗
没有
阴蒂好硬
忍住
好舒服
不行了
要去了
好舒服
舒服吗
看这边
喜欢含到底吗
很舒服
能压你头吗
好淫荡
含到底
口水舔干净
把肉棒舔湿
含到底
吸干净
站起来
转过去
好舒服
好湿
要去了
好棒
好舒服
要去了
自己顶吗
舒服吗
看我
不行了
好舒服
蹲低
不行不行
顶到底了
勾到了
好舒服
好棒
要去了
好舒服
顶到了
鸡鸡好舒服
不行好棒
好舒服
要去了
那里好舒服
顶到底了
好棒
脚打开
夹紧
好舒服
顶到了
顶到哪里
舒服的地方
鸡鸡好舒服
穴穴里面
好舒服
好兴奋
要去了
不行了
好舒服
好棒
湿答答了
好舒服
不行了不行了
放回去
好舒服
好棒好棒
要去了
进来了
内射没关系吗
你摸看看
起来看
舔一下
好浓
不用全舔会浪费
你饿了吗
去吃饭吧
好
肚子饿了
来了就一直做
喝酒吗
帮你倒?
泡泡好多
谢谢
谢谢干杯
好喝
你平常会喝吗
小酌会
你喝醉会怎样
我会
想要哪个
哪个
看男生的感觉
会变兴奋
会想要吗 对
刚才那么多次了
还会想要吗
是喔
先吃吧 好
开动
好软
那是什么
昆布汤
好色的声音
炸螃蟹很好吃
好吃
好厚
干杯
好棒
你会下厨吧
嗯
你都做什么
和食比较多
炖菜炖肉
或是鱼料理
是老公喜欢吃的吗
偶尔做他喜欢的
还有做健康的
让营养均衡
你会在意吗 嗯
夫妻感情算好
是的
我们感情不错
干杯
有点醉了
多喝点
会热吗 有点
还要喝吗
还有吗
嗯
那再喝一点
不好意思
想知道你平常在干嘛
都乖乖待在家
生活没什么刺激
有打算增加炮友吗
没有
会被发现
增加的话
怕回不了家
会变心吗
今天的感觉就好棒
平常偷情的时间有限
所以会过得
特别充实
没想过离婚吗
没有
还是要有个名分
我很贪心
很正常
好
好喝
这是什么酒
它写生生
你好开心
没事
生生
蛮有趣的名字
好喝
生的所以好喝
你睑好红
冢酒就会
我先睡你一会偷袭我
会吗
如果露出来
会想摸一下
只有摸吗
帮你按摩
A片都这样演
我会安分点
脸好红
你很早睡吗
我不会乱来的
真的吗
不用干
小口刚好
酒杯的问题吗
第几杯了
别在意
我们从早上就在一起
我想换个气氛
现在吗
不是喝酒吗
包括喝酒
等一下
介绍一下
晚安
晩安
我朋友 这么多吗
只有我一个不够热闹
大家一起喝
你喝这个吗
有杯子
日本酒啤酒都有
大家一起喝
不好意思
干杯
气氛变好多
好喝
会太多人吗
人多比较好喝
他刚好厌倦我了
没有
人多比较开心吧
很热闹
怎么称呼
我姓米仓
米仓小姐
请多指教
你好漂亮 谢谢
讲话好有气质
真的吗
你平常在做什么
我是家庭主妇
没工作吗 没有
结婚了啊
难怪
感觉你蛮会喝的
我有点醉了
你们喝很久了吗
好多罐
啤酒日本酒
交换喝
你酒量很好呢
今天喝很多
你喝醉会不一样吗
会有点变化
会傻笑
很性感
他说会变色 不要讲
刚跟他说的
你会热吗
有一点
太窄吗 不会
还好吗
伸展一下
只有我坐椅子
没关系
你好性感
好害羞
要去了
好舒服
不行
第一次这样
第一次吗 第一次
好棒
阴蒂好舒服
那边不行
好奇怪
好舒服
感觉怎样
好兴奋
好害羞
鸡鸡顶到了
鸡鸡好多
屁股抬高
好舒服
好棒
要去了
好舒服
好棒
好多肉棒
好舒服
不行不行
不行不行好舒服
轮流吹
不要停
好舒服
顶到喉咙了
不行了
要去了
好紧
好舒服
要去了
好猛
好硬
好舒服
好棒
要去了
换我
好舒服
喜欢肉棒吗
那选不行
要去了
好舒服
好棒
还要肉棒吗
要
好舒服
要去了
好棒
好舒服
要去了
上来
好硬
好舒服
不行了
要去了
好舒服
上来
顶到底了
好舒服
要去了
要去了要去了
好舒服
好舒服要去了
不要不要
要去了
好舒服
好棒
要去了
不要不要
不行了
要去了
屁股抬高
还有一根
握着
好舒服
好棒
自己动
好舒服
不行不行了
要去了
好舒服
上来
好舒服帮我尻
不行好舒服
要去了
不行了
好舒服
好舒服要去了
要去了
不行了
好舒服
不行不行
不行
要去了
好舒服
不行不行
要去了
好兴奋
好舒服
要去了
好棒
有几根
四根
好舒服
（本片结束）