如何肩膀酸痛吗
确实有点\N胸部这么大
东京让你感如何
东京 口音不太一样
不太一样吗\N听到标准吗 是的
和我们一起可以听到关西腔\N是的
不知为何关西腔差别这么大\N是的
平时不用标准语吗
感觉这样男生会比较可爱
比较可爱?
什么意思\N什么情况
看情况\N就是经常使用眼睛的
是呢 就是讲话温柔的\N那很会运用表情呢
是啊
这个还是看情况吧
因为生下来后会受父母的影响
可能是只知道关西腔吧
这样啊\N是的 感情会不一样
讲话方式会不一样\N是的
说起来 小畑你是哪里人
我吗
关西的\N关西的你过来吧
可以吗\N坐下吧
你呢\N石川的
那边是关西地区吗
石川不是吧\N是什么地区的
不知道吧 居然不知道
这位是导演\N请多指教 我是深海
深海\N是的
我是小畑 小畑\N请多指教
这次就交给小畑了
这样啊我们不参与
这样啊 他很温柔的\N好的
请多指教 不用担心\N好
不好意思\N好 谢谢
不用吸管吗
不用了
我有考虑过
计划吗\N是的
是的
是有什么打算呢
那个
展示夫人的全部
是的
全部吗\N全部 好紧张
个人资料都看过了吗
大概看过\N是吗
不过到底会做到什么程度\N我还是会考虑的
放松点吧\N好 谢谢
我这个宣言太强势了吗\N是的
最近什么摄影比较多呢
最近的话
进行一些特写摄影\N胸部之类的
胸部吗
很多揉胸部的镜头吗\N我很喜欢胸部 这样啊
这样啊
是的 想多拍胸部
以胸部为中心吗\N是的
说是不认可没有胸部的呢
是的 说到女性\N那肯定是胸部呢
想到要被这样拍还有点紧张
是的 总之就是以胸部为重心
毕竟只有女性才有
是的 我喜欢胸部\N这样啊
都会喜欢吧
是的
虽然这样说很突然
这个给你
放着这个在包里吗\N是的
不过不是脏的\N是的
你的衣服很漂亮\N我这个也不错
好像很喜欢这个\N情有独锺吗 我很重视
是吗 真的可以穿吗
当然 谢谢\N这个很特别的
谢谢 好奇妙
有什么奇怪的吗\N不是的 抱歉 没事吧
很干净的\N好
我有清洗过的
要下车吗
很好
好舒服
舔乳头
要射了
给我看
吐出来
给我看屁股
很好转过去给我看
手撑着站起来
很好
屁股翘起来
如何
给我看
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了 要去了
要去了 要去了
要去了
要射了
弄干净
要倒上去
头抬起来
兴奋起来吧
和我接吻吧
屁股翘起来
很好
不行了 要去了
不行了
要去了 要去了\N要去了
要去了 要去了
等等 身体前倾
很好
要去了 要去了
要去了
转过来
要射了
好厉害
我兴奋了
舌头伸来
口水 给我口水
口水
舌头伸出来
淫荡的胸部
更多的口水
舌头伸长
好色
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了 不行了
不行了 不行了
要去了
不行了
夫人 看这边
起来
跪着
好舒服
多舔舔头
还想要吗
很好这边还有
这边也舔
过来
去含住肉棒 去吧
很好
还想要吗
舒服吗
舒服吗\N是的
想怎么样
想要肉棒\N继续
肉棒插进来
继续说
不行了 要去了 要去了
插进去
动起来
手撑着后面
自己动
过来
躺下来
好舒服 你舒服吗\N舒服
要射了\N好
要射了 要射了
含住
手伸过来