(本片开始)
你是真正的老师吗
是的 我是声乐老师
声乐啊 真棒
没想到这么高贵的人会来
好兴奋啊
那方面如何呢
哪方面
那方面就看这个吧
让大家看一下
上面写高贵绝顶
太太 这次主题知道吗
有听说 请说出来
要是本人不知道我们会被骂的
会被骂是禽兽
内射对吧 射什么
这很重要喔
精液内射
不戴套对吧
看着镜头说
不戴套内射 这最重要了
一般跟人妻可没办法这样做
是啊
她笑好开心
我很期待
喜欢吗 喜欢啊
不戴套吗 感觉会不一样啊
哪里不一样
告诉我吧
舒服的感觉不同
因为没有套子摩擦的感觉
不会有被挡住的感觉
真内行的女人
其实还有几个要点
有听说吗 要过夜对吧
还有呢
(1全部无套射2不需演技)
(3只有一台摄影机跟拍4男优轮番上阵)
(5要不要配合做法全凭太太判断)
还有个最大的差异
是什么
没有规则
平常经纪人或导演会跟着
这次就随便我们做
只要不犯法就好吧
法律也不用管
不对吧 那还是得遵守吗
因为平常没办法这样做
我想好好享受
平常都没做吗 四年没做了
那都怎么办 只能自慰
这样很寂寞吧
一个人闷着自慰吗
都摸哪里
主要是下面吧
具体来说是哪
主要是摸阴蒂
他的眼神像是瞄准猎物一样
你们看 真色啊
真的耶
让大家仔细看看啊
要过来吗
要去哪
真色啊
胸部也很大
真大 你是来做爱的吧
对
真积极啊
这边也脱掉吧
把这拉起来
你都摸这里吗
真好吃
翘高点
忍不住了啊
我撕破喔
都留下水渍了
你都摸这里吗
湿透了
要插了吗
好舒服
肉棒这么舒服吗
被大家包围了喔
差点射了
真厉害
湿透了
能插进去吗
好的
请插进来
有感觉到肉棒吗
插进去了吗
真厉害啊
还想要吗 我要
真厉害
还有别支肉棒喔
知道这是第几支吗 不知道
从下面看
好舒服
要去了
来这边
好舒服
肉棒舒服吗
好舒服啊
好舒服
用力摇吧
真柔软啊
两边都要
看这边
好舒服
摇这么卖力
兴奋吗 好兴奋
我们也很兴奋喔
好舒服
真色啊
舒服吗 好舒服
不戴套舒服吗 好舒服
还想要吗 我要
请给我肉棒
好舒服
把刚才舔的肉棒插进去吧
肉棒舒服吗 好舒服
好舒服
真舒服啊
因为没戴套嘛
想射了
抓住我
还没结束呢
好舒服
我忍不住了
要射了
怎么办 请射出来吧
直接射吗 好的
要射了
有感觉射进去吗
在里面不停颤抖
把屁股翘高
全部吸出来
好舒服
流出来了
全部流出来了
满足了吗
还有人没射喔 我还要
好湿啊
变这么硬了
好舒服
流了这么多出来
把肉棒舔干净
好舒服
对着这边
要去了
舒服吗
大家还这么兴奋呢
接着舔这边
好舒服
脚抬起来
要射在里面了
射进来吧
射在里面
真好吃
过来这边
把脚张开
自己摸摸看
把手指插进去
小穴变什么样子了
湿湿的
大家都很兴奋喔
我也做得很开心
是啊都没有分手
总之就像这样
能告诉我太太的男性经验吗
我经验没很多
请不要隐瞒 说实话吗
还有难得演出AV
有什么想做的事吗
一般都是一对一做
本来想跟一次跟好几个人做
不过之前已经拍过了
还有我是M
喜欢被绑住
现在就想被绑住呢
是啊
哪一点让你觉得自己是M
被要求了都会做的地方
还有像是勒脖子之类的
虽然最近几年都没有
后来越来越严重了
像是怎样 勒的力道
这样啊
一开始大概多大力
拿他实验
大概这样
认真勒没关系
一开始是这样
最后呢
不会被卡掉吧
真大力啊
如何 压到喉咙了
这么大力吗 是啊
你被勒感觉如何
还挺奋的
你被勒感觉如何很 兴奋
那是太太要求的还是当时男朋友要来的
那种特殊的做法都是对方要求的
我自己不会这样做
不会吗 是啊
这样被性骚扰也无法拒绝吧
那应该不至于吧
能拒绝吗 这个嘛
会逃走
那果然还是太 像这样对吧
被色狼包围了呢
这样会叫吗
好像有从背后摸过
痴汉游戏呢
游戏的话可能喜欢
会很兴奋对吧
真棒啊
安全带勒住了
这样就能尽情摸了
没办法逃
太太最近都没做爱嘛
那你都在做什么
在自慰
能做给我们看吗 在这里吗
说不定会有人看喔
会被外面看到
正好现在塞车
大家一起看吧
变大了
好硬
把那当自慰材料吧
动作好色
你现在在车上自慰呢
让大家摸吧
为什么想玩多P
不知道耶
因为没经验过
可能我比较变态吧
刚才看也觉得很棒啊
好害羞
自己摸跟别人摸哪个舒服
被摸比较舒服
有多舒服完全不同
好舒服
我能高潮吗
要去了
好舒服
你能高潮好几次吗
应该可以
怎么了
这是做什么
这是什么
摸摸看
震动好强啊
大家都在看呢
隔壁车的人一直看呢
这好强
按哪用手指指
这边吗
看前面
看这边 没办法
是这边吗
舒服吗 好舒服
在车上用玩具舒服吗
在车上用玩具好舒服
稍微撕开来好了
这边好舒服
这边吗
好棒
陷进去了
这是哪
是阴蒂
请继续玩弄我的阴蒂
这边吗
怎么了
要去了
高潮了
想要我们原谅你吗
请原谅我
再高潮一次就可以
要去了
不行了
这平常很少用
因为导演说太小了
看不清楚
是拍摄画面的问题呢
知道这次的规则吗
做什么都行
所以才想试试看这个
带玩具也行吗 是啊
跟普通的按摩器比起来如何
完全不一样
想要吗 我买一个好了
你要这个吗
这个好厉害 还放在那种盒子
这个盒子很帅吧
到了呢
约会的话是在这
很适合你喔 太太
很适合海吗
在这种地方露出如何
你有带跳蛋之类的吗
不会吧
如何
在这种地方吗
好像很好玩
果然是M啊
真不错啊
感觉很性感
从背后看真不错啊
就是啊
这个丰满的感觉
太棒了
你也很喜欢被拍吧
果然很M
被拍感觉如何 屁股吗
我说全身
当然还是会害羞
但是呢 就是这点很棒
被看到漂亮的样子很高兴
大家是把你当性幻想的对象
是用更变态的眼光看你
真的吗
真不错啊
太太
好像外遇旅行啊
真不错
风好大还有乌鸦的叫声
不过太太
你喜欢怎样的男性
脸蛋的话
还挺散的
真要说的话就是轮廓不太深的
怎样的人
盐脸男子
契机是男性追求
还是太太诱导对方
我喜欢上了就会主动追求
像是怎样
对着镜头做做看
你会怎么追求盐脸男
对着镜头做
要不要一起去吃饭呢
走吧
还挺分明的呢
明明是M恋爱上却很S
会主动出击
是肉食系 可能有一点
如果不喜欢的类型主动追求
你会怎么拒绝
要一起去吃饭吗
怎么拒绝吗
照实说吗
我已经有约了
婉转地拒绝啊 就像这样
那对方问什么时候有空呢
这样我就无视了
原来如此
这样还不发现就无视了
都喜欢 鸡肉也喜欢
不愧是肉食女
是吗 我喜欢吃红肉
要大概切一下吗
真贴心啊
我简单分一下
这个大小能一口吞吗
这比肉棒还小吧
舔干净
真好吃啊
味道如何 真好吃
好吃吗
一起吃吧
太太要喂我吗
要加芥末吗
多沾点
那我沾这么多喔
太太好S啊
要吃吗
后劲还没来吗
真好吃
其实也不辣吧 那辣喔
怎么可能不辣 加了这么多耶
因为我是M嘛
会想帮人服务
但服务也等于是进攻嘛
所以可能也有S的一面
刚才就是很好的例子
这时候男人怎么反应比较好
叫出声感觉如何
那样也很高兴
刚才的反应如何 很不错
会点到为止吗
果然还是会让对方射
会让对方射吗
看对方射了会很高兴
因为是服务嘛
突然好想去旅馆啊
因为不是花自己钱嘛
不过还是得守法
好厉害
请吃吧
直接咬吗
好好吃
这画面真不错啊
感觉很诱人
你很能吃呢
等一下去那边会消耗掉
多吃点吧
长度跟粗度喜欢哪个
粗度吧
是在说龙虾吧是啊
又有新的人要来
笑得好开心啊
竟然笑成这样
听到有新人要加入
我们明明这么失望
全都在等你耶
美女都等那么久了
为新的肉棒干杯
为新肉棒干杯 干杯
真色啊
而且啊今天自由做
太太跟他说明
做什么都行
过去从来没有这样做过耶
不戴套也行 你说的喔
中出也行
现在很少见吧
今天一切自由
这是什么 泳衣吗
泳衣吧
请现场换
现场换吗 我想看
请过来
请吧
从这边脱吗
原来如此
从下面吗
今天跟大家做过了吧
做了几次 几次啊
这企划真不错
看这变态的眼神
这就是AV男优
完全锁定你了
最变态的在后面
胸部真棒啊
好色啊
这是什么罩杯F罩杯
F吗
让我看腋下
好漂亮
可以舔吗 可以
因为是自由啊
有点苦
舌技真棒啊
真色
想摸就直接摸
太太真有弹性
把这脱掉吧
脱掉了
害羞吗
好漂亮 看起来真美味
手举起来
好漂亮
这弹性真棒
太太的小穴也很棒喔
要看吗
他们还没看过
靠近看没关系
好漂亮
毛有整理过呢
能用M字腿吗
自己张开
自己撑开
这样吗
让我看到里面
是哪里 这边吗
好小啊 看到了
太太 跟他们说吧
请不戴套内射进来
他已经在摸了呢
他们看着太太开始自慰了
真想中出啊
高兴吗 好高兴
来这边
帮她穿下面
把这绑好
他拿出东西了
这很棒吧
大家一起用
多淋点吧
太太舒服吗
胸部真棒
变得湿湿亮亮的
转过去
屁股翘高 看这边
被这么多男人围住
根本没办法主动进攻
勒进去了 脚张开
膝盖弯曲
真色啊
真棒的屁股
他已经流出汁了呢
站起来
这边也是喔
喜欢肉棒吗 喜欢
有很多呢
有喜欢的请说出来
跟肉棒打招呼吧
要打招呼吗
脸不用记了 记肉棒就好
拜托他们吧
请让我看
肉棒如何
脚张开点
奶头露出来了
好舒服
真色啊
前面也有肉棒喔
好舒服
整个湿了呢
太太胸部这么大
能帮大家乳交吗
我多用点油
看这边
真棒啊
肉棒变怎样了
好硬
舒服吗
露出奶头吧
真不错
快射了
用这个让人射过吗
乳交吗 有
有吗
这次换我了
自己蹭
技术真好啊
真温柔
这边也要
有这么多肉棒呢
帮我舔
边用奶头蹭
还有一支喔
用奶头蹭
真色啊
能帮我夹吗
真色
真厉害
边乳交舔两支啊
太太 让我用屁股蹭
一边舔肉棒
还不能插进去
这边还有喔
屁股翘高
已经插进去了吗 还没
要插进去了吗
被紧紧抓住 逃不掉了
跟过去吧
要在这做吗
站起来
真棒
要插了吗
要去了
好舒服
我能插吗
不戴套插喔
摇这么用力
还要更用力吗
太太自己用骑乘位吧
要脱掉吗
让我看插进去的地方
这边还有肉棒喔
好舒服
想把这支插进去吗 我要
夜景真漂亮
还有很多肉棒喔
要去了
继续套弄
能动吗
躺下来吧
大家围住她
要这样做吗
让我们看
尽情摇吧
好舒服
接着来这边
转向那边
转向大家
好舒服
过来这边
自己插进去吧
这边还有肉棒喔
湿透了呢
好舒服
肉棒好舒服
想怎么做 请射在里面
再说一次 请射在里面
摇得好用力
请射在里面
要射了喔
射出来了
都流出来了
射了这么多
看得到吗 看到了
帮我打扫......
屁股翘高
站起来
好舒服
对着这边
真厉害啊
射出来吧
请射在里面
请射出来
过来这边
握住这支
如何
好舒服
射出来吧
让我们看
太太帮他舔干净
躺下来
舒服吗
好舒服
感觉如何 好舒服
想要我射吗 请射出来
想要我射在小穴吗
请射进来
继续说
请射在小穴里
把精液射进来
要射了
有感觉到吗
把脚张开
射了这么多
还能做吗
好舒服
把脚张开
太太 看得到插进去的地方吗
看到了
好舒服
被看光了呢
请射出来
如何
用力
能继续吗
我还要
让我更舒服啊
太太也一起动吧
有感觉插进去吗
我的肉棒如何
好舒服
不行了
夹得真紧啊
真厉害啊
太太还好吗
插进来了
流出来了
从下面看
自己摸摸看
太太看这边
让我们看小穴
真大声啊
帮我吹
我醒来了
让我看屁股
让我插
好舒服
不行 要去了
早安
这景色真不错啊
你说风景吗
风景跟太太的美貌
太棒了
谢谢夸
昨天做得如何 很开心
但是今天的男优
他们更厉害喔 是吗
就像会走路的肉棒一样
好可怕
真的跟肉棒没两样了
如果你不喜欢就直说喔
不会
想要新肉棒吗 要
他们的龟头是这种形状喔
别骗我了
还有过去一直突然脱光你衣服
这次想拍你的内衣
这次想慢慢拍
我会叫他们冷静点
真不错
光这样就很不错啊
怎么了 感觉好奇怪
被看会觉得害羞吗
好害羞
很棒喔
慢慢转一圈
屁股对这翘高
对这边
真棒啊
今天也要射在小穴里摸
就是这边
不戴套
不停抽插然后中出
过来吧
做什么
请尽情内射吧
射什么 精液
为了让他们更兴奋
请换上这件
好厉害啊
变态都喜欢这种的
好厉害
可以吗 我知道了
过来吧
说为了让肉棒更兴奋 我要换上这件衣服
要说吗
为了让肉棒更兴奋我要换上这件衣服
请换上吧
转一圈
屁股翘高
这样如何
喜欢
真棒啊
男人就喜欢这样做
懂吗
好舒服
小穴湿了呢
小穴好舒服
不行
要去了
把脚张开
舒服吗 好舒服
好舒服 脚张开
让我们看到脸
还不能高潮
舒服吗 好舒服
要去了
好舒服
请让我高潮
拜托请让我高潮
要去了
戴上眼镜看
好好服务大家
想舔什么 请给我肉棒
请让我舔
我喜欢肉棒
我要肉棒
先从这边舔
太太在舔哪里
在舔屁股
这次换他了
要说什么
请给我肉棒
很想要肉棒对吧
一支就够了吗
说请给我肉棒
给我肉棒
你想要什么 给我肉棒
真色啊
想要吗
自己的表情如何
很淫荡吗
被大家围住
高兴吗 嗯
肉棒这么硬好高兴
含深点 手拿开
自己摸小穴
这边还有
真色啊
你想要什么 我要肉棒
哪种肉棒 请给我大肉棒
不说不给你喔
请给我肉棒
我还要
好舒服
不行
要去了
换人了
舒服吗 好舒服
被外面看光了喔
请仔细看我
继续说啊 请看我被插的样子
看下面
真色啊
喜欢肉棒吗 喜欢
谁的肉棒都行吗
请不戴套干我
说请给我精液
请给我精液
请扌精液射进来
射在里面
你自己看
兴奋吗 好兴奋
过来
舒服吗 好舒服
被中出舒服吗 好舒服
兴奋吗
被中出好兴奋
真色
那我也射在里面
变的更兴奋吧
请把精液射在里面
兴奋吗 好兴奋
看着我说
说请射在里面
请射在里面
要射了
射在里面
打开开关了吗
我还要
想被侵犯吗
里面都是精液呢
想怎么做
这边也有肉棒喔
想要就自己插进去
看到三支肉棒兴奋吗好兴奋
插进去的地方被看光了喔
想怎么做啊
插进来
请中出我
屁股翘高
舒服吗 太太
好舒服
把小穴撑开
想要怎么做
请把肉棒插进来
看这边
用手撸
好舒服
大家轮流插进去
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
插得这么深
舒服吗
好舒服
继续含着
继续套弄肉棒
继续舔
让大家看你淫荡的模样
请射在里面
从下面看
还想要吗 我要
好舒服
想要精液吗
请射出来
舔干净
精液的味道如何
帮大家撸
蹲着
自己动
一边套弄
小穴整个湿透了
射出来吧
请把精液射在里面
我想要
这样会兴奋吗 好兴奋
请射出精液
这样会更兴奋 请射出来
射在里面
好厉害
把精液舔干净
不要用手
摸摸看
什么东西射进去了
精液射进小穴了
不知道被射多少次了
被射了这么多
感觉如何
非常兴奋
射在里面兴奋吗
射在里面非常兴奋 什么东西
精液
精液射在里面好兴奋
最后让我看你自慰的样子
让我看你高潮
让我看充满精液的小穴高潮
小穴里面充满精液 好兴奋
继续说
小穴充满精液好兴奋
好舒服 让我看你高潮
我能高潮吗
高潮吧
小穴充满精液好兴奋
要去了
如果又想做了就跟我讲
好
好舒服
舒服吗
变这么大了
我能摸胸部吗 好的
把这脱掉吧
好舒服
变这么硬了
好大
我能蹭胸部吗 好
好万害
好大
真柔软的胸部
好厉害
好硬
用胸部夹住
看这边
舒服吗 好舒服
我躺下来
好舒服
多用点口水
帮我吹吧
要用舔的吗
好舒服
就是这样
看这边
好舒服
还要更快
要射了
好舒服
射了好多
嘴巴张开
吐出来让我看
射了这么多
好厉害
(本片结束)