你好
你几岁 34
结婚了 对
结婚多久了 第七年
房事呢 越老越少了
次数呢 一个月有的没有的
是哦 对
感情很好 对
喜欢做爱吗 喜欢
超喜欢的
好
喜欢那型的 强悍的
刚才在车上有问过
他说他是抖变态
为何这么说 我老公说的
做完爱后他会说 发生了啥事
我太兴奋也不记得
问一下最近你的做爱 好的
是合适 上周 对象 别人
炮友几人 二人
在哪 宾馆
怎么做爱 前戏很长 互舔全身舔
谁舔 都有 我喜欢舔拉
硬了 混账
用领带绑住我的双手 令我不能动
是哦 对 没有在外面做过
我想试试 像喝尿之类的
偶尔会想到陌生人帅哥
是哦 对
被幻想怎样
摸私处
真敢说
下面 哪儿
怎说呢
小穴
舔阴蒂
你好美哦 谢谢
他硬了 我还没硬
现在吗 对
装个样子就行
可以吧
流出来了 什么
流出来了
用力吸
这样
再做一次
不好意思
来回舔
你兴奋了吗
没事 好
天黑了
没事
辛苦了
紧张吗 想冲澡
不冲也可以吧 男优蛮喜欢的
看你 那就不冲了
辛苦了 请坐
AV男优 请多指教
他可以吧 可以
可以吧 可以
谢谢
接吻
我自己在想象拉
可以就好
握手
这样吗
舒服
好美哦 谢谢
喜欢猫吗 喜欢
真仔细
好美哦 谢谢
只看吗  不止
是哦
然后呢
好敏感
好舒服哦
好兴奋哦
湿了哦
你摸
好大哦
想怎样
我要舔
我要舔 忍不住了 对
变大了
可以舔吗 可以
不行
流出来了
不好意思
来插我
我要肉棒
好舒服哦
要高潮了
好害羞哦
我要肉棒
你来 好硬哦
来插我
高潮了
好舒服哦
要高潮了
不行啦
好舒服
好温暖哦
你猛哦
几分
好棒
从神户来的
后天回去 对
（拍片第二天）
请多指教
好早 对
睡着了 对
几点
九点
我们早到一小时
想去她房间吧 对
你怕哦 我吗
打给她吧  好
早安
昨天谢谢你 不会
我是制作人 今天也要拍片
我们早到在停车场了
房间如何 很多
车上好热 房间只有五度
可以去你房间聊一下吗
我再打给你 好
好了
走吧 好的
好凉哦
好大哦
视野真好
为何有二张床
好大哦
很贵吧 对吧
不吃吗 我吃了
好吃
不好意思
好大哦
好害羞哦
聊了啥 洗发精
有人来过吗
是怎么样的关系
朋友 肉体关系的吗
对 对吧
等等
不好意思 等不及吗
只是刚好啦
没穿内衣
是很舒服哦
不好意思
你有带玩具吧
没带来吗 没有 我找到了
不好意思
不知
这什么
电棒
不好意思
抱歉
放轻松时用 对
这样
睡前早起用吗 都有
睡前用
今早有用吗
现在吗 硬了
硬了
好兴奋哦
天啊
如何
湿了
脱吧
没穿
不好意思
好淫荡哦
继续
好舒服哦
不好意思
摸一下
湿了
天啊
要喷了 好
要喷了
好舒服哦
抱歉
喷了 抱歉
湿了
你自便
看到了
天啊
高潮了
射好多哦
射了 你在干嘛
不好意思
谢谢
天啊
不好意思
正面插入 后面也行
对
好舒服
再一下下 好
这套是为谁准备的 炮友
刚才来过了吧
这样吗
麻烦了
要高潮了
可以吗
好舒服哦
要高潮了
这什么 和平常的按摩不同
对
来吧
好湿
舒服
不行啦
要喷了
不行
来插我
好舒服哦
不行
来插我
看到了
好舒服哦
要高潮了
不行啦
好舒服哦
要高潮了
不行啦
好猛哦
怎么了
好舒服哦
是哦
是哦 超棒的
高潮几次 不知
到天国了
超棒的
好舒服哦
（吃饭聊天）
让我看
射好多哦
喜欢那型的 强悍的
适合我吗
很适合
谢谢
好害羞哦
别害羞
站起来
看不到
这什么 秘密
要高潮了 不行
拜托让我高潮
要高潮了
让我高潮
想要高潮吗 要
要高潮了
看不到
阴蒂变硬了
不行啦
要高潮了
变大了
让我看
可以摸吗
好大哦
别停
要高潮了
对不起 过来
过来 对不起
你来插入
真棒
要高潮了
不行啦
又高潮了 对不起
站起来
插入
要高潮了
好湿
抽动
看到了吧
玩弄它
要高潮了
为何滑出来了
好舒服哦
不行啦
要射了
（完）