(被全国的爱撒娇孩子追捧)
98堂【色花堂】永久地址98tang.com
(米仓穗香第12回作品)
(纪录 戏剧 场景)
(从各角度解读她的母性)
(只有米仓穗香能做到)
(因米仓穗香而诞生的作品)
(究极母性 中出五连发)
(20年3月东京某拍摄地)
早啊
(米仓穗香)
好久不见
是的
你还是那么漂亮
记得我吗？
记得
我是导演
恭喜你
谢谢
谢谢你邀请我
就像做梦
谢谢你
今天呢
想用你的母性
母性
来探讨一下
(验证米仓穗香的母性)
我很喜欢你的母性
有很多粉丝
来信说很喜欢你
很开心 谢谢
是呢
粉丝都很喜欢你
谢谢他们
他们还想看到续集
那个我们也想回应粉丝的热情
是呢
你怎么想？
是的
有好几个粉丝
是吗？
很多人呢
暴露了吗？
谢谢你
好厉害
你知道吗？
现在才知道
介绍一下
好的
在公司遇到不喜欢的事
看了米仓的作品就有精神了
今后也希望大家能支持米仓
这是30岁的白领
是的
再读一个
好的
有时会想起母亲
这时看到穗香的DVD的话
会十分安心
是的
下次的作品我也肯定会买
这是10来岁的
10来岁啊
小孩子呢
很可爱啊 很开心
十分喜欢
听到之后我也很开心
很高兴
身心都很感谢
是的
很开心
是呢
希望今后也能这样
虽然还有很多
其实今天有一位粉丝
是的
能过来看你
我没听说哦
他一个人过来了
是吗？
现在进来吗？
有点紧张
可以叫进来吗？
当然
想认识一下
谢谢
请进
好的
打扰了
你好
(面对真正的粉丝)
我是你的粉丝
很开心
我看到招募粉丝
竟然抽中了
很惊喜
我也很惊喜
是呢
今天是粉丝见面会
是吗？
直接称呼就可以
很开心 是的
是的
我很紧张啊
可以吗？
谢谢你
是的
那我开始读了
写给米仓穗香
我从你出道时就喜欢你
第一次看到你的时候
很单纯是喜欢色色人妻的你
身体也很完美
十分性感
每次看完鸡巴都硬的不行
看完后都很激动
还有
每次最后都自己动起来抽插
到最后高潮腿都硬直了很性感
还有
每次最后都自己动起来抽插
很性感 鸡巴受不了
那时候会有一些寂寞
只能一个人自慰 很寂寞
我看你下面好像很辛苦
好厉害
等等
是的
裤子脱掉了哦
对不起 让你过来还这样
好厉害
什么变得这么大呢？
因为 在你面前
是因为我吗？
好紧张的
好厉害
那我让你不紧张吧
可以舔吗？
一动一动的
我要舔了
读下去吧
好的
每次看都很开心
然后会自慰
看到你流淫水 我也十分兴奋
奶头都勃起了
一直想这样做吗？
没想到会实现
来实现吧
我会好好舔你
舒服吗？
是的
好舒服
好厉害…好硬啊
是的
我平时都有幻想你舔我
然后自慰
真下流
好厉害
好吃
好舒服的样子
好舒服
好大啊
好开心 好厉害
有感觉了
像做梦
好厉害
好大
来点更淫荡的
躺下吧
好的
后背痛吗？
没事
想试一次
什么？
这样
真淫荡
知道这是什么吗？
撅屁股露鸟
听不到
是的
好厉害
撅屁股露鸟
屁股也看到了
可以舔这里吗？
可以
轮到屁股
感觉怎么样？
第一次
是吗？
是第一次啊
还很精神啊
看得到吗？
是的
好棒
还没射吗？
还没
再来
米仓的嘴巴好软啊
舒服吧？
我最喜欢鸡巴了
如果是我主动的话
我就最开心
鸡巴好棒
要射了吗？
还不行哦
起来
站起来
舒服吗？
是的
奶头呢
舒服
喜欢吗？-是的
这边也是
好厉害
疼吗？
不疼
平时只能看
今天真枪实干怎么样？
不敢相信
都这么硬了
好厉害
色色的表情
这个好厉害
好厉害
一动一动的
鸡巴真棒
好厉害 我也兴奋了
好厉害
这么硬
变得这么硬
真色
可以摸你吗？
可以
很想摸吗？
是的
可以用力点
要去了
要去了吗？
才刚刚摸奶子
要射了吗？
厉害 还有
好厉害 好多
射了好多啊
好厉害
忍了很久了吗？
大概一周
一听说能见你 我就紧张到撸不了
忍了好久啊
好开心
谢谢
好厉害
痒吗？
没事
好厉害
我也很兴奋了
谢谢 可以吗？
我才是
谢谢
就是这样
怎么样？
感觉
没想到能成真
不好意思
谢谢你
射了好多啊
这次最舒服了
谢谢你
我才是
很开心
谢谢你
今后也支持你
谢谢你 很开心
要继续看哦
谢谢你 先走了
这次
感觉怎么样？
大概这种感觉
我知道了
好的
好厉害
(究极宝宝play)
这个想要吗？
来捏捏
好厉害
声音真好听
真开心
啊 掉了
咬一下吧
就是这样
咬一咬
真可爱
好棒
声音真好听
啊 掉了
真开心
就是这样
真棒
真开心
自己拿着
看着我
这个不要了吗？
饿了吗？
咬一下
自己来
我去拿点吃的
真棒
就是这样
等等 我去拿牛奶
等很久了吧
来 这个好喝
饿了吧？
来起来
这个放一边
喝吧
好棒 就是这样
好喝吗？
继续喝吧
是吗？饿了吗？
好喝吧
好棒
对不起
对不起 都弄湿了
没事吧？
倒了
是吗？
是吗？果然想从这里喝啊
那从这里喝吧
好的
来吧
就是这样
好棒
还好喝吗？
很多吧
好棒
喝多点哦
好喝吗？
母乳好喝吗？
好棒
好吃
好喝
喝多点
好棒
怎么了？
你是小宝贝
小宝贝的鸡巴不会硬哦
怎么了？
只有一次哦
要摸了哦
这样吗？
疼吗？
好厉害
这样弄
一边舔奶子
怎么样？
舒服吗？
怎么？
好厉害
不行哦
有感觉吗？
开心吗？
开心啊
是这里吧
厉害
舒服啊
还在喝奶呢
这边也很厉害哦
舒 服吗？
这边也好大啊
这边成长的好快啊
继续
为什么这么大呢？
舒服吗？
喜欢这个吗？
喜欢啊
舒服呢
好厉害哦
奶子也好吃
激烈点好哦
这样吗？
这样
怎么了？
是要去了吗？
要射了吗？
厉害
好多
射了这么多
射了呢
好多
真开心
舒服吗？
表情很棒喔
弄干净吧
一会儿哦
好多哦
好甜
这边的牛奶好棒哦
又浓又甜
满足了吗？
嘴巴怎么了？
不是
还这么有精神
这样啊
妈妈让你更舒服
知道吗？
想看这里吗？
等等哦
这里
嘴巴一张一张的
来了哦
想要吗？
好棒
舒服吗？
就是这样 这样吸
好舒服
有感觉了
就是这样
舒服
不行 妈妈太喜欢了
要去了
好舒服
好棒 妈妈都去了
想要什么？
还来吗？
这边
继续舔哦
我要舔了
好舒服
好厉害
太棒了
我来舔你吧
来
这样好棒
你看
能看到吧
妈妈也来舔你
好硬啊
怎么样？
舒服吗？
好厉害
变得这么硬
妈妈也变得好热啊
我来亲你
一动一动的
妈妈要来了
妈妈想要这个
妈妈的身体变热了
全部进去了
这样能看到吗？
你想看吗？
你看
刚才一直在舔的
还想喝吗？
想要吗？
这样好棒
好舒服
还要吗？
来 吃奶
太快了是吗？对不起
好厉害
不行
要去了
出来了
好舒服
这次从这边
你看 扭来扭去
好厉害
好舒服
妈妈好喜欢
不行
要去了
对不起 出来了
还想要吗？
妈妈还要
自己能动吗？
好厉害
要去了
好舒服
来摸这里
好厉害
继续
就是这样
妈妈好喜欢
要去了
太棒了
来摸妈妈
插的好深啊
好厉害
不行了…
要去了
来这样
还想要是吗？
好舒
来亲这里
这边也要
再来哦
要去了
躺下吗？
好色啊
妈妈好厉害
好舒服
好厉害
妈妈好开心
好舒服
要去了
太爽了
继续吧
再来
可以哦 再来
很舒服吧？
我也是
好厉害
好舒服
好舒服啊
要去了
要去了吗？
好的 都射出来
要去了
是吗？
不行
射里面会怀孕的
都射进去了
这么多
和牛奶一样甜
怎么了？
很舒服吧？
困了吗？
那睡吧
好可爱
爽了吧？
做个好梦
好孩子
(剧场 姐弟爱)
回来啦
我回来了
好吃吗？
还好
就是这样 才会没有女朋友的哦
吃完收厨房哦
明天姐姐来洗
我先睡了
晚安
姐姐
姐姐 要去了
弟弟
不是的
是吗？
那这是什么？
不是…
你在看什么？
姐姐不要
姐姐 不要
还给我
你刚才不是在喊姐姐吗？
姐姐 不要
不是的
你是想和姐姐做吗？
对不起
还很精神嘛
变态先生
可以哦
什么可以？
真的吗？
你想和姐姐做的吧？
姐姐
想摸吗？
是的
真色
好舒服
继续
想看吧？
姐姐的奶子软吗？
好软
姐姐有感觉了
真的吗？
好舒服
可以看吗？
想看吗？
奶子吗？
可以哦
这是你想要的奶子
摸摸看
软吗？
这是姐姐的
好软
是吗？
姐姐
可以哦 舔舔吧？
你很棒哦
好可爱 像个宝宝
好硬啊
来舔一下
你想要姐姐怎么办？
再继续摸
这样吗？
姐姐好舒服
都变成这样了
姐姐
怎么了？
姐姐想舔这个呢
真的吗？
不要藏起来
姐姐好害羞啊
好好给我看看
好厉害 这么大
姐姐的嘴巴怎么样？
姐姐
这边摸这里
舒服吗？
手不要停
姐姐
我想舔
想舔哪里？
姐姐的小穴
想要小穴啊
可以哦
知道怎么舔吗？
大概
就是这样
好舒服
好舒服…好厉害
好厉害 变硬了
好舒服
要去了
你好棒啊
我还想要
是吗？
要去了
好舒服
还想要
好厉害
好舒服
好棒 就这样
就是这样吸
好舒服
好厉害
鸡巴怎么样了？
我来舔
姐姐的小穴好有感觉
我也要舔姐姐
还要吗？
可以哦 来舔我
好舒服
要去了…好舒服
好厉害
要去了
我要插进去
要插进去吗？
可以哦
可以吗？
插进小穴里
等等 还没戴套
不用
不用戴
想插进去不是吗？
就这样插进姐姐的小穴
插进来吧
进去了
你看
看到了吗？
好大啊
好舒服
姐姐的小穴
插得好深啊
激烈点
好厉害
不行了…
要去了
好舒服
好棒啊
姐姐好舒服
好厉害
好舒服
好爽
舒服吗？
这么舒服吗？
好舒服
要去了
从后面可以吗？
可以哦
来吧
插进来
姐姐
就是那里
后面怎么样？
好舒服
好棒
要去了
好舒服
好棒
不行了…
好舒服
很开心
好棒
不行了…
好棒 不行了…
要去了
好舒服
不行
好棒 要去了
好厉害
好舒服
好爽
要去了
好舒服
好厉害
真色
姐姐好舒服
好舒服
要射了吗？可以哦
射吧
就这样射
没事的
好厉害
你忍了好久了啊
调戏你不好意思哦
真好
以后每天都要做哦
可以吗？
(SM的母性)
很厉害的模样啊
除了我
还和其他两个人交往是真的吗？
对不起
这样啊
可以哦
可是
要惩罚你
要怎么样呢？
全都看到了
疼吗？
好舒服
有感觉啊
这样呢
有感觉
喜欢被这样打吗？
喜欢
请再来
还要吗？
这里吗？
是的
还是说这里
哪里？
都想要
喜欢这样啊
是的
好厉害
被处罚还这么兴奋
真下流
看看
有东西流出来了
羞死了
害臊吗？
好厉害
你能看到吗？
你看着
鸡巴怎么了？
兴奋的勃起了
怎么回呢？
好厉害
这么对待你还勃起了
这个要怎么办呢？
好厉害
变得好玩起来了
有感觉吗？
是的
明明是惩罚
请继续
好的给你
好好感受
怎么样？开始惩罚了
把脸抬起来
好的
看着我
你知道干了不能干的事吗？
是的 对不起
好的 我想听这句
好厉害
疼吗？
脱了
有点粗鲁 对不起
脱下来了
谢谢
感觉怎么样？
很开心
是吗？
现在开始是真正的惩罚哦
好厉害
流了很多东西出来啊
对不起
真色
这鸡巴怎么了？
好厉害
肯定做了舒服的事
和我以外的人
对不起
真的吗？
怎么样？
好舒服
好厉害 变舒服了
这鸡巴不行啊
以后还出轨吗？
不会
惩罚的感觉怎么样？
好厉害
还有更厉害的
怎么了？
想干
你说什么了？
请让我插进去
忍不住了吗？
是的
不行
想插进去吗？
是的
还不行
把屁股转出来
疼吗？
是的 疼
明明是惩罚
对不起
不可以做那种事哦
现在还是惩罚哦
对不起
你看
疼吧
对不起 很舒服
这样舒服吗？
可是现在不给你插
是的
打的太厉害了吗？
谢谢
好的 既然你说谢谢
我让你更舒服
转过来
还这么有精神啊
这个要怎么办呢？
很舒服
舒服吗？
又疼又舒服 很棒吧
是的
好厉害
一直这么硬
要惩罚你
还不能亲
好厉害
都呻吟了
舒服吗？
舒服
哪里舒服了？
鸡巴好舒服
鸡巴和奶头吗？
大声点
好舒服
舔我的鸡巴吧
鸡巴吗？
怎么办呢？
都这样了
我要舔了
一动一动的
舒服吗？
好舒服
什么？要射了吗？这才刚开始哦
可以哦 要去了吗？
是的
那射出来
好厉害
想射吧
是
好厉害
要射了
射了吗？
射吧
来 快射
厉害
还能射吧
还有
好厉害
一直在射啊
厉害
好舒服
什么？
好有感觉
有感觉吗？
舒服吗？
是的
厉害
厉害 还好硬
厉害 你看
厉害
什么？
还这么硬
什么？要掉了吗？
怎么样？
厉害
还能射哦
厉害 你看
厉害
要去了吗？
继续 厉害
给我继续
怎么样？
还能射吧？
一直在射 真色
继续射哦
太爽了
舒服吗？
是的
要继续吗？
亲我
(米仓穗香的谣言)
我听到了一些事
什么？
最近一直在传
我是从三木口中听到的
是吗？
(三木是米仓的死忠粉)
我有头绪
可以说是误会
这是秘密
(米仓要求详细的不能说)
(租了屋子举行粉丝见面会)
到底是什么情况？
这不能给你看
是吗？
是的 稍微
可以的话
这样啊 可能会吓到哦
请一定
这样啊
先告诉你地址
当然可以
也不是不行
是吗？告诉我们地址
太好了
谢谢你
不用
(谈好条件可以拍摄)
(后天)
(某天某处)
你好
今天不错
是的
你今天休息吗？
谢谢你专门过来
没有
那过去吧
好的
很近吗？
就在前面
是家里吗？
不是 只是租的
不是家
喜欢这样吗？
就是平时认识的
平时用SNS联系
经常吗？
有时吧
是他们为我而做的
具体是干什么的？
有点难说
现在给你看
到了
是吗？ -是的
哪里？
现在关了 我先开门
(五分钟后)
进来吧
好的
厉害啊
怎么样?
来这边
小心楼梯
好的
(带我们到地下)
地下啊
是的
这里
这样啊
可以吗？
是的
有人在啊
吓到了吧？
(导演吓到说不出话)
我叫他们
好的
大家
大家 我回来了
妈妈
在干什么了？
射出来了吗？厉害
久等了
这边也让我看看
很开心
可是还能射吗？
真的吗？好棒
妈妈我还没有…
还没有啊
不射出来不可以哦
对身体不好哦
对不起
那妈妈来帮你
想平时那样 脱了
很寂寞吗？
厉害
要摸吗？等等哦
可以哦
要舔了哦
好孩子 要多射点哦
一个一个来哦
舒服吗？
好棒
好色哦
舒服吗？
你也要吗？
给我看看
厉害
这边也是
久等了
疼吗？
舒服
好舒服
这边也是
怎么了？
我也要
那给我看看
厉害
妈妈好开心
舒服
是吗？
等很久了吧？
厉害
好棒
妈妈好喜欢
好舒服
妈妈好舒服
是吗？
今天也好棒
好舒服
好棒
好吃
好舒服
怎么了？
喜欢这里 是吧？
大家都好棒
这边也要
我都喜欢
可以哦
好好舔哦
好棒哦
好吃
妈妈喝了
射了好多在妈妈嘴里
我要插
想要吗？
你好色啊
喜欢吗？
想看妈妈这样穿吧？
是的
可以吗？
可以
可以哦
来吧
要插妈妈
快点
你忍很久了吧？
舒服
进去了
好棒
好棒 好深
你很行啊
好舒服
你表情好棒
舒服吗？
好棒
好舒服
你们也喜欢吧
好吃
慢慢来
你变得好硬啊
想吸吗？
来吧
好棒 变硬了
好棒 妈妈好舒服
要射了吗？来吧
就是这样
妈妈要去了
去了
妈妈好舒服
我最喜欢妈妈
我也是
好舒服
就是这样
好棒
要去了
继续吧
我要
我也喜欢从后面进
好棒
这么大
这样吗？
要去了
好舒服
这样啊
想要吧？
是的
进去了哦
好热
好舒服
要去了
还想要
妈妈也还要
好舒服
好棒
继续哦
好舒服
好棒 妈妈
妈妈抱我
舒服吗？
妈妈我要
好的
来吧
来摸妈妈
就是这样 舒服
好舒服
妈妈好开心
要去了
好舒服
好棒
还要
还要吗？
好舒服
好棒
要去了
我也要
好舒服 不行了…
这样吗？
好棒
好厉害
这么开心吗？
不行了…
妈妈要去了
我也要
是吗？
好好舔哦
妈妈的味道
舒服吗？好好舔我吧
妈妈看着哦
好的 看着哦
插进去的地方看到了吗？
妈妈的
好舒服
现在才开始哦
张开嘴
好舒服
要去了
再用力
好棒
射了好多啊
好好舔哦
好棒
我也要从后面来
从后面来比较好
妈妈好棒
妈妈
好舒服
这边也要舔
继续来
大家都好
好舒服
看着妈妈
要去了
妈妈过来
还要吗？
好棒
妈妈好有感觉
这边也要
好舒服
要去了
看到了吗？
好舒服
妈妈也好舒服
好棒
好好动起来
好舒服
舒服吗？
要射了
可以哦
要射了吧？
来吧
射好多了吧？
你看
射了这么多
舒服了吗？
我也要
好厉害
可以哦 想插进去吧？
妈妈动起来
妈妈好厉害
妈妈好棒
一直这么硬啊
看到妈妈兴奋了吗？
好舒服
妈妈要去了
不行了…
要去了
要射了
好棒
妈妈 继续
一起高潮吧
一起吗？
一起吧
要去了
不行了…
妈妈先高潮了…
要射了
好的
好棒
都射给妈妈
流出来了
射了这么多啊？
好棒
黏糊糊的
什么？
你最后了
来这里
插进妈妈的小穴
好棒
这个棒
好舒服
可以站起来吗？
可以
一起来吧
好舒服
好棒
就是这样
可以哦 都射给我
给我
妈妈
舔我
好棒 射了好多哦
要弄干净哦
我也要
好多
大家都要哦
好舒服
妈妈 我也要
好的
射了好多哦
要仔细舔哦
谢谢妈妈
干净了吗？
米仓啊
爽了吧？
是呢 好舒服
干了个爽
我拍了好东西
是吗？那太好了
你好厉害
没有
吓了一跳
真的吗？
那太好了
那今天先到这里吧
好的
也谢谢大家
END