什么\N你还记得小田切吗
之前你给他添过麻烦那位吗\N是的
你们见过吗\N刚结婚时他来过我们家吧
是吗
怎么突然说起他\N那个
前几天他老婆去世了\N很突然
还很年轻呢\N是吗
他现在受了很大打击
是吗\N之前给他添了很多麻烦
之前的公司倒闭 我无路可走\N是他帮助了我
知道\N刚认识时你经常这么说
你能不能过去照顾他一段时间\N我吗
他家里的料理清洗都是\N他老婆做的
他现在很麻烦\N我想报恩
这样啊
好吧\N真的吗 他一定很高兴
我没问题吗\N没问题的
爱七是非常棒的主妇\N别这么夸嘛
(我其实被老公的朋友\N一直侵犯着)
房子好大啊
哪位 我是神华
快请进
里边请\N打握了
好久不见\N小田切先生 好久不见
远道而来 很抱歉\N没有 很漂亮的房子
一个人有些寂寞\N对不起
没关系 进屋吧 有点乱\N打扰了
最近终于整理好情绪
看起来很温柔\N是的
我配不上她\N怎么会 本希望之前能见面
抱歉 没领她去拜会
彼此彼此 我老公特别\N感谢您
小田切先生是救命恩人\N我并没有做什么
谢谢您了\N别这么说 是我要感谢您们
这么远过来照顾我\N没关系的
谢谢这么好吃的料理\N抱歉 按我的口味制作的
没有 真的很好吃
真的好久没吃\N自家做的饭了
能再给我一瓶啤酒吗\N好的
你也喝一杯吧\N那谢谢
请\N谢谢
谢谢
我喝了
今晚你住这里吧\N这周围有酒店吗
这周围没有酒店\N是吗
住下吧\N抱歉 我来的比较急
特意过来照顾我 还出去住\N怎么可以 有很多空房
好的
再来一瓶啤酒吗
快住手
你在做什么呀
快住手 你在干什么呀
住手啊
你怎么了这是 小田切先生
快住手
住手 不行的
小田切先生
住手啊
住手吧
住手呀
不行 停下来
小田切先生 快停下来
不要啊
不要 快停下来
小田切先生 不要啊
住手 住手啊
不要啊
不要 不要啊
不要啊 停下来
不要 不行 不行的
住手 快停下来
小田切先生 住手
住手 不要啊
不要啊
小田切先生
不行 不要 住手啊
住手 快住手啊
住手啊 你在干什么啊
不行 不行的
快停下来
不要啊 你怎么了 这是\N快停下来
不行 快住手 住手啊
住手 住手啊 不要
住手啊 住手啊
不要不要 住手吧 住手
住手啊 不要
住手吧
不行 不可以 不可以的
不要啊
不行的
停下来吧
住手啊
不要啊
停下来吧
住手啊 不行的
住手
住手啊
不要 不要
不要啦
住手 求你了
住手啊\N不会和他说的
这个不行 住手 不行啊\N快停下来
停下来 这个真不行
快停下来
停下来 停下来
不行 停下来吧
停下来吧
快停下来
不行啊
停下来
不行的
不行 停下来 不要\N好讨厌
停下来吧
不行啊
住手啊
不要啊 住手
住手
快停下来
停下来 不行的
住手啊
停下来 停下来吧
住手 住手啊
住手啊
夫人 对不起
能不能对他保密\N怎么可能和他说呢
你那边怎么样\N他挺高兴的
是吗 我还挺担心的\N他住的地方如何
房子很大很漂亮\N他和我差不多大 赚了很多
那个 老公\N挺好就好啊
老公 其实\N没什么事我就挂了
其实\N晚安吧
晚安
早上好\N早上好
睡好没\N挺好的
那就好 我也好久没这么睡\N是吗
是不是昨晚被治愈了的原因
你喝点什么\N咖啡吧
知道了
我回去了\N这就走吗
家里还有事\N是吗
也没起到什么作用 抱歉\N哪有 你帮了我很多
积攒的衣服也洗了\N谢谢
住手\N爱七小姐 再留一段时间
住手 赶紧住手
住手啦
住手啊
住手呀
不行 快停下来
小田切先生
住手啊
不可以啊
住手 快住手
住手啊
小田切先生
快住手
不行啊
快停下来
住手
不行 住手啊
住手 快住手
小田切先生
不要啊 不要
不行 住手 住手啊
不要啊
不要啊 讨厌
快住手
讨厌 住手啊
住手 快住手啊
住手 住手 住手啊
住手啊
住手
不要啊 住手
住手 不要讨厌啊
不要 快住手
住手吧
住手
不行了
不行 不行了
不要 不行了啊
不要 求你了
不要 快住手
住手 不行啊
不要啊
住手啊
不行 快住手 住手啊
不要啊
停下来啊
住手啊
住手 快住手啊
不行 不行 不可以\N停下来快
不要啊
不要 不要
停下来 快停下来
停下来
不行 快停下来 不要啊
快停下来 不行了
不行 不行 快停下来
快停下来
不要啊
住手
不行 不要啊 不要
不要啊
快手
不行 真的很讨厌
快停下来啊
不要 不要啊
不要 好烦啊
不要 快停下来吧
住手 快住手
不行 不行的
住手啊
不要 不要啊
不要 快停下来
不行 不行 不行了
不要啊
不要不要不要啊
不要 不要 快住手啊
不要 不要啊
不要 不行了
不要啊
不要 快停下来停下来
不行 停下来吧
不要 不要啊
停下来 不要 不要啊
住手啊 不要
住手 住手 快住手
求你住手啊
住手 不要啊
住手 讨厌 好讨厌啊
不要啊
住手 快住手
住手 住手啊
不要 不要啊
不要 不行 不行了
不要啊
爱七小姐\N可以再留一段时间 是吧
谢谢你妻子 帮了很大忙\N你好像恢复了 我也很开心
可以让你爱人\N再多待一段时间吗
好的 她做菜很好吃\N是的 非常好吃
托你们福我也可以放下\N那太好了
我们再一起吃饭\N是 再聚聚
再联系哈
可以再留一段时间的
夫人 你好美
趴下
这样我也可以放下一切\N继续努力
(可以继续在青田先生\N这待一段时间吗)
(当然家里不用担心\N青田拜托你了)
(爱七不在家务我也能做)
(导演胜攀杉)