怎么了
-你还记得阿部先生吗\N-是你的恩师吗
就是他
当然探望过
是什么时候呢
我们搬来这里了
已经很久了
这样啊
来了家里呢
当时很精神呢
他怎么了吗
他几年前遇到了事故
瘫痪了    现在只能坐轮椅
是吗
他结婚了的吧
夫人会照顾他
是很好的人
多亏她阿部好多了
是吗    那就好呢
但是
之前他夫人去世了
是吗
阿部非常低沉
这样啊
我是因为有阿部老师\N我才这么出色
如果他当初不帮助我\N我也不知道现在我会如何
之前你说过呢
穗乃花    你能去照顾他几天吗
我去吗
虽然我也想去\N但是要工作
只有岂忙工作了
他以前什么家务都交给妻子的
现在肯定很困扰
这样啊
我也想报答他
可以去吗
-知道了\N-是吗    你去吗
结束了我也去\N虽然有点远    拜托了
-我没问题吧    -没问题
你是最好的夫人
这里?
好大的房子
-在    -我是米仓
-好请进    -好
不是坐轮椅吗\N台阶什么的没问题吧
打扰了
抱歉   米仓
好久不见
好久不见    阿部
抱歉    让你特意来
没事    好漂亮的家啊
已经很古老了
一个人住是大大了
抱歉
没事
台阶没问题吧
出去的时候会想办法的
是吗
-请进    虽然有点乱\N-打扰了
能进去吗\N这个程度我还是可以的    请进
她是我不配拥有的妻子
对于这么麻烦的我\N一直照顾着我
她很好呢
想见见她
是呢
抱歉    没带她来见面
我丈夫很感谢你
说多亏了你
-也没做什么不得了的事\N-谢谢
别这样    我才是谢谢
为了照顾我来这么远的地方
没事    我也没做好妻子
请多教教我
谢谢
谢谢做这好吃的饭
不    很普通    抱歉
不    很好吃啊
谢谢
还给我准备了住的地方
你特意来了    当然的
我自己住也浪费\N这么大的房子
结果也没孩子
2个人住太大了
尤其现在一个人住
更浪费
抱歉    聊了这些
-可以给我添饭吗\N-好的
-抱歉    -稍等
-慢用    -谢谢
-你也一起吃吧    -好
那么    我开动了
-好吃    -还合胃口吗
-非常好    -太好了
-味道刚好\N-太好了    还担心有点淡
-这样就好    -可以吗
我妻子做的味道很重
虽然好吃    但是上车纪了不好
是吗
你这是哪里学的
我上过色花堂料理教室
好羡慕俊夫能每天吃这么好吃的
是这样的话就好了
他也吃了不少吧
是的
以前我就以前和他一起喝酒
-他比起喝酒更喜欢吃饭\N-是的    现在也是
我经常听说
-是吗    -是的
-味道如何    -没问题
挺好吃的
我妻子以前也很喜欢这个
-这样啊    -是的
汉堡肉虽然也好\N但是我更喜欢这个
我丈夫说她手艺很好
没想到每天给我做饭\N也有结束的那天
非常抱歉
你累了吧
-挺开心的    -是吗    太好了
给你放松腿    这边的可以吗
-搂着我吧    -抱歉
要起来了    预备
-抱歉    没事吧    阿部\N-没事
-你没事吧    -没事    你痛吗
太好了    抱歉
我真没用
最近自己也做不到这个程度了
-没事的    -抱歉\N    没事
轮椅放哪
-那边吧    -好    我推过去
那个    穗乃花
虽然很抱歉
我还有个请求
好
可以给我擦洗身体吗
虽然很害羞
但是我很久没洗澡了
要去洗澡吗
洗澡对身体不好
所以要减少洗澡次数
-是吗\N-可以的话帮我好吗
-知道了    -给你添麻烦了\N没事
拜托了    毛巾在洗手台
-知道了    我去准备    -抱歉
-久等了    -抱歉
-真的非常抱歉    -这样的话
-先脱上衣吧    -拜托了
-抱歉    这么粗暴\N-我才是    麻烦你了
那衬衣也脱了哦
-脱了哦    -好
身体不能动了也不能洗澡\N好没用
不    没事
-冷还是热    -没事\N-没事吗
非常舒服
-不痛吧    -刚好
真的很久没被如此温柔对待了
接下来是这边手臂
-穗乃花    -怎么了
下面也可以擦吗
讨厌这么脏的吧
不    没事
裤子能帮我脱了吗
知道了    我开始了
屁股可以抬起来吗
谢谢
穗乃花真好啊
不    没什么
俊夫真是走运
真的不太干净
-谢谢你这么好    讨厌这样吧\N-没有    没事的
-腿这样如何舒服吗\N-很舒服
-抱歉    -好
可以帮我脱下内裤吗
大腿间也有点脏了\N可以    麻烦你吗
-知道了   -不喜欢这样吧
给其他男人擦大腿间
-这么脏    -抱歉
没事
我以前妻子也这样给我擦的
这样啊
其实很不情愿的
-我给你脱了    -抱歉
可以抬起屁股吗    预备
-脱了哦    -好
不冷吗
没事
-那么    -抱歉这么脏
-腿分开点吧    -好
这边的腿    也不好意思
这附近吗
是的
这里很脏
-真的抱歉\N-力道没事吧
没事
给其他人擦感觉很臭吧
那个
可以擦擦肉棒吗
是呢    那我要摸了
好
-不痛吧    -没事
这样吗
真的一点厌恶的表情都没有
给我这样擦拭
明明很不情愿的
没事吧
-穗乃花    -怎么了
-虽然真的很抱歉\N-怎么了
可以帮我清理下吗
如你所见\N即使是这样的身体
也忍耐很久了
不情愿吧
医生也说了
如果不清理的话
但是自己也很不方便
这种事也不好找人
-是吗    -不愿意吧
知道了
-没事吧    -是的
抱歉
这样吗
很舒服
-穗乃花    -怎么了
好漂亮的手
如何
很舒服
那个有点痛
抱歉
可以用嘴吗
嘴吗
这样可以更快
知道了    好
-真的抱歉    -没事
那
要舔了
-拜托了    -好
很臭吧    抱歉
没事
抱歉
味道很大吧
没事
抱歉
夫人可以再快一点吗
-好    -抱歉\N-快一点吗
-穗乃花    -怎么了
可以坐上来吗    拜托了
不会担心压着我的腿
-不是这个问题\N-拜托了
真心的
-拜托了    -但是
知道了
我开始了
-要插进来了    -好
插进来了
可以动吗
-好    -我有点不方便
那我动了
好热
没事吧
很舒服
继续可以动吗
继续动吗    -是的
激烈点可以吗
当然没事
知道了
那
-这样吗    -是的
穗乃花
没事吧
穗乃花可以转过去吗
-转过去吗    -是的
好
-我转过去了
-这样可以吗    -没问题
好
-要继续了    -好
夫人    可以转过来吗
-好    -好舒服
-腿没事吧    -是的
没事
-穗乃花    -好
要射了
抱歉    可以帮我擦干净吗
知道了    是呢
身体没事吧
抱歉    穗乃花
让你做这么羞耻的事
-不    没事\N-谢谢你了
那个    这么羞耻的事
可以不要告诉俊夫吗
好
-喂    -穗乃花
还好吗
他一个人很不方便
是吧
但是说谢谢来
是吗    太好了
我很担心能不能代替好
没事    你什么都能做到的
太好了    谢谢    穗乃花
老公
其实
没事
我明天要早起    就这样吧
晚安    其他就麻烦你了
知道了    好    晚安
晚安
是呢
那种事情也很正常吧
-早安    -早安
昨天睡得好吗
谢谢    非常感谢
太好了    我也因为穗乃了E
久违的睡了个好觉
是吗    准备好早饭了
好香    谢谢
要喝点什么呢
-那就茶吧\N-知道了    我去准备
-请    -抱歉
-红茶真好喝    -太好了
那我开动了    好香
我开动了
味道刚好
太好了
早上就能吃这么好吃的
活着真是太好了
今天天气不错
好像是呢    今天天气挺好
能这样和人一起吃饭\N真的
很幸福
是俊夫告诉你喜欢我鱼子的吗
是的    他说你喜欢这些
他真的很会察言观色
还会让你这样
我一直有听他说
-没事吧    -抱歉
我帮你擦擦    -抱歉
-过去点吧    -抱歉
-我太不中用了\N-没事-抱歉
我收拾下
自己果然还是有点勉强
-没事的    -抱歉\N-没受伤吧
没事
这里沾到了
这里也
其他地方没事吧
等等
阿部
这样我很困扰
阿部    等等
不要这样
阿部    不要这样
抱歉    阿部    没事吧
抱歉
好过分啊    穗乃花
-居然摔倒我\N-抱歉    但是
没事吧
阿部?
你的腿
你不是腿不能动吗
感觉很奇怪吗
阿部
那些东西可太碍事了
等等    阿部
穗乃花
-阿部    -你真美
你这脸
不要
不    不要
阿部
不要
求你了    不要
阿部
不要
等等
求你了    不要
不要
别摸这里
不要这样
不要
不    不要
不要这样
不要
不要    不要
不要这样
不    不要看
不要
不行了
求你了
不要
不行    不要
不要    不要
不要
不行了
要去了
我可没残废
只是坐上那个\N就会有很多好事
大家都会对我很亲切
在社会上    也很有利
-所以    穗乃花    -怎么了
会和我一起待着的吧
真美
穗乃花
好湿
要去了
好舒服
不行了
好厉害    不行了    好舒服
要去了
不行了
好舒服
不行了    不行了
要去了
好厉害    要去了
不行了
要去了
好厉害
不行了
要去了
好舒服
好厉害
要去了
不行了    要去了
好厉害    不行了
不行了    要射了
穗乃花
多亏你
我的人生可以继续前进了
谢谢
阿部
好精神    放心了
这多亏了穗乃花
谢谢    没事
有烦恼就告诉我
拜托了    穗乃花
谢谢    帮大忙了
没有什么想吃的吗
我这样的身体\N不需要那些好东西了
以前总带我去居酒屋呢
我已经不行了\N这样啊    但是俊夫
你夫人真不错
不好意思    谢谢
而且    身体如此不自由
真的帮了大忙了    俊夫\N太好了
好多了啊    对吧    穗乃花
是的
以后也请多指教
好    有事找我    谢谢