好久不见了
好久不见
不好意思   还是很漂亮
谢谢   请多关照
请多关照   今天有空吧
(KANBi专属   新川爱七   35岁)
有的
是吗?没有急事是吧
刚才在旅馆那边
(居住在京都府伏见区)
刚刚是入住了
这样啊
我忘了这个
不是吧
很着急的样子
但是   带着行李
果然啊
所以花了一点点时间
距离上次拍摄一个月了
是的
有什么变化吗?
老公依然没有变化
这样啊
是的
还不知道这个是吧
不知道
不知道是吧
是的
那么每天还是想着
之前的事情吧
现在的话   多少还是有点吧
每天和朋友在一起吧
这个   确实是的
朋友不知道吧
也许吧
自己有经常出去玩吧
确实是的   但是最近很少出来
那么   自己有变得好色了吧
这个的话   还是没有吧
自从上次拍摄之后
是的   就是这个
还是一样是吧
还是一样
非常不错   还想要更多吧
是的   这个的话
那么   今天叫你出来拍摄
是
是不是觉得不一样
确实
没有来过是吧
是的
今天还是以前那样的拍摄
当然还是和男优
是
这个
是的
接下来   和男优两人一起去温泉   可以吧
现在吗?
现在开始
这是干什么啊   温泉啊
是的   你好像没有拍摄过
这种的吧
这样穿着也可以啊
当然了   这个没有问题的
我觉得这样更加合适
不是吧
自己不感兴趣吗?
没有听说啊
没有去过吧
是吗?
所以叫你带了点衣服
和导演一起啊
不是的   我不会碍事的
真的就只有我们两人啊
没有其他任何人
这是什么表情   不喜欢温泉啊
不是的   但是
这个的话
好好享受
肯定很开心的
没有关系的   两个不认识的人
没有其他男人?
没有其他人
一个啊
是的   没有其他人了
应该可以吧   虽然也有期待
但是   有点不安啊
是的   感觉不安是吧
没有其他人确实有点
是的
现在的话   不用这么紧张的
肯定没有问题的
感觉这个很厉害   我明白了
已经到了   应该
男优吗?
是的
到时候你们两人
可以吧   这个
是
早安
早安   请坐吧
这是男优
早安
早安   请多多关照
初次见面
我叫新川
我叫大助
请多关照哦
等一下
没有关系的
好紧张的感觉
不好意思   坐下来吧
不好意思
很不错吧
是的
没有关系吧
很帅气
没有的   没有的
如果不喜欢   可以中途回去
可以的   换人是吧
是的   可以换人
就像旅行一样
是的   这个没有关系的
如果的话
如果不喜欢   可以取消的
一定要跟我说
一定要说   如果不喜欢的话
没有的
可以的吧   那么   这个的话
我们走吧
现在就我他两人走是吧
是的   之后就是你们两个
这样啊   没有关系的
好的
那么
请多关照了
请多关照
结婚了是吧
是的   已经结婚了
那么   是夫人了啊
是的
夫人
夫人没问题吧
没有关系的   你呢？
叫我名字就可以  没问题的
名字是吧   知道了
好久没有出去外面玩
所以   这次的话
是的
增进感情可以吧
好的
那么   这次机会是我们两人
是
这次的温泉旅行   就我们两个
是的   非常吃惊
虽然还需要拍摄
是
但是和平时一样的感觉
放松一点没问题的
这样啊
我会努力的
努力是吧
谢谢
平时和老公做什么呢
这个   这个是吧
是的   是的
什么时候开始
大概四年了啊
这么久啊
是啊
很久了啊   四年了啊
是的   刚刚结婚的时候
虽然是很好的人
是   是
但是   这个的话
就是结婚之后
SEX渐渐少了啊
是的
原来是这样啊
好久没有拍摄了
这样的感觉
这个   已经四年了
时隔四年了是吧
老公不知道是吧
自己想要试试这个是吧
不知道的
没有是吧
这样啊
是的
老公的性欲很少吗?
虽然也不是
怎么说呢   这个
好害羞的感觉
总之   就是很少做这个
老公啊
是的
这样啊
不知道为什么   这个
结婚之前不知道啊
不知道
这样啊   结婚之后才开始啊
是的
自己也有看着AV
对这个感兴趣是吧
是的   是的
老公做什么的
是一名音乐老师
没有关系吧   这个
现在   最近很多音乐老师
不是说你老公
但是   不是的   我没有这样想
是   是
我自己也是   觉得他就是
普通的老师而已
就是个简单的专注于
自己的工作的男人
所以   自己觉得渐渐的
有了距离了
这样啊
你老公有没有说过其他的
虽然偶尔也会和我交流
有交流啊
有的
但是很少
好厉害
就是普通的工薪阶层
是的   是的
没有想过
虽然刚开始也不是频卒很高
但是   说话也很温柔
然后结婚之后   渐渐的改变了
喜欢做爱   但是四年没做了
肯定很辛苦吧
这个啊
真的吗?
一个人也试过啊
这个肯定是的
怎么样做
用道具
你有道具是吧
是的
最近有什么道具呢
跳蛋
是   是
振动棒
振动棒是吧
是的
非常厉害   什么时候自慰啊
老公不在的时候
老公不在的时候?
是的
不过现在很多夫人都有的
自己比较少幻想这个
很少啊
很少
就是希望能够集中在
舒服的事情上面
那么   继续问一下可以吧
好的
初夜是什么时候啊
是的   是的
很早吗？
很晚的   19岁
19岁啊
那个时候哦
是   是
第一次
第一次是吧
很害羞啊
那么   对方是谁呢
交往的人
交往的人啊   非常不错
能够和交往的人
是的
怎么样啊
一开始自己也不是很懂哦
也不是紧张   感觉有点怕是吧
那么   此后和多少人呢?
这个啊
是的   经验人数有多少呢
经验人数啊   这个
十个人左右吧
十人啊
那也是普通啊
是的
那么   有没有试过其他变态的
或者不一样的性癖的
这样啊
也没有特别的
好奇怪的感觉
我自己也不知道
也算是吧
比如捆绑之类的
虽然没有觉得很可怕
我自己也是觉得
有些不一样的方式更加舒服
也许吧
这样啊   那么   属于M型的吗?
也许是吧
比起M
我也喜欢侍奉
这样啊
但是   我也喜欢被人玩弄我
看来很多方式
方式
非常不错啊
不错吗?
非常不错哦
我们现在去温泉
是
我想中途到一个葡萄园
那么慢慢的聊一下
这样啊
我们可以去试着自己采摘
很不错啊
喜欢葡萄吧
很喜欢哦
我就想着你可能会喜欢葡萄
所以想去看看
这样啊
有很多哦
差不多到了   非常棒的感觉
这样啊
这里环境不错吧
自然的
空气很棒哦
很棒啊
哪个呢?
这个就可以
这个是吧   那么   采摘这个了
麻烦了
是的   这个   剪这里
这里是吧
这个是吧
是的   是的
来了哦
采到了   好大啊
好厉害
好厉害   放到脸上那里
好大啊
好大
很厉害啊
真是厉害
好大啊   每一颗
好大啊   这个重量   掉了一个
掉了一个啊   真是厉害啊
真是厉害   走吧
还是第一次
好厉害   没看关系吧
我没有关系啊
这个吧
在这里吃可以吧   试试这个吧
拍摄一下啊
脸上一起啊
好的
来了
下来了
好厉害啊
这个也很大啊
好厉害   这个也很重
很重啊
好大啊
好大啊   竟然有这样的葡萄
真的好厉害哦
好厉害哦
好厉害   我们过去吧
走吧   走吧
好凉啊
水很凉啊
冲洗就可以是吧
洗一下这个可以吧
可以吗?谢谢哦
好多哦   好大
好大啊
好厉害   这个   好厉害
洗好了放这里哦
好的
不用客气啊
吃一下可以吧
可以吧
吃一个可以吧
试试吧
好大   好粗啊
这种很好吃的
吃了哦
吃了
真是好吃
非常甜啊
再来一个可以吧
这个可以吧
好的
可以吧
真是好吃
太棒了   葡萄   没有吃过这个
好吃吧
没有试过
真是好吃
来对了
来对了啊   谢谢
好厉害啊
真是好吃
好吃
有核   差点吃了
我吃了
你吃了啊   吃了没有关系吧
从哪里开始吃才对呢
应该是另外一边吧
平时是从这里
是吗？
特别好吃的感觉
这样的话
果然   这样更加好吃
好吃吧
上面还有礼物   可以买的
是哦
还有高级酒
应该是用这个葡萄做的吧
应该是吧
好厉害   好大啊
好大是吧
真的
对了   水果是什么时候的
这个   葡萄啊   应该是秋季吧
现在是刚刚好啊
十一月的吧
确实   这里很适合种这个吧
这边还是属外夏天
也许吧   可能没有时间了吧
好像没有其他人了
没有其他人了啊
没有关系吧
太阳有点大啊
来   继续吃葡萄   然后去温泉
好的
慢慢的哦
好吃吧
怎么样啊
非常棒
很棒的房间啊
很不错
怎么样啊
非常不错
那么   坐下来慢慢的
葡萄真是好吃
好吃吧   超级大啊
真的哦
完全没有想到
迄今最为棒的葡萄
是的哦   吃了很多啊
好吃吧
好吃
真的很安静啊
是的   好安静啊
这个的话
没有来过这种地方吧
很有隐私感
就剩下我们两人了
是的哦   突然间
是不是
很隐私的感觉
是的
紧张吗？
有点
那么
怎么了
没有洗澡啊
没有关系的
没关系?
刚才说着已经忍不住了
这样啊
感觉到了吧
有点紧张了
很大哦
什么罩杯啊
F
F罩杯啊
F罩杯
这样啊
这里是吧
怎么样   没有湿了吗?
这里哦
湿了吧
看着这边
非常棒哦
大吗？
好大
看着我这边
现在摸着哪里呢
是乳头吗?
勃起了哦
好害羞啊
真是太棒了
很棒哦   皮肤很棒哦
当然了
非常棒哦
怎么样啊   这个
好舒服
看着我这里
很棒哦
乳头很漂亮哦
好厉害
好粗了
摸一下
好硬啊
都是因为夫人你
是因为我吗?
是的
喜欢硬的吧
喜欢
很棒哦
好厉害
不要说其他的   集中舔
可以吗?
可以哦
看着我这里   看着我这边
对了
好舒服
好厉害   很擅长口交啊
这样
这里啊
湿漉漉的啊   这里
这里哦
好厉害   裙子也脱了吧
好厉害
可以吧   这里
手撑住那里   那边
屁股给我   对了
好厉害
这里是吧
现在摸着哪里呢
不要说
继续感受一下
哪里啊
小穴
谁的小穴啊
可以吗？湿漉漉的小穴
真是厉害
屁股继续翘起来   继续
很棒哦
全部看到了哦
是吧
转过来这里
过来我这里   腿伸直到这里
舒服吧   这个
舒服
好好看着我这边   舒服吧
好舒服
汁液出来了
不行啊   出来了
没有关系的   这里哦
什么东西出来了
好害羞啊
什么啊
好害羞
很害羞吗?
对了
潮吹   不行啊
潮吹了是吧
是的
很喜欢是吧
怎么样   舒服吧
好舒服
好舒服吧
夫人真的好擅长口交啊
经常口交是吧
对了   保持这样
继续让我舒服   舔我的乳头
对了   屁股给我
可以夹住是吧
好厉害
肉棒怎么样了
好硬
噗嗤噗嗤的吧
噗嗤噗嗤的
等一下   没有关系的
这里   看着脸
插进去了哦
可以吧
好的
怎么样啊   无套
好舒服
太棒了   好紧
为什么这么紧啊
因为好舒服
不行   不行啊
高潮了   高潮了   高潮了
好厉害
真是厉害
这里是吧
好厉害
好舒服吧
对了
好厉害
真是太棒了
太棒了
好厉害
可以吧
过来一点这里
对了
这里是吧
抵住里面了
对了   起来一点点哦
可以吧
躺下来吧
好舒服吧
抵住里面了
要射了
射了   射了
夫人
没事吧
没事
超级舒服是吧
超级舒服哦
夫人   感觉怎么样啊
好舒服哦
一直幻想这个是吧
真的哦
抱歉   忍不住了
包场了
包场
可以洗澡是吧
不错吧
不错
果然
很期待哦
好大的房间啊
那么   接下来下一个场景吧
我们开始下一个吧
不是这样直接啊
是的   是不是
要脱了是吧   这里可以吧
没事的   没事的
拍摄一下可以吧
好害羞啊
好害羞吗?
胸部真的很棒啊
怎么样啊
眼镜   要脱了啊
脱了
可能看得不清楚   但是洗澡
时候还是需要脱了
这样是吧
眼睛不一样了
黑眼圈
是吗?
不好看是吧
好害羞
很害羞吗?
要进去吧
好的   我们进去吧
不错的露天泡澡池吧
是的
好厉害啊
感觉很棒
不错吧
不错哦
是的   我们进去吧
怎么样   感觉
感觉很棒
不烫?
刚刚好
真的?
这里是吧
好暖和哦
好暖
好舒服啊
这个地方   不错啊
好舒服吧
很棒的叫声
晚上很安静哦
是的
好厉害   不错啊
看看可以吧
绑头发的
绑头发的啊
等一下   我去拿   可以吧
可以吗?
应该没有关系吧
没有问题了吧
没问题了
没关系吧
好暖哦
非常不错   和大美女一起洗澡
真是太棒了
没有的   这个
没有关系吧
没有关系
我也很喜欢
是吗?那就好   那就好
是
好舒服的感觉
舒服是吧
是的
非常棒哦
没有试过在这种地方吧
真的没有关系吗?
不用太大声就可以了
舒服吧
好舒服
过去一点点那边
不是已经湿了吗?
等一下
舒服吧
舒服
看着我这里
对了  对了
不要那么大声   会被听到的
这里舒服吧
舒服
坐到那边去   对了   对了
把腿张开一点
非常棒   湿漉漉的
小穴湿漉漉的哦
湿漉漉的啊
舒服吧
舒服
好舒服
太棒了   湿漉漉的
舔一下
好舒服
好厉害
看着我这里
我这里   看着我这里
好舒服
伸进去里面   伸进去里面
接吻可以吧
这里   屁股给我
可以吧
是
好厉害
这样是吧
舒服吧
舒服   要叫出来了
好厉害
真的好紧
这么大声   外面可能会听到哦
高潮了   高潮了   高潮了
高潮了
看着我这里
慢慢动起来
高潮了   高潮了   高潮了
转过来正面这里
这么大声   要不要到里面
是
舒服吧
舒服
这里哦
好舒服吧
转过来后面可以吧
后面吗?
是的
看到了   可以哦
要高潮了   高潮了   高潮了
高潮了
好舒服吧
要射了   可以吧
高潮了
好舒服
超级舒服
舒服是吧
抱歉   没事吧
没事
很好吃的样子
很好吃的样子   肚子饿了
肚子饿了吧
肚子饿了
那么   我们吃吧
我们吃吧
我不客气了
这边是吧
可以吗?
是
这个很好喝
不好意思
没有关系的
抱歉
没事的
可以是吧
这边
靠近一点点
这样是吧
是的   这样没有泡泡
非常不错
这样没有泡泡
谢谢哦
我们干杯吧
好的
那么   干杯
今天非常感谢
没有的   客气了
真是好喝
好喝啊   洗澡之后
真是太棒了
真是好喝
很好喝哦
是的   我们吃吧
来了哦   我不客气了
我不客气了
真是好吃
很新鲜
这种地方   特别有食欲啊
是吧
是的哦
在这里感觉特别不一样
很好吃
好吃吗?
好吃
不知道吃哪个   真是的
很困惑是吧
没有试过吧
这么多不知道能否吃完
确实   这个
自己也很少做菜
但是   自己偶尔也会做点
咖喱之类的   虽然没问题
就是自己不是很专业
不会特意做是吧
我对味道   食感都不擅长
所以   我自己就只是会
放咖喱这种简单的
试试吧
我也不知道是否好吃
这样啊
应该很好吃吧
沙拉也很喜欢
喜欢是吧
喜欢哦
洋葱呢
洋葱也不行
这样啊   很多不懂啊
是的   普通的虽然可以
不是有拉面   乌龙面吗?
我会混合
只是这样啊
不会区分
还是第一次见这样啊
是的   很多情况不懂区分
我也觉得这个不是很重要
但是   味道还是不一样的
浴衣很合适啊
是吗?谢谢   好开心哦
平时   自己一个人很少会穿吧
没有的   今天休息的话
虽然有时间也会试试
平时果然还是比较少
但是   很合身啊
谢谢
真的吗?
很鲜艳的感觉
是的   非常不错
不错啊
那么   我们喝一点吧
我喜欢喝这个
谢谢哦
真的好厉害
喜欢喝吧
再一点点
那么   我们干杯吧
好的   干杯
真是好喝
好喝啊
真是太棒了   这个酒
真是好喝
那么   这里
是
在车里跟你说过   这个的话
不行的时候
就是感觉不舒服之类的
不舒服或者我不伦之类的
如果不喜欢的话
可以提出来的
说了啊
虽然不是说不行
是
我叫朋友来了   这里
现在吗?
现在
这里啊
这个旅馆
不是的   是不是直在这里
没有的   他也是想要去
泡温泉所以
顺便叫他过来
你的朋友啊
朋友
不是的   这个   什么意思啊
虽然会让你很吃惊
但是   真的来了
很吃惊是吧
很吃惊啊
我只是听说就我们两人
这样啊
是的
不好意思   吓到你了
没有的   没有的
在这里啊
是的   已经在这里了
等一下啊
来了   来了
辛苦了
请进   请进
你好
这是我的前辈
前辈啊   初次见面
初次见面
大家一起   开心一点
好不容易
这个   这个
有点吃惊
有点吃惊是吧
真是漂亮   夫人   很漂亮
可以的话   现在吗?
没有关系的
没关系是吧
没问题
这样啊
总之   这个
怎么样做啊
不是的
来   喝酒吧
喝酒吧
不好意思
不是的   不是的   这个
怎么了   怎么了
好不容易   是吧
那么   可以的吧   是吧
喜欢是吧   这个
没有关系的
喝酒了是吧
不用忍耐叫声哦
没事吧
是
怎么样   舒服吧
舒服吧
好舒服
湿漉漉的了
夫人   你看看   大家都在摸
怎么样   舒服吧
太棒了
不要   不行啊
这里是吧
好舒服吧
继续动起来
看着我这里   看着我这里
好舒服
三根一起舔   三根
看着我这里
怎么样   三根肉棒
好厉害
对了
继续舔   舔一下   舔一下
对了   看着我
好厉害
这根肉棒不错吧
继续   继续哦
好舒服
蛋蛋也要舔
好厉害
好舒服
无套也可以吧
可以的   继续舔哦
好的
看着这里
好舒服
对了   插进去了
舒服吧   看着我这里
舒服吧
好舒服
不行啊   高潮了   高潮了
高潮了   高潮了
肉棒进去舒服吧   肉棒
不行啊
舒服吧
舒服
这里呢   这里还有肉棒哦
对了   这里   肉棒   自己过来
插进去了
怎么样啊
好舒服
不行啊
高潮了   高潮了   高潮了
看着我
舒服吧
舒服   舒服
来了   要射了
射进去可以吧   里面可以吧
可以的   射出来
射了
射进去里面可以吧
是的
射了
没事吧
没事
舒服吧
是的