98堂【色花堂】 永久地址98tang.com
(神户人妻的究极破处)
(米仓穗香)
你今天是什么时候来的？
2019年10月 首都某工作室
昨天我也来了
不叫我啊
很期待
那下次
下次找你
昨天就简单的
吃了沙拉
对身体好的东西 关东煮
买了 吃了
没找我
很久没见了
很开心
瘦了吗？
是吗？但是…
比起变胖了开心
有被人说胖吗？
你很瘦
身体说不定
稍微有点懈怠
一下子就…
很好
不吃好东西吗？
没有
要冷静才行
成熟
谢谢
今天的主题知道吗？
稍微知道了
破处
和处男
好色啊
和处男做过吗？
没有
真的吗？
是的
你不是处男杀手吗？
没有 所以今天
可以做
没事的
有点太成熟了
但是人妻很好
喜欢人妻的
他们喜欢的 没事
安心了
会紧张吧？
是啊 要温柔
温柔一点
你比较下流
没有 他们大概不懂吧？
这样
今天没什么剧情
这样啊
我知道了
那 一会再来叫你
我等你
你好
初次见面
请多指教
你好
名字是？
山本先生
多大了？
25岁
很年轻
这样啊 工作是？
食品店店员
谢谢你前来
那个
听说你募集来
想要舒服
有过一次女友
是的 但是没有勇气
就没做
很温柔
是
这样
很喜欢
但是看到你
应该没事
这样 但是今天
比较喜欢怎么做？
是
我不是很懂
确实
我知道了
过来点
紧张吧
手可以吗？
好温暖
嗯
紧张吧
没事
饮食店会一直站着
是啊 会很累
这样
摸了
之前跟交往的女友亲过吗？
手有摸过
那我是第一次
那么
可以吗？
怎么样？
很好
可以吗？
好可爱
但是很热练
好舒服
好色 亲了怎样
很棒
太好了 我也很舒服
那么
对啊
以脱衣服吗？
但是很冷
嗯
好的
不冷吧？
衣服很合适
谢谢
折叠好
放这里
皮肤好白
我开始舔摸可以吗？
奶头有感觉吗？
很舒服
可以舔吗？
怎么样？舒服吗？
这里也
变硬了
好
硬了
很开心
热了
我也可以脱吗？
帮我脱衣服
有点难脱
拉链拜托了
谢谢
害羞
摸身体
没有过
可以摸吗？
帮我拿掉
摸吧
感觉怎样
很好 是想像中的感觉吗？
完全不一样
这样
但是很温柔 很舒服
我才刚刚生完孩子
会有母乳 没事吧？
摸一下就会出来
这里也摸
很舒服
这里比较在意
变硬了
可以看吗？
好色
坐下
很开心 你有感觉
会自慰吗？
会的
袜子也脱掉
脚好冰
变硬了
很可爱
好厉害
想看了
要脱掉吗？
紧张吗？
很紧张
可以亲吗？
看一下
好大
好厉害
腰抬起来
那么大
很可惜
舒服吗？
很舒服
变大了
比刚刚硬了 很开心
可以舔吗？
嗯
很色
舒服吗？
不舒服的话要说出来哦
前面
睾丸呢
嗯
好
玩吧
好厉害
这里也
奶头好硬
深点可以吗？
里面也好舒服
我舔了 变舒服了
来
舔吧
很舒服
很热练
用嘴舔各种地方
下面也可以吗？
好
想看
脱掉了
是第一次看吗？
看吧
第一次看感觉怎么样？
看得清吗？
摸一下
豆豆知道吗？
嗯
很舒服
动手指
摸入口
很舒服
动腰了
可以去吗？
好厉害
去了
在颤抖
很舒服
这里能舔吗？
好敏感
好棒
很舒服
好痒
好棒
很舒服
去了
等等
变舒服了
很开心
没觉得是处男
很舒服
耳朵也舒服吗？
可以舔吗？
好味道
多舒服
手指也舔
摸胸吗？
好痒 对不起
很舒服
好厉害
看这里了
要去吗？
有什么想要的吗？
啊
这个好舒服
告诉我舒服的地方
喜欢这个啊
好厉害
变硬了
想看吗？
是的
出来吗？等等
没喝过吧？
是啊
吃一下吗？
没事吗？
出来了
舌头伸出来了
没事 给你口水
我也兴奋了
谢谢你
好舒服
豆豆很舒服
受不了了
可以去吗？
进来吧
想怎么进来？
那个…
这样吗？
舒服就说
这样
变大了
好舒服 没事
进去了
看到了吗？
好厉害
这样
好好看
好厉害 进去了
握手
好硬
怎么样？进去了
好舒服
看到了吗？
这里好棒
好色
好舒服
鸡巴好舒服
亲
好厉害
第一次感觉如何？
好舒服
因为你很大
嗯
看啊
好舒服
进去了
动吗？
碰到了
好舒服
好厉害
好棒
有什么想做的吗？
都可以
做吧 好开心
这个好棒
去了…不行
去了…好舒服
知道去了吗？
好舒服
变成一体了
看到了吗？
好湿
好甜
好舒服
进入小穴的鸡巴
比自慰舒服吧？
还要做什么？
要背后位
趴下吗？
那里
好舒服
后面
那里好
啊
好舒服
好棒
碰到了…好舒服
好舒服
好厉害
这个好棒 去了
好舒服
啊
好硬
好舒服
好棒
好厉害
要去了 射里面
啊
好棒
射了
好舒服
拔掉吧
好厉害 看
好厉害
痒吗？
好多
去了
看啊
好多
一直那么多吗？
今天忍耐了
好厉害 今天看看
出来了 看
好厉害
射了好多
没味道
好甜
没有
没什么味道
帮你弄干净
没事
口交清理怎样？
很舒服
又硬了
又变大了
可以亲吗？
抱紧了
很舒服
脱离处男快乐
谢谢
抢歉 没事吧
谢谢你
没事吧？
用这个
没事吧？很舒服吧？
母乳没事吧？
还很硬
痒吗？
有做什么运动吗？
因为很紧致
骑自行车
很好 好身材
很硬
嗯
来
射了好多
很舒服 谢谢
很温柔
帮你洗吧
又硬了
好厉害
等下
用这个
万岁
很好
衣服很配你
是吗？
是的
很开心
变冷了
里面是
连衣服
很色啊 人妻的
这样啊
走吧
出来了
上面
失礼了
来了
在里面
失礼了
你好 久等了
请多指教
你好 可以吗？
名字是什么？
叫小安
就叫小安
好厉害
你好
是的
请多指教
那叫你名字了
开心
请多指教
暂时没有女友
有交往过
亲过吗？
亲是亲过
之后就没有了
今天
是啊
可以吗？想做啊
是人妻
成熟的部分
皮肤不太年轻可以吗？
好的
工作是什么？
是什么？
白领
很色啊
是啊
想把你吃掉
皮肤很…
注意吗？
很白
不怎么晒
天生的吗？
是的
那真好
想摸
很软
鼻涕没事吗？
体育坐 我也模仿
要怎么坐？
会困扰吧
可以吗？
当然
手冰吗？
很热
好温暖
我有点冷
这样啊
这里手心
有点
之前没有的 就有了
这个是个好爽头
手心的痣比较好
比较吉样
听过吧 很好
还有别的有
在数数了
那个
脱掉吧
可以吗？放这里
身体有点热
太紧张了
紧张会传染
不要紧张
那个
谢谢
怎么办？
放在那边
开始吧
眼睛睁开了
好紧张
是啊
很好
耳朵很痒吗？
很敏感 舒服吧
大概会舒服
可以吗？
抱歉
没事
舒服吧？很兴奋
会更舒服 可以吗？
脖子舒服吗？
好冷静
男性这里的味道很喜欢
怎样的味道？
好味道 受不了
那么
看吧 好吗？
万岁吧
适合白色的
白色的T恤
有清洁感
我很喜欢 白色的
穿的很对
好害羞
找找敏感的地方
怎么样？找找看
不行吗？
没事
多舔舔
在抖
好兴奋
很紧张吧？来拥抱
可以进去吗？
好棒
好味道
很喜欢的味道
亲吧
舌头
舌头伸出来
亲的好舒服
好可爱
躺下
脱袜子了
有点湿
女性的裸体在视频里看过吧
真的等下可以看到了
是的
奶头可以舔吗？.
舔了
硬了
变硬了
看这里
好舒服
看奶头
想过舔奶头吗？
想过
好色
很好吃
梦想实现了
还想做什么？
这里也在意
还不行
胸
想摸吧？
摸吧 来吧
好软
来摸
用力点 好棒
第一次摸胸
很好吧
多摸摸
好温暖的手
胸很舒服
有感觉
想看
看吧
很漂亮
好舒服
摸吧
好厉害
很憧憬
真的吗？
好棒
来
有点难
拿掉了
谢谢
从这里看
好色 太好了
可以摸吗？
摸吧
揉吧
加油
来摸吧 我也想被你摸
舔奶头吗？
动舌头
很熟练 很舒服
这里也舔
好舒服
好厉害
舔的很舒服
有点感觉了
裤子脱了吧？
谢谢你
内裤还没
这里怎样了
想被舔
是吗？
那我帮你舔
多摸摸 很舒服
很热练
想摸吗？
多摸摸
看这里
还没看到
可以看吗？
比刚刚大
出来了
可以摸吗？
摸了
这个很舒服啊
好厉害
用这个自慰啊
手感觉很舒服
和自己的手不一样
变成这样了
好色
喜欢吗？
这里想被怎样？
舔
嗯
很舒服
舒服吗？
舌头碰到了
很舒服
前面不行吗？
什么出来了？
很舒服
和想的不一样吗？
好厉害
还很硬
很舒服吗？
舔睾丸 玩奶头
很舒服
舒服吗？
都很舒服啊
嘴里进去了
好厉害
不痛吧？
这个没事吧
好好看
很舒服
深点舔
想让你舒服
很舒服
激烈点
不行吗？没事吗？
好厉害
滑滑的
不行了…
做更多
很舒服
喜欢被舔里面
里面
被这样舔了
很舒服 很舒服的样子
很棒的表情
很舒服
舒服吧？
流出来了
站起来
痛吗？
没事
嗯
很舒服
好痒
夹住了
好厉害
很舒服
好棒的场景
要射了
在抖
很舒服
嗯
不行了…
鸡巴很舒服吧？
很舒服
好厉害
在做这种事
很舒服
好厉害
好湿
摸我的
胸还有什么？
下面想看
小穴 说了
舔吧
嗯
摸吧
脱袜子了
很期待怎样吧
是人妻 有点…
不是太漂亮
想看
偷偷看
好厉害
这样的
摸吧
拿掉看看
脱掉
自己摸吧
打开 对
很舒服
好厉害
这里好湿
这里吗？
会知道了吗？
好厉害
是啊
好湿
舔吧
想舔
来
里面吗？
都可以
里面突然
很舒服 很热练
去了
舔这里
好舒服
好棒
要去
很舒服
对 很热练
多动动
好舒服
腰在动 舔
多舔舔
用嘴去吗？
去了 那里
好舒服
好棒
这里帮你舔
好
我帮你舔
你没什么味道
躺下
很舒服吧？
手指能进去吗？
这样吗？
多舔舔 就进去了
很好
好 对
好深
好厉害
嗯
里面好舒服
多摸摸
好舒服
这里要放进鸡巴
这样很棒 很舒服
好舒服
很舒服
小穴看到了吗？
好色啊
好厉害
那里
好舒服
手指很舒服
很舒服
这样摸能舔吗？
好厉害
好棒
受不了了
有什么想做的吗？
一边亲一边撸鸡巴
我也喜欢
这样吗？
嗯
变大了
喜欢的地方摸吧
嗯
啊
喜欢胸吗？
嗯
摸的重一点
好舒服
嗯
想看摸的地方吗？
好厉害 这样
啊
手指进去了
很舒服
啊
进去了
嗯
手指进去了
啊
好舒服
很舒服
可以去吗？
看我去
去了
好舒服
舒服
手指给我
这样怎么样？舒服吧？
这个姿势很爽吧？
好舒服
好痒
嗯
你平常是怎么撸管的？
让我看看
这样摸的啊
啊
嗯
好色啊
好厉害 好多口水
碰舒服的地方
一直一个人撸的不一样啊
好厉害
不行这样去了 舔睾丸
好舒服
变大了
舒服吧？
这样吗？
自己摸吗？
好舒服
撸鸡巴 摸睾丸
好厉害
想深点
好的
好舒服
好厉害
很舒服
差不多来吧
可以吗？
好厉害
我好湿
好舒服 想要小穴
想要小穴吗？
来吧
好厉害
进去了
好硬
来了 想要吧？
进去了
好温暖
很舒服
好色
亲吧
很舒服
看到了吗？
这里好厉害 进去了
摸吧
好厉害 很舒服
很舒服
不行了…去了…
不行吧？
好厉害
好舒服
去了 我也舒服
好厉害
舒服吧？
为了更深
好厉害
好舒服…好舒服
这里也舒服吗？看
进去了
好色
很舒服
这里
这样比较舒服
啊
好厉害
好舒服
好厉害…好激烈
这是做爱
好舒服
很舒服
好厉害
来这里
进去了
很舒服
去了
小穴舒服吗？
舔吧
好舒服
很舒服
好厉害
这里也想舔
很舒服
好厉害
好色的地方很舒服
很舒服
好积极
奶头也很舒服
很舒服
你也舒服吧？
摸吧
好色
慢点
很舒服
睾丸
睾丸好硬
不行 很舒服
摸吧
嗯
然后
很舒服
我摸
你看好
很舒服
好色
好湿
可以去吗？
不行 很舒服
不行了…去了…
抱歉去了
你也射了吗？
让我舔
要射
这个射吗？
想射
嗯
看
很舒服
休息下吗？
但是要不能去
好舒服
要喝点什么吗？
喝水
这个有点冰
来
我来拿吗？
没事吗？
来
没事
有点咳嗽
没事啊
今天休息啊
只为了我
谢谢你
来吧
这样很好
这样调情
狠好
对吧？
还好吗？
没事
看这里
好舒服
碰到胸了
是啊
很舒服
进去吗？
好厉害
很舒服
正常体位吗？
来了
看到了吗？
进去
难受吗？
好痒 抱歉
这样吗？
亲我
来
好温嗳
抱紧
嗯
很舒服
不行
希望你舔
好舒服
嗯
好厉害
好棒
不行
这样
要射了
射了吗？
进去吧
来撸管
好棒
好舒服
进来
好硬 进来了
起来
正常体位
对
很舒服
好厉害
正常体位也舒服
要爆炸了
对
很舒服
亲吧
加油吧
脚过去
嗯
好棒
好舒服
我被舔也很开心
很舒服
好厉害
鸡巴很棒
这里很舒服
好舒服
好厉害
进来吗？
不好吗？
不好 真的
好厉害
到了…到了…
射了
好舒服
在小穴里
好棒
射了 痒吗？
看看
摸了
拿掉了
看
射了
好厉害 好多
好浓
开心
好多
还有
但是太好了 恭喜脱处
太好了
射了之后要口交清洁
可以吗？
好
痒的话就说哦
好痒
射完了吗？
没有了
太好了
加油了
真的太好了
那起来
恍惚了
好多啊
好痒
表情好棒
太好了
很开心
很好
那么拥抱一下
很开心…太好了
是一生的回忆
我也会回忆起来
太好了
来亲
亲了好多
太好了
谢谢你
辛苦了
没事吗？
太好了
说了好多
不痛吧
没事
太好了
谢谢 辛苦了 再见
很开心
喜极而泣了吗？
没有
好像无语了
是吗？
没有
你好
嗯
久等了
很好的笑容
是啊
请多指教
名字是？
新
小新
小新你好
你是…
25岁
很年轻
这样啊
我比你年纪大很多
真的吗？谢谢
没事吧？
小新
但是
没遭到嫌弃很开心
看太多了吗？没事吗？
这次募集的
理由
我是处男 那个…
没做过
什么都没做过
今天想射
这样
那你的处男身
姐姐就拿掉了哦
目前的东西
我会收到
期待吧
谢谢你
来握手吧
握手是很
很重要的 第一次接触
会有很多想法
嗯
是啊
握住吗？
你平时会干什么？
平时…
在家里
很宅不喜欢出门
会做运动
什么运动？
做各种 会跑步
你会跑步啊
有跟女孩子交往过吗？
有一次
不过都没有握手
这样啊
是的
这样很好吧
你喜欢哪种做爱？
喜欢看
喜欢胸 看这种
这样啊
等等会看到
按照自己喜欢的摸
喜欢大的奶子吗？
是的
大的漂亮的奶子
这样啊 没事吗？自信
很大吗？
看到你在看
有什么想做的吗？
那个
没做过亲嘴 想做
样
做吗？
有点怕啊
和想的哪里不一样？
很甜啊
舌头进去了
很棒
眼睛张开
好厉害
嗯
亲嘴很热练
好厉害
要摸胸吗？
好软
舒服
一直想摸啊
可以力气大点
要埋胸啊
我好紧张
脸好红
来
脱吧
万岁一下
好
你很紧张啊
这里怎样了
这里吗？
是的
奶头有感觉吗？
自慰的时候会摸吗？
偶尔会
那很喜欢
可以舔吗？
舒服吗？
嗯
好色
好厉害
好厉害 变硬了
不行了…
有感觉啊
自己摸
这样做
不行了…
很舒服
看这里
起来
拿掉
没事
我也脱衣服吧
不知道你喜不喜欢
今天穿的吊带袜
看过吗？
没看过吗？
帮我脱掉吧
好厉害
嗯
很喜欢啊
摸吧
怎样？
很软
好舒服
亲吧
怎么样？
很有反应
你也摸
好
不行了…
这里
好硬
嗯
多摸摸
给你看
加油
脱掉吧
出来了
好
很舒服吧？
没事的
看啊
好色
这是水吧
不痛吧？没事吧？
好厉害
手指怎样
很舒服啊
和自己摸不一样
舔了
好厉害
好多
好色
怎么样？嘴
前面喜欢吧？舒服吧？
和你想象的口交哪里不一样？
舒服吗？
好色啊 这个
被看了
好厉害
起来
好舒服
很舒服
不痛吧？
口交很舒服吧？
很舒服
来
上去
躺下
鸡巴好大
想看吗？
开心
摸吧 好厉害
对 摸奶头
好棒
很熟练 很舒服
好舒服
舔奶头
好厉害
很舒服
这里也舔
鸡巴也碰到小穴了
啊
硬了
很舒服
还有要看的地方吧
想看
从这里看
看到了吗？
第一次看感觉如何？
是啊
好啊
很舒服
知道这里是什么吗？
是小豆豆
是小穴 要插进去的地方
鸡巴插进去会舒服
好厉害
好舒服
舒服吗？
用两手了
好舒服
用手来
自己来摸 这样
你想看吧
自慰 看吧
想看
看到了吗？
小豆豆这样
激烈的摸很舒服
手指进去了
你很温柔 我也湿了
摸吧
好厉害
手指进去
对
感觉怎样？
好湿
很舒服吧？
舔小穴吗？
想舔
小新
好温暖 很舒服
好厉害 舌头
很舒服
好局害
小新好硬
没吧？
来
一直硬的
小穴很色吧
帮你舔
嗯
下来要进去小穴了
很舒服
激烈的好吗？
好厉害
差不多进去吧
这样
啊
进去吧
很舒服 进去了
这样
很舒服
知道吗？进去了
怎么样？
进去了
鸡巴进去了
进去的地方看得到吗？
好色的鸡巴
进进出出的
很舒服
起来吗？
好厉害
啊
嗯
小穴舒服吧
来正常位吗？
那你上去
等等
来
那里
小新
亲吧
进来了
对 很舒服
对 这样
进去了
很舒服
没事
来亲
很舒服
很舒服…好厉害
好深
很舒服
好硬
不行了…
好啊 射吧
啊
很舒服
这个也 去吧
嗯
射了
射了啊
射了好多
好啊 就是这样
这个很舒服
看看吗？
好厉害 好多
好厉害
好多
啊
出来了
好厉害
抱歉 没事
嘿嘿
出来了 太好了
祝你毕业
太好了
太紧张了
很舒服 自己射了
在小穴里射很舒服吧？
太好了
还有 帮你清洁口交
看过这个吗？
是
过来
痒的话就说
精液的味道
嗯
舒服吧？
没了吗？太好了
很开
小心脚
进来
等等 我开水
小心
你等等
我 把这个拿掉
一起
好舒服
嗯
亲嘴也很舒服
站起来
还好吗？
没事
来和这个
浴室也好色
舒服了吗？
是
很舒服
直接擦吧
用奶头来
擦吧
奶头硬了
很舒服
等等又要射了
来
拿到了
很舒服
不痛吧？
没事 还好吧？
出来了
刚刚才射了
来吗？
好
你也摸
这里很舒服
好舒服
很舒服
变硬了
看啊 又硬了
要去吗？
来撸鸡巴
很舒服
好棒
那里
鸡巴好硬
嗯
好舒服
要射嘴里
好厉害
很舒服
还好吧 很舒服
还有吗？
这样摸啊
嗯
好的
好棒的反应
好多汗
好厉害
撸管好色
很舒服
要去了 好吗？
射我脸上
哇 好多
又射了…好厉害
太好了
你还有啊
没事吗？进来了
很舒服
我也是
温一点比较好
这样吧
不会是
没事吧？
好的
用毛巾 等等
啊
擦了 来
好的
后面
舒服了吧？
还要做吗？骗人的
太好了 今天谢谢
谢谢你 太好了
很舒服 谢谢
谢谢你 我才是
太好了
辛苦了
怎样
很新鲜
很舒服 实现了
别人的愿望 觉得有
成就感 我也很开心
是啊 激发了母性
大家很可爱
你很少拍这种啊
是啊 还有母乳
很舒服
硬的样子也很青涩
一直硬
是啊 各种形式
各种处男
辛苦了 第一次看到你这样
很甜蜜的感觉
那种做爱 希望他们可以去
看的人应该还有很多处男
是啊
有点
为了让他们打起精神
对着摄影机说句话
处男君
要多舒服
来处男毕业吧
有给他们打起精神吗？
刚刚的应该可以
会撸吗？
来毕业吧
会看的