98堂【色花堂】永久地址98tang.com
那边那个
嗯？
请住手
不要
不
你干什么？快住手？
等等
你要做什么？
快住手
不要 住手
安静点 听懂了吗？
不要
快住手
受不了了
不要啊
好厉害啊
等等
不要
等等 不要
不要这样
安静一点
请等等
不要不要
不要
是不是应该停手呢？
你管什么？
给我安静地看着就行了
不不 你们要干什么？
你也舔吧
很想舔吧？想舔吧？
请救救我
怎么说？你很想摸吧？
毕竟是这么好的女人
快来试试看吧 舔吧
可以吗？
不要 不要这样
看吧
不要
好吃
怎么样？继续舔
救命啊
这样舔怎么行？
就是这样
唉？
没错 就这样舔
不要
怎么样啊？
不要这样 快住手
真是不错
继续舔
快住手吧
还没完呢
不要
不要啊
看看小穴
好厉害
快住手
不要
不要 不要
不要这样
不要
不要 快住手
来吧
不能这样
我做不来
快舔
快来
叫你舔就舔
不要
鸡巴爽吧
看这边 看着这边
饶了我吧
看着这边
这边
蹲下来
不要 求求你
对 就这样
看这边
很爽吧？
来吧
不要啊
求求你
屁股抬起来
喂 快住手吧
等等 不要
不要啊
不要 住手
不要
求求你
不要射啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要 快住手 不要
不要 住手
求求你
不要 不要
饶了我吧
不要 求求你 不要
不要 什么
我做不到
不要
快住手
不要 不要 住手啊 住手
不要 不要
求求你
到了…到了
不行 不行不行
我做不到 不要
不要啊
不行
厉害厉害 不…不行啊
要去了
不行了…
不要啊
那里不行
不要
已经不行了…
已经够了
不行了…要去了
再来
快住手 不要
不行 讨厌
快放我下来
少啰嗦
不要
不行了…要去…要去
不行了…
不要
要去了
不行…不行
不要 不要
不要插进来
要去了
好 来看一看
好厉害
再继续
不行…不行 快住手
不行了…要去了
过来
不要 不要
不行 不行
要去了
不行
转过去
不行 不行
不要
不行了…要去了
很不错吧
快住手
求求你
还没结束
不要
不要啊
站过来
不要
不要 住手
不要啊
不要
不要 不要
看啊 看啊
让我看看
全射出来吧
要去了
不要 不要
不要忘记这个感觉
以后我们还会来的
这里真是宽敞
建筑面积大概有多少？
大概250坪左右吧
有些地方已经很旧了
确实有些老朽化
需要修整一下
能用的东西我们会统计的
不好意思 我们来负责这边
设备之类的可以留下来
我们这里统一进行处理
谢谢 处理费用也是很大的支出呢
如之前所说
我们提出的金额是两千万 可以吗？
关于这件事
能不能再优惠3百万呢？
这有点不行呢
我们向你们报的价是最终价格
不再接受议价了
是吗？
是的
我知道了 就以这个金额吧
好的
但是有个条件 其实我…
从第一次见到你的时候起
脑子里就一直是你
我一边想着你的样子
快住手
一边手淫
不要 快住手
我总是会想起你的样子
不要
稍微一下 可以吧？
我可是经常想起你的样子
请住手
你啊
对我…
让我舒服一下 就给你变合同
如果这个合同进展不顺利
你也很头疼吧？
是吧
这确实是
来吧
不要
这个别管了
来吧 不要动
身材不错
不要
你肯困扰吧 是吧？
是的
那就老实点
这个签不下来
你的公司也会问责你
这个嘛
这个是怎么样的呢？
好厉害
已经硬了呢
不错的奶子
只是摸了一下而已
拜托不要
奶头全硬起来了
不是的
很爽吧？
不要
这很硬了
别管了
看看屁股
屁股真不错
真受不了
真是好肥
给我看看
不要
快点站好
站着不要动
非常光滑
真是非常爽
真是受不了
非常好
我受不了
不要
不好好搞 我不会变的
这样我很难办
快来
快点来
来吧 把嘴张开吧
那我也会配合你
来吧 怎么样？
再深点
不要用手
给我吸
快吸
你的口水真是淫荡
还会 这个还会出来的
给我好好吸
快吸
不要
很好 就这样
你还是可以做到的
不错的屁股
再把脚打开
你的喉咙真不错
给我吞下
舌头伸出来舔舔
给我好好舔
再舔
好的
用手
摸这边
好的
好好地舔
这样吗？
看着我做 -对
睾丸也要舔
好的
看着这边
给我吸
下面要好好舔
继续舔
好吃吗？
是的
不好 要射了
射了
我们去办公室继续吧
老师 今天真是谢谢你了
没事
请吧
谢谢
上个月开售的那本
瑞典的森林 我读过了
真是不错
销量应该又能冲顶
是啊
那里面也写了很多内容
不买上一笔怎么行？
真不愧是您啊
也希望我们那里的作家能写出那样的
还有上次我送过来的那个投稿作品
那个已经读过了吗？
那个吗？已经读过了
那个并没有什么特色
可能没办法得奖呢
这就请老师多想想办法
拜托了
给您满上
毕竟也是你的请求
我就帮你一次
老板娘也会很高兴的
她还不知道呢
她快来了 她知道您的喜好
应该会很好的
刚才的事情 全看这一步了
拜托了
失礼了
请进
我是这里的老板娘
这次感谢您能大驾光临
不用客气 老板娘真是漂亮啊
真的 你很识相
太谢谢了
老板娘 这位可是那个有名的作家
是吗？
不用这样
没什么了不起的
不不 久仰大名
能见到您真是我的荣幸
是吗？饭很好吃 非常不错
再靠近一点 不用这么拘束
失礼了
那么 我就…
我就出去一下
是的 好的
失陪了 剩下的就请便吧
好 你可以回去了
真的吗？
只是开玩笑
失陪了
没事
不好意思
酒我经喝过了
不如再来一次
酒我已经喝得够多了
是吗？那再来一点点
你真漂亮
是吗？谢谢 谢谢夸奖
当然了
承蒙关照了
咦 你这是戒指？
是的呢
这样啊 老板娘
你很受欢迎啊
一点都没有这回事
不受欢迎吗？
不受欢迎啊
没有这回事 你很漂亮
您真是会说话
没有这回事
你喜欢什么样的？这个嘛 就像您这样的
你还真是会说
老板娘真是厉害啊
不好意思倒多了
事没事
真是不错呢
是呢
老板娘真不错 我也喜欢你
真的吗？
那就…
我是说真的
是吗？这样真是好害羞
您在干什么啊？
不好意思 再来一下
真是不错 你的脖子有被舔过吗？
没有被舔过脖子
是吗？
老板娘有男朋友吗？
哪有男朋友 我又不年轻了
也有人喜欢熟女的
是吗？其实我最近和老公分开了
孩子也是刚生出来
是吗？
是啊
抱歉 我问了不该问的
没这回事 您不用在意
那你为什么还戴着戒指？
有必要在乎外人的眼光嘛
就是世俗的眼光
就是这样
是吗？是吗？
戴着这个就像是装饰品
是吗？
这只能在这里说
没这回事啦
没事的
谢谢
是吗？没有男朋友 想必很寂寞吧？
也是有寂寞的时候
不过我没事的
真的吗？
只要有客人光顾就行
不过今天就别管了 过来
好的 我过来
是吧
是的
像你这么漂亮的女人
嗯
你这么亮怎么能让你独守空房
没有
只限今天
好的
我来安慰你
您来安慰吗？这个
我比较为难啊
你醉了吧？
醉了啊
不能做这种事啊
我已经兴奋了
这个算是关照我吗？
已经很有感觉了吧？
这个 但是…
先生
穿着内衣呢
来来
老板娘 真香啊
不要
已经这么热了
先生
一下下就好
站起来
站起来吗？
受不了了 别管了
淫荡的身体
被男人摸很兴奋吧？
是的 很兴奋
很好
不好意思
老板娘你有乳汁吗？
是的
这也难怪
真厉害
真是不错
乳汁真是很好
不好意思 溅到了先生的身上
不 没什么大不了的
再让哦喝喝
还要喝吗？
是的
再让我喝
是吗？
先生
全都湿了
这样不行
淫荡一点就好 来吧
要好好听我的话
好的
老板娘的这里真好吃
要去了…要去了
要去了
先生
你很敏感呢
还真是淫荡
张开嘴 伸出舌头
向着这里
喝了吗？
喝了
什么味道？
非常甜 很好吃
老师的很好吃
来吧 给我看看
很淫荡
来吧
先生
不行了…
自己在扭腰了
腰在扭动啊
先生 不行…这样
里面的要出来了
不能再继续这样了
先生
下面是屁股
好的
这边
来吧
摆出淫荡的样子
好的
到这边来
来 全看见了
先生
让我来看看美人老板娘的小穴
数数你皱纹的数量
先生您看得太久了
没事的
来尝尝你的味道
不要这样啊 先生
先生好厉害
不要啊
要去…要去了…要去了
要去了
老板娘 还没结束呢
来 老板娘自己撑开
好的
还没够呢 好好地稳住
先生
不要这样
怎么样？很爽吧？
就是那里
就是那里 要去了
要去了
真是厉害了
就是很厉害了
奶头也是
先生
已经不行了…
不行了…要去了
来吧 更加突出来
先生啊
不行了…
先生啊…我要去了
出来了
好爽
滑溜溜的
滑溜溜的 先生
下面轮到老板娘了
起来吧
来给我服务
先生
我躺下来 给我弄干净
你懂的吧
是的
这样吗？
再继续舔
好的
先生 我…
别管了
不好好做你知道的吧？
是的
刚才也说过了
我在政界有很多认识的人
是的 先生
老板娘 老板娘的口水
我的？
是的 送到我的嘴里
先生的嘴里？
你的口水很好吃
先生
来吧
再继续
好的
很好吃
很好吃吧
是的
很好吃
再舔我的脸
把汗全部舔掉
好的
真是不错啊
好吃吗？
是的 好吃
流了很多汗呢
好厉害…好大
是的
为了老板娘 鸡巴我都没有洗
闻闻它的味道
好的
那我尝尝
我的也很强烈
充满了先生的淫荡味道
全部舔掉
先生的这个非常好
真淫荡
就是这样
再舔深一点
深一点吗？
对的
很好 继续
好的
再让我更舒服
对的
先生跑出很多汁子
是的 全部舔掉
好的
再剧烈一点 给我舔
老板娘你真会舔
先生
你最喜欢鸡巴了吧？
是的
再继续
就是这样
真是淫荡
先生的鸡巴变得好大
就是这样
睾丸也舔
好
先生好厉害
老师的睾丸
怎么样？继续舔
好的
这样吗？
对的
真爽 继续 舔鸡巴
舔完睾丸舔鸡巴
对
按我说的做
好的
按先生说的做
对 就是这样舔
好的
深一点
老板娘的嘴穴很舒服
好的
不能放开哦
可以了 这不是很淫荡吗？
屁股对过来 我来
好的
屁股对过来
对着老师吗？
对啊 来吧
来吧互相舔 来吧
来吧
好
先生
老板娘的花瓣很厉害啊
好爽
有感觉了 先生
好厉害
先生
来给你一个特别的
先生的真好吃
好吃吗？
先生
张开嘴巴
怎么样？
再给我更多
是吗？还想要吧？
受不了了
我还想要更多 先生
把我下面的嘴也弄舒服
真淫荡 来了
就这样来
先生
大鸡巴插进去了
好厉害
怎么样？
先生
真是好厉害
老师的鸡巴真爽
受不了了
太爽了
太爽了 先生
不行 插了插了…要去了
先生 好厉害
怎么样？
很爽
不错吧？
很好 我来继续给你搞
好的
来吧
全都湿了
好厉害
这里好舒服
先生
很厉害
厉害
先生
那里不行了…要去了…要去了
老板娘真是激烈
先生
站起来 还没结束
来吧
好厉害
老板娘很厉害啊
先生
先生真是厉害
我也一样 老板娘 很舒服
是的 先生
好舒服
先生
好厉害
继续插
不行…不行 去了…要去了
厉害厉害 就是那里
好舒服
好厉害
要去了…要去了
继续 再来
再来
那里如果再摸的话
就不行
不行哦 老板娘 站起来
好的
来吧
先生
我这还是第一次先生
是吗？
老板娘不错啊 很好
没关系的
先生那地方真的好淫荡
先生
这个
非常厉害啊
真是好棒
快点舒服一下
这样吗？
对 就是这样
先生
好咸
先生好棒
很好吃 很咸
好棒 好舒服
要去了
先生
再给我口水
来吧
先生
好厉害啊
很好 很好
就是这样 好舒服
不行了…要出来了…要去了
不行
老板娘
先生
好像有东东要出来了
变得好奇怪
鸡巴不错吧
非常不错
来舔
我真的受不了
厉害 湿湿的
你也是一样
先生
老板娘 还有这个奶头
好的
很好 太好了
不行…不行了…
好激烈 好舒服
要去了
先生
这实在好爽
我真是太爽了
湿湿的
下次给你更加激烈的
保持这样
真是淫荡
先生
先生 又来了
老板娘的屁股好棒
先生
好厉害
好爽
是啊
先生好棒
你也很棒
好棒
怎么样？
很爽
好棒
太棒了
我来好好搅你的小穴
好的
请尽情地肏我
先生 好厉害…到了
还不要高潮 继续吧
好厉害
这样
深一点
插深一点先生
好厉害 不要
先生的大鸡巴插在我的骚屄里面
好爽
要去了…要去了
先生
好爽
爽过头了吧？
好厉害
先生
这个非常棒
喜欢我这样磨吗？
非常喜欢
厉害 先生 很舒服
抓稳了
先生
奶子
先生 继续吸啊
那很好
好舒服…好厉害 先生
不行…不行 先生
不行了…要去了…要去了
想要先生的
用这个身体来爽一把
好厉害
不行了…要去了…要去了
先生
这样 你来感受一下
好厉害 真是淫荡
先生才是 非常淫荡的人啊
慢慢地动一动
这样行吗？
是的 按先生的来吧
射出来吧
那就来了
把精液射在我的子宫里吧
全部射出来
全部
全部射出来吧
全部射出来
受不了了
全射在我的骚屄里吧
来吧 先生 射吧
等一下
好爽 先生 好厉害 好厉害
不行…不行了…要去了
先生
来吧
不要光是你兴奋
对不起
我要射了
好的 先生
看好了
先生
里面都是先生射的
很不错
先生
来吧 来
用嘴巴 舔干净
好的
先生射了很多呢
射了很多
时间到了
这就要走了吗？
是啊 走了
真不错
我之后还会再来的
好的 说好了
先生 我等着你
我知道了
先生
吓我一跳
把你吵醒了
怎么了？ 不好意思
你真可爱
你很累吗？ 是啊 一直在打工
这么晚 真是辛苦你了
不喜欢？
不喜欢是什么意思？
一个人回到家之后
是不是一个人手淫？
不…这个…回去之后
你好像很紧张
那就来吧
这是我的一片心意
现在就给你做
在这里吗？
就在这里 好吧
把小弟弟给我看看
这个有点
没事 没事的
那个
要听大姐姐的话
等等 等等
给我看看小弟弟
好害羞 等等
那个 不好意思
大姐姐想看看这个
把手拿开
小弟弟真可爱
不 等等
这是在电车里
第一次在电车里做吗？
被这样还是第一次
那就来做更多的第一次吧
靠得太近了
我出汗了
没关系
我来给你弄干净
不要
变得好大
不
我很开心
不…不是
不会吧？
不会吧 等一下
好厉害
变得这么硬
没有人看吧？
不会 来
舒服吗？
是很舒服
看啊
好厉害
不 等等
等等
流了好多汗
来舔舔
不 等等
好厉害
一真好硬
真是不得了
要发出声音
这样吗？
等等
湿湿的
因为出来了很多
不要啊
姐姐给你舔 感觉如何
很舒服
舒服
好厉害
感觉到了
变得更大了
好厉害
好爽
好爽 然后呢
看你已经感觉到了
很咸
味道很好
舌头伸出来
真是淫荡
把舌头伸出来
把鸡巴拿出来撸
再把舌头伸出来
来
可以尽情地摸
给你感受一下
喜欢奶子吗？
好大
喜欢大的吗？
就来做一些出格的事吧
可以哦
想看看姐姐我吗？
想看吧？给你看
来吸吧
等等
来摸摸
扭腰了
来吸吧
来吧
就这样吸
好舒服
好喜欢这样吸
是吗？ 就是这样
还有这边
这个嘴巴
还不行吗？
身好好兴奋
来摸摸这个地方
好
看这边
来吧
就这样吸吧
很好 吸 就是那样吸
好厉害
好舒服
感觉很不错 懂吗？
被舔过之后
来吧
插吧
在这里
变得很硬了啊
好厉害
等等
插进去了
好舒服
姐姐的小穴怎么样？
舒服吗？
很爽
不带套吗？
是的
不带套
要去了
好舒服
好厉害
好爽
鸡巴插得怎么样了？
不行 好爽
要去了
好舒服
怎么样？舒服吗？
很好
要去了
好厉害…到了
好舒服
从这边来
好淫荡
好厉害
好爽
好舒服
好厉害
好爽
好厉害 就是这样
好舒服
很好 很好
很厉害
去了
好硬
不行了…好厉害
好舒服
好厉害…好喜欢
不行了…要去了…要去了
腰还撑得住吗？
快点来做吧
还想继续来做吧
很不错
好舒服
这样我真的是很有感觉
每次我都是这样做的
好爽
快用力地插我
要去了…要去了
好爽
这样感觉很不错吧？
很不错 继续插
继续
要去了
你好棒
好舒服
好棒 不能那样 不行
不行了…要出来了
又来了 对
太棒了
很好 继续插
不行了…要去了
爽爽 不要
好爽
好厉害
对
太棒了
快插 快插
不行了…要出来了 要出来了
好厉害
快给我
喝我的
对好爽
对 好爽
好爽
不行 好爽
那样不行啊
不行啊
好厉害
快点继续插
好爽
好厉害啊
好厉害
插到了…好爽 好爽
要去了
好厉害
好舒服
不行 好爽 就这样
要去了
真是好爽啊
很想做吗？
好厉害
好爽
不行…不行了…要去了…不行了…
好厉害
等等
不行…不行…好爽…爽…
不要
好厉害
很爽…很爽
不行…好爽
好厉害
非常爽
不行
好爽
好厉害
不行了…要去了
好舒服
爽吗？
好爽
好爽…插进来了
好爽…不行了…要去了…要去了
鸡巴 太爽了
好舒服
不行了…好爽…好爽
好爽
好厉害
来吧
要射了吗？
射吧 就这样射
来吧
射吧
射出来了啊
还在往外冒
存了好多
不好意思
舒服吗？
是的
起来吧
比你自己一个人做要好多了吧？
我也得到了发泄
真是很舒服吧？
今后继续在电车里做吧
END