那个孩子就是目标
-就是她 -知道了
-没有弄错吧 -是的
没有搞错吧
(女校生绑架逼孕20连发)
(永井见雏)
打扰一下
不好意思
-你好啊 -你好哦
我们是节目组 你知道吗
-什么东西
-就是广告
只要是做个调查
什么情况哦
-我还有事情 -没事
我们很快就弄完了 可以吧
你没想过上电视吗
一下就好
我等下有事情呢
没事 没事的呢
公车也已经来了
很快就完了的
可以耽误一下吗
-真的没有找到人啊 难受啊
-是吗
可以拜托你吗
找不到人啊 我好难受啊
这样子回去会被骂惨的
真的希望你能帮助我啊
虽然你有些为难啊
总之啊
就是这样子 上来吧
-失礼了哦 -你好
你好 你好啊
进来吧 随意点吧
-这是司机和摄影师
-还有摄影师吗
-是的 总之你先进来吧
-我失礼了哦
等下要拜托你了
主要是一些问卷的记录而已
好的 很快就好了
-真的非常感谢你 -没事啦
真的半天找不到人啊
-那这样就好 -你很温柔啊
那么
-我们现在开始问问题吧
-好的 没问题
那就拜托你了
你喜欢什么科目
-这个啊 数学吧-是吗
是的呢 数学的解答
我感觉比较好记忆呢
-原来如此啊 -就是这样
这里公式型的学科我比较喜欢
原来如此啊 你学习多久
都是白天吧 除了上学以外
晚上是2-3个小时
-还是要看状态的呢
-好厉害的啊
你一天要补课这么多啊
除了数学
你还有喜欢的吗
还有我在学的英语
英语是吗 很努力吧
是啊
我也不知道怎么说了
怎么了啊
这里是哪里啊
没事的
就是在附近
为了问答更顺畅
可以直接问你吗
好的
话说啊
做爱啊
你喜欢吗
喜欢做爱吗 说话啊
做爱 做爱喜欢吗
听不懂吗 如何啊
不知道吗
做爱 你喜欢吗
说话啊
怎么了啊
做爱啊 你喜欢吗
怎么了 啊
不是问卷吗
我在问你话啊
不需要了这个
请你放过我啊
-我问你喜欢做爱吗
-为什么啊
干嘛啊
我在问你喜欢吗 听到没
不要过来啊
-你喜欢做爱吗 -如何啊
喜欢还是讨厌 说啊
-到底是哪边-不知道
不知道是吗
不要想逃哦
你逃不掉的
-住手啊 -老实点
住手啊 住手啊
让我们看看啊 脱掉
很好
不要 不要啊
住手 住手啊
听到了没有啊
很好哦 小穴这么湿
你剃得很干净嘛
很湿润的啊
请你不要这样子
你们在干嘛啊
-真的 真的不要啊
-你清楚你自己的立场吗
-已经这么湿了啊
-为什么要这样
-为什么会变成这样啊
-因为想做爱啊
不要 不要啊
不要 不要
不要
不要 不要啊
-谁来救救我啊 -啰嗦
没人会来的 没人
这是废弃的工厂
-小穴很不错啊
-我做了什么
老实点哦
喜欢吗这个
-我不知道啊不要啊
-说话啊
说话啊
怎么了
-我不知道了啊
-听到了没有
你不知道啊
-不行不行
-你很喜欢这样子的吧
-是不是啊 -放开我啊
过来吧 老实点
这是要干嘛啊
很好 很好哦 这个 对
就是这个感觉哦
-来吧 站起来 -不要
怎么了啊
-来摸啊 摸啊-不要
不要 不要啊
不要 不要我不要摸啊
来吧 继续吧 来啊
不要 不要不要
吵死了
来吧 来吧
-不要 不要-摸到了吧
你喜欢摸的吧 是吧
怎么了啊
-说话啊 如何啊
-我要回去
-回不去的啊 -住手啊们
来吧 别啰嗦了 含住
嘴巴给我打开
听到了没有
真是啰嗦啊 快点
不要 不要啊
-不要 快点让我走啊
-想都别想
你喜欢做爱吧
-不是的啦 -你喜欢的吧
弄过来吧
你们要干嘛 住手啊
给我老实一点啊
不要啊
插进去了哦
-不要 不要啊
-怎么了啊舒服
高潮了
不要 不要啊
不要啊
-请你拔出去啊 -真的吗
快点拔出去啊
不要 不要啊
-你很舒服的吧
-不要不要啊
-不舒服啊 不要 放开我啊
-这样子很无聊的吧
来吧
不要 不要啊
-很舒服吗 -不要啊
完全很有感觉嘛
舒服吗
请你住手啊 说话啊
好吵
好好拍哦 好爽哦
你看啊 很清楚哦
不错哦
怎么了啊 你的小穴很清楚哦
这边也要做一下啊 好舒服
舒服吗你 舒服吗
奶子我要
奶子很不错啊 太碍事了
奶子让我们看啊 快点
很好啊
这个奶子不错啊
确实很不错哦
乳头硬了呢
我们近距离看一下吧
很好哦
不要 不要啊 不要啊
让我回去啊 不要啊
吵死了 真是的
放过我啊 放过我
-你就好好看著吧 -不要
有谁来救你啊
-你说什么啊 -拔出去啊
很舒服吗
来吧 来吧
发出舒服的声音了很爽
很爽对吧
是不是很有感觉啊
真是有意思啊 很舒服吧
怎么了啊 老实点啊
小穴有东西哦
-说话啊-不要啊
怎么了啊
这是你喜欢的吧 来吧
就是这个感觉啊 好舒服
插到哪里去了呢
不要
好舒服啊
来吧 来吧
屁股对著我
赶紧突出来
听到没有
有什么东西啊
-不要 不要啊 -被陌生人
搞得这么爽啊 是不是啊
不要 不要啊
-我很为难 -我才为难呢
想要含住肉棒吧 含住哦
你在做什么啊 听到没有
-不要 不要 -含住
听到了没有啊
赶紧啊
含住啊
不要 不要 不要啊 不要啊
怎么了啊 你
很舒服的吧 是不是啊
原来是这样子啊 小穴紧了哦
很爽的吧
我不舒服啊 好恶心啊
好恶心的啊
脚抬起来
不要
有什么插进去了哦
是什么东西啊
-不要 不要啊-看到没
-我说不出口
-是什么插进去了
不想停下来 是什么东西
告诉我啊 是什么东西
很棒的呢
我不行了 对不起啊
不是的啊 你要干嘛啊
很棒的啊
-很爽的 -不要啊
-怎么了啊
-不要啊 不要啊
很好
好舒服啊
还早哦
-还早得很哦 -别遮挡啊
听到没 好好看著
很好 好好看著
我们继续提问吧
可以吗 你喜欢做爱吗
我讨厌啊 讨厌啊
喜欢的科目是什么
-做爱 -做爱
-我喜欢数学啊
-性爱啊
说出来啊 喜欢的科目
-不要啊 -给我说啊
喜欢的科目
是什么啊 说出来
-性爱-你说什么啊
在颤抖呢
-不要不要啊
-你在兴奋什么
不要 不要
我不行了 啊 不要 不要啊
这是什么啊 好厉害啊
车里都被你弄脏了呢
-不要 不要啊 -听到没
-不要不要 -你说很爽吧
赶紧道歉啊
对不起啊 对不起啊
我们要的不是这个啊 真是
对不起啊
-对不起啊 不要啊
-这边啊
你们太过分了
怎么了啊 说话啊
-不要啊 -听不到
放过我啊 不要
对不起啊
我会说的 不要啊
你说什么啊 继续插进去吧
你对得起我的车吗
-不要 不要啊 -真是的
对不起啊
放过我啊
-继续来做吧 -不要啊
不要啊 我什么都没做啊
很好哦 另外一根肉棒
开心吗
很开心是吗
好开心
-不要 不要啊 -开心是吗
不要啊
什么啊
我很开心的啊 好开心啊
不要 不要啊
好棒的啊
受不了了
好舒服
继续来哦 好好做哦
怎么了啊
到底怎么回事啊
来吧 来吧啊
是不是还想要啊
不要 不要 对不起啊 啊
放过我啊 好难受啊
真是太棒了啊 这里的小穴
过来我这边
很好哦
继续
来吧 来吧 不要逃走哦
别逃
没人会来的
你知道了吗 这是废弃工厂
不要 不要 不要啊
很舒服是吗 别害羞嘛来
很 舒服的吧 是不是啊
不要
-很舒服吧 -才不舒服呢
发出了很爽的声音呢 看吧
看啊 说你很舒服啊
-叫你说很舒服啊
-不舒服啊
-说啊 说啊 -不要舒服啊
很爽的吧 很开心吧
不要 不要 不要啊
不要啊
听到了没有啊 来啊
-不要 不要谁来救救我
-都说了没有人
没有人会来的 听到没
洪水泛滥啊
你这是 怎么回事啊 说话啊
怎么了啊
很爽吧
舒服吗 很舒服是吗
来吧 这边
怎么了啊
你说什么啊
很兴奋了是吧
含住
我叫你给我含住
-我好辛苦啊 好辛苦
-不要逃走哦 知道了吗
知道吗
知道了吗 知道吗  小心哦
喂 喂
性爱 性爱
-你喜欢性爱
-这是做爱
-我们在干嘛 -是做爱
喜欢做爱
放过我啊
不会让你走的 知道吗
-不要啊
-我让你好好学习性爱
不行
-让我走啊 放开我啊
-让我们来教你做爱吧
你很喜欢的吧 那就好好学
不要 不要啊
很舒服的吧
这么多水啊
洪水泛滥啊
这边如何啊
又弄脏了啊
-我不要啊 -怎么了啊
-放过我啊 -什么
不要 不要啊
-救救我啊 不要 不要啊
-停下来没关系吗
那就不做了吗
不做了
是你说的
可以哦
-不要 不要啊
-不过好舒服啊
要射了哦
不要 不要
弄干净
还没有干净
小穴插肉棒了哦
同时插进去了哦
好舒服啊
如何啊
我要射了哦啊
射到你脸上吧
很好
嘴巴张开啊 弄干净哦
舌头 伸出来啊
很好哦 来吧 好好弄
还没完哦
我的肉棒 还没有呢
这么硬了
不要 不要啊
含著
好好让他舒服哦
快点啊
含住啊
很好
好好含住啊
不要逃走
别想逃走 就是这样子
叫你不要逃走 安静
很好
嘴巴张开啊
很好 很好 张开啊
不错哦
张开 张开啊 听到没
眼睛睁开
好好看著镜头 知道了吗
头抬起来 含住哦 含住
知道吗
色色的含住
很好
很好哦
色色地含住
很好啊
乖孩子
如何啊
别想逃走
给我起来
你怎么了啊
看著我的脸
好好看哦
给我老实一点 知道吗
你在看哪里啊
快说 请吻我
-说啊 -不要 不要啊
不要
好好来感受吧
享受好吧
不要啊
很舒服的吧 是不是啊
怎么回事啊
不要 不要啊
-不要 不要啊-看著我
舒服吗 看著我的脸啊
很爽的吧 是不是啊 说啊
舒服吗
说话啊
一点都不舒服
来试试吧
说出来啊
怎么了
说话啊
好好看著这里啊
你能看到的吧
快点看吧
看得见吗 看吧
给我仔细看
看见了什么
你看得见什么啊
回答我
回答我啊
你看的见什么啊
肉棒
你说的肉棒是吧 肉棒啊
很喜欢的吧
你很喜欢的吧
不要啊
不要啊 不要啊好疼
你又疼又舒服吧
嘴巴张开
嘴巴好好张开啊
张开啊
你怎么了啊 说啊
不要 不要啊 不要啊
-什么味道啊 -好臭啊
不要 不要啊
好好含住吧
不要啊
舒服吗
-不要啊-怎么了啊很享受啊
很享受吗
到底是什么啊
到底怎么回事啊
来吧 再来一次嘴巴
张开啊 张开
很开心吧
看著我的脸 快点
头抬起来 就是这样子
乖孩子 好好看著
好好看著
是不是很舒服啊
太棒了啊
给我好好舔
舌头伸出来 给我舔 听到没
弄干净哦
要的就是这个感觉
很好
还早得很哦
不要觉得害羞哦
就是要慢慢来
好好舔吧
开心吗
不要 不要 好恶心
-好恶心的啊 -很好吃
说啊
不要
好臭啊
说什么 臭的是你吧
这边如何啊 很臭的吧
不要乱动
怎么了
怎么了啊
-到底怎么了 -好痛苦啊
我不要啊
很辛苦吗
到底怎么回事的啊 说啊
告诉我啊
把你的嘴巴张开就好了
好好做就对了
刚才感觉如何啊
现在感觉很棒的吧
继续感受啊
给我继续 看著我
看著我 看著
好好看吧 看著
眼睛睁开
怎么了啊
怎么了
不要啊 你很想要的吧
告诉我啊 怎么了啊
不错哦
感觉很不错的呢 是吧
很想要的吧
来吧
不要哭啊 到底怎么回事啊
怎么了啊
看著我
对
好好看著啊
看著我
怎么了啊
快说你还想要肉棒
怎么了啊 好好感受吧
看著我的脸
怎么了啊 说话啊
好舒服啊 我要射了啊
再激烈点就好了
不要动哦
很好哦
我要射了哦
我要射了 好舒服
这是怎么回事啊
精子射出来了哦
很棒的呢 你
这里还有一根的
味道不错
精子不错吧
很好的 来吧
好好舔吧
你很喜欢的吧 这个
很好
好好舔吧
没事的
舔吧
不会欺负你的
继续
好好爽吧
想要我对你温柔吗
快说温柔一点
请你温柔
一点对我
很好 继续说啊
请你继续温柔对我啊
来吧
含住哦
看著我
看著我 看著我啊
看著没有
你真的有在看吗
看著哦 深一点
好好看著吧
知道了吗
不会放过你的
好痛苦 好痛苦啊
怎么回事啊 说啊
让我舒服
给我用力含住
回答啊 回答啊
继续含住吧 快点啊
你很想要我们放过你吧
知道感受吧
腰动起来吧
全都喝下去的话
全都想要吧
快说请享受我的嘴巴
说啊
说啊 说啊 不会欺负你的
真的吗
难道无法信任我吗
说话啊
用你的嘴巴 感受吧 好好的
我
请用我的
嘴巴来
享受啊
真是没办法啊
好好感受吧
没事的
让我舒服吧 对
不要著急
什么情况啊
让我看看 快点
让我看 嘴巴里面
让我看
不要漏出来
喝下去
让我看看你的嘴巴里
让我看
如何啊 想不想要啊
内裤脱掉啊
感觉如何啊
内裤脱掉
听到了没有 脱掉啊
脱掉 快点
我们来吧
很好 就是这样
就是这样子 来爽爽吧
裙子脱掉
让我看你肮脏的地方
很好哦
就是这样
撑开啊
拿出来我看看
拿出来看看吧
拿出来看啊
看不到你的内裤哦
很好吧
让我看看哦
就是这样子哦
让我看看你的脸
射出来吧
让我看看吧
全都射出来吧
我搞不懂了啊
就是这个感觉哦
不要逃走
怎么了啊
感觉如何啊
真是淫荡啊
到底怎么回事啊 这个
感觉如何啊
怎么说呢 到底怎么了
给我注意一点啊 对对
你知道的吧
不要 不要啊
你给我老实一点哦
就是这个感觉哦
不要 不要啊
好舒服啊 这个
-是不是很舒服啊 -不要啊
不要 不要 不要啊
你要做什么啊
站起来
就是要这个感觉哦
给我老实一点 听到没
就是要这个感觉啊
-不要 不要 不要啊
-很爽吧
-不要 不要 不要啊-起来
住手啊 住手
不要 不要啊
住手 住手
-我不行了啊 -很舒服吧
还想要啊
不是 不是的啊 不要
我大概明白了哦
感觉不错吧
怎么了啊  说话啊
很爽吧
没有关系的吧 很舒服吧
不要 不要
不要 不要啊
竟然又这样子了
没有关系的吧 这个
这么湿了啊 真是的
这么湿的啊
这个
不要 不要啊
就是要这样子
不要 不要啊 不要 不要啊
高潮 高潮了 不要啊
好好看著哦
又要射了呢 差不多极限了
很好哦
不要 不要啊
不要 真的不要啊
怎么了啊 听不到啊
到底怎么回事啊 听不到
如何啊
好好让我看看啊
好好看著哦
就是要这个感觉哦
感觉还不错吧
就是这个感觉哦
很好 很好哦
-不要 不要啊 -看著啊
不要啊
赶紧做啊
不要 不要啊
去了吗
去了
真是肮脏啊
来吧 还想要吧
就是要这样子哦
不要 不要啊
不要啊
我要坏掉了哦
这个很不错啊
就是这个感觉哦
没有关系的
听到了没有
不要 不要啊
叫你过来这边哦
就是要这样子
听到了没有 嘴巴张开啊
给我快点
很好
不要 不要啊
转身啦
-快点啊 -住手啊 不要啊
嘴巴张开
快点啊
嘴巴给我张开
很好 很好哦
真是太棒了啊
还有屁股 快点给我啊
不妙不妙
就是要这样子
给我老实一点哦 好好做哦
嘴巴张开
-怎么了啊听不到啊
-不要啊
很好 很好哦
快点给我吸
就是这个感觉哦
真是好舒服啊
好多水啊
就是这样子啊
没有这个感觉啊
快说 干我这个肮脏的小穴
快点
-快点 -不要
不要啊
赶紧说啊 听到没
不要 不要啊
来吧 来吧
不要啊
你到底怎么回事啊
好疼 好疼
很好
大家很喜欢的呢
脸抬起来 还早呢
继续 继续啊
来吧
还想要是吧 是不是啊
就是这个感觉的啊
就是这个感觉啊
就是要这样子啊
怎么了啊 舒服吗
就是这个感觉啊
不要啊
我要射了
给我弄干净啊
就是这个感觉
就是这样子啊
太棒了啊
感觉如何啊
不要 不要啊
好好看著吧
感觉如何啊
到底怎么了啊
怎么了啊
-不要 不要啊-很棒吧
不要啊
不要 不要啊
我高潮了啊
不要啊
受不了了
不行了
感觉如何啊 这个
不要 不要啊
好厉害啊 这个
就是这个感觉哦
很好哦
感觉太棒了
很好哦 很舒服的
动起来啊
听到没 动起来
动啊
不要 不要
我受不了了啊
来吧 继续来
还没完
自己动起来哦
不要 不要
不要 不要啊
快点 插入
不要 不要
放过我吧
来吧 来吧
就是这样子哦
跨上来
来吧 赶紧来吧
很好哦 来吧
动起来吧
来吧
来吧 来吧 赶紧来哦
看看我插入了
很好 动起来
不要啊
动起来 快点
啊 我要射了
另外一个鸡鸡来了哦
转身 快点
你喜欢的鸡鸡来了
让我操个爽吧
不要 不要啊
很舒服是吗
-来吧 -不要啊
在你面前哦 你喜欢吧
我要射了哦 听到了没有啊
很棒的
很想要吧
不要 不要啊
我还想要啊
太舒服了啊
-怎么了啊 -怎么办啊不要
很喜欢吧
不要 不要 不要啊
很舒服是吗
-要射了哦 -不要 不要啊
好厉害啊 这么爽的啊
还有哦
快点起来
赶紧做吧
-很舒服吧
-是的好舒服啊 厉害
好厉害啊
啊 射了
不要 不要啊 不要啊
怎么了啊 怎么了
-就是这个感觉哦 -不要
怎么回事啊
不要
-好舒服啊 -啊我射了
-很想要吧 -不要不要啊
为什么啊
真棒呢
来吧 动起来吧
很想要吧
不行 不行了
原来是这样子的啊
好好来吧
来吧 喜欢就上吧
来吧 来吧
让我看啊
怎么了啊 赶紧来吧
你说很舒服是吧
不要啊
很好哦 来吧
给我夹住哦
来吧 夹住了哦
继续 继续
来吧 要射了哦
用你的嘴巴
我叫你好好含住哦
-到底怎么回事啊 -不要要
我要射了哦
啊 射了
好舒服啊
给我好好含住哦
不要 不要不要啊
不要啊
到底怎么回事啊
又射了啊
好舒服啊
感觉很不错的吧
好舒服
含住哦
帮他舔干净啊
-很好啊 -住手啊 住手
怎么了啊 这里
不要 不要啊 好疼啊
好爽哦
去了
很舒服吧
不要 里面好多啊
我要坏掉了啊
要射了哦
好恐怖
去了
不要走
快说你要精子 说出来啊
不要想逃走哦
含著说
就这样说出来
说啊 说
-听到没有 -请给我精子啊
-说啊 -给我精子
说啊 说清楚点
-精子-我又要射了
头抬起来吧 给你好东西吧
看这里 这里
舒服了吗 这是奖励哦
嘴巴张开
很好 快点
不要逃走哦 知道了吗
喝下去啊 这是你要的小便
好厉害啊
为什么吐出来啦
不要 不要啊
帮你涂上
超级多尿尿的
-来吧 -不要啊
我说你啊
太过分了
好过分啊
让我看看你的脸啊
让我看看