（河北春菜）
(20XX年）
（因死刑制度的改革）
（制定了名为快乐刑的制度）
给我过来
给我走
来吧
住手
才不停
我甚么都没做
每个人都会这样讲的
住手
说甚么都没用的
-你已经被定罪了 -不要
（河北春菜 间谍罪）
我甚么都没做
你马上就要被执行快乐刑了
只有快乐刑
是我绝对不想要的
要赎罪只有快乐了
是最适合你的了
只有这个我不想要
快乐刑我绝对不想要
请住手
不需要感到害怕
不要
你不知不觉就会染上快乐的
我不要
不要啊
法律是绝对的
你之后会变的
只能感受到快乐的人偶
我不想要变成那样
住手
那么我们马上要开始了
不要请住手
我带了处刑人
不要 住手
他跟你一样是受刑人
不要
这男人是只有性欲的人偶
已经调教成
几乎没办法说话的人偶了
不要啊
他已经是怪兽了
上吧 怪兽
不要 住手啊
现在马上执行快乐刑
等一下啊
不要啊
不要啊 住手
真的 住手啊 拜托
已经停不下了
好好享受吧
不要啊 住手
不要啊
拜托了 不要
住手
不要啊 住手
我甚么都没做啊 住手
住手
不要啊 住手
不要
住手 我真的都没做啊
不要这样阿
住手
住手啊
不要啊 住手
不要
住手
不行啊
不要
如何
我甚么都没做
不要这样对我
想要多享受点吗
我真的甚么都没做
还嘴硬
不要这样啊
拜托了 停下
等等 不要
不要啊 等等
继续吧
不要啊
等一下
不行啊 不要
不要
这样如何
沉溺于快感的心情
不要
不要啊 住手 我不要这样啊
不要啊
给我看镜头
不行
看镜头
住手啊 我甚么都没做
不要啊 住手
不要
去了
住手
不行
住手啊
不行了
不行
住手
不要啊 住手
不行 住手
不可以了
不要啊 住手
住手
拜托了
要坏了 不可以
不要啊 住手 要坏了
住手
住手啊 要坏了
不要啊 住手
不要了
住手啊 要坏了
我真的都没做啊
不要啊 住手 要坏了
住手
要坏了 不要啊
不行啊
去了阿
去了阿 去了
等等
不行
要坏了啊
要坏了
要坏了 住手啊
不行了 拜托
不行
要坏了 真的住手吧
去了
还早喔 快乐刑还得继续喔
变的好奇怪 要坏掉了
性欲人偶 不准休息
不行了
住手啊
不要
不要了
不要啊 住手
不行
住手
住手啊 不要
不行
住手啊
不要
不行了 住手
住手
不要啊 住手
不行
不要
住手 不可以了
不要啊 住手
还早喔
直到快乐刑引导你沉溺于快乐
不要啊
永远陷入于快乐中吧
只有这个绝对不要
不要啊
拜托了
不行了
住手 请住手吧
住手
高潮了
我要坏掉了
要坏了
住手
不要
不行了
不要啊
不行 我要坏了
住手啊
拜托了 住手
不行
住手啊
住手
请住手
如何 你承认是你做的吧？
我没有做
真顽固啊
住手
性欲人偶继续干他
不行了
住手
如何 要承认吗
认了吗
不要
我真的甚么都没做
是真的
还在嘴硬
不是的 我真的没做
那只好到你
认罪之前都继续了
不要啊 我真的都没做
去了阿
不行
去了
去了阿 等等 去了
不要啊 住手
住手
我真的都没做啊
要坏了
太深了 不行
不行 要坏了
住手
不要
不要啊
住手
不要
深处 去了
不行
要认罪了吗
不要
看著我说啊
认罪吗
不要
我真的都没有做啊
都没做啊
那好吧
我要让性欲人偶的
快乐感慢慢的提高了喔
不要啊
性欲人偶 激烈点吧
不行啊
不要啊
去了
不要
不行
住手啊高潮了
去了
那边不行 去了
不行了 不要 等等啊
不行
不行了
要坏了
拜托 住手啊
去了
要坏了
不行
等等啊
住手啊
不行
拜托了
好了 你打算认罪了吗
我甚度都没有做
放过我
真是顽固 继续干他
住手 我都没做
不要
去了
可怜啊
住手
你就认罪吧 你有做吧
我没有
不要啊 住手
没事的
舌头伸出来
不要啊
伸出舌头啊
不要啊 住手
不要
你是人偶了
住手啊
你是快乐人偶
住手啊 不要
然后现在谁都不在
变成我专属的
不要
害怕吗
不要啊
不要
害怕的表情也好可爱
住手啊
住手啊 不要
张嘴
不要
快点
叫你张嘴啊
不要
叫你张嘴了
张嘴 舌头伸出来
舌头伸出来
保持住喔
不准动
再来喔
张嘴
住手啊
感觉好湿
会感冒的喔
这样穿会感冒喔
不要啊
不要啊不行
脱了
住手
不要啊
不要
不要啊 住手
住手
不要
真美啊
住手
不要啊
不要啊 住手
怎么了
我甚么都没做 住手
什么
不要啊 住手
也让我干吧
这边可以吧
不要啊 住手
不要
都是因为你一直不认罪
才会变成这样
住手
你知道自己的立场吧
你拒绝不了的
住手
不要啊 住手
闻一下
不要啊
给我闻
住手啊 不要
不要
难受吗
帮我舔吧
给我舔
不要
不要啊
一下就好
继续
听话就可以快点结东喔
来吧
给我舔
不要
快听话
要听话吗
知道了
还要这么大声吗
不会了
张嘴
自己主动
对 深处
更深啊
这碍事吗
深一点
要这样吧
好棒
继续
可以更多吧
真棒
别咬我啊 别咬 别咬
你知道的吧 为哈要咬我
下次再咬到我 你就渗了
知道了吗
对射了喔
这是给女人喝的
知道了吗 张嘴
张嘴
叫你张嘴
别弄出来喔
好棒
深一点
别给我咬到喔 知道吗
张嘴
喝下
听话
知道吗
对
要做还是做的到啊
对 大量舔
好爽
射了喔
帮我舔干净
舔干净
很棒喔
舔干净喔
谢了
开始处刑
我没有做
不要
知道会怎样吗
知道吗
你做的吧
我没有
那继续喔
如何开始变热了吧
变热了
继续弄了喔
变好热
不行
好热啊
感觉停不下吧
停不下了 好热
不行
你做的吧
我没有
变好热 不行
用这个
不行
不行啊
你做的吧
没有 我没有做
没做啊
我没做
承认吧
没做啊
不行
不可以了
不行 要变奇怪了
更热了吧
好热
吏热了
身体好热啊
不可以啊
好热
你做的吧
不行
这边也很热吧
好热
不行 去了
不行
好热啊
但不会停的
变好奇怪
不停的喔
停不下
你做的吧
我没做
没做的啊
不行
身体很想要吧
进去里面喔
不断转动著喔
变的好奇怪啊
不行
不行 变好奇怪啊
不行啊
你做的吧
我没有 我没有做啊
没做啊
你做的吧
没有 我没做
去了阿 去了
你做的吧
不行擅自高潮啊你
我没做啊
是你做的吧
不要
你做的吧
快点认罪啊
不行啊
放松点
不行
大量喷出了呢
不是
别乱动
变的好奇怪
不行了阿
还早呢
是你做的吧
我没有 没做啊
你很想要吧
好棒 好想要
想要啊
继续吧
你做的吧
没有
你做的
更想要了吧
看好喔
想要吗
想要啊 给我
你做的
我没有做啊 没做
你做的吧
去了 去了啊
不行
不行 去了
去了
认罪吧
看我这
看著
看著啊
去了
肉穴变的很不像样喔
看著
不行
你做的吧
我没做
饥渴吧
不行
很饥渴吧
不行 去了 去了
沉溺于快感吧
不行
不行了
去了阿
去了
不行 去了
去了阿
还不够吧
更多
你看这个
不行啊这个
进去喔
用这个进去喔
你做的吧
我没有
不行
变好奇怪
高潮了 去了
不行了
还没结东喔
变的好奇怪
去了去了
去了
高潮了 去了
不行 去了
不行 高潮了
你做的吧
没有 我没做
不行啊
你做的吧
没有
你做的
不是的
你做的吧 看著我
看我
那边不行
只好继续了
看这边 看著
看著
如何
不行了
不行
那边不可以了
高潮了
去了阿
去了
不行
多做点
只好问你的身体了
还没结束喔
要更多吧
我要 我还想要更多
被道具侵犯了
不要 不行啊
沉溺于快乐吧
不行啊
不行
好爽
全都很爽吧
变的好奇怪啊
不行 变好怪啊
高潮了 不行了
去吧
去了阿 去了
不行 去了阿去了
去了 去了
不会停下喔
更多吧
不行
继续吧
-变的好奇怪 -看这边
变好奇怪啊
不行
不行 高潮了 去了
去了
不行的啊
大量高潮 坏掉吧你
不行 去了
去了阿 不行 去了
去了
大量搅动里面
不行
不行 好爽
好爽
是你做的吧
我没做啊
你做的吧
没有啊
不行了
你做的 看这边
没御阿
没做
想要吧
我要
很饥渴吧
好想要
不行
不行了
看这边
不行啊 去了
高潮了啊 不行 变的好怪
坏掉吧你
要坏了 不行 去了
去了
到你坏掉为止都不停
不行
去了阿
去了
不行 高潮了
不行 去了
去了阿 去了
坏掉吧你
你做的吧
我没做啊
不行了
你做的吧
我没做啊
没做
有吧
你做的
我没做
没做
身体很饥渴吧
好饥渴
很想要吧
你做的
我没做 没做
没做
不是的
很想要吧
想要 好饥渴
好想要啊 身体变的好奇怪
甚么都没做 肉穴就饥渴了啊
好想要 肉穴好饥渴
光是说话你就有感了
肉穴
肉穴在动著喔
感觉好热啊
看这边
想要吧
我要
想要
更加想要了
要肉棒吧
想要肉棒吧
更想要了吧
想要
我要
你做的
我没做
没做的
认罪吧
看我
我没做 没做的啊
没做
看这
看著
看著 是你做的吧
我没有做
是你说出去的吧
认罪的话 会轻松很多喔
看这边
是你做的吧
我没做
没做啊
看这边
看著
叫你看著
很饥渴吧
自己动看看
不对 是这样做啊
看这
换这
来
你做的吧
你做的
不承认就继续喔
我没做
站起来啊
我没做的
你做的
认罪吧
想认罪了吧
我没做
是你做的吧
难受吧
没做 我没做
还嘴硬啊
不行
来吃
是你做的吧
身体很饥渴吧
用嘴和肉穴感受
不行
去了
用嘴巴也高潮啊 看我这
对 看这
是你做的吧
不行
不是的
看我这 是你做的吧
是你做的吧
承认吗
听不到
不行了 住手吧
是你做的吧
住手
认罪了吗
我认罪了
认罪吧
大声点
不行 高潮了
去了
认罪了吧
我认了
还要吗
不行了
认罪了吧
我认罪了
不行了
沉溺于快乐吧
你是罪人的证据
说你是罪人
我是罪人
什么看这边说
不行
趴好
染上快乐吧
把身体交给我们
看著我
想沉溺于快乐吗
来吧
你是罪人吧
我是罪人
犯罪了要道歉
对不起
说清楚
我犯罪了 对不起
对不起
多侵犯我一黠
不行
大量高潮
不行 肉穴坏了
不行 去了
肉穴变的好奇怪
肉棒 好爽
肉棒
肉棒怎样
肉棒 好棒啊
不行啊肉棒
看著
肉棒 好厉害阿
不行
把身体交给我们
不行 给我更多
不行啊 等等
不行 深处高潮了啊 去了
过来
自己插入
肉棒
坏掉吧你
要坏了啊 肉棒
肉棒
不行 要被肉棒插到坏掉了
不行 高潮了
到这边
继续喔 别偷懒 动起来
不行了
肉棒 好爽
看这边
含著肉棒高潮吧
肉穴也很有感吧
看好喔
还没结东喔
不行啊肉棒 肉棒
肉棒 去了
肉棒 肉棒
更多更多
过来吧
更多
要更多吧
更多肉棒 给我吧
自己来
插我这边
动起来啊
给我更多
更多啊
这边吧
肉棒 肉棒 好爽
肉棒 最棒了
让你更爽
更多啊
更加热起来吧
不行 要坏了
看这边
不行
让我看你坏掉的表情
给我坏吧
肉棒
到这边
继续喔
肉棒
肉棒 不行了啊
去了 不行了
高潮也不停下来喔
肉棒
更加想要了吧 停不下
肉棒 多插一点
更加坏掉吧
不行 肉棒 去了
看这边
给我肉棒
不行
肉棒
不行 肉棒
快点坏掉吧
知道吧
不行 更加坏掉吧
更多
肉棒
想要吧
肉棒 好爽啊
你就化为动物 化为人偶吧
不要
肉棒 好厉害
肉棒 好棒啊
肉棒
不停下喔
不行了
肉棒
过来
坐上来
自己插入
肉棒
动起来
多动一点
肉棒
别偷濑
不行 好爽啊
给我只思考肉棒
肉棒
过去那边 转过去
坏掉吧你
肉棒不行 肉棒
不行
很多肉棒幸福吧
幸福吗
幸福
让我插
坏掉吧你
不行
看这边
肉棒
别停下 继续动
高潮了啊 等等
不行了
肉棒最棒
肉棒 最棒了
继续
肉棒最棒
更多
肉棒
肉棒开心吗
开心
看著
肉棒
肉棒 最棒了
继续忍住喔
肉棒
肉棒 最棒了 肉棒
肉棒 不行了
肉棒
想要肉棒吧 看著我说
肉棒 肉棒 肉棒
我要肉棒 肉棒 肉棒
肉棒
你很想要肉穴吧
我要大量
很想要吗
肉棒大量给我精液
多说一点
大量给我
大量射进我肉穴
想要就多求一点
大量 给我肉穴吧
更多 大量的给我
射给你喔
给我啊
想要吧
给我
要坏了
看这边
你想要吧
我要肉棒 给我肉棒
肉棒
想要甚么
肉棒 肉棒
肉棒 给我肉棒
要甚么
肉棒
给我肉棒
看这边
想要吧
给我大量精液 射进我肉穴里
射了
肉棒
想要吧
我还要 更多
看这边 多求一点
给我更多肉棒
还不够吧
不够
给我更多
想要更加的坏掉
让我更加的坏掉
继续说
想要更加的坏掉
想要被肉棒插的更加的坏掉
看这边说
用肉棒把我插坏吧
大量插我
我想更加更加的 坏掉
想要吗
想要
更多
看这边
要更多啊
多插我-点啊 肉棒
肉棒
变的只能思考肉棒吧
肉棒 最棒了
给我更多让我坏掉
更加的坏掉
坏掉了
想更加坏掉吗
更多 更加的让我坏掉吧
让我肉穴坏掉吧
幸福吗
幸福 更加的弄坏我
来了喔
更加的弄坏我
更加把我弄坏
继续说
更加的用肉棒 让我坏掉
更多
看这边
让我坏
更多的 让我坏
更多
让我看你坏掉的表情
大量射我肉穴
不行啊
肉棒
让我那边坏掉
想要更加的坏掉吗
更加的让我坏掉吧
想要被射脸吗
大量射给我
求我们
大量的射精液给我
想要吗
要大量
大量的 射给我吧
大量射给我
大量的射精液给我
肉棒
想要变得一团槽吗
想要
想坏掉吗
想坏掉
想要脏掉吗
用肉棒把我弄脏
用肉棒把我射的全身都白白的
继续讲
大量给我
要坏掉了
大量 让我坏掉吧
大量给我精液
给我精液
给我大量
大量
给我肉棒啊
肉棒 要坏了
看这
给我肉棒
大量给我
射了喔
大量射给我
射给我吧
精液味道的肉棒
还不能给你
大量给我
更多的 给我
给我 给我肉棒啊
大量射给我
大量
大量的插我
多叫一点啊
肉棒
想要吧
我要
那继续插你喔
好爽啊 我要
不行
我要啊
我要
继续说
我要肉棒
想要 想要大量
给我
我要
给我舔
不够吗
我要
不够 还要
我想要更多
我要
请大量的给我
更多
继续说
多的射给我
更多的 更多的把我干坏吧
给我坏掉吧
肉棒 肉棒
肉棒
给我肉棒
不行了
不行
肉棒
给我肉棒
请给我肉棒
肉棒
射了
(完)