6月3日 10点23分
主演 山井铃
这是什么 没事吧
6月3日 10点45分
-山井铃  -是的
之前有参加过这种打工吗
没有参加过
感觉 挺危险的
没有的事
这个药只是在日本不被认可·其他地方还是认可的
签名和印章 都弄好了呢
是的
那么 如我邮件所说
先来这做检查
总之 检查开始 左手伸出来
好
-那么 开始抽血  -好
可能有点痛开始了
-好 要拔出来了  -好
-那么 用力压住这里  -好
那么 可以吃掉这个药吗
好
这个是
接下来·可能会有一些不一样的感觉
这个不会让你产生过激反应
明白了
不好意思
-那么我带你去房间  -好
6月3日 13点17分·实验第一天
这是什么
已经醒了吗
这是什么 请放开我
要用山井你来做新的·媚药的实验
媚药 没人告诉我
说是实验的来打工而已
放松点 开始吧
你做什么
-准备  -等等 不要
不要
不要这样
胡闹可是很危险的·脱掉她的内裤
什么
不 不要
乖一点
我要喊了
随意 这里只有你一个人
这是什么
新型媚药
脱了内裤以后
要戴上这个
那种东西
不要
等等 不 不要
-看  -不要
-看 不错吧  -不好
等等
不要
你在做什么
等等
-好了吗  -是的 怎么样
好热
热吗
越来越热了 不行了
等等 这是什么
-这是什么 摄影机·  -纪录用的
实验纪录都是需要录制的
我们可是准备好了的
-放开我  -可是吧
放开我
6月3日 17点35分·约3小时后
好热 好热
不行了 不行了
不行了 这样
山井铃 你现在 想要什么
快 回答
你想要什么
想要什么说
听不清
解开吧
-不是想要这个吗  -不是的
-等等 不要  -想要的吧
快 说吧
什么 不要
说了就会得到快乐
回答我
你想要什么
想要肉棒
终于说出来了
那就舔吧
这也舔
想要这个吗
还想要吧
给你解开
不要
胸部状态也不错
状态不错
不行了
过来
来
很好
怎么了
表情很不错
高潮了吗 不错
来
这边也来吧
才刚开始呢 好好含住
很好
山井 小穴怎么样了
含过肉棒后 差不多想要了吧
怎么了
别松嘴
口水也很多呢
不错这样的话
要去了
这样也舒服吗
不错
含住
身体好热 不错
怎么了
真敏感
如此难得 同时含住吧
很好 不错的表现
看来很管用
-这个  -不行了
怎么了
手这样压著舒服吗
不行了
-害羞吗  -害羞
不要 不
不要
-这可不行  -还想要的吧
-就这样躺著吧  -不要
-还要继续吗  -是的
这次要 涂到里面
好舒服
-怎么样  -里面要湿
要出来了
什么啊 这么紧
真不错
弄湿点吧
不行了 要去了
不行 要坚持到最后
好舒服 要去了
很不错
感觉如何
想怎么样
还不诚实点的话·只能深入了
用这个
开始了哦
怎么了
要去了
好湿
深一点
插好深
-奇怪起来了  -不错
要去了
开始变得不错了
上来
动起来
不行了
要去了
-继续  -动不了了
动起来
要去了 不行了
继续含住
很好
扭腰对
很好很不错
继续 继续
不要继续了 不要
不要
要去了 不行了
怎么了
多亏了媚药 小穴很湿呢
不要继续了
还不行 不够用作实报告
求你了
我快要 坏掉了 要去了
-继续·  -很不错 这样的反应
屁股翘起来
怎么了
不行了
不用动也没事的
要去了
-好舒服  -别继续 拜托了
来 看得见吗
看不见
要去了不行了
-有什么出来了 不错·  -抱歉
-怎么样  -不行了
来 过来
-怎么了  -不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
不行了 又要去了
还没完
不行了 不行了
要射了
被射了不少 好事
什么 不要了 真的
真的不行了吗
-不行了  -插入而已就这样
不行了 要射了
不行了
来弄干净
这是什么不行了
让我高潮啊
6月4日 19点45分·实验第二天
很好
喝下去
感觉如何
非常想要吧
还有更美味的东西哦 过来
大家脱了吧
很好
舌头伸长
坐下吧
大家继续靠近
对
很好 每个人都照顾到
想要的吧 手也用上
很好
深一点哦
很不错
很好
再深一点
多点口水 很好
去那边
多点口水
听
下面也很不错了
上下都很湿哦
大家围绕在一起 肉棒
-山井 含住  -这个吗
对 很好
-美味吗  -美味
-继续舔  -好
两只手别停下 很好
不是挺能干吗
两根同时靠近舔
看著这里 很好
很好 每个人都舔
熟练的话 还有很多
发出了不错的声音呢
怎么了
再深一点
很好自己深喉 很好
怎么样 舔你觉得不错的地方
靠近 大家靠近
有什么出来了 看
很好
很好 再深一点
美味吗
别松嘴
对 继续 很好
用上手
美味吗
-美味  -其他的肉棒
尝尝做比较
很好
好舒服
继续
很好 要射了
舌头伸出来
好美味
要射了
这边还有
好美味
要射了 舌头伸出来
精液流出来了
-很喜欢呢  -当然了
嘴里都是
还有吗 让我含住
好美味
要射了
舔 含住
让我含住 让我含住
好多精液
6月5日 18点04分·实验第三天
怎么样了
看来差不多了
-舒服吗  -是的
山井 看这个 你觉得是什么
-媚药  -没错
这个 就是你最喜欢的东西
想要吗
我来让你更放松
感觉停不下来了吧
-舒服吗  -不行了
这里 需要你好好忍住
-忍不住  -不行
忍住 才会更舒服
不行了要去了
忍住 要忍住
忍不住
不要停下
看
-好舒服  -很好
让她更兴奋
-用这个吗  -麻烦了
不行啊 不好好忍住的话
不行 忍住
这里
好舒服 不行了
-放松点  -请用力
-不行了·  -不可以就这样高潮
不行
那么 用不会高潮的·极限电流吧
-出了不少汗啊  -不错
-要去了  -不行
-才刚开始呢·  -接下来用这个
好舒服
等等
要去了 不行了
放松点
要去了
好厉害啊 口水
下面看来也很不错
-不可以擅自高潮  -好
要去了
不可以高潮
就是这样
-想高潮吗  -想
-怎么了  -好舒服
有什么出来了呢
没事 就这样出来吧
好舒服要去了
还想要
很好
-好厉害  -上下都是
湿湿的 很多液体呢
要尿出来了
没事 让我们看看
还是说 需要一点帮助呢
要去了
停不下来呢 我帮你
继续高潮吧
很好 好湿啊
媚药真是很有用呢
再深  -点
想怎么样 说
-想被插入  -哪里
小穴插进来
-继续说  -小穴想要
-这里吗·  -就是这里快插进来
要高潮了
不行了 要去了
不行了 好激烈
好激烈
高潮吧
快点高潮
要去了
怎么了 什么出来了
好舒服
什么
好湿
山井
怎么了
看 好多水
山井
没事吧
6月6日 21点04分·实验最后一天
开始吧
怎么样
没事的
-放松点  -不错的征兆·  -是呢
放松点
不错 很好
继续
很好 很敏感呢
很不错
很好 怎么样
很好
-很好 各位一起  -好
这个就是新媚药的药效吗
非常好
胸部怎么样了
胸罩解开看看吧
小心点
真不错
慢慢来
看这里
这样摸
好厉害 好软
不错
湿湿的
放松点
下面怎么样了 表情很厉害啊
舒服吗
好湿
厉害
舒服吧
很好
口水好厉害
真厉害
那么 接下来 趴著吧
慢慢的 很好
这边
脸转过来点 很好
很好
放松点
大家一起摸
很不错 看
阴蒂硬硬的
这里
好会摸
好激烈
-非常好  -好厉害
嘴里怎么样了呢
真不错
看
起来点 很好
转过来 很好
很不错 这个
看这边
看这里 很好 张嘴
舌头伸出来
-反应不错  -好厉害
很好
好危险
扶好了
-扶住她  -不扶住可不行
太棒了 太棒了
非常好
怎么了 头晕了吗
-好危险这边来吧  -这里
看来太舒服了
很好
看得好清楚
大家看好
小穴怎么样了
这里
在舔胸部峨
继续
很好
那么 看看怎么样了
湿湿的
小穴里面好湿
分开点 得好好确认
光是被看都兴奋了吗
这里
这里湿湿的呢
好厉害 湿湿的
看看左边
好厉害
湿湿的
好湿 这里
很不错 味道如何
停不下来吗
停不下来了
反应不错
-看  -好厉害
-好湿  -还有吧
-湿湿的  -好厉害
-这个媚药不错·  -无法自主变成这样呢
大家一起帮忙转过来
腿分开
湿湿的
怎么了
-插到哪里了  -里面
-好厉害  -看看什么表情
给大家看看 来
-好厉害  -好湿啊
-湿湿的  -差不多
这边的嘴也想要了吧
-这里·  -今天有特别的东西 张嘴
很好
不行不行不行
小穴好湿
接下来
-下来点  -很好
-很好  -舒服吧
张嘴
-很好  -看
大家都很认真呢
很好
湿湿的
-很好  -嘴里怎么样
热热的很舒服
不错
很好 好色
继续 别停下
好好含住
嘴里
-很好 就是这样·  -含得深一点
来含住
很好
不错
像这样 更激烈了吧
深一点
很好
好好含住 像这样
手也用上 很好
这边也是
好舒服 真会舔
这样的话如何呢
很好
很好 好熟练
好色
好多口水
对 让大家都要舒服
不然的话
又出来了
看得见吗 好湿
还没完
-姿势不错啊  -来含住
再深一点
停不下来
湿湿的
湿湿的 很好
来含住
好色啊
自己在摸
很不错啊
-忍不住了 可以射吗·  -当然 随时都可以
很不错
-扶著她  -不然要倒下了
怎么了
继续 让他们见识下媚药
好舒服
非常好 看著这里
看著这里 含住 慢慢的
对像这样
乳头硬硬的
很好 别松开 很好
很好
很好 高潮也不能松开
不行
再深一点
很好
-学会了吗  -很不错呢
山井 你想要什么
想要的吗
说 想要什么
肉棒
哪里想要肉棒
小穴想要肉棒
很好 发出了不错的声音呢
那么 想要的话 来
过来 带你来这边
过来
一副很饥渴的样子呢
无套肉棒
太棒了
这样动
不愧是熟练的
这样如何
表情不错
-里面怎么样  -湿湿的
-湿湿的不错呢·  -像这样用力插
来让我好好看看
没事吧
很好
-才刚开始呢·  -别停下哦
-好湿  -表情很有趣呢
反应不错
很好
很不错
好激烈 很好
继续高潮
怎么样
高潮吧
别停下
我要用力插了 怎么样
很舒服吧
好紧
不行了 太舒服了
好厉害 现在什么表情
第一次见这样的表情呢
呼吸都急促了
没事吧
-不得了  -好紧
好湿
继续 别休息
很好 品尝大家的肉棒
如何
舒服吗
太舒服了 看这里·很好 表情不错
危险 小心点
-好不容易出来的成品·  -好不容易的成品呢
屁股也是
湿湿的
看
-和正常位比如何·  -可以插更深
看 很舒服哦
很好
怎么样
好舒服
好厉害
没见过这样的
看 屁股在颤抖
姿势太棒了
插好深
不行啊你 怎么了
舒服吧
很不错
很好
不错 很好
湿湿的
-好厉害  -这怎么样
看
屁股在动
-屁股翘起来  -很好
想被插入吗
只插入了一点
屁股翘起来 很好
-看得好清楚  -是啊
不要放松
很好
热吧
看
停不下来 发出了不错的声音
好湿
好厉害
各位 来
-没事吧  -过来点 慢慢的
好湿
有趣
很好 不错
湿湿的
再深一点
腰在自己动呢
从下面插吧
就是这样 很好
再来一次
非常好
很好 好舒服
好厉害
-好湿  -好厉害
放松 没事的
重要的成品 不能这样没了
-第一次这么湿吧·  -舔吧
看好了
停不下来
这么湿
好厉害
已经不知道怎么办了吧
腿分开
-可以射了吧  -差不多
我要 内射了
湿湿的 很厉害吧
-已经射了吗  -太紧了·  -不错
非常好
看
看来还想要呢
很好
这里湿湿的都是精液
知道蚂
不射出来的话可没有用
这个要纪录下来
太舒服了
要射了
好紧啊
好湿
-很好看这里  -睁开眼
舒服吗
要射了
很好 好厉害
-湿湿的 舒服吧·  -自己确认一下
很好
自己摸乳头
舒服吧
乳头硬硬的
大家的精液在里面·让你的小穴湿湿的
来 张嘴
湿湿的 舒服吧
来含住
要射了
还不够吧
继续求我
-还要  -说还想要肉棒
要插进来了
好厉害 要射了
让我湿湿的
出演 山井铃
END