好热 今天也要拍摄
是很热 很火热的拍摄
要拍惹火的片嘛
为什么我们会在住宅区呢
AV制作人会收到客户
发来的意见和愿望 知道吗
不知道呢  这样啊
不知道啊 是啊
数目非常多
那有不少反馈吧
也有发邮件来商量事情
有要求出演AV的
这次就是客户发来的出演请求
请求出演？
对 和我们交涉出演事宜 总之
怎么说呢 就是去他们家里
去往客户家中
尊演啊 那今天是要拍素人吗
那些想拍AV的人
是啊
那是要去那个人的家里吗
是的 是个女的
真的假的啊 不行吧
没关系的 真的是女的
不能大声说被别人听到
我们要去的是一个
欲求不满的人的家里
很厉害啊
是啊 不愧是导演啊
那男优也要过来吗
是啊 找我们在这碰头
那个男优啊
小心 有车
等等 等一下
有谁 下车了
性感黑船袭来
好厉害啊
性感大猩猩
世界变态协会亚军
进挚的性感巨人
我们来了
你懂英文吗
小穴在哪里
有雌性的味道哦
是日本小穴的味道吗
好像舔舔日本小穴
光是想像就想射精了
是他们吗 是的
好想吃啊 我们是最棒的
导演你听得懂吗 我不懂啊
我们要深挖日本女人的小穴
今晚我们的火炮要喷火了
那里有女人
这手臂都叫喊著要做爱
性激素进发
性欲旺盛
借用黑人
就是这里啊
是的
这一家 听说是跟男朋友同居的
原来如此
按门铃看有没有人
你好
你好 我们是来拍摄的
好的 请安静些别让粼居发现
好的
要安静哦
也是啊
你好 你好
就两位吗 是的
抱歉  打扰了
好宽敞的房子啊
这里
不是你一个人住吧
是的 跟我男友同居
我们这么进来没问题吗
没事的 他去上班了
采光很不错的房子啊
是啊
请坐吧
好的
坐中间吧 比较好聊
你很紧张啊
是的 真的来了 会紧张
真的吗
是啊
我叫未来 是大学生 21岁
21岁
没有打工吗
是的 在上学
和男友同居 是的
是同学吗
不 他已经25岁了
25岁啊
那是工作了吧
是的 一般的公司职员
是公司职员啊 嗯
是从事什么行业的
是印刷公司的
印刷公司啊
他工作忙吗
是啊 就知道工作
你是怎么想到要拍AV的
是看到他藏的AV
开始感兴趣了
看到他收藏的
是的
所以就想拍了
光是看的没法尽兴
看不出来啊
没想到看起来这么老实的人
会对AV感兴趣
虽然看起来老实 不过
不过什么
不过他没办法满足我
很寂寞吧
可能就是欲求不满吧
可能是欲求不满吗
可能
真的是可能吗
不是可能 我就是欲求不满
可能我的性欲比较强吧
又是可能啊
抱歉 我就是性欲比较旺盛
抱歉 麻烦再说一遍
再说一遍啊 看著镜头说
看着镜头说 会害羞吗
很害羞 对不起
一开始都这样
长的这么漂亮 才没有
真的很漂亮
你还在犹豫要不要拍吗
是的 不知道该不该拍
我比较优柔寡断 抱歉
女生都是不太明白的
但大家都这样 所以没关系的
谢谢
男优现在就在附近
不是强制的
见个面什么的 有兴趣吗
如果有兴趣的话
可以让他过来 有兴趣的话
实活说 是有兴趣
那就见个面吧 有兴趣的话
还是
还真的让人犹豫啊
还会犹豫啊
是啊
已经离这儿很近了吗
是在这附近了
但绝封不会强行过来
还是看你的想法
男优的勃起肉棒 想不想看
怎么样
有点想看
想看么
非常大的
要一副很色的表情哦
有兴趣吗
非常人的
见一面吧
很快就要来了
我去开门 你在这等着
闭上眼睛
请睁开眼睛 男优来了
没事的
你没事吧
男优就是他吗
他就是
是吗
是黑人
可以吗
没事的 真的
非常好
尽管摸吧
可以吗
没事的 真的
很好 非常好
尽管摸吧
摸吧
怎么様 很大吧
你不是很喜欢大的吗
男优的那个如何啊
想看吗
立起来了
脱掉吧
好的 准备好了
看看吧
反正你想看
眼前能看到什么
是什么
好害羞啊
没事的
只是害羞吗
摸摸看吧
腰部有感觉了吗
可以给我们看看吗
看有没有湿
可能湿了吧
给我们看看
等一下
怎么做
脚张开 看看
看看
让我靠近看
这不是湿透了吗
还想摸吗
可以再靠近看吗
腰部在摆动了哦
唾沫吐出来吧
和男友比谁的大啊
这个大
喜欢大肉棒吗
喜欢
那就更近地看看大肉棒
再近一点
想要怎么做
想舔舔看
想要舔吗
他也说很想要你舔呢
好淫荡的舔法啊
含的深一点
真的好欲求不满啊
脱光给我们看看
脱衣服 脱掉吧
不害羞吗
好害羞
不过 身材真好
有用过润滑剂吗
要夹住肉棒吗
看著他的眼睛
快一点
起来 我要插
过来
好大 好大啊
好大
好爽 好爽啊
去了 去了
你去了吗
过来
好大 好大啊
好爽啊
好深啊
去了
好爽啊
好爽
你得脱掉 脱掉
对 脱掉它
好爽
不行 不行了
去了 去了
好爽
好爽啊
不行了
好爽 好爽 好爽啊
好爽
没事吧
好像有什么流出来了
没事 很舒服 没关系的
真的没事吧 嗯
那就好了
谢谢了
我们才要谢谢你
雨好大啊
下雨了呢
这不好办啊
就在这附近吧
你好
我们是来拍摄的
哦 是吗
我们已经到附近了
好像迷路了
有麻烦了 这附近有个
镶玻璃的餐馆
还有个像烟囱一様的
应该就在附近
你们稍等我去接你们
可以来接我们吗
是啊
我们的车就停在那个全玻璃的
建筑物前
怎么还不来啊
她说就在附近
是啊 那个人是吗
那边那位
撑伞的那位吗
有人在看这边呢
应该就是她了
抱歉我们开始拍摄了 没问题吧
没事的
真的没事吗
我后退一点
抱歉 我们迷路了
没事吧
就在那边
哪里
那的确很近
这附近比较难找
确实啊 而且还下着雨
抱歉 下雨没事吧
那倒没事的 可以放下雨伞吗
已经放晴了
还在下雨吗
没下了
是要去我家吗
现在可以过去吗 可以
有点乱 可以等30分钟吗
刚才还说可以去的
可以吗
我们还要赶下一场
稍微等一下
我们赶时间 尽量快一点
好的
正在使劲跑呢
拍的很不错啊
来去都拍下来了  原来如此
放晴了呢
是啊
抱歉 摄影机在拍了 没问题吧
没问题
让你们久等了
请进来吧
你紧张吗
抱歉 一想到镜头在拍就
请进
谢谢
很不错的房子啊 是吗
胸部又抖动起来了 抱歉
好大胆的装扮啊
谢谢
打扫过了吧
是的
可以在这聊一聊吗
好 没问题
今天没有上班吗
是的 我请了带薪休假
你是做什么工作的
是建筑公司的事务员
事务员啊 是白领吧
是的
久等了 谢谢你
山田也要道谢啦
谢谢你
我叫安娜 21岁
21岁啊
是的
职业呢
在建筑公司做事务员
是白领啊
是的
今天专门为这个请了个带薪休假
谢谢你
只是保险起见 没想到
你们真的来了
我们当然会来了
准备好避孕套了吗
你们不是说会带吗
是的 拍摄用的
镜头不会太近吗
是啊 要靠近拍胸部 好雄伟
太害羞了
害羞吗
是的
真的吗
为什么要报名拍呢
人家可能都觉得是为了钱
是为了钱吗
也许吧
那倒是为什么呢
为什么呢
可能是吧
可能是？什么意思
可能吧
哦 是为了钱啊
是啊 有一点吧
一点啊
你有看或者买片子看吗
那是怎么找到我们的
就是 女孩子也有想要的时候
所以就会看一点
一点啊
所以就找我们要拍了吗
也许是吧 那今天要出镜的吧
男优就在附近
来了吗
因为你说要出演
就是今天吗 我以为就是采访
是这样的吗
我感觉是这么听说的
今天已经叫男优来这附近了
也许我 表达的比较难听
刚才你也提到钱的事情了
会有这个数字
你印象中男优是怎样的
是帅哥吗
是很会做爱 又是帅哥
有肌肉按吗
有啊
真的吗
我很喜欢肌肉男
喜欢肌肉男啊 很厉害哦
是真的
有点期待了
喜欢肌肉男啊 是的
那就没问题了
那就是能够出演是吗
是的
难得你们来一趟
谢谢
谢谢 那我叫男优过来
要在这里吗
不可以么 话题会很淫荡
那不要拍周围
可是已拍了 没事的
我们会打上马赛克的
拜托了
来了
我来了
脱掉 快脱掉
快脱掉 拍摄是突然开始的
要看我们这边
好的
看我这边
这里不好吧 邻居会看到的
没有粼居
会有的
拍摄就是突然开始的
这様的吗 是的是的
这情况很棒啊
至少要请进屋里去吧
避孕套呢 避孕套啊
拍撮是不带避孕套的
不能喊出声来
觉得男优怎么样啊
为什么是黑人啊
不是日本人啊
他是日本人
好硬啊
好大
还是别发出声音比较好
为什么不进屋去啊
没事吗 都跑这里来了
我也不知道
要是邻居来了
就不好了
怎么了
怎么停掉了
是你说不要的
怎么了
好想做
人来了不是会让你很困扰的吗
是啊
那就在这儿忍着吧
好的
怎么了
什么
快要去了
很想去了吗 想
大声点  要去了
我听不到啊
好想去啊
去了的时候要说出来哦
要去了
怎么了
去了
好色啊
别这么说啊
色女
怎么了
要进去继续吗
好的
那就进去吧
这里是不太好哦
是啊
现在可以尽情喊出来了
不用介意镜头
腿抬起来
很爽
过来过来
会被看到的啦
安静一点
说什么呢
不要在这里啊
那就别喊出声啊
看这边
可以喊出声吗
不行
关门 关门
蹲下来
好美的脸
继续 继续啊
来吧 继续来
起来  乳房伸过濑
要夹住吗
是的 乳交
继续含著
站起来吧
非常好
喜欢黑人的肉棒吗
好喜欢啊
那就插深一点
好喜欢黑人的肉棒
多说几次
你还好吧
要去了
好爽啊
去了
要疯掉了
好爽
好爽啊
眼神好迷茫啊
但是真的好爽啊
抱歉 这么突然哦
没事
多谢你了
不客气
感觉有点冷清啊
按一下吧
你好
晚安
我们是来拍摄的
不好意思来晚了
确寰比约定好的时尚迟了哦
对不起
没事 现在爸爸妈妈都不在
爸爸妈妈？
是这么说的
可以进去吗
可以
好的 打扰了
不好意思 已经在拍了
没事的
可以进来吗
没事 爸爸妈妈工作很忙
看 镜头在拍
是吧
真的啊 很少见吧
叔叔们来迟了 很抱歉
没事的
爸爸妈妈都在工作
工作啊
不赶紧的话 就不妙了
可以请你自我介绍一下吗
嗯 我叫玛丽 是学生
学生啊
那史蒂分尼也跟大家问好
你们好 真是好孩子
它叫史蒂芬尼
是的 要对它们好哦
我们吗
嗯
很喜欢这种玩具啊
这个叔叔最喜欢小孩子了
是吗
最喜欢了
太好了 它也很小的
爸爸妈妈还在工作吗
是的 在工作哦
总是会工作到很晚吗
嗯
我总是跟它们一起 很寂寞的
所以你门过来我很开心哦
那就好了
真的吗 那和约翰
也要好好相处哦
约翰？
这是史蒂分尼 这是约翰
史蒂分尼跟约翰啊
它们很要好的
它们的名字就很棒
我们也叫这个名字
真的啊 一样的啊
是的
为什么叫我们过来呢
之前被一群大叔强迫做涩情的
要情 我们不会强迫你的
我说了很多次不要
精子射到里面去了
还拍了很多照片
那可不行啊
没事的
但是我们色的 醒来时都湿了
醒来的时候？
做梦吗
是做梦吗
是做萝吧 酲过来了
还有 在电车里 被大叔们
又是大叔啊
做了很多奇怪的事情
很多变态啊
这些以后再说
现在很迟了
一会你爸妈就要来了
我的话很无聊吗
一点都不无聊呢 是吧
是啊
非常有趣 我也喜欢小孩子
我们换个话题吧
你喜欢AV吗
我很喜欢 所以才叫你们过来
会一边看AV一边做奇怪的事情吗
奇怪的事情？
什么奇怪的事情啊
我不好说吧
说吧
什么事啊
史蒂芬尼也会一起做呢
一起？做什么啊
好害羞啊 可以给我们看看
这些害羞的事吗
怎么办呢
约翰你说呢
我可以跟它们商量一下吗
商量一下比较好
可以吗
虽然很害羞
不过可以给你们看看
我们很喜欢的
专程为了这事来的
史蒂芬尼跟约翰都说可以
那谢谢两位了 谢谢
讨厌 好害羞啊
有水渍哦
就了一下就兴奋了 对不起
没关系
我们保持安静
能做给我们看吗
被看著就兴奋了
会兴奋吗
我们会保守秘密的
做吧
湿得好厉害
这里好舒服
没有长毛啊 好光滑啊
被你们看著好兴奋啊
爽吗
好爽啊
可以拍AV吗
嗯 好期待呢
那我们开始吧
史蒂芬尼今天一起洗澡哦
可以吗
好孩子
来了哦 好期待啊
还没来吗
什么
你好
你是王子吧
什么 你说什么
你是来接公主的王子吧
就是你想的那様吧
那给公主的吻呢
吻我
你想接吻啊
好的
还要
还想要吗 是啊
你在说什么 这什么啊
这是你想要的啊
你是这个意思吧 再来一次
再来一次
你干什么 你只是说吻
没说要碰哦
不可以碰吗
你可以碰我了 来吧
站起来
我要公主抱
这是公主
我吗
好的 我知道了
吻我
好好吃
你好棒啊 我听不懂啦
很棒
下来吧
摘下眼镜
这是什么
胸部
胸部啦
我可以看吗
要看吗
不管是怎样的
好大 喜欢吗
是啊
好的
很棒的回答
一起摸
乳头在哪里
不错
要看吗
我看不到啦
好可爱啊
可爱吗 谢谢
早安 这个呢
你不是有2个吗
我要舔下
早安
疼
好好吃 我会让你爽到的
怎么了 没事吧
我没事
没事啊 很舒服
那我可以再用力
好可爱啊
好爽
你这手在做什么啊
要找看看吗
你好 你好
这里已经湿了哦
湿了呢
我们叫这种 湿穴
怎么了 要脱掉吗
没有毛啊
湿了
喜欢吗
我想你肯定喜欢
准备好可以放两根了吗
好紧啊
还要吗 三根要吗
放的进去吗
好能要啊
2根进去
爽吗
1.2.3
都放进去了 好淫荡
你去了吗
你看 你看  四根进去了
好棒啊
好爽啊
打开了 为我打开了吗
我有个想法 站起来吧
站起来啊
俯下身来
你好 你好吗
好爽 好爽啊
好湿透了
还想要吗
想要
好棒的屁股
又去了一次啊
什么意思 我听不懂
我有个新想法
这是公主是吧
史蒂芬尼吗
公主 和我 好的
好棒的回答啊 我们来啊
来吧
吃掉吗
不是吃掉 是含著啦
我还要带它回家的
好大
小呢
它会变得越来越大的
它没有味道吧
很干净的
好棒
要好好看看吗
很美丽
谢谢 你也是
你做什么啊
这种方式好新奇 感觉好棒啊
你喜欢吗
很好 我喜欢
下面也舔一下 下面
下面好好舔
声音很不错
好大啊
我最喜欢大肉棒了
虽然不知道你说什么
但我感赞我是懂了
真棒
含深一点
你都含到这里了
可以更深的 加油
1，2 含的深一点
没错 就是这样
来吧 再来一次
1.2.3
再来一次
你没事吧
没事
那再来一次吗 要
那来吧 加油
好棒啊 好喜欢
再来一次 可能是再来两次
它都开心的跳舞了呢
再来一次
来吧 准备好了吗
插得深点
好棒啊
我有另外的想法
这是你 这是我 好大
很好 非常好的回答
你准备好了吗
这个怎么弄
我躺下了 你上来就行
来吧
这个拉上去
我来吧 谢谢你
不客气
全都伸进去
可以吗 你可以了吗
我可以啊 那就来吧
滑出来了
放回去 你知道怎么做的
好棒啊
你还好吧
还好
用力顶上去
转过去
这様就可以了
这様就行
好爽 好爽啊
那只脚过来
好爽啊
好棒啊 自己来
抬高了
我也来了
好棒啊
过去那边
好爽啊
让我好好看看
被我打开了
放回去了
继续做
赶紧动起来
好棒啊
转过来
动起来吧
好大 好厉害
好大啊
我们站起来吧
没事吧 你应该抓住我的
吓我一跳
抓住我
我们开始了
你好可爱
俯下身来
站直了
爽吗
好爽
非常好
好爽 好大 好爽啊
走啊
你不用去学校了
直接去了就好
还要 好爽 好爽啊
到床上去 听懂了吗
就这样
我来了 我这就来
喜欢这様吗
好棒啊
好棒的姿势啊
喜欢后入式的吗
好棒 好爽
大的好棒啊
捅死你
好爽 还要
让你来含一下
下来 跪下来
真棒
贱人
含的深一点 加快速度
继续 快点
好棒 非常不错
嘴巴和手接在一起
对 一起套弄
真棒
真淫荡
别停下 继续
真爽
插你嘴巴
张大嘴巴
射出来吧
冲到脸上去
真淫荡
张开嘴巴
真贱
我脚都麻了
脸上涂满
这边  还有 涂满了
全部吃掉
好女孩 可以吗
很棒
全部吞下去了
晚安 晚安
谢谢 不客气
再见
好棒啊
好爽啊
王子让你感觉如何
王子的肉棒让我好爽啊
还可以再来吗
嗯 要再来啊
王子也要再来哦