你看这个，就是网站上
说的那个满是空隙的人。
真的没问题吗
嗯
过了七点就会走暗巷回家
真的没问题对吧？
我怕被说话
后面就是没有摄影机的地方了
不好意思我来晚了
是网站上联络我的人吗？
请多指教
你好呀
这样的话就都到齐了
对的
那么就尽情的发挥吧
真的没关系？
真的
可以看到吗？
就是那个人
那个人呀
真的没关系吗？
对
真的？
交给我吧
怎么样？空隙很多对吧
那制服真是让人受不了
尽情的做吧
裙子蛮短的阿
真棒阿
受不了了
想快点上她
那么就准备开始吧
也是呢
好
要小心点阿
小姐怎么啦？
这个表情
乖乖的啊
会让你很舒服的
好恶心
大叔们
我们只是想跟你做好朋友
放开我
让我们变好朋友吧
我想回家
我们是好朋友阿
只要乖乖的就放你回家
约定好了呀
奶子真棒呢
放开我啦
不会放开你的
什么都还没有做呢
你看
这是没有人在的废弃工厂喔
不要想一些有的没的
是没有用的啦
不要激怒我们阿
我们当好朋友阿
内裤真棒
不要碰我
可是
只要你乖乖的我们就会放你走
这种地方一个人是很危险的
我们可是很温柔的喔
你看，很温柔吧
真可爱呢
奶子很可爱
不要
你看
来玩一下好了
舌头伸出来阿
好恶心阿
快点阿
快把舌头伸出来
不要激怒我们比较好阿
不要
结束之后就会放你走
讨厌不要
和我接吻吧
放手啦
怎么可以呢
请住手
小穴都露出来了
再让我多看看
真不错阿
已经湿了阿
你马上要被强奸了
会把鸡鸡插进这里
会被强暴喔
欸！
不要乱来，把脚张开
请放开我
不要这样
还没湿阿
这也是理所当然的
我会让你舒服的
已经有一点湿了阿
请不要这样
让我们感情更好一点阿
不要
来嘛
讨厌啦
要插你的小穴啰
不可以
请你住手
不要
不会放开的啦
知道了吗
想好好回家对吧
那就听话
请不要这样
你的小穴变不能用也没关系吗
放弃吧，乖乖让我做
不要
湿起来了嘛
请不要这样
拔出来
没事的
我会慢慢来的
拜托你拔出来
会怀孕的
不会的啦
越来越湿了嘛
感觉不错阿
怎么啦？
这样就好了吧？来这边
夹住了我的内裤阿
这样不错吧
不要
不要激怒我阿
你这混蛋不要激怒老子阿
不可以阿，不要让人火大
越来越大力啰
不要让人生气
这样看也不行喔
请不要这样
没事的
很舒服对吧
乖乖的就好了
不要
真可爱呢
躺下来
屁股抬起来
刚刚可是放进这个了阿
在你面前这样做
不要
让我看你的脸
真不错阿
好恶心阿
真可爱
安静点阿
乖乖的就会变舒服的
有母狗的味道阿
喊出声音也没用的啊
真厉害啊
往上看
不要这样
你看，是肉棒啊
刚刚一直插著你的肉棒
真是没办法呢
弄脏你的脸好了
看这边啊
张嘴
把嘴巴打开
你看
纯白的。真可爱呢
请不要这样
真温暖呢
好热
如何啊
不要这样
真爽
让我看脸啊
真漂亮
射在你脸上好了
含住啊你
快起来
起来啊你
让我看看脸啊
你看
乖乖的啊
快点
起来啊你
快点啦
欸
起来啊
快来跟大叔接吻
可以吗？
可以啦快亲吧
欸看向这边
像这种感觉？
可以舔他啊
快舔
舔她的脸啊
好恶心
不要说什么恶心啊
好好享受大叔的舌头啊
站起来
亲一下大叔啊
来啊亲大叔
不要啦
伸出舌头
不要
快点
你看
很喜欢对吧？
大叔舌头也伸出来了
不要想逃啊
欸
没办法逃的拉
想要被硬上吗？
快舔啊
要硬来了啊
把嘴张开
把这张嘴张开
流什么口水啊
把舌头伸出来
喜欢这个吧
喜欢吧？
不要
逃不掉的啦你
不好好做的话，我要硬来啦
快点
对
舔大叔的
肉棒好吃吗？
干麻？不准撇头
快舔
再深一点
不好好弄会让你不能呼吸啊
这边
这边也有啊
快点啊
想要硬来是吗？
快点这边
看手机啊
快点
快做
不要这么慢
快点！
手还空著吧
真爽
要到最深啊
把大叔弄得服服贴贴的
我可是为了这天三天没洗澡
可能有点臭
不过会习惯的
不要废话快点射
你只要好好舔就好了
再深一点
差不多要射了吧
乳头都勃起了
这样不就不能硬来了
想被硬来吗？
这样做
真紧啊
说很紧啊
你干嘛啊
快点大叔的屁眼啊
我刚上过厕所
来当我的卫生纸啊
你就是卫生纸
快点
快点大叔的屁眼
舔干净啊
用舌头舔干净
快
舔啊
好臭喔
好臭啊
不要
很好的味道吧
很香吧
他说很臭
干麻啊你
快舔干净
舔的干干净净的
快
再来
快舔
发出声音
真厉害，舌头近来了啊
真好啊
你在舔的是什么啊？
会出什么的地方啊
嗯...
嗯？说啥
会大便的地方
那再舔一次啊
伸舌头啊
再来，更多
再来啊
就这样直接舔
快点做
最近的公厕，还有附厕纸呢
你干麻
这边也要
帮大叔舔一下肉棒啊
舔干净
屁股很不错啊
真棒
快点舔
屁股很棒
真有弹性
长得不错啊
快帮她舔
从肉棒到屁眼啊
伸舌头
快点做，不然要硬来啦
再来一次
对就是这样
这边也要
看这边
想被硬上？
看镜头
叫你看镜头
张嘴
叫你看这边张嘴啊
就这样舔
舔深一点啊
变怎样了
看镜头啊
一边看一边舔
张嘴
要把你塞满满的
再舔一个
一边看这边一边看镜头啊
好好做
真舒服
好像不太够啊
不够吗？
张嘴
再来一次
好好舔啊
像这样舔深一点
干麻全部吐出来
好不容易放好的阿
也帮大叔做啊
快张嘴
快点帮我啊
奶子真棒
这有点痛苦的表情真棒啊
这样真爽
对
真色啊
好棒
再激烈一点
快点啊
对
再继续
看这边
一边看这边一边做啊
好像要射了
用嘴巴好好接住啊
要射啦
让我看看
不准吐出来
干麻吐啊你
好不容易射出来的
那我来
快点啊
真爽啊
对
看这边
看镜头啊
真爽
看镜头
叫你看镜头
对
不好好弄就插小穴啦
要来啦
喔喔射了
嘴巴张开
快点张开一点
多品尝一点啊
黏糊糊的吧
在嘴巴里拓散
张嘴
喔喔真棒
如何？
要吞下去啊
喝下去了吧？
我看看
舌头抬起来
下去了啊
只有我们射不太好啊
站起来
在这边尿尿
快点
想看
大叔说想看啊
想看尿尿的地方啊
不要
不尿就不让你回家啊
不行
没有不行
站后面
站在那边
把脚打开
自己把裙子卷起来
不让你回家啊
今天要煮火锅
快点做啊 尿在火锅里
真色的小穴
这什么？
让我看看
快点
让我看
这么多
看这边
不要
小姐啊
和我们一起玩吧
不要
放开我
快点
不要啦
叫那么大声也不会有人的
让我们做舒服的事情吧
不要
好恐怖啊
有玩过这样的吗？
放开我啊
一起开心的玩吧
奶头很敏感啊
这边如何啊
不要啊
还没碰到呢
来碰你吧
你看
这样呢？
要这样玩
不要
哭叫也没用的
不会有人来的
发出淫荡的声音来
不要
真是
要进去啦
进去啰
小穴热起来了呢
讨厌不要
进去啦
很开心对吧
我就是想看你这样的表情
再来啊
不要
住手啊
这边比较好吧
舒服吗？
住手
来弄这边
再来弄豆豆
不要
还有哪边想要啊？
说看看
不要，住手
讨厌
不要
停手啊
喔喔
不要啦
很舒服吧
放开我啊
这样不够的吧
不要
果然还是这个吧
来了阿
住手
要进去啦
不舒服啊
大叔不喜欢说谎的人
不要
很棒吧
都这么湿了呀
真的啊
这边吧
你看
不行
都牵丝了
这么舒服大叔也很开心
舒服吗？
讨厌
会让你更舒服的
不要激动啊
不要，住手啊
干麻发抖呢
舒服吗？
住手啊
不会住手的唷
不会停的
不要
真厉害呢
这边很棒吧
不行
又去了阿
好可爱
怎么了呀
这么湿了
会变怎么样呢？
不行 流出来啦
真棒
好厉害
变成这样了
真不错啊
帮你脱下来
真湿
看这个
变成这样了
好好看著啊
站起来
太舒服所以站不起来吧
那是什么？
不要
什么不要？
真湿
不行 要流出来啦
真不错呢
很喜欢这个吧
不要
没关系的
不要啦
没有力气呢
不要
不行
自己动成这样
来吧
如何
怎么啦
这吗
不行
来吧
这样吗？
小孩子呢
这副模样
要出来了
很棒吧
不会停手的
要变怪了
请住手
真的不要吗？
我确认看看
去了呢
转过来阿
屁股顶出来
在椅子上
做看看？
屁股很不错啊
真厉害
屁股真不错
很有弹性啊
可以看到啊
我从下面看著
要进去啦
插进去了
不要
要像这样动啦
住手啊
不要啊啊
自己动啊
怎么啦？
觉得舒服？
自己动看看
好好动
看我这边
可以看到菊花呢
掉出来了啊
不要
来看看这个
这么舒服啊？
自己试试看啊
可以出来没关系
自己把屁股打开
快点
脚打开
不行
不要
你自己看看阿
来弄这边
住手啊
看看变的怎么样啦？
不要 不行
打开屁股
不行了阿
不行吗
不行
不要啊
要掉出来啦
可以看到菊花呢
面向我
在发抖呢
原谅我啊
怎么做比较好
这边的鸡鸡比较好对吧
不可以逃
来这边
你要去哪边
不戴套很棒吧
来吧
不可以动啊
不要啊
来了
真舒服
拔掉啊
不要
真舒服
好爽
真吵啊
这样做好了
没戴套的肉棒很舒服吧
不要啊
摸摸看
讨厌啊
怎么啦？舒服吧
这边也是肉棒喔
这真是碍事
深一点
不要
要射啦
哪边好呢?
里面吗
射哪边比较好
你看
哪边呢？
要高潮啦
不可以啦
被中出了呢
流出了
表情很棒
还没结束呢
不要啊
不可以这样喔
刚刚射的会浪费掉的
这是刚刚插你的肉棒，快舔
不要
好爽
很棒吧
想被硬插？
不要吗
不可以喔
可以射吗？
不要
流出来了
可以吧
快点做的话就让你回去啦
摸这边
这边也有喔
不错吧
不可以逃
不能忍了
再来一次吧
不要啊
只要变得舒服就好啦
不可以这样
可以看到了
不可以唷
快放开我
要射了呢
射了
不行
转过来
太爽了 射好多
舔干净
好好听话就可以快点回家
不要
讨厌啊
站起来
舔干净
想被硬来吗？
对
隔壁也有喔
不要
舔干净
在干麻？
对
舒服吗？
精子满满的呢
不要啊
高潮了
不要
已经很湿了呢
要进去啦
舒服吗？
爽吗？
不要
停手
要射进去了
怎么啦？
不行
住手啊
不可以吗
这样呢
不要啊
射了
来吧
真厉害
不要啊啊
湿湿滑滑的
弄干净啊
要射里面了
感觉要射了
不要
手放这边
还不行
真舒服
肉棒舒服吧
不行
很湿呢
来了喔
要插入小穴了
来吧
好爽
这边也有喔
不错喔
不可以
真爽
不要
太舒服
还有很多
对
小穴真爽
很棒吧
不行
放开我
不要啊
再来是上面
握好啊
你看
还有很多
真棒
爽吧？
要去了
在插你
爽吧 多插一点
这样比较爽？
来吧
真棒
脱了吧
不要
这样吗？
怎样啊
好厉害
这样吗
真爽
还是不够吗
不能了
爽吗？
深一点喔
射了
起来阿
好厉害
来吧
不要
爽？
舒服吗？
不要
住手
讨厌啊
拔出来了
干麻逃呢
不会让你逃的
来舔
舔干净
快看
结束之前还有呢
这边还有喔
快看
抬起头
要讨厌到什么时候
把大家的舔干净
想一辈子在这边吗
舔干净
这边也是
好好舔
舔舒服点啊
不想弄得奇怪
想被插吗
舔前面的肉棒
快点
不是只有含著
你想在这边多久？
快点做啊
想做就做得到
还有旁边的
对面也还有
快点　都要舔
在干麻
快一点
握好
来这边
这边
快点
手来这边
握住
好好地动
来这边
这边
想怎么做
首快点摸阿
这样无法结束啊
快点啊不然不能回家
夹紧了呢
要射了
射出来了
像这样
真不错
太爽了
好舒服
要射了
很爽吧 想要吧
不要
继续喔
要射了
射了
不行
很棒吧
射出来啦
屁股来
又要去了吧
爽吧
好厉害
怎么啦
自己动
太爽了动不了？
可以看得很清楚呢
真棒
又出来了
要去啦
这边
站起来
自己动动看
快点
脚打开
不要
不行了
面向后面
不行
不行啊
要射啦
这边
要去啦
爽吗
要射了
还没结束呢
不要
快舔
要射啦
怎么啦
不行
要射了
好厉害
不行
真棒
精液加上尿
爽吗
又夹紧了
还会射吧
不行了
那边好爽
来这吧
不要
射了喔
不行
太爽了阿
请住手，放开我
很吵呢
想要更爽吗
请原谅我
住手啊
放过我
拜托放过我
射了喔
不要
射了