（她被父亲侵犯的样子）
（不巧让我发现了）
过来好吗？我要开始了哦
你拿一下
怎么了 我知道了
上来了
没问题吧
怎么了？可以哦
预备 跑 等一下啊
来了哦
我们要永远在一起
好吗？
真是抱歉 对了 上次同学的事情
他们邀请我一起回去
一直邀请我
但是我拒绝了
是的哦 今天真的好冷哦
你不冷吗？
超级喜欢你
怎么了？不开心？
很怕我吗？
为什么躲闪？
真是可爱
舒服吗？这里
好舒服吧
真是可爱 很喜欢吧
不喜欢我吗？
很讨厌吗？
很舒服吧
对了
吻我啊
吻我
看着我
看着我这边
开心吗？开心吗？
很开心吧 开心吗？
感觉怎么样啊
脱了啊
不行了
让我看看
不要啊
舒服吧 很舒服吧 这里
很舒服吧 舒服吧
-这里？  -不要啊
不要啊
想要继续吧
看到屁眼了
怎么了？怎么了？
不要啊
好吃
什么啊
-不要啊  -没事的
很兴奋吧 这里是不是 喜欢吧
这里是不是
怎么样
不要啊
湿漉漉了
对了
不要啊
放过我吧
-怎么样了  -真的不要
-什么？  -饶了我吧
告诉我 为什么啊 难道不舒服吗？
这种反应 是不是很舒服
舒服吗？舒服吗？
什么？说一下啊
再来一次吗？舒服吗？
舒服吗
是吗？那么 接下来这样
你看看这个
自己看看
求你了
喜欢吧
不要啊
很期待吧
很喜欺是不是
-不行啊  -快点啊
不要啊
舒服吧
怎么了？
不要啊
不行了
-进去了  -不要啊
-进去了哦  -不要
不要啊
不要啊 不要
屁股给我
不要啊
舒服吗？很舒服吧
很舒服吧
舒服吗？舒服吗？舒服吗？
把嘴张开
很好吃的样子
有寿司 还有鱼生
最近都没有怎么吃
这个的话 我还是比较喜欢黄瓜
好可爱 这个
等我休息的时候我可以
自己弄一下
好可爱.
这个呢？我戴着好看吗？
什么？我喜欢这个味道哦
要喝吗？
我也要
真是好喝
好热哦 是不是
你看看这个好可爱哦 我想要
很闪耀
开心吗
很开心是不是
这个 这个是什么东西啊
谢谢 我会好好保管的
舌头伸出来
干什么 舌头 舌头
怎么了
这是什么啊 什么东西啊
什么东西啊 好好的舔下
想要吗？
怎么了？怎么了啊
很喜欢吗？不喜欢吗？
好好说
把嘴张开
干什么啊
张开嘴
好好舔 来
来
很舒服吧
射了哦
这里
这个很舒服吧
喜欢吧
告诉我自己张开下面
怎么样
什么 什么 什么啊
快点
怎么样？不喜欢吗？
什么？湿漉漉的 为什么啊
是不是很舒服
很舒服是不是
不舒服吗？
舒服吗？舒服吗？
舒服吗？
脱了内裤
怎么了？怎么了？
很舒服吧 很舒服吧 告诉我啊
这个东西哦
张开嘴 张开嘴
舌头伸出来
为什么 动起来了
手啊
很好
舒服吧
说一下啊
很舒服吧
很舒服吧 是不是
难道不舒服吗？
很舒服吧
这里是不是
怎么回事？
怎么回事啊 很舒服吗？
你看
手不要碍事
很舒服吧
很舒服吧 很舒服吧
告诉我啊 为什么在抖动
舒服吗？
很好 自己来 继续 动起来
自己插进去
很擅长 动起来啊 对了
激烈一点啊
非常不错 不错
不错
很舒服吧
转过来后面 后面
这里是不是
动起来 激烈一点哦
湿漉漉的
过来我这边
果然躺在榻榻米很舒服
很喜欢
就一会儿哦
干什么 不知道吗？不要等一下
等一下 那里不是衣服啊
高潮了 高潮了
不行吗？
不要啊
-不行吗？
-继续 继续 让我舒服
继续吗？
不行吗？这个 不要了吗？
不要了吗？
这个
不行吗？舒服吧
高潮了
喜欢吧 喜欢这样吧
什么 什么啊
不舒服吗？不舒服吗？
舒服吧
-高潮了  -什么？
不行啊 高潮了
怎么了？怎么了？
怎么了啊
舒服吗？舒服吗？不要吗？
不要 继续啊
这里吗?
高潮了
高潮了吗？
很疼吗？很疼吗？
高潮了
怎么了?
什么啊？
-要高潮了  -要髙潮了吗？
什么啊
-继续啊  -继续吗？
高潮了
继续吗？要高潮了？
-要高潮 要高潮
-想要高潮是不是
高潮了
等一下 还不行
要高潮了吗？
还不行啊
高潮了？高潮了吗？
拍什么啊
拍那边 不要拍我
好想要这个 最近好受欢迎哦
可以促进情侣关系
还在拍 我要睡觉了
好舒服
不要动 好暖哦
怎么了？不喜欢吗？
给我
舔我
好舒服
继续摸我
转过来肩面
后面 屁股给我
我想你继续舔我
-不行啊  -什么？
-不行啊  -为什么？
要高潮了
转过来这边
张开腿
这里是不是
舔我的小穴
继续舔我
高潮了 高潮了
高潮了
怎么了？
想舔吧 不行吗？
不行吗？
不是的
想要吧
可以脱了吗？
可以
尽情来
可以舔一下吗？
不要客气
只是用嘴舔 只是用嘴
好舒服
用手这样
可以插进去吗？
-怎么了？  -想插进去
-想插进去吗？
-想插进去  -什么东西？
肉棒 我想插进去
可以吗？
什么 再说一次
肉棒可以插进去吗？
可以插进去
好热
摸我
把腿张开
好舒服
还不行啊
自己撑住
快点 转过来后面
插进去
好舒服
里面好舒服
继续 怎么了？
怎么了？不要吗？
-不是  -想要继续吧
-继续让我舒服  -继续？
好舒服
この作品はフィクションであり、作中に登场する人物、物语、団体等は全て架空のものです。尚、作品の题材として扱われている行为を実际に行うと刑法及び、各种法令で定めた犯罪として処罚されます。绝対に真似しないでください。
受审会社は第三者审查机関である制贩伦の审查伦理基准の下で厳正に审查された作品を発売・贩売し、且つ18歳未満の未成年(生徒・学生・児童等)は出演させていません。