(REAL 出品)
(刺青女人黑笑滴)
(般若兴奋顶点做爱)
(第一场)
你好
可以先自我介绍一下吗
我是黑咲滴
年龄呢
二十岁
(黑咲滴 二十岁)
可以说一下三围吗
胸围是82
腰围是58 臀围是89
罩杯是多少
B罩杯
这次要拍摄AV了
现在的心情如何
现在还是很紧张
紧张啊
现在是拍摄的第二部了
第几部了呢
第六部了吧
六部了 还在紧张吗
还是会的
已不是处女作了不是吗
但还是会紧张
为何呢
因为兴奋顶点
这样啊
兴奋顶点啊
是的
这样还是第一次吧
没错
你的纹身在哪里呢
纹身在背部
还有其他部位吗
背部，还有腿部
这样啊
什么时候纹身的
大约是...
大约是三年前吧
是什么原因让你想纹身的
就是突然想纹身了
突然啊
好难理解啊
突然就想了啊
突然的就去纹了
有后悔了吗
有一点点吧
纹身后有困扰吗
纹身以后的话
裸体就不想给人看了
难怪如此啊
那拍摄的时候怎么办
看你拍摄多部了
是
都还没有真正的看过你背部
都被马赛克遮蔽了
马赛克遮蔽了
是的
纹身很费时间吗
很费时间呢
纹了多久
约三、四个小时吧
这么久啊
是怎么纹身的
怎么纹的啊
就是用针在身上刺
这样啊
一针一针这样纹吗
就是这样
这不就要忍受刺痛
要忍受痛苦的
这样啊
因为机会难得
稍后可能还要作个采访之类的
所以
我想看看你纹身的地方
你的背部
是什么样的纹身呢
我想要看一下
突然的要求可以吗
好的
可以先看看吗
现在要看吗
当然是现在啊
那我脱了哦
这样脱啊
不是这样吗
好容易脱喔 都不用解开钮扣
对不起
没事的
全部吗
全部都脱不然看不到
坐下比较好脱
说的也是
大腿刺青就是这个
这是什么图案呢
背部也有刺青吧
那么先脱了胸罩
等会来看看刺青是什么图案的
屁股也有刺青吗
屁股没有刺青
内裤也脱了可以吗
我隐约看到一点点了
接下来
看一下整个刺青是怎样的
好
转过去可以吗
好恐怖
刺青是般若的脸啊
是的
有什么含意吗
没有含意
好厉害啊
刺了整个背部图案
纹身花了不少时间吧
就是这样
可以让我好好看看吗
手稍为举起来， 好美啊
平时
不会被别人看到吧
是的
第一次被看到的人是什么反应
怎么说呢
会害怕
害怕吗
也难怪啊
是啊
好厉害的刺青啊
那么就来作点色情的
好不容易裸体了
嗯
可以做点色情的吗
可以
我叫男优过来
你好
我选择了一个很厉害的
一看就是呢
原来你知道啊
很像我啊
稍为有点像呢
但是
背部上有张脸呢
是呢
好厉害啊
感觉一直看着我呢
是呢
可以这样摸吗
是这里吧
想做爱了吗
嗯
已经很湿了呢
很容易湿啊
是的
我好好的摸哦
腿放在这里哦
就是这姿态 不错哦
阴蒂变大了
里面还是外面舒服呢
里面比较舒服吧
里面是吗
这样吗
我要伸进去了哦
可以吗
很轻易的进去了
好紧啊
好厉害
入口好紧啊
感觉如何
感觉怎么样了
不是这里吗
是那里 再摸就高潮了
可以的哦
高潮的好快啊
可以高潮的哦
不行了
高潮了
只用了一根手指哦
再继续吧
就是这样哦
下来吧
张开腿吧 对 张开腿
这里可以吧 这里
好舒服
这样可以吧
好棒 小穴好紧啊
再加一根
再加一根进去吧
屁眼在抖呢
高潮了
不行了
进去了哦
还没那么刺激哦
自己动起来吧
就是这样哦
我可以动吗
可以
我动了哦
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
过来点
上去吧
就这样哦
我想要看清楚
动起来吧
自己动起来吧
真不错呢
不行了
自己动起来很舒服吧
好厉害
插到深处了
喜欢深处
喜欢深处吗
继续动起来吧
要高潮了
继续弄到更深处
可以吗
觉得怎么样 有到深处吗
好舒服
不妙了 在弄就高潮了
高潮了 高潮了
很棒吧
好舒服 太棒了
满足了吗
还没有满足
什么
还想要做什么
我想要做爱
想要肉棒进去吗
想要肉棒进来
很不害羞的说出来呢
觉得自己很色吧
就是很想要了
那么稍等一下
我尽快准备
拜托了
一会拍摄
(场景2)
让你久等了
好的
在笑着呢
接下来要做什么知道吗
肉棒要进去呢
好快啊 期待吗
很期待
那么我叫男优来了哦
有个朋友实在很想
看看你背部的纹身
我的朋友吗
不要吃惊哦
拜托了
这样啊
你好
终于来到了
好可怕啊
看看背部吧
是我的朋友呢
朋友好久不见了
今天一起做色情的事情吧
来吧
怎么样呢
好可怕啊 这个朋友
是吗
这个呢
机会难得 戴着可以吧
不行啊
不能戴着吗
等一下
取下来吧 别吓到人家了
也是呢
长的一样吧
的确很像
就放在这里吧
这样可以了吧
实际有点不同呢
是呢
那我们来吧
坐上来吧
背部有感觉吧
可能有感觉吧
有感觉吗
我可是你的背部哦
这样舒服吗
很舒服
可以摸吗
这样抚摸
可以吗
就这样哦
震撼不得了啊
这样没办法接吻啊
稍为趴好
可以脱了吗
背部觉得怎么样
好舒服
那就好
现在在舔哪里呢
在舔背部
背部啊
不是哦 在舔哪里呢
我不知道
我在舔眼睛
这里有眼睛哦
好厉害啊
背部好敏感啊
很可以啊
往后点
就是这样哦
真不错啊
好舒服
好厉害
脱掉内裤吧
小穴好美啊
掰开看的好清楚啊
不要啊
会害羞吗
好害羞
都看到了哦
不行了
张开腿让我过去
就是这样 坐上来吧
不得了
好舒服
不行了
高潮了
可以翘起屁股的哦
好厉害
里面湿湿的
里面好紧啊
好舒服
高潮了
好厉害的反应
这次让我舒服吧
先舔我的乳头吧
好舒服
喜欢蹂躏吗
舔的很好啊
果然喜欢这里啊
想要吧
是的 想要
不错啊
好厉害啊
就是这样
一起舔吧
骑上来吧
好厉害
好舒服
不行了
不得了
就这姿势
我忍不住 想进去了
可以进去吗
进来吧
想要了吗
想要了吧
要进去了哦
好厉害
不行了
好舒服
好棒
再深入点吧
来吧
插很深了吧
不行了
好舒服
坐下吧
就是这样
要高潮了
好舒服
这样不错吧
身体往前点
很好
好舒服
看着我哦
不行了
转过来
过来让我亲亲你
好舒服
慢慢的哦
有够舒服
好舒服
又高潮了啦
过来我亲亲
好舒服
快不行了
过来让我亲亲
好舒服 不得了
趴着翘起屁股吧
打我的屁股吧
打你的屁股是吗
打这里吗
好舒服
喜欢被打这里吗
打这里吗
好舒服
不行了
从后面插吧
看着我吧
不行了
好舒服
好厉害啊
要高潮了
不行了吗
可以高潮的哦
不行了
高潮了
我看看你的脸
我想要射了
射吧
可以射吧
好舒服
不行了
射了
好厉害
怎么了
舒服吗
好舒服
这样啊
射到背后的嘴巴里了
要摸一下吗
什么感觉
射出来了
是的
进行下一场吧 期待吧
我很期待
(场景3)
被绑着感觉怎么样
手被绑着呢
让我看看
好有感觉
这样啊
被绑着是这样的感觉啊
要做什么知道吗
不知道
不知道啊
让男优解释一下吧
我们要用这个蹂躏哦
来试试吧
用这个哦
有用过吗
没有
就是这样的
来吧
好可怕
开始了哦
会很舒服的哦
舒服吧
可以舒服的蹂躏吗
还有这里
脖子这里也试试
怎么样
转过来吧
就是这样哦
很有感觉吧
怎么样
好舒服
这样更舒服哦
可能吧
这里哦
在吃呢
可以这样吧
好舒服
但是不是那里
喜欢这里吧
是这里吧 舒服吗
是这里吧
好舒服
这里很舒服吧
还有这里哦
脚张开点
就是这样
来吧
给你按摩哦
可以这样弄哦
这样
想要怎么做
可以这样弄吗
可以吧
转过去吧
就是这样
来吧
翘起屁股吧
我要蹂躏了哦
来吧
这里可以吗
好舒服哦
不行了
来吧
继续吧
好舒服
会高潮的
可以高潮的哦
高潮了
怎么样
好舒服
满足了吗
还不满足吧
喂
还有呢
看着我哦
会很舒服的
翘起屁股吧
站起来吧
就是这样 来吧
很舒服的哦
怎么样
好厉害啊
再继续吧
看着哦
好舒服
继续吧
来吧
快不行了
受不了
不能停下哦
受不了了
让我看看吧
高潮了
还不能停下哦
不行了
不能停下哦
还不行哦
这样呢
不行了 高潮了
还可以吧
继续吧
不行了
不行了 高潮了
好厉害啊
继续吧
再来
好厉害啊
内裤脱了吧
来吧
看喔
要进去哦
来吧
要进去了哦
能进去吗
进不去的
进不去
真的吗
真的进不去吗
进去了
好厉害啊
好舒服
舒服啊
好下流啊
都进去了
舒服吗
好舒服
继续吧
这样可以吧
穿上吧
作什么了
感觉怎么样
这样爽翻吧
继续让它动喔
我们看着呢
舒服吧
好舒服
高潮了啦
很可以的
受不了了
高潮了
来吧
舒服吧
保持住
就是这样
这样做吧
好舒服
就是这样哦
我看看你的脸
就是这样
看着这边哦
好舒服
看着镜头哦
看着哦
好舒服
好舒服哦
要高潮了
高潮了
拔出来吧
可以吧
来吧
站起来吧
好厉害啊
再进去了哦
不要了啦
真不错啊
来
站起来吧
站起来
就是这样哦
张开腿吧
要来了哦
就是这样
不要啊
就是这样继续哦
好厉害啊
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
那个比较舒服？
都很舒服
好厉害
对比一下吧
来吧
要再进去了哦
再刺激点哦
不要啊
来吧
好舒服
好厉害反应啊
站起来吧
看着哦
来吧
看到了吗
看到了
不行了 高潮了
不行哦
还不行哦
高潮了
看这里
看看这里
进去了
进去了啊
舒服了吧
这么多 都湿湿的
很有感觉吧
喷出来了
好下流啊
想要了吧
真的想要肉棒了吧
很想要 可以吗
想要啊
期待接下来吧
在下一场哦
(场景4)
你好
这是最后一场拍摄了
上次是用的玩具
是的
接下来
想要真的吧
是的
是什么呢
明明你就知道的
想要什么
硬的肉棒
肉棒啊
有两根哦
两根啊
是的哦
给我两根吗
期待吧
很期待
请开始吧
吓我一跳
好可怕
好可怕啊
来吧
还想要吧
好害羞
告诉我吧
喜欢这样吗
这里吗
我看看
很危险啊
变挺了啊
我看看
不行
不行了
好厉害啊
这样吗
蹂躏我吧
看看这里吧
翘起屁股吧
湿湿的
来亲亲吧
这里吗
好舒服
不行了
这样吗
好舒服
来吧
好厉害
摸我吧
这里哦
没有这样过吧
没有
湿湿的
好下流的样子
我们看看吧
就是这样
转过来吧
来吧
舒服吗
好舒服
来吧
好厉害啊
好厉害
舒服吧
湿湿的声音
摸我吧
过来吧
好舒服
还有那边哦
来舔我吧
好棒啊
怎么样
有两根肉棒哦
好舒服啊
摸我吧
好舒服
舔我吧
好厉害
好舒服
还想要更多吧
站起来吧
来吧
就这样插吧
看着哦
好厉害
看到了吧
来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
再来吧
可以翘起屁股吗
这边哦
忍不住了
可以进去吗
进去吧
有感觉了吧
给我舔吧
好舒服啊
不行了
高潮了
自己进去吧
慢慢的进入吧
好厉害
动起来吧
就是这样
好美的身体啊
两根肉棒开心吗
好开心啊
好舒服
好厉害
摸这里吧
好舒服
站起来吧
翘起屁股吧
来吧
摸吧
看着我哦
伸出舌头来
继续来吧
好舒服
看着我哦
可以继续吗
要进去了哦
好舒服啊
这样吗
好舒服
有够舒服的
那么舒服吗
好舒服
受不了了
高潮了
坐下吧
过来吧
让我看看
就是这样
看着哦
换进来我这吧
骑上来吧
好好的舒服吧
就是这样动起来吧
不行了
好厉害
好舒服啊
这样动舒服吗
好舒服
继续深入点
过来吧
好舒服
来吧
要高潮了
高潮了
过来我这吧
来进入吧
进来吧
好厉害
可以自己动吗
动起来
好舒服
翘起屁股吧
这样吗
好棒哦
不行了
再插深点吧
这里吗
好舒服
好深哦
不行了
我看看正面
过来点
手放过来
不行了
我看看
过来点吧
好舒服哦
不行了 好舒服啊
我也好舒服啊
要射了
好舒服
有这么刺激吗
还想要吗
我还想要
好舒服啊
好激烈哦 好舒服
高潮了
我可以射吗
射出来吧
好舒服哦
好厉害
要射了哦
舒服了吧
感觉怎么样
我不知道
背部
湿湿的
可以摸一下吗
好厉害
好舒服 真是太棒了
(主演 黑咲滴)
(男优 )
(皮尔剑、布罗佳岩泽、 馆刚 )
(摄影)
天现寺毅宏
(照明)
新田昌利
(副导演)
上田A、MASASI
(执行制作)
剑
(编剧)
松田雅志
(导演)
GORY 松田
(结束)