(1学期的成绩实在太差了)
(暑假就必须要接受补习了)
(8月1周5天早9点开始)
(都必须去学校了啊)
(补习第一天)
-早上好 -早上好
很好 我们开始吧
只有我们俩人哦 一起加油吧
如何
1个月的时间 要好好加油哦
好好复习吧
好
那就准备开始吧
从35页开始吧 没问题吧
这样子 这样子
这个考试的时候是重点哦
你不知道怎么做吧
关键就是这里
seeing的意思啊
还有类似eating
知道了吗
从单词开始慢慢记吧
之后会越来越轻松
记得住吗
好难啊 这个
(单独为我空出一周的时间)
(老师 真的很抱歉)
还有问题就告诉我哦
好的
很好
(补习第二天)
今天也要好好加油吧
昨天你也学习了的 要慢慢记
我知道了啊 好的啊
-记单词很累的吧 -是的
好像对了啊 好厉害哦
(老师总是开朗面带微笑)
(给我无限的勇气)
(补习第三天)
今天应用你学到的词
能写出来啊
-好的 -不错啊 认真写哦
加油吧
谢谢了
-没有问题吧
-就是这个感觉
太好了 恭喜你了 完美
你好厉害的嘛 还有
今后也要努力学习哦
很快就完成了
很好
加油吧 加油
(接著迎来了补习第4天)
(补习第4天)
你是理解意思了才写的吗
没有问题吧
这个嘛
很好就是这样啊
太棒了
我就知道你没有问题的
那么接下来啊 要做那个
有问题再找我吧
好热啊 这个
-做好了吗 -还没有
这个做好了就行了
加油吧
解决了吗
-是的 我做好了哦
-真的吗啊
就是这个
很好 很好哦
-怎么了 -就是幸运
这样子
好的 好的
好
-没错吧 -继续
-英语的意思 -很好
最后就是这句
meet
the meet
some
对不起啊 不好意思啊
干嘛啊 对不起啊
这些问题解答了就代表你会了
很好 今天做得很不错嘛
明天我要复查 好好加油哦
明天见面了哦 再见
(补习第5天)
老师 这边不是太懂哦
你看看吧
昨天的事情啊
你一直在看我吧
没有啦
没有啊
-没有呢 -用你那奇怪的
眼神看著我
那个 没有啊
用变态的眼神看著我兴奋了
没有啦 我没有啊
真的是这样子吗
你看哪里了
怎么了啊
对不起啊
原来是这样啊
手拿开
快点 手
这里是不是硬了
已经硬了吧
已经变硬了呢
看著老师 兴奋了吗
这样子啊
没办法了呢
我说你啊
不如来试试吧
很好 就是这里哦
你自己来做做吧
过来这边啊
这样子不行的吧
赶紧脱掉啊
这里脱掉吗
我说了没有问题的
快点脱掉啊
好的
我会看著的
看不见呢 看不见
这里
变得很硬了吧
抓著
你自慰一下我看看
好硬啊
看著老师兴奋了吧
对不起啊 很好哦
你自己试试
这里  这里就是
你知道的吧
好好做 让我能看的清楚
-对不起啊 -好好做
-你在看哪里啊 -对不起
-真是很色呢-对不起
那我来让你舒服吧
是不是有感觉了啊
做好了没有
你不会做吗 是吗
怎么了 怎么了啊
我说啊 这样子啊不行吧
身体变热了哦
怎么了啊
很厉害的吧
这个 感觉舒服吗
来吧 快点做啊
快点做啊
我一直在看著哦
好厉害啊 这个 好棒哦
让我看看
让老师看看啊
听到了没有 快点让我看啊
老师会看著的
好厉害啊
怎么了 你在忍耐吗
好害羞啊
毕竟被人这么看著嘛
是的呢
不要看
也蛮不错的
这么样子很害羞吧
好害羞啊 是的
那就来点更害羞的样子呢
感觉不错呢
好厉害啊
拿出来我看啊 快点 给我看
好舒服啊
很好 很好哦
怎么了啊
好舒服啊 这个 好舒服
继续 继续做哦
不然不会舒服哦
好厉害
-还不行嘛 -对不起啊
不能这样子哦 还早哦
你怎么回事啊
-这样子不行的 听话哦
-对不起
射之前要一直忍耐哦 知道吗
感觉到了吗 快点哦
快点啊 快点来啊
还没射吗
-我等得很辛苦呢 -对不起
来吧 来吧
继续来吧
快点 快点啊 很舒服的
看著老师的脸
我也在看著你哦
我就看著
好厉害啊
变大了呢
很好哦 射出来哦 射吧
射啊 射出来啊 射啊
射了 射了啊 是吗
这样子啊
好厉害啊
你干嘛停下来了 继续啊
还没完哦
给我继续啊
对 就是这样 还没有完呢
现在不可能结束的
那就让你更舒服 很想舒服吧
我现在就满足你
来吧
很不错啊 自己做吧
这样子太浪费啊 慢慢来吧啊
这样子就湿湿的了
这样子很不错嘛
感觉如何啊
全都看到了哦 不错吧
想我来给你做吗 舒服吗
舒服吗
很爽吗
-好舒服啊
-这样子做了才知道
这样子更舒服吧
我会继续让你舒服的 来吧
到底怎么了啊
很不错哦
还早哦 还能继续的吧
完全不变大呢
你喜欢这样子的吗 是不是啊
来吧 来吧
湿湿的 让你爽吧
是不是很舒服啊 这个
到底要怎么做才能变大呢
那么
来这边哦
想看吗
很想看吧
让你看更爽的
想不想近一点
来吧
想看是吧 来吧
看吧
再靠近一点 对对
嘴巴张开哦 很好哦 就是
好厉害啊 原来是这样
没想到会是这样子啊 辛苦吗
很辛苦啊 那就继续来吧
很辛苦是吧 是不是啊
到底怎么了啊
不痛苦哦
不辛苦啊 那就再来吧
好厉害啊 这个表情 继续哦
你自慰不要停哦 知道吗
好厉害啊 这个
但是这个很舒服啊
你自己能做的吧 是不是啊
不要著急哦
没事的 没事的 舒服吧
怎么了 怎么了啊
让我看清楚
你能明白的吧
你自己也能摸吧
我陪著你哦 来吧
如何 舒服啊
感觉不错吧
让你看得清楚些吧
来吧 感觉到了吗
很喜欢的吧
来就来吧
要一直看著哦 知道吗
感觉如何啊
好厉害啊 这么爽了
快来舔我的 快点
湿湿的 想看就看哦
-好吃吗 -好吃啊
是吗 那再来一次
好厉害啊 好可爱啊
感觉到了吗 让我看看吧
变大了呢 不错哦
很好 很好哦
好好摩擦吧
就是要这样
变大了哦
是不是啊 很爽的吧
知道吗 变大了哦
-真是坏孩子哦 不能这样
-对不起啊
变成那么大了呢
给我继续自慰 速度快一点
继续 继续 继续
再来吧
是不是很有感觉啊 再来啊
继续 继续来吧
继续 继续 好好做哦
我都说了几次了
听到了没有 继续
很好 很好哦快点
-变大了呢 -是的呢
那就射出来啊 射出来
-舒服吗这个 -好舒服
这周都很舒服哦 喜欢吗
怎么了啊 回答是什么啊
是不是很喜欢啊
让我看看你的表情
你那舒服的表情
看起来很舒服哦
好厉害
继续 继续 继续啊
好厉害啊一副舒服的表情
真可爱
来吧 好好摩擦哦
舒服吗
是的 好舒服啊
那你继续动起来吧
很舒服吧
继续来吧
舒服吗
可以哦 尽情享受吧
好厉害啊 好大啊
继续 继续给我忍住哦
这样子也很舒服哦
继续 继续啊
-继续 继续-我要射了哦
不能射 不能射啊
好厉害
还有东西出来哦 很厉害的
好厉害啊
这么浓厚的啊 好厉害啊
这是第二次了吧
这么浓厚
舒服了吗
明明还在补习呢
竟然这样
-对不起啊 -不行的啊
那么
明天见
早上9点
要来哦 知道了吗
(补习只有这一周)
(今天就应该结束了)
(而且明天还是周六)
(绝对不可能补习)
(当我察觉到的时候)
(是在我回家之后)
(第二天 为什么我会9点)
(出现在教室里面呢)
(不管等多久老师都没来)
(她肯定不会来的)
-对不起啊
我迟到了 -没事
那我们开始吧 请多指教
昨天进行到哪里了
-你有好好复习吗 -是的
是的 没有问题的
好吧
这样子可以吧
还有不明白的地方吗
这个嘛
都可以说哦
解答是出来了
但是不是太明白过程
这样子啊 这里是最难的
那你啊
现在来做41页的问题
不知道就告诉我哦
-会做吗 -是的呢
对对对的
这边不是这样子的 对
基本上没问题
我说你啊
你知道补习昨天就结束了吧
知道的吧
-是的呢 -那为什么来了
那个啊
今天 你来学校了
就是可以让我随意搞了吧
是的
那我就要开始了哦
辛苦你了哦
不要啊
看著我的脸 就明白了
这种事情 第一次吗
-是的-这样啊
舌头伸出来 快点 可以的吧
来吧
真可爱
-今天很热的吧 -是的呢
好多汗水啊 真的呢
为什么要来啊 是太热了吗
是不是啊 就因为这个吗
你不是为了那个吗
还是说你太紧张了
才会流这么多汗水的啊
味道好浓啊
舔到了
就是这种感觉
感觉如何啊 是不是很爽啊
我忍不住了哦
好厉害啊
好硬啊
乳头也勃起了哦 不行哦
你是来学习的吧
竟然勃起了啊 原来如此啊
不行的呢 我还没有摸呢
没有摸的 你这么兴奋的啊
你乳头很敏感啊
喜欢这个吗 是不是啊
好厉害的啊
这边哦
我在摸你乳头了
我说啊 乳头不能勃起哦
这样真的不好哦 给我道歉哦
-对不起啊
-你看都这么硬了
道歉 道歉哦
对不起啊
对不起啊 比刚才还硬呢
继续 继续来舔吧
怎么了啊 不舒服吗
真好吃啊
我说你啊 这样子湿湿的
会更舒服哦
好舒服啊 好舒服啊
很舒服吧 是很舒服哦
那就继续舒服吧
用老师这湿湿的手指
好厉害啊 这边也要哦
汗水的味道
嘴巴张开
到底怎么了啊 怎么了
你给我全都喝下去啊 很乖
喝下去了吧
嘴巴张开来吧 赶紧哦
全都喝下去了哦
又变大了啊 这里
是的
好棒
这个感觉很不错哦 都这样了
到底怎么回事啊
竟然这样
变成这样子了呢
有东西出来了
怎么了啊
已经这么湿了
怎么做啊 这里
怎么了哦
-好舒服啊 -想要舒服吗
那么
求求我啊
请让我舒服啊
-我听不到啊 大声点
-请让我舒服啊
原来如此啊
汗味真的好浓啊
这里也要吧
好厉害
这个味道是真的棒哦
不行的啊 这样子哦
不要 不要啊
好厉害啊
你在想什么呢
这样子啊
根本无法忘记昨天的事情
已经变得这么大了啊 是吧
还想再来一次吗 是吗
那就快来吧
你很想看的吧
就是这样子
就是要这个效果哦 看著我
-想看吗 -是的呢
集中一点哦
怎么了啊
很想要的吧 是不是啊
来吧 来吧 来吧
很难受是吧 是吧
很想做的吧 来吧
竟然这样子了呢
很软的 这里
很痒是吧
来吧 来吧
继续看著我啊
好的 好的
好厉害啊
原来是这种感觉
想要摸吗
-是的呢 -是吗
那就来摸吧
来摸吧
摸吧
好好摸了
软不软啊
继续来感受吧 对的
好厉害啊
就是这样子哦
一起来吧
要高潮了吗 那么
昨天说了不行
今天就来忍一忍吧
-来忍忍吧 -不行了啊
你能忍住的吧
很厉害的表情哦 很舒服吗
我不行了 不行了啊
不行 不能射哦
好厉害啊
你忍住了呢
刚才的做法忍住了
真的全都听到了
来吧 来吧
来吧
这个如何啊 舒服吗 是
好厉害啊 这个
这样
再忍耐5秒就可以射了
5秒哦
5 4 3
1 很好忍住了
好厉害
真乖呢
忍耐著了
想射精的话
不能射的 要好好忍住
可以的吧
能够忍住的吧
来 来来吧 不行
看著我的脸 你能忍住的吧
忍住 忍住
好厉害
很厉害的呢
作为忍住的奖励
今天就让你更舒服吧
你知道是什么吗
老师啊
好的
很好
-很想插进来吧 -是的呢
-想插吗 -是的
我来插进去吧
这样子可不行啊
很硬了吧
可以插进去吗 要插进去了哦
插进去了
好舒服啊
好好看吧
我让你舒服哦
好厉害啊
在里面变大了哦
舒服吗
很舒服的吧 是吧 是吧
插得这么深了哦
来吧 这样子会更爽哦
知道吗
好硬哦
如何 舒服吗
舒服吗 很舒服的吧
是不是啊
摩擦 摩擦
到底如何啊
看得见吗  插进来
过来这边
越来越大了哦 舒服吧
可以更舒服的
看著我的脸哦
汗水是真的多啊
兴奋是吗 是不是啊 来啊
高潮
厉害
我让你继续吧
如何啊 感觉如何啊
来吧 知道吧 这个
就是要这种感觉哦 知道吧
就是这种感觉哦
很好哦 插进来了
-如何啊 舒服吗
-好舒服啊
好厉害
来吧 好好做吧
好厉害啊 越来越舒服了
不行哦 要忍住哦
忍住 忍住哦
不行 不能私自射精哦
不行 不行哦 变硬了哦
忍住 忍住
感觉到了吧 不行的
不能一个人射精
来摸我
-如何啊 -好舒服
这样子会更兴奋的吧 是吧
这把 我们一起来爽吧
继续感受一下吧
好舒服啊
身体好舒服
这次啊
你自己动一下好了
你来掌握这个节奏
-好的 -插进来
-舒服吗 -好舒服啊
你想怎么动都可以 不能射
要一直忍住哦
知道了吧 可以的吧
继续 继续动哦忍住哦
继续 继续 继续
对对对 继续
不行啊 不能这样
继续 插深一点 很好
对对对
很好哦 很好呢
让我感受一下哦
很好哦 动起来吧
不行的 腰给我动起来哦
别停下
给我继续哦 还早得很哦
又变大啦 继续 继续来吧
不行 还不能射哦 知道吧
动起来哦 动起来
变硬了哦 变硬咯
想要吧 给我忍住 忍住
好厉害
就是要这样子哦
来吧 来感受吧
感觉到就好了
-舒服吗 -好舒服
来吧 继续来吧
好好的
来吧 来吧 这个很难受吗
痛并快乐著是吧 继续吧
给我忍住哦
还不能射精哦 忍住 忍住哦
我要你的嘴巴
这边也要哦 来吧 来吧
好吃吧 很好吃吧
好厉害啊 变硬了呢
你能忍住吗 忍得住吗
就是要这样子哦 来吧
来吧来吧 来哦
好好感受吧
就是要这样子哦
接下来啊
你忍住了吧 我会让你爽的
可以哦 我说了之后就可以射
怎么了啊 忍不住了啊
来吧
很好很好哦 可以射出来哦
全都射出来吧
是不是很爽的啊
都射出来了吗
是不是射了啊
没有射出来吧
我都知道的
我全都知道了 我很明白的
不行的啦 这个
来吧 还早的
来吧 又有感觉了呢 不行
不要 高潮了呢
好厉害的啊 不行咯
很厉害哦 这么有感觉的啊
我受不了了
继续来哦
一滴不剩全给你榨干
全都射出来哦
不行了啊
不行 不行了呢 继续哦
我还要 全都射出来
我要射了呢
好厉害
就是这个感觉啊
我真是太喜欢了 没有了吗
继续来吧
继续来
要射了吗
很厉害的啊 那继续来啊
继续 继续 继续来吧
全都射出来吧 来吧 来吧啊
来吧 感觉如何啊
很好 很好哦 继续来吧
好棒的啊
全都 出来了哦 好有感觉哦
好舒服啊
还能继续的吧 是吧
还能继续吗 真乖
我让你射个够吧
来吧 肉棒又大了
还能继续来吧
是不是变大了啊
变大了 变大了呢
就是这个感觉哦 射出来啊
全都射进来吧 来吧
射吧
射啊 射出来啊
我加速 让你爽吧
很好 很好哦
全都射出来啊 快点
好舒服
还能继续吧 是不是啊
来吧 来吧
全都射出来了呢 好厉害
好厉害啊 很棒的啊
怎么了啊 怎么了啊 不要
就是这样 好好看著吧
要射了吗 要射了啊
来吧 射出来吧 全都射出来
我射了 射了啊
好厉害
没想到是这样子的呢
来吧 看吧 好厉害
你射了几次了啊
还能继续的吧
好厉害啊
射出来了呢
(补习最后一天)
(保健室)
很爽的
这里啊
你要干嘛啊
好厉害啊
好热啊
我开始脱掉了哦
全都脱掉哦
如何啊
这里吗
想我摸吗
我知道了哦 那么
你要好好的忍耐哦
好舒服啊 乳头 好硬啊
怎么了啊 这个
好硬的啊
怎么了啊 你兴奋了啊
不能兴奋哦
你这么兴奋是不行的
这里是不是很舒服啊
很棒的吧
来吧 这里
好厉害啊
如何啊 这里
比刚才还要硬呢
你还真是厉害啊
好好的
这样子还是不错的
我没说好你不能有感觉
知道了吗
我要让你舒服
来吧 来吧
这里这么舒服
来吧
是不是很爽啊
好厉害啊 这个
已经这么大了呢
很好哦
来吧 我让给你舔吧
感觉如何啊
好厉害的味道
好好舔 好好享受
好厉害
越来越大了
真是太舒服了
像这样子
好好感受
好棒的 这么爽
还能忍耐吗 还能吧
这样子呢
好湿的啊
如何啊 很舒服的吧
这样子很舒服的吧 是不是啊
不行哦 忍住哦
你想要射精的吗
忍不住吗
那就射到我的嘴巴里
你一定要射出来哦
好厉害啊
还有很多呢
不错的
舒服吗
继续来吧
好厉害 又硬了
好棒
继续来吧
就是这个感觉哦
很好哦 来吧 来吧
好棒的
就是这个感觉
今天啊 就爽个够吧
还能继续吧
是吧 看著我
很棒的
好好来哦
怎么了啊
这样子的啊 很爽吧
这边好大啊
继续让你舒服吧
很棒的
你知道吗
嘴巴张开吧
很爽吧
很喜欢吧
这样子 就很爽哦
一直爽到深处
太棒了
你喜欢这样子的吗
好厉害啊
真是太可爱了哦 来吧来吧
看著我的脸哦
好厉害啊
好好宠我啊
是不是很舒服吗 是吗
继续爽吧
继续来爽就对了
很好哦 很爽的
好棒啊 好热啊
舒服吧
是不是很舒服啊
很爽的吧 继续来吧 爽死你
好好忍住哦
舒服吗
舒服吧
很爽的吧 很好哦
没事吧
不行的 这样就射的话
给我忍住哦
太棒了哦
比刚才更大了呢
我来舔你吧
越来越爽了吧
忍住了呢 很好 哦
现在再来一次吧
来吧 来吧
好厉害啊 好湿哦
舒服吗
很舒服吧
可以哦 全都射出来吧
好棒哦
怎么了啊
好厉害啊
明明刚才才射了呢
舒服了吗
好可爱的呢
那么
我们回教室吧
乳头在哪里
在哪里啊 是不是这里啊
是这里吧
这里
这里 找到了哦
乳头已经勃起了哦
还完全没有摸到呢
我会疼爱你的
乳头已经这么硬了呢
为什么会这样子呢
这边来吧
好厉害啊
我来让你爽吧
很好 很好哦
再来一起爽吧
这种感觉不错吧
你喜欢我的身体吧
那你一定会很舒服吧
好吧 继续吧
很好 很好 我们继续来吧
就是这样
今天要听我的
过来这边吧
乳头硬了
怎么了啊 还要吗
这样子不行的吧 是不是哦
你喜欢乳头的吧
摸著乳头就会这样哦
真可爱啊
勃起了呢
好硬啊
很舒服的吧 是不是啊
现在这个感觉就很爽的
很棒吧
好大啊 这个
这里呢舒服吗
这里也已经很硬了
看来需要处理一下
这次能忍住吗
有淫荡的味道
好厉害啊
已经硬了嘛
好棒 好硬的啊
给我看看
动起来啊 继续 继续啊
真是好厉害啊
好厉害啊 好硬
这个舒服吧 是吧
舒服吗 舒服吗
很爽是吧 是不是啊
趴下
对对
就是这样 喜欢吧
这么害羞的地方 让我看看吧
舒服吗
很好 很好哦
好舒服
越来越热了呢 是不是啊
好舒服啊
没想到会是这样爽的呢
舒服吗
好厉害啊
自己弄好厉害
全都看到了呢
好厉害
啊啦啊啦
越来越硬了
不能悄悄射 知道吗
听到了没有
换下一个姿势
很好 就是这样子
好厉害啊 看到了吗
全都看到了呢
我说很棒的
下面全都看到了呢
这样子不错哦
这个如何啊
舒服吗 这个 很棒的吧
很舒服啊 是吧
不行的
还不能射的 知道了吧
忍住 忍住哦
好厉害啊
这样子也会兴奋啊
来吧
肉棒这么无耻
怎么了啊 还想要吗 继续吧
这样子舒服吗
很难受吗 说话啊
好厉害啊 肉棒又硬了
你很喜欢这样子的啊
很舒服吧 这个
好棒
怎么了啊
你真的喜欢这个啊 好色啊
这里感觉还不错吧
嘴巴张开吧 就是这个哦
这个 这个
好舒服
再来一次哦 来哦 我来
帮你摸哦
继续来哦 舔我的小穴哦
不能休息的 要好好做哦
怎么了啊
要射了吗
还能忍多久呢
试试吧 给我忍住哦 这里
来吧 来吧
舒服吗 舒服吧 是吧
你都忍耐这么久了
射出来吧 射吧 射吧
啊 不行哦
还不能射哦 知道吧
还能继续舒服的吧
插进来吧
从这边插进来
刚才忍了这么久 慢点动
感觉如何啊 舒服吗
这样子就全看到了
滑出来了 放进去吧
弄到最深处去
来吧
舒服吗
可以哦 想爽就爽吧
我会夹住你的
肉棒感觉如何啊
来吧 来吧 这里
真是太舒服了
我说那个额啊
好好忍住哦
你还射精吧
不想插进来吗
很好哦
插进来了哦
好厉害啊
继续变大吧
肉棒 肉棒很大的吧
来吧 来啊
插到深处了哦
如何啊 这个
要插到深处了哦
好厉害啊 很棒的
要插进去了哦
来吧 就是这个感觉的
好厉害啊 我说啊 还要吧
不错哦
好厉害啊
湿湿的
好棒哦 肉棒 爽死你
要插进去了哦
舒服吗这个
来吧 在我的小穴里好好感受
收缩让你爽哦
好厉害啊 这个
自己插进来试试吧 来吧
来吧
插进来了吗 好厉害哦
慢慢来吧
像这样子慢慢做就好了
你喜欢怎么做的啊
这里 就是这里哦
好舒服啊
像这样子做哦
我的小穴很舒服是吧 是吗
你喜欢吗 来吧
喜欢这个吗
你自己也来试试吧
我会让你爽的
加油吧
对对对 就是这样子
还能勃起吧
动起来 动起来吧 很好
动起来吧
舒服了吗 是吧 是吧
舒服了吗
真的很舒服吗 是不是啊
害羞的样子全暴露了
我还要看你的脸呢
喜欢的吧
来吧来吧 还早呢
好厉害啊 这么多汗水呢
真棒啊
忍住了吗
还能继续吗
很不错的呢
继续吧
来吧
好舒服啊
就是这个感觉哦 全看到了
来吧 舒服起来吧
就是这个表情
要射了 怎么了啊
还不能射的 不能哦忍住
忍住 不要不要不要
忍住了吧 再来一次啊
不要 不要 不要
刚才想射了吧 不行哦
不行哦
慢慢来吧 对的
感觉到了呢
很好哦
还能忍住吗 还是不能
不能忍住了哦 要射了哦
你都这么努力 射吧
来吧 来吧射啊 射啊
全都射出来吧 啊
给我全都射出来吧
好厉害
全都插进来了哦 不行
不行哦 要继续哦 知道吧
表情好赞啊 不错哦
很好就是这样 就是这样
行了 就是这样子哦
又射了吗 不是吧
射得很快嘛
我就知道你是这样子的
舒服吧
来吧 继续来吧 来吧
射啊 射啊射啊
射出来啊
好厉害啊
怎么了啊 这个
再来吧 你喜欢的吧
很爽吧
怎么了啊 又变大了哦
来吧 来吧
很好哦 再射一次吧 来吧
赶紧射出来吧
很好 就是这样
变大 变大了哦
射出来啊 射啊 全都射了
好厉害啊
好厉害啊 射了这么多
还能继续射吧 是吧
一射就是这么多的啊
是不是很爽啊
来吧
找到了哦 很好
这么爽的啊
舒服吗 舒服吧
继续 继续让你舒服吧
可以哦 可以哦 来吧
射啊 射出来啊 来吧
乳头就是这个感觉
可以很爽的
好厉害
好棒的
射了这么多的啊
来吧 精子
射出来了
我的里面也超多的
你看看
舒服了吗
再来吧
来吧 来吧
下次也要疯狂射出来哦
你要去哪里
现在要开课了哦