(长濑麻美/臀部系列)
能快点过来吗
(erotie bootyxillict)
-那么急 -嗯
(relationship)
要好好工作
要做吗 有好好工作吗
所以才来这里了
-为什么来了 -这个是
因为我想要来
只有来了吗
自己戴上吗
那是啊
那你好好戴上吧
我会的啦
我不会不戴
你没戴过吧
我没有戴吗
-我戴的 -是啊
等等
-不要 -不要什么
-为什么这样闻 -很在意
-什么 -什么
好害羞 好近
最近没和老公睡啊
嗯
-秘密 -什么
难道你们昨天做了
-没有 -这样才兴奋吗
你说只有老公不够
-是啊 -所以才来这里
为什么要问这个
嗯
-没做 -是吗
好近 不要
好厉害
-怎么样 -嗯
嗯
好寂寞哦
来
嗯
你说嗯啊
奶子碰到我了
碰到了吗
好兴奋啊
因为你之前没来
你就只说这个
真是的
不要吗
好好做吧
-什么 -什么啊
好色
喜欢吧
你好色啊
什么
好舒服
-好厉害 -热吗
好热
好厉害的奶子
-什么 -各种
舒服吗
好舒服
好色的脸
好棒
好舒服啊
舒服吗
这样子不行
为什么
好久没做 要射了
不行
好舒服
怎么样
害羞吗
好舒服
可以吗
来做吧
屁股对着我
-好厉害 -好色
好厉害
色吗
好色啊
好害羞啊
好厉害
不
-好舒服 -舒服吗
好厉害
不行
看这里
好厉害
这样拿掉
看这个
好厉害
舒服吗
好厉害的声音
这样子呢
好滑
碰到了
好舒服
好厉害
好暖和
舒服吗
这样子做
好厉害
小穴变热了
好舒服
忍不住了
-等等 -你要吧
不
还没深入呢
好厉害
好舒服
越来越湿了
好厉害 屁股碰到了
等等
不行
好厉害
里面好舒服
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
-好厉害 好舒服 -舒服吗
好厉害 希望我做吧
自己动一下
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害 不行
好舒服
不行不行
要高潮了
屁股抬起来
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行 里面不行
不是 不行
-不要了吗 -不行
要高潮了
好舒服 不行
好厉害 好舒服
我还没动就舒服
好厉害 好厉害
不行不行
要高潮了要高潮了
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
很厉害 里面
好厉害 碰到了
阴蒂吗
好厉害
好厉害 好舒服
不行
不行了 不行
好舒服
-舒服吗 -舒服
不行
好厉害 不行 里面
要高潮了
好舒服
好厉害
不行
进来
要高潮了
什么
好厉害 不行
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不行
不
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
不行不行
射了
好厉害
好舒服
嗯
不
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
好厉害
不行
要高潮了
好舒服
(情欲人妻的日常生活)
(情欲永无止尽)
不
摸吧
多舔舔
好厉害
难受吗
起来了
脱掉吗
摸吧
好舒服
碰到吗
碰到了
脱掉
多做点
脱掉吗
好厉害
好棒
不要
不
怎么样
这样吗
好厉害
-怎么样 -再摩擦一点
多摩擦
怎么样
碰到了
坐在这里吧
好厉害
碰到了
舒服吗
好厉害 好硬
进去吗
想要了
不行
好舒服
不能进去吗
想做了
舒服吗
舒服的地方是哪里
屁股好舒服
自己也来弄吧
自己来摩擦
来吧
好厉害
想要就多动
想要
好厉害
不行 不行
好舒服 这个
想做了
-进去吧 -小穴吗
肉棒好硬
就这样
对
对 屁股
还不行
多忍耐才舒服
好舒服
-多提起来 -多提
好厉害
这个可以吗
不行
-不要 -不忍耐不行
还不能进去
-不行 -不能进去吗
要忍耐
-为什么 -不行
不行吗
不行
只能摩擦
要高潮了
-不行 -不行啊
只能摩擦
-不能吗 -不能进去
不行
说了不行
我说
多忍耐
比较舒服
不行
舒服吗
好棒
好舒服 这个
不行
要高潮了
-舒服吗 -舒服
好湿啊
好厉害
多做点
舒服吗
多动动
好厉害
好舒服
屁股抬起来
快点
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
多做点
好厉害 多做点
好舒服
要高潮了
好棒
好厉害
好舒服
里面不行
不行 不行
要高潮了
进去了
好色
不行
不
有高潮了
舒服吗
-不行了 -舒服的要射了
要高潮了
射了
好厉害 射了好多
好厉害 飞好远
还能做吧
继续做
过来 对
嗯
舒服吗
好厉害
前面好厉害
插好深
多射点
好舒服
要射了
好厉害 多射点
不行
好厉害 射了好多
好舒服
好硬 还有吧
舒服吗
多射点
往后点
好舒服
多插插
好厉害
好舒服
不行 那边
多射点
好舒服
-多射点 -要射了
好厉害