(妈妈 矶贝润)
(祖母 矶贝玲衣)
-早上好 -早上好
-姐姐呢-在睡觉 今天休息
(次女 矶贝心)
早饭做好了 叫你姐姐起床
不要 我急著去图书馆呢
和人约好了
-早上好 -早上好
-休息日只会这样穿
-抱歉
姐姐昨晚和谁打电话你男友吗
(长女 矶贝爱理)
吵死了 和志有关吗
真是的 别吵架 快吃 那么
-我开动了 -我开动了
-你几点回来 -还没定好呢
-没忘东西吧 -没问题
-什么时候回来 -傍晚吧
姐姐也在 今天一起外面吃吧
-我走了 -再见 路上小心
爱理 今天不出门吗
-今天休息 不出去
-那今天在外面吃饭吧 -好
冷死了
-今天决定好了吧
-是的 我找好了
-那边 -是的 -只有女人
-没有男人 -没有
-真的没有吗 -没有
总之为了记录 弄了摄影机
-然后 -今天
试试吧
-能有多少人看呢
-总之走吧-我们也会出名吧
-试试吧 -是啊
-要出名了 -是啊
-总之 走吧 -好
走吧
来了
-你好  -你好 打扰了
-干嘛  住手 -打扰了
别啊 开门
-不要 -开门啊
-你好 -不要 -要去哪啊
-来来来 -你们谁啊
-就两个人吗
别走啊
-不要 -防御
不要
好危险 小心
-吵死了 大妈 -警察
-我要叫警察了 -不行
吵死了
来捆好
捆好 快点
不要
来吧
-妈妈 -看 -没用
不要
别这样
-什么啊 -继续捆好
-不要
-不要 -这样可以捆吧
-好难啊
不要
这样不错吧
-是吧 -是吧
-不要吗 -不要 住手
这样没事吧
不要
-不错吧 -不要
-怎么样 -不要
-对比一下 -看看
不要
-看啊 -不要
-胸部如何 -想要我停下吗
好过分
-大胸 -看啊
-怎么样 -不要 停下
比较一下
矶贝
哪个更大 这个吧
那这样呢
-不要 -给我看看
不要
-好厉害 -是不错
很不错啊
不要
不要对妈妈下手
那自己来吗
-你摸吗 -不要啊-怎么样
怎么样 感觉如何
-不要 -感觉如何
-不要 -和自己的例如何
不要
-不要 -不错吧
看这里 妈妈很害羞啊
好危险 干嘛啊
-好可怕 -不要啊
不要
好厉害
不要啊
好像很喜欢呢
真的啊
过来
这个不需要了
-不要 -给我看 -好厉害
-看这里 -来
-不要 -来玩吧
来吧
-不要 -没事的
别对妈妈做什么
-那对你什么都行呢 -不要
对你妈什么都不做吗
我喝点什么吧
好热
-厉害 好色啊 -不要
-怎么了 热吗 -喝吗
-来吧 -不要
湿湿的啊
-来 -不要
-喜欢吧 -妈妈死了吗
喜欢吗
腿张开
不要
-怎么了 -很寂寞的感觉啊
好厉害
-看得见吗 -看得见
对著摄影机
-湿湿的 -是啊
-为什么 -为什么呢
请说啊
-难以置信 -湿了啊
这居然湿了
看啊 这是什么
-小心点哦 -湿湿的
-好湿啊 -不要
-好凶 -不得了
-湿了啊 -为什么
-这样久违了吧 大妈
-喜欢吗
-给我看看 -不要
-不要 -为什么
-别想逃啊 -是啊
来吧 怎么样
不错
不要
-来 -不要 -怎么样
想和你做很多事呢
不要
看 好热
真厉害啊
喜欢的吧
不然我这样对你妈
-怎么样 要掐死了
-不要啊
-这样脱光了 -很合适
-干嘛啊 -不知道
怎么办啊 问你呢
烦死了
-别乱动啊 -给人看
-不要 -干嘛这样反抗
-给人看的 -不要
-不要啊 -干嘛
怎么样 你和多少人做过
-问你呢 -不要
-说啊 -那问阿姨 -不要
-你 问你呢
-不要 -不要
-多少人 -不说
-不知道 -不知道吗
-多少人啊
不知道吗
来试试啊
-不要 -看这里 -谁含住
-谁含住 -不要 -谁呢
谁呢 怎么办
-不要 -怎么办
不要
-不要 -为什么
-那你自己含住 来
-可以的吧
不然你妈含住
-来啊 -那她
-不要 -含住了
-好厉害 -不要 求你
-求你了 -久违了吗
-久违了吗 -不要
好厉害
怎么样 久违了吗 如何
如何
-如何 -不要
-厉害吗 -喜欢吗
-这里的呢 -不要
-怎么办呢 -不要
-来 母女 -看啊
-不要啊 -含住 -听话
-不要 -女儿看著呢
-不要啊 不要 -很好
-看啊 -好色哦
-看啊 -不要
-很喜欢啊 -好厉害
超级口交
不要啊
-不要这样 -那你含住啊
-不要
-母女不要互相抛弃-好厉害
很好 就这样
-好厉害 -谁更快呢
谁更快呢
-加油 -不快点他们要射了
-看 -要输了吗
-那先射吧 -很好
好厉害
-没事吧 -好厉害
-没这么深过吧
-能多深呢
很好 好厉害的含住了呢
-喜欢吧 -喜欢吗 不错吧
怎么样 喜欢吗
和你老公例如何
不过他死了 久违了吧
-回答我 -妈妈要死了吗
好厉害
怎么办 快回答
多久没碰过了
不说吗 对著摄影机
-看这边 -好难受呢不要啊
-不要 -怎么办
-这样可以吗 -怎么办
-问你呢 -几个月了吗
-喜欢吗 -不要
不要啊 真的
-你妈好像更厉害呢
-久违了吧
-舒服吧 -多少年没这样了
-问你呢 -忘记了
-忘记了-居然忘记了
-不说的话
-你女儿就惨了
-她好像很难受呢
-好厉害啊 -是啊
很喜欢吧
这边也
-喜欢吧 -不行啊
-自己主动点啊 -是啊来啊
来 预 备
你这样不行呢
深一点 来啊
-那这边更好吗 -不要
不要
-这里更好吗 -不要
-不得了啊
要被看到了 无套插入哦
-怎么办 -不听话吗
-要插入了吗
-还穿著内裤呢 脱了-不要
要插入了哦 来了哦 小穴
预备
上面还是下面好
我给你机会选的
怎么办 下面吗
-这里吗 -不要
-下面吗 -不要
-上面还是下面 -怎么办
-不要 -怎么办 选吗
-不要
-要进去了 -不要
-看  我激烈点
-怎么样 不错吗-求你们了
-不行了 要射了 射嘴里
-不要啊
不要
不得了
-太舒服了-为什么不吞下去
为什么不吞下去 问你呢
-继续吧 -擦一下
那么输了的开始惩罚吧
不要
-想去哪 -不要 -干嘛
救命啊
-救命 -我知道了我来救你
我来帮你
不要
-求你了 -什么
-不要 -想去哪
怎么了 想要吧
要打电话吗 请
要给谁打电话
拿著电话啊
-不要 -拿著啊
-插进去了 -不要
不要
插进去了
可以看吗
不要
-挺好啊 喜欢吧 -不要
好厉害
-看 怎么样 -不要
想要吗
舒服吧 怎么样
不错啊
剪刀手
好厉害
多久没接触肉棒了
-回答一下 -不要
喜欢吗
怎么样
含住啊 来
-多久没接触了 -不是的
-不是吗
-这样呢 -不要
-看得见 -来
来 别这么狡猾
不然我去找你妈
-好舒服 -想看吗
-想看吗 -是吗
-给她看看 -来
请吧
-请 -不要
怎么样
阿姨怎么样
-不要 -哪边更好 -不要
不错吧
看 不错啊
不要
-不要 -怎么样
-喜欢吧 -不要
-你怎么又硬了 -看
喜欢吗
怎么样 喜欢吗
不得了 太舒服了
是吗
继续插了 怎么样
我是无所谓 你要拔出来吗
不要
想要吧 来 看
-好粗 对吧 -想要吧
太湿了
-阿姨 如何了 更湿了
-怎么样
-怎么样 -不要
果然兴奋了吗
-来看啊 -不要
-怎么样 -不要
不要
-不要 -怎么样
怎么样 舒服吗
-来 过来 -别跑 -不要
-不要 -这样如何
-怎么样 -喜欢吗
怎么样 加油
这边 对 这边
-这边来 -不要 救救我
救救你了
-看得见吗 -救救我
怎么样 舒服吧
喜欢吧
不要
-怎么了 -放过我
-放过你-放过我
想都不要想 很舒服吧
开心点 舒服吧
-喜欢吧 -好像很舒服呢
怎么样 喜欢吗
喜欢吗 过来
过来 喜欢吧
-过来 -不要
-不要 -插进去吧
插好深
-不得了 -分开点 -分开
-看 -用过吗
-屁眼吗 -好厉害
-真的吗 不得了
-不得了 -奇怪的兴趣
-你老公以前有这种兴趣吗
-好厉害
都不知道发生了什么
太棒了 好厉害
喜欢吧 3P
有过这样吗 没有吧
-好像习惯了 -在含著呢
好舒服
好厉害
-不行了小穴在收缩 -是吗
-好厉害 -高潮了吗
-怎么了
怎么了 你女儿高潮了吗
阿姨 你的胸部
-来啊 -想要吧
不要
-你的感想呢
-不要继续了 -是吗
那可不行
反正也没老公吧
-对吧 -继续吧
-想要孩子吧 -好厉害
不要
在颤抖呢
喘气好大声
-加油 -不要
很好 喜欢吧
很好
好厉害
好厉害 来
-屁股翘起来 -不要
-不要 -快点过来
-厉害了 -不要
厉害了
没完哦
很好
不错 很好
-含住 -没事吧
还醒著吗
别死了吧
怎么回事
不是还在动么
这样如何 很好
听话哦 懂了吗
很好
很好 好厉害
-看得见 -是啊
厉害了
好厉害
喜欢吧 舒服吧
-喜欢吧 -舒服吗
看啊 厉害吧
-舒服吧 怎么样-来剪刀手
-在给大家看呢
-来个剪刀手 说你好
来说你好
你叫什么名字
名字
不说话吗 怎么回事
松开
-名字是什么 -问你呢
润
-这样啊润 -喜欢肉棒吗
喜欢的吧
胸晃得好厉害
不得了 好舒服
-好紧 -是吗
很好 来交换
-很好 -舒服吗
不要 放过我
-想多了 什么放不放过的
-是啊
又不是做坏事呢
来啊
不要
来
厉害
-好厉害啊 -又来吗
好厉害
-放过我 -拔出去吗
那这样呢 这样呢
-不要 -给我看看你的脸
-放过你吗 -这样
-看 -看得见吗
喜欢吗 我知道哦
果然厉害
-有男人是好事吧 -不要
-怎么办 停下吗
-停不下 都到这步了
-看啊 -不要
-喜欢吧 -不要-怎么办呢
过来 干嘛呢
怎么办 我要射了哦
-你射啊 里面吗 -里面
不要
等等
要射了
-要射了 -不要
厉害啊
-射出来了 -好多
-看得见吗 -看 -不要
-恭喜 -第三人份
-第三人 -弄进去吧
-好厉害 好多
-那我也可以吧 没区别
过来吧 看
-不要 -阿姨看得见吗
-看得见吧
-不要 -可以射吗
-你来含住吧 -好厉害
怎么样
喜欢吗
好厉害 好舒服
插好深啊 不错吧
可以射吧 不影响
-可以射吗 -不要
要射了
-要射了 -不要
-好厉害 -不得了
-出来了继续 -别让她跑了
-好厉害 -里面都是
-好湿 -好厉害
厉害
来弄干净 来
-快点 -来啊
-来弄干净 -是啊
好舒服 小穴不错
不得了
-好舒服接下来去找她女儿吧
-走啊
不要 放过我女儿
-不行啊 -来
-在哪呢 -问你呢
怎么办 说啊
-什么 -不在家 -是吗
-不在家吗 -是吗
-那等她回家吧
捆住她
-在这里等著 -很好
走吧
-2楼是吧 -2楼吗
这里吗
-这里吧 -应该没错
-这里吗 -这里
在哦 在睡觉
小心点
你好
-谁啊 -来玩的
-什么 -不要动
-干嘛 妈妈
-不要 -还叫妈妈 -不行
-好痛 -妈妈
大妈内裤
真厉害
-来啊 -让我看看
-不要 -喜欢吧  -不要
-不要 -怎么了
-救命-不要 -我也想被救
-这里硬硬的 救救我
-不要 -你想谁救你
-不要 -想逃吗
-不要 妈妈 -来
-不要 放开我 -没事
不要
-过来 -不要
-很好脱呢湿湿的 -为什么
来 让我看看
不要
妈妈救不了你
-厉害 -你多大了
-不要 干嘛 -你多大
-过来 -没事的
很好
-很好 -你什么罩杯
-很好奇啊 -给我看看
-什么罩杯 给我看 -不要
-来 -不要
什么罩杯 告诉我
不要
-什么罩杯 -不要
-不要罩杯
-乳头硬硬的 怎么了-不要
-喜欢吗 舒服吗 -放开我
知道了 放心
-给我看看 王子的吻
-恶心 -好过分
放开我
很好 有点湿
很好  如何
-怎么样 -好厉害
-接下来这里 -不要
-过来 -不要-很好给我看
-不要 -别跑
想跑去哪
-好麻烦 -来 -妈妈
这个衣服好碍事 脱了吧
不要
-让我看看 -不要
-喜欢这样吧 -不要
-湿湿的 -怎么样 -不要
像这样 湿了吧
-有过这样吧 对吧
-不要
看这里 一周几次呢
看这里 问你呢
频率几次呢
-频率几次呢 -不要
-像这样 -舒服吗
-舒服吧 -好厉害啊
-放开我 -去哪
不要
-去哪 喜欢床上吗
-不要 放开我
喜欢床上吧
-好危险 -和妈妈见面吧
-对哦 你担心吧
-走吧 -和祖母见面
-等等 妈妈 -她在这边
别想逃
-妈妈 -爱理
-妈妈 奶奶 -想走吗
-你好 -爱理
不要 求你了
-不要  -来吧
-不要 -胸好大啊
-不要 -比妈妈胸还大
奶奶的还是大
-这边来 -不要 -为什么
-很好 -完全不一样
不要 求你了
不要
-不要 求你了 -不要吗
求你了
-不要 -好麻烦
-求你了 -不要
不要
-干嘛啊 -不要
-这样可以吧偶像出道-不要
-剪刀手 -不要
停下 不要
-不要 -看
-喜欢吧 容易湿呢 -不要
-都容易湿呢 -不要
-想要吧 -不要
-不要  -求你了
-放过女儿 -不要
-那再来一次吗 -不要
不要
-看好了 -不要
-不要
-真碍事 都和你做过了
-走开 -放过我
-不要 -怎么了
-不要  -妈妈
-厉害啊 -放开我
-喜欢吧 -不要
-不要 -奶奶怎么办
-怎么办 -不要
不要
-不要 -终于安静了
不要 放开我 不要
-不错 -终于安静了
-别过来 -她们没事的
-不要 -喜欢吧 -吵死了
不要
-好像湿了 -不要
安静点 不然你完了
没办法呢
-甜蜜做爱 -看
-不要  -厉害啊
怎么了 平时都怎么弄的
-快点自慰 -是啊
-这里呢
-快自己自慰 -对啊
-为了家人 -不要
-不然就惨了
-怎么样 -我也想看 -看
快看不见了
看
-一直都这样吗 -湿湿的
-原来如此 -摸好慢
-如何 -在自慰呢
用手指呢
怎么样
-不行了 -怎么了
-别这样 -喜欢的吧
怎么办 你有过吗
-没有 -肯定有吧
-你有男朋友吗
-不要
-最后一次是什么时候
-难道分手了 -不要
-怎么了 -来吧
-这个好碍事 -是啊
湿湿的
不要
-不要  -可爱的内裤
-不错吧 -很好
-不要 -看
-不要 -湿湿的 看
这是从哪出来的
你是什么名字 快说
-名也行 -爱理
-爱理 -留下内裤
-给他了-看这里 -好碍事
-不要 -自己分开啊
像这样 平时一样 可以吧
-看 -那个
-不然就对你家长动手
-不可以 -那就继续
怎么了
-摸哪呢 -阴蒂吧
-怎么了 -在摸吗
-在摸吗 -够了吗
-平时这就够了吗-难以置信
喜欢吧 摸
-继续吧 -喜欢吗
-兴奋了吗 -喜欢吧
喜欢吧
-很好 -看摄影机啊
-很好 看啊 -不要
有什么感想呢 舒服吗
-好厉害 -还是要肉棒吗
-不要
里面舒服还是外面
-问你呢 -不知道
-那你平时呢
现在摸的地方舒服吗
-那就是阴蒂吗 -好厉害
-激烈点
-可以的吧 不然找你妈
-我做
那就快点
厉害
怎么样
干嘛啊
-高潮了吗  -是吗
让我看看
马上就能懂
-喜欢吗 -不要
-喜欢吗 -像这样
这样如何 喜欢吗
喜欢吗 好可爱
-很好 -不要
-你有妹妹是吧
-没有 -是吗 -有的吧
-没有 -有的吧
-好痛 -是吗
-有妹妹的吧 问你呢
-姐姐还是妹妹
-说说看 -不要
-问你呢 -没有 -是吗
-问你呢
-我咬这里如何-不要
-不要 -我要开始了
-不要  -看
好厉害 手怎么了
想要吗 怎么了 摸吗
好厉害
这里 可以舔吗
-好厉害 -不要 -喜欢吗
喜欢吗 喜欢的吧
喜欢的吧 像这样
-不要 -喜欢吗
-怎么样 -舒服吗
不知道吗
-不知道吗 看吗 -不要
-怎么办 -舔吗
-不要 -怎么办呢
-看看 -喜欢这样吧
是吗 喜欢的吧
来吧
-很好 -好湿啊
-好湿啊 -不要
-里面湿湿的
湿湿的
-怎么样 -不要 -好厉害
-两根进去了 -不要
看得见吗 好厉害
不错
-湿湿的 -不要
不要
这样呢 想要吗
-想要吗 -好厉害
-好厉害 -不要
-怎么样 -不要 -舒服吗
-不要  -好厉害
-好厉害 -不行了-好厉害
-出来了 这是什么
-这什么啊
-真是的 -湿湿的
-继续吧 -是啊
怎么了 有干劲吗
-原来是想舔
-抱歉 没注意哦爱理
-来 -不要
-可以吗 -不要
-不然找你妈 -我知道了
-那来吧 -你会的吧
湿湿的
-怎么了 不然叫妈妈了
-看这里啊 脱了
好厉害
-好厉害 -不错
-厉害 -看啊
这只手也别停下
喜欢吧
-喜欢吧 -是啊
-好厉害 -是啊
头脑不错 喜欢肉棒吗
很好 第几根了
有没有男朋友 说下
-说下 不说吗 -不要
说说看啊
不要
-是吗 -那去找你妈妈
-不要 -那就说 -还没有
还没有吗
-那不错 -是啊
喜欢吧 肉棒
看这里
-怎么样 喜欢吧 -这里
喜欢吧
听话点哦
好好弄
-喜欢吗 -舔了可以结束吗
-可以哦
-快点开始吧 -我知道了
很好
-好舒服 -别停下-看这里
好舒服
-你舔过的吧 -有过吧
-这第几根了
-不知道-不知道吗 好厉害
-是啊
这么多吗 20  30
-还是更多 100三位数
-好厉害
厉害啊
-100个人吧 -好厉害
舒服
很好 那么爱理
这边
很好 弄 好舒服
好厉害
好舒服
-看 别停下 -这里
-快一点 -是啊
-好舒服 -好厉害
-手别停下 -舔过这样的吧
-没有过 -没3P过吗
-骗人 -继续
刚都没让你妈这样呢
好厉害
不错 爱理 很好
不快点 那就要插入了哦
很好
-很厉害呢 -舔到了啊
看摄影机 爱理很努力
-快说 -爱理很努力
就是这样 好舒服
好舒服
-怎么了 -继续
这边
-这里 -很好
-这里 -这里
怎么样
乳头硬了呢
-怎么样 -好厉害
-好紧 -厉害
好舒服
-舒服吗 有感觉吗 -这里
怎么样
-不舒服吗 -是吗
-是吗 不舒服吗 -不行啊
-不够啊 -是吗 不够吗
-你什么罩杯
-好舒服 -F杯
-F-好厉害
夹住试试吧
过来 很好
很好
很好 吐点口水 快点
很懂啊
-有过吧 -喜欢吧
-怎么样 -有过这样吧
-厉害吧 -好舒服啊
厉害 好舒服
有过这样吗
-好厉害 -第一次感觉如何
-这边也来 -不要
-好湿 -为什么 兴奋了吗
-厉害啊 -不得了
湿湿的
这样
-进去了 -不要
进去了
-好厉害 -自己来
不要
-喜欢吗 -不要
-遗憾 没办法
-不要 -手指不要
-那抱歉了 -不要
不要 出去
-不要 -不要吗 -不要
-不要 -不喜欢吗
-他会很温柔的 -看
-不要 -插进去了
-快出去 -这就出去吗
-这样射吗 -可以射吗
-不要
-不错 很好 -好舒服
-湿湿的 -好厉害
好厉害啊 这样含住
好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
-这边继续 -喜欢吗
怎么样
插好深
厉害 好舒服
-怎么了 -怎么了
-不要 -什么
-怎么可能 -看啊
-看得见吧 -不要
看啊 好厉害
-这里如何 -不要
好厉害
不要
-舒服吗 -不要
-好色哦 -不要
好厉害
-不要 -看得见呢
-要不给人看看吧-窗帘拉开
看
好舒服
很好
不要
忍不住了 可以吗
-过来 -不要
来 舔
-很好 -看
-湿湿的 -好厉害
-湿湿的 -不行了
-插进去了 -好厉害
-厉害 -深一点 很好
很好 好舒服
太舒服了
怎么了
厉害 好舒服
过来 难道高潮了
-是吗 高潮了吗
-对著摄影机回答
-不要  -不然不放过你
-不要 -高潮了吗
这样啊
-好舒服 -看摄影机
怎么样
怎么样 很好
继续
深吧 喜欢吗
想看吗
继续
好舒服
舒服吧
这里还有呢 看
-好厉害 -不得了
舒服吗 这边要舔吗
不会停下哦
-怎么了 要去了吗-不行了
厉害啊
过来
舔这根 对
-进去了 好湿啊 -好厉害
喜欢吗 含住
很好
好厉害
-不行了 -什么
怎么了
不行了 不行了
要去了
没完呢 来
来 喜欢吧
-胸部不错 -是啊
不够吗 转过来
来
好紧
-好厉害 -舒服吗
-好厉害 -不够吗 -是啊
继续吧 喜欢吗
过来 很好
过来 这样如何
-不要 -看得见吗
-湿湿的 -看得见吗
厉害吧
-看这里 -怎么样
-怎么办 可以这样射吗
-不要
-那射你奶奶和妈妈吗
-都不要 -不要吗
-怎么办 -不要
问你想当妈妈
还是要个弟弟或者妹妹
-当妈妈还是姐姐 -不要
-不要吗
-不要 都不要
-是吗 -不要
-怎么办 -无法选的话
要射了
-不要-那射你妈妈 -不要
-那这样呢 -不要
-对著摄影机说
-我 -牺牲自己吗
好乖 感动了
-那一定要射了 -不要
-可以的吧
-其实已经射过你妈了
-不要 -可以的吧
-有孩子我会来庆祝的-不要
-不要 -要射了
怎么样
舒服吗
-第三发了 -很好
-好厉害 -是吗
-好痛 -不要
-不行 我也想射 -不要
-好湿啊 -不要 -来啊
你刚干嘛啊
-不要 -来弄干净
-不要 -快点弄干净
不要
继续
-很好 -不行了
-舒服吗 怎么样 -不行了
-好厉害 -看这里
-看啊 -自己看
-舒服吧 -是啊
-湿湿的 -是啊
不要
-舒服吧 -对吧
喜欢吧
不行了 忍不住了
-要射了 -不要
-厉害了 -是
湿湿的
-弄干净 -不要
-不要 -来啊 -是啊
-来 弄干净 -很好
很好 深一点
-喜欢吗 -你是姐姐吗
-还有个姐妹吧 知道的
-说
怎么样 快说
-去哪了 不在吗 -是啊
那我们先玩玩
-不要 -来吧 我无所谓
-不要 -可以的吧
-不行吗 -可以的吧 好累
-先休息 -你看
-不要 -去床上吧 走
-走吧 -什么啊
-不要 -走吧
-不要 -喜欢吗
-放开我 -洗吧
-走啊 -这边
这里 湿湿的
我回来了
不要
-你好啊 -等了好久
-过来 帮你拿著
-干嘛 -怎么了
-摄影机 -想拍影片
-你说什么 -什么
-等等 -你去哪 -你是谁
-你好 我是强奸犯 请进
-快逃啊
-快逃 -快来
她来了
-不要 -干嘛 什么
-知道状况了-快逃
-什么啊 姐姐
-快点 -别跑
-发现了 -白色
-原来喜欢白色 -给我看
-不要 -好痛
-不要 -再见爱理
-好碍事
-屁股呢 -看看
-你叫什么名字 问你呢
-不要
-来-逃走的话你姐姐就惨了
-看啊 没见过你姐的小穴吧
-她阴毛不少呢
-来 请自我介绍
-不要
快回答
-来 -放开我 -不要
吓死了 好精神
-干嘛 -来嘛 去哪呢
-来啊 -说你的名字
-叫什么呢 -放开我
-这不行啊 看
我强奸前都要问的
怎么可能说
-什么 -请离开
那你想被突然插入吗
-怎么办呢 来 -不要
抵抗的话 你也惨了
-是啊 -要去哪 不行
-不行 -回去
-可以吗 -不要
-姐姐 -不要
-还要抵抗吗 -快自我介绍
名字是什么
-志 -还挺可爱的
接下来要轮奸你
和你姐一样
-白色的 -真的啊
-好厉害 -过来啊
-不要 够了吧 -别急
-厉害啊 粉色 -不要
没什么经验吗
不可以
-这个衣服好碍事 -是啊
-不要
过来
-过来 快点 -不要
-来 -什么
-想要的吧 -我们还不爽啊
可不会对你温柔哦
小志 你不听话
你的家人
-会如何呢 -你猜猜看
-怎么办 -你知道的吧 乖
知道的吧
-给我看看 -不要
-好厉害 -厉害了
-是啊 -过来
-过来 -好厉害
-厉害 -这里也看
-好像不容易湿 -是啊
-不要 -不要
什么不要
听话点
你姐姐可是自己主动的
不要
-不要 -够了啊
-不够啊 -怎么办呢
听话点啊
-来啊 -不要
那不然你姐姐继续吗
-怎么办 -不要
-是吗 你姐姐的话可以吗
不够意思啊
放开我
看
怎么样
-够了 -看摄影机
-脱了吧 -是啊
-给我看 -这里
-好厉害 -来啊 继续
像这样 来
好厉害
-太好了 -这里 -礼物
-当然了 -来个剪刀手
-剪刀手 -来 很好 看
很好 继续
-来 两个在一起 -不要
不要
-怎么样 -好厉害
好厉害
小穴好小啊
不过姐姐的比较松了吧
志没被用过吗
有没有男朋友
对著摄影机回答
有男朋友吗
-有吗 -害羞吗
-问你呢 -在约会吗
-怎么了 害羞吗 -看这里
-问你呢 -为什么不回答
-姐姐 -不知道
-不知道肯定知道的吧
-快回答 -不要
快回答 睁眼
怎么了
-不喜欢吗 -怎么了
怎么说 怎么办
怎么办 问你嗯
-问你呢 -我们不勉强人的
-是啊 -只做舒服的事情
-你们真是的 -好厉害
-甜蜜点啊 -看 -等等
-看啊 这里 -喜欢吗
-想被捆住吗 -是吗
你男朋友都捆著你吗
-是吗 -告诉我
-好厉害 -这里
-不要 -别遮住
不要
-喜欢吗 -好厉害
-不要 -喜欢的吧 -不要
-不要 -来啊 -不要
-那舔姐姐吧 -不要
-姐姐还是听话的 -是啊
-看啊 -不要
-不要 -好厉害
-这是志决定的 -不要
-不要 -你姐姐怎么办呢
-来吧 -不要
-那怎么办呢
-怎么办 -快选 转过来
问你呢
看这里 是啊
-还是舔姐姐吗 -不要
-不要是吗 -放松
不要啊 不要
好厉害
-一样的味道 -是吗
-好厉害  -湿湿的
这里吗
-还是这里 -哪里舒服
-在颤抖呢 -不要 -来
来
-很好 -喜欢吗
好厉害
-舒服吗 -看这里 -不要
腿张开
小穴在被舔
喜欢吧 舒服吗
-不舒服吗 -不信啊
-里面呢 -不是吧
-这里 -腿张开
快点分开
-来啊 -不要
好厉害
-好厉害 -在看吗
看啊 怎么样
-插著呢 -不要
等等
-不要 -进去了
-好厉害 -湿湿的
-这里 湿湿的 -是啊
湿湿的 真的
-怎么样 -舒服吗
喜欢吗 这样
-好厉害 舒服吗
-腿分好开
好厉害
这里吗 怎么样
不是这里吗 怎么说
-快点 -这里
不要
想高潮那就高潮吧
-湿湿的 看 -湿湿的
-好厉害 -不要 -兴奋吧
-不要 -这样呢 看啊
不要看了
眼睛睁开
很好
怎么样
-看 睁开眼 -怎么样
-看得见吗 -不要
不要
-姐姐高潮了 -看这里
-好厉害
好色哦
-不要 -舒服吧 -怎么了
-想躺著吗 -怎么办呢
姐姐很懂吧 没事吧
别想逃
怎么办呢
别跑 去哪
怎么了 想舔吗
给姐姐看吗 要出去吗
来啊
-就这样出去吗
-会被看到哦
-不行的吧 -不要
-没人救你的
回来吧
要不给你家人看看
-来啊 -很快结束
看那边
不能逃走 知道了吗
你逃走 就弄死你家人
知道了吗
-来啊 -姐姐 继续了哦
-开始了哦 -继续欧
怎么办 看啊
-看啊 -姐姐又要高潮了吗
很好
-不错吧 -不行了
-又要出来了啊 -好厉害
姐姐 好厉害 好多水
你看
-看啊 -不要
好湿啊
别想逃走了
没事的
-很好 -解开了
来 看 你姐姐不跑了
-对啊 -你要逃吗
快逃 放开我
失败了呀
-想逃就去射你妈
-不要
-来吧 -不要 -是吗
那就别逃
-来啊 -好厉害
真是互相帮助呢
-厉害 -不愧是姐姐
-看啊 -不要
-看过吗 -你妹妹
姐姐也来
开心
-屁股如何了 -不要
-翘起来 -好厉害
-看看屁眼 -好厉害
-为什么这么开 -好厉害
和妈妈差不多呢
-是吗 -怎么样
怎么样 屁股喜欢这样吗
-不要 -好像很喜欢-不要
腰在动
好厉害 看得见
在动啊
看 动一下屁股
-都动一下 -很好
-不要 -很好 -怎么办
-再来吗 -不要 -不要吗
-要不 -那就用嘴吧
-怎么办 -不要
-那就插入 -不要
-姐姐选吧
你负责
-怎么办
-插入内射还是射嘴里
-选 -不要 -选啊
-选啊 -刚不是插过了吗
-还想被插入吗 -不要
-那你选 -不要
-转过来 -听话
-快回去 -怎么办 -不要
是吗
那杀了你妈还是你奶奶好呢
随著爷爷和爸爸而去
-怎么办 选吧 -不要
不然我们就去找你们妈了
-我们很温柔的
-用嘴 说不定就走了哦
-算了 你来舔 -不要
-姐姐 有经验 示范下
-不要 什么 -来
-来 -姐姐听话点
来吧
-我来咯 -不要
-不要 -听话点
-很好 -不要
-不要
-喜欢吗刚不是舔过吗
-很好 姐姐很主动
-来吧 好主动
-姐姐喜欢肉棒呢
-这边也来 请
做不到吗 不会吗 骗人
过来
来
-含住啊 -不要
-喜欢吗 -学你姐姐
快点
-很好 -不错
-很好 让我舒服 -不错
很好
嘴好小 谁更合适呢
-志输了啊
-姐姐很有干劲 -是吗
不在妹妹面前害羞吗
你不配合啊 那
-那就去妈妈奶奶的地方吧
-不要
-深一点 -喜欢吧 很好
好舒服
-姐姐 厉害 -这呢
-湿湿的-多用舌头 -很好
-没有这样过吗 -没有
喜欢吧
就是这样 继续
姐姐的胜利
-是啊 -我也来
-我也来 -来
来吧 我射了就走了
差不多了
快点 能不能有点进步
没有男朋友吗 有吗
-有没有 要不和他打电话
-不错
-给他电话吗 -没男友
-是吗
那这是第几根
-问你呢 -不回答吗
-那很困扰 -多少根了
第 几 根
姐姐要赢了吧
-怎么办 你想被插入吗
-不要 -那快点
不快点要输了
不快点的话
就要和姐姐一起当妈妈了
-姐姐动得更快呢 -很好
很好
-很好 -继续 -不要
那要我插入吗
要和姐姐一起吗 怎么办
-过来 这边等著呢
-来
过来 一起
这样不是很好拍
很好 含住
看摄影机吗
-很好 -就是这样
好厉害
看摄影机 很好
快点
-快点 -你也来
-看 舌头伸出来 -不要
很好
-怎么样 -不错吧
不错吧 喜欢吗
-不-这个要不发网上-不要
很好 就是这样
-怎么办 -怎么办呢
-怎么办呢 -过来吧
-躺著好了 -不要
-快点 给你们奖励 -是啊
来
来 很好
湿湿的 很好
看这里
好厉害
舌头伸出来
继续 别停下
很好 湿湿的
-好厉害 -很好
厉害 好舒服 看
射出来就行了
-不过很难
-不激烈点怎么行
-好厉害 手指进去了还在动
-喜欢吧
厉害
加油啊 怎么办呢
-不知道 -志还不错
-这样浪费时间要被插入吗
-不行了
-时间到 遗憾 -没办法
姐姐不出力啊
-怎么办呢 要谁的呢
-怎么办呢 -不要
-来选肉棒 哪个
-不要 都不要
不吗
-不行啊-那就找你们妈妈吧
你想当姐姐吗
-对吧 -想吧
想要个妹妹吗
还是你自己来
-谁好呢 -是啊
-问你呢 -谁好呢
-不要吗 -不要
不要吗
不如插你姐姐吗
-怎么办呢 -不要
-那么来吧 -不要
-不要吗 -不要 -看啊
不要 不行
自己选的
-怎么样 -不要
-喜欢吗 -不要 -好舒服
自己不努力
怎么办 这个
-怎么办 -不要
-那就插你姐姐
-怎么办 姐姐 要哪个
-不要 -选啊
-不要 -怎么办呢
选啊
-选啊 看 -不要
不要
插进去了
看
舒服吧
姐姐喜欢吗
很好 看啊
很好 舒服吗
好舒服
-好厉害 怎么样 -不得了
-好紧 -你和多少人做过
-为什么不说啊 没意思
-别害羞啊
-插好深 -不要
-看啊 喜欢吧 -不要
-怎么样 -不行了
不行了
好紧 舒服吗
很好
舒服吧
-舒服吗 -好厉害
舒服吗
-好厉害 -来脱了
让我看看
-不要 -来看
-插入的地方 -看好了
开始了
-很好 -怎么样 -好厉害
湿湿的
好舒服
看 怎么样 姐姐
姐姐来舔
-怎么样 -舒服吗
-怎么样 -好舒服
-不要 -继续
很好 深一点 好舒服
厉害 好舒服
好舒服
很好 好厉害 喜欢吗
-怎么样 -不行了-喜欢吧
喜欢吗
-怎么样 -不要
来 姐姐
湿湿的
-很好 -开始了哦
很好
好厉害
-喜欢吗 -来接吻
-很好 -不要
好厉害  很好
就是这样 很好
喜欢吗 怎么样
来啊
喜欢吗 怎么说
-怎么说 -好近啊
-看得见吗 -怎么样
喜欢吧
很好 就是这样
-分好开 -不行了
喜欢的吧
好舒服
-舒服吗 怎么样 -不要
-回答 -不舒服
-是吗 这样
但你妹妹很爽呢
-来 -继续 -进去了
-不行了 -很好
-舒服吧 -好厉害
好厉害
好舒服
厉害
好厉害
-舒服吗 -不行了
好像很舒服呢
好像很享受呢
厉害 好舒服 好厉害
厉害 好舒服
好厉害
-好厉害 -看
-不行了 -看得见吗 如何
看啊
厉害吧
看 很好
-很好 -不要
好厉害
-好厉害 -不要
-很好 -好舒服
好舒服
-怎么样舒服 -怎么样呢
试试吧 你过来
来吧
很好
-这里怎么样 -这边也是
很好 来
-很好 -屁股翘起来
很好
很好 像这样
要来了
你看这里 很好
来啊 这边
-很好 -看不见脸啊
-很好 -就是这样
-来 这边 -来了哦
很好
-怎么样 -难选吗
是啊 姐姐湿湿的
紧紧的
然后妹妹很有弹性
-很享受呢 -是吧
舒服吗 舒服吗
舒服吧 来
说说看
快回答
怎么样兴奋
-射你们谁好 -都不要
-都不要吗 -不要
-选啊 -不要
你呢 怎么办
怎么办呢
-你还是姐姐-求你 都不要
都不要吗
好困扰
不要
-那 -不要
-来吧 -不要 -这里
不要
好厉害
怎么样
接下来 这样
看啊 姐姐
你啊 看好了 知道了吗
-现在射你妹妹 -不要
-可以吗 你不选
-不要 不要
看啊
这里哦 很好 看这里
-看这里 -不要
好舒服
就不找你们妈妈了
-不要 -就这样射
不要
-要射了 -不可以
-要射了 -不可以 不要
-好厉害 -是啊
-看这里 -会怀孕吧
-看这里 -好厉害 -是啊
-第三发了  -流出来了
-出来了 -是啊
射出来了呢
-别乱动 去哪
-快跑 走啊
-看啊 -还没完
-还没完 -是啊
-还想要吗 -不要
-不够吗 -不要
-怎么了 这里 -睡著了吗
-怎么了 -怎么了吗
别跑了
怎么了 舒服吗
是吗 说啊
-听话点 -别这样啊
看 怎么样
来剪刀手
很好 剪刀手
看摄影机
很好
-喜欢吗 -要射了
那么
要射了
看啊
射了
-射了好多 -是啊
-湿湿的 -好厉害
-真的啊 -流出来了
-看啊 -自己看
好厉害啊
弄干净 来
-这里 -自己弄
也帮我弄干净啊
-很好 这边
-快了哦 加油
-吸 -好厉害
-射了 -还没完呢
还没完 在影片最后
来 一起来 笑脸
小穴露出来
来说 欢迎收看
不说吗 我说
来 看啊
就是这样 结束了
再见
(谢谢观看)