没有任何商量 突然集合起来的工作人员
早上开始被指示“一直用摄像机录像”
等待着制作人 一直保持不安的导演和工作人员们
早安
多多关照
很抱歉那么突然
反倒说很感谢
我觉得就只有你能做到
我什么都还没听说
这样啊 进展太突然了
我叫他来 进来吧
他是导演
初次见面
很高兴认识你
大-肯尼
来自美国
很高兴认识你
女孩呢
她们女孩呢
黑人啊
黑人是男优
男优
他是导演
今天的女优是谁啊
他也不知道今天的女孩是谁
他很想做
女优待会来 期待一下吧
没事吧
多多关照
走吧
洗澡
在那边
现在的AV预定好的情节卖不出去的
这样啊
满足不了观众
这个一定能卖出去 我能确信
只有这个
做吧
待会女优会来 拜托了
多多关照
在洗澡吧
他是很强壮的人
这是工作吧
很强的
他需要准备运动
我第一次拍黑人 没事吧
没事 像平常那样就好了
怎么回事
还有工作人员 没事的
对吧 大家
他有特别想做的吗
那就没事
有激情和一点点勇气就没事
待会来吧
是谁 模特吗
很快就来 期待一下吧
最近怎么样
勉勉强强
多亏了你
一直受你照顾了
这种时候很困扰
昨晚12点才睡
完全是认真的！！
大家能来真是太好了 谢谢大家
很期待
不根据剧本去演 没事吧
过程嘛
立马去让企划P的井上和D工作人员去
让黑人做
是人气女优吧
是谁呢
差不多来了吧
这里吧
大家去玩一下吧 当做是提前庆功
平时的那里
我来请客
可以吗
能卖出去的
早安
多多关照
有两天没见
主演
初美沙希
不错啊
怎么了
怎么了 今天很温柔啊
之前不是这样的
突然就决定摄影了吗
对哦 抱歉
你能来真是太好了
没想到会拍摄的
今天的导演哦
多多关照
今天要拍什么
今天来简单说明吧
等等吧
感冒了吗
什么
导演
谁啊
什么
等等
谁来
好厉害
等等
不行
好厉害
要去了
好爽
等等
好厉害
那里好爽
要去了
来看着
那里
好爽
好大
要去
好厉害
好爽
好棒
好厉害
好爽
要去
好厉害
好爽
好大
好厉害
好棒
看着我
看着我的眼睛
好棒
快一点
好爽
起来
好棒
把手指插进去
对了
插进去
自己放进去
好大
好厉害
好爽
要去
动起来
好爽
要去了
好爽 很想要肉棒
给我
好爽
好厉害
好厉害 要去了
好爽
好厉害
好厉害 插进来了
要去了
好可爱
上面也脱掉吧
好爽
好棒
好厉害
辛苦了
真的
怎么样
刚才怎么回事
没事
喝下精液了
到嘴上了 所以喝掉了
刚才的摄影
刚才也是摄影吗
完全不懂
今天的男优是那个黑人吧
对啊
今天是他吗
我什么都不知道
什么都不知道
刚才我也是第一次知道
什么都没听说
刚才的是摄影
不懂啊
我什么都没听说道
先去洗个澡吧
虽然很爽 但是不太懂
中途脑袋都一片空白了
脱掉
黑人有经验吧
说的也是
不太懂
去洗澡吧
慢慢来 我也不太明白
能站起来吗
没事吧
黑人太厉害了
去洗澡
在上面 待会休息一下
待会我会跟你说明
失礼了
黑人FUCK 初美沙希
突然被黑人的肉棒插进去
肯尼 怎么样
好敏感
那女孩很淫荡
感觉不够吗？
当然啦！我总是硬硬的
总是哦
再来两三发也没问题
你这个变态！！
搭档
已经爽过了吗？
我们分开来了哦
已经忍不住了吗？
女孩在上面洗澡
突击进去吧
你去吗
好 跟着我吧！！
你们真的很喜欢
什么
摄像机在拍
为什么
什么
怎么了
好棒
这边
糟糕
到我上面去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
好厉害
要去了
来舔这边
我很想要
太棒了
能做这个吗
插进去
更多
这里
你可以的
太棒了
一起来
好棒
欢迎来到天国
我先回去
这边
舔他的
来吧
好厉害
射好多
好棒
欢迎啊 宝贝
能做到吗
就像这样
来舔蛋蛋
我的天啊
含进去
喜欢这里
你喜欢舔他的吗
我的天啊
随你喜欢舔
好棒
糟糕
接住
吞下去
好多
好厉害
好浓厚
棒吗
继续吧
好大
到我上面去 可以吗
可以
帮我舔
含下去
好大
来吧 好棒
好厉害
好多
好浓厚
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好多
好浓厚
好厉害
你们在做什么
我们在睡觉
你在做什么
没有
没事吧
没事
被几个黑人围住了
帮他们3个做口交了
那么随意
他们突然就来了
三个人做了吗
好厉害
好大
一开始是吓了一跳
然后就做了
随意做了
这种我不太习惯 没事吧
没事
大家都射出来了
精液呢
喝掉了
这个很难说出口吧
没事吧
休息一下吧
我被吓了一跳
他们在一楼等待着
没事吧
没事
我的女人在哪里？
在上面动起小穴哦
我到上面去舔小穴哦
跟我来
嘿！可爱的小朋友
身体怎么样
要去哪？
想去下面
不行
交给我吧
保持安静
好棒
让我看看
我来舔
喜欢吗
好爽
好厉害
来这边
坐下来
好爽
好厉害
那里好爽
来摸更多
好爽
好厉害
更多
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要去了
好爽
那里
不行
要去了
好爽
那里好爽
那里
要去了
好爽
好厉害
那里
好爽
更多
好厉害
好爽
那里
那里好爽
好爽
更多
那里好棒
要去了
为什么要拘束我
不知道吗
怎么可能知道
我是想爽的
你要做什么 不告诉我吗
藏着我的眼睛 告诉我要做什么嘛
看不到吧
完全看不到
真的吗
要做什么
什么
乳头好爽
湿透了
不要停
那里好棒
好爽啊
好厉害 好爽
好爽
给我更多
那里好爽
更多
那里好棒
好棒
知道这是什么吗
肉棒碰到我了
好硬啊
伸出舌头来
更多
放松
这是什么
喜欢这个吗
更多
想要更多
感受一下
好爽
放松
更多
肉棒
好棒
等等
好厉害
好爽
好厉害 好爽
那里
好厉害
想要更多
好爽
更多
那里好棒
要去
好爽
那里
要去了
想要更多
给我更多
想要更多吗
更多
那就求他吧
好爽
更多
爽吗
求你们 碰我下面
那里
好爽
放松下来
那里
好爽
要去了
更多
那里
好爽
很特别
那里不行
坚持住
那里
好爽
好厉害 那里好爽
一了
去吧
高潮吧
好爽
好厉害
更多
很特别
强一点
好厉害
好爽
震度开到最大了
好厉害
要去
好棒
好爽
嘿！女孩！
我从美国带过来的 这是日本的COSPLAY
美国制造
我想你穿上
想我穿吗
起来吧
来享受吧
来吧
好爽
来舔
这边
好爽
好厉害
来摸我
会有很多精液哦
好厉害
来摸我
让我看看
好吃吗
结束了吗
好爽
更多
来吧
好爽
不行
很特别
好大
好厉害
尝一下
好大
好厉害
很好吃
都很大
好吃吗
好厉害
来舔
太大了
打开嘴巴
对了
好硬
好厉害
继续吧
好棒
起来吧
喜欢大的肉棒
好厉害
好爽
不行
好大
好厉害
好爽
来看看
插进来
想要吗
给你
好棒
好厉害
好爽
要去了
好厉害
好激烈
到我了
帮我转过去
好爽啊
好爽
好厉害
来舔
好棒
好厉害
好爽
插得很深
好厉害
好爽
想休息一下吗
到这边
好大
进去了
好厉害
好爽
要去了
好厉害
好爽
好棒
好厉害
好爽
婊子
好厉害
我拔出来 换人
来这里
我的天
好爽
好棒
好厉害
好爽
要去了
好厉害
好爽
转过去
好棒
张开嘴巴
让我看看
好厉害
太棒了
这是特别的
好厉害
不知道他们在说什么
这样做爱才是爽
可以吞掉吗
这个女孩真棒
好浓厚
怎么样
很新鲜的感觉
在做什么
好像还能再来一发
还能行吗
只要拜托一下就可以了
不行了
很爽吧
再来一发
不行了
来吧
辛苦了
你们怎么都回去了
为什么啊