你好,我来了哦
我是樱井
我到了
好开心啊
大家都说英文我不懂
活动开始-一个月前
失礼了.早安   你好,你好
很有精神的样子呢
很久没拍摄了
听说这次的主题了吗?  听说了
要去外国拍摄
我第一次听说
海外吗？海外是去过，第一次去工作
太厉害了
拍摄快一点结束的话   剩下的时间你就自由了
自由时间  偶尔会有这样的奖励
很好吧?
那是什么,太厉害了
你做个工作几年了?
有2年了
2年了啊
有这样的奖励不好吗?  ,可以吗?
很好哦，我很开心
哥伦比亚听起来好像不错
是的
当然要做淫荡的事情
淫荡的事情
你怎么看外国人
和外国人做爱
怎么说,不是很习惯
是的,很糟糕
有我喜欢的外国人就好
应该有吧  ·真的吗?
真的在吗?
糟糕啊,外人很喜欢用玩具
也不全是   我也听别人说的
教你吧  没事吧
很难得,我给你摄影机
拍摄一下
自己尝试一下
就那样的
要自己做哦
都放在这边
尽量说英文   OK
好的.谢谢
好好干吧!在外国见吧
失礼了
樱井感觉到这么开心
实际上这次进行的在LA哥伦比亚的拍摄
完全是假的  出乎意料的企划
我们准备了很的人
请大家一定好好欣赏一下
樱井阿尤出发！黑人乱交旅行
继续刚刚的
在樱井沉浸在自拍的时候  跟随在后面的2人组
你好  你好吗？
我很好    摄影机
我是电视台的
我想采访你一下
接受完全不了解的人的采访
你来这里做什么？
你来这里做什么？会说日语吗
因为工作,来里拍摄
我想取材,可以吗?
我想取材,可以吗。
取材?我吗 是的,你。就是你
是的,拜托了
拍摄不行的  不可以,为什么?
我还有工作
她还有工作  好的,0K
你现在在工作吗?
现在? 也不算工作了
一会移动过去,就开始了
2人组粘著她交涉
拜托你了
很简单的  取材  我吗?
是的  OK吗？
可以
完美
这位是我们的朋友
可以跟著们吗? OK
可以,可以
出发吧
OK,OK
他还有工作，不要太久  不会很久的
OK
只需要3分钟
可以坐这个吗? 可以吗?
请坐上去吧
好棒
谢谢 我的名字是
阿尤  所以,谢谢你
帮助我们
你是做什么工作的?
这么类型的? 我是女优
是什么? SEX女优
性爱的
我很专菐的.专业的   是的
儆这个的啊
今天要拍摄吗？不是  今天只是拍照
今天只是拍照
我很喜欢
我很喜欢你 很喜欢吗?男人都会这样
和樱井聊得很来
你是怎么么看待
是怎么看待性感感电影的
喜欢做什么事吗?
添阴茎
口交是世界共通的  很容易懂
其实我也有很多拍摄的会
我会好好推广你  美国制造啊
那是我朋友
我朋友
JACK 你好
JACK  你好,你好
你最近好吗?
JACK  阿尤
你好  你好
她是日本人
大家可以一起吗?
这是什么啊?等一下
完全没感到异常的樱井
什么，什么
你自己过来这边吗  没有
大胆的和樱井进行肌肤接触
好棒,好大胆
真大胆  这么回事啊
JACK
JACK和你很好  是的,很喜欢你
他是模特  模特吗
好厉害,很有名啊
什么?怎么了?
在美国一般的打招呼
拥抱这样的吗？ 交流
交流？
摸的方式好淫荡   这不是交流吧
感觉就像是口交
口交？口交吗?
很喜欢口交
是的.是的
你可以在这里和他口交吗?
在车里吗？在车里
可以吗
很大了，好棒  给我看一下
这是什么?
好大啊
感兴趣吗? 很感兴趣
蛋蛋是我喜欢的
好棒，阴茎
根部,舔吗?
不行,那不行
这不是AV
我觉得应该是泳衣
很完美
换上吗
大家都很喜欢 什么样的泳装
在他的包里
很特别的 就是这个
这个泳衣
现在就换吗? 在这里吗?
可以吗。马上就换
会看到吧,很糟糕呢
我
完美
这是什么？
今天是在哥伦比亚吧    哥伦比亚
谁都不告诉我, 导演
没这样在车里换过衣物
阴茎很硬了
我换了哦 完美
很完美,JACK,我换了  很好
,谢谢
很漂亮,谢谢
完美的身材
很喜欢呢     那喜欢我啊
你在日本做这样的工作吧?     是的
虽然是工作   但是今天很特别
你好   你好
来·，来上
朋友  你好
你好.谢谢
又加了黑人.包围住了樱井
你好,这位是阿尤
你知道吗?她是AV女优
真的吗? 是的
他是罗伯斯  我是阿尤
你好   你好
怎么叵事啊
不知道什么状况的阿尤     被LA男主包围的樱井
为什么然安静下来了
什么?你们在聊什么?
吓到我了
可以摸吗?  什么?什么?
你哪里舒服?
我吗?舒服呢
舒服的地方?？小穴
怎回事?阴茎拿出来了   阴茎拿出来了
这个,提案
美国
阴茎都拿出来了,第一次见面  先看一下吧
阴茎吗.司以吗?可以看吗?
可以看阴茎吗?
可以看吗?
真的吗?
都勃起了
好黑啊,太厉害了  我也想手淫了
我也想要了
这边吗?
好大,好重
好重,真大
真棒,好大啊
硬度也是 有点软
这:边的也是
蛋蛋也是,好黑啊
好大啊   可以做你喜欢的
随便摸没关系的
硬邦邦的呢  硬梆梆的
给大家看一下日本的口交把
可以吧?
难以拒绝
这是秘密拍摄 可以囗交吗?
喜欢的话请吧
真的吗?口交吧
你0K吗?
他说你做看看吧   怎么办 首先
JACK的阴茎一直很硬
我先添这边的
好长啊
第一次舔
二嗲嗲还是二嗲嗲
等一下。等等  突然的
好历害啊
很完美
好棒啊，这边好热
喜欢吗?这里，,这里喜欢吗?
很喜欢蛋蛋
好大啊
要全部含住
等下。好大
好大啊
只能含住到这里
好大
这个可以插到小穴里了吧
好大啊
好棒啊
该死
很好,很好
全部含住
该死
欢迎来美国
真粘稠
粘稠吗?
这么多
好棒,好棒啊
这是什么?太厉害了
很完美
抱歉，卫生纸粘上了
好大啊
不能全部含住
美国人的话含住的时候 能含住到哪里
翻译一下
全部含住
不是吧？
好棒啊，这个
这个能插到小穴里吗?
该死
守一下·等等
射了，该死
该死
射出来了
我口交了|哦
你们国家都是帅哥吗?
也不都是了
是帅哥吧?
大家都很帅气哦  大家很帅气
和我想的不一样
想去厕所吗?  想去
我朋友就住在附近
所以可以去他家
可以去你朋友家上厕所吗?
对朋友家的状况也全然不知的樱井
真耀眼  我会跟他说是拍摄
跟著我就可以了  谢谢,走吧,走吧
谢谢
好棒。真漂亮
对拍摄用的地方也全然不知的樱井
朋友的家?可以进去吗?  这里是你朋友的家吗?
是这边吗？不是里面吗？
好棒,好大
在这里做吗?
真的可以吗?
真的吗?
专业的AV女优会在这上厕所吗
反正也没人  就在这解决吧
OK，谢谢你
等一下，什么？我在尿尿
也不能擦
真差劲
没有东西可以擦
卫生纸
什么?可以了
0K.不用了 谢谢
为什么我不行
那么排斥我
他说什么?
为什么他不行
是为什么没有舔他的阴茎吗?
不是.为什我不行 不是不行啊
我也想要啊
你也想要吗  想要 ?    想要啊?是'的
总算把意思表达楚了
在这里吗？OK
这个,好的
大号码
要做什么啊
性感女孩 .真的吗?  性感,非常性感
脱下来了.等一下  不行,不行
等一下
你朋友呢?没事吗？OK
我的乳头很硬了哦
真性感  谢谢
要这样吗?
全裸了   等一下
我刚刚尿尿了,在这里,没事吗?
我尿尿了
真舒服,好温柔啊
小穴，小穴
小穴  很漂亮
我可以看一下吗?
可以看吗?    可以看一下吗?
硬梆梆的阴茎
好棒啊
蛋蛋很舒服吗
慢慢的
很大了哦
真舒服
很热了,很热了
好棒了
相互舔一下吧
可以躺下来吗?
好的   好的
要舔哪里
糟糕，这个好大
糟糕,怎么办
我想插进去了    可以吗?插进去
插进去了
糟糕.糟糕
我的小穴
插到小穴里面
插到小穴里面   OK?
我就这样插进去把
第一次吗?  真是的 ,第一次
可以哦,要那样吗?
OK OK   好舒服
真舒服,，再来  继续
那样不行,不行
糟糕.这样不行
我的神   还不插进去哦，还不行哦
可以了
全部吞掉吧   OK
扒开小穴
OK,OK
糟糕,不行了
好粗啊
好孩子,好孩子
你0K吗  OK
糟糕,不行了
真的?要继𫄱吗?
糟糕   OK吗?
全插满了
糟糕。好棒啊
好大，好大
那样不行,糟糕
不行,高潮了
高潮了
糟糕.很好
等一下.等等
0K,0K了吗?等一下
OK  很好  很好
我的神
进夹了吗?    进去了
小穴  完美的小穴
糟糕,等一下
不行,插到深处了
再插满啊
好爽啊
深处好舒服
再抽送一下
不行,高潮了
我的神
换个地万吧
没有床吗?
这个脱下来吧,裤子
裤子脱掉吧   好主意,好主意
面后  面后
就是那里
快来,来啊
谢谢
糟糕,好爽
好舒服
要做什么啊
要去哪里
这边还育床啊
你也上来吧
口交  口交
好大啊
蜜汁流出来哦
全看到了
真舒服
插到我的小穴里面
哪里?  小穴,小穴
舔小穴
舔一下小穴   我的神
糟糕,好爽
不行,高潮了
糟糕,不行了
OK,OK
水水的了
想要阴茎吧
高潮了,高潮了
好美,真美
我还要插进去    我不知道你在说什么
想要吗?好美的穴
想插进来
太会玩了  我的小穴很湿了
可以插进来吗？
插进来小穴里面
0K了吗 OK
真舒服
OK
0K,全插满了
糟糕,等一下
好性感
碰到小穴了
很好,
不行·根部不行
我的很大吧
高潮了,高潮了
真性感的小穴
敏感的小穴
等一下, OK了吗?
OK了吗?OK了吗
OK，谢谢
好舒服啊  什么?
真爽
我也很热_i
那不行,好舒服
0K,很好
我不知道,谢谢
可以了
糟糕，糟糕  接下来要这么插进来
DK吗?
后面,后面
屁眼不行哦
就是那里
小穴的里面
又插进来了   你0K吗?
再给我  很好,很好
好爽啊
OK  全插满了
好爽啊·那样
不行.去了
高潮了.高潮了
舌头也是
糟糕
插进去了哦
OK
慢慢的?   OK
全插满了
真舒服
好大啊
下面水水的
可以,再插进来
0K了吗?   OK
司以射了吗    是的
好舒服
不行,深处
插进来
OK了   是 吗？
碰到我的阴蒂了
舒服吗?  全插满,好爽
要射了吗?射到我的脸上
怎这么   射出来
这是什么?精夜好白啊
我做了什么啊
这不是解禁吗？
我的双腿不能动了、 在发抖
累了
突袭摄影也会后半战!
挑逗很努力拍摄的樱井
怎么了?
怎么了啊
一起拍摄吗?一起吗?   这是什么啊
准备还了吗？    OK，好的，可以
要一-起吗?真的吗?
看著镜头就可以了
真好啊
再好好的感受一下     不是吧?真的吗?
OK，很好呢
换下身衣服吧
换衣服,OK
下-一个衣服
是这个吗
好多人啊
朋友在吗?
你好厉害啊，真会穿    可以吧?倒是没关系
很期待吧,这么难得   是啊
恨美国的感觉
阴茎, 阴茎出来了啊    等一下
全员开始准备突袭!      阴茎出夹了,为什么
这是这边的规矩吧
日本暖男不会突然把阴茎弄出来
那样拍摄出来会更性感吧?
会很性感吧?
很可爱吗?
大家很帅气吗?
我换好了
很兴奋了把   那么兴奋把阴茎都拿来了
躺下来吧
是的,很好
即使这样的状况也认真的工作
舒服吗?
舒服吗?很舒服吗?
真好,真好啊
好害羞
要这么摸
寿司 ,这个是吗?
生鱼片  都是生的啊
要做什么啊
等一下
怎么办啊
是你诱惑他们的
都给他们看了    不是镜头的错哦
阿尤
阿尤的小穴
她感觉很好
害羞吗    好大啊
我会帮你爽的
来含住吧  好棒啊
太大了,不能全部含住
你变态吗?     我吗?
我很变态哦   他们很喜欢变态的
那边的也是
摄影机给我·我来拍摄
你怎看自己   我很变态哦
给我三根阴茎
要三根啊
蜜汁
再来这边
好棒啊
再好好舔一下
三根
她好能干
很不错
等一下.要做什么啊
什么?这是美国类型的吗?
是的,也含住我的
大女人
那么大的话不能全部含住吧
好大,大型号
真舒服
客人要射了了
好好吮吸-下
尝试一下这个
做的很好
舔蛋蛋了   这边也是吗?
多尝试-下
好孩子
这是怎么回事啊
好棒啊
等一下.好大啊
那很好  很好
很好
什么?真可爱
可爱的脸蛋
真是的
集中精神
很不错
OK了吗?
你做的很好
两根一起含住
是的， 好孩子
也舔这边的
也含住那边的
是的,再来这边
回来
糟糕.不行了
是的.那样很好
也含住我的
好好亲吻一下
那样我会射了的
再来  再来
你可以尝试一下
很好呢
很好  恭喜你
等一下
插进来吧
插到我的小穴里面
振动棒
你们光自己爽
看一下，这是我从日本带来的
他们说那你做看看
说那你做看看吧     手淫吗？
可以哦,我自己来了哦
我自己
她说一起吧
需要你们的阴茎
真不错,外国人抽送的样子
糟糕    可以
糟糕,好爽
不行.我要射了
很好
射出来了
潮吹了   谁要先插进来?
谁到先插到我的小穴里面?
OK
慢一点哦，慢慢的
太大了.，慢一点
糟糕,好爽
舒服用英文这么说
感觉很好
可以,糟糕
好爽
就那样好好感受-下
真性感     糟糕,好爽
不行.我的子宫
好棒啊
这个小穴
很舒服吗？
好好含住
糟糕，糟糕，美国人的
来含住,含住
我不能出声了
再来含住,我插进去了
好孩子,好孩子
喜欢吗？    好硬啊
这边也,这边也是的
下面插满了
好好看一下
好舒服,糟糕,全插满了
不行,不行
高了.高潮了
很喜欢吧?
高潮用英文这么说
我要射了
高潮了
等一下,我高潮了
含住我的
等一下,子宫要坏掉了
那样好棒  好棒啊
插的好满啊
真舒服
好好含住,好棒啊
好棒，还厉害
不行.插到深处了
好棒  我高潮
那么舒服啊
翘起来
这边,对不起
太长了
全插进去
不行.好爽,好爽啊
可以哦.插进来,好舒服
这样吗?全插满了
好硬
真的好硬啊
糟糕.不行.不行
等一下
高潮了
高潮了.高潮了
很舒服吗?  糟糕
好长啊
好舒服啊    这里不是吗?
真爽,好爽啊
二嗲嗲自提字幕
不行
好好含住我的  下面全插满了
美国的很爽吧
这样吗?   去了
高潮了
喜欢吗    好棒啊
插满了
这个也要脱下来吗?
真好啊
糟糕
很大的插满了    很大的
这里喜欢吧?    OK
糟糕,糟糕
很舒服吧？
我的深处
我的深处,要坏掉了
不行.不行,高潮了
不行,高潮了
不行,不行了
再来,再来
加油，加油哦
好好含住,0K
不行,糟糕,真的
不行,不行了
好大啊
不行,高潮了
高潮了
糟糕,不行了
全插进来
就是那样  那样
不要动,不行了
住手,不行
等一下
插到到这里了
等一下，日本人这里很敏感的
OK
我站不起来了
不行.不行
高潮了
不行了
等一下，真的不行了
插进来
高潮了,那个插进来
不行了
再插满，再来
高潮了
不行.不行,全插满
好好含住我的
等一下
不行了
那样插满不行
太舒服了
下面.深处,插进来
不行
好棒啊
等一下,等等
真的不行
要坏掉了
插进去了哦
你的小穴好棒
不行,好爽
去了，好爽
高潮了
很不错,好好含住
再含住啊
好棒
好棒啊
我射了
我高潮了
我高潮了   太舒服了
接住我的精液
真好啊
我的也要射了
是吗?给我看一下
该死,好舒服
我要给你了
张开你的嘴
好多啊    该死
张开嘴
好棒啊
该死
真粘稠
还有一个人?
阿尤的小穴没事吧?
精液,给我
张开嘴
小穴坏掉了
做的很好