老公 振作点
老婆
我不行了
病魔折磨我已经很久了
你以后 要好好的
老公
真的非常抱歉
但是他也是我可爱的孩子
我知道了不要勉强自己起来
山本就拜部你了
谢谢你愿意嫁给我这个老头子
你的人生
你的人生一整个就是阳痿吧
对不起
与老公结婚后
他就换了癌症
老公一分一秒都不原意浪费
我也非常珍惜跟他在一起的时光
我决定照他的意思活下去
你是什魔意思
跟那女人吵架 手机也忘记拿
山田 你冷静点
请别这样
不要
真不错啊
老爸刚去世 就和小男生拥抱了
不是的 你误会了
误会 误会什么
老爸还在丧礼期 你就急著要男人啊
真是个荡妇
真替你羞耻
对不起 老师
我 没有想到会这样
你快走吧
什么也别说了
我还要准备我老公的丧礼
老公
不行 我必须得振作起来
答应老公的一定做到
照顾好山本
老公 我来看你了
我这样穿漂亮吗
你喜欢吗
葬礼前跟其他男人拥抱的荡妇
有什么资格说我
你这么能这样说长辈
刚发现 你穿这身丧服还真美啊
不想照片公开的话
最好老实听我的话
这可是你勾引男学生的铁证
你打算把我爸的钱养男人
山本 别这样说 好吗
老爸离开有半个月吧
这长时间没被男人弄
是不是很想啊
阿姨
让我舒服
我就让你做我的专用淫妇
过来这边
对著老爸
看著他
我是不是让你很舒服
告诉他 你不会再想男人
不要这样
那你要想钱 我都给你
还在想那个小男生吗
不然为何打扮的像少女啊
请你不要这样
我什么都听你的
既然听我的
那就让我享受享受寡妇的温柔
居然这么湿了
看来阿姨很敏感啊
啊  湿的不成样了
果然是天然淫妇啊
以后不听话就打屁屁
阿姨 这是特意为你准备的哦
戴上这个 就不能被其他男人弄
我不开锁 阿姨就只能忍耐哦
就像小女生一样
偷偷的忍耐吧
那我走啦
过十天半月再来
到时保证阿姨会想我
于是我只能乖乖服从山本
任由他随意玩弄
在那之后
山本依然以玩弄我为乐
拍了我很多羞耻的照片
他喜欢我穿丧服让他弄
还在老公面前肆意的侵犯我
我也渐渐习惯了他的玩弄
老师
啊 可以开始了
山本
你们继续啊
我现在在上课
你先在房间休息下
阿姨 下次再命令我的话
就不饶你哦
嗯 知道了
过来
那个男孩子是不是很喜欢你
没有啦 我拒绝他了
那你就在他旁边让我舒服
今天阿姨穿的职业装
显得很有熟女的感觉
现在别这样 好不好
喜欢你 既淫荡 又害羞的感觉
快点开始吧
不要啊
我来检查下面湿了没
阿姨 你下面很湿哦