2016年5月某日 洛杉矶国际机场
早安
水菜丽
很拥挤吗
摄影队等待的是从日本
前往LA 一个人旅行的她
知道这里是哪里吗
这里是哪阿 洛杉矶吗
正确
第一次一个人来这里
真的吗 有来过美国吗
洛杉矶是第一次
这样啊
机会难得 脱掉太阳眼镜吗
对不起 旅程太久了 睡著了吗
好可爱啊
今天的行程有听经理人说过吗
什么来著
去海外 和黑人
那里有听说吗
应该是黑人
对 就在海外摄影
这次和黑人
而且是COSPLAY
说起水菜丽的话
好厉害 到最后也不会普通地做
就是女主角被黑人糟蹋的感觉
感觉明白了
我想会很匆忙 请多关照
那就走吧
水菜丽的冲击引退作
黑人凌辱COSPLAY女主角
章节：1
春丽VS蟒蛇 最强的会是谁呢？
这个城市也没有比我强的敌人
什么时候才会出现
能征服我的人呢
等一下
那句话 有本事
先把我打到再说吧！
你是？
我是蟒蛇
我是街头霸王的王者
我有听说过那个名字
够资格当我的对手
来吧
好快 但是
要杀要剐 随你便吧
我才不会这样做
你想侮辱我吗
怎么可能 但是你那么想要的话
那我就实现你的愿望吧
让我来侵犯你这只败家犬吧
不要
你要做什么
做你想做的
居然做这种事情
不要阿
不要
够了吧 不要
不行
这么大 插不进
这么大
你输了
好大
好害羞
不行  不要摩擦我的乳头
不能磨他乳头
好大
是我输了
那么大
插不进 不要
不要 好大
小穴会坏掉的
我的肚子
不行
好大
不要插进来
好大 里面不行
不行
要去了
好硬 不行
好大
肉棒太大了
插我
再深一点
不行 那里
不行 要去了
那里不行
那里不行 好爽
不行 好大 好爽啊
好厉害
不行 要去了
那里不行
好厉害 在插我
在插我
不行
好大 好爽啊
要去了
不行
好爽啊
那里
不行
不行 要去了
插到深处了
好大
去了
要去了
好厉害
好爽啊
好厉害 插的好深
要去了
不行
不行 要去了
不行 好大
不行
要去
不要
好大
好厉害 好深阿
要去了
好厉害
不行
想要更多
要去了
好爽啊
不行 好厉害
好大
小穴要坏掉了
要射了
好厉害 好热
你输了
那一家学校里有另一面
章节：2
乱世！乱世！学校正处于乱世！
啊？这到底是什么情况？
醒来了吗 留学生
你是谁
放开我
不要靠近我 你这个白痴
这到底是什么
理解一下吧
我是这里学生会副会长
我叫黑木芽衣子
今天开始你就在我们的监视下
作为囚犯来过学院生活
我不太明白
理解一下 白痴
那就作为忠诚的证明
来亲我的鞋子
你这是在开玩笑吗
我很认真
快亲吧 搞懂自己的立场
我明白了
怎么了
快亲阿
不愧是留学生 很有潜质嘛
就这样 慢慢来
亲上一点
挺优秀的嘛
上一点
可以亲喔
今天开始你就能堂堂正正地
亲我的脚
开心吧
不要
你要做什么 疯了嘛
乱世！乱世！
开什么玩笑 婊子！
不要小看美国的男人
你要做什么
来吧
放开我
到你了
对了
现在你来亲我的鞋
不要摸
放开我
停手
不要摸我
没事的
这是侮辱
不要
不行
可恶
不要
够了 不要
不要靠近我
好厉害
好棒
来舔
足够了吧
什么
来吧
不行
那么不想让我看嘛
那么不想让我看的话
那就穿上这个
怎么了 知道要做什么吧
不知道
来吧
舌头用的很棒
好棒
来 不要放开
来舔吧 对了
好棒
来舔吧
对了
打开嘴巴
来吧 你能做到
好厉害
快点射阿
什么
你做什么
好棒
来吧
你想让我射吗
你想回家吗
那就来舔阿
好棒
来吧
张开来吧
来这边 来钦
好棒
来 站起来
来舔吧
喜欢这样吗
我能听到你说喜欢
好棒
来继续
再来一次 张开嘴巴
更多
张开嘴巴
对了 含进去
快点射阿
你能做吗
非常好 你能自己做吗
好 你自己做吧
很享受啊
看 你做得很好
不要停下来
对了 好棒
来亲
对了 完美
深一点
非常好
舔我的蛋蛋
对了
来舔
非常好
对了
给我
非常好
再来
好棒
对了 继续
非常好
来吧
好棒
月亮的力量升级了
来自爱和正义的星球
月亮的战士水菜丽
我带替月亮来消灭你
章节：3 晚礼服的假面战士
今天有一点狂野
完美
假面大人
今天也很漂亮喔 可爱的露奈
被假面大人这样说的话
我会害羞的
哈哈哈哈
但是假面大人
今天的假面大人和平常的不同
是吗
感觉不同
感觉非常
假面大人非常积极
是你的错觉 露奈
如果在意的话
那就在我旁边确认一下
性感的嘴唇
喜欢吗
今天果然有点
和平常不同
非常可爱
性感的脸
脖子 胸部
假面大人
衣服 帽子
我喜欢假面大人
但是这种事有点快
你真的是假面大人吗
好棒
假面大人
果然不一样
没事的
果然
不行吗
感觉好奇怪
不用担心
假面大人
我是第一次
和平时不一样
好棒
好爽啊
果然不一样
你是谁
你不是假面大人
喂 你这个白痴女人
到现在才发现吗
你是谁
假面大人
不要
好棒
不行
要去了 不行
不要
不行
要去了
喜欢吗
笑吧
给我
不要
来吧
张开嘴吧
对了
这才对嘛
看我
对了
好大
来继续
对了
什么
不要这样
想要这个吗
想我插进去吗
不要
难道想插进来吗
不要这样
这么大
来这边
不要插进来
好爽啊
太大了 插不进来
怎么了
好大
让我看看
不行
好棒
好大
插进来了
在动
不行
要去了
好厉害 好大的插进来了
不能插进来
不行
好厉害
非常棒
那里好大
不行 不能那么激烈
不行
不能插进来
好厉害
不行
好厉害 插进来了
好棒
不行
好大
好厉害
不行 要去了
要去了
好爽啊
插得好深阿
不行
要去了
坐上来
你喜欢这样吗
爽吗
插进去
好大
好厉害
插进来了
好爽啊
肉棒好爽啊
好厉害 好深阿
好大 好爽啊
要去了
好爽
肉棒好爽啊
要去了
好厉害
好爽
不行
好厉害
好爽啊
来让我爽
要去了
好厉害
不行
好棒
好爽啊
肉棒好厉害
假面大人
好厉害
假面大人的
真正的肉棒
好大 好爽啊
辛苦了
辛苦吧
时间也差不多了
没有耐力的话 不要再去了
出国的时候被停下来了
好大
我勉勉强强
我还想著我还能回到日本吗
去找医院了吗
慢慢休息一下就能治好
不知道要花多少天
现今为止也是这个感觉吧
一开始会觉得 很辛苦吧
钻头得话很那个
传闻黑人的肉棒不是那么硬
然后我就觉得那是骗人的
是谁说的
很硬吗
我还想著我会坏掉 好可怕
飞机差不多要起飞了
看看那边
是哪架
那一架
到日本的话会很忙吧
现在出演了很长时间
我出演了8年
我想这是引退作
对著镜头向大家说一下
这8年来的回忆
向在看的大家传递一下信息
一开始团体作品
不久以后就一直让我独演
这次的摄影
让我演出了真实的自己
有很多不同的人会买不同的作品
我在这里向大家说一声感谢
回去吧
这是出国前一刻的访问
水菜丽
8年来很感谢你