(父母去世后)
(我和姐姐一起生活)
(多亏了父母留下的房子)
(我们贫困却开心的生活着)
(某天姐姐说有事找我)
结婚吗
叫正人工作的时候认识的
今天被求婚了
什么样的人
很温柔的人
是吗
但是姐姐不在我不能生活了
还有学费
这个没事的
正人会给你出的
你的学费
真的吗
想要见面一次
可以叫家里来吗
可以
太好了
这样啊
要过来啊
什么时候过来
下周周日吧
这天啊
(这样我见到姐姐结婚对像)
多谢款待
真的谢谢了
学费的事情
这件事啊
不要在意啊
和这么漂亮的人结婚应该的
谢谢了
姐姐拜托了
交给我吧
真的很好吃
好
(这个时候我还没有发现)
(姐姐变成这样子)
(姐姐结婚后3个月)
(联系减少了)
(对不起最近没联系下周)
(工作 去附近见一次吧)
(好的我等着你)
好久不见了
谢谢了不用专门接的
不用在意
今天会住下吧
对不起
我觉得宾馆挺好的
但是她想
很久没来
两个人一起不错吧
没有啊
真的吗
我很开心
太好了
以为被讨厌了
不会的
是吧
可以再喝一杯吗
可以的
好喝
是我大学的朋友
我回房间
为什么在弟弟面前没高潮
对不起
在弟弟面前高潮啊
为什么不听话
好的
刚才没高潮的惩罚
继续用力一点
这样子
一直高潮吧
继续这样子
继续出声啊
不会被发现的
不行了要到了
不会结束的
继续吧
一直高潮吧
开心起来吧
这样子起来一下
给你摸乳头吧
喜欢这样子吧
你啊
这样子摸
怎么了啊
对不起
不行要到了
还是用别的吧
这样子的
准备一下
这样子
慢慢站起来
好好站着打开啊
刚才没高潮在这里高潮吧
不行
要到了
很好
小穴舒服吧
小穴很舒服
你喜欢这样子动吧
不行
要到了
脱内裤看一下小穴
这样子打开
是的
等一下不要啊
我弟弟会听到的
来了不行吗
等一下
已经结婚了
这样子做
是正常的
被弟弟看到了
还没进去呢
这样子
更加湿了
不要啊
小穴湿了
是变态女人啊
好的
变态女人舒服起来吧
但是被弟弟听到了
变态女人
让我舒服起来吧
要继续用力的吗
不行
不行啊
要到了啊
好厉害啊
不行啊
要到了
继续叫出来吧
为什么不出声
乳头已经这么硬了
舒服吗
问你舒服吗
很舒服
这样子蹲下
继续翘起来
用手打开屁股
害羞吗
好害羞啊
现在弟弟进来怎么样
更兴奋吧
不行了
怎么了
不行了啊
要到了啊
继续高潮
不行
-继续 -要到了
要到了
出声啊
继续出声啊
不行了要到了
你真的很变态啊
自己拿着舔
这样子可以吧
快点啊
舒服吗
舒服
看这里说
这样啊
继续给你吧
不行
让我高潮呢
让我高潮吧
你很喜欢高潮啊
要到了
舔一下
这个怎么样啊
哪里想要
哪里想要啊
小穴想要
这样啊
那么打开腿
继续过来这里
湿了的小穴进来吧说啊
进来湿了的小穴吧
继续
要让他听到
湿了的小穴
进来吧
好的
舒服吗
好舒服啊
一直在动舒服吧
不行了
不行啊
要到了
忍住啊
忍住啊忍住
这样子动
不行了啊要到了
还没让你高潮
忍住啊
这样子很好
好的
不错的样子
说自己对不起
自己高潮了对不起
不行要到了
可以的
可以高潮吗
好的大声一点
不行了啊要到了
要到了啊
可以的
更加湿了啊
想怎么做啊
想要舒服起来
里面想要舒服吗
这样子
里面弄湿了吧
不行了啊
不行了
很敏感啊
说着不要很舒服啊
很舒服对不起
想被弟弟听到声音吧
那么停止吧
不要停止啊
这样啊
(这天晚上)
舒服吗
舒服
太大声弟弟会听到的
兴奋吧
这样子的
这样子做
乳头已经硬了兴奋吧
舒服吗
乳头舒服吗
好舒服啊
继续出声啊
和平常一样
不行啊我弟弟
被弟弟听到了
没事的我们结婚了
可以做爱的
不行了
没事的
可以吧
身体很漂亮啊
这样子
舒服吗
好舒服
屁股这个就是这样
说着不要喜欢这样子吧
是变态啊是吧
开心吗
很开心
继续翘起来
现在你的脸
怎么样啊
看一下吧
这个样子
你看
又湿了啊
这样子
已经这样了
想舔小穴吗
舔小穴吧
继续说啊
请舔小穴吧
这样子
已经很湿了啊
好舒服啊
不行要到了
还不行啊
还不行
好湿啊
这里吗
要到了
还不可以啊
还不可以
不行了
摸着阴蒂和里面
不变形了要到了
要到了啊
好淫荡啊
不能高潮
想进去吗
想快点进来
那舔肉棒吧
想要肉棒吗
好好吃
好好的舔吧
用上你的舌头
用上舌头
好吃啊
继续吞进去
慢慢的深一点
想要吗
好吃吗
继续啊
怎么了啊
想要肉棒
哪里想要
小穴想要肉棒
那么进去吧
进去吧
已经湿了
已经湿了啊
再摸着小穴说吧
肉棒进来小穴吧
那么进去了啊
这里
进去了啊
好舒服啊
要到了啊
这样子可以吧
不行了啊
还是这样兴奋吧
很好
-舒服吗 -舒服
这样子很舒服很喜欢吧
说出来
-怎么了-要到了
这样子做
什么表情
很淫荡的样子
是这样吧
看一下啊
这个不行啊
不行了啊
要到了啊
要上来吧
就是这样
看到镜子了吧
自己的样子
都看到了
好湿啊
好厉害
好大的声音啊
要到了啊
好厉害啊
比平常兴奋吧
兴奋起来了
是吧比平常更湿啊
好舒服
好的接下来这样子
趴起来吧
进去了啊
好紧啊
自己动吧
喜欢这样子吧
这样子
好舒服啊
继续吗
继续给我吧
不行了啊
不行要到了
要到了啊
看着这里
就是这样
要到了啊
真的很敏感啊
躺下来
好像很舒服啊
好舒服
要更舒服吗
继续舒服起来吧
好的
这样子
就是这样子
好舒服啊
这样子
肉棒进去了
继续吧
要到了
射我里面吧
继续说
要让旁边听到
说出来吧
要到了啊
-继续 -射里面吧
射我里面吧
射里面吧
继续大声一点
很好
继续出声
都射出来吧
弄干净
真的很喜欢肉棒啊
继续给我吧
那么继续给你吧
还想要
那么再做一次吧
继续给我
之后再做一次吧
(这样几天后姐姐)
(叫我去他家)
多谢款待
好的
你要喝红酒吗
一点的话
有好的
拿出来吧
知道了
不能喝太多
你可以喝酒啊
就一点
怎么样啊
很喜欢
和我一样
我去拿吃的
谢谢
真的啊
好的
小菜在哪里
等一下
什么
不行啊
什么啊
没事的
喜欢芝士吗
喜欢
是吗
喜欢芝士
这里有
等一下啊不行啊
可以的
等一下
你有女友吗
没有
没有啊
这样啊想要女友吗
是啊
什么样的好
人好就可以
是的
这样啊
等一下
找女朋友还是要找你姐姐
这样子的
等一下
很好玩啊
等一下这里不行啊
什么就要这样
等一下啊
等一下
将来要做什么
保障类的
这样啊
在学习啊
是啊
不错啊
等一下
不行啊
有什么爱好吗
什么
爱好
爱好吗
喜欢足球
卡拉OK呢
会去
很会唱歌吗
不是很擅长
这样啊
这样子
小菜做好了
拿着
等一下那么
等一下
不行啊
没事的
快点拿过去
快点啊
把芝士拿过去
好的
喜欢芝士吧
是的
我吃了
怎么了
没什么
这样啊
等一下啊
不要啊
可以的
不行啊
芝士好吃吗
很好吃
太好了
买的新的
是吗
有专门卖芝士的地方
这么好吃
现在很流行芝士
是的
有很多芝士
我推荐蓝芝士
不行啊
现在弄酒
好的谢谢
不行啊
要到了啊
久等了
谢谢
这个是20年的
不太知道可以喝吗
我喝了
怎么样啊
很容易喝
这样啊
还有别的
吃芝士吧
好的我吃了
怎么了
脸色不好
是吗
没事吧
没事
姐姐不喝吗
还没喝
这样啊
我喝吧
是啊喝比较好
-好喝吗 -感觉喝着不一样
真的吗
不亏是姐弟啊
肯定好喝
有相似的爱好吗
这个啊
怎么样啊
姐姐喜欢啤酒
是的喜欢运动
下次
大家一起去看比赛吧
有票吗
没事的
真的吗
可以弄到票的
不错啊
很期待啊
是啊
好厉害啊
没有啊
还有小菜
我吃了
要发泄了
没事的
准备了小菜等一下
好的
应该是在下面
是下面吧
这里有
哪里啊
有了啊这个
这个会发现的
看着呢
你能吃吗
很好吃
坚果呢
很喜欢
是吧
可以吃
很时尚啊
这样子的
等一下
不行啊
平常两个人怎么打电话
偶尔吧
是的
说了我什么吗
说是好人
这样啊
这样子啊
很厉害啊
很好吃
还有别的
可以吗
喝吧
都喝了也可以吧
是啊
下个月也有
这样啊
还有的
想要喝
不行了
真的很厉害啊
很厉害啊
变热了
不要勉强
要很多好吃的
不要喝太多
不行啊
不行了要到了
继续吧
要到了
可以出声的
不行啊
没事不会发现的
不会发现的
会发现的
不行啊要到了
要到了
你弟弟在看
假的
等一下不要啊
可以把下面的小菜拿出来吗
知道吧
可以的
真的是帅哥啊
没有
可以的
没有啊
没事的
是吗
很羡慕啊
我感觉不好意思啊
你姐姐喜欢我我很感激
没有的
是吧
是吗
你喜欢我哪里
全部吧
全部吗
全部
还没发现吗
还没发现
这里吧
哪里啊
等一下啊
好
-忘记了在找 -没事的
回老家了吗
之前去了
现在没有
这样啊
很帅气啊
没有啊
是吗这样子啊
想要拿下来
不行啊
有车的可以的话
我有车那个给你
真的吗
可以的话
可以吗
可以的想买新的
不好意思
没事的
是我的弟弟啊是吧
这样子说很开心
喝了吗
是的
还要菜吗
可以吗
再倒一杯
喝很快吧
是的
小心啊
我收到过一瓶
果然很厉害
没有啊不太能喝
会这样子的
是啊
知道了谢谢
果然是啊
学生啊喝的多
是啊
会这样子的
多喝吧
谢谢了
谢谢
不能喝太多啊
要找小菜啊
是啊
好的
等一下啊
会发现的
不行啊
没事的
看不到
看到了啊
没事的
家里大东西放哪里
不知道啊
这么大
会这样
要是没房间可以来我家
谢谢
怎么了
没事
和女友打电话吗
不是的
又这样
很辛苦吧
没有啊
这样子的话
是啊
什么样的游戏
对战的
喜欢对打啊
这样子
是的
下次教给我
我不是很厉害
没事的
是吗
有吗
这里有的
没小菜也没事的
没事的每天都有
很开心
很好吃
真的吗没有啊
慢慢的吃
这里有的
这个
好
有了
谢谢了
久等了
好像很贵啊
没有啊
肯定好吃
太好了
继续喝吧
再来一杯
这里
喝太多了
没事的喝吧
多喝吧
要继续喝吗
慢慢来吧
还有呢
这是什么
这个是点心
很好吃的
是啊
这样子的
这样啊
很容易吃吧
是的很好吃
太好了
怎么样啊
很好吃
太好了
真的不错
是吧
这样子
都看到了啊
等一下
我们很像吗
我和姐姐
很像的
是吗
很像啊
不好意思
我们不知道
是这样的
有女友了要介绍啊
当然了
好的
这样
可以吗
可以的喜欢什么样的
温柔的
果然温柔的是最好的
是的
最温柔的在这里
这样子
是啊
想看电视可以去沙发
当做是自己家吧
谢谢了
没事的
不用在意我
我的东西都是你的
这样子
你的东西也是我的
一样的
是吧
是的
为什么这么大啊
为什么啊
发现了就这么大了
会这样吗
还是大的家比较好
听说家里比较小
是的
结婚了想让妻子住好的
怎么了喝醉了吗
是啊
有点热了
这样子的话
酒太厉害了
可能是吧
有点厉害
平常不喝吗
偶尔一次吧
自己不买
什么啊
是的
在这里什么时候都可以
好的
困了可以睡觉
还可以的
没事的
就这样子
就这样子射了啊
很好
要射了啊
吞了啊
没事吧
没发现吧
没事的
兴奋了吧
这样子的
我很兴奋
要到了
(我喝醉睡着了然后)
我弟弟呢
现在睡着了
睡着就可以
现在的话
可以做
不会醒吧
没事的
可以继续吗
是啊
很想这样吧
不太喝酒
不太会喝酒
和你一样
刚才啊
你弟弟
发现了
真的吗
一直在看
发现了吗
可能
这么大声
会发现的
这样啊怎么办
没事的
害羞吗
有点害羞但是很舒服
很积极啊今天
都脱了吧
可以脱了吗
脱了吧
下面呢
可以脱了吗
已经这么湿了
好舒服啊
想继续吗
继续舒服起来吧
这里
-这里舒服吧 -舒服
不行了
高潮吧
要到了
继续舔吧
这样子
请舔小穴吧
继续大声一点
那么打开腿吧
好舒服
自己动吧
好舒服啊
要到了啊
小穴很好吃
要舔肉棒吗
互相舔吧
舒服吗
好舒服
继续舔吧
继续高潮吧
自己来吧
好淫荡啊
自己深一点
接下来该我了
好舒服啊
想要舔吗
好吃吗
今天很想要
趴起来吧
不行了
不行了要到了
今天很敏感啊
-不行了  -继续高潮
不行了啊要到了
继续吧
到了吗
想要了吗
想要肉棒
想要肉棒吗
给我肉棒
-大声一点 -给我肉棒
给我肉棒吧
害羞的样子求我吧
这样子
是的
自己拿着腿
给我肉棒吧
小声不行啊
继续说
给我肉棒吧
哪里想要
小穴想要肉棒
那幺小穴进去
给我肉棒吧
进去了啊
舒服吗
好舒服啊
这样子
不错啊
好舒服啊
很舒服吧
不行了啊
不行了要到了
要到了啊
好厉害
马上高潮了
这样
好舒服啊
舒服吗
好舒服
我的肉棒很棒吧
好厉害好舒服啊
好厉害啊
不行了啊要到了
肉棒进去了很舒服吧
很舒服啊
要到了啊
好厉害进来的好深好舒服
不行了啊要到了
舒服吗
好舒服啊
不行了啊
舒服啊
就这样子转过去吧
好舒服啊
不行了啊
要到了
好舒服啊
刚才啊
说在睡觉
其实啊
-在做什么 -在看呢
做爱的样子
没睡觉吗
而且啊
手在动啊已经硬了
在做什么啊
不是的
你喜欢姐姐吧
大胆一点啊
过来这里吧
不要客气
看到了吗
这个
看姐姐在做爱
在自慰吗
真的是变态啊
兴奋了吗
对不起
不行
不行了要到了
姐姐这样子了
小穴湿了
舒服吧
肉棒这么大
这样子兴奋吗
真是的变态啊
不行了
不行要到了
好舒服啊
我的肉棒舒服吗
你的肉棒很舒服
更加湿了
不行了啊要到了
你姐姐已经高潮好几次了
知道吗
这样子
不行了啊
好舒服啊
要到了啊
要到了
这么淫荡谢谢了
一天可以做好几次
很开心啊
这样子
好厉害
想射哪里啊
射里面吧
听不到哪里想要
都射里面吧
-听不到 -给我里面吧
好厉害
要射了啊
射里面吧
可以射出来吧
我什么都不会说
这样啊那么都射了啊
不行了
好厉害
这样子
慢慢的起来
好厉害
要射了啊
-都射出来 -到了
要射了
射了很多
舒服吗
很舒服
还要吗
还想要
还想要吗
好舒服啊
已经湿了啊
继续给我
哪里想要啊
射脸上吧
脸上想要啊
光
你姐姐脸上想要
可以射吧
射脸上吧
好厉害
好舒服啊
-要射了啊 -射吧
-再说一次 -射我脸上
我也要射了
在姐姐面前自慰
你真的是变态啊
(END)