名字是?
南原香织
年龄?
今年35岁
你儿子呢？
他今年20岁
有过近亲相奸的体验吗？
嗯·以前儿子会帮我按摩·他很乖的
大概是17岁的时候吧就像平常一样
怎么没什么精神
还好啦
要帮我按摩肩膀吗？
谢谢你
你真是体贴的孩子
怎么样？最近有跟爸爸谈过吧
对了最近爸爸又要工作了喔
你趴著吧·我比较好按
可以吗？那麻烦你了
舒服吗？
腰那边再用点力
很累吧
最近有一点...
可能上了年纪了吧
我最喜欢帮妈妈按摩了
真的吗？妈妈好开心·你好孝顺
真的好舒服
你在按哪里?
你要干件么? 干嘛?
别开玩笑你在做什么？
你在做什么？
你在想什么等等
住手
别做蠢事
有跟行老公谈过吗？
没有
我老公从他出生后就人间蒸发了
17这年来都是我独自扶养他长大
后来才认识了现在的老公
一开始我很惊讶会发生这种事情
但是我还是很爱我儿子
所以我也不打算告诉现任老公
希望三个人可以快乐的过日子
丈夫跟儿子相处好吗？
一开始两个人好像常有意见不合
可能是儿子年轻气盛吧
所以才会受不了想要乱来
之后儿子还有怎么样吗？
在房间的各个地方..
监视著我们
监视是什么意思？
装了针孔偷拍
从哪里偷拍?
从厨房客厅到浴室卧房
都被他偷窥著...
好久没一起洗了
今天可要好好享受一下·说什么啊·真讨厌
你不要想歪了·啊好烫
我把他弄凉一点在帮你冲·好谢谢
冲干净·还好吧·打个喷嚏而已
鸡巴也要搓干净
好·换背面
转到前面来
真舒服
好舒服
屁股这样舒服吗？
都变这么粗了
我们等等去泡澡吧·泡澡吗？好
工作怎么样?
工作吗？还是很忙啊
这样啊·都这么忙没空回家陪我
比起我来你应该好好的陪陪小孩才对
说的也是·我应该找时间陪陪他
现在正是小孩子最需要家人的时候
工作就是为了家人没错吧
话是这样说没错啦
那你知道今天是什么日子吗？
今天？今天是什么日子？
看吧你果然不知道
今天15号不是吗
才不是呢
你什么都不知道·要跟家里的人多沟通才对
好累喔
自己一个人很累吗？
每天都要我等你回家
稍微替我想想好不好
知不知道啊？
我知道
真的吗？
我就知道你对我最好了
今天怎么了啊
人家很想撒娇嘛
想要撒娇吗
不会热吗？上来坐一下可能比较好·恩·好吧
上来透透气好了
我也好热喔
是啊
想干什么？在摸哪里？
等等嘛·让我摸
要用嘴巴了喔
真是舒服啊
舒服吗？
亲太用力的话你一下子就射了
也喜欢我舔这里吧
这样子真是幸福啊·你说什么真讨厌
要我用嘴巴吗？
用嘴巴比较舒服吗？
滑滑的很舒服吧
怎么这么硬·兴奋了吗？
当然了·真的吗？
只会对我兴奋吗
当然啊
真的吗只对我一个人兴奋
好开心喔
别一直弄我啊
里面存了很多吧
有什么关系·就让它出来啊
像这样舒服吗？
你没射出来的话
我会很难过喔
会很难过啊
人家想帮你弄出来啊
好久没有这样子
是啊
要我摸摸吗？
摸我
真是好色啊
手也摸摸
手也要吗？这样吗？
对对对
真是开心啊·好舒服
给我..
好阿
快给我..
啊·吸得好用力
用手搓下根部
手口并用最舒服了
就是这样·啊
要射了..射了..
好浓喔
不小心吃掉一点点
真不好意思
你也积太多了
太多了吗·不好意思
有一天在打扫的时候看到了
偷拍的录影带..
里面有我和我老公...
老公
过来帮我一下
怎么了？
真麻烦帮我拉住那边
一个人拉不好·帮我拉好那边
这样可以了吗？
枕头在里面
要我帮忙吗？
嘿咻·来睡觉吧
睡觉吧
今天真累
很累阿·公司很忙吧
最近都很忙阿
这样阿
那家伙最近怪怪的呢
什么
你有好好跟他谈谈吗？
跟谁
儿子啊
他啊·有跟他聊过啊
真的吗
怎么了有什么问题吗？
那家伙没什么问题吧？
有好好的谈吗？
放心啦
是吗？
没办法我工作太忙了
他要好好的拜托你了
睡著了吗
我可以过去吗？
我好累睡觉吧
我可以跟你一起睡吗？嗯
好冷喔
摸摸人家嘛
手要牵好·棉被要盖好
棉被有盖好啊
这样好热喔
刚刚不还很冷
怎么一下子又喊热了
穿太多了啊
什么
明知故问你真讨厌
人家睡不著
睡不著吗？明天还要早起呢
给我..人家想要你
我来帮你脱掉衣服
很热吧
好棒的身体
真拿你没办法
你不是很累很想睡觉吗？
太冷了睡不著啊
嘻..真的吗？
脱掉吧
好性感喔
下面也硬起来了呢
你怎么会知道？
当然啊
真是淫荡呢
受不了了吗？
人家受不了了
你弄得人家好舒服
人家想用嘴巴帮你亲亲
把你的肉棒放进我的嘴巴里
在嘴巴里射出来
想要吗？
鸡巴..给我
好有精神喔
舒服吗
真舒服
不可以在别人的嘴巴射出来喔
等等太舒服了先射了怎么办？
不可以
摸摸我的奶头
你喜欢我摸你奶头啊
这样亲舒服吗？
也让人家舒服一下嘛
人家想要进去了
先转过来让我亲亲
可以吗？
怎么了啊？
好像要泄出来了
件么·等等
可以吗？我受不了了·人家想要你那里..
好久没做爱了
这样插好舒服喔
好舒服喔·太舒服了
不行我好像马上就要去了
要高潮了吗？
从下面用力操我
鸡巴不要拔出来·人家不想要出来
鸡巴不可以跑出来
舒服吗？
好舒服喔
你想要射在哪里？
射在里面·啊
就是那里·啊
动快一点喔
用力磨擦那里
不行·要去了
啊·真舒服
里面很湿喔
有吗？
真是滑溜溜的
这样就好了吗？
一次就好了
再让人家去一次嘛·再一次
老公·还不射吗？
想要我射吗？
啊·好舒服
再来
老公好棒喔
好棒·插深一点
要插深一点吗？
好棒·插的好深
好棒
老公·要去了·给我·拜托
奶子也摸下
那里那里
是这里吗？
对对·就是那里
啊·不行了
啊我也要射了
可以射了吗？
射了吗？
射了
射好多喔
好久..好久没做了啊
人家以为可以玩很久呢
说什么啊
真是幸福
我也很开心啊
这样抱著等等会感冒
今天·好累喔
累了吗？
一起睡吧
好
没问题吧
别擦了·就这样睡觉
抱我
要我抱著睡吗？
好舒服喔
从我出来以来第一次这么生气
这是什么带子
你笑个什么劲
儿子就算被打还是一样笑嘻嘻的
然后就发生了那件·让人始终难忘的事..
那家伙跟妈妈做爱我天天都有看
那家伙虽然是我爸爸可是一点都不爱妈妈
你想干什么？不是这样
那家伙根本就不爱妈妈·你知道吧·才不是·他是爱我们的
你知道吧·做了那种半吊子的性爱·才没有·快点住手
住手·住手·妈妈也很想搞一个完整的性爱吧
妈妈·我好想..跟你做爱喔..住手..不要
不要·住手·妈妈给我吧
住手·住手·妈妈
你到底在干什么?
你怎么变这么奇怪
给我住手·不要·求求你
偷看了录影带·还不知道为什么？
拜说你住手·不要
跟那家伙搞·倒不让我来一炮·不要
住手·放闻我·快放开我
放开我·不能可放开你
拜托
安静点
你错了·这样不对·快放开我
住手·不要
快滚开
住手
妈妈..妈妈..
住手·快住手
不是这样·不是这样·什么不是这样？
我是你的妈妈啊
妈妈我爱你
爸爸很爱我·你搞错了
我不可能搞错·你错了
我不可能搞错·你真的是大错特错了
你知道吧·知道自己错了
放开我
吵死了·闭嘴
住手·你知道自己在做什么吗？
现在已经停不了了
快点给我住手
妈妈你也很想要吧·你这骚货·住手·快点住手
怎么这么湿
不要·讨厌你
骚逼让我舔下·让我舔舔嘛·不要·住手·求你了
不要..不要..
不要
放开我
不要·拜托你不要了
不要·拜托你不要了·不要
大笨蛋快点住手
住手·讨厌
不要..不要..
你在做什么你到底知不知道？
不要·拜托你不要
不要
住手·不要
用你的手来帮帮我吧
懂我的意思吗？
好好听话
你掏出来干什么
你别乱来·好好想清楚
嘴巴再开一点·再张开点·不要·我不要
好好的舔知道吗？
不要
不要·刚刚那样还不够吗？
不要·住手·快放开我
不要·别过来·够了
你怎么可以做这种事
不要·快点佳手
不要
走开·不要·快住手
想操的话就让妈妈高潮啊·你做的到吗？
吵死了·很舒服吧
一点都不舒服·啊
一点都没高潮的感觉
你真是没用·让妈妈来教你好了
爽不爽
不准给我太早射听到没有
那里·就是那里舒服·很好
你给我从下面用力操
就是那里·给我用力的操
不行·要高潮了
你很喜欢这样吧？
你说什么？
知道了吗？妈妈哪里会舒服吗？啊·就是那里
讨厌·啊·好舒服喔
不行·高潮了·啊
啊·真舒服
不行·我也要射了
现在家庭状况怎样
发生了这种事我只好跟老公商量
隔天·儿子他就过来道歉
跟我保证他不再犯了
现在有跟儿子一起生活吗？
嗯·我跟他为了生活一起努力
还有发生那种事吗？
问这个实在很害羞·儿子现在的身心状态不好
我只好像之前那样安慰他了....