放学的铃声，零零碎碎的有学生背着书包开始走出了教室，林菲菲羞涩
的情绪中有着点着急。 “妈妈，他们放学了。”听到外面的声音，楚江晨提醒道。
“我知道！”林菲菲没好气的回答着。她真怕留宿的老师陆续回来寝室，一想到自己居然会和
儿子在学校寝室做这样的事。思绪的瞬间，俏脸刷刷就红了，滚烫的绯红一直延伸到了美颈，
美眸羞涩的快滴出水来了：“你，好了没有……”
“没，妈妈，这样我有点射不出来，能不能试着用臀夹着它。”楚江晨看着妈妈那件有些微紧
身的裤子下，一双美腿显得修长均匀，并拢着从中间看过去不留缝隙。
“让我坐上来？”林菲菲焦急的眼眸里有着难挡的羞涩，俏脸发烫的问道。
记住地阯发布页 ④∨④∨④∨.с☉Μ
“不是不是，妈妈你趴在那个桌上。”楚江晨指了指门旁边的课桌说道。
“你……你鬼主意怎么这么多。”窗外声音越来越嘈杂，放学出来的人已经越来越多了，林菲菲
连思考的时间也没有了。犹豫了下最终还是咬了咬牙，红着俏脸对儿子说道：“不许弄皱妈妈
的衣服。也不许射在妈妈裤子上。”
说完转身趴下了玲珑的身段半俯在课桌上，微微的撅起了紧绷的翘臀。这个诱人的姿势，从后
背看去，圆润挺翘的屁股十分柔软，两股中间私密处，被紧身的裤子勾勒出一个形状，隐隐可
见微微隆起的两瓣外阴肉唇，中间还有一条凹陷的小缝隙，被两条修长笔直的美腿衬托的让人
血脉喷张。
楚江晨咽了咽口水，完全被妈妈这个撩人的姿势震慑到了。多少时候，做梦都想用这个姿势来
后入妈妈，妈妈挺翘丰满的美臀一时间楚江晨看入迷了。
“不要了？那我走了啊。”林菲菲侧过头望去，看到儿子还在床上一点动静都没有，开口说道，
说完起来就要开门走了。
“要！要……”看到妈妈作势要走，楚江晨连忙手脚并用爬下床，一瞬间就来到了妈妈身后，拦住
了那柔软的纤腰，又让妈妈趴回了之前那个诱人的姿势。
用手扶着自己挺立的肉棒，放在了妈妈的两腿之间，然后两手扶住了让人遐想连篇紧绷的丰臀，
怒挺的肉棒隔着裤子和妈妈的蜜穴摩擦了起来。
楚江晨慢慢的来回挺动着，坚硬的肉棒在经过妈妈蜜穴口时，会轻轻的往里面顶一下，试图去
顶开妈妈的两瓣粉嫩的肉唇。蜜穴被轻微撞击让娇美的林菲菲下意识的从喉咙里发出了一声呻吟。
门口已经隐约有脚步声，住宿的女教师陆续回寝室了。听到门外人走动的响声，林菲菲一手紧
紧的捂住小嘴，尽量不让自己的发出的声音被外面的人听到，一手向后撑着儿子的腰，降低他
来回撞击的声音。
楚江晨的这个顶阴唇的动作没有白费，粉嫩肉唇已经微微往外张开，连着外面的休闲裤都有点
往里凹陷了进去。转而用手去揉捏着妈妈紧绷的玉臀，同时用肉棒划过深深的股沟之间，又挺
腰擦过妈妈诱人的蜜穴前，来回刺激着妈妈的阴唇。
林菲菲修长的美腿有些发颤，但还是紧紧的夹着肉棒，插进拔出时下体有种火热的感觉，让她
的身躯微微一颤，俏脸绯红的弯着腰，捂着嘴喘着幽兰香气。
突然门口传来一阵敲门声，让两人的身体骤然间僵硬，楚江晨也是猛然间停止了动作，心在疯
狂的跳动着，有种随时要跳出胸膛的感觉。
“有人吗，……”又是一阵敲门声，门外传来嘈杂声音，听脚步应该有2、3个人。
“林老师，你在里面吗……” “……”
林菲菲以诱人的姿势趴在课桌上，嫣红的俏脸上泛着无尽的羞涩，粉嫩红润的如熟透了的水蜜
桃，水汪汪的大眼睛瞪的老大，不敢回应外面的人。楚江晨也是压低了声音，停下了动作，竖
起耳朵倾听外面的动静。
等了片刻，门外的脚步还一直在来回走动，好像并没有要离开的打算。楚江晨忍不住了，又开
始慢慢的挺动身躯，动作尽量轻柔不发出声音，肉棒轻轻的一下一下摩擦着妈妈的已经有些陷
进去的蜜穴，偶尔冲着蜜穴轻轻地顶撞一下。
异样的刺激好像如偷情一样，又害怕随时被人发现的感觉，让楚江晨感觉刺激无比。此时受到
刺激的不止楚江晨一个人，林菲菲此刻俏脸潮红死命的咬着红唇，不让自己发出一点声音，两
腿之间只能被动的紧紧夹着儿子的肉棒。
转头对着儿子动了动樱桃红唇，无声的说着唇语，示意他不要再乱动。自己粉嫩的蜜穴在不断
的被儿子轻撞刺激，已经使得两条修长笔直的美腿有着发颤弯曲，微微站立不稳，林菲菲很怕
再这样下去自己会发生声音，被外面的人听到里面的动静。
楚江晨两手扶稳妈妈的纤腰，不断的用肉棒刺激着妈妈柔软的蜜穴口，弯下腰趴在妈妈耳边，
轻声细语如蚊子叫一般说道：“妈妈，我能不能把你的裤子脱下，有点磨人。”
林菲菲满脸羞意，嫣红的俏脸上泛着无尽的羞涩，粉嫩红润的如熟透了的水蜜桃，转头用水汪
汪的大眼睛，狠狠的瞪了他一眼，张开嘴轻声低语：“外面有人！”话不敢说太多，但是已经告
诉儿子就是别再乱来。林菲菲那声音小的可能连自己都听不到，说完的同时又摇了摇头，抓住
了儿子想要脱她裤子的手，两个人你来我往在无声中交着手。
门外又响起了敲门的声音：“林老师，你在吗？”
“没在吧，可能是回家了，楚江晨刚刚好像受了伤。”敲门声刚落下，又响起另一个人说话的声
音。 “恩，我打个电话问问吧。” “……”
在房间里的林菲菲听到这话，羞红的俏脸瞬间闪过一抹骇然，自己的手机可没有关静音，赶紧伸
手去摸桌上放在旁边的手机，也顾不得儿子在搞什幺小动作了。拿起手机开了静音又关了震动。
等林菲菲弄好这一切后，发现自己的裤子已经被儿子脱到了小腿处，半趴在桌上丰满的娇躯，让
她两手很难够到已经在小腿处的裤子，只剩下一条内裤还穿在身上，儿子整个人都趴在了她的背
上，让她动弹不得，只剩下两手抓着内裤的边缘，这下就更是羞意无边。
楚江晨隔着内裤一直用肉棒往妈妈粉嫩的蜜穴里顶，没有了裤子的干预，那件小内裤一下就往里
陷了进去，楚江晨用龟头磨着妈妈开始张开的两瓣丰满外阴唇，林菲菲被动的跟着儿子的挺动，
曼妙的娇躯在来前后轻微的摇摆着。
酥麻羞痒一下占据了林菲菲的身躯，如仙女般的她此时面红耳赤，粉嫩的蜜穴隔着内裤被摩擦的
酥酥麻麻，渐渐地开始有水渍印在了可爱的内裤上，想到里面的动静随时会被外面听到，无可奈
何又无比羞涩的情绪使的林菲菲修长笔直的美腿一直在微微的打颤。
蜜穴一直在被儿子滚烫的肉棒刺激，开始慢慢地一张一合流着水，好像正等着儿子温柔的侵略。
林菲菲俏脸绯红咬着牙，低着头深深的埋在了桌子上，那种来自身体的动情反应让林菲菲只想要
找个地缝钻进去。
楚江晨伸手下去，对妈妈的内裤轻轻一拨，陷在蜜穴里的内裤带着淫水被挑拨了出来，一瞬间的
酥麻让林菲菲发出了一声诱人的闷哼，娇嫩的双肩一阵颤粟，还没等她反应过来，只感觉有一根
火热的东西顶在了自己湿润的蜜穴口。林菲菲脸上布满惊诧却又娇羞得快滴出水来，反手推了推
儿子想要推开他，又不敢太过用力怕弄出动静。
楚江晨没理会妈妈的动作，一手半轻佻拨开她的内裤，挺腰从内裤侧边把肉棒伸了进去，粉嫩的
龟头顶在了妈妈柔软的蜜穴口。炙热的龟头微微撑开了那两瓣粉嫩的外阴唇，感受到刺激的外阴
两瓣不断的在微微张合着，好像要把停在洞口儿子的肉棒往里吸进去一样。
记住地阯发布页 ④∨④∨④∨.с☉Μ
楚江晨开始将肉棒一点点的往妈妈温暖的蜜穴里送，整个龟头轻轻的撞开妈妈的美穴，刮过褶皱
紧凑的深穴肉壁，整个龟头插了进去又慢慢的退了出来，动作幅度不大，就这么轻微的挺腰来来
回回抽送。经过第一次后，楚江晨翻阅了很多资料，知道了这种事千万不能急。
林菲菲娇羞的瞪大了双眼，这次明显感觉到了儿子肉棒坚硬火热的程度，已经不是隔着内裤在弄，
自己粉嫩的外阴唇包裹着狠狠的划过儿子拔出的龟头，嫩肉壁带着阴唇外翻的感觉炙热紧密，让她
明白这是在和儿子乱伦性交。肉棒一次次的插入拔出，不停的撕裂张开合上的美穴，却又好像只
在蜜穴口打转，随着动作温润的蜜穴里淫水不断的往外溢出，同时敏感的红嫩阴蒂传来一种麻痒
无力感让林菲菲完美的娇躯不停的颤抖着，美艳的脸蛋情潮泛红，润圆俏美的红唇微微张开，不
住的轻声喘着香气。
门外的脚步停留的脚步已经渐行渐远，慢慢的听不到声音了。发现外面的人已经离开的楚江晨，
胆子也渐渐的大了起来，开始把整个挺立的肉棒往妈妈紧凑的蜜穴里送，贪婪的享受着妈妈美穴
带来的快感，时隔几月肉棒又再次回到了妈妈紧凑的肉穴里，龟头顶到了妈妈身体里最深处的嫩
肉花蕾上，性器官紧密的贴合在了一起，母子间来到了最亲密的状态。
林菲菲感觉到自己狭小炙热的肉穴被儿子的肉棒充实填满，驱散了体内的空虚被充实酥麻的触电
感包围，紧咬着牙的她一下子昂起了头，发出一声诱人的娇吟，随后身体酥麻无力的向后倒去，
两瓣浑圆紧绷的美臀，轻轻的撞击在了楚江晨的身上，无力的娇躯全靠身后的儿子在支撑。
楚江晨单手从妈妈细腰前伸出，反手环住了娇嫩的玉肩，往后退了两步，让妈妈的酮体离开桌子
都依靠在自己身上。楚江晨贴住妈妈的后背，开始挺腰慢慢抽送起来，随着肉棒的抽送麻热滚热
的蜜穴不安的流出一丝丝淫水，淫水不断的润湿着紧凑温暖的肉穴，本来紧凑的美穴渐渐变得湿
滑温暖，渐渐地对着肉棒蠕动吮吸起来。
楚江晨的肉棒被妈妈紧凑炙热的肉穴紧紧的包裹，紧凑的蜜穴内许多横行的皱壁对着肉棒轻咬着
蠕动着，每次轻轻拔出都会带起妈妈炙热肉穴里的淫水。林菲菲双眼迷离，全身酥麻到都要散架
了一般，两手无力的扶着儿子。楚江晨感受到妈妈的娇柔，用力扶着不让她倒下去，一边挺腰不
断的抽送着蜜穴。
林菲菲弹性十足的柔软美臀，随着撞击发出轻微的响声，两瓣丰满的美臀不停的颤动着，没有脱
下的内裤已经被流出的温热淫水弄的泥泞不堪，和浑圆美臀一起轻轻的碰撞着儿子的小腹。
这段时间来一直都是妈妈在伺候他，今天他要好好的伺候妈妈。这个美艳的人妇已经许久没有体
验过肉棒的滋味了，身体里被儿子勾起的情欲比以往来的更加猛烈，如洪荒猛兽一般吞噬着她抗
拒的心里。林菲菲脸颊艳丽通红，笔直雪白的大腿软软的夹在一起，迷离无力美穴里传来的爽痒
让她感觉自己快要沦陷进去，本来漆黑明亮的美眸此时已经变的水汪汪迷雾腾腾，美丽绯红的脸
颊荡漾着无尽的撩人春意。
随着楚江晨抽送的动作，林菲菲的娇躯弯曲弓了起来，半身倾斜着在前面，两脚尖踮起着地，两
手的指尖都要掐进儿子的肉里面去了，酮体在微微的颤抖着。楚江晨知道妈妈这是要高潮了，也
是加快了抽送的速度，妈妈丰满的翘臀不停地和自己做着激烈的碰撞，啪啪啪的声音也是越来越
响。
“唔……”林菲菲从喉咙里发出了一声娇吟，娇-
躯颤抖的更加厉害了，紧凑的阴道深处喷射出一股温
热的水流。同时，紧凑的肉穴开始大幅度的蠕动，开始全方位的吮吸按摩着楚江晨插在里面的肉
棒，四周的褶皱肉壁似乎都活跃了起来一样。 记住地阯发布页 ④∨④∨④∨.с☉Μ
紧凑的美穴内突然活起来的褶皱肉壁带着极强的蠕动感，紧紧的包着舔吮着肉棒，美穴里好像无
数娇嫩小手按摩的感觉，让楚江晨根本坚持不了几分钟，抽插了没几下就忍不住了，挺腰又狠狠
的抽送了几下。
最后用力一下插进妈妈蜜穴的最深处，龟头顶住娇嫩的花蕾上一股精液全射在了妈妈的身体里，
射精的肉棒在妈妈火深炙热的美穴里欢快的跳动。楚江晨满腔火热的欲望射在妈妈的蜜穴里，射
出的精液填满了妈妈那温暖的小美穴。
射完精的楚江晨有些腿软的扶着趴在妈妈的美背上，肉棒还在妈妈体内颤抖，感受着妈妈又温暖
又紧凑的蜜穴，实在太让人着迷了，妈妈的蜜穴一次高潮后好像突然觉醒了过来，那种无处不在
的触感，瞬间让楚江晨没办法继续在里面坚持。
炙热紧凑的肉穴还在不停蠕动，紧凑肉壁的褶皱紧紧的包裹着龟头，不停的在吮吸着的龟头，
要把它往里吸进去，吮吸按摩着射完精的肉棒，好像直到要榨干它最后一滴精液才肯罢休。
缓休了片刻，楚江晨慢慢的从妈妈体内退出了已经半软的肉棒。温柔的扶着妈妈，把妈妈放在
了床上。看着妈妈潮红的美艳的脸颊上紧紧的闭着双眸，修长的睫毛在微微抖动，弯曲着雪白
浑圆的美腿还带着颤抖，似乎没从高潮中缓过来，休闲裤暧昧的半挂在小腿上，一个美艳的教
师同时也是自己温柔的母亲，那柔美的模样真是美的不可方物。
楚江晨看的有些痴迷，低头去亲吻妈妈潮红的脸，吻了两下，就被妈妈用手揪住了耳朵：“哎
哟，妈妈，疼……”
林菲菲抬起头瞪着儿子，脸颊潮红美艳无比，半睁着迷离水汪汪的双眼，一手愤愤的揪住儿子
的耳朵，半天说不出话来，最后羞愤无比说了一句：“你……回家我再跟你算账！