啊 你睡了吗
嗯 没有睡呢 怎么了
你辛苦了
今天好累呢
让我帮你按摩一下
按一下
嗯 按摩 好久没有享受了
我想也是
要不按一下
好的 我这就来
做一回客人吧
讨厌你这样说
我好好地帮你按按
怎么样
好舒服
舒服吗
你又瘦好多了呢
是吗
应该慢慢胖起来才对
怎么会是这样呢
真的不是开玩笑
乱说
哈哈 你也这样想吧
啊 不要说那样的话了
啊 对不起了
最近感觉女儿长大了呢
对呢 看着看着就是大姑娘了呢
与她哥哥最近也不太讲话了呢
是吗
嗯 与小广
不太交流呢
也是没有办法
接下来按按腿部
你的按摩手法很好呢
真的吗
好嘛 也不是最好
但不能说第二呢
啊 你说什么呀
这没有什么啊
让人不好意思
只是自己放松一下
最近也没好好休息一下
嗯
为了赚钱呢
各种活都干
你不要这样说
啊 对不起来了
不过 最近感觉他们兄妹变了呢
不过 年龄大了很正常啊
是吗
小广倒是没有多大变化
小广真的没有多大变化
就是原来那种性格
对呢 还是傻傻的
女儿是不是有男朋友了
没有
我没有听到过
有妈妈在 有什么都给你讲的
对呢
如果有男朋友
甚至有喜欢的人都会与我讲的
这倒是没有什么害处
青春期特有的特征吧
对爸爸 哥哥
可能意识到异性
在旁边就话少起来了
是吧 要好好引导
对呢
然后就会有男朋友了
那样我们就放心了
你也是 还早吧
还不是说小丽嘛
真的没有关系 还在成长呢
妈妈你真的没听到过什么吗
嗯 真的什么都没听到过
现在没有男朋友 喜欢的人也没有
我想也是这样
你问过小丽吗
问倒没有问过 这种状态可能要有3年左右呢
心里不会很稳定
真是麻烦的年龄呢
可能会与爸爸哥哥拉开距离
这种年龄
你有过这样的年龄特征
我有过呢
你好细心呢
你说什么呢
一点不细心啊
心好细腻呢
你说什么呀 没有听说过
女的毕竟是女的
真的不是这样
你这是做什么 好热好热
孩子们全依赖你了
不是那回事 你作为爸爸 该教的要教
你是我们的太阳呢
我很明白呢
你好会吹捧呢
不过 我很高兴呢 我是太阳
3人的 3人的
你说什么
我想我是3人的
真是家庭的太阳呢
谢谢
我们没有办法呢
对啊
你说什么呢 你说什么呢
你习惯了这种说法了吗
讨厌 好热呢
按摩呢
是吧 那过地方也按摩
那地方也按吗
你摸摸看
哇
好讨厌
不讨厌吧
嗯 不讨厌不讨厌
怎么做好呢
这样吗 好热好热
现在 嗯
他们兄妹突然进来
怎么办
不可能有这种事吧
对呢 最近经常突然起床
看见我们做就不好了
呀 来了 就来了
好可爱呢 我的好宝贝
他们也许会问你呢
不过 我想他们什么也不懂
如果与我们说话
你的乳头硬了呢
你的肉棒也硬了呢
不过 他们睡了吧
起来了呢 胡说
真的 最近上厕所什么的 好麻烦呢
来了吧 睡了呢
没有睡呢
声音小一点
看到了 他们也许会明白吧
好软呢
出汗了
啊 不能出声呀
兴奋了吧
乳头硬起来了呢
难怪出声了
你不要那样取笑我啊
再来吧
不过 那个
如果他们兄妹俩突然过来 就坏了
不会坏事啊
真的吗 如果突然过来
我们是他们的父母呢
没有什么呀
小孩子将来也会有自己的恋人
总之我会很安心
是吗
没感觉你是母亲 不好意思吗
没有 没有 对孩子没有秘密
女的大多像这样
为何突然谈起这个话题
也是 只是有点担心
作为爸爸想得很周到 谢谢你
总之要适应啊
奶的乳房真好吸呢
是吧
好热呢
也许下面出水了呢
真的吗
你想什么呢
小广也觉得很好吃呢
你这里也好热
是吗 那脱掉吧
好热呢
如果孩子们过来 怎么办呢
我是妈妈怕什么
孩子的身体我都清楚呢
任何部位
嗯 真的吗
小丽还没长大呢
小丽没有关系
小广呢
小广今天还与他谈话了
小广这孩子话少呢
嗯 小广好像对此类事还没兴趣呢
你的身体越来越性感了
最近睡得太多了
好啦
年龄大了呢
没有 没有 好性感呢
也许没有运动的缘故吧
我也兴奋了
好的 来吧
舔这里吗
啊这里 舔乳房
让你看笑话了
对呢
爸爸也想要让人舔乳房
真不好意思
你躺下来
裤子脱掉 你不热吗
好热呢
你的乳房硬起来了呢
啊 真的呢
这样 舒服吧
你的硬肉棒 真讨厌呢
喂 你洗澡了吗
说什么呀 不是刚洗了吗
好好地帮你含
好烫 你的肉棒为什么这么硬呢
因为你在玩弄呢
你好厉害
你的口技世界第一
第一 第一
没有听说过
这种事有第一 第二的
真想让你整天含呢
啊 我好想插进去
好的好的 哪里好呢
这个不是问题吧
今天没有关系吗
没事没事
是吗 这里可以吗
我好喜欢你这里呢
这不是专门为你生的吗
肉棒插进去吗 好湿了呢
也是 这就插进去
我的小穴好肥呢
好硬
舒服吗你
好多水呢
喂 什么
你声音大了呢
好舒服
你明白为什么舒服吗
你现在与谁说话 我吃了一惊呢
你都听我说什么了
我以为孩子过来了呢
你都说什么呢
好舒服呢
做爱好舒服呢
也应该教教他们这个事
你说什么教教孩子们
也对
我们应该教教
好舒服
这里吗
对那里 那里
就是那里 那里好舒服
你的声音
好舒服 出来了 出来了
第一吗
嗯 第一 第一
不要说那些 阴茎变小了
啊 出来了
好舒服呢
你的阴茎好舒服呢
这个好色情呢
你磨得我好舒服
再用力吧
像这样 这样
啊出来了 出来了
你的声音也太大了
对不起了
因为太舒服了
应该没有问题吧 我先看看
把身体盖上
没事 他们睡了
好舒服 这个也软了呢
今天我出了好多精呢
你也是吧 刚才射了吧
那今天就到此为止吧
接下来好好地睡觉吧
不用穿衣服了吧
我还是穿上睡吧
晚安
我关灯了啊
好的
喂 你 嗯
满足了吧
嗯 现在还激动呢
这是你的
谢谢 我先吃了
味这如何
啊 很好吃
好吃吧
嗯 好吃
漫画书 很有趣吧
哇 好吃
看上去好像很吃呢
你吃吗
忍住不吃
为何
没有胃口
喂 爸爸
嗯
做爱很舒服吗
怎么突然问这个问题
昨天妈妈说好舒服好舒呢
小丽 那不同
你遮掩不好啊
被他们看到了
没有办法了
性教育也很重要呢
小丽 做爱很舒服的
舒服了
男子的阴茎
会射出精子
射出精子
才会有婴儿
你们明白吗 这样才生出你们来
嗯 那么哥哥与妹妹能够做吗
嗯 做爱
不一定都会生小孩呢
昨晚我与你爸爸就是做这样的爱
遗憾呢 我以为兄妹可以呢
小广 你想什么 想与妹妹做
嗯 我们都想呢 小丽不是吗
对 我也想
我与你们的妈妈
做爱给你们看吧
你说什么啊 爸爸
不能这样吧
好啦 今天
我们全家一起洗澡
对 就这样
好难为情 不要哥哥一起洗
嗯 小丽你说什么呀
因为是一家人 哥哥也去
然后教你们好多知识
走吧 走吧 我们一起
这个好棒呢
像这样洗澡 也是好久以前的事了
对呢 好久了呢
自从小丽中学以来
嗯 不是害羞吗
没有什么害羞的
你说什么呢
向哥哥学习
像个男子汉了
小广每次洗澡 都不会忘记洗头
这是沐浴露啊 真是浪费
要洗干净呢
我还想用那个
这个
这么奢侈啊
不要抱怨呢
哥哥真是奢侈
我说妈妈 那个什么是MISS
MISS是什么呢
也许是混合洗发露吧
于是就叫MISS吧
嗯 大家好好想想
为何叫MISS呢
对呢 为何叫MISS
我也不明白
你到书里去查阅一下
也对 你爱看书
你洗好了吗
还没有洗干净呢
还有沐浴露呢
不要摔坏了眼镜啊
为何不戴隐形眼镜
隐形眼镜不喜欢
啊 喜欢戴这个
引人注意呢
啊 来帮爸爸
刚才不是我帮你洗头了吗
看 这里 劳动的肩
会出许多汗
爸爸的广阔的
广阔的
认真点 用双手呀
真是累
气氛很温和呢
要不让我来
帮你擦身吧
你呀 这是在孩子们面前
这有什么呢
行了 太多了 真浪费
小广 那是我用的啊
这个是妈妈的 好贵的
我们的是这个
小丽可以使用
小丽请放心使用
好啦 帮我冲洗一下
啊 用这里的水
怎么不用淋浴
不喜欢淋浴
第二遍用淋浴
爸爸都闪光了呢
用淋浴帮他冲冲
好烫好烫
不烫 正好
好好洗洗小丽的乳房
好难为情
爸爸身上还有沐浴露呢
呀 真是马虎
小丽的身体好嫩呢
妈妈好好地帮你洗洗
好舒服
舒服吧 前面自己洗
好棒的身体
全家一起洗澡真好
对呢
感觉大家都长大了 有点窄呢
对呀 所以才不一起洗
啊 对不起
全家一起洗澡不是很好吗
全身好好地洗洗
以前觉得很宽敞呢
以前孩子们都很小呢
腰部这么大小吧
呀 好小呢
小广的腿这么长
你哥哥变化好大呢
啊 是吗
都长得这么大了
你长得好快呢
因为吃得好多呢 好啦你也进去泡
进去 好窄呢
大家一起使用一条毛巾
对了 你们俩人
都看看妈妈的乳房
讨厌 不好意思啊
不用害羞 这是性教育
看 好丰满的乳房 是吧
你们都含过呢
对呢 你们俩人都吃过呢
这就是妈妈的身体
明白吗 仔细看
漂亮吧
都是那种表情
嗯 什么感觉
我长大了 也许与母亲一般大呢
小丽小点好啊
像妈妈这般大不好啊
你的没长大
小广本来身体就瘦
还要长呢
小丽的应该再大点
讨厌
还要长大呢
小广不要担心
我觉得不用担心 也许这样更好
为什么
不要变得太大
现在年轻女孩许多乳房都小
是这样吗
这个我还不知道
小广 你怎么了
有反应了吧 开玩笑
小孩子的身体不会反应的呢
妈妈 我们开始吧
嗯 开始吧
你们好好看着
爸爸与妈妈做给你们看
你们要好好看
男子的这个叫什么
这是什么
叫阴茎吧
对 阴茎
阴茎对天女的来说
是好宝贝
是个好宝贝
嗯 明白了吧
像这样用手摸 或者
如此一来 与刚才
形状不同了吧
小丽要好好看 这很重要
看 现在变成什么样了
这叫口交
对 口交 口交
舔阴茎 不会觉得脏吧
对吧 妈妈
不会觉得脏呀 舔喜欢的人的
舔舔 是爱的表示
是爱的表示呢
因此 你没事吧
渐渐变大的阴茎 好舒服呢
知道了吧 不喜欢的人不能这样
讨厌的人不能舔
特别是小丽要注意
看男的是不是温柔
对你关心不关心
喜欢了才舔
小丽很可爱 肯定受人喜欢
小广也一样
被什么人摸成这样
要制止别人
自己拿主意 这是男人的身体
让他们再看清楚
你到这边
对对
小丽看得清吗
嗯
呀 到小丽的旁边做吧
对呢
男子如何变化
为何男子会从这里射
用嘴
含出来
这是爱的表示呢
这样做 用手撸
男的阴茎
最初会怎样
又怎样变得自然状态了
你们要好好地看
可以吗 爸爸在这里
接下来 我渐渐快点
小丽 你站起来看清楚
小广 这个
你睡着的时候 还是别的什么时候
除茎变硬了时 像这样自己
按摩一下
也能看到射出的东西
妈妈 我要射了
你们看清楚了
哇 好多呢
看 这就是爸爸硬阴茎里
射出来的爱的
液体 叫精子
看 阴茎渐渐地
变成自然状态了
你们俩都明会了吗
嗯 洗澡后进行个人教学
你们各自回自己的房间
爸爸与妈妈来教教你们
倚在乳房上呢
今天好高兴呢
学习会
这是人生最重的学习呢
你明白吗
妈妈像爱抚动物一样摸我呢
你好可笑
像这样按摩
小广 我进来啦
啊 等等
小广 你在做什么呢
没有做什么啊
现在是个人教学时间
个人时间
刚才爸爸不是说了吗
怎么了 小广你
呀 没有什么
让我看看
呀 这是
这是什么
刚才弄的
呀 从刚才开始一直这样
胀起来了吗
嗯 是这样
脱了不好吗
难受吧 穿得这么厚
我想穿着好一点
房间有点冷吧
好棒呢 这个也解开
变成这样了吗
最近偶尔会这样
那小广变成这样时 你怎么做
嗯 自己用手摸摸 撸一撸
这样吗
像刚才那样 我给爸爸做那样
有白色的东西出来
有过这样的事吗
记得有内裤被弄得很脏的时候
啊 睡觉的时候
早上起床时内裤湿湿的
嗯 是这样
啊 这样呀
小广也长大成人了
刚才洗澡时 爸爸与妈妈
不是很努力地教你们了吗
现在是妈妈
单个教小广的时间
将腿张开
好棒呢
爸爸的比你的粗 比你的长呢
什么感觉
在颤动呢
首先 阴茎原样地
怎么办好呢
小广 你没有什么问题吗
对于女人方面
比如女人到底像什么样
刚才看了爸爸与妈妈
有什么疑问吗
这个
性方面的问题
啊 有进展过程吗
嗯
进展过程
啊 这样呀 刚才爱的表示
做口交
做了这些吧 那个之前应该做些什么
是这样吧
嗯 差不多吧
是这样呀
小广没有喜欢的人吗
没有
喜欢的人也没有
那这样
首先比如小丽喜欢的人来了
怎么说呢
想要说的话
想要抚摸你之类
心里会突然涌现出来
像这样阴茎变硬
胀起来 这种欲望与心情
怎么说呢
好啦 这样说吧
想抚摸身体
男孩子与女孩子有什么区别
女孩子是什么一种感觉呢
怀着这样的疑问
像这样想抚摸一下
想闻一下味道
之类的想法
还有想亲嘴之类的
想摸摸手之类
只想两人待在一起之类
然后首先是
两人一起去房间里
就是说女孩子来小广的房间了
小广很喜欢的女孩子来小广的房间了
这种时候
女孩子也许也想抚摸小广的身体
小广也想抚摸对方
就是像这种感觉
啊 腿不要张开
有如此想法后
首先该怎么做呢
好想抚摸 好想亲嘴
首先应该怎样做呢
是这个问题吧
嗯
刚才看了妈妈与小丽
的身体 但只是一整体的印象
小广呢
身体有点瘦
现在小广也一起脱掉衣服
这样做 首先确认一下
女孩子 啊 应是女人的身体
确认 稍微有点怪
第一步
刚才只看到这里吧
以前没有看到过吧
嗯 是的
让我们做一次
演示一下约会 在小广的房间
来玩了 小广
我们做什么呢 在这里
我们谈谈话吧
你怎么了
啊 那个
想亲嘴
亲嘴
啊 亲嘴是什么
亲嘴是什么
啊 就是亲吻呀
你真的想吧
不过 一来就这样 有点唐突
应该是这种感觉
稍微耐心一点
我喜欢你什么的
首先确认一下对方的想法
一上来说是亲嘴 太突然了
呀看看 你的阴茎
要认真一点
首先这样 先抚摸
你喜欢我之类的
社会上的女孩子
头脑非常聪明的人很多啊
这个恋人为何这样对我
到她想让你抚摸她 亲她
想让你拥抱她 抚摸她
这才是最好的交往
然后男子与女子结婚
做爱 一起生小孩
简单说就是这种感觉
明白了吗
明白了
为何都出汗了 小广你
那让我们做爱吧
哈哈 太快了
不是这样吗
是这样 是这样
刚才爸爸与妈妈在浴室做的是
顺利到做爱阶段后的事
之前还应该 想抚摸你苹果脸
这里也想抚摸
想抚摸身体的各个部位
这种爱的前奏 啊对了
首先 做口交之类
刚才看到了吧 女孩帮男孩做
不过 一般是男的先抚摸女的
首先 看看女性的身体
这里看到过了吧 这里看到过吗
嗯 没有
我让你看
小广虽说不笨但有点老实
可以啊 看吧
可以摸摸呀 没有关系 我是妈妈呢
啊 是吗
是学习呢
这个必须个人教学
首先看这里 有缝缝吧
男子从这里高高地射出尿吧
不过 女子 缝缝里
有尿道
是从里面出尿呢
明白吗 可以摸摸呀
这个缝缝的上面有
小小的嫩芽呢
这个这个 看 明白吗
有个突起
可以摸摸
有个小小的突起 这与男子有阴茎一样
温柔地抚摸这里
刚才我与爸爸 爸爸舔这里了吧
男子舔这里
并温柔地赞美
说好喜欢之类的
这里就是阴蒂
这里缝缝有两瓣呢
两瓣平时是紧闭的
不过 腿张开后 阴茎就能插进去了
也能看到有个洞
为了让阴茎能够插进去
打开洞口
另外还可以重新闭上
明白吗
你试着做做看
什么感觉 小广的手指
温暖而又湿湿的吧
是不是湿漉漉的了
为什么
男子的阴茎为了能够插进去
对于男子温暖与湿湿的很舒服呢
对于女人来说也能够顺利插入
不仅如此
如果突然插入 则女的会吃惊
所以要慢慢的亲嘴亲乳房
这里也亲
刚才我与爸爸不是做过了吗
像这样男子也舔这里
如此 变得湿湿的
女的也感觉舒服了
然后才插手指进去 观察她的反应
女的如果呻吟了 有反应了
就问她是否可以插进去
然后才插进去 这就是性交
就是这么回事 明白从哪里开始亲吗
从上到下吗
对 虽然从下往上也可以
但正常是从上往下
然后呢 还可以这样做
想要舔女的小穴是吗
你的眼镜没有问题吧
刚才妈妈舔爸爸的阴茎了 是吧
像这样也可以舔的
啊好棒
你试着舔舔
感觉一下味道 小穴的柔软什么的
舌头可以伸进去 对吧
像这样两人互相
相舔身体
如此做渐渐就兴奋了
还可以到处摸一摸
啊 好舒服
啊 舒服吧
嗯
用嘴含
小穴变得湿湿的
小广的阴茎也变得硬硬的了
呀该怎么做呢 变硬了 到了这种时候
到了这种时候
然后 为了不怀孕
藏上保险套就不会怀孕了
所以藏上保险套
然后由小广插入 或是由女的插入
大致明白了吧
怎么办好呢 想做到什么程度
演示一下整个过程吧
那坐起来 我们演示一下
请进
我来找你玩了
小广 你在做什么
啊 我正想你呢
真的吗 我好高兴
我喜欢你
好高兴
然后呢
像这样推倒了
像刚才舔小穴之前
重要的是抚摸或者舔女的身体
从上往下 慢慢地帮她舔
好舒服 小广 好舒服
小广 我兴奋了
啊 怎么感觉有
硬硬的东西
这是
我也 这里出好多水了呢
啊 帮我舔舔
舔舔 然后上面也要
啊 首先这里
啊 对
好难为情
但好舒服
这样真的舒服吗
舒服啊
但不是给什么人都舔
只给你喜欢的女孩
不是给任何人都舔
喜欢小广的 小广也喜欢的女孩
就是这样
接下来
一味地舔那里 女孩子会害羞的
所以还是重复舔上面
像刚才妈妈示范那样 小广在上面
或者自己躺下 女的在上面
两人互相舔
像这样 小穴舔得很舒服了
呀 我已经忍不住了
想要你插进去 这种时候
就戴上保险套
然后插进去
舔得很好
看得很清楚了吧
喜欢的女孩的小穴
呀小广 经得硬硬的了
首先 为了让女的不怀孕
保险套 保险套
这个东西 也许你看到过吧
轻轻地 像刚才我与爸爸做那样
像这样戴到硬硬的阴茎上
接下来该怎样做
然后就是插进去了
刚才舔过的湿湿的小穴
用自己的肉棒插进去
然后应该这样
用阴茎的头
在哪里呢
摩擦紧闭的地方 用手握住
插进刚才妈妈温暖的小穴里
慢慢地
不要让你的恋人疼
怎么样 小广
这就是性交
插进去了
这就是性交啊
不过 只插进去还不行
今天爸爸与妈妈用嘴做过吧
嘴像小穴一样
因此 接下来要慢慢地动一动
动一动 舒服吧
男人与女人的性爱很幸福吧
不过 结婚之前做爱时
戴上保险套
像这样 怎么啦
来 插进来
为了插深一点 紧紧贴住阴茎
对 对 就这样 慢慢的
可以快一点
到了想要射出来的时候
可以暂时拿出来
像这样面对面
互相拥抱之类的
小广 你没事吧
可以暂时拿出来吗
可以啊
对 兴奋了 不要一下子就射了
可以放在里面 停止抽动
然后亲嘴什么的
观察对方的感觉 对方的样态
然后再次插进去
并询问对方舒服吗
还想要之类 确认对方的感觉
喜欢之类
妈妈你真的舒服吗
舒服呢 小广的阴茎比爸爸细点
但好棒呢
不过 如果女孩非常喜欢小广时
则会要求小广你更用力插呢
这种时候 你就亲她
舒服了的时候
可以原样射出来啊
射精的声音啊
射精 就是在保险套里
盛满小广热热的精子
这只能是对喜欢的女孩子的小穴
快点插的时候 会啊啊啊地叫
明白了吗
明白了
接下来做什么呢
你的阴茎怎么了
怎么做呢
现在怎么样了
舒服
舒服吗 还不想射吗
我不太明白啊
拉下来怎样做好呢
接下来就只这样就行了
互相亲嘴 抚摸 继续插
并观察女的表情
小广 好舒服
我好喜欢
舒服时会呻吟
不过 接下来
因为爸爸对小丽也进行个人教学
我们过去互相确认一下教学效果
嗯 小丽是小丽 小广是小广 大家一起
嗯 好的
为了学习 去看看吧
小广怎么样 妈妈的课程
都明白了吗
嗯 很容易明自
那么 我们去看看吧
还没有结束呢
这个里面 刚才爸爸做的那样
里面有好多精子
所以性爱结束后 慢慢摘下来
打结了 扔到自己的垃圾袋里
还有女孩子的小穴不是很湿吗
所以用纸帮她擦干净
到此就应该结束了
不过 也擦干净自己的阴茎
最后像这样
我很爱你 安抚一下女孩
说永远喜你什么的
请进
小丽
怎么是爸爸 我以为是妈妈呢
你说什么呀
不是男的与女的无法教啊
虽然这样 但
小丽还没有注意过那种事吧
什么事
嗯 做爱是不是很舒服
呀 已经注意到了
啊 是吗
小丽既然注意到了 就要好好引导
那个明白了吗
嗯 明白了
是吗 那么
我们试做一次
帮爸爸做吗
啊 这样真不行呢
得与自己喜欢的人做
与喜欢的人
做起来舒服
不喜欢的人不能做
对 不能做
为了让你好好长大成人
父母有教育的义务
呀好啦 你试着做做吧
嗯 这个
首先你摸摸
摸摸这里
没事 只摸摸
感觉怎样
与刚才妈妈舔的时候一样变大了
变大了
用手握握看
让你看看吧
与刚才看到的一样吧
比刚才与妈妈做的时候
更近一点看
很硬吧
嗯
好硬呢
不这般硬的话
刚才出来的白色东西 精子 不会射呢
嗯 从这里出的吗
尿尿的地方知道吗
不知道
女孩子尿尿的地方
女孩尿尿的地方
呀 刚才出的是尿吗
不是
那是精子
与女孩子的东西一样吗
用手扒开 要不看不到
怎么样
好棒
看到个小洞洞
不疼吗
不疼啊
用舌头舔一下那里
舔这里
这里面吗
妈妈不是做过了吗
用手扒开 试着舔舔
感觉怎样
有点滑滑的
乱说 是吗
这里 头部也
要温柔地舔
还有这里缝缝也要舔
然后舔下面
最后用嘴含住
妈妈一下子就含住了 是吧
那是因为爸爸妈妈之间有信赖
很难理解吧
很难
嗯 试着舔舔
这周围
是这样舔吗
对 是这样
小丽舔得很好呢
真的吗
妈妈舔的时候 好好地看了呢
小丽好棒呢
好啦 小丽
这是阴茎 这里知道是什么吗
你摸摸
里面有东西呢
有几个
几个 有两个
2个吗
这叫精囊 精囊
很有趣吧
像球一样吧
嗯 两个圆圆的球呢
这是金色的 虽说没有看到过
你看到吗
没看到过
爷爷告诉我的
也许爷爷看到过
金色的 我好想看
看不到啊 怎么看
如果也舔这里 男的好舒服呢
像这样 用手握住阴茎
舔舔蛋蛋
好难呢
难吗
啊 明白了明白了 爸爸躺下
这样就好了
这样舔 可以吧
这样 与刚才那样含险茎
对对
男的很舒服
这个人只能是自己喜欢的人
别的人不能这样
小丽学得好快呢
很棒吧
嗯 妈妈教得挺好
现在 在小广的房间里
妈妈与小广
也做这样的事吗
我想在做呢
感觉挺好吧
嗯 很好
好啦 小丽
接下来 我教小丽
你身体上的事
好的
你躺下
小丽 脱掉上衣
好难为情呢
害什么羞 都一起洗澡了
敞开了
我好好教你
小丽的变得大了呢
说什么呢 只一点点
好痒呢
痒吗
这里 现在
还很小吧
像这样摩擦
就会硬起来
看 变硬了吧
男人来说 阴茎会胀会硬
与这里一样
感觉舒服吧
舒服吧
这与男孩子的一样
然后男孩子会舔你这里
变硬了呢
舒服吧
舒服
小丽亲过嘴吗
亲嘴 不仅上嘴
还有舌头 伸出舌头
再伸
舌头与舌头互相舔
只能与自己喜欢的人啊
我们练习一下
将舌头伸出来
互相含含舌头 伸出来
对对
你做得很好呢
接下来
不仅是乳房
还有女的这里 明自吗
来自己脱掉
呀 好难为情啊
你说什么呀
小丽不应该害羞
有啊
内裤也脱掉
让爸爸看
怎么做
腿张开
再张开
来这样 害羞吧
有点
我摸了啊
嗯
小丽的小穴
与妈妈的好像呢
像吗
什么地方像
里面
尿尿的地方 知道吗
尿尿的地方
虽说每天都要尿尿
从哪里出来的 明白吗
不明白 没有看到过
这里的上面 有个洞洞
上面 紧闭着呢
就从这里出来
这个 知道吗 这里
什么感觉
感觉怪怪的
怪吗 自己可以摸摸 现在
哪里
现在感觉怪怪的地方
这里叫阴蒂
阴蒂
与男子的阴茎一样
这里很敏感的
稍微摸一下 感觉就不同了吧
嗯 怪怪的
让自己喜欢的人舔这里的话
会很兴奋的
啊 这里吗
是这个地方啊
试试吧
不做的话 你不明白
来 刚才不是一起洗澡了
真是爸爸说的感觉
感觉怎样 兴奋了吧
兴奋了
真的与妈妈很相似呢
接下来 这样 臀部挺出来
上衣脱掉
有好多水呢
真的吗
看得见吗
看得见啊
小丽的臀部好大呢
大呢 妈妈的也大呢
妈妈的我也看到了
好漂亮
小丽 知道爸爸为什么要这样舔吗
不知道
好 躺下来
现在帮你舔
是为了接下来教你性交
性交的时候
这样舔后
里面 会出水变湿润 明自吗
变湿后 阴茎
容易插入
如果不这样 会疼的
疼吗 那不行
对呢 突然插进的话
女的太紧 所以
要认真注意这点
接下来 试着做爱吧
好害怕
害怕吗 是第一次呢
但也没有办法
好好的躺下
再张开腿
刚才自己摸过阴蒂了吧
现在也摸摸
变硬了吧
抚摸
让自己舒服 这样做叫手淫
自己抚摸也很舒服吧
腿再张开让我看
妈妈他们也许等我们呢
妈妈他们也在做呢
让我们试试做爱
爸爸的 硬了吗
硬硬的 不要怕
想全部插进去呢
慢慢地
好好的看着
没有问题吧
嗯
慢慢地插
刚才的水水
做润滑
慢慢地就舒服了
舒服吧
嗯
好兴奋
兴奋吧
爸爸 好兴奋
好舒服
来 搂住爸爸的脖子
爸爸 好舒服
没有关系吧 小丽
没有关系
继续来吗
嗯
就这样跪着
就这样吗
这样也可以插进去呢
从这里插入的话 与刚才感觉会不同
会增加快感
好舒服
身体好烫呢
嗯 很舒服呢
这样没问题吧
可以自己动动啊
让自己舒服地 慢慢动
小丽 性交这种事
小丽舒服了
对方也会舒服的
对方也会舒服吗
对 对
小丽想插 对方也想插小丽呢
明白了
这样看得很清楚了吧
看清了
从这边插入吗
对
与刚才比插得更深了吧
爸爸
知道了吧 什么是做爱
知道了
我们去你哥哥的房间吧
来抱着爸爸
没有关系吧
没有关系
来插进去
插进去了吗 插进去了啊
开门
哦哦
讨厌 等等
你们结束了吗
结束了呀
小广也结束了
学得怎样了
我好好的教了呢
你们看小丽的脸
脸怎么了
变得红红的了呢
呀 让我们赶快复习一下吧
复习吗
对对 你们做给我们看
小丽与小广一起复习爸爸妈妈教的
性交知识
不知道会不会
肯定行的
啊 你哥哥有他的任务
对 有我们在旁边呢
与小丽做吗
你说什么呢 我们不是一家人吗
小丽也同意吧
嗯
好啦 做给我们看 就当做是复习
喂 快做
呀 该怎么做呢
你可以全拜托给哥哥
喂 你教给他了吗
教了教了
怎么做呢
对女人 对自己喜欢的人 虽说是小丽
最初应是亲吻吧
爸爸你看得见吗
小广 手就那样放着吗
握着呢
兴奋之前他不会拿出手呢
啊 是吗
小广好可笑
爸爸不疼爱他吗
疼爱啊
妈妈教得真好
谢谢
啊都知道了 亲得很好呢
因为是孩子 两个都做得好
小丽比起与爸爸一起
好像更仔细
我说过小广很可爱的 看着看着越觉得可爱
虽说有点傻傻的
你看什么
啊 看在眼里觉得好可爱
你教了好多吧
是的 我教他好多了
好可爱
小广 你阴茎慢慢硬了吗
摸乳房呢 小孩子们
由不同的人抚摸
感觉不同吧
小丽好紧张呢
有点紧张呢
因为是哥哥在摸呢
小广 应该做点什么吧
小广 对方紧张了 要安慰啊
出声打招呼很重要呢
啊 一直盯着看 好不舒服
对 可以坐在旁边呀 就这样
看 爸爸喜欢的姿势 小广也喜欢
这样的话 两人更加贴紧
也能更加感受到阴茎
从后面也容易揉乳房
小丽他胀起来了吗
胀起来了
还可以舔女的乳房
对于女孩像这样抚摸也是很有效果的
让他们做吧
那对爸爸要保密
问小丽感觉到我的这个了吗
小丽感觉到我的这个了吗
小丽也兴奋了呢
爸爸与妈妈都说那样的话吗
多嘴 好啦
接下来该怎么做 小广
变得怎样了
哇我都看到了
一下子就插进去
最先应该做什么
啊 最初是
用温柔的 热热的舌头舔
这是爱的表示
问可以舔吗
可以舔吗
妈妈
感觉怎样 小丽
好舒服
舒服吧
你帮她舔了吗
我吗
教她了吗
虽说刚才做口交给他们看了
为什么这不叫口交呢
因为这是男人在做吧
你教他时也这样吗
嗯 是的
爸爸你看小广
好喜欢舔小穴呢
是吗
小丽也渐渐兴奋了
看着兴奋了 该怎么做 小广
按序来做
然后是
感觉到什么了
感觉到手指插进去了
小丽有好多水了呢
接下来做什么
插进去
对 用小广硬硬的阴茎
呀 与小丽做吗
你不应该那样想
要想与与自己喜欢的女孩
要想成这样
这是学习 学习
小广你也不是想与女的做爱吗
能找到洞洞吗
妈妈你教他了吗
教他了啊
我的时候 用手扒开就看到洞洞了
小丽因为是少女
也许找不到呢 因为是较紧的小穴
将腿张开一点
用阴茎头温柔地摩擦
在湿润的地方寻找
对 慢慢就会找到了
如果插错了 小丽也要马上喊
也可以自己引导一下
说在这里
是这里吗
小丽都生气了
慢慢来 插进去了吗
慢慢地 慢慢地 那个温暖的
小穴里 用硬硬的阴茎
慢慢地 温柔地插入
让她好喜欢地慢慢地插
啊 一次一次地插
好棒呢
因为是我们的孩子 所以优秀
小丽怎么样 哥哥的肉棒
好舒服
好幸福的时刻呢
我们的家庭真团结
想大声呻吟呢 我们明白
好激动 好激动
小广兴奋了吗
腰部太没力量了
动快一点 小厂
想要射了吗
不太清楚
可以拔出来吗
可以呀 怎么了
刚才妈妈教我说可以稍停一下
啊对对 想要射的时候
不过 做得正高潮时
突然拔出来 会让人感觉不愉快
要问人家可以停下来吗
要问问
对 要这样
你们感觉怎样 实际复习后
比刚才舒服
我也一样
与妈妈做时感觉不同吧
与爸爸做时感觉不同吧
不同
嗯 妈妈 最后
再教给他们一些吧
对呢
刚才复习那样
教到最后是做父母的责任
对 教就教彻底
好的 我到这边
好舒服啊
小广的硬阴茎
顶着妈妈呢
还要从这爱抚开始吗
小广也变硬了
做下面的
帮妈妈舔舔
你不是喜欢舔小穴吗
小广 好舒服
妈妈 我们这里先插进去了
我也想 小广 插进去
已经是硬梆梆的了
你干得妈妈好舒服呢
啊好棒棒 小广 好硬 好硬
小广的阴茎好硬
小丽 小丽
让我们大家一起高潮
不行了 妈妈出来了
小丽 好好向妈妈学习
小丽 妈妈出来了
小广 好棒
妈妈不行了
都是同一个姿势了
没有问题吧 我朝这边
妈妈好舒服呢
妈妈 小丽还不知道舒服
只会说感觉怪怪的
想要尿尿的感觉
还要来一次吗
过来并排躺下
小广好厉害呢 还是硬梆梆的
爸爸告诉你
说到性交 小广有小广的特点
真的好舒服
妈妈 小丽
做爱舒服吧
舒服
不过 只能与自己喜欢的人做啊
不能乱与人做爱啊
妈妈 好不容易一家聚在一起
所以不戴套了 好的
因为是一家人 不戴套了
来 小广 摘下保险套
要摘下这个吗
摘下了吗 然后扔掉
小广 妈妈的小穴舒服吗
如果舒服 就全部射到妈妈里面
好舒服
小广 要到射出精 性交才算结束
明自吗
射出来 全射出来
还在颤动呢
射了吗 拔出来我看看
小广的精子
射得妈妈小穴里都是
小广 很舒服吧
接下来 仔细看爸爸的
我与小丽的
爸爸
妈妈 我射了
感受烫烫的吧
嗯 感觉到了
白色的精子 粘满了小穴呢
小丽 舒服吧
小广 怎么样 性交的课程
做爱真的很会舒服呢
接下来睡觉吧
一家人一起睡
醒来后做家务
躺过来一点
睡吧
小广 现在可以停下来了吧
好舒服
对吧 小广
保险套 中途可以摘掉吗
啊 对于两人来说 最重要的事
除了自己喜欢的人外
要戴着套做
好的 明白了
今天因为是一家人 所以可以摘掉
明白了吗
明白了
晚安