你不在的期间被侵犯了...
有村千佳
好累...
今天小健也要加班
最近都没一起洗澡
新婚生活还要这样
小健真辛苦
想起来就辛苦
以为会轻松一点
往后不要紧吧
哥...
抱歉...
抱歉
真是的整天嫌晃...
他都很晚回来吧...
抱歉
一直在那边发呆自言自语....
你都嫁过来了...
抱歉
家里有事也要帮忙啊
不是那个意思
抱歉...是
爸说都可以使用的
说什么...
抱歉
我是你老公的哥哥吧
谁认识的比较久
不是那个意思
脸抬高...
不会说 是 哥哥吗...
怎样
哥哥搞错了..
说什么 轮的到你说吗
抱歉
先修正自己的态度吧
不会赚钱
等赚10万20万再来说
别给我哭么 懂吗
是 抱歉
懂吗 不会回答吗
搞不清楚吗...
哥哥就是这么贱B哭么
才结不了婚吧
你说什么...
再说啊
抱歉
看著我说啊你...
我跟你无关吧...
有怨言吗...
抱歉
你真可爱...
住手
开玩笑的啊...
你别太过份...
在我面前自慰...
想被我搞还是自慰...
住手 知道了我自慰...
真可爱...
为什么得这样...
知道吗...
知道了...
继续...
当做小健的肉棒...
不是吧你
小健让我爽好好舔吧...
用那种心情淫叫啊...
当做小健在这...
去了
请看...
看我奶头...
两边都摸啊...
不能遮喔...
看不到奶头喔...
有感觉了...
再来...
别擅自去喔...
可以高潮吗...
不行 去了 去了...
抱歉高潮了...
抱歉...
是
不舒服吗...
舒服..
什么
什么汁
淫汁...
听不到...
遮住看不到啊...
脱掉...
说这是什么...
淫汁
淫汁从哪流...
打开我看...
哥...这是家庭内强暴
是你不好吧...
看不到 打开...
说从这里流淫汁...
从这里流出淫汁的
是
去了
你搞什么啊
谁说可以去的啊
我一点都不舒服
为什么你先去了
抱歉...
抱歉 对不起
你的阴毛...
抱歉...
这是处罚 懂吧...
是...
起来
哥 我该怎么做
是
屁股啊屁股...
打开脏小穴啊...
好臭好臭...
说谢谢啊在帮你洗了
谢谢
用中指啊
用中指干嘛啊
中指插入了唷...
继续啊..
继续啊...
不能去喔 不能去懂吗
是
继续啊
别去喔
不能去喔听到吗
怎样 抖什么...
我死贱B说别去了吧
说别去了吧
抱歉
什么抱歉
转过来
哪里去了啊
看不到啊哪里去了
小穴去了
小穴在哪啊 那边去了吗
是
湿答答的真脏啊
洗啊都你的淫汁
让我看脚打开...
对...让我看到...
看不清楚
自己来吧...
洗干净吧
谢谢呢谢谢
谢谢
谁叫你手停的 继续
谢谢死贱B洗我小穴呢
谢谢...死贱B洗我小穴
别去喔
是
不行
你好好爽懂吗
是
帮你吧...
不行...
去了
去啊...
让我去吧
又去了啊...
用淋浴高潮了...
用淋浴高潮了
用舌头 奶头 淋浴高潮了
接著用死贱B肉棒让我高潮
这办不到
快尿出来了
不会吧...
快尿了...
什么
尿尿 快尿了
不行 没拜托我死贱B啊
死贱B我快尿了
所以呢
可以尿吗
这？真丢脸啊
说尿浴室啊
想尿啊
那让我死贱B看到
前面一点
对....尿吧
说要尿了
要尿了
尿了
尿完了吗
是
真臭啊 好臭好臭你的尿
抱歉..
用干净啊
手指停了喔...
是
弄干净
再弄干净
要去了
去了
你真夸张啊
别跟小健说
为何
会说吗 滚出去
不是玩很开心吗
我会再来 想回去也行喔
会再来喔
死贱B真贱
我不太会做料理
有时想做但很浪费食材吧
忍耐一下
等我变厉害吧
会加油的...
知道了 再见
小翔好久不见
好久不见喔
回来了吗
不知道耶
我出国了
义大利吧 好棒
我去出差
是喔
好期待你做的料理喔
做了什么吗
我不太会做料理
只有这个
千佳
很久前就说
今天要回来了吧
虽然这样...
又吃这个吗
我说句话
即使跟哥哥结婚...
哥哥很温柔可能不会说
这啥啊
抱歉...
想练习做看看
但怕失败很浪费
没看过你练习耶
又不是跟你结婚
没差吧
我也受不了了
搞什么...
那是怎么回事
但...
但什么
一般不是都这样吗
但我不是为了做料理来的
可能吧...
哥不在时...
洗很久的澡...
用一堆洗发精...
讲很久的电话...
但小健说可以的
你比我小吧干嘛教训我
这是身为人的自觉..
你啊没这自觉
让你知耻吧
这样对你比较好唷
不要
住手啦
好痛喔
穿这样的啊
住手
不知耻的淫贱女
跟你哥说喔
没差啊 是你的问题
不知耻吧...
住手
什么住手
不会做料理
会做低级的事嘛
做了很多吧
住手
我小贱B看看吧
这是强暴唷
住手
这是强暴
不是强暴
是制裁
住手
这里敏感吧
救命啊
不处罚..你什么都不做
怎样啊
我没这样说
搞什么啊你 想被搞吧
要干嘛
住手
别逃
不要
是你不好我小贱B来教你
要干嘛 住手啦
好好教教你...
住手啦
不要
什么不要...
住手
张开
没话说了吧...
好痛
看这边
这样呢
要射喔张开
知道吧...
射了...
张开啊
嘴闭上
吃掉啊
吃了吗
吃了
好吗 好好做家事...
往后小心点知道吗
是
这死贱B....
好慢啊
是我 上次拜托的那个资料
会拿给我吧
超过时间了嘛
没有那个很困扰耶
是我不好？不是吧
不是说好了
真没办法
快点给我啦
抱歉 这资料...
真伤脑筋...
不是说很重要吗
怎么回事
最近这个...
什么最近
那是太太的健康管理有问题吧
坐下吧
怎么这么会拖
平常都很晚回来...
你常饿肚子吧...
饿肚子？没这回事啊
常常加班
只是一份资料吧
这是理所当然的吧
钱没这么好赚唷
那件事啊
我累积了很多压力啊
有像你这样的员工
就会累积压力啊
抱歉...
太太 振作点...
跟老公在一起的时间很少...
不是问这个啊
有工作就要感激吧
这么不景气
老公这么努力工作
才能穿这衣服吧
买这种衣服 好像很贵
住手
不是吗 太太
想赚钱吧
住手
太太 公司里我的命令一定要听
知道吗
一定要听 太太
住手 说什么啊
我想亲亲啊
住手
要干嘛
这样很困扰 住手
困扰吧
让我亲吧
亲亲比较好吧...
太太...转过来...
舌头伸出来啊
伸出来啊
推什么 不听话吗
你老公很听我的话喔
太太也要听啊
老公没有未来了喔
住手...
真不乖啊...
住手
救命
我老婆跑了欲求不满...
不行 去了
有好东西 想要吧
受不了吧..
住手
谁啊叫警察吧
很困扰...
没办法再买衣服喔...
不要...
这样是犯罪唷
别炒鱿鱼...
没有不要吧
受不了吧...
不要吗...
不要
不要这样吗
当然啊 你这样是犯罪唷
哪里有犯罪...
你才是吧...
到别人公司裸体...
不是犯罪吗
你让我变这样的吧
死贱B变态
这里想被插吧...
不要这样
插入这吧...
怎么可能
用这贱嘴吗
住手
再乖一点啊
乖乖听话吧
脱掉
住手
你这样做真过份
脚打开
让我回去吧
还真笨啊...
你死贱B一辈子无法结婚唷
什么啊 无法结婚？
颜射吧
用臭精液颜射吧
别这样
看这边...
住手...
你这样对吗
今天吃什么好呢..
好难选啊...
可以吧...
可以啦...
千佳
怎么了
我朋友肚子痛 坐下
不要紧吗
好痛
在附近喝酒突然...
叫救护车
好痛喔
帮他看看
抱歉
好痛
千佳...这时...
有药吗
药
药就是女人的...
给他舔爱液就好了
说什么啊
是啊...
办不到啦
给他舔吧大概会好
开什么玩笑
没开玩笑拜托了
不这样不行吧
什么不要不要
乱动的话...会怎样呢
住手
那就听话懂吗
像之前那样...可以吧
好过份
是我肚子痛啊
可以吧
住手
嘴张开啊
转过来
住手
干嘛啊
没这回事 住手
让我们疼你吧
透明的嘛...
对吧
住手
不是要舔吗
是啊
救命啊
这么开了...
被这样玩湿了喔
插入了喔
这里吧...
很久没搞吧...
让我们好好插吧...
住手
好棒啊这个...
不行
住手
屁股翘高
什么感觉啊
住手
好好舔啊
我看低级的身体吧...
嘴张开...张开啊
好爽喔
真漂亮啊
这样可以吗...
交换舔啊...
湿答答的...
说啊...
好好吃
好吃
受不了吧
想要
再含...
想被插吧...
不要插入
哭么
住手
别动
不要
高兴吧
再等等 再让我爽吧 起来...
我哥不会这样吧...
去了
真棒啊
别逃啊
怎么可能...
不行要去了
换我搞了
再伸出来
爽吗...
好爽
听不到
爽吧
是吗爽吗
可以射里面...
住手
住手 里面不行...
不要射 住手
不要...
住手
拔出来
真爽啊
这样绝对不原谅你
不行去了
想要肉棒的不得了吧
射嘴里吧...
射喔...
起来啊
吸干净
死贱B
但被搞得很爽吧
下次再搞吧
我也要
当然
走吧...
别再来了
完