老公不在的时候被侵犯2
（wzhp1113制作）
真好玩
下次再来玩
一起很开心吗
干嘛这样问 当然啊
你喜欢我吗
听不到
喜欢
来亲亲啊
在这边吗
又没关系
有人在啊
我在电车上啊
又没差
来亲亲
不要
没关系
不会啊
不要理也
那又怎样
不要啦
亲亲啊
不要 他又没在看
只是亲亲而已
他很近耶
又没在看
没关系啊
现在的年轻人真没大没小
不要管那个死老头
没差
任性什么
不要理他
来亲亲
没差啦
等一下
嗯
是我
不会吧
太惨了
等一下 我就下车
抱歉
等我十分钟
我要回公司
是哦
没关系吧
要自己回家哦
回家晚上要做很多
要小心加油
慢走
加油什么
白痴女
念什么啊
恶心死了
终于滚了
太太
很色吧
在电车里晒恩爱
今晚等他？
什么啊
新婚吗
每天都这样做吗
今晚也要吗
体内射精吗
有色鬼
瞪什么啊
这是我的女人啦
不用管
是我的女人
不是啦
不要
好香
你刚刚在干嘛
走开
这是公共场所
不是要亲亲吗
走开
是我女友啊
我帮你老公亲你
不要
是我女人
你干嘛
你想干嘛
让我兴奋吗
兴奋了
不要
救我啊
只有我们啊
独处不是刚好
好棒的奶子
老公常常这样揉吗
这样
没人在啊
不要
我看啊
我想看
什么
奶头好凸了
不要啦
受不了
不要
救我
不要啦
你被我强暴只会叫啊
舒服吗
不要
好恶
走开
你干嘛
想干嘛
想被我杀吗
不要
脱了啊
真低级
老公喜欢吗
还是你
手拿开
你在强暴我
不要这样
住手
你也很爱啊
受不了
救我
没人来啦
不要
差劲
滚啦
你干嘛
景色真好
受不了
干嘛
好美的太太
让人受不了
干嘛
这是电车耶
我兴奋啊
你也兴奋了啊
反正你也很想要吧
我好兴奋
兴奋
想要吧
让我干算了
不要
我都脱了
来嘛
不要
超兴奋的
身材真好
不要
太太
怎样啊
看啊
我快要了
快了
好舒服
太太
真低级
被你看着
好兴奋
谁叫你要晒恩爱
爽
看我打手枪
兴奋吗
你应该也兴奋吧
也自慰啊
很好
你会吧
老公不在的时候
偷偷自慰
看着我的肉棒兴奋吗
我的黑肉棒
低级
你真低级
怎样啊
你还不是晒恩爱
不守法
在人前晒恩爱
自慰啊
在电车上
快点自慰
你也一起啊
兴奋吗
我讲很多次了
想被打吗
想给人看就做啊
很舒服啊
我要插了
来干
要插吗
不要
滚开啦
看我啊
兴奋吗
看啊
不要
滚
怎样啊
任性什么
躺下
张开啊
腿打开啊
不要
那我插
打开腿
我要看奶子
让我看
景色不错
景色很好
走开
恶心
看啊
不要 好舒服
怎样啊
我要射了
不要
别这样
我要射了
不要
我快了
要射了
不要
起来
脸过来
打开吗
不要
不要啦
说的也是
兴奋啊
不要射
不要
看这边
弄到眼睛了
小心会流进去
恶心
我也不是故意的
今晚好好和老公玩吧
赚到了
不用付钱
还好吗
我想要小孩
好紧张
很少没有这么紧张了
怎么这么慢
你好
是上次检查结果啊
是这样的啊
你老公没问题
但你有问题
要检查仔细点
没有小孩是因为我吗
不完全是这样啦
要检查仔细才行啊
那么
就检查你
老公可以先回去了
结果再联络你
请多指教
检查完再打给我
加油
请多指教
先问你一些问题哦
你和老公一周几次做爱
一周三四次
你性感带是哪边
这也要答?
很重要的
性感带
背后
一定要说?
对啊
检查需要
也想要小孩吧
我需要触诊
是怎样
舌头伸出来
这样啊
不舒服
不会吧
是检查啊
很奇怪耶
才不会
没辨法
你用手指
摸舌头
自己摸？
再摸
要动才行啊
好低级的嘴
有关系吗
有啊
是检查啊
我在看
为了生小孩
需要荷尔蒙
制造荷尔蒙要更低级的舔
荷尔蒙才会出来
舔啊
不只是这样
要叫啊
荷尔蒙才会出来
再舔
还要啊
舔一分钟
舌头没问题
现在是奶子
来脱吧
快点啊
拉开
在这边吗
对啊
好害羞
这是检查啊
要看才知道
这样就行了吧
要看奶头啊
想要小孩吧
就让我看
要说吗
对啊
你自己摸
要摸啊
怎么没声音
要出声啊
这是感度检查
这真的是检查吗
对啊
想要小孩吗
要有感觉才行啊
我帮你检查
要有声音
要高潮啊
没问题
接下来是下体
脱鞋
脚放上去
不是这样
脚打开对着我看啊
要M字的
再开
奶子要露啊
兴奋时要看凸起奶头
你怎么穿内裤啊
怎么检查啊
脚打开
让我看
脚打开自慰
摸啊
这边吗
要让我看
要舒服才行
手要动
想着老公自慰
要高潮了
躺下
接下来啊
想着老公
一手摸奶
一手摸下体
感觉
好害羞
这也是治疗啊
很棒的声音
好害羞
不要啦
叫你做就是了
为了老公我努力
要加油
要好好感觉
感受一下
够了吧
还没
现在站起来
站这边
站着让我看
在这边
站起来啊
裙子拉高
要让我看
这也是检查
就像刚刚一样
是看你可否怀孕
要认真
另一只手空着
要摸奶子
感觉
别人也这样吗
快点做就是了
很好
让我兴奋
身体好热
很好
受不了了
要高潮了
医生
我想小便
是哦
那就尿检查吧
蹲下
在这边
不行吗
有义意吗
你不想要小孩吗
就检查啊
让我看
要受不了了
站起来
快尿
不行
再来
尿真多
我会检查
你真的会检查
废话
当然啊
怎么觉得很奇怪
算了
医生请多指教
你先等一下啊
医生你好
我内人受您照顾了
今天有另一个人妻
请多指教
我也会加油了
你好好上班
我爱你
小心出门
你们感情真好
对啊
那今天也要为了老公加油啊
会的
你身材真好啊
没有啦
是我学生里面最好的
哪有啊
医生快点开始吧
怎么开始啊
有点忘了
这边吗
会吗
接下来是这个
好难啊
听话就好
手指要灵活
懂吗
用力
好近啊
要专心
专心
当你老公真好
干嘛
这是我的课啊
要听我的话 抬头
住手
怎样
老师
我结婚了
我知道啊
你不想学吗
想要弹给老公听吧
要听话啊
不要
才上到一半
我教你
听话
我想弹琴
要受不了了
我会教你的
舌头伸出来
没人在啊
张嘴
听话
舌头伸出来
还要
不要
还不够
好美
老师
这样不行
不是强暴
我爱你
不要
奶头好凸了
老公不在和男人独处
就会发生这种事
不要
好美
脱吧
脱啊
不要
不要这样吗
用嘴
张嘴
插入
想反抗啊
不错啊
要听话
要不然我要插了
张嘴
再吹喇叭
再来
因为你太美了
舌头伸出来
再深一点
不要了
听话
过来
张嘴
不要什么
怎样
再吹喇叭
听话就对了
差不多了
舌头伸出来
不要
别想逃
再来啊
吹喇叭
怎样
再吹喇叭
不行了
还没
我来插
就这样
全都要吸
我看
吃掉
全都吃了吗
我看
你干嘛
全都是我重要的精液
我不想学了
你走吧
叫我走
知不知道我爱你啊
我会一直来
是我会一直跟着你
怎么了
哭什么
还好吗
你怎么了
我被音乐老师侵犯
音乐老师？
怎么可能
你不在就侵犯我
怎么可能 他这么弱
真的
怎么可能
真的啦
你做噩梦吧
怎么可能啊
我弄好食物了 你来吃啊
真过分
是谁
解雇你
你不要再来了
你干嘛 开门
回去
等等
来啊
你解雇我
我还是会来的啊
真美
救我
你老公不在
我锁门了
不会回来了
舌头伸出来
看我啊
很好
我看
好低级的内衣
穿什么啊
低级
不要
奶头好凸了
我要舔
不要
不错吧
你是犯罪
才不是
我说有爱啊
我不爱你
是你没发现罢了
不要碰我
湿了
让我看
不错
不要
我在摸
超湿
不要
我要脱
打开点
舒服吗
张开眼
拉开
不要
好低级的味道
好湿
超湿
还说不要
抬高点
身材真好
我全都舔
不要啦
不要
帮我吹喇叭
在嘴里
怎样
不要
还反抗
这样的话
要处罚你
你打给谁
不告诉你
田中
你来啦
我介绍一个美丽人妻给你
等你
那是谁？
你做就是了
失礼了
进来啊
很赞
你来干嘛
来玩啊
这样行吗
来就对了
救我
报警
你来啊
闭嘴
让他爽
很好玩的
亲亲
来摸啊
吹喇叭很不错哦
像刚刚一样
两边都要
怎样
听话啊
来啊
怎样
那我要和你老公说
好好做
爽
也要帮他
让他爽
要不然老公会回来
爽
这也要
也帮他
一起动
张开眼
我要舔
想舔阴道啊
让他舔
再来
吹喇叭
让他爽
全都吹喇叭
来插吧
趴着我来插
屁股抬高
不要
抬高
动啊
不要
超湿
舌头伸出来
不要
上下的嘴都塞满
爽
超棒的
动啊
不要
好舒服
屁股抬高
看啊
有看到吧
好低级
不要
赞
再换我
动啊
再来
慢一点
换边
上下动
亲亲
打开
不要射里面
再说
快了
不要
不要射里面
不错
叫你不要射里面了
你在干嘛
还有另一只
不要
我们有爱啊
才没有
射了
好舒服
超爽
射超多
帮你擦
可以了吧
解雇我没用
因为爱你我还会来
再一起开心啊
真过分
你们是犯罪者
没错啊
那又怎样
超爽
田中可以走了
对不起
我也是被逼的
滚啦
对不起