注意安全哦
我知道
什么时候回来
四天三夜
再过四天吗
是的
这样啊
机会难得 在那边喝一杯吧
不想让我早点回来吗
不是的 你最近太忙了
放松一下吧
是啊
要去北海道吧
真不错
那就申请带薪假期
在那边四晚吧
也好呀
衣服很乱
出差要注意礼节
你看起来很高兴
没有啦
真的吗
我很寂寞
怎么了 平时你不说这种话的
没有啦
算了 我还是去四天三夜吧
那也行
飞机是18点的航班
上飞机前给我打电话吧
我回来后你来接我吧
行李很重的
不需要买特产了
行李太重了
也许要买一些给亲戚呀
或者给公司的同事
要我搬行李吗
不是的
回来后正好一起在附近吃饭
好的
那我就去吧 回到后联络我
到了后联络你
上飞机前也联络你
上飞机之前哦
告诉我几点回到就行了
要再点联络哦
你又没有什么事情做
家庭主妇很忙的
我不在家你也不需要做饭呀
不是的 我也要和平时一样
做饭吃的
和平时一样打扫房间
是吗
那就好
那你就安心去吧
我知道了
路上小心
那我出门了
慢走
我出门了
要记得关门哦
糟糕 忘记锁门了
好了
喂
我老公出门了
准备好了吗
我知道了
我现在准备
我会按时到的
车站吗
哥哥也要注意安全
好的
早点去吧
好漂亮哦
真的呢
很明亮
真不错
我看了照片
没想到真的不错
这样的地方很好呢
是的
累了吗
有一点
腰累吗
开车需要两个小时呢
但是很开心 没问题
是吗
刚才那家店很好吃呢
是啊
很久没出来玩了
你似乎瘦了
不会吧
为了今天 我节食了
真的吗
好开心哦
太好了
我老公完全没发现
那家伙很迟钝的
是的 他最近工作一直很忙
完全不在意我
出差很多吧
是的
要去四天三晚
四天三晚吗
我让他在那边喝酒
他说好的
那家伙很忙呢
他似乎得到了好的工作任务
好意外
你们最近没有联络吗 哥哥
没有呢
是吗
他偶尔会联络我 但是最近没有
不知道他有没有认真工作呢
他有认真工作 但是太努力了
回到家里也只想着工作
好无聊
你呢
我吗
有了孩子后很辛苦呢
是吗
每天开车接送他 好累
果然很辛苦呢
有孩子真好
你也可以生一个
虽然我也想要
这样不行呢
是吗
他最近工作太忙了
完全没有做
最近多久做一次
上周都没有做
他回来就睡觉
最后一次做是什么时候
这样不行呢
上次是什么时候呢
很久之前了
他累了 中途就不行了
他说抱歉 然后就睡了
诗织积累了很多性欲吧
是啊
这么久不做
不行呢
他不在这些的
不是我的问题
女人是不同的
积累了很多吧
你最近做爱是什么时候
昨天
抱歉
为什么昨天要做
她太罗嗦了
她也要求你做吗
年纪大了性欲越来越强 很罗嗦
不只是性欲 酒量也增加
今天要和我见面 你要禁欲呀
我骗她了 没事
什么意思
我假装射精了
什么呀
可以这样玩吗
可以的
她不知道的
这样她好可怜哦
她无所谓的
让她喝啤酒就行了
这样就行了吗
当然
是谁呢
是小春
那家伙吗
喂
怎么了
上飞机了吗
这么快就寂寞吗
还要好几天呢
是吗
什么
还没有决定
你吃什么呢
到达了以后
不错呀
是吗
到北海道随便吃吧
我吗
我没吃过
飞机是几点呢
还没上飞机吧
是吗
不要错过航班哦
但是呢
我知道
我没有空
有很多事情要做
挂电话了哦
什么呀
我没空的
不是寂寞
很寂寞哦
我也很寂寞
不是敷衍你
不是敷衍 我现在没空
我在打扫呢
必须早点打扫好
我挂电话了
抱歉 没什么
我挂电话了哦
挂电话了
注意安全哦
到了后联络我
发简讯就行了
再见
聊太久了
这家伙话真多
是的
真是的
他说等飞机很寂寞
打电话给我
他很爱你呢
虽然我很开心
其实有做爱吧
没有做
嘴上爱我 但是身体不行
身体不行是什么意思
做到中途就不行了
做到中途就不行了吗
看到你的奶子哦
他没什么兴趣
骗人吧
看到这样的奶子
男人不可能没兴趣
是吗
好大
只是哥哥喜欢奶子而已
很喜欢
男人们都喜欢
是吗
脸也这么可爱呢
脸好小哦
才没有
真的比奶子小呢
没这回事
有的
脸比胸小
胸更小
真的脸更小
真的 没开玩笑
这样呢
脸没这么大吧
这样
不是的
胸真的好大
是真的
怎么了
很久没做了
很久没做吗
房间很热吧
有一点
你出汗了吧
因为很热
奶子真不错
好痒哦
很痒吗
不是吧
还要更痒哦
不要
为什么
要看吗
可是
我没洗澡呢
好大哦
我们住一晚吧
要住一晚吗
让我看看
好吧
变得很敏感吗
也许吧
有茶的味道
茶的味道吗
刚才喝茶了
喝茶也不错呀
变硬了
过来这边
好厉害哦
你辛苦了
你开车辛苦了
奶子好软哦
什么呀
奶子很累吧
好过分
怎么这样说
你的奶子很有活力
是吗
好激烈
很想让我直接摸吧
是
积累了很多呢
好可怜哦
变瘦了呢
但是奶子没有变化呢
没有呢
怎么了呢
不是那里
这样吗
把手拿开吧
很想要吧
这样摸吧
把手放这里
好舒服啊
好舒服
是小春
又来了
怎么了
不知道呀
没事情做吗
自己找点事做吧
是吗
总之
我现在没空
没什么事
我不知道你回来后吃什么
我还没想好
你想吃什么
咖喱吗
你不改变主意我就做吧
不是让你在那边吃吗
是的 为什么忘记了
不是的
我在打扫
累了呢
所以
对
我想休息
我知道了
给我发信息吧
对
那边也有好吃的吧
随便吃吧
我挂电话了
小心哦
再见
真是的
你干什么
因为奶子就在旁边
这么着急
奶子在我旁边
没办法
被发现的话怎么办
不会的
我没发出声音
有声音的
真是的
是的
一边打电话一边做
好兴奋哦
在舔奶子哦
我知道
不可以的
躺在那里吧
变湿了
不是吧
好害羞啊
好舒服啊
我肚子饿了
肚子饿了吗
做爱后会饿的
洗澡后吗
是的
好想闻色情的气味
不要
好多汗
不要啊 好害羞
好害羞
很害羞吗
让我看看屁股
变瘦了 也变紧了
你的屁股
肯定是的
让我看看
这样好害羞啊
很害羞吗
也是呢
这么淫荡的姿势
这样做吧
为什么穿丁字裤
知道我喜欢丁字裤是吧
这是最近买的
确实很可爱
让我看看屁股
到床上去吧
去吧
是
让我看看
干什么
真不错的屁股呢
好像按摩一样呢
力道如何呢
太棒了
是吗
看见屁眼了
不要这么说
全部看见了
你看太多了
这样看很开心吗
我的屁眼
好开心
是吗
等等
我还没有洗澡
不行
不要啊
好痒哦
好害羞哦
很想做吧
是的
怎么了
好湿哦
不要说了
又来了
不接了
那家伙吗
喂
我没空接电话
是的
你吃了什么呢
吃了咖喱吗
这样啊
因为说到了咖喱吗
好吃吗
是吗
我挂电话了哦
因为
不是的
没什么
不行
我累了
想睡觉
已经睡下了
我想睡觉了
不行
不是身体不舒服
让我睡吧
我挂电话了哦
再见了
不行的
会被发现的
我停不下来
好棒哦
很兴奋吧
出了很多汗的
好好地舔吧
好舒服
还是这么大呢
舔吧
好喜欢
好舒服啊
好吃吗
好棒哦
干什么
不必什么都向我报告
我知道了
挂电话了哦
有人来了
也许是快递
再见
挂电话了
来吃吧
好舒服啊
好舒服
好棒哦
用奶子夹吧
好兴奋哦
好舒服啊
碰到下巴了
在抽动呢
可以插入吗
很久没做了
好舒服啊
很舒服吗
好棒哦
慢一点
这样
这样吗
真是太棒了
很少做
工作累了能这样的话
真是太舒服了
真的吗
做爱吧
躺下来吧
有什么呢
小穴好紧哦 很久没做了吧
插入了哦
好舒服
插进去了
好舒服啊
好舒服
好棒
好舒服啊
好厉害
不行
要去了
等等
马上好了
积累了很多吧
看见插入的地方吗
看见了
好舒服啊
不行
不行 不行
那里
好舒服啊
不行了 要去了
去了 去了
不行
好厉害
好棒的屁股哦
不要说
不要动
这样好舒服啊
好厉害哦
出来了 出来了
好厉害
好舒服啊
不行
顶到了
好厉害哦
不行
不行 不行
不行了
好厉害
不行 不行
不行
好舒服啊
那样好舒服啊
老公电话来了
接电话
喂
那个
不是的
我弄错了
那个
没什么事
你在做什么呢
是吗
马上要上飞机了吗
我身体吗
很好哦
你的错觉
错觉而已
抱歉
我挂电话了
我要睡了
好硬哦
很喜欢后入式吧
很喜欢
好喜欢哦
不行
不行 不行
去了 去了
不行
不行 顶到了
顶到了
好舒服啊
好厉害
不行 不行
自己动会更舒服
好厉害哦
今天天气好热哦
好多水
是的
好厉害
我也让你舒服吧
不接了
挂掉吧
挂掉
怎么了
抱歉 突然挂断了
也许是我不舒服
没什么
是的
想休息一下
没事的
休息一下就行了
没事的 不必在意
你不需要回来
没事的
坐飞机吧
你这么说我很开心
我没事
挂电话了哦
挂电话了
怎么了
我喜欢你哦
再见
骗子
舒服吗
好舒服啊
好舒服
不行 不行
去了
去了 去了
好舒服啊
出了好多汗
站起来
那里
好厉害
好舒服啊
小穴好紧哦
好舒服
好厉害
不行
好舒服啊
顶到深处了
顶到了
好厉害
好舒服啊
不行
那里
好激烈哦 不行了
不行了
去了
好舒服啊
好厉害哦
不行
去了 去了
好厉害哦
不行 不行
好厉害
好激烈哦
不行
不行 不行
好舒服啊
好舒服
不行 不行
不行
不行了
去了 去了
不行 不行
不能那么深
不行
去了 去了
不行 不行
好舒服啊
我也要射了
去了 去了
满足了吗
不行 不行
可以射哦
去了
喂
现在上飞机吗
是吗
小心点哦
开着门
进来吧
不必了吧
机会难得 再喝点
你的酒味好重
笨蛋
大哥
进来吧
还要喝吗
欢迎回来
哥哥 怎么你也来了
很久不见
你送他回来的吗
老公喝太多了
快点进来吧
真的很抱歉
进来吧
到家了吗
你是医生吗
你在说什么
这里是家里
进来吧
去上厕所吧
今天还不行
不好意思
这是你家呢
进来休息吧
那我不客气了
又没有穿拖鞋
我进来了
好香哦
我喜欢 所以就买了
打开看看吧
真好
今天买的
笑什么
我喜欢笑着吃
是吗
这样比较容易吃
就这样吃吗
你喝多了吧
你也试试吧
谢谢
没问题吗
好吃吗
还好
很好吃呢
很适合下酒
真好吃
是啊
喝太多了 不行了
是吗
经常吃吧
喝酒了不想吃
那想吃什么
什么都可以哦
你们去哪里喝
今天
不记得了
在哪里喝呢
先去那家店吃饭了
之前出差不是去吃了吗
又去吃了吗
因为很好吃
可以吃吧
这种可以随时吃
东京的比较好吃吗
好吃吗
当地的人很热情
我也想去呢
现在去吧
你知道现在几点了吗
我肚子饿了
那就吃吧
好饿哦
领带歪了
解开吧
这样会勒死自己的
好危险
抱歉
谢谢
你总是这样
真不好意思
他从前开始就这样
我要吸烟
真少见呢
怎么了呢
哥哥给我吸烟
什么
吸烟
为什么哥哥在这里
我不知道
哥哥在又怎么了
好害怕
我才害怕呢
好浪费哦
肚子饿了吧
真好吃
哥哥 拿点回去吧
抱歉
这里就是家里
这是你家
不是酒吧吗
没有这种酒吧
是家里吗
是的
哥哥的家吗
不是的
哥哥的家很大
那是谁家
这里没有其他人
要打招呼才行
很久没见吧
哥哥 小宏呢
他每天都练习足球
小宏还没睡吗
应该睡了
这么早吗
他去练习足球了
是吗
她是足球部的
这样啊
什么时候开始的
我不知道
是吗
毕竟是男孩子呢
是的
小宏呢
打电话给他
不要了
现在很晚了
我给他零花钱
给我就行了
给我吧
来吧
这不是零花钱
这是零食
这是北海道的特产吧
不知道
怎么回事
这个也很好吃
给我钱
要钱吗
给我钱吧
你有的
这是什么
多吃点
要吃还是要喝啤酒
什么呢
什么
没有烟了
还有什么
你在说什么
他睡昏头了
这是什么
你猜是什么呢
这是什么呢
是什么呢
你偷东西了吗
为什么偷东西
这是便利商店的吧
真的没有付款吗
他没有付款
是的
是你自己拿回来的吧
果然如此
是你偷的吧
拿去还给别人吧
总是偷东西
我也不知道他
不可以的
竟然偷东西
这个很好吃吧
这是什么
打开看看吗
没事吧
没有偷其他的吧
被人发现就糟糕了
这家伙真是的
我没有
肯定是的
没有
真的吗 那边的口袋呢
这边吗
我也不知道
让我睡一下
自己脱衣服
好难受
帮我吧
自己脱吧
好的
没问题吧
脱掉吧
这里还有呢
又偷东西了吗
真的吗
说了不可以
妈妈说不能偷东西
没有偷东西
一把年纪了
好好反省吧
这家伙真是的
一把年纪了
还要喝吗
算了吧
要喝水吗
不需要
明天醒不过来哦
真好喝
这酒真好喝
是吗
给你喝
我不要
真的没事吗
没事的
真好喝
很好喝吧 大哥
酒很好喝呢
好棒哦
大哥没有喝呢
给
我也要
住手吧
会弄脏桌子的
没事的
真是的
这样不行哦
不是这个问题
要睡觉就到床上去
好的
不是这样
会感冒的
还没有呀
是吗
喂
不是打电话
会倒下的哦
这家伙还是这样
喝酒了
就变成这样
是啊
很喜欢喝吧
他夸奖你呢
我有冲动了
为什么
因为说了那些话
你们关系很好吧
不是不好
是吗
等等
要做吗
我要喝酒
我不管了
他会醒的
让我吃吧
来吧
不行
他会醒的
这么做很刺激吧
之前打电话是没什么事
诗织不发出声音就行了
很兴奋吧
怎么了
也许会醒的
不会的
不可以
他不会醒的
不行
奶头挺起来了呢
不可以
挺起来了
不行
真的不行
好湿哦
不要
要舔了哦
不行吗
好湿哦
比平时更湿
这里好湿哦
对
好棒哦
要安静哦
不要这么坏
没有哦
我不会的
没事的
不要这样
不可以
不行
好棒哦
不能这样的
老婆
我睡着了吗
那就继续睡吧
老公睡吧
下次再做吧
穿上吧
不行的
没事的
让我看看
让我看看吧
和我接吻吧
等等
不行 不行
很舒服吧
好舒服啊
好棒哦
来吧
好舒服啊
忍不住了
不行 不行
不行的
不行
这样不行
要保密哦
没事的
小穴好湿哦
不行 不行
不行
抱歉
要停下来吗
还是继续做呢
不行
声音出来了
不能发出声音哦
脱掉吧
没事的
不行 不行
不行
去了 去了
转过来吧
我还要喝
不行
不行 不行
你干什么
你干什么 不要啊
不可以
不能发出声音
不行 不行
不可以
不要 不要啊
不要啊
不要
不可以
不行 不行
不行
不可以
不行 不行
不行
好湿哦
过来这边
不要啊
他睡着了
不行
不可以
不行 不行
拜托了
不行
去了
不行 不行
不可以
不行
不要啊
不行 不行
不行了 要去了
去了 去了
不行
不行 不要啊
不要啊
好舒服啊
不可以
来这边
不行
不行 不行
不要啊
不可以
射了 要射了