这个女人 是我的嫂子彩音
美女 我好喜欢
真羡慕哥哥
太羡慕了啦
这个女人 应该归我的
肯定是啊
我憎恨哥哥
我没有自信 尤其对女人方面
哥哥结婚后 我都没好机遇啊
为什么这样啊
为什么会这样
哥哥受到了女人的欢迎
是啊 肯定是啊
本来找哥哥过来商量
可惜 我有了嫂子
3天前失恋 伤心
彩音 帮我治愈好啦
喂 何时才有女友啊
春香 这么帅气
不要灰心啊
谁知道啊
不要遮掩说话啊
马上要考试啦
没事的呢
已经3次了 我有经验呢
装的像明白人一样
抱歉 我知道你现在的心情
抱歉 你们怎么回事啊
今年没希望的话
必须找工作啊
非常抱歉
算吧 总是这样的呢
嫂子喜欢哥哥哪里啊
是啊
值得信赖吧
仅此而已吗?
是啊
真奇怪啊
遮挡什么了吧
没呢
对了 晚饭吃什么呢
怎么啦
没事
你为什么帮他说话啊
不好好考试怎么办啊
我知道啊
春香失恋啦 可怜啊
没关系啊
既然你们是一起的
我不让你爽啦
抱歉
不要这样对我啊
没错吧
现在开始吗
但是 大白天啊
春香也在呢
没关系啊
不同的风格更兴奋吧
是啊
大白天 这么色情的姿势啊
手臂碍事啦
掰开啦
色女啊
捆绑 动不了啦
挑逗敏感部位啦
无法动啦
我就喜欢你色色样子呢
有好东西啊
爽啊
爽呢
爽吗 爽啊
爽啊
真爽呢
真爽喔
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙 要去啦
试试别的玩具哦
小穴湿哒跶啊
震动好大声音啊
挑逗阴蒂了喔
不妙
爽吗
好爽啊
不妙啊
不妙 好爽啊
好爽啊
要去了啊
不妙不妙啊
不妙要去要去啦
不能去
不妙要去啦
不妙 要去要去要去啊
要去哦
不能去啊
抱歉
还有更粗大的呢
舌头伸出来
想要插入小穴吧
色色的阴唇掰开 要插入小穴啦
好爽啊
好爽
不妙好爽啊
不妙
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙
小穴变得好奇怪啦 好爽啊
不妙不妙啊
不妙 要去 又要去啦
不妙
要去啊
讨厌吗
好喜欢啊
为什么喜欢呢
插入哦
我想要爽呢
开始啦
快啊
好爽啊 不妙
好色啊
好爽啊
不妙
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
要去吗
又要去哦
不能去啊
要去啊
忍不住喔
不妙要去吕
自己挑逗小穴啊
好爽啊
不妙
不妙 不妙 又要去啦
又要去啊
不妙
要去啊
高潮连连 满足了吧 结束吧
不要啊
怎么啦 淫水这么多啦
我想要继续吕
想要继续吗
拜托
我想要肉棒插入小穴啊
我想要肉棒插入啊
想要肉棒吗
好喜欢老公的肉棒喔
含进最深处啊
好爽啊
不妙不妙啊
怎么啦
不妙要去啦
身体转过去啊
屁股翘高
让你自己在这里吧
不要啊
春香会过来呢 不要啊
这么色情的姿势呢
肉棒插入啊
怎么啦
老公的肉棒插入我的淫荡小穴
大声说啊
说明白啊
插入吗
慢慢插入啦
好爽啊
好爽啦
老公的肉棒好爽啊
好爽啊
插入好深呢
不妙不妙啊
好爽啊
不妙要去要去啦
要去了啊
好爽啊
不妙不妙啊
好兴奋哦
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙又要去啊
不妙要去啊
趴下
好爽啊
爽啊
插入好深的呢
好爽啊
插入部位都能看见吗
一清二楚的呢
插入好深呢
老公的肉棒插入我的小穴哦
好爽啊 不妙不妙
不妙啊
不妙要去了
好爽啊
要去啊
不妙
不妙要去了
好久没这么爽啦
脱掉喔
不妙啊
坐上来吧
插入啊
好爽啊
好爽
再用力哦
好爽啊
不妙
要去了
要去啊
舔我的乳头啊
腰部用力喔
不妙
不妙啊
要去了
不妙 不妙啊
不妙啊
要去啊
身体转过去啊
好爽啊
插入好深呢
不妙不妙 又要去了
不妙
要去了
老公 最深处好爽啊
不妙
不妙不妙啊
好爽啊
不妙
不妙不妙啊
不妙不妙 要去要去啊
要去啊
不妙 老公
不妙啊
好爽啊
要去了
不妙不妙 老公
小穴变得好奇怪啦
好爽啊
不妙啊
要去了
最深处不妙啊
不妙啊
好爽啊 肉棒好爽啊
不妙 好爽啊
好爽啊
不妙好爽啊
要去啦
好爽啊
真爽呢
不妙
好爽啊
要射哦
不妙啊
老公
我进来喔 好的
大白天在做什么呢
出去逛逛吧
不想去啊 除了找对象
我找了更让我兴奋的女人啦
心情变好了
什么类型的女人哦
想看吗?
想看
谁啊
就是她
不要啊
什么啊
我对她感兴趣啦
嫂子
别误会啊
大千世界 相似的人数太多哦
相似的人 我知道有的
性格都一样呢
算吧 嫂子
我知道想要尝试不同的性生活呢
对吧 我把你当正常人啊
加上我一起玩耍吧
跟我们一起吗
这个啊
喜欢这样的情趣内衣吧
什么来啊
穿上吧
但是
他也在家呢
被发现了怎么办啊
没事呢
哥哥没进入过我的房间呢
拜托穿上
好好玩一下吧
快啊
我知道了哦
嫂子的内衣这么性感啊
不听话的话
影片要曝光啦
我知道啦
好美啊
嫂子 手臂碍事了啦
但是啊
影片怎么办啊
给朋友们看看吧
不要啊
既然这样的话
手臂碍事啦
胸部真美啊
别说哦
在夸奖你的呢
害羞啊
乳头真美啊
嫂子 慢慢的把身体转过来啊
身体转过去啊
屁股好美啊
双手掰开大一点哦
嫂子 知道自己的立场吗
我知道啦
屁眼好美啊
身体趴下 屁股翘起来
腰部用力啊
嫂子 虽然害羞
喜欢这样的被看著身体吧
呼吸急促了哦
转过来啊
快啊
穿上吧
怎么穿的哦
腿穿进去啊
我知道了
嫂子
坐下来
穿上去哦
如何呢
什么感受呢
害羞啊
比起裸体 现在更害羞吗
站起来 让我看清楚
好美啊
真好看啊
嫂子 手臂碍事啦
小穴露出来了
阴毛好多啊
兴奋了吗?
手臂真碍事啦
网子里面乳头露出来了
为什么露出来哦
勃起来了啊
对吧 嫂子
乳头勃起好明显了啊
害羞呢
害羞吗
怎么啦
身体颤抖了哦
身体转过去啊
屁股感觉如何呢
真害羞呢
怎么啦
被看著兴奋了吗
刚才裸体的姿势
让我看啊
屁股翘起来啊
嫂子 站过去
这里吗
站好
再来点剌激的吧
干什么啊
怎么说啊
给你拍摄
不要啊
看镜头
不要啊 好可爱啊
好色情的姿势啊
不要啊
手臂拿开吧
难得姿势 摆出手势啊
不要啊
快啊
摆出胜利手势
看镜头
害羞呢
好美啊
感觉不错啊
身体转过去
做什么呢
拍摄啊
让我满足啊
全看嫂子啦
不听话会给朋友看照片了啦
不要啊
脸部转过来啊 身体倾斜一点
相反的那边啊
嫂子 不能看镜头啊
喂 在写什么呢
我在学习啊
学习吗?
不要啊
嫂子 做什么呢
明知故问啊
嫂子 过来啊
告诉我学习啊
我知道啦
哪里不懂啊
这边的数字怎么算啊
现在的情况
套上公式就马上解开啦
真难啊
这个知道吗
不大懂啊
这个数字正确啊
这样算出来啊
是哦 原来如此啊
是啊
我知道啦
嫂子真聪明啊
谢谢夸奖
嫂子 不懂的话马上来问你
休息一会吧
坐下吧
好吧 学习结束了
回去吧
回去吗
怎么啦
那个…
怎么啦 嫂子
忍不住了吧
可以开始了吗
你是我的嫂子啊
别恶作剧啊
讨厌吗
今天开始 嫂子就是我的女人哦
好的
开始吧 嫂子
含进嘴巴啊
肉棒勃起好硬哦
真爽啊
有比哥哥的肉棒好吃吗
舔全部啊 蛋蛋也要
含进嘴巴啊
手臂拿开 肉棒含进嘴巴
嫂子 要射了
要射了
射了好多啊
嫂子 太爽啦
今天就到这里结束吧
知道吗
好难啊
平均值吧
是啊
马上就结束了啦
今天需要点时间啊
不懂的问我
这样对吗
题目有点难啊
还行吧
只要认真就行了
考试确实有点难度啊
需要很多的计算公式啊
是啊
不行啦
今天的学习就结束吧
嫂子
怎么啦
自慰给我看看
自慰吗
今天哥哥不在家啊
可以慢慢享受啊
我知道了
不妙 好爽啊
爽啊
阴蒂好爽啊
阴蒂好爽的啊
爽啊
我想要粗大肉棒啊
阴蒂好爽啊
爽啊
好兴奋啊
好爽啊
阴蒂好爽啊
不妙
要去了啦
要去
要去了
抱歉
嫂子
自慰这么享受哦
今天我让嫂子更爽呢
爽啊
爽吗 爽啊
需要我继续吗
让我继续舔小穴吗
躺下
屁股往前
害羞呢
小穴好性感啊
爽啊
不妙 好爽啊
阴蒂好爽啊
高潮了 不妙
高潮了再舔阴蒂怎么了
不妙啊
不妙 不妙 要去了
又要去了啊
不妙
要去啊
嫂子 高潮不断吧
简单的手指插入哦
不妙啊
爽吗
爽呢
咕噜咕噜色色的声音啊
爽吗 爽啊
嫂子 我们去明亮的地方吧
过来这边啊
双腿张开啊
爽吗
胸部揉捏啊
挑逗著胸部好爽呢
双腿张开啊
要舔乳头了啦
爽啊
屁股让我看看
色色的屁股啊
好美啊
手指插入小穴啊
小穴夹击的好紧啊
爽啊
淫荡的女人啊
肉棒勃起了啦
什么东西顶到了屁股
顶到了
什么啊
肉棒啊
让嫂子爽啊
肉棒好热
好热
感受到了好热吗
双腿张开
屁股间摩擦吧
张开大一点啊
肉棒好热啊
恶作剧 摩擦屁股
爽啊
好硬好热啊
粗大好热的肉棒来插入小穴吧
嫂子
肉棒插入去吧
肉棒
嫂子 插入小穴了啦
全部插入了哦
爽呢
粗大的肉棒爽啊
爽吗
嫂子 手臂给我吧
最深处好爽啊
爽吗
最深处喜欢吗
爽啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
不妙
不妙啊
要去要去了啊
不妙 要去了
爽啊
真爽呢
肉棒好爽啊
插入的部位看得一清二楚呢
爽啊
屁股好美啊
好爽啊
爽啊
肉棒插入好深呢
不妙
不妙 爽啊
不妙 不妙啊
不要这么用力啊
不妙又要去啊
不妙
不妙要去要去啊
要去了啊
今天哥哥不在家
可以好好享受高潮啊
不要忍耐啊
再用力哦
嫂子 想要尝尝当小穴味道吗
转过来吧
含进嘴巴
手放到后面啊
什么味道啊
色色的味道啊
爽啊
含进最深处啊
再用力哦
嫂子 坐上来吧
爽呢
腰部用力啊
为什么在颤抖呢
爽啊
肉棒
肉棒好爽啊
爽呢
腰部这么用力哦
爽啊
从下面用力啊
翘高点啊
爽啊
不妙
真爽啊
不妙 不要这么用力啊
不妙
要停止吗
要去又要去了啊
不妙
不妙 要去了啊
要去了
又要去了
爽啊
嫂子 肉棒拔出来
上体位来插入吧
插入喔
爽呢
小穴里好热啊
爽啊
嫂子 手臂给我啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙不妙 太爽啊
不妙
又要去了啊
要去了
身体在颤抖了哦
嫂子 又要去了啊
我要射了哦
精液射到哪里去
都射到我体内吧
射入小穴吧
我知道了
好的
爽啊
就跟嫂子想要的
射入小穴里
射出来吧
要射了
不妙啊
舔干净啊
精液什么味道啊
精液真好吃啊