我回来了
怎么回事?
怎么了?
真可爱啊
打扰了
你们是哪位?
抱歉
怎么了?
这些人是谁?
为什么你被绑起来了
抱歉
我和这些人借钱
还不了了
钱?
就是这样,夫人
你能给我们吗?
多少钱
300万
300万?
老公,是真的吗?
夫人
想我揍你吗?
那不行,请饶了我吧
你觉得有这么简单吗?
不要那么粗鲁
温柔一点
不好意思
抱歉,夫人
这个家伙太粗鲁了
吓到你了吧?
我们也等著要钱
你没钱吧?
那就只能想其他办法了
其他吗?
来这边,夫人
最近他都没碰过女人
好像很寂寞
夫人知道吧?
什么?
夫人这么年轻,这么漂亮
请住手,老公,救我
抱歉,按住这些人说的那样
做吧
你老公也这样说了
可以含住这个家伙的肉棒吗?
不行
请住手
住手,住手
你的反应
没钱吧?
那样的话
夫人好好吮吸
好舒服啊
不要松开
全部喝掉
老公
夫人发出了好棒的声音
拍AV吧
那样就可以赚到钱了
好的
快一点吧
你们两个做爱吧
知道吗?
夫人,赶快做爱
要拍摄了
赶快检查一下
不是夫妇吗?
还不开始吗?
不要让我们久等哦
不好意思,我知道了
抱歉,安奈
老公
不行,去了
肉棒怎样了
给我们看一下
那个
什么?很紧张吗?
是的
你自己的错吧?
好好做
好的
好的,我会好好做的
快一点
不好意思
好舒服
真爽
去了
不行,不行
是的,好好舔
好舒服
不行,好舒服
不可以
糟糕,不行
真舒服,不行
不行
糟糕,不行
去了,去了
转到这边
好舒服
好漂亮的屁眼
不要看
打开看一下
不行
都看到了
再打开一下
好的
再继续
舒服吗?
说害羞
夫人其实很舒服吧?
是啊,都看到了
也来帮我爽一下
老公的肉棒怎样了?
说一下
说叫你说
看著镜头说一下
还很小
没事
帮他舔干净
好的
看著镜头的同时舔
说一下看看
好美味
好舒服
屁股转到这边
不行
不行,去了
去了,去了
高潮了
要做到什么时候?
赶快插进去
插进去,好的
快一点
抱歉
我插进去了哦
不行,好舒服
糟糕,不行
好舒服,不行
不行
不可以
不行,不可以
好舒服,好棒
真爽
不行,去了
去了,好爽,去了
来这边
插进来
好舒服
好爽
真舒服
不行了
不行,去了
去了
高潮了
好舒服
好爽
不行
不行,好舒服,糟糕
糟糕,去了
高潮了
去了
糟糕,去了,好舒服
很舒服吧?
好爽
再过,好舒服,不行
不行
不行,去了
糟糕,不行,好舒服
不行,糟糕
去了,去了
糟糕,去了
好舒服
好爽,去了,去了
糟糕
不行,不行
不行,去了
不行
太舒服了
好爽
不行,去了
去了,去了,不行
好爽,射了哦
射了,要射了
射了
就到这里吧
我还会再来的
好好拍,你还欠我钱
什么?夫人,那样的表情
脸抬起来
夫人,自己也做过吧?
自己爽一下
在老公面前
赶快开始
脸抬起来
说一下
好的
赶快开始吧
在拍了
像平时那样那样做
快一点
夫人,太慢了
再继续,张开双腿
去了
好爽,去了
真舒服
去了,去了
夫人,还可以高潮啊
怎么样?看到夫人自慰
很兴奋吧?
这个解开了
夫人
老公那么兴奋了
真好,自己做
不觉得吗?
再帮老公兴奋一下
知道怎么做吧?
要怎么做?知道吧?
好舒服,不行
不行
糟糕,好舒服
糟糕,去了,去了
高潮了
那么湿了啊
再帮她爽一下
她还不够
不行
不行,去了
高潮了
去了
不要光那个姿势
翘起来
看著老公
很害羞吧?
不行
夫人,这条腿抬起来
知道吗?
是的,从下面看一下
去了,不行
不行,不行
去了
全摩擦到这里了哦
不行,好舒服
不行,去了
转到这边
再来前面一点
张开双腿
自己握住
自己握住双腿
不行
好好的
张开双腿
不行
很舒服吧?
小穴在发抖
张开双腿
扒开看一下
喜欢这个吧?
不行
去了
不可以
不行,去了
不行
夫人
自己拿著
自己做一下
好舒服,去了,去了
去了
好的,真不错
接下来,下一个
好好拍一下我们的性爱
全拍下来
不行
好柔软
在遮掩什么?
手抬起来
双手举起来
双手
知道吧?
什么?不行
不可以
很舒服吧?
这边
舌头伸出来
再来
再伸出来一些
好美味啊
漂亮的腋窝
真不错
可以这样舔吗?
到这边,好淫荡啊
好好握住
好的
张开双腿,给我们好好看一下
知道吧?
老公
我们两个谁的大?
住手
老公
给他看一下
好淫荡啊
张开双腿
舔了哦
不行
好好看一下老公的脸
好好看一下
老公
这边也是,坐下来
不行
保持住
夫人的小穴很湿了
不行,不可以
夫人的反应真不错
不行
不会停下来的
赶快去舔
帮我舔
就是那样,用舌尖舔
好舒服
这边
全部舔一下
好好看这边
我忍不住了
太舒服了
好好翘起来
夫人,好舒服
夫人
想我插进去吧
夫人,来好好舔
好棒的屁股
舔的脸蛋好可爱
屁眼打开,不行
快一点
再继续
好棒的屁眼
舒服吧?
舌头伸进去了哦
真的好棒
转过来,是的
就像那样,摸一下
这边也是
这里很喜欢吧?
好好感受一下
下面都被摸了
手不要停
看一下,被舔了哦
全被舔了
怎么样?
怎么样?哥哥的肉棒
怎么样?说一下
舔吧
舔哥哥乳头的同时
喜欢套弄吧?
知道吗?
用舌头吮吸
好好亲吻
舌头伸出来
就像那样好好吮吸
那样抚摸的方式也好淫荡
好舒服
就那样用舌头
美味吗?
还想再舔一根吧?
来这边
赶快舔
怎么样?想要吧?
也舔一下我的
摸著肉棒
是的,哥哥的也是
摸著哥哥的
这边也是
好淫荡
这边的也吮吸一下
身体坐起来
去哥哥的脸上
怎么了?身体好好动一下
很舒服吗?
舒服的话就好好回答
怎么样?
很舒服吧?
去了,去了
怎么了?看著这边
说了什么?
高潮了吧?
那么舒服啊?
这次,一起舔
手来这边套弄,是的
手不可以休息哦
也舔这边的
是的,懂吧
好舒服
好好含住
两根同时的
抽送的同时
这次
这次舔这边的
站起来
含住的同时站起来
再来
什么摩擦到屁股了
这是什么啊?
肉棒
不行
再来
就那样,腿抬起来
都插进去了
手指插进去了
要说哦
怎么了?
高潮的时候要说哦
知道吗?
腿抬起来
还要再一次吧?
说去了,去了
不行,不行
去了
高潮了
要说出来
说出来很舒服吧?
来这边,含住
双手举起来
好好含住到深处
全部含住
好好舔
好舒服啊,夫人
想要了吧?
不是这边
插到下面的嘴里吧
想要吧?
很想要,想要忍不住了吧?
喜欢什么体位
是什么体位
自己主动这样了啊
这样吗?
看到了吗?夫人
夫人
摸一下乳头
这样吗?
不行,不行
下面好紧啊,夫人
慢慢的
慢一点的
全插进去了,夫人看到了吗?
看到了吗?
是的,看到了什么
看到肉棒了
夫人来上面
按照喜欢那样抽送
自己来动一下
嘴很寂寞吧?
真舒服
好爽
给我看一下小穴
怎么了?看一下
不行,不行,去了
高潮了,不行
好爽,去了
插进去了哦
这里吗?
这边的也是
不行,不行
怎么样?
翘起来
看著他的脸
看著他
不行,去了
舔的同时
再来吧
这边没有肉棒了吧?
我插进去了
全插进去了哦
不行
不行,去了
不行,不行
去了
怎么了?
完全不够
腿抬起来
插进去了
看到了吗?
好淫荡
去了,不行
不行,去了
不行
好爽,去了
去了,去了
不行,高潮了
全插满了
不行,不行
去了
给我们看一下,屁眼
就是那样,就是那样
再插进去了
不行,去了
不行,不行,去了,去了
舒服吧?
去了,抱歉,对不起
去了
全插满了
不行,去了
高潮了
侧身过去
给老公好好看一下
不行,坏掉了
去了
奇怪一点
都插满了
这样插进去很舒服吧?
感觉如何?
不行,去了
就那样,过来
插入的同时
不行
去了,不行
高潮了
快速一点的
去了,去了
好棒,去了
到前面过去
自己快速的
去了
好厉害
好会动
就像那样
很舒服吧?
快速一点
不行,去了
去了,不行
高潮了
来做一样的事情
插进来
好舒服
好淫荡
再来这边
躺下来插进去吧
让我插进去
不行,去了
不行,不行
射了
还有哦
张开双腿
不行,去了
好舒服
不行,不行
不行,去了
不行,去了,去了
去了
舔一下
好好吮吸
我下周还会再来的
再见