美丽老师的丝袜一条绮美香
老师
屁股抬高
还是别这样了吧
老师不要了吧若是有人的话
安静点
但是
摸我
过来摸
快点
阿学
我的腿很敏感
所以要多摸一点
也过来舔吧
是 快点
好热
阿学站起来
阿学内裤也要一起脱掉
快点脱掉
不行
老师
来
用我的脚自慰看看
好棒
射出来
给你零花钱
只要低调的活著就好
我是这么想的
我只想安稳过活不要引起纷争
平安度过这三年就好
进教室里要付费
像平常那样麻烦你给钱啰
感谢你的惠顾
你是回绩社会的能力者
上课时间到了吉田
怎样
你干嘛
来阿学也进教室吧
就是长这样的
（上课中）
你们也不是小孩子了应该懂吧
性行为也就是做爱
我很喜欢做爱
老师来教我吧
真敢说 我也想做爱
现在在上课 给我安静
老师
老师的课长无聊 我听不懂
对嘛 听不懂无聊死了
是吗 那就给你私人授课
爱搞鬼的学生就要惩罚
懂了吧阿学能帮我一下吗
真棒
糟糕 这个真猛
你干嘛
你干什么
来开始上课吧
阿学帮他脱内裤
你干嘛
快点呀
对不起 你干嘛
给我住手
住手
为什么天生就有 知道吗
你以为随便就能插女人的小穴吗
喂很痛耶
你别以为我会放过你
起来
你不是说要上私人性教育吗
别那么怕呀
你干嘛给我拿开你的脚
看来需要惩罚了
阿学快点来拍他的下体
你脑子有问题喔
快点
阿学快点帮我
你拿著什么
不要
你拍个屁喔
阿学你给我停喔
你看 都变硬了嘛
住手
你。。阿学你。。
你知道你在干嘛吗
阿学有拍好吗
有
你看都变硬了
有感觉吗
怎么可能
又变硬了
不要脸
阿学要拍好喔 是。。
阿学
你。。给我记住喔
你吐什么口水
若能让你舒服呢
肉棒真诚实
其实很有感觉对吧
怎么可能
诚实一点
这样是犯罪
你干什么
这样比较舒服吧
这个怎么样
看的到吗
肉棒被我脚淫了
别用你的脏脚夹著
才不脏
很有感觉吧
怎么可能有感觉
说谎
好棒
住手
再多弄一点喔
不行
住手别这样动
阿学让他起来
好
又要。。快点救我
抱歉
要让他靠边知道吗
喂 你让他住手啦
住手
想要我住手才怪
很脏 别碰我
说错了吧
很舒服吧
才不舒服
因为肉棒都硬了
谁会因为你。。
那这是什么 都变这么硬了
怎样
这里是学校 你干什么
舒服吗 才不舒服
一点都不老实
好热
好棒
要射了
阿学抓好他喔
吉田
我来告诉你女人的魅力吧
你说什么
撕破了 麻烦你啰
我才不会兴奋
又来了
我那里湿了喔
真的假的
你干嘛
做舒服的事
你知道的吧 你要干嘛
住手
你对学生。。
其实想插进去吧
古田
怎么可能
你看 滑进去了
知道吗 湿湿的对吧
啊什么
有感觉吗
你干嘛
你明知道在干嘛
肉棒插进去小穴了
我教你呀
住手
知道吗肉棒插进小穴了
什么住手 好舒服才对
才不舒服
阿学 撑著我后面
掉了
是
你们要干嘛
要支撑好喔
舒服吗 好舒服
好好感受
起来
这样的呢
弄到肉棒了
要去了
这次换你站起来
阿学撑著我喔
插进来
快点 插进来
再深一点 吉田
小穴好湿
吉田舒服吗
再插深一点
好舒服
那里 弄到那里了
不行
小穴好舒服
还要 再激烈一点
好舒服
过来
这次换从前面
快点插进来
再深一点
来插深一点舒服吗
再插深一点
好棒
胸部也要揉
舒服吗
还可以更深吧
那亡好舒服
小穴要去了
要去了
不行要去了
不行我要去了
要去了
已经不行了
你很棒喔 吉~田
老师 吉田今天休息
他到底是怎么了
蛤 只是教育指导
这个是教育指导吗
开始上课了 回去座位
这就是硬派的作风吗
真过份
谁要上你的课 就是
太过份了 偏偏就是不上
阿学
你干嘛
我最近买了那个收藏版的，.
结果。。一不小心被我爸妈发现
不是对女人的身体很有兴趣吗
今天就特别用我的身体示范好了
看吧 还不快点
看到了吗
自己弄到快去了
阿学 来这里当助手好吗
快去啦
好
老师叫你去
阿学拜托了
阿学快点 快去啦
老。。师
是
我。。是
快点
去帮忙
对不起
再多一点
不行了 撕烂一点
是
老师 这里不好撕
加油
行不行
好有感觉
撕掉
不用那么温柔
真漂亮
阿学真厉害
没关系
看到了吗
老师
帮我脱 阿学
快点
各位看到了吗 这就是小穴
这里是大阴唇
这里是小阴唇
这里是阴蒂
知道吗
原来是这样
好舒服
还有这里。。
是你们肉棒插入的地方
有看到手指进去了吗
有
这里就是小穴
听到了吗 湿湿的声音
这样弄或是肉棒插都很舒服
让我再更有感觉
过来舔我的脚
那我就舔了喔 老师可以吗
阿学快点 你也舔
快点 阿学先开始
好棒
别客气 大口的舔
不行 要去了
阿学到我后面拿过来
要做什么
后面。。
什么
看到没 有什么
那是什么
老师 这个吗
对 就是那个
你们知道是啥吗 不知道
借我看一下
老师
知道是什么
看著喔
看到没 插进去了吧
大家都看到了吗
插的很湿很湿对吧
好舒服
这次换从后面
你看
知道吗 插进去的地方
好棒喔
要去了
看著喔 这里
好湿
我去了
认真看这边
阿学 帮我拿著好吗
（上课中）
你们在干嘛根本没听课
去走廊罚站
我们。。
给我去罚站
只是一时分心
快点
开门
为什么不能专心
我上课就那么无聊吗
还是说。。你很在意别的呢
已经硬邦邦的
在偷看我的腿对吧
这样就不能专心了吧
你们两个都把裤子脱了
在这里吗
对 快点给我脱
这里会被看见 我说给我脱
快点
快一点
臭臭的肉棒 有没有洗呀
都有反应啦
脱掉内裤
害羞什么
那我来脱吧
都硬了
每天都像这样手淫吗
脚碰到你了
每次都用下流的眼神偷看吧
我的脚
怎么样
看的很清楚吧 我的
多摸点没关系
其实很想摸吧
肉棒又变硬了
碰到我的屁股了吧
这次换你
自己脱掉内裤 我不要脱
不脱我就要生气了
我那个。。什么那个啦
肉棒很大呢 挺大的
知道碰到哪里了吗
阴蒂
知道脚在动吗
好棒 变的好大喔
好棒
好硬
舒服吗
好舒服 好好享受
好棒
你在后面自己摩擦喔
不够 再用力点
去自习
是
这次你们排在一起
我要两个一起舔
快受不了了
老师要射了
要去了
听好 以后也要好好听课喔
知道了吗
我们继续上课 打开课本
老师。。他们两个怎么了
那么在意的话要去看看吗
不。。
阿学
我给你零用钱
老师还是住手吧
老师
我很担心
再这样继续下去的话
老师会不会被抓
没事的 我又没做什么坏事
老师这样是错的
不是你希望的吗
老师过来摸 老师过来闻
你全身都在告诉我 要我这样做
是你先勾引我的不是吗
不是变态吗
有感觉吧
喜欢这样对吧
硬起来了。。肉棒
怎样
阿学
很舒服 对吧
变态
别只有我动 你也要动呀
是
好棒真硬
来床上
什么
不是想做很色的事吗
舒服吗
好舒服
肉棒给我
舒服吗
我想摸模吧
好舒服
还要
你很喜欢舔呢
好舒服
好棒
我想看
想看吗
老师
都湿了
看到了吗
看的到小穴吧
好棒
再激烈一点
用手指抽插
不行
我想看正面
不行要去了
那边
阴蒂好舒服
要去了
可以插进去吗
肉棒插进来喔
插进来知道的吧
用力插进来小穴
好棒
插的好深喔
小穴很热吗
我的小穴热吗
不行。。那边
阿学
我也好舒服阿学
那边
要去了
好棒
好棒 阿学
要去了不行
那边，，不行
肉棒
好棒
不行了
好舒服
那边就是那边
我也好舒服 阿学
小穴。。小穴舒服吗
真的不行了 不行。。
要去了
要去了 小穴要去了
要去了 不行
老师
我。。又不会念书
又常被大家欺负
我讨厌学校
但是却因为老师
渐渐开始喜欢上学
就会再也见不到你
而且。。
给你 我家的钥匙
老师
欢迎你随时来