(突然被巨乳痴女夫人)
(2人用子宫榨取我的精液)
说起来 最近如何
什么如何
最近有做爱吗
-做爱？-是啊
没有 完全没有
-感觉衰老了 -是啊
-不做感觉会衰老
-是啊 -怎么回事呢
-荷尔蒙的原因吧 -是吧
你一个月几次 1次吗
有一次就好了
完全没有
-真难熬 -是啊
-我老公经常出差不在家
-是吗
偶尔回家也说自己累了
要睡觉
这样啊 他偶尔会在家
-但是也不做
-为什么
为什么 厌倦了吧
可能无趣吧
很寂寞啊
说起来 吃点什么吗
-是哦 都快下午了 饿了
-吃咖喱吧
-咖喱？-对啊
-不行吗 -咖喱吗
不是有其他的吗
虽说如此
不是想吃咖喱
-不是吗 -有更想吃的
-什么
那个 之前去咖喱店点餐时
感觉那的男生不错
-什么 -怎么说呢 这个
很不错
-那咖喱吧 -咖喱吧
我下单
-不过没什么好吃的 -是啊
-是啊 -吃多了零食
感觉只能考虑咖喱什么的了
是啊 没有好吃的东西啊
-好吃的 -好吃的
-希望送餐的是那个男生
-确实
偶尔会有大叔 那很烦的
好可怜 但是大叔也有肉棒
虽然有 大叔可以吗
虽然想看可爱的男生
但是大叔也不错
可以做的爱就好
是呢 那也挺开心的
-好了 -谢谢
-好饿 -是啊
-说起来 给你看
-什么
这个是我之前买的
买的
哪个好呢
-先拿出普通一点的
-普通的
-完全不普通
-很普通啊 -是吗
-看这个 -完全挡不住啊
不是用来挡著的
好厉害
-很厉害吧 -好厉害说起来
-穿不了吧 -这个是这样的
穿著就行
还有
-这个？-这个也是内衣
-胸罩吗 -看这个
-好厉害
-乳头 -没有挡住
-没挡住 -是啊
厉害吧 穿著都是诱惑
-肯定会喜欢吧 -确实
诱惑你老公吗
怎么会 他又不做
虽然内衣是这些 但是
还有这个 如何
-我没有 -没有吗
这个是好东西 非常好
用了这个手指就没感觉了
老公的手指也不够吗
肉棒也不够了
所以 还有这个
-这个 -好多啊
-这个不错 很软的
-可以摸吗 -是啊
-这样的啊 -是啊 可爱吧
粉粉的 不错
这个
-可以试试 -好厉害
-这样的
好厉害
和老公的比
谁的粗 谁的大
个吧
其实我老公也是
真是的
没办法呢
估计送货到还有点时间
-肚子饿吗 -肚子 饿啊
我们走
-第一次这样
-这边来
想试哪个
-这个也是那样用的吗
-是的
-按了以后 懂吗 -好厉害
-震动好强 -不错吧
试试看
哪里敏感呢
-哪里呢 -这里吗
-好强 -对吧
但是
这样的话 果然
感觉不太一样
-上衣脱了吧
-你都是脱的吗
-那我也脱 -脱了吧
-变大了吗 -是吗
-胸罩好小啊
-这个胸罩好紧
-好勒 -脱了吧
要露出来吗
-我们认识很久了 -是啊
变大了
-如何 -不过
这个材质很好 很温柔
-但是太刺激了
-就是要一直的
好厉害 明明看上去这么可爱
如何
感觉有点不可思议
-好厉害 乳头好硬
-是啊 硬硬的
乳头虽然挺好
但是顶著下面的话
会更舒服哦
好像懂 这个会马上高潮吧
-是会马上高潮的 -这样啊
-腰在扭呢 -太舒服了
但是果然
不脱衣服的话
-原来如此 -有点弱
那
我这样这样做吗
-要为我这样吗 -试试吧
开始了哦
好厉害
-舒服吧 -不行了 要去了
-真的吗 -不行了
不错吧 这里
试试这个
-这个也很激烈的 -真的吗
好激烈
对吧
刺激的时候就是要一直
但是 好厉害
腰在动
顶著这里哦
怎么了
要去了
没事 高潮吧
要去了吗
-好厉害 -高潮了吗
不错吧 这个 很舒服吧
而且很方便吧
很方便吧
只有你舒服好狡猾
你不试试吗 你饥渴了吧
饥渴了
-我也脱了吧 -脱吧
来 手指分开
像这样戴上
你也可以用
-好厉害 -可以爱抚胸部
-可以吗 -要帮我吗
-这样吗 -很好 对
非常有力
-好厉害 -好厉害 这样吗
这个好舒服 和自摸不一样
-好舒服 -真的好大啊
好厉害
-激烈点 -不痛吗
-不痛
-好厉害 -好舒服
-不得了 -好厉害
-太舒服了
用这个 继续爱抚我
-这样吗 -是的
-原来如此 -好厉害
然后爱抚小穴
接下来顶著阴蒂
原来如此 好厉害
好湿
因为 你太色了
好厉害
好厉害 太温柔了 好舒服
-真的吗 舒服吗
-非常舒服
-好厉害 -不得了 不行了
太舒服了
就是这样 要去了
-要去了 -好
-可以吗
好舒服 要去了
好厉害
-好厉害
-果然这样很舒服吧
那么
-你脱了吧 -脱了吧
互相顶著吧
-试试看吗 -试试吧
开始吧
试试这个吧
是哦
好激烈的感觉
好舒服
同时爱抚非常好呢
0震动好厉害 -好舒服
新感觉
好厉害 太舒服了
好厉害 好舒服
这样顶著
不行了 你这样
-要去了 -我也是
-要去了
好厉害
不行了 要去了
-你自己经常用这个吧
-是啊 自己用
是哦
-我 想买这个了
-是吗
-网上搜吧 我给你关键词
-好啊
-好厉害 -好啊 拜托了
好厉害
这个好激烈啊
-不过配送的还不来 -是啊
感觉越来越饿了
我懂
-各种意义上 -我懂
-肚子好饿 -是啊
-这里也好饥渴
-还没来啊
什么时候才来
-可以的话 最好是年轻人
-是啊 年轻人
好饿啊
对了
来了
不好意思
我是咖喱外卖
抱歉 您的东西到了
抱歉 现在有点忙
可以拿进来吗
-可以进来吗
-是的 请进
好 不好意思 打扰了
不好意思
什么啊
-不好意思 -这边
这个房间吗
不好意思
太慢了 这边
-这边 -可以吗
快来 都快凉了吧
-咖喱放哪 -放过来吧
-我放这里 -过来吧
-等等
-难得来了 好好享受
-没事吧 -好可爱
-对吧
-和你说过吧 -好可爱
那个 咖喱钱
抱歉 现在没钱呢
-那个 这是我的工作
-都说了
我们可以用身体支付吗
是啊 抱歉
现在没钱
那个 你这
-可爱吧 -可爱 而且
身材真好
-是啊 -感觉好多精液
-是啊
怎么了 你这样
-出汗了呢
-我在工作 抱歉
工作中没事
得付钱呢
拜托了哦
-不得了 -年轻人皮肤真好
-是啊
好光滑啊
颤抖得好厉害
好可爱
这样被2人包围吗
是的
那
第一次被2个人舔这里吗
是的
居然回答了 好诚实
好可爱
要舔了
-好厉害 乳头好硬
-是啊 好厉害
等等
不反感？其实很开心吧
-开心吗 -是的
说好了
怎么了
-这里也是 -好厉害
-这么硬了 -看得好楚
-是啊 因为乳头舒服了吗
-那个
-好硬 -好厉害
在期待什么呢
等等
颤抖得好厉害
真的啊
这里敏感吗
-是的 -回答了 好可爱
-好可爱
还好今天点餐了
肉棒好硬
也和我接吻吧
颤抖得好厉害
-兴奋了呢 -这里好硬
-是的 -回答了
让我们看看吧
好厉害
好硬啊
颤抖了
动得好厉害
喜欢被温柔的摸吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好厉害
在动呢
感觉好美味
这里吗
肉棒好硬
好想看肉棒
可以看吧
-可以吧 -可以吧
-好厉害 -好厉害
好厉害 好硬啊
-真的好粗 -是啊
-而且这么粗 -好厉害
稍微摸一下
就这么硬了呢
好兴奋啊
这里呢 龟头
颤抖得好厉害摸不了啊
-会是什么味道呢 -确实
不得了
好厉害
出汗了
有精液的味道
-好厉害 好美味的感觉
-不得了 好兴奋
好厉害
这么粗 好想要
想被插入了
太棒了 想深一点含住
要舔了哦
看上去很舒服
-舒服吗 -好舒服
-在里面 -好厉害
-颤抖得好厉害
-好硬 -好可爱
龟头敏感啊
感觉又想被插入了
我可以舔吗
-可以舔吧 -可以的吧
我舔这里
精液流出来了
精液 真的啊 好湿
湿湿的
好厉害 这么多爱液
-好美味 -是啊
忍了这么久吗 肉棒
给你舔哦
好厉害
好可爱
-真的好喜欢胸部呢
-确实
舒服吗 我们这样
很软吧
好厉害
我们乳头好硬
摩擦乳头好舒服
不得了 这个
好厉害
-好舒服 -好躁动
忍不住了
忍不住了吗
这样的话
-还有点不够呢 -是哦
可以继续做的吧
-可以吧 -可以哦
-还想我们继续付钱吧
-是的
-也就是 -可以插进来吧
是的
居然说是的
谁先
-石头剪刀布
-石头剪刀布？
好 我不会输的
石头剪刀布
-可恶
-你明知道我会出剪刀
-虽说如此 -这样
插入前 可以帮我舔吗
-好的 -已经很湿了吧
-但是他同意了 -虽说如此
那么 我坐上来
真好啊 可以被舔
-真的好湿 -对吧
-其实不用舔
看得好清楚
舌头伸出来舔
肉棒颤抖好厉害
真的啊
-好可爱 -好多前列腺液
-好厉害 -拉这么长
我的小穴让你兴奋吗
舔了以后肉棒会硬吗
肉棒反应好大
-我也想舔
-一起舔吧 -一起舔
-好狡猾 好会舔
-他好会舔
真的吗
说不定经常这样
现在的孩子好厉害
-好厉害 不行了
-想舔这个
不行了 要去了 要去了
-好厉害 -这么会舔吗
-真好啊 -好厉害
他的肉棒快忍不住了
好会舔啊
我也想试试
乐趣才刚开始呢
-好厉害 -湿湿的
好硬 不能射哦
射了很久呢
好多前列腺液
-舒服吗 -好舒服
美味吗
好厉害 好热
真的 肉棒好硬
好厉害
含得好深
站起来
转过来
好厉害
-看得见吧 -好厉害
-好色的表情
-好可爱的肉棒
真好 能这样被舔
湿湿的
好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 睾丸硬硬的
兴奋了呢
好厉害
舔得好色啊
-刚很舒服吗 -是的
-这样啊 -好可爱
忍了很久呢
好厉害啊
好色
肉棒这么大
好厉害 很舒服吧
湿湿的
我也想舔 转过来
这样
-夹住了 -好厉害
好硬
-好舒服 -硬硬的
真是好色
-好舒服 -好舒服
好厉害
好硬的肉棒
差不多该插入了吧
-忍不住了吧 -好硬
-肉棒这么硬 -过来
看好插入的地方
真是久违
插进来
好厉害
-好厉害 -好硬
腰好会动
腰太会动了吧
-舒服吗 -舒服 插好深
-真好
-我的小穴舒服吗
-非常舒服
-继续动起来
-腰动起来
-再激烈点 对
-好厉害
不止是她 也舔我让我舒服
好厉害
好湿
-这边也是 -好厉害
好厉害
太棒了
好厉害 继续让我舒服
舒服吗
舒服
好舒服
胸部晃得好厉害
舒服吗
-继续 继续出声吧
-好厉害
好厉害
肉棒好厉害
在里面好厉害 摩擦著
硬硬的肉棒 很舒服吧
好厉害
继续用力插我
好硬
-好厉害 -摩擦得好厉害
-好厉害 -要去了
要去了 要去了
颤抖得好厉害
-好厉害 -高潮了呢
太舒服了
好狡猾
插得好深
-好舒服 -好厉害
-好厉害 -这么色 舒服吧
好厉害
好厉害 好厉害
奇怪起来了
我也想要啊
-好厉害-舒服吗
-好舒服
太激烈了
要去了
不行了
-马上高潮了呢
-好厉害 好激烈
-反应好大 -好厉害
好厉害
好湿啊
可以后入我吗
-好 -又要做吗
-想做啊
交换啊 居然解开了
好可爱 好害羞
-这样吗 -要脱吗
好色啊
-难得来了要享受呢
-好好享受
-好厉害 -好厉害
视角不错
好舒服 插得好深
-用力插
-不行了 好舒服 好厉害
好厉害
不行了
-好厉害 -这么舒服吗
太舒服了 奇怪起来了
好厉害
插入的地方开得起豪车
好害羞
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
这样很舒服吧
插得厉害吧
不行了 继续
好厉害 好厉害
好厉害
不行了 好厉害
不行了
-好激烈 -不行了 要去了
-好激烈 -高潮了吗
-太激烈了 -该换人了
-不行啊
-为什么 -他还没停下呢
虽说如此
插得好深
-感觉好浪费
-是啊 好厉害
好厉害
-高潮吧 -好厉害
好舒服
不行了 要去了 要去了
要高潮了吗
好厉害
好狡猾
差不多可以了吧
-不行 -欲望太强了
好厉害 真的厉害
这样我会忍不住的
这里
好厉害
不行了
好厉害 继续
要去了 要去了
高潮了
好厉害
好热
还不够啊
要继续吗
让我也舒服啊
好厉害
我也想舒服一下啊
这里 舔我
-厉害吧 -真的
这舌头怎么回事
-好厉害 -好厉害
-肯定在玩 -是啊
好多口水
确实
好舒服
不行了
好厉害
好舒服 这里
好多口水
好害羞
不行了 这里 要去了
等等 要去了
要去了
好厉害
真的 技术真好
技术准话啊
哪学来的
好厉害
一直这么硬
舔我
好舒服
继续吸我
要去了
要去了 要去了
高潮了多少次
不知道 好厉害
-腰动得好色
-好厉害
好舒服
又要高潮了 停不下来
-要去了吗 -要去了
-高潮了好多次
-好厉害
又要插进来吗
我也腰啊
可是
-我也想要啊 -无所谓吧
那下次肯定我先
知道了 不好说哦
我也爱抚你吧
-我吗 不爱抚他吗
-已经爱抚过了
-好像不错 -好厉害
晃得好厉害
不行了 要去了吗
不行了 好舒服
好湿
-乳头好硬 -好硬
好舒服
好厉害
-抱歉 要射了
-还不行啊
-说什么呢 -压力
-还不行 -忍不住
-继续射出来吧
别停下哦
继续努力
-但是不能内射啊
-确实不可以
-年轻人可以忍的吧 -是啊
不行
-继续 -用力插
动起来
-要射了 -不行 忍住
忍住
-舒服吗 -继续让你舒服
好色
很好 很好
不行了
插得好深
好舒服
好厉害 好厉害
很好
-好厉害 -好厉害
真好 在忍呢
不行了 好舒服
-好舒服 -舒服吗
怎么了 别停下
要射了
不行
-忍住 -必须忍住 别停下
-好好忍住哦 -是啊
-怎么了 -好厉害
得忍住啊
真好啊
不行啊
真没办法 我帮你
-忍住
-要射了 别这样
怎么了 不准射
-继续 继续用力插
-要射了
-很好 -不行
-能忍住吧 -要射了
不行了
-射出来 -要射了
要射了
-射出来 -好厉害
居然真的射出来了
-说了忍住的 -抱歉
真的射出来了啊
射出来了吗
-射了好多 -好多啊
怎么办 这样内射
-怀孕怎么办啊
-是啊 我还没来月经呢
怎么办啊
怎么负责
不能擅自射出来啊
-抱歉 -说了不行
-是啊
我努力忍住的
-射出来了 -说了不能射的
-是啊
-抱歉 -咖喱钱呢
-不用了 -是啊
是啊
说起来 能交换联系方式吗
联系方式？
是啊
没咖喱也能叫你来吧
-是的 -明天
-明天？
明天要工作
那可以叫来哦
-咖喱不用带 -好
好狡猾啊
-怎么不换人 -真的很久违
所以还想要
-好色
-不过交换联系方式了 下次
下次还会来吗
-会吧 -感觉干劲不错
-湿湿的了 -是啊
湿漉漉的 想洗澡
-要去洗澡吗
-但是我们浴室不太好用
是吗
说起来
叫维修工？
-叫吗 -可以叫吧
-可以哦 -肯定要叫啊
-是哦 那找个维修的吧
-是啊
-你故意的吧
-肯定要叫人的啊
-叫人吧 -叫人吧
-吃咖喱吗
已经吃饱了
好了吗
可以让我检查下吗
这就好了 好快
这里吗
-出来了 如何
-好冷
-好冷 -可以试试吗
出来了
-不好意思 -不是故意的
弄湿了
弄湿了呢
好湿啊
没事吧
衣服都弄湿了
要不脱了吧
洗一下
-不得了 -好厉害
好香 好厉害
-太棒了 -真的啊
-好厉害 -哪里是乳头
-这边 -这里
硬硬的
这个
有点感兴趣
怎么这么硬呢
给洗洗哦
-这里好红 -真的啊
出来了 乳头 好硬
洗洗
这样可以吧
-已经有味道了 -好厉害
比起年轻人
大叔更厉害呢
-确实 -太兴奋了
这个太棒了 好美味
感觉让人好兴奋
-高潮了吗 -这个好大味道
-想弄干净
-是啊 -既然帮修好了
那么我们
太兴奋了
-男人的味道
我给你洗
怎么回事啊
好湿 都不知道怎么办了
给你洗干净
-不烫吧 -没事
给你弄干净吧
-舒服吧 -我也是
乳头在摩擦
好厉害 很舒服吧
好厉害
摩擦得好厉害
顶著好舒服
好厉害
好舒服
不得了 这个
越来越硬了
是啊
没想到这么硬呢
果然
-用口水弄湿吧 -是哦
含住吧
一起来吧
-好多口水 -真的啊
-好色啊 -是啊好硬
真的好硬啊
这么硬
只是给你洗哦
别搞错了
是啊
这肉棒太臭了
我们教你怎么洗以后
以后要洗干净哦
好硬 太棒了
好厉害
居然这么硬了
好不容易弄干净
又有奇怪的出来了
怎么回事啊 好不容易弄干净
别这样啊
感觉奇怪起来了
我们帮你弄干净
-出来了好多爱液 -好色
-这个液体出来太快了吧
-是啊
如果不是我们一直不会出来吧
忍了多久啊
射出来 -射出来 忍这么久
-可以射出来吧 -可以的吧
喜欢被爱抚乳头吗
要爱抚了哦
好硬 继续弄硬
-这边好硬 -另一边也是
但是 肉棒前端味道好奇怪呢
不过
好像也可以试试
-弄干净 -是啊
-怎么了 -颤抖得好厉害
-兴奋了吗- 难道要射了吗
差不多要射了吧
好厉害
好厉害 好硬
-好硬 -好厉害 这么硬
居然这样 臭的要出来了？
好臭 不得了
好臭
-射出来
-我们会给你奖励的
快点
好厉害
感觉要出来了
-是这样的感觉 -很舒服吧
-好臭 -好大的味道
好臭
-好厉害 -好湿
射到了这里
居然射了这么多
-怎么办
-我们脸上都是 -是啊
怎么办 你这样
是要洗吗
味道这么大 洗不掉的
-怎么回事啊 -是啊
被修理员
颜射了
怎么这样
告诉你公司会如何
-会被辞退吧 -是啊
那今天的修理费 怎么办
不用付了
-是吧 -就是这样才对
-谢谢哦 -帮大忙了
-有这么可爱的吗 -是啊
我经常看到她
他很可爱 身材也不错
身材好吗
是的
-非常好 -有女朋友吧
没有吧 总看他自己在便利店
估计没有
-这样啊 有机可乘 -是啊
-我们真是兴趣相投啊
-是啊
-肯定你会喜欢
-真的吗 该快到了吧
来了
-太棒了 -好可爱
-好像很累呢 -是啊
是啊
-有点累 -是啊
你
在偷看我们的内裤吧
没有看
看了吧
-看了吧 -真的没看
过来
这里？
-进去 -但是
看了的吧
一直从楼梯下看
-没有 -骗人
看到了吧 我的白色内裤
真的没有看 明明是水色
-果然看了啊 -真是的
果然一直偷看我们呢
这样的坏孩子
进去聊聊吧
-过来
-对不起 我不是故意的
快点 不是说不想这样
就能这样的
这边
-东西放下 -快点
-我要回去了
为什么
那个 我家里让我快回去锻炼
讨厌 我们可以帮你啊
-帮我？-行了
刚刚侵害到了我们
需要回报呢
-回报 -我们
-想看你的内裤
-想看哦 -但是
-你刚看了吧
-是啊 颜色都看到了
-但是
-难道要说我说出去吗
不可以
说公寓里
有个年轻男生看内裤
-别这样
那你知道该怎么办吧
预备
-不得了 好厉害
-我们是天才啊
帮你锻炼
-锻炼 -锻炼
-锻炼 -这个不是锻炼
-就是啊 -说什么呢
这个不是吗
-那个 -就是锻炼吧
-不是
-不是吗 这个就是吧
-反应真好
-颤抖得好厉害
但是脚就能让你这么硬
真变态
-确实 -我帮你脱了
-可以方便锻炼了 -是啊
帮你锻炼乳头
-乳头锻炼 -如何
-这个不得了
-好硬 有效果了
-直接 -知道要做什么吧
-他说呜哇 好像很喜欢
-别直接摸
乳头好硬
-下面也好硬 -真的吗
这么喜欢啊
-喜欢这样呢
-别这样
那么 接下来这里也
等等
出来了
-等等 -锻炼
锻炼
乳头硬了呢
我们帮你锻炼
-这个肉棒很不错呢
-不愧是
可以锻炼吗
-等等 -开始锻炼
-开始了
-等等 -怎么了
不是想要这个吗
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -有什么出来了
-舒服就要继续啊
-看
难得这样
继续让你舒服
-继续？-继续
这样
-用脚摩擦 -好厉害
-舒服吧 -舒服
乳头好红啊
真的啊
-但是很舒服吧
-舒服
-湿漉漉的了 -是的
-湿漉漉的 -是的
-好舒服 -舒服吧
-好色啊
-很喜欢这样呢
-怪不得没女朋友
这样的吗
-什么时候脱的衣服
-那个是
-好有干劲 -是啊
既然这样
-继续用更色的造型 -好啊
会很开心吧
我很温柔的 腿抬起来
脱了哦 一 二
-屁眼看得好清楚 -是啊
-没什么毛啊
-确实是 -有修理过吗
-好害羞
-说著害羞 还摆这姿势
-其实很开心吧 -是的
好紧
屁眼也敏感吗
好厉害
爱抚这里
-这里舒服吗
-屁眼还是肉棒舒服
-好害羞 -害羞吗
-害羞吧
-但是忍不住了吧
-其实很开心吧
-其实想这样吧 -看
都这么硬了
看
湿湿的 帮你撸
听得见淫荡的声音
-舒服吗 -舒服
这样会射脸上的
都会射脸上的
颜射自己？
-想看颜射自己？
-想看
-射出来 我加快了
-不行了
抱歉
这里也爱抚
好厉害
这里？
-这里 好舒服
-哪里舒服 说
告诉我
-龟头前端
-前端舒服吗
那么
这样可以吧
好会吸
-好美味 -舔这里会如何
-不行 -不行吗
不行吗
-那算了吗 -别停下
-到底怎样
想被舔吗 真没办法
继续舔了哦
好厉害 好会舔
-好厉害 好漂亮的肉棒
-是啊
变态
来 站起来
-接下来转过去 -转过去？
-好羞耻
-好羞耻的姿势
-可以撸肉棒 的啊
-撸肉棒 -撸肉棒哦
得弄出爱液呢
帮你把肉棒牛奶弄出来
这样吗
这样是在挤呢
-好期待 -就是吧 出来了
真的啊
喜欢这样吗
-喜欢挤奶吗 -继续
那我舔这边
-收缩得好厉害 -好厉害
好淫荡的姿势
好想舔肉棒
-坐到这里 -这里吗
我们很温柔的
这样如何
-好厉害 -肉棒很硬呢
-如何 -好舒服
-这个是脚撸吗 -是吧
算什么呢
我们用屁股夹住吧
他肯定喜欢屁股吧
-肯定喜欢 -看这里
流出来了
怎么了
发出这样的声音
臀控啊
感觉好热
-脱了吧 -脱了
-看 -好
想揉胸部吧
4个哦 开始舔了啊
-好色 -真是坏孩子
和婴儿一样
这样夹住如何
-真的好色 -是啊
-一起夹住吧 -确实
-夹紧 -好像不错
-好多口水 z-d啊
好像喜欢 继续？
继续这样对著他吧
预备
-好像很痛苦 -是啊
-想停下吗
-好像不想 -继续
说不定要死了
-自己很主动呢 -开心吗
-这样的啊
-男人肯定都喜欢这样的
-好厉害 -脸好红
-从龟头
有什么出来了
好多爱液
这么喜欢胸部吗
好厉害
-这里好窄 -是啊
-去宽阔的地方吧 -好
走吧
换个地方吧
-开心吧 -开心
过来
久等了
看
换了衣服来了
-如何 -好漂亮
-好开心 -太好了
不想摸我的身体吗
好开心的表情
-如何 我们的胸部
-好软
软吗 刚让你舒服了
-接下来让我们舒服
-可以让我们舒服吗
好
-看这里 -真的啊
喜欢这样吗
喜欢
是M啊
既然你是M
这里 怎么样了
好漂亮
-怎么了 -好漂亮
-漂亮吗
不想舔吗
-这里 不想舔吗 -舔吧
-好 -快舔
对 舔我阴蒂
好好舔哦
说起来 今天没洗澡呢
要激烈点了
对 很好 好厉害
-继续 要去了 -要去了吗
好湿
好厉害 看这个
-这么湿 -好色
可以也弄干净我吗
-好 -虽然没洗澡 可以吗
-可以
来舔我这里
舔吧
没事吧 你这样
-真的好会舔 -是啊
好厉害
-太会舔了 -好厉害 真的
真的好会舔啊
是啊 这么会舔
小穴什么味道
-怎么了 -怎么了
-好美味
-美味吗 -美味就继续舔
舌头伸长
-你太厉害了 -是啊
好会舔
很好
舌头继续伸出来
好厉害
声音好大
-如何 -好厉害 好会动
这里也好湿 停不下来
要去了 要去了
高潮了吗
高潮；
接下来 爱抚我吧
插进来
对 插入这里
动起来
继续
喜欢这样
-好厉害 -好厉害
-好舒服 -不行了
-不行了 -好厉害
要去了 要去了
好多爱液
插入了2根
-好厉害 -不行了
-好厉害
-继续 -要去了
好湿
不得了
-好色啊 -是啊
我们一起给你舔
-好厉害 -好厉害
这个好厉害
不行了 要去了
好厉害
-太棒了 -太棒了
忍不住了
差不多可以了吧
这么湿了呢
为什么会这么湿呢
-好湿 -发现了吧
-这里好湿 -果然
他肯定很射很多
我小穴好湿了
不想插入小穴吗
-想插入 -真的吗
-好诚实
好开心 那插进来吧
-要插进去了
-要插进来了
插进来了
给你看你喜欢的胸部
-摸我 -摸
好厉害 出色的不然
-插得好深 -好硬
好舒服 不行了
肉棒太舒服了
感觉要高潮了
好喜欢这样
这么舒服吗
不得了 太舒服了
-好舒服 -舒服吗
-小穴怎么样了
-好热 好湿
对吧
这么湿了
很湿吧 好舒服 好厉害
-我推荐的如何
-太棒了 -开心就好
-你每次都很会选
-是啊
好厉害
好厉害 不行了
马上就舒服起来了呢
好厉害
-插得好深 -看得见吗
-看得见
-看得见 -看得好清楚
-舒服吗 -是的
肉棒好舒服 不得了
不行了 插好深 要去了
好厉害
-这么舒服吗
-在下面用力插
-用力插-要处理 对
就是这样 好舒服
不得了
要去了 要去了
高潮了吗
-好厉害 -舒服了吗
-舒服了
讨厌 忍不住想亲人
从这边
看得好清楚
好厉害
屁眼也看得见 看
实在忍不住了
看得清吗
插得好深
湿湿的
好舒服 不行了
-如何 -看这里
好厉害 湿湿的
肉棒插好深 好厉害
不可以这样
说什么不行 很舒服吧
好舒服
好厉害
-好湿啊 -好色
咲 你做什么呢
好厉害 前列腺液
和你的爱液
好美味的感觉
你真变态
不行
但是你很开心吧
好厉害 好舒服
感觉好色情
-好厉害 继续动 舒服吗
-好舒服
好厉害
好湿 真的太棒了
不行了
不行了 要去了
-高潮了吗 -好厉害
明明才高潮过
不行了
-好淫荡的味道
-好色
好厉害 接下来
-你主动可以吗
-好 -后入我
动起来
插进去吧
好厉害
插进来了
继续 继续动
就我在动啊
你快东
不行了
好厉害
好厉害 射了好多
继续插
真的不行了
怎么了
舒服吧
别停下
动起来
-好厉害 好舒服
-别停下
不行了 好舒服
不行了 要去了
高潮吧
又高潮了吗
好厉害 继续
对 就是这样
喜欢
-舒服吗 -不得了
好舒服
胸部晃得好厉害
好厉害
太棒了 不可以 咲
这个好舒服
我的小穴好舒服
不行了
不行了 要去了
咲 舒服吧
好色啊
给我也看看
插得好深
不行了 这个好舒服
-插得深吗 -插得好深
一直这么深
好色
不行了
好厉害
好舒服 这个
-喜欢吗 -喜欢 好舒服
好像很任师傅呢
太舒服了 好舒服
就是这里 继续
不行了 好舒服
要去了 要去了
-高潮了吗 -你还爱抚我
-好可爱 -因为
-继续 -继续吗
-继续来
-插进来 -好厉害 好湿
好厉害
不得了 这个
好厉害 龟头插进来了
不行了 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
就是这个 好厉害
好厉害 不行了
奇怪起来了
-插得好深 -舒服吗
-好舒服 -高潮吧
等等 不行了 要去了
-好啊 -要去了
要去了
好厉害
好厉害 好湿
太舒服了
看上去好像很舒服
让你继续舒服吧
好
很好
-插得好深 -插得深吗
插好深
看得好清楚
好厉害
给你弄干净
要去了
这个好色
好舒服 咲的舌头 太棒了
好色
好厉害
不行了
-好厉害 -用力插我
不行了 要去了 要去了
又高潮了吗
太舒服了
再来一次
真的吗 太好了
-好湿 好开心
-我也是 好开心
太舒服了
好厉害
不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
高潮了
好厉害
-好厉害 -好紧
-太舒服了
等等 不行了
-要射了 可以射吗
-不行 忍住
-不行了 -忍住
-继续动 -但是要射了
-不行 -不行了 要射了
忍住
-很好 -不行了 要射了
-不能射 -不行
说了不能是的
难道说
-难道说 -内射了？
难道
-射出来了 -好厉害
射了好多精液
流出来了
好厉害
怎么办啊 这样内射
-怎么办呢 -但是
抱歉 太舒服了
怎么办啊
今天好像是危险日啊
但是
-怎么回事啊 -好好道歉
没想到真的内射了
而且好大量
抱歉
-怀孕了怎么办
-真的
被擅自尾随的人
内射怀孕的话
-那个 -散播传言吧
-别这样
-怎么补偿呢 -都行
当我们的奴隶
说不定可以考虑原谅你
不行了
怎么了 要我们散播传言吗
-听你们的 -太好了
这样我们就不会对你不利的
以后
只要我们伸手
就会来让我们舒服的吧
是的
-回答呢 -是的
肉棒太棒了
太棒了