照这样应该可以
不对呢
是这个 记起来
继续吧
不错呢
我是个教师 现在45岁
老公过世
现在跟著女儿以及他老公生活
女儿的老公小铁
与女儿相差10岁 是34岁
非常温柔 代替过世的老公
非常的照顾我
小铁是个专业的吉他手
除了演唱会以外都在家作业
女儿则是护士 时间都不固定
家事都是小铁在做
今天在酒会上大量喝了酒
我喝醉了就这样倒在玄关上
然后小铁就这样过来照顾我
妈妈 你没事吧
小铁
在这边睡会感冒的
没事吧
没事的
妈妈你都是酒臭味
喝了多少啊
一点点
怎么可能
没事吧
想吐
给我水
水吗 等等
我去拿 你等我一下
小铁 水
你怎么又倒了
妈妈
没事吧 要喝水吗
自己能喝吗
没事吧
在这边睡会感冒的 到房间吧
去你的房间躺下
我来扶你
麻烦你了
走吧
来这边 没事吧
小铁很温柔的体谅我
因此不自觉的对小铁产生感情
可能也是醉了的关系
就抱著他
怎么了
抱歉
我好像醉了
因为教师的身分 老公过世后
说真的都没做过爱了
想说就这样跟义子做爱也不错
妈妈你躺好吧
眼镜我拿掉
衣服 也脱下吧
小铁 你
抱歉 这不是的
跟梨沙很久没做了吗
是有
真的很抱歉
很年轻呢
等等妈妈 等一下
等等
妈妈 等等
这样弄 不妙的
等等
妈妈等等 我是小铁阿
你是不是搞错人
你知道在做甚么吗
这样 不妙的
这样弄的话
等等
不行了
抱歉
妈妈
对不起
射了出来
没事吧
妈妈
睡了吗
睡著了阿
妈妈
睡了阿
醒著吗
味道好棒
不妙
内裤露出来了
妈妈
妈妈这样会睡出来 躺好一点
躺好一点
露出来了
脱掉好了
妈妈
很热吧
看起来好热
我帮你脱掉吧
比梨沙的大
妈妈 很热吗
好危险
好大
忍不住了
脱了喔
好棒阿这个
太棒了
梨沙 抱歉了
不妙
妈妈
忍不住了
好棒
好爽
妈妈 嘴巴好厉害 太爽了
不妙
兴奋了
这个 忍不住阿
抱歉 我是没用的男人
妈妈抱歉了
梨沙 抱歉
进去了
好爽
好棒
怎么了
好棒 妈妈
等等 好爽
妈妈
等等
莫名其妙阿
好棒
好爽
这不妙阿 要射了
不妙
不行 要射了
射了
不妙 沾到裙子上了
怎么办
不妙
弄不回去
等等 等等
好难用阿
得快点用
这样可以了
衣服在哪 这边
内裤在哪
得快点穿上衣服
昨晚的事情 是梦吗
吃饭的时候小铁也很普通
但是醒来我衣服都乱了
嘴巴附近也是
说到底都是我喝醉的错
怎么办
那个
妈妈请
小铁 请
昨晚的事情 算是事故
所以请忘掉
果然
那个 毕竟我也醉了
说真的也记不清楚
也是呢 非常醉呢
那我们彼此都忘掉是最好的
对阿
这样最好
昨天的事情果然是真的
我居然对女儿老公做那种事
好害羞
真脑筋 今后该怎么相处阿
但是小铁的肉棒
非常雄伟呢
那种触感 好久没有了
去了
好厉害
妈妈 那件事情 抱歉
快出去
怎么办
我在
小铁
刚刚抱歉了
被你看到丑态
没有 没事的
老公去世后 我就好寂寞
也是呢 我也是这么认为的
是吗
但是你们那边得快点造孩子
是没错 但是我跟梨沙
有些不合
比起这个
妈妈你不记得昨晚的事情吗
是呢 不太记得呢
我们做爱了喔
这我知道
但是我醉了
舒服之类的不记得
那再做一次
刚刚你也一个人
我也忘记不了昨晚的事情
一个人在自慰
是吗
但是
对不起 梨沙
保密就好
来做吧
小铁不行
不行
小铁
妈妈好棒
但是这种事情 不行的
小铁
妈妈好厉害
好害羞
妈妈
奶子好美阿
小铁
我一直在想著妈妈的事情
一个人自慰
我也是在想著小铁
想著你 自慰
好开心
好厉害
奶子好软阿
好厉害的乳头
不行 小铁
我好喜欢
好厉害 好美的身体
一直都想摸
小铁
好淫荡的舔法
因为 太棒了
妈妈的错喔
怎么会
好爽
爽吗
妈妈 过来吧
好害羞
害羞吗 你不是想要做爱吗
但是 太害羞了
那我来让你舒服
好厉害 变热了
好爽
好厉害 好棒的味道
好厉害 不行这样
直接舔喔
好厉害啊 小铁
这样好棒
多享受一点
妈妈这边
变硬了
妈妈的屁股 好厉害
好可爱 我好喜欢
好淫荡的模样
小铁 不行 好害羞
害羞吗
屁眼被看光了
不要
好想舔这阿
舔这边 很爽吧
好爽阿
好棒
好棒 妈妈的屁眼好美阿
是吗
真的好淫荡
不要这样摩擦
好棒 太美了
好厉害
手指可以插进去吗
好厉害 好湿
好淫荡的声音
妈妈哪边最爽
这吗
那边
那边不行
慢慢的跟激烈的哪个爽
不知道 太久没这样了
好爽
小铁 不行
不行
再舒服一点吧
不行 好爽
不行
插入了喔
好棒
进来了
进去了
动了喔
别太激烈 慢慢的
里面太湿了
好厉害
好爽
要去了 不行
要去了
太爽了 不行
去了 不行 去了
再来吧
多做一点吧
好厉害
好深
好厉害 插好深
好厉害
不行 又要去了
太棒了 小铁
趴著
这样吗
对 我从后面大量插
可以吗
来吧
好厉害
不行 好爽
好爽
妈妈 你自己动了呢
好棒
好爽
好厉害
好棒 好厉害
好爽
去了
过来这边
手贴好
来了喔
好爽
脚上来
不要 这副模样 好害羞
但是这样很爽 我很喜欢
好爽阿 小铁
不行 好害羞
不行
好爽
不行 去了
妈妈
请舔我的肉棒 来这边
好爽
妈妈就这样插入吧
来吧
动一下
好厉害
这副模样 好害羞
更多好棒 好爽阿
去了
好厉害
妈妈 超爽的
我也是 好爽 好爽
好棒 好爽
好厉害 插的好深 好爽
可以再插更深一点吗 妈妈
可以喔 小铁 插到最深
好厉害
好棒 非常棒
去了
好爽
好厉害
好棒 好爽 已经不行了
已经不行了
去了
不行
好厉害
好爽
要去了
我也快射了
一起去
射了喔
好爽
妈妈 帮我用干净
小铁 谢谢你