我姐姐28岁很年轻
长得好看 身材也很好
明明很瘦 但是胸部很大
手也好看
我喜欢上了她
姐姐酒量很差
明明如此还是喜欢喝酒
经常喝到睡着
而且短时间也不会醒来
所以她睡着的时候
就是我的快乐时光
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
哥哥老是出差
很晚才回家
所以对姐姐做色情恶作剧
是我最喜欢的事情
最开始只敢紧张的摸摸胸部
现在的话
已经敢脱一点衣服
舔舔乳头 脱掉内裤
摸小穴
姐姐胸部和乳头的触感
还有小穴
真的让大觉得有趣和舒服
我有机会，就拍下姐姐的胸部和小穴
用作收藏
对于身为弟弟的我
她也完全对这些不知情 让我兴奋
无论怎么摸姐姐
但我无法更进一步
就这样过了一年 有机会了
哥哥出差了
父母去了姐姐的父母家玩
现在就成了我和姐姐独处的超级好机会
刚洗完澡
你也洗吗
谢谢姐姐
话说 不喝酒吗
酒吗 但我已经洗澡了 算了
这样啊
好不容易给姐姐买的酒
-是吗 -是啊
早说吧
喝吗
那就喝吧
那我拿过来
谢谢 这样准备 没事
不少呢
这个很不错的
可以吗
来
那么 干杯
好好喝啊这个
好喝吗
这是那种红酒呢
是的 我喜欢
我想也是
洗澡以后马上就上头了
已经醉了吗
好热
这个度数不高啊
但是 也不低了
好好喝
姐姐你喜欢什么样的红酒
什么呢
汽酒吧
汽酒吗 那有很多啊
有很多种类的
什么呢
果味的
不错
喜欢现在这样的
那还是很简单的呢
喜欢这样的 那正好
太好了 是啊
你不常喝什么
什么呢
太甜的我不喜欢
甜的话不喜欢吗
那其他饮料也不喝吗
茶什么的不一样
但是还是不喜欢
但是甜的也还好吧
不好啊
感觉有些太甜了
好吧 有些是有橙汁的
太甜了吧
也是 那好吧
说起来
之前就想问
你和哥哥是怎么相遇的
相遇吗
同学会
-等等 -怎么了
-同学会吗 -是啊
同学会啊 之前就认识他
但是学生时代的关系不怎么样
气氛变了呢 现在
感觉第一次见你的时候看过
骗人
不 真的 可能毕业式的时候
可能班级不一样
不过我变化很大 哥哥说你很可爱哦
不是吧 我看过呢
效样啊 同学会开始交往啊
反正聊了一下 喝了点酒
然后就约下次见面
但以前是学生的时候关系一般吧
是啊
虽然说是同学会
也不是第一次见面
但也不是很熟
要不我也去吧
你也有吗
有 去吧 不知道去不去
你在考虑这个啊
有什么点吗
什么点
不如怎么做才好
果然要放开点啊
多讲话啊 我不擅长啊
是吗 你现在不是很健谈吗
因为是姐姐
别太有距离感啊
但是不是要和大家吃饭吗
积极搭讪的人看着会怎么样
有什么不好
是吗 那就这样吧
如果这样就否定可不好呢
有些人不喜欢吧
也不是吧
是吗 好难啊
反正在合适的时候就去吧
是吗
不过我就是能喝酒
喝太多了就很健谈吧
好喝 对吧
姐姐也一口气喝了吧
我也要吗
好喝 续杯
练习吗 对
酒倒好了 姐姐
姐姐 倒好了
姐姐 睡着了吗
明明给你倒酒而已
姐姐
睡看了吗 没事吧
这里太紧了吧
喝醉的话 要舒服的姿势
这个表情 没事吧 不痛吧
姐姐
没事吧
没事吧  姐姐 我看看
没穿内衣呢
没事吧 姐姐
姐姐
不得了
姐姐怎么不醒过来啊
这里
姐姐 下面也很难受吧
好厉害 小穴湿湿的
好厉害
姐姐
忍不住了
好热
好厉害
好舒服
要射了
不好了 射出来了
不好
不得了
做过头了
老公 你最近没在小穴里射精了
怎么了
只是问问
突然问这个干嘛
算了 专心吧
难道你怀孕了
没有
别在意
怎么了
要射了
真是的
为什么射了
这样还怎么做爱
抱歉
你让我专心 我太舒服了
为什么啊
为什么
那天开始对于姐姐 有点色心
但是最近哥哥都在家
某一天奇怪起来了
我来了
之前喝睡着了
今天你哥哥不在 一起喝吧
好吧
来 给你
不好意思
我来吧
好啊
来 干杯
干杯
好好喝
我说 你最近怎么样了
最近什么
有女朋友了吗
这种事情吗
怎么了
没有
有喜欢的人吗
有是有
是不行吗
她有男朋友了
是吗 不过肯定不行吧
你不喜欢说出来吗
我很担心对方想法呢
这样啊
活说你不喝吗
在喝啊 快喝啊
好吧 这个真好喝
我倒是很醉了 是吗
虽然酒量差 还是很喜欢
样啊啊 你会和哥哥一起喝酒吗
喝是会喝
我会很困
这样啊
我也喝 我给你倒
我说 快点
好 姐姐也来吧
给我点吧
姐姐喝吧
这个真不错
那么我要一口喝了
一口喝掉吗 姐姐要求的话
你好能喝啊 都喝不醉
你不也舔舔喝酒吗 说得我好奇怪
先喝吧
好吧
喝完了
姐姐 我喝完了
看啊
姐姐
我喝了
喝完了哦
睡了吗 姐姐
睡了呢
腿这样很危险呢
姐姐
真的不会醒啊 姐姐
乳头硬了呢 姐姐
果然 不是
果然之前就是你
那个 有点脏
之前我喝醉的时候你做了奇怪的事请吧
不懂你在说什么
你做了奇怪的色色的事情吧
-做了吧 -没有
就只有你了吧
在听吗
在
你做了吧
没有啊
只有你了啊
真的难以置信
我要和你哥说
有证据吗
证据吗
你刚不都摸了吗
那个
之前也是这样吧
姐姐啊
这不叫证据
姐姐 证据啊
就是这种东西
这是什么
这是证据 等等
你还做这种事吗
犯罪啊
不知道算不算犯罪
不过你要和哥哥说
我就发到网上去
网上 你说什么
这个 别这样
-删掉 -等等
求你了 删掉
姐姐
都是装醉的姐姐的错吧
不要 等等
来 脸先拍了
删掉了 求你了
拍得不错
真差劲
删掉啊 求你了 看
给我 这个可以要好好拍
求你了 删掉了 拍到脸了
想要我删吗
当然啊
怎么办好呢
那你不要和我哥哥说
然后
来做吧
怎么可能
一次就行
不是这个问题吧
因为啊
这不是第一次了
干什么嘛
之前你也知道的吧
果然是你
就做一次 我就删
好差劲呵 太垃圾了
而且还是内射哦
你这人真的是垃圾
够了 不要
姐姐怎么办
做还是不做
问你做不做一次
真的差劲
姐姐怎么办
怎么办好
这样啊 看来不清楚状况
裤子脱了
想要我删吧 那就过来给我看
差劲
去吧
让我好好看看
姐姐 你挡着什么呢
乳头给我看看
你睡看的时候 我就看过了
姐姐的奶子太大了 胸罩都不够放吧
绝对要删
我知道的
形状好美
果然全裸的姐姐最美
手放到后面
快点
别这样看这我
有什么不好
为什么阴毛不剃干净
和你没关系吧
-后面也想看 -什么
屁股
继续
屁股翘起来
难得的机会手撑到那里吧
很好 不是很懂吗
屁股翘起来点
够了吧
不够啊
我可要仔细看
屁股不错啊
看
怎么了
难道有感觉了
没有
看
你你都出声了
才没有
还是说 姐姐
这里有感觉了吗
胸部好软啊
姐姐把手抬起来
很好
干嘛
不错啊姐姐
你平时就这样被哥哥摸吗
和你无关吧
最近也这样吗
谁知道啊
难道你和哥哥几乎不做爱
倒也没有
我没说错吧
不要
有感觉了吧
没有
有感觉了吧 在颤抖哦
要好好摸摸呢
不要
姐姐
乳头好硬
-不要 -为什么这么硬
告诉我
不要
为什么呢 姐姐不知道吗
你在这样啊
哪样啊
吵死了 什么样
那我发照片吧
不要
到底怎么样
什么意思
哪里怎么样了 吵死了
那么姐姐
去个更宽广的地方吧
很好
来
不要
姐姐 腿分这么开
怎么了
刚刚呼吸急促了啊
没有
有吧
不要
喜欢这样吧
还没摸呢
已经有反应了哦
什么 不要
还没摸呢
其实想被摸吧
才没有
身体说明了一切
看呀
姐姐 这是什么
-好湿 -没有
-小穴湿了
要看吗
不要
好厉害
快停下
好湿啊
姐姐 这是什么声音
看这里
不要
喜欢这样吧
腰动得好厉害
-看呀 -不要
-现在在摸哪里
吵死了
这里是哪里
告诉我
别这样
不要
想听姐姐说出来
-要不我发网上吧 -不要不可以
-那你说吧 这里
说呀
阴蒂
够了吧
这是什么
阴蒂
说得不错
你的阴蒂变大了
别这样摸
不需要我摸吗
那么就是
什么
不要摸 而是舔吧
等等 不要
不要
颤抖得好厉害
喜欢被舔还是摸
都不要
不要吗
不要
那怎么办
姐姐 来接吻吧
不要
那我发照片到网上吧
对吧
姐姐舌头伸出来
不要吗 但我看不出来
姐姐的舌头 好美味
接下来舔哪里呢
果然还是这里吧
等等 还是这里好看呢
不要看
别这样分开
不要
好美味的小穴
真的不情愿吗
姐姐诚实点
不要
好湿啊
手指插进去了呢 好紧啊
为什么手指这样就进去了
内射感觉怎么样
不要
好厉害
小穴越来越湿了
不要
看啊
好舒服 舒服吧
不舒服
真的吗
那么接下来
你来让我舒服吧
姐姐你懂的吧
来吧
快点
喜欢吧 姐姐
怎么会 快来
怎么样了
怎么样 姐姐 好好摸
怎么样
就算你么问
我怎么知道
看来不脱内裤不知道啊
来看好了
看怎么样了
这样总知道了吧
看怎么样
-不要 -看怎么样了
肉棒变大了
那就来摸大肉棒 很好
你也会和哥哥这样吧
很好
-够了吧 -那我发出去吧
不要
对吧 那就来舔
舔舔你眼前的肉榛
快点
好舒服
姐姐技术不错啊
发出这种声音
没有不喜欢吧
是你逼我的
继续啊 看这里 很好
好舒服
很好
很好 睾丸也要舔
也舔哥哥的睾丸吗
问你呢
和你无关吧
姐姐也想舒服
我们互相舔吧
来我给你舔小穴
会和哥哥这样吗
为什么你非要问
我好奇啊
组姐把你的大奶子顶着我肉棒
用乳头摩擦
姐姐 忍不住了
该插入了
像这样
好舒服 插进小穴了
刚还不乐意吗
其实很想要吧
看呀
怎么样 姐姐
弟弟的肉棒怎么样啊
别这样
看看
小穴里面好湿啊
很享受吧
没有
好舒服
快点来做吧
不要
好舒服
姐姐好舒服
不要这样
不要
看得见吧这个
看啊
很好
怎么样
不要这样
快看
不要
继续用力插怎么样
来 很好
不行了
什么不行
-什么不行 -别这样
难道姐姐
这么快就要高潮了吗
-怎么了 -不要
小穴对着我
来 起来
很好
很好 手撑过去
很好 把腿分开
看得见吧
不要
奶子这样晃
不要 要高潮了
什么不要
能回答吗
来 像这样
不行了 要高潮了
刚说什么了
高潮了
高潮了吗
我的肉棒让你高潮了吗
继续吧 来
好好感受 姐姐怎么样
怎么了
这样很舒服吧
不行了
好舒服
舒服吗
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服 就是这样
那么既然这样 你来动吧
很好
姐姐过来
接下来你在上面
姐姐把肉棒放进小穴
姐姐 自己动吧
我在下面用力插吧
好舒服
不行了
要高潮了 不行了
好舒服
怎么了 这样摸自己的小穴
我还想要肉棒
来
不行了
好舒服
姐姐手伸给我 对
不得了 好舒服
不行了
哪里
姐姐高潮了好多次啊
和哥哥也能这样吗
不行了
怎么样 舒服吧
好厉害 小穴好湿
不行了
要高潮了
高潮了这么多次
都是因为姐姐
姐姐怎么样
很敏感啊
喜欢做爱吗
为什么这么问
喜欢的吧
姐姐 就这样射进小穴可以吧
-小穴里面不行 -可以吧  -不行
这样啊 忘了和姐姐说了
还有很多照片
你说什么
我之前也拍了很多照片
那是什么
那些照片 让我在小穴里射精 我就删除
-怎么样 -什么啊
-姐姐怎么样
我知道了 射进来吧
姐姐这么听话 真开心
姐姐 要射了
你干嘛呢
还要继续保留证据啊