大嫂现在42岁了
是一位非常有魅力的女士
真是羡慕大哥
为什么
因为大哥已经48岁了
能够和这么漂亮的
媳妇结婚
比我过得更加幸福
真是羡慕
我也想每天和这样的大嫂做爱
一直以来都有幻想着
和大嫂做爱
然后 终于有机会
和大嫂在一起了
这是前天的事情
某天 在大哥出差两个
星期的时候
我好想看看大嫂的身体
大哥的家离我家
开车大概一个小时
我因为工作需要过去
恰好现在在大哥家附近
所以 在工作休息之余
打算去拜访一下
不行了
好舒服
太棒了
全部 给我
想要
胸部也是好舒服
还想要 给我
我想要舒服
太棒了 这个 好舒服
湿漉漉的
停不下来
高潮了
继续 太棒了
好舒服了
高潮了 高潮了
接下来后面
太棒了
高潮了
不行了
腰继续动起来
可以的
快点啊
怎么样 舒服吧
太棒了
高潮了
不行了
舒服吧
高潮了
好舒服 舒服
后面吧
高潮了
舒服吧
还想要更多吧
好粗的肉棒
高潮了
舒服吧
来了
等一下啊
这一天工作现场很早结束
来到大哥的家里
在门口那里
还担心家里没有人呢
过了一会儿
大嫂过来开门
大嫂的表情有点吃惊
但是依然漂亮
哲
怎么了
大嫂 我听说你
身体不太舒服
没事吧
这个 没事
刚刚吃药了
真是抱歉
抱歉
大嫂这样但是我注意到表情了
好像出了很多汗
很辛苦的样子
大嫂
真的没事吧
看你好像很奇怪的样子
没事的
医生已经给我开药了
好的
难道
大嫂在 自慰
那个奇怪的表情
难道是在自慰中吗
看着AV
一边自慰啊
那么 慢用
难道 裙子里面没有穿内裤吗
大嫂
真的没事吧
大哥也会担心的
是的 没事
稍微出了点汗
但是 看你表情
好像很不舒服的样子
非常感谢你的关心
但是
难道
哲 怎么了
这个表情的话
是不是在做这个啊
这个
果然在看AV啊
大嫂
果然 脸蛋这么红的原因
真的是在自慰中啊
这个 没有的啊
看着这样的影片
大嫂真是个荡妇
干什么啊 不要啊
不要
不要啊
就如我预想的一样
没有穿内裤
虽然一直在抵抗
但是手指摸到了湿漉漉了
不要啊
已经这么湿了
不行啊
不要啊 哲
不行 不行啊
湿漉漉的
不行啊
不行啊 不行啊
大嫂虽然好像不喜欢
但是抵抗渐渐变弱
手指抵住小穴
马上就有反应了
这么湿了
大嫂真是太棒了
不要啊
哲 求你了 不要啊
放开我
不行 不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行
湿漉漉的 想做爱吧
大嫂
不是的
不要 不行啊 不要
不要 不行啊 放开我
看着这样的影片自慰
很舒服是不是
这样的事情 不行啊
虽然忍不住了
不要啊
听说她很少和大哥做爱
我感觉到大嫂的身体
一直欲求不满
所以 一直在自慰
我感觉这是最好的机会
这是一次很好的机会
和大嫂做爱
不要啊
不行 不行啊 不行
大嫂
我爱你哦
不要 不行
你这样的话
你是老公的弟弟
不行啊
不要啊
我说了不要啊
不要
不要 不行啊
比刚才湿了
不要啊
不要 不行啊
不行 不行啊
不行啊
哲 不要啊
不要 哲
不要 不行啊
哲 不要啊
这个的话
不行 不要 不行啊
不行啊
不行
这个感觉太棒了
比我想象的舒服
一直在幻想着的大嫂的肉体
和其他的女人
感觉完全不同
不行啊
不要啊
在干什么呢
不行啊
发出这么淫荡的叫声
等一下 不行啊 我说了
这样不行啊
说什么呢
我一直想这样
是不是很久没有
尝过男人了
不行啊 不行啊
哲 不行啊
不要啊
不行啊
看着大嫂的样子
感觉愈发兴奋
我好想马上就插进去
不行啊
大嫂 这个
想插进去吧
不要 不行啊
求你了 不要啊
坐下来吧
大嫂
这个 你一直想要的
不要 不要啊
不要 不行啊
不行 不要啊
不行啊 不要啊
求你了 不要啊
大嫂
不要
放松一点
不要 不要啊
承蒙大嫂的帮助
让我尝到插进去的快感
不行 不要啊
不要啊
不要 不行
不行
不行啊
不要啊
不行啊 求你了
不行 不要啊
求你了
不行 不行啊
大嫂 这边啊
想要继续吧
不行啊
不行 不要啊
这身体真是漂亮啊
不要啊
不要啊 不行啊
大嫂里面 感觉太棒了
求你了
里面真是太棒了
大嫂 最棒啊
不行了
大嫂
比起假阳具
我的肉棒更棒吧
太棒了 好舒服
对了 对了 就是这样
看着大嫂的表情
感觉更加兴奋了
这样好舒服
哲 不能这么激烈啊
好舒服
大嫂好像完全沉沦了
就是这种感觉
大嫂 我想从后面
过来这边
好舒服
要高潮了 太棒了
大嫂 我的肉棒怎么样
真是太棒了
这样的事情 不要说啊
好舒服
好舒服吧
不行了
不行了 高潮了
太棒了
不行啊 不行了 好舒服
大嫂
超级舒服吧
大嫂 还想要肉棒吧
好好尝尝我这根肉棒
大嫂
继续 继续给我
上面这里也好舒服
汁液 都出来了
继续 好好尝尝我的肉棒
好舒服
不行了
怎么样 舒服吧
超级舒服哦
真的吗
第一次这样尝肉棒
好久没有这样了
继续
好好尝尝
大嫂
用这软软的胸部
夹住我的肉棒让我舒服
怎么做应该可以吧
对了 你也知道怎么做吧
这还是第一次哦
胸部 这样吗
好舒服
真的是第一次吗
第一次
很舒服吧
接下来 轮到这里了
高潮了
过来这边
太棒了 进去里面了
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
自己站起来
里面
高潮了
好舒服 好舒服啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好厉害
太棒了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
我也是 我也是
超级舒服啊
太棒了
大嫂 要射了
高潮了
一直以来 忘不了的感觉
真的吗 不要说这个
大嫂 是不是感觉很舒服
这个 因为老公很长时间
没有在家 我一直欲求不满
下次他出差你再过来玩
我一直等着
这个吗
这么漂亮的美女
而且身体也是这么棒
没关系的
以后都是你的
但是 不能说哦
自己以后也会有
女朋友的是不是
虽然会有
但是 现在只想和大嫂一起
不能沉迷哦
在结婚之前
什么啊
肯定会有女朋友的
太棒了 没有问题吧
什么啊 你以后肯定会
遇到比我漂亮的女的
没有的
真的吗
我最喜欢大嫂
不是吧
这个不行啊
真的
这个事情要保密哦
绝对保密
那个家伙啊
脾气不太好 万一知道了
那就糟糕了啊
我也好久没有这样
稍微慢一点
下面的肉棒 又硬了
我想要继续
这个胸部 还是第一次
但是 发生这样的事情
等一下
怎么了啊
这样摸着 肉棒好硬
我也是要
肉棒又硬了
真的吗
大嫂 为什么这个样子
不错吧
大嫂对这个感兴趣吗
但是 这样的话
是不是很兴奋啊
哥哥也经常这样吗
没有的 那个家伙对这个
完全不感兴趣
那家伙每天总是太认真了
这样一来
意思是我不正经吗
也算是吧
但是 这样的话
我很喜欢哦
那么 既然我不正经
给你玩一下道具吧
继续让我舒服
乳头勃起了
好兴奋了
很兴奋吗
想舔乳头吧
出差一个星期 让我有机会
来到大哥的家里
当然了 是为了做爱
这个星期 每天都做爱
大嫂的身体 真是太棒了
即使每天做爱
都完全不够满足的肉体
还不够
有很多是不是
然后
这个吗
用这个
想要试试吧
这样吗
乳头这样勃起了
这个 好厉害 感觉到了
好热啊
大嫂很喜欢吧
看着影片
这里湿漉漉了
是啊
一直看着影片
好想有人过来欺负我
怎么做
身体受不了了
想要吧
想要
不要 好舒服
舒服吧
还不行
因为太舒服了
还不够
想要这个是吧
不行啊
不行了 太强烈了
不行了
不行啊
要高潮了吧
要高潮了
高潮了
还不够
给我
继续忍住
高潮了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 好舒服
忍不住了
还不行
不行了 高潮了 高潮了
继续求我继续玩弄下面
继续玩弄我
真是可爱
求你了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 等一下
这个
一直都是用这个吧
对了
超级舒服哦
想要吗一直以来
怎么样弄啊
一直以来
一直这样舔啊
表情很棒哦
这个 想插进去吧
这个 太棒了
我想要啊
哪里呢
小穴
小穴吗
我的小穴
来了哦
插进去 继续给我
那么 来了
自己动起来
太棒了 这个
好舒服
舒服吧
姿势真的很棒哦
自己动起来
很紧的样子
好舒服
哥哥知道了怎么办呢
不行 要保密
太棒了
小穴怎么样了
不行啊 不行
不行啊
要高潮了
高潮了
小穴要高潮了吧
说一下
小穴好舒服
小穴要高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
一直在收缩
好舒服
高潮了 高潮了
乳头勃起了
这里已经湿漉漉了
摸我
想要肉棒了吧
接下来
到上面来
帮我磨蹭一下哦
逭样吗
不行了 好舒服
我也是好舒服
不行了
还想要继续
屁股给我
来了哦
自己动起来
好舒服
舒服吧
继续插进去
里面
肉棒继续给我
不行啊
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
要射了