妻子母亲 也就是我的岳母
现在虽然54岁
却是非常有魅力的女性
比34岁的妻子还美丽
之前就很想跟这样的
岳母做爱了
一想到跟岳母做爱
不知不觉的就自慰了
最终不小心就跟岳母做了
那是上个月的事情了
去年的夏天 岳父离世后
岳母就一个人生活着
妻子说岳母生病了
希望我过来这边看他
从我这边到岳母家车程
大概需要一小时半左右
我因为公司的派遣
工作地点在岳母家附近
因此来这边工作
顺便看看岳母
好爽
乳头
去了
一抖一抖的呢
不行
我忍不住了
射了
去了
想要我插入吧
来了
那天我工作提早结束
就到岳母家了
按门铃之后没有马上来开门
让我担心了一下
过了一下岳母才打开门
来了
岳母的表情
有点泛红 也有点流汗的痕迹
哲夫
妈妈 你没事吧
那个惠美说你身体不好
没事的 我吃过药了
岳母虽然这样说
但我还是很在意她的表情
平常就色气满满的岳母
那天不晓得为何
看起来更加色气好
看起来好像有点难受的感觉
妈妈你真的没事吗
感觉样子有点怪
没事的 只是感冒
我去帮你倒茶吧
难道说 妈妈刚刚在自慰吗
那个奇怪的表情
是自慰到一半
我却刚好来打扰吗
一边看着AV一边自慰着吗
难道说裙子里面没穿内裤吗
让你久等了 请喝吧
我开动了
好的 请喝
妈妈 你真的没事吗
惠美很担心你喔
嗯 没事的喔 只是轻微感冒
但是感觉你脸颊有点泛红
没事的
谢谢你的担心
但是
但是你这表情 该不会是
哲夫 你怎么了
妈妈
你这奇怪的模样是
这个吗
这...不是的
妈妈 你果然
对不起 好爽
做什么
快去了 好爽
妈妈 果然刚刚在自慰吧
去了
等等
等一下啊 哲夫
想要的吧
不是的
这是
看着这种影片
妈妈真色啊
不要
等等 做什么 住手
住手
跟预料的一样 没穿内裤
一边压制岳母的反抗
一边将手指伸进肉穴
里面却非常的湿
住手啊 哲夫
等等 住手
不要
你看这个啊 妈妈
这么的湿喔
住手
不行
岳母嘴巴说不要
身体却不怎么的反抗
手指稍微玩弄一下后
就大量的流出爱液了
等等
停下吧
哲夫 放过我
妈妈
好淫荡啊 流出这么多淫水
住手
来这边
坐下
住手啊 等等
不行
哲夫 住手
等等 不要啊
住手
不要
不行
比起边看AV边自慰
直接做爱会更爽的喔
不行啊
不行 不能做这种事情的吧
不要
岳父离世半年以上了
岳母的身体
开始感到欲求不满了
所以才会自慰的吧
我觉得这对我来说
是最大的机会了
曾经幻想好几次
跟岳母做爱的机会
不行
妈妈
来跟我做吧
不行的
你可是我的女婿喔
不行
不可以
好爽
不行
这是何等美丽的身体啊
比想像的还要棒
比之前想像的都还要
有魅力的岳母的身体
跟妻子不同
是非常成熟的肉体
不行
住手
等等
做什么 住手
说什么啊 都发出这么淫荡的声音了
真的 住手
你是女儿的老公
我说你
没关系的 又没血缘关系
都是成人的男人与女人
不行
住手
等等 住手啊
岳母的感觉看起来
没有不愿意的样子
让我马上非常的想做
不行
等等 住手
等等
握住吧
你想要的吧
等等 做什么
哲夫 快把这个收起来
等等 不要啊
等等
不要
我一直都好想跟你做啊
不行
不要
好爽
不行
比惠美的还爽啊
好棒的肉穴
妈妈的肉穴非常的紧
比妻子还要爽好几倍
好美的身体啊
好棒啊
哲夫
岳母不断发出娇喘声
好像非常的有感觉
非常爽的肉穴啊
哲夫
妈妈 比起电棒
我的肉棒更爽吧
哲夫 好爽啊
岳母舒服的模样
更加的让人感到色气
好爽
妈妈 这么爽的做爱
我是第一次啊
这个肉穴非常的爽啊
我也是第一次这么爽
好爽 哲夫
岳母完全沦陷了的样子
妈妈 抱住我
不需要这个了吧
好爽
来这边
爽吗
可以趴着吗
好厉害
妈妈 来亲亲吧
好爽
太爽了
好厉害
一起更爽吧
横躺吧
那边好厉害
妈妈
更多
自慰的时候
有想过要舔我的肉棒吧
来舔吧
好吃吗
好吃
我也想舔妈妈的肉穴了
来互相舔吧
好吃
好吃呢
想插入吗
那么 骑上来吧
从这边插入
插入吧
进来了
动起来
好厉害 好深
好爽
这次换我来动吧
好厉害
好爽
爽吗
大量插喔
这样太爽了啊
好高兴
好爽
第一次这么的激烈
去了 去了啊
去了
好爽
不行
要射了
不行 好爽
快射了
一起高潮
一起
射了
在那之后过了一个月
现在常常欺骗妻子
说是工作关系或是加班
来到岳母家
当然是为了做爱
没想到 这一周
居然每天都做爱了
这就代表岳母的身体
真的非常的美 太棒了
每天做爱
也完全不厌倦的肉体
妈妈
别玩弄我
怎么办呢
妈妈 好爽啊
爽吗
好淫荡啊 妈妈
那边好爽
妈妈
做什么
这次 换我让你舒服吧
真的吗
好爽
这边也想被舔吧
这样好爽
好爽
好爽啊
爽吗
再更爽一点吧
妈妈 好想大量舔这啊
舔吧
好爽
去了
打开一点
不行 要去了啊
好爽
来舔我的肉棒吧
妈妈 看这边
妈妈
用你的大奶夹住肉棒吧
好爽
妈妈
想插入了
想插入吗
对
到这边来
这样吗
对
插了喔
爽吗
好爽
趴下吧
这样吗
那边
去了
躺下来吧
好爽
那边
这吗
好爽
起的来吗
可以大量插吗
好棒 多插一点
好爽
爽吗
又要去了
妈妈我也射了喔
去了
射了
妈妈帮我舔干净
好棒