因为工作关系住到
东京哥哥家里一个星期
哥哥的老婆优花是个
非常漂亮温柔的美女
自从婚礼之后就没怎么见面了
再次见到 心里面
充满了一股异样的感受
我一直没有和别人说
对的 这就是暗恋
难道嫂子对我也是
有非常异样的感觉?
真是想不到
小和 好久不见了
是不是已经忘了我啊
没有的哦
大嫂这么漂亮
真是的 好开心哦
真是太客气了
喂 喂 你们两个好像陌生人
你说什么哦
是的哦 自从婚礼之后
这样 确实很久了哦
你也是没办法 没时间啊
工作很忙是吧
老是听你说很忙 很忙
怎么了?现在不顺利吗?
不是的 挺害羞的
还没有哦
好吧 我给你介绍一个
到时候我们一起过去
一定好好努力哦
好的 谢谢
承蒙照顾了
那么 我走了
大哥一直这么早吗?
是的哦 每天很早就出门了
那么 晚上吃什么呢?
晚上 随便就可以了
好的 明白了 慢走
我走了
太棒了
可以这样做吗?
讨厌
真是太棒了 太棒了
太棒了
好舒服
太棒了 太舒服了
高潮 高潮了
好想从后面试试
插进去里面 插进去里面
太舒服了
太棒了 这个
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮 高潮了
继续 继续
太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
竟然忘了
几点了啊
竟然忘记拿了
对 对不起
我有点东西忘了
你在干什么?
不是的 这个
没什么
我忘了拿东西
对了 大嫂你为什么
裸体在这里睡觉?
这个 我之前一直是这样
这样啊
对不起 我突然间回来了
我走了
这下该怎么办？
真的吗?
好痒哦
让我看看 硬了哦
它已经饥渴难耐了
你说什么哦
好久没有试过了 想要了
那么 今晚可以吗?
每天都是忙碌 真是憋得辛苦
你说什么哦
快要憋出病来了
我的错 不好意思
你说什么?不是的
要不要 插进去 想试试它
忍不住了哦 想插进去
好可爱 我也兴奋了
是的吧
亲爱的 怎么了?
今天要不要做？要做吗?
今天可以吗?
真的想做是吧
夫妻不能每天晚上都做
又不是每天 没事的
真的有每天都做的吗?骗人
真的有哦
这样真的可以吗?
可以的哦
你是不是也想要了呢?
来吧 我要吻
讨厌
笑什么? 笑了哦
没有哦 好可变
头上这里怎么了?受伤了?
不是吧? 真的吗?
嗯 这里有个疤痕
好可爱哦 不是的 你说什么
你很喜欢这个疤痕吗
是不是你晚上睡觉打我的?
太过分了 全都是我的责任
是吗? 对不起 不好意思
好的
这个脱了吧
这个又大了啊
你喜欢吗?
第一次这样吗?
没关系的
让我看看
很漂亮哦
你说什么哦
夫妻之间不能称赞吗?
我知道了 可以了 可以了
真是的 整天说这个好无聊哦
舌头伸出来
好软 好软
胸部吗?
怎么样?好大吗?
好大哦 好大
夫妻之间可以看的 是吧?
我不知道哦
可以的哦 这样 这样
真是太棒了
舒服吗?
快点摸我
好软哦
好软吗?一直都可以这样摸
是的哦
很软是吧
是不是比以前软了?
不知道哦 你不是摸过吗?
从后面开始
是不是很喜欢?
可以的哦
喜欢吗?
喜欢 一直都是这样吗?
非常喜欢
能不能用力一点?
这样可以吧 摸你的乳头
这里都硬了哦
好舒服
真是太棒了 这个
太棒了 好硬了
硬了
好舒服 我也没辨法
可以舔吧 我喜欢舔哦
我想舔胸部 真的吗?可以哦
我也想舔你的身体哦
可以的哦
很好吃
这边 看我这边
好舒服
肉棒这么粗了 让我看看
来 快点脱了
好的
好棒 屁股
太棒了
这个屁股怎么样?怎么样？
能不能让我舔一下?
太棒了
下面好紧哦 好紧
是不是很喜欢呢?
太棒了 这个身体太棒了
好舒服
太棒了
为什么这里湿了?
湿漉漉了
舒服哦
快来
忍不住了 让我看看
好开心
我们是夫妻 现在还会紧张
现在还紧张吗?
好舒服哦
太棒了
不要这样插进去
这样喜欢吗?
这里
这声音太棒了
好舒服 舒服
这里吗?
不行了 这个
那里 那里 那里
高潮了
太棒了
好舒服
是不是很舒服呢?
我想要肉棒
真的吗?让我舔
来 舔我的肉棒哦
忍不住了
好粗
这个 太棒了
继续动起来
插进去里面
太激烈了
好舒服 这里吗?
那里
高潮 高潮了
好舒服
舒服吗?想不想插进去里面?
你也喜欢是吧
喜欢吗?
好舒服哦
太紧了 太舒服了
不行
不能射 忍住
好舒服
摸我胸部
忍住
舒服吗? 舒服
舒服
太棒了
不要哦 躺下
可以了
这样太紧了
干什么？
忍不住了
好舒服 好舒服
怎么样?今天是不是很厉害?
就是这样
太棒了
是不是很喜欢这肉棒?
不能射 不能射
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
是不是射了很多?
全部射进去小穴里面了
太棒了 好多 好多
你下面还是很紧啊
为什么会射这么多?
今天小穴特别舒服
太棒了
喜欢看这个吧
喜欢这个吧
我好喜欢
你不喜欢看吗?
你不看电视的吗?
不是的 比较忙
休息的时候 基本都是睡觉了
听到没有 好忙哦
没有的 工作没办法啊
我也没办法交个女朋友
早点找个女朋友哦
这样生活会有乐趣
但是没时间啊
很累吗?
有没有
不是的 没有
你看电视 有个女朋友多好
真是好
你有没有介绍的呢?
有三个 可以的哦
真的吗?
这个 已经
行了 帮你介绍一下
是的哦
亲爱的
这么害羞 不行哦
是的哦
有没有大学的同学?
对了 是的 这个
去见面吧
有空就去吧
我们都是一家人
对了 有什么想吃的?
这个 也没有什么特别要求
没关系的 和这个家伙一起
咖哩很好吃哦
我想吃咖哩
咖哩是吧
您做菜很好吃 麻烦了
那么 我现在开始
给你们做好吃的
你自己呢?
你总是吃得最多的 这里
这里 这里 是的
没有的 最能吃的是你
都成了大肚男了
这个很好笑哦 你看看
不要说话 真是的
真的很好
周末打算去哪里玩
你想去哪?
我想去购物 真的好想
今天感觉特别累 想睡觉了
真的忘了吗?
真的不记得了？
不是吧 骗人 我忘了吗?
到底想去哪里
行了 我现在看电视
看来你脑子经常记不住东西啊
不去 算了
我想和朋友去哪里
这个啊
真是的
貌似我听到什么不该听的
没有的 就是一些照片
照片是吧
也不是什么东西 之前拍的
这样啊
我听着 有点哦
睡着了吗?
睡太多了
哥哥累了
没事 没事 我在听着
你说吧
喂 亲爱的 睡着了吗?
没有哦
现在不能睡 才刚刚是中午
太累了
要不到床上睡?
我知道了
喂 起来
会感冒的哦
怎么办 好像睡着了
亲爱的?
没事 没事
好像睡着了
工作也是太辛苦了
之前 你为什么要偷看?
对不起
看到太嫂的身体
我一直在想着
我去上厕所的时候听到声音
这样啊
看到了我们做那个吧
能不能忘了？
这个不行啊
这么漂亮的身体
你要负责
负责?
放开我
不行了 忍不住了 大嫂
我很喜欢大嫂
大嫂 真是太棒了
很兴奋哦
不要
看到这个身体
不行的
忍不住了哦
会起来的哦 不要
没事的 哥哥不会起来的
什么没事
不要出声 小声一点
所以 所以 是你的责任
我说了不行
不要这样
这个身体
哥哥也是这样摸的
是不是?
不是的
如果不小声一点 哥哥会起来的
大嫂 是不是很舒服
竟然这么硬了
乳头竟然这么硬了
不行
这么舒服
从你发出的声音就知道了
不能这橡
这里 好软哦
对了 大嫂 舒服吗?
会起来的
没事的 睡着了
小声一点哦
好漂亮啊
不行 等一下
不要挡住
让我看看大嫂这里
不行啊
舒服吗?
来 我来让你更加舒服
讨厌 不行
好棒哦 大嫂 好开心
竟然这么湿了
声音出来了
大嫂 摸我
大嫂 好舒服 忍不住了
大嫂 太棒了
大嫂 这里也要
大嫂 可以吗?
干什么?
我要插进去
你躺下
大嫂 插进去了
不行 太大声了
没关系的 大嫂
对了 大嫂 舒服吗?
好舒服
是不是比哥哥舒服?
不要问这个
可以的哦
大嫂 哪个更加舒服?
你的肉棒更加舒服
想要继续插进去 是吧？
插进去
好舒服
高潮了
没问题的吧
没事的 没事的
这个
不能太大声了
高潮了 高潮了
从后面插进去 后面
对了 继续动起来
还要继续
来 大嫂 让你更加舒服
手撑住这里
高潮 高潮了
大嫂 把腿放到这边
但是
没事的
大嫂 喜欢吗?
这样吗?
是的 插进去
高潮了 高潮了
要射了 要射了
继续插进去
不行了
高潮了