好久没有做过了
那是因为老是出差啊
是我不好
但是今天可以吧
可以吧
咱们来爽一下吧
你会猛一点吗？
一般我都会很猛的吧
好兴奋呢
我现在已经
已经兴奋了
乳头喜欢被舔对吧？
我来让你爽一下吧
我只是稍微摸一下而已
你已经受不了了吗？
真的很淫荡哦
这个部位
乳头变硬了哟
是不是很久没做爱了？
那舔一下
好吧来我舔一下
像这样子舔吗？
好舒服
哎呀看起来很舒服的样子哦
这只是刚刚开始的
好戏还在后头
先帮你舔爽一下
让你再爽一点
太久没有做爱了所以
我知道你是比较喜欢
激烈一点的做爱
我每天都想做
其实我也是每夭都想做
看水流出来了
真是可爱呀
在搞什么呀？
我们来再舔一下肚子
真是可爱哦
真的 真可爱
你又穿那么可爱的内衣
你穿成这个样子
不是让我欲罢不能
怎么样？被摸得爽吗？
发出了淫荡的叫声
好舒服
我只是隔著内裤在抚摸而已
却发出了这么淫荡的声音你
而且你还有一股淫荡的味道
啊真是一个淫荡的味道
内裤上面
都已经渗透了耶
你就这么想做爱吗？
你看都那么湿润了
干嘛要那样玩弄我呀？
快点舔好吗？
那你得好好求我才行啊
快点帮我项一下吧
烦什么我听不见
快帮我舔一下小穴
你是说小穴吗？
是不是这个位置？
你如果不说清楚
想让我直接舔小穴
我是听不懂的哟
求你了
直接帮我项吧
直接舔我的小穴吧
我感觉这样子你也很舒服啊
嗯不满足这样子
那就把它脱了
真拿你没办法
让我看看
我真的耶
抱歉我让你等那么久
可能是让你等太久了吧
居然这么的湿润
你看看
有一股淫荡的气息
我开动了哟
啊黏糊糊的
搞了我也想舔了
想让我填对不对啊？
那就
如你所愿
祝福吗？这个地方
是不是很久没这感觉了？
要出来了
-要出来了要出来
-又要出来了真拿你没办法
哇好棒
啊全部都湿透了
这衣服又得洗了
抱歉
搞得我们两个都一起湿溜溜的
太久没做了
我也想让你帮我舔一下
可以吧
让我舔让我舔
好舒服啊
要去了要去了
湿溜溜的停不下来啊
像这么湿漉漉的话
必须要舔干净才行啊
快点把手发进来吧
帮我拿一下
什么？
快点快点
拿给我了吗？
你想要玩这个对吧？
好吧满足你
你瞧想把手指头放进去吗？
热热的手指的好呢
还是说这个棒棒
好舒服啊
好棒啊这里
不行那个地方
好舒服啊
里面好暖和
出来了好多
好舒服
啊都已经渗透了里面湿透了
好淫荡啊
好淫荡的那个入口啊
再猛一点吧
再快点再快点
-要去了要去 -好厉害
-哇这个太棒了 -要去了
我的手指都放进去了
全部都放进去了
好淫荡
不小心点可能会把它搞坏
好舒服
其实很想要对吧？
-这边呢 -很喜欢这感觉
怎么傻在里面舒服吗？
这么激烈爽吧？
好舒服啊
你看有好多水都流出来了
刚才流了好多水啊
是不是很爽啊？ 受不了了吧？
啊好舒服啊
-那不行了好舒服啊
-就这么的舒爽吗？
那就满足你一点吧
要去了要去了
-要去了要去了
-看样子应该变舒服了哟
看你这么爽的样子
你看你还是一抖一抖的在发抖
你现在得让我爽了
你看我都让你这么爽了
你懂的吧？
我会的
让我爽一下吧
你还是那么的淫荡
好舒服啊
好吧
-感觉你的技术还是那么厉害
-没忘记这种感觉
好舒服啊
好爽好舒服
肉棒变大了
没办法还不是因为你
好舒服啊
太爽了
好棒啊
他太爽了的感觉
好舒服
对对对
用舌头好好舔一下
超喜欢这种感觉
很好
啊我的肉棒在
嘴巴里面变大是什么感觉？
你越口
我那个越大
好爽实在是
对对对
是不是很难含住？
打了赢了
那你尝试著全部含住
好爽啊这个
就是感觉应该很奇怪吧
舒服
好久没有这种感觉了
啊超爽的
好开心哦你这样说
再口快一黑占吧可以吧？
好爽啊
对对对好棒啊你的手
好舒服
你要插进来吗？
你不插进来
嗯你得先让我爽才行啊
来吧插我
谁的肉棒？
用你的那根来插我
我的肉棒吗？
可以插进来吗？
你hold不住了吗？
真拿你没办法
那就用最喜欢的姿势来吧
进来了看得很清楚
好舒服啊
那这太快了吧你
好爽
太爽了这个
如果你太快过于激烈的话
再激烈就会射出来不是吗？
来你来吧
我知道了
怎么样？我的肉棒
很爽
很爽吗？
到底有多爽？
早就想这样子干了好爽啊
好爽让我再听一下你的叫声
爽吧
我不在的时候你怎么做的？
我不在的时候
你是怎么对待你的小穴的?
我一个人做喔
一个人做吗？
忍不住了是吗？
是啊我我自慰了
什么情况啊你？
你还真是与众不同
为什么？
因为寂寞才自慰吗？
好可爱阿
好可爱啊
今天要干个爽
你很寂寞很可怜的样子
我这次就满足你吧
来我们来玩后入式
来来准备好了吗？
想让我插进来对不对啊？
对啊
你如果这样子求我的话
我就不进去
即便摩擦也很舒服的哦
我就不插进去
插进来吧
什么？
拉进小穴里面来吧
你要说请把大大的肉棒
插进小穴里面才行啊
你不说我说不走直接射了
请把大大的肉棒插进小穴里面
就是喜欢这种感觉
这小穴真舒服
啊这声音真棒
很爽吧这样
真的是好舒服啊
这样子越插越爽了
准备好了吗？
来来来过来
看你摇摆的姿势
想必小穴应该很舒服吧
-好爽啊 -很爽吗？
我也很舒服
我全身都很舒服
你真是个色狠
来接下来该轮到你动了
用屁股对著我
屁股对著我
我刚刚爽累了
那你来动一下吧
唉好舒服啊
但是你如果太激烈的话
说不走我会去的
可以射吗？
不行
为什么？
我还没满足
你为什么呀？
迄今为止
你什么时候满足过啊?
你一次都没高潮
可是我已经快了呀
还不可以高潮啊你
-还不可以高潮啊你
-嗯我该怎么办呢？
说不定要射了
直接射出来吧
忍不住了吗？
因为太舒服了你
你的小穴
就射吧
那就射吧
可以吗？
其实这也不是我想要的结果
我还想再为难你一下呢本来
最后射在你里面的时候
我一走要看到你
像一个女人的表情一样
再让我爽一下吧
好舒服啊
其宝我是想要用
我的肉棒来让你爽翻夭的
因为我们要一起爽不是吗？
你来吧
还想要吗？
不要电动棒 是吗？
电动棒不满足吗？
我两个都想要
是吗？
那就不需要我这个忘了
需要吗？
要
不需要我的肉棒吗？
到底想要哪一个？
我都想要
真是个贪心的家伙
来用嘴巴含住
什么样的味道？
昧道怎么样？
我听不见呢 哎呀好爽
怎么样？ 很爽吧？
来动起来动起来
好爽啊
啊超爽的感觉
好爽啊 你呢？
我忍不住了
最后你会有什么样的表情呢
说在我里面吧
也是啊
-全部射进来吧 -可以吗？
啊来了唉呀小穴又变紧了
这个时候该怎么说呢？
尽情的把精液射出来吧
射出来吧
太久没做了
结果射了这么多
射了很多吗？
满足了吗？
我想让你用棒棒来让我爽
哇你还没满足啊
来让我爽一下吧
来帮我弄吧
那你没办法
来准备好了吗？
小穴里面还有这么多精液
往里面插进去了
舒服吗？
开始震动
好像有东西流出来了
真棒啊
这个屌一点还是
我的肉棒屌一点
说话呀
舒服吗？
好舒服啊
刚刚被我的肉棒
干了那么多水出来
用棒棒来让你更爽是吧？
要去了要去了
再快点再快点
想让我再快一点吗？
好舒服
又要高潮了
-又要去了吗？
-又要去了要去了
又喷了这么多水
这么说起来
小广要过来
小广吗？
他说是因为工作
来我们家吗？
来我们家吗?
对这让他住一晚
噢
随便糊弄一下
照顾下就可以了
嗯也是啊我会准备一下
我会准备好饭的
随便准备就可以了
你明天会早点回来吗？
我会尽量早点回来的
来来来
开始睡觉吧
我也累了
你还没把它拔出来
你拔不出来了是吧？
晚安！
无法和我丈夫
做爱搞感到满足的我
总是用震动棒来收尾
直到小广来我们家
抱歉啊突然过来打扰
这没什么
你怎么浑身都湿透了？
突然下了一下雨
下雨了吗？
什么情况啊？
太倒霉了
小广你如果湿透的话
容易感冒的
啊不好意思
还是先洗个澡比较好
嗯好麻烦你们了
劳烦你费心
吃饭前先洗个澡吧
也是啊
那就洗个澡吧
哼浑身都湿透
我等会把换洗的衣服给你
真的全部湿透了
他不要紧吧？
不好意思真的
知道浴室在娜里吧？
我知道的
可以把你的衣服借给他穿吧
可以啊可以啊
我先去洗个澡吧
好冷啊
他不要紧吧？
嗯都准备好了吧
都准备好了
小广
我把衣服放这里哦
嗯好的好的麻烦你了
啊这个门好像出了点问题
我关不上
嗯是的最近这没有问题
我的天呐
比我老公大那么多
如果要口的话
结香小姐
你就这么在意我的肉棒吗？
小广你怎么这样说？
你能帮我洗一下吗？
你还想摸对吧？
可以吗？
可以呀
怎么样感觉？
很大吧？
真的好的
有点蠢蠢欲动了
你怎么发抖了呀？
你在紧张吗？
那就来吧慢慢来
你别那么紧张嘛
可是
来把屁股翘起来
好厉害啊
好棒
好棒啊你的肉棒
来把屁股翘起来
怎么了你？
这表情
是不是想要啊？
怎么了？
你不想要吗？
你应该很想要吧
那就来吧
来拜托我一下
请来插我吧
我听不见
来插我吧
大声点
可是
插我吧
好棒啊
其实呢
你先帮我舔一下让我舒服吧
先蹲下来
啊好棒啊
你怎么这么大？
肉棒摩擦是什么感觉？
蠢蠢欲动
是吗？
那这样子呢
是不是很爽啊？
怎么样的感觉？
好淫荡啊表情啊
被玩弄胸部
是不是很有感觉？
来吧来吧
准备好了
你看你的胸部来
来帮我夹住
很热对不对啊？肉棒
真的很热
热吧很热
肉棒很热吗？
把舌头伸出来
不行啊
你来帮我口住吧
在这之前先摩擦一下吧
我知道了
慢慢的让我磨蹭一下
慢慢的来
慢慢的
没错
慢慢的动
慢慢把速度加快
很好
很很好很棒
再刺激一下肉棒
胸部是不是夹不住？
好像要搞到你脸上了
怎么样感觉？
好想要啊
我也想要
想要吗？
还不行哦
从头开始
温柔的抚摸她
慢慢的服务
温柔一点
没错
用双手
手臂放松
好大呀
你大哥的还要大对吧？
想要舔吗？
我想
想吗？
看你一脸淫荡的模样
好淫荡啊
居然含的那么深
就那么想要吗？
好舒服
很好
一边让我看看你的表情
第一次看那么大的肉棒
很好
很好不要只是含著
还要多动动舌头
很好
从底部舔到上面
来慢慢来
很好
舔个干干净净的
好淫荡
来舔一下我前面
没错来舔一下
然后好好舔一下
再吸一下很好
口水都流出来了
想要怎么玩？
嘴巴里面好爽啊
让我看看
啊好棒啊
好舒服
把舌头伸出来
很不错哟这里
要去了
看你的样子
必须要给你点奖励才行啊
来把嘴巴
来这是赏你的
来来来
究竟能含多深呢？
慢慢的来
还能再往里面一点吧
进不去了吗？
你已经不行了吗？
还是说不想口进去
加把劲加把劲快点快贴
好爽啊
来吧会变得更舒服的
是不是蠢蠢欲动啊？
是不是很爽啊？
来吧来吧
这是你最喜欢的肉棒不用忍耐
准备好了
很好
很舒服吧？
你也要让我舒服一下
来来加油加油加油
你这怎么行呢？
我不给你肉棒了
你怎么了？
快给我肉棒吧
那再给你一次机会喽
给我肉棒吧
那你自己把它含进去
很好
来再舔一下再往里面一点
必须要让我含孙艮才行
要让我舒服
我进不去了
Well
首先要让这个肉棒舒服
他才会有动力呀
那再快点再快点
好棒啊
好爽啊
嗯不行了差不多要去了
好棒啊
你怎么了？
嗯没事你先洗澡吧
他不要紧吧？
你指什么？
他有好好洗澡吗？
有啊
嗯我先去做帮他
准备一下房间
是啊 交给你了
小广
居然那么大
湿透了
小广
要去了
要去了要去了
小广啊
要去了
好舒服
要去了要去了
小广
大大的肉棒
小广大大的肉棒
小广他呢？
大哥刚刚接了个电话出去了
他出门了吗？
我好像说公司的事情
噢
你刚刚在浴室外面发情
你怎么了？
我没有啊
别撒谎了
你不是一直在看我肉棒吗？
没有那回事
是不是因为很大吃了一惊？
你在说什么？
我那可是我引以为傲的肉棒哟
其实是想要对吧？
你在说什么？
-来吧 -等等
这这有什么好等的？
快停下来
他很快就回来的
放心吧
没关系的
好厉害
你看看
是不是很在意啊？
难以离开视线吧
看著我这边
说不定会看见我们的
来看这边
来吧
好敏感的样子哦
其实你要想要很久了吧
怎么做？ 对吧？
好难为情啊
那也可以摸哟
说实话
你想怎么搞？
我想要来搞
好舒服啊
发出这么大的声音
怎么样啊？
喜欢被模吗？
很喜欢
那就一起变舒服吧
你怎么了？
好爽
还不是因为
平时没有满足
好可怜啊
我也可怜你了
来吧来吧
看看你这边
都已经渗透了
想让我摸对不对？
把脚张开
把小穴游开
对对对
已经看见轮廓了
好难为情
很爽吧？
很棒哦
好爽对不对？
怎么样啊？
舒服
很舒服
想像一下
肉棒插进来的样子
我的肉棒会让你
爽的不要不要的
再过来一点点
一进一出很爽的哦
-你的肉棒在小穴里一进一出
-是的没错
哎呀不行
好舒服啊
太兴奋了吧
你的肉棒实在太大了
给你看一下吧
你想看对不对？
想看我的肉棒对不对？
来吧
好厉害啊
好棒呀
很大吧？
-好大呀 -是吧？
不行了内裤变脏了
很好
摩擦吧
来吧再舔一下
变硬了对不对？
来吧
很爽吧？
这表情真棒
表情真的很色情
你想要把肉棒怎么样？
我想要让他插进我嘴巴里
是吗？
那就张嘴吧
你现在的样子真的很淫荡
好舒服啊
是不是和你丈夫的完全不一样
-是不是很大 -很大
真美味
让我爽一下吧
好棒啊
美味吗？
超棒的
很美味
再舔一下我肉棒吧
没错
好爽啊
怎么样感觉？
来吧直接来
准备好了吗？
我小穴都湿透了
不要紧的
好棒啊
可以了吧？
要去了
不行
要去了 要去了
要去了要去了要去了
再吸一下吧
先去拿一下吧
要把肉棒插进去吗？
我想要
你想要吗？
想要你的肉棒
那就来开搞吧
怎么进去了呀？
好大呀
我还没有进去哦
-慢慢的来进去
-准备进去哝
进去了
已经进去了
怎么样啊？
好舒服啊
爽吧啊
我还没插进深处哦
好舒服啊
太舒服了
要去了要去了
哎呀
来从后面来搞吧
来让你爽个够
好厉害啊
你感觉得到吧
好快点来吧
爽吗？
不行了要去了
好舒服啊
怎度样？ 有多舒服啊?
怎么样了来？
爽吗？ 爽吗？
怎么样感觉
要去了要去了？
要去了要去了
哎呀好爽
来吧
好舒服啊
好爽好爽
不行了不行了
要去了要去
高潮了
等等等等等等
来来来我继续插
好舒服啊
太舒服
-好舒服啊 -来继续
不行了
小广
再快点
好厉害啊
等一下
是不是干的太猛了？
一下就进入状态了
好舒服啊
很舒服吗？
-好舒服啊小穴 -是吗？
好厉害肉棒好舒服啊
要去了
要去了吗？
那就再猛一点行吗？
来直接射进去吧
射进去会很爽的哟
要去了要去了
对了要去了要去了
嗯要去了要去了
好厉害啊
我的天
这种感觉我还是第一次
都准备好了吧？
啊OK了都已经
下次再来吧
谢谢你们让我住了一天
下次来到我们这附近来坐坐吧
结香小姐
下次再见
好的我很期待哦
感觉你们关系挺不错的哦
没那回事哦
就是他做的饭菜很好吃
好狡猾我为什么？
我没感觉你做的饭好吃
这就是大哥你的不对了
对吧？ 大嫂
嗯你开心就好
那我走了
我等你哦 小广
很快就会来的我
很快我就会回来的放心吧
我闲车送你快点
哦我出来了
小广