孩子他妈
干嘛
在想他们的事
小让和小宏吗
都长大了呢
是啊
日子真快呢
我们也老了呢
是啊
孩子他妈还是那么漂亮呢
讨厌 孩子他爸
孩子他妈
来做吧
可是 也许儿子还醒着
已经睡了的
他学习很忙
5秒钟就睡着了
是吗
可是
说好了的吧
今天要的
这是好事哦
也是呢
说过了的
夫妻脱光衣服
是国民的义务哦
这是我们的义务哦
什么呢
做爱
是我们的义务哦
讨厌
妈妈进来吧
来这边吧
你知道我喜欢的
从后面
孩子他的肉棒已经硬了呢
因为孩子他妈很漂亮
这样下去 家里会变成一百人呢
是啊
要安静才行
好兴奋啊
不知道他睡了没
没关系的 不要担心
忍不住了呢
因为孩子他爸的肉棒变得好硬
好爽哦
一直弄那里的话
来摸吧
好棒的味道
好害羞啊
好湿啊
看得好仔细
不行的
这里也要
好爽哦
不行 好爽哦
好厉害
想一边看着孩子他爸的脸一边舔
爽吗
超级爽的
都想射了
不行
交换吧
妈妈做平时那个吧
我会让你很爽的
张开腿吧
张开腿吗
脸朝上吗
好害羞的
这样要去了
好爽哦
果然 孩子他爸的手指
这里很爽吧
超级爽的
都知道呢
这里很爽吧
我都知道呢
好爽哦
好爽啊
超级爽的
那里好爽哦
在抽动呢
那里不行
手指插得好深
进去了
好棒
好爽哦
好厉害
超级湿的
这么湿呢
好想插入啊
很想吗
避孕套在那里吗
还有的吧
我来帮你戴上吧
孩子他爸的肉棒好大
躺着吧
插入了哦
好厉害 进去了
果然好爽啊
好厉害
孩子他妈做爱的时候真漂亮
孩子他爸做爱的时候也很帅
好爽哦
这么激烈
要去了
可以高潮吗
去了
打开看看
打开一厘米看看
你来打开吧
打开了哦
孩子他爸 像平时一样
从后面插入吧
好爽哦
好厉害
好大啊
不行
要去了
去了
这边也要
好厉害 插进去了
插得更深一些吧
超级爽的
又要去了
去了
好爽哦
讨厌 去了呢
接下来在上面插吧
好厉害 好爽哦
好爽哦
好棒
我也要去了
去了
太爽了
可以好好睡觉了
在玩什么呢
最近很流行的
大家都玩
等会传送给我吧
我也很想玩
你先好好学习吧
肚子饿了吧
好饿啊
做了很多哦
太好了 姐姐
你很喜欢吃的吧
又吃这个吗
妈妈
我这里没有饭呢
有的
有什么关系 之前吃过了
不客气了
这个咖喱弄得像喝的一样
很多营养的 吃吧
我不客气了
很多水呢 没问题吧
多吃一些吧
不过很好吃
太好了
爸爸
做爱很爽吗
你说什么
昨天妈妈一直在叫很爽
不是的
孩子他妈
不要藏了
可是
既然看了就没办法了
这个也很重要的
小让
做爱很爽哦
太爽了 肉棒会射出精子哦
这样子就有小宝宝了
你就是这样生出来的
知道吗
就是说能有弟弟或者妹妹了吗
是的
不过 做爱不一定就有小宝宝
昨天爸爸和妈妈戴了避孕套
就不会有小宝宝
为什么 好想要弟弟啊
小宏 很想要弟弟吗
当然想要啊 对吧小让
我也想要哦
孩子他妈 我们努力吧
讨厌
多吃一些
今天全家一起洗澡吧
是啊 一起洗吧
不要 不要和哥哥一起洗
在说什么呢 都是家人
有什么关系
是啊 小让
今天会教你一些东西的
一起洗吧
放下手机吧
等等我啊
水温怎么样
正好呢
这样啊
很久没大家一起洗了呢
是啊 很久了呢
多少年了呢
小让上了中学就没有了呢
因为好害羞的
才没有这回事呢
不过这样也很好呢
是啊
也好想去温泉啊
很久没一起了呢
谢谢
帮爸爸洗背呢
沐浴液不够呢
洗得很舒服呢
爸爸 还没干净呢
还有吗
那么 交换吧
很棒的呢
谢谢
妈妈用这个吧
好厉害
洗背后哦
洗得真舒服啊
要是更宽一些就好了
是啊
这个好香哦
所以我才买回来的
真好呢
等下告诉我吧
皮肤很滑呢
爸爸 不能睡着啊
没事吧
有什么关系
小让也进来吗
让开一些吧
好小啊
没问题的
很棒呢
看着妈妈
屁股和胸部这里
很棒的身体吧
真有魅力呢
孩子他爸真是的
小让长大也能这样吗
是妈妈的孩子 没问题的
一周没洗了吧
孩子他爸不要开儿子玩笑
没事的
孩子他妈
差不多给孩子们性教育了吧
也是呢
开始吧
好好看着哦
这样做 男人会兴奋
肉棒就变成这样
爸爸真厉害
这里也很爽的
这样做
没有见过这样的吧
我不知道 不过好大哦
小让也好好看着
这样做
这样摩擦
肉棒会更大哦
在那里看不到吧 更近一些看吧
更近一些看
不要害羞
第一次见呢
接下来
给爸爸口交吧
更近一些看吧
对的
妈妈接下来口交
这是做爱前要做的
一开始
从这里
好厉害
看见了
要温柔哦
用力的话会痛的
会痛吗
不知道
对
要让肉棒更大
周围也要舔哦
好爽哦
然后
从下往上
这里也很爽哦
龟头也要
然后
温柔地插入嘴里
好厉害
好厉害啊
一开始要慢哦
好厉害 好棒啊
吞深一些爸爸会更爽哦
妈妈不辛苦吗
有一点
只要爸爸爽的话 妈妈会努力的
比刚才更大了吧
好厉害啊
好爽哦
好好地舔哦
好厉害
真利害啊
怎么了
那是什么
看吧
这是精子哦
好厉害 黏黏的
这样就知道口交了吧
知道了
白色的出来了
好多哦
射了呢
洗澡完后 我们就一对一教育吧
是啊
先冲洗吧
在房间里等爸爸妈妈哦
爸爸买大房子啊
还有一根
进来
准备好了吗
什么
刚才说了要教你的
妈妈教我吗
怎么了
因为做爱是男女的事
好了吗
一开始
这样摸
一开始要接吻吧
这样啊
有接吻过吗
没有
一开始轻轻地
和妈妈吗
要和女孩子做的吧
不练习怎么会呢
好吧
女孩子很喜欢的
试试看吧
对
好难哦
这样子哦
很舒服吧
伸出舌头吧
更多
互相舔吧
不要那么僵硬
自己动起来吧
舔妈妈的舌头
一边接吻
这样子
好好摸
怎么样 兴奋了吗
心跳好快
对吧
接吻
不只是这里
还要这样
耳朵也要
好好地舔
妈妈 好痒哦
不过 好爽
来对妈妈做吧
从这里开始也可以
这样吗
对
温柔她舔吧
女人的身体很弱
这样子
女孩子也会兴奋的
对
都兴奋了吧
兴奋的话
多摸一些吧
那么 继续刚才的
接吻哦
这样子舔
会更兴奋哦
妈妈
怎么样
第一次这样做
不知道
这样摸也很爽吧
妈妈帮你做
接下来到你做哦
温柔地做也很爽吧
这样抓很爽的哦
不痛的吧
接下来
像刚才那样对我做吧
对妈妈做吗
一开始先摸吧
不能摸那里
这样子
突然摸的话会吓着的
从旁边摸哦
知道吗
突然摸很吓人吧
这样子温柔地摸
妈妈 这样好害羞啊
好好练习哦
这样吗
温柔地摸
对
这样子
很舒服哦
也有喜欢用力的
你要问看看
喜欢用力的还是温柔的
妈妈喜欢哪种呢
喜欢用力的
这样可以吗
对 不痛的
奶头
该怎么做
这样吗
一开始不能这样
要温柔地摸
要问过才行哦
更用力一些
不痛吧
好爽
舔奶子看看吧
爽的话
奶头也会硬的
变得怎么样了
比刚才更硬了吧
因为很爽哦
对
技术很好呢
真的吗
这样一起弄很爽吧
那么这样吧
想看吗
在看之前 闻闻看什么味道
味道吗
要闻闻吗
爽的话 会变湿的
会有淫荡的味道
闻闻看吧
怎么样
不知道 但是好兴奋
做得很好哦
不知道呢
内裤外面不知道吗
那就让你看吧
大人的小穴
你还没长毛呢
妈妈很多毛哦
看吧
很厉害吧
好后杂啊
张开看看吧
这里就是肉棒插入的地方
这里看得见吗
这里是阴核
这样摸也很爽
舔也很爽哦
女人自慰的时候都摸这里
妈妈也摸吗
要对爸爸保密哦
像男孩子的肉棒一样
从这里尿出来吗
不会的
尿尿从这里出来
看见了吗
这幺小进不去吧
大大的肉棒是插入这里
这样做的话
会很爽的
听到小穴的声音了吗
湿了呢
湿了的话
手指就插入了哦
越来越爽 就把大大的肉棒插入
爸爸的肉棒插入会很紧吧
对 那么大的插入 很爽的
摸看看吧
可以吗
可以哦
这里就是阴核
摸了知道了吗
这里也有点硬了呢
很爽的话那里也会硬哦
和肉棒一样的
摸下面看看吧
确认一下
可以吗
不摸不知道呢
不要吃惊
这样也好爽
有点湿了吧
很爽的话 女人的小穴就会变湿
如果没湿的话
要让我更爽 可以舔这里哦
这样子
就是在浴室里做的吧
对 我给爸爸做了吧
对女孩子做也很爽的
试试看吧
这里是阴核
对
很敏感的 要温柔哦
这样 阴核慢慢变硬了
更下面一点
舔小穴吧
对
要温柔哦
这样吗
技术很棒哦
果然是爸爸的孩子
怎么样 湿了吗
对
这样舔小穴很爽呢
这就是之前教你的哦
这样妈妈会很爽吗
很暖很爽哦
技术很棒呢
对
接下来
对爸爸做的
也对你做吧
试试看吧
虽然没有毛 但是这么大呢
刚才这样摸了吧
怎么样
这么温柔呢
爸爸很喜欢这样的
这样做
这样摸
女孩子不知道怎么摸的话
要教她这样温柔地摸哦
那么 舔这里了哦
被舔了怎么样
有点痒 但是很爽
接下来帮你吸哦
痛吗
像刚才一样 这样舔
不吞进嘴里也很爽吧
很暖吗
那么吞进嘴里了哦
好厉害
这样也很暖很爽吧
这就是刚才的口交
比刚才更大了呢
真的呢
知道69式吗
两边都要爽哦
那么躺着吧
躺着吗
互相舔的话我们都爽的吧
看得好清楚
兴奋了吗
可以吗
舔吧
比刚才更棒了呢
这是做爱前一定要做的哦
妈妈 好爽
很爽吗
这样肉棒变得很大
小穴也湿了
这样肉棒就能插入小穴了
突然插入的话
会吓一跳的
摩擦看看吧
用肉棒
摩擦也很爽吧
妈妈小穴超级湿的
对吧
让小穴很爽
为了让肉棒插入要很湿哦
女孩子紧张的话
小穴不够湿
那样插入会痛的 要确认哦
妈妈不紧张吗
已经接吻了
舔了奶子
小穴也舔了
就不紧张了
我好紧张啊
肉棒挺了就能做爱了
那么插入看看吧
不知道呢
我先教你吧
这样子
女孩子躺着
好好看着
插入哪里呢
确认一下
把手指插入
这里吧
对
肉棒插入这里哦
不能插入错误的地方
这样子
不要吃惊哦
一点也不痛
让你看吧
能插入吗
推进去吧
进去了
更多
插入深处吧
进去了
对
插进深处了
好爽哦
里面什么感觉呢
动得好厉害
好湿啊
是吧
比用自己的手更爽吧
慢慢地做
可以更快一些哦
对
好爽哦
这样很爽吧
女孩子也很爽
这就做正上位哦
这样也可以接吻吧
插得好深哦
自己动起来吧
对
这样好爽哦
这样很爽吧
好厉害
这样看得很清楚吧
看得很清楚
接下来 也许很难
从后面插入吧
怎么做
拔出来吧
这样子
从后面
这里是屁股
插入这里
这里哦
对
好厉害
屁股看得很清楚吧
如果困难的话
给我手
抓着这里
这样就很容易吧
这样推吗
好爽哦
这样子
这叫后入式
一开始用那么快
已经学了正上位和后入式了
接下来教你骑乘位吧
骑乘位
和女朋友关系好的话
可以拜托女朋友哦
躺着吧
和女孩子关系好的话
让她坐在上面
那就坐上面吧
从上面插入了哦
这样子
不能突然插入哦
插得很深哦
比刚才更深呢
这样子动
前后动
或者上下
这样子
这样动哦
奶子看得很清楚吧
女孩子很努力
要帮她摸奶子
对
这样也很棒吧
妈妈也好爽啊
怎么样
肉棒
很爽吧
换个角度也很爽哦
这个好爽啊
这样子
和刚才不一样吧
好爽哦
然后
和刚才不同
一边接吻
这样也很爽吧
自己动起来也可以哦
真的吗
动起来吧
比刚才更激烈了呢
这样好爽哦
妈妈要去了
要去了
去了
妈妈
小穴很紧吧
妈妈没事吧 脖子很红呢
因为很兴奋
超级爽的
进来
进来了哦
我还以为是妈妈
你说什么呢
不是女对女吗
做爱是男女的事
这样啊
过来
坐这里
和妈妈才不会紧张
爸爸更厉害哦
知道做爱要做什么吗
刚才的口交吗
等下再口交
接吻吗
是的
和爸爸接吻
真的要吗
是的
不行
好可怕
不要了
那爸爸来吧
张开嘴
很棒呢 有做过了吧
没有
真的吗
是爸爸在舔
这就是接吻
要摸奶子哦
等等 没穿胸罩
没关系
让爸爸看
好好让爸爸看
要听话
这么大呢
爸爸会很温柔的
敏感部位在哪里呢
很爽吧
慢慢变爽了
好害羞啊
没关系
这里很爽吧
好硬哦
好厉害啊
动起来了
不要
让爸爸看
声音太大了
乳晕在动呢
好厉害
比妈妈厉害呢
妈妈的奶头很大吗
舔了哦
会很爽的哦
好爽
这样可以更爽哦
多舔一些
变得好热啊
哪里变热了呢
身体
不要藏着
那里也要吗
是的
脱掉吧
不要
不要害羞 是父女呢
干嘛
没什么
脱掉吧
好厉害
更害羞了
长大了呢
好多毛哦
好孩子
这里吗
这里很爽哦
这里是阴核哦
这样摸哦
多摸一些
很爽的哦
和男的肉棒一样的哦
会很爽的
洞暨样
爸爸不知道感觉
告诉我吧
好厉害 吓到我了
好的
让我尝尝
不一样吧
怎么样
怎么说呢
很暖呢
这样啊
慢慢地插入哦
进去了哦
爸爸手指插进去了
会射好多精子的哦
很棒吧
很舒服吧
这里是G点哦
这里吗
还不够哦
这里
很爽吧
刚才妈妈教的口交
刚才看见了 会了吧
像妈妈一样
这样舔吗
摸我的肉棒
好好地舔
很有天分呢
让我看更清楚
这样子舔
技术变好了呢
吞进深处吧
看着爸爸
好好地舔
很棒哦
变得很大了吧
很大
做爱试试吧
没事的
和爸爸吗
来吧
这边吗
张开腿
张开腿吧
紧张吗
没事的
好好张开
碰到龟头了呢
插进去了哦
没问题吧
进去了哦
插进二分之二了
全部插入哦
顶到深处了吗
动起来哦
更快一些
慢慢变得更爽了吧
好爽啊
很爽吗
这样放
很硬吧
插得好深
好好看吧
看见了吗
好害羞哦
插着呢
摸看看
换个姿势吧
坐上来吧
自己插入吧
这样插入吗
对
慢慢地
自己动起来
自己动起来也很爽吧
对
让爸爸看插入的地方
抬起来
没事的
慢慢地动
好害羞
手放后面
很棒哦
很幸福吧
好厉害啊
多插一些
好害羞
很爽吧
爸爸最喜欢的体位
妈妈也很喜欢哦
就这样
把屁股翘起来
张开腿
看爸爸的脸
插入了哦
这个体位怎么样
好爽
很爽吗
看爸爸的脸
爸爸什么表情呢
很色吗
男孩子都是这个表哺青哦
像小孩一样哦
好兴奋啊
这样子插吧
小穴很紧吧
好厉害 好爽啊
继续做吧
怎么做呢
这样动就可以了吧
是的
这样子
好爽哦
慢慢插也很爽吧
在做吗
在做哦
很爽吗
小让怎么样
好爽哦
对吧
和妈妈做很爽吧
已经会了吧
那你们就试试吧
是啊
不要啊
不要
来这边
要怎么做呢
是兄妹 要好好相处
快点让看吧
好了啦
把手拿开
很漂亮的小穴呢
阴核变得这么大了呢
好色哦
这样子吗
摸附近这里
一边摸一边舔
要好好做哦
哥哥技术很好
技术已经变好了呢
技术很不错呢
看吧
这样做呢
奶头也要哦
乳晕也勃起了呢
好厉害啊
长大了呢
要超过妈妈了哦
让妹妹看肉棒
妈妈教你了吧
在抽动呢
怎么样
妈妈比较好
没办法呢
这么熟练了呢
小让要好好舔哦
看这边
这样比较好舔
好好做吧
小让比刚才更棒了吧
对
真的和小让做吗
这是当然的
已经教你了
来这边
那小让躺着吧
超级湿的
讨厌
好好找到入口
不要动
才没有
知道吗
不能插错哦
进去了
刚才教过你怎么动了吧
怎么样 小让
插得好深
小让太用力了
要插更深一些
腰要动起来
刚才做到了吧
小让太用力了
不是的
小让 放松吧
不太顺利呢
插进去了吧
小让太用力了
不是的
要放松哦
要好好做啊
等等
妈妈比较厉害
这样说的话
爸爸更爽哦
真没办法
我们来吧
会让你很爽的
这样做吧
学习妈妈的姿势吧
亲亲
从后面插入吧
有点难呢
这里吧
好厉害
马上进去了
妈妈的小穴看起来很爽呢
小让也很爽的
爸爸好好教她
插入了哦
爸爸的就没问题吧
对
小宏 比刚才更爽了呢
是吗
好好插吧
对
很棒哦
技术好棒
小让爽吗
好爽哦
多插一些哦
这样做
不行 妈妈要去了
去了
好厉害啊
可以哦
换个姿势吧
想怎么做呢
坐上来吧
喜欢骑乘位吗
可以哦
这样看得很清楚吧
看得好清楚
妈妈好厉害啊
插得好深哦
技术好棒哦
爸爸也来吧
慢慢插吧
慢慢地插
技术很棒呢
因为和爸爸做了
爸爸技术很棒吧
转动起来吧
很爽的
好棒哦
这样子做
可以随便插哦
更激烈一些吧
不比忍耐哦
想高潮就高潮吧
插得很深呢
好厉害
就这样
去了
妈妈也要去了
张开腿
做同样的吧
这样插好爽
可以随便做哦
很爽吗
妈妈爽吗
超级爽的
很爽吧
好厉害
要去了
去了
妈妈要去了
小宏很努力呢 好厉害呀
要射出来了呢
好爽啊
爸爸要射了
射了
爸爸射了呢
看着吧
怎么样
爸爸的精液流出来了吗
可以爽哦
要射好多出来哦
好棒啊
爽起来吧
妈妈
要射了
可以哦
射出来吧
妈妈
射了
好厉害
好白哦
怎么样
好浓哦
小宏会了吗
妈妈
超级爽的
是的
不过和家人之外的人做爱要戴套