我买衣服需要钱
就借了钱
虽然老公也赚钱
但也只够生活的
孩子还小
没办法出去打工
我在杂志上看到的电话
打电话借的钱
都是我借钱不好
还不了的话就要找上门
现在我也不敢和老公说
只能听他们的话
等一下，为什么？
请住手
好的
在拍
请住手
要遵守约定
我来这边
我会准备好钱的
请再等一段时间
你不听话
我没办法相信你
总这样的话
就要付出代价
在拍
看这个，看一下
对不起，请原谅我
夫人好漂亮
今天小孩子呢
是啊
那现在就自己一个人啊
舔一下
我做不到
张开嘴
张开
就这样保持住，不要动
要听我的话
舌头全伸出来
都伸出来
好棒的表情
很柔软
请住手
不要遮掩
好漂亮的洞
这么硬了啊
为什这么硬了？
请住手
好好揉捏一下吧
乳头很硬了
好棒
住手
怎么了？夫人
这么漂亮了
住手
不愿意就赶快还钱
想舔吗？
转过去
屁股翘起来
好棒的屁股啊，夫人
看这边
求你了，请住手
住手
张开双腿
尼股翘起来
经常自慰吧？
握住
请饶了我吧
不要遮掩
为什么这么湿了？
不行
想我碰吗？
自己扒开，这里
看一下那边
高潮吧
这边也是
怏一点舔
脱下来，自己脱下来
张开给我看一下
好好含住
自己来
快一点
不想我插入吧？
看这边
来这边
给我好好看一下你的身体
好漂亮的身体
不是有很多容易赚钱的打工吗？
你有小孩子，不行啊
坐下来
不行，请饶了我吧
给我看一下
不好好做的话
我有老公
我知道
好舒服啊，这样
这样就算背叛老公了
用双手抽送肉棒
用双手抽送
很舒服吧？这样
想要吗？
这里不行吗？
哪边？
想要吧？
夫人
怎么了？
什么
怎么了？什么？
我想要
OK
屁股转过去
我会从后面插进去的
不行，去了
看一下
不行
好好看一下自己的表情
好可爱
去了
去了，去了
真舒服
要射了
不行，等一下
求你了，不行，停下来
好舒服
真舒服
射出来了
去浴室里面清洗吧
小穴和花瓣都清洗一下
用手
站好
张开双腿
里面也是，清洗干净
腿抬起来
好好清洗一下
好淫荡的身体
来舔屁眼
来这边
这边也交给你了
那样真好，好舒服
摸的好厉害
好好看一下
眼睛不要躲避
想做爱了
是吧
看这边
抽送
好厉害啊
已恋忍不住了吧？
好棒的表情
好好看着我
好舒服，要射了
全射到脸上了
我还会再和你联络的
要赶快回复我
安静一点
他在那边
我知道，所以叫你安静
我今天带来了好多
一起爽一下吧，夫人
那个钱
什么时候还？
再等一段时间
很快就还你
从那次之后一点都没还
再等几天
我每天都会来
我很困惑
让老公听到吧？
全露出来了
住手
声音太大的话
他会醒来的
我会看着他是不是起来了
忍耐住，不要发出声音
这里这么湿了
让我来舔一下
打开
全打开了
好漂亮啊
这边
下面很湿了
这里
慢慢插进去了
好好看一下
下面这么湿了啊
好棒的声音
不行
好厉害
这里也是
潮吹了啊
乳头这么硬了
也转到这边
让我舔一下
翘起来
全部
请住手
求你了
这么湿了
这里
全部，全部
这里，全扒开了
全舔一下吧
这里，再来，这里
再来玩弄
喜欢这样吧？
我说了不行，不行
下面这么湿了
全打开，好棒啊
真好
弄出这么大的声音
抱歉
知道吗？
看这边，看这边
要看这边
在做什么？
是的，再伸出来
再继续
好好的
是的
这里
再含住到深处
到深处
自己来主动做
可以舔吗？
再快速的
好好舔
到这边
来舔
舔的同时摸这边的
这边也是
好厉害
再来好好吮吸
还不够吧
有两根
握住
就那样，按照顺序舔
怎么样？这边
努力舔
手不要停
好棒的表情
按照顺序舔
不要休息，不要休息
手松开，是的
好好抽送，抽送
就是那样
自己来
含住
这边
只是用嘴含住
下面用双手
两边一起
含住这边的
赶快的
就那样含住
屁股转到这边
再来
再张开
含住
好棒
自己看一下
舒服吗？
看到了吗？
去了
可以再给我看一下吗？
舒服吗？
喜欢吗？再继续
怎么样？
舒服吗？
动起来
这样插进去舒服吗？
不行
不行，不行
起来，起来
来这边，舔一下乳头
怎么样？
舔一下肉棒
会醒来的
插进来
快一点，再来
很舒服吧？
插到深处
舒服吧？
继续，继续，是的
好厉害
继续
舒服吧？
这样，舒服吗？
好好动一下
好棒，里面很湿了
不行，去了
好爽，高潮了
插到深处了吧？
看到了吧？
很舒服吧？
舒服吗？
自己握住
舌头伸出来，伸出来
这边？
喜欢吗？
不行
高潮了啊
全插满了
很舒服吧？
好爽
不行，去了
那么在意小孩子啊
声音那么大，很开心吧？
转到这边
看着我的同时做吧
都看到了吧？
全插进去了
请饶了我吧
还会更舒服的
我们会好好疼爱你的
自己说一下
大家再一起开心一下
很舒服吧？
很开心吧？
再继续
到这边
自己动一下
好棒的表情
要射了
不行，不行
射到脸上吧
好可爱
想要吗？
下面那么敏感
全插满了
舌头伸出来
自己张开双腿
很热的全射出来