加奈子 睡了啊
好久没有做了
等一下 不要啊
最近没有做啊 不够满足
可以吧 偶尔做一次
我有点累
累 之前也说好累
抱歉
知道了
晚安了
其实我有一个秘密
不敢和老公说这个是
加奈子 哥哥呢
干雄 今天好像有事情
早上就出去了
这样啊
怎么了
不要啊
我和你
对了 为什么不是我
而是哥哥
回答我
干什么啊
等一下 不要啊 求你了
为什么不回答我
不要啊 放开我
加奈子
告诉我啊
求你了 不要啊 求你了
真的 回去吧
我也忍不住了
不要啊
这个
我真的喜欢加奈子
回去吧
等一下啊
求你了
不要 不行啊
放开我 求你了
哥哥是怎么样做的
等一下啊
不要啊 求你了
不要 不要啊 不要啊
这样摸是吧
等一下
放开我啊
这样的话一直勃起了
你说什么
做不到
乖乖听我的
是不是 加奈子 求你了
等一下 不要啊 等一下啊
湿了吧
不行啊
不行啊 等一下
湿漉漉的哦
做不到啊
为什么啊
这个做不到
绝对不行
不要啊 等一下啊
让我看看
回来了怎么办啊
哥哥也是这样吧
我一直想这样啊
不行不要啊
不要啊
不要啊 不行
很棒吧 为什么啊
不要 干什么啊
看著我这里
我不想暴力
不要啊 不行啊
让我看看
加奈子真是漂亮
等一下 不要啊
不要 不行啊
不要啊 不行啊
哥哥怎么样做
没有的 不行啊
不要啊 不要 求你了 不要
这样的话舔一下
不要啊 你干什么啊
不要啊 不要这样舔
哥哥肯定是这样吧
不要啊 不行啊
还不够 是吧
让我好好尝尝
不要啊 不要啊 放开我
但是 哥哥也是这样吧
所以 没有关系的
来
这里 可以吧
不要啊 不要
真是漂亮
一直在想这个 真是漂亮
不要这样啊
舒服吧
不要啊
不行啊
这个表情很棒哦
等一下啊
摸一下哦
勃起了
没有
感觉到了吧
这里是吧
就像哥哥那样舔一下
来 还有一根
对了 好舒服吧
对了
这样是吧
好舒服吧
怎么样啊
好舒服吧 小穴
不要啊
等一下 不行啊
还不够啊
这里湿漉漉的
不要啊
不要 不行啊 求你了
不要 不行 不行啊
好啰嗦啊 好舒服吧
这里是不是
还不够是不是
这样好舒服吧
不要不要啊
不要啊
湿漉漉的 好舒服吧
不行啊 不要啊 不要啊
不要啊 不行啊
好多汁液出来了
不要啊 不要啊
怎么样了
不要 不要啊 不行
那里不行啊 干什么啊
摸著的话
抵住的话 更加舒服吧
不要啊 等一下
很舒服吧 这样
你这是干什么啊 不要啊
好兴奋吧
不是的
让我看看
不要 不行啊
不要挡住 让我看看
不要啊
来
不要 不要看啊
加奈子这里
真是漂亮啊
不要 不行啊
不要 不要啊 不行啊
好热哦
进去了
不要啊 求你了 不行啊
好厉害
不要啊 求你了 拔出来
不要啊 不行啊
两根进去了
怎么样 舒服吧
不行啊 拔出来啊 求你了
知道了 慢慢的拔出来吧
来 拔出来了
再来一次吧
不要啊
拔出来啊
刚才两根 好紧张啊
不要啊 不行啊
不要 求你了 不要啊
加奈子 叫声很棒哦
来 这里
看看这里
不要啊
舔干净
来 我来尝尝吧
不要不要啊
不要啊
好厉害啊
不要 不行啊
不要啊
不行啊
这里是吧
看到了吧
加奈子 不行啊
不要啊
这样好兴奋吧
不是的 没有的
但是
来 一直很紧哦
这个没有的
这么多汁液出来了
不要 没有的
里面好兴奋吧
不要啊 不行啊
不要啊
来我来舔一下
不行啊
接下来啊我啊
一直是这样了
干什么啊
怎么样 这个啊
如果在这里的话 知道吧
不要啊 不要啊
加奈子 喜欢怎么样都可以
脱了吧
来
是不是好舒服
干什么啊
来 看看啊
不要 不行啊
来 好可爱的脸蛋
不要 不要啊
和哥哥相比怎么样啊
怎么样啊
好粗
就是这样 是吧
不要啊
继续含住啊
好辛苦啊
那么接下来
不辛苦的让你自己来
这个做不到啊
可以做到的
加奈子都可以做到
没事的
含住啊
我来帮忙吧
自己没有试过这样吧
不行啊 做不到
继续动起来
对了 这样不行啊
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
这样没有关系吧
干甚么啊
来
不要啊
啊 求你了 不要啊 不
只是摩擦 这样啊
加奈子 一起舔啊
真的想
我虽然很笨所以
不知道怎么样插进去
真的啊
不行 不要啊
这里也可以吧 抵住了哦
不要 求你了
不要 求你了 不行啊
等一下啊
不要
好厉害 非常紧哦
不要啊
看到插进去里面了
不要 求你拔出来
是不是很舒服呢
不要啊
喜欢怎么样 这样是吧
不行 不行啊
不要啊
这样马上就进去了
是吧
这样进去里面了
不要 不行啊 不要
这样好舒服吧
不要啊 不行啊
好舒服吧
不要啊
喜欢摩擦吧
不要 不行啊 求你了 求你了
抵住里面 更加舒服
可以叫出来
不要啊
这样是吧
怎么了
里面好舒服吧
不行啊 这里是吧
好舒服吧
不行啊
超级舒服哦
不要啊
对了 好舒服吧
不行 不要啊
来 抵住里面是吧
不要啊
好厉害啊
加奈子 我的肉棒
不行啊
那么 拔出来了哦
好厉害啊 这样
怎么样 好舒服吧
不行啊
射进去里
加奈子的表情是怎么样的呢
不行 不行啊 求你了 不要
求你了
不喜欢啊
全部射进去哦
求你了 不行啊 不行啊
这样是吧
不行 不行啊
求你了 不要啊
里面
加奈子的身体好兴奋哦
加奈子
真的抱歉
但是 我是认真的
一直被小叔侵犯的我
虽然很喜欢小叔 但是
对老公抱有身后的罪恶感
但是被侵犯的时候
我竟然觉得非常兴奋
老公 对不起
虽然有介绍 但是一天
早安 老公很早啊
早安
干雄来了
加奈子 好久不见
好久不见
怎么了 脸色不好
有点不舒服 我休息一下
可以吧
没事吧
不好意思
加奈子好像不舒服
不用在意吧
为什么干雄
和我做那样的事情
怎么办啊
为什么啊
明明那么讨厌
身体好热啊
为什么啊
但是
好热啊
不行了
已经湿漉漉了
不行啊 不要
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
讨厌 为什么啊
忘不了 为什么啊
好像还没有回来
哥哥没在家
干雄
这个事情 好像没有和
哥哥说吧
肯定不能说
加奈子
忘不了我吧
那天的事情
没有和哥哥说是吧
这个 不要啊
所以啊
和我做爱
忘不了吧
这个不行啊
那么 全部告诉哥哥
那么 我求你这是最后一次
嗯
明白了
这样的话 用嘴可以吧
可以啊
快点啊
忘不了吧
对不起
加奈子 想要做什么
一直是不是
一直在忍耐啊
继续啊
可以吧 慢慢的
含住 不然哥哥回来了
哥哥没有这样吧
和你没有关系吧
有关系啊
怎么样做啊
这个不能说啊
加奈子真是过分
如果让我舒服就不说
可以吧
就像哥哥那样
对了 湿漉漉的
来 继续啊
可以做到吧
对了
继续啊
对了 加奈子
哥哥啊
没有舔过这里吧
舔一下啊
那边也要舔啊
对了 舔一下啊
对了
对了 张开嘴温柔的舔我
可以吧 这里到这里
好好的舔一下
如果不舔
我可是要射到嘴里了
对了 加奈子 更加喜欢我吧
用嘴全部含住
是不是好兴奋呢
对了 继续好好尝尝
快点啊
继续啊
刚才那样 继续动起来
好好含住
来 张开啊
来 好好舔啊
再来一次吧
慢慢的哦
对了 继续伸进去里面
好辛苦啊
超级舒服哦
来
好好舔我
就是这样啊 停不下来啊
快点啊
对了 一起用手啊
好厉害 继续
对了 继续啊
动起来啊
对了 对了 用嘴
对了
不能停下来
又要射了
继续啊
不要放开
全部含住
这样完全不够满足
今天的话
这个 我们说好了
老公
老公 干雄要到什么时候走
为什么？
没事
说明天回去
明天要早起 睡了啊 晚安
晚安
干雄
小声一点
干雄 哥哥会起来的
所以 过来这里
不要啊
哥哥自己睡了
但是
说了那是最后啊
这是真正的最后
对了
不要啊
就像那个时候一样
真的喜欢这个吧
不喜欢啊
怎么样
不要啊
不要那么大声
哥哥会起来的
平时也是这样的啊
还是 特地穿的
不是的
来
不要啊
舌头伸出来啊
既然来了这里啊
是不是很期待啊
不是的
这么可爱的表情
加奈子 好敏感是吧
不要啊
来 这里勃起了
会起来的
如果加奈子不大声叫
没事的
还有 来
腰在这里扭动哦
不是的 我没有啊
是不是很兴奋啊
不行啊 不要啊
抵住了吧
等一下啊
等一下 不要啊 不要啊
自己在动啊
没有 我没有动啊
好厉害 真漂亮
等一下 干什么啊
没有关系的
不要啊
这个 这个内裤有点淫荡啊
这里怎么样了呢
不行啊 不要啊 不行啊
这么色情的内裤
好兴奋吧
加奈子 穿著这样的内裤
里面湿泻渡的
没有湿啊
真的吗？
我叫你不要啊
好厉害的样子
真的不行啊
这样的话
那个频率的叫声
不要啊
感觉怎么样 激烈一点是吧
不行啊 不要啊
真是太棒了
不要 不要啊
怎么了 汁液出来了 知道吧
不要啊
好好尝尝
味道怎么样啊
好舒服吧
不要这样啊
怎么样啊
让我看看
不是的
不要啊
来
是不是湿了啊
不是的没有的
对了
加奈子 很喜欢这里是吧
不是的
直接摸怎么样呢
来
那么
是不是很兴奋啊
不要啊
加奈子很棒的样子 让我看看
这里是吧
不要啊
来 不忍住叫声
哥哥会起来的
不要啊
来 好舒服吧
不行啊
不要 不要啊
这里啊
加奈子 来 这里啊
等一下
屁股非常棒啊
不要 不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
这是什么啊
看到了吧 加奈子
是的
不是什么
不要看啊
加奈子在想什么
不要啊
还是想哥哥呢
不要啊 这个
哪个啊
不要看啊
这个是吧
不要啊
真是漂亮啊
这里湿了
不要啊
好寂寞吧
不要啊 不要
湿了吧
好多汁液出来了
不要啊 这个 不是的
来 这样是不是
绝对不能叫出来
好厉害啊
这里好热哦
不要 不要啊
那么 接吻可以吧
干雄 我们说好了
所以 再来一次啊
真的
没有关系的
那么 继续啊
真的是最后啊
最后
而且加奈子也是忍不住了吧
我们说好了
我肯定说好了
好硬
不要啊
想要继续舔吧
想舔
对了 全部含住啊
我的肉棒更加舒服吧
不是的
老公
到底在干什么啊
不是的 这个
只是我一个人 不够满足吧
这个 干雄 我说了不行
出轨了啊
让我看看
想要继续吧
怎么了 老公 等一下
不是很擅长口交吗？
不是的
来 继续啊
等一下
来 刚才那样
让哥哥也舒服
看著哥哥那边
来
看著你的脸哦
不要 老公不要看
感觉怎么样啊
这样好兴奋吧
和我的弟弟 舒服吧
好兴奋吧 加奈子
好不容易这样
继续让我舒服
表情不是很棒吗？
过来这里
过来
不要啊
为什么啊 继续啊
继续让我舒服
不行啊
不要啊
和我的弟弟 感觉怎么样啊
不要啊 不要看
好好舔我啊
哥哥在看著哦
不行啊
看到了吧 好舒服吧
快点啊 不然要射了
老公
忍不住了
不要啊
刚才怎么样啊
湿漉漉的小穴
不行啊
来
干什么啊
来 继续啊
不要 不行啊
好舒服吧 继续舔啊
不行啊
下面这里更好吧
不行啊 不要啊
这里更好吧
里面可以做到吧
来 这里是吧
不要 不要啊 不行啊
来 来
不行啊 不要啊
不行啊
舔我
舔是吧
自己的身体好舒服吧
想舔吧
但是
哥哥看著也好兴奋啊
不行啊
这里是吧
好厉害啊
已经湿了哦
好舒服
不要啊
不行啊 不要
这里是吧
好舒服吧
这样舔著好舒服吧
但是
不行啊
继续是不是
怎么样做
这个当然了
等一下啊 不要啊 不行啊
不行 不要啊
真的不要啊
也不是的
我想看看啊
就像之前那样 可以吧
想做吧
不是的 这个
这里 插进去这里
不要啊 好害羞
来 好好让加奈子舒服
这样是吧
不行啊 不要啊 求你了
在抖动哦 好舒服吧
忍不住了是吧
等一下 可以了吧
这样很棒吧 加奈子
不要啊
对了 慢慢插进去里面是吧
没有关系的
不行啊
就这样慢慢插进去
加奈子
没有关系的
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
没有关系的 这里
不是的
不要 不要看
插进去就高潮了啊
不要 不要啊
哥哥看著 好兴奋吧
停下来不要是吧
不是的 不是的
张开啊
这样湿漉漉的
不要啊
好舒服吧
好厉害
自己张开腿啊
不要 不要啊
继续动起来
不行啊
这么大声的叫
和我做的时候没有这样叫
不行啊
怎么样啊
不要啊
这么舒服啊
里面是不是 好舒服吧
小穴好紧啊
这样不行啊
对不起 不要啊 不行啊
继续让你舒服可以吧
我的肉棒
老公在看著呢
被老公的弟弟上
好舒服吧
叨阙固舒服啊
对不起
哥哥 你听听
看著哥哥那边
好舒服吧
不要 不要啊
怎么了 没有试过这样吧
弟弟的肉棒插进去里面
自己扭动腰肢体
自己动起来 对了 直接插进去
不要啊
哥哥看著哦
好喜欢吧
好舒服吧
这样哦 叫出来 非常不错
好舒服吧 这样
对不起 对不起
不要啊
可以做到吧 这样好舒服吧
这样好兴奋吧
不要啊
什么不要 为什么夹紧了
不是的
自己动起来
不要啊
为什么不是
不要啊 求你了
求你了 不要啊 求你了
不要啊
不行啊 不行啊 求你了
不要啊 求你了
为什么啊
想要更多是吧
不是的
想要更多吧
不行啊 不行啊 不行
对了 自己腰动起来啊
这样是吧 好舒服吧
继续是不是
自己动起来可以吧
不是的
好舒服吧
这样是吧 好舒服吧
那么 接下来
让哥哥看看
不要 不行啊
这样是吧
不要 不要看啊
对了
不要看
怎么了
对不起不要看
不行啊 不要啊
来
自己动起来啊
做不到啊
子宫在等著
一起啊 自己动起来
让我看看
是不是
对了 来让哥哥看看啊
自己动起来
对不起啊
进去了
对了 动起来
不是的
好舒服吧
加奈子 完全停不下来
不行啊
自己的身体是吧
不要啊
动起来啊
这样哦
激烈一点
自己想插进
想插进去
对了 就是这样啊
来 来 这里啊
自己动起来
对了 这样是吧 插进去里面
好舒服吧 怎么样啊
不行啊 高潮了
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不行啊 不要这样啊
好舒服吧 继续啊
不是的 不是的
不要啊
看看哥哥那边
好兴奋吧
继续是不是
不行啊 求你了
不行啊 高潮了 不行啊
不要啊 不要啊
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要这样啊
不要吗？
不行 不要看啊
继续摩擦里面是不是
好厉害啊
想要精液吧
不行 不行啊
抵住里面是吧
这个 这个不行啊
自己动起来
不要 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 不要啊
射了
以后
经常叫干雄过来
下次我们三人
加奈子
你是我们的东西
第一次很不喜欢
但是 身体竟然迎合干雄了
我可能确实是
属于两兄弟的身体
第一次被侵犯的时候
可能就已经注意到了
谢谢观赏