很好 就是这样 给我个笑脸
再近一点很好
屁股转过来 对
翘起来 再翘起来一点
扭动屁股 慢慢的扭动
对 把手放上去
用手揉一揉 对
露出脸来 看这边
慢慢动一动 很好
露出乳沟来 慢慢的
再低一点
把手头伸出来 很好
对 就是那样
再向我展示一下 对
就是那样
拍的很好 把腿往前伸
对 很好
给个微笑 好棒
太近了
哇 来了 来了
把手伸出来 对
表现的很好
很好 真好看
我爸再婚了 于是我多了个姐姐
我一直关注着她
（姐弟做爱 内射色模特）
唉 又要吗
但是 好忙啊
那明天行吗
那我知道了 晚饭我来准备
小心点
好 加油哦
那再联系哦 好
啊 天次 早安
早安
是谁的电话啊
又要加班了 让咱们先吃饭
我现在就做饭去
啊
我这个新姐姐
和我们住在一起
简直是我的梦想
但是
她是我哥的老婆啊
对了
我白天要出门
啊 这样啊
去哪见呢
我去工作
还在做那个工作吗
现在每天都去做的
早安
早安 早安
今天就拜托了 拜托了
一起拍出好看的照片吧
好的 我会努力的
把这个换上吧
真是的
我出汗了 可以洗个澡吗
当然了 去洗澡吧
那就放这里了
我帮你放这 不许看
好小
应该看不见吧
哇 穿了好可爱的衣服
再转一下 多拍一些
对 很好
扭一扭屁股 非常好
对 拍的很好
啊 好可爱 好可爱的嘴巴
啊 真让人受不了
对 再低一点
自己往低拉一点
夹紧一点 对 很好
好可爱啊 真美
摆个好看的姿势
对 抬高一点 对
非常好 就是那样 好可爱
这种姿势让人受不了啊
能再夹住奶子吗 对
对 夹住 看着摄影机
对 对 真好
笑一个 好
就是那样
好了 拍完了 拍的很好
谢谢 今天很成功啊
以后再明朗一点 谢谢
今天就到这里
好嘞 你等一下啊
不好意思 再打扰一下
这下就剩咱们俩了
做往常做的那件事吧
又来了 又要做那么变态的事吗
是啊
我最近很想要啊
就像往常那样 突然兴奋了
但是别人不在了吗
就这样吧 好吗
你看 这么诱人怎么受得了啊
喂 真让人忍不住啊
再来
给我做点儿诱惑的表情
慢慢来 我的肉棒才有力量
是不是啊 哇
再弄大一点
哇 来了来了
我都快看射了
刚才不是看见了吗
这里面啊
员工们都没看见哦
哇
对 再低
已经硬了吗 真好
乳头已经硬起来了
拍下来了吗
我的乳头硬起来了
乳头很敏感吧
别的地方也很敏感吗
告诉我哪里有感觉啊
那你过来看啊
你看 又在刺激我了
比刚才湿了好多
对 就是那样
泳装都湿了
舒服吗
好厉害啊
直接用手指弄可以哦
一定会很好玩的
和往常是一个味道
讨厌
好害羞啊
不行
很痒吧 是不是
很舒服吧
哇 好厉害
喂 可以了
给我看看屁股
屁股吗 转过来啊
好可爱 真好
就像刚才一样
哇 好圆润啊
等一下 用摄影机拍一下吧
这样动一动可以吗
好敏感
不会高潮吧
看了这个地方可不得了了
还没结束 怎么样啊
有很奇怪的感觉吗
我下面好想要
这么想要吗 是哪里呢
看起来很湿很滑啊
是这里吗
太刺激了
真的 感觉到它在动了
你看 低一点
原来这么敏感啊
好厉害啊
好湿啊
可以了 再转过来给我看看
啊 变得这么大了
还不行哦
又变这么大了吗
啊 好色的动作
你的肉棒变大了
怎么办好呢
要做羞羞的事吗
快点露出来
还要吗
还要
我全看见了
看见了吗
看见了
看看里面啊
好厉害 是不是很湿啊
小穴里面肯定很痒吧
想被插进去吧
想被插进来
好厉害啊
怎么自己插进去了
发出声音来了
好像被插进来
这里好热啊
啊 好下流
下流吧
再看啊 我做下流的事
好厉害
好厉害 哇
好下流
好厉害
好舒服
小穴很寂寞吧
你现在干嘛呢
想让肉棒插到这里来
喂 兴奋了吗
兴奋了
好兴奋啊
我里面好湿啊
我可以再舒服一下吗
可以哦
今天要好好做爱
好舒服
不行 看着这里 要高潮了
我在看着呢
高潮了吗 高潮了
好棒 我兴奋了
看着摄影机 对
把舌头伸出来
真好吃 看这里 对
好下流
啊 流出来了
滴下来了 好下流
好厉害
好大啊
别这样 再摸我
好厉害
好棒啊
可以舔吗 这么大的奶子
怎么样
好兴奋 受不了了
那么喜欢奶子吗
这么大 真是不得了啊
张开腿 来
对 就是那样
好棒 你看 还这么湿呢
高潮了吗
高潮了
你想干嘛啊
我也想舔 好啊
你看 还很硬呢
好下流啊
好棒 在做这么色的事
屁股也好美
好棒啊 嘴巴弄的很舒服
对 含在嘴里
粉色的舌头 好下流
你明白吗
就是那里 啊
太舒服了
就是那里 很棒哦
再用力点
喂 还想要吗
我的嘴巴越来越会弄了
好下流
好硬 好大
就是那地方
肉棒硬起来了
我的肉棒好兴奋啊
好兴奋啊
是吧
这样可不得了啊
不能射
还没结束了 怎么了
还要插进来呢
想让你插进来
插进去吗
插到小穴最里面哦
插进来吧
好久没插进这幺小的小穴里
舒服吗 舒服
我和你丈夫的肉棒 谁的好
这个好
又大又长
好厉害
好舒服 怎么了
好厉害 要高潮了
这么喜欢吗
要来了
好棒
啊 不行了
插进去好深
真的很棒啊 好下流
来了 要高潮了
看我这边
好厉害
小穴好紧啊 受不了了
对 就是那样
肉棒和小穴都很舒服吧
不行 要高潮了
不行了 怎么了啊
你看 插到最里面
对 对
就是这儿
好厉害 啊
我也好舒服
要射了 快忍不住了
可以吗 我要射了
不行
我忍不住了 要射了
来了哦
要射了
果然还是要射在里面
都说不能射进来了
因为太舒服了
喂 这次做的好激烈
当然了
我拍了好多下流的画面哦
拍多一点吧
我回来了
天次 我回来了
不好意思 回来晚了
我现在开始做饭哦
给你看下这个
怎么会
我的一直在看着姐姐
我是你的粉丝
一直关注你来着
但我一直是你的粉丝
那种事
所以
我会跟老爸保密
我们不让别人知道
我觉得很幸福的
但是 我每天都在忍耐
根本无法读书
我一直很在意姐姐
所以 和我做爱吧
但是 那种事
我的事你全都知道了吧
这样啊
那今天的事 也要保密
好
天次
你喜欢我吗
喜欢
接吻吧
好 好
真的可以吗
你一直在看我的影片吧
看到我和别人接吻了吧
再来
想做吗
想做
你总是一边看我一边自慰吗
不知不觉就想和你做爱了
一直很想做
那个地方变大了吗
是的
看见那些照片 也想看里面吧
这都是为了你哦
真的可以吗
好大 可以了吗
一直很想看里面吧
可以哦 天次
好美
就只看看吗
难道不摸吗
可以哦 你想怎么样就做吧
真的可以吗
摸我
再来
好大
好厉害 好软
就只摸一摸吗
对
再用力点
舒服吗 舒服
最想看这里吧
一边看我的影片 一边想像来着吗
是不是想怎么摸我 怎么舔我
怎么样 摸一摸啊
好棒
你不热吗
好热啊
想看着里面吧
想看
一想到你 这里就湿了
离近一点看
看看我的小穴怎么样了
喂 你热了吧
全脱掉吧
怎么样 我想要你过来
明白了吗
再把舌头伸出来 伸出来
就是这样
就这样伸着
你也来舔我吧
老东宝制作
我忍不住了
把肉棒插进来吧
真的吗
快点 把肉棒插进来
好舒服
不行
要高潮了 来了
好厉害
可以把手指插进去吗
插进来
好厉害
好暖和啊
张开一点
再来啊
好舒服
要高潮了
不行 要来了
好厉害 真舒服
我也让你舒服一下
好大啊
把内裤顶起来了
我一直帮你弄哦
好大啊
因为我才变得这么大的吗
多射一点出来哦
硬邦邦的
我的嘴巴舒服吗
好厉害 蛋蛋也这么硬了
好舒服啊
哥哥也让我舒服一下吧
好厉害
不行了
还要吗
但是
我也想要啊
好大 可以插进来哦
我快忍不住了
开始了哦
你看 肉棒插进来了
好棒啊
怎么一直这么硬啊
好棒
把整根肉棒都插进来哦
我的小穴 舒服吗
好棒
好舒服啊
来了 来了
过来 再继续啊
让我舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
那里 就是那里
来了
快点插进来 再来啊
这样好舒服
好舒服
好舒服 啊
我还要插
可以舔吗
来吧
还要 还要你
要高潮了
要高潮了 又要来了
好舒服
我要射了 射到里面吧
可以吗 射进来吧
射出来好多
都是哥哥的精液
我的妻子
还要再继续