近年来
以压倒性的气势
连续不断的卖出保险的\N某新兴保险公司
在该公司的保险员\N有位首屈一指的高手
王牌保险员 北岛零
你好
我是个OO保险的人
我对保险没兴趣啦
是吗
本公司还提供您
十年内免费帮您口交的服务
就是口交
十年内
我们会提供免费到府的口交\N服务
什么
您意下如何
你、你要干什么
你愿意和我买保险吗
可、可是，.我对保险
如何
口交的服务
好棒
你很久没做了吗
你愿意跟我买保险吗
好硬
感觉如何
这就是口交服务
非常棒
好棒
摸我的胸部
变的很硬了哦
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
好硬
不行了
你意下如何
谢谢你
你有什么事吗?
我记得你是保险公司的人吧
虽然你这样的大美女\N来跟我推销保险我很开心啦
可是像我这种病人
只要客人有线
如果你买保险的话
只要你是在八十岁以下的话
肉棒能够正常勃起的人
也可以和你做吗
我现在马上跟你买
现在
你就可以
和你做受
和我做爱
如何
好棒
在晃吗
不要这么猴急嘛
太棒了
不要急
我不会逃的
好厉害
胸部太棒了
让我们一起享受吧
下面好硬
胸部
怎么样
就是这里哦
当然了
好下流
你看
湿答答的
好棒
陷进去了
看到了
全部被你看光了
我忍不住了
想再多舔几下吗
这个角度太厉害了
手指插进去了
看的到吗
看的好清楚
等会就是插进这里吗
插进来
忍不住了
我忍不住了！我要插进去
想插进来吗
脱掉衣服
好硬
好棒
好舒服
好软
舒服吗
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
好舒服
我想插进去
来嘛
我插进去啰
很舒服吧
舒服吗
插进去了哦
你看
好厉害
再多做点嘛
怎么样
太棒了
好舒服
插到最里面
好棒
这样看的更清楚哦
看的好清楚啊
好棒
插到最里面了
好舒服
插到最里面
我忍不下去了
我可以射到你的里面吗
可以哦
要射了哦
你好，我是OO保险的北岛
小零，你好啊
勿鸟部长，好久不见了
你还是这么漂亮呢
这旁边这几位是新人吗?
那我现在就立刻为他们\N说明保险的内容
麻烦你啰
现在为各位介绍的保险是
专门推广给工作压力沉重\N找不到地方发泄的人使用
每当各位性欲无处发泄时
随时都可以打电活给我们
我们会派遣在附近的员工
各位可以把你们浓调的精液射到我们的睑上
真的可以吗
今天就先由我来为各位服务
请把你们的精液射到\N我的脸上吧
我要 我也要
请把你们的性欲全部发泄出来
我现在就在这里自慰\N给各位看
还请各位仔细欣赏了
好厉害
看仔细一点哦
仔细看人家自慰哦
湿答答的肉穴
再多闻几下
肉穴的味道
好棒
好厉害
想舔吗
想舔 我也想
大声的舔嘛
下一个人
龟头要伸到最里面
大声舔
我也要、我也要
先等我一下
下一个人
你们看
你们可以摸哦
看的到吗
今天就给你们特别服务
你们..口交哦
脱掉内裤吧
可以吗
脱掉
这是特别服务哦
快点
这里
各位
今天是特别服务
我现在会在这里自慰
你们可以射到我的身上哦
准备好的人
仔细看
看我自慰
新东宝翻译制作\N末经许可请勿做商业用途
各位
谢谢大家跟我买保险
谢谢大家哦
你写快点啦
我是北岛
是吗、是吗
对了，羽鸟部长
这位是?
初次见面，你好\N鄙姓池田
他是我公司的后辈池田
他也想买保险
请多指教了
我最近正在考虑要买保险
因为他的癖好有一点特殊
所以都没有公司肯保他的险
是什么样的癖好?
他喜欢3P
也很喜欢女人坐到他脸上\N让他舔到快窒息为止
没有、没有啦
3P他是真的很喜欢哦
尽情的3P
身体好热
帮衣服拉下来吧
露出来了
太棒了
好美
怎么样呢.
大完美了
还是这么美
尽情的摸吧
想怎么做都行哦
腰在动了
脱掉
舔嘛
要舔吗
人家的胸部怎么样呢
非常美味
这里真是让人好奇啊
好想被你们舔哦
拉开来让我看看
真下流
很敏感哦
湿了
部长。。。
里面又怎么样呢
这里
里面怎么样呢
那我就调查这里吧
好舒服
好棒
你最喜欢3P吧
爱死了
好棒
让那里更湿嘛
我想看后面
让我看后面
屁股也全被看光哟
可以舔你的屁股吗
舒服吗？
要高潮了吗
好想舔哦
肉棒变的这么大了
真厉害啊
我这里也想要你舔
把屁股翘起来
要插进来吗
插进来
龟头插进去了
腰在动了
插到最里面了
我的肉穴怎么样呢
太棒了
再快一点嘛
让看你的脸
看这里
插到最里面了
换你在上面吧
舔他的肉棒
看这里
动你的腰
插到最里面了
看着这边
射了很多吗
全射进去了
好厉害，流出来了
射了好多进来呢
您觉得如何呢
真的是让人开心的3P
我喜欢这个保险
请一定要让我跟你签约
谢谢
可以多买几份保险吗？
她现在要去男友家
我们试着询问她\N等会会和男友做爱吗?
她带笑容回答我们\N今晚会疯狂的做到天亮为止
最强的保险员北岛零\N同时她也是个普通女人