（汤烟 家族旅行
松堇）
（在鄕间道路上前往温泉旅馆）
高志 到了暑假
考到驾照交到女朋友
就能出去兜风了吧
高志交到女朋友了吗
这家伙还是处男 对吧
都是男人 我很了解
交到女友要带回家里喔
妈妈帮你鉴定一下
想当年你还那么小
现在都这么大了啊
参加家族旅行这也是最后一次了
别说这么寂寞的话
长大也要跟我们一起去玩喔
好吗 高志
高志 你也差不多了吧
有这么漂亮的女人当你妈妈
别这么说
我都了解过后才嫁进来的
不管有什么事
把我当亲妈妈一样都跟我说吧
抱歉
我太过份了
高志 你也差不多一点
别管我
你还不了解你妈的心意吗
不是的
我不能取代高志的亲生母亲
却拼命强迫他
是我的错
欢迎光临
房间在2楼
快进来
快点
好
真的吗
好期待喔
往这边
好棒喔
你看 好漂亮
进房间去吧
房间很大喔
真的 你看
这样就可以了
风景也很漂亮
好棒喔
山景也很漂亮
请慢慢休息
是
我来帮各位倒茶
不用了 我来就好
这样吗
晚膳大概要几点用餐呢
6点的话可以吗
好啊
我知道了
那个还能包浴场吗
可以
刚好今天有人取消
真的吗 那就去泡吧
好的 我知道了
浴衣在这边
那么请慢慢休息
谢谢
我去泡一下温泉
好 慢走
高志
你呢
我们是一家人 一起泡吧
好害羞
我去看一下那个
那你待会过来 走吧
知道了
好久没一起洗了
偶尔你也帮我擦一下背吧
高志 帮我放在保险箱里
我先去泡了 快点过来喔
（包场家族温泉）
好棒啊
高志 你也差不多该接受人家了吧
我知道因为年纪相仿你有点抗拒
但是就当是大姊姊一样啊
她也很努力啊
对了 你为什么内裤..
你不要这样
她很努力的
不管是内裤还是什么的..
怎么样
她是你妈
哪有看到自己妈妈会勃起
是母子啊 对不对
知道吧
所以不要这样
很舒服的样子
对啊
舒服
这样真的很棒
对啊
这样泡温泉
很棒
是
对了 说有猴子呢
是吗
在山那边
有吗
好像没有
好好喔
是啊
温泉好棒
对啊 很舒服
好棒
我差不多了
我先回房去喝啤酒
还没吃晚饭 别喝太多
知道了
舒服
有点热
那个..
刚刚真是抱歉
妈妈 没想到你的心情
一不小心就伤到你
但是
你不叫我妈妈没关系
不过希望你把我当作家人
如果只是当帮佣感觉有点寂寞
（妈妈）
你刚刚说什么
（妈妈 我有事要拜托）
拜托我吗
是什么 你说
（是我妈妈的话
就像以前一样让我吸胸部）
吸胸部
想吸吗
好
那个
我没有怀孕
所以没有奶水
挤不出来的
就算这样挤 也没有
不要这么用力吸
好痛
温柔一点
对 温柔点
对 就这样
比较喜欢这样吗
再温柔一点
你舔
对
温柔点
不行
对
用舌头
（妈妈 我想尿尿）
想尿尿吗
我应该怎么做呢
（小狗只要妈妈舔了鸡鸡后
就会尿出来了）
但是 有可能会被谁看见
（真正的妈妈不会在意旁人
给我吸奶）
说的也是
我知道了
变硬了
怎么样
不会不舒服吗
变大了
不会痛吗
想尿了吗
（想用乳头摩擦）
用胸部吗
这样吗
这样可以吗
好棒
变更硬了
怎么了
（好像要尿出来了）
要尿了吗
（想用胸部夹住）
想用胸部夹住吗
我的胸部很软吗
好热
要忍住尿喔
会难受吗
妈妈帮你
要尿了吗
射出来
好棒
我舔干净
好多喔
舒畅了吗
不过这要跟爸爸保密喔
是吗
（似乎是在谈论我的事）
真的吗
真的没有
（置物间）
根本就没遮啊
都被看见
没这回事
反正都没关系
平常你..
我哪知道啊
可是那个..
但是..
我又没看
好色 对吧
那家伙怎么可能
真的没做吗
没有
不是很晚才上来吗
是吗
只是跟他聊聊天
等等 别这样
别这样吧 干嘛
屁股
别这样 有人会来
那家伙..
我都知道啦
我都了解
高志只是想试探我而已
那家伙搞什么啊
别这样 有人来怎办
忍不住了
可是在这种地方
不行
你吹了高志的肉棒吧
没有
但是..
妈妈有时会舔儿子的肉棒
那你在公司都被怎么说
我不想讲这件事
大家都会说吧
都说很淫乱之类的吧
别这样 就说不想讲这件事了
那是怎样
都说不知道了
不知道啦
怎样
干嘛啦
会发出声音
不行 会被看见
不行
只给你看
这样说
不行 拜托 不行
不要 会被看见 拜托 回房间去吧
好害羞
不要
不要在这里
很兴奋啊
很兴奋
好棒
会叫出声音
这么下流 让那家伙看
不行 别这样
不要 那什么
老人在用的
在这里吗
这个
不行
拜托
要去了
不行
去了
这样
不
该不会想像著这个
舒服
这样
要去了
好下流
可以吗
可以
好吃
好棒
怎么了
不
想要
给我
想插入
好棒
舒服
高志没问题吧
高志的话没关系
那家伙也是个男人
好爽
下流
你动
好棒
好爽
想要
射出来 给我 射多点
好爽
这样
射好多
这个..
好棒
等等
插入
出来了
插入了
好爽
射在嘴里
来开动吧
开动了
先来干杯吧 高志
不行
高志还未成年
给我
来
那我们两个喝吧
谢谢
好 来干杯 你吃吧
好
好喝
来吃吧
高志
不会喝就糟了
忘年会时大家都在劝酒
对啊
就是嘛
是这样吗
我才没那样呢
吃吧
大家都是这样的
是啊 就这样
是吗
不是吧 是你酒量太差吧
我都无所谓
你刚刚说妈妈
换叫法了吗
这样 那我就是爸爸啊
真是的 到底在搞什么啊
自然而然就会这样的
什么啊
不行
谢谢
还要吗
天啊 不要紧
天啊
结婚就这样
就算你这么说
老公..
不要紧的
晚安
我就说他酒量很差吧
今天心情很好
好撑喔
吃饱了
收拾一下
吃好干净
这个
吃饱了吗
太好了
吃太多了
这个..
你干嘛
会吵醒你爸
你干嘛 会吵醒你爸
而且
我们是母子 不能这样
不
会吵醒你爸
不 会吵醒他
不
不行
不行 会吵醒他
去了
不
要去了
怎么办
尿好多喔
（隔天）
不行 会吵醒你爸
不行
不
会吵醒你爸
不行啦
不行
已经早上啦
高志你醒啦
去泡一下温泉吧
高志
你妈还在睡啊
走吧
你爸已经醒了
再这样的话不行
住手
你这样摸的话
这样想要肉棒
懂吗
想要吗
昨天那个时侯
我就已经忍著了
因为爸爸在
你有插入过吗
可以吗
可以
我帮你吧
我教你
这样
妈妈
可以帮你
如何
想吗
这样啊
很好
肉棒变硬了
兴奋吗
就这样
不用感到害羞
好棒
坐下
变硬了
不会痛吗
慢慢地
这边也是
这样
像这样
舒服吗
太好了
还有哪里有感觉呢
这里吗
在颤动
舒服吗
害羞吗
你看 变大了
这边
想摸吗
那摸吧
摸摸看
好棒
好硬
感觉到了吗
舒服吗
妈妈来舔干净
变这么大了
这边也用嘴按摩
像这样
把精液发泄出来
先像这样练习
这里的话 这样
要忍著
变硬了
舒服吗
怎么了
好棒
肉棒准备好了
但是小穴还没湿
所以在那之前 可以让我舒服吗
对
这样
舒服
高志 很舒服吧
我也很舒服
舔看看
对
舌头伸出来
舔乳头
舒服
这边
对
让小穴舒服
好棒
弄湿小穴
舌头伸出来
这样 对 你看 就这样
舒服
可以吸
对 激烈点舔
舒服
可以脱吗
对
舒服
对 这里 阴蒂
这里
好棒
对
好湿
准备好了
手指插入
想要
会痛
好棒
插入这里
看好
要去了
好棒
这样
太棒了
可以了吗
好棒
插入吧
插入啰
如何
舒服
插入了
看到了吧
舒服
对 就这样
深一点
好棒
好爽
你看
你看看
好棒
好爽
跟妈妈亲亲
对
好爽
要射的时侯要说
好棒
从这里插入
相爱的人就算不戴套也可以
我们的话一定要戴
是
好棒
多插一点
我们是母子 所以要小心
可以射在嘴里
嘴唇跟小穴很像 也很舒服
要射了时侯要说
射在嘴里
射多点
有射很多吗
好棒
有不懂的话
随时都可以问我
但是不能跟爸爸说喔