我32岁 老婆25岁 女儿1岁 一家三口生活在一起
去年9月
我老婆遭遇事故而不得不住院
留下一个还在吃奶的女儿 这让我很犯愁
就在这个时候 岳母来到了我们家帮忙
我在成人礼和婚丧嫁娶的时候 见过她好几次
她非常漂亮 看起来也年轻
一点都不像44岁
我老婆是单亲家庭
岳母好像是靠做陪酒女将她养大的
岳母理性又温柔贤淑
她身上有某种独特的费洛蒙
我听老婆说 她曾经还是一个有权有势的男人的情妇
岳母对我说
“反正我现在很闲 没关系的”
“所有家事都交个我吧”
于是就住进了我们家
虽然我从那天开始 便把岳母作为一名女性 目光一直放在她身上
但我拼命克制自己 将岳母的身体当做了自慰的对象来忍耐性欲
几天之后
我在公司外面碰到了正走在闹市中的岳母
她与一个看起来好像比我还年轻的男性 一起走进了情人旅馆
说起来 她偏偏在今天说要把我女儿送到托儿所
而且 还和那种小鲜肉..
在看到岳母令人意外的一面后
对岳母的一股强烈的性冲动 从我内心喷涌而出
从那以后 我开始悄悄计划更接近岳母
比如在洗澡出来后  穿着一件内裤跟妈妈谈话
还有很亲热地 拍岳母的脸颊或背部
而妈妈也渐渐开始在家里 穿着清凉 甚至关注我的身体
岳母的大腿与臀部都富有弹性
肤色白得晶莹剔透
怎么看都不像44岁
每当想到这会不会是因为吸收了年轻男人的精华呢  便鸡动不已
我的举动 也渐渐变得大胆起来
以此为契机 我确信自己可以与岳母爱爱
便做出了更加大胆的行为
妈妈真是帮了我家大忙呢
不不 没什么大不了的
是吗
果然 靠我个男人
小女儿照顾起来真的很困难啊
说的是呢 再说我也正好闲着
有困难的时候一家人就要相互帮助呢
谢谢您
没有 我只是做力所能及的罢了
对妈妈 我也只能做这些了
没有没有
很舒服
谢谢
这个力道怎么样
可以的 很舒服呢
不好意思呢
哪里
我稍微加点力哦
这样如何呢
很舒服呢
妈妈平时做家事也很累了呢
或许吧
妈妈做的乡土料理真的很好吃
真的吗 真高兴呢 谢谢
味道也刚好对我口味
真的吗
我觉得..
还是 妈妈更了解我的喜好呢
虽然京子做饭也很好吃 但有时味道会很淡
是吗
所以 更喜欢妈妈的味道
我的手艺更好吗 谢谢
这个力道还舒服吧？
可以 很好哦
很舒服
跟京子的夫妻生活怎么样
夫妻很和睦啊
第二个孩子 你们考虑得怎样了
这就看京子了吧
是啊 等她出院回来之后 就跟她商量一下吧
是啊
再给您揉揉腰吧
妈妈 请您躺下
那样效果更好
要这幺正经地做吗
是啊 不好好揉反而会更不舒服呢
是这样吗
这样怎么样
真的好舒服
真舒服呢
真的吗
莫非您的腰相当劳累了吗
是啊 经常站着干活儿 比如 经常做饭
做家事的时候需要长时间站嘛
或许给腰造成负担了吧
那我就开始认真按摩了哦
认真？
力会稍微大些
这样效果会很好哦
是 这样吗
啊 好棒
好舒服
每当小女儿在夜里哭的时候 岳母就会经过这里
在她哄完女儿回房间的时候 我就撸自己的鸡巴 故意让她看我撸管
啊 妈妈
由理惠
啊 要射了
为什么会叫我的名字
稍等一下
妈妈
您今天累了吧
是啊
我想要不要给您揉揉肩
谢谢
不好意思呢
您不必客气
很舒服哦
是吗
妈妈
您好像出汗了？
应该没有吧
是吗
因为很热 所以流汗了吧
是啊 您身体 有点热呢
是吗
你真拿手呢
俊雄
那里 碰到了
对不起
这个力道 怎么样
很舒服哦
太好了
肩膀这一带 挺僵硬的呢
这样啊
俊雄？
我想这里僵硬了
俊雄 这里不用哦
谢谢
妈妈
您俯卧一下
怎么样 妈妈
很舒服
是吗
太好了
俊雄
那里又碰到了
对不起
俊雄
谢谢
妈妈 再待会儿嘛
我再让您放松些吧
妈妈 要停下来吗
不要停
俊雄 不要停
好舒服
好的
不要停
请使劲儿按吧
俊雄 真是太舒服了
不要
好爽啊 妈妈 太爽了
真美味
太牛逼了
酸爽 好深好爽啊
妈妈 太爽了
爽死我了 妈妈
俊雄为什么要这样做呢
妈妈
你总是 一个人解决对吧
所以..
妈妈
俊雄的裸体被我看到了呢
兴奋起来了
您兴奋了吗
屁眼真漂亮
居然连那种地方都..
很美味哦
太爽啦
妈妈
舌头搅这么厉害的话..
太爽了
漂亮极了
真的吗
太爽了 好棒
妈妈口得爽歪歪
真是太爽了
妈妈的技术 太了得了
俊雄 我也好舒服
热乎乎的 你的体温传过来了
妈妈的豆豆好硬
不是俊雄主动勾引我的吗
爽死我
请给我
啊 好爽啊
别插那么深
妈妈 要再深点儿吗
啊 妈妈
妈妈腰能挥得这么淫荡吗
好舒服
好舒服 俊雄
动作好激烈啊
因为太舒服了
好难为情 不要这样啊
这是回报哦
不要
不要 那里不舔也可以
太难为情了
羞耻部位都要看清楚
那里不可以
舒服吗
好舒服
爽死我了
在明亮的地方 妈妈的身体格外美丽呢
真不好意思
有啥不好意思啊 昨天不都干了个爽嘛
昨天只是 一时冲动
妈妈 其实您 早就想做了吧
居然让儿子给自己洗..
爽歪歪啊 妈妈
妈妈 太爽了
好舒服
妈妈
我也好爽啊
妈妈逼里操着好爽啊
啊 妈妈 好棒
妈妈 这也太爽了吧
我要 直接射进去了
别跟京子说哦
往妈妈逼里射真是太爽了
千万别让京子 知道哦
知道了
啊 妈妈 我射了