（近亲相奸老爸在旁边  别说话  羽月希主演）
打扰了
是你啊
小希
老爸今天
天气不错
但是我昨天没有来看你
怎么了
好像发烧了呢
-今天开始擦身体了 -谢谢
老爸晚上有睡好吗
我睡不着
是啊
很担心你
经常吗
我很幸福啊
我已经长大了
是啊
老爸也开心点
我还能活几年
我在思考
老爸很年轻
是吗
好幸福
这样说
我很开心
但是我
这样
给老爸擦
很幸福
是吗
给你麻烦了
我才是
添麻烦了
好爽
对不起
昨天没睡好
老爸
可以亲亲吗
可以
对不起
和平时一样继续了
谢谢你啊
没事的
你也注意身体
老爸也是
老爸变大了
是啊
-今天也很健康  -老爸每天都健康  -多亏
我可以脱吗
可以
因为老爸
我晚上睡不着
和他不睡觉吗
他工作很忙
昨天也先睡了
是吗
他很认真工作的
果然
我没有这种事睡不着
我来帮他吧
没有老爸
好寂寞
是啊
老爸
和平时一样
让我幸福好吗
好爽
我也是
很开心
那么
拜托了
让我来
好爽
老爸今天的好吃
好硬
不可以了给我吧
爽
每天早上做这个
好害羞
但是好爽
小希
这是我家的常识
-好害羞  -没什么好害羞的
-老爸我想  -是吗
亲亲
老爸
可以插入吗
可以
-进去了吗  -还没有好大
老爸今天好棒
小希那里好爽
老爸也好爽
可能因为经常一起吧
是啊
学到了很多
-总是很新鲜  -我也是
每天做都很新,鲜
好爽
-每次都爽  -我也是
老爸好棒
好棒
-没事吧  没事
-小希没事吧  -我好爽
是吗
摸我奶头吧
老爸今天肉棒好棒
老爸
-累了吗  -没有啊好爽老爸
不可以了
老爸的好棒
-小希这次我来上来  -没事吗  -没事
-没事的  -没事吗  -今天状态好
没事的
状态不错
好爽
老爸好棒
老爸好爽
好爽
我也爽
老爸给我
老爸好深啊
老爸插进去舔奶子爽
-好紧  -奶子好爽
老爸好棒
-老爸老爸  -小希
-我要射了  -射吧
老爸
-和平时一样在里面  -射吧
-射我小穴里  -要射了
老爸
射了射了
我是小希
这个家是我养父的家
养父睡着需要人看护
他是我老公
在养父公司上班
是养父介绍和我结婚的
然后住在这里
也就是入赘女婿
这是老公带来的孩子
和我差不多是大学生
对我有兴趣
经常偷看我
他的性格
我还不太了解
养父的事情
其实
有一个秘密
我走了
-我也要走了  -要走吗
-走了  -你路上小心
我走了
给你衣服
小心哦
-走了  -路上小心哦
老公走好
老爸
失礼了
今天怎么样
还好
大家走了吗
都走了
是吗
那和平时一样吧
失礼了
-痒吗  -不痒
老爸屁股翘起来
不冷吗
没事的
今天也失礼了
拜托了
我也来
好美
老爸也是
很大好棒
来了哦
老爸
手机忘了带
回来了
妈妈
我
看到了
和爷爷
做爱了
我看到了
你和
爷爷
做了吧
那个
-是看护  -胡说
等一下
不可以
摸
-我也想要一样的  -冷静下
怎么了
吃我的
不可以
爷爷的很臭吧
爽
冷静下
好棒  爽
被老爸看到就完了
爷爷知道吧
也给我吧
摸看着我
好棒
继续不要停
跟爷爷做不跟我做吗
但是
你是儿子
你和爷爷做了吧
用力
-老爸要回来了  -不会的
讨厌的话快点让我射
好爽糟糕
要射了啊可以吧
射了
我会保密的
听我的话
有奇怪的声音吧
是吗
没听到啊
坐下
不要抵抗
拿开
那个
-好多水呢  -好害羞别说了
在让你害羞下
这里不可以
什么
什么不可以
听话
这里不可以
好臭
这种事不可以的
什么
-好爽吧  -不是的
什么都别说
我不可以啊
什么
那里不可以
怎么了去了吗
不可以的
-但是好刺激  -还有呢妈妈
等一下
直接弄爽吧
不可以啊
不可以
-要忍住哦  -忍不住了啊
忍住
-你在干吗  -不可以吗
不可以啊
弄吧
不可以了
爱吧
早上就这样
要去了
-等一下  -要去了
用力弄我吧
爽吧
不要停下
要去了要去了
不可以要去了
好不容易打扫的
又脏了
对不起
不说话吗
那是
妈妈
是我的奴隶哦
最近工作很顺利
-因为你很努力的  -公司很大的计划都交给我
干杯吧
干杯
-老爸真好啊  -很开心
真的
很开心呢
是吧
-是很大的计划呢  -真好啊
虽然很麻烦
不过是很难得的机会呢
真好呢
是啊
好不容易
可能是机会吧
不爽  吗
没事的
很好喝
好喝
-你也喝  -谢谢
多喝点
有什么声音吧
可能在打扫吧
这种时间
是吗
还有好多菜等一下哦
我去帮忙吧
哪里
老爸还在
安静点
不要
不可以啊
不可以吧
这个我最爱了
好棒
这么多水
老爸还在呢
老爸
-看到就完了  -你小声点没事的
不可以了
想和老爸做吗
去了吗
不可以了
换个地方吧
会被看到的
换地方吧
在这里吧
爷爷睡着了没事的
爷爷没睡着吧
看看
给你看哦
蹲下
爷爷醒醒
-会吵醒的啊  -没事的  -太危险了
没事的
继续
这样
更刺激吧
老爸
帮他口交
爷爷没睡着吧
爽吧
在干吗
好大
你平时都和他弄的吧
爷爷醒醒
-等一下  -肯定醒着肯定的
爷爷也想做吧
-你声音太大了  -爷爷也好爽
没事的
给他看看
-爷爷也做爱吧  -你看没睡着呢
等一下来
快点
不可以啊
老爸睡着了没事的
别发声
插入吗
对不起
你都做过了吧
老爸对不起
不可以
兴奋了吧
但是不可以啊
没事的
忍不住了
很好照顾爷爷
不可以
爷爷的肉棒好硬呢
是吗  没有啊
爷爷
别装了  没睡吧
老爸对不起
儿子别看啊
-爷爷好棒呢  -别说了
都看到了
不要
好深
没事的
爷爷很爽吧
爷爷射了吗
站起来
爷爷的精子好多呢
我还没有做呢
不可以了啊
插我
好棒
很爽
好大
好爽
不可以啊
好棒啊
去了吗
-爽吗  -爽
好棒
好棒好热
-爽吧  -爽
好爽啊很意外
儿子
-爽吗  -爽
好爽
可以射吗
好棒
要去了
这就是我的家族关系
我过着很开心的生活
养父很爱我
儿子大学毕业了  期待他能成为一个出色的人
然后老公
为了这个生活能够持续下去
努力的工作着