（狂插异天干屁眼 筱田优）
紧张吗?...是啊
但接下来会做很多淫事哦
但还是紧张啊
张开脚吧...要张开啊?
很赞的样子哦
喜欢弄阴核吗?...喜欢啊
如何?...好爽
里头呢?...也爱啊
如何?...害羞
要让我们看哦...什么?...身体啊
现在是?...阴核
这里?...小穴
这里?...屁眼
屁眼?
好久没弄了，没事吗?
没事的，慢慢来
你就好好爽吧
爽吗?...害羞
那这么呢?
有好声音了呢...害羞
怎么了?..害羞
再多爽一点，脱了吧
害羞，都出来了...让我们看
弄开哦
如何?..好爽...是吗?
容易湿吗？...不知道
弄开哦
怎么?...害羞
但是好爽吧?
很有感了?
看好...在看了
去了吗?
弄开让我看
去了吗?好湿呢
好好弄开
爽吗?...好爽
可以多弄点小穴吗?
求我多弄小穴...请多弄我的小穴
好爽...是吗?
要去了
好爽
爽吗?...好爽
来脱了吧
跪趴好
对这里的穴真感性趣...真的?
抽动吧...有吗?
有了，就是这样
很好嘛
可以的嘛
可以了吗?
看了就一直抽动...害羞
可以弄进去吗?...弄什么?
有玩具和手指.. .怎么办?
都可以吗?...都弄啊？
插入了吗?...嗯
那就有感觉...是吗?
进去了呢...是啊
什么感觉?...很怪
真受不了...这不行?
不行...还有很多要放呢...知道了
那什么?...别看的好...超可怕
是一链的?...知道啊?
插好深呢...讨厌啦，弄那么深
插得好赞...是吗?
拔了哦
这么弄的感想?...好怪
那么接下来的感想?
看到了?...嗯
比刚刚粗了呢，进来
进来了
真感意外，这么呢?...不行
如何?
好怪
有点轻飘飘了...对，别出力吧
好像习惯了...真的？
那继续爽哦
不行，好激烈...是吗?
可以了?...嗯
好像习惯了..习惯了吗?
不同的...不同的吗?
好深啊...不行啦
弄到深处了吗?...不好
看啊，全进去了
不行的啦...全进去了哦
不行啦
看啊...觉得不妙
放心，只是有震动...真的？
真的呢
弄到了...是啊，震动如何?
形有好吗?
震动爽吗?
进来了..习惯了吗?
有好呢...爽吗?
也许哦...不会吧
弄得好里头啊
经纪人嘛...好爽
太好了呢...好强啊...震动嘛
不想强吗?
有爽吗?...好爽
弄好里头
要出来了?
这个呢?
进去了
进来了?好赞
好赞...震动又抽插如何?
感觉好怪
听来好像很爽...不会吧?
不行...不行吗?
不行了
好热
要不行了
为什么一直抖?
去了?
实在是好赞啊
什么?...弄出来啊
爽吗?...好爽...那就好
可以再深一点...深一点好?不会吧?
好深哦...就弄深点
好赞
一直弄着?
想一直弄?说啊
动起来...想动啊?
不行了...让我看脸
不行了...怎么?
会去的，不行了
一直弄着穴去了吗?
说啊...去了...屁眼去的?
弄好深哦
会不行的
屁眼...爽吗?去了吧?
真好...还有哦
什么?...很粗的
不行啦...来试嘛
没事的，你屁眼都可以去了
进去了
进去了，有好声音呢
看这里
如何?...好爽
看来好爽呢
这么好吗?.. .好爽
不行...给你多动点
不行，好爽
屁眼要去了
不行，要去了
要去了
爽吗?...屁眼好爽
弄屁眼去了呢
想插你的屁眼...说什么啊
可以插吗?...可以啊
插之前先让你爽...好啊
喜欢亲吗?
来边摸奶边亲吧
真美的奶呢...才没有
下去吧
来好好弄吧
看得到？...有啊
爽吗?
爽吗?...好爽
屁股弄高
真好的屁股
让我看屁眼
现在就这样子了呢..知道了
好赞，真好的屁股
好会摇
面对我
脱了吧
优，可以舔小穴吗?...好啊
不行啦...好清楚
爽吗?...好爽
要去了
不行了，要去了
好赞啊
爽吗?...好爽
要来好好弄小穴屁眼哦
好热啊
好好弄开哦，一起来
慢慢来，爽吗?
好赞
里头的感觉真好
两边如何?
不行...不行什么?
把脚弄开
要去了
小穴和屁眼去了吗?
能舔老二?
来帮你舔哦
好爽
变大了
开心?...是啊
要怎么?...还有很多弄的
插屁眼前先插穴
要做仕么?...插入啊
要什么?...知道的...想你说啊
老二插入小穴吧...要插吗?
插入了吗?...嗯
好爽...是吗?
好爽
要去了
什么?
不行了...什么?...好爽
小穴爽吗?...好爽
好爽
来多插一点
如何?...好爽
不行...怎么?
要去了...什么?
爽吗?...好爽
起来吧
手撑后面
好清楚
好爽
爽吗?...好爽...弄好
爽吗?...好爽
再来一点
优，爽吗?...好爽
好爽，不行了
现在整根进去了呢
什么?
小穴去了吗?
说啊
有受不了吗?
实在好湿啊
不行啦
不要吗?真的拔哦...不行
那要怎么办?
好爽
有深吧?
想去哪?让我多看点
要去时要说哦
不行，要去了
要去了
为什么这么的啊?
屁眼哦
进去了吗?...进来了
受不了...如何?...会习惯的
那就来动更爽吧...也许
动了哦...好爽
屁眼爽吗?...好爽
好好看插入处吧
都进来了...而且深插吧?
大老二插入了呢
一直动呢
受不了，好湿呢...真的吗?
爽吗?...好爽
有爽吗?
再多动一点
那再激烈点，好啊
不行，好爽...这么激烈好吗?
老二好赞
实在好赞啊
不行了
爽吗?...好爽
太好了呢...嗯
弄得好深，真好
好爽
要受不了吗?...好爽，不行了
脚弄起来.. .并起来爽吗?...嗯
好爽
这样子好爽
再来
不行了...屁眼也一直去?
讨厌啦
屁眼那么好吗?...好爽
屁股翘好
再来
都开了嘛，好开哦
没问题吗?...来插了哦
屁眼感觉好怪...是吗?
来了...插入了吗?
好爽呢...是呢
过来点
来动一下咯
屁眼好吗?...嗯
好赞啊，不行了
屁眼不行了...怎么不行了?
不知道...很好吧?...是没错啦
来多弄一点
来弄进去点
爽吧?...好爽
好里头
拔出来一下如何?
好开啊
别掰开啦
都开了...讨厌啦
里头都看到了...讨厌啦
真好呢
有插入了吗?...有啊，好赞
好爽
不行，好爽
屁眼这么好吗?
好有感啊
那多弄一点
女子爽
想射里头...屁眼里?好啊
好吗?...射吧
可以吗?...射嘛
要射了...要去了
好热啊
好赞...拔了哦
射里头，好赞...射很多哦
太好了...来抽动一下吧
这样?
抽动起来
好爽
好兴奋
受不了
好爽
不行，好爽
实在好赞
好爽
同时弄好爽
超赞的
好爽
好赞啊
要去了
好赞，一直弄
好爽
屁眼真好，好爽
要去了
屁眼好爽
好爽
超爽的
想多弄点
好爽
要受不了了
要去了
来插我的屁眼
好爽
可以射吗?...射浓汁给我
浓汁给我
射吧
好热啊，射好多啊
好多精啊
好多啊
好热啊
满满弄进去
弄到屁眼里了
有弄好吗?
要射了...来吧，好赞
好热啊
射好多呢
小穴好湿啊
再给我啊
给我精啊
来了呢
好有感
都弄进去呢
屁眼都是精
在等啊?...想说怎么还没来
想要啊?...等很久了
不好意思久等了...等很久了
2个男人呢...是啊
接下来2个男人哦
好赞的味道...是吗?
想弄什么啊?过来吧
麻烦给我那个吧
身材真好...没的事
紧张呢...会哦?
不是的对男优啦
很合哦...真的？害羞
3P真害羞...是吗?
是啊...可以的...真的?
让我看
怎么了?...啊，遮住了
别遮啊
都出来了呢
单边好吗?...这里也要舔
害羞...什么?
软糖奶?...害羞啦
湿了呢，透出来了
那里是屁眼...那这里?
小穴
脱了吧
好清楚啊...害羞
弄哪啊?...现在是阴核
喜欢吗?...喜欢
现在呢?...小穴
爽吗?...好爽
声音好赞
听到了吗?...超清楚的
好爽
好湿啊
来多弄一点哦
爽吗?...好爽
要看着哦...不行啦
起湿的
不行了啦
要去了
好湿啊
终于到屁眼了
弄哪啊?...小穴
这里?...屁眼
进去了
弄到里头了
不行...好哦
这里也一起
不行.. .好好享受哦
不行，要去了
怎么?想要屁眼?
多弄一点
好爽
轮流啊
摸好哦
好爽
张嘴
好吃吧
这里也来
起来好好弄...好啊
一起弄咯
要这么?
都弄到了
再来?...嗯
好硬
含这里的
好爽...是吗?
怎么办呢?
弄你的嘴来弄啊
来插吧...要插?
那来多舔一点
来舔好哦
好爽
这么舔就好了吗?
好好舔着哦
不能离开哦
爽吗?...好爽
插好里头哦...好爽
好爽
也让我来吧
屁眼好啊，来跪趴着吧
弄开来哦
这里哦
可以吗?手指...老二...才好好啊
再说一次
求我插
老插入吧...要来插咯
那是小穴，上面点
插入
插入了...是啊
插入屁眼了
插入了呢
出去了
屁眼弄得如何?
爽吗?
爽吗?...屁眼好爽
好爽
不行，好爽
要出来了哦
屁眼好开啊...不行啦
别这么弄开啊
好开啊...不行啦
放入咯
好爽，进来了
好爽
屁股也可以一起弄哦
就一起吗?...好啊
翘好
进来了
实在好赞
好爽
好里头啊...全部来了哦
再来了哦
再来咯
好赞
这样子好赞啊
小穴也塞满了吗?
都满了
实在是好赞呢...好爽
这么弄小穴和屁眼，不行了
好爽
不行...太好了
出来了
不行
好爽
好赞...屁眼好吗?...好赞
深一点..深？...深插才爽
脚张开
这样子不行啦
屁眼如何?...被掰开了
有很开吗?
屁眼好爽
不行
这么如何?...快死了
小穴来
插入了
好爽
爽吗?...好爽
出去了
要弄屁眼啊
不行啦...爽吗?
不要啦，好爽
再来...再来?...多插点
不行了，要去了
好赞...真是好爽
有爽吧?...好爽
不行了
转另一边
好爽
可以中出吗?...射吧
可以吧?...射吧
射吧...要射咯
好爽...来咯
术我啊...射我屁眼吧
要去了...要射了哦
好赞，好爽
还有一根哦