片名:《催眠师》
[新闻]
快点,快点...
投篮,很好,很好
[新闻]
-别碰他,先拍一下
-好的
-有什么线索吗
-我们也是刚刚赶到,正在调查
-好的
-好残忍啊
-他被捅了数十刀
凶手应该和他有深仇大恨
竟然下手这么狠,连捅数刀
真是太残忍了
请赶快过来,我们需要你的协助
-我马上过去
-我们正在前往被害者家里
好的,明白
[新闻]
你没事吧
接到你的电话,我就赶过来了
-你没事吧
-没事
-我们进去吧
-我一直在等你
你终于到了
这是被害者的家
赶快封锁现场
医生,一定要想办法把他救活
-这将有利于我们破案
-我们会尽力
-你是家属吗
-我是警察,我...
-请在这里等著
-好的
赶快给他动手术
把手术工具拿过来
没事了,已经脱离生命危险
我检查一下
没事了
-照顾好他
-好的
-你还没走吗
-是的
-他已经脱离生命危险
-我可以和他说话吗
-暂时还不可以,再等等吧
-我需要破案
求求你了,让我和他说几句话...
不可以,我要对病人负责
你还去汇报一下情况吧
喂,我是玛德,他仍然还没有醒过来
放心吧,我会一直在这里等著
不,我只是想破案
一有消息我就会通知你
请给我点时间,好吗
-我会尽力的
-请稍等一下
-什么
-我会配合你的
埃里克
埃里克,你的电话
-给我吧
-好的
谁啊
-我是埃里克
-我是警察,现在需要你的帮助
-我很乐意
-请赶快来医院
-现在很晚了
-情况紧急
-我这就过去
-好的,谢谢
不用谢,这是我的职责
-怎么了
-没什么
-警察
-警察让我去医院
-有什么事吗
不清楚,只说很紧急
所以我必须去一趟
我没事
真是该死
那我去了
埃里克
-你忘记带了
-谢谢
小心点
放心吧
-你怎么起来了
-我被吵醒了
真是该死
-埃里克还没有来吗
-我们也不清楚
他来了
-嗨
好久不见
让我介绍一下,他是玛德
-我是警察,请协助我们
-好的
-醒过来了吗?
-没有
-我需要你对他进行催眠
-催眠大师,他很擅长这一领域
-别听她说,我只是爱好而已
-哦,好吧
我们进去一下
很抱歉
-他的名字
-约瑟夫
约瑟夫,我是埃里克
我要对你催眠,很抱歉
我需要先回去准备一下
可是我们的时间不多了
我一定会尽快回来的
-相信我,我马上回来
-好吧
催眠真的可以吗?
-难道你质疑我吗?
-是的
埃里克
嘿,埃里克,等等
-怎么了
-嗨
我们觉认为这两次凶杀案是同一凶手所为
因为凶手的作案手法非常相似
-所以肯定是同一个人
-我知道了
我会尽快查明的
不过这次对我们来说确实棘手
-难道你动摇了吗
-啊?
-这可不是你之前一贯的作风啊
-好的,我会尽力
那么请尽快,我们时间不多了
埃里克,等一下
埃里克,埃里克
我们现在真的需要你的帮助
-你不可以一走了之
-我会回来的
可是我们的时间已经不多了
-求你了
-我需要准备
别著急,只能这样了
在我进行催眠的时候,一定要保持安静
否则就会催眠失败
-我们要对他充满信心
-好的
他可是催眠大师
打扰了
很抱歉
我也是迫不得已
需要你的帮助
我要对你催眠
我很抱歉
希望你可以原谅我
请你保持安静
没有什么杂念
一直保持这样
你想象一下
当时发生了什么
凶案的经过
快点告诉我
我很想搞清楚
你知道的
6...
5...
4...
3...
2...
1...
你想到了什么
说出来
爸爸
杀了爸爸
谁杀了爸爸
是我
是你杀的吗?
是我杀的
为什么
我亲手杀死了我的家人
为什么这么做
约瑟夫,约瑟夫...
告诉我,你为什么要杀了你的家人
-怎么了
-没事
约瑟夫,冷静一下
这是真的吗?
是我,是约瑟夫杀了自己的家人
-什么
-约瑟夫杀了自己的家人
你睡著了吗
没有
到底是怎么回事
在睡觉的时候不要心存杂念
好吧
安心睡觉吧
我睡不著
那就聊聊吧
这么棘手的问题终于解决了,真是太好了
还没有解决,仍然有一点疑问呢
-差不多就这样结案吧
-要对得起我们的责任,好吗
我们不可以就这么草草地结案了
我觉得这两次凶杀案中还有很多的疑点
我们必须要把这些疑点解决之后才可以结案
我们必须要对得起我们的责任
可是我们时间不多了
再给我三天的时间,我肯定会查明的
-你有信心吗
-没有信心的话我就不来这里了
玛德,好吧,就交给你了
-你不能让我失望
-好的,我一定会竭尽全力的
-祝你好运,玛德,就这么定了
-好的
我再去一下医院
-你还没有死心
-当然,我必须负起责任
好吧,祝你好运
埃里克
妈妈自己没事吧
当然没事
你以后要乖点,听妈妈的话
-你终于来了
-怎么了
我在这里等你好久了,你来晚了
-你没事吧
-我没事
好吧,那今天就拜托你了
-我会尽力的
-你一定要催眠成功
-我相信你一定可以成功
-谢谢
对了,我一直都难以相信
自从见了你的催眠术后,我终于相信了
-是吗
-我总觉得挺神奇
-催眠成功了吗?
-是的
-真是太好了
-不过我...
-我还要重新再次催眠
-好吧
-你没事吧
-我没什么
脸色不对,我觉得你肯定有什么心事
好吧,好吧
我祝你催眠成功
-对不起,我要走了
-能不能再陪陪我...
-这是我的责任
-好吧,你走吧
等等...希望你不要生气
-快点,快点拿著
-别闹了,别闹了
-你还不走啊
-你生气了
-我只是有点担心
-放心吧,我一定不会出什么差错的
好吧,好吧
真是太可怜了,好残忍
我真的难以相信,一个孩子居然杀死了自己的家人
-真是杀人狂魔
-没错
肯定是心理扭曲了
好吧
-你觉得我们可以破案吗?
-你说呢
我相信我们一定可以破案
接下来就等埃里克的消息
一旦确定了,我们就抓人
必须要提前准备
我一直在想约瑟夫怎么能亲手杀死自己的爸爸妈妈
真是太难以相信
对了,查一下约瑟夫的档案
也许会有线索
我正在查
好的,一有什么消息,请及时告诉我
-你要查清楚
-好的
-警察,警察...
-别开枪,别开枪...
趴好了,趴好了
我们是警察,你为什么会在这里
该死,我好像认识他
真是该死
你没事吧
嘿,你在做什么
还是让我自己来吧
-你好像不开心
-是的
究竟发生了什么
-你从来不告诉我
-你难道想听吗
-我怕你会害怕
-好吧
-说吧,我想听,你告诉我吧
-还是不要听了
-你要照顾好儿子
-这是我的责任
-很抱歉,有些事情我不能告诉你
-可是我想知道
-你最好还是不知道的好...
-我想知道,我想知道...
你从来都没有想过我的感受
有些事情不能瞒著我,应该告诉我,应该告诉我...
-希望我们早日破案
-我们的心情都一样
-没错,那么再见了
-再见
-喂
-西蒙娜
-照顾好孩子
-发生了什么
别问那么多为什么
按照我说的去做就行
-你好
-怎么了
别哭了,别哭了...
-那我先挂了
-好的
好的,那么照顾好孩子,好吗?
我可以进去吗
门没有关
你不要再玩游戏了
-太血腥
-我喜欢
-你怎么喜欢杀人
-妈妈,我喜欢
现实中可不要杀人,好吗?
早点休息
你怎么就知道玩这个
不要忘了,快点睡觉
你难道听不见吗
快点上床去吧,该睡觉了
妈妈,别管我
-快点,快点去睡觉
-我睡不著
好吧,好吧
好吧
不玩了
-不玩了
-当然
-晚安
-喝点
-谢谢
埃里克,我觉得孩子有点问题
你是不是太敏感了
没事的
我只是感觉有点不对劲
好吧
-哪里不对劲
-我...
我有种不祥的感觉
预感
我的预感很灵
-我们...
-我们怎么样
-我...
-你快点说啊
-你到底怎么了
-我不知道为什么
-告诉我
-不
不要逼我
对不起
-你压力太大了
-我没事
-我很担心
-放心吧
-你累了吗
-有点
-我们不要再吵架了
-好的
我知道是我错了
好吧
埃里克
妈妈!
哈啰
哈啰!
真是该死,我昨晚没有睡好
-我也有点睡不著
-你们肯定是压力太大了
-我觉得这很有道理
-我们休息一下
不,我们的任务还没有完成呢
-可是这样下去不行的
-我会注意的
-我想让你先休息几天
-我不会中途抛弃我的工作
-快点破案吧
-我们一直在努力
-你干嘛说话这么大声啊
-停,停...不要再吵了
-我们快要破案了
-但愿可以
-我也希望
-那我们抓紧时间
我没想到这次的案件这么棘手
我们不能漏掉任何一点细节
-我们仔细搜查
-我明白
无论什么细节,都要给我记录在案
肯定会有新进展
西蒙娜
110吗?我老婆现在有生命危险
-早上好
-你看一下报纸
该死,玛德出事了
-这是怎么回事
-可能受到牵连了
-我会调查清楚
-快点去查
-不要出什么差错
-我会尽力的
-你要辜负我
-当然
我想提醒你以后要小心点
-大事不好了,大事不好了
-失礼了
到底是谁干的,该死
我暂时脱不开身
快点去查清楚
你终于醒了
没事了,没事了...
嘿,醒了
哈啰在哪里,哈啰在哪里...
哈啰没事,哈啰没事...
冷静点,冷静点...
-不要乱动,不要乱动...
-你先冷静一下
-先让她冷静一下
-哈啰在哪里,我要去找儿子...
-西蒙娜,西蒙娜...
-我要去找儿子...
-放开我,放开我...
-发生什么事了...
哈啰!
这边
不,不,不...
不...
哈啰在哪里
我们的儿子
西蒙娜
我们的儿子没事
相信我
事态越来越麻烦了
我希望你在里面想想
她已经在里面了,艾薇琳
你必须要呆在这里,好吗?
艾薇琳
嗨,没想到我们在这里见面
希望你配合我们
哈啰...
哈啰现在不知道在哪里
好像突然消失了一样
-我们查遍了所有地方
-我不知道
为什么要和我说这些,和我没关系
艾薇琳,你应该知道
-艾薇琳,拜托了
-别碰我
艾薇琳,拜托了
-你当时睡著了
-我没听到
-好吧
-我真是该死
好吧,但这不是你的错
我当初就不该对约瑟夫进行催眠
冷静,我们觉得很可能是出自同一凶手
我当时没有看清楚凶手的样子
我当初只是有点模糊的意思
后来就什么都不知道了
-你有没有看清他的脸
-没有
好吧,那还有什么要说的
-没有,只是希望尽快破案
-他当时戴著一个面纱
-好像有一道疤痕
-你是说他脸上有道伤疤吗?
我没想到他居然会这么狠毒
-你可以凭记忆认证一下吗
-可以
-谢谢你配合我们的工作
-我只是...请尽快找到我的儿子
我只希望我们的儿子能够尽快找到
我现在好担心我的儿子啊
电话
-喂
-嗨,埃里克,我是帕克
-你是不是在找你的儿子?
-给我
-喂
-西蒙娜
-你还记得我是谁
-当然记得
-还有什么要说的
-如果有的话我会告诉你们的
好的
我该怎么办
警察还是没有找到线索
也许我知道,我会帮你的
喂
西蒙娜
-你来了
-发生什么了
居然发现很多的血迹
-我们这次要抓住凶手
-好的
好了,你写一下
-你想让我写些什么
-当晚的事情
我的天哪
你没事吧
-我们会早日破案的
-真的吗?
我们绝对不会纵容杀人凶手的
可是仍然没有什么线索
我们正在搜查
-你先不要担心
-该死
好吧,我们会尽快破案的
你一定要相信我们才可以
我们会尽快找到你的儿子
那需要多久
-你知道吗
-我们会尽快
-相信我
-还要相信多久
-我再也不相信你的话了
-别这么说
我们其实更著急
可是你们仍然没有什么线索
-到底是怎么搞的
-我们已经尽力了
我的儿子,你妈的快点救救我的儿子啊
冷静点
我先走了
-再见
有什么动静
到底有什么动静
暂时还是没有动静
可是他们说今天会回来的
看情况吧
-可以吗?
-好的,随便
反正我也不急
我说,这里出什么状况了
一切安好
算了,算了,没事了
对了,你给我说清楚
别给我敷衍
我感觉到他们来了
我明白
要多久?
我不知道
那好吧
你应该跟他们说清楚
-我不想说
-你必须要说清楚
这根本就不像平时的你
你说呢?
我累了
真的
你有什么要说的吗?
趁现在还有时间
没有
我知道你在想什么
怎么了?
没有
他在折磨我
我想寻求解脱
你呢?
今天几点通车?
-要看天气情况
-这样
快点走,跟紧点
-你好
-我们要坐车
要坐车?
-好的
-我们要顺便买回程票
-以免回来买不到票
-回程票?
你不卖吗?
不,我没有这么说过
-给我
-我会给你的
-我们希望快点搞定
-我要问清楚你的目的
我说了
你刚刚怎么跟我说的
你不明白
我们会解决这问题的
你以为你来干什么?
这里不欢迎你
不要再让我见到你
你这个混蛋
你知道我花了多少心血吗?
得到这结果
我觉得真的很无力
冷静,冷静
好吧
别说了
事情已经过去了
我知道已经无法回头了
我倒是无所谓了
我不想再提了
我失去了很多朋友
我甚至不知道该为他们做点什么
就算我做了,也是无济于事的
对我来说也不是毫无意义的事情
你愿意去吗?
不
我没有选择的馀地
对不起
我走了
没事的
你好啊
今天又冷了
真不想出来
是啊..
-难得有的休息
-是啊
很好
要去哪儿?
我?
来吧,一起
约瑟夫
醒醒
很少听你说过家人的事情
是吗?
很少?
怎么了?
我已经...
-我不想再提了
-无所谓的
-我只是希望他们不要生气
-好的
他们脾气不好?
以前不是
-我一说到他们,我就头疼
-是吗
我现在比较喜欢谈自己的事情
你不介意的话
我想听听关于你的
很好
我以前并不是个沉默寡言的人
你不信?
看不出来
总之,大家都是这么想的
我突然想起有点事情要办
醒醒
约瑟夫
回忆
你看到的
在你的记忆中
沉睡在黑暗中的记忆
你还记得吗?
你应该记得
想起来
我看到
我自己
你做了什么?
我不知道
我控制不了
什么?
我做了什么?
-我做了什么
-等等
然后我去妈妈的房间
我跑到那里
拿著一把刀
是妈妈
头疼
-后来呢?
-我...
回过神来
你开始自残?
不,那不是我
有人控制了我
控制了你?
是谁?
我想不起来了
-我不明白...
-约瑟夫
我相信你
告诉我
是他
都是他干的
是我,我知道了
约瑟夫就是凶手
-我刚刚知道的
-你肯定吗?
这算不上什么证据
-头疼
-怎么了?
我的头好像要裂开了
你现在人在哪里?我马上联系人过去
你不能出去
怎么了?
我们回去吧,回病房
你要冷静,有什么事情不能解决的
跟我说就行了
怎么了?快去追
你要去哪儿?
快拦住他
-找到没有
-暂时没有消息
操他妈的
必须找到他
他现在的情况很危险
必须早点抓回来
派人到附近去找
他应该发现了什么
没问题的
把附近的人手都抽调过来
知道了
看到了吗?
这上面写了
记得吗?
如果你知道什么关于约瑟夫的消息
你有义务告诉警方
否则必将出事
你听到吗?
有什么能帮你的吗?
没有了
他们是不是对了说了什么
你不敢告诉我
没有什么好怕的
在这里你什么都可以说
警方会保护你
说出来吧
没有
不要再打扰我了
我已经厌倦了
我实在是不明白
我到底做错了什么
要让我在这里受到这样的惩罚
-你没有错
-只有你这么说
大家都是这么对我的
我已经失去了妈妈和爸爸,不想再提了
没有人理解我
我能理解
你不能
没有人能
你怎么了?
我问你怎么了
你怎么不说话
走吧
你不属于这里
要不然我自己走,我不想看到你
你还当这里是你的家吗?
我知道,凶手是谁
他被控制了,杀了爸爸和妈妈
杀了爸爸和妈妈...
我是警察要问点事
好吧,快进来吧
约瑟夫是个怎样的人
要不要给你倒杯茶
不用麻烦了
约瑟夫家出事之前
他有没有什么异常的举动
等等,马丁
对不起
这里显示,他就是杀害家人的凶手
-你看看
-我觉得这不是很可信
你凭什么这么说
我们对他进行了催眠
-据我所知,他是个很听话的孩子
-也许只是表面现象
没有暴力倾向?
有没有做过什么怪异的举动
或者说有没有给邻居造成什么困扰
我们这边可是发生了很严重的事
-没有吧,据我所知
-一直如此?
反正我是没见过,等等
我们要调查一下约瑟夫的档案
麻烦配合一下我们
似乎都是新加入的
他有6个月的留校生活
6个月
这里说,约瑟夫在学校非常孤僻
不与人交流
-没错
-还有这里
上面怎么说?
这个照片,他经常带著吗?
-这说明不了什么
-先带回去
我想跟你谈谈
你不介意的话
喂
我马上过去
好的,好的
你对这个有没有什么看法?
无所谓了,随便你了
不,这个必须说清楚
等等
你到底怎么了?
你想干什么?
你干了什么?
回去再说
跟我走吧
有什么事情等调查小组来了再说
西蒙
-你先回去吧
-我很害怕
好了,没事儿了
不行,我还是忍不住去想
我会派人去保护你的
-怎么?
-我保证
约瑟夫,原谅我
我有义务必须这么做
记住
你必须压抑你的怒火
神会庇护你的
我们都是上帝的孩子,约瑟夫
嘿
你没事吧?
我还是回来了
我知道你也下了很大的决心
但是这样根本毫无意义
你怎么了?
我没事
有什么事情直接告诉我
我很后悔
你根本没有什么值得后悔的
警察说的话,很多都是假的
其实你我都知道的
他们这么做是有什么目地的
是时候该说出来了
要不要进来喝一杯?
好吧
为了这个案子,有太多的人牺牲了
牺牲是可以避免的
-你说呢?
-不知道
我已经听腻了
你自便吧
我们的希望还在
不要放弃
你不要走
我不会走
为什么?
为什么发生这事
我不明白
回答我
我想不通
你必须认真听我说
不管发生什么
-我一直会支持你
-我只是一下子想不明白
没必要,你必须完全地相信我
好好地看著我,相信我
就是现在,现在
看著我,不要乱来
完全地相信我
我会告诉你该怎么做
想象一下,想象一下
你应该能感受到
这份力量
看著我
放松
怎样?
身心放松
看到吗?
这份力量的来源
存在于你的心里
你相信了吗?
看著我
在你的前面
感受到我的存在
一望无际的森林
没错
没有人可以阻挡你
没错吧?
就在前面
你的家
你的家园
埃里克
原谅我
神啊,带领我前进
让这个人的灵魂得到解放
回到天堂
我们都是一样的
我们的灵魂
你不应该沉默
你有这个义务
神
原谅我
带领我前进
那是谁
我不记得了
想不起
那张熟悉的...
慢慢来
不用勉强
我知道
我曾经见过这个人
-没有什么奇怪的人吗?
-先看看回放
好吧
对,就是她
在这里放大,看看她去过的地方
这里,嗯
倒回去,不是这样,继续
停住
停
马上帮我调查一下她的背景
包括一些资料
累了吗?
嗯
怎么样?
我真的看到了
你确定吗?
我也说不清是怎么了
-你一定是看走眼了
-没有
我到底是怎么了
我也很害怕
我不知道
51号街区发生情况,请立刻去支援...
你说哪里?
这个人
有什么大不了的
现在通缉她吗?
有什么事情见到她之后再说
上头已经催了几天了
一直没有破案
这一次我们可是把所有人手抽调来了
-有多久没见过她了?
-自从上次以来就一直如此
你们这是要去哪儿?
先搜查一下周围
-你的人还没到
-我们正在赶过来
那我们先行动
-你需要帮忙吗?
-我没问题的
好吧
我们可以开始了
有什么情况之后再说
都下车吧
就是这里
你们找谁?
是你
你是什么人?
我们是警察
我们来找他
听著
-我不会开枪的...
-你不敢
你没有理由
好吧
-我们只是想带走他
-你别想了
你这么做是不对的
你明白吗?他是约瑟夫
听到吗?
-你知道吗?约瑟夫
-什么...
-我找约瑟夫
-这里没有约瑟夫
-你绑架了他
-绑架,什么绑架...
-你拘禁了他
-我没有...
你这样做是不对的
他需要我的帮助
你必须冷静下来
不不不...
听我说,女士,听我说
-我不
-看著我
-滚出我的房子
-你不明白吗?
-我叫你滚出去
-把他交给我
混蛋
等等
休想
去死吧
快走啊
走走走...
你哪儿也不能去
出来
快出来
别拉我
快点出来
把门打开
车子要沉下去了
打开,打开
妈妈,妈妈
把门打开
跟我一起死吧
快开门
你要跟我一起死了
来吧
我来了
快抓住我的手
你不要拦著我
快点抓住我
滚开
抓住我
快点过来
来吧
抓住我
抓住我的手
快点啊
不要放弃啊
不要...
够了,够了...嘿
好吃吗?
你也吃点吧
还不错吧
很好吃
我们在路上遇到了点状况
还要多久才到?
好的
我马上到
就这样
再见
我很快就回去
路上什么情况?
-你好,好久不见了
-快点进来吧
给你的礼物
很好
你怎么哭了?
孩子可能不喜欢吧
啊,我错了
下次我还是换一个吧
【谢谢观赏】