(无毛小穴鬼畜播种中出    早乙女唯)
(色花堂独家听译    感谢参与听译的会员)
早乙女
要回去了吗
学校开心吗
从班主任那里
也听说是开心
然后...
教导主任有话要说
可以吗
没问题?
早乙女觉得学校开心的话
教导主任也很高兴
说实话
你的话...
不是能在这里读书的学生啊
懂老师的意思吧
看吧
你的父母亲
说这种话可能很失礼
不是那么
对吧
富裕的家庭吧
我们学校的大家
各种捐赠什么的
是有钱人的孩子
读书的学校
明白这是什么意思吧
碰巧父亲
对吧
只是碰巧认识老师
才让你读这个学校
不是你的话
就是其他有钱的孩子来了
教导主任的教导主任也
也会有好印象, 懂吗
这种话虽然很抱歉
摆设是进不了我们学校的
虽然大家都这么说
但是
让你也明白
你也是个好孩子
上面的教导主任
想让我这么说啊
想留在这所学校吗?
想留下啊
那个
对民间的学校也没兴趣
你啊
也能进其他好学校啊
但是啊
那个
教导主任已经
不想让你来学校了啊
就是这么回事
怎么样?
不愿意吧
听教导主任的话好吗
不想放弃吧, 这所学校
那要听教导主任的话吗
真是好孩子
很好
好孩子
听教导主任的话就让你继续呆着这所学校
教导主任啊
想试试早乙女同学
来
平常啊
让你舒服起来
可以的吧
嗯?
怎么了
会听话吧
那从明天开始
就不能来这所学校了哦
很好
要听话吗
那就回去吧, 可以回去睡觉
不愿意吧
还是想要继续呆着这所学校啊
想呆在这所学校吗
能听话的吧, 早乙女同学
可以吗
可以看吗
可以看老师这里吗
那...
说请老师看我的胸部
说出来
想继续留在这所学校吧, 那就说出来
说请老师看我的胸部
请老师看我的胸部
可以吗
很好
真是漂亮的胸部
味道也不错
老师想看小穴啊
不愿意吗
不听话了吗
想留下吧
可以的吧
说请老师看小穴
来
说出来
请老师看我的小穴
润了
湿了
舒服吗
请我抚摸小穴
不愿意吗
看这里
'请继续'吧
要停下吗
要去别的学校吗
说请继续
请老师继续
快说
真是任性的孩子
是这样啊
自己脱下内裤
快
老师很忙的
真漂亮
让我好好看看
真是漂亮的小穴
说请老师舔我的小穴
要停下吗
说
请老师舔我的小穴
早乙女同学真是好孩子
过来
教导主任啊
兴奋起来了
看这里
现在摸的是哪里?
说
在摸哪里
肉棒
听不见啊
说请让我含住老师的肉棒
请让我含住老师的肉棒
来, 含住
舌头伸出来
对, 伸出来
好吃吧, 老师的肉棒
对
就是这样
拿住
自己含住
要去民间学校吗
要去吗
含住
好好让老师舒服起来
就是这样, 动起来
蛋蛋也含住
就是这样, 舌头也用上
深入里面
用上手
就是这样
别撒下来了
保持住
让我看看
嘴张开
别撒了
早乙女
老师呢
听到了一些传闻
之前被教导主任叫过去了?
和教导主任
说了些什么?
摇头的话老师是不明白的啊
其实老师啊
听说早乙女同学
和教导主任做了不该做的事
是真的吗
是这样啊
被怎么样了?
老师是班主任啊
想要知道详情
自己班上的学生的事
老师想要知道啊
告诉我
不说吗
是被这样了吗
让你摸这里了吗
是这里吗
告诉老师吧
是哪里?
那是这里?
回答我啊, 早乙女
是怎么样的?
像这样
被揉了吧
也被做了这样的事吧
别遮住
让他看了内裤
这里也被摸了吧
说清楚, 是怎样的
被教导主任怎么做了
这里被这样玩弄
是怎么样的?
对教导主任言听计从了吧
原来如此
还没有到这一步啊
今天老师
作为班主任
给早乙女同学
上一节新教育的课吧
这是作为班主任的义务
面向这里
看过来
看到什么了?
好好告诉我
老师让早乙女有感觉了吗
有什么东西膨胀起来了
被这样很舒服吧
不舒服吗
那么老师
就来叫你舒服起来的方法
别藏, 别躲
这里也
这样做的话
变得很舒服了?
怎么样, 舒服吧
不舒服吗
手拿开
这样舔的话
让我看看
来
脚张开
听话
这里也被教导主任这人弄了吗
老师会教你比教导主任更舒服的东西
让老师看看
别遮住
还什么都没长呢
还什么都没长啊
这么光滑
真是嫩啊
也被教导主任这样做了吗
来
没被这样摸过吗
这样弄怎么样?
还不明白吗
来, 躺下
好吗
让我好好看看
真是粉嫩啊
真是漂亮啊
老师来让你舒服起来
早乙女的小穴真好吃啊
意识开始朦脓起来了吗
手撑住
老师想看看早乙女的屁股
可爱的屁股跑出来了哦
真是可爱的屁股啊
教导主任还没有看过这里吧
老师来好好检查检查
早乙女
来让老师也舒服起来
这之前也在教导主任哪里克服了吧
来, 好好揉
手动起来
对
继续
来
不只是手, 嘴也用上
快
对教导主任也干了吧
舌头伸出来
嘴张开
来
张开
那要离开这所学校吗
可以吗
去告诉校长
我要去别的学校
那就听话
嘴张开含住
就是这样
就是这样, 好好动起来
舌头伸出来
对
动起来
来, 站起来
老师已经忍不住了
可以吗
想进入这里面
可以吧
进入这里面会很舒服哦
来, 撑住
来
撅起来
不想读这所学校了吗
退学也没关系吗?
那我就去和校长说了哦
那样可以吗
那么就
让老师进去吧
来
进去了
舒服吗
好痛
会逐渐变得的舒服起来的
好痛啊
好痛
听到下流的声音了
这样就能变得舒服起来了哦
来, 坐到老师身上来
这样慢慢动起来
对
会逐渐变得舒服起来的
来
这样深入的话, 很快就会舒服起来的
来, 深入
对
来, 动起来试试
来
看
进去了好多啊
继续
来
这里已经这么湿了
脚抬起来
让老师看看里面
来
老师的东西想进入这里
听到了好下流的声音
舒服吗
会越来越舒服的
下来
要进去了
变得舒服起来了吗?
早乙女
你最棒了
好紧
舒服
老师已经忍不住了
老师要射了
站起来
快
早乙女同学
很快让你舒服起来
再一起做舒服的事吧
明白高潮吗?
明自高潮吗?
教导主任在问你, 快回答些什么啊
不明白吗
那么
今天
就来教教你什么是高潮
用这个
老师, 来, 手
好
不要动
你在干什么
不想呆下去了吗
回答我
怎么样?
什么感觉?
教导主任在问你啊
舒服吗
来
老实点
舒服吗
但是啊
这个啊
虽然现在是用在胸部上的
但实际要更加的
要这么用
让你更加舒服起来
别动
张开
怎么了
舒服吗
问你怎么了啊
这个取下来
接下来就要教你高潮了
老实点啊
内裤脱了
不愿意吗
老师, 他说不愿意
我明自了
那就我来脱
要退学吗?
按住他
是
老实点
怎么了
站不起来吗
舒服吧
有尝过这个吗
有尝过吗?
怎么了, 为什么会发出这种声音
会更舒服的哦
不要
怎么了
明白了吗
没试过吗
这不是去了吗
老师
是
来, 坐上来
还想去吧
想去吧
想
去
什么
想去
让你出来的更多
别动
不要
怎么样, 早乙女君
想怎么样?
早乙女同学
高潮很舒服吧
更多的
含住这个
不要
要塞进小穴里吗
怎么了
又要去了吗
老师
是
屁股对过来
不要
怎么样? 早乙女同学
电动棒
很舒服吧
可以高潮哦
要去了
脚抬起来
来
不要
还没有
去过校长老师那里去啊
不让校长也快活的话
早乙女君
真是个好孩子
老师很高兴
还没有...
还要让校长快活才行
要让校长快活哦
过来
就是他吗
是
不是个可爱的孩子吗
好好调教过了吧
足够了
很好
真是可爱的孩子
您能快乐就够了
嗯
也是
明白吧
说校长老师
我来让你快活
校长老师来请用我来快活吧
往这里
说请给我播种
说吧
请给我播种吧
真是听话啊
真是好孩子
那么
让我好好快活一下吧
这么妖娆的脸庞
嘴也小小的好可爱啊
最张开
张开
真是可爱啊
舌头伸出来
来
伸出来
真是不错的舌头
真是好孩子
有年轻孩子的味道
怎么样
很期待吧
会让你好好舒服的
由我来
要拜托校长老师吧
就拜托您了
好
真是好孩子
嘴张开
对
张开
舌头伸出来
真是美味的舌头
很适合你啊
可爱的颈环
我就喜欢你这样的女孩
真年轻啊
很高兴吧, 早乙女君
很高兴啊
还想被摸吧
是
还希望继续摸啊
真是可爱的内衣啊
胸部已经有感觉了吗?
回答
舒服
原来如此
舒服啊
回答了啊, 你
可爱的胸部要…
小小的身体还挺有料啊
就是这样啊
成长了啊
舒服吗
果然还是年轻啊
年轻真好
究竟是怎样的胸部呢
能给老师看看吗
真是可爱啊
乳头有感觉吗
说啊
有感觉
有感觉啊
究竟有着怎样的身体呢
逐渐变硬了哦
要溢出来了吗
舒服了就要告诉校长老师
舒服吧
是
要舔舔吗
可爱的乳头
校长, 我也
别躲
两个人都在舔大人的地方哦
真是可爱
下面是什么样的呢
这个脱下吧
真是漂亮啊
一览无余啊
知道的吧
湿漉漉的哦
在上可爱
真是下流的声音
味道究竟如何呢
就让我尝尝吧
不错的味道
越来越湿了
说校长老师, 请尝尝我的小穴
说
校长老师
我的小穴的味道怎么样?
非常好吃
他说很好吃哦
要去了
去了
真厉害啊
这么平淡的表情就高潮了
记住了吗, 高潮
原来如此
真下流啊
湿漉漉的
校长
早乙女喜欢用屁股做
请务必看看
这还真想看看
一览无余哦
真是可爱啊你
要去了
这孩子真是敏感啊
这是校长您手法高明
不不不
是你的指法高明
没这回事
别只顾着自己舒服
让校长也
来
这不错
我也来舒服舒服吧
想做吧
摸
对, 摸
教了他让男人舒服的方法吧
教了她了
就是这样做
真舒服
你喜欢男人的这里吗
怎么样, 喜欢吗?
这么喜欢吗
这么喜欢的话
就脱下来好好摸
来
脱下来
来, 摸
不要移开视线
好好看着校长老师的地方
对
不要移开视线
好好看着我
摸起来感觉怎么样
很硬
只用手是不行的吧
嘴也用上
来用嘴让我舒服起来
就是这样
接下来
含住它
好好跪着
那么
含住试试
对
动起来
对, 手也用上
很熟练啊
怎么样
我的味道
原来如此
很好吃啊
这边也含住
真好啊
最喜欢的肉棒多了一根
来, 这边也
别忘了动哦
来
怎么样
有两根很高兴吧
高兴
很高兴
含住
来, 舌头伸出来
舔
真好啊
对
含住
怎么样
很高兴吧
来
深入到里面去
早乙女君
过来
好好含住, 教你了吧
来
想要校长老师的吧
好好告诉校长
想要校长老师的肉棒
哪里?
小穴想要
就是这样, 校长
原来如此
那么
屁股抬起来
想要肉棒吗
那就如你所愿
放进去了
进去了吗
缩的真紧啊你
真不错
来
好好含住
有好好含住吗
一缩一缩的
干脆的
怎么样, 舒服吗
怎么样, 里面舒服吗
舒服吗
怎么样
很舒服
里面很舒服啊
是这样啊
真不错
来
真是有着舒服的小穴啊
同时碰到两个敏感点
尝尝这个
会变化吗
能忍的住吗
真好
怎么样, 要教导主任的肉棒吗
要教导主任的吗
真是下流啊
真不错
站起来
手撑在前面
脚张开
要去了
真容易高潮啊你
从前面来
怎么样
真不错啊
要去了
不要
真容易去啊你
表情真不错啊
一脸平常
接下来
来让老师也高潮一下
来
自己动起来
别呆着
来
动起来
那么
老师来让你动起来
缩的真紧
舒服吗
来
怎么样
差不多该播种了
那么
来人
可以先请
可以吗
好好射在里面
对
会让你好好舒服的
要射了
不要
校长老师, 非常抱歉
没关系
那么
该我了
来
不要
我也要射了