失礼了
麻烦你了
太太,请坐
请说
我上次打电话来预约的时候
是位小姐接的电话...
你是说我们的柜台小姐吗?
是的
当时是她接的电话
可是我会天过来以后...
是由我来做的
请多指教
你有那里觉得不满的吗?
精油按摩...
我从来没有让男人
帮我做过这种按摩...
是这样啊
因为我们的按摩还包含美容美体的效果
所以需要由我们这些拥有
专业执照的男性按摩来做
说的也是啦...
等会大概要请你稍等半小时
我需要先进行准备
在这段期间就请你先吃点点心稍等一会
不好意思,没问题吧
没问题
我知道了
因为等会进行精油按摩时
需要将精油涂抹你的全身
所以有可能会弄脏你的衣服
要换衣服吗?
我们这里有帮你准备衣服
麻烦请你把它换上去
在这里换衣服就行了吧
在这里就行了
太太你换下来的农服
这边有帮你准备篮子
请把换下的衣服放到里面
麻烦你了
换好后再叫你嘛
换好后请叫我一声
换好衣服了吗?
我们现在就开始按摩吧
太太
如果等会你有那里特别需要按摩的话
请记得告诉我
有那里需要特别注意的吗?
肩膀的部份...有点僵硬...
你的肩膀看起来肿的很厉害哦
因为我常常要做家事..
麻烦请你先站起来
血液循环很糟糕哦
对啊,肩膀常常会举不起来
可能是因为做家事的姿势不正确
所以常常给肩膀过多的负担
等会我会帮你进行肩膀的按摩
透过按摩帮你促进肩膀的血液循环
这样按摩应该就能舒解你肩膀酸痛的情况
总之,我先帮你看看
身体各部位的肌肉状况
麻烦请你把毛巾脱下来吧
麻烦把身体转过来
接下来请你照著我这样做
右脚跪到床上
然后身体用力的挺直
右脚的情况不太好哦
好,我知道了
这样我就大概看的出来了
接下来麻烦请你躺到床上
躺下去嘛
你的身体常常会觉得冰冷吗?
下半身常常会觉得冰冷
现在这样按腰会痛吗?
是的
这里的坐骨神经会影响到你的肩膀的部位
所以你血液循环才会不好
怎么了吗?
那个...
会痒是吗?
因为这里的神经很多
所以可能会让你觉得很痒
麻烦请你忍耐一下
因为你的淋巴腺也不太好
所以这样按摩能够帮助你疏通淋巴线
你有感觉到了吗?
好,好痒
因为等会要涂上按摩乳液
所以我现在先帮你按摩这里
这样等会才不会那么敏感
失礼了 现在帮你涂腰部哦
要是那里不舒服请跟我说哦
现在涂这边哦
这里比较敏感对吧
这样没问题吧
还可以
还可以是吗?
刚刚你觉得很痒的部位
那里会影响女性的内脏
所以身体才会觉得僵硬
因为女性的身体有子宫
所以身体比较容易觉得冰冷
要是不及早改善的话
身体僵硬的情况会越来越严重
那,那里..好痒...
请忍耐一下哦
这里的部位很僵硬哦
这样按有提高臀部的效果
这里很敏感吧
我会慢慢按哦
现在请你慢慢的把屁股翘起来
然后请把你的脚张开
接著请把身体往下躺
就是这样
这个姿势你会觉得难受吗?
没问题吧
这个状态下按摩的话
对神经会比较有效
没事的
你真的很敏感呢
麻烦请你再恢复刚才的姿势
上半身请躺下去
就是这样,身体请躺下去
臀部这边多按几下
我知道你很敏感
麻烦请你忍耐一下
这种精油按摩...
会很痒
如果不这样按摩
是没办法舒解身体的僵硬的
这样按摩的效果才会出来
因为这里有淋巴腺
要是不按摩这里
淋巴腺的堵塞就不会治好
没问题吧
现在帮你按摩这里哦
不好意思
没事吗?
那,那边有点...
没关系哦
现在请你转过来吧
现在要把精油涂到另一面上
你现在这样的姿势
比较适合使用另一种
有放松效果的精油
请问你需要使用那种精油吗?
可是...要另外加价吗?
用不用是由你个人来决定
如果你不要也没关系
如果我又想用的话
到时你再跟我说就行了
麻烦请你放松全身
把双手放到两旁伸直
这种状态神经才能拉直
保持像这样的姿势
也能改善身体的僵硬
请放松
这里的神经很多
没事吧
你真的很敏感呢
既然你这么敏感
那我就涂慢一点吧
这样涂真的没问题吗?
想太多的话只会更敏感哦
失礼了
这里也积了很多哦
你有小孩吗?
还没有
那我现在帮你按摩这里
可以改善你的内脏
和你会冰冷的体质
这样身体的僵硬也会改善
没关系...
这样可以吗?
是的
这样能让淋巴更通畅
没事吧
现在这样按对子宫很好哦
没事的哦
那里...那个....
很,很痒...
很痒是吗?
我现在按的部位呢
是子宫的穴道
刚才我也说明过了
这里跟你的内脏有关
我现在按的这个穴道
跟你的子宫有关
透过按摩这里能改善内脏
还有子宫的问题
应该不会痛吧
你可能会觉得有点痒
这点还请你忍耐一下
还是说要涂上刚刚说的那个?
我不太喜欢那种东西...
是吗?
我不会看那里的
请你不要担心
女生会在意这点嘛
我刚刚说过按摩这里对内脏很好
你最近应该常常觉得肚子会很涨吧
身体开始变热了吧
身体开始变热了
要涂这么多啊
全部都把它倒上去吧
没事吧
胸部这边有点...
一定得...要按摩吗?
乳房是女性很重要的器官
而且这里也有心脏
所以一定要仔细按摩才行
请你不要担心
这里会敏感是正常的
没事的,请你忍耐一下
跟你一样的人很多
你不需要觉得害羞
按这里的确是很让人害羞啦
可是这里是一定要按摩才行的
这个可以不要脱掉吗?
好的,没关系
你要叫出来也没关系哦
不需要忍住謦音哦
像这样按摩这里
可以让神经和血液循环的更好
现在麻烦请你慢慢的把身体转过去
然后像刚才那样把屁股翘起来
慢慢来哦
请往后一点
因为你的身体很敏感
所以反应才会这么大
不要觉得害羞哦
要是受不了大声叫出来也没关系哦
一直忍耐的话对神经也不好哦
所以你叫出来也没关系
我现在要使用道具帮你按摩
请把你的脚张开一点
现在要把这个放到你的脚上
这个的刺激可能会有点强
这样按摩的效果才会更好
没事的哦
怎么样呢
这里就很舒服吧
没事吧
你现在可以躺下了
时间已经到了
没事吧,你先躺下休息吧
刚刚的按摩应该有效果了
现在请你躺下休息一会吧
今天的按摩就到这里结束
你先躺著休息没关系
我收一下东西
有什么事吗?
半小时...
半小时一千圆
现在是特价期间只要一千圆
我想再继续...
要延长是吗?
是的
要延长当然是没问题
如果延长的话就没有特价
要按照原价五千圆来算哦
没关系
没问题是吗?
那么加上延长的费用一共是
六干圆没有问题吧
我知道了
那我们继续刚才的按摩吧
刚才是帮你按摩淋巴腺的部份
如果你觉得还需要的话
那我再帮你多按摩几下淋巴腺的部份
可以吗?没问题吧?
很舒服
因为你现在已经能够接受了
那我们再继续按摩吧
请你躺下吧
请你用自己最放松的姿势吧
我先设定一下时间哦
麻烦请容我失礼了
你要做什么
请问一下你老公等会会回来吗?
他今天要加班
是吗?,没问题吗?
失礼了
这样的话效果会更好
这样按摩比较舒服吧
现在这样的按摩叫做性感按摩
这种按摩对女生的身体非常好
不会痛吧
可以继续吗?
觉得舒服没有关系哦
请你躺下去吧
失礼了
请放松哦
这样能把你身体里的坏东西全都排出来
这样很正常的哦
请你不要觉得害羞
怎么了吗?
没事吧?
你需要用这里来按摩吗?
可以摸吗?
一般来说我们是不提供这种服务的
你老公今天真的要加班吗?
没问题
刚好我也已经...
好舒服
好硬
请让我更舒服嘛
不行!不行了!
好厉害
可以用力插吗?
用力插到最里面
身体好热
请你插进来
用力,再用力一点
用力插进来
我忍不住了
射进来,射到里面
可以吗?
射进去了
我马上帮你擦干净
我帮你擦干净哦
射到里面没关系吗?
没关系
要是你害怕会出问题的话
等会请立刻去洗澡
把这里冲洗干净就行了
那里...才刚高潮过..
老师...
你觉得舒服多了吗?
谢谢
谢谢你会天延长时间
今天的按摩就到这里结束
刚刚的事还麻烦请你保密
那个...
你们店里可以指名吗?
虽然我们没有指名的利度
可是下次你如果还有需要的话
直接指名我就行了
好的,我知道了
我会再指名你的
你现在的血液循环已经改善很多了
请把毛巾盖上吧
我还有其他的客人
所以我就先告辞了
请你先好好休息吧
不好意思,失礼了
请进
失礼了
是你打电话来预约按摩的是吗?
今天真的很谢谢你的光临
今天由我负责为你按摩
敝姓高桥
高桥先生...那个...
是男性按摩师吗?...
是的,本店的按摩都由男性按摩师来进行
因为男性的力气比较
所以按摩的效果也比较好
是,是这样啊
关于今天的按摩
我会以改善你的内脏
以及肌肤和身体僵硬为主去进行按摩
是这样啊,还蛮正式的欸
是的,因为有半小时的时间
所以必须要全部都按到才行
因为我是第一次按摩
所以也不太清楚
请你放松就行了
请问要到那一间房间
帮你进行按摩呢
可以到和室里按摩吗?
没关系
麻烦请你先铺好棉被
还有,等会会用到精油
要是弄脏衣服就不好了
我们这里有帮你准备好内衣
我知道了
在你换衣服的这段期间
我会先到里面去做准备
那...我先带你进去吧
我先把内衣交给你吧
就是这个,请你先拿去
是的,就是这个
已经没什么时间了
麻烦请先带我过去吧
那个...
请进
我这边已经准备好了
我已经换好了可是...
没关系的,请直接进来吧
那个...
这个内衣有点...
这个跟泳衣很像
这是为了让我按摩时能确实的按到穴道
还有为了让精油平均的涂抹到你的全身
所以才设计成这样的
一开始可能会有点抵抗
因为这都是为了按摩的效果
麻烦请你先到这边吧
现在开始计时半小时
请到这边来
请问你的身体有那里特别需要按摩的
像是腰、脚、肩膀之类的部位
肩膀
还有腰..
和背后的部份
还有脚常常很酸痛
也会觉得冰冷
所以我想请你帮我看看
我知道了
你有小孩吗?
有
生过小孩的女性
体质会有所改变
所以身体也会产生变化
再加上平常生活的变化
以及要照顾小孩和老公
所以身体会累积很多压力
这样都是跟你身体里的神经有关
所以你的身体才会出现
刚刚你说的那些情况
肉脏的部份也一样
有受到很重的影响
等会经过我的按摩以后
应该会有所改善
麻烦请您脱掉毛巾
然后把毛巾交给我
脱下毛巾后请你跪坐到这里
毛巾请交给我吧
麻烦请你用跪座的姿势
刚才你说肩膀不太好对吧
还有腰也一样嘛
请你用自己最放松的姿势就行了
这样你就放松多了吧
这个姿势就可以吗?
真的很僵硬哦
现在这样按感觉怎么样
很舒服
这样肩膀代表很僵硬哦
是这样哦
要是肩膀不僵硬的人
应该是会觉得有点痒才对
是不是有感觉舒服多了
可能是有点太累了..
肩膀的僵硬可能就是这样来的
真的很僵硬你有感觉到吗?
会痛对吧
这也是因为神经的影响
所以才会觉得痛
这里也累积了很多压力哦
又痛又舒服吧
肩膀和腰还有背后对吧
麻烦请把脚朝这边伸直
请你放松身体哦
骨架有点歪掉了哦
我现在同时帮你调整骨架
还有改善你的血液循环
现在麻烦请你躺下
现在帮你涂上精油
你刚刚是说腰和背是吗?
在你平常的生活里
最常让你感觉压力的部位是那里呢
是小孩吗?
因为每天都要忙著照顾他
都没时间休息
真的很辛苦呢
那今天能像这样按摩真的是太好了呢
是的,刚刚好有空
果然还是得从百忙之中
抽点时间放松对行嘛
不然身体早晚会受不了
我从以前就很好奇按摩了
所以今天才请你过来
我今天的按摩会以改善
你身体各部位的僵硬和神经为主
所以等按摩结束以后
身体的不舒服应该就会改善很多了
晚上应该就能好好睡觉了
现在请你转过身来吧
因为我是男性所以可能会觉得很不好意思
为了让你不觉得难为情
同时也为了帮助你放松身心
如果你需要的话
可以把这个戴上去
这样你就看到我
也应该就能放松了
眼罩吗?
最主要是因为你会在意我的视线
所以我才准备了眼罩
要是你想睡觉的话
直接睡著也没关系
可是我会担心....
如果你觉得担心的话
也可以不用戴眼罩
当然这样你可能会放松不了
所以还是得由你自己决定
只是等会涂精油的时候
脸上的妆可能会化掉哦
也有人会这样吗?
有哦
有些女性不喜欢被人看到素颜的样子
还有一些是太黑的话
就睡不著的类型
大概就是这些了
是这样啊
而且有带眼罩的话
按摩的效果也会受的更好
所以我个人是推荐你戴
是这样啊
要戴吗?
是吗?
那失礼了
你自己戴没问题吗?
没问题了吗?
麻烦请你躺下去吧
请你躺好哦
失礼了
没问题吧
那,那个...
肚子这里舒服吗?
那、那里是....
请不要在意哦
会觉得敏感是正常的
因为你的血液循环改善
以肌肩会变的敏感
那个...
我现在在帮你按摩乳腺的部位哦
是不是感受轻松多了
按摩的效果有出来了
这样才能把你的压力解放出来
老、老师,那里是...
有什么问题吗?
现在在按摩你的淋巴腺哦
没问题吧
现在请你转过身
然后把屁股翘起来
好厉害...
可是好难为情
那里...
没事吧
你没事吧
你的血液循环应该已经有所改善了才对
今天的按摩就到这里结束
今天谢谢你了
请你先把毛巾围上吧
这里有面纸清理自己
把身体擦干净吧
这些精油用清水冲
就能全部冲干净了
老师...
这样就结束了吗?
你做是半小时一千圆的特价按摩
所以就只到这里为止
还有什么问题吗?
我...
那个...
还可以再多帮我按摩一会吗?
也就是说你要延长时间是吗?
我、我要延长
因为我等会还有预约
所以最多只能延长半小时
只是延长的时间不能用特价的价位
所以只能平常的价位
半小时五千圆
好的,请再帮我按一会
因为我是以按摩淋巴腺为主
所以有些女性会觉得不好意思
因为那里是女性的性感带
同时也有很多穴道
所以要是按摩那里
就能够改善全身的不舒服
可是有些女性会觉得不舒服
没问题吗?
因为那里是你的性器官
所以碰触到的话可能会...
一切都由你决定就行了
只要你不觉得讨厌的话
我就帮你按摩那里
我想要你帮我多按几下
那么就确定延长半小时
麻烦你了
我知道了
那么我先做一下准备
这个不用戴了吗?
我知道了
请再帮我....
那么我现在开始帮你按摩
先从乳线的部位开始帮你按摩
没有问题吧
现在帮你按摩乳线哦
这里有很重要的器官
所以要多按几下才行
刺激这里能促进淋巴腺的循环
麻烦请你起来
现在麻烦请你脱掉衣服
其实最佳的按摩效果要直接碰触才会最有效
所以请你全部脱光吧
没问题吧
现在麻烦请你躺下吧
现在要刺激你的子宫
那里...
再,再多弄...
老师...
都被弄湿了呢
对不起
没关系哦
没关系的,这样很正常哦
怎么了吗?
我想要更多...
你现在的情况好很多了
身体的血液循环已经完全改善了
再多摸我几下
老师.....
像这样直接按摩是不是
是不是觉得很舒服啊
这也是按摩的效果之一
对不起...
老师....
也请让我摸你的
我们平常并没有提供这种服务的
不过我也知道你现在的情况
求求你了
其实这种事本来是不行的
但是如果这样做能够平定你的欲望的话...
请让我看你的...
老师...
请你就这样插进来
请你插进来
不戴套也没关系吗?
就这样插进来
老师
好热哦
再,再多做一点
请让我看你的身体
老师
还要,我还要
好舒服
好厉害
求求你,我还要...
求求你,还要,我还要
老师
还要、还要
好厉害
里面,请射到里面
请你射到里面
里面,射到里面
射到里面
我就射到里面哦
射到里面了
没问题吗?
射到里面没问题吗?
没关系
请你躺下我帮你擦干净
请你先躺下吧
我帮你擦干净哦
很谢谢你今天的指名
关于刚刚的深入按摩
麻烦还请你要保密
今天的费用一共是六千圆
老师...
我还想再预约按摩...
我知道了
你随时可以再打给我们
我一定还会再预约的
总之你现在身体的情况已经改善很多了
你先在这里休息一会吧
觉得累的话直接睡觉就行了
来了
让你久等了
你有打电话给我们预约按摩
你好,请进
谢谢你的预约
打扰了
请穿脱鞋
谢谢
打扰了
请问要到寝室里进行按摩吗?
我的包包放这边可以吗?
请你先坐下吧
今天真的很谢谢你的预约
你今天所预约的是特价半小时一千圆按摩
是的
我们只有第一次按摩才提供特价半小时一千圆
请多指教了
因为等会会用到精油按摩
所以麻烦请你先换衣服
真是美丽的小姐啊
谢谢
请问你结婚了吗?
真是美丽的人妻
因为等会会用到精油的关系
所以可能会把床给弄脏
这里有我们店里准备的专用内衣
其他人也一样要换衣服吗?
是的,大家都是这样的
你会在意这个吗?
我有一点吓到...
是吗?
还请你不要在意
按摩这种东西本来就是这样
请你放松你的身心
尽情的享受本次的按摩吧
麻烦请你换一下衣服吧
我知道了
我先到另一边去做准备
等你换好之后请再跟我说一声
我知道了
我换好了
让你久等了
麻烦请你过来吧
请你先坐到这边
请问你对精油类的东西会过敏吗?
不会
请先让我看看你的脚好吗?
失惯了
你最近很疲劳吗?
是的
你的脚很冰哦
我是寒性体质
脚这边边有点肿哦
请问你是专业主妇吗?
这边也失礼了
这边也一样肿的很严重哦
很严重哦
现在麻烦请你先坐到床上
我先按一下你的肩膀哦
真的很疲劳的样子呢
会痛吗?
不会,很舒服
左边会痛吗?
不会
看来你的全身都很疲劳哦
会天就以去除疲劳为主进行按摩
现在请你先躺到床上
就这样躺下就行了
泳衣有点太小了
这是为了要涂抹精油的关系
我先从脚开始按摩哦
内衣的尺寸不是不合呢
不会
还可以
只是丁字裤有点...
因为平常生活的时候
经常会用到大腿的部份
所以先帮你放松大腿的肌肉
这里真的积了很多疲劳呢
请问你有什么特别需要按摩的部位吗?
身体会冰冷还有肩膀僵硬
很难受的样子呢
会痛吗?
不会
可以帮你按摩上半身吗?
那里有一点痛
腰吗?
因为我的身体很硬
你有点运动不足哦
我先慢慢的帮你按摩哦
这里也一样很冰冷哦
这应该是受到脚的关系
要是按摩臀部的活
脚部的冰冷也会有所改善
用精油的话效果会更好
那我们现在就开始
帮你涂上精油哦
麻烦请你再躺回去吧
你有小孩吗?
有两个
是这样啊
生了小孩以后身体的体质
会变的完全不一样
你会变这样可能也是因为这样
我好像是生了小孩以后
才常常会觉得身体冰冷
体质真的改变了
会痛吗?
你家这么豪华
你老公的工作应该不错吧
他是普通的上班族
我觉得这样就很了不起了
这样的力道还可以吗?
是不是会觉得痒
可以荛你按摩臀部吗?
还是会有一点难为情...
在你习惯之前
先帮你按摩背后吧
因为这个精油的效果很好
所以对几乎的刺激会很大
可是这样也代表你的几乎变的更好了
要是有那里不舒服
请记得跟我说
我要用力了哦
你很紧张吗?
不好意思
要是太紧张的话
荷尔蒙也会产生反应的
所以要请你放松全身
请你放松哦
会痒吗?
那里有点敏感...
你的身体真的很棒哦
是吗?
我很少看过这么棒的身材
谢谢
你一定很开心吧
这个吗?..
现在帮你按摩臀部
毛巾我先拿掉了
腿部的肌肉已经放松很多了哦
把身体里的坏东西全部都排出来吧
我会帮你盖上毛巾的
麻烦请你转过来
帮你盖上毛巾哦
现在这样按摩
你应该会觉得紧张
没有辨法放松全身
所以为了帮助你放松
可以使用这个
请你把这个戴上去
现在请把你的手往上举
然后请你保持这个姿势
还是很冰冷哦
对啊
再多涂一点精油吧
请你不要在意
在这里多倒一些精油吧
像这样涂上精油会有美肤的效果
会有一些冰哦
你会在意你的腰部曲线吗?
用精油涂抹上去以后
腰部会变的更结实哦
看来你还有一些抵抗
你需要用坐的来按摩吗?
好的,麻烦你了
因为我还不太习惯
请把你的脚张开
把胸部挺起来
非常的好哦
这里的淋巴线
你感觉到了吗?
这样会让你的胸部变的更加美丽
你应该想要变的更美丽吧
对啊
现在帮你按摩心脏的部份
涂一点精油上去吧
为了让精油的效果发挥的更快
所以我要使用机器辅助
这样效果会更好
这个的刺激会比较强哦
应该不会痛吧
按摩你的淋巴腺哦
今天的按摩就到这里结束
你看起来很累的样子
你可以躺下去休息哦
老师
怎么了吗?
可以再帮我多按摩一会吗?
要延长是吗?
因为等会我还有预约
所以很抱歉没办法让你延长哦
真的没办法延长吗?
我还想要再继续....
因为你是第一次按摩
我就特别再帮你延长半小时吧
这个应该不用了吧
我们继续刚刚的按摩吧
继续刚刚的...
好热
里面,再里面一点
可以插进来吗?
可是我没带套子
没关系
好舒服
你躺著就行了
我帮你擦身鳢哦
精液流出来了
老师 不要 去了!!
今天很谢谢你的预约
谢谢
关于延长部份的费用
一共是XXXXX圆
事后我们将会寄帐单给你
我知道了
需要我再多按几下吗?
继续
下次还有需要的话
请再打给我们吧
好的
我会等你的来电的
这里交给我来整理
你就这样躺著休息吧