老公 还在工作吗
是的 还要再做一下
不要太勉强哦
谢谢
你先休息吧
明天我自己一个人去旅行 真的没问题吗
是的 已经说过了吧
没事的
难得去一次旅行 开心点吧
谢谢
明天我休息
我在家好好休息
我知道了
那我先睡觉了
晚安
我爱你
谢谢
晚安
老公 那我去旅行了哦
有事情就给我打电话吧
好的
那我出门了
开心点
我买特产给你 等我哦
好期待哦
那我走了
慢走
我走了
来了
打扰了
不好意思 你休息时候来打扰
没事的 请坐吧
失礼了
话说
休息日还出来工作 真辛苦
部长说明天之前要解决问题
前辈明天早上和客户约好了
这样啊
我拿茶来
谢谢
对了
这是资料
谢谢
看看这个吧
久等了
谢谢
抱歉 只有这些东西
你太太呢
她和朋友去旅行了
我周末一个人
是吗
这个地方我不太懂
教教我吧
哪里
这个部分
哪里呢
这里不太懂
这个呀
看看后面
是
这个吗
是的
就是这一页
谢谢
这个是吗
是的
这里很容易理解
谢谢
仔细看
前辈教的很容易理解呢
是吗
真是帮大忙了
你感觉热吗
很热吗
是啊
我感觉好热
确实有点热
还有一点不知道的
这个是什么意思呢
这个呀
看到这里了吧
这个吗
就是这样
这里是解释吗
是的
原来如此
还有其他不懂的吗
还有不懂的 这里也很难呢
这个确实这个有点难呢
这个
好热哦
是啊
这里吗
这个
前辈 听到了吗
在听呢
这里
这里是吗
谢谢
这样很容易理解
是吗
太好了
这个在公司说过了吧
谢谢
好热哦
很热吗
开空调比较好吧
是啊 开空调比较好
是啊
我也这么认为
前辈在听吗
是的
在听呢
这里
对了 之前的记录你还有吗
之前的记录吗
应该在电脑里面
我拿来吧
好的 拜托了
那我去寝室拿吧
我也一起去可以吗
可以哦
但是在寝室里
我对夫妻的寝室很感兴趣呢
我家里是单间
这样啊
好吧
那我们走吧
这里就是夫妻寝室吧
是的 没错
是爱之巢吧
算是吧
对了
我先打开电脑
这个
那好吧
我们回去吧
在待一下子吧
休息一下
但是
让人看这里好害羞哦
没关系的
前辈是睡在这里吧
是的
睡下来吧
一下子而已哦
好吧
都是在这里睡觉吧
是的
这样太近了吧
不愿意吗
也不是不愿意
那个
我已经结婚了 不太好
我知道
但是你太太不在呢
我们愉快地睡觉吧
把手让我靠一下吧
这样啊
小静
那个
这样不好吧
你现在太太不在呢
有什么关系
我平时不会这么任性的
一下子而已
享受这个时间吧
这样啊
平时是在这里睡吧
没事的 一下子而已
这样我会忍不住的
没关系 不会被发现的
真的吗
我总是很在意前辈呢
今天你太太不在家 我才来的
这样啊
前辈
小静
这里
前辈 来摸我吧
好的
其实 女同事们都很喜欢前辈
你没有发觉吗
是的
脱掉我的外衣吧
前辈喜欢哪里被舔呢
这里吗
是的
好舒服啊
好舒服
这里吗
可以哦
在抽动呢
难道不想直接看我的胸吗
好想看哦
前辈经常这样摸吧
舒服吗
很舒服
真的吗
前辈 碰到什么东西了
硬硬的
前辈的肉棒好硬哦
这样子的话
很舒服吗
这样吗
好热哦
好硬哦
好舒服
好厉害
在舔我的龟头呢
变得好热哦
让我直接看吧
来看吧
好厉害
好漂亮的胸
谢谢
让我看
随便看吧
好厉害
前辈
看我的小穴吧
帮我脱掉内裤吧
可以吗
好厉害
好爽啊
前辈
好厉害
好棒哦
前辈
好舒服
继续舔吧
这样吗
好舒服啊
好爽啊
前辈
更多吗
继续做吧
这样吗
很舒服吗
好爽啊
前辈
好棒哦
好爽啊
继续吧
我好开心哦
好爽啊
很舒服吧
好开心哦
前辈让我好舒服
前辈
前辈好爽啊
好爽啊
前辈
去了
好棒哦
要去了
来吧
好爽啊
前辈
好想要肉棒插入啊
想要肉棒吗
脱掉吧
前辈
那就插入了哦
老公 我回来了
她为什么回来了
怎么办
你快回去
不行的
藏起来
藏在这里
不行
来这边
快点
快点进去
藏起来
绝对不能出来
老公 你在家呀
你回来了 怎么了
你听我说
旅馆那边打电话来
说温泉坏掉了
这样啊
他说如果没有温泉也可以
那就去吧
这样当然不能去
确实
下次去的时候会给我们优惠
所以我们打算下次再去 我就回来了
原来如此
确实
为什么你没穿衣服呢
那个
太热了
不知道你什么意思
很热吗
很热啊
真的好热
下面也没有穿
因为太热了
难道说
你在自慰吗
那个
没有啦
好胀哦
为什么呢
果然是在自慰呢
不是的
我在听歌
像晨勃一样的现象吧
裸体吗
为什么骗我呢
昨晚上你说出来就好了呀
不是的
很害羞说不出口吧
是吗
也许吧
现在做吧
现在吗
今天没有其他事吧
为什么不行
太亮了
你不是也自己自慰吗
不是的
不是吗
那个
怎么了
没什么
你刚回来
不行吗
没事吧
没什么
痛吗
不是的
你做得很好
你为什么好奇怪
和平时一样哦
变得好热哦
因为这样玩弄
受不了啊
什么呢
可以的吧
可以
比起自己做
和我做更舒服吧
是啊
但是现在
为什么
没什么
看这边
你好可爱
很漂亮呢 看这边吧
你怎么了
我想这样看着
好大哦
这样子的话
不行的
为什么呢
会很舒服的
很舒服吗
你在看哪里呢
我看看空调
真的吗
是的
没事的哦
没事的
没关系
今天好挺哦
因为好舒服
很舒服吗
帮你舔吧
是吗
好爽啊
怎么了呢
痛吗
不痛的哦
等一下
怎么了
没什么
太舒服了
是吗
等一下
怎么了
好爽啊 没什么
很爽吗
不行
不行吗
可以的
你怎么了
太舒服了
好奇怪的感觉哦
很舒服吗
是吧
这样啊
很舒服吧
可以的吧
好奇怪哦
把腰抬起来
好爽啊
很舒服吗
太舒服了
好爽啊
等一下
太舒服了
要射了
是吗
不行了
要射了
是吗
那停下来吗
但是还想做呢
很舒服
继续吧
夹我的肉棒吧
是吗
不要动啊
这样很难吗
接下来我也要
好吧
很舒服哦
让我看看屁股
我好喜欢屁股
对
就是这样
好漂亮的屁股哦
怎么了
好漂亮
好漂亮啊
在摸吗
是啊
像平时那样舔吧
这样吗
是的
好舒服啊
好好地舔吧
好爽啊
怎么样
像平时那样从下面舔吧
像平时那样吗
可以哦
多做一些吧
怎么了呢
没什么
怎么了
想要吗
是的
来吧
这样痛吗
不痛
舒服吗
是的 好爽啊
是的
就是这样
怎么了
像平时一样舒服吧
很敏感吧
不知道 没有做过呢
那就试试吧
好爽啊
对
我不知道
要出来了
继续舔吧
好的
好爽啊
很爽吗
怎么了
你今天的动作好奇怪哦
好爽啊
怎么了
好奇怪
没什么
继续舔哦
好厉害
多做一些
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
我忍不住了
插入吧 可以吗
插入吧
快点吧
你在干什么
快点
好的
你在玩什么
快点吧
抱歉
我忍不住了
你今天一直好奇怪哦
没事吧
没事
很久没做了吧
是的
让我休息一下吧
喝了一点酒
是啊
快点吧
让我等到什么时候
挑逗一下比较好
平时没有啊
是吗
和平时不一样吗
是这样吗
好爽啊
更多
很舒服吗
好爽啊
怎么了
好害羞哦
好爽啊
但是好舒服啊
来摸我吧
好棒哦
好爽啊
更多
多做一些
好爽啊
不行了
更多
要去了
多做一些吧
好棒哦
去了
去了 去了
想做更多
多做一些吧
好想做
可以吗
想要肉棒吗
好爽啊
插入吧
很爽吗
好舒服啊
更多
怎么了
怎么了呢
还要
讨厌
太兴奋了
怎么了
你的动作好奇怪
为什么呢
你太棒了
和平时一样啊
太舒服了
不知道你是什么意思
多做一些
可以吧
等一下
怎么了
你干什么
不知道什么意思
接吻吧
来吧
不要乱动
痛吗 抱歉
很舒服吧
来吧
怎么了
这样很舒服哦
好奇怪哦
没有哦
等一下
今天你好奇怪哦
不是吧
虽然很舒服
就这样做
这样吗
是的
好爽啊
这样好爽啊
好厉害
要去了
去了
看这边
对
怎么了
你好漂亮哦
不知道什么意思
来吧
好爽啊
很舒服吧
不行了
好爽啊
很爽吗
是的
更多
要去了
去了
好棒哦
躺下来吧
你今天好奇怪哦
是吗
非常奇怪哦
不是吧
是真的
看这边
好棒哦
好爽啊
怎么了
继续动吧
你好棒哦
好爽啊
好棒哦
要去了
去了
去了 去了
好爽啊
这里吗
好厉害
不行 好爽啊
好爽啊
要去了
去了
去了 去了
好爽啊
多做一些吧
好的
好厉害哦
好厉害 好爽啊
更多
非常舒服呢
好棒哦
好爽啊
老公
你在舔什么呢
没什么
什么呢
好爽啊
好棒哦
好厉害 要去了
要去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
怎么了
很舒服吗
继续做吧
是
去了
还能做吗
是的
没问题吧
好爽啊
要去了
更多
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
好厉害
去了
好厉害哦
不行了
要去了
去了
好爽啊
不行了
去了
好厉害
要射了吗
射在里面吧
我也要高潮了
去了 去了
去了
不行
老公比平时更厉害呢
是吗
似乎身体不累了呢
睡觉吧
睡着了吗
好刺激哦
好爽啊
不行了
不是没事
住手吧
不可以
老公还不睡吗
不要管我
你怎么随便扔掉我的东西
我没有扔
再多说也没意义
为什么说这种话
我不想说话
我知道了
我走
随便你
走吧
我回老家了
我知道了 你回去吧
那个
这个家的事情
头期款
全部都是我付的
我知道
回去吧
可恶
你好
去旅行吗
和老公吵架了
是我不好
我说得太过分了
还是老样子
回老家吗
是的
回老家冷静两三天
这样也好
好好休息吧
谢谢你经常听我倾诉
有事情随时找我谈吧
那样心情会好点
那我走了
慢走
吓到我了
为什么随便进来
我老婆在的话怎么办
我在外面见到她了
她很生气
她说你快点去死吧
她说了这种话吗
这家伙
好过分哦
你这么温柔
我也许说得太过分了
在反省
她能不能快点回来
她已经走远了呢
我来安慰你吧
但是
现在没有这种心情
是吗
不行的
不行吗
为什么
真没办法
好开心哦
你今天好积极哦
在这里做吗
等一下
不想做吗
好在意哦
到床上去做吧
来我的寝室吧
来吧
在寝室做吧
第一次在这里做吧
是的
平时都是和她在这里做爱吗
最近一次是什么时候呢
最近一直没有做
三个月了吧
三个月吗
肉棒三个月没有用了吗
不想和她做爱吧
不是吗
你今天好积极哦
因为
在寝室偷情做爱很兴奋吧
确实很兴奋
枕头都是她的气味呢
但是今天要留下我的气味哦
和我接吻吧
不会被发现吧
被发现也没关系哦
给我更多吧
平时都是在宾馆做
偶尔在家里做也不错
好兴奋哦
继续摸我吧
快点摸吧
是这样吗
更喜欢我的身体吧
确实
站起来吧
和我接吻吧
好棒哦
好硬哦
很兴奋吗
是的
刚才和她聊天了 更兴奋呢
真是坏女人
她好伤心哦
回老家了呢
两三天不会回来吧
那我天天来吧
好棒哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
一直好硬哦
好湿哦
好棒哦
那里好爽啊
不行了
这样吗
是的
很喜欢这里吧
好湿哦
好想做哦
让我看看吧
不要弄脏床铺哦
不要
为什么
不然会被发现的
今天好湿哦
是的 刚进房间的时候就湿了
不要看了 快点做吧
让我舔吧
来吧
不要啊
好爽啊
这样吗
好棒哦
都是她的气味
好兴奋哦
要去了
好厉害
去了
屁眼也湿了呢
不要看那里
好棒哦
好湿哦
好害羞啊
舔干净这里吧
经常看这里吗
我不看老婆的屁眼
当然不会看她的
让我舔可以吗
来舔吧
好爽啊
好幸福哦
好幸福
这边也要
舔这里哦
好棒哦
不行了
好厉害
不行了 好爽啊
不行了
好厉害
好棒哦
好爽啊
是吗
里面好湿哦
因为我一直等待她离家出走
为什么不早点吵架
这样我就每天都能来了
真的呢
里面好湿哦
好棒的小穴哦
和她的小穴比谁的好
当然是你的
好爽啊
不行
这里吗
好爽啊
要去了
去了
这里吗
好厉害哦
去了 去了
好湿哦
好厉害
淫荡的汁液出来了呢
还不够
让我看看吧
不要
不行了
不行
不行 不行
不行了 去了
好爽啊
不要啊
好湿哦
要变得奇怪了
可以让我舒服吗
好的
来舔吧
脱掉了哦
对
她不会回来的
我们做一天吧
好棒哦
好喜欢这样舔
是吗
她不帮你舔吗
是的
她只帮我口交
好过分哦
对
好棒的身体哦
好爽啊
好厉害
来吧
和我接吻吧
已经变得很硬了
好色情哦
好棒哦
好厉害
竟然对我变得这么硬
好坏哦
反正她不回来
今天要好好地做爱哦
还有很多时间
尽情做爱吧
好喜欢哦
今天很喜欢挑逗呢
是吗
因为
好厉害
很硬呢
她两三天不回来呢
把精液全部给我吧
我不客气了
好爽啊
太棒了
和她比更舒服呢
不要啊
那我就一直舔吧
好爽啊
比她的口交更舒服吗
好开心哦
好厉害哦
很棒吗
我的口水流到床上了
不要弄得太湿哦
不行吗
好爽啊
一直舔呢
让我看看
拜托了
那就看吧
一边看着我
好厉害哦
太棒了
像平时一样
舔我的蛋蛋吧
真是的
让她舔吧
但是我不给她了
太棒了
好棒哦
好热 真好吃
积累了很多吧
全部给我吧
我会全部射出来的
好开心哦
舔吧
对
好舒服哦 今天我也好想做
那就做吧
好想做啊
好爽啊
很爽吗
舔吧
肉棒好硬哦
好硬哦
好棒哦
好厉害哦
比平时更激烈呢
很抱歉
好兴奋哦
好厉害
全部都被弄湿了呢
有什么关系
她两三天不会回来呢
互相舔吧
坐上来吧
好湿啊
不要啊
不行
好爽啊
这么舒服吗
好喜欢全部吞入
好爽啊
好想要
可以插入吗
插入吧
我忍不住了
戴套吧
不需要安全套
我有呢
和她做的时候呢
等一下
老公在哪里
怎么回事
她回来了
等一下
进不去
这里也不行
躲进下面
不要
进去吧
老公
为什么回来了
怎么了
我刚才
到了车站了
我想再好好考虑
什么呢
我最近脾气不好
我有不对的地方
是吗
很抱歉
没什么
我们以前关系很好的
是啊
所以我想再好好相处
老公
我爱你
我也爱你
老公
我爱你
我也爱你
你喜欢我吗
当然
你是我老婆呢
那是最喜欢的吗
当然是的
我自己的老婆
怎么了
不要害羞
好的
那么
最爱的是我吧
是的
也是呢
没有其他女人了呢
没有的
真讨厌
话说老公
你为什么是裸体呢
没什么
而且出了好多汗
是的
那去洗澡吧
好吧
床垫也湿了
是吗
我换床垫吧
你先去洗澡吧
床垫吗
不必了
换吧
我们和好了吧
换床垫吧
老公
床垫不用换的
为什么呢
老公怎么了呢
没什么
怎么了
难道说
你想那个吗
什么呢
就是那个
和好的做爱
是吗
不是吗
是的
老公真是的
真可爱
让我摸吧
好的
老公
这样吗
我忍不住了
我也脱掉吧
好的
好漂亮的内衣哦
是的
很担心吗
有一点
好想做爱哦
我知道
老公
帮我解开吧
好的
好想做啊
好厉害哦
身体好湿哦
没有啦
不行
让我摸这里吧
我忍不住了
很快就结束的吧
为什么这么说
听到了吗
老公真是的
很湿呢
好爽啊
很爽吗
好想要哦
怎么了
好爽啊
真的好湿哦
为什么
好厉害
不行了
好爽啊
很舒服吗
好舒服哦
是的
继续舔吧
这里
这里吗
是这里吗
是的
好厉害
好喜欢老公哦
继续舔吧
好的
好爽啊
老公
真是的
你在想什么呢
难道汁液流出来了吗
还不行哦
太舒服了
还要好好忍耐哦
好舒服啊
好爽啊
这里吗
好厉害
好爽啊 老公
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好厉害
老公
很舒服吗
用手指玩弄吧
这里吗
是的
对
好棒哦
好湿哦
这里吗
是的
更多
还要更多
这样吗
让我更舒服吧
对
今天好想要啊
是吗
拜托了
好爽啊
很爽吗
好厉害
好厉害哦
好想要啊
不行了
老公
变得好湿哦
好厉害哦
弄脏床垫了
是啊
老公好厉害哦
老公也很想要吧
是啊
好色情哦
是啊 反正都湿透了
多做一些吧
对
好棒
让我看看后面
对
从后面插哦
好害羞啊
对
好厉害
这里吗
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好厉害
就是这样
好爽啊
不行了
好厉害哦
好棒哦
喷了好多水啊
变得好湿哦
老公
是的
老公变得这么湿了吗
流了很多汁液吗
是的
老公真是的
舔了我的小穴 变得好硬哦
好厉害
你的口交最舒服了
你和谁比较呢
不是这个意思
这是当然的
好硬哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
舔那里吧
让我更舒服吧
这样吗
好吧
老公
好棒哦
很喜欢吧
很舒服哦
好棒哦
好舒服哦
好棒
很舒服吧
要射了
不行
好厉害哦
好棒哦
我也忍不住了
可以的吧
互相舔吗 好的
是这样吗
好爽啊
老公
今天想玩这个吗
这样
继续做
更多
好的
好爽啊
这样吗
对
很好哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
我忍不住了
插入吧
插入了哦
好厉害
好棒
很舒服呢
好害羞哦
不行
不要
好害羞
好爽啊
很舒服吗
不行了
不行
去了
好厉害
不行哦 老公
还不能射
好厉害
好棒哦
很舒服吗
好舒服啊
好爽啊
好厉害 好爽啊
好厉害
不行了
好棒哦
好厉害
多做一些吧
好爽啊
不行了
去了
好厉害
好爽啊
看到了
好棒哦
好爽啊
老公 好爽啊
不行了
好爽啊
你也很舒服吗
转过来吧
今天想这样玩吗
好厉害
完全看见了呢
不行
好爽啊
太棒了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不行 不行
老公
很爽吧
好爽啊
不行了
老公 不行了
不行 不行
好爽啊
好棒哦
去了 去了
去了
好爽啊
老公
不行
不行了
好爽啊
不行 不行
不行了
好厉害哦
好硬哦
去了
好厉害哦
好爽啊
好爽啊 老公
不行
好爽啊
很爽吗
不行了
好爽啊
好棒哦
很舒服吧
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害哦
好棒哦
变得好湿哦
是的
多做一些吧
好爽啊
好厉害
我想看老公的脸
不行了
不行
集中注意吧
好爽啊
对
老公
不要这样挑逗
好爽啊
好厉害
老公
像刚才那样拍打我吧
这样吗
是的
好爽啊
好厉害哦
继续插进来吧
老公
好爽啊
不行
要去了
老公
去了
去了 去了
变得好湿哦
好害羞哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
可以吗
老公
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
老公 好爽啊
去了
好爽啊
很舒服吧
好厉害
比平时更硬呢
我也不知道为什么
今天好有精神
为什么
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
做平时你喜欢的那个吧
最喜欢的那个
我喜欢深处
插入深处吧
多插一些吧
插入吧
看这边
对
好厉害
好爽啊
老公
好厉害
好爽啊
舒服吗
好爽啊 老公
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好深哦
不行了
要去了
去了
好厉害哦
老公好厉害哦
好厉害
来吧
对
好厉害哦
不行了
好爽啊
老公
你不能让其他女人怀孕哦
我不会的
只对你而已
我只爱你
一直都是哦
是的
我只爱你
老公 更快一些
好的
好厉害
老公
好爽啊
不行了
好厉害  真的要去了
去了
不行了
好爽啊
去了
好厉害哦
老公好厉害哦
就这样射出来
拜托了
今天要射在里面吗
是的 今天射在里面吧
是吗
今天射在里面吧 拜托了
那好吧 那就射在里面吧
射出来吧
好厉害哦
好厉害
肉棒变得好硬哦
要射了
射在小穴里面
拜托了 老公
好爽啊
要射了
射出来吧 老公
不行了
射了
更深一些
过来吧
我还要
你有担心吧
不行
射在里面了
没关系的
我们是夫妻 没关系的
是的
好厉害哦
射了好多出来
真的吗
老公真是的
好厉害哦
好浪费哦
流出来了
老公
一起去洗澡 然后好好休息吧
洗澡吗
你先去洗吧
今天一起洗吧
慢慢洗
我休息一下
是吗
抱歉
那我先去洗了
慢慢洗吧
不必着急
我知道了
等一下见
真的很抱歉
她回来了
我没办法拒绝
但是她高潮了很多次呢
你的真心是怎么样呢
反正你们马上就会吵架的
也许吧
她洗澡的时候
你赶紧回去吧
没事的
不行
赶快吧
她已经去洗澡了
没事的
老公