请问你是
打扰了，我叫纱叶子\n你是裕二吧
我们有见过吗
我一直在等你
她是谁阿
之前不是说过吗\n她是你的新妈妈
真的假的
这里的地址难找吗\n没问题的
这里比较偏僻的\n嗯，我查了以后就出来
就是离车站有点远啊\n是啊
我还以为不让我结婚呢\n没有的事
对了，这是我儿子裕二
请多指教\n请多指教
打好招呼了，我们进来吧，请进\n好的
打扰了，对了，不是打扰了\n对呀，这是你家了
怎么了\n没事没事
进来吧\n好的
裕二你比我想的还要可爱
五郎，要不要我来啊
没事的，我来吧，你就坐着吧\n谢谢
真是好大的房子，打扫起来很辛苦
你喜欢打扫卫生吗
也不是很擅长啊\n算了，不用在意这么多啦
不用考虑这么多
今天是休息日，也有帮佣，不用多辛苦
五郎你真的好体贴，真喜欢你
我开动了\n请吧
今天不用做什么吧\n嗯，你先休息吧
好的
大概明天搬家公司的就会来了\n好的
今天就好好休息吧
喂
你喜欢我父亲哪里啊
他很温柔
这样啊
裕二，你是不是在学校踢足球的\n是啊
那不是肌肉很发达\n这人因人而异吧
让我摸摸看吧
我帮你按摩吧
你是踢什么位置的
守门员\n守门员啊
我不太了解足球，你多多告诉我
可以吗\n好的
那么我就做便当去给你加油\n不用了
会给你添麻烦吗\n不会的
啊，要是学生和中学时还好\n大字生的话有点
害羞了吗\n没有啊
这是什么感谢啊
那拜托你了
那我会好好准备的\n好的
要怎么做才能这么结实啊\n这个
我的手臂都没有肌肉，软绵绵的\n你摸摸看
好的\n是吧
软乎乎的是吧\n也没有啊
怎么做才能有这样的肌肉
这个
锻炼\n锻炼啊
每天都在做吗\n大概吧
然后手臂就会结实啊\n是啊
有效果吗\n有啊
是吗，那我下次去看你锻炼啊
好的
你爸爸还在打电话昵
你能叫我妈妈吗的嗯
你害羞了啊
那就这样吧
好忙啊
这样啊，没事吧
你们两个处得还行吧\n嗯
我们关系很好的，是吧
裕二，你要好好和新妈妈相处\n好的
这是你新妈妈啊\n讨厌
最开始可以先叫纱叶子啊\n这个有点不太好吧
是吗，我觉得刚开始很难叫
我刚才问了，他愿意叫我妈妈
真的吗\n是的
真是懂事啊
还有他说下次教我踢足球
关系真好啊\n这样太好了
那个，我还有事情你\n怎么了，突然要走啊
今天不是休管日吗
很忙吗
我吗\n嗯
还好吧\n我说你们两个
我不清楚他啊\n这样啊
果然你的肌肉很棒啊
你在干嘛啊
不要这样啊，怎么了
为什么不继续了啊
那个，你能起来吗\n你下来做仰卧起坐吧
来吧，快点
好的
开始，1、2
第四次，4\n第五次呢，5
6呢，加油啊
6、7
纱叶子
纱叶子，你在哪里\n我来了
他叫我了，我要走了
加油
啊怎么了
社长，对不起打扰了\n没有，你休息日还跑过来，没有
社长，这位是？
第一次见啊来有是的
我妻子
我叫纱叶子，承蒙关照我丈夫了\n我才是呢
带资料来了啊\n是的
要是想休息的话，别的时候来也可以\n没事，我己经完成了
这样啊\n是啊
工作效率好高嘛\n没有没有
真是能够啊，继续努力\n好的
不过那边也加紧啊\n好的
那个，不要站着聊了
请他进去吧\n对了，好的
那你进来吧\n可以吗
对了，我还有别的事\n这样啊，好的
打扰了\n没有，请慢慢来
裕二真是可爱啊\n不要这样
真可爱
那个，不行的
不行吗
从刚才就变大了呢
不行的
可以的
等等
不行的\n为什么
会被发现的\n不会的
为什么不行啊
不行的
发出声音的话会被发现的哦
都变硬了
肉棒都流水了
变硬了，好可爱
不要担心
不行的
为什么\n不行的
妈妈不能这样的
叫我妈妈了啊
叫我妈妈了，真是温柔啊，裕二
喜欢妈妈吗
不行的\n可以的
不行的
为什么不行，这么可爱
都这么大了\n真的不行的
要我放开什么啊
这个\n你不讨厌的吧
反正都不会被发现的，没关系
好敏感啊
是不是这样摸受不了了
想要我舔吗，想要吧
想要的吧\n等等
想要我舔，还是含进去
还没有舔呢，兴奋什么啊
发出声音的话会被发现
不要动
变大了，变硬了
想要插迸来吗
想要吗
不要出声哦
不要按住\n为什么
会射的
是不是想要啊
很兴奋的表情啊，舒服吧
受不了啊
这样不行的
受不了了啊
想要吗
我也受不了了
你是不是忍不住了
是的啊\n这样啊
想要啊
放心吧\n不会被发现的
看着我
我会让你舒服的\n喜欢摸乳头吗
那我帮你摸乳头\n你摸我的小穴吧
摸吧
变好大了啊
你要是不帮我摸，我就发出更大的声音
我模
我摸我摸
摸吧
舒服吗
用力
发出声音了
摸啊，用力
用力
不行啊，坐下来吧
这么色情的表情，真可爱
来吧
舔吧
用力用力舔
用力
好棒，好孩子
好棒啊
继续
我来帮你
不行的
什么\n不行的
有什么不行的
可以的
怎么了
好舒服
不仅肌肉很棒，肉棒也不错
不要这样
摸吧
不喜欢吗\n不是的
怎么样，舒服吗\n舒服
舒服吗
怎么样\n好软
软啊
很喜欢乳头吧，都有感觉了，真可爱
很舒服吗
喜欢吗
喜欢这样动吗
好帮啊
忍不住了啊
好兴奋啊
好可爱
你想自己动吗，想要吗\n那我帮你摸乳头，你来动
不要动啊
那我做别的吧
站起来
插进去
好棒
用力用力用力
好舒服，用力\n用力，好舒服好舒服
好舒服，要去了要去了
好舒服
用力
要去了,让我去,让我去
好舒服
用力
要去了
用力用力
好棒啊
还要还要
好舒服
那里那里
要去了，要去了，要去
好棒
要被发现了
好舒服\n好舒服，好舒服
这样摩擦好舒服
肉棒好舒服
好舒服，要去了，让我去吧
我还要
比刚才还用力啊
好舒服好舒服
好舒服
我还要
还要啊，用力用力
好棒
要射了啊要射了啊
不行了\n不行了吗
射吧
射了
以后每天都和妈妈做爱啊
我可以插进去了吗
但是还不行啦\n我不喜欢这样的肉棒
那我们今天去银座吃饭吧\n真的吗？那么回来的时候可以帮我买包包吗
买买\n那你继续舔吧，我要去了
要去了啊，要去了
要去了
俊介
怎么了
怎么了\n我进来了
你昨天去哪里了\n昨天我要打工回来晚了
不要骗我了，又出去玩了吧\n没有的事
美玲进来吧
从今天开始要住我们的家的美玲\n真的假的
初次见面，我叫美玲，请多指教\n请多指教
他真的很不听话的，真的拿他没办法
不过你们还是要好好相处
你去试试吧\n好的
有什么你可以问他\n好的
我们要出去吃饭，你要一起吗\n我才刚起床，还是算了
刚才出了很多汗，可以先去洗澡\n好的好的，我在外面等你
知道怎么用吗\n明白了，己经有热水了
那有什么的话再叫我\n好的
这样就可以出热水，知道吗\n好的
那我出去等你啊\n好的
果然来了，你喜欢我吗
对不起\n等等
我想和你做啊
肉棒都这么硬了
等等
不行吗
但是我父亲
但是他硬不起来了\n你的比较硬，我喜欢这样
说什么呢
不行的
等等
不行的\n没关系的
美玲你叫我了啊\n没有啊
我忘记拿身体乳了
身体乳啊，我现在去拿\n拜托你了
等等
我爸爸马上就过来了\n没关系的
对不起，对不起
你在干嘛啊\n你醒了啊
肉棒变硬了哦。我可以舔吗
不行的\n没关系的
不行的\n好硬啊
要是被我父亲发现了怎么办啊\n没关系的
不行的
都这么硬了
我来让你舒服
要是被发现了怎么办\n没事的
怎么了
不要了
不行的
肉棒好硬啊
可以摸摸我的乳房吗
算了算了
刚才没有让你舒服，现在来舔吧
好舒服
喜欢乳房吗
下面可以帮我舔吗\n不行的了
你干嘛呢
好好看着哦
看着我的小穴
不行的\n来舔吧
过来
舔舔小穴吧
好棒啊
然后在摸乳房吧
不要停
好舒服
小穴好吃吗
用力舔
好舒服
不要了吧\n继续
乳头有威觉吗
好棒
不用了
互相舔吧
用力舔
要去了
太舒服了
可以插进来吗\n这个恐怕不行吧
会很舒服的\n不好吧
不行的\n进去了
好舒服
你的肉棒果然很硬啊
舒服吗
好舒服
去了
舒服吗
好帮啊
好舒服啊
很深你感觉到了吗
好舒服
去了
你这么大声会被发现的
没事的
继续哦
看着插进的地方
好舒服
声音太大了
好舒服\n小声点
感觉到了吗，好棒啊
俊介，用力插进来
对，好舒服
小声点
好棒
好舒服
不行了
去了
去了去了去了
还想要，起来啦
好舒服
好深啊，舒服吗用
用力用力
好舒服
去了去了
俊介，吻我
好舒服
用力用力
用力
要去了，俊介，要去了
吻我
好舒服
要射了
我帮你舔干净
俊介，还想要吗\n嗯
很好喝\n是吧，法国的
怎么用，我家
好大啊\n是吗？没什么大不了的啊
和你在一起好幸福啊\n是吗
你能这么觉得我好开心
我回来了
老爸，你在吗
欢迎回来
是谁啊\n你好
对了，给你介绍
这位是你的新妈妈，沙耶\n你好，初次见面，我叫沙耶
这位是我的儿子真介\n初次见面，你好
怎么了，看什么呢，坐下吧
怎么样，看到新的妈妈感觉如何
你喝多了吧\n没有啊
对了，真介你喝酒吗\n暍一点吧
那么一起吧\n是啊
我不用了\n你客气什么啊
你喜欢红酒吗\n对不起啊，那我要一点吧
他紧张了
暍吧\n谢谢
那为了我们的新家庭干杯\n干杯
今天的酒真好喝啊
我们的真介现在是3年级吧\n嗯
你参加什么社团啊\n网球
经常参加活动吧\n没有啊
很擅长运动吗\n没有，会一点而已
他几乎不带女朋友回来的\n你没有女明友啊
是阿\n这样啊
要是能交到像沙耶这样漂亮的女朋友就好
最近学校怎么样，有好好学习吗
有啊
你擅长什么科目呢\n数学
是啊，算是理邛玍
脑子真好啊\n今天的酒好好喝啊
感觉你有点醉了\n还要吗
好的
给你\n老爸你暍太多了，小心点
没事的
老公
老爸，你在这里睁觉会感冒的
对了，真介你的酒量好吗
比我爸爸好啊
这样啊
你睡着了\n没事吧
真介你有喜欢的人了吗\n现在还没有啊
绐你\n谢谢
真可爱啊
没有啊
是在打网球是吧\n是啊
这是肌肉吗\n没有啦
你怎么了\n对不起
好棒啊，硬硬的
没有啊\n这里呢
最近有什么运动\n是吗
不怎么好了
这样呢\n等等
好硬啊
不要这样
和他完全不一样
不要
真年轻啊\n不是这样啊
不行的
我爸爸\n硬邦邦的了
那个，我喜欢你这样，硬邦邦的肉棒
你说什么呢
等等
舒服吗
不要
不行
不行吗\n会被我爸爸发现的
但是勃起了啊\n不要这样
硬邦邦的
我可以看看硬硬的肉棒吗\n不行的，这样
等等，不要这样
妈妈，不要这样，我爸爸会醒过来的
没事的\n不行的
好大啊
不行吗，不要吗
不是的\n不是不喜欢吧
硬邦邦的
他会醒过来的
在干嘛呢，不要
不要吗
好硬啊
你醒了啊
你睡着了，我只能和真介喝酒了\n这样啊
是啊，爸爸没事吧
今天喝醉了啊
你还是回房间休息吧
我带你回去
过来吧\n对不起啊
小心
小心不要碰到
盖上被子啊
爸爸怎么把东西乱扔啊
头晕不晕啊
睡着了吗
怎么了
你在看什么啊
没什么
你可以过来看的啊
过来
怎么样
好棒啊
和这个人不一样，你的好硬\n这是啊
我喜欢这样的肉棒
好硬啊
这当然啊
什么
舒服吗\n这个
想要我帮你弄吗
对不起，我不想这样
什么不想这样啊\n这样不好啊
不行的，这样不对啊\n为什么不行
不行的
安静点
会被发现的
不行的
这样不行的\n皮肤也很年轻
要不要摸\n
不行的
可以的
你不是想模吗\n没有
刚才你一直盯着我的乳房看吧
不行，要是被发现就糟\n不会的
要是被发现了就不好了
舒服吗\n这个
不可以的
看着
不能看的啊
不行的
果然还是喜欢这样的肉棒
好吃吗
你刚才往口袋里偷藏了什么吧
这是什么\n不是这样的
你想拿它干嘛呢
我看到它掉到地上了
想要还给你的
所以你就藏起来了\n是的
想看吗
想看吧
不是的
不行的
我可以看吗
好硬的肉棒啊
你知道怎么用这个吗？
真介，你真变态啊
变态的肉棒
舒服吗
这里好棒啊
好舒服
好舒服啊
去了，去了
去了
真棒啊
可以插进来吗\n这个，这个不行
不想要吗？\n但是我爸爸他
你是我爸爸的老婆，我不能这样\n你不想要码
不行的，至少也要戴保险套
不用的\n不可以的，等等
看着这里
进去了
都说了不行的\n你好兴奋啊
好舒服
好舒服啊\n还是不要这样了
要是被发现了就糟了\n你不舒服吗
很舒服啊
不行的
舒服吗
摸吧
想看吗
是吧，很想看吧
帮我取下来\n好的
摸啊
肉棒好硬
最喜欢硬硬的肉棒
你爸爸都不勃起了
舒服吗
你不是在摸我的乳房了吗\n对不起
原来还是想要的啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
舒服吗
从后面进来吧，起得来吗
好的
怎么样\n好舒服
好舒服，去了去了去了
好舒服
我还想要，能从后面插进来吗
好的
温柔点哦\n好的
好棒啊
让我看，好舒服
好舒服，肉棒好硬
要去了
去了去了
好舒服
还想要啊
要去了，要去了
好舒服
继续，继续\n好的
小声点
好舒服
要去了，要去了
好棒
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
好舒服，要去了
去了，好舒服
从前面插进来
好舒服
舒服吗\n好棒，好舒服
太舒服了，都要射
可以的，射在里面吧
可以吗\n可以
好舒服
射了吗
射吧
好舒服\n好舒服
要射了
流出来了
流出来了吗，好棒
好棒啊
舒服吗文身超级舒服
肉棒还很精神呢，是不是还能来一回呢
不行了
全部都射了吗\n是的
 