老公\N怎么了？
今天不会出门呢
今天不出门
等等后辈会拿资料来
是喔\N对
他说两点会来
差不多还要三十多分钟
三十分钟喔\N嗯
怎么了 ？\N没怎么呀
怎么？
怎么了呀
就说了不可以
我想做嘛
就算你这么说...
后辈三十分钟后会来喔
没关系还有三十分钟\N不
你也知道最近我硬不起来
所以别做了吧
做了才知道能不能硬嘛
昨天约好的
因为醉了才硬不起来吧？
话是这么说
我去应酬巳经很累了\N晚上也很忙
硬不起来啦
今天穿了你喜欢的丁字裤喔
丁字裤？
看了也许就能硬啰？
真的是丁字裤耶
这件我没看过耶
新买的？\N对呀
我新买的喔\N兴奋了吗？
兴奋起来了\N真的?
嗯
真美\N真的？
感觉今天能提起劲呢
真的？
感觉硬起来了
加油喔
说的也是
像肉包一样真美
好棒
摇晃屁屁吧
这样？
舒服吗？
好舒服
你最棒了
白色真衬你耶
总觉得今天
硬得起来
帮我含吧
对,来吧
拜托你啰
对 好棒
对
好棒
好奇怪喔
明明感觉今天能硬的
还是不行？
再努力一点
我会加油的
好像还是不行，你看看
完全不行 抱歉
还是不行？\N就先这样吧
差不多了 后辈也该来了
好吗？\N好吧
抱歉呀\N不会
铃木先生？嗯
真慢耶
对呀.我打电话问间
有未接来电耶
我刚到
是的 我到您家门前了
好
来了
你是铃木？
我是铃木 打扰了\N你好
不好意思让你久等了
这是要给您的资料
谢谢你
等很久？\N是我迷路了花了点时间
对不起\N抱歉没注意来电
不会
那我告辞了
不进来喝一杯唱？
不用了
就进来喝一杯吧
请进吧\N请迸
请进吧\N好
你这么不错
没有女朋友吗?
女友？我没有耶
也差不多
到了该结婚的年纪了吧
没有意中人？\N我也是这么想，不过
总觉得没有\N是喔
感觉应该会有人喜欢
会有人看得上我吗...
没关系 做人要有自信
好
今天有组装模型
模型？\N是的
出去走走也是很重要的
要多增加相遇的机会
结婚可是好事喔
说到结婚，我家老婆呀
我老婆很美吧，所以
不找个女人结婚的话\N是的
是吧？\N是的
没女伴生活多无聊
说的也是\N对吧?我会帮你跟部长问问
好吧？\N拜托您了
你也要多多加油喔
你们怎么相识的?
我偶尔会去喝一杯
她在那里工作
是喔\N对呀
然后就想多去
想说可以多跟她接触
是喔 \N顺带一提
偶尔会跟女生肢体接触
是的
对女生的哪里
吸引你？
屁股最吸引我\N屁股？我也是耶
我们很合耶
是喔是喔
屁股最棒了\N是的
是女性具代表性的部位
目光都会被吸引
是喔
那就是屁股的真谛呀
糟糕 部长打来的
部长打来的，怎么办？
怎么了吗？\N我也不知道
还是接一下比较好
我去旁边接个电话
明明是假日
你好
是的 辛苦您了
是的，不会
好?是的
是,虽然是这样...
是的
不会
你喜欢屁股？
不\N是的
不
是\N刚刚的
看到我的屁股兴奋了 ?
那个呀 ...
辛苦您了 是的
好棒
硬梆梆的耶
那个部分?好的
像这样摸
这个嘛...说的也是
我老公不举
所以
我好想做爱 已经忍不住了
说的也是
好大喔
可以舔吗？
这有点...
这个问题的话...
是的\N好棒的鸡鸡
好
是的
好，是的
现在吗？好的
这有点...
我知道了 ?我准备好就过去
好的?我懂了
我会尽早到达
我知道了?请稍等
好的?我先挂了
嗯？
我老婆呢？
好像去厕所了\N是喔
部长有急事找我
是喔\N可以的话你就稍微
待在这一个小时等我
一个小时？\N大概一小时后我会回来
所以刚刚你拿来的资料
想让你也帮个忙
你有时间吧？
有
那么抱歉啦
我就出个门
我会带点吃的回来
好的\N我很急 你跟我老婆说一下
有什么需要就跟她说\N去公司的事也要说喔
好的
不用偷偷地做了呢
等等
可以尽情舔吧？
摸摸我吧
含深一点
超爽的
用力摸吧\N好
好舒服
超棒的
好柔软
好舒服
好软
好棒?超美的
好棒
好滑嫩
我要更多
要做什么？
好棒 好舒服
舔舔我
好舒服?好爽
好棒
不行了?好爽
好棒 都湿了呢
好爽
好舒服?多摸摸我
湿答答的
好棒
好美
好害羞\N可以让我多看看吗？
多看看我
好美
真的\N嗯
多摸摸我下流的地方
湿答答的声音好棒
好舒服
那边好爽
多舔舔?不行了?好爽
要去了
好棒
好厉害
我想插进去了
好热
插迸去了
好爽
好厉害\N好棒
多蹂躏我
更用力一点
不行?要去了
可以多看看
太太的屁屁吗？
看吧
好棒
舔我
好热
舒服吗？
超舒服的
插进来吧
好紧\N好棒
好大
好棒
好大好爽\N太太好紧喔
好舒服
好厉害
鸡鸡好大好爽
好舒服
鸡鸡干着小穴
好爽
好紧好热
摸摸我的屁屁
好
拍拍我的屁屁
用力拍我的屁屁
这样？
大力一点
大力一点\N好
好棒
插进去一点
插得满满的
好厉害
好爽
要去了
好大?好厉害?要去了
好大好硬，好爽，要去了
要去了
要去哦，不行了，好爽
好爽
好棒
坐下
好硬好厉害
好爽
好厉害
好棒
用力干
好厉害
坐好喔
好爽
好厉害
要去了
好爽
好厉害
好棒
淫水声超棒的
喜欢吗？
看得清楚？\N是的
好棒 里面好满好爽
好厉害，小穴被干着
超棒的
好厉害
好硬好棒
要去了 好舒服
好爽?不行了
要去了
好爽
不行了
要去了
好棒 可以脱掉吧？
好棒
好厉害
好硬好爽
好紧
尽管插吧
好硬
让小穴爽吧
更多
好棒,好厉害
超爽的
好棒
好厉害
好里面?爽死了
好棒,要去了
要去了
好爽
很有感觉？
多让我爽吧
好厉害
好舒服
好爽
好厉害
要去了
脑子都怪怪的
好棒
超爽的
不行了
要去了
要坏掉了
好棒\N快射了
要射了\N要去了
好棒
射了好多
老公该起床啰
起床啦
该起床啰
昨天太晚了让我多睡睡
还不是因为你喝到天亮？
知道了?再让我睡一下啦
怎么可以让你再睡
今天不是要一起去医院吗？
我们明明约好了
那么想做就自己做呀
什么嘛
起床
今天都预约好了\N再让我多睡点
你之前也这样耍赖耶
真是的
起床吧
今天总该去了吧
真是的
我真的自己做喔?
喂
你不会起来了
真的不起床?
好舒服
老公
做爰吧
起床啦
我想要
真是的
老公
来了
抱歉我晚到了
我是来修理东西的\N好
现在？\N是的
要花多久?\N只是修理空调吧？
好\N那十分钟左右就可以了
十分钟？\N是的
如果现在不行...\N不会 麻烦你了
好\N请进
请穿拖鞋进来\N好
我现在就开始检查\N拜托你了
我们都不会清理
我来处理就好
怎样
可能要花点时间
要多久
可能要三十分钟
要三十分钟？
是的
不方便？\N不会
拜托你了\N我会尽早结束的
怎么了吗？\N没事
不好意思
我需要看着吗？
结束了我会叫你的
是吗？拜托你了
我去别的地方等你\N好
好舒服
要去了
好棒
好爽
要去了
讨厌
你在干嘛?
我忍不住了
这么晚了?我去冲个澡
不继续喔？
你看到了吧？
没有看到\N真的？
这里都变大了喔
有吧？\N不行
什么？\N不可以这样
没关系
看到了吧？\N不行啦
变得这么大了喔
不可以啦
没关系啦
你老公
他不会注意到的
硬成这样你也很想做吧？
可是
好硬
空调还没弄好...
之后再搞那些
更硬了
好棒
变得好大喔
过来
等等\N做吧
不会被发现的啦
鸡鸡变得好大喔
那个...\N嗯？
安静
好大的鸡鸡
太太...
都硬邦邦的
可以含到底部吧
也帮我舔舔
怎么做？
头向下
也舔舔我吧
好
对
被舔好舒服
好厉害，那边好舒服
好厉害
好棒的感觉
就是那样
好像要去了
要去了
忍不住了
插进吧\N等等,可是...
这么硬的鸡鸡
想插进来吧？
好舒服好厉害
好硬的鸡鸡
好舒服
好棒?好硬
好爽
对
也多揉探胸部
就是那样,好舒服
奶头也好爽
好爽
超有感觉的?好爽
奶头也硬了喔
好舒服
用力干我
要去了
从后面插我吧
好舒服
好硬
好厉害
太棒了，好爽
就是那里,用力插
不行?要去了
要去了
我要射了
射一堆给我
让我爽
好舒服
好好吃
我回家啰
他喝醉了\N又怎么了 ？
又醉成这样了
前辈醉了\N真不好意思
我后辈的佐佐木
他今天会住下来，准备一下\N我知道了
进来坐坐。\N我还是回去好了
前辈...\N我不是叫你留下来了？
给我住下来\N你真的醉了
他醉了都会这样
好吧我就留在这里一下\N老公振作一点呀
真是的 慢慢走
好好走路啦
你喝太多了啦?慢慢走
好好走
到了
老公再过来一点
前辈没事吧？\N不好意思麻烦你了
请坐那边\N好的
我知道了\N老公振作一点呀
真是的 醉醺醺的
把外套脱一脱
这边也要
真是的
真不好意思\N没关系
来 振作点
才没有问题呢\N明明就醉得不像样
来吧，好一点了 ?
还好吗？振作点
要喝水吧？等等我
振作点\N佐佐木这里当自己家就好
你没事吧？
毕竟喝了那么多呢
真是有点受不了
你真会喝耶\N没有啦
喝水吧\N唉...
喝吧
慢慢喝喔
还好吗？
真不好意思 见笑了\N没关系的
真的是喔...
不好意思让你见笑了
不好意思
帮他铺棉被
要不要先去洗个澡？\N不用了
不要这么见外嘛\N真的不用了
真的？\N是的
那就这样吧
佐佐木先生请用这间房
好
真的很抱歉\N不会
给你添麻烦了\N不会啦
我老公真的很邋遢
不好意思让你帮我铺棉被\N不会 我才抱歉呢
真是的
好了\N谢谢
下班这么累还要照顾我老公\N我才是给前辈添麻烦了
我老公真的是靠不住
这边也弄一下
要穿我老公的睡衣吗?
拜托你了
等我一下喔
请用这套\N谢谢你
请好好休息\N好的
老公起床吧
起床
快起床
今天不是约好了吗?\N快起床啦
累死了
不会死的啦
起床啦
佐佐木的棉被铺好了喔？\N弄好了啦
起来跟我去床上
老公快起来
我买了新内衣喔
起来啦
真是的
不起来就在这里做喔
你有在听吗？
别吵
你振作点呀
佐佐木先生
明天几点要叫醒他？
醒来了?
起来啦
快起来
老公
真是的?根本就硬不起来
真是的
佐佐木先生\N是
你看着我的屁屁硬起来了？\N我没有看
明明就看到了\N没有
你看
都硬成这样了
等等
好棒
不想近一点看吗?
我的屁屁
想看吧？\N嗯
再近一点看我的屁屁
好棒
佐佐木先生的鸡鸡越来越硬了
不想多看看多摸摸吗？
想
好好看看
可以吗？
好棒
好舒服
我忍不住了
好棒
手指可以插进去吧？\N可以
不行了 讨厌
不可以
讨厌
要去了
超棒的
可以舔你的鸡鸡吗？\N嗯
好舒服
好棒
好爽
好棒\N跟我老公完全不一样
鸡鸡真美味
喜欢吗？\N嗯
可以换个姿势吗？
过来一点
真棒
超湿的
好爽
要去了
不行,要去了
超棒的
我忍不住了
可以插进去吧？
好紧
超棒的
好舒服
好舒服 讨厌
讨厌
趴好
超爽的
爽吗？
好爽
好棒
超爽的
好爽
讨厌
好舒服
好棒
用力干我
好爽?不行了
好爽，就是那边
我要更多
好棒\N好爽
好棒
好紧
讨厌
好棒
站起来
屁股抬高
好了？\N可以了
讨厌?不行了
讨厌
不行了
超爽的
爽死了
讨厌
好爽
过来
可以了 ？
讨厌 不行了
超棒的
好爽
用力干我吧
爽死了
讨厌
要去了
再来
继续啰
要射了