真是的
我已经忍不住了啊
真的没问题吗
放心 现在不会回来的
真的吗
是真的啊
毕竟平时都在旅馆啊
我忍不住了啊
反正现在也不在
你平时都在这里做爱吗
我和她几乎没在做啊
真的吗
倒是你老公没问题吧
没问题 没察觉的
真的吗
我可是很想要你呢
实在好想要啊
真的没被发现吗
没问题的
现在有两小时吧
是啊
再说要干也只要一小时
实在是受不了
都没和其他人做吗
没有啊
真的都没有吗
我可是硬梆梆了哦
真的吗
最近累积了不少啊
有够硬的
很想要吧
真是的
好爽
脱了吧
流汗了呢
好久没做了呢
很想了吗
很想了啊
真受不了
比平时敏感嘛
比平时兴奋啊
湿了吗
你确认一下
真的呢 有够湿了
这样爽吗
爽哦
那就多摸一点 这么吗
这样子也很好吧
真的没问题吗
没问题的
感度真赞呢
真的吗 和你老婆比呢
那还用说 你的感度真的赞呢
有比较就是最近有做吗
才没有做呢
真的吗
真的没做啊
爽吗 真的是很赞呢
因为你老婆不够淫荡吗
那还用说吗
你也想多来一点吧
超有活力了
好赞 脱了吧
那就来吧
真是浪费 你这么淫荡
你老公竟然不和你做
是啊 没做呢
为什么呢
我也不知道 也许有叫应召吧
外遇吗 那都一样
这我就不知道了
不过应该差不多 所以没问题
这样子的啊
这个不妙啊
超赞的
好爽
和你老婆比谁爽啊
这也要问啊
谁啊
当然是你啊
真开心
我们平淡到我得自撸呢
平时都没几下就完了
他都不会帮我含
完全不干下流事
是吗 女人都淫荡的
真那么淫荡就不会外遇了
我可以摸吗 过来吧
脚起来吧
比刚刚还湿呢
那里好爽 那我也让你爽
好赞 和我老婆不同
真的吗
连湿度都不同 整个湿答答呢
再来含吧 好吃吗
就这样子
实在好爽
就是那么
超湿的
好爽
爽吗
我想舔呢
可以啊
爽吧
这边也舔吧
很要好好舔才行呢
好爽哦
这里脱掉吧
实在好开 很想要吧
爽吧
全部让我看吧
在抽动了呢
有够湿的
别玩我了啦
有时间的 就玩一下嘛
真的没问题吗
没问题的 不会现在回来的
很爽吧
真是的 快插进来嘛
还想多玩玩啊
不行啦
想要我舔吗
来准备插入吧
来吧
我回来了
你有这双鞋吗
老公 你回来了吗
快走吧
不会吧 起来快走啊
没办法啊
为什么
我没穿衣服啊
快躲下去吧
别管了 快进去
不然我一定会被宰的
你就安静啊
欢迎回来 怎么了吗
快收进去
快收进去 别露出来啊
进去一点啊
老公我回来了
欢迎回来
我回来了
还以为你晚上回来呢
工作早结束就早回来啰
这样子啊太好了 有早结束呢
等等 你那个样子 难不成是
有点冷呢
该不会在等着我吧
这个嘛 要怎么说呢
真是的
怎么突然这样
好久没做了呢
你怎么了啊
怎么了啊
最近都没做啊
那么就晚上再来做吧
现在就要啊
就来做吧
家事还没做完吧
这是在做家事啊
不想要玩吗
要玩啊
今天怎么回事啊
你不想吗
想是想啊
好久没做了 有些兴奋呢
我也是很兴哦是哦
是哦
感觉得到我很热吗
真热呢
真的好热呢
不错呢
这里才是最好的吧
你有喜欢我吗
最喜欢了啊
最喜欢你啰
老公
你呢
最喜欢了
我也是哦
真开心
身体真美 好兴奋呢
好爽
好久没做变得好敏感
这么爽啊
好爽
好久没做了 真是好赞呢
好赞
那么屁服对着我吧
今天是穿绳子的哦
这样子的啊
那就脱下来吧
好湿了呢
因为好想要
真是容易湿呢
那就好好做吧
老公的老二好硬了呢
我也受不了了啊
老公 喜欢你
我也是
最喜欢你了
想要我舔穴吗
那就来舔了哦
好爽
真是好敏感呢
像平时一样吸舔吧
那么就来舔了
真淫荡呢
怎么了
没什么
老公 好好让我爽吧
你怎么了吗
什么都没有
那就来舔吧
这里吗
好爽
这里很爽啊
比平时还行呢
是这样吗
好爽
实在好热 要去了
怎么了吗
和平时不一样 好爽
不行 要去了
再来
好爽 从后面来舔吧
后面啊 这里吗
小穴一直在抖动呢
好爽
怎么了
什么都没有
怎么比平时还赞呢
没什么
好爽
好爽 小穴好爽
好爽 要去了
好赞 一直抽动
老公真是的
怎么了吗 不知道怎么了
实在好有反应
能再多舔一点吗
好爽 怎么了
没什么
这样子爽吧
好爽
实在好爽 摸我奶头吧
就像平时一样摸 好爽
好激烈 要去了
我受不了了
怎么了吗
我好想要插入
没问题啊
那来插吧 真赞
这里真湿呢 实在是湿答答哦
受不了了嘛
好想要快点插
那自己掰开小穴吧
好想要老二
那么来啰
好久没做了呢
我也是好想做呢
要上啰
好爽
我也爽得受不了呢
实在是好赞呢
老公 最喜欢你了
喜欢啊
最喜欢你了
我也是哦
好爽 实在好爽
我也是啊
好爽
超赞的呢
要去了
超爽的
最喜欢你了
好爽
受不了 好爽
好爽 顶到深处了
要去了
到上面吧
喜欢的吧
好爽
喜欢这样啊
要去了 好爽
去了
我也好爽
好赞啊
老公
深一点 就是这样
好赞
好爽
真行呢
老公 喜欢你 要去了
实在好爽
我也是啊
我好爽啊 怎么了
没什么
好好看着我
超赞的
真的吗 好爽
要去了 老公
好赞啊
好爽 好好看着我
怎么了
没什么
来亲一下吧
喜欢我吗
超喜欢的
来亲吧
好爽
是啊 好爽
要去了
最喜欢你了 老公
好好看着我
有在看哦
看后面吧
想后面来啊
就是那样
好爽
自己动吧
这么吗
好爽啊
是啊 好爽
好爽
老公 好爽
真不妙了
老公爽吗
好爽啊
怎么了
没什么
老公也很爽吧
好爽啊 真行呢
老公 要去了
真行
好爽
我来吧 喜欢深插吧
最爱了
最爱老公插了
老公 好爽 顶到爽点了呢
是吗
好爽
感觉今天实在好爽呢
要这样的吧
对 好爽
要去了
好爽
老公 流好多汗了
爽吧
这样好爽
你下去撑好
想看老公爽的表情啊
好爽
这么插着不容易看吧
再多插一点 好爽
不行 要去了
实在好爽
超赞的
想看脸呢
我也是
真是好久没做了
好久没这么爽了
爽啊
好爽
在受不了
爽到不行了
好爽
好爽 好赞
好久没做了 可以中出哦
可以吗
但是要一起哦
知道了
好爽
要一起爽哦 最爱老公了
我也是
要去了
我也要射了
全射出来吧 好爽 要去了
好爽
射好多呢
真的吗
因为好爽嘛
好热啊
最爽的呢
最爽吗
实在好赞
和谁比啊
好爽
我也是
还有剩一点吧
是吧
一定有的吧
还这个样子吗
吸出来了
实在好爽
还有剩呢
好爽
等等还可以吧
是吧
那先洗一下澡吧
你先洗吧
一起洗嘛
你慢慢洗就好了
快去洗吧
那我去了哦
等等做你最爱的炸鸡
谢谢
那我去洗澡了
慢慢洗吧
你做什么啊 会被发现的
因为你在诱惑我啊
那样子很不妙啊
我可还没爽到哦
说什么啊 没办法啊
没事 不会被发现的啦
一定会的啦
放心 不会的
和老婆感情很好嘛
和听到的完全不同呢
才没有呢 那是在他面前啊
真的吗
那也让我爽吧
要比你老婆还爽
可是
放心 不会被发现的
叫出来就不妙了哦
我知道
你的身体真的好美
真的吗
当然啊
我们才是最合的
真的吗 最爱了
刚刚自摸了吧 兴奋了
兴奋了啊
还是你的最好
真美 和老婆不同呢
真的吗
真的啊 完全不同的
好湿啊
这什么
我老婆的
才不需要呢
也是呢
这也是
好赞
是这里吧 反应完全不同
来舔了哦
腰动起来了啊
不行了
实在好湿呢
真行
忍不住了吗
我也是啊
真的吗
你又美又淫荡啊
让我好兴奋
来帮我舔吧
好爽 果然舔得不同
就是那里啊 好爽
你刚刚看起来也很爽啊
才没有呢 是演技啊
才没有那么爽呢
好爽
想插了呢
这么想了啊
好赞
进去了呢
真赞 好爽
是呢
真赞的小穴
好爽啊
好爽
掉出来了
抖真大呢
因为好爽啊
好赞 果然你才爽
爽吗
好爽
比你老公赞吧
比你老婆赞吧
好爽 受不了
不行了
夹得真紧 好爽
好赞
实在好赞
会被听到的
老公 我洗好了
知道了
不行出声啦
好爽
好赞
这么哦
爽吗
好爽
我也是
夹真紧
好赞
快要射了
能从后面来吗
屁股也超赞的
喜欢深插吧
实在好湿
有顶到吧
不行了
不行 要射了
像对你老婆一样中出吧
忍不住了
还是你最爽
老公
好舒服
回来了啊
怎么了吗
老公也快去洗吧
会啊
炸鸡想吃什么口味
都可以啊
还是就酱油味
那就酱油吧
觉得有点焦躁呢
一会啰
我的内裤脱哪去了啊
到底哪去了啊
在下面吗
应该不会吧
在哪呢
老公 我要出门了
慢走
谢谢 走啰
那么
喂 现在没问题吗
我要找惠理子
时间就60分的内容
在自家没问题吧
我是惠里子
等好久了 进来吧
坐这边吧
我们是先付款的
这样子啊
准备好了 确认一下
一共两万三 对了 谢谢
我和店里联络
我是惠理子
收到60分的两万三了
麻烦你了
惠理子真美呢
没有的啦
真的好赞
那么
要一起洗澡吗
我已经好了 可以了
已经洗了吗
那么现在开始啰
60分嘛
真的好美呢
谢谢
心跳实在好快 可以脱掉吗
就这个样子啰
可以吗
你的笑容真美
惠理子真赞
真的吗
感觉很沉稳有包容力呢
最爱这么的
真开心
好赞呢
真的吗
奶多大啊
F奶哦
F吗 好赞呢
感觉快炸出来了
惠理子敏感吗 有特别的爽点吗
就是奶很有感觉
真的吗
那就多来一点
可以后面来吧
真受不了
感觉会想撒娇呢
好美
真的吗
感觉超淫荡的
我已经结婚了
可是太太太年轻 年纪有些差距
是吗
该怎么说呢
该说是太年轻吗
就是不会让我兴奋呢
可以尽情吸吗 可以是吧
惠理子的笑容真赞呢
真的吗
有感觉了吧
是呢
躺下吧
客人萌大奶的吗
最萌了啊
这样子啊
好赞的奶啊
要不要奶炮
要对我那么做吗
真的能那么爽吗
看了就想玩呢 内裤也好赞呢
内裤有在卖哦
是吗
可是钱不够呢
那就下次啰
来试一下啰
好赞 竟然这么赞
要卖的嘛
惠理子真的好敏感
是啊
这里吗
是的
很容易湿哦
真的呢 好赞
进去了呢
是啊
爽吗
好爽
老二变好硬了呢
是啊
受不了了 能插入吗
不行
不行吗 我受不了了
我用嘴帮你吧
用嘴吗
用嘴帮你吧
也是呢
用嘴来哦 来吧
超行呢
好爽
能看着我含吗
掉下去了
真美呢
受不了
好爽 真的很不妙呢 惠理子
快要射了
要射了吗
实在好爽快射了
这样子的啊
一下就不行了
网页上说 会用玩具嘛
有带来吧
有啊
那可以来用吗
这里吗
那可以用这个吗
得先平静一下
用这个吗
真美的奶
喜欢用玩具吗
超喜欢啊
来吧
过来一点 能让我玩吧
奶头有感吗
很有感哦
好赞 奶头都硬了
好有感觉
比刚刚还要硬呢
容易有感觉啊
再来是这边
爽的表情真可爱
这里太有感了
有用过奶子去吗
偶尔啰
这样子啊
是的
惠理子会用玩具自慰吗
偶尔
这里会这么做啊
是的
这样子实在好兴奋啊
兴奋了呢
这里也是吗
好有感觉
进去了呢
是啊
有这么过吗
进来了呢
想要你多舔一点 可以吗
不过我也想舔 到上面来吧
好爽
老公
老公 你在哪
不妙了
老公
快躲起来
我老婆回来了
老公
不行了
不好了
躲下去吧
老公
老公 你在哪
我在这里
老公你在这啊 听我说
怎么了
我朋友久美子 突然发烧了
而且还是流感
流感啊
所以不旅行了
我可是很期待的呢
是呢
为什么没穿衣服
因为我在运动
在这里
不是可以利用高低差的
高低差
没事的
怎么了
就想利用你旅行时锻练嘛
难不成
是在自慰吗
不是的
因为我要出去两天
所以很寂寞了吗
不是的
不用害羞啊
怎么了 不是吗
也不完全不是啦
也算是啦
但旅行取消了呢
是啊
好寂寞呢
怎么好像不太开心
不 完全没那回事
很奇怪 没事吧
在运动 所以心跳快啊
抱歉 突然让你停下
没关系的
真的吗
那你就不用赶了嘛
要我放松一点吗
要吃点什么吗
是呢 得准备呢
是啊
意大利面呢
好啊 最爱了
那我去煮啰
不过煮之前还是想恩爱一下
是吗
不行啊
不是啊
可以吧
当然可以啊
都湿了呢
这是…
果然你明白我呢
都这么大了 我回来很开心吧
好开心啊
都勃起成这样了
是啊 来亲吧
等等
今天很躁吗
是啊
我也是哦
一样呢
是啊
真美呢
真的吗
真的吗 好开心
想起新婚了呢
那时很火热呢
不是吗
是呢 当然
所以才想要嘛
我爱你
怎么了 让我舔奶头吧
喜欢的吧 让我舔吧
那就来舔吧
爽吗
这样子才好吧
这样子 为什么
怎么这样子
好爽啊
是吗 那今天坦率点吧
我知道
手真好色
这样才好吧
是啊
没什么 太爽了
怎么 那么爽吗
爽到叫出来
原来会这样啊
都不知道呢
因为你好行啊
那么好了吗
是啊
那就再多来一点
要多来吗
今天特别赞呢
那么有感觉吗
今天特别爽呢
都这样子了呢
真是的
好好看着我
有在看啊
怎么 那么想要我含
没什么 就是想要嘛
今天好强硬呢
喜欢的吧
是啊 我也强硬点吧
这里都这样子了
可以看吗
来看吧
好赞 想含到嘴里呢
是吗 就那么吧
好赞
来摸吧
摸到啰
怎么了
我爱你
我也爱你
说一下有多爱我
好开心
我爱你
今天好赞 这么爱我啊
当然啊
好开心
老二都好有活力了
开心吗
是啊 能含了吗
来帮我吧
如何
好爽
是嘛
老公怎么了
再来激烈一点吧
实在好赞
深一点吧
老公怎么了
太爽到要射了
不能这么快射啊
对不起
要再来多一点啊
也是呢
如何想要
这里
对 感觉不同呢
真是的
喜欢这么舔啊
对 继续吧
实在受不了 来脱吧
要帮我脱吗
好爽 老公
怎么了 我知道
不是要玩吗
是呢
想看奶呢
真的
很萌大奶吧
超萌啊
脱了吧
脱吧
好赞 让我多看点
怎么了
让我看吧
好爽
好赞
实在好爽
怎么了 要躺下吗
好爽
实在好爽 怎么了
我爱你
我也是哦
好爽
爽就闭上眼吧
不 我要好好看着你
是吗 也是呢
好爽
实在好赞呢
要脱了呢
怎么了
没什么
怎么今天这么喘
好兴奋 忍不住了
今天怎么回事啊
实在压抑不住啊
为什么会这么兴奋呢
竟然这么兴奋啊
真是的 这么兴奋
舔得真下流呢
不行
湿了呢
不行 害羞啦
老公 好赞
老公 好爽
爽吗
好爽
再来更爽吧
好赞 来多亲我吧
好好看我这边
那边吗
想要你看着我啊
这样子啊
想要我看着啊
想要你一直看着我
好湿了呢
害羞吗
是啊
都变这样子了
真的呢
真的呢 好好张开让我看
这么吗
要一直看着我哦
好赞
好爽
实在好爽
这里爽啊
好爽
这样子就会很爽吧
被老公玩得好爽
有很有感觉吧
好爽
就这么吧
要一直看着你
好爽好兴奋啊
好爽 不行 要去了
好爽
爽吗
好赞 和平时完全不同
来舔吧
就这么来舔吧
这么吗 好啊
这样比较方便舔
是吗
好爽
怎么了
不行 好爽 老公多来一点
好赞啊 好爽
怎么了
什么都没有
好爽啊
什么好爽
不 是爽吗
好爽啊
老公好赞
闭上眼会更爽
闭起来吗
就好好闭起来吧
知道了 老公
要让我更爽哦
好爽
很爽是吧
实在好有感觉
老公 好好舔啊
有好好舔哦
老公真是的
怎么了
什么都没有
好爽 喜欢这么用奶
奶还有 要好好舔啊
好爽
好赞
老公 受不了了 插进来吧
要插了吗
老公也受不了了吧
受不了了啊
老公的变这么大
舔了小穴兴奋了吗
才变这样的啊
老公真是的
来摩擦一下吧
好爽
再多摩擦一点
想焦躁一点啊
是啊 就要那么
是嘛
怎么有哔哔声
我忘了在泡泡面
泡面吗
别管泡面了
可是怎么
别管了
真是的 插进来吧
插入啰
进来吧
好爽
老公 实在好爽
爽啊
实在好爽
今天特别爽呢
真的吗
实在好爽
好赞
好爽
好赞 那里好爽
要尽情插哦
就尽情来吧
好赞 顶到了 好爽
好爽
好赞 更大了呢
实在好赞 好爽
好有感觉
好爽
好爽 不行这么激烈
老公 不行了
这样子会去的
可以去哦
不行 好爽
不行了
好爽
要再来多一点吗
爽吗
好赞
好赞 好爽
好爽
真赞呢
好赞啊
好赞
慢一点
慢一点才爽
好赞
实在好爽
超赞的
真的吗
好赞
好赞 我里头好爽
实在好爽
我也是
实在好爽啊
好爽 实在好硬好爽
好爽 行 要去了
超赞的
真的吗 老公的也好爽
好赞
好爽 实在好赞
今天比平时还硬
老公和平时不同呢
今天实在好爽
好赞 这样子又要去了
可以去吗 不行 要去了
真是的
来多干一点吧
换这边呢
也要啊
可以吧
尽情干吧
有看到吗
看到了
实在好爽
好赞
好爽
这样子好爽 好赞
好爽啊
老公
怎么了
好爽
我也好爽啊
这么来动哦
可以啊 好赞 好爽
老公 实在好爽
再来多一点 今天比平时硬多了
不行 要去了
受不了 比平时要硬呢
我也觉得好赞
真的好赞
再来呢 朝前方
转过来吧
这边才好吗
是啊
老公快一点
要来插啰
慢慢来哦 因为今天一直去啊
这么呢
好爽呢 老公
我也好爽
好赞 好爽
爽吗
老公怎么了
来亲吧
可以啊 好赞呢
老公 实在好赞
老公好赞啊
再多亲一点
可以啊
好爽
今天怎么了呢
好赞 再激烈一点
再来深一点
想不到竟然这么爽
是吗
是啊
不行了 好爽
把我搞得乱七八糟吧
要做什么
要你多插一点啊
对不起 我知道了
难不成要射了
就是啊
因为太爽了啊
可以射哦
是吗
随时能射峨
可以的啊
再多插一点
好爽 老公的好大
那么爽吗
可以射出来啊
不行的啦
你都叫出来了啊
要不行了吗
又能再一会了
又可以了吗 好赞
你的老二真强
今天想好好享受吧
是啊
真开心
能再多动一点吗
好赞 这样好爽
实在好爽
真的好爽
爽吗
好爽啊 实在好爽
好爽
好赞 不行 又要去了
好爽 吻呢
真的好赞呢
怎么了呢
就说好兴奋了
兴奋啊
看着我的脸
脸吗
面对我吧
这么吗
怎么了
难不成想要孩子
是啊 觉得不错啊
我一直在等这一刻呢
在等着吗
要是有了就不能激烈干了
所以现在就激烈一点
是呢
好爽
好爽 好赞
好赞
抓着脚吧
实在好爽
再插得深一点吧
好爽啊
好爽 有爽吗
好赞 插得好深
能深深射进来吗 实在好爽
顶得好爽啊
好赞
忍不住了
激烈一点 实在好爽
实在好爽
一起爽吧
要去了 我也想一起
好赞
好爽 亲我吧
好爽
好赞 射到深处吧 好爽
实在好爽 要去了
不行了 好爽
要不行了
要射了
好啊 我也要去了 深深进来吧
好爽 要去了
好爽
实在好爽 有射很多吗
射好多了
还在一直抖呢
真开心
比平时强多了呢
是没错啦
感觉得到哦 出去一下
真开心 只是流出来太浪费了
出来了呢
有射很多吗
射好多浓精哦
真开心
流出来这么多
流汗了会感冒的
平时不都留在床上聊天吗
是啦 但今天很激烈啊
这样会感冒的
抱歉 床也都湿答答呢
等等再慢慢聊吧
等等吗
是啊
洗好澡后
再煮很多好吃的意大利面
拜托了
那我去洗啰
今天就这么了
延长费事一万二哦
都这么晚了 也是呢
拿去吧
我服务一下
要服务吗
让我服务吧
不用服务了啦
老公 我忘了浴巾了