本片开始
就是这
失礼了
明希
没事的
对不起
还好吗  没事啊
振作一点啊
进来吧
快走啦
好好走啊
不可以睡在这啦
没关系啦
谢谢你送他回来
这边啦
站起来啊
快点
快起来
我先告辞了
谢谢你
失礼了
部长夫人来了
过来这边
真是的
振作一点啊
那我要回去了
要多久呢
应该很快
那我等你一下
你带他去休息室  好的
谢啦
在这边
就是这边
谢谢你
请稍等一下
跑那去了啊
请用
上次麻烦你了
快别这么说
我要喝了  请喝
这房间好热  那我请人调低一点
好热
不好意思
还好吗  没事
你做什么
别出声
别这样
住手
很敏感喔
怎么了啊
不要
不行
怎么了啊
太大声会被听到喔
住手
不行
会被听到喔
住手
不行
不要
很湿喔
不行
让你舒服一下吧
湿答答的喔
要高潮了
不行
插入吧
住手
要插入啰
要高潮了
真棒
看的很清楚喔
要高潮了
真棒
又要高潮了
湿答答的呢
很想要吧
别出声喔
很想要肉棒吧
住手
自己掰开啊
要高潮了
真爽
屁股抬高
会被听到喔
要射了
修的好吗   没问题的
不是这个啊
这个吗
马上就能修好的
那就麻烦你们I了
好的
肚子饿了
对不起
我太太会拿来
真好
你呢
随便买商店的便当吧
这样啊
你的便当  谢谢
今天是什么菜色呢  你猜呢
章鱼烧吗
真不错
不对  是酱汁猪啦
超好吃的啊  真的吗
今天会很晚吗  应该不会
晚餐想吃什么呢
还有一点时间
先喝茶吧
好的
不会啊
那我去泡茶  谢谢
这修很快的
下礼拜应该挺忙的
会很晚回来啊
应该会
早上几点要出门呢
久等了
谢谢
我整理一下
请喝  谢谢
应该蛮快修好的
就是啊
还有些细节
下礼拜很操喔
要很早起
这时期都很忙
旺季啰
就是啊
早上很早吧
加油吧
好想要漂亮的太太
这边的冷气也能帮我看一下吗
可以啊
谢谢你
这边I吗
请多喝一点
我在这没关系吗   没关系
这里有点热  会吗
冷气...
还在修
好热
是怎么了啊
我去透个气
很舒服吧
没有在这边
好的
身体很热吧
怎么了啊
不要
内裤都湿了喔
使不上力
住手
不要
不行
住手
腰自己在扭动了
太大声会被听到喔
不要
要小声一点喔
不行
太大声会被听到喔
都牵丝了
夹的好紧
小声点啊
被看到也没关系吗
不行
真棒
真舒服
要小声一点啊
安静点喔
很舒服吧
不行
要高潮了
真棒
看光光喔
要高潮了
高潮了
真舒服
愈来愈紧了喔
要高潮了
不行了
屁股朝这
夹的好紧
要高潮了
真紧
真舒服
不行
要射了
这样会被发现喔
不好意思
你留下来看看吧  可以吗
初次见面
平常受到老师的照顾了
请喝
谢谢
休息一下吧
还好吗  嗯
在上面
太大声会被听到喔
没事的
怎么了啊
好棒的屁股
不行
很热吧
很敏感吧
使不上力
一下下没关系吧
很棒的屁股喔
有用过吗
很舒服吧
不行
冷静一点阿
要去那啊
不要
别逃啊
住手
不行
奶头也很敏感吧
要高潮了
湿答答了喔
不行
不要
湿哒哒
怎么了啊
真棒
帮你好好舔舔
小声点啊
不行
还没结束喔
真紧
想去那啊
坐上来吧
真爽
膝盖很痛吧
屁股抬高
要射了
要保密喔