不妙了    这是什么
看到了    好厉害
真的好厉害
这是下周要演的
好厉害    是呢
你好你好
很快就吃饭了
等 一会    嗯
你是第一次见她吗    是的
对了，次我们去玩吧    是呢
下周吧 好期待
什么声音啊
是呢
妈妈
锅里 的东西是不是好了   是呢
吃吧    好
吃
我开动了    我开动了
喜欢这些吗    嗯
小勇是不是都不学习的
没有的事
多吃点    嗯
好吃吗    嗯
因为饿了    吃什么都可以
对
不是快考试了吗    有好好学习吗
有在学习
刚才不是在看吗    嗯
要好好学习    是的
你们俩不好好    吃蔬菜不行啊
要吃的    吃
你都没怎么吃啊    嗯
没事吧    没事
没事吧
没事
对不起
你在做什么    对不起
不好  嗯
没事吧
你干什么
给    谢谢
我可以去厕所吗    请便
他怎么了
他见到妈妈有点紧张
怎么办
刚才也是
对了    忘记衣服了
吃吧
佐藤
嗯
吃饱了吗
吃饱了
这样啊
嗯
小勇你能不能去买蔬菜
为什么是我
妈妈要打扫浴室    很忙
拜托了
我知道了
那我回去了
佐藤    嗯
有没有什么事瞒着阿姨
没有
的没有什么事瞒着我吗
这里是什么
不要
对不起
拿着我的内衣兴奋了吗
是的
到阿姨的身体兴奋  吗
嗯
阿姨
有没有这样过    没有
心跳加速吗    嗯
伸出舌头
怎么样
好舒服
舒服吗    嗯
兴奋了吗    是的
这里变大了呢
出来了
忍着    嗯
阿姨的吻美味吗    美味
张开嘴巴
好美味   美味吗
阿姨的内衣    嗯
舔我的内裤    好厉害
喜欢吧    是的
怎么样    好舒服
好热
热吗    是的
热啊
舒服吗
没有这样过吧
是的
好舒服
要射了
不行
还不行
不行了
服吧    是的
要射了
这么舒服吗
是的
但是佐藤    嗯
想用阿姨的内裤摩擦吧
是的
舒服吗    舒服
要射了
这样射了真的好吗
还想让阿姨做什么
摩擦肉棒
好舒服
温暖吧    是的
好软
舒服吧    嗯
好舒服
好大
要高潮了
阿姨要高潮了
舒服吗    舒服
这样舒服吗    舒服
阿姨的里面舒服吗    特别舒服
阿姨又要高潮了
看着
佐藤    嗯
从后面进去    嗯
好舒服
打我屁股
再打
好舒服
舒服吗   嗯
躺下
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服    好舒服
要射了
要射了吗
看着
看着要射的地方
要射了
好厉害
好厉害    还能射吗
还能射吧
再射
好厉害
还能再射吧
佐藤
好厉害
已经不行了 不行了吗
真的吗
好厉害
射了好多
好好学习呢
打扰了
请    谢谢
谢谢你过来跟他学习    没事
有好好学习
有认真学习吗
你在年纪级成绩靠前吧
没有    你学着点
不考60分的话    没有礼物的
我不知道还有这个啊
为什么这样
学习
有努力学习
不要这样
自己不能学习吧
他能来真好
妈妈
怎么了    没事
那吃吧
不要客气    谢谢
我吃了
我打扫房间出汗了    我去洗澡了
铃木你也加油    嗯
好好学习    嗯
我可以借用一下厕所吗    嗯
铃木你去哪了
等一下
不是的
上面
玩的好像很开心呢
去那
就是这样
铃木也玩游戏呢    嗯
游戏好玩吗    嗯
怎么了    没事
那里    上面
怎么了
玩啊
能不能去附近的超市的    买啤酒来
已经没有了    嗯
去吧    嗯
我去了    慢点哈
已经到时间了
我走了
等一下
怎么了    坐在这里
好
有没有什么事瞒着阿姨
没有
诚实点
对不起
为什么道歉
没有
是那个
那个事是什么
用阿姨的内裤
好好说
摩擦    然后偷窥你
真的对不起
没事的
没有做过爱吗
没有
这样啊    是的
你心跳加速了吗
阿姨怎么了
没事的
用手
你在紧张吗
嗯
明明偷窥了
因为阿姨很美
谢谢
阿姨好开心
你兴奋了我很开心
那个
怎么了
有点吃惊
好温暖
身体要抽动呢
怎么了    没事
好可爱
这里有感觉吗
阿姨给你舔
想做吗
这里怎么样
好舒服
这里好厉害
这个    这里怎么样
对不起
兴奋  吗
好大了
摸阿姨
可以吗
因为都这么硬了
温暖吗
肉棒好厉害
好厉害
厉害吗
很喜欢内裤吧    嗯
我给你
刚才你摩擦了吧
喜欢这个吗    嗯
能看到吗    嗯
喜欢内裤吗
什么形状知道吗
嗯
来吧
要看后面吗    嗯
怎么样后面
好厉害
兴奋了吗    嗯
能看到吗    嗯
再近一点看阿姨
好
可以碰一下
好厉害
舔
看前面
都湿了
舔
摸
好可爱
好厉害
有味道吗    嗯
好舒服
阿姨好舒服
好厉害
湿湿的
能看到吗    嗯
嗯
好舒服
好厉害
不行    那里不行
好舒服
阿姨给你舔
已经这么大了    嗯
好厉害
好大
怎么样    好舒服
这里吗
舒服吗    嗯
想要我怎么做
那个
可以说吗
可以啊    我做什么都可l以
能不能用胸夹住肉棒
喜欢胸吗    嗯
用胸给你夹着
这样吗
舒服吗    嗯
在动呢
好厉害
夹住肉棒了
好硬了
怎么了
太舒服了
好厉害
想让你进去了
可以吧
来这边
这样
进去
好硬
好厉害
好舒服
湿湿的
好舒服    舒服吗
好厉害
好舒服
好好享受吧
好厉害
怎么了    疼吗
好舒服    舒服啊
好舒服
好厉害
想让你从后面插进去
能从后面插进去吗    嗯
想让你射里面
从后面    站起来
好厉害
这边
知道吧
这样可1以吗
这样
就是那里
好厉害
插的好深
那里好舒服
插
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
就是那里
要高潮潮了
好厉害
高潮了
继续    好舒服
要射吗
怎么了
兴奋了吗    嗯
可以射
可以射到胸上吗
嗯
来
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
射了
要射了
好厉害
肉棒
要整理一下
不能总玩游戏
爸爸就要回来了
我知道
不觉得乱吗   不会
怎么这么乱    没事啊
你同学在那    你说的什么话
不用收拾的
不好意思    没事的
这里很乱吧    没有
没有要洗的衣服
没有
明天有事赶紧睡觉
嗯
真的好烦
是吗
你不觉得吗    我妈妈比这更烦
我们睡吧
好要去厕所吗
那睡觉之前去一下吧
我去厕所
强士    我去下厕所
这边    嗯
要去拿东西
我回来了
你爸爸好像回来了呢
他只是回来睡一会
工作很忙的
真的吗
晚安    晚安
等等
强士
刚才你在做什么呢
那个
阿姨让你舒服吧
他会醒的    安静
你在做什么
好舒服
不行
舒服吧
舒服吗
虽然舒服
他会醒来的
再做一会吧
再做一会吗
来这边
你老公会醒的
不会醒的
刚才拿阿姨的内裤摩擦了吧
这样怎么做
怎么做
没事的    他不会醒的
但是
会醒的
不行
来这边一点
那个
这样可以了吧    但是
好可怕
不是硬了吗
但是
那是因为你挑逗我
好舒服
好厉害
好厉害    舔的方式好色啊
乳头好舒服
好舒服
强士
想看吗    嗯
想看
舔
好
可以吗
阿姨的胸好美
好舒服
阿姨的胸好美昧
屁股好美
好舒服
舒服吧
进去了
阿姨的里面好湿    好舒服
好舒服
强士
看
插进去的地方 好好看看啊
好舒服
好色啊
阿姨的里面舒服吗
很舒服
阿姨也很舒服
好舒服
舒服吗    舒服
强士
那里好舒服
好厉害
阿姨好舒服
好舒服
亲亲
阿姨要射了
射了
太舒服了
还想跟阿姨做吧    嗯