你部下要来啊
是啊
我要先准备啊
放心啦
一个还好吧
这样吗
你知道的
就我之前
跟你提过的啊
喔好我知道了
做什么菜都可以吧
可以啊
已经到了吗
安眠药吃光了呢
哪种比较好呢
这个吗
好像不错呢
还有什么呢
这什么呀
好好笑
勃起药
跟壮阳不同吗
买来看看
来了
来啦
混到食物里
就可以啦
今天提早结束了呢
对呀真没想到这么顺利
反正要到我家
就早一点去没关系吧
真的可以吗
现在这时间
不用担心啦
来来用跑的吧
回来了喔
喔好
你好
不好意思我这样子
不会啦
等等接电话
啊是
这样吗
好的
不好意思
你待我这边一下待机吧
这样吗
那就麻烦了
你去准备吧
不好意思
请用
真好喝呢
不好意思
你体格不错呢
有锻炼吗
没有啦
我只是常常跑来跑去
啊我再加茶
好漂亮啊太太
好羡慕呢
口渴了吧
不用客气
抱歉
...所以就是这样
原来如此
我学到很多呢
很好啊
真的是很好
确实呢
有学到是最好的
那是自己的东西啊
唉呀
睡著了啊我先生
今天谈成业务了
放下心了吧
你还好吧
有点热啊
这样吗
很热吗
好奇怪呢
体温比较高吧
也许吧
看你真的很热呢
还好吧
还可以啦
可能有点紧张
不用紧张啊
就在我家好好放松
没问题的
怎么样呢
现在的感觉
更热了吗
这么紧张吗
不好意思
我看看
唉呀真的
好多汗呢
让你见笑了
我说呀
你手干么遮著
啊没有
怎么啦
我看看
不用了
没关系啦
还好吗
有事情跟我啊
没事
真的吗
没事没事
真的没事
可是你全身发烫呢
还好
真的没事吗
没事
没关系啦他睡著了喔
这边很难受吧
我来帮你看
没事啦
他睡可熟了
那个
别担心
真有精神呢
真棒呢
怎么样呢
好棒呢你看
等等喔
不好意思
不用害羞啦
真棒呢
好爽
很爽吧
好赞呢
好爽
好赞喔
你看
真的好赞呢
怎么样
还不满足吧
揉吗
很爽吧
好棒喔
真赞呢
对不对
舔啊
来吧
好爽
好棒
很棒吧
对吧
来吧
来帮我爽啊
怎么样呢
好爽喔
好棒喔
好赞好赞
好爽喔
好棒啊
好爽
你好赞喔
来吧
快点吧
帮我爽啊
快点来
好赞呢
湿成这样啊太太
来吧
好赞好赞
喷汁呢
好爽喔
太赞了
等等喔
你也很难受吧
脱掉吧
好赞喔
好赞的肉棒
太赞了呢
来吧
好爽喔
好棒喔
从后面插入
好爽啊
再来
好棒好棒
再插入吧
还不够
太赞了
你的肉棒
继续吧
没事没事
好爽
好棒喔
不行了
好棒啊
太棒了这两瓶药
超过瘾的
我说阿真的很棒
不会吧
所以者会样用吗
当然也不是
随便用用
这样吗
你是试看喔
一次就够赞
真的好吗
真的啦
好姊妹我才告诉你的
那我走了
谢谢你啰
我回来了
回来啦
带人回来坐一下
你好
不好意思打扰了
不会啦
你准备一下
做点吃的
这样吗
我累死了
快点吧
好了吗
先喝点饮料吧
谢谢
你也很累吧
别客气了
你今天很努力呢
很好很好
就是这样
我看好你
食物好了吗
没这么快啦
抱歉抱歉
啊吃饱了
过瘾啊
味道还可以吗
很好吃呢
真棒啊
他的菜好吃呢
我每与都吃得很过瘾
吃饱后就会想睡觉
都被养胖啦
啊对了
你过来我给你看个东西
好啦
怎么了
没事
看你笑的
没有呀
他很乖对不对
新来的
别欺负人家喔
才没有
多吃点
已经吃很多了
别剩下喔
配酒不会啦
真过瘾
多喝一点吧
怎么了
还真的吃太多了
好困呢
真是的
想睡吗
抱歉喔
这么想睡吗
是啊我睡一下
已经睡著啦
你怎么了
你也想睡吗
没有我精神很好
是吗
有点热呢
我还好呢
喔这样
我大概口渴了
怎么啦
那个
厕厕所借一下
外面走廊
你还好吗
很难受吗
没有
少来了
我都知道的
你以为我看不出来吗
药是我下的
而且我刚刚就看到了喔
脱掉吧
怎么啦
难受吧
怎么样
爽吗
好赞喔
你看
真赞呢
那个
还不够吧
对吧
别这样
好赞喔
不行了吗
要射了吗
是吗
好爽
很爽吗
好棒喔
还不够爽吧
你看还这么有精神呢
对吧
很难受吧
我来帮你吧
帮你全~部榨出来
来
很赞吧
啊不行
这样动
怎么啦
好赞喔
这么爽吗
来来来
这样爽吗
好赞呢
不行
要射了
真美味呢
好棒喔
跟我来吧
你坐下
我们继续
那个
没关系的
不是很爽吗
可是
怕他醒来吗
好美味呢
差不多了呢
你也来帮我
就是这样
来这样子
好棒
好棒喔
用手指
来吧
这样爽吗
不够呢
好爽喔
好棒喔
超赞超赞
好爽啊
更激烈点啊
好了你躺下
太太
这样...
好爽喔
好棒喔
好爽啊
好爽
好爽喔
好赞喔
好棒喔
好爽喔
好赞
上来啊太太
好爽喔
啊不行了
好赞好赞
好棒好棒喔
好爽喔
太赞了
肉棒好赞啊你
真是太赞了
还想继续对不对
我没力了...
不 可 以 喔
内裤内裤
啊睡真好
抱歉啊
睡了一下
真的好困
我去收一下东西
老公
想睡吗
想睡
今天不是约好了吗
没办法
今天没力
抱歉啊
真是的
不是很有精神吗
也没睡觉
还跟我说累
起来啦
怎么了
还好吧
还好
一整个力不从心的男人
没错
我知道
一定不爽吧
对了我有好东西
什么啊安眠药
给我吗
还有这个
勃起药
不要管什么老公了
用对了就上天堂啰
不会吧
就是
很赞的
两瓶找机会一起用最好了
说是一起用
回来啦
带朋友回来啦
什么啊
进来进来
还好吧老公
抱歉打扰了
不会啦
哈哈哈
他是我部下
你好
别客气啦
没有啦
就是这样认真的家伙
承蒙夸奖了
啊倒茶倒茶
别客气
就放松
当自己家啦哈哈哈
对不对
很棒的家喔
那个没有啦
请用
慢慢喝啦
今天麻烦你了
不好意思
他喝多少
三瓶有
不会吧
我可以的啦
今天心情很好
就多了
我能喝的
你作证
对吧对吧
我是个男人
好啦我可以走
抱歉
没有是我的错
不会啦
他爱喝你哪拦得住
那今天怎么办
我也在困扰
很晚了呢
住我们家好了
不好意思啊
我还正困扰呢
坦白说都没车了
那就别害羞说出来啊
真不好意思
唉呀你体格好棒
有做点运动
我摸摸看
好棒喔
这样被夸不好意思
不错啦
还是有啤酒肚啊
说出来会被笑的
这样也好意思说有锻炼
不会啊还是有差喔
真的真的呢
真棒呢
这样我很好意思啦
不用不好意思啦
太太这样夸我真不好意思
好棒呢
冲个澡好爽
你要不要也冲澡
要吗
那我不客气了
真过瘾
喝很多喔
是啊
好久没这样暍酒了
拿你没办法
干么
啊帮我按摩吗
真舒服呢
有够僵硬的你
要喝点什么吗
啊好啊好啊
啊谢谢
不好意思
谢谢你们两位
真不好意思
不用客气啦
早点休息吧
对啊
早点休息
抱歉抱歉
请好好休息
啊你们都喝酒了吧
喝点对肝脏好的东西
等等我去拿喔
辛苦了
谢谢
来来给你们喝
啊这是什么
就强化肝脏用的
喔好
还不错喝吧
那就好
谢啦
还是娶个老婆好吧
男人啊
怎么了
还好吗
啊没事
是吗
是 是的
我进来啰
脱掉吧
变好硬呢
真棒
啊等等
不行不行了
这么爽吗
好爽好爽
很爽吧
憋著很难受喔
我懂的
好爽
太太
这样子
别忍了啦
啊不行了
好棒呢
对不对
来躺下啊你
啊好棒
太太
看啊
这样...
太太
再来要干么...
啊好爽
好赞
好爽
好棒喔
还不满足的样子呢
啊好赞
好赞喔太太
太太
你好棒
再来
好爽
好爽啊
射了
好过瘾
你太棒了呢
（影片结束）
 