答案填到这里
这里吗
还在努力学习吗?
打扰了
吃点水果吧
守也吃水果啊
谢谢
给你们倒茶啊
守 今天谢谢啊
我家大志一点都不学习啊
对吧 好好跟守学习啊
对了 今天米饭做了好多呢
在我家吃饭吧
可以吗
可以啊
对吧 留下来一起吃吧
那么 拜托了
大志
早上不吃米饭啊
素食主义者
是的啊
不懂得要问啊
要好好的指导我啊
不好意思啊
碰到你身体了
我今天打扫卫生 身体出汗了 先去洗澡了啊
可以啊
好好学习啊
记得吃香蕉啊
肚子好疼了啊
没事吧
可能吃坏东西了吧
我借用下洗手间啊
可以啊
等我一下啊
守 肚子没事吧
吃坏肚子了吧
妈妈 守来了为什么突然喝啤酒呢
不可以喝啤酒吗
肯定不行啊
突然怎么回事啊
打扫卫生出汗了
这个可以理解
抱歉啊 没事的
大志 去旁边的超市买瓶酒啊
我正玩得起劲呢
父亲的啤酒被我喝了啊
我知道了 我现在去买
玩游戏吗
是的啊
什么事啊
我说守啊
对我有隐瞒吧
没有啊
真的吗
是的啊
刚才干什么了
你指什么啊
浴室
什么都没做啊
这边看过来
怎么了
距离好近啊
讨厌吗
不讨厌啊
不喜欢我抚摸你的身体？
不是的啊
什么事啊
真可爱啊
不好吧
继续来接吻啊
最近没有性爱吧
想要性爱了吗
什么
刚才在浴室我都看到了啊
真舒服啊
舒服吗
有感觉了吗
舌头伸出来啊
守 肉棒怎么回事啊
真硬啊
守真色情啊
让我看你的身体啊
害羞吗
舒服吗
乳头跟肉棒哪个舒服啊
乳头舒服吗
还想继舔舔吗
肉棒也让我看看啊
大志回来怎么办啊
现在还没事啊
有点害羞啊
害羞吗
确实害羞啊
肉棒变的这么硬了
真可爱啊
肉棒真粗大啊
被抚摸的感觉舒服吗
喜欢吗
看我的小穴啊
想要看我的小穴吧
可以看啊
看到了吗
小穴有感觉了啊
刚才把内裤怎么样了啊
刚才
就是那个
没关系大胆说出来啊
闻味道了
闻味道了啊 什么味道啊
什么味道啊
色情的味道吗
真色情啊
我可以抚摸小穴吗
可以啊
有点湿了
我们来接吻啊
怎么了
抱歉感觉要射了
感觉要射了
现在射可以吗
要射了啊
现在射可以吗?不要啊
想要我怎么做啊
请停止吧
你不说我不知道啊
想要插入吗
还不能插入啊
抚摸我的乳房啊
乳房真柔软啊
喜欢乳房吗
超级喜欢
直接看乳房
要看到乳头了啊
乳头真柔软啊
想要看吗
想要看乳头啊
想要插入吗
让我变得更加舒服啊
舔的真舒服啊
舔舔吸吮乳头啊
乳头变硬了吗
舔舔变硬的乳头啊
乳头真舒服啊
一副色情的表情啊
快看 我今天穿了性感的内裤啊
内裤真色情啊
色情吧
是的啊
感觉要看到了
要看小穴啊
我想要看看小穴啊
小穴屁眼我想要看看啊
阴蒂也想要看看
想要看小穴吗
小穴现在怎么样了
怎么了
我想要舔舔小穴
舔舔手指
快点舔舔小穴
真舒服啊
舔的我真舒服啊
从哪里学会的呢
好舒服啊
要去了
舔舔阴蒂啊
就是这里
阴蒂真舒服啊
好舒服啊
感觉要去了
舌头伸出来舔舔阴蒂
要去了
去了
真厉害啊
想要小穴里面舒服啊
手指插入可以吗
好舒服啊
喜欢这样吗
在小穴里来回晃动
好舒服啊
用力抽动
不要停继抽动啊
好舒服啊
真厉害啊
来我这边啊
好舒服啊
舒服吗
想要干什么呢
想要插入小穴
来这边坐下啊
快点过来啊
想要插入呢
想要上下抽插吗
好舒服啊
肉棒真硬啊
顶到最深处真舒服啊
好舒服啊
超爽快的
感受到插入最深处了吗
真是爽快啊
肉棒真硬啊
舒服吗
乳头真舒服啊
感觉要去了
要去了 要去了
从后面插入吧
快点插入啊
快点 要顶到最深处啊
真是爽快
我喜欢最深处啊
再用力抽动啊
这个好爽快啊
守 快点用力抽动啊
超爽快的
要去了
继续抽动啊 不要停 再用力抽动啊
真色情的声音啊
不妙了 要去了
要去了
好舒服啊 超爽快的
这个好爽快啊
要去了 要去了
要去了
快点插入啊
真舒服啊
继给抽动啊 啪啦啪啦在响呢
超爽快的
舒服吗
好好地享受啊
再用力抽动啊
感受要去了 要去了
要去了
超爽快的啊
超爽快的
这个好舒服啊
我要拔出来了啊
你第一次来我家吧
是的啊
我跟母亲说了你要过来
留下来吃饭吧
真的可以吗
一点关系都没有啊
那我就不客气了 谢谢盛情款待啊
母亲
欢迎回家
你好你好
我们上去吧
周也快点吃啊 我也不知道你的饭量啊
跟他一样的吗
是的呢
多吃点啊 这些够吗
快点吃饭吧
那我开动了啊
真好吃啊
太棒了呢
你们快期末考试了吧 复习的怎么样啊
一点没有学习啊
周啊 他都不怎么学习
帮他复习下可以吗
除了英语之外我还可以啊
我的英语是弱项啊
他的英语也不行啊
英语渐渐变的难学了啊
太难了
一点都不懂啊
是的啊 一点都不明自啊
趁热快吃吧
不知道适合你的味吗
刚才吃了一口 味道不错啊
竹智 最近女朋友怎么没来啊
最近打工有点忙吧
都没有见面呢
这样啊 你们没有分手吧
没有啊 发展很顺利呢
发展很顺利呢
最近都没来 也不知道怎么回事啊
最近好像很忙的样子啊
这样啊
很招人喜欢 真想见面啊
我给她说过了 妈妈想见你了
跟她说来家玩啊 替我传达一下啊
抱歉啊周 周有女朋友吗
没事吧
没事啊
妈妈
不可能问这个话题啊
这是他的禁忌啊
为什么
没有交往经验啊
这样啊
抱歉啊
周
真抱歉啊
说中你的要害了
我借用洗手间一下
可以啊 那边请
走过去就知道了
谢谢
抱歉啊
两个人在读漫画啊
有事吗
竹智啊 帮我个忙啊
可以吗
我正看到高潮呢
乡下的爷爷
帮忙寄过去邮件啊
东西有点重 我自己搬不动啊
拜托了啊
必须要提前邮寄啊
我知道了啊
我会去邮寄的
谢谢啊
东西就放这里了
用宅急便啊 可以帮我邮寄吗
我知道了
我也帮忙吧
不用啊 你等我就行
那多不好意思啊
我马上就完事了
周不用帮忙啊 我先去了
竹智拜托了啊
我知道了
一个人没事吧
周
对我有什么隐瞒吗
跟我说说啊
没有什么啊
刚在阳台拿着我的内裤
做什么色情的事情了吧
为什么要这么做呢
这个就是啊
怎么说好呢
怎么了
你的身体很性感
我变得很在意内衣啊
我真的可以吗
正因为是你
你很漂亮呢
真的可以吗
阿姨
周 没有性爱经验吗
有一点经验啊
让我教你性爱技巧吧
舒服吗
舒服
躺到床上来
抚摸过女人的乳房吗
这个还真没有啊
还没有抚摸过乳房吗
只有一点啊
抚摸到什么程度啊
温柔的抚摸 乳房会变得很舒服啊
这边也抚摸啊
像这样啊
乳房真柔软啊
我真舒服啊
看看乳房啊
可以抚摸乳房啊
温柔点抚摸啊
抱歉啊
温柔的抚摸乳房啊
舔过乳房吗?
这个也没有
没有舔过吗
没有用舌头舔舔乳头吗
没有舔过啊
温柔的轻轻地舔舔乳头啊
乳头真好看啊
真舒服啊
温柔的舔舔乳头呢
舔法真厉害啊
周
想要看我的内裤了吧
现在要看我穿的内裤吗
真想看啊
仔细的看看啊
可以抚摸内裤啊
真好看啊
真是色情的内裤啊
抚摸小穴口
真舒服啊
周 温柔的抚摸小穴啊
周
想要看内裤里面吗
第一次看到女人的小穴吗
可以试着抚摸小穴啊
真好看啊
这里就是阴蒂啊
温柔抚摸阴蒂会变得很舒服啊
好样的周 阴蒂真舒服啊
好舒服啊
看看我的小穴啊
湿哒哒了啊
舒服的话就会湿哒哒了呢
抚摸小穴啊
好舒服啊
真色情的声音啊
周 用力抽插啊
好舒服啊
真是爽快
周真厉害啊 真是爽快
小穴湿了呢
都湿透了啊
小穴湿哒哒了呢
我想要试着舔舔小穴啊
周 帮我舔舔小穴啊
真是爽快
阴蒂真舒服啊
周 再刺激点舔舔
真是爽快啊
阴蒂真舒服啊
再用力吸吮啊
感觉要去了
不妙 要去了
要去了
你的声音真色情啊
好爽快啊
你真的好色情啊
周好爽快啊
好爽快啊
周
我帮你舔舔肉棒啊
可以舔舔肉棒吗
有点羞涩呢
没事的啊
肉棒都变硬了呢
真害羞啊
一点都不害羞啊
肉棒都变的这么硬了啊
不用害羞啊
阿姨 我真的好害羞啊
感觉如何
肉棒真舒服啊
舒服吗
阿姨 肉棒真舒服啊
用乳房夹击肉棒吧
乳房真柔软啊
肉棒舒服吗
超爽快啊
肉棒变的好硬了啊
想让我帮你舔舔肉棒吗
好爽快啊
啊姨 肉棒真舒服啊
舒服吗
周
想要怎么办呢
想要插入阿姨的小穴啊
阿姨真的可以吗?
阿姨的很舒服啊
真的可以吗
正因为是阿姨的才好呢
那么 我要插入了啊
肉棒真硬
好舒服啊
我也好舒服啊
好爽快啊
啊姨真舒服啊
周肉棒好硬呢
好爽快啊
真舒服啊
阿姨 我也好舒服啊
抚摸我的乳房啊
我来上下抽动下啊
好爽快啊
周舒服吗
身体坐过来啊
好爽快啊
插入好深呢
超爽快的
真是爽快啊
真是爽快
周 肉棒真硬啊
真是爽快啊
不妙了啊
不妙 要去了 要去了
要去了啊
真是爽快啊
我想从后面插入啊
从后面插入啊
真舒服啊
真是爽快
真是爽快啊
不妙 不妙了
要去了 要去了 要去了
真是爽快啊
好舒服啊
又要去了 去了去了
要去了
太爽快了
身体转过来啊
真爽快啊
太爽快了
好舒服啊
小穴里面真舒服啊
肉棒好舒服啊
太爽快了
不妙了啊
要去了 要去了
阿姨真的好舒服啊
太爽快了
好爽快啊
啊姨
周
好爽快啊
我也好舒服啊
差不多了
再用力抽动啊
我要忍不住了
感觉要射了
感要射了啊
超爽快的 不妙了
全部射入乳房啊
要射了
真厉害啊
真是太舒服了
周真厉害啊
射了好多的精液啊
我回来了
干什么呢
快点啊
不妙 要死了
你在听吗
是的
你真危险啊
我进来了啊
好的
这个房间怎么回事啊 乱七八糟
真服了
不好意思啊 竹智
让你在这么乱的房间
真是的啊
不可以这么晚了还玩游戏吧
真乱啊
东西乱七八糟的
真服你了啊
我说 竹智啊
前段时间 他被爸爸骂的好凶啊
不会吧
不用说这个啊
你乱说什么呢
爸爸在家的时候 不要跟我亲热啊
你要是再懂事点就好了
我知道了 不要再说了啊
真的知道了吗
竹智 快点玩游戏啊
真服你了啊
房间乱七八糟
我现在要洗服了
没有要洗的衣服吗
已经没有了
真的吗
竹智身后的衣服呢
谢谢
游戏不要玩太晚
早点睡觉啊
竹智也早点休息啊
要早点休息啊
我知道了啊
晚安
差不多就行了啊
与其说是关心 真讨厌啊
竹智 我们早点休息吧
是的啊
去厕所吗
睡之前去趟厕所吧
从这里出去 下楼梯就是洗手间
我先去洗手间了
衣服好多啊
裤子弄得这么脏
竹智 抱歉啊
抱歉啊 我碍事吧
我马上收拾干净啊
抱歉啊
我回来了啊
美野
在吗?美野
叔叔好像是回来了
我爸爸脾气不好 我们睡觉吧
前段时间也是喝酒回来后
我还没有睡觉 就发脾气了啊
要是玩游戏被发现 就不妙了啊
睡觉吧
晚安
老公 请振作起来啊
你是他的父亲啊
没事的 老公 有我在呢
这个感觉舒服吗
超爽快的啊
超爽快的
竹智
刚才让你看到了不好的一面
抱歉啊
没有的啊
抱歉啊 我偷看了你们夫妻性爱
竹智
看到了之后
变得兴奋了吗
真可爱啊
接吻的感觉如何啊
肉棒都这么硬了啊
竹智
去我的房间吧
坐下啊
竹智
不嫌弃这么大年纪的啊姨吗
真可爱啊
我真的可以吗
那我好好的教导你怎么性爱啊
乳房
抚摸我的乳房
我的乳房手感如何
真柔软啊
穿着衣服 感觉不到手感吧
我的乳头变得挺立了呢
快点看啊
这边的乳头也挺立了呢
我跟竹智的肉棒一样 变得挺立了呢
用你的手
转圈的抚摸乳头啊
这里吗
是的啊
首先慢慢的抚摸乳头
夹紧乳头
挑逗乳头
按照我的做啊
就是这样挑逗乳头啊
你做做看啊
真厉害啊
好舒服啊
接下来
拉拽乳头啊
不对啊 使劲拉拽啊
好好的看着啊
拉伸很长呢
我最喜欢这么拉拽乳头了呢
竹智用力拉拽乳头啊
好舒服啊
拉拽 放手
真厉害啊
我变得好舒服了啊
用力抚摸乳房啊
竹智
好舒服啊
我的小穴湿哒哒了啊
竹智给我舔 我变得兴奋了呢
我的小穴口
真厉害啊
很色情的声音吧
湿哒哒了吧
想要看看变成什么样子了吗
想要看
那我一点点的给你看
感觉如何
第一次看见女人的小穴啊
看着小穴口啊
内裤碍事看不清楚吧
看不太清楚吧
脱下来给你看清楚点
仔细的看看啊
知道这里吗
我知道 这个凸出来疙瘩的地方
这个叫做阴蒂啊
手指轻轻的转动阴蒂
渐渐的会变大呢
会非常的舒服啊
用竹智的手指让我的阴蒂舒服吧
这里吗
是的啊
好舒服啊
不要着急啊 先慢慢的抚摸啊
阴蒂好舒服啊
竹智
我的小穴口
它在说我很寂寞了啊
用你的手指插入我的小穴口吧
慢慢的插入
插入吧
我要插入了啊
慢慢的插入啊
可以插入啊
慢慢的
小穴里面如何
真热啊
热乎乎吗
我的小穴舒服吗
好舒服啊
小穴轻轻蠕动着呢
不妙了啊
好舒服啊
竹智
我也想给你舔舔肉棒啊
我们互相舔舔吧
竹智
帮我脱掉短裙
拉链在这里啊
可以吗
你帮我舔舔下面的洞洞啊
要舔的很好吃的样子啊
小穴好吃吗
竹智的肉棒又硬
好硬啊
超级好吃啊
真好吃啊
竹智 多舔舔小穴啊
很好吃吧
多舔舔小穴啊
真舒服啊
好舒服啊
谢谢
又要去了
要去了
谢谢
作为报答 接下来
我会让你
变得更加爽快的啊
可以插入吗
我要插入了啊
真的可以吗
看着插入的部位啊
我会慢慢的插入啊
感觉如何
真舒服啊
小穴真热乎啊
慢慢的插入
舒服吗
好舒服啊
我也好舒服啊
上下抽插好舒服啊
肉棒正在喊 真好 真好吃啊
这个姿势舒服吗
好舒服啊
竹智的肉棒真舒服啊
阿姨我反应真大啊
好舒服啊
转了一圈了
感觉如何 边抽插边接吻
咕叽咕叽的声音啊
身体坐起来啊
竹智 再用力抽动啊
我现在非常的舒服啊
竹智
我受不了了
太过爽快了
竹智好舒服啊
你把握的力度真好啊
不妙 插入好深呢
顶到最深处了啊
超爽快的啊
我也好舒服啊
竹智 再用力抽动啊 继续抽动啊
要去了
真厉害啊
竹智
我最喜欢后插式呢
知道吗
知道怎么插入吗
竹智
看着我的屁股
把肉棒顶到最深处啊
超爽快啊
我也超级爽快啊
感觉要射了
竹智 全部射到屁股啊
竹智的热乎乎的白色的液体
我的身体明显感受到了啊
射了好多的啊
谢谢
我帮你舔干净肉棒啊
肉棒马上又变硬了呢
肉棒真好吃啊
竹智啊
这是我们两个人的秘密啊
我知道了啊 今后可以经常住宿我家啊
好的