本片开始
这是什么啊？
搞什么啊？
没水 好怪
不好意思 没事吧？不好意思 古来先生？
没事吧？古来先生 打扰了
古来先生 你没事吧？是怎么了？
那个...洗脸台没水 是
也确认了浴缸的水 是
那时候滑倒了 撞到手了
没事吧？
应该是没关系 好痛
没事吧？腰很痛吧？
叫救护车 没关系的 还不用到叫救护车的
那个 水出不来 对喔 水
我来确认一下 不好意思
没水？
不好意思
好怪啊 为什么？
这是 何时开始没水的？
那个...昨天还有水的 是
是从今天吧？从今天？对
好怪啊 不好意思 那
我去看下水管 好 没关系吗？
是 不好意思 那个...
我笃上就回来 没关系的 真的不好意思
好怪啊
好了
这样就没问题吧？
古来先生 没事吧？我没事
水管我想没问题的 是吗？我再来检查一下
不好意思 麻烦你了
还是没有？
不好意思 好怪啊 这样应该会有水的
为什么没水啊？没水吗？
怎么回事？真不好意思 不会
不对 不是这个
为什么关不了？对不起
真对不起 没事吧？
我是没事 都喷到了
你才是 没事吧？我？
那个...水已经出来了
我来帮你刷背吧
毛巾在哪里啊？毛巾？
在洗脸台下面的抽屉里 我去拿毛巾来
不好意思 不会
那个 请坐在这椅子上
好 不好意思
我才是 不好意思
腰没事吧？是还会痛
那腰也要弄暖点才行 不好意思
那么 毛巾和沐浴乳借用一下
真是不好意思
会冷的话 请说
或是会痛的话 好
真不好意思啊 我才是
让你看到丢脸的一面 哪里
腰 没骨折吧？
是啊 是还能站起来
真是不好意思 哪里 我才是
热水的 这样没水的
以前也有过吗？不
以前没发生过 是吗？
是怎么了呢？
要请人看看水管
比较好哦 我知道了
那个...是
手臂也能拜托你吗？手臂？好
是 会痛吗？不 那个...
脚的...是
下面也...下面？能请你洗吗？
好痛 是 不好意思
脚吗？失礼了
腰会痛啊？是啊 不好意思
等下 我拿贴布来
那个 是...
...这样吗？
在内侧点 内侧点？
这里吗？对
那个 是 这里也...
这里 对
腰...是吗？不好意思
我来洗
腰不能动很难受吧？是啊
那个...若会痛的话
请说
那个...毛巾的话
会有点痛的 会痛吗？对不起
用手...能请你抹上泡泡吗？
用手？对...
说的也是 好
不好意思
是这样吗？
像这样子 全体的 全体的？
好
是这种感觉吗？
对
会痛吗？不会
太好了
是 阴囊那边也要
阴囊？对
是 腰有点...
...
是这样吗？对
那里 这里？好
是这样吗？我不太懂
那样没问题 好
那个 是
管理员的．, .
胸部我想摸胸部？
可以吗？
不行吗？
没关系
那...这样很难摸吧？
那不好意思
不好意思正洗到一半＇会
这边也可以吗？可以
那个 是
胸罩也 能请你解开来吗？
胸罩也要吗？对
很难摸吗？是啊 不好意思
这样子 可以吗？
那...是
请坐在这里 好
好厉害 胸部好大
才没有
不好意思
舔的呢？舔？可以吗？
好
对不起
我来冲掉肥皂哦 不好意思
不行
管理员好厉害
不要说
不行
要去了
讨厌啊
我的也...能请你舔吗？
舔的？
...
好爽
好痛 不好意思 腰？
不好意思 没事吧？
是 不好意思
这样就没问题了 没问题吗？
好爽
那个...
能请你插进来吗？
好
可以吗？是的
好爽
要去了
不行了
不好意思没事吧？
不让腰会痛的
好爽
要去了
快射了
不行 要去了
要去了
对不起 我去拿衣服来
不好意思
没事吧？不好意思
那我帮你开门哦 不好意思
我帮你搬 可以吗？是 不好意思
没事吧？谢谢 不好意思
要放在哪里？在里面 这里？对
不好意思 不会
这个 要放在哪？
放下面就好了 下面吗？对
不好意思
没事吧？
不好意思 能请你帮忙打开吗？
不好意思 不会
那...要收起来吗？不好意思
随便放就好了
这里就可以了
这也收起来哦 顺便的 好
这是？这是那个...
这是什么？这是啊...
叫做自慰套 自慰套？对
可以开吗？好
是 是润滑液？对
是用来做什么的？
这样子
是这样的
肉棒...
这样用的
是那种东西啊？对
那这个
...要打开吗？好
很爽的 是
真是不好意思
要收起来吗？
可以吗？谢谢
我不太懂用法 能教我吗？
有润滑液
倒在里面 现在倒吗？可以吗？请你弄的
好
倒在里面
对
可以倒吗？可以
这样吗？全弄进里面
不好意思
是这样吗？爽不爽啊？手指
这里...想请你插进去啊
要怎做好？那个...能请你脱掉吗？
这个...
真是不好意思
这也要？对
是的
要怎做？请你插进去
很爽的
对对
是的
好像 很紧啊
慢慢的到深处 是的
好爽 爽吗？是的
有做对吗？有 好爽
好爽？对
好爽
是的 对
能请你再插深点吗？插深点？对
是的 爽吗？是
能请你...渐渐动快点吗？
这样？对 是的
好爽 爽吗？是
再快一点 好爽
好爽
湿湿滑滑的 是的
若手能用的话就好了
那个...
是很无耻的请求 是
能请你让我看胸部吗？
是
因为快射了 是
可以吗？让你看就好？对
要怎让你看好？
是 没问题吗？是
这样就好？是
那个...请再让我多看点
再来？对 要怎做好？
能直接看的话我会很开心的 这样子？对
是 这样可以吗？是
好爽 好爽？对
真棒
那个...嗯？
可以摸胸部吗？
只要一下下 一下下？对
没事吧？
好棒
好软啊 是吗？
怎么那样？
难不成...什么？
这个...是
因为胸部很软啊
这个？可以交换吗？
交换？这个？
要怎做好？
对
爽吗？是 好爽
好爽
能请你磨蹭乳头吗？这样？对
这样？对 被磨蹭会很爽
要怎磨蹭好？这样？对
好爽 好爽？对
就是那样
好软
软吗？非常软
好爽
什么？...
不好意思...
跨上去？对
插进去了
不会痛吗？这样？是的
变湿滑了
好爽
能射吗？可能
舔蛋蛋吗？对
好厉害
好爽 好爽？对
太太 用嘴可能一下就快射了
能请太太用嘴含住吗？
太太的嘴 这个呢？
不需要了
用嘴？对 用嘴更爽
请再含深点 像自慰套的感觉
是的
好爽 好爽？
怎么了？想再多看点太太爽的表情
真的可能一下就快射了 可以摸吗？
哪里？这里 这里？对 能摸吗？
能
那个...能请你脱掉吗？这内裤？
对
好厉害
太太 好厉害
不行
太太
要不要一起爽？一起？对
怎么做？那个...
把这个 插进太太那里的话会很爽吧？
可以吗？可是 不会痛吗？
好厉害
好温暖
好大
好爽 太太爽吗？真爽
爽吗？好爽
...肉棒爽吗？是
好厉害
好大 好爽
吻我
快去了 要去了
快去了
要去了
好爽
能插吗？我没办法插 没办法插？
插进来了
好爽
能插吗？是 能插？
好爽 要去了 不行
插进来
插进去了
好爽
好爽 爽吗？是
爽吗？好爽
快射了 要射了
好多
太太 谢谢你
好爽
是 我想是在里面的
是 没有吗？
那要花多久时间？
那不等关店的话不知道啊？
这样啊 不好意思
我可以先挂电话吗？是 不好意思 拜托了
好 拜托了
妈吗？我钥匙不见了啊
进不去公寓里啊 你有备用钥匙吧？
在爸那吗？还没回来吗？
搞什么啊？我进不去啊
不是啊 那爸回来后再打给我
好 拜托了
真是麻烦啊
佐藤？你好 晚安
怎么了吗？
钥匙好像不见了 钥匙？对
这样啊 那很糟糕啊
我正在找 是吗？...
大概在柏青哥店吧？柏青哥？
是吗？...
要怎办好？
总之 只好等了 只好等？
是吗？可是都这么晚了
可以的话要来我家等吗？那不好意思啊
完全不会 我完全没关系的
...完全 大概
会说可以哦 我想的 真的？完全完全
你不要客气 我打电话一下 不好意思
喂
那个啊 佐藤啊 你知道吧？对
佐藤啊 好像钥匙不见了
对啊 所以能让他到家里等码？
可以？真的 那你快点回来哦
好
没问题了 真的？
不好意思 完全不用客气
那进来吧 那就叨扰一下 好
来 请用
抱歉啊 只有这种东西 不会
因为今天是咖哩啊
咖口里没问题？不 我最喜欢了 真的？太好了
那多吃点 还有很多 谢谢
不好意思 不会
别客气 肚子好饿 真的？
有很多啊真的 可以吃哦 那我就不客气了
好 我要开动了 请用
怎样？好吃？好吃 真的？对 太好了
还担心说不知合不合你胃口
没问题？果然亲手做的咖哩最好吃了
太好了太好了 还有沙拉要吃哦
谢谢 要吃青菜才行 没事吧？
也有茶 喝啊 不好意思
太好吃了 好吃？太好了太好了
那啊 我可以去洗澡吗？
洗澡吗？因为刚出门了 可以吗？
抱歉啊 那你慢慢吃 好 谢谢
你慢慢来哦 好 不好意思
吃好饱
都吃完了啊？
多谢款待 怎样？好吃吗？很好吃 真的？
太好了太好了 太好了 真的 多谢款待
那个啊 要不要喝酒？我拿来了
能喝酒吗？是 能喝
那有什么关系 可是刚刚吃饱饭
不要吗？我老公还没回来啊
那个...还有时间啊
一点点的有什么关系 来吧
一点点 一点点 那边
不好意思
来 请喝 谢谢
那来干杯吧 好
那 干杯 来 请喝
可以吗？真的 才刚吃完饭
完全可以哦
别在意 真的...
对了 我老公有说会晚点回来的
不知道何时会回来啊 能先打个电话吗？
抱歉啊 可以吗？
喂 抱歉啊 现在正在会议中吗？抱歉抱歉
那个啊 知道今天大概几点会回来啊？
这样啊 还要加班？是吗？
佐藤啊 现在在家里啊
我知道了 好 小心点 好
现在在会议中 今天好像要加班的蒙子
好像会很晚才回来
我老公也说没关系的 真的不好意思 不会
别客气 那就只喝一杯 只喝一杯 好
（聊天）
（聊天）真的？太好了
那才担心啊 还不知道啊
（聊天）就是啊
很担心吧？
是吗？
之前 还掉了钱包 钱包？
钱包？对 怎么了？有找到吗？
没找到 没找到吗？
...没报警吗？是有报警
找不到啊 所以才担心啊 这样啊
这样啊 那个啊
很倒楣啊最近 该说是一点一点呢？
不一点一点啊真的 真的要小心点
好 其他最近 还有其他事吗？
倒楣的事很多啊
交往2年的 女友也是之前被甩了
被女友？对 这样啊
好可怜啊 为什么为什么？
我自己也不太清楚
零食哦 可以吃哦
要吃哪个好？不 谢谢
你不用那么费心没关系的 真的？这边也有啊
来 吃啊 谢谢
拿出活力来
（聊天）
是吗？朋友的呢？不会说啊
是吗？为什么为什么？
是吗？有点喝太多了 没事吧？
没事没事 真不好意思啊 不会不会
是吗是吗？最近啊
佐藤你都在做什么？
都在外面玩 是吗？
这样啊
会去卡拉OK吗？...这样啊？
是吗是吗是吗...
电视的呢？动漫的啊 动漫？
会看动漫啊？这样啊
我完全不看动漫啊 真的 完全不看动漫的
...真的？这样啊
没事吧？完全 是 醉了吗？
不 没事的 完全 是吗是吗
酒量很好啊 诶？酒量很好啊酒量很好？
我也喝醉了啊
再喝啊 不好意思 可以吗？
你这么费心 不会 完全完全 可以喝哦
谢谢 来 我要喝了
多喝点哦 真的...就是啊
为了拿出活力 酒很好的
可能又会失败啊
没问题的啦 真的
在意那种事的话果然不行的 是吗？就是啊
对 消极 果然消极的话啊
好运也不会来啊 对对对
我帮你倒 真的？谢谢
好体贴啊 谢谢 谢谢
好
要拿出活力来哦 真的
因为很沮丧啊 真的会令人担心
...是啊
真的还没关系吗？不过...
真的会很晚 还有1小时应该没关系的
是 嘛嘛 别在意
拿出活力来
怎么了？
浴巾...浴巾？抱歉抱歉抱歉
不不...抱歉啊
我 真的围了浴巾来啊
不好意思啊 抱歉抱歉
开玩笑开玩笑的...
怎么了？...
完全 能请你安慰我吗？
安慰的？是什么意思？
能请你摸一下吗？
一下下就好 一下下？
这么突然要求那种事的...真的？我也醉了
可以哦
好温柔啊 才没那种事啊 因为你很沮丧啊
不是会让人想帮忙吗？真的吗？
这么温柔对我的话
该怎说呢？
这里也...这里？
...真的？对
那只有一下下哦 拜托了
不能告诉你老公哦 嗯 要保密
...变这么大了 不好意思
那么兴奋了吗？因为你穿成这样子的
说的也是 那个...
什么？
那个...什么？
拜托了 想要我摸吗？
那只有一下下哦
好厉害
虽很害羞 但好爽
真翘
直接...直接？
拜托了 好哦
抱歉抱歉 不...
请给我看 真的？
可是好害羞 因为很漂亮啊
可是...请让我有活力
是欧巴桑的胸部哦 不 没关系的
对欧巴桑也会兴奋？不是兴奋了吗？
真的？那只有一下下哦
好漂亮 好害羞
那个拜托了 请摸
我都摸了 不
好爽 真的？
乳头也能请你摸吗？乳头也要？
真没办法
乳头也有感觉吗？好可爱
想请你舔
可以舔吗？拜托了
好厉害 才不厉害啊
这边也要？
怎么办？
那...那...
不能告欣我老公哦 当然
还没问题吧？没问题
脸慢慢靠近
拜托了
好爽 好爽？
好厉害 变得好大
舔着
可以摸吗？
很爽吧？好爽
好棒
想接吻 接吻？
可以哦
好棒
不知不觉间变裸体了 真的耶
这边也是被摸很爽吧？
再拜托你一下 因为湿了啊
好害羞
老公以外的 这种经验有过吗？
为什么问？不
不可能有吧？佐藤你好色啊
好爽
会感觉很爽啊
不行
不行吗？
这个 不行吗？
不行吗？是很爽
...等等
怎么那样？
不行 那么激烈的话
不行
快去了
要去了
对不起 我太得寸进尺了
...爽吗？好爽
请让我看屁股
等等
好害羞
不行
太太叫出很色的声音后 我就会很有活力
真的？是
不行 好爽
不行 快去了
快去了
要去了
好厉害
才没有啊 真的？
可以再请你舔吗？
好厉害 真大
太太的也一览无遗 好害羞
太太 我有个请求
请求？
请让我插入
要保密对吧？绝对要保密
好棒
好爽 好棒 插着了
好爽
好厉害
好棒 插的好深
真爽
好棒
好爽
好厉害
快去了
快去了 要去了
没事吧？
好爽
好棒
快去了
要去了
好厉害
好爽
好厉害 好爽
好厉害
插的好厉害
好爽
好厉害
爽吗？好爽
好厉害 好爽
不行
快射了 好爽
不行 要去了
要射了 要去了
找到了吗？不好意思 真是帮了我大忙
是
那我现在就过去 好 拜托了
我马上过去
怎么样？找到钥匙了 真的？太好了
因为真的很担心啊...
才没那种事啊 真的很谢谢你
等等 是
计程车费 不用了啦 真的没关系
不用了啦 真的真的 没关系的
等下次我有困扰时
谢谢 别客气