（本片开始）
午安
有带健保卡吗 嗯
好的 请稍等
早川小姐
请进
今天有什么问题吗
我最近经期不太顺
有点胸闷
自律神经失调吗
我跟我先生想生小孩
不知道是不是这个原因
原来如此
胸部会胀吗
最近很胀
明明没有月经
我帮你听诊一下
请把衣服掀开
再掀高一点
深呼吸
屏住
吐气
再掀高一点
吸气 停住
吐气
好了
为了保险起见
我还是帮你做个精密检查
你先到外面稍坐
好
早川小姐
医生请你先服个药
好
吞掉就好
早川小姐
怎么了吗
感觉身体有点烫
空调太热吗
内诊室如果不舒服请跟我说
里面请
请进
东西放旁
请把内裤脱掉
披上那条俗巾
好
还好吗
感觉好热
有不舒服随时跟我说
放轻松
脚打开
失礼了
放轻松
我触诊一下
还好吗
失礼了
我帮分秘物做个采样
会痛跟我说
会痛吗 不会
忍耐一下喔
医生不好意思
怎么了
你先稍等
怎么办
忍不住了
出来了
怎么办
怎么了吗
床单都湿了 对不起
你怎么了
还好吗
好湿
不行
要去了
好棒
好吃
变好大
跨上来
要去了
插进来
干我
好大
妤舒服
好舒服
要去了
要泄了
好舒服
要坏掉了
要去了
好舒服
不行了要去了
要坏掉了
要坏绰了
真的要去了
要去了
快射了
射多一点
要去了
不要
等等
辛苦了
花笑小姐
这纸背给你验尿
我刚尿过说
有尿意再去尿就好
好
厕所在那
医师有给我利尿剂
你要要服用吗
好
给你
还好吗
医师请你到室内诊室
可以吗 嗯
这边请
请进
我去叫医生来
你先把内裤脱掉稍等一下
好
还好吗 嗯
开始触诊啰
医生
我身体好烫
好像快尿出来了
这样啊
出来了
对不起
医生
不行
要泄了
医生
那边不行
为什么不是医生
要去了
我想要
好想要
要去了
我还要
不要停
要去了
里面好舒服
用力
要去了
好舒服
辛苦了
吃过饭了吗
还没
那请多喝点水 好
有其他问题吗
没有
也没发烧吧嗯
有任何状况按护士铃就好
好 谢谢
请问水要去哪里装
一楼贩卖部有 谢谢
桃濑小姐
是
你有吃药吗 嗯
差不多该检查了
请到诊疗室好
麻烦你啰
不好意思
你还好吗
只是有点热
要帮你叫医生吗
没关系
还好吧
不舒服跟我说
没关系
是喔
你身体好烫
请住手
不行
你做什么
请住手
有听到声音吗
好湿
我还要
抠我
来
可以吧
不行
好舒服
要去了
感觉如何
好舒服
想要吗
我想要
好想要
变大了
兴奋吗
兴奋
请插进来
好吃
插进来
脚打开
让我舒服
请插进来
好舒服
要去了
舒服吗　舒服
好舒服
换你动
快射了
能射里面吗　射我
要帮我吸干净吗
不行
要去了