奔放地 Yea！坦率地 Good！
所以那些有点沉重的就Boo！That’s all right！
要达到这时代的极限 对啦 我们就是Super Boy！
We are “COOL”碰到倒霉事也不能忘了装酷
全力以赴有什么不好？
拥有梦想有什么不好？
You are my SOUL！SOUL！永远陪伴在身边
决不妥协 谁都不能阻碍我们
聚集体内的风暴 掀起狂澜吧
A•RA•SHI  A•RA•SHI  for dream
今天电视里又在讲 这时代有多悲惨
我们一直在追寻 无尽的爱与希望
Everybody！ Everybody！ 这个世界还没有结束
何不就从现在开始吧
Let’s get on！Let’s get on Yea！
Step by Step 与其如一跃青天不如用真实的自己来横撞
Day by day 比起无聊 Ah 更想要来点刺激
展开大大的翅膀
You are my SOUL！SOUL！永远陪伴在身边
决不妥协 谁都不能阻碍我们
聚集体内的风暴 掀起狂澜吧
A•RA•SHI  A•RA•SHI  for dream
用两手接住狂风暴雨 鼓起勇气准备展翅飞翔
像无敌的云朵 在天空飞翔穿梭 Fly away
You are my SOUL！SOUL！因为让我们坚强
连眼泪也将成为明日的Energy
迎向未来奋力突破
A•RA•SHI  A•RA•SHI  Oh Yea！
You are my SOUL！SOUL！永远陪伴在身边
决不妥协 谁都不能阻碍我们
聚集体内的风暴 掀起狂澜吧
A•RA•SHI  A•RA•SHI  for dream
今天电视里又在讲 这时代有多悲惨
我们一直在追寻 无尽的爱与希望
Everybody！ Everybody！ 这个世界还没有结束
何不就从现在开始吧
Let’s get on！Let’s get on Yea！
You are my SOUL！SOUL！永远陪伴在身边
决不妥协 谁都不能阻碍我们
聚集体内的风暴 掀起狂澜吧
A•RA•SHI  A•RA•SHI  for dream