味道怎么样
太好吃了
你没吃撑吧
感觉喝多了
才没有 我还能喝
都喝了那么多了 我不信
喝了很多了
还能喝呢
还可以吗
完全没问题
我就有点难受了
继续拿一点
能行吗
这里还有什么东西
不知道啊
太棒了有啤酒 你要喝什么
那就来一杯
一杯喝不够的 就喝一杯
干杯
好喝吗
太好喝了
你没事吧
没事啦
果然你喝太多了
开始都你在喝
才没有呢 比如说小时候啦
老爸回家你都拿出啤酒等著
感觉很开心的样子
但是却离婚了
不用担心
没有在担心
该怎么处理好家人关系呢
那个我就不知道了
我可是很担心的
这倒也是 不过大家都出去了
那就只有我们两个了
我知道 不用讲这么大声
我在担心你啊
船到橘头自然直
好好学习
很严厉的
那是要好好学习了
就是嘛
有点意思了
我要支持你的
那就必须要努力了
但是不能太勉强自己
一个人的话可能太无趣了
就是啊
老妈你也是这样过吗
嗯 那时候是学生
感觉和我不一样样
和别人交往什么的
你在说什么
说说嘛
有点害羞
刚我都和你说了
不是一码事
但是老爸没有初恋
有的啦
果是这样
和大学的学长之类的
和学长感觉怎么样
已经忘记了
那大学那种感觉应该还在吧
跟老爸感觉么样
为什么问这个
你们没和我说过 所以我想知道
我和你爸是相亲的
这样啊
认识后然就在一起了
好害羞啊
这个介绍的人心该是个好人
有点累了 先去洗澡了
会是怎么样的呢
太漂亮了
太厉害了
感觉很舒服的样子
是这样吗
怎么样 要一起吗
和家人一起
当然只有两个人
上次是什么时候
小学的时候吧
好久没一起了
像是混浴一样
不可以
没关系的
一起互相搓背
想要一起洗吗
好想的
和妈妈一起
真有趣
那你怎么选
没人知道的
你在说什么 果然还是不行
那我们一起去吧 一起做下流的事情
你在说什么呢
快点啦
怎么可能一家人一起啊
走啦走啦
去哪
去洗澡
你先去洗啦
要一起啦
快进来
你在干什么
快点进来
我不行
我不看 太害羞了
我说了不看的 进去不好意思
还怕我对你动手吗
就是怕
我可是你儿子
那行吧我进去了 快点
好舒服
温度差不多
把腿张开会舒服点
一般都是两三个人泡的
哪天和老爸一起
你爸爸就算了
还在吵架吗
这种事情你不要担心啦
真的不需要吗
不用了 多担心自己
那行吧
多担心自己
好想摸一下
你在说什么
皮肤很好很白
哪有啦 很黑的
这个浴室太豪华了
是漂亮呢
太豪华了
能住在这里太棒了
家人会变好
为什么会这样 家人基本不这样的
不奇怪的
太怪了
我不这么觉得
你是发生了什么是了吗
可能吧
什么呀
可能一起有点紧张吧
一起洗澡紧张
就是这个原因
那你现在聚德怎么样
还好吧
你呢
心跳个不停
我要换个姿势
其实老爸交代我点事
什么事
是关于你的事情
到底要干嘛
忍不住了
不行啦 就摸一下
这个不行
就算你说不行。。。
你考虑一下
就一下 你女友还等著你
那怎么办
什么怎么办
做洗澡时该做的事
不是这个问题啦 我要出去了
为什么要出去啊
一起也没关系的
但是我要出去了
别出去
为什么
想要一起
如果不是洗澡 我就出去了
洗澡也是一种
不可以啦
这是老爸交代的
不用管啦
这样太坏了 一直逃避
因为不知道你在想什么
喜欢你
你在摸什么啊
勃起了没办法啊
住手啦
没办法呀 都勃起了
我要出去了
我要摸一下
不可以
别走 等我射了再说
摸一下
住手啦
因为你的肉体在我面前
不行啦 快住手
射了就好了
快停下
这又不是犯罪
不要
因为喜欢你
我已经老了
就今天一次
那行吧
干什么
只帮你今天
真的吗
就今天
好爽 要射了
太爽了
把嘴张开
太爽了 爱死你了
晚安
你没事吧
已经不是孩子了
抱歉
晚安
冷静不下来呢
有点兴奋
睡觉吧
嗯睡吧
做什么
等一下
你怎么了
我说了就今天的
你自己说的
但是。。。
什么不可以
你在说什么呀
你知道的
真是太漂亮了
你在说什么 不可以
舒服吗
答应我吧
反正老爸也不能满足你
我知道的
不如让我操一下
为什么有这么多白汁
为什么这么湿了
怎么了 很想要吗
背朝我
为什么身体这么敏感
非常的湿
我帮你脱掉
真香
把腿张开
好调皮的小豆豆
怎么可以我一个人兴奋
舒服吗
鸡巴好硬啊
妈妈很美
好厉害
刚刚才射过
儿子好厉害
想要更多吗
再来一遍
继续
让我从后面怼
这样可以吗
再用力点
我要高潮了
太爽了
我爱你儿子
太舒服了 射了好多
每周都要
就今天
就今天哦
要保密哦
在家里做不了呢
果然很害羞
好漂亮
很漂亮吧
又大又漂亮
第一次来这么漂亮的地方
坐一下吧
一会妈妈的朋友要来
来这里吗
瞒著你爸来了
没事的
他什么都不知道
别告诉他
感觉有点对不起他
只有一张床
这就够了
一起睡吗
你就在沙发上好了
这里不行的
一起睡不方便
我们是母子 没事的
你就在这好了
这里就行了吗
这样就行了
太硬了这里
不能一起睡的
是亲子没关系的
有点特别
第一次
难得来一次
怎么办
怎么办呢
喝点什么吧
先放一下行李吧
多谢
好漂亮啊
我把酒拿来了
多谢
没事
干杯
好好喝
喝太多了不好
慢慢喝
偶尔
最近和老爸怎么样
勉勉强强吧
勉勉强强是什么意思
就是还好
真的吗
那太好了
你呢
我的话还好吧
不喝完太浪费了
我可以帮你喝
你在说什么
没什么
快点喝完好了
最近有家人一起洗澡
和家人洗澡吗
因为没女友
一个人不是也挺不错嘛
那也是
都是大人了 老这样可不行啊
这样吗
不要太依赖我
不要说这么寂寞的话
果然亲人是最重要的
有这种心情我很开心
继续和我保持好关系
那必须的的
你喜欢怎么样的女生
像你这样的就行了
有这样的也可以了
这倒也是
太遗憾了
还没遇到这样的人
这种人不多呢
早点找到就好了
没有能一起去酒店的
婚前的生活你觉得怎么样
没有想过吗
没人问过这个问题
一次也没有去过酒店
太痛苦了
有期待过吗
就那么点
就一点点
曾经有过
结婚前有几个啊
一般不会说出来的吧
有一点点在意
有点遗憾呢
就一点点
告诉我吧
三个人
有三个人啊
那第一次感觉怎么样
为什么要问这个
有点在意
不是老爸吧
不是
是什么感觉
很害羞
害羞呢
还是学生的时候
还是学生啊
他是同年级的吗
第一次很紧张吧
已经忘记了
已经忘了啊
我还是处男呢
是这样吗
是啊
一次都没有
就是啊
没有交往的人吗
对面也是没经验的
想要你教教我
你在说什么 我要走了
要走了
真走了
这种事情不行的
还以为亲子没关系的
一般来说没这种事情的
可是最近都是这种
这种思考方式有点问题
还以为今天你会教我的
是这么打算的
是这样的
你觉得怎么样
真不愧是年轻人
不可以吗
不可以
就一下下可以吗
如果可以的话。。。
不行
不行吗
当然不行了
为什么不行
求你了
说了不行
我都勃起了
不可以
你可以的啦
求你了
你在说什么 让你看看
就看看
你好好的看看
看看 一边去
我忍不住了
说了不行
你也心动了吧
住手啦
为什么
不可以
可以的
说了不行了
没事的 就一下下
不可以
妈妈
不行
求你了
没事的
那我怎么办
自慰吧
帮我一下嘛
我不会摸的
就一次
不做爱
就想你看著
求你了
不知道怎么办
好好的看著
看吧
你怎么了
你要去哪
你要做什么
你想做什么
等你解决完
不要让我自己来
我该怎么办
就今天一次
真的吗
没有下次了
我知道了
都是这么帮老爸的吗
现在还说这些
有点兴奋了 想摸奶子
不可以
不可以 可以吧
好软的奶子
小时候吃过这奶子
好久违的感觉
好软好舒服
想射了吗
还没呢
你舒服吗
想要更舒服
摸下面可以吗
不可以啦
就一下下
下面不可以
不行
就一下下
让我看看
穿著黑色的呢
直接摸可以吗
你知道自己在做什么吗
当然了
你想不想要
这奶子真大
骚逼湿了吗
好害羞
让我看看
插到里面吗
好害羞
感觉很温暖
别看
可以舔吗
让我舔一下
你高潮了吗
舒服吗
让妈妈兴奋了
兴奋了啊
怎么了
兴奋了吗
换我来
我已经十年没做了
真大没做吗
想要满足我吗
可以插进去吗
想插进去
开始吧
射了好多
和约定的一样
好的
太爽了
我也很爽
真的吗 太高兴了
真是太好了
是这样的
请喝
谢谢
刚才那个好好吃啊
很好吃 真的呢
不愧是高档饭店
还有人体宴呢
你在说什么呢
老妈你结婚多久了
已经十五年了呢
我小学的时候结的呢
终于是走到一起了
果然还是不说的好
没那回事
如果有女友怎么办
有喜欢的人 但是没女友
多加把劲吧
喜欢还是要说出来的
能顺利就好了
多谢
有了要告诉妈妈哦
当然了
能来这真是开心啊
我想带你来
老妈以前谈过男友吗
和老爸是相亲认识的吧
不过你爸爸是个值得依赖的人
怎么了
我有点怪吗
感觉有什么话想说
只是被吓到了
这么惊讶吗
今天我和你来 他知道吗
他知道的
他怎么没来
是呢 不想打扰我们吧
很无趣吧
已经天黑了
我去洗澡了
你要一起吗
你在说什么呢
吃完饭 回房间了
非常好吃
下次我们一起吧
儿子回来了 晚安了
你在和谁打电话呢
是他啦
现在使我们两个的时间 别给他打电话
抱歉
和他分手吧
为什么
有男友我很困扰
为什么困扰
我喜欢你
别乱说
真的
你在说什么
快点找个女友吧
我只喜欢你
别傻了
我去洗澡了
跟我一起享受吧
躺下
就今天
射了呢
你在做什么
翻你的包
讨厌
这个一直在包里吧
可以内射吗
射进来吧
高潮了好多次
有点厉害呀
好厉害啊
请喝
真好喝
这是双人床
因为情侣酒店
也行吧
可爱就可以了
你怎么找到的
因为很大而且可以两个人一起睡
偶尔
稍微休息一下看看远方吧
是的呢 难得来一次
吃饭前休息一下吧
让眼睛休息一下
那走吧
嗯
难得来旅行
脚好累
走了很多路呢
真想睡觉
料理挺好的
吃了好多
好吃吗
都这么晚了
已经变得很黑了
最近天黑的很早呢
是的
要睡了
是呢
最近太累了
好好休息
不是这回事啦
多休息
不是小孩子了
生活太辛苦了
去洗澡吧
你先去吧 出了很多汗呢
快去吧
你也出了很多汗吧
要一起吗
你在说什么 浴室挺大的
不是这个问题 这个太奇怪了吧
没关系的
算了吧
以前不都是一起嘛
那是以前 还是小时候
非常大的浴室 那时候还小学呢
这太奇怪了 长大了还要一起洗
是有点奇怪
太奇怪了
但是有很多回忆
但是不可以
没关系的 不是这个问题啦
还是你自己一个人洗吧
有很多回忆的
等一下 等一下
真的很大的
你好了吗
很舒服的 你也快点进来吧
我还是不进去了
你慢慢洗吧
洗的舒服吧
嗯很舒服
最近怎么样
什么
谈恋爱之类的
没有女友
没有吗
你不知道吗
没说过这个话题呢
没有女朋友 挺不错的
没听你说过
没说过呢
先从身边下手吧
你和老爸怎么认识的
问这干嘛
现在还有做爱吗
你在说什么
现在年纪大了 没有了
不困扰吗
还行 忍得住
那就是最近没有
是这样的
但是也有不错的地方
什么地方
房间
吓了我一跳 我还以为是什么呢
这地方太棒了
今天带你来 玩的很开心
一起创造回忆
住在一起很有氛围
这确实是的
一个人太无聊了
那太好了
因为没有女友
虽然很想要
还是想要女友的呢
要好好努力
是啊
加油吧
还是希望比较强势一点的
这样会比较舒服
下次会和爸爸一起吗
能来就好了
两个人一起旅行是第一次
家族旅行是几次啊
好久没出去了
好久没说话了
一直睡觉吧
已经十二点多了
昨天一直玩到现在有点累
以前都是住小房间 这次是大房子
难得出来一次 当然要奢侈一点了
还是希望下次你带著女友一起来旅行
和家人一起有点奇怪
奇怪吗
很怪
我觉得没那么怪啊
家人不好一起洗澡 如果是女友的话就。。
年轻人都是这样 我觉得不奇怪
不觉得奇怪
我还是觉得很奇怪
为什么会奇怪
家人还是要保持一定的距离
可是我很喜欢你
当然我也喜欢你
就是这个
这个很奇怪
喜欢你
现在你已经长大了
是的 已经是大人了
很奇怪
当然是亲子之间的喜欢
喜欢你的下体
突然这么说 有点吓到了
被吓到了
只是普通的亲子
想和你做爱
这是不可以的
这个距离。。。
不可以做这种事
你要做什么 不可以
忍不住了
不是这个问题
我喜欢你
就今天一次
这个不行
不行
不可以
就今天一次
可以的
不可以这样
快住手
就今天 今天之后就回去了
这种事情
老爸不知道的
这么想做吗
因为喜欢你 所以想
你没有经验
求你了
好好地想想
是你就好了
我用手帮你
不可以 我要摸奶子
这样不舒服
先试一下
就今天
真大啊
好久不见
小学才看过
和小时候不一样了
好烫
舒服吧
摸奶子可以吧
就摸一下下
真是没办法
好漂亮的内衣
不是普通的牌子
因为是旅行嘛
这里不可以
不疼吧
温柔点
慢慢的 不疼吗
想不想插进去
就是那里
用力点
很舒服
被发现了怎么办
接下来让我帮你
因为你变得这么大
好大啊
跟老爸的比呢
真是下流的表情
好暖和
第一次吧
想进来吗
想
都已经这么大了
我也忍不住了
好下流
我要去了
要去了吗
我最近都没有做
果然是这样
好舒服
所以这么下流
换个姿势
好累
又高潮了吗
又高潮了 真舒服
换我来
稍微前面点
有高潮了
换个姿势
这个姿势好紧
被操出了好多汗
真的出了很多汗
要内射了
射满我的小穴
太爽了
太爽真是太好了
就今天一次哦
知道了
你我之间的秘密
不能告诉别人哦
我不会说的