这个给你 谢谢
要进来吗 好
好棒哦 快过来
你看
这太棒了 真的
可以吗 做吧
这个床只有一个
随便你用 不过很漂亮
好棒哦 这个
应该要找女友啦
很开心呢
好棒哦 真的
太宽了吧
真的呢
一开始就是这样呢
这样可以吧
我带你过去 谢谢
这边 是哦
不错哦 我开动了
好棒哦
很香啊 喝喝看
难得都来了 快来
和女友相处怎样
没事 真的吗
不过你也很那个 要好好照顾自己
我知道了 要介绍给我吗
很期待哦 没有啦
最近你呢 和爸爸过得好吗
都一样哦
人很好呢 会不会喝酒
她很担心你呢 当然呢
还在找工作
要先找到工作哦
没事啦 真的
好好休息
这么大的房间很兴奋呢
是那样没错 真的
怎么样呢
可以呢 对吧
这样的可以吧
很大呢 双人床
我可以坐吗
好棒哦
好软哦
真大呢 真的
来
好棒哦
这样很开心呢
你看 就是这样
也是啦 真的
这有一样吗
不要 好害羞
很软吧
好棒哦
家里都没这样的
好舒服都要睡不着了
冷静不下来呢
可以交女友啊
没想你那样的
想要像你这样的
不太清楚呢
你也可以啦 说什么呢
要跟我介绍哦
没有这样的人
找个工作就有女友了
好舒服
去外面玩吧
好好休息啦 我看看
可以吃饭 也是
走吧
有拖鞋呢
不错 很好吃哦 吃的好
真棒 好棒哦
下次再来玩吧
我好满足哦
的确是
下次和女友来吧
是那样没错
怎么了
有女友吗 我有喜欢的
那你不早说 其实。。
怎么了
其实。。
是你
我喜欢哦 你这么可爱
不是那种喜欢
恋爱对象的那种
说什么呢 我想要你这样的
说什么呢
我现在也喜欢 谢谢
真的 说什么呢
什么认真啊 我只爱妈妈
不可以哦
不是妈妈 要找年轻的女友
但是
说什么呢
别来玩笑了 我会生气的
我是真的 真的爱你 不行
不相信吗 当然
给你看看
我都硬了 你看
不要 干嘛
不可以这样
不可以啦
真是的 不可以
没你就不行了
不可以 真的不行
我很兴奋哦
为什么 当然不行啦
等等 快穿上衣服
快摸啦 说什么呢
快住手啦
不要 你怎么了
想什么啊你
真是的
怎么了你
真是
快洗澡
到底在想什么
知道了
我知道了 我用手帮你
下不为例哦
一下下而已哦
为什么要让我兴奋
对不起 继续吧
快点
爽吗
可以吗
怎么了
不可以跟爸爸说哦
一起睡吧
好厉害哦 真的
这样的
可以吗
好大啊
应该是可以吧
就是那样的
可以泡澡哦
可以吧
现在很少这样
很害羞
快点吧
这样应该可以
很开心啊
了解 那我
不会那样 好开心
好棒哦 有男朋友吗
自己的果然会有
这样会不能交女友哦
不错哦
这个饭店也不错吧
那边也不错 我也想吃点
应该有日式料理之类的
可以吧
想吃吧 外面散步很棒呢
变得想喝酒了呢
干杯
今天饭很好吃呢
炒饭麻婆豆腐也很棒 是啊
这样的
有时候回去会想吃
那边很棒呢
对真的 很想吃
比饭店还好吃 谢谢
可以吧
要做便当呢
真的很特别
不可以哦 平常都没有散步
很少时间能像这样两个人独处
感觉不错呢 去买吧
爸爸很棒呢
真是的
最近你们两个怎么样
很久没回来啊
感觉都还好 也是啦
平常都是那样
真的吗
很少看到爸爸
妈妈应该经常
有时候会很担心你呢 也是
因为都是男生
要用功念书哦 我知道
下次暑假就可以
有时候不太懂呢 真的
你来的话会很开心呢
但是这次很开心
下次找女友吧
偶尔找我们就好
真的想要找你
我对你
当然喜欢啊 是母子啊
什么意思
我真的喜欢你 我也是
恋爱对象？没关系啦
但这一定不一样
这一定是那种错觉
什么不一样
不是家人 什么
喝醉了吧
没有 喝醉了啦
你想要帮我打气吧
没有啦 真的
你没有喜欢的人又这么努力
一定会把我当女人看
真的啦
你一定有很温柔的女友
你也很认真 不会说谎
不是吗 不是
我很疼爱你嘛
真的喜欢？
过一点时间你一定可以
真的
当然很开心 可是
等等 做什么啊你
怎么了嘛
会生气哦
是喜欢的人 不是妈妈哦
应该不一样
等等
不是这样哦
因为是母子 有关系啊
我这么爱你 但不是这样的
干嘛害羞
拜托 不要
忍不住了 你喝醉了
忍不住了
很兴奋 自己去解决
不要 不能这样
不是那种
不可以摸
不可以 等等
我要回去 不给
我爱你 不行
快穿上 快点
不是那种问题啦
真的
没办法 为什么要跑
拜托 快穿上
不要
快让我摸
不可以那这样
如果爸爸知道
我会保密 不是秘密的问题
我会保护你 真的
拜托 为什么
不行
都两个人了
一定是那样
不行啦
真的？
感觉很难过
一下下就好
只有一下下 讨厌
好害羞 让我摸
不想看
快点看
不可以 快点
好棒
等等 忍不住了吗
不可以啊
让我兴奋了啊
不行啦 真的
快点
不可以
湿了吗
不可以 要高潮了
对不起
妈妈
想要
好 我也要
妈妈
高潮了吗
妈妈太棒啦 我也是
来吧 真棒
放个行李吧
放这边吧
这边你看
没来过 好棒哦
很贵呢
很棒吧
可以吧 应该行的
这个可以吗
就这样吧
这边应该可以看
我知道啦
就是那样
应该可以吧
像刚刚那边的
喝吧 可以吗
就像这样 真的？
喝吧 好
威士忌也不错
很喜欢喝酒呢
一起喝吧 来
不错
真的很棒
外面景观漂亮 酒又好喝
真棒 应该有很多人应征
三千多吧
可以对吧
这样的
这样都能中 代表有在烧香拜佛哦
扎样一起出来很棒 真的
真的很久呢 那边呢
也开始在收获了 这样
已经准备了 真的
想要上来吸吸空气
真的 过年之后就没那样了
我也是很难过
周末也很寂寞
真的
那样应该可以吧 会有加班
因为有很多不良企业 真的
第几年了
真的很久呢 做五年哦
公司有在发展 真的
就是那样
快点 就这样吧
没想到工作可以做这么久 真像爸爸
因为她很认真 真的
她也是很顽固
你也真会忍呢 她都不让
真厉害
就是互相维持吧
也是有那样的感觉
这样哦 我是不太清楚
你那样不错哦 宝宝怎么样
怎么样嘛 应该是像小孩
真的很奇怪呢
有时候她很会念 当然啊
说是念书啊 不要太晚回来啊之类的
回来真的是很麻烦
小孩就是小孩 因为都是一起长大
真的
老爸还好吧 之前才住院
那你呢 还好
恋爱？我想想
没有喜欢的人 而且我现在在打拼
骗人
感觉你好像当人家女生一样
感觉变很复杂
真的像那样的
会不会很奇怪
有啦 真的
我都没听说呢
来吧 我真的很喜欢
那你呢
哥哥呢 还好吧
听说你很喜欢年幼的女生
高中是那样 现在都没有联络
也都是已读不回
那样会很伤心吧 我都说了
那你觉得爸爸怎样
你要这样问吗 真的
我很害羞啊 真的
现在怎么样 好奇怪
这样的 对啊
哥哥也有啊
我想应该知道
好奇怪哦
为什么要那样 我都说了
为什么在那吐槽 好害羞
你都说给自己听 现在不清楚
让我问
会和爸爸睡吗 有
现在没有那种感觉
自从你们出去之后
就是没那种感觉
是有几次
不是都有看
40几岁还是会想
应该比20岁的女生来的要多吧
欲望应该更强吧 真的
为什么要说像是色情游戏
最一开始不也是吗
也是有感觉吧
到时候会怎么办 什么意思
不会劈腿
真的
是觉得不错 但那是不同感情
就是那样
不敢跟儿子说那种事吧
你几岁 46
46还好吧
一般女性这样看
真的很漂亮吧 不会吧
感觉很奇怪呢
也是啦
会被人家说一大把年纪还在装模作样
20几岁的也是会有那样的
就很普通
我也觉得很担心
会吸引人注意被搭讪之类
准有很多奇怪
在想说能不能不让人家不开心又能拒绝
是很开心
谢谢你之类的 应该不行
自己不想要就是那样会伤害别人
就不让对方觉得不开心
虽然不能
但也觉得不错离开之类的
有时候就会被一些话骗了
那现在有吗 还好啦
真的奇怪呢 对啊
可以吧 很棒对吧
可以吧
应该可以对吧 是啦
爸爸有时候也是会那样
妈妈有时候也会那样
身高也很高 身材也不错
很想外国人那样的
真的不错 喜欢哪种
女生的话
女生 当然是女生啊
喜欢皮肤白的还是黑的
没有以前就是特别喜欢哪种
学校是有很多种
就像那样 没有共通点吗
共通点吗
身材好的人
你有喜欢的人吗
以前
从小到大 那也是很久呢
很久真的
很介意呢 真的
妈妈
妈妈 真的
真的 不要
是啊
说什么呢
那样不行 你都还没孝顺我
是把你当做女人喜欢
说什么呢
以前知道呢很想要
真的很喜欢
以前虽然是觉得你很烦
因为喜欢才会那样
就是那样 对啊
这样很奇怪 应该可以吧
这边应该可以吧
今天很想粘着你
是可以 但不要开玩笑
真的
太奇怪了 哪有奇怪
好好想 真的很怪哦
说什么呢 真的
今天就好
想要和你。。
现在吗
可以吧
去洗澡啦 为什么
不是自己会洗了吗
你知道在说什么吗
现在这样太扯了 真的
不是那个意思
你是什么意思 只要那想的
很奇怪啊 真的
太奇怪了 真的
如果长大之后 但很害羞
可以吧 我很害羞啊
你都那么大了 真的
你身材那么好 好害羞
但我很想要
想要和你洗澡
太奇怪了 这样应该说不下去了
不行吗 真的
准很夸张呢
那你自己做吗
为什么呢 一起做比较好
就是母子啊 你也知道呢
不是啦 真的
这太奇怪了 很害羞啊
不行啦 和爸爸说很正常啦
可以和爸爸去
因为是家人吧
儿子不是家人吗
是那样的话
这样比较奇怪吧
可以啦 你真的这样想
一家团圆 泡澡去吧
喝醉了吧你 真的
很好玩是吧
想要一起呢 真的
就这样继续
这边吧
去泡澡吧 快点
我帮你洗洗 快
真的？
可以吗这样
和男生去 不是吧
你看到了 可以啦
快点去啦
感觉好怪哦
你干嘛看 真的
哪有什么时髦的
不是那样的吧
可以不是吗 对吧
20几岁也是会穿啊
很怪呢
什么啦 这样的
等等 不要摸
还穿丁字裤吗
屁股跑出来了
有时候这样也不错是给爸爸看的吗
就算这样她也不会过来
应该可以吧
46岁会穿这种内衣吗
快点去泡澡啦
要去吗 去啦
这太奇怪了
为什么在那边 进去吧
你先进去吧
真的 脱内衣哦
这样也不清楚
很棒吗
很奇怪啊
可以摸吧 不行啦
可以摸吗 很奇怪啊这样
很奇怪啊
可以摸吧
妈妈这样可以吧 来
太奇怪了啦
感觉很怪呢
这样不行吧 没问题的
这实在太奇怪了 还摸胸部
很有可能被报警抓起来吧
你应该是在骗人吧
真的啦 不要啦
不可以这样
要看儿子的成长啦
变大了吧
看看变多大了
快点
好啦 我知道了
快摸啦
他会吓到啦
想摸吧 不行啦
可以摸啦
好奇怪哦
没看过这样的
就是那样
是怎样啊你
是怎样
不可以这样啦
不可以这样
嘴巴张开点
这样的
这也一起
很爽吧
妈妈 就是那样
好像要妈妈
好爽哦
很爽对吧
很棒吧
真是的
好爽哦
很棒对吧
快点摸
好爽
好大哦 很不错对吧
好棒哦
真的啊
很棒呢
没有女朋友啦 没有嘛
真的 乡下草包啊
想和你来 谢谢
和朋友被访问填问卷时就是这样
可以吧会累吗
真的很累么
可以吧
快点吧
这很不错对吧
我要开动了
真的很好吃呢
感觉很棒呢 对吧
真的很棒呢
很不同对吧
会不会太累 爸那边还好吗
真的很忙呢 对啊
我也觉得自己现在很忙
他回来都很晚了
有半年没回去了 到时候再回去看看好了
现在都很忙呢
有在吃饭吗 有随便吃啦
什么都有
有时候会自己吃 好像变瘦了
可以吧
不可以哦 要好好吃饭
要尊重营养均衡哦 都只会吃自己喜欢的呢
不可以 要吃菜哦
拜托不要说啦
很近啦
东京的人都很光鲜亮丽
自己不会主动发问
我觉得喜欢会做菜的吧
有很温柔的
怎么说呢
妈妈也想看看
真的不知道啦
也不是没有 是吗
大学打工就有认识一个
大概两三个月就分了
我第一次听说啊 真的
也分手了 对
有喜欢的人吗 有
很成熟吗
我明年就要留学了
会很寂寞呢
你说什么 不是劈腿啦
不可以这样
应该可以吧
这样啊
也是
每天晚上应该都会
自己
很顺口呢
真厉害呢
喝醉了呢
这样吧 应该可以
碳酸饮料有点不行呢
应该可以吧
这时候大家都很忙 所以就很寂寞
应该会原谅吧
不会吧 应该没办法
为什么要那样问
你怎么了
妈妈
我真的很想要
你人很好呢 如果爸爸劈腿
你会很难过吧
被看到的话真的只能说声抱歉
现在没人看得到
有那样过吗
不是
我喜欢的
是妈妈
我喜欢你
不是那种喜欢
不是恋爱的对象哦
真的 我是认真的
你以为这样很好玩吗
不是以母亲的观点
是以女人的角度
不可以
不行 说什么呢你
我是你妈耶
我知道
你说什么 发烧了吗你
快吃饭
快点吃饱饭就上床睡觉
妈妈可以进来吗 好
来吧
真的 那就来了
可以哦
你睡了吗 还没
你醒了吧
我是认真的
你的回答呢
因为我明年就要留学了
就是那样
所以想借由这次旅行跟你。。
今天就好
妈妈
用手就好
很害羞耶
不可以让我兴奋啦
比爸爸的肉棒还大还硬
想插
好爽哦
不行 高潮了
有女朋友不能射里面哦