不好意思
是本乡先生吗
你好 我是山田
不好意思让你跑这一趟
我不客气了
你知道这次的募集内容吗 当然
我喜欢我的妈妈
(被偷拍也没问题吗)没问题
我想让大家看她有多漂亮
(有自信能成功吗)有
毕竟我从小就跟她在一起
(我们只能提供场所跟机会而已)
(能不能成功都得看你自己)
好的 没问题
拜托了
好棒哦
真么棒的房间 好高兴
真的好大
干杯
好幸福
没想到你会带我来住这座好的旅馆
谢谢哦
但是钱没问题吧
刚刚的戏剧票钱也不少吧
没问题啦
你又没打工钱是哪来的
其实这是我抽奖抽到的
戏剧跟旅馆都是吗
难怪
那应该跟女朋友一起来
没有交往对象马
没有啦
不用讲这个吧
对不起干麻这么生气
没事啦 怎么了
干麻生气
难得出来玩
这样闷闷不乐不是很无聊吗
妈妈先去洗澡了
妈妈
我帮你洗背 说什么
这样很害羞啊
妈 来洗背吧
我们多久没一起洗了
8岁之后就没一起洗了对吧
我也没想到你会进来一起洗
那个啊
妈 你跟爸还顺利吗
什座意思
只是想问问
你担心这种事喔
之前回老家的时候不是经常吵架吗
虽然是老样子 但还算顺利啦
转向前面吧 不用了啦
你干麻啊 有什么关系
不要闹了
不行吗 当然不行
你够了没
对不起
我先出去了
妈 刚刚对不起
那个
其实啊
我喜欢妈妈
你说什么啊 我认真的
别说傻话了 我不是开玩笑的
别讲这个了
我约妈妈来这
也是为了要跟妈妈告白
别说了真的啦
我想跟妈妈做爱
别一直说这个了
你跟爸都没做不是吗
你知道自己在说什么吗 我当然知道
妈 来做吧
别闹了 我会满足你的
你够了没
别闹了
快点睡觉
我睡不著
真拿你没办法
只有今天而已喔
你么时候开始喜欢我的
很久以前就喜欢了
让我摸胸部
好舒服
能让我摸下面吗
小志这件事绝对不能跟别人讲喔
我知道
害我变这么兴奋了
我早就想跟妈妈做了
这其实是不能做的事
我也想玩弄妈妈
我们来69吧
这件事不准跟其他人讲
没事吧
好厉害
好漂亮喔 而且好大
我也不知道房间长怎样
幸好很漂亮
好累啊
你是抽奖抽到的吗 对啊
好厉害
幸好能在假日来
跟妈妈来好吗
不跟女朋友来吗 我没女朋友
真的吗 真的啦
我本来就想跟妈妈来
是吗 我也一样喔
今天好好玩吧
今天都去妈想去的地方吧
有很多喔 好啊
真想早点去玩
准备出发吧
行李要怎么办 放那吧
那钱包放你包包
走吧
没想到你变得这么能喝
长大了呢
好开心啊 是啊
妈妈也有点醉了
妈你喝太多了啦
太久没喝了很开心嘛
你还在店打工吗 是啊
真努力昵 有点累就是了
工作就是这样啦
有好好努力就好
我有听姊说 妈你开始工作了
在做什么 你觉得呢
想不到对吧
我在卖化妆品
妈妈也很努力呢
真厉害 毕竟妈很漂亮
少来了
忙吗 很忙喔
不要太勉强喔 谢谢
今天好好休息吧 是啊
好久没聊天了
要从什么开始聊呢
我们好久没聊天了
在化妆品公司
会被上司
搭讪之类的吗
我有点心这个
有吗 你说呢
我没事啦
你人这座好 小心被坏男人拐
没事啦
妈妈有你在啊
对了 你没女朋友喔
就说没有了 真的吗
真奇怪啊
为付么你没女朋友啊
可能理想太高了吧
你喜欢怎样的女生
温柔 年纪大 漂亮的
那不就是我吗
像妈妈那样的人最好
但是这种人很难找啊
找得到就好了
我没什么机会认识对象
这才是理由吗
早点找到对象就好了
那个 虽然有点害羞
我有事想找妈谈
在这边不好谈
我们边洗澡边谈吧
要一起洗吗
对
你认真的吗 有什么关系
在那边我就敢说出口
好害羞喔
拜话啦
毕竟我们是母子嘛
真拿你没办法
好害羞喔
好久没一起洗了 是啊
好开心啊
妈妈好害羞
干麻害羞 我们是母子啊
可以吗 真拿你没办法
走吧
突然害羞起来了
进去吧
真的好久没一起洗了
好久没看到你的裸体了
不知道你成长多少
好紧张
明明是你约的耶
帮我拉拉链
谢谢
你自己能脱吗 可以啦
好可爱的内裤
变壮了呢
变得好有男子气概喔
好害羞啊
你干麻害羞
脱光了
我们进去吧
好漂亮喔
好久没一起洗了
好害羞
真的好久没一起洗了
刚刚说要谈的事
其实我有喜欢的人
然后呢 我不知道该怎么办
对方几岁 比你大吗 比我大
你喜欢年纪大的喔
你喜欢跟妈妈一样的人对吧
真的跟妈妈一样吗
告白了吗 还没
还在看状况
快点告白啊
该怎摩办呢
我也想告白
但是有些问题
正在犹豫吗
不用太急也没关系啦
但我是想告白
不用急啦
你说的问题是什么
对方结婚有老公了
结婚了吗
这样的确有点问题
竟然喜欢上有老公的人了
有老公的人就算了吧
我不想放弃啊
不能喜欢有老公的人啦
这样会有问题的
还有很多好女生啦
真的还会有这种人吗 一定有啦
一定会出现适合你的女生
是就好了 妈的话呢
如果你被告白的话
会困扰还是高兴
困摄归困扰但选是心跳加速
我好久没被告白了
妈不是很受欢迎吗 是没错啦
但没人告白啊
如果被告白我很高兴
爸是怎么告白的
他跟你在这点完全不一样
他很直接喔
直接说我喜欢你
很像是他会做的事对吧
你跟他在这点就不一样
但是你温柔这点我也很喜欢喔
如果啊
我说喜欢妈妈怎么办
当然吓一跳啊
如果是你我会很高兴吧
害我吓一跳
你好可爱
谁叫你突然讲这种事
如果我是认真的那怎么办
怎么办喔
如果是你的话我可能会接受吧
妈
我喜欢妈妈
谢谢
我是认真的
干麻那么认真
我喜欢的人
就是你
是我喔
真的吗
今天会找妈妈来这遴
是因为喜欢你
你刚刚说喜欢的人是我吗
真的吗
看你的眼神 应该是认真的
吓我一跳
害我也变怪怪的
我想跟妈妈接吻
你怎么了
不行吗
我想跟妈妈接吻
可以吗
不行啦
你在想什么啊
妈妈不知道该怎么办了
你知道我是认真的吧
我知道了但是不行啦
因为有爸爸 所以我不会想交往之类的
但我想跟妈妈做爱
你说什么啊
我们是母子耶
你干麻
不行啦
都说不行了
我都变样了耶
这叫我该怎么办啊
不行
为什么变么硬啊
真是的
虽然不能做爱
但做遣点事还可以
真靠你没办法
只有今天而已喔
妈 能帮我口交吗
拜话啦
只能一下下喔
摸了就变得更兴了
不行啦
都说不行了
可是我兴誉起来了 不行
我用手帮你 忍住
我有点泡昏头了 先出去
出去吧
快点睡吧
还这么硬
真拿你没办法
变这么硬了
这其实是不能做的事喔
你真的有自觉吗
要是害我认真了怎么办
我是认真的
想插进来吗
想
只有一下的话可以喔
射了好多
好舒服
我们做了不能做的事呢
只有遣次而已喔
这是最后一次了
过来
吃好饱喔
包包我拿吧 谢谢
谢谢 好累啊
好累哦
好累
好久没吃这么饱了
要喝水吗 不用了 太饱了
动不了了吗
我吃太多了
很好吃对吧
对了 那边是不是有点像你打工的店
气氛吗 对啊
还有那个店长也很像
性格很像
但我们的店长没那么有精神
下次再去你那边玩吧 不要啦
我想看你工作的样子
别管我了
你不想找再婚对象吗
结婚一次就够了
你根本没空跟我去吃饭吧
我只要你看努力的样子就够了
你还很年轻不是吗
结婚就算了
只要你过待好就可以了
不过你中奖了还带我来玩
我真的好高兴
高兴吗 好高兴
我才不想跟爸爸来这种地方
反正我也没人约
干脆跟妈一起来
好高兴喔
这房间不错吧 好漂亮喔
我刚刚看 过浴室好豪华
我好想洗澡喔
我帮你洗身体吧
说什么啊
跟妈妈一起洗很害羞耶
真的会害羞吗
只是洗身体啦
可以吗
偶尔儿子洗身体也不错
你根本不想找再婚对象吧
当然不想
那要跟我交往吗
你说什么啊
你还年轻呢
之后一定能找到可爱的女朋友
我不用啦
反正我没朋友
快点带老婆给妈妈看吧
妈妈先找对象吧
我不用了
那就跟.我交往吧
但我们是母子
妈妈去洗澡了
好累喔
谢谢你 这里不指房间漂亮
浴室也很大
你慢慢洗吧 真的吗
快点进去洗吧
你在做什么
没做什么啊
今天难得能奢侈一次
光是你带我来就让我好高兴
进去洗吧
真的好漂亮
妈先睡了
我以为你睡了 选睡不著
床好软啊
要睡了吗
你睡不著吗
妈想睡吗 有点想睡
刚刚提到的那个
妈妈真的不想再婚吗
我不是说了吗
暂时不用了
这样你会孤独地变老太婆喔
只要你健康地长大就好了
既然这样
妈妈
我是认真的
我喜欢妈妈
你说什么啊
我是认真的
我们是亲子耶
妈妈那年轻又漂亮
你说什么啊
你快点交个女朋友
我喜欢妈妈
我们是母子耶
但你不讨厌我吧
不要说这个了
我是认真的
就说我们是母子了
但妈妈也不想再婚吧
妈妈是不想再婚
但我们是母子
遣又没关系 今天也很开心不是吗
你说什么啊
今天我们走在一起
看起来就像情侣不是吗
当我的女朋友吧
你说什么啊
不要闹了
我是认真的
我们是母子啊
快点睡吧
―起睡吧 不行 快点睡
你到底在说什么啊
我要睡了
快点睡
你在干麻 还不睡吗
今天的旅行
也是因为想跟妈妈做才办的
你说什么傻话 快睡觉
反正又没其他人
我忍不住了
快点睡 我睡不著
睡不著也要睡
我是很认真的
我喜欢妈妈
我们是母子
刚才也说过了
一次就好
不是这个问题
快点睡觉
我不想睡
你在做什么 快点收起来
反正妈妈又不跟我做
快点睡觉
听到没 我要睡了
阿朋
过来
躺下来只有今天而已
躺下
做完就快点睡觉
只有今天而已
做完就睡了
我能摸胸部吗
一下就好了
舒服吗
你说什么傻话
我是认真的
你干麻让妈妈更兴奋啊
好好享受吧
越来越硬了
真好吃
变这么硬了
肉棒变得好热
顶到喉咙了
变这么大让我好兴膏
真好吃
流了座多汁
好舒服
房间挺不错的
好大喔
谢谢你带我来
没有啦
先进去休息吧
有点累了
我帮你按摩吧
太好了
趴著吗
拜话你了
今天一直看戏很累吧
是啊 看到有点累了
哪里觉得累
好舒服
肩膀比较累
不过小勇 这种地方
应该是跟女朋友一起来吧
我没女朋友喔
说起来你都没带回家过
过去也没交过
你明明这么温柔
对了
妈妈开始打工对吧
我没做了 为什么
人际关系太复杂了
打工也要注意人际关系啊
是啊 有些职场氛围很差
你不打工吗 朋友应该都有在做吧
我也想开始打工
你想做什么工作
电话客服吧
像那种要不停活动的工作跟我不合
时薪呢 客服应该不错吧
我是没做过
当作是学习经验吧
妈妈过去有打什么工吗
主要是做简单的客服吧
学生时期呢
当时奶奶一直啰嗦
奶奶的确是有点啰嗦
不要一直摸屁股啦
对不起 我没那个意思
果然应该要去打工吗
你去打工就有机会认识女生了
是吗
那我是去打个工好了
怎样的打工比较适合我啊
刚刚讲的客服就可以啦
舒服吗
妈妈的皮肤好滑啊
小勇 不要摸奇怪的地方
这边会痛吗
其他地方也要按喔
能把脚张开吗
这边可以了
好舒服
我最近成年了
有点想喝酒
冰箱应该有吧
我去拿
有啤酒 沙瓦跟鸡尾酒
你要哪个 鸡尾酒
不用杯子吧 不用啦
干杯
真好喝
最近跟爸爸好吗
什么意思
你们最近好像都没说话
都在一起这么久了
该怎么说
做爱之类的呢
讨厌啦
我还以为你要说什么
有做吗
是没做啦
你到底在说什么啊
说起来
妈妈有喜欢的人吗
你在说什么啊
妈妈不是很受欢迎吗
别说傻话了
你不是很受欢迎吗 才没有
之前爸爸不是有外遇吗
妈妈不想外遇吗
才不想
一起来这种地方有点害羞呢
虽然我们是母子
早知道就带爸爸一起来了
是吗
爸爸工作很忙嘛
说不定他现在在家休息呢
说不定喔
你还挺能喝的呢
是吗 你不会之前就偷喝吧
不过我有点醉了
我去洗澡了
你好
佐藤先生吗
你在做什么
我跟儿子旅行
他说抽到奖了
老公在上班
现在吗 在箱根
他是大学生
什么
你说什么啊 没事啦
怎么可能有这种事
讨厌啦 别说傻话了
他去洗澡了
只有我一个人
我爱你
什么证据啊
我爱你喔
开了吗
像这样 很不错吧
运房简真好
他刚进去洗吗 应该还不会出来
你真的喜欢我的话
就在我面前自慰
讨厌啦
你不是爱我吗 是没错啦
让我看证据
要怎么做
像这样吗
用力点
这样吗
好舒服
内裤吗今天穿这样的
看得到吗
只是偶然而已
阴蒂吗
看得到吗
像这样
没问题
想看吗
听得到吗
你在想像什么
你的肉棒
才不会
我儿子出来了
你刚刚跟谁说话
梅泽太太打来的
是喔
说是要谈町内的事
讲得好大声啊
发生了点事啦
妈妈也去洗了
泡得好舒服
妈
佐藤是谁
刚才不是说是梅泽太太吗
你看了吗
我啊
我喜欢妈妈
你说什么啊
我喜欢你
我们是母子耶
佐藤是谁
是谁都好吧
是你不认识的人
我喜欢妈妈
你说什么啊 不行
够了 我出去
你怎座了
小勇 等等
小勇
明明难得旅行一次
喂 佐藤先生
刚刚打的电话被儿子发现了
他生气跑出去了
我儿子说喜欢我
是啊
我对他生气了
对不起 我儿子打来了
再见
小勇
刚才对不起
是我错了 你回来吧
我等你
妈
我喜欢你
今天我不奢求其他的
能靠在我的手臂睡觉吗
那好吧
小勇
为什么喜欢上妈妈了
什么时候开始的
一直都很喜欢
一直很喜欢妈妈吗
是啊
小勇
刚才你说没有跟女生交往的经验
那你也没做过那种事吗
是啊
想做吗
想
让妈妈帮你舔吧
真的吗
只能用舔的喔
这件事是我们俩的秘密喔
被摸的感觉如何
平常都是自己做吗
每天吗
这么有精神
想要我直接摸吗
好害羞
这本来是不能做的事
所以只有这次喔
我做更舒服的事吧
妈妈也兴奋起来了
我能亲你吗
妈妈
你干麻让妈妈更兴奋啊
还好吧
舒服吗
今天的事情就到此结束哦
这件事不能跟其他人讲哦
我知道了