肉肉的美臀配上超紧身的裙子\N人妻保险的诱惑 枕头业务
在东凉出生 今年33岁
你问我的业绩为什么那么好?
答案任君想象
总的来说\N我只是对眼前的客人保持亲切
这边的基本保险
死亡或者意外事故的时候
特别是这一种 应该非常适合你
我是非常推荐的\N你觉得怎么样?
死了才拿到钱就没有意义了嘛
我放哪了?
好像是在里面
你在找什么?
这个
我找到了
吉田先生?
没事的 请不要在意
没什么啦
您怎么了?
那么失礼了
请不要害怕
不要害羞
手不要挡住
好像有点硬了
您的这么大了
现在我的身体就是您的
请随意使用吧
好像有点热起来了
是吗?
为什么呢
您的为什么这么大了?
难道是因为您喜欢屁股吗?
最喜欢的
一起来享受吧
脱掉吧
最喜欢屁股的吉田先生
喜欢我怎么做?
想要我怎么做?
舔我
这样?
舒服吗?
随便摸
我好像也兴奋了
感觉好奇怪
想让你舔
舔我吧
好漂亮
那样盯着看 我会不好意思的
好骚的内裤
可以捏吗? 可以啊
可以脱掉吗?
脱吧
好漂亮
好棒
吉田先生兴奋了?
这样舔 我好舒服
这里呢
是这里?
还有阴蒂
我忍不住了
太舒服了
继续让我舔
这么有弹性的屁股 太棒了
吉田先生舔着舔着这里就硬了
肉棒好好吃·
吉田先生好厉害
一起做更舒服的事吧
好舒服
手指插进来了
屁眼在收缩
可以舔吗? 舔吧
太舒服了
屁股真漂亮
口交的时候还盯着人家屁股啊
从上面看好漂亮
用这个硬硬的肉棒
插进来的话多舒服啊
肯定很舒服
这样舒服吧
吉田先生好色啊
插进来了一样
屁股好热
都是因为你
好热啊
这么舒服
那我要怎么做?
您想怎么做?
您随意啊
可以插吗?
想插?
想怎么做就做吧
进来了
吉田先生的肉棒好舒服
好舒服
插进来 用力插我
用力插我
去了 去了
插进来
硬硬的肉棒进来了
要射了
射吧
好热
好多
射了好多呢
帮您舔干净
那么
请在下面签名
请用这个盖章
这里也要
我是销售第一的桃濑友梨奈
不论是哪个男的\N都能让他们轻松签约
然而一年前的我
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
我回来了
好疼
疼 疼 疼
从哪里进来的
又喝酒了?
被炒了啊  被炒了?
不干了?
要和我分?
没说那种事啊
拉我起来
亲我
别玩了啦
你喝醉了
来嘛
好棒
奇怪...
硬不起来啊
还被公司炒了
下面还硬不起来
那时候的我 还依赖着老公
就算合约签的不多
你觉得老公一定会照顾我
但在这一瞬间 我下了决心
为了老公 为了家庭的未来
最重要的是为了我自己
老公我去上班了
你要出门的话 注意门窗
别忘了去人才中心
那我走了
骚屁股
山本社长
对这没兴趣吗?
你等一下
您的身材真好
是吗?
好多肌肉啊
我都要迷上了
每天都有锻炼吧
山本社长 没事吧
怎么了 这是?
没事
我们聊一下保险的事吧
要不今天一起喝一杯吧
好啊
喝了马上就签字
好啊 一起喝吧
那我等一下再联络你
我等着您
很不错吧 第一次来这里
先干一杯吧
这杯敬您
好喝吧
刚才您说的是什么语?
西班牙语  好厉害啊
工作上有时候要和外国人接触
这样啊
好大
您身材真好
你喜欢哪样的?
肱二头肌还是肱三头肌
我对金融这方面知道的不多
请您教一教我
像是要展示手的肌肉的话\N就是肱三头肌
好棒
我很了解肌肉和古巴
古巴?
因为工作上的关系
社长好厉害啊
经常去古巴
像你这样的女人 经常这样说...
那是什么意思?
你这么漂亮
很棒 这样的意思
要我再说一遍?
我都不好意思了
这种感觉很棒
您好厉害
关于肌肉方面我还想知道更多
最近流行各种身材
肩膀的肌肉很重要
这里
好硬啊  外形和硬度都很重要
还有大腿的部分
好棒 隔着裤子都能感受到
好硬啊
是啊 因为都有锻炼
最近都在古巴锻炼
我还想知道更多
那去VIP室吧
坐吧
因为社长让我坐嘛
社长连这里都有锻炼啊
好舒服
在古田也没见过这样的屁股
好开心
好漂亮
蹭到我的小穴了
我的那里都湿了
让我看看吧
请您看吧
舒服吧
还想舔?
好棒
好幸福
我忍不住了
这么硬了
好大啊
到底说有锻炼的
好棒
你很能干嘛
社长舒服吧
社长这么年轻真好
我的屁股舒服吗?
可以签我们公司的合约吗?
保险?
我让您这么舒服了
能更舒服的话 我会考虑一下
还想做更舒服的事?
我的屁股随您使用吧
各种各样的事
您想怎么做就怎么做
我也好舒服
脱掉吧
用力摩擦
要射了
射吧
好棒
好舒服
我也好舒服
合约
我签
多少我都签
好开心
下次给你介绍我的部下
好啊
他还没有买保险
那拜托您了
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
欢迎光临
这屁股
您没事吧?
不好意思
把您的商品摔坏了
不 不 没事 还可以用的
我放回去
麻烦结账  来了 欢迎光临
久等了
一共542日元
收您1000
找您零钱
欢迎下次再来
您好
您刚才是把什么藏进屁股了吧
你在说什么?
我看到了
你好像把什么放进去了
你在说什么
屁股啊 屁股
那是偷窃啊
是犯罪
你说什么
你能过来一下吗?
让我查一下
快点交出来
交什么?
还在装
摄像头都拍下来了
你要这么说的话...\N那你自己来确认一下好了
别以为是女人我就不敢
那我雾检查了  好啊
咦?
所以说没有嘛
为什么没有?
藏哪去了
你看清楚了  我知道
到底在哪
肯定没有搞错啊
你只是在摸我屁股嘛
不 不 到底藏哪了
我明明看到了
到底在哪
还这样说
全身都检查吧
那不大好吧
你都那样说了
有可能藏在其它地方了嘛
也是有可能
难道是这里
这里很可疑啊
会不会藏这里了
你快找啊
你藏哪了
都说没有做了
到底藏哪了
你的摸法好下流啊
一定是这里
你的声音怎么这么骚
明明是店长一直下流地看着我
才没有
肯定在想下流的事吧
没有的事
肯定就在这里
所以说
明明没有 你就是在乱摸
不是啊
那你好好看着
都怪你做下流的事
你做什么
看着我
这样摸着好舒服
店长你还在上班吧 做这种事可以吗?
也是啊 可是...
好棒啊
都陷进去了
你喜欢屁股吧?
第一次见这么骚的样子
好舒服
可能要去了
我看着呢
去了?
去了
好棒啊
还会舒服吗?
还不够嘛
手还在动 停不下来
想让你看得更清楚
什么意思
看得好清楚啊
你看到什么了
内裤都陷进去了
讨厌啦
继续看吧
我这么骚的样子 你也兴奋了
来做更舒服的事吧
更舒服的事?
比如屁股
用嘴
什么意思
你明明知道的
一起做不好吗?
那里碰到了
腰忍不住动起来了
想要更舒服吧
这种事被发现了怎么办
那就不好了
乳头好好吃
摸我的胸
好棒啊
一起舒服嘛
好舒服
下面鼓鼓的
挤着可不好
有什么好遮的
内裤也好紧
脱掉吧
店长的好大啊
想这样做吧?
越来越大了
想不想更舒服
什么?
比如
用屁股
短裙最棒了
你喜欢这样啊
好棒的感觉
好好看着哦
硬硬的肉棒在裙子上滑来滑去
舒服吧
好棒
肉棒这么硬了
我想舔
想让我舔吧
拜托了
那我吃啰
真敏感啊
是不是很舒服啊 脚都在抖
我站不佳了
这样怎么会站不住呢
那你躺着吧
然后我坐你上面
店长
太激烈了
你那么兴奋 我也变得奇怪了
然后
用屁股
让你舒服吧
好棒
我也好舒服
竟然和店长在做这种事
要射了?
好硬
要射了
想要射了? 嗯
那个东西我身上没有吧?
没有
我看错了
让我射吧
那你得听我的  当然了
那就射吧
要射了
射了 射了
帮你舔干净
那么请在这边签名盖章
好的
签哪里
这边也请盖一下
谢谢您
谢谢
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
我就这样陷入业绩的提升中
不断地提升成绩
取得了从来没有人取得的记录
现在回想想来
如果丈夫当初没有失业的话\N也不会有现在的我了
打扰了
你是?
正等你呢  晚上好
不好薏思 让你这么晚来
不 我才是麻烦您了
是我叫你来的嘛 不用太在意
木村 你有做保险吗?
没有...
木村先生\N您好 我叫桃濑友梨奈
初次见面
您刚才说没有买保险
但是对保险有兴趣吗?
我也不懂买哪种好
是啊
这样的话
这个怎么样
我个人翔您推荐这一种
每个月的负担也低\N到一定年份就可以全部收回了
但是也没法马上就决定
老婆孩子都在
那个...
这是什么意思
就算你这样做 不行就是不行
肌肉真棒呢
今天也好硬啊
碰到了
在看着呢
社长你社做什么
怎么了
怎么说
您在遮什么呢?
没什么啊 你怎么了
木村先生也摸吧
可以吗?
不想摸吗?
你就随便摸  嗯
已经这么硬了
让我来摩擦
两边都来
社长...碰到你的了
你在做什么?
好舒服
可以吧
木村 你撕开一个口
可以吗?
撕开了
真是大胆呢
内裤湿了可不好
这样吧
怎么这样  看得好清楚
都被看到了
就你一个怎么行 我也来
一起吧
我想看屁股
好舒服
脚张开
坐上来
我忍不住了
进来了
插进来了
好舒服
一起舒服吧
木村先生的 更硬了
进来了 好爽
这样不好舔吧
你站起来
肌肉好棒
我先去了
我也想插
在工作的桌子上做
碰到不一样的地方了
好舒服
我还要 还要
又要去了
我也好舒服
好舒服
两根肉棒
要射了
帮我舔干净
射里面也可以吗?
可以啊
我也好舒服
射了
好热 里
面的流出来了
你没事吧
好舒服
木村先生的肉棒好好吃
那么合约
请在这签名
还有盖章
必须是今天吗? 是的
这样就行了吧
谢谢您
那我走了
我签字了 没问题吧?
应该没问题啊 我也不太懂\N反正我也签了
反正都舒服了
今天辛苦了
我还要继续加班
辛苦了
久等了
面包有点焦了
没事啊 很好吃的样子
好吃
天气真好  是啊
刚刚好
我就喜欢这样的
那明天也这样吧
差不多要去了
等等
谢谢
没忘记吧 手机呢  带了
包里面有便当  谢谢
今天晚饭是什么?
今天是你最喜欢的蛋包饭
好期待啊
路上小心
好期待晚饭啊
今天工作也要加油
那我走了  路上小心