(义母&儿子)
(难过的母亲!)
(和女婿湿湿的别离)
很糟糕的事情
我一见到妈妈就会这样
(让我插入!)
(儿子央求插入义母的身体)
你在说什么呢?
(冲击!母亲和祖父的做爱现场)
(看到了!妈妈的抽送)
可以的话,用这个也可以
(绪方泰子)
(大石忍)
(小池绘美子)
(仓田江里子)
(难过的母亲!)
(和女婿湿湿的别离)
真玲子,在家吗?
今井玲子
我们进来了哦
今井玲子在这里吗?
没有,没在这里
我们进去看一下
玲子赶快逃走
今井玲子
你的真名是宋玲子吧?
不是,我不知道那样的名字
那为什么逃跑?
我家人让我跑
我才跑而已
你们要做什么?
老公,我们可以看一下
这个人的护照吗?
我们普通的家庭怎么会有护照
我们要把她逮捕
不可以,住手,不可以
手伸出来
走吧
不行,住手
老公,你过来一下
洗漱用具还有换洗衣服
还有天气变凉了
外套和裤子,给她拿来
拜托了
我听说她被抓了
我的女儿
不是日本人
以观光为由
进入日本
就那样,生下了她
只要秘密潜入
被发现的话
就要被遣送回国
和妈妈一起生活的话
很糟糕,我们就分开住了
被人看到护照的话
就完蛋了
就不能在日本待了
我的老公是日本人
但是,我们不能入国籍
帮助了困惑中的我们
是好人
是自己制作衣服的匠人
他自己做活很辛苦
我要过去帮他一下
暴露的话
就会被抓住
神,救我
广志
妈妈,你没事吧?
广志,事情竟然会这样
妈妈也赶快逃走比较好
是啊
我想先在这里躲一段时间
帮一下广志
我倒是无所谓
不逃走没事吗?
我没事
这样说来,我更担心女儿
她要自己回国了
是啊
我去自首是不是比较好
妈妈,不要著急
先看看状况
等上两三天
是啊,那样比较好
是的
首先住在这里吧
是啊,谢谢
我会好好照顾广志的生活起居
好好工作吧
谢谢,妈妈
帮了我大忙了
广志,你去看望玲子的话
可以问一下她吗?
为什么想我问?
我也自首是不是比较好?
还是一起遣送回国比较好?
妈妈还是不要自首比较好
玲子也这样和我说的
是吗?
还有,我很希望妈妈
可以帮我工作
广志这样说的话
就按照你说的做吧
广志,我
睡在哪里好?
请和我一起睡在这里吧,妈妈
只有这里可以睡觉
可以吗?
没关系
我知道了
那我铺床
拜托了,妈妈
不好意思
铺好了
广志,我去洗澡了
广志你先睡吧
好的,谢谢
这个,是玲子的被子吧?
是的
你睡不著吧?妈妈
睡不著呢
妈妈,要来这边吗?
可以吗?
是的,可以
妈妈
广志
妈妈,可以吗?
我,可以
妈妈
广志
妈妈,我的下面很硬了
可以插进去吗?
妈妈,我插进去了哦
妈妈,不疼吧?
没事,没事
去了,去了
妈妈
去了,广志
我做了对不起女儿的事情
不是妈妈不好
是我
广志
妈妈,广志
妈妈
广志
(女儿 今井玲子)
(本名 宋国美)
(两个月后 遣送回国)
(母亲 昌子)
(女儿逮捕两天后)
(强制被送还本国)
(让我插入!)
(儿子央求插入义母的身体)
老公被警察抓走了
过了3天
过了一周
我老公还没回来
我也被叫到警察局
做了笔录
好像被定罪为火灾现场的小偷
说他从角落逃走了
简直难以置信
真是的
怎么就突然成为小偷了
一定是哪里搞错了
他不是做那样事情的人
虽然我也想帮忙
但律师还有证人都在
他却无力反驳
每晚,365日
一定每天都做爱一次的
我们夫妇
他不在
我好寂寞
虽然这一段时间很忙
想不到那个事情
过了一个月后
我的下半身就忍不住了
就会想到那个人的阴茎
我因为爸爸是小偷
被大家嘲笑
那个家伙怎么能做我的爸爸
不要叫那个家伙什么的
是你爸爸吧?
一定是哪里搞错了
冤枉了他
要这样想
我知道了
他出来的话
不要让他回来
他要出来
只能回到这里啊
我,要离家出走
不行,这是你的家
我和爸爸的家
不管发生什么
都相信他
我一直被同学嘲笑
还怎么在这个家里待
你总听信别人的话就输了
你,无所谓吗?
不是无所谓
警察会解决的
你,不是我真正的妈妈吧?
让我插入吧
让我插入的话
我就不离家出走了
你说什么呢
不让我插入的话
我就要离家出走
你想走的话可以走
让我插入的话
我就不走了
那怎么可能
你走开
不能走,我做
你留下来
不用勉强
求你了,不要走
我50岁了
这样的大婶可以吗?
我无所谓
那就抱我
不要走了
舔吧
舔啊
好舒服,妈妈
妈妈,妈妈
妈妈
我要插进去了哦
妈妈,妈妈
妈妈
妈妈,好暖和,好暖和
妈妈,好舒服
妈妈
妈妈,妈妈
去了
妈妈
妈妈,高潮了吗?
妈妈,好淫荡
妈妈
妈妈,要射了
不要射到里面
射到外面哦
不行,去了
做爱了,我们
那之后
早晚一天两次
年轻的阴茎每天
都插入我的小穴
没前戏,没口交
只是单纯插入
我们两个好像是相互满足对方
(数日后)
插进了哦
好棒
去了
不行
他怎么这么厉害
我好开心
和儿子的性爱,今天好开心
明天也好开心
现在只想和儿子做爱的事情
(冲击!妈妈和祖父的性爱现场)
祖父
他的头埋入到妈妈的双腿间
开始舔了
妈妈用嘴含住祖父的阴茎
开始吮吸
那时候妈妈的表情
感觉超级美味
很想再尝一次祖父的阴茎
那之后,妈妈含住祖父阴茎的样子
我目击了好多次
那时候我自己也很想要
也有欲望
五年级就开始处理生理欲望
也长了阴毛
阴茎也变大了
他还没回来吧?
门口那边没鞋子吧?
没有
那他就还没回来
在这里含住我的阴茎
阴茎,很美味
好舒服,忍不住了
电话响了
去二楼吧
是啊
京子
好舒服
好大
不行了
好舒服
爸爸
爸爸,帮我爽一下
我知道了
好舒服,爸爸
爸爸,好舒服
爸爸
好舒服
我插进去了哦
插满了,插满了
爸爸的好大
好舒服
京子
爸爸
好暖和
京子
好舒服
好大
京子
爸爸的
好舒服
去了
好舒服,好爽
爸爸
爸爸好舒服,都看到了
爸爸的阴茎全插满了
看到了,看到了哦
好舒服
不行吗?
忍不住了,好舒服
真的好舒服
爸爸,去了
插满
忍不住了,京子
爸爸
要射了,来舔
赶快含住
忍不住了,京子
京子,亲吻一下
爸爸
京子
京子,这次我要舔
翘起来
忍不住了
爸爸
爸爸,爸爸
爸爸,去了
去了
这次来这边
又插进来了
京子
爸爸,好舒服
爸爸
就是那里
去了
好舒服,爸爸
好爽,好爽
京子
去了
忍不住了
去了,去了
爸爸
太舒服了
还可以吧?
再全部插进来
可以吗?
可以,我没怨言
好棒
爸爸,爸爸,好棒
舒服吧?
爸爸,全插满
京子,忍不住了
爸爸,去了
你怎么回事
怎么不去学校?
和祖父做这样的事情
淫荡女人
是你说的话吗?
她不是淫荡女人
那是什么?
再说一次
你就知道打我
不管打你两次还是三次
妈妈就是妈妈
轮不到你说
可恶,可恶
你们是夫妇吗?
就像你说的
我和祖父就是夫妇
你有什么要抱怨吗?
好淫荡
夫妇都做这个事情的
死八婆
哭什么你
要做什么?等一下
什么?要做什么?
请住手
在做什么?
住手
爸爸,救我
爸爸
等一下
怎么了?
要做什么?
爸爸
在做什么呢?赶快起来
放开
起来
适可而止吧
太混蛋了
可恶
看到了吗?他想舔我的小穴
他已经长大了
(看到了!妈妈的抽送)
可以的话,用这个吧
老实说我还没用过这个
去了,去了
去了
妈妈,全脱下来
妈妈,铺好被子
妈妈
忍不住了
再来,再来
不行,不行
去了,去了
去了
好舒服
妈妈,好舒服
分手的前夫的儿子
被他看到了不该看的事情
但是,真好
出生以来第一次