(真不赖 我家的媳妇)
(风韵犹存的儿子媳妇)
(的贴身内衣)
不要 爸爸会起来的
两年前 搬到东京和儿子
儿媳妇一起生活
她是个非常不错的女人
我也经常幻想儿媳妇
是我的媳妇一样
干什么 我的内裤
你在这里干什么啊
(和孙媳妇交换)
(唾液的爷爷)
彩叶 在家吗
我进来了啊
怎么了
感冒了
确实有点烫
爷爷 不行 不行啊
怎么样 很寂寞吗
(照顾丧偶孙媳妇的爷爷)
-一直很想哦 -是吗
怎么样 一直很想要吧
我没有这样的想法
来
(演员)
(中岛京子)
(成宫彩叶)
(天野小雪)
(泷本)
(山田裕二)
(斋藤修)
(冰崎健人)
(小泽享)
(风韵犹存的儿子媳妇)
(的贴身内衣)
-父亲 早饭准备好了
-好的
不要 爸爸在啊
快一点
-用力一点 还不够
-马上就高潮了
-太棒了 一大早就做爱
-怎么样 很舒服吧
非常棒哦
很棒 很棒
继续给我
怎么样 要射了
马上就来
-吃吧 -谢谢
-儿媳妇 -是
-内裤露出来了 -好害羞哦
不好意思
我开动了
-父亲 -糟糕了
-父亲这么不小心
-真的非常抱歉
小心一点啊
父亲 给我吧
快点擦干净
你自己一个人先来吧
老头子 怎么了
又倒了啊
真是的 给我小心点啊
行了 待会让我来吧
你先吃吧
这个
嘴上有啊
谢谢
对了 亲爱的 时间到了
我要去上班了
来吧
好舒服
那么我走了
老爸 我走了
我已经68岁了
老伴三年前过世了
两年前 来到东京和
儿子儿媳妇一起住
儿媳妇是个大美女
也是一个很有魅力的女人
儿子的媳妇 也一直被我
幻想为自己的媳妇
我想看看儿媳妇的小穴
想摸 想舔 想得不得了
一直在幻想著
真是太棒了
我想要女人
我想摸女人
虽然我是68岁的老头子
但是 每天也是忍耐着
一直都很想要女人
这下该怎么办啊
儿媳妇
儿媳妇 儿媳妇
父亲
这个 不行啊
太棒了
父亲 进不去吗
父亲
儿媳妇 好舒服哦
儿媳妇 我和那小子
相比 哪个更厉害
父亲 不要说这个
儿媳妇 不行了
我忍不住了
儿媳妇 儿媳妇
儿媳妇
儿媳妇 还可以继续吗
父亲 又进去了
儿媳妇 儿媳妇
-儿媳妇 -好舒服
忍不住了 好舒服
不行了
儿媳妇
你在藏什么啊
我的内裤
为什么我的内裤
你在干什么
在自慰吗
没有的
这个
一年以来
没有那个了
骗人 来东京之后就
这样了是不是
抱歉 原谅我吧 这个
怎么办呢
也许分开住更好吧
抱歉 我只是这一次
原谅我吧 原谅我吧
-原谅我吧
-真是让人恶心 这样的老头
原谅我吧
对不起
到底在想什么 偷我的内裤
这个啊
我想知道你到底在
想什么东西哦
告诉我啊 也许我会保密
是不是一直幻想著我
然后在做爱呢
我吗
儿媳妇的事情 怎么说呢
不是的
一直以来 我都想著
插进去的话
也许就是这样的感觉吧
我也想舔
幻想著各种事情
所以
那么 我绝对会说出来
以后也不能偷我内裤
儿媳妇 对不起
原谅我吧
儿媳妇
不要啊
真是好色的老头子
但是 如果很厉害的话
也许可以试试呢
儿媳妇 儿媳妇
儿媳妇
在干什么啊
又自慰啊
(和孙媳妇交换)
(唾液的爷爷)
亲爱的
-什么啊 -起来
干什么啊
小穴
没法勃起啊
一直没有做啊
我没法勃起 没办法啊
所以让我来玩弄一下
让我来玩弄一下
好吧
喂 快点勃起啊
亲爱的
算了
喂 喂 给我被子
好了
最近我老公完全不行
一直忍耐着的我
结婚之后 每天都没法
满足 幻想著找性伴侣
作为一个女人 当然了
365天每天都想做爱
但是 突然间某天
这是第二天的事情
老公没法勃起
此后
自己只能自慰
就这样 我经过了一年的
没有男人做爱的日子
没法勃起的肉棒
无法满足的小穴
小穴想要了
小穴 肉棒 小穴 肉棒
小穴
我想要尝尝小穴
被插进去的感觉
亲爱的 高潮了 高潮了
不行 不行高潮了
(第二天)
-我走了 -你慢走
37.5 果然发烧了
喂 有人吗
打扰了
没事吧
-怎么了 -感冒了
-他呢 -上班去了
这样啊
刚才37.5度了
37.5啊
没事的
这样的话 那么
没什么事的
稍微有点发烧 不用担心
是吗
就这么一点点 没事的
又来了
果然有点烫
京子 我们好久没见了
爷爷 给我唾液
是哦 是的哦 这样
可以降温是不是
等我一下
那么给你哦
好吃吗
怎么样啊
非常好吃
-想要更多吗
-继续给我
爷爷的唾液很好吃
是吗
继续 继续给我
我的口水 是不是特别好吃
很喜欢是不是
继续给我
爷爷 接下来舔我小穴
很好
让我舔一下吧
来 来
为什么 这里湿漉漉的
-因为很长时间没有了
-真是太棒了 这个味道
-好好让你舒服哦
-麻烦你了
爷爷
太棒了 太棒了
爷爷 肉棒露出来
一起舔
太棒了
可以吗
-太棒了 -京子
-让我看看胸部 -好的
爷爷 给我
继续给我
太棒了
硬硬的肉棒
好舒服
好舒服哦
-爷爷 插进去 -好的
从后面插进去
太棒了
爷爷
太棒了 爷爷
太棒了 这个 这个好舒服
不行 不行 高潮了
这个
马上就要射了
爷爷 来了哦
起来 对了
感冒 没事吧
小穴被插进去 已经好了
-好了没有 -爷爷 好舒服
高潮了 高潮了
这里 给我
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 射了很多
好舒服 射了很多
好的
怎么样呢
-好舒服 -是吗
爷爷 谢谢你
很好吃吧
好舒服了吧
我满足了
爷爷 什么时候再来
-这个啊 明天吧
-很棒哦 想一直和你绝恋
没关系的 我来照顾你
任何时候都可以满足小穴
我还很年轻呢
爷爷
肉棒和唾液 很好吃
是吗小穴也不赖哦
我走了
我超级喜欢吞男人的唾液
唾液对于我来说是
非常重要的
爷爷就住在附近
年纪70岁
丧偶之后一直一个人生活
一个好色的老头子
但是肉棒一直很厉害
偶尔过来这边 和我的小穴
进行一次交合
虽然不是很优秀的男子
70岁老头子的唾液
有一种说不出来的味道
我来喂你
怎么样 好吃吗
好吃就吃多一点
这样好得快一点
继续 来
(照顾丧偶孙媳妇的爷爷)
孙媳妇 在吗我进来了
-爷爷 我在打扫
-嗯 还好吧
是
-休息一下吧 -好的
怎么样 很寂寞吗
没有的
-脸怎么了 -是吗
-还是没法忘记他吗
-是的 大好人 忘不了他
-想要男人吗
-你这是什么意思
-这样的表情
-我的表情怎么了
告诉我想要男人
爷爷不能这样说
老伴去世之后
确实 这样的年纪
完全忘不了之前的事情
每天过得孤苦
你也是这样认为的吧
-所以 我过来这边
-非常感谢你了解我的烦恼
-不想吗
-爷爷你要保重身体
-没关系的
-真的没法相信
你是不是这样想的
没有的 我没有这样想
你自己看看 这根肉棒哦
我知道 你快点挡住
好害羞哦
-难道不想肉棒吗
-我才没有的
如果可以的话 怎么做呢
-如果想要的话 没关系的
-行了 我才没有
-什么 肯定很想要吧
-我才没有
丧偶的女人 大家都是这样
我当然明白你到底
是怎么想的了
男人都是这样想的吧
确实是的 已经这个年纪了
没办法回到以前那样
但是这个还是可以的
来 你看看
我也想要 你觉得怎么样
肯定很想试试吧
我才没有这样想
是不是一直幻想著肉棒
自己自慰啊
我才没有的 爷爷
不要这样啊
不行啊 不要
-不行啊
-来 快点舔我 舔我
快点啊
不要 不行啊
来 我也要舔
给我
湿漉漉的 怎么了
因为爷爷
爷爷 不行了啊
怎么样 是不是想要我这个
爷爷
怎么样 我的肉棒
以后 我也可以继续这样
和你一起舒服吧
我的肉棒 是不是还是
像35岁的男人一样
这个年纪的人 知道吗
不要 没有
怎么样 来 让我看看胸部
太棒了
很好吃
-高潮了 高潮了 -好吃哦
对了 接下来我这边
等一下 忍不住了
再来一次
插进去里面
好舒服
爷爷
不行了
要射了 射了
我的肉棒是不是很舒服
你的小穴 也是好舒服哦
一直不敢相信吧
这样的情况 还想要继续吧
谢谢观赏