之一
按摩房的偷窥玩弄
会员编号 7723
男性 43岁
已婚
按摩师
我是针灸按摩师
之前我偷窥隔壁按摩
竟然有让自己太太被人玩弄
我接受这样男人的委托
为什么会兴奋
看到自己太太被其他男人玩弄到淫叫的姿态
这样才是最棒的兴奋
我对于自己的太太 也有这样妄想过
约定的日子到了
那个男人带着自己太太来了
好像太太也知道
所以很紧张，也很兴奋
是的
我是吉田，有预约
请进吧
抱歉了
打扰了
抱歉
欢迎
我是吉田
我先保管
请坐那边等
拜托了
好像觉得到了不该来的地方
为什么
因为
有点诡异的气氛
说什么啊    这样才好
好兴奋喔
久美子好性感
吉田久美子
请进
请换上这个
不要穿内衣裤
脱掉的衣服请放这边
请趴到这边
趴着吧
吉田小姐
要开始了
拜托了
太太… 可以脱掉衣服吗
新东宝翻译
（98堂 Yamete 提取于20-3-12）
太太湿了喔
太太… 我很想见你，所以一直是这状态
太太自己弄吧
要把这肉棒插入太太体内了
太太好棒喔
太太朝正面吧
太太
老公
这房间只有我们两个
请放心吧
老公在等我
没事  他没发现
真的吗
没事吧
大肉棒又要插入了
老公
老公  不行了
大肉棒插入了
不行了
老公
太太插入深处了
小穴很棒喔
去了啊
好大的肉棒
好兴奋喔
老公 对不起
好棒喔 老公
去了啊
去了
对不起
太兴奋了
去了啊
老公 对不起
我去了啊
老公
又去了啊
去了啊
老公
好爽喔
去了啊
好棒喔
太太很棒喔
太太 一直盯着我看吧
知道你老公正在偷窥吧
我知道
这好爽喔
超爽啊
老公
大肉棒又来了
好爽喔
太爽了…   怎么办啊
老公 我不行了
老公
怎么办啊
对不起
老公
太太很棒喔
好爽喔
谢谢
一直在这边等吗
不是  我一直在偷窥
从哪边看啊
隔壁的房间
听见我的声音了吗
听见了
应该是吧
对不起
我好像兴奋了
好淫荡喔
我兴奋了
没关系吗
让我这样做
为了这样  才带你来啊
我看到你这样，我也兴奋了
你这样说
我该怎么办
真的很棒喔
之二
魔术镜的偷窥玩弄
这次换你了
会嫉妒吗
会啊
请进
我等一下要舔你老公的肉棒
我是宫田凉子
请用魔术镜  看着无套真实性爱
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
吉田先生很棒喔
凉子
好大喔
好棒喔
好硬喔
去了啊
要融化了
小穴融化了
好爽喔
去了啊
超爽
帮我舔吧
好硬喔
好爽喔
好棒
好硬
好棒喔
好爽
给我肉棒吧
好硬喔
好爽喔
去了
太太
到里面吧
老公现在也在做爱吧
老公 去了啊
老公
去了
太太好棒喔
太太超棒
真是淫荡女啊
老公 你很爽吧
和我比起俩，谁比较好？
当然是你啊
看起来不像啊
但是我也很兴奋
晚上要做爱喔
老公硬得起来的话…  现在也可以喔
我很兴奋
等到晚上吧
用光能量了吧
是你吧
真的太好了
超棒喔
你说过，这是第一次这样的感受
我有说过吗？
老公
久美子
那天我们夫妻在黑暗中
进行着激烈性交
老公
-老公    -久美子
-久美子 我受不了了.   -插入吧
插入吧
老公的大鸡巴
老公
对方比较爽吗
当然是老公比较爽
真的吗
是啊
和老公做爱更棒啊
久美子
老公
再来啊
去了啊
好大喔
世上的人都有的谜样的性癖好
很多女性都想和其他男人发生关系
或是让自己的老婆给其他男人吹箫
想象着太太性爱，自己就很兴奋的男性
很多这样的人