(原著 亨利冢本)
(被老公以外的男人上了)
(妻子的肖像)
(换妻的建议)
是不是觉得有点奇怪
没关系的
好兴奋哦
非常舒服的
汐河久美子
那么 我们开始了
麻烦您了
亲爱的 我 我高潮了
那么 麻烦到隔壁的房间
好好看著夫人
陷入绝伦的情况
您在那边好好偷窥
(出演人员)
(汐河佳奈)
(麻生千春)
(MITOBOLL吉野)
(日比野达郎)
会员编号 7723
(会员编号 7723)
男士 40岁
(浪花五郎 40岁)
已婚 按摩技师
(已婚 职业 按摩技师)
我是一名按摩技师
但是 我自己却拥有一个
偷窥的性癖
我在给别的女人按摩时
想像著自己老婆被别人
和建立了信任的男士 换妻
享受这种刺激感
前天
自己偷偷的在隔壁房间偷窥
偷偷的观察自己的妻子
到底会发生什么事情
果然 熟悉的男人
和妻子发生了关系
为什么要这么兴奋
看著自己的妻子被别的
男人插进去笑眯眯的样子
除了这个 没有比这个
更加兴奋的了
我是不是对自己的妻子
一直幻想著这样子呢?
(吉永茂 57岁)
(妻子 久美子 40岁)
然后 约定之日到了
这个男子终于把妻子带来了
据说妻子也想试试 还是
很紧张 但是却很兴奋
不好意思
麻烦你了
好的
请到这边稍等
没有来过的地方
总感觉有点不妥
什么啊
但是
不觉得有点奇怪吗?
没关系的
好兴奋啊
肯定非常好玩的
做爱哦
行了
汐河久美子 有请
来吧
请这边
请在这里脱了衣服
好的
内衣也不要
请趴到这边来
那么 汐河
我们开始了
麻烦你了
夫人 能否转过来这边
好的
夫人 已经湿了啊
夫人 刚才开始就这样了
不插进去里面
就已经这样了
夫人 动起来
夫人
现在把这个家伙
插进去夫人里面哦
继续
里面
亲爱的
亲爱的 救我啊
高潮了
就是这样
夫人 转过来正面
好的
亲爱的
接下来 我想到上面
和我老公完全不同
想不想继续呢?
这样的话 没问题的吧
还有更加舒服的
亲爱的
夫人 舔一下
亲爱的 要高潮了
进去里面了哦
很舒服吧
亲爱的 亲爱的 救我
已经不行了
快点 我要高潮了
亲爱的 我已经不行了
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
亲爱的 我高潮了
高潮了
不行 不行啊 亲爱的
又高潮了 高潮了
高潮了
对了 很舒服吧
还想要继续吧
夫人 你也知道
刚才老公一直在看吧
嗯 我知道
亲爱的 对不起
我 感觉好舒服啊
停不下来
亲爱的 不行了
高潮了
亲爱的 好舒服
怎么办啊 亲爱的
救我
亲爱的
亲爱的 又高潮了
高潮了
不行 高潮了
亲爱的 我还是第一次这样
非常舒服哦
亲爱的
谢谢哦
你老公在等你
好的
一直在这里等我吗?
没有 一直在看著
从哪里开始?
在隔壁的房间
听到我的叫声吗?
听到了
一直
真是抱歉 我好像沉沦了
非常不粗哦
很兴奋啊
你不介意吗?我做了
这样的事情
正是因为这个才来的
为了找到你的真心
很兴奋哦
你这样说 我该怎么办
总之 非常棒
亲爱的
下次我们继续哦
虽然你支持我很好
现在在这里也可以
我也很兴奋了
等到晚上
一定要养精储锐
但是这样也非常棒
非常棒哦
你也说了 第一次这样是吧
不要这样说
亲爱的
(当天晚上 我们夫妻)
(在一片黑暗当中)
(度过了一次终身难忘)
(的夫妻生活)
亲爱的
久美子 你真是太棒了
忍不住了
来了哦
插进去 亲爱的插进去
现在这个要插进去了
亲爱的
好舒服
非常棒
亲爱的 亲爱的 激烈一点
我要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服 太棒了
太棒了
亲爱的 亲爱的 高潮了
亲爱的 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
这里 我的肉棒舒服吧
你的变得更厉害了
我一直幻想著和你做爱哦
我知道啊
亲爱的
亲爱的 继续 继续啊
亲爱的 好舒服
不行了 高潮了
怎么样
亲爱的
亲爱的 我还是第一次这样
亲爱的 好舒服
就是这样
不行了
我已经50岁了
(宫本丰 50岁)
妻子45岁
(妻子 凉子 45岁)
再婚已经十年了
身体还很健康的我
但是 最近却性欲低下
妻子是45岁的年纪
正是如狼似虎的时候
这样下去 肯定会出轨吧
我也一直幻想著
自己的妻子和其他男人
不由自主的勃起了
我也想看到妻子在我
面前发生绝伦关系
我的妻子是非常淫荡的人
一直对我不够满意
一直在等著一个绝伦的男人
来了哦
好的 请进吧
今天见到您的夫人凉子
我叫吉川博
接下来到隔壁房间
对凉子夫人的小穴
作出一些绝伦的关系
然后您在隔壁偷窥
夫人 动起来
好的
太棒了 好粗哦
小穴里面
小穴高潮了
不行 不行啊
小穴里面
小穴里面 好舒服
高潮了 不行啊
高潮了
超级舒服哦
对了 过来这边
夫人 舔我
好的
太棒了 好粗
怎么了?
非常棒
非常棒哦
我爱你
我也是
比我老公的肉棒好很多
比你老公好是不是
非常舒服
你的小穴也很棒
你的肉棒也是非常棒
这事情一辈子忘不了
继续和我交往吧
我也想
怎么了
非常棒哦
很兴奋哦
你知道吗?
这个的话 这个
这个非常不错
谢谢你 亲爱的 非常棒
什么东西非常棒?
现在感觉非常棒
凉子
我不会离开你的
亲爱的 要一直 一直在一起
我们偶尔这样
为了亲爱的
我们偶尔这样 所以
一直不要分开
当然了 无论到任何时候
我都要和你在一起
(日后)
今天轮到你了
可以做到吧
嗯 可以做到的
请进
我是今天给丈夫服务的凉子
还请多多关照
那么 还请妻子到魔法镜
后面好好欣赏
汐河 非常棒哦
是吗?
对了 还不够
这个 我想要这硬硬的
后面 从后面插进去
无套 无套插进去
不要用套
深深的插进去
好硬 好硬的进去了
好硬啊 无套肉棒好舒服
舒服
好硬 好硬 好粗
太棒了 太棒了 好粗
小穴里面好舒服
汐河
小穴 小穴不行了
太棒了
高潮了
好舒服 好粗啊
汐河
好硬啊 高潮了
救我
对了
含住
太棒了
太棒了 好粗啊 高潮了
不行了
不行啊
高潮了 高潮了
继续 继续给我
继续给我
非常棒
我要高潮了 好舒服
快点看看 是不是很兴奋
大家都不戴套
好舒服
太棒了 亲爱的 高潮了
亲爱的 高潮了
不行了 高潮了
继续 高潮了 高潮了
高潮了
我要高潮了 不行了啊
继续给我 不行 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行 高潮了
继续给我 继续
继续
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吧
对了 接下来轮到我了
继续给我
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
非常不错的女人是不是
你很沉迷其中哦
和我相比 哪个更好?
当然是你啊
但是我看不出来啊
但是 真的好兴奋啊
亲爱的
谢谢观赏