偷窥
换妻游戏
妻子被别人肏，丈夫很兴奋
其一
我的妻子有暴露癖
其二
车上换妻游戏
其一
我的妻子有暴露癖，在家等待来看小屄的男人
我的妻子 有在别人面前展现裸体的暴露癖
我在家里工作
孩子们白天去上学后
妻子掀起短裙
拉开内裤让我看小屄
为了让我看清楚，妻子用手把小屄张得很开
然后要求我马上插入
我再强大也无法连年满足我的妻子
可以的话，我想让其他男人帮忙
看我妻子的小屄  满足她
所以我在家等待来看妻子小屄的中年男人
老公
看吧
你个禽兽 没有羞耻心吗
到了春天，就好兴奋
没有羞耻心才会做这种事
老公
看吧
第一次玩这个吧
当然
你还好吧
让我来做这种事
这就是你想要的吧
我才没有想要呢
是老公想要这样吧
你也很想试试吧
因为老公不能满足我
都怪你有暴露癖
真是变态女人
老公这样觉得吗
是的
你也这么觉得吧
也是呢
我也觉得
很兴奋吧
请进
失礼了
今天由我们来照顾太太
我们是山本 新井 伊藤
请多指教
看了这个就做吧
不要
无论何时都很湿的小屄
我的手指插进去了就很兴奋吧
被我看着受不了吧
这个房间只剩我和太太
这样子张开小屄让我看很爽吧
为什么这么湿呢
好厉害啊
真淫荡啊
太太
为什么这么湿呢
真淫荡的女人
太太
好厉害哦
真淫荡的女人
老公在隔壁房间
看着你呢
不要
太太
小屄张开了呢
真漂亮
阴唇好大哦
越看越觉得淫荡
不要  好害羞
太太
有自己看过自己的小屄吧
怎么样
味道怎么样？太太
好硬哦
肉棒的味道吧
很大吧
和老公的比 谁的大
全部张开了呢
像怪物一样
我在看着太太的小屄呢
东宝翻译
（98堂 Yamete 修轴）
是什么味道
肉棒在和太太打招呼呢
很想舔的吧
来舔吧
很喜欢男人的肉棒吧
比老公的更好吃吧
太太
差不多该插入了，太太
插得好深
不行
去了
你老公在看呢
太太
在看哦
老公
好爽哦
超级爽的
不行
去了
老公  不行了
好厉害  太太
小屄好暖哦
我也好爽哦
好厉害
被刚才的男人肏了
小屄变得好湿啊
好脏哦
不过
这个小屄真够淫荡
老公每天晚上都用吗
让我看个够吧，太太的小屄
好厉害
不行
更多
有两个孩子吧
小学六年级
不能让他们看到吧
他们叫你妈妈吗
和老公一起 真是一对变态的夫妻
小屄超级湿的
真淫荡呢
插入了哦
我硬硬的肉棒要插入了哦
不是老公的哦
太太  插入了哦
要变得奇怪了
不行
不行  要变得奇怪了
不行  这样插的话
我的肉棒怎么样呢？太太
很满足吧
逃不了吧
小屄被插的感觉很棒吧
超级爽的吧
不行 不行
那么 太太
接下来三人一起哦
可以吧
好爽啊
好爽啊  超级爽的
不行
好棒啊
知道现在是谁的肉棒插入吗
不知道
更多
不行
去了
好厉害哦  太太
小屄张开得好厉害
真淫荡呢
老公
又去了
我又高潮了
好爽哦
太太
现在舔的是谁的肉棒呢
老公的
是的
知道现在吸的是谁的肉棒吧
我知道
不是老公的
太太
知道是谁的肉棒插入吗
知道
不是老公的
不行
现在插入的是谁的肉棒呢
应该是老公的
太太真了不起
去了
还想做吗
够了
真的吗
我很兴奋了
非常兴奋
是吗
可是  这样不好
还想再做一次吧
如果老公希望的话 就做吧
小香
老公 谢谢
好快楽
老公 看吧
老公
看吧
其二
车上换妻游戏
丈夫  石原源治 68岁
妻子  石原千惠子
千惠子  兴奋了吗
当然兴奋了
老公呢
我也是
兴奋了
挺了吗
你摸看看吧
好厉害
和平时不一样呢
是的
我要在驾驶座看千惠子和陌生的男人做爱
当然会兴奋
是那个人吗
是的
是石原夫妇吧
-是大和田先生吗？  -是的
上车吧
请多指教
东宝翻译
（98堂 Yamete 微微修轴）
大和田  可以开始了
好的  我知道了
内裤也脱掉吧
接吻吧
是
好想插入啊
太太
可以吗
插入吧
让巨龙吞噬我的深渊吧
老公
我被舔了
小屄被舔了
石原
不戴套也可以吧
老公
大肉棒插进来了
千惠子  很爽吗
小屄好爽
去了
不行
去了 去了
大和田  可以射了吧
射在小屄里吧
射在里面了哦
好大哦
老公 好大哦 从后面插入了
不行
去了 去了
太太
千惠子
很爽
射出来吧
射出来
精液射进去了吗
全部射进去了
大和田
是谁来了
朝这边过来了
骑摩托车的吗
是野村
和约定的时间一样
千惠子
小屄变得很黑了呢
淫荡的女人
好爽哦  老公
又来了一个
我好开心  老公
我爱你
千惠子  去那个摩托车男人那里
初次见面，我是石原
你是野村吧
是的 我是野村
千惠子
真棒的太太
真棒的身体
石原
野村
很想要吧
真棒呢
让我看吧
石原
第一次玩换妻游戏吗
玩过很多次了
真棒呢
真淫荡啊
太太
插入了哦  太太
不行
千惠子
爽吗  太太
好爽哦
好棒啊
千惠子
太太  脱掉吧
不行  去了去了
不行
好厉害
好爽哦
太太
不行
要射了
射出来吧
射在里面
要射了
射好多出来吧
好爽啊
太太
妻子在房间和男人做爱
让我看看
你今天真性感
老公你今天真淫荡
淫荡的是你的眼神
兴奋了吗
不要
你现在是什么心情
你是什么心情
是我在问你
变成这样了
好厉害啊
还是这么湿
嫉妒吗
当然
没事吧
就是为了这个来的
我们真是笨蛋
什么呢
做这种事
是你说想玩换妻游戏的
我
好兴奋啊
快要不能呼吸了
到时间了
进去吧
是
请进
我是野村
今天我来照顾你的妻子
请多指教
不戴避孕套
直接内射可以吧？
没问题
那么  野村
上我的老婆吧
我知道了
太太
来舔我的肉棒
是
太太  好爽啊
插入了哦
老公
插入吧
插入哪里呢
这里
这里不知道呢
哪里
我的小屄
小屄想要什么
野村的肉棒
想要我的肉棒插入太太的小屄吗
把野村的肉棒插进我的小屄吧
那么  插入了哦
插入吧
插入了哦
新东宝翻译制作
（98堂 Yamete 发行）
好厉害
小屄好爽
好爽啊
不行了
小屄要去了
去了
又要去了
小屄要去了
好爽啊
去了
多插一些
小屄好爽哦
去了 去了
好爽哦
好爽啊
小屄
小屄好爽
小屄要去了
要去了
去了
多插一些哦
顶到深处了
插到小屄深处了
顶到了
去了
又去了呢  太太
更多
肉棒多插一些
射里面可以吗
好爽哦
去了
不行
射出来吧
太太
射出来了哦
太太的小屄
那么  失礼了
老公
抱歉
我不正常了
很爽吧
超级爽的
还想再做吗
老公让我做的话就做
千惠子
继续做吧
老公