(五十岁妻子)
(绝顶高潮)
(再会之日)
(亲爱的妻子的肉体)
是我
你 是你吗?
没错
你现在在哪里呀?
我刚到达车站
你马上过来
我马上就过去
你给我等著
绘美子 你在吗?
来了
老公
绘美子
老公 进来吧
老公 你是什么时候出来的
今天早上
你为什么不通知我啊
你给我打个电话多好啊
我想给你一个惊喜
你太坏了
我还以为要等到明天的春天
你才能回来呢
简直无法相信啊
真的是你吗?
当然是我了
好久没见了
绘美子 我们好久没有
像这样拥抱在一起了
我也是的 老公
我很想见你啊
你不在家的时候
我很寂寞的
我也很想见你呢
我满脑子想的都是你
老公 我好开心啊
我总是靠著自慰解决问题
你在里面也能自慰吗?
我是躲在被子里面
悄悄进行的
我好开心啊
让我看看你的小穴吧
马上让我看看
在此之前
先接吻吧
让我看看你的小穴吧
我知道了 我脱掉内裤
老公 我好开心啊
好久没有见过了
属于我的小穴
绘美子的小穴
我很久没有看过了
老公
我好开心啊
绘美子
你仰躺著啊
老公 你好厉害啊
已经如此挺立了呀
绘美子的小穴
这是小穴 是小穴啊
老公
老公 把你的肉棒给我啊
我来帮你舔
老公
绘美子 来插入吧
让我插入进去吧
我去铺好垫子
你插入进来啊
这是属于你的小穴
你不是一直在等待著吗?
老公
绘美子的小穴
太爽快了
老公的肉棒
插入进来了
时隔多少年了啊
我的小穴好爽快啊
老公
你继续抽动啊
绘美子
老公
好棒啊
你继续抽动啊
老公
绘美子
太爽快了
好棒啊
绘美子
你到上面来啊
太棒了
来插入吧
快点插入进来啊
又插入进来了
绘美子
太爽快了
插入进来了
老公的肉棒
老公
你继续抽动啊
好棒啊
你用力抽动啊
老公
老公 好棒啊
我的小穴好爽快啊
绘美子 你的小穴太厉害了
好棒啊
老公
太厉害了
绘美子
好厉害啊
老公
好棒啊 太棒了
绘美子
好棒啊
太爽快了
老公
绘美子
好棒啊
你用力抽动啊
绘美子
属于我的小穴
绘美子的小穴
小穴 小穴
小穴
这是属于你的小穴
你就一直看到满足为止吧
这是只属于你的小穴
我的肉棒又勃起了
老公 你依然是如此的厉害呀
太好了呢
从今往后
这是只属于我的肉棒了
老公 你插入进来啊
没错
老公
你用力抽动啊
我的肉棒在绘美子的小穴里面
抽动著哟
你看到了吗?
我看到了
在抽动著
没错喔
你继续抽动啊
绘美子
在抽动著
在抽动著呢
你看好了
太久违了
绘美子
老公
老公 好棒啊
好棒啊
绘美子
太厉害了
真是爽快呀
太爽快了
好棒啊
绘美子
老公
我要射了
绘美子
老公 你真是厉害呀
你一点也没有退步
依然如此厉害呢
当我想要男人的时候
我都是靠自己的手解决的
跟我一样呀
这三年间 我一边等著你回来
一边不断的靠著自慰度日子喔
你是一边想像著我的事情吗?
这是当然的啊
你现在不需要等待了
我会一直跟你在一起的
你要保证喔
这里面没有插入过
我以外的男性的肉棒吧
这是当然的啊
怎么可能会插入啊
(色情画家与人妻模特)
老师
老师 醒一醒呀
你帮我舔啊
你坐上来呀
要去了 我要去了
我去了啊
我又要去了
让我们一起去吧
你射出来啊
我又要去了啊
我要去了啊
我要去了
你帮我舔啊
你张嘴啊
我要去了啊
我又要去了 我要去了啊
我去了啊
我也要射了
(出轨中毒)
(与隔壁男人疯狂的纵欲)
我出门了
你慢走
你脱掉呀
你帮我舔啊
用你的胸部帮我夹住肉棒啊
太爽快了
你过来啊
你帮我夹住呀
你感觉如何啊
铃鹿先生 你爽快吗?
我当然很爽快呀
太太
你很爽快吧
真是爽快呀
我也很爽快呢
是这里吗?
好爽快啊
太太
铃鹿先生
我好爽快啊
你很爽快是吗
是这样吗?
你趴下来呀
太太
好羞耻啊
我想射了
铃鹿先生
不行啊
你帮我舔干净啊
太爽快了
(圆满夫妻)
(每晚都跟妻子做)
真冷呀
快点吃这个吧
快点吃吧
肚子饿了呢
我去烧开水 谢谢你
来吃寿司吧
麻烦你了 准备好了
那我来泡茶吧 谢谢你
肚子饿了呢
饿了呢
我们来开吃吧
可以了
麻烦你倒一下酱油吧
那我要倒上了喔
很美味的样子呢
很美味呢
我们快点吃吧
吃吧吃吧
很美味的样子呢
那我们开动吧
那么
你看呀
你打算怎么办啊
现在就要做吗?
还是吃过饭之后
再做呢?
你看呀
吃过之后再做吧
让我们开吃吧
我开动了
很美味的样子呢
先吃什么好呢 我要吃这个
我开动了
那我来吃这个吧
好美味啊
很美味吗?
超美味的呢
真的呢 很美味吧
很美味呢
好美味啊 选这个选对了呢
选对了呢
而且只是半价哟
确实是呢
好吃
太美味了
接下来吃什么好呢
你要吃什么呢
我要吃这个
很美味的样子呢
这个很好吃哟
这个竟然是半价呀 确实是呢
买下来 真的买对了呢
我今年56岁 离异男人
我们在一起三年
每天都有做爱呢
除了你的生理期没有做爱
365乘以3是多少呀
有时候一天会做两次
已经超过2千次了吧
是的呢
但因为感冒没有做的情况
也有两三次
那就将缺少的 在这里补上吧
我明白了 我马上就收拾一下
收拾一下
肉棒插入进来了
真快呀
你已经这么湿了呀
在吃寿司的时候
我就已经湿掉了
你真是淫荡呀
你这个荡妇
健二你比我更加下流啦
你才更加淫荡呢
你这个下流的男人
你这个淫荡的女人
为什么会如此爽快啊
因为你是淫荡的女人啊
我是淫荡的女人
你这样啪啪的帮我舔
我好爽快啊
好棒啊
我要去了啊
我们换个场所吧 好的呀
我们走到外面去吧
继续走呀
将垫子拿出来呀
好棒啊
给我肉棒啊
好爽快啊
你给我肉棒啊
健二的肉棒插入进来了
好棒啊
靖子 靖子 太棒了 你太棒了
健二 健二 好爽快啊
我好爽快啊
靖子
健二
我差不多要射了
靖子 不行啊
健二 我不行啦 靖子
靖子 健二 我要射了
你射出来啊
靖子 健二
靖子
健二
我跟健二的契合度好高啊
我爱你 健二
我也爱你
太好了呢
太棒了
你在洗手间
为什么不洗澡啊
是的呢
我的第一次结婚
跟妻子合不来
我跟靖子 我们的契合度
非常高呢
要问我们感情为何如此深
因为性爱让我们结合在一起
是靖子每天提出性爱要求的
如果丈夫无法勃起的话
也是无法满足她的吧
现在我的心愿就是
每晚都能勃起
真好啊
一天一次
竟然能让丈夫与妻子
紧紧结合在一起
我们在一起之后
直到今天为止 也没有吵过架
夫妻圆满就代表著家庭和睦
家庭和睦联结著国家安定
国家的安定就是世界的和平
(滨口龙)