被公公盯上的白嫩皮肤儿媳
佐佐木美知绪
要走了哦
爸爸也一起
来了
爸爸晚上好 请进
不不
今天有事
不用了
是吗
不好意思
明天还有事
现场也有很多事
对应的事
也必须马上准备
我知道了
那么晚安
我送你
今天做吗
明天要早起
先脱了吧
老公
明天
小心哦
几点的飞机
明早7点15
灯关了
晚安
早上好
你走好 注意哦
我走了
来了
爸爸你来了
今天干吗
顺路看看
请进
对不起 这里好乱
爸爸坐这里
儿子出差去了
你辛苦啦
是啊
爸爸过来真罕见呢
现在
给你准备茶哦
爸爸这几天都来我很开心
谢谢
突然出差没办法啊
有麻烦事吗
没有 别担心
那个
失礼了
喂
过来一下
好
什么事
坐这里
美知绪
我想做什么
知道吗
是什么
美知绪
乖乖听话
我才会开心
爸爸
你说什么我不懂
虽然你是儿媳
我想要你的身体
什么都别说
听我的话
你说什么
我不懂
美知绪
对不起
不要这样
美知绪
爸爸
放过我吧
我做不到 爸爸
爸爸
爸爸求你了 不要这样
对不起
乖乖听话
爸爸放过我吧
美知绪
爸爸放过我
爸爸不行啊
美知绪
爸爸不行的 住手
住手
美知绪
爸爸
住手啊
美知绪美知绪
美知绪你别动
美知绪
爸爸
美知绪你真棒
美知绪
真好吃哦 我还要
给我舌头
美知绪
爸爸 爸爸
我早就喜欢你了
为什幺爸爸
美知绪
不要
不行了
美知绪
爸爸
不要啊
不行
爸爸
不行啊
不行 爸爸
美知绪
爸爸
美知绪美知绪 要射了啊
美知绪对不起
我忍不住了
你不说出去就好了
那种事没法说
是啊 谢谢你
爸爸
知道吗
美知绪
又勃起了再来一次
美知绪再做一次
爸爸
美知绪
好厉害
你最棒了
为了我们家
你奉献了
以后不要在做了
求你了
第二天
来了
是谁
老子
给我开门
美知绪
脱吧
来这里
说好了就一次
我已经脱了
让我穿上回去吗
快脱
内裤也脱了
美知绪
不行 爸爸不行
爸爸不要啊
又要来了哦 很爽
好喜欢
你最好了 美知绪
不要 不行了
不行了
我被你迷倒了
对不起
美知绪
我回去了
要保密哦
那种事说不出
老公遇到了事故
直升飞机返航了
休息了
还好没生命危险
只是骨折
现在回国了
在家附近医院住着
喂
爸爸
怎样
儿子的状态
多亏你 还好
去看了吗
去了
今天现在要去医院
是吗
我也有责任
去完医院后
来我家 就在公寓
好
知道了
老公我来了
嗯
老公
情况如何
很不好
可能没法走路
医生说
恢复要6个月呢
这里是医院 不要弄
没关系
我知道
我忍不住了
住手
住手啊 不行
住手啊
别说话
让我摸摸啊
什么吗 你湿了都
美知绪
内裤脱了
快脱
过来
不快点的话
亲亲
屁股
舒服
射了
美知绪
老公
爸爸让我去
爸爸十年前就没有妈妈
一直一个人住公寓
所以经常
让我去公寓
请进
欢迎
坐吧
去医院了
还健康吗
病情稳定
只是心情
有点
是吗
对那家伙不好啊
好开心哟
美知绪你真的来了
不是自己的意识
是你让我来了的
你最好了
美知绪
爸爸
住手
我好寂寞 美知绪
爸爸
美知绪 我都硬了
美知绪
很棒 好舒服
好舒服
来吧
美知绪
爸爸
不行了 爸爸
美知绪
下面不行了
不行了
爸爸
美知绪
好舒服
爸爸
美知绪
下面不行了
爸爸
美知绪
美知绪好美
爸爸不行了
爸爸
爸爸啊
不行了
要射了
好舒服
高潮了
高潮了吗
我也是
是的 高潮了
美知绪
你好美啊
给儿子浪费了
爸爸
美知绪
如果寂寞了
和我结婚吧
不要
爸爸 他还健康呢
对不起
开玩笑的
只是
我
太喜欢你了
难道爸爸
这次的事是你做的
不可能的
他是我的儿子
不要多想
万一他有什么的话
真的和你结婚
佐佐木明希
染岛贡
水崎键人
监督：泉龙二