各位好
看起来像影片吗
但内容比你想得还厉害喔
你问厉害在哪？
那就敬请期待啰
首先 想看我的身体吧
来吧 怎么样 好好看看吧
是不是分泌出贺尔蒙了
很有熟女的感觉？
有激起你的性欲吗
又软又大 抱起来很舒服喔
你对熟女的印象是什么
很会做爱 喜欢做爱
对肉棒爱不释手
嘴巴跟手都技巧高超
叫声很淫荡
很快就湿了
小穴比年轻人更柔软
会自己扭腰
想跟年轻男子缠绵
随时都能沉溺其中
我是不是这样呢
不要太小看熟女的性欲喔
不小心说出色情的话了
小穴
小穴湿了
小穴好想要
能挑逗我的小穴吗
我喜欢肉棒 肉棒
耸立坚挺的肉棒
插进我湿漉漉的小穴吧
怎么样 很兴奋吧
边听著我的声音边自慰
我最喜欢看男生自慰了
摇晃著睾丸
上下搓动著肉棒
就让我好兴奋
好想剥开你的包皮
用小穴磨蹭你的肉棒
想被这么说对吧
尽情享受吧
(淫荡话语之女)
(赤濑尚子)
蹭穴
不行
去了
不行不行 不行了
真的不行了
去了 要去了
要去了
喂
我现在
听著隔壁女人的呻吟声自慰
好舒服
直接…
不行
直接摸好舒服
好棒
还要
再来
好舒服
喜欢
想像著对方的脸自慰
剥开包皮
磨蹭肉棒
糟糕 越来越兴奋了
听著隔壁的声音让我好兴奋
小穴
小穴好燥热
你也自慰吧
听著我的声音自慰吧
小穴好舒服
小穴
小穴真的好舒服
好舒服啊
小穴好舒服喔
好喜欢小穴
小穴
好想做那种事
羞耻的小穴
好害羞
好舒服 太舒服了停不下来
再多说喜欢我
我的小穴 好舒服
我的淫乱小穴
请好好看看我的
我在自慰喔
磨蹭小穴自慰好舒服
再多说点
再多自慰一下
好舒服 好色的表情
请看看我下流的表情
请看著我下流的表情自慰吧
湿透了
好湿 好湿 好湿的小穴
你勃起了吗
阴蒂变大了 我的阴蒂
变大了
直接摸好舒服
阴蒂
用手指从下往上磨蹭
用手指磨蹭阴蒂
阴蒂变大磨蹭好舒服
好舒服
一起高潮吧 可以吧
再多磨蹭一下
再忍一下 等等全部射出来
好棒 好棒 最喜欢自慰了
好害羞
虽然很害羞
却停不下来
请看看我的小穴吧
蹭穴好棒
好棒 好舒服 有淫水的味道
好棒
再多用手磨蹭
等一下 不行了
去了去了去了
蹭穴好舒服啊
好喜欢自慰喔
要变得奇怪了
好想要肉棒
再多上下搓动吧
肉棒很舒服吧
肉棒好大
舔舔我的小穴
帮我舔
舔我的小穴
不行 好舒服
吸我的阴蒂 用力吸
再多吸点 好舒服
小穴跟阴蒂都好舒服
这样好舒服
蹭穴
看著我磨蹭小穴吧
小穴 我湿漉漉的小穴
小穴都是淫水的味道
好下流的味道
蹭穴好舒服
小穴好湿 都湿透了
连内裤都湿了
自慰到全湿了
沾满了淫水
感觉好害羞
好害羞啊
不穿内裤好害羞
不过好兴奋
隔壁好像很刺激
好棒 好羡慕
好棒
好棒 我也想被肉棒插
好想看肉棒
好想看看肉棒 舔舔肉棒
好棒 我也好想要 好厉害
沾了好多淫水
在手指前端
这样好舒服
淫水润滑了小穴 好舒服
淫水最棒了
蹭穴也好棒 好舒服
好喜欢蹭穴
小穴都湿透了
好棒 小穴好棒
好舒服啊
你也一起 一起自慰吧
还要
打手枪吧
你也来打手枪
一起自慰吧
看著我蹭穴打手枪吧
不行不行不行
蹭穴
不行 蹭穴
喜欢蹭穴 最喜欢蹭穴了
最喜欢蹭穴了
蹭穴
好舒服
我高潮了 蹭穴好舒服
好像又要去了 蹭穴好棒
再来 再多吸吸舔舔
好棒 不行了
不妙 太舒服了
小穴好舒服啊
淫水的味道好棒
插到里面了
里面好舒服
喜欢被磨蹭里面
舔我 多舔舔我 舔小穴
下次再见啰
打手枪
自己打手枪吧
男人打手枪
自己打手枪
打手枪
自己打手枪吧
自己打手枪
打手枪
自己打手枪吧
自己打手枪
你干嘛自己摸
不可以 现在是我的时间
我会好好服侍你的
会比打手枪舒服的
没关系
像女孩一样享受吧
肉棒也兴奋了吧
肉棒都硬了
慢慢变大了呢
这样舒服吗
但还是肉棒比较舒服吧
平常都自己打手枪吗
用这根肉棒？
自己来舒服吗
居然还颤抖著
肉棒勃起了
真好色呢
这么舒服吗
害我小穴也湿了
跟自己打手枪比哪个舒服
再让你多享受一下吧
想看吗
乳头也变硬了呢
就像肉棒一样
肉棒
真令人期待
究竟会有多舒服呢
乳头都这么有感觉
肉棒一定更不得了吧
变得好硬呢
我啊 最喜欢
硬梆梆的肉棒了
不用忍耐 全部射出来没关系喔
变得怎么样了呢
我就来确认一下
你的肉棒吧
还没硬啊
那就再让你舒服一点吧
身体一直在颤抖呢
抖个不停呢
有感觉了吗？
插进这里会怎么样呢
插进去就会很舒服喔
把肉棒
上上下下
来回抽插
就会很舒服喔
想要听我说吗
想要吗
那就说给你听吧
小穴
肉棒
跟小穴缠绕
舒服的小穴
湿漉漉的小穴
包覆著肉棒
最喜欢湿漉漉的肉棒了
得再让你多享受一下呢
想要我摸摸肉棒吗
好像湿湿的
那你要求我才行
打手枪后
会从这里
跑出很多白色液体吧
再多求我一下
就帮你
还不能这么快高潮喔
好厉害的肉棒
湿漉漉的肉棒
就像插进小穴一样
什么？要射了？
不可以喔
还不可以
还太早了
再忍耐一下吧
湿漉漉的肉棒
舒服吗
没想过用手也能这么舒服吧
是不是比小穴还舒服啊
要射了吗？想射对吧
射吧 射吧 射出来
不行
还不能让你射
很想射对吧
但是还不行
要射了吗 要射了对吧
要射了呢
要射了吗 要射了吗
打手枪不可以这么快射
已经想射了对吧
腰都开始动了
想射吗 那就射吧
还不行
真令人兴奋
让我看看你的脸
露出一副下流的表情
想射就全射出来吧
把精液全射出来
以为可以射了吗
以为能高潮了吗
你很想射对吧
那就让你射吧
居然真的射了
真的是
还能继续吧
这样还是很舒服吗
很难受？
得给你一点惩罚呢
肉棒
唉呀
怎么有个肉棒在这啊
稍微试吃一下好了
再舔下去会射吧
这次就用嘴巴让你舒服吧
肉棒变得这么有精神
想插进来吗
想插进小穴吗
现在只能用嘴巴喔
好硬喔
我最喜欢大肉棒了
我的嘴巴里面怎么样
很舒服对吧
在我嘴里
搅拌著
很舒服吧
肉棒感觉如何
大肉棒
还不能让你射喔
得再忍一下
看著我色情的屁股享受口交吧
还不能射喔
我还想再多舔一下
肉棒好硬啊
要是被这种肉棒插进来
小穴很快就会高潮的
睾丸也变硬了
已经要射了吗
还不行
再多享受一下我的嘴巴吧
还不可以射喔
用我的嘴巴
真是刺激
用我的嘴巴好好享受吧
肉棒超赞的
真好吃
快射了吗
射出来吧
全部射出来
射给我
射进我嘴里
好厉害 精液
应该还没射完吧
射出了好多热腾腾的呢
好厉害的量
精液真美味
真的好喜欢舔
小穴
光是摆出这姿势就好兴奋
快点
快来疼爱我
我是个好色的女人
我的胸部
用力揉他
再多摸一下
胸部被看光了
再多摸摸我吧
乳头好舒服
被这样刺激
就让我好兴奋
感觉好棒
肉棒
好想要肉棒
还要 再多摸摸我
超舒服的
好舒服
这样好舒服
流了好多淫水
那样好棒 好舒服啊
要去了
还想要 我还想高潮
去了去了去了
要去了
小穴好舒服啊
被看光了
小穴好湿…好羞耻
好棒 好像要去了
去了去了
我想高潮
我想高潮 要去了
去了去了
这种东西…
用这个很快就又会…
要去了
去了去了
去了去了去了
要去了要去了
要去了
不行 要去了
去了去了去了
不行不行 那里不行
去了
小穴好湿
全都是淫水
都是淫水的味道
不行
要去了要去了要去了
去了去了去了
太舒服了
好想被插 谁都可以
快来抽插我的小穴吧
把我的小穴搞乱吧
睾丸
好喜欢睾丸
真好吃
睾丸超棒的
睾丸
去了去了去了
小穴要去了 小穴要去了
不行要高潮了要高潮了
想要睾丸 想要睾丸 给我
我想要睾丸 快点 快点
睾丸
想要睾丸
快给我睾丸
给我睾丸 睾丸睾丸睾丸
我想要睾丸 快给我
睾丸
小穴超舒服的
去了去了去了
睾丸…
睾丸好棒 好厉害 睾丸
睾丸太棒了
好舒服 小穴…
好棒 睾丸 要去了
睾丸最棒了
睾丸好棒
我还要更多睾丸
去了去了去了
好想要睾丸
再来 再给我更多睾丸
去了
好幸福啊 小穴也很开心
我最爱睾丸了
小穴也很开心
小穴也很喜欢睾丸
好舒服
睾丸好棒 好厉害
我帮你吸干净
睾丸的汁液好美味
超棒的
睾丸让人欲罢不能
让人受不了
睾丸的汁液…
(主演:赤濑尚子)