喂 等了很久了请进吧
您好 我是今天开始的家庭教师
打扰了
瞒着父母诱惑学生的童贞
强迫内射的变态女大学生
听说了虽是大学生但教得很好哦
没有啦
听说你教得一个学生都留学了
太厉害了 我儿子只知道玩游戏哦
学校老师都说他是个坏学生
请多照顾了
本人也要上进啊
我会努力的
请多多照顾哦
回来了啊
妈妈我回来了
快和老师打个招呼吧
老师？
今天开始哦 不是说过了了嘛
我的家庭教师？
不过和朋友说好去打球的哦
说什么呢 今天要学习的哦
请多照顾哦
妈妈 那我就马上开始上课吧
请多照顾在这边哦 快来啊
那就拜托了哦
加油哦
喜欢学习吗
不喜欢啦
是嘛 那怎么才能喜欢学习呢
不知道啦
我一定会让你喜欢学习的哦
我可能很严格的哦 不要逃哦
我教的方法不要跟父母说哦
教师你可怕吗
没有啦 成绩上去了还有奖励哦
是什么奖励啊
期待吧
首先想看看你学习的能力
做个测试吧
几个简单的问题哦
集中精神做一下吧
应该都学过的哦
这个都不会啊
没问题啦
这个哦 怎么啦
没事
这个一起看看哦
看这儿哦
应该会的哦
怎么不做啊
这儿错了哦
对对对对
会吗
会的
这个是最后的了哦
怎么啦 会吗
不会啊
等一下啦
好好想一想哦
怎么不往后做啊
根本就没有集中精神哦
学习真没劲啊
还是打游戏有意思啊
今天跟朋友约好玩的说
集中力不够啊
如果能加油的话有奖励哦
不想知道是什么奖励吗
来吧 继续学习吧
努力的话不是很好嘛
基本上做出来了哦
那奖励一下吧 想要什么呢
不知道啦
喜欢老师的大咪咪啊
不是啦
喜欢吧
作为奖励来摸一下吧
是的
好好看着嘛
想摸吧
可是
对了 靠近点看哦
老师
什么啊
快摸啊
好软啊
软啊？
第一次摸女人的大咪咪吧
是第一次啦
再用力点摸嘛 用力啊
用力？
这样吗
这样用力地揉哦
对了
老师的大咪咪怎么样啊
好大啊
舒服吗
嗯
再用力点摸嘛 用力啊
用力？
怎么啦 这么近脸也想要吗
没有啦
怎么样啊
想要大咪咪吧
脸都红了哦
没事吧
下面来舔一下吧
舔吗？
舌头伸出来哦
舔啊
对了 舌头来回舔哦
快吸啊
对了
用力吸哦
还有这边哦
认真点集中精力哦
对了
还有这边哦
继续哦
对了 继续哦
用力吸哦 一起舔哦
对了 同时舔哦
舌头动起来哦
对了
对了 用力吸哦
好厉害啊
爽吗
没事吧 能呼吸吗
舌头伸出来哦
对了
怎么啦  为什么按住大肉棒啊
大肉棒硬了啦
真的吗
让我看一下哦 站起来啊
给你看？
是的哦 裤子脱了哦
快点啊
大肉棒变大了哦
第一次变这么大吗
好可爱啊
这个不是有病哦
小孩子不能变这么大的哦
是嘛
是滴
被爸妈看见了就不好了
可能会被骂的哦
怎么办呢
该怎么办呢
如果能认真学习的话
我都教给你哦
这么做的话 一点都没有感觉哦
舌头用力舔啊
老师不是教你很多了嘛
对不起啊
再这样的话把你扔了哦
不要啦
舌头用力啊
这个学生快差不多了
不过他真是可爱啊
你好
在做什么啊
学习啊 老师你来的好早啊
没有觉得你在认真学习哦
不是的啦
做什么了啊
这些都怎么做啊
那集中精神做吧
快做啊
大肉棒拿出来吧
为什么啊
快点啦
这样就行了啦
学习吧
怎么啦
快做啊 集中哦 集中看题目哦
集中啊
老师
快集中啊
老师 好厉害啊
不要啦
感觉奇怪吧
再不集中精神的话
快集中啊 看题目啊
老师
怎么有点
有什么出来了哦
有什么东西要出来了吧
手怎么不动啊
被你压住了啦
不集中精神的话 结束不了哦
老师
完不了哦
怎么啦
有东西要出来了
出来？
出来了
不行哦 快集中哦
可是
老师他在认真学吗
很好哦 很认真 很诚实哦
老师的教学方法怎么样啊
喜欢学习了
是嘛 太好了
批卷了哦
错了3个哦
这就是没有集中精神
在玩大肉棒的证据哦
不能奖励只能惩罚了哦
脱了吧
老师 妈妈在那边呢
被看见了会怎么样呢
就这样把小肉棒变成大肉棒哦
好可爱啊
怎么啦
感觉好奇怪啊
奇怪？
那就再奇怪点吧
老师 你在做什么啊
老师做什么啊
真好吃 小肉棒真好吃啊
不要这样啦
小便的东西啊
要小便的话说一声哦
怎么样啊 比刚才感觉如何啊
硬邦邦的了吧
奇怪的感觉啊
奇怪的
喜欢老师的大咪咪吧
你最喜欢的大咪咪哦
好好玩哦 真的哦
真的吗
这样夹住大肉棒哦
这样怎么样呢 怎么样啊
有点
出来了哦
爽吗
我也不知道啦
怎么样啊
好奇怪啊
奇怪的感觉啊？
这样呢 碰到了哦
小肉棒进去了哦
进去了
好深啊 感觉到了吗
夹大肉棒了哦 是的哦
小肉棒看不见了哦
好爽啊
小肉棒看见了吗
看到了头哦
老师
怎么啦
好软啊
软啊？
舒服吧
怎么啦
怎么啦 停了难受了吧
好爽啊
过来吧
继续学习哦 是的哦
学习？
继续哦 解题目哦
这样做吗
对啊 集中精神哦
老师呢 是嘛
去洗手间了
老师教的好吗
很好哦 好爽啊
学习的很舒服哦
是嘛 加油哦
老师停一下吧 好像要小便了
老师 要出来了啦
快看啊
这是从你的大肉棒里面出来的哦
真的吗 精子？
这个叫精子哦 是的哦
射了之后很爽吧
我还会帮你的哦 自己不要做哦
会降低集中力的哦
好吗
所以
老师做什么啊
这是什么啊
还有你的名字哦
真的哦
这样你自己就不能做了哦
这样就能集中精神学习了哦
和老师一起学习的时候 解开哦
这样啊
好累啊 儿子呢
自己主动去学习了哦
不知道老师用了什么神奇方法
是嘛 现在还在学习啊
我去看一下哦
不要捣乱哦 在认真学习呢
儿子 老师教的怎么样啊
对学习感兴趣了哦
是嘛 和爸爸一起洗澡吧
我等一下自己洗 还要学习呢
是嘛 那加油哦
老师
多累积点精子哦
来了
你好 进来吧
打扰了哦
我儿子这次考试进了前十名哦
真的吗
多亏了老师哦 谢谢啊
那太好了
失礼了
进来吧
学习中最好不要进房间哦
这样会不能集中精神的哦
可以吗
好的知道了
怎么啦
快解开啊 大肉棒好痛啊
痛啊？
忍不住想把精子射出来吧
硬邦邦的了哦
好硬啊 痛啊？
快解开啊
想要解开啊
快啊
还不行哦
不要啊
什么啊 停下来？
过来吧
想看老师的小穴吗
想看啊
好想看啊
真是没办法啊
想看啊
好想看啊
能看见吗 这就是小穴哦 是哦
小穴？
奇怪吧 男人和女人根本不同哦
根本不一样啦
精子进去的话就会有宝宝哦
手给我啊
手指放进去哦
就这样慢慢的哦
是不是有个洞啊
再进去哦 对了
好棒啊
怎么样啊 黏黏的吧
黏黏的好热啊
和你的硬邦邦的大肉棒一样哦
会黏黏的哦
是嘛 还要进去啊
再进去啊 对了
里面？
对了 再往里面一点哦
对了 食指也进去试试吧
2根？食指也要啊
对了 食指也进去哦
再深一点啊
老师不痛吗
一点都不痛哦 好爽啊
手指再动的快一点的话
老师会更爽哦
这样吗？
再快一点哦 能听见声音吗
什么样声音啊 再弄大一点啊
嘎吱嘎吱的声音
这样吗
对了 再用力啊
对了 用力啊
对了 好厉害啊
好厉害啊 是不是做过啊
第一次哦
下面是这儿哦 这儿
下面用嘴哦 手指拿走哦
用嘴？
拿走吧
用嘴哦
怎么办啊
舌头伸出来哦
靠近点哦 对了快舔啊
对了 用力舔啊
好厉害啊
像吸住了一样舔哦
对了 用力舔啊
用小舌头舔阴核哦
这样吗
对了 用力舔啊舌头动啊
对了 用力舔啊
用力舔啊 老师好爽哦
老师不行了啦 要高潮了
快继续啊 舌头动起来啊
那儿好爽啊
高潮了啦
好爽啊
老师怎么啦
老师和你上次射精一样了哦
是嘛
过来啦
到这儿来啊 坐下来吧
想解开吧
快解开啊 好痛啊
痛得受不了了吧
痛得受不了了吧 痛啊
好痛啊
现在给你解开哦
快啊
等一下哦
是不是在颤动啊
痛吗 痛啊
好痛啊 不要碰啊
痛吗
好痛啊
不行啊
痛啊
这样呢 痛吗
要解开啊
快解开啊
什么啊
想要解开什么啊
听不见啦
大肉棒哦
不知道你说什么哦
什么啊
大肉棒哦
这叫贞操带哦 对哦
贞操带？
记住了吗
快解开啊
努力了 给你解开哦
解开了哦
快点啊
是哪个啊
这个吗
锁解开了哦
怎么拿走啊 不知道啦
自己不会拿走啊
快点啊
不舒服啊 解开了哦行吗
好痛啊
解开了哦
解开了啊
这个作为你的玩具了哦
带了贞操带都这么硬了啊
痛苦啊？
是的
听见了吗
来碰一下乳头吧 怎么啦
老师
还奇怪的感觉啊
奇怪?
什么感觉啊
不知道啦
换一个哦
怎么样啊 还奇怪吗
还有吗 这个也是？
还是奇怪哟
好硬啊
真的吗
硬了哦 摸摸试试啊
硬了哦
真的哦
老师来让它更加硬哦
蛋蛋也在动哦
又要想射了吗
怎么样啊 想射啊
好想射啊
想射啊
老师你做什么啊
做什么呢
这么蹭舒服吗
好爽啊
老师怎么啦
老师这样也好爽 还有更爽的哦
是吗
想知道吗 想的吧
想知道吗
不要和父母说哦 好吗
知道了啦
做什么啊
把你的小肉棒放进老师的小穴里哦
能放进去吗 已经进去了哦
可是
能放进去吗
不行哦 不能乱动哦
怎么啦 老师的小穴舒服吧
怎么不经同意就
老师 来动哦
爽吧
老师会让你爽的哦
怎么样 爽吗
好爽啊
小肉棒插到最里面了哦
怎么样 爽吗  老师好爽啊
好爽啊
小肉棒好爽啊
怎么样爽吗
比上次还爽吗
好爽啊
这样呢
好猛啊 插得好深啊
老师开始迷糊了哦
好深啊
高潮了啦
也是个色狼啊 会往上顶了啊
对不起啊
起来吧 过来啊
对了
对了 喜欢大咪咪吧
很喜欢吧
好爽啊
爽吗
扭动腰了哦 这样舒服吗
自己在动哦
老师的小穴这么舒服啊
好爽啊
累了啊 要断气了啊
窒息吧
不能呼吸了啊
好爽啊
怎么啦
好爽啊  真的吗
爽啊 还有更爽的哦
怎么啦
老师
快射了啦
不能射哦，老师还要哦 忍住哦
老师还要哦 不行了啦
不行啊 还没有高潮啦
射了哦
怎么回事啊
射了啊
动啊
攒了很多的吧 应该还能射吧
是嘛
还能再射吧
腰动起来啊 刚才不是会的嘛
腰？
动起来啊 对了 会了嘛
对了 就这样哦
用力插啊
对了 做了不就会了嘛
对了  好爽啊
用力插啊
那儿不行了
对了  插得好深啊
要射了啦
又要射了？ 好熟练啊
小穴好爽啊
好爽啊？
让我更爽一点啊
对了用力插啊 老师好想高潮啊
好爽啊
就这样哦 不行了啦
不行了啦
好爽啊 用力插啊
好爽啊 不行了啦 高潮了哦
过来啊 就这样插哦
就这样哦 好爽啊
好爽啊 再插猛一点啊
老师想要高潮啊
这样行吗 又想射了哦
好爽啊  射啊
快射哦 用力啊
高潮了啦
好爽啊 出来了？
射出来了哦
射了好多哦
看啊
老师 射在里面了会有宝宝吗
什么啊
你还是孩子哦 不会的啦
是嘛
放心好了 全部射在小穴里面哦
好吗
知道了啦
我吃了哦
今天都是儿子喜欢吃的哦
是的哦 考试取得了第3名哦
第3名啊
太厉害了
怎么啦 没有精神嘛
没什么啦
怎么啦 这么好成绩应该高兴啊
学校里有什么事情吗
我吃好了
怎么啦 怎么没有食欲啊
怎么啦
不知道啊 怎么回事啊
老师说过下次考试
要取得第1名哦
对不起啊
惩罚哦
想要我原谅你吗
想啊
那过来吧
脚这样过来哦
不要啦 好难为情啊
老师你做什么啊
怎么啦
太脏了啦
住手啊 是的
大便的地方啊 帮你舔干净哦
住手啊
干净了吗 还要啊 真的吗
还要啦 真的哦
我用手指试一下哦
进去了哦
老师
怎么样啊
里面好热啊
不要啦
老师 原谅我吧
什么啊 怎么啦
下次会努力？
能插到哪里呢
不要夹紧哦
进去了哦
新东宝翻译制作
舌头还是伸不到里面啊
不要伸到里面啊
想要的吧
大肉棒？ 老师 快把这个拿走啊
大肉棒痛啊
快解开啊
大肉棒硬了啊
想要解开啊
快点啊
老师
好爽啊
爽吗
感觉好奇怪啊
奇怪啊？
不要啊
不行啊
今天在这儿吃吧 待会下来哦
好的哦
惩罚还不够哦
哪个好呢
不要啊
谢谢款待哦
合□味吗
很好吃哦
那太好了
我不会做饭
很羡慕会做饭的人哦
主妇的话很快就会做的哦
马上就会熟练的哦
没想到他会自己主动学习哦
作为父母真是不敢相信啊
老师有什么特别的教育方法吗
没有什么特别的方法啦
都是本人的努力哦
是嘛
孩子正直无邪 对有兴趣的事情
比大人更加能集中
我教得也很快乐
是嘛
怎么啦 身体不舒服吗
没有啦
是嘛 那我去洗碗了哦
偶尔也让他去洗一下吧
能行吗
这种时候自律性就很重要哦
平常都是妈妈在照顾
偶尔也要自己动手哦
老师也会帮你的哦
老师都说了
谢谢啊
没事啦
那就这样吧 行吗
小心点哦 老师费心了
没事的啦
我们可能是有点宠了
老师教的真好啊
来开始吧
把水打开
关了啊
老师
水浪费了 用海绵擦洗吧
对了
好熟练哦
怎么啦
要出来了啦
手不要停啊
害怕啊
是的啦
快用手洗啊
快点啊
舔啊
用舌头啊
快点啊
舔啊  自己来啊
对了
用力啊
大肉棒这么硬了啊
爸妈面前都这样硬啊 停下来吗？
快停下来吧
真的要停下来吗
不想停吧 快摸大咪咪啊
用力摸啊
对了用力啊
大肉棒越来越硬了哦
爽吗
又想要射了吧
继续啊
舔啊
对了 真棒啊
太棒了哦
还可以的吧  继续啊
老师好喜欢啊
用力舔啊
怎么啦 用舌头舔哦
好爽啊
太爽了啦
忍不住了啦  站起来啊
快脱啊
从这儿插进去哦  对了
好爽啊 对了
好爽啊
对了 用力啊
好猛啊
爽吗 这么插爽吗
好爽啊
太爽了啦
好功夫啊 好爽啊
好爽啊
过来啊
不要让他们看见哦
手拿开啊
好爽啊
什么啊 好爽？
老师
爽吗
自己摸大咪咪啊
好爽啊
好吃吗
好黏啊
老师要高潮了啦
用力插啊
我能射了吗
怎么啦
射了啦
射里面了啊
射了哦
出来啊 射里面的快出来啊
出来了吗
出来了哦
快舔干净啊 这是你射的哦
要舔干净啊？
舔干净哦
干净了吗
怎么样了 干净了吗
快把衣服穿起来吧
快点啊  要被看见了
快啊
不好意思啊 他会洗完的哦
我先走了哦
对不起啊 谢谢
谢谢款待哦
还请多多照顾哦
失礼了哦
小心哦
快进来吧
打扰了哦
坐床上吧
可是老师为什么今天
要到你家里学习啊
今天有奖励哦
等一下哦
过来啊
哥哥
你们是朋友啊
老师只想要1个专用的小肉棒哦
做个游戏吧
游戏？
让老师爽多射点精子到小穴里哦
能和老师继续爽哦
但是输的那个
就不能和老师一起爽了哦
我不想和你分开哦
那就让老师爽啊
老师
好棒啊 知道老师哪儿需要哦
不想和老师一起爽吗
对嘛
老师
好爽啊
你们加油哦
加油哦
快啊
认真地舔哦
对 舔啊
对了 再让我爽一点啊
对了
舔大咪咪可能是你厉害哦
你也舔得我好爽啊
好棒啊 喜欢哦
用力舔啊
对了 功夫都很好嘛
用双手抓住吸哦
快啊  对了吸啊
对了
对了  功夫真棒啊
继续 继续啊
好想看大肉棒哦 他的能看见哦
大肉棒？
为什么休息啊
快蹭屁股啊
快啊
快自己动啊 让老师爽啊
知道了啦
对了 就这样蹭哦
对了
老师
换一下哦 谁的功夫好呢
你的功夫不行啊
先舔你的吧
老师
好爽啊
受不了了啦
想让我舔啊
太爽了啦
蹭一下乳头吧  怎么样啊
好爽啊
爽啊
爽吗？
太爽了啦
靠近点啊 一起舔哦 对了
好爽啊
两个人都背对着我哦 对了
背对着？
屁股翘起来哦 再翘高点哦
对了
老师
怎么啦
怎么啦 是不是很舒服啊
2个人都这么喜欢被舔啊
好爽啊
爽啊？接下来用大咪咪哦
都转过来吧
插老师的这儿哦 对了
这儿吗
自己动哦
对了
还是你功夫好了 你怎么回事啊
同时顶哦
对了
再用点力啊
好可爱的屁股啊
对了
对了 爽啊？
好爽啊
爽啊？ 那就好好享受吧
硬了哦
被夹住了吧
用力啊
爽啊 这儿吗
好爽啊
爽吗
对了
你过来啊
躺好哦 吸大咪咪吧对了
做什么啊 大咪咪？
快吸啊
你来舔小穴吧
对了
对对对 好功夫啊 不错嘛
对了 用力舔啊
用力啊 不是教过你了嘛
怎么用舌头的 好功夫啊
好爽啊 功夫真棒啊
继续啊 用力舔啊
大肉棒越来越硬了哦
不像是小孩的肉棒了哦
用力啊 帮你弄得这么大了哦
应该还会大的吧
好爽啊
这样怎么样啊 积攒了很多吧
等下全部射出来哦
太好了 功夫太棒了
好功夫啊
对了 快舔啊
太棒了 上下都爽哦
不行了啦
老师要高潮了啦
都不知道是谁搞得我高潮了
让我更爽啊
更爽？
怎么办呢
谁想插老师的小穴啊
我 我
快的人胜利哦
太棒了
老师 插进去了哦
什么啊 插啊
对了
过来啊 帮你舔大肉棒哦
好爽啊
新东宝翻译制作
太棒了 用力插哦
对了 用力啊
好爽啊 再插深点啊
再插深点啊
好爽啊
好爽啊 让老师高潮啊
让老师爽死吧
对了
老师好喜欢啊
高潮了啦
我快射了啦
要射了？
射吧 没事哦 小肉棒多射点哦
全部射到小穴里哦
给我啊  我要很多哦
要射了哦
快射啊
出来了哦
流出来好多啊
好多啊 真优秀啊
什么啊 想要啊 躺下来吧
老师 我也要啦
这样放进去行吗
放到都是精子的小穴里行吗
快点啊
放进去了哦
进去了哦
进去了哦 爽啊
老师 好爽啊
爽啊
小穴黏黏的哦 看见了吗
能看见吗
好爽啊
黏糊糊的哦
老师
好爽啊
这样好爽啊 从下面往上顶哦
这样吗
对了 好爽啊
好爽啊
子宫从上面扣下来感觉到了吗
爽吗 爽的吧 感觉到了吗
感觉到了哦
还有我的
你的啊
太棒了 好爽啊让我更爽啊
老师爽吗
这样要输了哦 不想输吧
我不要输
好爽啊
里面好爽啊
要高潮了啦
老师 我也要射了啦
什么啊 也快射了吗
不行 刚刚才高潮啦
射了哦
好猛啊 出来了哦
小肉棒也射出来精子了哦
太爽了
好紧啊
还要再射啊
不要动啊
怎么啦
还很硬哦 爽啊？
太爽了啦
好爽啊 太喜欢这样了
太爽了啦 过来啊
对了
好多水啊
这样好爽啊
用力啊 再插深点啊
插到子宫里啊
还要啦 还要好多精子哦
我又要射了啦
又射了？
不行了 我也要高潮了
一起高潮吧
射了哦
好黏啊
太厉害了 看到了吗 好多精子哦
太浪费了 全部放到小穴里哦
不要流出来了
好浪费啊
什么啊
能插进去吗
好啊 快插啊
好喜欢啊
大肉棒硬邦邦的好爽啊
好爽啊
舔我的大咪咪啊
太棒了 好爽啊
还要啦
小肉棒的精子不够啊
好爽啊
不行了 高潮了啦
太爽了啦
高潮了啦
夹一夹好爽啊
在夹大肉棒啊
快舔大咪咪啊
先放嘴里啊
放到大咪咪里面啊
对了 记住要扭腰哦
好爽啊 小穴、大咪咪都好爽啊
小穴还要啦
小穴好爽啊
太爽了啦
好爽啊 用手挤啊 对了
小穴好爽啊
好爽啊
老师 我想从后面插
什么啊 后面？
好啊 喜欢从后面插啊
行啊 来插吧
太爽了啦
插到最里面了啦
有点晃哦
在晃啊 是不是累了啊
用力插啊
太棒了 用力插啊
这样吗
对了 就这样哦
再猛一点啊 对了
这样吗
又要高潮了啦
我也要射了啦
高潮了啦
出来了哦
又射里面了啊
好厉害啊 里面射了很多吧
老师我又想插小穴了
什么啊 又想要了啊
好啊 几次都行哦
老师
太爽了
好猛啊
太猛了啦
用力插啊
对了 用力插啊
对了 那再爽一点啊
好爽啊
对了 精子全部射到小穴里哦
对了 老师好爽啊
要射了啦
射了？ 随便射哦
射吧
射吧 多射点哦
出来了哦
小肉棒射了好多精子哦
还要啦 多射点小穴里啊
喂 请问是小出家吗
我是家庭老师
我是田崎的妈妈介绍过来的
你们家有个儿子吧
这样吧 我明天来打扰吧
失礼了