早安
请先做自我介绍吧
我叫青山 葵
三围是
120.64.96
你目前拍过几部片了
目前拍过20部片了
拍过这么多片子啊
你的朋友们有发现
你是AV女优青山葵吗
都没有人发现哎
你现在有男友吗？
没有
有多久没交男友了？
结婚以后就一直没再
和人交往过了
你结过婚啊？
是的...出道前有结过婚...
那你有儿子吗？
你儿子知道你在做什么吗
是的，他知道
他很支持我做这份工作
母子的成人影片职场巡回
青山 葵
用充满性感充满母性的做爱
俘获时间的所有男性
室内某摄影棚的化妆室里
继续像这样当女优下去
总有一天
我儿子因为外界批评
没办法到外面工作
所以我在想自己是不是
应该辞去这份工作
你在考虑退休是吗？
对啊，我不想因为我的关系
害我的儿子被人歧视
因此
我们决定为他的儿子
办一场录像现场的职场巡
让他感受一下女优的工作
去除他对AV女优的偏见
因此我们为她做出了这份
企划方案
但是
连她也不知道
其实我们的真正目的是..
近亲相奸 体验企划
你所的真的吗
说服中
我知道了
一定会很顺利的
好吧 我相信你们
在市内某地方和她儿子见面
有 有什么事吗？
雅志找我做访间
要我带你一起过来
你没问题吧
可 可以是的啦...
要 为什么
这边事住址 电话
还有这边
这边和这边也要
麻烦你填一下
今天一整天
会带你到很多地方
可以吗
可以啊...
等会儿要去录像的地方吗？
到了你就知道了
请你好好期待吧
这边
那地方就是了
那边
现在开始是大放送的时间
客人请尽情的享受
本店的小姐们的丰胸吧
请各位客人尽情的享受
是这里吗
我刚刚又跟你说明过吧
这种店你有去过吗
他们今天是来这里做
职场体验的
我是这里的店长
请多指教
你可以为他们介绍一下吗
我来为你们介绍吧
请坐
请坐 请坐
我们今天还要顺便取材
所以会有工作人员一直在旁边
请你当他们不存在
跟平常一样就行了
就像你们现在看到的一样
我们这里是胸部按摩
我们这种店和一般的
色情店不太一样
我们并没有做到最后一步
只有用胸部来为客人服务
来这里的客人
想怎么摸小姐的胸部都行
我们就是这样的店
我们并没有提供性服务
你要仔细去看哦
虽然看起来很像色情行业
不过 我们这是在让客人
体验母爱
我现在就来为你们介绍一下
勇气
你可以自己主动一点
去体验一下这里的气氛
请你们先过来好吗
请过来一下
你现在是在做职场体验哦
让他好好看看你们的胸部
我来帮你介绍一下
他是桃香
我是桃香
胸围是86
是我们这里的红牌哦
晃一下他看看吧
这位是桃香
接下来是小柚
小柚 让他看看你的胸部吧
她的胸围是86
D罩杯
很棒的胸部哦
她的胸部很有弹性哦
非常有弹性哦
请多指教了
接着是五月
胸围是90
F罩杯
你现在是职场体验哦
最后是艾理
我是艾理
身高166 以前是米特
胸围是93
E罩杯
大家可以回去了
大概是这样了
真是让人开心啊
来这里的客人都很满意哦
我们每天的生意都很好哦
这位是你妈妈吗
对吧
本店...
他是来体验的吗
是的
你照平常那样做就行了
可以吧
既然你都特地来这里了
你不想体验一下吗？
你以前没有做过吗？
你要不要试一次看
其实做这个还蛮有趣的哦
这也是一种工作吗
你刚刚不是签过名了
今天是来这边做职场体验的
他好像不太开心的样子艾
没关系 没关系
真的没关系吗
没关系的
我们现在就开始吧
请你先去换上我们的制服
这是职场体验嘛
所以要让她亲自童颜一下
有什么问题吗？
没有 没有
麻烦你去换一下衣服吧
他的胸部很棒哦
店长 你可以去做你的事了
怎么了
店长刚刚有说明过了
这里就是这种店
你看他看都很开心的样子
你也想摸摸看吧
什么意思？
刚刚也跟你说明过了
你今天是来做职场体验的
你看到她的屁股没
你是第一次看到女人的裸体吗
对啊...
你可以靠近一点看
不...那个...
大放送的时间
只剩下五分钟了哦
请各位客人在剩下的时间内
尽情的去享受吧
各位客人
时间不多了哦
在剩下的时间内
你们想怎样摸都可以哦
请你们敬请的去享受
把身体里的疲劳 用力
全部都释放出来吧
尽情的去享受
由本店最自傲的四位小姐
在剩余的时间内
尽情的享受她们的胸部
谢谢各位今天光临本店
各位客人
你们觉得满意吗
现在还有时间哦
直到最后一秒为止
尽全力尽情的享受吧
想怎样摸都可以哦
你怎么穿成这样
很好看吗
超乎想象呢...
让你儿子好好看看吧
转一圈
很好看哦
像这样
再慢慢的转一圈
真美啊
超乎想象...
把你的双手抱在胸部
要做这种事吗
这是职场体验的嘛
请问你是什么罩杯
I罩杯
你知道她事I罩杯吗
再让他多看一点吧
让他看仔细一点吧
你现在像这样
身体往前弯
像这样说欢迎光临
把你儿子当作客人
她现在是在职场体验
要让他看你的乳沟才行
你小时候应该有看过了吧
你做的很好哦
今天请你要加油哦
你要让她试做吗
当然 请她一定要
试一次看看
她现在要开始体验了
欢迎光临
请坐这边
你来的正好哦
新来的小姐吗
她是新人
那我就点她好了
麻烦你了
你要好好看哦
你妈的胸部被他捏住了哎
今天各位客人今天光临本店
现在又来了一位新的客人
欢迎光临
请你尽情的享受吧
你要仔细看哦
你好好表现给他看哦
客人们 大放送的时间
剩下没多少了哦
请你们尽情的享受哦
不要去在意周围的客人
尽情的去享受吧
不要输给其他客人
想怎么摸就怎么摸吧
你还真会说话
你妈真厉害啊
你要仔细看好了哦
内裤是透明的哦
你要仔细看哦
看的到内裤里面吗
你妈的乳头变硬了哦
真是太棒了
你妈的胸部真是太棒了
乳头也很硬
乳头越来越硬了哦
看仔细了哦
看她的乳头
勇气
难得的机会
你们要不要过来看看
你们也一起过来这边吧
这可是I罩杯的胸部哦
好厉害哦
第一次看到这么大的
好大哦
从来没看过吧
不好意思哦
你们要不要也一起过来摸
这可是很难得的机会哦
让其他的客人也摸一下吧
你要仔细看好了哦
这么多人在摸你妈哦
对了 他们两个人是母子哦
这位是她的儿子
你妈的胸部好厉害哦
跟我妈差太多了
感觉怎么样呢
大家一起摸吧
你看 你看
好厉害哦...
大家都在摸她的胸部哦
你妈的胸部很厉害哦
光用手摸太无聊了
去夹他的肉棒吧
我可以躺下来妈
可以啊 可以啊
你快看啊
好厉害 好厉害
今天有特别的服务吗
对啊 今天比较特别
平常不提供这种服务的
因为她今天难得来这里
体验这里的工作
她那个胸部真的太棒了
你真是太幸福了
你要仔细看哦
让你儿子看一下吧
肉棒越来越大了哎
慢慢跑出来了哦
好厉害哦
勇气 你快看
你快看 你快看
太厉害了
好厉害哦
你妈的胸部
上面全是精液哎
好厉害哦
胸部上沾满精液
真是太下流了
黏答答的...
你快看啊
你妈好厉害哦
店长真讨厌...
好丢脸哦
我也得向她看齐才行
你妈的胸部好舒服哦
越来越大了哎
勇气
你妈得胸部很棒哦
你要仔细看哦
真是太棒了
店长一脸很爽得表情
让勇气看看你工作得表情
你妈得胸部超舒服得哎
看这边 看这边
一脸幸福得表情
太厉害
太厉害了
大胸部果然就是厉害
好厉害
好厉害...
乳头好大啊
真下流啊
你妈得胸部太厉害了
什么都做得到呢
好厉害 连这个也可以
太厉害了
你看不下去了妈？
这是职场体验
你要仔细看她工作的样子
才能理解这份工作的辛苦
你的胸部真的很厉害
还有这种招式哦
好像很温暖的样子
用 用你的乳头
真厉害 太下流了
什么都做得到呢
我学到不少招式呢
好厉害
好舒服 好舒服
真是太厉害了
你妈的胸部上沾满了
乳白色的精液哦
涂到胸部上
真让人兴奋啊
好多精液啊
你快看啊
真是太下流了
感觉怎么样呢
你也想要了妈
没关系哦
你要的话就一起来啊
想不想把你的欲望
发泄到他的胸部上
弄她的胸部
越来越大了哦
两根肉棒在弄他的胸部哦
我又想射了
所有客人都很兴奋哦
你的胸部太厉害了
全部客人的精液
都射到她的胸部上了
你看了她工作的样子
有什么感想吗？
我看不下去了
这可是职场体验哦
他儿子说看不下去了哦
为什么会看不下去？
你不觉得她现在这样自
充满着女性魅力吗
儿子无法理解吧
有这么棒的妈妈
我们去下个地方吧
走吧
站起来吧
你站不起来了吗
今天谢谢你了
我不要谢谢你们呢
先去换一下衣服吧
谢谢你们哦
请往这边走
走吧
等会还有其他的地方要看哦
这边吗
没错
这里就是下一个地点
你们先在这里等一下
坐下吧
你没事吧？
不要太紧张哦
欢迎光临
你们公司有联络我们
你好 请多指教了
妈妈请跟我来
请跟我走吧
麻烦你先去准备一下吧
儿子也一起去吧
你也跟她一起过去吧
请进 请进
请坐这边
接下来的职场体验是
泰国浴
你知道是什么吗？
大概知道
你知道是吗？
她现在就是要在这里
体验这里的工作
那...那个...
又 又要我妈做那种事吗
这也没办法
我事前不是跟你说过了
可是..
这种事实在是...
不要紧的
不要紧...
刚才那样...
不会怎么样啦
初次见面，你好
我是莉奈，现在在这里工作
你怎么了吗？
你怎么了？
我 我在这边看没关系吗
你很紧张吗
你妈差不多要来了
你妈是个大美女哦
真让人期待呢
你好
妈
很漂亮吧
你有看过她穿这种衣服吗
那个...
难得的机会嘛
你就靠近让他看清楚一点吧
再靠过来一点嘛
仔细的看看你妈的样子
她现在就要开始工作了
怎么样呢
跟平常的妈妈不一样吧
很漂亮哦
又可爱又美丽
我们现在就开始吧
开始吧
你怎么了
你要仔细看啊
所谓的泰国浴呢
等客人坐下来以后
你就要立刻开始为他服务
我们开始吧
一开始呢
你要温柔的帮他脱掉裤子
不好意思哦
我今天还没洗过澡呢
帮我脱掉
不懂得话可以问她
你要仔细看才行哦
先帮客人脱掉裤子了
已经硬了呢
接着把内裤脱下来
真厉害啊
让我享受一下吧
快点吧
让我舒服吧
怎么了吗
快点舔客人得肉棒啊
不可以走哦
合约书上不是有写了
你要从头看到尾才行
你不在旁边看得话
你要仔细看才行
她现在是在工作哦
你也陪在她身边才行
这边有点伤口
不要舔到这边哦
你要表情要开心一点
你在旁边指导她把
你可以慢慢的舔下面的部位
舌头伸出去舔
你要仔细看才行哦
你看他的表情
看着我的脸
她舔的很开心的样子哦
你有看过她口交的样子了吗
对 就是这样
你也可以用手去摸他的蛋蛋
你学的还是蛮快的嘛
你妈在舔大叔的肉棒哦
现在才刚开始而已哦
你这样可不行哦
我的肉棒怎么样
变硬了
我听不到哦
变硬了啊
她说的的肉棒变硬了
现在才刚开始而已哦
真是下流的声音
她吸的很用力哦
应该可以了吧
这不行 这不行
接下来...
换洗澡吧
去浴室吧
舒服妈
很舒服哦
她的口交很舒服吧
客人已经准备好了
我们现在来帮客人洗
身体吧
先脱掉衣服吧
你的身材真棒
谢谢哦
你要仔细看了哦
胸部真棒啊
她的肌肌真好
你妈妈的身体很漂亮哦
先把泡泡涂到自己的身上
勇气 你觉得怎么样
把泡泡涂到胸部上
真色啊
好软的样子啊
要涂多一点
让人感觉到兴奋的胸部
接下来呢
用你的胸部帮他洗身体把
先从手开始吧
用你的全身去帮他洗
对 就是这样
好软啊
乳头碰到手了
你做的很好哦
你也可以让客人摸你哦
让客人摸你的胸部
你的胸部很棒哦
乳头很敏感妈
先让她帮我洗手吧
先从手掌开始洗
尽量用你的胸部去洗
要这样洗才对
洗的很干净哦
很舒服哦
接着换这里
你要仔细看哦
你可以用手抱起胸部
像这样做
你学的很快哦
她做的很好吧
一点都不像第一次做哦
用你的胸部去洗
这个时候
用你的胸部去洗双脚
再滑到脚掌再滑回来
洗的很干净哦
你妈的屁股很大哦
如何呢
用你的屁股
真是太舒服了
不过 看不到她的脸
有点让人寂寞
那么
你现在看着客人
然后洗客人的前面吧
你要记得要看着客人哦
你要看好了哦
真是下流啊
你妈的表情变得很下流哦
好像要被你吸进去一样
我的肉棒又变硬了哦
那我来洗背后吧
你也想让她帮你洗澡吧
舒服吗
好舒服啊
这个就是泰国浴
全身涂满泡泡真的很舒服哦
感觉不错哦
接着到充气床上吧
说的也是
接下来到充气床上做吧
等会儿也要拜托你哦
你要好好为人家服务哦
接下来呢
你要把乳液涂到自己身上
接着再涂到客人身上
你记住了吗
现在你要想刚才一样
把乳液涂满你的全身
像刚才那样涂
好了吗
接下来
你要坐到客人身上
然后把乳液涂到他身上
对 就是这样滑
要是乳液不够可以
再回来这边涂到身上
那个...
看不到她的脸...
还是会让人觉得寂寞呢
你想看她的脸是吗
让他转过来吧
胸部贴的好紧啊
你要仔细看啊
你妈现在在和别人接吻
你是第一次看到吧
你要仔细的去看哦
你的屁股这么漂亮哦
你应该要觉得很开心
那边可以用最帮我做妈
下流的声音不停的发出来哦
好舒服啊
再大声一点吧
对了 再大声一点
表情要开心一点
用你的手
舔的很美味的样子嘛
我在旁边都看得很兴奋呢
我也想舔哦
声音再大一点
好吃
不觉得怎么样
他们两个
舔得这么开心得样子
这就是男人最大得幸福
一起看着我得脸舔吧
舒服吗
把舌头伸出来
真是太舒服了
我快忍不下去了
你人不下去了吗
让他的肉棒插进你的肉穴吧
不...这个就...
这也是我们的工作之一哦
要让客人舒服才行
我好想要哦
你不介意吧
这也是工作哦
这才是大人最喜欢的工作哦
不只是客人觉得舒服
自己也一样能很舒服
你自己插进去吧
你要看仔细了哦
肉棒插进去的样子
好像很舒服的样子
好紧
很舒服吧
你要看仔细了
她的肉穴好舒服啊
你现在感觉怎么样
你没有什么感想吗
没有吗
我怎么可能会又感觉
那边是怎么回事
你还想说没感觉吗
下流的液体不停的流出来哦
你看的很兴奋吧
看到自己妈妈的肉穴
被别的男人插
仔细看你妈的那边
你妈快高潮了哦
你为什么这么兴奋
她好像说不出话了
勇气也很兴奋妈
他也很兴奋哦
我没有...
你刚才明明就很兴奋
很舒服吧
他刚才肉棒超硬的哦
你看的很兴奋吧
勇气 还有其他地方要去哦
我们差不多该走了
去穿一下衣服吧
幸苦了
我们走吧
你没事吧
他怎么了？
我妈呢？
她先过去做准备了
你先坐这边
那个..这里是
你先坐下去就对了
现在就开始最后的职场体验吧
请先稍等一下吧
你好 你好
请做自我介绍
我叫青山葵
三围是
120.64.96
你目前拍过几部片子
我目前拍过20部片子
拍过这么多啊
你的朋友们有发现
你是AV女优青山葵吗
都没有发现哦
你现在有男友吗
自从离婚以后就没有交往了
你有结过婚啊
是的 出道前有结过婚
你有儿子吗
你儿子知道你在做什么吗
是的 他知道
他很支持我做这份工作
也让人家尽情的欣赏
淫荡的一面吧
这位只吉村先生
他最爱用他的那很长的肉棒
不停的插我的肉穴
教导我什么才是
女人最大的喜悦
这位是大野先生
他的肉棒又粗又大
他每次都是用这根大肉棒
不停的让我高潮
变硬了
你最喜欢肉棒吧
当然了
你真是下流啊
你不是早知道了
舒服吗？
自己含到最里面
好美味
这边也要吗
真是太棒了
好美味
想要我弄你的屁股吗
当然想
肉棒在摩擦那里
看得好清楚
我现在在舔那里
你用舌头在舔人家的屁股
脚放下来
好多阴毛啊
真下流
你想要我怎么做
舔人家的小豆子嘛
人家喜欢这样...
小豆子也要...
好舒服
小豆子好舒服哦
乳头也好舒服哦
你高潮了我也不会停哦
全被看光了...
好湿啊
好舒服
在你儿子的前面
人家想要
你感觉怎么样
勇气
你妈的口交很厉害哦
你也一起来吧
你不想尝试一下妈
把裤子脱掉把
把头抬起来
勇气
让他看你口交的样子
虽然比不上他们两个...
不过 还是比你爸的大
变得这么大了
味道怎么样呢
你妈得口交怎么样呢
很舒服把
肉棒变得这么大了
你不会忘了还有我们把
当然不会忘了
我怎么会可能忘了你们
你妈一口气舔三根肉棒哦
勇气得肉棒变硬了
按顺序舔吧
果然年轻人就是不一样
真的好硬哦
三根一起吧
你在那边看着哦
你要看好了哦
看着前面
勇气
你要仔细去看哦
这就是男优得技巧
你要好好去学哦
要把你妈做爱得样子
全部记下来哦
他看得很清楚哦
我要...人家要...
我听不到哦
人家要啦
冉家要你的肉棒
肉棒插进来了
你得腰在动了哦
好棒
你自己动
你喜欢这个吧
要我多大几下吗
要吗
全被看光了哦
肉棒插进肉穴的地方
你要仔细看哦
好棒 好舒服
怎么样啊
好舒服 好舒服
怎么样呢
好舒服...
你什么都忘了吧
全部忘了
舒服到什么都记不得了
我的肉棒很舒服吧
告诉他你的感觉吧
他的精液很浓哦
真的好舒服
再过来一点
他很兴奋吧
他在自慰
他好像很想要的样子哦
插到最里面了
我可以问他吗
你想和她做爱吗
怎么样那
你想和我做爱吗
不是看着我哦
好舒服
你也很想和他做吧
好棒
好舒服
看着他
她在等你去插她的小穴哦
儿子的肉棒插进去了哦
怎么样呢
好舒服
他的肉棒变的这么大啦
你真的长大了呢
舒服吗
好舒服...
你可以尽情的动哦
用力的动吧
青山小姐
你有什么感想想说
妈 我们回家吧
关于这次的企划
那个...
市内某地方
这种事真的很少见呢
你好 你好
上次谢谢你了
早安
你觉得怎么样
我觉得很开心
人生好像全变了一样
自那天以后
我每天不管做什么
都变的很乐观了
是这样啊
毕竟是超乎常理的体验嘛
不过 对于她做女优的事
你应该早就知道了吧
现在看过现场录影以后
你有什么感想吗
那个...
我现在反而希望她能
再继续做下去
什么意思？
那个...
我想再看到更多
她做爱时的表情
看来你已经完全理解了
这样我们也就安心了
你人真的变了很多呢
我又想要了
怎么了吗？
妈
怎么了
等一下，这里还有其他人
可以偷偷跟我说吗
她的那里...
要我们开始吗
跳蛋？
真的不好意思
这里不行啦
这里还有其他客人啦
他好像很兴奋的样子哎
这里不行啦
刚才你不是说可以
我们打扰你们了吗
一不小心就忘了你们了
再让他们看一次吧
不要让其他客人发现哦
你没穿啊
太大胆了吧
那个...太大胜利
我现在敢这样做
这也都是多你们的企划
所以我真的很感谢你们
那真是太好了
其实你的变化
我们都吓到了呢
真是太大胆了
我去一下洗手间
真是不好意思
到 到底是...
完全变了一个人
对啊
他现在对性方面的事
充满了兴趣
可能第一次碰到吧
所以性格才会变那么多
可能是我们做过头了吧
真的不好意思啊
这个企划一开始的主题
不是说要让他理解
女优这行的工作内容吗
对这件事你有什么想法吗
其实我觉得做这行
也没什么不还
而且他现在也很支持我
部再像以前那样否定了
是因为我们的帮忙嘛
这算我们的功劳吧
对啊
的确是你们的功劳啦
结果OK就好了
不过 他变了很多呢
对啊
自从那天以后
他就变的对那种事很感兴趣
甚至连我都有点受不了
这样不是很好吗
对我们老说啦
虽然这样说不太好啦
他现在变成这样子
你觉得怎么样呢
因为以前我一直很在意
怕他会因为我做这行
被其他人歧视
所以现在这样真的很好
我觉得我们母子的感情
变得更深了
真厉害啊
他现在也敢去外面找工作了
所以我真的很开心的
他现在又什么变化吗
这个吗...
因为他是我的儿子
不管他再怎么样
我永远都会一直爱着他的