好舒服哦、是啊
今年初我再婚了
工作还好吗、也还好啦
要冲水啰
好热的水哦、我的小孩都很好相处
我和老公的感情也很好
那就一起玩吧、好的
1234...、不过我们有一个问题
5678...、你也要一起来泡澡吗
我不要
拿她真没办法耶
再婚老公的孩子怎样都和我们有距离
不知道她睡了没
你在干嘛
不能这样
干嘛做这事、因为由美叫我做的
笨蛋...、你给我站住
真是的
大家都这么做吗、不是 不可以把弹珠放进去
不在我的看管下、她的性观念出现了错误
最初我以为是她的恶作剧
要怎么放啊
这样吗
还是这样、我回来了
等一下...
你在干嘛
由美说...、又是她
不可以把玩具放进去
可是...
她这样的性观念会一直错下去
我必须要好好教她们正确的性观念
记住不是任何东西都可以放进那的
因为那是相爱的地方
再相爱之前要做准备
准备？、是的  不然会痛的
会痛哦？
恩 只要做好准备
即使是第一次也没问题的
真的吗、和喜欢的人一起做叫做爱
做爱？、是的 由美教的都是错的
我现在教你正确的方式
好、乖孩子
首先把衣服脱了、衣服？ 是的
全都脱吗、对 全都脱
妈妈现在教你的是跟相爱的人做的事
好害羞哦、没关系啦
脱下来了、继续脱上衣
扣子解开了、那脱下来 好
你被摸哪最舒服呢
不知道耶
我现在摸你 舒服你就说、好的
过来这
好痒哦
会越来越舒服哦、好痒哦
摸啰
好奇怪哦、会吗 忍一下哦
摸另一边啰、好啊
另一边也好痒哦、是哦 对的
尽量放轻松哦
脚放平也行啊、很好
放轻松哦
摸胸部啰
忍一下痒之后就会很舒服了
摸另一边啰
可以吗
把内衣脱下来啰、内衣啊 是的
好害羞哦、没关系啦
你长大啰、妈妈的胸比较大啦
摸胸部啰
会越来越舒服的
这样感觉如何
好奇怪的感觉、是怎样的
你放松点
脚也感觉很痒吧
张开一点吧、张开啊？ 是的
放轻松
你的内裤变得怎样了呢
湿了吗、会湿吗
会湿的
有轻飘飘的感觉、是哦 对
感觉如何
放轻松、好的
这叫阴蒂 是最舒服的地方
内裤是了哦
好害羞
让我看一下
你看湿了哦
很好
把内裤脱下来吧、要脱啊？ 是的
乖孩子、我脱下来了 很好
双腿张开吧、好害羞哦  没关系啦
这里叫阴蒂
这里叫小穴 看得到吗
好害羞哦、看得到吗  恩
阴蒂是最敏感的哦
这里是男人的性器官插入的地方
性器官？、是的
真的可以插进来吗
插入时肉棒会变硬哦
哥哥的也是吗、是的
硬起来叫勃起
勃起的肉棒就插入这里
是哦、对
你放轻松...、我轻飘飘的
好啊
你就轻飘飘的吧
你就放轻松、我好痒哦 岁你啊
很好
会越来越舒服的哦、真的吗
是的、我越来越觉得轻飘飘的
你就放轻松好好享受吧
很好...你表现得很好
你想叫就叫吧
很好...乖孩子、真的是轻飘飘的感觉耶
你真乖...
很好
好舒服哦
你放轻松吧
乖孩子、好害羞哦
没关系...你看自己的身体吧
要看吗、是的 双腿张开
你要确认自己的身体啊、好害羞哦
没关系、我看到了
仔细看哦
你自己好好看吧、好
你放轻松
我又要轻飘飘了
好啊
轻飘飘的感觉叫高潮
高潮？、是的
很舒服吧
很好...感觉如何
那叫高潮、高潮？
就是叫高潮
很好
你就高潮吧、又要高潮了啦 好啊
你高潮吧
我高潮了、好孩子
乖孩子...表现得很好
这就叫做高潮
高潮？、是的
你是乖孩子
肉棒插入小穴叫做爱
做爱会怀孕哦
懂了吗、懂了
由美说的都是不对的
别听她乱说哦、好的
你是乖孩子
你今天用这个看看吧
小黄瓜？
由美有开始了
不行啦
这里是肉棒插入才行的
你是笨蛋啊
有教她果然有效
你要吃青菜啦
青菜啊、是的
汉堡好吃哦、是哦 谢谢
我勃起了、什么
你说什么
汉堡好吃啊
汉堡之后
勃起？
这话是哪学的
由美又是你吗、我回来了
欢迎回来啊、我回来了
今晚吃汉堡啊
辛苦了 我帮你按摩、谢谢你啊
很累吗、是的 辛苦了
勃起是说好吃的说法吧
由美骗不了真奈了
这次换和也了 不行
我要好好教和也才行
勃起不是说好吃的说法
是吗、是的
长大后 男人和女人相爱
要勃起做爱才会怀孕
勃起就会怀孕吗
只有勃起是不行的
勃起后才重要
什么意思
我现在教你勃起的方法
把睡裤脱下来
要脱啊？、是的 连内裤也脱
很好
内裤也要脱？、是的 不然怎么勃起呢
勃起？、是的 把内裤脱了吧
乖孩子
你别紧张、好害羞哦
肉棒变大后
硬了就叫勃起
我教你正确的勃起方法
会变大啊？、是的
肉棒会变大的
刚开始会痒之后就舒服了
你躺下吧
躺下
很好
放轻松
这是平常的肉棒
之后会越变越大
我不要
你放轻松
放轻松 这都是为了和也
所以我帮和也吹喇叭
你知道吹喇叭吗
我帮你吹喇叭
吹喇叭？、我嘴巴含你的肉棒
之后肉棒就会变大了
嘴巴？、你放轻松
不要啦、没关系
那是尿尿的地方耶、没关系
很痒吧 没关系
你放轻松
刚开始会很痒之后就会舒服了
很好
好奇怪哦
你要看好哦、你放轻松
慢慢享受就行了
很好
很好...
知道这是什么吗
什么、龟头流出来的液体
这叫爱液
那是什么、滑滑的很舒服哦
你没事吧
好舒服
你好棒哦
肉棒变好硬了 好棒哦
肉棒好奇怪哦
好奇怪哦、你不用忍 舒服就好了
是哦
很好...很棒...
好棒哦 这就叫勃起
好棒哦 变很大了吧
很好
来亲我
你是乖孩子
一舒服射出来的叫精液哦
精液？、是的
真的吗、待会就会射出来了
所以不用忍耐舒服就好
是尿尿吗、跟尿尿不一样
所以你想射就射吧
很好
很好...肉棒变好大好硬了
要射了、很好
射吧、我想射了
你想射就射吧
很好
好舒服、很好
很好...肉棒变很大了
很好
好奇怪哦、没关系...很好...
你只要舒服就行了
好奇怪、射出来的就教精液
很好 我忍不住了、你不用忍啊
很好...
要射了、那就射啊
要射了、这就叫精液啊
很好...很棒
很好...射多一点啊
你好厉害哦...
很好
这些精液是要射进女性的小穴
而且会怀孕的哦
今天就到此为止
等下次再教你
是白白的的耶、是的 这就是精液
你真厉害
我的儿子真厉害
这样由美就不会教坏他了
下次吃饭时说这叫勃起吧
勃起不是叫吃的东西哦
你知道勃起的意思吗
我知道啊
和也知道了、别把我当笨蛋
你是怎么了
你不要再教坏他们两个了
你为什么要这么做
我怎么了、这样你是长不大的
没差 跟你没关系
怎么没关系 我是你妈妈耶
对了 她是不是有烦恼的事情
也许是我忽略她了
这样的话
你也是我的女儿
我想疼你啊
所以你也一起来吧
虽然她不是我的亲生女儿
我也要教她正确的性知识
继续我们上次未完成的吧
好的
你们也要看仔细哦
首先了解女性的身体
看好哦
这里是小穴
是肉棒插入的地方
这两片是大阴唇
这里的叫小阴唇
这是女性最重要的地方
婴儿是从这里生出来的
婴儿从那里出来的啊、是的 你们就是从这生出来的
所以由美这是不能乱插东西的哦
知道了吗
那生出来的和尿尿的地方一样
不一样
阴道和尿道是有点不同的
这叫阴蒂
你来舔舔看
恩
舔的好
真的吗、对
你没事吧？、没事 你再舔啊 很舒服的
舔得好
里面变得如何了
好湿哦
是哦
你舔得好 很好
你感觉如何
你的肉棒如何了
有点难过了
难过？让我看一下
内裤脱下来吧
哥哥的肉棒变好大哦
是的 的确变大了
我来帮你吹喇叭哦
哥你舒服吗
把肉棒插入我小穴吧
躺下
插入吧
插哪
哥你加油
插入了吗
就是这里
插入吧
很好
很好 里面如何
好热哦、是哦 那很好
很好、哥好厉害哦
里面很热吗、恩 是哦
插入抽动后女性会很舒服的
很好
很好...好厉害哦
你好厉害 你们要看好哦
你很厉害
交媾你知道吗
好舒服
不行...要高潮了
舒服吗
我好舒服哦
好舒服
我要高潮了...
这次换你来抽动看看
从后面插我
来吧...从后面插我
从这里插我..很好...
就是插着...
很好...就是这样...
好舒服哦、很好...就是这样
这样吗、对...很好...
很好
好厉害哦
你好厉害哦
高潮了
看到我的肛门了吗
肛门？对...就是这...
插入了、对
你好厉害
你没事吧
和也...你好厉害哦
我要高潮了...
从正面插我吧
插这吗、对...把肉棒插进来吧
很好...
很好...腰动起来啊...
这样吗、对...用力啊
紧贴着小穴耶、没错...就是这样
肉棒插着小穴...很棒...
用力插我的小穴
要射进就射进来啊
好舒服哦、射啊
你好厉害、好舒服哦
好舒服
你射吧
我高潮了
要射了、我要高潮了
要射了
要射了、好
高潮了
你好厉害
你表现得很好
你内射我有感觉到了、妈妈...
我好舒服哦、没错...舒服吧
精液射出来就会很舒服了
很好
你射了很多出来吧
这就叫做爱
做爱？
做爱可不能乱玩的哦
做爱是要和心爱的人结合的
因为爸妈有做爱
才会生出你们的啊
知道了吗
知道了
你知道就好了
终于我们成了一家人了
大家一起洗澡真好、对啊
下次大家一起去旅行吧、好啊 去哪呢
我想去海边耶、我想去泡温泉耶
大家能一起泡也不错耶、因为性教育大家感情变好了
但是事情却变得不一样了、那就大家 一起去吧
你怎么啦
我刚上小号睡不着了
怎么办啊
你想干嘛
我想看你变大的肉棒
想看啊？、恩
看是可以啦
你来摸摸看
要摸吗、对
这样吗
手要这样摸
这样才舒服
这样摸很舒服吗、对
哇...变大了
哥...
可以吹吗
不能用咬得哦、恩
好舒服
我也要看你脱
你也脱吧
只有我裸体会很害羞的
脱了
这也要脱、这也要啊？
等一下
乳头硬了、好害羞哦
这边也硬了
乳头硬了耶
是哦
好好摸哦
好害羞哦
别害羞...让我看啊
要脱啊
你感觉如何
我也不知道耶
别这样啊
乳头变硬了
好软哦
真的好大哦
真像妈妈的胸部哦、妈妈的也很大耶
好软哦
好舒服哦、好害羞哦
如何、轻飘飘的
那要怎样呢、不知道耶
裤子也脱吧、裤子也要脱哦？ 对 脱吧
脱了
内裤也要脱吗
要脱吗、对
脱吧、好啦
妈妈有教我耶
太近了啦...好害羞哦
想舔你的耶、真的吗
我看看
粉红色的
你感觉怎么样
我看后面、后面吗
看到屁股了
我看到了
好美哦、真的吗 对
双腿张开
我要舔你的小穴哦、好
可以吗、恩
要舔啰、别弄痛我哦
再张开一点、这样吗
有东西流出来了
流出来了、真的吗
我有轻飘飘了
哥...
我快受不了了
好舒服
你想做爱吗
我想插耶
你好湿哦
要插啰
插入了、你没事吧
真奈还没睡吗
怎么样
好舒服、他们在干嘛啊
舒服啊、对
好舒服
我也好舒服哦
你还记得吗、记得什么
从正面插入啊、可以吧
试试看吧
拔出来吧
好的
我在上面吗、对
是这样吗
这样吗、对...插进来吧
这样抽动吗、对
插入了、对吧
这样行吗
脚撑高
好舒服、真的哦？ 对
好热哦
好舒服
好舒服哦
我也好舒服
哥你舒服吗、舒服
我要高潮了耶
可以吗
哥...
我好像高潮了
好舒服
我起来
从正面插可以吗、可以
哥...
脚抬起来、这样吗 对
这样就看得到了
好害羞哦
插入了、是哦 对啊 真的耶
插入了
我用力啰、好
好舒服
插到最里面了、是哦
好热...小穴里面好热哦
好舒服、好热哦
哥...
好舒服、我也是
我忍不住了、是吗
我想生你的小孩 你射吧
内射吗、对
要射了...、射吧...
我也要高潮了
我高潮了
你射啦
我射了
你好厉害
好舒服哦
我射了
要拔出来啰
流出来了
好多哦
好棒、射了好舒服哦
是哥哥的精液耶
有哥的味道
我的味道？好吃耶、我的孩子们...
是哦、和也不行啦
做爱是为了要生小孩的
现在你不能怀孕啦
但是...、你是哥哥耶
回答我
是的
真奈你知道了吗、可是我喜欢哥哥啊
你啊
怎么啦
为什么要这么生气呢、我们又没干嘛
我为什么要这么生气呢
她不是故意的
对不起 我不会跟她做爱了
我必须要好好教她们
我真失职了
可是这是为她们好啊
我要负起责任教导她们
我...
为何妈妈昨天这么生气啊
没事啦
你和真奈做爱了啊？
做了吗
妈妈说我不能和她做爱
干嘛啊
有说不能和我做爱吗
并没有说
之前看了我想做爱了
要跟我做爱吗
可以啊
已经变大了耶
没有啦
你喜欢我吗
并没有
那为什么勃起了
我才没有勃起咧、那让我看啊
明明就有勃起
好有趣哦
明明就勃起了
因为你摸了啊
好有趣哦
有东西流出来了
是什么啊
精液吧
精液？
对、叫精液吗 对
好黏哦
没啥味道耶
是哦、对
我来帮你吹喇叭吧
好
你也要帮我舔哦、好
舒服吗、恩
这样行吗、行
帮我舔吧
真的可以吗
我看一下
不要这样看啦
快舔啊
你湿了吗、快舔啦
好痒哦
怎么样、不知道耶...好痒哦
这样舔舒服吗
你想怎么样
我不知道啦 你看着办就好
从后面插
这样吗
要插啰、好
好舒服
你没事吧
舒服吗
好舒服
不行了
不行
停止吗、不是啦
继续、好
那我继续啰
好舒服
你舒服吗
要射了
由美...
可以坐到我上面吗、什么
是可以啦
这样行吗、可以
然后呢
让我舒服啊
会吗
这样吗
你没事吧
小穴里好热
真的吗、对
好舒服
整根插入了
你高潮了吗
好舒服
不行了...、真的吗
不是不行啦
你累了吗
不是、那继续
好舒服
要射了、就射吧
快让我怀孕啊
和也...
要拔出来啰、好
要拔啰、好
由美...
你没事吧
这样就会有小孩了
你们在干嘛啊
和真奈不行 和由美也不行啦
那和谁做才行、只有我才行
要做爱就跟我做
怎么连她们两个也...
我要好好教导我的儿子才行
他该不会又想做爱了吧
你要去哪
去尿尿而已
又要去找真奈吗
不是、我会帮你的
跟我来
不要怕
进来啊
跟我来
很好
妈妈...、和也...
舌头伸出来
乖孩子
和也...
你忍很久了吧
脱吧
别怕
你舒服吗、好舒服
乖孩子
你的肉棒变好硬哦
想插哪呢
好硬的肉棒想插哪呢
你说啊
我想插你的、不是我的 是小穴 说说看吧
插小穴、很好 说的好
仔细看我的小穴、你的小穴啊
湿了吗、对 已经湿了
为什么湿呢、因为兴奋所以湿了
我想快点做爱啊 你也是吧
你硬得很想插我吧
对不对
我再帮你含哦
我含得比真奈好吧
是的 很舒服
你含得好舒服哦
我含得罪最舒服对不对、对
好舒服哦、对吧 很舒服吧
肉棒好硬哦
好舒服
好好吃哦
来帮我舔吧
好的
用舌头来回地舔吧
很好...好舒服
好舒服
你很想插我吧
你忍不住了吧
快来吸我的奶啊
你很喜欢吸吧
用舌头舔啊 用力吸啊
你好厉害
好舒服 另一边也要洗
好的、你用力吸啊
我好舒服哦
好厉害...好舒服哦
用舌头舔啊 好舒服哦
好舒服
我帮你乳交
乳交？、对 用我的乳头磨蹭
很舒服吧
舒服吧
你看我的乳头...
乳头硬了吧
妈妈...、另一边也要
好舒服
乳头好硬、肉棒也好硬
乳头好舒服哦
好舒服、乳交舒不舒服啊
肉棒舒服吗、好舒服 好软好大哦
我也好舒服
不行了
你忍不住想插我了吧
说说看着是哪呢
是小穴、没错 叫小穴 来插吧
插你吗、对 来插吧
你快插入我的小穴
和也...是插这哦
知道我的小穴在哪吧
我的阴蒂长大了
很硬吧
弄得我好舒服哦、我想插了
你想插我了吧 是吗、是的
那好吧
好舒服
我的小穴很热很紧吧、是的 好热好紧哦
你看到肉棒插入小穴了吗
我比她们两个舒服多了吧
对不对啊、对
好舒服
看好哦
你的肉棒插入我的小穴了
好舒服
你的肉棒还是很硬好厉害哦
好舒服 真的好舒服哦
妈妈...、快来摸我的胸部啊
很好...好舒服
我比她们两个都还舒服吧
你的肉棒弄得我好舒服哦
好舒服
好舒服 你看到了吗、看到了
你的肉棒好硬好大哦
整根插入我的小穴了
好舒服
我想射了
来亲我
你的肉棒好硬好舒服哦
你想叫就教吧 好舒服哦
等我一下 我转到后面去
你看到了吗
你看到了吗、我看到了
全都看清楚了吧、对
好舒服
好舒服、来摸我的屁股啊
好舒服、整根插入了
从后面摸我的胸部
很好...
你从后面插我
不要拔出来哦
快插入我的小穴
好舒服
慢慢抽动插我啊
插到最里面了 很好...
好舒服...好舒服哦
我高潮了
好舒服
很好...到我上面去
全都看到了吧
你射出来吧
给我你的精液
给我啊
射出来吧
好舒服 看到我的阴蒂了吗
全看到了吗、有
好舒服 里面很热吧、好舒服哦
你的肉棒好硬好舒服哦
你看超硬的肉棒插入我的小穴
这样抽动很舒服吗、对
不要停
你就内射给我吧
好舒服
好舒服、你的硬肉棒插得我好舒服哦
非常舒服
好舒服
要高潮了
我要射了、射吧
可以吗、我想生你的小孩
你就射吧
不行...要高潮了
好热的精液射进来了
好舒服
你的精液射满了我的小穴
我的小穴好舒服
射了好多哦
你好棒哦
别浪费
好热的精液
很好
射了很多耶、没关系
你过来
乖孩子
再做一次吧
好
乖孩子
好舒服
你是我的
妈妈、怎么啦
饭真好吃、真的哦 太好了
多吃一点 爸爸也是哦、恩
你可以吧、没事的
这是第三胎 要帮忙会告诉你的、好
你要当哥哥了
你要做好榜样哦、好
这孩子是和也的弟弟吗
还是他的儿子呢
我也不知道
但是我是要好好教导他的
因为我...
早安啊 早啊、妈妈我好累哦
你是第一胎别太逞强哦、好
早啊 早、今早又胎动了哦 是哦
动了、我的也是耶
真的要动了耶、对啊
动了耶、结果真奈只和和也做了一次
连由美也怀孕了
刚开始很烦恼
这是表示我们很相爱
从今后要好好教育这些小孩才行