还有一圈再加油一下
还有一圈加油哟
马上就结束了/加油
老师我还有多少呀？/竹内同学还有一圈
老师那我呢/夏见冋学还有一圈 三圈？加油吧
如果你停下来/会更加难受
对了老师/有件事情我想跟老师商量一下的
放学之后能够来保健室吗？
没问题吧/放学之后是吧
谢谢你
加油吧
加油
夏见同学那我先走了/好的老师再见
不好意思/我来晚了点
没事的/我刚刚泡好咖啡
你说的商量是什么意思？
我喜欢老师你
如果不介意的话/请跟我交往
夏见同学/你的心意我很高兴
怎么说呢 我觉得这是出于/你在思春期的一种冲动
怎么这样
等你成长了就会遇到优秀的男生/让后你就会喜欢上对方的
而且听传闻说/夏见同学是有正在交往的对象
诶?/可是我只喜欢老师你呀
真是让人头痛的年龄呀
大肉棒巨乳/阴阳器具体育老师2
对不起/老师我吵到你了吗
没关系的
你受伤了吗？/在团队活动时候摔倒了
老师你才是怎么啦？
发生了点事情
老帅你怎么了？
什么都没有
好了/0K
我要返回团队活动了/老师你有什么打算吗？
我还有点不舒服/等一下 再回去 好的
钥匙就放这里了
这是什么
这个是
这种事情
这个
这个是什么
好棒/好爽
好棒
好爽
好滑
太爽了
好棒/好爽
不行了
要去了
要出来了
不行/射出来了
这个是精液?
这样的事情
明明已经射了
叉这么硬了
好爽
好爽/好爽呀
好棒
好热又却又爽
好爽
好爽好爽阿
太爽了/好爽呀
好硬
太爽了
肉棒好棒
好爽
好爽阿
肉棒好爽
肉棒太爽了/好爽阿
要去了
要去了要去了要去了阿
去了要出来了要出来了阿
好厉害
太棒了/明明已经射了一次了
还射了这么多出来
太厉害了
真受不了
爽翻了
这个太爽了
好厉害
好厉害 这根肉棒真的好厉害
好爽阿
好棒/肉棒又要射了
不行/要射了
不行
好厉害
射了这么多
还有还有还有
还想继续射
要射了
要射了要射了要射了
我的身体到底发生了什么事情呢？
陷入接连次数射精的快感里
只要有空间/都会自慰
而且
每次自慰的时候/都会冥想学生的身体
身为老师却对学生产生情欲
明明是不应该的/一想起来却会硬起来
好厉害
太爽了
要去了要去了
好爽啊
好厉害/好厉害啊
好厉害
肉棒太爽了
好爽阿
肉棒要射了
要射了
好厉害
好厉害/太爽了
射了这么多出来
咦？波多野老师你怎么了
我打算整理一下仓库
你辛苦了
你在寻找什么呀？
明天有练习比赛/我在寻找比赛用品
这个是什么呀？
粘粘的
竹内冋学/老师？
诶？/为什么老师会有肉棒呢？
竹内同学我要用这个来侵犯你
把嘴巴张开
把嘴巴张开呀/竹内同学
老师请不要这样
老师
不要阿/老师
好大
请不要这样
老师
爽吗？/老师不要这样
竹内冋学
放开我呀
老师的肉棒爽吗？
爽吗/竹内同学
老师
硬硬的好爽吧
好厉害 老师/碰中乳头了
太爽了
老师/太爽了
老师
老师不要这样
这里顶得你好爽的吧？
老师/我的肉棒很爽的吧？
把舌头伸出来呀
把屁股转过来
老师/老师不要呀
真不错呀
老师
好愉快呀
能给我看更多吗？
老师/布要阿老师
不错的屁股/老师
老师
真柔软呀
真棒呀
老师
好爽
身体热吗？
很爽的吧？
想要吗？
肉榛好爽
我可以射吗？
想不想肉棒出来呀
太爽了
肉棒太爽了
老师
我想射在屁股上面
要射了
怎么样呀/老师的肉棒射了这么多出来喔
面朝这边来
帮老师将肉棒舔干净吧
来呀/来呀舔呀
帮我舔干净呀
快点把嘴巴张开
把嘴巴张开尽情舔呀
没错
没错 没错/请继续舔呀
好厉害
老师的肉棒好吃吗？
没错/好好含住了
好孩子喔
老师太爽了
给我继续吧
好吃吗？
太爽了
没错
竹内同学太爽了
好棒好棒好棒
继续舔
好好运用舌头/没错 那里就是那里好爽
太爽了
太厉害了/好厉害阿
竹内同学嘴巴里面暖暖的/好爽阿
竹内同学
老师要射了
要射了
用你可爱的脸/接住吧
好吃吗/老师的肉棒好吃吗？
好吃吗？
好厉害
湿透了
好吃吗？
爽吗
好厉害
超厉害的
真棒呀
过来这边
不要这样老师/真厉害呀
粉红色的小穴
老师
真好吃/不要阿
已经这么湿了
这么爽吗？
老师的大肉棒/我不要 来呀
好窄
要插入了喔
好厉害
好厉害呀
小穴耗厉害/太爽了
老师/跟自慰的感觉完全不同的
大肉棒被小穴/被小穴吸进去了好爽了
你爽吗？
好厉害/被吸进去了
老师的肉棒在小穴里面好爽啊
你爽吗？
我要爽疯了
怎么样呀？
爽吗
太爽了
小穴里面的肉棒
插入到伸出去了/老师
你能感觉到老师的大肉棒/在里面抽动吗
怎么样呀。
这里吗？好爽的部位
怎么样呀？
老师
看呀老师的肉棒插入那么深了/老师
爽吗？
什么感觉呀
老师
不行/不行
你可以去哟/你很爽的吧？
肉棒又想射了
要射了/要射了要射了
好多/好多
射了好多出来
让我更加爽快吧
更多更多还要更多
怎么样呀
小穴里面又湿又热的吧
太爽了
好厉害
肉棒太爽了
又要又要深深插入里面去了
爽吗
你爽吗？
又要又要又要射很多出来了
肉棒要射了
要射了要射了去了
好厉害/竹内同学
好多啊/竹内同学
你的身体全部都是精液了喔
爽吗
这么多的精液
还想要的吧
站起来/把屁股朝向这边
小穴还在渴望着大肉棒的吧?
好厉害
好厉害/太爽了
这么硬的/爽吗？
老师的肉棒爽吗？
不行哟掉出来/要好好夹住喔
太爽了/太爽了
老师/太爽了
老师
还想要更多吧
你还想要肉棒的吧？
老师
好棒
太爽了 插入好深啊/老师
老师
好厉害
好爽阿
太爽了
全部肉棒要全部射岀来
肉棒要射了/要射了
老师
肉棒要射/你想要的吧？
好棒 不行了/要射了要射了
好厉害
屁股上面都是精液
怎么样呀？爽吗？
老师的肉棒 老师/我要继续侵犯你
你的里面颤动/我的肉棒果然这么爽吗？
太棒了好厉害/超爽的
不行
竟然插得这么深入
老师
不行
怎么啦？
你想去了吧？老师/尽情去吧
老师/在我的大肉棒下尽情去吧
老师
打肉棒又要去了
要射了要射了 去了去了
爽吗？
屁股上全部都是了
你爽吗?
老师/被肉棒喷得湿湿的了
看这边看呀
让我看看你湿透的脸
爽吗？老师 /看我呀
我要将这张脸用大肉棒/弄得更加湿
我还要射更多的出来
老师/又要射了
是什么味道呀？
我要更多更多的射出来
看好了/看清楚了
老师的大肉棒
看呀/看清楚了
这根大肉棒将会射出/热热的粘稠的精液 看清楚了
要射了要射了
要去了要去了/大肉棒
络我看看
满脸的精液
真可爱
我帮你将被精液喷到的脸弄干净吧？
身体也弄脏了
我帮你弄干净
夏见冋学
看来那个药起效了
【那个药】是怎么回事？
老师明天晚上请到我家来
你没有说【不】的机会
第二天
小郁/你喝药了吗?
嗯 可是对我好像没有效果
这样呀？/嗯
因为奶奶很重视的保管着
我还以为是真的呢
这样呀
小郁/我可以吻你吗？
可以呀/可是在那之前先做以住那个呀
嗯/我知道了
好像是老师过来了
波多野老师
小郁为什么？
玲奈对不起/比起你我更加喜欢老师
我把那个药给老师服了
夏见同学
对不起呀/玲奈
今于非常想她过来/就让她过来了
我会让你看看我们的性爱
爽吗？老师
更多/我还要更多
帮我更加深的舔大肉棒呀
太爽了
好厉害/好暧
好吃吗
更多更多/继续帮我舔
没错/没错 更多的使用舌头
用舌头舔肉棒
那里 那里好爽阿
夏见冋学/也要好好用手哟 没错
好棒
大肉棒太爽了
好爽阿
好厉害/更多更多更多
没错/好厉害
不行了/肉棒要射了
好多
老师的【牛奶】真好吃
老师也帮我舔吧
小郁不要这样 老师/我不想看这样的
小郁
好爽啊/老师
怎么这样/小郁
老师好爽啊
好爽吗/老师的这里也湿了吧
真好吃
小郁
老师不要这样呀
求你了
小郁
我不要呀
老师/我想去了
可以去吧
要去了
爽吗？
不要呀住手呀/老师
玲奈/老师
侵犯这个同学呀
你在说件么呢
不要呀/住手呀
等一下/我不要
不要/小郁
我不要呀/住手啊
不要呀/老师
好漂亮的颜色/不要呀
小郁
滑溜溜的小穴
老师
爽吗
不要呀住手阿/你爽吗？
老师也兴奋了
可以看到吗
爽吗
爽吗？/不是的
我不要呀/住手
老师
把舌头伸出来呀
老帅的硬来了
不要呀/老师老师
真不错的反应呀/不是的不是这样的
真大的乳房呀/不要呀
爽吗？
爽吗/乳头已经这么硬了
帮我舔呀
不要呀
老师的大肉棒
舔呀
用舌头呀
没错没错
很棒的广濑同学
大肉棒在触碰H的乳房
老师/不要
不断在抽动/太爽了
看这边呀
老师
老师的大肉棒爽吗
又硬又大肯定很爽吧
怎么了/摆出这样的表情
是不是对大肉棒起反应啦？
好爽吗？
是不是想要啦？
能感觉到大肉棒吗？/不要
这个表情太棒了/肉棒想要插入了
好厉害/好紧
前端已经进去了
爽吗
好厉害/好厉害呀
广濑同学的小穴太棒了/好爽啊
在吸进去
不要啊/老师
大肉棒好爽啊
好厉害/好厉害呀
小穴超爽的/看呀 大肉棒在深深插入
好厉害
爽吗
好爽
停不下来/实在停不下来了
老师
好厉害
大肉棒被吸进去了
不行不行不行
太爽了/老师
老师也要/肉棒要射了啊
不行/老师
肉棒要射了
要射了要射了/去了去了去了
好厉害
广濑同学/大肉棒还想在插入一次
老师/接下来轮到我了
给我看看
把舌头伸出来呀
真可爱
很好味道哟夏见同学
好吃吗
真好吃
想被最喜欢的大肉棒插入吗？
是的
看呀
想我插入吗？/想被插入
肉棒要插入进来了哟
看好了
进去了
爽吗/好爽
老师的大肉棒
给我看看小穴呀
好厉害
小穴太爽了
肉棒要爽疯了
黏黏的
两个都算/小穴湿湿的
好厉害/好厉害
自己把教撑住/没错
再过来一点/没错
大肉棒又要射【牛奶】出来了
不行/肉棒要射了要射了
好厉害/老师
小穴湿透了
【牛奶】爽吗/老师
我要继续/过来这边
把屁股翘起来
真是可爱的屁股呀
想要老师的大肉棒吗？
想要的吧?
小穴在颤抖哟
又要插入了
好厉害
顶中了
爽吗？
这边/这边
肉棒要融化了
爽吗？
大肉棒里面抽插很爽的吧？
我要将你里面搅拌的湿透
好爽啊
太爽了/大肉棒太爽了
好爽/好爽
不行了
不行
又要去了
肉棒要去了/要去了
去了去了去了
还想插入
好厉害
把广濑同学的小穴给我呀
太爽了
好爽
更多更多的
要去了
大肉棒要喷【牛奶】了
大肉棒大肉棒好爽
肉棒肉棒要射了
肉棒要射了
要射了
数日后
老师
今天为了让老师尽情爽快/我拿了这样的东西过来
怎么样？爽吗？
夏见同学/嗯？
解开我呀/用这些尽情释放了我就解开你
肉棒想要插入吗？
插入呀/插入啊
插入啊
老师/就已经射了吗？
大肉棒/太爽了
要射了
老师 好厉害呀/老师的【牛奶】装进来了
太爽了
帮我套弄
又要去了/要射了
我的肉棒/我的小穴
太爽了
不行了/太爽了
要射了要射了要射了
好多呀
太爽了/太爽了
好厉害
大肉棒/大肉棒又要设立
大肉棒不行了/又要射了
要射了
好厉害
装了好多呀/好多好多
老师
太爽了
太爽了/是吗
继续舔啊
要去了
老师/太爽了
更多/我还要更多
太爽了
超爽的
更多的/让我更加爽
肉棒太爽了
太爽了
好厉害
好爽哟
好厉害/我还要更多
还要更多的
帮我套弄啊
继续/更加激烈一点
没错/没错
要去了
要去了要去了要去了要去了
好厉害/是吧
大肉棒射了这么多出来
老师/我们继续让你射更加多出来
夏见同学
不要把老师当傻瓜了
来呀/帮我舔呀
没错/好好给我舔
好吃吗？我的大肉棒
没错/继续帮我舔
好厉害/太爽了
把嘴巴张开
好吃吗？/嗯
没错没错
非常棒哟
把屁股露出来
给老师看看呀
你想要的吧？
想要老师的肉棒吧？
不说【想要】不行喔
我想要
是不是好想好想要老师的肉棒啦？
太爽了
竹内同学你也一样哟/过来这边
好棒
怎么样/好爽吗
太爽了
好爽
大肉棒太爽了
太爽了
又要去了大肉棒又要射了/射了射了射了
好厉害/夏见同学好棒喔
竹内同学/接下来是你了吧
过来这边/趴上去
大肉棒要插入了喔
爽吗？
被大肉棒抽动着爽吗？
顶中了/顶中了
能感觉到吗？
好棒好棒好棒
大肉棒又要射了
要射了要射了要射了要射了
爽了吗
大肉棒射了好多出来喔
真不错/两位同学都一样
被我的精液弄了一身
好淫荡
还想要的吧
面朝这边来
夏见同学/看这边
大肉棒要插入了喔
好厉害/好厉害
太爽了
你爽吗
好厉害/好厉害
大肉棒
把腿抬起来
太爽了
爽吗？/很爽的吧？
老师/老师