AVC sub-thai翻译的罗杰库托
这本书是
为什么这孩子
这是…
小孩子不应该借这本书
嗯
为什么不能借
这是怎么一回事
我喜欢这本书
你太年轻…
你知道老师谷
当然
注意：书的标题是“阳光透过花”
阳光透过花洒下来
这是一部新的文学作品
这本书的内容 有些
这是相当的
这本书中有许多只有成年人才能理解的东西
只有成年人能理解吗
阿姨 你读过吗
这是关于什么的
这本书的内容讲述著大人们的爱
金叹作家
老师们也写了其他的好书
嗯
在别的书上查找过的书 只能找到这本书了
在图书馆
以后 我会帮你找到另一个图书馆
嗯
我真的很想借这本书
把它借给他
即使他读它 他不明白
但我觉得不好 把这本书给小孩子
这是不道德的
你明白我的意思吗
有很多有趣的书
是的 我明白
小林是严格的女人啊
这些天 发现小孩子读一本书很难
这本书是关于什么的
我恨这本书
用词
过度
像一个放荡的 不道德的女人
我没有更多的话要说
另外 我读了这本书
作为一个成年人
嗯 Hayashi圣
你有一个孩子 不是吗 你不是一个女孩了
这只是一本色情书 不是吗
不是这样的
这是一本非常严肃的小说
嗯
你太认真了
放松
我怎么放松
嗯
好吧 试著和一个男人不是你的丈夫
我不明白是谁干的
别这么冷
我只是在开玩笑
你的儿子和他的朋友来了
我想早点回家 是的
好的 阿姨 这是你的要求
谢谢
但翼 儿子…
我已经告诉你很多次了
不要在图书馆大声喧哗
吉野君 不要在这里踢足球
是啊
哇
哦
嘿
这是 小智君
你干什么呢吗
嘿  小智君 你读了吗
你在读什么书
这是什么 你要读它所有的时间 然后去踢足球吗
你不明白这本书
如果你想继续这样做 然后
你应该放弃
它打扰了图书馆的其他人 你知道的
是啊
翼 这是你的朋友吗
嗯
是的 我的室友
让我们出去玩
这边请
我不再是一个母亲 文学带来了轰动
可以多读两天 不用著急归还
真是感激不尽
对不起 小林 请过来
建太
发生了什么事
你对小智君做什么了呢
当我在吸烟区
我看见他们踢足球  小智君 他们没有踢足球
不 我们只是开枪
是的 我们只是在玩
你确定吗 我不认为我会玩
我要回办公室了 对不起
建太
你干什么呢吗
我告诉你 在点球大战
你的嘴…
有出血
我会把你的伤口
我们走吧
翼
在这之后 我们需要谈谈
先回家
吉野君 你回家
让我们回家去
我们走吧 嗯
我真的很抱歉
我会祈祷翼后
我不想让他这样对你
总是
是的 我发誓
我向你保证
真的
然后 让我们发誓
“关于承诺的谎言必须吞下一千针 ”
阿姨 你知道很多关于书
我猜
我从小就喜欢这本书
如果你有什么不明白的 问我 我会教你的
事实上 我想借的书…
我已经完成了
哇
我告诉过你…
小孩子不应该读那本书
嘿 阿姨 让我问你一件事
嗯
那本书的主角是谁
听说女主角用乳房吸引男人的视线
乳房是什么
那是…
母亲的
母亲的心
哦
阿姨是一个母亲 对吗
我想看看阿姨的乳房
这是…
呃…
我的胸部和你母亲一样
嗯
但你告诉我你要做什么 我问
我明白了
你答应过的
但是……我们的契约
但这是不同的
为什么 为什么呢
你不能这样做吗
你可以这样做 对吗
快点
是啊
快点 我想看看
为什么这么紧张 他只是一个好奇的男孩子
他只是在学习文学
什么都没有
我不明白你在说什么 但快点
我还没脱衣服呢
脱下
让我看看 哇
我的牛奶是非常大的
像个傻瓜
这件事仍然是隐藏的
看一看
把你的手拿开
大的 大的 大的桃子
阿姨的胸部很大吗
我只是在开玩笑
把你的手臂
他们很重
这是冻结
它是如此的柔软
我的胃在发抖
不 不是这样的
这是有趣的
他是一个真正的男孩 但肉棒是一个大男孩
请把它
阿姨 请再教我一次
翼 他后悔他做了什么
你能答应我你不会欺负他吗
是的 我答应你 先生
翼答应不再欺负他
你不需要担心太多 只是小孩子玩
但他伤害了其他的孩子
不 我经历了太多的担心
然后呢
我的教授的晋升取决于会议的档案
这就是为什么你不高兴 我的梦想会成真吗
从现在开始 我会很忙
浴室准备好了吗
我想……我很担心他
没什么大不了的 我指望你照顾翼
新的教授 听起来不错
那天的感觉还没有忘记
你到底在想什么
他只是个孩子
你好 阿姨
你好  小智君今天
嘿  小智君 进来
打扰您一下
听著 翼
你还记得你的承诺 对吗
别担心
走吧  小智君
嗯
为什么 我觉得很奇怪
为什么 为什么这本书吗
他离开了吗
别以为我会再看这本书
不能停止
这是一个好天气  小智君 他还没有离开
阿姨 我们要出去玩
哦 那么  小智君呢 他应该在我的房间里
他说他不会离开 他一直在学习
他去拜访别人的房子
我明白了
然后 我们走吧
小智君 是你吗
放书的地方
你到底在做什么
阿姨 你似乎喜欢读这本书
我从图书馆借的
我已经告诉你很多次了
这本书不适合儿童
记住 这是一个很好的机会 你可以读“人”或“人”
“人津”
是的 我看到的一切 这是什么
别这样
阿姨 这似乎是一个非常激动人心的书
注意：在小说中的人物 你说你是河露子 对吗
别让我看起来很可笑
我不是那种女孩
嘿
等一等
别这样
你干什么呢
哦 1266
太湿了
阿姨…
太湿了 女人的蓝色
一个女人的蓝色
嗯
这是一个女人的蓝色
太湿了
等等 别这样
你的情绪 不是吗
这是湿的吗
这是一个女人的角质水或汗水
没有
这是汗吗
嘿 阿姨
没有
你干什么呢
阿姨 我想你应该读这本书
看看这个
看一看
这里很湿 让我看看
你不能
女人的蓝色
让我看看你的蜜穴 让我看看你的蜜穴
你在哪里学的
请不要
很好
干嘛
我没有碰它 一个硬球 如果你不这样做
在这里
为什么这么难
脱下你的衣服
把它脱下来
不 不行
阿姨 脱下你的衣服
请不要
看一看 让我看看阿姨的阿姨的胸部
看一看
让我看看
让我看清楚
不 不 不行
它看起来像它变硬
你的情绪
不 不是这样的
你感觉很好 当你受伤了吗
嘿
感觉好吗
站好
伸出
加油
让我看看下面的角落
在这里
让我看看
蓝色的
把你的腿
这是…
很多
你太湿了
你怎么了
这是它
看
它是湿的
你太湿了
是的 1265
水破了很多
阿姨
孩子 你可以完成它
看 看
加油
这一个
过来
阿姨……就像一本书中的晴子
他只是个孩子
像一个普通的孩子
但你怎么能这么变态
给我你的手
看 看
这是阿姨想要的
让我坚强
加油
你只需要用你的嘴
吸吮孩子
再做一遍
你喜欢小肉棒
脱掉你的衣服
你怎么了 阿姨
小智君 把你的肉棒进阿姨的蜜穴里
我只是个孩子
我不在乎
快点儿
不 不行
快点把它
即使我告诉你要快点 但毕业
快点 把它放在我的蜜穴 把它放在我的阿姨的蜜穴
阿姨 你终于对你的感情诚实
你还记得河露子叫肉棒
我…
请把它交给我的蜜穴
这是你的屁股
我很惊讶
它在
过来一下
加油
我很惊讶
我会把你的蜜穴交配水
交配水
我的意思是 精液
你干什么呢
不 我会怀孕的
加油 加油
但我想…
你的肉棒
还没有
加油
我会给你的
水与阿姨交配
这样好吗
我可以吗
好啊
把它放在我的蜜穴
然后 你的腿
啊 宽腿
你想从我这里得到什么
请注意 精液是在我的蜜穴很多
请把大量的“水”进入我的蜜穴
你想要吗
好的 我会
女人的水出来很多
抓住你的腿
抓住它
你想让我做爱 对吗
但是…
再次…
更大声的叹息
隔壁的人也能听到
惊人的
我不明白你在说什么
我不知道
这是怎么一回事
大声抱怨
怎么样
太好了
这是非常多的
我很惊讶
陈永强…
闯入我的蜜穴
我会打破你的洞
打破了很多
我会做的
太好了
我把它放在我的阿姨
有什么不对吗
躺下
我会再做一遍吗
然后我在楼上
把它放在
里面很湿
加油
不 不行
摇得更厉害
太好了
会做的
我会继续
我不能完成它
把你的屁股给我
我会把我的阿姨
它打破了
我会再次打破
阿姨…
注意：在小说中的人物 你变成了河露子
但是 晴子…
做一个成人
我喜欢这部小说的主角
这是
我的欲望
我把它
我儿子的同学…
有人担心我…
还没有毕业
这样的幸福
今天我要呆在这里
我会处理档案
是的 我们可以去吃午饭吗
是的 我会给你时间
你最近看起来不同了
这是真的吗 她已经改变了很多
你改变了你的化妆
她丈夫说什么
没有
他似乎很忙
他的工作
你不舒服吗 你在发抖
不 我很好
找到一个新的女朋友吗
不 不 不——高的声音
是吗 哦 1266
你可以骗你的丈夫 但你不能骗女人
让我猜猜
他可能比你大
我没有
这是足够的
有点早 但
我要去吃午饭 然后呢 没问题
再见
是的  小智君
没有
这是美丽的
啊 对不起
Yuna
你有关于江户中期历史的参考
是的 如果我没记错的话
应该在后面的架子上
在后面的架子上
你现在忙吗
我需要你带我去
是的 我明白
这边请
找到它
在这里
哦 谢谢
啊 和时代的事
我想看看在大鼠和yokcho农业生活
在那里
没有
请注意 我的丈夫是如此的震惊 轻轻地说一句话 我很感激
注意：云娜蹲线
停止
封锁它
你不能
在这里
请
小智君…
我被他妈的
我要打破…
小智君…
他妈的他妈的
偶尔
我总是让他
我害怕……我怀孕了
但当我跟他上床
我渴望它
我发现他妈的新鲜的乐趣
我回来了
欢迎光临
你回家晚了
图书馆关门后去哪里
我去了一家餐馆 把我的档案
我累了
我明白了
然后我会给你热晚餐
在那一刻 我明白了 我不觉得…
我的丈夫了
嘿
你怎么了
再说一遍
你能再说一遍吗
快点儿
你为什么哭呢
你干什么呢
小智君说我很笨 他让我难堪
是的 翼没有错
对吗
所以你不能使用暴力
你答应过我 不是吗
我会做的
等待 翼
哇
等一等
保持你的良心在那里
这是什么
小智君是有罪的
这不是我的错
没有
我不会让你直到你后悔
你们两个可以回家
吉野君
哇
现在 我要给你一些好东西
嗯 你说什么好吗
大婶 过来
告诉我们你的胸部
嗯
我不能这样做
加油
让我们看看
嗯
加油
你不听我的
好的
哇
阿姨 让我进去
我向你介绍…
我的肉便器
肉便器是什么
你不知道吗
嗯
你不知道
阿姨
你知道牛奶吗
我知道
你知道“田村根”
我不知道
这意味著…
阿姨的奶子
你这样做是好的
没关系 这是我们唯一能看到的
看看这个
嗯
你想抓住它
嗯 这是…
它很软
试试看
嗯 现在
你还好吗
啊 是的 当然
很软
是啊
靠近
但我们不会有一个毕业典礼
我们这样做有什么问题吗
别担心
她会跟著我
你确定吗
因为阿姨是我的肉便器
抓住这个
看过女人这里吗
嗯 我从来没有见过
看看这个
加油
这种形状
太好了
注意：成为 小智君老师
注意：成为一个 小智君大师 然后在这里被称为“蜜穴”
这是它
这里会有一个洞
所以女人怀孕了
当我们把我们的精液
嗯 你怎么知道这么好
你什么都不知道
住口
阿姨
告诉Tsuyoshi谁什么都不知道
是啊
加油
阿姨…
Tsuyoshi 坐下来
嗯
注意：外面的人说什么
有什么东西吗
她被她的手指
这就是为什么
你在喘气吗
嗯 这意味著她很兴奋
加油
你想看更多吗
嗯哼
过来看看
加油
看到了吗
看
哦 太棒了
这是我第一次看到它
你想试试吗
嗯
怎么用
你戳硬点
试著戳它
这是冻结
你湿了吗
很好
没有
这是女人的水
一个女人的水
这是正确的
阿姨
给他点的名字
这一点…
小智君可以随时闯入
这是 小智君的私人蜜穴
这就是为什么
哇
怎么了
嗯
干嘛
你的手在一个奇怪的地方
哦 不行
我不知道为什么我的肉棒这么硬
肉棒 你冻结
我觉得很奇怪
因为在这里
这就是所谓的“硬肉棒”吗
你不知道吗
嗯
幻灯片
肉棒是冻结的蜜穴
和精液
这是什么使一个女人怀孕
这是它
你知道精液
这是我第一次听到它
我明白了
你什么都不知道
我很湿
看
Tsuyoshi
干嘛
给我你的硬肉棒
嗯 在这里
让他看看
啊 我明白了
仔细检查
吉野君
这是什么
擦你的肉棒
嗯
这是正确的
感觉如何
我觉得很奇怪
你可以说“兴奋”
你是对的 这是令人震惊的
阿姨
为他做点什么
嗯
这是脏的
阿姨 深深地吸他
肉棒 这孩子让你很性感 不是吗
对不起
你知道吗
注意：阴茎刺激性 一个正式的词□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□被称为“法利奥”
注意：阴茎刺激性 “政府的话”
我的意思是 你的阴茎刺激性的感觉 “政府的话”
性刺激的阴茎“政府的话”
注意：阴茎刺激性 “政府的话”
太好了
大婶 帮他熨他的精液…
用你的嘴
加油
把他们都吸
Tsuyoshi 你感觉如何
感觉很好
啊 感觉真的很好
吸更多
我很紧张
感觉很好
你可以打破它
水破了吗
是的 你试试
嗯
奇怪的是 我不知道
Tsuyoshi 你打破了水
我不知道
它打破了
你怎么了 让我看看
这白色的水是什么
这白色的东西叫精液
嗯 我不知道
女人会怀孕 如果你打破了一个洞
别把它洒了
阿姨
吃了它 不要让它休息
它仍然是
吉野君
你怎么了
我会教你更多 如果你听从我的命令
还有什么
嗯
什么 如果感觉很好吗
让我们回家 吉野君
嗯
再见 阿姨
再见
注意：你的声音很清晰 你后悔了吗
注意：她的声音很清晰
是啊
我后悔了
现在进来
从现在开始 我不会欺负 小智君了
对不起
在那个时候
我明白了 我不觉得我的儿子了
请带我去度假
我现在很忙
我会在大学得到一个职位
这是总统
另一天…
你答应带我去游乐园
让我们把契约后
等一等
哇 1266
我想快点儿去 来吧 游乐园不会离开
我想坐过山车
过山车 这是一个冒险的事 如果你坐在你的座位上
以前
我现在需要 小智君的精液
我想他妈的 小智君再次
你为什么把我带到这样的地方吗 别担心
我们会做一些有趣的事情
我阿姨会骂我 如果她发现我回家晚了
Tsuyoshi
如果这不好玩 我会打你 等著看
晚上好
建太 坤
为什么 小智君东在这里
这是什么
裸体的
这不是人
这是我的油箱
干嘛 干嘛
现在是你的时间…
告诉他们你是性奴隶
你对我的忠诚
你在说什么
我不明白
加油
过来
删除它
注意：有一个旋转等待
Tsuyoshi
嗯
抓住它
建太  你看看这个
这么大
你的牛奶怎么样
你干什么呢
你见过这样的东西吗
我只见过这个
看看这个
你不能这样做
你看得很清楚
不要关闭你的腿
太好了
过来仔细看看
你真的可以看吗
哦 1266
是这样的吗
这是第一次
怎么样
女人的身体
嘿 伸出你的舌头
再出来
再次显示
干嘛
把你的屁股 来吧
把它
你的屁股 这是你的毕业典礼
大的
你的屁股
软
你很惊讶吗
嘿
你要打你的屁股在你回答
试著打她
听起来很有趣
它擦你的内心
转身
在这里
你怎么了 建太 坤不安
我不知道 但…
我的肉棒
我不知道
哦
然后……然后
把你的肉棒
在你的嘴 看
哇 1266 只是把它放在你的嘴
嗯
N蜜穴嘴
怎么用
把它放在嘴里
在这里 试试这个
我不知道如何把它
来吧 试试看
嗯
这是什么感觉
这是令人震惊的 不是吗
你可以打破任何时间
我明白了
我觉得有什么东西出来
完成了吗
现在
你是我生命中的一桶
不 把它脱下来
这个面具
建太 坤 看看这个
哇
阿姨
为什么呢
因为你阿姨是我的桶
哇
不 不是真的
你在撒谎吗
告诉他
你是我的油箱 对吗
建太
我不是
你的母亲了
我的心和身体
所有的…
属于
小智君殿下…
怎么样
你听到了吗
时间…
你现在在哪里交配
你干什么呢 我的阿姨
加油
这里有一个肉棒
让我们进去
啊
最好的
把这个
另一个
在一起
两个肉棒
舔它一点 去吧
看 一桶
我要把它
仔细看
快点儿
我很惊讶
我的肉棒
很好
会做的
现在把你自己
嗯 呃 126h
这是惊人的
看看我
干我 要喷出来了
会喷的
过来
它很软
牛奶是如此的柔软
惊人的
我很惊讶
小智君殿下…
这是令人震惊的
小孩子的肉棒
他妈的我
嗯
肉棒的孩子
这是令人震惊的
嘿 嘿
我得到了我的屁股
很深
我很惊讶
打破它
什么 那是什么
这是真的吗
我要打破它
肉棒的男孩
他妈的我很深 我很害怕
它打破了
你打破了很多
看
这是可怕的
现在轮到我了
好的
伤害
这是不够的
毕业典礼
然后继续
我的胃需要…
他想要的
种子
从 小智君大人很多
在任何情况下
打破我的蜜穴 请
我会打破很多
填饱你的肚子
你的坦克
我会打破它 我会打破它 啊 126h
看
它打破了
充满你的胃
真是感激不尽
蒸汽机
很多给我
注意：怀孕是很严重的
你不必在你怀孕的时候工作
我会感觉更好
如果你移动
你确定吗
真是感激不尽
小智君殿下…
这本书如果没有记错的话
你恨它 不是吗
我明白了
你不记得了吗
这是关于什么的
这是河露子
背叛了她的家人
与形而上学的生活
成为性奴隶
然后…
当一切都暴露…
我们知道她这样做只是因为这是她的性欲
她充满激情
但是
河露子发现幸福
因为……这是你真正想要的