这做什么啊？...键太你不知道？
不是很明白啊！
SEX哟！SEX
SEX？
就是男人和女在一起SEX啊
是哦...
我们也是通过父母SEX而'产生'的。
听说做爱是一件超爽的事情
你听谁说的啊？
我哥啊，这色情漫画我哥超喜欢看
你看
键太
不好意思 打扰了
浩仁 来了啊
键太 你偷吃了我的蛋糕了吧
我不知道  没吃啊
多数是妈妈自己吃了？...真的？
真的啊
吓到了   是啊
和你说一下吧
这里是我哥最喜爱的情节
性交体位吗？
这到底是在是在做什么？
不懂了吧 ！就是把肉棒插入啊
就是把硬了的肉棒插入小穴
肉棒？
你没硬过吗？
没有呢...真是小鬼呢
要硬了才能插入
你硬不了吗？
要怎么样做，才能硬啊？
而且这里好黑看不大懂啦
是呢
真想看看啊
AIKA姐...呦，键太君
小鬼头看这种玩意是不是太早了点
不要突然闯进来啊
姐姐，你会SEX吗？
教教我们SEX吧
怎么可能对小鬼头做
别看这个了，好好读书
她是谁啊？
是我姐姐的闺蜜，AIKA姐
是不是很漂亮呢
嗯，很漂亮。但说的话好凶呢
真想知道SEX呢？
我想到好方法了，过来。
[性感黑辣妹AIKA大姐]
[对少年根觉醒正太控话]
[DVDES-920]
真的？
门票搞到手了吗？真羡慕啊
是在internet上抽中的
真好，那么你准备和谁去呢？
男友那里好像有点事情呢
身为你的好闺蜜，我也可以吧？
怎们说呢
在考虑？我也喜欢啊
开玩笑的，一起去吧...太好了
真开心，太好了...等等
今天得去取票了
我们来玩吧...我们没那闲时间啦
想一起玩嘛，只有两个人不行啊
真怀念呢...我们在学校也玩过这
是吗？...来玩吧...现在？
来吧...别玩了吧
来玩嘛大姐...是啊，AIKA姐
怎么办呢？
我要去超商取票，AIKA也去吗？
那一起去吧
不要啦，一起玩啦
知道了，那就玩到你姐姐回来吧
可以吗？...知道了
看来可以...那我出门了
那拜托了...路上小心
来吧!
如果输的话就脱一件衣服哦
要脱衣服？我已经脱了一件了呀！
不行滴哟...要从现在开始？
真狡猾，你们可是男生呀
我们条件都一样啊
来玩吧...算了，我怎么可能会输呢
来吧...先猜拳开始吧
剪刀石头布
再来一把，不然开始不了
我来用这个
赢的做什么
我转这个，姐姐过去吧啊
不会输的...加油...我才不会输
那就从姐姐先开始
左脚蓝...已经是了
要动啊...要不同的啊？
浩仁是右手黄
左手蓝
浩仁是左脚绿
跳的真远...浩仁真行
接下来是姐姐
是右手黄
是紫呢
那什么啊？
浩仁右手蓝...可以一样的
我来这里
别倒下啰
姐姐右脚黄
回来了
左手黄
这是怎么回事？...浩仁还真会玩呢
姐是左脚蓝
要移动吗？那同一点 可以吗？
可以啊
只有这里了
才不会输呢
姐是左手黄
左手黄？...后面有哦
浩仁也是
为什么过来？
只有这里啊...明明很多
太远了嘛，姐姐是右手绿
真行...这边好了
浩仁右手绿
用到了...会不行啦
你用哪啊？色小鬼
快点离开...没办法动啊
这样用上了呢
快闪啦...动不了啊
喂
[LENG]
这是游戏啊、、、才不是
没办法动啊、、、可以的
会倒的呢、、、是啊
不好，下一个呢？
知道了
真是的、、、姐姐输了
浩仁本来要倒了、、、差一点呢
被压一定倒的
对了，要处罚哦、、、都忘了呢
讨厌，为什么输了？
快点
讨厌啦
别一直看、、、快点脱啊
要和姐姐保密哦、、、嗯
不要啊、、、为什么？
超害羞滴
别遮啊
屁股也是黑的呢、、、是啊
看一下，是处罚啊，真狡猾
好赞
真花啊、、、看过头了
原来穿泳衣啊、、、是内裤
可以了吧？
再一会
再来转后面、、、后面
为什么一点要啊？
讨厌啦、、、这内裤真小啊
很小啊
都没遮到呢、、、是啊
全黑呢、、、是啊
为什么这幺小?
超花的 再来把
再来猜拳吧
剪刀石头布
那我来转、、、麻烦了
最讨厌的 人转啊、、、为什么？
要穿这样玩？、、、当然
来吧
姐姐左手红
一开始就么啊
键太是右手绿
姐姐右手绿
绿啊？
键太是右脚蓝
这里吧
姐姐是左手红、、、又是红？
攻过来了、、、刚刚就要攻了
键太的左脚黄
别来啊
姐姐右手黄
好强、、、不好，太深入了
键太右手绿
那这样子
姐姐左脚蓝，要不同的哦
蓝？
好难受
键太右脚蓝、、、蓝吗？怎么办？
这里吗？
姐姐右脚黄
键太左脚蓝、、、蓝？
姐姐左手红、、、又来?
上吧、、、好强
好难受、、、受不了
键太右脚绿那么
那么、、、
攻过头了
快点结束、、、姐姐左手水蓝
水蓝？、、、就蓝啊
键太左手红
别来啊
姐姐左手红、、、又红啊
回不去了、、、就别过来啊
你快倒下吧、、、才不要
键太的左脚红
难受
姐姐左手蓝
快倒吧
键太右手黄
用到了、、、喂。你用哪啊？
真狡猾，犯规啊
喂
开什么玩笑
现在是
姐姐不行，犯规！你移动了
竟然推我、、、你顶我屁股啊
没办法啊、、、又不是故意的
算什么啊？、、、要处罚、、、为什么
快脱吧
说好的、、、我要脱？、、、因为犯规啊
真火大，都是你碰到的、、、才没有呢
一定要脱啊？、、、当然
如果有问题规则就好了
不想脱
大人真狡猾、、、抱歉，我脱
打到了，抱歉
要是泳衣就好了
真花啊、、、是泳衣啊
刚刚说不是啊、、、我搞错了
很泳衣不同呢、、、你们哪知道奶罩啊
是不知道、、、这就是泳衣
是哦、、、可以去游泳的
真的？看一下后面
就是那证明啊、、、就是了啊
真的吗？、、、但有排扣啊
泳衣也有啊、、、是哦？
可以了吧？
姐姐要回去了
有在听吗？
又在谈黑黑？
转正面、、、可以了吗？
这什么？、、、脐环
玩具？、、、才不是
姐姐有啊、、、我们没有呢
想要吗？、、、会痛吧、、、才不会
是贴上去的？、、、是穿上去的
好像很痛、、、不会啊，想用就帮你们
来脱了哦、、、AIKA你做什么？
回来啦，这是处罚啊
输了就非要脱不可
你姐回来了哦
这什么啊？看来玩的很激烈啊
就是打发时间嘛
别给AIKA姐添麻烦哦，你们
好喝，有喝的吗？、、、在冰箱
等我
这什么啊？
搞什么啊？、、、来玩啊
欢迎回来呢、、、欢迎回来
怎么了吗？
肉棒变硬了呢
怎么了？
肉棒变得好怪、、、肉棒？
刚刚玩游戏就这样了
小鬼头居然有这么大 不行啦
可是、、、
AIKA姐姐能帮我看看吗？
为什么？要怎么帮？、、、我不知道
也是呢
帮我嘛、、、我也不知道
我不知道怎么办，这样不好吧？
是不行啦
都是姐姐造成的
搞什么啊？、、、因为变成这样了啊
你是男孩子吧？别哭啊
因为说这样不好啊、、、是不好啊
那数数吧，输完就冷静了
这样没办法啦
知道了 接下来做的
绝对不能说出去
要保密哦
别出声、、、对不起
忍住、、、但好爽啊、、、爽？
会被听到的
怎么了？、、、没什么
这样会好吗？、、、会的
绝对不能说哦
不能说这样做过、、、、知道了
不射吗？
不是爽吗？是吧？
要射才会好、、、不懂啊
对不起...算了，还不懂啊
有东西要射要说啊...知道了
射出来了就好了
一定要射啊
还没有吗？
竟然还没有啊
好爽...是吗？
竟然这么胀
好硬啊
快好了
快要射了...是吗？射吧
射了呢 喷到了...对不起...没关系
全射出来吧
这是什么？射了很多呢 很好
这也是...射到衣服上了
没关系
别被你姐姐知道就好，绝对不能说啊
会慢慢软下去的
软下去了吧？...慢慢软了呢
好像好了呢...是嘛
姐姐 谢谢...算了，总之不能到处乱说哦
知道了
我拿茶过去了
这么花，没问题吗？
AIKA姐姐的电话是...
怎么？...今天很性感...又没变
好性感，红的...才不是
粉的，性感，饥渴很久了吧？...才没有
一定有才穿这种...才没有
不是都一样吗？今天怎么？]
受不了了
知道我的感受了吧、、、不知道了啦
2周没做了呢...是吗？
我可是一直在算啊
怎么了啊？...积2周了啊
这么多啊？
有套子吗？还是没有
我都会带的、、、放那了啊？
没有吧？...不好，真没有呢
不好，没有，真的假的
没有...
抱歉，今天我一定外射的
今天就好、、、当然不行
我不会乱射的，就今天无套吧
我不是说无套就没得做
谁啊？
(不想被流传出去就让我们看奶）
怎么了
没什么？...怎么？
我马上去买套子
没心情了，你回去吧
怎么？...回去
怎么了啊？今天就回去吧
再见啰
那两个小鬼头...
没事吧？AIKA姐姐会生气的呦
到时会更爽的
都只有你用真狡猾、、、确实好爽
真好呢
就是你们发的照片嘛
不妙
小鬼头也有不能做的，照片拿来
想看姐姐的奶呢
我真的生气哦
到时照片会流传出去哦
说什么啊？
对小孩子那么做法是犯法的
姐姐，让我们看看吧
两个臭小鬼
看不到啊
那要怎么办？...好好脱了吧
要记得删掉哦...好
超软的...可以了？
再一会
好软...够了吧？
姐姐真的好软
喂
摸过头了，可以吧？
再一会...不然不会删哦
被小鬼给威胁了
想多看点...看了啊
这样不懂啦...这很碍事...说什么啊
真是的
讨厌啦...让我们看啦
为什么一定要这么？
看一下...手拿开
好赞
要摸？...和刚刚一样嘛
不行...哪不行？
说了不行
那里会不行...这里？...够了吧
这里不行？...为什么？
好摇啊...真的
超大弹力
好香...真的呢
喂，你婴儿啊？...我也要
你们真的住手啊
真的不好的...哪不好？
姐姐会死的...骗人的，没听过
会倒下啊，喂
就来用吧...不行啦，喂
果然是骗人的...才没有，快倒了
姐姐没事吧？...才不是没事
一直在扭呢...真的呢
想看这里啊...为什么？...我也想
看了又如何？...真的只就只是看
想看下面...只有看哦
看了，可以了？
快删掉吧
不能摸...这里？...不行啦
为什么不行？...就是不行啊
又不行吗？...为什么一定要用啊？
让我多看点...不是只看而已？
因为看不到啊
在摸什么啊？
好热呢...是啊
可以穿衣服了吗？...想多看点
内裤真可爱...是吧
后面好nice啊...看一下
看得懂什么叫可爱？...粉的就可爱
颜色
这也很可爱...是嘛，懂的嘛
可以多看点吗？...看不到？
被挡住了...陷进去了啊
别摸啊，不是只看？
内裤只看啊
别玩啊...拉好长啊
别玩姐姐的内裤
真不明白是怎么呢
喂，那里不行啊
真nice的屁股...这也脱了吧
你们做什么啊？...就来脱了
要来用...不是让我们看？
有吗？...一开始
这也没办法动...那就别动吧
手拿开啦
为什么？...还我内裤
来多看点...不用内裤了
让我们看啦...去看你妈啦
姐姐的才好。手拿开啦
用开了哦...不要啊，真的吗？
手拿开啦...还要我们来？
火大
够了吧？...想多看点...不要
想多看点嘛
让我们多看点，脚张开
手拿开
大人没毛啊？
真的没毛呢
为什么？
就还没有啊...骗人啦
真是好滑啊
好滑啊
为什么摸那里？
不行？
喂，不要啊
好滑啊
觉得好湿呢，什么啊？..不知道
不知道？....应该是小便吧
真脏啊...没味啊
这么用都能牵丝了
真的呢，可以这样？
真的住手啊
好nice
看光了呢
插入了
好nice，可以抽插
好热啊...热？
你也来吧...可以吗？
真的不行啊
进去了...好湿呢
一起来吧
做什么啊？
好nice
2根手指插入了
还好吗？...真差劲
好湿啊
可以了吧？
姐姐，也来，摸摸我们的
为什么？...交换嘛
为什么》...硬了啊
为什么？...就像之前一样啊
为什么啊？...我也要
2个人都要？我没这打算的
拜托啦...为什么？
怎么回事？
为什么硬了呢？
真是的
快搓一搓就好了...搓一搓？
不是说不能说的嘛
姐姐真行
为什么会这样？...不知道啊
如何？...好爽
实在不明白呢
我想要射白 ...小鬼不会啦
可是键太就由...不是叫你不要说了
不是的
那是...怎么？...就由别的原因
就别用多余的事
你们两个色小鬼...好嘛
不知道会不会射白的，总之就先这样
再来要怎样？
就随你用...才不会，傻了吗？
要怎样？...用我的...你看好
屁股对着我，想看屁股
跟大人一样的小鬼...就来好好用嘛
这样可以吗？
[LENG]制作
真好呢
好大啊
好爽...真好 ，看起来好爽
姐姐，我也要
姐姐，手也来摸啊
同时用嘛
实在是受不了了呢
好nice啊
别停下来啊...真是的
白色的都没出来
黄的？...白的
也太大了...大吗？
好nice啊
好爽
太大了，不好含
姐姐...怎么？
教一下我们做爱...做爱？
想试啊
才不做...为什么？好嘛
没避孕会有小孩的
那就避孕啊...那要有套子啊，结束了
不知道啦，来嘛...才不要
那就流出去吧
你都不用嘛
等等，知道了，射白的就好了吧？
真的假的
真是的
那先说了，别后悔啊...知道了
还有要射精时，肉棒还在里头就不能射
要射要说啊...知道了
到底搞什么啊我
受不了，别动...为什么？
受不了
怎样？好爽
实在好爽
这小鬼的肉棒怎么回事？
受不了，好爽
受不了
受不了，不行啊
受不了，不行了
要去了
实在受不了了...受不了？
好爽
这么玩好爽
这什么？超nice的
好爽啊
受不了
别射哦
好爽
动得超大的...快去了啊
要去了...我也要射了
要射了
什么？射了？...因为动的太厉害了
内射了啊？
受不了，射这么多？
受不了
好nice啊，还硬着呢...射这么多吗？
不行了
受不了呢
不好，好爽
再来多一点
好爽
受不了，好爽，要不行了
才刚射实在是好爽...超爽的
子宫受不了啊
超赞的
好爽
受不了
一点都不像是小鬼的肉棒啊
好爽
慢一点...不行了
要不行了
又要射了
射啊
实在好爽
进来了
又射了？...因为那么动嘛
竟然能连射呢
不行了，好了...累什么啊？
受不了
好激烈
要去了
受不了，好爽，停不下来
好爽，受不了
受不了
姐姐，受不了...受不了
要不行了...要去了
要射了
好nice
超多的
流好多
再来一次吧
为什么不会倒呢？
好爽
超赞的，要去了
停不下来啊
姐姐...好爽
受不了
不行...要射了
又射了？
好nice
小鬼的肉棒真受不了
又硬了啊
可是已经可以了啦
够了啊
不是还硬着吗？....可是
好赞啊
没自己弄出来吧
和AIKA姐姐那次后就没了
AIKA
你在这里啊...就和键太聊天
聊天...不是含啊
差不多要公演了，走吧
今天晚上到我家继续吧
可是晚上不太好呢
又没差
AIKA...要走了
受不了再插深一点
受不了，要去了
再来啊...再来？
已经射3次了，可以了吧
不行，再射2次
再2次？...想再被内射2发
可是...快点啊
AIKA
快穿起来
怎么突然来了
这孩子是谁啊？...就雪菜的弟弟
是哦...晚上好
我教他看书...你可以哦？
可以啊，多少啊...真的？一定不行吧？
怎么会不行...是吗？
最近你都没理我
还以为你劈腿了...想什么啊
所以突然来？
那什么？...我要来做菜，这是食材
真的要做哦...要做什么？
不是爱奶油浓汤？
所以来做，还有红酒
超好喝的，小弟要吃吗？
我不用了...别客气啊
我吃很饱了
那我去做了...谢谢
我回去好了
不好啦
会被发现的...没事的
还有2次哦
来吧...可是...没事的
AIKA，锅子在哪？...就在上面
没有呢...你找找
真的没有...一定有的
找到了，在下面啊...抱歉
受不了
要去了
从后面来插吧
AIKA，好久没吃我做的，好好期待吧
很期待哦
真是太好了
最近一直觉得你是不是劈腿了
才没有劈腿啊...但你真的离太远了
而且是异常呢...是吗？
做什么啊？
教他念书
这么投入？...最近的事啊
还在想说真有男人怎么办
也许会互殴吧...什么啊
教他什么啊？...国语啊
国语？...你不是不擅长的吗？
才没有
汉子会写吗？...会拉
没事的
爽吗？
来插吧
快啊
好爽
会被发现的...不会，快插吧
受不了
可以了吗？...不行
还要啊？
下个月我们旅行吧，你想去哪里？
都可以
哪啊？...去哪都好
哪都好？之前不是说去冲绳吗？
就去吧
最近机票只要25000
去不去
是不是很好？我也是很努力的
要去了
那之后就去订吧
可以回去了吗？...还没
要去了
再来一发吧
再一发就好
我先回去了
打扰了...回去小心啊
AIKA，快好了
AIKA，今天有准备好套子
今天不行，生理期
浩人，AIKA姐姐说今天没人
8点要来哦
真的吗？
说今天很重要，不来不会放过我们的
可是那时该睡了
不要啦，来啦，我一个人不行的
本来就是因为你而起的
知道了，再见
绝对要来啊
2个人都有积存很多精子了吗？
今天我是超危险日
也许会有孩子哦
所以会超想要被内射的
所以要把小穴射得满满哦
好翘了呢
看这里
舌头伸出来
2个人都好赞呢
好赞
转后面
真可爱的屁股
爽吗？...好爽
再来嘛...
好爽
多舔一点
摸吧
好爽
要去了
再来吧
好爽
要去了
好硬啊
好兴奋啊
这么玩好赞
要去了
再多用点
让我含吧
小鬼的肉棒超赞的
好赞啊
想快点插入危险日的小穴吧？
再多来一点，用力插子宫吧
好爽
要去了
来了哦...姐姐
好爽...感受到顶到了吗？
真是要去了呢
马上要去了
要去了
一直抖呢
这里好赞
姐姐好爽...是吗？
好赞
不行了
要去了
[LENG]制作
好爽
又要去了
要去了
好赞
自己动起来
给我吧
好爽
要去了
怎么了？...来吧
真赞的肉棒呢
抖好大啊
起来了
插吧
过来
好赞啊，要去了
别停下来啊
顶到了呢
肉棒好胀啊
好赞啊
肉棒多插一点
受不了了
那就射出来吧
要射了
射好多精呢
都射到子宫里了
好爽
想要啊...还想再多一点
好深啊
又要去了
要去了
不行了
好爽
怎么？...快射了
要全射到深处
好赞
都进来了
再来
再多插一点
好爽
受不了
好爽，小穴超爽
太爽了
再来
再射嘛
真的要射了...射出来吧
再来吧
好赞，一直流出来呢
好赞
姐姐，我也要...你也要啊？
就来全部射出来吧
被小鬼的肉棒一直插呢
却超有感觉的
受不了了
顶好深啊
姐姐爽吗？...好爽
好爽，用力点
多动一点
今天超危险的
要好好射进来哦
快要射了吧？
用力插到深处吧
好爽
实在受不了了
要去了
快要不行了...最后一一起爽吧，多插点
不行，实在太爽了
要去了...要射了
再深一点
射很多了？
好赞，一直流出来
受不了
一定会怀孕呢
应该到时候就会有了
没问题？...可以的
好重啊
一段时间不见更大了...是啊
都9个月了啊
不过知道是男是女了吧？...没问呢
但名字决定好了
男孩就叫浩太
女孩就叫爱人，名字都不错吧
真的吗？老公觉得好吗？
是啊，一起想的啊
AIKA姐姐，你好
你好
雪菜也快生一个吧
我就算了，而且要先结婚啊
我还是继续做单身狗吧
怀孕实在是超有快感的