危险日只是简单接触
相当刺激痉挛的世界
34.5
好棒
今天是危险日
危险日
妈妈由纪还在睡吗
好像起来了
今天是危险日吧
是啊,那就没办法了
妈妈来杯咖啡
早安
我今天是危险日
是啊
危险日啊
早上要手淫没办法呢
我早上起来都手淫好多次了
下面还是很热
好难受啊
又潮吹了
没办法呢
危险日没办法
妈妈危险日的时候不也是这样吗?
我知道了
请赶快吃吧
要迟到了哦
由纪,今天是危险日多吃一点
不积攒体力的话
还要射那么多次
会晕倒的
我知道了
我也不是第一次危险日了
是呢
由纪
3个月的话
8天了吧
这是身体很健康的证据
由纪：一定要好好记录下来
这也是身体成长的记录
危险日好辛苦啊
我拜托了班上的同学帮我内射
还是不过瘾
妈妈知道
危险日的时侯很需要阴茎呢
妈妈也一样
不行了
只是聊了一会
我就又忍不住了
由纪还在吃饭
一会再淫吧
危险日没办法
是呢
去了
由纪
手淫结束了赶快吃吧要迟到了
爸爸
可以帮我一下吗?
我太奇怪了
这是危险日没办法
可以吗
结束了赶快吃饭
要去学校哦
爸爸也快到上班的时间了
赶快结束哦,快一点给我阴茎
爸爸 赶快的帮我爽吧
不要,不行,好舒服
爸爸 我好兴奋
两来,再来摸
继续 继续摸啊
爸爸赶快帮我抽送
去了
手指好舒服
爸爸继续,再来啊
好舒服
爸爸
再插进来
再来,再来
去了,去了
好舒服
去了 全插进来
去了,去了
再来 爸爸
好舒服,好爽
爸爸,再插进来
好舒服
再来,去了去了
再来 好舒服
爸爸 好捧
里面很湿了
去了,去了去了
爸爸今天几点能回来
今天要加班
是啊
那我晚一点准备晚饭
去了,去了去了
好爽,好爽啊
好爽啊
爸爸
再来
爸爸,再来,插进来
爸爸的那里
去了
再来再来
爸爸,再来插到子宫深处
这样吗?
好舒服
去了
还不够
爸爸的阴茎直接插进来吧
那爸爸就帮你一下
爸爸 快一点
我忍不住了
是这样吗?
好舒服
真棒好棒啊
爸爸
再插进来
去了,去了 去了
去了,好舒服
再来,全部插进来
全插到子宫深处
用爸爸的阴茎
好热
爸爸,再来
我的子宫里面
全插进来
好爽啊,去了
插进来
爸爸,去了,去了去了
全都射出去了
好棒啊
爸爸的,再来
继续帮我爽
爸爸 爸爸
再来,再来
再插到深处
这样吗?是的
由纪,要去学校了
抓紧时间
爸爸也要努力哦
我知道了,妈妈
这里吗?
爸爸,爸爸
爸爸的那里
去了,不行
去了 又要去了
妈妈 我要去了
妈妈去了,去了,去了
还不够
还不够啊?
再来,全插进来
爸爸的阴茎
很舒服吗?
爸爸也舒服吗?
她好敏感
休息我会告诉你的
我知道了
硬邦邦的了
好爽,好爽啊
去了
爸爸
好爽,去了
爸爸,爸爸
全插进来吧,求你了
爸爸,再来
再插进来啊
就是那样
去了
去了 去了 去了
不行 去了,去了
再来,再来
好舒服
去了,去了
爸爸,去了去了
爸爸,爸爸
由纪的危险日
去了,去了
好舒服
好舒服全插进来了
爸爸,好爽啊
好爽
好爽啊再来再来
爸爸的好热
由纪的里面好热
爸爸的精液全部射出来
我会全插进去的
全部插进来
不行了
太爽了
全射出来
全射出来啊
爸爸全部射出来了
很清爽了吧?
清爽了吗?
赶快吃早饭
赶快去学校吧
老公你也到时间了
是的
赶快吃饭出发吧
早上开始我就是危险日
不摸就安静不下来
我也知道
我危险日的时候玩具也一1直
插进去忍不住
我危险日的时候
男友一天都这干我
好羡慕你
为什么啊?
没办法
危险日很辛苦呢
我也知道
下面很湿
但是危险日做爱很爽呢
很爽呢
今天早上开始我就和
爸爸做爱了,是啊
因为我忍不了住了
好爽
因为是危险日
很快就会射出来呢
大家到自己的座位上吧
早安 早安
上课了哦
现在点名
由纪
在,我今天危险日
危险日
由纪今天是危险日大家要帮助她 好的
友田,友田
他还没来啊
大田
现在开始上课
一开始我们先进行测试
一会告诉我答案
可以吗?
大家准备一下
有谁可以回答一下吗
这里很重要
大家经常会出错
要记住 好的
下一个问题
之前我教过吧
这样讲大家明白吗
是的
两个题目都写在这边了
首先第一个
由纪 请来前面
大家看着她作答
好的
对了,你今天是危险日
不好意思
好的
虽然我知道你是危险日
有好好做作业吗
是的,那请解答吧
由纪,虽然你是危险日
要振作一点哦
好好地解答吧
友田
友田你好晚啊?
老师
我今天是危险日
我忍不住了
虽然是危险日
也不能旷课
回到座位上吧
你还没做出来吗?
好爽
再插进来
虽然我知道你是危险日
我忍不住了
不行
现在还在上课
虽然你是危险日,请安静一点,现往还在上课
大家写出来了吗
请安静一下
友田,现在还在上课请回到座位上面
赶快过去
好的
不行,插进来
有不懂的同学
由纪,你可以回到座位上了
下一个问题
去了,好爽
还在上课
虽然是危险日
不能打搅大家吧?是的
她今天是危险日 大家要帮忙
特别是男性
知道吧?
请解答下一个问题
不行,好奇怪
医生
她今天是危险日
可以用一下床吗
那倒是没关系
要安静哦
赶快过去
哪里最舒服?
是的,再插进来
很多患者在睡觉
安静一点哦
不行,全部插进来
是的 再来
我的子宫,要去了
再来,再来给我 再插进来
赶快站起来啊
舔我的小穴
快一点
要我舔吗
不行
不行,那里
好棒,再来
去了,去了
太爽了
去了
不要,不行,不行,去了
去了,去了
射了这么多啊
好大
真棒
再插进来
危险日的子宫
好舒服
危险日的女孩子真辛苦
我现在在听诊
你可以安静一点吗
危险日好棒啊
好爽啊
你太吵了
我要去了
去了
全插进来吧
全射出来,射出来
前进来我的子宫里面
到我的子宫里面
那里好舒服
好棒啊
我的子宫好开心
来这边,来这边
再来 好粗啊
好棒
不要 不行
好爽啊,我的子宫
再来,太爽了
去了 好爽
好爽
真的好爽
我的子宫好爽
去了,去了
去了
好爽啊
再来
再插进来
我很喜欢的
插进来啊
插进来
插进来我的子宫,插进来
测量今天的体温了吗
测量一下吧
友田
友田,没事吧
一会再测量吧
插到我的子宫里面
舒服吗
好大,好爽 不行
好爽啊不行
去了去了
去了
再来,再来
好爽啊
不要动
友田,可以了吧
能告诉我一下早上的体温吗
36.2度
今天是危险日
上次是什么时候
7月
12日
每个月的危险日都要记录下来
这个知道吗
之前的生理期几天
没事吧
插进去了
去了,去了
我的子宫
好爽.真爽
不行,去了
好爽啊
我的子宫
再给我
再插进来啊
那么大在插进来
能说一天里面的感觉吗
危险日里面更热
里面更热
确实是
小穴很紧
谢谢
友田,你没事吧
因为是危险日
没办法
插到深处
我要去了
好舒服
赶快射出来
怀孕也可以的
全射出来
射出来,给我,给我
好棒
射到子宫深处了
去了,去了
结束了吗
友田怎么样
清爽了吗
可以回去上课了吗
休息一下回去上课吧
辛苦了
好舒服
你今天是危险日吧?
子宫存抖动呢
不行.太舒服了
抱歉
危险日没办法
我现存要去监考
但是一直这样就去不了了
求你了
帮我爽吧
我知道了
可以的
对不起
再来,好舒服
请帮我爽吧
我的子宫好热了
插到深处
我的子宫
喜欢吗?
对不起
那里,请插到子宫的深处
危险日我才这样
没办法
赶快啊
我知道了
好舒服
手指请插到深处
请全插进来吧
下面好热了
失礼了
老师.这是试卷
我今天是危脸日
抱歉
要先解决一下
学生们在等你
是啊,抱歉,再等一下
我马上就过去
我不行了
这么爽
抱歉
可以从后面插进来吗?
就是那里
好棒
老师下节课要用教具吗
先去看看.没有的话再找我
我知道了
老师该不会你今天是危险日
是的
危险日
危险日想被摸没办法
是的,是的
去准备吧
那我去了
抱歉,失礼了
这里.再插进来
好爽
不要客气
你是危险日
我的子宫很热了
求你了
再帮我抽送吧
是这里吗?
好舒服
下面很湿了
好热
我好热了
再插进来 插到我的子宫里面
好爽
是的,好刺激
不行.我的子宫
要去了
再来
再帮我的子宫爽吧
这样吗?好爽
那样很奇怪了
危险日很抱歉
今天的会议5点开始
我知道了
就是那里
再来抽送
是这样吗?
不行.太奇怪了
又忍不住了
请再插进来吧
好舒服
失礼了
老师.这是作业
放下来吧
好的,打搅了
失礼了
插到深处了
不行,是的
那里
我的子宫好爽.好爽
好爽
不行了
要去了
你是危险日吧?
坐下来吧
真不好意思
水水的了
危险日手指插到深处最舒服吧?
是呢,手指插到深处
那样好舒服
大家都一样
去了
对不起,我射出来了
没关系
危险日
我太兴奋了
是危险日吗
是的
危险日没办法
我忍不住了
危险日子宫很难得到满足
危险日很辛苦的
自己很难满足的
我下面好痛苦
对不起
我今天是危险日 一直往手淫
我自己的手指还是不够
可以帮我一下吗?
危险日啊?
没关系.我帮你
谢谢
拜托了
好的
好舒服
是的,好舒服
我射了
危险日
没关系
真抱歉,还是你的手指插进来
我很兴奋
危险日太敏感了
我可以射出来吗?
是的,没关系
拜托了
是的,那里
敏感日的时候下面就好像不是自己的
好棒,我的子宫里面很奇怪了
对不起
我的那里
再帮我爽吧
求你了
因为是危险日
不行,不行
没关系,大家都理解的
对不起,谢谢
求你了
对不起,我是危险日
不会,我妈妈危险日的时候也这样
求你了
好舒服
危险日就是这样,没办法
那样舔
我超级有感觉
我危险日的时候也是
爸爸帮我解决,是啊
危险日超级敏感
我的里面
再来舔
要射了
好舒服
去了
对不起
太爽了
我这里也很想要
可以让我舔一下你的下面吗?
真的可以吗?
真不好意思
不会,你是危险日
抱歉
可以吧?
阴茎好硬啊
去了 去了
去了
危险日的话连嘴里也很敏感呢
这个水水的阴茎
我好有感觉
那么爽啊
大家都一样呢
去了,去了
对不起
请直接
插到我的子宫里面吧
好的
我忍不住了
求你了
这里
好棒
好舒服
插进来,到子宫深处
对不起
插到子宫深处
哪里?
这里
子宫的深处
直接插进来
插到子宫深处吧
是危险日吗?
是的
很辛苦呢
感觉太奇怪了
拜托你了
求你了
再插进来
我的小穴
好多的蜜汁
去了
对不起
好棒
太舒服了
再插进来
请再插进来
求你了
这里
我的子宫里面很奇怪了
不行,不行
危险日的子宫
可以继续帮我爽吗?
好的 求你了
这里超级想要
好舒服
全插进来
太爽了
请全部插到我子宫的里面
我要去了
就是那里
抽送吧
好爽
不行 很奇怪了
这样做有效果吗
好舒服
因为是敏感日
真不好意思
可以再插到子宫深处吗?
插进来啊
直接的插到深处
里面在发抖
就是这里 插进来
里面很湿了
好舒服
真爽
真的好爽
我乱的子宫
好爽 真的好爽
继续帮我爽吧
你是危险日
好温柔啊
这里
全插进去了
好棒,好舒服
插到深处 到深处
好爽 真的好爽
好敏感
插到子宫深处 很爽的样子呢
插到探处太爽了
可以射出来哦
对不起
太爽了
太奇怪了
我还想要
不行了了插进来
不行.去了,去了
太爽了
我的子宫很热了
我想要精液
求你了
插进来吧
可以全部射到我的子宫里面吗
请把阴茎全部插进来
求你了
好舒服
好爽啊 深处
再插到深处
全部插到子宫里面
精液
子宫的深处
请把精液射进来吧
我子宫的深处请全部射出来吧
求你了 求你了
不行了 要去了
不行,好舒服
性爱是最后的解决方法
那是最爽的
精液全部射进来了
到我子宫里面
射了好多啊
精液
有需要再叫我
谢谢 多亏了你
我才这么舒服
太爽了