夫妇交换
内射混浴温泉的旅行
无痕灬泪制作
这个影像是夫妇限定的旅行
某个交流网页爱好者得到的
一晚两天的温泉旅行
初体验的四组夫妇的记录
什么？
开心的感觉
什么啊
谢谢你 跟我来
偶尔也会遇到好人
是啊  简讯里面之类的
要是遇到不喜欢的人就糟糕了
没事的
你们好
你们好  这位是夫人吗？
是啊
请多关照
拜托了
时间没事吧？
没事 没事
可能快到时间了
其他人也快来了
你们关系很不错
就像看到的一样
看了照片  夫人好可爱
不会
可以靠近一点吗
这边也是 很恩爱的
恩爱的
那样好害羞啊
大家好
叫什么名字来着
请多关照
全来了啊
很好
大家好 请多关照
大家全到了啊
还要拍摄吗？
最近很流行的
拍摄好的  之后会传给大家的
真不好意思
好紧张
是啊 很紧张
大家  今天真的很感谢
大家的妻子都很可爱呢
谢谢
请赶快上车吧
一会在聊一下
从关东某个县租借了公车
准备移动到群马某温泉旅馆
大家请把行李放好
系好安全带
不好意思
司机  拜托了
请开车吧
拜托了
大家都聚在一起好紧张啊
好可爱啊  你的妻子
刚刚开始
一直很害羞的笑容
没想到会来这样的地方
大家不要紧张
一会可能需要大家拿着摄像机进行拍摄
是啊
旅行的回忆
是啊  大家一起开心吧
在一次 做一下自我介绍
大家好  我叫美空
请多关照
跟情报上面填写的一样
我们已经结婚8年了
要怎么说  我的工作很忙
没太多时候在一起
这位是我的妻子
我叫啊尤
我们刚刚结婚两年
两年啊
只是想报名试一下
没想到现在竟然成为现实了
是啊  好害羞啊
害羞啊？是的  我很紧张
就像大家看到的一样
我的妻子  胸部
好大啊
真得好大啊  我刚刚就注意到了
好大
好害羞
没事的
这位是我的妻子娜美
我叫娜美
请多关照
看着镜头好害羞
很不好意思呢
结婚
我们结婚 是啊  已经四年了
四年了
是的 我没关系很耗
是啊 关系很好
很不好意思
是啊 感觉真不好意思
是啊 这次
老公 是啊 就是我
我妻子很积极
好像很感兴趣
所以我们特意来这边应征
我听到的时候觉得很有趣
谢谢你们的到来
还有一组
请多关照
这是我的妻子
我是小望
小望啊  是啊
我们结婚5年了
结婚5年
老实说我们夫妇关系很好
是的 没有小孩子
这次
是我主动应征的
老实说我的妻子感到很不好意思
也没有答应我
是我比较主动的说参加吧
他就跟着我来了
我很不好意思 抱歉
大家还要搞好关系
是的
请大家看一下我妻子的双腿吧
我也觉得双腿好漂亮啊
我很自豪
好漂亮啊
很好的老公
给大家看看你的双腿吧
怎么了  这么突然
好胸吧
好的
好厉害的胸部啊
胸部  要做什么啊
不给大家看看你的武器的话
这样 这样  很不错呢
好棒啊
真好 真好啊
没事  给大家轻微看一下吧
真的吗
好棒啊 真厉害
胸部好棒啊
一直到这边
这样给大家看
等一下
被大家看好害羞
好棒  好棒的乳峰
很不错吧
可以了吗？
好厉害啊
我放回去了哦
怎么样
很漂亮的胸部
我妻子的不能轻易给别人看
都看到了啊
好大啊
有多少罩杯？
G  G罩杯
G罩杯啊
好厉害啊
好深的乳沟
很难保养
有做什么运动吗？
我每天做按摩
按摩  按摩啊
这边自满的双腿
难得拍这边了
交给你吧
在拍我们吗？
我也是第一次使用
好厉害啊
我尽量拍的全面一点
我知道  我知道了
什么？
给大家看一下吧
很害羞吧？
内裤都看到了
不可以的
在说什么啊？
不要吵架 不要吵架
夫人 真得看到内裤了
看到了哦
看到了吗?是的
没事吗？
没事  没事
要怎么做？张开双腿
不张开也感受到了
真漂亮啊
大家看看这里  这个线条
好厉害  好诱人啊
大家看一下吧
好厉害啊
肌肤很漂亮呢
摸到手感也很好
这样可以吗？
好厉害啊
好可爱 真可爱
我很自傲的
没事 没事的
那么这次
不好意思
我来拍摄吧
真是的
就像你们看到的那样
都很好
说重点部位的话
还是屁股吧
我最喜欢他的屁股
是的
现在系着安全带
解开给大家看一下吧
身高也很高呢
好害羞啊
好害羞
大家都做了 没事的
好害羞 好棒啊
什么都没穿吧
有穿吧  T字库
好棒啊
再来  像这样的
配合一下老公
好害羞 真大胆啊
好棒啊
镜头好近啊
全看到了
不近吗？
抱歉 全看到了
再做什么啊
好害羞
镜头太近了
很难道啊 抱歉
不要生气
我没有生气
不好意思
大家换着聊一下吧
好紧张啊
女士优先吧
男士的话很不好意思
好紧张啊
又是不一样的感觉
很紧张 很新鲜
好紧张啊
很新鲜  心跳的好快
很不错
好紧张啊
第一次 请多关照
拜托了
要怎么做好啊
请多关照
大家都牵手吧
摸了 没办法
对不起哦
怎么回事啊
怎么办啊
很期待
只是大腿 不可以嘛
大家觉得可以的话
他摸的很客气
要再大胆一点吗
大胆一点
好好摸啊
感觉怎么样
还不习惯
还不习惯啊
滑滑的
不好意思 我要摸了
不要看了
被其他人摸了感觉如何？
滑滑的
是啊 可以吗?
感觉好吗?
接下来要交换一下吗？
站起来
好的
怎么样?身边的人换了的感觉
很新鲜
那么趁着新鲜劲
要不要做一下开心的事情
要做什么
最开始的交流
在说什么啊
亲吻 亲吻
先从这边开始 可以吗
没事吧
是的
我没关系
这边好像不可以哦
可以吗？
没事把 没事
觉得不会进展的这么快
做了很多
打招呼吧
好害羞啊
不要看
一直盯着看
夫人 对不起
快一点做吧
亲吻了吗
被大家看了
感觉很痛苦
很不舒服
可以在深吻一下吗？
好害羞 不行
只是看就好厉害
怎么办啊？那么亲吻
亲吻一下
不要看
我很不好意思的
不敢看  好害羞
谢谢 我很兴奋
很漂亮 那个脸蛋很可爱
好害羞 两个人一起吧
不要害羞
我们都做完了
可以哦  做吧
先牵手
好棒 很恩爱的感觉
很热了
结束了 谢谢
吓到了吗
吓到了
这边也开始吧
没关系的
拜托了
怎么样
我老公平时亲吻很温柔的
怎么说啊
好棒啊
真糟糕
平时看不到呢
大家都做的很好
大家可以坐回去了吧
不好意思
我可以做过去吗？
我来拍吧
怎么了
我好紧张 果真是
我也是很紧张
好紧张啊
太紧张了
但是刚刚和那个女人亲吻的很不错
我都看到了
他这么说
是啊
第一次被人称赞
真好啊  真好
做的很好
作为老公被其他妻子 看很兴奋
再亲吻一下吧
大家好好看一下
无痕灬泪 制作
我来拍吧
拜托了
很难得的
两个一起 好厉害啊
好棒啊
我们也亲吻一下吧
大家好厉害
都成长了
夫人 看着这边
亲吻好色情啊
真不错
好棒啊
喜欢吧？
这个很碍事的
好厉害啊 那边也是 这边也是
好棒啊
大家好积极啊
大家都那么漂亮
那边夫人很漂亮
是啊 很美
看着镜头 我们也做一下吧
好厉害啊
这边也亲吻一下吧
可以看镜头吗？
想靠近拍摄一下
这边的 很帮的胸部
老公都好积极啊
张开双腿了啊
太亮了
怎么样？被摸了
舒服吗？很舒服哦
大家这么积极了 我好开心
真好啊  在继续开心  一下吧
我虽然很害羞
夫人 有一点湿了哦
这边湿了
摸一下吧
- 摸吧 摸一下吧
手伸出来一下
就是这里有点湿了
湿了
湿了 好厉害啊
好淫荡啊
很久没这样做了
多久了
多久啊
平时很快就结束了
在做什么呢？在做什么
我在摸
很厉害
老公 老公
很热衷
也摸哪里啊
很好啊
那么好吗？
真不错
麻美你呢？很舒服吗？
很舒服吗？
很爽
是啊 那就很好
等一下
被大家看到了
被看到了 下面就湿了啊
是的
这么湿了啊
我很兴奋了
被摸我很兴奋了
被看很兴奋
很兴奋啊
是啊
好会摸
被大家看到了
他们都给我们看了
我们也积极一点吧
这样会更兴奋吧
好厉害啊
好大胆啊 难得的机会
大胆一点尝试吧
很快就到了
这就到了啊
大家做的都不错
以后要做大
好厉害 我觉得还不够
还要继续加油
希望大家常联系
好期待 很联系
好厉害
这次很不错
好棒啊
你们夫妇做的很棒
就在这边
在这里做什么啊 都没事
好棒 浴室也是分开的
把钥匙分给大家
分一下
大家住的很分散啊
给
大家注意安全
请把 在这边
请把
好的
我们的话
一会见哦
进去里面吧
好大
很不错的房间
还有空调
之后做什么啊？先洗澡
大家一起吃饭
之后就是去宴会场
不要把摄影机掉了
没事 危险 危险
请进来吧  这边哦
好期待啊 真期待
好棒啊
真不错 有露天的吗？
有的 有露天的
好棒 很大呢
真好啊
老公 拍一下 拍一下
大家赶快进去吧
脱掉
摄影机不能弄掉
很奇怪的感觉
很难说
没有这样的经验
没有一起泡过温泉
还是新婚的时候
不会一起洗澡吗？那是很久之前的事情了
抱歉 抱歉
等一下 老公
谢谢 谢谢
真是的
不好意思
那样拍我们很不好意思的
你们 可以了
我们先进去了
可以 可以
不好意思
那个屁股很不错啊
请不要拍了
可以了 你先进去吧
等一下 这就开始了
大家很不好意思的
没事 不要在意我
当我是空气
怎么可能
没办法啊
快一点脱啊
我们很不好意思的
帮忙吗？
大家全脱掉一起进去
可以吗？
我先进去了
好的
好棒 不可思议的感觉
好棒的身材啊
要洗澡吗？
要洗
直接去露天吧
不行吗？
不行
好遗憾
我知道了 我去露天等你们了
赶快来哦
很冷 赶快去吧
好的
久等了
等一下
我先冲洗一下
屁股好漂亮
大家都很漂亮哦
好棒
第一次吗
来露天啊
美空 来这边
来这边吧
什么啊？ 大家一起去
来吧
再等一会吧
看这边
转过来了
好厉害啊
难以置信
不来这边吗？
赶快来啊 我们在等你们
赶快来啊
大家一起吧
对不起
我们去迎接吧
不用来了
好害羞啊
太冷了 赶快进去吧
好冷 真冷
好冷啊
进去吧 进去吧
好暖和
好舒服
大家都可以进来吗？没事把
真棒
可以 可以
好暖和 真舒服
不是的 不要在这里做那样的事情
要做什么啊
就像这样
看这边 这边
暖和 真暖和
好冷啊
夫妇不要在一起了
又来
难得的机会 大家不喜欢吗？
大家来这里的目的就是这个
怎么办呢
夫人 可以吗
不要那样说了 好淫荡啊
隔壁的
失礼了
等一下
太快了吗？
老公 太色情了
这边也是 这边也是
失礼了
什么
请帮我取暖吧
拍到了吧？拍到了
看着这边
好害羞
胸部出来了
真的
我很为难
被后面的人包住
力气好大
刚刚开心好痒啊
喜欢吧
都开始了
是的 大家好厉害
大家很开心
大家好厉害啊
这边也要吗？
亲吻好舒服啊
只是亲吻就好兴奋了
大家都开始了
很不好意思
谁制造的
夫人也想要吧？想做的话就做吧
全看到了 真是的
很难得的 给他看一下
不可以的
乳头很硬了
真是的
手很碍事
你老公很积极哦
做吧 做吧 赶快的
来不 亲吻一下吧
夫人很积极了
在看吗？
在靠近一点看啊
真的很硬了
夫人 看看你老公
那么积极
好棒啊 胸部那样被摸了
好羡慕他老公啊
怎么样？
好棒的胸部啊
为什么摸了
他说想被摸
他说看到夫人太兴奋了
这边的也勃起了
真是的 大家的都勃起了
真的
硬邦邦的
好厉害
不要射到我的身上
对着我这边
大家都很做的很好
好好享受一下吧
很硬了
感觉真不错
在做什么呢
真是的 要抑制住
好棒啊
好厉害
乳头很硬了
不要那样吮吸
可以吮吸了吧
这个胸部 好淫荡啊
不看的话
看到了吗
好棒啊
好厉害 大家很热衷
真激烈 好激烈啊
那样摸啊
和平时一样吗
在来这边一下吧
老公 也一起摸夫人的吧
什么啊
我看到了 觉得好兴奋啊
平时都这样摸吧
好棒 双手再摸胸部呢
好棒 用双手吧
好厉害
在老公面前也来摸我的
摸吧  摸吧
想舔吗？
可以帮我舔一下吗？
今天可以的
可以啊 今天
只限定今天  可以帮我舔一下吗？
给他看一下吧
好淫荡 我们这边全看到了
- 都看到了哦
好厉害
你想要的话 我也帮你爽一下吧
等一下 等等啊
看一下
怎么样 我家的
不要那么吃惊的表情
回去了 也帮我爽吧
好舒服
真棒 好棒啊
我可能要射出了了
再继续
和老公的相比怎么样？
老公是老公的
是啊
这个阴茎那么好吗？
我都很喜欢.
.狠喜欢吧
很好 那边的怎么样
那边的阴茎
好棒啊
好厉害啊
那么淫荡的舔啊
抱歉哦 还有工作
老公的 老公的
可以舔吗？
好棒的感觉
老公的阴茎好大
那个好吃？
感觉
完全不一样
都很好
出来了
可以哦 继续
帮我爽吧
夫人那样舔了 这边这么硬梆梆的
真的
- 很开心吧
只是看了夫人舔
他得阴茎就这么大了
在眼前做淫荡的事情
夫人太厉害了 我很兴奋
怎么样
你没事吧
被舔了哦
我要怎么办
是不是比平时更大
今天的很大吗？
太大了
好棒 很温柔
什么？我不温柔吗？
不是那个意思
深处舒服吗？
很舒服
好会允许
真舒服
还想要吗
再来舔这边的
继续舔吗？
我的也很大了
温柔的舔的表情很淫荡啊
这样的感觉很不错呢
夫人好厉害啊
那么年轻
好厉害啊
比平时更激烈呢
可以再快一点吗？
好棒
就是那样的感觉
含住到深处
全部含住到深处
这样吗
看着镜头做吧
真的好过分
为什么要看着镜头？
因为你们好可爱啊
夫人好厉害啊
那样好棒
只是看我就很兴奋了
全很舒服
美空那个眼神好淫荡
被他舔了阴茎很兴奋了吗？
比我更舒服啊
- 是一样哦
什么？那个声音
和平时一样
好激烈啊
好舒服
那么硬邦邦的了
是的 很硬了
好开心啊
还有想我们做的事情吗？
其实
就我们两个的话
更激烈吧
要做什么啊
激烈一点吧
这样啊
都可以
全可以吗？
两个都勃起的感觉如何
很舒服
那么大啊
好棒
那样夹住被舔的话
太舒服了
那个舌头
一起被玩弄了
没做过
形状很好吧？
这样吗？真棒 好舒服
老公看一下
看看 好淫荡
被夹在了啊
被夹住了
乳头被舔了
好棒啊 你老公的表情好厉害啊
真的糟糕 好害羞
这里被舔
夫人 可以吗？
我很敏感
真棒 这就开始了
真不错 好幸福
很幸福吗？
可以舔胸部吗？
真不错
舒服吗？好爽
等一下 哪里 好舒服
很舒服吗？
那么舒服啊
好棒啊
高潮了啊 真棒
这里没事吧
舒服吗？
好害羞啊
那是什么啊
好棒啊
还有那样的兴趣啊
拿着摄影机 拿着
可以拿着吗
不可以 不要看
好棒啊 好淫荡啊
真舒服
我要动吗？
好棒啊
硬邦邦的了
真是的 好厉害
好软啊
在这里插进去吧
好厉害啊
真舒服
舒服吗？
发出那样的声音
加油  加油
好棒啊
哪里好舒服
哪里  好舒服
舒服吗？谢谢
我可以从后面舔一下吗？
胸部好美啊
怎么样？怎样
好舒服
那么舒服啊
全看到了哦
不要看 高潮了
高潮了
去了
很舒服吗？ 舒服吗?
好爽啊
真好啊
好棒啊
怎么样？
很好
再来帮我爽吧
夫人要我怎么做
这边 这边 好大胆
老公这么大胆啊
一直都是这样的感觉
喜欢被舔吧
好厉害
真舒服
夫人很舒服吗?
哪里好喜欢
继续 继续
好厉害 好舒服
味道不一样
那是什么样的味道
很奇怪的
胸部真不错 弹力
胸部该不会很想被摸吗？
胸部很重吗？
很重
好软啊
那样说的话 我的看起来好轻
完全不会
好大啊
很大
下面很熟了呢
好熟
感觉怎么样？
现在什么 插到哪里了
不要看啊
看一下
小穴 很敏感啊
好棒 夫人 好敏感啊
就是这里
哪里 哪里
看一下吧 什么？ 可以看一下吗？
还有这里 好舒服
那个手 不行 高潮了
不行 不可以
那么快吮吸 我要射了
那么舒服啊
去了 高潮了
真不错 好开心
夫人的胸部好厉害啊 老公
胸部好软啊
真的好棒
好舒服
好爽啊 夫人
真的好淫荡
真的
真舒服
和我的阴茎相比怎么样
好硬 真棒
很舒服啊
我也可以吗
等一下 不可以
为什么在看我
因为
喜欢被别人看吗？
好兴奋 真舒服
舒服啊
那么舒服啊
和我的技术相比谁的更舒服
都很舒服
好棒啊
- 等一下 在做什么/ 好舒服
那样吮吸真好
好棒 忍不住了
看到了吧？
老公 可以吗？
这边也开始了
开始了 看镜头
忍不住了
请把
可以吗？
美空可以吧？
可以吧？美空
老公很想看他这样吧
是的 美空给他看看你的表情
哪里 那里
插进去了 插进去了
好棒 怎么样  怎么样
比我的舒服吧
鸡巴好舒服
怎么样？
很舒服吧？好爽
腰部晃动的好厉害
再给我看看你很舒服的表情
很好吧
老公 好好看一下吧
怎么办 还可以在插满吗？
可以吗？
好舒服
不只是被老公自己
也被大家看到了
大家请再靠近一点看一下啊
大家请在靠近一点看吧
全看到了
真舒服
还有很多
全插满了哦
插进来
好棒啊
他的鸡巴怎么样？
好舒服 真舒服
里面好舒服啊
比平时兴奋吗？
好兴奋 好舒服啊
你老公全插进去了
夫人 看一下
看这边
插进去了
很舒服吗？夫人
好棒啊
不好意思
好棒 好棒啊
怎么样 舒服吗
很舒服
舒服吗
很舒服 好棒啊
这里很舒服吗
怎么样 你老公抽送的
在好好抽送一下
好棒啊
在看一下
请再好好给大家看看
好棒 真棒
在来摸我的胸部
真棒 好棒啊
真舒服
高潮了
再插进来
怎么了
好舒服
我马上要射了
可以吗？可以吗？射出了的话
什么？里面？要射到里面吗？
射进去了吗？
不好意思
好像射到里面了
可以站起来吗？
出来了吗？
我看到一点了
都射到里面了
好粘稠
射了好多 射了那么多啊
真不愧 好年轻啊
真好啊 谢谢
怎么样？很舒服
怎么样？我真的很兴奋 射了很多
你好帅气
好棒啊
真舒服 好舒服
在下面
腰部好会晃动啊
真舒服
再插到深处吧
刚刚的 刚刚的
好舒服
那样好舒服
插到深处
好舒服啊
好爽
那样不行
舒服吗？
很舒服
这是第一次
糟糕 在晃动吗？
在晃动
这边也插进去吧
等一下
怎么样？看一下
插进去了 老公 插进去了
进去了 老公插进去了
插进去了
真棒 好兴奋啊
好棒
很舒服吗？
老公好厉害 全插满了
真舒服
不行不行
再来 是的 插进来
好棒啊
怎么办 那样好舒服
再来 再来
去了 去了
高潮了
好舒服
高潮  高潮了
去了
一起  一起吧
你的胸部晃动的好厉害
请在插进来
好棒 好淫荡啊
真棒
等一下 不行 不行
不好意思
好棒啊
一直在发抖
好舒服
我也是 要射了 要射
在来 在来
去了 去了
不行 好舒服
好棒 全射出来了
好舒服
全射出来了
好爽啊
我也忍不住了
说了不行的
对不起
好舒服
哪里不行的
也帮我们爽一下吧
全插满了
好棒啊
好舒服 再继续
请把 请吧
好舒服
很舒服吗 真爽
和我的谁更舒服
都很舒服
夫人好紧啊
好紧啊
真棒
真舒服
真得好舒服
深处 到深处
怎么样 很舒服吗？
好爽 好爽啊
真舒服
好棒 好棒啊
很兴奋吧
又插满了
很舒服的样子呢
老公
那么舒服啊
但是被大家看了好害羞啊
太舒服了 我要射了
要射了吗？
不行 去了  去了
要射了吗？ 去了
射了吗？
射出来了
要怎么瓣
射到哪里了
哪里
这里吗？我摸一下
深处吗？出来了
射了很多 射了好多啊
流出来了很多
很舒服吗？
我没这样做过
很舒服
.很舒服啊
我知道了 我也要插进去
再好好爽一下
好棒啊
好舒服
给大家看一下吧
可以了 我很害羞的
好棒 好棒啊
全看到了
好棒啊
好棒 自己那样抽送
很舒服
你自己很兴奋了吧
里面
不要那样看
亲吻一下啊
亲吻 很厉害吗？
好棒啊
好棒 好棒的声音
好棒 真舒服
全看到了
插进去的时候是这样的啊
你老公抽送的那么激烈
我第一次看
好舒服
好爽 这边也插进去了
这里吗？
我也很兴奋了
好棒啊
全插进去了
我还想要
好棒啊
可以哦 你自己抽送
老公看到了吗？
全看到了
好棒啊
好好看一下
不要那么认真的看
好舒服
全插进去了好舒服
看那边 看那边
转过去 要这样吗？
又插进去了啊
好棒 真棒啊
真漂亮
好棒啊
但是看到这个的话
真棒 好狡猾啊
我要怎么瓣
很像要吧
这边也是
看到这样抽送
忍不住了
夫人 可以抽送吗？
好厉害啊
我们也是
刚刚爽了一次了
我忍不住了
亲吻一下啊
你们好能干啊
还好吗？
好棒 好棒啊
可以看你老公吗/
不行 哪里 好舒服
真棒 好棒啊
老公你不说什么
我们不清楚啊
为什么射出来了啊
射了好多啊
真舒服
很舒服吗？
看到老公的表情我太兴奋了
是啊
老公 好棒啊
不要那样看
这边也是
还可以 继续吧
这边 这边
好棒啊
谢谢诶
大家真是的
吃那么多的话会想睡觉吧
多喝点酒
就想睡觉了
喝醉了呢
喝醉了
怎么办啊
要不要回家
怎么办？
没那么醉
不是的
是啊
美人的身体
不要睡觉 大家一起做爱吧
那很好 很好
大家做到极限为止吧
很快就会高潮吧
那么赶快开始吧
来这边
好快
好棒啊
进展的好快啊
笑容真可爱
看到乳头了
这样好快了
那样不行
用力一点 还是慢一点
温柔一点
这样可以吗？
那样好舒服
好棒啊
乳头很硬了
美空 好厉害啊
自己开始 好棒
我知道了
好棒 真棒
好棒 真大胆啊
这边也不要输掉
穿着内裤啊
那样吮吸 好舒服啊
上面很舒服吧
是的 哪里 就是哪里
硬棒棒的
从这边也看到了
好棒啊
真得
好有精神啊
给我们看看老公很有感觉的表情吧
请好好看一下吧
好棒 哪里也一起啊
这就开始了吗？太快了吧
所以我说了
大家一起
好舒服 真舒服
那个也是 老公
大家的纪念
怎么样 习惯了吗？
我也可以摸一下吗?
我今天一天都很喜欢的胸部
手有点凉 不好意思
好软 好棒啊
可以吗
好棒啊
这个老公
男人会很想摸吧
我也可以吗?
什么啊？
但是好棒  大家的形态都很漂亮
摸一下 没关系
真的 要做吗
等一下
准备好了吗
放到头上
看这边
很好吧
之后把这个发送给大家吧
谢谢 谢谢
继续吧
到时候再好好欣赏吧
这个很碍事
可以 按照你喜欢那样做
真的吗？
首先大家都来这边做吧
赶快拜托一下大家
刚刚夫人说给我看一下了
我以为要做很淫荡的事情
给大家 看看你很舒服的表情吧
要给大家看吗？
好淫荡啊
在舔哪里呢？
很温柔的
真是的
我也想舔一下
被舔怎么样？
好舒服
亲吻一下
好淫荡了
怎么回事
好棒 湿了
碰到吧
很难得的
很湿了哦
好软啊
好棒 这边也一起
好棒啊 很大
这个 好棒啊
真不错 好淫荡
好敏感
舒服吗
很舒服
请看着镜头哦
不好意思
也要舔这边吗
给我看看你的屁股
不行 好害羞
很舒服吗？
好棒啊
不只是乳交 也请看一下这边
拿着摄影机
很碍事 脱掉吧
在做什么啊
可能 那么
可以吗
哪里 好棒啊
也舔哪里吗
不行 好害羞
好棒啊
好可爱啊
在舔鸡巴
我要舔小穴了
就是哪里
大家一起做吧
还有一件
看着我这边
好棒啊
真棒 一起
一起被舔怎么样?
还是第一次 是啊
我也很久没这样了
太舒服了
真好啊
里面也好棒
真棒 好棒啊
请等一下
看这边
不行的
夫人 一直那么温柔的舔吗？
完全不是
我很久没这样了
于是就这样了
这边也一起吧
那个鸡巴 好棒啊
不行 好舒服
怎么样 不行 不行
不行 不可以 请舔一下哪里
在做什么啊
在舔屁用
老公那么喜欢屁股啊
舔哪里了啊
感觉不一样呢
请帮他摸吧
请等一下
这个很碍事
拜托了
好害羞啊
好棒 好棒啊
屁股好棒
不行 那样舔不可以
好棒 很舒服吗
好刺激
不行 屁股不行
刚刚那么大的鸡巴去哪里了啊
好舒服
舒服吗？
打人好厉害啊
真棒
就是哪里
好舒服
我很兴奋了
很兴奋了啊
可以拍摄一下吗?
可以继续刚刚的吗？
和舒服的
不要逃跑 再来这边
抱歉
好棒 在发抖
好棒
舒服吗？
真的啊 还这么硬
被我舔了很兴奋吗？
我很兴奋
你好厉害呢
不是 的
好大胆呢
好棒啊
这真舒服
吓到了
不行 好舒服
真好啊
好大胆啊
真舒服
胸部 好舒服
舔胸部可以吗？
我可以舔鸡巴吗？
不行 那样不行
好棒 到深处了
胸部好舒服
舒服吗 很爽
好棒啊
在拍摄吗
在拍呢
好棒 这样大了啊
刚刚开始我就注意到
你老公的鸡巴复活率好高啊
好棒啊
一起舔吧
就是哪样 两个人 一起吧
好棒啊
真帮 一起啊
碰到胸部了
怎么样 好棒
这样还舒服啊
第一次
再动了
忍不住了
好棒啊
真棒
很大了 好棒啊
真的很久没这样了
我来拿着摄像机吧 没事吧
好棒啊
真棒
这样呢
好棒 很舒服
晃动了哦
这边也是
这么大的鸡巴
谁看了都喜欢
这里好棒了啊
勃起了哦
好舒服
真棒
很开心的样子呢好棒
鸡巴被舔了感觉怎么样
两根 很开心
开心吗
好淫荡啊
好棒 这里
要射了吗
糟糕
也给我看看这边
好棒 真舒服
要射了吗？
去了 去了
去了  要射了
真棒 还在流出来 还在
好多啊 真棒
好棒啊
射了很多
吮吸了啊
好棒 好棒啊
看到了吗
看到了
我也是 想舔一下
这边吗
好棒啊
想做什么
想做什么啊
帮我好好舔一下
真是的
下面那么热了
好棒啊
在发抖了哦
刚刚谢谢
请随时帮我爽吧
玩第二回合哦
一定 一定
硬邦邦的
好会舔
老公好积极啊
好棒啊 哪里不行 不行
我要去了
哪里太舒服了
要高潮了吗？
高潮了吗？
好棒啊
高潮了啊
还在发抖 真的
好棒啊
好棒 鸡巴又这么大了
真的好喜欢啊
鸡巴好大啊
我要射了
想插进去了吧
我也是 插进去了哦
老公好冷静
好棒啊
那么大了啊
要休息一下
全插满了 好棒啊
在这边 全看到了
好棒
全看到了呢
好棒啊
出汗了吗？
出汗了
好色情
很淫荡
很淫荡了 下面在发抖吧
怎么样 好淫荡
我忍不住了
这样可以吗？
啊尤舒服吗？
很舒服
真棒 插到深处了
全插满了
好棒 真的好舒服
好激烈 请看一下啊啊
好激烈
好棒啊
那边也是 听到叫床声了
好舒服 我忍不住了
怎么样？ 夫人
真舒服
真棒 好棒啊
还像刚刚那样
好棒 好棒啊
等一下 好舒服啊
好棒啊
那样抽送不行
硬邦邦的 好棒啊
夫人 舒服吗？
好棒
我这样插满了
真棒 哪里好舒服
真舒服
舒服吗？好爽啊
鸡巴插满了
那样射出来 不行
大家再打起精神
也来好好看这边啊
哪里 哪里 好舒服
好舒服
就是哪里 慢慢的插进去
你自己也插进来吧
好舒服
就是哪里 好舒服
要射了
好舒服
好舒服 真爽
你也插进去了啊
好舒服
全插满
真舒服
镜头啊
好棒啊 全插满了
那样抽送不行了
全插满
好舒服 真舒服
这边也是
抱歉 抱歉
好舒服
好棒
舒服吗/
发出了很舒服的声音
好舒服啊
高潮了
喜欢吧
去了
好舒服 射出来
很硬了
看到了吗？
全看到了
好棒 很硬了
真舒服
我也好喜欢
好棒 哪里不行
真爽啊
好爽  真舒服
好棒 真舒服
好爽啊
我也是
也插进来吧
我的下面很湿了
请从后面插进来
我也是
我们一起吧
好棒啊
好淫荡
真棒啊
好棒 真快啊
好棒 好棒啊
不行 高潮了
真舒服
高潮了
很舒服吗?
好棒
可以从后面插进去吗？
好舒服
再来
求你了
再来 鸡巴好舒服
不行 不行 好舒服啊
舒服吗？好爽啊
真棒 好舒服
舒服吗？真爽
忍不住了
好爽啊
好害羞
好棒啊
真舒服
后面好棒啊
后面是最舒服的
那么喜欢后面啊
好棒啊
真舒服
好棒啊 真舒服
哪里 就是哪里
要射了吗
去了去了
不行 去了  去了
去了
我要高潮了
射了很多
好棒 好棒啊
好棒啊
淫荡的声音
在快一点抽送一下吧
好棒啊
真的要继续啊
不要摸啊
好棒 还会吮吸
真舒服
我这样吮吸了哦
全含住了
好棒 真的好棒啊
好厉害啊
不行 好舒服
插进来了 好棒啊
真棒
真舒服
我摸了
好舒服啊
好棒啊
这边
好厉害啊
我是第一次看
在生活中很少有这样的经验
没有了
高潮了
哪里糟糕 不行了
慢慢的转过去
好棒啊
好舒服
很舒服吗？
好棒啊
好棒 真棒
真棒啊
真舒服
好棒 好棒啊
真的好舒服
好厉害啊
我要拍你做爱
你拍摄吗？
我来拍
好棒
好棒啊
真棒
拍好一点哦
大家都好厉害
大家都很舒服
好棒啊
好棒 很舒服的样子
好棒好棒啊
很硬了
好棒啊
夫人 这次可以再来我上面吗？
上去吗？
是的我很喜欢
喜欢被玩弄的感觉啊
是啊
夫人
看着他
一边看着
再拍哦
好厉害
老公 好好看一下吧
我第一次看到这样
好兴奋
是啊
很舒服吗？
好爽
你老公好棒啊
老公也舒服吗？
好舒服
舒服吗
好棒
真好吃
很舒服吗？
好棒 鸡巴在发抖
好棒  那么近距离看
好积极啊
什么插进去了
不是这样吗？
不是吗？
好棒啊
好淫荡啊
很耀眼吗/
好舒服
那么舒服啊
插到里面啊
很舒服
那么舒服 继续吧
在用龟头啊
龟头好舒服
和平时不一样的性爱
再继续吧
这样 只有老公支持我就可以了
可以好好爽一下哦
好舒服
好棒
怎么样？ 夫人怎么样
好棒 是吗？
高潮了
好舒服
全插满了
我们也是 难的的机会
一起爽吧
很舒服吗？
全插进来吧
好舒服
舒服吗？
好棒 全插满了
真爽
请在插进来啊
好棒  那样说啊
很喜欢抽送
再抽送一下
好舒服
好喜欢啊
怎么样
好棒啊
真棒
好爽 好爽啊
高潮了啊
下面很湿了呢
在继续 躺下啦 躺下了
没事吧 在哪里
因为想做平时做不到的事情
好舒服 夫人 我刚刚开始就忍不住了
可以哦
好舒服 真舒服
去了 去了
高潮了
射出了了 射了
好棒啊
真是的
为什么射出来了
好棒啊
为什么射出来了啊
因为太舒服了
好棒啊
这个也会射出来吧
看一下
好棒 很舒服的样子
再来 再来
好棒啊
我等你 谢谢
好棒 真淫荡
全插满
好棒 好棒啊
那是什么 插满了
好舒服
好棒啊
真棒
太激烈了
掉下去了
好激烈
好棒 哪里
又要高潮了
真棒
高潮了啊
夫人 舒服吗？
好舒服的样子
在继续吧
好棒啊
好棒 真不错
好能干啊
真棒
真棒 好棒啊
插到深处了 全看到了
好舒服
好棒
真淫荡
插到深处了
好棒啊
全插满了
真舒服
那样不行
看着镜头 全拍下了了
这边也是
是的 这边也是
这边也是 好棒啊
全插满了
好棒啊
真的好棒啊
好厉害的姿势啊
真棒 全插满了
这里好像还会射出来很多
哪里不行 去了
真舒服
射出来了啊
好棒 射出来了 射出来了
好棒啊
射出了了
出来吗？射进去了很多
那样做的话
射到深处了
看到了吗？
看到了 看到了
水水的
射到深处了啊
- 好厉害啊
好厉害啊
都射了两次了
鸡巴太厉害了
好棒 很舒服吗？
很舒服的样子
射了很多
好淫荡
老公也很努力哦
这次轮到老公了
拜托了
好好的看看插满的地方
里面这么黏黏的了
真的好淫荡
怎么样？舒服吗？
很舒服吗
插到伸出来
全插满了
好棒啊 真棒 好舒服
吓到了吗
吓到了
一直在发抖
好像里面很喜欢
给我拍一下
好厉害啊
再看看这边的
大家都要尝试很多次啊
好多次
我也是
舔了
给你看一下
舒服吗
好棒啊
我会全拍下来的
不行了
再晃动腰部
给大家看看很激烈的地方
高潮了
好棒啊
那是什么啊
老公看一下
好棒啊 真厉害
射了很多呢
真不错
好棒啊
硬棒棒的
很舒服的样子
好棒
真舒服
舒服吗？
在继续吧
在继续 继续吧
拜托了
再来一次吧
好舒服
好棒啊
无痕灬泪制作