和年长的老公结婚后有个儿子
婚后生活也很平凡
儿子的同学的妈妈
突然有件事要和我商量
瞄准大咪咪妈妈的同学
我的妈妈被睡了还怀孕了
快吃点心吧 喜欢吧还有茶哦
谢谢
还是第一次来哦 家里真好哦
老公是做什么的啊
是律师
律师很有钱的哦
哪里哪里 肚子好大啊
预产期还有三天
马上了哦 女孩还是男孩啊
没有问啦 生下来就能知道了哦
那还好吧 帅气的男孩
男孩
我回来了
要打招呼哦
你好
怎么了
那个你买到了吧
我想看看哦
好啊
马上就要去私塾了
马上去看一下吧
走啊
要和我商量什么事啊
想回老家去生孩子今天就回去
老公最近也要出差啊
三天后就回来
我儿子能帮忙照顾一下吗
他吗
是的 能帮忙吗
他和你儿子关系最好了
这个 意思 是吗
没关系啦 钱不要也没事
那就多谢了我马上就要回家啦
马上就回去啊
要换的衣服给他了
有什么事打我电话吧
好吧
那失礼了
不用送了哦
要小心哟
突然要照顾他
那是一切的开始
他要带待在我们家几天
是吗
请多照顾
第一次住在我们家吧
好高兴啊
我要去私塾了
当心 走好哦
他回来之前在房间里玩吧
阿姨一起玩吧
阿姨还要做晚饭做家务呢
知道啦
那去房间玩吧
这个能拿走吗
行啊 不要多吃哦
晚饭已经
怎么了
想妈妈了啊 过来吧
没事的
孩子生完马上就会回来的了
没事的啦
谢谢啊 好像安心点啦
太好了 没事的
不要跟人说哦
什么啊
偶尔吸妈妈的大咪咪的哦
这样才会安心的
不过现在妈妈不在
是吗 不过马上就会有弟弟了
要自立了
我不是你妈妈
好想吸啊
只能吸一下
为什么这么紧张啊
不过是孩子了
只能吸一下哦
可以吗
不要这么吸了 不是的
为什么呀 痛吗
好了
好了 不是只吸一下嘛
再让我吸一下嘛
好啦
再吸一下嘛
不要了
好了
不要啦
再吸的话阿姨要
没事吧 怎么了
好软啊 为什么不行啊
好啦
好啦 不行了
为什么啊
大肉棒怎么有点
为什么
不是吧 小孩子怎么会勃起啊
变大了啊
阿姨
怎么了 你做什么啊
这么看着大肉棒啊 快看啊
快删了啊
不可能哦
阿姨要生气了
生气了啊？那给被人看看吧
不想的吧 那晚饭就吃肉饼吧
肉饼哦 那我走了
等一下啦
照片要是被别人看见的话
我开始不安了
太好吃了
是吗 太好了
你一直吃这么好吃的啊
好羡慕啊
一直在吃也没在意了
阿姨 还想吃啊
什么啊
这个可以吃哦
真的？
我吃了哦
真好吃啊
我回来了
回来啦 晚上好
是儿子的朋友吧
简讯收到了吧
妈妈不在所以住几天是吧
我先去洗澡了
那你先去洗吧
不安的感觉隐隐地在刺痛着我
你做什么啊
阿姨
好寂寞啊
寂寞？
不要啦 你做什么啊
不行啦 快住手啊
你做什么啊
好痛啊
对不起啊
阿姨晚安
那孩子怎么回事啊
是孩子做的事吗
能快点来带走吗
是他的朋友吧
不是的 我是他哥哥
是他哥哥啊
他回来了吗
还没有
你是来等他吗
应该快回来了 先进来吧
感觉怎么不喜欢他呢
喝果汁吧
爸爸出差回来了吗
妈妈叫我来这儿
弟弟也在叫我我也住这
怎么回事啊 我没听说哦
问我也不知道啦
到底怎么回事啊 太不合常理了
你妈妈电话打不通 等一下了
我回来了
回来了啊
哥哥
你好啊
这是我的同班同学
今天开始要住在这儿
是吗？妈妈
哥哥它有最新的游戏
那我也玩玩吧
好啊 一起玩吧 去房间吧
打了很多电话都不通啊
要去私塾了啊
妈妈 什么是seX
很舒服的事吧
听谁说的啊
他哥哥说妈妈知道的哦
这不是孩子应该知道的事啦
快去私塾吧
我去了哦
不要跟我儿子说坏话
坏话？
你们知道的太早啦快走吧
怎么能这么说呢
对我弟弟做这样的事
能这么说话吗
这是他偷拍的
哥哥 是阿姨强迫我的
阿姨这是犯罪
我竟然被孩子下套了？
变态哦 竟然用大咪咪碰我哦
不要瞎说
真的
这样的啊
我也好想看大咪咪啊
胡说什么呢
让我看看啊
这个让大家都看看吧
快点脱啊
好大的咪咪啊
可以了吧
不行哦
不跟弟弟一样 怎么可能结束呢
好好看看哦
这个碍事了 手拿开哦
不要啦
好大啊 太爽了
和妈妈的比哪个舒服啊
大咪咪要怎么摸才更爽啊
这样如何啊
爽吗
快住手啦
看好了哦
为什么叫的这么淫荡啊
快吸啊
你儿子也是这么吸的吗
是用大咪咪养大的吗
不要啦
好烦啊
舌头伸出来哈
很爽吧
不是的啦
不老实啊
很爽吧
不是的啦
在做什么啊
不要拍嘛
变大了吗
要做什么啊
不要了 不是动物啦
刚才就闻到了母性的味道
真的闻到了哦
我不是动物啦
好好地闻
真的是的哦
我是人哦
放开我啦 什么啊
阿姨真的不知道啊
人也是动物嘛
快住手啦
肉棒太碍事了
真碍事啊 脱了吧
能脱了吧 太碍事了
不行
这照片不想被人看见吧
为什么遮住啊 脚张开啊
自己脱啊
快点啊
就该这样乖乖的脱哦
可以了吧
还不行
脚快张开
母亲的味道好浓啊
照片可以给人看吗
对啦 乖点嘛
还不行哦
快啊 对了
这是什么啊
阿姨快教我弟弟啊
为什么在动哦
没有啦
骗人
能摸吗 不行啊 还是摸了哦
不行的啦
好刺激啊
快住手啦 不是的啦
住手？看你这么爽哦
什么不是啊 不行哦
快住手啦真的
在干什么啊
还没高潮吧
哥哥生气了哦
快翘起来啊
站起来啊
快点啊
我们舔小穴吧
不要啦
不行了
快舔哦
太脏了不要啊
不要啊
怎么了 站不住啦
这么爽啊 难道是猪啊
不是的
你就是头母猪哦
够了吧
阿姨 刚才好淫荡啊
哥哥我的大肉棒刚才就这样了
该怎么办啊
教教我啊
我不知道啦
用大咪咪让他舒服啊
不会的
手抬起来啊
这个也拿走吧
不会啦
什么不会啊 快点啊
那照片给人看了哦
什么啊
这样用大咪咪夹我
好好的教你哦 爽吗
好软好爽啊
听好了 以后大咪咪
就是我们的道具
自己来吧
好好的调教你哦
这样哦 唾液吐在上面
快呀
阿姨快点让我爽啊
这样哦
对了
可以啊
好爽啊
大咪咪是我们的工具
明白了吗
好软啊
好熟练啊
就是这样
看好
我的大咪咪舒服吗 说啊
快说啊
我的大咪咪舒服吗
虽然舒服但要认真点 这样哦
好爽啊
要让他爽了才结束
这样夹我
就这样哦
这个大咪咪可以做玩具
插到了大咪咪里面去了
好爽啊 高兴吗
高兴的吧
母猪 还有我的哦快用嘴哦
快点哦
还用嘴啊 怎么累了啊
快啊
对了 母猪就这样
舌头伸出来啊
对了 就这样
母猪吃饭的时间到了
快舔啊
对了 不想照片给人看的话
好好地舔
好爽啊
阿姨功夫真棒啊
很喜欢大肉棒吧
是吧 很喜欢吧
该我的了哦
该哥哥了哦
全部吞进去哦
好像很喜欢啊
还能穿进去吧这样
对了 加油 还有一点
这么努力啊
教教他怎么交尾吧
交尾？什么啊
成年了 知道的吧
大肉棒插小穴了
小孩子怎么能这样 我不会了
那是为了生孩子的
我不会了
怎么可以这么说呢
怎么能违背我们呢
快点啦
阿姨快点啊
快呀
真是头母猪啊 快点啊
快坐上去啊
自己快放进去吧 我不知道啦
快呀
自己放进小穴哦
不行啊
不行啊 好爽啊
听不见啦
刚才说什么了
好爽啊
让他好好爽一下
成年人了 该知道怎么做吧
好爽啊
不行啊 好爽啊
不行吧
好爽啊 阿姨很喜欢吧
孩子的大肉棒很爽吧
不行啦
发情了啊
哥哥 阿姨好淫荡啊
真的哦
母猪好厉害吧
太爽啦 停不下来啦
不行啦 不能射哦
自己在动
腰扭动的好猛啊
不行啦
不行啦 要高潮了
高潮了
太爽啦 快点高潮啊
好爽啊
很爽吧 腰动啊
不行啦
阿姨也高潮吧
高潮啦
好爽啊
高潮了
高潮啦
射了
好爽啊
等一下
孩子怎么会
怎么射精了啊 会怀孕的啦
躺下来吧
快啊 精子全部射里面哦
不行的
精子要浪费的
插进去了
母猪 大肉棒爽吗
太爽了
听不见啦
母猪天天让你爽吧
好啊
好爽啊
这么爽啊
不行了 又要高潮了
一起爽吧 母猪
这么爽啊
好爽啊
怎么样啊
要怎么样啊 真的
好想舔啊
满是淫液和精子的大肉棒
味道怎么样啊
还要插吗
快点啊
快插啊
过来啊
快插啊 请插进去吧
应该是请插进去吧
翘起来啊
快点插进去啊
自己撑开啊
对了 说我是你们的母猪奴隶哦
快点插进去啊
我是你们的母猪奴隶
怎么办呢
不要摩擦啦 快插进去啊
这样行吗 应该是请插进去吧
快点插啊 请插进去吧
快插母猪的小穴哦
怎么样啊 快谢谢啊
谢谢哦
好爽啊
只想着大肉棒吧
是的啦
快插啊
快插啊 求你了
爽吧
好爽啊
这么想啊 还有好多精子
多射点
不行啦
快射到阿姨的小穴里
高潮啦
怎么能高潮呢
对不起啊
我未经同意高潮了
要高潮了
精子 好想要啊
马上给你
还给我精子啊
母猪快说哦
快射我小穴里面
身体输给了孩子 倒霉的成人
这是我的愿望吗 不可能吧
只是被强迫而已吧
我回来了 怎么多了一个啊
初次见面 晚上好
他是哥哥 要我照顾几天
看上去他很困难啊
今天太忙了没时间做饭
买了便利店的便当
没事的 洗澡水放好了吗？
还没有烧
那我先吃饭吧 我去换衣服
今天的事绝对不能跟老公说啊
也不可能说
你说谁啊
哥哥啊
今天妈妈说让我上这儿来
阿姨 行吗
这头母猪什么都听我们的
一整天做什么都可以哦
真的啊
超级软啊
太大了吧
自己在摸哦
为什么我摸下面啊
大肉棒拿出来啊 马上就会舔哦
真的？
好刺激啊
作为打招呼 先交尾吧
母猪精子库
好啊
来交尾？
快插进去啊 求你了
快插啊
好爽啊
到底怎么了
在满足孩子的欲望之间
理性越来越淡了
我回来了 怎么又多了一个啊
你是谁啊
晚安哦
他是老大
是吗 也不能让他们到外面去啊
能照顾一下吗
还要 我也要
对不起饭不够了 你去外面吃吧
好吧
还有饭哦
那我去了哦
去吧
还没吃完啊
真好吃啊
来了哦
快点给我啊
没有运动神经啊
不过他的成绩是最好的
我先走了哦
做什么
去那边啊
什么啊
什么啊 怎么了
阿姨我想舔大咪咪
快点拿出来
乳头都看见了哦
胸罩太小了吧
快点啊
这个也要啊
反应要快点哦
好大啊
儿子就在旁边哦
叫的话会听见的
行吗
再变态一点
好软啊 被我们着迷了吧
不是的啦
老师说
那为什么自己脱了啊
想要大肉棒吧
想要的吧
要从头开始才能向前哦
知道啦
想要的吧
快说啊
这儿想要大肉棒插进去吧
母猪 小穴张开啊
快说给我到时候棒啊
太吵了 这个放嘴里吧
听见了麻烦吧 嘴张开呀
这样不会被儿子听见了
小穴张开啊
快说给我大肉棒啊
快给我啊
说什么不知道
再说一次啊 听不见啦
什么啊
大肉棒快给我啊
还不行哦
大肉棒快给我哈
好吵啊
用这个哦
我要大肉棒了
这个可以啦 快吞啊
再深点啊
不要吐出来啊
什么都不会的母猪啊
快说给我大肉棒啊
大肉棒快给我啊
先用这个 还不行
好多水哦
好吵啊 快吞进去啊
湿透了
这么想要啊
哥哥快啊
好刺激啊
越来越热了
表情好淫荡啊
再叫的话会听见的
嘴里的内裤就没作用了
怎么啦
还要啊
来舔吧
想要的吧 快点啊
还忍得了吗
摸乳头啊
快舔啊
再叫的话又要塞嘴里啦
忍住哦
忍住哦 腰不要动啦
绝对不能高潮哦 要惩罚的
不行啦
快舔啊 不要叫我
不行啦怎么能高潮呢
屁股转过来啊
怎么能高潮呢 快舔大肉棒啊
快舔啊
母猪你的屁股好大啊
接下来不能高潮 知道了吧
知道了吧 不能哦
快舔啊
哥哥射之前不能高潮哦
全部吃进去
射了
张嘴啊
全部吃进去
吃进去了啊
注意到了才发现身体 心 家庭
都被孩子们去配了
母猪 让我们看看大咪咪
快点啊
今天的大咪咪怎么好硬啊
今天是会怀孕的危险日
所以这么硬
水也停不下来哦
好软啊
快捏啊
喜欢吧
好喜欢啊 快捏硬硬的乳头啊
我回来啦
回来了啊
散了一桌啊
儿子呢 是吗
还在四处呢
知道今天是什么日子吗
今天
结婚纪念日  怎么忘了啊
对不起啊全忘了
本来也想在外面吃的不过
他没在家啊
我来做饭哦 难得啊
红酒也买了
谢谢
我去做 对了
你们也有份
谢谢哦
结婚危险日啊
不是的啦 是结婚纪念日
是吗 肚子好饿啊
知道了 我去做了有你们的哦
不要啦
高潮啦
不行啦 不要啦
不要啦
好久没做饭了吧
是啊
你也很忙啊 不会做没事的
会做好的啦
今天难得啊 好好休息吧
是啊
照顾他们很累吧 是啊
没有啦 他们很乖
他们都和我玩哦
是吗 难得啊
没什么啦 错了 在下面哦
放哪了啊 不是的啊
快好了 阿姨呢
不知道去哪啦
煎牛排哦
会做吗
当然啦 吃了就知道了
等一下就吃了
今天是结婚危险日吧
是结婚纪念日 意思不一样
是吗 不太清楚
什么是危险日啊
小孩子不要去知道了
知道结婚纪念日就行了
对对方发誓要好好的过下去哦
对阿姨发誓了吗
叔叔很爱阿姨吧
那阿姨爱叔叔吗
我想是的
爱着叔叔啊
小孩子不要问了
发誓要好好照顾的哦
是吗
怎么了
没什么啦
叔叔的话好难懂啊
难懂啊
快点成为大人哦
我们已经是了
不过孩子的时间越长越好哦
是吗
真好吃啊
好熟练啊
孩子能够自由的玩
要好好的度过孩子的时间
有时候还是会想孩子时候的事
大人都这么认为吧
当然了可以玩啊
大人才很快乐吧
是吗
不想再当孩子了
我喜欢狗哦 还是猪好吧
是吗
好想快点成为大人啊
这么想的啊
猪不要让它去床上哦
是吗
知道了哦
喜欢猪啊
没有养过吗
怎么可能呢
母猪不行啊
当然了
母猪有大咪咪哦
是吗
像牛一样大的哦
没有注意过
真的吗
我们在养哦 下次让你看看
是吗 那一定哦
养在哪里呀 乡下吗
是的哦
乡下哪里啊
很远的哦
妈妈就是回去了吧
没见过哦 是吗
不知道啊 很听话的
很大吧
是的哦
很大的哦
像牛一样哦
很有意思的哦
什么样的啊
不错的
是吗
很期待
可以讲给你听哦 喜欢的话
只吃过猪肉
雌雄都不知道
很好吃的
是吗
去哪里了啊
怎么呼吸这么急促啊
是吗
阿姨你爱叔叔吗
当然了
你们干什么啊
当然爱了啦
我已经对老公和孩子没有爱了
只是头喜欢孩子的母猪而已
我回来了
是妈妈吧 为什么搞成这样啊
妈妈
在做什么啊
妈妈 在做什么啊
不明白啊
为什么啊 妈妈
为什么啊
她是我们的精子罐哦
你说什么呢
好爽啊
精子罐 这边哦
让你看看有趣的事哦
来吧 想知道把
舌头伸出来 对了
伸出来啊
过来啊
这边 站起来啊 母猪
自己摸啊
伸出来啊 对了
很爽吧
不明白你说什么
站起来哦
求你了 让我高潮吧
应该是求我吧
太棒了
怎么啦
很爽吧
怎么样啊
说什么呢
好爽啊
翘起来啊
屁眼儿看见了哦 高兴吗
好高兴啊
要拍屁股吧说啊
快拍啊
还要吗
咪咪真大啊
快开啊
好爽啊 快拍啊
真是变态啊
还拍了
好爽啊
这么拍很爽啊
过来啊 快点啊
你最喜欢的东西来了哦
大肉棒啊
大肉棒 快给我啊
好好的舔哦 这么喜欢啊
快给我啊
好好的舔
小穴很想要吧
这儿哦
快用唾液弄湿啊
就是这样 对了
射嘴里
会有奖励的哦
面具都被精子搞脏了哦
好脏啊
拿掉吧
是啊
真没办法啊 拿掉了哦
还要啦
快看那边哦
一直在看哦
为什么呀
都被看见了那还也没办法了哦
我已经不是你的妈妈了哦
眼睛 心 子宫都被人支配了哦
想怀孕哦
强壮的精子快射进来把
快给我啊
母猪真棒啊
真好吃啊 还有这儿的
好吃吗
真好吃啊 孩子的大肉棒真棒啊
弟弟的都满了哦
要让我们都爽
对了 手不要停
到这儿来舔吧
好爽啊
手快动啊
再近点喔
好爽啊 快插小学啊
想要强壮的精子哦
多射点哦
手不要停 快点啊
还有我的
该我了
真好吃啊
真棒啊 好想要啊
危险日插小穴啊
这么想要啊 过来吧
好想要啊
从这边
插了哦
快插啊 好想要啊
快插进去啊
不说的话不插哦
好爽啊 插得好深啊
爽吗
好爽啊
大肉棒插进去了
快插啊 对了插深点哦
想要吧
好想要啊
好爽啊 好多水啊
想要高潮吗
好想要啊 想要怀孕哟
好爽啊
高潮啦 快让我高潮啊
不要自己高潮啊
原谅我吧
不行哦 没说要你高潮哦
强壮的精子快点射进小穴里哦
多射点
快给我啊
都给你
射了哦
出来了
好多啊 满足了吗
还没有
我的也要吗
要去啦 求你了
坐上来啊
快给我
给我啊 全部给我哦
自己放进去吧
插进去了
好爽啊 太爽了
大肉棒好爽啊 插到子宫里了
好爽啊
那好爽啊 全部射里面哦
不行了
还要啦 快给我啊
还要了
张开点啊
快插啊
好爽啊
大肉棒快插啊
快射啊
高潮了
快插啊
快舔啊
再插猛一点啊
快让我高潮啊
高潮啦
该我啦 坐上来啊
进去了哦
爽吗
好爽啊
让我看着哦
这样插吗
好爽啊
快舔我的哦
大肉棒哦
真好吃啊
好想要精子哦
快射进小穴里面
好想要啊 射啊
要射了哦
让精子流出来啊
让我看看啊
精子哦
好多啊
该我了哦 坐到沙发上去啊
精子要给我了啊
想要哦
好爽啊
好爽啊 好猛啊
插到子宫里去了
子宫要坏了哦 不行了啦
好爽啊
好爽啊 还要了快给我精子啊
很爽吧
想要了 快射了子宫里面
还要啊
还要了 让我怀孕吧
想要啊
射了好多啊
精子罐 过来啊
还有大肉棒哦
还要 精子快射进来啊
腿张开哦
精子快给我啊
快给我啊
好想要啊
爽吗
好爽啊
还有哦 快点给我啊
还要很多哦
快点给我啊
多射点哦
好爽啊 还要啦
我是母猪哦 还要啦
快给我啊
多吃点哦
多射点哦 让我高潮啊
全部射进去哦
多射点给我哦
全给我哦 快点啊
那我怀孕了
好爽啊 强壮的精子好多啊
强壮的精子流出来好多啊
好高兴能怀孕哦
好浪费啊
不放进去的话不会怀孕哦
要放进去哦
在吗
来啦 好啊
好久不见啦 肚子好大啊
马上要临盆了哦
是嘛 你老公和儿子要离开家吗
好可怜啊 不过你老公不错哦
给你留了这个漂亮的房子哦
肚子里的孩子和爸爸一起才好吧
所以我们都住在这儿了哦
可以吧
好啊
孩子也想要舔大肉棒
屁股翘起来吧
怀孕了也好想要大肉棒哦
真是个漂亮的母猪啊
快给我啊
子宫的孩子会很高兴的哦
精子全部射进小穴里面哦
还要啦 家庭的被孩子们占领了
已经被完全破坏了
可是我得到了小小的幸福哦
养育肚子里的孩子
让他成为优秀的母猪