人气女老师上原亚衣 贴身拍她在法庭上活跃的样子
你好
我是上原亚衣
（请多指教）
（今天是什么案子?）
今天是强暴案
是我第一次遇到的类型
非常期待
（那我就开心的在一旁听啰）
我也会为了受害者努力
走吧
女律师上原亚衣的淫语裁判\N女律师用性器官诱导询问
逆强暴 被袭击的处男
青年在办公室被女社长强暴
被害者在时间前都是处男
律师亚衣和检察官响知道后都很兴奋
律师 上原亚衣
检察官 大槻响
被害者 铃木
现在开始审理
被害者 请站起来
你在六月时
在加班时 被加害者
被她袭击了
她不顾你的抵抗\N硬是强暴你
对吧？
可以讲详细点吗？
我不太记忆了
这样啊
你是说自己是从背后被袭击的
没错吧
是的
对方的长相呢
不清楚
等你发现时 已经…
怎么了？
就被女性握住生殖器
对方不顾你的反抗
就这样子继续下去
然后你就被强暴了？
我不记得了
法官 我有个提议
可以在这实际示范看看吗？
这样子被害者压力会太大
也是呢
我反对这提案
如果可以想起来的话
也对事件有帮助
也是呢
铃木也这么说了
请准许
也是呢
那请重现现场
可是…
你记得怎么被袭击的吗？
是的\N那请示范
是这样吗
那这样呢？
的确是这样被抱住
然后被抱\N真过份
被害者被社长这样袭击
真是太过份了\N 我反对
被害者还不一定是被袭击
现在是现场重现
这反对无慧义
反对无效
接着她怎么做？
就摸我的下体
这样吗？
反对 这不符合现实
请好好的摸他的下体
怎么可能做到
这是为了了解事实
为了重现真正的现场
也是没错…
对不起
马上就会消的
铃木 当时真的被摸了吗？
那勃起也没办法
那个…
可以摸…
可以摸吗？
这是为了重现现场、
请站起来
失礼了
法官
请下许可
请继续
之后是被这样摸吗？
是这样摸吗
你的阴茎
鸡鸡越来越大了
变态鸡鸡越来越大了
爽吗
好棒
越来越硬了
爽吗？
好热喔
连乳头都硬了
连乳头都硬了呢
爽吗？
可以射唷
变态
好硬喔
快看我的鲍鱼
快看
已经变成这样了
快摸
快摸我的鲍鱼
我的鲍鱼怎样？
很烫吗？
小豆豆越来越硬了
越来越硬了
快弄湿
好爽
再大力点
看到了吗？
变这么湿了
再插进来
慢慢进来
快摸 快动
快动
好爽
越来越激烈了
泄了
好爽
我泄了
泄了好多
上原 我不认为被害有这么做
他是被袭击
请让我爽
大家看好啰
这鲍鱼要被插了
怎样？
快摩擦啊
对 用舌头
好爽
多舔点
感觉怎样？
鸡鸡越来越硬了吧
你看
好爽
忍不住了
要泄咯
看好咯
忍不住了
泄了
再来
泄了好多
爽吗
想插吗？
越来越硬了
好硬喔
色鸡鸡
想怎样？
变态鸡鸡
想用这鸡鸡
插我吗？
就摩擦给你看
这鸡鸡
想插吧
想插到底吧
这湿湿的鲍鱼
就给你插
让你好好爽
看好咯
鸡鸡插进来的样子
了到了吗？
爽吗？
插得好深
很湿吧
看好咯
爽吧
再来
好爽
想摸吧
乳头已经硬了唷
你看
很变态吧
你摸
好爽
再来
乳头硬啰
看仔细啰
看插的样子
越来越硬了
爽吧
好爽
滑掉了
还不可以射唷
快去了
快让我去
好爽
继续唷
看我的屁股
怎样？
很湿吧
想射吧
好爽
想去了吗？
快射
好大
好爽
爽吧
你看
进来了
爽吧
看到了吗？
好爽
想射吧
爽吧
想要吧
看好咯
越来越热了
好爽
再来
想射吧
想给我
快射给我
爽吧
很爽吧
你就是的吗？
接着交给我吧
我知道了
快把你的鸡鸡
插进来
快插进来
好硬
再激烈点
好爽
越来越热了
越来越硬了
好爽
激烈点
越来越湿了
好硬
再来
好爽
被插得好爽
变态
好硬
好硬的鸡鸡
越来越硬了
好爽
一直在动
激烈点！
好爽
再来
从背后插
快
快进来
快点
好爽
激烈点
再来
好爽
好棒
再快一点
又要去了
再来
好爽
太色了
快用那鸡鸡
射给我
要射了
好厉害
好多
好棒的鸡鸡
这样算是强暴吗？
色色的鸡鸡跟鲍鱼
你相信哪个？
家暴后\N鸡鸡太大的丈夫
妻子控诉丈夫的鸡鸡太大
说他强迫妻子进行性交
现在要来检验丈夫的鸡鸡
是否真的过大 会弄坏鲍鱼？
几天后 我们跟律师一起\N 去见其他案子的被告人
身体如何
睡不太好
没想到会因为这样被告
家暴也不一定是男对女
也有相反的
我会帮你
让你过回普通的人生\N   打起精神来
就算你这么说
怎么可能有精神啊
会留下记录吧
有什幺麽办法可以打起精神啊？
对了
可以让我看你自慰吗
没人会看到
那你就会好好作证吗
是的
请好好看
你看好啰
这是为了案子
怎样
看到了吗？
鸡鸡硬了吗
看好啰
如何？
我的鲍鱼
看好啰
看到了吗
我的小豆豆
越来越硬了
越来越大了
看好咯
来越硬了
好爽
我跟你太太的鲍鱼
哪个好
好爽
去了
看好啰
越来越湿了
这变态鲍鱼
看好啰
好爽
看好咯
快看
要泄了
又要泄了
好湿
快看
要泄了
好爽
鲍鱼
这样满意了吗？
检察官也很厉害
你一定要加油
检察官 星野明
律师 上原亚衣
被害者 星子
被告 被害者星子的丈夫
现在审理开始
请被害上前
麻烦检察官
请上前
请讲一下事件原委
讲事实就好了
我只希望丈夫改掉一点
就可以跟我好好生活了
是什么缺点
他性欲过剩
每天晚上都要
每天都要满足他
就算我拒绝他…
怎么了？
他强暴我
可是你们是夫妻啊
但还是不能强迫啊
对啊 硬把那么大的东西
没错
被告的阴茎巽常的大
根本就是凶器
这么大吗？
多大？
这么大\N这么大？
是事实的话还真大呢
法官 我有个提案
请让我们确认是否真这么大
在这？
真这么大的话\N请大家一起确认
这样比较公正
我也这么想
的确
那请确认吧
被告 请向前
失礼了
各位请看
这还是没勃起的状态耶
你是日本人马？
是的
我这有资料
日本人平均是13公分
勃起是加3~5公分
这是怎么回事？
这鸡鸡没勃起
就已经超过勃起的平均了!
要是勃起的话
把这插进女性身体内
再用他来搅动的话…
反对
就算是大鸡鸡
但结了婚就要履行义务
如果有爱的话
应该会很开心接受的
那我来确认吧
要先让他勃起吧
好大
手要再快一点
让他更大才行
我知道
太大了
无法好好舔
那我也一起帮忙吧
让他好好变大
越来越大了
竟然这么大
被害太可怜了
好大
太大了
都含不好
越来越大了
星子
你的鲍鱼
可以被他插去吗？
那么…
那根大鸡鸡
就由我的鲍鱼来确认吧
请过来
被告光是被舔就这么大
请把那大鸡鸡
插进来吧
被告 不用客气
就用这大鸡鸡
好好的插进
我的鲍鱼
太厉害了
太棒了
多厉害 请讲
整根都在搅动
已经无法再…
要坏掉了
要坏了
请看她的脸
这么爽的脸
哪里是凶器呢？
应该说这对女性
是非常好的
这是鲍鱼的福音啊!
太大了
好爽
去了
还有一件事想确认
请过来
他每晩到底
怎么抱你的?请示范
在这做？
不行吗？
你看了他们的样子
其实已经心痒难耐了吧
法官
请让被告跟星子做吧
我认可
好爽
法官请看\N星子的变态鲍鱼
完全接纳了丈夫的大鸡鸡
好深
再激烈点
好爽
好热
好烫
再来
再插深一点
好爽
好厉害
好深
好爽
再来
太爽了
好爽
再来
太棒了
好大的鸡鸡
给我精液!
大家
强暴案\N隐藏在案件外的真实是？
被告坚持是被害者愿意的\N到底是强奸还是自愿的呢？
现在开庭
那么
我想询问被告
可以
被告请往前
请听好
你主张被害是自愿的
是她自愿的
说什么！
你是强暴她！
那由我来说明吧
被害美田纪小姐
有被被告的鸡鸡满足吗？
就是自愿的
说啥笨话啊？
被害是被迫
硬被插入的
我知道\N那但只是其中一个可能性
那请你拿出证据
法官我想测试一件事
什么？\N麻烦了
就是这个\N这什么!
这是被害的床
就是事发现场
那请确认\N谢谢
那我开始测试了
麻烦星野小姐确认
被告 请上前
请重现事件
你推倒了她对吧
那请示范
是这么慢的吗？
请好好的重现 不要有不同
然后你亲了他对吧
请重现
是这么亲的吗?
请回话重现 激烈点
再激烈一点
再来
请好好重现
快摸
应该再激烈点
更粗暴的
这样才对
不用客气
激烈点
有摸乳头吧
请重现
是怎么脱的？
然后吸他
再激烈点
激烈点
粗鲁点
快舔
再来
上原小姐
被害可不是这么淫荡的女人
法官 这样可无法好好重现
起来
那从抹胸不那边从来
不可以
再来
多摸点
不可以
好爽
有感觉了
不可以
星野小姐
应该要继续下去了吧
被告
请脱裙子
继续
然后把丝袜撕开
星野小姐\N你湿了耶
还是很淫荡呢
不要停
已经这么湿了
真色啊
怎么可以湿称这样啊？
你看你都湿成这样了！
那请脱掉内裤吧
谢谢
法官 我提出这个当证据
接着
请把手指放进去
为了重现
进来了
好湿
这…
好爽
在动了
插的好激烈
好湿
要去了
好色
好爽
手指好爽
越来越湿了
不可以
不可以 好爽
太色了
不可以
好爽
要去了
然后被告…
你抓住被害的头
把她抓住你的鸡鸡
逼她口交对吧
再来
要插到喉咙
重复好几次
好几次！
然后你再把鸡鸡
继续插进被害的嘴
然后插进这
湿湿的鲍鱼里
进来吧
好棒的鸡鸡
动的好厉害
好爽
好大
再来
快动
好爽
插得好深
鸡鸡好大
越来越湿了
好大
好爽
鸡鸡好大
好棒
再来
好爽
越来越大了
塞得好满
好爽
好大的鸡鸡
不可以
好热
要去了
真是的
其实还没结束
不过你一个没力了
有我来继续吧
这鲍鱼
请把他已经射过一次
还是很硬的鸡鸡插进来
插进来吧 被告
快进来
好爽
越插越深了
快动
激烈点
好爽
再来
让我爽
动快点
好爽
不可以
要去了
泄了！
请继续
快动
好爽
再来
插好深
好棒
好爽
好硬
好棒
好爽
你看
再来
好爽
好棒
去了
好爽
好棒
起来
好厉害
好爽
快动
快弄坏我
好爽
再来
请让我的变态鲍鱼爽
好爽
给我精液
再来
好爽
快给我
好热
这件事是女方自愿
并非强暴 可以吗？
还没完
这就是证据
这是？
这是被害跟被告留下的
说不定是别的水迹
不 经过检验
这是被害的爱液
这表示被害者也很享受
这就是决定性证据
法官 请接受证据
辛苦了
今天已经结束了
对上原小姐来说\N审理是什么呢？
不管用什么手段
都要让真相曝光