好几年不见了
3年吧
你变胖了喔
对啊
真怀念以前
请用
里面有戒指
我也觉得年轻人很没用
我也这么想
是哦
我们从国中就认识
有事要跟你说
我们打算结婚了
什么 结婚
是喔 恭喜
她的小穴 很漂亮
真期待
务必让我看
脱吧
酒保也一起吧
我还在工作
不好意思
你有交往对象吗
没女友 但是有6个炮友
那不就没得休息
一星期五次以上吧
好好品尝
胸部也要舔
下次也找我一起吧
真期待
好厉害
我也要
别太粗鲁喔\N我们要结婚了
恭喜\N谢谢
好吃
尽量吧
谢谢
继续
干杯吧
恭喜\N谢谢
干杯
看着我的小穴喝
没想到我会结婚
今天真开心
酒保
再来一杯恭喜\N好
随变打炮的世界3
紧张到勃起
妈妈
总算成家了
很紧张恭喜\N紧张什么
对吧
以前我们都不会
你爸爸紧张得要命
别说出来啊…
爸爸也勃起吗\N废话
妈妈乳头也勃起
还是老样子
总算成家了
没问题的
好期待抱孙子喔
好寂寞
有了新小穴我的旧小穴就没人要了
妈妈没问题的
结婚了还是会搞妈妈的
好开心
还有我啊\N安心了
一起打炮吧
对啊
姐姐\N恭喜
真是想部到
很紧张
真是的
太紧张了
这样不行喔
怎么打炮
站起来
真的耶
太紧张了
就要举行典礼了
真是的
爸爸不也是这样
保密喔
像平常那样吧
怎么样
太紧张了吧
没关系
没问题
为了让主角放轻松
继续吧 可以吗
今天危险期不能中出
那就打一炮吧
不许中出喔
感情真好
继续
姊姊好舒服
怎么样\N妈妈也这么说
继续
怎么了
吃吧
快点
脱掉
怎么样
都没有洗吧
好多味道
好棒
继续
你看
好厉害
怎么样
好棒
姊姊 么样
注意时间
怎么样
硬梆梆\N姐姐也是湿湿的
继续吧
姊姊
让我看
好淫荡
怎么样
继续
姐姐 真敏感
继续\N舔了
好舒服
不行
继续
好舒服
好棒
继续
快点
忍不住
插吧
好厉害
继续
好舒服
好舒服 要去了
继续
过来
就这样
继续
好棒
继绩 快点
好想要
继续
在打炮喔 不好意思
谢谢
依照原定时间可以吗
可以
就这样
请多指教
要去了
继续
随便你\N好厉害
插了喔\N不行
快点
好舒服
好棒
好舒服 继续
插近来
快点
继续
好棒
好棒 不行了
不行
不行了
好棒
续续
继续
不行\N就这样
好舒服
射吧
要射了
好棒
好厉害
好舒服
继续
以后也要打炮喔
知道吗
时间差不多了
怎么样
你好 请多指教
请多指教
反正还有点时间\N可以吗
怎么样
可是\N没关系啦
时间呢\N没问题
走吧
别浪费机会了
快点
好吧
请多指教
好想要
继续
好舒服
好棒
继续
不行了
好厉害
好厉害 好舒服
舒服吗\N继续
好棒
好舒服 继续
就这样
要去了
好舒服
不行了
要去了
好激烈
好棒
继续射吧
射进来吧
尽量射吧
好厉害
干嘛
真是的
好吃
好棒
时间到了
快点出发吧
请多指教
快点
恭喜\N谢谢
好漂亮\N真的吗
你叫什么\N中岛
今天请多指教
恭喜\N谢谢
好漂亮\N谢谢
如果有机会希望认识一下
真的吗 请多指教
就这样
恭喜\N谢谢
今天姊姊怎么样
还殁打炮
那我来帮忙
真的吗
真是期得
谢谢
就这样
恭喜\N谢谢
刚才跟年轻人打了一炮
真羡慕 我也要
好啊
那我呢\N可以
好棒的肉棒 我的3倍大
那就请多指教
乳头勃起了
不好意思 想打炮吗
对
可以看吗\N可以
恭喜\N谢谢
辛苦了
打炮了吗\N刚才打过一次
不过还不够\N我也是
好棒
多少人\N蛮多的
原来如此
好厉害
果然
我忍不住了
是吗\N这样啊
好性感
真的吗
常被说吧
好厉害
好棒 可以吗
当然
就这样才好
好棒
怎么样
好厉害 继续
请
好漂亮
舔了
好棒
不好意思
你好 好久不见了
恭喜\N谢谢
新郎可很厉害的
是喔
真想看看\N我也是
真好
不好意思 我可以吗\N可以
谢谢
那我可以吗\N可以
请多指教
好棒
继续
请
怎么样\N要插了
怎么样\N继续
继续
怎么样
好舒服
继续
好厉害
不好意思
很多人来吗\N对
好舒服
怎么样\N继续
好厉害
自己动
好棒
手淫好了吗\N对
好舒服
谢谢
太好了
结束后打炮吧\N好
请多指教
好厉害 好舒服
忍不住\N继续
湿哒哒\N快点插
娹厉害
好棒 好厉害
继续
插深点
好厉害
好舒服
怎么样
继续
好舒服
不好意思
很多人来
没问题了
请多指教
怎么样
不行
好舒服\N射吧
射吧
好厉害
好浪费 塞进来
可以吗
请塞进来
继续
恭喜\N谢谢
怎么样\N已经好了
好像会怀孕\N谢谢
这边请
怎么样
分天也请好好的宣泄
好棒
真适合\N谢谢
请
好厉害 看得出来吗
好棒
没结婚啊\N对
危险期中出果然最舒服
对
一星期打炮几次
三到四次\N蛮频繁的
说着说着又湿了
敏感吗\N对啊
内裤真辛苦
所以都不穿\N丁字裤呢
偶尔穿 不过还是不方便
下次一起吧
好棒
好漂亮
真是羡慕
谢谢
真幸福\N谢谢
好羡慕
你也好漂亮
老公看起来好硬
对啊
每次都被这样说
你小穴也很漂亮吧
想看吗
可以吗
没关系
怎么样
好棒
好适合  谢谢\N好害羞
好厉害
我勃起了
打一炮吧
可以吗
好啊
不过今晚要中出我
当然
真的吗\N好吧
不好意思
好厉害
很容易湿喔
我最喜欢了
好吧
可以舔吗
可以
很硬喔\N不好意思
好厉害
今天太紧张了
今天危险期很想打炮
我懂
好热
好舒服
好厉害
怎么样\N好硬
早上也是
不过比较难勃起
好厉害 好棒
好棒
得继续化妆
不好意思
摸吧\N不好意思
开始吧
很舒服喔\N真期待
怎么样\N好厉害
好棒
好厉害
对啊
怎么样\N不好意思
可以摸胸吗\N可以
不好意思
真喜欢摸胸部\N摸了很容易湿
好大
谁的比较大呢\N当然是我
好厉害
忍不住
不好意思
可以
好淫荡的声音 我也兴奋了
对不起\N没关系
晚上尽情干
好羡慕\N真期待
我也忍不住\N好厉害
可以打炮吗 不好意思
可以吗\N可以
请
插了
怎么样\N好硬好舒服
湿答答 好舒服
真羡慕 很舒服吧
好厉害
老公继续
可以吗
插吧\N忍不住了
继续
好厉害
老公继续
好厉害\N不行 快点插
老公中出吧
也是\N可以吗
好开心
就这样
怎么样
好棒
继续
要去了
继续\N不好意思
快点
好舒服的样子\N好舒箙
舒服吧
继续 快点
好厉害 好舒服
继续
好厉害
要射了
射吧
听到了吧
要射了
好厉害
好多
射好多
不过量好少
好舒服 谢谢
继续化妆
好舒服 太好了
有射进深处吗\N有
太好了
下次再中出吧
请
舒服吧\N好舒服
不要啦
今天太紧张乳头勃起了
恭喜 谢谢
请多指教
你还小
真心的
真羡慕
我可以帮忙你们\N真的吗
请务必帮忙
大家要开始了
今天谢谢大家抽空前来
请新人登场
(结婚祝贺)
请新郎说几话
我想打炮\N让我看
不行
一下就好
结束后再说
请大家多多指教
请新娘说几句话
今天谢谢大家
请大家尽情享受
不要客气的品尝精液
真是令人羡慕的一对
请新郎父亲带头干杯
我是新郎的父亲
今天谢谢大家前来
爸爸加油
不好意思
加油
大家来干杯吧
那么
请大家尽情打炮
怎么样
请大家也跟我一样
干杯
真是的
谢谢
不好意思
没关系
可以吧
请多指教
喝一杯吧
要射了
好厉害
太好了\N谢谢
没事吧
谢谢\N擦干净
就这样\N好兴奋
继续
好棒
可以吗
过来吧
好厉害\N好害羞
好厉害
可以吗\N请
怎么样\N好棒
好棒
又在打炮了
真是的
没关系吧
插了
好厉害
怎么样
不好意思
请多指教
好厉害
好舒服
好棒
要坏掉了 好舒服
不行
不行 要去了
继续
哥哥加油
好厉害 好舒服
好棒
要坏掉了 好棒
继续
怎么样
好厉害
不行
好厉害 好棒
继续
好厉害 继续
怎么样
好棒
好厉害
可以吗
好舒服
射进来吧
好棒
妈妈怎么样
怎么样
继续
怎么样\N好厉害
要射了
流出来了
好棒 好厉害
继续
好浪费 好浓稠
好吃
哥哥真是的
怎么样\N好棒
都是汗
好漂亮\N谢谢
太好了
好厉害
好棒
请新人切蛋糕
这是象征两人的未来指标
也是两人共同合作的事
脱掉
待会再做
开始吧
好棒
请新娘分送蛋糕
爸爸
谢谢
好厉害
脱掉 插了
爸爸 好棒
好硬
继续
爸爸 乳头很敏感
怎么样
继续
爸爸
好厉害 好舒服
继续
好舒服
请换人
好吧
继续
插吧
谢谢
继续
恭喜\N谢谢
可以吗
请
真是的
继续
拜托你了
恭喜\N谢谢
好舒服
舔了\N好害羞
慢慢来
好舒服
继续
舔吧
好棒
怎么样
好吃
好棒
继续
好棒的小穴
说得好
好厉害
时间差不多了
换新郎
就这样
好棒
开始吧
舒服吗
好上访
最舒服的还是小穴
插吧
插了喔
好舒服
老公 好棒
好幸福
要去了
忍不住了\N怎么了
我看
不要看啦
真是不像话
讨厌
继续
怎么样\N好舒服
不行\N射吧
真浪费
射了好多
恭喜
哥哥
太好了
爸爸我忍不住了
好想打炮
请继续宴会
接着换拍纪念照
请大家靠过来一点
爸爸
怎么样
胸部
请站好位置\N准备好了吗
要拍了
好棒
接着换别的姿势
可以了
要拍了\N继续
新郎舔新娘乳头
好 谢谢
好厉害
好棒
继续
要拍了
姐姐裙子拉高点
就这样
好棒
要拍了
谢谢
就这样
这边请\N走吧
不行啦
搞什么\N谁啊
你谁啊
不好意思
干嘛
我不赞成他们结婚
说什么
搞什么啊
你让他爽一下吧
怎么样
可以吗
很捧喔\N请多指教
就这样\N交给我
要保密喔
真的吗
请
好厉害
怎么样
很捧吧
好棒
尽量舔
好吃吗
继续
怎么样
你跟新娘什么关系
以前曾经有交往过
原来如此
好棒
尽量享受吧
好的 继续吧
不用着急
好厉害
跟小孩子一样
怎么样
继续
请
好厉害
好可爱
好舒服\N舒服吗
舒服吧\N好舒服
怎么样\N好棒
继续
变大了
怎么样
这样很难受吧
是啊
可是一直没机会
真浪费
口交吧
好厉害
好吃
好吃吗
好厉害
继续吧
怎么样
湿了啊
好想要 好淫荡
想舔吧 快点
怎么样
好棒
继续
不行喔
就这样
好厉害  好舒服
继续
好舒服
好棒
继续
怎么样
好害羞
继续
怎么样
就这样
喂
要去了
真是的
不好意思 待会再说
等等 不行
等等
继续吧
从背后插 她最喜欢
从背后插
好舒服
怎么样\N好棒
继续
怎么样
好激烈
继续
你在干嘛
干嘛
忘不了你的小穴
不锅这个也很舒服
怎么样
继续
下次再一起打炮吧
好厉害
好棒
继续
怎么样\N好厉害
怎么样\N好棒
继续 好厉害
一起来打炮吧\N嗯嗯
怎么样
好棒
好舒服
继续
好厉害
湿答答的
流出来了
好厉害 太浪费了
塞进来
妈妈今天是危险期
怎么样
太好了
真是期得
好厉害
这衣服真棒
好棒
好淫荡
怎么样
好棒
不好意思
以后请多指教
当然了
时间到了
好
没问题
接着请新娘说几句话
妈妈
谢谢你养育我长大
因为爸爸干了你才有今天的我
从今天开始我会幸褔的
真的谢谢妈妈的养育之恩
每次都容忍着我
真的谢谢你
我不会忘记妈妈教的技巧
一辈子都会记得
妈妈
能有今天都是因为妈妈
妈妈 谢谢
以后也要振作点喔
谢谢
大家 我的小穴忍不住了
能都可以 让我怀孕生小孩吧
大家 我是新郎的父亲
以后也会努力
创造一个好家庭
请大家仔细的看着
大家请继续
继续
好棒
爸爸
以后请多指教
说什么
今天起就是一家人
请多指教
好吃
怎么样
好像
爸爸继续吧
没问题
过来
可以吗
好棒
好害羞
爸爸 好舒服
爸爸
好吃
爸爸 要去了
爸爸不行
好厉害
好棒
好想要肉棒\N我也想要插进去
忍不住
请插进来
好厉害
爸爸
好硬
好棒
明天要就新婚旅行
真期待
好棒
爸爸
过来
要插了
好舒服
好厉害 好舒服
大家靠近点看
请
谢谢 要拍了
谢谢
恭喜\N谢谢
要拍了\N恭喜
谢谢
爸爸 好舒服
不行了
要去了
恭喜\N谢谢
好厉害
好棒
好舒服
恭喜\N谢谢
怎么样
继续
尽量射吧 射进来吧
要射了
好舒服
射进来吧
爸爸
要去了\N不行
要射了
好浪费
继续
流出来了 好棒
我来舔干净\N谢谢
怎么样
哥哥  好舒服
哥哥
要去了
好舒服
哥哥
要去了
今天谢谢大家来参加
最后看到了精彩的打炮
我也是湿透了
从今以后也请大家
天天打炮中出吧
姊姊 谢谢
以后也要天天打炮中出
真是的
大家请自由打炮
不行