高高在上的视线
早安
我想跟您再确认一次/关于昨天的契约的内容
昨天受您照离了
谢谢 谢谢你的来电
你很期待我打给你吧
虽然我说是要谈昨天的契约
彳过…今天内可以谈完吧？
今 今天吗
你应该会过来吧
因为…这可是很重要的契约
可是你竟然要我过去找你
你不知道我的脚很娇弱吗
不过 这也是我的魅力嘛
昨天你说的事
今天再跟我详细说明一次吧
你意下如何
当 当然可以
我 我一定会过去的
那个…
我好像有听到什么杂音款
是吗??我这里很正常啊
根本就没声音啊
我很期待你过来这里哦
你要早点来哦
请往这边走
部长 打扰了
有您的客人
打扰了
麻烦请你在这边签名
这样契约就完成了
这个是…
怎么了吗？
这个是…早上的….
你果然还记得嘛
刚刚还装没听到的样子
你啊…
呼吸变急促了哦
你是不是常常幻想着我
你是不是很想知道/这声音是从那里发出来的
签约只是你的籍□吧
你听的到就是这个声音吧
靠过来听清楚一点
你是不是只顾着听这个声音
把其他的事都忘了啊
你
你这个大色狼
自慰棒不停转动的声音
是我最爱的配乐
这个
对我来说
是日常生活里必须的东西
我打从一开始
就没有骗过你哦
你也给我老实承认吧
打着工作的名义
其实真正目的是来看我的吧
你今天是来看我的肉穴的吧
你是想来看我的肉穴的吧
上次也是为了这个才来的吧
回家后边幻想着我的事/然后在家自慰对吧
竟然忍不住
在这里就开始自慰
其实你很想对着我自慰吧
被我看着
而目还靠这么近
其实你以直很想这样自慰吧
靠过来一点
跪下来
继续自慰啊
靠的这么近自慰
你真正个变态
你很喜欢在这种地方自慰吧
怎么样啊
在这种地方自慰
你觉得很兴奋吗
你现在
很想把精液射到我身上吧
射出来一定很舒服吧
对吧
你想要射几次啊？
真的是停不下来吧
今天是难得的机会
你就尽情的自慰吧
还不可以射哦
想把你的肉棒插进来吗
已经湿答答了吧
好美味的样子
我要用力夹了哦
越来越用力了哦
好舒服
再快一点
不行了吗
还不行哦
挟住你的肉棒
舒服吗
隔着丝袜祢也有感觉啊
快被压扁了
光用脚就够了吗
大肉棒
好舒服
请你扭你的屁股
可以摩擦你的屁股吗
你真是变态
变态
这样很舒服吗
你真是变态
从后面插进来
你一直用下流的眼神/盯着我看吧
还让肉棒勃起
连内裤都被你弄渥了吧
你今天的的内裤
是不是被你弄湿了啊
不过，你不能对我出手哦
这是我的做风
我的风格一向就是这样
今天就特别给你一点甜头吧
你可以要兴奋给我看哦
让我看看你的肉棒
黑漆麻乌的肉棒
你想把那种玩意塞进我的嘴里?
想要我舔你的脏肉棒？
你那肮脏的房间
—定到处都是卫生纸吧
你敢让人家看吗
这幺小的肉棒
根本就没办去满足女人吧
用手帮你做就已经够了
我问你
你满足过几个女人啊
全身在发抖
就让我好好的照顾你到/你射精为止吧
想要口交吗
好吧
我就边舔你的肉棒/捏爆你的蛋蛋吧
抖的好厉害啊
这样舒服吗
你还是老样子呢
色情书刊
A片
你到底看了多少啊
给我老实交待出来
你从刚才开始
就一直盯着我看吧
你就仔细看好了
然后在屏幕的另一边
用你那肮脏的手
去尽情的弄你的肉棒吧
是要这样才对嘛
继续弄你的肉棒啊
把你的精液射出来啊
这么多
你也轴了这么多吗
请进
社长初次见面你好
能参加这次的企划案/我感到万分的光荣
我可要请你多多指教
我为您准备了一张会让您/印象深刻的名片
请你要把它当做我哦
你不过来坐吗
好香的味道
你喜欢那张名片啊
越是这样有东西挡住
越会让你想看里面吧
不过，却觉得害羞
只敢用眼睛偷瞄
所以你只好装做冷静的样子
利用企划案的名义
想办法要吃我的豆腐吧
社长
我今天可是代表他人过来的哦
好了
现在把你的衣服全部脱光
用轻松的姿势看着我吧
过来这边
失礼了
社长
感觉怎么样啊
太棒了
社长
很好看哦
谢谢
真的很好看哦
不好意思我变大了
什么时候变的这么大
变硬了吗
再靠过来一点
什么时候变这么大了
好诱人的味道
你的嘴碰到了
变的这么大了
硬梆梆哦
变的好硬
很舒服吧
真美味啊
被你这样弄我快射了
不好意思
不停的在动哦
我的口水
还有你下流的汁
全部都混在一起了哦
好丢胆哦
真是下流啊
湿答答的哦
好舒服
这里也很舒服吗
捏住了哦
捏住你勃起的乳头了哦
粉红色的乳头真美咂
不行
你的身体抖的好厉害
这样舒服吗
真是下流啊
我忍不住了
你要射了吗
真厉害啊
可以用你的脚…
帮我做吗
要我用脚做吗
请你踩我的睑
脸？
脸要被踩扁了哦
这里硬梆梆的哦
站的很直哦
乳头要…
想要我弄那里？
那里
要断了哦
我这样弄
肉棒还硬梆梆的哦
你喜欢被人这样弄吗
要被压扁了
我的丝袜都湿了哦
好美的脚
好想被这里挟住
挟住了
不好意思
乳头要掉了
流了好多开啊
好像在和脚做爱一样
和脚在做爱？
乳头要掉下来了
我也想舔你的身体
我脱掉衣服
失礼了
这样可以吗
要温柔的抚摸哦
透明的……
我好想舔哦
失礼了
粉红色的乳头
好舒服
坐到我的脸上
快点舔
脸要被压扁了吗
流了好多汁哦
舔干净
想直接舔吗
我想直接舔
用手帮我做
硬梆梆的
你的口交好舒服
好硬
变的比刚才更硬了
快点
只有龟头哦
看的好清楚
好舒服
插到最里直了
可以再踩我的睑吗
明天也可以吗
尽情的射出来吧
要射那里
射到你喜欢的地方吧
我想射到你的脚上
射满
射了好多出来
早上要进行会议
下了要去里山公司
到时我再跟你说吧
4点的时候要去见横山社长
到时就麻烦你了
关于上次的事
等数据出来以后我再决定
上午的会议里我会提出的
资料麻烦你整理了
等我过去的时候/帮我把资料分好
—月的前记得要交出来
时间就是金钱哦
你可不要担误了时间哦
要是企划顺利的话/到时再一起去吃饭吧
我有问题
你什么问题都会回答嘛
有什么问题吗
你的初体验在几岁时？
你喜欢用什么姿势
上次做爱是什么时侯
下次是什么时候
记得告诉我们哦
你喜欢肉棒吗
请你说一下嘛
你不是说什么都会回答吗
你这样以后要怎么教书
你这也算老师吗
以后就叫你骗子老师吧
你们三个
等放学一后…
请你们留下来
还没来啊
不管她了
我进去了哦
骗子老师竟然还迟到
你这也算老师吗
身为教师，你不合格
我看你八成忘了我们了吧
老师…
老师？？
你们不是说我不合格吗
你们这群死小鬼/刚刚不是很嚣张吗
你想逃那夫
竟然敢对老娘说那种话
你以为你是什么玩意儿
你的样子.…
不行吗
给我过来排队
刚刚你们很嚣张嘛
把桌子搬开
我看你们欠人教训吧
排好
老虎不发威/还真当我是病猫啊
这是什么
还看不出来吗
手铐
要给你们一点处罚才行
把手伸出来
手伸出来
白天的时候不是很嚣张吗
怎么现在变的这么孬
真是活该啊
—群小屁孩
给我过来排好
趴下去
以后说话给我小也点
对不起
对不起？
以后最好给我记住了
死猪 你在开心什么
竟然还觉得兴奋
跟动物一样
你没资格当人类了
明白了吗
不会回答啊
给我趴好了
你看仔细了
真是不得了的装扮
你想要和我玩吗？
这是什么
你想怎么样部行
我想怎么样都行7
叫声汪来听听
大声一点
你做的很好
全部陷进去了哦
真是下流
你喜欢这样吗
摩擦到了吧
这是什么
肉棒
没错就是肉棒
全被我看光了
真是可爱的小狗狗
想要我舔吗
真下流的味道
龟头发出味道了哦
真是下流的肉棒
变硬了
变的好硬
舒服吗
肉棒舒服吗
脚弯下去了哦
腰弯下去了
真厉害啊
你喜欢这样啊
又陷进去了哦
真是下流的肉棒
现在换你来让我舒服了
温柔一点
帮我脱掉
舔我的脚
乖孩子
全部都要舔哦
舔我的脚指
这边也脱掉
躺下去
乳头都变硬了
乳头变的好硬
想要更舒服吗
你还在汪啊
真可爱
我的小狗狗
就给你一点奖赏吧
变硬了
动的很厉害哦
张开你的脚
感觉怎么样
好舒服
这里呢
想要怎么样啊
湿答答了哦
要温柔一点
慢慢摸
就是那里
撕开来
对，就是那里
我忍不下去了
很想插进来吧
好舒服
腰要再用力一点
再用力一点