女同性恋嫂隶8
早安
社长
水泽
帮你介绍
她是今天来工作的小芹
我是小芹
请多指教
我是水泽
小芹 水泽是从
经营到业务都做的员工
好好跟她学喔
是
下个月会增加贵员工
在那之前先好好做喔
我会加油
水泽
拜托你了
是 社长
知道了
失礼了
社长 怎么了
她很可爱吧
中午就这样好吗
一点一点...让她习惯
又要吗
摸吧
好唷
水泽
等等到我那好吗
是
拜托你了喔
要花点时间哟
好好期待就好了
她跟你一样这么漂亮
等等...
我也帮你舔吧
用这个舌头
快去吧
是
为了我，快点上手喔
欠了多少钱啊
但来我我商量是对的
你的负债
我会帮你解决的
谢谢
床上的商量很开心吧
比我想的还要拿手哟
会温柔对我吗
但是
今天起不是客人了
是部下
是
要听我的舌喔 懂吗
穿了色色的内衣来了吗
我要求过了吧
我看看吧
好低级
穿好可爱的内衣喔
好可爱唷
过来这边
舔吧
慢慢的唷
好吃吗
舌头再伸出来
对唷...
再低级的舔啊...
再舔唷
好会舔喔
这边也舔吧
对 再舔出声音
还不行唷
那里还早
好可爱...
这边也让我看
舒服吗
有感觉吗
过来这边
慢慢的...
怎么了啊
都没人的办公室弄这姿势
害羞吧
爬看看吧
脚再打开
爬啊
好棒的姿势
再爬啊
脚打开来
好低级的内裤...
真可爱啊
脱掉吧
自己脱
快点脱掉
慢慢的喔...
起来
快起来
湿了耶
湿湿的
抱歉...
不刮掉不行啊
有感觉吗
还没摸唷
想怎么样啊
不行
自己摸唷
社长...帮我舔...
想要我舔吗
是
真没办法
好可爱
变硬了喔
都看光了唷
社长
给你口水吧
好棒
湿了嘛
好害羞...
站不住...
要去了吗
都涌出来了
去了...
不行哟
好棒
不行 去了
去了吗
说不行了
真坏耶
只有你自己爽
也让我爽吧
帮我脱掉
兴奋吗
外套脱掉...
可以舔唷
再用舌头...
这边也要
再舔一舔
想舔嚅
脱掉吧...
舔出声音
对...
对...再舔吧
对
好拿手喔
让我更爽吧
过来这边
再舔
湿答答的吧
舌头伸出来
舔吧
不是那里吧
再舔
对...
舌头伸出来舔
顶着阴蒂
再舔
躺在那边吧
舌头伸出来
对...舌头伸出来
去了...
舔干净吧
又湿了嘛
想怎么样啊
腰动了唷
好热...
想去吧
腰动了...
还不能去唷
好棒...
是不要停吧
不要停...
再漏吧
不行去了...
还没吧
去了
好棒...
这么湿了
真淫乱耶
湿了唷...
这么湿...
要好好听话唷
是...
你往后要听我的话活下去哟
是
失礼了
如何啊
照杜长说的签约了
辛苦你了
水泽到底舔了几小时啊
好臭啊
你舔了没洗的臭淫穴吗
今天不亲你
不要哭
你的臭舌头啊
是啊
我这边让称舔吧
怎么了啊
好好的舔啊
小芹的话
更高兴的舔啊
对
再舔
好吃一点
对唷...
那里不行
是啊
但...给你奖励
可以自慰唷
自己玩唷
我帮你看着
身体再动啊
爽的话可以淫叫喔
对唷
好乖喔
湿了吗...
可以舒服唷
再给你一个奖励吧
想要口水吗
那舌头伸出来
舔干净唷...
这样子伸长
想舔吗
爽吗
但还不能去唷
真淫乱耶
不能停唷
好可爱唷
全部都舔啊
过来我这好吗
别管了
舌头伸出来
听到没叫你舔淫穴啊
你喜欢年轻的...
让小芹去就好了...
不行唷
我说不行
你是我专用的喔
放心吧
好可爱喔
小芹
水泽
快点过来
是
我在平常的旅馆等你
马上过来
是
能帮我吗
这样你就能自由了
杜长的笔记本上有写密码
要我告诉你吗
社长
我想继续昨天的
积极是好事
社长
现在马上就想要了
想干嘛啊
说啊想怎么样
不说不知道喔
和社长...
做爱...
真淫乱啊
好喔
来做吧...
照约定唷
跟社长做给我看看
社长
没有忘记吧
再来...
在公司也穿这么低级的内裤吗
什么感觉啊
杜长
很爽吧在公司里这样子
兴奋吧
社长
知道该怎么做吧
快点
一口气伸出来啊
真低级的样子
怎么这个表情
小芹对她怎么了吗
没有
不是吧
再更低级点啊
社长
快点过来啊
想看我下面吧
知道吧
快一点舌头伸出来啊
忘记怎么舔了吗...
舌头再伸出来
好好的舔啊
这边也要
怎么舔都忘了吗
好好享受喔
我会看着
屁股翘高
社长喜欢吧...
喜欢吧
什么
抵抗的话就告诉大家唷
小芹
想说什么可以说唷
杜长
真是...
漂亮的淫脸
但人却很贱耶
这贱表情很棒唷
杜长
不用用这贱表情唷
帮你舔干净吧
小芹 帮她舔吧
好
什么 不讨厌吧
看我啊
不讨厌吧
如何啊
社长
社长...
这什么贱表情
之后想怎样啊
小芹
社长
屁股拾高啊
杜长
不拾高很无聊吧
杜长屁股抬高
低级的摇屁股啊
再低级一点
杜长
很高兴的样子...
不能停唷
如何
在社长室被玩
很不情愿的样子耶
不说话吗
这贱表情
不听我们的话会怎样知道吧
不要吗
喜欢被摸吧
难道不够吗
再打开...
爽到淫叫吗
社长
没出息的表情
舌头变热了唷
社长
动来动去的
很爽吗
我看看
这真碍事
真低级
翘起来啊
为什没事要这样
快舔啊
舌头伸出来
叫你伸出来啊
喜欢舔吧
好吃吗
舔好吃一点啊
这什么表情啊
站好啊
怎么啦
变这么热了
让我看看淫穴啊
打开呀
好棒的样子
好低级的味道
再来...
站好啊
再让我看
好好的舔啊
爽吗...
含着耶
好棒
两根插的好深唷
一副淫乱的表情
收缩的好厉害
社长..
社长 可以去唷
想去吧 去啊
好棒啊..
别休息 过来啊
不要吗
不爽吗...
我们一点都没爽到
好姿势
过来这里啊
快点
让我看没用的表情
杜长刚刚满足了吗
满足了吗
摸湿湿的淫穴啊
舔脚自慰啊
不打开没办法吧
快点啊
对...
好好自慰啊
再好好舔啊
好低级
过来 起来
抬高 对...
让我看看
好丢脸
都看光了
这边啊
好棒的脸
怎么样的脸啊
看这边
眼晴张开啊
手放这边吧
爽吗
屁眼爽吗
杜长变这样了...
舔干净啊
湿答答的
什么味道
舔这边...
还没喔
这边
喜欢被玩了吗
再来吗
杜长...
淫穴也是...
抖个不停...
不行啊
不站好
躺着吧
过来
自己动不了吗
都没人吧...
这么努力的舔着
这边也舔干净
对 舔干净...
很爽吧
不爽吗
又去了吗
杜长 去了吗
好诈啊
自己爽
也让我爽啊
很爽的样子
社长知道该怎么做吧
舔干净...
好吃吗
好好舔啊
好好插啊...
不要吗
没有不要吧
好吃
舔吧
身体也喷到好多...
怎么了...
爽吗
还想被舔吧
好爽...
再让你更爽喔
还想要更爽吧
好棒啊...
杜长..我看看
看的好深喔...
杜长屁眼都...
软绵绵的...
爽吗...
插到最深...
去了..
帮你摩擦...
这样摩擦爽吧...
爽死我了
爽成这样...
好淫的表情
说什么都会听吧..
怎么黏黏的
上来
别这鸟表情啊...
爬啊
再高兴一点啊
杜辰...
好适合母狗项圈啊
起来啊
说啊