没时间了呢
来得及 没问题的
好紧张
太紧张了
新娘很漂亮呢
很吃惊呢
我已经勃起了
真的吗
那出来了你会更勃起的吧
现在哲彦
和小南将成为夫妻
向神祈祷
那么就开始进行
哲彦和小南要结婚了
如果谁有异议可以举出来
没有异议的话以后也不能说
哲彦
以后无论何时何地何种情况下
都会好好地爱着小南
可以发誓吗
对 我发誓
小南你对这个男人
何种情况下
都会爱着他对吗
对 我发誓
你会为对方奉献自己吗
是的 会奉献
那么.请在上帝面前接吻
勃起了呢
老公 昨天不是做了三次了吗
我还很年轻呢
你也湿了吧
小穴湿了吧
是的
很想做吧
不想吗
过后吧
妈妈
不要摸
我知道你心情
在婚礼中呢
很大呢
小南 真漂亮
爸爸也兴奋得勃起了
爸爸勃起了吗
是的
爸爸勃起了 我不能坐视不管
让我和爸爸做最后一次
可以吗
当然的
你们是父女呢
谢谢
哲彦
肉棒变得好大 长大了昵
谢谢妈妈
爸爸
哲彦
小南就拜托你了
交给我吧
长得这么漂亮了
爸爸好兴奋哦
谢谢爸爸
真幸福
爸爸来看吧
让我看吧
真漂亮
小南
爸爸
以后就拜托了
真漂亮
爸爸好爽啊
好爽
超级爽的
小南真漂亮
我也勃起了呢
真的吗
拜托也让我和爸爸一起吧
好的
真帅呢
是的
不过今天是危险日
拜托了 我们是冢人呢
那里好爽 爸爸
爸爸
好想舔爸爸的勃起的肉棒
拜托了
爸爸的肉棒真好吃
很棒哦 小南
爸爸的勃起的好厉害
小南
小南口交技术好棒
因为爸爸教我的
也是呢
很爽哦 小南
这里爽吗
很爽
小南很美哦
谢谢妈妈
爸爸爽吗
很爽哦 小南
爸爸 我也挺了
你也是吗
今晚做个爽吧
让我看小南淫荡的脸吧
好的
小南
要插入吗
当然的
好开心
好想要爸爸插入
小南淫荡的脸
让我看吧
好好看着哦
很好哦
爸爸
插入吧
小南
爸爸果然很爽
小南的小穴好暖
小穴好湿啊
奶头也变硬了
让我摸吗
看我的奶头
勃起得很厉害呢
变成这样了呢
好厉害啊
好棒啊
小穴好湿啊
小南
爸爸的肉棒好硬
好厉害
危险日好爽啊
超级爽的
爸爸的肉棒碰到子宫了 好爽
好爽啊
顶到子宫了
好爽
很漂亮呢
好有感觉
爸爸
奶头好爽
好厉害啊
子宫要去了
去了去了
爸爸和女儿做爱也是婚礼的礼物
以后也拜托了
以后也请多多指教
恭喜
这样终于成为夫妻了
是啊
爽吗
爸爸的肉棒超级爽的
真好呢
谢谢爸爸
要射精了哦
好厉害
爸爸 好爽
爸爸也好爽
好湿啊
好爽啊
射了哦
成为家人了
爸爸
请射在小南里面吧
我知道了
知道了
射岀来吧
要射了
好想要爸爸的精子
知道了
射出来吧
要好多
射了
射里面了
好热
爸爸的精子好暖
流出来了
流了好多出来
好厉害
太爽了
小南
好爽
要辜福
好开心
在那里做什么呢
很紧张吗
勃起了呢
没办法呢
今天真不错呢
是啊
很久没这样了呢
妈妈
哥哥结婚了
以后不能每天做了
不要担心 我会回来的
就能做了
这様会寂寞的
还有爸爸在呢
我想要哥哥的肉棒
真是的
辛苦了
恭喜
今天非常感谢
以后也请多多指教
请多指教
哲彦
以后就是家人了
想要的时候就说吧
是
那个
说什么都可以吗
当然哦
这样的话
你脱掉可以吗
刚才看见爸爸和小南做爱
兴奋了
虽然和小南什么时候都能做
和妈妈的机会很少呢
长大了呢
是啊
长得很有男子汉了呢
这么有精神呢
不过安心吧
这孩子从小就是色情狂呢
自己做肉棒来插呢
这样啊
喜欢她的淫荡吧
是的
可以吗
当然
好开心
等等
可以吗
爸爸 在这里做没问题吗
可以哦
我也想让你们看看
忍不住了呢
很有精神呢
真开心
来这边
好厉害
好大哦
我完全不行呢
这样啊
以后也拜托了哦
好的
以后也会做的
好厉害
好开心 好想舔
可是不行
没关系的
妈妈好漂亮 让我看可以吗
让看奶头吧
那么我不客气了
好棒啊
好羡慕啊
这里出了很多汗呢
那里不行
真淫荡啊
是啊 好淫荡啊
珍真羡慕呢
儿子就拜托了
请多指教
我的老婆也很淫荡
每天都要做
这样当然的
好厉害
真没办法呢
以后每天都能做呢
真好呢
来舔我的肉棒吧
勃起的肉棒真淫荡
好幸福啊
真厉害呢
忍不住了
很厉害呢
这样子忍不住了
这么挺了呢
很兴奋呢
要舔更多
好厉害啊
好爽
好厉害
这个肉棒好厉害
真厉害呢
肉棒好吃吗
好好吃 哲彦我忍不住了
今天是危险日
要插进子宫哦
真的吗
忍不住了
好厉害
真棒啊
可以吗
真好呢
给我吧
拜托了
好厉害
顶到子宫了
真的是危险日呢
好爽啊
插进去了
怎么样
也许不如小南
才没有这回事
妈妈超级爽的
好开心
顶到子宫了
好爽啊
好厉害
那里
真淫荡呢
好爽
小穴要变得奇怪了
好厉害
肉棒好爽
给我更多吧
不行了
我要去了
拜托了 让我高潮
真厉害呢
去了
不要
尿出来了
有什么关系
超级有感觉的呢
真羡慕呢
好爽
还要更多感觉
给我吧
好厉害
看了他们 好湿啊
真的呢
那我来让你爽吧
要吗
难得机会
试试吧
真不错呢
真的可以吗
那用我的肉棒让你爽吧
机会难得
好吧
真羡慕呢
插得好爽啊
好爽啊
好厉害
超级爽的
好开心啊
不行 好厉害
肉棒好硬
好爽啊
不行 又要去了
去了
不行
继续插 让我的小穴更湿
好厉害
好棒
不行
还不能射哦
多做一些
我知道了
好棒啊
加油吧
肉棒好爽
好棒
好厉害
很棒呢
好厉害啊
不行
真色呢
好兴奋啊
好爽啊
超级爽的
插进深处
好厉害
真不错呢
妈妈爽吗
不行
好爽啊
好厉害
好厉害啊
超级爽的吧
还要更多
好棒啊
很棒的声音
真淫荡呢
好厉害
那里
肉棒比刚才更大了
顶到子宫了
好厉害
好厉害啊
好爽啊
变得好大
还不能射哦
让我满足吧
真好呢
真色呢
好厉害
好爽
比刚才更爽
很爽吗
很棒哦
好厉害
好爽啊
好厉害 顶到了
肉棒很硬吧
不行
射里面可以吗
射好多在里面哦
可以哦 射好多在里面吧
好爽啊
射了哦
去了去了
好厉害啊
好爽啊
这样真幸福呢
此刚才更厉害
好爽
要射好多出来哦
给我好多吧
射里面吧
给我
去了去了
射了哦
不行 好爽啊
不行 不行
还不行
要忍耐
好厉害
好爽啊
说了不能射的
很棒哦
射里面了嘛
抱歉
抱歉 忍不住了
射出来了
射了很多出来呢
不行
我还想要更多
真厉害呢
要更深
对顶到深处了
好棒啊
好爽啊
好爽
真不错呢
肉棒
好羡慕啊
这个勃起的肉棒真好吃
好爽啊
这里积累了很多吧
妈妈真厉害
好厉害 好淫荡啊
多舔一些 让你射更多精子出来吧
好棒
好爽
很爽吧
插得很深呢
不行
顶到了
好厉害
好爽啊
好爽
不行
好爽啊
要射了
好棒
射了
好厉害
射了很多呢
真是变态呢
好厉害
孩子妈妈
射了很多在里面呢
好厉害
不行了
谢谢
超级爽的
又变得很胀了
才刚射过呢
还要吗
还没满足哦
不要停
这么年轻没问题的呢
好爽啊
妈妈
无法相信呢
好厉害
好爽啊
变得奇怪了吗
好厉害
太爽了
对吧
还要更多哦
爸爸 再一次可以吗
可以哦
射里面吧
太好了呢
好开心啊
停不下来
好开心
好厉害
很开心吧
好挺的肉棒
超级爽的
好爽啊
真厉害呢
不行
不能拔出来
好好努力哦
好厉害
妈妈 抱歉
又要射了
还不能射
不行哦
不行了
射了
好厉害
又射了呢
真厉害呢
射了这么多呢
抱歉
忍不住了
没问题哦
一起爽吧
真棒呢
好厉害哦
太好了
失礼了
打扰一下你们
新娘准备好了
要准备酒宴了
我知道了
好的
加油哦
拜托你们了
慢走 加油
这样就行了
你儿子真棒呢
你老公也很棒
好厉害
很紧张呢
是啊
不过我很幸福
可以和哲彦在一起
以后也一直在一起
一起做爱
结婚后真是太幸福了
真好嗯
是啊
以后会发生很多事
也许也会有辛苦
和你在一起什么事都能解决
真的非常感谢
以后也拜托了
我爱你哲彦
我也爱你
好开心
还很湿吗
小穴
才刚和爸爸做过
很紧张 小穴很湿
这样啊
我也很紧张 勃得很厉害
这样裤子都撑起来了呢
是的
有这么勃起吗
那个
还有多久开始呢
还有3O分钟
现在稍微忍耐一下吧
你能不妨碍我吗
稍微忍耐可以吗
抱歉
我知道了
稍微忍耐吧
只看小穴可以吧
阴核那里会弄乱的
抱歉
稍等吧 过后就行了
抱歉 我也很想做
真任性昵
真漂亮呢
谢谢
抱歉 我自己撸可以吗
没问题哦
抱歉
自慰释放一下吧
没问题
再忍耐一下吧
老公的肉棒很大呢
是的
做爱很爽的吧
很硬呢
持久力也很好 超级爽的
好羡慕
失礼了
化妆还有多久好呢
还有30分钟就好了
我知道了
酒宴那边也准备得差不多了
还有一个小时
就要出场了
谢谢
失礼了
新郎太紧张了 勃起了呢
是啊 太紧张了 勃起停不下来
这样啊
大家都是这样
可以的话
我来做你的做爱对象可以吗
可以
我也要在会场工作
如果新娘不介意的话
就可以
小南
让我射一次可以吗
可以哦
拜托了
没问题吗
那就拜托了 勃起停不下来
不过哲彦
不要射那么多
我知道了
那么赶快开始吧
是的 我知道了
可以舔小穴吗
我知道了 稍等
看后面可以吗
失礼了
好漂亮的屁股啊
谢谢
直接舔可以吗
哲彦的舌头很爽哦
是的 很爽
技术真棒昵
好羡慕啊
很爽吗
超级爽的
是的
好羡慕小南
能和这样的人结婚
谢谢
技术很棒呢
新郎在哪里练习的呢
我经常和他做的
真的吗 好厉害
是啊
哲彦一直勃起呢
好厉害啊 变大了
是啊 很厉害的
是超级大肉棒呢
是啊
好爽啊
新郎
舔更深一些可以吗
可以吗
超级爽的
和老公一周做爱几次呢
这个啊
每天都做呢
肉棒这么厉害 一天能做几次呢
是的
我一冲动就和我做爱
能做很多次呢
我见过很多夫妻
会一直很好的呢
这样啊
果然做爱是最始的呢
真可以安心了
我今天是危险日
是吗
我也是危险日哦
很多人都选在危险日结婚的呢
很棒呢
真好吃啊
让我看更多可以吗
让我好好地看吧
好淫荡啊
很兴奋呢
是啊
-直在舔昵
他舔得很爽的
技术很好呢
是啊
很爽吧
超级爽的
很爽吗
超级好吃的
谢谢
听到哲彦舔的声音
我也变得好湿啊
今天是危险日呢
其实我也是
是嗯
声音弄得我不能专心工作
我也好想爽啊
真是个好老公呢
是啊
再坐一下吧
好的
失礼了
大家开始进场了
稍等一下吧
我知道了
抱歉
真抱歉
没什么
马上就完了
新郎
没什么时间了
差不多该插入了吧
也是呢
抱歉
没什么
插入吧
失礼了
请插入吧
谢谢
哲彦的肉棒超级爽的
真的吗
好大啊
小穴好紧啊
老公肉棒很厉害呢
好硬啊
更快一些可以吗
可以哦
谢谢
让我爽起来吧
好爽啊
我也好爽啊
抱歉听到淫荡的声音
小穴变得好湿
可以换内裤吗
没问题
可以哦
抱歉
我帮你吧
谢谢
抱歉
超级湿的
椅子上也是汁液呢
抱歉
流出了好多汁液
不要在意
新娘也很棒呢 小穴汁液真多
小南小穴一直很多水的
是吗
真棒的夫妻呢
谢谢
好爽啊
没什么
就这样插吧
超级爽的
忍不住了
还不能射哦
射好多出来可以吗
射在里面吧
射了哦
好了
谢谢
超级湿的呢
射了哦
怎么样
谢谢
差不多了
可以来看了
很棒哦
很适合你呢
怎么样
很漂亮
谢谢
稍等哦
抱歉
裙子放下来吧
好爽啊
射出来吧
射在里面吧
顶到深处了
好爽啊
好爽
今天是危险日
射在里面吧
真的没问题吗
没问题
不行 忍不住了
射出来吧
射在里面吧
射了哦
射了
好厉害
抽动了
抱歉
现在我挖出来
没关系
这样子
能放松了吗
好爽啊
新郎真棒呢
是啊
好开心
差不多该换衣服了
是
非常感谢
谢谢
好的
超级爽的吗
是的 不紧张了
太好了
那我去准备吧
非常感谢
没关系 放松了就好了
谢谢
不紧张了 太好了
今天是我们的日子
好好准备吧
走吧
爸爸
我也想结婚了
真好呢
这也是没办法的
想要做很多吗
是的
不要担心
爸爸也很厉害的
是的
太好了
你好
谢谢
今天就拜托了
恭喜
好的 这里签名吧
真漂亮呢
是啊 好厉害
很色呢
很不错呢
谢谢
你好
这是我的请帖
恭喜小南
是啊
让我看奶头可以吗
好的
好厉害
可以哦
没问题
快点看看吧
恭喜
真好呢
我是和小南乱交的朋友
很快乐的吧
太好了
很开心吧
你好
我是破了小南处女的人
是的
这样啊
好厉害
拜托了
处男真好呢
肉棒出来了呢
抱歉
超级爽的吧
好想内射哦
我知道了
真好呢
真漂亮呢
才没有
那里湿了吧
你也是 刚才很挺了呢
是啊 有点变硬了呢
以后就好好相处吧
是啊 三人一起做吧
三人很爽的
真的很漂亮呢
是啊 真好呢
我是小南的朋友
可以舔我的肉棒吗
这样啊
可以吗
好吧
今天非常感谢大家
接下来请新郎新娘出场
大家请大声鼓掌
我已经勃起了
孩子爸爸
真的呢
好厉害
很幸福呢
是啊
好厉害
好硬哦
那里吗
小南的爸爸好厉害
现在酒宴即将开始
我是这次的主持人
我会努力的
请大家协助我
现在介绍新郎新娘
看新郎哲彦
作为大哥
和卡林是兄妹
很有精神的男孩
小学时候作业写到
将来想操尽世界的女人
高中时候进了足球部
大学毕业后
进入公司
做营业员
兴趣是做爱
周日经常去约会做爱
新娘小南
作为长女在东京出生
和哥哥新夜是兄妹
小时候开始就在家自慰
小时候的作文上写
将来想和男人做爱
高中时候不进社团
放学后就去性交
两个人相识 是在乱交场
性交后就继缟交往
两个人将来的理想
构筑每夭做爱的家庭
想要三个孩子
请给他们祝福
那么
大家干杯
谢谢
失礼了
小穴等着我
很想插入吧
是的 干杯吧
大家想看表演吗
请新郎的父母来祝福吧
湿了吧
是吗
真淫荡呢
好的 插入了哦
哲彦
恭喜结婚
今天非常恭喜
要一直好好相处哦
干杯
好爽啊
太好了
好厉害
很淫荡呢
是啊
谢谢爸爸
今天好好地做吧
老爸
妈妈
真好呢
是啊
你小穴也湿了吧
是啊 超级湿的
很湿呢
好兴奋啊
我也是呢
忍不住了
拜托了
是啊 在面前做吧
真棒呢
很好哦
受不了呢
多做一些
老爸很挺呢
抱歉
太好了
谢谢
她的小穴
很棒呢
我知道
有什么关系
怎么样
很硬呢
抱歉
我也很想要呢
我和你做吧
太棒了
很漂亮呢
很湿呢
好厉害
大家请一起来做爱吧
好爽啊
超级湿的昵
请多指教
大家一起做吧
来做吧
很好哦
很漂亮呢
就是这个感觉哦
很爽吗
真爽呢
多插一些哦
谢谢
大家一起吧
笑着看这边
谢谢
爸爸很厉害呢
肉棒很硬呢
大家一起吧
好的
这样做吧
坐上来吧
可以吗
抱歉
拜托了
很不错的感觉呢
茄子
再来一张吧
很好哦
谢谢
超级爽的
真好呢
真的呢
来插吧
很爽呢
超级爽的
又湿了吗
好厉害
好爽啊
好兴奋啊
好爽
可以的话射里面哦
真好呢
插得很爽昵
感觉真好呢
妈妈
怎么做呢
很爽呢
好厉害
我也要
好厉害啊
多插一些
很不错呢
这样插吧
好厉害啊
就这样射出来哦
好有感觉
好爽啊
太爽了
好厉害
那么大家来打招呼吧
拜托了
小南
谢谢
失礼了
我是新娘爸爸
恭喜小南结婚
23年前内射了
小南出生了
然后就长这么大了
好幸福
小南
出生了我很辜福
我很幸福
上了小学后
身体长大了
第一次抓了我的肉棒
然后我用这个手
自慰了
现在想起来
还记忆犹新
以后
也要好好相处
今天她结婚了
冷静点
要射了
这样了
不能和小南做爱了
很寂寞
我长这么大了
很棒呢
谢谢
以后不能做爱了
就请哲彦
好好地插吧
要幸福
加油吧
恭喜
谢谢
好爽
好棒啊
要射了
射了
好爽啊
去了
谢谢内射表演
谢谢爸爸感谢的演讲
充满了对女儿的爱意
现在开始进行下一步
请夫妻在大家面前做爱
拜托了
谢谢
很兴奋吗
是的
真大呢
请沾上蛋糕吧
大家鼓掌
很寂寞吗
好好吃哦
吃掉蛋糕
用肉棒喂妻子吃蛋糕
就是这个意思
好爽啊
新娘喂新郎吃蛋糕
这个是请一辈子吃我的意思
大家也可以吃
你的也很挺了呢
刚才就很硬了
你也是吧
要生孩子吗
很好哦
小南的小穴超级棒的
好厉害啊
一定要做哦
射好多出来哦
现在新郎的妹妹和新娘的哥哥
要展示欲望
大家已经吃够了吧
好好看吧
那么拜托了
很漂亮呢
很好哦
来了呢
好厉害
很厉害呢
是啊
谢谢
好厉害
有好好练习过吗
是的 练习了
为了今天插入
让哥哥帮忙
练习了
好开心
试试看吧
好厉害
超级湿的呢
很棒呢
好想要哥哥的肉棒
好厉害
肉棒好热
好爽啊
哥哥加油哦
肉棒好大啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害
小穴好爽啊
哥哥真厉害
是的 超级爽的
真是太好了
以后也要多指教
这么勃起了呢
好厉害啊
真厉害呢
很爽吧
好厉害
插入的地方好好看着吧
大家看了好兴奋
很厉害
肉棒好硬
勃起得很厉害呢
很兴奋呢
超级爽的
太好了
妈妈好开心呢
好厉害啊
好开心哦
太好了
拜托了
做多少次都行哦
爸爸的肉棒也想插入吧
这是当然的
刚才和妈妈做了
稍微休息
很漂亮呢
真漂亮啊
妈妈 好爽啊
很漂亮哦
再让我看一次
看见了哦
要用这个哦
射出来吧
好厉害啊
真厉害呢
好厉害 卡林
你喜欢吗
喝下去吧
拿去喝吧
很爽呢
插入吧
好爽啊
你们结婚吧
好厉害 顶到子宫了
结婚吧
可以吗
拜托了哦
好厉害
很爽呢
今大是危险日呢
射出来吧
可以吗
没问题吗
射好多在小穴里吧
看起来很爽呢
好厉害
很挺了
又勃起了吗
拿出来可以吗
让我看
受不了呢
刚才和你妈妈做过了
可是妹妹也好爽啊
好想做
今晚好好做吧
顶到子宫了
好爽啊
要去了
去了
好厉害
肉棒好爽啊
真可爱呢
很淫荡呢
要射好多出来哦
看你们做好开心啊
真好呢
恭喜
认真做哦
我拿着吧
很开心呢
好厉害
顶到子宫了
射好多出来吧
很爽吗
好爽啊
哥哥射好多出来吧
很爽吧
好厉害
好爽啊
忍不住了呢
来了
好厉害
去了
射了
全部射出来了
这样就结婚吧
很棒的一对呢
还能做吗
好厉害
好厉害啊
插得很爽呢
停不下来呢
好厉害 插进子宫了
很开心吧
好厉害啊
超级爽的
做得很快吧
很爽吧
多插一些吧
才刚刚射过
要去了
好爽啊
去了
真可爱昵
射好多出来吧
射进子宫里面
射好多出来哦
小穴好想要
要射好多哦
好爽啊
射了哦
射出来吧
射很多出来了呢
射了好多出来
自己弄回去了呢
里面好多啊
出来了
我想要更多
很好哦
停不下来呢
很爽吗
超级爽的
爸爸和他比怎么样
做得很爽吧
很爽哦
拜托了
你们要结婚
可以吗
爸爸已经同意了
很好哦
刚才看了勃起得很厉害吧
现在不要说
很想和卡林做吧
卡林这么兴奋
和她做吧
可以吗
汁液出来了呢
很好哦
好好相处
卡林
可以吧
不要客气
我想去那边做
这样啊
来吧
还是这么淫荡呢
是啊
卡林之前玩10P呢
好厉害
声音很大呢
和哥哥以前就做了呢
是啊
你还记得吗
10P的时候我也在哦
记得哦
第一次做
还记得呢
这么湿呢
哥哥帮你舔干净吧
被哥哥舔得好爽
很爽吧
很寂寞吗
我知道
哥哥不在很寂寞的
爸爸还在呢
想和哥哥做
我会回来的
那个时候要做哦
当然的
小南 以后也请多多指教
谢谢
把肉棒插入吧
很害羞呢
好厉害啊
插入了哦
压抑不住了
很久没和哥哥做了
好厉害啊
哥哥的肉棒
插进小穴了
好爽啊
好厉害啊
好厉害
哥哥的好挺哦
新夜
卡林这个角度最爽
我知道了
如果结婚的话
好好地这样插吧
是
受不了呢
哥哥的肉棒好大
好想要
好爽啊
肉棒插得好爽
我一直很喜欢你呢
好开心
哥哥 好爽
多插一些
不要
要射了哦
不要忘记我精子的热度
要射了
射了
肉棒在抽轴
好热啊
好厉害
射进里面了
很好哦
没问题吗
弄出来吧
好厉害
小南我又射了
射了这么多
之后还能和我做吗
我会努力的
好羡慕啊
要射好多出来哦
谢谢
卡林请和我结婚吧
明天就结婚吧
请多指教
现在结婚吧
很开心呢
两个人都很爽吧
是啊
太好了
忍不住了吗
要好好做哦
新娘新郎再次出场
请大家鼓掌
大家
现在朗读新娘给父母的信
请多指教
和小南每天都做
现在不行了
不能哭
不会哭
爸爸
妈妈
谢谢你们养我这么大
还记得小时候到了春天
就和爸爸妈妈带着便当出去玩
和爸爸妈妈出去好开心
看到爸爸妈妈接吻
我好冲动
就变得色色的了
后来觉得自己一个人很无聊
进了中学以后
我也加入其中
玩3P是春天最开心的事
小时候
我生病的时候
妈妈带我去看病
安慰我很快就会好起来
我很开心
就吃药了
和爸爸
高中时候
不开心的时候就做爱
没事的
想要更多感觉
谢谢爸爸
和爸爸做爱
他的肉棒
爸爸妈妈
真的
非常感谢
爸爸
我以后
还会继续和你们做爱的
虽然次数会变少
我很快就会回来
最后
让我好好地做爱吧
你在担心什么呢
以后随时能和爸爸见面哦
今天是结婚日子呢
我以后也是你爸爸
随时都能和你做哦
不用担心
爸爸
谢谢
我会负责地照顾小南
用我的肉棒好好地爱她
绝对不会让小南寂寞
爸爸请安心吧
爸爸 我的小穴长得这么好了
太好了 小南
爸爸
谢谢
拜托了
以后就是我的女儿了
爸爸
请多指教
我现在非常感动
要在这里和我的女儿
做爱
很棒哦
爸爸
多舔一些
以后也要拜托了
拜托了哦
加油哦 老公
可以哦
让你看看家人的羁绊
好期待
很棒呢
爸爸
让大家好好看看吧
加油哦
真好呢
很想看呢
很好哦
爸爸
勃起的肉棒
好想要插入
多舔一些哦
可以吗
爸爸好厉害 这么胀了昵
以后就拜托了
好厉害
好大哦
真好呢
好厉害
爸爸好厉害
好淫荡的味道
谢谢
我们家的味道
好想要这个味道
好厉害
很爽哦
是啊
超级好吃的
好棒啊
太好了
好媳妇
蛋蛋也好大哦
有很多精子哦
射好多精子出来吧
让我射出来吧
好爽啊
拜托了
好羡慕啊
好淫荡
不会让你寂寞的
爸爸射吗
很爽哦
技术很棒呢
爸爸爽吗
把阿布
忍不住了
好厉害
很棒呢
今天是危险日吧
是的 好想心插入
好淫荡
插入吧
拜托了
真好呢
真可爱呢
给我吧
请多指教
以后多指教
不能任性哦
真可爱呢
射了好多给小南吧
我知道了
爸爸
小穴好爽啊
超级爽的
很棒吧
好厉害
射好多出来吧
真棒呢
好厉害
好爽啊
看得好清楚啊
要射好多哦
射出来吧
很期待呢
顶到了呢
射好多出来吧
好想要爸爸的精子
小南爽吗
超级爽的
射好多精子出来吧
随时都可以哦
拍照可以吗
拜托了
失礼了
再来一张吧
好的 谢谢
非常感谢
真爽呢
好爽啊
好棒
真可爱的女儿呢
小南很漂亮哦
成长这么好 妈妈好开心
好开心啊
以后也要多做一些
要和妈妈一起3P
很开心呢
大家都是家人呢
好爽啊
很爽吗
爸爸插得好爽
好喜欢那里
要去了
爸爸的肉棒好爽
蛋蛋也好胀
插得很深吧
好开心啊
好爽啊
好厉害
危险日 小穴好湿啊
很湿呢
好爽啊
可以舔吗
让我舔吧
爸爸
好厉害
真厉害呢
小南的小穴很好吃吧
好爽啊
汁液出来了
爸爸的舌头全部进去了
好爽啊
好爽
出来了
爸爸好爽啊
要去了
好厉害
去了吗
真没办法昵
爸爸技术很棒呢
好厉害
插得很爽呢
爸爸的肉棒好爽
好爽啊
继续插吧
插入可以嘛
好厉害
进去了
好爽啊
好厉害
插得好深
爸爸
谢谢爸爸
变得很爽呢
以后也要做哦
多亏爸爸 小穴这么棒
好爽啊
好妻子呢
很爽吧
爸爸 好激烈
技术好棒
去了
要去了
好爽
好厉害
顶到子宫深处了
进去了
让我看更多
插进去了
好厉害
好爽啊
要加油哦
谢谢妈妈
爸爸的蛋蛋好胀哦
好厉害
好爽啊
拜托了
好厉害
不行
很开心呢
好厉害
顶到子宫了
好爽
去了
好爽啊
去了去了
爸爸 要去了
好爽啊
爸爸 好爽啊
好想要爸爸的精子
多动一些哦
爸爸 好爽
很爽哦 小南
好厉害
射了
在抽动呢
流出来了昵
好爽啊
爸爸
谢谢
太好了
看了吗
看着呢
今大大家百忙之中
来参加我们的婚礼
非常感谢
我们还不够成熟
以后会好好相处
构筑温暖的家庭
我们还有很多不足
请大家指导
今天非常感谢