真的在拍?
好害羞唷
没想到会去
温泉啊
好想泡唷
要是怀孕就好了
下次3人一起来
好棒
好美
开动了
第一次到这边
也拍到照了
好吃
要吃吗
太热了
有些枯了
好美
过来
很美唷
好棒唷
可以看到很远
好棒
好美唷
好大唷
人比较少
谢谢
这边？
好紧张
进去了
最上层？
好棒唷
好大唷
好大
看的好清楚
好棒
风景也美
刚刚的也很美
谢谢
好棒
第一次到这种的
谢谢
吃寿司好了
好啊
就吃寿司
这边也靠海
我接不
我出去下
好啊
你好
好 谢谢
回来啦
没问题
啥？
白天耶
可以吧
我有特别礼物
啥?
特别礼物？
啥？
看不到耶
来
看不到啦
跟我走
很棒唷
啥啦
啥？
好在意
这边？
快到了
好可怕
这边？
拿掉吧
好正啊
谁啊？
厉害
啥？
你的礼物
跟他们做爱吧
啥？
说啥啊
我不要
不要
等等
来吧
不要
开始吧
来
老公
不要
爽吧
好害羞
抱歉啊
来吧
不要
爽吧
来
来吧
不要
爽吧
真美
来吧
不要
爽吧
真美
害羞吧
爽吧
真漂亮
好美
爽吧
不要
好害羞
爽吧
不行
你老公也在看唷
爽吧
好棒
给我看
真棒
真好吃
爽吧
老公在看啰
老公在看唷
被看到啰
爽吧
去了
好好用
来
不要
快舔啊
老公在看唷
快舔
快舔啊
过来
来
快舔
这边也要
好好舔
爽吧
快舔啊
来
这边也要
好爽
爽吧
真厉害
去了
好好舔
再来
爽吧
害羞吧
很爽吧
爽吧
爽吧 太太
不可以
不要
爽吧
好爽
射好多唷
太爽了
爽吧
要去了吧
去吧
进去啰
爽吧
插很深唷
要去了吧
射太多了
好爽
开心吧
又去了
真猛啊
太爽了
爽吧
好爽
去了
还没完唷
很喜欢吧
爽吧
好好舔
真敏感
去了吧
爽吧
再来啊
去了
不可以
舔啊
再来
太猛了
换我
爽吧
还有唷
来
爽吧
真敏感
真棒啊
太猛了
换我
来
插啰
好爽
去了
又去了
真猛
太猛了
再来
好猛
自己动
爽吧
太太
又去了
爽吧
好爽
好猛
爽吧
换我
好爽
爽吧
来啊
不行
不可以
爽吧
去了
请进
进来啰
刚刚如何？
如何？
吓我一跳
兴奋吗？
为啥这样啊?
我想看啊
想看啊
为啥？
这样才兴奋
我不懂你了
（生日快乐歌）
爽吧
生日快乐
谢谢
吹蜡烛吧
恭喜
生日快乐
今年36岁了
看不出来耶
很美呢
对啊
来吧
脱吧
真美啊
太美了
来
太棒了
好美
大家一起拍照吧
拍啰
再一张
拍好了
太好了
生日快乐
你老公真好
很大的惊喜呢
来吧
抱歉啊
太猛了
好大唷
用过吗？
很爽唷
没用过
那来吧
没问题啦
不痛啦
真好看
非常搭呢
绑好唷
真棒
好看
真好看
开始吧
老公
如何？
爽吧
第一次玩吧
不可以
爽吧
如何？
你看
爽吧
进去啰
来
去了
去了呢
爽吧
进去啰
你看
爽吧
好爽
不可以
来吧
来
会很爽唷
爽吧
来
好猛
进去啰
去了呢
爽吧
喜欢吧
腿张开
爽吧
好好舔
好爽
爽吧
很爽吧
还有唷
好好舔
爽吧
好色唷
好爽
换我啦
来吧
过来
来 这边
好爽
好棒
太棒了
好爽
太爽了
这边
来吧
好好舔
好爽
很喜欢吧
很爽吧
好爽
不可以
去了
爽吧
好爽
很爽吧
乳头变硬了
爽吧
好爽
好湿唷
爽吧
没事吧
好爽
太猛了
去了
爽吧
真猛
好厉害
爽吧
要谢谢大家呢