（SEX 障碍异常低的世界 2 ）
早安
早安...脸色不错嘛 谢谢
今天也要中出吗？
那么可以等社长的口交时间结束吗？
那么1点半时去找我
我知道了
其实已经硬了呢
今天也许可以让人有哦
真期待
期待吧
到时请好好中出
请期待哦 麻烦了
早安 我迟到了吗？
因为自慰迟到吗？
因为我忍不住啊
那要用我的小穴吗？
现在不用，之后可以吗？
我知道了，等你哦
麻烦了
你是和上司交往嘛？
这和中出无关
真的吗？
那就再麻烦你了
明天可以早一点吗？
可以的，就麻烦了
我才是
早安
我拿资料来的
今天也很多中出呢
太好了呢
你在自慰吗？
是啊，因为今天忍不住
那要用我的小穴吗？
真的吗？
可是现在很急，之后再说吧
那么之后麻烦了
真是太好了呢
那么下星期天如何？
公司内不要奔跑
他搞很快，脚也很快的
是吗？那我下次要见识一下
他啊，不太好的
下次一定要和我啊
早安
今天脸色不错呢
中出了吗？
刚刚呢
我刚刚也是呢
真好呢
你下次也来中出吧
真的吗？那就麻烦了
那么我可以喝小便吗？
可以啊
谢谢
那么下次吧
麻烦了
真赞的人呢
是啊
老二很硬呢
当然啊
你喜欢怎样的老二？
还是又粗又大的好
果然大家都是呢
那你呢？
我想要又粗又长顶到里头的
那个很重要呢
早安
怎么在这里，快工作啊
今天早上怎么了？
刚刚和客人来一发了
一发不行，要来两三发
对不起
快点去工作吧
下次给我中出吧
好的
太好了，下次我可以中出了
太好了呢
太好了
那我也回去工作了
（社规 - 谁都可以搞） （一定要中出）
（危险期要率先中出） （让最多人有的可领社长奖）
麻妃
这里有点问题
这个不对，看我这里
是这样子的
知道吗？
不好意思
怎么了？
那个...
又硬起来了
是吗？
那不好了
看我的奶子吧
谢谢
很兴奋呢
真的吗？看了会兴奋？
不要工作中露奶啊
这么会出错的
不好意思
快点啊
谁午休的老二是空下的？
我今天老二没约
是吗？那到时过来
我可以参加3P吗？
了解
麻烦了
不行，不能专心
只能现在中出了
可是刚刚不是说了
那我去问一下好了
部长
请问我现在可以中出吗？
去问麻妃
知道了
那个
我现在可以中出吗？
为什么？
我也拜托你帮他
真没办法，快点做吧
不要打扰到大家
我也是在忍的啊
我都早湿了呢
知道吗？
那么快点吧
那个...
让我来舔奶吧
失礼了
好吃吗？
当然
记得不要太大声啊
知道了
好好地舔啊
小穴都湿了吧
你的穴很湿了吗？
让我看看
看吧
看它有多湿
很湿吧
好湿啊
真下流
被这么用才会湿啊
这个地方我问你一下
这是怎样的？
这个啊
是说明书的内容
你看
就是要作个提醒的
那么我先去处理了 麻烦了
起来
早安
在SEX啊
真不错啊
那个啊
等等过来找我
大家要努力啊
爽吗？ 好爽
之后来和我做吧
我的很小的
可以？ 当然
加油啊
可以舔我的吗？
老二
我想要舔
来吧
真是好大啊
可以直接吗？
请
好大啊
开动了
真好味啊
你忘了我是第一个约的吗？
你等我一下
好爽啊
真的吗？
就只是为了口交吗？
不好意思
因为很爽啊
那么等等换我了
知道吗？
知道了
快点
老二真大啊
你的嘴真爽啊
那就好好射出来啊
这么不行啦
那就中出吧
那么...
可以插了吗？
来吧
要插了
插到了呢
好爽
好赞
顶得好深啊
再多来一点
好赞
知道顶到里头了吗？
好赞啊，顶著中出吧
今天是危险期啊
那就太好了
好赞
怎么了？
我知道了
那个...
要去影印嘛
好赞顶好深啊
顶好深啊
知道吗？
知道啊
我忍不住了
也来搞吧
可是我还有工作啊
那个没差了
可是...
真的不行了
那就快点啊
是吗？
那没办法了
看他们搞我都受不了了
那么来吧
来舔穴吧
失礼了
可以吗？
来吧
多用舌头
就这么舔
那个有事要麻烦
那个营业时间要注意啊
还有这份资料
我知道...一会儿
好赞
插好深啊
我的穴有爽吗？
好爽啊
让我的穴湿吧
不是已经湿了吗？
我要更湿
真是的
好湿啊
再给我多一点
那么激烈一点
来吧
电话3线哦
好湿啊
你好
平日受你照顾了
等等
刚好在SEX，一会打给你
不好意思
失礼了
再来
再多一点
这资料可以吗？
等等我处理好了
多一点
好爽
好赞
这个可以吗？
那笔不对了
就是计算错误啊
真是的
等等我再处理
现在没办法啊
这个到时麻烦了
好的 失礼了
来亲吧
好深啊
要射了
快点中出
快点坐下
要插了哦
好赞
真是好兴奋啊
真受不了
印好了
谢谢
我放桌上哦
怎么了
流出来了啦
太浪费了
是呢，流出来了呢
我用进去吧
我也要不行了
失礼了
我受不了了
中出吧
时间到了，快点去吧
是哦
等我一下
不行了
好赞
中出吧
快点中出
好爽
不行了
要射了
快点
好赞的老二
都射到小穴里了
好赞
太好了
那我要先走了
快点来吸吧
让我好好吸出来吧
快点出发吧你
那我先走了
快去吧
肚子好饿啊 又要吃面包了
我吗？
别开玩笑了 但我要不行了
刚刚不是搞过了？
要受不了了
怎么办？
你家不是很近吗？
失礼了
我是社员渡边的太太
怎么了？ 你忘了带便当啊
真的呢，太赶了都忘了呢
你还特别带来啊
你啊太太真好呢 是啊
你好
难得来，要让我中出吗？
可以吗？可是刚刚在车上已经中出了
那么已经有了吗？
里头已经很多了呢
我不在意的 真的？
那就来做吧
那来吧
我太太来了 你好
你好
最近都没有中出呢
那要来插我吗？
是很想，但是太忙了
下次再让我插吧
来吧
那么就快插我
当然
对了，别爱上我老婆啊
放心，只是小穴而已
快点来
是吗？
好赞
这个吗？
那是什么？ 有加上一点沙拉
是哦，谢谢 很好吃的
真羡慕啊
我只有面包啊 那就先享用我太太吧
真好呢太太
好赞
快点用力用我
好赞老二好硬啊
快点来插小穴
要快点啊
我知道了会好好中出的
快点
好赞快点摸
资料用好了哦 麻烦了
便当放那里呢
脚上去
这么？
来加料吧
快点
让我快加料
来了哦
深一点
好爽
太太
小穴喷好多啊
应该更好吃了
接下来是我的老二 要插了吗？
要插了吗？ 要好好品尝啊
我想要大老二啊
好大啊
又要中出了吗？
因为难得的机会啊
那太好了呢，他很会让人有的
那一定很浓啊 有的话那就太好了
来亲吧
老二插好深啊
好赞
我好有感觉啊
和他搞起来如何？ 比你还要爽啊
那么就快点中出来有吧
中出吧
好赞 想要吗？
好赞
里头在抖了呢 那么我就来好好中出吧
翘起来哦
很爽的哦
插进来
好赞
这么插要高潮了
要高潮了
不行了
好爽...我也是 射出来吧
这么想要我的精子吗？
好赞
好多啊
好赞 不好意思射太多
我最近排卵啊，会有啊 对不起
射好多啊 你搅
这么多啊 都流出来了呢
那我们也要努力了 我爱你...我也是
太好了，可以休息了
可以一起吃吗？...请
失礼了
刚刚很好呢 是啊
工作中来搞真是好赞
那老二真好呢 如果再深一点就好了
是哦...我有爱深的 真不愧呢
是吧
好想人舔奶子
因为很敏感，很爱人舔的
是哦，男人都比较爱中出
如果有人来好好舔就好了 那一定很爽的
你今天有吗？ 我还没
你不觉得快点比较好吗？
可是有3P了
你没搞吗？
想啊，但是工作还没结束啊
那真是辛苦了
如果一下就好了 想就去吧
真想要中出啊 一定可以的
快吃吧
我忘了带奶精了
那就没办法喝了呢
要怎么办呢？
有什么可以加的呢？
我也没带呢
而且也没有沙拉
如果可以的话，用我的吧
我来用奶精吧 可以吗？
如果我可以的话 那太好了
太好了呢，麻烦你了
一人份不够吧
那么可以用到咖啡里吗？
知道了 太好了呢
要浓一点啊
她没带奶精
这么不太好呢
那就我们来帮忙吧
都射出来吧
只这么没办法发射，可以看奶吗？
可以啊
这么就可以了 太好了
我可以看脚吗？ 可以啊
我想看小穴 可以啊
不好意思
现在可以射了
好赞
看得到吗？ 好赞
小穴真美
有美吗？
可以近一点吗？
看了有变硬吗？
一定的
好想对你中出啊
可是午休快结束了
那就快射吧
你有男友吗？
没有啊 是哦
是啊，找个公司里的好了
那我有机会了嘛
真的啊
你不是喜欢大老二？
是啊 那我不行了
不大吗？
是啊，但是我的很浓哦
浓也好啊 真的？
不想用我的小穴吗？
可以吗？ 可以啊
可以插吗？
你们没插过嘛
还没有啊
都没有什么机会啊
真想中出让你有呢
那么下次来吧
你来摸奶吧
那就失礼了
你不是射两次了还能吗？
只要摸奶我就可以射 好赞
那要不要来？
来射出来啊
来用当沙拉好了
不好意思，我今天只有一次
是吗？ 所以怕会不好
快点射啊
你的奶让我好想射啊
真的？
可以射吗？ 来当沙拉吧
要射了
给我
好赞
真好吃
这么很好呢
你真爱精子呢
等等
来加牛奶吧
来吧
好赞，开动了
好赞的咖啡
好赞
好像还是不太够呢
是啊
我也来吧
射好浓啊
黏呼呼的
好赞
这么应该可以了
好吃 太好了呢
好吃啊 谁的好呢？
也许是浓的吧...
那你有够吗？
我都有男友来给我啊
那么你大学是学什么？
是小学教育
那不错啊
那老二不错啊，可以用吗？
今天有点紧张所以...
没办法...
不能插的老二就没有用啊
我会加油的
其实我想要中出啊
之后也要好好中出啊
我会加油的
你那老二不行的
算了
就这么吧
你可以走了
麻烦了
那个也不行呢 是吗？
因为完全不能硬啊
真不愧是科长
一看就知道能不能用
当然 好赞
比起来，我想要老二
来SEX 可是还有一个面试的
还有一个？
叫美绪
给我啦 再一个人就好
现在？
我想要了啊
不是全部用好最好吗？
不行快点
不行了
好热啊
就来插老二吧
可是真的...
美绪
美绪...
舌头伸出来
美绪
快啊
奶头都变成这样子了
等等啦
美绪
好怪啊
不好意思，正在自慰
光手指已经不行了
现在是面试，自慰记得回家用
算了，坐吧 失礼了
自慰好了？ 用一半而已
还在自慰啊
忍不住吗？
是可是，但里头好热啊
都变成这样子了呢
可以吗？
我知道了，快点用吧
这没办法的吧 不好意思
但是一边要面试哦
你叫什么名字？
我叫美绪
为什么想进这家公司
我从以前就想进了
所以就来了
SEX一天几次？
我一天要4次
平时都中出吗？
不好意思
可以借我一下吗？
这样子啊
好爽
小穴好想要老二啊
怎么办？
美绪，我也很想要啊
给我好好忍住 但我好想要老二啊
拜托了
小穴好想要老二
怎么办？我去舔好了
如何？ 也好
结束后我要老二
这当然 快去
那来舔了
快点舔得湿湿的 早就湿了吧
好赞啊
好赞，小穴好湿啊
这好湿啊
这小穴好湿啊
好爽
我也想要爽啊
我明明就很想要
我的小穴啊
不要用了
那个小穴就算了，快点
美绪，不好意思，他是上司
失礼了
这里吗？
好好用
好好用啊
屁股好赞吧！？
还是那么有感度呢
我好想老二，受不了了
好想老二啊
小穴好想老二啊
科长，好美的屁股
可以用吗？ 来吧
好赞
一直在收缩啊
可以舔吗？
想要老二
怎么了？有好好面试吗？ 社长...
面试也在用啊？训练面试吗？
怎么啊？
是怎么回事啊？
老二不够啊
那真可惜
有中出吗？
他面试中就想要SEX
那就给他啊
真可爱呢
这不是很好吗？也是面试的一环啊
你怎么？ 我想要
是吗？今天还没中出吗？
那我来帮你吧
真没办法，我来满足你吧
还是老样子呢
好想硬老二
这么想要吗？
我一直都不够啊 那不好呢
那就好好用吧
好好满足地中出吧
那要好好中出啊
样子很好，女强人果然不同啊
给我老二
这么有爽吗？
快点给我老二吧
受不了呢
好想老二插啊
那就给你啊
没想到面试中可以中出啊
真是很难得啊
而且还是个年轻人啊
我想他是不错的人材啊
过来
要好好地用啊
好赞
如何？有顶到里头吗？
再顶得深一点
老二要一直顶啊
你有顶到了吗？
顶得很深呢
太好了呢
想要进这间公司吗？
我们公司很严格的
我想要进公司
真不错呢 谢谢
结束了吗？
他真不错呢
太好了呢
你一定可以通过的
老二给我
我想要顶到深处啊
快点给我...
想要吗？
怎么回事啊？
超湿的
感觉到了吗？
那就好好地满足吧
好有感觉啊
喷好多穴汁啊
来插吧
想要吧 想
怎么了？ 我好想要啊
全都进来吧
受不了
那就来个最赞的吧
能有这么赞的，谢啦
中出吧
全都中出吧
射哪？ 小穴
老二快点射
好爽
那我就满满地中出吧
射很多了呢
射了呢
射很深呢
射很多呢
深处被我的老二在顶呢
快点多一点
我会全都出来的
要射了，精子突击
好多啊
忘了，不可以流出啊
我还要啊
这么好赞啊
想要啊
如何？新人能用吗？
很赞
那就采用吧
采用决定了 真的吗？
谢谢
要好好工作哦
那么之后也要好好SEX
不好意思
太好了呢
谢谢
真可爱呢
身体也很好呢
不过我的小穴也很湿啊
明天再来哦
你也真会算呢
明天好好享受，加油啦
好的
那么来说明新商品
族群是20-30岁的
这是分析图
这是另外的调查
在里头啊还有些变数
如果要选择的话
因为都以年轻为主
所以在选择上
都以猫狗为主
那个宠物就算了
别的呢？
那个嘛
他们最特别的是喜爱粉色
应该是因为年轻人的奶头 和小穴都是粉的吧
年轻的还是要粉的吗？
社长的茶
也是呢，女生都是粉嫩的
之后我们会以这方向去
这是要注意的点
接下来嘛...
你很可爱呢 谢谢
名字？ 百合
你喜欢什么色？ 粉的
特别是情色的粉 这样子啊
那么今天是穿什么？
是白色的啊？
这么如何？
都穿这种的
像湿的时候啊，比较有感觉
和刚讨论的一样呢
今天有人中出了吗？
还没呢
这么不太好呢
在开会时中出
那就休息来SEX吧
中出会比较有精神
来中出吧 我一直都准备好的
是吗？
有男友吗？
就是他 我就是男友
是吗？那来当我的情妇吧
可以吗？社长就OK啊
那就决定了
谢谢
那么就来签爱人约吧
好的
我签约，你们继续
今天是危险期吗？ 是的
那一定要中出了
请社长一定要中出
真好呢
他很好的
我对小穴很有自信的 你看这粉嫩的小穴
粉的呢
很不错嘛
真好呢
果然粉的好 而且穴很小呢
这个超爽的
是这样的小穴啊
是啊
那么...
那之前，倒茶吧
快点倒吧
社长很爱热茶的
太少了呢 还会出来的
还是太少了呢
算了
来吧
如何？
太赞了
那么再来 但是我们下一个会会来不及啊
你们用就好了啊
来中出吧
开动了
要好好含啊
年轻就要多含老二
社长，她的奶也很赞啊
是吗？ 继续含啊
社长的老二好吃啊
你真是不错呢
看我的奶然后好好兴奋吧
会是怎样的呢？
好赞
这真是好啊
果然粉的好
那么我们就早点开发吧
你们快去用下个东西吧
明白了
以粉为主啊
好赞
因为想要社长插我啊
想要参考我的小穴吗？
真是不错啊
还是实际上的好
这里也要好好含啊
再用开一点
这个型不错呢
用开喽
这里应该要用这个
原来如此啊
可以吗？ 大致上了解了
那就好 这个可以舔一下吗？
可以啊
来用吧
他真赞啊
我也要知道
我也要呢
这么就都知道了呢
可以多舔一点
好吃呢
真不错啊
这么很好
要好好感受
果然这么就知道怎么用了
如何？
那么我再确认一下
张开吧
坐上来吧
来吧
可以脱吗？
再多舔一点
要好好地用啊
现在什么事啊？
喂？
现在SEX中啊
是啊
等等啦，中出后再说吧
记得修正啊
好好用吧
中出后再打给你
怎么了？
我想要社长的老二
是吗？那就来吧
来吧
坐上来
社长的老二好深啊
真拿你没办法
好赞
不好意思
这个这么用可以吗？
很好啊
那么对年轻女性也许很好
那个啊，你觉得如何？
很好啊
会受欢迎吧！？ 嗯
粉的要好好用出去啊
粉有很多的
就像这个
这是很好的粉啊
要好好做啊
真不愧是社长
来吧
就来吧
真受不了
要好好中出啊
要射了
射了呢
让我看
流出来了
要好好用在里头啊
要留在里头啊
用得深一点
很难得是危险期啊
要多用一点
我知道了
过来
流这么多呢
要高潮了
又这么了啊
有帮我好好用进去吗？
当然是有的啊
有用进去啊
结束了吗？
社长搞得我好爽啊
那太好了呢
真不愧是社长啊
这一定要的
田中有没有别的？
中出以外的吗？
中出平时就会了啊
是啊 全身运用的啊？
还是高尔夫中出？
这个就不容易了
那还有别的吗？
其实大部份都同意在进行了
是吗？那就是又成交大买卖了嘛
是啊
这么就可以想别的了
那么可以用别的...
进来
失礼了 麻妃
好久不见啊
请用 还是很香啊...谢谢
不好意思
很性感呢 谢谢
可以摸屁股吗？
如何？也可以摸小穴啊
可以吗？
可以啊，要中出也行
今天几次中出了？ 只有一次
一次？太少了
你要中出吗？
是很想啦，但是我有三个爱人啊
今天得应付她们
那真没办法啊 可惜
那就多摸一点
想怎样就怎样
想怎样摸就摸吧
身体好赞
是你的穴汁吗？
你味觉真敏感呢
刚刚说的事啊
之后可以再处理吧！？
那么今天就先这么吧
真是很厉害的家伙啊
那我差不多该走了
是吗？那就先这么吧
下次再麻烦了
下次请一定要中出
再来啊 谢谢
真的很好呢
中出一定也很赞
我们的社员就没这种人了
你竟然只有一次
真的很抱歉
再多中出啊
明天我会好好的
今天收起来吧
怎么了？
奶头出来了呢
你奶头真好呢 谢谢
我老婆就没有了
真羡慕啊
这么说是我的光荣
那么...
回去前就来中出吧
我还有很多时间的
那社长一定要中出哦
是吗？那就来中出吧
你啊
社长
和老婆比起来如何？
当然你好啊
这是当然的
女人还是要中出啊
这么才会年轻啊
年轻的女人才最赞啊
真好
真开心
再来多用吧
有男友吗？
我没有男友的
这么是不行的，要在电车里好好做啊
在电车中出不是很好吗？
是啊
社长 奶子真好
这么真受不了
这么的话...
是吗？那就快中出吧
你又没有男友，得好好中出啊
是啊
想做就好好去做啊
来好好用吧
要我来吗？
好赞啊
来舔吧
怎么了？
爽吗？
失礼了
社长是SEX中啊
把资料放在这里了
对了要来吗？ 是想呢
那就过来啊
我下次会来的
记得外头要挂我在SEX中
好的失礼了
好硬啊
来含吧
社长的老二好赞
可以吗？ 来吧
好赞
好大啊，都含不进去了
说什么啊，好好含啊
好好用啊
真受不了
是吗？那太好了
插小穴好了
就随社长啊
那么差不多来插了
来吧
来舔穴吧
和老婆的完全不同呢
如何我的小穴？ 好美
真开心
社长，不行了
社长...
要不行了
这么想要吗？
好赞
要好好用啊
不行了
很幸福吧
穴汁真好吃
好想要老二啊
我知道了
就这么 我受不了了
快点插我
快点
拜托了
真没办法
让我多看
拜托了
要插了哦
好赞
好深啊
这么呢？
好爽
你这种女人真好
真开心
好激烈啊
因为有你公司才会大啊
好赞
快来再插啊
顶到你的里头了呢
想要就求我啊
快点中出我
好赞的老二
再来吧
好赞
好想要啊
真受不了
等等就中出你
差不多了呢
中出吧社长
很好嘛
这么来中出吧
社长
要中出了 快点
全都射出来吧
不行了
拜托中出
要中出了哦
好赞
流出来了
是社长的精子呢
好多啊
真是射好多啊
这么就可以生多一点了
一定不可以浪费
精子要留著
要好好留著啊
我想要生社长的小孩
那就再来吧
成为我专用的中出穴
不再和社员共享
只有我可以中出
那就中出吧社长
全都中出吧
那就好好感觉吧
和老婆的约定完了
今天也要加班吗？
科长，辛苦了
这是怎么回事？
完全不行
好好看著
又错了？
之前就要你改的
这个啊
你怎么都不会做啊？ 我有做啊
对不起 为什么会忘？
对不起
你进公司几年了？
3年半了
3年半还这么啊
对不起
手继续啊
你只想回去吧！？
是不是啊？
好好地做啊
再错的话
你会怎么呢？
和你同期的中村啊
中村啊 嗯，是同期的
他的能力很好
和你完全不同
对不起 你想输吗？
不想啊
我明天会努力的
辛苦了
是要SEX吗？
没有 是吗
加油
你都在想什么啊？
那来SEX吧
也是，不然都头昏了
来吧
快来舔 可以吗？
那么我就不客气了
再来，要强一点啊
你什么都不好啊
中村的话一定很强
一定很激烈
你也太温柔了吧
这么？
用力啊
手指用力掐啊
来用奶头
这么吗？ 用起来
用力啊 这么？
用力点
好爽
奶头要这么啊
我就好好地用
再来
翘起来
还要啊？
再来
为什么？ 我的屁股想要啊
这么想？
再来
再用力点
好赞
这里？ 也要
想要得受不了
这么想？ 想
好爽
想要这么吧？
翘高
竟然是M啊
再来
好爽
还想要啊？ 想要
来好好用吗
再来
要？ 再来打我吧
奶头怎么好啊？ 好爽
好有感觉啊
SEX中吗？ 辛苦了
是极M上司嘛
和平时对象不同啊
好爽
真色女啊
自己好好用啊
怎么了？ 想要再多用一点
那想要怎么用？
哪里？ 就这里头啊
这么吗？
这么小件的内裤啊
来用吧，我好热啊
下流地用我
真是下流的味道啊
这么湿啊
什么流出来了啊？
真下流啊
为什么这么下流？ 好爽
好好用我 好好舔吗？
来吧
让我好好看
失礼了
要关电了吗？
辛苦了 在SEX中啊，不好意思
不会 这么可以吗？
这盏就可以了
是吗？
小穴真美呢 是啊
这是我们科长呢
很粉嫩呢
这么照著看得好清楚啊
好赞
我们这么就可以了
那么失礼了，加油 谢谢
之后麻烦了 我会记得关的
自己来掰开
快点插
这么如何？
快点
屁股翘起来
过来啊
从下面来看
POST不错嘛
再翘高一点
要不行了
不行了
高潮了
起来啊
舔我奶头
好赞
来含老二 给我老二
来好好用
我想要插
那就先多含啊
想要老二
我想要老二，受不了
想要是吗？
好赞
来给我老二吧
想要啊？
这么想要啊？
很好
坐上来吧
过来啊
好爽
好赞的老二
动起来
这么好赞啊
有错误
在SEX中打扰了
这个数字可以吗？
要再加个0 是哦
谢谢
失礼了
老二好爽
下流地插我啊
完全感觉了
这么好吗？
想要精子吗？
想要吗？
把小穴掰开
想要老二吗？
快点给我，我要大老二
快插进来
老二好赞啊
好爽
让我来好好地舔
老二前端好赞啊
给我精子
要中出了
要中出了哦
流出来了
快给我
真浪费啊 老二来用住啊
里头都是精子呢
射好多啊
再多用一点
科长，先穿上吧
这是内裤
该回去了呢 你想做什么？
继续刚刚的工作
可是 资料呢？
哪去了啊？ 在这里
你都不会注意吗？
可是刚刚在SEX啊
而且也才刚中出完啊
这不是借口
这个要做完吗？ 当然啊
SEX只是轻松一下啊
对不起 好好改正吧
这里啊
真的和中村完全不同呢
对不起
可是可以再中出吗？
可以啊
不过不是只有你可以，是谁都可以
那我会用好的，到时再和我吧
三岛六郞