帮忙摆好哦
好的
注意
可以吧?
是的
还有这个哦
好的
新一
去叫爸爸吧
还有这个
这个也拿过去吗?
那个还没烤好
爸爸吃饭了哦
我先看会新闻
全准备好了哦
真是的,总这样
爸爸,饭全做好了哦
就一会
真是的
晚安 接下来是今天的新闻
有村在播新闻
什么?
哪个?哪个?
强奸现在是合法的案件
不可能吧
真是的,怎么会这样
竟然合法了 世界真是多变
什么事情都可能啊
太惊人了
早安
真树 甲安
刚刚好,可以把这个端到桌子上吗
是的
汤吗?
慢一点哦
这样说来
你还记得昨天的新闻吗?
我还记得
真是的
你要注意安全哦
没关系的
强奸竟然合法
没事吗?
开动了
真惠子
要注意男生哦
没关糸 妈妈也要注意哦
妈妈会注意的
赶快吃吧
开动了
好吃
好吃吗?这是妈妈做的面包
是吗?
真好吃,再做
随时可以给你做
一起做吧
很不错
是啊
下次我教你
教我吧,真好吃
好吃,好吃
喝点汤吧
很美味吧?
真惠子,这下就糟糕了
强奸没事吧
我会努力的
但是很难
那是的
但是一定要抵抗
看昨天的新闻了吗?
那可以吗?
说是可以
会怎么样
什么?
没什么
很好啊
在看什么呢?
不要盯着我们看了
好恶心
这是我新买的
真的吗?
好可爱
真不错 很适合你
真的吗
要用吗?
可以吗
完全可以啊
很不错的感觉
是吧?
在看什么呢?
前面,前面
去看前面吧
真的
还有这个
今天要做什么?
去唱歌?还是去吃饭
拍一张
糟糕 怎么了?
看看 看看
在看什么呢?
烦死了
没看你 头转过去
拍到了好恶心的脸
很糟糕呢
这是什么表情啊
怎么能这样就传下去
不错的感觉,不错 很适合你
很适合你 真不错,不错
前面那位
恶心的脸的那位把门关上吧
昨晚的新闻 那个什么?强奸含法案
看到了,看到了
是假的吧
那是什么?
好像就是说强奸是合法 是OK的
怎么能有那样的新闻
是啊,只在电视剧里面看过
真的很可笑
很有趣的话
都做什么了
都没怎么学习
在学习
这个很不错
是吧?
好适含
真漂亮
好美
太大了
飞太远了
不疼的
抱歉,抱歉
搞错了
不是,不是的
你扔准一点啊
适可而止吧
怎么了啊 什么?什么 糟糕
什么意思
我忍不住了
住手啊
到做什么?
住手,住手啊
你知道吧?
住手啊
要做的话一起吧
要做什么啊 你们
放开我们
等一下,等等 好恶心
在做什么啊?
住手啊
一起开心吧
你们在做什么啊?走开啊
什么啊
要做什么
住手
好恶心
你也放开
放开啊
你们在做什么?
这些家伙突然很奇怪了
这是自习吧?
什么?很糟糕
真差劲
好恶心
真的,真的好恶心
强奸案合法了
上课就能做这样的事情吗?
我知道
是吗 那是真的吗?
真有趣
可以 今天放学后吧
可以,可以
樱井 你在做什么呢?
等一下 这里是学校哦
不要打电话了
可以,你继续说吧
樱井
等会,一会再打来吧
什么?
你考试那是什么成绩
总是考试,考试
什么?
那有什么关系
那说这样的诂
那样的态度
觉得这样能步入社会吗?
那么担心我的将来啊
老师总把社会 社会挂在嘴上
真的,再教我社会的事情之前
请好好的给我上课吧
糟糕,水水的了
怎么了
会感冒的
老师,您怎么了?
请擦干净吧
我没事,谢谢你
老师,今天可以开始强奸了吗?
那样的话就借助这个机会
好好干一场吧
在说什么呢?
搞不懂
真惠子 你就安心吧
你们听好了
不要动真惠子
那是什么意思
搞不懂
你这个混蛋
什么 什么
住手,放开我
我就告诉你一下 什么是社会
住手 住手 放开我
放开我,放开啊
不可以,住手
让我干一炮吧
在说什么呢
真的,放开我
住手,住手
请住手,放开我
在做什么啊
不可以,住于
不行
不可以 放开我
放开我
给我摸一下胸部
不行,放开我
放开我啊
住手
放开我
救命
犬家一起爽吧
什么啊 你是教师吧
真可恶
这都是你应得的
谁让你侮辱教师
你觉得我会原谅你吗
我说了不要动真惠子
去那边做3P吧
赶快做啊
救命
什么啊
放开我
放开我啊
不要 不行 不行
不可以 不行,不行
下面不行
好好感受一下
等一下啊
手指不行
全插满了
再来这边
含住我的
帮我爽啊
不行
想要吧?
好棒的小穴啊
好好含住啊
含住,来含住啊
不要,不行
怎么样?
我的也是
不要 不行
不行了
屁股翘起来
我插进去了
很不错吧?
去了 去了
全插满了
我的全插满了
去了,去了
什么啊?
你们
强奸 我像我这样好好做哦
好好加油哦
今天很自由
可以吧 ?
你们
赶快继续
大家振作一点
好好做一下
不行,去了
不行了
全插满了
不行,去了
不行,不行 那里
去了,去了
怎么样?
怎么样啊?
不行,不行
再好好开心一下吧
我的全插满了
很害羞吗?害羞吗?
去了,去了
再好好感受一下
感觉怎么样啊?
回答我啊
不回答我了啊
这样的事情
不要,不行,不行
很难得的
在好好放松一下
你们也是
打起干劲
怎么样?这里
去了
好好抽送一下
适可而止吧
不行,不行
再继续吧
老实一点
好舒服,再来
去了
再来 再插到深处
去了,去了 去了
我要去了
去了
你们也按照喜欢的那样做吧
加油哦
很舒服吧
真不错
再来
没时间了
再来,阴茎再插进来
这样吗?
是这样吗?
再插到我的小穴里面
再来,再来啊
不要,不行,不行
再来,再插满
再来,再来
是这里吗
手指全插进去了
放松,放松
再全部
这样啊
那再插进去的话
成热的男人就是你的了哦
你们也加油
再来,屁股扒开
好好满足我哦
我知道了
你们也是
好好尝试一下
兴奋一下吧
赶快给我
不要休息哦一
你不会再瞧不起我了吧
再来 再给我阴茎
我今天被人跟踪了
好恐怖
没事吧
我觉得没事
最近很恐怖
是啊,很恐怖
久等了
我要个意大利面
意大利面一个
我知道了
请慢用
欢迎光临
一位,好的,请来这边
请稍等一f
好的
久等了
可以点餐了吗
是的
我的要求
我的点餐
就是你
我想要你
住手
好淫荡
住手,住手
可以吧?
请住手
现在这是合法的
住手
很快的
不要,不行,住手
请住手
可以吧?
像这样
不要 不行,住手
不要,不行,住手
好舒服,真爽
求你了,住手
不要,不行,请住手
再给我看看
在看什么?
不行,住手
怎么样?
久等了
放开我
不要动
不要,不行,放开我
住手
不可以,放开我
不可以,住手
不行 放开我啊
住手啊
放开我
住手 放开我
住手
不行了
请住手
放开我啊
不要,不行
放开我
坚持住
不要,不行 放开我
放开我
不要,不行
住手
不要,不行了
住手啊 不行
住手 不行,不行
不可以 真的不行
放开我
不要,不行
给我一杯水
我知道了
请稍等一下
住手,住手
住手
不好意思
我可以点餐吗?
炸薯条一份
好的 我知道了
请稍等一下
要去那边吧
是的
不要 不行,不行
住手 住手
请住手
住手
我在等呢
赶快点餐啊
好的,抱歉
没事吧
没事
交给你了
我的水还没来吗?
不行,放开我
不可以
这边,这边
不行,住手
不行,放开我
在强奸啊
坐下来吧
请住手
不行
叔叔,不行
可以点餐吗?
这里有咖喱吗?
有的
沙拉呢
也有
不好意思
您的水再等一下
请住手
我也要点餐
好舒服,请住手
请住手,住手
不好意思
对不起
住手
我点汉堡吧
我要沙拉
在听吗
我们点餐了
拜托你了
汉堡和沙拉
住手,住手
很不错
住手啊
真是的
请加油吧
请住手啊
不好意思
来了
能赶快上菜吗?
我知道了
真是的,放开我啊
不行,放开我
等一下,抱歉
汉堡和
沙拉 拜托了
什么?什么?
我没听到
再一次
汉堡和
沙拉拜托了
一个就可以了吗?
是的
住手
住手啊
去那边吧
不行,放开我啊
放开我啊
不行,放开我
请放开我
放开我
住手,住手
那里不行
来一下
好的
请住手
不行,好舒服
我也好爽
没串吧?
不要撒掉
加油
很危险的
好棒
屁股翘起来啊
不行 不行
去了,住手啊
住手啊
放开我
那里不行
老实一点啊
不要,不行,去了
不行去了
不行,去了
不行,住手
自己抽送吧 像这样抽送
不要 不行
不可以 不行了
不可以,去了
不要,不行,不行 去了
不行,去了
去了,去了
不要,不行,不行
不行,我要去了
不行,那里不行
那里不行
不行,去了
我要插到深处了
下好意思 我要一杯水
请给我一杯水
可以给我一杯水吗
我要一杯水
好舒服 这样
那里不行
不行,我的小穴好舒服
再来,再来
阴茎,给我阴茎
就是那里
去了,去了,
不行,小穴好舒服
不行 好舒服 真舒服
请给我阴茎
我还想要
那里真舒服
不行,好舒服
真舒服,好舒服
我很奇怪了
好舒服
我可以射了吗?
可以吧
我想要
真舒服
阴茎好舒服
阴茎 真的好舒服
舒服吗?
真舒服
可以插进去吗?
请给我精液
射出来 射出来
那里好舒服
那里,那里
真舒服
我也饿了
我要汉堡和饮料
快一点,拜托你了哦
赶快哦
我饿了
汉堡和饮料吗
是的,拜托你了
好的,OK
要开始了
拜托了
等一下
那个找到了吗?
强奸合法化了
我一直想这样做
但是新闻要开始了
没事
没什么问题
等一下,等一下
但是马上就要播新闻了
20秒
真的不行
大叔
要开始了
不行
不可以
等一下
等等
5秒倒数
今天的第一则新闻
最新的事件
小学5年级的男生
19日
父母得知他没有去学校好好读
就对他发火了
2个小时后
被告知送到了警局
父母急忙去警局接他
他内心受到伤害
就离家出走
被男性发现
就被带到了警局
好好地读下一则
食品公司壮长的道歉
为了现在食品制造企业
发展更好 在好好努力
食品企业的发展影响着经济
等一下
等等
读清楚
什么?腿抬起来
下一则新闻
下面很湿了呢
有佳
蜜汁全流出来了
请住手
全接受了
其他的会员们
还有其他的民众
也反对这次的议案
备受大家的争议
端要政府部门好好纠正和调查一下
下面水水的
下一则新闻
下一则是什么新闻?
好好读一下
不好意思
发表的
这样听不清楚哦好好读一下
这次发现的文物
全是世界大战之后流下来的
不行 不行
去了
那里不行
那里不行了
等一下
好好读
继续读
适当的运用
在找准时机的同时
不行
是什么?继续读啊
不要,不行,去了
去了 不行
不要 那里不行,去了
去了,去了
是的,失礼了
下一则新闻
好好读
你自己也好好抽送
也告诉大家一下
你自己现在的状况
阴茎全插满我的小穴了
不行 不行了
请住手
对不起,抱歉
对不起
读啊
继续读
不行 不要 要去了 去了 深处
不要,不行了
不行,去了
就是那里
不行 不行了
补妆
失礼了
这里吗?
也去了
下一则是这个
补一下妆吧
好舒服
补妆OK
那里不行,请住手
30秒前
马上就进入现场了哦
5秒前
下一则新闻
26岁和25岁的
正太
他们兄弟
你现在告诉电视机前的大家
自己现在的状况
现在是什么样的状况?
我 我
阴茎插到我的小穴里面了
好舒服
抱歉
请全到我的小穴里面
就是那里
好舒服
对不起
是这样吗?
再来,我还想要阴茎
请给我你的阴茎
再来,阴茎,阴茎好舒服
阴茎真舒服
不行,阴茎要去了
阴茎要去了 去了,去了
去了,去了 那里
怎么样了?
我想要阴茎
这个阴茎好棒
好棒,真舒服
全插满了
好舒服
阴茎真舒服
阴茎
就是那里
不行 不行
被强奸的我
好舒服,全插进来吧
不要,不行 去了,去了
用阴茎 阴茎 好热啊
不行了 那里,那里
不行 那里 要去了
小穴要坏掉了
是这样吗?
不行,去了
怎么样了?
感觉怎么样?
全插满
把阴茎给我
阴茎真舒服
好好摸我的胸部
我的乳头好舒服
不行,那里
我的乳头很硬了
我的乳头也是很硬了
对不起
太舒服了
那里好舒服
全部插进来吧
那里,那里
阴茎全插进来了
是这样吗?
小穴黏黏的了
再来 再来
再射出来
全插进去了
那里,不行,不行
插进来 插进来 好舒服
这样吗 那里不行
阴茎 请给我阴茎
去了 小穴好舒服 去了
我要去了
不行了 不行,去了
不行,不行
OK了 好的 辛苦了,辛苦了
辛苦了
麦克风拿下来吧
你今后就是我们的性处理工具
懂得了吧?
不行,真惠子不可以看
我想看
再等一会
不行,不行
真惠子没事吧?
世界要乱了
是啊
我们班上的女生也是被老师强奸了
樱井就是你们班上那个黑妞吧?
那很好啊
新一,不可以这样说
是啊,要注意
真惠子没事吧?
没事吧?
人怎么会有这样的想法
但是 已经定下来了也没办法
确实是啊
好舒服 可以用浴室了哦
好的
舒服吗
是的 很清爽
你怎么了?
怎么了?
等等
等等,哥哥
不行 怎么了
哥哥
等一下,什么?
等等,哥哥一起开心吧
不要,不行
不行 不行 不可以
什么 不行
等等,住手啊
不行,住手
怎么样
不要,不行
不可以
来这边啊
不要,不行 不可以
不可以
真的不行
不可以 不行
住手,住手
不可以了 哥哥
不行,不行,住手
不要,下行
不可以 哥哥,不行
不可以,哥哥
不行 真惠子也一起爽吧
不行 不能插进来
住手
不行了
不要,不行,住手啊
安静一点
会被听到的
不行 住手,住手
真的不行,不可以
不行,住手
不可以,住手
住手
舔我的阴茎
张开嘴啊
好好吮吸啊
好好爽一下啊 真惠子也是
是这里吧?
不要,不行,去了
不行,不可以
去了,去了
住手
不行了
不行 去了
喜欢吧 来含住
帮我好好含住啊
好舒服
含住到深处
不要,不行
哥哥,住手
不可以
不可以,不行,不行
这边也是的
舔吧 好好吮吸
牙齿碰到了
插进来哦
求你了,住手
你还是处女吗?
哥哥 不行
是这里吗
不行
很舒服了吗?
那里,不行
这也没办法
哥哥是你的第一个男人很不错吧?
全插满了
住手
不可以,哥哥,那里不行
真没办法
全插满了
去了
就当我不知道
哥哥,哥哥
哥哥
不行
那里,那里
真惠子也是很舒服了吧?
很舒服吗?
去了
再一起爽一下吧
去了,去了
老公,明天工作呢?
明天要加班会晚一点
总加班啊
我晚饭在外面吃
又这样啊
真是的,偶尔也回家吃一次
好舒服
那里,不行
其实很舒服吧?
不要 不行
来帮我吧
妈妈
赶快的
真惠子,来帮我
出来了哦
过去
帮忙
真惠子帮我洗碗
不可以,哥哥
哥哥,不可以
去了,去了
不可以
不行,不行
帮妈妈吧
我做不到
赶快来帮忙
有很多
妈妈很辛苦的
不行 不行
帮妈妈一下啊
慢慢的,慢慢的
好好洗哦
好好洗啊
妈妈自己很辛苦
不要,不行
插进来
盘子,给我盘子
不要,不行 住手
真惠子,赶快帮我洗
妈妈很忙的
等一下
等一下啊
去了,去了
真是的
真不错,含住到深处
张开嘴,张开嘴
再一次
不好好做的话
还有更舒服的
来我上面抽送一下吧
不要 不行
不行
你自己抽送吧
好会抽送
我听说附近开了一家新店
是吗 大家一起去吃吧
但是爸爸的工作要很晚回来
偶尔可以了
只是偶尔
不要,不行,去了
不可以
不要,不行 去了
真惠子
不行,去了,不行
不要,不行
这周末我要去打高尔夫
这样说来,真惠子
作业写完了吗?
还没有
要写完哦
不要走
真惠子
哥哥,哥哥
我要学习了
先不要学习
等一下
没关系,可以吧?
可以吧
不行
还可以更舒服的
等一下,哥哥
等等,等一下
哥哥,哥哥,不行
不可以 不行,不行
那里不行
不好好学习的话
好好学习
再张开双腿
不要 不行 那里不行
好好的坚持住
赶快的
那里不行,不行
不可以 去了,去了
很舒服吧
不可以,哥哥
不行 不行,去了
这样很舒服吧?
不行
去了,去了
哥哥
怎么了?
不行,去了
说好舒服
再来,再来
再来
再来这边
这样很舒服吧?
下面好舒服
不行
那里不行,去了
不行了,哥哥、去了
真舒服,好爽啊
哥哥,真舒服
好舒服,哥哥
去了 哥哥
舒服吗
很舒服
那里不行去了
去了吗
哥哥好舒服
好舒服
真的好爽啊
去了
哥哥
怎么了?
好舒服
插到深处
哥哥
哥哥要射到里面了
全给我
想要吧?
很想要吧
全射出来
去了
这里吗
要射进去了哦
舒服吗 真惠子
好舒服
再好好开心吧
好的 哥哥