打炮门坎超低的世界六
家庭篇
都忘了
阿真 小南
别一直手淫 出来吃饭
来了
爸爸呢
这么晚了
好奇怪
看来真好吃
等一下
等爸爸来
忍耐一下
不行
我打个电话
真是的
要回来没
喂
老公你在哪
快到了喔
饭都煮好了
都在等你
快一点
知道了
会等你的
马上就回来了
再等一下
最近有认真学习吗
有啊 真的吗
说的也是
阿真呢
有认真学习吗
真的吗
今天教了什么
屄
你懂吗
看了我的你就懂
姐姐教你啊
不懂的话看妈妈的
这样就懂了吧
也是
待会再说 我回来了
回来啦
大家都在等你
对不起
邻居要我内射
又是这样
真是的 今天吃什么呢
快一点
老公 鸡巴收起来
太麻烦了
快一点吃饭
收起来 别管啦
邻居小姐太爽了
爸爸好厉害
多吃一点吧
今晚也内射你
开动了
你的淫水吗 当然
好吃
真棒
多吃点
好吃
对了 阿真长毛了
真的吗
太好了
终于长大了
以后会越来越雄伟
会跟我一样
对啊
真的吗
快一点吃
我长了阴毛
也能跟爸爸一样吗
还太早
小孩子
真期待
太好了
对了
最近淫水状况不好
你看看
怎么了
到底出了什么问题
生病了吗
搞太多 而已吧
没事的
对了
关于我弟弟的事
都忘了
有很重要的事情要处理
没事吧
改天请个假
是喔
那就去一趟吧
顺便看一下情况
不去吗
你们要上学
好吧
真是的
我还很健康 没问题
吃吧
你会跟惠理子打炮吧
当然
她屄超爽
要尽情内射
真的吗
真期待
先打个电话吧
也是
惠理子
是我
下星期的丧礼
就只有我去
对不起
大家都有事情
不好意思
怎样
屄湿答答了吗
又硬了
好厉害
真是受不了
丧礼的事
多射一点啊
当然
多待久一点啊
一个人很寂寞
说的也是
我也想打炮
等你长大再说
先干姐姐 忍一下
对啊
妈妈也行
还太早了
先干自己家人
对了 下星期还有同学会
对
我想去美容
那就去吧
我也想去
你要上学
我也要 你是男人
去那什么地方
屄要搞干净
当然
感觉如何
继续
吃饭
怎么了
忍不住了
又来
不是刚手淫完
谁叫你们接吻
忍不住
快一点吃饭
快一点
不然没淫水了
真是的 快一点吃
忍不住了
快一点
爸爸
刚刚才射完的
真是的
一下就好
爸爸
没办法
快一点
还没长毛
没有毛
阿真就有
不管了
爸爸来帮你吧
爸爸
好棒
快一点喔
好舒服
继续喔
好棒
不行
安静一点
要去了
真是的
没事吧
快一点
好想舔
开动了
好吃
口交变厉害了
真的吗 太好了
哪边学的
没妈妈厉害
妈妈教的吗 不跟你说
不行喔
真不错
到底谁教的
不说就不干你
快一点说啊
不想干吗
可是
快一点
其实
是和班上同学干的
有打炮吗
还没
虽然没打炮
不过有口交
很好吃
真的吗
有射吗 有
有喝掉吗 有
很好 谢谢
接着换爸爸
你有那个能耐吗
有
好舒服
妈妈 让我想起以前
实话而已
可是
好舒服
感觉如何 好舒服
继续吧
我在学校可是数一数二的
真淫荡
快一点
小声一点
好舒服
好棒
以后也能这样吗
和老师打炮
当然
你是我女儿啊
加油喔
好的
好舒服 继续插
不行
要去了
高潮了吗
高潮了
到那边去吧
等一下
小心点
脚张开
好棒 好厉害
好厉害
废话 当然了
好舒服
不行
要去了
好舒服
继续
爸爸
让我看屄
好棒
好吃
插进来了
好棒
好厉害
屄好舒服
好舒服
别浪费太多体力
明天还要工作
没问题
少废话 也是
还有今天是危险期
知道了啦
要射了 不行
好舒服
要去了
好厉害
怎么了
妈妈
我忍不住
坐着吧
真是的
没办法
很想要舔吧
插进去了
看到没 好厉害
好棒
好淫荡
好舒服
舒服吗 好舒服
好棒
好舒服
好厉害
要去了
马上就高潮了
真的吗
真敏感
难怪同学赢不了
很怀念吧
好棒
舒服吗 好舒服
好舒服
真的吗 就是这样
尽情射喔 真的吗
好舒服
要射了
射了吗
好厉害 射进来了
真的吗
起来吧
好厉害
真是浪费
屄黏答答的
爽了吧
可是
没关系
好舒服
太棒了
爸爸谢谢
最爱爸爸
已经爽够了吧
对
那就好
我要吃饭
好舒服
吃饭吧
多吃点多干点
今天没有问题吗
干你吗
当然没问题
尽情射喔
真恩爱
当然了
阿真呢
不吃长不大
再一碗
居酒屋篇
不好意思
再给我一份
没事吧 没事
明天再说
不好意思
我要乳头一份
欢迎光临
不好意思
情侣吗 结婚了
是喔
真的很不好意思
好羡慕
干杯
不好意思
我想要打炮
当然可以
今天要内射我耶
对不起
没关系
快一点吃
久等了
不好意思
这味道太淡了
那请用我的屄
真的吗
好棒
味道如何 好棒
谢谢
好漂亮
别打扰别人
没关系
真的吗
今天危险期很敏感
乳头也要舔
好棒
已经硬梆梆了
可以吗 可以
久等了
不好意思
店长
可以打炮吗
别太久
接吻吧
我看了也忍不住了
可以吗
不好意思 现在人手不足
真的吗 不好意思
那我等一下好了
不好意思
可以插进去了吗
好舒服
继续 我也好舒服
客人真厉害 真的吗
今天危险期 尽量射
我看看
好舒服
要脱掉吗
今天危险期很敏感
不好意思
好害羞
好漂亮
好舒服
请射出来吧
射进里面
好舒服
要射了
继续
好厉害
已经湿答答了
真的吗
请舔吧
好舒服
好吃
好吃吗 好吃
胸部可以吗
请尽量的插
好舒服
好紧 好舒服
继续插
射进来里面吧
全部射进子宫
好舒服
好棒
要去了
小优 叔叔
你在打工喔
对啊
请坐
是亲戚的女儿
真懂事
没事吧 没事
加油喔
好的
感觉如何
好棒
好久没干你了 下次
好啊
舒服吗
待会再帮叔叔服务
不错吧
好棒
好舒服
小优
真享受啊
好漂亮
叔叔也要
好久没做好怀念
好舒服
射进来吧
射吧
好舒服
好棒
要去了
好舒服 要去了
内射吗
好棒 好浪费
能怀孕就好了
帮我点餐 等一下
丧礼篇
请节哀
谢谢
最近好吗
每天早上都勃起
请节哀
不行喔
忍不住了
不好意思
我忍不住了
可以吗
请快一点
没事吧
刚刚真是对不起
开始了吗 不好意思
请节哀
因为干到刚刚才结束
没关系
里面请
我也忍不住勃起了
好厉害
待会可以帮我吗
结束了再说 麻烦你了
真是伤脑筋
不好意思 我迟到了
请节哀
谢谢
请
不好意思
忍不住了可以手淫吗
兴奋吧
不好意思
好兴奋
手淫吗
下次请找我 好的
你在干什么 叔叔
你怎么这么慢
先进去吧
怎么了
忍不住了
真不象话
别太久
待会再跟叔叔干一炮
太好了
不好意思
请问有没有手淫间
好像在车站
不好意思
伤脑筋
那就干我吧
真的吗
反正我也在手淫
请干
不好意思
今天危险期
尽量的内射
好
不好意思
好舒服
喂 干什么
今天是丧礼
结束了就回去
就是这样
忍耐一下吧
待会再好好干你
不好意思 没关系
老婆一直吵
好吃吗 好吃
不行
继续
好厉害
危险期好想要鸡巴
好的
好吃
请继续
可以干了吗 请
这边给你们用
插吧
好舒服
忍好久了
舒服吗 好舒服
危险期所以要内射
这是丧礼耶
安静一点
真是的 对不起
好棒
要去了
舒服吗
好舒服
尽情的爽吧
好的
能怀孕就好了
好舒服
好棒
插得好深
好舒服
顶到子宫了
好棒
今天危险期请内射
好舒服
请射进来
要射了
要去了
谢谢
请回去吧
不好意思
待会也请让我干
好的
忍不住想要打炮
今天是爸爸丧礼
这种时候
就是忍耐
不好意思
好舒服
谢谢
我也好舒服
注意一点 这是丧礼
打炮要看清楚场合
大家
谢谢大家
百忙之中抽空前来
看到大家齐聚一堂
爸爸也会开心的
不好意思
我是她的女儿小优
今天在大家的面前
请让我说几句
很喜欢小孩很温柔的爸爸
对于我的教育非常严厉
那是在我小三运动会的事
因为没有办法顺利完成竞技
爸爸为了帮我做练习
常常到附近的公园
然后在那边一直陪我
一直到我爽了为止
不停的一直干我
可是
够了
振作一点
爸爸不停的干我
那个时候
我真的非常的开心
对我来说
是最重要的回忆
我是他的老婆
今天非常感谢
大家抽空前来
真的谢谢
大家
应该都知道
他的为人处事
这一次也是
希望能够尽情享乐
全部都射进体内
一滴不剩的
这个就是他
做人的原则
没错吧
而且他真的
是很爱打炮
在座的各位
一定也都知道
我
身为他的妻子
也是努力的配合着
但是
却没有想到
发生了这种事情
希望还有机会能和大家打炮
我
没事了
大家一定都了解
而且为了我自己
真的很不好意思
用最喜欢的姿势
谁来干我
我
可以干我吗
请节哀
大家
就由身为亲人的我
来完成最后的愿望
现在就请你
和我来打炮吧
在座的各位还有她
都需要慰藉的出口
所以大家不要见怪
他就是这样的人
那么
请让我好好干你
可以吧
跟我打炮吧
真的吗
他一定也很开心的
能够做这种事情
那就麻烦你了
一切都交给我吧
不好意思
继续
来吧
大哥跟他真像
当然
好棒
继续
好舒服
爸爸
我们绝对
不会忘了爸爸的教诲
在天国
也要尽情打炮
有没有什么地方
我也能够帮上忙
我来就好
他也会开心的
说的没错
好舒服
尽情的内射吧
好棒
好厉害 好舒服
要尽情内射喔
好棒 好开心
好厉害
好棒
果然是兄弟
激烈一点
好棒
顶到子宫了
继续插
全部都射进我体内
拜托你了
我想要小孩
要去了
老公
好棒
加油 谢谢
好大的鸡巴
继续
好棒
好棒 好厉害
有感觉到吗
继续感觉吧
好棒
继续
要去了
好棒
真是太棒了
继续吧
脚张开来
要舔喽
好棒
好舒服
忍不住了
好棒
插进来了
好厉害
好舒服
好棒
继续射吧
全部射进子宫里面
继续
要射了
要去了
好舒服
要射了喔
老公
大家
谢谢你们抽空前来
我代替老公谢谢你们
待会有一些餐点
请大家来品尝
这也是跟老公说的一样
尽情的吃尽情的喝尽情的干
请大家也好好的享受
尽情的干一炮吧
老公一定很开心的
大家谢谢你们
鸡巴屄要塞满脑子
今天谢谢大家
电车痴汉篇
最近怎么样了啊
还不是很习惯
伤脑筋
我会练习啦
好吧
要加油喔
快一点收起来
对不起
不过很干净
照妈妈说的作
真棒
你在干什么
快一点收起来
适可而止喔
对不起
叔叔因为我屁股兴奋吗
原来如此
妈妈
这叔叔看到我屁股兴奋了
所以就摸我了
想干我女儿请便
可以吗
没关系
真的吗
请尽量干
可以吗 可以
请便
感觉如何
舒服吗
好舒服
好棒
请内射她
叔叔好厉害
好棒
好厉害
叔叔好厉害
好棒 好舒服
真的吗
好棒
继续吧
好厉害
感觉如何
请继续干 可以吗
好棒
太好了
请激烈一点
可以吗 请插
好舒服 舒服吗
等一下
好棒
要去了
脚抬高
好棒
好舒服喔
出来了
怎么办
不好意思
今天要上学吗 对
放学后可以给我干吗
可以
真的吗
可以跟你女儿打炮吗
太好了
今天危险期吧
真的吗
那务必让我内射
可以吗 麻烦你了
谢谢
叔叔要吗
来吧
好开心
舒服吗
是我
怎么了
我知道了 待会就到
知道了
对不起
没关系
好棒
怎么了
胸部被看到了
好舒服
好棒
真的吗
等一下
干什么啦
现在没有空
对不起 没关系吗
没关系
不好意思
你在做什么工作
我是做不动产的
好厉害
好舒服
继续吧
帮我扶着脚
对不起 你是社长啊
好舒服
好棒
真的吗
好厉害
妈妈 怎么了
可以舔叔叔鸡巴吗
不好意思
我女儿想舔鸡巴
可以吗
没关系
好厉害
开动了
真是雄伟的鸡巴
我也一起玩吧
要吗
可以吗
那就下次喽
舒服吗 好舒服
可以继续舔吗
叔叔的鸡巴
舒服吗 好舒服
好棒
妈妈
我忍不住了
可以插吗
可以
叔叔可以吗
从背后插进来
叔叔好棒
好舒服
这边给你们躺
不好意思
好开心
你好
舒服吧
真不错
要来一炮吗 好啊
请多指教喽
叔叔继续插
想要
好舒服
过来这边
好厉害
感觉如何
好舒服
真是好
谢谢
不好意思
我也忍不住兴奋了
可以手淫吗
妈妈
这个人说想手淫
不好意思
可以啊
请
那就开始吧
靠近一点看吧
好舒服 舒服吗
继续尻喔
好舒服
好棒 鸡巴
不好意思
这孩子很不象话
请让她好好爽一下
从背后插进来
妈妈你看
好舒服
好棒
慢慢来
叔叔
好舒服
好棒
妈妈
好舒服喔
好棒
好舒服
舒服吧
妈妈
好舒服
真的吗
叔叔继续
好舒服
可以吗
继续
感觉如何
好舒服
没错吧 真浪费
不行喔
这样不能怀孕
妈妈很寂寞的
真的吗
以后我会注意
美容篇
果然要等很久
干脆手淫吧
客人久等了
客人
对不起
我在手淫
不好意思
已经可以了
请跟着我来吧
好
请
这边请
谢谢
请在这边等一下
不好意思打扰你手淫
没关系
早上都干炮两次了
原来如此
太好了
这边好香喔
这是精液和淫水的味道
真的
好棒
喜欢吗 谢谢
那就脱掉浴袍吧
给我
那么请趴着
不好意思
打炮很疲劳吗
对啊
下星期是内射同学会
是喔
那就得放松一下
麻烦你 好的
那么你呢
说到这个
之前提到的
老公有外遇
三人最近
每天都打炮内射
真的吗
真羡慕
大家都很硬啊
才没有呢
身体僵硬都因为打炮吧
每晚
那就得放松一下
还是好漂亮 谢谢
真想要年轻男友
不喜欢年纪大的吗
年纪大的
现在只有一人
年纪小的有两人
年纪大的都很浓稠吧
没有 量太少了
是喔
那就多交点年轻人
对啊
想要浓稠精液
力道可以吗 刚好
接着换按摩屁股
不好意思
好性感的味道
真的吗
马上就闻到
因为都射很多
还可以再生小孩
对啊
真羡慕
好舒服 谢谢
请转过来
慢慢来
脚 张开
舒服吗
好棒
谢谢
屄流出精液了
早上的吧
内射啊
怎么办
不好意思 没关系
连我闻到都湿了
可以靠近点吗
把精液塞回屄
要塞回去吗
对 好的
好浓稠的精液
我常常都这样子
每次都拜托你按摩
这次特别来帮你
可以吗
当然可以 谢谢
那就开始喽
好棒的精液
真的吗
那就开始喽 请
好的
这样行吗
把精液全部
塞进子宫里面
好的
再深一点吧
拜托
好棒
精液进入子宫了
好淫荡的味道
可以了吗
都塞回去了吗
对
接着继续按摩喔
好
精液和淫水
会让胸部变更大
对啊
能够刺激胸部成长
继续喔
好的
常常这样干吗
对
但还是内射比较多
接着继续喔
请
不好意思
可以继续吗
好棒
谢谢
好厉害
每次都这样不是吗
因为都没时间来
说的也是
好棒
谢谢
接着换屄
不好意思
好棒
湿答答的
好舒服
好棒
接着换按摩阴蒂
好舒服
流了一堆水
对啊
湿答答的
继续喔
好的
继续插喔
继续喔
常被内射吧
那我就开始舔喽
不好意思
好棒
好舒服
真好吃
不行
忍不住了
好舒服
要去了
今天是危险期吗
应该吧
难怪很敏感
是吗
那么接着继续
请你趴着可以吗
不好意思
好棒
果然好厉害 谢谢
要去了
不好意思
有你的电话
刚要高潮的说
待会再说
好的
真是的
这个人精子很少
对啊
根本就没办法怀孕
真的
伤脑筋
还是湿答答一样的
因为好舒服
接着继续喽
好舒服
不好意思
要去了
继续喔
好舒服
子宫好舒服
谢谢
这间店
有没有什么服务
有准备男性按摩师
你看这屄
好厉害
很想要鸡巴
既然如此的话
那么要追加鸡巴吗
当然要
说的也是
那我就去准备 好
请等一下
快忍不住
不好意思
好想要鸡巴
鸡巴
不好意思
又在手淫了吗
因为忍不住了
鸡巴来了
太好了
那么我继续按摩
味道如何
好棒
可以插入吧
当然可以
插进来吧
不好意思
好棒
鸡巴
顶到子宫了
舒服吗 好棒
这鸡巴好硬 谢谢
这是店里最好的鸡巴
谢谢
好舒服
请尽情享受 真的吗
好开心
感觉如何
好厉害
顶到子宫了
还有什么要求吗
插激烈一点
这鸡巴精液最多
好开心
尽情的射
好的
要去了
好棒
这鸡巴倍受好评
可以持续很久
接着从上面插
好
好舒服
这个大鸡巴
没错吧
继续
好的 不好意思
对不起
我也可以做吗
请这位客人等一下
累得受不了
可以吗 马上就好了
不好意思
继续喔
要去了
不行
好舒服
顶到子宫了
危险期内射对健康有益
要内射喽 可以吗
起来看一下吗
好舒服
要射了
要去了
不好意思
射了好多进去
射了好多喔
真的吗
感觉如何
塞进子宫里
那么我就开始喽
可以吗
好舒服
这样子
就能去参加同学会了
太好了
三岛 六三郞
终