洗好了吗
交换
这些孩子是我们夫妻的宝物
很棒的成长着
但最近我很在意一件事
为了怀孕而做的性教育
姐姐
不要啦
反正你又没念书
嫣妈你看
不要吵架
怎么回事啊
姐姐白痴啊
是你白痴吧
他不想给你看
就要丢掉
这怎么回事
对不起
坐下
活该
小和
姐姐...
不是她的错 这怎么回事
对不起
你最近的成绩太夸张了
你一年级的时时候超好的
这様怎么工作
你是我的小孩
回答啊
对不起
最近小和的成绩变差了
原本很聪明的孩子
是我教的不好吗
有忘记的东西吗
没有 再见
你有忘记的东西吗
我走了 慢走
接下来
是小和的
难道这是他成绩不好的原因吗
小和
因为你都看这些
才无法念书的吧
我就是想看啊
因为年纪到了
这也理所当然
但是不要影响到念书啊
嫣嫣没有要骂你
但是应该快点调整好心情啊
要怎么做
对了
他不知道怎么处理
我就觉得很烦
不知道怎么辨
念不下书
怎么辨
要让他专心才行
是否得教他
知道了
来吧
小和
想着女人觉得烦不是怪事
这也是成长的一部分
男人和女人相爱
后来就想生小孩
所以才会烦
为了这样就会SEX
你知道吗
应该吧
为了做爱
首先要射精
精子就是
小孩的种子
男人的种子和女人的种子
男人的叫精子
女人叫卵子
结合之后就有小孩
小和 你知道精子从哪边出来?
肉棒
其实是叫阴茎
你的让我看
怎么了
脱不下来我看不到
让妈妈看
来练习射精
小和我可以摸吗
让妈妈摸行吗
还好吗
痒吗
妈
是从尿尿的地方出来吗
这边没有精子
这是爱液
长大后就会有
是哦
不是生病
在射精前会有的
坐下
害羞吗
没关系
不要想太多
让我来
上下动着
很会啊
这样动
好怪
这很重要
舒服吗
这前面凸凸的叫龟头
这龟头摸着他
会很敏感
就会射精
这样动会碰到它啊
什么感觉
好舒服
舒服吗
要射吗
来练习
射啊
好奇怪
会痛吗
这样的力道呢
好吗
长好大了
好硬
射吧
妈
好多
这就是射精
就这様射
这就是小孩的种子
没看过吧
是精子
妈
吓到了
还好吧
小和
今天是妈妈帮你
以后要是你
自己想要 要自己来
弄完要好好念书
妈
他还想说什么啊
还是我又做错了
这么晚还在念书吗
她在干嘛
她和小和同年纪
妈...
没关系
这様是很正常的
但不要看漫画
妈妈教你
想知道吧
先把衣服脱了
做爱是人类活下去
很重要的一点
你怎么学的
漫画
但不是常常
漫画啊
首先要先让自己舒服
怎么做
妈
如何啊
好痒
热吗
热了
看镜子
像刚刚一样
好害羞
都长这様
看好了
妈
这里
是阴蒂
这边是阴道
男性器插这边
插进去
射精
生小孩
如何
好怪
舒服吗
比自己来舒服吧
可是被男人摸更舒服
湿了
这是爱液
是肉棒插入前会有的
是爱液
一弄就会有
很有感觉啊
好害羞
刚刚放笛子进去啊
不行哦
这边很敏感的
那个太硬会受伤
不行哦
也不要看漫画了
要看正确的才行
我只有那个
湿了
这很正常啊
妈妈也是
好舒服
自己感受
怎様
好舒服
起来
阴蒂好大了
舒服吗 好舒服
比刚刚大
这里
是大阴唇
好怪
自己来啊
让自己舒服
来摸
要这样放吗
如何
好热
你要动啊
动着
快点动
自己来
好湿
用力
奶子也要摸
再动
好舒服
再来
自己体会
高潮了
很好啊
好有感觉
这就是高潮
这様自己摸叫做
手淫
手淫是为了做爱的练习
接下来不要看漫画了
但是我不知道怎么做爱
那是相爱的人做的
但是相爱的人...
我不知道
也是
既然教了就要教到最后
不要半途而废
对小和也是一様
咦
让他们看做爱?
为什么
只是教他们
只是看漫画学
太可怜了
也不能拜托别人
只有我们教了
是我们的责任
我想教他们
做爱是相爱的人做的
还有他们是怎么出生的
可是...
而且
我们也很久没有了
行吗
好吧
你都就了
那就来做爱
真是的
小和
要看好了
你也是
老公
亲亲耶
有在看吗
要互摸舒服的地方
男人会摸你奶子
女人摸肉棒
要脱了
男人会脱衣服
女生也帮忙他脱
舒服吗
小和要学怎么摸
妈
奶头好凸了
这表示她舒服
近点看
来看
奶头好凸了
舔了
换下面
看吧
看到了
有湿吧
女人舒服就会湿
是这様啊
看啊
如何
阴蒂
长这様啊
还有毛
摸阴蒂女人会舒服
舒服吗
舔这边
会更舒服
要舔吗
来看
看爸爸怎么舔
怎样
现在
换妈妈让我舒服
做爱
就是要先让彼此
舒服
看好了
妈妈在舔了
这様啊
男人舒服就会硬哦
懂了吧
这前面
想要吗
想要
看好了
现在要做爱了
肉棒很硬
不硬插不进去
要插了
要硬才行
近一点
舒服吗
爸
就这样慢慢的
像爸爸一様
爸爸也舒服
换别的姿势
女生也可以在上面
不只有男生动
爸的肉棒
和我结合
你们懂吗
看到了妈
要插了
有在看吗
再快一点动
就可以很里面
插到子宫
舒服吗
最后很舒服
我快到了
要射了
爸爸的精子
射到里面了
和漫画不同吧
这才是正确的
知道吗
知道
小和
不要再睡了 会迟到的
姐姐要出门了
我不想上学
为什么
不舒服吗
昨天看到你们的做爱
我受不了
你要上学才行
但我这边好硬
都很硬
无法念书
是因为看我们做爱吗
得要负责才行
真是的
那你要起来
昨天说明完了
你过去
小和
看啊
这是阴道
对 阴道
这里肉棒要插入
这边吗
这四周叫阴唇
舔这边叫阴蒂
对
你们都是从这边生的
那女生小便是在哪边
不一样
小便在上面一点点
来摸阴唇
什么感觉
软软的
其它也可以摸
感觉不同吧
有何不同
妈
这边好软
你们就是从这边生的
湿湿的是爱液
知道吗
很敏感的地方
你可以舔一舔
是什么味道
很怪
没闻过啊
那要舔吗
舔啊
什么味道
再舔
你是这里生的
很好
小爱也是从这边生的
在你之前生的
这幺小的洞
好奇怪
但它会变大
如何啊
比刚刚湿吧
被舔就会更湿
因为就是要被肉棒插
现在如何
起来
衣服脱了
怎么了
不脱我无法看
不要害羞
让我看
硬了
妈
怎样
这样动呢
舒服吗
小和
这样动
或是前面动怎様好呢
和我说
前面舒服吗
什么感觉
好舒服
舒服吗
那要吹喇叭
懂吗
昨天教你了
什么啊
用嘴
再来
让我舒服
用嘴
舔它
这样含着
用舌头舔
这是为了要做爱做的
小和
就是要这样
妈妈也吹喇叭
学好了
要深一点
好舒服
要受不了了
来插吧
插我下面
就像爸爸一样
插吧
这様吗
我不会
是第一次啊
不懂吗
你躺下
妈妈来插
你看着
这边
看我
爽
什么感觉
我要看
看着
插入了
有顶到了
什么感觉
好怪
好硬
是子宫啊
是小孩的床
你们以前在里面
我会再快点
再这样
好舒服
摸我奶子
好软
舒服吗
好舒服
这样才可以生小孩
吸我
像小时候
小和
小时候最爱奶子
舒服吗
怎样
从后面插看看
会插了吧
不是屁眼哦
如何
舒服吗
什么感觉
小和
都插了
不一様吗
很紧啊
好舒服
被拉着
再动
好舒服
再动会舒服
还要啊
看插入的地方
再学以致用
动啊
很好
非常好
来摸我
妈
都插了
舒服吗
再插
你长大了
小和
女人
舒服
你要当男人
我想要弟弟
那就插
再来
加油
想要再一个弟弟啊
有不同的感觉啊
好舒服
不停插
再来
继续
和最刚开始一样
会了吧
刚刚不行
这里
学会了吧
再插
学好
好舒服
兴奋吗
肉棒好硬
会吗
好舒服
好湿
好热
很好
都吸住了
好舒服
都插了
射多点
再来
射我子宫里
射啊
好舒服
插到子宫
射吧
再动
再插
好舒服
可以上学了吧
应该行
姐
干嘛
怎么了
坐下
有在念书吗?
有啊
我说做爱啦
你不知道吗
我教你
不用了
妈妈会听到
安静点就行了
想摸吗
不用了
想学吧
也是
可是你是姐姐
来摸
软吧
如何
再来
不好啦
会被发现的
不要说出来
一下下
来啊
1.2.3
还要啊
和自己摸不同
再来
来啊
摸我
不行
好痒
很好
摸我
不行
干嘛
烦死了
摸我
你自己可以摸啊
感觉不同
舔我
再来
好舒服
小和很厉害
换边
这边也要
好热
帮我摸
想看吗
想看吧
来啊
我又没有
还学不够吧
近一点
舔我
这边
好热啊
那时候他们有舔啊
你也想要学吧
学的时候没看清楚
姐姐的
再来
阴蒂也要
好舒服
阴蒂变大了
因为我舒服
好舒服
来啊
看着
近一点
像爸妈一样舔啊
你也帮我啊
帮我舔
好舒服
还要
够了吧
还要啦
好舒服
什么味道
不知道
小便
好吃吗
我也要看你
我要看
像爸爸一样
让我看
应该有长大
我要看
不要
有什么害羞
我要看
好小
什么感觉
舒服吗
轻点
痛吗
痒吗
随便啦
我舔哦
没差啊
妈妈都做了
如何
好怪
你起来
躺着好了
换边
这样如何
舒服吗
如何
比刚刚硬
好玩
肉棒好红
好大
舒服吗
还想要舒服
舔我
看到了吧
小和
来做爱
要不要做爱
可是
都学了
我们要实战哦
你也想试吧
来做啊
来让我爽
来插
这边吗
爽
好舒服
行吗
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
好棒啊
你很厉害
全都插了
换我了
顶到了
摸找
舒服吗
想要小孩吗
我和你的小孩
我们生一个
好舒服
来生一个
舒服吗
好舒服
快要了吗
舒服吗
好舒服
射多一点
换个动作
这边
射里面
动啊
射很多
我想要小孩
好舒服
再插
爽
好舒服
射啦
舒服吗
好多精子
好湿
好舒服
我也是
真的吗
以后要常常做爱
一起舒服哦
要做哦
你们是姐弟啊
小爱有在听吗
教你们做爱是我的工作
你门私下不能做
听到了吧
你只是不想要我抢走小和
不要乱说
全都是为了你们
我都是为了他们
我要负起责任
我要教他们
你怎么了
要去找姐姐?
都这么晚了
我说我会帮你
过来
以后不要找姐姐了
懂了吧
来吸我
很好
换边
妈妈比姐姐好吧
再揉
长大了
我帮你舔
这肉棒是我的
是我生的啊
小和只属于我
我和姐姐比谁好
当然是我
大人比较强
好棒
还是我好吧
小和只属于我
小和舒服吗
那我舔下面
好舒服
舒服吗
这边有装很多精子
我在吸了
想和我生一个吧
我也懂
还硬着
应该会射很多
好舒服
想生小孩吗
想要
那就要射哦
舒服吗 好舒服
好一只肉棒
只有大人才会
好舒服
小和
这是哪边
好舒服
小和
来吧
你不是想要弟弟
要让我很爽
如何
有记得吧
是阴蒂
再舔
让我爽
妈妈的子宫好有感觉
很会啊
什么感觉
有味道吗
好特别
比姐姐好吃吧
谁比较好啊
妈妈的
对啊
妈妈本来就比较好
再来
这样吗
妈妈本来就好
快点
好舒服
再来
舔我
很好
小和
可心插吧
会了吧
我子宫
好想要你
有顶到了吧
我的子宫
小和干的好
爽
来 不停插
紧一点
超爽
好舒服
磨着好舒服
爽
好舒服
赞啊
我的奶子
再吸我
你只属于我
抱着我
来生一个
再插
进去了
如何啊
好舒服
从后面
肉棒插入
顶到子宫
好硬
爽
再动
好舒服
如何啊
如何
忍一下下
看清楚吗
不错吧
想要插
好啊
想要啊
妈
顶到了
再来插
全都插
嫣 好舒服
来啊
再来
超爽
精液都进到子宫里了
都是精液
要进去才行
好有感觉
受精了
有了吧
有感觉吗
应该有
妈
很好吃
爸爸要吃要和我说哦
站太久了吧
都第三个人了
习惯了
你都当哥哥了
要更努力啊
他是小和的弟弟还是儿子
我也不知道
但得更努力
早安
最近好想睡哦
不要太勉强哦
小和
姐姐还好吧
结果
他们还是在做爱
没办法
都是我的责任
因为是我教他们的
得教他们怎么养小孩了