在出版社工作类似是像杂志之类的
你知道吗？我知道
如果是出版社的话
大多都是月底发行吧
月底的话是杂志但是
发型的话..
车子请小心
小心点不好意思
发型的话是？ 发型这部分的话
是常需要更新的工作
现在太太会自己做料理吗？
会自己做料理阿
会作啊
最拿手的料理呢？
拿手的嘛..应该是肉丸子
肉丸子阿
对阿很普通吧
会做的料理应该不多吧
但是这是最拿手的
原来是这样
女儿现在如何？小孩现在应该普通吧
怎么说才好我也不知道
不好意思说出来了
算了算了
虽然刚有说过
现在正在往摄影地点移动
等等要开始拍片
我不知道你是怎么想的
非常的紧张 请你加油
好紧张喔
很紧张阿
这样不太好喔
很可怕吗？
要冷静一点喔
已经到了喔
那就进去吧
这边请
就是这位太太
就是这位男主角
现在很紧张吗？
不过总而言之
先进去吧
请小心走
当初听到的时候
有吓了一跳
不知道你是抱著怎样的心情
从家里走到车子这边
没直特别的感觉
没有特别？?
可以告诉我原因吗？
为何会这样说的原因
为何嘛？我自己也不知道
现在好像还有点犹豫的感觉
我也不知道
怎么辨才好
己经..那..
既然说自己都不知道了
那是自己决定的吗？
自己决定
因为自己的原因只好..
那这样也好
什么？
是为了自己的什么呢？
那个..
就是那个
那个？
是哪个？什么？
你知道的吧 我知道但是
可以说出来吗？
那我不知道
你说的是什么？
那个就是那个
说是那个
是这样喔
多久做一次呢？
一周1.2次吧
一周1.2次阿 大约吧
是自己自慰吗？
也有自己自慰
大多都是按摩棒
按摩棒阿
很喜欢那个吗？不能说
没关系的阿 好害羞
那我了解
其实是喜欢做爱的吧
不讨厌拉
喜欢那样的感觉吧
很期待吧
是有点拉 那么我们就
快开始吧 就是说阿
都这样说了
说出心理的想法
在这边都没准备
虽然是这样可是很久没有做
不是这样吗？
是这样没错拉
在摄影机前做爱的经验
摄影机前做爱没有这样过
那是当然的阿
刚是开玩笑的
刚是要让你放松的
做接近一点
让你先摸一下这个
可以吗？
从这边开始吧
稍微..
稍微也可以
摸起来感觉怎样？
好久没有的触感
很久没有了吧
那说摸吧
很想摸吧
给你看
要给她看什么？
好害羞喔
好色喔
要出现了喔
请享受吧
很棒吧
感觉怎样
变大了
喜欢吗？
喜…
想看吗？
不要把脸藏起来嘛
真的很害羞
已经有看过了吧
应该不陌生吧
应该还好吧
因为很久都没有所以..
是这样的阿
感觉上好大根
可以吗？要出来了喔
过来一点这是什么阿？
看清楚一点
很大根吗？
非常的大根
请自己享用
感觉上好多毛喔
感觉怎样？
小弟弟很硬
太太请享用
怎么了吗？
好粗喔
喝太太做爱可以吗？
要舔吗？
自己决定吧
太太很喜欢吧
请不要客气
自己来
那个感觉上
有点太大
突然不知道
怎么做比较好
怎样都可以
你喜欢就好
感觉怎样？
很喜欢
这样好色喔
期待很久了吧
你好色喔
很喜欢吧
期待很久吧
含的很爽
很想要这根吧
很喜欢这样吧
是不是何？
说是这样
好爽阿
停下来了都射到嘴巴里
可以把精液吐出来
给我看吗？
射了很多
尝到很久没有的味道吧
如何？
很甜
是这样阿
非常的甜 这样很好
久违了吧
拿个卫生纸给她
太太很厉害喔
果然很久没含了
等等说可以插进小穴了
正在等待 是这样喔
现在感觉很好那么我们走吧
那么到旅馆去吧
今天老公很晚回来吗？
恩..总是都很晚
这样睡的好吗？
以前都会等门但现在都直接睡了
怎么办呢？
你是指什么呢？
这样情况好吗？
是说适合吗？
今天所发生的一切
无所谓的
等一下是 什么？
和我
打开
怎么了吗？
好像打不太开
欸？
我打不闲
你很紧张喔
我还是有点犹豫
没关系吗？ 没关系的
很宽敞喔
这里
很漂亮
怎么了
这样很性感阿
这样感觉好快喔
可以先洗澡之类的吗？
要放松点吧
是太突然？
不是不是
这样很脏不是吗？
哪里呢？
哪里很脏呢？
奶头很敏感
多摸一下奶头
一起去洗个澡吧
好害羞
都已经来到这
没有辨法了
你看你看
亲奶头感觉吗？
不要
脚打开让我看
这样好丢脸好害羞
什么？
好害羞
要摸小穴这边了喔
好湿啊 小穴里面
都湿了喔
不要
让我看清楚点
别这样
都已经来了
不要
已经可以了吧
来做爱吧
不是很期待做爱吗？
很想做吧
会让你很爽的
很美喔 把脚打开点
不要
不要不要
把身体转过来
是这里吗？
感觉怎样
很脏吗？
不要
小穴喷了很多水
出来喔
这里很想要吧
不要
让我喝多点吧
请不要这样
太太看这里
小穴真是棒阿
看这里
感觉怎样
里面好想要
好舒服
看这边
好舒服 哪里？
小穴被插的好爽
很久没有了吧
好舒服
看这边
这样好爽
感觉很好
感觉怎样
插得很爽
要去了
很舒服
看这边
要去了
要去了 要去了
换个姿势插
要继续了喔
要继续插了
抽插呢？
感觉很爽
好舒服
喜欢插进去吗
感觉很爽吧
被插得好爽
插进去插进去了
插进来
快点插我
好爽
要去了
好棒
哪里爽？ 是这样爽吗？
小穴很爽
哪里？
小穴被插得很爽
要去了 要去了 要去了
要高潮了吗？要去了
说出来阿
很爽
小穴很爽吗？小穴很爽吗？
小穴很爽
被插的很爽
想要就要说阿
请继续插我
对这著镜头说出来阿
请用大肉棒继续插我
小穴好爽阿
要去了 要去了
很久没做了吧
很舒服
太厉害了
看这边
好爽
这边才拍的清楚
太棒了 流好多啊
你看看你看看
肉棒正在插你
换个姿势
你看看
小穴好饥渴
你自己看看
小穴好湿阿 一下就进去了
自己坐下来
你看 一下就进去了
用力摇
摇大力点
爽吗？
好爽
身体往前一点
上下抽插这样更棒
这样太棒了
就是这样
看的很清楚喔 插进小穴里
满满的插到底了
你看
里面流出什么
我看不见
告诉我告诉我
说不出来
因为害羞吗？
是..
不告诉我的话我会不知道
插进去
太棒了 太棒了
好爽
要去了 要去了
要到了
不行了
怎么了
已经不行了吗？
舒服吗？
看这边
舒服
很舒服
太厉害了
代替吗？也不是这样说的
其实说真的我也不是
很清楚是怎样
先接吧
你好我是
到了吗？现在在哪边呢
车站吗？
房子这边吗？
已经看到了吗？
不好意思那我现在
就过去接你
抱歉 稍等一下喔
已经来了啊
恩
请进请进
请进
不好意思 让你等了
晚安
抱歉 让你久等
没关系
让你等了一下
可以进来吗？可以
请进请进
那个鞋子可以不用脱
鞋子不用脱阿 对
打扰了
请进
这边请坐
可以直接坐吗？可以
那我坐了喔
请用
不好意思
今舔可以吗？
可以
那样之后如何呢？
感觉如何？
恩 是这样的
说实话和田中先生感觉如何
普普通通
是这样的阿
试了有感觉他很厉害吗？
做了之后是做了
时问过太久吗？
感觉上吗？
对
是这样的阿
是有点难过吗？
稍微有点寂寞
很寂寞吧
很想念那种感觉吗？
一个人的时候有自慰吗？
虽然很色但是有自己弄
有自慰拉
那真的是很饥渴喔
自慰的时候幻想什么？
回味上次的时候
我知道了
那今天也就要麻烦你了
今天要的内容
大约和上次的差不多
一样会插入
但是重点有两个
然后呢？今天
首先会性虐待
性虐待吗？
对
把手绑起来之类的
一开始要先这样
喝上次不一样的地方
就是多了这个
譬女绑手脚
有很种方法
要拍摄女孩子被
性虐待的样子
也就是说
你这种经验吗？
应该有吧
经验..是这样的阿
其实是没有
没有？
性虐待这部分的话
那这样连个印象都没有了吧
无所谓主要是要
拍太太的感觉
太太你是被动的
还有一件事情就是
万一不小心受伤之类的话
说不定几舔不太能走路
这样阿
对
现在先说让你考虑一下
也可以不要
丑话说先
怕是发生意外
因为有点危险
所以先告知
所以刚刚才说有没有用过是吧
是阿 没办法因为不能忽视
所以要先说
没办法怕危险
这说是为何要再三的
叮咛
那我可以的
那我知道了
那就照刚刚说的
这样了喔
太太感觉怎样
第一次这样我也不知道
自己也不知道呈现是怎样吧
稍微…
很棒的姿势
很害羞 很害羞？
这个东西很不简单吧
性虐待的快感
要开始了喔
感觉怎样
等这么久
这样手脚被绑著
不能动喔
这边也要
感觉怎样
这里有感觉了喔
可以吧 我要撕了
不要 你喜欢这样吧
这样好丢脸
怎么这么淫荡
感觉如何？
是这边吗？
来抠一抠那 这样如何？
这边很痒吗？
小穴里…
刚刚和现在这样
哪个感觉比较好
现在这样感觉
比较舒服
插看看从外面插的话
这样就湿了 你看
可以从后面吗？
不好意思喔
这样很害羞吗？
很棒
来看这边
可以看吗？
我要看了喔
这样很美吧
感觉怎样
感觉很爽吧
里面很想要吧
有好东西喔
你看说是这个
很像真的吧
而且很大根
可以插进去吧
插进去了喔
可以吧
可以阿
进去了喔
有到底了吗？
好爽阿
很爽吧
滋味很棒吧
要去了 要去了
要到了
高潮了阿
喷很多
接著
换太太来介绍了喔
这个怎么样
是这边吗？
从这边开始
不行吗？
不行
很棒好敏感阿
插进去好了
这个很棒的
要放进去了
你看放进去了
还有一个喔
可以吗？
放进去…
这个感觉如何？
要放了 这个可以吧
真的不行吗？
可是放进去了
要再放了喔
这个可以吧
要继续
里面不够满吗？
不行了 不行了
真的不行吗？ 不要
试试看这个
是要这样吗？
那这个
又进去了
好爽
舒服吗？
很舒服
会高潮吗？
放进去好像很舒服
震动很舒服吧
知道这是什么吧
要打开小穴里面
怎么了吗
还想要跟多吗？
你看 要开始了喔
你看 让我爽
要让你爽了喔
好爽
这样小穴很爽吗？
很爽吗？
很爽
高潮了吗？
是这边吗？
很爽
感觉很爽吧
我还要
要更多吗？
那要开始喔
不行 不要 不要
太太怎么了
不行 不行
还不够吗？
要更快了喔
太太怎么了
到极限了吗？请告诉我
不行了吗？
已经不行了
如果高潮要告诉我啊
去了 去了
要去了
移动一下 已经高潮了吧
不行了吗
刚刚说过吧
你说对的
太太 换衣服了喔
刚刚如何？
感觉非常好
是这样啊
很可爱喔
是这个吗？
非常适合你
别这样
看一下后面
后面吗？
对
很适合 白色？
下面吗？免费服务
很棒
是白色的
好像麻糬
转过来
刚才大约有说过了是太太要主动
是在说我吗？
是的
请专心的听我说
请稍等一下
等一下是刚洗完澡的样子
不知道感觉会怎样
就是这个
这是什么？
这是开水
是要喝吗？ 不是要喝的
可以淋在身上吗？
可以从上面到下面吗？
请不要在意
没关系的
感觉怎样
都湿了
变得透明了
整个都湿透了
是这样啊
好透明
非常性感
那要继续喔
男主角拜托了
下面会想要吗？
感觉怎样
感觉很棒
这边很舒服吗？
很舒服
变大变硬了
小弟弟很可爱
很舒服
这样奶头会爽吗？
很爽
好可爱 越来越大了
好舒服
好棒的小弟弟
看我的胸部
真的好美阿
好舒服
小弟弟在磨蹭我的胸部
你知道吗
我知道
怎样的感觉
很喜欢这种感觉
舒服吗？ 舒服
很喜欢吗？
喜欢
舒服吗？ 舒服
那我要做很色的事情喔
自己过去点
屁眼好棒阿
害羞吗？ 很害羞
圆圆的
是怎样的感觉 非常的爽
舒服吗？ 是这样吗？
舒服吗？ 这样很舒服
这样很敏感吧
很爽吧
看著自己的小弟弟
看的见吧
好棒
感觉怎样 很舒服
舒服吗？ 很舒服
用脚弄得感觉呢？
把脚打开
放进去喔
好棒
要插进屁眼喔
好像进去了
好滑喔
怎样 很舒服
舒服吗？
来吸吸看好吗？
这样好棒
看的见吗？
看的见
小穴好爽阿
小弟弟在胸部上
磨蹭
小弟弟好色喔
上下感觉很棒吧
很爽
很爽吧
我也感觉很爽
好像很舒服
感觉非常爽
好骚喔
舒服吗？ 舒服
小弟弟变好大喔
这里湿湿的喔
好棒阿
湿搭搭的
好害羞喔
想要更近一点吗
等了很久吧
那怎么办呢
期待吗？ 期待
那坐起来
里面是什么知道吗？
求求你
想要蜜汁吗？过来吸
好吃吗？ 好吃
舒服 很舒服吗？
好色的脸
小弟弟好硬了喔
太棒了
好爽 很爽吗？
好爽
爽到想射了
想射了阿
想要亲亲 亲吗？
是和我吗？ 我
这是什么？
喷的到处都是
射出来了
好棒喔
好多喔
味道好怪
太太很厉害喔
没被夸奖过吗？
没那种事啦 满意外的
表现的相当好
是什么意思阿
是称赞
不紧张吗？
一点点
真的很好
真的非常感谢你
这次表现的非常好
请继续保持下去喔
辛苦了
谢谢
太太
要回家了吗？
对现在要回去了
演出感觉好吗？
喜欢这样的感觉吗？
真的这样做了
感觉怎样
感觉有高潮非常的好
是这样和平常不一样阿 是阿完全不同
都有发泄出来
是这样阿
那就期待下次的新演出
是的
我会加油的
太太演得很好
千万别这样说
其实是这样
知道你没时间了
但是可以耽误五分钟吗？
因为太太特别努力
等一下有准备一个很特别
的礼物要给你
是甚么呢？
让你动一动
这是很重要的任务
托付给你
是甚么？
我也不太清楚
到底是？
是礼物阿 可以耽误一下吗？
看不见吗
看不见
看不见吗？嗯
那走吧
好黑
很黑很好阿
要走了吗？
小心脚
不知道会出现甚么？
千万不要吓到喔
请等一下
在这里等一下
来了喔
太太感觉如何
很爽吧
收到礼物了喔
整脸都是精液的礼物
很爽吧
那请你还要过来喔