开始了哦
- 经常看节目吗
- 偶尔看新闻
- 看新闻吗 - 是的
- 是吗 - 经常早上在家
- 是吗
- 一般只有新闻
- 这样啊
基本都是新闻
- 厉害 - 厉害吗
- 有些人什么都不看
不关心世界上发生了什么
这个我还是会在意的
- 不然会被当成笨蛋吧
- 是的 至少要知道
是啊 而且现在很麻烦的
随便做点什么就上新闻
是的 而且有些只是小孩子打架
- 这个不是很正常吗 - 是的
- 受伤的话也很；麻烦
- 是的
怎么说呢很微妙
不容易
- 我可以吃吗 - 吃吧
- 开动了
饿了吗
- 有点 - 也是呢 今天都没吃
- 早上我都不屹
- 是吗 那白天和晚上?
怎么说呢
- 吃点低卡路里的
- 是呢
很方便呢
- 明天工作吗 - 是的
- 好辛苦
- 明天也很早吧
- 这个早吗
- 和平时一样 - 平时?
- 习惯了就不觉得早了
谢谢 难得的休息目能来
- 没事 我这边才是
- 我才是
- 今天要做什么
- 今天
- 做爱 - 想在外面做吗
很兴奋 - 兴奋吗
- 湿了吗 内裤
- 没有这么夸张
我也是第 - 次一直
- 真的 不擅长这样
- 我很擅长
我该款项吗
感觉你很时尚
很好认出
- 好害羞 感觉好害羞
- 等下给你看
- 想看 - 买了新的鞋子呢
- 买新的
- 新的 想好好享受吗
- 想舒服
- 想舒服吗 你好色
是吗
好色
- 好可爱 - 好害羞真的害羞
身体也很漂亮
- 还好吧
- 不过也很光滑
有被说过
肯定看不见
- 好光滑 - 好光滑
- 看得见
- 皮肤好自有注意吗
- 注意不被晒到吗
- 这个
没事吧
不是会白天在外面玩吗
但是会注意不要晒到
- 尽量克制出去的时间吗
- 但是上班的话没办法
- 是吗 - 工作中会注意
- 是吗 - 太忙了
- 是呢
今天就分手下吧
这个
- 好漂亮的身体
- 是吗 - 可以摸吗
感觉
这么可爱的人不摸才是失礼吧
感觉你很可爱
不受欢迎吗 很受欢迎吧
工作上
- 还好吧 虽然有说我可爱
- 不 - 样吗
- 没和我年龄差不多的同事
- 是呢
还很年轻昵
- 痒吗 - 有点
痒吗 还是舒服
- 腋下敏感吗 - 不行
- 真的不行的表情
- 不行
- 不行 - 色色的
- 腋下不行吗
- 不行
发出了奇怪的声音啊
- 你在说什么
- 条件反射
- 有点难度呢
- 有点突然
- 是太在意了吗
- 有点紧张
这个是天赋吗 感觉就是
- 等等 你是S吧
- 不是的
因为被爱抚了 就是
不是的
- 因为刺激到了
- 是吗 吓到了吗
- 好吃惊 - 智商不高吧
- 智商?
不怎么听话啊
- 好可爱 - 难受
- 难受吗
笑太激烈了 好难受
- 好可爱
- 有智商 - 是的
- 胸部也有
- 胸部也有智商吗
- 有 只有智商
- 乳沟好厉害 - 厉害吧
亲我
表情不错
- 好害羞 - 给我看看
比刚刚更害羞吧
- 因为要看
- 因为要看?
- 这个脱了吧 - 什么
- 全脱了吧 - 全脱了?
- 这样方便 - 方便?
不然衣服会弄脏
- 现在才说?
- 外面出汗了吧
好难
干嘛从下面拍 不要
- 胸部好厉害
- 有双下巴
- 没有 - 有啊
- 这样肯定角度奇怪
- 这样更好吗
- 好可爱 怎么都可爱
- 真是的
给我吧
- 怎么了 - 感觉有味道
- 要给我吗 - 不是的
给我吧
- 抱歉 以为你同意了
- 不是的
- 没同意
- 没同意吗 好吧
脱了吧
脱不了等等
好害羞
不行
- 看看反面
- 为什么 被发现穿保暖了
- 反面好厉害
- 被发现穿保暖了
给我看看
- 真的好漂亮好色的身体
- 好色的身体?
好色
手伸过来
- 这样吗 - 是的 对
好厉害
- 忍不住动
- 好漂亮 很好看
真的吗
- 谢谢 - 好会揉
- 是吗
好厉害
- 喜欢这样吗 - 不得了
好色
好可爱
- 好害羞 - 害羞吗
好软
等等
- 下面如何 - 下面?
自己检查下
汇报结果
- 等等? - 等等
- 怎么了 - 事故
- 怎么了
- 事件 - 事件?怎么了
- 发生灾害了
- 灾害吗 - 是的
给我看看
说了很容易湿吧
- 好舒服 - 舒服吗
- 好舒服
- 这里脱了吧 - 内裤?
- 脱了吧
内裤好湿
- 太迟了 - 迟了吗
- 迟了
相遇就湿了吧
相遇开始就湿了而且还下雨
- 里面湿了呢
- 里面 湿了
不要
等等
给我吧
相信我 我会放好的
放好
没事给我看看
这里 分开点给我看
- 自己分开看 - 自己?
自己分开
- 这样吗 - 是的
好厉害
好漂亮的小穴
这里如何
喜欢如何做 这里
- 还是里面 - 里面
- 里面吗 我开始了
湿湿的 好厉害
- 听得见声音吗 - 不要
这么湿
- 好舒服 - 舒服吗
要插进去了
不行了 不行了
不行了 要去了
舒服吗
高潮了啊
好厉害 湿湿的了
- 我也想舒服
- 想被插入了
可以给我舔吗
- 预备 - 预备
湿湿的了
好舒服
- 舒服吗 - 太舒服了
- 怎么了 - 头发
- 头发乱了吗
好舒服不得了
好硬啊
我可以插进去吗
- 插进来 - 起来点
躺下来
明明那样也好
穿著衣服太麻烦了
好热别弄脏了
确实感觉
- 技术真好
- 真的吗 - 真的
- 等等 - 继续
- 继续吧
要幅进去了
好湿 好淫荡
好舒服
- 好硬 - 硬吗
- 好硬
好舒服
- 好舒服 - 好湿
- 好喜欢 - 喜欢吗
可以激烈点吗
不行了
要去了
好厉害
- 喜欢深 - 点吗 - 喜欢
好厉害 插得好深
- 插得好深
- 我要射脸上
湿湿的 这个
- 怎么了吗
- 真是的 吓到了
要去了吗
高潮的话大浪费了
- 想先舒服 - 先舒服?
多忍忍比较舒服
超级忍耐
- 如何呢 - 去洗澡吧
- 去洗澡吗
这个袜子脱了吧
忘了
走吧
- 刚好 - 刚好吧
- 好厉害
- 舒服吧 - 好热
- 热吧 - 平时会泡澡吗
这个基本不会
- 是吗 - 累的话会
真少见
大家现在都是冲澡
因为泡澡很困
不累的话不会泡
- 感觉好舒服 - 好可爱
好厉害 这样拍
这样拍
怎么了
- 有点累了
- 感觉好刺激
- 很累吧 - 动 - 下也没事
声音不错 后躺点
抱歉 我在想色色的事
没问题吧
- 这样吗 - 好漂亮啊
还在拍啊
你太可爱了
好厉害 看看下面
- 下面吗 - 给我看看
- 等等
不行了
不得了 不得了
- 等等 - 没事吧
马上就高潮了吗
过来
舌头动得好厉害
好热 出汗了
大兴奋了
- 出汗了呢 - 出汗了
没事的 给我看看
好舒服
好厉害 好湿
不行了 要去了
- 马上高潮了呢
- 高潮了
高潮了
好厉害的姿势
- 这个? - 可以吗
- 等等 没问题吧 - 没问题
湿湿的
太舒服了
大舒服了
- 怎么了 - 没事
好舒服
好厉害
- 不得了吗 - 不得了
- 不得了吗
好厉害 用胸部夹住
- 胸部 - 胸部夹住没事吧
好厉害
- 舒服 - 喜欢乳交吗
喜欢 我喜欢胸部
好舒服
好厉害
厉害吗
好舒服
好多汗
- 怎么了 - 没事
好舒服
想插进去了
- 这里吗 - 可以吗
- 这里吗 - 是的
- 这里插入吗
让我插进去
好舒服
- 怎么办这个 - 好厉害
- 好厉害 - 声音好大
好舒服
- 没事吧 - 给我看
好厉害
虽然很舒服
- 虽然很舒服?
- 等等
不得了
- 出来吧 - 出去吗
太舒服了
舒服吗
要去了
不行了 好舒服
好舒服
等等 不得了
舒服吗
等等 不行了
太舒服了
吓到了
没想到这么舒服
- 怎么了 - 等等
坐过去
这样吗
- 别这样 - 很漂亮啊
- 好躁动 - 躁动吗
- 好色 - 讨厌
喜欢给人看吧
喜欢吧
好厉害
这个地方呢
- 如何 舒服吗 - 舒服
不行了
好厉害
舒服吗
没事吧
不行了
马上就高潮了啊
好敏感啊 这里
- 好厉害 - 可以舔肉棒吗
肉棒吗
- 没想到这样
- 怎么了 - 好重
- 湿湿的吗 - 好湿
- 哪里
- 全部 - 全部吗
- 这个好厉害 - 不少人用吧
好舒服
- 想被舔 - 想被舔吗
- 这样舒服吗 - 好厉害
- 有在浴室过吗
- 这个虽然有一起洗澡
- 会给对方洗吗
- 偶尔会
- 这样要射了吧
- 要射了吗
不得了
好厉害
- 好舒服 - 舒服吗
- 不得了
- 这样舒服吗 - 不得了
洗诜出去吧
- 好滑 - 是有点
你好温柔
温柔吗
突然出来一张脸
为什么在拍啊
吃了薯条后在刷牙吗
也没事吧
不喜欢吗
- 吃饭后要刷牙
- 很注意啊
- 好会刷牙 - 好害羞
- 很舒服吧 - 舒服了
- 各种意义上来说
- 各种意义上吗
- 好刺激 - 好费体力
费体力呢 好可爱
好厉害
好可爱
舒服了吗
- 还不够 - 不够吗
- 不够
想 - 直做爱呢
怎么了
接吻后又躁动了
是啊我也躁动了
被解开了
- 起鸡皮疙瘩了
- 没事 很可爱
- 是吗 - 很可爱
- 舒服吗 - 舒服
- 又出汗了 - 出汗了吗
想被这样吧
- 乳头好舒服 - 舒服吗
- 舒服吗 喜欢舒服的事吗
- 喜欢做爱
不错
- 我有个想法 - 什么
今天不是用成人玩具吗
想用其他的
- 用那样吗 - 喜欢的吧
喜欢吧 试试看 来
- 我去拿 - 在哪
- 包里
拿来了
- 这样的 - 这个是什么
- 绿色的吗 - 随便拿的
- 试试这个吗 - 这个吗
- 怎么办 - 看看乳头
- 热吧 - 热
- 出汗了
- 不过体型不错 好事
- 舒服吗 - 舒服
- 很舒服吧 - 舒服
- 等等 腋下 - 怎么了
- 好痒
好痒不行
生气了吗 让你舒服
不行
真的不逗你了
让你舒服 开始了哦
- 好厉害 - 这里吗
- 这里好舒服
顶著
- 自己顶著吗 - 自己顶著
- 这个插进去吧
- 怎么了 - 很舒服吧
- 虽然舒服
- 要插进去了哦
插进去了 这个
- 好紧 - 好舒服
- 这个不得了
- 不得了吗 - 好舒服
要激烈点了哦
不行了
好厉害
- 舒服吗 - 舒服 不得了
好湿
不得了
- 接下来屁股转过去
- 屁股?等等
这样
- 屁股吗 - 是的屁股
- 屁股 好漂亮
- 不漂完 屁股吗
- 屁股 - 屁股
- 不好看 - 屁股
- 不像屁股
- 很好 插进去了 - 等等
插进去了
插进去了 好厉害
好紧啊 这里
这个地方
可以再激烈点吗
- 这里 - 好舒服
- 好厉害 - 不得了吗
- 好喜欢 - 喜欢吗
湿湿的
保持插入哦
厉害
好厉害看这边
不得了
这是什么
- 可以不动吗 - 不动?
- 起来点 - 起来点?
- 有过这样吗
- 什么 那是 这个
如你所见 这个可能会痛
- 会痛吗 - 是的
- 不要
腿别动了 抱著腿
- 胶带 - 胶带吗
好厉害
- 可以温柔点吗 - 什么
等等 没想到这样
- 如何
- 感觉自己和蔬菜一样了
抱歉
- 剪断了吗 - 是的
- 等等 这个会不会解不开
- 解不开吗
别这样
- 好了 捆住了
- 等等 居然这样
- 好害羞 - 然后继续这样
用这个
这个
- 好喜欢这样 - 喜欢吗
- 兴奋吧 - 动不了了
- 继续 深 - 点 - 深一点吗
- 这里 - 这里吗
- 好舒服
好厉害
不得了 不得了
等等 不行了
等等 要去了
要去了
高潮了吗
- 好舒服 - 舒服吗
- 里面好舒服
插进去 这个
腿分开点 给我看
- 如何 这个 - 不得了
继续深入了
继续 继续
- 不行了 不行了
- 不行了吗
好厉害
- 不行了 - 这样不错吧
我太敏感了
- 什么 - 好硬
- 硬吗
以为结束了吧
好厉害
又这么大了吗
这样如何
怎么了 没事吧
好厉害
难受吗 没事吧
好难受 等等
湿湿的
- 要解开吗 - 是的
来让我舒服
- 接吻吗 - 好
好舒服
真的不得了
- 真的不得了吗 - 不得了
- 好舒服 - 这里湿湿的
太舒服了
好厉害 湿湿的
湿湿的
挡著了 这个好厉害啊
- 舒服吗 - 舒服
好舒服 不得了
- 湿湿的 - 没事大舒服了
继续
舒服吗
- 用你喜欢的胸部给你夹住
- 可以吗
- 可以吧 - 超喜欢
好舒服
好厉害
舒服吗
- 不得了吗 - 真的不得了
大舒服了
好厉害
感觉全身都用上了
舒服怎么样都舒服
热吧
- 这样不得了吗 - 为什么动
- 听说过 - 等等
- 不得了 要射了
- 要射了吗 - 可以插进去吗
- 插进去吗 - 自己插进去
要插进来了哦
插进来了
不得了
- 插进去了 - 好舒服
好舒服
- 不得了 舒服
- 不行了吗 这个 - 对
好舒服
- 好舒服 - 舒服吗
不行了 不得了
好厉害
- 好舒服 - 舒服吗
- 好热
要不换个地方 去外面
- 因为太热了?
- 我们走吧
- 这样吗 - 我们走吧
好舒服
真的厉害
好厉害 好淫荡
好舒服
出声了
不得了
不行了 要去了
忍不住出声 不行了
- 转过去 - 转过去吗
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
- 看 - 不行了
不行了
插得好深
- 腿 - 颤抖得好厉害
看 外面有人
是不是来这边了
我们走
没事吧 很舒服吧
好舒服
- 继续 - 这里吗
- 继续用力插我
- 这样吗
不行了
好舒服
要去了
可以射出来吗
- 好厉害深 - 点 - 要射了
好舒服
要射了
- 射出来看了 - 好厉害
射出来了
舒服了吧
好厉害
好多汗
不要 真是的
不行 不要
- 好热 - 出来了
- 热热的流到屁股上了