阿武
睡著了呀
阿武·好可爱
睡著了哦
阿武
你在做什么·妈妈
做什么呀·妈妈
对不起
吵醒你了·对不起
这样不行啦
对不起·真是的
妈妈·我去那边
阿武生气了
阿武的味道
阿武
妈妈
妈妈抱歉·刚刚说得太过份了
妈妈·阿武
妈妈我刚刚
说得太过份了
对不起
妈妈才该说抱歉
那个
对不起哦
抱歉
阿武
看妈妈自慰哦
过来这里
好舒服
看得见吗
看得好清楚
高潮了·妈妈要高潮了
好棒呀
阿武的鸡巴好大
我的也变大了
变大了哦
好大呀
妈妈舒服吗？好舒服
阿武
好舒服
妈妈舒服起来了
好舒服·舒服呀
舒服吗
妈妈·过来一些
妈妈·来一下
让我看看
妈妈帮你来哦
妈妈动一下
这样子了·好棒
讨厌·妈妈湿了
你看·妈妈湿了
好棒
想要阿武操进来
躺下来
来自慰哦
看哦
阿武的鸡巴和妈妈的骚逼靠得好近哦
好棒·好近呀
妈妈舒服吗？好舒服
好舒服
舒服吗
阿武
阿武鸡巴顶著好舒服
阿武·要高潮了
可以哦·妈妈
好棒·顶得好深好舒服
要射了
舒服吗
好舒服
妈妈·怎么了
我也想舔妈妈的
什么
想舔妈妈的·想舔呀
阿武
好舒服
妈妈
看得好清楚·不要
阿武
妈妈·阿武
妈妈躺下来
妈妈的好漂亮·看哦
好舒服
好行哦
阿武
不行·好舒服
阿武·好舒服
妈妈·妈妈已经
要射了
不行·妈妈要射了
射了
阿武
把鸡巴操进来
那不好的
我们是母子的
拜托你
操进来
会被爸爸知道的
保密就好了
好大呀
阿武
好大哦
妈妈·不行
好温暖·温暖呀
多动一下
操进来
阿武·多来一下
吻我
好棒·妈妈
不行·要射了·要射了
不行·要射了
从后面操进来哦
怼进去了
阿武
不要·好舒服
阿武好舒服
阿武
阿武还好吗
快要射了
妈妈·怎么了
那么阿武
妈妈在上面
进去了哦·阿武
阿武
妈妈·我快射了
要射了呀
妈妈也要射了
妈妈·妈妈要射了
射了
我也要射了
射在里面
射在妈妈里面
你看，阿武射了这么多精液
这样子好吗
阿武
下次再和妈妈做哦
当然
这么漂亮的妈妈
一年三百六十五天
都OK的
OK的话
妈妈不在呀
去打工了呀
有妈妈的味道
好棒
脱掉
真的好棒哦
感觉真的好棒
真是没办法的孩子
阿正把衣服就丢著
这样子可以吗
这个味道
好喜欢哦
和老公的味道一样
这边的也可以吧
怎么办呀
兴奋起来了
阿正
好兴奋呀
整个兴奋起来了
妈妈·你在做什么
妈妈·你回来了呀
对不起
因为味道好棒·不由就
为什么那样做
对不起
妈你这样子做
不要那么生气
因为好喜欢阿正
真的好兴奋
我知道了·可以原谅妈妈吗？
可以的
谢谢你
那再拜托你一件事好吗？
什么事
请你看
妈妈自慰好吗？
想要我看呀
拜托你
这样呀·近一些看
好棒
让阿正看著
妈妈·好色啊
看好哦
看哦·奶头都变硬了
妈妈好棒呀
好舒服
看好哦
阿正·还有一件要拜托你的事·什么？
帮我舔奶子好吗
可以吗？妈妈
拜托你
来摸奶子哦
好行哦
好舒服
不行·好舒服
自己先高潮了·抱歉
没关系的
再来
想舔阿正的鸡巴
鸡巴吗
来这里·让我看好吗
一起舒服一下吧
看好哦
让我好好看著哦
看得见妈妈的对吧
看得到的
真的好兴奋呀
用这个哦
好舒服
妈妈舒服呀
妈妈好色
最近
一直没有做爱·那样子呀
每天都想要·这样呀
真的好棒呀
所以看到阿正的好兴奋
阿正
看著妈妈·更兴奋一些
好舒服
再来
我来让阿武舒服
可以吗？
因为你的都这么硬了
哪里舒服呀
好舒服呀
好好来一下哦
好舒服
阿正
想看更清楚些·站在这里
我知道了
想要怎么样呀
想要你舔
可以哦
好舒服
没关系的·好好舒服一下
这里舒服吗？
好舒服
阿正
妈妈忍不住了
拜托
把鸡巴操进来
妈妈·来了哦
操进来·忍不住了
最近一直都没做
拜托你
阿正·听妈妈的话
不行的·我们是母子
怎么那样
拜托·没关系啦·不行的
那样不好的
阿正不想操进去吗？
是想进去
想操进来对吧
那可以听妈妈的话吗？
可是这样不可以的
不要那么坏心眼
想要你插进来
阿正你不操进来的话
就不帮你煮晚餐了哦
那操进去哦
操进来
好温暖呀
真的好棒呀
好舒服呀
阿正的
好大呀
顶到深处了
好棒呀·多操一下
要射了
妈妈骑到上面来
好舒服
想要阿正的鸡巴
看到操进去了吗
看到了·好好看著
好舒服
整个怼到深处了
不行
要射了
这样子来哦
好温暖
好舒服
好棒哦·这么厉害
多操一下
快射了
给我·尽管射在我嘴上
好棒呀
射了这么多呢
你那么的开心
妈妈真的好开心
今天做阿正爱吃的东西哦
我要吃汉堡
交给妈妈吧
妈妈·当作纪念
拍一张照片好吗
看这哦
要拍了哦
今天的事就当两人的秘密哦
我知道了
又再寂寞的话
再拜托你可以吗
过来这里
好喜欢你哦·阿正
我也是哦·妈妈
看到了呀
可以吧
好害羞
脚张开来
我好好看一下
看著哦
来了哦
好好来一下
多摸一下好吗？
来舔哦
这样子用的吗
多舔一下
奶头
好棒
帮我吹大
来互舔哦
来玩69
好棒呀
弄大一些
慢慢的动
好舒服呀
妈妈
舒服吗·好舒服
阿健
阿健的鸡巴好好吃
要不行了
阿健
阿健·想要
阿健·好舒服
阿健
想要阿健的鸡巴
好舒服呀
好舒服
要射了
阿健
鸡巴
给我
不行
好舒服·妈妈
阿健
如何呀
还可以吗？
想要鸡巴对吧？
不是的
这样子的打扮
不是的·想要对吧
不是的
在做什么
感觉很舒服对吧
想要我的鸡巴吧
不说吗
想看吗
让你看看哦
好舒服
不行·快要射了
想要插进去
跨坐上去
这样子吗
好棒
好棒呀
阿健的鸡巴好舒服
舒服呀·好舒服
朝向这边
阿健
来了哦
从后面来哦·后面
过来这里
好舒服
舒服吗
已经忍不住了
怎么了
来哦
不行
好舒服
舒服吗
舒服呀
好舒服
好舒服呀
不行·要射了
大姐
不要看
你在做什么
在做什么呀
不要看啦
看一下哦
看到了·不要看
可以的·继续吧
没关系的
我也兴奋了
真的吗
继续来
让我看一下
来看一下
好害羞呀
没关系的·都这样了
住手
这什么声音
不行·那样子
没关系的
继续哦
我忍不住了
让我看看·不要
住手
这里红红的
来了哦
好好用哦
你看鸡巴哦
想要·继续哦
想舔鸡巴
来好好用一下
多来一下
给我鸡巴
想要鸡巴·想要呀
想要硬起来的鸡巴
别动哦
求我看看
给我鸡巴
好好含住
好好的舔舔蛋蛋
让我舒服一下
好好舔
这里吗
好行
舔哦·是
手好好搓一下
好好舔舔鸡巴·想要吧
好好舔鸡巴哦
不行·好舒服·怎么了
好舒服·舒服呀
不要
这样子来一下
住手
好好的舔
好棒呀
想要这鸡巴怎么用
想要我操进这里不是吗？
想要吗？
骑上来哦
进去了
不要
真的好棒呀
好好来一下哦
不行
好舒服
好舒服呀
好棒呀
继续吗·这样子用你很棒吧·好舒服
多操一下
骚逼很舒服吧·好舒服
来了哦
不要
不行了
大姐·好棒哦
看到了吗·看到了
好棒
来哦·大姐
好棒呀
要高潮了
高潮吧
要去了
高潮了呀
用嘴来吃一下吧
好舒服呀
一直都这样子做呀
好棒
好舒服呀
好舒服
进来哦
躺下来哦
好舒服呀
放进去哦
感觉要不行了
鸡巴怎么样了
鸡巴硬起来了
舒服吗·好舒服
可以吗
操进去哦
不行·要去了
用膝盖撑起身体
不行·好棒呀
要不行了
好舒服
好舒服呀
让我看你的脸
热起来了
感觉好兴奋呀
妈妈
你在做什么
阿勇·怎么了
妈妈你在做什么
妈妈呀
你爸爸出差去了对吧
所以心痒难耐
对了·阿勇
看妈妈自慰好吗
可以吗？可以哦·说不定妈妈会兴奋
看好哦
看到了·妈妈
妈妈好寂寞的
好棒
好舒服
阿勇看得见吗？
靠近一些
近一些吗？近一些
这样子？不行·要更近哦
阿勇看好哦
妈妈
感觉到阿勇的呼吸了
妈妈湿了对吧
有声音
好舒服
看著吗·在看著
阿勇好好看著哦
看著妈妈的
看著的
直接看好吗？可以吗
可以的哦
好棒·都看到了·看到了
好棒哦
好漂亮·看到了吗
亮亮的·亮亮的
亮亮的呀·因为妈妈湿了
在亮著哦
真的好棒呢
在吹气呢
多来一下
好舒服呀
好棒呀
感觉好舒服·好棒的味道
有味道呀
好久没有了
阿勇很棒哦
站起来了
好棒哦·阿勇
脱下来吧·真的吗
可以的
让妈妈好好看看
内裤·内裤也
真的吗·妈妈想好好看看
好棒呀
好热呀
站起来了
摩擦一下妈妈的大腿
好硬哦
好舒服·妈的皮肤好滑
真的好硬呀
好棒呀
好舒服
好舒服·摩擦一下
近一些看一下妈妈·要怎么做好
过来这里
让妈妈好好看看·妈想更舒服些
妈有用这个呀·这个
是朋友给妈妈的·很舒服哦
这样子顶住就行呀·对·顶住这里
妈妈这里好舒服·好棒呀
舒服吗·好舒服呀
这么近看
多来一下哦·你看这样子了
好棒
黏液流了好多呀
好舒服呀
真的好棒呀
舒服吗
妈妈多动一下哦
好棒呀
阿勇
妈妈好棒呀
这么近看好棒
可是有一些
好硬呀·等等妈妈
来一下哦·好舒服
来摸看看
鸡巴吗
想舒服一下不是吗·是没错
对吧
好硬呀
不想更舒服吗
妈妈想更舒服
等一下·那样不好的·好好吃
不行的·为什么不行·是你的鸡巴吧
好好吃
好兴奋呀
不行的·这样子
这不好吗·妈妈好想要的
被爸爸知道就不好了
好舒服
妈妈好舒服
快要不行了·看好哦
我也想要舔·是吗
好好吃
都湿了
真的
阿勇也流了好多黏液哦
好舒服呀
流出来了哦
真的很棒哦
让鸡巴更硬一些
让妈妈吃一下
好舒服
腰在动著哦·妈妈
不行了
好舒服
妈妈高潮可以吗？
想要看·想要看呀
要去了哦
好舒服哦
高潮了吗
高潮了
妈妈想多舔一下阿勇的
帮妈妈舔一下吧
可以吗？
不会不好吗
妈妈都这样子了
你躺在这里哦
躺在里
帮妈妈舔哦
看得清楚吗
好舒服·好舒服呀
好舒服呀
哪理舒服呀·全部好舒服
前端的地方好舒服·龟头那
好舒服
好好吃
好舒服呀
阿勇·那里好棒·棒吗
好舒服
不行的
妈妈在动腰了
因为好舒服哦
好舒服呀·这里
好棒·感觉真好
不行阿勇·要多舔一下
自己搓自己的鸡巴
多用一下哦
妈妈的都湿了对吧
好舒服·好棒
多搓一下·让妈妈更兴奋一些
好吃
那里好舒服
那里
阿勇的鸡巴看来好好吃
骚逼想要吃·我没有做过的
没有做过
没操进去过吗·没有的·我是处男
妈妈样子没法满足的
好好吃的样子
不行
用阿勇在舔的这里
操进去好吗？
想操进去
多舔一下哦
好吃·好吃呀
用一下妈妈的屁股
好舒服呀
这样摩擦要高潮了
好棒阿勇·要高潮了
射了
好舒服
多喝一下
好想要哦·不行的
不行的·那不行
不可以的
要进去吗
绝对不行吗·那不行的
我没有做过的·那样子吗·那来摩擦一下
湿滑滑的对吧
我来摩擦一下哦
可是·操进去好吗？
那样子不行的·不行吗
妈妈这样子了
不好的
可是妈妈忍不住了
摩擦的好厉害
很舒服对吧·真的
整个湿滑滑的不是吗？
好棒呀·好棒
妈妈的都湿了
想操进去看看对吧
真的好湿呀
妈妈忍不住了
操进去哦
不听话不行吗
好大哦
感觉很棒对吧
感觉到了吧·好可怕呀
没关系的·妈妈教你
可以吗·知道了
不要
会痛吗·还好的
感觉好热好紧
妈妈·那样子动会出来的
妈妈想动一下
动一下好吗
妈妈忍不住了
不行了·要忍住哦·出来就不给你饭吃
忍耐哦
好棒
忍耐一下哦
真的操得好进去
操到深处了对吧·好舒服
好棒呀·好舒服
好棒
不行的·妈妈·不是不行·那里好棒
那样子用会出来的
身体感觉好怪了
妈妈的湿黏黏的对吧
有感觉到顶住了吗
来·这里哦
操进深处了哦
好棒呀
好棒·好舒服呀
舒服呀
好棒呀·不行了
不行的·妈妈
阿勇还能忍住吗？我不知道
忍耐哦
不行了·阿勇的鸡巴好舒服
妈妈要被阿勇摩擦到高潮了
好棒呀·鸡巴想要射吗
要高潮了哦
高潮了哦
妈妈还好吗
还好的
好棒呀·妈妈的湿答答的
阿勇起来哦
从后面操进来吧
来哦
这样子操进来
好棒呀
好棒·看到操进深处了·看到了呀
阿勇·妈妈也动一下
妈也动一下
快要射了·妈妈·还不可以射
这样子射出来好吗·不可以
让妈妈更舒服一些
这样子吗？对·那样子
真的好舒服呀
好湿呀·妈妈
操深一些·这样吗？
好舒服
捉住妈妈的手·这样子吗？
多操一下·这里
好棒呀
真的好棒呀
好舒服呀
好棒呀
多动一下·对
好舒服呀
快要射了
不行·不行
不行的·为什么
很舒服的·不行
想要更舒服吗·那这样子
再来从这里来·从这里
刚刚是这边对吧
这边吗·不是·下面一些
这里哦
来·你找到了吗
对·那里哦
插操去了·很好哦
好棒呀
插进去了
慢慢的进出·这样子吗
湿淋淋的
让妈妈好好看著
操进妈妈深处了
好舒服
多摸一下·好软呀
很棒哦
这样子·对
好舒服·棒吗？
抱住妈妈的腰动·对
操进来了
不行·快要射了
妈妈感觉好舒服呀
好舒服
好棒呀
好舒服呀·那里
让我更高潮一些
要快一些吗？对
好棒呀
不行了
好舒服呀
快要射了
妈妈·糟了
射了·射了
真的好棒呀
没关系的
和爸爸的血型一样·没关系的
那样子呀
说不定你有弟弟或妹妹了哦
好多哦
第一次来不及拔出来
那么你躺下来
好孩子
鸡巴那么粗
乖孩子
好喜欢阿勇·我也是哦·妈妈
喂
是我
还要加班吗
等你哦
可是等好久了
还要去酒会呀
那样子呀
我知道了
那等你哦
快点回来哦
好
是还要多久呀
快点回来啦
我回来了
好累哦
穿这样子睡著
真的好色呀
可是穿这样睡著会感冒的哦·妈妈
妈妈
穿样会感冒的
阿健你回来了呀
欢迎回来
我回来了
肚子饿了·饭还没好吗
饭吗·放在冰箱哦
我知道了·那我热一下吃
抱歉·累了呀
在等你爸·那样呀
抱歉·没关系
那我去热饭了·我等你爸
抱歉哦·阿健
几点了呀
还不回来
什么时候才会回来
想要我多等一下吗
每天都! 感觉好寂寞
偶尔也想做爱的
老公
多来一下
多摸一下
再深一些·老公
湿了
好喜欢
好喜欢老公
好舒服
怎么了
妈·你在做什么
阿健
那个
因为你爸爸不和我做好寂寞
在安慰自己
那样子
可是
没关系的
看好哦
阿健·过来这里
那个·嗯
来哦
在这里看好
阿健·看到了吗？
抱歉·没关系的
对不起·没关系的
阿健也想做吗？
可是好害羞呀
没关系的
你在那打手枪看看
可是这样子不行的
没关系的
帮你爸爸安慰妈妈吧
可是让爸爸知道的话
没关系的
你爸爸还不会回来的
来哦
没血缘·但我们是母子的
没问题的
我们是男人和女人
绝对不能让爸爸知道哦
让我看看
好害羞呀
没关系的
不可以的·妈妈
阿健
就这样子了不是吗
摸一下
来哦
打给我看看
阿健
就那样子
就那样子哦
阿健·看得见吗
看得见
但真的不好的·没关系
好好看好
我也想看阿健撸管
阿健
因为你爸爸让我好寂寞
你要补偿我才行哦
可是
让我看你舒服的表情
阿健
要高潮了
好舒服
要高潮了吗
阿健
阿健的鸡巴好吃吗？
可是
阿健
可以吧
好舒服
舒服呀·好舒服
妈妈·你这样子用
没关系的
真的好舒服呀
想更舒服才对吧
那不行的·妈妈
住手
快要高潮了
不行
这样子不会舒服的哦
阿健
再来换你
来舔一下
舔吗
对哦
可以吗
可以哦
舔吧
替你爸爸舔
阿健
好好的舔一舔哦
对
很行哦
舒服吗·妈妈
好舒服呀
那里·那里哦
那里·那里
那里哦
好舒服
好行呀
再多舔一下
多来一下
要射了
射了
阿健·谢谢你
很行哦·舒服吗
谢谢你
阿健
坐在这里
让我看看
阿健的鸡巴好大
好大是
阿健
自己摸一下哦
我也来摸·你也摸
阿健
阿健舒服吗
好舒服·可是这样不好的
阿健想把鸡巴放进去吗？那样子不好的
想操进去
好想操进去·那样子不行的
没关系的
我们没血缘关系的
看到鸡巴了·多摩擦一下
阿健·好舒服
阿健·不行·妈妈
要射了
不行的·多摩擦一下·阿健
让我看看·不可以那样的
要射了
想要阿健的鸡巴·可以吧？
那样子不好的·没关系的
阿健·不可以的
不行
操进去了
阿健好舒服
要出来了·妈妈
住手·住手
不可以的
不行哦·阿健
妈还没高潮·而且还要射在里面
再多忍耐一下
阿健
不行
要射了
从后面来哦
好好的用力插
欲求不满的妈妈
用力的操
妈妈好舒服·我也是
好舒服
这样真的好棒
好好舒服一下·阿健
阿健
操到深处去
操进去了·阿健
要射了
射了
忍不住了
多来一下·阿健
阿健·想要鸡巴
多来一下
想要鸡巴
对哦
对
用力的操
用力
阿健
操深一些
激烈些
妈妈
好好舒服一下
射出来没关系的
这样会射在里面的
射出来吧·射在我的肚子上
要射了
射出来了·妈妈
射了好多哦
妈妈
帮你吃干净
这被爸爸知道就不妙的
没关系的
只要对你爸爸
不说的话·他就不会知道的
真的吗·阿健
约定好了哦·两人的秘密
那我去洗澡哦
去吧
阿健
真太好了
他都好晚回来
又不理我
下次再和阿健做吧