我爱你
我也是
好爽喔
好棒喔
我好爽喔
怎样啊
好爽喔
我爱你
爽吗
插入了喔
进去了
这超爽啊
超爽啊
我也是
可恶
那个人自从我妈妈过世
老爸娶了那种女人
没有婚宴 只有办户籍手续
的新婚生活
老爸56岁
她34岁
我36岁
竟然比我还小
这老爸
色老头
女人是女人
老爸是老爸
这熟女淫乱女
可恶
我不会叫她妈妈的
好吃吗
再一口
收起来吧
爷爷不可以
不可以
吃饱了
出门了
慢走
走了喔
这边拜托了喔
这个
谢谢
老爸最近很有精神喔
饭也吃很多
是我的错觉吗
好像和你很合得来
可能把我当成之前的太太了
可能痴呆了
你确实很像我过世的妈妈
被当成妈妈了吗
可能吧
小惠
慢走喔
老公
不可以
会被听到吧
没事的
他不知道
不可以
快点回去吧
知道了
走了
慢走喔
早安 醒了啊
小佑要出门吗
喂 好久不见
今天没人在喔
只有爷爷在
没事的
他睡了
等你喔
早点来
我是久太郎
我住在那个家里
我老妈之前是单亲妈妈
带着我和现在的老爸结婚了
之后弟弟新一出生了
老爸认为新一是长男
我没有血缘关系
只是一个旁人
妈妈过世后
连弟弟都不听我的话
打扰了
爷爷我要擦身体了
要拉开了
打扰了
爽吗
没事吧
换下面喔
不可以喔
不可以
不行
说过了啊
爷爷
不可以
想看小穴吗
想看我小穴吗
只能看喔
不可以插入喔
让你看看吧
爷爷不可以摸喔
只能看
知道了
让你看看吧
弄一下肉棒喔
爷爷看到了吗
很清楚吗
射好多喔
爷爷真厉害
好年轻喔
好像有人来了
爷爷休息吧
慢慢休息喔
进来吧
小惠好想见你
我也很想见你
都变成人妻了
小惠
诚人
过来这边
好爽喔
小息超棒喔
再帮我舔吧
姐姐这有汗臭味吧
再来
好爽喔
小惠
可以插入吧
来了喔
超爽
这肉棒超爽啊
姐姐的小穴也超爽
多插一点吧
超爽啊
好爽喔
超棒
插好深喔
哪边爽啊
超爽啊
等等
小惠
爸爸想要尿尿
要尿了
尿了
爷爷没事吧
要尿了
尿好多喔
好好休息喔
爷爷没事吧
没事
姐姐
这样爽吧
射了喔
姐姐
那边
超棒喔
结婚之后更淫荡了
你也很棒啊
姐姐
诚人
我回家了
欢迎
今天真早
是啊
睡吧
玩弄着中年老头
玩弄着爷爷
还带着年轻男人到家里
这淫乱女
可恶
受不了了
不管了
明天我也要来一发
我也是男人
我也要和她做爱
新一 不舒服吗
好像是感冒
说今天要请假
是喔
抱歉 请照顾他吧
出门了
慢走喔
新一那家伙
时机真不好
身体怎样
好像没发烧
妈妈
也帮我吧
和爷爷一样
不要乱说
不是开玩笑
我都知道啊
来吧
让我爽一下吧
不要乱说
我们是母子喔
也不管了
我喜欢妈妈
我爱你
新一
住手
不要乱来
我喜欢妈妈
妈妈
住手
新一住手
我要去跟爸爸说喔
去说啊
我知道啊
你在搞外遇
带男人到客厅 做爱了吧
拜托了 妈妈
让我上吧
新一
住手
不可以
我喜欢妈妈
不可以这样啊
不可以
妈妈
住手
住手啊
我喜欢妈妈
住手
不可以
不行啊
不可以这样
不可以
妈妈握着吧
握着肉棒
妈妈帮我舔吧
帮我舔吧
妈妈舔吧
好爽喔
妈妈我想要插入
把肉棒插入这小穴
不可以
不要这样
只用嘴巴吧
不可以啊
新一
妈妈
不可以啊
好爽喔
超爽啊
不行啊
好爽喔
不可以内射
要射了
射了
不可以啊
妈妈
超棒喔
超爽喔
你也很棒喔
妈妈
我又想做了
好棒
可以插入喔
可以多插几次喔
懂吧
不可以跟爸爸说喔
不可以说
我知道啊
保密
妈妈有空再来做喔
新一好可爱
走了
哥哥在里面啊
哥哥
在厕所干嘛了
这样很困扰喔
都这个年纪了
还在家闲晃