(本作品未经许可不得擅用)
(未满十八岁不得观看)
(限定成人)
你好 早上好
早上好
-你是水希吧 -是的
我是工作人员你是水希吧
-不好意思 -没事
好美的名字啊
今天有风呢 我开了车的
我们去车上聊吧
-拜托了 -拜托了
这边哦
可以等一下吗
今天好美啊
没有
在拍吗
是的
一开始就在拍
一直在拍啊
是的
很冷 进去吧
打扰了
今天这么冷谢谢你过来
没事
我才该谢谢你
可以系上安全带吗
-出发吧 -拜托了 -拜托了
可以载自我介绍一下吗
观看的人不知道
自我介绍啊
我是水希
好可爱啊
多大了
27岁
我27岁
看不出来啊
真的吗
腿能看出年龄
好害羞
好美啊
没有
好害羞
今天呢
你在那边站著真的好可爱啊
-没有的 -可能是露著腿吧
这次呢
要拍摄
我想问一下
结婚了有老公了吧
是的
结婚多久了
下月刚好5年
5年了啊
是的
下个月是结婚纪念日
你老公多大了
比我大五岁
比你大呢
是工薪阶层吧
你们是怎么认识的
就是大学的时候做兼职
我们认识的
兼职啊
是对方求婚的吗
一开始是他吧
-然后你同意了 -是的
就自然而然的
就是这样
-你跟你老公关系好吗 -不错
这样啊
我觉得很一般
这样啊 约会吗
没有的
会去一起买东西
会一起去
这样啊
好厉害啊
不错啊
真的吗
-平时就是这样穿吗 -是的
平时是的
在拍呢
这样啊
这次想做点不一样的
这次来应征
是什么理由呢
这个啊
理由啊
怎么说呢
结婚5年了
很少了
晚上
对方很温柔
这样啊 不做爱啊
是的
那个
就是不满足
就是想做爱吗
那个
怎么说呢
我的朋友
问她们
-很多都会玩 -这样啊
我很少这样
我也可以这样吧
我想体验一下
这样啊
这样很流行呢
是的 我想玩
我想体验一下
有孩子吗
没有的
没有啊
-毕业就结婚了吧 -是的
但是还是工作优先
我就是个家庭主妇
这样啊
-你老公不要孩子啊
-是的 他没有说这个
他什么都不说
我也不知道他怎么想的很焦虑
你想体验一下不一样的
-想体验啊 -是的
是这样的
怎么说呢
-这个啊 -反正很舒服的
这次呢
你们结婚五年了 我希望
你这次可以满足
好的
拜托了
好远啊
马上就到了
好的
风景不错
-是呢 -有山呢
你有什么想做的吗
这个啊
怎么说呢
我是m
我想被舔
被强迫
我很向往
喜欢被舔啊
喜欢这样啊
我老公不是这样的
我很期待
平时你老公很无趣是吧
你想做点什么呢
这个啊
要这样吗
怎么说呢
不好意思啊
想要做什么
要说啊
我平时会自慰的
这样啊
自慰啊
是怎么做的
现在有玩具的
被发现就完了
-这样啊 -用过吗
基本上没有
但是小的有过一次
这样啊
基本上没有
基本上用手指啊
是的
我不知道大家是怎么样的
我是用手指
手指啊
是的
想什么呢
这个啊
那个
就是被强迫
-强奸吗 -不是的
刚才说喜欢被强迫
你老公不是被强迫的类型
这样啊
很喜欢这样啊
是的
还有点时间呢
在这里
我看看胸部吧
胸部啊
那个
在这里吗
这里没有人
-这是乡下 -不是有人吗
看不到的
拜托了 我看看
仅仅看吗
这样吗
是的
好美啊
让我看看吧
好的
好害羞
会透吗
-没事的 -真的吗
自己来吧
好害羞
好美啊
我看看
失礼了
要摸吗
好厉害
弹性
是吗
多大罩杯
D罩杯
可以脱了衣服吗
我看看胸部
真的吗
周围是乡下
好厉害
好害羞
好美的形状啊
不要啊
乳头不错啊
好厉害啊
看了这么美的胸部也没反应吗
习惯了吧
好可惜啊
可以自己蹂躏吗
我自己吗
好害羞
不错啊
好性感啊
失礼了
可以确认一下吗
好厉害 粉色的呢
喂
等一下
好厉害啊
这个
好美啊
敏感度怎么样
-我看看 -不知道
很容易湿吗
可能吧
这样啊
我看看吧
不要啊
脱了吧 失礼了
要这样吗
没收了
不好意思啊
没有穿内裤了
好害羞
湿了哦
不要啊
机会难得
可以自慰吗
就是这里
平时怎么自慰的
自慰啊
-在车里做过吗 -没有
机会难得
不要啊
这样吗
拜托了
好害羞
害羞吗
张开腿吧
继续吧
可以用手蹂躏胸部吗
要高潮了
太快了吧
可以高潮吗
可以的
高潮了
不行了
好害羞
好快啊
兴奋了
湿了啊
还可以吧
怎么样
高潮了
继续吧
比刚才兴奋了吧
手指进去了呢
是的
好舒服
不行了
-把安全带解开吧 -可以吗
好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好厉害啊
刚好 到了
你好
到了啊
在干嘛
-看一下 -好奇怪
穿上吧
那个
等一下
-穿上吗 -是的
好厉害
好久不见
好久不见啊
-大家都在了 -这样啊
快点
今天拜托了
好可爱啊
这是管理员
你好 不好意思
-我去看看 -谢谢
下去吧
拜托了
好的
可以下去吗
走吧
前面哦
拜托了
快去吧
等著呢
好厉害
在山里啊
有过这样吗
吓到了
在这里啊
在施工吗
什么都没有
是呢
去打个招呼吧
打招呼啊
走吧
你好
今天是你吧
可能吧
你好
初次见面
要做什么
准备
准备啊
这样啊
那个
你去帮忙吧
-上去吗 -帮忙吧
-帮忙啊 -很简单的
-要搬行李 -给我包吧
不好意思
上去吗
是的
可以的
能上去吗
我来帮忙吧
那个
谢谢
-弄下去吗 -是的
不重的
太近了
不好意思
可以放下去吗
拜托了
好多啊
慢慢的
好的
走吧
没有内裤吗
没有穿啊
不是吧
可以站起来吗
干嘛啊
不行啊
被这么看著
给我吧
不要啊
为什么没有穿啊
有这样的兴趣吗
没有的
这个
不好意思
喂
还有这个
来吧
喂
看到了呢
我看看
等一下
没有呢
不要啊
为什么没有穿啊
-有这样的兴趣吗
-刚才说不需要了
什么
那个
站起来吧
裙子
不要啊
不要这样啊
看到了
好害羞
张开腿
可以吧
你是变态吗
不是的
来吧
张开腿吧
很重的哦
来吧
没事吧
不好意思
谢谢
-哪个  -这个
好重啊
最重的吧
-我来帮忙吧 -对不起
来吧
不好意思
好美啊
我看看
好害羞
好美啊
没有
我看看
还有这个
想让我们看吧
-不是的 -是这样吧
为什么没有穿啊
毛出来了
转过来吧
行李可以了
那就好
结束了
我说啊
机会难得
脱了衣服吧
可以吧
不要啊
可以啊
就在这里
脱了吗
在这里吗
让我们看看
想看啊
刚刚好啊
-这么看著 -快点吧
真的脱吗
拜托了
奖励我们吧
我们看看
全部吗
-这个吗 -全部
全部哦
湿了吧
不是吧
身体不错啊
腿好美啊
忍不住了吧
可能有人来哦
会有人来吗
好美啊
不错啊
来吧
还有下面
但是
要脱了吗
不得了
好害羞
为什么
想全部看
不害羞吧
脱了吧
不可以害羞啊
快点啊
那个
快点吧
想要做吧
为什么
让我们看看
你的乳头
看看啊
我想看乳头啊
挺了啊
不得了
兴奋了吧
挺了啊
害羞吗
太近了
-害羞吗 -好害羞
好下流啊
乳头好挺啊
可以了吗
好厉害啊
这个
这里很近吧
那个
可以看看吗
可以的
要怎么办
我说啊
怎么了
就这样吧
不是吧
好可怕
不行啊
可以吧
不要啊
好可怕
机会难得
这里很近
真的吗
走吧
我走路吧
拜托了
要这样吗
我要下去
不行啊
好可怕
没事的
不行啊
走吧
-抓住哦 -不用了
不行啊
真的吗
不要啊
抓住吧
走了哦
喂
等一下
不要啊
喂
要掉下去了
好可怕
不行啊
喂
来吧
可以了
不要啊
好可怕啊
真的不行啊
抓住哦
不得了
不行啊
好可怕
不要啊
不行啊
害怕啊
好可怕
兴奋了吗
没事的
还有一个人呢 我去叫
第一次怎么样
不想继续了
太可怕
很适合你
这里有厕所吗
-什么 -厕所
没有啊
没有吗
没有的
那怎么办
哪里都可以啊
是啊
不是吧
我想去厕所
-可以啊 -不是厕所不行
没事的
都可以的
想撒尿吗
是的
要尿出来了
怎么办
怎么办啊
尿出来吧
不要啊
好害羞
我去那边吧
好吧
就在这里吧
真的吗
没有的
忍著吧
忍不住了
那怎么做啊
怎么办
这里啊
真的吗
就在这里吧
怎么办
不可以弄脏
真的要尿出来了
真的可以吗
脱了吧
真的吗
真的要出来了
-忍著哦 -忍不住了
怎么办啊
不行了
往前点
不行啊
不行了
要尿出来了
-忍著 -不行了
不行了
不得了
好多啊
对不起
害羞吗
不害羞吗
舔一下吧
不要啊
对不起
尿了啊
忍不住了
好厉害啊
对不起
这里都有
-对不起-不行啊
来吧
不要啊
怎么样
好大的味道
不错哦
对不起
怎么做
湿了
没事的
湿了啊
不要啊
湿湿的
继续
张开腿吧
-来了 -你好
不错啊
兴奋了吧
在外面
眼睛看著呢
-对不起 -撒尿了
-弄脏了 -对不起
没事的 挺好的啊
跟你老公不能做这样的事吧
是吧
好好玩吧
这里没有人的
机会难得
没有内裤
湿湿的了
不要啊
闻一下吧
好害羞
好新鲜啊
想要这样吧
想要这样摸吧
扶著自己拉著
大家看啊 湿湿的
-不要啊 好害羞 -变态
湿湿的
好厉害
这里
湿湿的
忍不住了吧
自己看啊
夫人
好厉害
好多啊
不错啊
不要啊
好害羞
不错啊
好美啊
我看看后面
后面
后面啊
翘起屁股吧
不错啊
看啊
忍不住了
翘起屁股吧
看到小穴了
张开腿吧
就是这样
-好害羞 -没事的
过来吧
继续吧
-这样吗 -不错
张开腿 往前点
兴奋了吗
摇动屁股吧
来吧
好害羞
忍不住了吧
夫人
有感觉吧
真是变态啊
来吧
近点吧
-可以吧 -要这样吗
-都是这样的 -真的吗
-好变态 -好害羞
起来吧
脸看著这白牛
这样说变态
大点声音说
可以吗
还行吧
好厉害
不行了
继续吧
自己出声哦
来吧
继续吧
-一二 -继续吧
不行了
继续吧
夫人
这样吗
不讨厌这样吧
这样可以吧
-一二 -自己看著哦
继续吧
慢慢的
三 四
五 要做几次
-十次  -这样啊
-摇动屁股吧 -六 七
八
多少岁了
-这个啊 -继续吧
-九 -一会做九十九次
不行啊
这样不行啊
可以让大家蹂躏吗
-这样啊 -可以吧
一直看著呢
要这样吗
什么都可以
-知道吗 -不要啊
转过来吧
来吧
-呈M字 -好害羞
去吧
来吧
就是这样
好下流啊
张开腿吧
湿湿的
湿湿的小穴
没有人来的
大声说请看我的小穴
-请看我的小穴
-继续吧
请看我的小穴
继续吧
好的 摸吧
不错啊
自己来吧
不行了
接吻吧
好厉害啊
来吧
大声说吧
-不要啊 -不错啊
好美啊
忍不住了
不要摸啊
想要摸吧
耳朵不行啊
-耳朵啊 -不行啊
好敏感啊
好舒服
是这里吗
摸哪里呢
阴蒂
-舒服吗 -好舒服
大点声音吧
很舒服的
没有人的
摸阴蒂好舒服
平时不可以这样吧
接吻吧
想要吧
来吧
蹂躏小穴哦
开始了哦
翘起屁股吧
接吻吧
来吧
想接吻吧
真是的
这样蹂躏哦
湿湿的
好害羞
看到了
害羞吗
-好害羞 -自己看吧
怎么样
舒服吗
好害羞
湿湿的
看啊
好下流啊
不行啊
好舒服
舒服啊
不行啊
不错吧
高潮了
好舒服 高潮了
高潮了啊
过来吧
我看看
来吧
舒服吧
阴蒂敏感吧
-是吧 -不行了
不行了 高潮了
想要高潮吧
说请让我高潮吧
-请让我高潮吧 -继续
-请让我高潮吧
不行了
好舒服
高潮了
看啊 湿湿的
看啊
-好舒服 -看啊 -舒服吗
湿湿的
好下流啊
不行了
继续吧
等一下
不讨厌吧 很多的
-来吧 -不要啊
不讨厌吧
给你
这个怎么样
不错啊
这个呢
这个不错啊
还有这个
乳头很舒服的
-这样吗 -是的
这是什么啊
放在乳头上
-这样啊 -在动呢
这是什么啊
夫人
来吧
这是干嘛啊
不要啊
等一下
好厉害
在抖呢
继续吧
拿著哦
-不行了 -怎么样
好舒服
不行了
要高潮了
没有这样吧
-没有 -兴奋吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不得了吧
不行啊
-大家一起吧 -不行了
进去吧
要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
要高潮了
在抖呢
继续吧
-忍不住了吧 -是的
进去吧
想要吗
想要
-想要啊 -进去吧
说请进去吧
请进去吧
-拜托我 -拜托了
蹂躏小穴里面吧
继续吧
来吧
大点声
蹂躏小穴里面吧
继续
来吧
拿著哦
进去啊
想要吗
我想要
湿湿的
-湿湿的 -好厉害
要进去了哦
好厉害 进去了
-好舒服 -大家来吧
可以吗
不行了
-好舒服 -忍不住了吧
好舒服
不行了
不错吧
就是那里
高潮了
-来吧 -不行了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
起来
不行哦
不行了
继续吧
站不住了
不行了
高潮了
扶著她
扶著
不错啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
弄破吧
俩吧
好期待啊
好厉害
湿湿的
不行了
用这个进去吧
进去吧
不行了
开始了哦
-舒服吧 -不行啊
不行啊
要高潮了 不行了
-好厉害  -高潮了几次
-不行了 -怎么样
-好舒服 -好厉害
不行了
高潮了
好厉害啊
有感觉吗
不行了
继续吧
没有这样过吧
出来了
喂
想要被舔吧
说吧
舔我的小穴吧
继续吧
好大的味道啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
湿湿的
想要吗
不行了
不得了
喂
湿湿的
出来了
不是吧
大家舔吧
舔吧
继续舔吧
继续吧 放下吧
大家来吧
说大家舔我的小穴吧
大家舔我的小穴吧
来吧
扶著呢
舔我吧
我忍不住了
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
-来吧 -舔吧
你老公不舔吧
-不舔 -这样啊
-不能满足你吧 -是的
不行了
好舒服 不行了
大家来吧
一起吧
都给你舔了哦
好开心
说舔我的小穴好开心
舔我的小穴好开心
继续吧
继续舔吧
继续舔小穴吧
好厉害啊
好舒服
还有这个
不行了
不行了 高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
不得了
继续吧
来吧
湿湿的了
好舒服
拜托我啊
继续吧
不行啊
不行了
怎么样
要高潮了
好危险啊
不是吧
不行了
不得了
好厉害
还可以吧
高潮了
-不得了 -舔吧
不行了
不行了 好舒服
继续吧
舒服吧
好舒服
自己来吧
舒服吧
不行了 忍不住了
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的
高潮了呢
你老公满足不了你吧
是吧
没事吧夫人
还有呢
那个
继续吧
来吧
喝酒吧
是呢
怎么样
嗯
一起吧
好的
好多呢
可以穿衣服吗
不用了
没事的
很近吗
不要这样
我来拿吧
怎么了
-要这样吗 -没事的
拿著吧
主妇嘛
来吧
可以吗
走吧
好的
可以拿吗
还要走吗
要走到哪里啊
马上了
谢谢
不好意思
坐下吧
来吧
这里可以吗
对不起
喝酒吗
好的
来吧
喝酒吧
杯子
好的
没事吧
喝酒吧
夫人来吧
有女人
就是好啊
来吧
这里不错啊
不要这样啊
干杯吧
干杯
忍不住了吧
是呢
还有很多
-是呢 -人生
-没有这样过吧 -第一次
不讨厌吧
-得培养啊 -是吗
你们结婚多久了
5年了
5年啊
-这个是个坎啊 -是吗
婚前会做很多吧
就像我们这样的比较好吧
你老公不这样吧
那个
怎么做爱
真是的
不戴套吗
戴套吗
-戴套 -这样啊
不是吧
真是的
多久没有做了
一周两次吧
就是这样
结婚后就变少了吧
是的
男人很容易腻的
是呢
男人就是这样
是吗
是吧
最近喝酒的次数变多了
很寂寞吧
怎么做爱的
没有前戏
-这样啊 -就是没有湿就进去
插进去就结束了
你老公都不懂啊
不知道你的敏感点
你老公不这样吗
不会的
好害羞 我不好开口
但是你不说一辈子就这样了
是啊
很贵吗
我22岁的时候结婚的
不行啊
现在还忘不了老公呢
你今天忘记一切好好做爱吧
机会难得
跟你老公结婚幸福吗
怎么说呢
-很普通吧 -经常这样的
谢谢
其实很兴奋吧
是的
很兴奋吧
-没有这样过吧 -是的
好厉害啊
满足吗
好吃
满足了吗
真是的
这个呢
俩吧
好下流啊
来吧
好厉害
害羞吗
好害羞
还想要吧
舔吧
不要啊
开心吧
喜欢这样吧
一辈子就这样吧
是的
机会难得
是啊
太可惜啊
没有机会这样
是啊
男人会这样的
得好好做
好好做爱吧
-可以穿点性感的内衣 -喜欢
真的吗
很不错
可能就喜欢了
我回家准备性感的内衣
就是这样
不错
我加油
-不错吧 -嗯
那就好
不错啊
真的不错
-有主意就好 -是的
谢谢
来这里太好了
我们是这样的
谢谢
要幸福啊
机会难得
他们给你了建议
-报答他们口交吧 -报答啊
口交吗
是的
这里
不是要结束了吗
不是吗
可以吧
我虽然想报答
想要肉棒吧
含住吧
好厉害啊
看啊
我的肉棒
不讨厌吧
不好意思
好厉害
舔吧
来吧
随意哦
舔吧
变态啊
是啊
来吧
看著哦
好舒服啊
我好兴奋啊
大家一起哦
含住吧
好舒服啊夫人
喂
好厉害
含住吧
去吧
我的
我摩擦了
可以吗
摩擦哦
这样可以吧
不错啊
好厉害
夫人
好主动啊
好舒服
好厉害
不错啊
不得了
还有我的
好厉害
动起来
忍不住吧
好下流啊
屁股
好害羞
还有我的
不错啊
好舒服啊
来吧
不得了啊
继续吧
摩擦呢
没事吧
好厉害啊
不错啊
大家来吧
来吧
不得了 好舒服
好舒服
舔吧
来吧
好厉害
不得了
好硬啊
继续吧
好下流啊
好厉害
好厉害啊
含住吧
来吧
不错吧
喂
干嘛啊
级胸部
继续吧
翘起屁股吧
来吧
好厉害啊
继续吧
可以吗
来吧
继续吧
好厉害啊
准备了呢
含住吧
好舒服
好厉害
一起吧
怎么样
好舒服
好舒服啊
好温暖啊
好厉害
-继续吧 -好舒服
来吧
怎么回事
吓到了
来吧
机会难得
好厉害啊
上来吧
全部哦
好多肉棒啊
继续吧
按顺序吧
好厉害
好舒服
舔吧
就是这样哦
好多啊
含住吧
我想进去
想进去啊
不行了
进去吧
哪里呢
小穴里面
来吧
不是那里
哪里呢
这里是哪里
小穴里面
进去吧
大点声
什么进去哪里
肉棒进去小穴里面吧
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不错吧
好厉害
继续吧
好厉害啊
忍不住了吧
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
-高潮了吗 -是的
好舒服
-想进去吗 -我想进去
从后面进去吧
来吧
继续吧
舒服吧
好厉害
还没进去呢
不是那里
进入小穴里
-什么 -进入小穴里面
这里吗
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
夫人进去了哦
好厉害
好舒服
不行了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
进去了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
夫人
这边哦
忍不住了吧
好多啊
进去了哦
来吧
好厉害
好下流啊
想要吧
好厉害啊
来吧
摩擦呢
高潮了
不行了
继续吧
高潮了
来吧
不得了
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
肉棒好舒服
继续吧
看到了
舒服吧
好舒服
好厉害
深处好舒服
好舒服
不行了
来吧
继续吧
要进去啊
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
继续吗
高潮的时候说
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
继续吧
不行了
高潮了
来吧
舔肉棒吧
好舒服
来吧
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
来吧
继续吧
好厉害
好舒服
就是那里
高潮了
不错吧
继续吧
好厉害
好棒啊
不行了
要射了
好喜欢啊
好舒服 高潮了
不错
进去了哦
好下流啊
进去了
好舒服
不行了
高潮了
进去了
好舒服
不行了好舒服
好厉害
肉棒好舒服
不行了
碰到了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不得了
继续吧
好舒服
就是那里
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
要射了
来吧
喜欢吧
高潮了
射吧
不得了
要射了
好温暖啊
好舒服
进去吧
进去了
不行了
好厉害啊
-好舒服 -要射了
好厉害
好温暖啊
红啊了好
射了好多啊
舒服吧
好舒服
来吧
舒服吧
不行了
好舒服
继续吧
想要吧
大点声音吧
给我精子吧
射吧
-给我吧 -给我吧
-要射了 -射吧
不行了
好舒服
还想要吧
继续给我吧
大点声音吧
给我吧
-继续吧 -给我吧
不行了
一起高潮吧
高潮了
射了
好多啊
夫人好下流啊
怎么样
好舒服啊
好多精子啊
好温暖啊
色情的味道
你老公射到过脸上吗
没有的
今天起要跟你老公好好相处
给你的婚戒
这样就不要出轨了
不要让你老公发现
好的
好好休息吧
(导演 lafuti.maisi)
(本作品是正规的AV正品)