-那么久开始每次的那个吧
-要来每次的那个吗?
每次是都有卷上
这次是用这个
-请临时用这个
-请教我怎么用
先全部拿出来
-先把烟草拿出来
-然后放进去吗?
-没错
-哪一个
-要卷吗
-要卷
OK
纸呢
什么
请
-早
穿的好时髦
-为了今天穿这样啊
-也不是啦
是一件洋装
-是不是穿的太花
-你知道要去哪里吗?
-非洲
-是的非洲
一点都没有非洲的感觉吗?
没关系很可爱
可以让我看一下背面吗?
很可爱
没问题
-不错
-谢谢
很想跟你这么可爱的女孩一起去非洲
一次就好
是喔
可爱吗
加油吧
彼此加油
到这次的目的地东非须要24小时
前往原住民地区必须再花上两天时间
大泽佑昋怀着期待又不安的心情
这次与原住民的国际交流是否会成功呢?
会不会冷
比日本暖和多了
刚刚好
我喜欢有点泠的感觉
是喔 为什么呢
很浪漫啊
太热会让我心情不好
有没看到帅哥
大家都好帅喔
-真的吗
-虽然并不是我喜欢的型不过很帅
-轮廓都很深
-我们会去有很多帅哥的地方
你得先习惯一下
-很帅哦
-对啊 所以请期待
-难得一次的机会
-我会很期待
终于到了
继续拍摄
露出一半了
拉开来看一下
好有活力的鸡鸡
很硬了
好红喔
龟头
一下子就干了
-舒服吗
-舒服
好硬喔
-舒服吗
-舒服
好红好硬
要射了
喷好远
鼻子上也有
谢谢
要吐出来吗?
要吐吗?
射了多少?
黏黏的
那么往下一个地方走吧
好白喔
还不是很热
有没有热一点了
有点怪怪的
我为什么要脱光呢?
-没关系啦
-真的吗?
第一次在外面淋浴
除了去游泳之外
-好多沙子
-会出来吗?
会出来吗?
出来了
个性派的大泽在出发前的不安
渐渐的越来越严重
不过看她对孩子们的笑容
能感觉到有要开始享受这次的旅游
-田地
不是田地
是这里的居民所在的地方
包起来
好像窗帘喔
听说月经来就不能进去
不要说就不会知道
-我叫由香
-OK由香
那位是妈妈
你好
你知道这是谁吗?
（介绍歌手中0.0）
大概听得懂意思
-有更大的啊
-有更大的吧
这里也有
要进去了
好可爱
好可爱喔
-笑一个
笑一个
很可爱
很可爱喔
不可爱啦
-没味道
-这个没味道
这里才有的东西
你闻闻味道
叶子的味道
这样遮著
另一边都看见了
我也不知道到底是怎么一回事
我一点也不记得
被问什么我都不记得
我只记得太突然了吓一大跳
对啊 到底是什么状况
开一下灯吧
那么开始吧
-请多多指教
-请多指教
-好奇怪哦
-那么请吧
这种感到就可以吗?
为什么呢?
好像要开始打相扑一样
接吻吗?
摸不到
好紧
好舒服
湿湿的
好厉害
整个凸出来
看一下
好硬喔
让我看
好粗喔
舒服吗?
碰到胸部了
好大喔
好厉害
好舒服
要去
可以吗?
好舒服
好棒
再里面一点
好舒服
胀的好硬喔
好紧
插入的好深
要去了
要去 要去
不行
想出来了
好棒喔 好棒
好棒
好湿喔
流出来了
好有感觉
好多喔
喜爱雷鬼和神之草的laster人
对他们而言这就是这个国家的天国
大泽说在这里做爱
比平常做爱还要舒服多了
好厉害
嘴里不知在说什么
他们在踢足球
-吃了
-吃了啊
不知道是什么
是肉
来找个对象
找个伴侣
在做面包吗?
我可以试试看吗
我可以试吗?
OK吗?
味道是玉米的味道
还蛮啰嗦的
还不错吧
这到底是在做什么
弄成粉了
就这样吃啊
味道很像面包
还蛮烫的
生吃豆子
好像听的懂我讲什么似的
-在揉
-揉什么？
-今天准备了这么好的房间
-好感动
是请他们准备的
很可爱
这就是他们一般的住宅
好棒喔
帐棚
像帐棚的房子
好厉害
那么
我准备了许多东西
这些不是很先进的东西吗?
很先进
要在这里用吗?
今天很适合用这个
-在这里自慰刚刚好
在这里吗?
他们没看过所以
不会知道你在做什么
气氛好奇怪喔
我可以从外面看看吗?
好尴尬啊
没关系
里面暗暗的
虽然后面有人在
-没关系啦
-是吗?
很突然吧
好紧张喔
下面...
他们不会知道你在做什么
是吗?他们都不会做这种事吗?
-不会
-为什么?
不知道或许会吧
问问看好了
把内裤脱掉吧
大家都在看
-好害羞哦
-没关系啦
没关系
还可以吧
都在看耶
对不起
看不见
-我不会被杀了吧
-不会啦
-不会是不可以做的事吧
-不会
没关系
看习惯的小穴还是好看
-在这里能看见
-是吗?
好紧张喔
孩子也开始哭了
好奇怪的气氛
-你会自慰吗
-偶尔会
在外面呢?
在阳台上有过
在外面就没有过
只有在室内
这里也算是室内
虽然有点吵
就照著你平常那样做吧
好奇怪的味道
奇怪的味道吗?
奇怪的味道啊
开始兴奋了
好可怕 好紧张
会害怕啊
请人帮忙好了
不用了
一下子就好
请人帮个忙好了
我想去了
-可以去吗
-可以啊
会喷出来
大泽
去了吗?
去了啊
这样吧 为了国际交流
我叫一位进来
把这个拿给他教他怎么用
不行
要去
小孩子哭的很厉害
一定是吓到了
-跟平常比怎么样呢
太刺激了
男演员也没这么猛吧
偶尔会有吗?
没有吧
花了两天时间
终于到了目的地的村庄里
她第一次看到当地的生活非常紧张
为了让她放轻松请她自慰
遭到村民的注目
让她比平常还要兴奋许多
-欢迎的仪式
-好棒喔
好高兴喔
好像要掉下来了
要掉了吗
好痛
-感觉不错
-是吗
让我拍一下照
他在看你
哈喽
那么...
他好高喔
真的很高
那么从接吻开始吧
打个招呼吧
好主动喔
OK吗?
-请他让你看
-可以看吗
好大
好大喔
好重好大喔
好棒
好大喔
很野性
越来越大了
比刚才大太多了
不会吧
大到这样喔
好厉害
以你自己的经验来说
怎么样呢？
真的好大
第一次吧
第一次碰到这么大的
好厉害
又粗
都快抓不住了
-要舔吗
-算打个招呼吧
你好
-好像柱子
-从下面这样看很直
好厉害
好大
太厉害了吧
好厉害
真的好厉害
-好厉害
-只进的去一半
好硬
好厉害
什么?
要握啊
你也娈得好野喔
看得见吗?
在摸了
进不进得去呢?
好痛
里面不行
要出来时我以为我快没命了
胀的超大的
怎么样呢?
该怎么说呢?
怎么说呢?
大到不行
让我改变了观念
好多喔
还有虫
虫在吃
-帮他擦一下吧
-都流出来了
我帮你擦一下