本日最后演出者是里影片界的大明星
在SM界超有名的奈美小小姐
请大家关注
我因为老公的命令而出来
好赞
(什么进去了？）
（客人请好好观赏）
从身体里拿出许多东西
这么来吸引客人
每天如此 我好幸福
是嫣的杂志啊
我还没看啊 打开啊
想看就自己看啊
为啥姐讨厌妈?又美又好啊
你个小鬼不会懂的
我倒是挺喜欢的
爸和她要再婚
今后就是你们的母亲了
请多指教
这人一定会对爸不好的
你只是外人 我只有一个妈
姐，你好可怕
你也别叫..真利
对不起
说抱歉 却还是结婚了
我不叫妈 只叫奈美子
出差?...因为之后要单身赴任
你要考试.妈也有事，爸也要为工作忙
真没办法呢.只能这么了
爸，有事拜托...真难得
我可以找个家教吗?朋友的哥哥
可以啊...爸，谢谢
那个大哥，之前就和学生的妈妈
因为有问题而被开除的变态家伙
在爸不在时、最好被上吧
我从实纪那听说了
讨厌人妻吧?来上我家的老太婆吧
说什么啊 我又不是谁都上的
那是后母啊，我最讨厌了
就是这家伙
想上吗
和以往的不回 真是太好了呢
我最爱SM了
我想你嫣一定能好好调教的
我要去补习了.其实想和妈一直一起
说什么啊，快去...吵死了
路上小心...走喽
你好
你好，初次见面
今天起 是真利的家教
真利成绩很好，其实没什么好教的
但我会尽力的...麻烦了
我妈很美吧.比起爸
还是像你年青又帅的好
真利...
我也会想和你这样的女人交往呢
真利，来拿茶哦
给老师喝...真是谢谢了
别这样...我很喜欢太太哦
我都有看杂志啊
说了呢
那只是工作
你是特别的
光看就硬了呢
能用最好
别这样子啊
别这様...不可能的
刚说了哦
住手
你很特别...才没有
别这样
之后再慢慢来
干得不错
之后会调教成奴隶的
真利就好好用功...请多指教
你是特别的
那种事...
怎么办...
我有遇过跟踪狂
你想被上吧?
我是那种女人吗?
看起来是吗?
奈美子，老师要回去了
那后天再来
请慢走
不是明天吗?
我来看你的...不行
我每天都会来的
真是受下了...放过我吧
就在这里干吧
为什么?...我忍不住了
别在这里啊
那就来去吧
放过我吧
就干到最后吧
做什么?
想让太太有感觉啊
第一次吗？...对
如何?
做什么?
做什么?住手
奶头都硬了，真意外地淫乱啊
才没有
做什么?
这里也硬了啊...住手
让你爽啊
放心，不会插的
只是来爽而已
太太如何啊?
有很好吧
才要开始哦
怎么这样
好兴奋
这里也是啊
再来是这里哦
不行...放心...不会插的
夹好啊
真好
如何?
奶头好硬啊
想要啊?
想怎么办啊?
不说就停了哦
要射了哦
为什么会去呢
一直都被说着大奶
却没那么用过
被说特别还真有些感觉
要好好注意啊
要为了这里，母亲，老公
我回来了
真难得这么早啊..欢迎回来
爸不在反而美了，交男友了吗?
你好，真利呢?
还没回来...今天也好美
看到你就变这样了
住手
我是人妻也是母亲.这很困扰的
因为我们遇到  你就结婚了
也是因为你有魅力才这么
又不是什么都不知的小鬼
想要和你更深一层地爽
我不要一般的女人
住手
我来教你是有多特别
教你没人教你的事
你是特别的，不觉得吗?
想要人看吧?
我一定会让你如此的
别再这么了
成为我的女人吧
一定很好的
只有我们时、就叫我主人吧
不是老公也不是恋人
只是调教者.叫啊
主人
就算在真利面前、心里也要这么叫
真可爱呢
奈美子真可爱、心终于开了呢
超可爱的
我才不管 你上她就好
去恋爱吧.恨后母太无聊了
交男友就不会再想无聊事了
不说了，来喝茶吧。。我去拿吧
奈美子
主人
好孩子，真利要茶
脱了内裤来吧
这种事...
脱了
好赞啊
就给你一点奖励
不安静就会听到的
等你啊
等等
好慢啊
伴手礼哦...奈美子的?
没内裤又有玩具的她
等等会拿茶上来哦
很兴奋吧?
有点
久等了
真下流、奶头硬了，也没奶罩
抱歉...捡起来
就这来捡
会被听到
妈.谢谢
没事 太好了
妈，你没事吧?
补习班如何？...今天没什么
怎么了?脸好红
有点感冒
能帮我买东西吗?
好啊，妈就好好休息...拜托了
快要去了，一动就更深了
好想去啊
快要去了啊 想要去吗?
想去啊
那就张开来，直到你儿子回来
想去不是？
让我去吧
那就让你去吧
有很好吧
让我去吧
舌头出来啊
再来啊
想要去吧?
用进去 自己来 去吧
爽吗?..好爽
我来帮你啊
要拿好啊
再来是奶头
回答呢?
没得主人的准许
别随便去....对不起
要叫主人...可以去吗？...不行
拜托了，给我忍住
让我去吧
主人让我去吧
要去吗?
让我看看
如何啊?
好湿啊
哪要去了?...阴核
好好动啊
里头很有感觉吧?
好爽
可以去吗?
想要主人的
说什么啊.屁股对我
翘好
打开啊
真没办法呢
让我去吧
譲我去吧
想要主人的
那给你
谢谢...来
给我吧...自己来
含啊
发出声啊
好好舔干净啊
想要
想要...哪想要啊
小六想要
想要插啊
小穴受不了吗?
请插吧
插我吧
你的小穴好爽呢
都插入了 自己动啊
动啊
好爽
要去了
让我再去吧
又要去了
请后面来
想后面啊?翘好
插进来
很有反应嘛…好爽
深插好吧?
要去了
好爽
好好用着啊
想要吧?..插进来
好想要
好爽
要去了
又要去了
还想要啊
张开啊
再开一点..请插入吧
想要啊
好爽
再来
好爽.，要忍住，让我去嘛
想去啊，让我去吧...忍住啊
要去了...会被你女儿听到啊
要去了
要多用点啊
可以穿上了
今后也要好好用啊，可以吧
是的、主人
好吵啊，都没办法看书
抱歉.，色老太婆离开就好了
交给我、我会弄得圆满的
老师辛苦了
谢谢了.那么后天再来
明天我会再来的
明天在外面.别不来啊
我竟然这么有感觉
我果然很特别
奈美子 孩子回来前就全裸吧
你是母亲也是我的奴隶
你一个人时都是为了我
是的主人
来露出调教吧
承认我这个主人 有快感就没罪恶感
插入就有感觉了吗?
好撑啊 主人
这是目前能插入的深度
会让你更深的
不论工作.家事.还是睡觉都要插着
没人时 我会多用点的
主人 这样子啊...
要好好感受啊
妈.我回来了
欢迎回来
今天学校如何?...很开心啊
便当做好了，都是你爱的
妈有点怪
身体一直扭着
看电视时一直喘气
那时我就会想着和妈搞的自慰
都怪妈不好.又不是亲生.
真的搞了也没问题吧
对.我想和妈搞
怎么了？上来吧
来喽
我也叫名字吗?
直是我们不是母子，
随你想怎么叫都行
来用吧
想舔老二
好想搞、随你用啊
你爸也不在.就随你用
去洗一下吧
多用一点
用那么大的?
妈，奈美子...
好爽
顶到子宫了
主人
主人?
要好好用啊，奈美子
为什么真利的家教会?
不多插不行啊
会坏啊
原来主人是老师不是爸啊
小穴如何?
很湿呢
让我看
你好好插着
别掉出来哦
进来
主人
让我看 看这好色的地方
慢慢插
给我老二啊
要先用好啊
张开
要用得看得到啊
请多看一点
好爽啊 主人
再多感觉一点.但别去啊
想要多用点吧?...想
用谁啊？...用我
这么就好吗？...请用我的小穴
真没办法
想要啊，过来
这么吗?
好爽
要去了
可以去吗？...还不可以
怎么随便去啊?...对不起
可以进来啊..不要啊
我们一直是恋人啊
一直？
在你妈结婚之前就是了
很好吧
你一直在偷看不是?
可以用啊
她是我的奴隶
是你爸的妻子
那你呢?
第1个女人还是发泄的?
我...
我也想搞
那去床上吧
好爽
儿子的老二好吃吗?
有好嘛
会全用干净哦
好吃啊
湿穴给她看吧
自己打开
来看啊
有清楚吧
如何?...请舔我的湿穴
好爽
真好
舌头好好用啊
要好好求啊
请舔我的湿穴
好爽啊主人
要去了吗?要忍住啊
别一下就去啊..好有感觉啊
想用不是？
来手指进来吧
可以吗?
好爽
再多一点
好好感受啊
要去了...不行
要去了...忍住啊
忍不住了
屁股来啊
看，有好吧
想舔吗?
不用客气啊、来好好舔吧
快点来啊
好爽
好爽..是吗?多感受点
好湿啊.进来啊
要去了
可以去吗？...要张开眼
我想去啊
是吗?
不行.忍住
好孩子.忍住了呢
再来是让她爽了
来好好爽吧
好吃啊
想要啊
要射了.想插啊
给她插吧
可以吗?
放进去了哦
进去了
老二好顶好热啊
用得好湿啊
忍不住了吗?..不行了
想去啊?
多动一点
要去了
过来吧
她喜欢后面来.你看好了
好爽，.是吗?
去舔老二吧
要含好啊，都只有自己爽
要去了
换一根喽.翘好
快从后面插进来
快啊
爽吗？..好爽
再来
要去了
含这里的
老二来插嘛
再来换一个
想要啊.给我
给我啊
老二啊
好爽
顶到子宫了
再用得湿一点
好爽
好爽，要射了
好好射出来吧
要射了...中出吧
给你弄干净哦
别出去.再来是我
过来吧...是的主人
含啊
老二好吃...是吗?
好吃啊
张嘴
男人要这么才有趣