我的名字是深雪
上个月刚结婚，现在还在新婚期
老公年纪比我大，对我很温柔
总是对我很关心
但是我有点不满
老公很好色
虽然能感觉到老公很爱自己，很开心
老公的性能力满分
这就是我们的夫妻生活|N就稍微给你看看其中的一部分吧
我的老公
早上非常容易困
所以很难叫醒
老公醒醒——要睡到什么时候
已经是早上了
不醒醒的话会迟到的
老是这样
扣子要解开了
快点醒来
不然我就要捏你乳头了
那里好像硬了
真的在睡觉吗
快醒醒
不醒我就继续恶作剧了
恶作剧也没事吗
要舔了
插进来吧
好舒服
老公
真的
快醒醒
又要高潮了
要去了
摸我
不行了
要去了
从后面插进来
好舒服
不行了
再深一点
要去了
老公
继续让我高潮
要射了吗
起高潮吧
真是的——大清早上就做爱
会迟到的吧
老公，你这样磨磨蹭蹭的
会迟到的哦
给你便当
今天工作也要加油哦——
不行
别摸了
这里吗?
真没办法
别玩
你干嘛呢
掀起来吗
不行
快开始了不行
回家后继续吧
来
打扫
休息日总是2人一起打扫卫生
但是老公喜欢中途恶作剧
最后就会做爱
真是的打扫不了了
想摸吗
等等
想要我含住吗
好厉害
才擦干净的
这不是弄脏了吗
这是什么
换上这个?知道了
晚上他总是让我穿上
色色的衣服
为什么?他说这样更兴奋
男人就是这样的吗
换好了
有点痒
等等
自己顶着吗
要去了
不行了
要剪开吗
不行
不行了
自己插进去吗
插不进来的
不行了
要去了
不行 了
不行了
舒服吗
肉棒好热
老公——
我忍不住了
可以插进来吗
龟头好舒服
太激烈了马上要高潮了
继续用力插我
好舒服
要去了
不行了
等等
要去了
好舒服
不行了
要去了
老公再激烈点
用点力气，使劲
好舒服
要去了
要去了要去了
不行了要出来了
要去了
好舒服
不行了要去了
一起高潮吧
好躁动
最喜欢你了
要一直在一起哦