我是津子
上个月刚结婚，跟老公仍存在热恋中
老公年纪比我大，对我很温柔
他无时无刻不包容着我
但是我也有一个不满的地方——
那就是——老公有一点点色
我也觉得被关爱着
很开心
但是他性欲太强了
让大家看一下——
我们的夫妻生活
我老公早上很虚弱
所以叫醒他很累
老——公
老公早上了
要上班了——快起来
会赶不上电车喔
快点
起来
每天都这样
甚么时候才能自己起床啊——
老公
老公该起床了——
不起来的话
要处罚你喔
真的不起来啊
这边呢
要脱掉你的睡衣罗
我要脱了哦——
起来啦
还不起来啊————————
乳头很可爱喔
睡着了也有感觉啊
真的不起来
我要恶作剧罗
舔了乳头也不起来
还不起来啊
这样呢
还是不起来啊
都这么大了
有点硬呢
脱吧
真是的
脱了裤子都不起来
可是
这都变大了
睡着了还是很舒服呢
内裤
变这样了
很舒服吧
越来越大了
脱掉吧
好厉害
变好大喔
我也脱吧
睡着了甚么都不知道
来吧
肉棒都碰到胸部了，还没感觉
很舒服所以，动来动去吗
睡着了还这么大
一定还醒着
会更舒服的
这么大
我也兴了
舔这边也不醒吗
继续舔咯
有变舒服吗
肉棒变得叉大又硬
好大喔
这样呢
肉棒被胸部弄来弄去
好厉害
都不起来
老公的
这样
不起广要迟到了
起床了——
真是的
不起来要欺负你锣
被这样做还不醒
用撸的让你射喔
快起来
起来做呢
不起来啊
这边也摸
没感觉吗
但是
肉棒一直都很大呢
快起来
老公的肉棒好大喔
好厉害肉棒好热
老公
想舔你的肉棒了
起来了吗
还不起来
这样都不起来
不起来就把肉棒插进去锣
老公
不起来真的会迟到
我不理你锣
不起来代表我甚么都能做
老公
是你不起床不好喔
再不起来就插进去喔
好爽喔
肉棒都插进来了还不醒
好爽
好棒——
早上的肉棒好硬好爽喔
好爽
高潮了
起来了吗
终于起床了
老公
你都不起床
才会这样喔
你老婆很棒吧
赶快去公司吧
都是老公不起
好爽
老公太晚起床了——
要好好让我爽喔
好爽
好爽喔
不行
好爽
不行啦
不行好爽又要高潮了
高潮了
高潮了啊
好爽
老公
从后面插我
插我
好爽
肉棒顶到了好爽
这样摩擦好爽喔
这样插好爽——
这样不行
太激烈了
不行啦
好爽喔
不行
高潮了
高潮了啦
好爽
好厉害喔
不行
插进穴里吧
好爽
不行
好爽喔
这样太爽了
好爽啊
不能摸乳头啦
好舒服
不行
好爽
用力干我
不行
不可以
好爽
继续动好爽
不行
真是的
你内射了吗
这样的话
会迟到啊
但是
我也很舒服喔
老公很会撒娇
出差前都会跟我恩爱
我很开心
每天都怕他会迟到
老公不快点会迟到喔
今天的便当
加油喔
出门前的亲亲喔——
真是的
这样又要遍到了
你啊
该出门了
老公
不行啦
早上常这样才会迟到的
老公
不行啦
真是的
老公
这样没关系吗
等一下
不可以
不要
又这样才会迟到啊
迟到我也不管喔
不行啦
不行
真是的
不去公司可以吗
不可以啦
不可以
好过分
不能这样摸
等等不行
这样不可以啊
真的会迟到喔
不行
不能摸那i
不可以啦
不能摸那
等一下
不行
老公
真是的不行啊
不行啦
不可以这样
真是的
不行
又要做了
后续
等你回来做
休假时两人一起打扫
但是老公会闹我
最后变成做爱
真是的都打扫不完了
你在干
这吗
又忍不住了吗
拿你没办法
想要吗
变好大喔
来这边
再过来一点
老公的肉棒湿湿的
我会让你爽的喔
每次都这样
肉棒这么硬
甚么都不做就这么大
用手舒服吗
你好像很舒服
打扫很认真所以给你奖励
比刚刚更热了
还没插进穴里就很爽吗
想要了吗
变好热喔
怎么了
等一下——老公
好不容易扫干净，又弄脏了
真是的
老公要打扫干净喔
干吗让我全裸
什么
老公说要全裸的啊
要这样睡吗
这个吗
穿这个吗
这个好小件
会露出来
一定要穿吗？
会好看吗
怎么穿呢
这个吗
这甚么啊
这也太害羞了
要穿这个吗
拿你没办法
晚上常让我穿色情的衣服
为什么
你说这样比较有气氛
是这样吗
男人啊
这样可以吗
真是的
好害羞喔
这什么
从哪里拿来的
穿这个就会兴奋吗
好爽
这是甚么
不行
什么
不要
老公这样不行啦
好爽
不行啦
不行
那是甚么
好爽
太刺激了不行
不行
不行啦
那不行
不行啊
高潮了
高潮了啊
什么
这样很害羞
不行
你要干嘛——
这样好害羞
老公
不要
不行好害羞
不行
不行好爽
那是甚么
好爽
不行——好爽
不行
不可以
好爽
太激烈了
好爽喔
那边不行
不行啦
会高潮不行
高潮了
高潮了啊
好爽喔
老公的肉棒
变这么大了
爽吗
好吃
好吃——
怎样
这样摩擦吗
这样舒服吗
好像很舒服呢
老公也要变舒服喔
爽吗
好湿喔
老公真的很喜欢我的胸部
这边吗
喜欢吗
喜欢被夹吧
胸部夹住老公的肉棒了
爽吗
老公变舒服
我就很开心
这样吗
这样舒服吗
好开心
我的胸部也很舒服喔
好厉害
被摩擦很爽吧
这也要吗
摸我的胸部吧
继续摸吧
好爽
继续——帮你夹喔
爽吗
爽吧
想插我的小穴吗
会让你插的喔
想要吗
你要自己动吗
这么舒服吗
这么激烈
不能射喔
你要
射在我小穴里才行喔
知道吗
这样也很爽吗
好厉害
不要
这样很爽吗
老公的肉棒好硬喔
你要脱掉内裤吗
我好想被插喔
拜诋
用老公的肉棒让我爽吧
好爽
老公的肉棒好爽喔
好厉害
好像比平常还大
做很多色色的事很兴吗
好爽
胸部好爽
继续揉我的胸部
好爽
不行
不要捏
不行太爽了
不行
好爽
那边不行
不行要高潮了
高潮了
好厉害
好爽
在摩擦好爽
不行
好爽
高潮了
不行——高潮了
你还要吗
好爽
不行
插好深好爽喔
好爽
好热
这样插好爽喔
好爽
不行
这样动不行
好害羞喔
不行要高潮了
高潮了啊
好厉害
里面不行
好爽
高潮了
高潮了啊
不行
不行又要高潮了
不行高潮了啊
不行
不可以
高潮了
高潮了啦
好爽
高潮了
高潮了啦
好爽
插好深——好爽
高潮了
好爽
好厉害
可以插进来吗
好爽
好棒喔
继续摸我
好爽
好厉害
大肉棒都看到了
好爽
不行
好厉害
高潮了
老公的肉棒好爽喔
爽吗
好爽
这样太激烈了好爽喔
要高潮了
高潮了
小穴好爽
不行
好害羞
不可以
好爽
这样不行啦
不行啦
好爽
不行
高潮了
好爽
不行
高潮了
好爽
不要——好爽喔
好厉害喔
肉棒一直插小穴好爽
小穴要高潮了啦
高潮了
高潮了啊
好厉害
好大喔
好爽
好爽喔
要射了吗
可以喔
全部射在里面
老公
最喜欢你了
以后要永远在一起喔