我是亚里纱
上个月刚结婚
新婚生活很幸福
我老公年纪比我大，对我很温柔
一直保护着我
但是对他唯一一点不满的
就是他太好色了
我能感受到他对我的爱
虽然很高兴
但是他的性欲太强了
我们的夫妻生活
如你所愿的
满 足 你
我老公
很喜欢睡懒觉
所以
叫他起床是件很累的事情
醒醒，早上了哦
已经早上了
快点起床
你看
外面天都亮了
再不快点起床
就要迟到了哦
你在做什么？
快点，起床了，早上了
你这是什么意思
还不起床吗？
快点快点
快点醒醒
不是要你摸我的头啦
再不起来的话
真的快点起床啦
再不起床可不行哦
再不起床我要捉弄你了
我说
这样捉弄你也行吗？
乳头怎么样？
变硬了
我说
奇怪了，完全没反应
乳头硬了
刚刚兴奋了
其实是醒着的吧
还在睡是吗？
你到底想怎么样？
真的在睡觉吗？
到底是醒着还是没醒呢
只摸一下乳头就已经兴奋了
醒来了吗？
这样又怎么样呢？
怎么了？
你看，醒来了吗？
外面都天亮了
再不醒来的话
可以吗？
怎么样？
很厉害
乳头变得很硬哦
应该是梦里兴奋了吧
完全醒不来
怎样都醒不来吗？
醒了吗？
什么
奇怪了
要再激烈点吗？
变大了哦
你看
快点
肉棒变大了
像这样
很厉害
肉棒变硬了
这样就变得这么硬了
快醒醒
不起来吗？
再不醒来的话我就要继续摸了
可以吗？
还不醒吗？
那只好这样了
醒了吗？
快醒醒
要迟到了
这样好吗？要迟到了
又变大了啊
变得这么硬了
肉棒很舒服吧
再让它娈大一点吧
很大的肉棒
快醒醒
还不醒吗？
醒了吗？
怎么了？
不是醒了吗？
像这样舔
还不醒来
你这不是醒着吗？
你看
这样的话
这样应该会醒吧
快醒醒
快点醒来
醒醒
快点快点
奇怪了
明明肉棒这么硬
还不醒吗？
再不醒的话
还是算了吧
很厉害
我要进入了，还不醒吗？
醒一醒
好吗？
稍微
很舒服
小穴很舒服
醒了吗？
不行
不可以这样
这个情况根本停不下来
很舒服，要去了
要去了
终于醒了吗？
再做多一点
再激烈一点
很舒服
要去了
要。。。要去了
再做多一点
你在做什么？
肉棒不进入吗？
快点
很舒服
要去了
不行，要去了
很舒服
更多的进入
不行
很舒服
要去了
不行了
很舒服
很厉害
不行
真是的
一大早就这样
要迟到了
我老公很黏人
出门前总是要跟我亲热
我虽然挺开心的
但总是迟到
每天这样，真拿他没办法
亲爱的
那么悠闲
又要迟到了哦
拿好便当
今天也要加油哦
你在摸哪里啊
碰到乳头了
你怎么了？
这样的话要迟到了
再不快点的话
就要迟到了
慢着
不行啦
不行
慢着
这样真的好吗？
很舒服
不行的吧
这样的话要迟到了
不行
不要啦
迟到我可不管了
真的没关系是吗？
慢着
真的，真的要做吗？
不行
要是那样的话
不要
不行
都说不行了
不要那样
慢着
不行，这样的话
不行
怎么了？
要赶不上了
这样的话
不行
这样下去的话
要去了
不行
真的要迟到了
后续
晚上再做好吗？
好吗？
休息日两个人打扫
老公总是偷懒
最后还要做色色的事
真是的
什么时候才能打扫完
拿者
拜托你了
怎么了？
诶
我说
你要做什么？
卫生还没做好哦
真是的
又来了
又变成这样了
真拿你没办法
能好好打扫吗？
为什么肉棒变得这么大？
明明只是在打扫
想被舔吗？
我会给你舔的啦
不过要好好打扫
懂吗？
很厉害
这么快就娈成这样了
不可以哦，总是这样
舒服吗？
很热的肉棒
会让你变得很舒服的
怎么样？
舒服吗？
不行了吗？
很厉害，你看地板
难得打扫了
又要我重新打扫了
又要做吗？
又要穿上这样的东西吗？
这是什么？
你还真是喜欢啊
真拿你没办法
真的要穿这样的衣服吗？
做爱的时候
总会让我穿奇怪的衣服
要问为什么的话
他说这样才能燃起来
这样的事只有男生懂啊
穿好了哦
怎么了？
什么哦
真是的
乳头变得很舒服
要我自己摸吗？
很奇怪的感觉
怎么样？
感觉要高潮了
很舒服
别碰奇怪的地方啊
超舒服
再激烈一点
保持这样
这样的话要去了
很舒服
不行
很厉害
总是让我做害羞的事
很厉害，变得很舒服
很厉害
下面湿得很厉害
很舒服
好好地摸
不要停下来
这样下去小穴要。。。
很厉害
再激烈一点
要去了
很厉害
很舒服
太舒服了，要去了
要去了
很舒服
很厉害
这样的话要高潮了
很舒服
要去了
很厉害
很舒服
不行，这样的话要去了
要去了
太舒服了
可以让我看看吗？
很厉害
舒服吗？
肉棒很硬
最喜欢肉棒了
每天
都能品尝到老公的肉棒
很幸福哦
我专属的肉棒
很美味
怎么了？
要脱下来吗？
舒服吗？
舒服吧
让肉棒更舒服
很厉害，肉棒很硬
肉棒要进入小穴吗？
动起来吧
很舒服
很厉害
亲爱的肉棒很舒服
很舒服
要去了
很厉害
因为最喜欢你了
舒服得要去了
要去了
不行，要去了
很舒服
很厉害
再激烈一点
很舒服
很厉害
最喜欢老公了
要去了
奶子
很厉害
很舒服
不行了
要去了
还想做多一点
再做多一点
再做多点舒服的事
可以吗？
很舒服
很厉害
肉棒太舒服了
小穴里面
被肉棒搅得很厉害
很舒服
很厉害，很舒服
不行了
要去了
小穴要去了
不行
要去了
很厉害
很舒服
再激烈一点
不行了
要去了
很舒服
再激烈点
太舒服了
很厉害，太舒服了
很舒服
要去了
很厉害
不行了
怎么了？
这样很害羞啦
不要
进入小穴吧
拜托了
不要
很舒服
很厉害
再激烈一点
肉棒很厉害
很厉害
再激烈点
再激烈一点
很厉害，直入小穴
老公的肉棒很舒服
不要停下来
很厉害
很厉害，很舒服
要。。。要去了
舒服吗？
很舒服
很舒服，最喜欢老公了
最喜欢了
要去了
很舒服
老公很厉害
很厉害
很舒服
要去了
很厉害
老公
最喜欢你了
我们要一直幸福的在一起哦