我叫麻里梨夏，上个月才刚结婚
还在新婚期
我老公
比我年长，也对我很温柔
一直都抱着我睡觉
可是
如果要说有不满的话
那就是老公非常好色
感觉一直跟在我在做色色的事
我也确实很高兴
老公的性能力满分
将我们的夫妇生活
增进了些许微妙的情趣
我老公早上非常喜欢赖床
所以我都很辛苦要早起叫他起床——
老公——早安
已经早上了喔
早上要早点去工作吧
起来
喂——起床
真的很讨厌
喂——都早上了
上班要迟到了
真的是
都是这样一直赖床
起来了吗
不起来的话
我会玩弄你喔
这里很痒吧
真的不起来吗
这样如何
起来了吗
完全不起来啊
这样不够吧
那么这次这样做这样做
你看
我会玩弄你喔——
起来了吗
完全不起来啊
会继续在乳头边绕喔
可以吗
乳头站起来了
要舔了喔
在发抖了喔
起来了吗
想要我玩弄你——所以就干脆不起来了吗
起来
乳头变得硬梆梆的了
什么——够了吗
这里变大了吗
里面勃起了——也是没办法的事哪
起来啦——真是的
要再继续玩喔
你
这里也变大了
我要脱掉了喔
可以吗
变大了
喂——起来
起来
起来，
起来嘛——
起来
这个也脱掉吧
肉棒已经勃起成这样了
这样早上经常一桂擎天吗
这个真是一柱擎天啊
这个是因为我舔了乳头吗
超级热的
要来玩弄你的肉棒喔
好热
不早点起床的话
就要舔肉棒了喔
要舔了
好厉害
起来了吗
还是完全不起来啊
肉棒勃起的话
就来舔吧
真的好困扰啊
不赶快起床的话
是不行的喔
我奇怪的开关也打开了
真的不起来啊
因为肉棒变太了
插进去吧
又不起床
我也变得急躁起来了
硬梆梆的
那么
你要插进来了喔
不起来的话
肉棒要插进来到小穴里了
好舒服
用插小穴代替不起来的后果
超硬的
好舒服
不起来的话
就这样子插喔
好舒服
不起来的话
就动激烈一点喔
好像要去了
好舒服
早安
肉棒插进来才会起来吧
好舒服
还想要我再继续动吗
再让我再舒服一点
因为你不起来
就想要肉棒了
再来
再来尽情的摸
好舒服
不行不行
这样子插
不行不行要去了
好厉害
从早上就很有精神
好舒服
再来再继续插
不行——再这样子
一直做到最后的话
会迟到喔
已经忍耐不了了吗
我也忍耐不了
再继续做
早安
好舒服
那里超舒服的
再来
要去了——要去了
要去了
小穴深处好舒服
要高潮了
好湿
还要——梨夏还想再要
不要那样不动
再给我点嘛——
不要
不要动
好害羞
超硬梆梆的
这个肉棒
我也变得很湿了吧
不行不行不行
不行想去了
好舒服
不要
不行，不行，不行——要去了
不行
超舒服的
里面好热
不行
深处插到深处了
不要
不要，不要，不要
可以喔——插进来
屁股
好舒服
好厉害
再来
超舒服的
深处深处好舒服
再来——再来，用力
不要
超舒服的
要去了
深处——深处爽极了
好舒服
再来
不行，超舒服的
给我热精——
好舒服
再来
想要
这个这个好舒服
要去了
好舒服
已经射出来了吗
这样好舒服
射出来了
结果还是做到最后了
跟公司请假吧
还想再做
乐观的老公临近出门前——
总是会找借口调戏我——
我当然很高兴
可这样子很容易会迟到
老公————
可以这么的悠闲吗
该去上班了吧
会迟到喔
真的没关系吗——
那么
你的便当
里面有放进梨夏酱亲自做的的爱心喔——
慢走——
喂——你在做什么啊
怎么又开始在做这种色色事了啊
都说不行了
要去上班了吧
都是你说不要休息的
都说不行了
都说会迟到了
老公真的很好色
我又变成这种心情了
不行————
不行。。。。。
不要
什么啦——都说不行了
不行
上班
还想要再玩一次吗——
不行
会迟到
工作很重要吧
不行不要
都说不行了
不行
要一直这样做吗
不行啦
不行
都说不行了
真的是很好色的男人
会迟到啦
接下来会等你会来——
我们再好好的做爱哦——
我知道了——可以喔
那么工作要加油喔
休息日——
两个人一起打扫
可是老公
总是在途中对我恶作剧
最后都变成在做爱游戏
可是这样会打扫不完啊
等一下——不行
你在做什么啦
不行——不行
喂
不行
不要妨碍我
又来了
不行
够了喔
很危险啦
不行
这样也不行
不要看
我生气了喔
喂
你在做什么啦
真是的
才在打扫而已
一直在妨碍我
这样不是不行吗
真的是很好色
又把你弄大了
已经硬梆梆的了
蛋蛋也是
真好色
不能在这里射出来喔
这里是客厅
知道了㐷
好舒服
好厉害
蛋蛋也变太了
喂
喂——地板
弄得这么脏
好不容易才打扫过而已
这个我不扫喔
你自己扫干净
什么——
给你
好好的擦干净
一直在捣蛋
好啦——赶快擦干净啦
自己做
好害羞
这是什么
要我穿吗
这布料很少啊
真没办法
晚上——总是让我穿色情的衣服
为什么
他说这样会比较有情绪
是这样子吗
男生
好像穿不下去
有觉得什么奇怪的吗
这里
ok吗
又要我穿这么色情的东西啊
你太好色了
好害羞
好小件
真好色
乳夹吗
讨厌啦
这个
什么
流出来了吗
因为
为你让我穿这么色情的衣月
不要好害羞
把我弄热了
要这样子玩弄我吗
不要
会害羞不要
恋热了
露出来了
那是什么
没用过那个
不行
好舒服
我的乳头
这个超舒服的
那里很敏感
不行
很害羞可是很舒服
要去了 要去了要去了
要去了
这个好厉害要去了
不行
下面变得好奇怪
不行不行
不行，不行，不行
要死了
会死掉
不要
拜托你
不行
舒服
肉棒
变硬了
想要你插进来了
小穴好舒服
变硬了
肉棒
好大
这个好厉害
变得好大
舒服吗
不行
好想舔
超硬的
渐渐变大了
好想舔
下下吗
可以舔那根吗
真好吃
超硬的
还想再多舔一点
为什么
想你插进来
摸这个
好舒服
再继续压
再来——
不行
可以舔吗
那么要好好的舔了
这里
要好好的亲
舒服吗
好高兴
会让你尽情的舒服
变得好大
这里也是吗
这里也是硬梆梆的
好湿
再给我
超硬的
舒服吗
我也是超喜欢你的肉棒的
会在这里再帮你含进去喔
深处舒服吗
这里吗
要看梨夏酱自慰吗——
里面好舒服
下面湿了
好厉害——
下面会去啊
想要那个
给我
超舒服的
好舒服
不行
好大
不要
好舒服
超舒服的
插进来
超喜欢的超喜欢的
请插进来
插深一 点
再来
那里好舒服
好舒服
不行
下面已经变得湿透了
插得好深
好舒服
好厉害好舒服
要去了
好喜欢这样
再来再来
再继续插
还想再要
好厉害
好舒服
不行
好厉害
这里好舒服
要去了要去了要去了
再继续插我
好舒服
要去了——要去了——要去了
那里好舒服
这里
好舒服
再来
还想要
深处
深处还想要
深处要去了
要去了
要去了要去了
全部给我
全部射给我
好舒服
全部射出来了
太舒服了
超喜欢的
我们要个小孩吧——
我们要永远在一起喔