我叫春菜
上个月刚结婚
新婚后跟丈夫很恩爱
我丈夫是比我年长很温柔的人
一直包容我
但是有个小缺点
他有一点点好色
我知道他爱我
但是他太有精力了
为了夫妻生活的顺利
我也要学习着配合老公挑弄
我丈夫早上起不来
所以叫醒他很费劲
已经这个时候了
早安
起来啊
起来
不然会迟到哦
一直这样
起来嘛————
起来——
迟到的话，春菜可不管哦
天气这么好，我们早点起来吧
总是这样——?
一直睡的话
难道我做什么都不会醒嘛
怎么办呢
老公是在恶作剧吧
不起来
不行啊
对了
这样——会醒吧
还不起床啊——
还不醒~？
乳头已经醒过来了咯——
也就是说
老公马上就醒过来咯
这边也醒了
不起来吗
好困扰啊
乳头都勃起了
为什么不醒啊
每天都这样
我知道你早上起不来
但是好硬啊
我不管了哦
老公是在——是在装睡吧
不是嘛
这边会醒吧
好厉害
勃起了
怎么办呢
完全不醒
我要对老公做恶作剧咯——
很舒服吧
乳头这么硬
还不醒啊——
这样做都不醒啊
但是很舒服吧
我说
真的要迟到了
可以吗
还不的话我就要尽情玩弄你咯——
对了
我想到一个好方法
怎么做你才醒
试试吧
勃起了还不醒——色鬼~
睡着了也有感觉啊
乳头硬了呢
好奇怪啊
乳头这处硬
肉棒也硬了
为什么还不醒
好困扰啊
还要做便当
还要准备早饭
快起来吧
继续玩弄老公了哦
可以吗
知道了
舒服吗
睡着也舒服吗
睡着了不知道吗
肉棒硬了
很硬哦
其实很想要吧
醒过来的话可以做更舒服的事情
为什么睡着了——
老公肉棒还这么硬
性欲太强了吗
好厉害
在裤子上抖动
为什么睡着了还在抖动
没办法
睡着了
不能回答啊
是吧
好难过啊
那么
你喜欢的胸
喜欢的胸
不能吃了哦
可以吗
想吃的话趋来
快点
你不醒过来
我一直恶作剧很开心哦
有反应
好硬啊
难受吗
反正还没醒
平时这样
不能吃肉棒
我来吃吧
真厉害
穿着衣服也感受到了肉棒的热度
好厉害啊
这样做
还不醒
不难受吗
老公的肉棒——
好厉害啊
看啊
睡着了不知道啊
好硬啊
这样能工作吗
这样不行吧
我不管哦——
这样害舒服吗
不要啦
肉棒变硬了
比刚才硬哦
这样做很惬意吧
可以看吧
好厉害
好厉害啊
很厉害啊
好厉害
真的好棒啊——
你工作到很晚
春菜知道——知道你很累
真的不醒的话，就糟 了
这么硬
我也忍不住了
好厉害
睡着肉棒也有反应
吧老公的肉棒拿出来吧——
要出来了
出来了
露出来了——
勃起了
好热哦——
很热啊
这样还不醒呀
老公的身体真诚实
好硬——好热的肉棒
之后怎么办
舔乳头啦
肉棒在动哦
迟到我可不管哦
好厉害
都脱了
睡着，还这么硬
好开心啊
不醒——可以吗
很舒服哦
是你不对
你不起床
比刚才硬了
好硬啊
好厉害
蛋蛋也很胀的厉害——
睡着还这么兴奋
肉棒舒服吗
好热啊
春菜要脱了哦——
是你的错哦
是睡着觉，肉棒还硬着的你——
诱惑我的错
我不管了
好热哦
知道吗
顶到胸了
睡着了——不知道吧
好热的肉棒
肉棒要把Bra弄掉 了
不温柔不行哦
这个也不要了吧
是吧
紧紧地夹住肉棒
也没办法问你感受
不行
我忍不住了
不要了
是你不好没办法
进去了
好热哦
好舒服啊
肉棒好硬啊
我里面好湿啊
是你不醒的错
好舒服啊
肉棒这么精神
还不醒
做这么舒服的事
终于醒了
这个
是你的错啊
让老公你起床很费劲
可以了吧
要迟到了
什么
我说
不行啊
要迟到了
等等
不行啊
不要这样
就这样
不行啊
不要啊
我要去了
真的要迟到了
什么
终于醒了
还要继续吗
我不管了哦
即使迟到
不行啊
不可以
这样不行啊
很害羞?(? ???ω??? ?)?
是你不起床
春菜才没有老公这般好色
不要啊
不准备不能做爱哦——
不是这里的准备
工作的准备
舒服吗
要一起高潮哦——
我要去了
不要啊
舒服吗
等等
你知道不行吧
从早上开始就这样
这样可以吗
这样吧
爱撒娇的老公
出门前总会和我亲热
每天都要担心他迟到
给你便当
这么悠闲会迟到的
快准备
慢走哦
我说
说了会迟到哦
不行
要忍耐——
我忍不住了
我要生气了
真想这样做爱的话，你要早起
不行啊
真是的
真的要迟到了
我说
真是的
不是的
知道时间吗
真是的
不可以哦
这样做
这棣做
不行啊 2
的不行啊
不.啊
不可以打
为什么掀起来
不可以
不要啊
等等
够了吧
不快点会被上司骂哦
不要这样啊
等等
不要啊
不可以啊
不要欺负我
等等
我要去了
真是的
不要
之后的回来再做
休息日回一起打扫
但是老公总是恶作剧
最后演变成做爱
打扫结束不了 啊
好好在做啊
谢谢
刚才做什么了
摸了吧
没有吗
好好打扫
知道吗
又摸了吧
有摸了吧
干活
打扫
我刚才没有看你
好好做
很好
又来了
打扫呢
不是对不起
说好了要出去的
总是这样我们打扫不完的
知道吗
好好做啊
还有呢
知道吗
好好做哦
好好打扫啊
不要放松啊
终于抓到了
抓到了
装作打扫的样子
一直这样做
做色色的事情
现在不可以哦
好好打扫的话也不是不行
拜托了哦
谢谢
为什么一起擦啊
你那里有地方没清理
在玩吗
在玩啊
不要弄乱了啊
做什么呢
为什么擦我的拖鞋
不对吧
擦地
知道吗
刚才摸我屁股了吧
摸了吗
没有吗
没有摸吗
我以为你老实了
结果还在偷懒——！
之后打扫哦
知道吗
奇怪
抹布呢
好好打扫
知道吗
等等等
为什么把肉棒拿出来了
而且这么大
忍不住了吗
真是的
没办法啊
春菜帮你爽快之后
能帮我打扫吗
说好了哦
舒服吗
肉棒变硬了
变的热呼呼了呢
变大了以后，很舒服吧
好厉害
这样得很舒服吧
有汁水流出来了
好啊
我用嘴接住
我说
为什么啊
我刚打扫完
今天晚上不做了
今天辛苦了
什么
什瑟
谢谢
好舒服
这么舒服吗
什么啦
很舒服
碍事吗
知道了
不要认真看啦
我说
你什么时候买的
无所谓吗
这样不行
这样好羞耻啊
不行啊
够了
好羞耻啊——
不要了
太快了吧
知道了
肉棒好硬
好硬啊
变硬了
舒服吧
什么
口交和乳交哪个舒服
都舒服吗
变得舒服吧
好热
肉棒很热呼呼的哦
为什么每天都射啊
马上就硬了
不可思议
什么
夹住肉棒了
都夹住了
舒服吗
好开心
在抖呢
得更舒服吧
这样做和
用手撸
这样做
就忍不住了吧
舒服吗
比刚才熟了
这样做
要忍不住了
硬硬的肉棒
就在眼前
可以插入吗
等等
不行啊
为什么这样做
这是什么
好舒服啊
知道了
我脱内裤了哦——
好硬哦——
舒服吗
好开心啊
我也舒服哦
好爽啊
不要——
慢点动
我受不了了
好舒服啊
好爽啊
不要啊
等等
好羞耻啊
不要啊
我要变得奇怪了
等等
人家要高潮了
高潮了——爽！
我去了
慢一点
好舒服哦
舒服吗
我里面舒服吗
好爽啊
从下面插
让春菜更舒服些——
拔出来了
好舒服哦
不要啊
我又要去了
我去了
变硬了
舒服吗
不要这么激烈
我要去了
好舒服啊
真的很舒服啊
我要去了
要去了
我去了
阴蒂爽的不行了
好爽啊
变得奇怪了
我去了
春菜也高潮了哦
好满足啊————
好喜欢你
之后我们也要一直在一起哦