我叫光
上个月刚刚结婚了
还沉迷于新婚当中
老公比我年纪大,非常温柔
一直都很宠爱我——但是
只是有一个不满
我的老公非常好色
我虽然也感觉到爱
非常开心
但是性欲太过旺盛
我们之间有关性生活方面
有一点点小间题
只满足你一点点
我家老公
早上非常赖床
所以总是要去叫醒他
老公
早安
已经到了起来时间了
老公
要迟到了
真是的
今天也不起来
不快点起来迟到了
起来啊
快点超来啊
这个也不行啊
真的需要、 忙啊
今天好可爱
不起来就继续接吻啊
喂起来了吧
真的不起来啊
真是的
接吻也不行啊
那么
老公很敏感的话
那么玩弄一下乳头吧
不是吧
乳头都起来了
不快点超来我就舔了
对了
难道是想我继续啊
喂
早安
睡着了啊——舔一下吧
睡着的时候出汗了吧
汗液的味道
舒服吗
睡着了不知道啊
这里也要
乳头硬硬的
怎么样
起来了吧
快点起来啊
每天早上都是这样
快点起来
不早点起来
我没办法做早饭
是不是
现在嘴张开了
起来了吧
真的起来了吧
你看
挠你痒痒啊
挠你
真的不起来啊
不起来的话
摸这里 了
喂
不早点起来
我就摸肉棒啊
睡着了
为什么这么粗啊
喂
为什么啊
好硬了
不快点起来用脚揉搓肉棒
真的啊好疼的哦
为什么变得这么硬了
难道喜欢这个啊
这是什么
真的勃起了
动起来了
脱了吧
给我适可而止
起来啊
是时候真的起来了
不起来的话
这样不好吧
可能继续刺激一下
会起来吧
睡着了
肉棒勃起了
真是个笨蛋
好硬啊
好臭
但是
不讨厌追个味道
如果不起来脱了内裤啊
不快点起来
要感冒了
快点起来啊
起来了没有
变得这么硬了
为什么
起来啊
好的
我舔一下啊
我舔了啊
真的要迟到了
老公
蛋蛋也舔一下啊
真的不起来啊
舔着肉棒
我也是变得
好想要了
好舒服
摩擦着
舔一下吧
老公
想要做爱了
快点起来吧
行了
不起来啊——我一个人来吧
借用一下老公的肉棒
好舒服
肉棒好舒服
不要 啊
等一下
不行
好舒服
好色情啊
高潮了——高潮了
高潮了
高潮 了
老公终于起来了啊
等一下啊
一直都不起来
我一个人借用过来你的肉棒
老公——早安
继续做爱吧
好舒服
什座屁股啊
想看看屁股是吧
没办法啊
好舒服
继续——继续啊
我有高潮了
高潮了
高潮了——高潮了
对了
老公
继续从后面插进去
好舒服
好激烈
不行啊
高潮了
那里
好喜欢那里
高潮了
老公过来啊
好舒服
我也是好舒服
好厉害啊
不行啊——高潮了
高潮了
好舒服
我的小穴
这个
又射进去里面了啊
早上起来
好舒服吧
但是每天这样做
真的会迟到的
快去洗澡穿衣服
我给你做早饭
每天睡懒觉的老公
总是出门拖拖拉拉的
我虽然很开心和老公腻在一起，但是
每天都好像要迟到一样
真是的，亲爱的——
为什么这么懒，公司那边要迟到了
好的
这是今天的便当
今天也要加油哦——
慢走吧
如果不快点走
时间真的没有问题啊
要迟到了啊
早上总是做爱
还不够啊
只是一点点啊
好舒服
好爽啊
不要这么用力
继续摸我
这样摸着没办法啊
不行
不行啊够了
老公真的好喜欢人家屁股啊
这样揉搓好舒服
身体变得好热了
等一下
老公
我的内裤夹住了
等一下——等一下啊
干什么啊，那个地方
等一下
不行啊
等一下老公
停不下来
不行不要啊
老公现在必须要去公司了
真是的继续不行啊
晚上下班，我们再继续吧
晚上总是不停的做爱
为什么啊
这样不是更好吗?
也许男人都是这样吧
等一下这个今天这衣服
是不是有点太过色情了
好害羞啊
但是全部看到了啊
很合适吗?是吗?
今天好亮
好害羞
不要看
好舒服
不仅仅是摸
能否舔一下
好舒服
好舒服我的乳头
等一下看到了啊
不要这样掰开啊
好害羞啊
好舒服不要啊
已经好舒服了
为什么不要啊
好像出来了一点
后面看不到吧
好害羞
对了不要这样摸啊
好好摸我
求你了
高潮了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不要看笨蛋
不行啊高潮了
好舒服
我已经这么湿了
吸一下啊吸啊
不要啊
好舒服
好厉害这个
振动好舒服
好舒服
乳头这么舒服不行啊
小穴不行了
要高潮了
等一下不要啊
老公
好舒服
好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
等一下啊
为什么不停下来
要高潮了
插进去啊，好厉害
好舒服
不行啊高潮了
高潮了高潮了高潮了
不要啊
不要这样啊
高潮了高潮了高潮了
我还没有摸呢
为什么变这么粗了
好可爱
舒服吗?
只是头这里
好吃
是时候去床，上了吧
什么东西啊
要用这个啊
我自己啊?
但是
我想快点要肉棒
如果用这个舒服的话
能否把肉棒插进去?
那么
好厉害啊
好舒服
好好看着舒服的地方
要高潮了
太棒了插进去可以吧
高潮了
高潮了高潮了
停不下来啊
为什么啊可以插进去了吧
老公的肉棒插进去啊
为什么啊不是吧
刚才用了这个啊
不行不行啊叉高潮了
不行啊高潮了高潮了
又高潮了高潮了
我叫你插进去啊
为什么啊
求你了忍不住了
插进去啊想插进去
插进去我里面插进去
快点啊
肉棒插进去了
好舒服
肉棒插进去里面好舒服
不行啊这么激烈马上高潮
不行啊求你慢一点
慢一点啊
不要啊
好舒服
老公你舒服吧
太好了
继续让我舒服哦
好舒服
不行啊
好舒服等一下
要高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
老公的肉棒是最舒服的
我来继续让你舒服
好舒服
老公的龟头
狠狠地顶住了我——好舒服
老公
好舒服
不要啊
高潮了高潮了
好舒服哦
老公——好爱你
好舒服
又要高潮了
高潮了
屁股啊
你是真的好喜欢啊
看到插进去的地方吧
好舒服
停不下来
老公
这个脱了可以吧
好舒服
超级舒服哦
高潮了
不行啊高潮了高潮了
为什么这样看着啊
等一下啊——
不行不行啊老公那里好敏
这样不行啊
马上就高潮了
高潮了
高潮了高潮了
老公好厉害
老公
好舒服好喜欢哦
好喜欢
不要啊高潮了
高潮了高潮了
等一下啊
什么啊
好厉害这个
感觉好奇怪啊
好舒服
不行啊好厉害
给我肉棒
老公的肉棒——老公的肉棒
给我啊
不行啊老公
同时不行不行I
不行啊肉棒
好舒服
高潮了高潮了
好舒服好喜欢
好喜欢
不要啊不要啊
高潮了——高潮了
不行啊
高潮了
继续给我——老公
是不是要高潮了，可以的
求你了，射进去小穴里面
我想要老公的孩子
不行啊里面不行
里面！射进去里面就——对了
好厉害里面湿漉漉的——好多精液
精液这么少——还不够啊
对了老公
好爱你哦
以后我们都要在一起啊
休息日的时候两人打扫卫生
但是老公总是中途玩弄我
最后我们就又开始做爱
行了，不要打扰我打扫
行了，老公，也要好好打扫
擦桌子，还有很多啊
好的
你在干什么啊
正在打扫啊
好好打扫
好的
行了
不行啊
等一下下
我没办法打扫啊
不行啊——不要摸我
不要看着帮忙一下啊
知道吗
知道了——好的，我们擦地板
怎么了?打扫结束了
轮到你打扫了
进去了
老公你用这固
那么擦一下啊
要好好擦干净地板啊
正在擦地板啊
这么好色
不行啊行了
不行啊,没办法集中精神打扫啊
这里是我擦的没有关保
没关孙
这里好多灰尘等一下听
不行啊
老公等一下这个
没办法集中精神打扫啊
为什么总是这样摸我
等一下——为什么打扰我，笨蛋
行了
真的不行，等一下
等一下——你干什么啊!
如果不快点打扫
不要
打扫结束再来可以吗?
要擦一下桌子哦
来
一直帮忙打扫
帮了大忙啊，谢谢
怎么了
我以经说了
你已经帮了大忙啊
等一下
不要看啊
真的这么想做啊
但是，正在打扫卫生啊
怎么办——不行
怎么样都不行,不行
好的——加油打扫
这里也要好好擦干净啊
对了，老公这里啊
刚才好像湿漉漉的
你看,这里好像翘起来了
你去那拿拖把拖一下
麻烦你了
没有了啊，这个
等一下
你干什么啊
这个
不是这样弄的
不行啊
不要这样
我说了不行啊
不行啊
不行啊——老公
我说了不行啊
你看，我们好多要打扫啊
不是的——等一下
为什么脱了啊不是吧不行啊等一下啊
等一下，这个——
正在打扫我说了不行啊
那么
如果让老公舒服了，是不是可以
专心好好打扫
真的吗?
知道了
好舒服吧
看见老公一副好舒服的样子
看着我的脸
行了,如果不快点射
没办法打扫卫生啊
那么——尽情给你打手枪
打手枪舒服吧
肉棒变得好热了哦
可以的哦
射了这么多啊
好不容易打扫干净，有要重新打扫了
笨蛋老公——
要好好帮忙一起打扫啊，嗯？