我叫梨央奈
上个月才刚结婚
还是新婚恩爱中
老公比我大 人很好
总是包容我
唯一不满的 就是他很好色
虽然感受他的爱很开心
可是他的性欲满满
就让你偷看一下
我们的夫妻生活吧
起来 天亮了
起来啊
我老公早上总是起不来
所以总是只能那么叫他...
再不起来就要迟到了
会迟到啊
真没办法
不起来吗
真是的 这么爬不起来吗
再不起来要恶搞啰
真的一直赖床啊
这里痒吗
不起来就要恶搞了哦
奶头玩一玩就硬了吧
老公很敏感呢
脱下来好了
应该不是装睡吧
真的在睡 真是的
在抖动呢
摸了哦
迟到我可不管哦
我可是有好好叫人哦
完全不起来呢
这样子会起来吗
起来嘛
起来
不起来啊 那这边也来
会不会痒呢
该不会作被玩奶头的梦吧
真是的 完全不起来
起来啊
为什么这里起来了
什么
真的在睡吗
再不起来就真的恶搞了哦
发现硬东西了
因为舔奶头才硬的
还是那是晨勃
那来玩一下啰
变得有趣了呢
实在活力十足
里头好香啊
好香
用开了哦
明明昨天都做过了
蛋蛋却还是这么胀
真的好色呢
好赞 活力十足呢
这么做也不起来吗
真的好吗
时间不妙了呢
难不成畅快才会起来吗
好赞
蛋蛋真的有够胀的
那就来舔了哦
里头很多精子吧
好赞
蛋蛋好胀啊
还不起来啊
那这边也来舔了哦
为什么流老二汁了呢
男人在睡觉也会流汁啊
真不可思议
一直流出来呢
真好吃
多吸一点就会起来吗
好奇怪啊 不起来吗
早餐要凉了哦
起来了吗
完全不起来
老二变这么大还不起来吗
完全不行
怎么办好呢
不起来呢
我都变好热了
不起来是老公不好哦
都变这么大了
还在作梦吗
到底作了什么梦呢
梦到和我做爱吗
像这样子摩擦吗
摩起来好赞
好硬啊
完全不起来呢
我已经受不了了
不管了 老二都这么硬了
来插入好了
还在睡呢
那就来插啰
要插了哦
插进来了
完全不起来呢
算了 那就多扭动一点
受不了
睡觉竟然还能这么硬
顶到好里头
好爽
再多来一点吧
这个好赞 好爽
好爽
好爽 好赞
我也要去了
要去了
被老公的老二插到去了
还是不起来呢
起来了呢
都怪老公不起来啊
你不起来就插入啰
作了什么梦啊
老二实在好大呢
你要动了吗
等等 我才刚去啊
好赞
好爽
实在好爽 不行了
要去了
一早就这么激烈
差不多该去准备了
没问题吗 真的吗
真没办法
那么...
就来尽情玩吧
好爽
再来
要去了
不行了
不妙 老公动起来好爽
实在好有感觉
好可爱吗
真开心
今天也是吗
想接吻吗
舔个不停
今天一样最爱你了
一早就这么有精神
不妙 要去了
又去了呢
要换体位 从后面吗
好害羞 别一早就看啊
进来吧
好爽
不行 插得好深
不行 要去了
去了
真是的
时间真的没问题吗
真的吗
再干下去绝对迟到的
竟然在摩擦
插进来
搅动起来吧
好赞 不妙
老公的老二搅动起来吧
好爽
插好里头
好赞
好爽
要射了吗 好啊 射出来
射了吗
射很多吗
不行 都这么晚了
一早就这么干会迟到的
快点去洗澡吃饭吧
爱撒娇的老公
出门前总是会很火热
我是很开心啦
只是天天都快要迟到
老公 一直这样 工作会迟到的
你的便当
今天也工作加油哦
慢走
怎么了
时间不够了啦
喂
不行啦
不是才刚做吗
想摸吗
好痒啊
真是的 总是这样子
真是的
只能摸哦
这么爱我的奶吗
老公真是爱奶呢
不行 为什么玩腋下
我那里很怕痒啊
不行
怎么了
不用掀起来啦
好痒 不行
可以揉 但是不能弄得痒啊
会迟到啦
只能摸奶哦
说什么没问题
回家就能尽情摸了啊
要现在吗
没事的 奶又不会跑掉
这是你的 没问题的
可以了吗
奶头变硬了啦
结束了 来不及了啦
下面可不行
真的到的
喂 真是的
都说不行了
喂
不行
真是的 都说不行了
刚刚不是揉了吗
好害羞啦
都说害羞了
等等啊
要做什么
喂
已经湿答答了啦
自己来吗
害羞啦 笨蛋
还要这么摸吗
不行
刚刚才做过啊 好赞
老公...
要去了
不行 要去了
去了
已经去了啦
真是的 要帮我穿好吗
我的事就算了
不是做这个的时候了
工作真的会迟到哦
笨蛋 快拿便当
今天工作也要加油哦
等你回来哦 慢走
放假时两个人一起打扫
可是我老公
总是在中途就开始恶搞
到最后都变成做爱
这样子会打扫不完的
喂 什么露老二
都露出来了 打扫好了吗
为什么不认真打扫
别再露老二了啦
什么 很焦躁了吗
你完全没在打扫嘛
畅快就会打扫吗
真的吗
会好好清干净吗
真是拿你没办法
等等要好好打扫哦
变大了嘛
真是的
很焦躁吗
打扫都没有进度
不过倒也喜欢这种事就是了
嘴吗 好啊
变得好硬
真有活力
能答应我会好好打扫吗
真是活力十足
好赞
老公的老二真让人容易懂
实在好胀
爽吗
好赞
会好好看著老公射出的
整根通红了呢
会射很多吗
蛋蛋吗
口水弄出了水声呢
用的是老公的老二
湿到不行的声音
好爽
好赞
想要射了吗
快射了吗
喜欢这样子湿黏黏的吧
要射了吗 可以啊
射吧 老公
喂
好赞 好浓
射出好多浓精呢
好赞 竟然这么黏啊
积很多了吗
刚刚沙发才擦过
现在又脏了
老公要好好清理哦
知道了吗
怎么了
又要穿吗
这什么啊 好赞
真可爱 好像水手服
穿上就好吗
真是的 知道了
晚上总是让我穿色色的衣服
为什么吗 他说这样会更嗨
男人都是这样的吗
如何
可爱吗
为什么总要穿这些呢
没问题吗 老公
阴核变大了啦
好爽
看到了
整个都看到了
自己来吗
变得好热呢
今天也会让我尽情爽吗
手指插进来了
喜欢老公的手指
里头很热吗
不行 都插进来了
好爽
老公的手指搅弄起来了
不行 好爽
尽情地动吧
就是那里
不行 好爽
深一点 不行 要去了
老公 让我去吧
去了
变得好湿了呢
老公 再来吧
这什么啊
用了这个会变太爽哦
一直在振动
奶头好爽
好赞
别这样 快来啊
好爽
好赞
不行 要去了
这样子好赞
要我自己来吗 好赞
我可以来玩了吗
好爽
就是要我这么玩吗
好爽 真赞
好爽
不行
老公 要去了
去了
我去了
等等
不行
不行啦 要去了
刚刚去了好多次
总觉得...
想要老公的老二了呢
不行啦
不行
尽情揉吧 老公
不行...
要去了
老公 能让我舔老二吗
这是我专属的老二
能脱下内裤吗
最爱老公的老二了
蛋蛋果然好胀
实在好有精神
来帮老公尽情舔了哦
真好吃
怎么了
要坐下来吗
真是很享受嘛
最爱老公又热又硬的老二
老公如何 爽吗
变得好硬了呢
怎么 也想要摸奶头吗
老公真爱这么玩呢
如何
想要我舔这里吗
老公真可爱
屁眼也要吗 老公真变态
被舔著很羞耻的地方哦
爽吗 会痒吗
舔了屁眼后老二更硬了
真的好可爱
怎么了 转到后面吗
过去一点吗
要弄开吗
湿答答了哦
要舔吗
好爽 不行 要去了
好爽
要去了
好害羞
全都湿到不行
好想要老公的老二插进来
老公的老二插进这里
实在受不了
老公...
要从后面插入吗 插进来
进来了
好爽
再来多插一点
再来
可以插入吗
老公 我的小穴爽吗
好热啊
最爱老公的老二了
实在插得好深
好赞 插好深
全都插进来了
动起来
好爽
好赞 就爱这样
不行了
老公 要去了
不行 要去了
去了呢
再多插一点
好爽
好爱这么插
不行 好激烈
再来
换我来动哦
来插了哦
爽吗 也来摸奶头哦
老二在抖动呢
老公的老二在抖动呢
还不行射哦
好爽
好赞 汁都溢出来了
我会尽情动的
好爽
不妙 不行了
我可以去吗
去了呢 今天也尽情去呢
这么扭动如何
这样子吗
这个吗
好赞
老公 不行 要去了
不行 今天实在好激烈
不行 才刚去啊
你好坏
要变得奇怪了
不行了
小穴实在好热
不行
不行 要去了
不行了
想躺著插
想要躺著插呢
好爽
顶到和刚刚不同的地方了
好赞
好爽
全都插进来了
不行 这个不妙 好爽
去了
这是什么
好爽
老公的老二尽情插吧
老公 好想要精子
最爱你了 老公
把精子射满里头吧
老公给我你的精子
射了好多热精呢
好赞 射好多
感受到它的热量了呢
最爱老公了
之后也要一直在一起哦
最爱你了
好爽呢