我是井蓝，上个月刚刚结婚
正沉浸在这份幸福中
我的温柔无比的丈夫，比我年长
总是呵护着我
但要说，他其实也有一个缺点
那就是他相当好色
虽说我很高兴他很爱我
但这份精力有点过度
在此，我们夫妻俩的生活
将呈现给您加以了解
我的丈夫早上总是很晚才起
都是由我叫醒他的
外面在下雨啊
早安——
起床了啦
早安——早安
外面已经天亮了
今天外面好像在下雨
快一点起床嘛——起来嘛
快点起床——快点起床嘛
不起床吗?——你应该起床了吧
已经早上啦——
快起床去上班啦
要睡过头了
你这样会迟到喔
什么?还想睡喔?
不快起床的话...
早安啦————
起床了吧——
喂——有在听吗？
早上了喔
要是不起来的话...
起床了，老公——
我在叫你哪——
奇怪?动了？
已经早上咯
起来了吗?快起来
还不想起床吗?
其实老早就醒了吧
早安——
到底还是不起床啊——
已经太阳晒到屁股了——老公
快点起床了——早上咯
奇怪平常这个点就起来了啊——
还在装睡！
快起来！！
要迟到了喔——
怎么办？
老公不起床耶——
什么啦，明明醒着嘛
你还不快起来
不起来的话就……………
起来啦
起床
今天下雨耶
不快起来不行喔
怎么又睡回去了
还真的不打算起床呢
好啦——快起床
有没有听到
有在听吗——
真的不打算起床吗
骗人的吧
结果是这里先起来了
我帮你冷静下——
加把劲
这样子的话...
你一定早就醒了——
真拿你没办法
只好帮你一下
看到了!
看光光咯——
按哪边你才肯起来呢
这边吗
你很爱井蓝玩弄你龟头了，对吧
起床咯!早安哟——
鸡鸡都起床了
快点嘛
快点起床嘛
为什么身体在抖动嘛——
再试一次
早上好呀，老公——
不知道呢——
不起来的话会怎样呢
干嘛——都不起床嘛
起不起来吗
快起来嘛
早餐不吃不行喔
下雨天电车很挤的喔
喂，有在听吗?
起床——起床——
还不起床吗
你一定早醒过来了吧
干嘛不起床呢
不然我就要多弄你的鸡鸡几下哦
好厉害喔
早上起来就硬成这样
晚上都没这么硬
每天早上却都这么硬
真厉害
给你按摩一下——
真的不起来吗
真的是拿你没办法
这里涨涨的，很难忍吧
好厉害流出来了
黏黏的
真的有够黏答答的东西
要是再不起来那只好...
真硬
这就是晨勃吗
这样放倒下去会
再站起来吗
会比昨天更硬吗
还没反感吗?
应核早就醒了吧
喜欢吧?
最喜欢这样玩弄龟头了吧
有很提神吧
还不醒吗
真的不起来吗
还是不醒吗
明明鸡鸡都觉醒了
早安安——快点起来
起床起床快起来
为什么不起来呢
真棒
鸡鸡反应这么强烈——
只好在吃几口咯
好硬啊
快点起床了唷
可以了啦
不然要迟到了喔
难道还想要多一点吗
身体颤助得这么厉害了
还不起来吗
我要再放进嘴里了喔
要吸舔了喔
我要脱咯——
不起床就看不到哪
要错过吗——
现在起床的话，刚好可以一睹芳容和美胸哟
起床啦
小穴来咯
不快点起来吗
快点嘛
真舒服
那就换小穴来叫醒你哪——
进来了
过不起来吗
好厉害
明明涨得这么大
别，折腾我了
好厉害
这边这边
好舒服喔
道不是你最喜欢的吗
到底起来了没有
好棒——
好舒服喔
真舒服
你应该醒了吧——
不然怎么这么硬
还不快爬起来吗
真厉害
还真的不起来呢
好厉害
居然还这么硬
就连乳头都硬起来了
都这么硬棒棒的还不起来
未免太有定性了
实在太舒服
起床了吗
早安呀
你总算起来了
今天起得好晚啊
早餐都来不及做了
不过没关系，还不会迟到
等等啦
这样不行啦
等一等——先起来啦
这样不行了
不行啦，你得先起来
起床再说嘛
都就不行了，要先起来..
讨厌你这样，不行啦
可是好棒——好舒服
这个姿势干下去可不妙——
会高潮,高潮了
等等啦..怎么不起来
起床吧
还要更多吗——等一等
会迟到哦
舒服了——会射
要高潮了——
太激烈了啦
不快准备一下
不行啦
还想继续做爱吗——
迟到的话真的没关系么？
老公好猛——
好硬
这根肉棒怎么这么硬
太厉害了
好强
那是好舒服喔
想要老公继续
又快高潮了——高潮了
别这样盯着人家看啦——
不行啦
我都说了不要了嘛...
好猛
这样会迟到了
你怎么突然.
会迟到啦
肉棒好硬，硬邦邦
舒服啊
插着超有感觉
又硬又舒服
抽插的感觉好强烈——
我要泄——泄了
这样太快了
太快了
太硬了啊
又要泄了
我不行了..射...
早上弄成这样子
一定会迟到的，你！
丈夫总是如此，随时都有活力
想做爱就跟我马上做
我们做爱我当然很开心
可是老公却很容易上班迟到
亲爱的你还这么磨磨蹭蹭的
都快迟到了，不是吗
便当给你，工作要加油哦
怎么了
真的不可以哦——
什么呢
等等啊
你在干什么
不可以了，在做就迟到了
什么呢
等等——
不行了
这样会不可收拾的——
不可以的啦
还来
这样会迟到的哦
上次就差点迟到了吧
晚上回来再做啦
说了——不行了
不可以啊
不可以摸那边
你到底在干嘛啦
你到底要做什么啦
好了听话——去上班吧
别迟到了，出门吧
到晚上再继续做爱嘛
在假日，打扫卫生是例行工作
但是我的丈夫，经常会在这个时候调戏我
然后我们就腻在一块做爱——这下子又打扫不完了
不能做爱哦现在
人家现在在打扫卫生呢
不可以啦
我现在还在打扫
不是要清理那边吗
去擦擦门窗
别老黏在我身边
去擦擦其他地方
今天不是都摸过人家了吗
啥事呀——没事吧
给我等等，你在那边搞什么啦——
到底怎样了——真是的
你真的有想过帮帮人家嘛
要好好擦才行呀
怎么又掉了
你要干嘛
等一下啦——
现在还不是做爱的时候
真是的！
打扫卫生的时候不准动色色的念头
你不是答应人家会专心打扫卫生的吗？
好了——我知道了
不要烦碍我了
干嘛了你
这么调皮
你老婆再打扫啊卫生哦
干嘛呢
都没好好擦嘛
这边我刚弄好耶
碰到你了吗
别搞怪哟——
好好擦哦——
你刚刚干嘛，摸人家哪里了？
到底有没有摸呀，说实话！
干嘛啦
到底要干什么嘛
你斡嘛啦真是的
等等啦
你想干嘛啦
小笨蛋
连这儿你都擦
又在做什么了啦
不可以啦
什么啦
到底?
什么?什么?
什么什么什么?
要我去擦那边?
你真的很急耶
怎么
别老是搞怪嘛
好好地打扫吧
认真点啦
怎么了啦
真是的啦
到底是怎么了啦
别在这里做
什么，还要喔?
真是的
拿你没办法
我知道了啦
什么
怎么?
到氐?
到底咋了?
好了——人家明白了
你也真的是
不可以在弄掉了
怎么了
我刚刚有给你仔细洗过了
等等啦
别一直催嘛
真是的——
不可以这样捣蛋了
都说不可以了
好了，总算结束了
怎么了？你倒是
骗人的吧?
好吧
你怎么总是这么性欲亢奋
只有一下下喔
可以了吗?
还要喔?
不可以整个弄到结束喔
还没消解下去吗
舒服吗
喜欢这样？
昨天也是用的这招——每天好像都是
那继续好好舒服舒服哪
喜欢这招吧
舒服吗?
最喜欢井蓝玩弄你的龟头了吧
不过也真是的
都只有我在帮你弄
轮到蛋蛋咯
好大又好硬喔
好猛啊
硬绑绑的
滑溜溜的——转啊转的
你的龟头超舒服的吧
怎么了啦
好啦我知道啦
等等
真是的
什么呀——
什么啦到底
怎么?
干什么啦
也真是的
怎么了
要干嘛啊你
要好好忍着不射喔
舒服吧
好硬喔
龟头这么硬挺
老公真棒！
忍得住吗
挺得好用力的感觉
怎么回事呢
你有
怎么会呢
真是 的
本来都打扫干净了的
等等要好好擦一擦喔
夜里
想让我穿上煽情的服装
这种风格...不能了解呢
男生都喜欢这种吗
今天过个到底是什么东西啦
怎么每次都是不一样的风格
这是怎么啦
到底哪里好了
这些衣服一点意义都没有
要露点露点的看着真别扭
这真的会让你有感觉吗
我不太懂耶
好像又没太大作用
这你也能玩起来
别这样摸嘛
这是怎么一回事
别这样了
这种方式太狡滑了
都透出来了啦
不干脆把衣服脱掉吗
也真是的
确定不要吗
这样不行啦
讨厌又拿出来啦
每天不都有用到吗
等一下哇
这个震度好强
快点来弄啦
舒服啊
好舒服
好厉害
已经可以了吗
这样...不行啦
湿润到大腿了啦
湿润的地方露出来了啦
糟糕了
要我自己弄喔?
会死掉啦
要泄了
这个也太..爽——要泄了
不可以啦
直.接.
直接弄上来太刺激了啦
感觉要泄了啦
会射啦
等一等啦
好不妙...
这真是...我不行了
插进来了
要泄了
好棒喔
已经完全挺起来的样子
那我就...
硬梆梆的
怎么了呢
想让我多多帮你舔几下下吗
我就不客气啦——
帮你放松蛋蛋
帮你多舔几下
老公的肉棒硬过头了
太猛了
到底是有多兴奋呢
真是个老色鬼
也喜欢井蓝挑弄这里吗？
人家想换个姿势舔
累计了这么久
蛋蛋等会一定会射出来好多吧
去那边吧
老公好强——
快来嘛————
井蓝的小穴已经湿透了
好像跟老公做爱呀——
想被老公快快的插入——
想更舒服
想要大肉棒——
快点给人家嘛
要高潮了
好猛——
好粗硬的肉棒
好猛的
插进来了
好爽喔
真猛
真爽——真舒服
好猛
我要射了
真厉害，抽插得满满的
肉棒一直在摩擦着
去了
好舒服哟——
清楚地能感觉到鸡鸡进来了
肉棒整个的在小穴里来回抽插
猛啊
又高潮了
舒服拉
好厉害
太爽了
好猛啊
超级舒服的啦
好深..插到井蓝小穴深处了
好爽性...在深处..
肉棒整根都插进来啦——
真的很舒服耶~
感觉到硬邦邦的鸡鸡
一直不停的在干，反复抽插
好厉害
真爽耶
这样真的很有感觉
这次做爱又插到不一样的G点了
舒服啦
好棒喔
插进来了
肉棒——插进来的样子
看得好清楚
好棒的维鸡、插得好爽
我又要射了、要去了
舒服啦
真的好舒服
好猛的抽插——来了
插到井蓝的最深处吧——
我快不行了，好几次高潮了
好舒服
太厉害
让人舒服的肉棒棒
还硬着呢
好舒服喔
好棒喔
真棒
插这里好棒
好舒爽
好厉害
好猛啊
舒服啦
好舒服喔
泄了
好棒
超棒
好棒好舒服
好猛喔
泄出来了啦
这也要脱掉了?
刚还要我特地穿起来的说
这样子吗
这好棒
太厉害
太舒服、要泄了
好舒服..好舒服喔
最爱你了
要射了
舒服啊——这太厉害了
我准备射了喔
老公——爱你
之后都要一直在一起喔