我的名字是优
上个月才结婚
老公是年上温柔
一直包容我
但是有个不满
老公很色
我很开心被爱着
但是他性欲太强
我们的夫妇生活，给你看看
给你看看
早上好
在睡吗
早上了
早上好
老公起来了
早上了
在干嘛
早上好，起来
真的起不来
我们老公早上起不来
所以很难叫醒
快起来
要迟到了
起来
不起来要恶作剧了
真的是
真是不起来
要恶作剧了
快
快起来
惊讶吗
再不起来
摸乳头能起来吗
哪里
乳头在哪
在哪
不知道
脱掉
在做梦吗
这个
起来
真是的
不起来
起来
真是
硬吗
摸
痒吗
好好玩
还没好吗
要我玩吗
老公
这样
好吗
好吧
还是这里
这里也舒服吗
老公只有这里乳头凹进去
动了
痛吗，这里也进去了
怎么样
这里也好吗
舒服吗
舒服吧
乳头好硬
来
快起来
不起来要舔了
要舔了
要舔
在动
还不起了
起来
梦到舒服的事吗
甚么
为甚么不起来
这里吗
这里好吗
起来
要咬了
痛吗
不起来啊
快起来
虽然在睡，这里都硬了
好硬
好厉害，硬了
这里吗
看啊
这里已经
在睡觉啊
这里好有精神，开心
我要吃了
好厉害
好硬
真是的，起来
变得好红
快起来
要咬了
怏点起来
要玩蛋蛋了
好厉害，肉棒在动
我不管了
起来
要吃了
快起来
还没
要吃肉棒了，快起来
不舒服吗
来做吧
好厉害的肉棒
还没吗，起来
快点
变硬了
来做吧
不要吗
快点起来
这样吃还不起
说了甚么
刚刚说了甚么
还没
还不够吗
我知道了
喜欢蛋蛋吧
好
舔这里会起来吧
这样吗
还没吗
不舒服吗
不起来
看了就起来了吧
摸我
来吧
起来了吗
快摸
拿掉了
快摸胸
快起来
摸吧
来做吧
我的胸
起来
为甚么不起来
还不够吧
怎么才能起来
这么硬，不起来
希望我舔吗
来，起来
起来
放进去了
可以吗
快点
还没
快起来
肉棒要爆炸了
你想进来吧
进来就起来吗
好
我放进去了
随便了
来
进去了
不起来，骗人
进来了
算了，好舒服
快起来
好舒服
快
玩你乳头
好舒服
起来
快点
好舒服
好硬的肉棒
起来
随便了
好厉害
碰到了
要去了
等等
去了
快起来
起来了，开心
起来太慢了
真是的
终于起来了
在做呢，快来摸
快点起来
原谅你了
让我舒服
不行
好舒服
做吧
好厉害
好有精神
肉棒很舒服
好厉害，做很多
不行，太激烈
要去了
好厉害
终于起来了
做更多，起来
不行了
太激烈了
要去了
为甚么那么有精神
好舒服，做更多
不行了
好厉害
不行了，好激烈
从后面做
来吧
你喜欢吧
进来
好舒服
好硬
好厉害
好害羞
好厉害，好舒服
不行了
要去
好厉害
好硬，不行
对
摸屁股吧
你舒服吗
好硬
不行了
要去了
好厉害
不行了
坏心眼
抽搐了
很舒服
不行，不行
还能做吧，来
过来
骑乘位，来
好棒
这个姿势好
好厉害，肉棒，好
好激烈，好舒服
好厉害，喜欢
射我这里
好舒服
多摸摸
这里好棒
好舒服
那里给我
好棒
不行，去了
不行，好舒服
去了
好厉害，好舒服
不行了
好厉害
好棒
给我，精子
很喜欢
不行，去了
不行了
不要摸
给我
好舒服
好啊
多射点
好厉害，好硬
好棒
要去
好舒服
多射点
去了
不行
好厉害
好温暖
射了好多
好多精子
好厉害
射了好多
开心
这样做要迟到了
老公喜欢撒娇
出门前会调情
我很开心
但是每天都差点迟到
老公
那么慢要迟到了
我买了便当，你拿吧
今天工作加油
今天一天加油
甚么不要啊
早上开始干嘛
胸吗
要摸胸吗
我知道了
多摸摸吧
会迟到吗
不要这样
不行，要迟到
还要摸吗
满足了吗
昨天也做了好多
真的是
来摸，加油工作
等等
不行
你干嘛
早上开始好害羞
你在干嘛
好色
太厉害了，精力旺盛
还要摸吗
真的喜欢我的胸啊
不要
又要迟到了
可以吗
不行，要去
不行这样，要迟到
回来再继续
不行
因为
忍耐回来做更舒服
等等，不要
又要了吗
甚么？要摸屁股吗？
好色
不要
好了吧
不要，好害羞
不行，老公
不要
不能摸屁股
不要，别进来
好色
来，走吧
不要
不要这样
不要这样摸
你想干嘛
不要
满足了吧
在听吗
快点
不行，不能摸
不要，不行
不行
拿好了
回来再做吧
不做吗，不做
好温柔
终于要去公司了吗
太好了
好色，不能在公司勃起
回来再做
慢走
休息日两个人打扫
但是老公会恶作剧
最后变成做爱
真是的
这样结束不了打扫
甚么
肉棒甚么了
舔吗
现在在打扫
现在不行啊
我知道了
只有你
为甚么现在
这里吗
好
地板又要脏了
再忍耐下
不要吗
来
为甚么现在
好厉害
为甚么打扫的时候
看了内裤吗
想要吗
肉棒好硬
这是甚么
好厉害
肉棒在动
这里也舔吗
好厉害，蛋蛋味道
舒服吗
好厉害
怎么办
继续吗
又硬了
好厉害
不要吗
那边，你去那边
来
躺下
难得打扫了
甚么，躺着干甚么
我知道了
玩乳头吧，知道了
乳头怎么办
躺下
这样吗
你好喜欢乳头
变态
哪个有感觉
这里，那里，哪个
哪个都有吗
这里也想舔吧
是吗
舒服吗
乳头也好硬
这里也是吧
这里好吗
来
真喜欢乳头
肉棒也是吗
来
好硬
这样吗
又硬了
舔了吗
好厉害
好硬
用嘴就硬了
想射吗
是吗
变硬了
肉棒这里舒服吗
怎么办，要射吗
射吗
慢慢的
好的
这个好吧
（群岛美绪 提取）
舒服吗，老公
不好吗
为甚么啊，射啊
还不想去
你想干甚么
哪个喜欢，嘴吗
哪个好
要射吗
这个吗
好硬
帮你撸
蛋蛋硬吗
好硬
痛吗
怎么办
蛋蛋痒吗
好硬
多帮你撸
想射吗
好厉害，要射了
要去了吗
去吧
怎么了，不要吗
甚么，射了
给我看看吧
在忍耐吗
射了吗
好硬
要去了吗
去吧
用力了
肉棒好厉害
好厉害，还在射
好厉害
不要，等等
好臭
射太多了
不要
不要，那么多，弄脏了
又要打扫沙发
老公，在干嘛
自己也有吗
看，这样的
我也很爱
老公甚么
今天也要扮演吗
好的，知道了
这是甚么
都破掉了
故意的吗
我知道了，穿这个
今天要干嘛
来
好厉害
穿上了
不要，好色，看光了
这样好吗，好害羞
这个吗，这样
护士啊，喜欢吗
很喜欢啊
我知道了，穿这个
太大了
我有点小
没有啦
好了
好厉害，看这个
给我吗，开心
谢谢
好厉害，像真的
好了吗
还有听诊器
好真实
好了吗
很重要
这样吗
那这个
晚上一直穿很色的衣服
为甚么
这样比较兴奋
男人是这样吗
怎么样，合适吗
开心，谢谢
很喜欢
很舒服
要干甚么，医生游戏
这个吗
给我做吗
医生吗
拜托了
紧张吗
第一次，很紧张
不要，乳头
不要
别这样
等等
没听心脏声音
来
是医生啊
怎么样
听不到
下面，为甚么
为甚么，等等，突然
听这里干嘛
结果还这样
老师看
好害羞
好冰，好舒服
要干嘛
想要做这种吗
等等，不要
好害羞
好色，不要
不要
不行
在放哪里
不要这样
好了吗
等等
还有呢，想干甚么
玩具吗
给我做吗
好厉害的声音
等等，好激烈，不要
好厉害啊
好色
不要
好害羞
不行
等等，不行
好厉害
好舒服，不要
在抽搐
会抽搐吧
好厉害的声音
不行
等等，不要
等等，好痒
屁股不要碰
不要乱碰
不行
等等，不行
好舒服
那里不行
等等，不行
好舒服
那里不行
坏心
不要
好舒服
不行
不能碰这里
干嘛，反过来
要看屁股吗
我知道了，等等
哪里
看光了，好害羞
怎么样
好色啊
好色的摸法
不要，不要这样
好色
这样吗
等等
不行，不能这样
不行了
等等
要去了
不行
等等
不行了
好坏
甚么，给我吗
自己来吗
自己做好害羞
这样吗
快做吧
快点进去
快进去
快点进来
快点，好厉害
为甚么不是肉棒
来，进来
进来了
好舒服
好厉害
等等，不行
等等，要去了
好舒服
不要
做更多
不行了
要去了
去了
拔掉
好舒服
我要肉棒
进来啊
等等
不行
等等，那个不行
等等，不要
老公，不行
要去了
等等
等等，不行
马上去了
这个拿掉吧
好舒服
好累了
好
等等，快点做，要肉棒
怏点进来
不行，去了
给我肉棒
还没有吗
要去了
快点进来
拿掉，好累
甚么，要戴吗
等等
要干嘛
我知道要做甚么了
听肉棒声音吗
两边吗
没甚么精神
变精神了
那我让他精神
好好玩
可以舔吗
让你舒服
前面好咸
想要肉棒
马上就硬了
好厉害
所以舒服吗
前面吗
突然好硬啊
喜欢吗
好厉害
快点进去
不行吗
还不行吗
坏心眼
这么硬了
还没有
好咸
快点进去
你也不想进去吗
上面吗
快点进去
甚么
要进去吗
还要玩医生游戏吗
躺着
脱掉了
好害羞
脱掉可以吗
想要胸吗
来
碰到胸了
好厉害，好温暖
这个喜欢吧
这样吗
乳头也摸摸吗
收紧了
好厉害
甚么，还要吗
乳交吗
我知道了
喜欢吧
不怎么熟练
舒服吗
不能进去吗
不行
甚历
甚么
这个好吗
可以进去吗
甚么
胸好吧
这样不能去
我小穴比较舒服
还不行吗
好硬，快进去
痛吗
快点进去吧
快点
阱点进去，不行吗
快来
来做吧
最开始
这样子
穿着这个吗
好害羞
那进去了
很厉害吧
进去了，好舒服
好厉害
肉棒
好舒服
不行
好棒，好舒服
好舒服
好大，好舒服
多做点
不行了
好舒服
多做点
好厉害
好舒服
不要
太舒服了
不要，要去
好舒服，不行
去了
不行，不要
好舒服
好喜欢，不行
肉棒好舒服
好喜欢，好舒服
好厉害
变奇怪了
好棒，好舒服
这是甚么，好好玩
不行，好喜欢
不行了
变奇怪了
做更多
好舒服
好舒服，做更多
还能做吗
好棒，好舒服
好舒服
不好了
不行
等等
好舒服
累了吗，我来
再做吧
好累了
进去吧
再继续做
舒服吗
给你摸乳头
肉棒好紧
好舒服
好大
好厉害
好舒服
舒服吗
来吧
好厉害，好硬
太硬了
舒服吗
好厉害
好硬，不行，好厉害
太硬了，不行
好厉害
肉棒好硬
好舒服
好棒
还能做吗，还做吗
好厉害，不行
啊
好舒服
不行了
要去了
去了
不要
好舒服，做更多
不行了
可以再来吗
好厉害，好硬
从后面来吧
从后面进去
进来
好厉害
好舒服
做更多
好厉害
在抽搐
好舒服
不行了，好深
不好了
不行
好硬
不行了，要去
去了
不行了，去了
好厉害，抽搐
好舒服
最喜欢
不行了
不好了，好舒服
不行了，不要
不行，做更多
不行了，要坏了
不行了
来这里
好喘
射我里面吧
进来吧
来
好紧，不行了
啊
不行了
要坏掉了
去了
要去了
好棒，去了
甚么
要脱啊
脱棹吧
好的
这样好吗
甚么，不要
不要这样
快点进来
好舒服
嗯
不行，不行了
好舒服
要去了
不行了
去了
不行，不行了
好厉害
好舒服
不行了
要坏掉了
太舒服了
不行了
好厉害
做更多
好舒服
不行了
这样不行
好舒服
好喜欢
不要了
要去了
不要
好舒服
要坏掉了
今天好厉害
不行，要坏掉了
又要去了
好舒服
不行了
坏掉了，好舒服
好喜欢
多给我
不行了
不行了，好舒服
多射里面
好舒服，不行
不行，去了
好厉害
在抽搐
好厉害，好舒服
出来了
好厉害
好开心，射了好多
很舒服，很喜欢
要一直一起
好喜欢