我是美月 上个月刚结婚
新婚很甜蜜
老公比我年纪大 对我很温柔
总是一直宠著我
但是有一点让我不满
老公太色情了
虽然我很高兴他这么爱我
但是他精力太充足了
我们的夫妻生活
我想让你们看
早安
快醒醒 已经是早上了
不然会迟到的哦
似乎睡得很舒服呢
好吧
今天天气怎么样呢
真是好天气
今天天气很好哦
早点起床吧
我们去散步吧
不喜欢散步吗
醒醒吧
真是的
早安
一直在睡呢
昨晚看手机看到很晚吧
不醒的话就亲你哦
醒醒吧
喂
这样接吻也不醒吗
好奇怪哦
和公主接吻了就会醒吧
但是我的老公还不醒
不起来的话
我就挑逗你哦
摸啊摸
我要摸了哦
早安起床呀
奶头勃起了
是不是已经醒了
好厉害哦
好滑哦
这样也不醒吗
迟到我可不管你
沾上我的口红了
奶头变成纷红色了
快起来
完全不起来
要睡到什么时候
我要摸这里哦
这里醒过来了
脱掉裤子也不起来吗
真令人为难
好厉害
睡著也这么大
在内裤外面也看到形状了
你已经醒过来了吧
在抽动呀
醒一醒
不是说你的肉棒
我是叫你脑子醒过来
睁开眼睛
真的不醒吗
好厉害
还没有摸就在抽动呢
好厉害哦
睡著也会这样啊
早安
醒一醒
会迟到的
今天天气很好哦
好暖哦
睡著了肉棒还这么大
真的不醒吗
真是的
醒一醒
没办法
不醒的话我就要舔了
可以吗
舔了龟头就抽动了
真难伺候呢
好硬哦
真的不醒吗
那就舔你的蛋蛋哦
好厉害 慢慢变硬了
睡著也会这样呢
真好吃
吞得这么深也不醒吗
快醒一醒
我都舔了这么久
完全不会醒呀
好冲动哦
好厉害
在摩擦呢
好厉害 碰到龟头了
这么做也不醒吗
真是没办法
好湿哦
变得这么湿 可以醒了吧
很舒服吧
你在做什么梦呢
这么刺激吗
好冲动哦
醒一醒
吃了后我也好冲动哦
既然这样也叫不醒
我做什么都可以吧
好湿哦
快醒醒啊
一早就做这种事吗
可以吗
醒过来会更舒服哦
真没办法
变得好硬哦
好爽啊
插进去了
进去了哦
这么舒服也不会醒吗
好爽啊
好厉害
为什么睡著也这么舒服
变得好硬哦
好厉害
好棒哦
要去了
去了 去了
太舒服了
好棒哦
完全醒不过来
早安
醒过来了吗
吓了一跳吗
插入的感觉如何
很爽吗
真是色情呢
刚才在摩擦 但是你完全不醒
一早这样很舒服吧
再插一次可以吗
好舒服啊
好棒哦
好厉害
要高潮了
去了 去了
好厉害
很爽吧
刚才你完全醒不来
用肉棒摩擦奶头了
你都不摸我
好厉害哦
早安
很舒服吧
好棒哦
又要高潮了
我要高潮了
去了 去了
好厉害哦
一早就做色情的事
时间还没有问题
我只是想早点叫醒你
这样好爽啊
女子爽啊 继续做吧
好爽啊
不要 不要
去了
好厉害
你真的很喜欢屁股呢
想从后面插吗
好爽啊
好棒哦
不要 不要
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害 顶到了舒服的地方呢
好棒哦
不行
好爽啊
好厉害哦
你终于醒过来了吗
继续做吧
好棒哦
好爽啊
那里 那里
那里好舒服啊
继续做吧
好爽啊
不行 不行
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
这样转动好棒哦
好厉害哦
不要
好爽啊
好棒哦
去了 去了
好爽啊
一直在看我的屁股呢
看我的脸吧
好爽啊
好厉害哦
一早就做色色的事情呢
好爽啊
不行了 去了
去了 去了
好爽啊
好厉害
肉棒好硬哦
好厉害 好硬哦
变得好硬哦
很爽吗
我也好爽啊
好爽啊
好厉害
去了
好想要高潮
一起高潮吧
去了 去了
好厉害
都这个时间了 要迟到了
黏人的老公出门前
都要和我亲热
虽然我很开心
每夭都会很亲热
这么悠闲会迟到的
今天工作也要加油哦
你的便当
要加油哦
知道了吗
卖的吗
我会替你加油的
这埋有很多白色的吧
接吻时间好长哦
工作会迟到的
接吻好色情哦
你在干什么呢
怎么了呢
工作会迟到的哦
你在摸哪里呢
真是的
这样会迟到的哦
好痒哦
造样好舒服
不行
怎么了
你干什么呢
都看到我的胸罩了
真的会迟到的哦
不能这样啦
要脱掉吗
马上就做这种事吗
真色情
奶头露出来了
我的声音出来了
真色情
这样会很舒服的 不行的
怎么了
那里不行
不可以的
会迟到的
这样好冲动哦 不行
不可以的
好爽啊
不行
真的好舒服
好痒哦
真是的
好爽啊
好厉害
好厉害哦
去了 去了
去了
好厉害哦
手都弄脏了
好爽啊
等一下
现在是早上呢
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
很喜欢屁股吧
不要这样张开
不行
不行 不行
真的好爽啊
好厉害
去了 去了
真的不可以的
会迟到的
休息日两人一起打扫
但是老公总是在中途恶作剧
最后就变成了做爱
这样什么时候才能打扫完
老公也帮我打扫吗
谢谢
两个人一起做比较快
你在干什么呢
认真打扫吧
真是的
等一下
看啊
都没接触地板
真是的
好好地打扫
你不是来帮我的吗
真是色情呢
你在干什么呢
不要掀开
真是的
这样不是打扫
要这样才对
这样打扫不了啊
好厉害哦
你在干什么呢
你在干什么呢 都碰到了
真是的
这样没办法打扫
不行
做得很认真呢
怎么了
这里好乱哦
帮我擦桌子吗
谢谢
这里好多灰尘哦
怎么了
那里不擦也没关系
擦桌子吧 谢谢
怎么了
好厉害哦
手进到衣服里面了
你这是在摸我吧
没有摸吗
在打扫吗
撒谎
我没见过这样打扫的
等一下
在擦我的屁股吗
真是的
不用擦那里
造样没办法打扫
真是的
好痒哦
真是让人为难
桌子也好脏哦
好好擦干净哦
我也来吗 我知道了
这样擦比较快
擦呀擦
好脏哦
怎么了
你在做什么呢
真是的
怎么都不动
你没有拿这个呀
认真打扫吧
不要摸呀
真是的
真是令人为难的老公
等一下
你干什么呢
又不是小学生了
放开我
快点放开我
不要做这种孩子一样的事情啊
认真打扫呀
知道吗
总是这样
真是的
你干什么呢
全部都看见了
这样好害羞哦
你干什么呢
都看见屁股了
好坏哦
好色情哦
色狠
怎么了
为什么拿出来了
这是怎么了
想让我打扫吗
怎么了
让我舔吗
在抽动呢
想要打扫这个吗
真令人为难呢
要温柔地舔哦
变得好大哦
还在打扫呢
这里舒服吗
这里
妨碍我打扫的坏老公
要好好反省哦
真的有在反省吗
它没有反省呢
认真反省吧
这样舒服吗
很诚实的肉棒呢
很好哦
变得更大了呢
很舒服吧
这里也要舔干净
积累太多污垢会不好的
好厉害哦
肉棒好胀哦
这样更兴奋吗
这样很兴奋吧
变得好硬哦
很舒服吗
要射了吗
可以哦 射出来吧
好不容易打扫干净的
又弄脏了
今天打扫不完呢
真是的
好舒服哦
你在看什么呢
不要看呀
真色情
夜晚他总是让我穿色情的衣服
为什么呢
他说这样更受欢迎
男人就是这样的生物吧
好厉害哦
穿好了吗
好厉害
这样吗
好厉害哦
是这样吗
屁股都被看到了呀
这个呢
还要戴上这个吗
你在网络上买的吧
戴在手上吗
头也要戴上吗
行不行呢
好厉害哦
好害羞哦
今天穿的好厉害哦
你总是让我穿这些
好害羞哦
合适我吗
真的吗
这样会让你很兴奋吗
好害羞啊
不要
心情变得好色情哦
你在笑什么呢
真是的
好喜欢
喜欢我吗
我很喜欢你哦
舌头变得很软呢
好色情的接吻哦
奶头好舒服啊
好爽啊
好厉害 奶头变得好硬哦
好害羞啊
继续来摸我吧
完全看到屁股了吧
一直在摸我的尼股呢
真色情啊
很好哦
很软吗
要舔那里吗
好爽啊
内裤都没有用呢
直接舔了吗
不要
去了 去了
去了
不要
不可以的
好爽啊
真的好舒服哦
好厉害哦
比平时更兴奋呢
那里不行
这声音好害羞哦
不必让我看的
不要闻
手指好舒服啊
好厉害哦
手指好棒
好爽啊
手指插进去了
好厉害 好爽啊
不行了
好爽啊
好厉害哦
不要 不要
好爽啊
去了
去了 去了
我没力气了
好爽啊
好厉害的衣服哦
你很喜欢这种吗
这个好厉害哦 是什么呀
你从哪里拿出来的呢
好爽啊
不要
那里是不可以的
不行吗
那里
好爽啊
不要
那里好舒服啊
不行 我会高潮的
我要高潮了
不行 好爽啊
去了
你好坏哦
马上就高潮了
这是什么
又买了新的吗
这个好厉害哦
这样碰好舒服哦
这个好厉害啊
好舒服哦
不行
有两个吗
是一套的吗
好爽啊
好棒哦
不要
太刺激了
好爽啊
这个好厉害哦
这是二刀流吗
不要
去了
我要高潮了
去了 去了
不要
你从哪里买的这个东西
再做下去我会受不了的
还是不要了
这个太厉害了
好厉害
说过这个不可以
不要
不要 不要
不可以的
去了 去了
为什么停下来
去了
不要挺呀
去了 去了
不要 不要
去了
刚刚高潮过了
说了这是不可以的
好狡猾哦
这个好棒哦
自己自慰吗
好害羞哦
仔细看著吧
好爽啊
不要
去了
去了 去了
不要挑逗
我高潮了很多次了
再来一次吗
好爽啊
又要高潮了
去了 去了
已经够了吧
还不够吗
你今天为什么这么坏
不要这么坏
刚刚高潮过
太舒服了
不行
不可以的
去了
去了 去了
不要再玩弄了
过来这边
接下来到我了哦
你这样玩弄我
我也帮你舔吧
好厉害
勃起了呢
看我自慰了很兴奋吗
好色情的老公哦
我很喜欢你的色情哦
想要我吞入深处吗
怎么办呢
刚才这样挑逗我呢
让我还给你吧
怎么了
继续吗
想要吞入深处吗
好硬哦
这样很舒服吗
似乎很舒服呢
这样很敏感吧
我全部都知道
奶头也很舒服吧
变得好硬哦
真好吃
我忍不住了
来插入吧
你来动吧
穿著这个做吗
这是特地为做爱设计的吗
好厉害哦
全部露出来了
在摩擦呢
进去了
插进去了
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了
去了 去了
好爽啊
好棒哦
继续做吧
好厉害哦
好爽啊
要去了
可以吗
去了 去了
不行了
在抽动呢
好爽啊
好厉害哦
好厉害
碰到舒服的地方了
这样好爽啊
去了 去了
好厉害哦
腰停不下来
喜欢这样吗
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好喜欢你哦
好喜欢哦
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
插入胡深处了
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
等一下
不要 不要
去了
好厉害哦
一直在抽动呢
好爽啊
用性道具太坏了
好厉害 在摩擦呢
赶快插入吧
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不行 不行
不要
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
不要 不要
去了
去了 去了
好爽啊
进去了
好厉害哦
插进深处了
好爽啊
好厉害哦
不要 不要
不要
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
太舒服了
好厉害哦
好爽啊
不要 不要
好厉害哦
好爽啊
老公也很舒服吗
不要
好喜欢哦
继续做吧
不要
不要 不要
去了
好爽啊
和我接吻吧
好喜欢哦
我好喜欢哦
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害 好爽啊
不要
去了
好厉害哦
太舒服了
不要
好爽啊
好厉害 好舒服哦
插进去了
不行了 去了
去了 去了
好棒哦
真是太舒服了
继续做吧
好厉害哦
好爽啊
那里好厉害哦
顶到了呢
好爽啊
那里
那里好爽啊
好爽啊
不行 不行
去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
好大哦
不行
要去了
去了 去了
去了
好厉害哦
不行了
要去了
不要 不要
好爽啊
好厉害哦
那里好爽啊
不要
不要 不要
去了
不行了
要射了吗
一起高潮吧
不要 不要
去了 去了
很喜欢哦
以后也要一直在一起哦