家庭教师
这是最近一个很有人气的女大学生
这是给您推荐的
我是从事写真DVD工作
是一个自由的导演
本次拍摄的是一个叫伊东干奈美的新人
请进
早安
今天请多多关照
那个我想让你在特点映像中
拍摄一些自画可以吗?
按照时间的啊
没问题
这个怎么拍摄
首先通过DVD做个自我介绍
自我介绍
这个怎么使用啊
我在这之前一直拍摄的是泽山的DVD
开始拍摄
开始
看看可以吗?
停下
好的
开始
好的 停下
好的 开始
现在不要喷水了
不要啊
一会再弄
这个不好弄啊
适可而止啊
不然我会生气哦
(好的 停下)
好的 没问题了
(那么 现在开始吧)
（好的 开始)
老师 不好意思
这一切都因为我
所以我想给老师解释一下
忘词了
( 好的停下)
真的不好意思
对于我来说 这次的工作也是我的一个作品
我是从事一个写真工作的
虽然是第一次从事写真工作
但是我不会放弃这工作
为什么是这样呢
是因为我很享受这个过程
这里是个问题
好好听哦
这里呢
是刚才我们看过的
这里仔细点
好好总结哦
今天的学习 我们就到这里吧
这是老师的乳房
今天让你看看吧
摸一下吧
好激烈啊
稍微温柔点嘛
怎么样啊
如果温柔点摸的话
我会让你再深入的看看
还想再看吗?
怎么样啊
是不是想舔我的乳头啊
再温柔点摸我
他这样的按摩 是我最享受的时候
从现在开始我要做家教了
我将会从事一个新的工作 想起来真的很激动
就是这里了
来了 稍微等一下
我儿子是个学生
今天是我妻子请的家庭教师来的日子
那个家庭教师就是我拍摄的
而伊东千奈美她是不知道的
现在这个成绩确实有点不太好
确实是这样的
但是 没事的
从现在开始我会好好教他的
真的吗?
是的没事的
老师 那从明天开始就麻烦您了
也请您多关照
那我先走了
开始调情啊
失礼了 请看好了
不要给我喷水了
这样不好的啊
别呀
还在喷啊
不要了
不要了吧
这样不好
给你说了不要这样了
下面都湿了
不要了
不要啊
行不行啊
赶紧停下
都不好意思了
那就再激烈点
讨厌啦
别喷了好吗?
好凉啊
水很多了
已经够了哦
好凉快啊
真的感觉太棒了
肚子上面都是啊
好凉啊
我说了 有点凉
好不好
全身都湿了
调情差不多了
明天该怎么弄啊
先享受一下现在吧
我给您舔一下
真的好期待明天
打扰了
请进
好的
老师来了哦
我知道了
我进来了哦
初次见面 我是今天来的老师我叫伊东
请多关照
不好意思
都是因为我今天迟到了
我想跟老师解释一下
我喜欢老师
老师 可以吗?
接下来我们看看这两个地方
这个问题吗?
这里啊
今天有点热
我可以脱了吗?
那我先脱了
好喜欢这种感觉
那我们继续吧
这个
这里表示的是动词的原形
怎么了
有什么问题吗?
真的没什么事情吗?
那这个问题就没什么了吧
那看一下C这个问题
是接著这个的
我们看一下吧
怎么了
还这样看著我啊
看上老师的乳房了
很柔软的哦
摸过吗?
好可爱啊
不要害羞哦
现在还没有摸过吧
那摸一下吧
可以摸哦
那就再用点力摸
怎么样啊
老师的乳房是不是很柔软
第一次摸怎么样啊
想看吗?
怎么办呢
但是一定要好好学习哦
千万不要给你父母说哦
喜欢老师的吧
今天就让你看看
确实今天是家教来了
我开始并不理解这个是什么意思
但是这对我来说是个冲击
那个家庭教师就是我拍摄的
伊东千奈美
我有点混乱了
想不想再进一步来一次呢
怎么样啊
是不是很柔软
舒服吧
等一下
想干什么啊
是不是很兴奋了
好爽
满足了吗?
还没有
真的吗?
真是拿你没办法
看见了吗?
不能再摸了
已经差不多了
今天就到这里吧
刚才在那里的确实是这个人
我喜欢老师
可以看看吗?
是不是想真的摸一下
忍不住的话可以摸
就这样摸吧
可以脱了裙子吗?
我喜欢老师
老师 可以吗?
开始产生了
我并非很在意的感情
虽然有点不好意思 但还是很开心
以后会继续坚持
从那天开始我就开始行动
跟在她后面拍摄照片
突击她的公寓还有
这里有点问题
再好好看看吧
一边摸我一边写作业
今天我们就到这里吧
接下来我们在床上弄吧
赶紧过来
今天不能摸的哦
只能看
不要摸哦
只能看的
想看吗?
是不是非常想看
太近了
下次我们再摸吧
已经无法抑制住自己的感情
是你啊
怎么了
我有事情想跟你说
事情啊
什么事情
什么情况
这样不行的
有个东西想让你看一下
什么东西啊
一边摸一边看
这是什么啊
这是伊东吧
那个男孩子是我的儿子
是你儿子
是的
你是到我们家来做家教的
是有那么一回事
(即使是这样 你跟我说了吗?)
不好意思
(我没有威胁你的意思)
但是
那是什么啊
(我已经忍不住了)
不行啊
你这是做什么
不要啊
请你不要这样了
请你放开我
不要啊
不要
放开我
不要啊
这样做好吗?
不要这样了
不要
不要拍我
不要啊
不要拍了
不要了
不要啊
不要拍我了
别拍了
不要啊
不要
别拍了
我越界了
我现在要出去了
对了 今天的家教要来就麻烦你了
妻子虽然这么说
但是不可能再来了
(听到那个声音我动摇了)
您好
前几天真的很谢谢你
我感觉到了恭敬
怎么了
像上次吗?
不行的哦
我们来看下一个问题
老师出去一下
如果写完了就写下一个吧
这段时间感谢您的关照
(没事的)
那件事情我也是这么想的
我不会介意的
(这个嘛)
今天还想做吗?
怎么样呢
现在感觉是不是很好
想看吧
现在我就让你看
看起来怎么样
是不是想摸我
这是干什么的
怎么样啊
很疼吗?
还是很舒服呢
怎么样啊
我是这么想的
是不是很舒服
看起来很舒服嘛
舒服吗?
怎么了
现在兴奋了吗?
进来吧
那我进去了
使劲的摸我乳房
我们换一下吧
赶紧进来插我
我还想再要呢
可以的 赶紧插我
今天的感觉很棒
初次见面 我是伊东千奈美
我是一九九六年十二月一日出生的
三围分别是八十七公分
腰围是五十七
臀围是八十六
我最喜欢吃的食物是鸡蛋
请大家多多关照
接下来我是做家教的
开始了
头髫我都弄好了
接下里就要开始了
我会努力的
我是伊东干奈美
吃过午饭了
感觉很好吃
接下来就要开始了
肚子有点饿 吃点东西
接下来还有别的事情
拜拜
吃起来怎么样啊
很好吃啊
那就好好工作吧
要开始了
接下来要拍摄下一段了
好的
我会好好努力拍摄的
感觉拍摄挺有意思的
很喜欢
我会加油的
第一次摸感觉怎么样
没弄好
这段时间感谢您的照顾
我虽然是有过错
说错了 应该是这件事
好的 我知道了
请多关照
什么啊
别停下
辛苦了
这两天的拍摄感觉怎么样
感觉拍摄的还好
虽然不是很顺利
但是很喜欢
也很震惊
虽然没有想的那么好 但是很有意思
很激动
很开心
有没有给你留下印象的衣服或者情节
就是但是来公寓之后
撕破我衣服的那个情节吧
感觉很是震惊
一句话总结一下
这是我第一次拍摄DVD
有很多的期待
但是也很享受这个过程
这和之前有很多的不一样
有不足之处请多指正
请多多关照
辛苦您了