抱歉了
单手对主人很失礼
非常抱歉
双手再来一次
主人，对不起
抱歉了
主人，趁热用餐
主人 请喝热咖啡
我们也开始工作了
你不要阻碍到主人用餐
遵命
抱歉了
主人．抱歉了
要脱内裤了
主人 请用餐
请吃番茄
主人 怎么样
主人 我要吹了
主人 请您继续用餐
别看人家了，快用餐
主人 三文治来了
好吃吗
主人的肉棒涨了
抱歉了．我也'要舔了
味道好极了
主人，奶头爽吗
我要继续
肉棒硬了
睾丸好淫荡
请继续帮主人吹
主人 我的奶头也想要舒服
感觉如何
主人．我也要
抱歉了
不得了
主人的肉棒顶到奶头了
好厉害
可以用力磨吗
这边也要
太硬了，湿湿的了
主人好淫荡，来做爱吧
拜托了
湿透了耶
主人的肉棒太硬了
可以夹你的大肉棒
好硬
太棒了
好硬的肉棒全夹住了
慢一点
主人的肉棒好想吹喔
吹到了
主人．这样很兴奋吧
主人的肉棒太好吃了
'我们继续吧
好喔
我们会让主人很舒服的
来吧
主人跟我老
请坐
你想做什么？
接着，我要当主人的桌子
当桌子？
没错．为了主人
我们女优什么都要做的
我学到了
那我端咖啡来
久等了
抱歉了
主人请慢用
主人
你会不会烫？
就算烫．我现在是桌子
你动起来了耶
还好吗
我好羡慕喔
我也想当桌子了
我要当桌子
你不要只想着自己爽
要好好做女仆的本份
嗯
主人，请放上来
好烫喔
别动．主人喝不到的
不过我很有快感
这样珈啡会倒下来的
可我忍不住了
主人不要一直爱抚桌子
我们会受不了的
可是我想要
不行这样的
你再去吹主人的肉棒
遵命
主人 我要给你爽了
抱歉了
主人
太棒了
好有感觉
你自己明明也在爽
我不一样
不过 人家也想吹肉帮
主人
你比刚才更硬了
你要用力吹喔
遵命
主人．你好硬喔
一定很爽吧
脱掉了
主人
请欣赏我们的裸体
抱歉了
这么大真的插的进去吗
太厉害了
要插进去了
去了
主人啊！插进去喽
主人爽吗
帮我摇
主人兴奋吗
好羡幕喔
太有感觉了
顶的好爽
再用力点
主人 你好猛喔
主人
再用力点
用力干我的小穴
主人的肉棒好热喔
想看清楚吗
尽情看吧
你也来看着
好清楚喔
到底是什么味道的
可以舔吗
不要
我会受不了的
主人,是不是更兴奋?
既然你也想要,去骑吧
主人,可以舔我吗
和你一样的姿势了
好爽啊
太舒服了,主人继续舔
像干她一样 用力
太有感觉了
主人,别停啊
我们一起去吧
主人让我们一起高潮了
不行 快要去了
不行了 主人不要停
主人好会舔
爽啊
太爽了
我来帮忙
我在看着了
主人也请看
太舒服了
肉棒又硬又大的
跟刚才不一样的角度
主人 我也要骑了
主人 请用力干她
这边也要用力舔
舌头伸进我的淫穴里
尽'量让主人兴奋,
待会有奖励
奶头好有感觉
我的里面受不了了
高潮了
太舒服
主人 你一大早就这么猛了
好高兴·请用力干我
主人的肉棒太棒了
我也觉得,被主人干翻了
我们再一起去吧
不得了
我不行了
受不了
人家湿透了
主人你好猛喔
主人做得太激烈了
主人,请用力干我
不要停下来
别留情啊
看着你们干炮
我也兴奋到不行
太棒了 主人
好有感觉
你想要就求主人吧
主人.可以也让我爽吗
主人,我爽到一直高潮
太棒了
主人 别停啊
不行了
高潮了
我去了
太有感觉了
快爽死我了
我也湿透了
太赞了
主人猛了
小穴子:爽喔
主入 快让我高潮
用力
我也要高潮了
中出吧  主人
主人的肉棒抖得好厉害
射了?
主人你中出了?
让我看清楚 好大量喔
可以收下吗
是主人的精液啊
这么一来 我也被中出了
好高兴
我们一起帮主人舔干净
要舔干净了
好浓的精液
肉棒上都是精液
主人
满足吗
这句话我来说才行
对不起
主人,满足吗
我们都好满足喔
主人 等候您再次来临
主人 欢迎您
主人 您好
我出门了
路上小心 主人
们会裸体等着主人回来
主人回来了
我回来了
您终于回来了
我们等很久
怎么了?
今天姐姐们不在
我们来玩3P吧
主人快来
不要太大声喔
被姐姐发现就槽了
我们忍不住了
我们帮你脱衣服
快脱掉
你流汗了
主人工作很累吧
主人 咸咸的
主人 摸我
主人
舔我吧
主人 我也想要爽
爽啊
主人 忍不住呻吟了
好有感觉喔
太兴奋了
你不要叫出来
真的忍不住呻吟
我也想被舔
太爽了
继续
好棒喔
摸我的小豆豆
爽死我了
主人啊
太棒了
主人
奶头也好爽
主人 让我高潮
主人.我去了
爽啊
再来啊
看得清楚吗
太有感觉了.受不了
好爽啊
顶得好深 好爽啊
主人 爽吗
小豆豆也好爽.太舒服了
受不了 太赞了
我潮吹了
主人好想要肉捧
我要大肉棒
这姿势太棒了
我快不行了
主人,好想要肉捧
想要就插进去吧
我来帮你
要插入了
快干进来 好想要
看清楚
插入了姊姊爽啊
用力摇吧
我要看凊楚
我爽到受不了了
很爽吧 请继续摇
对不起,我忍不住呻吟了
主人 我好爽啊
不要太大声
给我吹一下
舔我
太有感觉了
小穴爽到不行
要去了
主人.我也要
干我吧
主人,我好爽啊
主人
小穴爽翻了
再深点
好舒服喔
不要太大声
主人.我好爽
高潮了
主人我去了
爽死我了
主人
好享受喔
主人啊,和我推车
太爽了
高;朝了
好爽啊
高潮了
主人 我也要
主人
要高潮了
主人,用力点
用力干我
主人
快插回来
再用力点
用力干我
要射了
太捧了
主人
主人射好多喔
也要让我爽喔
进来吧
爽到快不行了
再用力点
主人用力干下去
要射了
好棒喔
主人
帮你吸干净
还有好多精液喔
好美味
主人 爽吗
不能跟姐姐们说喔
下次我们再偷偷3P
主人,不要跟姐姐们说
我们来陪主人睡觉的
抱歉了
主人
主人 可以吻你吗
我也想要
顶到你的奶头了
有感觉吗
好舒服
太棒了
奶头硬硬的了
可以摸你的大肉奉吗
我们一起来
脱掉了
主人的肉棒好大喔
味道很下流呢
真的
我最喜欢这味道了
我们继续舔
帮主人舔干净
含进去了
接着乳交吧
夹住了
从后面看到小穴了
很爽吧
你不要顾自己爽,
也要让主人兴奋喔
主人 今天想干谁
主人
我们一起让主人兴奋
是
太兴奋了
我们也来接吻吧
主人
爽到高潮了
人家还想要
插到最深了吗
嗯
慢慢摇
慢慢摇更有感觉吧
主人的表情很享受呢
要高潮了吗
再激烈点
高潮了
你爽到高潮了耳阝
这么激烈
主人也很有感觉的
接着换我服务主人了
主人
快来干我吧
要插入了
主人的肉棒好猛喔
主人的肉棒硬到不行
接着推车吧
爽到高潮了吗
今晚请尽情享受我们的小穴
又高潮了
高潮了
我们又一起高潮了
主人 还想要吗
好爽喔
推车很爽吧
好激烈
主人 你好猛喔
太棒了 流出来了
精液不停流出来
太淫荡了
主人 我也想要爽
顶得好深
快爽死我了
高潮了
主人 还没结束喔
我们继续下去
顶到子宫了
这姿势爽吗
肉棒整根插进来了
爽到不行啊
主人 中出我吧
请射进来
小穴里还是很酥麻
帮主人吸干净了吗
干净了
也要舔干净
都是精;夜的味道
你太贼了
人家也想要的
我也要舔精液 给我
主人 要睡了吗
还是再来一次?
要干吗
我很期待
我们的合作一定会很成功
我也很期待
那我该走了
客人请留步
想要享受完再回去吗
因为您是主人最重要的客人
我们会尽力让你舒服的
所以请留步
我们马上就要开始了
我们会用心为您服务的
这边请
客人 这边请
请好好亨受
我们会努力的
客人 一定要爽完再走喔
我们的性技巧很捧的
都是汗味
帮你舔干净吧
客人工作一定很努力
客人
你的肉棒好猛喔
客人 已经很兴奋了吧
我会害羞的
别害羞
这味道好捧喔
太兴奋了
味道好淫荡
害人家好想要喔
肉捧热到不行
干进来一定很有感觉
客人 舔我们的奶头
客人
请摸我们
请继续摸
客人 你的肉捧好好吃
我还想吹
嘴巴停不下来了
人家也要吹 可以吗
客人的肉捧好硬喔
太赞了
好好吃
好有感觉
太淫荡了
客人你受得了吗
其实你觉很高兴吧
客人 请舔我们的奶
姐姐 我也要
主人 对不起
在我心中 主人才是最棒的
请把衣服脱掉
好有感觉
客人满意吗
请给我们看肉捧
太猛了
客人 要过去一起玩吗
好啊
我们一起来吧
好舒服喔
主人的肉棒好猛
继续舔我
太兴奋了
主人 我也想吹
请客人也摸我
要摸得下流一点喔
太有感觉了
好好看清楚
主人 继续让我爽
太舒服了
客人 用力捏
高潮了
好爽喔
你也要爽吗
我也要
我要潮吹了
可以加入吗
我受不了了
不行了
快爽死我了
管家 你在干什么
我在招呼客人
十分抱歉
他是我们的管家
是吗
不用管他 我们继续爽
看光光了
好舒服喔
我不行了
太有感觉了
客人我要去了
你很湿呢
主人 快让我爽
快干我
我忍不住了
好兴奋喔
很有感觉吧
肉棒硬到不行
主人你好猛喔
太美味了
主人 还不干我吗
人家已经等不及了
我也想要
不行 太兴奋了
我真的忍不住了
可以舔我的穴吗
主人 爽啊
太兴奋了
我要去了
好爽啊
肉棒干进来了
可以用力干到最深喔
好爽啊
请用力干进去
让我更爽啊·客人
不行·高潮了
你太狡猾了 换我爽才对
高潮了
我不行了
我也要爽
真的受不了了
别停下来
好舒服喔
主人 用力啊
客人的肉捧太猛了
高潮了
舒服了
再用力点
用力干我啊
小穴爽翻了
要去了
好爽啊
我受不了了
高潮了
都只有你在爽耶
人家也想要
我也要
待会要干人家喔
大兴奋了
插入了
肉棒再用力点
主人啊
整根插进来吧
好舒服喔
主人.我高潮了
我还要啊
你干什么啦
我要主人的肉捧
你们到底怎么了
我们在等主人推车
他们在那边啦
我可以骑乘吗
我也要爽
好爽喔
我也很爽
太有感觉了
再用力点
用力 高潮了
我去了
高朝了
主人 我还没有爽
太棒了 好舒服
还不能射喔
想和我舌吻吗
也要让我们爽喔
太爽了
受不了
我要高潮了
潮吹了
你弄藏主人的脸了
我高;朝了
客人 你太猛了
我们一起高潮去吧
太棒了
好有感觉喔
还没有结束喔
主人快干我
客人 你的肉棒好猛
这么激烈我会受不了的
主人 干我
我也想和客人推车
您的肉棒太厉害了
客人
你好紧
因为我快高潮了
真的好爽
不行 !要高潮了
你在抖了
我爽到快高潮了
再用力点
爽啊
受不了
流出来了
你真的好猛
客人 别停下来
好有感觉喔
爽死我了
要射了
主人中出了吗
全射进小穴了
很爽吧 主人
全都进去了 主人
我也要
主人你好猛
快爽死我了
主人的肉好硬喔
再插深点
用力干进去
太棒了
又中出了吗
我也想要
我也是
又中出了吗
射好多喔
太有感觉了
我要舔干净
味道好棒喔
客人,我们也帮你吸干净
干净了
肉棒干净了
很享受吧
客人下次再来玩喔
客人,我们下次再乱交
我们等你喔
主人 您的客人好厉害喔
下次我们再一起玩
姐姐好
主人快回来了
是啊！