老公可以插入吧
再激烈一点
不行了
果然还是
抱歉！
今天还是不行阿
有人
喂你很漂亮喔
让我看一下脸吧
只看到背部，露一下脸吧
往后面一点
好漂亮喔
想看身体耶
不要客气喔
没关系的
最近我看见的
你是最漂亮的
搓揉胸部一下吧
害羞吗
有点
你已经结婚了吗
是阿
常做爱吗
没有常做
想看乳头
靠近一吧
让我看看
对了
下面也摸一下吧
脚张开
不要客气喔
伸到裤袜里吧
想要爽一下吧
想要肉棒了吧
说想要肉棒吧
不要客气
想要肉棒
超漂亮的
不行了
想要被大肉棒插
插进去吧，我看着
脱掉裤袜
做的很棒喔
让我看着湿湿的小穴吧
屁股翘高吧
转到后面
小穴湿了喔
想要做爱吧
摸一下阴核吧
让我看看
想要做爱
很爽吗
很爽
太太好棒喔
让我正面看小穴吧
脚张开吧！
摸一下啊
去了啊!
超爽的
我看见了喔
下一次再玩吧
好好期待着吧
这真是棒阿，是隔壁邻居
没想到是隔壁邻居
不要跟老公说喔
可以阿
真是没想到
太太在电话中说的事情是真的 吗
老公满足不了你
欲求不满吧
真的吧
真棒喔
很想要吧
可以吧
不可以
这身体好棒喔
没事的
多爽一下吧
住手阿
为什么啊
乳头那边
乳头这里
被男人摸比较爽吧
很爽吧！
老公不摸你的话
这也是没办法的
让老公看看吧
是吧
真的不想要吗
不然我会搞错阿
老实一点阿
温柔一点吧
屁股这边
想看小穴，可以吧
让我看看吧
可以吧
不要吗
更湿了喔
超湿的喔
想要肉棒吧
我来让你看看吧
这很大喔
来吧
要摸看看吗
这很舒服喔
大家都这样说
手来吧！
摸阿
不要害羞
插进去很爽的喔
多弄一点
想舔可以舔喔
不用客气喔
很喜欢舔吧
再来吧
很爽的喔
爽吧！
很棒
不要动阿
要去了啊
这样吗
已经去了阿
再来吧
好爽
真受不了
太太在家吗
还有和其它男人视讯吗
继续吧
来吧
说话吧
叫他不要打扰
现在正在做爱
请不要打扰
好爽喔！
爽吧
好爽
好爽喔
去了啊
果然是这样
你用电脑在找网友吧
为什么知道阿
昨天也有上线吧
一下子
知道昨天的对象是谁吗
我常常和她聊阿
不知道住哪边吧
当然不知道
是隔壁邻居喔
看一下吧
是这个吧
是阿
我昨天和她做爱了
太太
现在开始玩玩吧
等一下喔
不用害怕喔
走吧
没事吗
来吧
他想要做爱阿
是阿
可以吧
太太很色的阿
一次就好
真是谢谢了
好棒
她很开心的
是喔
一开始会反抗
肉棒一插进去就变了
脚好漂亮喔
今天穿的不一样
想看身体吗
是阿
可以吧
太太可以吧
让我着看
很棒的身体
很棒吧
看一下吧
让我看看
怎样了阿
看平常一样阿
来吧
好棒！
已经凸起来了
还有这边
胸部很棒吧
超棒
真实的很不一样吧
不一样
好棒
舌头伸出来阿
我也要
i好棒
湿了吧
很爽吧
去求他吧
请摸吧
请随便摸
好棒喔！
超棒
太太这好棒
还有这个喔
还要这样弄阿
随便玩阿
太太原来很喜欢阿
好爽喔
转到后面吧
好棒！
可以这样弄吧
可以喔
爽吗
和平常一样弄吧
不是很想要肉棒吗
说阿
怎样阿
说给我肉棒吧
用激烈一点喔
说阿
太太
说给我肉棒阿
再来
过来
转到后面
脱掉吧
好棒
看着吧
太太掰开一点吧
想看看
这样弄
好害羞
不要这样
再来吧
也给我肉棒吧
再说吧
再来
给我肉棒吧
再说
请插到小穴吧
好色喔
快点舔吧
我多舔一点吧
超湿的喔
太太也可以舔屁眼吧
我来舔舔吧
好棒喔
我也来吧
很棒吧
超棒
超湿的
再来
太太让我看一下脸
太太
多弄一点吧
看仔细一点
张开一点
好棒喔
超棒！
弄一下吧！
不要客气喔
很常自慰的吧
好棒！
多弄一点
想要肉棒了吧
想要吧
今天有两根喔
很期待吧
不要客气喔
来吧
继续喔
我也要
好棒
超爽的阿
超爽的
超棒！
好爽
含深一点
再来
让我插入吧
又插入了
很爽吧！
继续 吧
好兴奋喔
站起来
好好看着喔
自己动一下
舔吧！
这样超棒的
很爽吧！
他还在等着喔
太太
再来吧
太太这样超棒
太太
超爽的阿！
再来
去了啊！
好爽！
怎样阿
好爽
真没想到可以做爱
太太我不行了
要射了喔
不行了
射了！
太太舔干净吧
太太改天再来玩喔
我看见了喔，最近常到夕奈家
我看见了喔，上了她了吧
也介绍一下吧
这样.....
可以吧   介绍一下
真的吗
是我好朋友
要做吗
一下下而已
不是做爱
用手和嘴巴就好
可以吧
已经来了
等等喔
可以吗
是他
拜托了喔
拜托了
好了跟我说喔
拜托了！
真是抱歉
拜托了
那就拜托了
快点阿
太太...
弄一下吧
我特地来的
让我看看吧
来吧
含着龟头吧
再来
激烈一点吧
对了
射了
射了！
超爽的阿
太太结束了吗
真是抱歉
以后不要这样
我要回去了
再连络喔
晚安夕柰
晚安
我是邻居阿部先生
阿部
为什么
太太很喜欢耶
每天都和男人玩栗
什么事情
不要装傻阿
我都知道了
什么?
我都听说了阿
你的事情
常常和男人做委
和陌生人做
真想不到太太是这种人
我想到太太那边去玩
不可以的
等着喔
打扰了
不可以来吗
可以进去吧
不可以吗
反正很多来人的
不要在意
我说过了阿我都知道
常找人做爱吧
真是喜欢耶
这样的话，也让我上吧
湿了阿
真色耶
想要肉棒吧
要去那做阿
比较安心喔
走吧！
哪一边阿
没事的阿
太太
喜欢带男人到家里吧
摸胸部，舔小穴
用肉棒插入小穴
这样的淫荡身体
真是好棒喔
反抗停止了
很想要了吧
太太，叫我舔胸部阿
说阿
舔胸部
快点阿
舔胸部吧
这边
已经湿了吧
受不了
淫荡的味道
闻闻看
明明很想要的
夕奈的小穴
这边吗
到老公房间好好玩弄一下吧
是这边吧
不是这边啊
是吧
老公常这样吧
常这样做吗
这样吧
这样摸
湿了喔
都已经湿了阿
夕奈
不要反抗了
让我好好舔一下吧
舌头伸出来
感觉到勃起肉棒了吗
勃起肉棒
顶到了吧
让我舔舔
这个
乳头有反应了
好棒
胸部好棒
过来
淫荡的味道
洞在哪边呢
太太
哪个洞想要被插
看哪一个洞
看这边的洞吧
是这样的阿
夕奈的屁眼
一直抽蕃
怎样阿
屁眼怎样阿
很爽吧！
说很爽阿
怎样
好爽！
再来
多看一点吧
不讨厌吧
想看看表情
夕奈
你帮帮我吧
到我脸上
让我舔舔
夫人的小穴
再来
去了啊
看见了喔
太太好淫荡
湿了喔
从小穴流出来
知道插入了吗
有感觉吗
被很多肉棒插过了
这声音
乳头兴奋了
很爽吧
脱掉吧
起脱吧
我也要脱
让我看胸部
让我看看吧!
舔我吧
我连屁眼都舔了
刚刚舔了吧
换太太了
太太脱掉吧
太太喜欢舔吧
脱掉内裤
用舌头舔喔
喜欢肉棒吗
想要肉棒吗
想要
想要吧
想舔吗
想要舔肉棒
知道怎样舔吧
真受不了
舔吧!
好爽!
这样舔
我的肉棒
多吃一点阿
想要吧
是吧
躺下准备一下吧
脚张开
再张开一点
请插到小穴
就这样吗
请插到小穴里面
要插入了喔
插入了
顶到了吧
看见了吗
看着喔
去了啊
是吧
再来喔
运样爽吗
到这边
朝这边
看见了吗
你的表情
被肉棒插入的瞬间表情
怎样阿
爽吗
还没喔
表情好棒喔
被肉棒插入的表情
这样
去了啊
好色喔
再来
多插一点
站好
很棒吧
爽吧！
太太上来吧
屁股朝这边
对了
这样插
肉棒在里面吗
爽吧
看见了吗
有插到里面吗
肉棒插入了
再来吧
再来！
要射了喔
精液
弄一下吧
弄一下
用嘴巴
舔干净吧
再来