怎么了 快一点
快点
你看这个
-为什么 -你会喜欢的
-在这里用吗 -对啊
快舔
-在这里..  -快点
很好..
不要..
-好大 -好吃吧
-好大 -喜欢是吗
好吃吧
-蹲下 -是
像平常一様舔
-用舌头哦 -知道了
好吃吧
好好吃
继续
这様不行...
好吃吧
兴奋了吧
好兴奋哦
很好..
好舒服
不行...
打开
好害羞
-这样下去.. -会怎様啊
会高潮的
-让你更爽吧 -不要..
湿了
已经湿了
-继续舔 -这样不行..
快舔
-隔壁会听到 -放心吧
叫大声一点
-爽吧  -爽..
吃阿
不要..
-太激烈了 -你喜欢吧
喜欢激烈是吧
要高潮了..
不要在这里..
你看
-太激烈了 -不好意思
我送快递
-不好意思 -不会...
吓到你了吗
她好像有性方面的问题
-我送快递.. -我知道
你想含鸡鸡吧
想舔吧
快点啊
她就是这様 不要介意
自己弄啊
这是她的兴趣
可以吗
真的可以吗
快点
认真舔哦
认真舔啊
想要高潮吗
-让他射精 -怎么..
快点舔干净啊
快点 没礼貌
对不起..
说谢谢
-谢谢你 -不好意思
-真是太好了 -你做什么啊
快点脱衣服
快
这样吗
继续吧
不要这様..
舒服吧
不要打开
喜欢被摸吧
-很敏感吗 -不能工作了
不要这样看
再靠近点是吗
兴奋吧
爽吗
好冷
一定很爽吧
爽吧
不要..
-不要什么 -不要在这里
这样才刺激
好湿啊
要高潮了吗
不行..
好湿哦
站不住了吗
到前面
让你更爽
先帮我舔
-全身 -是
快舔啊
好吃吗
老公你好大喔
让你含吧
还喜欢吧
嘴打开
像平常一様就好
摸自己下面
不要了是吗
说什么
-想被插了 -痒了吗
快插我..
害羞..
想被怎么弄
说阿
请插鸡鸡到我的小穴
你趴着
-为什么扭腰 -因为...
..很舒服
-谁叫你动的 -对不起
请让我动..
-求我啊 -老公拜托你
请插我..
-怎么了 -好舒服
好爽
好粗喔
插的好深...
换你在上面
不要了吗
老公 我要高潮了...
下来
好粗喔
-好爽 -舒服吗
再插深一点..
插到底了..
想射了..
射好多喔
明天晚上可以到旅馆看我做爱吗
拜托了
怎么了
不要这様
会被看到
-没有人啦 -不一定吧
被看到怎么办
不要..
拜托不要
不可以..
-爽吗 -爽..
不要...
要高潮了..
很兴奋了吧
转过来
舔我
我想插了
今天你又要玩什么了
-要做什么 -闭嘴
这様兴奋吧
不要这样
你要去哪里
-等我 -不要这様
-等我哦 -等一下..
-搞定了 -不好意思
-放心吧 -我弄一下就好
-进去吧 -都准备好了吗
-啰嗦 -好啦
那我先去晃一晃
太太..
-你是谁 -打扰了
等一下..
-你是谁 -不用怕 太太
真不错
老公..
-你是谁 -穿成这様..
-想被搞吧 -不要这様
谁理你阿
想要吧
-是吧 -住手
我想你老公不会来的
不要
好香啊
害羞吗
可以叫大整点阿
教我..
住手
湿了吧
湿瀑的是什么
不要..
不要
奶头硬了
这样舒服吧
喜欢被弄吧
穿成这様..
-为什么你可以进来 -不要管这么多
我会让你舒服
救我
-我会让你舒服的 -不要..
舒服吧
兴奋了吗
好软阿太太
好像湿了喔
我带了很多好东西.
-被我老公知道我可不管 -会怎様吗..
-兴奋吧 -不要
这样舒服吧
碰到阴核了
-不要 有感觉了吗
其实你喜欢吧
打开一点 弄
碰到了..
不要..
放心交给我吧
要强一点吗
这样舒服吧
不要..
真是淫荡阿
太太..
你要哪一只阿
喜欢哪一只跟我说
-要哪只 -饶了我吧
说阿
想被插吧
先弄湿..
不可以..
-会坏掉的 -不会的
要插喽  太太
会坏掉的
都进去了..
爽吧
看吧
就知道你喜欢
好淫荡阿
不要..
换一只
来吧
救命阿
很爽吧 太太
不要..
两只一起吧
要高潮了...
不要这样
怎么可能不要
继续吧
都湿了
饶了我吧
好湿阿
这様舒服吗
这様呢
-舒服吧 -不要..
打扰了
请你回去
请回去...
-不行 今天我还要..
-可以吧 -请你回去
想要爽吧
很快的
-老公要回来了 -很快的 太太
不要...
老公会看到的
不行..
不可以
不要
喜欢吧
-老公会回来的 -那天为什么这么湿呢
-哪有 -我知道你喜欢的
想要跟我做吧
我老公会生气的
-你老公不会回来的 -不要..
真开心又可以爽了
-不要.. -想要吧
那你乌什么湿了
-我会让你爽 -放手..
我想喝奶 太太
不可以...
好好喝喔
好棒的身材阿
不可以..
这样你会兴奋吧
这么淫荡的太太
我知道你喜欢这様的
很爽对吧
-你老公不会回来了 -会的
真淫荡阿
不要乱动
-害羞的地方被看到了 -不要..
不要看..
屁眼...
看着我太太
让我看仔细
好棒阿
会发光
想要吧太太
要我舔吗
不要这様..
淫荡的太太
我会让你爽的
我会温柔的
不可以..
湿成一片了
好湿喔
你看都湿了
你看
转过去
住手...
换我爽了吧
-喜欢吧 -救我..
让我爽
不可以..
不要停阿
你喜欢吃的
好吃吧 太太
好爽阿
先脱衣服吧
喜欢吃鸡鸡吧
屁股抬起来
-好难受 -不是喜欢吃吗
好好享用吧
发出淫荡的声音吧
好吃吗 太太
太爽了
你回来了
被我抓到了
不是 是这个人...
我不管
-给我继续 -你说什么
快点
要激烈一点吗
-都是你不好  -老公...
快点继续
都是你不好
胜女人
我看看..
好吃吗
-老公 -好吃吗
可以插吗
老公 可以了吧
给他插吧
插吧
你说真的吗
那我不客气了
爽吧
爽吗
大声一点阿
很爽吧
好爽阿
铺一下床
喜欢从后面吧
真是淫荡
激烈一点
淫荡的小穴..
好湿喔
你要高潮几次才行
-爽吗 -爽..
我的也要
喜欢这様子吧
真爽阿
快一点好了
不要..
要高潮了...
又高潮了吗
还想吃鸡鸡吗
好爽阿
含着
高潮了吗
好舒服
我的给你吃
不行了...
用淫荡的姿势做
这様兴奋吧
会被搞坏的
都被干开了
爽不爽阿
很爽吧
舒服吧
射脸上吧
要帮人家舔干净知道吗
那里好舒服..
好爽喔..
不行了...
要射了吗..
以后我们两个会继续让你舒服
知道吗