就在上面三楼
左边
欢迎光临
抱歉我有预约
两个人
久木小姐
等等喔
房间在这边
上面左边最里面
温泉在这边
有时候人比较多
请慢用
早餐7点到9点半
拜托了
几点要退房
早上11点
知道了
外面很冷吧
是阿,下雪
谢谢
多指教
楼梯这边吗
那边上去
左边
小心点喔
这边喔
开了
好漂亮喔
打扰了
打扰
谢谢
抱歉
这是附近的茶叶
请慢用
谢谢
你们真漂亮
真是会说话
旅行吗
是阿
真光荣
刚刚说过的温泉
下面温泉已经开了
没人喔
像是包场喔
请快点去
应该比较好
怎么办
要去吗
有问题就到柜台
我会处理的
谢谢
慢慢享用
没人耶
好期待
谢谢
慢慢泡吧
包场
好棒喔
你胸部好像大了
是吗
超大的
好羡慕喔
走吧
好冷
下雪了
好棒喔
想在晚上泡
太冷了
上不去
我还要泡
我先走喔
等一下见
抱歉
我来打扫雪
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
欢迎光临
请慢慢休息
客人
身体很僵硬吗
一点点
不然我来按摩30分钟
要吗
我朋友
没关系是免费的
可以吗
趴著吧
哪边比较僵硬
肩膀还有腰
是喔
请到里面
先趴著吧
先脱掉
旁边有其他客人
我先关上
请趴著吧
从肩膀
拜托了
怎样
很舒服
很僵硬喔
背部很僵硬喔
我用点力喔
腰怎样阿
好舒服
很舒服喔
客人身材不错喔
是吗
很瘦喔
那边不用了
抱歉
这边有筋
抱歉喔
这边吧
换按摩脚吧
要拉开一点喔
可以喔
到膝盖这边
很硬喔
常常站吗
是阿
有点硬
放松喔
就是这边
累积疲劳
从根部开始按摩
这样也是有关系
我会压著
这边比较会疲累
要按摩淋巴
慢慢往下
换另一只脚
放松一点
这样比较好喔
这边会酸吧
差不多是这样
好了
换这边喔 按摩腰
很酸痛吧
我看得出来
肌肉紧绷
放松喔
这样如何
按摩大腿很有效果喔
这边吧
那边
抱歉我按摩一下
屁股不用了
这边很酸痛喔
要好好按摩
不用了
搓揉一下比较好
这样按摩
或是用捏的
不用了
这样让血液流动喔
这样会让血液循环好一点
再来吧
停止的话
身体还是很僵硬
不用了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你好
可以使用游戏室吗
房号是
两位吗
那就那边请
抱歉
可以帮我打扫房间吗
抱歉现在正在打扫玄关
知道了
很抱歉
之后会去打扫的
知道了
一年一定会来一次
很棒喔
好吃
不错喔
要吃哪一种
我拿茶过来了
有人要喝吗
我喝啤酒
我喝茶
喝点啤酒吧
有在吃吗
还有鱼喔
有在喝吗
有阿
一口气喝掉
大家喝多了
先吃点东西吧
先吃肉
抱歉
没啤酒了
可以给啤酒吗
稍等一下
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
久等了
东西好吃
好好吃喔
可以了
有事情再叫我
谢谢
乳头被看见了
我很担心喔
不是性骚扰
没事的
我们公司不会这样的
就算是我醉了
也不会出手的
特地来了
要不要试试看
好老实喔
要不要喝啤酒
我去厕所一下
要不要和我睡一下
想睡了
这边吧