朴素寡言爆乳女大学生性感按摩
久等了
老师，我女儿惠奈
请多指教
老师，她说肩超痛 所以带来给您看看
肩膀很痛吗
肩膀痛的受不了，请老师好好看看
什么时候开始的
大概半年前
这样啊 待会我好好看看
还年轻应该马上就会好
我肩膀痛都是在这里做好的
那就对先肩痛治疗
请多指教
这样可以吗
肩膀有点僵硬呢
请放轻松
会痛吗 没关系
按一下
难以伸展还是会痛
都有
半年前开始的吗 是的
肩痛原因有很多 具体要先按摩看看
这样啊
这姿势会不舒服吗
会 好的
请躺好 稍等
请躺好
这样可以吗
可以的
有痛吗 有
这样可以吗 可以的
要抹精油了 不好意思
请放轻松
这样可以吗 可以的
会痛吗 没关系
请放轻松 好的
按一下
请双手放平
不好意思
可以吗 可以的
加强按这里
不好意思
接下来要加强按这里了
没关系的哦
请放轻松哦
不好意思 没关系的
这样可以吗 可以的
没事的 我们都是这样按摩的
不好意思
这样按摩 有助于让女性荷尔蒙平衡
好了 请坐起来 我要从你背后按摩了
不好意思 我要按摩了
这样比较轻松吧 是的
会痛吗 没关系
有点僵硬呢
治疗到这里就结束了 谢谢
好舒服啊
您女儿要多来几次比较好哦
是吗 是的
好 谢谢您
老师 谢谢您
她去厕所待会就过来 好
她感觉如何
她说很舒服
这样就太好了
是啊
要预约下次吗
你就来吧 你常说肩痛啊
可是...
下次再痛我就不管你了
星期六我也一起来 帮我预约吧
好的
麻烦了
请多指教
上次按摩有效果吗
是的
很累吧 是啊
按过好多了吧
是的
还是有点僵硬哦
这次按摩的手法会有点不同哦
好的
请多指教
我看看
没事吧
不是吧
这是丁字裤啊
双手请放平
你要穿丁字裤吗
没办法
好害羞
这是店里准备的
请放轻松 没关系的哦
好害羞啊
好害羞
请躺好
手放平 放轻松哦
请放轻松 没关系的哦
不好意思
现在要按下面了
没事吧
接下来用男性器官按摩
会让你更舒服的哦
舒服 也不要太大声哦
对面能听到的哦
没事的哦
请起来
请放轻松
你没事吧
谢谢 好舒服
请休息一下
不好意思
好舒服啊 你还好吗
嗯嗯
好舒服啊 是啊
老师有打电话来叫你去哦
现在不做好 就来不及了哦
妈妈是你推荐的吗
对啊
老师是杂志上推荐的哦
我就是按了有效才推荐你去的
好好羞啊
你前两次去现在不都好多了吗
是这样
对了 下次我可能没办法陪你一起去了
帮我说要麻烦老师了
好的
欢迎光临
上次之后如何了
好多了 这样啊
听你妈说你好多了
是的
刚刚好呢
不来这里也会去别的地方
你一直不来
我怕以后没有机会帮你
我才让你妈
是妈妈叫我来的 好的
你自己没有意愿来吗
并不排斥 这样啊
那就开始吧
好的
今天是特别的疗程哦
这次腰比较僵硬了
是的
请放轻松
好害羞
没关系
我看不到的哦
请放轻松
好的
这是包箱
想叫是可以的哦
好的
可以了
可以
舒服吧 嗯
好
请放轻松
好的
来 屁股抬高
现在往下 谢谢
舒服吗
好舒服
接下来让你更舒服吧
要高潮了
腰放松哦
请坐好
不好意思
怎么了
力度不够吗
哪有
好
脱了吧
很有效哦
手往后 就是这样
舒服吗
是啊
你看 多美啊
好害羞啊
舒服吗
怎么了
那里
有痛吗 不会
请别动 会影响治疗效果的哦
好的
不行了 不行了
要高潮了
你没事吧
没事
接下来是特别的按摩
动动嘴就当按摩了哦
好的
这根可以吗
屁股翘起来
好的
你来含着它
继续 屁股翘高
就是这样
很好
过来这里
用奶子夹住它
好的
这样 用奶子夹住它
就是这样
学着这样按摩
好的
用手拿着按你的乳头
这样
怎么了
啊要高潮了
要来了
夹住它
用奶子包住它来抽插
对对对
很好 不要停
要射了
你做的很好
让我们继续吧
好的
躺好
接下来按摩子宫
好的
用这根帮您按摩如何
太好了
继续吧 好的
怎么了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
不行了 要高潮了
不行了
还有哦
屁股翘高哦
舒服吧
好舒服
舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
坐到我身上来 好的
你来抽插
好的
不行了 要高潮了
要高潮了
再来一次哦
对对
好舒服
舒服
不行了 要高潮了
插到最深处了
是的 插到子宫了
这也是按摩哦
请好好抽动哦 好的
越来越快
不行了 要高潮了
我也要失礼了
失礼了
不行了 要高潮了
请休息一下
好的
那天之后，我就爱上了这里的按摩了
谢谢您选择了我们的VIP服务
由我们两人为您服务
请多指教
要开始了哦
好的
不好意思
力道行吗 可以的
请做好哦 好的
加精油咯 好的
请您身体靠着他 好的
加精油了 好的
怎么样
好舒服
直接按摩了 好的
舒服
这样吗 知道了
不行了 要高潮了
好舒服
舒服
不行了 要高潮了
舒服吗 好舒服
手指好舒服
乳头也好舒服
好舒服
还要吗
请给我
好湿呢
好害羞
里面没有精油吧
好舒服
滑滑的
您喜欢用性器官按摩吧
是的 好喜欢
今天有两根 您觉得如何呢
两根都想要
好的 知道了
真棒
怎么样想要吗
好想要
握住
开始嘴里的按摩吧 好的
起来一下
摩擦乳腺
用力哦 好的
好舒服
舒服吗 好舒服
按里面好吗 好的
请你用的老二帮我按摩
对 就是这样
很好
请躺好
可以伸开腿吗
这里也要按摩吗
好舒服
好舒服啊
您舒服就好
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
嘴里按摩哦
不行了 要高潮了
要高潮了
来吧 现在从后面来
嘴里按摩
来吧
好棒
整根插入了 是的
按摩的如何
里面好舒服
好舒服
还要吗
更多 我还要更多
不要停 更多
好舒服
要高潮了
你没事吧
不要停 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
继续哦
好舒服
插到子宫了
插到最深处了
这个很不错的
不行了 要高潮了
好舒服
更多 不要停
不行了 要高潮了
我可以射吗
请射给我吧
不行了 要高潮了
要射了
要高潮了
请插入 好的
怎么样 好舒服啊
随你动吧
要高潮了
现在请转过身去 好的
请尽情抽动哦
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
我要射了
请射给我
要高潮了
怎么样
好舒服
继续哦 好的
不要停 好舒服
操死我
不要停 操死我
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
要射了哦
继续哦 好的
不好意思
按摩很有效吧
是的
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
我要射了
按摩很有效吧
好舒服
失礼了
帮我清理干净
太舒服了
我似乎变得很奇怪了
(结束)