(OPPAI出品)
铃响了  该回去了
已经要回去了吗  再玩一会儿啊
但是回去晚了  我姐会生气的
你有姐姐啊
是啊  真的吗  那真好啊
那我们在你家玩行不行啊
我家吗  嗯
行啊  那走吧
PPPD 57I
(来自正太控姐姐的诱惑)
(被小孩肉棒内射做爱)
PPPD 571
姐姐欢迎回来
我回来了小正
你朋友吗
嗯  叫洋介  是学校同学
初次见面我是正的朋友洋介
你好洋介
请多指教
那么我们去后院玩遥控飞机了
好  我知道了
不过天快黑了  别玩太久哦
好  我知道
那么走吧  嗯
小正
姐姐换衣服洗澡以后给你做点心
洋介也一起吃吧
我知道了  谢谢
好厉害啊
这个真好玩啊
这样弄
给我也玩玩啊  行  好
你玩吧
好厉害
我可以去厕所吗  行  拿着
拿着  厕所在哪
在走廊那边  谢谢
柳橙汁来了  谢谢姐姐
谢谢正姐姐  客气了
刚刚在干嘛
玩他的飞机
他借给你了吗  嗯  不错啊
已经这个时间了
太晚回去洋介的爸妈会担心吧
那个  我爸妈去旅游了不在家
所以就算回家也是一个人
没事的
一个人在家吗
那很寂寞吧
没事的
但是啊
要不洋介你今晚就在我们家睡吧
可以吗  嗯  对吧  嗯
太好了  好开心啊
我想在这过夜  真的吗  嗯
但要不还是和你家人联系一下吧
知道你爸或者你妈的手机号吗
知道妈妈的  是吗
嗯那你拨吧
妈妈
我想问问今天我能在正家过夜么
他们让我问问
可以吗
真的吗
我知道了  那我今天在这过夜
你好厉害啊
因为玩过很多次了
好了  好厉害啊
洋介  我去下厕所
我知道了  那我在这等你  嗯
姐姐我去厕所了嗯
洋介你干嘛呢
这个充电以后可以自己动
刚刚在外面玩的是这个吗
这样啊
这是你的吗  不是
是正的小正的吗
他有这个吗  早就有了
真好啊  我也想要一个
姐姐也可以和你一起玩吗
就这个吗  嗯
怎么样才能一起玩啊
那个啊
那么我来制造场所
洋介你用这个来练车
这个怎么操作
那么  比如  这里有个山坡
这样啊  我来了哦  能爬上来吗
要到顶了  不得了
这样可以吗  那么到这里来
来长跑
好了  开回来  开回来吗  对
然后下坡  到了
真熟练啊  做到了
好玩吗  嗯
那么  接下来该怎么玩呢
那么
停车位懂吗  啥意思
车不是要停车位吗
有能在很窄的地方
也能停车成功的
是吗
那么  你能不能做到呢
要停到最里面哦
停车
进去了  好危险要碰到了
小心  后退一点
等等  我回去  回去吗
对  就这样  直着来
干得漂亮
这样可以吗  对  就这样
么试试出去吧  倒车
要倒车了
挺不错的呢
慢慢倒车  对  因为很危险
那么再试试其他的吧
那么能穿过隧道吗
隧道吗  来
这里面吗  对
等等  这个  这样
能到达吗
这个要去哪里
这里
对  上面
到达了
感觉不太好弄  是吗
不好弄吗  感觉太软了
出来了  好厉害
挂到了  不小心挂到了呢
那么这次姐姐站起来了
超高难度
大山  好的
这次这里吗  好
从屁股开始  这里吗  对
可以吗  试试吧  我要来了
好痒啊
能不能像刚刚那样厉害呢
加油
不痒吗
有一点点
也对
越过屁股的大山
这次回去吧
回去吗  对
山开始抖了  好难啊
不好跑  不好跑吗  好难
那我慢慢扭
做的不错呢
那么
洋介  这次来个软软的山吧
来
从这里开始  我知道了
卡住了  卡住了吧
这样吗
就这样
开回去吧  回去吗  对
好奇怪啊
山坡又要开始动了
卡住了  好危险
卡住了吗  为什么
轮胎扭不过来了
为什么呢
为付么呢  太软了卡住了  是吗
这么软吗  嗯
所以这里要这样  有点难  是吗
洋介  想不想摸摸看到底有多软
我吗  对
那么放下这个吧
来手放好了
好软  软吗  嗯
那么捏一捏  嗯
有多软
多软吗
非常软  非常软吗
像什么
软得像豆腐  豆腐是吗
比豆腐还软  真的吗
那么也挺像枕头的吧  嗯
那么  哪个更软呢
来吧  头过来  什么
不是会趴在枕吗  嗯
来  哪个更软
那个  这个
这个更软吗  嗯  这样啊
但是
再摸摸这里  揉揉
对  软吧  嗯
但是这里有能变硬的东西
里面吗
在哪里呢
这里吗  对
但是很软啊  软吧  嗯  那么
这里面
手放进来找找看
这样吗对
再里面点  是吗
可能吧  哪里呢
都很软啊
肯定有会变硬的地方
真的吗  嗯
好好找找看
各种各样的摸就行  这样吗  对
揉
不痛吗  不痛
那么
就这样  揉  手指都用上  对
有没有什么觉得不一样的地方
好像是这里
这里有么
什么呢
这里吗  前面吗  那么
看看有什么吧
很在意  在意吗
就这里硬  好好看
但我的没有这么硬  摸摸看
好硬  怎么回事呢
这里软  这个尖端
为什么会这样
那么  既然这里软
脸放这舒服吧  那么前面如何
压过来吗  对  压过来
到嘴里了  不小心到嘴里了吗
那么再来一次  擪着
到嘴里了  到嘴里了吗
那么  伸出舌头舔舔看
那么  来  舔舔这个软的地方
然后这个前面是什么感觉
硬的  凸起来的吗
大便完了  是吗  舒服了  很爽
继续  我继续看了
看这个台阶
这样跳上去
就行了哦  这样啊  这样
那么一起泡 1 2
3 身体埋下去 4
5 6
7 好久啊  8
9  10  还没好  要坐好了
10  好热不行了
不能忍  我出去了
行吧
快点穿上衣哦
好的  真是的
你没事吧  我家水更热  真的吗
感觉正合适  是吗  好厉害啊
姐姐  你一直这样吗
泡1-2小时
不是吧  真的吗  不可能这么长
当然可以了  那么决胜负吧
真的吗  好啊  来决胜吧  好啊
那么  我马上来
欢迎回来  我回来了
那么  我该来了  嗯
不错的热水
我来了
都溢出来了  嗯
但是我一直都在这里
这个时间也要算上哦
算时间吗  你现在才开始吧  啥
为什么这样  同时不行就我赢了
也对
那么  姐姐我
比你更久的话就是我的胜利哦
行啊  但是别算计我哦  不会的
那就行  行吗  嗯
我说  什么  很在意姐姐的奶吧
为什么  因为刚刚一直在看
我看了吗  看了哦
感觉
比妈妈的大  是吗  妈妈的多大
那个1/4吧
是吗  你摸过吗
有让我摸过  那个时候感觉多大
这样吧  这样吗
那么姐姐有多大摸摸看  来吧
可以吗  嗯  看看有多大
你妈的是这个左右
这样  然后姐姐的呢
多大 那个啊
溢出来了这里不能算是吧
那么  这么大么  这大啊
所以说了1/4  是吗
那么你妈妈的乳头多大
有这样  过吗
没捏过  没有
真的吗  捏捏我的
来捏捏
好
多大  让我看看变了  这样吗
多大  左右一起来
差不多吧  妈妈多大呢  但是
应该小点吧  是吗  嗯
那个啊
可能  姐姐的奶
可能生孩子以后会变  你怎么看
会变大吗  是的  这个奶
会变得合适  这样啊
有母乳  对
那么洋介
舔舔看吧  说说你的感想
舔吗  对  像小婴儿那样
好害羞啊  没事别害羞
在开始你就是婴儿了
我知道了
要开始吸奶了
怎么了  感觉什么都没发生
怎么可能  那你要更用力了
这边这样
吸一吸  看看会发生什么呢
好好吸
好  很棒  你真像个小婴儿呢
好害羞  害羞吗
接下来你捏捏看  这边和这
摸摸看变了吗  还是一样
了
变硬了对吧  吸会变大变硬
为什么  为什么呢
但是  人的身体还有更多类似的
是这样吗  女人吗
男的也有  比如你的这里
会大不知道吗这吗对
真的吗  但是朋友间没变大过
不知道吗  嗯  那么这样
吸奶
你摸代么
摸什么吗  知道摸什么吗
肉棒  在摸肉棒吗
洋介的肉棒这么这么硬了  没有
没有啊  没有吗  真的吗
站起来看看
看吧
你干嘛了  什么都没  你摸了
但就只摸了而已哦  为什么呢
不知道  为什么呢
不知道  那么  干嘛
奶怎么样
这边还没好
两边一起来  好厉害
好好吸
像这样
像这样  很好  不行了
奶美味吗
这样吸
不错吧
不错感觉变大了
其他地方可能会有什么
想知道吗  嗯
那个啊
来这里  好了  知道这里吗
这里吗  这里  不是有个洞吗
看不见啊  没有吗
看过妈妈的吗
什么都没有  是吗
这里  用手指摸  有突出来的
这附近
对  然后这里有个洞哦
这里吗  对
会有什么呢  你摸了就知道了
要摸吗  对
这样吗  就是这样
感觉  感觉什么
有点变化  什么
好像有点湿了  是吗
是什么呢
那个  像吸奶一样
这里也吸吸  可能会有东西哦
试试看吗  好  很在意  在意吗
那个
这样是吗
对  就是那里  对
有什么  有什么对吧  然后吸
对  吸  不行了好厉害
不行了  好舒服
要去了  不行了
要去了
好厉害
姐姐不行了  怎么了  累了吗
不  是太舒服了
就感觉不行了
我可以继续吗  想吗
因为你舒服对吧  很舒服
湿湿的好厉害  厉害吧
好了结束吧
结束吗  好吧  姐姐累了
明明并没有动
怎么说呢  果然我厉害  我输了
我赢了  我先走了  你也快出来
小心点  好
你在那里干嘛呢
不是  上厕所
仅此而已吗  是的
厕所可不在这  我路过的
睡不着吧
不是  来这里  但是
过来坐吧
刚干嘛了  那个  睡不着吗
没睡  果然
洋介  是这样吧
浴室那样以后  在意我吧
这个
果然是这样吗
真可爱啊
那么既然睡不着  我陪你吧
真的吗  嗯  不是睡不着吗
洋介
刚还  记得做了什么吧
洗澡的时候  现在这么说
有想过什么色色的事情吗
诶
洋介真诚实啊  是吗
那么给睡不着的你一点特别的
困了吗
可能吧
那么这边也亲一下
真好啊
紧张吗  有点
那么
可不能紧张呢
肉棒又开始热了
这是什么  这个  那个  什么
舒服了应就能睡了吧
模仿婴儿
含着奶就困了吧
不知道  不知道吗  这是什么
这个
那个是  这个露出来吧  真的吗
好热啊
怎么了呢  这个
含奶  嗯
奶美味吗
来摸这个突出来的地方
好厉害肉棒开始硬了
兴奋了吗
更激烈的话会如何呢
好厉害奇怪的感觉什么感觉
好厉害
想撸想撸吗这个可不行哦
就这样哦
我会让你舒服的
也让姐姐舒服我知道了
刚摸过了吧
这里如何呢
感觉变热了是吗
那么继续洗澡时候的事情
对  就摸这里
好舒服
来从这里
然后这样摸
这样  对  摸湿湿的地方
对
湿湿的
起来吧
近点来  嗯
让它更湿  这样摸
对
这样
对  就是那里  好舒服
来  舔  舔吗  嗯
好舒服
不行了要去了
好熟练
真的吗
手指再伸进来一次  像刚刚那样
好厉害
感觉比刚才
更湿了  是吗  嗯
再伸根手指  再一根吗  嗯
这样
插进去了
对  深一点
对
好舒服
好厉害  这样也舒服吗  舒服
但是  姐姐想要更多了
更多吗  对
那个啊
来这里  躺着吗  对
姐姐  比刚刚更想上厕所了
怎么办  不是坏事  但是
先让我这样
那个  知道吗  用肉棒
除了能撸
还能做有趣的事情  什么事情
可以做舒服的事情
刚那种感觉舒服吗  舒服
有比这个更舒服有趣的事  是吗
刚刚用手指插了
姐姐的小穴对吧
是的  这里啊
用肉棒插入哦
但是  比手指更大不痛吗
但是姐姐想要这个  可以吗
想要的话行吧  看
要进来了哦
这样就插到里面了
进去了  怎么了  好舒服
舒服吗
好舒服
我要开始动了  看好了
像这样  肉棒插入小穴舒服吗
舒服
发出了很色情的声音呢
不得了
好舒服
来吸奶吧
姐姐好厉害
好厉害
我可以更激烈点吗
真爽啊
要法了  好舒服
不行了
要去了
怎么样  感觉很舒服
很舒服吗
那么这次  这样来  怎么弄
这样就行了  不错
洋介  你动动看
我吗  对  怎么动
这个  屁股  前后动
然后这样反复
试试看  我知道了  这样
对  前后动  弄错了
很好
肉棒在这里抽插  这样吗  对
好舒服
舒服吧  舒服  好厉害
边摸奶边来  怎么弄  这样
很好
好厉害  好棒
好舒服啊
用力插我
好厉害  好舒服
好舒服  要去了
要去了
舒服吗
很舒服  太好了
洋介你有什么感觉吗
刚刚不停在抽插
有点想出来什么东西  是吗  嗯
继续抽插的话
会有东西出来  那该停了  没事
是吗  是的  可以继续吗
想知道会出来什么对吧
是的  很在意
我会告诉你
那么
要是想射出来可以吗  可以
那个
要出来的时候  要拔出来
拔出来吗  对
我知道了  不能射里面  好
我知道了  好危险
好舒服  好厉害
好厉害
不行了
不行了  感觉要射了
不得了
姐姐
出来  必须拔出来
真是的  居然射里面了
真是的  这个现在
这个  明明说了不能射里面
忍不住  真是的
这是什么  出来的东西
和平时的不一样  是的  不是尿
这个是小孩子原来的样子
但是明明说了不可以射在里面的
对不起  过来  今天舒服了吧
非常舒服  能睡了吗
但是还想继续  还想继续吗  嗯
那么  这个是我们间的秘密
绝对不可以和小正说
能遵守约定吗  嗯  来勾勾手
好  勾勾手一百年不许变
好了  那么睡觉吧  我知道了
1  2
3  4  5  这边  6  7  8
真是的  你们
过来  你们干嘛呢  快进来
真是的偷窥吗
真是的
干嘛  藏都不藏一下的么
而且你们两个都是
透过窗帘一在看啊
这个
那个  什么时候开始在那里的
在我换衣服的时候也在吗
这个  就刚到  刚到吗  嗯
话说第一次见你
初次见面  我是大辅
叫大辅是吧  是的
你们也是小正的朋友吗  是的
洋介  我之前教了你很多事情吧
嗯
这个
洋介你第一次这样我也没法
明明教了你这么多
还对我的裸体有兴趣吗
这个
就是有点想
那个  如果我刚没注意到的话
我可能会全部脱掉哦
你们也一定会看到最后吧
这个不一定  真是不行  那个
但男生对女性身体
有兴趣也没办法
嗯
有兴趣对吧
真没办法
那么我对大辅
会像洋介那样再教一次
教我吗  对
刚在看哪里
我在按摩奶  想看这个吗
是的  那么  我来按摩吧
这个  这样
看  大辅也试试吗  这个霜
手伸出来  然后
来
这个霜要涂匀  好软
软吗  嗯
洋介  这种时候该怎么摸奶
怎么弄  因为不只是这样吧  这
该怎么弄
这样摸
再这样  对  捏  那个
然后这样扭一扭
怎么样  不痛吗
不痛  你也试试
来  这样吗
对
好硬  硬吧  嗯
那么我坐你们中间
好了  你们一人一边  你学他
像刚刚那样再来一次
对
那么  洋介  这之后该如何
那个  该怎么办  该舔  对
大辅你也来  舔吗  接下来用嘴
对
手也用上
边舔边摸
接下来
你们这里变成什么样了呢
怎么了  那个
真没办法啊
姐姐确认一下  你们肉棒露出来
露岀肉棒吗  对  现在吗  对
不然看不了
这个
怎么了呢  这个  别摸了
然后呢  那个
就变大了  变大了对吧  你看
接下来
大辅你的如何呢  好害羞
脱内裤也害羞吗  嗯  你们
那我从这中间
没有吗
这里啊  怎么拿不出来啊
那么
姐姐
这边吗
这里吗
不痛吗  嗯
肉棒痒痒的  痒痒的吗
拿出来了
怎么了呢  大辅也变大了吗
但是你们还能变更大吧
姐姐我来尝尝味道吧  什么
2个人都好臭啊
但是  那么我给你们弄干净
怎么弄
不得了
这个臭臭的肉棒里
流出来的前列腺液  我超爱的
是吗
两个人靠近点
不行了
在给你们的肉棒弄干净哦  好
洋介  你在哪里
大辅等等
等等  怎么辨  快过去
姐姐怎么了大辅洋介不在吗
没见过他们  怎么了
想玩捉迷藏
这样啊  找不到  怎么玩啊
我没听到声音  不在附近吧
我再找找嗯
过来好
好危险  你挡着什么
那个害羞所以呢
来  洋介一直都很硬哦  看
因为  这个因为我想继续
想继续吗  嗯  我也让你舒服
这样肉棒舒服了吧  是的
非常舒服  我也要
想要  还想要吗  嗯  那么
教给大辅  教给我吗  对
刚刚摸了奶对吧  嗯
这里软的  这里硬的
知道一个还能变硬的地方吗
那个  对  洋介知道的吧  嗯
想知道吗  嗯
那么
摸过女人这里吗
没有那么
来试试吧  试试吗  对
感觉有弹性  是吗
对  各种地方都摸摸
这样吗  对
手指要插到小穴了  小穴
你不知道吧  洋  介教他
那个这里上面
突出的地方  对  那里
大辅你也一起摸摸看
这样吗
知道怎么摸了吗
那里是阴蒂  阴蒂吗  对
听说过吗
第一次听说  是吗
洋介  你摸得比之前更色情了
真的吗  感觉
内裤
湿了吗  这是什么  这个啊
刚刚  你们两个的肉棒
都有反应对吧
姐姐也有反应了
这个  是色情的信号吗  想看吗
里面吗  对
我把这个脱了算了
怎么样了
看  靠近好好看  嗯
摸摸看  摸吗
摸哪里好
这里
像这样  手指这样
这里吗  中间这里这样  对
这是什么
什么感觉  好热
还湿湿的  湿湿的对吧
是的  这个湿湿的这里
来
知道怎么动吗  这个
想让人舒服的话
要在小穴里面多动哦
这样吗姐姐我可以摸这里吗
好啊一起摸
好舒服
好厉害的感觉
湿湿的
不行了  你们都好厉害  这样吗
不行了
要去了
好厉害
那么
姐姐给你们吸肉棒
好
这个时候  洋介
你懂的吧
可以吗  来吧
我明白了  那么
知道的吧
怎么  哪里呢  对就这附近
要进去了  可以吗
可以  在干什么啊
这是没事  姐姐的小穴
被洋介的肉棒在抽插哦
是的  就这样  好舒服  好厉害
我小穴里面如何  非常舒服
用力很舒服吗  是的
肉棒继续用插
不得了
要去了
不得了  好舒服  好厉害
不行了  要去了
不行了  好舒服
不得了
好厉害啊
姐姐  舒服了吗
非常舒服哦
做得很不错哦
好舒服  这么用力吗
好厉害  那里好舒服
要去了
不行了  姐姐  太舒服
我也想要  怎么弄
你也想吗  嗯
那么  姐姐让你插进来
好的  来这里
好好看插入的地方
这边来点
全部都插进来了  知道吗  是的
好热
热吧  是的
不得了这个
姐姐
好舒服  舒服吗
洋介过来  好舒服啊
不得了
真的好舒服
好舒服  大辅的肉棒好舒服啊
这样深一点
这样不是很舒服吗
是的
嘴里好舒服  好厉害
不得了
肉棒好舒服
好舒服  不行了  要去了
要去了
不得了  好厉害
很湿吗  现在吗  是的
大辅的肉棒啊
感觉憋着很难受吧
是的  这样舒服吗  是的
那么  这次
洋介  过来  好
好舒服
好厉害
这种感觉太舒服了
好厉害的感觉  好棒
不得了  好舒服
那里好舒服啊  已经不行了
要去了
好厉害  不行了
我想从后面试试  后入吗  来
好啊  过来
这个好舒服
你喜欢这样呢
这样最舒服吗
其𫕥屁股和奶我都喜欢
洋介
想怎么样  看得见吗
插入的地方吗  对
看得很清楚哦
我看不见  想看吗  嗯
看得见吗  看得见
好厉害
你越来越色了  我好开心
这样好舒服  舒服吧
姐姐我也很舒服
太深了  不行了
怎么样  用力
要去了
舒服吗  非常舒服
好舒服
好厉害
不行了  好厉害啊
我还想继续  还想吗  嗯
有什么想试的  想试的吗
那么也让我从前来吧  是吗
可以吗  可以哦  自己插入
好厉害  慢慢插入哦
好舒服  舒服吧
你果然最喜欢奶
是的  很舒服吧  来亲
真是很棒
不想这样动了
不行了吗  感觉要出来了  是吗
怎么办啊  怎么办吗
想射里面吗
怎么辨好  那么
大辅  你喜欢奶  就射奶上吧
奶上吗  对  射上去可以吗
好啊  但是射之前要忍住哦
好舒服  要射了
要射了吗
好厉害  让我用奶夹住
让你射完
对
不得了
全都射出来了呢  看看
大辅的肉棒射出了白色的东西呢
这是精液哦
我还没完哦  是吧  找啊
还想看着你的脸这样  来吧
要插入了  嗯
好舒服啊
这样  不得了
姐姐的小穴太舒服了
好厉害
好舒服
不行了  小穴好舒服
找一在忍
感觉要射了  要射了吗
那么洋介你这样
随便你射里面哦
好厉害  要射了
要射了  要去了  要射了
射了好多啊
好湿的感觉啊
不得了
看  从姐姐的小穴里面
流出了白色的吗  流了好多
洋介今天也射了好多啊
好厉害  你们都舒服了吗
嗯  非常舒服
那么  还会和姐姐一起玩吗  嗯
下次继续一起玩  嗯
祝你生日快乐  恭喜
恭喜你  吹吧
好厉害  谢谢大家
轮流给礼物吧  这是什么  谢谢
姐姐的礼物  恭喜  姐姐也给吗
太好了  好开心啊
真好啊  好羡慕  等等
真好啊  不是你的  让我看看
爸爸  你每年都陪小正过生日
我在这这么多年什么都没收到
是吧  不是很过分吗
你听啊  姐姐我  在这么多年
爸妈什么礼物都不给很过分吧
很可怜  对吧  你生日
在这吗  不在吧  在这啊
姐姐好可怜  被差别待遇呢
对吧
爸妈结婚纪念日我不是买过吗
为什么我什么都收不到呢
你忘了吗  多少年前了呢
我用薪水买的很贵的那个
按摩器对吧  对  那很开心的
你不知道吗  爸爸每天都用的啊
没看过吗  人坐上去会爽到啊
那个是大店铺里面大家坐的吗
是的  电器店有  很舒服的
有这个吗  有  想看
今天试吗  想试吗  想看看
行吧  在那边  我带你去  真好
这边  看这里  好厉害
想试试吗  想试这里
可以放腿  坐好了  高度行吗
那么  全身按摩吧  是的
在动啊
动了吗  嗯  这个该这么做呢
怎么样  屁股下面在动  这什么
好舒服  舒服吧  是的  好厉害
姐姐  这个好舒服
没听说过吗  是啊
大辅舒服吧  很舒服
现在哪里在动  腿
腿怎么了  这样吗
是这样吗  那不错吧
这里不想舒服一下吗  那个
什么
来  在变硬  因为舒服
这样舒服吗  是的
来  怎么样今天
这个脱了
小正拿了不少礼物呢
大辅不想脱内裤吧是的
害羞吧
那么这样  让我掏出来
来
已经硬硬的了  好厉害
肉棒好大啊
我想更舒服
姐姐我  比起洋介
觉得大辅的肉棒更好吃
姐姐  想看奶
这样的按摩也有哦  什么
怎么还用奶的
大辅喜欢这样吧  是的
这个好舒服
那么  该让姐姐舒服了
什么
什么  摸这里  对
对  这里好舒服  这吗  对
不错
这样吧
帮我脱了  这个  对
来
摸这里  这里吗
是的  姐姐比起按摩更喜欢这个
这样吗  对
这样  扭扭看
这样  对  这里
这样
是啊
这个怎么样
姐姐还想做更多啊
更多吗
那么
咖喱棒如何  是啊
这个我会  想吃
对  那里
这里吗  对
来给我舔舔
那该有多少啊  是啊
感觉很有趣  是啊
说的也对
当然的吧
这样可以吗
站起来
真好吃啊  真不错  来  懂的吧
这样吗  真厉害  是啊
就这里
对  就这里
就这样来  要让我们看看吗小正
姐姐  怎么样
姐姐很舒服  舒服吗
用力动屁股  好的
快点  对
姐姐喜欢激烈的  激烈的吗
对  喜欢用力的按摩
这样吗  很不错
要去了  不行了
怎么了
大辅想更舒服吗  是的
那么
坐好了
好厉害
好舒服
好舒服  要去了
好厉害  不行了  是吗
感觉要射了可能  是吗
可以射哦  可以吗
要射了  射里面  要射了
要去了
要射了
好热
还是很舒服吗
是的  很舒服
大辅满足了吗
是的  满足了  喜欢按摩吗
姐姐  过来这边啊
和我们一起吃蛋糕啊
快来吃  好
大辅  等等你要来吗
射了好多啊
这个好好吃
我的蛋糕还有份吧
还有哦  太好了
吃吧  我吃这个
太好了  我开动了
我最喜欢这个白色的了
(谢谢观看)