(紧密胸部做爱)
(桐谷茉莉)
(出品  OPPAI)
(第一章)
按这里
点击这里的话
好厉害
好厉害 谢谢
好厉害 我不太懂计算机
只是这样子
好温柔啊
没什么啊
谢谢
我在网上找可爱的
这样子的
这个也很可爱
有很多啊
买哪个啊
很可爱啊
要哪个
什么
没听吧
在看什么啊
看我的胸部了吧
可以的 随便看吧
真的吗
可以吗
好厉害的胸部啊
想要摸吧
是的
随便摸吧
看到了
想看吗
想看
那么给你看看吧
真的吗
这样子
我的胸部 怎么样
特别的软
是吗
靠近一点吧
可以吗
这样子试试
好舒服
好厉害 还有这里
好厉害
不痛苦吗
继续吸吧
好开心啊
还有这里
这样子 好舒服啊
好厉害
-舒服吗
-舒服
这个
不行了 好舒服
像婴儿一样 好可爱
好舒服啊
很痛苦吧
脱掉了吧
过来这里
怎么样啊 这样子吸
太棒了
这样子舒服吗
为什么这么硬啊
你太淫荡了
舌头伸出来
我来吸吧
这里呢
碰到乳头了
碰到了
舒服吗
喜欢摸哪里
喜欢
好厉害啊
乳头
摸了 马上硬了
舒服吗
可以吃吗
舔吧
继续叫出来吧
这样好可爱
继续舒服吧
舔这里吧
好厉害
好淫荡
更加淫荡了
肉棒和乳头一起 会怎么样
不行了
好舒服
好厉害
肉棒好湿啊
不行了
好厉害
要快点 还是慢的
慢的
慢的吗 这样子吗
好厉害
好舒服
可以一直舔吗
可以
这样子
在嘴巴里 更加的大了
好舒服
想要被夹住吧
可以吗
可以
开始了
好舒服
看不到了
继续舒服 起来吧
好舒服
已经这么硬了
好舒服啊
舒服
这样子夹住
想要了
可以摸吗
过来吧
这里吗
好舒服
可以进来吗
进来了
想要你
想要啊
-这样子可以吗
-可以
-进去了
-进来了
进来了
好舒服
现在
好舒服啊
里面
舒服
好舒服
可以吗
要高潮了
到了
-到了吗
-是的
舒服吗
舒服
继续吧
继续吗
要高潮了
好舒服啊
舒服
进来的好深啊
不行了
我来动吧
好厉害
好舒服
肉棒一直在动啊
要高潮了
不行了
舔胸部吧
很喜欢吧
继续给我吧
要高潮了
继续
可以动吗
好湿啊
好舒服
要高潮了
到了
想接吻
今天没事
可以射里面
可以吗
都射了吧
射了啊
好厉害啊
这样子
好多啊
还会来找我玩吗
一定啊
(第二章)
客人久等了 这是茉莉
又来了啊
-好开心
-很喜欢你
真的吗
已经很久没来了
很忙吗
有点
这样啊 还是来了
好开心
可以吗
可以继续吗
当然
真的吗
我很寂寞
对不起
可以摸胸
很久没摸了 怎么
好软啊
好舒服
这么用力 很舒服
可以摸的
好舒服
舔这里吧
变硬了吧
-这里痛苦吗
-是的
那拿出来吧
不能说啊
-变硬了
-因为你
这样回不去啊
是我们的秘密
知道了
可以吗
要继续吗
还是用嘴巴
想用嘴巴
嘴巴吗
-有汗的味道
-对不起 工作后就来了
没事的
要这样射吗
还是用胸部啊
用胸部吧
这样子会被骂的
不要出声啊
更加的硬了
想这样子吗
想做
可以射的
怎么了
兴奋了
太激烈会被发现的
好硬啊
变硬了
要射这里吗
可以吗
可以
射这里吧
开始了
可以
射了啊
好厉害
弄干净吧
谢谢
要穿内裤 会被发现的
是啊
(第三章)
累了啊
好讨厌
要好好加油啊
但是有压力啊
我也是啊 工资又低
快点结束吧
干什么啊
店长回去了
两个人开心一点吧
什么啊
比如
这样子
等一下
这个
不开心吗
不是的
那一起开心吧
这个
这个啊
一直在看啊
想这样子吧
不是的 但是这样
没事的 没人来
等一下
享受一点吧
真的可以吗
可以
继续摸吧
可以的
等一下
好厉害
这样子
好软啊
不热吗
好热啊
脱了吧
这样子
没事吧
-没事
-没人吧
没事的
这里呢
碰到胸了吗
软吗
特别软 特别舒服
直接摸吧
可以吗
可以
好软啊
这样子
乳头
舒服
舒服吗
痛苦吧
这样子
忍不住了
变的好热
直接摸吧
想要摸
可以吗
不行了
变得更加热了
好开心
这个胸部
想一直舔吗
好厉害
真的吗
这样子舔
都湿了吧
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了啊
这样子
直接做吧
直接吗
可以吗
进里面了
继续动
好舒服
要高潮了
可以舔吗
可以用胸吗
夹住吧
-好舒服
-舒服吗
这样舒服吗
好舒服
我的胸部 怎么样
好软 好热
好厉害
这样子
可以忍住吗
躺下来吧
这样子吗
继续开心吧
开心吗
但是可以吗
进来了
一直在动
舒服
摸胸部吧
胸部吗
还有下面
好舒服
好厉害
停不下来
可以高潮吗
好舒服
舒服
舔胸吧
最喜欢这样子了
这样子
这样子舔
继续给我
不行了
要高潮了啊
好舒服
继续 舒服吧
继续吸吧
不行 好舒服啊
要高潮了
一直在动
从后面进来吧
可以的
好舒服
好舒服啊
都进来了
好舒服
要高潮了
怎么样
好舒服
这样子
没这样子过
要高潮了
已经不行了
继续吧
不行啊
要高潮了
给我吧
可以看着做吗
可以
继续进里面吧
到了
不行了啊
不行啊
就这样子
射里面吧
可以吗
都给我
好舒服
都射出来吧
都进来了
都射里面了
好舒服
是吗
肉棒还是很大
还可以吧
可以吗
下次射胸上吧
胸部吗
很敏感的
这里吗
可以
都射胸上吧
这个
好舒服啊
可以
要射了
射出来吧
射里面吧
要射了
可以
要高潮了
都射里面吧
好舒服
接下来
在别的地方
(第四章)
老师
在教室里这样子
会有人来的
没事的
不会有人来的
不想这样子吗
不是的 但是
没事的
在忍着吗
老师 舔耳朵舒服吗
舒服
都被老师吃掉了
在吃呢
好厉害
胸部舒服吗
更加舒服吧
站起来
这样
老师的胸部
怎么样
要直接摸吗
变得好大
舒服
那么这样子呢
肉棒
变得好热
碰到老师 舒服吗
舒服
可以吗
好舒服
让老师看看
变硬了
好大啊
怎么了
在忍着吗
是的
好厉害
碰要到什么了
老师的胸部
只是胸吗
小穴
是吧
碰到了
想怎么做啊
用老师的胸部
夹住
可以
那么
夹吧
好厉害
-老师的胸部怎么样
-好热
肉棒好热
舒服
肉棒一直在动
可以忍住吗
不行了
想射
想射吗
怎么射
摸着胸
射出来
那么
来这里吧
不行了
射出来吧
吸着老师的胸部
要射了
射了吗
不行了
可以
射出来吧
好厉害
还在射
好多啊
都射在老师身上了
老师的胸部 这么兴奋吗
那么弄干净吧
接下来 老师做吧
(第五章)
久等了
今天是我负责 拜托了
拜托了
紧张吗
是的
没事的
好
让我按摩吧
好的
好
那么 开始按摩了
失礼了
淋巴很僵硬啊
经常走路吗
偶尔会这样子
是啊
这样子很久啊
是的
大腿这里 很僵硬啊
力度怎么样
正好
要是疼 就说啊
好的
那么按摩上半身
好像很累了
后背很僵硬啊
今天要好好的排毒啊
-不疼吧
-没事
都很僵硬啊
是的
转过来吧
失礼了
好的
这样子失礼了
好像很僵硬啊
是的
这里很容易累的
特别的硬啊
接下来按摩后面
失礼了
不痛苦吧
没事
那么开始了
用力了
放松啊
好的
开始按摩上半身了
好像变好了啊
是的
失礼了
那么接下来
用我的嘴巴按摩了
失礼了
那么失礼了
按摩淋巴了
血液变好了
好像很痛苦啊
看到了吗
失礼了
开始按摩这里
血液变好了吧
血液变好了
那么
换个姿势吧
那么继续了
好的
失礼了
怎么样
好舒服
血液变好了吧
失礼了
要排毒啊
怎么样
感觉到了吗
感觉到了
还有这里啊
那么
开始了
上去了
失礼了
那么开始了
怎么样啊
太棒了
要是不舒报 请告诉我
好的
上半身变好了吧
怎么样
好舒服
是吗
那么 接下来换一下吧
好的
接下来 我来
失礼了
开始按摩淋巴了
开始按摩了
好的
开始了
开始动了
力度怎么样啊
很湿
可以吗
要是不舒服 请告诉我
好的
好舒服啊
要一起刺激了
按摩嘴巴了
客人 可以随便动的
变的更热了
我也是
血液变好了
这样子动 要不行了
不行了 要高潮了
可以吗
我可以在上面吗
可以
这里
这样子会变好的
好硬啊
要高潮了
不行
客人
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
我来动吧
这样子
失礼了
忍不住 都可以
可以射
好的
不要忍着
可以射出来
好厉害 更加硬了
舒服了吗
是的
可以射吗
射出来吧
要射了
可以
一直在动
怎么样
都舒服了吗
是的
好多啊
但是好像还有啊
是的
对身体不好 射出来吧
那么可以在上面吗
可以
这里
射这么多 还是很硬
积存很多啊
又很硬啊
都射出来吧
可以吗
要射了
又射了 很多啊
射了很多啊
下次不要积存太多了
好的
(剧终)