爆乳女教师
温柔内射
这里要记住哦
这里要注意
会读哦
百年是说很长时间的意思
可以翻译成很遥远的时间
是一样的书写
都是之前的事情的意思
被邀请
全部拒绝了
这个翻译的话
会有很多的形式
人的心理
这个怎么翻译呢
可以翻到下一页吗
这是很重要的地方
体现人类关系的地方呢
这是很难得地方
这个号码的话
和之前的想比较的话
我想大家就会注意到的
这是很基本上共通的
可以很正确理解这里的话
大家，有在听吗
看你们好像没有很集中的样子
虽然我是新来的老师
但是你们是我带的第一个班
我很认真的在考虑大家的事情哦
大家要好好地毕业
我会好好地努力帮助大家的
要好好地集中精神
那么没有问题了哦
老师，我不知道自己要怎么加油才好
但是我已经很久没有玩了
连看漫画也只是停留在
孩子的时候
你的学习还可以的
但是一直想那样的事情
是不好的呢
看来我是不行的
这个事情我不敢跟女友说
要是被发现的话我还不如
去死了
不是的
铃木
女孩子不会只是注重
性爱的
女孩子也不只是看男孩子的身体
是吗
男孩子还有很多很好的地方
的哦
比如说
胸怀是很重要的哦
阴茎之类的
好棒
猜对了
铃木
难道
还是处男吗
不要那样的沮丧
刚刚没有自信了吧
你是处男
不要没有什么自信啊
没事的
老师会帮助你找自信的
首先呢
要好好地疼爱女孩子
没事的
摸看看
怎么样
可以按照你喜欢的摸哦
没事的
好好地看著我
不要害羞
好好地张开嘴
怎么了呢
老师会教你的
老师，要在学校做这样的事情吗
没事的
铃木，这不是你一生都在
等的事情吗
这里被舔很爽吧
变大了
好害羞
所以才这么大吗
黏黏的了呢
赶快爽一下吧
想看老师的胸部吗
想看
还是第一次看妈妈之外的吗
看看，很大吧
好棒，真棒
胸部是几罩杯呢
胸部很大吧
好大
老师我可以舔吗
可以哦
好棒
好喜欢，老师
再来好好地看看
老师，好害羞
这样就安心了吧
好好地舔哦
好棒
怎么了呢
内裤很脏了呢
这样很害羞吧
可以吗
老师，很抱歉
没事的
没有这样被摸过吧
还是第一次吗
是什么感觉
怎么样
很爽吧
真棒
射了……
好棒
爽吗
是的，好棒
好爽呢
在这样的地方做这样的事情
铃木
是的
这样被握紧也很爽吧
这样呢，这样
也很爽吧
怎么样
好棒
爽吗
是的
很爽吧
这个怎么样
这样的
碰到了哦
真棒，好棒
好爽啊
好好地感受吧
为什么遮掩起来了呢
亲一下吧
舌头要很温柔的
怎么样
还想好好地看看吗
好好地看看
可以再来近一点的哦
好好地从内裤上面看看
看清楚了吗
这个地方
很爽的
要舔看看吗
是的
好棒
老师的怎么样了
好好地感受一下吧
再来好好地用舌头吧
可以再来吗
好爽
再来吮吸
老师的，再来
那样不行
不行，不行
射了哦
那么
你真厉害
老师好爽了
是吗
变这么大了
忍不住了吧
知道的吧
可以插进来老师里面的哦
是哪里呢
这里哦
再来，再来
是这里吗
等等，去那边
这样的话就可以了吧
老师……
再下面一点哦
是的，有一个洞吧
就是那里，插进来
好爽啊
老师
老师的里面好吗
好热
爽吗
是的，好爽
真棒
阴茎全部插进去了
怎么了呢
要射了
不可以的哦
怎么了
这次轮到老师了
没事的哦
爽吗
是的
好棒
真棒，很厉害吧
知道吧
全部知道
再来好好地看看
真棒，好棒
都插进去了吧
好棒，看见了吧
看的好清楚啊
胸部一直那样晃动没事吗
没事的
阴茎好棒，很硬，很厉害哦
很厉害呢
再来好好地晃动身体哦
这次好好地插进来老师
的里面
好棒
看见了吗
屁眼
真棒，好棒
很厉害哦
全部从插进来看看
好棒，滑滑的
好棒啊
射了……
射进去深处了吗
很抱歉
没事的
再来，做很爽的事情
要自己找回自信
没事的
很厉害的
失礼了
老师，怎么了呢
老师，求你了
我是认真的
突然怎么了呢
我听铃木说了
拜托你了，老师
我是认真的
是真的很喜欢老师
尽管我是新人
但是这个我还是……
我现在只会想老师的事情
老师也可能知道的
我真的很想再来，再来
好好地理解的
求你了
老师，只有老师呢
其实你还什么都不知道吧
什么
还不知道呢
不是的
我知道的
是啊
那么就没有什么抱怨了吧
让你好好地确认一下
怎么回事
其实你没有看过这么大的胸部吧
是啊，这个太大了吧
很少有人这么的大吧
没有人了吧
没有看过吧
那么大的话
就让我好好地看看吧
这样摸了的话
确认一下是不是真的
怎么做呢
是谁说大的胸部硬度就不一样呢
老师的
胸部很爽的
那样的
你知道的吧
变硬了
确认看看
巨乳
感觉怎么样
怎么了呢
勃起了
真是的
那么喜欢啊
渐渐的
不可以这样做吧
怎么了呢
刚刚的你去哪里了呢
摸了多少胸部啊
很爽的吧
那么的喜欢啊
怎么了呢
那样帮我胸部爽了
知道我的胸部爽不爽了吗
好棒
这样做很爽吧
老师
好爽呢
在内裤上面
老师
硬邦邦的了
好爽啊
是哦
平时做不到这样的事情吧
也会更爽的
很爽吧
老师
老师真棒
真棒，好棒
好爽啊
很爽的吧
其他的胸部都做不到吧
被夹住了很爽吗
好爽
渐渐的变得很大了
好爽啊
这么大了
忍不住了吧
老师，那样的
再来看看老师
是这样吗
脱下来了
脱下来吧
老师，好棒呢
怎么样
舔吧
是这里吗
是的哦
老师得怎么样了
好棒呢
变热了吧
再来这边
好好的感受一下吧
老师，老师
说一下感想吧
好爽
怎么样啊
很有感觉了吧
好好地看看插进来的地方
插进来了
真棒，老师
好好地看看
怎么样了呢
再来让你看看吧
再来做很多的姿势吧
会再来好好地帮你爽的
过来
好棒
可以看得很清楚吧
老师
老师，好爽啊
再来好好地插进来
很喜欢吧
好好地插进来
射了……
老师
不要，射了……
老师，好爽
不行
再来，再来
不行，那样不行
住手，住手
不行，不行
老师，好爽
再来，再来
好爽啊
不行，不行
老师
好棒呢
射了……
老师
射了好多啊
清爽了吧
效果真好
真有效果