(普通的巨乳但是性欲很厉害)
(追击逆抽插内射)
(你好)
(请自我介绍)
我是浅井梨杏
(多大了)
19岁
(平成几年生的)
平成10年
(告诉我们你的三围)
三围是
没有测过
大概有96 97吧
(什么时候开始穿胸罩的)
小学六年级
(现在有男朋友吗)
没有
(真的吗)
是的
(多久没有了)
2年了
(都两年了吗)
是的
(那很寂寞吧)
是啊
(喜欢什么样的男性呢)
男性吗
喜欢温柔的
(温柔的吗)
是的
(怎么了)
已经开始拍摄了 看镜头
不好意思
喜欢温柔的人啊
长相呢
喜欢帅气的
喜欢帅哥啊
是的
手放下
那就是温柔
又帅气的人
是的
有什么兴趣吗
兴趣是读书
读书啊
听说你在工作 是什么工作
在山梨打工
这样啊
喜欢吗
我也不太清楚
怎么了
没事
没事吗
有别的兴趣吗
我喜欢打游戏
会上瘾呢
喜欢游戏吗
喜欢的
你是哪里人
山梨县
山梨啊
现在也住那里吗
是的
是自己住吗
住父母家
这样啊
没想过自己住吗
想自己住
可能会来东京吗
是的
没事吧
现在在拍摄
这是什么拍摄
AV
是AV吧
为什么想拍AV
不知不觉
有兴趣
不知不觉吗
看过吗
看过女性向的AV
是录像吗
在手机上
可以下载呢
看什么样的
女性的
和多少人发生过关系
两个人
这样啊
包括男朋友吗
是的
他是帅哥吗
还可以吧
还可以?
是啊
和他做爱谁提出的
他
就变成那样
这样啊
怎么了
看镜头
山梨和东京有区别吗
有的
来几次了
4次吧
去哪里玩了
新宿
新宿啊
逛街
两年没男朋友很寂寞吧
是啊
怎么办啊
不怎么办
是吗
自慰呢
做了
还是做了啊
为什么
看这里
不好意思
哪里敏感
敏感吗
知道吗
乳头
和阴蒂
喜欢乳头怎么被对待
都喜欢
是吗
很敏感吗
没事吧
没事的
现在除了打工没做别的吗
是的
有什么梦想吗
想来东京
这样啊
想做什么
去上专科
上学啊
想去吗
去做什么
设计衣服
这样啊
怎么了
不好意思
没事的
想结婚吗
结婚吗
现在不知道
现在啊
想要男朋友吗
想要的
没事吧
看镜头
不好意思
做了很多呢
那么
坐起来
看镜头
胸被怎么了
做了什么
被揉胸了
乳头硬了
发出了舒服的声音
不好意思
现在开始
要拍摄色情的内容了
可以吗
请多指教
紧张吗
好多汗啊
喜欢做爱吗
喜欢的
胸好大啊
可以摸吗
又软又大
喜欢这样吗
那么
我可以进攻吗
胸有感觉吗
什么感觉
很害羞
是吗
看著我
怎么了
放松了吗
是的
好软啊
出了很多汗啊
脱了吧
可以吗
好美啊
站起来
下面也脱了吧
给我看看
身材真好
不要害羞
看著镜头
很美啊
怎么了
好想看巨乳
手拿开
好美的胸啊
看镜头
怎么了
好舒服啊
哪里舒服
乳头
舒服吗
怎么做舒服呢
舔舔
想要舔吗
是吗
伸舌头
舒服吗
很舒服
这里呢
好湿啊
可以吗
慢慢张开
给我看看
可以摸吗
怎么了
舒服吗
要我怎么做
手指
插进去
哪里
小穴里
手指伸进去
我去了
去了吗
可以吗
想摸吗
靠近点
舔舔吧
用舌头
夹住吧
这样对吗
很好
好软的胸
很舒服
看著我
很好
我忍不住了
很舒服呢
可以插入吗
躺下吧
张开腿
害怕吗
是的
那我慢点
疼吗
没事的
怎么样啊
好舒服
舒服吗
我要动了
你觉得
这样做怎么样
很舒服
好爽啊
我去了
去了吗
屁股翘起来
要进去了
看这边
进去了吗
看著镜头说
我要去了
想去吗
很想
我去了
我不行了
我在做什么呢
肉棒进入了
再说一次
肉棒在插入
舒服吗
好爽啊
去了吗
不行啊
舒服吗
好爽啊
喜欢这样吗
喜欢吗
不行了
我忍不住了
要射了
射了
好棒啊
太爽了我就内射了
谢谢啊
已经结束了吗
还不行
我还想做
还要吗
是吗
还在拍呢
但是
我刚射啊
等等
好舒服啊
我要去了
我去了
去了吗
我刚射啊
等等
不行啊
等一下
我说
停下来
可以继续进去吗
腰停不下来了
变得好奇怪
我去了
等一下
不行啊
不要这样动
停不下了
我射了
等等
好痒啊
我刚射过
还可以继续吗
还可以吗
但是
我都射了两次了
等等
饶了我吧
辛苦了
刚才吓到我了
你不是说性欲不强的吗
是啊
自己会主动动吗
好厉害啊
你不讨厌做爱
还是挺喜欢的吧
因为要肉棒一直插入
是啊
要一直插著回去吗
真厉害
你接著洗吧
胸部
今天还可以继续努力吗
又见面了
有事情要问你
你这样很可爱
是吗
视力不好吗
是的
视力是多少
0.5
要是没眼镜或者隐形眼镜的话
就看不清吗
喜欢什么样的性爱
性癖吗
是的
我自己不知道
不知道吗
比如说
喜欢被进攻
还是自己主动
也不讨厌自己主动
自己主动过吗
不怎么有
是吗
那还是有的
有吗
舔舔之类的吗
乳交呢
不怎么做
那么
下个问题
可以让男人舒服吗
主动可能也很开心
是的
可以吗
怎么了
变硬了
看著镜头
喜欢硬的吗
闻闻味道
什么味道
很好闻
继续闻吧
你是不是兴奋了
是啊
气息乱了
不讨厌主动啊
伸舌头吧
舔你喜欢的地方
什么味道
很好吃
好下流啊
在舔肉棒
还有蛋蛋
蛋蛋
要舔吗
都含进去
喜欢这样舔啊
是不是喜欢口交
这次
用你的巨乳
夹住肉棒
好的
肉棒夹住了吗
是啊
好厉害
射了呢
可以继续吗
痒吗
好厉害
一直好硬啊
这样继续会怎么样呢
想要再射一次
射吧
射出来吧
我射了
好厉害啊
又射了
舒服吗
真的没有男朋友吗
没有
会被搭讪吗
不会
2年没有了
怎么了
没有男朋友的日子
忍著
什么时候会想做爱
打闹的时候
是吗
和男性靠著
我喜欢紧靠著
是吗
那么
下一个
让男人靠著你吧
好的
喜欢这样吧
一边打闹
让肉棒舒服
好的
好舒服啊
舒服吗
喜欢巨乳吗
很喜欢
好厉害啊
多摸摸吧
胸碰到了
好舒服
直接摸摸吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
好爽啊
真厉害
好棒
很舒服
好舒服啊
胸好吃吗
很好吃
好厉害啊
好棒啊
要去了
可以吗
射吧
要射了
射了
不行啊
可以继续吗
什么
我射了
还在射吗
射了
不行啊
不要啊
不行吗
射了好多啊
梨杏
还没开始拍呢
是吗
已经想要了吗
好吧
你不是喜欢黏著吗
表情
变得很色情
是吗
肉棒怎么样了
变硬了
来摸摸吧
你又要做爱吗
是的
一根肉棒够吗
不够的话那边也有
好的
想要
我想要
是吗
一根不够吗
那就一起吧
这个肉棒
让他舒服吧
不止一个人啊
继续吧
很开心啊
这边
想做的事情就拜托他们
想做什么
舔舔胸部
不要遮住
好舒服啊
这样呢
好爽啊
看著我舔
舒服吗
好舒服
继续看著
说想要我怎么做
说吧
我还要
我去了
去了吗
去了
要去了
喜欢肉棒吗
激烈点
别松开
含住
好硬啊我
好色情
要进去了
好爽啊
继续说
很舒服
哪里舒服
小穴
我去了
好舒服啊
好爽
好舒服
我去了
好爽啊
去了
我去了
好紧啊
我也要射了
我去了
我射了
我还要
好厉害
好爽啊
这样不行了
糟了
又要射了
我去了
射了
不要肉不了吗
想要吗
我还要
我去了
好舒服啊
去了
我去了
好舒服
看镜头
舒服吗
舒服
哪里舒服
小穴
我去了
好厉害啊
去了
要射了
好舒服啊
还要
我还要
但是我刚射啊
我想要
还不行
等等
我刚射啊
好爽啊
等等啊
我去了
去了
我刚射啊
等等
舒服吗
很舒服
好舒服啊
还要吗
我还要做
好舒服啊
我去了
出来了
好舒服啊
不要这样动 会射
要射了
可以了吗
没事了吧
再来一次
已经射不出了
饶了我吧
(浅井梨杏出演)
(导演 大崎广浩治)