真赞啊
真大
真棒
真赞啊
来上课吧
老师会教你的
靠近一点看吧
想看吧
好好看着
想摸吗
想
想揉吗
就让你揉揉吧
好好揉揉
如何啊
好大
柔软吗
舒服吗
想看看嘛
想
好好看着喔
如何啊
真美
这么想看吗  嗯
好好看着喔
兴奋吗
很喜欢奶吧  喜欢
只是看看就够了吗
可以摸吗  可以啊
揉揉吧
想怎么揉都行喔
舒服就会硬咯
好好揉揉
怎么了啊
很兴奋吗
勃起了啊
舒服吗
也让老师看看你的吧
让老师看看吧
真棒
变这么大了
可以揉揉吗
拜托你了
怎么了啊
害羞吗
很舒服
是处男吧
是没错
让老师给你破处好吗
当然可以啊
没试过
要好好念书喔
像这样
包住咯
如何啊
好舒服
舒服吗
老师也很舒服喔
顶顶奶头吧
就是这样
好舒服  舒服吗
老师也很舒服
两边都要
真的吗
肉棒真棒
再来舒服一下吧
好舒服
湿答答的咯
前端舒服吗
含到深处咯
湿答答的喔
肉棒变的好大
真开心
声音真下流
好棒
很棒吗
很舒服吧
肉棒好硬啊
陷进去了哦
真棒
老师也很兴奋喔
这是我们的秘密喔
真棒
老师帮你破处吧
好好看着喔
靠近一点
想看吗  想
好好看着哦
看清楚喔
真美
真的吗
想怎么做呢
可以摸吗
揉揉看吧
试试吧
继续揉
插进来吧
真棒
继续插
湿哒哒
如何啊
舒服吗  舒服
真棒
舔舔吧
味道如何啊
好好尝尝
用吸的
好吃吗
好舒服
继续吸
老师想插入了
想试试吗
想
过来这边
可以插入吗
好好看着
如何啊  好舒服
插到深处吧
好舒服
如何啊
肉棒硬梆梆
真舒服
真开心
真棒
过来这边
亲亲也很舒服吧
还想要吗
同时试试吧
怎么了啊
想舔吗
好好舔舔
舒服吗
换你试试吧
可以吗
换你在上面
插进来吧
继续插
好舒服
要高潮了
好棒
高潮了
好好舒服一下吧
好舒服
好好看着奶
真开心
要好好念书喔
真棒
不行
好舒服
要射了吗
要射了
真棒
射好多出来
用奶帮你清洁一下
全都射出来了吗
也用嘴试试
如何啊
好舒服
要好好念书喔
我会加油的
你在做什么
因为太喜欢老师的奶了
这可是犯罪喔
对不起
这么喜欢奶吗  是的
想揉吗  可以吗
想揉要问啊
可以揉奶吗
大声一点
要揉吗  嗯
真棒
好柔软
又大又柔软
喜欢奶吗  超喜欢
揉起来好舒服
想怎么摇都行喔
在摇动喔
真棒
怎么了啊
想看吗
想
奶就在眼前喔
想看吗  想
要看吗  嗯
真棒
如何啊  超美
这样就够了吗
想看下面吗  想
想看吗  想
解开吧
在这边
这边也要
慢慢拉开
真棒
如何啊
真美
好好看看
又大又柔软的奶喔
好好看着
很棒吧
有看到吗
真棒
不可以舔啊
会有感觉的
等等啦
奶头如何啊
硬了
好激烈
这样吗
就是这样
奶就在眼前喔
想怎么舔都行喔
真棒
怎么了啊
硬了吗
硬了
让老师看看吧
内裤都湿了
让老师看看
硬梆梆了
真下流
想怎么做啊
想用奶试试
好啊
试试看
好舒服
真棒
陷进来咯
舒服吗
继续揉揉
好舒服  舒服吗
好硬啊
摇动试试
就是这样
舒服吗
硬梆梆的咯
想再舒服一下吗
像这样
好舒服
真棒
舒服吗
好硬啊
看不到肉棒了
舒服吗
包住了哦
好好摇动试试
喜欢这样吗  超喜欢
前端一开一合的喔
都是淫液啊
如何啊  好舒服
看好喔
再让你舒服一下
来试试吧
躺好吧
让你舒服一下
真棒
超舒服
喜欢吗
好好舒服一下
都是淫液啊
流下来了
想再舒服一下吧
要射了
全都射出来
用奶帮你清洁一下
湿哒哒的
不行了啦
老师的奶真棒
很喜欢吧  很喜欢
会痛吗
还好吗
少啰嗦
不用啦
很寂寞吧
并不会
过来这边
怎么了啊
没穿内衣吗
是啊
看到奶头了
真棒
变得更透明咯
舔舔吧
喜欢奶吗  喜欢
再靠近一点
好好揉揉
好柔软
真棒
好好舔舔
如何啊  超棒
舌头伸出来
就是这样
继续舔
真好吃
硬梆梆的喔
都硬了吗
好舒服
为什么硬了啊
直挺挺
好害羞
真下流
真棒
肉棒很大喔
很喜欢奶吧
真棒
在摩擦了哦
想怎么做都行喔
忍不住了吧
真棒
老师
好好看着
真棒
忍不住了
继续舔
真棒
插进来吧
好棒
真舒服
真棒
继续插
真舒服
好好舒服一下
真棒
好舒服
插的好深好舒服
再激烈一点
好棒
要高潮了
高潮了
真棒
进进出出的喔
真下流
好舒服
不行
肉棒真舒服
舒服吗
湿哒哒的哦
插入的地方看光光了
深答答的喔
就是这样
好舒服
继续插
不行
要高潮了
湿答答的了
真棒
小菊花也看光光
真舒服
真棒
从背后试试
好棒
真棒
继续插
好棒
让老师高潮吧
要高潮了
很棒吗
还可以继续吗
过来这边
就是这样
好好看着
好舒服
真棒
真舒服
好舒服
好棒
忍不住了吗
射在奶上吧
用奶帮你挤出来
要射了
用奶帮你射出来吧
射出来吧
真棒
射了好多出来
怎么还没回家
怎么了啊
别逃啊
被你捉到我就回家
这是怎样
别跑啊
捉到了
回家吧
何时回家都可以
我只是想看老师摇奶
原来是这样啊
老师
想看老师摇奶嘛
靠近一点啊
靠近一点看啊
可以揉揉喔'
老师
摸到了
可以揉吗  可以啊
如何啊  又大又软
自己摇摇看
真棒
好好揉揉
好柔软
摇的好厉害
想从后面试试吗
再激烈一点
就是这样
真棒
摇动的好厉害
再激烈一点
老师来教教你吧
来做色色的事吧  嗯
揉揉吧
如何啊
很棒吗
老师
你看
硬成这样了啊
老师帮你脱吧
是第一次吧
老师来教教你
真下流
怎么了啊
可以闻闻头发吗
可以啊
味道真棒
你是变态吗
要脱咯
真磅
真棒
躺下吧
老师有带好东西喔
知道这是什么吗
是润滑液吗
想试试吗
要涂咯
看好喔
很舒服的样子
很舒服的喔
好好看着
想试试润滑液吗
嗯
老师也很兴奋喔
让你舒服一下吧
好舒服  舒服吗
感觉如何啊
好柔软
想再舒服一下吗  嗯
流下来了
像这样
黏答答的了
黏答答
用奶头摩擦一下吧
真舒服  好好看着
顶到奶头咯
好下流
肉棒抖动的很厉害喔
如何啊
超棒
好舒服
肉棒很开心吧  嗯
想更舒服吗
把肉棒插入小穴吧
我是第一次
没事的
让你看清楚插入的地方
小穴湿答答的了
湿答答的
有看到吗
看的好清楚
很棒吧
想插入吗一嗯
要插入吗
麻烦你了
是插入了
如何啊
湿答答的如何啊
湿答答的好舒服
舒服吗
好舒服
要说啊
硬梆梆的了
忍不住了
插在里面喔
好棒
想要奶吗
好好舔舔
好舒服
不行
要高潮了
真棒
你也试试吧
从背后吗
过来这边
这里吗
插进来吧
要插入了
好好看着喔
真棒
继续插
再激烈一点
好棒
就是这样
真的是第一欠吗
好舒服
继续插
好变态
就是这样
好舒服
好棒
好高潮了
就是这样
好舒服
继续插
好棒
好舒服
过来这边
由下往上插
超棒
要高潮了
好舒服
继续插
不行
好棒
好好看着喔
插进来
好棒
老师的全部我都喜欢
我也是喔
再让老师舒服一下
好棒
好舒服
真棒
就是这样
让我高潮吧
好好舒服一下
真有精神
要射了要说喔
要射了  要射了吗
射在奶上吧
用奶帮你清洁一下
射出来了啦
我一辈子都要跟着老师
你就当我的奴隶吧
END
 