（让儿子的巨乳老婆怀孕）
开始紧张了
没事的，我爸爸
没什么的  但还是很有压力
没事的
我爸爸没什么的，走吧
欢迎回来  我回来了
多多指教
爸爸，他就是茉莉
初次见面，我是他的女朋友
多多指教
我才要你多多指教
请进吧  打扰了
请喝吧
谢谢，这个请收下吧
明明不用这么麻烦的  都说了
我爸爸是很好的人
我也听说了
谢谢你能跟我儿子结婚
以后还请多多指教
好的，多多指教
我会努力的
也不用太努力，幸福就好
我妻子很早就走了
一定要注意健康哦
我没有其他要求了
非常感谢
还有，最好孩子多一点
这是我唯一的建议
孩子多一点会更幸福的
这个房子有很多房间
三个孩子也够住的，加油
你也太急了
今天只是来打个招呼
也对，抱歉，我太急了
（结婚三年后）
爸爸感冒了，麻烦你照顾
明白了  那我出门了
慢走  我走了
没事吧
打扰了
茉莉  爸爸感觉怎么样？
还好哦  那就好
这是
小时候的照片吗？
是的，真的很可爱
这个时候，他已经上班去了吗？
刚出门了，让我照顾你
真抱歉啊
没事，我以前也照顾过人
要吃药吗？
也对
好的
没事吧
测一下体温吧
把这个放进去
我看看
好像
还在发烧呢
今天最好不要洗澡了吧
这样啊
话说你们还没打算要孩子吗？
是的呢，抱歉
我也想快点要孩子
这样啊
给你擦一下身体吧
那我要开始了
失礼了
这里我自己来就行了
抱歉，我习惯了
那我回去客厅
有什么事叫我就行了
失礼了
老公
什么啊  来做吧
爸爸还醒着哦
但几个月都没做了吧
我想快点要孩子
不行
说这种话就做不了了啊
明天再说吧，今天我想睡了
晚安
谢谢
那我出门了  慢走
今天几点回来？
要看状况，可能会晚点
明白了，那慢走  那我走了
爸爸早安，身体怎么样？
托你的福
好多了  太好了
请吃饭吧
谢谢  我在热味噌汤
（治疗不孕专用）
让你久等了，请用
谢谢，对了，你一个人很辛苦吧
没问题哦，我很喜欢做家务
偶尔也要休息一下啊
疲劳累积起来会生病的
偶尔也休息一下
好的，明白了  对了
这个，用这个给你按摩吧
按摩吗？  会舒服很多的，过来吧
这边，坐下来
其实我以前做过整体师
谢谢你照顾我
我给你按摩一下吧
太麻烦你了
这是报恩，我真的很抱歉
太感谢你了
稍微
调整一下骨头  好的
我要摸了哦
失礼了哦  好的
怎么样？
怎么样？  感觉好多了
这附近很疲痛吧，有点歪了
原来是这样  继续吧
这边对吧
人类的骨盆最重要
这里要好好按摩一下
骨头有点变形才会不舒服
便秘和怕冷都因为这样
是吗？  女性特别多
是吗？  没错，着凉的话
因为一直都没小孩子
身体暖和起来了的话
会比较容易有孩子
现在我会帮你的
其实我有个烦恼
怎么了？  其实我昨天看到了
你们房间的门开了一点
虽然很抱歉
是吗？  对，真抱歉啊
不，没有
我也想快点见到孙子
原来是他的错啊
不是的
可能是我没有魅力了
没有，虽然我说也不太好
你非常有魅力哦
我作为父亲真的很抱歉
他真的太不上心了
抱歉
没那种事  这里
是治疗不孕用的油
试试吧
可以趴着吗？
放松一点
没事，我们是家人，放心吧
我以前是专业的
那么从这里开始吧  好的
要涂油，所以衣服掀起来吧
衣服吗？好的
别害羞  谢谢
要失礼了哦
那么
要开始按摩了
有点害羞
失礼了哦，好多油
这个按摩油
会让血管和淋巴
好起来的
好的  然后
继续按摩下面，失礼了
那里不用了
会有油沾上去哦
先弄回去，不用害羞
我们是家人哦  太害羞了
爸爸，差不多就行了
不行，现在才算开始
胸罩可以解开吗？
不，这个...  难得按摩
不要弄脏，继续
失礼了
等等，爸爸
那么要继续了
加点油哦
爸爸，等等
家人不需要害羞哦
没事的
好的  没事的
放心吧
会弄脏的，所以脱掉吧
失礼了
已经够了
太天真了
要好好按摩才能有孩子
去一下医院吧
不孕不育的人多了去了
你知道吗？
是这样的吗？  他赚的钱不多
所以
希望有一个孙子
才放心  好的，明白了
爸爸，已经够了
茉莉
淋巴按摩要按全身才有意义
那么这样吧，转过来吧  这样吗？
衣服脱掉吧  这个
掀起来吧  太害羞了
掀起来一点
没错，原来如此
这种感觉吗？  真的没问题吗？
这个还是很碍事
尽量掀起来吧
太害羞了  我们是家人，别害羞
但是...  我也想快见到孙子
茉莉
拜托了  是
明白了
明白了  会弄湿的
要用按摩油了，掀起来
用手挡着就行了
挡着乳头就行了，失礼了
要涂上去了哦，这样
这里有淋巴哦
还有这边腋下，听说过吗？
淋巴腺和淋巴结
这里有一块淋巴，按摩一下之后
体温上升，更容易怀孕
感觉到了
应该够了  还不行，要渗透进去
继续抬高，没错，别害羞
我们是家人，我很担心你们哦
没错
是这样按摩的吗？
这样好好按摩淋巴
不好好按摩的话会痛哦
我这样已经很温柔了
茉莉，这边
这个，这个  这个
没错
把手拿开，那么要来了
爸爸，真的够了
很害羞对吧
我明白你的感受
但是我也想快点看到孙子
所以帮帮我
躺下来，没错哦
把腿放上来，没错没错
要直接来了，失礼了
要来了哦
感觉有点热了
开始起效了呢，要继续了哦
这边的淋巴要好好按摩  好的
爸爸  怎么了？
有点奇怪
要好好按摩淋巴，腋下
需要这样吗？  当然了，还有这里
要深入一点
衣服掀起来，要用力一点了哦
这里的淋巴
要按摩一下哦，试过这样按摩吗？
没有  没有吗？
这可不好，要注意健康  好的
要注重一点啊  明白了
不可以早死哦
好的
爸爸
失礼了哦，用手挤一下奶子
失礼了
已经够了吧
感觉不错了呢
继续加点油吧，失礼了
就是这个
就是这里，这里哦
子宫是最重要的地方
怀孕的地方，失礼了哦
这里是小肠大肠，这里是子宫吧
是的  是这里对吧
接下来要按摩子宫  是
这里对吧
那里  感觉到了吗？
这里是淋巴对吧，对吧
好的  淋巴
这里是子宫，子宫哦这里是
爸爸
你在干什么？不行的
爸爸，不行
没事的，没事的，交给我
那里不行的
太过分了，爸爸
茉莉
是  你好
真美啊，你是他老婆对吧  是的
我听说了，今天我会努力的  好的
请问你是哪位？
等很久了，请进吧
那么打扰了  最里面的房间
那个人叫北岛，是按摩师
是吗？
昨天我的技术太差了，抱歉
这样就能去掉疲劳了
试试吧
好的  去吧去吧
加油
那么借你的床用一下
我准备一下，请稍等
这个拿走好了
那么请躺下来吧  好的
那么请趴在这里吧
身体哪里比较疲劳？
全部  全部吗？
那我看看吧
失礼了，肩膀
有点酸呢
那么我铺上毛巾  好的
失礼了
腰部有点胀呢  是吗？
经常站立吗？
基本上都是
失礼了
看看腿部
不会痛吗？
没什么
这里有个穴位，怎么样？  有点
有点痛  是吗？有点效果了呢
按这里下半身会暖和起来
怕冷的人
会比较推荐
太太，身体暖和了吗？  是的
已经没问题了  没什么问题了呢
那么继续按摩吧
把衣服脱掉
裸体趴在这里可以吗？
要脱衣服吗？
不是什么可疑的
这是不孕治疗的按摩
你很烦恼对吧
虽然是这样  你父亲跟我们说了
我会用特制的精油给你按摩
就肯定可以怀孕
很有效果的
请放心，我看不见的  明白了
铺上毛巾，这边
太太，好了吗？可以
躺在那里吗？  明白了
铺上毛巾哦，然后就叫我
好的，搞定了
好的，那么，太太
这是我调制的精油
非常有效果  好的
那么用上这个按摩吧
从腿部开始吧，没事的
稍微用点油
我会用多一点的  好的
还有这边
身体放松哦
要按摩穴位了
那里不用了
这里吗？  是的，不用了
这是最重要的地方
要按顺序
插一点
要好好按一下，那么上半身吧
把手放一边  要拿掉吗？
没错哦，因为是精油按摩
我不会做奇怪的事的，好
好，请把手放开
油最好用多一点
不用吝啬，全部用上
这样效果会更好
让淋巴流动
身体会更好一点
奶子也按摩一下
失礼了哦
要继续按摩了呢
还有提升罩杯的效果
手放这里
没错，可以吧，不会辛苦吗？
有一点  对身体很温柔的
怎么样？身体开始暖和了吗？
是的，很热  也有一点汗了呢
那么从腰部
开始按摩吧
那么这里
开始起效了呢，要拿掉了
没事的哦，好，这里
这里很重要，也有淋巴  好的
这里的关节
痛的话请告诉我哦  好热
热吗？  变热了
那就是有效的证据
没错，放松一点
怎么样？
放松一点
继续加油吧
那么要用上道具了
会有一点震动哦
按摩股关节
按摩重要的地方
为了变得容易怀孕
这个很重要
没事的哦，都交给我吧
继续高潮吧
放松一点，没错，可以的哦
没错，非常好，太太
非常好哦，身体有反应了
那么差不多结束了
那么，拜托了
你在干什么
结尾啊，结尾
你干什么  不行，不可以的
调教得不错，要插进去了
不行
真不错呢，太太
这样最容易怀孕哦  但是...
要用按摩油了哦，这样
舒服吧  但是，不行的
舒服就行了，容易怀孕
不行了
自己也去确认一下吧
看得见吗？
看得见
不行了  湿透了哦下面
很有效果呢，身体  不行
爸爸
射了
射了吗？真厉害啊
射出来了呢
不行的  怎么样？都射出来了哦
白色的液体  已经够了
太太，现在才开始，集中一点
我也会帮忙的
请摸一下这个吧，对
这样会变得更容易怀孕的
用嘴巴
舔一下哦，含着，没错
没错
那么屁股对着我
太兴奋了
没错呢
太舒服了，没错
好好品尝一下
这样体质会越来越好的
这样抽插也会有效果的
不行不行
不行了
怎么样？
舒服多了呢，坐上面去吧
上来
坐上来
放开自己的感觉，自由地
让自己动起来
摩擦一下舒服的地方  好的
没错，继续动，继续舒服
让自己高潮，会更容易怀孕
不错哦，高潮会更容易怀孕
好的  加速
好舒服，好舒服
要高潮了，高潮了
好舒服  舒服吗？
这样
要射了，要射了
不过呢，射了很多哦
竟然你自己高潮了，很重要哦
那么继续加油吧，这样
非常好，太棒了
那么继续按摩吧，这样
这样更好
集中一点治疗这里吧
这样
没错
就是这样
高潮了
没错，太太，很重要
那么我也要射了
这也太浪费了，给你放回去
要高潮了
高潮了，高潮了
非常好，继续高潮吧
这样最容易怀孕
继续舒服吧
没错，这样更好
高潮了
射了
今天谢谢你了  不过她真漂亮
对了，这是说好的药
刚才涂上去的效果还会继续
用了这个她的身体就会更棒
非常感谢  请使用一下吧
好的  那么失礼了
久等了
真难得啊，爸爸  这个
听说对身体很有好处
真好喝
是什么茶？  听说对不孕有效果
就想着能帮到你们
也对呢
开始有效了呢
我懂的哦，变得很敏感吧
敏感度变得很棒呢
真棒啊这个身体
那家伙，都不看你呢
很有感觉了吧
全身都变得很敏感了吧
不错呢
让我看看
味道真棒，味道太棒了
特别是这里
小穴已经湿了吧
等等再去玩弄一下
让我看看
好厉害
茉莉
身体变热了呢
真敏感呢
药效很明显
真热，身体好热
很有感觉了对吧
这里也流汗了啊
陷进去了吗？
湿透了
你也很有感觉对吧
怎么了？很想要吗？
含着吧，张嘴，没错
看着这边舔
真淫荡呢，非常好哦
舔得很厉害呢
这样夹住哦
很好哦
要射了
射了，射了
射了
那给我舔干净吧
爸爸，干什么
怎么可以有这种好东西也不用
怎么用？  用这个的话
他肯定会想跟你做的，太浪费了
用上这个的话，马上就可以有了
你要变得淫荡一点啊，比如这里
那里
我教教你吧
夹住
夹住吗？
用奶子
这样吗？
是这样吗？  不行啊，我教你
夹住
上下动
继续动啊
接下来是乳头
自己也要享受  是
舒服吗？  好舒服
就是这样  好的
接下来用这对奶子
接下来用下乳吧
继续
拨弄肉棒，好舒服  这样吗？
给你老公也做一下
还有这边
就是这样，夹着
摩擦一下，没错
很好哦
好舒服
射了，射了
就是这样，做得很好
是
怎么样？
可以
有感觉的哦，让我也听到
给我弄干净
再给你插进去，过来
到那边去吧
过来
这边
出来很多了哦
多少次我都可以哦
高潮了
太浪费了
怀孕吧
高潮了
茉莉，轮到你了
让我舒服吧
跟我接吻吧，轮到你了
非常好哦
做得好，舒服吗？
那么求我吧
但是...
可以吗？  可以哦
慢慢享受吧
怎么样？  不
把我当成你老公，继续享受吧
好舒服
让我舒服哦  好的
没错，怀上我的孩子
插到自己舒服的地方
好舒服，还要
要高潮了
精液又流出来了，太浪费了
我用肉棒给你顶回去，把腰抬高
刚刚好
不行了，又要高潮了
好舒服
高潮了，高潮了
太兴奋了
内射了那么多应该能怀上孩子了
每天都要内射哦  好的
明白了，爸爸