香椎莉爱
加抽
巨乳女老师的诱惑
你那什么态度！
完全不专心啊
就算看了也不懂
不懂啊
你哪里不懂啊
汉字看不懂
这样得从头教起耶
好吧  我教你
看好了
这个汉字是这个意思
好像懂了
真的?
(上课中)
可能会很难
但是你做的到的
(上课中)
懂了吗
老师   再来
继续教我
有干劲啦
很好
我会教你的
换这个
(上课中)
老师
老师的奶
胸部
想看吗?
好想看唷
看了就念书?   对
那给你看吧
好想看
真的?
可以吗?
还要   还要啊
那你会乖乖用叻?
约好曪
好棒
直野
帮我脱
可以吗?
好棒
脱咯
脱掉了
你脱吧    可以吗?
好棒
如何?感动吗?
是的！
自己脱掉    所以特别感动
念书也是一样   自己念才感动
很感动吧
有干劲了吗?
是
不可以   会有感觉
不可以舔
不可以
感觉好爽唷   真的?,
老师    来
好棒   不可以
老师   好美唷,
不可以
好爽唷   真的?
老师
怎么啦?    我想吸老师的胸部
你真喜欢胸部
那我躺好
老师
让你吸吧
好棒
你真爱胸部
那继续吧
好棒
老师
怎么啦?
我喜欢胸部
你硬啦
让老师看看    可以吗？
老师  可以吗?
脱掉吧
好棒
内裤湿了喔
好硬
好棒
如何?   好棒
全脱吧
要保密喔
好棒
老师的奶好棒
很软吧
好棒
变这么湿了
老师啊
胸部帮你做更爽的事
真的?
你起来
好棒
还自己动呢
好棒  很爽吧
让我看老师的脸
谢谢
我喜欢老师
老师
好棒
爽吗?
棒我夹住
好啊
好棒
太爽了
第一次这么爽
真的?
可以亲你吗?
可以唷
老师   我要去了
要去了?
可以唷
射吧
老师   不可以   去了   射吧.
去了
好多唷
帮你舔干棦
好棒
我会认真念书
约好咯
老师   没事吧?
肴发烧?
等等
没有发烧呢
老师你是
我问你
为啥不上我的课
我....
我病啦
那老师帮你治好
治好?
老师?
老师
老师   我.....
不是生病
但我看到老师
胸囗就好难过
不是因为我
是因为我的胸部
对吧
这.....
老师我
会帮你治好
好棒
老师
如何?
好棒
舔一下老师的胸部
会好更快唷
可以吗?
好棒
老师
如何?有精神了?
是
可以上课了?
等等
这边也生病啦
好硬唷
老师
给我看
可是.....
好棒
已经这么硬了
老师的胸部太棒害的
那老师得负责呢
拜托你了
好棒
爽吗?    是
好棒好软
好温暖
肉棒湿了唷
太爽了
忍不佳啦
好棒
好硬唷
抱歉
好色唷
好棒
来吧
你看
好棒
不可以   很脏的
很脏?
你帮舔干净
好棒
老师.....
好棒     爽吧
好棒     一直抖呢
真可爱
老师
好棒
好硬喔
跟老师做爱吧
可以吗?
来吧
想看小穴？
想看     真的?
第一次接吻?    是.....
我教你
伸舌头   再来
再来
好棒
来吧
看我的小穴
好棒
可以吗?    可以唷
初次看到?
对
好美
好棒
看到了
看就够了?
想摸?      想
可以唷    手指进来吧
是
好棒
等等
老师很有感觉唷
初次的小穴    如何?
好棒
爽吗?
舔我     可以吗?
谢谢
好棒
温柔的舔喔
继续舔
好棒
去了
老师.....
忍不住了
进来吧
好的   老师
躺好喔
看好了
好棒
有感觉啦?
好棒   爽吧
好棒
亲我
再来
看到了吧   好棒
好棒
换用后背位
插咯
好棒
继续
再来
好棒
去了
去了?
好棒
去了
好榉
好棒
老师   好棒
老师
要去了
不可以
再来
看的好清楚
插啰
好棒
舔我的奶
要去了
要去了?
射我的胸部
好棒
去了
帮我舔
你要保密唷
你会来上课的吧
是的
老师是我的女神！
谢谢
老师  抱歉
你偷窥我?    抱歉
听好了
偷窥是最烂的行为
抱歉
我太想看你的翑部.....
就偷看了
抱歉
你看到了?
只有一点
我的胸部如何?
就是.....
非常大
非常漂亮
最棒的胸部
还想看吗?
老师
可以吗
可以靠近点喔
莉爱老师
太美了
好棒   好美
奶头硬了
好棒
老师的奶好棒
要处罚你喔
被奶打脸的处罚
反省了吗?
是的
实在太棒了
你怎么啦?
这.....
没有
你硬了吗?
给我看
可是.....   给我看
快点
看到奶就硬成这样?
是   抱歉
要处罚呢
要用奶打肉棒呢
好棒
不准再偷窥了
不会再犯了！
好棒
莉爱老师竟然帮我舔
约好不再犯   就帮你做舒服的事
约好啰?
是的    真的?
好棒
如何?
老师    可以吗?
好棒
再来
可以吗?
不准再做坏事
好棒
好色的味道
可以亲你吗?
想亲我吗?    想
可以唷
好棒
可以动吗?
可以唷
爽吗?
好棒
看我的脸
很爽吧
爽吧    好棒
老师
我躺下喔
躺下?
我想体验更多
那你躺下
好棒
我也好爽
不可以偷窥喔
好棒
老师
要去了
可以喔
去了   老师    可以唷
射好多喔
好棒
太棒了
老师
不准再偷窥了
是
怎么啦?
加油
老师
让我看奶
我想看老师的奶
好啊
好色喔
好棒
如何?
好美
我想看乳摇
可以唷
不过
你也要裸体
这样就可以看乳摇?
对啊   快脱
还没好?   等等
快点
等等
好棒
快脱啊
快点   脱完了
好棒
摸到老师就可以揉奶
可以吗?   你摸到再说
好棒
可以吧    可以唷
来吧
好棒
老师的奶好棒
真的?
好害羞喔
好棒
继续摸吧
好！
好棒
再来
爽吧
好棒
可以摸吗?    当然
摸吧
好棒
有东西顶到了
顶到了啦
好兴奋
你会努力用功吧
会的！
好棒
老师   怎么啦?
请让我成为男人
我还是处男
这么想破处?
是！
怎么办呢
你还是处男吧
怎么办呢?
拜托你
我想破处
好棒
要去了?
我想破处
可以吗?
好吧
老师帮你破处
可以吗?
我们来做爱吧
老师
等等   好棒
等等
不可以那么粗暴
要先亲亲
懂了吧
伸舌头
好棒
好棒   慢慢来
慢慢爱抚
是
好棒
老师
爽吧
可以吗?
好啊
好棒
老师   湿了
老师.....
其实很色唷
好棒
看我的小穴
好！我想看
看好了    是！
好棒
好美   真的?
湿了
好棒
摸我
可以吗?
好棒
可以舔吗?
好爽
好棒
手指进来搅动
手指?
对啊
老师
好棒
感觉怎样?别结果 1******
好湿好烫
没事吧   好棒
再来
好棒
好棒    好多
可以舔吗?
可以唷
好吃    好吃吗?
你看
变大了
真的   好硬
好棒
老师.....
我忍不住了
可以插吗?
要插啦
可以吗?
可以唷
老师
来吧
这边
好棒
老师好色
好爽
好棒
不可以
去了
好棒
脑中体片空白
不可以   去了
去了？
又去了
好棒
好棒,
不可以
去了
好棒
老师
再来
好棒
好湿
从后面干我
好棒
好色喔
不可以  去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
再来
你看到了吗?
看到了
好棒
我喜欢你
老师也喜欢你
不可以
去了
好棒
老师     我是男人了吗?
已经是咯
好棒
忍不住了
我要射了
可以吧
射给我
不可以
好棒
不行   好棒   射吧
老师    我是男人了
我会努力的！
你.....
是很棒的男人
你行的