(召唤魅魔附身巨乳姐姐)
(每天不断索求)
(近亲相奸榨精生活)
(距离城市有段距离的小镇)
(在这里)
(有很普通的)
好吃 这个真好吃
不是很普通吗
才不是吧
(有个家庭)
有生姜
是吗 不是大葱吗
(有个天然呆的父亲)
没有生姜
是吗
没办法 逗你的
(和不知为啥喜欢他的母亲)
真是的 被骗了
这里有便当
别剩下哦
(这样的我 该说是兴趣吗)
(朋友只有电脑)
吃的很香呢
(我是一个闭门不出的人)
被催了
我吗
不是 没时间了
刚 你也注意点啊
别老待在家里 偶尔也出去转换心情吧
(姐姐虽然有点爱管闲事)
(但是对我很温柔)
刚
你还没女朋友吗
别说了
他总一直在家 怎么会有女朋友
确实 那刚还没破处吧
无所谓吧
那种事 再长大点吧
是吗
别在意他们
你又不难看
肯定
干嘛啊
刚也会来生理期吗
老公
刚可是男孩子
这样啊 随便说的
讨厌
抱歉 抱歉
(可恶)
(我处男就处男)
(我还不是你养的)
(可恶)
(姐姐也是)
(关心的角度好奇怪)
(反而很伤人)
(真的天然)
(对于他们来说很普通)
(给你介绍人偶哦)
(不好吗)
(可爱吗 不行)
(让你姐姐破处吧)
(怒了)
(不然你就一直当处男吧)
(我有好消息告诉你们处男)
(知道魅魔吗)
(魅魔)
(那是什么性兽? )
(没错)
(会在梦中出现)
(告诉我详细的)
(试试看吗 处男)
(召唤他啊)
(想知道吗 想)
(那么 迎合大家的要求)
(告诉你们召唤方法)
(首先)
(我知道)
(这是迷信)
(这样让我很蠢)
(但是果然 无论如何)
(想早点破处)
(处男什么的 不需要了)
(做梦也行)
(我想实现)
(照著说明做)
(接下来 祈祷)
(魅魔大人)
(向魅魔献上我的处男之身)
刚才
你在做什么
(真是的 不要擅自进来啊)
(这是闲暇的玩耍而已)
(什么啊 刚刚的)
(总感觉有点奇怪)
(我脑子出问题了吗)
(明明梦里也没见过的)
没事吧 我听到了奇怪的声音
怎么了 表情好奇怪
我脸上有什么吗
是吗 已经很晚了
快睡吧
晚安
是梦吗
我来夺走你的处男之身了
为什么这么震惊
这个不是你所期望的吗
你不就是为了这个叫我来的吗
身体颤抖得这么厉害
这里
希望你能给我看看
放心
我会爱抚你的
认真拿走你的处男之身的
第一次被这样吧
像这样
乳头
被舔
用舌头
被用手指捏
乳头就让你这样颤抖
真浪费啊
真是
给你爱抚乳头
看 这边的乳头也
不愧是处男
爱抚乳头就这样
还以为会马上硬起来顶著
这样被爱抚乳头
舒服吗
既然硬了 就给我看看
干嘛挡著
快点 手拿开
继续 让自己更有快感
像这样
什么表情 这手怎么了
虽然觉得你知道
但是擅自射
我真的不会原谅你的
你的处男之身和精液
吾可要全部收下
用这个来品尝
用舌头
给你不一样的快感
如何 吾的舌头
给你未体验过的快感了吧
但是 像这样
被含住的快感如何
越来越硬了
知道吗 好好忍住
用精液来弄脏我
手和舌头
在嘴里交缠
已经硬硬的了
但是 吾的
这个胸部 想尝尝吗
用你的肉棒
尝尝我的胸部吧
硬硬的肉棒
在被吾的胸部爱抚哦
胸部感觉不一样了吧
和刚刚完全不同
来 继续解放快感
越来越硬 这根肉棒
这手什么意思
是吗
处男没摸过胸部吗
来 来摸吧
如何 第一次摸胸的感觉
很软吧
和你想的胸部触感 完全不同吧
用手好好感受吧
揉胸以后 越来越硬了吧
处男肉棒
继续
继续让我的胸部舒服
乳头也温柔的摸
很好 就是这样
摸我乳头
我的快感也会升级
继续 一起 增加快感吧
这里
你想插进来吧
你的处男之身 我要夺走了
这处男肉棒
新鲜
马上插入了
变大了
在刺激我的里面
像这样
在里面摩擦
像这样 我的身体里
肉棒在一直动
刺激我的内部
充满快感
还不行 忍住
像这样 在里面
不断旋转的话如何
和刚刚完全不同的地方
被顶著了
我的体内
处男肉棒 插得好深
像这样
不同的体位
摩擦
继续
看 和刚刚完全不同吧
插入的地方
仔细看看
像这样
第一次看插入的地方吧
仔细
看好了
看
感受
感受快感
这根处男肉棒
把我里面 填满了
处男肉棒 在里面颤抖
在里面颤抖
我的小穴这么让你有快感吗
继续品尝
继续用处男肉棒插入我的体内
一直这么热 顶著的
处男
在摩擦
在里面好硬
继续
继续硬起来
在我的体内 颤抖得好厉害
不愧是处男肉棒
真有精神 接下来 从后面
插入我吧
看
插入的地方
看插入我的地方
继续 用力在我的体内抽插
插得好深
要去了
不愧是
不愧是处男肉棒
在我的里面插得好深
接下来 看著你 再次从前面
感觉 好硬啊
在里面插得好深
在插入 插得好深
好厉害
处男肉棒太棒了
继续 又要高潮了
来 像这样
这样如何
插得更深了吧
很好 处男肉棒插得好深
要去了
又要高潮了
肉棒在我的里面 颤抖得好厉害
这表情怎么回事
已经忍不住了吗
已经想射了吗
把你的处男精液 全部射出来
处男精液 在里面好湿
射了好多啊
里面都是
处男的精液 好新鲜 好浓
(这时现实和虚幻交错了)
(世间奇妙物语开始了)
(是梦吗)
(确实 肯定是梦吧)
(但是为什么突然)
(会做这么真实的梦)
早安 怎么了
今天起很早啊
怎么了 好奇怪啊
没睡吗
我昨天也没睡好
口渴了
真是的 干嘛
又不是婴儿了 还这样
脸上都是啊
我想要的 可不是这个
我想尝尝你新鲜的牛奶
这什么表情
昨天的事 难道你忘了?
那样的体验
对于你来说是第一次吧
应该很兴奋吧
这不敢相信的表情
这里好像不这样说
还是说
不看我的身体
还不敢去相信吗
行吧
用你的眼睛
再次看我的身体吧
不会忘了吧
这个
身体
靠近看 也回忆不起来吗
还是说
继续靠近看 才能更回忆起呢
像这样
手不摸 想不起来吗
你的这里
好像开始回忆起来了
回忆起吧 这么硬了
这样我想要的新鲜牛奶
就会出来了吧
给我看
你的
就是这个
从这里
出来的
颤抖什么呢
这里都在颤抖了
就是这样 这个感觉
继续
硬起来
给我你新鲜的精液
比刚刚更硬了啊
用我的身体
把你榨干
我懂的
在里面湿湿的
从我胸部里传达出热度了
像这样
加快榨干出来吧
还是说
慢慢的
弄出来呢
看
完全夹住
在颤抖
这里也是 越来越硬了
像这样
加快
也是很可爱的表情
继续
激烈的
平常 全部射出来吧
继续刺激 射出来吧
美味的牛奶
这里也好硬
很享受吧
像这样
在你满足前 射出来吧
新鲜的 你的牛奶
不行了
忍不住了
你的精液
居然有这么多
但是
还有吧
一直继续到晚上
我不行了
我回来了
你终于醒了?
我又来夺取你的精液了
快给我你新鲜的精液
这里
看 睾丸这么硬
都是你的精液
继续射出来吧 把你的精液
果然新鲜的精液好美味
但是 还不够 继续
就这样
这样插进来
继续 在我体内抽插
继续 在里面刺激
好厉害 不行了 要去了
颤抖得好厉害
我的里面 好多精液
还不够 还想要
继续 我要榨干你的精液
继续 继续
颤抖得好厉害
继续射出来
还能射吗
继续射精液给我
继续让我满足 继续 继续
继续 射进来
插得好深
在里面好舒服
(就这样每天在梦中被榨精)
(不知何时)
(我变成了)
(附身姐姐的魅魔的性玩具)
什么时候去旅游
是吗
不是你说的吗
我忘了
老出门 忘记了
是吗
吃点好吃的吧 鱼什么的
你也想吃吧
你又要胖了
这个是衣服
衣服啊 抱歉
今天穿多了
我去准备吃的
好的
早安
怎么了
明天开始旅游了 拜托了
麻烦看家了
(已经搞不懂了)
(这是梦还是现实)
(那个姐姐是谁)
(本人?假货? )
(谁来告诉我啊)
想知道吗
我来告诉你
你这表情 想知道吧
不行
不行?
想要结束吗
这么兴奋
不是给了我这么多精液吗
不是吗
身体这么敏感的颤抖
不是
想被摸了吧
看 这里也这么硬了
已经 差不多
这么硬了啊
其实想快点被爱抚吧
像这样
继续
想要我给你榨乾精液吧
被爸妈看到就麻烦了
爸妈?
刚刚走的那两人吗
那两人
对于你来说这么重要吗
但是我觉得你比他们更重要哦
来 露出你的肉棒
不行
等等
又这么硬了
其实很期待吧
不是
不是?
等等
我的脚
可是很懂这根肉棒哦
等等 不要
看 这么硬
像这样
这么舒服吗
很好 精神就好
硬硬的肉棒 里面有好多
看
把你新鲜的精液射出来
像这样
两只手 给你撸
今天
要把新鲜的精液
要射了
不准擅自射
要射就只能射进来
那么 插进来吧
等等 不行
新鲜的味道
好厉害
你的硬肉棒
在里面插得好深
来 用你的肉棒
品尝我的里面
插得好深 你的肉棒
好厉害 插得好深
好厉害
肉棒在里面好硬
品尝我的胸部
品尝我的身体
然后把新鲜的精液 全部射出来
不行了 等等
全部射出来
不行了
把你的精液射进来
在我里面射了多少
继续 把你的精液给我
继续弄脏我
想去哪
放过我
放过你?
想多了
等等
这里又这么
明明才射过
又这么硬了
你还想射吧
来 站起来吧
像这样
这根肉棒想射吧
不是的
老公
这东西太多了
是吗
这个好小
不是不想要吗
但是现在不行
不行
继续
等等
那俩来了以后
更硬了
不是的
现在好硬好热
是让你兴奋了吗
不是的
这么忍不住吗
来 让我舒服
好厉害 好舒服
舌头好深
还想要吗 肉棒插进来
不行了 不行了
更硬了啊
不得了 好舒服
不行 停下
才不会停下 像这样
这样插得更深了
在里面好硬
这么舒服吗
但是
接下来要后入哦
这样说不定更兴奋哦
等等
不行了
插得好深 在我里面好深
被插得好深
不得了
我来动 你躺下
快点
这样插得好深
很好 肉棒插到好舒服的地方了
你的肉棒 在里面插得好深
不行了 要射了
继续让我舒服
虽然这样 我还不够
继续用你的精液取悦我
走吧
现在吗
不行吗
没事
去哪啊
还能射吧 还没满足吗
像这样 给你摸
用嘴
给你舔
这根肉棒马上就硬了
马上硬了
这样又要射出新鲜的精液了
这么想要你的精液
那么 继续射入我吧
坐这
在里面和刚刚一样热了吧
插得好深
别被发现了
这样很舒服吧
这样 越来越大了
他们出去了
说不定会回来
继续给我听你舒服的声音
又顶著里面了
好硬
在里面插得好深
像这样
更舒服了吧
别动了
这样动你也很舒服吧
要射了 不行了 要射了
继续 内射我
精液
要射了
又射了好多
里面
这就不行了?
那我很无聊啊
这样的话 暂停3天
你的精液会忍到极限
我会在房间里等著的
(3天后)
终于来了吗
等了好久了
来 今天好好享受
来 这边来
今天 别有所顾虑
衣服脱了
乳头越来越硬了
好好品尝我的胸部
美味吗 我的胸部
很好 就是这样
给我更多快感
不是这么硬了吗
这根肉棒
停不下来
躺下来吧
像这样
很好
太舒服了 在小穴里好热
对 这个快感
要去了
还不够
继续 给我快感
好会舔 动得好厉害
不行了 好会舔
快点
我的里面好热
插入我的里面
等等
在我的里面插得好深
要去了
接下来 我
在里面插得好深
不行了 要去了
接下来
插得好深
又插得好深
要去了
继续 继续用力插我
插得好深
要射了
继续 给我你的肉棒
才射过 又这么硬
继续 在里面变热
继续 让我舒服
好厉害 好新鲜
还不够 继续用力插我
不得了
不行了
要射了
在里面都是
继续 继续满足我
这边来
插进来
继续
这样更舒服了吧
看得好清楚
不行了 要射了
要射了
射了好多在里面
姐姐
你到底是谁 什么东西
我是梦里做爱的恶魔 - 魅魔
刚 太好了 终于破处了
以后要出去玩哦
(用魔力召唤出的性欲兽-魅魔 真是令人害怕)