是阿
因为下雨 延误了
企划还是很顺利进行中
明天会去客户那边报告
再次连络
佐山主任吗
主任的话
已经睡了吧
今天下雨很冷
好像身体不舒服
知道了
我会跟她说
明天我再报告喔
抱歉
失礼了
部长说什么吗
没甚么特别的
说要跟你问声好
是喔
那个
身体还好吗
商务旅馆有很多
景气好像不错
但是天气不是很好
抱歉
那个
那样睡觉的话
会感冒喔
主任
为什么
要这样做
为什么啊
下雨淋湿的女上司
湿透巨乳让我丧失理性
入社四年了
去年因为公司调动
到了营业开发部
第一次的出差
和上司佐山一起负责企划
这边有点郊区
但是
我
犯了一个很大的错误
遇到突然的大雨
那是刚好在跑业务的时候
谢谢
小心喔
怎么办啊 伤脑筋
是阿 正好要过去
抱歉
真的很抱歉
之后再连络
抱歉
失礼了
抱歉 刚连络好了
没问题吧
好像电车 巴士都停了
是喔
好像其他客人也不会来
雨太大了
有说会下这么大吗
我没看预报不清楚
伤脑筋
怎么办
这样就赶不上去客户那边了
会延迟
如果附近有超商就好了
这样动不了啊
那个
要不要找个地方住
是啊
雨不会停耶
不冷吗
真是抱歉
为什么要道歉
这也是没办法的事情
是啊
突然遇到大雨
我和部下吉田找地方躲雨
在大雨中
我一边忍受著寒冷
内衣都湿透了
所以没发现他一直盯著看
如果没下雨就好了
就不会发生
应该吧
吉田怎么了
等等 吉田
吉田干嘛啊
冷静一点
知道在干嘛吗
等等
不要啊
放开我
吉田放开我
干嘛啊 认真的吗
吉田够了喔
干嘛
等等
住手
怎么了啊
知道在干嘛吗
等等干嘛
住手啊
拜托住手
怎么了啊
太奇怪了 吉田
我会原谅你喔
放开
想干嘛
冷静一点吧
拜托住手吧
先冷静
等等
住手
竟然对上司这样做
知道下场会怎样吗
放开我
住手啊
想干嘛
不行
不可以
住手
想干嘛啊
这样
干嘛啊
拜托住手啊
拜托
不可以啊
不可以
拜托住手啊
不要啊
不要射啊
内射了
对不起
那个
佐山
不睡觉吗
对不起
那个
那衬衫
不洗也可以
那个
主任
好像说过有男朋友
但是我
还是
分手了
只是同居
住了半年
房租都是我出
上周叫我搬走
很过分吧
说住到 找到工作为止
不行了吧
最近都很倒楣
不知道该相信谁
因为刚失恋
我在出差的地方
又再次
和他做爱了
公司内明明禁止恋爱
因为想要填满内心空隙
我
身为上司
和男性部下
发生了关系
住手啊
好棒喔
好热喔
插入吧
我也想要啊
去了啊
吉田
肉棒好烫喔
我好想要
去了啊
吉田
再来 多插一点
去了啊
去了
不行了
吉田 再来啊
深一点啊
去了啊
入社4年了
去年因为公司调动
到了营业开发部
第一次的出差
之后
过了一周
又下雨了
雨不停下著
顺利完成工作
我和部下吉田
回到了东京
没有带伞 在大雨中
不知不觉就和他
到了宾馆
不应该这样
如果没下雨
就不会发生
这关系
我
在大雨中 淋湿了
身体发热了
让我忍不住了
大雨一滴滴
滴到我身上
像是想把一切洗干净
用力 用力
那个
佐山
真的可以吗
不去开会的话
因为都淋湿了
不能去公司吧
但是
要弄干啊
还有
弄湿了
好像发烧了
没事吧
可能会发烧喔
很烫吧
是
为了不让我感冒
再抱著我吧
拜托了
吉田
好好玩弄我的身体
我很想要
吉田
小穴很烫吧
很热喔
那边超爽啊
不行了
超爽啊
去了啊
吉田这边
都湿了啊
我让你爽一下吧
好棒喔
肉棒好热喔
这样摩擦好热喔
要射了啊
好棒喔 精液好热
吉田的肉棒还很热喔
还很热喔
来吧
超棒
插入吧
不行了啊
超爽
去了啊
这样
摩擦到了 超爽
不行了
射了啊
小穴里面好热喔
刚刚才射过耶
又射好多喔
好热喔
这样摸著
又变大了喔
又插入了喔
插入了
去了啊
插好深啊
没力了啊
吉田
插入吧
来啊
可以吗
看到了喔
超棒
好热喔 插入著
吉田
再来
去了啊
吉田
吉田再来啊
来啊
佐山
吉田
雨停了吧