(OPPAI出品)
(铃木村美主演)
(乳腺敏感度开发诊所)
(PPPD690)
-早 -早
(铃木村美主演)
-初次见面多多指教 -彼此
铃木接下来
做一个简单的自我介绍
-可以吧 -自我介绍吗
-是啊有很多陌生人的
-很少做呢
-我是铃木村美 -那个
-你做多久了 -很久了
很久
-很久了 -拍了很多吧
我知道
你拍了很多电视剧什么的
(今天计划是乳腺开发诊所)
是乳腺敏感开发
-敏感度开发
-是的这是题目
就是这样
-知道吗 -这个
-这个我没试过呢
-不知道吗
非常稀少呢
这是AV方面的
没什么的
只有奶子大的人可以参加
让你奶子高潮的一个计划
在诊所里的
(乳腺就是腋窝下面乳房的)
(深处的脂肪部分)
(可以唤醒奶子的兴奋点)
-你奶头敏感吧 -是的
有没有高潮过呢
-非常稀少 -这样啊
-奶头是原因呢 那么
-那么
-那么你合格了 -真的吗
不过你没有的话 是最好的
-是打击吗 -是冲击
刺激乳腺的话
会让你神经刺激
会有很强的快感
-很舒服的哦 -好厉害啊
你有用奶子高潮过吧
是啊但是花时间
其实我也没有
-我也是 -是啊
不知道怎么办呢
但是 大概的话
-你会舒服的 你相信吗
-我相信
-还很期待 -太好了
-多多指教 -彼此多多指教
-失礼了 -你好
(我是东洋医学乳腺研究学)
(桥本教授)多多指教
多多指教
你应该知道这次是乳腺刺激
-有试过吗 -没有
是吗
一般乳腺高潮的人不是很多
所以我们进行了相关研究
这是一个新的发现
有很多重点
方法是很重要的
刚开始是没有人高潮
不知道也很正常
刺激那里会是新感觉
-所以想试试 -原来如此
最重要的是要放松
如果你紧张的话会
比较难以感受
尽量放松就可以了
按摩的时候可能会紧张
你要调整
那么我开始按摩了
-请放松哦 这里僵硬吧
-是啊
是肩膀
其他地方呢
好咸背后也有点僵硬吧
按摩肌肉的时候
平时用润滑油的 那么失礼了
这个先脱了吧
上面也脱了吗
我来保管
那么使用这个
失礼了
手放下来可以吗
痒吗
有点点
这个位置不错啊
腋窝这里可能会很痒的
这里放松享受就是乳腺开发了
下面把手举起来吧
如果感觉到疼的话请告诉我
乳腺的范围
就死这一片的 按摩这里的话
会有新的感觉的
那么
躺下来吧 头部在这边
失礼了
-不疼吧 -没事的
这个从子宫到肚脐
淋巴也会进行按摩的
会刺激女性荷尔蒙的
按摩这里会变得很敏感的
紧张吧 调整一下呼吸
感觉怎么样
比刚才舒服了 好多了
慢慢会习惯
下面用道具刺激哦
比开始好多了吧
感觉到热度就是有效果了
-是吗 -不用担心的
再换一个道具试试
可能有点凉哦
这个刺激很重要的
放松哦
忍住哦 还没完呢
感觉怎么样
请放松
不行了高潮了高潮了
全身都要按摩哦
不要用力哦 放松放松吧
-吃好了吗 -吃好了
-好吃 -好吃吗
想采访下你 感觉怎么样
现在应该结束的
-还需要确认 -怎么样呢
想看看摸你的感觉
你自己试试有什么感觉
-感觉有点热呢 -大概
那里应该是淋巴吧
都被集中一起了吧
身体也变得很敏感
-对吧
-是啊好厉害啊 是的
-高潮了吧  -是啊
感觉怎么样
不是那里高潮是奶头高潮了
不一样的感觉
有点不甘心呢
只是奶头就高潮了
是的
刚开始忍耐了吗
-是的忍耐了 -果然
不过还是很舒服的吧
是吗 那么你相信了吧
-一直都相信 -下面的环节
就是和男优一起做爱的
大家对于这个都是有过经验的
而且你结束之后 还没做
-容易高潮吧 -是的
想看看变化
-多多指教 -糟糕啊
-那么多多指教
-多多指教
(彻底的挑逗后)
(奶头的需求达到了极限)
-怎么样 -刚才的吗
-好厉害呢 -第一次吗
那个词语我都不知道
-我也不知道 -真的吗
-很紧张流汗了吗 -是的
来摸摸我的手看看吧
-是故意的吗
-不是的 我流汗了
-你试试看
-是吗 紧张了吧
是的 我也紧张的
为什么呢
-喝酒后紧张 -真的吗
-去东京塔走走吧
-好帅啊好厉害
-我想缓解下紧张 -这样啊
皮肤很美 好光滑呢
-非常紧张呢 -紧张吗
过来这边点
-肩膀很热呢 紧张了吗
-可能是吧
接吻吧
接吻可以缓解紧张吧
-怎么了 -没什么
流汗了呢
高潮了
看这里
高潮了高潮了
全身都敏感吧
不行不行高潮了高潮了
趴下来吧
高潮了高潮了高潮了
小穴发抖了呢
好厉害的小穴
好厉害发抖了呢
腿张开
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行了很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行好奇怪啊
不行了高潮了高潮了
好多水呢
高潮了不行了
要射了呢
-高潮了高潮了
-不行了射了
不行了不行了不行了高潮了
好的结束 结束OK
-演技真不错啊 -没事吧
没事吧
让她休息会吧
-摸太久了吧 -对不起
奶子高潮了吧
等一下
-拿点碳酸来
-碳酸吗 好的
(为了让敏感开发更有效)
(需要连续的刺激阴蒂奶头)
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行了拜托了别摸了
受不了了
(乳交是让乳腺最大程度)
(敏感的方法身体也会兴奋)
高潮了高潮了高潮了
(将兴奋的奶头一鼓作气)
(连续高潮)
过来点
-要射了呢 -做
要射了哦
怎么了 还有意识吗
还有意识吗
用肉棒叫醒她
用肉棒叫她
-让她给你舔干净
-叫醒她吗
-这样没事吧
-醒醒吧 没事吧
没事吧没事吧
(结束)