（拘束胸部性感按摩）
客人 请到这边吧
好的 失礼了
那么 桐谷小姐在按摩之前
（主演: 桐谷茉莉）
-问几个问题可以吗 -好的
今天打算接受什么按摩
最近肩膀之类的很累
除了这里之外还有
还有
-想要保养皮肤 -好的
明白了
这样的话
-全身按摩和护理皮肤
-好的 拜托了
本店还会用精油
皮肤会对精油敏感吗
-应该没问题 -明白了
-那么本店有一种特殊的精油
-明白了
本店有一种促进血液循环
和女性荷尔蒙的按摩
桐谷小姐的身体会比较敏感
-是皮肤吗 -不是的
是性方面的反应 是否敏感
这个
有必要知道这个吗
这个是按摩必须要知道的资讯
大家都有回答的
算是敏感吧
我也不太懂
明白了
这样的话
最近一次性行为 是什么时候
-性行为吗
-是的 就是性爱
最近一次是什么时候
-这个也需要问吗 -是的
不然按摩的方法会不一样
大概半年前吧
半年前啊 明白了
那么按摩 就先从浅入深吧
好的
本店有刺激更强的按摩
可能会把你拘束起来 请原谅
会绑起来吗
请不要担心
大家都是这样的
-请换衣服 到旁边的房间吧
-明白了
（第一章）
真透明啊
桐谷小姐 换好了吗
换好了
失礼了 准备好了吗
是的 这个太暴露了吧
原来如此
本店要使用按摩油
这样比较容易渗透
才需要穿成这样
请放心
大家都这样的
好的 明白了
那么 可以开始了吗
是的 拜托了
那么 请趴在这里 可以吗
要盖上毛巾了
那么 首先从脚开始吧
好的
失礼了
脚也很累吧
-力道还可以吗 -感觉不错
有问题告诉我哦
好的
还很肿胀呢
-真的吗 -经常站著工作吗
-的确呢
-那么 好好给你按摩一下
要按摩大腿了
怎么样 身体变暖了吗
是的 很温暖
-精油渗透了会提高体温的
-好的
要继续往上按摩了
-失礼了 -等等
会被看到的
没事的 我完全看不到的
-是吗 -是的 请放心
那么 要开始按摩臀部了
这边有很多淋巴集中
我重点按摩这里哦
没事吧
-要按摩那里吗
-因为是全身按摩哦
怎么样 没问题吧
是的
-没问题 -不会痛吧
没问题
那么背后也按摩一下哦
这里变暖了吗
非常温暖
精油开始渗透了呢
那么上半身
稍微起来一点
没错 用手支撑著
非常感谢
腋下也按摩一下哦
-姿势不会辛苦吧 -没问题
-要按摩这里吗
-是的这里
淋巴非常集中 能促进
女性荷尔家分泌
好的
真敏感呢
-可以张开一点肩膀吗
-这样吗
是的 麻烦保持
保持姿势 没问题吧
是的 没问题
手臂
也按摩一下哦
真敏感呢
感觉非常好哦
好的
这样的话
接下来
可以转过来吗
我会挡著的 好了告诉我
好了
-没问题吧  -是的
毛巾
不是要盖上吗
有毛巾的话
会不好渗透的 大家都这样的
怎么样 那个
看你 如果你想要的话
渗透率会降低
这样也可以的话
那么就这样吧
不用毛巾对吗 明白了
那么要开始
按摩了
这里也要按摩吗
-这种地方
-最多淋巴集中 -是吗
要继续加精油
位置错了吧
这个大家都这样的
如果不愿意的话 就只按摩外侧
怎么样
大家都有接受这个按摩的
-那么就这样吧
-就这样吗 明白了
要继续加精油了
-都变透明了
-没事 我看不见的
-有点奇怪
-没事 这是有效果的证据
请放心
不行了 不行了 不行
真不错呢
这里非常硬哦
这里淋巴在集中哦
要继续刺激这里哦
真敏感啊
那么 为了让精油更好渗透
要失礼了
-但是 -但是大家都这样的
有这个在的话 会不好渗透的
其实也是看你意见 怎么样
如果可以的话 就继续
-为了提高渗透的话
-明白了
那么要提高了 失礼了
-那么手拿开 -好的
好的
我这里看不见的
直接按摩
会更容易渗透
还可以提升罩杯的
要继续刺激各种地方了
不行了 不行了
已经完全渗透了呢
身体好像变敏感了
你的手这边
让我拘束起来 可以吗
乱动的话 比较难按摩
没问题吗 失礼了
大家都这样的
如果你不愿意的话就
不继续下去了
-拜托了 -明白了
-痛的话 请告诉我哦
-好的
没事
-没事吗 -是的
那么这边也
那么要继续按摩了
这样会更好促进女性
荷尔蒙分泌
大家都有接受这个按摩哦
不行了 不行了
不行了
感觉怎么样
好像有效果了呢
那么继续按摩
-下半身了可以吧 -好的
稍微张开一点腿哦
-这边也加上精油 -好的
-那里也要按摩吗
-是的 大家都这样的
-是这里对吧 -那里也要
这里 有很多淋巴集中
要加精油了
你拒绝的话 可以马上结束哦
拜托了
-要继续加强刺激了哦
-好的
-不行 要高潮了 -没事的
大家都会高潮的
要高潮了
那么
下半身 穿著这个会不好渗透
这个也脱掉 会比较好
这个大家都有做的
如果你不接受的话
可以马上结束
拜托了
明白了
-那么失礼了 -好的
请张开腿可以吗
好的
没事的 我看不见的
请放心
要好好让精油渗透哦
怎么样 直接按摩会更好吧
是的 没错
要好好
让精油渗透哦
要高潮了
-没事 大家都会高潮的
-要高潮了
高潮了
不行了 要高潮了 不行
那么桐谷
接下来里面也
刺激一下吧 刺激比较强
可以拘束住你的脚吗
-好的 -如果你拒绝的话
可以停下 怎么样
拜托了
明白了
那么失礼了
这边
把手伸过来
要连接上哦
不舒服的话 请告诉我
-那么要开始里面了 -好的
怎么样 里面很热哦
好热
-力道没问题吧 -是的
好像慢慢开始有效果了呢
要加一根手指了
好的
怎么样
让精油
-好好渗透进去
-渗透进来了
好像是哦 很热哦
没事 大家都这样
要高潮了
高潮了 高潮了
排出了很多毒素哦
这样有点脏 给你弄干净
把腿张开哦
-太害羞了
-没事的 只是按摩
要好好清洁干净哦
-大家都这样的哦 -不行了
会给你弄干净的
害羞的话 可以停下哦
拜托了
要高潮了 高潮了
还没有干净呢
那个不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
那么接下来 用我的男性器
给你按摩 你觉得怎么样
大家都接受的 不愿意的话
可以马上停下
大家都这样的话
明白了 那么
要用全身做 这边
-要解开了 -好的
那么 要开始按摩了
大家都这样对吗
是的
大家都这样的
没问题吧
-是的 拜托了
-那么 请把手给我
-因为是全身 -好的
所以抓著我的男性器
-可以吗 -是的 请抓住
好好
是
-用上这里的肌肉 没错
-好的
能影响肱二头肌哦
好的
-是这样吗 -非常好哦
-怎么样 肱二头肌有用上吗
-是的
有感觉了
是吗
那么 两只手一起吧
-这边吗
-是的 这边的也一起
用力一点哦
-好的 -非常好哦
这样可以好好清洗淋巴
客人 对瘦脸
有兴趣吗
是的 如果可以的话
这样吗 这次有一个
初回限定的脸部按摩
感觉怎么样
有兴趣
这样啊
明白了 这样的话
先把手放开 坐起来 是的
用你的嘴巴 含著我的男性器
用嘴巴含著
大家都有做的吗
是的 没错哦
-对于瘦脸 非常有效果哦
-原来如此
那么
失礼了 -请含著吧
好好吸一下哦
用上你脸上的肌肉
不能放开哦
慢慢来就行
就这样的速度就行
制造吸力最重要
没错 没错 没错
非常
做得非常好哦
准备差不多做好了
那么用这个
-按摩里面吧 -哈偶的
因为刺激比较强
所以要拘束好
-没问题吧 -好的 明白了
失礼了
稍微把腿抬起来
不戴
安全套的吗
本店是不会戴安全套的
因为渗透率会变低
所以就这样开始
如果你不愿意的话
我是可以戴上
-那么就这样吧
-明白了 那么就这样插进去
没问题吧
是的
要插进去了 失礼了
非常温暖哦
-男性器也很温暖哦
-感受到了
-不舒服 请告诉我哦
-没问题
-没问题吗 -是的
这样没问题吗
好舒服 好厉害
-要高潮了
-大家都会高潮的
要高潮了
已经高潮了
非常有感觉哦
可以继续高潮哦
要高潮了
高潮了 高潮了
太紧了
-里面好厉害
-深一点比较好吗
是这样吗
要插到最里面了哦
高潮了 高潮了
那么换一个角度吧
-能起来吗 -是的
到上面来
非常深哦
-和刚才不一样了
-角度不一样了吧
又要高潮了
可以继续高潮哦
不行了 要高潮了 高潮了
可以靠后去吗
好厉害
好厉害 好舒服 好深
高潮了 高潮了 高潮了
自己动一下吧
可以吗 非常好
这里也一起刺激
-腰停不下来了
-可以的哦 大家都这样
不行了 停不下来了
高潮了
太紧了
-没错 抓好了 -好的
好舒服
-可以吗 -是的
-感觉到了吗
-是的 好厉害
-比手指更好吧 -太棒了
-非常感谢 -好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
换个角度吧 要加精油了
要把手和脚锁起来哦
把腿张开一点 好的
要插进去了哦
-太深了 -不同角度哦
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
-要高潮了吗 继续高潮吧
-要高潮了
高潮了 高潮了
要解开这个了
-没事吧 -是的
-姿势不辛苦吧 -是的
要继续了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
正面也继续吧
请放松哦
变得敏感了 太厉害了
没错哦 本店就是这样的
其他店都没有的
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
-要高潮了 -可以的哦
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
那么最后
用我的荷尔蒙 给你排毒吧
-要射了吗 -射在里面哦
请放心 不会怀孕的
-大家都一样的 -真的吗
这也是看你 如果拒绝的话
就不会继续 但效果会减半
-怎么样 -请射在里面吧
-我明白了 要射了-好的
-太用力了 -那么要射了哦
失礼了
有什么流出来了
那么
-今天的按摩结束了-好的
期待你再来店
非常感谢
（第二章）
感谢你再次光临
之前按摩完 我的身体
就感觉好多了
还有
皮肤也变好了
胸部也更有弹性了
那就太好了
今天
为了得到更好的效果
准备了更好的按摩
今天也
会好好按摩的
多多指教
好的 多多指教
那么马上开始吧
这个拘束
是为了提高效果和确保安全
-好的 -请放心吧
那么 这次也要用我们的
按摩油
-好的 -失礼了
会渗透到全身的
好的
失礼了
身体已经开始变热了呢
身体变热了吗
很热
那么要用力一点哦
太热了
这是精油有效的证据
要好好按摩哦
这里淋巴最集中
能促进女性荷尔蒙分泌
怎么样 比上次更敏感了吧
你看 都这么硬了哦
血液流通变得很好呢
刺激要变强了哦
那么 这里也要继续了
要高潮了
刺激一下乳腺哦
-没事吧 敏感吗
-好厉害
-太害羞了
-这里也很重要 好好按摩哦
要更用力了
要高潮了 高潮了
那么 这里也失礼了
非常好呢 有效果了呢
同时按摩的话
身体会变得更敏感哦
要继续按摩淋巴了哦
-身体会越来越热的 -好热
不行了 要高潮了
那么今天
要用上道具哦
胸部变得好敏感
要重点按摩了哦
那么深一点哦
这里也要刺激一下哦
要高潮了
可以哦 可以高潮的哦
好厉害 反应不错呢
用一下其他道具吧
比刚才的更强力
这边也失礼了
非常好哦
这里一般按摩不到的地方
乳头也一起哦
这样的话
-会高潮的 高潮
-可以哦 可以高潮哦
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
失礼了
好舒服
-不行了
-没事的哦 是全身的按摩
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
那么 要解开了
-没问题吧 -没事
那么 桐谷小姐
你要求的按摩
-还有提升罩杯 对吧 -是的
-那么要开始了 -好的
请到这边吧
-到这边
-我会用男性器给你按摩
那么失礼了
-那么 用上这边 -好的
还能给手臂修型
-上下动一下吧 -好的
-要同时按摩胸部了 -好的
-怎么样 身体忍不住动吗
-是的
-忍不住了 -手别停哦
-男性器怎么样了
-好厉害 很硬
好像准备好了呢 那么开始吧
请含著这个男性器吧
失礼了
没错
就是这样
好好吸住哦 吸力最重要
好像准备好了
那么 用胸部夹著吧
可以吗 夹著吧 提升罩杯
这样吗
好厉害 男性器变热了
太厉害了
请多给我一点男性荷尔蒙
男性荷尔蒙准备好了 失礼了
好厉害 射了很多呢
那么 还有一点荷尔蒙
可以吸干净吗
失礼了
那么
今天的按摩结束了
好的
非常感谢
（第三章）
桐谷小姐
-是 -今天重点按摩下半身
-好的 多多指教
-多多指教
-拜托了 -好的
失礼了
那么 同时也按摩上半身
那么 要重点按摩屁股
排毒了
好的
上半身也
好好按摩淋巴
排毒一下
好的
力道怎么样
-没问题 -明白了
那么 慢慢开始加强刺激
-要高潮了 -可以哦
要高潮了 高潮了
淋巴的流动 已经变好了哦
-那么 这边的里面也要开始了
-好的
那么失礼了
好的
那么要继续
按摩了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
那么接下来
用上嘴巴给下半身
-按摩了 -好的
这边也用嘴巴
-和嘴唇按摩了 -好的
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
那么 性器按摩也开始吧
非常好哦 用上全身
上下动一下吧
好好用力
没错
做得非常好哦
那么 我的男性器准备好了
要给
刚才按摩不到的地方按摩了
失礼了
-失礼了 -好的
-感觉怎么样 -碰到后面了
桐谷小姐
桐谷小姐的里面
-血液流通得很好很热哦
-是 是
-要继续按摩了哦 -好的
感觉怎么样
身体里面
开始变热了吗
那么 要继续加强刺激了哦
要高潮了 高潮了
那么换一个
角度按摩吧
可以吧
-怎么样 很深吧 -太深了
-要加强刺激了 -好的
要高潮了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
-还不行 继续
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
没事的哦 那么接下来
用不同的姿势
-给你按摩吧 -好的
请到这边吧
请用手支撑著这里
趴在这里 屁股抬高 那么
接下来 给你按摩吧
这边也要继续按摩吧
真不错 比刚才
更加有效了哦
要含著肉棒哦
要加强刺激了
已经高潮过了
要高潮了 高潮了
那么慢慢起来吧
变得非常热哦
那么 要加速了哦
那么 我的
雄性荷尔蒙准备好了
要注入到你体内了 可以吧
-要高潮了 高潮了
-失礼了
又射了
谢谢你 给了我那么多
雄性荷尔家
那么 按摩结束了
-辛苦了 -辛苦了
（第三章）
今天
-用这个姿势 促进血液循环
-好的
桐谷小姐 请放松哦
为了
让全身血液循环变好
没错
那么
-要开始按摩了 -好的
失礼了
-那么 要开始按摩全身了
-好的
失礼了
想像一下 全身血液开始循环
从头部开始
往下 慢慢
身体开始变热了
然后回到上面 没错
回到乳头这里
-感觉怎么样 能放松吗
-是的
慢慢
开始变热
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
那么 要继续刺激了 想像一下
自己的血液
开始变快
高潮了
慢慢开始吧
怎么样 刚才使用过的道具
慢慢张开你的腿
要用
这个道具
给你按摩哦
那么失礼了
好舒服
慢慢变舒服吧
高潮了 要高潮了
继续让血液流通变好吧
好舒服
要高潮了
要高潮了 不行 高潮了
血液流通变得好了哦
那么接下来
要用上这个 按摩内侧了哦
失礼了
这个太厉害了
这个道具和男性器有
不同的刺激
会更加
刺激到内侧的女性荷尔蒙
那么 要改变震动的方式了哦
可以吗
和刚才完全不一样
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
那么 桐谷小姐
今天要
加上对你的谘询
要对你做一些测试哦
这个道具这样
固定好
看看你喜欢
怎么样的节奏
让我测试一下
-没问题吧 -是的
那么 开始了
没错哦
要好好测试
不行的话 请告诉我哦
好像要高潮了
非常好哦
要高潮了 高潮了
第一次是1分31秒
-好的 -那么下一次
第二次会有第一次的感觉
应该会高潮得更快
应该会更快
要高潮了
可以的哦
不行了
要高潮了
-第二次是56秒 -好的
那么第三次测试
果然第二次快了30秒呢
不行了
没事吧
要高潮了
-第三次是39秒 -好的
非常好哦 第四次测试
没事的哦
要高潮了 高潮了
第四次是28秒 第五次测试
第五次是10秒
那么 要到最后阶段了
至今为止的按摩里
变舒服了的
身体
最后 要用不痛的刺激
那么 要开始了哦
要高潮了
不行了 高潮了
-辛苦了 桐谷小姐 辛苦了
我们取得了很好的资料
休息一下
好的
今天的资料 会在下次的按摩里
派上用场的
（第五章）
桐谷小姐
感谢你选择了我们的按摩
-好的 -我有点在意这个
太光荣了
我们的按摩
最适合促进雌性荷尔蒙分泌了
肯定会
让你满足的
那么 多多指教
多多指教
那么
马上
开始精油按摩吧
今天的精油
是桐谷小姐专用的精油
那么 要开始按摩了
多多指教
-感觉怎么样 -好厉害
感觉不错
这样 被拘束著手脚
按摩的效果会更好
好的
那么 要开始加强刺激了
高潮了 高潮了 高潮了
那么
接下来直接
按摩这里吧
-上半身 也直接按摩吧
-好的
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
那么 里面也要按摩一下
要开始按摩了
感觉怎么样
好厉害 湿透了
那么
继续刺激吧
要高潮了 高潮了
很好哦
要继续按摩了
那么 要开始按摩了
要和刚才不一样的节奏按摩了
要高潮了 高潮了
又变奇怪了
那么 要继续按摩里面了
用男性器按摩手指
按不到的地方
可以吗 那么
失礼了
-怎么样 -好厉害 好深
太深了
好厉害 不行了
非常好 桐谷小姐
-一直高潮吧 -要高潮了
不行了 不行了
-不行了 -还可以继续哦
这个按摩 感觉怎么样
好舒服
里面不断被活性化了呢
-好热 -里面
被活性化了
里面真的好热 桐谷小姐的
-要输入我的男性荷尔蒙了
-好的 好的
要高潮了
失礼了
那么 换一个姿势吧
继续按摩哦
好的
那么 请过来这边吧
那么 请向著这边
-这边 失礼了 -好的
失礼了 要这样开始按摩了
好的
-太深了 -是吗
要高潮了 高潮了
有点奇怪
高潮了
高潮了 不行了 已经不行了
桐谷小姐 要注入荷尔蒙了
-可以吧 -要高潮了
-那么 接下来 -是
接下来 换个地方按摩吧
请到这边吧
接下来 换个姿势
-继续按摩吧 -好的
没错 自己
-用上我的男性器 顶到里面吧M好的
太深了 太深了
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不断 不断
里面越来越热了哦
继续加强
刺激吧
好厉害 好深
要插到最里面了哦
要高潮了 高潮了
高潮了
那么 请趴在这里吧 接下来
从后面 失礼了
-没事吧 -有一种
不一样的感觉
里面好像
越来越热了
这是慢慢活性化了哦
好厉害
-太热了 -这是特别服务哦
里面的按摩 要加强刺激了哦
要高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
接下来 请坐到上面吧
要高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
那么 请到这边吧 慢慢起来
-要继续
-按摩了 -好的
要添加精油了
高潮了
太害羞了 要高潮了
不行了
高潮了
怎么样
没问题
太深了 要高潮了
雄性荷尔蒙 准备好了 要开始
-注入了
-要高潮了 高潮了
连最后的一滴 都射出来了
那么 接下来轮到我 失礼了
感觉怎么样
-好厉害 太有效了
-太好了
那么
那么 接下来要
射出我的雄性荷尔蒙了
失礼了
桐谷小姐 好厉害
里面夹得很紧
那么 全都射出来了
关礼了
好厉害
看得见吗
那么 接下来
要继续按摩了
因为今天是豪华套餐
所以会插到最里面
拜托了
太激烈了 要高潮了
差不多要射出
雄性荷尔蒙了
高潮了 高潮了
高潮了
准备好了
还有一点剩馀
那么
我也还有雄性荷尔蒙剩馀
剩馀的荷尔蒙 都要射进去哦
好的
高潮了
要高潮了
我也 我也
要射出来了
高潮了
失礼了
我剩馀的荷尔蒙
也好好舔干净吧
-桐谷小姐 -是
因为今天是豪华套餐 所以
最后要
-进行脸部按摩 -好的
强吧
那么 我也
失礼了
那么
今天的按摩
到此结束
-好的 -非常感谢
非常感谢
（终了）
（主演: 桐谷茉莉）