本片开始
会了吗？
嗯
试试吧
又是这啊
这边要这样
对不起
没关系
最近没看书吧
怎么了
有什么烦恼吗？
我
做爱
我想跟老师做爱
等等
我是老师
你冷静
我不行了
这里是学校
求求你
我想做爱
一次就好
会好好念书吗？
这。。。
真的会吗？
可以跟别人说
嗯
说好咯
我知道了
躺下吧
一直想着老师啊
嗯
不用紧张
在抖动喔
很敏感吗？
很舒服
这种的呢
感觉如何
很舒服
这样呢
这边也试试
好舒服
同时试试吧
舒服吗？
很舒服
用咬的呢？
变硬了
身体变热咯
直挺挺的了
是处男吧
有汗味喔
都怎么揉呢
从中间
上下移动
黏答答的了
像这椽
平常没这样
很兴奋吧
只有这样吗？
像这样
如何啊
还有这边
还有龟头
第一次这样
抖动的好厉害
舒服吗？
舒服
背后也试试
舒服吗？
很舒服
来试试吧
感觉不同吧
如何啊
这样呢
好舒服
像这样
这边
这种的呢
含住咯
奶头也试试
像这样
舔舔吧
同时试试吧
真舒服
舒服吗？
舒服
像这样
这边也试试
舒服吗？
好棒
好舒服
这么舒服吗？
变大了
很兴奋吧
很想做吧
嗯
揉揉吧
超舒服
想做吧
这檬就直了吗
想直接揉
要看吗？
好好看着
嗯
真棒
想看很久了吧
揉揉吧
柔软度如何
超软
这样就够了吗？
很想舔
好吃吗？
好吃
这边也要
怎么了啊
说什么啊
真开心
想继续吗？
想怎么做呢
用夹的
这样啊
我的肉棒
想夹啊
嗯
真下流
要夹了
像这样
舒服吗？
这种的舒服
不同吧
摩擦试试
流出淫液了
像这样
好舒服
很舒服吧
好棒
真棒
像这样
舒服吗？
好棒
像这样
又变大了
好舒服
像这样
有看到吗？
有
真棒
好棒
像这样
如何啊
要继续咯
像这样
舒服吗？
舒服
前端也要
好舒服
很兴奋吧
靠近一点
揉揉吧
真舒服
舒服吗？
直接看着吧
要好好念书哦
如何啊
湿湿的
里面热热的喔
真棒
很热吗？
这里喔
嗯
真舒服
舔舔这边
这边吗？
好舒服
好棒
变的好热
舔舔吧
一起舔吧
看好喔
舒服吗？
嗯
好舒服
真棒
再来舒服一下吧
像这样
插入了
好舒服
等等
等等啦
内射了吗？
没说可以内射啊
会怀孕啊
怀孕怎么办？
是在想什么啊
从背后也很棒吧
变成这样了
奶好软
感觉得到吗？
很舒服吧
让我看看
真害羞
抬这么高
试试味道
好舒服
变硬了
味道如何
真棒
很害羞吧
真变态
如何啊
真兴奋
好舒服
喜欢吗？
真变态
像这样
好舒服
变的好热
硬梆梆
舒服吗？
好舒服
如何啊
好棒
像这样
奶头也硬了
真棒
要脱嚯
看光光
这里也要
有感觉到吧
插入了
如何啊
这边也要
真棒
一开一合的
好害羞
又硬了
好舒服
好棒
变的好硬
很舒服吧
勃起了
用奶舒服一下
像这样
龟头也要
陷入了
换这边
像这样
舒服吗？
很舒服
用下乳试试
舒服吗？
舒服
像这样
还可以这样
前端也试试
全都包住
像这样
很舒服吧
包住了
如何啊
像这样
舒服吗？
很舒服
试试乳沟
舒服吗？
超舒服
如何啊
舒服吗？
夹住咯
超舒服
像这样
真棒
舒服吗？
进进出出
露出来了
好舒服
很柔软吧
很舒服吧
如何啊
真棒
忍不住了吗？
射出来吧
可以吗？
不用害羞
全都射出来
要射了
真猛
还能喷吗？
不行了啦
外人不能进来喔
我是毕业生啊
待会要去喝一杯吗？
这样啊
酒量很差喔
还好吗？
这里是...我家
你累了吧
帮你揉揉吧
不用啦
不用客气
很硬喔
奶大容易累呢
没有啦
这里也按一下
住手
这里也要
很舒服吧
舒服是舒服
很棒吧
不行
我进步很多喔
住手
放开我
没那回事
有感受了吧
并没有
放开我
住手
一点都没变
没那回事
放开我
等等啦
让你舒服一下
不行
奶头都硬了
没那回事
很舒服吧
不行
不可以那么激烈
真赞
不行
别舔
真棒
好害羞
这里吗？
帮你揉揉
舒服吗？
老师
不要
很舒服吧
一点都不舒服
不行
舒服吗？
一点都不舒服
让我看看
别看
真棒
别舔
不要
湿答答的了
好好舒服一下
不要
不行
真棒
我没高潮
抖动的很厉害
湿成这样了
我没高潮
一点都不舒服
这里吗？
高潮了吧
我没有
是这吧
腿张开
你看
湿答答
真舒服
屁股抬高
很舒服吧
不行
湿答答
舒服吗？
不行
手指插入了
很舒服吧
插入吧
不行
真舒服
高潮了吧
我没有
不行
舒服吗？
高潮了吧
我没有
真舒服
不行
不行了
真舒服
不行
老师
要高潮了
过来这边
不行
要高潮了
舒服吗？
不行
好舒服
我不要高潮
不行
要高潮了
不要
高潮了吧
我不要高潮了
不行
要高潮了
不是那样的
不行
要高潮了
不要
不行
很舒服吧
不可以插那么深
不行
站起来
要高潮了
老师
不行
舒服吗？
好舒服
要射了
帮我舔干净
怎么跑来了
我忘不了那天的事
很想要
想要了
好有感觉
揉揉奶
好舒服
变热了
就是这样
真棒
好舒服
就是这样
好棒
好想要肉棒
好舒服
忍不住了
直接试试吧
好棒
变的好热
好舒服
就是那
好棒
要插入了吗？
插进来了
真棒
给我肉棒吧
插的好深
好棒
好激烈
肉棒好舒服
就是这样
好舒服
继续插
好深好舒服
好舒服
好激烈
漏答答
给我肉棒吧
这样啊
这样好吗？
没关系的
给我吧
真赞
好舒服
真棒
真舒服
换个姿势吧
小菊花真好吃
好吃吗？
过来这边
夹夹看吧
真舒服
舒服吗？
很舒服
真棒
真舒服
躺下吧
好棒
老师
真舒服
好棒
舔舔小菊花吧
舒服吗？
真舒服
想要吗？
自己插入吧
要插入了
好舒服
要这个很久
真棒
好棒
好舒服
真舒服
好棒
不行
要高潮了
真棒
好舒服
好棒
真棒
好舒服
好棒
要高潮了
不行
继续插
好舒服
好棒
插的好深
好舒服
继续插
要高潮了
如何啊
继续插
要高潮了
真舒服
好棒
好舒服？
舒服吗？
要射了
要高潮了
好舒服
要射了
射好多出来
射好多
好热啊
好棒
要高潮了
怀孕不也不管
END