OPPAI出品
早安 早安
(田中瞳)
好冷 好像下雨了
应该有 会湿掉呢 不好意思
现在我们要过去一个地方
就这边
我没来过这呢
很偏僻吧 对
那我就跟你在车上说明
一边前往目的地 一边拍摄这样
我们走吧 好 来吧
我知道了
这边
这边喔
雨下好大
总之就先上车吧
辛苦了
淋湿了呢 辛苦了
要系安全带喔 好
我会的 好了
请你开车 好 拜托了
到底要去哪 这是
现在喔
现在阿
我们要去宿舍 宿舍？
喜欢小鲜肉吗
没人会讨厌吧
你一般会交往几岁的男生?
(交往男性的年龄?)
我都不太在意呢 因为
说什么到45岁都可以
就有40 50岁的人
所以我不会去界定这个范围
看男生喔 对
今天啊是
请你潜进大学宿舍
就是用最擅长的乳交
让大学生爽翻天的企划
那请问这都是有许可的吗
是没有 好可怕 但宿舍没问题
你说宿舍没问题
就有舍监会负责
舍监喔 那他很变态啊
一定会吧只要报出名号
就无人不知无人不晓啊
知道就对了
舍监认识 但学生不认识
惊喜喔
那边好像住了12个人
所以今天
要以几位为目标 12个？对
是12个人
但也可以看情况
所以不确定有多少人 我懂
那就12个加舍监啊
可以吧 我就知道 既然来了
还是让大家好好体验
我的胸部比较好 也对
那今天
就用你的这个 藏住了
很棒啊 这很普通
因为会冷 所以用胸罩之后
就超难过的 很棒啊
我会加油的
各位同学 要等我喔
完全勃起男宿舍突击乳交
(决定潜入男生宿舍)
实际上是这样
你学生时代的时候是怎样的人
学生喔 因为我没上大学
（学生时代是怎样的人）
高中我有在打工
打工?下班就骑脚踏车回家
在超市打工
是啊 超市的
我很会站收银台喔
手很巧呢 对啊
那时候有多少人的经验?
学生是没那么多
（学生时代和多少人有性经验？）
初体验是高一 15岁的时候
就那个岁数
很少人呢 有和大学生玩过吗
有做吗?
（有和大学生玩过吗）
忘了
忘记有没有了
对大学生的印象?
大学喔? 就是联谊啊
(对大学生的印象）
只有联谊 真的
就是这样
今天要去的地方是
没那么新 比较旧就对了
是很认真念书的吗
很多的 是喔
那样我是不太懂 也是啦
大学都是那样啊 就说搞不懂了
那个字应该是用错了
笑死了 不是有那种 医学系吗
文学系吧 是喔
那好像很难 应该是有人知道啦
差不多 快到了
是喔 好扯喔
第一次耶 今天虽然下雨
是啊 请用你的笑脸疗愈学生吧
让他们神魂颠倒 对
（抵达学生宿舍）
到了 是
里面就是宿舍 那边喔
右边 这个喔 对
第一次耶 我也是 不会吧
走吧 走
好好见识一下吧 会脱很多喔
好 下雨就撑伞吧 好的
好 走吧
自动的吧 打开了
雨下好大
是这边
这就是宿舍吗
好棒
在这边 好 好像是二楼喔
这边的楼梯吧
那就上去吧 好
小心点喔
我会的 这边啊
好
好棒 我帮你拿 不好意思
那就要打密码对
好
密码是
这样
这样 好
这个? 对
打开了
赶快 打扰了
就是男生住的地方耶
来了 这边
玄关规则 鞋子放鞋柜保持清洁
没有啊
这样行吗 不好意思
那走吧 这样可以吗
舍监不在?
因为我只知道密码 舍监
构造不知道是怎样
(因为舍监不在就直接侵入)
这边 但是很多
打扰了
这里
应该是厕所
厕所 这边
打开吧 可以吗
可能会吓到 要小心 打扰了
是楼梯 好棒
很大 对啊 有12个人住这啊
也是啦 这边呢
吓死我了
等等
好可怕
舍监? 不是
今天舍监找我来
我们没听说
请问舍监在?
他现在不在 今天啊
今天是要来采访学生
可以在房间听我们说吗?
房间?
可以吗
等等 不好意思喔
等等 味道好像
很重 平常很干净
黄色书刊喔
来吧 谢谢
谢谢你 坐吧
不好意思这么突然
还穿体育服
只在这穿
冷静点 我很紧张
冷静多了  太好了
这是什么摄影?
这是
看你这样应该很感兴趣 我啊
是做很性感的工作的人
才来这边 知道了
你知道吗 是喔
好像有看过
不好意思 就在这边
不会很宽 就在这边吧
不好意思 问他什么名字 对
请问你是? 名字? 对
我是坂本正人 坂本正人先生
是很普通的人
很平凡 也是啦
不好意思 请问几岁
不好意思
他说他25岁
看起来很成熟稳重呢
没办法 是重考生吗
明年就毕业了 很好啊
就之前被留级了
你不是很会念书的人吗
念什么的 科系吗 对
文学系 是哪种的 简单来说
日本文学 很厉害啊
不好意思 哪里 也是有这种的
主要是这边吗 见笑了
那有工作吗
还没办法呢
还不知道 是喔
因为习惯这边生活了
感觉好可怜
是喔 那
对我的工作有兴趣吗
感觉还好 有你这种的喔
真的 很多
很累吗 习惯就好 一开始
可能会累 你干嘛找他来工作
人家要找工作 有个新人也好啊
不行吗 那这是？
就这样
你一定知道吧
你问他有没有经验
有女朋友吗
女生哦
有喔 是喔 好棒
我放心了
18岁的时候 很好啊
就是那样 大学就还可以 对
辛苦了 哪里
我会来这边
是想疗愈大家家
我就看你对我们有没有兴趣
知道了 是
能不能当男优 对了
怎么办 可以吗 没事
我到你旁边喔 另外
你最后和人家做是几岁的时候
没有 你骗人吧
所以这是第一次 对
很棒 很热 感觉很硬
紧张吗 一直流汗啊 觉得你
真的很下好意思
我就是这样
是很好啦 很棒
那来吧 好
你来这七年就代表是
七年前从东京来的吧
你一定很寂寞吧
还有我妈 妈妈
是喔 那
这样可以想起妈妈吧
比妈妈大吗 是
很大
有点透明
可以这么近吗 可以
好大 大吧
那就我来让你爽吧 好
可以吧
你就来这边
来这边
这边 可以吗
这样 好棒
好害羞 不好意思 碰到了
我拿起来喔
这样真的好大喔
这样好棒 是喔
我也好紧张喔
好大喔
很常这样吗
国中而已
有给妈妈用过
乳头
喜欢吗 很棒
好暖 是喔
好棒
那我帮你
好大喔 对吧
这样好爽喔
可以啊
才刚吃饭
没关系啦
这样用
要吃胸部吗
吃吗 对
好 给你用喔
好大
可以呼吸吗
会难过吗
好棒
来吧 好棒
勃起了
这样很棒啊
一直动
可以喔 真的?
好棒
好棒喔
这样很爽吧 来
我帮你
这是胸部吧 是啊
这样用
好乖
没事 都给你看
好硬
好大
慢点?
快点也好 快点喔
爽吗 爽
这边
这边也 好软
好硬抱歉
好软 一直摸耶
来
要射了 射吧
射吧 可以吗
好棒喔 可以射喔
射了 好 来了
好棒
好多
你看这么多
好多 这样很棒
你边想妈妈边自慰?
对 很寂寞吧 是的
好多
面纸 这边有
好棒 帮你用喔
好痒 帮你擦干净
这样喔
可以吗 可以
害羞吗 可以 来
不好意思 很爽 爽吗
看到了吗 很清楚
很漂亮 谢谢
那还有真他学生吗
现在 是喔
还有七个吧 是喔 对
好 那也去拜访吧
不可以说我来了喔 好
秘密哦 好
好大 再见
我会看清楚 有吧
那我去找下一个
走了 可以握手吗 好
谢谢你
要加油喔
想想男优的工作吧 好
那走吧 谢谢你
几分呢 10分喔
还不行喔 加油 好
谢谢你 打扰了
走吧
(第一个人结束)
好可怕 那样的?
我想像的是 那种很帅的
应该是那种很有型的眼镜
我也这样想
对吧 应该可以期待
是啊 进去吧 好
继续寻找下个学生
在这边吃饭呢
是厨房和餐厅呢
客厅规则 别忘记关电视
去客厅好了 要去吗
打扰了
没人
哪边 这边
在那之前
机会难得
这次
就穿内衣
在这？
不行吧 会吓到啦
那很好啊
好吧 拜托了
来
有很多人吗
才1个 有12个吧
是那样 13个 对
还有舍监呢
放这边可以吗
会被拿走吗 我收起来吧 好
脱了
好棒
很紧
好
怎样 太棒了 是喔
那就
去找下一个吧
很多人在玩
进去了
不好意思
不好意思 你好
知道我是谁吗 知道耶
不好意思
我是田中瞳
你好 知道她吗
谁啊 好像是要来的 有呢
这边是宿舍啊
是啊 今天
舍监让我们来
这边拍摄
舍监喔 是喔 真的?
他想请我帮忙
这有点 不太好吧
所以像这样拍摄
在玩喔 都是手柄的声音 对
你是?中村 中村同学
庄治 中村和庄治同学
几岁呢 21岁
好年轻 我23 你也好年轻
你是打太多电动了
那个 领域是? 学系是
文学 日本文学 对
社科 是喔 好怀念
有女朋友吗 没有
没有喔 是啦
抱歉 就想欺负他一下
让她坐旁边吧 好 可以吗
这样喔
游戏和胸部游戏哪个好
胸部游戏
不知道吗 不知道
一直看耶
第一次听说胸部游戏
要玩吗 会很难吗 很简单
很简单 就像刚刚那样
弄一下就好 对
用胸部 是喔
就像这个
像这样射
因为太聪明都听不懂
那你是右边 好
你是左边 好
你是左边的 你是右边的
真的? 左边
还有右边 好
来吧 像这样
好软
好棒
这很大喔 虽然很害羞
这样用 可以吗
谁可以让我爽
就这样
好 听懂了吗
我左边 这样摸
两位
有多久没射了
我一天两次 是喔
我一个礼拜没有射了 是喔
没自慰 对
你有吧 好棒
勃起了 动了
庄治 为什么要说一次
我是那样说啦
变大了 好棒
爽吗 是
好硬喔
好棒 好大喔
有在看片吧 有啊
好棒喔 谢谢
帮我亲
亲胸部
用手没感觉
来 好棒
来 亲吧
这样用
好爽
这样很爽喔
爽
很硬
要玩发射游戏吗
发射? 对
可以吗 那就
从一个礼拜的
你一个星期 对
那你之后再说
这是学长 那就学长
在这边看喔 好
学长 来吧
给我看 要看吗
我也会看到 我忘了
很大耶 很害羞
这 学长啊
来 爽吧
这样就好
好大
来吧 这有点
学长的肉棒
不好意思 很害羞啊
这很常有啊
起来吧 好
这样感觉怎样
来啰
好爽
拿掉
这样很棒
喜欢吗 这边
好爽
好爽 爽喔 好爽
好爽 不行
好爽
爽吗 爽
不太懂耶老实说
要射喔 是喔
不行吗 很爽
抱歉
又想射了 可以喔 来
好棒 要射了
好棒 好多喔
好爽
只有三天吗? 这太多了吧
好棒
好棒 真的
你看他 抱歉 没事
来 没办法
换你了喔
好 抱歉
换人啦 好棒喔
好棒 这 你也脱
好
这样
那个
不要擦吗 学长的好像不太好
那我擦喔 好的
好多 抱歉啦
因为有点多 你看
这样
好多 不要太介意喔
是打算那样吧
好 那就
来 好
看到学长也变大了吧
这样抱歉喔
这样不能玩喔 抱歉
喜欢乳头？ 真的？ 对
这样呢 很爽
好害羞
来了
好棒 变大了
想要？有点小吗 不是
不是啦
爽
想要? 对
要射的时候要说喔 好
好爽喔
那么快的话
要射了 射了
我想用里面 等等
别往这 拜托
抱歉 好多喔
要射了吗 要了
快出来了吗 快要射出来了！
好棒喔
要射了 射吧
来吧 来
好棒
你们好棒喔
太棒了
我也 用在里面了
来嘛 这真好
很棒啊 对
可以告诉我们电话吗
想请你们来
真的吗 射这么多
真的很重要 对
不要喔 抱歉
面纸 来 快点
谁赢
平手 对 量都很多
颜色很棒 是喔
真好 好棒
抱歉 很棒 不好意思
打扰了 是 那个
不要顾著玩
要好好念书喔 这
那我走了 要好好相处喔
走吧 衣服要穿起来
来
好 那我就
打扰了 辛苦了
不好意思 是
谢谢 谢谢
好棒 射好多
擦掉了 这边还有
听到声音了
在洗澡
走吧 所以
你也来
(洗澡的学生是下个目标)
走吧 走
我弄下头发 对
这样
人家会吓到喔
是裸体吧
废话 内衣湿掉的话我要怎么回去
裸体的话
用毛巾包住
好吧 知道了
不会有人偷吧
这很可怕
是啦 放包包里好了
这
这什么 毛巾
直的
都看到了 对啊
进去 就用这个
这个椅子 是怎样啦
这样 好吧
好紧张 来吧
来 打开了喔
在里面
进去啰
毛巾呢 安静点
谁啦
门关起来啦
谁啊
什么 你谁啊
我是田中瞳 是摄影师吗
打扰了 这有经过舍监许可
这什么 这是
想和你一起洗澡
你都从哪开始
这 是头啊
身体 脖子以下
是啦 这
手吧 大概
看你好像很混乱 她是田中瞳
你好 初次见面
你认识我吗 不认识
我会加油
她要帮你洗 是
是喔 我就想说先开始好了
手吧 我来就好 不
没关系 我帮你
别在意 这到底是?
有这样过吗 以前有啦
这有点 没事啦
现在是没有啦
好棒
很棒吧 好了
为什么你 我帮你用
有用过吗 没有
这样
这样喔 要怎样用
我忘了 就用在这
知道这是什么吗 不知道
色狼椅 就这样
这很重 你来
像这样坐
这样吗 对
害羞吗 好色
这应该不用藏 你是?
广木 广木同学
广木同学很大胆喔
这样会用到吧 就别在意了
有听过泡姬吗 好像
没去过 你几岁
20 也是啦
所以说
我就像那种外送的援交妹
要来让你爽 外送的喔
可以吗 要干嘛 洗身体啊
帮你洗 眼睛闭起来
还好吧
眼睛 不用看
我帮你 没这样过吧
没有 好像很痛 抱歉喔
不行啊 我想欺负你
爽吧 是很爽
感觉好软喔
是胸部喔 是喔
眼睛看不到所以
看不到抱歉
那这边也来
好重 很重吧
好棒 很像槌子
槌子喔
爽吧 当然
接下来 这样用
这是什么
小穴
小穴是那个小穴吗
这很软吗
是啊 真的喔
抱歉 我吓到了
这是屁股 是喔
你用屁股?
第一次感觉怎样
是这样的喔 对
这是什么
我在帮你洗啊 这是屁股吗
胸部 是喔
这样还不兴奋吗 很兴奋啊
你没兴奋吧 很兴奋啊
这样用
好痒
好棒 是在用哪边
这样有点 肉棒
帮你用喔
不可以 可以啦
这样
勃起了 抱歉
那我用胸部帮你
看不到先来这边
这样 这边吗 可以吗
看不到 还好吧
这样吗 对
帮他擦一下
一直抖
这是胸部吗
对
可以射喔
射吗?
就像打手枪一样射吧
来吧 要保密喔 我不会说的
把泡泡用掉
等等
来
好了
好冷
等等
这样喜欢吗
这样用喔 好
爽吗 不行
爽吧
射啰
不知道是不是太爽
不行 受不了
很棒 我都不知道这么爽
那你去的话要找我喔
好 拜托了 请多指教
一次一百万喔 对
没钱啦 拜托了
怎样 很棒
他很开心呢 太好了
接下来去哪
舍监有给我门情报
他到底在哪啦
躲起来了?
不知道 听说宿舍里有处男
处男？
好像二楼上去左转的房间
的样子
走吧 然后
他说这情报很正确
好 希望你可以袭击处男
帮他做吧
对 了解
这什么
这样比较刺激
这种更刺激吧
我就知道 好小
超小
穿这个 一般人是觉得算大了
哪有
穿上去
去二楼吧 好
知道了
好小 好棒
这样
就这样 走吧
二楼门口那边
好像是那样 要从那边吗
(马上出发寻找处男)
抱歉
换了 你看勃起了
你刚刚有用过啊 真是
结束了 没有第二次
抱歉 抱歉喔
去自慰吧
吓死我了
太可怕了 这好像是屋顶耶
好恐怖
抱歉喔
这种的
这是厨房
左边的 这边
真的? 这边
来了
你好 你好
是舍监拜托我们来的
可以进去吗 有点乱
可以吗 可以 打扰了
很整齐啊
这有点 很好啊
很干净 对啊
那边
隔壁是?
同学 讨厌
那去看看 真的?
有人住这 很多东西
我们是
你认识她吗
有看过 真的? 好棒
谢谢
我是田中瞳
你是处男吗
是
坐吧 好
名字是?
松田直哉
直哉同学 几岁
19 好年轻喔
这边好像
有点安静呢
是啊 这多少
一个月30万
为什么 因为没什么房间
所以就这样 为什么这样用钱
之前拿去旅行 国外喔
不太去 为什么 应该可以啊
你看还有地球仪
都去哪 府内
比较多 都去哪
大阪 很棒啊
我也喜欢
那知道我们为什么来吗
不清楚
我听舍监说
有处男 要帮帮他
所以就来了
对吧
可以吗
有点突然 可是
想要在20岁前处男毕业吧
是啊 那有点
为什么你是处男
因为我很内向
是很像呢
那要把你的第一次给她吗
可以就举右手 不行举左手
可以吗 举手了
那要怎样
还是近点吧
要吗 是
接吻过吗
有一点 那是多少
不太清楚 那就先接吻
来吧 好
好
紧张吧 有一点
等等 太清纯反而让我好害羞
我很紧张 接吻啊 是这样的
没用过吗 没有
那来吧 好
舌头伸出来
怎样 很软
是喔 是
觉得很棒 很紧张
有点大了
好棒
这样用很爽
真的
对了
我教你做爱
好 那
摸我胸部
摸吧
好
大吗 很大
知道我是怎么做的吧
是 想要就来
用力摸
好可爱 很棒
拿掉吧
可以吧
来 好
好棒 很棒吗
好大
摸吧 好
很爽喔 这样吗
有这样吗 没有
想看吗 想
小穴喔 好棒
要吗
可以吗
知道哪边爽吗
这边吗 里面是很爽
这边有阴核
这个 有吧
摸吧 好
好棒
好爽
温柔点喔 好
爽吧 是
来 脱掉
好棒
好害羞
没事
爽吗 是
好硬
很硬喔
脱吧
没事
来吧 这样
好硬
没被舔过吧 是
是怎样呢 这
来吧 好
这样
要吃处男肉棒啰
好爽 爽吗 是的
插进去之前不能射喔
好
爽吗 爽 我帮你乳交
好 来吧
上来
这样喔 对
很清楚吧 对
这样 对
好爽 爽吗
好热 好软
爽吗 是
什么 要射了 不行
不可以唷
等等才行 好
好爽 爽吗 爽
不能射喔
好
要吗 第一次吧
来了
进去了
好热 热吗
不行啦 还不行
忍住 好
要射了
第一次啊 是
帮你喔 好
看到没 有
好爽
好棒
不可以啦
爽吗 爽
好棒
好爽
要射了 还不可以
爽吗 爽
好爽 是
好浓喔
摸吧
射了喔 很爽 所以
我高潮之前就射啰?
抱歉 很爽啊
没办法
第一次嘛 是
好棒 真的很棒
谢谢 我可以吗
是 太好了
很爽
结束了
谢谢 我已经帮他用啰
几个人了?
（已经把宿舍里的学生都干一轮了）
还没吧
不回来不行啊
怎么办
太对不起他了
八个?
大家去哪了呢 是去联谊吗
因为是学生啊
我会好好等的
等吧 真的要吗
来了 你看你看
抱歉 欢迎回来
等等 这谁 你看
你不认识喔 骗人 应该是说
她是女优啊 女优?
田中瞳小姐吗?对 不是吧
谢谢你 没人吗 都没人啊
谁啦 对吧
她以前是艺人耶 现在没有啦
艺人耶 真的有看吗
我知道名字
是喔一边四公斤吧
肩膀会酸吧 一定会
还可以吗
很大是吗 很大 还有做其他的
怎样比较爽 还是
胸部是吧 胸部
这是摄影吗 是的
是的 是我们公司的摄影
我不说 算了 你们不认识吗
好像有看过 不愧是A片大师
是你吧 怎么办
不行啊 一个人 真的
我比较活泼 不行
今天有得到摄影许可才来拜访
就是这样 是喔
那 你这样一定知道啊
就是那种摄影
进去吧 聊个天
好年轻 不行啊 真的
来吧 打扰了
好恐怖 对啊 为什么
感觉很恐怖 哪有
那这次请你们帮帮忙
拜托了 什么？
怎么办
可以坐吗 坐吧
那先问名字吧
也对 请问你们叫什么名字
中山 中山
松田 松田同学
川村 都不配合
那个 山田? 是中山
中山同学
松田同学
川村同学 答对了
就直称吧 好
1 2 3个 你们几岁
2l
20 我一样也是20
很好啊 那是什么的 怎么说
科系呢? 商学系
我们三个都商学的
就是生意上的
和经济系很像 不懂
那来吧 我先问 有女朋友吗
有
都有 吃掉
都是说基本上有
那个不行哦 什么啊
怎么办 那就
那就先这样
可以把桌子搬开吗
哪边 用到另外一边
然后
好怪
既然来了
感觉很快 可以摸吧
可以吗 想要吗
有吗
看他超想要的
女优耶 可以吗
会拍进去吗
应该舍监说好就可以
可以吗 好
要吗 你来
摸吧 超软的啦
这是真的吗 真的 好爽
好棒 这太屌了
好好笑
好重 重吧
4公斤吗 不 应该有8公斤
基本上是7
应该有8公斤吧一边
都说7了 要好好听啊
很重吧
两个都这样吗
胸部这么大腰还这么细啊
可以吗 摸吧 可以
这样的 不要叫我田中啦
好棒 可以摸吗 可以
好大 有女朋友没关系吗
这可以吧 比我还爽不是吗
是怎样 好棒啊
好棒 还好回来了
谢谢 要买喔 这是你们家的吧
好棒
这样看看 对
这边好软 不是啦 你看
重吧
变硬啰 不错
怎么办呢
想怎样 要怎样呢
我可能忍不住了
可以吗 我要看肉棒 给我看
快点 时间有限 是喔
好吧 快点
快点 在这边
好 我看看喔
好硬 谢谢
来啰
我靠 好爽
好爽 下一位
紧张吗 是
硬了喔
好棒 好爽
爽吗 很爽啊 有人很紧张
好热喔
可以吧 来
可以吧 这样不行吧
可以吗 很多汗
好棒喔 真的
好爽 爽吗 是
可以吗 不行 还不可以
好近 抱歉
想要吗 大家都脱吧 来
快脱 好
好紧张啊 真的
我看看喔
我想想 这样
想摸胸部和想摸小穴的
你 你 胸部
好
来 抱歉
来吧
可以把我当女朋友做喔
好棒喔 来
很大吗 很大
好棒喔 可以吗
好爽喔
好爽喔 好棒
不行啊
好湿
好爽 可以舔吗 要帮我吗
来吧 好棒
真好
好爽喔
不行 高潮了
爽啊 出来了 好棒
怎么办 好爽
平常都这样喔 好棒啊 真的
怎样 还想看 好
想看吗 来 不会舔啦
胸部 那我来这边喔
好棒 谁要先来
我想要 那从后面来吧
后面比较好 我要口交
来吧 好
可以吗 来
抱歉 进来了
不好意思
好爽 谁比较好 你比较好
好棒啊 真的
好棒 这样好爽
爽吗 换人 换人喔
好爽 刚刚又高潮了
好棒 可以吧 对
来吧 插吧
好棒 好爽喔
这好棒
好棒呢
好爽 我要肉棒
好
累了 好累喔
累了喔 不好意思
可以吗 我来吧
好棒喔 太棒了
爽吗 爽
我想拜托你
射的时候射我胸部里面喔
胸部吗 不要里面 我喜欢胸部
好
好棒 好爽
好棒喔
要射了 是吗 射胸部里面
射了
射很多 是喔
帮我 不要
不要 抱歉
很棒呢
下一个 来
爽喔
爽
不行
好爽
好棒 好热
好多
这样很棒吧
来吧 来这 好
来了
射很多
三个喔
谢谢 帮我 卫生纸
帮我 来了
温柔点 好
有多久没做了 一星期 四天
三天 难怪 很多
不好意思
三个都射了
下次再等
很久啊 好安静
回去吧等等吧
(太晚工作人员都先回去了)
想回去吗 不是
很有精神啊
11个吧 对
加舍监12个
这样很讨厌 好寂寞喔
不够喔 不够
那等吧 等啊
等吧 好想回去
明天也要出外景 是啦
但我想休息
来了 有东西遮吗
在这 为什么
欢迎
主演 田中瞳
都这样耶
OPPAI出品
剧终