本片开始
我回来了  -欢迎回来
HILIVFtv 超低了贾299看到饱
很晚
被客人拉住
吃饭还洗澡
吃饱了   -去洗澡
好
工作辛苦了
休假要去哪吗
工作很累
去洗了
这啥
老公
甚么   -来做
工作很累
明早要工作   -下次
喜欢我吗   -喜欢
让我睡
有酒店小姐的名片
别人较好吗
身材是有变
美容
效果那么好吗
想去看看
这边请
威谢预约
初次预约要询问一下
甚么疗程
变年轻
在意的点吗
美人会想变更美
在意的点   -胸部
女性象征
本店特制的油很有效
会抹身体   -身上有伤口吗
没
其他呢
按摩师是女性吗
网页上也有注明
美丽跟荷尔蒙有关
男性按摩师的效果更好
这样啊
力道也较强
开始疗程
请换上衣服
我会在外面等
换这个吗
为了让油吸收衣服面积较小
大家都是这样穿
知道了
慢慢换
换好了吗
很小件
就跟刚刚说的一样
请趴下
不痛苦吗
可以靠着
可能有点冷
渗透对代谢很好
第一次会多用点油
有点紧
腰也很紧
女性对腰跟屁股胸部很在意
原来就很美了
按这可以期待效果
提高屁股
痒吗
不习惯会有点
可能会有点痛
转过身
从脚开始
力道如何   -很舒服
结婚有小孩吗
没有
有计划吗   -想要
那胸部很重要
女人味
让淋巴循环变好
不必在意
为了美丽
会看到   -别在意
刺激乳腺能排出老废物
形状会变美
近点按
很美
害羞吧
起身
从背面按
变硬了
下半身的淋巴也
不行
那边不行
能变更美
很棒
上下一起刺激
不行
最后
放松
躺下
全身抹油就结束
正在代谢可能有点累
回家后会发现变年轻了
期待再度光临
感谢来店
我回来了   -欢迎回来
去美容啊
怎么了
似乎变美   -真的吗
变美了   -如何
美容真厉害
才去一次而已   -我也去好了
还黄邑去口马一能
感谢再度光临
有改变吗   -稍微
看一下脚
疲劳有改善
有效果
趴下
毛巾拿掉
从脚开始
肌肤弹性变好
往头方向放
换让荷尔蒙分泌更多的按法
会变更美
上次效果很好吧
这边也按
男人注目的女性荷尔蒙会分泌
继续按更敏感的地方
像这里
这是啥
刺激黏膜
效果很好   -再加强
女性荷尔蒙需要男性贺尔蒙
会分泌更多
上次有感受到效果吧
用这
大家都做不必害羞
会变美吗  -当然
起身
如何
不行
那这样呢
似乎不讨厌
不要  -真的好吗
在干嘛   -让淋巴变好
来夹
不行
真的不行吗
讨厌会逃跑
自己来
做这种事吗
不讨厌吧
越来越美
用这会怎样
不行
可以停
大家都说你变美吧
不行
真的不行吗
按摩也不行吗
前端插罗
真的讨厌就逃
插了
痉挛了
知道你需要
需要这个
我是想变美
越来越美啦
主动
想要吧
真能变美吗   -当然
爽还不爽
爽
大声点
爽吧
小穴好爽
要去
小穴好奕
奶子好爽
一起如何
又要去
去了
要射
不行
要去
这也是荷尔蒙
射了吗
为了变美
如何
还想爽就请预约
辛苦了
请进
感谢预约
跟上次一样全心全意的按摩
又来了
很爽吧
开始疗程
这边请
帮你换
沾油就麻烦了
脱啰
很适合你的
很合适
跑出来了
让油好吸收
尽量缩小面积
马上开始
有新的道具
怎么了   -要去
才刚开始
变很敏感
再刺激
这样吧
这跟这
一起这样
一起好爽
要去   -不行擅自去
才要开始
舔啰
这样去不好吧
哪里爽
奶子
小穴
都爽
这里重点按
用奶子去
捏啰
想去吧
让我去
要去
好硬
很硬
慢慢
如何
很棒
只用奶子就敏感
随时都欢迎再来
也能叫外卖
随时都能去你家
感谢使用
我是君岛
我要预约外卖按摩
一小时后可以吗
麻烦了
你好
初次见面
他呢
预约太满
开始吧   -请进
工作吗
突然被叫
按摩师桥本
我老婆很喜欢
麻烦了
上班去啰   -慢走
好老公   -是啊
按摩拜托了
美容按摩
换上这   -这吗
在外等   -换好请叫我
换好了吗
身材真好
不小件吗   -不会啊
不须按摩啊
羡慕你老公
开始按摩
请趴下
脚也细
从肩开始
肌肤也美
淋油
当店的油如何  -很好
身体会变热吧
特制的
慢慢变热
有效吗
很热
呼吸也乱
变敏感了
腰也
张开脚
热吗
会更热
尤其是这
按这如何
爽
正面也
脚伸直
很透
很敏感
感觉奇怪   -喜欢吧
敏感就是有效
要去
怎么了
在抖
去了吗
很适合我们家的按摩
很热
又热会疯狂
变疯狂吧
一直扭
换用这如何
来爽
转过来
脸很美
我喜欢
舔
舔奶头
真下流
这么美却
另一边
摸下面
想摸吧
很硬
弄更硬
可以舔吗   -可以
爽
很会
喜欢舔吗   -喜欢
尽情舔
下流
老公知道吗
不知
真可怜
他不跟我做
真浪费
再舔
爽吗   -很棒
睾丸也
用奶夹
我的如何   -很硬
超硬
又变硬
夹
奶头很硬
前端
夹
爽吗
大奶子很爽
开心
加快
更硬了
好硬
要射
射了
喜欢精液吗
清干净
换好了吗
变更美了
桥本如何
说很开心   -没
肌肤都发亮了
给我看服装
很适合
背面呢
变年轻了
很美
开心吗   -开心
变更美
坐那
自己刺激
各种刺激才有用
无法
摸奶
跟以前完全不同
太太
奶头挺了
挺了
给看
下流
说不要还不是摸很激烈
在看
不要看
再弄
手指弄口水
用那口水
爽吧   -爽
提深感度
是啥
变敏感的油
吸收了
好奇怪
没做却硬了
好热
摸
要去
躺下
开脚
在摸了
无法忍
想摸吧
脱内裤
下流
看光光
可以摸吗
这也摸
湿答答了
自己摸
这啥
有水声
害羞
但无法停吧
停不了
说啊
好爽
再看
尽量去
我会看   -可以吗
要去
起身
不满足吧
敏感度变很好
无法停
时间到了
下次再来
休息一下
感谢使用
喜欢这按摩吗
老公认真工作
老婆为了爽叫男人来家里
让我爽
想被摸吧
摸
很热
里面也按
我回来了
今天也来啦
你好  -麻烦罗
饭煮好了
吃饱了
最近忙吗
生意很好
叫到家子里的人多吗
挺多的
真辛苦
不只按脸啊
全身都要按才有效
感觉很舒服
欢迎使用
男生也可啊   -对
下次拜托了
去洗澡罗
可以继续吗
内衣很下流
会被听到
脱啰
抬脸
下流
想要这吧
一直想要
抬手
抹全身
好热
应该没这么快
想要吧
今天也变热了
小穴多抹些
里面也
湿答答
会被听到
可以吗
下流叫声
要去
真敏感
被发现就糟了
这里是重点
爽吗   -爽
这么湿   -下流
里面也想被按吧   -里面也
要去
翻身
老公无法满足你
要去
这就能去
让你爽
要去
想要吧
想要吗   -想要
让我爽
一脸开心
想要这   -不是老公的
舔
很会
敏感
我也舔
无法忍
插啰
再摸
要去
去了
手往后
出声会被听到
但会叫出声
要去
喜欢吧   喜欢插到底
多插
要去
不行
跪着
喜欢吧
下流
在吸
如何   -爽
超黏
想要
还要
肉棒很胀
能射吧   -射里面
要射   -要去
这么爽不必管老公了
再叫我
下礼拜也能叫吗
等你
END