召唤梦魔 附身巨乳姐姐
近亲中出榨精性活
这里是
非常常见的
普通的家庭
爸爸真是的
我的爸爸 不会看状况
真是的
好可爱
最爱老爸的老妈
这是我 只会看卡通的家梩蹲 就是个阿宅
还好啦
真要好
阿高
老窝在家很闷吧
偶尔外出一下也不错吧
我的姐姐 很关心没用的我
多吃点
真好吃
对吧
多吃点
阿高
你差不多该交女友了吧
爸 别勉强他
等他长大再说
他已经够大了
说不定还是处男
你真是的
有机会破处就好啦
太过份啦
真是的
阿高 别在意
你是乖孩子
长得也帅
像我啊
老公的确很帅
姐姐 你这么顾虑我 我反倒很受伤
啊 反正我就是处男
处男哪里错了
可恶 爸妈在那边乱说
说啥有机会 根本没有啦
阿高
怎么了? 没事吧
没食欲?
青春期嘛
生病了?
别老说这种话
抱歉
我基本上不跟别人交流
唯一的聊天对象
就是有共同话题的网友
真的?
被爸妈说处男了WW
真的
好过份啊
气死人了
不行啊
太过分了
气死人了
不妙啊
超过30 还是处男会变妖精喔
我就是妖精
去泰国浴啊
处男外行人 不要吵啦
我已婚 最强
别在意别人意见 我也是处男
同伴来了
我是妖精
我换个话题
你们知道梦魔吗
知道知道
那啥
性欲兽吗
会出现在梦里的
性欲兽是啥啦
骗子
会出现在梦中 吃男人的那个?
恶魔吗?
啥?
女人?
当然啦
谁知道啦
请给更多情报
处男! 要试试吗?
召唤出来?
梦魔会吃处男?
我想知道
快告诉我
怎么办
没办法
那我告诉你们怎么召唤梦魔
首先
真的?
我试试
可以破处了
加油!
我真蠢啊
竟然相信这种迷信
我自己也很清楚
不过还是
虽然是半信半疑
但我非常希望早点破处
是梦也好
这种破烂处男
我非常焦急
这就可以了?
照他说的做了
之后只要许愿
梦魔
请你把
我的处男之身拿走吧
不是啊
被网友骗了
阿高
你在干什么
之后过了多久呢
原来是梦啊
因为大家乱说话
不过会相信的我也很蠢啦
怎么啦?
我沾到啥了?
快睡
不要熬夜
我来拿走你的处男了
抵抗也没有
我已经决定了
你是处男
没被这样摸过吧
不要?
很想要吧
手拿开
听话
你都自己自慰啊
真可怜
不过今天
我会帮你破处
很兴奋吧
重吗?
可以更兴奋唷
手拿开
这可是你许的愿
对吧
脱裤子
快脱
脱
是你叫我的
快脱
对 真乖
我会拼命榨精
听好了
全脱
硬了
你看
好硬唷
很痛苦吧
这边
有很多精子呢
不用害怕
我会温柔的
你可是处男
我最爱肉棒了
让我看肉棒
快点
你想破处吧
所以我来了
快点
遮啥? 害羞?
还有更害羞的
好大唷
我喜欢大肉棒
超爱的
好像很好吃
第一次被这样?
如何?
要慢的? 快的?
哪个?
太快会射吧
那慢一点
你看
好硬唷
要去了?
我帮你舔
不准去唷
好吃
好大
我吞深一点
开始罗
再来
你看
第一次吧
帮你乳交
腰起来
好大唷
如何?
很软吧
太快会射吧
因为是处男
要慢一点
不可以射
爽吧
不可以
不可以射唷
出汁了
我啊
这边已经忍不住了
你的处男
就给我吧
我要收下你的处男了
一定很爽
看好了
你的处男
要被拿走了
进来了
破处了呢 太好了
不可以射唷
你一直抖
不可以射
想看更多?
你看
很爽吧
好有感觉
好棒
激烈一点
要去了?
不可以
不可以射唷
很爽吧
插到底了
好爽
要去了?
不可以
换用后背位吧
你看
不可以
看到了?
太爽了
很爽吧
慢一点好了
你看
好棒
不可以
好有活力的肉棒
再来
插罗
好爽唷
一直摩擦
插罗
处男
最棒了
还有大肉棒
好棒
好爽
爽吧
不可以射唷
忍住唷
听好了
怎么啦?
好棒
已经射啦
好浪费
处男的新鲜精液
我收下了
这个瞬间开始 我的现实跟虚幻交错
开始了世界奇妙物语
果然是梦啊
也是 当然啦
当然是梦啦
早安
怎啦? 今天很早起来呢
脸色不好唷 没事吧
口好渴唷
算了
新鲜又好喝的牛奶
就在你身上
发啥抖
我有哪里奇怪吗?
你看啥?
你一直偷看呢
我的
当然会看
这么大呢
怎么啦?
想怎样
虽然我已经决定了
好想要
好想喝你的牛奶
还在怕啊
真可爱
这啥?
这么硬
你一直偷看我 偷偷兴奋吧
想看?
给你看吧
很大吧
好想要牛奶
可是我没有
所以
只好从你这榨了
还在怕啊
乖一点
好硬唷
更硬一点
这边有很多牛奶呢
又黏又臭
快给我
让我喝
碍事
好棒
好大唷
很多呢
被姐姐这样对待
却硬了?
变态
你一直想这样吧
这么有反应
让我看看
好棒
跟我的脸一样大
手拿开
我帮你乳交
痛苦吗?
还没完唷
我最喜痛苦的表情了
继续痛苦吧
你看
痛苦吗?
肉棒痛苦吗?
看不到了
快给我牛奶
太大了吞不下
越来越硬了 变态
变态弟弟
夹住罗
如何?
再来啊
让我看你痛苦的脸
再来
差不多了
坏肉棒
再让我开心点
我的胸部爽吗?
为啥一脸爽样
痛苦点
想要停止?
少装了
你看
好多
好湿唷
好多汁
想射吗?
我也想要牛奶
给我吧
差不多了
射吧
想去了?
射啊
给我牛奶
好硬
射啊
好棒
好多唷
都弄脏了
这就是我要的
还有吗?
好吃
这就是我的营养
喝下去了
早安
我会继续榨你的精
懂了吧
好棒
给我你的精子
我会让你很舒服的
你也要给我很多精子
好硬
躺好
我要舔
好棒
不可以射唷
喜欢吧
爽吧
把你的精液
给我
要射了?
看好了
看到小穴了?
已经湿罗
你看
好湿
很湿唷
你看
你听
好棒
我已经忍不住了
所以
把大肉棒插进来
可以吧
交给我
来吧
要插了
想要吧
爽吧
你看
一直抖呢
喜欢吧
帮你舔奶头
因为我很坏心眼
好棒
爽吧
你看
很爽吧
可以射唷
好棒
射了?
都说不可以了
要忍住啊
还没完唷
给我精子
我会把你的精子
全榨光
好棒
小穴里
都是精液
去了?
再忍久一点
好浪费
再一次
我的小穴都是精液
还不够
你还可以射吧
给我吧
来吧
好棒
还不够
爽吧
给我精子
给我
射吧
去了
射了呢
你看
进来了
我的小穴
吃掉肉棒了
好棒
爽吧
要去了
去了
我还要
射给我
给我精液
快点
要去了?
不准剩下唷 全射给我
好棒
射很多吧
想看?
你看
很多吧
来吧
爽吧
我也很爽
我还想要精子
明天积多一点给我
就这样 我天天被榨精
我变成梦魔化姐姐的性玩具
好棒
真厉害
没开题啦
真的?
没问题啦 爸爸
谢谢
好帅唷
你也很美
真的?
好可爱
讨厌啦
阿高
找到了
找到啦
好想要
来啊
快脱
脱掉
好可爱
怎么啦?
快脱
看到了
好棒
好硬唷
爽吧
很爽吧
交给我
我会让你很爽
希望他们帮你?
你这么硬耶
笨蛋
好硬
爽吧
我忍不住了
你看
给我更多精子
可以吧
很爽吧
好棒
好湿唷
你还可以继续
我知道
好硬唷
好棒
继续
给我
好棒
怕他们发现?
没问题啦
过来
该怎么办呢?
你看
你的精子
我会榨干你
懂了吧
想反抗?
你都硬了
变态
好棒
不可以出声唷
小声点
爽吧
别出声
安静点
爽吧
好棒
继续
爽吧
怕啥啊 看我
来啊
好棒
爽吧
好烫喔
给我
射给我
进来罗
很爽吧
爽吧
射给我
来吧
好棒
射了呢
我看看
你看
好浪费
果然射了
要弄进去
好黏稠
你去了呢
继续射
你也想要吧
可以的
怎么啦
还有这么多唷
好棒
怎么啦? 会被发现
过来
快点
不想被发现吧
我走罗
别怕啊
来吧
在摩擦
好棒
我想要
来吧
躺好
真乖
好大唷
怎么办呢
一直抖呢
怎么啦
要插罗
好棒
你看
你的肉棒
正在干我
给我精子
给我
好棒
真没用
给我精子
快啊
去了?
去了呢
我
还想要
还有精子吧
我知道
好想要
来吧
爸 你真是的
讨厌啦
快过来
怎么办?
没关系啦
是唷
好吧
你其实很想要吧
怎么办?
想要吧
不是吗
精子的味道
很爽吧
肉棒很诚实的
好硬
一直抖
在意吗?
没问题的
不用怕啦
他们听不到我的声音
但是你出声音
他们就会听到
用这体位好了
想要吧
不想被发现 就快插
快插
真乖
好棒
爽吧
怎么啦? 怕被发现?
快摸
好棒
快射啊
射啊
射给我
快点
射吧
快射
给我
去了?
好棒
他们去哪啦?
先出门吧
慢走
起过
过来
快啊
来吧
来啊
过来
想要吧
进来吧
拜托
快插
好棒
去了
想要吧
干我
快点
动啊
温柔点
好棒
去了
给你奖励
躺好
好棒
好想要
不讨厌吧
爽吧
好棒
给我精子
给我
来吧
好棒
给我精子
全给我
好棒
射给我
去了?
还有呢
很爽吧
谢谢你每天
给我新鲜精子
但是还不够唷
一时鬼迷心窍 叫来的梦魔
太可怕了