（乳交技术巨乳家庭教师）
（我的学习不是很好）
（但是我必须要好好努力）
（之前的大学入学考试全失败）
（这样的生活也持续了3年）
（在年龄上来讲）
（这也是最好的机会）
（做为把我亲自养大的爸爸）
（对我的期许也很大）
（但是）
但是，今年也完全没有胜算
我也很想考入好的大学
进入好的公司工作
想早点让爸爸轻松一些
我一直被这个妨碍
我本来很有干劲
什么啊？这个时间
什么啊？那个声音
该不会还在睡吧？
没有，我正在学习
我和之前不一样
这次很努力
反正今年也不行了
赶快放弃，玩吧
我也想赶快玩
但是我知道
今年是和爸爸约定的最后一年
这一点倒是很认真
你最近怎么样？
学习的可以吗？
但是我真的不擅长学习
这都是最后一年了
完全学不进去
这样的我
你觉得我要怎么办？
你听说过
传说中的家庭教师吗？
（我觉得她就像神一样存在）
（并且她不仅是美人）
（好像还是爆乳）
爸爸，拜托了
我要请家教
什么啊
我绝对会合格的
我下定了决心
就在这三个月里
这个传言的家庭教师
真的会帮我转变吗？
对女性经验很少的我来讲
发生了很大的改变
这个时候我还不知道
小武
失礼了
她今天开始就是
你的家庭教师了
你好
真的拜托了
请好好教他
老师，之后交给你了
好的
我是小瞳，请多指教
在看哪里？
男生真的好单纯
所以容易上钩
但是安心
我会好好教你的
那么，首先你在学习什么
可以给我看一下笔记吗？
那我看笔记了
这样啊
这样的学习方法完全不行
真的不行
大学考试需要安定力
我最讨厌浪费时间的
知道吗？
首先，是啊
牢记能力
你有这个能力吗？
那么，谁都知道的事情
听我说
圆周率
请说10个数字
3 . 1
真的？只会到这里？
你这样还想考大学？
3 . 1这么简单的
谁都可以说
难以置信
那么
你知道为什么叫圆周率吗？
那我不清楚
那我来教你
为什么叫圆周率
那个
就是这个
知道吗？
胸部
那么
用这个胸部，来教你
可以吗？
你会很快记住的
已经准备完备了吧？
真厉害，身体好真实
绝对会很快记住的
接下来是什么
可以吗？腰部抬起来
我会好好教你的
来了
我动的次数用嘴数出来
说一下
是的，接下来
好的
正确
那么继续吧
好的，1
正确
那么
接下来
好好数哦
好的
5次，那么接下来
开始了
几次？
那么，接下来
好的
接下来
什么？
正确，再来一次
好的
还是很难吗？
不好好记住的话
我会很困惑的
可以吗？
那么接下来
多少次？
正确
那么接下来，开始了哦
几次？
很容易记吧？
那么接下来
多少次？
做的很好
那么
刚刚的，再一次
开始了
最后一次了，可以吗？
1 , 2
可以吗？
刚刚的？
那接下来
刚刚的，5次
接下来
来了哦
是的，3
继续
是的，5
放在一起，说一下
3 . 14
是的
这样很容易记吧？
所以，这就叫圆周率
要记住哦，知道吗？
好的，那么
接下来
这个
来学这个吧
好好记住哦
那么，可以吗？
看得到吗？
这个
阴蒂
看清楚了吧？
很硬了
接下来，这个
大阴唇
然后，接下来，这个
小阴唇
可以吗？知道了吗？
再继续教你
手给我，快一点
阴蒂，在哪里？
那里
那里就是阴蒂
好好摸
接下来，大阴唇
在哪里？
是的，那里
这个比数字更容易记住吗？
你知道吗？
不知道吗？
那么接下来就是小阴唇
是的，打开
知道吗？
接下来，手指插到里面
插到这里，是的
就是那样
好舒服，是的
手指弯曲一点
那里，就是G点
再插到深处
那里
那里最舒服
再一次，可以吗？
都记住了啊
G点在l那里
是的，那里
那里就是G点
快速一点
是的，那里
那里，好舒服
太舒服了
去了
都记住了吗？
那么，接下来，再来
用身体记住，可以吗？
躺下来
可以吗？
这个
骑乘位
插进去了吧？
学习的时候
看过色情DvD吧？
骑乘位
就像那样
好舒服
都插进去了
碰到了刚刚教你的地方
插进来
好舒服
去了
骑乘位不行了
起来，看到了吗？
来摸阴蒂，记得吧？
好舒服
那里被摸了，太舒服了
去了
好舒服，好爽
那么接下来
这样呢？
好舒服
好爽，很难吗？
好好记住，可以吗？
好舒服
接下来
好舒服，动一下
很舒服
好爽
真舒服
好舒服，好爽
都插到深处
好舒服，和刚刚不一样的地方
好舒服
接下来什么？
慢慢插进来
好舒服
这个体位记住的好快啊
很容易记住吧，这样的话
去了，去了
真舒服
接下来的体位是什么？
那里，好舒服
去了，去了
都插满
快速的
我再教你一个更舒服的事情
插进来
可以吗？
那里，最舒服
可以再一次
我也是
要高潮了
再激烈一点
要射了吗？又要射了吗？
可以
不行，去了
射出来了吗？
帮你舔干净
今天，我来好好奖励你一下吧
心情的转变
偶尔也很需要吧
来这边
真的很努力
为了奖励你努力
我来和你做舒服的事情
乳头很硬了
这边好硬了
我会好好奖励你的
想和我做这样的事情
才努力的吧？
肉棒太大了
脱不下来
好棒
不要着急
这么大了啊
好棒
想我赶快模吧？
想我舔吗？
怎么办啊？
接下来，可以约定好
更加努力吗？
可以约定吗？
我知道了
说好了
好暖和
舒服吗？
很硬了
堆积了很多
为了你再好好努力
我再帮你做舒服的事情
其实，今天
我带来了好东西
你知道是什么吗？
这是什么？
这个
好棒
用这个帮你爽一下
很大的
奖励哦
都擦上
用这个帮你爽一下
舒服吗？
再用这里
帮你好好爽一下
想我快一点吗？
那帮你爽吧
这么努力
腰部抬起来
再多擦一点精油吧
肉棒这么硬了啊
舒服吗？
很硬了
忍耐一下
不行，好好忍耐一下
舒服吗？
要射了吗？
很硬了哦
蛋蛋里面的全部射出来
好好学习吧
这样摩擦到乳头很舒服吗？
舒服吗？
好厉害
我好喜欢硬邦邦的肉棒
在胸部里面很热了
这样感觉如何？
真的好大
再忍耐一下
怎么样？
舒服吗？
要射了的话
要告诉我哦
好好爽一下
给我
舒服吗？
我会好好奖励你的
但是
不可以马虎哦
还有很多要奖励你的
知道吗？
那么我走了
找了家庭教师看来是正确的
真的好优秀
今天也好好学习
我明早回来
我出门了
（爸爸出差，就我一个人在家）
今天爸爸不在家啊
是啊
爸爸不在啊
那么
我们也要好好学习
因为你的性格
很快就放弃了
首先，要抑制住
今天的学习
不放弃的话
你做了就知道了
不论发生什么事情
都不能放弃
知道吗？
怎么了？
好好学习哦
真乖
好大
脱下来吧，这个
很碍事
好棒
来摸
好大
这个脱下来，可以吗？
那么舒服吗？
乳头和肉棒
都这么硬了
这里很大了
再好好努力学习吧
知道吧？
好舒服
肉棒
要射了
还不要射出来
好暖的肉棒
好大
要忍耐哦，知道吗？
今天要好好忍耐
可以吗
好会忍耐
就是这里
想你插进来
我的小穴
弄湿一点
是的，那里，阴蒂
好舒服
真舒服
可以高潮了吗？
去了
很舒服
来摸
都打开了啊
进入空气了吧？
都看到了吗
来摸一下
就是那里
去了
不行，去了
好舒服
乳头这样很舒服吗？
一直在发抖
我要去了，可以吗？
去了，那里
去了
去了，去了
真的好舒服
去了
很舒服
射了这么多
这就放弃了啊
只是一次就放弃了吗？
我说了吧？
今天要坚持住
可以吗？
都是为了学习
振作一点
给我好好看一下
要坚持住
还可以吧？
好棒
插进来
很舒服
好棒
好舒服
好爽
再来，再来，好舒服
好厉害
射出来了啊
还没好
还不可以结束
一定还可以
又很硬了
是的
好厉害
还可以吗？
可以吧？
好棒
从后面插进来，接下来
可以吗？
插进来
插进来了
都插满了
好舒服
好爽
好害羞
好爽，去了
不行
不行，去了
去了
好棒，真舒服
接下来我来抽送
去沙发上
我也高潮了好多次
全插满了
来摸
去了，去了
好舒服
插进来，那里
糟糕
插到深处可以吗？
不行，好舒服
高潮了
真的好舒服
射了？要射了吗？
可以，射出来
这不是做到了吗？
我知道
等一下
你
射了这么多
脏了
射进来了这么多
我这样回不去了
所以，借用一下浴室
谢谢
好麻烦
躺下来
快一点
真的很脏了
射了好多
还会流出来吧
没有了吧？
还有
可以帮我处理干净吗？
可以吧？
帮我清洗干净
自己射出来的精液
全清洗干净
出来了
是啊
但是
忍耐力
是很重要的
（忍耐力就是在困难和逆境中）
（艰苦的状况下也可以忍耐）
（持续向着目标努力前进）
突然就勃起了
还可以忍耐吧？这个肉棒
可以做到吧？
果然，勃起了
可以脱下来吗？
还可以吧？
是吧？
不是吗？
绝对可以
来我上面
好硬
帮你夹住
肉棒舒服吗？
再给我看一下
好好加油
好硬，肉棒真的好硬
舒服吗？
可以，射出来
想要射了吧？
可以
果然，还可以插进来
一定还可以插进来
求你了
怎么了？
可以射出来吧？
是的，全射出来
蛋蛋里面的，全部
是的，好厉害
好孩子
好厉害，好棒
这就不射了吗？
好棒，好孩子
这就可以了吗？
这就不射了吗？
射了这么多啊
做的很好
（我模拟考试的结果）
成绩上升了这么多
吓到我了
好厉害
真的努力了
但是，这也多亏了我
是吧？
距离最后的考试
还有一点时间
不继续努力的话
对了
这次，为了我努力吧
可以吧？
成绩提升了那么多
知道吗？
精神和忍耐力很必要
所以我们做一下模拟考吧
开始吧
懂我的意思吧？
我之前教你的
接下来，你来和我做一下
可以吧？
真的可以做到吗？
这就勃起了
脱下来吧，内裤也是
好棒
脱下来了
可以为了我好好努力吗？
可以吗？
当作真正的考试，知道吗？
出来了
我也脱下来了哦
来摸我的下面
知道怎么摸吧？
来摸
好棒
去了，去了
真舒服
舒服吗？
亲吻一下吧
肉棒一直在发抖
可以了
来帮我摸吧
去了
那里，去了
真的好舒服
好好摸
来摸
就那样快速的摸
真舒服，好爽
乳头很硬了
那个肉棒
让我夹住
感觉如何？
舒服吗？
今天可以射精很多次
为了忍耐力还有竭尽全力
可以吗？
在我说可以之前
可以射精好多次
可以
射出来了
这样的
第一发
接下来
射到我的里面，可以吧？
射进来
快速一点
插进来
那个精液射到我的里面
给我
好棒，出来了
射出来了
看到了吗？
接下来去床上吧
再一次
过来
用这里，夹住
这是测试哦
自己动一下
是的
为了我加油
好吧
射了好多，好棒
第三次
好厉害啊
那么，接下来
从后面插进来
射到里面
去了
给我，射到里面
好棒
第四发
还可以吧？
赶快插进来
来这边
真的好害羞
害羞吗？
肉棒，很硬了
好棒，射到我的嘴里
都给我
可以
好棒，真的好棒
有体力了吧？
第五发
接下来
再射到我的里面
插到这边
接下来
再插到这里
好棒，小穴里面好硬
好舒服
好棒
真舒服，真的好爽
可以，射出来，射出来
第六发
合格了
这样，我的辅导工作就结束了
没事，绝对会考上的
我
我的这个身体保证
虽然时间不长
谢谢
还有
你的肉棒，很优秀
（我最终考上了）
（比志愿学校还厉害的大学）