喂
智吉吗  嗯
还在睡  嗯
今天不是要住你家吗
可以带朋友吗
她说想认识你
是我好朋友
朋友吗
是可以啦  真的吗
谢谢你
太好了
晚餐要吃什么
我去买食材
真期待
晚上见
来了
久等啦
不会阿
我介绍下
进来吧
初次见面
我是小爱请多指教
是在紧张什么阿
进去吧
打扰了
你坐这吧
你坐那
这里是她家吧
对不起突然带朋友来
是我想认识你
完全没关系
那就好
她常讲你的事
这样阿
点都没
感情一直很好
她很少讲男性的事
所以想来认识一下
谢谢你
她人很好的
不太看我耶
真受伤
要跟我好好相处喔
那我去煮饭吧
你们聊聊吧
一直看很害差
跟想像中不一样
真可爱
有吗
还会害羞
很少被说
独处时也是这样吗
是说
亲亲吧
你们在做什么阿
在检查你男友会不会偷吃
别这样啦
马上就会煮好了喔
生气了吗
没有阿
这样阿
那来试试吧
别人的男友真兴奋
如何阿
来试试吧
不讨厌吧
她没注意这的
把头伸出来
吞下去吧
怎么了阿
一直在看我的胸部吧
没关系的
都在揉了
喜欢巨乳吗
想怎么做都行喔
很想看吧
很兴奋吗
用捏的也行
感觉真棒
酱汁可以吗
那我要煮啰
真期待
感觉变熟了喔
她有讲了很多事
多问一点吧
躺下吧
舔吧
真会舔
我也可以舔吗
你女友在旁边喔
肉棒都硬了
开始就有所期待吧
跟她也有这样试过吗
妹妹她绝对不会做的事吧
脱掉吧
过来这边
如何阿
好舒服
有试过吗
没有
真可爱
不会被发现的
可以吧
什么事
等等啦
就这样
不行啦
为什么
她在厨厉啦
肉棒都硬了
不想插入吗
流出淫液啰
无套不行啦  没关系啦
插入了噢
没套套子啦
跟她做时有套吗
无套才舒服阿
完全不同吧
舔舔看
真棒
这样吗
舒服吗
真棒
可以继续吗
声音要忍住喔
棒
换你试试吧
从后面插进来
快点
揉揉奶
真棒
再插深一点
要高潮了
成我们很合喔
换我在上面吧
那种舒服阿
是用磨擦的
还是这样呢
这种的吗
不行啦
射出来吧
没关像的
内射不好吧
没关系的
要射了
真棒
抖动的好厉害
射很多出来吗
对不起内射了
气没关系阿
一真舒服
今天还能做几次呢
智吉
你是来偷看的吗
开玩笑的
一起洗吧
等你很久了   真的吗
已快点阿
快点
有点变硬了喔
很期待吗
这
用嘴帮你洗洗吧
好好看着在舔的地方
这种的比较好吧
很柔软吧
奶头硬了喔
揉揉奶
硬梆梆的喔
那边比较硬呢
这样舒服吗
你好好洗洗
太有精神了阿
舒服吗
这里舒服吗
这里吗
夹住了喔
要忍住喔
会射啦
不行
还不可以射喔
要忍住喔
硬梆梆的肉棒
待会要插入小穴
还不可以射
真舒服
还不可以射喔
要内射才行
不行
要忍住
想说忍的住的
在是
怎么没忍住阿
我想说要再内射的
站起来
智吉
怎么这样
现在才要开始阿
我还没满足阿
可以舔吗
妹妹在喔 没关系啦
可以吧
嗯
要来好好做喔
这
为什么
你妹妹会醒来吧
她睡了啦
没有啦
今天反应不太好喔
有吗
我很努力也
再努力一下吧
怎么硬不趣来
累了吗可能吧
又一个人做了吧没有啦
不兴奋吗
再舔深一点
我喉咙很敏感啦
舒服吗
我很努力喔
很舒服
舒服吗
再激烈一点
很累也
加油一下阿
很舒服
硬了喔
硬了
来做吧
小爱在
她睡了啦
插进来吧
要套阿
无套才舒服阿
平常都有套阿
这个吗
我没套过
这样吗嗯
有办法吗
我不会啦
好了吗
插入吧
等等
等一下  为什么
刚才不是硬了-累了吧
我想要插入阿
等我一下
快点
累了吗可能是
刚才不是硬了吗
硬了
那快插进来吧
好舒服
继续插
变的好大
怎么突然这么有精神
没有阿
好舒服
好硬阿
变的好大
好大
很兴奋吗
好舒服
怎么了阿
没事
好棒
好兴奋
就是阿
好棒
不行
好舒服
真兴奋-就是阿
今天好硬阿
真舒服
喂
怎么了吗
好像喝多了
这样阿
你们在睡了阿是阿
要不要再喝一下阿
个人喝很无聊
怎么会这样
还没高潮阿
只能下次了
干杯吧
闺对不起擅自使用客
没关像阿
我是不是吵醒你们了
不会阿
我们那时才要睡
这样阿
你睡不着吗
是阿
吓我跳
怎么了吗
点醉意真舒服
是你太弱了啦
有一起喝过吗有阿
超弱的-真的
所以都是我先倒下
真可爱
但很敢喝
很可爱
怎么了阿
靠太近了啦
不是那样的
像刑警的感觉阿
这样才会说真话
是吧我没有啦
看到你们打起一片很开心
真的吗
那就好
想见你很久了
没说啦
都是说好话
比起年长的
年纪小的比较可爱
这样吗-是阿
所以才想来看看是怎样的人
这样阿
下次介绍你朋友给我吧
可以阿
运动员比较多
这样阿
你常见她朋友吗
些次也有一起喝酒
就是阿
那我也去吧
说的也是
这礼拜可以约一下
我刚好有空
那就决定啦
要勾勾手
快点
说谎要昋针喔
好久没说了
腿麻了
对不起撞到你
会麻吧
太快了吧
没喝多少阿
刚才在做什么阿
该不会是色色的事吧
怎么可能
说的也是
这样阿
你别听
她的性爱如何阿
为什么要问这个阿
很在意
我很担心
很舒服阿
这样阿
刷才在说什么
没什么
很能喝喔
是阿
感觉真棒
眼神很茫喔
女友眼神很棒喔
真可爱
醉悴了
真舒服
热热的吧-是阿
应该可以做个好梦
想做什么梦呢
我说不出口
是怎样阿
没什么
又在打情骂俏了
不是那样啦
这样阿
就是阿
你呢
算是吧
不想做吗
还好吗
要睡一下吗 嗯
躺一下吧
在这睡吧
可以吗
还好吗
那我躺一下
你们多喝点
真舒服
我待会也要睡这阿
真可爱
很幸福喔
怎么了阿
她在旁边啦
她睡者了阿
这里变这么热了
等等啦
感觉如何
有反应了嘛
怎样
刚才
有发现我吧
是吧
做爱的时候
直看我
想揉我的奶吧
她在旁边喔
好好揉揉
怎么了阿
如何阿
很想舔奶吧
让我看看
没关像啦
女友在旁硬不起来吗
我来帮你吧
不行啦
还在说那种话阿
喝不够吧
肉棒变大了
试试69吧
我想要了
她睡着了啦
没剧像啦
插吧
插入了
真棒
没关系啦
没关像啦
好舒服
再激烈一点
不行吗
可能会叫出来喔
自己试试
不可以拔出来喔
去外面吧
过来这边
好舒服
棒
好棒
射出来吧
不行
好棒
好舒服
没力了
真舒服
猪答答
再用力一点
好舒服
不行
要高潮了
不行了
好棒
继续插
肉棒变的好热
射出来吧
要射了
好温暖
全都要射出来
射好多出来
智吉快起来
智吉
又睡过头了
我们要去工作了
再不起来要迟到了喔
早餐已经做好了
我们出门了
打扰了
想到是别人男友就很兴奋
真可爱
射出来吧
来了
我又回来了
要一起吃早餐吗
还是要一起做爱呢
是在等我回来吧
变大了
今天来好好做吧
好香阿
好好受二人时光吧的
真舒服
你也脱吧
过来这边
变硬了
不行
要高潮了
我还要
好舒服
要高湖了
好热阿
换我帮你舒服一下
真舒服
用奶帮你舒服一下
好热
这里吗  就是那
肉棒很热喔
棒
舒服吗   好舒服
再让我舒服一下
可以阿
插进来吧
插到深处吧
好舒服
继统插
要高潮了
好棒
继续插
好舒服
好棒
好好揉揉
磨擦阴蒂好舒服
好棒
不行
高湖了
我还要
继统插
好棒
不行
转过来
不行了
好棒
内射吧
要射了
真棒
流出来了
全都给我吧
真舒服
智吉
门没锁喔
EN