我估计是遗精的状态吧
(水野朝阳)
(水野春树)
看清楚 记在心里
春树 不学习在干什么呢
我不想让你变成这样啊
我不想让你变成软弱的人
睁开眼睛就是
可以确认爱意呢
为什么羞涩呢
莫非有喜欢的女孩子了吗?
春树跟妈妈一起洗澡的吧
春树对你们说了吗?
(严格的巨乳妈妈)
一丝不茍的传授性经验
怎么了
春树 你在干什么呢
等一下 打算自己洗衣服呢
贴身衣服不能用洗衣机
妈妈帮你洗
什么啊
打算洗内裤吗?
早上起床后弄脏了打算清洗
抱歉
抱歉妈妈
等一下春树
这个
春树
刚才内裤的事情
怎么了
那不是故意的 我不会生气呢
我估计是 遗精的现象吧
遗精？
是的
遗精就说明
你成人了呢
但是
弄脏内裤的事
瞒著妈妈
禁止的啊
现在知道了吧
我知道了 抱歉
妈妈
你已经是大人了
自己的事情你自己处理啊
什么
怎么做呢
有种自慰的方法呢
等一下啊
确实是
这里啊
春树听清楚
首先 春树站起来
起立
站到这里来
首先是
内裤脱掉
快点
好羞涩呢
为什么羞涩呢
明早遗精怎么办呢
那样更加的羞涩吧
为了你好啊
请脱掉
快点啊
然后
为什么挡起来呢
已经是成人了 记住操作步骤啊
看好了
睡
首先手跟肉棒消毒
等一下
擦手
然后肉棒消毒啊
腰部弯曲了呢
龟头要消毒干净
这样的感觉呢
手干净了吗?
然后
刚消毒干净了别乱动
单手握住肉棒根部
握紧
上下扭捏的感觉呢
春树
要记到心里
看这边
自己看清楚
以后自己锻炼
怎么回事啊
淫水流出来了呢
刚消毒完毕呢
抱歉 妈妈
好奇怪啊
单手握住肉棒根部
握紧
上下揉捏的感觉呢
春树
要记到心里
自己试试
自己试试啊
单手握住肉棒根部
握紧
上下揉捏的感觉呢
是的
书上说揉捏到龟头部位呢
保持住啊
为什么这么羞涩呢
我知道了
妈妈也一直羞涩的身体
可以吗?
妈妈
妈妈跟春树一样 羞涩的身体呢
春树
手停止了
刚才教过你的 上下揉捏的感觉呢
是的
妈妈也跟你一起自慰呢
妈妈也有啊
阴蒂呢
阴蒂在这里
跟春树一样啊
春树
手法跟刚才不同呢
这样正确吗? 妈妈
上下
揉捏
知道吗?
上下揉捏
上下揉捏啊
加快速度
好慢啊
这样吗?
加快速度
妈妈 这样呢
发出声音没事吧
书上写会出声音的呢
发出声音 上下揉捏加快速度
会发出声音啊
春树
让自己变成熟点
我不管啊 现在不好好练习
床单又会弄脏呢
是啊 妈妈
想要惹妈妈生气吗?
好慢啊快点
怎么不出声音呢
抱歉
还写什么呢
最后的处理方法
为了别弄脏房间
压制住射精
哪里?
龟头
前端
用手按压住
不是这样的啊
手
这样的握紧
别弄脏地面
手臂放平
妈妈来帮忙啊
要记住啊
房间弄脏后妈妈会生气的
真硬啊
春树
变得好硬了呢
还好热乎啊
好硬啊
妈妈这说明有效果了呢
你闭嘴用手揉捏
握紧肉棒
变得越来越粗大了呢
手臂还要停止
不要停止啊
抱歉 妈妈
跟妈妈同时自慰呢
手臂用力
春树
不要停止啊
手臂用力
不妙
不妙啊
妈妈
感觉要小便了
小便的话地板会弄湿的
停止
等一下
在这里小便禁止啊
抱歉妈妈
抑制住就好
感觉要小便了
停止
禁止啊
在这里小便禁止啊
禁止
小便的话 地板弄湿了呢
我知道了
妈妈帮你
手放根部
这样可以吧
春树
乳头舔舔
什么
舔舔乳头
乳头
舔舔妈妈的乳头
手臂握紧 舔舔乳头
这边的乳头啊
舌头舔舔乳头
爽吗?
妈妈
肉棒来这边
这样太弱了呢
这边也舔舔
继续 继续
请继续啊
手放平
乳头舔舔
不要停止啊
请继续啊
妈妈 我要忍不住了
不许弄湿地板啊
感觉小便了呢
可以吗?
尿出来
尿到手上啊
要射了
不需要忍耐啊
射到手上啊
滴到地板上了
不会吧
不许弄脏地板
春树
只有坚持可以成功呢
这样明天就不用弄湿床单了呢
我知道了 妈妈
今后 要自己锻炼啊
知道了 妈妈
记住了吗?
下期预告
春树不学习干什么呢
本次的关键点
春树备考期间黄色录像带
被妈妈发现了
水野家又要上演好戏了
敬请期待下集
春树 不学习看什么呢
这个就是
干什么呢
妈妈教你自慰的方式不是这个目的啊
并且这个什么垃圾的视频啊
知道吗?
人类依靠黄片生活的话 几乎就是废人了
性爱的意思是
不是给别人看的
也不是被人看的
知道吗?
自慰训练
翻译成日语是
上天眷恋的意思
妈妈的想法 你懂吗?
非常的抱歉 妈妈
真是垃圾的视频呢
世界好恐怖啊
听著
我不想让你变成这样啊
我不想让你变成软弱的人
懂我吗?
为了成为顶天立地的男人
妈妈全部告诉你
知道吗? 春树
衣服全部脱掉
妈妈来教你
看这个垃圾的视频是无法学习到东西的
站起来
看这么垃圾的视频
真是垃圾啊
看著我
妈妈一点点的告诉你
好好学习啊
首先
乳罩摘掉的方法
能摘掉吗?
应该不知道吧
首先 把乳罩摘掉
这里有纽扣的
乳罩是因为纽扣
才成为乳罩呢
解开试试
纽扣解开而已
解开试试看
春树真迟钝啊
看著我做
勾住的纽扣
这样解开而已
简单吧
自己解开试试
保持冷静
原来这样啊
是啊
妈妈现在告诉你性爱是怎么回事
接下来
接吻
当然没有经验吧
是的 妈妈
看著我
首先
嘴唇之间的轻微接吻啊
试试看啊
这就是
轻微接吻啊
再来一次
接下来春树主动
开始吧
与脸部的接触跟鼻子错开点位置
是的 对方的嘴巴
不要认为是脏兮兮的啊
既然喜欢 全部都要接受啊
接下来
舌吻呢
舌头伸出来
边接吻 舌头与舌头魔鬼
还有接吻时要睁眼啊
因为边接吻
眼睛睁开
睁开眼睛就是可以确认爱意呢
可以吗?
接下来请开始轻微接吻
舌吻
眼睛挣开
接吻学会了吗?
接下来
乳房
揉捏乳房的手法
女人的身体非常的纤细
不可以用力啊
首先是
揉捏的部位开始
手给我
从外侧开始
缓慢的包围住
不行
手法不可以轻柔
再来一次
从外侧开始缓慢的包围住
揉捏
找到感觉了吗? 缓慢的包围住揉捏
缓慢的包围住揉捏
手指乱七八糟的揉捏更爽呢
乱七八糟的揉捏
相同的手法揉捏
尝试自己揉捏
乱七八糟
手法正确吗?
同时揉捏乱七八糟的手法
有点适应了吗?
妈妈
接下来
不要只从表面揉捏
抱紧然后揉捏
搂抱后
抱紧然后揉捏的手法也有呢
画圆圈的手法来回的揉捏
适应了呢
还有乳头啊 春树
凸起的部位
乳头
春树 这样的挑逗
挑逗后很爽吧
女人也很爽呢
挑逗乳头
揉捏乳头后非常爽呢
妈妈
快速的挑逗
缓慢的挑逗
配合上各种的手法
试试看
妈妈 爽吗?
好爽啊
保持下去啊
有感觉了吧
接下来
我们继续啊
乳房啊
舔舔乳头 吸允乳头呢
有两个乳头
单边开始或者同时开始
好多种方式呢
首先单边开始
温柔的舌头舔舔
试试看
温柔的？
舔舔糖的感觉吧
温柔的舌头舔舔
同时揉捏是关键啊
发出淫靡的声音啊
像婴儿的舔法呢
这边的乳房揉捏啊
接下来这边舔舔
乳头含进嘴里
真爽呢
舌头加快舔舔
途中可以加上接吻啊
不是最初啊
爽啊
真爽啊
接下来
这里
知道这是什么部位吗?
之前妈妈说是小肉棒呢
我说的是这个小疙瘩啊
这个小疙瘩是小肉棒
妈妈现在说的部位
这个洞洞
这就是小穴
接下来这里
手给我
女人的身体
非常的敏感
温柔的抚摸小穴
小肉棒
同时刺激呢
温柔的挑逗
靠近点看可以吗?
靠近点看的很清楚吧
小穴要上下的挑逗呢
试试看
温柔的手法
好爽呢 保持住啊
同时吸允乳头
春树
女人兴奋后
身体就会颤抖呢
真的啊
这就是爽快的现象
爽啊
不妙啊 真刺激啊
不要啊
虽然不妙 请继续啊
我知道了
春树
还是停止吧 妈妈
刚才妈妈去了呢
去了 知道吗?
春树射精后 白色的精液吧
女人不会出的
小穴变得紧紧的
那就是要去了
我知道了
接下来
舔舔小穴试试啊
小穴啊
刚才的挑逗的部位呢
春树的舌头
刺激点挑逗呢
估计明白了吧
小穴
春树也会一样
生孩子的部位呢
温柔点啊
温柔的
从下往上
好爽啊
顶到最深处啊
要停止吗?
请继续
继续啊 妈妈说停止才可以停止
我知道了 妈妈
要去了
好爽啊 先停止吧
成长赶快啊
真的吗?
接下来
妈妈
让春树也来爽爽
之前只教过一点知识呢
除了手挑逗之外
还有别的方法呢
那就是口交
嘴巴舔舔龟头
妈妈 好爽啊
还有除了嘴巴
用乳房
摩擦呢
可以吗?
站起来
身体站起来
这样的姿势
妈妈用巨乳
缓慢的摩擦呢
龟头
夹击到双乳之间
上下的
低头看看啊
能看到摩擦吧
射精不许呢
变硬的肉体跟妈妈的乳头
互相的摩擦太爽了啊
爽啊
我们再来点爽快的事情
可以吗?
妈妈躺下来
肉棒给妈妈的脸上
春树面向后方
坐到妈妈的上面来
双腿左右分开
好的啊
这样的姿势
我们可以互相舔舔了吧
好爽啊
春树
可以了啊
等一下
春树
接下来
接下来是什么呢
妈妈
最重要的部位
春树的肉棒
插入妈妈的小穴里面啊
这个洞洞吧
春树的肉棒插入这个洞洞呢
这是春树出生的部位呢
肉棒肯定可以插入
插入试试看
这就是性爱最基本的目的呢
插入的部位知道吗?
一边压住肉棒
肉棒压制住插入
缓慢的
慢一点
肉棒插入啊
插入了吧
然后腰部缓慢的
前后抽插
好爽啊
自己能看到肉棒一松一紧的抽插吧
能看到 妈妈
知道性爱的目的是什么吗?
这就是最重要的部位啊
性爱真正的目的是
这是这样
默契配合
互相相爱的男女
性爱
造孩子
继承传统啊
传宗接代
但是性爱不能随便
能听懂妈妈的话吧
性爱只能结婚的恋人可以啊
春树 听好了
所谓的性爱
不只有满足男性啊
也有让女人爽快的意思呢
爱著对方腰部用力
妈妈 射了
射了吗?
我来确认下
可以吗?确认
肉棒拔出来
精液到底有多少
我们确认下
果然是处男
射精真快啊
接下来
春树
躺下来
接下来
妈妈从上面抽插
妈妈在上面啊
要插入了啊
等一下
能感觉到插入吗?
刚开始 慢慢来
像这样互相摩擦前后抽插
手握紧乳房
刺激点揉捏
好爽啊
好好享受啊
再插入深点
春树 性爱很爽吧
好爽啊 妈妈
这就是性爱啊
要射了
好爽啊
果然年轻肉棒有精神呢
可以射精好几次呢
射了好多呢
滴下来了呢
春树
接下来
后插式
看著女人的屁股
看著屁股吗?
肉棒插入
好爽啊
这个姿势
你的肉棒
插入啊
要插入了呢
缓慢的插入啊
插入了
插入深点啊
不用客气啊
不行这样太弱了
前后的抽插呢
好爽啊
试试看
爽呢
又要射了
妈妈 拔出来可以吗?
拔出来吧
好爽呢
春树
成长了呢
只有坚持就会成功好孩子
应该懂了吧
不可以看那么垃圾的视频啊
说好了
我知道了妈妈
下期预告
为什么羞涩呢
莫非有喜欢的女孩子了吗?
下期的重点是
春树在学校有喜欢的女生了
不知道怎么对妈妈说
妈妈是情敌？
期待下回
春树 先去洗澡吧
来洗澡了
我进来了啊
我来帮你清洗身体 先过来
春树 为什么羞涩呢
看著我
手拿开
妈妈来帮你清洗身体
对了 妈妈
怎么了
跟妈妈一起洗澡
不太好听呢
我是你的妈妈啊
没必要在意啊
妈妈来确认春树的身体健康
所以才一直洗澡的呢
知道了吗?
不用在意的啊
莫非？
莫非有喜欢的女孩子了吗?
真的啊
谁啊
喜欢的女孩子是谁呢
没关系呢
有关系啊
我有权利知道
春树跟什么样的女孩交往呢
田径部的佐藤
佐藤？
佐藤是头发颜色茶色的
不同意
怎么了
就是那个佐藤吧
不良女子
妈妈不会同意的啊
即使跟那样的女性交往
只会让春树陷入不幸啊
忘记她
还要这样说啊 妈妈不了解她
什么说话方式呢
跟谁学的这么没礼貌啊
听我说
春树按照妈妈说的做就好
妈妈不会害你的
为了能够让你幸福
妈妈会把你培养成对社会有贡献的人
首先
那样的不良少女
禁止交往
春树 首先
为了将来好好学习啊
听我说啊
你现在的任务就是学习
记住了吗?
听我说 春树
妈妈的话 比起那样的不良少女
妈妈才是正直对你好的人啊
真正爱你的啊
现在你的任务就是学习啊
记住了吗?
像平常的样子
帮你清理干净
身体转过去
妈妈的身体
温柔的给你清洗干净啊
怎么了
好好的清洗啊
肉棒也要
全部清洗干净
妈妈清洗啊
清洗干净了吗?
冲洗干净
身体转过来
不会把你弄疼 温柔的冲洗啊
重要的部位开始冲洗了
清洗干净了？
谢谢妈妈
我来确认下是否清洗干净了
清洗干净了吗?
妈妈干什么呢
自己不知道吗?
妈妈来确认春树的身体健康
这样确认吗?
这样确认 确认春树的身体是否健康啊
我来尝尝味道看看是否有异味啊
没事吧 妈妈
没有异味呢
还有就是
怎么了
我来确认下敏感度
没有必要吧
非常有必要呢
没有感觉就说明 神经出现问题呢
我来确认是否神经异常呢
在怀疑妈妈吗?
没有
妈妈无法忍耐这样的摩擦
我来确认下敏感度
是妈妈的任务啊
怎么了 春树
感觉要射了
全部射出来啊
这就是神经没问题的证明呢
要射了
射了呢
也就是说
没有异常
春树
以后的女朋友 如果没有妈妈的巨乳
无法满足你的爽快呢
像佐藤的平原乳房
无法夹击呢
听我说
让春树爽快
爱著春树的只有妈妈
这点要记在心里
冲洗干净我们回房间吧
下期预告
吃点零食好好学习
妈妈 谢谢
下期重点
春树跟妈妈的关系被发现了
称呼妈妈 能否改变呢
期待下期
等您你们好久了
你好
你好请进
打扰了啊
打扰了
请进
妈妈我们去房间学习 拿点零食过来
一会送零食过去 谢谢
今天好累啊
我也到极限了
文字问题啊
好难啊
在学习吗?
吃点零食 好好加油啊
妈妈 谢谢
谢谢 不客气
你现在是高中生 还称呼妈妈啊
怎么了 不可以吗?
你真牛逼啊
没有这么称呼的啊
莫非 没有一直洗澡吧
不会吧 你跟妈妈一直洗澡吗?
不会吧
可是你妈妈既年轻又漂亮
巨乳啊
莫非 这个家伙高中还亲亲妈妈的乳头呢
不会吧
莫非 自慰对著妈妈吧
真恶心啊
春树 你不妙啊
不学习的话 请回去吧
别这么说啊
我们学习吧
算了
我要回去了
我听说春树妈妈巨乳 我来看看而已
这样啊
算了 我们回去吧
不学习了 要回去吗?
算了 抱歉春树我也要回去了
好无聊啊
回见
你们来干什么呢
这样啊 好辛苦啊
有急事 必须要回去
没事吧
没关系
虽然没关系
怎么了
春树跟妈妈一起洗澡的吧
春树跟你们说的吗?
是啊
如果是我 天天跟阿姨洗澡都愿意啊
你们乱说什么呢
真羡慕啊
没有的事情啊
但是真实巨乳啊
真想摸摸乳房啊
我就是这么想的
等一下
你们住手
我先要摸摸看啊
知道自己在干什么吗?
阿姨安静点啊
被发现后就糟糕了
等一下
住手
阿姨
这件事情被学校知道后
应该知道后果吧
阿姨跟我们处境一样呢
阿姨也还会爱连累呢
安静啊
别出声音啊
阿姨 身体很爽吧
住手
请继续
我说了快住手
放开我
等一下
巨乳啊
等一下 山田住手
无法忍耐啊
受不了？
阿姨 他说受不了呢
体味真香啊
丰满
有在听我说话吗?
住手
春树一个人享受 真狡猾啊
已经无法停止了呢
我也想要抚摸阿姨的巨乳呢
我们一人按压住一侧
等一下
住手
巨乳啊
乳房的周围手感真棒
好棒啊
等一下 有在听我说话吗?
我在说 快住手啊
阿姨 春树叫过来一起啊
保持安静啊
真是巨乳啊
住手
阿姨 在学校已经传说过巨乳了呢
什么情况啊
本班男同学
很受欢迎呢
等一下
应该是值得高兴的事情啊
这样的事情
在学校
为什么这样啊
以为是好事情吗?
学校是学习的场所啊
学习？
那么我们学习阿姨的乳房吧
这种课程也应该开设啊
我们不太懂乳房的知识
等一下
班上的女同学
没有巨乳的女孩呢
真没有呢
那是因为 你们身边的还都是女孩子呢
说的对啊 阿姨
但是
这里不是学校啊
安静点啊
否则被听到呢
抱歉 左侧的乳房我开始摸了
等一下
感觉如何
等一下 好柔软啊
不会吧
不妙啊
那么我抚摸这边的乳房
不要
不要啊
等一下
真柔软啊
好柔软呢
真是巨乳啊
初次的体验呢
是啊
单手握不住呢
左边我抚摸可以吗?
那么我抚摸右边的
好柔软啊
住手 你们
阿姨 拜托了让我看看乳房
我们也需要学习啊
好吗?
不可以呢
好漂亮 好性感呢
性感的乳房呢
这边也看看
并且 丰满啊
无法忍耐呢
爽吗?
不要啊
阿姨 告诉我
乳头
乳头 怎么了
爽吗?
敏感吗?
太爽了 不要啊
爽吗? 我想要知道更多的手法呢
我在压制住 继续啊
继续挑逗啊
手感真棒呢
阿姨 爽吗?
真色情的声音啊
果然爽快的样子呢
乳头爽吗?
不要啊
身体颤抖好历害啊
巨乳啊
拜托了
已经兴奋了吧
继续挑逗啊
真的可以吗?
阿姨
我来刺激点啊
让我挑逗啊
上衣真碍事啊
脱掉吧 无法忍耐呢
这么巨乳 双手都无法满足呢
好性感呢
不妙 我想要舔舔了呢
舔舔啊
可以把
真爽啊
我也舔舔
无法忍耐 真好吃啊
好爽呢
真好吃啊
阿姨的巨乳真好吃啊
让我自己抚摸会乳房啊
下半身交给我了
阿姨 内裤都湿透了呢
终于我自己可以抚摸阿姨的乳房了呢
小穴湿哒哒了呢
阿姨真是色情啊
好爽呢
真好闻啊
好色情呢
阴蒂不妙啊
直接挑逗可以吗?
快点啊
好爽呢
咕叽咕叽在响呢
阴蒂
怎么了
身体颤抖好厉害
好爽呢
我也想要看看呢
可以吗? 真想看看呢
看看小穴可以吗? 阿姨
可以看看的吧
可以啊 随我们喜欢的挑逗
好爽呢
双腿劈开
我看看
原来小穴这样啊
阿姨阴蒂也很爽吧
阴蒂也爽啊
怎么挑逗会爽呢
阴蒂
这里
手指
舌头
舔舔
好爽呢
手指或者舔舔啊
不妙
真好吃啊
不要
无法忍耐啊
阿姨
手指插入可以吧
手指插入啊
不疼吗?
好爽呢
好热乎啊
拜托了
手指2根爽啊
知道了 说是喜欢2根手指呢
好性感啊
好爽呢
为什么 为什么这样爽啊
不妙 好爽啊
不妙啊
不妙不妙
不妙要去了
没事吧
阿姨 没事吧
身体颤抖真厉害呢
屁股抬起来
裙子脱掉啊
我想要从后面舔舔啊
阿姨
屁股也好性感呢
手指都湿哒哒了呢
好性感呢
没事吧
我兴奋了呢
我也是啊
乳房摩擦啊
我也想要呢
可以吗?
乳房软软的 真爽啊
这个无法忍耐啊
不妙啊
好爽呢
不要
阿姨 帮我舔舔啊
帮我用手抚摸
好爽呢
嘴巴里面真热乎啊
真的啊
你也试试看啊
阿姨 帮我舔舔
好爽呢
好爽啊
阿姨 2根同时舔舔啊
继续给我啊
没想到是这么色情的女人呢
吓我一跳啊
等一下 我不妙了呢
乳房摩擦可以吗?
阿姨的巨乳太爽了
继续啊
真硬呢
好爽啊
这边还有肉棒呢
要插入了
好爽啊
小穴里面太爽了
好爽啊 好粗大好硬的啊
好爽啊
我的肉棒舔舔啊
不妙 好爽啊
去了吗?
让我也插入啊
好爽啊
站起来
巨乳啊
不妙啊
单腿抬高
好爽啊
不妙啊
不要啊
不妙 太爽了啊
乳房真好吃啊 不妙感觉要射了啊
好爽啊
阿姨
我想要射入阿姨的乳房
可以吗?
巨乳 巨乳夹击射精
可以啊
继续继续 摩擦
射出来可以吗?
全部射出来
要射了
好爽啊
舔干净可以吗?
阿姨 我也想要啊
躺下来
我也想要呢
阿姨
真爽啊
我也好爽呢妈妈
好爽啊
妈妈
我们快走吧
没事啊
他们两个人
告诉他们性教育知识而已
(END)