欢迎来到OPPAI
高级护肤中心
在本中心
可以将工作中累积的压力
和身体上的疲劳
借由精油按摩和胸部
来帮您做愈疗
客人可以完全放松
将一切交给我
这里能衷心的为您提供愈疗服务
超刺激！
巨乳美体师JULIA的油压绝技
这位客人
请问具体想要的服务
是排毒按摩疗程吗？
是
今天所使用的精油是这一罐
这一罐的效果有
放松身体
并促进血液循环的效果喔
好
那么我要开始啰
那就不好意思了
不好意思喔
觉得如何呢？
好舒服
请尽情放松
好
胸部这边比较敏感喔
不好意思
我加强一下肋骨这边喔
应该...
血液流通有变得比较顺畅了
是的
身体渐渐暖和起来了
接下来加强颈部
好
这样会痒吗？
还好
接下来
帮您稍微加强力道
好
这样的力道可以吗？
可以
接下来换加强手部喔
有需要加强或减弱吗？
这样刚好
谢谢
我来加强一下手部的血液循环
好
手掌心也帮您按摩一下
这边还蛮僵硬的呢
是的
还有这边
我也帮您好好按摩一下
接下来
来做脸部按摩吧
好
这样的力道还可以吗？
可以
耳朵这边也...
加强一下喔
仔细地帮您舒缓一下
要换另外一边啰
好
果然手部累积了很多疲劳呢
是喔
还蛮僵硬的
这边也是...
-请将手掌朝上
-好
暖和起来了
是啊
来加强手臂喔
这样来回按摩
血液循环就会变好喔
好
会稍微压到，请忍耐一下喔
请问我按摩手部的方式
有让您满意吗？
是的，很舒服
-谢谢
-好的
那么接下来
我要开始
把上半身的血液
疏通到下半身啰
这样身体才会通体舒畅
好
好舒服
帮您再加强一下
身体应该...
开始暖和起来了吧
是的
感觉好放松好舒服
上半身的按摩完成了
好
接下来
要开始打通血路了
好
-我要掀开毛巾啰
-好
您好敏感喔
胯下的部分
有很多淋巴管
-我帮您按摩一下喔
-好的
接下来按摩血管的部分
好
按摩这个部分
血液的流通也会变好喔
这样子如何呢？
用手指指尖
帮您轻轻地按摩
这边也帮您一起按摩喔
-这位客人
-是
我的指尖
-弄得您舒服吗？   -很舒服
谢谢
太厉害了
-好舒服
-这样啊
超棒的
好幸福，太舒服了
好棒
请让我用手指
帮您好好的放松一下
好
好棒
请尽情放松
好
好棒
随时都可以发泄出来喔
好
好舒服
-舒服吗？
-舒服
好舒服
好棒
可以射了吗？
-好，请尽量...
-好舒服
请尽情放松
快要射了
要射了
射了好多呢
那我来帮您清干净体内的废物喔
好
排毒放松疗程效果如何呢？
非常舒服
下次的疗程也务必
请JULIA小姐帮我服务
我知道了
非常感谢
这位客人，您是要脸部按摩
以及全身排毒疗程吗
是的
那么
先帮您脸部抹上精油面霜
这罐面霜
有保湿效果
以及活血效果喔
今天就请您尽情纾缓放松吧
好
-帮您按摩脸部
-好
好舒服
您脸部还蛮燥的耶
-请把眼睛闭起来
-好
这样轻轻拍打的话
肌肤的弹性会变好喔
好
会痛的话，请您说一声
颈部这边也有淋巴喔
-这样啊
-也要加强一下循环
好
这样的力道还可以吗？
没问题
脸部的循环变好了
好的
脸部暖和起来了喔
这样啊
好舒服
-很舒服吗？
-是
那太好了
跟脸部一样
这边也...
涂一点在身体上的话
血液循环就会变好喔
好
效果也会很不错
怎么了吗？
那么...我来帮您按摩
好
这边
客人您知道吗？
乳头又被称作
是人的第三性感带
这样啊
刺激乳头的话
可以
更增强纾压效果
好
而且...
血路也变得顺畅
这位客人
您的乳头
也开始放松下来了
能让您放松是我的荣幸
血路开始顺畅了
是的
客人
我们除了手指的疗程
还有...
用胸部按摩的疗程
请问您意下如何？
好的
好漂亮
那么...我们就来...
进行胸部按摩的疗程
好
我的胸部
是您喜欢的胸型吗？
好棒
真的好漂亮
谢谢您的称赞
那我们就开始按摩吧
好
好舒服
-舒服吗？
-是
跟刚刚的手指按摩相比
又有一种...
不同的感觉吧？
是的
胸部按摩
您觉得如何呢？
非常舒服
请您尽情
享受放松的感觉
好
鼻子...
被这样刺激舒服吗？
是，很舒服
右边的乳头和左边的乳头
哪一边比较舒服？
两边都很舒服
两边都喜欢？
是
那...
让我用两边一起来
好棒
碰到了
感觉得到吗？
感觉得到
好棒
好舒服
能够让客人说出很舒服
就是我们最开心的事
好棒
接下来对脸部全范围按摩喔
要加强刺激的方式了
好
好棒
脸部也要...
好好地疏通一下血路
好
这个按摩真棒
最后来加强一下
-要用拍打的方式啰
-好
好棒
好舒服
被这样拍打好舒服
-舒服吗？
-是
血路变顺畅了要跟我说喔
好
脸部暖和起来啰
是的
既然脸部暖和起来了
是
接下来...
换来按摩身体吧？
好
乳头的部分
可以用嘴巴来帮您按摩吗？
好
那就不好意思了
我要骑到您身上啰
好
我要按摩另一边了
血液循环变好啰
是的
那接下来用胸部帮您按摩
好
都站起来了呢
有感觉到血液循环变好了吗？
有，很有感觉
那么
我会对您的身体进行
乳压按摩
好
接下来
要对客人您的小弟弟
进行按摩喔
好
-舒服到有点想睡吧
-是啊
真是雄壮
不好意思
可以请您双脚打开吗？
好
那么...
就用这胸部
来为你按摩
好
这边的血液循环
非常的好喔
非常的温暖呢
-客人
-是
可以...
滴我的口水在上面吗？
帮您润滑一下
这样会更舒服喔
客人的小弟弟
被夹在胸部中间
另外一边也要...
刺激一下会比较好喔
这样子如何呢？
能够感觉到...
我的乳头吗？
可以
感觉得到
那么...
换另外一边啰
好
接下来
可以让我垫在您的屁股下吗？
好
不好意思
这边也...
帮您仔细的搓揉
用乳头帮您这边按摩
好
要不要跟现在的按摩一起
再追加指压按摩呢？
好
血路通畅的效果
看得一清二楚呢
可以用嘴巴为您按摩吗？
好
胸部按摩
和嘴巴按摩
您喜欢哪一种呢？
都很舒服
谢谢
接下来
来为您做胸部压力按摩
好
-请把脚放下来
-好
像这样按摩....
和另外一种...
像这样按摩
比较喜欢哪一种？
两种都喜欢
都看不见小弟弟了
-舒服吗？
-舒服
请尽情放松
不好意思
那么
接下来真的要让您更舒服了
这样子如何呢？
很舒服
客人您小弟弟的头
顶到我的胸部了
弄得我波光四溢
好舒服
顺便一提
顶到乳头了
我的胸部都在晃了呢
太棒了
-舒服吗？
-舒服
贴着胸部按摩
这样子如何呢？
好棒
好舒服
顶到我的乳头
害我也觉得好刺激
好舒服
随时都可以发泄出来喔
好
好舒服
-舒服吗？
-是
用胸部帮您擦干净
好
最后让我用嘴巴帮您清净喔
真厉害
排出好多体内废物呢
真的非常舒服
非常感谢您的称赞
如果您中意本次服务的话
还请您再度指名我喔
我会再来的
拜托您了
我会等您再度光临
这位客人
您需要的疗程是
全身放松、乳头按摩
以上两种 是吗？
是的
那么...请让我先帮您温温脚
今天...
所使用的精油是这一罐
有放松身体...
和打通血脉的效果
水温这样可以吗？
可以
那我来帮您服务
精油的香味您还满意吗？
很香
谢谢称赞
不知道您是否觉得
这种精油的香味
有帮助您放松身心？
有
那真是太好了
可以坐到您身边吗？
可以
既然脚部已经暖和了
那么接下来...
就请您慢慢享受
这次的排毒疗程啰
请伸出舌头
好
接下来
我们就先来进行
乳头按摩疗程
好
请您躺在床上
那么
我就不好意思了
那么我们先从手臂开始吧
好
先从手掌...
开始按摩喔
手指的按摩也要加强一下
接下来按摩身体
好舒服
舒服吗？
好棒
请欣赏我怎么服务您
并请尽情放松
好
请您品味一下我乳头的触感
好舒服
-这么舒服啊？
-是
接下来...
小弟弟那边
也来用乳头按摩一下喔
您会希望...
不单只是用乳头
而是用整个乳房来按摩吗？
麻烦你了
可以滴口水在上面吗？
请用拜托你了
整个乳房的按摩
您还中意吗？
简直欲仙欲死
感谢您的称赞
乳房这样搓揉
让你很有感觉对吧？
要不要...
我也用嘴巴帮您按摩呢？
麻烦你了
又涨得更大了呢
小弟弟...
也涨得这么大了
直接用阴道来按摩吧
客人请您...
将您的小弟弟
放进我体内
并且尽情地
在里面排毒
全部射出来
从前面来和从后面来
您喜欢哪一种？
两种都可以
我知道了
那么
请您慢慢地
欣赏我的臀部
那么
要开始帮您阴道按摩啰
全部放进来了喔
好
请尽量欣赏我的臀部
好棒
屁股看得一清二楚
请连我的屁眼一起看
好棒
插进去的地方
看得清楚吗？
是的，很清楚
血脉喷张的大弟弟
按摩起来最舒服了
都看光光了
客人您害羞的表情
我也看得很清楚喔
只看臀部不够
也请您看看
我的胸部
好棒
请尽量...
用身体来感觉里面的收缩
看得好清楚喔
-看得很清楚吗？
-是
那这样子
会看得更清楚喔
客人您的大鸡鸡
暖暖的让我好舒服
真有元气
动得这么激烈
我会...
想射了吗？
客人的弟弟
又...
涨得更大了
请让我...
用乳头
和乳房来取悦您
好棒
乳头撞在一起
让我好舒服
-舒服吗？
-舒服
好棒
好舒服
客人您的弟弟
在我的体内好有活力
我可以一起动吗？
请您也开始动吧
好舒服
非常感谢您
这么用力地配合我动
我好舒服喔
这位客人
请问排毒的地方
要排在里面还是胸部上呢？
我要排在胸部上
非常不好意思
可以暂时拔出来吗？
好
不好意思
可以请您到上面来吗？
好
请您欣赏一下
可以摸吗？
请您尽情...
放松享受
弟弟涨得好大
塞得我好舒服
好棒，超舒服的
请您尽量享受
好舒服
随时都可以排出来喔
可以射了吗？
射在我胸部
这么喜欢
我的胸部吗？
请让我用嘴巴来帮您舔干净
真舒服
真的好舒服
您射了好多呢
您能够让我这么舒服
我感到非常开心
这个客人
您想要的疗程是
前后舌头护肤、胸部按摩
以及体内排毒疗程
是吗？
是的
那么我们就开始吧
不好意思
要开始了
滑滑的好舒服
这位客人...
让我帮您涂均匀一点喔
前面也不好意思了
好漂亮
谢谢您的夸奖
那我也不好意思了
好
你身材真好
谢谢您的夸奖
那么
我们要开始进行疗程了
本次疗程
包括胸部
-运用以上部分，为您按摩
-好
那我们就开始吧
好柔软喔
请尽情享受
好
好舒服
那么请您
尽量享受吧
好
好棒
好舒服
这真是太享受了
还没完呢
再加强一下
乳头也要
-让我们更舒服吧
-好
手部也要
好好地按摩一下
好柔软
好色喔
接下来用胸部按摩乳头
好舒服
这么舒服啊？
-客人
-是
请您站起来
好愈疗啊
请尽量享受我的愈疗吧
好棒
请问客人
可以为您按摩弟弟吗？
好
拜托你了
弟弟这里...
也很舒服吗？
没错
因为精油的效果
变得好有元气
像这样被手和胸部夹住
感觉如何？
超舒服的
-舒服吗？
-舒服
腰不自觉地动起来了？
是啊
好柔软
弟弟涨得好大喔
差不多该...
开始进行体内排毒了吧？
好
那么...
可以请您
从我的后面...
来插入吗？
好
那么
就请你从后面
好
-插进来好吗？
-好
可以看到插入的地方吗？
看得很清楚
请慢慢欣赏喔
好
这样...真的好舒服啊
谢谢您的夸奖
客人您的弟弟
也很棒呢
我自己也可以动吗？
是的，请您也一起动
好棒喔
好刺激
可以站起来吗？
这样子...
这样子也好舒服
好舒服
顶得我好舒服喔
这么舒服啊？
这姿势好棒
也顶得我好舒服
这样真棒
请您尽情
尽情的享受吧
客人
客人您的弟弟
塞得我满满的
我们去床上吧
走吧
客人
太棒了
请用我的阴道
好好的放松一下吧
请您把体内的废物
-彻底的排出来吧
-好
好舒服
胸部好吃吗？
好好的品尝一下喔
超级舒服的
谢谢您
愿意帮我
舔我的小穴
好好吃喔
弟弟在我里面
又涨得更大了
随时....
随时都可以排出来喔
好舒服
胸部
可以射在胸部上吗？
请排毒在我的胸部上
不行了
我再用胸部帮您清干净喔
用嘴巴帮您清干净
您射了好多喔
请问您有舒服吗？
有
请问有让您满足吗？
十分满足
太好了
等候您的再次光临喔