儿子的巨乳妻子
想确保让其怀孕
早安
老公 你不吃早餐吗
没有时间了 就算了
爸爸呢
爸爸在院子里面 我知道了
爸爸 早安
早安 那我出门了
那我出门了
你走好 你要加油喔
谢谢
我出门了
你慢走
刚史 爸爸
你还在外面吗 抱歉
你等一下
关于这个
（精液促进剂）
这是什么啊 你还年轻
可能不需要 你使用看看吧
我不需要这种东西
顺其自然啦
放过我吧
我今天不行
明天还要早起
可是最近经常这样
我很难受
什么呢
爸爸 爸爸一直在提
没有生出来的小孩的事情
看着那样的爸爸
我好难受
我也知道的 那就
今天先睡吧
睡觉吧
智子你也想看看
没能出生的孙子的吧
虽然很遗憾
不过两人现在还年轻
绝对没有问题的
如果生了小孩就取你的名字
如果是女孩就叫智子 如果是男孩就叫智之
不过这是由那两人决定的事情
你不在了 我好寂寞啊
如果能够早点有孙子
就好了
不过只有这个
是没有办法的事情啊
爸爸
那个 我有点无聊
真的对不起
由于我的身体不好
无法生小孩
你在说什么呢
你没有任何问题的
我不是这个意思的
你不用在意
真的对不起 我也想让妈妈看到
健康的孙子的
你不用在意的
你们两个都还年轻
不要说这种丧气话了
对了 在生了小孩之后
我告诉你一个好的方法
可是爸爸
我还没有怀孕呢
不过我喜欢做这样的幻想
这样太奇怪了
你知道初乳吗
初乳吗
没错 初乳
就是生了小孩之后 最初的乳汁
那个胸部里面饱含着丰富的营养
而且里面有很多免疫成份
喝了那个的小孩子 就会非常的健康
不会生病了
原来是这样呀
你不知道这种事情吗
对不起
我学习不足
我也有教过智子
她是非常认真学习的
这样呀
所以如果没有初乳的话
会影响孩子的成长的
所以在智子怀孕的时候
我帮忙按摩胸部
所以 刚史非常的健康呢
确实是这样的
那个人就是身体非常的结实
因为智子给刚史喝了初乳
他才如此健康的
所以才能娶到
像你这么漂亮的太太
没有了
都是因为妈妈提供了健康的初乳
刚史都会健康 然后我们可以结婚
我非常的幸福
妈妈是做了什么按摩呢
大概是让胸部的乳腺
疏通吧
乳腺
乳腺是
是这样吗
没错 从外围慢慢的往里面靠拢
没错 这样吗
是的 慢慢的提起来 这样
没错 保持一段时间
从下往上
从下往上呀
是这样吗
从腋下外围开始 腋下外围呀
这样吗
没错没错
沿着胸部的形状
慢慢用手提升
不是这样
这样
好的
太用力也没用的 要温柔一点
这样 你知道吗
从外围开始
外围开始 好的 外围开始
我没事的
好的
爸爸 这个
像这样
好好让乳头挺立
然后轻轻捏住
好的
爸爸 这个
爸爸 谢谢你了
我没事了
谢谢你
我吃饱了
烧酒
刚史
你也不用这样强硬的
你也体谅一下对方
什么呀
这又不是什么大事
我可是每天都工作的
在家里
就让我好好放松一下啦
请吧
谢谢
所谓的夫妻圆满
就是你能够体谅太太
好了好了
不用说教了
我去看电视
我在退休之前
根本不知道妻子的辛苦
没有了
不是这样的
不过
也必须体谅一下妻子的辛苦
我完全没有问题呀
不用了
我没事的
不过你累了吧
我真的没事
不知道体质改善的效果
出来没有呢
下次给你介绍我所认识的
臂膀按摩技术超好的
这样吗
你可以让对方帮忙看看
好的 谢谢了
我是真的没事了 你坐下来吧
没事的
我也想快点看到孙子
上次教你的按摩
你有在进行吗
算是有吧
爸爸不要啦
没事的
这个如果用嘴巴来
会更加有效果呢
我是真的
用嘴巴来吸比较有效果
可以吗
把我当成是小孩子
不可以的 爸爸
这是在按摩啦
不可以
不能这样的
怎么啦
没什么 抱歉呀
她非常的疲劳
这是你无法体会的辛苦
下次给你们介绍一个技术比较好的
按摩师
不错呀
那就拜托爸爸了
爸爸 抱歉
我忘记说最关键的一点了
胸部的按摩
夫妻一起做最有效果了
这是夫妻圆满最好之法了
我来教你
不用了
你蹲下来吧
胸部的乳腺
像这样用肉棒来按摩
是最有效果的
还有刺激这里
试试看吧
我是在教你呢
我要怎么做好呢
夹住
夹住 用乳沟来
是这样吗
这就是夫妻圆满的秘术了
缺少了一点润滑
你用嘴巴来滋润一下
滑了之后
再来夹住吧 夹住
用手将之靠拢
是的
用下面夹住
下面 来呀
是这样吗
要好好的刺激乳腺
是的
这样可以吗
用前端来
前端
不错哟
这样可以吗
又有点干了 继续舔
继续进行乳腺按摩
又要按摩是吗
不错
很好
要射了
爸爸
非常不错
下次我会叫技术不错的按摩师过来
你就好好期待吧
技术不错的按摩师
这个比传言还要漂亮呀
你是田口家的媳妇吧
那个
我今天会努力施展按摩的
是的
请问你是哪位呢
我是 你好
你好 一直承蒙关照了
等你很久了
谢谢你 进来吧 谢谢 打扰了
在二楼的房间
二楼是吧 好的
那个人吗 那个人是我的老朋友
是技术很棒的按摩师
你如果因为家务疲劳
或者是失眠什么的 都可以找他商谈
好的
你好
你好你好
津幡先生接下来就多多关照了
多多关照
请吧 太太
请你趴在上面吧
那我现在就施展按摩了
好的 我开始了
你的腿有点僵硬呢
好像是的
家务很辛苦吗
也没有很辛苦的
家庭主妇都是这样的
失礼了
你没事吧
是的
这里是最客易积累疲劳的
所以要彻底的放松才行
这样呀
这里有点僵硬呢
你能仰躺着吗
没事的
你没事吧
我没事
怎么样呢
身体有没有发热的感觉呢
是的
我感觉好多了
我觉得你的血液流通
应该会改善了 谢谢了
接下来要进入真正的了
是的 田口先生有拜托我
给你进行不孕症状的按摩
是的
你能把衣服脱掉吗
可是这个 我要抹上按摩油
穿着衣服会得粘粘的
这个
我有毛巾的 稍等一下
你可以用这个来挡住身体
我转过身子去
你仰躺着
如果披上了毛巾 就喊我吧
好的
我可以了
如果头发散着 会粘到的
请用这个绑一下吧 谢谢了
可以了
那我现在就开始按摩
好的
失礼了
你就尽量放松吧
你把手松开一下
那个
什么呢
能不能把腿打开一下呢
我要按摩大腿
这边也失醴了
请问你有没感觉身体开始
有点发热了呢
开始发热了
这就是生效的证明了
失礼了
开始发热了呢
不可以
不用挡住的
没事的
重点部位是这里呢
那里不可以的
这里跟这里才是重点 不是
真是非常棒的反应呢
这个反应真不错
这是有效果了
不可以
这个不可以
不可以吗
这个 我会去的
太太 不错的身体呢
你稍等一下
我来准备一下
我要继续进行按摩了
不可以
不行
没事的
你就好好期待吧
想我碰触哪里呢
阴蒂 阴蒂
请碰触我的阴蒂
真是淫荡啊
你刚刚才去了
又来了吗
身体如此湿了
看来你非常的有感觉了
明明如此的害羞
可是现在自己在渴求着呢
你怎么啦
再来一次
那里呢
请碰触我的阴蒂
真是了不起呀
阴蒂是吗
真是颤动好厉害呢
你的敏感度太棒
看来非常有效果呢
田口先生
已经有效果了
太厉害了
已经高潮连连了
看来身体非常敏感了
是的 爸爸
不要这样
不要 不要啊
这是治疗的一个环节
不要 不要啊 这个不可以的
没事的
不可以
怎么样啊
不行 求你了
爸爸 这种事情
不可以 爸爸
不可以
我也可以参加吧
那就拜托了
不可以
爽吗 不可以 不行
爽快吗 不要啊
可以吧
我也来加入吧
不要
没错
你真棒呢
不可以 不行的
这样的
不错喔
太爽快了
我要射了
不可以 爸爸
不可以
这就是秘术了
不行
不可以
要射了
射出来了
真不愧是你呀
太太 你能转过去吗
这个效果也不错的哟
对于怀孕的话
要进去了
太爽快了
太过爽快了 太太
这种事情
因为你无法生小孩
我们在帮你呢
爸爸
你的爸爸是多么体贴呀
太棒了
这个太爽快了
停下来啊
这个是秘术
要射了
不可以
太棒了
好了吗
我们继续治疗吧
上来
这边这边
你就尽情的高潮吧
这可以让你提高怀孕的机率
我擅自去了
擅自动起来了
这样的 这样的我不要
又是好厉害的姿势呢
这个
好爽快
好深入啊
真棒呀
保持这样
可以吗
真棒呀
要去了
爽快吗
我无法忍耐了
要去了
要射了
还要继续喔
转到对面去
将屁股翘起来
我不要了
流了很多出来呢
停下来啊
真是好香的味道呢
这个非常有效果哟
你没事吧
要去了
又想射了
要射了
谢谢了
今天非常感谢
我才要道谢呢
没想到田口家的媳妇这么漂亮
真的太棒了
这就是约定的
刚刚所抹的药
今天一天内都会有效果的
接下来也请你好好享受吧
这样呀
你就好好享受吧
那我告辞了
你怎么啦
全身都是汗水
爸爸
原来如此呀
这就是身体得到改善的证据了
不要这样
什么啊
我可是非常期待孙子的
可是这样的
还有上次教你的乳头按摩
你有实施吗
那个其实要用嘴巴来吸
更加好呢
像婴儿一样吸着
会更加有效果的
我来帮你试试吧
用嘴巴来吸比较好的
真的 不要这样了
什么呀
是那个吗
真是可爱呀
来呀
用嘴巴来
像婴儿一样的
婴儿就是这样用力吸的
不要这样啊 爸爸
坐下来吧
你们两个有做该做的事情吗
这个
我就知道是这样的
这样真是太不像话了
他好像太忙了
过来吧
你给我生小孩吧
就算做DNA检查
也没有问题的
怎么这样
你等一下
将舌头伸出来
这个用嘴巴来比较好的
你爽快吧
好爽快
我兴奋了
爸爸
爸爸 胸部
我的胸部
来吧 脱掉
这个不是汗液吧
是汗液
出了这么多汗
好爽快啊
不行
爸爸 这个不行的
不可以
不行
来吧 脱掉
给我舔吧
这个好爽快
太棒了
爸爸
太爽快了
我已经 怎么啦
你爽快吗 太爽快了
你想要吗
我无法忍耐了
想要是吧
很好
我给你插入
你等着吧
爸爸
哪里想要呢
这里
插入我的这里 把爸爸的给我
你去了吗
你去了呀
爸爸
好爽快啊
爽快是吗
不行 不能这样抽动
好爽快
过来这边
好爽快啊 是这里吗
那里
那里好爽快
摩擦这里
你会怎么样呢
好爽快
里面好满
好爽快啊
将屁股翘起来
趴在这上面
将屁股翘起来呀
爸爸
我好爽快
好厉害 又来了
又硬了
要射了
我要去了
怀上我的小孩吧
射出来啊
里面 里面
射到里面去
满满的
全部送到子宫去
将精液全部送进去
又开始爽快了
不行
要射了
我连续射了两次
又硬起来了
又来了 又来了
接吻之后
又硬了
好硬啊
过来这边
还是看到脸比较好
要射了要射了
要射了 爸爸
好滚烫的
不要弄出来了
全部在里面
你知道吗 这个姿势的话
精液全部都会流进子宫里面
然后会进入卵子的
这样会比较容易受精
爸爸
里面满满的
快点怀上我的孩子吧
我想怀上爸爸的孩子
那我出门了
你走好
你怎么啦
感觉你最近没有精神的样子
我只是有点发烧的样子
这样吗 你去医院了吗
还没有 我打算今天去的
我明白了
那我出门了
你慢走
你怎么啦
是不是很劳累呢
爸爸 我已经不行了
已经不行了吗
好难受
不行了
什么不行呢
爸爸
我无法忍耐了
无法忍耐了吗
你变得非常敏感了呢
怎么啦
爸爸
拜托你了
我听不到呢
请抚摸我的身体
继续求我呀
拜托了
爸爸
好湿了呢
阴蒂已经这样勃起了
已经很湿了呢
爸爸 那里
如此多的汗
爽快吗
好爽快
很敏感呢
爸爸
你是想我这样做是吗
爸爸 我硬起来了
什么呢
真是受不了啊
已经满溢出来了
爸爸 揉弄啊
拜托了
很是爽快对吗
我不行了 爸爸
这样的
真是受不了啊
你能不能趴着呢
爸爸
不行
不可以吗
怎么样的好呢
好爽快啊
爸爸 太爽快了
已经很湿了呢
你自己把裤子脱掉啊
爸爸
舔我啊
小穴这样被舔着
好爽快
坐上去 摆出羞耻的姿势
爸爸 给我舔啊
爸爸
爸爸请舔我淫荡的小穴
请看看我淫荡的小穴啊
尽情的抚摸 尽情的舔
让我更加爽快啊
我还想更加淫荡
那就继续拜托我啊
将爸爸的
肉棒 肉棒已经这样了
把内裤脱掉呀
给我看看裸肉棒啊
我可以舔爸爸的肉棒吗
你想舔是吧 请允许我舔
可以哟
爸爸 好美味
你的舌头舒服吗
光是舔肉棒
就已经很爽快了
请允许我舔
我兴奋了
把脸抬起来
把嘴巴张开
来吧
真是受不了啊
肉棒顶着我的乳头了
看啊
来吧
来呀
抱紧了
肉棒顶着胸部了
我的乳头完全挺立了
好爽快
肉棒将胸部顶上去了
好爽快啊
不可以 不能这样摩擦的
爸爸
不行了
我已经无法忍耐了
将爸爸的肉棒
插入我的小穴里面
哪里呢
将爸爸的肉棒插入这个
湿哒哒的小穴里面
上来吧
我可以将肉棒插入小穴吗
你就慢慢品味吧
好的
将肉棒插入小穴里面
好厉害
进去了
可以的
随你喜欢的来吧
不可以
我可以深入
深深插入吗
如果我说不可以
你要怎么办呢
拜托了
小穴想将肉棒全部吞进去
随便你喜欢吧
不行了
肉棒慢慢插入小穴里面了
好厉害啊
可以看到肉棒
在插入小穴里面呢
肉棒好热
这个太厉害了
爸爸的肉棒 好深入
顶到最爽快的部位了
我好兴奋呢
不行了
好深入
顶到最深处了
肉棒
在小穴里面的各个部位
要射了 我想射了
爸爸
拜托了
听好了
要给我生小孩
我想生爸爸的小孩
很好
不错
要射了
里面
射了很多出来呢
我想要爸爸的小孩
继续 继续给我啊
爸爸的精液已经全部射到
小穴里面了 小穴还想要
请给我 给我小孩
又出来了
用手撑住了
撑住了
我要插入了哟
你怎么啦
怎么啦
要射了
请射出来啊
给我全部的精液
要射了
不行
不能光是我爽快了
全部射出来啊
我知道的
全部给我
进去了
过来这边
要射了
我要射出来了
射到里面去
让我怀上小孩啊
太爽快了
让我看看
爸爸 再往里面一点
如此之多
太浪费了
全部弄到里面去啊
像这样 爸爸的
小孩子
只要多来几次
就比较容易受孕了
是的
下次你们两个可以来吗
在近期之内
跟刚史做一次吧
听好了
好的
我知道了