(不起眼成熟文系眼镜女子)
(二人都是隐藏巨乳啊! )
(胸随便揉 无套也0K)
(中出乱交派对开始了)
大家久等了
那么请先自我介绍一下
从幸子小姐开始
我是幸子 请多指教
请多指教!
我是理子 请多指教
好可爱
请多指教
那 事不宜迟
拍摄会就开始吧
请吧 随各自喜欢
非常感谢
那么
请看这边
没错 好可爱
好可爱 再来一张
好可爱啊
真的好可爱
眼镜超可爱
眼镜很合适呢
对 对 就这样 倾斜一点
不错啊
很合适你
合适码
太棒了
拜托了
很合适啊
没错没错
对对对 就是这个可爱
好可爱啊
还有点性感
那稍微坐下吧
对对对 就这样不错
对 就是这样 好可爱
不错不错 很好
真的漂亮
仰视的感觉十分可爱
能慢慢转过来吗
不错啊 来看镜头
真让人受不了
这个不错呢
脸好可爱 真的
请看镜头
不错呢
对对 可爱
有自己喜欢的姿势吗
有的吧 自己喜欢的
是什么呢
好害羞
这种清纯的感觉
就是这种的 不错
那个不错呢
那个 要进行二人并排的拍摄了
是的呢 机会难得
那么 两位请站近一点
稍微显摆一下
好可爱
就是这样 不错啊
不错呢
两个人都做一样的动作
怎么办呢
稍微互相对视
对对 就是这样 不错
可爱可爱
看这边 就这样 不错不错
不错呢
请看这边
再抱紧一点 可以吗
对 就是这样 很可爱
两个人保持这个样子
看得见吗
可以在上面这样吗
这样吗
很可爱哟
很可爱
能伸出舌头吗
这样吗
很可爱
那样也很可爱
可爱可爱
再伸出来点
伸舌头都很可爱
不错呢 不错呢
好棒 真让人受不了
那么各位 差不多
转到内衣的拍摄吧
等好久了
好的
二位请稍微把内衣露出来 可以吗
各位可以了 请吧请吧
还请慢慢的来
首先可以先展露一下胸罩吗
好厉害
好大啊这个
真的好大
好厉害哟
好大
胸谷很不错
好厉害 像山谷一样
这都什么杯罩了
告诉我什么杯罩
J杯罩
没听说过啊
好厉害
数值是多少
三位数啊
好厉害啊
真可爱啊
乳沟好厉害
来 这样双手往里夹
这边也来试试
好厉害
这样一夹一松的试试
动作稍微缓慢一点
好厉害
两位面很大呢
是的呢
自己揉一下
这样好啊
那么 请自己揉一下
这样吗
两位靠近一点
对对对 就是这种感觉
好厉害啊 好可爱
好像很柔软的样子呢
可以拿出来吗
衣服稍微脱一下
衣服啊
真的啊 请稍微脱一下
各位不拍这里吗
要拍
卷起来
不错 不错
二位跳起来 胸部摇一下
跳起来啊
感觉要出来了
好厉害啊
再多来点
可以好可爱
吃什么才会这么大啊
快看到了
可以露出来哟
有爆料了
乳头稍微互相对碰一下
对 对
抱住挤一下
对对 就是这样
再挤一挤 对
这个很不错 挤一挤
那么胸部抱住
就那样抱住然后分开 然后再抱住
可爱啊
胸部舒服码
好软啊
关系好真好啊
也摸一下对方的吧
对对对 互相摸一下
对 两只手
对对 好厉害
那么来揉一下
好厉害
可以晃一下胸吗
晃?
这样吗
没错
上下也可以
这样吗
那么 可以让我们看看
好厉害呢
那种内裤啊
果然喜欢这工作吗
喜欢
也是呢 非常合适
这样吗
是的
屁股也可以吗
在哪里转个圈
翘起来一下
不错啊
屁股好可爱
看那边
要拍吗
机会难得 看着镜头
对对对 脱的地方最好了
非常可爱哟
这边也拜托了
做得到吗
内衣模样 摆个姿势吧
对 就是这样 不错
好软的样子 好厉害
可以M字张开腿吗
坐下
就这里 乳头出来也无所谓
好害羞的
不错呢
很可爱
全是记录
可不可以两人叠起来
互相摩擦对方内裤
屁股要漏出来吗
突然捏住
这样的吗
很棒 好漂亮的屁股
好棒 十分好
这样吗
对对对 就这样
再靠近点 没错
翘起来
没错 好可爱啊
好厉害啊
果然很大呢
来 看镜头
可爱
来摸摸
另一边也摸摸
不是啦
粉色的呢 好漂亮
可以从下面把一只手指伸出来吗
这样 对
就食指而已 对就这样
可以动一下哟
手指动一下
上面一点 这样吗
对 就是这种感觉
机会难得 可以像视频一样
可以用这个吗
用上这个
有开关在
动了
就是像刚才一样
刚才的姿势吗
对 用上手指来摸摸看
再往前一点
这样脱的吗
这就是做爱
可以再用力点哟 出声也行
腿再分开点看看
就是这样 把屁股翘起来
就这样 可以正面朝我们吗
就这样转过来 让我们看得见脸
抵着的保持
这样就可以了吧
能慢慢站起来吗
请就这样站起来
脚张开
声音就这个
那个地方十分
有很大的声音
声音怎么样了
怎么样啊
感觉好奇怪啊
这边的 怎么样
真久远啊
这个表情十分可爱哟
可以随意使用对方嘉奖了
这个互相来
这样吗
对对对
摸自己觉得舒服的地方
那个手胸罩之类的看法也有
手胸罩啊
稍微一号就要用
这个已经在拍了吗
已经在拍了
把手这样
拜托了
先放下
用手这样啊
这样吗 这样
胸罩也
胸罩也要吗
手遮住 就不用胸罩了
真棒啊
没事吧
手会好好遮住的
现在有五只手指
稍微用两根手指遮住
两根
两根不行 三根也可以
遮住的 遮住的
再减少一根
两根
感觉会被看到
可以可以
两根不错哟
揉一揉
来把对方的乳头遮住
用手来 看不到的放心
这样吗
继续是这样的吗
不是很懂 这个没事吗
那 再减少一点吧
怎么做
自己想一想
指尖什么的
能做到吗
这样吗
三根可以
就这样换成两根
不妙不妙
不握住胸 好可怕
一根实在是...
可以的吧
那就来摸摸
会被看见
看见也可以吧
两根遮不住
遮不住啊
那么把内裤也脱了
这样全部脱光
然后用手来遮住
那就稍微
来面朝后面
手胸罩之后 是手内裤啊
这样吗
没错
会被看见的
没看见 没人看见的
没人看哟
这就是
可以了吗
来 面向这边
来这儿就可以
要减少手指数才行
剪刀就可以了吧
剪刀不错
剪刀就可以
看到了 好害羞的
没事的 没事的
等一下 剪刀 怎么剪刀
两根对就这样
那么来跳一下吧
跳啊
对对对 就这样
来摇一下
不错啊
感觉要露出来了
还要吗
不错呢
有点歪了
什么歪了
没事的 没在看
二人是想住遮挡胸部吧
是的 用这里之类的
会躲起来 如此一来 你看
这样就可以
就是这样的感觉
这样还是第一次
要好好看着哟
这样可以吗
太棒了
可以吗
可以的
这个 用这个
用这个来
这比两根手指大 没事的
这样吗
对先转到后面去
遮住了 看不到
来 打开开关
等下 还没嘛
看到了 看到了
看到了呢 来高兴点
这表情很可爱哟
看镜头
这幅打扮不错
请不要遮住
可以啊
来动一动
脚夹住 手放开吧
对对对 就这样
没错没错
不夹住会掉的
像刚才一样 手胸罩试试
拍到了吗
应该给看到了
没看到 没看到
来揉一下自己的胸吧
可以啊
表情不错
再用力肉点 不错哟
你们看这个
出来了 出来了 不遮住吗
出来了
怎么已经出来了吗
来 让我好好看看
没事的
理子怎么了
怎么了啊 都这样
能起来吗
没事吗
可以啊 好下流
来 小穴让我们看看
差不多可以了
会给你你们零用钱
来和叔叔们做吧
可以吧
但是
这种摄影会也完全没事
但总觉得好可怕
胸部会帮你遮住的
今天就到此为止了
等一下
来 帮你遮住
抬起来吧
不要
好厉害 看得一清二楚
好厉害啊
看那边
不行
这不可以吗
但是
全身放松吧
就这样
看过的都做了 很舒服吧
来看吧
等下
叔叔在帮你舔哟
理子 怎么样
舒服
高潮了吗
怎么样
来这边
舒服吗
大家都会帮你们的
怎么样啊
怎么办呢 一抖一抖的
不行 不行不行
厉害乳头都这么挺立起来了
舒服吗
这个非常不错呢
小穴出来了好多
又去了 好厉害啊
起来 从后面来
稍等一下
来吧
来一起吧
有点害羞
不行 要去了
湿漉漉的
不要那样啊
好厉害呢 这里
对对 没错
到我脸上来
稍等一下
好舒服
真是漂亮呢
来舌头舔舔
含住 没错
不错呦 嘴真小呢
被发出那么大的声音
来 夹住
胸部夹住
全包住了 因为很大
我们也来
再多来点吧 模仿那边
来 胸部夹住
好舒服啊
不妙啊
看着镜头
看镜头
来动一动
不行
来 胸部好好动起来
来 给我
来 把口水流出来
两个人一起
这里有一根
两个人一起来
按照顺序来舔
这边这边
手也用上
啊 理子
不行了 要射了
来 看镜头
拍了哟 嘴里看看
来弄干净
舒服
要射了 射了
来看 视线朝那边
来弄干净
也和我们舒服吧
站起来 去那边
两位一起
趴好啊
怎么办呢
要插哪边呢
要插进哪边呢
那就插这边吧
要插的吧
来让我看看
旁边正忙着呢
真的吗
这边也可以插进去吗
没错
真棒啊
这边也好色情啊
两位都看镜头
边看镜头 边做吧
怎么了
怎么了 还能继续吧
去了吗
怎么了啊 好好稳住
站起来
等下
怎么了啊
怎么了 去了吗
发出声来
不是的
怎么了啊
自己插进去
等一下
让我也来
让我也
没错没错
去了吗
到我了 来这边
快点 肉棒在这边
站起来 我要插进去了
这样的 我们会想插进去
来V手势
V手势
来 嘴叼着
好厉害
难不成喜欢乳头吗
不行 不行
好舒服
去了吗
来一起去吧
没去吗
马上就咕噜咕噜的了
来后面点
转到后面去
不妙
来摸着
不行
去了吗 去了啊
都一抖一抖的 好敏感呢
来吧
我来 我来
来 过来
舒服吗 怎么样
有点
来摩擦一下乳头
舒服吗
去了吗
不行 不行
再顶一根吧
全都插进去了吗
不行 不行
叔叔的也来
来 这个
说的话 就把肉棒插进去
请把叔叔的插进来
好好说
不行 请住手
怎么了啊
那个不行
这个吗 这个棒吗
来 挺立得好直哟
来夹住
好棒啊
不行不行
我的肉棒这舒服吗
再来舔肉棒吧
好舒服
来
都这样了
精液好吃吗
来弄干净
来说说看
好厉害呢
刚才去了吧
没去吗
我也忍不住了
可以射吗
可以射在脸上吗
嘴巴张开
射了好多啊
两位都舒服了吗
理子 我要射了
手拿开
来帮我弄干净
两位太棒的一夜了
能起来吗
不行的吧 那就在这里
对着那个说拜拜
拜拜
不错的双胞胎啊 说拜拜
打扮的不错呢
出来了 出来了
变硬了这里
都是因为这么大
真敏感呢
但是你们两个都挺像的
两位都挺脏的
这个东西没法了啊
这已经没法了
出来了
这里舒服吗
舒服吗
舒服啊
更舒服吧
和大叔一起
听不见吗
舒服
好厉害
被两个人玩弄很舒服吧
乳头硬了吗
肉棒硬了吗
硬了
哪?舒服
这好舒服
舒服吗
好湿了啊
都这么湿了
摸得怎么样
好害羞啊
害羞吗
来吸吧
再来一根吧
一抖一抖的
和大叔舒服吗
顶到了
摩擦头部
怎样才舒服呢
那里
好舒服
来躺下
变得好硬啊
来脸靠上
有个好东西哟
来夹着舔
乳头和乳头
舒服吗
怎么办呢
要去了
好舒服
真练熟呢 来一根一根的含
两根都能进嘴里吗
好厉害 进去了
来 用胸部来
没错 就是这个
来 胸部拿出来
舒服
非常棒啊
看着镜子弄 要看吗
来换个人吧
可以吗
来这边吧
来多揉一下
再来 好棒
这样吗
没错没错
真棒啊
这样吗
对对对
要射了 要射了
射了好多
太舒服了
好厉害的胸啊
舒服了吗
还没满足啊
那个有点
来这边
来这边 用胸来夹啊
想被这样啊 来帮我可以吗
胸部
好舒服啊
不行了 要射了
射了射了
好厉害 射了好多
好舒服
好软啊
那个舒服
要射了
射了好多啊
好舒服
好厉害
舒服
对对对 就是这个
好硬啊
要射了 要射了
射了
来 大家一起
好厉害的表情
到旁边
来坐好 大家V手势
来拍好 对对对
对着镜头V手势好可爱啊
真的下流呢
好厉害 舒服吗这个
舒服
在拍呢
胸部好舒服
就是这个
这个好羞人啊
想被舔乳头吧
那我不客气了
在拍摄呢
喜欢这样吗
喜欢吧
想被做什么
再多舔舔
好香
好舒服
乳头好舒服 乳头不妙
好厉害
好厉害 摸的很色情呢
变大了呢
舒服
乳头已经硬邦邦的了
想被舔吗
这个后面好厉害
肉棒好大
乳头摩擦着的吗
好硬的 碰到了
你喜欢吧
喜欢
舒服吗
好害羞
看到了呢
手指插进去
这里吗
是不是有点湿了
真有点呢
乳头被舔了就有点
好舒服
对镜头做个V手势
想去看看吗
乳头好厉害呢
去了去了
好舒服
这样的话
太舒服了
可以动哦 这个
好舒服
不行不行 又要去了
舒服吗
好舒服 不行
去了吗
射了啊
真下流啊
那里舒服呢
这里舒服
帮你多舔一舔
来吧
好舒服
去了吗
去了
做完都快做完了
舒服
下次活动早就在准备了
停手 不要啦
现场挺可怜的
好好带到社会深处
按顺序来哦
全部舔吧 按顺序来
那边也吧 按顺序
怎么啊 这样
好舒服
想换吗 可以啊 来这边
机会难得 两位一起趴着舔
问一下
来V手势
好舒服 用你们的胸夹住
马上马上
换我啦
按顺序
排好队
胸部也 夹住
好舒服
太久了 太久了
一边舔乳头
肉棒啊
来换我
好厉害 好大
来 下一个
一边摸蛋 一边来
好可爱啊
去了 要去了
不妙 好舒服
我又射了
现在舒服吧
舒服吗
舒服
去了 去了
真的是舒服的胸
比刚才还要
好舒服
让我也来
那么来
大家都想做
来这边
请等一下
大家都想做吗
没办法啊
好舒服 好热
来 我来
来 接着弄
对着镜头镜头
来 大家V字手势
插的看得见吗
看得见
顶到了
不妙不妙
要去了
去了 去了
不行 不行
来来 这样
我也想夹住
那来动动
真敏感呢
我也来
能把舌头伸出来吗
要去了 要去了
好舒服 好舒服
好舒服 我还要
那里要去了
好舒服
变硬了
到我了 到我了
看着脸来
想要肉棒了吗
想要
太棒了
要去 要去 要去
好舒服
插到里面了吗
插到了
来乳交吧
要去
这个夹住
好舒服
太舒服了
去了 去了 去了
好舒服
那样 要去了
可以哟
好舒服
不行 那么激烈 又要去了
来旁边 一个个来骑乘位
来吧
不妙不妙
好好吃
很舒服哟
来到我上面
来 好好弄
一开始那么害羞
来看这边 不错吧
真的很色情呢
好舒服
要去了
来吧
好舒服
变大了 变得好大
来V手势
要去要去
射咯
来V手势
继续啊
好舒服 不妙
能知道吗
能知道啊
好硬啊
变得好大
好舒服
顶到深处了
不妙
好舒服
好舒服 好厉害
去咯
好厉害
好厉害 好多热的出来了
好厉害 全都出来了
好厉害 出来好多啊
好舒服
好舒服 超舒服的
好多
还不够吧
还不够
好厉害 好多
好舒服 那里好舒服
不妙不妙 又要去了 好舒服
不妙 要射了
好多啊 热的出来了好多
好舒服
摆V手势
摆V手势 摆V手势
要去了
可以射在里面吗
去了去了
射了好多啊
肚子好暖呼呼的
都被内射了呢 来 起来
机会难得 大家一起拍张照
腿张开来 摆V手势
太棒了 再开派对的
对着镜头说 我们会再开派对的
再开派对吧
再来一次
我们最喜欢派对说
我们最喜欢派对了
好舒服啊
下周再来吗
再叫更多人
身体受不了
没事 年轻马上回复了
你说哪儿来的大叔啊