女友的巨乳姐姐对我说可以中出
请进
姐 我回来喽
你姐在啊
请进
好紧张 不用怕啦
坐吧
我爸妈都不在
应该只有我姐在
房间好大啊
好漂亮
对吧
不用紧张
这是姐的吧
又乱丢
我去下洗手间那里
好 抱歉哟
好累啊
你姐在
我姐
不是在吗
没事了
你好怪啊
抱歉
我太紧张了
难得到我家
有点精神啦 我有啊
真的？真的啦
那我帮你做些菜吧
有不吃的吗
没有
真的
红萝卜也吃
吃啊
太好了
洋葱也可以
可以
我煮咖喱哟
我煮喽
要多吃点哟
你先洗澡好了
好像新婚哟
那我去洗了 好
我拿毛巾给你哟
毛巾给你
如何
一起洗吧
为什么要逃避
这边她就看不到了
对吧
如何
你偷看我对吧
喜欢吧
怎啦
想摸吗
可以哟
光看就好了吗
如何
想要吗
第一次看到吧
可以摸哟
来
好爽
可以摸哟
这
很害羞
可以哟
你看
想摸吧
可以哟
好想摸
摸吧
慢慢摸
好爽
喜欢吧
舔吧
好爽
舔我
再舔
好吃吧
喜欢吧
来吧
往后躺
你看
喜欢吧
爽吧
好爽
你看
好棒
爽吧
你看
好棒
很爽吧
要去了吗
爽吧
好棒
喜欢吧
要去了吗
爽吧
你看
去了
爽吧
射吧
好棒
好棒哟
你看
抱歉
多吃点
可以吗
我很行吧
快吃吧
好香哟
你好 姐姐
你做好菜啦
坐吧
你男朋友啊
你好
我是她姐姐
你好 我在跟马丽交往
我叫小健
这是我姐
我做的咖喱
你做的啊
很厉害 要吃吧
我给你装 谢谢
好香哟
小健很帅呢
谢谢
工作是
是啥呀
谢谢 我是取餐员
谢谢
你很棒呦
很帅啊
谢谢
你怎么一直问他
没有啊
你很有兴趣啊
你有去大学吗 有啊
快毕业了
开动了
好吃
妈也是这样煮的
应该好吃吧
好吃
多吃点
跟妈煮的好像
好吃
爽吧
好爽
怎啦
爽吧
我想要了
可以吧
来吧
你看
要带套哟
来
来吧
好爽
爽吧
糟糕
快点穿好
马丽 有小强
快 我打小强
不行啦
我也怕小强
怎么办
小健来吧
我  来吧
不快点就跑了
这边
这
好大一只 哪里
这边 有吗
有吧
没看到啊
有啊 哪里
啥 太近了
住手啊
小点声
等等
你们做了吧
没有
做了吧
住手
我来吧
不可以
住手
马丽不会吧
爽吧
我来吧
住手
爽吧
你看
好棒
帮我脱
不好啦
快点
看好喽
爽吧
脱喽
看好啦
你看
你看套了什么呢
你跟他做爱都用套子啊
真可怜
拿不下来
怎么办呢
爽吧
好棒
好爽
爽吧
你看
好好舔
好爽
痛苦吗
再舔啊
再舔
好爽
还没哟
去了吧
来吧
等等
不可以
啥
很想要吧
等等
不用忍哟
爽吧
想干吧
好爽
过来
不可以停哟
继续
继续哟
好爽
再来
继续
好爽
要小点声哟
去了
好爽
很爽吧
没有套子哟
好爽
射给我
可以中出哟
好爽
射了好多啊
你中出喽
好多哟
好爽
帮你舔干净
来吧
你看
好棒
变硬了
好爽
很爽吧
你一直想上我吧
这么想要啊
我啊
可是你女友的姐姐
搞清楚啊
死变态
变态
偷看了吧
对吧
胸部
很白吗
跟你想的一样
我就满足你吧
你看
喜欢吧
近一点看
很想要吧
来啊
如何
很痛苦吗
再痛苦一点
你喜欢年纪大的啊
是恋姐情节吧
喜欢比你大的
又巨乳
我刚好是你的菜
对吧
只好温柔对你了
温柔让你爽
让你爽
爽吧
看好喽
好色哟
爽吧
看好了
好硬哟
爽吧
早安
你一直在呻吟
做噩梦了
抱歉 我睡的很少
没关系
可以跟你过夜很幸福
这边的阳台好大哟
我去看看
抱歉 好渴啊
去外边吧
今天可以一直在一起呢
对啊
没有想去的地方
早安啊
去公园吧
好想去逛逛
好啊
昨天有谁好
好像做噩梦了
好担心
一点点啦
妈妈要你晾衣服
对哦
你等等
拜托啦
好渴啊
沾到了
我拿毛巾
你喜欢胸部吧
对吧
舔干净 可是
不好啦
都是水呢
好冰哟
快点
舔吧
喜欢吧
好棒
好好舔
再来
这里也是
帮我舔
喜欢吧
如何
爽吧
好棒
喜欢吧
比马丽好吧
对吧
都很好
你看
看啊
爽吧
喜欢吧
来吧
兴奋吧
过啦
快点 不好啦
会被发现
啥
不好啦
这是马丽的房间哟
那里
会被发现
好棒
给他看啊
来啊
好棒
会被发现的
马丽吗
那你可以分手啦
摸我啊
爽吧
好棒
不行吗
脱掉了
快给我
这边如何
这边吧
没问题
来吧
想要把
没试过吧
来吧
舔我
快
好棒
再来
过来
给我
快点啊
不然我叫喽
来吧
好棒
爽吧
你看
好棒
爽吧
不可以
没问题啦
不行吗
滑掉啦
滑掉了
想要把
如何
过来
没问题
没事啦
快点
好棒
再来
快点干我
好棒
再来
不可以
好棒
去了
射给我
好棒
多吃点
谢谢
xx
明天就回去了
对啊
好寂寞啊
还有时间哟
我们三人一起睡吧
不要 我也寂寞啊
一起睡吧
可以吧
不然我跟爸妈讲哟
没问题吧
好吧
爽吧
小点声
可是
不行
来吧
来干吧
没问题啦
想干吧
没有套子
不可以
没问题啦
来干吧
来吧
小点声
好棒
忍不住啦
忍不住了
好棒
兴奋吧
继续
好棒
忍不住了
要叫
好棒
忍不住了
来吧
没问题吧
来啦
好棒
来吧
过来
可以叫了
好棒
再来
好棒 你们在干嘛
好棒
你们在干嘛
快住手
姐姐你搞什么
做爱啊
会怀孕哟 好棒
好爽
小健 快离开姐姐
好棒
住手
差不多一点
快住手 好棒
姐姐快住手
去了
好棒
算了
再来
好棒
不可以
过来
好棒
再来
去了
好棒
忍不住了
给我
射好多哟
帮你舔干净
来
好棒