今天还是算了吧
为什么啊
你看 姐姐在家啊
没事的 今晚可以在这里过夜
这样啊
应该没有关系吧
什么
也有巧克力
不错啊
喜欢哪个
这个啊
喜欢这个啊
超级喜欢
不是吧 和我相比喜欢哪个
好害羞
不说的话 不给你吃
真的吗？当然是空了
好害羞 让你尝尝
什么啊
好的 张嘴
好吃吗？
好吃
晚安
打扰了
男朋友今晚在家过夜啊
是的 是的
初次见面 我是空的姐姐
初次见面
今天要好好玩哦
好的
走了
怎么样 姐姐好温柔吧
是的哦
这个 姐姐是不是
经常练习瑜伽啊
也不是瑜伽
就是喜欢活动身体
这样啊
行了 不要这么紧张 我们玩
抱歉
有点紧张
没事的
太过拘谨了
不是的 这个
不用紧张
没事的
抱歉
我们到房间去吧
是啊
走吧
这个事情哦
我还是先去洗澡吧
这样啊 是啊
那么 先去吧
知道了
我待会也去
是的 今天是第一次
在女朋友家里过夜
过夜 果然还是这样 是不是
味道应该没有问题吧
待会再洗一次
糟糕了 空来了
等一下 内心还没有准备好
如果她要和我一起洗澡
该怎么办啊
姐姐？对不起
没有的 对不起
我以为没人在里面
我以为是空
不是的 不好意思 我已经好了
不好意思
第一次在女朋友家里
这样的事情
实际上不敢和女朋友说的
我也一起等着这样的机会
（女朋友的巨乳姐姐）
（诱惑我 内射也0K)
好舒服哦
好厉害 健
姐姐会听到的
但是 忍不住了
好舒服 健
不要出声
好舒服
我想要激烈一点
不行啊
早安 健 我去便利商店一会儿
你慢慢睡
男朋友啊 早安
早安
空呢
说去便利商店
这样啊
姐姐 我能否坐那边
我平时都有做运动的
这样啊
难怪你身体好柔软
男朋友平时有做什么运动吗？
最近有点运动不足
所以想做点什么
这样啊 我来教你
简单的放松方法
那么 跟我做啊
好的
这样
好软啊
这样好舒服的哦
这个很简单吧
我不知道能否做到
试试啊
好的
手给我
手扶着这里
然后腿抬起来
好的
腿抬起来 这样
这个姿势很难啊
很难啊 确实很僵硬啊
怎么样 这里是吧
好疼啊
加油
好的
来 保持十秒钟吧
十秒钟？
一二三 加油啊
四五六
七八九 十
好的
好厉害
舒服了吧
舒服
是的 每天做更好哦
我会尽力
不好意思 这个可能比较难
我们做简单一点的
好的
舒展后面哦
好僵硬啊
真的好僵硬啊
好硬啊
硬硬的啊
用力一点没问题吧
就一点点的话
好的 吐气
好的
一二三 真的好僵硬啊
四五六
七八九
十
那么 再来十秒
好的
一二三
四五六
七八九十
不是的 这个
怎么了？
不是的
什么不是的？
真的没有
真的吧
转过来这里
不是的
什么不是 没事的 来
不是的 这个 不是
为什么啊
不是的 这个
是不是很喜欢胸部啊
这个的话
空不是很大是不是
真是可爱
对了
觉得姐姐怎么样
想看看胸部吧
但 但是
等一下 姐姐 这是干什么啊
好好看看
不是的
但是 但是
昨天白天不是看到了吗？
不是的 这个 虽然是的
刚才在放松的时候
我知道你一直在看胸部
对不起
来
看看
胸部好大
我们瞒着空就没有关系
喜欢胸部吧
来 摸一下姐姐的胸部
不是的 这个
怎么样啊
好软吧
手好好动起来 这里也要
是的
好好揉搓
怎么样啊
好软
好软是吧
喜欢软胸部啊
这里也要摸一下
但是
没事的 来
好舒服
好好揉搓一下
好擅长啊
来 姐姐的乳头
变得硬硬的了
但是 这个不好吧
没事的
没有这么快回来的
来 靠近一点
这里 舔一下
但是
没事的 来
对了 好好舔
好好舔
但是 姐姐
真是罗嗦
这里也要
对了 对了 好好舔
好吃吧
对了 用胸部贴住
好辛苦
好辛苦啊
过来这里
怎么样做
没事的
硬硬的啊
怎么了 不喜欢吧
不是的 这个
怎么了
看看可以吧
这个不行啊
脱了哦
不要挡住
但是 但是
回来就糟糕了
那么
肉棒好粗啊
舔一下可以吧
不是的
这个 这个不行啊
肉棒好硬啊
身体也好硬啊
这个
好吃
太粗了没办法伸进去嘴里面
是不是忍不住了
这个 这个
没有关系的
怎么了 肉棒在抖动哦
等一下 这个
要射了
射了 射了
要射了啊
还不行哦 忍住
是不是要射了
真是可爱
对了
用胸部夹住肉棒怎么样啊
但是 这个的话
过来一点
舒服吧
空有和你做过这个吗？
没有
那个家伙比较小 不懂玩
难道不想试试这个吗？
这个 这个
好舒服吧
好喜欢胸部是吧
怎么了？
就一点点
好舒服
舒服吧
真是开心
继续让你感觉一下哦
但是
回来了的话
好像要射了啊
怎么了
结束了
不行啊
里面储存的全部射出来
但是 这个的话
舒服吧
姐姐的胸部怎么样啊
相比空的胸部
这个 这个
姐姐
这样舒服吧
可以射出来
姐姐 糟糕了 射了 射了
没有关系 射出来
真的要射了
射了
好厉害啊
射了很多到胸部
舔一下肉棒
我来帮你舔干净
我回来了
这个 这个 姐姐 早安
早安
起来了 抱歉
没事
你回来了
我回来了 抱歉 我去做早饭
是不是太迟了
没有 没关系
很快 等一下啊
姐姐的衣服脏了啊
怎么了？
刚才运动出汗了
这样啊 没事吧
那一天开始 我瞒着女朋友
有一个秘密了
（日后）
一起吃饭 太好了
非常不错 很好吃
是吗？我放了一点起司
注意到了吧
是的 实际上姐姐更擅长做饭
我只是帮忙一下 练习一下
我也想学习做饭
这个 这样啊 危险
学习啊
是的 是的 注意到了吧
没有问题吧
不是的 这个
没事吧
可能吧
没有关系的
我还以为不好吃
没有的
这样啊 那就好
下次再来哦
真的吗？
很好吃
太好了
还有吗？
当然还有
做了很多 吃多一点
怎么不吃了
没有 没有的 很好吃啊
没事 很好吃
太慢了吧 没问题吧
真的吗？
刚刚好啊
喜欢就好
对了 晚饭好吃吧
非常好吃
真的吗？
那就好 我还担心是否合胃口
那么 我去洗澡了
知道了
今天可以做多少次呢
好期待哦
到我房间等我吧
你先过去
马上就好
姐姐
刚才就勃起了吧
这个 这个不行啊
在这里干什么啊
这样啊 但是
我觉得你已经勃起了
不是的 这个 这个的话
今天是不是想做
好狡猾啊
狡猾？
姐姐 完全还不够啊
来 这里也好硬了啊
想摸姐姐的大胸部吧
在这里没有关系的
不是的 这里的话
过来这里
等一下 姐姐
没事的
不是的 这个 不行啊
小声一点
和空做爱的时候
一直都有戴套吧
这个 当然了
姐姐没有保险套啊
但是 无套更加舒服吧
这样的话
对了 姐姐的小穴怎么样
试试和空的对比 哪个舒服
不是的 这个
男朋友的肉棒
借给姐姐用一下
这个不行啊
这个的话
肉棒好硬了哦
好好摸一下
好好摸我胸部啊
等一下 这个
不会发现的 没事
这样的话
小声一点
喜欢大胸部吧
这是干什么啊
想看看吧
好可爱 手给我
看到过吧
靠近一点舔一下可以吧
怎么样啊
舔一下
但是
好好用舌头舔
来
对了 对了
好舒服
等一下
好好舔
真的变得好硬了
这里是吧
好好看着
很棒的味道哦
来 脱了啊
等一下 不要啊
没事的
怎么了
来 手举起来
只是这样肉棒变得好粗了
来
胸部抵住了哦
好厉害 内裤里面
变得硬硬的了
等一下 这个
好厉害 手放开
果然 好粗啊
等一下 这个
舒服吧
对了
这样用嘴舔着
舔着怎么了
不是的
好厉害 在抖动
好可爱
等一下 干什么啊
乳头和肉棒都硬硬的
来 过来这里
接下来用胸部夹住啊
之前用胸部就射了啊
确实
今天
想做爱的话 那就要忍住
做爱
舒服吧
等一下
说一下好舒服
好舒服
舒服是吧 好可爱
这样 不行啊
怎么了？
什么呢
姐姐的乳头舒服吧
知道吧
姐姐的乳头硬硬的了
这里也要
好厉害啊
做这样的事情 好兴奋了
等一下 这是干什么啊
已经湿漉漉的了
看到了吧
虽然看到了
不行吗？舔一下啊
舔一下
来
舔一下可以吧
但是
好厉害 好舒服
好舒服 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
你无套的肉棒
插进去里面可以吧
插进去了哦
但是 这个
进去了
好厉害 好舒服
果然 你的肉棒好粗啊
不要这样
对了 空的小穴和
姐姐的无套小穴
哪个更加舒服
这个
哪个舒服啊
好舒服
姐姐渐渐变得好兴奋了
要叫出来了
这个
太舒服了 什么都不用想
舒服的话 做什么都可以吧
也不是的
做什么都可以吧
姐姐可以内射哦
空没有做过这样的事情吧
虽然是的
来
更加喜欢无套 是不是
好舒服
姐姐
高潮了 高潮了
好厉害 真的进去里面了
糟糕了
不行啊 好舒服
不行 结束了
什么啊
还没有结束哦
好舒服 来 舔我的胸部
好舒服 来 好好舔我胸部
喜欢吧
喜欢胸部吧 怎么了
好舒服啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
还不行哦
上面也脱了
慢慢的动起来
对了
这不是做到了吗？好舒服
揉搓我的胸部
对了 好舒服
吻我
对了 对了 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
姐姐的小穴好舒服吧
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
喜欢怎么样做都可以哦
姐姐也好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
再来一次
好舒服
今天姐姐是安全期
可以射进去里面哦
太棒了 好舒服
糟糕了
要高潮了 糟糕了
好厉害
姐姐好舒服 尿了
抱歉 太舒服了
保持这样继续插进去
好厉害
这样 真的不行了
好舒服 好舒服
糟糕了
不行 不行 不行啊
不行了
插进去里面
糟糕了 好舒服
不行啊
继续 继续激烈一点
不行 不行 不行啊
好厉害 出来了
躺下来 没事的
不是的
这样硬硬的肉棒
感觉怎么样啊
继续啊
好的 揉搓我的胸部
不行啊
好厉害 抵住里面了
不行啊 动起来 好舒服
糟糕了
真的好舒服
不行啊
不行 不行啊
继续啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 夹住了
糟糕了
怎么了
好舒服吧
继续动起来 要忍住哦
停不下来
可以射进去里面哦
这个的话
来 射进去
但是 如果有了孩子
该怎么办啊
有了孩子啊 这个没有关系啊
这样好舒服哦
超级舒服
空会知道的
射进去里面
射了 射了
射了很多
好厉害
好舒服
继续
我想要舔肉棒
好吃
对了 这个事情啊
属于我们两人的秘密
知道吧
好舒服
好爱你
我也是
好舒服
怎么了
等一下啊
怎么今天不行啊
对不起
没办法啊 我去洗一下
小声一点
没事的
空会起来的
只是摸一点点 就变得好硬了
听到的话 会发现的
能小声一点吗？
变得硬硬的
肉棒勃起了
真是变态的家伙
慢慢的摸
好紧张吧
小声一点
对了 是不是还不够满足啊
那么 可以忍住是吧
接下来乳交吧
忍住叫声
怎么样 现在很近是不是
要忍住叫声哦
绝对要 这样是不是
小声一点
这样激烈的话
是不是要射了
插进去可以吧
这里
插进去了哦
我小穴湿漉漉的了
胸部和小穴 哪个更加舒服
哪个啊
要射了啊
要射了
可以的 射出来
又射了很多啊
不插进去吗？
怎么样 是不是想要
射进去小穴里面
晚安
完全不行 太难了 这次的报告
这样下去 没办法完成啊
怎么了？上厕所啊
快点去吧
不能出声哦
只是摸一点点 就变成这样了
好厉害
这样简单的摸着
好兴奋是吧
真是可爱
对了 喜欢被玩弄是吧
好厉害 硬硬的哦
还可以继续变硬吧
没事 集中在学习
没有关系的 是不是
舒服吧
如果发出声音 空会知道的
是吧
刚才看到胸部了吧
姐姐今天没有穿内衣
看到了吧
可以的哦 好好看看
喜欢胸部吧
不要看空那边
看着姐姐的胸部
想摸一下吧
可以哦
好的
摸一下怎么样
不行
想要做色情的事情吧
但是 你不说我不知道
果然还是很兴奋是吧
摸着胸部的话
肉棒渐渐变硬了
不行吗？
还没有注意到
脱了哦
不要挡住
来
肉棒好硬了吧
让我舔一下可以吧
好厉害
坐下来
可以吻一下姐姐的胸部
吻一下可以吧
变得好硬了
好像没有注意到
嘘 没有注意到吧
一定要安静一点啊
好想射是吧
还不行哦
忍住
果然 男朋友好舒服
对了
想舔姐姐的胸部吧
可以啊
舔一下
对了
继续舔我 吸一下
对了 对了
好舒服
不行啊 我要叫了
健
还在厕所啊
健 没事吧
不舒服啊
健
没在啊
姐姐 怎么在这里
想玩游戏
这样啊 什么游戏
对了 健怎么没在
男朋友啊
是的 说上厕所 但是现在没在
你有见到吗？
没有啊
这样啊 不知道去娜里了
是不是去便利商店了
便利商店
是不是去买东西了
也许去买东西了
好奇怪啊
是不是在上面啊
这个 没有啊
没在这里啊
真的啊
没事吧
没事 没事 真的没在
好奇怪啊
可能自己出去了吧
是吧
可能不知道就回来了
到底去哪里了 真的好奇怪
行了吧 自己会回来的
直接舔 又变粗了
好厉害啊
怎么了？要射了啊
可以的哦 射出来
好厉害 射了很多
还可以射吧
你看 射了很多啊
这么兴奋啊
几天后
女朋友的姐姐叫我过去
女朋友的姐姐的诱惑
还没有结束
真的要回来了
真的 肉棒很棒
硬硬的
不是
空果然喜欢啊
真的 不要这样啊
是不是想和姐姐做爱
不是的
姐姐更加舒服吧
等一下 这个
身体忍不住了吧
不是的
姐姐会让你更加舒服的
这个
脱了啊
不是的 这个
身体很棒
不行啊
不行啊 好好感觉一下
等一下
来
不要这样啊
脱了啊
等一下
喜欢胸部吧
来 解开我的胸罩
不是的 这个
解开
来 摸一下
继续啊
继续
喜欢怎么样都可以
肉棒变得好粗了
好辛苦吧 肉棒
脱了吧
不是的 这个
来
不行啊
好硬啊
脱了可以吧
不是的 这个 这个
等一下 姐姐
果然好喜欢这根肉棒
姐姐 不行啊
好舒服
舒服吧
舒服
接下来你来让我舒服
看看
舔着肉棒 这样湿漉漉的了
舔一下
好厉害啊
好舒服
继续摸我
这里 这里是吧
就是这样 好舒服
继续摸我
舔我的胸部
好厉害
好舒服
好硬了
乳头好舒服
舔我的小穴
好舒服
好厉害 不行啊
好舒服 好厉害
这样是吧
不行啊
好厉害啊
要高潮了 好舒服
高潮了可以吗？
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
糟糕
不行啊
但是
还没有做爱
不是 不是的
你坐下来
这么硬的肉棒 就这样回去吗？
姐姐忍不住了
怎么回事
我想要肉棒快点插进去
等一下啊
不是的 这个
在这之前
舔我的小穴可以吧
不是的 这个
来 舔一下啊
好舒服 来 继续啊 好好舔我
好厉害啊
不行啊
好舒服
姐姐
不行 不行啊
继续舔我 让我舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
对了 插进去可以吧
不行啊
忍不住了
但是
插进去可以吧
不是的 不行啊
进去了
进去了 进去了 姐姐
好舒服 好喜欢这根肉棒
舒服吧
姐姐
好厉害 好舒服
好厉害啊
好粗 好舒服
来 摸一下胸部
是的 可以摸你最喜欢的胸部
好舒服 好厉害
舒服吧
好舒服
空 空要回来了
没事的
不要想这个
好好感觉一下舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 停不下来
糟糕了
男朋友的肉棒太舒服了
要高潮了
要高潮了 看到了
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
不行啊 湿漉漉的
来 这里
小穴湿漉漉的 还不够满足
插进去
不是的 这里
可以的 姐姐湿漉漉的小穴
插进去
快点啊
空要回来了
快点啊 没事的
插进去啊
好舒服
来 继续啊 插进去啊
好舒服哦
好舒服 继续 继续啊 好舒服
不行啊 不行啊
姐姐要高潮了
不行啊 高潮了
快点 再来一次
不行 不行啊
高潮了 高潮了 好舒服
好厉害 抵住里面了
好舒服
肉棒全部进去了 好舒服
真的哦
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 超级舒服
躺下来
不行 不行啊 空要回来了
又进去了 太棒了
好舒服
好厉害啊 不行啊
姐姐
舒服吧
舒服
好厉害啊
姐姐 姐姐 已经不行了
怎么了
射了 要射了
射进去里面可以吧
射进去里面 没有关系的
不行啊
不行啊 射了
好厉害 射了很多
没事的 肉棒还是这样硬硬的
再来一次吧
好舒服
还是硬硬的哦
真是厉害
舒服吧
姐姐 舒服
好舒服
太棒了 很厉害啊 这个声音
动起来 肉棒全部进去了
看看 好舒服
空回来了
糟糕了
我回来了
应该没事吧
你回来了
在干什么
健
等一下
这是干什么啊
为什么干什么 做爱啊
不是的 空
等一下 不行
不是吧 做爱
空不允许内射
健
健说喜欢大的胸部
是吧 健
不要摸 干什么啊
快点分开啊
不是的 这个
不行 继续插进去
健
不行啊
健 不要啊
不要啊 等一下
过来这里
继续插进去
健
姐姐
干什么啊
来
好舒服吧
等一下啊
为什么啊 健
好舒服
健 等一下
干什么啊
好舒服吧 摸我
不要看
什么不要看
不要
不行
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 无套做爱 太棒了
健
我更加舒服吧
没有的
不是的 空
这个不行啊
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
过来这里
去哪里 不要啊
这根肉棒好可怜啊 你看
继续过来这里
等一下啊
我的 我的
但是
不是的
姐姐又来啊
好舒服
健 为什么啊
好厉害 继续插进去
不行啊
摸一下胸部 健 好舒服
健
不行啊
好舒服 继续啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
等一下 不要啊 健
姐姐
不要啊
健 给我停下来
好舒服
干什么啊
健 好舒服 好舒服哦
不行啊 高潮了
不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
直接这样插进去
健 什么时候开始的
为什么 我不行啊
也不是的
为什么啊
姐姐的大胸部更好吗？
也不是的
是吧
喜欢大胸部吧
好舒服
好厉害啊
继续啊
不要啊
不行 不行啊
健 不要啊
不是的
我不行吗？
好舒服
集中在这里
健 健
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么回事 健
好舒服
来
怎么回事啊
健 不要啊
为什么啊
我难道不行吗？
不是的 这个
什么不是
和空不一样
不是的 不要啊
好舒服
太过分了
不行啊
好舒服
这里好舒服
继续 继续啊
好厉害 好舒服
好舒服
继续 继续啊 高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
要高潮了啊
高潮了 要高潮了
可以射进去里面
但是
射进去里面
空在看着
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不要啊
好厉害 好舒服
空 不是的
不要 不要碰我
不是的
不要碰我
干什么
不是 不是的
真是讨厌
什么不是
我待会和你解释
解释什么
没有的
跟你说就明白了
真是讨厌
不要 真是讨厌
没有的
超级舒服
不是的
不要 不要碰我
男朋友 如果还想和姐姐做爱
那就叫我吧
这个
空 姐姐喜欢男朋友的肉棒
竟然这么舒服
我们两人分享不是更好吗？
是吧
讨厌
没事的
为什么啊
真是过分 不敢相信
不要哭
我喜欢的只有空
但是为什么和姐姐做爱
果然 无套的肉棒是最棒的
没有的
空
（美园和花）
谢谢观赏