演员
神咲诗织
开发临床课 敏感乳腺
早安
天气很好
说的也是
这种日子要做什么
我不太明白你要问什么
大概是要做没有做过的
会做或者不做
这样啊
我也不太明白
你出演了多少年
过了六年 今天应该是第七年
时间也挺长的
对啊 察觉到的时候
已经第七年了
你出演过不少作品了吧
对啊 比一般人的要多吧
没有立即就想到有些什么作品
因为太多了吧
我也做了很多年
你应该是第一次出演这一作品
今天吗
关于这个内容
是什么呢
敏感乳腺
这个作品是由专业的人来做乳腺开发
利用胸部高潮的新鲜体验
这个作品的标题
这个作品
不知道是多少部了
有多少
让你尝试一些新鲜的事情
这样啊
关于这个胸部 该怎么说呢
有很多人会认为这是色情的始祖
大概就是这样
医生是专门研究这个胸部
是专业人员吧
真的吗
真的
就是这样
敏感乳腺 今天是说乳腺
我知道是乳腺
知道什么是乳腺吧
说的也是
关于部位来说
就是腋下 到肚子上方
就是挠痒的地方
会和痒的地方重合
今天关于这个部位
会有个G点
胸部的G点吗
有吗
有的
是吗
第一次听到的
有试过因为胸部而高潮吗
没有吧 乳头也不能弄高潮
只是觉得舒服
大概做五次左右
就能用胸部高潮
用胸部就能高潮吗
正确来说就是利用乳腺
今天就是这个
觉得不可思议吧
感觉...
不是女性的话就不会有乳腺
我来说的话可能会说不明白
大家都高潮了
是吗
都去了
很快就去了
只要是女性 不管胸部有多大
大家都会有
这里吗
抓住部位
然后进行按摩
大家都高潮了
真的去了吗
真的吗
不是 同时去摸下面
只摸这里
可以吗 要挑战一下吗
我有兴趣
如果是真的话就很厉害
去体验一下吧
很期待啊 我会加油
失礼了
我是做乳腺研究的 我叫桥本
东洋医学 乳腺研究学
桥本教授
今天是来体验敏感乳腺
有听说过吗
其实我是第一次听说
敏感乳腺其实是
腋下的乳房里被脂肪覆盖的部分
只要舔或者摸这个地方
女性就会有强烈的快感和安全感
很多人都体验过
你应该没有体验过比乳头
更有感觉的地方吧
对啊 一般来说是乳头吧
对哦
敏感乳腺是不会去触碰乳头
是吗
然后让你会更有快感
这就是本次的内容
明白了
可以吗
拜托了
看你有点紧张
有点在意是怎么做的
不会疼的 请放松下来
基本上来说 不好意思
乳房里面有乳腺 脂肪和纤维
纤维造就了乳房的形状
我们会刺激荷尔蒙的分泌
是关于通过刺激乳房来
进行研究的
然后这个副作用
然后能舒缓乳房的压力
还能找到新的快感
这样啊
乳房周围有几个关键点
按摩这里能刺激荷尔蒙的分泌
或者是乳房的下面
这里有几个穴位
正好是胸骨之间
通过乳房 有一条奶线
奶线通过乳头到这里
这里就是敏感乳腺的开始地方
就是乳腺的G点
通过按摩这里
能得到新鲜的快感
只是这里比较接近腋下
会比较痒
这不是因为刺激敏感乳腺造成的
正好寻找痒和敏感之间的部位
感受我手指的温度
一开始会比较痒
忍耐一下 慢慢就能找到
新的感觉
可以吗
可以躺下来吗
可以脱悼吗
交给我吧
不好意思 拜托了
失礼了
谢谢
放松下来
用手摸的时候 身体会紧张
进行深呼吸
慢慢来 从鼻子吸气 从口呼气
好痒
好厉害
觉得疼吗
没有
放松下来
举起手来
保持这样
可以吗
即使痒也没事
这里是被脂肪覆盖的地方
要得到快感 是需要一定的时间
需要先舒缓脂肪和胸肌
保持这样 用上按摩掖
失礼了
美容院很多这种按摩液
用按摩液会比较好吗
要尽量减少手和皮肤的摩擦
集中在乳腺的感觉上
好痒
慢慢加大力度 疼的话就告诉我
需要用点力
不好意思
没事 大家一开始都是这样
是吗
躺下来会轻松一点
这边吗
头朝这边
把手举起来
把手绑起来
失礼了
这样有支撑的地方会更轻松
像刚才那样深呼吸吧
按照这条线
好好感受一下手指的温度
感觉很近
说的也是
感觉好痒啊
有种奇怪的感觉
放松下来吧
慢慢深呼吸 按摩表面
逐渐手指的温度会
传递到乳腺里
慢慢放松下来
通过刺激皮肤
得到一种新的感觉
按摩乳腺周围的穴位
这样做就行了吗
按摩穴位
腰部没力了
不觉得痒了吗
和痒的感觉不同
刺激周围的地方
很难形容的感觉
好了很多
这样能刺激荷尔蒙的分泌
这条线还延长到子宫那里
慢慢有感觉了
好厉害
感觉好爽啊
放松下来
好厉害
不行
要高潮了
放松下来
不行
要高潮了
很大一股冲劲地高潮了
来平衡一下两面的地方
放松下来张开腿来
按摩关节位置
好厉害
从这里传出快感 很有感觉吧
一起按摩会更有效果
胸部变得很敏感
放松下来
辛苦了
谢谢
感觉效果怎么样
如果累了的话就休息一下吧
谢谢
按摩以后...
没事吧
应该没事吧
贴上第三块了
有点冷哦
医生 可似吗
请吧
现在在做什么
这样刺激乳腺的话
就能没问题开发乳腺
她总是紧张
让皮肤放松 扩大乳腺的感觉
通过植物来刺激部位
那些树叶吗
是百分百的天然值物
对身体完全没害
详细不能告诉你
对皮肤的渗透性很好
渗透进去
这样
要花多长时间
15到20分钟
感觉会有很大的变化
没事吧
有违和感的话就告诉我
镜头停下来了
这样对下一个情景会有帮助吗
贴一段时间会比较好
胸部不用盖点东西吗
可以哦
不要动就行了
失礼了
可以擦掉吗
没事吧
不好意思
不是有更轻的吗
被子太重了
没事吧
不好意思
换我的
失礼了
尽量不要打开
不冷吧
这里吗
没事吧
尽量让她放松
不好意思
放松一下吧
肩膀那里
冷吗
温暖一下房间吧
还有事情要做吧
怎么样
感觉有点...不是下流
像骗人一样
有点夸张
说的也是
实际上做了以后
感觉越来越...
感觉痒
不停地在刺激周围的地方
刺激乳腺的穴位
很痒的感觉
到中途不知道该怎么说
以前没有试过把这里当做成是性感带
不知道该怎么说
很难形容
就是说和下面的感觉不同吧
我说了完全不同
有第一次的感觉
察觉以后
身体感觉有很大的改变吧
对啊
记得也不清楚
有不可思议的感觉
去了还是没去也不知道
而且是很多次
对啊
那样了
吓了我一跳
快上瘾的感觉
不会痛苦吗
完全不会
单纯的高潮
对啊 第一次高潮的感觉
太好了 你能那么喜欢
真的吓了一跳
真的有效果啊
大家都去做吧
但是
但是没有医生在的话会很困难
就是开发按摩穴位
做了以后 身体就会变成这样
只要医生教下来 男优也能做
只要知道她方
就是找那个地方比较困难
感觉怎么说呢
只要学会的话 谁都能做
感觉有安心感
觉得会没事
可能吧
告诉我要放松 然后就能放松了
信赖关系是很重要的
感觉很高兴
太好了
到现在为止是这次计划的
重点部分
利用敏感乳腺 把你带到天国去
不断高潮
就是这样 请多关照
我会加油
请多关照
利用敏感乳腺把敏感度提到极点
开发胸部的G点（敏感乳腺）后
彻底用焦虑性爱的方式
让她对乳头的欲求提高到极限
被玩弄太久导致疯狂的样子
请好好欣赏
平时有整体被进攻
没有试过针对部分来吧
感觉高潮了
高潮了
吓了一跳 觉得好厉害
而且听说
感觉很不错
对啊 觉得会没事吗
和什么感觉相似
什么呢
举例一下
是第一次的感觉
男人很难懂吧
就是这里 有一种不可思议的感觉
利用这里高潮
到底是怎么高潮的
像神经连接在一起
一下子 好厉害
完全没有想其它事情的空闲
有一点 大多不能想
说的也是
手很暖
真的吗
这里有汗
对啊 有点热
变得很敏感
很痒吗
刚才医生教我了
是吗
我在学习
感觉不错
很漂亮啊
是吗
很漂亮
按摩
我会学习按摩的
这样啊
好舒服
年轻的话 皮肤很漂亮
不错啊
这样会更有效果
什么 敏感度吗
是吗
一定会有效果
但是一开始是很痒的
感觉有点不可思议的感觉
和平时摸手的感觉不同吗
有点敏感
比平时要敏感
平时是没事的
原来如此 只是摸手也会
对啊
全身都是吗
全身会很糟糕
摸一下手就这样了
好厉害有期待了
很期待
慢慢会有效果
会变成怎么样了
会有个人的体质差别
那就到床上吧
走吧
请多关照
你有点扭捏
感觉有点坐立不安
靠近一点吧
和看的一样很滑
是吗
感觉到你在颤抖
刚才也是这样
很香啊
在抖着
身体在抖着
怎么样 好厉害
好爽啊
不行
好淫荡的声音
身体在抖着
感觉怎么样
不行
附近不行
这里吧
糟糕
好厉害
不是这样
不行
身体在抖着
加油吧
来趴着
好淫荡的内衣
被看光屁股了
后背很漂亮
我帮你舔
不能接近那里
哪个部位会比较爽
都好爽啊
很痒吧
变得很敏感啊
直接摸吧
直接摸会很糟糕
摩擦身体 感觉好爽
喜欢摩擦吗
好厉害
越来越多汗
只是摩擦而已哦
快点 不行
这里好多汗
不行
很厉害 不行
好突啊
那里
这样吗
这里吗
不行
要高潮了
好爽啊
这里
糟糕
已经没力站起来了吧
糟糕 不行
要高潮了
是乳腺的位置吗
好爽啊
这里就是乳腺
很容易就去了
只是在舔下面而已哦
不行
要高潮了
不行 好爽啊
不行
要高潮了
不要闭上脚
湿透了吗
可能湿透了
内裤已经湿了
真的吗
来摸更多吧
再湿一点吧
不行
好厉害
好厉害 很爽吧
糟糕
不行 湿透了
不行
湿透了
脱掉了哦
好厉害 内裤湿透了
要确认一下吗
湿透了吧
好厉害
爽吗
很爽啊
自己张l开腿
糟糕
不能自己摸哦
毛都很少
这样做
不行
很爽啊
不行 舔我的乳头
不舔我的乳头吗
舔我的乳头
舔乳头吧
乳头
这里也很爽吧
要高潮了
中途会去吧
不行 要高潮了
不能去哦
不要欺负我
舔这里 忍往吧
要高潮了
这里没事吧
不行
不要让我焦急
让我看看
翘起屁股来
屁股很漂亮
不行
比刚才湿了
好爽啊
想我舔吗
想啊
什么地方
想你舔
看这边
想舔我的乳头
这里吗
要高潮了
好爽啊
去了吧
比用小穴高潮更加爽
就那么爽吗
好爽啊
不用湿也能插进去吧
快插进来
要高潮了
不行
好厉害 好爽啊
很容易就去了
不能让我去吗
小穴很爽吗
想用小穴高潮吗
想啊
不行
要高潮了
能继续吗
太爽了
要高潮了
你在生气吗
糟糕
我变得好奇怪
变得好奇怪
好厉害
好爽啊
不行
爽吗
好爽啊
哪个地方爽
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
糟糕
不要动
要高潮了
不行 要高潮了
不行
爽吗
越来越湿了
糟糕
哪个地方爽
不行 要高潮了
可以一起去吗
一起去吧
不行 要高潮了
要射了
不行
不行 要高潮了
OK
辛苦了
帮一下她
进来吧
擦掉了哦
好痒啊
不要动
但是
先不要动她
不行 她现在很敏感
会感冒哦
他比较了解
她现在是重要时期
先不要动她
冷静下来再起来吧
先让她休息一下
刚才真的摸到她了吗
真的 只是碰一下而已
真的吗
没事吧
没事
接下来在这里
进来了哦
能站吗
就在这里
要小心点
变红了
那里是乳腺吧 刚才用树叶盖住
乳腺很糟糕
不会一直摸乳腺的
比平时要敏感
小心点
怎么样
没事吧
能说话吗
那就来吧
没事
那就开始了哦
拜托了
（完成敏感乳腺的开始）
变得摸乳腺就能高潮
变得比摸阴蒂的时候
能更容易连续高潮
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
要射了
（敏感乳交）
通过乳腺让敏感度提高进行乳交
和平时的乳交的刺激程度不同
爽吗
不行
要高潮了
要去了
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
要去了
要高潮了
（进攻一直没有进攻的乳头让她连续高潮）
不行
要高潮了
好棒啊
乳头
不行 要高潮了
要高潮了
好爽啊
要去了
要高潮了
不行
我变得好奇怪
要高潮了
不行
要去了
要高潮了
不行
快停手啊
你也不要光顾着拍照片
快停下来