（本片开始）
Wzhp1113制作
喂 你好
是 老板 我明白呢
（主演：凛音桃花）
这个月30个对吗 明白了
是的
(I罩杯高级内衣销售员）
（诱惑销售术）
来了
-是-你好失礼了
- 我是高级内衣销售员凛音
- 你好
- 现在我妻子外出了
- 是吗
那么我先让你看看样品吧
你再告诉你太太
我真的不太了解这方面
- 所以等她回来更好吧
- 我们的产品男性也能看出好
- 所以请你看看吧
- 是吗 那么夸张吗
就是这些
-真厉害啊-就是这里
- 我妻子不穿这种的
- 是吗
她穿的都是很普通的
- 没有那么夸张 好厉害
- 你觉得怎么样
你问我的话 我妻子不穿这种
不知道适不适合 而且很贵吧
也没有很贵哦
- 在外国很受欢迎的
- 的确外国人会很适合呢
其实多穿这种也可以
增加自信的
原来如此啊 也有这种啊
是的 需要穿上给你展示吗
我们还提供展示服务的
是这样的吗
好厉害
你穿肯定适合啊
还是不算太暴露的
好厉害 是丁字裤啊
好厉害
- 太漂亮了吧
- 客人你喜欢吗
我个人挺喜欢的 很喜欢
好的 那么
- 是吗
- 看起来很高级 好厉害
好厉害
真的 比如这里看起来
就很高级
好像不错呢
-对吧-好厉害
这么厉害的啊
- 非常贴合身材哦
- 是吗
我可以摸-下吗
你是怎么了
我就想看看摸起来怎么样
完全不-样呢
-质地不错吧-的确呢
你果然兴奋了啊
那是肯定的啊 你那么性感
肯定会有点
和太太的夫妻生活
-夫妻生活吗-是的
- 偶尔吧
- 这样我可以靠近点看吗
看我吗
果然
太害羞了
果然 兴奋了呢
是非常兴奋
- 太淫荡了
- 你太太穿上的话
夫妻生活也会有改善的吧
那的确呢
这个好厉害
-太舒服了-舒服吗
好舒服
- 我们的售后服务也很不错哦
- 售后服务吗
摩擦那里吗
-怎么样-好舒服
太淫荡了
-感觉怎么样-可以这样吗
这样摩擦
售后服务也要享受-下呢
具体有什么呢
我们有5年保养
- 在这期间多少次都可以
- 多少次都可以吗
太棒了吧
- 只要你买了就可以
- 是吗
可以放进去吗 这样
这样
好舒服
好厉害
还可以这样啊
-怎么样-这样
只要你买了
- 就多少次都可以
- 是吗 那么 那么
有这种服务的话 我
-怎么样-那么
- 那么 我买 我买
- 买吗
那么可以这样吗
-不可以插进去吗-是
是的那么麻烦你签名
- 明白了 多少次都可以对吗
- 是的
- 下次什么时候可以来
- 只要你要求的话
是吗
那么下次
- 我老婆不在的时候可以吗
- 是的
-失礼了-好的
好的谢谢感谢你购买
好的
那么 可以再来
- 我会联络你的
- 好的
你太太的内衣都要换了呢
换吗 但是我要跟妻子商量
女性都喜欢惊喜的
她肯定会高兴
-这样吗-是的
-全部换掉吗-没错
- 但是
- 穿新内衣的话会更有自信
- 她肯定会高兴的
- 是吗
不过这样的话
你还爱看她吧
不是这个问题
穿这种内衣肯定也会变得
大胆的
-大胆吗-是的
喜欢大胆的女性吗
这种样子肯定很棒吧
这样的话 不行的
-可以靠近-点吗-是的
想靠近-点看吗
- 怎么样-很棒啊
靠近-点
看得见吗
看得见
客人 你太太这样穿的话
会很棒吧
的确
- 怎么样
- 我太太没穿过这种
原来如此 很新鲜吧
是的
好厉害 靠得好近
非常棒
你觉得怎么样
-是这样的吗-是的
- 不觉得很棒吗
- 好厉害
胸部都出来了
看得好清楚
好厉害
好棒的胸罩 真棒
看到了吧
后面也
-怎么样-好厉害
- 好厉害
- 你太太会穿丁字裤吗
没穿那么性感的
好厉害的丁字裤
-好厉害-喜欢吧
太漂亮了
想靠近-点看吗
靠近-点吗
感觉不错吧
好厉害
太棒了
你太太肯定也会喜欢的
好的
好厉害
- 喜欢吗 这里
- 好厉害 好厉害
-我老婆也可以吗-当然了
太太也可以变成这样哦
是吗
- 穿上之后就可以
- 的确呢
太棒了
- 我们的新系列包含这个哦
- 真的假的
-原来如此-是的
- 我还是不太了解这种
- 是吗
中间怎么开洞了
没错
怎么了
要买十套吗-十套吗
决定购买的话可以
有更多服务哦
- 那是什么啊
- 就是可以
怎么样
好像很想舔呢
那个
-怎么了-好厉害
- 忍耐不住了吗 怎么样
- 是的
真淫荡
想舔吗
硬了呢
肉棒好硬
我的胸部好吃吗
-好吃-继续吧
好吃
不行了要射了
舒服吗
-要射了-不行的哦
好厉害
- 肉棒舒服吗
- 好舒服 好舒服
要射了
已经要射了吗
还不可以哦要射了吗
还不可以
好舒服
好舒服好舒服
淫水都流出来了呢
好厉害好厉害
要射了 要射了
还不可以哦
看好了 肉棒夹住了
是第-次
-好厉害-舒服吗
好舒服
好厉害好舒服
越来越淫荡
好舒服
舒服吗
不行了 要射了
要射了吗要射了吗
在抽搐呢舒服吗
摩擦到了
好舒服
不行了 要射了
要插进来吗
插进去吗可以吗
把这里撕开吧
被撕烂了呢
要插到最里面了
是吗
- 好舒服好舒服
- 舒服吗
-不行了 要射了-不行了
忍耐不住了吗
-好舒服-舒服吗
-肉棒舒服吗-好舒服
要射了 要射了
不行的哦
好舒服
好舒服 屁股好厉害
要忍耐哦
-不行了-请摸-下吧
好舒服
好舒服 好厉害
- 要射了
- 还不行哦 不行了
还不行哦
好舒服
不行了 不行
要射了 射了
不行了 不行了
不行了 不行了 要射了
射了
好舒服
射了吗-射了
在里面
客人
都射在里面了吗
内射
是要客人你负责的
-是吗-是的
我们公司
会通知你的
- 好的 明白了
- 好的 谢谢
我们会继续提供服务的
-多多指教-好的
- 不好意思 请问有时间吗
- 是的-－
我是内衣公司的销售员
有时间的话可以聊一聊吗
这就是我们公司的商品
就是这个 怎么样
因为我没有
- 女朋友老婆之类的
- 是的
- 怎么说呢
- 是吗
现在还在追求阶段
那你送给她不就好了
是吗-是的
- 但是突然送这种会被讨厌吧
- 可能会吓-跳
不过内衣是消耗品
大家都会需要的
而且我们的商品每件都是
独-无二的
原来如此啊 价钱方面呢
不会很贵哦 这个质量
-配得上它的价钱-是吗
但是这个
- 是的
- 这个啊 的确质量很好
我们还可以展示-下
是吗 但是这个
你也可以想像-下你女朋友
穿起来的样子
好
- 的确会很不错呢
- 其实我也穿了
穿了差不多的内衣
-和这个-样的透明的
是
- 透明的啊好厉害
- 没错会看到很多地方
- 原来如此看到了吗
- 我现在就穿着
要看-看吗
可以吗
真的看到了呢
-下面也是吗-是的
好厉害
-透明了-看得见吗
- 都看到里面了
- 没错这里也是的
-好厉害-后面是这样的
- 屁股都看到了
- 是吗
太厉害了吧这个
胸部也有这种类似
是吗 都看到了
-你觉得怎么样-好厉害
- 真的好厉害
- 想像-下你女友穿上的样子
-好厉害-靠近-点看吧
-不太害羞了-看-下吧
-好厉害-这里也是类似
是吗原来如此
-怎么样-非常适合你哦
- 请看清楚-点
- 好的好厉害
真厉害
- 怎么样这里
- 等等是的
-怎么样-我已经看够了
-这里呢-好厉害
-这样呢-真的不用了
-好厉害-怎么样
非常不错
-继续看-下这里-好的
好厉害
-已经看够了-看够了吗
-靠得太近了-是吗
那么我要走了
-陷进去了-是吗
已经够了 不用了 好厉害
是的
-舒服了吗-是的是的
- 都要看到了
- 哪里要看到了
就是那里要看到了
好厉害
这里可以提起来
怎么样
好厉害好厉害
- 看得见吗
- 已经看到了 看到了
- 这里也是透明的哦
- 好厉害
靠近-点看得见吗
是的
- 好厉害都看到了
- 整体都是透明的
- 靠近-点
- 等等不行好厉害
好厉害这个都看到了呢
-怎么样-是的
好厉害但是
不过不会太透明了
没有的事
- 但是有点那个
- 没有的
你女朋友肯定也会喜欢的
是吗-是的
-肯定会适合的-是吗
-这个-是
下半身已经给出答案了呢
等等是的
等等怎么了
对不起对不起
我没摸你就硬了哦
这样摸的话
等等
不行的
你在干什么啊
等等你干什么啊
- 那里 真的不行
- 都变大了啊
有点 忍耐不住了
- 忍耐不住了吗
- 等等 不行的
你在干什么
好厉害
好厉害 好舒服 不行了
舒服吗
是的 好厉害
-不行了-好厉害
-好热-好舒服
那个不行了
好厉害好舒服
-好舒服-舒服吗
太棒了
好厉害
好舒服
那里也
-好厉害-肉棒都红了呢
等等这样
好舒服
那里
-不行了好厉害-怎么了
- 怎么自己在动了
- 好舒服
- 怎么擅自在动了呢
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害 好硬
-舒服吗-要射了
- 不行了可以射出来吗
- 谢谢
-射出来吧-好的
-射了吗-是的
好厉害
射了吗
是的是的
我们也提供售后服务的
好的 好的
来了
-你好 你好 失礼了
今天你太太也不在家对吧
- 为什么你会知道
熟知客人的信息也是我的工作
- 原来如此
- 之前的内衣 你太太喜欢吗
- 因为时机不太好 还没给她
- 太浪费了
今天我也带来新内衣了
是吗 好的
-就是这个-太厉害了吧
好厉害
-后面是怎么样的-后面吗
- 有点围裙的感觉呢
- 的确
- 你觉得怎么样 这里
- 好厉害 这个太棒了
-会兴奋对吧-是的
-好厉害-是的 还有后面
- 看得见吗 怎么样
- 原来如此
内衣好厉害
- 原来如此啊
- 是的
- 可以摸吗
请吧
这个太棒了
这个很强调女性的特典呢
很性感吧
-忍耐不住了-客人
- 忍耐不住了
- 忍耐不住了吗
- 那么先告诉你内衣的用法
- 好的
可以带我到寝室吗
寝室吗明白了这边
客人你和太太如果
没有性生活的话
就让我来吧
是吗-是的
-就是这样-可以吗
- 可以抓紧吗
- 是的可以哦
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害太淫荡了
好舒服
要高潮了
就这样起来起来
没错没错就这样
要来了哦太淫荡了
高潮了 高潮了 高潮了
夹看没错
-舒服吗-好舒服
摩擦-下
-好舒服-是
继续摩擦好舒服
插进来吧
-可以吗-是的
-好厉害好舒服-舒服吗
好厉害
好厉害好舒服
高潮了 高潮了
-请继续抽插我吧-可以吗
- 看得见插进来的地方
- 太淫荡了吧
好舒服
-客人好硬-舒服吗
-太舒服了-是的
好舒服
这么棒的身体大家都会买吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
又要高潮了
很深吧-是的好深
好舒服那里
要高潮了
太淫荡了
要射了吗
好厉害 好厉害
好舒服-舒服吗
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好深
真的很淫荡呢
好舒服
自己把屁股张开
太淫荡了 继续张开
想被插进去了吗
不行了 不行了
好舒服
不行了
好厉害要高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
太淫荡了
- 好厉害 好厉害 好舒服
- 好舒服
先起来
-舒服吗-是的
好舒服
好深 是的
-可以射了吗-是的
当然了
都射出在里面
里面吗
射在里面里面
- 射了 射了
- 高潮了都射出来吧 好舒服
好厉害 射了
-还可以来吧-是的
内衣也会买下来吗
当然了 当然了
- 请继续带过来吧
- 我会来的
-肯定要买哦-好的
这个内衣怎么样
真棒
后面 好厉害 设计好棒
还可以洗澡哦
- 是这样的吗
- 你也以-起脱掉吧
- 这个可以穿着洗澡的哦
- 好的
我教你怎么用这个哦
-怎么用吗-是的
好厉害 都是泡沫了
都是泡沫了
-我也要-好的
好厉害
好厉害好多
-太性感了-看得见吗
- 也给客人你洗-下哦
- 好的
是的
好厉害
好舒服
那里
-很舒服吧-好厉害
好舒服
好厉害 第-次
要射了
要射了 射了
好厉害
-好厉害-舒服吗
- 好舒服 好舒服
- 舒服吗
好舒服
-怎么-胸部
-乳头舒服吗-好舒服
龟头有点湿了呢
好舒服
好厉害 胸部
好硬
好舒服 好舒服
好舒服
要射了
射出来了
- 射出来了呢
- 忍耐不住了 好厉害
你老婆
也要试-试穿这种内衣哦
好的 明白了
好舒服
你女朋友喜欢礼物吗
就是没什么反应
我觉得只是害羞而已
怎么样呢
第-次看见这样的反应
是吗因为还在服务器
- 我用这个内衣给你服务吧
- 好的
可以吗这个
看到了
过来这边
好厉害好厉害
- 可以摸哦
- 真的吗好厉害
好厉害
- 好厉害好柔软好厉害
- 看得见吗
- 是的太害羞了 太近了
- 害羞吗
果然最喜欢这个了
太柔软了
好厉害
-好厉害-过来这边
好舒服
-舒服吗-是的 好厉害
- 忍耐不住了 好舒服
- 好厉害
-很硬呢-是的
是的
好厉害
好舒服
-脱掉吧-好的
这里
好厉害 乳头都硬了
-好厉害很硬呢-好舒服
-可以看吗-请吧
太淫荡了
-好舒服-继续吧
好厉害太幸福了
太厉害了
-太棒了-喜欢巨乳吗
最喜欢了 像姐姐-样的
好厉害
-肉棒越来越硬了哦-是的
-好舒服-舒服吗
是的最棒了 好厉害姐姐
好厉害
好厉害可以夹看手吗
好舒服
- 好厉害太淫荡了
淫荡吗
好舒服
太淫荡了
好厉害
好舒服
-可以舔吗-是的
好厉害好厉害
好舒服
好厉害
-好舒服-好厉害真硬
因为太兴奋了
那个 好舒服
真的太棒了
好舒服好厉害可以摩擦吗
好厉害
好舒服我喜欢这样
喜欢吗
好舒服好厉害
-摩擦到了-那里好热
真的太棒了
-好厉害-乳头也好硬
好舒服
好厉害好舒服
- 睾丸好涨啊
- 是的好舒服
-好舒服-舒服吗
- 直接摩擦吧
- 是吗好厉害
湿透了
好舒服
-好舒服-舒服吗
是的-好厉害舒服吗
好厉害
好舒服好厉害
好厉害不行了
等等
-插进来吧-可以吗
好厉害
好舒服好厉害好厉害
- 插进来了
- 好厉害好舒服
好厉害好舒服
好厉害
好舒服
就是那个
-好舒服-舒服吗
太舒服了
好厉害好厉害好舒服
好厉害
- 看得见吗
- 是的都看到了
好厉害可以舔胸部吗
好厉害
好舒服好厉害
糟糕 好厉害
好厉害
从后面也抽插-下吧
好舒服
-太舒服了-看得见吗
好舒服不行了
是的
要射了
都射出来吧都射出来吧
-好厉害-好深
-好厉害-射了好多
太舒服了 可以继续吗
可以继续吗
好厉害
这个真的太棒了
好舒服好厉害
好舒服
-好舒服-好厉害
不行了
这样抽插的话会高潮的
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 好舒服
真的太舒服了
好厉害好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
高潮了
好舒服
-好舒服-还不够吗
-好舒服-都射出来吧
好厉害
好舒服
-都射出来吧-射了 射了
好厉害 好厉害 好舒服
真的很厉害呢
是的好舒服
客人的下半身太棒了
希望你可以
和喜欢的女孩子
无套内射哦
好的
如果需要我随时可以找我
随时过来的
怎么样
好舒服
好厉害 好舒服 真棒
等等 我可以
-再做一次吧-那就来吧
（终了）