（女友家族旅行不在的一周）
（和他的巨乳友人不停中出）
-差不多了 看起来很好吃
-肚子饿了呢
-我还没说干杯啊
-是呢 来干杯吧
一直在聊天
都错过干杯时机了
干杯
-好喝
-肚子饿了
-我来吧
-真的吗 谢谢
-盘子给我吧
-客人要先吧
-佐知子先来吧
-那就拜托罗
交给我吧
你有什么不吃的吗
-不太敢吃葱
-抱歉 加进去了
-有加真理惠不吃的冬姑
-不过火锅倒是加比较好
-必备配料嘛
-是啊
-只为卖相吗
-虽然我不吃就是了
-冬姑很好吃的啊
-要是没有倒就感觉不对
-是呢
-我为了自己放了很多肉哦
是啊 满满都是肉
-真是喜欢肉呢
-对了 你去多久回来
要去一个星期
明天早上就出发
一周都不在啊…
-真理惠不在会寂寞啊
-我也会寂寞哦
-敦也会寂寞吧
-当然罗
-同居后没分开过一周以上
-是呢 没有过呢
-分开一天的倒是偶而有
-和佐知子也没有过吧
-没有呢 感觉会超寂寞
-我们一周至少见一次呢
你们真的感情很好
-敦没想一起带去吗
-我这次就先算了
-这样子啊
-突然带男友会吓到的
-就让他们吃惊啊
-这样我压力很大啊
是吗
我父母很烦的
这样他会一个人跑走的
是吗 但有想过结婚吧
没有想过吗
-怎么突然就只看我一个
-我是有想过 敦呢
也是有想过啦
觉得一起生活终会结婚的
有想过啊…
等等 突然说这些
让我感觉好害羞
我也好害羞
-偶而在家吃也不错呢
-真的是呢
一周不在会寂寞呢
可以来拍一下吗
-怎么突然想这样
-想说看了比较不会乱想
是那样吗
那就来嗨一点
-来录影吧
-是影片的吗
那就快来拍吧
-没特效没问题吧
-不会吧 没特效啊
-影片也可以吗
-不需要啦
-刺挥挥手吧
-你很碍事
-我不用拍吗
-不用哦
-我也一起拍吧
-很恩爱哦
感情很好哦
聚会很开心哦
还是有特效好啦
什么意思 影片也能特效吗
好像有吧
连影片都特效了
都到了这种时代了吗
这样子来拍好了
笑一个
-还一直在吃呢
-不会想吗
-去一下厕所
-慢走
真渴啊
-敦一起来拍吧
-我完全没问题
-拍影片哦
-影片吗
-拍影片都不知道怎么才好
-过来一点哦
来拍了哦
-没什么
-那就拍了哦
要拍什么啊
-他是真理惠的男友敦
-我是敦哦
-喜欢真理惠哪一点啊
-问这种问题吗
-他很温柔啊
-等等 不好意思啦
其它呢
身材很好啊
-而且是个美女
-这样子啊
-好害羞而且太近了
-才不会太近
-再来问什么好呢
-别这样子啦
-常去哪约会啊
-约会嘛…
很固定啊
像水族馆或看电影
都谁说要去的
-是真理惠
是这么的啊
会希望他能去想去的…
好害羞啦
敦真温柔啊
-别给真理惠看啊
-为什么
-会害羞啊
-是吗
-太近了啦
-没差啦 真理惠又不在
不是这么说的吧
-一直在喝啊
-等等 别一直拍啦
好了
-让真理惠看吧
-别让他看啦
-为什么 又没什么不好的
-会害羞啊
-怎么办好呢
-拜托不要啊
-说着那些真的好害羞
-为什么 都在一起了
-真的会害羞啦
-不是喜欢他吗
-那就好啊 不行吗
-也不是不行
-没不行吧
-是没不行啦
他睡着了吗
-真的呢
-真的睡着了
今天喝了不少啊
真可爱 拍一张吧
-他发现会生气的
-不会怎么的啦
这么如何
不妙
还在睡呢
他一睡就不太会醒
-想恶搞一下
-会生气的 你要做什么
撩一下吧
你要做什么
要做什么呢…
-拿一下
-怎么
-来帮我拍一下
-做什么啊
-要恶搞哦
-真的吗…
-做什么啊
-实在好热啊
-敦过去吧
-不太好吧
-没事的
-那要等只有两人时啊
好了啦 快
会热吗 还好吗
我来帮你吧
来脱了哦
真理惠真大呢
-还好吗
-其实你也喜欢嘛
-还要喝啊
-你已经不能喝了
-都脱了吧
-真的不妙啦
都说没事了
这个不妙啦
-脱了哦
-都说不妙了
这个解开如何
要解开吗
不妙 看到奶了
奶好大啊
好大吗
是啊
这里也脱了
-我帮你脱罗
-谢谢
-抱歉了
-不会不舒服吗
好赞
真的赞啊
不会醒来吧
这里也来
真下流
实在不妙
怎么了
受不了了吗
-还不会现在才不好意思
-也不是啦
只不过是…
敦不一样了呢
-在害羞呢
-才没有呢
-拍下来了
-等等…
奶真的好大
-兴奋了吗
-这个嘛…是吧…
-怎么了
-没什么
-没什么吗
-真的吗
-真的
看起来不像哦
-敦喜欢这么吗
-不是的
-变大了
-等等 那是因为
因为什么啊
因为真理惠兴奋了
你在摸什么啊
不喜欢吗
不是…
太大声会醒的
不行出声哦
等等 不行的
为什么说不要
可是老二却变大呢
这样很不妙的
住手
来帮你爽吧
过来吧…
下去吧
什么意思
快啊
应该没问题
-这么兴奋没问题吗
-等等…
等等啦
-不妙
-出声会醒的哦
还不是因为…
-不妙啦
-没事的
真的吗
-醒了就不妙了
-放心 刚刚也没醒
是没错啦
担心吗
-可是还是变大了
-等等…
露出来吧
真的不妙啦
确实呢 都变这样子了哦
不妙啦
可以舔吗
应该不会不行吧
是不会啦…
要安静哦
-都流出淫汁了
-那是因为…
不妙啦
-等等
-越来越大了
不妙啦
-等等 不妙
-都这么大了 怎么办
就算你说怎么办…
-这情况很兴奋吧
-这个嘛…
不行 好爽
等等啊 佐知子
等等啊 不妙
敦射好多啊
-还不是因为…
-爽吗
好爽
总觉得好兴奋
我也是
要再来吗
不行再继续了
是吗…
那我出发罗
-身体还好吗
-头还有点痛
-昨晚喝太多了呢
-是啊
而且你是喝到中途就睡了
但是醒来衣服是脱的
怎么回事呢
你说好热就自己脱了
-是吗
-是啊 吓我一跳
是哦 好害羞
佐知子呢
佐知子很快就回去了
那没看到我脱吧
-没看到
-太好了
-时间差不多了
-是呢
一星期没连络会寂寞呢
家里就拜托你罗
-我出发了
-路上小心
-到时再连络你
-等你连络
-出门了
-慢走
敦 昨天真开心
昨晚的事让我想着睡不着
就算是现在
一想到就超兴奋的
拍着这影片又想着很多
这里就变得好热了
不妙 敦 超湿了
这里竟然超湿的
我可以自己揉吗
一想到昨晚的事就好兴奋
看到了吗
我这里变好热啊
你看
都这么湿了哦
好赞 好爽
爽到手指都插入了
实在好热啊
不妙 好爽
要去了
好爽
好赞 不行了
要去了
好兴奋到去了呢
有好好看着吗
（现在能去你家吗）
路上看到 好像很好吃
就买了很多过来
是哦 谢谢
放旁边哦
真理惠说了什么吗
好像完全不记得昨晚的事
-说他太醉了
-是哦 不记得了啊
只是脱了衣服这事
让他觉得不可思议
说了什么吗
胡扯他觉得热就自己脱了
真理惠相信吗
他说好害羞 不会再喝了
是哦
影片看了吗
看了
超兴奋的
兴奋了啊
昨天兴奋了
影片也让我超兴奋
佐知子…
奶子很大呢
以前就那么想了
看了果然超大
喜欢大的吗
不…这个嘛…
要模看看吗
-开玩笑的
-我想摸看看
可以摸吗
-如何
-超软超大的
而且…佐知子超香的
好害羞
-其实超喜欢的吧
-才没有
-可以多摸点吗
-可以啊
实在好赞
耳朵很敏感吗
被发现了
事业线好深啊
-可以拉开吗
-要拉开啊
那就拉开罗
好赞
-如何 软吗
-超软的
讨厌啦
不行吗
-想看吗
-想啊
可以啊
好赞
好赞揉了哦
实在好兴奋
好赞
-真的好赞
-尽情摸吧
就想尽情摸
好赞
转过来吧
超兴奋的
握住它
好赞
爽吗
-好害羞
-超湿的
敦
可以插入吗
我受不了了 可以吧
我一直想和敦这么做
佐知子
超爽的
实在好爽
这个超赞的
好赞
敦的实在好大
我超兴奋的
好赞
-佐知子 能从后面来吗
-可以啊
快起来吧
这件脱了吧
实在好爽
好赞 敦顶到深处了
佐知子超爽的
好赞
这样好爽
不妙 受不了
要去了 好爽
敦顶得好深 好爽
佐知子
-能再多插一点吗
-再来吧
好赞的奶
超爽的
我也是
-爽吗
-好爽
佐知子的屁股也超赞
怎么回事 摇超大的
好爽啊
要去了
-深插好赞
-真是超爽的
起来吧
这是什么 好爽
-奶摇超大的
-因为站起来嘛
敦的好大
但是输给佐知子的奶呢
-去那边吧
-哪边
-去窗边吧
-外面会看到的
-看得到就看吧合
-真的会看到的
会有人的
-兴奁吗
-好害羞 不过好兴奋
佐知子夹真紧
真的吗
-如何
-好爽
好爽
要去了
过来
-佐知子超紧的
-真的吗
好爽
不妙 快射了
-可以直接射哦
-不会不妙吗
没事 今天安全日
-可以射哦
-那我就射罗
这里实在好爽
要射了
敦的射进来了
-好赞
-实在好爽
射了好多进去
射了好多热精进来
-敦射好多啊
-好害羞
做了呢
会被真理惠发现吗
没事的
不过…
实在做得好爽
我也是超爽的
超爽的哦
怎么了
-再来一次吧
-这么快又想吗
不行吗
没不行哦
-好赞
-进来了
好爽
好赞的奶
好赞
-好赞 又变好大
-不妙啊
好爽
这个好赞
-又这么硬了 好赞
-实在是超爽的
好赞的奶
不妙
又要射了
-可以哦
-射了
好赞
敦好赞 又在我里头射了
-好赞 第二发呢
-好赞
抱歉 太兴奋了
好爽呢
-泡泡浴呢
-喜欢泡泡浴吗
一直在摸奶呢
-这是在洗奶
-洗奶吗
-刚刚有好好洗了
-要洗得更仔细
-真是的 绝对不是那样
-不是什么啊
那我也要摸
好赞
-这也是在洗哦
-这么的吗 真过份
只是在洗啊
我是在洗啊
-不妙 多洗一点
-多洗一点吗
-是啊 多洗一点
-这样子啊
这里哦
-只是洗一洗就变大了
-代表想让你洗啊
用奶吗
不知道行不行
这个不妙啊
这样子啊
-这么呢
-超赞的
换另一边洗
不妙
-好赞 陷进去了
-是啊
好赞
-再来这么洗干净吧
-真没办法
-好赞
-这么吗
-好赞 更硬了
-没办法嘛
这样我也一起洗呢
这么洗好爽
好赞
不妙 好爽 快射了
射好多啊 你看
-射到胸口了
-很多
射很多哦
-爽吗
-实在超爽
好赞
-全都射出来了吗
-也许吧
好浓
-膝枕超赞
-是吗
而且碰到奶 超赞
敦是大奶星人啊
-才没那回事
-明明就是 一直摸不停
-是吗 有那回事吗
-就是有
-给你洗面乳
-不妙
-佐知子 超性福的
-性福是嘛
好赞 不妙啊
这么呢
-超性福
-是嘛
-可以直接来吗
-要直接啊…
-也许我是大奶星人啊
-那真是没办法
不妙
好赞 可以直击事业线
好赞 好性福
出现奇怪的喜好了
-好赞 再多一点
-这么吗
奶子好有感觉
给你窒息洗面乳哦
-超赞 真的不能呼吸
-都贴到脸上了
这个姿势吗
-好害羞
-为什么
-表情变下流了
-还不是因为…
-敦的变大了
-没办法啊
好赞
越来越大了
都变这么了
-一直在看嘛
-才没有呢
不讨厌吧
脱了上来吧
好爽
超淫荡的
敦一摸奶就变大呢
那就多摸点
好赞 腰扭得真淫荡
好赞
-顶到深处 好爽
-实在扭得好赞
好赞 夹真紧
快去了吧
要去了
等等 不行
才刚去啊 敦
不行 我忍不住
-快要射了
-可以哦
射了
好赞 一直流进来
-射了吗
-射了
-太兴奋就马上射了
-真的好开心
-公司会迟到的
-这时间还可以的
实在好赞的奶
佐知子喜欢后面来吧
-去了吗
-不行啦 等等
脱了吧
敦 等等 不行啦
-已经去了啦
-是嘛
要去了
不妙啦
不妙 要射了
射了
-真是的 射了吗
-射了
-会迟到的
-还有时间 没事
-还没洗澡啊
-为什么
还不是因为你
-因为身上有精子吗
-是啊 得洗一洗啊
-可以用这个吗
-为什么会有那个
朋友给我的
不是真理惠用的吗
还没用过 最近才给的
-真的吗
-这么怀疑吗 真心不骗
是真的哦 可以用吗
-可以哦
-是吗
一直想用这个
实在陷得超深的
-好害羞
-为什么
-因为没用过啊
-这样子啊
发出下流声了
-这么如何
-这个扭超大的
等等能用超强模式吗
-想试吗
-想啊
-可以哦
-真的吗
怎么办好呢
自己拿着
感觉超淫荡的
真细心 佐知子都这么含呢
-那超爽的
-是嘛 好开心
夹起来吧
-这么很好的吧
-夹住了呢
能同时含吗
-这么吗
-好赞 超淫荡
超淫荡
-超湿的呢
-才没有
是嘛…
看起来就快去了呢
躺下去吧
-敔动罗
-不妙
可以插入吗
进得来吗
这么湿一定行的
插入罗
好赞
超淫荡的
可以动吗
这个好赞
好赞吗
腰动超大的
-不妙吗 爽吗
-好爽
好爽
-不妙 要去了
-要去了吗
要再多插一点吗
-要去了
-好赞
佐知子夹超紧 动不了呢
不妙吗
会去超大很不妙吗
要去了
好激烈
好赞
跪趴着吧
-这样好害羞
-不行吗
夹超紧的
等等
要去了
-好赞
-好害羞
抱歉
好害羞啦
-好兴奋
-那样子好兴奋吗
-能用嘴帮我吗
-可以啊
实在好爽
舔得真下流
能脱掉吗 看不到奶了
想看奶啊
-看得到了吗
-好赞 不妙
-爽吗
-好爽
超淫荡
敦的好硬
因为好爽麻
佐知子能用奶夹吗
就像刚刚的一样
像刚刚那样吗 可以啊
这么吗
-有办法吗
-好像可以
好赞 感觉超受不了
夹住了
好赞
-不妙 超爽的
-是嘛
老二被遮住了
佐知子的奶真的好大
不妙
-动起来有爽吗
-好像不错呢
这么吗
好赞
-好赞 腰在动了
-我来多动一点
好赞
实在好爽
老二有够烫的
现在变超胀的
敦的老二好赞
不妙 腰动起来了
不妙 要射了
等等
怎么了
可以让我动吗
-躺好吧
-这么吗
好赞
-在用奶做爱哦
-感觉到老二的硬度呢
-爽吗
-超爽的
好赞
老二一直搓着
-不妙 快射了
-用奶子射吗
-快射了
-可以哦
都射出来吧
-好赞
-不妙
要射了
好赞
敦射好多
-超兴奋的
-射成这样
好赞
-超兴奋的啊
-那有爽吗
太好了
-好兴奋啊
-不妙 玩太多了
那可没有哦
-怎么了
-我受不了了
-还没洗澡啊
-没关系的
我受不了了
-我流汗了啊
-超香的
敦
-我受不了了
-在这里吗
可以吧
-爽吗
-是好爽啦
好赞 夹超紧的
-让你很兴奋吧
-不是的
不讨厌吧
-别在这里嘛
-夹超紧的
要去了
好赞
刚刚已经去了啦
要去了
不妙
要射了
敦
-竟然在这里…
-因为好兴奋嘛
-做了还是平息不下来
-我也想再做
想做是吧
-好赞 变大了
-佐知子也脱了吧
忍不住了
可以了吧 来插吧
受不了了
-可以插吧
-可以啊
要去了
夹真紧
好爽
想再多插一点
-怎么回事呢
-又快要去了
这样子的吗
要去了
好爽
超爽的
不行 插得好深
-又快要去了
-可以啊
深插好爽
要射了
-敦 又射了吗
-射了
射好多
好赞 好热呢 射得真多
-爽吗
-好爽 好赞
-太兴奋得都忘了
-怎么了
-能穿上吗
-这什么啊
-想要你穿这个
-好赞 喜欢这种的啊
就有这个愿望嘛
-可以啊
-是嘛 那穿吧
-不妙
-这么吗
-有穿对吗
-有
从前面拉上肩
这么吗 好赞 好害羞啊
-这么吗
-对 不妙
-就这么哦
-穿这个再来一次吗
-是啊 都硬了啊
-好赞
没穿过这样的
-过来这边
-那边吗
-会被听到的
-就这么吧
-要再这么啊 好吗
-屁股翘好吧
这个实在是…
-这么如何
-好爽
会被看到
实在好赞的样子
实在夹超紧的
佐知子是变态吧
还不是因为你…
好爽
要去了
实在好爽
-可以了吗 好害羞
-抱歉 好害羞吗
-好害羞啊
-那遮起来吧
这样就可以了吧
-感觉会有人看到
-不觉得那才兴奋吗
-是会兴奋啦…
-果然是嘛
很兴奋吧
看得到插入处吗
-看得好清楚
-这样很兴奋吧
好赞 这么呢
要去了
好赞 夹真紧
-不行了
-射了
好赞
-玩太大了啦
-可是超适合你啊
-实在好爽 好兴奋
-我也是
-你看这么
-好兴奋呢
也许喜欢上了
明天真理惠就要回来了
是呢
真寂寞 真想一直如此
我也寂寞啊
最后来抱一下吧
可以啊
不够 再用力点
敦
实在好爽
-我爽吗
-实在好爽
和真理惠比呢
-这么问太狡猾了
-为什么
-你知道的
-不知道哦
-想知道吗
-想啊
-是佐知子哦
-真的吗
真开心
-实在好爽
-我也是
超兴奋的
好赞
要去了
想让佐知子多去一点
跪趴着吧
敦 好爽
不妙
快要坏了
-去了吗
-去了啊
不行啦
不妙
要射了
一直抖动
敦
-射好多
-好多呢
好赞
-对我打算怎么办
-这个嘛…
今后会瞒着真理惠
再和我见面吗
-那就这么哦
-我答应你
要是反悔就和真理惠说
-说我被敦硬上
-说什么硬上啊
-开玩笑的
-吓我一跳
不过已经想快点再见面了
我也是