完全固定肉棒控制射精
又是这样的样子
被绑着，很兴奋吧
流口水了，真的变态啊
好了
今天你变态的样子
我都拍下来
好可怜的样子
感觉很兴奋吧
只有变态才喜欢这样吧
勃起了呢
我还没摸什么呢
就很硬了，还有这里
这么硬了呢
非常喜欢啊这样子
被绑上拍照
足交肉棒
而且变得很热
知道这样子吧，还有这里
喜欢被捏吧
怎么了不发出声音吗
想要我帮你拿掉吗
那就拿掉吧
都没暍水对吧
嘴巴很干吧喝掉吧
-还要     -还要吗，很任性呢
不讨厌这样吧
还想要的表情呢
又是这里
勃起了
可爱的粉色奶头，变大了
和粉色奶头一样
肉棒也勃起了吧，我还没摸呢
已经变得很大了
-我没让你这样呢
-对不起
为什么随便勃起了，算了
你是变态，没办法吧
那这个变态的肉棒和奶头
由我来欺负你吧
这样子
奶头也要
变得很硬了吧
被咬更舒服吧
舒服啊
又勃起了，都很硬呢
用手指弄
可以的，被咬也变大了呢
这里怎么样啊
勃起的肉棒
想让我直接摸吧
舔我脚吧
勃起的肉棒
让我多看看
都这样子了呢
舔脚都变大了，完全不一样了
这里，很僵硬呢
都发抖了
听到了吗
还有这里
都这样子了呢
又热又硬呢
非常兴奋了啊
怎么了
喜欢这样啊
什么都没做呢
还有这里
脱掉哦
非常想要吧
只是吹起而已
这样都会发抖呢
试试别的会怎么样呢
只是这样都发抖了呢
我认为你知道的，你的照片
我都掌控着
随便射了的话，不原谅你的
发抖了的肉棒
非常硬了呢
这边怎么样啊
怎么样啊
舔我的奶子吧
一直在舔奶子呢
肉棒都这样了
非常硬呢
舔我的奶子很幸福吧
还是说不够呢
奶头也同时弄吧
射了射了
还不能射的，知道了吧
那么让我小穴舒服吧
小穴舒服
-我的小穴好吃吧     -好吃
舔我的小穴
然后摸肉棒，幸福吧
多舔舔我吧
舒服啊
还不够的
舔我的小穴吧
非常舒服啊
舔我小穴继续让我舒服吧
我的小穴
-好吃吗     -好吃，非常好吃
还是很硬呢，肉棒
那么这个肉棒
下次，不是手，让你舒服
奶子里面，肉棒夹住
夹住了呢
肉棒又变得很热了
肉棒在奶子里变大了
变态的肉棒
-非常软呢
-为什么动起来了
或者说
这样子怎么样呢
怎么做，肉棒才会舒服呢
这个怎么样
奶头和肉棒的马眼摩擦
刺激肉棒
这边也动起来
奶头和我的奶头，摩擦了哦
为什么射了，我没让你射吧
说过的吧，我来管理你的射精
对不起
说过不可以射的
不行的，忍住吧
-不行不行     -忍住，不能射
忍耐的表情很可爱呢
继续给我看看表情吧
我给你摸奶头
我受不了了
忍住了呢
很厉害哦，做的不错
那么想射吗
还不行的
你知道的吧
我还没有舒服呢
继续动起来吧，这次是
这样做
用我的嘴巴让你舒服，这样做
喜欢这样被舔吧
或者
这样子更舒服
被舔也喜欢吧
龟头这里
用舌头
非常舒服吧
还没做呢，就发抖了呢
知道做了会怎么样呢
变得这么大了，发抖了呢
那么这边怎么样
或者说这样子
想快点含住吧
这么硬了呢
这边用奶子
非常舒服吧
这样子动起来
右边奶子也让你舒服哦
或者说这样子，反对面
继续插入吧
好厉害
肉棒很硬呢
更硬了呢，这个没出息的肉棒
还不行的，你知道的吧
舒服
还不能射哦
忍住吧
-好厉害     -摩擦肉棒了呢
肉棒夹住，变得更大了呢
这个肉棒，不只是奶子
想要我的这里吧
-想要想要
-想要吗，知道的吧
我没同意，不可以射的
我来管理你的射精
知道的吧
那么
品尝我的小穴吧
你看龟头进去了呢
龟头进去了呢
肉棒想继续插入呢
变得很硬，在小穴里了
可以变得更大吗
全部都插入
舒服啊
在小穴里变大了呢
肉棒变得好硬啊
奶头也一起弄
好厉害
肉棒和小穴真舒服啊
舒服啊
碰到了呢
还不行的，忍住吧
变得舒服了呢
舒服啊，受不了了啊
亲我吧
这样非常舒服吧
-还不能射的     -不行吗
舒服啊
里面很舒服
继续插我
好深入啊
还不能射的
不可以射的
东西
为什么射了啊，说了不行的
而且还是内射
还可以射吧
-随便射的惩罚     -抱歉
小穴非常舒服呢
好厉害，非常舒服呢
舒服
小穴很舒服
肉棒很硬很舒服呢，好厉害
奶头肉棒都舒服啊
小穴非常刺激呢
舒服啊
好厉害发抖了呢
肉棒
换个角度让我舒服吧
这里很舒服啊
不行了
小穴里面的肉棒好硬啊
舒服啊
好硬啊
好厉害很舒服啊
可以动起来吧这样子
肉棒忍不住了，就射吧
好像不行了，要射了
不行了就射吧
好厉害啊这个
射了好多呢，但是龟头
还有吧
想继续射吧
-想啊     -射出来吧
下面用我的手让你舒服
怎么了，肉棒这么硬
睾丸都硬了
舒服吧
发抖了呢
肉棒，更硬了呢
射出来吧
精子
-舒服     -多射点，都射吧
舒服啊
-要射了     -射出来吧
射了射了
射了啊
又射了呢
这么多
舒服吗，舒服吧，那么
还可以继续射吧
不错的表情，多射点
-精子射出来     -不行了啊
不行了吗，还可以射吧
我知道了今天就原谅你
下次要榨干你
都射完才行呢
这里有不错的人呢
这是什么椅子，还能发出声音
明明是椅子，还有奇怪的东西
还有这个东西啊
已经变大了呢
但是
这个椅子上的东西
还有睾丸
可以变大的吧
我来喂你喝水吧
还可以变大吧
漏了那么多呢
难得给你弄的
都漏掉了，你真坏呢
奶头，也给你刺激下吧
又变得这么硬了
还是喜欢这样子呢
摩擦更舒服吗
这样子，肉棒从下面弄奶子
你很喜欢的吧
龟头这里，都陷进去了
或者说
还是这样子，更舒服呢
这是什么表情
看起来非常兴奋呢
只是肉棒不能满足吧
不能满足吧
继续这样子，喜欢吧
奶头也变热了呢
弄这里，然后弄奶头
用脚
给你摩擦这里，非常舒服吧
这种事情都舒服，真变态
还可以忍住吧
这样子，从上面弄也喜欢吧
身体发抖了呢
都勃起了呢
那么我也来
用嘴品尝吧
身体都发抖了呢
其实这样子
想要被含住对吧
还是这样子
侧面含住更好吧
又发出了好骚的声音呢
但是这样子
吸的更喜欢吧
手也一起动起来
刺激肉棒吧
这样子
一边摸蛋蛋
龟头摩擦
又勃起了
这样子
这个肉棒，直到我满足前
都不可以射的，知道了吗
这里一边摩擦奶头
刺激这里也喜欢吧
总是这样子，更喜欢吧
或者说
只是摩擦龟头舒服呢
还不行的
那么这样子，用奶子打肉棒吧
欺负这个肉棒便好吧
或者说，这样子还不够吧
奶子这样弄，更硬了呢
又勃起了
那么难受的表情
非常可爱
怎么了这个表情，忍不住了吗
被我乳交，肉棒要爆发了吧
可以的，那就射出来吧
我让你射哦，想射就射吧
可以的射吧
又勃起了呢
可爱的表情
在我奶子里
-射精吧     -给我睡液吧
发抖了呢
射出来
不行了
射了
射了呢，我的奶子
有那么舒服吗
射了那么多呢，但是还很硬呢
刚才都射了呢
继续做吧
下面不是奶子了
这边更好吧
那么喜欢吗
或者是这样子
用手指弄
-摩擦更舒服吗     -受不了了
摩擦的时候，奶头也一起弄吧
接吻怎么样呢
或者说，我来动起来
摩擦这样子
更舒服吧
我开始舒服了呢
隔着我的内衣
奶头想怎么办呢
这样子也舒服吧
这样子
摩擦奶头怎么样啊
肉棒摩擦小穴，然后这样子
奶头弄湿了
肉棒又变得很硬了呢
很大了呢
继续做
肉棒变热了呢
那么继续变硬吧
我变得热小穴里
肉棒很硬了吧
看看插入的地方
只是龟头进去了呢
龟头也舒服吗
龟头都很舒服吧
都插入会怎么样呢
这样子，不只是龟头
小穴的里面，全部插入吧
尽全力
肉棒很舒服啊
我的小穴里面，插入了肉棒
摩斗察这里舒服吗
继续动起来
或者说
这样子
摩擦更舒服吧
舒服啊
非常舒服啊，好硬啊
不行不行射了射了
这样子
-不可以随便射的
-对不起啊
-还可以做吧     -不行了
你说什么呢，还要继续的
明明刚射过
又变大了
里面里面舒服啊
受不了了
肉棒很舒服啊
好厉害的肉棒
好厉害，肉棒
肉棒非常舒服呢
变大了呢
继续还要忍住
又不行了啊
不行说了不行的吧，怎么了
又内射了吗，没说可以的
但是，还可以做吧
和刚才角度不一样
好厉害好热啊
舒服啊，受不了了
肉棒很舒服
又硬了
很厉害，肉棒摩擦了
肉棒摩擦非常舒服
又硬了呢，好硬啊
好厉害的肉棒呢
帮你插入
好厉害的肉棒
-好厉害，非常舒服
-好厉害，好厉害
等下，等下
好厉害肉棒，非常舒服呢
不行不行，要射了啊，糟糕
-不行不行
-不行的，还不可以
-肉棒舒服吧     -糟糕不行了
等下等下啊
不行了
-怎么了，又射了么
-对不起
说过了不可以射的
还是很大呢
还可以射吧，不可以随便射的
下面，下面
用奶子让你射
不行了啊
射了很多精子，还是
很硬呢
发抖了呢
没事的，我原谅你
射我吧，奶子上
射出来吧，好可爱的表情
身体发抖了呢
对不起
糟糕
-糟糕     -多射点
在我奶子上
-看，又射了很多     -等下
射了那么多呢
还是很硬呢，可以的吧
不行了吗
已经射完了吗，怎么了
没办法，今天原谅你
但是明天要多射点
知道了吗
感觉如何
不至于那么讨厌吧
其实，很想被我弄吧
这里怎么样
还不老实呢
已经勃起了呢
还在装蒜吗
只是这样都兴奋了吧，可怜
今天我也要欺负你
这样子
想看奶子吧
看奶子的话
肯定
更兴奋吧
这种事情
非常喜欢吧
这边也弄吧
只是奶子不够吧，其实
最喜欢黏糊糊的吧，这样子
我的奶子，多多的，弄湿
比平时更舒服的
这样子也喜欢吧
这边也喜欢吧
或者说
猪糊糊的奶子，这样子
用腿弄舒服呢
果然
这里
弄的湿一点
用黏糊糊的奶子
继续继续
想让我给你弄舒服吧
你知道吧
这样子
我黏糊糊的奶子
让你勃起的变态肉棒
好好的欺负你
者层变得这么大了
奶子可以夹住了
很大了呢，身体很诚实呢
这么色
隔着衣服这样子讨厌吗，是吗
手脚都捆绑起来了
变态不需要这个
这边也是
这样子还是适合你
变态的肉棒
用我黏糊糊的奶子
给你夹住吧
这么热了
那么兴奋吗，变态的肉棒
被绑住，内裤都脱光了
还很兴奋，你真大变态啊
睾丸呢，变态
这样子
喜欢吧
奶子的下面也给你摩擦
知道的吧，龟头摩擦奶子下面
下面把奶子动起来
刺激你的肉棒，这样子
全部
或者说还是喜欢这样摩擦呢
什么都喜欢吗
非常变态呢，不管做什么
都很喜欢吧
好厉害又变热了呢
你看，又发抖了呢
你应该知道的吧
不可以随便射的哦
你的射精，由我来管理的
这样子，黏糊糊的
这样子，摩擦舒服吧
还是说
这样子
两边摩擦盐舒服呢
肉棒会更有感觉吧
这样子碰更好吧
我的奶头，弄你的肉棒呢
只是这样弄肉棒，就很大了
好厉害，很喜欢这样吧
说了不行
为什么还射了，当然
还要继续
多射点吧
直到我说可以
都不可以射，知道了吗
还在发抖呢
直到的吧
忍住啊
射了2次，我说了不可以的
为什么还不懂呢，算了
继续l让你射吧，你看射出来
都射了很多，还想射吧
-不行了     -什么，必须射
你还可以射的
我管理你的精子哦
我不让你射，不可以射的
又射了吗
说了吧
不可以随便射的，算了
今天就原谅你了
明天要多攒一点
知道了吗
是
又在乱想了吧
-没有     -但是你已经勃起了
怎么了
那个
在幻想我的衣服吗
其实
在想我的小穴和奶子吧
左手摸着奶子
右手在摸全身
现在双手摸奶子呢
在想这种事
又勃起了吧
现在右手
在摸我的小穴哦，黏糊糊的
好多水
有勃起的肉棒，会更湿的
对，发抖的样子很色
又变得黏糊糊的呢
我也用脚让你舒服
这样子
睾九和肉棒都很硬呢
我在自慰呢
摸小穴
变得很舒服了呢
都黏糊糊的了呢
这边更舒服吧
下面用脚弄奶头
肉棒被弄，我也直接弄小穴
你又勃起了呢
那么这个肉棒
非常敏感呢，不只是脚
敏感的肉棒
我也来品尝下吧
隔着内裤舔肉棒
我自己也在摸小穴
变大的肉棒
忍不住了吧
脱掉看看吧
很硬呢
然后，这个罗嗦的嘴巴
用我的嘴
来让你闭嘴吧，含住内裤
闭嘴吧
肉棒好硬呢
很硬了呢
好厉害的肉棒
很开心啊
那么这样子
很硬了呢
非常难受吗，这里
对，这样子
被舔，还有这样子
这样子弄
非常喜欢吧
下面从后面这样子
用手，给你撸管
很硬了呢
奶头和肉棒都很硬
还不行的
已经忍不住了吗
那么这样子怎么样
这样子
舒服吧，乳交怎么样
这样子很开心吧
肉棒很硬呢
只是奶子都忍不住了吗
奶子夹住那么舒服吗
那么这个，在奶子里
可能像是插入一样
很硬的小穴舒服吧
比起奶子别的更舒服吧
这样子做
非常舒服吧
我没让你射吧
还可以射的吧
不行了啊
射出来吧
真罗嗦啊
又变硬的肉棒
这样子，我的屁股来摩擦吧
这样子摩擦肉棒，很喜欢吧
或者说这样子
屁股，这样子更舒服吧
又变得很硬呢
只是这样都舒服吗，很变态呢
或者说
不只是屁股这样子
从前面摩擦也喜欢吧
这样子
贴一起
摩擦这里
继续摩擦吧
或者说，还是这样子
摩擦更舒服呢，这样子
很硬的肉棒，插入我了呢
夹紧一点吧
直到我高潮为止，一直摩擦吧
这样子非常舒服
喜欢被挑逗吗，很热了呢
小穴有那么舒服吗
那么这样摩擦怎么样啊
这样子
小穴的里面
摩擦这里
非常舒服吧
好厉害啊
好厉害，好硬的肉棒，很深入
不行的，要忍住才行
不可以射的
好厉害，糟糕，舒服啊
好深入啊
-要射了     -还不行的
你知道的吧
继续让我舒服吧
那么这样子
在小穴里面变硬吧
肉棒非常硬呢
好深入啊
好厉害好深入啊
-舒服     -非常舒服
我也很舒服呢
好厉害，非常刺檄呢
高潮了高潮了
不行了
不行，还不可以射的，知道吧
继续让我舒服吧
受不了了啊
-非常舒服     -要射了
又射了呢
好厉害的肉棒，好深入啊
好厉害啊
继续，就小穴很舒服啊
肉棒好厉害啊
好大啊
这个变态的肉棒很舒服啊
非常舒服
受不了了
不可以射的
-不行了，射了
-不行不行，忍住啊
舒服舒服啊，忍住啊
-说了要忍住吧     -对不起
这样舒服吧
不行了
那么这样子弄肉棒吧
肉棒还可以射的吧
舒服啊
-不行不行不行
-不行的，继续
我用小穴让你舒服
舒服啊
好厉害，全都看到了小穴和肉棒
插入的地方都看到了
肉棒非常深入呢
舒服啊，变得舒服了啊
舒服啊
自己动起来了呢
那么动起来看看吧
我来让你舒服
-这样子吗
-找到舒服的地方，插我吧
-这样子吗     -是的
非常舒服呢
非常舒服啊
-非常舒服     -说了不行的
非常舒服，要射了啊
里面舒服啊
-不行了，要射了啊
-不行，射了射了
不行不行了
说了不能射的吧
对不起啊
没能忍住的肉棒，其实
-还可以继续做吧
-我不行了
-不行了     -用奶子弄的话
-肯定还可以射的
-我不行了啊
不行了啊
不行不行了啊
舒服啊，射了
不行不行了
-不行不行，射了射了
-射出来吧
不行不行不行
不行，要射了
不行不行，射了射了啊
接下来
和说的一样射了呢
还可以射吧，没用的肉棒
-已经不行，不行了
-继续多射点啊
-不行了     -射出来吧
不是射了2次吧
这样非常舒服吧
想射吧
还可以射很多吧
不行不行了啊，不行了
这样就可以了
别乱动了
-射出来吧     -不行不行了
下面要听话哦
忍住才行的
知道了吗
这个
变态