正太科巨乳护士可以秘密的
体内射精看护
一郎 加油吧
3组启上
爸爸 上次考试
我可是考了100分呢
好厉害吧
这样呀 真厉害呀 对吧
你将来如果可以成为医生就好了
嗯 我将来想要成为宇宙学者
这样呀 嗯
还有呢 还有就是
那个 就是
（wzhp1113制作）
一郎 抱歉
喂 是我 那件事情怎么样了
那个计划
对方可是给我打了好几次电话了
你先对应一下吧 欸
我会过去现场的 但是
这个没有什么作用的
我知道了 知道了
那个案件 交给我吧
你先过去处理一下
先处理别的事情吧
嗯 拜托了
我也会马上回去的
一郎 真的抱歉了
爸爸要马上回去工作了
我没有问题的
爸爸 你工作加油吧
我知道了
下次给你买你喜欢玩的游戏
等我出差回来之前
你先还好了
嗯 只有一款吗？
可以两款
太好了
爸爸 谢谢你
那就这样了 你要怪怪的
听护士小姐的话
我知道了 你走好
我走了
一郎君 量一下体温吧
失礼了
你的身体没事吧？
嗯
要用腋下好好夹住哟
没问题吧？
嗯
很快就可以的
一郎君你的爸爸那么忙
真是很辛苦呀
爸爸在公司非常厉害
什么都被拜托 非常辛苦的
这样呀 真是了不起呀
不过一郎君你不寂寞吗？
不过爸爸那么努力工作
没有办法呀
真乖 真乖
一郎君很了不起的
可以抱紧吗？
我想抱紧
一郎君 你在说什么呢
一郎君 我不是你的妈妈啦
可是
真是的
一郎君那么努力
只限今天喔
我知道了 只限这次
嗯
就这一次
一郎君 你很努力了
喂
一郎君
好痛吗？
也不是这样
那我继续
我还想继续
等一下
这样就可以了吧？
不行
真是的
我又不是你的妈妈
只能这次喔
差不多可以了吧
一郎君
我还要继续
好了 今天就此结束
知道了吗？
嗯
都忘记在量体温了
体温没有问题
那你要乖乖的休息
致患者们 如果身体有不适
发烧等的 请过来柜台申报
护士小姐
一郎君？你怎么啦
这个时间不能到房间外面的
我好害怕 无法入睡
可是到目前为止 你都可以的呀
可是 我无法入睡呀
那我陪在你床前
你要好好睡觉喔
走吧
进来吧
已经是睡觉时间了
知道吗？
你在害怕什么呢
你不知道的
你不知道的话 我也不知道怎么做了
不过已经很晚了
今天我就陪你
你乖乖睡觉吧
听话
盖上棉被吧
你觉得寂寞了吗？
乖乖睡觉吧
乖乖
你很乖的
乖孩子
要早睡的
妈妈
我不是说了 我不是你妈妈吗？
你不陪我一起睡
我睡不着
真是的 你要听话呀
你睡不着吗？
那这是特别的喔
快点睡觉吧
妈妈
都说了我不是你妈妈
我不是你妈妈
你怎么啦
已经很晚了
你乖乖睡觉吧
可是
没有可是了
妈妈在生了我之后
马上过世了
所以我都没有喝过奶
拜托了
我想喝奶
怎么这样
你也不是小孩子了
不可以吗？
喂 不可以的
在这里
一郎君 你要乖乖的
我睡不着
不可以这样
不行的
喂
停下来啦
真是的
好美味
真是的 不要啦
你已经不是小孩子啦
一郎君
我睡不着
不要这样啦
真是的 不可以啦
不行 一郎君
真是的 不行
你停下来
真是的 一郎君
真是拿你没有办法呀
只能一下下而已喔
你会好好睡觉吗？
约定喔
你可以吸我的胸部了
可以吸吗？
不要太大声音
大家都在睡觉呢
好厉害
好香的味道
大家都睡觉了
你不要太大声音啦
那边不相关吧？
真是的
好厉害
好柔软
我知道了
我来让你舔吧
你躺好吧
你躺好
你可以舔了
喂 不要发出啪啦啪啦的声音啦
这样会被大家听到啦
知道吗？
要控制声音
我知道了
你不知道吧
不可以
不可以这样舔的
不妙了
你要出去了吗？
嗯 我必须出去了
你已经没事了吧？
你乖乖睡觉吧
知道了吗？
那就乖乖睡觉吧 晚安
晚安
这件事情要向爸爸保密喔
一郎君
把你的肉棒露出来我看看吧
好的
麻烦给我一次性手套
等一下
让我看看
原来如此
这个是肉棒里面有污垢
才会疼痛的
不过没有问题
这个不是生病
可是 疼痛呢？
没事的
等将污垢去除后
疼痛会消除的
接下来会帮你清洁干净的
护士麻烦帮他清洁干净 明白了
拜托了 好的
让你久等了
你没事吧？
我的身体不太好
身体不太好吗？
让我看看吧
你可以将裤子脱掉
马上就可以结束的
没错 躺在这里
这样 没错
没事的 马上就可以结束的
我无法入睡
所以身体不舒服吗？
那首先 用毛巾来清洁干净
真的不会痛吗？
嗯
没事的
不会痛的
可能有点热
你不要动喔
没事的 马上就可以结束的
热不热呀
没事吗？
我先把毛巾取掉了
嗯
那现在帮你将有污垢的部位
清洁干净了
你躺着不要动
抱歉呀 很痛吗？
没有
抱歉 抱歉
我轻一点
马上就可以结束了
这样就结束了
你再忍耐一下
好勒
那我要擦干净了
如果疼痛的话
要告诉我
护士小姐
已经干净了
护士小姐 变大了
无法变回原样了
护士小姐
怎么啦
没事
护士小姐
你等一下
拜托了 好的
变不回原样了
你安静一点
要怎么办好呢
我会帮你恢复的
你坐起来吧
不可以发出声音喔
你把眼睛闭上
还没有好吗？
还没有 在我说好之前 你把眼睛闭上
还没有吗？
嗯 还没有
把眼睛闭上了
不可以的
你躺好了
可是我什么都不知道
你不用知道的
不要发出太大的声音了
好暖和
好暖和吗？
你还不可以看喔
还没好吗？
听话 马上就好了
好暖和
这样就可以恢复了 真的吗？
要让它平复才行了
还很大吗？
好湿滑 好暖和
你安静一点吧
我那里好硬阿
为什么会滑滑的呢
你不要说话了
老实躺着吧
可是
看来你是感冒了
感冒吗？
我给你开一点药
已经没事了 好的 谢谢了
谢谢
马上就可以了
要射了
要射了 射了
好厉害阿
射了很多出来呢
还没有好吗？
那我来帮你清洁干净
好了 好了
那这样就不会痛了
你要回到房间
好好休息
好了 这次的治疗结束了
可以把毛巾拿开吗？
抱歉呀
可以拿掉了
我帮你拿掉
你为什么会裸着身体呢
你不要问了
刚刚你所看到的
要保密喔
回房间吧
好热阿
我要冲洗了
我不要洗了 你等一下啦 你要听话
我不要了 你要乖一点 马上就好了
已经可以了吧？
不可以
再等一下
不然不会干净的
不要乱动呀
等一下
等等
真是的
你这样的话
我也被弄湿了
我知道了 你等一下
你坐下来吧
你到外面坐好
听话 坐好了
没错
你等着
真是的 好难受
都是你在乱动啦
都弄湿了
会弄湿的
你老实坐好了
我可以穿衣服吗？
不可以
你等一下 你安静等待
要乖一点
我要向你爸爸告密喔
好了
来呀
听话
我要给你抹洗发水了
你听话
不要乱动
不要撒娇 不要撒娇啦
又要跑进眼睛了
不要撒娇啦
你要听话
不要乱动
你在干什么呢
喂
不要撒娇啦
真是的
我要帮你冲洗了
你乱动的话
就要跑进眼睛了
不可以乱动喔
还没有好吗？
澴没有
你老实听话呀
这边
那边吗？没错
你放松一点
不是要你老实一点吗？
喂 你要听话呀
不可以这样的
接下来洗身子吧
你要老实一点
我会帮你洗干净的
来洗一下腿吧
你不要乱动
上来吧
我帮你清洗
不可以乱动喔
我不是说了不可以乱动吗？
真是的 不要恶作剧啦
不可以乱动的
你放松一点
我没有阿
那你为什么在动呢
怎么啦 你怎么啦
你怎么啦
等一下
等等
我没做什么呀
等等啦
喂
你干什么阿
不行的
喂
你不要恶作剧啦
我的胸部
好厉害阿
你继续摆动腰部呀
没错
好厉害 啪啦啪啦在响
你怎么啦
又变大了呢
这样摩擦爽快吗？
那就继续摩擦吧
没错
像这样
要像这样摩擦喔
好厉害
没错哟
没错 摩擦呀
在摩擦呢
我会让你爽快的
你不可以恶作剧了
用胸部来摩擦呀
胸部吗？
你能保证不恶作剧吗？
我不会的
真的吗？绝对不会
绝对不会吗？
那就摩擦哟
没错
好爽快
你自己也来摩擦呀
不行了
好爽快
没错
没错 很棒
没错 没错 没错
你要自己抽动吧
对不起
像这样
没错
是不是很滑呀
又变大了
我要拉尿了
要出来了吗？
你要保证不恶作剧了
你可以弄出来了
来呀
好厉害 摩擦好厉害
好激烈阿
要拉尿了
要拉尿了吗？
好厉害
是不是出来啦
出来了呢
好厉害
真厉害
射了好多出来呢
那我来帮你弄干净吧
没错
没错哟
在摩擦呢
好了 已经干净了
那今天就此结束了
你要老实休息喔
我不会恶作剧了
一郎 你的身体没事吧？
还要住院多久呢？
我不知道
你快点回来吧
我很寂寞呢
我们直接去了谦仓 没错
步行过去的喔
愉快吗？
很愉快呢
真好呀
一郎君你的朋友过来啦
嗯
午安
旁边也有病人的
你们说话小声一点喔
好的
是的
一郎 那个护士小姐超漂亮的
是的呢
一郎 她帮你洗澡吗？
嗯 偶尔吧
拿掉拿掉
快要拿掉了
看到了
真厉害
拉起来呀
她还在熟睡
护士小姐的胸部好厉害呀
进去了呢
进去了
好柔软呀
太厉害了
这个胸部太厉害了
好大啊
大胸部
太厉害了
一起来吧
一起
抓住
太厉害了
好厉害呢
我要抓住乳头
你们在干什么呢
你们是一郎君的朋友？
你们在干什么呢？
你跟一郎一起洗澡了吧？
也让我们吸你的胸部呀
好不好呀
不可以的 一下下就好
马上就好的 不可以
真是的 不可以的
你们不要玩了
喂 不可以的
好勒 摸吧
嗯
喂 喂
这个胸部好柔软呢
护士小姐的胸部好柔软
喂 好厉害
你们住手啦 太厉害了
看看呀 住手啦
我想看看胸部
喂 好柔软
不要啦 好厉害
不可以的 我想吸
不行
好厉害
护士小姐的乳头
你们住手啦
真厉害护士小姐的乳头
住手啦
这个 真是的
好美味
不行
好柔软
太美味了
护士小姐 这个爽快吗？
没有啦
变硬了呢
好美味
你的胸部爽快吗？
不是的
好美味呀
不要啦 护士小姐
喂
护士小姐的下面
等一下啦
喂 不可以的
真是的
好厉害
我要撕破了
不要啦
撕破呀 撕破
真厉害
这个也撕破吧
喂 停下来啦
好漂亮的腿
等一下
太厉害了
不可以
你住手啦 可是好有趣呀
动手呀 动手吧
这个超有趣的
那里不可以的
为什么不可以呢
护士小姐
像胸部一样
这里我也要舔
不可以的
不行
不行的
好浓的尿液味道
有尿液的味道
护士小姐的这里
不要说啦
护士小姐我们舔你的这里
你很爽快的吧
你们怎么知道这种事情的
我们在那里看到了
我还想继续舔
不可以的
动手呀 等一下
我无法忍耐了
脱掉吧
不可以的
不行的
我想看护士小姐的
不要这样啦
让我们看看呀护士小姐
你们这样做
你们的妈妈会生气的
你帮我们保密呀
真是的 不可以的
好厉害 尿液的味道
不行
停下来啦
怎么样呀
怎么样
好厉害的 护士小姐的这里
你也来舔呀 我想舔
快点舔呀
来吧
好厉害 让我看清楚一点
你不要这样啦
喂 喂
护士小姐 你很困扰吗？
不可以
不行的
喂  你在做什么呢
好厉害
这里是生小孩的地方吧
对吧？
爽快吗？
欸
好柔软呢
变红了呢
喂 你爽快吗？
我也来舔吧
不行
不可以的
你们这样舔的话
我会去的
不可以的
不要阿 不行 不行
要去了
不行
不行 不行
要去了
护士小姐你怎么啦
要去了 是什么呀
什么也没有啦
很爽快吗？
是吗
你们两个真是的
护士小姐已经生气了
你们给我过来这边
快点
干什么呢
不要问了
我已经生气了 怎么回事？
好可怕啊
别问了
你想干什么
过来这边
你把这张沙发转过去
转过去吗？
转过去
是这样吗？
没错
你们给我躺上去
要躺着吗？
没错 躺好了
不要问了
躺好了
你们两个刚刚在恶作剧
不是的 你们不承认吗？
不是的
我生气了
我要惩罚你们
不要啦
你要干什么呢
都怪你们恶作剧了
你干什么呢
不要啦
不要阿
不要
住手
不要啦 不要
脱掉吧
不要阿 好害羞 不害羞吧
不要弄肉棒
脱掉吧
要给恶作剧的小孩
一个惩罚
你为什么要做这种事情呢
因为你跟一郎君关系那么好
太不公平了
你们这样说也没有办法呀
我想摸胸部呀
不可以对大人恶作剧的
一郎 笨蛋
太不公平了
不公平
没有不公平吧
因为一郎君生病啦
可是你们很健康呀
住手
我还要继续惩罚
干什么
干什么呢
护士小姐 你在干什么呢
这是惩罚
这么的健康
健康的孩子
不可以过来医院的
怎么啦
护士小姐
不要玩弄我们了 护士小姐
我没有玩弄你们呀
不行的
你这样舔的话
我要拉尿了
不可以出来
你要忍耐
用你最喜欢的胸部给你夹住
你看清楚了
好厉害阿
这是什么阿
好柔软阿
好厉害
好爽快
你想我摸你吗？
想吗？
胸部 胸部
胸部 什么呢
胸部
真是的
你们这么健康
不可以撒娇的
我要拉尿了
你要忍耐着
如果你们这么想看胸部
就给你们看看吧 怎么啦
给我舔阿
你们想舔的吧？
想舔 想舔
胸部
胸部好美味
美味
你们不要太大声了
不可以啦
你们这么用力吸的话
要去了
真是的
你怎么啦
接下来
来呀
给我舔呀
要舔吗？
接下来相反了
来吧
帮我舔吧
不行 要去了
不行
要去了 要去了
真是的
这样的
让我躺下来
你躺好了
从这边来
来呀
干什么呢
不要问
插入刚刚你舔的部位呀
要怎么插入呢
没错
没错 慢点来
你站起来
把肉棒给我
没错 慢点 慢点
很好
那里
这里吗？
没错 就是那里
这里就可以了吗？
没错的
你慢点摆腰
摆腰？嗯
那里 没错的
怎么样阿
这样可以吗？
肉棒爽快吗？
告诉我是什么感觉呀
好燥动不安
好奇怪的感觉
你继续抽动呀
那样会更加爽快的
来吧 把肉棒给我
过来这边
来阿
怎么样呢
好爽快
好爽快呢
我这样帮你啪啦啪啦的舔
很爽快吧 好爽快
你看好肉棒插入的部位了
好厉害
我也想插入
看得好清楚
好爽快
爽快吗？
嗯 不告诉你们
好厉害阿
要去了 要去了吗？
要去了
我没有力气了
你们两个再次躺下来吧
像刚刚那样
没错
就是那里
你们看好插入的部位哟
好厉害
看呀
可以看到吗？
嗯
插入好深呢
来阿
太厉害了
你的肉极又好精裨了
你也想像这样被插入的吧
想要插入
那就交换吧
一样的来吧
来呀
你看清楚了
好厉害
你怎么啦？
我要拉尿了
不可以哟
你要忍耐
你怎么啦
护士小姐
怎么啦
快点
我有奇怪的感觉
奇怪的感觉吗？
你可以摸你一直想摸的胸部
好柔软
到此为止
接下来到这里了
你看好了
没错
来啊
你想摸吗？
继续摸我的胸部
来阿
没错
太帮了
我要去了
要去了
接下来来
从后面插入
你坐在这边
这边？
嗯
没错
你看好插入的部位了
好厉害
超爽快的
好爽快
怎么啦
好厉害阿
太爽快了
你爽快吗
感觉要出来了
要出来了吗？
要出来了
我要抽出来了
你射出来了吗？
射了好多出来
你是不是也想插入了呢
是的
真是没有办法呀
你看清楚了
插入的部位
好的
我的胸部不错吧
你舔呀
没错 来呀
像刚刚那样 啪啦啪啦舔呀
很棒 没错
没错
很好
这边手也来
你怎么啦？
我要拉尿了 要拉尿了
要拉尿了吗？
嗯
你不用忍耐的
无法忍耐了吧
要出来了
可以的
出来了吗？
出来了 出来了
射啦
下次不能这样了
好的
只限这次
对不起
我要量体温了
嗯
你可以的吧？
夹住 好的
稍等一下了
为什么会这么散乱呢
对不起
可以了
没问题呢
你要好好休息喔
一郎君
你这么想撒娇吗？
嗯
不可以吗？
你太爱撒娇了
一郎君 今天是特别的喔
什么呢？今天特别允许你撒娇
真的吗？
开心吗？
嗯
那你想我怎么做呢
我不知道
不知道？
嗯
一郎君 你有过接吻经历吗？
没有
那我跟你接吻吧？
嗯
好厉害 舌头
我继续来哟
嗯
我让你继续摸吧
你可以尽情揉弄的
嗯
这是秘密喔
像馒头一样
真是的
你等一下
你吸我的胸部呀
怎么样呢
美味吗？
你真的太爱撒娇了
对不起
一郎君
感觉比上次还要大呢
是吗
嗯
都是因为你用力揉弄呀
是这样的吗？
如果揉弄的话 就会变大吗？
没错的
一郎君
你这样捏住我的乳头
光是乳头 我就要去了
超爽快的
好爽快阿
是吗
好厉害
太厉害了
一郎君
一郎君 我又要去了
这样可以更加尽情的舔了吧
嗯
怎么样呢
我最喜欢胸部了
美味吗？
嗯
胸部离开我了
喂喂
一郎君的这里又变大了呢
我可以看吗？
嗯
真厉害 又变得这么大了
对不起
接下来由我来啪啦啪啦给你舔吧
在颤动着呢
摩擦的话 就会颤动呢
我可以看吗？
嗯
变大了
对不起
有什么从前端溢出来了呢
我看了胸部之后
就会出来了
这样不太好的
可是我想看胸部呀
那我帮你啪啦啪啦舔干净吧
前端出来了
变干净了吗？
还差一点点吧
我可以再啪啦啪啦舔一下吗？
变得好大了呢
真的吗
真的变得好大阿
我受不了
这边也帮你舔干净吧
哪里呀
肉棒被拉扯着
好痛吗？
没有
不痛吗？
嗯
是什么感觉呢
让我燥动不安
你会燥动不安吗？
感觉要拉尿了
你要忍耐喔
我想拉尿了
还不行喔
作为特别的
今天给你多一点吧
你还想继续撒娇的吧？
你等一下
好难受
先忍耐喔
我摸了之后就会出来了
摸了之后就会出来吗？不可以啦
不行了
还不能出来啦
好爽快
你不是想继续撒娇吗？
是想撒娇 可是好爽快
我跟你再紧贴一点
你可以继续撒娇哟
胸部
你摸呀
护士小姐
进去了
暖和吗？嗯
好暖和
肉棒好暖和
好暖和吗？
好暖和
好滑溜呢
什么呀？
肉棒好滑溜 好滑溜吗
肉棒好舒服
我想看看
肉棒好爽快
好厉害
是什么感觉呢
这个 我也不知道
你还想继续看胸部吗？
想看
你怎么啦？
怎么啦
我没什么呀
我有点出汗了
这样吗？嗯
那就让你继续看我的胸部吧
嗯
好厉害
你摸我的胸部呀
你没事吧？
我没事
我想一郎君快点好起来
要去了
你没事吗？
不行了
你没事吧？
我 什么是不行呀
没什么
没事吗？
嗯
好舒服
下面好紧
好紧是吗？为什么呢
为什么呢
要去了
你怎么啦
我太用力了
一即君你只要爽快就可以了
可是
什么呢
你声音太大的话
大家会醒来的
好厉害阿
什么厉害呢
因为一郎君的肉棒好大
你有感觉吗？
有感觉呀
你想吸吗？
好厉害
身体开始发热了
要去了
太厉害了
护士小姐
下面不断在摆动呢
肉棒被热热的包裹奢
是吗
太厉害了
你有精神没有呢
那你没事了吧？
嗯
你爸爸不在的时候
你应该会寂寞的
我会每天让你撒娇的
真的吗？嗯
可是要对所有人保密喔
嗯
护士小姐
不行了 要去了
胸部晃动好厉害
要去了
护土小姐
你怎么啦
你也想看屁股的吧？
你平常也有看的吧？
我让你看看吧
嗯
我要转过去
要转过去吗？
屁股好有弹性
今天可是特别的喔
屁股在跳动呢
在跳动吗？嗯
我让你看得更加清楚一点
厉害吗？
嗯
好厉害
好爽快
接下来呀 由一郎君你来抽动看看呀
我要怎么做好呢
你过来呀
这样吗？
没错
进去了
进去了呢
你慢慢抽动呀
只要将肉棒全部推进就可以了吗？
没错
太棒了
好厉害阿
一郎君 你怎么样呢
肉棒在进进出出的
真是厉害
太厉害了
真棒呀
要这么快吗？
没错 再快一点抽动
这个很爽快呢
超爽快的
不行
要去了
好厉害阿
你就是想这样尽情的撒娇吗？
嗯
好厉害阿
我想抱紧你
抱紧吗？
继续摸呀
好厉害阿
好爽快阿
太爽快了
不行
要去了
我要变得奇怪了
太厉害了
怎么样呢
一郎君的肉棒在里面不断抽动呢
真的吗
太厉害了
超爽快的
要去了
要去了 要去了
太厉害了
可是看不到胸部了
胸部吗？
你想看胸部吗？
好厉害
肉棒
护士小姐 好厉害
感觉进去之后
比用手摸的
好太多了
好爽快
我要抱紧
抱紧吗？
好厉害阿
好厉害
护土小姐 用腿抱紧我阿
抱紧吗
这样吗？
肉棒全部进去了
太厉害了
你这样吸我的胸部的话
我会很爽快的
要去了
要去了 要去了
不行了
我要变得奇怪了
要去了
护士小姐
不行 不行
不行
要去了
一郎君
我要变得奇怪啦
这个好厉害
要去了
太厉害了
护士小姐
我去了
什么呀
在进进出出的
我快要拉尿了
快要拉尿了吗？
嗯
你一直在忍耐着呢
那你可以射到护士的体内喔
尿尿吗？
嗯
我不是说了吗？
今天是特别的
要拉尿了
你不用忍耐了
要出来了
一郎君 这个要对所有人保密喔