-真的是很那样啊-不妙啊
很贵吗 不是吧
我回来了
为什么
也是啊
明明是赶得上的
快点去交男朋友啊
去啊
身材这么好肯定可以的
做不到了啦
真的没戏了啦
没有这回事了啦
你回来啦 这么快今天
我朋友小惠
你好
我是小惠
她今天住我们这里可以的吧
真是太好了啊
透君
嗯？
拉链开了哦
讨厌真是的
性骚扰
你振作一点啊
这就是和小惠的
相遇
（来自挚友的痴女巨乳）
（小姐的突然袭击）
你喝多了啦
没有了啦
信你个鬼
床就在那里
不要紧吧 加奈
不要紧吧
都这样了
好晕啊
不要紧吧
还能喝
好久没有喝成这样了
话说
今天是要住下来吧
一个人睡是可以的
但是
有点出汗了
就想洗个澡
可以借一下浴室吗
也是啊
换洗的衣服
-有带吗-没有哦
但是加奈的
会借我的
这样啊
放在哪里了呢
可以借用加奈的衣服吧
这里吗
这个 不嫌弃的话 加奈的
谢谢
于是
她挚友的
小惠
住在我家了
感觉
虽然没好像没有男朋友
真的好可爱啊
胸部也
比女朋友的
要大
我去
不行 不行
我再想什么啊
然后
在那之后
回过神来
我不知不觉间
已经睡着了
之后
没想到会这样
这个时候
完全想不到
抱歉
我吵醒你了嘛
哦
抱歉
睡着了啊
只有这里有床
就睡这里吧
我就去沙发什么的地方吧
我说透君啊
是
你和加奈
每天都在做吗
这个当然
毕竟同居麻
这样啊
交往很久了嘛
快一年了
真好啊 我没有男朋友
那我就
等等
是
透君
喜欢胸部吗
怎么了？
你看
拉链又开了哦
硬了呢
这个是
难道
看了我的胸
就硬了？
这是因为
等等
我会对加奈保密的
可以摸哦
最近
很久没有做了吧
不 这个
摸吧
你在干什么啊
软吗？
这样的话
好棒啊
勃起了
只要不发出声音
就不要紧哦
这
不要紧吧
加奈
弄醒你啦？
抱歉
她说想喝水
那我就去倒水哦
不可以说话哦
像这样摸
怎么样
这样的话
快点舔啊
对加奈
我会保密的
对
这里也舔一舔
再摸吧
乳头也
乳头 这里
对
快点
就一点哦
让我摸摸肉棒
这个的话
不要紧的
-不要紧的-可是
这就有点
这样的话
来哦
等等
不要紧的
那就
加奈
我
对睡朋友的
男朋友很喜欢的哦
这样啊
来啊
兴奋了吗
舒服吗
我说啊
加奈啊
H的时候
会帮你乳交吗
乳交？
不出来吗？
想要我做吗？
好厉害
舒服吗
还要
好厉害
硬邦邦的肉棒
兴奋了
感觉 这样 加奈
可能会突然醒来
安静一点
不要紧的
胸部舒服吗 透君
好厉害
这个肉棒进来会很舒服的
射出来吧
可以的哦
还要
好舒服啊
好厉害啊
很爽吧
让我舔吧
小惠的胸部
舒服吗
像这样
我就就多了一个不能说的秘密
（第二天）
抱歉呢昨天
我喝到一半就睡了
我才是要说道歉
最近酒量变弱了呢
太好了呢
作为回礼我做点什么你吃吧
我来帮忙
没事了啦 你是客人
我很快就完了
会被发现的
暴露给加奈的话
不太好啊
就在那么近
不发出声音就不会暴露哦
但是
昨天是
兴奋了吗？
那个
变大了哦
喜欢胸部不是吗
我听加奈说了哦
H的时候（做爱的时候）
都有在带套的
是的
明明不戴套会更舒服
这是因为
如果是我的话
可以不带套哦
但是这样的话
这样实在是有点
好硬啊
等等
不妙了啦
想看啊
对加奈
只要不暴露就不要紧不是吗
等等
就一点就可以了
掏出来吧肉棒
那就
不快一点的话
变大了
不要紧的
不要紧的 不要紧的
小惠
小惠你吃辣吗
-吃辣吧-嗯
可以的
但是
你在做什么？
敬请期待哦
做了你喜欢吃的
谢谢
不客气
可以加点了嘛
我觉得现在还不是时候吧
这样啊
等等吧
肚子饿了嘛？
不要紧吧 这样
再稍微
来来来
我说啊
喜欢嘛
小声点
小惠他起来了嘛
什么？
他起来了嘛
还没有呢
他要睡多久啊
一直以来啊
一直都是这样嘛
这么晚
平时不是这样的啊
这样啊
但我也是有时候会这样
就像喝醉的时候
这样嘛
他可能已经醒了吧
昨天啊
那个
都没怎幺喝呢
你说什么？
是啊
中途就忘了
在家里有时候不也
是醉醺醺的嘛
我懂得
就是啊
以前酒量不是很强的嘛
以前
很强的嘛
很强啊
这也是头一次吧
这样啊
一开始说了没有那么高的度数
然后放心喝酒就
也是啊
好舒服
忍不住吗？
给我
什么意思
就一点吧
但是
就一会
不会暴露的
来
这样的话
变大了呢
还不可以射出来哦
等等
你看
无套爽吧
-快好了哦-好
继续吧
-从后面来-后面？
不要紧的
加奈和我的小穴谁的好
哪个好
都好
来
随时都可以
来吧
进来吧
激烈点吧
好吧
好舒服 好舒服
好舒服
还不能去哦
不能去
让我去吧
好舒服
戴套和不戴套的区别
那边舒服啊
要去了
我也
要去了吗
要去了
不行哦
还不够哦
来
走了呢
摸摸胸
小惠
是
射吧
要去了吗
胸部
今天
是安全日
可以射里面哦
不要紧吧
都说了不要紧的
不会留下证据的
-射吧-证据？
还不出来吗
来
射了很多呢
要保密哦
要怎么弄呢
这样
不舒服吗
不是
没有那回事
很舒服了啦
感觉没有什么精神呢
抱歉
不用这样自责了啦
不是这样的
睡吧
也是啊
明天要早起
-晚安-晚安
在那之后的几天
女朋友的挚友
小惠她
又来我家了
小惠你不挑食的吧
我不要紧的
不要紧的
还有啊
我很喜欢哦
那就太好了
超好吃
好吃
这个超棒的 可以加一点
谢谢
感觉比普通的肉吃的开心啊
我也安心了
两个人一起煮饭
太娇惯了吧太多了
是啊
尽情吃吧
谢谢
我说啊
加奈的料理很好吃呢
真的吗
谁都做得出来了啦
没有那回事了啦
好吃
有点心血来潮吧
交个男朋友不就好了
这样就有干劲了
是吗
一开始也没有想到会在一起
-真的吗-完全没有想到
有男朋友就不一样了
这样啊
是的
真的是这样吗
我也是在网路上看到了
真好啊
你不交男朋友吗
男朋友？
也是啊
交不到啊
为什么
喝酒的时候逮住一个就好了啦
没有那回事了啦
怎么了
没事
真的很好吃啊
真的吗
还有很多哦
之后再说吧
怕这样第一次不合你们胃口
再来一碗？
还不用
从那以后
和小惠
各种调戏
各种骚操作
交了男朋友给我们看看啊
可以啊
快点交男朋友了啦
是啊 介绍一个吧
有什么人选吗
有没有啊
等等
突然袭击？
兴奋了吗
这
又变硬了
会怎么样啊
你也想做不是吗
真狡猾
和我也做吧
等等
这个肉棒是
我忘不了啊
我去
等等
不要紧的
这里是不会暴露的吧
变大了
等等
不要紧的
怎么了
这
出汗了？
做那个吧
那个？
来
洗洗吧
不要紧的
给你弄点吧
来
舒服吗
好棒
这样的话
她会生气的
那又怎么样
可是
就给我摸吧
摸吧
对
很舒服
好舒服
还要
不行
从后面来
好舒服
去冲凉
不要搞突然袭击
好好洗干净
可以吗
好想把它夹进胸里
是吧我说不要紧吧
就在这里吗
来吧
直接这样进来吧
但是
进来了
等等
好舒服
摸摸胸吧
就是这样
你发出这样的声音的话
像这样
不可以像这样
好激烈好舒服
舒服吗
好舒服
让我去
要去了
不行了要去了
好舒服
等等
小惠
透君
你在吗
怎么了
小惠不在吗
你说什么我没听清楚
我说小惠去哪里了
小惠好像
去便利店买东西了
你那边不要紧吧
不要乱来哦
注意点哦
谢谢
来啊
好舒服
就这样做吧
来啊
要去了
还要
再用点力
要去了
好舒服
不行 好舒服
要去了
兴奋起来了吗
好舒服
摸摸胸部吧
再猛一点
从后面进来吧
这里
好厉害
好舒服
不行
好舒服 在激烈一点
那样的地方
被加奈看到的话
可以会生气吧
差不多要去了
不行 不要停
让我去
要去了
不行
要去了 要去了
好舒服
来接吻吧
这个肉棒真棒
好舒服
要去了
好厉害
忍不住了 要去了
还要
可以射哦
射里面吧
要去了
我喜欢被内射
-好舒服-要去了
好厉害
心跳加速了吧
想怎么弄呢
还是没精神呢
都做了这么多次了
怎么办呢
用嘴巴
就可以让你舒服吗
应该吧
好舒服
停不下来了 我
加把劲儿
感觉变大了呢
再稍微
有点兴奋啊
刚刚舒服了吗
好厉害
开始做了哦
肉棒进来吧
刚刚
和我做的时候
舒服了吗
好厉害
我去
哦
可以稍微含一下吗
好舒服
用胸部
来帮你乳交吧
敏感的胸部
怎么样
肉棒硬邦邦的
好厉害
可以射出来哦
要去了
射了好多呢
舒服吗
晚安
等等
小惠
差不多该停了吧
可是
不要了啦
我女朋友就睡在那里啊
暴露就真的不得了了
因为我想做啊
就算你这样说
你就不想和我做吗
今天也可以内射哟
可是
喜欢大胸不是吗
好想舔
做更多舒服的事吧
好厉害好硬啊
让我看看你雄伟的肉棒
感觉
等等 这样子的话
好厉害啊
真有精神呢
碰到了
好硬啊
变得这么硬了
仅仅是这样 还不够吧
摸摸胸部吧
等等
怎么样
好舒服
像这样子的
尽情的摸吧
可帅约
好舒服
来摸摸这里吧
这里
摸摸乳头吧
来吧
这样吗
尽情的吸吧
对对对
不讨厌这样的吧
加奈的胸部和
我的胸部和她的胸部谁大
什么
小惠得更大
我的胸部更美味吧
好吃
太好了
好舒服
小穴也舔一舔吧
太好了呢
这里也舔舔吧
感觉
小穴变得湿漉漉了
看得到吗
来呀
舔你小穴吧
好舒服
来吧
来舔吧
好舒服 好厉害
好舒服
要去了感觉
你这么大声的话 会被发现的
差不多
等等 已经
差不多要
真的有点不妙啊
舔吧
等等
好舒服
我忍不住想进去了
我想你进来了
碰到了吗
可以吗
-可以吗-也差不多了
肉棒要进来了
看那
就这样直接进来了哦
现在
假如加奈是醒来的话
你会怎么办呢
这就有点不妙了
好舒服
看那
进来的地方 看得到吗
这样的话
好舒服
不妙 要去了
要去了
好舒服
这个肉棒
太舒服了
不妙
好舒服
顶到了
不行 要去了
不妙
来吧
好舒服
里面好爽啊
果然
不带套 会更舒服吧
好舒服
今天
可以内射的哦
尽情的射出来吧
我已经
射出来吧
可以哦
要射了
要去了吗
要去了
还可以吧
我才刚刚射了
快点
快点进来
很舒服
尽情的弄吧
好舒服
那就猛一点
要去了
等等 要去了
来了哦
要去了
不行 不行
来吧
好舒服啊
小惠啊
来吧
好舒服
尽情的
射在里面吧
快去了
好厉害
热热的出来了好多啊
好舒服了呢
再下次
想做的时候还会过来哦
下次
也给我
肉棒哦
（主演 目黑 惠）
（结束）