虽然有点危险
想交付给筱田老师的班级
有些问题存在呢
到现在为止换了很多任的导师
真的是没辙呢
希望在毕业之前能平安无事地
那样不行哦
也就是说...
不只是让他们能安全毕业
而是要他们觉得
能从这间学校毕业为荣
不这样就没意义了
学生时代的努力
即是末来的宝物呢
的确是如您所说的
但是要怎么做才好？
我有方法
那可真让人放心
那就拜托了
请安心交给我吧
从今天起我就是你们的班主任老师
筱田优
让你们大家能有一生都忘不了的学校生活
在这里和你们约定好
要怎么做？
不管用何种方式
主演:筱田优
巨乳女老师的诱惑
【PPPD-725】
!!![LENG]!!!提取制作
躲在这可不行哦
什么嘛
又没什么关系
快回教室啊
身体不舒服 有点头晕啦
看不出来耶
只要开始用功
就会发烧的体质啊
那得来个健康检查呢
要做什么？
那和我约定一件事
约定？
如果老师把这症状治好的话
就约好以后都不翘课
要怎样治好昵？
老师已经是大人了
有很多能治好男人的药哦
要接受治疗吗？
那就...
就拜托了
那就帮你治疗
先在这躺下来
这里？
眼睛闭起来
真的不舒服吗？
只要上课就会发烧
那老师来检查一下是否真有发烧
有发烧吗？
根本没有发烧吧？
发烧
没发烧到这么严重嘛
用额头来检查哦
如果真的很热的话
得帮你降温呢
降温？
老师来帮你降温
在做什么？
不是发烧吗？
是发烧没错…
老师来帮你治疗吧
治疗...
老师来帮你降温哦
降温…
眼睛不能张开哦
嘴巴张开
在张大点
好好地吞下去啊
那是什么？
不是发烧了吗？
老师给你吃了药哦
药？
还想要？
身体变大了吗？
这样...
身体很热吧
变得更热了 ？
变得超兴奋的
这是什么？
不热吗？
这也脱掉吧
很热吧
好棒哦
身体超热的呢
有点湿热呢
好棒
乳头挺得超高的耶
乳头…
那就帮你治疗哦
不用担心，没什么大不了的
紧张兮兮的
怎么了吗？
什么？
胸部好暖和
碰到老师的胸部了吗？
很在意吗？
很棒
那就让你看看吧
看不见耶
虽然看不到 但感觉得到吧
好好吃
很在意老师的胸部吧
是
那就继续吧
好棒
口感好吗？
随你喜欢做哦
乳头…
乳头？怎么了吗？
变硬了 ？
不是这样？
不是变硬了 ？
翘起来了
翘起来了吗？
乳头翘起来了 ？
这边也翘起来了哦
老师的乳头勃起了吗？
勃起了
真的吗？
那这边呢
失礼了
这边勃起了吗？
勃起了呢
那老师就来让你舒服
不行？
很害羞
又没关系
也看过很多遍了吧
起来
脱掉吧
好棒哦
超勃起的昵
让我把它脱掉
好棒
来把它脱掉
好硬哦
好棒呢
有很漂亮的肉棒
不常用它玩吗？
到这里都一直在看下流的视频嘛
那就由老师来帮你解除郁闷
好舒服哦，老师
很舒服？
好硬
因为很硬嘛
感觉到乳头了吗？
好硬哦
积超多的吧
老师来帮你含哦
好暖活哦
很暖活很舒服？
这边好有精神哦
比自己撸还要舒服？
舒服？很痛？
让我含哦
什么都会帮你做哦
很舒服吧
含乳头比较好？
含这边比较好？
很敏感吗？
一直在看下流的视频嘛
好棒
是什么呢
好舒服
这样也舒服？
好棒哦
好暖活
现在再碰什么东西呢？
知道吗？
正在碰触柔软的东西哦
知道是什么吧
正在碰触的东西
好棒哦
胸部？
对对,正在碰触胸部哦
这样好棒哦
超硬的耶
脚张开
继续哦
好棒哦
很大耶
没事吧？
很大？
好棒哦
好棒的肉棒
很大？
那老师来教导你性教育吧
想要学...
那就教导你哦
可以张开眼睛吗？
可以哦
那老师也脱掉好了
第一次这样清楚看吗？
这样近距离...
有什么不懂的地方
我会教你哦
可以摸吗?
快摸啊
很柔软？
随你喜欢捏哦
很舒服？
好哦，完全没问题哦
真的吗？
可以哦，随你喜欢抚弄
乳头...
乳头？
可以摸哦
好害羞
老师的乳头也很舒服
可以哦，可以捏胸部哦
可以尽量捏，没关系哦
好舒服
胸部很舒服吧
只是抚弄胸部就好了吗
想要含
想要含？
可以哦
来含含看吧
可以哦，尽量含哦
好舒服
乳头好舒服
老师的乳头好好吃啊
身体很热吧
变热了
也摸摸这边
有好好这样看过吗？
好好地看过吗？
可以看老师的小穴吗？
想要看小穴
看 好好看哦
尽量看哦
好漂亮哦，老师
没这回事哦，好害羞
尽量看哦
好好看清楚了吗？
好害羞
好好地看哦
请掰开
这样？
老师也很害羞耶
看得见吗？
粉红色的
真的吗？
看见了吗？
可以再靠近点看哦
靠近点看哦
好有感觉哦
可以摸吗？
好哦，摸啊
好舒服
老师的小穴好热哦
很热？
这也是没办法的事嘛
好舒服
这样被抚弄好舒服哦
抚弄好拿手哦
这样磨蹭比较好吗？
想要怎么做？随你喜欢...
那样也很舒服
好舒服
被这样抚弄，快不行啦
再用力抚弄
手指要插进去里面吗？
那里
手指插进去了
好热哦
很热？
好害羞
很厉害嘛
老师越来越舒服了
不妙，要高潮了
高潮了啦
好舒服
等一下
因为很舒服嘛
都湿答答了
可以舔舔我的小穴吗？
我也会帮你含
我们互相含
舔那边
舔我的小穴
尽量尝尝哦
尽量的舔
用力舔
很舒服？
不过老师有点受不了了呢
可以吗？
想要做爱吧
躺好
老师很想要了
可以插进来吗？
插进来
就是那里
这里，就这样...来吧
快插进来
插进来了
好舒服
很舒服吧
老师真的好舒服
真的好硬哦
好硬好舒服
好棒哦
好舒服
用力抽插
老师要高潮了
没关系哦，就这样继续抽插
不行，高潮了
再用力操我
好舒服
是喔
不一样吗？
越来越舒服呢
好硬哦
好舒服
不妙
很好哦，那边很舒服
又要高潮了啦
老师…
很棒？
很舒服嘛
尽情抽插让我舒服兴奋
很棒呢
肉棒硬梆梆的呢
连乳头都变得更硬了吧
很舒服？
好硬哦
这样很好？
龟头？
喜欢龟头这边？
这样龟头很舒服吧
乳头很有感觉呢
可以舔这边吗？
好棒哦
还没这么硬嘛
身体变得超热的哦
好舒服
不行了
不行，要高潮了，好舒服
好舒服
不妙，好舒服
不行，高潮了
好棒哦
超抖动的呢
想要射了 ？
还不行射哦
再等一下哦
再继续来吧
再插进来
知道要插哪吗？
这里
就是那里
好舒服
好棒
用力操我
感觉很不一样吧
好硬哦，顶到最里面了
好棒
能感受到肉棒在小穴里抽插吗？
好 不妙
好舒服
怎么了吗？
换正常位吧
为什么？很舒服耶
不行了，好舒服
不行了
还不能射
不行了啦
老师…
要怎么办？
不行，高潮了
要射了吗？
好哦，射出来
射出来了 ？
射好多哦
射进来好多呢
老师来帮你清理肉棒哦
很舒服吗？
那以后不能翘课了哦
知道了吗？
太好了
不去社团活动吗？
反正也无法出场比赛
只是会出糗而已
但是你很喜欢足球吧
那是…
想要和大家一起踢足球吧
我也只能做到这样
老师虽然不怎么清楚足球
为什么不行呢？
我的头顶球很差
为什么？
我会怕球
会怕很硬打到会很痛
那大概只是逃避心态哦
也许是心理的问题
那要怎么做才能克服呢？
那个啊...
这样做吧
很怕球吧
老师...
如果怕球的话...
首先用老师的胸部
就想像这也是球
来做头顶球的练习？
老师在做什么啊？
因为太硬会害怕吧
是这样没错…
用老师的胸部
来做练习吧
胸部的话，就不会痛吧
如何？
用这个没关系哦
来克服吧
想像这是球
来试试头顶球啊
就是这样
尽量练习哦
是这种感觉吗？
没关系哦，不要客气
一点也不痛吧
一点都不痛，很柔软
很柔软？
没关系哦，尽量
让你练习
如何？老师的球很柔软吗？
很柔软，一点都不可怕吧
这边再来顶
头顶球要用额头这样啊
这种感觉？
球要用头顶吧
不可怕的球
这样就算球飞过来
也都不可怕，再来练习吧
要来了哦
这样
不可怕？
一点都不可怕
可不能习惯老师的胸部哦
已经习惯了吗？
觉得能够办到了
真的吗？太好了
那...
足球果然脚还是很重要吧
那也来练习脚踢球吧
脚？
头顶球已经没问题了吧
还是觉得要再练习才行
没问题了啦
已经觉得能办到了吧
再使用老师的胸部吧
脱掉脱掉
脚很有自信吗？
这部分...没自信没自信
那来练习吧
要怎么做？
想像成是球，用力踢没关系哦
这样踢吗？
这样
就只是这样吗？
大概是这种感觉
是这样啊
没关系哦
尽量练习
用双脚踢踢看
再过来这样好吗？
足球不是都像这样踢的吗？
就是这样
那也用脚板来踢踢看
足球一直都用脚吧
很厉害哦
很好嘛
脚的使用方式很厉害嘛
是喔
好了
那接下来训练下半身
站起来
足球下半身最重要吧
不过感觉不错哦
没关系啦
下半身果然是最重要的呢
老师来帮你锻链哦
手不要遮住嘛
很棒嘛
这边真有精神呢
好棒哦
那老师就用力地帮你锻链哦
真棒呢
老师很脏的耶
根本不脏啊
超硬呢，真吃惊
这边很好吃耶
老师的胸部…
喜欢老师的胸部吗？
再变硬点好哦
老师那边...
老师很喜欢这边呢
这边也很弱吗？
很弱…
那我就含罗
如何？
肉棒越变越硬了哦
又越来越硬了呢
老师的...
可以碰触球吗？
这样？
用力碰触没关系哦
好硬哦
好棒哦，真的好硬哦
好舒服
和乳头磨蹭着呢
可以夹吗？
能好好磨蹭
好棒
这什么啊？超硬的耶
老师的胸部都夹不住了
老师的胸部舒服吗？
好舒服
好硬哦
不痛吗？
好舒服哦
尽情舒服哦
这样？
好棒
变大了呢
没事吧？
好硬
怎么了吗？
老师，射出来了
射出来了？射出来
再来，射了射了
再来？这样吗？
射出来好多哦
射出好多耶
射出这么多啊？
很舒坦吗？
来帮你清理干净
没想到射出这么多精子
太好了，射出这么多
那已经有自信了吗？
怎么了吗？校长？
学校基本上是有规则的
所以说啦
算是保护者的角色
怎么说呢
您想要说什么呢？
就是说筱田老师
有点做得过头了
就是指导方式啊
但从结果来看
已有两位学生算是成功了呢
话虽如此
我也有我的立场啊
要怎么说才好啊
所谓的立场，是指这里吗？
老师
快住手
这可是学校呢
真有趣
所以才翘得这么高吗？
不要这样啦，老师
翘起来了呢
那说不定老师接受我的讲课后就会清楚哦
要来试试吗？
像学生那样？
我还是...
试试看，说不定就会更清楚哦
老师
我这样可以吗？
这还用问
老师已经是大人了啊
和学生们不一样吧
真的可以吗？
翘得好高
真柔软
老师也很柔软哦
老师好硬哦
老师的味道真好
尽量闻哦
好吃
来脱掉吧
喜欢怎么做呢？
就交给老师发落罗
说不定喜欢被强上呢
真害羞呢
想要被强上啊
胸部超柔软，好棒啊
想要您摸摸看胸部呢
衬衫也脱掉
超下流的亲嘴呢
好舒服
这里？
感觉很好吗？
超有感觉的
那我就尽情的舔罗
乳头好敏感哦
好舒服
老师很有精神昵
真对不起
这边也挺起来了，可以吗？
翘得好高哦
老师这是什么啊?
真不妙呢
可以看看吗？
比不上那些学生啦
很有精神耶，不输给学生们啊
校长好大哦
由我来让你舒服
好硬哦
喜欢这样啊
还是第一次这样耶
舒服吗？
和老婆都没做吗？
不要说那种话
含进去了
充满下流的味道呢
说不定喜欢校长的肉棒呢
是喔
老师好厉害
好舒服
让老师您舒服
好棒的肉棒哦
这么肥美的肉棒
看起来就很舒服
这样受不了了啦
就这样继续含
不行了，老师
因为校长是男人嘛
一定很厉害呢
虽有很多...真的可以吗？
老师
这当然哦
比小朋友还要棒吧
是没这回事
可以吗？老师的身体...
老师好激烈哦
来这边
冷静一点
真下流呢
好会舔哦
好害羞
一直很想做这种事呢
超漂亮的乳头呢
校长果然不一样呢
这样含还真辛苦昵
很好吃嘛
这样好舒服
老师的胸部
真不是开玩笑的呢
尽量含哦
没这样被含过耶
好颤抖着呢
老师不行
被这样用力舔好舒服
这边也
兴奋了，好舒服
真下流呢
后面也来
可以哦
屁股光滑有弹性呢
这真棒啊
看了就知道呢
这样舔屁股吗？
不行吗？
想要被舔
屁股夹紧
好吃
碰到小穴了呢
这样很舒服吧
那边
很棒吧
好害羞哦
不要只抚弄那边嘛
好害羞
那边也舔吗？
这样最喜欢了
这超棒的
那样不行啦
也舔那边啊
真下流，超漂亮的
没这回事哦
已经很湿了耶
真的吗
有点兴奋了
这样舔好舒服
这样吗？
真好吃，很好舔呢
想这样一直舔
好高兴
老师的舌头好舒服
不行啦
这样好激烈哦
不行不行不行
要高潮了
不行，高潮了
已经不行了
再一下就好
不能这样舔啦
让我从脚舔上去
要这么激烈的舔吗？
好害羞
很喜欢舔嘛
知道了
超下流的，再张开点
在学校是没办法做这种事的呢
说的也是昵
有谁进来的话要怎么办呢？
看得很清楚？这样好害羞
被老师这样舔，都湿成一片了
我的手指要插入了哦
超下流的呢
超好吃的
想要那个？
我和学生完全不同吧
这边也...
用力让我舒服
这样吗？
好舒服哦
张开点
这样吗？
好舒服
不行了啦
要高潮了
等一下
好吃
没被这么激烈的舔过呢
忍不住了
想要做爱吗？
可以吧？
要怎么办呢？
让我插进去嘛
那条件交换
用我的方式继续可以吗？
如果这样，插进来也没关系哦
真的吗？
如果那样的话...
当然可以啊
真的吗？
那就插进来吧
可以就这样插进来哦
不用戴套插进来吧
要遵守约定哦
这当然
校长好硬
再多用力抽插啊
屁股挺上来
要好好遵守约定哦
真的吗？
好硬哦
果然很舒服
好大
还是我的方式好吧
抽插的这么激烈
高潮了
不行，高潮了
不行，高潮了 高潮了
这样...
插得好进去哦
不行了啦
不行
要高潮了
高潮了
校长…
舒服吗？
太棒了
来这边
这样坐上来好吗？
喜欢老师这样
让我发挥
舒服吗？
好激烈哦
我也要射了
要射了吗？
就照刚刚那样说的做哦
然后就射出来
射在哪里？
就这样就好
就这样射出来
等一下
要射很多出来哦
射出来
高潮了
射了
里面热滚滚的呢
射出来了呢
流出来了
都射出来了 ？
射很多呢
那之后也请多指教呢
请多指教呢
那我来帮你清理干净
累了吗？
老师够了啦
真不好意思
校长的肉棒跟学生们的一样有精神呢
把你们叫过来的理由
都知道吧？
如果没通过接下来的考试的话
大家都会留级哦
老师决不会坐以待毙
所以现在来做模拟测验
打算要做什么？
你们所欠缺的是
干劲，忍耐力，不放弃的心态
所以要彻底让身体能记住这些事
大家都站起来
站起来
快点站起来啊
快站起来
把多余的东西放下来
为什么？
要教导身体
所以把裤子都脱下来
要脱裤子吗？
是哦
快一点
不是互看眼的时候了吧
快点脱啊
那就看老师的身体
也不要勃起哦
大家应该都办得到吧
要好好忍耐哦
老师没穿呢，就为了大家
不行哦，要好好忍耐哦
要好好忍耐，然后提升忍耐力
老师会全裸
要好好忍耐哦
好好忍耐哦
不过要好好看着老师的裸体哦
要好好忍耐哦
变得超热的呢
从后面来看全部哦
看得见吗？
小穴看得见吗？
大家没问题吧？
勃起了嘛
要来检查了哦
勃起是没关系
但不能射出来哦
知道吗？
老师要来检查了哦
果然很年轻呢
挺得超高的呢
检查检查
好硬哦
不能射出来哦
要好好忍耐哦
会做很多事哦
乳头很敏感吗?
那我来舔哦，要好好忍耐哦
不要射出来哦
射出来不好哦
没问题吗？
那就换这样看看
好硬耶
不能射出来哦
变超硬的耶，要好好忍耐哦
忍耐忍耐
很会忍呢
怎么了 ？
不行哦，忍耐忍耐
射出来了
骗人的吧
射出好多耶
真的假的啊
老师没想到会这么快耶
这样不行啦
快看啊
射出很多耶
你忍耐力还远远不够哦
知道了吧
还会再教导你的，知道了吗？
那下一位
你要怎么办呢
感觉忍耐力很强呢
那老师用屁股来帮你磨蹭
要好好忍耐哦
也很硬呢
变硬了呢
这样不行啊
摩擦着？
那就直接来检查哦
这怎么了啊？
好大的肉棒哦
要好好忍耐哦
很会忍耐嘛
要加快速度了哦
好硬哦
没问题嘛
很好
算合格了吧
OK
那你就OK了
好，那下一位
挺得很高嘛
要检查了哦
大家都很棒呢
要立刻含了哦
要好好忍耐哦
有反应了哦
对不起
不能让它有反应，忍耐忍耐
感觉不错哦，忍耐忍耐
那就继续哦
老师来帮你磨蹭
没办法忍耐的话
就没办法拿到分数哦
有好好地磨蹭着吗？
要好好忍耐哦
老师会用小穴来帮你磨蹭哦
没事？
你感觉不错哦
这样应该不错吧
你也合格哦
谢谢
那下一位
你要怎么办呢
总之先检查哦
你也勃起了呢
勃起是没关系
能够忍耐？
你很敏感吗？
乳头很敏感吧
都硬挺挺的呢
那老师来帮你磨蹭
要好好忍耐哦
乳头也没问题昵
那要含这里了哦
要好好忍耐哦
感觉不错，很能忍耐嘛
不过还蛮挺的昵
很能忍嘛，再多忍一下哦
不行哦，再多忍耐些
不行
再忍一下
不行啦
真的射出来了
这样不行嘛
没想到会射出来耶
射是射出来了...
你算很能忍耐的呢
精液很浓厚呢
可惜
真是太可惜了
你也不合格哦
知道了吗
那下一位
你感觉挺聪明的
应该没问题吧
有反应了呢
是在反应什么呢？
喜欢胸部？
胸部？喜欢什么呢？
喜欢胸部
喜欢啊，要好好忍耐哦
胸部要用力磨蹭了哦
喜欢胸部啊
自己的胸部也？
那要看胸部了哦
要好好忍耐哦
我会忍耐的
好棒的身材哦
流了好多汗耶
老师要来帮你含了哦
喜欢？
不能有反应哦
那要脱掉内裤了哦
掏出来
也没这么硬嘛
要好好忍耐哦
喜欢？
不能射出来哦
这边呢？
有点反应了哦
再忍耐一下啊
忍耐
忍耐，忍耐啊
射出来了
什么嘛
你感觉好像还能忍呢
射出好多呢
可惜
你也不合格哦
要好好加油
那到这里模拟测验就结束了
不合格的三位
下次再继续
可以先回去了
要好好锻链哦
那合格的两位留下来
两位非常努力呢
下次的测验看起来没问题嘛
真的吗？
因为你们很努力
老师来奖赏你们
奖赏
奖赏就是，随你们喜欢玩弄老师
可以吗？
可以哦
还有什么好考虑的呢？
不用顾虑啊
不想和老师做爱吗？
想做吧
什么都可以做哦
想摸想舔想含，什么都可以哦
对老师的胸部没兴趣？
有兴趣
可以摸摸吗？
可以摸啊
也可以舔哦
随你喜欢做
很软？
很漂亮呢
乳头翘起来了
可以哦，可以捏哦
这样捏不会痛吗？
不会痛，很舒服哦
可以哦
想要亲亲吗？
随你们喜欢做哦
要含吗？
有两边哦
不用顾虑哦
老师的胸部好吃吗？
屁股也要吸啊
可以哦
可以用力摸吗？
不用顾虑哦
这样就好了吗？
直接摸也可以哦
可以吗？
真的？那就脱了哦
可以摸哦
什么很舒服？
屁股抬高
可以哦，用力含
那边，再舔小穴吗？
让你们更舒服
什么？
两个人的肉棒
都掏出来 没关系哦
让我看刚刚一直忍耐的肉棒
老师真高兴
这样两手把弄肉棒
你们两个快让我看看
好大哦
两个都检查哦
变大了呢
这边也让我看看
虽然刚刚一直在忍耐
现在就变舒服点吧
可以尝尝吗？
大家都很挺呢
这边也可以含吗？
味道好重哦
不过还不能射出来哦
可以尽情含吗？
老师的嘴巴很舒服吧？
什么？
可以看看胸部吗？
可以哦
两个人都喜欢胸部吧
这样吗？
好硬
可以磨蹭吗？
很软？
变硬了呢
帮老师把衣服脱掉
可以吗？
谢谢
都脱掉
想要看看老师的小穴吗？
可以哦
特别让你们看哦
这样很害羞呢
这还用问
因为很努力，什么都可以做哦
也可以含胸部吗？
快含
不行不行
再多舔一点
等等
要高潮了
高潮了啦
那边好舒服哦
在哪里结束？
老师，忍不住了
想要肉棒了
可以吗
插进来
可以哦，插进来
肉棒插进来了呢
好硬哦
你们的老师好舒服哦
可以哦，尽量抽插小穴
好硬哦
越来越激烈了呢
用力抽插
从后面来好吗？
要插进去了哦
好硬
老师好舒服
要高潮了
这边也可以吗？
要插进去了哦
这边也很舒服
肉棒越变越硬了哦
好硬
也可以摸这边吗？
像这样
两个人的肉棒真的好呢
乳头想要被舔？
是想被舔...
好硬哦
要插进去了哦
喜欢这样？
你的肉棒舒服吗？
肉棒越来越硬了呢
让我舒服
老师，好激烈
不行？
不是不行
快点越来越舒服
老师已经不行了
射了
好暖活
射给我了 ？
很舒服吧
射出来了呢
小穴好热哦
射在里面了 ？
射了很多在里面吧
可以吗？
老师再来和你做爱
可以插进来吗？
高潮了
还可以再做吗？
那边插得好里面哦
不行不行
等等
好暖活的东西又好多...
好热哦
射进来好多哦
那老师来帮你清理干净
老师超舒服的
两个人都好厉害哦
那奖赏就到这结束了
老师也很舒服，谢谢你们
留在记忆中忘不了的回忆
应该制造出来了吧
筱田优