（技师 瞳）
从众多店铺中
选中我们这家店十分感谢
但是本店的服务
是十分无尚的服务
一定可以让顾客
满足的
我会碰上我的双胸
尽情的品尝吧
（玩弄乳头的快戚）
（巨乳夹射）
（瞳）
（标准计画）
（无手撸胸部夹射）
那么我们先开始吧
先谈好，放松一下吧
好的
今天是要使用那个推油的
好的，交给你了
失礼了
开始了
怎么样舒服吗？
像这样子可以吧？
我们开始了唷
好的交给你了
舒服吗？
很敏感对吧？
再帮他弄一下
快点弄一下吧
看这样子不好
会更舒服吗？这样子
这样子的话
好的，我知道了
好舒服啊
真是太好了这样子
我这边加点油
怎么有甚么不舒服的地方吗？
都挺好的
嗯，是这样子的
这一边吗这边
很棒
是不是很有感觉？
那么？
稍微
我把衣服脱了吧
失礼了
像这边
像这样子可以吧？
用我的胸部来按摩吧
好的
那就开始了唷
怎么样？这样子可以吗？
很舒服
好棒啊，这样子
这样子喜欢吗？
失礼了
好厉害这样子
只是想再弄一下
好舒服啊
从下半身开始搞
稍微一点点
加点油可以吧？
是不是变硬了？
这边好好弄一下
放松一下吧
失礼了
好厉害啊
这一边直接来搞吧
现在准备好了
好棒啊，这样子
好厉害啊
这样子舒服吗？
这边很棒啊
稍微把腰动一下
好的，像这样子吗？
好失礼了
这样子的话
怎么说呢？
这样很舒服
乳头跟下半身都硬邦邦的
要不要用嘴巴来帮你弄？
好厉害这样子
舒服吗？
怎么样？
这样子很舒服啊，这样子
准备开始来了
这样子的吗？
很舒服
很舒服吗？
好棒啊，这样子
这样子好棒
像这样子吗？
看你这么舒服
我也很开心
接下来从这边
从这边开始按摩下半身
使用我这个地方
来按摩吧
稍微加点油
来这边来点
好棒啊
失礼了
这边好像弄到了
舒服吗？
好厉害
再一次
插进去喔
这样子好舒服啊
这样子的话
好厉害好舒服
用我的胸部再来一下
好舒服这样
来弄出来吧
有点忍不住了这样子
已经忍不住了
稍微忍耐一下吧
怎么样啊这样
很舒服吧？
这边来一点
有点不妙啊
来吧来吧
样子可以吗？
尽情的享受吧
要去了
来吧
好棒啊，这样子在这里面
我的胸部
和小穴一样
很舒服吧，这样子
那么接下来更加
更加高级的按摩来吧
站起来的时候
（站立式按摩）
可以刺激更多不同的地方
（站立式按摩详细展示）
就这样子开始吧
如果有不舒服的地方跟我说吧
好厉害啊
可以站起来吗
太舒服了
看起来很痛苦的样子
那就失礼了
好难为情啊，这样子
很难为情吗？
不要紧吧这样子
来吧
慢慢的来
很厉害这样子
很舒服吗？
这边来是这边
这一边
来这边来弄一下吧
客人
那不要紧吗？不会用吗？
抖动腰部吧
好棒啊，这样子
好厉害啊
这边开始有一点
像这样子的
这样子都喜欢
对，像这样子来弄吧
好厉害这样子 很舒服吗？
看样子还不错
客人
把我的胸部当成小穴
内射也是可以的
好舒服啊
好棒啊
这样子的话
好厉害啊
出来了很多唷
没有试过像这样子的吧
你好舒服啊
和平时的油之类的
可以使用推油的，无手式的
请期待特殊的按摩吧
我就开始了
失礼了
怎么样啊？
开始进来了
很舒服吗？这样子
变好大
从胸部跑出来了
不只用胸部帮你
我去你的旁边吧
怎样
好硬喔
看你这个样子
这么舒服吗？
变大了
这边也想要了
客人
要不要舔下乳头？
就先失礼了
不好意思
好厉害
好棒啊，这样子
再稍微来点油
那这样子
用我的小穴
来按摩吧
失礼了
可以这样子吗？
刚刚我都高潮了
客人
来尽情享受吧
开始来了唷
我们看一下吧
好舒服啊
这边来弄一下吧
要去了
好舒服啊
好厉害，好厉害啊
弄一下吧
来射进里面吧
多弄一下
要去了好像
好棒啊，这样子
好厉害啊这样
再让我们看一下
客人你坐下来享受就好了
（坐下来轻松的享受）
那来弄一下吧
来弄一下吧
这边舒服吗？
很舒服吗？这样子
很舒服
好厉害
好厉害啊
要去了
弄出来好多
好厉害啊
（无限制射精福利极限快乐）
客人
这一次的按摩是射精无限制
想射的时候随便射吧
躺下来吧这边
谢谢！
来吧这边来
来吧失礼了
来吧这边
像这样子吗？
很舒服
那很舒服吧
来这边来弄一下
要射了射了啊
好厉害
来弄一下这样
好厉害这样
还可以弄出来更多吧
来这边来弄一下吧
来怎么样？这样子可以吗？
好舒服吧
好舒服
大了好多
像这样子也是可以的呀
好厉害啊
黏乎乎的
累积了好多啊
还远远不够哦
弄干净一点吧
下面可以加点油吗？
慢慢放松吧
来吧，像这样子
好舒服啊
好厉害啊
样子好厉害啊
这样子很棒吧
要不要试一下乳头？
像这样子吗？
好舒服
一很舒服吗 一嗯
好厉害
插我
看这样子来吧
你的肉棒
是不是还有很多？
像这样子搞的话
好厉害啊
客人的肉棒
好舒服
差不多了
用我的小穴来按摩吧
想不想啊？
用我的下半身来按摩
还试一下吧
终于弄进来了
怎么样客人？
好舒服吗？这样子
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好舒服啊，这样子
这边来摸一下吧
但这样子来吧
好舒服啊
好厉害啊
这样子好棒啊
要去了要去了
要去了
好厉害超舒服
好厉害
好舒服
好紧
好厉害
好舒服
高潮了
对好厉害
看这样子可以吗？
好厉害啊
很棒哦
客人射出来好多
怎么样舒服了吗？
请务必
请务必再来光顾我们店峨
我会等待你的
（结束）