（这次我父母出去旅行）
（邻居家的姐姐要来照顾我一周时间）
（数日后）
（来了）
（你是邻居）
你的父母出去旅行一周吧
（是的）
我的父母不是跟你们关系很好嘛
所以
这几天由我来照顾你
（什么）
（那个）
（一周时间 我要跟姐姐同居）
（父母不在家 我跟邻居姐姐同居一周时间）
奶子
喜欢奶子啊
（来了）
（等一下哦）
（对了 姐姐还在呢）
这样的房间啊
不脏吗？
打扫了吗？
没有吧
（什么）
这是什么啊
（什么都没有）
男人看这个啊
（不是的）
什么
喂
要做吗？
我说啊
这个不是跟我很像吗？
（是吗？ 有吗？）
你喜欢巨乳啊
想看吗？
不要啊
可以再看吧
（好的）
我说啊
莫非
我不来的话你就做这个啊
（不是的）
你在说谎吧
这个看多久了
（我没有）
看这个害羞吧
每天都这样吧
因为父母不在
想着一周都做这个
（不是的）
奶子好大啊
干嘛
刚才你看了吧
（我没有）
我说啊
莫非
接吻过
（没有）
怎么可能呢
我是这么想的
那奶子也没有看过
（没有）
没有过啊
所以才看AV的啊
没有看过的话
我给你看吧
（什么？）
想看吧
怎么可能给你看啊
看这个
很厉害吧
（一点吧）
好恶心啊
（看我了吧）
没有
好厉害啊
（什么）
你不是想看这里吗？
不要看我出内裤
我没有看过 我想看一下
什么
（你有男朋友吗？）
男朋友啊
当然有了啊
（会接吻做爱吗？）
是的哦
当然会了
你干嘛啊
想看吧
（什么）
（湿了吗！！？）
（这是我邻家姐姐在我面前）
（我失去了意识）
〈那天晚上。。。）
我做饭
等一下
（好的）
干嘛啊
莫非
你不会做饭吗？
不会吗？
来吧
等一下哦
（好的）
（这样也不错）
（第二天晚上）
干嘛
（谢谢你给我做饭）
（可以那么睡吗？）
可以的
（这样啊）
有什么不满吗？
（不会喝醉吗？）
跟你无关
（对不起）
你在看我吧
（没有）
也是
怎么可能啊
我说啊
做爱呢
做过吗？
（没有）
没有啊 也是啊 没有女朋友
一次都没有过吗？
（是的）
好可怜啊
不想吗？
想的时候呢
（那个。。。）
自己做吗？
（是的）
想做吧
那就来吧
要做吗？
（不要啊）
没事的
想做吧
干嘛啊
其实很期待吧
（不要啊）
这里
第一次被女孩摸吗？
（是的）
你是处男吗？
好可怜啊
在抖什么呢
来吧
乳头
怎么样？
在抖呢
好恶心
因为是处男 都是第一次吧
挺了呢
痒吗？
（舒服）
舒服啊
没事的
真的是处男 乳头的颜色
好挺啊
好硬啊
为什么？
（那个）
难受吧
好鼓啊
脱了吧
（不要啊）
什么啊
不想吗？
我说啊
我在照顾你啊
你该感谢我啊
你知道自己该怎么做吗？
知道吗？
来吧
好好听话
这不是坏事
第一次
我教你哦
不觉得很贴心吗？
平时自己会这样吧
难受吧
这是第一次吧
这里很舒服吧
什么感觉
害羞吗？
（好害羞）
只是害羞啊
也是啊
就是这样
我看看
在抖呢
让我看看吧
（不要啊）
什么
脱了裤子
讨厌吗？
不讨厌吧
是吧
脱了吧
处男啊
都这么硬了
来吧
这是第一次吧
什么感觉告诉我哦
好多水啊
看吧
看啊
湿湿的
喂
一直看我的奶子吧
想摸吧
（是的）
无论如何都想吗？
那就拜托我吧
（我想摸 拜托了）
真的是变态
真的很努力呢
来吧
怎么样？
大吗？
摸的好下流
是呢
因为是第一次
继续吧
想要我脱了吗？
（是的）
可以哦
结束了
（什么？）
干嘛啊
想继续看啊
没办法啊
怎么样？
想摸吗？
可以的哦
摸吧
在交女朋友之前
我教你哦
就是这样
（第一次见到这么大的）
（我想看不穿衣服的奶子）
想看啊
可以
好舒服哦
知道吗？
想摸吧
干嘛啊
就是这样
随意摸吧
可以的
就是这样
好舒服
（舒服吗？）
舒服
对了
用奶子让你舒服吧
你啊
可能不知道 看AV的话
一定想试试的
你知道吧 我要做什么
来吧
我在上面
我给你夹住哦
看不到肉棒了吧
好多水啊
出来了
怎么样？
这样舒服吗？
来吧
好大啊
这么硬啊
要射了吗？
不行哦
射的话
什么都做不了
可以吗？
那就
接下来
是呢
要干嘛
（我想看小穴）
想看啊
好努力啊
知道了
我给你看
可能跟你想的不一样
想看吗？
非常想看吗？
好拼命啊
可以哦
给你看哦
这里
可以进去哦
跟你想的不一样吧
黑吗？
好烦啊
近点看吧
不是想看吗？
一边看一边撸吧
就是这样
射了
不要啊
这样不行哦
想进去吧
可以处男毕业哦
可以的哦
就是这样
进去吧
不错哦
来吧
想进去吗？
肯定立马就射了吧
摩擦呢
进去吧
好好享受吧
看到了吗？
来吧
进去了哦
什么？
想要啊
来吧
进去吧
可以吗？
怎么样？
里面
温暖吗？
不错吧
看到了吧
好舒服
不行了
不行啊
不可以射
还不行哦
可以吗？
知道吗？
要射了吗？
（可以问个问题吗？）
什么？
（万一射到里面怎么办啊？）
说什么呢
第一次做爱
射到里面啊
不要开玩笑了
为什么啊？
说什么呢
可以吗？
忍着哦
不行了
不行哦
不行
我还没高潮
不行哦
让我高潮哦
高潮了
好舒服
在抖知道吗？
高潮了
女人高潮几次可以吗？
跟男人不同
知道吗？
所以
我高潮几次都可以
跟男人不一样
来吧
再来一次吧
接下来
再进去吧
看到了吗？
怎么样？
很厉害吧
好舒服
可以躺下吗？
摸我吧
就是这样
好厉害
要高潮了
可以吗？
可以高潮吗？
好舒服
就是这样
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服啊
就是这样
知道吗？
好舒服
我累了
你来吧
喂
知道吗？
进去吧
从后面吧
就是这样
快点吧
好舒服啊
舒服吗？
看到了吗？
看到了吧
在抖呢
好舒服啊
好紧啊
舒服吧
要射了吗？
不行哦
不可以射哦
不行了
高潮了
好舒服啊
不行哦
还可以吧
忍着哦
不行了
高潮了
好舒服啊
来吧
看到奶子了吧
进去吧
好舒服
好舒服啊
就是这样
好舒服
要高潮了
可以高潮吧
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
在抖呢
好舒服
不行了
要这样吗？
怎么了？
好舒服啊
插得好深啊
不行了
来吧
高潮了
好舒服
射了吗？
射了啊
射了呢
我说了不行啊
但是。。。
舒服了吗？
那就好
我也好舒服
做爱
悲伤吗？
没事的
我说啊
肉棒好厉害啊
好舒服啊
所以
高潮了好几次啊
好厉害啊
真的不错哦
好乖啊
不用道谢的
（第三天的早上）
（诶）
（姐姐的钱包）
（她会着急吧 怎么办啊？）
（我联系姐姐给她送过去）
谢谢
没联系我之前都没有发现
真的帮了大忙了
（没事）
（这是干嘛呢）
说什么呢
一看就知道吧
看啊
是SM俱乐部
（SM）
是的
看什么呢？
（这是你工作的地方吗？）
是的 我在这里工作
没有人知道
不要跟别人说哦
（那我先走了）
等一下
来吧 我也比较闲
想要我感谢你吧
好不容易过来了
（没事的）
休息一下吧
（什么？）
你啊
怎么看都是M
是吗？
（不是的）
一定是这样的
看吧
不是硬了吗？
忍着的吧
好不容易给你服务哦
可以吧
来吧
喂
躺下吧
好下流啊
这样不错吧
就是这样
舒服吧
你就是为了这个吧
（不是的）
好恶心啊
怎么办啊？
好鼓啊
好好舒服吧
可以的哦
就是这样哦
来吧
在抖呢
是吧
脱了吧
害羞吗？
兴奋了吧
是这样吧
蛋蛋好热了
是吧
怎么样？
舒服吗？
开心吗？
怎么样？
（好开心）
果然是变态
喂
这是水吗？
湿湿的了
不行哦
过来这边
好硬了
忍着哦
机会难得
用我的奶子吧
怎么样？
很大吧
来吧
让你舒服哦
好硬啊
变态
真的是抖M啊
还挺开心啊
干嘛 继续吗？
要干嘛啊
好恶心啊
变态
真的好恶心啊
舒服吧
干嘛啊
再来一次吗？
要继续啊
要拜托我
我想做了才会做
知道吗？
知道了吗？
舒服吧
是吧
摩擦呢
没有了呢
你的肉棒
这么大
会越来越湿的
看啊
我给你看哦
好奇怪吧
很舒服吧
喂
疼吗？
舒服吗？
那就
我给你夹住哦
可以吗？
这样给你夹住
好可怜啊
好多水啊
好厉害啊
变态
把我的奶子弄脏了
喂
忍着哦
可以吗？
不可以射哦
什么 听不到
不要弄脏了哦
不行哦
忍着呢 好可爱啊
再继续吧
忍着哦
射了好多啊
射了呢
舒服了吗？
真的吗？
不疼吧
没事吧
这样啊
那就好
但是
不错啊
很难吧
但是
谢谢你能来
我啊
我知道一个好吃的地方
一起去吧
等一下哦
（第四天的晚上）
（在打雷呢）
（怎么了？）
没事
（莫非你在害怕）
不是的
走开
（那晚我陪姐姐睡了，她害怕）
（诶）
一起睡可以吗？
（为什么啊？）
可以吧
（可以）
我在这边 过去点
干嘛啊
不喜欢吗？
（不是的）
那就不要这样
干嘛啊
睡觉呢 不要这样看我
好可怕
（你在害怕啊）
不是的
不是害怕
可以这样吧
干嘛啊
（奶子碰到我了）
没有
（我没有跟女人睡过）
所以呢
（我硬了）
喂
不是吧
我什么都没有做啊
为什么硬了啊？
（对不起）
不要啊
（靠近我就硬了）
喂
拿你没办法啊
脱了吧
我本来不是这个意思
但是你啊
都这么大了
你和我都睡不了吧
我本来都要睡的
这么大了
睡不着吧
来吧
我给你释放
好硬啊
脱了吧
自己来吧
都这么大了
很舒服吧
太快了
（可以站起来吗？）
可以
睡着不好吗？
舒服吧
（我在AV里看过）
你看了多少啊
还不行哦
（可以用奶子给我夹住吗？）
可以
好任性啊
（明天也可以 可以吗？）
你说的哦
一定哦
什么都要听我的
可以吗？
（我打扫 洗衣服）
全部哦
（好的）
用这个吗？
想要我夹住吗？
我知道了
可以吗？
第一次见这么大的吧
没跟女人做过啊
要射了吗？
喂
过来吧
上来吧
自己夹住吧
来吧
慢慢的
就是这样
（我在AV里看过）
看过啊
做过吗？
我就知道
舒服吗？
一定要做吗？
怎么样？
要是弄脏了
明天什么都要做哦
（不要啊）
你要做哦
那就不要射
不要弄脏哦
喂
你啊
一直自己舒服 好狡猾啊
好狡猾啊
这个肉棒
来吧
让我舒服吧
一起舔吧
试试吧
躺下吧
来吧
我说啊
怎么样？
想要舒服吧
来吧
一起舔吧
可以吧
高潮了
肉棒
什么？
想要摸啊
来吧
摸我吧
不行了
好舒服
高潮了
不得了啊
干嘛啊
（我想从后面进去）
从后面啊
这么想要吗？
可以的
慢慢的哦
从后面啊
好厉害
不是吧
真的吗？
肉棒好热啊
好厉害啊
慢慢的
慢慢的插我
在摩擦
好舒服
好有感觉啊
高潮了
不行了
我刚高潮过
高潮了
不行了
插我了
好舒服
高潮了
看到了
好舒服啊
高潮了
要高潮了
继续吧
进去吧
看着哦
看到了吧
进去了吧
好舒服
怎么了？
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
看到了吧
高潮了
好舒服
想看吗？
摸我吧
好舒服
不是挺好的
多亏了谁啊
好舒服啊
不行了
继续吧
高潮了
不行了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 继续吧
想射吗？
好棒啊
高潮了
好厉害啊
进去吧
就是这样
好美啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
喂
做爱好厉害啊
舒服了吗？
我也是
肉棒
好大啊
我喜欢上了
今天呢
好舒服啊
能一起睡太好了
谢谢
（今天一起睡吧）
当然了
一起睡吧
（第五天晚上）
（怎么了？）
我进来了
干嘛啊
可以一起洗吧
今天不是帮忙打扫了吗？
所以
这是给你的奖赏哦
（为什么这么穿啊？）
这个啊
干嘛啊
不是挺好的
这是新品哦
我觉得还不错
我说啊
你这是给谁买的啊？
我也不知道你给谁买的
真是变态呢
我进去了哦
可以吧
好舒服啊
自己洗澡很寂寞吧
可以吧
莫非
你给我买的
（不是的）
真的吗？
算了
这个还不错
这是怎么回事？
不是硬了吗？
（因为你这样穿）
因为我才硬的吗？
变态呢
真的是
好硬啊
看啊
喂
过来点吧
开始了哦
想要这样吧
我含住了哦
舒服吗？
很难受吧
肉棒舒服吧
不行哦
还不行哦
忍着哦
不行哦
不行了吗？
继续吧
不得了吗？
忍着哦
可以吗？
不行啊
不可以哦
（不行了 要射了）
不行哦
还不行哦
湿湿的
射了好多啊
舒服了吗？
这样舒服吧
真的吗？
满足了的话
我好开心啊
（把洗澡水弄脏了）
没事的
没事的哦
所以
（第6天的白天）
要去哪里啊？
（去买便当）
这样啊
给我带吧
（好的）
（没有啊）
（怎么了啊？）
恭喜你啊
来吧
（什么？）
（怎么了？）
说的是多久
（7天）
是吧
（是的）
很累了吧
来吧 我来治愈你
（不行 我朋友在）
没事的
安静哦
硬了吗？
（是的）
没事的
要释放才行啊
在抖呢
在学校就这么硬了
咸咸的
继续吧
很喜欢吧
大奶子
好厉害啊
舒服吧
怎么了？
要射了吗？
诶
还没回来啊
怎么这么久啊
（不得了 不行啊）
安静点吧
不会发现的
好硬啊
看着哦
来吧
不行啊
要射了吗？
射了
不是吧
好浓的精子味
要是被发现了好吗？
舒服了吗？
今天还可以哦
今晚
要吃什么啊？
想吃什么就说哦
可以吧
想吃肉吗？
汉堡吧
来吧
我在家等你哦
加油哦
好好学习哦
可以吗？
明天继续吗？
（不要啊）
我走了哦
好好吃便当哦
我们走吧
（我还没吃）
还没吃啊
我先走了
一会叫我
（第7天  最后的夜晚）
我开动了
来吧
就是这样
（谢谢你照顾我）
不吃吗？
（我吃）
快点吃吧 去洗澡
（好）
（今天是跟姐姐最后的日子）
（我感觉好寂寞啊）
怎么了？
（我想做作业）
作业啊
喂
刚好呢
给我按摩吧
按摩
拜托了
快点吧
来吧
拜托了
（好的）
（是这样的吗？）
好舒服
（背部是这样的吧）
就是这样
好舒服
好舒服啊
（力度可以吧）
再用力点吧
就是这样
好舒服啊
（按摩屁股吧）
不要啊
你真好色啊
（我只是按摩一下）
只是按摩吗？
（我有好好按摩）
是吗？
我说啊
想做吗？
不是吗？
（那个）
不是硬了吗？
想做吧
做吗？
（姐姐这里很敏感吧）
什么？
敏感
说什么呢
不是的
（乳头很舒服吧）
喂
做爱的话会舒服吧
我没有感觉的
很有感觉吧
（最后一次了 拜托了）
什么啊
最后一次啊
最后一次吗？
想要吗？
可以的
试试吧
我是不是有感觉
弄出来吧
让我舒服吧
一定哦
不行哦
可以哦
好温暖啊
能不能让我舒服
好厉害
我没有高潮
你吸的吧
（舔别的地方吧）
想舔啊
想舔的话
那就舔吧
让我舒服吧
真的吗？
来吧
给你吧
让我舒服吧
来吧
我没有高潮
不是的哦
不是的
好舒服
好刺激啊
没有
（高潮了吧）
我没有
平时都是你吧
是吧
脱了吧
干嘛啊
来吧
不行哦
湿湿的
看吧
不都是你高潮吗？
很快就高潮 是吧
所以
不行哦
还不行哦
真的可以吗？ 这样射
不想吧
这是最后一次了
不行吧
马上就射了吧
那就来吧
这样的话
可以吧
是这样吧
还可以忍着吗？
要射了吗？
不行哦
忍着哦
干嘛呢
我说了 不可以射
不行啊
再来一次吗？
我说了不可以射啊
真是的
不要这样啊
来吧
可以吗？
这边
进去吧
就是这样
不错
不行了
（高潮了吧）
没有
好烦啊
一直说
说我高潮了
好烦啊
怎么会呢
不行了
要射了吗？
不行哦
从后面
进去吧
插我吧
不行了
忍不住了
射了呢
但是
没事的哦
我啊
好舒服啊
肉棒好厉害
好棒啊
今天
是最后一次了
以后还可以吧
是吧
可以吧
做我的男朋友吧
再继续吧