G点 体内 阴核 爽到痉挛的高潮
女性高潮企划
大家好
我是茱莉亚
今天我用我的身体学习女性高潮
大家
准备好了吗
首先女性爽的地方是 阴核还有体内
不一样的爽度
哪一边比较爽呢
一般来说 阴核比较爽
女性自慰的时候大多用 阴核
不是比较好摸  自己也比较容易控制
容易高潮
一般来说是这样
比起做爱自慰更容易高朔
但是用 阴核高嘲的女性
也会感到不满
但是体内的话会比 阴核更爽
但是实际是怎样呢
那我们来学习高潮吧
请看这边
女性容易高潮
G点 体内和 阴核
看一下三点
感受是吧一样的
阴核和龟头是一样的
有阴部神经
这神经敏感特殊
G点的神经又不一样
高潮的时候会让全身感到快感
体内最有感觉的是
腔内
里面是迷走神经
体内高潮的时候
也是到传到全身
特别是产生痉挛
这三点都有不一样的快感
体内的快感是最强烈的
这样聊起
我都湿了
阴核 体内 G点
这样说明下 让我兴奋了，
开始热了
我在摸哪边大家道吗
是 阴核
阴核是最前的比较容易摸
G点比较不容易摸到
好热喔
好爽渥
开始按摩 阴部
前面开始喔
小穴周围
仔细看哦
让女性高潮
可以激烈一点摸身体
但是
阴核很精致
太激烈的话很多女人会痛的
温柔摸核的话比较容易有快感
一开始要温柔的摸
慢幔开始
找到女性敏感的部位
就开始集中进攻吧
不断抚摸
慢慢有快感了
下一个
换口交爱抚了
用舌头技巧
开玩弄着
开始舔周围
慢慢靠近 阴核
从周围哦
请舔吧
之后
阴核
开始舔吧
这时候
要多弄点爱腋
阴核
弄湿一点
就算这样
加快速度
继续加快速度
这样就很爽
掰开舔吧
这变是隆核
看到了吗
要掰开之后舔喔
我是二嗲嗲  哈哈哈
好爽哦
超爽阿
这样舔的话女性就会有快感
越来越爽哦
一定的节奏
这样舔的话女性会很爽
这样高潮的话太可惜了
把这肉棒摩檫 阴核会怎样呢
要不要摩檫看看
肉棒淫汁和小穴淫汁
湿湿的很爽吧
勃起肉棒
要摩檫 阴核了喔
一开始
慢慢摩擦肉棒和 阴核
肉棒摩擦 阴核核
好爽渥
勃起肉棒有感受到 阴核吗
这硬肉棒
小穴好兴奋哦
肉棒
流出肉棒淫汁了
阴核
摩擦肉棒变热了
阴核都变热了
好多淫汁喔
龟头刺激着 阴核
超爽的
阴核
勃起了
龟头好爽哦
看着哦
这样好爽哦
这样我 阴核快受不了了
给我肉棒吧
小穴超爽的
小穴
好热渥
这肉想插入了
可以吗
肉棒
进去了
好热
硬肉棒插入了
小穴悝面
这样好爽渥
好爽哦
冉来
让 阴核多爽一点吧
知道这是什么吗
这样
阴核
吸一下
多舔一点吧
好爽
热肉棒
插入着小穴
阴核
多爽一点吧
阴核好爽哦
去了
阴核和小穴都高嘲
换你摸阴核
好棒
这样超爽
小穴好湿哦
多摸一点吧
阴核
肉棒摩擦到阴核了
射好多渥
肉棒和阴核都好爽渥
下一个是G点高朔
快过来吧
二嗲嗲自提 手打  哈哈
这样好爽哦
乳头
好爽渥
亲我吧
好兴奋哦
好棒哦
好爽渥
让我爽吧
不只是阴核 里面也让我爽吧
G点
弄G点吧
冉来啊
再到里面吧
那变好爽喔
好爽
去了
好棒
换这个
用这个
让我爽吧
弄深一点
冉来
再激烈点
好爽
好爽喔
我也让你爽吧、
肉棒好大
好大哦
这肉棒
变大了
多爽一点哦
大肉棒
好棒
好想要哦
好硬
这肉棒
用肉棒让我G点爽吧
想要爽阿
肉棒好爽哦
好硬哦
快点插入小穴吧
好爽哦
肉棒给我吧
这边
弄G点吧
进去了
冉来啊
肉棒弄G点吧
好棒
超爽阿
这样好爽哦
顶各种地方
顶G点啊
多弄一点阿
好棒
顶G点阿
冉来啊
直接来
我到上面吧
躺着渥
进去了
好棒
爽喔
冉来
好深喔
这是G点
好爽渥
看到了吗
顶G点哦 好爽
这样顶着
再来啊
从后面渥
顶到了
刺激到了
好爽哦
这样超爽
顶到G点了
好棒
好爽
G点
多顶一点
肉棒顶到了阿
G点超爽啊
顶到了
肉棒多顶一点
去了
好深渥
肉棒好爽
再来
多顶一点G点
从后面顶吧
顶到了啊
好爽
G点好爽
好爽哦
给我吧
再来
从后面吧
好爽
顶G点吧
多顶一点吧
这边好爽哦
G点好爽哦
好爽
去了啊
好爽渥
这样顶好爽喔
多爽一点吧
这边
超爽阿
G点  这边好爽哦
好爽喔
再来啊
里面好爽哦
滴下来了
顶到G点的肉棒超爽阿
茱莉亚
知道女性最爽的地方是哪边吗
跟我说吧
膣的深处
对
那边爽吗
很爽
现在要对G点 阴核 腔内
三点玩弄
多爽一点喔
三个吗
二嗲嗲是你二嗲嗲
都硬了
好爽哦
很敏感哦
好棒
两边
爽吗  好爽哦
硬了
顶到了吗
多让我看看胸部
敏感了吗
乳头凸起了
是啊
身体多爽一点吧
用这涸吧
适是治疗道具渥
不痛那   不痛
这样弄
这种哦
有了吗
什么感觉
一直动着
这什么啊
对肌肉很有效吧
好棒
这个还有哦
这边什么
怎样了阿
抖动着
冉来
这边也要   不用了吧
感觉会提升哦
真的吗
吓到了吗
有了吗
这样很爽哦
都在动着
激烈一点吧
这边
很有效吧
不一样吗  不一样
拙蓄着吧
肌肉在动吧
好痛哦
这样呢
湿了吧
好棒
真的是这样吗
不一样
让我看看
正在摸那边呢
阴核
阴核也勃起了
抽搐着   不一样感觉
刺激G点哦
这么   G点好爽哦
看到了吗
肌肉在动哦
G点高潮了吗
去了
两边哦
G点和阴核
哪边啊
阴核
好爽哦
好棒的肌肉 一直在动
好敏感哦
G点好爽
去了啊   是哦
好厉害哦
可以吗
抽搐着
好敏感哦
肌肉有感觉吗   一直动
好爽渥
多舔一点吧
自己摸阴核
爽吗
抽动着渥
好淫荡哦
靠近一点看吧
摩擦着
去了吗
去了
想要了吗
阴核多摩擦吧吧
好爽
摩擦到了
顶到哪变了
G点
这边是G点吧
和手指不一样的感觉
可以弄吧
好棒
顶到了阿
黾头那边好爽
爽吗
G点好爽哦
摩擦着
里面好爽
用手指摸吧
哪边比较爽阿
G点顶到了
还有阴核吗
好棒
爽吗  和平常不一样吗
完全不一样
从后面吧
来了喔
这样吗  慢慢来
好深
自己插到腔内哦
好爽哦
爽吗
腔内
冉来啊
这样呢
爽吗
自己刺激着吧
顶着好爽哦
这边爽吧
好硬哦
好棒的小穴
好湿哦
刺激G点吧
去了阿
冉来
从后面吧
顶到了吗
G点
顶到了阿
可以吗
再来
好爽哦  爽吗
弄阴核吗
好爽喔
腔内想要更爽吧
这样
这样可以吗
插入吧
腿张开
深一点
顶到了吗
可以吗
这样爽吧
哪边爽阿
都很爽
去了
让我看看高潮哦
再来喔
来了
多爽一点
可以射吗
顶到腔内了吗