吉村家的太太意外过逝
在悲伤中，
半年前开始只有5名男人的生活
太太不在的家里，没有人要做家事
这时候家中的主人找我来当女仆
来这里4个月，
这个家渐渐回到正常生活
还以为马上任务就要结束
不过在这太太不在的吉村家，
看来还得再多服务一点呢
会这么说是因为吉村家有些事...
（满身大汗的丰满巨乳女仆）
得好好收好
看这些没用的东西，对身体是不好的
就说别随便整理我房间啊
还看啊
尽看这种东西对身体不好
吵死了，房里有这些有什么问题?
我就说个明白吧
如果不流汗排出老化物质，
对你的身体不太好
够了，我才不想听那种事
不然试一次如何?
试什么啊?
就进房里流汗如何?我会负责处理的
那么失礼了
失礼了
如何？ ... 好爽
偶尔要这样才行哦 ... 是哦？
对好热呢...是啊
可以用奶头哦...可以吗？
请
顶到了哦
顶到了？
实在有够胀的
失礼了
实在有够赞的
可以站起来吗？
舌头多动点
这样子如何？... 好'爽
好赞，有够软，好爽
是吗？
那这样如何？
用到奶头也好爽
我也好爽哦
爽吗？...好爽...让你更爽哦
可以下来吗？
这样?
如何啊？ 好湿好软好爽
好赞
好湿啊
流好多汗呢
混着汗好爽
好滑呢... 有汗好爽
真滑呢
快的爽还是慢的爽？
慢的爽...  慢的吗？
这样子吗？
快的也不错 ... 真贪心呢
要多流点汗把老化物排出才行
起来吧
这样子吗？...自己摩起来吧
快射了
射了
好爽
爽吗？
在做什么？... 就如你所见在煮饭啊
来一下嘛
现在感觉不太好，可以吧?
不行啦
不行
在家里用的啊
怎么这样...
都流汗了不是？
超赞的
跳一跳
好赞
真美啊
来戳戳哦
好幸福
流汗了呢
真好吃啊
这边也来
过来
看我舔的地方
哪里都好软啊
真下流呢
害羞啦
很有感吧
脚起来吧
挤着奶
揉起来
阴核硬了呢
屁股对着我，真美
这里？
动起来
左右，划圈自己爽
真大的屁股
有味道呢，湿了呢
去撑好
很好吧?
喜欢吧？
要喷了
真下流的穴呢
来看好
像这样
这么大插得了吗？
好好抱好
不会掉吗？
拔了哦
自己的穴汁如何？
是穴味哦
好湿了呢... 都是汁啊
用奶来让我爽吧
脱了 吧
嘴来吧
弄湿点
再来
真下流的味道
好爽
脱了吧
看着我
好吃吗？
用奶吧
多用点
用湿吧
奶头也用上
好爽
多夹一点
停下来
托好
像这样动哦
再来一次
弄湿吧
托好
可以插穴吗?来吧
加强啰
好爽
真不错... 好爽
好湿啊
爽吗？... 好爽
好爽
抱好
挤上来吧
超赞的
好爽
手往后撑
慢慢地动哦
转过去
好好动着
脸抬起来
渐渐加快
好爽
下去吧
真好
真好呢
勤起来
好爽啊
好爽
好爽... 是吗？
要去了
爽吗？... 好爽
奶挤好
好爽
不行了
要射了
要射了，奶挤好
挤出来
今天真热啊
不管了，先洗了
真受不了
穗香在吗?今天也麻烦你了
今天也像平时一样... 知道了
好热呢... 像平时一样哦
知道了
有点臭，还好吗？... 还好
好咸啊...流很多汗嘛
好好弄干净哦
好赞，那里也弄干净啊？
接下来用泡泡吧
来啰
还是好软呢
好赞
爽吗？...好爽
真开心... 用得很好... 是吗?
同时来按摩哦... 谢谢
愈用愈好呢
可以帮我洗奶妈？
真是的，今天特别哦... 谢谢
这样有好吧?
好赞
老二顶到了呢... 被发现了... 因为好爽
再换我洗吧... 也是
来冲干净哦
失礼了
大吗？... 大到快含不下呢
就按我平时喜欢的来吧
如何？... 还是这样最好
爽吗？... 好爽
好爽?
好赞
爽吗？... 好爽
老二好大啊
好爽啊... 是吗?
好爽... 真开心
都是水声呢
继续吧
爽吗？... 好爽
快射了
请射出来吧... 射了
好热啊
谢谢... 不会
今天的精超苦的呢
已经没了吗？... 早喝结束了
主人，有什么事吗?
又喝酒了吗?
喝了不少呢... 也是
这样没问题吗?
两位今天如何?要换衣睡了吗？
说什么啊，我随时都很有活力的
穗香，来舔我的脚
快舔啊
来吧，快点
失礼了
可以弄干净吧
没问题... 就想平时那样哦
要好好用干净啊
对
好吃吗？再多吸舔吧
看着我
真下流的脸
来尝一下
有酒臭吗？... 有点
感觉好像不是很好？
没的事... 那舌头出来点
牙缝要舔干净
来口水
很不错嘛，感觉兴奋了呢
你做什么啊?一起来啊
对喝醉的人要好好服务啊
奶头硬了啊
这边
嘴张开
好赞
如何？... 好吃
好好服务啊，回答呢?
真是很不错
来好好尝一尝
真是超赞的
真受不了呢，真好色的乳晕
如何啊?
给你多一点口水，可以吧?
都大量用到了呢
这样才最美味
自己也来吧... 用出来
真赞的奶啊
好湿啊
好爽... 兴奋了吗？
真赞，来一次舔个爽，对
真下流
来用大量的口水到事业线
如何?很好嘛，真下流
你也来好好舔吧，很美味的
这里也都湿了吧？
如何啊?
嘴来吧
真下流呢
好爽
真下流的小穴，受不了啊
下面如何？... 好爽
这样吗？
真是有够赞的
好吃啊
脱了吧
兴奋了吗？
来用我的吧
要怎样啊？
有没有很臭?'好好闻吧
如何？... 有咸味
弄干净吧
看着我弄
如何？
用得很湿了呢
这里也来吧... 好好舔吧
真下流呢
其下流呢，奶来用吧
好吃吗？
真受不了呢
好爽...很好
下去了哦，上来用奶服务吧
好赞
实在是好赞啊
真下流呢
含得好湿了呢
好吃啊
真下流
如何？
穗香，都这样了，怎么办？
听不到... 请插进来... 受不了呢
很不错嘛
再多动点
好湿呢，穗香
好爽
上来吧
过来
看这里
真下流呢
手伸出来
好爽... 是吗？
好爽
过来吧
真下流呢
舌头出来点
受不了，下去吧
这么来哦
好爽
真下流啊，实在受不了
全都是汗呢
实在好湿，看好
真下流啊，过来
夹起来
好爽
再夹紧一点，对
好爽，这么用奶吧
这奶妤爽
好爽
要射了，可以吗？
射吧
实在好赞啊
好爽
也让我射吧
把奶夹好，很好
好爽
要射啰，可以吧？
要射了
射了
吸干净
就这么延长了契约
我折原穗香身为女仆，
会好好照顾吉村家5个男人