这个你吃了吗?
味道如何
很美味
那这个呢?
真的?慢慢吃哦
我很喜欢
真的?好吃吗?
张开嘴,我喂你
就是这样,这次
我第一次来女友家里玩
好棒
谢谢
我的女友
我们马上交往快半年了
她的父母因为慰问旅行
这期间都在国外
所以这次我住到女友的家里了
但是
怎么了?
不好吃吗?
不会,很美味
真的?
这个,是我很有自信的作品
尝看看
吃过吗?
其实
爱丽丝做的饭真好吃
真的?
谢谢你
姐姐偶尔也做一下吧
妈妈去世之后
就总是我来做饭
姐姐都不做
抱歉
吃就好了,我来做
谢谢,真的很好吃
是吗?真好
我和女友保密
像这样,和姐姐一起玩
我究竟要怎么做
这样真的好吗?
(巨乳女友的姐姐内射OK)
(诱惑我)
很紧张吗?
那是当然了
姐姐,为什么要那样做
被爱丽丝发现的话
要怎么办
没事,她反应很迟钝的
那个
请饶了我吧
饶了
不要那样说
这样说来,这是谁的错
那个
谁的错
这是之前
来这个家里玩的
我的事情
大学的课程很早结束
和她约定的时间相比
早到了
她让我现在房间等
这时候
姐姐竟然自己在房间睡著了
虽然我知道这样不好
我,被比女友大的胸部
姐姐的,一直盯著
是的,眼神离不开了
注意到了,我就开始抽送阴茎
阴茎,忍不住了
开始抽送
是谁?
爱丽丝的男友
不是的
在做什么?
什么都没做
爱丽丝和我说男友要来
那个
该不会
你喜欢胸部吗?
姐姐,在说什么?
等一下
果然,果然很喜欢胸部吗
看了我的胸部
阴茎又这么大了
姐姐请住手
爱丽丝会回来的
喜欢大胸部吗?
爱丽丝的不是很大吧
姐姐,那个确实
要摸我的胸部吗?
姐姐,那确实很糟糕的
不暴露的话就可以吧
我也是
很喜欢大的,大阴茎
不可以
姐姐帮你看一下
让我摸一下吧
很糟糕的,姐姐
姐姐
姐姐要做什么?
可以摸哦
很想摸吧?
姐姐,我说了很糟糕
比爱丽丝的大吧?
姐姐
爱丽丝会回来的
我说了没事
因为刚刚
看到我的胸部做了什么
想看吧
那个
好好看一下
姐姐,很糟糕的
不喜欢吗?
不是不喜欢
可以,来摸吧
很糟糕的,姐姐
没事的
在这里
又很大了
姐姐
不要了,真的很糟糕的
很喜欢我的胸部吧
再来摸一下
那样摸的方式
好淫荡啊
再好好摸
姐姐
很大了
我的胸部怎么样
姐姐,请住手
好可爱
姐姐,这样不可以的
很糟糕的
不行吗?
不可以的
讨厌胸部吗
也舔一下胸部
再继续
没事的
这样可以吗?
好好吮吸
也摸这边的胸部
姐姐
真厉害
要怎么做
姐姐
姐姐,很糟糕的
姐姐,不行的
刚刚做什么了
看到姐姐的胸部
什么都没做
什么都没做吗?
做了很淫荡的事情吧
我没做
为什么这么硬了
很硬了
姐姐
也摸了姐姐的胸部
也让姐姐
摸一下这个大阴茎
姐姐,她回来怎么办
会发火的
姐姐
不行
很大了
姐姐,姐姐
我舔一下吧
在做什么
你刚刚像这样抽送了吧
姐姐
从龟头流出来了
很淫荡的味道
姐姐
一直在忍耐吗?
这个阴茎插进来的话
好像很舒服吧
姐姐,不行
什么不行
姐姐,不行了
等一下,姐姐,我要射了
还不可以射出来
糟糕
这个阴茎
用姐姐的胸部帮你夹住吧
姐姐
请饶了我吧
想被我夹住吧
好棒,在做什么?
姐姐
被胸部夹住了
好暖和
糟糕
姐姐的胸部很柔软吗?
和爱丽丝这样做过吗?
在说什么?
姐姐好奇怪
舒服吗?
很舒服
那里不行
不是这里,什么
很奇怪
什么很奇怪?
这么大了哦
很糟糕
姐姐
那个暴露的话
暴露的话
不行吗?
很糟糕
阴茎好像不讨厌
那样不行,不可以
为什么不可以
不行
那样,不可以的
想被姐姐的胸部这样做吧
姐姐
糟糕
好可爱
糟糕,不行
真的从龟头流出来了
糟糕,姐姐
会回来的
要射了吗?
是的
姐姐,糟糕
为什么糟糕
要射了
要射了吗?
不可以射出来
好棒
姐姐,很糟糕的
好可爱
不行,姐姐,很糟糕的
糟糕吗?
是的
从龟头流出来了
糟糕,姐姐,射了
要射了吗?
射出来吧
糟糕,射了
要射了吗?
射了
全射出来
糟糕,射了
射了,射了
射出来
真的射了好多
姐姐,糟糕
射了这么多啊
在忍耐吗?
射了好多啊
都帮你舔干净哦
姐姐,不行
姐姐,我说了很糟糕的
真美味
很舒服吗?
姐姐
这个事情要和爱丽丝保密哦
当然了,姐姐
我回来了
爱丽丝
已经到了啊
抱歉,让你等了
回来了啊
我回来了
从那天开始
我就和她的姐姐
有了关系
和女友之前也有了秘密
全插满
声音太大会被听到的
因为
我忍不住了
姐姐还没睡
我说了没事的
我们两个开心就好
再来
好舒服
姐姐
爱丽丝都睡了
刚刚,和她做爱了吧
和她做爱的时候
总戴保险套吗?
插入的话都戴著吗?
当然了
是吗?
和姐姐的话可以直接插入哦
姐姐
爱丽丝睡著了
很糟糕的
但是阴茎这么大了哦
阴茎不讨厌
姐姐的
可以直接的,内射哦
在说什么?
她还是我,谁更舒服
要不要尝试一下
因为
看到你开心的表情
姐姐很期待
来摸我的胸部
会被听到的
好好摸我的胸部
你的阴茎插满
姐姐
可以舔胸部的
会暴露的
最喜欢的胸部
好好舔一下
自己就舔了
很喜欢吧
好好舔一下
很硬了哦
很喜欢吧
这么硬了哦
等一下
很痛苦吧?
阴茎归我了
好好摸一下,姐姐的胸部
好棒,真的好硬
会被听到的
好厉害,好好摸一下
舒服吗?
真的好硬
姐姐
姐姐也忍不住了
看一下
怎么样?
姐姐,等一下
舒服吗?
手指给我
好好的
这样了
是的,插到里面
是的,手指给我
好舒服
好厉害
再来,是的
姐姐,声音很糟糕
为什么
会被听到的
你好厉害,再来
姐姐要去了
再来
不行,去了
声音,好大
姐姐
好好摸胸部
很喜欢吧
姐姐
怎么样?
舔我的小穴
再来
好厉害
姐姐
姐姐,听到声音了
没事的
我说了没事的
我会保密的,没事
那样很舒服吧
这么硬了哦
姐姐,会被听到的
被听到吗?
姐姐的小穴
在用手指套弄
是的,好好的
是的,全插满
再来
是的,再插到深处
是的,好舒服
我忍不住了
插进去了
姐姐,真的要直接插进来吗?
因为直接插入很舒服
插进去了
姐姐,好舒服
会被听到的
好开心
和她总戴保险套吧
直接是最舒服的
真的好爽
你的阴茎好暖和
姐姐,声音会被听到的
因为,这么舒服
那样动,要射了
不可以射出来
要全射出来
那么喜欢啊
喜欢直接插入吧
喜欢胸部
也喜欢直接插入吧
我知道哦
大介摸了胸部
阴茎就会变硬
很热吧
好像很喜欢
是的,再从下面插进来
不可以的
再来,帮我高潮
不可以,去了,去了
去了
姐姐
因为,我的胸部好舒服
都高潮了
姐姐
好开心
喜欢的话,可以射到我的里面哦
要听我的
很舒服了吧
好好晃动腰部
再动一下
好好看我的胸部
是的,很喜欢吧
喜欢我这个很大的胸部吧
喜欢这个胸部的形状吗?
姐姐
等一下
姐姐,我要射了
要射了吗?自己晃动腰部
舒服吗
还可以
再抽送
要射了
要射了吗?还不行
还不可以
不行,我要去了
为什么阴茎那么舒服
要射了吗?
要射了
再好好忍耐一下
爱丽丝会醒来的
你忍耐的样子好可爱
糟糕,很糟糕
被爱丽丝发现很糟糕吗
喜欢大胸部吧
在说什么
这次
从后面插进来
姐姐
看到了吗?
全插满了,看到了吗
好好看一下
姐姐
大介,起来
坐起来
好好摸胸部
从后面插进来
就是那样
插进来了
姐姐
大介,好好动一下
是的,全插满
也摸我的胸部
姐姐,我要射了
射了
大介,不行,好舒服
真的好爽
大介舒服吗?
就是那样,继续
再插到深处
很舒服
再来,去了
不行,射了
再来
要射了
射到深处了
去了,去了
喜欢这样吗?
再好好摸一下
腰部再好好动一下
是的,好厉害
很喜欢摸吧
好好抽送
好舒服
要射了吗?
还不可以射出来
大介,全让我高潮吧
再来,好厉害
不行,去了
去了
大介
射出来
姐姐
阴茎那么硬
腰部想好好动一下吧
是的
姐姐,再继续
什么
都插满了,看到了吗?
姐姐,我可以射了吗
要射到里面
姐姐
好好摸胸部
很喜欢胸部吧
可以好好舔一下
是的,好厉害
去了
不可以
那样的话
姐姐的声音好大
去了,去了
那样摸要去了
去了
大介,在忍耐吗?
还可以忍耐吗?
要射了
要射了吗?
要射到里面
不是里面不行
要射了
射到里面
很糟糕吗
全射出来
里面很喜欢
射出来,去了
好暖和
在发抖
不好意思,射到里面了
射了很多吗?
好暖和
都射出来了
很舒服吧
都帮你舔干净
真的好舒服
真的射到里面了
姐姐的房间里好臭
要和爱丽丝保密哦
当然了,姐姐
再做爱吧
还要继续吗?
内射吗?
再内射吧
真的好舒服
都做不完呢
怎么做啊
是啊,好难啊
报告做不完了
真的呢,怎么办啊
不糟糕吗
是啊
再继续
知道吗?
不清楚,糟糕,不清楚
爱丽丝
什么
我去一下厕所
我知道了
那我继续下一个问题了
等我一下
会暴露的
姐姐
都这么大了
想怎么做
很喜欢胸部吗
这么硬了哦
姐姐
真的不可以
好棒
会暴露的
不可以的,我说了不行
好好摸一下
不可以,她在那边
来摸这边
再好好摸胸部
姐姐
很糟糕的,真的
没事的
真的好棒
要做什么
好好感受一下
很喜欢吧?
是的
好好摸一下,很舒服
喜欢吗?
虽然是的
不可以发出声音
没事的
真的好舒服
好好舔
那么喜欢啊
都因为你
这边也很舒服了
想摸吗?
那样不行
她在学习
很奇怪的,我说的去厕所
没关系的
这里不行吗?
下面都这样了
我的下面很湿了
是的,不用保险套
就这样插进来吧
很糟糕吧?
你想直接插到这里吧
虽然是的
这样可以吗?
是的,好舒服
好厉害
好好摸一下
不讨厌这里吧
但是,我很兴奋了哦
因为
阴茎这么硬了
很喜欢吧
那样的话
很想要
全插进去了
就是那样
不行
来摸一下吧
不用戴保险套哦
等一下
没事的
这么硬了啊
就一下
会被听到的
没事
想插进来吧
不想要吗
在这里的话
没事,再来摸
我忍不住了
舔我的胸部
胸部好舒服
姐姐
喜欢大胸部吧?
喜欢吧?怎么样
这样说完,阴茎很有反应
这边也是,是的
真的好舒服
再继续
大介,还没回来吗
她著急了
再继续
很兴奋吧
摸我的胸部
再好好摸
是的
那样很糟糕
摸了胸部,阴茎好棒
很兴奋了吧
很喜欢这样吧
糟糕
没事
真的很糟糕
怎么了?
要发出声音了
姐姐
好棒
射了好多
好多
我帮你舔干净
不行
那里不行
很舒服吗?
我要回去了
好紧张啊
我要过去了
怎么了?大介
一点都不勃起
不会吧
一点都没精神
明明我很期待的
先不要管了,插进来
那么,我插进去了哦
抱歉
今天状态不是很好
是啊,好遗憾
明早起来再做吧
是啊
抱歉
睡吧
这就这么大了
为什么刚刚没有勃起
喜欢大胸部吗?
给我看一下阴茎
姐姐帮你阴茎勃起
姐姐
手很碍事
手
已经这么大了
不可以发出声音哦
那样,不行
她会醒来的
她还在睡,没事的
阴茎很硬了
这就已经很硬了哦
姐姐都含住了
好大的阴茎
射出来了啊
那样做的话
忍不住了
都这么大了
真的好硬
姐姐
摩擦到了,好舒服
很喜欢我的胸部吧
全都夹住了
等一下
不喜欢被夹住吗?
喜欢我的大胸部吧
很硬了吗?
舒服吗?
果然好喜欢胸部
吓到了吧
阴茎更大了呢
姐姐的胸部很柔软,很舒服吧
帮你好好爽一下
被胸部夹住
最舒服吧
很硬了,知道吗?
都是湿湿的,很淫荡的声音
不行,糟糕
要发出声音了
一直发抖很兴奋呢
喜欢大胸部吗?
他会醒来的
很紧张吧
不能射出来
姐姐
很舒服的
请把很硬的阴茎
插满姐姐的小穴里面
很想要
这样很舒服吧
再好好爽一下
忍耐一下声音
要射了
要射了吗?全射出来
射了好多
好棒,射了很多
都帮你舔干净哦
很美味
射了好多
那么舒服吗?
今天可以睡得香吗?
晚安
姐姐
下一天
姐姐的诱惑还没有结束
该不会又上钩了
我,已经
这边很厉害了
很硬了
姐姐
不讨厌吗?
喜欢大胸部吧?
被厌恶的
还想被姐姐的胸部夹住吗?
不可以的
手放到这里
真的
喜欢胸部吧
好好摸
姐姐
摸了之后很硬了
再来做很舒服的事情吧
我知道了
再好好的
很奇怪了
不讨厌吧
姐姐
再好好摸一下
阴茎这么硬了
不是,不是的
姐姐,真的
真的好硬,在这里
没事,还没看
被看到的话怎么办
她还在睡
再来好好摸我的胸部
那样的话
用双手
摸了胸部之后
阴茎很硬了
喜欢大胸部吗?
我没说
阴茎真的好大
姐姐
好棒
真是的,好好摸一下
看到了
好好看一下
是的,再好好的
好好摸一下
不喜欢吗?
不是讨厌
好厉害
很舒服,好好吮吸
姐姐
是的,再继续
姐姐,不可以的
不可以的
喜欢我的胸部吧
再来
是的
因为,舔了胸部
下面很硬了
姐姐
真的不行
为什么?喜欢胸部吧
再来
阴茎不讨厌吧
我很害怕
姐姐
真的
真的很糟糕
我说了她还在睡
好好摸我的胸部
从龟头又流出来了
好好摸
大介的阴茎好大
再来
姐姐
来这边
头到这边
舔一下
姐姐
这里喜欢吧?
舔胸部的时候阴茎好大
很糟糕的
阴茎还没勃起
那样好舒服
这边也是
好厉害
姐姐
大介
姐姐也忍不住了
姐姐
什么?
再来好好舔一下我的
姐姐
也摸胸部,是的用双手
很舒服
小穴和胸部
起来
姐姐,姐姐
这样了哦
来摸一下
再来摸
平时都怎么做
插到里面
是的,再来
姐姐
你好厉害,好舒服
姐姐声音好大,她会起来的
因为太舒服了
姐姐
真的好大
再快一点
真的好舒服
好大
可以高潮吗?
很舒服
来这边
坐下来
因为我忍不住了
直接插进去了
直接的
喜欢直接一点吧
姐姐
看一次我插入的地方
姐姐不可以,很糟糕的
知道吗?碰到的
看一下,全插进去了
好棒,好暖和
姐姐好暖和
很舒服吧
姐姐
直接的话
那样的话
怎么做舒服
不喜欢吗?
戴保险套吗?
姐姐
喜欢直接插进来吧
阴茎好大
插到深处,好舒服
姐姐,那样发出声音
她会起来的
她还在睡
姐姐
不行
你的阴茎是最真实的
好好看一下
直接插进来
姐姐
很舒服,再晃动腰部
不行,我要去了,那样不行
去了,去了
真的好厉害
很舒服
全插进来
腰部都动了
不行,好舒服
姐姐
很舒服吧
这是你最喜欢的胸部
姐姐
好厉害
我要去了
不行
好大,好棒
很舒服,快速的
可以高潮吗?
那样不行
去了,去了
好大
去了
真的大介
阴茎好舒服
你也舒服吗?
全插到深处
舒服吗?
阴茎好大
很舒服
声音好大
好舒服
你不舒服吗
很舒服吧
等一下
大介
暴露了
在做什么
不是的
早安
看了就知道了吧
不可以看
姐姐,不可以的
姐姐,在做什么
你不让他插入
怎么回事
姐姐擅自的
不是吧
因为他说喜欢直接插入
在做什么?怎么回事
他喜欢直接插入
救我
不要那样了,姐姐
为什么那样做
就那样好好爽一下吧
为什么?怎么回事
他都不想停止
不是吧
喜欢直接吗?
喜欢直接插入
不是,不是的
不要了,姐姐为什么那样做
姐姐只是想让他直接插满
知道他是我男友吧
但是,他说喜欢直接的
我没有说
是吗?
他说喜欢大胸部
按照喜欢那样摸吧
怎么摸了
我也有胸部,来摸啊
喜欢谁的
这边,这边吗?
为什么?为什么?
不是吧
喜欢大胸部啊
不是的
不是这样的
会暴露的
喜欢大胸部啊
姐姐
什么?
请饶了我吧
很喜欢吧?大胸部
再来好好摸
是的,就是那样
从后面插进来
姐姐
插进来
等一下,为什么插进去
为什么自己插进去
没有
好好晃动腰部
自己主动地啊
不是的,那个
好舒服
没和我做过那个姿势吧
姐姐直接插进去了哦
姐姐,好淫荡
直接不好的
为什么要晃动腰部
不是,是姐姐
再来
好过分啊
为什么
不是的
他不讨厌
不要继续,不要继续了
大介的阴茎很厉害的
那样好过分
很过分
那样不行
不行,好舒服
在做什么
去了,去了
大介
再快速的
等一下
都插进来
姐姐
好好晃动腰部
真是的,不要了
很奇怪了
都插满了
再来好好摸
我的胸部才很柔软
我的胸部硬度很好
来摸
为什么?
很舒服
是姐姐好吗?
好过分
为什么?为什么?
为什么不停止
不行了
自己晃动腰部
不是的
好舒服
插满了
直接插入不好
直接不好
我说了不可以
住手啊
插满了,抱歉,不是的
为什么不停止
好过分
再插到深处
好舒服
姐姐
我要射了
要射了吗?
要射到深处
可以都射到我的里面吗
全部的
不可以,不行
住手,住手
一直在发抖
姐姐
不是的
很过分
射进去了吗?
为什么?
好过分
真过分
射了
还射出来了
不是的
真的不是的
射了好多啊
姐姐
好过分,分手吧
不是的
分手吧
不是我的错
你懂的吧
姐姐要求我的
说点什么吧
好过分
真过分
说点什么啊
好舒服啊
我会一直让你射到里面的
男友还想直接插满的话
再来找我
姐姐还会帮你爽的