Nakadashi rinkan . gyonyu onna kyoshi
Rapist Gang . Big Boobs Teacher
SPECIAL THANKS
SUBTITLE DONATED BY KingARTURO
PLEASE DO NOT REUPLOAD
JAV SUB BY (at)BONEKACE
FIND MORE SUB AT JAVSUBTITLES.COM
Minasang
Everybody
Koko wa tsugino kisetsu ninaru made shikari obete kudasai
Remind this for next season
Aka teng toranai youni shite kudasaine
Prepare yourself for good results
Ja tsugi
Next..
Kyokasho go hachi peji hiraite kudasai
Page 58 on your textbook
Wakarimashitaka?
Any questions?
Ja tsugi
Next, then
Rokujuni peji wo hiraitekudasai
Page 62
Yamenasai
Stop!
Hanashinasai
Let me go
Nan nano anta tachi wa?
Who are you?
Konna koto shite ii to omoteruno?
Do you think this is a good thing?
Hanashinasai
Let me go
Ikagen ni shinasai
Please stop
Warui janai wayo
This isn't right
Hanashinasaiyo
Let go
Kora yamenasai
Please stop
Konna kotoshite hazukashi to omowanaino?
Are you not ashamed of yourself?
Apa kalian tidak malu melakukan ini?
Anata tachi mo kono kurasu?
You are students in this school, right?
Hanashinasai
Let me go
Yamenasai
Stop it
Hanashinasai
Let me go
Hanashinasai te anata tachimo..
Let go, you out of line..
Iya
No
Yame
Stop
Yamenasai
Stop it
Yame
Stop
Hanashinasai
Let me go
Iya da
No
Yame
Stop
Iya
No
Yada
Don't
Iya
No
Mou yada
Please don't
Mou yamete
Please, stop it
yada
No
Yamete
Stop it
Yada yada
No, don't
Iya
No
Hanashite
Let go
Iyada ,Iya
No, Don't
Yada
Don't
Yada , Hanashite
Don't do this, let go
Iya
No
Yame
Stop
Nani?
What?
Doshio?
What happen?
Iya
No
Yada
Don't
Iki sou
I'm cumming
Iya yamete
No,Stop it
Yada , yada , yada naka dasanaide yo
No, no, don't cum inside me
Iya
No
Sensei
Ma'am
Doshitano?
What happen?
Taicho warukunate shimattan dayo
I'm not feeling very well
Byoshitsuni tsuretete kuremaseng ka?
Would you take me to the health care?
Ato mo sukoshi owaru, kara gamang dekinai?
We about to finish the class, can you hold it?
Soudesune
You're right
Ii desuka sensei?
May we?
Chotto gamang dekinaing de
I can hold it no more
Minasang chotto sugaguchikun taicho waruiho nande
Listen, Sugaguchi not feeling very well
Sensei tsurete ikimasu
I'll take him
Muko ichiban chikai nande mise shinaiyouni
Health care near here, don't cheating okay
Yoroshiku onegaishimasune
Please don't cheating okay
Chotto saki no nani?
What was that?
Nanna no omottenno?
What would've you thinking?
Ii kara kite yo sensei
Just follow me
Chotto doko iku no?
Wait, where are you going?
Koko yo sensei
Here
Hayaku haite
Come quick
Anata tachi.
You are..
Anata..
Aren't you..
Doiu koto?
What is this mean?
Shotai wakatta
Everyone knows
Yosh tanoshika
Let's have some fun
Yamete
Stop it
Iya
No
Yamete
Stop it
Iidesho?
We are okay, aren't we?
Yamete
Stop it
Kore ga kojin garamachi
I'll make this as my profile picture
Yamete
Stop it
Hanashite
Let go
Yarashite kureyo
Let me do this
Suge
This is great
Dekai daro
Big isn't it?
Yarashite kureyo / Iyada
Let me do this / No
Soitsu ga yarashitan daro sensei
You let them do this to you
Ii daro sakaguchi mo sa
Sakaguchi want it too
Suge kanjiteru
Feels great
Sonna koto aru wake nai janai
I won't let this happen
Sensei no oppai sawarashite kureyo
Let me touch your boobs
Iya
No
Yawarakai
So soft
Okuno ue kara wakaru yo kono yawarakasa
So soft from the top
Misete yo sensei
Let me see, ma'am
Kawai
Cute
Iya
No
Hanashite
Let go
Cho deke
That's big
Deka sugite hazureten janeka sensei
This can be removed, right ma'am?
Chikubi hagurechatteru
Nipples seen
Iya
No
Saiko
This is the best
Sensei ikeru jang
You're gorgeus, ma'am
Suge yureru
Shaking boobs
Chibusa tatten jang
Nipples getting hard
Saiko dayo
This is the best
Ja ore tappuri namete ii
Then, let me suck it
Iya
No
Iya dayo
Don't do it
Namesasete ageteyo
Let him do it for you
Konna ni ii oppai shiten dakara,mottainaiyo
Beautiful boobs, don't waste it
Iya
No
Suge donna hageshi futtenda
It shakes harder
Iya
No
Minai de
Don't do this
Chikubi hagurete kichauyo
Nipples seen
Oki suginai yo sensei
You have a big boobs ma'am
Doshitan desuka?
What do you feel?
Suwareruno?
You wanted me to sit on you?
Nani mo suki janai hanashite
I don't like this
Nyuring?
Around the nip?
Chikubi?
Nipple?
Mo chotto mo chotto aji
I wanted to know what it feels like
Yabe oishi
Feels better than it looks
Kuru kuru shiten jang suge
It shakes harder
Iya
No
Chotto sawareru dake de kanjichauno?
Just a little touch and you can feel it?
Kono aida okasareta tokimo honto ippai dasarechata desho
This must be satisfied you guys
Sonna wakenai desho
This isn't right
Usotsuke sensei
You are lying
Kiita yo futari kara
They said that
Sugoi nureru tatta te
So wet
Iya
No
Chuikubi tatta desho?
Your nipples getting hard, right?
Iya
No
Yame
Stop
Iya
No
Kakusanaide
Don't hide it
Atsukunatten dakedo honto
You turns me on
Oppai sawareru to suki nandesho ?
You like being touched?
Atsuku natteru yo sensei
You turns me on, ma'am
Iya
No
Oppai iro iro itaburaretaiyo
I like to playing with your boob
Ore ii koto kangaeta
I have an idea
Nuide yo kore
Put this off
Iya
No
Yame
Stop
Cho eroi
So sexy
Yarashi
Pervert
Oppai koyatte pantsu hakasareta koto nai deso?
You never had this feeling right?
Dongna kibung sensei?
What it feels like, ma'am?
Yabe na kore
So dangerous
Kimochi kore
Feels good right
Yada
No
Sensei no oppai oki kara sa koyatte pantsu hakaseageruyo
I'll put this stocking on your boobs
Kochi no ho ga eroikana
Looks better
Iya
No
Suge yureru
Shakes better
Mite yo sensei kore
Look at this, ma'am
Yappa sensei no oppai saiko dayo
I know you have the best boobs
Chikubi kuru kuru shita hoga ii?
Roll and press like this?
Cho eroi
So sexy
Kimochi yokatano?
Feels good right?
Mecha kui konderuyo
So soft
Kimochi no sensei?
You like it, ma'am?
Iya
No
Hageshiku ore chikubi koshiteruyo
I'll shake your boobs harder
Kore de shibacchao
And tied with this
Shibari no suki?
You have her tied up?
Iya
No
Iya da
Hanashite
Let go
Shibarerarechatta yo sensei no oppai
I've tied your boobs up
Chotto shita S/M pure janai
This is fetish playing
Iya
No
Yada
Don't
Iya
No
Nurechata deso?
Wet enough?
Iya
No
Mangko mitenadaiyo
I wanna see your pussy
Iya
No
Yada
Don't
Ippai sawatteyo
Keep touching her
Suge
So great
Yarashi ne sensei
You're so sexy, ma'am
Yamet yo
Stop it
Hiku hiku shiteru
The ass are shaking
Kore ijitte yo koyate
Played like this
Motto miseteyo
Show me more
Dame
I won't
Yada
Don't
Iya
No
Oreni mo miseteyo
Show it to me too
Miseteyo ii
Show me
Misete ageteyo
Show it
Suge kireina mangko dana sensei
Beautiful pussy
Jikkuri mite ageruyo
Take a look closer
Iya
No
Mou nureten jang
Already wet
Sonna wake nai
This isn't right
Sensei honto hentai nandayona
You such a pervert
Sugoi nureteru
This pussy wet enough
Oretachi no seksu wasure rarenakatta no?
You can't forget yesterday, can't you?
Nurechatta no ?
Already wet?
Nani kore?
What is it?
Oppai sawararete kimochi da
You love being touched
Sensei ippai sawararete ageru kara
I'm touching you more and more
Chotto namechau
And i sucking it
Kimochi ne
You like it?
Kimochi yokunai
It doesn't feel good
Oshite te yo
I'll push it
Okina koe shitara sa
Don't scream
Hoka no sensei kichaun dayo
Or another teacher will coming
Konna tokosa kocho sensei miraretara
If get caught, could be dangerous for all of us
Yabe dong dong nuretekiterun dayo
It gets very wet
Suge
Great
Shita nurechaten dakedo
Your pussy are so wet
Yamete
Stop it
Dete iku ne echi naeki ga
The pussy dripping liquid
Nure nurena sensei
You're so wet, ma'am
Namete agete yo
Licks her
Daite yareyo
Hold her up
Ja ore oppai sawatteyo
I'll play with her boobs
Hontoni yawarake
So soft
Shita dashite shita
Stick out you tongue
Sono kao tamaranai ne
I can't stand with her face
Kimochi
Good
Sugoi oppai kimochi
Boobs are soft
Sensei doshitane?
What's wrong, ma'am?
Itsumo shiten no konna no
Shakes like that
Suge kimochi
Feels so good
Yappa makka ka dayo
Your pussy as red as i thought
Oppai ipai sawachau
Keep touching her boobs
Iya
No
Dareno hoshi sensei?
Which one do you prefer, ma'am?
Oreno?
Mine?
Dare da?
Who?
Sashite ageteyo
Let him do it
Sensei no oppai daisuki dayo orewa
I like your boobs, ma'am
Iya
No
Sashite yare
Let him
Sonna sensei abarerunayo
Don't resist it, ma'am
Kimochi
Good
Suge kimochi yo sensei
Feels so good, ma'am
Sugimura itteta yoku wakaruyo
Now i knew what does it feel
Sugu ichau yo sensei
I came quick, ma'am
Sensei oppai yureteru
Your boobs shaking
Kimochi sensei?
Feels good, ma'am?
Yabai sensei
This is bad, ma'am
Mou icchai sou dayo
I feels like i'm gonna cum
Dame
No
Koitsura dasareta desho?
They did it right?
Dame naka icha dame
No, don't cum inside
Iya
No
Sensei dashichata
Too late, ma'am
Ninshin shicau janaino?
You've became pregnant
Mite yo kore
Look at this
Kondo omae ga ike yo
Your turn
Sensei dame dayo
That's not good, ma'am
Ketsu dashite
Bend your ass over
Iya
No
Suge oppai yureteru
Your boobs keep shaking
Iya
No
Ichai so
I'm cumming
Sensei kondo sensei no oppai mitain dayo kochi mite hora
Let me look your boobs, look at me
Yaru no?
You wanted it too?
Atari mae daro
Of course i do
Ima ore ni yaraseroyo
Let me do it, ma'am
Iya
No
Mou ichai so
Almost cum
Kimochi
Good
Iya
No
Naka dasarete kimochi?
Do you enjoy cum inside of you?
Nuijaeyo
Put this off
Sensei no oppai mo osihi
Your boobs so good, ma'am
Sensei nuideyo
Open your clothes
Kimochi sensei
Feels good, ma'am
Iya
No
Suki nandesuyo sensei?
Do you enjoy it, don't you?
Mainichi yatten daro sensei
Let's do this everyday, ma'am
Yattenai
Never
Dame
Don't
Kochi miteyo
Look at me
Omae notte yareyo hora
Pull her up
Naka dashite ii?
Can i cum inside you?
Dame
No
Yariman kyoshi
Pervert Teacher
Sensei no mangko gaba gaba daro?
Your pussy loose it?
Konna koto seiko shinaino
Can't work like this
Sensei nangka kaite aruyo
There is sign on the board
Rakugaki shinaide kudasaine
You don't wrote this
Nante kaitandaro?
What does it tell?
Sensei chotto yonde
Please read it ma'am
Sensei gaba gaba nano?
Your pussy loose it?
Sensei oppai mitai no
I wanna see boobs, ma'am
Sensei ochinchin suki daro?
Do you like penis, ma'am?
Sensei doyo shiteruno?
Why you shaking, ma'am?
Sore dewa
Ok then
Kono aida no tesuto kyowa okaeshi shimasune
Lets see your yesterday test result
Yobareta hito mae itte kudasai
Who are called steps forward please
Edo kun
Edo
Ono kun
Ono
Kato kun
Kato
Kojima kun
Kojima
Yamashita kun
Yamashita
Sakaguchi kun
Sakaguchi
Sensei
Ma'am
Tegami yonde kureta?
Have you read the letter?
Sakaguchi kun
Sakaguchi
Mushi shitenno?
You not heard me?
Sakaguchi kun henji shite kudasai
Sakaguchi come forward
Sakaguchi to yattarashi jang
You do it with Sakaguchi don't you, ma'am?
Omake ni miwata to kondo mo yatta
Miwata and Kondo too
Sakaguchi kun
Sakaguchi
Sensei
Ma'am
Sonna ni minna ni yarashita dattara ore nimo yarashitekudasaiyo
Everyone have done it, give me a chance to try it
Sensei ga tema kakeru kara
Don't take to long too answer
Minna ni barechata janai
Everybody knows
Ore no sei janai karane
Its not my fault
Sando kun
Sando
Tanaka kun
Tanaka
Miyaki kun
Miyaki
Kyo wa tesuto no fukushu wo shite kudasai
Today we discuss the test
Tesuto ni shimasu
There is another test
Kono kurasu no himitsu ni shite ageru kara sa
It will be our secret
Minna no mae de sa
If you want
Seksu toko miseyo
To have sex with all of us
Yamete
Stop it
Sensei no oppai mitai yona
Everyone wanna see your boobs
Saiko dayo sensei
Your the best, ma'am
Ore mo chotto sawaritai yo
Let me touch it
Iin dayo sensei oppai
Just touch your boobs
Hekomu zo
Bunchy boobs
Sensei binkang damon ne koko
This is the best part
Minna ni nori kako misete agete yo
Show it, to all of us
Seito ga shitsumong shiten dakarasa korete gimong nanjanaika sensei nandakara sa
A teacher should answer the questions
Seksu shicata ato nandaro?
Have you been laid?
Misechaokana minna ni
Show it to us
Mitai yona?
Wanna show it?
Mite mite
Yes yes
Botang tochae
Release the buttons
Misete ageteyo
Just show it
Oppai misete
Show me your boobs
Nande kakushitano?
Why you hiding it?
Motto misete yo
Show me more
Minna mitagaten dakarasa sensei hora
Everyone wants to see your boobs
Mitai yona?
Don't you boys?
Iya
No
Minna sawatte atete moraoka
Shows us
Minna sawatte moraoka ja
Let everyone taste it
Iya
No
F ka G  kapu ijo arun janai no
What size is it? F or G?
Motto aru? / motto aru
Much bigger? / Definitely
Yamete
Stop
Mecha kucha yawarakain dakedo sa
Felt so soft in my hand
Tenneng mono
This is real
Yabai yo kore
Seriously
Oppai kyocho shite yowakushiteno seito?
You attract student with your boobs right?
Sonna wake nai desho
It can't be
Chikubi doko sensei?
Where is the nipple, ma'am?
Misete mite
Let me see it
Yabai yo
So great
Sensei sugoi tanima
Beautiful curves, ma'am
Hasamechaun janai kore
This boobs can squeeze a pen
Hasamu noga suki da ichibang?
Do you like to squeeze, ma'am?
Suki janai
I don't
Chinko hasamu?
Squeeze a dick?
Pen ja motanai desho
Don't just a pen
Minna mitai te sa
Everybody wants to see
Misete agechao sensei
Shows it, ma'am
Suge
Great
Kirei
Beautiful
Chikubi tatten janaika
Nipples getting hard
Nande nande?
Why?
Tattenai
You not turns me on
Misete yo ja
Show it
Sensei kofung shiten jane noka hontowa?
Are you horny, ma'am?
Sensei sa do sawareba suki nano oppai?
You like being touched?
Suki janai
No, i don't
Minna mite miro yo
Everybody sees it
Suge yawarakai
So soft
Sensei yawarakai desuyo
Your boobs very soft, ma'am
Kimochi no?
Like it?
Koe deten jane
She enjoy it
Suge yawarakai sensei
Your boobs very soft, ma'am
Biku biku shiteru
Its beating
Kimochi?
Good?
Jibung de yacchata sensei
She move it herself
Date koitsu de yattan daro sensei
See how she shakes herself
Shizumatta
Feels like drowning in these boobs
Misete
Show it
Koyuno sukidamong ne
You like this, don't you?
Yuerteru
Shaking
Yurashite sa
Shakes your self
Beto beto dayo
So smooth
Minna misete ageteyo
Shows it to everyone
Mitaiyona?
Wanna see?
Nureten jang
So wet
Nani kore?
What is it?
Nureteru
Wet
Tarechau
Dripping out
Bicho bicho jang
So wet
Bicho bicho dayo
This is so wet
Nani kore sensei?
What is it, ma'am?
Itsumo jugyochu konnan nano
Every lessons like this
Sonna shitakata boku tachi to
I wanna do it with you, ma'am
Motto oku made miseteyo
Show it deeper
Hirogete sa
Spread your legs
Makakka dayo
Turns red and wet
Hoshin desuyo hontowa
It turns you on, ma'am?
Ore tachi ni chinpo
Wanna put our dick in your pussy?
Hoshikunai no?
Why not?
Sensei echi na mosho suki nano
You like a dirty girl
Agechau?
Pull her up?
Jaguchi?
Strong like a swimming pool?
Omizu dechau no?
Dripping your self out?
Suge na sensei
It's good ma'am
Sugoi bicho bicho jang
You're so wet, ma'am
Minna wa sa motto senseino oppai sawaritai
Everyone wants to touch your boobs
Sensei pokochin daisuki damong na
You like dick don't you, ma'am?
Ochinpo daisuki
I love dick
Mina no ochimpo daisuki
I love everyone's dick
Suki nanoka sensei?
You like it?
Ikinari suichai haichau
Suddenly she wants to do it
Kusai chimpo iiyo sensei
Smells his dick, ma'am
Arattenaiyo
I'm not washing my dick
Hora jumbang jumbang
Line up
Sensei doiu chimpo sukinano?
What dick do you prefer, ma'am?
Dongna chimpo tomo
Any size
Sensei pokochin hamerareu tame okiku shitendaro
You enchanced your boobs to get some cock right?
Dakara katakute dekai no suki nan janaino
You like big and fat cock?
Oki chimpo daisuki
I love big cock
Oishi
Good
Naniga oishino?
What's good?
Oki chimpo oishi
Big cock
Kochi mite yo
Look at here
Chinpo osihi te inagara sabotte yo
"Good cock" Say it
Chikubi ni kutsukete ii
Touch your nipple with this stick
Kozutte hoshi desho chimpo de?
You wanna feel my dick?
Chimpo de kozutte
Touch it with stick
Ore moo ijitte
Mine, too
Ii jugyo dayo
Good lesson
Kimochi
Good
Atashi no oppai ni
Drops it on my boobs
Sonna ippai dashite kudasai
Drops me more load
Sensei ichai so
I'm cumming, ma'am
Attakai
Feels warm on my boobs
Motto
More
Motto minasang kakete
Give me more
Attakai
Feels warm
Minna no semen de
All wet
Motto semen ga hoshi
I want some more
Sensei koko koko
Come here, here ma'am
Kimochi chimpo
Feels good inside
Kimochi
Good
Oku kimochi
Feels good inside of me
Motto ashi hiraite
Spread your legs
Sensei hageshina
You have so much passion, ma'am
Kimochi
Feels good
Semen de ninshing sasete
Make me pregnant with your sperm
Ippai tarechattayo
Spill out a lot
Mangko no naka ni
Cum inside me
Ippai semen kudasai
More loads deep inside of me
Ore mo
I wanted more
Kochi
Come here
Sensei kimochi yokatta
Feels so good, ma'am
Sensei mata yarone
Can we do this everyday ma'am?
Attakai
Feels warm
Arigato sensei
Thank you, ma'am
Kimochi yokata
Feels so great