我不是说过吗？想要的时候要坦率说出来
我会解决你的性欲的
我一直在等你那根又大又硬的肉棒
我会把你每一滴精液 全部压榨出来
光这么想，我就湿起来了
这么淫荡的我，求求你舔我
你那根硬邦邦的肉棒
不用客气，整根塞进来
尽情的抽插，尽情干我的淫穴
想射的话，就全部射出来给我
一滴不剩的射给我
把精液射在子宫深处
全部射给我
快来吧
你好  等你很久了
是吗  等很久了
喜欢我的奶吧  喜欢
肉棒好硬喔
为什么呢？ 你绝的呢？
脱掉
已经这么硬了
摸我
太赞了
吻我
想继续舔吗
爽啊
可以一起舔吗   想一起舔哦？
舔我的奶头
爽啊
你好硬哦
可以舔你的奶头吗
硬到不行
可以从后面爱抚我妈
肉棒好硬喔
继续磨我下面
肉棒好热喔
人家快忍不住了
舔我
可以乳交吗
夹住了
太棒了
爽翻了
要插入吗  进来吧
太棒了
再来，用力干我
高潮了
给我肉棒...
我要去了
高潮了
好棒喔
爽翻了
太深了，受不了
爽到不行
再来啊
想中出我妈
全部射进来，射进我那淫透乐的淫穴
太棒了
高潮了....
流出来了
还是很硬耶
我们再来一次
我还要肉棒
给我，我要肉棒
先休闲一下啦  不行休闲
我帮你吸
要插入了
查得好深喔
好有感觉喔
爽啊
好爽啊
太有感觉了
再用力点
太棒了
你好猛喔  满足了吗
再来一次
里面有你的精液
有精液的味道吗  嗯
爽啊
看的清楚吗
好舒服喔
给我
让我夹
好大喔
肉棒好大
要射给我了吗
爽啊
小穴 好爽啊
肉棒硬邦邦的
中出我..
射了吗
你还行吗  当然
很想要吧
奶奶也想要被捏吗
有够大的  奶头好舒服喔
用力捏
爽啊
完全包不住
露出来了
我的奶很重吗  重到不行
再来一次
想要吗  我还想要
尽情捏我  而且今天要射多点精液给我
我不够，我想要更多精液
可以射在我的奶上吗
什么？
被抱起来了
好紧喔
被包的很紧
比刚才更硬吧
因为被包起来了
爽啊
太爽了
高潮了
要插进来吗
接着从后面来  张开小穴
要空气跑进来了 有空气吗
再张来点  这样看的清楚吗
好害羞喔
屁眼也在动了
好爽啊
太棒了
我喜欢你的肉棒
这样动吗  没错
慢慢的撑起来
屁股翘高，没错
高潮了..
爽啊
要射了吗  爽到快射了
全射了吗  都射了
给我吸干净
我还想要  还要做吗
都是精液的味道
来吧
肉棒好猛喔
再深点
射给我
太棒了
屁股抬起来
自己摇吧
我想舔
来吧，舔我的奶
中出我
把精液射给我
小穴里面都是精液
今天我会用奶让你舒服
不得了
好了  你好大
要让你爽了  嗯
你真的好大
订到我了
我硬了  真的好硬喔
你已经这么硬了  是啊
再弄湿一点
脚给我
感觉怎样
太爽了
好柔软
触感很棒吧？
你也好硬喔
在弄奶头了  是吗
很想玩奶头吗  嗯
棒你夹一下好了
好好看着喔
你真的很色耶
手给我
爽吗  爽翻了
继续磨吧
硬到不行
露出来了  是啊
太舒服了  很柔软吧
你的肉棒很硬呢
可以舔吗  可以喔
喜欢舔吗  嗯
爽啊
你的脸都湿了
想要更爽吗  嗯
想我怎么做？
帮我乳交  是吗
想要夹肉棒嘛  没错
你真的好大喔
好淫荡的感觉
要夹了
不得了
爽吗  爽啊
肉棒不见了  是啊
好爽啊  是吗
你好硬喔
爽吗
快射了  射了吗
射出来吧
太棒了
射好多喔
好黏的感觉
帮你舔干净
爽不爽？  嗯
太好了
要一起玩吗
还想要精液吧  嗯
好硬啊
刺我的奶头
来吧
舔我的奶头   想要吗
硬邦邦的
肉棒好大喔
舔自己的奶头
爽啊
太舒服了
帮我乳交
我不行了
高潮了
骑上来
刺我的乳房
好爽啊
小穴也很爽
从后面来吧
好想要
干我
好舒服
不行
爽啊
我不行了
高潮了
爽啊
太舒服了
躺下来
快给我   要上了
爽啊
中出了
屁股转过来  屁股吗
好爽啊
我不行了
中出我吧
爽啊
高潮了.....