老公
好厉害  和平时完全不同
真的吗
真的
让我这么有感觉
好爽啊
老公
从后面插我吧
更多
插入吧
好爽啊
好爽啊  老公
骗人的
我在撒谎
其实并没有这么爽
但是
如果把实话说出来
会对不起在努力的老公
他会伤心的
我就假装很有感觉
已经结婚几年了
当然我也很爱老公
老公对我也很好
但是  老公的做爱能力不行
特别的腰的动作
也就是他的活塞运动很弱
但是我想让老公开心
所以就假装很有感觉
私通巨乳人妻
DⅠY肉体固定
真啰嗦
没事吧
这是什么
需要帮忙吗
你这家伙
你不是住在我楼上的吗
是
总是在那里做爱
你的老婆太吵了
很抱歉
我没有女人  也很寂寞啊
你老婆是这样叫的
真难听呢
她这是在演戏
假装有感觉而已
你是处男吗
真拿你没办法
这都不知道 真是笨蛋
不好意思
我们进去吧
没事吧
不必道歉
你老婆的叫声这么假
你就不会想点办法吗
很抱歉
我忍得很难受的  知道吗
你也是男人知道我的心情吧
不好意思
干什么
够了吧
走开
我回来了
欢迎回来
回来了吗
还没吃饭吗
你在干什么
没什么
怎么衬衫湿了
一点小事
我去给你拿毛巾
老公还是一如既往？
是啊  性无能
活塞运动弱  假装高潮很辛苦吧
别开玩笑了  他没发觉
真傻呀
她是在演戏
假装很有感觉
慢用
前几天非常抱歉
今天不是要来开居民会议吗
其他人呢
这件事情  我撒谎了
你可以帮我把妻子强奸吗
你不是说你性欲无处释放吗
虽然说过
可是怎么可以
正如你所说的
我老婆是跟我演戏
我没办法法满足我老婆
所以呢
你性欲累积了很久吧
我想看我妻子真止的样子
拜托了
可是
一次就行了
真的一次就行了
作为丈夫  我同意你这么做
拜托了
让我的老婆高潮吧
我出门了
要出门了吗
是的
是谁
你是丈夫会议上的那个
我们都是积累很久的同伴
好好相处吧
什么积累
我知道的
你老公𣗊足不了你
是谁说的
我的活塞运动
是你老公完全比不了的
放开我 放开我
和我做话  不用假装也可以
我会让你很爽的
不要
真不错
真不错的奶子
不要
放开我
不要啊  你干什么
不要
不要啊
放开我吧
住手
真不错的奶子
不要
我会让你满足的
让我看看
不行
乳晕很大呢
不要看
让我看更多
不要
太棒了  太太
兴奋起来吧
不要
放开我
不要摸
更多吗
激烈的更爽吗
住手
不要乱动
不要啊
很行要的吧
不要
不要啊
住手
不要
不行
很有感觉吗
很爽吧
不要啊
小穴很想要了吧
才没有这回事
欲求不满是吧
我和老公性生活很和谐
真的吗
让我问问你的身体就知道了
让我问你的身体吧
不要啊
不要
让我问问这里
不要碰我
太太很喜欢的吧
不要啊
喜欢这样吗
把腿张开
不要
不要啊
很兴奋吧
不行
不要
不要啊
张开把
不要
不要啊  不要摸我
小穴变得好湿哦
内裤湿了呢
不要
张开腿
不要啊
这水印是什么
不是我的哦
不是的
太太真淫荡啊
不行
很想要爽的吧
小穴变得怎么样了
不行  不行
脱掉吧
不要
不要啊
不要   不行
不要看
让我看你的小穴
喜欢被我强迫吗
不要
好淫荡的小穴哦
好棒
不要张开
不要
好湿哦
想怎么做
不要看
让我吸吧
不要
不行
不要啊
觉得很爽的话也可以睡觉哦
叫出来吧
不要
来舔我的吧
很爽的哦
吃过老公的吧
来舔吧
吃其他人的肉棒吧
等等
不要
想要插入了吗
把屁股翘起来
不要
不要乱动
我妖插入了
不行  不行
怎么样
不要
很想样插吧
不行  不行
很好
多插一些哦
不行
不要啊
想多锸一些吧
不要
不行
不要啊
不要
老公
好爽啊
你就是在等这个吧
不行
被我激烈地插
不要
不行
不要啊
不行了
不要
可以高潮哦
很爽的吧
不要
住手吧
过来这边
不要
不要啊 住手
不要啊
从下面很插爽啊
丕要啊
闭上嘴 好好感觉就行了
不行  不行
不要啊
太太
刚才高潮了吧
高潮了吧
没有
拜托了  住手吧
害羞什么
不要啊  不要摸
老实点
来做吧
不要
不行  拜托了
不要啊
张开吧
放开我
不要啊
还要更多
不要
不要啊
不行  不行
不要
看吧  太太
好湿哦
不要
不要啊
好爽啊
很爽吗
高潮吧
不行
不行  不行
这边吗
不要
不要啊
不行 不要啊
谁的更爽
和老公的肉棒相比
不要
不行  不行
不要啊
来吧  更多
不要
不要啊
你干什么  住手
不要
不要啊
来夹吧
不要
太太
老公出门工作后
我每天都来和你做吧
不要
今天的事情要闭嘴哦
知道吗
真的每天都会来的哦
不要来
不要
很想每天都做这种事吧
不要啊
不要
我的肉棒碰到太太的大奶子了
很想要吧
,不行
不要啊
摩擦你的奶子吧
不要抵抗
还想要的吧
你回去吧
不要
多摩擦一些
不要啊
不行
不要
很想要吧
才不想要
很想要我的肉棒吧
不行
去了
不行了
不行
很有感觉吧
不要啊
不要
不行
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
不要
很爽吧
多插一些
不行了
要射了
不行 不行
不要啊
要射了
射了
怎么样
被我干得很爽吧
就是想要这个吧
不要
很兴奋吧  太太
我在问你呢
太太
我还可以再来吧
不要再来
你在说什么呢
明明被我插到高潮了
真的淫荡的太太
下次还会来哦
乖乖等我吧
我开动了
没什么
你怎么了
是吗
我出门了
慢走
忘记拿东西了吗
那之后  这男人每天都来我
拜托了不要
继续强奸我
一开始我不想让老公知道
随便应付着他
不知不觉中
这个男人厉害的抽插
让我某些东西觉醒了
对
我慢槾地享受了他强奸我的感觉
不要
好爽啊
太太的小穴好好爽哦
好湿哦
好恶心
怎么样
好爽啊
不行
去了
似乎有点不开心呀
抱歉
身体不太舒服
是吗
我出门了
来了
太太
今天我拿了好东西来
一定会让太太满足的
怎么样  太太
这个装置
是我自己做的
每天都在做这个哦
你的身体好色情哦
不要看
特别是这个奶子  真让人受不了
好大的奶子
很想玩的吧
不是的
好期待哦
太太的奶子
很胀呢
很想夹吧
很有感觉吗
不是的
这样子很有感觉吗
好害羞
想要我玩弄更多吧
放开我
不行
我想看太太高潮的表情
不要
不要啊
在摇摆呢  太太
不要
奶子很有感觉吗
奶头感觉怎么样
怎么样
这样很兴奋吧
不是的
很不错的声音哦
我帮你吸吧
不要
很爽吗
老实回答就行了
想要更多吧
不是的
不要
不行
怎么了 对我的舌头不满吗
好吧
,不行
用这个玩你
腰动起来了呢
不要
这边也要
奶子很爽吧
爽就说出来吧
不要
不说的话  我就停手了哦
不行
这样夹吧
不要
不要啊
用力地摸很爽吗
这样呢
想要更多吗
不要
想看太太漂亮的屁眼
脱掉吧
不要
很爽吧
不行
如果老公看见你这个样子
会怎样呢
不行
老公也会很兴奋的哦
被老公知道就糟糕了
这样正好
这样会更兴奋吧
不想被老公看见
太太就喜欢这样玩吧
好湿哦
去了
小穴很爽吗
好爽啊
不行
要去了
不行了  去了
太太很喜欢吧
想要更激烈的吧
不行
不行  不行
只是碰奶子就够了吗
不行
小穴也很想要吧
要说出来哦
不行
太太很喜欢被玩弄呢
爽得不得了吧
不可以
要去了
不行  不行
去了
想要直接碰小穴吧
不要
不是的
把腰抬起来
过来
不要
好害羞
直接碰了哦
去了
高潮了吧
很爽吧
不行
更激烈一些吗
去了
不行
去了  去了
高潮了吗
这么欲求不满吗
小穴好麻
看看这个
怎么样
不要
不要啊
继续夹吧
这样很爽吧
好好地夹
很想要这个插入小穴吧
不是的
不可以的
把腿张开吧
张开腿
不行 不行
不要
让我插进去吧
不行
想要怎么做呢
想要动起来吧
不行
腰很淫荡地在动呢
去了
不行了
怎么样
好淫荡哦
小穴好湿哦
不行
这样做  要去了
好爽啊
太太  还要更爽哦
也让我爽吧
很想要肉棒插入吧
不行
来舔吧
好吃吗
很爽哦  太太
太太
淫荡的囗水出来了
好淫荡哦
很有感觉吗
好爽啊
怎么了  太太
已经想要这个肉棒了吗
怎么样
不要啊
这样很兴奋吧
怎么了
拜托了
把屁股翘起来
把肉棒插进来吧
哪里呢
那就插入了哦
太太很想要呢
这个肉棒
插入了哦
怎么样
和太太期望的一样
插进去了哦
不行
去了  去了
去了
很爽吧  太太
又要丢了
要去了
高潮吧  太太
去了
去了 去了
高潮也可以哦
很爽吧
好爽啊 好爽啊
去了  去了
去了
这样很爽吧
不行  不行
不行了
去了  去了
不行
比老公的肉棒爽吧
不行了  小穴要坏掉了
去了 去了
很爽吧
好厉害
不行了
把腿张开吧
这样子插吧
不行了
不行了  拜托了
不行  不行
去了  去了
去了
把腿好好张开吧
小好湿哦
不行  去了
不行了
不行
去了  去了
不行  不行
要变得奇怪了
不行了  去了
去了  去了
太太
想要我射在里面吗
不行  不行
不可以
像平时那样哦
不行了
好棒
要射了
射了
还能继续做吧
很开心吧
被射在里面了
很淫荡呢  太太
不行
太太
想要更爽吧
很想要吧
我拿来了
等等
这是怎么回事
不要
这样不好
老公
太太
全部是你老公叫我做的
他想让太太满足
怎么会
老公
不想看太太演戏
想看你真正的样子
是吧
很想看吧
他想看太太高潮的样子
对吧
怎么样
很爽吧
我的活塞运动很激烈吧
太太
告诉你的老公吧
和我的差别
不要
比老公的活塞更激烈吧
说出来吧
我全部理解了
然后全部接受了
这次我没有假装
为了让老公看到我真正的高潮
所以我
很不错的奶子呢
好好看着哦
我们会激烈地做的
不行
让我看更多吧
太太也很兴奋吧
被老公看着
真不错
和我接吻吧
自己拿着
很喜欢这样吧
老公一直看着呢
多做一些吗
老公很淫荡地看着呢
很爽吧
被这样看很兴奋吧
好淫荡哦
确认看看吧
奶子在摇摆呢
没有被这样玩过
是吧
很爽吧
两只手都抓不住呢
怎么样
多摸一些
好厉害
兴奋吧
这样做吧
把手放前面
很喜欢这个吧
把腿张开吧
这里很湿了吧
好湿啊
太太好淫荡哦
被这样玩已经湿了吧
好湿哦
很湿吗
和老公做  有这么湿吗
很容易湿呢
好湿哦
靠近看吧
把裤子脱掉吧
脱掉吧
不行
好湿哦
好多水出来了
很湿哦
好淫荡的小穴哦
好淫荡哦
好湿哦
好淫荡
好爽啊
好棒哦
好湿哦
出来了
去了
让我舔太太的小穴吧
让老公听听淫荡的声音吧
不要啊
老公不要看
求我吧
多舔一些吧
老公听到了吧
好爽啊
不行  不行
去了  去了
太太
在老公面前高潮吧
好爽啊
老公
看着我高潮吧
真是太爽了
不行
好厉害哦
去了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
拜托了
看着我高潮的样子吧
好爽啊
超级爽的
老公看着吧
去了
好爽啊
要去了
不行了
好爽啊
去了  去了
很淫荡呢
很兴奋吧
让我看吧
不行
不行了
可以更爽哦
太太  告诉你的老公吧
想要什么呢
老公
我想要他们的肉棒
脱掉吧
来吧
来吃吧
很爽吧
好爽啊
这边也有哦
好厉害
好厉害的肉棒
很爽吧
好厉害
这么好吃吗
真是太棒了
很好吃吧
让老公看着吧
好爽啊
怎么样
很爽吧
太太很开心吧
好厉害
和老公的肉棒相比怎么样
肉棒变得好硬哦
来帮我夹吧
这个肉棒好硬哦
好爽啊
好厉害
我也要哦
好想要
很想要吗
把屁股转过来
插入了哦
不行好激烈哦
好厉害
不行 不行
很爽吧
老公在看呢
更近一些吧
让老公看吧
去了  去了
要去了
不要
不行  好爽啊
超级爽的
去了
摸老公的肉棒吧
老公  对不起
不行
去了
想要更多吗
还有很多肉棒哦
自己插入吧
插入了呢
不行
好厉害哦
又要去了
感觉怎么样
好爽啊
不行  要去了
要去了
去了
好爽啊
不行了
去了
很爽吧
不行了  去了
要去了
好厉害哦
老公  这个肉棒好厉害哦
超级爽的
我好兴奋哦
不行了
去了 去了
要去了
好厉害
好爽啊
无套肉棒很爽吗
真的好爽啊
超级爽的
小穴要坏掉了
不行了
好爽婀
好湿哦  好爽啊
好厉害
很爽吧
又插进来了
多插一些吧
小穴要去了
不行了
去了  去了
去了
不行了
好爽啊
不行了  去了
要去了
好兴奋哦
好想要肉棒
很想要吗
自己把小穴张开吧
很爽吧
小穴想要更多
不行了
好爽啊
老公也要高潮了吗
不行了
好厉害
好爽啊
不行了
去了  去了
老公要射了吗
好爽哦
不行
不行了
不行  不行
小穴要坏掉了
不行了
不行
怎么样  要射了哦
射了
让老公看看吧
淫荡的地方
这么湿  很想要吧
不行了
好棒哦
去了
不行了
好爽啊
不行
超级爽的
不行了
去了
老公 看着吧
不行了
不行了  要去了
要射了哦
不行了
不行了  好爽啊
坐到上面来
要变得奇怪了
不行了
这个肉棒好爽啊
老公看着吧
要射在里面了
好爽啊
射出来吧
我也要高潮了
射了
好厉害
多插一些
怎么样
很爽吧
好爽哦
好多精子出来了
超级爽的
多谢款待
路上小心
来了
更多
也许会令人很吃惊
我们夫妻的生活变成了这样
老公还是一如既往爱着我
我也离不开老公
因为被老公这样看着
我感觉到非常奋
我们夫妻找到了新的爱的方式