巨乳女教师的诱惑
结衣老师
我来看看星期天
也在学习的米山同学
为了将来在这儿学习
有不明白的随便问
知道了
你很优秀没什么教你的了
不可能的
不会
来 不好意思
谢谢
那个 米山
喜欢老师的奶子吗
喜歉
喜欢老师奶子的什么地方
又太又好看
给你学习增加点动力吧
加油 加油
加油
好 我会加油的
米山好可爱
啊！老师
老师
怎么样 米山君
我还是第一次这样
舒服吗
舒服
桌子
米山君的肉棒还厉害
翘起来了 把桌子都顶起来了
好厉害
老师 不行
好棒
不行 老师
让老师看看
这个要解开吗
好大
好硬
好烫
老师你在做什么
喜欢老师的奶子吗
喜欢
哇哦 插进去了
怎么样 舒服吗
舒服
好爽
好大
看 肉棒插进奶子了
老师
好爽
我来夹它吧
真的夹吗
被夹着了
跟大家保密哦
舒服吗
老师的奶子柔软吗
非常柔软
好烫
好舒服
怎么样
爽
这个手淫棒吗
脱了
米山君
被这样搞过吗
今天第一次
是吗
老师也是第一次搞
用奶子夹肉棒
老师
因为你学习非常认真
觉得你很可爱
真爽
好爽
好硬
真爽
让我爽
让老师的奶子舒服下
肉棒用力
老师 我好爽
要射了
好的
射老师的奶子
射了
妃厉害
好多
奶子都黏糊糊了
爽
好棒
为了老师我要好好学习
谢谢
在这儿
你来干嘛
为什么不上课
真烦
讨厌者师
你讨厌我
这么可爱的老师不会有吧
好烦 去那边
讨厌我什么
对学生太温柔
故意把乳沟露出来
乳沟？
难道对老师着述了
胡说 怎么可能
太受欢迎也不好啊
想看老师的奶奶吗
这个 这 这 想看
玩笑
搞什么 开玩笑啊
你能来上课的话
可以让你碰
反正是开玩笑
真的
这样啊 那现在就让我摸
那约定了来上课哦
让我摸我就去上课
好的
说好了
真的
好爽 老师的奶奶好软
舒服吗
难道是第一次摸
还有这边也摸一下
好软
舒服吗
老师
好了 结束了
去上课吧
走吧
怎么啦
老师 我
你要干嘛
住手
对女人做这样的事那是犯罪
明白吗
男人干这事会抬不起头的
可是老师 我憋不住了
那
让你看看奶奶吧
有个要求以后对更人要温柔点
好的
学习都很认真 这个我保证
真的吗
那给你看看
这么想看老师的奶奶
如何
奶奶好漂亮
真的吗
只想看看吗
不 想摸
好的
好软
变温柔了
老师 我会变成温柔男
真的?
老师的奶奶真漂亮
好爽
想舔吗
想
来吧
老师
好香
舒服
快舔
老师 好爽
我也是
老师 干嘛
还以为你是个好学生
现在也变坏了
老师不要这样
还想要再刺敫点吗
到这边来
好刺激
自己脱吧
怎么啦 好爽
还要更刺激点吗
要
舒服吗
不行了
老师让你做个真正的男人吧
让我好好看看
好烫
好爽
就这样吗
喜欢这样吧
这样好爽
这样吗 对 对就这样
再快点
不行了
舒服吗 爽透了
好刺激
肉棒在插奶奶
爽
好烫
爽死了 奶奶
老师也很爽
都插满了
我来夹你
爽吗
还是第一欠这样
真好 还是第一次
是男人了
这样子 真爽
爽吗
做点更爽的吧
来吧
看我小穴吗
想看吗 想
看过吗
没 没有
让你看看吧
好刺激
好好看看我的小穴
好刚那泉妈漂慕
想舔
行吗 老师
好吃
好爽
好刺激 越舔越兴奋
好吃
快舔
不行了
好香
不行了 不行了
老师 我 我有点不行了
帮肉棒从这儿放进去
想插进去吗
想
把肉棒放进老师的小穴里
爽
好大
老师的小穴怎么样
真爽
好大
爽死了
哦插 插得好深
爽
用力插
不行了
用力
老师 我要 爽
让你好好爽爽
看好插进老师的小穴
好好看看怎么插进去的
爽吗
好好爽一下
不行了
不行了 不行了
真的好爽
好香
奶子好舒服
老师
还要刺激点吗
插进来
老师
好爽
爽
好吃
我好喜欢
奶子
爽
受不了了 好爽
受不了了 老师
要射了
射在奶奶上
射了
射了好多
好舒服 老师
老师 我爽死了
我也很爽
怎么办 下课了
怎么办
这么想老师的奶奶
好的
很喜欢奶奶吧
摸奶奶爽吗
软吧
爽吗
软吗
脱了哦
想摸吧
来吧 随便摸
真爽
软吧
抖来抖去
能从后面揉吗
用力揉 用力摸
用力
好爽
奶子好爽
你对老师真好
那个 真想现在就和老师结婚
不行
你还是高中生
等你高中毕业
大学毕业后再考虑吧
啊？真受不了了
武史军，喜欢老师的奶奶吧
不 不只是奶奶
全部喜欢
老师收到情书很高兴
拥抱一下吧
啊 行吗
幸福啊
老师 还要
好了 结束
老师 再来一次
不行 我讨厌追缠不休的男人
那个 老师
能近点也行
能看看乳头吗
已经看见了 从奶罩的空隙中
那什么 已经看见了一点点
大学毕业前
只看见乳头 有点遗憾呐
那 那行 只能看一下
行吗
哇哦
乳头
看见了
看见了 好刺激
好漂亮
有点
老师让我再看看
完了
让我看看吗
不行
为啥
想看
刚才谁讨厌追缠不休的男人
没劲
怎么啦
到大学毕业前
想想只能看见乳头不能活下去了
哎 想到只能看乳头
死了的话该怎么办
知道了
那 让你看看奶奶吧
真的吗
老师你真好
哇哦
漂亮
老师
好漂亮
真的吗
老师
能闻一下乳头吗
怎么啦 怎么突然这样
答应我吧
来吧
真的？
好香
真的吗
你怎么啦 这么闻
那个
很喜欢老师的味道
这边也行吗
哇哦 好香 老师
好香的味道
武史君 闻了味道兴奋了吧
老师不行
好硬啊
老师
喜欢这样吧
超喜欢
想摸奶奶吗
可以吗
行
好软
很刺激
爽吗
老师 好软
随便摸
真的吗
好软
好刺激
晃来晃去的
弹来弹去
舒服吗
好爽
这儿好硬啊
不行
来 随便摸
想舔妈啊
行吗
来吧
好吃
用力舔
就这样
好爽
用力舔 乳头都硬了
真的
好爽
用力揉
好硬
老师
用力揉有感觉
不能这么做
肉棒这么狐独
反正都这么兴奋
老师用奶奶让你爽爽
怎么啦
好软
老师
好刺激
能看看吗
我怕羞
那不做了？
让我看一下
好害羞
没关系
在摩擦奶奶呢
老师的好软
软吗
好软
让老师好好看看
好害羞
让我好好看看
好刺激
好棒
舒服啊
是的
黏糊糊的吧
夹你
老师 好爽
舒服吧
是的
在老师的奶奶上摩擦着
怎么样
不 不们行
为什么
这样舒服吧
好硬啊
就是
来碰乳头
爽吗
好爽
好烫
好爽 这样吗
好爽
老师 不能这样
用老师的嘴来帮你舔吧
快吸
爽吧
好爽
老师不要这样
不行吗
老师
太快了 受不了
为什么
要出来了吗
不 不是的
不是吗
武史君
和我初次体验一下吗
能和结衣老师初次体验吗
做吗
真的吗
但不是说要到大学结束后吗
是说过要毕业后
但那是说的结婚的事
可是
以后好好考虑
初次体验很爽的哦
老师真好
好刺激
想看下面吗
脱了吧
好刺激
好白的腿
可以吗
这儿
好棒
帮肉裤也脱了吧
这个也要
老师
你好漂亮
想看吗
老师的小穴
可以吗
武史君 看着老师的小穴
粉红色 好美
好美
真的
好高兴
好刺激 看得好清楚
被坏看得好为情
老师
能闻闻吗
不能闻
为什么
不行
不过可以舔
舔吗
行吗
爽吧
好爽
好色
能用力舔吗
来吧
好爽
进去了
这儿？
对 爽
来摸奶奶
好爽
受不了了
老师要高潮了
不行了
爽
老师
放进来吧
和老师贴在一起吗
是的
好好看看你的肉棒插进老师的小穴
老师
进去了 感觉怎么样
好烫
老师的里面
好硬 好爽
好好看看
真爽
老师 我也很爽
好棒
看得清楚吗
看得很清楚
好爽
在深处插来插去
老师 好爽
好好看着
爽死了
好爽
快摸奶奶
用力摸
老师
爽 要高潮了
老师 爽死了
摇来摇去
爽吗
老师的小穴
爽死了
还有更爽的
老师也很爽
爽吗
嘴里面也要爽一下
舔我奶奶
这样吗 好爽
奶奶 小穴好爽
香吗
好吃 好香
好色
后面也想爽爽
可以吗 来吧
来插老师的屁眼深处
快插进来 好美
地方知道吗
这样吗
插深点
对
爽
深点
还要深 插深点
真爽
好有弹性
爽
好像要高潮了
不行了 不行了
真爽
老师 我也快射了
来吧 我们一起高潮
这样吗 对
用力
用力插
好爽
老师我能舔吗
来吧 快舔
多舔舔
好爽
老师也很爽
用力插
老师
马上出来了
射在外面
知道了
爽 老师也爽
老师 要射出来了
好 射在外面
射了
老师 好厉害
好多
肉棒
老师 我不行了
好棒 射了好多
老师
我一定会娶你的
好高兴
房间里好像有股臭男人的味道
臭吗
男人的味道
老师 没什么
那什么 怎么啦
健一君 和我单独在一起想做什么
家里人不会进来吧
绝对不会
那
做点单独两个人的事吧
不学习了吗
那 开始吧
来合个影吧
什么
照片吗
想什么呢
没 没什么
健一 也来照吧
等 等一下
这么多
都是我的照片
为什么
这 这个
为什么有我这么多照片
对...对不起
我很喜欢结衣老师
健一君
看着照片手淫了吧
是不是 手淫了吧
对...对不起
搞了很多次
果然是
健一君
让老师看看你怎么手淫
这...这不行
为什么 让我看看
不 不行
让我看 不行 让我看 不行
好像有感觉
不要碰
才碰了下就这么硬了
当然
让我看看硬邦邦的小弟
不 不行
快点
让我看看
好 好棒
好大
就看一下
让我看看你手淫
不 不行
为什么 让我看吗
不行 让我看
不行
那
老师 你干嘛
想看老师的奶奶吧
想
老师能让我看的话
让你看看吧
嘿嘿 想看吧
老师好坏
一开始就这么急 怎么办呢
老师 比别这样
想看老师的奶奶
想看
真的想看
好近
想看吗 想看
全部想看
怎么办呢
让我看看你怎么射
这个不行
不行吗
那不给你看了
老师好坏
想看吗
想看
老师
不让我看你射吗
乳头都快能看见了
还不让看
乳头要露出来了
怎么这样
老师想看
这么想看
是的
真的吗
想看
不让我看你也别想看
想看 真的想着
想看
这么想看
那让你看吧
老师的乳头好美
好看吗
好看
射了好多
好棒
我来帮你洗一下
结衣老师在吸
好香
好稠
射了一回还这么硬
一天搞5次没事
这么厉害
健一君
想和老师一起更爽爽吗
好的
看好了
老师的奶奶好烫
老师的奶奶又热又软舒服吧
是的
好棒 肉棒直挺挺地又热又硬
爽
奶奶这样爽吧
好热
爽
健一君
健一君 还是处男吗
还没有做过
只在梦中做过啊
和我初次体验一下吗
好
这个脱了
腰拾起来
这样做过吗
没有
老师用奶奶夹肉棒吧
怎么样
软绵绵的吗
好爽
抖来抖去的
好舒服
黏糊糊的
好弹啊
真高兴
让你这么爽
好爽
奶奶好热
肉棒硬邦邦的
好爽
真舒服
快要射了
怎么又要射了
不过不能射哦
忍耐一下
想在爽一下吧
那 让你看看更刺激的吧
想看老师的小穴吗
想
想看
真的想看吗
那让你看看吧
别看了吧
不 想看
好的
好好让称看看
内裤还没脱
想看
下昂
那作为例外
让你看吧
好
刺激
这就是我的小穴
好好看着我的小穴
能看见吗 看见了
好美
快来舔 行吗
小穴被你看得湿湿的
手指伸进来试试
这 这 这儿吗 对这儿
好烫
这儿吗
错了 转过来
对 这儿
用力
让老师的小穴好好爽爽
这儿吗
对
好热
好刺激
小穴在颤动
用力搞
高潮了
我的小穴怎么样
好烫
想进来吗
想
那进来吧
老师来帮你放进去
一直想插我的小穴吧
是的
这儿
想插进去吗
想插
看好怎么插进去的
好 好大
插进去了 感觉怎盛样
爽 爽死了
好刺激 硬邦邦的
爽死了
摸我奶奶
奶奶 小穴好爽
好像要高潮了
快 快不行了
好爽
乳头好漂亮
好吃吗
用力
受不了了
高朝了
从后面看看小穴
奶奶看不见了没关系吧
好的
怎么样
看见了从小穴一进一出
看得很清楚
看得见 可以
好爽
爽
不行 憋不住了
不行了 不行了
爽吗 爽
我来搞吧 行
来站超起来搞吧
老师 来
从后面插
这样吗
对
好爽
老师的奶奶摇来摇去
好美
真的吗
好好看看
好爽
真的好爽
受不了了
老师腿张开
这样吗
我还要更爽的
肉捧用力顶我小穴
好爽
老师的小穴好爽
让我好后看看奶奶
要高潮了
老师
射你奶奶上
能射了吗
来吧 射老师的奶奶
老师要高潮了
我也要射了
爽死了
肉棒来
结衣老师
你真棒
真的吗
我也真的爽死了