（莲实克蕾儿 主演）
（目标远大）
（巨乳女教师诱惑）
只有现在做了
你可以的 做吧
老师看著我吧
我会为了老师拼命
拼命吗 这样我很开心呢
这孩子很可爱呢
加油 老师在这里
努力支持你
好好看书了吗
真的吗
-不错呢 好好写 -谢谢
如果看旁边的话 不行
要集中 为了我
拼命努力是吧
你这样说 老师会开心的
感觉看到你努力
就想帮忙呢
-谢谢 -可以继续帮你吗
看到了你努力的姿势
老师 这样没法写了
没法写了吗 但老师不在这里
没法看你努力了吧
别在意 写吧
没事的 好好写 教科书这里
好好读出来吧 知道了吗
-这是什么 -在意吗
集中力不够啊
肯定是这样 那么老师
为了让你集中
给你施魔法吧
用手指 使用简单的魔法
想要吗
那么帮你提高 集中力了
一直看呢 老师在这里啊
看教科书 再来一次哦
胸部变硬了一样
老师摸的
你没有好好做
-对不起 -要集中在这里
再来一次这里
耳朵很痒吧
这样集中力就提升了吧
-这样摸的话 -怎么了
不行吗 那就住手吧
-不 -不想住手吗
是吗
那么
过来这边
学习
无法集中吧
肯定是乱想了吧
无法集中学习吗
那么老师
帮你解决原因吧
想被摸吧
不想停下来吧
这里也要吧这里
两边一起弄
很好呢
脖子 也发痒吧
看 这里是的
还有这里
这里呢
两手弄了
一直转喔
不错的表情呢
继续 让你发痒吧
刚才一直在看什么呢
难道
老师的乳沟吗
-是的 -这样啊 你
最喜欢奶子吗
所以一直在看啊
这样的怎么样
摩擦你峨
学习中这样不好吧
兴奋了吧 开心呢
都怪老师
无法集中了吧
这里舒服吗 或者是这边呢
都喜欢吗 是吗 很贪婪呢
这种呢
在这里啊
老师的奶子很大很软吧
-老师不行 -不行吗
但是你的这里
非常开心呢
让我看你开心的样子
发抖了呢 好厉害
这样开心呢
不放开你肉棒呢 来吧
老师 下面
看看这里吧
这是什么表情 觉得不好吗
没事的 保密哦
好厉害
好硬
蹲下点吧 是的
可以的 隔著内裤味道好骚
碰到了奶子呢
裤子也碍事
老师的衬衫也碍事吧
想让我脱了吧
都一样
怎么样 衬衫脱了一件
-舒服 -非常开心呢
老师的奶子摩擦你的肉棒
另一边也要
摩擦了峨
怎么样
刚才说受不了了是吗
在这里住手吗 不想的吧
这次是特别的
想看老师的奶子吧 给你看
来了哦
非常美丽
看起来很开心的表情呢
那么开心吗
让我看你的
好厉害
很粗很硬呢
奶子摩擦吧
奶子摩擦这里哦
放松 是的
喜欢这样吗
肉棒刚才开始
就流爱液了
你很色啊
非常棒呢 蹲下点
是的
-这里舒服吗 -是的舒服
继续用奶子
摩擦你这里峨
好厉害 你知道吗
你的
爱液 弄到老师奶子上了
黏糊糊的很色
老师奶子很舒服
这里也是
这里弄了体液的话
另一边也要的
好硬
摩擦了
奶子还有 肉棒的龟头
很硬了呢
老师 发出声音了呢
那么这样的怎么样
口水弄上去了
还想要吗 那么
好厉害
出来了很多
黏糊糊的呢
然后下面
上下动起来
-这个怎么样 -舒服
摩擦奶子了呢
老师的奶子夹住摩擦舒服吗
-舒服 -那么舒服啊
肉棒很硬了呢
舒服的样子 让老师看看
这样吗
摩擦了呢这样继续好吗
继续会怎么样啊
要射了
要射了吗就这样射出来吧
可以的 射吧
让我看看
-要射了 -可以的
你射精的样子让老师看
要射了
好厉害 老师的奶子 很热的
黏糊糊的
-我给你舔干净 -谢谢
-舔干净了 -谢谢
射了很多呢
这样无法集中的原因
解决了吗
-那么之后 加油学习吧
-好的 加油
-林君 -老师
你感冒了还上课 别这样子
但是 我不管怎么说
都想上克蕾儿老师的课程
那么多汗
好厉害啊
真的 好多汗呢
老师
太多汗了 我舔吧
还有这边的
老师
老师 也流汗了呢
真的呢 好多汗呢
因为我担心你
跑过来的呢 所以才流汗了
林君也是 舔老师奶子吧
-好的 -兴奋了吗
-兴奋
-那么首先 汗水最多的
这里的汗水 舔干净吧
-可以吗 -好 快点
脖子也舔
-这样可以吗 -可以的
就这样子 那里
舔我乳沟 老师的奶子上的汗
好咸啊
-可以的 -这样吗
老师担心你
衣服上的汗也舔吗
好多汗 很开心呢
是的 继续舔啊
脖子这里也有很多汗
舔干净
好厉害那里
我也要
林君的汗
好多呢
但是 老师不管你怎么流汗
都给你舔干净
老师 那里不行
-没被舔过汗吗 -没有的
那么 今天记住吧
老师
想舔汗水吗
-可以的继续 -想要
摸这里
-用力 对那里 -好多汗
奶罩上都是汗吧
好多啊
非常好
林君 湿透的衣服 别穿了
对身体不好
-对不起 -你都感冒了
会加重的吧 不想吧
那么老师给你脱了吧
不可以让身体变差了
这里很硬了
-都这样了吗
-老师 对不起
老师
给你治疗一下吧
好厉害
好痒啊
老师 好厉害
-舒服吗 -舒服
-好害羞老师 -是吗
变大了呢
-非常健康呢 -老师
-不行的 -转过来站著
这样子吗
老师 摩擦你奶子吧
好软
老师 非常软
是吧
-老师 不行 -这个内裤
不要了吧
-碰到了呢 -对不起
好厉害大肉棒 流爱液了
好孩子
这里
乳沟摩擦你吧
-怎么样 -非常软
-真舒服 -这样舒服吗
好厉害肉棒很硬了
乳沟夹住肉棒舒服吧
听我说 老师
这样弄肉棒的话
老师 下面也变热了呢
老师
老师下流的地方都湿透了
林君
老师的骚穴
舔吧
-这里 -好多汗
这是跑步 还有
现在林君舔的
兴奋流出的呢
吸老师的汗水和体液吧
-老师 -昧道骚吧
好厉害老师
-好咸 -继续 舔我啊
老师
好厉害林君
老师动起来了
-这里吗
-是的那都是老师的汗水
-湿透了 -吸我 是的
好厉害 阴蒂也舒服
-好厉害 老师透明了
-透明了对吧
想看里面吗
没见过
那么给你看吧
好吗 林君
下面给你看的 是等一会
你的肉棒 要进去的地方
老师
-怎么样 -好美啊
这就是小穴
好害羞啊
-可以舔吗 -舔我
汗水味和 体液味道
是哪个
-是两边 -两边吗可以的
都试试看吧
好吃
可以的 厉害 林君
就这样 动起来
是的偶尔温柔些
舌头放松
-是的很软 -这样吗
舒服
好厉害 老师
这里也要
-想看吧 -想看
老师给你看奶子
弄湿润吧
-好厉害 -弄湿润吧
老师的奶子的汗水
好厉害呢
继续啊
好吃
继续舔我
-老师奶子好吃
-下面奶子也要
下半边的 是的
林君
老师
忍不住了呢
这个
林的肉棒 可以
插入老师小穴里吗
这样打开的
里面黏糊糊的
-第一次看 -第一次吗
老师 慢点峨
你看
龟头进去了 不行了
插入了呢
-老师好热 -糟糕啊
好热
-进去了 -看到了
肉棒深入了
这样大的
-很深入 -好厉害看到了
是的
塞进去了
非常厉害
看看插入的地方
不得了
里面动起来了
林的肉棒
-非常舒服 -我也是
-什么不行了 -受不了了
奶头喜欢吗
非常喜欢 不行了
-舒服 -这样子吗
-舒服吧 -不行了
这样经历的话 同级生
没法和你做爱了吧
不行 老师
-好厉害 -不行的
停止
快忍不住了吧 那我不用手啰
-这样吗 -好厉害
不用手 可以吧
是这样吧
这样子
看这里 手给我
随便摸吧
是的
是的 舒服
喜欢 很好
-奶头喜欢呢 -这里吗
好硬呢
过来
就这样舔我吧
好厉害槽糕
这边也要
下面
林君 给老师
后入我吧
好 我试试
让我舒服吧 好吗 别弄错了
不是这里
这样插入可以吗
不是这里 是下面的
知道了吗
碰到了
是的上去些插入吧
老师动起来了哦
-好厉害 -等下
原来如此 肉棒很棒
很好 让老师舒服吧
好厉害
非常深入呢
好厉害 舒服
-喜欢这个 -喜欢吗
非常喜欢
好厉害
不行了
糟糕
想看你脸呢
肉棒插入吧
舒服
是的
这里也要
舒服
模奶子了
-好厉害非常喜欢 -喜欢吗
继续插我吧
老师
不行了
高潮了
抱住我 是的
-这样吗 -深入点 舒服
用力插我
舒服 不行了啊
高潮了
-舒服 -非常好
很舒服呢
忍不住了
林也受不了了吗
那么
老师的奶子夹住
让我看你射精吧
舒服啊 老师
-非常舒服 -射在这里哦
真舒服
那里 好厉害
就不行了
-老师 -受不了了
-老师 -射我啊
好热
老师
好厉害呢 舒服
射了好多呢
-非常舒服 -感觉到了哦
-对不起弄脏了
-没事的就这样过来
我的奶子给你弄干净吧
林君 感冒好点了吧
太棒了 那么加油吧
你知道吗 好的文章
只是看不行的
一个字一个字的写
才能学习感受到的事情
刚才开始看什么呢
一直看奶子吗
难道是 想摸吗
想舔吧 肯定是的
说中了吧
果然 老师马上就知道的
想舔吗 想舔舔看吧
可以的 那么舔吧
用你的嘴巴 把老师奶子
抓住吧
方便看吧 是这边
继续哦
不行的 要抓住了
你看是奶子 不行哦
要抓住了吗 真可借呢
用嘴巴抓我吗
要被抓到了呢 不行的
是这边吗 这边？
这里哦
那么 继续
让你看看有干劲的姿势吧
以为只是上面吗
想看吗 过来这边
好 这样做
想吃奶子吧
吃吧 是这边哦
这里 奶子哦
用嘴
抓不到我吧
张大嘴
可惜呢
还没抓到我呢 看这里
今太君 奶子
非常软呢
想吃吧 过来这边
抓住了呢 傻瓜
一直在看呢
终于要抓到了吗
抓到奶子了吗
过来啊
抓住了可惜 过来
过来 在这边哦 奶子
非常可惜 下面这里哦
想吃吗 这边 抓到了吧
危险 那么这边
下面 要抓到了吧
跑不掉了
那么的 想舔奶子吗
那么 可以的
抓住老师吧
吃吧
好吃
好厉害
好厉害呢
我也要舔呢 继续
好吃吗
看上面舌头伸出来
这边也舔吧
很好呢
非常舒服
好厉害 拼命的舔老师奶子
和说的一样 要被吃掉了呢
好厉害
好厉害 继续吃吧
很好呢 这样的吃相
非常可爱呢
老师最喜欢你了
别客气 来吧
是的
继续 好厉害啊
多舔吧
老师喜欢这样子
很好 继续 用可爱的嘴巴
继续舔我吧
让老师看你努力的表情
继续啊
一个人 这么晚
在愉偷练习吗
青春时代 要恋爱 还有女人
没有喜欢的吗
难道不习价吗
那么
摸老师的奶子
练习下看看吗 双手给我
是的别怕
抱住我 用奶子让你温暖
好好摸 对用力
模女人的练习
用老师的身体吧
换个摸法吧
可以的 就是这样子
感觉发抖了呢
拼命的在摸呢
是不错的练习吧
乳沟 看到了更多吧
还有一个 想让我打开吗
这样吗
老师兴奋了呢
这种时间里
这样黑的地方 2个人一起
手给我
是的
不是隔著衣服 奶子的感觉
好好品尝吧
是的
这里也要
老师非常兴奋呢
已经不行了呢
继续 看老师的奶子
继续看吗
认为老师这样子 很坏吧
但是 这样就好
你看是奶子哦
喜欢吧
好厉害
很开心的表情呢
继续 老师的奶子
想多摸摸吧
-对 -多摸摸是吗
仔细看老师奶子
是的
从下面 是的继续
指尖摸我的感觉
软软的动起来
这样哦
这样子
那个 老师有很多按摩油
这个防𪲔按摩油
给老师涂抹可以吗
-我来吗 -手给我 放这里
来了哦 一点点 是的
-继续抹开 -知道了
好厉害 对
比刚才更敏感了
糟糕那里
老师的奶子
都是色色的液体
现在这个奶子
只属于你的峨
是的 摸奶头
使坏也可以
-多弄些按摩油好吗
-按摩油是吗
你看好了
多弄一些
黏糊糊的
-继续摸 -知道了
对继续
弄我奶头
那里舒服
很好
那里
这是什么
因为老师
这里勃起了吗
-让老师看看 -看吗
当然
老师奶子也被看你了
你勃起的肉棒
也给老师看下吧
或者说 现在就放弃吗
不想这样吧
诚实点吧
那么 老师下狠心
脱了哦
我弄了
好厉害
非常兴奋啊
味道不错
快点过来
老师的黏糊糊的奶子
好色的声音呢
奶子给你摩擦哦
舒服吧
再来一次 可以的继续
老师给你弄
黏糊糊的奶子上面
摩擦感觉怎么样
比如 这样子别动哦
怎么样啊
肉棒陷入奶子里面了呢
下面 旁边的
这样子
奶子的形状 都变化了
肉棒过来吧
奶头也摩擦
好厉害
-舒服吧 好厉害呢 -舒服
好厉害 喘气了妮
大声点让我听
只喘气就可以了
过来点
是的
那里很舒服呢
继续摩擦
这样子 好厉害
很热的 在奶子上
非常兴奋呢
好开心
自己继续弄奶子吗
可以的 那么老师躺下来
你用按摩油弄吧
过来这边
老师给你乳交
你多弄些按摩油
多弄一些
好厉害 多弄一些 是的
太棒了
很好
很多呢 多弄一些吧
这样非常好呢
这样黏糊糊的乳交
老师很幸福呢
-舒服 -舒服 开心呢
好厉害
这样用奶子什么的
老师好开心
好厉害 老师
兴奋了呢
肉棒更热了
继续摩擦吧 你的肉棒
感受老师的奶子吧
摩擦吧
好厉害 让老师也弄
站著吧
好厉害
老师的奶头
摩擦肉棒了舒服吧
都这样子了
奶头舒服吗 这样子
喜欢吗
都喜欢吗
-非常舒服 -开心
让我看你最喜欢的
-射给我看 -要看吗
射的时候 要说出来
好厉害
碰到了老师的奶子
-要射了
-要射了吗 可以的 射我吧
老师看著你呢 可以的射吧
射了好多呢
你看 老师的奶子上都是精子
这个
继续让你舒服哦
用嘴吃吧
很舒服吧
老师的身体来练习 这样好吗
下次也来一起练习吧
彩子 果然很可爱呢
可爱
-有喜欢的人很不错呢
-老师
那么喜欢吗
可爱
-对不起 怎么了老师
-恋爱中的男人
感觉很可爱
看老师吧
喜欢彩子吗
喜欢的
那么老师呢
-老师 -怎么了
-我有彩子了 -但是
彩子没有这样的大奶吧
是的
一直在看呢
很在意吧
想看吗 靠近点
但是
可爱
在面前 动起来了哦
乳沟
想摸吗
摸吧 想摸
一直在看呢
但是
喜欢这样吧
-想摸吗 -但是
可以的
就这样子 舌头伸出来
-舌头吗
-是的 只是伸出来
是的 伸出来吧 就这样
奶子出来了吗
看这边 伸出来吧
就这样伸出来 继续
为了老师 伸出来啊
怎么了 吓到了吗
不行要好好舔
好好张嘴 舔吧
无法呼吸了
就是这样 很好的
好好舔吧
脸也动起来 是的
可以的
-这样不好吧 -突然怎么了
-我有彩子了 -还说这些吗
没办法呢 那么老师让你清醒
-老师 -听老师的话
比如说
可以的吧 这样的
彩子 做不到吧
抱紧
怎么样
奶子夹住了
无法呼吸了吧 再来一次吧
好厉害
黏糊糊的呢
可以做到的呢 老师很开心
很好呢 这边也要吃
可以的 放上去
开心
老师的奶子 多舔吧
非常喜欢
抱紧
这里 勃起了吧
站起来 过来这边
裤子难受吧
-不行老师 -没事的
老师让你放松下
很棒呢
非常好 肉棒味道很骚
好厉害
可爱
老师吃了哦 好吗
-好厉害 -多吃一会
好厉害
非常舒服 老师
很多口水呢
怎么样 奶子夹住肉棒了
非常色呢
摩擦奶子 老师
也开始舒服了
好厉害这个
舒服吧 继续舒服也可以的
舒服吧
老师的嘴里
非常舒服
这个是你肉棒太色了
-不行了老师舒服 -舒服吗
继续舒服吧 这样
可以的继续舒服吧
舒服
好厉害 非常硬呢
这个肉棒
想插入老师小穴里吗
是的
很开心
老师也是
首先
也舔我吧 让我舒服
看看老师小穴
小穴好厉害呢
好厉害
好厉害 很好呢
舒服啊
-好多水好吃 -好吃吗
-老师小穴好吃吗
-非常好吃
马上这里插入你的肉棒哦
是的 自己的肉棒
要插入的 多舔舔吧
不行 高潮了
黏糊糊的
不行了
这里 老师的小穴里
你的肉棒
塞满了呢
等不及了 可以吧
可以吗
做吧 继续做
糟糕啊
插入了
非常深入 太棒了
-老师 太舒服了 -很热呢
黏糊糊的
很棒吧
非常舒服
舒服
可以的 来吧
非常舒服
继续做 让老师舒服
太棒了
好厉害
过来吧 是的
舒服
老师 发抖了呢
我有个请求
后入我吧
插入老师小穴里吧
真舒服啊
那里
那里舒服呢
非常舒服
非常深入呢 舒服
非常厉害呢
非常喜欢
高潮了啊
屁股动起来了哦
老师也加油吧
-这样吗 是吧 -好厉害
好厉害
非常深入呢
这样舒服吗
老师又开始舒服了
好吗
高潮了
下面老师来动吧
躺桌子上吧
这边哦
可以的
-太棒了 -互相舔吧
那里
非常舒服
好厉害
继续 弄湿我吧 不行了
糟糕 不行了 高潮了
高潮了
老师高潮了很多次
再来一次插入吧
是的
好厉害呢
很热呢 这里
老师 也非常舒服
是这里吗
-不行了 -好厉害
怎么样啊
好厉害
里面
肉棒 动起来了
-老师小穴舒服吗
-非常舒服
这里是龟头哦
再来一次吧
好厉害
小穴好奇怪呢
想看老师的脸和奶子吧
非常深入了呢
-真舒服 -舒服吗
弄你奶头了哦
好厉害
非常舒服呢
怎么样 捏这里
舒服吧
好厉害 肉棒一直很硬
奶头被弄兴奋吗
很硬了吧
那么继续给你弄吧
这样子
-这样子的吗 -好厉害啊
-舒服吧 -不行了
是吗 喜欢怎么弄的
这里舒服吗
老师弄你哦
可爱吧 发出声音了呢
这样的感觉吗
可爱呢 塞满了
塞满了呢
不可以射的 在这种地方
好 停止
还没完的
肉棒在里面搅动了
很硬了呢
在老师的肚子里 塞满了
肉棒舒服吧
老师小穴也非常舒服
怎么样 自己的身体上面
小穴一直晃起来
好厉害
-非常舒服 -这样吗
这是刚才的反击了
停止
怎么了吗
忍不住了吗
再来一次 让老师舒服吧
忍不住了吧 塞满了
好厉害
非常舒服
-舒服 -好厉害啊
对
继续用力插我
不行了 那里
非常棒 很好
不行了
开始舒服了 极限了
在里面 把忍耐的精子
射老师体内吧
射的时候让我看
来了
槽糕了
受不了了
用力 非常舒服
就这样
那里好厉害
受不了了呢
好厉害
让老师看看
插入的地方 看到了
糟糕 老师要高潮了
不行了高潮了
继续
摩擦吧
射了很多呢
舒服吗
果然恋爱的男人很可爱
下次再做吧
（主演 莲实克蕾儿）