(OPPAI出品)
(风间由美主演)
(乳腺按摩开发术门诊)
(PPPD-714)
-早 -早
(风间由美主演)
-很棒呢 -什么
新作品要出来了
-很久不见了呢 -是啊
-你做多久了 -21年吧
21年
-是的 -之前的话
-你还是21岁吧
-那时候是的
好厉害 是啊
-做过多少作品了
-准确的不知道
大概是2700
2800左右吧
-差不多了 -这样啊
我主动的比较多
-颠倒了 今年有2000?
-不是的 我也不知道
-毕竟太多了 -是啊
-你已经拍了2700部
-嗯
按摩乳腺什么的
知道吗
-好像听过吧
-有过啊
-是这里吗 -是的是的
奶子高潮过吗
没有
(按摩乳腺是什么?)
腋窝下部脂肪覆盖部分
(也称为乳房的G点)
通过按摩那个地方
比起你2700的作品
-这个更加舒服 -真的吗
-我都做过很多了 还能开发
-是的
可以的
-真的吗 -是的 可以
我们可以试试的
可以吗
心情很重要吧
-是的 -我心情不好
骗人的 没事的
-信任下更好吧
-是的首先要信任
-多多指教 -多多指教
失礼了
(东洋医学乳腺桥本教授)
今天的话要体验乳腺按摩
你听过吗
(按摩乳腺开发术)
(刚开始会感觉有点痒)
(叫做奶子G点的部位)
(习惯的话就会感受到)
(前所未有的快感)
(请尽情欣赏)
-是刺激这个地方的我试过
-怎么样
我也不知道啊
那个魅力的地方
就是可以促进女生荷尔蒙
-今天的按摩是重点
-重点吗
身体是均衡按摩的
但是这一点就可以传达全身
如果紧张的话会没什么效果
请尽量放松就可以了
-好 -只是摸 手就会紧张
-你先放松一下吧 -好
多多指教
好 麻烦了
给你按摩 调整下呼吸
-肩膀怎么样 -很疼
很僵硬吧 不过舒服
刺激这个乳腺的地方
需要按摩这里面才行的
-里面吗
-是的上面又脂肪挡著
所以必须要用力才可以
-疼吗 -不疼
-那就好 -疼也是有效果
不疼的地方先按摩下
手举起来吧 弯曲
-弯曲吗 -是的
挺起胸 继续了哦 右边也要
疼吗
-舒服 -那么左边
很舒服呢
好 再来一次右边
好的左边
好的可以了 放松
那么使用润滑油
-继续按摩了 先脱了
-脱了
-躺下来吧 -躺下来?
是的 躺下来
失礼了
那么给你用按摩油了
这种新的感觉很不错吧
偶尔也有爆乳的患者
如果按摩的话会更有效果
长时间按摩这里的话
可能会感到有点痒的
这个感觉 有时候也没有
-不痒的
-是吗 那么要用力点
不痒有黑点疼的感觉的话
血流会更好的
这里乳腺比较多
集中精神在你的胸部
刺激这个穴位效果很好
-我们会使用道具的
-道具?
刺激穴位更好的
这店正是本店的魅力所在
这是我们店内特有的方式
这样可以刺激女生荷尔蒙
那么继续按摩 手举起来
是的 这样然后放松
好 那么使用道具了
可怕
-疼吗 痒吗 -痒
-继续按摩这里这里使不上劲
-可以的啊
保持深呼吸
下面是全体刺激部位的
-这是什么
-有点震动的道具
-等一下 -怎么了痒吗
很痒
-不疼吧 -是的
慢慢的感觉不一样了吧
体温上升了吧
变柔软了呢 还有个道具的
好凉
可能有点凉
-疼吗 -不疼的
奇怪的感觉
等一下啊
-请放松哦 -放松
对 放松就可以了
好痒啊
好奇怪啊
身体放松一下吧
高潮了啊
不行了 不行了 不行了
感觉很舒服吧
这只是一部分哦
没事吧
高潮了
那么为了全身的均衡
-子宫周围也要按摩哦
-好的
再让你更舒服一点喔
请放松哦
好 风间
-见过了吧 -什么
乳腺的按摩
没 那个怎么说呢
不是那个是什么呢 你有的
那个怎么说呢 是那个吗
你奶子高潮了吧
-不是的 -只摸了奶子啊
主要是开发的道具
-我试了吗 -是的
可能不是老师吧 下面是男优
如果你高潮的话 请承认吧
-是啊 -是吧
接下来
就不是奇怪的大叔了
很可靠的
-好的 -好像很奇怪呢
多多指教
-今天多多指教 -多多指教
(按摩乳腺能否提高敏感)
(先按摩开发奶子的G点)
(然后提高奶头的敏感度)
(请欣赏狂乱女人姿态)
-舒服吧 -怎么说呢
但是 我也不太相信的
不过 声音好像很舒服
确实是的 但是
那个节奏什么的
只是有节奏而已
-很单纯吗
-不够刺激吗 -有这一点
-动作太单调了
-原来如此
是吧 不可思议的感觉
-这样啊 -不是很奇怪吗
你可以信任这个吗
-我也刚知道 -是吗
-谁说的 -教授 说了一些
不知道行不行
-是吗 -是的就这里对吧
-很痒吧 -很痒的
-感觉舒服吧 -不舒服
不认可是吧
毕竟
是的 好像
-和高潮的感觉不一样
-这里不行的吗
是啊 感觉兴奋了
-但是有点不一样
-开发的时候高潮了吧
-我感觉没有用
-没有用吗
-我可以开发吗 -不要
-不是这样的吧 -不是的吗
-那是什么 -不知道
-喜欢撒娇的 -也可以的
-不喜欢开发的 -不喜欢吗
-那我来做吧 -可以哦
-怎么了为什么这样
-就是这样
在闻味道吗
-兴奋了吗 -是的
-看著我 -好
-想做吗 -是的
可以哦
-舌头伸出来 -是
好吃吗
看这里
怎么了
舒服
喜欢这里吗
有感觉了吗
-不是要让我兴奋吗
-但是太舒服了
那么摸我吧
-怎么样啊 -好厉害 很棒
怎么了
没什么
舒服就行了 舒服就好
可以继续摸吗
继续摸我吧
帮我脱了吗
好大呢
-好厉害 痒吗 -没事的
好厉害
这里舒服吗
舒服
-可以摸吗 -摸吧
奶头硬了吧
好厉害
-流汗了呢 -是的
舒服吧 这样子
这边不行
感觉你很舒服
舒服嗯
-高潮了 -这么舒服吗
还没摸呢 就这么舒服吗
等一下啊
高潮了
好厉害啊
非常兴奋呢
高潮了高潮了高潮了
为什么高潮了
-很舒服吧 -不是的 不是的
不是的吗 那么继续吧
高潮了
好厉害啊
好厉害 舒服吗
奶头
-这里吗 -摸我奶头吧
奶头很舒服吧
高潮了 高潮了
好厉害呢 这里
抽筋了吧
好厉害
把手举起来吧
腰部动起来了呢
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 抽筋地好厉害呢
有那么舒服吗这里
好厉害啊
-不行了 -这边也开发了呢
没事吧 很舒服吧
那里不行的
-什么不行 -奶头 奶头不行
不是奶头 这里也舒服吧
好下流呢
好厉害
湿透了哦
用这个按摩吧
好厉害 这么舒服吗
好厉害啊
好厉害
高潮了 高潮了
怎廖样 舒服吧
好多水呢 果然是
可以夹住肉棒吗
高潮了
很敏感呢
是这里哦
-一直在高潮呢 -是的
这里很热呢
黏湖糊的呢
好厉害
这里也舒服吗
好厉害哦
高潮了 高潮了啊
好厉害 好紧呢
高潮了
好厉害
高潮了呢 都抽筋了
很喜欢吧
-高潮了 高潮了 -好厉害啊
好厉害
好厉害啊
我也受不了了呢 等一下
果然好厉害啊
比平时舒服
非常兴奋吧
怎么样 比以前舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 动起来了
非常舒服吧
高潮了吧 我知道的
对
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
哪边舒服 ?
这里?
高潮了
不行不行不行不行
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了啊
没事吧
没事吧 怎么了
可以继续吗
太舒服了
射了啊
-可以回去了 -辛苦了
结束了
没事吧
-吓死了 -对不起 对不起
别管我 你们走吧
-对不起
不要摸我 别摸我
(按摩乳腺开发成功)
(按摩后胸部也可以高潮)
(比起阴蒂和阴道)
(这种高潮是连续性的)
(由于身体持续高潮)
(大多数的女性)
(最终可能会失去理智)
高潮了 高潮了啊
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了 高潮了
(乳腺按摩之乳交)
(通过按摩乳腺后)
(女性通过乳交刺激)
(也同样可以达到高潮)
(由于会变得十分敏感)
(因此乳交也没法进行)
(请欣赏这个姿态)
奶头 摩擦真舒服
舒服
好厉害 好硬
肉棒
好像很好吃 可以舔吗
舒服啊
很舒服啊
高潮了 高潮了
舒服
高潮了
舒服 摩擦很舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
变得好奇怪
舒服啊 高潮了
那里
高潮了 高潮了
那里受不了了 很舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了啊
(兴奋的奶头连续高潮)
(被弄了一天的奶头)
(一直勃起识是衣服摩擦)
(都会感到舒服)
(请看敏感奶头的)
(女人的姿态)
舒服
-摸我吧 -想让我摸吗
摸我吧
-奶子这里吗
摸我奶头奶头
现在不摸的
高潮了啊
-怎么了不行了吗 -不行了
还没摸奶头呢
摸我吧
高潮了
好多汗啊
好多汗呢
舒服啊
高潮了 高潮了
-奶头奶头
-还没摸奶头 都硬了
摸我
-摸我吧
我还没摸呢 好硬哦
一直很硬呢
-不摸也可以吧
-不要啊 摸我吧
等一会 等一会
-很硬呢 -舒服摸我摸我
-奶头高潮了 高潮了
-不摸的
-莫我摸我吧
好多汗水呢 这里
-奶头奶头 -奶头吗?
-高潮了 -舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了啊
好硬
高潮了
-喜欢弄这里吗 -喜欢
-很舒服吧 -舒服 继续
-继续弄我吧 -很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了啊
高潮了啊
高潮了 高潮了
没事吧
很好 坐起来吧
放松 没事的
高潮了 高潮了 高潮了
好骚呢
湿了吧
不行啊
好多汗呢
好多水
好厉害 黏糊糊的
好多水哦
舒服啊
这里呢
糟糕啊
可以继续吗
-继续吧 -继续吗
我要
舒服吧 起来
-哪里舒服呢 奶头
-不知道啊 很舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
小穴里面非常舒服吧
舒服
好多水呢 这里
继续弄了哦
不知道了
过来吧
好奇怪啊
这个很刺激的 忍住哦
舒服吗
我的奶头
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
高潮了 高潮了 高潮了
非常舒服吧
-肉棒
-想要肉棒吗 告诉我
舒服吗
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了啊
怎么样了 没事吧 可以起来吗
-肉棒 -舔吧
高潮了
继续舔吧
舒服
继续含住
吸我
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害真舒服啊 继续吧
继续用力点吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了啊
高潮了 高潮了 高潮了啊
舒服吗
好硬啊
-高潮了 -舒服
想让我摸奶头吗
-摸我吧 -很兴奋吧
这样吗
-舒服 -好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
变得很奇怪吧
湿透了呢
-怎么样舒服吗 -舒服啊
不行不行 高潮了啊
高潮了
不行了啊
摸奶子怎么样 比肉棒舒服吗
-舒服啊 变得好奇怪啊
-舒服吗
继续吧
自己来看看
喜欢哪边
-都舒服 -都舒服吗
-奶子也要 -可以哦
过来过来 这里
插入了哦 过来最新版点
对对
非常舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
满足了吗
高潮了 高潮了啊
好厉害呢
很舒服啊
过来这边
肉棒在这里哦 过来吧
-屁股翘起来 -我要肉棒
舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
-高潮了 -舒服
没事吧 想要继续吗
摸奶头会更兴奋吧
-不要啊 没有
-兴奋了对吧
-奶头奶头
-一直在摸奶头呢
你看
奶头 很舒服啊
-摸我奶头 -舒服吧这里
高潮了
摸奶头你就倒下了
怎么办 要摸吗
慢慢的摸怎么样 这样舒服吗
继续吧
奶头舒服吧 怎么样
舒服 舒服啊
要射了啊
要射了
糟糕
非常舒服
还可以继续吧
好像可以
-奶头还是硬的吗
再来次吗
-再来一次吧 -等一下
-奶头高潮了 -男优
奶头高潮了
没事吧
不行了
(结束)