(OPPAI 出品)
(桐谷茉莉)
(胸部变大更敏感)
(桐谷茉莉 移籍超进化)
早安
初次见面
我是桐谷茉莉
经过各种考虑后
接受我们的访谈
非常开心
我也非常开心
谢谢
别的先不说
比较多人关注的问题是
胸部又变大了
所以请问现在是什么罩杯
已经成长到I罩了
大概是什么时候
用了什么方法变成这样的
从出道的时候
胸部每年慢慢地变大
这就是你的回答吗
我也不知道怎么说
荷尔蒙之类的东西吗
就做了各种胸部保养之类的
难道不是这样吗
就这么结束了吗
谢谢 辛苦了
谢谢
|罩杯真厉害呢
对于桐谷小姐来说
胸部很柔软这一点
对自己的胸部
有什么感想之类的
怎么说呢
总觉得
我也不知道怎么说
就是像棉花糖那样比喻
棉花糖码
你是觉得比棉花糖还软吗
大概就是像
柔软素材那样的东西
像水气球那样的东西
总算憋出来一句
像模象样的回答
反正就是柔软的
水气球那样的柔软
对的
是这样吗
是的
这样说的话 总感觉
总感觉让人兴奋呢
接下来要问什么呢
突然这样问 有点冒味
请说
准用胸部来几发呢
几发
数不清了喔
哇 这么厉害吗
私底下的数不清吗
私底下
私底下就可以数喔
要怎么做呢
直到有感觉为止
问个比较粗俗的问题
私下也习惯用胸部做吗
私人的问题 不方便回答
十分抱歉
没关系 毕竟是私人问题
是的
以前也有被问这种问题吧
那这个问题到此为止
下一问题 胸部敏感吗
敏感
哪个部位比较敏感
果然还是乳头
像爬山一样
到达山顶的快感对吧
是的 山的最高处
好的 那招呼就到此为止
刚刚的只算打招呼吗
只算是清晨的打招呼
好了 下一问题
怎么样摸胸部才舒服
舒服的部位 还是有很多的
可以示范一下吗
完全没气氛啊
先整体揉
温柔地揉
渐渐按摩乳头
这样会比较舒服
完全不明白你说的
完全听不懂
可以再具体一点吗
完全不懂
我是凭感觉说的
直接用胸部演示一下吧
是这样吗
这样 我怎么明白
可能吧
现在开始吗
是的
大概的流程 像刚刚那样
先说好哦
这次我不会插嘴的
好吧
真厉害
大概这个样子
前端呢
明明刚才说过
继续 我不插嘴
声音不错
好了 怎么摸呢
温柔地这样揉
然后轻轻按摩乳头
这样就会有感觉了
现在舒服吗
感觉还不错
这样也可以
可以具体点吗
就是用手指 轻轻捏着
是乳头吗
对的
原来如此
这样的方式也喜欢
乳头喜欢用手指捏 是吗
对的 很喜欢
脸部要表现得
很享受的表情才行
我会好好加油的
果然很厉害呢
胸部很重吗
是的 很重
真的吗
很可疑啊
摸一下就知道了
真不敢相信
诶 你刚刚说什么
摸一下啊 我说
说得有道理 哈
相当沉重呢
有感觉吗
不得了的感觉
居然说不得了
不错吧
不行
不行 就是行的意思吧
下面也给我看看
下面也给我看看 可以吗
不行
把腿张开可以吗
我从后面做可以吗
后面吗 可以吧
把腿张开
已经可以了
这就可以了吗
居然这就可以了 是吗
还有什么需要补充的就说
稍等
今天已经够了
这也算做了吗
我觉得还可以
好吧 我明白了
那么今天就到此为止
那就多多关照
好的 请多多关照
要高潮了
高潮了
用胸部做
稍微换个角度
用点力 好舒服
要高潮了
不行了
很舒服
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
试一下从后面进入
躺下来
不行了
要高潮了
来了
已经不行了
很舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
很舒服
要射了
要高潮了
阿 我要射了
用胸部给我做
夹紧
速度快点
阿 要射了
射了
好舒服
怎么了 这么紧张
想变得舒服吗
我会让你舒服的
所以请好好看着
要射的时候说一声喔
衣服脱掉了喔
接下来涂上精油
怎么样
加了精油之后 更润滑了吧
换个姿势也行喔
很舒服
换个姿势
阿 好舒服
要射了
把精液都擦干净
沾满精液的胸部
谢谢
茉莉小姐
胸部很厉害喔
谢谢
可以摸一下吗
没关系
那我就不客气了
胸部变大了吗
变大了
胸部变大是好事
敏感度怎么样也是重点
怎么样呢
说得很有道理
手感不错
要确认一下才行
敏感度还不错
确实还可以
好好揉一下
很厉害的弹性
很厉害的胸部
舒服吗
很舒服
乳头变得真硬
好厉害
只是摸一下不够喔
应该还想换其他方式吧
你说怎么样
舔弄一下胸部也可以的
想舔是吧
很有弹性的胸部
很厉害
舌头手 哪个舒服
舌头比较舒服
让我更加舒服好吗
从下面舔好像更爽
很厉害
舒服吗
舒服
换个姿势
从正面上
对 就是这样
甩一下胸部
舌头怎么样
下面已经湿了
很厉害
让我吸一下
玩弄一下胸部
很厉害 很柔软
很柔软
不行了
要高潮了
内裤脱掉可以吗
很厉害
这里感觉怎么样
里面更加舒服吧
真的很舒服
这里真的很厉害喔
湿漉漉的 很厉害
湿得很厉害
很厉害
很有效果
兴奋了吧
被这么玩弄
很厉害
喔喔
还是这样 舒服吧
不行了
很舒服吧
换个姿势
对 就是这样
很厉害
给我摸一下肉棒
怎么了
说阿
想看肉棒
那就帮我脱下裤子
你在干什么
好舒服
居然这么有感觉
要高潮了
快点舔
不行了
很厉害
让我更舒服吧
舔吧
阿 很厉害
用胸部
对 就是这样
把肉棒夹着
进入了吗
进入了
很舒服
动起来
很厉害
很舒服
对 就是这样
稍微舔一下
对 很好
很舒服
很厉害
对 就是这样
很舒服
这个太厉害了
很厉害
直接用胸部
对 就这样
肉棒很热
居然说变得很热
你也感觉到吗
很厉害
对 就是这样
阿 不好了
先松开吧
很厉害
阿
想插进去
想插进去吗
真厉害
那就换个姿势吧
插进去吧
好吧
很厉害
稍微动一下
这也太厉害了吧
太厉害了
稍微用一点力
好厉害
对 就是这样
很厉害
对 对 对 这样才对
舒服吗
很舒服
很厉害
对 这个样子
舒服吗
很舒服
不行 很舒服
不行
太舒服了
怎么样
不行 太舒服了
要高潮了
换后面
动起来
对 就这样
很舒服
很厉害吧
要高潮了
不行了 太舒服了
不行了
很舒服
很舒服 对吧
很厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
继续动起来
很舒服
不行了 要高潮了
还要继续吗
很舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
要进去了
进来了
很舒服
不行了 太舒服了
要高潮了
不行了
来换个姿势
很厉害
不行 很舒服
很舒服
阿 不行了
不行了 很舒服
最后用胸部 给我弄一下
阿对 就这样
很舒服
看着我
对 就这样
要射了
射了很多
很厉害
说点什么吧
还出汗了
太激烈了
很舒服吧
要高潮了
不行了
那边也舔一下
给肉棒也舔弄一下
再插深一点
揉一下胸部
该换另一边了
舒服吗
一起来
怎么样
很厉害的肉棒
用胸部
抓紧肉棒
很舒服
速度快点
像这样玩弄
动起来
再用力点
很舒服
肉棒厉害吗
厉害
很舒服
很厉害
要高潮了
换这边
全部夹紧肉棒
夹紧了
我也要上了
再来一根肉棒
想要吗
想要插进来
拜托你了
动起来了
不行了
要高潮了
继续动起来
很舒服
不行
用力点 动起来
很厉害
很舒服
三个人再试一下
要高潮了
不行了
换另一边
含紧肉棒
很好
不行了
很厉害
再用力点舔
不行了 很舒服
脱掉内裤
来这边
感觉怎么样
很舒服
躺下来
很舒服吧
不要
怎么样
用力点
很舒服
要高潮了
试一下这个姿势
很厉害
很舒服
换另一边
要射了
射了很多
很舒服
很厉害
很舒服 要高潮了
很舒服
要高潮了
(剧终)