毕业论文
是为了毕业写的论文
不行了
完全写不下去
在同个大学上学
我最喜欢的女朋友
羽鸟
我们是才交往半个月的
恩爱情侣
证据就是
-小拓-怎么了
休息下
做爱怎么样
这是她的房间
我第一次来女生房间 很紧张
而且父母去纪念日旅行了
三天不在家
2人一起的日子
就是写毕业论文
但是这样完美的机会
没有不做的可能
我可以脱了吗
舒服吗 小拓
小拓的肉棒
为什么这么出色
男人都是这样吗
虽然还有点客气
但是也很可爱
我觉得要和她结婚
要让她兴奋
抱歉 我想去上厕所
我过去下
这个时候
我是真的这样想的
羽鸟 借下你的
对不起
打扰了
在出这个事之前
舒服了
最近一躁动就想上厕所
-怎么了-没事
那继续吧
好厉害 一直这么硬吗
肯定在想色色的事等着吧
被发现了吗
那插进来吗
-现在吗-不是准备好了吗
我也想要
给你 安全套
那 我要插进去了
插进来
好舒服
这就射了吗
抱歉
今天感觉比平时兴奋
是吗 这样的话我很开心
那 再来一次吗
明明才射过 还能继续吗
（巨乳与女朋友的姐姐）
（对我进行内射也行的诱惑）
我都不知道你有姐姐
我没说过吗 话说
你以为她是谁啊
确实 你去厕所的时候
正好看到她
不太清楚
以为是鬼吗
不过她和我不一样
她很礼貌的
怎么了
这样啊 是呢
小拓 你好奇怪
不 没事
那姐姐就拜托你了
她最近很闲
好 知道了
那我出发了
晚上回来
-加油-谢谢
帮我也写下毕业论文哦
-我出发了-路上小心
早安
你是羽鸟的男朋友吗
我听说了 初次见面
我是姐姐绘美
奇怪
说起来 羽鸟呢
打工了？
是的 好像是
这样啊
那你看家啊
好过分 难得男朋友来了
没事 她找不到换班的
是吗 那你闲吗
不 我得去写我们俩的论文
毕业论文啊
昨天对不起
突然闯进来
没事
我都不知道她有男朋友
说起来今天好热啊
奇怪
你没洗澡吗
是的
因为
大清早的就头发打结
抱歉 我就这样睡的
就那样？
是的
做爱后吗
那个
很努力吗
-那个-有汗味
抱歉
想洗澡吗
我给你放水吧
那
别客气 好好享受吧
好 抱歉
羽鸟的姐姐
第一次见这么可爱的女生
不行 我最喜欢的是羽鸟
但是
对不起 羽鸟
这个是男人的生理现象
水温如何
水温合适吗
我来确认下
会不会不合适啊
真是的 衣服弄湿了啊
对不起
那 我就这样进来吧
脱衣服太麻烦了
就这样吧
水温刚好呢
奇怪
男朋友 难道说
你因为女朋友的姐姐兴奋了吗
-不是的-给我看证据
-来-等等 不要
-等等-没什么不要的 来
不要
不是的
-果然-不是的
-果然-等等
男朋友的肉棒
形状好奇怪
-不是的
-昨天开始我就很在意
往左拐的
-对不起 那个-不是的
我喜欢被顶着右边里面
等等 姐姐 那个
等等
对于她来说太浪费了
-你的肉棒
-你做什么 姐姐
等等 放开我
真的好硬
这个形状的肉棒
我一直在找呢
真的是好少见的形状
我超喜欢这样的
对于羽鸟来说太浪费了
姐姐我来品尝
太棒了 这个形状
姐姐
射太快的话 很无聊啊
看 这样如何
看
你有过这样吗
她对你没有这样过吧
看 你呼吸好急促
兴奋了吗
肉棒一直这么硬
看
这样如何
舒服吧
第一次被这样吗
不讨厌这样吧
姐姐
我忍不住了
那 射出来吧
钥匙扣
姐姐
不行了
好厉害
男朋友果然是早泄啊
那 要好好练练了
我先说
这个是为了更好享受做爱
辛苦了
如何 写论文
不太顺利
-是吗-是的
是因为我吗
不是 那个
那个 等等
-怎么了-不是的
等等 不要这样
有什么关系
刚做了那种事
这样又如何
不可以
可以的吧 好无聊
陪我玩
那个 我要写论文
-毕业论文？-是的
等等
-这样也能继续吧
-不是 那个
可以的吧
边玩边写啊
我很困扰的 那个
等等
那个
看
像这样
我很困扰
写不了 那个
写不了了？
因为
-那我继续了-不可以
那个 我很困扰的
手停下了
那个 姐姐
真乖
-这么硬
-等等 真的
这样怎么专心啊
-奇怪-等等 不要
-这么硬
-来-等等
-腿伸直 我看看
-我很困扰
-那我告诉羽鸟了
-不可以 那个-那
给我看 快点
-要我告诉她吗
-不要这样
那就脱了
-快点-等等
这样我真的很困扰
-被发现的话
-没事 快脱了
等等 这样不好
-手拿开-但是
-可以的吧-真的 那个
姐姐 真的不要这样 不可以
可以的吧 继续
但是 我有羽鸟了
-那个-是吗
那快点结束吧
等等 真的不可以
没事的 我很无聊啊
-来麻-不要 那个
快点 右手好碍事
真的 那个
不可以 姐姐
那个
不可以
等等
那个
等等 那个
-那个-肉棒这么硬
这样无法专心了吧
那个
-真的 那个
-舌头伸出来
-等等 那个
-来 不然我告诉她
-不要这样
-因为我肉棒这么硬
不是的
来 看着姐姐
那个
很硬吧
-想被多舔舔吧
-不是 那个
那个
不可以
这么硬
看吧 这样无法专心了吧
姐姐 你这样我无法专心
是吗
-无法专心吗-是的
那么
等等
等等 你做什么
这样可以专心吧 来舔
等等
姐姐
看 像这样
可以专心了吧
-手别停下啊-不可以
不是重要的毕业论文吗
要快点写完啊
来 姐姐支持你
来 舔
停下了哦
-姐姐
-这样可以更专心了吧
来安排在
那个 不要这样
来
等等 姐姐 不可以
在舔哪里啊
等等 姐姐
看 这样能专心了吧
等等 不可以
姐姐 不要这样
来
等等
好厉害 屁眼在收缩
等等 不可以
来
-姐姐 等等
-你停下了
等等 这样我写不了
不得了 好舒服
我让你专心点
特意用这个姿势
-完全没有进展
-那个 不可以
-来 手动起来
-不可以
-我也动手-不要
别顾着自己舒服
也让我舒服啊
-也舔我的-但是
来 反正没进展吧
快点
很好
羽鸟姐姐的小穴 骂我们
美味吧
如何
和羽鸟的味道不一样吗
我的美味
还是她的
-那个-快点
好好品尝大人的味道
我的小穴很湿吧
这是大人的小穴哦
来 舔了以后更湿了
色情的味道对吧
来 继续
多舔舔
很好
好舒服
对 继续品尝大人的小穴
很好
如何 大人的味道
美味吧 第一次这样吗
好舒服
要去了
已经够了吧 我要写论文了
你说什么
我已经想被插入到忍不住了
但是
那个 等等
那个
这个 那个
可以的吧
不然要我告诉她吗
这个不行 饶了我吧
我看到这肉棒后
一直想被插入
这根左拐的肉棒
来
等等 那个
等等 就这样插入了吗
你没无套过吗
还是小屁孩啊
无套很舒服的哦
而且羽鸟也不会让你无套吧
要插进来了哦
好厉害
插得好深 在右边
那个
这个感觉
我一直在寻找
好舒服 来 这里
插得、好深 好舒服
等等
-好厉害-等等
好舒服
来 可不能随便就射哦
让我继续享受这个快感
好厉害
我一直忍着没高潮呢
好舒服
等等 不可以
我说 让我继续享受啊
好厉害 插得好深 好舒服
给我忍住
因为插着舒服的地方了
-要去了 要去了
-好舒服
这里舒服 插得好深
-好厉害-我回来了
进去
奇怪 家里没人吗
小拓 不在吗
算了
好累
-她回来了-别这样了
她都回来了
-肉棒还这么硬-不可以
-这个状况让你兴奋吗
-不是的
快停下吧
可以的吧
我还想被插进去
不要这样 不可以
不可以
可以的吧 刚也做了
会被看到的
-可以的吧-这是什么
-没事的-完全没有写啊
这么硬啊
-看 这么硬-不是的
-插进来吧-不可以
为什么 不要半途而废
-还想做-不可以 等等
可以的吧 来
不出声就没事 来
插进来吧
插进来了 插进来了
好舒服
好厉害 在右边插得好深
-不可以-好舒服
好舒服 插得好深
-会出声的-忍不住
忍不住
太舒服了
躺下来
来
看 她在里面
好舒服
好厉害
舒服吧
但是
好舒服
要去了
好厉害 在右边插得好深
如何 我里面舒服吧
-不可以-说着不可以
在里面插得深
好硬
这样也会硬呢
-不可以-好舒服
要去了
来 过来
舌头伸出来
-好舒服-会出声的
-忍住
好舒服 好舒服
不可以
-不可以-舒服吗
那 射出来吧 射出来吧
-不可以-要射了吗
等等
要射了吗
-要射了吗-要射了
好厉害
来 给我舔
给我舔干净
内射了呢
以后不听我的话的话
会怎么样我就不知道了
小拓 你去哪了
-抱歉 刚不舒服
-真的吗 没事吧
-好吃吗-好吃
-太好了
抱歉 只会做这个
没事
姐姐做的饭好吃吗
-好吃-真的吗 太好了
这个香肠很入味 好吃吧
是的
羽鸟 羽鸟你
-他交往多久了-半年了
半年
是吗
现在是最恩爱的时候啊
你喜欢他什么地方
因为他很聪明
很聪明呢
我懂
看上去也是
我 反而我
都想请教他了
但是 看你们关系不错
太好了
你很喜欢他吗
-很喜欢-很喜欢吗
真好 这么好的情侣
好羡慕 真好啊
姐姐也是
想要个男朋友了
姐姐 怎么了
不是 刚运动过了
有点累了
感觉身体好热
出汗了
姐姐生病了吗
怎么说呢
可能洗澡太久了
-姐姐总是洗很久呢-是的
这次非常洗了好久
好热
真是的 好热
都没什么食欲了
抱歉
拓也 可以帮我捡下筷子吗
好
-怎么了-没事
给你
我筷子放这里
感觉有点不够啊
-够了吧
-是吗 但是
感觉你男朋友有点不满足
-我再做点-姐姐要做吗
不好意思 能帮我做吗
不可以
这么硬啊
-会被发现的
-不出声就行
不 不可以
看 这么硬
感觉好兴奋啊
-来-等等
姐姐 那个
行了
我的玩具
比香肠粗 还很美味
好美味
真美味
好厉害
好兴奋
姐姐 不要这么大声
-会被发现的
-可是 很美味啊
那个
还是这个比较美味
不可以
不可以 等等
-不可以-好美味
好厉害
不得了
不得了 要射了 那个
要射了
小拓
怎么了
没事
马上回来
那个
那么 我们等下继续吧
怎么了 明明这么精神
抱歉
怎么说呢
身体可能有点不舒服
不对 在考虑毕业论文
抱歉
什么啊 不是现在吧
再来一次
抱歉
虽然不太好 今天算了吧
那明天早上多做几次
继续刚刚的
没事的 她睡着了
那个
来 看
颤抖得好厉害
-兴奋了呢-不可以
看 乳头也好硬
看 我的硬硬乳头
和你的硬硬乳头在摩擦
舒服吧
那个 不可以
明明很舒服
看
这里 好硬
很精神啊
能给我看看吗
来
好厉害
这么硬
为什么这么硬
羽鸟就在隔壁
你还这么硬
你是变态吧
那个
不行吧 羽鸟就在旁边
你乳头还这么硬
还是 比起她来说
我让你更舒服呢
她不会这样对你吧
来
姐姐会让你很舒服的哦
好硬
-但是-看到这么硬的肉棒
我兴奋了
舌头伸出来
继续
来
不得了 不可以
要射了
她就在旁边你要射了？
真是敏感的肉棒
好可爱
真的 姐姐稍微摸了一下
舔一下你就要射了
这肉棒得多练练
不行 快停下
敏感的肉棒
姐姐超喜欢
想继续欺负你了
-来 看-不可以
要射了
真是的
姐姐来让你舒服
不可以 不要
不行？
好没用的表情
看上去很舒服呢
那个 等等
不得了 不行了
好厉害
舒服吗 来
屁股抬起来
这样更舒服吧
-真的不要这样
-看 舒服吧
看
看 如何
等等 不要
如何 乳头硬硬的 舒服吧
好厉害
看
-不行了 要射了
-要射了吗-不行了
不行了
好 射出来吧
要射了
好厉害
射了好多
来 我给你弄干净
等等 不可以
这根肉棒好像被我驯服了呢
接下来该我舒服了
来
姐姐
不可以 羽鸟会发现的
没事 她睡觉就不容易醒
不 不是这个问题
来 看我的小穴
看 刚这么湿了
很湿吧
-来-但是
来 看着我淫荡的样子
撸你的肉棒
快点
等等 那个
来 舌头伸出来
来 这个脱了吧
脱了
-那个 姐姐
-来 撸
姐姐 那个
好厉害
奇怪 肉棒好硬
这是
为什么
那个 这个是
奇怪 和羽鸟做的时候
没有这样吗
-不是 那个
-不会让我失望吧
男朋友的肉棒还是最诚实的
来
这么硬
好厉害 好舒服
和她做的时候没有这样吧
-那个
-是我让你肉棒这么硬吗
那个
来
这么硬
好厉害
来 想舔姐姐的胸部吧
那个
来
还想和姐姐无套做爱吧
-这个 那个
-肉棒是诚实的呢
好像在说想做呢
-这个 那个-真是
诚实的肉棒
我就喜欢这样的
淫荡的肉棒
来 过来
坐好
我的
来 舔我的
很好
如何
美味吧
来
好舒服 很好 继续舔
技术真好
来 说美味
姐姐的小穴好美味
对吧 来
-继续舔
好舒服 对 继续
很好 好舒服
要去了
好舒服
在后面舔
好
-美味吧-是的
-来 开始舔吧-好
好舒服
如何
我的美味还是羽鸟的
-这个 姐姐的
-真乖
很好 姐姐的小穴美味吧
姐姐的话
可以让你体验更多舒服的事
很好 好舒服 继续
很好
好舒服 很好
-继续舔-好
要去了
好舒服
来
躺下来 肉棒一直这么硬呢
是的
姐姐让你更舒服吧
是的 姐姐让我更舒服
我就喜欢你这样
我喜欢诚实的人
和诚实的肉棒
很好
这个好厉害 好舒服
喜欢胸部吧
是的 很喜欢
我也很喜欢这根肉棒
好舒服
这么美味的肉棒
对于她来说太浪费了
她不会这样对你吧
好厉害
她不做的事情
我来满足你
好
想舔胸部吧
来 躺在这里
-美味吗-是的
看 喜欢这样吧
做你想做的事吧
好美味
她不会对你这样呢
好舒服
很好 好厉害
我的小穴好湿了
可以给我舔吗
-好-来
好美味
这个好舒服
好舒服
想要这根肉棒了
想要
插进来
好
想要肉棒 忍不住了
-姐姐-要插进来了哦
-想插入-要插进来了
插进来了 好舒服
-好舒服 姐姐-好舒服
好厉害
在右边插得好深
-舒服吗-好舒服
好舒服
这根肉棒太棒了 好舒服
要去了 请用力 好舒服
要去了
好舒服
这根肉棒可以让我高潮好多次
好厉害
好舒服
停不下来 忍不住动
-要去了-不得了
要去了
-好厉害-太棒了 肉棒
-好舒服-我也好舒服
我太喜欢这根肉棒了
好舒服 插得好深
小拓
这边
奇怪
不在
小拓的衣服 为什么在这
去哪了啊
等等姐姐 不可以
-会被发现的
-不行 我忍不住了
不可以
停不下来了
-停不下来了-不可以这样
不行
这样反而好兴奋啊
怎么办 好舒服
好像有什么声音
我的错觉吗
太舒服了
停不下来了
好厉害 停不下来了
好厉害
太舒服了
不行了
好舒服
好舒服 就在旁边
很兴奋吧
-你兴奋了吧-不可以
就这样内射吧 来吧
-不可以-内射我吧
我也很兴奋 不得了
好舒服
不行了 忍不住出声
-要去了-要射了
-要去了
姐姐？
你干嘛呢
因为 没办法啊
你男朋友的肉棒太舒服了
-小拓 你干嘛
-不是 那个
才不怪他
我忍太久了
怪你自己带这么好的肉棒来
不能就你享受这么好的
-姐姐-我也忍不住了
这又无所谓吧
不行 不可以
-姐姐-不能就羽鸟舒服
姐姐也可以这样吧
姐姐 不可以
好舒服 这根肉棒水手服
怎么了 要射了吗
好啊 射姐姐里面
不可以 不行了
好厉害
男朋友的精液射进来了
好热
好厉害
是我的小穴比较舒服吗
这什么啊
姐姐 你干嘛啊
有什么关系
这么好的肉棒
对于你来说太浪费了 过来
-羽鸟-过来
小拓
-姐姐 不可以-来
看啊 他肉棒这么硬
看 明明刚刚才射过
我的小穴更舒服吗
看 明明才射过
这肉棒又这么硬了
我的小穴更舒服吗
来 坐上来
看 好厉害 还这么硬
看啊 可以的吧
羽鸟
可以的吧 插进来了
好舒服
羽鸟 这个太棒了
这肉棒好舒服
舒服吧
对吧
-舒服吧-舒服
你男朋友也说我小穴舒服呢
好舒服
不行了 插得好深
-插得好深 好舒服
-好舒服
好厉害
不行了 要去了
男朋友的肉棒好舒服
要去了
不行了 要去了
太舒服了
这肉棒怎么回事
这肉棒太棒了
好厉害
羽鸟也看啊
看 羽鸟
肉棒插得好深
你没有无套做过吧
这肉棒好舒服 太棒了
你是做不到的吧
因为我在好好享受无套肉棒呢
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
来 摸我胸部
来
不行了 要去了
要去了
不行了 要去了 要去了
好舒服
来 后入我
来 继续插我
好舒服
看 羽鸟
你男朋友自己在动呢
他自己好主动
好舒服 继续深一点插我
好舒服
就是这个 在动
继续 好舒服
这个好舒服
不行了 要去了
又要高潮了
要去了
好厉害
好舒服
你男朋友很主动啊
继续用力插我
对 继续
好舒服 好厉害
好厉害 这样动 好厉害
好舒服 要去了
好舒服
接下来 从这边插入我
羽鸟 看得见吗
这个才是做爱
好厉害
好硬 好舒服
好舒服
继续插我
-不得了-要去了
-要射了
-好舒服 要射了吗
羽鸟 他又要内射我了
-要射了-好舒服
好舒服
好厉害
射了好多
舒服了
羽鸟已经可以了
已经满足了
以后
你们俩要好好相处哦
男朋友以后羽鸟
也拜托你了
我去洗个澡
（深田永美）
（谢谢观看）