(本片开始)
你想对这胸部做什么呢
想摸吗
还是想舔呢
想吃吗
还是想被夹
想射在这上面吗
可以喔 全部都让你做
但是也要让满足喔
尽情搓揉我
舔我
用力吸吮
用硬梆梆的肉棒蹭
尽情射在我的胸部上
今天我会用胸部尽情玩弄你
好舒服
变得好热
尽情用我的胸部夹
你没事吧 我在玩
这画面真不错
你底下都没穿啊 没有内裤
胸部大的女生
听说都不擅长运动
应该没这回事喔
（那么我们来运动吧)
我开始喔
好累
还有这个
好厉害
真的好厉害
要转到什么时候
等我拍到好画面为止
快不行了
第一次看到有人这么会用呼拉圈
好累
你没事吧
好累啊
你运动量不够啊
我没在运动
只有在拍片的时候做爱而已
做爱也是运动呢 是的
真漂亮的胸部
被摸这么用力 害我乳头都硬了
用力捏我的乳头
好舒服
这样拍胸部好舒服
这样乳头又会变硬
这样摇胸部好舒服
你要做什么 看这个
小型摄影机
这能塞进这里面喔
怎么了
变成这样了
好大啊
这样我看不到
原来是看起来是这种感觉喔
好厉害喔
虽然是自己的胸部
太棒了
原来胸部看起来是这样喔
对不起喔
水枪是这样用的吗
很害羞对吧
只有一部分湿了
跟刚才完全不一样
胸部好软啊
来接吻吧
自己摸摸看
被舔了
好舒服
被肉棒蹭了
感觉好奇怪
蹭到乳头了
肉棒被胸部夹住了
能感觉到肉棒的形状
给我肉棒吧
胸部被摸了
肉棒好舒服
被插那么用力
胸部也好舒服
肉棒不停插进来
尽情看我的胸部
顶到好舒服的地方
射在我的胸部上
射在胸部上
好舒服
尽情享受我的胸部吧
这样看起来如何
平常不会看到这种画面吧
胸部被挤的样子
像不像是胸部贴在你脸上
这次给你看更色的胸部
你看
是不是看起来湿湿的
胸部变湿湿亮亮的
这样看起来如何
这样呢
那这样呢
有好好享受我的胸部吗
看了我的胸部
肉棒变成这样了吗
变好硬喔
想要我夹你的肉棒吗
好啊
像这样夹住你的肉棒
整个被夹住了
被胸部藏住呢
你想要我这样夹对不对
喜欢这样吗
怎么了
才不等呢
不行吗 想射了吗
没关系喔 射在我的胸部里面吧
想直接射吗
尽情射在我的胸部里吧
要射了吗
胸部里面好热
我把里面的全部榨出来吧
我的胸部舒服吗
我用胸部来让你舒服吧
像这样蹭如何呢
乳头勃起了吗
隔着内衣的感觉如何
感觉不到吗
那这样呢
这样能感觉得更清楚吗
湿湿的很舒服对吧
像这样夹进乳沟呢
只用胸部不够满足吗
想要我像这样用身体去蹭吗
胸部蹭到了喔
变大了呢
变这么大了
舒服吗
我用胸部确认你的变怎样了
好硬
变得好硬
都会弹回来了
这么兴奋吗
我还没摸呢
这次用胸部做更舒服的事吧
用乳头蹭舒服吗
还是这边比较好呢
用胸部抓住肉棒了
肉棒被胸部压住了喔
接着换这边
胸部蹭着肉棒呢
什么 忍不住了吗
来做更舒服的事吧 过来
你想这样做对吧
过来
我来夹住肉棒
变得好热
这么有精神
在胸部里面动个不停
接着用乳头让你舒服
龟头蹭到乳头了
我也觉得好舒服
这边呢
两边都好舒服
肉棒跟乳头都觉得舒服呢
乳头被挤到里面了
这样呢
肉棒埋进胸部里了
肉棒好像要爆炸了
想射在我的胸部上吗
那就射吧
我用胸部帮你夹
肉棒涨得好大
已经忍不住了吗
动得越来越快了
有这么舒服吗
比嘴巴跟手还舒服吗
好好享受吧
肉棒越来越硬了
感觉到肉棒的震动了
想射了吗
舒服吗
最后用胸部跟嘴巴让你舒服吧
把里面的也全部射出来
好厉害 喷这么远
我的胸部舒服吗
下次再来做吧
这次要做什么
这边是阶梯啊
毛巾 是抹布
说到楼梯跟抹布会想到
打扫 没错
知道要怎么擦吗
还很干净啊
感觉好怪
一般家庭应该没有楼梯吧
这样干净了吗
弄个大概就好
要擦仔细点喔
好脏
稍微弄干净了
请帮我跟屋主打声招呼
我会跟他讲的 干嘛拍这里
一直以来谢谢你
身体变得好热
尽情看我的身体
有仔细看吗
尽情看吧
身体越来越热了
你的肉棒变怎样了
变了吗
感觉更兴奋了
身越来越热
一想到你的肉棒就忍不住了
给我你的肉棒
看刚才的我觉得兴奋吗
有这么兴奋吗
哪一点让你兴奋
这么喜欢我的胸部吗
那我今天就用胸部玩弄你吧
要先怎么做呢
这样蹭吗
还是说
这样呢
先从手开始吧
有感觉到胸部的触感吗
接着像这样
尽情享受我的胸部吧
身体变得很热对吧
用胸部夹就这么兴奋吗
现在还只有蹭手
你想要我蹭其他地方对吧
像这样
用乳头刺激
胸部蹭到了
有感觉到吗
接着是这边
你以为我会停在这吗
还不会蹭这里喔
像这样蹭脚呢
用胸部来蹭脚
感觉如何呢
像这样滑下去
有感觉到胸部吗
接着是脚底
脚被夹住了
再来是脚指
脚指有感觉到乳头吗
没被胸部这样夹过吧
忍不住了吗
这边变怎样了
变这么硬了
被胸部玩弄变得更兴奋了吗
那么让我玩弄兴奋的肉棒吧
变这么硬了
只是用胸部蹭就变这样
真是诚实
肉棒抖个不停呢
有感觉到胸部吗
想做更刺激的事吗
肉棒变更硬了
乳头舒服吗
身体真诚实
让我摸吧
抖个不停呢
想要我这样握住吗
变得好硬呢
忍不住了吗
这样呢
边套弄边舔乳头如何呢
又变更硬了
这样舔呢
这样呢
我从各种角度含进去吧
接着从这边
这次是反方向
用舔的舒服吗
想要我用夹的吗
冒出头了
胸部里面舒服吗
感觉到肉棒变得更硬了
越来越热了
在里面不停颤抖呢
变得好硬
只有你舒服真不公平
我也想做舒服的事
把肉棒插进来吧
要插进小穴里面了
仔细看插进去的地方
看得到吗
插得这么深
插到小穴深处了
顶到里面了
肉棒舒服吗
不要忘记看我的胸部
从后面插吧
插得好深
肉棒舒服吗
我也好舒服
仔细看吧
看我的胸部跟小穴
舔乳头舒服吗
过来这边
像这样插
顶到不同的地方了
好舒服
舒服吗
要射了吗 射在我的胸部上
用胸部蹭吧
射出来吧
射了好多
我帮你弄干净
接着用这里弄干净
舒服吗
你真喜欢胸部
谢谢你看着我自慰
为了答谢你
还要看着我的胸部自慰喔
(本片结束)