安静点
之前的老师要做手术
所以来了一位新老师
永井老师
打个招呼吧
今天开始和大家相处
我是永井丽奈 多多指教
(我做老师已经三个月了)
(虽然是临时的)
(这是我第一次当班导师)
(我以前开始就很内向)
这是形容词
(男子学校来了女老师)
(可能是很正常的事情)
然后下面
(我有点没有自信)
(授课内容)
(永井丽奈主演)
(不可以就这样下去)
我听说了 学生不听你上课
这样是失格的
-要获取学生的信任
-怎么办呢
你自己想吧
有办法的
自己的武器一样的东西
(不改变的话)
(以后会被人看不起)
(现在我可以做到的)
你肯定有自己的方法吧
(现在我最厉害的武器是)
(那是只有我自己)
(才能够踏上的新道路)
(遵守下课时间)
(巨乳女教师的诱惑)
(PPPD716)
不可以逃课
什么
-讨厌读书吗
-讨厌讨厌 最讨厌读书
是吗
那么怎么办才能喜欢
怎么办
那
老师喜欢我就行
就这些吗
那么老师做吧
那么想和我做吗
想做想做
想和老师做
是老师诱惑我的 是的吧
-老师我可以摸你奶子吗
-可以哦
真的吗
好软
老师奶子好大
老师
穿这样的衣服 是故意的吧
那么我可以看吧 老师
老师 好厉害
好厉害的味道哦
老师的味道很棒
老师我可以看这里吗
好厉害
老师的奶子好美
老师的奶头硬了
-忍不住了可以舔吗 -舔吧
怎么样 老师
-舒服 -可以吸吗
可以啊
老师起来一下
老师 好厉害
老师的奶子太棒了
太棒了 好喜欢啊
-最喜欢老师的奶子了
-喜欢吗
喜欢最喜欢老师了
好厉害 好厉害
老师 好厉害啊 好大
这么大 我太兴奋了
还要
继续弄吧
老师
这里
-可以看屁股吗 -看吧
老师 屁股翘起来
好厉害 可以摸吗
可以哦
老师的屁股好软啊
好厉害老师
老师的屁股好厉害 很滑呢
好厉害
老师
-这个可以脱吗 -可以哦
好厉害
老师好厉害
老师平时也穿这样的内裤吗
是的
是吗 老师
我可以舔吗
可以哦
老师的汗也很好吃
老师 转过来吧
老师 可以摸别的地方吗
-摸吧 -摸这里
变得好热呢
-是被摸的
-但是老师 你说了可以
舒服
-老师可以继续摸吗 -摸吧
我要多舔舔
好厉害
好厉害老师 我想看里面
-可以吗 -脱了吧
老师 好厉害
老师的小穴
没有毛
这样容易看到吧
-那么继续吧 -可以
-可以再近一点吗 -可以
老师我忍不住了
老师 怎么样
-舒服 -可以继续吗
舔我吧
好厉害
好厉害的小穴哦
可以用手指摸摸吗
不行了
不行
不行啊
老师 让我舒服吧
可以吧
非常舒服
-好厉害勃起了哦
-是你摸的
可以直接伸进去摸吗
老师下面让我舒服吧
老师 很舒服
-可以乳交吗 -可以哦
舒服
-舒服吗 -非常舒服
-这样舒服吗 -非常舒服
老师 这个好厉害
老师这样要射了啊 等一下
射了射了
等一下
慢一点吧 老师
非常舒服 受不了了呢
-我的奶子那么舒服吗
-舒服
我想 舔奶子
可以哦
老师我忍不住了 想插入
-可以哦 我来帮你
-真的吗
非常舒服
舒服 非常舒服
好厉害老师 舒服
老师
我想要后入可以吧
趴下来
老师非常舒服
不行不行
老师的小穴非常舒服
老师 里面非常舒服
老师我忍不住了
可以射脸上吗
可以的
可以好好读书了吧
可以的 老师
那就射吧
老师 要高潮了
老师 张嘴
说话算数吧
这样下去你们会留级的
我不想让你们留级 所以
我有让你们努力的方法
-想继续看吗 -想看
好的 看这里吧
看到了吗
再刺激点吧
更刺激？
想读书了吗
-想 -想
-把我的钮扣解开
-可以这样吗
这里这里
打开了
好厉害 好大啊
-还有一个呢 -对不起
好厉害
可以看吗
-看吧 -好 好厉害啊
感觉非常软
-老师奶子怎么样
-很大 太棒了
-想继续看吗 -想看
-脱了吗 -真的吗
-好厉害 -好厉害
-这是什么 -是奶子
奶子
-这样呢 -这是奶头
-这就是读书方法
-原来如此
接下来的话
好大啊
想学习这边的吗
想啊
好厉害
撕开吧
可以撕开吗
那么
撕开了
这样吗
好厉害的屁股
继续撕开
继续吗 好的
好厉害 看到了
-大家能看到吧
-看的很清楚
-老师的屁股骚吗 -非常骚
-想从正面看吗 -想 想
撕开这里
这里也要吗
好厉害
-这样容易看到吧 -是的
-用这个弄我 -这个？
那么 用这个吧
失礼了
好厉害
这个
非常软呢
-很软吧 -非常软呢
知道老师舒服的地方吗
那个
是这里吗
这里舒服吗
那里舒服
真的呢 好像硬了
继续弄我
继续吗
这里吗
非常舒服
下面也要
下面吗
是指这里吗
好厉害 可以试试吗
-这里吗 -是的
-这里 -是的
-学习了很多吧
-是的学了很多
-继续学习吧 -好 会的
好厉害
-舒服吗 -舒服
那么 等一下
内裤也脱了吗
-看到了吗 -都看到了
这是老师的小穴
-小穴
-这个地方非常敏感的
手指进去了
好厉害进去了
舒服
-老师这里很骚吧
-是的很骚
想插入老师这里吗
想插入呢
bane
-以后可以加油吗
-会加油的
-真的可以加油吗
-可以 可以的
下次考试成绩好的话
就奖励你
今天开始我是游泳部的顾问
-好  -但是呢
你的泳衣
有点太刺激了吧
思春期的学生很多的
不用这样吧
但是这样学生更开心
但是太过分了吧 我听说了
你和学生做了羞耻的事情吧
老师也勃起了
这个这个
我也想摸老师呢
老师
居然做这样的事情
真的好吗
是的
那么这件事要保密哦
-可以吧 -来吧
真骚
老师 你真下流呢
怎么样 屁股
-舒服吗 -是的
我也勃起了呢 这里
感觉到了吗
很硬呢 老师很色呢
看这里
忍不住了呢 老师 可以的吧
舌头伸出来
好骚的舌头呢
继续
好骚的舌头呢 舒服吧
那么继续吧
吸我
快点吸我
好骚哦 看这里
怎么样 和我接吻
舒服
那么屁股翘起来吧 扶著那边
看著我 这边
继续屁股翘起来
很好很好 好骚
都吸进去了哦
-怎么样痒吗 -痒啊
不行的 屁股翘起来
继续继续翘起来
老师 湿了呢 腿张开
继续 弯曲一下 对对
老师 感觉到了吗
-感觉到了 -黏糊糊的呢
过来这边 对著我
怎么样 挺起胸
很骚的身体
舒服
这样吗
这里不是硬吗
-感觉到了吗 -是的
好骚哦 这里
老师
下面坐下吧
好骚哦
很舒服啊 怎么样
-非常舒服
-对吧 等一下
好骚啊 这里也要
这个形状也非常好呢
好骚呢这个奶子
忍不住了 这边也看看
老师
怎么样 奶子出来了哦
-舒服吧 -非常舒服
奶头也硬了
这边也要
这里 这边这样做
真好吃啊
-被舔怎么样 -非常舒服
真骚啊
继续舌头伸出来
对了 老师
日晒的样子很好看呢 等一下
这个
对于日晒这个东西很不错的
可以的吧
-怎么样啊 -舒服
继续按摩了哦
怎么样
两边都要的
再多加一点吧 这个
蓝色 这样看真骚啊
这里不是奶头吗
好厉害
很好呢 那么老师
躺下来吧
对 下面弄你的骚屁股
我来帮你抹开
好像很骚呢 怎么样
-舒服 -舒服吗
这样就可以了吧 可以吧
很骚呢
很好
就这样子 泳衣湿透了
腿张开吧
这里不是润滑油吧 老师
很敏感呢
这里好多水呢 好像进去了呢
怎么样
好棒的屁股 下面躺下来吧
很好 这个脱了吧老师
就这样没事的
好美呢 就这样动起来吧
等一下 过来这边 这里
晃起来晃起来
好骚哦老师 这样子
忍不住了呢
老师
非常软呢
这个形状
看这边 怎么样啊
-舒服 -可以用力吧
-可以摩擦肉棒吗 -什么
忍不住了 我要夹住 老师
做出这种事
让我的肉棒动起来吧
就这样很好很好
这样好骚呢
感觉到变硬了吗
-是的 -那么继续吧
老师 非常舒服
看这边
绕脖子了 老师
含住吧
老师
肉棒怎么样啊 老师
舒服
好骚啊
乳交吧
是的
把这个放进去吧
上下动起来 老师
奶子的感觉
老师 我要射了
我要射了呢 很舒服
摩擦奶子吧 对对 奶头摩擦
老师
我快忍不住了呢
屁股翘起来吧 就这样翘起来
老师 好骚啊
下面是我的肉棒哦
感觉到了
老师的屁股 借我用一下
忍不住了 这里 老师
里面黏糊糊的
-忍不住了 可以吧 -好
-舒服 -好厉害啊老师
继续这样子
屁股翘起来
舒服啊
很棒啊
老师 好紧啊
太舒服了 老师
怎么样 老师 非常深入吧
-深入怎么样 -舒服
舒服 那么这里
不行啊
老师
看这边 非常舒服啊
我的肉棒拔不出来了呢
坐上来吧过来
腰部动起来
很舒服吧
太棒了
舒服吧 这样子
可以哦 非常舒服呢
老师 好厉害啊
好骚哦 小穴 好多水
看这里 老师 怎么样
肉棒也想要吗
说让我插入吧
-插入我吧 - 在说一次
插我吧
非常舒服 很深入呢
这样骚
老师 看这边
很深入呢
过来这边吧 怎么样
-舒服 -舒服吧
老师老师
看这边 老师
-我要射了哦 -射出来吧
射出来
太棒了
忍不住了
老师 好厉害啊不行了
好骚的奶子啊
把腿打开 打开对
要射了要射了哦 老师
老师 我要射奶子上
老师
奶子 用奶子夹住我吧
挤干净
老师
-谢谢你教我 -没什么的
-这件事就保密吧 -嗯
-怎么了吗 -那么认真吗
你说什么
偶尔需要放松
-你做什么
-偶尔要做不一样的学习
等一下 老师 不行的
啰嗦
老师 这种地方不行的
安静点这里是图书馆吧
已经勃起了哦
好厉害
肉棒好大
非常好吃呢
这样的读书不错吧
这是什么啊
下面是这里
这样子很舒服呢
老师
受不了了
什么不行了
-这个不行了吗 -这个
这样舒服吗
是的舒服
这是你努力我给你的服务
再让你舒服点
-舒服吗 -舒服
可以继续舒服哦
好
老师的奶子软吧
好厉害
很软
肉棒也很硬哦
等一下
好厉害更硬了
要射了哦 老师
射了
射了啊 老师
老师
已经
射完了 老师
射了好多哦
偶尔这样也不错吧
(国语100分)
好厉害你们这次成绩不错
奖励你们吧
-过来吧 -老师
-真的可以吗 -当然了
真的吗 那么
好软啊
老师 好厉害啊
老师奶子好大
-努力有回报了 -真的呢
好厉害
好厉害第一次摸这么大的呢
-可以脱掉吗 -可以哦
好厉害 内裤真可爱啊
-是啊老师 透明的呢
-真骚
第一次看这样的内裤呢
-好厉害啊老师 -勃起了呢
舒服
我也想接吻 可以吗老师
老师 太棒了呢
舒服
-老师可以看看吗 -可以哦
看看吧
非常大呢
-老师 我要舔了哦
-好啊可以舔吗
-舔我吧 -太好了呢
那么我要舔了哦 老师
非常大呢
真好吃 老师舒服吗
舒服
好厉害
老师可以摸奶子吗
可以
-老师 我想摸摸下面
-摸吧
老师
太兴奋了呢 老师 我要摸了
-可以看吗 -可以
可以看吗
看吧
好厉害
-被舔舒服吗 -舒服
那么我要舔了哦
-老师舒服吗 -舒服
-老师小穴舒服吗  -舒服
湿透了呢好骚啊
好厉害
屁股也可以看看吧
脱了
-怎么样啊 -舒服
老师抬起来腿
接吻吧
好厉害
舒服吧老师
我想舔了
老师我也要舔
老师 我也要可以吗
转过来 抬起来吧
变得好热啊
-这样舒服吗 -舒服
可以继续吗
继续吧
好厉害
老师 湿透了呢
舒服吧老师
-舒服 -老师 我也要
老师我也可以继续舔吗
老师 让我舒服吧
-舒服吗 -舒服
好吃
我的肉棒也要
摩擦奶头吧
老师 我也可以试试吗
好厉害的摩擦奶头了
-老师的奶头舒服吗
-舒服
老师 下面 给我乳交吧
老师 看这里 非常舒服
小穴都湿透了
舒服 舔我肉棒吧
腿抬起来吧
太舒服了要射了呢
可以舔我吗 老师
舒服
好厉害
手放我大腿上
对对
舒服 老师
老师 我可以随便弄的吧
考了100分
可以插入的吧 可以的吧
插入了哦老师
老师 肉棒插入了哦 怎么样
下面好多水啊
老师跟我接吻吧 摸我肉棒
肉棒舒服吧 老师
继续摸我吧
好厉害 小穴舒服吧
-可以顶你吗 -可以的
啰嗦 这次我插入可以吧
-插我吧 -那么插入了
老师的里面 非常舒服
真舒服啊
-肉棒舒服吗 -舒服
-可以继续吗 -继续吧
不行了不行不行不行
发抖了呢
非常舒服吧
老师 继续给我看看
摸我肉棒吧
舒服啊
老师也舒服吗
-舒服啊 -用力插入
不行不行不行高潮了啊
老师下面让我插入吧
插入了哦
抓住我
老师
好厉害
好厉害真舒服
舒服吗
马上就高潮了
趴下来
不行不行啊
不行了高潮了
舒服啊 老师
老师
-可以射吗 -可以
我要射了哦 老师
要射了
老师 舔我吧
老师
好厉害 很舒服啊
我可以再次插入吗
-插入吧 -好
很舒服啊 老师
-舒服吗 -舒服
非常舒服
舒服
舒服啊 很好
扶著后面
很好
舒服
舒服啊
-要射了啊 -可以哦
要射了
老师 很舒服啊
(OPPAI出品)
(永井丽奈主演)
大家 今后也要继续加油
(结束)