今天天气好好
是啊，天气非常好
今天要做的事
时隔很久了
是啊，好久没有努力了
今天要做的事
是的
有多久了
有一年半了
一年半
有种久违的感觉吧
比起久违的感觉
嗯
我更紧张
你紧张吗
紧张啊
没事的
从昨晚开始就紧张不安
真的吗
嗯
今天要多长时间结束
结束的时间吗
嗯
怎么了
拍摄是在家里
是在家里
是啊
太晚了 没事吧
嗯
我知道了，那里就是了
今天不会太晚的
嗯
今天拍摄的…
太近了，太近了
有劳了
OPPAI 出品
母乳速报!!  第四篇
你好
我是 本庄 优花
今天心情如何
我虽然很紧张
但是喜欢做爱
就想回到这份工作
现在有什么心情
非常开心
你知道《母乳速递》吗
不知道
母乳会出来吗
会
小孩多大了
快一岁了
生小孩有什么感受
感想吗
生小孩很辛苦
用了两天两夜
虽然很辛苦 但生完
比想象中 还要轻松
什么候开始有母乳的
生完小孩很涨
母乳是在出院前
产后护理时有的
好快啊
在怀孕的时候 有人说
为了奶水充足 要做按摩
就去做了按摩
母乳就很快出来
怀孕期间多久做一次爱
一周一次
怀孕之间做爱没事吧
没事的
怀孕期间敏感度会提高吗
会
怀孕会比不怀孕的
敏感度高
肚子会比之前舒服
能感受到
怎么了
能让我看看母乳出来的场景吗
现在吗
请把衣服脱光
这个
全部吗
全部
请从下面脱
不行的
害羞吗
害羞
讨厌全裸出镜吗
不讨厌
把内衣脱掉
请站起来
可以吗
还有内裤没脱
好害羞
好了
请把腿岔开
这样就好了
看看你的下面
不行，真的好害羞
这样不行吗
太近了吧
现在一丝不挂了
嗯，太近了
好害羞
胸部好漂亮
哪有
怎么做才能让奶水出来
怎么做
请把奶水弄出来
在这里吗
真的要这样吗
一般不会这么做
小孩吸吮就自然出来
是的
被小孩吸吮 舒服吗
完全不会舒服
胸部被吸吮的时候
没有舒服的感觉
看起来很好喝的样子
好喝
是甜的
有舔母乳的时候吗
会尝尝口味
小孩子喝就只能这样
每天的奶水不一样吗
不一样的
让我体验一下
撩母乳的感觉
有这样的撩法吗
出来了
有谁这么做过吗
没有
第一次
什么感觉
舒服
一直在流出
怎么办
舒服吗
被抚摸 好舒服
把腿岔开
好害羞
有没有感觉气息变重了
好舒服
撩乳头容易有感觉吗
很敏感
今天可以现场直播吗
请考虑一下
今天尽情地享受
拜托了
和老公做爱
现场直播 好吗
至今没有过
避孕吗
嗯
除了老公的肉棒
好久没看过其他人的了吧
肉棒来了
怎么样
好大
想看吗
喜欢肉棒吗
喜欢
喜欢什么样的肉棒
大的 硬的
摸摸看
硬吗
硬
大吧
心跳好快
兴奋了吧
让我摸胸部 会更有感觉
舒服吗
舒服
太舒服了
奶水会出来吗
我不知道
你不知道
没事吧
这样会出来吧
出来了
好舒服
胸部舒服吧
这边
好喝吗
好多
好喝
弄了一脸
太厉害了
脸都湿了吧
给我舔舔
摩擦一下
好厉害
这样不是出来好多
不知道
把内裤脱掉
好害羞
舒服吗
舒服
我弄快点
好舒服
如果有水出来
我给你舔
想让我舔吗
想让我舔吧
让奶水出来
你一边捏奶子
我给你舔
来看看
流出了
奶水也出来了
肉棒好吃吗
好吃
好硬
是好硬
再来舔
一边弄奶子 一边舔
用力点
这样就会出来很多了
弄到肉棒上
含住
好吃吗
好吃
这样好吃吗
这样摩擦
你老公会让你的胸部
这样夹住吧
不会
不会这样
为什么
不会这么做
这么大
不会这么做吗
不会
是产后才这么大的吗
嗯
没有过
至今没有过吗
这么说是第一次
再来弄一下
真的很舒服
好多
这样夹住
怎么做
上下摩擦
这样可以吗
嗯
好舒服
好厉害
胸部好大
是吗
这样吗
嗯
害羞吗
害羞
抬起头来
再剧烈点
舒服吗
舒服
把奶水弄到肉棒上
你喜欢吧
好舒服
要出来了吗
做爱的感觉
那里不行
要高嘲了
高潮了
不行了吗
怎么样
我想你快点进去
别急
慢槾来
这样就可以进来
这样可以吗
快点
这样可能会有点急
可以吗
怎么办
没事，进来吧
可以吗
好舒服
太爽了
不要停
再快点 可以吗
不行了
要高嘲了
自己进去了
好舒服
自己动
想要我动吗
你来
不要停
太厉害了
好舒服
不行了
高潮了
再做点刺激的事吧
什么
好多
会射很多吗
会
很舒服的
想让你射
射很多
射吧
要射了
又出来了 好多
舒服吗
舒服
生了孩子，好多奶水
这次又是要做爱的装扮
是
换上内衣了
嗯
刚才做爱怎么样
舒服
好像是很舒服
是吗
好像很敏感
你害羞吗
嗯
好像很享受的样子
这个请保密
保密
我看了做爱的场景
乳交以前没有过吗
真的吗
真的，没有说谎
第一乳交 就是没有
乳交高潮过
顺便问一下
你喜欢责备男人吗
心情不好的时候“会”
开心的时候“不会”
现在开始
用你的胸部让肉棒爽
我知道了
可以吗
尽可能地只用乳交
达到高潮
用乳交
是的
可以做到吗
试试吧
好，知道了
舒服吗
舒服
好硬
我给你摩擦
疼吗
好大
把奶水弄到肉棒上
隔着内裤吗
怎么样
夹住
这样吗
这样含着 然后让奶水出来
舒服吗
一边挤奶水 一边夹
舒服
很舒服吧
一边夹住 一边舔
我躺着
夹住
这样可以吗
用奶水弄湿
出来很多
一边夹 一边弄
太厉害了
好硬
再剧烈点
怎么样
舒服
就是这样
胸部好漂亮
嗯，给你
本庄，也许很露骨
嗯
你平常自慰吗
最近没有过
最近
产后没有时间自慰
要看小孩
是的
那在这之前呢
自慰
怀孕期间呢
怀孕期间更多
这样
是用手指吗
用工具
你有工具吗
有
明明结婚了
怎么这么说
你老公结婚之前买的
真好色呢
我觉得大家都会有的
是吗
大慨
你老公道吗
知道
他没说什么吗
没有
你自慰的时候 他看到过吗
能看看你自慰的样子吗
现在吗嗯
不行吗
看一下
我自己吗
自慰就是一个人啊
但是有人在会害羞
害羞
嗯
那不在场 可以吗
没人在
虽然还是会害羞
可以这样吗
那开始吧
好
好害羞
开始吧
跟以前的情景不一样
这是工具，放在那里
下面
请
可以吗
跟平时一样，让我们看看
你在想什么
什么也没想
在发呆
真的很害羞的感觉
很害羞
本庄
嗯
看这里
有欲望了吧
想摸
想摸肉棒
看一下
好硬了呢
厉害
好像有欲望了
好开心
开心
让我们看看
跟平常一样就好
怎么了
流水了
高潮了吗
没有
好久没这样了
再把奶水 弄到肉棒上
与工具比 还是身体好
嗯
想要肉棒
想让肉棒
想要
要射了
射了
好厉害，射了好多
出来好多
嗯
要看什么
肉棒
看肉棒 就可以吗
奶水撒了哪里都是
不好意思
还能出来吗
出来了好多
怎么了
好喝
今天变冷了
嗯，好冷啊
好冷啊，辛苦了
辛苦了
今天没事吧
很开心
很开心?
是很开心的样子
做了很多刺激的事
是啊
你喜欢刺激吗
我不知道，不知不觉就那样了
三个人会刺激吧
我不知道
抚摸胸部会奋兴吧
两个人一起摸
好圆
立马就大起来了
出来了，好多
好多啊
好厉害
好喝吗
给我
这样舒服吗
好多
好厉害
你自己弄
怎么了
讨厌吗
想要
好厉害，转过脸来
好厉害
好舒服
不行了
那里
高潮了
太爽了
奶水好多
要高潮了
还想要吧
没事吧
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
要射了
好厉害
拍摄完了
时间过的真快
又回到以前了
好寂寞呢
期待下次拍摄
到时间了，就送你到这里
好
期待下次
嗯
小心点
谢谢
辛苦了
OPPAI 出品
出演 本庄 优花
影片结束