下个月忙吗
下个月是年终 大概会很忙吧
这样子啊
为什么这样
还问 你不记得了吗
怎么会忘 是记念日嘛
下个月五号是一过年记念啊
刚好是国定假日 公司放假
其实在很久之前
就有个想商量的提案
提案吗 是什么
我们交往快一遇年了嘛
最近觉得想要有新的刺激
新的刺激吗 什么啊
只是比如哦
比如说你禁欲一个月
禁欲吗 什么啊
那是他一直想著的提案
一个月禁止做爱和自慰
至今只要见面就做
而且几乎天天自慰
这个提案在某个意义上
对我来说就像是地狱
他听说只要禁欲一个月
到时就能比现在更爽
而且他想要更激烈做爱
确实现在有些制式化了
所以也能明白他说的
于是便按他说的禁欲一个月
但想不到却以这个为开端
发生了那种事
(被男友要求禁欲卅天)
(因而变成野兽的巨乳)
(就由我先来搞上)
(胡乱地干个不停)
(一个月后)
等到察觉时 已经来到了那一天
总算是撑过一个月了
不过那天却很难得
他的好友透过来找他
-出差吗  -就是啊
-明天要去大阪是吧
-突然决定下来的
真的吗 也不错啊
开心去走走啊
真是不得不去大阪了呢
-不要生气嘛  -我没生气啊
-突然定的 我也没办法
-就说我没在生气了
吵架了吗
没有啊
就是之前和你说的那个
那个吗
你说了吗
又没差 他是一直以来的好友
对好友说到那种程度
你也想一下我的立场啊
就是提过的那个禁欲吗
明天就是一个月了啊
-真的时机不太好呢
-对我来说啊
只会住一晚 我后天就回来了啊
到时就再...
可以吗
和好了吗 我可是还在哦
要买些伴手礼回来哦
久达地见到他朋友
虽然是很开心的事
然而我的脑袋里
满满都是和他说好的事
于是该怎么说呢...
实在是难受得 让我开心不起来
明明该是开心的...
-没问题吗 没忘东西吧
-没问题
-差不多该走了  -慢走
-不妙 新干线快来不及了
-你路上小心哦
-透 早安  -早安
真是吓了一跳
房间有点脏 我现在打扫一下
话说回来 今天要上班吗
-今天放假
-是哦 那要回去了吗
也可以多休息一会
怎么了吗
不觉得有些奇怪吗
你有点奇怪呢
怎么了吗
不行
禁欲一个月了嘛
你不会想做吗
那个嘛...
他还不会回来哦
-不行  -这里有哦
这样子不好的
你想做吧 忍不住了吧
不行
真的求你住手
他还不会回来 可以的
不行
没事 他并不在这里
求求你...
请不要这样
-不行啦  -可以的
这样不行的
好赞
好爽
实在好大
好赞 含得真深
好爽
要去了
-如何  -想要
想要吗 这里吗
好爽
好赞 要去了
要去了
要插入了吗
好赞
好爽
要去了
要射了
不行
射进来了吗
中出了吗
竟然这么湿
明明射了 竟然还这样
那个... 等等...
好赞 插得好深
好爽
要去了
好赞
好爽
要去了
要射了
好赞
还想要更多
去沙发吧
再多做一点
还是硬梆梆呢
这么硬梆梆的 还可以吧
已经不行了吗
好爽
有办法吗 求求你
给我吧
可以的吧
好赞
要去了
要射了
我就这么和男友的好友
跨过了不可跨过的界线
-实在好香啊  -是吧
-实在刚好呢
-真的吗 就觉得你饿了啊
-只是都这时间了 可以吗
-刚刚好啊
那就好
-煮好了哦  -会很重吗
-是比较烫啦 关掉吧  -好了
-谢谢  -我来拿吧
真的吗 谢谢
-这个吗  -戴这个拿吧
-好烫  -小心一点
好烫 能放这里吗
-谢谢 筷子呢  -这里
谢谢 就这么哦
-还可以吗  -你要帮忙吗
-谢谢  -我来吧
你人真好呢
就交给我吧
-真长呢  -是啊
-感觉好烫呢  -是吗
看起来真好吃 捞了很多了呢
-可以全部吃哦  -可以吗
都可以啊 谢谢
-要加蛋吗  -要 谢谢
-这样就好了  -好了吗
小心一点哦
开动了
-最喜欢这种题了  -是吗
-好吃  -是吗
-不烫吗  -好烫 超烫的
好吃呢
用锅子吃 真赞呢
怎么了吗
蛋吗
怎么了 还在吃哦
怎么了
-你不饿吗  -会饿啊
那就吃面啊
不过这边也好赞啊
-没办法吃啦  -可以的
好吃吗
是不是变硬了
-来吧  -怎么啊
其实你一开始
想帮忙的就不是面吧
也会想吃面啊
真的吗
顶到了啦
感觉抵到了 这里到底如何了呢
都变这样子了
感觉就快爆出来了呢
-不觉得难受吗  -难受啊
很难受是嘛
可以看吗
可以啊
真的很赞呢
有活力而且又大又硬
好赞
那个..
含住了呢
-想到一个不错的  -什么
-这个  -什么
-手机吗 做什么  -可以拍吗
-要拍吗  -是啊
你想拍嘛 绝对不能给人看哦
好害羞
-太近了啦
-可以的啦 很可爱啊
好赞
好赞 超爽的
-想要你躺下来  -好好说一下
-请躺下  -真可爱
-快一点  -超可爱的
-好了啦  -这么吗
那么...
-这么吗  -好赞
-好爽  -是吗
好爽
好赞 这什么啊
好赞
-用上口水吧  -好啊
-超不妙的  -不妙吗
不妙 好爽
-要射了  -要射了吗
射了呢
好赞
真淫荡
好赞 混著精液和口水
等等
好赞 等等
射了呢
射好多呢
结果吃的不是面 是老二
谢谢招待
好爽
-按得真好呢
-是吗 那多按一点
谢谢
按屁股吧
-真美呢  -舒服
舒服是嘛
怎么了
-这里也要按哦  -要按吗
可以哦
-不好意思  -没关系
不妙 嘘
喂 怎么了
是啊 大阪如何
真的吗 太好了
完全没事哦
就还是老样子啊
真的吗
今天吃了什么
吃了章鱼烧吗
也是呢
要买伴手礼回来哦
什么都行
是啊 希望买到想要的
切掉了 快叫出来了
-又来吗  -等等啦 拜托 说真的
喂
手机有点怪怪的
网路有些连不上
什么 收讯不好吗
但现在好像没事了
真的 不知道为什么
我也那么想 有点可怕呢
好寂寞啊
反正马上就..
收讯不好吧
真的吗 抱歉
喂
听不到 你说什么
不妙啦 等等
好爽
实在好爽
-受不了了  -是吗 我也是呢
给我吧
来吧
好赞
好爽
插进来
求求你
什么啊
可以插吗
不行了
要射了
射了
受不了 好赞
等等 有电话啊
又是阿慎
喂
怎么了
我想是收讯吧
没问题啊 我很好
完全没事的
那样子吗
有打扫家里 觉得有点累
等你回来时 干干净净比较好吧
喂
收讯好像有些不好呢
不是因为收讯吗
喂
喂 没事 收讯不好
抱歉
我没事
没事 别担心
真的只是收讯不好
喂
明天吗
抱歉 收讯又不好了
不行 要去了
不行了
要去了
不妙啊 可能会被发现
不会知道的啦
要去了
抖不停呢
再来插吧
从后面来吧
好啊
好赞 好爽
怎么了
接吧
又来了 怎么了
畏
没事啊 怎么了 讯号很差呢
现在好像没事呢
我没事的
完全没事啊 我在做瑜珈
电视上正在播 所以就想试看看
所以才会有点喘啊
一个人在做瑜珈啊
是啊
你觉得有人在吗
没事的
现在也还在做瑜珈啊
所以才有点声音啊
就想要瘦一点嘛
是啊 也是为了你啊
抱歉 收讯又不好了
再重新打吧
抱歉 先这么啰
为什么在拍啊
为什么在拍啊 好害羞啦
不行了
-要射了  -好啊 给我吧
小穴它...
-实在好赞  -是啊
-累了吗  -是啊
-射好多了
-是啊 都射出来了吧
-累了呢  -是嘛
不过还可以的吧
可以的吧
一定可以的
先这么吧
又硬起来了呢
想要这个啊
又这么硬了呢
这样的还是第一次呢
他的老和我的比 谁的比较爽
-什么啊  -说啊
-说啊 谁的  -是这根老二
-这根吗  -是这根
要去了
-要去了  -是吗
不行 去了啊 会坏的
要去了 不行了
要射了
-可以再来吗  -还要吗
-去很多了 小穴会坏啊
-再插入啰
好爽
一直抖不停
不行 要去了
不行 要不正常了
要去了
那停下来吗
不要停
-要射了  -给我吧
射了
流好多汗啊
早安
早上了哦
-起来吧  -早安 起来啰
起来了吗 不是在睡吗
起来吧 醒了吗
-早安  -早安 能起来吗
真的吗
-真舒服呢  -是啊
-没办法吹出来吧  -没办法呢
超有趣的
-好像快成功了  -没办法啦
-不会太热吗  -刚刚好
-是吗  -你没问题吗
-不是呢 有点热  -是吗
要是时间能停下就好了
我是这么想著的
和他一超的时间
让我感觉到幸福
真想一直在一起
只是他是男友的好友
我却是已经忘了这一点
真是的 都是泡泡啊
不妙 沾到太多了
-为什么都沾到了  -不好意思
笨蛋
-真舒服  -什么舒服啊
别再沾泡泡了 眼睛会痛吧
-没关系的  -是吗
别再沾了啦
-这样子才好嘛  -不好意思
-软绵绵吧  -是啊
好赞
顶到了啦
不妙呢
-都勃起了呢  -好赞呢
退后一点 让我看吧
因为摸了奶吗
硬梆梆呢
好赞 变得好硬呢
-这样爽吗  -好爽
想要舔了呢
好爽
-好爽  -是吗
好赞
感觉超淫荡的
不妙
好赞
动动看吧
-可以吗  -可以啊
-被遮住了呢  -但前端有出来哦
-实在好爽  -是嘛
好爽
-不妙 要射了  -可以啊 射吧
不妙 要射了
再来吧
-不妙 要射了  -可以啊 射吧
可以吗
-要射了  -射出来吧
不妙了
-要射了  -可以哦
好赞
射了呢
超爽的
会痒吗
-爽吗  -受不了
还有精子 没关系吗
-还想要呢  -是嗯
快到男友回来的时间了
从他出门那天起就一直干
已经不知道干了多少次
回想起来 就算禁欲也是白费事
要我忍耐根本就办不到
接下来到男友快回来之前
都想一直被他干
已经湿了
好爽
这个好赞
要去了
脱了吧
好赞
-怎么了  -不妙 好爽
好爽
好爽是吗
不行 小穴要去了
-要射了  -可以啊
等等
可以再来拍吗
快点给我吧
可以哦
好爽
要去了
不行 等等
好爽
-要射了  -给我吧
好爽 要去了
不行了
-要去了  -要射了
好爽
小穴快要壤了
不行 要去了
不行了
好爽
要射了
射了
-有射很多吗  -很多哦
-看来是呢
还好硬哦
-还想要呢  -还要吗
再来一次吧
-好吧  -拜托了
拜托给我吧
好爽
-要去了  -好啊
去了
要去了
-不妙 要射了  -给我吧
射了
要射了
抱歉 完全没做
所以一下就射了
觉得禁欲如何
-好爽哦  -也是呢
总之先冲个澡吧
喂 透吗
现在没问题哦