（本作品使用立体声录音）
（用耳机体验更有临场感）
-果然很美味啊-好吃吗
-给你-谢谢
-好吃吧-够了够了
话说 下周
我必须去监督新店
可能会晚回来
是吗 真忙啊
那周六回来吗
周日也不行 大概周日吧
这样啊
-那替我带上6天的换洗衣服
-谢谢 太好了
好
有什么事的话就拜托你了哦
要好好帮忙哦
没事的 对吧
你平常也有帮忙
收拾盘子之类的
你总是在家 这是当然的吧
不只是准备考试
去打打工怎么样
考生可真轻松啊
又在说这种话
你有在努力学习对吧
所以别说风凉话
积累点社会经验嘛
你别管了 他自己明白的
是吗
-好吃吗 多吃点
-一周吃不到真的太难熬了
是吗
（哥哥不在的六天内）
（用嫂子的爆乳疯狂射精）
请慢走
换洗衣服也太多了
中午要吃什么
天这么热 吃素面吧
很难想呢 想吃什么呢
这个可爱吧
之前买的
不怎么样吗
对了 还要再开一次洗衣机
我去一下
刚才你在看我的胸罩吗
很大对吧
你在想那种色情的事对吧
这个胸罩里面
装着的胸部 有想过吗
你想像了什么
色情的事
那里
是不是有点硬了
在我面前自己摸一下吧
对
慢慢摸
继续 想像一下色情的事
摸一下
想看里面对吧
还不能让你看
所以
听我的话 继续摸
继续想像吧
有好好在摸吗
一直在看我的胸部呢
自己摸肉棒什么感觉
比刚才
硬多了对吧
接下来
想摸我的胸部了吧
那么把裤子脱掉吧
快脱掉吧
好了吗
慢慢脱掉
在我面前露出内裤
内裤一动一动的呢
辛苦吗 内裤辛苦吗
隔着内裤摸一下吧
想快点看这里对吧
慢慢摸
慢慢来哦 这里
幻想被这里夹着的印象
想像一下
这里 非常温暖 和柔软
比刚才更大了
因为你脱了裤子
那我把这个脱掉好了
想要我脱吗
想要我脱对吧
别急 让我看看
把这个脱掉的话
胸罩也装不下
要从下面露出来了
喜欢奶子吗
想看吧
忍不住了呢肉棒
把内裤脱掉吧 让我看肉棒吧
不过还不可以摸
慢慢来哦
很热了吧那里
很想看我的这里对吧
很想摸对吗
那慢慢开始摸吧
慢慢来哦
慢慢来
但要继续幻想哦
想摸吗
但是还不行
淫水怎么样 流出来了吗
那个淫水 我真想看看啊
然后这样用手弄一点
真想舔一下啊
还想弄到胸部上
那么马上要来了哦
要脱掉了哦
脱掉了
很柔软吧
这里把肉棒夹进来
摩擦一下
这样呢
会太快吗
还不能射 忍耐一下
忍耐不住了吗
不行
忍耐之后会更舒服哦
你真的可以对嫂子做这种事吗
很兴奋吧
我的胸部 配合我的节奏
继续自慰 可以吗
加速 没错
继续 配合我的节奏
慢慢来
摩擦一下
忍不住了吗
想射了吗
那么我会数到十
数到十你就射出来哦
可以吗
好好摸哦 可以吗
还不可以
忍耐一下
忍耐到10哦 那么再来一次
要来咯
8 忍耐一下
还不可以哦
加速 加速
射了吗
都射了吧
射了很多臭臭的精液了呢
舒服吗 不过
今天开始的6天
每天都会让你舒服哦
期待吧
（从这天起我和嫂子）
（的二人世界就开始了）
（第二天早晨）
你要睡到什么时候
快起来 姐姐要去买东西了
快起来哦
明白了吗
(4小时候）
被我看到了
又在自慰了吗
勃起了吧你
你在想像什么
现在股间很痒吧
有想像这个吗
想被这样乳交吗
肯定很舒服吧
用力点 喜欢怎么样
这样
摸一下肉棒吧 摩擦摩擦
慢慢来或者
快一点 哪个更喜欢
硬了吗
让我看看啊
可以的吧 我想看
勃起的肉棒
都这么硬了
一动一动的
一直在忍耐吗
好温暖
肉棒
在摸了吗 肉棒 有在摸吗
喜欢什么速度
慢慢来吗
还是说
这么用力 这样会马上
射出来的吧
还不可以射
慢慢来哦
太硬了
慢慢摸吧
用和我一样的节奏
继续哦 可以吗
慢慢来 慢慢摸
太硬了
可以哦 慢慢来 对
慢慢摸
稍微加速
舒服吗
继续忍耐 还不可以射哦
虽然我会加速
但不可以射哦
要射了吗 还不可以
这样才更好玩
差不多 想看我的胸部了吧
想看对吧
要来了 看好了
胸罩有点太小了
所以很不舒服
想用这个胸部
乳交对吧
要拿出来才哦
出来了
用这个巨乳
幻想一下乳交吧
想像一下
你的肉棒
在这个胸部里摩擦
很紧吧
夹得很紧
肉棒被夹在里面
从龟头流出奇怪的淫水
这样
舒服吗
加速可以吗
要忍耐一下哦
还不行哦
还不行
忍耐住了吗
不错呢
要摸一下吗 胸部
摸一下吧
又大又柔软对吧
手感很好对吧
随便摸吧
看着这个
要继续自慰哦
继续兴奋吧
继续摸
忍耐住了吗
那让你舔一下胸部吧
喜欢胸部吧
对
好舒服
继续让肉棒变硬
别停 继续自慰
继续兴奋 继续摸
好舒服
很好哦
继续舔 继续勃起
舒服吗
忍耐不住了吗
继续自慰
继续摸吧
舒服吗
还想舔吗
乳头太舒服了
那么 让你更舒服吧
裤子脱掉
把腿张开
用我的胸部夹住吧
我的胸部怎么样
温暖的 包裹着
跟小穴一样吧
用一样的速度摸
很好哦
没错
你的肉棒也想这样对吧
舒服吗
继续摸
把我的胸部当作飞机
继续自慰吧
想射进来了吗
还不可以 要继续舒服
嘴巴里面温暖吗
想要了吗 我的
淫荡小穴
要脱掉了
都湿透了
听得见吗
继续自慰 这里面
想被肉棒插进来
好厉害的速度
可以吗 我湿透的小穴
要被插入了哦
要来了哦
好厉害的声音
听得见吗 太淫荡了
兴奋吗
要插进来了哦
插进来了呢
好舒服 继续摸
想像一下小穴里面 好厉害
你的肉棒插进了淫荡的小穴
看着我的胸部吧
怎么样 有在自慰吗
还不可以射哦
好舒服
还不可以 不可以射
不可以射 继续自慰 看着
然后就会更舒服
好舒服
有在摸吗 有在摸吗
我要先高潮了
还不可以射哦
感觉到小穴夹紧了吗
好舒服
要来了
插到最里面了
很淫荡吧小穴和胸部
喜欢哪个 胸部还是小穴
喜欢哪个 都喜欢对吧
用手指插进胸部 对 放进来
不是那里 没错 插进来
没错 就是这样 小穴夹紧了
被胸部夹紧了
感觉到了吗
小穴和胸部都夹紧了
继续 加速 加速 没错
继续忍耐 要高潮了
小穴都夹紧了
太棒了
忍耐住了吗 真乖
感觉到了吗
小穴很紧吧 看得见吧
太有感觉了
要开始动了哦
看得见吗
胸部也很有感觉
继续 继续自慰
好舒服 好舒服
舒服吗 还不可以射 不可以
还不可以哦
要让我舒服
太舒服了
现在很想射出来了吧
看这边
怎么样 舒服吗
揉一下胸部
继续摸 没错
继续自慰 继续自慰
可以哦 好舒服
太喜欢了 好舒服
要射了吗 忍不住了吗
要射在我的小穴里面吗
可以哦 射在里面吧
都射出来
可以哦 我要高潮了 射出来
高潮了 高潮了
真的射里面了吗
射了吗 都射了吗
竟然射在嫂子的里面
坏孩子 不过 很舒服哦
那么给你弄干净吧
精液的厉害好厉害
用胸部给你夹一下吧
给你弄干净 忍耐很久了吧
痒吗
给你弄干净睾丸里面吧
（第三天早晨）
你要睡到什么时候
我要打扫 快起来 明白了吗
（总之起床去客厅好了）
还在看着姐姐淫荡的胸部
在幻想什么呢
真的
很色呢
可以哦
看着姐姐这个淫荡的胸部
然后变得舒服
想看吗
胸部
要来了哦
出来了
喜欢我哪边的胸部
这边吗
还是说
这边
喜欢哪边
看清楚
乳头
动来动去的
好舒服
继续自慰
把肉棒拿出来
抓紧
前后摩擦一下
摩擦摩擦
继续自慰
幻想着这种事
快勃起吧
很想摸对吧
我的胸部
看好了
湿透了
听得见吗
好舒服
有好好在自慰吗
有在自慰吗
继续吧
乳头好舒服
继续
继续吧
继续自慰
让肉棒变硬
继续 继续兴奋啊
想被这样夹紧对吧
听得见吗
好舒服
自慰的肉棒舒服吗
继续自慰
继续自慰 对
继续变硬吧
继续摸继续摸
看着胸部
继续自慰
弄到嘴上了
好舒服
继续 继续自慰
胸部 快点
好舒服
好厉害
继续自慰 可以吗
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
肉棒舒服吗
继续看着我吧
继续幻想
憋着的精液
都射出来哦
（第四天早晨）
早上好
睡得好吗
今天想吃什么
外面雨下得好大
我也不太想去超市
但必须要去呢
那我去买点什么好了
（第四天 晚饭）
怎么了
吃饭的时候
也在幻想姐姐的身体吗
肯定在幻想对吧
可以的哦 自慰的话
吃饭的时候也
在幻想我淫荡的身体对吧
所以可以的哦 在这里
自慰
快摸肉棒啊
忍耐不住了对吧
怎么样
夹住了
这里
其实想把你的肉棒
放进来的对吧
不对吗
在摸肉棒对吧
可以哦 继续保持
为什么在抖动
你在想对吧
我的身体
对吧
你也想做这种事对吧 绝对
这样放进来
夹住对吧
我知道你的肉棒硬了哦
继续自慰吧
硬了吗
这样抽插
夹住了舒服吗
这样
要看吗 你也想看对吧
变得好热了 想舔吗
有在自慰吗
继续自慰吧 配合我的节奏
继续自慰
继续 继续想像
你的肉棒在这里
这里 这里隆起来了
勃起得好厉害
变硬了呢
最喜欢硬肉棒了
裤子好像很辛苦的样子
给你脱掉吧
脱掉了
肉棒都这么硬了
太硬了
怎么样 胸部有感觉吗
要好好变硬哦
直接给你摸吧
这样把你的肉棒
摩擦摩擦 可以吗
这样
怎么样 舒服吗
勃起的肉棒 我太喜欢了
太兴奋了
硬肉棒太温暖了
怎么样 舒服吗
快加速
好厉害
还不可以 不可以哦
看好了
肉棒硬了吗
怎么样
舒服吗
用嘴巴让你舒服吧 看好了
要好好
自慰哦
继续摸 继续自慰
听着声音
看着我口交 继续自慰
有好好自慰吗
肉棒也太好吃了
那么放进来吧
温暖吗 肉棒太热了
都湿透了
很柔软吧
你也加速一下吧 这样
怎么样
要射了吗
还不可以射哦
继续忍耐
湿透了对吧
怎么样 舒服吗
让我看到肉棒
好厉害 不行了
要射了吗
还不可以哦
都一团糟了
乳沟都湿透了
小穴也 要看吗
湿透了 看得见吗
我也兴奋了
我的淫水 让你感受一下吧
感受到了吗
湿透了
我的唾液和
我的淫水
好厉害
湿透了 好舒服
想要了
怎么样
要插进来吗
插进来了呢
继续自慰吧
继续自慰 继续自慰
在自慰吗 继续
继续自慰
继续感受吧
好舒服 好舒服
糟糕 好舒服
兴奋吗
胸部和肉棒
和小穴
看着吧
插进来了
停不下来了
小穴好舒服
要高潮了 让我高潮拜托了
高潮了
感觉到小穴在抽擂吗
怎么样 肉棒和小穴
贴在一起了 好厉害
接下来
从后面插进来吧
插进来吧
好舒服
好舒服 肉棒 继续自慰
继续自慰
好厉害 好舒服
看这里
继续自慰吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 还没射对吧
要拔出来了哦
好厉害
接下来来这边吧
插进淫荡的小穴吧
插进来
好厉害 我的小穴怎么样
舒服吧
继续自慰 继续自慰
好舒服
好舒服 肉棒舒服吗
好厉害
好舒服
继续 继续自慰
胸部摇来摇去 很淫荡吧
继续自慰吧
好厉害
要射了吗
舒服吧 继续摸吧
继续摸
继续侵犯我的小穴 继续侵犯
继续侵犯 继续侵犯我
舒服吧
继续摸
高潮了 高潮了
对不起我要先高潮了
想射出来了吗 但是
还不行
肉棒舒服吗 要射了吗
胸部一直在摇来摇去
怎么了
不行了吗
要高潮了 高潮了
好舒服
我想高潮了
忍不住了吗
那么要发射了吗
射出来吧
射出来
射出来 精液
继续自慰 全部射出来
不行了 不行了
都射出来了啊
在嫂子的身上
都射出来了
真的是个坏肉棒
（第五天 晚上）
今天的饭菜真好吃
吃了很多对吧
对了 洗澡水已经热好了哦
给你洗洗背吧
（一边紧张一边去浴室了）
用姐姐的身体
给你洗干净吧
用这个 给你洗干净哦
好厉害 都湿透了
听到声音就兴奋了对吧
会给你洗干净的
继续幻想吧 湿透的胸部
里面包着肉棒的话
究竟会有多舒服呢 幻想一下
然后开始自慰
继续自慰吧
摸着自己的肉棒吧
肯定会舒服吧
可能马上就能射哦
给你洗干净吧
坐在那里吧
给你洗干净哦
要开始了哦
舒服吧
湿透的胸部
舒服吗
要开始洗身了哦
有在自慰吗 有勃起吗
湿透的胸部舒服吧
那么要开始
洗勃起的肉棒了
怎么样
舒服吧
要同时高潮吗
这里
舒服吗
肉棒舒服吧
要放进来吗
怎么样
要加速了哦
继续 自慰 这样
还不可以射哦
插进来了
洗干净肉棒吧
要洗掉吗
怎么样 舒服吗
有在自慰吗
怎么样
忍耐不住了吗
你也想射对吧
想射了吗 那么
从现在开始数十秒
然后你就射出来吧
在我的胸部里面射出来吧
要来了
10 可以了哦
射了那么多
我的胸部舒服吗
给你弄干净哦
（洗完澡正准备睡的时候）
已经要睡了吗
那个人马上就要回来了
所以明天早上做一些
很厉害的事吧
来我的寝室 可以吗
那么晚安
（第六天 早晨）
（大嫂让我早上）
（去她的床上睡）
马上那个人就要回来了
今天
我会让你很舒服的 可以吗
知道这是什么对吧
用上这个
想做舒服的事吗
不过要慢慢享受哦
最喜欢了吧 我的胸部
期待吗
为了让你更舒服
要用上润滑剂哦
胸部都湿透了
真淫荡呢
声音太淫荡了
好舒服
肉棒怎么样 舒服吗
你的肉棒
放在这里 这样
摩擦
好舒服
再弄湿一点吧
看好了 我的淫荡胸部
都湿透了
看得见吗 这个胸部
我的小穴也一样湿哦
你的肉棒
想插进我的小穴对吧
这个小穴
快让肉棒勃起吧
让龟头膨胀起来吧
把手给我吧
舒服吗
想像肉棒插进来了的样子
肉棒硬了吗
怎么样
夹着肉棒的话
幻想一下这样被舔的样子
太淫荡了
想看我的小穴对吧
想看吗
看好了
要用润滑油了
都湿透了 小穴都湿透了
看得见吗
想像一下肉棒在抽插我
里面好温暖
都湿透了
插进来了 我也兴奋了
可以脱掉内裤吗
都这么硬了
肉棒硬了吗
要继续自慰哦
有在做吗
继续脱吧 你也脱掉哦
勃起了吗
这个润滑油
你的肉棒也有
怎么样 舒服吧
夹进我的胸部
肉棒好硬好温暖
我的胸部怎么样
温暖吧
龟头舒服吗
想像一下插进我小穴的样子吧
我的这里
非常
有感觉吧
想像一下插进来的样子
好舒服
手别停 继续自慰
我的小穴舒服吗
肉棒要插进来了吗 看好了
插进来了 看得见吗
掉出来了
你继续自慰 不可以射出来哦
舒服吗
好舒服 胸部也摇来摇去
继续用润滑油
变得好光滑
感觉到小穴很紧吗
好舒服 继续自慰 继续忍耐
好舒服 小穴湿透了
太淫荡了
继续摸我的胸部吧
好舒服
把手放进这里
没错
我的小穴
就是这样夹可主肉棒哦
这样哦
好舒服
太兴奋了
很有感觉吧
好厉害
好舒服
喜欢吗
坐起来吧
过来这边
这样也很不错对吧
肉棒舒服吗
太硬了
要插进来吗
舒服吗
插到最里面了吗
兴奋吧
要继续忍耐哦
好舒服 继续 继续自慰
继续 继续摸胸部
怎么样
温暖吗 我的胸部也
好舒服
但是还不可以射哦
可以吗 继续
高潮了
小穴 湿透了对啊吧
舒服吗 舒服吗
舒服吗 继续插到最里面
肉棒舒服吧 继续自慰
继续 继续自慰吧
可以哦 没错
继续 继续 可以哦 对
继续自慰 继续摩擦
高潮了
好舒服 高潮了
射了吗
不行了吗 差点射了吗
继续自慰 没错 继续
继续流出淫水
淫水流出来了啊吗
继续仍 继续
高潮了
好舒服
小穴好舒服
全都湿透了呢 怎么样
是这样吗
肉棒在小穴里摩擦的样子
就是这样
大肉棒
小穴舒服吗 继续幻想
继续自慰
肉棒插进来了
好舒服
我可以先高潮吗
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
看好了 看好了
高潮了
好舒服
肉棒 肉棒
在小穴里摩擦 摩擦
幻想肉棒插进来了 继续自慰
继续 没错
抽插 没错
怎么样 要射了吗
要射了的话 就
和我一起高潮吧
好舒服
继续动 继续自慰 继续
继续自慰
要高潮了 高潮了
要高潮了 继续自慰
高潮了 高潮了 高潮了
射了吗
射出来了呢
给你弄干净吧
好厉害的精液
其实还没射干净对吧
想更舒服吗
那么 给你舔干净吧
我来让你舒服
这样弄你舒服吧 可以吗
跟着我的节奏自慰吧
要再射了吗
继续自慰吧 舒服吧
要射了吗 射出来吧
射吧 没错
怎么样
射了吗
想做的话 就再
来找我吧
（终了）