(爆乳角色扮演者 茱莉亚)
(中出轮奸)
(PM3:57某摄影棚)
(东京都台O区秋O原)
太棒了 请看这里
这边也要
可以弯一下腰吗
这样吗
好棒的胸部
不要忘了拍脸
好 有在拍的
太棒了 屁股也要
屁股也拍一下
这个角度真棒
全身都有拍到吗
有的 都有拍到
真是太赞了
非常抱歉 时间差不多了
时间已经到了吗
多让我们拍一下
今天谢谢各位
己经结束了啊
下次请务必再来
那是一定的
请好好爱护我 谢谢
-谢谢你 -谢谢
还请多多关照 谢谢你
谢谢你
谢谢你 请多关照
我会再来的
谢谢你 请多指教
我也要
谢谢你
请多指教
请多关照 谢谢你
我写了这个给你
不嫌弃的话
是信吗 我第一次收到
我会好好阅读的
拜托你了
谢谢你
我告辞了
喂 年君我刚结束
对啊 都是这样
总是一直看著我的胸部
不然就是屁股
根本不看我的脸
而且都很臭
要来拍照也该先洗个澡
真是糟透了
还有一个人写情书给我
我还没有读
要先读吗 你等我一下
喂
你是我最爱的人
下次如果能让胸部更突出
我会更开心
好可怕 竟然这样写
太恶心了
下次我们找个好地方约会
那我们再连络
好 再见
撕掉好了
(PM2:41某摄影棚休息室)
(东京都台O区秋O原)
又是这个像伙
这个伙每次都拿著饼干
恶心死了
直接封锁好了
茱莉亚小姐
你为什么跑进来
这里是禁止进入的
这样太残忍了吧
这是我费尽心思写的
而且还骗我们说没有男朋友
你这样不是背叛了我们吗
跟那些无关吧
我还把你当作女神
请住手 放开我
我要叫了
你叫叫看
我就在网路公开你的照片
怎么可以这样
你不希望这样吧
一定有很多同好想买的
住手
不敢叫了吧
太棒了
好大
别再弄我了
这里真柔软
请你住手
茱莉亚小姐
你很舒服吧
我没有
我们拍你的时候
你也很兴奋
吧没有这回事
那是你的兴趣吧
让人看你的胸部
看著这里
真好吃
好好把舌头伸出来
跟男朋友也是这样吧
与你无关
瞒著我们跟男朋友这样
我太开心了 茱莉亚小姐
再来
都不用衬垫的吗
果然让人看很兴奋吧
那是不相干的
太棒了
一直想像你奶头的样子
茱利亚小姐的奶头太棒了
真棒
太赞了
好棒的胸部
真棒
好性感的胸部
好棒的胸部
我们的女神茱利亚小姐
有男朋友真是无法原谅
无论是你或你男友
我们都无法原谅
茱利亚小姐的汗真美味
不要这样
希望我舔这里吧
很舒服吧茱利亚小姐
我会让你更舒服的
你看一下
太棒了
真柔软
不要这样
太棒了 只吃这边不公平
这边也要
够了
两边都吃了 很舒服吧
停止吧
好棒的胸部
这样奶头很舒服吗
不舒服
你尽管舒服吧
茱莉亚小姐真是太棒了
-不要 -真的吗
我散播出去你换衣服的照片
马上就四处扩散了
你不希望这样吧
你想想看
你就多摸几下吧
很好
你也经常摸他的老二吧
就是这样 非常好
好舒服 多弄几下
好好弄一下
好舒服 你滑动著我的老二
看这边看著我的老二
太棒了
你看 流出东西来了
你看很猥亵的液体
湿湿黏黏的好舒服
流出来很多吧
好好握住 对
很好多弄几下
转过来
好舒服
你看一下我的老二
我的老二变得好硬
茱利亚小姐的胸部好柔软
太棒了
好舒服
奶头也好硬
太棒了
好钻
顶住
太棒了
好舒服 奶头也有感觉吧
住手
这只是开始而已
太棒了
真令人受不了
真好吃
这里也要
不要 不可以
希望我散怖出去吗
网路散怖的速度很快的
你不希望吧
那就乖乖听话
太棒了 好柔软
好棒的味道
拜托你不要 住手
你太大声会被人发现
你不希望被人看到吧
这样会把内裤弄脏
不要
你考虑一下 这就对了
你很聪明
这就是茱莉亚小姐的阴部
别看了 不要拨弄
大家一定都很想看你的阴部
好漂亮的颜色
我要享用了
太棒了
很猥亵的味道
停下来 不行
太棒了
好棒的味道 太开心了
太棒了 很舒服吗
湿答答了
不可以把手指插进去
这样舒服吗 茱利亚小姐
太棒了
手指头好厉害
难道不舒服吗
太棒了
茱利亚小姐湿得不像话
越来越湿了
不要弄这里
这里吗 这里很舒服吗
这里不行
弄这里不行
太棒了
用嘴巴弄一下
对
好好弄一下
好舒服
怎么可以放开
再来
好舒服
茱利亚小姐这样做
让我太兴奋了
过来
早就想这样试试看
被你夹住了
我不会原谅你的
太棒了 好舒服
太舒服了
这样弄的感觉完全不同
太棒了
太过分了
真棒
受不了 忍耐不住了
你要做什么
这还需要问吗
要把老二放进去了
拜托你 这真的不行
我散怖你的照片你也无所谓吗
那就老实点接受吧
不要 不可以
进去了
太舒服了
不行 停下来
我的老二如何
太舒服了
太棒了
真的很舒服
不要射在里面
没遇过这么舒服的阴道
怎么可能不射在里面
请不要射在里面
不可以 不要
别射在里面
好厉害一直抖动著
拔出来
不要
太棒了
茱莉亚小姐的阴道
太舒服了
舒服吗 茱莉亚小姐
你看 奶头都这么硬了
好厉害 阴道变更紧了
不行了
好厉害 阴道收缩了
过来这里
让我看清楚
你知道该怎廖做吧
很好 让我看你摆动
好舒服
要动得巨烈一点
不行了
太棒了
太棒了 看得好清楚
不行
不行 不行
我也好喜欢你的屁股
让我看一下你的屁股
好舒服
太舒服了
要出来了 停下来
我要坐下来
要出来了
要出来了 不行
停下来
转过来这边
好舒服
不行 要出来了
不可以射在里面
我又要出来了
太棒了
好舒服
太爽了
茱利亚小姐 我太舒服
快要出来了
拜托你不要射在里面
拜托你 不要
茱利亚小姐背叛了我们
当然要射在里面
拜托你 等一下
要射了
射在里面了
竟然射在里面了
这是一定要的
这是欺骗我们的报应
不是这样就结束了
我还有伙伴
好好期待吧
(PM5:26被监禁3小时)
(角色扮演者茱莉亚)
简直像做梦一样
你说过很觊觎她的胸部
所以我赶紧通知你来
太谢谢你了 我真光荣
茱利亚小姐
知道该怎么做吧
那就开始吧
真是太柔软了
没错吧
这样的起伏实在太诱人了
茱利亚小姐很舒服吧
怎么可能会舒服
真的吗
太棒了
怎么样啊
奶头硬了
谢谢你的转达
我也失礼了
摸起来真舒服
尽情享受吧
真是太棒了
把胸部挤压在一起了
太棒了
真的很有充实感
这样的层峰起伏
想把脸埋进去
那你就这样做吧
遵命
那我要进行了
感觉如何
真是太幸福了
你好像很兴奋
当然 令人太兴奋了
你像野兽般发出了怒吼
可以让我也试一下吗
当然
太有份量了
实在是太棒了
太令人无法忍受了
高低起伏
我的老二忍耐不住了
茱利亚小姐
知道该怎么做吧
他说他忍不住了
你不在乎那些照片吗
不必多说你也明白吧
你打算怎么办
你还在犹豫什么
怎么样啊
无法形容的舒服
那我也要
来吧
茱莉亚小姐
我们的老二怎么样
请说一下
不要 我说不出口
不愿意说吗
都变大了
不是说出口了
好好地滑动几下
好舒服
受不了 茱利亚小姐
请用嘴弄一下
拜托你
用嘴巴侍候他
多弄几下 对
要好好地侍候他
这支手也别闲著
真不错
很不错吧
也帮我吃一下
茱莉亚小姐的嘴真棒
我的也拜托一下
不要停下来
我想要你舔我的奶头
你也有这种兴趣
你要好好的侍候他
她很会吸
这里也要
必须好好让他舒服
真是太棒了
如何啊
手口并用非常好
好棒的胸部
可以用胸部挤压我吗
茱利亚小姐完成他的愿望吧
再用力一点
这是他的请求 要用力一点
这胸部实在太棒了
想用这个胸部夹住老二
你要完成他的请求
用胸部好好夹住
好好的包覆起来
确实滑动让他舒服
这是所有男人的愿望
太棒了 好舒服
再滑动得快一些
要出来了
要射了
茱利亚小姐
我还会带很多伙伴来
放过我吧
这只是刚开始
(PM7:47被监禁约5小时)
(角色扮演者 茱莉亚)
茱莉亚小姐
竟然有这种装扮
你想怎样都可以
这个胸部真是太棒了
做出那种事
是该好好逞罚她
这是她罪有应得
皮肤很光滑
很令人兴奋吧
这样的透明感太棒了
我像在做梦一样
发出这样的呻吟
这里也很敏感
真的很敏感
奶头也硬了
这样我不舒服
不希望我们摸你吗
茱莉亚小姐越来越诚实了
想不想把她弄得更透明
更透明吗 不错啊
中村先生把那个拿过来
-这个吗 -对
-滴在她身上吧 -好
那我失礼了
更透明了 真性感
奶头的轮廓都出现了
真是太性感了
要多弄一些了
太棒了
奶头看得好清楚
发出呻吟了
湿湿黏黏的很舒服吗
好舒服
这样不行
不行 要出来了
出来了
要不要试试这个
你有很棒的东西
一定很好玩
茱利亚小姐我要开始了
奶头变得好硬
不行 这样好舒服
尽管舒服
太性感了
这样很舒服吗
舒服 很舒服
这个竟然如此舒服
不行 会再出来的
-这样舒服吗 -很舒服
不行
还想要吗
还想要
好舒服
再多弄几下
还想要更多吗
还想要更多
出来了 出来了
很容易高潮
转个身 让背后朝这里
屁股很有弹性
太棒了
真是太赞了
屁股的触感太棒了
太棒了
用这个弄
怎么样啊
碰到了
这样很舒服吗
又要出来了
出来了 出来了
太棒了 抖动得好厉害
从这边也弄一下
全都看得很清楚
太性感了
太美了
出来了 出来了
还可以高潮很多次吧
已经高潮太多次了
又要出来了 出来了
太棒了
真令人受不了
里面也很想要吧
太棒了
连里面都整个张开了
不行
里面也想要舒服吧
不行 里面受不了
让我看插得更深入
里面太舒服了
不可以这样挖
不行 出来了 出来了
抖动了 这么敏感啊
那这个就送给你好了
太淫荡了
弄到最深处了
真是个很棒的礼物
不行 弄到深处了
不行 出来了
真淫荡 令人受不了
我都硬起来了
我也受不了
我要射了
太棒了
太棒了 射了好多
忍不住了
我也要射了 出来了
让他们两个也射给你
请射在这里给她
湿嫩的胸部真令人受不了
快出来了
太棒了
这边也要
接好
要出来了
太棒了
精子湿湿滑滑的很舒服吧
里面都被塞满了
要出来了
真是太淫荡了
不行
太舒服了
尽量高潮吧
又要出来了
茱莉亚小姐
再玩得开心一些
已经不行了
(PM9:04监禁约7小时)
(角色扮演者 茱莉亚)
不愧是茱利亚小姐
多弄我几下
希望我们多摸一点吗
真是太淫荡了
真是太美了
摸得我好舒服
这样摸 很舒服吗
太棒了
好棒的奶头
都变大了
好想呻吟
太赞了
把衣服脱掉吧
太棒了 真美
真的好美
太棒了 看多久都不会腻
真棒 不停晃动
舔一下吧
太棒了
到处都很舒服
真好吃
我也要吃
这样舔好舒服
舒服吗
真令人受不了
好舒服
到下面来
真的是忍不住了
有好多老二
胸部好柔软
太棒了
好厉害 好多老二在弄胸部
胸部也很需要老二
好舒服
好多老.在弄我
有好多大老二
茱利亚小姐请吃我的老二
太棒了
好舒服
真舒服
太舒服了
太爽了
受不了
这边也吃一下
这边也拜托你
有好多支老二
好舒服
这边也吃一下
太棒了
也吃一下我的
太棒了 好舒服
太赞了
真棒
希望你用胸部弄一下
太棒了
好舒服
这样舒服吗
舒服吗 我也要
这样弄吗
这样弄舒服吗
好舒服
你这样真是太棒了
真的吗 我好开心
好热
我也希望你弄一下
可以这样弄吗 真厉害
是这样弄吗
就是这样 好舒服
可以用嘴弄一下吗
太舒服了
太爽了
好舒服
茱莉亚小姐可以换我了吗
这样吸很舒服
好舒服
太棒了
请弄一些口水
太棒了 好舒服
是这样吗
对就是这样
很舒服的样子
竟然可以这样弄
我要射在你的胸部上面
请你接受
我要射出来了
要出来了
好厉害 射了好多
茱利亚小姐
我也可以射给你吗
请射给我吧
我要射了
射了好多在我身上
请射给我
不行 要射出来了
好属害 射了好多
我要怎么弄
请射给我
那请你躺下来
让我摩擦你的胸部
太棒了
我的胸部舒服吗
你的胸部最棒了
用我的胸部射出来
快出来了
请射给我
要射了
请帮我吸干净
茱利亚小姐
这样可是还不够的
好
让我们更开心吧
请让我更舒服
(PM11:37监禁9小时)
(角色扮演者 茱莉亚)
茱利亚小姐的身材真棒
扮演什么角色都适合
太棒了
这样弄你舒服吗
再多摸我一些
没想到她这么好色
真淫荡
我先去休息一下
身体真漂亮
摸我
想做了
你也兴奋起来了吧
对
真淫荡
好舒服
希望我多弄几下吗
希望
我让你更舒服
好舒服
不行 不行了
收缩了
这样也高潮了
让我看你曼妙的身体
我也要参加
请舔我的身体
你们真的很喜欢胸部
因为你的胸部特别棒
令人爱不释手
这样弄很舒服
喜欢我们一起摸
从内裤外面摸就好了吗
多摸几下 想要更舒服
真拿你没办法
那就把内裤脱了吧
真猥亵
都已经湿了
多弄几下好舒服
都已经湿答答的了
好舒服
哪里比较舒服
阴蒂和阴道里
阴道里和阴蒂吗
那就同时弄吧
这样弄吗
再多弄几下 好舒服
阴蒂变得好硬
越来越紧了
请多弄一下里面
要激烈一点吗
请再激烈一点
像这样吗
好棒的声音
好舒服
好舒服 要出来了
-好厉害 -啧出来了
不行 也给我老二
我帮你舔干净
茱利亚小姐淫水的味道
非常猥亵
太棒了
真厉害
我也失礼了
味道好棒真好吃
被这样吃感觉如何
用力吃我的阴部
好想要大老二
太舒服了
不行 又要出来了
出来了
太棒了 你也让我们舒服吧
这边也有老二
好舒服
再吃一下
太棒了
太爽了
这样很棒
茱莉亚小姐 这边也要
对
我的老二也很好吃
好会吸
快一点放进来
太棒了
茱莉亚小姐 这里也有
老让我好舒服
老二舒服吗
好舒服
多插几下
好棒的老二
好舒服
还想要更多老二吗
想要
想要更多
好多老二
把老二插入最深处
抖动得好厉害
你要到上面来吗
-弹性真好 -就是说啊
这边也吃一下
真淫荡
腰部真会扭动
我也很舒服
这样扭动实在太爽了
真性感
好多老二不断插入
我的阴道好舒服
我也动一下
真淫荡
老二插得好深
多舔我的胸部几下
太舒服了
很舒服吗
危险了
不行了
身体一直抖动
茱利亚小姐我要从后面插入
好舒服
这种姿势胸部太棒了
真棒
要出来了 出来了
实在是太会干了
好舒服
里面好爽
太棒了 好美的胸部
好舒服 好爽
好舒服
老二插入深处了
-插得很深吗 -很深
多插我几下
不行 又要出来了
不行 出来了 出来了
太棒了
插到里面好舒服
这样摩擦又要高潮了
老二太棒了
实在太爽了
又出来了
茱莉亚小姐
我要射了 可以吗
射在胸部上
-忍耐不住了 -射给我
要出来了
要射了
老二抽动著
又射了好多在我胸部
好舒服
也让我插入
被射了好多
我还想要更多
再给我多一点
还想要更多吗
给我
希望我射给你吗
射给我 我的阴道正舒服著
请射在我的胸部上
我要射给你了
舒服 好舒服
出来了
阴道和胸部都很舒服
我要再射出来了
要射了
我要老二
太爽了
满满的精子
胸部变得更猥亵了
我还要更爽
射在胸部很舒服吗
射了好多在胸部
真淫荡
我也想射了
请射给我
那我要中出了
请射在里面给我
那我要射了
要射了
好舒服
流了好多出来
太棒了
大老二又插进来了
茱利亚小姐你动一下
好舒服
顶到深处了
这样好舒服
要射在里面了
请射在里面
要出来了
太棒了
又射了好多在里面
我还想要老二
把屁股朝这边
我要插进去了
感受他深入了吗
老多在里面抽动几下
多抽动几下
可以射在里面吗
多射一些给我
你真好色 多插你几下
撞到底部了
撞到这里好舒服
这里舒服吗
好舒服
帮你撞击深处
-怎廖样 -好舒服
我又要出来了
射在里面给我
我要中出了
舒服 好舒服
都滴下来了
都溢出来了
都滴到下面去了
转过来
你不是刚刚才射的
再多干我几次
茱莉亚小姐的身体
几次我都可以
太厉害了 可以射这么多次
好舒服
太棒了
她下面又变紧了
又要出来了
可以吗
射在里面给我
射给我
出来了
射出来了
还可以再做吧
我还要
再给我
接著来啊
你真的很厉害
因为她的身体太棒了
好舒服
可以射在胸部上吗
请射在我胸部上
你也希望他射在这里吧
射多一点在我胸部上
快出来了
出来了
你这样让我更兴奋
真厉害
我也好爽 插得好深
好舒服
我的老二也好爽
我的阴道也好舒服
最后可以射在你脸上吗
射多一点在脸上给我
好舒服
快要射了
射给我 射在脸上
要出来了
实在太爽了
(被害者角色扮演者
茱莉亚)
(剧终)