(第一天早上十点二十三)
有简讯
（抱歉 明天要出差 帮我照看武吧）
(很辛苦啊 没问题的）
(谢谢 这个时候帮了大忙)
(记得带点土产回来)
姐姐儿子武
家离我很近 但是很久没见了
他很听话 我没担心
(被外甥和他朋友持续 侵犯的五天）
武 好久不见 还好吗
大妈 你好
-大妈  -因为
妈妈的妹妹是大妈吧
是的
叫姐姐比较好
那就姐姐
-来吧 -好的
来 喝吧
谢谢
怎么了
要五天见不到妈妈
很寂寞啊 姐姐
可怜
妈妈 妈妈
好寂寞
小武
没事 有姐姐在
谢谢 姐姐
姐姐 胸好大
别说了
比我的手大
-你在干嘛 -来
-什么 -比我的手大
此我的手大
-住手 -比我的手大
小武也不安啊
五天妈妈不在
就让他撒娇吧
但是我错了
-这个这样用 -骗人
好的 来
可惜
来了 来
-我的好 -确实好厉害
-姐姐的地飞了 -是啊
一起做的
-很开心 -我地是
再来玩吧
(第二天下午四点五十八)
好棒
妈妈不让我这样
好舒服
等等
(第二天晚上七点五十)
嗯
姐姐
一起洗澡 -怎么了
想妈妈吗
为什么
不是妈妈 妈妈
小武没事的
那一起洗澡吧
太好了
-和姐姐洗澡好开心 -是吗
我一直和妈妈一起洗
是吗 很好
也要和姐姐一起洗
这样
妈一直帮我洗
姐姐也来冼吧
好吗
好的
来吧
为什么
-这里会痒 难受
-但是不行啊 这个
可是妈妈会帮我的
-你说会帮我 -可是
怎么洗啊
-不用肥皂 手擦就好了
-用手
擦吧
-用手吗 -妈妈也这样
这样
我做了
这样吗
这样子
-这样洗吗 -不然不干净
可是
好好看著洗 不然不干净
这里也是
-还是不行 -为什么
你自己洗吧
我自已没洗过
这样
用这个手
这里也洗
-这样吗 -看看干净了没有
我的肉棒变干净了
-干净了 -真的吗
-看了吗 -看了
但是这里很脏 这里
洗干净了
干净了 谢谢
下次
我来帮你洗吧
-帮我洗吗 -额
-不用了 -你背对著我
-不用了 -没事的
我来帮你
搓搓
-我自己洗吧 -为什么
恩
谢谢
姐胸好大
不要说了
妈妈也很大 你更大
想起妈妈了
妈妈
没事的 有我在
我在没事的
-我说 -恩
姐姐的胸 给我
这不行
为什么 因为不是妈妈吗
-求你了 -等妈妈回来
就可以了
-不行-不行吗
恩
-先洗澡吧 -这样
我知道了
(第二天晚上九点四十)
那么晚
不要 一起睡
一起吗
那么晚安
晚安
你在干嘛
我要奶子
我喜欢奶子
有奶子就安心了
可以吧
-我怕鬼 -怕嗫
等等不行
我怕鬼 不行
我不是妈妈
没事 姐姐
不行
不行 不要
-在听吗-不然我睡不著
可以吧 姐姐
这样不行
不行吗
不行
那么
这里呢
什么
这里 我要
姐姐的味道真好
不要 不行
不行 这里
可是哪里都不行
-可以很好吧 -不行
这里也是
不能摸
好味道
好湿啊
不能摸
这样
好像
好湿啊 好紧
不行
比刚刚有味道
小武 不要这样
可是胸部也不行 不行吗
不行
-哪个都不行吗 -不行
只有这里先
-不行-姐姐背过来
-从后面 -后面
来
姐姐内裤好透
这样不行
看到屁股了
好厉害
看
不行
给我看看
不能看这里 好害羞
可是看到了
不行
-给我看 -不行
看到屁眼了
不行
我看到了
-不能看 -看到了
啊
这什么
好像
好厉害
好湿啊
-这什么 -不要这样
给我闻闻先
不行
-可以吧 -不行
嗯
不行 小武
不要舔这里
好厉害 好湿
-这是什么 -不行
手指进去了-不行
这什么
里面好暖和
好深
有声音了
不能动
好厉害
打开了
可以吗
两根手指了
进去了 好魔害
-姐姐 -什么
看我这里
-好厉害 -不要看
-和刚刚不一样 -不要
-不行 不要 -好黏
姐姐这里好厉害
不要这样摸
好棒啊
不行 小武停下
-在抖呢 像鱼 -不行
好湿啊
拉丝了
不行
不行 停下
舒服吗
看著姐姐
这样了
-不行 -这样了
-好痛 -痛吗
受不了
帮我吧
不能不 行
不要
不行
要怎么办啊
直接来吗
直接是什么
直接摸吧
-没事吗-还好痛
来碰一下吧
很舒服 很冷静
安慰一下
姐姐 这里好湿
也让我湿吧
不行
可以吧
帮我 用嘴
厉害这
这个好舒服
好舒服
嘴里好舒服啊
好厉害
好厉害 不行
小武
好厉害
姐姐好难受
不行
这个这样
好软啊
-这个好厉害 -不行
-好舒服 -不行
用胸
夹住了
我的肉棒
不行
好舒服
这里 帮你舔吧
我不用了
好厉害
不行
好多水
这里不行
我用手指插
不行
-试试看-不行
-可以吧-不行
不行
不行 不行 这个
好厉害
-不行 拔掉 -好舒服
姐姐不要动
不用不行
抱歉 不行
-不行-更多-不是
姐姐的胸好棒
不行不行
不行
姐姐屁股 看看
看看屁股
不行
等等 不行
好舒服
不行 小武
不行 不行
不要 不要
好舒服 不行了
不行
下次
继续做吧
好吗
恩
但是不行
不要这样说 进去吧
姐姐的
里好舒服
但是妈妈
会亲我 你也亲吧
是吗
我不是妈妈 不行
不行吗
不行不行
就一次
一次吗
一次不行
-就一次 -一次也不行
不行
真的不行
-不行 -再来
多做做吧
-来吧 -不能一直
不给我我就
不能给你很多
多做做吧
我会做的
多做做
-虽然不像妈妈 -来吧
-做吗 -不然不相信
好吧
-来手拉手 -不要
手拉手
-做吧 -我会做的 停下
-来吧 -停下
不是伸舌头
-舌头-我电视上看到的
为什么知道
爸妈会做的 大人的
伸舌头
不行
为什么
我知道 我做 停下
停下
姐姐
更多 我要亲
-什么 -妈妈一直做的
抱紧了
这个 强烈点
-不行  -姐姐
-这样不行-受不了
等等
姐姐
我可以好好睡觉了
这样
(第三天早上八点零五)
有那种事情
要怎么看小武 不知道
可是 这还是开始
(第四天下午三点零五)
我回来了
打扰了 来玩了
打扰了
-我回来了-欢迎回来
-这是我朋友 -初次见面
-姐姐 一起玩吧
-我还在工作呢
-工作 骗人-在工作
我在写报告
来玩吧
-就一下-一下嗫
太好了
怎么办
那个
-探险家游戏 -来玩吧
探险姐姐 发现的人
那啥什么啊
被咬到手指的 要认罪
是吗
我来吧
姐姐 被蛇咬了
要找找哪里被蛇咬
来吧
-那个 -不行
-哪里-干嘛啊
我说 这里好可疑
-是的 这里好肿 -是啊
要调查下 那么
-什么 -不行
姐姐 不行 你被咬了
-对 对 要按住 -会有毒的
好肿啊
好厉害啊
危里 不行 等等
-等等等等 -不行
-有毒 -不行
-没有了 治疗好了
不行
-放开我 -我要调查一下
-你确认一下别的地方
-姐姐 不要动
-看不到里面 不知道
等等 不行
-不行 -哇
-不要动 -你看 不要动
好厉害
这个内裤 学校女孩
没看过
不能看
不要摸啊
啊
不行
好像不是这里
往后转 我看看
-不行 -哇
这是什么
好厉害
丁字裤
好光滑啊
你看 好棒啊
好厉害 好厉害的内裤
好厉害
第一次这样
姐姐 这个叫什么
这个叫什么
这个是什么内裤
这什么 我好喜欢
不行
手拿掉
-你看 -是
发现奇怪的东西
不要
好厉害 看到了
-好厉害 -不行
继续刚才的吧
这里有毒 看看奶子
-没有毒 -还没看啊
给我看看 脱掉吧
-什么 -这个啊
看看
没事的
没错的肯定
里面有毒
-没有毒 -但是好肿
以前就这样
比妈妈大 肯定很多毒
-好肿 -这里也
-不要 -好厉害
这个肿的好大
好大啊
-一直摸吗 -好属害
什么
不行
这个毒要处理
-治好了 -真的吗
-还没治好 -还有毒呢
我在电视上看到吸毒的
-是吗 -要吸出来
这样看不到
不行
不要这样拉
发现毒的入口了
-不行不行 -这里
-不要摸 -这个奶子
肯定有毒的
捏一下有毒吧
出来了
没有出来
骗人不行
出不来啊
要吸出来
-不行 -要吸出来
没事吧 一下就出来
-不行 -吸吧
等等不行
不行
没事 不行
什么都没有 方法不对吗
出来了
什么都没有
这样做不行
-出来了 -从上到下
-会流下 -我们从上到下
来帮你吸毒 然后就
就会康复了
不要
不行
不行我变奇怪了
现在怎么在抖
不行
结束了
-有毒了吗 -有了
看看吸出来了吗
或许吧 怎么了
这里好像肿了
我也觉得 好奇怪有毒吧
好像吃了毒 所以我们
-中毒了 -怎么
你看 有毒 里面出来了
-从这里 -不行
好多毒 治疗吧
-治疗吧 -我不行
没事 像我们做的一样
快点吸出来
快点
-吸吧 -不能这样
没事吗 这样子打开嘴
亲吧
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
要把毒吸掉
好厉害
好厉害 好舒服
姐姐我也要吸
-来 姐姐-不行
我的用手
吸吧
好舒服
-我说  -什么
说起来
-你有手机吗 -有
要把这个拍下来
把你的吸毒拍下来 对
姐姐
这样
-这样 -不行
这个是吸毒的记录
对 舔吧 舔吧
不行
对 更多 对
吸吧 这里
姐姐 这里用手
这样 好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 继续
我来了 这里也
这里也要
受不了了 嘴好小
-好舒服 -用手
我好像
肉棒好舒服 好奇怪
姐姐
我不行 要去了
射了好多
对啊 毒出来了
-这里 -这里好多毒
好多毒出来了
在吸吧
姐姐加油吸
好像要射了
好厉害
好舒服
没想到那么快去了
什么
好了
今天想吃汉堡肉
-这样 -所以要回去 再见
再见
打扰了
(第四天晚上十点零五)
来了
好阗
好棒
好大
好厉害
摸吧
好舒服
好厉害
你看
睡著了
好属害
可以亲吗 不行
完全不起来
是啊
我们从下面
没事吗
-不会醒 -完全不醒
打扰了
好厉害
第一次看到
-你在干嘛 -怎么了 醒了
-还是揉吧 -等等
-好了 -累了吗
姐姐 我回去了
但是一直想到你 睡不著
可以吧 可以吧
这个不行 没事
可以吧 姐姐
和我们做的暴露了
会被人骂吧
-但是 -我会保密的
可以吧 可以吧
好厉害
好棒
来吧
我还有舌头
-是啊 -好软
好厉害
姐姐舒服的地方
那里不行
突然就
好厉害
要怎么硬的啊
这个你喜欢吧 姐姐
我也好喜欢
不要说
喜欢啊
这样怎么样
那这样呢
不行
喜欢亲吧
舔和亲喜欢哪个
这不行
-那么这里呢 -不行
可以吗
姐姐好好吃
这样
这里也是
喜欢舔哪里
-不行 -这里呢
不行
累了吗
那给我看看
来吧
好厉害
看到姐姐内裤
-第二次了 好色啊
-喜欢色的啊
好厉害 好时髦
-不要拉了 -像绳子啊
边上好细
-好厉害 这里也是
-完全没有遮住
不行 -给我看看
-不能看那
给我看看
不行 不要摸
好厉害
这样可以吗 姐姐
给看看里面
-好厉害 -不要看
不要看
可以吧
厉害姐姐
-好近 -喜欢舔吧
这里不行
可以吧
很湿呼呼吧
不行
这里也湿的吗
姐姐打开腿
不行
不要舔
为什么 这里也喜欢吧
嗯
姐姐 白天
你舔我了
继续舔吧
可以吧 舔吧
来舔吧
舔吧
屁股也好厉害啊
不行
好厉害
看光了
姐姐 给我看著
不行
好厉害
姐姐来
姐姐
好厉害
姐姐 好好做
好好做啊
不行
好厉害
好好舒服
舔吧
不行去了
去了
好黏糊啊
好黏啊
下面好厉害
继续吧
舔吧来
这里也是
不行
我来摸胸了
姐姐
好厉害
姐姐好深啊
摸吧
用嘴吧
好舒服
还不行
姐姐好舒服
那不行 不行
姐姐 用嘴来
更多
来 更多
姐姐来
这样子自己来
好厉害
都在姐姐嘴里
这里好厉害 姐姐
姐姐舒服吗
姐姐来
嘴里好舒服
恩
好舒服
姐姐好舒服
用胸
好厉害 厉害
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒在奶子里面
用胸夹住 好舒胍
不行 这个好厉害
-停下 -为什么动了
求你不行
姐姐很舒服吧
不要看
姐姐好舒服
-手指舒服吗 -不行
来 下来舔我
-不行 -可以吧
好厉害
不行
姐姐
好舒服
继续 好舒服
姐姐 好舒服
怎么了
姐姐怎么了
姐姐 好湿
不要
里面在抖
姐姐 好棒
这样呢
继续
不能动
是姐姐在动呢
不是
嗯
还有这里的
来吧用嘴
好舒服
嘴里好舒服
好湿啊
舒服吗姐姐
真的吗 不舒服吗
好痛 不行
你想要吧
-这样吗 -不行
嗯
姐姐 下来是我
好舒服
不行
-不行 -这里吗 去了
这撸
好厉害 好舒服
姐姐好舒服
嘴里好舒服
姐姐看我
姐姐 看插进去的地方
打开腿
好厉害 你看好厉害
看到了
好厉害
奶子在抖
好厉害姐姐
姐姐想摸胸
打开腿吧 很舒服吧
嗯
和我们一样舒服啊
-好厉害 -这样子
-往里面插 -好厉害的表情
真的
-你喜欢吗 -好像喜欢
-不要这样
-这样吗 -不行不行
不是的
不行 停下
去了
好舒服
姐姐里面好舒服
舒服吗
能看到胸 好棒
姐姐
他说叫我动
恩
给我看舒服的脸
不行
去了
姐姐 一起去
-很兴奋 -不行
很舒服
-不行 -姐姐之前一直高潮
不行
-可以吧 可以射
-绝对不行
好好看
不行
要射了
去了
下来是我
-姐姐没事吗 -不行
来了
-不行 -胸好厉害 姐姐
不行 去了
-不行 -去了吗 好厉害
去了
-哈哈 -不行
不要 不行
去了
还不行 还要
不行了
-要我停吗 -不行
-那我不要了 -不行
那我继续了
不行 那个
姐姐
去了 射了
去了
恩
(第五天下午一点零五)
好大的胸
-真的好大 -没有
比我妈妈大
姐姐
朋友来了
可以吧 一起玩
一起吗 好吧
可以吗
什么
那个 大胸
我好想做
什么
好厉害
好厉害 好软
好大啊 好软好厉害
可以了吧
-好厉害 -干嘛
好软啊
为什么
这里好厉害 你看
乳沟
摸这里好软
就一下
好软啊
-有弹性 -不要摸了
好厉害
这么软啊
和屁股对比一下吧
看看后面
和屁股比比
好厉害
啊
屁股
好软的屁股啊 好紧
可以了吧
看一下
好厉害
子厉害啊 这里
好厉害好软
好软
可以了吧
姐姐这里
好好闻 闻一下吧
-不要 -真的
好闻啊
女人的味道 好闻
我也要闻
-不要 -好棒
-等等干嘛 -好闻
不行
住手
-姐姐上面好妈  -不是
-来玩吧 给我看著 -等等
来吧
好厉害 要掉出来了
-你看了吧 -不要遮住
-为什么 -胸好大啊
要掉出来了
这个好重啊
好厉害
可以吗
我说
我想看看
这个
拿出来吧
我想看这个胸 可以吗
-那个 -不行吗
-太家都在 -姐姐
只有他没看过
给我看看 看看
哇
好厉书
好大啊
变硬了 这里
你摸摸看
摸了越来越硬
-好软啊 -这里也好硬
不能这样模
好厉害啊 好软啊
小智 你吸过胸吗
没有
以前的记不住了吧
那么吸吧
可以吧姐姐
吸吧
好吃
-好闻的味道 -不要
好吃啊
做太过了
好棒 姐姐
我想做了
怎么了
看著胸就硬了
不要
好厉害
好软
来这个
擦肉棒吧
为什么
-想做吧 -你不要吧
好想做啊
擦的舒服吗
这样好舒服
姐姐
直接摸可以吧
这个吗
那不行
想摸
用胸夹吗
来吧
举起来
脱掉了
哇 好厉害
出来了
-可以吧 胸-我也兴奋了
怎么了
用胸夹住吧
我也是
脱了吧
来
姐姐 来吧
好厉害
好舒服
肉棒摩擦
好厉害 好大的胸
-进去了-可以夹住的
来夹住试试看
好厉害 这个好舒服
好舒服
想做吧
让她做吧
姐姐来做
-这样吗 -好舒服
我们先排队吧
快点做啊
-想做吧 -按照顺序
好厉害
马上到了
好舒服
快点做啊 我在等
想继续做的
交换了 快点换人
不要急
换人
来夹住这样
好厉害好软
自己来吧
好舒服
那么舒服啊
是啊
只能做一次
换人
不行
一起吗
姐姐 握著肉棒
-这样吗 -好厉害
舒服吧
这样吗
姐姐 那个
像之前的滑滑的来吧
滑滑的
要做吗
-没办法 -滑滑的
好厉害 好滑 好舒服
我也要
好滑啊
比刚刚舒服
滑滑的更舒服的
我也要做
来做吧
真的
肉棒
好舒服 好奇怪
-是吗-继续做
这样吗
好吧
-还不行 -不行吗
这个好舒服 差不多了
好奇怪的感觉
不要了吗
-要射了 -什么
姐姐 射了
射了
还好吗
好多
射了好多
好舒服
是吗
出来了
好舒服
继续吧 来
姐姐夹住
是吗
这个好舒服
这样吗
好了吧
只有你好狭猾
可是 第一次嘛
求你了 不要了
求你了做
变激烈了
姐姐
好舒服
不要了
姐姐
可以了吧
-姐姐 -什么
好舒服
射了好远
射了好多啊
我也是
还要做吗
夹住吗
好厉害
舒服吗
要射了
射了
什么东西出来了
好厉害
姐姐
大家一起来玩吧
玩吗
想玩 那么大的奶子
(第五天下午六点零五)
不要了吧
不要了
姐姐 想要吧
不行 不要了
你们爸妈会担心
还想再玩呢
好湿啊
大家一起来玩
对啊
好大的奶子
-开心吧姐姐 -没有
-快点做吧 -等等
-好了吧 -等等
-还不够呢 -不要
姐姐 快点
快点啊
不要 不行
受不了 给我吧
进去了
快点换人啊
不要
我才刚刚进去呢
不行
好了吧
不行了
好湿啊 好舒服
不行了 不行
不行 不行
-不要 -来了
在颤抖
好舒服
好厉害
好湿
胸在抖呢
下来是我
好舒服
(第五天下午九点三十五)
这个是厕所
不在啊
有人吗
姐姐
打开了
可以吗
来吧
果然在
姐姐 找到你了
姐姐 终于找到你了
来惩罚游戏
开
那个 姐姐奶好大
来吧
不行
做吧
来 哈哈
湿了
-不行-胸湿透了
好厉害啊
继续吧
好厉害 湿了
这个前面看
-这里 -不行
知道吧 好软
-试试 -不行
像之前那样一起玩
好厉害 这个呢
-抓住了-不能抓
好厉害 好软
好厉害
今天和姐姐一起
姐姐玩的很开心
哇
好软啊 手拿掉
好属害 下面夹住了
真的
好厉害 好大
-不行 -姐姐不要动
好厉害
好厉害 胸埋住了
不行 不行了
好厉害
好大的胸啊
下来是 下面
看看屁股
拍屁股 姐姐
-不行-拍吧
哈哈啊
不行 不能跑 一起玩
不知道捉迷藏吗
对姐姐惩罚了 看看屁股
-看看屁股- 不行
来吧
-不行 -来
拿开来
姐姐 屁股抬起来
好厉害 这个内裤看光了
好厉 害不要遮住了
屁股看光了 好厉害
好厉害 不冷吗这个 你看
-像是泳衣 -好了吧
-还不行
不行
都是水 撒上去
哇 好湿啊
好厉害 好湿
不行
好湿啊 好湿
-好湿 像是尿床了
-给我看看啊
好湿啊
好多水 你看 好多
好软啊
-不要 -你看
好湿啊
-来吧- 不行
硬了 已经 姐姐 你看
不行 大家
-好厉害 好软啊
-你们看啊
-好软啊 -不行
-拿掉了-不行
你看 硬了
这里呢 怎么样
-不行 -硬了 不要输
-还没好啊
-你们做了好多了 -是啊
姐姐 你看
我想摸胸
屁股也是好软
好厉害
你看 好软
姐姐 手放这里
-设呢么 -姐姐好棒
-什么 -来吧
-等等 -脱掉
进去了
不行 不要
是惩罚游戏
-这样不行-这个胸好厉害
你看
好厉害啊
可以了吧
好舒服好棒
好厉害 好软啊
不行不行
-我也要进去 -还不行
还不到你 不行
-变痛了-马上换人了
-好的 -我也要呢 姐姐
看我的脸 好厉害
屁股抬起来
不行
好厉害 这个屁股好舒服
你看还硬著
好厉害
好厉害 好软啊
-好棒 -好厉害
姐姐好舒服
-不行 -好厉害 夹住
真好 好羡慕
好厉害 这个 姐姐
不行 太激烈了
在抖 姐姐
好厉害 这个
等等 我也要做
我要做
什么 但是
我也要做啊
好厉害啊
胸好棒啊
-不行 -好厉害
不行 三个不行
好厉害 舌头出来了
(第六天下午两点四十五)
今天是最后一天和姐姐玩了
不行
说不行 可是没有拒绝啊
对吧 有力气
目前为止最敏感吧
-没有 -喜欢了吧
-没有 -这样好啊
-不行 -姐姐舒服吧
-没有 -这样子的话
不行
说不行 但是不讨厌吧
-不是的 -胸给我
-什么 -打开吧
姐姐 安静点
原来是这种类型
这个纽扣 这样
啊
-最后的亲嘴 -我也要
还不行 快点
-我也要啊 -不行
可是姐姐喜欢亲嘴
姐姐 这里也是
今天内衣好色啊
-不要 -好了
-不行 -好厉害
好色啊 对吧
是啊 好色啊 为了我们吗
-没有-骗人 肯定有
姐姐内衣好色
-不行 -可以吧
-可以吧 -这里好色
这里呢
这样子马上就大了 舒服 了
-不是 不要这样 -拉开了
出来了
-不要 -怎么了 姐姐
-不行 -不行
这样子舒服吗
一直可以吗 来了
这样舒服吗
变大了
好厉害 这个
好狭猾
湿了
真的
不行大家
-干嘛啊-好湿
不行 不行
不要这样
-好厉害 这样 -不行
啊
来吧
很舒服啊
-好舒服 -不行
-不行 不能摸
-这里很舒服吧 -姐姐
拿掉吧 来吧
-干嘛 -姐姐上来
来吧 来
-不要 原谅我 -来 过来
我们来舔胸
恩
不行 不要这样
我也来 来
啊
好厉害 屁股好棒啊
-不行 -不行
-我要不行了 -没事的
不行 不行
不行
啊
好厉害 抽搐了
好厉害 摸一下就这样
不是的 干嘛
干嘛
我也想舒服
来吧
我的也摸吧
来吧 好软啊
-好舒服 -这是什么
-姐姐的东西 -什么东西
滑滑的 很舒服 就拿来了
-来用吧 -不行
来吧 好厉害
拉丝吧
这个也浇上
好厉害 这个
好亮啊
在弄点
好厉害
-好亮啊 -胸都滑掉了
来帮你搞
这里也是
好厉害
好棒啊
我也要 这个 好狡滑
不能这样
姐姐好舒服
我的用嘴吧
这里
好棒啊 我也要
好狡猾 我也是要
狡猾 我也要好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 舔吧姐姐
好舒服
这样子吃吧
来 这个手不要停
我也要用嘴来做
来做吧
快点这个
我要胸
乳交来
这个好舒服
好舒服
姐姐
进去吧
来姐姐 进去吧
不行
不行 不要
好厉害 好棒啊
-不要看 -好厉害
不行 这样
不行不行
不行去了
好厉害
在抖呢
在抖呢 给我看看
不行
手放这里
不要这样
嗯
用嘴做
好舒服
好软 好滑
这里
好舒服
看到了 打开就看到了
不行不行
去了
下来是我 来交换
好厉害
好舒服
好舒服 来进去的地方
-好厉害 看光了 -不要摸
这里 这里
-这里 不行 这样 -不行
好厉害 一起做
-这里也是 -好滑
不行 去了
还不够呢
不行 不行了
去了
-在抖呢 好厉害 -肉棒
肉棒看光了
交换吗 来吧
那里不行
那边 不行 不行
不行 去了
来吧
来帮你
姐姐你看
好厉害
不要不要
不行不行
-真的胸好大啊 -好厉害
-下来我想做 -好狡猾
来  快点
不行
好厉害 这个一直在抖
姐姐 对吧
没事吗 姐姐
这个 奶子好大
来吧
去了
还有呢
来弄干净
吸一下
好舒服
好厉害
-不行 -继续
进去了 看光了
真的好厉害
屁眼也看到了
好厉害
不行 不行
不行 去了
射了
好厉害
好舒服
好舒服啊
又进去了
好棒的奶子 好舒服
奶子好棒
是啊
等等
好厉害 在抖呢 姐姐
-什么 -好舒服
-这样很舒服吧 -不行
不行
姐姐
我好喜欢姐姐
-什么 -可以内射吗
不行 这个不行
等等
-里面不行 -姐姐
好舒服
射了
姐姐你看
弄干净吧
对 继续
更多 吸住
好厉害好色
上下都射好多
我们也要黏糊
还要一超玩吧
以后再一起玩吧
-以后再玩吧 -很开心
-约好了 -我也要
我也要