你好
抱歉吓到你了
不会
今气天气真好呢
是呀
你很漂亮呢 身材也好
没有啦
有一点时间吗?
一点是可以
那就好
是这样
有个工作想请你帮忙
打工吗？
是的 很简单的
也可以赚到很多钱
不会难  非常简单
是唷
基本上就是
稍微想请你你展现身材
你真的很漂,亮,呢
时间很久吗?
不会很久
因为我老公下班后
我要做饭这样
结婚了呀    是
没问题吗?
时间很自由的
你想做早上或深夜都可以
这样呀
简单来说
就是很简单的
简单吗?
这样的话
跟你介绍一下吧
好
那，我们过去聊吧
没问题
（爆乳敏感人妻）
很棒呢
这里就好
真的很棒呢
很漂亮呢
没有啦
常常被说吧?
真羡慕你老公
还好啦
衣服很适合你呢
是吗?
也露出乳沟了
只是刚好而已
不用遮呀
很漂亮
脚很长呢
裙子很短呢
没有很短
这个工作的话很适合
会用到脚呀?
也算是会用到
检查一下你的身体   好
最好是很健康的
这样呀
皮肤很光滑呢
还好啦
腰围很细呢
是吗?
是常常被看
也是啦
果然很常被看呢
很大呢   可以摸吗?
不行啦
很漂亮呢
很棒呢
不用了     帮你调整
会痛吗?
不会
这样很不错呢
不要这样啦
很丢脸
不好意思
很棒呢
真羡慕你老公
老公做什么?
一的上族
我看一下
这样子弄
很丢裣
没关系啦
是吗?
这工作也会弄到这里
工作吗?很丢脸呢
很软呢
这是检查吗?
一般都这样吗?
不小心弄到
什么罩杯?
应该J罩杯
很适合呢
适合吗?
什么?
很多人喜欢这样
很多人?什么思?
老公很幸运呢
是吗?
会很受欢迎的吧
什么意思?
没事
老公很认真工作吗?
是呀
都会每天工作10小时吧
很常加班
这样呀
是呀
你很忙吗?
算是很闲
包包很重吗?      还好
拿下来吧         好
可以吧
是
这样弄吗?
是呀
是检查什么?
就是看身体
有没有什么奇怪的
是吗?
这样呀
这检查都是这样呀
是呀
露出来可以吗?
什么?
内衣的样子
不行的吧
没关系，是检查
都几乎露出了
先这样遮起来
先坐下吧
先这样子
看一下屁股
很棒呢
很瘦呢
很适合呢
这样很丢脸
这样子呢?
不行啦
真漂亮呢
脚抬高一点
真漂亮呀
是吗?
以前工作时常常运动呀?
其实还好
你很适合
什么思?
这个工作
其实审查很严格呢
这样的话
等等
要这样子露出来
要给人看-的唷
等等
很棒呢
是  喜欢
你很适合呢
是做什么?
那么看一下吧
倒底做什么?
没事的
这样看真的很棒呢
很棒
你可以努力呢
这样很棒
那我跟公司说吧
是吗?
那们过去公司吧
现在吗?      -是呀
先放下吧
很棒呢
什么?
真的很可爱
什么意思?
你知道吧
什么工作?
还要审查
审查?
会讨厌样摸吗?
什么?
老实说
不讨厌
对吧?
老公会摸吗?           不是
有性交吗?
不，最近没有
没有呀?真可惜
真棒呢
再来
很兴奋吧
不是啦
老实说呀
喜,欢说出来
没关系的
很热吧
没关系,的
来脱吧
做什么？
这样子
你性经验数多少?
真棒呢
好了啦
真的很棒呢   再来
如何?
很丢脸
要脱掉呀
都看到了
好丢脸
真棒呢，让我看
这样如何?
很丢脸
不行
好了啦
什么好了?
很兴奋呀
让我看屁股
站起来吧
真漂亮呢
真棒呢
不用了
没关系啦
没关系吗?
真棒呢
让我看看
好大呀
没关系吧?
不好啦
好丢脸
真棒呢
这样很丢脸
感觉很下流呢
说什么呀?
不行好丢脸
不要
没关系         拿掉
让我看
真棒的乳头
是这样的呀?
乳头粉红的呢
什么?
要做什么?
你知道的呀
这样弄不行
喜欢这样弄吧?
真漂亮呢
看这里
舌头伸出来
喜欢亲嘴吧?
是喜欢
来吧
这样的话
你也想要吧?
做什么?
你知道的呀
这样舔吗?        对
真色呢
才不是
真爽呢
穿上胸罩舔吧
真棒
再来
再脱掉
胸部夹过肉棒吗?
很少
玩过乳交吗?
没有
没有呀?
我来教你吧
这样子呀?
很棒唷
碰到了
真色呀
男人会舒服吗?
很舒服呢
如何?          很舒服
舒服吧?
夹着吧
要夹吗?
这样子
两手挤着-胸部
这样吗?
夹住了
好棒
这样夹呀?
这样舒服吗？
很舒服
好棒
这样摩擦
乳头很舒服
感觉好棒呀
也是这样做呀
是呀
挤着胸部
就是这样
好舒服
这样舒服吧?
舒服   乳头很敏感
是吧?舒服呢
感觉好热呀
再来
这样弄口水吧
很棒呢
可以吧?
这样不错呢
变好大
太太很棒呢
再来吧
有办法吗?
我是第-次呢
很舒服
夹紧一点吧
这样可以吗?
这样可以吧?    可以
很爽
变好热
很厉害呢
真棒呢
这样很厉害呢
好棒
变好硬
看这里
这就好吗?
很爽
这样就可以吗?   嗯
要射啰
真爽
要射了唷      好
射了
真的射很多呢
你真厉害呢
只是刚好
不是刚好
你很洧天分呢
是吗?
那就加油继续做吧
好
再继续做其它的的
我可以的话
一定可以
教你更多唷
是吗?
先来亲嘴
你很会舔呢
喜欢吧？
这样摇
真大呢
这很舒,服
看到乳头了
好丢脸
真棒呀
看到了
好丢脸
很变硬了
很有感觉吧
好晃呀
乳头很棒呢
很舒服
舒服吧?
这样子呢?
第一次这样
就就尽量弄咯
真棒呀
不行
看到了吗?
好丢脸
真棒的胸部
不管怎样揉都不会腻
真的吗?
当然真，真的是极品呀
谢谢
这捏可以吧?     是
喜欢这样吗?
喜欢
很舒服
要舔啰
一直抽|动呢
很就没被舔了
真棒呢
好棒的肉棒
真棒
背后姿势
真棒呀
这么下流呢
这样不行
好丢脸
害羞什么岈
很棒呢
要让大家看呀
这样躺   对呀
会想一直摸呢
真漂亮呢
再来
湿了唷
真漂亮呢
转过来吧
往前一点
好棒
这里吧
真漂亮呢
不行
真棒的淫穴
脱掉吧
真棒呢
很敏感吧       不知?道
一定很敏感吧
这里如何?
很舒服吧?
不行
那我不客气了
好棒
好舒服
想去了吧?
好湿呀
真棒
很湿呢
可以吧?
不行
怎样?
如何?
很舒服
真棒好吃
这么多体液
起来
一起来舔吧
想要吧?
好棒
如何?
真棒
揉自己的吧
好舒服
喜欢被完弄吧
真爽呢
再来含深一点
真受不了呀
很棒呢
换姿势吧
这样蚂?
摩擦就好
这样吗?    -对
喜欢吧?
碰到很舒服
舒服吧?
很想性交吧
舒服
真爽
怎么了?
不行
没关系
就这样动
真爽
上下动吧
插入了呢
激烈一点吧
好爽
好棒   插好深
不行
插好深
真爽
插深一点可以的吧?
好舒服
不行了
去了
好爽
转过来
喜欢后背插吧?
喜欢
真爽岈
手给我
插到了吧?
很爽
会不行
去了
转过来
好爽
真棒
这样子
很舒服吧
真棒呢
喜欢吧
好爽
这样插不行
好棒
插好深呀
不行了
好爽
射了
射出来了
内射吗?
射在里面了
你真棒呀
第一遇到你这种的
很舒服
明天开始工作吧
加油-     是
失礼了
不行     好舒服
真棒呀
不行
会不行
好舒服
好爽
不行
不行了    射吧
射多呀
下次再来吧
不行了
好棒
不行
好舒服呀    再来
舒服吧?
这样子-   好棒
不行 好舒服
好棒
好舒服
不行
这样好舒服
好爽
不行
不行了
屁股翘高
不要
要去了
不行了
起来
不行
要去了
要射了
不行了
真的好爽
射这么,多
好棒
失礼了
失礼了     -好
很舒服-     舒服吧
感觉变硬了
换前面的唷
好
好舒服
好棒
真棒
站起来唷    -嗯
好热
很舒服呢
再来吧.
这样如何?
这;样滑动唷
好舒服
好棒
真棒呀
真爽
真棒
好棒
很舒服
真爽
好软呀
好舒服
好舒服·
真爽
好爽
这样可以'射唷
射了很多唷
真的很棒
下次再来吧
真下流呀
不行
行了
真棒
不行
不行   好舒服
好舒服
不行
不行了
好爽
不行
去了
不行了
不行
好舒服
不行了
不行
射好多呀