阿大 见我姐姐不要这么紧张嘛
没问题的
因为我最爱沙拉你!
这啥？大奶胸罩？
难道是色拉你的？
怎么可能是我的
抱歉 我的衣服掉了
真抱歉
小心点啊 飞到隔壁怎么办？
来
抱歉
这是我的男友 阿大
阿大？
我叫大介
所以叫阿大啊
我是她姐姐 优里亚
沙拉受你照顾了
我才是受她照顾
她一直教我念书
当做自己家 别客气
好
今天好热啊
有喝的吗？
我想喝果汁
我去拿
抱歉啦
阿大
你爱沙拉吗？
爱啊
真的？
可是你一直偷看我
因为很大啊
你的眼神好下流
等等
你干什么？
不可以啊 这么开心的脸
很开心吗？
你看
我有预感 接下来会很不妙
真是的
（女友的巨乳姐姐中出OK 吉根优里亚）
-好爱你 -我也是
好棒
好想一直舔
兴奋吧
对啊
我看看
好棒
好湿啊
也帮我舔舔吧
让我看看奶子
好棒
你真会囗交
好硬啊
好棒
-爽吧 -好棒
好爱你
我也很爱你啊
好棒
忍不住了 来吧
我帮你戴
不能不戴套吗？
就只有今天
你说啥啊
我们是大学生 不可以的
怀孕了怎么办？
也是呢
谢谢
谢谢 来吧
插啰
好棒
-好爱你 -我也是
应该要无套啊
好棒
亲我
去了
不可以 去了
好棒
谢谢
好猛
好多啊
因为很爽啊
你好可爱
我要先写报告
你先看会儿漫画等我
好
你有啥报告要写啊？
等我写好再说
好
你看了也不懂啦
也是
我去洗澡
浴室在楼下
-我去了 -好
这边？
没有满足吧
蛤？
沙拉都要你用套子吧
你看到了？
我听到了
抱歉
她是很正经的人
-真的是吗？ -对啊
我用奶子让你爽吧
原谅她吧
蛤？
等等
干什么？
你干什么？
不可以
好硬啊
干什么？
怎么办
好棒
不好啦
喜欢大奶子吧
那个
好棒
直接来更爽哦
第一次这样
好软
好棒
好大
爽吧
直接来更爽哦
直接来？
想要吧
好棒
好大
好美
好棒
好软啊
碰到了
好棒
好爽了
好大的奶子
爽吧
好棒
好爽
-爽吧 -好棒
好棒
好温暖
很爽吧
好棒
爽吧
小大好慢啊
你在干什么啊？
好慢啊
抱歉 我在打电话
抱歉
喂
是嘛
我马上回去
你不在我好寂寞 快点啊
马上好 喂
吓死我了
好棒
去了
要去了？
好棒
乳交很爽吧
要对沙拉保密哦
是
等等
我没事啦
不可以啦 你太醉了
快说喜欢我啊
你喝醉了啦
没事吧
她喝多了
感觉好累啊
-啥？怎么了？ -振作点
真是的 拿她没办法
给你添麻烦了
不会
那天 我内心有不好的想法
她睡着了
你很期待这样吧
这个
那个
你一直偷看我啊
摸吧
可是
好棒
你知道会这样才来的吧
是
好棒
喜欢吧
喜欢
继续摸
好棒
想摸吧
想看吧
-喜欢吧 -喜欢
好棒
忍不住了
还想看更多吧
好棒
好美
光看就够了？
好棒
好想一直摸
来吧
可以夹住我吗？
爽吧
好棒
好硬啊
再来
好棒
-爽吧 -好棒
夹住了
好棒
来做爱吧
可以吗？
想无套做爱吗？
想
来吧
先帮我舔下面
好棒
忍不住了
好美
舔吧
好棒
好美
要舔了
去了
好棒
忍不住了
我想进去
想无套吧
可以无套啊
好棒
好爽
很爽吧
好棒
太爽了
比沙拉还爽
真的？
沙拉在旁边 很兴奋吧
好棒
在这边做
会不会吵醒她？
没问题 更兴奋了吧
好棒
她很近啊
不好吧
她会听到的
很近啊
沙拉在旁边更兴奋吧
可是
好棒
她在旁边
看着她的脸 很兴奋吧
-爽吧 -好棒
抱歉 太爽了
好硬啊
好棒
好爽
看着沙拉的脸
太爽了
好硬啊
好棒
很兴奋吧
看着她 来无套做爱吧
这个
-不想做吗？ -我想无套做
可是
可以吧
在这儿做可以吧
在沙拉旁边无套做爱吧
要插进去啰
来吧
进来了
好棒
沙拉在旁 好兴奋
你看着沙拉做爱
我转过去动
快看着沙拉
好棒
好爱你啊 阿大
沙拉
没有醒
吓死了
没问题啦
继续吧
好棒
换你来动
插啰
好棒
无套好棒
不可以
继续
好棒
去了
看着沙拉做吧
好棒
好兴奋
去了
要去了
可以吗？
好棒
好棒 去了
中出了
沙拉都要你用套子吧
还是无套更爽吧
我做汉堡排给你
那我来帮忙
摆餐具吧
好开心啊
-沙拉 -阿大
-爱你 -爱你
-我去放餐具 -谢谢
放这边
等等 啥？
不好啦
沙拉在那边
没关系啦
阿大 菜好了啊
我去拿
感觉好好吃
好厉害啊
摆盘好漂亮
好棒 好期待
等等
蛤？
你干什么!
她在啊
等等
不可以
好棒
不可以 好棒
等等 不好啦
怎么办？
阿大
我看报纸等你
感觉好像夫妇
真的？好开心
阿大
我现在觉得好幸福
好开心 谢谢
阿大
好幸福
真是的 亲一下就这么兴奋
因为我爱你
好开心
太爽了
好棒
怎么啦？你去啦？
太爽了
等到晚上再做爱吧
好好期待
射好多啊
一起洗澡吧
不好吧
说你想洗澡
可是
我想先洗澡
我想跟你一起洗啊
说想先洗完再吃
我出汗了 想先洗完再吃
我还要一点时间 你先洗吧
谢谢
就用家里的毛巾吧
好激烈
用我的奶子帮你洗澡
来吧
好棒
奶子上都是泡沫
奶头在摩擦
帮你洗澡
好棒
奶头在摩擦
爽吧
好棒
好像在做梦一样
为什么这么硬？
因为
你太色了
好棒
奶子在洗肉棒 好棒
奶头碰到肉棒了
太棒了
好棒
第一次被奶子洗肉棒
太好了
好棒
-想要我洗别的地方吗？
-可以吗？
好棒
-爽吧 -好棒
身心都被奶子洗涤了
来吧
好棒
泡澡吧
直接做爱吧
好啊
好棒
去了
我喜欢你
真开心
好棒
太爽了
蛤？
-水温如何？ -刚好
我帮你擦背
我已经洗好了
快好了 不用了
别客气
抱歉 我快好了
好害羞
为啥要害羞？
就是害羞嘛
你喜欢我吗？
喜欢啊
我也喜欢你
继续说喜欢我
我最爱沙拉了
那我等你哦
好棒
再来
不可以
去了
好棒
再来
我好喜欢你
来吧
无套进去了
好棒 进去了
好棒
中出我
去了
再来
太爽了
下次慢慢做爱吧
阿大 如何？
太色了
好棒
就算要翘课也要见我？
对啊
好棒
你想用奶子
还是小穴射精？
都想要
好棒
太棒了
我用奶子让你射吧
阿大 好棒
好棒
阿大
我想乳交
好棒
好硬
帮我舔
我忍不住了
脱掉吧
好棒
忍不住了
来干吧
-忍不住了 -进来吧
好棒
去了
去了 好棒
好棒
可以用后背位吗？
再来
好棒
去了
再来
好棒
-我回来了 -糟糕
怎么办
快躲起来
今天没课就早点说嘛
早知道就翘课了
阿大真幸运
他关机了
姐姐？
姐姐 在哪？
不在吗？
好险
姐姐
怪了
姐姐 在哪？
小声点
先射一次
姐姐
姐姐？
姐姐 在哪啊？
在这儿就可以了
快点
好棒
阿大 好棒
忍不住了
我想中出
可以啊
快点来嘛
姐姐
-好棒 -爽吧
好棒
去了
射给我
-好想中出 -射吧
好棒
你们在干什么!
不是的
这个
阿大一直死缠着我
你们在干什么？
-快好了 -快分开
-好棒 -射给我
去了
快住手
-快好了 -住手
要中出了
快分开
快好了
去了
快住手
好棒
-好棒 -去了
-去了 -住手
去了
好棒
抱歉
-不是那样的 -你都中出了
很抱歉
劈腿对象还是我姐姐 绝对不能原谅
原谅我 求你了
怎么可能原谅啊
我是不小心的
真的
这种渣男就快点分了吧
真的很抱歉