我肚子饿了 去便利店吗
下次再去便利店吧
我想要做料理
已经买了很多食材了
是吗
对了 今天姐姐在呢
姐姐在吗
我没说过吗
你刚刚说的
是吗
我姐姐有点奇怪
什么呢
阿光不会害怕吧
我不会怕的
姐姐在家的时候
总是全裸的哦
全裸
不穿衣服吗
是的
现在我们两个女孩一起生活
我不在意
我不想让阿光看到
我先打个电话吧
姐姐
现在穿衣服了吗
喂
小雪吗
一定要穿衣服吗
你的男朋友不就是家人吗
我知道了
是
那个公寓
不要在意我姐姐
女朋友的巨乳姐姐诱惑我
可以让我不戴套内射做爱
到了 是这里
不要在意我姐姐哦
姐姐有没有乖乖穿衣服呢
你好
我是小雪的姐姐 浜崎
我是阿光
和想像中的不同呢
姐姐 那是什么意思
没什么意思 进来吧
打扰了
穿上拖鞋吧
快点呀 等等
直走
这边
很漂亮的房子 真的吗
随便坐吧
好热啊
肚子饿了吗
是啊
今天我想为阿光做蛋包饭 是吗
喜欢蛋包饭吗
是我最喜欢的
太好了 虽然我没有自信
但是我会努力做的
好的
有材料吗 材料昨天买好了
是吗
我是第一次为你做饭呢
所以要认真准备
那我去做了
需要我帮忙吗
不必了
姐姐又这样子
抱歉 你要为他做爱的料理吗
是的
要做什么呢
小雪 要做什么料理呢
蛋包饭
蛋包饭吗
现在是午餐呢
肚子饿了吗
是的 肚子饿了
很漂亮的房子
真的吗 谢谢
但是很无聊啊
好热啊
好热
抱歉 太热了
是啊 好热啊
阿光 喝茶吗
好的
姐姐呢
我要牛奶
牛奶
好的
要全脂的
你叫阿光是吗
是
有做什么运动吗
我是足球部的
足球啊
很会踢球吗
是
阿光身材真好呀
没有这回事
你们交往很久了吗
三个月吧
三个月吗
这个时期不稳定哦
快点啊
马上来了
谢谢
阿光 谢谢
放下来吧
拿着很累吧
足球啊
好热
姐姐 偶尔也要洗一下盘子啊
洗盘子吗
太麻烦了
总是让我洗
那下次让阿光和我一起洗
为什么
不愿意吗
不愿意的话
这里也可以哦
才交往三个月 真好呢
小雪是个好孩子
要和她好好相处哦
对吧 小雪
关系进展顺利吗
很顺利
姐姐不妨碍我的话会更顺利
慢慢来吧
爱情是要慢慢品尝的
我知道了
对吧 阿光
鸡蛋足够吗
买了很多 没问题
太好了
慢慢来
姐姐要吃多少个鸡蛋
我吗
随便吧
随便吗
阿光
阿光呢
要两个吗
是
我知道了
这样做
刚才就看了我的奶子吧
少啰嗦 会被发现的
在吃饭之前
先吃奶子吧
不可以的
快点来吧
张开嘴
伸出舌头
要好好舔 不然我就叫
知道吗
这样子
好好地舔
舔吧
好爽啊
很爽呢
发出声音了哦
不行 要被看见了
不行 不要这样
什么
为什么不行
不能发出声音吗 不行
不可以
不行吗
不可以吗
不能停哦
对
很好吃吧
抱歉 阿光
帮我擦桌子可以吗
好的
把毛巾放这里
擦桌子吗 是的
好厉害哦
怎么了 姐姐
没什么
我也好想交个男朋友啊
阿光
阿光要好好打扫哦
你干什么
不要
桌子很脏吗
是的
好好擦干净吧
干什么
不行
要认真擦桌子哦
小雪
阿光不认真擦呢
你说说他
要好好擦
我在认真擦呢
不擦干净
减少鸡蛋的份量哦
好的 我会加油的
拜托了
小雪还有多久能做好呢
这要三十分钟吧
阿光
抱歉 突然让你帮忙做家务
小雪
你们这么恩爱
什么时候结婚呢
这个嘛
会结婚吗
阿光动作太慢了
我来帮你吧
你们两个人约会的时候
会不会很尴尬啊
很少说话呢
你们关系不好吗
不是的 在认真做事呢
要好好擦哦
看起来好吃吗
太好了 阿光
可以吃好吃的东西了
好好地舔
更多
伸出舌头来
真好啊
阿光开心吗
是的
更多 好好地舔
好厉害 更多
对
好爽啊
好吃吗
番茄酱不够了
我出去买 等等吧
路上小心
好的
很兴奋吗
是的
小雪看不到
就勃起了呢
真是坏孩子
这样不好啊
不快点做的话
小雪要回来了
真好吃
奶子好吃吗
很好吃吧
比起小雪的蛋包饭
我的奶子更好吃吧
来吸吧
快点呀
平时你和小雪是怎么做爱的呢
躺下来吧
完全不够呢
多舔一些
刚才怎么舔的呢
好棒
比起小雪的小奶子
我的大奶子更好吃吧
好爽啊
等等 不要
好吃吗
是的
太好了
来吸吧
好爽啊
讨厌奶子吗
不是的
刚才还说不行
怎么样
不讨厌吧
之前 听小雪说了个秘密
什么秘密
你们
是戴套做爱的吧
当然
不过呢 大人们
是不戴套做爱的哦
真的吗
不戴套做爱的感觉
想体验试试吗
还是小孩子呢
太突然会害怕吧
首先
先试试我的奶子吧
真可爱
来吧
姐姐会教你的
反应很激烈呢
好爽啊
爽吗
碰到乳头了呢
很爽吧
有和小雪这样子做过吗
没有
小雪没办法做到的哦
发出可爱的声音了呢
小雪现在回来的话就有趣了
不行啊
怎么样呢
会更加勃起吗
要是真被看见了
那就惨了
输给了奶子的诱惑呢
很爽吧
怎么样
以前都是戴套的
不舒服吧
这样就没有障碍了
一次也没有试过吗
没有哦
那么
在她回来之前
就赶快
快点
来做吧
弄湿我的骚穴吧
有试过这样子舔小雪的穴吗
没有吗
喜欢小雪的阴核吗
我的比较大哦
好爽啊
好棒啊
不行了 好爽啊
那么
在她回来之前
就赶快
插入吧
不戴套的骚穴很爽的哦
很暖吧
戴套的话感觉不到这温暖吧
是的
这没无套尝过小雪的穴吧
那就先尝尝小雪的姐姐的吧
不行啊
真可爱
看见你这么想要
小骚穴流口水了
那就慢慢地
不好吗
再慢点的话她就回来了
知道吗
进去了
感觉到吗
一口气全部插入
怎么样
很紧吗
好厉害
没有试过的感觉吧
汁液出来了呢
好多汁液哦
插入深处哦
好爽啊
被骚穴包裹着爽吗 好厉害
好紧啊 很爽吧
更多
这样子
好爽啊
更快一些做可以吗
好棒啊
好厉害
好爽啊
多做一些吧
不行
好好地感受吧
去了
要坏掉了
好爽啊
去了
深处很爽吗
好棒啊
不行 好爽啊
好厉害
就是这样子
多插一些吧
好爽啊
要去了
阿光的肉棒太爽了
小骚穴流出了好多水哦
这要更爽的
也被屁股夹了呢
肉棒感觉爽吗
很爽
很想快点插入吧
那么
看着吧 看得很清楚吧
像刚才那样
插入深处了哦
很爽吗 好爽啊
好爽啊
对
要更有感觉哦
很暖吧
好棒啊
好爽
对
好棒
好爽啊
更多
深处爽死了
不行 要去了
真好啊
小雪总是能和这么大的肉棒做爱
怎么样 姐姐的骚穴更爽吧
不行了
要变得奇怪了
不要拔出来哦
好爽啊
站起来
动起来吧
骚穴爽吗
我也好爽啊
好硬 好爽啊
不行
对
更多
我想要更多
自己插入深处吧
对
插入深处
好爽啊
喜欢这么爽吗
在小雪的家里
和姐姐出轨
好爽啊
不要担心
来这边
好爽啊
看见了吗
很清楚
仔细地看着插入的地方
肉棒插入深处了
对
太爽了 已经不在乎她了吧
好爽啊
对
爽死了
好厉害 好爽啊
去了
好爽啊
果然不戴套比较爽吧
多插一些吧
对
好爽啊
肉棒好厉害
好厉害
要射了 要射了吗
可以哦
射在里面吧
拜托了
射在里面
很想的吧
好爽啊
全部射在里面吧
射了很多出来呢
抱歉
射出来了
可以的哦
这样子
第一次内射呢
很爽吧
是的
我回来了
抱歉 我回来晚了
姐姐呢
不知道
真好吃啊
我吃饱了
好吃吧
太好了
很好吃吧
是的
姐姐也要学做料理呀
我学会吃就够了
反正没有男朋友
要是我不会做就好了
阿光 好吃吗
很好吃
出了很多汗呢 怎么了
真的呢
出了好多汗
怎么了 很热
是的 有点热
是吗
很热吧
太辣了 姐姐也出汗了
和平时的一样呀
好热
没事吧
身体好像不舒服呢
是吗
没有这回事
怎么了 不舒服吗
不是吧 看了小雪
心跳很快对吧
才不会呢
不舒服就说吧
在这里住也可以
好热
我也出汗了呢
对了
阿光今天在这里住吗
是的 怎么了
出了很多汗
先去洗个澡吧
是啊
可以先去洗澡哦
好的
在那边
等下给你拿毛巾去
慢走
阿光
我拿毛巾来了
谢谢
一起进来可以吗
可以的吧
水温怎么样
怎么样呢
这样子看我的奶子
觉得怎么样
就在旁边 还勃起得这么厉害
才刚射过呢
年轻真好呀
小雪在呢 所以要安静
不然会被发现的
果然很喜欢大奶子呢
很爽吗
真可爱
喜欢奶子吗
好好的玩我的奶子吧
多舔一些
刚才也舔了很多呢
已经不害羞了吧
手放这边
小雪的奶子没有这么大吧
知道怎么摸吗
对 温柔地摸
这样子
慢慢的
乳头也要
乳头
好爽啊
好吃吗
小雪的奶子和我的比
更喜欢谁的呢
这个奶子更大
更喜欢这个
真的吗
勃起了呢
多摸一些吧
姐姐的奶子太大了
这样子 把舌头伸出来
可以一起舔哦
好爽啊
更多
一起舔吧
好爽啊
用力吸我的乳头
对
好爽啊
多吸一些
真可爱
真可爱呢 谢谢
来摸吧
我也摸你的肉棒
互相摸吧
好爽啊
对
多摸一些吧
好爽啊
刚才出了很多汗
难道是因为看到我的奶子
太在意了
好爽啊
好厉害
变得这么大了呢
很喜欢大奶子吧
让我帮你舔吧
刚才没能好好舔呢
好厉害
很爽吗
好爽啊
最喜欢舔肉棒的哪里呢
背面吗
还是说 龟头呢
超级爽的
更多
真好吃呀
真好吃
刚才我的骚穴和奶子很爽吗
真是太爽了
接下来要好好的做
对 慢慢地感觉奶子吧
好厉害 很爽吗
好棒
喜欢这样吗
不行了
这样会射的
还不行哦
想射了吗
还是太快了
因为这样子做
我还要让你更爽哦
好爽啊
好厉害
好厉害呀
好爽啊
要射了
好厉害
射了好多呢
才刚射过不久
把剩下的全部都
吃进去了呢
这里都是精子呢
看吧 不好意思
又勃起了
再做一次吧
多做一些
不行了
不要吗
从你来我家里开始
就一直在看着我的奶子
竟然对女朋友的姐姐产生欲望
勃起了你那肮脏的肉棒
难道不害羞吗
真是变态啊
这么喜欢我吗
骗人 是喜欢我的奶子吧
很喜欢奶子吗
真是个M呢
我知道了
那我就用我的奶子
让你爽个够
给我过来
很喜欢这个吧
女朋友没有的大奶子
很喜欢吧
靠近一些看
对 仔细的看
喜欢就说出来
对
你肮脏的气息碰到我的奶子了
什么
已经开始自己撸了吗
这个变态
你那很臭的肉棒已经硬了吧
混蛋M
变态 真是变态
变态的肉棒
你就是个大变态啊
变态 变态
一直看着喜欢的奶子
真是变态
我最讨厌你这样的人
只要是大奶子
无论对谁都可以下手的混蛋
不是吗
只对我吗
也就是说
你愿意和小雪分手
和我交往吗
问你呢
到底好不好
真的吗
真的好吗
抱歉
那我会温柔地对你的
刚才吓到你了 抱歉
可以摸吗
已经挺了呢
因为我才硬的吗
这么喜欢我淫荡的大奶子吗
喜欢吗
好可爱
不要这样看啊
好害羞的啊
会让你很爽的哦
我会让阿光很爽的
好暖哦
小雪做不到的事
我会让你做个够的
在抽动呢
好可爱哦 在抽动了吗
握着我的手吧
好可爱
肉棒的形状
看得好清楚
喜欢哪里呢
龟头吗
还是这里呢
不知道吧
把内裤脱掉
让我舔吧
好暖哦
我的嘴怎么样
比小雪更爽吧
我会努力让阿光更爽的
真好吃
怎么了
想要我摸乳头吗
真可爱
我会让阿光更爽的
咸咸的水出来了
真好吃
好厉害 有反应了呢
真可爱
不要
我要全部吞进去
真好吃
肉棒很有反应啊
很想看我的淫荡奶子吗
真可爱
先从乳头开始吧
阿光的肉棒把我乳头弄硬了
好厉害哦
阿光的肉棒弄得我乳头好爽
很有反应呢
怎么了 想要摩擦乳头吗
这样吗
好爽啊
这里也要
这边的乳头也好想要哦
可以来帮我吗
可以帮我吗
谢谢
来让我这边的乳头爽吧
对
肉棒
这边也要吗
很喜欢这样啊
好开心哦
想要夹了吧
再说一次
不说的话不让夹哦
很想要吗
那么
先慢慢地
对
我的淫荡奶子
更爽一些吧
好硬的肉棒
很开心哦
我也会让你爽的
好热
肉棒好热
很爽吗
脸变得很红了呢
这么爽吗
如果想射的话
要说出来
说了要射的时候
要说出来的
算了吧
好难吃
这些精子太浪费了
全部涂到奶子上
全部涂上去吧
这是很挺呢
刚才你没好好说出来
再做一次吧
怎么了
真好吃
阿光 醒一醒
快起来
阿光
小雪的口交这么爽吗
是的
太好了
似乎醒了之后
就没精神了呢
怎么了呢
似乎硬度和平时的不一样呢
怎么了
今天好奇怪啊
是吗
很正常吧
吞入到更深处吧
做不到啊
睾丸也要
要舔睾丸吗
不要啊 你看太多AV了吧
是吗
那用奶子帮我夹吧
用奶子爽吗
这是干什么
那你来摸我的奶子吧
好棒
舒服吗
很舒服
脱掉吧
可以插入吗
好的
今天不戴套可以吗
你在说什么呢
要戴套
今天怎么了
怎么了 不舒服吗
变硬了
是的
好吧
好爽啊
阿光 看这边
抱歉
接下来从后面插入吧
好的
等等
头朝这边吧
我知道了
好厉害
变得越来越硬了
好爽啊
好厉害 好爽啊
怎么了
似乎又没精神了
我去一下厕所可以吗
现在吗
怎么回事 突然想要小便
真讨厌 我睡觉了
不管小雪吗
好想和姐姐做
好爽啊！
不行
好棒啊！
好爽啊！
去了 去了
不行 去了
这个不舒服的东西
扔掉吧
对
好爽啊！
好棒啊！
不行啊
好爽啊！
更多
好厉害
果然
很喜欢不戴套做吧
这样更爽
好爽啊！
好棒啊！
不行
对
很辛苦吗
真好吃
小雪的汁液
和我的汁液
好爽啊！
没能满足吧
怎么硬呢
好爽啊
想要多插一些
好爽啊！
插入深处
多做一些
好爽啊！
去了 去了
这样子插吧
好爽啊！
骚穴好爽啊
好棒
不行
要去了
好爽啊！
今天好激烈哦
多插一些
用力插我的骚穴
好爽啊！
好棒啊！
让我高潮吧！
对
好爽啊！
不行了
来插吧！
好爽啊！
好棒啊！
更多更多
对
好爽啊 要去了
更多
接下来 姐姐
会让你很爽的
好爽啊！
好厉害！
更多
好棒啊
多做一些
好棒啊！
好棒
好厉害！
超级爽的
不行
好爽啊！
你们两人干什么
住手啊 阿光
快住手 姐姐也住手
干什么
不要这样
全都是你的错
为什么
因为你让他戴套
阿光说不戴套更爽
不可以的
很爽吧
不要啊
阿光很爽吧
好爽啊！
不行
不要啊
好爽啊！
更多！
小雪 你太碍事了
去了呢
真是的
好爽啊！
很爽吗
很爽吧
很喜欢不戴套吧
不要啊
姐姐是大人 你还是小孩
好爽啊！
好爽哦
好厉害！
忍不住了
多做一些
不能那么激烈
很爽的吧
好激烈啊！
不要啊
好爽啊！
不行了
不行 要去了
去了 去了
好厉害
流出来了呢
小雪
阿光的精液哦
因为你总是要戴套
不知道是什么味道吧
让我告诉你
一点也不好吃哦
不要
真啰嗦呢
阿光 又挺了呢
再做一次吧
还要做吗 住手
你们两人快住手
她好可怜哦
不要
阿光的精液 好吃吗
姐姐这个笨蛋
好爽啊
多谢关照
没什么
小雪她怎么样了
小雪受打击了
也是呢
那我走了 等等
我有东西给你
这是什么呢
DVD
只能一个人看哦
绝对一个人哦
是
那我走了
下次再来玩吧
打扰了
拍到了吗
阿光在看着这个视频
也就是说阿光想起我了
很好哦
我好开心
看着我
寂寞的时候自慰吧
所以我就拍下来了
对了 阿光很喜欢奶子呢
先从奶子开始吧
为我舔了很多呢
我的奶子
这边也要
想到阿光现在在看着
乳头就硬了呢
好害羞哦
这样子为我舔了呢
好爽啊
阿光现在把肉棒拿出来了吗
看着奶子 勃起了吗
好爽啊
你说很喜欢我的奶子
乳交了很多呢
好爽啊
对了
这样子
一起舔过了呢
这记得吗
好爽啊
这样子
一起舔了呢
好想要舔哦
好爽啊
虽然好害羞
来看我的骚穴吧
已经湿了呢
现在
好害羞哦
超级湿的呢
那时候 插得我好深哦
真的好爽
腰动起来了
就很害羞
所以这么湿了
所以 想像着那个时候
这样子
好爽啊
肉棒变大了吗
把内裤脱掉了哦
这里也为我舔了呢
看我的屁股
赶快想起来吧
那个时候
从后面用力插我了呢
好爽哦
想起来了吗
我忍不住了
虽然很害羞
看见了吗
超级爽的
好棒啊
碰到阴核了
刺激了阴核
好爽啊
好棒啊
不行
好爽啊
别看我这么强势
阴核其实很柔弱的
刺激阴核后
马上就会高潮的
不行了
好爽啊
不行 要去了
要去了
又弄湿了呢
多看一些吧
一边刺激阴核
好棒啊
好爽啊
好好看着吧
超级爽的
你的肉棒变得怎么样了呢
好想看看哦
好爽啊
不行 好爽啊
认真看着我高潮吧
去了
看着吧
看着我高潮吧
好想要
不行
等等
喷到摄影机镜头上了
怎么样
有没有舒服呢
好害羞哦
那个
阿光
那个 什么呢
还会再来吗
我想和阿光好好相处
好喜欢你
一定要来哦
结束
谢谢你看我
要是做梦梦到我的话就好了
再见
晚安