喂 你好
今天要三十套啊
知道了 交给我吧
(桐谷茉莉)
(OPPAI 出品)
(I杯罩高级情趣内衣推销员)
(的诱惑销售术)
来了
-你好
-你好 请问是哪位
我叫桐谷
是女性情趣内衣推销员
女性内衣吗
今天带来了一些样品
还请务必参考一下
可是我姊和母亲都不在呢
-没关系 看看就好
-我吗
只是我不太懂
而且和男性又不同
也是会这么的
请务必让我介绍
-若只是介绍 倒也无所谓
-可以吗 那就打扰了
-请进
-打扰了
-我能打开样品的箱子吗
-请
-就是这样的情趣内衣
-原来如此
-也有像这种的
-感觉很花俏呢
是没错 可是送礼的话
多半都会感到开心
可是对我姊来说太花了
不过最近在家人之间
也很常送这种的
所以拿来送礼如何
是送内衣太害羞
感觉像什么羞耻玩法
所以真的不用了
还是有会送的啊
但我不是很懂 不好意思
其实我今天就穿着
要不要看看
若只是看内衣
应该不会懂的
等等 你要做什么
只是展示一下
-不过为什么要这样
-这样才能展示啊
-展示吗
-是啊 请让我展示说明
-这样很困扰的
-看了会比较明白哦
这种事实在不好
你做什么 很困扰的
-上面也要脱啰
-我不会看的 快穿起来
没事的 只是要让你看懂
等等 都看到了
快住手
-就是这种商品
-很困扰的
觉得如何
就像这样哦
-很赞呢
-知道它的设计吗
-我没什么在看啦
-虽然是有些花俏啦
-有些花俏吗
-实际来摸一下吧
等等 不太好
我不会看的
-其实都看到了吧
-没有的 我有遮住
来好好看吧
-已经有看到了
看到了吗
你刚刚都没睁眼吧
-感觉很害羞啊
-那这边遮一下哦
那个也不行
这样子就好了
-就像这样 也看一下下面
-我就不用看了
-近一点比较好吧
-很困扰的
真的看了才能当参考啊
-还是不要比好
-不行吗
-就是那么
-不然从后面吧
后面也很清楚了
这不是看到了吗
-看到了吗
-看到了
-看到了什么啊-你在说什么啊
-我已经明白了
-能再近一点看吗
不用了
-这样子有看到吗
-有看到
-觉得如何呢
-没办法说喜不喜欢
-不喜欢吗 那看看前面
-都看到了啦
-看到了吗 透明得很可爱
-太透明了啦
-是吗 就是这样子的
-是嘛
-透一点才好的哦
-不会扯到毛吗
才不会 而且这么可爱
-觉得不好吗
-只是大人的型式了
大人才会穿这样的
-这里就像这样哦
-请不要这样
-我已经很清楚了
-清楚了什么啊
清楚是好产品
-这样子很容易看吧
-是没错啦
-要不要摸摸看
-我已经很清楚了
-像这样的 摸一下吧
-不用了
别那么说吧 如何啊
-很不错啊
-明白了吗
-已经可以了
-全体都是这样子的哦
-是吗
-毕竟是重要的贴身物
-如何啊
-已经看很够了
-这里的也来摸摸看吧
-那就不用了
不好吗 我有抓好
可以摸摸看哦
-很赞 有摸了
-这样就明白吗
-可以了
-能拉一下
-不了 真能拉吗
-可以啊 材质很好的
那就稍微…
-如何啊
-已经摸了
-这样就明白吗
-已经有摸了
-可以再摸仔细点
-再仔细的话…
-太近了
-是嘛 不好意思
这样子形状都能露出来
-这里也摸摸看感觉
-那里就不懂了啦
-理解女人感受比较好哦
-是那么吗
-可以来确认这里哦
-这里吗
可以再里头点
这里哦
-这样子有明白吗
-已经很明白了
-真的吗
-不过很赞呢
-是啊 这里都有撑住
-是那么的啊
-不介意的话 这里也摸吧
-是那么的吗
-是啊 有点不同哦
-这么啊…
-如何
-很赞呢
-很赞吗
-等等
-碰到了呢
-不好意思 不小心呢
就这个样子呢
-我已经明白了
-是吗
-已经可以穿了
-可以不同角度看哦
-那个就不用了
-会感觉不同哦
-刚刚没从下面看嘛
-已经看很够了
看到了吗
来好好看着吧
-这样子有看到了
-已经看到了吗
-感觉都陷进去了呢
-是这么的吗
-已经看很够了
-这里要摸吗
-刚刚是摸蕾丝嘛
-会碰到的啊
没事的 虽然陷进去
不过请摸摸看吧
-如何 很滑吧
-是呢 很滑呢
这个感觉如何
这个滑溜感不错哦
是没错呢
就是这个感觉哦
-如何啊
-我知道了
已经知道了吗
能再多摸点哦
-再多摸吗
-好好了解吧
-可是这个样子…
-虽然陷进去了呢
-这样子如何
-碰到了呢
-碰到什么了呢
-那个嘛…
-多摸一点才会明白
-只是那个…
-有一点…
-什么啊
-那个露出来了
-不会吧
-是你拉开的吧
-一开始就有一点了
-陷进去不会露的
-那个就…
-就是要这么吧
-能不能先遮住
-帮我拉回去吧
-拉回去吗
我没办法确认
请好好拉哦
-这样子算好吗…
-拉好了吗
-已经好了
-真的吗 来多看一点
-有确实吗
-什么都看不到了
-那就好呢
-不好意思
你摸哪啊
为什么在摸啊
-变得好大好硬啊
-不是那样的
就是那么回事吧
这里的反应很诚实哦
-那里不行的
-这么啊
-这个样子很困扰的
-为什么啊
-有人回来怎么办
-会回来吗
-也许突然回来
-那么要买来当礼物吗
这个很困扰的
-为什么
-是看到了…
这个很好的
很开心的吧
-不过也许会回来呢
-是没错啦
等等 很困扰啊
你在做什么啊
-等等
-摸到了呢
-等等啊
-怎么了吗
-这种事实在…
-看到了 为什么遮啊
你做什么啊 等等
-真的很不妙啦
-那么要买这套吗
-这个实在是…
-不买吗
-那个实在是…
-刚刚都有好好确认了啊
-那个是没错啦
-看起来不是很好吗
-其实不是很明白
-那最开始的这件如何
-是买了就…
-这个红色的很好的啊
-是那样的吗
-我觉得很好哦
-那个嘛…
-你会买下来吗
这个问题嘛…
请务必买下来吧
-那个嘛…
-可以的吧
-那个什么啊
是送人的话 倒是可以买啦
-只是现在没钱
-这样子啊
但真的要拜托了
是这边吧
那个嘛…
好赞
-如何啊
-好赞
-可以吗
-不行啦
-怎么了吗
-什么都没有
-期待什么吗
-怎么了吗
-什么都没有
-湿了呢
-那样啊
-不妙啊
-舌头不伸出来吗
可以吗
-觉得有味道呢
-是什么呢
好赞
-这个好赞
-是吗
现在有活动
买三套会有折扣哦
三套吗 那就有些贵了
三套会比一套划算
现在才有的活动哦
-在犹豫吗
-只是三套嘛…
-等等
-要买吗
-三套嘛
-是啊
还没想要买吗
-这样真的好吗
-会买三套吗
-就买嘛
-只是三套…
不只这套
还有很多种类的
三套嘛…
那里好赞
-如何
-那里…
怎么随便就顶到呢
好赞
怎么了
现在是活动中哦
如何啊
-等等 我会买的
-会买吗
-谢谢 是三套嘛
-没有要继续吗
那请先在契约上签名
签名吗
-就是这里哦
-这里吗
请签名吧
非常感谢
几天后就会送到
-几天后吗
-失礼了
来了
你好
-我是内衣推销员
-我一个人 不用了
-没关系 只要看就好
一定会有中意的
我有带来很多哦
-可以尽情看的
-这样我很困扰的
-那里是客厅吗
-是 没错啦
-那么失礼了
-说了很困扰的
那么失礼了
-怎么回事啊
-里头都是商品哦
来看看吧
请看吧 像这些如何
-有很多种哦
-这些是什么啊
-这些是内衣哦
-可是也太透明了吧
是吗 这样的如何
你自己看看
只不过是绳子吧
不是哦 只要穿上
就是很赞的内衣哦
穿起来是这样的
这么下流的内衣
我绝对不会要的
-是吗
-毕竟我也是一个人啊
要是交到女友
送给她会开心的
-一定会觉得很奇怪
-我觉得很赞呢
-这种的不行啦
-能有些形多象吗
-就像这样子
-完全不知道啊
真的吗 以为会知道呢
要看看穿的感觉吗
我本身就穿着哦
不介意的话 请看看
-怎么回事
-想要让你看看
-喂
-就像这样哦
大姊 等等
你做什么
想让你知道啊
都露出来了
是啊 就是这样的商品
-就像这么的
-请遮一下啊
-遮那啊
-完全露出来了啊
-不喜欢吗
-这种内衣有意义吗
这个不是很赞吗
-没有内衣的意义啊
-可是性能很好哦
可以摸摸看哦
-真的 能拉好长啊
-是啊
材质很好的
-拉好长啊
-不好意思
就是能拉这么长的
不好意思
屁股就像是这样
-这个…
-如何啊
-完全不行啦
-不行吗
为什么 很可爱啊
不能送给女友的
-很不错的啊
-会被当大色狼吧
-才不会呢
-就是会啊
这很有人气的
有很多人买哦
-真的吗
-考虑一下 觉得如何
-让我考虑一下吧
-要不要多看一点
已经可以了
穿起来就是这样
可以再近一点看哦
全体都能摸摸看确认
-这种事…
-可以试的哦
真的不用了
不用确认吗
那就稍微啰
不好意思
-如何
-很软呢
是啊 结合处如何
如何啊
不好意思
手滑了一下
下面的感觉如何
今天好滑啊
不好意思 有摸到吗
-摸起来感觉好赞
-是嘛
-觉得如何
-感觉真好呢
-不好意思
-觉得好吗
应该不便宜吧
其实不会哦
还算是划算的
像这种内衣嘛…
-实在好赞啊
-这边要看看吗
可以近一点看哦
这里的材质有些不同
比刚刚更能看了
竟然这个样子
-如何啊
-都看到了呢
可以分开哦
-为什么要能分开
-还需要问为什么吗
这么猥亵的内衣
实在没办法买
是吗 那么猥亵吗
我觉得很可爱呢
而且很实用呢
-请遮一下吧
-没办法看吗
-这样子就可以吧
-几乎没有遮啊
是吗
有好好遮住了啊
请不要这样
你做什么啊
这样让我看吗
你想什么啊
-请快穿衣服吧
-这个不行吗
还是喜欢这样的
可以了啦
不要靠过来
别过来啊
如何
这样看到了吗
怎么了啊
-什么都看不到
-是吗 要好好看啊
-好意思
-怎么了吗
-这样子不行啦
-不行吗
这里是奶哦
好赞的奶啊
-舔到了呢
-想要尽情舔吗
不好意思 不行啦
-怎么了吗
-那里请住手
你在想什么啊
等等
-那里不行的
-怎么了吗
怎么了啊
等等 住手啊
-这不是很赞吗
怎么回事啊
不行 舔到奶了
好赞
好赞呢
果然想要这个嘛
不是这样的
这么坐可以吗
你看
-会买这套吧
-好爽
不买这套吗
-会买的
-是吗
-好爽
-那么…
受不了
-实在好爽
-如何啊
其实这是三件一组的
要是买的话
就能更爽哦
没那么多钱啊 好爽
买了就能更疼爱你哦
给女人也会很开心的
觉得如何啊
-舔到了…
-如何啊
那里很脏的
-实在好爽
-好爽的哦
今天要如何啊
有三件一组的哦
请放过我吧
好爽
好赞
要不行了
好爽
这个好赞
好像插入呢
-实在好爽
-这么的吗
今天会买一组吗
-这个嘛…
-会很好的哦
-是吗
-这个不行啦
等等
好爽
等等 要射了
不行
射好多出来呢
射出来了呢
感谢今天购买一组哦
我换好了哦
换好了吗
这个实在是…
-太刺激了啦
-是吗
可是看起来很好啊
-那个…
-看得到这里吗
-那个
-很可爱吧
那个不是蕾丝吗
就是像这种感觉哦
-那个…
-很在意这里吗
很在意全体 后面如何
后面是这个样子
那不是T字裤吗
只有绳子呢
是的 只有绳子
在意吗
这也太性感了吧
这种的不会兴奋吗
会兴奋啊
不过…
-会兴奋啊
-等等 你摸哪啊
-这里很老实嘛
-这种事…
-很困扰啊
-这个很赞啊
-不行这样摸啦
-为什么
-是有反应吗
-内衣很性感啊
不行摸的啦
-这是兴奋了 所以会买吧
-可是很贵啊
没事 和平常的差不多
而且要和妻子商量啊
可以当作惊喜哦
送给她应该会开心的
会开心吗
这很可爱的啊
一定会开心的哦
怎么了吗
不行的
-怎么了
-不行的
不都变这样了吗
等等 不行的
不行吗
都变成这个样子了
所以会买下来吧
请让我考虑一下
都这样子 还不买吗
好爽
你会买下来的吧
快决定买下吧
等等
都这么硬梆梆了
-好湿黏啊
-有很多很爽的哦
等等 会射的
射了啊
-我没说可以射啊
-不好意思
-射这么多啊
-不好意思 把手弄脏了
都脏掉了呢
-这里也是
-不好意思
-都这个样子了
-抱歉 让内衣脏了
-都沾到了呢
-请你买下它吧
-知道了
你好
今天有新产品哦
-我已经穿来了
-等等
如何啊
就像这样子
-我的家人在家啊
-是吗 那要打招呼呢
-可以到这里来吗
-那边
-这件如何
-好赞呢
-真的是内衣吗
-是啊 是这种感觉
奶头都看到了呢
就是这种的
还有下面哦
-看得到哦
-都没有遮住呢
-就是那么的
-这个好赞啊
像是这样子的
-真是不错呢
-感觉很好吧
-是啊
-能感受胀满感
是啊
-如何啊
-我摸摸看
感觉很不错呢
好赞 弹性很好
真的很不错呢
-感觉到了吗
-让奶能晃动呢
-这样子呢
好赞 能多看一点吗
像是这个地方的
是哦 很容易晃动的
会让奶变得胸涌哦
好赞吧
感觉不同呢
-就是能这么晃的
-这样子啊
很出色的哦
还能这么 很不错呢
-好赞
-真的呢
-真的好赞呢
-就是啊
-这里也能拉吗
-是啊
原来如此
-能再拉高的哦
-是吗
像这个样子吧
好赞 是这样的啊
-露出来了呢
-是啊
-真是不错
-屁股也很赞哦
是吗 那能看后面吗
-后面吗
-后面好透明啊
-后面也看到了吗
-实在好赞呢
-真是不错呢
-这样的有中意吗
-能陷进去呢
-这样的也试吗
好赞
-很容易这么用
-是啊 就掰开了
都开了呢
这里能拉吗
-都开了呢
-好赞呢
-真下流的内衣呢
-是的啊
-真是不错呢
-真的吗
-感觉能享受吗
-是啊
-真下流的内衣呢
-真的吗
-再来看一下如何
-有中意吗
怎么办好呢
好赞
真的好赞呢
-那里不是内衣哦
-我会买下来的
真的吗
那就没关系了
-非常感谢
-可以摸一下
-可以哦
-是吗
-真是大胆呢
-实在很少见啊
这样子啊
-感觉真软呢
-就是啊
这个…
好赞
-露出来了
-还是有穿着啊
-好软 都露出来了
-揉得好快
好赞 都露出来了
还能这么做哦
真美呢
-好赞
-不是只是试试吗
毕竟就在面前
会想要看看啊
真的吗
我会多买的
能一起泡澡吗
-真的吗
-想温暖一点
-那一起泡啊
-可以吗
-那就来吧
-那我脱了哦
这件也脱吧
都好了呢
-请吧
-可以吗 失礼了
好温暖
-进来了
-好赞
真的赞呢
好赞
奶头都变这样了呢
可以这样子吧
稍微啰
实在好赞呢
-请泡进来吧
-要到水里吗
好赞
-这样子好赞
-看到了吗
能夹紧-点吗
好赞
实在好赞
真的好赞呢
-感觉好爽
-是吗
我的手可以动吗
就是这个
好赞 好爽呢
真的吗
这个好赞
又被夹住了
都被夹住了
-被夹住呢
-是啊 夹住了
好赞
好赞的奶
-要舔吗
-可以吗
可以哦
这个样子呢
-真的好赞呢
-是吗
可以站起来帮我一下吗
这个…
好赞
好爽
受不了 竟然这样子
好赞 真行呢
这个好爽
好爽
-怎么了吗
-可以再进一步吗
要进一步吗
在想能不能插入呢
怎么办好呢
-今天的全部都会买
-真的吗
能用小小的嘴含吗
-要进来了啊
-可以吗
-请转过去吧
-全都会买吧
全部都会的
能转过去吗
好赞呢
舔了屁股呢
这个好赞呢
可以的吧 好赞
脚能张开吗
就是这个样子
好赞
好爽
湿答答呢
进来了
进来了呢
好爽
-实在好湿啊
-真的吗
-好爽
-真容易湿呢
好爽
实在好爽
-这样子爽吗
-好爽呢
不行 好爽
-要高潮了
-要不行了吗
好爽
要高潮了
好赞 好爽呢
好爽
这个好赞啊
实在好爽呢
好赞
好爽 不行了
动得好快
好赞
-好大声啊
-好爽啊
-好爽
-好深啊
很深吗
-要再深入吗
-那里是最爽的
就是这里
不行了
要高潮了
这个好赞 好爽呢
坐下来吧
这个样子吗
-这个好赞
-插进来了
好爽 实在好赞
-这样子如何
-实在好爽
好爽
如何啊
不行了
受不了
实在好爽
能看着奶做吗
可以啊
-这样吗
-请过来吧
在里头吗
进来了
好赞
好爽
这样子好赞
看得很清楚呢
感觉好温暖呢
好赞 好爽
-不妙 受不了了
-要射了吗
不行 要射了
好赞
不好意思 好爽
好赞 中出了呢
我会再买的
下个月也能来吗
那我下个月再来
到时也请多关照了
我会等你的
这内衣如何
以内衣来说
实在很有魅力
是嘛
不会露太多吗
是吗 请好好看着哦
是像这个样子哦
也是能完全看到嘛
就是这样的哦
实在是很赞哦
可是还是不行
这么好也不行吗
是未来的老婆
也这么穿如何
别说未来老婆了
我连女友都没有啊
是吗
那就女人来说
看起来如何
是很不错啊
觉得很可爱呢
-要看不同的地方吗
-可以了啦
多看一点吧
这边如何啊
没办法给女友的内衣啦
-一定会很好的哦
-是吗
不会想要吗
有一点
今天就让我想想吧
-今天不买吗
-暂时没什么钱
也可以分期哦
如何啊
来看着这里
可以好好看着哦
-看来好合身啊
-是啊
任何人都合身的
这个很好的哦
-不好意思
-没关系的 多看一点
不行啦
碰到了
可以多看一-点哦
如何啊
会想要吧
要买吗…
还是很犹豫啊
怎么办呢
请帮忙一下嘛
-真的很赞的内衣呢
-就是啊
不好意思
真赞呢
-如何啊
-实在好软呢
-再多看一点吧
-不好意思
怎么了吗
-在按着什么啊
-不行的啦
很有反应了嘛
买下来吧
不行啦
不行吗
再怎么…
这边也来哦
-都舔到了呢
-可以的啊
好爽
已经变得好胀了呢
等等
好爽
-这个实在是…
-怎么了吗
能用奶子来吗
可以吗
像上次一样吧
今天还有新内衣
你会买下来吗
我知道了 就一件
真的吗
那就特别一下啰
好爽
-怎么了啊
-实在好爽
能弄得湿答答吗
就今天特别一下哦
这个…
好爽
这是什么
都被遮住了
遮住了呢
这个好爽
-要射了
-不行哦
要再来更爽吗
我能摸吗
会再买吗
-我知道了
-那就可以哦
-我可以从后面来吗
-可以啊
好赞
-可以舔吧
-可以哦
可以吗
受不了啊
变得湿答答了
快要射了 好爽
要射了吗
好赞 看得超清楚的
可以尽情看哦
可以看吗
可以边舔奶边玩小穴吗
可以亲吗
不行了
湿答答的
不行了 要高潮了
不行
不行了
湿答答呢
受不了吗
可以再多来一点
还想要多一点吗
接着来舔小穴吧
尽情舔吧
不行了
-受不了
-不行了吗
那这边呢
好爽
等等
-不行啦
-不行吗
还能继续的吧
不妙
-等等 不行
-不行 什么啊
-插进去不太好啦
-插进来了哦
好爽呢
好爽
-如何啊
-不好意思
快不行了
为什么啊
不行 要射了
危险
-危险吗
-为什么停了
为什么呢
就算中出也行哦
所以会买吗
不行了 好爽
-不行 要射了
-不行哦
要射了 停下来
危险 快要射了
-不行了
-为什么这么了
转过去吧
那么…
-看得到吗
-实在好赞
好爽
-快要射了
-不行哦
-为什么
-要是中出怎么办
-这样的吗
-但是 其实停不下来啊
好爽
不行 这样搅动啊
不想爽吗
好爽
受不了
不妙 快射了
等等
要射了吗
明明再一下就要高潮了
换客人来动吧
-我可以动吗
-可以啊
好赞的奶
好爽
好激烈
-实在好爽
-是呢
要高潮了
要射了呢
换你动吧
要不行了吗
不行 要高潮了
不行了 放过我
还没完哦
那里好赞啊
好爽
等等
这样子不行啦
-等等 要射了
-是吗
不行了
等等
等等 要射了
好爽
不行 要射了
-好爽
-射了
都射出来了
不会吧
中出了呢
不小心射了
怎么办好呢
不好意思
那今天带的就全买吧
毕竟都中出了
你就负起责任吧
麻烦你了
有爽到吧
非常感谢
真不敢相信
你看 是瑕疵品啊
怎么回事
都坏了啊
实在不好意思
道歉就好了吗
我可是被骗了呢
-变成这样了吗
-因为断开了啊
不会是太用力吧
只是很正常地脱啊
不是很大力的话
一般都不会断开的
倒是你什么样子啊
想说给你换上新商品
换吗 完全不同的啊
这一款很不错的哦
-是没错啦
-讨厌吗
-不讨厌啊
-那么如何啊
-只是你这么让我看…
-这样比较容易明白啊
这里的也是
用这款交换吗
这样就不用担心断开了
可是都出问题了
不该只有这样吧
我还有带别的东西哦
不同的内衣吗
我带的是精油
想说可以一起用的
精油要做什么的
这是按摩在用的
今天要不要试试
我吗
-可以吗
-试一下就好吗
是的 今天就来好好试吧
-那就试试吧
-真的吗
-请到上面吧
-要涂上精油吗
要来涂了哦
先从脚开始
失礼了
就像这样
-很温暖呢
-是啊
是温暖的精油哦
在其它地方买不到的
就像是这样
力道如何啊
-刚好阿
-是嘛 那太好了了
另一边也来哦
失礼了
一样这么来涂啰
-真不错呢
-真的吗
帮太太这样按
应该也会开心哦
原来如此 也会放松呢
这里也失礼了
-你也要涂吗
-这样比较有效果
这边也失礼了
这样子如何
-就是这么哦
-好爽
失礼了
等等 不是手吗
这边比较软啊
如何 感觉有不同吗
-这种按摩还是第一次呢
-真的吗
有些吓到呢
也是有这种按法的
所以请试试看吧
能让其它地方也湿亮吗
那么再多加一点哦
失礼了
-也来涂手哦
-可是这样的…
感觉心跳好快
另一边也来哦
另一边是这里哦
这是什么按摩啊
好赞 被夹住了
让油都好好涂上
怎么了啊
那个是…
-都看到了哦
-那是它随有反应的
随便的反应
是有那个想法吗
也不是那样啦
-因为按摩好爽
-那给这里按摩吧
那里也按摩吗
就来给这里按摩吧
来啰
好赞
全部都给它上油哦
都被包住了呢
好赞
好赞 被这样包着
好爽
竟然这样子
不妙啊
-不妙啊
-不妙吗
等等
怎么了吗
实在太爽啊
好赞 比刚刚还硬呢
好赞 这也是按摩吗
这是前端的精油按摩
前端吗
这边也来
-又被包住了
-这样比较有感觉吧
好赞
-好爽
-是嘛
精油好赞 湿答答的
实在好爽
下乳也能按摩吗
这样子也好爽吧
实在好爽
好赞
-我也能练习按摩吗
-可以啊
来上精油吧
-这么吗
-是的
真是一下子 就上手呢
-是像这样吗
-是的
好赞
-这样子有按到点吗
-很好的哦
-这么按可以吗
-这样子也好爽哦
好赞
-这样子吗
-就按这样子按吧
按得很好哦
-这样子好吗
-这也很好哦
-真的很会按呢
-真赞啊
-曾经学过按摩吗
-第一次呢
真的吗
实在好赞呢
-也能按屁股吗
-可以啊
来上油了哦
-要上得满满吗
-嗯 上得满满吧
-这样子吗
-是的
很熟练呢
包含大腿内侧吗
-那里很好哦
-那我太太也会开心吗
我觉得会哦
-这个速度可以吗
-我觉得可以哦
-要再用力点吗
-这样子差不多哦
-那里相当好了哦
-那可以再来按奶吗
可以哦
这样子吗
好赞呢
像这样子吗
-要这么挤吗
-是啊
这样子吧
好赞
-这么挤会痛吗
-不会哦
-怎么了吗
-这实在用得很赞
这样子吗
这样挤出来
-这样吗
-这个实在很赞
这边也来
-知道怎么按摩了
-真的吗
这样子吧
脚的鼠蹊部也要吧
好赞
客人…
要上得满满的嘛
-这样子吗
-是的
就是那个地方
好赞
就是快按到小穴的地方
这样子吧
-摸到了呢
-这里是鼠蹊部
-也是淋巴处嘛
-是的
-不过要点在哪
-是在这里的哦
这里吗
这么吗
能按穴道吗
请按下去吧
-就是这个点吗
-就是那里
-鼠蹊部嘛
-是的 虽然有些不同
不过实在好爽
-没事吧
-没事
实在不容易按呢
能用这里示范吗
可以啊
再来上精油哦
温度还可以吗
那就从这边开始哦
就是这么哦
这个力道可以吗
这里也是
一起同时按哦
好爽
感觉很好吗
如何啊
像这么按
会觉得很好吧
-我知道怎么按了
-知道了吗
就是像这个样子哦
我能再来练一次吗
这个样子吗
就是那里
-这样子按摩吗
-就是这样
-可以慢一点哦
-慢一点吗
一起来按吧
好赞
-变得好有活力了
-是吗
-按得很好哦
就是这样
这么搅动很爽哦
-那我就重点按摩啰-
好赞 竟然这么按
好爽
实在好赞
感觉好爽呢
好爽
-如何啊
-好爽
-这里也可以吗
-那里不太好吧
-进来啰
-等等
进来了哦
好爽
也有这种按摩哦
这样子好热好爽
好爽
-能给奶按摩吗
-可以哦
好爽
好赞
-实在好爽
-好爽呢
好赞啊
好激烈啊
好爽
这边也要
腰动得好赞
好爽
这个…
好赞 一直在抖动呢
好爽
实在好爽
-好赞
-好爽
我也能动吗
好赞
-不行了
-好爽
好爽
不行了
要高潮了
高潮了 不行了
好爽
不妙啊
能再多插一点吗
再来 多插一点吧
好爽
好赞 要高潮了
又在收缩了呢
不行了
好爽
好赞
实在好爽
要高潮了
好爽
这样子不行 要高潮了
实在好赞 好爽
-好爽 再来吧
-再来吗
好爽
不行了
-好爽
-又要高潮了
好爽
-要射了
-要射了吗 好爽
-要射哪
-就中出吧
-可以中出吗 射啰
-可以哦
不行 要高潮了
好爽
实在是好爽呢
射了好多呢
-还没有结束哦
-没有吗
-还可以的哦 到这里来
-这里吗
-再来吧
-我才刚射啊
不行 能第二次吧
-插进来啰
等等 真的才刚射啊
还可以的吧
这样子很好哦
爽吧
不行 好激烈
-不行 要射了
-我也要高潮了
-又射了
-好赞 又来了
好赞
-射好多出来了
-是啊
-流出来了呢
-这样的按摩很爽吧
接下来也会每周都来
每周的商品也都拜托啰
(剧终)