在感兴趣的小说当中
（有栖伊织）
有一个特别的快感
叫生孩子的快感
这并非做爱
而是诞生新生命的
那么一瞬间
我对这样的读物
非常的感兴趣
不好意思
没有 真的抱歉
谢谢
客气了 真的抱歉
你喜欢这种小说啊
不愧是大小姐
给你
谢谢
你叫什么名字？
有栖
有栖伊织
这样啊 我叫佑治
我是一名评论家 如果可以
我想听听你对这小说的读后感
好吧
我还有很多小说 走吧
（能否内射呢？我们被）
（隐藏巨乳文学系女子）
（榨干精液）
文献收藏馆 有点紧张
喝茶可以吧 来
谢谢
你喜欢读书是吧
是的 我是文学系的
这样啊 这样有共同话题啊
那么 你的读后感呢
读后感啊
生孩子的话
需要耗费很多体力
对于你来说 这还是
非常难的题目
我也想了解
想了解？
我也想要感觉一下
这种快感
你知道是怎么样生孩子的吗？
我来教你吧
不行啊
没事的 我来教你
胸部好大 感觉到了吧
真是厉害
没有关系的 对吧
我会很温柔的
不要啊
你也想了解是吧
接吻很棒吧 是不是
还想要更多吧
舔我
真是厉害
很好吃哦
你看 变得好硬了 没事的
放松一点
感觉到了吧 怎么样啊
变得好热了啊
很棒哦
好热了
怎么样了
不行啊 高潮了
看着我这里
湿漉漉的啊
这里 这样湿漉漉的
身体有反应了啊
舔一下哦 好色情的味道
想要了解是吧 脱了外套
没有关系的
很棒的味道
胸部太棒了 很厉害
怎么样啊
没有关系的 对了 脱了这个
很漂亮哦
看着我这里
乳头勃起了啊
是不是身体有反应了
好舒服吧
让我来教你 没有关系的
停不下来 好兴奋了
让我看看
你看看
乳头已经勃起了
非常棒
怎么样啊
好舒服
好热了哦
好吃
乳头太棒了
胸部太漂亮了
怎么样啊 感觉到了吧
这样摇晃
真是厉害
很好吃哦
停不下来吧 过来这里
对了 张开腿
保持这个样子
很棒哦
好兴奋吧
好害羞
这里湿漉漉的啊
知道吧
这里是吧
汁液出来了
怎么样啊
想看看吧 想要继续是吧
来
好舒服
这里是吧
忍不住了 看到里面了
很漂亮啊
掰开了哦
在收缩哦
湿漉漉的
想我舔这里吧
哪里呢
好色情的味道
好舒服
怎么了 这样是吧
很好吃
好舒服
知道 这是阴核 这里舒服吧
舒服
等一下 来 脱了这个
停不下来
好舒服
这里是吧
手指进去了
不疼吧
这个地方 我的肉棒
插进去的地方
知道吧 好舒服吧
好舒服
这里是吧
你看
很棒的汁液
很好吃哦 感觉怎么样啊
好害羞哦
好色情吧 看着我这里
接下来轮到你了
知道吧
见过肉棒吧
对了 来 摸一下
用手摸一下 对了 捏住
对了
真是太棒了
好擅长啊
对了 伸进去里面
好舒服 看着我这里
对了
渐渐变得好淫荡了
非常不错啊
好喜欢吧
真是太棒了
来 继续啊
对了
等一下 转过去那边
大舒服了 这个 好舒服
这里
没有试过这个吧
超级舒服
感觉到我的肉棒好硬吧
好硬
这根肉棒
非常棒
夹住可以吧 我的肉棒
对了
好舒服
好舒服哦
感觉到了吧
你这个家伙真是淫荡
来 舔一下我这里
真是可爱
湿漉漉的啊
舔着肉棒就这样了啊
来 继续让我舒服
全部含住
对了
好舒服 知道吧
无套肉棒要插进去了哦
你的小穴里面 直接这样
知道吧
自己插进去试试
生孩子哦
必须要用无套的肉棒
插进去小穴里面
说一下 无套的肉棒
请插进去我的小穴
请让无套的肉棒
插进去我的小穴
想要是吧
那么 躺下来 自己把小穴掰开
张开你的腿
插进去了哦
看看小穴
湿漉漉的
感觉到硬硬的肉棒吧
好热
对了 插进去了哦
看着我这里 说无套的肉棒
插进去里面
肉棒插进去 插进去
无套肉棒啊
无套的肉棒插进去啊
好热啊
插进去了吧
好舒服
湿漉漉的
肉棒进去了
怎么样啊
好舒服
无套的肉棒感觉怎么样啊
好热啊 好舒服
非常棒 来 过来这里
看看啊 肉棒插进去的地方
好舒服吧 来
好紧啊
好舒服
好厉害
肉棒怎么样啊
无套肉棒好舒服
这样啊 想要更加舒服吧
对着我这里
好热是吧
这里 对了
撑住后面
插进去 想要更多吧
对了 张开腿
说一下想要更多
想要更多
继续给我肉棒
动起来
好厉害
好紧啊 来 继续动起来
对了 就是这样 插进去里面
来
放松一点
这样 这个姿势非常棒
非常棒 好舒服吧
可以吧
来 这里
超级舒服
好舒服
这里是吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
超级舒服 好紧啊
转过来这里 怎么样
我的肉棒
好舒服
舒服吧 还有啊
想要裸体吧
胸部
对了 对了
好不容易 来 这里哦
真是漂亮
好硬了
怎么样啊
好舒服
想要无套肉棒吧
想要
想要无套肉棒
来 屁股给我 自己插进去
对了 对了
用手 自己掰开这里
说一下无套的肉棒插进去
麻烦把无套的肉棒插进去
很厉害 怎么样了
湿漉漉了
来
好舒服
真是太棒了
太棒了
高潮了
这里是吧
好舒服
非常棒 这里是吧
激烈一点啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
还不行 这里 好舒服吧
对了 这里哦
非常棒 想要更加舒服吧
插进去啊
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了 对了
腰动起来啊
好舒服
舒服吧
接吻哦
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
小穴真是太棒了
好色情的味道
抱着腿 对了 看着
插进去子宫里面
好舒服
真是太棒了
进去里面了
很棒哦
张开腿
好舒服
感觉到抵住子宫了吧
里面好舒服
好舒服
好厉害 里面
想要无套的肉棒吧
无套的肉棒
知道是怎么样做爱了吧
好好说
里面
看着我这里说
精液 射进去我的小穴
怎么了？
精液射进去里面
这么想要啊
想要精液是吧 可以吧
继续 继续给我
好舒服
继续给我
继续是吧 要射了
好舒服 继续给我
说一下射进去里面
全部射进去里面
射了 射了
好厉害
一直在抖动吧
好热啊
这里 对了 抱着
来 用力一点
对了
出来了很多
感觉到了吧 里面
感觉到了
为了学习
求你了 继续
让我舒服
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
求你了 继续给我
继续给我 求你了 求你了
求你了
求你了 求你了 求你了
那个文献评论家
没在啊
这个
我同样是文学部的鸠山
一直有关注有栖你
终于在这里见到
有栖了 真是开心
真是太棒了 我经常来这里的
一直都想见到有栖
这里非常不错是吧
很有贵族气息
我也一直
这个人的精液好像很厉害
我也是 喝一杯咖啡
读那个时代的文献
对了
不是的 来有栖的房间
有点紧张哦 我也是对
文学一直感兴趣
很开心哦
要喝什么吗？咖啡？
有栖喝红茶吧
在我遇到你的那么一瞬间
让我感觉到了那种
贵妇的感觉
这个就是你看的那本书
主人公说的话吧
你一直在看是吧
我想要继续感觉一下
这种贵妇的感觉哦
鸠山 能否帮忙一下啊
有栖
有栖 等一下啊
有栖 等一下 你要干什么啊
是不是要帮我一下
帮你？等一下啊 有栖
有栖 等一下啊
等一下 这个帮忙 什么意思啊
不是的
感觉到了吧
不是的 这个
等一下 这个
等一下啊
有栖 不行啊 有栖 不行
有栖
等一下啊
好厉害 不行啊
那里不行啊 有栖
舒服吧
虽然好舒服 但是
我的乳头啊
有栖
我的乳头
我的乳头 不行啊
等一下 等一下
不是的 那里不行啊
有栖 不行啊
等一下 等一下
等一下啊
这个真的
不行啊 这个
难道不舒服吗？
等一下 这个 好害羞啊
等一下 这个不行啊
好热了
好厉害
不是的 这个
等一下啊
等一下 不行啊 这个
嘴里面 不行啊
这个 这个 好厉害啊
不能舔啊
不行啊
好舒服
这个
有栖
好厉害 厉害 舌头 等一下
这样含住不行啊
好舒服
不行啊
舔一下可以吗？等一下啊
不是的
摸一下
摸啊 等一下 等一下啊
好软啊
好厉害
好软哦 胸部弹性 很棒哦
好厉害 好厉害
好软 好软啊
这样帮忙吗？
嗯 帮忙 能否帮忙一下
这样可以吧 这样是吧
继续啊
等一下啊
好舒服
这个 这个不行了
龟头 我的龟头
好厉害 这个 好舒服
好厉害
好舒服
这个打手枪很棒
有栖
好厉害啊
好舒服
太棒了 好舒服
胸部
好厉害
好兴奋 看到胸部了
好舒服哦 胸部
好厉害
不行啊 这个
好厉害 啪啦啪啦的 好舒服
好厉害 有栖 好厉害哦
胸部好舒服
舒服吧
好厉害 好软哦
真的好软哦
好厉害啊
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服哦
乳头
乳头摩擦到了
抵住了哦
摩擦着乳头啊
舒服吧
舒服
乳头
好舒服
滑溜溜的
滑溜溜的好舒服哦
好舒服
脱了衬衣啊
有栖
没毛的啊
你看
这样啊
看看
太棒了 都看到了
舔我这里
舔我
不行啊
有栖 有栖
好舒服
有栖 舒服吧
很好吃
继续舔我
好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 有栖
湿漉漉的
我的话 屁股舔一下
屁股啊
屁股
看不到啊
这里 这里看到了
屁股 非常漂亮哦
看看
等一下啊 抵住了
抵住了 等一下啊
干什么啊 要进去了
进去了 进去了
好厉害 好热啊
好热啊
无套的肉棒好热啊
好热是吧 好热啊
好厉害 好热啊
好舒服
好舒服哦
好厉害 好热啊
好热啊
我也是好热
好厉害 太棒了
舒服吧
好舒服哦
太棒了 屁股 屁股这里
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服哦
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服哦
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服哦
好舒服
好舒服哦
好厉害 好舒服啊
好舒服
太棒了 胸部
继续揉搓
继续也可以啊
好舒服
继续是吧
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
好厉害
好舒服
好激烈
高潮了 好舒服
高潮了
好厉害
从后面插进去
后面啊
好舒服哦
好舒服
太棒了 好紧啊 舒服吧
好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
继续插进去可以吧
插进去
好舒服
好热啊
好舒服 好舒服
好舒服
快点是吧
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 射了
好舒服
好舒服哦
舒服吧
要射了
好舒服
糟糕了 要射了
可以 全部射出来
会怀孕的
没事的 我想怀孕
让我怀孕 射进去里面啊
真的吗？射进去里面可以啊
全部射进去我的子宫里面
要射了
好舒服
射了 射了
好多 射了很多
在抖动哦
好厉害
射了很多进去里面啊
没事吧
可以的
继续 我想要更多
有栖 大家都来了
有栖
有栖知道大家都是文学部的
能够得到有栖的会见
真是开心啊
很开心是吧
是吧
大家也要帮我啊
有栖
不是的 等一下啊 干什么啊
不行啊
不是的
有栖
好厉害
好舒服
好舒服的样子
可以射很多精液吧
等一下 这个 我也知道
等一下啊
等一下 我也是
有栖
好舒服
这个 里面的话
好厉害 好舒服
如果继续让你们舒服
能否给我很多你们的精液
好舒服 这里也是
太棒了
好舒服
有栖 太棒了 好舒服哦
好厉害 这里也是
太棒了 舌头 我的精液要射了
射出来可以吧
有栖的嘴 太舒服了
太棒了 好舒服哦
不行啊
好多精液 可以吧
全部给我精液
好舒服 舒服 舒服
有栖
好舒服
好舒服哦 有栖
有栖 我也是
好厉害
糟糕了
好舒服哦 有栖
有栖
有栖 再来一次
有三根肉棒
有栖
好厉害
好舒服 好舒服哦
太棒了 好舒服哦
接下来用胸部让你们舒服
胸部
我想用胸部舒服
这个 有栖没有戴胸罩啊
太棒了 胸部好漂亮
太棒了 好舒服哦
太舒服了 滑溜溜的
有栖 好舒服哦
有栖 这里也要
这里
好舒服 有栖
有栖 这里也要
太棒了 好舒服
是的 有栖 我也是第一次
这样啊
好舒服
有栖 胸部
太棒了
有栖的胸部 太棒了
有栖
太棒了 有栖
这里呢 好舒服哦
太棒了
有栖的乳头在摩擦
超级舒服
好舒服哦 有栖 太棒了
继续啊
乳头舒服吧
舒服
太棒了 继续啊
太棒了 好舒服
糟糕了
好舒服
胸部夹住 胸部 胸部
太棒了 有栖的胸部
滑溜溜的感觉
胸部好舒服哦
有栖
好硬吧
好硬了
继续 舔我这里
这里也要哦
好舒服哦
舒服吧
有栖
脱了啊
有栖的内裤
好厉害
继续让我舒服
给我很多精液
精液
有栖
有栖 好激烈 好舒服
好厉害 好色情啊
让我看看可以吧
有栖
滑溜溜的肉棒哦
这里
有栖
糟糕了
这样用舌头舔
要射出来了
好舒服
太棒了 好舒服哦
等一下 不要这么激烈
糟糕了 糟糕了 要射了
射了 射了
射了
还不够
我的精液
有栖
这样的姿势非常棒
要射了
继续给我
等一下 有栖 进去了
等一下 进去了
有栖
我已经忍不住了
等一下 等一下
等一下 要高潮了
求你了
有栖
不行啊 有栖
不行 不行啊
有栖
还不够
射进去
有栖
进去了
给我肉棒
好舒服哦
腰这样动起来 不行啊
忍不住了 要射了 射了
射了
不行了
还不够
插进去里面
有栖
还不够哦 继续 继续给我
继续让我舒服
不行 还没有怀孕
求你了 谁来让我怀孕
谁来
突然问找到机会了
我不是很了解
你把我叫到家里
为什幺爸爸妈妈没在呢
不好意思
没办法啊 但是
很难得有栖会泡咖啡
那么 在爸爸妈妈回来之前
我们深入交流吧
那么 不好意思了
对了 有栖未来想做什么？
考上大学是不是
怎么了？
不是的
老师 怎么了
没有的 没事
我没事啊
这个 有点不舒服
我们电话联系
老师
怎么了？
身体好热了
不舒服是吧
不是的 也不是不舒服
这个
老师这么紧张
不是的 也许 也许吧
怎么了？怎么了 有栖
不是的
老师 我有个问题
问题 不是的 这样的话
这样不太好吧
等一下 这样不行啊
这个不行 有栖
为什么这里这么热了
不是的 这个的话
有很多情况 是不是
这是怎么了
等一下 手放开 可以吧
等一下 有栖 你要做什么
这样不行啊
等一下 这个不行啊 不行
等一下 老师身体不舒服啊
等一下 不行啊
老师 我想要怀孕
你说什么啊
我想怀孕 想生孩子
不要开玩笑 手放开
怎么样都没有问题
我想尝试最棒的快感
真的啊
完成我的梦想吧
梦想 不是的 这个
等一下啊 你不是要上大学吗？
这个不行啊 不行
老师回去了
老师
冷静 你要干什么啊
今天身体好奇怪啊 怎么回事
等一下
干什么 这个不行啊
好兴奋吧
不是的 你这个 不是的
今天我的身体
感觉好奇怪 怎么了？
老师
等一下 干什么啊
行了 真的 这个不行啊
等一下 有栖
可以了吧
舒服吧
有栖 今天好奇怪啊
老师的身体 不行啊
怎么了？
不是的 这个不行啊
等一下
等一下啊
不是的 这个 不行啊
等一下
等一下啊
老师不是兴奋才这样的
不是吗？
这个 这样的话
真的要高潮了
好奇怪啊
有栖 这个不行 不行啊
你这是干什么啊
想要舒服吧
这里也有很多精液吧
不是的 这个 不行啊
果然 这个不行啊
湿了啊
老师 摸一下
不是的
给我很多精液
这里啊 真的可以吗？
老师 让我怀孕
太棒了 这个 乳头这里
好舒服
等一下
摸一下
好舒服
这样动起来 老师也很舒服
老师 给我
太棒了 太棒了
等一下
好硬啊 等一下
等一下 要射了
射到我的胸部
真的可以啊
等一下
太棒了 这个
继续啊
等一下啊
不行啊
不行啊 等一下
舔我
这里
好舒服吧
好舒服
好兴奋了
干什么啊
舔我
好厉害
好舒服
好厉害 感觉到了
好好舔我 老师舔我
老师
继续舔 可以吗？
继续舔我
好舒服
太棒了 湿漉漉的
太棒了
好舒服吧 这个
舒服
怎么了
继续舔我 老师
这样的话
这个呢
好舒服
不行啊 这个
不行啊
继续舔 我们要尽情舔
等一下
好厉害
继续给我
进去了
太棒了
继续 继续给我
来 动起来 让我怀孕
等一下 好激烈 不行啊
继续给我
不行啊 这个
插进去 插进去里面啊
好舒服
要射了
还要插进去啊
等一下 这个
好舒服
肉棒进去了 好舒服
里面 抵住里面了
好舒服
这么快的话 要射了
不行啊
全部 精液全部射进去给我
不行啊 这个 要射了
好舒服
不行啊 这个 好舒服
等一下 这个
从后面插进去
这样是吧
好舒服
继续给我
继续是吧
这里是吧
好舒服
继续 继续插进去
好多
好舒服
进去里面了 好舒服
要射了
等一下啊
好兴奋了
继续给我
好舒服
舒服吧
等一下 这个 不行啊
要射了
不行啊
不行啊 要射了 不行啊
好舒服
好厉害
继续是吧
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
舒服吧
舒服
继续 继续给我精液
继续
继续给我
好舒服
太棒了 转过来这里
就是这样
继续是吧
好厉害
好舒服 插进去里面
这里是吧
湿漉漉的
好多 给我好多精液
精液
继续给我
自己动起来 要射了
让我怀孕
继续给我
舒服吧
全部看到了 好舒服吧
好舒服
不行啊 太舒服了
好舒服 全部 全部射进去
给我精液
不行啊
继续给我 继续
已经不行了
不行了 真的要射了
好厉害 等一下
继续给我
射进去我的子宫里面
全部射进去
这个不行啊
给我
真的 要射了
让我怀孕
继续给我
射了 真的要射了
高潮了 高潮了 高潮了
没事吧
好多
射了很多
好热啊
进去子宫里面
一直在抖动
好厉害
还不够
子宫里面
不行了
等一下啊
已经不行了
继续给我 还不够啊
继续 继续给我
继续给我
不行啊
继续啊 继续啊 继续给我
让我怀孕
老师的精液 射进去我里面
继续给我
（导演 前田文豪）
谢谢观赏