(和要回家的制服G罩杯)
(每天不断进行做爱练习)
终于来了
拜托了 在拍什么在拍什么
为什么拍 你好
这样快就开拍了
怎么了 怎么了
刚结束社团活动而已
羽毛球 行李很多
明白拜托了 会发生什么
会发生什么
头发
这样弄
很害羞 因为相机在拍
去哪里
车里面吗 好的去车里面
好热 好热
-怎么了 怎么了-衣服
半袖的 已经夏天了
因为热
参加羽毛球的社团
虽然在打 但不想晒伤
就玩了一下下
不想打棒球所以打羽毛球
你会吗
一点点吗
一点点
就一直这样拍吗
不是不行很害羞
一直要注意
兴趣吗
参加社团很忙
没什么时间出门
该怎么说
买东西很高兴
会和朋友一起购物
去购物很高兴
很普通的事
是呀
和朋友在休息的日子
一起做什么了呢
休息
休息的日子吗
在家里吗
是呀
怎么说
还是参加社团太累了
睡觉吧
是吧
要是外面凉爽了 想出去玩
男友吗 有男朋友
是有
几个人 几个人吗
都是有几个男朋友吗
只有一个人
只有一位
但是半年了吧
是的 现在正好半年了吧
做爱吗
有呀
和几个人吗
没有那么多
3个人吧
多吗 多还是少
普通
普通吗 我不知道 怎么样
在哪里做的
都是家里面 都是的
这个不是很普通吗
好热
好热吗 是说奶妈
奶吗
怎么了
说奶啊 胸部吗
我有奶喔
但是 是G罩杯
要那么吃惊吗
看你吃惊了 也让我吃惊了
是的G罩杯
不过看不出来吧
看得见吗
和男友的做爱吗
我说被说技术差
男友得不到满足
好像不满足
做几次 几次都会被说技术差
胸部这么大
也跟胸部大有关系吗
经常被说
没被夸过
是没有
想技术变好
想让对方得到满足
胸部这么大
这个和胸部大有关系吗
有关系吗 不相信
不相信
是这样的吗
但被男友说技术差
有兴趣把技术变好
大叔
现在去哪里
虽然在兜风
什么2个人单独相处
2个人单独相处吗
可以呀
-卡留在里面-走路吗
好耀眼这是什么 相机
好近 好近
什么什么 在拍吗
好耀眼
在拍哪里
怎么了
可以来摸
这是干什么
害羞
怎么了
在玩吗
想看吗
来吧
我自己脱吗
相机一直对着
这样的吗 这样的感觉吗
可以吗
好近
G罩杯
怎么了
手指吗 我的吗
想看吗
害羞 好多汗
害羞
什么
都是汗
害羞
乳头在哪吗 乳头在这里
这里
真的很近
就这附近
要看吗
是这样吗
是这样吗好的 可以了吗
可以了吗 好了
想看挤胸部 是这样的吗
想看用力挤吗
好的
是这样的吗
就这样
可以了吗
这样可以吗
好的
弄出来了
不行吗还要弄出来吗
好这样可以吗
这边也
可以吗
这样可以吗 不行吗
两边 好的
可以了吗
不行吗 害羞
都弄出来吗 都弄出来
好的
要这样拍吗
可以了吗 可以了吗
怎么了
在看什么 看什么
胸部 自己来揉吗
是这样吗
好的
可以了吗
这样吗 好的
怎么了
爽死了
这是什么
放上去吗
这样弄吗
奇怪的感觉
但是很爽
出汗了
怎么了
好的
郁是汗
不行了 不行了
好热
不行了
玩胸部吗
好了
太棒了
不行了
我不知道
为什么这么成熟 我也不知道
这的话
怎么了
再来弄
再来
来做爽的事
来做吧
到了
-那边去-恩
太棒了好大的酒店 好大
非常好
很好
来吧来吧
还穿着鞋子
还在拍
还要拍吗 一直拍吗
太近了
太近了 干什么
为什么
为什么现在就开始吗
等下再弄怎么样
现在就开始弄吗
现在就开始吗
害羞
不行了
很害羞
这样吗
可以吗
不穿胸罩会很害羞
自己玩吗 自己玩
怎么了
慢慢弄
怎么样
你干什么
我不知道 害羞
手抬起来吗 好的
干什么 躺着吗
爽死了
这里吗
为什么为什么
为什么
害羞
有点害羞但是
有点害羞
不行了
可以脱吗
干什么
可以脱了吗
已经变大了
太棒了爽吗
变硬了
这样吃
大叔用胸部弄怎么样
怎么样
不知道行不行
可以吗
这样的吗
爽吗
怎么样
这里吗
摩擦 是这样的感觉吗
这里怎么样
这里
好热出了好多汗
怎么样
好
是这感觉 是这样弄的吗
是这样弄的吗
真的很爽吗
唾液吗
爽吗 这样弄
这感觉爽吗
是这样的吗
大叔我这样练习好吗 可以吗
可以坐上去吗
那我就用大叔练习了
等下等下 是这样弄的吗
进去了吗 进去了吧
好紧好紧
是这样弄的吧
是这样的吗
爽死了
这样好吗
受不了
等下
怎么了
不行了
抬起来吗
不行
怎么了 怎么了
不行了
不行不行
不行
不行了不行
好热
这样吗
这样
不行了
大叔爽吗
爽吗
这里比较爽吗
要高潮了
不行了
要出来了
太棒了
好热好热
好热
爽死了
要高潮了
来插
来亲亲
不行了
要高潮了
受不了
受不了要高潮了
要射了吗
射出来 射出来吧
射到里面来
在里面颤抖着耶
出来了
从里面出来了
怎么样
技术好吗
真的吗
流了很多汗呢
不好吧
可以去洗澡吗
我去洗澡了等着我
马上回来
我去了
怎么了
要一起洗澡吗
让我一个人洗澡吧
怎么了把汗冲干净吧
大叔都说我皮肤很有弹性
很有弹性 我很年轻
干什么又在拍
洗澡也要拍吗
干什么有点害羞
怎么样吗 问感想吗
非常爽 但是
也还是担心自己的技术
还有一点
还在拍吗
干什么
怎么了
又硬了
又硬了干什么
怎么了 还要来一次吗
再来一次吗
在拍吗
要吃吗
怎么了
这里也要吗 怎么了
这里也要吃吗
是这样的吗
什么意思 这样来弄吗
是这样弄吗
怎么了
摩擦吗
是这样的吗
是这样弄的吗
这样很爽吗
要射了吗 射吧
又射出来了
又射好多出来了
爽不爽
太好了
一起洗澡吧
洗澡吧 进来
在拍吗
不要拍 这样很危险
这也要拍吗
怎么了怎么了
大叔你去哪里
好了
怎么了
在这里做吗
有人过来
这里吗
真的吗 有人过来
不太好吧
真的吗
脱了吗
害羞
人来了怎么办
人来了会害羞 怎么办
怎么办
脱了吗
自己弄吗 自己弄
这样弄吗
这样就行吗
可以来摸
在这里弄吗
用力来摸
给你摸肉棒
已经硬了
怎么弄
接着弄
想接着弄
这样吗
已经变大了
胸部吗
自己弄吗
好吃
我技术变好了吗
技术变好了吗
要夹吗
是这样的吗
这样吗
这样
在这里来插吧
谁来了就不好了吧
没事吧
在这做吧
这样
我自己来插吗
好了
能插进去吗
用肉棒来插我吧
是的是的 肉棒插进来
爽死了
要高潮了
不行了
受不了
不行不行了
不行了
不行了要高潮了
不行了 哪里
哪里
相机吗
在干什么
不行了
来 在这里做爱
可以了吗
不行了
要射了
不行了吧 要射了吗
没事
再射出来吧
射到里面了
里面射了好多
都是的
在这里做了 好兴奋好高兴
爽死了
好热
怎么了
怎么了大叔
刚做了换了衣服
平时参加社团穿的衣服
大叔说喜欢不穿胸罩
所以就没穿胸罩
怎么了 看得见还是看不见
都被看见了
不好了
大叔还是这么变态
怎么了
那个
打球吗
在这里弄吗
真的吗 等一下
真的吗 我拿出来
很害羞
耶
很害羞这是干什么
可以吗
不行吗 不行吗还要来一次吗
不用这样注意着看
预备齐
可以了吗大叔
怎么了
不是那样的
你在干什么
都弄开了
怎么了
好冷
在弄胸部
非常害羞
奇怪的感觉
干嘛 大叔要玩到什么时候
怎么了
喂
变态
球拍不是这样玩的
高兴吗
感觉有点奇怪呢
别玩了
大叔坐下吗
干什么
那是什么 是什么
什么东西 什么什么
这是什么
按摩油吗
是这样玩的吗 是吗
太棒了
都是油
怎么了
怎么 了
想要我摸吗
这样来摸可以吗
都是油
这样来
弄出来吗
是这样弄的吗
这样弄吗
都是油好滑
都是油
上面都是油好滑
用胸部来夹可以吗
坐下来 交换吧
是这样来弄吗
好滑掉出来了
能弄好吗
好滑
大叔爽吗
技术变好了吗
练习有效果吗
怎么样 大叔这样爽吗
油好滑
是这样的吗 好多汗
这样可以吗
哪个爽
这样的吗
怎么样
一下就变大了
是这样的吗
好 肉棒
没事吧
要射了吗
要射了吗 射吧
真的射了
射了射了
射好多出来了
技术变好了吗
怎么样
太好了 可是这样…
这样的感觉
大叔的家
喜欢喝酒吗
谁呀 朋友吗 谁呀怎么了
谁呀
大叔们都喜欢我吗
我知道了
害羞
脱了
这个
都湿了
太棒了
从这里弄吗
害羞 这样好害羞
不行了
什么
这样来弄吗
爽死了
太棒了
要高潮了
不行不行了
不行了可能又要出来了
不行了
又要高潮了
受不了要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
这样不行了
不行了
再来弄
不行了 又要高潮了
要高潮了
怎么了
爽死了
发光了
变大了
怎么了
干什么 干什么
插进来了
不行受不了
要出来了
爽死了
不行了
怎么做好
好
不行了
爽死了
这样
太棒了 爽死了
好滑 好滑
爽死了
这样弄吗
怎么弄
这里吗
怎么了
爽死了
拜托了 不行 要高潮了
高潮了
不行了
为什么不继续插了
不行不行要出来了
要出来了
插进来
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 爽死了
怎么了
不行了
这样吗
怎么了
爽死了
要高潮高潮了
不行要高潮了
爽死了
不行了
不行了 要高潮了
过来过来
这样弄吗
这样
爽死了
要高潮了
要高潮了 搞错了
不行了
要高潮了
要出来了出来了
不行了
要高潮了 高潮了
不行了 这样受不了
不行了
要高潮了
怎么了
那什么
为什么不射在里面
射到里面来
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了爽死了
太棒了
要高潮了
不行了
讨厌
都出来了
出来好多
太棒了
太棒了出来好多
都射没有了吗
谢谢
(结束)