（决定去洗浴中心上班）
（巨乳妹把我当练习对象）
（每日穷追不舍）
（强行榨精生活）
我
有个妹妹 叫莉香
某一天突然
妹妹带给我一个
不可思议的事情
在的
-哥哥 我进来了-好
怎么了啊
哥哥你在做什么啊
没做什么啊
这样子啊 闲人？
算是很闲吧
有什么事
这样啊 我有话跟你说
算了
什么啊 突然这样子
搞得我好在意
那我要说了哦
什么
我毕业后的去向想好了
这样啊 是什么
我决定去洗浴中心上班
诶
我有个朋友是No1
是不是很厉害
-稍等一下 真的假的
-所以说我来找你商量啊
商量什么
为了让我成为一流的洗浴师
哥哥你能来当我的练习模特吗
什么
我说 你在干嘛呢
我很忙的
-但是这个
-再等一下空气就要满了
很好 搞定了 果然不错哦
真的假的啊 另外
练习对象 是什么鬼
我还没有回答你
干嘛
总之先从按摩开始吧
什么东西
真是啰嗦 反正你很闲
总之你会陪我练习吧 哥哥
你在反抗什么
练习你会陪我吧
如何 莉香的奶子很大吧
舔一下哥哥的肉棒吧
没事 让我看
很好 很好
露出来了
哥哥没事
好厉害
哥哥的肉棒都这样了
干嘛要遮住啊
总之我想练习 可以舔吧
如何啊 哥哥 这样可以吗
舒服吗
哥哥的肉棒好臭啊
真是好硬啊
这是正戏之前的练习哦
这里舒服吗 龟头 还是里面
还是蛋蛋呢
你在颤抖什么呢
为了练习
现在发出奇怪声音妈妈会知道
别出声
哥哥
刚才你就在看我的奶子
想看是吗
怎么办呢
这么喜欢奶子啊
可以哦
让你看个够
想摸吗
只能一下哦
如何 软吗
用力揉吧
乳头也弄一下
好舒服
我也兴奋了
机会难得 可以继续来吗
稍等哦
我在网上查过了
要用这个润滑
会很舒服的哦
我第一次用 也不知道怎么用
是涂在奶子上吗
好湿啊
感觉好色啊
很好
我把哥哥的肉棒弄湿哦
不好了
肉棒湿透了
你刚才就一直在激动什么
练习而已 没事
那我可以开始练习吗
这样子吗
如何啊 舒服吗 有效果吗
莉香的小穴摩擦
哥哥的肉棒 好舒服哦
用上手更好吗
如何啊
肉棒好硬呢 肉棒
练习哦 不能射的
越来越熟练
我要加快动作了
摩擦好激烈 好舒服
好舒服啊
舒服吗 哥哥
可以摸奶子哦
好厉害啊
奶子好舒服的
好舒服啊
怎么了啊 哥哥 要射了吗
给我忍住 这是练习
好厉害
如何 哥哥这个舒服吧
莉香也很舒服哦
怎么了啊
想我用奶子夹住吗
那用奶子来夹了
如何啊 哥哥
我的奶子舒服吗
哥哥 你真的喜欢奶子哦
大变态
乳头硬硬的 舒服吗
感觉好硬哦
好厉害哦
哥哥 要射了吗
忍不住了啊
那就射出来吧
好厉害哦
这么多
还在射
如何啊 哥哥
舒服吗
那么 今后每天
都要陪我练习哦
为了成为一流洗浴师加油
方程式的这个解法×××
这个怎么解释
好困啊
都因为莉香 最近睡眠不足啊
而且
还说当练习对象 明明是兄妹
还是不太好吧
上课真是困死了
在我思索的时候 我妹妹莉香
竟然潜入了我的教室里
顺着解下去
这个方程式 得到以下
大家有听懂这个吗
-你做什么啊-嘘
-声音太大不好的吧-但是
不要让我成为你的练习对象
为什么来教室了啊
我反正在桌子下面
但是这样不好
哥哥你知道吗 这个洗浴方式
我又想练习了 来陪我吧
没关系 我们是兄妹
不叫出声就好了
嘘 安静点哦
好厉害
很好 很好
很好 嘘
厉害哦
嘿哟
嘘
感觉有点心动
哥哥的肉棒这么大了
好硬哦
好厉害
这凳子中间有凹陷
要摸屁股了
好厉害
蛋蛋也要摸了
怎么回事
没搞错吧
嘘
我来舔哥哥的肉棒
看哥哥的肉棒 我也兴奋了
哥哥看吧 我的这里
是粉色的哦 可爱吧
哥哥 喜欢奶子吧 想看吗
如何 莉香的奶子
我用奶子夹住你吧
舒服吗 莉香的奶子
听到有声音了
好厉害
你的肉棒硬了哦
好厉害哦
夹住了
很好
厉害
哥哥舒服吗
好厉害
嘘
好湿哦 蛋蛋也好硬
存了很多精液吧 哥哥
我这样子全都在摸
是不是超色
怎么了 要射了吗
还不行哦
还不行
还不行啦
这样子还能舔蛋蛋
舒服吗
要射了吗
射出来吧
射了这么多
好厉害
哥哥舒服吗 这个要保密哦
别私自闯进来
没事的 我们是兄妹啊
小时候也这样啊
那是小时候 现在
对 哥哥要成为我的练习对象
我觉得还是需要的 可以吧
我在网上调查了很多
不知道能行吗
开始洗身体了
还有这样子的
不好
如何啊 哥哥
奶子顶到舒服吗
-顶到了-怎么了
怎么了 哥哥 练习
我知道的
这么颤抖
这么舒服吗
接下来换前面
弄开吧
如何啊 舒服吗
是很舒服
-可以来亲吗-好
亲舒服吗 哥哥
舒服吗
舒服吗 哥哥
是的 好舒服
外面上班很辛苦吧
我调查了一下
过来
这样子吗
据说很有效果
哥哥感如何 舒服吗
舒服的
莉香的小穴摩擦很舒服
我也舒服了
反面也要
舒服吗
摩擦得好厉害哦
好舒服的
这地方被看到不好吧
那接下来把手给我
好舒服
如何啊
怎么了
这样子有点淫荡的
有效果吗
这样子的感觉吧
有点难
在里面洗 是这样的感觉吗
好厉害
手指插进去吧
手指是吗
这个感太舒服了
好厉害 有点害羞哦 好舒服
又练习了一下
下次一起洗澡吧
哥哥如何啊 舒服吗
肉棒
变得好大
感觉泡泡浴
有点微妙
还是前端 都很淫荡
我现在来舔肉棒可以吧
要好好舒服哦
舒服吗 哥哥
嘴巴 奶子 哪个更好
选不了吗
练习 也用奶子来吧
嘿哟
肉棒硬邦邦的
舒服吗
真的喜欢奶子啊 哥哥
顶到乳头舒服吗
乳头硬邦邦的
乳头好舒服
我用奶子夹住你
这么精神哦 哥哥
哥哥 射到我的奶子上
射出来吧
好厉害 射到奶子上了
射了这么多啊
难得洗干净了 又脏了
我给你弄干净
舒服了吗
哥哥 快点啦
真的要在这里做吗
是的客人 稍等一下哦
马上就好
客人
我说 这是练习
别把气氛搞砸了
抱歉啊
-对了 你在听我说吗
-我虽一直在学 但还是不懂
哥哥你愿意当我练习对象吧
快点脱掉
但是
这是练习 只把肉棒给我就好
开始了哦
哥哥 我要弄润滑了
嘿哟 不热吧
嘿哟
湿湿的
好厉害啊
好舒服 哥哥
湿湿的哦
我要舔这边了
如何 屁股舒服吗
很痒吗 一直在颤抖
这次要躺着哦
哥哥 这边
很好
湿湿的
湿湿的 舒服吗 哥哥
我来让你更舒服
好厉害
肉棒好硬
来人了怎么办呢 哥哥
很激动吧
奶子也来给你弄吧
我来了哦
舒服吗 哥哥
这次用小穴来吧
来摸奶子吧
如何莉香的奶子 舒服吗
继续摸吧 哥哥
奶子好舒服
哥哥 来亲我
可以亲的
想看莉香的奶子吗
来摸奶子吧
好厉害
好舒服啊
变热了 可以脱掉吗
很好
颤抖得好厉害
哥哥 乳头也舒服吗
很好
哥哥 舒服吗
摩擦摩擦
泡泡浴就是这样的感觉吗
搞不懂 但很舒服吧
让我练习够哦 你是练习对象
可以用泡泡摩擦肉棒吗
如何 这个舒服吗
第一次做 很难不会
顶到莉香的小穴了
哥哥 我的屁股
舒服吗
哥哥 摸我的屁股
用力摸啊 哥哥
好厉害
哥哥
我兴奋了
可以插进去吗
已经湿透了呢
我要插进去了哦
好厉害 哥哥的肉棒好硬
真是好舒服啊
这个舒服吗
摸奶子吧
好舒服啊
怎么了 从后面来插吧
如何啊 这个舒服吗 哥哥
好厉害
不要啊
好舒服
高潮 高潮
不要啊
真是好舒服啊
哥哥 高潮了
高潮啊
真是好舒服啊
还可以继续插吗 哥哥
好厉害
好舒服啊
不要啊
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
继续来摸我的奶子
好厉害
奶子也好舒服
不要
奶子高潮了
高潮 高潮 高潮
不要
好舒服
不要 不要
高潮
我又高潮了
又高潮了啊
高潮 高潮
好厉害啊
好舒服啊
没错
我高潮了
继续来摸我乳头 哥哥
高潮啊
我又高潮了
高潮 高潮 啊
好舒服
好舒服啊 高潮
高潮 高潮 高潮啊
厉害啊
好舒服啊
好厉害
哥哥啊
乳头变得好硬
都怪哥哥
你要负责哦 哥哥
这次哥哥从上面来
哥哥的肉棒好厉害
好厉害
好舒服啊
真是好舒服啊
哥哥 好熟练
不要啊
好舒服啊
真是好舒服啊 哥哥
来摸奶子哦 哥哥
真是好舒服
好厉害
好棒哦
里面好舒服啊
用力操我吧 哥哥
不要 高潮啊
高潮 高潮啊 高潮啊
我高潮了
真是好舒服
好厉害哦
我明明才高潮了 好舒服
高潮
我又要高潮了 高潮 高潮
好舒服
哥哥 我们一起高潮
我也要高潮了
高潮 好舒服啊
好舒服
高潮啊
真是太舒服了 哥哥
你陪我练习 太好了
我能在店里工作了
哥哥一定来
你睡不着吗 哥哥
睡不着
你能当我练习对象吗
泡泡浴一定要有泡泡知道吗
不知道
练习啊
只是想跟哥哥做爱而已
下次你来主动 让我舒服吧
哥哥摸我
好厉害
乳头好舒服
就是这样好舒服 哥哥
不要啊
不要 乳头高潮了
高潮啊
好厉害哦 不要
高潮 高潮
高潮啊
真是好舒服啊 哥哥
哥哥 可以亲吗
我喜欢 最喜欢
来摸小穴
奶子你也可以随便弄
好舒服啊
哥哥 你很擅长主动呢
哥哥
哥哥来摸
快点来摸
直接来摸啊
湿透了
绕着小穴摸
好舒服啊
好舒服
不要 不要
哥哥 我要高潮了
好舒服
高潮啊
哥哥
可以舔吗
哥哥的肉棒好吃
哥哥 舒服吗
忍不住了
插进来吧
好厉害
哥哥的肉棒好舒服
好舒服啊
好舒服
高潮啊
不要 高潮了
高潮 高潮
不要啊
不要 弄乳头 太狡猾了
不要
我又高潮了 高潮 高潮
这次莉香上来吧
要插了哦
很舒服哦 哥哥
来摸奶子
可以揉奶子哦
舒服吗 哥哥
好舒服啊
我又高潮了
高潮 高潮
屁股这边来哦
如何啊 哥哥舒服吗
哥哥 肉棒操我
高潮啊
好舒服啊
里面也好舒服 哥哥
好舒服
不要 里面好舒服 高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮
不要 好舒服啊
好舒服
我喜欢 最喜欢了
好舒服啊
哥哥 我们一起高潮吧
好舒服
不要
好厉害
高潮 高潮
用力操我
好舒服
射出来吧 不要啊
哥哥 很舒服啊
舒服了吗
好开心
那么 就算我成功了
也要每天跟莉香做爱
哥哥
（主演 椿莉香）
(END)