爆乳中出角色扮演摄影会
客人
这是您点的酒
请好好享受
客人
这边都为您准备好
然后
这位是Julia
你好 我是Julia
有要求请尽管说
我会努力
为您达成的
好棒
好好拍唷
这边也是
好棒
好美
你看
脚也要拍唷
来
好棒
你看
好近
抱歉 太近啦
好的
抱歉 很重吧
真抱歉
没关系的
脱吧
裤子很紧吧
来
好棒
请拍吧
那个...
抱歉啊
你看
太重了？
没关系啦
怎么啦？
今天很美唷
大好了
请继续拍
好棒
怎么啦？
碰到了?
抱歉
休息一下就好了
休息?
来吧
还好吧
没事
我帮你吧
等等
好热唷
那个...
好棒
请拍唷
去那边休息吧
好热唷
先别拍了
来吧
还好吧
好棒
交给我
来吧
好棒
我看
可以吧
来吧
好热唷
好棒
你看
想要吧
好棒
爽吧
可以吧
好棒
脱吧
爽吧
好棒
怎么啦？
很痛苦吗?
别客气唷
来
还好吧
看好了
开始咯
你看
好棒
爽吧
看好了
你看
好棒
爽吧
不可以吗?
很爽吧
你看
爽吧
来
来吧
好棒
再来
来
好想要
好热唷
好棒
从后面干我
再来
好棒
中出我
去了
好棒
你真厉害
帮你舔干净
好棒
谢谢
去换下一套吧
客人 这是你点的套餐
这次是学生角色
请好好享受
麻烦你了
开始咯
可以吧
很好
我看
好棒
脚张开
转过去
好棒
脚张开
再来
好棒
脱掉
好啦
没问题啦
不用害羞
好棒
掀起来
脚张开
好棒
来吧
听话
好棒
不可以
跳一跳
好棒
再跳
一下就好
不可以
不行
好啦 快点
再来
不可以
好棒
给我舔
快点舔
伸舌头
好棒
不可以
快点舔
好棒
好好舔
去了
换别的地方
来拍吧
走吧
脚张开
很好
再来
来吧
不可以
很好
爽吧
你看
可以吧
来嘛
不可以
好好舔
伸舌头
不可以
过来
好爽
不可以
要去了
好爽
去了
很好唷
不司以...
这是最后的套餐
请好好享用
请多指教
太美了
好棒
谢谢
我站起来唷
好棒
要喝吗?
谢谢
好喝吗?
人美酒也喝啊
你好会说话
是真的
谢谢
还可以吗?
还好吧
只是有点热
那脱衣服吧
请给我
谢谢
会累吗
一直拍照
我没问题的
是唷
有这样的美女在呢
你好会说话
很硬呢
好棒
我帮你按摩吧
可以吗
谢谢你
那边请
请趴着
失礼了
开始咯
好硬唷
好棒
真行啊
真的
好棒
太好了
脚也要吧
好啊
失礼了
好硬唷
还好吧
好棒
是喔
好硬唷
我继续咯
好硬
可以吗?
要放松点唷
这边
好硬唷
客人
还好吧
还可以
请转过来
很硬呢
失礼了
可以吗?
没有内裤?
对 没穿唷
是喔
继续咯
可以吗?
好硬唷
没问题
如果痛请告诉我
直接按好了
脱衣服咯
麻烦你了
好硬唷
真的?
没事
可以吗?
好棒
真的?
力道可以吗?
那就
把脚抬起来
来
开始咯
我按淋巴线咯
好硬唷
脚张开
不过好多了
好热唷
好棒
还好吧
可以吗?
放松唷
可以吧
力道可以吗?
我大力点唷
可以吗?
很热吗
对啊
好棒
抱歉
太棒了
好害羞
好棒
脱掉吧
真的太棒了
来吧
客人
可以唷
好棒
来吧
你看
碰到了
好棒
再来
爽吧
好棒
好害羞
好硬唷
想要吧
我帮你
来
好棒
一起爽吧
我们来干吧
好
好棒
再来
不可以
好棒
再舔我
来干吧
好棒
来吧
来干吧
好棒
不可以
射给我
好棒
去了
被中出了
很爽吗?