到了喔
原来是住这样的地方喔
请进
请穿拖鞋
谢谢
阿绫你男朋友在吧
应该在吧可能还在睡觉
你回来了喔 我回来了
你好
初次见面
你是太郎吗
太郎
回话啊
是
你好像小我3岁
是的
阿绫你看起来很腼腆
想不到你是老牛吃嫩草
不要这么说嘛
对不起今天打扰你们了
待会儿
要告诉我很多关于阿绫的事喔
好好的
请进
（闺密偷偷的跟男朋友上床）
对不起我坐沙发
没关系啦
你今天是客人啊别介意啦
没想到阿绫掳获了小鲜肉
你又讲这个了
好了啦
总觉得你
应该是被年纪大的人追
是喔
但是是我追她的
原来是这样子喔
你喜欢她什么地方
觉得她娴静又很懂事
是喔
而且又贤慧
好羡慕喔跟比自己小的人交往
你肚子叫了对吧
太郎你肚子饿了吗
今天没吃什么东西
是喔
要煮点什么吗
麻衣你肚子饿吗
那就麻烦你可以吗
谢谢
交给我吧
你怎么啦
没有啦
想不到小绫的朋友
竟然这么漂亮
好开心喔
你从刚刚就
一直盯着我的奶奶看耶
你以为我不知道吗
刚刚就一直看对吧
也没有啦
我还以为你是个大色狼
你想干嘛
想看我奶奶吧
什么
你兴趣很高昂吧
现在摸不会被发现啦
快摸啊
喂你们在聊什么呢
在聊你们两个的事啦
是喔别说我的坏话喔
嗯
再用力搓
为什么要这样呢
跟别人的男朋友这样子
我就会特别兴奋
是喔
喂想要再进一步吗
好啊
舔我乳头啊
手机好像在…
啊再一下下就好了喔
你为我们煮了什么呢
这个嘛今天呢
有味噌汤
有沙拉对了
你敢吃茄子吧 嗯
还有太郎喜欢的肉我昨天买的
谢谢
等着吃好料的吧
吸奶奶吧
别这样这样不好啦
她正忙着不会被发现啦
别这样想不到你这么色
这样真的不好啦
她正忙着没问题的啦
不好啦别这样
已经变这么大了
你舔啊
你想要更爽吗
啊别这样
你这样弄得我
好热喔
你这样会被发现啦
那我用奶奶好了
这感觉好棒喔
好舒服喔
包得我好爽喔
哇好棒
好性感喔
我的奶奶舒服吗
好爽喔受不了了
这样很舒服
你好厉害
小绫会为你这样做吗
不会耶
她不会这样做
要再用力搓吗
舒服吗
哇好舒服喔
夹得我好爽喔
啊别这样我会受不了
哇好爽
啊受不了了
你这样搓
我会想射啦
夹紧搓就会想射吗
是啊
会想射
夹那么紧会受不了
好像有东西流出来了耶
啊好爽喔
啊受不了了
怎么啦
啊快要射了
啊想射了 射出来好吗
可是
别这样别这样
我会射出来啦
啊不行啦
好性感喔
真的啦看了就会很受不了
别这样好吗
让我射吧
现在射好吗
你忍耐的话我会给你奖品喔
什么你说什么
竟然还有奖品
啊别别
热呼呼的会受不了
所以
别
别再这样子
让他放进来好了
喂喂别这样
脱下来要做什么
要给你爽爽的奖品
什么
你干嘛脱
喂别别别
舒服吗
爽吗
爽
啊好舒服喔
跟小绫会这样做吗
不会耶小绫不会这样子
好性感喔
搓得我快受不了了
阿绫一定很正经
阿绫有让你这么爽吗
我受不了 想干我吗
咦
可以直接插吗
不好啦
麻衣不要啦这样不好啦
不会被发现的没关系啦
喂看得见耶
喂真的不行啦
要干我吗
什么 要干我吗
喂真的不行啦
被发现了会很糟糕啦
别这样啦
喂
说真的
阿绫会过来啦
别紧张啦
不是啦
她刚回头看被发现了就不好了
喂喂你怎么这么色别插啦
别插啦
喂喂
插进去了吗
好紧好紧
湿答答的耶
你看正在戳耶
里面热热的耶
没戴套的感觉呢
好舒服喔
没戴套的感觉
会更忍不住想射吗
不会
快点尽情的搓 好
乳头也要捏捏啊
你顶得好里面喔
啊来了来了要来了
你高潮了吗
会被她发现啦
我躺下来让你干
哇好爽
好舒服喔
舒服吗 舒服
穴穴湿答答又热热的
哇好舒服喔
搓我奶奶
这样干很舒服吧
啊快要来了啦
亲我
干我比干小绫舒服吧
好舒服喔
从后面干我
咦要从后面吗
过来干我啊
快点啦快点用力干我啦
不好啦
没关系啦快点
哇好紧喔
干我啦
好
舒服吗
舒服
你怎么不动呢
快忍不住了
你动就好
是喔
你很舒服吧
太爽了你夹得我快受不了了
继续用力干
我快要射了
我快要来了啦
啊来了啦
喂
怎么了
不行啦她会过来啦
喂不用担心啦
我要在上面
你不要紧吧
舒服吗
很舒服
搓我奶奶
别让阿绫听到了 什么
怎么啦
舒服吗
好舒服喔
啊我快要射了
再忍耐一下
喂
快要射了 忍一下啦
受不了了
再忍一下啦
啊忍不住了要射了
啊流出来了
怎么啦
是谁让你射的啊
待会儿再好好开心吧
绫子
你怎么啦突然间
你怎么这么说嘛
人家有时候想撒娇嘛
而且最近都没做
是啊
可是
麻衣小姐在啊
没关系的啦
我跟她是多年的好朋友
所以你不用太介意好吗
你怎么啦你每次都很性急的啊
没有啦
不是今天啦是最近…
怎么啦
人家都脱了耶
脱了就脱了这样很好啊
好了啦别再罗嗦了啦
快点嘛
不然麻衣就洗好了啦
亲爱的快点嘛
总感觉你跟之前不太一样
才没有勒
你之前都会很热情耶
终于回复到之前的你了
接下来换我了
躺好
把腰抬高
好像没那么硬耶
是吗
那么久没做了你怎么啦
只是有点累
是喔 嗯
对不起啦
怎么亲都硬不起来耶
是喔
怎么啦
没有啦
可能是太累了吧
你不不觉得舒服吗
不会啊很舒服
想射的时候要说喔
嗯
好像变硬了耶
太好了
好性感喔
好棒
好舒服喔
很舒服吗 嗯
哇好媚喔
已经硬硬的了
干我吧
还没结婚不可以做吧
废话你在说什么啦
都放在那里啊
要干罗 嗯
怎么啦
没有啦对不起我有点
累累的
是喔
你不要紧吧 嗯
等我一下下
你还好吧
松脱了
真的吗嗯
戴好了
好了要插罗 嗯
不过我觉得你们蛮配的耶
啊有吗
你们的感觉蛮像的
真的吗
有没有听到
但实际上
我希望他能再有点男人味
我已经很有男人味了吧
没那回事吧麻衣
不过那样也好啊两个蛮配的
是啊说的也是
你怎么啦
没没没事啦
没事啦
对了太郎
都没在参加就职活动耶
我真的有在参加啦
有的话就好
你不用担，已啦
喂太郎你怎么啦
什么事
你今天怪怪的耶 有吗
我有点冷
咦你会冷喔
是啊
不会吧
太郎你会冷喔
我觉得好热喔
麻衣很怕热
嗯
是喔
好热喔
不行了
我有点醉了
你还要准备同学会的事
你不要紧吗
如果累的话就去睡一下嘛
好吧
对不起罗
去房间睡比较好吧
没关系没关系啦
我稍微眯一下下而已啦
刚刚
看着你们两个做的时候
我好兴奋喔
刚刚
你看着我也很兴奋吧
有吗
我也好想要让你干喔
不行啦
会吵醒阿绫的啦
你叫才会吵醒她啦
别装了啦
会吵醒阿绫啦
知不知道
你说什么
摸我奶奶
跟阿绫比谁比较舒服呢
啊受不了了
你不知道
全是阿绫穴穴的味道吗
我会把他舔得干干净净的
舒服吗
哇好舒服喔
阿绫不会这一招吧
那我就让你享受一下吧
啊我忍不住了
怎么啦
啊要射了
又射了这么多出来
被阿绫知道了也不关我的事喔
啊今天又碰到了这么多状况
你进来做什么
快点出去啦
一起泡澡吧
不行不可以啦
这样不好啦
会被阿绫发现啦
没事的啦
不可以这样啦
别别开玩笑啦
别这样
好了啦你刚刚想射就射了
一定很爽吧
别这样一起泡嘛
她会进来啦
没事啦
亲爱的
知道麻衣去哪吗
刚刚好像有
听她说要去买东西
是喔
喂别闹了
好了啦
别这样我会受不了
亲爱的谢谢你让麻衣过夜
啊嗯
麻衣的个性蛮倔的
而且还我行我素蛮独立的
想处久了就会习惯了
是喔
夹得我很爽我会受不了啦
不过她人很好
是喔
被发现了怎么办
嘴里这么说
实际上很喜欢我的奶奶对吧
绫子会为你这样做吗
不不不会
哇好爽
哇好软喔
哇好爽好舒服喔
要尽情地享受喔
这样舔我会…
哇好舒服喔
马上就硬起来了耶
好热情的肉棒喔
好舒服喔
现在不可以射喔
你要忍着喔
啊受不了了
快要射了别这样会受不了
还不可以射喔
要忍着然后再射很多精子给我
这样会受不了
要射了要射了受不了了
不可以
哇好舒服喔
有很舒服吗 有
啊受不了了
怎么啦
你这样弄弄得我受不了了
不行了 我忍不住了
啊要射了
讨厌你又射出来了喔
又不能干我了
啊要射了
讨厌你又射出来了喔
又不能干我了
是太郎喔
到一半就射了
想干我了吗
绫子在旁边耶
可是我
孤枕难眠
可以尽情地摸喔
还是你的奶奶好
可以这样子吗
可是我忍不住了
我这样弄你有很舒服吗
穴穴缩紧了耶
啊好舒服喔
继续用力搓
好舒服喔
要来了啦
啊来了
已经高潮了吗
好舒服喔
换你了
该你让我
爽一爽了
把整根含进去
好爽喔
把整根含进去好舒服喔
让龟头也爽一下
用奶奶夹他
舒服吗
好舒服喔
好软喔
好爽
用龟头戳乳头
我跟阿绫谁比较能让你爽呢
绫子输给你了
继续夹吧
舒服吗
好舒服喔
哇好硬喔
好性感喔
舒服吗
好舒服喔
我想要舔穴穴
再来一次
你侧躺
受不了了啦
啊来了来了要来了
我高潮了啦
对不起
怕会吵醒绫子
我们去隔壁房间吧
湿答答的
可以干你吗
受不了了 早就想干你了
可以直接插吗 嗯
直接放进去吧
哇好紧喔
要用力罗
别干了啦
啊来了来了要来了啦
要高潮了啦
你坐起来
啊来了来了要来了啦
好舒服喔
啊来了 来了要来了啦
受不了了啦
受不了了啦要来了啦
来了
想从后面干你
过来这边
好爽
好紧喔
啊来了来了又要来了啦
好舒服喔
来了来了 又要来了啦
啊来了来了要来了啦
要来了啦
继续用力舔
我要让你更爽
受不了了啦这么用力
亲我
受不了了要来了啦
啊来了啦
可以射吗
要射很多到里面喔
啊来了来了来了
啊要射了
我帮你舔干净
干得我好爽好舒服喔
今后要常跟我做喔
我会帮你瞒着绫子的