喂喂~喂喂
不好意思 这边信号有点差
不好意思 现在外面下着大雨
现在外面情况很差
真的很抱歉
你能那么做真是帮了我一个大忙了
我会配合好时间的
真的很感谢
我知道怎么办了
我不清楚
是的 我知道
联络好了
那今天就这样了
是啊
真夸张的雨
乱七八糟的
有点冷呢
穿湿衣服会失温啊
全都湿了
那个
怎么了
不如这样 我把衣服借给你
不要啦
会冷啊
我知道了 可是...
突然下起了大雨 在地方出差的单位
我和上司决定躲雨
雨下个不停
现在想起来，也许这就是命中注定的
(看到因为雨水浸湿的女上司我忍不住了)
没事吧
快走吧
前面前面
有点冷
是啊
对了
要不要靠近点
靠在一起
会比较暖
一起吗
是啊
不是有说吗
靠在一起取暖
那就背靠背吧
我明白了
这样好多了
也是
比较不那么冷了
你觉得呢
对啊
突然下起了大雨
我和我的下属山田君一起躲雨
在雨中太冷了，没注意到他正偷看着我的内衣
莫非那时候我错了？
如果不是下雨的话 我们就不会开始了
你干嘛啊
我想说
...这样比较温暖
那个
这样不好吧
我...
可以吗
没关系的
我知道这样不妥当
...那就放开啊
这样不对...
等一下
你怎么了
对不起
我忍不住了
不可以
这样
你住手啊
不行
住手
一次就好
好棒
住手
不行
我是你的上司
你快点住手
不可以
住手
不要
不可以
快点停止
不行
好棒
住手
不要
不行
求你了 住手
不可以
住手
够了
不行
那个
你怎么样
对不起
那个 是我不对
身体还好吗
说到这个...
听说你有一个男朋友
可是我却...
分手了
说实话
我也有点结婚了
父母也在催我结婚
多久了呢
大概交往了三年
但是搞砸了
上次没有说就去他家的时候
家里有个陌生的裸体女孩
所以说每次见面都要先和我联系
我没有告诉任何人
所以不用介意
不会吧
老实说吧
总觉得什么都不太顺利
最近都难过的泪流满脸
所以我选择出差转换心情
想不到被他抱住了
我身为上司 他是下属
作为男人 他意识到
我一整晚都在和他交谈
想填补内心的...空虚...缝隙
我可以吗...
好爽啊
好棒啊
好棒
好赞呢
来吧 上来吧
好棒
好爽
再来啊
再来
好大啊
好爽
我知道
不应该开始
我不知道
真的是非常抱歉
怎么样 都联络好吗
没办法了
就在这边休息吧
我知道了
突然下起了大雨
我和部下山下君 一起躲雨
没事吧
两人一起好取暖
这样果然有点...
山下君 有点奇怪...
住手
不要
不可以
住手
不行
不可以
我同样的 在出差的地方 我又一次倒向了他
我身为上司 他是部下
作为一个男人，我整晚都在向他索取
很多时候我都是在填补我心中的空白
怎么办
没事吧
还好吧
还好
没事就好了
那就在这边等一下
入职公司三年了
第一次到地方市场营业日
过了一夜
第二天 雨还在淋淋漓漓的下着
我并没有特别的冲动
第二天 我得了肠胃炎
我和部下山下君一起回到东京
在连伞也撑不住的大雨中
我必须回公司
等我回过神的时候
我和他一起来到了情人旅馆
本来不是这样的  如果不是下雨
不会开始这种关系
我被雨淋湿了
火辣辣的身体
我无法忍受
如同 雨点一粒一粒的
似乎在说些什么
这不是工作上的问题
我没想到...我们都...情欲高涨
就算不是开会，这样真的好吗？
因为...衣服都湿透了
我得换衣服呢
我觉得这样下去会感冒的
所以说...要快点
这是...工作命令
我说的对吧
我感冒了...就麻烦了
好赞
好棒
对啊 湿的好厉害
忍不住了
好赞
好棒啊
好爽
好赞
好棒喔
好爽阿
好爽
我也是啊
好厉害啊
好热啊
再来
好棒啊
好棒
好赞
你最棒了
你也是
(影片结束)