（从今天起父母不在家）
（我想可以缓口气了）
（你是邻居JULIA)
（怎么了）
你父母出去旅行一周吧
怎么了
你的父母让我照顾你
（-你突然这么说）
-打扰了
等一下 我很困扰
(JULIA出演）
（父母不在的一周的傲娇）
（同居生活）
（-不要擅自进入别人家）
-什么啊
住在这样的房间里啊
不错啊 干嘛
有不想我去的地方吗
（诶）
这是什么
那个
喂
你在看这个啊
在我来之前
看这个啊
这个是AV吧
男人果然是会看的
原来如此啊
-你可以出去了吧
干嘛啊
你想看啊
-不是 我只想让你出去
-你果然喜欢大胸部
你说什么呢
想要做这样的事啊
变态啊
（你适可而止吧）
什么啊
我很少看AV的
让我看看吧
你可以去那边学习
（-那个）-好厉害
果然喜欢这样的
你会自己这样做吗
很舒服的样子啊
这样很舒服吧
真好啊
胸部很舒服吧
这样被胸部夹住
很舒服吧 是吧
很舒服的样子啊
想要被这样夹住吗
诶
为什么捂住肉棒啊
莫非
你勃起了
是吗
或者说
看到我的胸部兴奋了
怎么会呢
对不起
好厉害
射到胸部上了
好厉害啊
好厉害
用胸部夹住胸部了
好厉害啊
（诶）
这样夹住有感觉啊
夹住了啊
很舒服吧
（在此之前她只是我的邻居）
（只是我的一个姐姐而已）
（突然出现在我的面前）
（我一下子意识到了）
（之后姐姐出去工作了）
（第二天的晚上）
请吧
怎么了
这些都是你做的吗
我也是会做饭的
你觉得我不会做吗
真是失礼啊
你的妈妈教我做饭了
偶尔做一下饭
尝一下吧 很好吃的
要冷了
我开动了
（我开动了）
真的好吃
是吧 好吃吧
对了
冰箱里有红酒吗 可以拿吗
你妈妈让我来照顾你
说好了要给我红酒的
红酒很好喝的
好期待啊
-这个吗-谢谢
这个很好喝的哦
给我倒酒吧
这个可是高级红酒很难买的
你妈妈给我的 我不客气了
好喝
果然好厉害啊
你喝点吧 很好喝的
为什么啊
不喝吗 可以喝吧
算了 我全喝了吧
一下子喝完没事吧
没事的这点
平时我也在喝的
给我倒酒吧
好喝
（我的口水啊）
喂
你干嘛呢
这是怎么回事啊
摸我的胸部了吧
不是的
不是吗
（下雨了弄湿了）
怎么可能啊
这是房间啊
说什么呢
摸我的胸部 你这是流氓哦
就这样报警吧
被发现了 你就完了吧
我们两家明明关系很好
对不起 请你原谅我
什么
想要我原谅你啊
这么不想被你父母知道啊
这样啊
我可以放过你但是
我是有条件的哦
（是什么）
第一 同居这几天要听我的
第二 你的肉棒
从刚才起一直都是硬的吧
你勃起的肉棒任我处置
你的肉棒是我的
知道了吗
你听我的 你的肉棒也是我的
不能遵守约定的话
我就给你父母说哦
你对我耍流氓
（不要啊）
如果都做到的话我什么都不说
说好了哦
我知道了
好的
喂
让我看看你勃起的肉棒
来吧 让我看看吧
这么硬了啊
好厉害啊
什么
手在抖呢 紧张吗
想要我对肉棒做什么
（我可以自己撸吗）
自己平时
就是这样的啊
我来吧
其实
我最近刚和男友分手
好久没有看到肉棒了
就是这样
好久不见啊肉棒
为什么又在抖啊
莫非
还没适应吗
被别人摸肉棒
莫非
你是处男啊
不是这样的话
也不会看那种
也不会摸肉棒你就抖个不停
处男啊
真的可惜
没事的 这次一周的时间
我会好好疼爱你的肉棒的
来吧
这样哦
给你口水
给你撸看过吧
怎么样 舒服吧
这么厉害 好热啊
要射了吗
不可以擅自射哦 你知道吧
我刚才说 我的话一定要听
你的肉棒是我的 知道吧
看吧
好硬啊
干嘛啊
坐在这里吧
好吵啊
你是处男
接吻也是第一次吧
请你闭嘴哦
来吧
接吻 紧张吧
伸出舌头吧
再继续
就是这样
这样哦
舌吻哦
初吻怎么样
不仅仅是接吻哦
没有蹂躏过乳头吧
蹂躏乳头会立马挺的
自己自慰的时候摸乳头吗
不做啊
第一次蹂躏怎么样
用力吧
不喜欢吗 疼吗
这样哦
肉棒乳头一起蹂躏
会更舒服的哦
干嘛啊
又想射了吗
我刚才说了哦
我说什么时候射就什么时候射
喜欢这样吧
来吧
湿湿的 很舒服的样子
3 2
是2吧 还可以忍吧
还是2
我知道了
不仅仅用手让你舒服哦
你喜欢胸部吧
我知道一开始就在意我的胸部
来吧
你喜欢的
胸部哦
近点看吧
干嘛撸啊
看到我的胸部忍不住了吗
自己撸舒服啊
明明眼前就有胸部
碰到我了
撸到什么时候啊
我说了哦 要等我说可以射
不想摸我的胸部吗
我说了
可以的 给你摸哦
来吧
怎么样
好好摸 会更舒服的哦
集中精力摸胸部呢
我的胸部这么好吗
一直摸呢
但是
仅仅摸就行了吗
很想舔吧
就是这样哦
这样看不到了吧
伸出舌头吧
来吧
我的乳头
让我舒服吧 可以做到吧
还有摸我的胸部哦
就是这样
好好舔吧
让我舒服吧
处男也可以啊
舔我的胸部 肉棒怎么样了
你舔我的胸部了
我用嘴巴含住肉棒吧
来吧
抬起屁股来
这样哦
夹住肉棒了
AV里看到过吧
湿湿的
大胸部夹住了处男的肉棒
看吧
这样夹住了
好硬啊
肉棒在里面很闷吧
喂
在里面抖呢
来吧
这样夹住哦
夹住龟头了
什么
这么舒服吗
我知道了 我来吧
这样哦 3
不可以射哦
这样哦
看吧
我的乳头
摩擦肉棒呢
肉棒好硬了啊
肉棒很舒服的样子
又擅自停下了
不行了吗
胸部不行 手不行
这样呢 这样可以吧
这样不行吗
来吧
用嘴巴呢 看到过吧
舒服吧
这样忍不住了呢
可以的
我说过的
我跟男友分手了 好久没有
含住肉棒了 也没有摸了
当然
也是很久没有做爱了
就这样做爱吧
这样不行啊
为什么
我不是说了吗
要听我的
肉棒也要听我的
你知道吧
这么近距离看我的身体
你没有看到过吧
会看AV啊
女人的身体
这样了哦
我收下你这个处男了
看着肉棒进去小穴哦
龟头进去了
进去了哦
进去了
仅仅是龟头就舒服了吧
什么
想要全部进去吗
那就进去吧
好好感受吧
肉棒好舒服啊
看吧
肉棒全部进去了
都进去了
小穴里很热吧
好厉害啊 好舒服啊
我来动哦
好好看着进去的地方哦
肉棒在里面动呢
好舒服啊
来吧
好硬啊
插我的肉棒呢
什么 不行哦 忍着哦
好厉害
好舒服
看我的小穴吧
摩擦转动吧
湿湿的 知道吗
这样动
好舒服啊
肉棒
处男肉棒
好舒服啊
不行了
不行哦
不可以射哦
我知道了
继续吧
忍着哦
这样进去哦
这样动哦
插到不同的地方了吗
插的我好舒服啊
这样插
看着进去的地方
让我舒服吧
好硬啊
不行吗
来吧
好烦啊
自己动了吗
忍不住了吗
我知道了
过来这边吧
这样插哦
不同的体位
插的地方也不同了
我好舒服啊
好厉害啊
处男
好舒服啊
好厉害
不行了 好舒服啊
继续吧
插的地方不一样
好舒服啊
处男的肉棒
高潮了
不是的
是我自己高潮的
不要想歪了
好舒服啊
不行哦
看着我哦
什么
想要射吗
想射吗
怎么回事啊
就这样插进去了
你知道的吧
在我里面
好厉害
好温暖啊
真的射了呢
射到里面了
想看吧
是这样的哦
看到了吗
再近点看吧
第一次射到里面
喂
醒醒
醒醒啊
太好了 醒了啊
没事吧
真的是处男啊 吓到你了
对不起
疼吗
那就好
第一次给了我 真的好吗
-可以的 我很开心
-真的吗
好开心 太好了
我也舒服了哦
接下来的一周时间
我给你做饭
作为交换
你可以洗衣服吗
-可以 我洗衣服
-真的吗
还有打扫卫生
可以
作为交换我做饭
还有色情的事情交给我吧
（色情的事吗）
可能没有一周的时间
好好在一起
好好做爱吧
这样哦
好好接吻吧
好期待啊
（第三天的白天）
完蛋了上学要迟到了
诶
不是这个
（这是谁的手机）
（先接一下吧）
喂
是你吗
太好了
-JULIA
-我手机忘了拿
给我送过来吧
-我要去上私塾了-私塾
请假吧
一天不去没事吧
我这里比较急
现在马上过来
记一下地址
好奇怪啊 是在这里吗
这到底是什么地方
喂
太慢了
怠慢了吧
没有
给我吧
真是的
干嘛
看什么呢
莫非
这是第一次来这里
是这样啊
这是我工作的地方
吓到了吗
干嘛呢
你知道吧
你觉得我是让你来送手机的
其实
下个客人要我用脚按摩
我没再做过
可以跟我练习一下吗
（-不行）-没事的
我也是第一次
-我想要去私塾了-什么
要去私塾
不用去的 没事的
来吧
躺下吧 离我近点
来吧 怎么样
想要我蹂躏吗
来吧
说想要被我蹂躏肉棒
可以的吧
躺下吧
碍事 脱了吧
果然
已经硬了啊
果然看到我下流的样子
想像着我用脚蹂躏勃起了吧
想要这样吧
这么热了啊
这么大了啊
好硬啊
这样被蹂躏
你是M吧
不是的话不可能这样的
好热啊
隔着内裤不方便
脱了吧
还在害羞吗
那就给你妈妈说吧
你侵犯我
快点脱了吧
看吧
好热了
不仅仅这样
还有这里
想要我夹住U币
看吧
这么硬了
果然
想要这样啊
真是变态肉棒啊
看吧
好硬了啊
这样哦
这样蹂躏哦
还是这样蹂躏呢
这样啊
肉棒寂寞啊
过来吧
这样
蹂躏肉棒和乳头
同时哦
乳头好挺了
还有这边的乳头
还有
蹂躏了肉棒和乳头的脚
给你舔哦
美味吧
我的脚
这样很兴奋吧
肉棒好硬了
给你口水哦
来吧
舔我的脚
肉棒这么硬了 真是变态
喜欢我这样吧
还是说
喜欢这样呢
这样给你夹住哦
这里
给你按摩
变态肉棒会喜欢吧
好硬了啊
喜欢脚呢
喜欢我这样摩擦吧
这么硬了
好多淫水啊 变态肉棒
来吧
变态肉棒
让我看看吧
这样哦
喜欢吧
怎么了
自己动啊
可以的
破例哦
喜欢这样快的啊
好有趣啊
这样动
这样舒服啊
果然是变态
给你夹住哦
好硬啊
肉棒忍不住了吧
射吧
看吧
射了这么多啊
这么舒服吗
喂
疼吗 力道没事吧
真的吗 太好了
我没有做过很不安
不好意思拿你来练习
第一次做
跟你练习我很放心
谢谢
谢谢你给我送手机
（第四天晚上）
怎么了
你搞的虫子吧
（虫子）
我害怕虫子
我在这里睡
你去那边
-这个床是一个人睡的
-不要啊
真是服了你了
什么声音啊
（诶）
（喂 JULIA)
干嘛啊
你在干嘛啊
自慰 不行吗
不要妨碍我
自慰吗
我喜欢在睡觉前自慰
对了
这个家里
还有一个肉棒
不用自慰啊
拿出你的肉棒
-诶-他干嘛呢
-我很困扰的
-我说过你的肉棒是我的
你想让你父母知道吗
我不自慰了
不需要自慰了吧
什么
这么硬了
莫非
看到我自慰 兴奋了吗
果然是变态
为什么不喜欢
好烦啊
接吻了就不说话了
莫非
你喜欢接吻啊
来吧
接吻后
肉棒又硬了
一边接吻一边蹂躏肉棒
果然变态
还说不喜欢 坦率点
变态肉棒
可以的哦
这样舔哦
舒服吧
身体很诚实
乳头和肉棒好硬啊
舒服吧
这样哦
喜欢这样湿湿的吧
看吧
又变硬了
莫非
兴奋了 我都热了
什么 可以吧
只是脱了衣服
可以吧 你给我洗
还有衣服没有脱呢
对胸部感兴趣啊 这么想看啊
我的胸部
喜欢胸部啊
来吧
一直在AV里看胸部吧
喜欢这样吧
这样哦
想要这样吧
来吧
肉棒好硬 好棒啊
好热啊
又变成这样了
怎么了 不喜欢吗
不喜欢用手啊 我知道了
那就进去吧
不行吗
我兴奋了
忍不住了
来吧
进去吧
好硬啊你的肉棒
还没进去完呢
好硬啊
进去了哦
进去了
好厉害
好硬啊
想跟我做爱吧
是这样吧
好厉害啊
好舒服啊
不行了
跟自慰完全不一样
高潮了
好厉害
看到了吧
肉棒进去了哦
插到我舒服的地方了
好厉害
不行了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
不行了
高潮了
这次呢
插到了不同的地方了吧
不行了
插到里面了
好舒服啊
好厉害啊
这次呢
从后面插吧
你知道从哪里插吧
继续吧
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
喂
不行了
为什么让我高潮啊
你的肉棒不会让我高潮的
我没有高潮
高潮的时候我会说的
不要得意
来吧
这次呢
从前面插吧
想要这样吧
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服
好舒服啊
喂
不可以擅自动让我高潮
你的肉棒不舒服
好舒服啊
插到舒服的地方了
为什么让我高潮
该你了吧
不行了 好舒服啊
好厉害
不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
高潮了
动起来吧
不行了
为什么这样啊
我说过的不会用你的肉棒高潮
我高潮了我自己会说的
不要拿我跟你相提并论
肉棒好舒服啊
不行了 好厉害
不行了
肉棒好舒服啊
在抖呢
看我的小穴吧
舒服了吗
对不起
突然就高潮了
以前都是我一个人自慰的
可以一起睡吗
好开心 太好了
被子
一起睡觉吧
再写一次吧
（第五天下午）
这样吧
再继续吧
还有这里哦
再写一次吧
就是这样
不错哦
诶 JULIA
你好
不写吗
怎么了
对不起
不好意思 我是他姐姐
我来看看他有役有好好写
（姐姐）
不用在意我的
来吧
好好写吧
（那个）
我来干嘛的啊
我刚好路过这里
我想看看你学习的样子
反正想着昨天跟我做爱
没办法集中精力吧
（-干嘛呢）
-反正都已经硬了吧
比起书道更喜欢跟我做爱吧
（你说什么呢）
慢慢写
继续写吧
是这样的哦
这里哦
要这样写哦
我知道的你没办法集中精力
很在意我的胸部吧
看一下吧
老师这个怎么样
好厉害啊
不错哦
合格了
太好了
合格了哦
好厉害
怎么了
没事
不错啊
这里不错
-不错啊-夸你呢 不错
有好好来上课啊
好乖啊
来吧
就是这样
可以了
不错
谢谢
休息吧
好的
知道了
姐姐
休息吧
-好的-休息吧
慢慢休息吧
他们一直在色眯眯的看我
好恶心啊
对了 今天几点回去
晚上十点
这样啊
在这里做吧
（不行啊）
为什么
今天我会很晚的 这样的话
这样就不能用你的肉棒了
这样不好啊
所以在这里做吧
你的肉棒是我的
什么都听我的哦
不然我就把之前的事告诉
你的妈妈
看吧
又这么大了
果然想着跟我做爱
一直看我的胸部
是这样的吧
其实想在这里做吧
来吧
都这样了
变大了啊
果然好傲娇啊
我蹂躏你的肉棒哦
都这么热了
肉棒怎么样了呢
为什么遮住啊
让我看看吧
这么热了啊
果然肉棒好坦率啊
这样哦
怎么样呢
还是说
不仅仅是肉棒
喜欢这里吧
是吧
这样哦
喜欢这样做吧
喜欢吧
是吧
这样快点不错吧
这样哦
给你口水哦
用手给你撸
没有人看到还好
如果被人看到了
这样的话 就一起吧
脱了哦
这样会更兴奋吧
来吧
这样哦
不知道有人会不会来很兴奋吧
什么反应
好变态
很兴奋吧 好变态啊
来吧
继续变硬吧
其实很想这样做吧
这么硬了哦
变热了
喜欢这样吧
还不行哦
你知道的吧
我说可以你再射哦
这样可以吧
变态肉棒
可以忍着吧
不可以射哦
我说的你要听哦
还不行哦
还有这里哦
用手给你撸
给你撸哦
蹂躏胸部哦
好认真的学习书道
大家不知道你这么变态吧
变态肉棒吧
变态肉棒
继续硬起来
继续忍着吧
你喜欢这样被夹住吧
这样可以吧
可能会被人看到
这样给你夹住哦
肉棒又硬了
果然喜欢这样啊 变态
来吧
还没说可以射啊
射了好多啊
在这里舒服了吗
可能有人会来很刺激吧
我也尝到这样的滋味了
舒服了吗
下次再继续吧
对了
我今天会回来的晚
饭菜在冰箱
你自己去吃哦
回家等我哦
快点回来哦
（第六天父母回来的前一晚）
明天就结束了
跟JULIA的
（同居生活了）
有点寂寞啊
这个给你
这是什么
打开吧
（好的）
（钢笔 是给我的吗）
不是冲着你才给的
是你的父母帮了我很多
好好学习
加油
但是
就这样一周的生活要结束了
可以回去了 这样可以吧
你看到我那里就会变硬
有勃起的虫子
（什么勃起的虫子）
（-你不是高潮了很多次吗）
-你说什么呢
我不会用你的肉棒高潮的
不要误会
还有
测试吧
用你的肉棒能不能让我高潮
反正会立马硬起来吧
干嘛啊
接吻很厉害了呢
但是你不要误会
那里
喂
干嘛啊
怎么会湿呢
没有的
那是你的错觉
不行啊
不要吸啊
不行了 高潮了
不是的
没有高潮
不要误会
为什么脱了啊
莫非
你要进去吗
这次该你了
说请给我肉棒
怎么可能说啊
我不想要肉棒
反正你刚破处
不会进去的
要进去吗
不要插进奇怪的地方
让我高潮吗
怎么可能会用你的肉棒高潮
不舒服
我不舒服
不行了
好厉害
不要啊
为什么停下啊
翘起屁股吧
你觉得这样
就可以让我高潮了吗
试试吧
不行了
从后面插了
高潮了
好厉害
不行了
不要这样啊
好厉害啊
不行了 高潮了
高潮了
但是
好害羞啊
我让你舒服吧 躺下吧
我来动
不行了
好舒服啊
好厉害
肉棒好舒服啊
不行了
高潮了
你的肉棒好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服啊
高潮了
不行了
刚高潮了
要坏掉了
不行了
好厉害啊
高潮了
不行了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
不行了
高潮了
就这样射到小穴里吧
一起高潮吧
一起舒服吧
好喜欢你
我也喜欢你
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害啊
射了好多啊
舒服了吗
对不起这一周对你这样
但是
好开心啊
好舒服啊
我
我这样回去好寂寞
我想一辈子跟你住在一起
是真的
我喜欢你
所以
就这样住在一起吧
（好的 拜托了）
好开心
好爱你啊
好厉害 明明做了很多
（最后一天的早上）
还是这么厉害
跟我一起舒服吗
好开心 我也好舒服
我高潮了很多次
你爸妈回来前还有时间
再好好舒服吧
我不想睡 我想一直做
我想跟你做爱
这样舒服吧
好厉害啊
越来越大了
射到我的胸部上吧
好厉害啊 好热啊
射吧
射了好多啊
还可以吧
再做爱吧
来这边吧
好喜欢你啊
进去吧
好舒服啊
好厉害
继续吧
好好做爱吧
好喜欢你啊
好好做吧
以后也要再继续哦
小穴好舒服啊
喂
插我吧
让我舒服吧
好舒服啊
不行了
肉棒好舒服啊
好喜欢肉棒啊
肉棒
不行了
高潮了
肉棒好大啊
喂
从后面插我吧
进去吧
好舒服啊
插我吧
高潮了
好舒服啊
不行了
好厉害
高潮了
第一次这么舒服
好舒服啊
让我舒服吧
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
好多啊
射了好多啊
最喜欢跟你做爱了
以后都在一起 可以吧
就这样一起生活吧
(JULIA 出演）
好喜欢你啊
（结束）