想让儿子的巨乳妻子怀孕
似乎老爸感冒了
麻烦你照看一下他
我知道了 交给我吧
慢走
谢谢
我出门了
爸爸 我进来了
身体的状况如何
美绪
他出门了吗
是的
他刚才出门了
吃药吧
谢谢
真不好意思 麻烦你了
没事的
你工作辛苦了
体温计
发烧了吗
是的 测量体温哦
似乎体温还没降下来
今天暂时不要洗澡了
感冒真丢人呢
没办法
谁都没办法保证不感冒
我帮你擦身体吧
真不好意思
我要怎么做呢
躺下来吧
好的
非常感谢
没事的
擦下面哦
爸爸 很有精神呢
这我就放心了
好害羞啊
睡觉了吗
做爱吧
老爸还没睡呢
没事的
做吧
下次再做吧
我摸了哦
最近睡眠不足
下次吧
不要
做爱吧
我舔了哦
可以
可以吗
睡觉了吗
算了
我自己做吧
好想做爱啊
去了
好舒服
好舒服啊
去了
多谢款待
我出门了
慢走
今天几点回来
还不知道
也许会很晚
再联系吧
我知道了 路上小心
早安 出门了吗
路上小心
我走了
早安
早安 爸爸
饭已经做好了
谢谢
多亏了你 爸爸有精神了
做了什么呢
我开动了
美绪
过来一下
是
我有事想和你谈
突然问这个很奇怪
你不想要孩子吗
当然很想要
但是不是时候
这样啊
我也活不了多长时间了
很想看看孙子呢
这样啊
很抱歉
我的儿子真没用
我知道都是他的错
稍等
这个精油
精油吗
我的朋友给我的
对治疗不孕很有效果
对于夫妻生活不顺利的夫妻
很有效果
你用这个试试吧
好的 但是要怎么用呢
那我示范给你吧
是
到这边来吧
坐下来
这里
闻闻气味
很棒的气味哦
是吗
这个对你很有效果
身体放松
放松一些
坐这里吧
这里有淋巴
把精油涂在这里
比如这里
美绪
这样会弄脏衣服的
这样拉开吧
不然会弄脏的
接下来
胸罩也会弄脏的
弄脏就不好了
经常去按摩点按摩这里吗
是的
淋巴是很重要的部位
是
感觉如何
很热
是吗
果然很有效果
接下来
这里
睡著了吗
这个好碍事哦
这样子
涂些精油
这里也是淋巴哦
胸罩好碍事哦
这样拉开吧
这样子
没问题吧
弄脏衣服很不好意思
把手拿开吧
全部涂上精油哦
失礼了
爸爸 那里不行
按摩而已
稍微忍耐
这样子摸
把这个脱掉吧
这样
这样就行了
这样子放松
按摩淋巴
男人也会舒服的
夫妻之间要这样按摩
男人才会有精神
这样才有效果
奶子和下半身也是有联系的
接下来
把身体放松吧
这里
疏通淋巴
大概知道了吧
爸爸
那里不行
这里全都是淋巴
然后
这里最舒服呢
只要这样做
爸爸
我知道了
是吗
你干什么
美绪
来了
打扰了 不好意思
电车迟到了
所以我迟到了 抱歉
请问你是谁
比听说的更漂亮呢
你是健一的妻子吧
今天请多指教
你好
抱歉 迟到了
没事的
到二楼去吧
打扰了
失礼了
他叫北岛 是我以前的朋友
他是个按摩师
可以让你消除疲劳
而且对不孕治疗也很有效果
和他谈谈吧
来吧
没问题吧
北岛 等下就拜托你了
我知道
来吧
交给你了
请趴在这里吧
那我开始了
请吧
身体哪里比较累呢
腰部
还有脚
失礼了哦
很僵硬呢
很累吧
是的
腰部的肌肉很紧呢
要好好放松才行
就是这样
基本上放松了
确实变轻松了
谢谢
还没有结束哦
接下来用精油按摩
是
把衣服脱掉吧
不必了
太太
你有不孕症 你爸爸说了
这是我的特制精油
使用这个会让身体容易怀孕
不需要精油了
你爸爸要我做的
不脱掉衣服会弄脏的
我会盖毛巾 不必介意
快点脱掉吧
我这样看不好意思吧
那我转过身去
身体变暖了吧
是的
血液已经畅通了
现在使用精油
效果非常好的
全部脱掉吗
全部脱掉比较好
盖上毛巾哦 趴著吧
那我盖上毛巾
我帮你吧
来吧
那我就失礼了
等下就会渗入身体里面了
这是有效果的证据
不必担心
感觉如何
很暖
这会让荷尔蒙变得活跃的
是
力道没问题吧
没问题
会慢慢变暖和的
状态很好哦
感觉如何
转过来
按摩侧面
张开吧
效果更高了哦
用这个试试
会渗入进去的
渗进去了
会全部吸收的
更多
这里也要
没事的
对
全部吸收吧
全部吸收了
让身体慢慢吸收
面朝上吧 已经不害羞了吧
用更多精油
很好哦
还要更高的效果哦
从后面
把身体交给我吧
对
用按摩器吧
震动很强烈哦
很好哦
大声叫出来吧
到最后的环节了
身体暖和了吧
为了让你的身体容易怀孕
这是必须的
爸爸
没事的
你要干什么
我老家都是这样的
就剩这个了
不要啊
进去了
好厉害
里面好热哦
爸爸
不行
没事的
真不错呢
这样
好厉害
好棒啊
好舒服啊
不行
好厉害
不行了
拔出来
我现在就拔出来
拔出来了哦
没事的 这是荷尔蒙
多放些精油
我也来帮你吧
这样就帮大忙了
用这个
这样做吧
我的身体也有精油
还很硬呢
不要啊
怎么样
很棒吧
北岛这样
这样子
来吧
不要这样
插入了哦
真不错
好棒哦
这样很舒服吧
不行
更舒服一些吧
帮你按摩呢
不行
一起舒服吧
不行了
要高潮了
不要
再按摩一下比较好
转过来
不行
好暖
插入子宫
不要啊
里面不可以
要插入深处哦
你的小穴
很舒服呢
不要啊
很舒服吧
好舒服啊 射出来了
今天真的非常感谢
你的儿媳妇真不错
对了
这是我们说好的特效药
刚才的药还有效果
可以让身体更敏感
是吗
真的非常感谢
那我先回去了
今天工作没问题吧
没问题
下次带你去我们公司
我泡茶了
真少见
为什么突然泡茶
这是朋友从老家带来的
对身体健康很有效果
试试看吧
对肩膀累也有效果的 喝吧
很好喝
对吧
喝吧
如何
谢谢
非常好喝
是的
肩膀很累吧
喝这个会变好
是
全部喝掉了吗
全部吗
还有很多呢
我知道了
一口气喝下去吧
更多
谢谢
真好喝
是的
怎么了 美绪
爸爸
我好奇怪
茶的效果太好了
我知道的
只碰一下
就有感觉了吧
站起来
出了好多汗哦
看著他
看著哦
还不够吧
又必须打扫了
在那之前
先打扫我的吧
更多
把舌头伸出来
这样很舒服吧
这样舔
要打扫干净才行哦
爸爸
为什么随便进来
你们做爱了吗
还没有
这样不行呢
有这么大的胸
用这个
诱惑老公才行呀
这样
这么大的胸
男人看到都受不了的
而且
这样子
奶头马上就挺起来了
所以
比如说
请坐在这里吧
偶尔这样
夫妻一起洗澡
这样洗奶子
如何
就是这样洗哦
这样
话说美绪
这样很舒服吧
这样洗
这么湿呢
我帮你洗吧
站起来 给你更好的东西
帮你洗吧
把腿张开 帮你冲洗
不能动
怎么了
不行
我在帮你洗呢 怎么了
我在帮你洗呢
竟然高潮了
这样不行哦
高潮也可以哦
一起洗澡的时候
用你的巨乳
然后这样子
让我舒服才可以哦
这么好的奶子
拿著
摩擦自己的奶子
对
很懂事呢
摩擦奶头自己也很舒服吧
是的
这样
能否夹呢
帮我夹吧
如何
很舒服吧
对
吐些口水在肉棒上
很好哦
眼神很淫荡呢
好舒服啊
对
要射了
好厉害
用奶子就让我射了
要这样服务才行哦
我先出去了
过来吧
来这边
我的儿子太没用了
你有这么好的身体
没办法
我来帮你吧
好棒哦
好可爱
很好哦
很有感觉吧
越来越好
这里怎么样
那里也是
好厉害
阴核好胀哦
好舒服
转过去吧
把手放在沙发上
好淫荡的内裤哦
好舒服
要去了
去了
可以高潮哦
高潮吧
去了
好湿哦
要去了
多做一些
坐下来吧
全部张开了
看吧
好湿哦
那里
好舒服啊
阴核变大了呢
让我探索里面吧
这里感觉如何
那里
去了
很舒服吧
这里
去了
这边也要
最舒服的是这里吧
是这里吗
那里
这里吗
喷了好多出来哦
好浪费 帮你舔干净吧
去了
来吧
好厉害
这么硬呢
用你的嘴
好好品尝吧
很好哦
很舒服吗
就很舒服哦
来做这个吧
一起舔吧
坐到我的脸上来吧
差不多可以了
很好哦 自己想要了吧
给我吧
很想要吧
这样子
去了
怎么了
看这边
好厉害
这样吗
去了
要去了
今晚
全部射在里面哦
生下我的孩子吧
生下来哦
转过来
很舒服吗
好舒服
这样插吧
很舒服吧
插入深处了
插入深处吧
不行了
去了
还要更多
更多
转过来吧
自己动吧
去了
去了 去了
这样子
就是这样
转过来
去了
高潮几次都很舒服
好舒服
要高潮了吧
去了
我也要射了
射出来吧
射了
还没结束哦
还没结束
太舒服了
生下我的孙子吧
全部射在里面哦
生出来吧
去了
生吧
这样就能放心受精了