OPPAI出品 色花堂
rtdyyjng by JULIA
如此说来 最近
没有看到妻子的笑脸了
（人妻援交）
好 好的
好
对不起
真的不好意思 明天会回去
这个真的请你原谅啊
好的
对不起
-那里有个亭子 -哦 可以休息一下么
可以哦
-啊呵呵 复面都出汗了 -是嘛
看你累成这样了呢 跑太快了啊
哈哈哈
可不可以停一会呀
这你就有点不听话了
啊 一会 就一会嘛
后面我会努力赶上的
不行 啊
那我们再比赛一会 今天就不跑了
-真的？ -嗯
-走 出发吧  -好的
-你跑起来像个女人似的 -哈哈
真的好累啊
-若去广场运动下就更好了 -是嘛
是的那里可以全身运动
是嘛
哈哈 你看你看 你肚子肉一坨坨了
-但真的要去吗 -要去要去 多运动运动
但我今天己经很努力吧
嗯 很努力了 很棒很棒哦
谢谢
-明天也加油哈 -嗯 会加油的
那今天我奖你一个吻 呵呵
-那我们回家吧 -好的
今天也要努力工作哦
嗯 好的 谢谢
路上小心哈
谢谢
哦 对了
哈 这个
额 怎么了 这是什么
之前你许愿想要东西
啊 真的吗 谢谢 太开心了
等等 我要迟到了
啊 不好意思 你去吧
-呵呵 那我走了 -嗯 路上小心
来了
你好 不好意思这么晚打扰您
-可以和您谈一会吗 -额 等一下
我是日本财金公司的职员
你是美也小姐吧
是我 但是
一亿三千五百四十万的还款
您考虑的怎么样了
额？你说的什么？
这个签名是你的吧
在这里签字就可以了吗
-是的 上面一栏是你的名字吧 -是的
-那麻烦你在这下面签字了 -好的
你们这行真是辛苦呀 谢谢你了
是呢 是有点辛苦
额 但是 这不是什么大事吧
但是签字旁边有你的手印
你觉得你这种借口可行吗
但是
签完字后还要按上手印吧
是的 拜托了 啊啊 谢谢
加油哦
这样就很完美了 呵呵 很简单
谢谢您了
呵呵呵
暂且先交到律师那里吧
没关系 可以这样
只是 今日起您便是公司的客户了
我会亲自每天到您家里拜访
直至您还清所有借款为止
请等一下
从刚才开始你说的是些什么啊
借款什么的
每天来这里 请你说清楚
你在啰嗦些什么
律师什么的请你自便
但是 只要你签字了
这个借款就一定是你负责的
是不会变的
以后 我还会来的
止时的我 却环不知道
那个男人的真正长相
哎 老公
嗯 怎么啦
-是朋友问我的问题 -嗯
-你知道借款单吧 -嗯
那个单子 如果不清楚任何内容
如果搞错了并且签了字，
签了自己的名字并且按了手印
那借款应该是别人负责吧
嗯有签了字的相关文件 嗯
一般这种案子算有效的比较多
啊 有效 这样子呀
如果 你朋友很烦脑这件事
-你让她来家里找我商量一下 -好的 谢谢老公
-嗯 我会跟她说的 -嗯 晚安
晚安 睡吧 我正睡着呀
-啊 哈哈哈 晚安 -晚安
这么晚 谁呀
喂
还款单交了吧
啊额
我会再钉电话给你的
经过数日的烦恼之后
结果 我来到了这个事务所
如今想来
也许是整个事情的开始
打扰一下 请喝茶
他马上就过来 请稍等
额 摄影机
-你好 今天拜托了 -你好
还款准备好了吧
此事 没有其它什么办法吗
应该还有别的办法吧
什么方法
比如 寻找到写此单的人
让他去还这个钱
因为钱并不是我借的
总之会有办法的
我也会帮忙的
而且我希望你不要告诉我老公
为什么不跟你老公商量呢
而且你老公是律师吧
虽然如此 我也有问过他的
他也说应该有办法的
寻找写借条的人
我只是担保人
-总有办法吗 -嗯 是的
但是 按现在这样是没有结果的
呃 所以要去寻找写借条的人
然而我们并没有去寻找那个男
呃？
就如美也小姐刚才所说
其实你己知道担保人是有效的
正因如此才来我们公司的吧
只要担保人有效
即使找不到签字的人
对我而言 只需找担保人美也还款即可
不会吧 这可怎么办 呃..
你以为只要拜托我们 就会有办法吗
如果真没有问题的话
此时旁边应该坐着你老公
呃
你太天真了吧
如此不识人间烟火的富家小姐 真是令人担忧
但是 并不是我用的
虽是我签的 但钱并不是我借的
所以 是啊
你只是担保人而己呢
所以我也不知道 我也是被论了
这借口就像小孩说的 你觉得谁会相信
但是借款单上有你署名
还有你按的手印
是吗 确实如此吧
嗯
那你应该想的是
与真想着去找那个男的
还不如想想 一亿三干五百四十万元还款吧
现在这样跟你说话
金额也在快速增长
最好快点想想 怎么快还款吧
如此 如此金额我付不了
不是付不了
而是必须付
我没有钱
那就用你家大房子做担保
从银行借钱还就可以了
这样 这样不行的
那就当我没说
钱又准备不了
你觉得这样说行得通吗
又不想跟老公说
房子又不行
那你能赚钱吗
性交易赚钱
美也小姐觉得怎么样
呃 这种事情没做过 我做不了
所以 不是不能做
是必须做
看来你澴不清楚自己的处境
够了 够了 我己改变主意
不行 这样不行
不是不行 是必须做
你在做什么
作为客户的晚上的需求 马上跟我做
-把她抓回来 -她吗 好的 我这就去
请你放过我 不要过来
不要过来 求你了 呜呜
不要 不要抓我
你给我站住
啊
哼我又不是慈善家
你好好利用自己身体吧
不不 不要
你不是拥有这么好的身体么
不 不要 求你了
用它赚钱吧
努力的话很快就可还完
不 不要 不是我的责任啊
可是你是担保人 对吧
就要承担相应的责任
不 求你不要 停下来
好好配台
不小心的话 会受伤的哦
就算你讨厌不想做
你知道粗鲁客人脾气吧
你得让它笑脸相迎
给我笑脸 考卢下客人感受
像这样 这样
像这样多弄几次
不要 不要 停下来
嘿 下面挺想做嘛
不要
不错
真的很美 不错 是吧
-张开一点 配合一下 -不要
-对 像这样 我可要亲了 -不要
下面水可真多
哇 哇哇
不要
在这里 你就就好好工作吧
像这样 摸这个
不要
利用自己 好好服务我 知道吗
舔它
-那就用这里吧 -不 不要
-像这样 这样摸 -不 不要好吗
这种事绣做过吧 嗯？
这样跟老公做过吧
不要再露出这样难看的表情
-难道你还没有感受到我的热情吗 -感受到了
舒服的话 就叫出来
不不 不舒服
不配合就没法进行了
哇哇
求你了 我不行
哇 很漂亮 它很满足
啊 不要 求你不要插进去 哇
哇 里面好软 很舒服吧
-你等下也要好好表现 -我不行啊
哎 美亚 舒服吧 不 不是
你要好好感受 作为客人也会开心的
-该轮到我了 -不 不要
你以为你逃得掉吗
不 不要
不要插进去
不要
不要插我 不要
好好服务 知道么
不要插 求你了
我可没那么好
配合好
啊啊 求你
-过来 -不要
反正要做 那就开心点做吧
不要 求你了 我肚子痛
反正插进去一次了 一样啦
不能再做了
己经插进去了
喂 心情好吧
够了吧 够了 求你拔出来 拔出来
求你了
快过来 嗯哼
自己放进去
放进去
-难道你喜欢强行的吗 -讨厌
里面水很多 根本不勉强嘛
-我做这个很厉害的 -不要 不要这样
我不想这样
那就付钱吧
嗯哼 跟客户做这个不对吗
拔出来 求你了 请你拔出来
-你就这么想它拔出来吗 -嗯嗯拔出来
-含住它 -不．不要
看这里 这里
好累 这样子
好麻烦吧
早知如此 把钱付了就好了
你看 啊 讨厌
喔
你难道不舒服吗
拔出来．好么
我还想做呢
求你了 不要插 不要动了
不行吧
可以吧 看
-再做一下 -讨厌
认真做 你说的什么话
拔出来 求你了...我不行了
色花堂
跟我自己老婆一样嘛
哇 舒服
你就这么想结束吗
我己经不行了
真想结束吗
-这样子可不行哟 -不不
请 请不要插了 停下来 求你
不还钱又不做 哪有这么好
我没有钱
我真的没有钱
还钱吧 没有钱
再来一次 我没钱...
我肚子不舒服...
如果没有钱还
-就用身体赚钱还吧 -不 我做不了的
接下来好好赚钱吧
求你能不能放过我啊
哇 舒服
呵呵 里面水很多 我快射了
明日起按照约定
过来好好工作
嗯
喂
明日你要接待客人
客人资料己邮件发给你了
真是个不错的女人
你真漂亮
嗯嗯你是客人吧
嗯 五点等的人 走吧
我们走吧 走这边
怎么啦
快点啊 快点
快点进来 嗯
呃 怎么啦 看着我 好
-很紧张吗 -没有
哇 你的胸部好大
你哪里最美 告许我哦
-你好害羞 -没有
好可爱呀
你出身不错‘
不错
你如此的可爱
给多少好呢
一点点给会不会好些
你随意就好
-呃！真的多少都行吗 -嗯
那 这样吧 在这里
三千日元口交可以吗
哈 呃？什么
呃 你说什么
三干块不满意吗
那该怎么办呢
我的确是个没钱的人
看你如此可爱 特例给四干吧
为了你的大胸部
它夹得好紧 怎么样 可以吧
你说什么啊
喂 看了你这大胸部后
我这里都硬了
喂 你看 摸摸看
不 我..我要去下洗手间
呃 现在？就到这里可以呀
让我缓缓
喂
你啊
你到底有没有常识
援交是顾客给的业务
如果你还这样不听话
上次在办公室的做爱录像
我会发给你老公
管他要钱的
不要 对不起
下一位客人的资料 我会再发邮件给你
我的生活
己经被这个男的监视着
嘿嘿 真是个美女啊
怎么啦
没 没什么
你很紧张嘛 哈哈哈
你没打扫吗
呃 没有吗
有啊 有的 你过来这边 这里很干净
-去哪啊 你想去哪 -没什么
-把包放下 身体放轻松 -嗯嗯
哇 你味道很香
-呃 这是什么 -什么
为什么有摄像机
哈 屁股真美
哇 真不错 身体也不错
我这都有点兴奋了
哇香 光看就让人受不了
身体真美极了
嗯..嗯..不要
呃 干麻这副表情
这是你的工作呢 你讨厌我吗
哇 很香 这香味真好闻
你很性感 性感 不 不
哇 胸也好大
呵呵 我很喜欢揉它
哇 好大啊 几罩杯
真美啊 你老公真幸福
像这种你们每天都做吧
哇 不得了
嗯  好闻
看我 看着我
哇 真的好可爱
不要 干嘛哦
我是客人啊 你要配合
好好做 这是你的工作
张开嘴 把香头伸出来
呵呵呵 怎么啦
不行不行 来嘛
来来
舌头伸出来
不错
你胸到底几罩杯
我真的超级喜欢
来 把它脱了
哇 超赞 哇...美
哇 真的是巨大
喂 工作哟 干嘛遮住
不要遮 哇
哇 超赞 呵呵呵
真的超美 哈
嗯 舒服吧 美女
但是 这工作每天都做吧
-不 第一次 -呃？
呵呵 第一次吗
-第一次做这个吗 -嗯
啊 是嘛 呵呵
原来是第一次啊 额...
瞒着老公吧
第一次吧
我下面好兴奋啦
你是敏感体呢
我真的很喜欢你
哇 真好 它挺起来了
它并不讨厌我嘛
哇 超赞
好大呀...
躺下来
这样舔你喜欢吧
不要 不要
超妙 极品
哇 太美了
真美
我付的钱很多呢
你知道吧
感觉很好吧
那 接下来 我的个
-哇 它好兴奋 你摸摸 -不 不
不行吗 说什么哦
来 摸它 你去哪哦
喂 我付了钱 好好做哦
喂 看 呵呵
快做嘛 快哦
快点 快摸摸
很久没这样了吗
你老公不这样吗
呃？你身材这么好
没跟老公做爱吗
看着 这样摸它
怎么啦 快做哦
-那个 那里脏了 -嗯？
-脏了吗 -嗯 味道不好闻
脏了也没有办法
-快点做哦 快 -不 不
摸哦
哇 好舒服
试试用嘴巴含住它
-不不 我做不了这个 -为什么
因为因为...
呃 不会吧 我有洗的
不不 有味道 -没关系了 它不脏
一点也不脏啊 呵呵
怎么啦 什么啊
它好像很兴奋了
你好久没看了吗
难道你害羞吗
怎么会这样哦
很少这样做吗
这样 呵呵 摸摸它
-用舌头舔它 -不 不二
我舔了 我会想吐 不舒服的
没关系的 舔它试试
舔它 快哟
呵呵 怎应啦
这样不行 快舔
哇 超爽
哈哈 开心
快点 还想要 快
这样都做不了吗
那钱给不了呢
-喂 怎么样 -嗯
对 就这样舔 呵呵
-也这样舔你老公吧 -没
没这样搞过
哇 好舒服
可以了吧
再舔一会哦
哇 舒服
呃 怎么了哦
喂 快工作哟
怎么啦 看..看它..
你很棒呀 看它在看你点头呢
哇 呵呵 不情愿啊
要认真干哦
再来一会吧 想让我揉吗
我舔你 你摸我的肉棒
这样我们都舒服 手伸过来
哇 超赞 巨乳啊
哇 超舒服 你看它挺起来了
-喂 快点摸哦 -好的
舌愿 你用舌头去舔它
要舔吗
-我们不是说好了么 不行么 -不 不是
你要让我舒服呀
呵呵 你做得蛮好嘛
哇 舒服
用这个也能让我爽吧
不不 这个不行
-可以吧 呃？ -不行 做不了
-可以的 没做过吗 -不行 不行
-夹住它 你可以的 -不 不行
-可以的 可以 快夹住 -讨厌
-试试嘛 你的可以夹住的 -不 不
怎么夹啊
像这样捏着夹住我的 对对 没做过吗
哇 胸真的好大 呵呵
类似这样的没培训过吗
额 没有培训过
应该有吧
用手指摩擦它
胸大就是好啊
对..对 就是这样
真的没有经验吗
嗯 真的没有做过
这样很有感觉
啊 哇...好舒服
哇 做的好
喂 快点．
嗯 感觉不错
发什么呆
我快射了 嗯
快射了 嗯
哇 舒服 要射了
啊 啊..
哇 超爽． 呃 粘着了
呵呵 品莹剔透 好看
快点哦 继续
来吧 反正己经做了
呵呵 辛苦你了
它澴好硬呢 你摸摸它
这个人 刚刚才射
这个还这么大
还有股味道 很讨厌
可为什么自己下面是湿的
喂 又在想什么 快摸
-很喜欢吧 -不 不是
没有 额 讨厌吗
但你很湿呢 呵呵
真美
我真的很喜欢你
哇 不错 你下面怎么样了
己经很想要了吧
没关系啦
来 把官脱掉
哇 超美
哈哈哈 湿得很呢
看来它蛮喜欢我嘛
你反应太慢了 就这么讨厌我吗
哇 不错
你明明湿了
讨厌
其实你想要嘛
哇 呵呵
哇 它湿成这朴了
-呵呵 就让我喂饱它吧 -不要
放轻松 张开腿
它好小啊
你喜欢我揉哪里 里面吗
要我亲亲吗 我要亲了喔
喔 怎么样
嗯．不错
-怎么了 不舒服吗 -不是
讨厌 我不行了 怎么了
喜欢我舔哪里啊
那我舔中间了
-嗯？什么 怎么了 -我 我不行了
不行 不行
什么不行哦
我已经这么用心亲它了
对了 要插更舒服吧
不 不要
快点哦 你看 这是什么 你自己看看
-己经很想要了吧 -不 不是
不想要才奇怪呢
-我手指要进去了 -不要
哇 不得了 哇
-想要吧 -才不是呢
呜呜呜 不行了
哇 好多水 要再快一点么
我真的不行了
我只是用手指插而己
哇...好多水吧
这样应该很享受吧
真美啊
接下来帮我也舔舔吧
快过来
这样可以吧 快舔
哇...
怎么了 你发抖了
没什么
-是太疼了么 -不是 不是
还是用肉棒插你吧 可以吧
可以么 用我的肉棒
不行 真的不行
-我插里面不行吗 -不行 我只想就这样做
可以吧 这是你的工作
而且你下面很湿
可以的 来吧
-真的要来吗 -当然是真的
我付了钱的
-呜呜..但是 还是不行 -怎么不行
我插了哦
-真的很多水 -不要 讨厌．
-怎么样 -不要 不要插
-额 什么 -不要．
哇 好爽
哇 舒服
加速了
啊....舒服吧
好好享受吧
很满足吧
不要插好么
超爽 好舒服
你也舒服吧
呜呜呜 不要插 讨厌
我没这样做过 求你了
再来一会麻 来这里
这样 这样就中舒服了
配合我
舒服
啊...不要..不要这样
来这边坐好
这样里舒服
你动下试试 嗯？
我没这样做过 额？
做吧 这样动
脚放好 像这样 对
像这样一上一下
嗯...看我这里哦
用力夹紧它
呵呵 休息 休息
真的好舒服
你也很喜欢吧
能休息一下啊
哇 它还是想要呢 哇
-真美 -不要看好吗
我还是不怎么喜欢
哇 后面插也不错
还是求你坏要插了
-我要加速了 -不要这样
讨厌 真的
哇 舒服
虽然我很舒服
但我还是没操够
可以吧
喂 我可以不戴套子幺
-不行 不可以这样 -可以吧
戴着它做的不爽
不会吧 可以的
不要 讨厌
哇 超赞
真的很舒服
感觉完全不同
-你脏该舒服吧 -不 不舒服
哇...又高潮了
舒服吧 你好像高潮了
-哇 就这样 舒服 -讨厌
好想做到明天呀
-射里面可以么 这个绝对不行 不行
-不行吗  -不行 求你了 我还没生小孩
-那射哪里 -乳房那可以吧
可以 乳房可以
哇．夹住
哇 射的时候看着
啊 射了 出来了
啊 又射了
你摸摸看
哇 美极了
对了 我帮你擦
用什么擦呢 哦 用这个可以吧
擦这里 还没有四十岁吧
我要去洗澡了
我在干什么 在这样脏的房子里
真是丢人
我怎么了
好想摸啊
为什么我的身体这样了
好想念那个人
好想摸．
为什么这样 好丢人
那个男的
他这样摸的我
他插到了里面
插了很久
为什么这样想那个人
为什么会这样
想念它摸我插我
好想要
美也 我回来了
你 你回来了啊
此时的我
己接受另一个不同的我
客人您很喜欢吧
哇 好可爱
-每次都是些不可爱的吧 -是的
-她是我们公司的美也小姐 -是嘛
味道超好闻
摸下会兴奋吧
是的
喂 想怎么做就怎么做吧
哇 头发
哇 超级香
舌头全部伸出来
己成为一名专业援交
喂 看这里
这药真不错
哇 超级大
真是受不了
身体不好好工作的话
就无估还钱 我们会告诉你老公
把下面也露出来
哇 真舒服
请用力揉
美也 你求他
泽山先生 请用力揉我的乳房
再说一次
请你用力揉我的乳房 我想要
我真喜欢你啊
真的超开心
-这样喜欢吧 -嗯 请用力使劲揉
喂 看着这里说
泽山先生 请揉我的乳房
哇 超级棒
舒服吧
-很开心吧 -嗯
做一次就可以还一次款
色花堂
哇 好美
喂 嘴张大点 舔我
没钱没有办法哦
哇 不得了
-多看一下 -好的 夫人
-看下就会兴奋么 -嗯嗯
请摸下它
不要停...呜呜
哇 这声音也妙极了
哇 超赞
哇 很舒服 嗯？舒服吗
插深些就会更舒服
哇 水真多啊 要高潮了
脱掉看看可以么
嗯你帮我脱掉吧 看久些
哇 抬起来一下
哇 超美
你揉一下它
嗯嗯我受不了 太快了吗
呜呜我真的受不了 哇超赞
摸一下阴唇的周围 哇...
嗯嗯...好舒服
啊...快了
哇 流出水来了
喂 夫人你也舔舔
用你的舌头再舔舔我
-美味吧 夫人 -嗯嗯
像这样工作的全体员工
玩耍的同时又眉旨赚钱
如此还款方法很适合你
好舒服
很享受吧
把它舔干净些
我下面很兴奋了
表情很棒...喔
摸这里 这样摸
哇...
感觉怎么样
我还想要 只有靠身体才能还钱
哇 厉害
帮我也舔一下
喂 看它 哇 它己经很硬了呢
帮客人也摸一下吧
哇 让人兴奋
能不能让我看一下啊
请让我看下好么
这么想要么
哇 厉害
客人也需要你
让我亲亲
哇 太舒服了
过这边一点点
让它帮我揉下我的乳房好么
哇 真的太兴奋了
嗯哇 像这样揉我的乳房 哇...
哇 这样啊
做的很好 努力干
哇 超爽
朝这边 我己经受不了
插进来吧 我想要
就这样插进去可以吗
客人问你话呢
请就这样插进来吧
真的可以吗
嗯 就这样插
哇 里面超紧
啊 有点疼
请不要全部插进去
哇 超棒 好舒服
呜呜呜 不要插太进好么
啊啊啊 插太多了
亲下这里
呜呜 换个姿势
嗯 扶下我...插快点
哇 舒服
哇 超级舒服
哇 超棒
像之前那个亲它
啊哈 过来一点点
哇 这样感觉超级爽吧
感觉怎么样
有点不舒服
哇 厉害
哇 快点 我快了
心情还不好吧 你过来点
不想让它全插进去呢
嗯啊 感觉身体被填满了
啊 真的有点受不了
哇 超爽 美也 也帮我亲下
喂 没力气了吧
它还好硬呢
妒 感觉舒服吧
泽山在下面翰年
感觉舒服吧
嗯啊 身体被填满了
哇 超美
美也 这边
嗯啊 我身体受不了 呜呜呜...不行
嗯啊 我受不了 你慢点好吗
嗯...啊...我不行了
我不怎么舒服
-你还没高潮吗 -嗯嗯 不是很舒服
肚子怎么舒服 要不要再来一会
-不要 不怎么舒服 -那就这样吧
但你好多水啊
呜呜 你可以再插进去一些
-让我舒服点好么 -那我快点可以吧
嗯...啊...再快点 嗯...哈...往里面一点
嗯....往里面一些
插深一些 快点...
快了快了 嗯...嗯...
啊...我射了
-我要散架了 -哇 你里面好湿
-喂 看看...你自己看看 -嗯．
都流出来了
好多。。。
夫人 让我也插插 站起来
把它给脱了
这个也不要了
-现在轮到我插了 想要吧 -想要 全部
啊....嗯....插到好深啊
啊.呜呜....太深了
呜呜....嗯.....插的太深了
嗯...啊....我受不了
哇....舒服
我也差不多想射了
嗯啊....先不要拔掉
插的好深啊
我不行了
真的好深啊
太深了 我有点受不了 嗯...啊....
啊...不要这样
啊....可以拔出来么
受不了..啊....嗯....
啊...快射了 嗯....受不了.....
嗯...哈....里面好多
看这里.....夫人
-今后也要加倍赚钱哦 -嗯
结束 色花堂