让您久等了
我是筱田
我是和筱田一起的松嵨
今天会在有限的时间里
尽全力为您服务
您可以无限制制的射精
请这段时间内尽情享受
您只躺在床上可以了
我们将运用熟练的技巧
来让您多次达到高潮
那么请进吧
欢迎来到快乐园
专业级纤身巨乳
逆3P性感按摩
松嵨葵
筱田步美
双重回春无限制制射精
那么先进行一咨询
昨天大概睡了几小时?
5小时吧
今天的身体状况怎么样?
今天蛮好的
请问有对什么过敏的吗?
有点花粉症
那么再问您一些具体的问题
平时做爱的时候，射精后就是结束吗
有时候那里还有精神的话
会再挑战一次
您自有自慰吗?
有
最多的时候，自慰射了几次?
概有3次吧
那么今天就?请您感受
爱更快乐'的体验
超出平常自慰的更多射精次数
在开始前请您先换一下衣服
好的
那么从脚开始按摩
大腿根部也有好好按摩
这里有很多淋巴腺
请放松身体
请不要觉得好意思
从这边开始让您的身体渐渐热起来
接着是背部
请正面躺着
有放松身体吗?
为了让您更加放松
会用毛巾把您的眼睛遮住
毛巾是温的
您的露来了呢
脱掉吧
失礼了
好大
慢慢按摩
越来越大了
这里也要好好按摩
怎么样
握起来感觉硬
根部也会握起来
射了呢
很棒
继续享受吧
射了好多
是没有限制的
尽情射吧
接着是亲密按摩
肿起来了
射了
第二次
射了呢
还可以继续
继续挑战第三次吧
还可以吗?
那么失礼了
然后是
舒服吧
过来一点
感觉怎样
很舒服吧
又硬硬的了
需要再刺一些-吗
让您更舒服
请放松
感觉到了吗
屁眼收缩，把手指吸进去了
越来越硬了
射了呢
射了这么多
请趴起来
头朝这边
向后退一些
一边舔着一边刺激您
在收缩呢
能起来吗
又射了呢
差不多时间到了
您觉得店的服务怎么样?
您愿意的话，期待您下次再来
今天的只是基本服务
请一定多关照
性爱无限制射精
感谢您光临本店
今用我用我的小来让您舒服
请多指教
那么就准备开始了
失礼
请放松
感受胸部的柔软和温度
感觉您的脸热起来了
我转过来吧
两边都被夹着感觉怎么样
感觉怎样
好香
气味也能让人放松
请尽情享受
直接用胸部来
给您按摩
舒服吗    舒服
难受的话请告诉我们
完全不会
气息都乱了
很喜欢这样按摩的样子
脚抬上来
这样更滑了
多涂一些吧
脚也很容易凉的
我们用胸部帮您暖起来
脚也热起来了
继续涂
舒服吧
您的肌肉好紧
这边很疲劳
硬硬的
帮您放髟
怎么了?
请放松
这里怎么样
好舒服
接着用胸部
身体热起来了
失礼了
这里也硬了呢
这里也要摩
接着脱掉吧
感觉怎么样     好舒服
肉棒硬硬的
不可以射哦
请忍住
应该差不多了
请享受松嵨的小穴吧
请享受吧
好舒服
怎么样
越来越夫了
请看
表很难受的样子
您觉得如何
太棒了
我来摸您的蛋蛋
好硬
蛋蛋也胀胀的
要射了吗
要射了?
手都黏黏的了
好棒
射了好多
我来擦掉
会疼吗?
没事
还可以继续吧
还这么有精神
感觉到您的蛋蛋在动
蛋蛋好涨
怎么样    要射了
尽情射吧
好厉害
又射了
您的还这么有精神
会不会还有
一下就硬了     就是了
已经射了两次了
蛋蛋也涨涨的
又要射了吗
好棒的精液
又射了呢
这么浓
还可以射吗?
可能不行了
那为了让您更舒服
我们会努力的
欢迎您的下次临
双重亲密乳摩
&性爱按藦
请喝
感谢您的光临
本服务会很刺激感觉
有很多客人射了好多次不够
用我的小穴来榨取您的精液
请放心
那么就开始吧，请您趴着
这是我们特制的
热油给您涂上
请放松身体
请尽量放松
让您舒服起来
感受精油按摩的好处
继续涂油了
会不会太热   不会
这里也要按摩
让血液循环起来
胸罩脱掉吧
失礼了
请转过来
好棒
不知不觉就
下面经硬了
好舒服
脸也要按摩
脸舒服了吗
接着是下面的按摩
请把脚抬起来
慢慢地按摩
请放松
不要紧绷着
舒服吗
好舒服
感觉到硬硬的乳头了吗
越来越硬了
喜欢这样吗
很舒服吧
这硬了
那么用我的小穴
来让您舒服
进来了
细心地为您按
请您忍住
越来越舒服的·
不行了
好多
在里面颤抖
您确认一下
已经射了
流出来了
今天射几次都可以
帮您全部射出来
可以继续吧
不疼吧    不疼
慢慢朝里面
朝里面插进去
要射了    射了
又射了
背入体位
舒服吗
好棒    是的
射了吗
流出来了
还可以继续
还想继续吗?    想
继续舒服吧
射吧
又射了
流出来了
又射了好多
还可以继续射哦
可以吗
好厉害
射好多
不行了吗
舒服了吗
您觉得满意的话
我们还有其它的模式
欢迎您下次再来
恭候您的光临
全裸双重精油按摩无限制射精
&互插无限制射精
那么就开始吧
失礼了
已经勃起了啊
喜欢吗
用胸部给您全身按摩
身体有反应了
舒服吗
有快感吗
全身都用胸部按摩
感觉的乳头了吗
放松身体
舒服吗
硬硬的乳头碰到了硬硬的肉棒
接着是
请抬起来
用胸部夹
好硬啊
好像射了一样
请随便摸我
要射了?
突然就射了
射了吗
好厉害
您还可以继续射出来
那么接下来由我来
用胸部夹
硬硬的了
好厉害
吓到了
飞得好高
射了这么多
好精神啊
这么浓
好棒的弹力
还可以射的吧
失礼了
好硬
尽情射吧
我也要
想要了?    换一下
好舒服
还是这么硬
好棒
去了吗    去了
接着再来插我的吧
要去了
好舒服
我也想要
插进来了
好大的肉棒
请插进来
好舒服
要射了吗，射到里面来
好热
好棒
浓浓的
我也要
射到里面来
插进来吧
就这样
流出来了
好浓
请过来
刚刚才射了的
还是这大
很好
可能还会有精液
好棒
舒服吗
应该还会射吧
好浓
好多
射了这么多次
感谢您陪我们到最后
恭候您的再次光临