(日本被世界所称赞的传统文化之一)
(就是众所周知的风俗行业)
(日本国土面积确实很小)
(但是却存在许多风俗之地)
(那么我来介绍传说中的洗浴女孩吧)
(说到风俗 一定会提到这里)
不 也许可以进入前几名
这里就是北海道的风俗圣地
男人的乐园
薄野
东京的歌舞伎街 福冈的中州
北海道的薄野是日本三大欢乐街
1869年开始开拓发展的北海道
对于本州被派遣的人来说是地狱
为了防止劳动者因为残酷的环境而逃离
开拓两年后就成立了薄野红灯区
这就是薄野风俗的开始
去薄野就要去洗浴店 这已经是共识
薄野风俗数年前价格开始崩塌
不仅价格低 女孩的品质也很高
特别是泡泡店各种可爱的模特儿都有
北海道美女皮肤白嫩细腻 而
且很温柔服务很好
大家去北海道的话
也去薄野玩吧
(可以用很便宜的价格)
(玩到吉原那种等级的美女)
(有观众也不知道我在这里
给大家解释下色情洗浴服务)
就是在店里有女孩为你洗浴
甚至可以做爱的服务
也被称为风俗之王 特殊浴场
私人桑拿 土耳其澡堂等
(在薄野有各种各样的名店)
(人气很高无法预约到的)
(传说中的洗浴女孩)
(完美的她)
(进入AV业界)
早安
皮肤好滑
真的吗
不愧是北海道的美女
已经开始了哦
感谢你的到来
谢谢
名字也很好呢
真的吗
很有高级感
眼睛好黑啊
胸部是G罩杯
G罩杯吗
是的
六年吗
店吗
有几家店
OO店和OO店
还有OO店
原来如此
我都听说过
是吗
去那里也许能遇到你吧
是的
想来的话随时可以来玩哦
这样啊
我会去的 真的吗
是的
一天大概
服务六位客人
每天都工作
五千人左右吧
五千人吗
是的
好厉害哦
一般没有那么多的
工作了六年
和各种各样的人相遇
各种不同的年龄
不同的职业
可以和他们聊天
能学到很多东西
我觉得很好
确实
能得到五千人的知识呢
是啊
是的
一定要说的话
这是个体力工作
身体状况管理
是非常重要的
我必须多注意点
休息日太多会给店里和客人添麻烦的
这样啊 是啊
还有
各个地方都有不同的风俗文化
这个呀
我没有在其他领蜮工作过
薄野的价格比其他地方便宜
确实
经常听说的
还有
那个
听说陪酒女
也是薄野的特别之处
是的
薄野的陪酒女
可以摸的
可以摸奶吗 是的
有很多种说法呢
摸奶陪酒吗 是的
你们都怎么称呼的
新俱乐部
新俱乐部吗 是的
这样啊
我没说错吧
是啊
从事这个作我当然很喜欢做爱
洗浴服务的工作很开心
所以我发挥自己的长处
进入新的领域发展
就是这样的想法
原来如此
也就是因为积极向前进吧
是的
好的
到这里大家都希望
赶快进行下一步
我相信很多人都等不及了
我会加油的
很好哦
你给人很温柔的感觉呢
那如你所愿
抓紧时间
薄野的方式
进行一下AV的自我介绍吧
客人已经等硍久了
客人吗
是男优吗
是客人
预约了两年了
是吗
去吧
好的
怎么了呢
像平时那样就好了
可以开始了吗
交给你了
我知道了
失礼了
可以吗
欢迎光临
我是目黑
请多指教
今天请多指教
好棒哦
可以吧 是的
好厉害
好突然
马上坐上来了
屁股好软哦
喜欢摸吗
是啊
好喜欢哦
好好享受吧
是的
脸好小
可以接吻吗
好的
好厉害
奶子很敏感吗
是的
好棒哦
好厉害哦
好害羞哦
好可爱
好厉害
好大哦
你很帅呢
好喜欢哦
你肯定很受欢迎吧
脱掉吧
把手举起来吧
很喜欢乳头吗
很喜欢
来摸我吧
从后面脱吧
好的
脱掉了
好舒服哦
好舒服
好厉害
好棒
把胸罩脱掉可以吗
来摸我吧
喜欢这样吗 很喜欢
摸吧
好厉害
爽啊
舔吧
好爽啊
肉棒变得好硬哦
这里吗
很兴奋吧
我忍不住了
不好意思
好爽啊
很舒服吗
好喜欢
可以舔吗
好大
在动呢
龟头好涨啊
真好吃
让他射了么
太舒服了
不好意思
很抱歉
射了好多
全部都是精液
时间过得很快呢
但是接下来还有客人呢
客人吗
已经在等你了
真的吗
我知道了
我还没有见识全部呢
走吧
在那里
害怕吗
没有啦
看看里面吧
失礼了
怎么样 没有人呢
真的吗 是的
怎么回事
没有人呢
进去吧
怎么了
好厉害
有见过吗
是的
是这样的吗
和店里的有所不同
这里比较宽
是的
客人来之前
像平时那样吧
平时那样穿吗
是什么呢
像平时一样才行
不然会湿的吧
是啊
脱了吧
要脱吗
现在吗
不然是什么时候
好害羞啊
经常让人看的吧
不一样的
真的吗
那我远一点看吧
我知道了
好害羞啊
太近了吧
没有被这样看过吗
没有
好想看屁股
屁股吗
好漂亮的屁股哦
把内裤脱掉吧
脱掉吗 是的
好害羞哦
怎么了
好害羞啊
像平时一样吧
没有试过被拍摄
确实
好想仔细看哦
不要啊
在藏着吗
好害羞
让我看
太近了
完全看见了呢
完全没有遮住呢
是啊
没问题吧
做了呢
你好 请多指教
来了呢 抱歉 我迟到了
客人来了呢
这里
这是接下来的客人
失礼了
那拜托了
你好 你好
我是目黑
请多指教
那我帮你洗身体吧
拜托了
没有不想被摸的部位吧
没有
不好意思
很紧张 忘掉拿毛巾了
抱歉
失礼了
经常这样吗
有点紧张
来吧
好舒服
爽啊
变得好大哦
好爽啊
用个吧
好厉害哦
来吧
好厉害
碰到奶子了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
很爽吧
好厉害 好爽啊
好厉害哦
想要吗
是的
好厉害
这样好爽啊
变得这么大
肉棒要射了吧
好厉害
我忍不住了
不行吗
帮你洗背后吧
涂泡沫吧
好厉害
碰到奶头了
好厉害哦
好挺哦
我也要
不行
好厉害
爽啊
我忍不住了
那看这里吧
冲干净哦
这里也要
那么
冲干净吧
没问题
冲洗干净了哦
一起泡澡吧
来吧
好厉害
我最喜欢亲密接触了
很喜欢奶头吗 是的
很喜欢
你也知道吗
很容易懂昵
好爽啊
把脚抬起来
好厉害
那里也舔吗
好厉害哦
很痒吗
好舒服
那么
来这里吧
等一下
最喜欢怎么做呢
一边舔奶头
一边做
很舒服吗
去了 去了
好厉害哦
龟头不行了
不行了吗 不行了
这里吗
好厉害 要射了
出来了
好厉害
不行 不行
不行
不行了
不能继续撸
不行
不行了
好厉害
停不下来
不行了
我忍不住了
全部射了吗 是的
抱歉
喷了很多水呢
是啊
好厉害啊
好突然呢
第一次见到射这么多的
不好意思
为什么要道歉啊
很舒服吧
很舒服吗
自我介绍就到此为止
接下来正式的AV拍摄就开始了
请多指教
（目黑惠）
薄野预约一年才成功的传说
巨乳泡泡浴女孩AV出道
稍微放松些了吗
是的
还有一点紧张
接下来是正式的哦
这样说我好紧张
开始了哦
请多指教
那么 请多指教吧
非常水嫩呢
没有啦
皮肤好漂亮
谢谢
好滑哦
好可爱哦
想仔细看 能起来吗
好美
小时候就是这样吗
小时候吗
我小时候很普通
真的吗
看不出来呢
背后好棒哦
这是什么衣服
好厉害
屁股也好棒哦
我很想了解里面是什么的
让我了解下可以吗
告诉我
工作休息的时候
你做什么
休息吗
一个人过还是和朋友过呢
大多数一个人
做什么呢
看电影
一个人去看电影吗
在家里吗
是的
坐下来吧
坐下来也很美呢
没有啦
工作很快乐吗
是的
怎么了
很痒吗
喜欢什么类型的男人呢
好想知道哦
喜欢的男人类型吗
什么呢
温柔的人
温柔的人吗
很敏感哦
轻轻摸一下而已
就这样了呢
有感觉吗
想知道你喜欢吃什么
喜欢的食物吗
很喜欢水果 水果吗
最喜欢哪种 香蕉
我也是 真的吗
每天都吃
我包里面有两个呢
真的吗
等下给你
是的 谢谢
会料理吗
做得不是很好
最有自信的
是什么呢
好舒服
体温升高了呢
好害羞哦
兴奋了吗
喜欢这样吗
趴着可以吗
趴着吗
我想看背后
好棒哦
把脚放在上面吧
接下来要这么做
你的工作是主动服务客人吧
是的
现在
躺着就行了
真的吗 是的
有什么想做的 好舒服
说出来吧
很想做的
好爽啊
想让舔一个小时的话 我也会舔
好害羞哦
喜欢怎么做呢
没有被人服务过
我不知道
那告诉我哪里敏感吧
好舒服
这里很舒服吗
好漂亮的内裤
很痒吧
好舒服啊
开始要温柔的摸
我问最直接的问题吧
喜欢做爱吗
很喜欢
好色情哦
把这个脱掉吧
为什么 我想看你的身体
好害羞哦
失礼了
这也脱掉吧
脱掉了
把头抬起来
身体放松吧
好棒哦
好色情哦
好爽啊
奶头挺起来了呢
喜欢被舔吗
很喜欢
好爽啊
好可爱的内裤
好多水
汁液出来了
好害羞啊
好厉害
很有感觉吧
好害羞哦 全部都舔哦
脱掉吧
张开让我看吧
用手指
这样吗
这样吗 更多
好害羞哦
里面好湿
插进去了
来吧
没有毛呢
好害羞哦
很害羞吗 是的
好舒服
看着我插进去吧
怎么样
好厉害
好舒服啊
好舒服
好棒哦
去了 去了
好厉害
很喜欢这样吧
好爽啊
好刺激
好多水哦
好棒哦
好爽啊
告诉我插进去的感觉吧
喜欢这样吗
插进去吧
舌头插进去了
你的身体好完美哦
好爽啊
喜欢什么形状的肉棒呢
肉棒吗
长度或者硬度
喜欢硬的肉棒
硬的吗
现在还很软呢
服务已经成为习惯了吧
是吧
好湿哦
很舒服吧
好爽啊
好漂亮的屁股
肉棒好大哦
用嘴确认一下尺寸吧
是的
来吧
好爽啊
技术好棒哦
好厉害
好想要
坐上来
来吧
把肉棒插进去吧
好想要肉棒插入
我已经准备好了呢
那就插入吧
来吧
转过来
把脚张开吧
这样吗
自己抱着腿
插入之前
让我看白虎小穴吧
插入试试吧
插入吧
自己看着吧
插入了哦
好暖啊
插进去了
想要肉棒吗
插进入吧
和手指不同吧
感觉不同吧
是这样吧
好舒服
进去了
好舒服啊
好舒服
好色情哦
反应很不错
插进去吧
想要更多吗
插入了哦
好喜欢肉棒
好爽啊
自己张开吧
爽啊
好爽啊
怎么办
要去了
好棒哦
去了
去了去了
好爽啊
插进去了哦
那里好爽啊
这个角度吗
很舒服吧
好爽啊
好棒
要高潮了
好爽啊
好色情的声音
湿湿的
插入深处了
换个姿势吧
摸肉棒吗
插进去吧
进去了
好爽啊
肉棒变得很硬呢
在摩擦 好爽啊
很爽吧
好棒
要高潮了
好厉害哦
没力气了吗
没问题吧
好厉害哦
把屁股转过来
这边
好爽啊
好喜欢哦
肉棒好爽啊
我想看更清楚
是吗
换个你喜欢的姿势吧
我不知道你的喜好
从下面做吧
下面吗
转过来
从后面插入吗
是的
进去了吧
插喜欢的地方吗
自己插入吗
真的吗
好爽啊
很会动呢
没问题吧
好爽啊
怎么样
这个姿势是第一次呢
很喜欢吗
这样动吗
插入深处了 好爽啊
很爽吧
好爽啊
好喜欢哦
很舒服吧
好爽啊
好喜欢哦
高潮了吗
太舒服了
小穴好湿哦
好湿哦
很舒服吧
好棒的屁股
真不错
好紧哦
好爽啊
很舒服所以会很紧吗
这样好爽啊
不行 动不了了
好爽啊
怎么办
好大哦
好厉害
全部进去了
插入深处了
肉棒插入深处了
很舒服吧
顶到了
好爽啊
爽啊
好棒哦
好爽啊
怎么办呢
好喜欢哦
好爽啊
去了 去了
把腿张开吧
很舒服吧
肉棒好爽啊
就这样插入哦
很开心吧
很舒服吧
好厉害
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
抱歉
太舒服了
平时也是这样吧
是的
平时吗 是的
口交好厉害哦
真的吗
真的很好
感觉很不错
时间过得很快
是啊
累了吗
很快乐
真好啊
和店里面一样
今天也做爱了
感觉不同吗
很不一样呢
不一样吗
哪里不一样呢
技术太厉害了
我很吃惊
还有肉棒太大了
好吃惊哦
肉棒大吗
很喜欢
看起来也像
我知道了
去了很多次吧
是的 高潮了很多次
太舒服了
很少这样做吧
是啊
第一次这样呢
平时主动服务比较多
是的
男优那样温柔地服务你 感觉如何
好害羞哦
真的很舒服
没有力气了
AV男优很厉害吗
好厉害哦
好舒服
这个衣服很适合你呢
在店里也是这样穿吗
这样的衣服很多
想问些问题
第一次来这里
有特别想做的事吗
想像了很多吧
什么都可以吗
不是勉强的就好
想用玩具
玩具吗
很想试试
有过经验吗 没有
店里面有吗 没有
那是在哪里知道的
看起来似乎很舒服
家里面殁有吗
很想体验吧
AV现场有很多呢
还有个呢 还有个
两个人 说了呢
和两个男人吗
AV上看到过吗
很喜欢AV呢
有各种各种的 是的
私生活中呢 没有呢
我会回应你的愿望
可以尽情吗 是的
好好享受AV吧
很敏感呢
靠近看吧
现在的表情很棒呢
真的很敏感呢
爽啊
做更舒服的事情吧
很棒的表情呢
碰这里怎么样
好爽啊
这样如何 好爽啊
好色情哦
才刚刚开始呢
这里也失礼了
好爽啊
看碰到的地方
继续吧
爽啊
好爽啊
这里
好喜欢
好爽啊
这里也失礼了
看触碰的地方
不行 好色情哦
很舒服吗 是的
直接碰比较好吗
直接碰吧
好爽啊
这个呢
失礼了
转过来吧
好厉害哦
好爽啊
这个呢
要高潮了
还不行哦
才刚刚开始
好厉害
腰在动呢
好爽啊
想要高潮 好爽啊
去了 去了
高潮了吧
更大胆一些吧
失礼了
好淫荡的身体哦
好大胆哦
好淫荡的姿势
很舒服吧
好爽啊 要去了
里面也很舒服吧
好爽啊
插进去了哦 好爽啊
在动呢
这样子呢
去了 去了
还不够呢
这样动吧
好爽啊
这样怎样呢
顶到了呢
小穴好湿啊
让小穴更湿吧
干什么
有看过吗
很舒服的 试试吗
好爽呢
那继续吧
这样呢
好棒
肉棒好爽啊
很想要吧
还有很多哦
自己抱着腿
很好
看吧
好喜欢啊
好淫荡啊
还要再试试吗
好爽
试试吧
好爽啊
去了 去了
在抽动呢
很舒服吗 好舒服
好硬啊
很想要肉棒吧
是的
高潮了
很好哦
好害羞
还想要肉棒吧
可以吗
很想要吧
很有感觉吧
是的
喜欢舒服吗
很喜欢
做更刺激的事吧
很想要吧
慢慢站起来
很好哦
有很多呢
很想要刺激吧
一起玩吧
好色情哦
两个人一起
很舒服吧
舒服吗 好舒服
被舔这里很舒服吗
好爽啊
要去了
这里呢
让我看看吧
好厉害哦
阴核变硬了呢
好爽啊
怎么办
怎么了 高潮了
阴核很敏感吗
舒服吗
好舒服啊
好色情哦
把小穴露出来
很兴奋吧
好胀哦
好爽啊
很敏感呢
去了舒服吗 好舒服
怎么样 好舒服
好棒哦
好厉害
好湿哦
让我看看吧
把手放在这里
好色情哦
这样子
来了哦
很舒服吧
好爽啊
好想要肉棒
坐到上面了=来
跪着吧
对
就是这样
很好哦
好挺啊
技术很好呢
好色凊哦
继繵吧
这是第一次吧
尽管说吧
从侧面吧
好厉害哦
好色情哦
好厉害
好厉害哦
很好哦
好爽啊
好色情哦
把屁股转过来
把腰抬起来
好爽啊
很想要这个吧
肉棒吗
不想要吗 很想要
插入吧
不行了
好爽啊
插进去了
看这里
好爽啊
很舒服吧
好喜欢哦
好喜欢
继续说吧
好喜欢肉棒
去了 去了
高潮了吗
好厉害哦
好淫荡哦
插进去了
顶到了吗
顶到深处了 好爽啊
要高潮了
好色情哦
好爽啊
就是这样
好厉害哦
好色情哦
好厉害
好喜欢这个肉棒
顶到了
很舒服吧
好爽啊
舔吧
好湿哦
继续吃吧
很舒服吧
好厉害
好爽啊
好色情哦
让我看看吧
好厉害哦
不行
很想要肉棒吧
看到了吗
好爽啊
看见插入的地方了吗
看到了
看到插入的地方了吗
好爽啊
好喜欢哦
很喜欢肉棒吗
很喜欢
好喜欢哦
要去了
好想要
好爽啊
又做了淫荡的事情
很喜欢肉棒吧
好快乐哦
很舒服吗 是的
小穴好爽
我要射了
要射了吗
舔干净吧
看这里
有个不错的东西
看吧
好想试试软垫服务呢
想试试吗
来吧
插入了哦
来了哦
就这样吧
来试试吧 可以做到吗
插进去了哦
失礼了
手好厉害啊
肉棒在抖动呢
在摩擦哦
顶到舒服的地方了
好激烈啊
没事吧
这样很适合你呢
结束了呢
感觉怎么样
太厉害了
无法形容
突然中途没有记忆了
没有记忆了吗
太舒服了
平时没有这么激烈吧 是的
今天第一次知道
感觉不错吧
喜欢上拍摄了
很重要的发言呢
有机会的话
还会来出演吧
是的 会的
有机会的话
没问题吧
可以请假来吗 是的
现在还没回过神吧
太舒服了 没力气了
这里吗
是的
还没恢复
那好吧
虽然会寂寞
这次百忙之中来到这里
而且让我们见到如此漂亮的你
机会难得
看着这里
虽然有点为难 但是说几句话吧
谢谢你们看到最后
如果下次有机会的话
还请多多指教
大家都会喜欢你的
好害羞哦
大家会成为你的粉丝的哦
请多多关注我吧