和强势的爆乳女\N热情的低级SEX
旅行途中遇到的低级痴女
谢谢 好冷
要去哪呢\N你要去哪
去泡温泉\N温泉吗 真好 我也想去
带我去吧\N可以啊...
真的吗 那走吧
请进\N打扰了
要在这住吗\N是
打开喔
好舒服喔
差不多 可以吗...
我有很多事要做\N进去洗就好啊
不...我回来再洗\N真的啦
喜欢洗澡吧\N喜欢啦
那进去洗吧
这里不用了\N为什么 那自己脱
我等一下会洗\N一起洗吧
进去吧
舒服吗\N舒服...
好像很舒服耶\N好舒服喔
温暖吗 刚好吗\N现在刚刚好
常泡温泉吗\N是啊 常来
一人吗\N都因为工作...
今天特地来泡的吧\N今天是来工作
那都会来吗\N是啊
一个人不寂寞吗
很寂寞吧
为什么\N什么
为什么转过去\N不...
好舒服喔
帮你马杀鸡吧\N马杀鸡 不用了
帮你吧
我很会马杀鸡喔
僵硬了耶 工作累吗
累吧
好会按喔\N很舒服吧
好棒
给你特别马杀鸡吧
脖子也要吗
舒服吧
应该有效果\N是
转过来吧
这样子没有过吧
手的内侧也...要洗干净\N才好喔
摸摸看\N这样吗
摸吧
我也摸你
打开
起来吧 比较方便
那...再帮你马杀鸡吧
这样舒服吗
那接着...换不同方法让你舒服
到这边来躺下\N是
舒服吗
变大了
这边也舒服吗
这样呢
也让我舒服吧
里面也让我舒服吧
好舒服 再来
再用手指插我 再动一动
不行
想插入了吗
可以插入喔
想插进来吧
好舒服喔 再动
好棒...
比刚刚还大
好棒
这样好舒服
这也舒服吗\N舒服...
这样动也舒服吗\N对
面对面做吧
接着 想喝点酒了
当天晚上...
那干杯吧\N干杯
好好喝
有点怪怪的
醉了吗\N变好热了
热吗 喂你吃吧\N好吗
好啊 巧克力好吗
是XX牌吗\N不是耶
真好吃
不要紧吗
好热\N热吗
还没问你名字\N不用问了
是吗
那保密吧\N名字没差
好热
怎么了\N没有
但是...
不
软绵绵的耶
不行吗\N不是不行
不要紧吗\N不要紧啦
身体好热喔
要喝什么吗\N还有吗
还有啊 要吗
喝什么好
过来这边
但是 想要嘛
想摸屁股\N喜欢屁股吗
脱掉吧
屁股舒服吗
转过来
渐渐变大了
这边呢
亲亲
让我舒服
舔吧
用吸的
好舒服 再舔一舔
这边也摸
也帮我舔这里
想看...
换从后面舔
想插入了
我来动
好舒服...
舒服吗\N好舒服
再来
好棒
射了
好好吃
吃好多 吃的好饱了
民宿留守时遇到喝醉的痴女
好像不见了
失礼了
刚刚抱歉...
我以为朋友在这里...
在忙吗
刚刚在干嘛
但...
这里
我看到了
没怎样啊
但刚刚有吧
别在意 继续啊
真的没干嘛
那 我来帮你吧
起来
为什么这里开着
有什么事吧 为什么拉起来
让我看
续续刚刚的
继续吧 有需要帮忙的吗
想象什么...
奶子吗
想低级的事吧
脱掉让我看吧
我帮你脱比较快 脱掉喔
内裤脱掉吧
做吧
我来看看
快点
变大了
在想什么
这个吗
这样吗
想要怎么样
好硬
握着喔
什么
这样吗
这什么
舔喔
起来看看
摸好吗\N想摸吗
受不了吗 好啊
那从衣服外面
喜欢吗
变热了
脱掉
从衣服外面感觉不一样吗
想看吗
好啊
只顾摸乳头啊
让你看吧
好啊 看吧
一边看着做
可以摸奶子喔
真是的 舔吧
好吃吗
这边也变硬了
这房子...有露天温泉吧
我们去洗吧
一边洗...一边做好事吧
好温暖
有夜景耶
真好
过来这边
继续吧
给你好康的喔
舒服吗
在奶子里又变硬了喔
这样呢 也不错吗
又变硬了
舒服吗
插入吧
想要更舒服吧
从后面插进来
再激烈一点
好舒服
可以射出来喔
射了
完