等等 达也 来帮忙啊
你不是做好了吗
这个是做好了 但是还有其它
(香阪纱梨)
我去开门吧
(女朋友要去家族旅行
我要留守家门一个星期)
(对女朋友的巨乳朋友
不断中出)
你在拍摄什么
你真的很喜欢拍摄啊
让你们久等了
你在拍什么啊
快进来吧
你好
买了很多东西啊
香呢
在里面准备料理
这样啊 我也想帮忙啊
你在装什么可爱
什么啊 烦死了
进来吧
打扰了
随便坐吧
欢迎你们
谢谢你们遵守约定来了
对不起 我没有帮忙
放下来吧
没事的
我走了的话 他会寂寞
所以叫你们来了
真的很抱歉
为什么要道歉啊
我也会很寂寞啊
形式完全不同啊
我只是准备了这个
够吗 没事吧
没事
这个可以放进冰箱里吗
买得太多了吗
没事吧 差不多了
要我做煎饼吗
我也没做过
我也想做
接下来交给你们了
达也 你要结婚了吗
不会啊
你不是去见他父母了吗
我才不会去
她只是一个人去
只是一周而已
明天她不在就可以随便玩
烦死了
反正你明天是休息吧
去玩吧
又来吗
这样不太好啊
这种时候要喝酒庆祝一下
好地方吗？你来介绍的话
感觉很可怕
没事的
不错啊
淋上酱汁
淋上去吧
我来拍你
那我也来
烦死了
淋上了哦
讨厌
太快了
抱歉 能打开吗 没事吧
谢谢
我来拍你打开盖子
不用做到这个地步吧
淋酱汁了哦
拜托了
不错 一定会很好吃
很棒啊
手法不错啊 美乃滋也可以吧
我来淋美乃滋
这样会掉下去哦
和我一起拍吧
可以哦
这样吗
稍等一下
什么？相册吗？
剪刀手
笑一个
OK
还没有拍好啊
看什么地方
笑一个
脸都贴上了
可以吧
太近了 离开一点
你喝醉了吧
没所谓啦
再来一次
等等 糟糕啊
不被发现就没事
拍下来了吧
糟糕啊
不行
你喝醉了吧
你刚才亲我了
没事的
睡著了
醉倒了吗
很有趣
糟糕啊
回来的时候给你带点手信
带点给我
好痒
你怎么睡著了
起来
喝醉了吗
醉倒了
你一口气喝太多了
看这边
什么
不错
她们在笑什么
明天要早起 我回去了
骗人的吧
很有趣啊
打扰了
摄影机迟点再还你吧
再见
谢谢你来
真的很好笑
糟糕
肚子疼了
别人看到会怎么想
觉得他喝醉了吧
早知道写点更糟糕的东西
什么 例如呢
大肉棒什么的
很可怜啊
睡著了吗
为什么睡著了
还有怎么多东西 怎么办
拍下睡脸吧
香
要叫醒她吗
她很难叫醒的
睡著了
你要做什么
想做一点恶作剧
今天穿了什么内裤
糟糕
没有穿内裤啊
脱掉吧
停手啊
帮我拿摄影机
你要做什么
帮我拿著
感觉很可怕啊
脱掉
拜托你不要
为什么 没所谓啦
为什么
达也你也在看 我们是同罪
为什么要做这种事情
醒来了会被骂的
太醉了
完全不醒来
穿回去吧
穿回去啊
真的很糟糕
好冷啊
香 要睡觉了吗
睡了
把这个
我不管了哦
放在旁边吧
糟糕啊 光著屁股啊
这样很可怜
帮她盖被子吧
不是觉得冷吗
完全不起来
她喝醉了很可怕
怎么了
明明是她邀请人来的
你很温柔 还专门照顾她
没事吧
看著香 觉得兴奋了吗
我已经看腻了
你已经硬了啊
没有吧
不是已经硬了吗
你喝太多了
为什么 看屁股兴奋了吗
删除影像了吗
没有哦
快点删掉吧 很糟糕
不删掉
为什么
为什么硬了
不要摸啊
已经硬了
没有啊
硬了啊
你喝醉了
为什么 兴奋了吗
不是这样啦
为什么兴奋了
我没有兴奋
真的吗
糟糕啊
她会起来的
不会啦
她一定不会醒来
在摸著 被发现的话..
感觉好硬啊
因为你在摸啊
为什么那么抗拒
会被发现的
可以吧
等等
她不会醒的
会醒来的
你想做什么啊
刚才不是亲了吗
糟糕啊
好硬啊
真的吗
没事的
糟糕啊
真的
真的吗
不能发出声音
声音太大了
不喜欢吗
不是啦
她会听到的
很有感觉吧
糟糕
好爽啊
想做了吗
来摸我的
湿了哦
好厉害
直接摸我的
可以舔吗
来舔吧
糟糕啊
要射了
不行
射好多哦
好多
来看
糟糕啊
溢出来了
你的内裤穿得太快了吧
糟糕啊
很爽吧
是很爽啦
糟糕 昨晚很太多了
说起来纱梨什么时候回去的
我没有那时候的记忆了
我早上起来的时候
她已经不在了 应该回去了吧
这样啊 待会要联络一下她
你时间没问题吗
糟糕 没时间了
话说我做完睡著的时候
你做了什么
什么
早上起来的时候
我的裤子被脱掉了
你自己无意识地脱掉了吧
大家都在 我怎么可能会做啊
果然是自己脱掉的啊
被纱梨看到了吗 好尴尬啊
你直接去问一下吧
这样更尴尬 怎么可能去问
没时间了 我走了
不用打扫了 记得自己洗衣服
明白了
我走了
小心点
嗯 拜拜
达也
昨晚很危险
我很兴奋
自慰了很多次
机会难得
看著我 你也来自慰吧
达也你昨晚很快就射了
让我感觉不太够
湿透了
乳头硬了
脱掉内裤了哦
听到声音吗
好爽啊
看到吗
看著我撸吧
用一下玩具吧
我平时用这个的
脱掉吧
好爽啊
湿透了
看著我
看到吗
好爽啊
昨晚没做够
一直都很想做
好爽啊
我的小穴
很想要你的肉棒
好爽啊
看到插进去的地方吗
好厉害
不行
要去了
看著我去
好爽啊
要去了
感觉好爽啊
喂
看影片了吗
兴奋了吗
香已经走了吧
我现在可以过你那里吗
现在吗
可以哦
谢谢
那我现在就过来
明白了
打扰了
请进
谢谢
请喝
对不起
杯子是和香的一对的吗
只有这个
可以吗
可以啊
谢谢
你买了很贵的东西过来
是吗 很好吃的样子
看里面有很多东西
所以买来了
很少见有这么多的
吃吧
我也吃吧
你不一起去吗
她的老家吗
对啊
见她的父母感觉很尴尬
是吗 你没见过吗
没有 只有在电话上聊一下
这样啊
一旦去见面的话
而且还没有打算结婚
倒不如说很难想像
香倒是很想
什么
她想结婚哦
和我吗
你没有吗
倒不如说
没有想过
这样啊
她这样说过吗
对啊
很好吃
对 很好吃
怎么了
你是怎么了
昨晚的事情
喝醉了
记得吗
记得啊
喝醉后在家里
看了影片吗
看了
对不起哦
感觉怎么样
觉得你很大胆
你经常这样做吗
喝醉后会这样
很害羞 没有收藏起来吧
收藏啊
什么 你这是什么反应
但是现在也能看到
收藏了会被她发现的
说的也是
我也考虑到这一点
但是能看到
很害羞
没想到 有点糟糕
好厉害
是吗
感觉很棒
看到了吗
怎么办 感觉很奇怪
看到我的内裤吗
你是故意的吧
看到内裤了吗
一点点
看到了吗
你的目光很下流
一点点
什么一点点
再来一点点
又硬了吗
还没有
骗人的
和刚才不一样
没办法啊
看了内裤后吗
让我看看
撑起来了
你那里呢
我吗
怎么回事
变成怎么样了
怎么样了
什么
好热
出汗了吗
说的也是
我也有点热
好厉害
什么
不行吗
不是不行
好爽啊
湿透了
忍不住了
可以插进去吗
糟糕
糟糕吗
好爽啊
怎么了
快射了
太爽了
可以哦
糟糕
太爽了
快忍不住了
糟糕
要射了
好厉害
很多啊
对不起
我去拿纸巾
谢谢
平时没有这么快的
是吗
吓了我一跳
真的 平时没有这么快
和香做的时候会久一点吗
有不射的时候
糟糕
交往太久了
你和香交往多长时间了
不记得了吗
两三年吧
很长
差不多
有试过劈腿吗
没有
两三年都没有吗
我不应该问的
现今为止没有试过劈腿
这样啊
怎么看著我
你们好像会结婚吧
你会看著胸部啊
不要说这种话
因为是你让我看的
你的腿很痒啊
什么
这个没办法吧
你摸了
没办法啊
检查
什么
我要检查变成怎么样了
为什么要躲开
糟糕
可以舔吗
香会帮你舔吗
不会帮你舔吗
只是插进去而已
那就我来帮你舔
糟糕
含到深处
好久没被舔过 觉得爽吗
技术很棒
真的吗
我可以到你的上面去吗
可以动吗
要动吗
好爽啊
动得很激烈啊
好爽啊 快去了
要去了
去了啊
去了
真的吗
去了吗
腰的动作很棒
真的吗
比香要厉害吗
完全不一样
好爽啊
那里不行
爽吗
要射了
拔出来 要射了
没事的 今天是安全日
可以射在里面哦
安全日吗
但是真的要射了
没事的
射在里面吧
真的吗 要射了
要射了
射出来了
射在里面了
觉得你好厉害 射这么多
太兴奋了
兴奋了吗
我去拿纸巾
谢谢
还硬著
这么兴奋吗
还能行
继续做吧
可以吗
好多精液
真的吗
插进去了哦
好爽啊
这里吗
腿张得很开啊
我的身体很柔软
好爽啊
很棒啊
要去了
好爽啊
我们做爱的相性很好
相性很好
好爽啊
可以射出来吗
可以射在里面哦
要射了
什么
想用我的手机
拍下来
这个吗 怎么回事
我坐到你上面的画面
我来拍摄吗
很糟糕啊
我想你拍下来
想我拍下来吗
拍这个啊
开始拍了吗
录制画面了吗
插进去了哦
真的可以拍吗
好爽啊
糟糕
想拍一下你的脸
你在说什么 绝对不行
好爽啊
不行
我快射了
真的吗
糟糕 要射了
要射了
全都拍下来了吗
大概吧
好厉害
好爽啊
好糟糕
要去了
我要再射一次哦
我已经射多少次了
射在里面
再说一遍
射在我的里面
好爽啊
要射了
厉害吧
好厉害
好多泡泡
会用入浴剂吗
香一直在用
我们擅自用了
没事吧
可以吗
感觉很爽吧
好爽啊
做了很多事情吧
好厉害
很多
对象是你的话 我能射很多次
收集一下
收集泡泡
这样觉得很厉害
喜欢怎么样做 这样吗
好爽啊
很棒哦
想怎么做 好滑啊
好软
越来越兴奋了
可以再来一次吗 我兴奋了
兴奋了吗
亲吗
摸一下这里吧
能帮我摸吗
伸出舌头来
好爽啊
让我看你的屁股
帮我洗屁股吗
好大的屁股
好爽啊
好厉害
摸了一下就兴奋了
兴奋了吗
香会用胸部去夹吗
不会
我可以夹吗
好厉害
你平时都会做吗
平时不会啦
爽吗
好爽啊 慢一点
慢一点
很容易就会射
给点口水
好爽啊
好软
我可以动吗
变得好硬
好爽啊
糟糕
好厉害 越来越硬了
摩擦一下乳头
摩擦一下 感觉好爽
好软啊
好爽啊
怎么了
好厉害
来夹吧
版给我夹吧
爽吗
好爽啊
可以舔吗
糟糕
好爽啊
好兴奋啊
激烈一点
好爽啊
要射了
激烈点
激烈点？
要射了
继续做 更加激烈
射好多了
乳沟有很多
射到乳沟上了 好厉害
溢出来了
谢谢 感觉好爽啊
流下来了
爽吗
谢谢你借浴室给我用
随便用吧
达也你
完完全全是劈腿了
完完全全？是吗？不行吗？
不是不行 很精神
我很喜欢
喜欢劈腿吗
感觉今天..
只限今天
因为你今天很淫荡
淫荡吗
感觉好兴奋
这样啊
很有魅力
谢谢
被你这样说
感觉有点奇怪
是吗 平时不会中出的
不会吗
不会啊
真的可以吧
什么
洗过了吗
洗过了
让我看看
很干净啊
谢谢
怎么了 就算你称赞我
也不能得到什么哦
不是想要什么 我帮你舔吧
好甜
你又出汗了吧
舌头动得快一点吧
好爽啊
要去了
不行 又要去了
好厉害 在抖著 糟糕
喜欢吗
很喜欢 你的技术很好
为什么会这么好
太棒了 去太多了
抖得很厉害
好热
又想做了
又硬了吗
可以插进去吗
插进去了哦
好厉害 多少次都能射哦
好爽啊
不行
要去了 不行
要去了
好爽啊
要射了
可以哦
好爽啊
又射出来了
(昨天做了多少次?
第一次这样的 又兴奋起来)
(没想到你会这么厉害的
纱梨)
很适合你
这件衣服吗
虽然是她的
说的也是 适合我
保持这样
湿了吗
变成这样了
用手张开来
张开来吗
很棒
用一下这个
我自己来吗
我自己插进去吗
香不用的
明白了
我帮你拍下来哦
插进去了哦
你自慰吧
能插进去吗
插进去了
好爽啊
好厉害 能插进去啊
让我看胸部
继续自慰
我在拍哦
感觉好爽啊
插进去了啊
摸乳头会有感觉吗
你自己摸
好爽啊
要去了
看这里
要我插进去吗
好爽啊
要射了
好厉害
很适合你
谢谢 会适合我吗
感觉到我兴奋了吗
我也兴奋了
好爽啊
有感觉吗
要去了
我也想舔
糟糕 会射出来的
好爽
好爽啊
要射了
今天能尽情做哦
想做很多
走吧
好爽啊
不要 要去了
好爽 不行 要去了
要去了
不要
尽情去感受吧
不行
好爽啊
插进去了哦
插进来吧
好爽啊
最喜欢你
好紧啊
要去了
我也要射了
要射了
好厉害 都看到了
好厉害
很适合你
真的吗
来舔
好爽啊
来夹
又想插进去了
插进来
好爽啊
要去了
不行 要去了
好厉害
慢慢动起来
好爽
好爽啊
要射了
今天也做了很多次
不知道去了多少次
感觉你越来越淫荡了
是吗
怎么了
怎么样
好厉害
碰到屁股了
感觉抑制不下去
真的抑制不了
好热
好爽啊
靠上来
好厉害
看著就兴奋了
自己在摩擦著
太爽了 不自觉就动起来了
想插进来
好爽啊
不行
好厉害
胸部好大
好爽啊
不行
要射了
好厉害
好厉害 还硬著
真的吗
又来吗
还想插进来吗
可以哦
好爽啊
糟糕啊 还在拍著
糟糕
我回来了
达也在吗
玄关里有鞋 有人来了吗
糟糕
不要动
达也
很奇怪
这是什么
达也 你藏起来了吗
为什么我的衣服在这里
有人来了吗
怎么回事
达也
纱梨 你在做什么
怎么回事
发生了很多事情
为什么你们都没有穿衣服
怎么回事
可以说明一下吗
这是拍下来的吧
不是
让我看看