(演出川村晴)
早上好
你的表情很色
是吗
今天是第二次拍了
这是第二部出道作
上个月拍过了
回想一下怎么檬
(关于出道作品)
想早点拍第二部
早点拍第二部
抱歉 可以问下出道作的事吗
出道作
很舒服
上个月拍完
我说的话是什么 告诉我
禁止一个月
自慰 和我说
-禁欲 -是
(实际上禁憋一个月中)
有自慰吗
-没有 -是吗
是啊
自慰和做爱都禁止
没有做
-真的吗 -是
你生气了吗
哈哈
-有点 -为什么
不是
想快点
做爱
一个月了 现在什么感觉
不是
(禁忽后性恳旺盛吗)
想快点做
我没让你快点做
哈哈
先不要摸
还不行哦
之后
今天一天
来解放性欲吧
来说句话吧
-话 -是
(拍摄前的一甸话)
我会让你
很舒服的
(被禁欲 焦灼地狱)
(雌性早泄觉醒)
(川村晴 高潮三本番)
嗯
好像无可救药了
是啊
好像已经
不行吗 没事吗
恩
没事
-多久没做 -一个月了
恩
有想过放弃吗
每天都在想
想快点做
要肉棒吗
肉棒
-要肉棒 -肉棒
肉棒好
要什么肉棒
-大肉棒 -这样
快点摸我
-自己在摸吧 -没有
-真的吗 -恩
被男的摸不一样吗
快点摸
不只是手
那么想要啊
快点做啊
做爱是什么
你要做什么
进来里面
里面
什么里面
小穴里面
-想要 -哪里
在哪里
在这里吗
进去吗
快点 想要
恩
好熟啊
不要
好年轻
身体已经记住了
肉棒进去 舒服吗
好舒服
没别的事情了吗
没有 快点
吃好吃的东西
去卡拉0K
发泄精神就好了
不要
想做舒服的事情
这样
啊
忍耐了好久
-快点 -忍了很久啊
快点多摸摸
女人的身体
很纤细 要温柔
不行
那么色
-怎么样 -好舒服
-做舒服的事情 -要做
先脱衣服吧
衣服
央点
快点亲
不是肉棒啊
亲也要
脸很可爱
-快点 -可爱
好棒
怎么了 嘴巴空了
想亲
等等
忘记脱裤子了
等等 什么
不是亲吗
里面
要做啊
快点
想要啊
恩
这个身体
-摸吧 -摸可以吗
好属害的身体
快点多摸摸
-还不行 -不
快点摸
更多
更多 快点
好可爱的脸
喜欢激烈的
快点 更多
可以看吗
可以看奶子吗
快点看
好棒
只是看就好棒
不要
受不了
快点
更多 激烈点
不行好棒
身体很奇怪
不要
要去了
你说要做的
舒服吧
快点
忍不了
要去了
不行
不要
想快点去
去了就没肉棒了
想要吧
想要就打开腿
然后抬起来
恩
不 不行
不行 要去了
好舒服
不行啊
快点做啊
快点 不要
恩
不行 不行 不要
快点
想快点去
不行 又自己摸
不要 快点
-不行吧 -不要
不行 多摸摸
不要变奇怪
我忍耐了好久
不要快点摸
-不要 -慢点
可以舔吗
你看吧
快点
不行 不行
只舔乳头要去了
不行
不行去了
去了
不要
快点快点
快点
啊
要去了
要去了 不行
去了
不要 要去了
舔了会怎么样
拉丝了
-快点 -真的忍耐了
你看
怎么样
好舒服
不行
要去了 更多
去了
不要快点
-快点 -你说里面要
-快点 -里面呢
里面也要
你看
不要
啊
去了
不行 去了
不行 不行
不能忍了
-快点 -要舒服的吗
要去了去了
去了
去了不行
说了不行了
-不是不行 -说了不行
不是不行
快点
好色啊
快点要去
快点
这个吸紧了
这里
快点想要肉棒
-快点 去了 -不是肉棒啊
-也可以去吗 -不要
要哪个
肉棒想要
-那不能去 -但是要去
不行
要去了
不要
快点
给我肉棒
去了去了
去了
不要
不行
不要不要
那么想要啊
-不要 -快点给我肉棒
快点
不不
-不 -等等
用手来
不要
为什么不用手
想舔
直想要啊
想央点舔
一直想肉棒啊
好厉害
好棒
快点进来
好舒服
不行 乳头 要去了
去了
不行 去了
不要
给我肉棒
肉棒啊
肉棒想要
快点进去吧
快点 进去
那么想要啊
再等一下
快点
好厉害
这样子 小穴想要
快点
想要
恩
快点
小穴
小穴想要
小穴要到哪里
身体想要
都插进去
脱内裤 打开小穴
快点
这里
你原来那么色啊
快点快点
好色啊
快点进来
快点
-进来 -肉棒进这里
-不行不行 -不要
用奶子去
不要不要
不要肉棒给我
你说用奶子去
不要 肉棒去
快点进来
不行 不行
不要去
啊
忍耐了一个月
快点
啊
去了
去了啊
才进去了
去了去了
好厉害 去了 不行
去了
满足了吗
不行还不行
-已经去了 -想要更多
才去了三次
去了
啊
好舒服不行
肉棒很舒服啊
肉棒要去了去了
去了
不行 不行 去了
去了 去了
要去了 要去了
去了
好舒服 好舒服
要去了
去了
喜欢里面啊
喜欢喜欢
去了
好棒里面
不行
里面不行
要去了
里面好棒
不行吗
不行里面
要去了 想要
要去了
去了
好舒服不行
小穴早泄
要去了 更多
不行不行去了
不行好舒服
多忍一下
-不行 -忍了一个月
不行忍不了
不要
不想忍
不要 去了 去了
小穴好舒服
去了
自己动一下
不行 肉棒好舒服
想要啊
不行 忍耐好多 想要
好舒服
更多要去了更多
要去了 去了
去了
不行 好奇怪
去了 去了
好舒服
肉棒好舒服
-里面还要啊 -还要
很舒服吗
好舒服 里面去了
去了
不行 好舒服 要去了
去了去了
不行 去了 去了
再插深一点
要去了
啊
去了 去了 要去了
奇怪了吗
更多
去了 去了
不行 去了
不要 不行
去了 去了
-去了 去了 -去了
去了几次
身体没事吗 很奇怪吗
禁欲了
做爱怎么样
很舒服
还不是说话的状态
刚刚的做爱怎么样
人生中最舒服的
最舒服
结束后
都不能讲话了
精神恍惚
性格变了吗
哈哈
忍耐
不喜欢
-生气了 -很生气
恩
去了好多次 那么多次啊
自己也吓到了
-没有去过那么多次 -没有
去了好多次
去了二三十次吗
啊
第一次那么多
只是乳头也去了
哈哈
-乳头喜欢吗 -喜欢
胸想要怎么
多摸摸
什么样的
激烈的
刚刚才摸了
还不够
那么敏感
多摸摸
先自己摸
为什么出声了
好舒服
那自己摸就好了
多摸摸
奶子乳头都要
拜托我
多摸摸
挺胸
多揉胸
胸部不够吧
多摸摸吧
为什么硬了
奶子好舒服
多摸摸
多做做
可以随便用
多摸摸
怎么办
这个好色
乳头也摸摸
只是用了润滑油 为什么出声
好舒服
这个舒服 只要这个就行了吧
不要
乳头也摸摸
你很有感觉啊
更多
乳头想要怎么样
乳头更多多摸摸
乳头
乳头 多摸摸
快点乳头
看这里
啊
哪里舒服
乳头舒服
摸吧
乳头好舒服
不行 要去了
忍耐
不要 忍不了
不是要去吗
让我去
用乳头去吧
好舒服 乳头要去了
去了
已经好了吧
更多
多摸摸
还想去
已经做过了 可以忍了吧
忍不住
啊
好舒服
停不下可以吗
好舒服 不行 要去了
-好色 -去了
要舒服 要去了
-去了 -忍耐
让我去
去了 去了
去了
真的很敏感
好舒服
好舒服不行
去了
停下吗
不要停
-什么 -不要停 多做做
不要 还要做
好舒服
你是用乳头去的变态
我是用乳头去的变态
让我去吧
去了去了
你看
啊
去了
阿
去了去了
要停下吗
更多
不要 好舒服
又去了
乳头
-要去了 -好舒服去了
乳头好舒服
身体那么敏感了
不行
好舒服
好大的奶子
叔叔很喜欢
我喜欢奶子
这样啊
敏感吗
会舒服
那叔叔我多摸摸
-开心 -真的吗
-今天多做做吧 -多做做吧
好棒
嗯
乳头好硬
-好舒服 -可以埋胸吗
好棒
叔叔多搡揉
多揉揉
先乳沟
啊
好棒的味道
自己也来对
对我来
来皮肤也是这样
多舔舔
好棒啊
不行
多舔舔
想妻舔哪里
舔乳头
很有感觉啊
好舒服
恩
好色
好棒啊
-多舔舔 -我看看
好厉害
来多看看揉揉
这个好软啊
要激烈点吗
好舒服乳头好舒服
不行
多舔舔
要去了 不行
不行
不行 乳头要去了
去了
等等
用这个去了
乳头去了
好色啊你 喜欢亲吗
喜欢
啊
舌头伸出来
恩
-好吃吗 -好吃
好厉害的孩子 舌头啊
嘴过来
来给叔叔
舌头伸出来
给我口水
来亲吧
好厉害这个
好棒这个
快点来
快点过来
好舒服不行
有毛的比较好
舌头
多给我
嘴打开
好吃
看这里
可以吗
好棒的奶子
好舒服
用乳头去了
去了
更多
等等两边一起
不行
-不行 -不去吗
好舒服
去了
多揉揉
你喜欢吧这个
叔叔很喜欢
多舔舔
这里也是
好多汗
好好吃啊
嘴打开
可以吧
给我
好棒啊
小穴好湿
-好舒服 -很棒啊
不行不行
不行去了
去了
不会停
好舒服 不行 好奇怪
去了
看看小穴
好湿啊
不行 不行 去了
去了
好多水
好色
不行不行
-好色啊 -好舒服
屁股也好色
快点
屁股抬起来来
屁股对著我
来自己打开
自己打开
好色 我舔这里
恩好的
好色
不行 不行去
去了
-好舒服 -舒服吗
进去了 舌头
去了
好棒
不行 不行 去了
更多奶子屁股
很舒服吗
好厉害这个
-快点 -对不起
好湿啊这个
让我舒服
好吃
好开心
更多
-下面可以舔吗 -什么
可以舔肉棒吗
有味道
-可以吗 -舔吧
对 这样
多吸吸
更多
好棒这个
把口水弄肉棒上
很好
可以吃吗
-舒服吗 -舒服
我也好兴畬
很好
快点动
对对这样
给我看看脸
肉棒好热
肉棒来舔
好舒服
-多舔舔 -好的
对 这里让我舔
不行
不行 要去了
去了
好舒服
舔我的乳头
多舔舔
好舒服
不行
好厉害 忍不了
-可以插肉棒吗 -想要吗
好厉害
好厉害 去了
好舒服 肉棒
要去了 又去了
-好棒肉棒 -那么好
乳头好舒服
好棒这里
好舒服
去了 去了
去的时候告诉我
还不够
不行去了
去了
-好舒服 -好舒服
不行 又去了
不行 去了
去了
好舒服
不要
要去了
-看这里 -要去了
屁股抬起来
不行 好舒服
不要
不知道 不行
去了去了
要坏掉了
好厉害啊
-怎么样 肉棒 -好舒服
啊
-很舒服吧 -很舒服
不行好舒服
不行 壤掉了 去了
不行 来吧
这次我来
-快点好吧 -不要
你看 好湿啊
好舒服
去了 去了 好舒服
不行 去了 去了
去了
要去几次
好舒服
什么不行啊
-快点 -还要去
不要 好舒服
不行
-可以了吗 -不行
-说给我 -给我
-好舒服 -忍不了
最棒
不行 不行 好舒服
去了 去了
不行 好奇怪 去了
去了
这个好厉害
不行你看
乳头要去了 不行
去了
乳头要掉了
啊
去了 去了
好色这个也舔
可以吧
啊
不行
好舒服
去了
射里面吧
屁股抬起来
好舒服
不行去了
-射了 -去了
去了
奶子给我
弄掉
好厉害
来用奶子
弄干净
很舒服
谢谢
再做吧
恩
寂寞吗
抱歉了
对不起
声音漏了
今天一直在做
好棒
-很舒服吧 -想要
-想要吗 -好舒服
很好
-舒服吗 -舒服
不行
要去了
去了
好色
一直在想啊
喜欢吧
好棒
要去了要去了
怎么样
只摸很舒服吗
好棒啊
更多
想舔
-不要 -只舔龟头
-很舒服吧 -很舒服
不行
好舒服
不行去了
擅自吃了
忍不住
给我看奶子
多给我吧
-不行 -这个给你弄吧
-想要 -什么
进去了 你看这个
不行 好舒服
啊
不行 要去了
去了
阿
去了一直在吃
下面的嘴里进去了
不要了吧
-不要不要 -不要了吧
-肉棒给我 -那要这个
-不行 -不要吗
这里也要
这里要啊 吃啊
要去了 不行
好厉害
你看这个
再做一次
肉棒好吃吗
进去了吗
-好舒服 -不要了吗
不行
不要 想要
哪个都要吧
去了去了
太好了 舔了好多次
好厉害 这样子
这个很舒服啊
都吸紧了
好棒的小穴
你想要吧抬起来
电摩舒服吗
舒服啊
好舒服
好舒服这个
多自己来做吧
不要只自己舒服
用奶子让我舒服
来吧
好舒服
要去了吗
乳头也舒服吧
好舒服
不行
去了
乳头好舒服
肉棒舒服吗
好舒服
不行要去了
下面空了
-不要吗 -不要
要去了 去了
-要去了 -去了
去了
不行
榨汁 好厉害
去了
好棒
不行
乳头好棒
来多给你揉
榨汁了吗
出来了好多
让我舒服
去了几次
去了去了
不能去
不行 不行 去了 又去了
去了去了
好厉害 精子好暖和
吓到了吗
我们两个人来
两个人一起做吧
-没有 -第一次
恩
一开始就要去吗
让我舒服
禁忽了那么久
你要什么
和两个人说 让他们做
玩小穴
奶子也是
奶子也要啊
喜欢啊
好喜欢
什么
这里喜欢好舒服
好敏感啊
不行好奇怪
-舒服吗 -舒服
要去了吗
舌头伸出来
多摩擦
好舒服
要去了
不行
不行 去了 好舒服
去了
知道去了吗
好舒服
不行 好色啊
不行去了
去了
好舒服
不行去了
乳头要去了
让我舔
好舒服
去了
里面还很深打开吧
打开吧
我来帮你吧
好舒服
来帮你
还要啊
还要
好舒服里面
好舒服好舒服
要去了去了
去了去了
给我看看吧
好
好棒啊
-好害羞 -好湿
要舒服
去了
要去了去了
不要不要
不行 去了
不行去
还要啊
不行要去了
这是第一次吧 这样
你看这里
-有两个肉棒 -还有这里
你喜欢吧 可以摸吗
都想要吗
好色啊 很想要啊
好色啊
-不要停下 -想要啊
激烈点
吃的深一点
一起舒服吧
乳头好舒服
好厉害啊
多吃吃
好舒服
夹住啊
好湿啊
好厉害 好软
好舒服
多吸吸边上
多吸吸
乳头喜欢吧
-喜欢 -乳头这里
拿著肉棒
自己摩擦
好厉害啊
不行 不行了
这样吗
-用奶子搞肉棒 -不行
乳头也来
乳头好舒服
不行不要拔出来
去了 要去了
去了
不行去了
不行 不行 去了
去了去了
好舒服
不行 去了
去了
不行
-不行 -好硬
好舒服好厉害
不行 不行
肉棒好舒服 去了
要去了
不行去了
去了
不行 去了
不行
不行 要去了
好属害
好厉害
啊
好舒服
去了 去了 好棒
去了
不行去了
去了去了
好舒服
不要动 进去了
想去吧
不要不行
好舒服
不行
去了去了
去了
能下来吗
很好
好舒服
-舒服吗 -舒服
好舒服 好舒服
不行好舒服
-奶子呢 -好舒服
不行 去了
啊
不行 好舒服去了
-这样很舒服吗 -不要
不行
好舒服 好舒服
好舒服
不行去了
多亲亲
好色啊
好舒服
不行 好舒服
不行 去了
要坏掉了不行
去了 去了
不行
好厉害
不行 要去了
好舒服
不行 好舒服
要去了 去了
去了 去了
去了
很舒服啊
不行去了
-要坏掉了 -什么
想要吗
要坏掉了
-打开吧 -做吧
好属害做啊
要去了不行
去了去了
不行去了
去了
-还好吗 -不行
好色啊 起来
很好过来
不行去了
去了去了
好棒啊 起来
去了 好舒服
好棒 好舒服
去了
不行
不行去了
要去了
-去了 -去了
射出来了
好舒服
屁股好舒服
去了 去了
要去了
好舒服 想去
好舒服 去了
要去了
不行去了
好舒服 去了 去了
去了
(一个月禁欲)
(早泄敏感身体)
感觉怎么样
怎么样
很舒服
好厉害
好厉害啊
去了好多次 对不起
(川村晴)
还有再禁欲吗
不要
想更舒服
(结束)