太太感觉怪怪的
我太太又漂亮又会做家事
在做爱时也会有下流的表情
但她不怎么讲前男友的事
我也无法得知这些事
但我真的很想看太太跟别人做爱
最后我忍不住
拜托朋友睡我太太
还偷偷装了摄影机
是谁啊?
来了
你好
我是来修冷气的
麻烦你了
谢谢
在这边
这边的房间
一直坚怪的
打扰了
麻烦你了
完全开不了
你先开一下
好的
都开不了
真的耶
对吧
已经好久了
我先修看看
会有点花时间
这样啊
我去洗衣服
麻烦你了
不好意思
来了
我修好了
这么快
是什么问题?
就是机版有点故障
我等等联系店家
好的
你看
真的
已经好了
谢谢你
以后有问题也可以找你吗?
我是专修电器的
水电也行
有问题都可以找我
帮大忙了
谢谢
最近电器很快就坏了
就是啊
好困扰
一直要换新的
话说你
是莜田太太?
你老公是保险公司的筱田吗?
那个...
是的 为什么?
果然啊
是的
我是他的学弟
是唷
已经很久没见了
他都没跟我说
没想到这么巧
我也很久没连络他了
真巧啊
太巧了
真的好巧
就是啊
太巧了
可以的话
可以帮我跟他说吗？
当然
机会难得
我知道了
谢谢你啊
没想到他结婚了
太太还是么美
没有啦
太好了
这是我的名片
没想到这么巧
吓死我了
我也是
太巧了
真好
太太这么美
你嘴真甜
真的好美
你追很久吧
哪里要啊
真的?
轻松追到
其实是她告白的
真的?
是你告白的吧
好好哟
这么美的太太
多喝点
好的
好久没见了
都这么晚了
住下吧
可以吗?
明天放假
机曾难得
可以吧
当然好啊
没问题
就是
不好意思吧
我没关关系的
怕你家人担心
我没问题的
要打电话吗?
你还没结婚啊
没有啊
我老公常睡沙发的
没问题的
没关系啦
真的?
大小刚好
真的耶
多喝点
来吧
好喝
睡了呢
就是啊
睡熟了
不太会喝吗?
真可爱
很有趣吧
能见到太好了
我去拿酒
等等唷
会冷吧
我们也差不多该睡了
就是啊
他睡的怎样?
好熟唷
睡熟了
很累吧
要流口水了
开心吧
我也要困了
真是的
去睡啦
等等
不要啦
会吵到他啦
不可以
你醉了
小声点
去那边
不可以在这啦
讨厌啦
真是的
好棒
脱掉咯
小声点
来
好痒
会叫出声的
不行
上来
好棒
讨厌啦
不可以
好棒
好爽
不可以
不行
去了
好爽
好棒
不可以
去了
再来
不可以
好开心
好厉害
射好多唷
抱歉
没关系
他会不会听到
不会啦
要是被他听到就糟了
我去洗澡
那个...
我正在洗澡
抱歉
让你讨厌了?
不是啦
那个...
请你出去
我有老公了
我一直喜欢你
住手
我老公在唷
给他看啊
住手
我都听到了
害得我好兴奋
住手
我也想要这么美的老婆
还是你要吵醒他
会看到唷
很困扰吧
住手
来吧
他刚射完的啊
真好
我也想干你
住手
让我上吧
为什么要逃?
也陪我嘛
住手
你很喜欢吧
来吧
来手
住手
来嘛
好大啊
住手
真好
好兴奋
住手
来嘛
你也很爽吧
来啊
太色了
害我这么硬
快点帮我
快点
来嘛
住手
都湿了
爽吧
住手
一下就好
帮我爽一下
快点啦
一下就好
一次就好
住手啦
只有一下唷
好棒
好爽
常常帮老公吧
住手
真美啊
好赞
住手
再来
好棒
帮我舔
住手
快点舔
一下就好
好爽
喜欢吧
够了
好爽
帮我乳交
快点嘛
来
帮我
快点
可是...
我没做过
没乳交过啊
那个...
好爽
这样?
去了
再来
快点
我爽
去了
好爽
你看
射好多唷
舔干净
好爽
太色了
讨厌
真抱歉
已经够了
够了吧
没关系
你快走
快出去
真的好爽
那我要走了 早餐很好吃
太好了
我很努力煮呢
我今天要参加上司的生日会
真的?好的唷
会晚回家
好像还有叫偶像来
好赞
很厉害的
我会晚点回家
好的
抱歉唷
我走了
慢走
拜拜
忘了东西?
怎么啦?
来了
那个...
我来了
我一直忘不了你
住手
我喜欢你
太太
住手
我喜欢你
一直好喜欢你
住手
是真的的
一直喜欢你
住手
一次就好
等等 住手
住手
为什么?
很爽吧
爽吧
可是..
住手
可以吧
不可以的
住手
快舔
拜托了
好爽
不可以
不行
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
怎么办
好爽
不可以
爽吧
不可以中出
好爽
真的好爽
我喜欢你
够了
我回来了
欢迎回家
好累唷
那宴会超大的
我拿喝的给你
今天超多有名人的
真的?
不是有个童星吗?
很红的那个
那个演电影的?
他也有来耶
有照片吗
我没拍耶
好好唷
还玩了宾果
是唷
我中了奖
什么？
摄影机?
好棒唷
刚好家里没有
好可爱
很棒呢
对啊
要先充电
可以动吗
在担了？好赞
真的在拍了
好厉害唷
真的好暂唷
可以拍影片了
好有趣
免费的唷
好害羞
别拍了
之后再拍啦
好啦
好赞
什么?
太近了
好了啦
讨厌
什么啦
还在拍啊
胸部
看到了
好色哟
屁股也要
讨厌啦
没问题
啦来
来
给你拍
再来
翘一点
很好
够了唷
笑一个
好棒
好可爱
讨厌啦
你好怪唷
讨厌
不要啦
这什么？
讨厌
好了啦
看到内裤了
好棒
够了唷
够了哟
给我看
快点啊
我会删掉的
说好咯
好棒
讨厌啦
看到奶了
够了唷
好棒
好了嘛
讨厌啦
结束了
好了吗
已经停了
骗人
来吧
好棒
好害羞
没问题啦
不要啦
讨厌啦
老公
不要啦
没问题
不要
没问题啦
好啦
我会删掉的
一秒就好
一秒
不要
没问题啦
没问题
结束了
我看你没有有外遇
没有啦!
够了唷
再来一下
我硬了
帮我口交
兴奋了?
摸我
只有这次哟
没问题
不可以拍唷
要舔咯
好棒
怎么样
再来一次
来吧
不要啦
好棒
什么啦
够了唷
帮我乳交
不可以拍唷
要吗?
来吧
好棒
什么？
又要拍唷
没问题啦
只拍老二
少来了
真的啦
好硬唷
好棒
看我
不要啦
不要拍啦
没有拍啦
爽吗/
好棒
要去了
射了呢
帮我舔干净
干净了?
对
满足了?
真是的
要删掉唷
会啦
请进
你来啦
我们停止吧
别再这样了
别这样说
不想见我
别来就好了
不是的
你想见我吧
不反抗啦
我
不要
可以拍吧
不要啦
好啦
很美唷
不可以
你自己说最后了
让我留念
好棒
不可以
这也要脱?
不可以啦
好棒
不可以
好热唷
再来
好棒
好害羞
好美
好棒
好害羞
趴好给我看
不要
好棒
给我看更害羞的地方
来吧
等等
穿上裤袜
好棒
脚张开
好害羞
好棒
起来
这样?
脚张开
好害羞
不可以遮
好热唷
好棒
爽吧
来吧
好棒
喜欢吧
不可以
好棒
我很敏感的
忍不住了
好棒
好色
来
好棒
打开
舔我
好棒
不可以
用乳交
好棒
忍不住了
干我
让我高潮
拜托
好棒
给我
忍不住了
去了
好棒
要坏了
去了
好棒
喜欢吧
喜欢
来吧 换你动
好棒
不可以
再来
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
不要停
别停
好棒
要去了
不要停
不可以
要去了
不要停
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒