-请上来-你好
你好
初次见面
你好 请多指教
-请多指教-好的
-雏小姐-是的
-甚么-非常可爱
非常性感
比想像中要快呢
-那就走吧-好的
（就是这样）
天气真好啊
（本次与SNS认识的雏
（进行愉快线下聚会）
真的 真的很好 很热
-是啊 很热呢-很热
-那么请多指教-好的
大叔你在拍甚么啊
-你刚才在拍甚么
-暴露了吗
我很在意 你在拍甚么
这属于兴趣
兴趣 真糟糕
好不容易的线下聚会
要好好拍
-这样吗-是的 纪念
-真好玩-好玩吗
好玩
不过能参加线下聚会很高兴
-能和这么可爱的女生一起
-真的吗
刚刚在入口看到时吓了一跳
-是说那个吗
-整个都露出来了
是的呢
我觉得没有问题
-没事的吧-这个嘛 这个
-吓了一跳呢 很兴奋啊
-是吗
-实际见到之后-更漂亮呢
-你在说甚么啊
-脚也很漂亮
-脚很长吧-普通啦
-比大叔们都要长
-比大叔要长 大概
-果然啊
-大概 我只是说大概
-你今天有时间吧
-时间多得是
肚子饿了吗
-或许-有点饿吗
没那么饿 到外面去吃吗
不是在饭店吃吗
-是这样吗 这种吗
-我是这么觉得
-不喜欢兜风吗
-嗯 我以为是直接去饭店
-那就 那么-甚么
-那就直接去饭店吧
-好啊 很好
-是吗那这样大叔们觉得更好
-是吗
-还有几个人要来
-还有几个人？
-还有几个人会来参加的
-有那么多人吗
是吗 但是他们会来
我知道了
不是很高级的 就是爱情旅馆
-就是这样吧 爱情旅馆
-是吗
-爱情旅馆就行吗-可以啊
-没事-那就去哪里可以吗
-那样比较好
-是吗 那就去爱情旅店吧
真快呢
我知道了 那就去情人旅馆了
请多指教
（日本第一随性巨乳白辣妹）
（危险日内射聚会 第三集）
这不是挺好的吗
-不错呢-非常好啊
非常宽敞呢
你们甚么表情 要干甚么
没甚么普通聊天
(SNS晒巨乳）
（亲自举办聚会的强悍辣妹）
-有甚么不妥-没甚么
（他很喜欢大叔）
我知道 那就这样吧
-很多人要来-甚么啊
（他高兴的话甚么都可以）
那是甚么
（光看就知道很色）
这里很不错啊
很好 这里很可爱
（今天要好好享受这对乳房）
-看看-这是甚么
-睡得好舒服 真不妙
-你别睡啊
我不睡 可这个真是舒服
-今天有时间吧
-今天时间很多
-真不错-有很多时间
-看啊很多大叔
-你们都自称大叔啊
就这样吧
-最近甚么时候做爱的
-甚么时候呢
-我完全想不起来
-比如昨天
-谁会去在意最后一次啊
-是吗
-会想吗
-至今都经历了多少人
-没想过 大叔数过吗
-没数过
这不是一样嘛 一样啊
-奶子好大啊-是吗
-都变成一座山-山吗
-你这说法-你横过来
-这边吗-反过来
-反过来 这边吗
-看见肚脐了
-你在拍甚么-肚脐
-肚脐吗
-你衣服掀起来试试
掀起来 好的 再来吗
-还不行吗-就是这样
再来吗 到这里吗
-因为比较瘦所以很大
-非常大
-好大啊-到这里吗
-多少罩杯-你觉得呢
-D E吗-差一点
-好厉害 真色呢
-这个好可爱吧
-深色系吗-很可爱吧
-喜欢这样的吗
-这个颜色很喜欢
-看见了呢-非常好吧
-这样的非常好看呢
-基本都是这样比较好
-确实这样好-颜色比较深
我也没做甚么
还真是色呢
-大叔喜欢做爱吗-很喜欢
好玩
都露在外面啊
真不错 身材真好
-我兴奋了
-为甚么 只是在看而已
-不错-看啊
-真不妙-是啊
-这样吗
-真不错 真想埋进去
真不错 看起来好软
-里面甚么样
-这里面 这里面？
-要怎么做 这边吗
-看一下里面
-看一看-好的
等等 还不行
准备好 一 二
-好可爱-这样行吗
-颜色很好-非常的漂亮啊
-可以了吗
-粉色的呢 再来一下
还要来啊
-来看看-还要吗
来看看
-不妙 都在看
-好美的奶子
都在看
-漂亮-要这么看吗
乳头好可爱
要这么看吗
乳头真的好爽啊
-怎么样比较爽
-怎么样爽？
怎么样呢 要不要大叔来试试
-可以吗
-可以 今天干甚么都可以
那我们就来看看
可以吗
好爽啊
好软
-都在看-看着好挤啊
-挤吗-是 稍微
摘掉吗
-好美-下面的奶子
-下面的奶子-真软
大叔真好玩
好厉害
好爽
-都在摸 真不妙-要摸啊
-真是的-来感受一下
非常光滑呢
来摸摸
-大叔们来猜拳吧
-猜拳 怎么说
-赢的人
-赢了的话 我就给他奖赏
-有甚么好事吗
-这样怎么样
-不错 好事是甚么
-一个人吗
-一个人-就一个人
那就来吧 要开始了
剪刀石头布
剪刀石头布 剪刀石头布
-好啊-输了
那你们好好看着
-要看着啊-你会做甚么？
做甚么比较好
你想怎么做
-随你喜欢
-你干劲满满 真好玩
你自己脱呢 我看着
-我来摸-真的吗
故意看不见呢
-大叔你这样不难受吗躺下吧
-好的
-这样我不好做 躺下
-不好做？
-不好做啊 躺下
-你要干嘛
-怎么 不行吗-不不
可以啊
甚么
-好兴奋-不会吧
你在看啊
要去了
这么说 是聚会呢
可以拍影片吗
可以吗
是聚会 和大叔们在做呢
就这样 大叔你不要动
-拍影片真好玩 真是有趣
-有趣
话说 我们 好兴奋啊
怎么办 可以自己撸吗
我会拍的
我已经忍不住了
也摸摸我们大叔吧
来吧
-来吧-其他的人也看看
-你明明熟了-没关系啊
-输了-他是输了的
真是好玩
喜欢肉棒吗
-我来用奶子夹-可以吗
我来给你夹
真的在看 要看到甚么时候
我说 你在干甚么
大叔 真不妙
这样不好吧
厉害
怎么 你自己好兴奋
你在动
好爽啊
看不见了
-真好-真的吗
-真的好爽-真的吗
出来了
出来了 大叔射了吗
不行了
-太舒服 去了-去了吗
-已经射了 太快了
-不行了
给我纸巾
谢谢 给你
-真好-好吗
-我虽然输了 可以吗
-明明输了
-虽然输了 但可以亲一下吗
真是爽啊
真好吃
-如何-想亲奶子
可以 可以
-怎么样-好爽
乳头硬了呢
-因为很爽-很爽吗
-这个奶子
-都在看呢 好玩
来吧
-这个怎么解开 这样？
-纽扣在这边
真是受不了
好厉害
-屁股 屁股-都在看
来 放在那边就可以了
-屁股真不妙
-要这样吗 好的
-真性感-真的？
-一直都这么穿吗
-是的 一直这样穿
-很可爱吧-非常适合你
很可爱吧
-真想要-那是犯罪
你很喜欢奶子啊
-大叔们还在看啊-受不了
那个人洗澡不过来吗
-是啊-刚才不是问了吗
是啊
他老老实实去洗澡了
甚么
-和大叔玩一玩-要干嘛啊
-真是不错的光景
-这是要干麻啊
-真不错-怎么 开心吗
干嘛干嘛 真讨厌
真不妙 真是变态啊
真是变态啊
-有味道
-不会吧 讨厌讨厌
讨厌 你贴真近 在干嘛啊
-这样做很害羞吗
-当然害羞啊
很害羞啊
-是色色的味道吧
-我也不知道 真不妙
-想一直闻-讨厌
后面很不妙吧
非常好
-甚么-大叔们想看看
站起啦？
-对 跨过去
-跨过去？好的
-再给我看看-看看吗
好的
可以了吗
-脱下来-脱下来吗
-说的是这个-脱下来吗
在这里吗
好了
好了 好害羞
-摄影机好近-张开看看
张开吗
好了
干甚么啊
好近 好不妙
-骑在大叔的身上吧
-骑在上面？
-慢慢地-好的 可以吗
这样
不妙
不要
-很爽-很爽吗
来吧
-真是好色-说甚么啊
非常有精神啊
甚么
躺下来吗 好的 怎么
来亲亲
大叔你乳头有感觉吗
大叔这样很爽
-真的吗-对 就这样
要脱吗 好快
要脱的话太快了吧 甚么啊
这里要这样
你明明猜拳输掉了
明明输掉了
-好爽-我只是在舔而已
继续吗
可以吗 好近
真是好爽
很拿手
来 来
还要怎么做
-再来吧-要不要做更爽的
不错
-想就这样射吗-不错
这样也不错
就这样插了
-这个嘛-甚么
-套子-需要吗
不需要吧
-是是-甚么啊
不需要 就这样吧
好爽
插进去了
插进来了
厉害
好爽
甚么 甚么
-来一个-又来吗
不错嘛
好爽
要去了
出来了
厉害 和大叔连在一起了
好爽
-看见了-当然看见了
-大叔的肉棒如何-很爽
好爽
要去了
来啊
这样很不错
等等 等等
帮我把手机给我
来拍吧
要拍吗
等等 等等来峨
咦 怎么有点不同 来
好了 来吧
-不好意思别拍-甚么
拍到了
好爽
和大叔在做爱
要去了
等等 去了
讨厌
甚么
在拍了
来
-这-怎么了
这里吗
来吗
这样看不见
好爽
要去了
甚么
不妙
继续干
好爽
看见了
大叔好爽啊
不妙
跟大叔一起舒服吗
甚么 甚么
要去了
-可以吗-可以
全是的
全都出来了
全都出来了 大叔
射在里面了 不妙啊
继续干吧
太好了
好爽
大叔真不错
大叔真是不错
不带套直接射了
这样没问题吗
没事 平时都是内射的
难道其他人都是戴套的吗
我都不用套的
我只喜欢中出
是吗
这完全没问题
没问题的
这是甚么啊
（几天之后）
甚么啊
-真是可爱啊 可爱
-怎么这么突然
裙子真是短啊
-不过站起来的话很普通
-站起来试试
站起来很普通啊 看
-这算普通吗-坐下来
-坐下的话就稍微
-这不能叫稍微吧
为甚么要这么笑
大叔不要这样
-被生气了-都看见了
-电车里都被看光了
-我会放行李的
-是吗-会放的
这样吗 对不起 生气了吗
没生气吗
-很可爱-很不错呢
-很在意-不用在意啦
大家都会在意吗
怎么说 大叔不会在意的
-这里是怎么样的
-这边很普通的
-女生的这里大叔会注意吗
-看是会看到
这就是给你看的
-是啊 就是个绳子
-就是个绳子
想看的话还是能看到的
这么说雏小姐 那个
-那个角色扮演-做好了
是吗 带来了吗
在那里
真的呢 光是看那个的话
不知道是甚么吧
-有点想看呢-想看
那么现在就穿上吧
那就来吧
-那就拿过来-真的吗
-你们等着-好的
那我去了
走了
看啊
这个好大 好大
-很可爱-可爱吧
没事吧
-这是甚么-不知道
-来看看-要站起来吗
-看-真是不错啊
-好可爱 真是适合你
-好厉害
-还是害羞啊
-后面甚么样子
后面是
-不错啊-不错呢
-都看光了-别看啊
-裙子很好-裙子嘛
-是这样-非常合适你啊
这是甚么 肚脐都出来了
肚脐 露出来了
-没关系吧-可以拍摄吧
-可以啊-可以拍吗
-可以-好厉害
真是好玩 有感觉
-看这边-好可爱
配一点光
真是厉害
-挥挥手-挥手
-真好啊-面向这边
-这边-啊 这边的话
-这是影片-好的
-看看屁股
-屁股 要怎么做
那就这边 朝这边
屁股要怎么 我搞不懂
-是这样吗
-是是 抬起屁股
真不错
-这样行吗-好可爱
-真是变态-这边这边
很好很好 很不错
非常好
朝这边
-朝这边-真是太棒了
屁股真是性感
-真不错
-够了吧 拍过头了吧
-再来-大叔们拍太多了吧
-待会儿给你看-那好的
这个照相机 真是很不错
-太强了-这个也是
有必要这样吗
-躺下来-躺下？
-来-真不错啊
大家都这样啊 真是有趣
-把脚交叉-脚交叉？
对 很好
不妙 真是不妙
好 面朝这边
-拍太多了吧-拍太多
-大家都很在意-哪里
这里 胸部
-这很普通-普通？
-之前不是都看到了
-看是看到了
但是想看看里面甚么样子
甚么
-脱下来-要打开吗 这样
那就是脱衣服了
-两边都要？-是的
好硬 来看 这个需要吗
-这个就要这样
-这个也是？
-岂不没甚么意义
-真是不同凡响
不要再摄影机了
-面朝这边-是的
-来 这里-乳沟太棒了
奶子真是不错
-奶子挤一下
-挤一下奶子？
-这是为甚么-啪啪的
要埋进来吗
-已经够了吧-还想看
-不会吧 我不介意-是吗
那就来
身子这么靠前
-当然会这样啊-是啊
-好大-太好了
-甚么拍照就不用了
-就是这样
-等等-不用特写吧
特写是不用吧
拍太多了 那是我的手机
-好软-好舒服
-来吧
-我还没同意 大叔就摸了
行 太近了大叔
-我不在意
-是吗 那我拿起来
三个人一起 真是有趣
已经在摸了
看这边
-真是色-太好了
-一直摸 大叔真是喜欢奶子
-这没办法
-这个衣服太适合了
-骗人 我已经脱了
-太合适了-大叔真是厉害
-这个角色和衣服太棒了
-是吗
-给我看看
-太会马后炮了吧
大叔们真糟糕
甚么 可以起来吗
-是的-好
-甚么-你把脚打开吧
打开脚 甚么
-打开看看-打开
-真不错-不错
看
手伸过来了
拍太多了
-甚么-这个真美
哪个 哪个
你说哪个 你干嘛啊
-这个这个-甚么
甚么 已经和
角色扮演没关系了
-没关系了-好软啊
有没有试过一些玩具
-玩具 大人用的-这样的
这是甚么
-用过吗-没有
-用用
-大叔你肯定是一个人 是吧
这样
-甚么-来用用
好厉害 这个怎么用
-这样用 这样-真是好玩
这样 这样
-再继续玩玩-拍影片吧
-来吧 拍影片吗-拍吧
-我吗-是的
-来 看-很好
-再具体一点
-具体？怎么回事
-这个爽吗-很爽
-好厉害-甚么
用这个 自己来试试
可以展示给你看
-按到那里-这里吗
来
怎么样
有点
大叔真是好玩
看 看这边
-可以啊-真是厉害
太近了
-碰到了吗-碰到吗
-你在看吗-在看啊
应该碰到了吧
大叔你要拍到甚么时候
-兴奋了
-不妙 大家怎么了
-我拿一下-好的
好爽
-大叔你自己用没事吧
-没事
真是的
-这里-很爽
这里
好奇怪的声音 怎么了
-稍微一下
-甚么 你按了甚么按钮吗
大家都在动手 既然这样
-大叔都来吧 来吧
-可以吗
这样可以吗
太好了
奇怪吗
不要这样啊
我说大叔啊
兴奋了
-不妙 来吧-真美啊
来了
-这里-好爽
-来吧-我吗
-来-哪里比较好
-哪里比较好？-影片
-这里很爽
-是手的那个地方吗
有趣 自己在撸
别在意 快点开始吧
不错
来吧
-来试试-来了个大的
有点大吧
-算了-这个
-甚么 我吗 这里吗
-试试
很重 很重呢
来
-感觉不一样吗-不一样
-这边振动很大-哪个舒服
两边都舒服
都舒服
-要拍到甚么时候
-太可爱了
奶子很美
好美
-在看-确实在看
-厉害-在拍影片吧
非常有趣
这边还是没甚么
需要吗
-稍微-甚么
-太可爱了-这样吗
摸起来就是不一样
-好兴奋-变态呢
-真不错-为甚么啊
-大叔你是M吗-是的啊
好玩
来吧
-讨厌 讨厌-很期待的
讨厌 真是好恶心
大叔好恶心啊
-好厉害-已经够了吧
我们就是喜欢这样的
那算甚么啊
再来让我们兴奋一下
好害羞
有趣
要去了
来吧
看这边 拍到了
好可爱
-已经够了吧-大叔还要看
来吧
为甚么还要拍这个
来
好爽
这样好爽
大叔还在拍啊
喂 你能不能用嘴来
真是的
这边 这边
好爽
-按顺序-按顺序来吗
已经在拍了
好吃吗
-这是甚么-大家都很兴奋
来
-这边的-哪里
还有呢
-来-甚么
-坐下来-坐下？
-来-是这样啊
好爽
来了
要去了
慢点
张开嘴
出来好多
你这样真美 可以射在嘴里吗
嘴吗 嘴吗
-射在哪里-嘴里
那就来吧
-那就射嘴里-射出来吧
好爽
要去了
射了呢
很不错了
好多啊
不妙
要射了 来吧
-这里吗-要去了
用嘴巴
-三个大叔睡着了-睡着了
好不容易穿了好衣服弄脏了
-脏了
-这真是糟糕呢-糟糕
-要去洗了-要送洗了
-我说啊-你为甚么进来了
-想你了-为甚么干嘛
-为甚么-大叔我出汗了
-互相洗吧
-互相洗 可以啊
来吧
-我来给你洗-可以
谢谢你 我来弄泡泡
谢谢
-大叔就算了-为甚么
-为甚么 大叔为甚么不涂
-我来帮你涂
-是给我洗吗-一起洗
-那我也给你洗-那就一起
泡泡
大叔你这个
碰到我了 碰到我了
-你想多了-想多了是吗
是吗 想多了
-让大叔高兴高兴
-甚么啊 真糟糕
感觉好不妙啊
-奇怪的感觉-给你洗洗
不会吧
老是摸胸
-胸部-你太喜欢了吧
不妙
你有在好好洗吗
又在考虑那种事情
-甚么事-考虑色色的事
-不喜欢吗
-不是不喜欢可是你只洗奶子
亲亲
有甚么碰到了
大叔的
-那就好好洗-好好洗吧
这有甚么东西 可以拿下来吗
拿下来了
-甚么-要好好洗啊
-甚么-这里要好好地吸
这边也有啊
-需要擦一擦
-不需要吧 你自己看
-不用管了-甚么 好脏啊
好好洗啊
还有没有我帮你找
甚么 这是甚么
大叔有汗味 你有在好好洗吗
等等 那这样
你用奶子来给我洗
用奶子洗甚么意思
用我的奶子洗身体吗
-对对-甚么回事
-拜托了-这样啊
-怎么-好爽
-还没洗呢
-那就用这个奶子
那就用奶子来洗
这样算洗吗 算洗吗
-两人都干净了-真的吗
-是的比如这样-甚么
-为甚么要那里 真搞不懂
-彼此都要干净
这样只会很累 这是甚么啊
这你要洗到甚么时候
-这里要认真洗
-为甚么 应该洗这里
-这里要好好洗 刚才有东西
-大叔的这里也要洗
大叔你这里黏到东西了
我来帮你找吧
-这里如何-甚么如何
-认真洗过怎么样
-很好 谢谢你
-冲了吧-再洗洗
-为甚么 冲吧 我要冲了
-奶子要这样
我说大叔 我要冲了
我说
我要洗了
够了吧 已经够了吧
大叔我来帮你洗 要洗了
我刚才进来一看
后面的那个是甚么
这是一个 是个道具吧
-可以用这个玩
-是可以玩吗
-这个可以的
-甚么啊 你试试看
-我来-是的 我不知道啊
-教教我-我来
-你装备好-好的
这个湿的可以吗 已经湿了
可以的
好像很好玩 不错
-这个要怎么做-大叔我
坐下来吗 感觉好奇怪
可以睡觉了
-这样-甚么啊
-甚么-躺下
在这里躺下吗 好滑
-然后呢-奶子贴在这里
-用奶子这样吗-是的
-是的-这是甚么啊
这么玩吗
还能这样啊
甚么
好了
-这还在洗澡呢
-有甚么关系
-为甚么 怎么
-有摄影机啊
很不错
甚么
怎么了
-怎么-很好吃
大叔你就像个婴儿
不妙
我都要笑了
-这个过来-甚么
到那边吗
甚么 要这边的奶子吗
不妙
-两边都要舔-甚么啊
-伸出来-伸出来 好的
来
这样吗
真像个婴儿
-甚么-坐在这里
甚么 怎么样了
甚么 保持这样 甚么意思
-再来-甚么啊 办不到
不行 不行
-来啊-这样啊
-你慢慢来-慢慢来？
慢慢地 好的
再慢慢地 慢慢的
我是很慢啊 难道不慢吗
要去了要去了
-出来了-甚么
真好玩啊
-这样可以吗-再来一次
再来一次 不行啊
慢慢地
慢慢 等等
但是奶子都在你眼前
要去了要去了
-来 不要这样-不行吗
不 就像这样
再快乐一下
-来-奶子给你玩
来 我忘了热水 给你一点
全是水
来吧
但是会不会有点疼 不过算了
用嘴来 弄一弄
真没办法
厉害
和大叔玩玩
甚么
不错
要去了
来了
-怎么了-再来一下
-要这样
-你怎么一个人在爽
要不要奶子夹 要不要
-想要-想要吧
-想要吧-想要
来
很滑
很爽吗
很爽
你在忍吗 可以射啊
等下你会来插吧 小穴里
-再来-再快一点吗
要去了
射了好多
弄干净
可以 好了吗
-再磨一磨-磨吗
好痒
好好地来吧
漏了好多
-大叔开心吗-很开心
奶子上这么多 下面要插进来
-小穴-是的 既然这么爽
真可爱
好厉害
-好可爱
-真的吗 大叔也看到你了
拍到了 不错
-拍到了吗-拍到了 不妙
这个如何
-不错啊-合适吗
-很可爱-喜欢这样的吗
-是啊-可爱
-发型也可爱-双马尾
大叔也拍进来吧
-一起拍吧 进来-可以吗
-全都进来-那就
-有在拍吗-不错呢
打V字
有一个大叔在干嘛
快点做手势 真是老土
-很土吧
-就是要这样 真是不错
-没事的-快让我们做吧
很有趣 真老土
-好可爱-真是不错
怎么 我现在已经露的很多了
-好漂亮-真是太爽了
大叔们都喜欢胸呢
那是
都露了这么多还是只看胸部吗
甚么 你们在闻甚么
恶心 好恶心
-甚么-这个好棒
-这里这里
-这些大叔真受不了
-在闻哪里-我们受不了
-脖子-脖子吗
大叔这个有点重 给你
这个有点重 你拿着
-你不拍了吗
-我已经腻了 算了
-好爽-讨厌
不妙 不要拍了
-真是下流-好可爱
可爱
-不妙-味道真好
-太强烈-太强烈了？
-不妙啊-不喜欢吗
不是不喜欢
就是不妙
-不会吧
-今天怎么做都可以吧
-干甚么都行吧
-这是为甚么穿成这样
-和大家好好相处吧
-好好相处
-今天不猜拳了-好好相处
好软啊
-给我口水-口水？
-再来-再来？
好吃
-来吧-有好多手
大家来摸吧
-好多手 大家都只摸胸
-好滑啊
都只摸胸啊 为甚么
脚很美啊
太棒了
真是混乱
猜乳头游戏
-这里-不对 这里
奇怪
不要
-大叔们恶心吗-恶心
-再说-好恶心
-受不了-恶心吗
讨厌恶心吗
-这种恶心我不讨厌-是吗
太好了
-甚么-移开
可以
看到了
看见了 真不妙
是奶子啊
-甚么-好软
这个嘛
来吧
-如何-很爽
自己用摄影机拍一下
好可爱
像一群小孩 不妙
-好爽-真恶心
太棒了
大叔 拍不了了 你拍
好的 来吧
-来-这边
这边 这边 哪边
在闻味道
真不错
-甚么-很好的味道
-都是一样的味道
-可以闻一下吗
-可爱-这有甚么可爱
真可爱 真是受不了
-看得很清楚-很清楚吗
-可以舔吗-可以
我也舔
-怎么样-很爽
这样好爽
来啊 来
甚么啊 这种轮换
是轮流的
腋下
好喜欢
-肚脐-肚脐
真是爽
轮换制啊 甚么啊
好爽
受不了
左右都有 不妙
可以吗
来吧
起来
甚么 甚么
-甚么-舔啊舔
要舔啊 来
来这边
甚么啊
会掉下去
-来-这里这里
甚么 就这样吗
这边
甚么 甚么
很好
大叔们不妙啊 排队
-这是干甚么-肉棒等待
肉棒等待是甚么
马上就要来了
-说下一位一下一位
下一位 怎么回事 怎么回事
这些人真不妙
好爽
下一个 下一个
我等着
-等下再来-甚么叫再来
怎么回事
来吧
不妙 又来了吗
别来了
很不错
-甚么 看奶子-来这里
刚刚那是甚么 危险
甚么 这边？
睡吗 好
太棒了
甚么 你要干麻
你的脚在干嘛 怎么回事
你是想拍我的样子吧
这个是变成这样子吧
等等
夹住了大叔的肉棒啦
来 这边还空着呢
拿着摄影机 摸着肉棒
很忙啊
这是甚么啊 真混乱
来看看这里
-甚么-想看奶子
好厉害
-进来了-嘴巴张开
小穴啊
大叔在干嘛
我来看看有多湿
你这太小众了
-我想插了-甚么
受不了了
-可以插吗-可以
-可以不带套吗
-可以 想不带套吧
是啊 不带套很好啊
-起来-怎么
来
-可以 你想戴套？
-不 不想戴
-想戴吗-进去了
可以
好爽
-爽吗-爽
-爽吗-很爽
真是爽
非常爽
-好爽
-不带套很爽吧 很爽吧
-不带套很好-很好吧
不戴套 最棒
好爽
-甚么一下一个来了
甚么啊 好有趣
来吧 继续
甚么
来了不得了的
不可言喻
好爽 大叔
-很爽 很爽吧-很爽
为甚么都是顺序来的
-帮我撸-甚么 帮你撸吗
-真是忙-真忙
再多摸摸奶子
甚么
摸奶子
出来了 全看光了
-真爽-真是爽滑
不带套太棒了
好软 好软啊
插进去了
真不错 都看见了 好爽
小穴很爽
大叔也很爽
-起来-怎么
好爽
来 给我看看
甚么
-来吧-甚么啊
来吧 这是干嘛
大叔在干嘛
-真好-大叔你在干嘛
-摸摸肉棒-要摸 来摸
不行不行
甚么
兴奋了
快动摇
真好啊
真好
甚么
好爽
好强
厉害
-到这边来-甚么
干甚么
好爽 大叔好爽
起来 换一下
要下去吗
-要去哪 这里
-把屁股挺起
好的
要去了要去了
甚么 甚么 又来？
好爽
要去了要去了
-爽啊-交换 交换
好快 等等等等
不行 不行
不要
这样不行 等等 要去了吗
要去了要去了
-还没完-不不 还来
来吧 来吧
还要 还要轮换
很厉害
-要去了-可以
可以 射吧 射吧
要去了要去了
射在里面了吗
射了
里面也
有好多
落下来好多
-干甚么-来吧
-做甚么-这边
这边
-在这边-好的
-很好 忍住了
-讨厌 讨厌
继续 继续插
继续
还来
-很好 还有呢-讨厌
甚么
来了
舒服吗
-很爽-我也是很爽
-甚么-真是爽
-爽吗-爽
好爽
要去了要去了要去
里面
-下一个-为甚么轮流
可以插在里面吧
可以
来了
非常湿滑
来吧
-拉手-好
要去
好爽
-大叔要去了-甚么
-舒服吗-舒服
大叔好爽
来 继续
-来吧 来-好色
看得见插的地方吗
插在里面呢
要去了要去了
来吧
还没结束
别
要去了
流了好多
甚么
好开心
大叔们真糟糕
再做吧
很好啊
舔了大叔的好多肉棒
非常好 太棒了
拜拜
（结束）