（水滴奶的乳压全套SPA）
让您久等了
我是今天为您服务的店员
我叫 JULIA
请多指教
（请多指教）
我才要请您多多指教
您今天是要选一般的贴身
乳压SPA吗？
（是的）
我知道了
我今天会尽心尽力为您服务
请多多指教
接下来就开始为您进行
一般的贴身乳压SPA
-好的，请多指教
-请多指教
我先为您按摩脚
您的脚很僵硬呢
我会为您好好服务
让您舒畅一点
好
-不会痛吧？
-没问题
-接着换按小腿喔
-好
怎么了吗？没事
-这个力道没问题？
嗯
-是会痛吗？  -没事
那就好
我帮您按按脚掌
-接下来会以脚掌为主
-好
我要开始按了
-这个力道可以吗？
-嗯
会痒吗？
-不会  -确定喔？
那我就这样按了
身体冰冷跟这里有关
我会好好按摩这里
让您的身体暖和起来
好，我知道了
-您还好吗？
-嗯
因为您的声音听起来
好像很难受
-没有的事
-那就好
脚好像
放松很多了
嗯
您的脚温暖很多了
-脚可以放下了
-好
接着换按脖子
好
这一带
也很僵硬吗？
嗯，满僵硬的
-确实是呢
-对
那我就为您
好好按摩
-这一带了
-嗯
请您转身仰躺
我知道了
接下来
改用这个
-好  -为您好好地
按摩啰
好
我失礼了
-这样不会难呼吸吧？
-不会
怎么了吗？
-您还好吗？
-嗯
-是会痛吗？
-不，不会
腋下这边
也很僵硬呢
我会替您好好按摩
好的
您太出力我会很难按的
-还请您放轻松
-好
谢谢配合
我连上半身一起
为您好好按摩
您的上半身蛮冰冷的呢
真的吗
我会好好
活络您的血路
-您没事吧？
-嗯
接着
为您按摩胸腔的穴道
这一带
血路特别不顺
所以要好好按摩
您才会觉得舒畅
您可能会觉得有点痒
不过我接下来
要以这里为中心进行按摩
-力道还可以吗？
-嗯
接下来
会让您好好放松
别紧张，交给我就行了
-我再多帮您按按全身
-好
-这次换从这边帮您按摩
-上半身变得很暖和了
-嗯
-接着换下半身哦
-好
您的状况越来越好了
真的吗？
身体越来越暖和了
这一带的血路
好像也变顺很多了
嗯
这边也要按摩
-血路通畅很多了
-嗯
我可以用乳头进行按摩吧？
嗯
像这样
不是用手
而是用乳头按摩乳头
这种手法比较柔和
-跟刚才的不同
-嗯
-更能促进血液循环
真的耶
这叫乳房按摩
让彼此的乳房相互摩擦
促进淋巴循环
真的喔
您有感觉到
我的乳头变硬了吗？
超硬的
像这样
让乳头相互摩擦
越来越硬了
接着
-换下半身
-好
-我会替您好好按摩
-麻烦了
因为是全身按摩
所以下半身也变得很热了
-您看起来很舒服呢
-嗯
超舒服的
-很舒服吗？  -嗯
我帮您把这件脱掉喔
-请把脚抬高
-好
接下来为您
-按摩这边的淋巴
-好
像这样
用手慢慢
咦
按摩的感觉如何？
很舒服
-很舒服吗？
-嗯
像这样
上下按摩感觉如何
有点舒服
-有点舒服吗？
-嗯
像这样快速摩擦又如何呢
很舒服
这样按摩的感觉应该跟刚才的按法都不同
您比较喜欢哪种呢？
这样好舒服
-我直接倒啰
-好
涂上润滑液会更加舒服哦
缓慢地按摩
全身的感觉
快速按摩下半身
您比较喜欢哪种呢
按摩全身很舒服
不过按摩下半身也很爽
-这种吗？
-对
-这样子很舒服对吧
-嗯
难怪您这么有反应
难怪
这里会变得这么温暖
-是吗  -嗯
越来越硬了
像这样按摩
感觉如何呢？
那样好爽
-很舒服吗？  -嗯
像这样利用身体
抱歉，不小心弄到我的乳房了
血液循环
越来越快
连带淋巴也跟着循环
就这样按摩到最后的话
对
我想射
我用
我的乳房
帮您排出废弃物吧？
好
-请把腰抬高
-好
接下来
就用这种方式进行按摩
您的体温
又变高了呢
废弃物都流往下半身了
所以您的下半身抖得很厉害呢
您随时
都可以将废弃物排出来喔
好爽
-您比较喜欢这种方式吗
-嗯
我知道了
又来了
废弃物
不断地
往这里的尖端聚集啰
请尽情享受
乳房所来的刺激
-那样好爽
-很舒服啊
好爽
-很舒服吗？  -嗯
又来了
您又变硬了呢
-我可能快射了
-请射吧
请解放出来吧
-可以吗？
-嗯
-我要射了
-请全部射出来吧
要射了
好温暖
好浓
您射了
很多呢
嗯
确实是那样
接下来我会用嘴巴
帮您把
剩下的废弃物通通吸净
您现在觉得如何？
超爽的
您是否
您是否...
排出了很多废弃物？
是的
太好了
感谢你
欢迎您随时再来光临
真的很感谢你
让您久等了
感谢您今天也指名我
-今天也麻烦你了
-请多指教
-那我马上开始进行按摩喔
-好
-你身材超好的
-感谢夸奖
失礼了
今天为您使用的
-是这瓶精油
-好
-透明泳装果然赞
-是吗
我先为您按摩手
您的手还是一样僵硬呢
是啊
工作很累吗？
这种按摩如何？
-很爽
-很舒服啊
接着
帮您促进淋巴的循环
好爽
您变得好硬呢
是啊
您很喜欢这样对吧
-接着换另一只手喔
-好
不好意思
像这样细心地按摩
会更加有效果喔
这样啊
超爽的
-很舒服吗？  -嗯
接着换按摩
脖子的部分
失礼了
您的脸庞也很紧绷呢
是吗
-这样不会难受吧？
-不会
接下来换用这种方式
帮您按摩
像这样
按摩后脑舀
-这样不会难呼吸吧
-不会
反而很爽
耳背的部分
也要像这样
按摩来促进血液循环
另一边也要
好好按摩
您还好吗？
很爽
-接着换按脚
-换按脚啊
-我移动一下
-好
我开始帮您按摩脚啰
这里按起来
非常紧绷呢
对啊
对不起，不小心碰到了
我再帮您涂点精油
好爽
好爽啊
这里阻塞得很厉害
会不会痛？很爽
为了让精油完全发挥效果
我得慢慢按摩
对不起，不小心碰到了
您的脚相当放松了呢
接着换
嗯
-按摩另一只脚
-好
由于血液循环变好
您的身体越来越热了
这样啊
可能是身体变热的关系吧
您的下体
也产生了反应呢
是吗
请把双脚并拢
您还好吗？
还行
下体这边的淋巴
循环越来越好了
所以下体这边
也积了不少废弃物
是啊
接着换按摩
-您的下体吧
-好
我帮您把内裤脱掉喔
好
我先从大腿内侧
帮您按摩
您的下体
也硬得很厉害呢
我也会帮您好好按摩下体
好爽
底部的部分
也要慢慢按摩
您还好吗？
没事
看来
废弃物都集中到这里了
我慢慢让它排出来
好
这一带
要细心按摩
这样会增进废弃物的排出速度
这样啊
是的
接着
-我会同时按摩上半身
-好
好爽
-是吗  -嗯
对对，就是那里
接着是
三点同时进行
好爽，这是怎么回事
我一边帮您按摩淋巴
一边帮您按摩胸腔
好爽
您的循环变得很好了呢
是喔
那真是太好了
上半身已经按摩得差不多了
这样啊
接着换脸了
脸也要好好按摩
摆动舌头
也能促进淋巴循环
-是喔  -嗯
这里也
相当放松了吗
嗯
接下来
换使用我的乳房
来帮您按摩
我要开始了
像这样
按摩下体
跟用手按摩的感觉不一样对吧
是啊
这里比手指还柔软
所以可以进行温和按摩
好
这里按摩
效果可以直接影响到
男性生殖器官的深处
这样做可以让废弃物
慢慢聚集到末端
我会尽全力按摩这里
全身的废弃物应该会全部
聚集到这里来
然后
我会让它们通通排出体外
好
又越来越热了呢
嗯
好夸张
在这样长时间按摩淋巴
同时
细心按摩男性生殖器官后
差不多
该进行阴道内按摩了
可以吗？
咦
好的，请务必那么做
好的
不过在进行阴道内按摩之前
我也要
请您帮我按摩一下
可以吗？
好的
先让我脱一下
好赞
可以请您
帮我舔一下吗？
好
好舒服
那里好舒服
请您
尽情舔那个地方
让里面充满爱液
您好会舔
好有快感
您还好吗？
您好会舔
我不小心就高潮了
那么
差不多
要开始进行
阴道内按摩了
要开始了？-嗯
客人
请您
尽情享受
我阴道的触感
好
我会让您非常有快感
您的身体应该会变得很热
好
好粗
全部都...
-整根插进来了
-是啊
在我的阴道里
您的生殖器官变得越来越热
好爽
请您尽情地动吧
我可以动对吧
请您尽管动吧
尽情活动您的身体
里面一直被来回摩擦
深处被顶得好厉害
好爽
好舒服
请尽情摆腰
用我的阴道
享受快感
请尽管往深处顶
你还好吗
客人
您在里面动得好厉害
不小心滑了一下
接下来换我
来帮您服务
好
客人
这种按摩方式
是这种方式
您比较喜欢哪种呢？
两种都很棒
这种方式
比较能够
进行全面性的按摩
要不要用这种？
好爽
这种的也不错
-太爽了
-上下按摩也不错的
我来帮您舔一下
这样比较有效率
嗯
您又顶得这么猛
您好猛喔
这样好有快感
好爽
顶得好深哦
请尽情使用我的阴道
享受快感
好爽
客人
请一边
欣赏我的性器官
一边
享受快感
客人，请问看得清楚吗？
您的生殖器官
正深深埋在我的阴道里
客人
请好好欣赏我的阴道
全力按摩
您的生殖器官的模样
客人
您的那里
好热喔
而且插得好深
您顶得好猛好深喔
这样太舒服了
里面被顶得好舒服
我
可以换正常位吗？
嗯
请您尽管动吧
让我们互相按摩对方吧
谢谢你
您每次都能
顶到最深处呢
是啊
舒服吗？
超爽的
好猛
好舒服
您要动得更激烈一点
才会有效果
客人
您可以
把您身上的废弃物
通通射进我的阴道里
-真的可以吗？
-嗯
没问题的
这是疗程的一部分
这样才能大量排出废弃物
我又要
被您顶到
高潮了
好舒服
请您再动快一点
我的阴道
越来越热了
好爽啊
快感越来越强烈了
请把废弃物通通射进
我的阴道里吧
真的可以吗？
请全部射进来吧
真的
-真的要射啰
-请射吧
好多
您射了好多出来
很舒服吗？
超爽的
有够爽的
哇
您的
生殖器官
麻烦了
-还是硬得很厉害呢
-是啊
我再为您按摩一次
请把剩下的废弃物射出来吧
-请您躺下吧
-好
把废弃物累积在体内
是不好的
嗯
这次
请把您的废弃物
全部射在我的乳房上
好爽
好湿好滑
我快射了
-快射了？  -嗯
请全部射出来吧
要射了
好温暖
好浓喔
您真的
射了很多呢
-好夸张
-最后
就让我用嘴巴
把剩下的废弃物
通通吸干净
慢点
舒畅多了吗？
嗯，超舒畅的
请待您的
下次光临
接下来
为您进行排毒按摩
您的动作好僵硬
请不用紧张
好
这种店
我是第一次来
所以有点紧张
请放心交给我吧
那我要开始啰
您应该不讨厌这种感觉吧？
-我可以继续吧？
-嗯，请吧
接下来要同时按摩两边
我要为您进行
全面性的淋巴按摩
小腿也要涂
那么
我要继续按摩了
这样可以吗？
嗯
像这样
全面性地
按摩表面
可以大幅促进
淋巴的循环
您从刚才
就一直抖个不停耶
这样的力道还行吗？
-正好  -嗯
接着为您按摩上半身
失礼了
要开始为您按摩上半身啰
会痒吗？
不会
那就好
您的
身体已经相当暖和了
所以循环应该已经变好了
这一带
是最
敏感的部位
所以我要重点式地按压
这个穴道附近
这一带
有很多淋巴腺
我会慢慢按摩它们
从附近
像这样慢慢按摩
这边也要
一起按压
客人
淋肥腺好像畅通许多了
您的身体变热了呢
淋巴腺开始循环
导致这里变硬很多
这边也变得很硬喔
客人的反应让我很开心
上半身的淋巴腺开始循环
导致废弃物
往下半身累积
所以我接下来要对
下半身进行刺激
您很有活力呢
像这样
用我的乳房
进行按摩的感觉如何？
很软
很爽
谢谢夸奖
废弃物似乎累积了不少
这里变得很热呢
客人
您的这里看起来很难受
我帮您把它脱掉吧？
好
请把腰抬高
接下来要用
我的乳房
来帮您排毒
我失礼了
直接触碰的感觉
您喜欢吗？
嗯
那么
接下来用我的乳房
为你进行乳交按摩
请把腰抬高
我要开始啰
这种方式跟手不一样
乳房里面是不是很温暖？
嗯，非常温暖
像这样
用乳房进行按摩的感觉
您觉得如何呢？
很软很爽
太好了
那我就继续
为您按摩了
您随时都可以
把废弃物排出来
我知道了
它在乳房里越变越热了
您体内的废弃物
逐渐往末端聚集了
它在我的乳房里
乳沟里
动得好厉害
请您不用忍耐
您随时可以把废弃物射出来
好
您一直在出力耶
您的生殖器官也动得很厉害
一抖一抖的
-快射了    -请射吧
-我快射了
-好
要射了
喷得好高
您射了很多呢
好夸张
您...
累积了很多废弃物呢
全都射在这上面了
那么
最后
我用嘴巴
帮您把剩余的废弃物吸干净
您对今天的按摩有什么感想？
下次
又觉得疲倦时，请再来光临
我们来做伸展运动吧
-来
-请多指教
请把手放到后脑袋上
开始伸展啰
这次换另一边
一二
-还可以吗？  -嗯
我来帮您
再伸展一下
两手要一起伸展
好
会痛吗？
-很舒畅
-太好了
接着换坐直体前弯
请把双脚打直
-像这样吗？  -嗯
我来帮您压
-我身体好僵硬
-嗯
还能继续吗？
-我再坚持一下
-好
请加油
六七八
换着换这边
一二
三四
五六
七八
-可以了
-嗯
-请面朝下趴好
请趴好吧
接下来
再继续伸展您的手
-会痛要说喔
-知道了
-这样会痛吗？
-这样正好
好
一二
这样会让身体舒畅许多
是啊
我会帮您压好的
五六
七
八
接着换右手
力道这样可以吗？
可以再用力一点
这样可以吗？
嗯
一二
三四
五六
七八
要用力压啰
-不会痛吧？  -嗯
接着是两手一起
会痛要说哦
好
-不会痛吧？  -嗯
一二
三四
五六
七
八
-不会痛吧？  -嗯
-接着换帮您按摩脚哦
-好
请您转身躺好
上半身的感觉如何？
有点痛，不过很舒畅
那我开始帮您按摩脚
那个
怎么了吗？
-没事  -不会痛吧？
三
四
五
六
七八
根部这边
也要一起按摩
三四
-你可以再用力一点
-好
-这样可以吧？  -嗯
一二
三四
五
六
七
-这样好舒服
-是吗
接着换另一只脚
会痛请跟我说
好
还能再压吗？
还可以
一二
五六
七
请问会痛吗？
不会
接着换转动脚踝喔
我换个姿势
对不起
您太用力了，请放松点
不好意思
往侧边转动
脚踝这里
只要好好伸展
也会变得很舒畅
只要
像这样
左右扭动
前后转动
还有像这样转动
就会舒畅很多喔
接着换另一只脚
-我要用全身去压喔
-好
会痛请跟我说
我知道了
-不会痛吗？  -不会
您的脚
也柔软许多了
好像放松很多了
太好了
八
一二
三
四
五六
七
八
您似乎放松很多了
-接着换髋关节喔
-好
失礼了
这里变得很柔软呢
-血液也往这里聚集了
-是啊
这边
跟下半身
也进行一下伸展操吧？
麻烦你了
那么
我帮您把裤子脱掉
您流了不少汗呢
是啊
或许是伸展操的效果吧
效果马上就出来了
真的是太好了
那我继续了
您的身体变得很热了呢
是啊
接着我要直接触碰喔
-麻烦你了
-失礼了
首先
我会用手帮您按摩
一二
三四
五
六
七
八
血液全往这里聚集了呢
四五
六七
着来它也有好好活动
很好
-我觉得舒畅很多
-这样啊
八
我也帮您把这里动一下
一二三
四
五六
七八
接着换套弄整根
一二
三四
五六
七八
一二
好爽
很舒服是吗
接着
用嘴巴帮您排毒
-会痛请跟我说
-好
它挺得很直呢
那样好爽
看来这里也很舒畅呢
接着要用我的乳房
为您进行按摩
麻烦你了
请把您的腰抬高
我要用这种方式
来为您按摩
像这样
使用柔和刺激
可以促进血液循环
一二三四
五六
七八
血液
逐渐向下半身
聚集
而来了
您的身体变得很热了
您随时都能
把废弃物射出来
我知道了
您的腰动得很繁频呢
您愿意自己摆腰更好呢
不过太常摆腰会累的
接着还是
由我来吧
我的乳房如何？
我的老二整根都埋进去了
好爽
很舒服啊
像这样
用乳沟包紧套弄
快感会完全不同
您应该会舒服到随时会射出来
您随时都可以
在我的乳沟里射出废弃物
好
请把它们通通排出体内吧
您的反应好强烈
-抖得好厉害
-我快射了
-请射吧  -要射了
请把废弃物通通射出来吧
好
全部排出体内了吗？
嗯
我们来看看射在里面的废弃物
您射了很多呢
最后
我用嘴巴来进行最后的伸展操
嗯，麻烦你了
非常感谢您今天的光临
-欢迎您下次再来做伸展操
-好
下次也请多多指教
好的，到时请多多指教
客人
非常感谢您再次光临
我今天也会让您好好放松的
麻烦你了
请多指教
我先脱一下衣服
我来帮您脱衣服
您今天
也很累吗？
嗯
我超想发泄的
那么
就请您把体内废弃物
通通排出来吧
麻烦你了
遵命
您好会亲
请您过去那边躺下吧
我接下来会使用精油
帮您按摩
我会使用我的身体
带给您很多的快感
感觉如何？
这样好爽
太好了
您有
感觉到
我的咪咪的触感吗？
好软
接下来
请您转身躺好
这次
换按摩正面
您的身体变得好热
感觉如何？
很爽
像这样
跟我
互相摩擦乳头
就会促进
不小心卡到了
对不起，我没弄好
没关系
看来您的血液循环
越来越好了
接下来帮您按摩
嘴巴这边的淋巴腺
麻烦你了
怎么这样
要由我来
为您服务才对
这样做更能消除我的疲劳
可是
这是我的工作
我可以
做点别的吗？
嗯
换位置
这样子
好舒服
怎么这样
要是您一直搓
这样搓
会让咪咪
非常有快感
不行
慢点
不能只有我舒服
我要这样做才能消除疲劳
可是
请不要一直舔
要是您一直弄乳头
我会高潮的
不行
不可以连那里都舔
等等
那里
有流汗，很脏的
那得舔干净才行呢
不行不行
要泄了 要泄了
客人，请不要一直弄那里
这样好有快感
请不要一直掏里面
只有我自己
排出体内废弃物
接下来换我
-来帮您按摩
-好
麻烦你了
我先帮您
把这件脱掉
接下来
我会同时帮您
按摩上半身跟下半身
接着
连上半身一起按摩
看来废弃物全往下半身聚集了
这次改用嘴巴来
舒服吗？
超爽的
您的身体越来越热了
您全身的淋巴腺
正不停循环着
我整个人轻松好多
-真的吗？  -嗯
接下来
用我的嘴巴
帮您按摩下半身的淋巴腺
这样很舒服吧
对不对？
看来
淋巴腺已经很通畅了
接着
要用我的乳房
帮你好好按摩
跟手和嘴巴不同
乳交按摩的感觉又不一样对吧
这里比刚才还要温暖呢
好赞
这种快感太赞了
太好了
体温
越来越高
它在我的乳沟里
抖得好厉害
体内废弃物
似乎逐渐往末端聚集了
差不多可以
用我的阴道
进行按摩了
您决定如何？
麻烦你了
我知道了
那么
请好好享受
我的阴道按摩
有好多
废弃物聚集到这里来
让它变得好烫
它在我的阴道里
越变
越大了
它动得好厉害
客人
您已经等不及了对吧
好爽
像这样
上下
摆动
它在我的体内
越变越大
这个角度
会插得又深又舒服
我的身体会变得更热的
插得好深
不行，请停下来
好舒服
您顶得好猛好舒服
又要
又要泄了
我又舒服到高潮了
刚才真的好舒服
要是您一直搓揉
我又会有快感的
我的小穴
跟咪咪都好舒服
慢一点
快感太强烈了
只有我自己一直高潮
那可以由我来动吗？
嗯，可以麻烦您吗？
那你躺好
请您想怎么动就怎么动吧
好舒服
又来了
您顶得好猛
好深
顶得我好舒服
里面被乱搅一通
好舒服
接下来
你起来背对我趴好
这样吗？
请插吧
这样插得更深了
这样插好舒服
好深好舒服
要泄了，又要泄了
不行
等等，请停一下
又来了
它又在我的阴道里变大了
顶得我好舒服
不行
你转过来躺好
我
被您插得好舒服
那么
我也可以
好好享受吧？
请您尽管动吧
请把体内废弃物通通射出来吧
您不用忍耐
想射就射吧
请尽情动吧
好舒服
又插得这么深
那么
我差不多要射了
客人
请把废弃物
通通射进我的阴道里
要射了
好多
客人
您射了好多进来
客人您
还硬着呢
接下来换我为您服务吧
等我一下
精液滴下去了
请尽情
在我的阴道里
射出您的体内废弃物
直到
全部排出为止
又来了
又好有快感
好热
您顶得好深好猛
快感又涌上来了
又要泄了 又要泄了
请您
再次在我的阴道里
好爽
不行
要射了
您又射了好多进来
您在我的阴道里
射了很多呢
您已经
把体内废弃物
通通排出来了吗？
-好像还有
-还有吗
那么
就用我的
乳房
再帮您处理一次吧
好硬
好夸张
明明已经射过两次了
居然还这么热
这么硬
好温暖
客人
请好好享受吧
想射就射吧
我快射了
请您
请您通通射出来吧
要射啰
您又射了很多呢
客人
您对今天的服务有什么感想？
您的疲劳都消除了吗？
下次觉得疲劳时
请再来光临