喂 姐姐
又是这个话题呀
孝明很努力了
你的味增汤
谢谢
我开动了
爸爸呢
爸爸呀 他去接听电话了
这样呀
我开动了
生了呀
恭喜了
是的呢
我也想孝明努力一点呀
但总不能老是提这个
我也想快点见到孙子了
他们的感情很好啊
拜拜
想让儿子的巨乳妻子
确实怀孕
老公你慢走
对了 什么呀
你今天早点回来
今天是我的排卵日 拜托了
这样呀
我明白了 也许要开会
我会尽量早点回来的
我去上班了
你慢走
爸爸 你回来啦
在吃饭的途中 真是抱歉呀
是姐姐的电话
伯母打电话过来 是说什么呀
并没有什么大事
听说姐姐那里刚生了一个孙子
这样呀
孙子是谁都想要的
那真是太好了
然后她问我这边如何了
她问到我这个问题
对不起 我们也知道爸
想早点见到孙子了
你说什么呢 这是上天赐予的
你别这么说
对了 仁美你有接受
受孕按摩吗
受孕按摩吗?
通过按摩
让身体更加容易受孕
我都不知道呢
那个按摩的话 刚开始会很痛
但是习惯之后  就会很舒服了
对子宫还有卵巢都挺好的
我给你按摩一下吧
你也会呀
那就拜托你了
那我失礼了
你把腿伸出来呀
爸爸你真棒呀
这是我的熟人医生教我的
在脚底下
有著关于全身的穴位
然后用力按压
就是这里还有这里
很僵硬吗
也没有很僵硬啦
这里集中著很多穴位
像这样充分的按摩
要快点给爸爸生第一个孙子了
没错没错
然后 最重要的部位是这里
那里呀
女性的子宫还有卵巢
这些重要的部位都在这里吧
是的呢
不过我真的感觉有效呢
我要轻轻按压了
好的
为了能给爸爸生出孙子
我想快点见到孙子了
还有腋下
腋下呀
是淋巴吗?
没错没错
疏通淋巴
也很重要的
从腋下开始
到肚子
仁美 你的胸部好大呀
变大了
么大的话
孙子会窒息吧
窒息吗?
听说发生过这种事故
这样呀
仁美 如果生了小孩 不小心
死掉了 你也会很难受的吧
对吧
这个有点不妙呢
我来实验看看
什么实验呀
我来实验一下小孩吸奶之后
会不会室息致死啊
你要如何宝验呢
很间单啊
你脱掉啦
脱掉啊 要我脱掉啊
没事的
什么呀 我是认真的
对不起
如果小孩死掉了
你也会因为痛苦无法存活了吧
是的
我们要减少这样的事故
是的 我明白了
我来尝试一下
仁美 你这个也太大了吧
我自己也这样认为的
小孩很小的
被夹在这里 或许会死掉的
这样会很头痛的
小孩的头 才这么大哟
很容易就进入这里面了吧
知道吗
不妙不妙
那我实际来吸吸看吧
我现在还没有母乳呢
没有没 没有关系的
我来富小孩 实际吸吸看
验证一下 是否安全
可是 这个
这可是关系著生命的问题呢
知道吗
如果刚出生的小孩死掉了
会很困扰的吧
很好 你作为父母
要有责任的
可是 这个
你现在不是感觉害羞的时候了
你考虑一下生命的沉重吧
是的
好大
信个
这个也许会导致小孩死掉呢
会死掉吗
太大了
也是呀
那我来尝试一下了
爸爸 小孩吸奶的时候
也是这种感觉的吗
小孩更加直接 他会拼命吸奶的
因为他想存活下去
这就是他的粮食了
就是这种感觉了
小孩会拼命吸的
为了活下去
这是生命的沉重程度
太大了
这个真的会窒息呢
等我有了母乳之后
会更加大吧
没错没错
大概会增长1.5倍吧
大家都会涨奶
会很难受的
然后就会像这样
将母乳挤出来 用力的挤出来
小孩吸这个
会很辛苦吧
不能这样吸的
这个 真是受不了啊
好大啊
这个
等等 爸爸
那里是不一样的
谢谢 你了
对不起了
老公 你为什么睡著了啊
抱歉 今天开会坐久了
我腰痛呀
今天你就努力一下吧
错过 今天
又要一个月之后了
我都说了
今天绝对不行的
我们下个月再努力吧
仁美 你怎么啦
爸爸
我睡不著
所以你才喝酒呀
那我也喝一点吧
好呀
你请吧
你在想什么呀
我在想是不是我的不对
怎么回事呀
我不知道 无法生小孩
是不是我的原因
我认为不是的
因为我作为女性
没有这份魅力
所以孝明与我的婚姻生活
才会不圆满的
没有的
我这样说也许有点不对
但在我看来仁美非常有魅力啊
可是 孝明他 没有的
你不能放弃的
爸爸
好冰
抱歉 抱歉
我没事了
打翻了
你干什么呀
要擦干才行的
没事了
我没事了
要擦干才行的
我不需要了
要擦干才行的 我的胸部
露出来了 连里面都湿透了
我没事啦
爸爸 你等等啦
不行了 仁美
我兴奋起来了
我已经停不下来
你不要啊
爸爸 孝明睡著了
如果他醒来了 就不妙了
只要不发出声音就行了
爸爸
这样让我很兴奋的
停下来啦
你过来这边啊
干什么啊
你看看这个啊
我已经如此兴奋了
你在干什么呢
你舔啊
你对我的儿子孝明也要这样做的
你要将他伺候好了呀
我的儿子无法兴奋对吧
用你的嘴巴还有胸部
你要让孝明兴奋起来才行
不然 他怎么会尽情的射精呢
用你的舌头啊
没错 从前端到底部
你难受吗?
你的这个表情 真是可爱呀
你对孝明这样做啊
用你的胸部帮他夹住
他不像爸爸这样
性欲这么强的
所以要用你的魅力来
这个这个
我要撞进这里面了
这个真是受不了啊
太爽快了
仁美 你这样对孝明做的话
他会受不了的
我明白了
我想见到我的孙子了
对不起
这个太爽快了
就是这种事情
这种事情
这个这个
我明白了
你自己晃动呀
自己来晃动
拍打呀
实在受不了呀
仁美 太爽快了
爸爸
孝明肯定也会开心的
你帮我舔一下吧
你要像这样给孝明好好舔的
没错 很棒喔 仁美
真棒呀
仁美 用你的大胸部
用我的胸部吗
我要怎么做啊
我会躺下来
用你的胸部帮我夹住
然后摩擦
我明白了
是这样吗
太爽快了
这种的 很棒呢
我这样做的话
孝明也会开心吗
我都兴奋了
他肯定也会兴奋的
好爽快啊
太爽快了
真是受不了呀
这个不错 是吗
没错 这个很棒
我要射了哟
要射了
射了射了
射了
好厉害啊
爸爸好厉害呀
这么粘稠的啊
我这样对孝明做就行了对吧
拜托你了
我会努力的
我要进来了
爸爸 你怎么啦
我有话想对你说
什么呀
大清早的就这么严肃
是关于仁美的事情
仁美怎么啦
仁美说无法悦孕
不是她自己一个人的问题
仁美说了 这种话啊
她真是多嘴啊
你也不要让仁美一个人自责了
你也体谅一下她的心情
一起努力一下如何呢
我知道了
我们夫妻之间会解决的
另外 可以让仁美
接受受孕按摩吗？
这是什么啊
为了让她容易怀孕
进行的按摩
隋便你吧
我出门了
来吧 来吧
这边这边
好的
你进来吧
这是干什么啊
午安 我是专业的让女性容易
受孕的按摩师 我叫齐藤
仁美 是的 只要接受这位医生
的治疗 没有不怀孕的
他的好评很高的
仁美 你也务必当试一下吧
好吧
那医生就拜托你了
好的 我明白了
你就放心的交给他吧
好的
你先躺下来吧
这样已经好很多了吧
是的呢
我已经轻松很多了
这样呀 谢谢你了
你的身体已经暖和起来了吧
是的、
不过 还没有结束哦
接下来 需要你将衣服脱掉
成为裸体的样子
裸体吗？
是的
这样会更加有效果的
好的
那个 你裸体之后
就将这个盖到身体上面
没问题的 为了不看到你的裸体
我会这样挡住的
你请吧
我明白了
胸罩也要脱掉吧
是的 那个
请你全部脱掉吧
好的
已经可以了
好的 没问题的
好的
我已经跟你爸爸事前说明了
你只要接受我的按摩
你的身体一定会容易受孕的
你就放心吧
你将腿伸直吧
是这样吗
是的 没错 没错的
你要放松一点
你的腿好凉呀
这样呀
你的腿好冰呀
先让你的腿暖和起来吧
好的
我要将你的腿打开了
这里也很僵硬呢
是淋巴吗？
是的
你有从事什么运动吗?
我从来没有运动呢
你尽量多点走动
让你的腿活动一下
还有这边
那我失礼了
这个也许你会感觉到有点害羞
我要将这个取掉了
毛巾不行的
没事的
你就放心吧
那个你也想自己的身体变成
容易受孕的吧
是这样没错
没事的
我帮你舒缓一下朐部吧
胸部吗?
没错 这里很重要的
我听你爸爸说了
说你的胸部很棒的
你把手放开 没事的
怎样呀?你感觉舒服吗
是的
不过 有点害羞呢
还有这里
我要再给你加一点刺激了
我明白了
如果你感觉痛的话
要告诉我喔
我要移到这里了
没问题的
把这个也脱掉了吧
等等
没事的 没事的
要去了 要去了
可以喔
要去了
太太 你的体质已经改善了很多
很棒哟
那么我们进人下一项治疗吧
下一项？
是的
等等 爸爸
仁美 这是最容易怅孕的
你别动
别反抗呀
你就接受我吧
仁美
你刚接受了医生的按摩
你的体温上升了吧
这种时候
是最容易怀孕的
就是现在了
爸爸 我也可以参与进来吗？
麻烦医生也过来协助一下吧
爸爸
我也来
医生说要协助我们呢
来吧
仁美
你现在是最容易受孕的
我要这样直接射出来了
爸爸 不要啊
没事的
仁美
你要受孕
就是现在
爸爸
你就怀孕吧
不要浪费了
要这样才行
不要啊
不要推送进去
爸爸 我也来吧
医生 拜托你了
不要啊 爸爸
为什么啊
你的身体这么热了呢
仁美 就是现在了
不行啊 我真的会怀孕的
我想快点见到我的孙子了
拜托你了
我要射了
不行啊
要射了
不要啊 爸爸还要来吗?
不能错过这个机会了
你的体温已经升上来了
你趴著吧
你过来这边啊
将屁股翘起来啊
我要插入了
爸爸 爸爸的肉棒进来了
你要怀孕
你要给我生孙子
我会怀孕的
这边
没事的
你听医生的话就没错的
他已经让很多女性怀孕了
我要射了
仁美
你怀上我的小孩吧
不可以的
你不能溢出来的
里面已经满了
里面好多啊
你跨上来呀
你听医生的话
没错 就是这样
将射到里面的精液
推送到里面去
请将精液推送到深处吧
太爽快了
那我就将射到你体内的精液
推送到最里面去了
你继续摆动身体啊
摆动啊 没错
我的身体好热了
没错 你抱紧我呀
医生
我要改变一下姿势了
你转过去呀
继续继续
好厉害啊
太太
我要射了
太浪费了
全部推送到里面去
我会怀上爸爸的小孩的
你要怀孕
爸吧
爸爸
射出来的精液
不要浪费了
要深入里面了
没错
深入到里面
好厉害啊
我要射了
给我怀孕吧
好厉害啊
我要将刚刚射出来的
给你推送到最深处
不行啊
爸爸 已经深入里面了
好厉害啊
太爽了
我要射了
你又要射啦
爸爸
怀孕吧
怀孕啊
爸爸 爸爸
那我就先告辞了
医生 今天谢谢你了
没事 没事的
不过我没有想到你的媳妇
是如此漂亮的女性呢
对了 对了这个 这个
给你
这个 医生 谢谢你的指点了
我今天已经非常尽兴了
拜拜
好的
那我出门了
我看你最近没什么精神
你怎么啦
我没事呀
这样呀
那你注意一点
我出门了
仁美 你怎么啦
你怎么一身的汗水呀
爸爸 我已经不行了
什么不行呀
有什么不行呀
我什么都听你的
请你跟我做吧
你什么都听我的对吧
爸爸
你非常有感觉对吧
我的身体好热啊
这样呀
你的身体在渴望著对吧
是的
你到这边来呀
这边
真是受不了呀
把衣服脱掉吧
脱掉呀
你自己慢慢脱掉呀
不错不错
真是柔软呀
很厉害哟
爸吧
你想我怎么做呀
你尽情的抚摸呀
好厉害啊
比以往还要有感觉
爸爸
你比以往还要有感觉呀
怎么啦
爸爸
你的身体好热呢
我好想要
是上次的按摩有效了吧
是起效了吗?
恩
绝对是这样的
好爽快啊
你靠拢啊
可以将手指吸进去呢
仁美 这个很爽快对吧
好爽快啊
我要拉扯了喔
太厉害了
你全身都有感觉了对吧
这样的感觉
我是第一次
好爽快啊
你自己也在抚摸呀
好有感觉啊
你这里有感觉对吧
好爽快啊
你就尽情的爽快吧
仁美
好爽快啊
你爽快是吗
是上次的按摩
起效了吧
好厉害啊
我这样摆腰的话
我要去了
好湿呢
把这个也脱掉了吧
你想我怎么做呀
小穴想我怎么做呀
我想你帮我舔
好属害啊
爸爸
好爽快啊
我又要去了
爸爸
你爽快吗
好爽快啊
爸爸
要去了
好厉害啊
爸爸
好爽快啊
要去了
仁美 你慢慢趴著呀
脱掉啊
不行啊
你想要这个呀
美味吗?
爸爸 好美味
我会尽情给你的
爸爸的
美味吗
仁美 你在舔的时候
你的小穴怎麻样啦
爸爸 我想要了
你想要呀
可以呀
你可以随意使用喔
我想要啊
爸爸
仁美
好热呢
爸爸
好爽快啊
你怎么啦
你在摆腰呀
好爽快啊
太爽快了
我想去了
爸爸
好厉害啊
滑出来了
你又要插入呀
爸爸 好大好爽快啊
我就是想要这个
真是爽快呀
里面好深入里面啊
好爽快啊
你爽快是吗
我们来尝试一下各种姿势吧
你先起来
你下来呀
爸爸
给我啊
又插入了
插入啊 插入呀
插入了吗？
插入了
好爽快啊
我的小穴
不行不行
要去了 要去了 要去了
要去了
爸爸
好厉害啊
好爽快啊
爸爸
我想射了
你的射精射到里面
你就怀我的小孩吧
我要怀爸爸的小孩
你将精液射给我
射给我啊
我要射了呢
给我看看
给我看看呀
不行
太浪费了
将爸爸的精液
推送进去啊
像这样吗
好厉害啊
爸爸
好爽快啊
不要啊
要射了
给我看看呀
太浪费了
这个我也要撞进去了
你转过来啊
爸爸
好爽快啊
好厉害啊
爸爸的肉棒
早摩擦呢
好深入啊
好爽快啊
你爽快是吗
顶中了
我喜欢
小穴好爽啊
好爽快啊
不妙了
我要射了
你怀我的小孩吧
越激烈
就越容易怀孕的
下次也许可以好好期待了
孝明 你已经洗好澡啦
爸爸 你还没有去洗澡呀
现在仁美在洗呢
这样呀
那我进房间去看书吧
爸爸
仁美
这个
今天是你的排卵日吧
是的
我要尽情的射到你体内
我们来造小孩吧
可是孝明还在客厅呢
这样想著
难道没有更加兴奋吗
我帮你洗吧
仁美 你真是漂亮呀
你很可爱哟
爸爸的肉棒顶著我的屁股了
你有感觉吗
今天我也要尽情的射到
仁美的体内 可以吗
会怀孕的
你就帮我生很多小孩吧
洗干净了喔
你过来这边吧
我们要去哪里呀
你别问了
你过来这边啊
我们要去哪里呀
你别问了 过来吧
爸爸
很兴奋吧
我要射了
射了射了
他走了
我以为会被发现呢
可是挺兴奋的不是吗
很湿呢
你等等
你躺下来呀
我又射了很多出来呢
我又要插入了哟
我今天要尽情的射出来
今天是你的排卵日对吧
所以就尽情怀孕吧
爸爸的肉棒 好厉害啊
好厉害啊
好爽快啊
爽快是吗
我又要射了 射了 射了
爸爸
好厉害啊
你的身体真 的太过爽快了
让我连续射了出来
爸爸
要射了
好厉害啊
好爽快啊
我又要去了
要去了
爸爸
射了 射了 射了
你要射了呀
我要射了
好厉害啊
好爽快啊
装不进去那么多精液了
你怎么啦?我的小穴
小穴满满的了已经满了
你过来这边啊
抽出来了
你准备好了吗?
这样的姿势插入啊
插入了
好厉害啊
好深入啊
好爽快啊
好厉害啊 太厉害了
要射了
射了这么多出来啊
好厉害啊 爸爸
太浪费了
我要推送进去了
仁美
你就怀我的小孩吧
我要怀爸爸的小孩
我要怀孕
要射了
不要浪费了
好爽快啊
我要怀孕了
爸爸 我要怀孕了
我又要射了
仁美 你要给我生出
健康的孙子喔
我要给爸爸生孙子