来了来了
来啦
来了来了来了
午安 真晚呀
好久没见 好久没见
想见我吗？我好想你呀
我也是 真的的吗？
干嘛啦？我忍不住了
是不是太快啦？
因为好久没有跟你做啦
有这么久吗？嗯
这么久啦
这个能明白吗？什么什么
这个这个
这里吗？是的是的
这里吗
已经勃起了
很精神呀
这个
那里
什么呀
已经硬了
硬了
不要
我兴奋了 兴奋了吗
我后面这里太精神了
因为我积了一个星期呀
不是吧？一直没有释放吗？
没有呀 难怪这么精神了
硬邦邦了
好厉害呀
硬邦邦的了
对吧 嗯
我想看你的里面
就想看了吗？
太快了吧
没关系啦来嘛来
已经要开始了吗
我想看想看
想看吗？想看
露出来嘛
好厉害
就到这里为止
这样也不错呀
露出来了
光是露出一半
手就已经握不下了
露出来了
好重呀
重吗？
好大呀
跟之前相比是大了一点 真的吗？
更加大了吗？更加大了
我也开始兴奋起来了
可能不是一点点而已
这个真有趣呀
是吗
舔呀让我尽情感受呀
要舔吗？我的胸部好敏感的
你明明知道的
这么硬了
对不起
没有看到
不行不行不行
要舔 要尽情的舔
我想被模我想被舔
来吧
从这边边开始
这边开始吗
想被舔吗？
快点
不错不错
太厉害了
太大了
爽吗？爽吗？
我想这样
可以呼吸吗？
不行了不行了
不行了？
不能呼吸
不能呼吸啦
这边也帮忙舔吧
这边
前端不行的
太爽了
是不是好兴奋呀
太明显了
感觉到了吗？嗯 好厉害
这个不需要了吧？
看到了吗？好厉害
这个太明显了好厉害呀
因为我太兴奋了
是吗 这么硬了
你一直都是这样拉扯的
这么魅力的胸部
我放不开手啦
不要这样啦
有感觉吗？你好敏感呀
是呀 好敏感哟
好有感觉
胸部太有感觉了
要湿了
太厉害了
你的这个太硬了
因为我过来是想做的呀
我开始有感觉了
这个拿掉吧 就要拿掉吗？
是呀 不是吧？太快了吧？
太快了吧？不快呀
不快吗？没关系的啦
没关系的啦
好吧
我也来
这么突然的
我可以插入吗？就这样？
就这样 就这样？
就这样
真的吗？
因为我好想做了 好想做了？
你是过来干什么的呀
有什么关系呢
过来干什么的呀
等一下啦
慢一点来吧
因为没有戴套要慢慢适应
插入了
好厉害
这个太爽了
真的吗
这个爽吗？
好厉害
为什么会这么精神呀
为什么呀
因为我想做呀
太爽了
好爽啊
太厉害了
插入好深啊
插入好深
你才刚刚进门不久
就已经在这里插入小穴了
这样可以看得很清楚吧 插入小穴的样子
是的呀
太爽了
好爽啊
太厉害了
掉出来了
插入呀
插入了
我开始兴奋了
好兴奋呀
好厉害
太棒了
太爽了
这么淫荡的姿势
太厉害了
要射了
就要射了吗？
我还不想结束
还可以再来的
没关系的
重新再来
约好了哟
那就先射一次吧
要射了喔
好热
太激动了
射了好多出来吗？
射了好多出来
流出来了
要滴下来了
真讨厌啦
怎么办
我已经射了
就这样射了
滴下来了
怎么办呢
还可以继续的哟
真的吗？
滴下来了？
滴了好多下来哟
那为了不让它流出来
我来堵住它吧
不是吧？
为了不让它流出来得堵住呀
我们走吧 就这样走吗？
好羞耻呀
我们来继续吧
流下来了
没事的
要这样做吗？
它逃走了
给我呀
好吃吗？
太棒了
又想射了
精液的味道
刚刚才射了一次
好臭呀
帮我弄干净哟
知道了
从下面这样被看
太让人兴奋了
太有感觉了
有点控制不住了
还是不行
用胸部帮我夹住吧
要用胸部吗？
嗯
真是没办法呀
没事的啦
还没有开始呢
还没开始呢
现在才开始呢
这个太棒了
太爽了
被棉花包裹的感觉
可以看到吗？
己经看不到了
可是软软的好舒服
这样做的话
感觉又在变大了
真的吗？
嗯
这么有效呀
这个超爽的
好爽吗？
这样爽吗？
这样吗
感觉在插入一样
是吧
我来弄滋润一点吧
真的吗
好厉害
好湿哟
太厉害了
不妙了
超爽的吗
嗯
那里
将肉棒夹在里面
这样的太爽了
看我的
爽吗？
不行了
这样的不可以吗？
这样的不行吗？
这样的不可以
不行不行不行的啦
你喜欢这样的吧
你喜欢的吧
弄点唾液出来吧
要开始了哟
好厉害
好爽
好爽啊
乳头被肉棒这样摩擦著
太爽了
前端硬起来了
真的吗？
看呀前端出来了
没错哟 前端出来了
这个是肉棒的吧？
肉棒将乳头弄得湿湿的
这样将它藏起来
真厉害呀
下面爽吗？下面好爽
好厉害呀
在摩擦哟
真的好厉害
真让人受不了
肉棒太滑了
黏黏滑滑的太爽了
这么爽吗
这里吗？
没错没错
朝向哪边呀？这边吗？
这是桌子上面哟
就在桌子上面 可以吗
这是第二次了
准备好了吗
要插入哟
太爽了
可以躺下去呀
可以吗？嗯
好湿呀
真受不了太爽了
里面太爽了
小穴里面肉棒满满的
我也感觉超棒的
太爽了
我也超爽的
那里要插入深一点哟
好厉害
比刚刚还要硬
继续继续
这样吗？
继续
这样可以吗
太深了
肉棒好硬
不行了
我要射了
又要射了吗？
刚刚不是才射了吗？
好厉害呀
因为太爽了
不行
好厉害
好厉害呀
要射了
好热
好热好热
我要拔出来了哟
不行
继续吧
还来？不要了吧？
太厉害了
我太爽了
爽了
插入好深呀
精液要被送到里面去了
顶中了 顶中了是吧
好湿呀
没力气了这样下去真的不行了
不过这个真的好厉害呀
我口渴了
可以去拿点喝的吗？可以哟
可是呀
什么什么
水吗？你要喝水吗？
你可以喝水呀
好厉害
太厉害了吧
在厨房里面做的话
怎么样呀
你喜欢在厨房吗？喜欢呀
真的吗？在这里可以兴奋
真的好厉害呀
又硬起来了好硬啊
好厉害
非常的硬了
小穴里面的风
好凉爽呀
要粘在肉俸上了
好爽
你坐上来吧
在这里吗？就在这里厨房
就在厨房？
要在厨房里面插入吗？
插入吧
这样吗？
没错没错
这个视野太棒了
真的吗？
胸部在晃动
这个不错哟
咬著T恤
没错
一定要咬住T恤哟
不行了
太爽了
好厉害
不行了
超爽的
真的吗？
好爽哟
继续呀
好下流的声音呀
咕啾咕啾的
不行不行不行
不行
我也要去了
要去了
要射了
射出来了
又来了
你的肉棒 又流出来了
又流出来了吗？
又流出来了
要滴下来了
对不起呀
滴了好多下来呀
滴下来了
没事的
我再来一次
再来一次？还不够哟
今天太厉害了吧？
今天你的肉棒太厉害了吧
又要插入了
因为麻里太棒了
真的吗？嗯
又开始硬了
不行了
要脱掉了吗？
好热
不需要了
太热了
太棒了了
怎么啦？
看看插入的部位呀
看得一清二楚哟
看吧看吧
浩氏的肉棒太厉害了
停不下来了
浩氏
不行了
要去了
可以哟
好多的阴液呀
过来吧
好厉害
不行了
我控制不住了 可以射吗？
我要控制不住了
就是这个
胸部好厉害
不行
不行不行不行不行的
超爽的
太爽了
拔出来了
还有精神吗？还有精神哟
还要继续吗？
不要吗？我要我想要
想要是吧 想要更多
这个好爽
好厉害
太棒了
麻里太棒了
好棒哟肉棒
这个太爽了
继续插入吧
那就继续吧
好厉害
好厉害的样子哟
好厉害的样子
里面被抽插著继续呀
这样吗
我也不行了
已经不行了
不行了
要射了
好厉害
又来了
又射了
太丧了 敏感度提高了
比刚刚还要好 你积了好多呀
这是一个星期的份呀
已经射了好多回了哟
好热
你还想射多少精液出来呀？
先暂时停一下吧
已经满足了吧？
已经结束了吗？
喂
为什么为什么
先休息一下
要休息吗？
不行吗？
不要休息啦
不能休息吗？
不要 我们继续来吧
不能太顾你自己了
是这样没错 来呀来呀
好爽
为什么马上又硬起来了
那是
又硬起来了
那是因为你还没够吧
拉著我的手拉著我的手
没错没错
又要射出来了
还坚持一下啦
可是我想射了
不是吧？我还要还要啦
全部给我
全部全部啦
太爽了
真的要结束了吗？
真的要结束了吗
我想先休息一下
不要不要我还要继续继续
继续继续
太爽了
真的不行了
来啦
讨厌啦
怎么啦？
我跑步过来的
跑步过来的？大叔健康吗？
我很健康 真厉害
我好想见你哟 是真的
你从那之后都没见过我
你最近怎么啦？
好忙吗？
嗯
对不起呀
工作太忙了
这样呀 我出了好多汗
出汗了呀 好多汗呀
真的耶 好多汗
你都没有看我 我在看 真的吗？
大叔
汗流下来了 我们去浴室吧
好呀 去浴室吧
你没事吧？我们走吧走吧
去浴室
走吧走吧
大叔这边
这是什么呀 好厉害呀
已经这么精神了
突然这么硬的
突然这样的？为什么呀
积了十天
十天？这样不行哟
帮我脱了吧
脱了
这样吗？帮我脱掉
这样？没错
脱下来脱下来
这
看到了
看呀
已经硬起来了
硬起来了
这里帮我舔吧
可以舔吗？嗯
要舔吗？
大叔好爽哟
要出来了
大叔这边也要
这边？嗯
好吃吗？好吃
这里好硬哟 比刚刚还要硬
大叔这个不需要了吧
不需要了
已经湿透了
这个也不需要了吧
碍事碍事
要将肉棒露出来
讨厌啦
好厉害呀
会这么兴奋吗？
马上就硬起来
已经直立了
大叔
好臭呀
真臭呀
好臭
我要洗澡
这个等一下还是要洗干净的
要不要尝尝这里的味道呀
来呀
好吃吗？
很好吃
继续舔呀
你的身体太脏了
就用胸部来帮你清洗吧
我用胸部来吧
可以吗
用胸部来帮你清洗
在那之前将内裤脱了
好狡猾呀
先将内裤脱了脱了
过来这边
等一下啦
你真的好喜欢胸部呀
得清洗干净才行
好厉害好厉害好厉害
肉棒好活泼呀
好勒
大叔坐这里吧
胸部要先清洗干净
那里太脏了
没有脏呀 没有脏吗？
可是有很大的味道呀
可能是出汗了吧
出汗了？你不知道吗？
真可怜呀
看呀
我先清洗干净了
将我的胸部
能不能用手臂将它压住呀
是不是滑溜溜的呀
来洗手吧
手也要清洗
这样才对
没错没错
中间中间
洗干净了吗？
手洗干净了吗？
洗干净了
干净啦
我帮你清洗干净喔
臂膀也得清洗干净哟
舒服吗？
臂膀僵硬吗？
臂膀好僵硬
可是这个
僵硬吗
站起来
我帮你清洗
好爽
爽吗？好爽吗
这里硬起来了
那里好敏感
敏感吗？敏感是吗？
更多吗？
好爽的吧
这里呢
好浓的味道呀 没事吧？
已经这么硬了
这么硬了
没事吧？
没事完全没问题
这里是不是好痒呀
肉棒好
好棒好痒在？要夹住吗？
这样可以吧？
这样来
好好清洗
好滑呀
不行
不行了
那个
这个吗？真亏你能注意到呀
这个是蜡油
我知道
我知道的
知道的？嗯
不错哟
这个肯定会很爽的
在将肉棒夹在胸部里面之前
先将按摩液弄到胸部上
这样就会很滋润了
嗯 是的
你看好了
看好了
好厉害好厉害
给大叔来吧
给大叔来弄 大叔也想弄吗？
好下流呀
滑下去了
那里很有感觉
进去了
进去了 进去了 好多进去了
这里这么粘粘的
你帮忙将它弄均匀吧
将它弄均匀吧
弄散吧 弄散了
滑溜溜的
滑溜溜？嗯
好厉害呀
我想舔
你要舔吗？
好厉害呀
好下流呀
这里爽吗？
好下流呀 这里爽吧
爽吗？我不知道
怎么办好呢
这样的
能感觉到小穴里面的天然按摩液吗？
这里？
天然按摩液
不断的流出来了
我好爽 好爽是吗？
我忍不住了 用胸部来帮你吧
会打滑呢
要不要竖著放进来看看呀
这样吗？
没错没错
没错
胸部的抽动 没错
插入进来了
性感吗
有没有很享受呀
好厉害
已经全部进来了
是不是像小穴一样呀？
插入好深呀
肉棒要摩擦
大叔肉棒要这样摩擦吗
勃起好厉害呀
这边也要摩擦吗？
这边也要
好色情呀
好色情呀 继续呀
真色情
这个好爽
这个爽吗？
滑掉了
黏黏滑滑的
好厉害呀
已经不行了 不行了吗？
我想插入了 就想插入了吗？
这个不行 太刺激了
这个 刺激吗
不行了不行了
不行了吗？不行了
要插入了吗？
要插入了哟
这里
大叔
你的肉棒太爽了
哪里好爽
好厉害呀
肉棒硬邦邦的
太厉害了
这样的太厉害了
好爽
太厉害了 太爽了
里面在发麻
小穴还要更多
大叔的肉棒太爽了
插入好深呀
肉棒在小穴里面进出
爽吗？
好爽啊
好爽
大叔的肉棒好爽呀
要射出来了
要射了
好厉害 要射了
肉棒射了
好厉害呀
射出来了
滴下来了
好多流下来了
太爽了
好厉害呀
我们继续吧
继续继续
大叔过来过来
没错没错
这个不需要了
为什么变成这样了
刚刚太爽了
太爽了？射出来了是吧
射出来了
真是的
喂喂喂喂
喂
什么呀
说什么呀
想怎么做？
这个想我怎么做？
好厉害
看这边来
快点硬起来吧
不行了 好爽呀
爽吗？
不能光我享受了
不错不错
这样抚摸
它会很硬的
不行不行
那里好有感觉啊
我要吸大叔肉棒的精液
我要吸了哟
被吸出来了
真好吃
好吃吗？
我还要舔蛋蛋
好厉害
什么呀
人叔
坐下来吧
躺下来
我用我的胸部让你爽快哟
让你爽快喔
真棒呀
大叔你的手好碍事
再近一点 再靠近一点
肉棒离太远了
这样吗？
没错没错
这里这样
好厉害
硬邦邦的
已经这么勃起了吗
肉棒看不到了
看不到肉棒了吗？
有了
看到肉棒了吗？肉棒
胸部小穴
胸部小穴爽吗
尽情感受吧
看你一脸很亨受的表情
慢慢的硬起来了吧
肉棒想要摩擦
想要摩擦吗
这样吗
这样
这里
用力的
我要让它更多的感受
下面也来
这样来
好厉害
爽吗？
不断的在变硬
我帮你夹住
这个好棒
好厉害
没错没错
好爽啊
爽吗？
大叔的肉棒让我忍耐不住了
好厉害呀
是不是想插入啦？
想被舔吗？
慢慢插入吧
我要吃掉它
我要插入了哟
由美的里面大叔的肉棒在插入哟
好厉害呀
太爽了
不行了
太爽了啦
更多的
太爽了
好硬啊
太有感觉了
这样的话
不行了
胸部
胸部？胸部
这样不行的
这样的话
小穴会更加兴奋了
不行
太爽了
插入太深了
摆腰呀
摆腰
太爽了啦
好厉害
不断的不断的在进入
不行了不行了
不行不行了
要射了
要射了要射了
全部射出来吧
好厉害
还能继续吗？
好厉害啊
要滴下来了
射了好多出来呀
还要继续
这个太爽了
我会让你不断爽快的
大叔
好厉害呀
不行
胸部太有感觉了
好厉害
爽吗
好爽啊
太爽了
我已经意识不清了
好厉害呀
这样的话精液会深深进入里面的哟
龟头好厉害呀
可以看到插入的部位吗
厉害呀 可以看到吗？
好厉害
不 在插入
这么硬的
太厉害了
好厉害
就插久的这样 就插入著
这样吗
精液不断被送进里面去了
粘粘滑滑的了
好厉害的声音呀
不行了
要射了
要掉出来了
要出来了
大叔
射了好多出来哟
这么粘粘的
好多流出来了
爽吗？好爽啊
你很爽了吧
我们继续呀
继续呀
太爽了
太厉害了
爽吗？
好厉害
还是好硬呀好有感觉哟
太厉害了
里面还是硬邦邦的
里面还是满满的太厉害了
大叔的肉棒
好厉害 太奇怪了
不错
这个不错
快感一波一波的传上来了哟
大叔
太爽了
这样碰触著
麻里不要夹紧哟
不要夹紧
不行
我要夹紧了
不要夹紧呀
大叔的肉棒太爽了
太爽了啊
又要射了
不行不行
要射了要射了要射了
全部全部射出来吧
好厉害
好硬啊
不行了不行了不行了
不断持续著
太爽了
看呀大叔的还在不停的流出来哟
可以看见吗？
看见了
好热
怎么样呀？
是不是射了好多出来啦
你射了几次啦？
太厉害了
好厉害啊
这么多
好浓的味道呀
要舔吗？要舔吗？
为什么呀为什么呢
这里面也有麻里的阴液哟
是吗
开心吗？好开心
好吃吧
下次我们继续 做这种将
精液跟阴液混合的快乐事哟
这个 今天流了好多出来呀
好厉害呀
好厉害
进来
打扰了 你好
午安
我在等你们哟
你们就是预约者吧
是的
你们好呀
大姐好厉害呀
好厉害的胸呀
午安呀
大叔们
第一次看吗？
是的
第一次吗？
是的第一次
那就下次
好厉害呀
真厉害
这样的胸部真是第一次呀
真的吗？
好香的味道呀
好香的味道吗？
好香的味道
我还想要闻闻看
想要闻闻看
胸部好大呀
太厉害了
怎么样呀？
真的太厉害了
想摸吗？
我可以摸吗？
好柔软呀
真厉害呀
好厉害？真不错
好有弹性呀
真厉害呀
好膨胀呀 真柔软
不过真的好厉害呀
好厉害呢
爽吗？
好爽呀
好厉害
这样的太厉害了
真的
怎么样呀？
你喜欢胸部吗？我最喜欢胸部了
你应该在揭示板上写一下
说你喜欢大胸部的
好厉害 真的吗？
我可以将脸埋进去吗
你想埋进去吗？
可以哟
没问题喔
你先吧 可以吗？来吧来吧
真的可以吗？来吧 我要来了
太棒了 开心吗？
这个太爽了
那我也来吧 眼镜拿掉啦？
大叔又把眼镜拿掉了
帽子不拿掉吗？
帽子不用了 帽子没事吗？不用的
帽子好碍事
好厉害好厉害
这个太厉害了
好幸福呀
真的吗
能让你们开心太好了
可以继续来哟
可以继续吗？
那怎么办好呢
你们想怎么做？想著怎么做呀？
我想舔
想舔吗？是吗？
不是想看就已经想舔啦？
就已经想舔啦
都可以呀
那你想怎么样呀？
帮我弄下来
弄下来？
帮我呀
那我动手了
可以吗？
我要弄下来了哟
弄下来了
好厉害
好漂亮
这个太厉害了
真是漂亮的形状呀
吓我一大跳
那么另外一边
这边也可以吗？
露出来了
好厉害
好漂亮的形状呀
是吧
形状好漂亮
乳头也好厉害
太理想了
真的吗？嗯
在摇摇见晃的 摇摇晃晃？
继续呀 还可以更加厉害哟
好厉害呀
真不错的味道
这个太厉害了
你们要闻吗？我想摸摸看
想摸啦？
摸呀摸呀
就摸乳头了吗？
已经摸乳头了吗
你好心急呀 我是急性子 摸吧
好柔软呀
大叔摸呀
急性子的
摸呀
好厉害呀
太厉害了
我好想要呀
你真是色情呀
快点啦 快点快点快点
太有感觉了
这个这个
舌头舌头
我要舌头 舌头
味道真好
好吃吗？
这么美味的胸部是第一次呀
是吧
真美味
好厉害呀
硬起来了
硬起来了因为我好敏感的
厉害呀
真厉害呀
漂亮
非常的漂亮
大叔们的舌舔
非常的爽啊
那你喜欢大叔们吗？
非常喜欢
我很喜欢大叔们
真的吗？嗯
这样的孩子我第一次遇见
真的吗
我要更多 平常都很讨厌我们的
非常可爱哟 大叔们很可爱
继续舔呀
要湿了
真厉害呀
继续呀继续继续
帮我脱了
等一下
好厉害
真厉害呀
真漂亮呀
好溧亮
这个太厉害了
好厉害呀
这个太大了 好重呀
重吗？好重的
太厉害了这个
这么大的
这么柔软的
这个太厉害了
真的是潭亮呀
我忍耐不住了
大叔们把肉棒露出来吧
肉棒？把肉棒露出来啦
快点快点
快点快点 把肉棒露出来
这边的肉棒先露出来了
快点拿出来
你真的忍耐不住了吗
这边的大叔肉棒露出来最快了
好厉害
这边的胜利
肉棒胜利
就失优先它吧
爽吗？
好厉害呀 大叔我可以舔吗？
可以哟 那我要舔了哟
我要吃掉
吃掉吧
好厉害呀
好愿害
太爽了
太厉害了
好吃吗?
很好吃
是吧
硬邦邦的
太爽了
肉棒露出来了吗？露出来了吗？
出来了 大叔的肉棒撸出来啦
给我看看你的肉棒
好厉害的肉棒呀
好厉害
谢谢你
好棒呀
真厉害
太爽了
你的肉棒是不是没有清洗呀
没有清洗 好大的味道 真的吗？
好臭
是吗是吗
没事吧？
没事
真棒
好臭呀
好爽啊
太爽了
我来舔吧 来舔吧
好哟好哟
你先吧 你先
哪边先开始呀？那我先吧
那你们划拳吧
划拳
开始
开始是拳 拳剪布
赢了 那就从戴帽子的大叔开始吧
你为什么要戴著帽子呀
怎么办呢
要做什么好呢 做什么呢
什么都可以哟
那么就先舔吧 舔吗？把内裤脱了吧
内裤内裤
内裤是吗？稍等哈
这个
哇 真必漂亮呀
好厉害呀
太厉害了
那里好漂亮呀
你们刚刚舔了我的胸部
我可以插入吗？
可以插入哟
插入吧
这个好硬哟
硬吗？嗯
没事吧？
太有感觉了
没事吧？不痛吧？
没事好爽的 好爽是吗？
人叔 你爽吗？
你爽吗？
好爽哟
好厉害
真厉害呀 好厉害
胸部好厉害呀
湿了
好厉害
太爽了
那里
就是那里
太厉害了
好色情呀
好爽
我好爽啊
好爽是吗？把帽子拿掉
不行不行不能拿掉 为什么呢
不行的
不行啦
真厉害呀
把手给我
在摩擦啊
好厉害
不行
不行不行
太爽了啊
要射了要射了要射了
不行
流出来了
好厉害呀
已经射出来了吗？
体内射精吗？
算了啦
就已经射了吗
更多我还想要更多的
那我可以吗？
什么呀
好爽啊
好厉害
真厉害呀
那里 就是那里好有感觉
好厉害
可以从后面来吗？
从后面来？
可以吧？
好厉害啊
太厉害了
滑出来了滑出来了
滑出来了
好厉害
大肉棒好有感觉
大肉棒不断的冲击著我
太爽了
爽吗？
好爽啊
要发麻了
继续更多的
太爽了
不行
太爽了啊
要去了啦
不行
已经去了吗？
去了吗？
还不够哟
好厉害
大叔肉棒太爽了
不行不行不行了
要射出来了
要射了要射了
不行不行了
要出来了
太爽了我也要一起去了
把肉棒拔出来吧
我想看它滴下来
真厉害呀
好厉害
趴著吧
你要继续来吗？
大叔的撞击好棒的说
来呀
插入呀插入呀
把腿抬起来吧
没错
好厉害
大肉棒不停用力的
啪啪啪的撞击著
撞击到小穴深处吧
又要射了
要射了要射了
好厉害呀
真厉害
你没事吧？
是不是太兴奋了？
没事吧？
躺下来吧
很爽吧
太爽了
没事吧？
好厉害呀
太爽了
肉棒又变大了
又来了又来了好厉害啊
好厉害呀
变成紫色的了
好硬哟
我会夹紧的
你一定要爽快哟
大叔的肉棒太厉害了
好浓的精液味道
好厉害呀
太棒了 真厉害
好硬
真让人受不了呀
太棒了
你爽吗？
好爽
要不要换我呀？
那就换人吧
真厉害呀
帮我夹住吧
大叔的肉棒好厉害的
太厉害了
太爽了
好柔软
又想射出来了
我可以射出来吗？
射吧射吧
射出来吧
射出来
尽情射出来吧
要射了
又射了好多出来
射出来了 好多呀
这次又射了这么多出来呀
大叔
好爽啊
已经湿透了
太爽了
你爽快了吗？
很爽快
两位都让我很愉快 大叔们
不行不行帽子不行 可以的吧
不行哟 帽子不可以的哟
为什么呢
那来撞击吧
撞击
大叔给你来撞击
什么呀？又要来吗？
我想撞击
我要撞击
好厉害呀
真厉害呀
把手给我
好厉害呀
不行 继续
继续吗
已经不行了
不行不行
要射了要射了
不行了
太爽了
好厉害呀
都湿透了
大叔们把我搞得这么爽
我们继续呀 继续来呀
不能继续了吗？
还要继续吗？
嗯
我们继续做吧
拿掉吧拿掉
不行不行 为什么不行呢帽子
什么呀
你想干什么呀
我还要
还要更多
继续做呀 大叔
那我就继续来了哟
拿掉帽子呀
我们来继续做呀
他不肯拿掉呢
就是呀 为什么呢
把帽子拿掉吧
把帽子拿掉
帽子
把帽子拿掉吧
要拿掉了
好厉害
拿掉吧
不行不行不行
什么
挺可爱的
好可爱哟
好乖好乖
大叔好可爱哟 真的吗？
挺不错的
可爱吗？
很可爱哟
我的头发很多
好痛
好痛好痛
你头发不是很多吗
也可爱吧？
可爱
太棒了
我最喜欢你们了
那今天一直到明天早上
大家要将全部的精液都释放出来哟
好的好的
约好了哟 明白了
继续继续
继续吗？