全裸巨乳家政妇惠理
失礼了
今天请多指教 我是惠理
先生请都交给我吧
那么马上准备工作
失礼了
这里也脱了哦
先生接下来就交给我
好有味道呢
先生也是没办法的
这是L的吧.先生的屁股一定很大
我在想什么啊？
在用衣服啊
先生
谢谢
先生的屁股很大呢
真的好大呢
是啊，好大啊
先生的屁股是L吧
这是L的啊？
先生的屁股一定很舒服
看起来是呢
一定软绵绵
看起来就是
看起来好软啊
什么？
好软？衣服吗？
真好
今天天气很好
衣服也就用得好
又软又棉啊？
是啊，摸摸看吧
可以摸吗？
真是软绵绵啊
先生，那是奶啊
是奶啊
我说的是屁股
这里也是好软啊
这么软绵呢
一直都这么吗？
说什么啊？
真是很软绵
这样我不能工作
但不是你叫我摸的？
好软绵，很爽吧
不是我的奶，是指衣服啊
但这里也是很软绵啊
果然很好
这是奶啊
不好折衣服不行啊
真是好赞的身体
不行啦
有感觉了？
才没有
这么不能工作
先爽比较重要啊
从下面来哦
怎么这样
不行啦，先生
这奶好赞
这么摇.果然今天很好
好赞，这里也来吧
没法工作啊
这么就好
这真是好
好赞
好深的线
也可以这么用开
真受不了
你可以继续啊
实在没办法啊
先生，别这么舔奶啊
我不是食物啊
没关系，我可以吃的
先生，我得去做菜了
我要去做菜了
也要去打扫啊
奶就好
真是的
奶啊
打扫工作很多呢
这里也要用干净
再来是下面
怎么了？
先生？怎么办，吸到老二了
先生还好吗？
没事的
没想到你在下面，快起来吧
好爽
先上去躺着吧
这里吗？
还好吗？都怪我
先生，我先来消毒哦
谢谢
先生的老二
这里都裂开了
就用我的嘴好好消毒
全都来吸到哦
吸强一点咯
得好好处理
就用这奶把细菌用掉
腰可以起来吗？
腰吗？
先生的赞老二
像这么夹着
细菌就会没了
我会把老二清干净的
好赞
清细菌就有精神了
先生，有消毒好了吗
先生怎么了？
没事
是吗？有用干净吗？
先生的腰在动了，真的没事吗？
没事的，别在意，继续
先生
看来细菌要没了
先生的细菌快出来吧
先生怎么了？
射了
先生
好赞
细菌都出来了
出来好多呢，太好了
这样就没问题了吧
放心
我继续打扫了
就一会再说了
真开心
好香啊
今天是汉堡肉哦
是哦
这样子的喜欢吗？
很爱啊
太好了
这很好吃的
光味道就好赞啊
闻到了吗？
有啊
抽风机坏了吗？
没关系，很香的
再等一下哦
先生吃日式的吗？
喜欢啊
那下次就日式的
真期待啊
炖肉还有什么好呢？
感觉真好吃呢
要什么好呢？
今天的汉堡肉很小呢
小？才没的事，很大哦
其实想用更大更绵的呢
更大更棉吗？那会受不了啊
这是特别为先生作的，一直搅动着呢
一直搅动啊？
手很酸呢
手会很酸啊？看得出来呢
但这样子才能用得软绵
这幺子的啊？真想用呢
这样子用出来的很好吃哦
这个吗？
先生，搞错了啦
我在说汉堡啊
这和汉堡一样软绵啊
先生，不是的啦
这么好吗？
那是奶啊
多用会受不了的
这么吗？
很大呢
先生
这么大吗？
不是的
汉堡会焦掉啦
就是要这么揉吗？
这弹力真好呢
先生，很危险，有火呢
我会好好揉的
不行啦
好赞
好危险的
揉就好了
软绵不是吗？
是软绵啦
这么用不行啦
怎么不行？
过来吧
也要洗碗啊
这里呢？
先生要吃饭吧
摇好大
先生不行啊
好像做菜，真好吃
不要一直用奶啦
这样什么都不能用
也是，那你来用我的吧
用你的？
来料理吧
料理先生的吗？
真是好大啊
再来一点
先生的好赞
好赞，都来用到吧
好大啊
用奶吗？
深夹了
这么用好赞
先生的好有活力啊
这么搅动，会变更好吃的
先生，我要回去工作了
不好好工作不行，先生？
怎么了？不行啦
我要工作啊
用一下就好了
先生
我得要洗碗啊
不行啦，没办法洗碗
先生，这样子不行啦
我得洗碗啊...
手可以撑下来哦
我得好好工作啊
先生...
这样子不行啦
要喷了
要用汉堡啊
汉堡吗？
这样很好的
上来吧
慢慢地坐上来
都只有我在用着先生的
先生的顶好深
会受不了
好爽
先生
摇起来哦
一直搅动着
好赞
一直搅着呢
先生的老二好赞，用好里头
好赞
到那里
那里？
好赞
先生插好深啊
先生
还要这么用，光汉堡不够吗？
我再去作一个吧
这里的就很好了
先生流好多汗啊
因为动很大啊
先生要哪边先吃？
要.吃.哪.一.个.呢？
汉堡呢
是呢
特制的呢
很努力作的
是哦？
人生第一次哦
好吃
太好了
太好吃了
怎么了？
我把公司文件带回来了
文件？
就那里的绿色的
一个不小心就带回来了
今天是放假呢
我叫部下来拿好了
不行，就我来吧
不好意思啦
先生难得放假，我就去了
先生就慢慢吃吧
没问题吗？
你好
请
好赞
什么奶啊
不好意思
好慢啊
对不起
我看到奶了
奶？
一直在看奶，快点工作啊
真的是奶啊
就说奶了
说什么啊
就奶嘛
别一直说奶了
我帮先生送文件来了
就是这对奶啊
先生的桌子在哪？
奶啊
我在找先生的桌子
那里吗？到底是...
这里吧？
你是指田中吗？
对
田中太太？
我是送文件来的
你是田中太太吗？
我是家政妇
家政妇？
竟然是家政妇
放在这里可以吗？
特别拿来的吗？是哦？
是这里吧？
不是那里，是最上层
这里吧？
好脏啊
还是第二层吧
第二吗？
这里？
对，第二层
那放了
等等
还是最下层吧
知道了
放得进去吗？
不行，太脏了
你是家政妇嘛，那打扫
很拿手啊
那可以帮他打扫吗？
知道了
是先生的桌子嘛，那来用了
那先来清这里
来用了哦
抹布呢？
没有抹布啊
是哦
那用我的奶吧
用奶吗？
真是好脏啊
果然很脏
先生的桌子真的好脏
用奶啊...
我的脸也很脏可以擦吗？
但要用先生的桌子啊
不行吗？
对不起
真行呢
好赞
电脑也好多灰啊，好脏啊
真是好赞
我就来好好努力打扫
好赞
可以也清一下电话吗？
先生用的吗？也是
这样说话就会大声了
也是
为了先生我什么都会做的
真受不了
握的地方也要用干净
是啊
用得真干净
不用干净不行，这里也是呢
好赞
先生一直用的
好赞，这么用的啊
要多用点
第一次看到呢
家政妇真下流
每一处都要用到
我要打扫啊
这样不能打扫
先生的一定要用干净
这好软啊
第一次看到这么软的
我的奶要来打扫啊
我们给你田中的薪水，
课长，可以吧？
这里也要用干净，用了就给你
这里也脏了
用干净就好
薪水在哪呢？
不好意思，来吧
哪呢？
这里很脏哦
我只是要拿薪水啊？
用干净就好了
那要给很多哦
要给很多哦
可以的
会给那我就好好打扫
真好，这里也要
来用干净吧
这是为了先生才做的
真好呢
先生的薪水就拜托了
知道
这都是为了先生呢
要好好舔哦
先生
真好
蛋也要用干净
先生平时受你们照顾了
连那里都清啊
用奶来吧
奶好赞
这都是为了先生
可以夹吗？
知道了
好爽
科长，你也来用吧
感觉好爽
就是要这么用的
这奶好爽
可以用下面的嘴来清吗？
下面的嘴？
可以去那里吗？
下面的嘴是？
上去吧
脚张开
下面的嘴？
下面的嘴只有先生是特别的
不是要拿薪水？
这是先生的
薪水要多拿哦
下面的嘴好赞
真的吗？
别和先生说哦
知道了
下面的嘴如何？
好赞呢
先生的桌子会脏的
那去别处吧
有变干净吗？
有啊
干净了吗？
张开脚
好赞
要射了
转过去吧
脏东西全都清出来吧
奶摇成这样
别摸啊
不行吗？
把脏东西全清出来吧
脏东西要全清出来
躺下来吧
先生，对不起
来用干净点
这都是为了先生
有干净了吗？
把先生的薪水给我吧
当然，会给田中的
科长，你中出了？
太爽就射了
你给我去外头冷静
时间差不多了
等等，我还没清啊
我得走了
不好意思，等等啦
奶啊
得好好用干净
干净
得让先生干净
干净了呢
打扫浴室辛苦了
先生
那我要来洗澡了
是吗？请坐
失礼了
真开心
水温可以吗？
刚好
要来洗了，请稍等一下
那就来洗了哦
谢谢
力道可以吗？
好爽
软中带硬呢
先生真敏感
当然有硬的东西
可是很刚好，好爽
这感觉真好
这样子嘛
每一处都要清了哦
拜托了
这都是为了先生哦
再来洗手腕哦
手掌也要哦
那手掌就这里
好爽
因为硬处吗？
手掌我会好好打扫的
谢谢
这样我想会很干净的
真开心
也来洗脸吧
脸先朝那里
失礼了
愈来愈干净呢
真是好爽
这么说我好开心啊
用力洗哦
就都用力吧
好美，会用得好干净
很开心吧
是啊
先生
怎么了？
有硬东西用到了
怎么回事？
怎么了吗？
竟然这也，也来打扫吧
麻烦了
知道了
先用轻的
这样好爽
有很软吧
很轻柔啊
再来是强力地清洁
很用力地哦
感受到先生重要的东西
好爽
看到先生爽脸好开心
是吗？
太爽了，快要射了
要射了吗？
那我们移动一下吧
是吗？
先生躺下吧
这样子吗？
先生就躺好，我在一旁用哦
谢谢
好赞
这样子能好好睡吗？
是呢
再来一点
这样子行吗？
先生要好好休息哦
压力刚好
这样子可以吗？
太赞了
多用点了哦
多一点吧
好好感受我的奶吧
先生，可以说件事吗？
可以啊
先生从刚就一直硬着呢
是呢
还好吗？
这样子不射会不舒服的
那么...
那就请用我的小穴吧
知道了
来用了哦
慢慢地来吧
慢慢地是吗？
先生的硬老二插入了
是啊，里头好热啊
先生的好赞啊
好硬啊
先生喜欢我这里吗？
喜欢啊
会让先生能好好睡的
就随你喜欢地动吧
在里头搅动着呢
先生，要不行了
先生，对不起，我去了
好爽
先生如何？
好开心
有听到水声吗？
如何？
先生好赞
要去了
这样子不行啊
爽吗？
不行了
又去了
先生对不起
这么不行的
先生，不行了
不行了
先生
要好好能休息
请让我来帮你吧
先生
爽得受不了，好开心
好爽
由我来动哦
这样子可以吗？
当然
好爽
好赞，一直硬邦邦
不行，又要去了
我已经要受不了了
躺好
先生的腰好行啊
好赞
先生好赞
要射了
射好多啊
这样子就能睡了吧
先生真是的
晚安
今天非常感谢，下次也请多加利用