(看到湿透的女大学生内衣)
(忍耐不住PPPD691)
(OPPAI出品)
下雨了啊 对了 我洗的衣服
-你是？
-我来避雨可以借我毛巾吗
谢谢
对不起谢谢你了 可以进去吗
我想大概一会就停了吧
等会吧
-没办法呢 进来吧
-对不起谢谢
喂喂 能听到吗
好大的雨啊
是啊 我也避雨呢
真倒霉啊
我现在也被淋湿了呢
怎么办啊
我的头发都湿透了 很倒霉
-给
-谢谢首先帮我联系下老师吧
可以吗 谢谢 我晚上会去的
在听吗 晚上的舞会我会去的
你这里有插座吗
我想充个电
这边
哪里 好的 谢谢
这里吗 碰不到啊
碰不到啊 糟糕
住手住手啊
-住手啊 -过来吧
真差劲你在做什么
不要不要不要啊
-这么骚
-快点住手吧 别这样
什么啊不是你勾引我的吗
-是我让你进来的 -但是
-所以你老实点吧
-住手 变态
这是什么内衣
-是你诱惑我的
-才不是呢
-和叔叔无关啊 -闭嘴
我就是喜欢你这样的女生
-你不知道吗 -住手
为什么穿 这么骚的内衣
舒服吧 舒服吧
怎么样啊
为什么你要来这里避雨啊
真的太幸运了
管你什么事
好棒的柰子呢
-非常兴奋吧
-住手啊叔叔
-肯定是骚女吧
-和你无关吧
-变态 -老实点
老实点吧
闭嘴吧
交给我吧给我吧
-很美呢 -住手吧 真是的
老实点吧
-暴露了就糟糕了
-没关系的 无所谓
我无所谓的
-能得到你就够了 -不要
老实点老实点
老实点 知道了吧
我无所谓的 无所谓的
好美的奶子啊
怎么了 你不是有感觉了吗
才没有
奶头硬了吧
真骚 你是骚女吧
-就是骚女吧
-和你没关系吧
很多人都插入过吧
湿了吧
-不是的不是的
-下雨不会淋到这里吧
全都湿透了呢 怎么了
真骚啊 怎么样啊
怎么了吗
-怎么了 -不是的啊
-不是的 -你这个骚女
给我看看
住手啊
老实点吧
闭嘴就好了
还是嘻嘻哈哈的
住手啊
一下就进去了呢
这里很舒服吧
你这个骚女
-怎么回事你高潮了吗
-不行啊
怎么样 色鬼
等一下等一下
舒服吗
-是不是兴奋了
-住手
穿这么骚的衣服
你肯定比我更骚吧
-一定是吧 -我不知道啊
快点放开我吧
-你已经有感觉了吧
-才没有呢
你这个变态
叔叔快点住手吧
-继续大声点叫吧
-不行不行啊
-说啊你这个变态 -叔叔
住手吧
继续叫啊
非常需要吧
非常骚呢
想要对吧
快点住手吧
你在做什么啊 快点住手吧
不要啊
想要吧
-听我的话  -不要啊
非常喜欢对吧
含住
怎么样直接主动来舔舔吧
平时你也做的吧
舒服 很棒啊
好吃吗 再深入点吧
舌头伸出来 伸出来加油
很好
很舒服
小穴湿了吧
流水了吧
还需要继续吗 怎么样啊
-住手住手
-怎么样 想要吗
想要对吧
怎么了是不是需要呢
住手吧住手吧
-都湿透了呢 快点站起来吧
-做什么啊
住手啊 不要啊
-我要插入了哦
-不要啊
屁股翘起来吧
-住手叔叔 你这变态
-啰嗦
你这笨蛋 你不是湿了吗
我来满足你吧
快点屁股翘起来吧
住手吧
做什么啊
动起来
住手住手吧
高潮了对吧 你这个变态
怎么样啊这里
住手吧
不行啊
变得好紧呢
不要啊
好骚的奶头呢
快点高潮吧
给我看看表情
还想高潮吗 我的肉棒舒服吗
我来让你高潮吧
怎么办 想不想高潮
-不行不行 -闭嘴吧
不要射啊
不行了 要射了呢
住手啊
为什么内射了啊 不要啊
你在拍什么呢
穿这样的内衣 就是在挑逗我
你自己不知道吗
叔叔就是非常喜欢拍你这样的
好差劲啊
之前偷内衣的小偷
就是我
-太差劲了 -算了吧
会感冒的 穿上吧
但是
-这是我的内衣 -穿上吧
快点穿上吧 知道了吗
刚才的照片
不穿我就曝光你 不想这样吧
-好差劲 -快点穿
-你死了就好了
-你在说什么
听著
我下个月就要辞职了
无所谓的
所以
-你将来会怎么样呢
-别摸我
快点穿上
真的会曝光你的
穿上就可以了吧
别看了
没关系吧
非常好看呢
是谁啊真烦人
喂喂
什么 迟到了？ 没事的
但是 快点来更好哦
为什么？
你来了就知道了
随便你吧 现在我不能说
我说了你先来吧
等你哦
迟到也没事的
慢点来也可以
什么都不要的 来吧
你又找女人吗
这里的更有趣哦
你在说什么呢
来了就知道了
反正你来就知道了
为什么想逃跑 我有你照片的
你的将来怎么办啊
听我的话 老实点
逃跑是有惩罚的
你要做什么啊
不要不要啊住手啊
住手 住手啊
别说了 老实点 快点听话
-不然我曝光你 怎么样啊
-不要
老实点吧
好好享受吧 你也舒服吧
-不要啊 -你不讨厌的吧
不要
-我会让你舒服的 -不要啊
-住手 -湿透了吧
好臭啊
-奶头都透明了
-住手不要啊
-别看  -非常舒服吧
我知道你也是个色鬼
让我开心点吧
好骚呢 真好啊 真好
忍不住了
-忍不住了 -住手住手吧
你要听话才行
不然曝光你
说啊 不说我就不让你走哦
怎么样
听话就可以了
-我会听话的
-真的吗 很好
那么 先摸摸奶子吧
这个奶子好棒啊
舒服吗告诉我
-说你舒服啊 -舒服
舒服吧 奶头都硬了呢
奶头硬了呢
麻烦了呢
过来这边
看这里
-是你勾引我的你要负责
-为什么
住手吧
不是说了听话吗
不要啊 住手
小心我曝光你哦
你父母都会看的哦
-真差劲 -我就是差劲
-差劲差劲 -随便说吧
住手吧住手吧
非常舒服
奶头都硬了呢
跪下
跪下 快点过来
忍不住呢
-真舒服啊 -差劲
没错 就是差劲
但是你也喜欢
绝对不喜欢 绝对不喜欢
讨厌
真好啊 舒服
好热呢
不错的奶子呢
舒服啊
你自己动起来吧 夹住
不要动
看这里 怎么样了呢
-不知道
-因为你骚 都勃起了
其实你也不讨厌的吧
讨厌啊
是吗
继续含住吧含住
看这里
好骚啊
-让我满足就放开你
-过分
讨厌吗
很好 很诚实呢
很好
舌头伸出来
继续吃吧 舔舔吧
很好 自己继续摸摸奶子吧
用力摸
用力摸自己
看这里继续不要停下
摸奶子吧
含住
很好哦
下面自己主动来吃吧
很厉害啊 平时也这样吗
这样能热问高潮的话
我就放了你
自己来吧 加油哦
很好 就这样
很好哦
怎么样继续
继续吃
加油哦忍不住了 很舒服啊
想让我射吗
-想不想呢 -想
-说出来啊 -快点射吧
忍不住了
很好 用力吃吧
很好哦
还需要继续吧 快点吃吧
很好很好
握住动起来
用舌头
想让我射对吧
-想让你射 -很好
用舌头舔吧
怎么样舒服吗 想让我射吗
不要啊
住手吧 别这样啊 放了我吧
-你不是让我射了吗 -不要
不感谢我吗
谢谢
果然这个内衣真骚啊
好厉害啊
这种事情没事吧
我无所谓 我先拍再说
反正我们要被开除了吧
没关系吧
-这么美丽的女学生
-好厉害
看这里
我选的内衣就是好看
都看到了
好厉害啊这个
兴奋了吗
果然你真是骚啊 色鬼
兴奋了吧
是啊 感觉少了点什么呢
还需要继续吗
好像太安静了呢
这家伙很敏感呢
-我有按摩油的
-不用那个了
这个可能很臭的
摩擦摩擦
非常好呢
这样很舒服吧
声音真好听呢
奶头硬了吗
给我们看看吧
非常光滑呢
好骚的女人
还没用润滑油呢
快点站起来
奶子奶子舒服吧
怎么了 舒服吗
好骚啊 用那个怎么样
什么？
把手举起来
兴奋了吗
真骚啊 非常好呢
不听话就曝光你
-这里吗这里吗
-不行不行啊
不行啊
高潮了呢
高潮了吧 大小姐
舒服吧
这次来玩这个吧
-用过这个吧 -没有的
插入了哦
不错的表情啊 舒服吗
怎么了没事吧要高潮了吗
怎么了还在忍耐吗 老实点吧
舒服吗 要高潮了吗
舒服舒服啊舒服啊
舒服
舒服啊舒服
-舒服舒服 -要高潮了吗
想高潮对吧
-高潮了 -高潮吧
高潮吧
好多水呢
继续让你舒服哦
还需要对吧
很舒服对吧
黏糊糊的 湿透了
变得很脏呢 和我们一样了
-舒服吗 高潮吧
-舒服舒服舒服
舒服高潮了高潮了高潮了
继续高潮吧高潮吧还想要吧
-舒服 -大声点
-舒服 -继续说
-舒服啊 -再说
舒服啊
舒服啊 舒服
舒服
-舒服 -多说几次
非常喜欢对吧
流了很多白色液体呢
这是你真面目对吧
老实点的话会让你更舒服的
太棒了呢
坐下吧
-还没完呢 -很开心吧
肚子饿了吗
吃这个吗
那么 让我舒服吧
我做的话给我吃吗
多摸摸吧
看著我做
裤子脱了
摸我
-想吃吧 -想吃
让我满足就给你吃
真的吧
用舌头舔我
看著我吃
这样更兴奋
舌头伸出来 舔我吧
用奶子让我舒服吧
多弄一点
奶头都暴露了呢
扶着后面
舒服吧
夹住肉棒可以吗
夹住我吧 好厉害啊
再加一点
黏糊糊的舒服啊
过来点
再多给你些
这样真的没事吗
-不想做可以不做
-我想做啊
好厉害啊
多弄点吧
摸摸看吧
很舒服吧
湿透了
好厉害啊
非常美丽吧
透明了呢
好害羞
给我看看吧
你可真骚啊
手举起来吧
现在变得这么变态
之前还那么强硬
现在的女大学生
我真搞不懂呢
冲洗吧
身体变得这么敏感
非常需要了吧
不行不行不行不行
好厉害啊
非常舒服对吧
蹲下吧
要不要脱了呢
高潮了高潮了高潮了
奶头非常舒服吧
继续动起来啊
舒服啊舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了
很快就高潮了呢
舒服啊
非常舒服吧
不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
怎么样非常舒服吧
让我们也舒服吧
摸摸吧
再深入点
非常舒服吧
好厉害啊
继续动起来 非常喜欢对吧
手也要动起来
继续含住吧
继续做吧
已经变得非常敏感了吧
继续继续吧
继续含住吧
用力含住吧
不要停下继续吃啊
好厉害啊 好骚哦
非常舒服吧
还有肉棒呢
这里想被插入吧
高潮了高潮了高潮了
屁股翘起来吧
舒服啊舒服
舒服吗
舒服吧
-怎么样 非常舒服吧
-高潮了高潮了
舒服啊
真骚啊
怎么样啊
想插入了
想被插入了呢
-快点插入我吧 -想要对吧
插我啊
-非常舒服吧 -舒服啊
-非常舒服吧 -怎么样啊
-想插入对吧 -想插入
过来这边吧 继续来做吧
-说啊 -插入我吧
非常舒服对吧
舒服啊
-舒服 -好厉害啊
舒服舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-这是什么啊 舒服吧
-舒服
真骚啊
用力用力 很舒服啊很舒服
舒服啊
怎么了 好厉害啊
舒服吧
舒服舒服啊
-舒服吧 -肉棒舒服啊
-非常需要对吧 -求我啊
舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗 好厉害啊
好骚呢
-肉棒非常舒服吧
-舒服啊
这次你来动吧 非常喜欢对吧
舒服啊
舒服吧
-非常舒服吧 -舒服啊
-舒服 -舒服吗 自己动吧
自己动起来吧
好厉害啊 舒服啊
-高潮了很多次呢
-你才是变态呢
舒服啊
怎么了
继续
-继续继续 -舒服
舌头伸出来吧
舒服 继续继续动起来
舒服舒服啊舒服
不行了高潮了
-高潮了
-要射了呢 可以吗
射了
开心吗 好厉害啊
让我舒服吧 舔我
舒服
-怎么了 -舒服
舒服吗 感觉不错吧
-舒服 -自己动吧
-不行了很舒服啊 -舒服吧
要射了哦
不行了很舒服很舒服很舒服
好的 下面我来插入你吧
糟糕糟糕啊
继续高潮吧
舒服
很舒服吧
-舒服
-舒服不行了不行了不行了
-不行了要射了哦
-高潮了
快点舔干净
舒服
不要啊高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
勃起的话还可以插入你哦
变大了哦
-变大了 -想要吧
好开心 很舒服 好吃
不行不行不行不行
好厉害啊 下面转过来吧
还可以吧
好多水呢
-舒服 -舒服吧
高潮了
舒服啊
舒服
不行不行高潮了高潮了
好厉害 后入吧
舒服啊
舒服啊 高潮了
舒服吧
-要射了呢 -舒服
不行了啊
舔干净吧
射了很多 很开心吧
-开心 -自己放进去
自己来放入试试看
插入了哦
-怎么样啊 -舒服
-是这里吗 -是的
这里吗
肉棒很舒服啊
我不知道了 很舒服啊
不行了变得好奇怪啊
继续插入吧
继续插入了
好多水呢
舒服吧
不行不行很舒服小穴很舒服啊
舒服啊
-高潮了吗 -不行了
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
不行啊
塞满了很舒服啊 很舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
只有你自己很舒服
-不道歉吗 -对不起
对不起
太舒服了 对不起
继续舒服吧
-舒服 -舒服吧 很好哦
怎么样 我要射了哦
不行
-不行不行不行 -高潮了吗
不行了高潮了
不行啊
要射了
还在流呢 自己摸摸看
好厉害好多啊
流出来了呢
对不起
怎么了 满足了吗
我这里有很多你的视频
以后也会继续找你的
(结束)