姐姐的巨乳诱惑
瞳 21岁 女子大学生
现在就职中
现在的喔，准备在都内就职
要去东京的阿姨家
麻烦她一段时间
好久没和阿姨见面了
她还记得我吗
虽然有点不安
还是要加油
我不会输掉的
捉到你了
为什么拿着那个
看我的
你们听我说
今天瞳姐姐要住在我们家
真的吗
好棒啊，姐姐吗
要和姐姐搞好关系哦
为什么不先告诉我们
那个瞳姐姐是谁
你好笨啊
当然是亲戚家的姐姐
姐姐很漂亮吗
是瞳姐姐
欢迎光临
你们好
广志
高桥，你们都长这么大了啊
姐姐也是
也长大了
嗯，长大了
瞳你来了
阿姨，你好
成熟了
谢谢，阿姨还是那么漂亮
真是的，好开心
进来吧
好的，打扰了
好久不见
还是爷爷的葬礼上面吧
这么久没见真的成熟了
真的吗？谢谢
就职呢
因为在乡下
完全没定下来
我想在这边找就来了
这边的话会找到很好的工作
是啊
没有男友吗
虽然有
但是我在这边工作的话
就会把他丢在那边
现在还在犹豫
亲戚
胸部好大啊
真的好大
笨蛋，不要乱说
你们在做什么
没什么
瞳姐姐很远来的
累了，可以带她回房间吗
好的
我带她过去
你还是小孩子
去摸胸部睡觉吧
我知道了
做什么呢？不是这个胸部
妈妈的胸部
我不要摸妈妈的
什么啊
哥哥摸妈妈的胸部就好了
你们可以带我过去吗
好的
我也要带你过去
好的，拜托了
好的
在哪边呢
这边
哥哥什么啊
哥哥不行
瞳姐姐，房间在这边
请进
好棒，真好啊
瞳姐姐，累了吗
倒不是
只是一点
我帮你按摩肩膀吧
我也是
真的吗，谢谢
那拜托了
好的
好舒服
不疼吗
很厉害啊
我们总帮妈妈按摩
是吗
很会按摩的
虽然那么厉害啊
很舒服
会帮你好好按摩的
真的么
好好做一下
瞳姐姐肩膀很酸吗
是啊，可能很僵硬
因为，姐姐的胸部这么大吧
姐姐为什么胸部那么大
为什么啊
可能因为总被揉捏吧
被摸之后会这么大啊
玩笑，开玩笑
那还会变更大吧
怎么样啊，最近都没摸
想摸一下啊
我也是，想摸一下
可以
可以吗？
我知道了，就一下哦
真的吗？好棒
只是一下哦
很大吗
并且
高桥，软绵绵的吧
很软哦
阿姨的胸部也很软吧
妈妈的没这么软
不要那样说
瞳姐姐的
要怎么说
太软了，就是那样
我先说了
赶快摸啊
我还什么都没说啊
好棒啊
这边也很软
很软吗
按住的地方
要怎么说呢
不一样
硬度不一样吗
真的很软
这边好棒啊
没胸罩
看过胸罩吧
胸罩？
妈妈穿在胸部上的
一定是不好的颜色
我们不想看
要求好多啊
瞳姐姐的什么颜色
今天是么颜色啊
姐姐的是粉色的
好可爱
谢谢
按摩肩膀呢
按摩肩膀
和刚刚完全不一样哦
没舒服吗
我很努力按摩了
很软了呢
是吗
这里很软
这边也是
什么？
好棒，觉得很大
手都握不住
因为你们还是小骇子
手太小了
不能全部握住
高桥，交换下
那边也可以吗
这里？我也想一下姐姐的
都一样
一样吧
不会，这边比较软吧
真的吗
但是这边也是
好软
姐姐右边的胸部比较软
右边?
也就是说
这边，果然是
高桥，交换一下
你是弟弟
总这样呢
好狡猾
好大啊
我也摸这边，会变大吧
那样很好
你好狡猾
不狡猾
因为姐姐说好好摸会变大
姐姐很喜欢
在做什么
比我的脸还大
好狡猾
做看看吗
想做
可以哦
你们都这么喜欢胸部啊
不是谁的胸部都可以哦
是吗
只是瞳姐姐的
但是都不得我了吧
记得，我也是
姐姐胸部好棒啊
胸部碰上来吧
那是什么?要怎么做
姐姐好狡猾啊
姐姐很狡猾吧
因为那样做的话很美味
也碰到我的上面
脸上吗
全碰到了
再砬上来
好舒服，好开心
全碰上来
我进来了哦
这就去
好狡猾
不吃蛋糕吗
我不用了
是吗?
要做什么啊
不要吃我的
那是我的
吃东西的时候
不要玩
真好吃
慢慢吃啊
高桥
把这个拿给姐姐
我去送吧
我去吧
为什么啊
我自己去
我想拿过去
不要争了，广志去吧
哥哥总是那样
总欺负我
好疼，好疼啊
广志
怎么了?
姐姐，这个是妈妈让我拿给你的
谢谢
广志
看了姐姐之后才那样的吗
这样了
但是那个被妈妈看到会被训斥吧
怎么办啊
被抓到很糟糕吧
糟糕
怎么办?好为难啊
广志，姐姐
帮你恢复吧
真的么?真的
那样妈妈也不会发火了吧
看到姐姐就这样了啊
第一次吗
是啊
我摸一下哦
姐姐知道哦，广志看我
但是那个暴露的会发火的
帮我保密吧
我知道了，我会帮你保密
这个事情也保密
可以吗
看一下吧
可能很硬了
怎么样了
疼吗
很疼吗
我不知道
龟头也是
蛋蛋也是
蛋蛋吗?好硬啊
来这边
更硬了
会被妈骂吧
姐姐会你恢复的
真的那样做会恢复吗
是的，可以的
不知道这样的治疗方法吗
广志虽然还是小子
这么硬了
瞳姐姐帮我摸了就那么大了
是啊
看到姐姐的胸部
才这么太了
看一下
滑滑的
喜欢吗
哥哥们在做什么
付么都没做哦
现在姐姐帮我摸阴茎
有味道呢
什么味道
是面霜吧
好奇怪啊
什么都没做吧
只是姐姐玩弄我阴茎而已
玩弄阴茎了吗
好热,好热啊
姐姐去洗澡了
阿姨，可以借用一下浴室吗
怎么回事
真是的，怎么回事
为什么高桥来房间
洗澡
在说什么啊
姐姐累了,不行我要和姐姐一起洗
洗澡
请安静一点
因为想和姐姐一起洗
瞳
她们吵着要和你一趣洗澡
不行吧
完全没关系哦
好棒
给你们添麻烦了
真的可以吗
是的，没事哦
好棒啊，可以了吧
洗澡
真没办法啊
那拜托你了哦
要准备一下
和姐姐洗澡
一起洗哦
不要着急
赶快的
可以了哦
能戴上吗?
这样吗？
是的，那样
帮忙吧
抱歉哦，姐姐也脱掉吧
这里好乱啊
怎么了?不去洗吗
可以哦，先去洗吧
我们想和姐姐一起洗，我一会再洗，你们先吧
该不会想看姐姐的裸体吧
因为我们想和姐姐—起洗
那去里面等吧
里面和外面是一样的
是的
好难脱啊
那么近看的话
不能去里面等我吗
在这里等
真是的
好棒
脱不掉
好大啊
看太多了吧
给我们看一下，住手啊
进去吧，赶快的
快一点
赶快的
会暴露的
进去，进去
姐姐自己可以洗的
没事，我们你洗
谢谢
可以帮我洗吗
可以
瞳姐姐洗澡先从哪边开始洗呢
我啊，左手吧
这里?是的
然后呢?右手
然后是胸部
胸部第三位吗
是的
第一个洗胸部会比较好
是啊
洗了哦
帮我洗胸部吗
刚刚都洗了
是啊
谢谢
没关系
旅途累了吧
有一点
这边很僵硬
是啊,肩膀也是
因为很重
很重吧?还是第一次摸胸部
真的吗
没事吧
真好屁股
也摸屁股,真好啊
可以洗这边吗
谢谢
碰到我的肩膀了
没事
这是我的阴茎
阴茎?没事吧
但是那么大了
妈妈不会生气吗
不会，为什么
因为不给妈妈看
我平时看胸部
阴茎就会变大
是啊
妈妈的胸部也是吗
那很普通啊
但是还是太大了
因为碰到了姐姐的胸部
姐姐胸部的原因吗
是的
是啊,抱歉
好棒,胸部好大啊
好舒服啊
很舒服吧
是吧
好舒服
不要光看我的胸部
好害羞
那么想看吗
我想摸胸部
我也是
可以哦
好棒啊
什么感觉
软绵绵的
手指全碰上去了
胸部好软啊
真的好喜欢啊
该不会胸部会流出来吧
乳汁
不会了,姐姐还没生宝宝
为什么不会流出来呢
为什么啊?姐姐也很想知道
可以确认一下吗
什么?会不会流乳汁
不会流的
真没办法啊
没有吧
但是什么出来了哦
真的吗
什么?住手
不会有乳汁
只是乳头很大了
很硬了
为什么啊
姐姐,其实我的也很大了
做爱了吗?
什么?
真的
要怎么做,要怎做好呢
还在动
怎么办?姐姐可以摸吗?
好棒，真的很大了
阴茎很大了呢
阴茎可以碰到你的胸部上面吗?
阴茎要碰到胸部上吗
那个
不行
只是一下
求你了，姐姐
只是一下吗？
真没办法啊
我知道了
高桥,什么流出来了吧
水水的
什么?
香皂不会这么长的
姐姐知道的,这个蜜汁
我们不清楚
姐姐的胸部不会流吗
姐姐的胸部不会流这么黏黏的
我们也不知道
姐姐的好软
很软吗
弄到胸部下面了
进来了
那个胸部
就是那里
很喜欢
水水的
好兴奋啊
可以哦，继续
舒服吗
刚姐姐帮哥哥摸阴茎了吧
我没做哦
我看到了
是吧?看到了吧
都摸了吧
都摸我了
我没有
做了我都看到了
一直在看吗
好淫荡啊
好狡猾啊
姐姐也帮高桥摸吧
我很想要
不帮他摸吗
那个很糟糕啊
是吧
你们会很生气
我也会的
那定下来了
我知道了
就是碰到那边的胸部
很奇怪的感觉
奇怪的感觉吗?
可以射出来哦
我要尿了
可以尿出来哦
这里是浴室
很舒服吗
这样很舒服
舒服吗
什么流出来了
流出来了
这是什么
白色的流出来了呢
你生病了吗
怎么办啊
他没事吧
没事
问妈妈一下吧
不行,不可以
我知道这个是什么
这个没关系的
再多射出来就会长大
大家都会射出来
所以这不是病
很普通
这个告诉妈妈的话
妈妈会发火
可能我就没办法住下去了
不行
是吧
所以要保密
可以吗
还有
在这里做的事情也要保密
说好了
那天傍晚
瞳姐姐
在做什么
读书
寂寞的话一起玩游戏吧
没事
玩国王游戏吧
为什么要玩那个
现在学校很流行
玩那个吗
看看，我们都做好了
真的
是吧
做吧
玩一下吧，国王游戏
真没办法，那一起玩吧
但是，不能玩色情的游戏
没事，我们还是小孩子
是啊，不懂很淫荡的事情
谁先开始
我先吗
谁是国王
好厉害啊，真的，姐姐
要做什么啊
广志
对弟弟表示感谢
什么啊
真没办法啊
好为难啊
我知道了
高桥，平时给我点心吃
谢谢
不客气
紧张吧，没有
赶快做，接下来我来
可以哦
那这个
谁是国王
不行哦
看到了
是啊，抱歉
瞳姐姐
说阴茎
可以哦
可以哦，说了哦
阴茎
姐姐好色情
为什么啊，你们才色情吧
谁是国王
绝对作弊了吧
没有，真的吗
姐姐
亲吻国王10秒
那不是亲吻吧
10秒?真的吗
好慢
10秒很快
再短一点，可以吗
10秒
谁是国王
真好啊
怎么办好呢
我想看姐姐的胸
姐姐的胸罩?
真的好淫荡
不淫荡
国王说得话，绝对
我知道了
等一下
可以吗？
来了哦
是什么颜色啊
浅紫色
正确
等一下
继续吗
好棒啊
想姐姐把这个弄出来吗
谁是国王
真狡猾
不狡滑
是啊，抱歉
用瞳姐姐的胸部
碰到我的脸部
真的吗?
真的不要死掉哦
帮我人工呼吸，我知道了
12，13
结束了
谁是国王
好棒啊
胸部
玩弄20秒
14,15
胸部好软啊
19，20
结束了
数了20秒吗，真的
谁是国王
是姐姐啊，作弊了吧
没有
两人的内裤交换
那是什么
真搞不懂啊
你的是温的
瞳姐姐
瞳姐姐的肉裤和国王的肉裤交换
讨厌
我都交换了啊
不行
国王说的话
绝对
要穿高桥的内裤吧
完蛋了
完全看不到
不要看
不行，不要那样看
不行，住手
真讨厌
我们很喜欢
不穿吗
那我也不穿
不会穿的
这样的
很适合你哦
绝对不行
姐姐没穿过这么大的内裤
好回爱啊，不可爱
太大了，给我们看一下
国王说的话，绝对吧
我知道了
很适合姐姐
不适合
结束了
可以脱下来了
真的吗?谢谢
我都没怎么擦
为什么要那样做
谁是国王
狡猾，真狡猾
脱掉胸罩
睨掉了哦
真的可以吗
上面的衣服不碍事吗
倩住手啊
好棒，很大
脸全藏起来了
谁是国王
真实的，上面脱掉一半
脱掉一半吗
全部不行
这样不行
好的，脱下来了
好大
谁是国王
今天我点好正
国王
亲吻瞳姐姐的胸部30秒
亲吻吗?亲吻
国王说的话是绝对的
我知道了
亲吻
赶快亲吻一下
那么，这边
19，20
数到20了哦
过了10秒了
谁是国王
真狡猾
阴茎要碰到胸部
阴茎吗?
这边的胸部也是
这边?
15,16
阴茎好舒服啊
真好啊
一直在看
也要做吗
要做
可以哦
你先来，好狡猾
谁是国王
姐姐
又被抽走了
姐姐，我想做刚刚在浴室做的事情
真的吗
妈妈会生气的
没事，我们会保密的
绝对不会说的
会保密吗
这个，这个吗?
像刚刚那样做吗
这样吗
就是那样
帮我好好夹住吧
很喜欢吧
很特别的
怎么办啊
那样很糟糕
好棒啊
喜欢这样吗
很喜欢
这边也是，再一次
再好好做
要继续吗
这样的姿势了
这样做很轻松
是啊
真的要保密哦
真好啊
那里帮我夹住吧
忍不住啊
要交换吗
好棒啊
那边也是，好棒啊
这边很好吗
完全看不到
好棒
全夹住了，就是那样
可以摸我的胸部吗
好棒啊
像抽送呢
自己可以吗
这样吗
是的
因为瞳姐姐的内裤刚脱掉了啊
对了，不要摸那里哦
真好，可以摸瞳姐姐的下面
很感兴趣
不行，不要扒开
想看，很想看啊
不行，好害羞
想看，很想看
不行
姐姐给我看一下
没看过吗
没有
妈妈的也是吗
当然没看过
好棒，有洞
是的
这里是什么啊
下面很湿了
那里不行
姐姐，我的很硬了
姐姐帮你摸哦
这样很舒服吧
都流出来了
这是什么
流出来了是什么
姐姐的蜜汁
淫荡的蜜汁
广志也帮我摸
国王说的话，绝对
什么时候开始
好舒服
姐姐舒服吗
很舒服
你也舒服吗
奇怪的感觉？很奇怪的感觉
很湿了
看一下
是一样的吧
那是什么
第一次看吗
很糟糕吧
没事，很舒服就会流
和姐姐的一样吗
舔一下那里
要舔吗
做一样的事情
那样没事吧
什么
刚刚流出来了
完全没事
好舒服
真舒服
想舔吗
很舒服
好厉害啊
不行
什么？在发抖
很舒服
用姐姐的嘴，可以吃掉吗
要吃吗
那是什么？
用姐姐的嘴吃
躺下来，你先吧
这样吗
是的，那很好
用下面的嘴吃掉
好好看一下
全含住了，没事
那是什感觉
全看到了吗
全插满了
胸部在发抖
可以舔胸部吗
真舒服
那样很舒服吗?
来摸一下
都在晃动
姐姐，好好晃动
姐姐很舒服哦
不舒服吗
很舒服
姐姐，胸部呢
也很舒服哦
哥哥想要吗
想被吃掉
是吗
进来了吧
晃动一下腰部
这样吗?是的
全插满了，知道吗
这样，好棒啊
怎么了
再来
瞳姐姐的胸部好棒啊
再晃动
再来，好棒
舒服喝
瞳姐姐
还要怎么做
好好插进来
国王，是这里吗
是的，那里，很厉害
是的，很属害哦
碰到胸部上了
舒服吗
这个要怎么做
按照你喜欢那样做就可以哦
国王说的话，绝对
累了吗
好棒
高桥，可以抽松哦
阴茎刚刚开始很热
不累吗，没事吧
在动，在动吗
再下面，这里
是的，很舒服
真属害，可以吗
真舒服
好棒啊
高桥，很舒服吗
我的很热了
很热了吗？
自色的可能又要射进来了
要射出来了
没事，那不是生病
要射了
可以，射出来
自鱼的
好棒啊
射出来了呢
想夹住吗
可以哦
绝对要和妈妈保密哦
我竟然和他们做爱了
第二天
我早上就出去找工作了
回来了啊
你好
小翼啊,来玩吗
请进吧
打扰了
什么啊
没在啊，胸部姐姐
真是笨蛋啊
姐姐出门了
真的好笨啊
吵死了
你自己说想看胸部的吧
那回去吧
那就好好看一下吧
是啊
吵死了
姐姐
回来了
回来了啊
我回来了
你好，今天朋友也在啊
等一下
要做什么啊
光做淫荡的事情呢
抱歉，我们忍不住了
等一下哦，姐姐去换衣服
等一下
在偷看啊
抱歉
惩罚你吧
用手摸一下
好害羞
这样才很害羞吧
姐姐帮你治疗吧
怎么做
小便吧
小便?
小便
在这里吗?
是的
请来这边一下
在这里尿一下
很害羞吗
好害羞
那小便吧
没有的
没有吗
为什么没有呢
我也不知道
我没办法摸的
那怎么办
姐姐会看着的
加油，小便
没有吗?努力哦
真的没有
没有吗
在做什么
安静一点
没什么
很狡猾哦
好疼啊
我去购物，要一起吗
抱歉，我要整理信息
是啊，我知道了
我出去了，再见
等一下
要去哪里
妈妈要去哪里
购物
要和姐姐在家好好等我
那我走了
再见
瞳姐姐一超玩吧
一起吧
我现在有事情要做
一会吧
之后再做吧
不行
做昨天那个吧
很舒服的事情
不行不行
我也想做，我也想做一下
不行，为什么
我有必须要做的事情
要整理出来
那赶快吧
可以不要打扰我吗
好难啊
要做什么
要做什么啊
你那样做的话
那样不行
适可而止吧
会弄脏的
怎么办
回房间玩
快一点
好的
湿了
真是的
地板也湿了
阿姨会生气的
毛巾
姐姐说了不能打扰的
我只是去厕所
要尿了
刚看我的内裤了吧
不是的,抱歉
那个手拿开
好的
怎么了
那个
姐姐的屁股
胸部也是
屁股?胸部?
抱歉,因为偷看才这样的
尿尿吗
但是在这里不行的
不做看看的话
这个脱掉
这样了
好害羞
很大了,很害羞
尿出来就会好的
不会出来的
不会出来吗?这样做也不行吗
很奇怪的心情
什么心情
我也不清楚
阴茎也受不了了吗
再给我好好看一下哦
姐姐
我很喜欢姐姐很大的胸部
胸部吗
我想摸一下
想摸一下吗
抱歉
那摸吧
好软
很软吗
一起吧
来这边
坐下来
姐姐可以玩弄吗
好软
很软吧
姐姐的胸部有乳汁吗
姐姐胸部没奶哦
但是这么大没有吗
还没有，虽然里面可能有很多
还不会流出来
想吮吸一下
那给你看一下
这个好大啊
我开动了
很喜欢吧
很美味
美味吗
好喜欢胸部啊
这边的也吮吸一下
美味吗
真狡猾，在做什么啊
真是的
在做什么啊
没去厕所吗?
再做爱吗
没做爱
什么啊，性爱
那在做什么
这是性爱吧
是的
好狡猾哦
为什么，只有小翼可以摸胸部
可以
姐姐我也是
想舔胸部吗
很想舔,真没办法啊
姐姐的胸部好棒啊
好软
真软
想舔吧
好有弹为
是吧?姐姐的胸部很厉害吧
软绵绵的
你们真好啊
这样的
继续，还想舔呢
我也是
那样不行
真好啊
冷静一下啊
什么啊
这个，这个
我也是
要做吗
这样会更美味
只是自己很狡猾的
一起，一起
继续,继续
姐姐用胸部
这样吗
是的，他们很笨的
继续，继续
全碰上来啊
很痛苦吗?
再一次
我到中间了哦
很喜欢胸部呢
很喜欢胸部
很痛苦吗?
这里吗？
好棒啊
为什么只是这里很硬了
因为姐姐很舒服
舒服?很舒服就很硬了哦
这个这么硬也因很舒服吗
是的，很舒服，所以很大了
那样抽送好舒服啊
阴茎好舒服
好属害
我也要舔洗
很舒服
就是这里
舒服吗?
怎么了?那样的
碰到那里很舒服
就是那里
要这样吗？是的
和胸部的乳头一样
这里也要那样摸吗
这边很舒服哦
那现在这样做很舒服吗
是的,很舒服啊
很舒服啊
所以才发出声音了啊
真的
很硬了
可以舔吗
真好啊
那是什么
那是什么?很舒服
很舒服吧姐姐
也舔我的阴茎啊
要舔了
好棒啊
妈妈没帮我做过
不可以说哦
不行吗
不可以
再好好含住
我也要碰到胸部
可以闻下吗
也舔这边的
好狡猾啊
这边也是
等一下哦
姐姐好属害啊
让我好好舔一下
姐姐的手好快
真好啊,自己也可以做吗
好棒,好棒啊
真厉害
好厉害，好懂啊
瞳姐姐
可以看这里吗
内裤里面吗
我没看过
可以吗?
很舒服
这样吗
是的
这里被舔很舒服啊
是的，这里
真好啊
姐姐很舒服吗
和刚刚的表情完全不一样
广志
好棒
真舒服
下面很湿了
姐姐很开心的表情
很美味
很开心的表情啊
也换我吧
温柔的舔哦
再好好看一下，可以吗
好棒
这样吗
是的，抽送
好舒服，那样很舒服吗
滑滑的了
滑滑的
姐姐雨教你们做很舒服的事情
小翼,姐姐想做爱
我想做
我也是
做了吧
想要
要做爱看看吗
虽然我不是很懂
做的话，还是想做看看
要那样吗
第一次这样
阴茎全插满
姐姐做爱了
很暖和吗
全插进来了
姐姐，不行，晃动腰部
第一次的感受吗
真舒服
好爽
晃动腰部了啊
真舒服
好棒啊
很厉害吗
给我阴茎
全含住了
这边也是
再来这边
胸部很硬
真的
姐姐，插到深处吧
想要吗?
那么从后面插进去吗
后面吗
等一下哦
这里吗?
是的，那里，插进来
插进来
好棒
全插满了
好棒啊,姐姐
好舒服
全插满了
全插满姐姐的里面了
好舒服
广志也很舒服吗
很舒服
好喜欢
插满
真舒服
姐姐龟头很硬了
姐姐很舒服
继续?
好舒服
舒服吗?
要射了的话
可以射到姐姐的胸部上哦
好舒服啊
就那样射来哦
不行，忍不住了
忍不住了吗
要射了,射了
好棒,射出来
只是看阴茎就在发抖
姐姐,很舒服
要射了
清爽一下吧
去了
好棒啊
射了好多啊
来这边
帮你夹住
都夹住了
射了呢
你们都射了这么多
清爽了吗?
好舒服
小翼
绝对要和妈妈保密哦
高桥和广志也绝对要保密哦
姐姐可以摸你的胸部吗
虽然可以
很湿了哦
真的好喜欢胸部啊