一边摸一边舔射精
-那么我先走了-辛苦了
辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
-下周的东西
-好的 辛苦了
喂
-今天说了要住我那里吧
-今天是老婆的生日
我之前不是说了吗
你不是说要和老婆离婚吗
所以生日别去了
但是好不容易是个纪念日
但是你们要分手的她的
生日什么的无所谓啊
是的我会重新考虑
-总之你刚做完了吗
-我的意见完了呢
真的吗这样啊
今天不错呢
-你总这样我给你老婆打电话
-我会很困扰啊
-别这样说啊 -我也苦恼
-不要这样啊
我们的关系要持续多久
-稍微等-下
-你说要分手的
我会分手的呢
给我时闲啊
不要生气啊
明白了你可以回去
但是你要
好啊
不要在公司做这样吧
你要和我做啊
会有人回来的呢
没事的他说不来就不会来的
这样比较不好吧
你不是自己靠近的吗
你也很喜欢我吧
一直在看我的胸
你老婆不会这样吧
是吧
你的胸好棒啊
很喜欢吧
是啊我很喜欢呢
比我老婆好
-不要啊 -已经在摸了呢
一定不会有人来的
很喜欢吧
公司里不好啊
-你不是直接摸了吗
-不是啊
真的好棒啊
你说了吧
胸好棒啊
快点啊
真的很喜欢呢
和我-直这样好吗
真的好棒啊
你会很兴奋吧
好棒啊
满足吗
-做吧 -明白了
真的好棒啊
过来吧
喜欢这样吧
这样真的很棒呢
好爽啊
我会兴奋的
-真的吗-什么啊
怎么回事啊
你很喜欢这样吧
-为什么这样问
-因为你总是做啊
比我老婆的好啊
真的很爽呢
-神么啊 -呼吸困难
你就是喜欢呼吸困难
真的很兴奋呢
做爱就是这样呢
-我老婆生日
-你真的好无聊啊
不要鳃是说老婆的生日
真的好吵啊
在我面前绝对不要再说了
你知道了吗绝对不知道吧
所以来吧
很痛苦呢
我总是更痛苦的那个
真的很难受啊
-真的很爽呢 -喜欢吗
好爽啊
那我来这边吧
你真的很喜欢胸啊
总是这样就好了
没事吧
觉得怎么样
很喜欢吧
真的很棒呢
觉得爽吗
下面都湿了呢
好爽啊
要怎么做啊
喜欢胸夹看肉棒吧
-真的很喜欢呢 -是吗
你要是无视我就是傻瓜
好棒啊
寞的好棒啊
好爽啊
-好棒啊 -什么
爽吗
-觉得很棒吧 -很敏感呢
真的好棒啊
真的好爽啊
怎么了啊
我最喜欢你的了
是吗
真的好棒啊
能插这么深的只有我吧
真的很爽呢
-插得好深啊 -爽吧
真的好棒啊
不行了呢 好爽啊
觉得爽吗
真的好爽啊
好棒啊
喂喜欢吗
舔了哦
-在公司这样做 -好刺激
真的不行了呢
好棒啊
真的好硬啊
是不是受不了了
真的好爽啊
-好硬啊 -不行了呢
-不要啊 -什么
-你想看吧 -是啊
-我不行了 -知道哦
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
来吧
是不是我这样你会很爽
好棒啊
这么硬呢
真的很兴奋呢
真的好棒啊
好棒啊
真的好爽啊
-变得奇怪了呢 -是吗
不行了呢
真的好爽啊
-喜欢吗 -是啊
好爽啊
真的好爽啊好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
我不行了不行了啊
要高潮了
真的很敏廊呢
-真的好棒啊-是啊
真的好爽啊
可以射吗-好啊
寞的好棒啊
好棒啊
不行了呢
下面好硬啊真的
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
-可以射吗 -可以啊
好爽啊
来吧
真的好爽啊
要高潮了
今天就这样吧你回去
明天继续啊
你没有什么大病
是的
为了以防万一 再抽血吧
明白了
-你带路吧 -恩
那么我要抽血了
-好的 -躺下来吧
-这是什么啊
-你知道吧是不是很喜欢
不要啊不要啊
准备好了哦
不要啊
你知道吧这样的事
那个
你怎么这种脸啊
-你刚才一直看我胸吧
-这个嘛
那个
你想看我里面吧
这样交流的吧
不要啊
所以你不要抵抗哦
-怎么样啊 -不要
那么我要抽血了峨
不要啊
-我很为难
-为难什么啊自己起来的
那个
你去了风俗店我也很担心
你这个变态很喜欢这样吧
不好意思
你的蛋蛋我要全部
给你吸了你好好享受
-不要啊 -来吧
你想我做吧我要检查-下
你看立起来了
你的蛋蛋已经很大了呢
真的好棒啊
这样很棒呢
真的好爽啊
你喜欢这样吗
不行了
真的好棒啊流出来了
-喜欢这样吗 -是啊
喜欢呢
变态呢
真的好棒啊
是不是很痛苦啊
很痛苦呢
我来给你做很爽的事
很想看这个吧
是的
真的好棒啊
好爽啊
-怎么样爽吗 -好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
-爽吗 -好爽啊
不能射哦
好爽啊
不行了不行了
-觉得痛苦吗 -痛苦啊
好爽啊
真的好爽啊
爽吗
要高潮了高潮了
真的很棒呢
好爽啊
-好爽啊 -怎么了
不行了要高潮了
不行了呢
来吧
真的好爽啊
好爽啊
我真的不行了
要射了要射了
要射了呢
真的好棒啊
居然射了这么多
真的射了很多精子呢
都弄脏了呢
是不是很爽啊
觉得爽吗
真的好棒啊
好爽啊
要高潮了
-觉得爽吗 -好爽啊
真的出了很多精子
好棒啊
我给你弄干净
真的好棒
真的好棒啊
肉棒很棒啊
真的好爽啊
-怎么样啊 -好爽啊
就是这样就是这样
真的射了很多呢
为什么这么爽呢
还想我要给你弄吗
好爽啊
爽吗
觉得爽吗
真的太大了受不了了
真的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
怎么样啊
爽吗
真的好棒啊
真的射了很多呢
真的很奇怪呢
感觉蛋蛋还是很满呢
-不是的 -好棒啊
那么
给你看看我的吧
-可以吗 -当然了
你自己知道的吧
那我来了哦
真的很棒呢
好棒啊
你的精子好想要啊
精子很臭吧
是不是很兴奋啊
好棒啊
真的好棒啊
觉得爽吗
好棒啊
真的好爽啊好爽
精子好棒啊
好爽啊
不行了呢
胸好棒啊
好棒啊
-爽吗 -好爽啊
怎么样啊
不行了呢
很爽吧
要射吗
真的不行了呢
不能射哦
好棒啊
不行了好爽啊好爽
好爽啊
还要还要呢
真的好爽啊
很想要吧
不行了不行了呢
-觉得爽吗 -好爽啊
要高潮了高潮了
要高潮了
不行了吧
真的好爽啊
真的很爽吧
-好棒啊 -来啊
要高潮了
真的好爽啊
-全部射了哦 -好啊
不行了呢
不行了要高潮了
-全部全部全部
-要射了
好棒啊射到奶头上了
还没射完吗
真的好棒啊
真的是好棒
-好爽啊 -变小了呢
好棒啊
-下次就要这样哦-好
好的
老公真的不好意思
我弄坏了你的杯子
如果在我上面的话
你可以原谅吗
明白了
老公按照你喜欢的来
老公
这里真的好棒啊
主人下面你想怎么做
我想玩玩
明自了
我要夹住了峨
-怎么样啊 -好爽啊
真的变好大啊
爽吗
真的好爽啊
-怎么样啊 -好棒啊
谢谢
好棒啊
真的变硬了
真的好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
-好棒啊 -太爽了
要射了
-这个动作你后面做
-恩
-明白了 -可以吗
虽然有点难
-我会做的
-这个下面要动
-跨吗 -是的
-就是这样的感觉 -恩
-我来做吧 -恩
请吧
不是转是要左右动
就是这样的哦
-就是这样的 -恩
就是这个感觉吧
就是这样呢
-这样吗 -困难吗
你要这样动哦
左右动
试著动-下吧
这样峨
来动吧
-侧面吗 -是的侧面
慢慢来啊
好了
-是这样吗 -腰弯-下
怎么说呢要这样侧著
来了哦
就是这样哦
怎么样啊
真的很硬呢
就是这样的感觉呢
就是这样来了哦
就是这样不错呢
好了一二一二
一二就是这样
这里怎么起来了呢
-对不起突然这样了
-没有
但是没问题吗
没事的
-你的意识好像到别处了
-不好意思
好了再来一次哦
来了哦好爽啊
好爽啊
-爽吗 -还要呢
来吧
-感觉你不能集中
-不好意思
感觉有点硬呢
你这边要平静点哦
-安静吗 -恩
我会让你慢漫安静的
好了
不好意思
-想要吗 -怎么办呢
让我先看看吧
-这里吗
-就是这里没问题的
我来看看吧
是不是很大啊
所以你刚才不能动衍与-斤奉
好棒啊
可以稍微坐下吗
-这样吗-是啊
对就是这样
你要放松-下啊
就是这样
-要放松啊 -恩
好了 疼不疼啊
-没事吧 -恩
你这里才很硬呢
-真得很肿呢 -是吗
好了
我摸这里会有反应吧
-是得 -我看看吧
那么脱了吧
真的很不得了啊
-好害羞啊 -害羞吗
来了峨
我来了哦
好了爽啊
好了
我受不了了呢已经湿了
-不好意思
-我用别的方法吧
不好意思
进去了呢
不好意思我会让你爽的
怎么样啊
-要是能射了就好 -恩
真的好爽啊
你觉得爽吗
我真的好爽啊
还没有下去呢
是啊
比刚才硬了呢
很硬呢
-怎么样啊 -好爽
-要是爽就告诉我 -恩
这里进去吧
好棒
觉得爽吗
真的好爽啊
-变爽了吗 -恩
是不是很爽啊
-没事的 -没事吗
变个姿势吧
-好的 -恩
-那么可以站起来吗
-恩
来吧
就要这样坐著
好了
过来吧
失礼了
和刚才比怎么样啊
真的好爽啊
-那么失礼了 -恩
这样吗
-可以摩擦吗-恩
不好意思
-这样吗 -恩
来吧
真的好爽啊
真的很棒呢
我也来给你弄
好了
我给你弄进来
真的好棒啊
-觉得爽吗 -好爽啊
-放松哦 -恩
这样我不能集中了呢
-是不是腿累了 -恩
-有点累 -那么睡下
-好的 -这样吧
那么我来夹了哦
好了来了哦
真的不行了呢
-这样吧 -恩
好爽啊
真的好爽啊
好了
怎么样啊
真的好爽啊
要射了呢
我也不行了呢
-怎么样 -你想射就射
-来射吧 -恩
-不行了 -要这样动吗
好啊
快点激烈点啊
是吗
-要射了 -好啊
出来了呢
真的好棒啊
-出来了呢 -是啊
我给你弄干净
失礼了
出来了呢不好意思
那么这样已经满足了
你就可以集中精力瑜伽了
-好的我可以 -来吧
努力吧
你在墨迹神么啊
想要摸胸吧
那么来吧
好的
大吗
好棒
按你喜欢的来吧
好的
-好爽啊 -两个人都勃起
可以接吻吗
想要接吻吗
好棒啊
也跟我接吻吧
真的很大呢
过来吧
-好好模啊-恩
寞的好棒啊
真的好棒啊
你们的肉棒来吧
-可以玩吗-可以啊
来吧
真的好爽啊
舔这里吧
真的好棒啊
寞的好爽啊
真的好爽啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
变硬了呢
真的好棒啊
-好棒啊 -很硬呢
真的很爽呢
好爽啊
好大啊
好爽
好爽啊
真的是不错的戚觉
真的好棒啊
好硬啊
好棒啊
肉棒真的很大呢
爽吗
来吧
好棒啊
我想舔呢
觉得爽吗
好棒啊
真的好棒啊
继续吧
来吧
来啊弄吧
-好棒啊 -好硬啊
靠近点吧
就是这样
就是这样呢
过来吧
好棒啊
真的好爽啊
真的好硬啊
好棒啊
-奶头插吧-恩
真的好棒啊
-好棒啊真的 -来吧
好棒啊真的
真的好棒啊
-来吧好吗 -好爽
好好弄啊
好棒啊
我也摸奶头
觉得怎么样啊
-我好想要啊-摸吧
-你的肉棒放我嘴里
-恩
-好爽啊-爽吗
真的好棒啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
觉得爽吗
真的很湿呢
真的好爽啊
好爽啊
-过，来吧-好啊
真的好棒啊
真的很棒呢
-肉棒爽吗-恩
真的好棒啊
真的好棒啊好棒啊·‘
好爽啊
插进去好爽啊
好爽啊真的不行了
-好棒啊-好爽啊
快点射吧
-后面吧-恩？
-后面吧 -从后面来
来吧舔啊
觉得爽吗
真的好爽啊
要高潮了高潮了
好棒啊
过来吧
真的好棒啊
-不行了要射了 -不行了啊
真的好爽啊
爽吗
好棒啊
真的好棒啊
真的好爽
好棒啊
不行了呢
我来吧
觉得爽吗
什么啊
我真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
要射了呢
-可以射吗 -好啊好啊
真的好爽啊
-好爽婀 -射啊射啊
要射了
射吧射吧射吧
-好棒啊 -射了呢
寞的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
-可以射吗我要射了
-好啊
要射了要射了
真的好爽啊