中出巨乳逆痴汉
号线出发
等等  碰到了
就是让你碰到的
碰到了
因为电车很挤
听到吗？
我很困扰
收起来
快收起来
不好意思
听到吗？
我很困扰
不行
但是  电车很热
胸部太大了  所以露出来了
露什么出来  怎么可能
你来帮我收起来吧
你自己来
来
这是电车里面
看不到的
不是这个问题
会被看到的
你那里越来越硬了
碰到我的小穴了
不行
太热了
好爽
小心被人看到
肉棒快射了吧？
爽吗？
好爽
说不出口吗？
这样不是很好吗？
流出那么下流的汁液来
这样会射
可以哦
在多人的电车里
被撸着  口交
把热热的精液射到我的嘴里
要射
不行
你要做什么
不行了
继续刚才的啊
刚才的什么
爽吧
在那种地方射出精液来
这个不行
不行啊
我看这个  待会去自慰
不行
忍不住
很想看
这里不行啊
刚才射了吧
但是我还要上班
忘记了吧？
现在没人看
你想怎么做？
没事
不行
现在是上班时间
让我看
不行
你也是同罪哦
感觉到吧
这样会兴奋吧？
爽吗？
好爽
饶了我吧？
来亲
有人来了
安静一点
让我爽一下
来看
好好摸着
不要发出声音就好了
越来越硬了
刚才就硬了
来
会发出声音
很棒
要射
想射吧
来
爽吗？
好硬
不行  饶了我吧
你下面没有这么说
会发出声音的
喜欢怎么样
忍住
饶了我吧？
会被发现哦
为什么看着胸部
不好意思
就那么喜欢胸部吗？
喜欢的话 我帮你
好硬
夹着下流的肉棒
爽吗？
肉棒碰到了
碰着乳头好爽
胸部爽吧？
好爽
好好拍着
可以吗？
爽吧？
出来了
感觉怎么样
这里  爽吗？
爽吗？
好爽
好硬
摩擦着好爽
激烈点
更加
好爽
快射了
要射了吗？
射吧
插着好爽
要射
拍我的小穴
爽吗？
明天也帮你做
在同一辆车同一时间等着
今天雨不会停吗？
昨天明明是晴天
对哦
下雨天很忙吧
听够忙的
说的也是  大家都不想被雨淋到
做了很久计程车吗？
第二年了
真辛苦
不累吗
我还没习惯
的确
一直开车很累吧
会去按摩吗？
想去  可是没时间
这样啊
最近有去旅游吗
没有哦
喜欢旅游
推荐哪里？
冲绳不错哦  东西好吃
我没去过
今天好热
说的也是
我有想去的地方
能去一下吗
明白了
停下来
为什么
因为
肉棒都硬了
真的很困扰
身体很诚实
为什么会这样
被人看到怎么办
这个时间没人
你要去哪？
客人  不行
不要这样
你要去哪？
比刚才还硬哦
被看到了怎么办
没事
觉得爽吧
来脱掉
真的不要
被看到了怎么办
明明都这样了
嘴上虽然那么说
饶了我吧
不行
来脱掉吧
肉棒好硬哦
这么抖着
怎么办
露出来吧
不行
还不行
你的乳头敏感吗？
不用
为什么
紧衣痛苦吧
不行
身体热了
客人
很有感觉
不用
身体很诚实
爽吧
好硬
这样啊
只是你脱不够吧
我让你看胸部
不要
藏起来
有人在啊
胸部热起来了
藏起来
你不想摸吗？
来摸胸部 随你喜欢
好好把我的胸部藏起来
怎么样
只是  还不知道吗？
不是
那就看两遍告诉我感想
等等
不能再继续
什么
不行
你要做什么
你想看吧
不行
来摸我的  让我爽
乳头也让我爽一下
完了就下了车吧
明白了
让我爽
我帮你舔
不行
什么不行
只是乳头不够吧
这里怎么样
不行
这个脱掉吧
不要
好害羞
没人会看到
好热
饶了我吧
为什么
这么热了
只是手摸很浪费
够了
放开手
好大
不要
可以吃吗？
很脏的  不要
很香
好吃
我很喜欢没有洗过的肉棒
我用胸部让你爽
你要做什么
客人
有试过这样吗？
好大的肉棒
包住了
好爽
摩擦着
喜欢吗？
不行
什么不行
肉棒更加硬了
好爽
爽吧
不行了
不要
停手吧
在抖着
不要摸
为什么
难道要射了吗？
不是
还不能射  要更加爽
不要
不行
不是说这个爽吗？
乳头也很敏感吗
不要
饶了我
肉棒被撸着  乳头被摸着  爽吧
好害羞
不过爽吧
乳头这样硬
要射
抖着
不行
爽吗
看我的小穴
不行
客人
肉棒好硬
看  都这么硬了
肉棒怎么了
想插进来吧
不行
为什么
插进来会更爽
可以亲吗
为什么不行
插进来再决定吧
不行
客人不行
好大
小穴很热吧
好爽
不行
好厉害
不要摸那里
爽吧
乳头也来一下
好硬
不行
快射了
来
好好看着
看到吗
很棒
好爽
不行
来摸
还能忍住吧
不行了
忍不住了吗
想插进来吧
不行
好硬
比刚才硬
好爽
不行
怎么了
还能行吧
看着屁股
不要摸那里
好爽
撑着又硬起来了
爽吧
好爽
只有我在动
爽的话就动起来
好厉害  比刚才的要热
好爽  好硬
好爽
快射了
不行
要射在我的小穴
这样不行
还要吗
好爽
肉棒好爽
客人  不行
好爽
小穴好爽
肉棒好爽
不行
不行了
好爽
你也来动
这样吗
激烈点
好爽
肉棒好硬
我已经不行了
要射吗？
射在里面
不行了
要射
好厉害
射出来了
流到下面去了
积累好多了吧
我的小穴爽吗？
这样我打车就不用给钱了吧？
刚才你做什么了
为什么要尿道那个地方
我忍不住
来
什么
不行
嘴上那么说
可以嘛
不行
都这么硬了
下面好硬哦
你要去哪？
不要逃
你的肉棒叫我不要停
都变成这样了
我喜欢这样
好硬哦
让我看看
你下面叫快点
来
好热
不行
这样你也说不要嘛？
等等
你的肉棒没有这么说
其实喜欢做这种的吧
不要
下面更好
不要  好爽
想我停手吗？
流出下流的东西了
很棒
我用胸部帮你做
其实很想摸吧
想要吧
来
和刚才的感觉不同吧
在抖着
不行  你在做什么
肉棒被胸部夹着
好害羞
我更害羞吧
不要
胸部爽吧？
来
这样呢
感觉到乳头吧
来
好害羞
以前有试过吗？
来躺下
我来让你爽
爽吧
这么硬  比刚才的要硬
好害羞
怎么样
爽吧
又变大了  好厉害
怎么样
爽吧
好爽
要射
厉害
好厉害
我帮你舔干净
不要
射这么多
号线出发
刚才就一直看着我
看哪里了？
就那么在意吗？
这样怎么了
拿开手
硬起来了
没人在
一直都想看吧
想看吧
这里好硬
我来帮你
伸出舌头来
怎么了
在抖着
因为摸着乳头吗？
乳头有感觉吧？
这里
不要嘛
喜欢用手吧
乳头站起来了
好硬哦
没事  没有人在
来脱掉
都这么硬了
好热
手很寂寞吧
手寂寞吧
一直都想摸吧
来摸
看着
没事  我帮你摸肉棒
怎么了
喜欢这样吗？
硬了
一直都想摸我吧
碰到了
我来放出来
你自己来吗？
好精神
拿开手  我帮你舔
好硬
什么
只是这样是不够  明白了
想这样吧
想看这个场面吧
想看吧
乳头露出来了
讨厌我戴着胸罩吗?
慢慢看
想看吧
只是看胸部不够吧
不止要看胸部
刚才开始就看着
看着
想摸吗？
软吧
好好看着
脱掉更好吗
想看吧
我的小穴好热
好棒
想看吗？
好爽
兴奋了吗？
想要吗？
想这么做吧
来摸
好爽
忍不住了
来
好硬
发出声音来了
看着
用我的胸部爽一下
想要这样吧
胸部和小穴哪个更爽？
要插进来吗？
不要吗？
肉棒没有这么说
我忍不住了
好爽
想插吧
把肉棒插进小穴来
好厉害
好热
随你喜欢做
一直忍耐着吧
来
爽吗
由我来动吧
躺下来
没人会来
这样能看见吧
好爽
好棒
看着
看着插进去的地方
好爽
要去
去了
这次看着我的屁股
好好看着
肉棒好爽
又去了
还是用正常体位吧
来
好爽
好厉害
快去了
插到深处
好爽