姐早 早
饭好了吗
好了哟
开动了 好
会议没问题吗？
刚刚好
刚刚好？不行么
对了小城今天来怎么样？
小城？
小城啊
还在交往
交往啊 怎么？ 但马上分是手么
是吗 还不错啊
真的 ？
快点吃吧会迟到的
怎么办决定不了
全部
去哪里好啊
去哪呢
我回来了
回来啦姐
小陈来了啊
晚上好
好久不见
姐
春假我和小城打算去旅游
是么 但之前不是没去打工么
姐借我钱
储蓄呢
没了
没有了
没有
都花光了
她哪里好啊
不行啦
打算去哪
国外
护照呢
没有
没有吗，不行吧
小城有护照么，有吗
是哦
没有护照不行、是吗
好好读书啊
那回去再说
再见
抱歉噢
打扰了
她哪里好啊
她很温柔
打扰了
等等
噢抱歉
要绑好了
嗯 怎么了
没什么
在意吗
啊没有
刚刚起视线啊
看..这里
没有
骗人刚刚一直..
看这..
不要开玩笑
像开玩笑？
不不
她会看见的
放心不会的
摸吧
一直看这
如何自己女友
姐姐的奶子
不一样吧
好兴奋了
流好多汗啊
怎么了
没事
没事啊？
摸我奶子
这边触感如何
直接摸好？
靠近点..
奶子光看就够了吗
这样这样
变这样了
老实说
想这样直接摸吧
受不了了舒服么
好爽
摸就好吗？
奶头硬了
好爽
我也好爽
好吃
这边很痛苦的样子
不要不要
会被发现的
看我奶子变大了？
变这么大
跟她搞过了吧
我奶子..比她的大吧
跟她比这奶子如何
她会这样
碰到了
第一次么
站着
噢太爽了用奶子给你乳交怎么样我的奶子软么，软
姐明天在家么
在啊怎么了
明天小城说还想来
还在啊
聊天啊是吗
对啊对啊
聊天
明天小城回来吧来好吗
好啊
打扰了
小心回去
再联络
会联络
晚安小心
小城真乖耶
嗯很温柔
怎么办
什么
对你很抱歉
下周去吧什么
下个礼拜吧
来搞吧姐在
没关系
午安 洗澡呢
刚...做爱了吧
没没没有
听到了
没尽兴吧
姐姐
不帮你舔吗
果然是吧
来把裤子脱了
不要躲
小点声
刚射的 就变这么大了
硬了
好爽
怎么样
想干我么
我们悄悄的
想不想
好像没这回事
好热
好像昨天看了
想摸么
又硬了
摸吧
可以舔吧
来我用大咪咪帮你爽
果然身体是诚实的
想起昨天了来左边，右边
好爽，好爽么
这样
受不了
来让你插小穴
啊，会被发现的
硬了哦
帮你做不同的事
不同的体验啊
哪种事？哪种事?哪种事？是这种事。揉我奶子
可爱
这边呢
摩擦摩擦
这？受不了了
捅她要带套
中出...
用大鸡巴摩小穴
来插进去
哦舒服么
舒服么
可以做各种事哦
来换个姿势
从后面来
看得清楚吧
舒服么，舒服好爽啊好爽
爽么
姐姐的小穴让你干
躺着
爽爽上天了
爽
又变大了
爽。。。
姐姐爽死了
上来
好爽
谢谢姐姐让我日
爽
热度传进来了
啊好爽
不用忍耐射在里面
她不让你射吧
爽翻天了
射我里面
惨啦 射里面
射里面 热的精液射里面
射里面
射了好多
先走了
姐在干嘛
扫地啊
看见小城么
出去了
我找找
小妹要玩到什么时候
小城来了
快好了
没事，没事
不热么
没觉得
我开空调
怎么了
没
流汗了。。。
电动好玩么
不知道
不知道么
是哦加油吧
悄悄的摸奶奶
小城玩个这个？
在，有啊
我玩过电脑版的
是么
不太会
姐玩过么
没有
所以不知道
好好的玩啊
刺激吧
爽吗
又来
怎么了
不行这个
不行
其他电动呢没有
没有吗姐姐买给我
没有吗
没有
那边呢
没有啊
只有这片
自己买啊
小妹我叫小城帮我整理一下哦
慢慢玩哟
嗯
忍不住了么
真可爱
妹妹看着呢
来舔咯
变好硬了
我的小穴痒了
舒服啊
我也受不了了
在这捅吧
太刺激了
去里面
捅我吧
大咪咪
让我摸
干姐姐
好爽啊
再猛点
再来干姐姐
爽啊
爽啊大力干
射里面射，射
滴了
嘘 别出声
嘘
我来帮你舔
想不想姐姐让你干
不，来把裤子脱了，姐姐给你舔
硬邦邦的，小穴痒了
胸胸爽吧
爽吗
用胸给你夹
刺激的感觉吧
奶头硬了
小穴湿了
想你的大鸡巴了
湿湿的
去了...
从后面捅吧
是
噢好棒，她睡在旁边哟
睡着了
尽情的干吧
去了去了....
在她旁边搞吧
啊在她旁边？
啊噢大鸡巴好爽啊
好爽
去了去了...
在妹妹旁边干姐姐
开灯再搞吧
啊？千万不要
没事
起不来
继续
还不醒，小美
小美千万不要
小美
知道在干嘛吗？你最爱的...绝不偷吃的小城
正在捅你姐
你要带套捅吧
还是生插好
生插比较爽
戴套 不够爽
你最爱的男朋友 捅你最爱的姐姐
你男友的肉棒在你姐的小穴里
小城 住手
在干嘛
住手啦
好爽
住手
姐姐的小穴 太爽了
住手啊
太爽了
姐姐
干嘛啊住手啦
不是住手啦
姐姐你们怎么这样
在靠近看？
再靠近看点
为什么这样姐
住手啦
啊太爽了
比起戴套 捅我更爽吧
看里面我小穴里的精液
舔干净吧
小城想被舔干净么
真是什么都不会
捅小穴的肉棒的帮你舔干净
小美