睡了闺蜜男朋友的巨乳淫荡小姐姐
小瞳，好久不见
京治
好久不见
第一次来家里玩吧
是的
麻里也在哦
进来吧
打扰了
麻里，京治来了
谢谢
真不错呢
同居好像很开心啊
很开心的吧
那我也住在这里吧
不行
禁止男生入住
有什么关系
一起住的话  可以做很多事呢
可是小瞳也在啊
不行
这样啊
明年也有后辈要来
那是当然的
话虽如此
带新人好辛苦的
加油就好了
京治之前不是受过人帮助嘛
也要照顾一下新人才行哦
我们就是那时候认识的吧
然后就和麻里的关系变好了
不知不觉就交往了吧
那时候我就觉得很奇怪
那时候京治吃得好多哦
是啊
这么说起来
我肚子都饿了
真的吗？
那就做饭吧
我去做
好吧
你坐下陪京治吧
为什么？
那拜托了
这样好吗？
还要一些时间
我们去房间里吧
坐吧
话说
第一次来你的房间呢
原来是这样的
别看了
抱歉
我最喜欢麻里了
我也喜欢京治
好久没做了  好害羞呀
好兴奋呢
麻里爽吗？
很爽
好厉害
我好兴奋啊  我也是
要去了
脱掉吧
让我看看
这里吗？
那里好爽啊
不行
去了去了
去了
我也要
真的好爽啊
一直很想做吧
很想
好爽啊
好棒啊
这样好棒
忍不住了
可以吗？
这样好爽啊  好爽啊
好爽啊，京治
好爽啊
超级爽的
好厉害
顶到深处了
好爽啊
好厉害  这样吗？
射了
京治
是
有个东西我打不开，帮我下吧
我知道了
我马上过去
好的
我先过去了
怎么了？
抱歉，就是这个
太硬了
这个吗？
怎么样？很硬吧
好厉害  打开了
果然是男人
好厉害，谢谢
怎么了？京治
没什么
你好奇怪啊
哪里奇怪？
京治
刚才是在偷看我的奶子吧
没有看
如果是京治的话，可以的哦
可是
麻里也在啊
是吗？
我知道了
可是
一下下吧
一下下吗？
可以吧
嗯
可以让京治看哦
不只是看奶子
可以摸吗？
可以哦
好厉害
太厉害了
更用力一些摸吧
好厉害
很厉害吗？
好大啊
京治
喜欢麻里的奶子还是我的呢？
当然是这对
好开心
其实一直很想摸我的奶子吧
好厉害
我早就想让你摸了呢
真的吗？
摸吧
好厉害
好厉害啊
很大吗？
这么大的奶子
第一次见呢
好厉害
想直接摸吗？
好的
可以哦
很软吗？
好软哦
好漂亮啊
抱歉
变成这样了呢
没关系吧
没问题的哦
这样不行呀
变成这样了呢
好厉害
好兴哦
肉棒勃起得好厉害
京治，你在哪里？
没问题了吧
你们在干什么？
我们在聊怎么做味增汤
好慢啊
我还以为去了哪里呢
我接个电话
喂
没问题
这样啊
我知道了
不要啊
她就在那里
好爽啊
不行啊
我知道了
这是什么？
声音
男朋友吗？
我有哦
谢谢
是的
不行啊
这样不行的  怎么样呢？
我要忍不住了
不必忍耐
不必忍耐哦
要射了
可以射哦
射了
说了不行了
我知道了
小心点
妈妈差不多来了吧
我下次再打给你
我也想把我的朋友小瞳介绍给你
下次来玩吧
小心点
再见
我也来帮忙吧  是吗？
好吧
我没什么事做  先出去了
好开心哦
京治，今天打算怎么办？
什么怎么办？
住下来吗？
不是禁止男生入住吗？
好了啦
整理一个空房间出来
怎么样？
那好吧
太好了
不过我不会跟你一起睡的
睡不着呀
怎么办？
你干什么？小瞳
做吧
你在说什么呀
她就在那里
被发现了怎么办？
我早就喜欢京治了
今天看了京治和麻里做爱
我忍不住了
等等
不愿意吗？
并不是说不愿意
那就做吧
等等
这样好奇怪
为什么？
我在和麻里交往啊
我知道
可是忍不住了
我会让你享受麻里做不到的体验
是什么？
京治在看着的我的奶子
来帮你做
还是不行
拜托了
不行的
不会被发现的
不是这个意思
真啰嗦  躺下吧
不要啊
摸我的奶子了
不行的
这样真的不好
还说不行
说不出话了吧
没有这样做过吧
不行的
碰到了呢
什么不行呢？
太舒服了
身体很诚实呢
麻里会醒的
不要说话
不行啊
不是开玩笑哦
比刚才更硬了
不行的
停下来吧
我才不停呢
不可以的
京治的肉棒
好大哦
好羡慕麻里
等等
好了
不行的
把手拿开
真的不要吗？
不行的
这样也不愿意吗？
我好冲动啊
很暖吗？
这是什么？
奶子很软吧
好厉害  龟头好硬哦
自己也感觉到了吧
不行的
肉棒说  可以哦
被奶子夹着呢
痛吗？
好爽啊
好厉害啊
好厉害
好爽哦
京治
等等
睡着了吗？
正要睡呢
是吗？
你看到小瞳了吗？
没有
她去哪里了呢？
不知道去哪里了
对了
旅行的事想好了吗？
现在要聊这个吗？
可以的吧
很快就去了
还没想好呢
去哪里呢？  名古屋吗？
大阪不错
很多好吃的  真好
这样啊
下次再决定吧
好的
下次再慢慢聊吧
晚安
心跳得很快吧
好危险啊  回去吧
干什么？
你干什么？
好兴奋啊
很害羞吗？
是的
没有试过吗？
好奇怪啊
好硬哦
等等
这是什么？
很害羞吗？
很害羞
肉棒一直很硬呢
可是这样不好
她不会来的
好棒啊
不行了
住手吧
好棒啊
不行不行
不行吗？可以的吧
不行的
小穴好兴奋哦
为什么？
不行的
不要停
这样不好
不行啊
对，就是那里
对
出了好多水
这样不行的
真的没事吗？
还想要
再做一次
像刚才那样
好爽啊
还要
这样真的没问题吗？
好了
帮我舔干净吧
不行的
被发现就糟糕了
不会的
好想要啊
好想要
我好想要啊
小穴已经很湿了
这样很奇怪的
为什么奇怪？
这样不好吧
没关系的
你回去吧
不要
我不回去
不行的
好厉害  进去了
看吧
在小穴里面搅动着
肉棒果然好爽啊
插入我的小穴里面了
好棒啊
好爽啊
拜托了  不要
那里不可以
好厉害
不行的
全部吞进去了
好爽啊
这根肉棒插过麻里了吗？
不行啊
这样很爽吗？
不行的
不要啊
去了去了
好爽啊
想要更多吧
不是的
什么不是呢
不行不行
好喜欢这根肉棒
看见小穴了吗？
继续做吧
从后面操我
真的要吗？
真的哦
这样不好啊
这样动不行的
不行的
京治  好爽啊
顶到深处了
好厉害
好有感觉啊
京治
肉棒全部插入了呢
去了  要去了
要去了
深处要高潮了
去了呢
很爽吧
京治，腰动起来了呢
虽然如此
来操我吧
多做一些吧
可是这样对麻里不
我知道了
这样子插吧
不知道怎么做好呢
好厉害  插进去了
这样不行的
好爽啊
做得很爽吧
来舔吧
好厉害
第一次插得这么深呢
麻里有这么淫荡吗？
很淫荡吗？
好淫荡哦
让我更兴奋吧
用力操我的小穴
没事的
可以吗？
好爽啊
爽就射出来吧
我好爽啊
好爽啊  要射了
可以哦
射出来吧
怎么办？
超级爽的
拖太久会被发现的哦
我回房间了哦
晚安
昨天好开心哦
昨晚也很开心
是啊
京治，下次再来吧
怎么了？
没有
下次还会来吧
是的
麻里不在  进来吧
怎么样？
这里吗？
这里是我的房间
这样啊
为什么带我来你的房间？
麻里还没有回来
是的
知道麻里不会回来的吧
等等
做吧
不知道她什么时候回来
回来的话马上就会知道的
她暂时不会回来的
不行的
做爱吧
真的可以吗？
没事的，不会被发现的
京治，奶头很敏感呢
不是的
很敏感吗？
等等
等不了
好厉害
很想摸吧
多摸一些吧
难受吗？
看起来很开心呢
这样不好  为什么摸了呢？
变成这样了呢
不是的
我知道了
转过来吧
好了
这样不好  让我看看怎么样了
麻里不在呢
不要啊
住手吧
那为什么摸我的奶子？
靠太近了  碰到的
爽吗？
那里好爽啊
不行的
可以的吧
很敏感的  奶头吗？
麻里也这样做的吗？
这个
没做过
舒服吗？
好舒服
很舒服吗？
好厉害
奶子碰到了呢
很开心吧
奶头碰到了  肉棒变得好硬哦
让我看肉棒
快点吧
停下来的话我就跟麻里说哦
真的不好
看啊  变得这么大了呢
虽然如此
让我看吧
让我看
真的不行
什么不行呢
很舒服
肉棒这么有反应呢
真不错的肉棒
好厉害
肉棒好热哦
不行
好大的肉棒
等等啊
好爽啊
我回来了
糟糕了
欢迎回来
京治呢？
不知道  去哪里了呢？
这样啊  我知道了  谢谢
再见
没的
门没关呢
不要那么激烈
很爽的吧
这样不行的
继续做哦
不行的
好爽啊
很爽吗？
不行的
小瞳
一起做饭吧
我还要收拾东西
收拾完后吧
好吧  我先做
抱歉哦
说了不行
没事的
一定没问题的
这样不好啊
很想摸吗？
等等
她去做菜了
等等  干嘛
这样不好  怎么不好了？
很想插入吧
不行的
那停下来吗？
可是。。。
我不知道
不知道吗？
那你说我比麻里更爽
小瞳比麻里更爽
说出来
快说
小瞳更爽
真的吗？
这样不好
可以的
没关系的
要去了
好爽啊
我也好爽啊
很爽吗？
不行吗？
肉棒好大哦
好爽啊
大肉棒好爽
小穴好爽啊
好爽啊
什么不行呢？
肉棒已经插入小穴深处了哦
不要说不行
好爽啊
和麻里做爱射在哪里呢？
这个。。。
随意的
好爽啊
好厉害啊
京治的肉棒好爽啊
这么好的肉棒只让麻里做  太狡猾了
没有这回事
好爽啊
这样不行的
什么不行呢
好爽啊
去了  要去了
要去了
去了
好爽啊
好厉害
好爽啊  京治
好爽啊
来吧
我来动吗？
来操我吧
用力操
好爽啊
京治，好爽啊
去了去了
那里好爽啊
好厉害啊
好爽啊
小穴好爽啊
超级爽的
小穴
好爽啊
那里那里
去了
不要拔出来
掉出来了
好厉害  插着呢
这样吗？
从后面操我吧
顶到深处了
好厉害
要去了  要去了
不行  小穴要去了
去了去了
好爽啊
多做一些吧
不行  好爽啊
去了去了
去了
好棒啊
好爽啊  说比麻里爽
说出来吧
好爽啊
继续说吧  比麻里更爽
小穴好爽啊
好爽啊
多插一些
要射了  射好多出来吧
射了呢
好厉害
大家一起做料理真开心
是啊  变年轻了呢
抱歉，我手滑了
糟糕
来这边
会留下印子的
没事吧
让我看看
弄脏了呢
这样没问题吗？  去洗个澡吧
这样比较好吧  不行的
那我去洗澡了
我做料理等你
竟然把酱油洒到那里了
这是干什么
刚才抱歉
你干什么？！  麻里在的
没事的  才不会没事
等等
我不出去
刚才弄脏了吧
一起洗吧
不要了
为什么？
挡着
可是要洗澡
我自己能行的
她不会来的
被发现就糟糕了
我帮你洗吧
我自己能行  是我弄洒了酱油
虽然如此
我自己可以的
XX你想我帮你洗吗？
我要帮你洗
快点哦
只是洗而已哦
你干什么？
我帮你洗哦
变成这样了呢
不是的  其实很期待的吧
不是的
很期待的吧
因你突然间不穿衣服进来了
肉棒好硬哦
这样不行的
酱油弄脏的不是那里
是吗？
不是这里吗？
不是啊
这里已经干净了
什么
奶子好厉害啊
不行
让我摸可以吗？
很想摸吗？
可以哦
好厉害  碰到背后了
这样做不行的
肉棒好硬哦
奶子好大啊
很大吗？
XX抓不完呢
这里很爽吗？
很爽哦
这里吗？
不能发出大的声音
被发现就糟糕了
用奶子夹吧
很想夹了吧
来吧
好厉害啊
好厉害  好像插入奶子里面一样
好厉害  碰到了
很滑呢
我也动起来可以吗？
想要动起来吗？
慢慢地做
爽吗？
超级爽的
那里爽吗？
奶子全部夹着了呢
不冷吧
更多吗？
这样吗？
这样夹我的肉棒吧
好爽啊
洗干净吧
好的
很开心吧
这是什么？
好厉害  肉棒过来了
好厉害啊
很爽吗？
超级爽的
这样也好爽
好棒  超级爽的
很爽吗？
好厉害
好厉害啊
超级爽的
没有这样做过吧
是的
好厉害
好棒啊
要射了
射出来吧
不行了
射了
好棒啊
很爽吗？
我帮你冲洗干净吧
那回麻里那里去吧
两个人一起过去会被发现的
没事的
麻里  抱歉  都是我的错
完全没关系哦
你刚才去哪里了呢？
厕所
在家里喝酒真开心
不用在意电车的时间
喝醉了就睡
真不错
毕业后很少能聚在一起呢
所以小瞳，现在不要想不开心的
毕业后有了新生活
我过得很开心
因为我们还一直是朋友
谢谢
毕业了也是朋友哦
喝吧
干杯
真好喝
她酒量很小呢
麻里睡着了呢
干嘛呢
不行  先不要动
这样不行的
可以的
不行的
这么挺了呢
其实很期待的吧
因为看了那个  看了什么？
你的奶子
这个吗？
很喜欢这个吧
其实这时候最兴奋吧
所以才勃起了
老实承认吧
很期待吧
最喜欢京治了
她睡着了
其实很喜欢的吧
不能发出声音哦
好好忍耐
超级兴奋的
她喝了酒的
麻里就在旁边哦
超级爽的
好爽啊
京治真可爱
多做一些哦
好好地舔吧
好爽啊
好湿啊
摩擦得好厉害
好爽啊
这里很敏感呢
舔了哦
好爽啊
超级爽的
不行  要去了
去了去了
很挺了呢
好厉害
太爽了  真的吗？
忍不住了
超级兴奋的
好厉害啊
发出声音的话怎么办？
这样不行的
好湿哦  插入吧
好爽啊
我也好爽啊
插得好深
这样不行
好爽啊
好厉害
从下面插吧
不行  要去了
去了
去了去了
给我奶子吧
压着我吧
好爽啊
去了去了
手放这里吧
好棒啊
好厉害
不行
超级爽的
好爽啊  京治
好厉害
不行  要去了
去了
好爽啊
不行不行
去了去了
停不下来了
好厉害啊
发出声音的话，麻里会醒的  抱歉
不行
京治  要去了
去了去了
好厉害
糟糕
我睡着了吗？
是的
你喝醉了呢
到房间里面去睡吧
那就这样  谢谢
我来收拾吧
拜托了  晚安
晚安
好想要肉棒
小穴好想要
多插一些哦
拜托了
京治，好爽啊
好爽啊
好厉害
去了去了
要去了
多插一些哦
好厉害
好厉害啊
好湿好爽哦
去了去了
去了
超级爽的
好厉害
好棒  好爽啊
好爽啊
这样好爽啊
果然好爽啊
超级兴奋的
好厉害啊
好爽啊
躺着吧
好棒啊
超级爽的
很爽吗？
插进去了
要去了
好爽啊
好厉害
超级兴奋的
多动一些
更爽一些吧
可以哦
京治，好爽啊
好爽啊
要去了
好厉害
好厉害啊
超级爽的
很爽吗？
来插吧
插入了哦
好爽啊
这样吗？
这样很爽吧
好爽啊
好厉害
要射了
可以哦
射在里面可以吗？
射好多在小穴里吧
给我吧
好厉害
射了
射了吗？
射出来了
射了好多呢
好爽啊
太爽了
京治
又来了呢
麻里
京治来了哦
好了
快点