随着社交网络的普及 迎来了自由组建
各种各样群体的时代
很多人开始利用约会网站
其中用得最多的就是逆援助网站
比起金钱 时间更重要 性欲过旺的
上流人妻们用金钱购买男子 尽情享乐
和姐姐玩乐 完全被玩弄的道具
希望做爱主导权握在女方手上的你
当然了 也有奖励
对的 亲爱的 这个周末
我想和你出去旅游哦
旅游？
我看到个非常漂亮的地方
好的 来了
我们去的那个地方
景色超级漂亮
但是 我好像没空啊
不是吧 你不是说要休息吗？
行了 你自己一个人去不行啊
一个人 我想和你去啊
那么 要不找几个朋友吧
这样的话
我说的话你没有在意啊
不是的
我只是想和你去玩
这种生活我也想 但是没办法啊
我还要工作啊
也许是吧
差不多要走了
慢走啊
拿好
今晚什么时候回来？
和以前一样吧
那么 我走了
慢走啊
好的
实际上 我需要调查一下这个女的
就是这个女的
虽然 平时看起来很正常
实际上 我工作忙 有点疑惑
最近和我说话总是怪怪的
逆援助交际 将男人当做玩物
巨乳名流痴女
这个 真的在这里聊天吗？
这个 我叫佐藤
虽然是第一次
但是 看到你这么漂亮
我就有点
喂 我现在想做点开心的事情哦
来 把衣服脱了 就剩下内裤
什么反应啊？
那么 在家里 是不是感觉
特别的刺激呢？
我知道了
那么赶紧给我脱了
好的
内裤不要藏着
好的 知道了
这个
把这个拿走
对不起
这个样子很害羞吗？不喜欢？
好害羞
好害羞吗？这样也会觉得害羞
因为第一次
那么
想不想摸我？
是不是很兴奋呢？
看着我的身体
回答我啊
可以 可以摸吗？
真是可爱 那么
想我舔哪里呢？
大腿？大腿吗？
如果可以的话 这里
全部？
感觉是不是很棒？
接下来
这样舒服吗？
很疼吗？喜欢这样吗？
这不是已经硬了吗？
这边 也很喜欢是不是？
你看 渐渐的 变得更粗了
来 现在这种情况
肉棒已经这么硬了
到底怎么了？
怎么样？是不是这边啊
这样啊
湿了 这样会更加喜欢吧
这里吗？
是的
接下来 喜欢用脚吗？
喜欢这里吗？
肉棒变得好粗了哦
这样摩擦舒服吧
为什么身体在扭动
我知道了 从后面吧 到那边去
要到那边去吗？
既然是这样 那么让我来
后背
是不是也想我摸这边呢？
太棒了
乳头也变硬了
这里怎么样了呢？
我喜欢屁股 这么变态啊
是不是这样？
怎么样了？这样是不是很舒服
这里？是什么 这里吗？
不行了
是不是这里？
后面是不是很舒服
蛋蛋也开始硬了
这里吗？这是什么地方呢？
这里吗？屁眼？屁眼舒服吗？
这个 屁股 有点
什么 还想要继续吗？
这里可以吗？
这里
反应真的很敏感
竟然这么舒服啊
怎么样？屁眼是不是超级舒服
肉棒也变得好粗了
屁股真是可爱
把这个脱了吧
这个屁股
让我好好看看这个可爱的屁股
看着这个屁眼了
是不是超级舒服呢
我想尝尝
让我好好看看
有没有好好洗干净
味道很臭啊
对不起
那么 放过你吧
好变态 里面
太棒了 这个屁股
这个
那么 屁股和肉棒
到底哪个会更加舒服呢？
哪里都舒服
是不是想要更加舒服
这个屁股 摸着真是太棒了
内裤里面 到底是怎么样的呢？
肉棒 怎么样呢？
这样 是不是超级舒服呢？
是不是很舒服啊
好舒服 忍不住了
那么 接下来
还有更加舒服的哦
全部脱了
太棒了 舒服吗？
太棒了 这个 不行了
忍住峨 还不能射哦
继续 继续 是不是很舒服
这么粗
怎么了？不舒服吗？
好舒服
看起来好像想继续
太棒了 这边
接下来轮到你了
不好意思
来 快点看看
硬硬的肉棒 应该还可以变得
更加粗吧
太棒了 屁眼在收缩哦
这样是不是很舒服啊
来 来 看着我这边
怎么样呢？肉棒 硬硬的峨
这样是不是很舒服？
不行了 不行了 这个
没关系的 是不是很舒服啊
还有更加舒服的哦
真是太棒了
太棒了
太棒了 屁股这里 很敏感吧
真是可爱
乳头也硬了 这个样子
是不是很害羞啊
还可以变得更粗吧
太棒了 这个 这里 很舒服吧
这样 勃起的肉棒 是不是
超级舒服啊
太棒了 竟然这样了
太棒了 超级舒服
舒服吗？
看到屁眼了 超级棒哦
我也觉得很好玩
我还想要继续的哦 如果
你忍不住了 一定告诉我哦
这个 好舒服 这样很舒服吧
舒服吗？这样 是不是很舒服啊
要射了
没关系的 继续哦
好舒服
射出来 射出来
太棒了
竟然射出来了
这样是不是超级舒服啊
真是变态
不好意思了 竟然弄脏了这边
忍不住了吧
不好意思
好吃吧
自己的精液 好吃吧
很好吃
还想要继续吧
还想要继续吗？
继续
不行了
来 继续射出来
不行了 这个
射不出来吗？
是不是很舒服啊
已经不行了
她好像对男孩子的身体
特别感兴趣
真的没问题吧？
嗯 没事的
这样啊
那么 我就走了
你先忙工作吧
那么 我走了
慢走啊
感觉怎么样？
怎么样？是不是很舒服
这个
什么？
今天 我想把肉棒插进夫人小穴里面
是不是不喜欢我摸呢？
不是不喜欢
我是想是时候让我
插进去小穴里面了
那么 我来让你舒服一次哦
好的
但是 这个样子是不是
会让你更加兴奋呢？
好好享受
这个 乳头 肉棒都是这样了
好的
这个 这样 超级 兴奋
那么 接下来还有这个哦
但是
什么？
我想和夫人 做那个事情
这样不是很好吗？
是不是很讨厌我
不是的 不讨厌 但是
是不是很喜欢我这样摩擦呢？
这个 什么东西抵住了
是不是很舒服？
是的
怎么样了？
这个 里面
里面吗？
就是这个 不行了
这个 不行了 不行
是不是很舒服 这样
是的 这个
那么
怎么了？
太舒服了
等一下 这是要干什么
什么东西抵住了？
什么东西抵住了呢？
好热啊
太棒了 乳头 抵住了
太棒了 好软
接下来 这里呢？
夫人
好舒服
夫人 好舒服
喜欢这样吗？
继续 继续舔我
继续
这样舔着你的乳头怎么样
好粗的肉棒
顶着我的奶子啊
对不起
太舒服了
继续 继续吻我
是不是很舒服啊
是的
好舒服
叫这么大声 是不是很舒服啊
硬硬的
肉棒硬硬的 抵住我的奶子了
继续舔我
是不是这样 真是变态
好舒服
真的这么舒服吗？
超级舒服
很舒服吗？
肉棒竟然这么粗了
是的
还没有用力 是不是第一次
这样摩擦肉棒啊
好害羞
很害羞吗？
很害羞
什么东西抵住我了
你也知道是什么东西吧
这个
奶子很软
奶子抵住你 乳头也硬了
脚摩擦着肉棒
怎么了？是不是很舒服啊
怎么样？
怎么样？这根肉棒想做什么
太棒了
什么？这个呢？
听不到你说什么
真是可爱
平时肉棒是不是也是这么硬的
不行了 这个 好舒服
想怎么样呢？
来 肉棒这么硬了
是不是很舒服啊
抵住我的屁股
继续摩擦
怎么样了？
继续 继续
现在是用什么东西呢？知道吧
你真是变态
夫人的屁股 我想要继续
怎么了？
我想要继续
想要我继续摸肉棒吗？
这根肉棒想干什么？
里面 想插进去夫人的小穴
我的小穴里面吗？
想插进去吗？
真是变态
那么 插进去试试吧
是不是很想插进去
接下来让你更加舒服哦
还想要更加舒服吧
是的
这样摸你的乳头
抵住了
什么东西抵住了？我的入口那边
是不是很舒服？
这个 是嘴吗？
那么 你认为是什么？
这个 那个
肉棒 进去了
是不是很舒服
还想要继续吗？
这个 好热
什么东西好热？
好热 这个
好舒服
舒服吗？
我里面 怎么样了呢
里面 进去了吗？
进去了 舒服吧
让你插进去里面了
真是开心
里面舒服吧 进去了
里面 看到了
慢慢的插进去
好舒服
舒服吧
是的
看不到会更加兴奋吧
这边
插进去最里面了
太棒了
太棒了 进去里面了
这样很舒服吧
好舒服
里面舒服吧
是不是很喜欢我啊
喜欢
好舒服
还会让你更加舒服的
我的小穴里面
我的小穴里面 肉棒插进去了
好舒服
舒服吧
继续 继续插进去最里面
好舒服
看到了吗？好好感觉一下
太棒了 感觉很舒服
感觉到抵住下面了吗？
太舒服了 这个 插进去里面
这次是插进去其他地方了
这样怎么样？
怎么样？这个是不是很舒服
太棒了 小穴 好紧
继续 继续 插进去里面
太棒了 这个 肉棒好舒服
继续 插进去最里面
好舒服
太棒了
继续 肉棒 插进去最里面
对的 继续 插进去里面
太棒了 继续 继续插进去
好舒服
好舒服 太棒了 继给插进去
里面 好舒服
好舒服
太棒了 超级舒服
不行了 这个
太棒了 肉棒继续插进去
好舒服 插进去里面 好舒服
好舒服
继续 继续 好舒服
继续 继续 让我舒服
太棒了
好舒服
舒服吧？
继给插进去
太棒了
超级舒服吧
好舒服
太棒了
看到插进去的地方了吗？
是的
里面 插进去里面 好舒服
想插进去吧
是的
那么
想不想看看
这个
看到了吧
好舒服这个 我的小穴里面
想像着肉棒插进去里面
好舒服
舒服
太棒了 不行了 里面 好舒服
不行了 好舒服
里面 好舒服 里面 继续
好舒服
要射了
要射了吗？
已经忍不住了
不要 继续
射出来 让我舒服
好舒服
我要高潮了
继续插进去
不行了
高潮了
太棒了 这个 大舒服了
这样是不是很舒服
以后还要继续过来哦
好的
今天晚回来
今天又晚啊‘
怎么办
穿哪件呢？
穿这个吧
来 好好的舔我
来 完全没有舔到啊
这样 舔我啊
舔我的小穴
好的
这样
舔我
怎么样？很辛苦吗？
是不是很辛苦
来 让我更加舒服
来 继续舔我
来 好好的舔我
来 好好的舔我的小穴
让我舒服啊
对的 就是这样
对的 接下来
舔我里面
小穴 是不是很好吃
继续舔我
对的 就是这样舔我
对的 就是这样
对的 继续 舔我的小穴里面
来 对的 舔我的小穴理面
对的 舔我小穴里面啊
真的很擅长啊
对的 就是这样 好好舔我
好的
对的 就是这样 继续舔我
是的 好舒服
继续 对的 继续舔我
对的
对的 就是这样
好舒服 继续 让我小穴舒服
继续
对 对的 就是这样 舔我
继续 继续 强烈一点
继续 强烈一点
是不是这样
太棒了 对的
继续舔我
好舒服
还不够 我还想要更加舒服
让我舒服
好舒服 继续 让我舒服
对的
继续 继续让我舒服
这里面 舔我 让我舒服
舔我里面 好舒服
对的 就是这样 好舒服
小穴不行了 好舒服
继续舔我的小穴 里面好舒服
好舒服 小穴 好舒服
不行了
对的 就是这样 继续舔我里面
里面好舒服 就是这样
舔我的小穴
继续 让我舒服
对的 就是这样 全部都要舔
让我舒服
太棒了 这个 好舒服啊
继续 对的 超级舒服
不行了 继续 插进去里面
肉棒
太棒了 好舒服 继续 舔我
对的 继续 舔我
就是这样
高潮了 不行了
是不是很舒服
这个样子
想做什么呢？
接下来轮到我了
想我摸吗？这样摸舒服吧
好的
这样呢？
想我怎么样做呢？
好的
接下来
感觉是不是很敏感？
是的
真是可爱
对的
摸着你的乳头 是不是很舒服？
这样怎么样？
太棒了
是不是很舒服呢？
感觉怎么样呢？
很舒服 是的
肉棒好粗
竟然这么粗了
是不是这里？
是的
是不是很舒服
怎么样？这样摩擦肉棒舒服吧
不行了
硬硬的
这样吗
是的
怎么了？
不行了 这个
太棒了 乳头 硬了
好舒服 这个
看不见吧
乳头是不是很舒服？
让我摸一下肉棒
是不是很舒服？
太敏感了
还想要继续吗？
太棒了
这样舒服吧
是的
想这样
不是的 我想
想我直接摸吗？
是的
是不是这样？
那么 我来摸里面了哦
是不是很想我摸一下
来 过来这边
好的
勃起了哦
肉棒
用指尖摸着你
这样
来了
舔着你的乳头了
太棒了 这个
但是
用脚摩擦也可以吧
是不是很舒服
我想你全部都摩擦一下
肉棒 变得这么粗了
用脚摩擦乳头
是不是很舒服？
是的
太棒了
肉棒这样舒服吗？
这样摩擦肉棒舒服吧
怎么样？这样舒服吧
是不是很舒服？
是的 太棒了
是不是很舒服啊
你看 摩擦着你的内裤
还想要继续吗？
想不想直接摸？
是的
这样是不是很舒服
真是太棒了
这边 这边吗？
是的
肉棒变得好粗了
这样是不是很舒服 兴奋吧
太棒了
怎么样？想不想我继续摩擦？
是不是很舒服啊
不行了
是不是很舒服？
是不是很舒服
不行了 这个
是不是很舒服啊
来 这样是不是很舒服啊
这样是不是很舒服
不行了 这个
变得好硬了
不行了 这个 要射了
射到我的嘴里
可以吗？
还不能射 是不是
好的
要射了 射了
是不是很兴奋？喜欢吧
这个 射了
怎么样？
好舒服
已经湿漉漉了
是不是很舒服
是的
接下来 我会让你感受最舒服
好的
等一下
不行了 好舒服
高潮了
忍不住了啊
接下来 还可以继续射出来哦
可以吗？
如果觉得舒服 射两次 三次都可以哦
好的
乳头也变得好硬了
是不是很舒服
继续哦
这次这样是不是忍不住了？
是的
那么 射出来哦
好的
你喜欢的
全部射出来
要高潮了
是不是很舒服？
是不是还可以射出来
是不是很舒服啊
还可以吧
不行吗？
是不是很舒服？
高潮了
还不够 来 继续射出来
是不是很兴奋呢？
对的 亲爱的 我们最近
好久没有那个了
怎么样？
今天不行 我好累
好累 但是 最近基本是没有
我每天在外面工作
你就不要勉强了
也许是吧
好的 睡吧
找现在能够做爱的人
有没有呢？
马上过去
这个样子干什么？
对的 我吗？
我这个样子 漂亮吗？
我穿了你喜欢的衣服
想看吗？
那么 告诉我想看
真是可爱
这么可爱 我让你看看吧
怎么样？
喜欢这个样子吧
看着我的样子 这里 这里吗？
不是的 不是的
看着我
不行啊
什么不行啊
不是的 这个
这样了
竟然这么害怕
你看 这里
不是已经勃起了吗？
这样看着我是不是很兴奋呢？
是不是很兴奋？
不行了
那么 轮到我了
吻我吧
这个 不行了
不行吗？
真的不行吗？
好兴奋吧
怎么样？
是不是很舒服 这个样子
不行吗？
那么
这样是不是很舒服
真的不行了
这里硬硬的哦
为什么这样呢？很舒服吧
不行了 这个
很害羞吗？
这根肉棒怎么回事呢？
这样吗？
不行了
不行吗？
没关系的
这样 肉棒是不是很舒服啊
也许会很舒服吧
怎么样？这里
肉棒竟然这么硬了
是不是很舒服
是不是这里？
是不是很舒服 这里
不行了 这个
不行了 不行了
什么不行 肉棒已经这么粗了
是不是很舒服 这个
对不起
不能这么大声哦
声音太大了
等一下 这个
虽然是我摸着你 但是
太大声了不行哦
怎么样？是不是很舒服
这个 是不是很舒服啊
让我看看
好害羞
有什么害羞的
竟然这么粗了
这根肉棒硬硬的
过来这边
肉棒很舒服吧
舔这里怎么样呢？
这么粗
是不是很喜欢？
不是吗？很喜欢吧
饶了我吧
想我饶了你？
饶了你的话 该怎么做？
转过来后面
摸着哪里呢？
等一下
这样是不是超级舒服呢？
好舒服
好舒服吧
听到肉棒的声音了吗？
不行了
不行了？想不想我舔啊
想停下来吗？
好舒服
太好了
手放开吧
躺下来
很害羞的身体 还有更加舒服的
肉棒好粗哦
不行了
还不行
这里
是不是很舒服？这个
可以舔吗？
舔我的乳头
太舒服了
太棒了 这样 超级舒服
这里吗？
超级舒服的
继续舔我
太开心了
不仅仅是用手 用脚试试吧
用脚是不是也很舒服？
脚也很舒服吗？
肉棒是不是很舒服？
来 这边 很舒服吧
不行了 这个
不行吗？难道这样不舒服？
来 舔我的小穴吧
太棒了 好擅长
不行了
好舒服 小穴 好舒服
不行了 这样舔我的小穴
这样吗？
好舒服
太棒了 这根肉棒
好舒服 小穴 全部舔我
忍不住了
这根肉棒 能否插进去我这里
我也想插进去
想插进去吗？那么
可以吗？
进去了 好舒服
太舒服了
太棒了 肉棒插进去里面
太棒了 插进去最里面
太棒了 肉棒 全部插进去了
好舒服
对的 是不是很舒服
对的 就是这样插进去
不行了 大舒服 这个
插进去里面 让我舒服
这个 不行了
这样 这样 全部插进去
很舒服吧
肉棒 太舒服了 插进去
我最里面
来 自己动起来哦
好舒服
太棒了 就是这样 插进去里面
肉棒 插进去里面
全部 插进去里面
太棒了 里面 好舒服
好舒服
还能继续插进去吗？
继续 让我更加舒服 继续
好的 麻烦你了
过来
好的
给我肉棒
接下来让我夹住
好软啊
喜欢这样吗？
好舒服
舒服吧
这样是吧
太棒了
奶子和小穴 哪个更加舒服啊
奶子也很舒服 这个
奶子舒服吧
好舒服
你看 插进去奶子这里了
这个和真正的小穴相比
哪个更加舒服呢？
这样用奶子夹住 舒服吧
好舒服
开始了哦
真的要射了 要射了
这里怎么了？
是不是想射了？
比小穴舒服吧
我想要小穴了
哪个 哪个呢？
太舒服了
这样是不是？
哪个更加舒服呢？
不行了 这个
忍不住了吗？哪里舒服吗？
不行 不行了
那么 想射到小穴里面吗？
那么 坐下来
这样插进去
进去了
来 插进去最里面了
太棒了 这个
这样是不是很舒服？
进去里面了
比刚才的厉害
比刚才的舒服
肉棒是不是还是很粗
太棒了这个
好舒服
比用奶子夹住更粗了
对不起
太棒了 这根肉棒
太棒了 肉棒
太棒了 插进去最里面了
肉棒 太舒服了
是不是很舒服？
是不是很舒服
还有更加舒服的哦
来 你看看 插进去里面了
是不是很舒服啊
好舒服
舒服
太棒了 里面
小穴 继续 让我舒服
太棒了
继续 插进去里面
继续 继续 小穴 让我舒服
好舒服
来 转过来上面
太舒服了
对的 继续让我舒服
可以插进去吗？
插进去里面
太舒服了
太棒了 这个 插进去里面
继续插进去
继续插进去最里面
好舒服
继续插进去里面
来 继续插进去我的小穴里面
舒服吗？
是不是很舒服 动起来
'
太棒了 进去了
不行了 这个
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 这个
继续
不行了 要高潮了
射进去我里面
舒服
没问题吧
这来 来 过来这边
继续 继续 插进去我最里面
超级舒服 这个
这个好舒服
好舒服 不行了
太棒了
不行了 这个 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了
继续插进去
不行了 继续 继续插进去
对的 就是这样插进去
不行了
射了吗？
射了好多
射了这么多啊
是不是还可以射？
让我舔干净
不行了 这个
是不是很舒服啊
是的
超级舒服
真是太好了 能够让你舒服
以后你就属于我的了
我一直很喜欢你呢？
承蒙你的帮助 我才能够
这么舒服 是不是？
真的吗？
当然了
这样
舔着乳头 然后 这样
然后是蛋蛋
是不是想要更加舒服的事情
真的可以吗？
太棒了
还想要更加舒服吧
是不是还想要继续啊
还可以继续射吧
还不够 继续
这样是不是很舒服呢？
还可以射出来吧
还要插进去吗？
当然了 很舒服的
插进去我里面
不行了
不行 肉棒好舒服 继续插进去
好舒服
舒服吧
来 继续插进去 插进去里面
让我更加舒服
好舒服
里面 对的 就是这样 插进去
继续插进去里面
好舒服
不行了 好舒服
不行了
继续给我精液
太舒服了 这个
里面 全部射进去里面
太舒服了 不行了
继续 射进去里面
不行了 高潮了
还可以射吧
是不是很舒服？怎么了？
高潮了吗？
这么多
以后 还要继续满足我哦
还可以让你尝试更加色情的事
还要更加舒服的一定要来哦
那个时候 比现在的更加兴奋