结婚第三年丈夫雅治
为了妻子岬的幸福努力工作
妻子也为了丈夫照顾家
但是结婚前与现在两人相处
时间大幅度减少 岬很是寂寞
不过丈夫能理解 为了妻子工作
什么都没说 造就了 岬的寂寞情绪
吸引人妻的岬离开的是 恋上不轮任何对象
就算解开了也不能跨越的界限
体内的疼痛也不能终止
早上好 社长
你这是？
我马上出差
这样啊
那么 多喝点哦
我之后带你去玩 好期待啊
（wzhp1113制作）
不要午餐吗 嗯
抱歉 到新干线开车的时间了 不能再等了
快点出发吧
麻烦你了真不好意思 没事
之后再来吃吧
偶尔也要去外面吃午餐啊 好啊
没事的 努力工作吧
岬 辛苦了
要小心哦 你也是
我走了 慢走
又不在家 剩我一人了
谁都没错
他想要努力工作 是为了让我幸福
我理解他的心情
但希望他更疼我一点 我还想再撒娇一下
说出来的话 他会产生困扰 不能说
好烦 我能忍住就好了
但是他越这样 我越寂寞 受不了了
他很努力
但我很寂寞哦
之后我也想一直在一起 我也想要有个避风所
明白吗
我也想要离开你了呢
马上就结束吧
你在工作吗
不要勉强
抱歉一直打扰你
今天能到我家里来吗
怎么了
太突然了
早餐收好了吗 还没
你老公呢
出差了
这样啊
内藤你不是在工作吗
请假了
是我的关系吗 对不起
不要在意
我脸袋一片空白
抱我 拜托了
兴奋了
你兴奋了吗
还要
好漂亮
这边 也要
我忍不住了
继续 想要
说了不要呢
好过分
都说了 不行的
继续吃啊 嗯
有汗味
说了 不行的
不行的
好棒
就这样插吧
好想要啊
这样子吗 对
想要这样了 插进去
好爽 插进去了
好棒 好爽啊
好爽啊
好棒
继续
爽吧 嗯 很爽
太爽了
我忍不住了 嗯 射里面
拜托了
不要
继续
用力插啊
好爽啊
为什么会这么爽
怎么了
继续啊
再次这样又会射的 知道吗
知道 对
好棒
想要
继续啊
这次从后面干我 嗯
继续吧
好棒
好爽啊
给我看更淫荡的样子
插了 快看
看看你这湿湿的小穴
看看啊 好棒啊
插了
好爽啊
不要
不行了 给我精子
射里面 高潮了
很享受精子吧
再来一次
让我看看
好淫荡啊
好棒啊
我忍不住了
不要
好淫荡啊
好棒啊
好啊
好爽啊
怎么样 好爽
吃吧
好棒啊
不要
继续
用力
好爽啊
要高潮了
要射了
继续吧 嗯
继续 嗯
好淫荡
继续吧 嗯
好棒啊
让我好好看看
不要
好淫荡啊 好想揉啊
还想要 还要吗
还想要 想要吗 嗯
还有哦
继续啊
用力捅我
拜托了 高潮了
好爽 肉棒满满的精子
还要再插吗 再来一次吗
这样好吗 嗯
怎么样
不行了 这个精子
我忍不住了
好爽啊
好棒啊
不行了
还想做
还想做爱
好爽啊
继续用力啊
高潮了
好棒啊
还不够
好爽吧
好棒啊
精子全部射到小穴里面了
好爽啊
高潮了
还想做
不行 要高潮了
高潮了
现在感觉怎么样 大概是高潮了
不行 还要再来一次
插进去
高潮了
好棒的小穴 做多少次都停不下来呢
好棒啊
停不下来
好爽啊
高潮了
不行了 还要
不要
不要 高潮了
今天做得太过了
休息一下
我来吃了哦
内藤 快点来
我与内藤的一整天
我和他分不开
你好
嗯 睡过去了
过得开心吧
小心身体
嗯 谢谢了
不寂寞 我意外的强大呢
嗯 那么
晚安
在做什么
怎么了
在想做爱不好吧
那么打算怎么做呢
没那回事
我不行的 没事的
抱歉
不要烦恼哦
全部忘记吧
全部听进去吧
给我看看啊
给我看看
给我看
继续啊
对
看啊 继续看啊
停不下来了
全部忘记吧
怎么样啊
想要
真拿你没办法啊
继续张开给我看啊
继续啊
想要
好棒
看到了吧 嗯
看啊
之后再想就好了
现在感觉怎么样
腰部起来啊
好棒啊
好爽
真的呢
怎么这表情啊
不要这张脸对我
看啊
硬了吧
表情不错啊 兴奋了吗
高潮了
插上了哦 嗯
感觉怎么样啊
屁股翘起来
再来
这里好淫荡
为什么这个小穴这么淫荡呢
插上了哦 嗯
好爽啊
好淫荡啊
好棒啊
好淫荡
好棒 继续动啊
是不是又忘记肉棒全插进去了呢
继续
好爽啊
又忍不住了
高潮了
为什么这种脸对我啊
又插上了呢 真是厉害
好棒啊
插上了呢
好爽啊
又要射了 不要
不要 高潮了
还想做啊
继续吧
怎么了 还要吧
我想喝酒 不然结束了吧
酒啊
又是那张脸 我又兴奋了呢
来乳交吧
好棒
就是这个
又这么湿啊
来做吧
张开脚 我与奋了
大点
不要
停不下来了
不行了
张开脚 就是这样
好爽啊 不要
不要
好爽啊
不行了
高潮了
不行了 不要
用力啊
好淫荡啊
好棒啊 还想要
好啊
起来
这样是第一次吧 对
想要喝酒吗
想喝 先喝我的
喝酒后还想要吧
给我看屁股
继续啊
看 又来了
好爽 不行了
好爽啊
好淫荡啊
继续爽爽看啊 想看看呢
忍不住了吧
继续 继续插啊
高潮了
好爽啊
好淫荡啊
小穴里面全是我的精子啊
看啊
这么揉
身体动惮不得吧
身体已经变成了变态的身体了吧
有没有觉得自己的身体是变态呢
特别是这里
真是变态啊
没有和老公这么做爱吧
怎么样 插进去身体不行了吧
没有这么过吧
是啊
听到了吗 嗯
来这边
没做过这个吧
嗯 认真点啊
被不是老公的人这么舔
你感觉怎么样
就是这个
这么舔 兴奋了吗
兴奋了才这样舔吗 是哪个
两边都是吗
继续啊
这不行了呢
继续
这样射好吗 这样吗
不要
精子全部在小穴里面哦
怎么办好
继续吗 继续
这么湿啊
好棒啊
就是这个
这边 给我看看
看啊 给我看变态的脸
给我看肉棒插小穴的表情
再张开点好吗
这个
继续啊
给我看看精子射小穴吧 拜托了
给我精子
高潮了
用这个肉棒
对 就是这个 洗干净
继续吧 不行 小心 好好睡吧
不要走 我要出去了
想要舔
还想要
怎么还是那张脸啊
开玩笑吧
忍不住了吧 再来吧
拜托给我看
小穴不行了吧
给我好好看看
看到了呢
想插进去呢 看啊
好爽啊
继续来吧 很爽的
看啊 好棒
高潮了 给我
还没完呢
还有
要射了
不要停下来 高潮了
变态
为什么这个小穴 这么变态
来这边 站起来
越来越淫荡了呢
奶子和小穴一起
小穴再张大点
再给我看看
味道好棒
湿湿的精子呢
满满的精子味呢
好变态的味道啊
等着哦 看哦 我要玩了
味道很浓哦 没看到吗
继续看啊
看 手指伸进去 尝味道了
自己尝味道
臭吗
臭吧 说臭
臭 再说
臭
等着哦
好臭
兴奋了呢 看啊
看啊 这么兴奋
是啊 要我肉棒怎么做呢
为什么呢 生肉棒吗
肉棒
来吧
看着啊
看着我的脸
好爽啊
看这里啊
又要高潮了呢
高潮了
不要 不要停下来
不要 好爽啊 不行的
好爽啊 继续
继续啊 不要
我忍不住了
又要高潮了
再来做一次吧
听到了吗 真是没办法呢
我实在忍不住啊
你能理解吧
出品 OPPAI
出演 本田岬
结束