来了
欢迎
打扰了
欢迎 等很久了
很难找哦
喝酒吗?当然啊
已经准备好了
不是在出去玩吗
都弄好了啊
别喝太多喔
没问题吧
听说上次很夸张喔
今天要尽情地喝喔
进来吧
打扰了
女友的闺蜜菜奈实
虽然知道不应该
还是会看到着迷
女友家庭旅行一周 我上了她巨乳闺蜜
（松本菜奈实）
同居真好 好羡慕喔
那就同居啊
找不到男友啊 是喔
为什么
还是你要跟我交往
别乱搞别人男友好吗?
开玩笑的啦
这次去国外是爸爸出钱吗
对啊
一星期哦
会不会寂寞
寂寞是寂寞 要忙着打工啊
真努力
是喔
什么打工
美容
是按摩类的
是喔
消除疲劳那种
很厉害喔
是吗?
我最近肩膀超酸痛
那就按摩啊
可以吗?可以吧
不是都帮我按摩
可以啊
那就麻烦你
对了
你们不交往吗?
什么啊
不错喔 不错的个头啦
你滚开啦 不行吗?
去买酒来喝啊
快一点啦 变成跑腿的
那我去准备火锅 好喔
麻烦你按摩 好
不好意思
像平常一样喔 知道了
开始啰
好痛 会痛吗?
没有关系
真的好辛苦
好痛
痛啊
没事吧
挺舒服的
好舒服
怎么了
会痛吗?
然后咧
这样子吗?好厉害
没事吧 没事
很僵硬呢
怎么了
你在看哪边
误会
小心一点喔 我没有乱看
真的吗?
我很认真按摩
有什么不吃的 香菇吧
你呢 都可以
我正在准备吃的 真的吗?
等他回来一起吃
对啊
感觉怎么样
好舒服
那就好
可以继续吗?
舒服吧
平常都会帮忙按摩呢
超好的
对吧
真好 快去交一个
怎么样
玩够了没
哪有
继续按摩
干杯
好喝
超奢侈的
糟糕
我帮你夹 谢谢你
有点害羞 为什么
我呢
你负责啊
好啊
多夹一点
这个很好吃
都没肉啊
多喝点吧 没有关系
同居多久了啊
多久
半年左右 半年喔
很恩爱哦
羡慕哦
超羡慕
快交一个
要吗?
还来啊
怎么样
够了没
真好
你过来啊
等一下
又没差
来拍照吧
好害羞
路人甲
真好 什么啦
超亲密
还好吧
真好
好困哦
没事吧
怎么了
这边也是
糟糕
起来啊
喝太多了吧
你还能喝吗?
还行 好厉害
你们会吵架吗?
不会啊
真的吗?
平常都怎么样 什么什么样
晚上呢
晚上
很普通吧
内裤走光了
真是的
晚上呢
就各忙各的
不会寂寞吗?
睡着了
别管她了
干什么
不行啦
反正都睡死了
可是
怎么样
你干什么
不好吧
没有关系
你看
不是常看吗?
不行
会生气啦
该不会
兴奋了吗?
兴奋吗?
会醒来喔
不行
都睡着了
而且一直看奶吧
没有
以为我没发现
瞎子都知道
不行
想看奶吧
要看吗?
反正睡着了
不行 你看
怎么样
什么 怎么样
安静
醒来怎么办
想要看吧
看吧
摸吧
换这边
安静
你看
怎么样
好厉害
真刺激
是啊
肉棒怎么了
看到内裤兴奋吗?
还是我的胸部
让我看看
快炸裂了哦
安静点不然会吵醒
好厉害
湿湿的
勾住了
会被发现喔
小穴很舒服喔
会被发现
忍不住
会吵醒喔
要射了
好厉害
干什么
结束
冲脑了吗?
对
今天到此为止
要保密喔
可以摸喔
小穴很舒服喔
昨天喝太多了
对不起
没有关系
都是你灌酒
没事吧
时间差不多了
剩下就交给你了 好
不能外遇喔
知道了
要什么礼物
我买
随便你
菜奈实
怎么了
手表忘了拿
是喔
怎么了
什么怎么了
昨天
看了我的奶
那个
都已经做了
那是
今天没人在了
不行
随便你玩喔
走吧
不好吧
一星期都不在
是没错
今天疯狂做爱吧
可是
不行啦
够了吧
没有关系啦
随便你玩
可是
摸吧
好软
想看吧
好棒
好软
好厉害
随便你玩
真的吗?
不痛吗？
没有关系
想要看吗?
想
好棒
舔吧
用舌头舔
这样子吗?
怎么样
好舒服
继续
不行 好舒服
好棒
随便你玩
可以直接摸吗?
可以吗?
好舒服
不行 好舒服
不行
太一
太一的肉棒
让我看看
好厉害
硬邦邦的
舒服吗?
好舒服
看到肉棒就忍不住了
不行
可以吧 不行
插进去啰
插进去了
好舒服
舒服吗?好舒服
我摇
一起动啊
好舒服
继续 好舒服
继续舔
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
继续吧
太一
继续插吧
可是
太一
好舒服
很大吧
太一
忍耐喔
继续插
好舒服
舒服吗?好舒服
内射吧
没有关系 好舒服
不行
好舒服
内射吧
不行 要射了
要射了
都说内射了
可是
不好吧
我来舔干净
好痒
好舒服
还没爽够呢
再继续干吧
可是
太一
又硬了吗?
那是 为什么
什么为什么
让我看看
又想要了吗?
继续吻我
继续干吧
太一
机会难得 要留纪念吗?
纪念
帮我拿手机
这个吗?
干什么
没有关系啦
知道了
可以了吗?
不能让人看啊
拍就对了
好厉害
不行
想要插进去
插进去吧
可是
还要拍吗?
快一点
插进去了
拍起来喔
好舒服
拍胸部吗?对
好棒
好舒服
有拍到吗?有
怎么了
可以让我看脸吗?
可以喔
插进去吧
好棒
好舒服
这样吗?
继续拍
好舒服
继续
要高潮了
好紧
好舒服
继续插
不行了 舒服吧
射吧
可是
别管了
射吧
好舒服
肉棒好厉害
要射了
射吧
射了
是吗?
好热喔 糟糕
好热
流出来了
真的可以吗?
没有关系
流出来了
还在拍吗?
对啊
真的别乱用
继续
还在拍吗?
那个
没有关系啦
是吗?
继续拍
不行啦
这样子
还可以吧
可以插了吧
插进去啰
拍胸部
要高潮了
插好深
好舒服
慢慢的
你看
好厉害
继续插吧
可以吗?
好舒服
不行 好舒服
继续插
还行吧
什么
好厉害
好舒服
摸小穴
对
好舒服
好棒
再来
射进去吧
全部射给我
射吧
射给我
射了吗?
对 真的吗?
没事吧
这样子
没有关系喔
真的欸
滴下去了
可以继续吧
什么
都给我
可以再来一次吗?
继续干吧
早安
为什么
怎么了
我想说帮忙煮饭
今天放假吧
等一下一起洗澡吧
洗澡
一起洗吧
可以摸喔
好舒服
舒服吗?
感觉怎么样
舒服
那就续干吧
可是
我帮你洗澡吧
不用了 没有关系啦
起来
等一下 哪边起来了啦
那个
我帮你洗
好舒服
舒服吗?
有做过吗?
一起洗澡
并没有
换你帮我洗
从背后来
多用点泡泡
好舒服
继续吧
这样吗?
我也帮你洗
舒服吗?
好舒服
忍不住了
湿湿的
好硬
好舒服
夹住
舒服吗?好舒服
硬梆梆的
没做过哦
舒服吗?好舒服
很软吗?
舒服吧
好大喔
舒服吗?
舒服吧
好舒服
好厉害
要射了
射了呢
我来舔干净
那个
因为太舒服了
我还没爽到 对不起
可以继续吗?
可以射吗?
当然
那就继续干我吧
疯狂做爱吧
尽量摸吧
菜奈实
你看
摸吧
尽量摸
舔吧
好棒
看着这边舔
好舒服
边舔边摸
继续
换小穴
舔吧
好舒服
好棒 湿答答的
湿答答
流出来了 真的吗?
继续舔吧
舔阴蒂
温柔一点 舔吧
要高潮了
湿答答的
躺下
舔吧
硬梆梆
好舒服
要高潮了
肉棒插进去吧
插进去吧
我想要插进去了
插进去
继续
好舒服
不行
继续插吧
好舒服
继续插
要射了
射进来
射了吗?
对不起
射了好多
还有很多姿势呢
对不起
太舒服了
还可以吗?
那就继续吧
我来了
你在干什么
没有啊
今天要做完吗?
明天再做啊
也可以啦
你看
没穿胸罩
好看吧
这边
怎么样
很好看
还想看吗?
想看
看到了吗?
想看吗?
想看
感觉怎么样
好厉害
一起来打炮吧
打炮吗?
自己打手枪
为什么
我让你看
快一点
知道了
脱掉
果然兴奋了
勾住了
打手枪
快一点
一起手淫
什么
快一点打手枪
一起做
你看
看的到吗?
看到了
好棒
想要肉棒了
手指插进去了
你看
跟肉棒一样
插进去了
好舒服
继续
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
湿答答的
糟糕
好舒服
乳头互相磨蹭
你看
好舒服 你看
好舒服
要高潮了
好淫荡
继续打手枪 要射了
想要射了吗?
不行
忍耐
要射了
还不行喔
忍耐
要射了
换胸部吧
用胸部
用这个喔
你看
怎么样
多用一点
用胸部夹着
起来
舒服吗?
好舒服
用胸部夹
你最爱的胸部
舒服吗?
慢慢的
感觉怎么样
好舒服
磨蹭乳头好舒服
不行射喔
感觉怎么样 不行
忍耐喔
不行 忍不住了
还不行
要射了
不行
不行 要射了
等一下
说了不行
说了要内射
对不起
还可以继续
不行吗?
明天就回来了
寂寞吗?
还想要吧
直到她回来之前
干到要死掉为止吧
快一点吃吧
我看你吃
我回来了 回来啦
辛苦了
怎么样
老样子
很累吗?
好舒服
很努力哦
在一起才能放轻松
今天疯狂做爱
摸吧
好舒服
好吃吗?
可以看吗?
好舒服舒服吗?
手指插进去了
好舒服
舔吧
给我肉棒
肉棒插进去
插进去
快一点插进去
好舒服
好棒
继续
好舒服
好棒
不行
插好深喔
这样吗?
好舒服
不行
好棒
从背后插进去
这样吗?
好舒服
肉棒好舒服
不行
不行 要高潮了
不行 好舒服
我也是
好舒服
不行 好舒服
不行
好棒
感觉怎么样
吻我
好舒服
我还想要
可以吧
给我
好舒服
要射了 不行了
流出来了
射了 射很多吗?
继续吧
拍起来
这边吗?
有拍到脸吗?
怎么了
不行吗?
舒服
还在拍吗?对啊
好想摸
尽量摸啊
摸吧
好舒服
继续
湿答答的 对啊
那就插进去吧
插进去喔
摸吧
一下就插进去
真的吗? 真的
好舒服
想要肉棒
快一点
要插进去了 是吗?
过来这边
你要上面吗?
我来
感觉怎么样
好舒服
肉棒好棒
继续插
好舒服
那边好舒服
不行 好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
不行
要高潮了
没事吧
超猛的
好舒服
不行
要高潮了
好棒
好舒服
要打电话吗?什么
打给里美 不行
为什么 什么为什么
没事啦 不行
打电话
不行 没有关系
不行
不行 等一下
要高潮了
不能打电话 为什么
不管了
等一下
喂
里美
关心一下
没有
很寂寞喔
礼物
都可以
我准备吃饭
对
就这样
掰掰
讲完了喔
很有趣啊
哪有
再一次 不行
为什么
会叫出来
不行
为什么
再秋喔
不行
要坏掉了
要高潮了
好舒服
干什么
回敬你的
好喔 轮到我了 为什么
还可以射吧
还可以吗?
可以吧
舒服吗?好舒服
我也好舒服
好厉害
很喜欢吧
可是
不行
不行要高潮了
怎么样
等一下
要高潮了
好舒服
高潮了吗?
舒服吗?好舒服
继续
换我回敬
太多了吧
等一下
要高潮了
怎么样
等一下
射进来 要射了
射吧
不行
射了
好厉害
又射了
射了超多 对
再来吧 还要拍喔
流出来了
里面都是
出来了
好舒服
还要继续吗?
可以吗?
继续干我吧
糟糕
我回来了
太一
回来啦 我回来了
谢谢你
最近这几天有干什么
一如往常啊真的吗?
没有乱搞吧
哪有
真的很棒 下次一起去吧
好喔
还拍了一堆照片
是喔
太一
一起来吃伴手礼
谢谢你
-本片结束-