近亲通奸
巨乳的我在理所当然的家庭长大
爸爸
起床了
怎么弄得这么乱？起床吧
已经到时间了吗？
大家都起床了吗？
还没有呢
拉拉 你起床了吗？
我起了
过来一下
马上来
哥哥叫我了 我过去了
我知道了 爸爸也要起了
怎么了？
明天我要去出差
那要早点说啊
要去大阪
准备好了吗？
还没有
有空吗？
还没吃早饭呢
要赶快准备才行
出差暂时回来不了 抱歉
要快点回来啊
你出差有什么困难的话
联系吧
我知道了
突然决定的吗？
是的
昨天开会临时定的
以后的出差的时间还不知道吗？
出差都是突然定的
还在做饭呢
要赶快才行
今天我做了煎蛋
是吗
肯定很好吃
还有面包呢
是吗
我喜欢白色的 有吗？
有的
还有其他的吗
还有沙拉
很好吃的
酱汁呢
也有哦
今天做了好多
今天的比平时的好吃哦
好期待啊
来这边
进去做
早安
起床了啊
来吃饭吧
是我的吗
是的
吃吧
放了很多材料呢
很浓的
你时间赶得及吗？
没问题
这样做吧
那吃了哦
刚煮好的吗？
是的
好吃吗？
好吃
太好了
要多吃点才有力气出差
真好吃
你今天要出差吗？
是的
太突然了 我都很惊讶
真好吃
早安
姐姐早安
大家真早啊
你要迟到了哦
有好好学习吗？
当然有
爸爸真啰嗦
好累啊
多吃一些哦
快要到运动会了 要吃多一些
这样啊
那多吃一些吧
周日来看我吗？
周日吗？
可以哦 地点在哪？
运动场
OK
姐要好好准备才行
话说
布丁呢
我的布丁
布丁不是吃了吗？
哥哥抢我的
不是我
是谁吃的？
哥哥吧
爸爸又不吃这种东西
是的
是哥哥吧
算了
等下再给你做吧
姐姐 草莓酱在哪里？
在冰箱里面右侧
如果没有的话就吃完了
我去看看
没有吗？
没有
那就吃完了
今天我去超市买
算了
爸爸要出门了吗
慢走
我先走了
要好好学习哦
知道了
爸爸路上小心
慢走
之后就拜托你了
没有忘记东西吧？
没有
没问题吧
我今天也要出差
多久呢？
两天
去大阪
路上小心
真乖呢
以后也要好好的哦 哥哥
不要迟到哦
拉拉 爸爸先出门了
我知道了
慢走 爸爸
我走了
路上小心
帮我收拾房间吧
我走了
慢走
要迟到了吗
没问题
姐姐 我走了
慢走
加油哦
周日一定要来哦
我一定会去的加油哦
我走了
新东宝翻译
色花堂提取
不快点的话来不及了哦
我叫出租车
有很多行李
确实是呢 坐电车不方便
对了
去大阪帮我买点土特产回来吧
难得去出差一次
好的没问题
我很想要呢
哥哥
我去拿纸
我要去叫弟弟们起床才行
那我去出差了
路上小心
记得买土特产
起床吧
妈妈
不是妈妈
好想看奶子
奶子
不是妈妈哦
奶子真好吃
醒了吗？
小宏买了新的游戏
是吗？
今天我可以去玩吗？
可以哦 但是不能太晚
知道吗
要回家吃晚饭
叫哥哥起来
哥哥
起床
要去上学了
早安
起床了吗？
好痛
这里好痛
可以吗
真没办法
姐姐 我要奶子
你去上学去吧
两个人都迟到了呢
没事的
今天第几次了呢
这样没关系吗？
不知道
你很碍事
去上学吧
不要
走吧
我也要
你去学校啊
真是的
好爽
早饭做好了
好的
你去吃饭吧
好痛哦
两个真是的
来舔我的
这边
报告写得怎样了
差不多了
你做作业了吗
没有
为什么不认真
整天就想着玩
讨厌
要认真做作业
没关系的
姐姐这边
可以吧
好狡猾
因为他肉棒很痛
你要迟到了吧
没关系
姐姐我的也好痛
好痛
不必了吧
两个人真是的
快点做吧
赶快吧
快点射
超级湿的呢
不痛吧
射了
好硬哦
打扫干净哦
到我了吧
到哥哥了哦
擦干净吧
不必那么干净
这样去不了学校
赶快吧
姐姐
怎么了？
肚子饿了
是吗？
饭做好了呢
真的吗
那我去了
好的
有蛋吗 有的
到你了呢
也边也要赶快才行
哥哥
我走了
走慢 小心哦
记得吃饭哦
好的
不痛了吧
是的
哥哥 没问题吧
感觉很棒
要射了
要射了吗？
好厉害
两个人都射了好多
等等哦
擦了哦
今天是几号？
到辩论的日期了吧
不好
快点去吧
要赶快才行
早饭也做好了
要记得吃哦
要赶快才行
不去上学吗？
没关系
可以了吗
不要睡了
怎么了
哥 快起来
到时间上学了吧
完了后要去上学哦
好的
哥哥看这个漫画吗？
还没看呢
拿回房间放吧
放这里有什么关系
不行 这样好乱的
我来帮你吧
这里要收拾好才行
这边也要
这种要记得丢掉
我有在做
没看见呢
总是这样
这个还能喝吧
打扫干净才行
赶快
这里好脏哦
好脏
能碰到
好了
这边也要
大家吃饭弄得好脏
这样
看啊 这么脏呢
是吗？
还在这呢
哥哥早安
我肚子饿了
那去吃吧
做好了叫我
又要吃吗？
真能吃呢
是啊
多擦一些
这边也要
爽吗
擦完了吗?
擦完了
新东宝翻译/色花堂提取
姐很爽吗
发出声音了哦
电话吗
喂
怎么了
好的我去
时间
两个小时左右吧
很快就到
那个课题
我完全不会
真的吗
教我吧
有什么关系
是的
上课很累呢
拜托了
为什么？
我帮你做了这么多
我知道了
是的
那就在时那里
好的
是朋友的吧
朋友的电话
要去学校了吧
赶快去比较好吧
才不去呢
要去才行吧
要射了
打扫干净哦
现在该去学校了吧
是的
别人等你很久了吧
好的
不去不行哦
慢走哦
爷爷
我要去洗澡
对的 趁大家还没回来 去吧
脱掉吧
好像变胖了呢
有点
吃太多了
多吃一些吧
水温怎么样
正好呢
舒服
很舒服吧
很暖呢 正好
真好呢
好好洗吧
水温合适吧
正好呢
那就好
帮我洗背吧
好的
坐这边
这里吗
不痛吧
失礼了
怎么了
长得很大了呢
那是当然的
真好呢
真好摸啊
是吗
这里
有点痛呢
没关系
想看看奶子
不痛了吧
稍等哦
久等了
奶子哦
不痛吧
奶子很软
爷爷晚上想吃什么？
鱼吧
很久没吃了
好的
还是鲑鱼好吃
是的
以前就喜欢奶子了
爷爷真是的
差不多了
冲洗吧
洗干净了吧
什么呢
爷爷的这里
用嘴帮我舔吧
爷爷真是的
爷爷不痛吧
爽吗
怎么了
奶子也不错
用奶子吗
真没办法
这样吗
奶子好爽哦
太好了
怎么了
爷爷也想舔奶子
爷爷
想舔奶子吗
这样吗
爽吗
好爽啊
太爽了
更快一些吗
想要射了
爷爷好棒哦
射了这么多 好厉害
好浓哦
很棒呢
要好好吃饭
好好睡哦
谢谢
新东宝翻译/色花堂提取
我回来了
欢迎回来
欢迎回家
今天社团我也很努力呢
今晚是咖喱
怎么样
鲣鱼呢
鲣鱼今天没买
运动会前要鲣鱼啊
抱歉 下次一定会做的
等等哦
洗手了吗
姐姐真严厉
洗干净哦
我看着哦
在好好洗
好的
洗好手了
姐姐真啰嗦
不洗手不能吃哦
好
姐姐
什么呢
吃饭之前
可以吧
可是
不吃饭吗
做了再吃
大家都还没回来
是的
那我第一个
真没办法呢
真淘气呢
今天好累啊
很辛苦吗
长了很多肌肉呢
做一百个俯卧撑
好厉害
我很努力了呢
果然呢
好爽
姐姐
什么呢
班里面
我喜欢一个女孩
和她去哪约会呢
想约会吗
两个人去看电影吧
看电影很无聊的
知道她的邮件地址吗
先多了解吧
没关系的 小智是帅哥
才不是呢
肌肉那么多
没问题的
不知道行不行
下面也脱掉吧
真没办法呢
要好好饭哦
我好喜欢姐姐
真的吗
真可爱
奶子好软
好像
同一个班的那个女孩
发型和姐姐的好像
是吗
所以很喜欢吗
这个发型很流行吗
现在很流行哦
这样啊
是的 很流行的
很像姐姐吧
很多人追她的
人气王吗
是的
那真辛苦
咖喱呢
想吃咖喱
可以哦
我喂你吧
不要吃葡萄
不行 你在说什么呢
我不是说讨厌葡萄吗
笨蛋
有葡萄啊
听话 营养很高的
好吧
好吃吗
好吃
姐姐做的哦
姐姐
随便做点快餐的就行了
快餐吗
快餐比较方便
是啊 姐姐也想做
味道怎么样
好吗
可是有葡萄
要吃的
这么多葡萄呢
多吃一些
要健康起来
回来前我吃过面包了 不吃了
干什么呢 好不容易做的
因为妈妈经常做的
下次要说哦
好爽啊
不行
不行了
我都困了
困了吗
去三楼吧
好的
去吧
姐姐脱掉吧
好的
姐姐的奶子好软
困了吗
姐姐
今天回来的时候
看到一只黑猫
很可爱吗
是的
不能带回来哦
我让它跑了
对 不能抓哦
它马上就跑了
猫咪们
猫咪也有男朋友哦
姐姐明天我要吃鲣鱼
那明天就做吧
我回来了
欢迎回来
你怎么第一个
我是第一睋
哥哥欢迎回来
赶快做
总是哥哥第一个 太狡猾了
不能姐姐寂寞
不要吵架
赶快做
我知道了
不要吵架
不行
小智好慢啊
抱歉 哥哥
我去洗澡了
坐上来吧
好爽啊
今天迟到了
叫你早点去的
没关系的
被退学的话怎么办
哥哥认真点啊
在看什么书呢
没什么
很好看吗
要看吗
等会再看
真爽啊
还不够哦
哥哥
赶快要去吃饭了
是吗
好的
干什么呢
哥哥
真是的
哥哥又在做呢
因为我回来快
欢迎回来
我想摸姐姐的奶子
还不行哦
不要吵架
哥哥赶快吧
赶快
哥哥真是的
舔干净吧
我也想要摸奶子
有什么关系
射在哪里都一样
姐姐 我从后面插吧
欢迎回来
去学校了吗 是的
那就好
有好好学习吗
今天去了小宏那里
我也想要新游戏
如果取得好成绩的话
会帮我买吗
是的
真的吗 好开心
数学要及格哦
因为你数学不好
那姐姐教我吧
姐姐也不会
不是吧
去问爸爸吧
爸爸很忙啊
要射了
射了好多
是的
抱歉
我洗干净吧
我可以去吃饭了吗
好的
我去了
全部吃完不要剩下
好的
我回来了
爸爸
欢迎回来
爸爸欢迎回来
我回来了
今天有个好消息
什么呢 爸爸
公司做了笔大生意
好厉害
不愧是爸爸
也许会得好多奖金
爸爸好棒
谢谢
我打算给你买辆电动自行车
会帮我买吗
真的吗？
是的 等发了奖金后
谢谢
拜托了
好的
真的会给我买吗？
这是当然的
不知道会有多少奖金呢
很期待呢
谢谢爸爸
爸爸
小智
欢迎回来
今天我社团活动也很努力呢
大会是什么时候？
周日
已经决定了
爸爸也去给你加油吧
晚安
晚安 小智
也要好好学习哦
学习
知道了
真啰嗦
爸爸躺下来吧
用奶子吧
我知道了
对
累了吗
没问题哦
只是点家务而己
要好好休息哦
我知道
摩擦奶头吧
对
差不多
插入了吧
躺下吧
好的
这样吗
洗澡了吗
衣服放那里了
学校的事怎么样
很随便
要好好做才行啊
晚安 哥哥
爸爸 不行了
好厉害
今天好厉害
好紧啊
真爽啊
小穴里
射了
好多啊
爸爸今天辛苦了
累吗 没问题吧
没问题哦
去洗澡吧
拜托了
好的
慢慢洗吧