火锅好吃吧
是啊 好好吃
我去女友家里玩了
很久都没交过女友了
现在终于有了
今天是连休日 住在她家
这个人是女友的姐姐
叫做环奈 我来玩过很多次了
不是第一次见了
她是个很温柔的姐姐
你酒量小 别喝了
没关系的吧
没事的
没事吧
就喝一点点哦
知道了
很少喝酒的
是啊
今天很开心的
太好了
给她倒酒
帮我吗 射谢了
我以为会很响的
那样不安全吧 干杯
非常好喝
喝了很多呢
没喝多吧
非常好喝
太好了呢
对了 肉不够啦
可能是吧
吃了很多了 我去看看
我也喝吧
我还有呢
怎么样 好吃吗
好吃
吃饱了吗
是啊 吃饱了
你们交往很久了吧
是啊
快要半年了
喜欢她什么
微笑很好看
在一起很安定
是吗 去过哪里约会
开车兜风买东西什么的
还会去水族馆
是吗 很喜欢吧
我的妹妹
怎么了
借给我一下
对不起
麻君
仔纽看 你也很可爱呢
是吗 很少被说可爱
眉毛很长
偶尔被说过
姐姐
怎么了
太近了吧
等一下
怎么了
姐姐
OK
久等了 蔬菜都切了
谢谢 你很聪明呢
吃吧
帮我放吧
可以 公筷呢
这我的可以吗
可以
去哪里了呢
找到了吗
我也不知道
突然她的姐姐
没想到
做了这个事精
按耐不住
（和巨乳姐姐内射做爱）
（主动诱惑我）
妹妹
为什么睡着了啊 快起来
这样会感冒的
一点都不打扫就睡着了
这样会碎的
也帮我一下啊 真是的
对不起 吵醒你了
妹妹 睡着了吗
等下
普下等下你在做什么吗
没做什么
她在旁边
没事的 她睡着不会醒
而且才刚开始睡
一直看姐姐
这里对吧
不是的
想看吗
必须安静点才行
想啊
安静点
但是
给你看奶子哦
摸我
但是
好厉害 这里膨胀了
好好摸摸
快点舔我
好好舔我
没事吧
咬我
咬？
轻轻地 试试
继续
舒服
非常喜欢
但是
安静点
别发声音哦
喜欢奶子吗
乳交怎么样啊
安静点 安静点
奶子舒服吗
怎么了
舒服吗
很硬了哦
试过这样吗
没有啊
喜欢大奶吗
肉棒很硬了
还没做呢
姐姐的奶子
兴奋吧
是的
或者还是插入呢
姐姐想做爱了
那个
非常硬了呢
要射了 要射了
没事的 多射点
好厉害 射了很多
给你舔干净哦
这是我们的秘密哦
那天开始
我有一个
没法对她说的秘密
之前对不起了 途中睡着了
我酒量真小
我忍不住了
我也是
真的吗 等一下
你插入吧
知道了
麻友 我插入了哦
舒服
麻友 舒服
小穴要高潮了
舒服
高潮了吗
又要高潮了
欢迎
又来玩了呢
在找饮料吗
是
她在洗澡吗
是的
是吗
干嘛 干嘛
等下
对了 刚才你们做爱了吧
那个
我听到了
所以我非常兴奋了
负责好吗
负责？
你在做什么啊
之前的事情保密了吧
真羡慕她有这样的男友
其实
我很寂寞的
我会保密的
但是
和姐姐
一起做吧
那个
会暴露的啊
摸我吧
姐姐奶子怎么样
这个
舔我啊 快点啊
不行吧
没事的 她在洗澡
讨厌奶子吗
不讨厌的
是吧 快点舔我
舒服
继续用力舔
非常兴奋
这里也摸摸吧
看看这里
快点摸我啊
等下
湿透了呢
好多水吧
受不了了
很舒服
手指插入吧
好厉害 动起来了呢 舒服
动起来吧
舒服
摩擦阴蒂 舒服
这样会被听到的
我会小声点的 弄我吧
忍不住了 站好
等下
快点掏出来 给我看看
龟头很多体液哦
兴奋了吧 非常硬了
不行的
摸我奶子
舒服
我忍不住了 过来这边
脱掉 快点啊 会暴露的
好硬啊 过来这边吧
湿了 快点插入吧
好厉害进去了
很舒服好好地
摸我啊 快点
舒服
非常舒服
肉棒非常舒服 摸我奶子
姐姐奶子舒服吗
这样不行吧
舒服啊
摩擦舒服
不行不行要射了
还不行的
忍住啊
舒服啊
不戴套舒服吧
舒服
好厉害好厉害
高潮了高潮了高潮了
下面你来动啊
快点 你不动起来的话
我就告诉她 快点啊
舒服舒服
你讨厌姐姐吗 不戴套舒服吧
那就继续舒服 用力插我
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
这样不行的
没关系的啊
不戴套更舒服吧 用力插我
用力插我 用力插我
高潮了高潮了
还不够啊
肉棒想插入对吧
那个 不继续弄不行哦
非常舒服
麻友出来了
在这啊
喝茶吗
我在喝呢
我也喝
等下
我喝完了 没有了
是吗
做好后我拿过去
房间里吗
知道了我等你 等会见
知道了
吓到了呢
没事吧
糟糕啊
她回房间了
去我房间做吧
不行
可以的
快点快点走吧来吧 快点来
吓到了呢 但是
这里没事的
继续吧 没关系的
已经是房间了
吓到了吧 变小了
接吻的话还会变大的
刚才那样子舒服吗
继续多做一会吧
肉棒变硬了啊
可以看我吗
看我
湿透了呢
这里非常需要了
摸我
没事的
她不会来的
一下就进去了呢
湿透了吧
舒服啊
摸我奶子
喜欢奶子吧
很开心
想接吻吗
接吻 撸管 舒服吗
已经兴奋了 我们继续吧
想插入
可以的吧
我插入吧 可以吧 为什么跑
刚才不是插入了吗
舒服啊
怎么样 不戴套舒服吧
和她的小穴比谁舒服啊
非常深入啊
受不了了呢
摸我奶子吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
忍不住了呢
好厉害好深入啊
妤服吗我的小穴舒服吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
可以接吻吗 想接吻
舒服
这样子不会暴露的吧
兴奋了吧
舒服
早就想这样了
好厉害的姿势
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续看我这里吧
仔细看着哦 很舒服啊
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
舒服啊
非常深入 很舒服啊
继续插我啊
太刺激了呢
好厉害
舒服啊
高潮了高潮了
非常舒服
过来这边吧
插我啊 舒服啊
非常舒服啊 摩擦
舒服舒服
好厉害啊
动起来啊 舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
没事的继续插我
继续舒服
好厉害啊 可以内射我哦
没事的 内射我吧
好厉害 发抖了呢
舒服吗
给你舔干净哦
对她要保密哦
那之被她姐姐的欲望持续上升
看起来很好吃
真的吗 很开心
你要去哪里
是啊 去买东西
我也想去
想要家具
新的家具
是吗
是的 在网上也看了
你也想要的吗
是啊 衣服
都没买 所以想买
衣服吗
是啊
最近衣服好看的很多
去哪里呢
是一家新开的店
下次开车兜风去吧
好啊
是啊
很开心的吧
你喜欢开车吗
喜欢的 喜欢开车
真的吗 那教我啊
果然 你做的咖喱好吃
真的吗 下次你也做
你做的好吃
不是的 你做的也好吃
想吃
想要什么衣服
之前新开的是一个运动品牌的
很贵吧
是啊 好厉害
大家都有 我也想要
男人的衣服 我不太懂
洗好的放这里
知道了
刚才兴奋了吧
不是的
好可爱
很硬了呢
不是的啊
她还在后面学习呢 没事的
但是
马上就勃起了呢
直接摸吧
可以的吧
快点
想摸奶子吗
摸摸吧
为什么这么硬
那个
是你弄的
姐姐
怎么了
洗好了吗
等一下就好
真的吗对不起了 麻烦了
没事的别在意
洗的很好
是吗 那就好
对不起等一下
知道了
在学习呢 没注意到
一直都很硬哦
可以摸奶子哦
喘气了呢
想舔吗
那个
蹲下来吧
早就想舔了吧
姐姐这样不行的
蹲下看不到的
但是
继续看吧 更硬了哦
非常兴奋呢
没事吧
想插入姐姐吗
什么 怎么了吗
舒服吗
不可以的
姐姐 我帮你吧
没事的 我在收盘子
很久了呢
没事的 马上就好
谢谢 对不起了
知道了
没暴露
快点吧
吓到了呢
又射了很多呢
没事的
好厉害在这里 没有暴露呢
好硬啊
姐姐 我去厕所了
知道了
黏糊糊的
去厕所了 没事的
这样会暴露的
没关系的 去厕所了吧
让我口交吧 过来这边
会暴露的
我快一些
好吃
等下等下
舒服吗
怎么了很硬了哦
真的要射了
没事的
可以射哦 快点
要射了射了射了
可以哦
射了好多啊
舒服吗
是的
怎么了
没什么
感觉你没精神
怎么了
今天不舒服
这样啊
好奇怪
怎么了
我不知道
没精神呢
对不起
那么给你口交吧
麻烦了
开始了哦
今天好像不行
好奇怪呢
下次在做吧
是啊
对不起
安静点
又想跟你做了
小声点 会暴露的
想插入吧
插入小穴吧
好厉害 很硬了
不行了吗 那么让我舔吧
舒服吗
好硬啊肉棒
身体变热了呢
爽吗
奶子碰到了哦
想摸奶子吗
好硬啊
怎么了吗
如果他起来怎么办
喜欢吧
插入小穴吗
不要戴套了
要射了吗
还不行的
很硬了哦
嘴巴跟奶子哪边舒服
奶子
奶子吗
这个怎么样
不行了啊
可以的哦
她还在旁边
安静点没事的
摸我奶子
我的奶子怎么样
她的奶子
哪个舒服
姐姐的
我的更舒服吗
多摸摸吧
怎么了 要射了吗
可以哦
但是
多射点吧
真的要射了
可以哦 射吧
好厉害 射了很多呢
这下可以睡着了吧
肉棒非常好吃
晚安
那天之后
我一直都没能逃脱姐姐
去她家玩的时候
每一次 都偷偷的
被姐姐侵犯
然后第二天
完全成为姐姐的奴隶了
在女友不在时候
每次都被姐姐叫去
做爱
真的放了我吧
她回来了的话
肉棒很硬了 不是想摸吗
现在还不会回来
不暴露没事的吧 继续吧
想看看肉棒呢
看我奶子
摸我吧
早就想摸了吧
那个
多看看啊
摸我啊
但是
还不会回来的
快点
可以多摸摸我的哦
肉棒勃起了
靠近点看我的奶子
喜欢大奶子对吧
舔我
舒服
舒服啊
开始兴奋了呢
继续接吻吧
舒服
内裤脱了
等下
湿透了呢
湿透了？
是的 你看看
姐姐
舔我吧
舒服
舒服 摸摸我吧
湿透了呢
动起来吧
摸摸我吧
高潮了高潮了
看我的小穴兴奋了吗
那个
下面一直都很硬哦
可以看看吗
好硬
快点
会暴露的
现在不会回来的
非常硬呢
舒服吗
肉棒舒服吗
非常硬了哦
口交舒服吗
为什么脱了
你在跑什么呢 不行
我想在门口做 你肉棒很硬了
可以插入吧 进去了呢
看这里
好厉害
非常舒服的
肉棒很舒服哦
继续看我
好厉害非常深入
舒服啊
好厉害
高潮了高潮了
非常舒服
早就想插入了吧
摸我奶子
舒服啊
摩擦好厉害哦
好厉害啊 要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
我忍不住了
后入我吧
后入
快点啊
好好插我啊
舒服啊
高潮了高潮了
很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
非常舒服啊
回来了 快点过来这边
我回来了
姐姐不在家吗
这是什么
是什么水啊
什么水 姐姐
等下等下 不是的
你回来了
不是的
你在做什么
什么 你看到不就懂了
不是的
你在做什么啊 麻君
这个不是的
因为你不让他内射
他想和姐姐做爱
什么啊 姐姐 等一下啊
不可以啊
他喜欢姐姐的奶子 说很软
小麻 你在做什么啊
不是的
等一下啊
过来这边吧 快点
等一下 做什么呢
怎么回事
等一下
你不要看
那你做什么呢
舒服啊
你没戴套啊
不戴套舒服 不是的
他喜欢这样的
你在做什么 真是的
小麻
不是的对不起
舒服啊
你在做什么呢
他一直都很硬的
真是的 舒服
不行了 高潮了高潮了
高潮了高潮了
麻君试试那边
什么
什么啊 麻君
这个脱了吧
等一下
看这里一直很硬吧
给她看看你兴奋的样子
小麻
躺下来吧
麻君 你讨厌我吗
不是的我很喜欢你的
你骗人的吧
插入了呢
舒服啊
摸我奶子吧
我的小穴舒服吧
舒服啊
姐姐住手啊
姐姐你在听吗
对不起 他太舒服了
等一下的
很舒服耶
高潮了高潮了高潮了高潮了
换个姿势吧 这边
仔细让她看看才行呢
小麻你在做什么呢
这个不是的
好厉害 塞满了呢
要射了啊
舒服啊
不要休息 继续插我啊
姐姐 住手吧
舒服啊
不行 受不了了呢
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
想内射姐姐吗 多射点可以哦
射我吧
不行不行射了射了
发抖了呢
不是的
什么不是的
我知道了
你知道什么?
等一下 姐姐
等下
真是的
很舒服啊
听我说
我告诉阿姨
不要这样子
你听我说
我喜欢你的
听我说
不行不行 分手
不行不行
别这样
我讨厌你 你做什么呢
我知道 但是
对不起呢
小麻 说太舒服了
下次想内射的时候
随时都可以过来哦