被邻家的湿乳姐姐侵犯了2
今天东京下大雨了
13点18分发布了大雨洪水警报
到傍晚局部会有大暴雨哦
今天正午时分在新宿地区
突然产生了雨云
不好意思哦
回家途中遭遇了大雨
太不巧了哦 再见哦
能帮个忙吗
这个行吧
不好意思哦 谢谢哦
真是不巧啊
钥匙又丢了哦
没事的啦 开锁的马上就来了哦
是嘛 这么大的雨
应该不会那么快来哦
是嘛
没事吧
不好意思哦
好像感冒了哦
可以的话换身衣服吧
可是 行吗 对不起谢谢哦
等一下我去拿哦
谢谢哦 没事的啦
只有这个哦
上身衣服就行啦 没事的哦
没事吧?
是嘛 不要在意哦
谢谢哦
下雨实在不好意思哦
里面能洗澡哦 请随便吧
谢谢哦
那我借用一下哦
谢谢你的T恤哦
不用谢啦
总算暖和了哦 帮了大忙了哦
帮我大忙了哦
家里有什么可以我能做的吗
不用了啦 没事的啦
但是你都把T恤借给我了哦
厨房里有什么要洗的或者
要洗的东西吗
真的没事的啦
我自己会做的啦
让我做点什么吧 能看一下吗
真的不用了啦
要是不做什么的话真的不行哦
到那边好好休息一下吧
完了我叫你哦
对不起哦
没事吧
被碰到了 不好意思哦
吓了一跳哦
没事吧 对不起哦
没事的啦
帮了倒忙了啦 对不起哦
没事吧
怎么办呢
不做点什么不行啊有需要洗的吗
有什么其他要帮忙的吗
知道了啦
我来洗碗吧
盘子放哪里啊 这儿吗
是的哦
不好意思哦 在意了吧
这儿啊 不好意思哦
杯子放上面是吧 不好意思哦
对不起哦 马上就够到了哦
怎么啦
没什么啦
不好意思哦
有什么为难的吗
碰到了啦
碰到了?
什么啊 快说啊
大咪咪碰到了啦
大咪咪碰到你了啊
对不起哦
不要了啦
看上去你好想摸哦
不是的啦
不想摸吗
可是
湿了有点冷哦
能帮我温暖一下吗
随便摸哦
好大啊
透明的大咪咪兴奋吧
是的啦
那就再弄湿一点吧
你也来试试啊
可以吗
都弄湿哦
好爽啊
用你的嘴帮我弄湿吧
硬了啦
这儿怎么啦
这样不行的啦
好厉害啊
这么大啊
好硬啊
用大咪咪夹好吗
大肉棒在跳哦
而且越来越湿了哦
好热啊
好硬啊
好爽啊
好热啊
好滑啊
好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好热好爽啊
好爽啊
淫荡的声音很兴奋吧
直接夹感觉不一样吧
好爽啊 好有弹性哦
我好热啊
来点更加刺激的吧
去那边吧
这个碍事脱了吧
硬邦邦的了哦
好热啊
硬邦邦的了哦 要桶上天了哦
好大啊
用热乎乎的大肉棒
帮我温暖一下吧
让我小穴也爽一下吧
一边吸一边舔哦
要高潮了啦
高潮了啦
功夫真棒啊
接下来用大肉棒吧
好爽啊
全部进去了哦
好温暖啊
太爽了啦
快摸大咪咪啊
好爽啊
好深啊
高潮了啦
好爽啊
进去的地方看清楚哦
大肉棒插得我好爽啊
用力插啊
好爽啊
高潮了啦
从后面插吧
用力插哦
好爽啊
插到子宫了啦 好爽啊
高潮了啦 好猛啊
高潮了啦
不要拔出来哦
快插啊
好爽啊
就是那儿哦 用力插啊
好硬啊 高潮了啦
高潮了啦
快插啊
好爽啊 好猛啊
晕了啦 好爽啊
高潮了啦
太爽了啦 继续插啊
大肉棒搞得我太爽了啦
再插深点啊
好爽啊
高潮了啦
要射了吗 爽死你哦
射我脸上哦
高潮了啦
要射了啦
给我啊
还要啦
继续啊 还可以吧来嘛
还要啊
来电话了 开锁的来了吧
今天就到这儿吧 我还会来的哦
今天谢谢你哦
上次谢谢你哦
工作累了吧 我来帮你按摩哦
等一下啦
打扰了哦
不要硬闯进来嘛
没事的啦
要用精油哦 有毛巾吗
毛巾啊?
等一下哦
这个可以吗
这个这样哦
精油会弄脏的哦
弄脏?
精油啊
来吧 对了
过来啊 坐下来吧
怎么啦
失礼了哦
等一下 为什么脱衣服啊
精油按摩当然要脱衣服了啦
我没有说要你帮我按摩啊
让我回报一下啊
谢谢你上次帮忙哦
是嘛
还有裤子哦
一直很晚回家吧 工作好努力哦
没有啦
这个精油很爽的哦
很香哦
开始了哦
打扰了哦
要是口再大点就好了哦
再挤一点出来哦
怎么样啊 不舒服吗 是吧
好爽啊
再来点哦
上次就感觉到了哦
身体好棒啊
是嘛 以前练过体操哦
练过什么吧
是嘛 好漂亮的身材啊
怎么啦
没什么啦
精油已经渗透进去了哦
今天我用身体帮你放松哦
接下来是手臂哦
不爽吗
好爽啊
继续哦
你动了啊 这是按摩哦
是的哦
刚才开始手指就动了吧 不行哦
用精油了哦
接下来要涂脚了哦
脚也要好好放松哦
怎么啦 为什么这么大啊
不是的啦
都是被你的大咪咪啦
这是按摩哦
想要夹吧
只是移动而已哦
是嘛
今天只是帮你放松哦
完了我就回去哦
你可以睡一下哦
可是
为什么在发抖啊
果然是这儿在跳哦
对不起哦
用大咪咪吧
什么啊
用大咪咪哦
怎么难受啊
觉得只是脸没关系吧
怎么硬了啊
被摩擦了哦
这样吧 这样按摩哦
在帮你放松哦
大肉棒这么硬感觉好可怕哦
涂得滑滑的哦
好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
看看我爽的样子哦
再涂点哦
看好了哦 这样子好兴奋哦
可以高潮吗
高潮了啦
好爽啊 好热啊
好黏啊
快看啊 2根手指进去了哦
为什么自己在摸啊
好兴奋啊
你自慰也让我看看啊
不行了啦又要高潮了啦
看著大肉棒这么快就高潮了啦
快摸我啊
等一下哦
不行哦
今天就到这儿哦 还会来的哦
可是我
可以的话随便用哦
晚安哦
等一下啦
是嘛 正好哦帮我忙吧
这个给你传阅哦 怎么啦
来吧 这边哦
怎么啦
等一下哦 这个我会看的啦
会弄脏的啦 举起手啦
什么会脏啊
先脱了吧
等一下啦
放这儿哦
明白了吧 帮你按摩哦
涂上去吧
我吗 要涂吗
怎么涂啊
这样哦
快点啊
涂这儿吗
要全身都涂上去哦
好的哦
不是这样哦 从上面开始浇吧
可是
会湿的啦
就是为了湿才用这个哦
可以吗
想按摩所以才涂的哦
快涂啊
失礼了哦
还要吗
根本不够哦
拜托你按摩了哦
按摩?
不好意思哦出来了啦
好色啊 故意的吧
不是的啦
对不起哦
想直接按摩吧
不是的啦
不是的啊?
是的哦
直接按摩才爽哦
帮我放松哦
脱了让我看看吧
快点啊
靠近点让我看看啊
大肉棒怎么啦
太兴奋了啦
帮我按摩的缘故吗
让我看仔细啊
好大啊
还有这儿哦
很爽吧
是的哦
为什么这么硬啊
不知道啦
好像很好吃哦
好淫荡的味道啊
从上面浇下来哦 好爽啊
好硬啊
要射了啦
就这样射哦
射了哦
真好吃啊
湿透了啦 一起去洗一下吧
过来啊
好好帮你洗哦
大肉棒湿了哦
好硬啊
好淫荡啊
滑滑的爽吗
这儿吧
又要射了啦
射了哦
好热啊 好多啊
一起玩更爽的哦
全部涂地滑滑的哦
用力摸啊
过来啊
好爽啊
好吃吗
真好吃啊
喜欢我的大咪咪吗
好棒啊 大肉棒好爽啊
快看啊
乳头被大肉棒摩擦的好硬哦
多浇点哦
快摸啊
太爽了啦
好淫荡啊
手指快插啊
小穴怎么样了啊
好温暖哦
滑滑的好兴奋啊
让我里面热起来哦
那儿好爽啊
高潮了啦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
还要啦
让我全身都爽哦
好刺激啊
继续哦
我也帮你涂地滑滑的哦
转过去哦
从后面这样按摩什么感觉啊
好兴奋哦
大肉棒这么大啊
大咪咪在按摩脸哦
好淫荡啊
吹大肉棒了哦
好爽啊
大肉棒比刚才热了哦
这样按摩的话大肉棒更爽哦
爽吧
也帮我舔吧
对了 就这样吸哦
太爽了啦
不行了高潮了啦
高潮了啦
再深点哦让 我爽一下哦
滑滑的哦
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
我来动吧
好爽啊
太爽了啦
这个角度太爽了啦
从下面顶的我好爽啊
好爽啊高潮了啦
快插啊
不行了啦 太爽了啦
不行了啦
高潮了啦
爽死了要晕了啦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
大肉棒好热啊
忍不住了啦
射大咪咪上面哦
好爽啊
最后一滴也给我哦
好热啊
以后也要我哦
好的哦