我很紧张
没事的
真的吗
你好 欢迎
打扰了
很可爱的男朋友呢
桃野真幸运
行了吧 姐姐
进来吧
打扰了
(出演 水野朝阳)
女朋友的姐姐
用巨乳及可内射来诱惑我
真可爱的
心跳好快哦
我也是
被正雄看到了我的房间
桃野
打扰你们了吗
没有
慢慢坐吧
谢谢
姐姐进来了呢
吓一跳呢
竟然带这么可爱的男朋友回来
会不会做爱呢
偷看一下
下次休息 去这里吧
好啊
好想去
怎么了
没什么
很想去呢
我很喜欢桃野
所以
我想对你
做色色的事
不过
不是谁都这样
因为是桃野才会这样
好害羞
让我看可以吗
下面可以吗
不行
高潮了
桃野
舔我的肉棒吧
好爽哦
桃野
我忍不住了
可以插入吗
嗯
脱掉吧
插入了哦
不戴套不行
没事的
戴套吧
我知道了
可以了吗
谢谢
把保险套拿掉 可以吗
不行
不可以的
戴套不够爽
可是 怀孕了怎办办
可是
真的不行吗
不行的
我知道了
我口渴去 去找点喝的
先拔出来吧
为什么不让我内射
怎么了
我口渴了
抱歉 我擅自来这里
刚才不是拿给你了吗
有这么口渴吗
做什么运动吗
桃野还在等我
谢谢
怎么了
没什么
是吗
我能和正雄在一起 好幸福
抱歉 玩这么晚
没关系的
不过你要回去了 我好寂寞
要回去了吗
是的
今晚住这里也可以哦
可是
可以吗
不要客气
都是年轻人
进来吧
抱歉 还要在这里吃饭
没关系 不要客气 吃吧
姐姐做菜很好吃的
那我不客气了
看起来 很好吃呢
真好吃
是吗
我觉得你喜欢
所以做了很多
怎么了 正雄
没什么
真的吗
这个真好吃 是吧
好吃吗
多吃一些哦
这么好吃吗
很好吃
是吗
很吃惊吗
是的
怎么了 你好奇怪啊
是吗
我去一下厕所
吓死我了
正在吃饭中呢 真没礼貌
刚才为什么那样做
因为你一直看着我胸部
所以
我以为你很想做
不行的
为什么
很想摸吧
桃野在呢
很在意桃野吗
被发现就不好了
那停下来吗
是这个表情啊
伸出舌头
摸吧 不要停下来
这样不行啊
摸吧
正雄 好慢啊
你们在干嘛
他找不到厕所 我告诉他
是这样啊
快点来吃饭吧
我知道了
正雄 快点回来哦
在摩擦呢
好硬哦
插进奶子里面了
这样子
摩擦奶子可以吗
很爽吗
插进奶子里面了哦
很爽的吧
不行的
会被发现的
那么 看着我的脸
要射
要射了吗
射在我的奶子上吧
射了
还剩有呢
真好吃
不行吗
快点回去
为什么射这么快
可是 正雄睡哪里呢
没有多余的房间
睡桃野的就行了吧
怎么
还是要和我一起睡呢
不行的 姐姐
绝对不行
我当然是在开玩笑
那就好
开玩笑的
是啊
那么 晚安
抱歉
因为刚才做过了
也是呢
我知道了
晚安
你干什么
抱歉
我睡不着
让我们继续刚才的事吧
可是 桃野在这里啊
要安静哦
可以的
会被听到的
没事的 要安静哦
她会醒的
安静就行了
睡不着吧
才没有
舔吧
这样不行啊
没事的
多摸一些
来舔吧
不行的
好厉害
变得很大呢
为什么
为什么这么大呢
抱歉
姐姐 不行的
不行的 她会醒的
没事的
看着我舔你的肉棒的样子
看着吧
很喜欢奶子吧
还说不行 这么硬了呢
爽吗
很爽吗
姐姐
忍不住了吗
来舔吧
舔吧
多舔一些
更多
躺着吧
舔我湿湿的小穴吧
真好吃
等等
就这样插吗
不行吗
没事的
她不会起来的
她醒了吧
她说喜欢你
快点给我吧
真的不戴套插入吗
好厉害 插进去了
进去了呢
好厉害 好大哦
怎么样
我的小穴爽吗
是的
谁的更爽呢
我的吗
是吗
谁的更爽呢
这个
好厉害
不能发出声音
她会醒的
她不会醒的 没事的
没事的
给我更多吧
不要拔出来
起来吧
摸我的奶子吧
摸我的奶子
手停下来了
她在梦着你呢
才不是
继续做吧
想要插进深处
插进深处吧
插入深处
果然这样很爽
插得很深呢
不能弄出声音
停下来
那你动起来吧
不行的
声音会出来的
好爽 给我更多
给我更多
好爽啊
好爽
高潮了
不能停下来
来这边
这样做
不能这样的
这样不行
要停下来吗
腰自己动起来了
腰动起来了
来这边
这样比较好插
快点
正雄的肉棒好厉害
好爽哦
和我接吻
一边亲 一边做
会被发现的
不想被看见吗
好爽
不行 好爽哦
声音出来了
不能发出声音
小声点
好爽哦
更多 插进深处吧
插进深处吧
这个角度好棒
没事吧
没事
高潮了
要高潮了 可以吗
还没结束哦
等等
没事的
快点
更多
要更多吗
想要更多
插入深处
给我更多
好厉害
不行 要射了
要射了
射里面不好吧
那就射里面吧
真的可以吗
想要射里面
继续做吧
射在里面
射了
好厉害 流出来
昨天做得好厉害
早安
睡得好吗
是的
我现在要去洗澡
这样啊
一起洗吧
这个
快来吧
等等
这边
关门
这样不好
有什么不好
帮我洗身体吧
洗吧
用这个
这样吗
温柔地洗
好好洗哦
是
好好洗吧
这边
小穴也要好好洗
对吧
屁股碰到了呢
这个
这是什么
帮我洗身体
就勃起得 这么厉害了吗
好好地洗
洗干净才行
会被发现的
把手给我
可是
蛋蛋也要哦
蛋蛋也要洗
这样好爽啊
好硬哦
好厉害
要射了吗
不行
射了
要射了吗
好厉害
虽然碍事的人进来了
也射了呢
桃野在 会更高兴奋吧
是吗
不好吃吗
饭不好 吃吗
从刚才开始 表情就不开心
我做得没有姐姐好吃 抱歉
没有这回事
我在想事情
真的非常感谢
桃野做的饭很好吃
我来收拾吧
不用了 我来吧
我来吧 你给我做饭辛苦了
对桃野真温柔呢
刚才没有插入 我好冲动哦
在这里做不好
才刚射过呢
又变大了呢
这是什么
什么原因呢
不要跑
比刚才可更大了呢
摩擦吧
肉棒这么大
更冲动了呢
好厉害
很棒的角度
很有感觉吧
把脚抬起来
这样才看得清楚吧
姐姐
正雄
正雄呢
去厕所了
厕所吗
我知道了
我来洗吧
拜托了
怎么了
很积极呢
把奶罩脱掉吧
碰到硬硬的了
这样很爽吗
被大腿夹很爽吗
来摸吧
给我吧
正雄
什么
躺在这里
用奶子帮你夹吧
好厉害 湿湿的呢
听到了吗
摩擦得好厉害
很爽吗
是的
好硬哦
要射了
好厉害
我的奶子这么爽吗
还想插入的呢
谢谢你 玩得很开心
再见
下次继续来吧
拜拜
走了呢
姐姐
正雄
安静
你不是回去了吗
我刚才
没能插入姐姐的小穴
我很不甘心
我好想弄姐姐的奶子
这样啊
那过来吧
来这边
姐姐
姐姐的奶子
很想要这个吧
是的
好厉害
姐姐 不是要打扫吗
怎么了 不打扫了吗
突然头好痛
没事吧
也许没办法打扫了
那我来做吧
抱歉
谢谢你
没事吧
来摸吧
要安静哦
舔吧
是
好爽哦
好想摸姐姐的奶子
和我接吻
好厉害
姐姐
声音很奇怪呢 没事吧
身体不舒服
不过没事哦
真的吗
那好好休息吧
交给我打扫吧
谢谢
好爽哦
手指插进去了
就是那样
给我更多
好棒啊
是的 那里
好爽哦
要高潮了
高潮了
好棒
姐姐
真的没事吗
难受吗
抱歉
不过没事的
真的吗
真的抱歉 让你打扫
没事的
就交给我吧
谢谢
好爽哦
奶头很硬吧
是的
拜托了
给我正雄的肉棒吧
正雄的肉棒
什么时候都是硬硬的
很爽吗
是的
接下来 用你最喜欢的奶子
帮你夹吧
很喜欢奶子吧
是的
吞了
太爽了 不行吗
超级爽的
不行 太爽了
等等
要射了
还不能射
好想摸
摸吧
脱掉这个吧
好要
我也舔吧
来舔吧
好厉害
在摩擦呢
感觉到了吗
是的
顶到了
好硬哦
多摩擦一些
摩擦得好爽
不行了
姐姐 不行了吗
真的没事吗
抱歉 没事
插入吧啊
很想不戴套做吧
是的
插入了哦
很想插入这个小穴吧
好厉害
这个肉棒果然好棒
感觉到了吗
太爽了
我的小穴变得好湿哦
好湿哦
好爽啊
要这样插入吗
好棒啊
插得好爽 身体在抽动
好爽 好爽啊
不行 太爽了
要高潮了
我现在好幸福哦
真的吗
很爽的肉棒
再次插入了
那里
来弄我的奶头吧
对
好爽啊
给我更多吧
姐姐 你在干么
你不让他不戴套做吧
太可怜了
姐姐让他做
抱歉 桃野
给我更多
好爽啊
超级爽的
这么悲伤吗
住手吧 姐姐
可是 正雄的表情很爽哦
抱歉 桃野
好爽啊
正雄
我的小穴很爽吧
是的
比桃野爽吧
桃野
看着吧
我不想看
好爽啊
住手
高潮了
为什么不想看呢
不想看
正雄这么爽呢
不要 姐姐
你要让他不戴套做
就不会这样了
看得很清楚吧
好爽啊
就是这样
摸最喜欢的阴核吧
姐姐不要
全都怪你要戴套
男孩子要这样 才能抓住
起来吧
好好看吧
不要 姐姐
就是为了让你看的
看着吧
超级爽的
好厉害 插得好深
这样子做吗
不行
正雄 要高潮了
接下来从正面插入吧
这样子插吧
看得很清楚吧
好爽哦
一直勃起得好厉害
更激烈一些
更激烈吧
好爽哦
不行 高潮了
更多
想要更多
好爽哦
不行了
高潮了 射在里面吧
好厉害 出来了
抱歉 桃野
因为你要我戴套
正雄 好过分
竟然和姐姐做
抱歉
很爽吧
正雄 欢迎
进来慢慢坐吧
(剧终)