（淫语乳交，最后射进乳沟）
(OPPAI出品）
（主演：佐山爱）
（第一章）
洗澡真舒服，你去洗吧
-一会儿再去    -一会儿吗
-今天非常舒服，去吧   -明白了
稍等
又这样说，经常都这样说又不去
你在看什么
-你想买相机吗    -嗯    -你好像很喜欢
你有什么想要的电器什么的吗
要放在这里吗
可以哦
总之先去洗澡吧
-不要敷衍我啊，快去    -等等
洗完出来再看吧
-可能看不了    -为什么啊，快点去
等等
如果买咖啡机的话，就能每天早上
给你冲咖啡了
的确呢，喝着咖啡真舒服
那么给我买一个咖啡机吧
可以哦
小爱
看这里，什么意思啊
为什么你就硬了
看你涂东西
就硬了吗
搞什么啊
怎么那么硬，等等，小新
怎么了
好柔软，好舒服
我也知道啊，我是问你为什么硬了
真是的
我刚洗干净啊
-可以吧    -真没办法啊
一般会那么硬吗，你是中学生吗
因为太淫荡了
你现在才这样想吗
-从刚才开始肉棒就一直碰到我    -好舒服
真的好硬
-我的乳头和你的肉棒哪个硬
你的乳头吧
讨厌
阴蒂也硬了
可以看吗
想看吗
-想看    -胸部星人
乳头硬得不行了
看清楚
好厉害
摸得好淫荡
为什么啊
乳头好硬啊
太舒服了
多摸一下乳头
从刚才开始
小心你就一直摸着我的乳头，为什么
越来越硬啊
-就是因为摸了乳头啊    -是吗
还没摩擦着股间好舒服
小爱的阴蒂也好舒服
做一直做的那个吧
好舒服
胸部和小穴都好热
好暖好舒服
好多汗
又要再洗一次澡
你也摸一下我的乳头吧
又来了，真的很喜欢这样呢
才刚刚开始摸啊
怎么样
小新的乳头都硬了，太敏感了吧
像小爱的阴蒂一样
你的乳头也好敏感
-再给你弄硬一点吧    -好
小爱的舌头好舒服
越来越硬了，有那么舒服吗
好舒服
会变得多硬啊
还会吗
这边也舔一下好了
怎么样
乳头再硬一点吧
怎么了
怎么样
肉棒太碍事了，碰到这里了
想要我摸吗
想
真没办法
-两边一起受不了吗    -太舒服了
太敏感了吧
继续好了
好厉害
-太激烈了    -激烈吗，想要温柔吗
-是的，要射了吗    -才没有
太快了吧
肉棒越来越硬了
都快要爆开了
这是什么
什么
-好像有东西出来了    -假的吧
这是什么啊
等等，等等
等等
-等什么，说清楚    -要射了    -要射了吗
不准射
可以吧
不可以
等等，等什么
好厉害
肉棒反应好大
还不可以射哦
忍着
等等
怎么了
你干什么
等等
不行了
-要射了，要射了    -不行
-等等，要射了
射了，射了，射了
-真的假的    -太搞笑了你的反应
都说不可以了，你干什么啊
今天
-我感觉我很坏    -假的吧
小新
这根肉棒要怎么办
那么
-想要你舔    -舔吗
-可以忍耐吗    -我会的    -绝对要忍耐
不准说谎
-说谎了我就道歉    -你犯罪成本太低了
-肉棒好咸    -对不起
你干什么啊
小爱的嘴巴舒服吧
好舒服
和小爱的小穴比
哪个更舒服
完全不知道
为什么会不知道啊
有那么复杂吗
那么
我用这个温暖又湿润的嘴巴
给你含着这根肉棒吧
所以你要忍耐哦
好厉害
肉棒都湿了
不行，要射了
射了，射了
-不行    -要射了
都说不可以了
你看
还有这个哦，用胸部
-夹着你这根肉棒吧    -太好了
过来
小爱的胸部
可以完全藏着肉棒哦
好厉害，胸部感觉到好硬
-好舒服    -这里吗
是龟头这里吧
-喜欢这样被胸部爽着吧    -好舒服
-胸部里面舒服吗    -好舒服
那么再激烈一点吧
肉棒
又在胸部里面变硬了，要射了吧
你肯定是要射了吧
-怎么了，要射了吗
-在小爱的胸部里面射了吗    -要射了
-不行，要射了    -要射了吗
-不行了，要射了    -不可以
-真的好硬，对不起    -等等
-有那么想射吗    -是的
想在这个胸部里面
-射精吗    -想
-想要内射胸部吗    -想
-那么要全部射出来哦    -好的
一定要全部射出来哦
要射到
小爱的胸部怀孕哦，好厉害，好热
-要射吗    -要射了
快射吧
-不行，要射了    -射吧，射出来吧    -射了
不可以
还说射了，你以为我让你射了吧
太天真了
必须要先让我舒服
明白了
摸一下吧
手指插到
湿透的小穴里了
小爱的小穴很热吧
-好热    -而且还湿透了
好舒服
让小穴舒服吧
-这样吗    -对
一起变舒服吧
太舒服了
我也
要高潮了，受不了，小新还不准射
先让我高潮
高潮了，小新还不准射
小新
-想要插进来了吧    -想
-好温暖    -一下就插到最里面了
肉棒好精神
被小穴整根吃下去了
-好舒服    -小穴里面舒服吧    -好舒服
想要激烈一点吗
-想要用小穴舒服吗    -想
好厉害
好厉害，越激烈越硬了
好舒服啊，小穴都夹紧了
要高潮了
小新还不准射哦，高潮了
好厉害
小穴好舒服
太舒服了
继续用小穴舒服吧
不行，要射了
-不可以不可以，忍耐    -不行了，要射
-不行，要射了    -不可以
-要射了，不可以    -射了，忍耐着
真的不行，要射了
还不可以
要忍耐到最后
一次性全部射出来会更舒服吧
小新你来动吧
这个好厉害
碰到最舒服的地方了，肉棒好舒服
不行了，继续抽插小穴
不行了，要射了
-要射了，要射了    -不可以    -射了
-不可以的    -要射了
射了射了
不可以
还是可以忍耐的吧
我来动的话，你马上就想要射了
所以你自己来动吧
好舒服
好厉害，小穴好舒服
-小穴舒服吗    -好舒服
好厉害，继续抽插我
-不行了    -小穴紧吗
-非常紧    -肉棒好舒服
肉棒太舒服了，小穴都夹紧了
插深一点
-这里吗    -对
-不行，要射了，可以吧    -不可以
-不行    -我不行了    -不准射
忍耐不住了，射了
要射了
-等等    -不可以
等等
不可以，我还没满足你射什么
再让我高潮一次，让我高潮
然后
就怎么办好呢
这样吗
再激烈一点
对
好厉害，继续
我高潮之后
-你就能射了，所以继续    -这样吗
好厉害，小穴要高潮了
你也要射了吗，小穴要高潮了
我也要射了，可以吗
-可以了吧，不行    -不可以
-要射了    -不可以    -要射了
等等
不可以
怎么看上去那么失望，你以为可以射
我不是说过了吗，要射在胸部里
所以你要留着
哪边更好
这里吗
胸部吗，是的
-想要射在胸部里面吗    -想
忍耐不住了吗，都是淫水了
好热啊
-要射了吗，射在胸部里面吧    -好
-想要射吗    -想    -想在胸部里面舒服吗
-不行了    -要射了吗
-要射了    -射吧
好像
-肉棒差点就射了    -我想射
想射吗
要射了吗
那么可以吧，随你喜欢吧
全部射在胸部里面吧
真的可以射了吧
可以哦
你忍耐那么久了，所以可以射了
好热，全部射出来吧
射出来吧
要射了哦，射了
喷到好远了
都没有射在胸部里面了
射到哪里了，这里有吗
射了很多呢
真是的，难得刚洗完澡
可能这里都沾了精液，必须重新洗澡
-对不起    -要一起洗澡吗    -带我过去
（第二章）
-最后一下了    -好的
-不要放弃    -好的
-很好    -稍微休息一下吧
这样就已经累坏了吗，太废物了吧
不想赢比赛吗
我想赢啊
但是真的支撑不下去了
你必须要锻炼一下精神呢
-把裤子脱掉吧    -为什么啊
别废话，赶紧脱
等等
像你这样的废物，心须要做这种锻炼
-你害羞什么    -对不起    -你是女人吗
我会好好锻炼你的
好的
这个锻炼的意义
你知道吗
是的
要战胜自己的懦弱
获得强大的精神力量
好的
你知道是怎么回事吧
接下来
我就会套弄
绝对不准射
好的
我会加油的
必须要战胜自己想要射的心
怎么样
想要射了吧
自己战胜不了自己了吧
-想射吗    -想    -绝对不准射
我会激烈一点的，绝对不可以射
-果然不行    -不可以，不准射
-好的
但是，教练
怎么样
-忍耐不住了    -很好
重新开始
肉棒越来越热了哦
-是的    -所以你要忍耐，要锻炼精神力
你这个任性的下半身要锻炼
然后你的内心才会强大
知道了吗
要加速了
-要忍耐    -好的，好舒服
-等等，果然忍耐不住了    -不可以，忍住
不行了，教练，要射了
-我会再激烈一点的，绝对不可以射
-等等啊
等等
你的淫水一直在流
你必须要忍耐
妤舒服
-真的不行了    -不准射
忍住，忍住
好舒服，要射了，要射了
又不忍耐了吗
这次会再给你含深一点
好厉害，太舒服了
-怎么了，有那么舒服吗    -好舒服
-但是绝对不能射出来    -好的
-要战胜你自己的弱小    -好的
-真的不行了，要射了    -不准射
-要射了
那么我再激烈一点吧
-你能忍耐才能在大赛胜出    -好的
-你想赢吧    -我想赢
很好
-那么你就要忍耐    -好的
我要赢
想赢吧
-想赢    -想赢吧    -想
-那么绝对不要射
-要射了    -知道了吧
-要射了    -不可以，还不可以，忍耐
你这家伙
你之前锻炼的时候一直看着我的胸部了吧
-没有看    -你心虚什么
想要被这个胸部夹着吗，怎么样
-想要被夹着    -很好，作为夜换
-绝对不准射    -好
我明白了
要战胜自己的邪念
看得见吗，你的肮脏肉棒被夹住了
-绝对不准射哦    -好的
好厉害，被夹着好舒服
-不要发出这么不争气的声音    -知道了
-忍耐    -好的，好舒服
-好舒服    -好厉害，好热
-不可以，绝对不准射    -不行了
-忍耐不住了    -不行，忍耐
不行了
不可以
-教练，我受不了了    -很好
那么
这样呢
-这样呢    -这样吗
刺激会小一点吧
这样还受不了的话
那你就射吧
这种锻炼
就是为了锻炼你的忍耐力
怎么样
这样也要忍耐哦
-你想要强力的精神吧    -想
-想赢对吧    -是的
你这根肮脏的肉棒
要射了吧
可以哦，全部射进我这个乳沟里吧
好舒服，可以吗
全部射到我的胸部里吧
-好舒服，要射了    -可以哦，射出来
不是做得挺好嘛
连里面
都全是精液了
射了很多呢
射了好多，好舒服
-脏了可不行，给你舔干净    -谢谢
怎么样
-这个锻炼方法不错吧    -是的
-想要胜出吧
-是的，绝对要赢    -非常好
谢谢你，教练
（第三章）
主人
可以开始今天的服侍了吗
今天也拜托你了
好的
那么
失礼了
主人已经流汗了呢
一直在期待这个时间
紧张了一天吧
真的好恶心
主人
难道你
-已经勃起了吗    -勃起了
我还没有做什么啊
这根肉棒太变态了吧
已经兴奋了
你看都这样了
继续摸吧
-还想要我摸吗    -是的
怎么了主人，你的表情
因为太舒服了
-舒服吗    -好舒服
还想要吗
直接摸吧
直接吗
我
直接摸主人的肉棒吗
真没有办法
主人
要我摸这么恶心的东西吗
摸一下吧
真的太恶心了
-好舒服    -而且好热
你想要我做什么啊主人，好硬
好舒服
是这里吗
-这里舒服吗    -好舒服
-都要射了    -要射了吗
-不要啊主人，我的手要被弄脏了
-好像是真的
主人这是什么啊
太恶心了
真恶心
-继续摸吧    -还要吗
主人你真的是一个变态啊    -多说一点
又恶心又不争气的变态
-好舒服    -变态主人，这样吗
-好舒服    -要射了
-要射了吗，射什么    -精液要射了
要射了，不行了
要射了
主人你这是什么声音，真恶心
太舒服了
肉棒这么兴奋
-跟一个小孩子一样    -想看胸部
想看胸部吗
你真任性
好厉害
我的胸部怎么样
-太棒了    -主人
我还什么都没做就流了好多东西
这是什么
-看了胸部兴奋了    -看了我的胸部
肉棒就流那么多东西了吗
-太恶心了，给我点口水    -口水吗
-口水会让你兴奋吗，回答
-主人的肉棒
被我的唾液弄湿了
用胸部摩擦吧
就是这个
-这样吗    -好舒服
就是这样，好柔软好舒服
柔软舒服吗，主人，好像
-肉棒都是淫水，太臭了    -继续说
难道说
-你已经流了一点精液了吗    -我会忍耐的
-还不可以射哦
好柔软
-好舒服    -早泄主人真不争气
我会忍耐的，好舒服
-不行了，要射了    -还不可以哦主人
不行了
-要射了    -还不可以，忍耐一下
-要射了
-主人，不是说还不可以吗    -我想要射
-想射吗
-有多想射    -非常想射，要射一桶
-那么多吗
太恶心了，有那么多精液吗
太糟糕了吧，这根变态肉棒    -舔一下吧
主人的这里太臭了
-要我舔那么臭的东西吗    -舔一下吧
-好舒服    -味道太奇怪的了
-龟头好舒服    -这样会舒服吗
-太舒服了
嘴巴里面好舒服
主人
-我的嘴巴里面感觉好恶心    -继续骂我
这么又臭又脏的东西竟然要放进嘴巴
好舒服
不行了，要射了
-要射了    -还不可以    -要射了
主人你究竟想怎么样，想射在我嘴巴里吗
-我原谅不了    -因为太舒服了
-这不是理由
真的太恶心了
-用胸部夹着会更硬    -你想要吗    -想
-想射在胸部里
-想要射在我胸部事面吗    -想
能忍耐的话就可以
我会的
不行了，好舒服
好厉害，胸部里面好舒服
-我的胸部小穴那么舒服吗    -好舒服
-主人其实最喜欢我的胸部了吧
-最喜欢了
今天白天我打扫的时候
-一直在盯着我的胸部吧    -是的
-每天什么时候都被你看着胸部，太恶心了
-你别看了    -我就是要这样
继续骂我
-不行了，要射了    -已经要射了吗
-必须要忍耐    -要射了
-不行的    -要射了
-这么容易射，你还是男人吗    -太舒服了
这次一定要忍耐哦
不准射
好舒服
太舒服了
-这样吗，主人    -太舒服了
-不行，这样的话    -主人的龟头
-变得好热了    -太舒服了，不行了
-又要射了吗    -不行了    -都说不行
-要射了，要射了
-要射了    -这根恶心肉棒还不准射
-要射了
我要变奇怪了
主人我也累了
我可以慢一点吗
这根恶心的肉棒这个程度就差不多
-但是也好舒服    -这样也舒服吗
-太舒服了吧    -这样呢    -好舒服
明明都没夹紧也舒服吗
好舒服
-真的是个变态呢    -继续说吧
主人是个变态我觉得很丢脸
-不行了，要射了    -而且每天晚上
-都发出这种肮脏的声音    -要射了
-不行    -我受不了了，要射了
射了
已经不行了，不行了
让我解放吧
每天都要做这种事，你也体谅一下我
真是的
-照顾你这种变态主人很辛苦的    -谢谢
可以射在你胸部里吗
-想射在我胸部里面吗    -想
-想吗    -想
好厉害
-想要把精液都射出来吗    -想
想要射到胸部里面吧
那么你要继续忍耐，最后
-再射出来哦    -好舒服
太舒服了
好厉害，又变硬了
好厉害
主人
-胸部里面的肉棒好热    -好厉害
-胸部烧伤了怎么办
-会更热    -要射了吗
-那可不行    -但是
不行了，要射了，要射了
好厉害
都是精液了
太肮脏了
主人
我的胸部变成这样了
-你要怎么样负责    -太舒服了
-这样太恶心了吧
想要你舔干净
这种又臭又恶心的肉棒要我舔干净吗
主人真的太任性了
真的太恶心了
又弄又滑的精液，真的想吐
我还想要
-继续啊    -主人真的变态
（第四章）
-憋很久了吗    -跟老师命令我的一样
-憋了很久了    -老师最喜欢
年轻的精液了
老师，我想射
想射吗，想得不行了吗
憋了多久了
跟老师命令的一样，憋了一周
那肯定都是
-又浓又稠的精液吧    -是的
但不可以马上射出来哦
要忍耐到最后
憋到最后才能射
真的好硬
-因为憋了很久，现在就想射了吧
-是的
都是精液的臭味
不行了
-要射了    -要射了吗
还不可以
-忍耐一下    -不行了
-必须行    -继续忍耐
要射了，要射了
真可爱
-要射了吗    -是的
但还不可以
为了老师
再忍耐
可以吗
怎么样
插到老师的嘴巴小穴里吧
老师的嘴巴小穴舒服吗
太舒服了
那么
说明一下
有多舒服吧
老师的嘴巴小穴
又温暖
又潮湿
老师
可以
-射到你的嘴巴里吗    -不行，继续忍耐
-要射了，要射了    -不行    -要射了
不可以
继续忍耐
憋到最后
-再射出来    -太舒服了
老师，我忍耐不住了，要射了
-要射了    -不行    -要射了
真的要射了
不行了吗，不可以这样就射
还不可以射哦
看着吧，肉棒在颤抖
不行了
声音真淫荡
要射了，可以吗
-要射了吗    -要射了    -不行
要射了
-要射了    -不行
肉棒真可怜
但是
难得憋了一周，想更舒服吧
想是想
坐下来吧，在老师的
胸部里面
变舒服吧
好的
你看，你的臭肉棒
被老师的胸部
夹住了
怎么样，胸部舒服吗
好柔软好舒服
在胸部里面，肉棒好热
-好厉害    -想射了吧
想要射精了吧
是的
但是还要忍耐
好厉害
-可以射了吧    -不行
-要继续忍耐    -不行，要射了
都说不可以了
怎么样，又夹到胸部里了
想射对吧
-想从硬得不行的肉棒里面射出来了吧
-是的
-想射在胸部里吧    -想
已经忍耐不住了
必须要忍耐，继续忍耐
好舒服，要射了，老师
-要射了吗    -不行了，要射了
对不起我很坏吧，因为
你这个表情太可爱了
-不行了，老师，要变奇怪了    -变奇怪吗
-这次想要射了吗    -想
-要射在专面吗    -要
要把精液全都射到胸部里面
让老师的胸部怀孕
好的
-太舒服了，老师    -好厉害
肉棒好硬
-都快爆出来了    -好舒服
老师，不行了
好厉害
-老师    -好厉害
-老师，我可以射了吗    -可以哦
-射到胸部里面吧
-要射了，老师    -射吧    -要射了
好厉害
好浓
射了好多
好臭，真棒，受不了
好多
太淫荡了
那么下次
上门访问好了
-这样吗    -可以忍耐吗
我会加油的
老师很期待哦
（第五章）
让你久等了，我是今天负责的，小爱
-多多指教    -拜托你了
今天用我的身体
帮你把毒素都排出来哦
那么马上开始吧
那么我要用这
-开始按摩了    -好多
客人
盯得好紧
喜欢胸部吧
是的，对不起
没关系的
这个按摩
就是为了服务你这种客人的
那么
先从手的按摩开始
客人
这里很多毒素
肌肉也很僵硬
真的吗
我会好好给你按摩的
客人怎么样
非常
-舒服    -舒服吗    -是的
这样
按摩
全身
把毒素
都排出来
拜托你了
好厉害
-变得好硬呢    -是吗
客人
继续摸
好的
这样的话
手部肌肉就能放松了
好的
话说回来，客人，这里
-真的变得好僵硬    -真的吗
-我给你按摩一下吧    -好
但是
-越按摩越硬了呢    -是的
越来越膨胀了
客人
一下半身也很劳累呢    -对不起
没关系的
肯定是
上半身的毒素
都排清了
血液循环变好了
男性器
就膨胀了
没关系的
这里
我也会
给你
排毒的
失礼了
-刺激太强了吗    -没关系的
好厉害
好硬
要忍耐哦
好厉害，客人的性器，越来越大了
继续
让血液循环变好
就会越大，客人
-好厉害，要射了    -要射了吗
但是客人忍耐的话
最后
排出的毒素
就会更多
-现在就先忍耐吧    -好的
要射了，要射了
客人不可以的
现在射的话
难得
的按摩就
-浪费了    -对不起
可能会有点痛苦
-请你忍耐    -好的
接下来
-同时按摩上下半身    -好的
-要忍耐哦    -好的
一定要好好排出毒素
请你一定要忍耐
好的
要射了
-不行，忍耐，对，忍耐    -要射了
我用这个来按摩了
好舒服
这个按摩
的刺激
会小一点，温柔一点
-让你排出毒素的    -好
怎么了
没有
不行了
客人好厉害
男性器还在膨胀
-可以的，就是这样    -要射了
要射了
越忍耐
最后就会越舒服
再来一次吧
好舒服
太舒服了
-毒素要排出来了吗    -快了
-但是还要忍耐哦    -好的
还要
继续忍耐才能排干净
不行了
忍耐
-必须要忍耐    -要射了
客人
不是用我的胸部
而是用我的小穴按摩怎么样
小穴吗
怎么样
要这样
继续用胸部吗
我要用小穴
这样啊
在那之前
-必须拜托你润滑    -可以舔吗
-拜托你了
客人
好厉害
对，阴蒂好舒服
太激烈了，客人，不行的
要高潮了
失礼了
竟然比客人
-先舒服    -对不起    -没事的
那么
要用小穴
给客人的
男性器
好好
排毒吧
好舒服
好厉害
在小穴里面
又膨胀了
好好享受吧
我的小穴舒服吗
夹着客人的肉棒
-舒服吗    -不行了
-不行了    -怎么了，又要射了吗
-要忍耐
还要忍耐
-想要舒服吧    -是的
好硬
不行了，要射了
客人
还不可以
好的
还必须
要继续按摩
客人
手也要继续按摩
太舒服了，我又要先高潮了
因为
客人的性器
一直在刺激我的子宫
要高潮了
我的
小穴一直在颤抖
-感觉到了吗    -是的
客人也可以动哦
可以吗
好厉害
要射了
-还要忍耐哦，客人    -不行了，要射了
太舒服了
客人
从刚才开始就一直在忍耐吧
毒素都聚集起来了
性器膨胀起来了
请你继续抽插吧
-要射了    -还不可以
-继续忍耐吧    -要射了
客人
还差一点
才可以排出毒素
-难得的机会要全部排出来    -好的
那么
继续
-一定要全部排出来    -好的
好舒服
客人
又膨胀了
在我的小穴里面
被客人的性器塞满了
要射了，要射了
不可以
客人，还差一点
再忍耐一下
-才能把毒素都排出来哦    -好的
没错
客人，手也一起按摩吧
对
好舒服
-舒服吗    -是的，好舒服
-要继续忍耐哦    -好的
继续抽插，继续忍耐
可以吗，客人，没错
客人，我又要
先高潮了，客人要继续忍耐哦
射了
客人
-为什么停下来了    -对不起，太舒服了
不行哦，还要忍耐哦
好厉害
客人
我的小穴舒服吧
一定要把毒素全部排出来
-所以要继续用力    -我已经很用力了
-对，就是这样    -要射了
-还不可以哦，客人    -还不可以吗
还不可以
客人
要继续
没错
-小穴夹得好紧，感觉到了吗    -太舒服了
一定要继续忍耐，没错
好紧
-没错，继续，用力    -不行了
-继续忍耐
-为了排清毒素啊，客人    -要射了
好厉害，不用手压制着就要射了
最后
用我的胸部
-再按摩一次吧    -好的
客人加油
忍耐了那么久，都那么膨胀了
想要
-射出来了吧    -是的
我想射了
那么我要开始按摩了
一定要
全部射出来哦
-要射了    -没错，就是这样
-全部射出来吧    -要射了
对不起
-我突然有点想使坏了    -忍耐不住了
接下来
一定要
-把毒素都排出来哦    -好的
好厉害
真的好膨胀
客人，这次真的可以了哦
好厉害
我的胸部里面又变大了，都射出来吧
要射了，要射了
真厉害，你看
竟然有那么多
的精液，憋了很久了吧
真的把毒素都排出来了呢
-客人    -是的    -怎么样，舒服了吗
-是的
毒素
-全都射出来吧    -好的
好浓
客人你看
能排出毒素
放松了
真的太好了
期待你下次来点
（终了，主演：折原由良）
(OPPAI出品）