本片开始
好多了吧
有吗
多亏师傅你
但是
别太勉强喔
没有啊
早就退休在家了
是喔
师傅
不过还是想和你一样
想要抱孙子啦
我回来了
欢迎回来
今天真早
提早下班
晚餐好了
再一碗
两人感情真好
怎么了
看到你们这么努力
不知不觉就想多了
甚么事
不知道能活多久
想要快一点抱孙子
妈妈都过世了起码也让我看看
这是泡温泉时候买的
可以一起用
换个心情
爸
我是无所谓
但是在爱面前别说这些
不吃了
老公
不好意思
对不起
我们
已经一年没打炮
爸爸也是好意
只是
那个 吵死了
对不起
我累了
关灯啰
晚安
宅配
谢谢你 请签名
'谢谢你 辛苦了
爸爸的吗
这是贺尔蒙
为了性生活不顺遂的夫妻
是喔
那个
不好意思
我不小心偷听到
已经一年以上没打炮
儿子这样真没用
非常抱歉
爸爸你没错
我也活不久啦
只怕万一
所以
想要抱孙子
不好意思
不知道问题是甚么
总之全部都尝诚看看吧
一定能解决
好香
试试看吧
过来
放轻松
味道怎样
很香
多闻点
这样就有效
是哦
涂一点在手上
然后
我来吧
像这样涂手上
放轻松
全身都要
要自己做喔
好僵硬
帮你按摩吧
不用了
没有关系
这么硬
感觉怎么样
这个嘛
要吃好一点多运动
提高体温
是吗
放轻松
手也要伸展
继续
伸展
继续喔
感觉怎么样
好多了
放轻之后
再继续
知道了
从腹部开始
淋巴腺
这边
原来如此
腋下也很多淋巴
我来
爸爸
很痒
这很重要
慢慢来
感觉会不同
腋下
爸爸
之后我自己做
还没结束
这样
谢谢你
有穴道
这边
要记住
知道了等一下
现在就做
但是
等一下
不做怎么知道
像这样
手拿开
从腋下开始
按摩乳腺
像这样
涂了精油
效果加倍
按摩淋巴
全身都要
知道吗
感觉怎么样
这样才会想打炮
才会怀孕
是这样喔
别动
爸爸
等一下自己做喔
像这样
慢慢来
配合按摩
乳头很敏f感吧
温柔点
好好疼爱
等一下要自己做喔
;乳头变大了
换边
让我看看
涂油
舒服吧
舒服吗
想要打炮吧
对啊
已经知道了
使用方法和按摩方法
都记得了
等一下自己做
不行
继续
爸爸
等一下我自己做
谢谢你
爱
老公
有事拜托你
可以帮我按摩吗
抱歉
我累了
但是我特地买了
想要试试看
改天吧
谢谢你
不好意思
不用道歉
但是
别放弃
没事I
午安
天真热
久等了
今天是要帮媳妇按摩吗
对 麻烦你
是喔 知道了
请进 不好意思
过来
但是 别管了
爸爸干甚么
师傅麻烦你了
午安
请
这边请
请坐
干甚么
爸爸 没说吗
没事的 不用担心
我会仔细后摩的
那么开始
不好意思
哪边会痛
没有
看起来没问题
'感觉怎么样
没事
腰部呢
我按一下
大致了解了
接著衣服脱掉
要值用精油
不好意思
没事的 我不会看
请脱
全部吗
因为要用精油
好了
请坐
可以了吗
要用这精油
配合你的身体状况
不好意思
会沾到精油
没事
放轻瑟
要涂啰
手拿开
为了刺激;淋巴
效果很好的
多用点
像这样子
比较容易怀孕
好棒
漫事吧
等一下就会吸收了
继续啰
多用一点吧
多用点
尽量用
放轻松
继续啜
加速啰
这样玩
可以让身体便火热
没事吧
这样效果更好
感觉怎么样
好了
正面朝上
对
就是这样
接著继绩吧
不好意思
可以吗
为了怀孕
胸部很董要
手放好
继续啰
换下半身
脱掉
要用乳霜
没事
容易受孕的乳霜
不好意思手拿开?
这样涂
多用一点
脚张开没事
张开点
为了懐孕
不好意思
刺激这边的淋巴
像这样
感觉好奇怪
一开始都这样
习惯就好
没问题
全都是药草制作的
可哄让身体吸收
再来
放轻松
对身体很好
师傅
太强吗
忍一下 马上就习惯了
等一下
没事的
对身体很好
多用点
放轻松
子宫也要
继续唆
配合按摩一起
好热
没事
放轻松
要刺激子宫
不行
那边
不行 要高潮了
没事
不行
要高潮了
放轻松
不行
改善许多了
太太
就趁这段'期间
尽情打炮
很容易怀孕
请务必打炮
爸爸干甚么
吓到了吗
舒服吗
那个
可以先出去吗
我帮你洗不用了
没有关系
我看看
弹性真好
按摩有效果
甚么
让我着看
这个
是身体想要睛子的状态
继续吧
够了
仔细按摩
这样才有效果
够了吧
过来
干甚么
仔细按摩
够了吧
逼不够
好棒
这么大
'可以怀孕啰
好棒
这么大
继绘啰
爸爸够了吧
对了
配合按摩男人
效果更好
爸爸
坐下
为了怀孕
但是 干甚么
按摩
为了懐孕
这样
继绩
最敏感部位
转过来
过来
继续啰
够了吧
不行
因为
搞甚么
舔吧
不行
为了孙子
吃进去
继绩
用舌头
看箸这边
继续
爱
看著这边干
继续吃
这边
伸舌头
舌头
好舒服
继续
用胸部
这边也要
爸爸
这样
为了孙子
要射了
甚么
太舒服就射了
今天就好好的打炮
怀孕吧
我回来了
没事吧
喝太多了
好难受
老公
真是不像话
爸爸
真是辛苦你了
到底在想甚么
真是受不了
我来代替他吧
甚么
我来代替他
干你
甚么
爸爸
你懂吧
为什么
但是
我来疼你吧
爸爸
开玩笑的吧
认真的
等一下
爸爸
不要
寂寞吧
把我当慎二
可是
他在那边
不行
小声点
不是那个问题
感觉怎么样I
不行啦
这样
不行
我会好好疼你的
不要
爸爸不要
开心吧
等一下
舒服吗
我来代替他
不要
让我看看
不行
不要
插进去拜托你
插进去
不要
‘湿了喔
这边湿
不是的
不是那样
湿答答
不行
怎么了
舒服吧
不行
不要
爸爸 脱掉
身材这么棒
都不干
不行啊
我会再努力
等一下
我会和慎二努力干的
不行
我来
尹爸爸
拜托
不要
好棒
让我看看
舒服吗
舒服吧
拜托
放开我
真浪费
不要
爸爸
这样不行
没有关系
累积很久吧
拜托
爸爸
让我舔
够了吧
可以了
爸爸拜托
不要
我来代替
爸爸
没有关系的'
摸吧
打手枪
爸爸
这种事情
’变怎样
甚么
快
变大了吧
和慎二的比 很大吧
可是
就这样抓手枪
继绩
过来
用胸部夹
爸爸 ?
当做是慎二
够了吧
继绩
爸爸
不行
少废话
舒服吗
不行
爱
怀孕吧
反正都是相同基因
怎样
爱
不行
爸爸
这样下去
要射了
等一下
安心
基因相同
要射了喔
不行
懐孕吧
基因都一样啦
好多
怀孕吧
拜托
不要
不行了
不行
爱
拜托了
不行
过来这边
不要
不行
要射了
没事的
不用担心
基因都一样
没事的
我岀门了
昨天不好意思
没有关系
今天会尽量早点
谢谢你
慢走 我走了
今天再继续干吧
没人在了
爸爸
快一点怀孕吧
不行
让我看看
再来
今天也尽情打炮吧
听好了 快一点怀孕吧
想要抱孙子
有感吧
乳头硬梆梆
身材真棒
敏感吧
不行
舒服吧
身体变敏感
想要打炮吧
手给我
自己涂
再来
全部
继续
湿了吗
摸吧
受不了了
有感觉吧
舒服吧
继续啰
好想要精子
小穴很热吗
好舒服
舒服吗
继续
要高潮了
为了怀孕生小孩
高潮了吗
对不起
好可爱
内裤脱掉
谟我看看
脱掉
爸爸
这也脱掉
好漂亮
自己涂
继续
感觉怎么样
好舒服
我玩下面
坐下
这边
脚抬起来
继续
让我看看
张开
好漂亮
继续啰
要舔啰
要高潮了
不行
好舒服
不行 要高潮了
不行 不要
好棒
这边
好厉害
爸爸变好大
好舒服
想要吗
想要肉棒
继续吃
好棒
继续
就是这样
好舒服
滑溜溜
换69
过来 小穴
继续吃肉棒
好舒服
要高潮
不行
好厉害
好想要
求我.
爸爸
请给我
肉棒
拜托
忍不住了
要插进去了
好舒服 ?
要高潮了
好深
好舒服
顶到子宫了
不行
好舒服
好热
等一下
忍不住就射了
好舒服
再来
真是没想到
屁股抬高
真浪费
全部塞进去
塞进去
好严
好舒服
感觉怎么样
舒服吧
继续啰
让我抱孙子
要高潮了
好浪费
不行
全部塞进去
好棒
慢慢来
还想要吗
过来
要高潮了
不行
好热
要高潮了
不行
爱
要射了
过来
请我看看小穴
没事吧 没事
慢慢来
就这姿势
看的到吗
可以
爱
要射了
怀孕吧
别流岀来
听到没
别浪费
要高潮了
过来
可以吗
射几次都行
不行
爱
不用担心
一定会怀孕的
一定会的
没问题
以后也请多指教
本片结束