我们家在附近是出了名的
为什么这么说呢？
那是因为我们家有个拥有巨乳却非常随便的妈妈
明明是巨乳，在家却不穿奶子罩
出门走路的时候整个奶子都在晃
路上的人因为不好意思注视而转移开视线
她本人却好像不在意
都成了邻居和同学们之间闲聊的对像了
我老爸也是的是一个不成器的人，我都对他无语了
会找一些吵架或者太热了等等的理由，经常性的换工作
虽然是这样的家庭
但是也能供我上学
生活还算是可以持续下去吧
只是，对于正处在青春期的我来说
妈妈的巨乳对我来说实在是太有魅力了
好热啊
今天真是好累呀  是的呢
天气这么热  真是累呀
感觉要晕倒了  是呀  没错
到我家了
那  再见
你等一下  什么呀？
上次借你的漫画能不能还给我  什么？
可是昨天才借过来的啊  我还没开始看呢
真是抱歉  能不能先还我
我知道了，那你先等一下
那个，因为很热，我进门等行不行啊
恩，可以啊
我回来了
打扰了
你回来了
打扰了  你好  你好
对了，冰箱里有冰淇淋哦
对了，宏在这里  你能帮他拿一个吗？
你要吃吗？
那就不客气了  那我现在去拿  等一下
那我去给你拿漫画了
那麻烦了
给你
谢谢  我就不客气了
我们家高志受你照顾了，谢谢
这没什么的
又那么热
有没有好好学习啊
社团活动和学习都没有放松
那宏君还真是很辛苦呢
冰淇淋快点吃吧  现在就吃
真好吃
今天真的好热啊
对了，你和高志平时都玩些什啊？
打打游戏呀看看漫画什么的
是吗？
话说，高志交到女朋友没有啊？
那家伙根本都不告诉我的
大概没有吧  没有吗？
真是不行呀
妈妈  嗯？
你碰我桌子上的东西了吗？
不好意思，我确实碰了
剪刀不见了，我找了一下，抱歉
不是说过不要随便动我的东西吗？
抱歉啦
真是的
他生气了
看来是的呢  他在干什么呢
糟糕
滴进去了
嗯  算了
你有在吃吗？  恩，在吃，很好吃
真是热啊
这里也弄到了
这个  是什么呀？  刚刚明明没有的
真是奇怪啊  算了
真是不好意思，让你久等了
谢谢
那再见了
抱歉  明天再见
拜拜
雪糕我就收下了  谢谢了
路上小心  下次再见
拜拜
我家的快乐  近亲相奸
这简直像开水一样的
你在生气吗
你不吃就算了  不是的  不是的  我开玩笑的
我喝的
你多吃点
给我一下
好热
这么热的大气到底要持续到什么时候啊
我明天又要出去工作了
什么样的工作？
有一家公司征司机，我过去看看
开车？
你自己说的，开车不能抽烟，所以才辞掉了的士司机的工作的吧？
但是最近腰的状况好了
你看，到这家伙毕业之前不得不努力啊
恩，也是  我要不要去打些零工呢
打零工？不打零工也可以的，你只需要好好做好家事就好了
家里的事情就够你忙活了吧
就这么决定了
最近很久没有那个了
今晚
对了，高志，快点吃完，去洗澡啦  对  洗澡去
知道了  吃完洗澡
高志，你也要奋斗啊
快点吃吧  吃完洗澡就去睡觉
好饱
我们来接吻吧  好呀
我会努力工作的
你加油吧
今天可以尽情的做吗？  今天可以尽情做吗？  现在？
再来一次
再来一次？
你喜欢这个吗
我在摸哪里呢
好色情啊
太色情了
你继续摸我的乳头啊  继续摸我的乳头
直接的？
那把衣服脱掉了
这样可以了吗？
可以了吗？
真舒服
脱了吧
我想看小穴  你想看小穴吗？
要我脱掉吗？
我已经勃起了  我知道  我看看呀
你的奶子好大啊
舒服吗？  舒服
太舒服了  人家还要  快点
好爽呀
你去了吗？  你去了吗？  告诉我
我现在在舔哪里呢？  你好啰嗦啊
我也要来
可以插入了吧
太舒服了  好舒服是吗？
太爽了
我明天还要早起呢
我可以射出来吧  射出来啊
好爽啊
早安
太太我拿传阅表过来了  谢谢  放这了
还有这个  这是从田里刚摘的茄子
茄子？  看起来挺好  又新鲜
真的好新鲜
挺漂亮的  给你了
谢谢
那个  不是很危险吗？  门都没关
没关系的  你看  又没什么好偷的
不不不  我说的不是小偷  你一直都是这么穿的吗？
穿成这样不怕吗？  不怕
在家里又没人看到，所以不需要注意
不不不  这样很危险的
或许吧
对耶  我的匙呢
钥匙？  嗯
钥匙放哪了呢？  是吗？
对了  雅夫去哪了？
那个啊，他今天开始开卡车了，明天之前都不回来
一直都是这样啊  他经常换工作呢
你也蛮辛苫啊
也没有啦  我老公很努力的  是吗？
是吗？  嗯
所以  那个  明天为止不在  你才在喝酒啊
是的  大白天的喝酒才好喝呢
这也是没有办法的事啊
对了，一个人喝没意思，大叔你也来一起喝吧
可以吗？  没关系吗？
对了，你喜欢烧酒吗？  我最喜喝烧酒了
正好了烧酒
真是抱歉啊  你都给我记着呢  才没有呢
这个是梅子对吧  你要吃吗？
我要吃  要吃  好的
恩  好酸
这个  果然  放进去不好一点吗？
说的也是呢  要喝吗？
喝吧  喝吧
大叔也要喝哦
帮我倒一杯
慢点慢点，不要太多了
这样就可以
恩  这样就好了  等下就弄好了
干嘛呢？
那个大叔  嗯
嗯什么呢
等下等下
烧酒已经倒好了是吧
是的
等一下等一下  有点醉了  醉了吗？醉了挺好的
为什么这么说？
那个大叔不要啦  不行
为什么？
等一下大叔，那里是乳头  乳头怎么了？
乳头不能碰
乳头  乳头  被你说乳头不能碰的话那就
忍不住碰一下
我稍微有点醉了，抵抗不了你  不不不，不柢抗就好了
雅夫不回来吧  明天为止都不会回来  是吗？是吗？真是太好了
那个我说
酒的话就算了  烧酒也是  虽说最喜欢  但是
大叔还是最喜欢奶子了
骗人  接下来让我品尝一下吧
乳汁乳汁
没有乳汁的  高志都长那么大了  高志长大了吗？
让我来尝尝吧
乳汁不会出来的  来尝尝来尝尝
没有乳汁的
大叔  你等一下  真的没有乳汁的  真的没有吗？
还真是没有乳汁呢
再让我尝尝  让我尝个够吧
这边也让我来品尝一下
即使没有乳汁也超美昧的
等下  让我先来看看
这也太厉害了吧
看呀  这里  好色情  下面吗？
好色情  看啊  色情？
啊，真重啊
这个好有重量啊
太厉害了
我帮你舔一下
虽然说了不能这样子
这个好碍事  这个吗？
脱了吧  脱吧  脱吧
往下面脱  对  就这样  这不挺好的嘛
等下等下  真是超大的啊
我真是太幸福了
这真是太爽了
你也舔一下这个吧
舔一下乳头
我自己舔自己吗？  恩  我也来舔
我们一起舔
我们一人舔一边
真美味  美味嘛？
我也不知道是什么味道  不了解其中的乐趣吗
不了解也没关系
对了，我带来的茄子  拿过来的茄子？
你看这个
这个像不像啊
什么啊  像什么呢？
这是茄子吧？
茄子  你看  很像吧  茄子
茄子呢
茄子在摩擦你的乳头
茄了在摩擦  茄子插进去了
茄子进入下面了  太厉害了
进去了  你有这样子做过吗？
没有  没有过吗？
等等，等一下  这个
太厉害了
大叔  等一下啊
等一下  等一下
等一下
太厉害了
大叔带来的茄子变成这样了
你做什么呢
看不见了  加子完全看不见了
太厉害了
这样子的话习不习惯  才不会习惯呢
即使不是茄子，你也用别的东西做过的吧
别的东西  别的东西  别的东西  什么东西？
就是可以煮的东西啊
可以煮的东西  茄子就是可以煮的啊
你舔一舔
用很色情的方式舔
太大了
大？
大叔也有像子一样的东西
大叔  不行
只是用茄子
脱了脱了脱了
让我看一看吧
不行  不能脱内裤
脱掉也没有关系的  不行
我来帮你脱
来嘛  我已经忍不了了
来  把手拿开
我要开始舔了哟  要舔了喔
舔了喔
大叔你真色
这话我喜欢
等一下
真是忍不了啊
美味吗？
真厉害  接下来可以帮我舔吗？
什么？
大叔的茄子
大叔的茄子？
可以看看你的茄子吗？  快看吧
大叔的茄子
你来呀
好爽啊
真舒服呀
这太厉害了
等一下  等一下  等一下
舔这个下面
对  就是这里
发出一点声音  用力一点  用力一点
梅子好吃吗？
太厉害了
好舒服  你真厉害啊
那个  能不能用奶子来
用奶子做什么呢？  你有做过的吧
这个
用奶子  这种事情  这种事情是？  你做过是不是
要不要尝试一下  为我尝试一下吧
跟我老公做的那种事惰吗？
没有过吧
有过  有过？
那让我试一下吧
真棒  这样吗？
太舒服了
大叔  感觉怎么样？  舒服
你有做过的吧
这样吗？
跟我的动作一样  就像刚才的茄子一样
刚才的茄子？
刚才我们不是用茄子做过了吗？
这个？  你不是正在做吗？
好舒服
好厉害
真色情啊
真舒服
好厉害
被包住了吗？  包住了
被奶子包住了吗？  被压迫着  你喜欢被压迫着吗？  好喜欢
太厉害了
大叔的那里变硬了
真舒服
舒服是吗？  嗯
这个我要射了呢  全部射出来啊
要射了
不妙啊  这个  喂
大叔
大叔你这是累积了多少天啊？  我也不太清楚
还有吗？  没有了
好厉害呀
你是吸了吗？
好厉害
真是的
大叔，我明明说过不可以的
抱歉抱歉
今天这件事对雅夫要保密哦
我知道了
房间还真是脏啊
高志还真是邋遢啊
真是的  地上也扔的是衣服
这个纸巾到底是擦过什么的啊
这个是什么？保险套？
而且还有两个
但是那孩子不是没有女朋友的吗？
有纸巾也就是说一定还藏了什么
讨厌，这个到底是什么啊
而目还都是巨乳
那孩子喜欢巨乳吗？
那孩子竟然在看这种书啊
竟然是巨乳
而目里面好几页都没有了
巨乳吗？
我也是巨乳啊
是因为没看过这样的书的缘故吗？
竟然有点欲火焚烧的感觉
会不会很舒服呢
直接接触一下吧
高志这个时候应该不会回来的吧
挺爽的
下面也好像烧起来了一样
还是脱了吧
讨厌  好像湿了
好舒服
讨厌  真的湿了
忍不住了
讨厌  竟然湿了这么一大片
太舒服了
要高潮了
这是什么呀
这个是？
好厉害
用这个来弄的话肯定很舒服的
乳头好舒服
真是舒服
好厉害
用这个弄下面的话会怎么样呢？
太舒服了
高潮了
太舒服
是妈妈的内衣
湿掉了
妈妈好厉害  还有味道呢
好厉害  有妈妈的体味
不好
原来在这里
高志，你碰妈妈的衣服了吗？
没有啊，我怎么可能会碰你的衣服呢
我要开门了哦
妈妈你怎么进来了  因为衣服上面好像湿了一片
你是不是做了什么？
不，我什么都没做过
是吗？
关一下门，妈妈
话说，妈妈有好多年没和高志一起洗澡了呢
我来帮你洗吧
不用了，我自己洗就可以了
不跟妈妈客气啦，我来帮你洗
我进来了啊  等下等下  妈妈
难道你害羞了？
又没有什么关系，以前不都看过的吗？
高志也长大了呢
我真的自己洗就可以了  没关系的，我会帮你洗好的
好，稍等一下啊
先关掉
那我开始洗了哦
会冷吗？  没问题  没问题吗？  是的
对了，你在学校怎么样啊？  学校？
学习吗？  是啊  学习什么的
完全跟不上节奏  真的吗？
话说前段时间宏君不是说过你没有女朋友的嘛
实际上怎么样？有女朋友的吧
没有啊  没有嘛？
是这样啊
我还以你有女朋友了呢
冷不冷？没问题吧？
没问题
高志的背变宽了呢
洗好了  前面也给你洗一下吧
什么？前面？前面不用了，我自己洗就行了
有什么关系嘛，来，面向我
真的不用了
快点啊
害羞吗？  肯定会觉得害羞的嘛
好怀念呢，这样一起洗澡的日子
怎么了？  妈妈
我想摸一下你的奶子  想摸我的奶子？
高志你小的时候不是摸过的嘛
等下，你怎么了？
妈妈的奶子  妈妈的奶子  高志，你怎么了？
妈妈的奶子实在是
等下  你怎么了？
高志
好厉害
你到底怎么了？高志
妈妈的奶子  妈妈  这次换我来帮你洗吧
妈妈  来这边
高志  到底怎么了？
妈妈就别问了
妈妈
等下
你要给我洗啊
我可以不用洗的
为什么？
好厉害，我越来越喜欢妈妈了
你小时候不是也摸过的嘛
洗好了？
妈妈，用这个，帮我夹一下好不好
夹？夹什么呢？
妈妈你知道的
一定要我你夹一下吗
用这个  像这样子夹
妈妈  我想要
这样的话  你就能冷静下来吗？
拜托了
好吧
高志，你的肉棒长得此出色了呢
是吗？
那我就来给你夹一下吧
好厉害  妈妈
这样子舒不舒服
好厉害
妈妈  我们来洗一下吧  妈妈也一起来洗吧  洗一洗？
我来帮你洗  谢谢
有没有淋到？  淋到了
太柔软了  是吗？
这里也是  可以用奶子摩擦
好厉害
我也来给高志洗洗吧  谢谢
那你坐下来吧
冷不冷？  不冷不冷
妈妈
好爽啊  舒服是吗？
妈妈  不用夹了，我们换一个方式吧
什么方式？  像这样  对
对  我想说的就是这样
好厉害  像这样？
好厉害
妈妈  把这个放在下面啊  像这样
你喜欢这样啊？  舒服吗？  是的
好厉害
妈妈的奶子真的好舒服
好舒服
这样子舒服吗？  好舒服
好厉害
可以夹吗？
妈妈  要射了  什么？
射了
射出来了呢
明明都说了不可以的
好舒服呀
到此为止了哦
谁啊？  是老公你回来了吗？
高志，你在干什么呢？
妈妈
妈妈，我忍耐不了了
等下，我们可是母子啊
这些都无所谓了
我最喜欢妈妈了
不行的
明天爸爸就回来了，就只有今天了
我最喜欢妈妈了
等下
停下来  妈妈
我说了不可以的
妈妈  太厉害了
果然还是妈妈最好了
不行的
喂  快停下来
妈妈
快停下来
受不了了
妈妈  你也来给我摸一摸吧
起来一下
摸这里
这里也要
喂  高志
手放进去了哦
妈妈  等一下  我脱下裤子
妈妈
妈妈  继续
妈妈  朝这边一点
什么？
好厉害  妈妈
好厉害
妈妈  等一下  这边
什么？  这边  向这边一点  坐我身上  对
太爽了
妈妈  我忍不了了
妈妈
妈妈  面向我
不行啊  不行啊  我已经忍不住了
已经。。。已经到这种程度了  真的不行吗？  我忍不住了  妈妈
不行啊
简直太爽了
不行的啊
妈妈
来  起来
实在是太爽了
好舒服
好厉害  妈妈  实在是太爽了
好舒服呀
好爽啊
妈妈  朝那边一点  向后一点
又要进入你身体了哦
慢慢的摩擦
要高潮了
妈妈，转到后面
妈妈
太舒服了
要高潮了
妈妈  好厉害
朝这边一点
朝向这边
妈妈  好厉害
要射了
明明都说了不可以的
妈妈  我最喜欢你了
 