很舒服吧
再让我更舒服
真的没关系吗？
什么？
你姊在家吧
没关系的啦
还没戴套
来做吧
快一点
那就插入了哦
要高潮了
(女友巨乳姊姊的中出诱惑)
(筿田优)
早安
今天起的很早耶
是吗？
早餐你做的吗？
谢谢
真会做菜
没这回事
你说过今天是放假吧？
对对对
不过
但还是得去社团活动
不是说今天男友要来玩吗？
那个阿
姊你会在家吗？
社团结束就会回来
如果男友来了
可以让他进来吗？
谢谢
好吃
糟了，都这时间了
得出门了
现在过去吗？
先出门啰
路上小心哦
来了
来啰
真是抱歉
小柚在吗？
你好
小柚好像去社团活动了
还没回来耶
是这样啊
难道你是小柚的男友？
是
我想她快回来了
要进来里面等吗？
可以吗？
请快进来
打扰了
快进来
真不好意思
是联络到她了
说是还要晚个二、三十分钟
是这样喔
要喝个茶等一下吗？
那就麻烦你了
喂喂
小柚
你姊姊已经让我进来等了
是喔
还要一段时间吧
大概晚多久？
是喔
没关系哦
是这样喔
那可真糟糕呢
今天...
过夜吗？
可以吗？
我是没关系
是喔
不用担心我啦
我知道了，谢谢
那就...
那样没关系吗？
是哦
小柚也很努力呢
我知道了
说的也是呢
要回来了？
刚说到哪了？
要回来了吗？
搭电车要多久？
二、三十分钟？
是喔
在这边等没关系哦
我知道了
是这样喔
等你哦
回来路上小心哦
小柚，抱歉
没事哦
那我再打给你
传LINE给我
是
路上小心
好
那就先这样
对不起
打扰到你了？
没有
真不好意思
这里有点脏
姊姊真不好意思
妨碍到你打扫
没关系的哦
再一下就结束了
你就坐在这等吧
没关系吗？
只剩下一点点了
我知道了
不会妨碍到你吗？
不会哦
放轻松
对了，刚才...
在打扫的时候
是
这个...
掉出来了呦
真是抱歉
这个真的非常抱歉
不用道歉哦
有好好带上套子呢
每次来这里玩时
都有做吧
每次都听到声音哦
真是非常抱歉
不用在意哦
我说阿
说到这
从刚才一直
手在按那里啊？
不是
没有这回事
没有啦
没有吗？
我说阿
难道说
一直在看姊姊的胸部？
没这回事
小柚胸部很小嘛
我说阿
我啊
最近一直都没男友
心头痒痒的
方便的话
想摸摸这胸部吗？
你在说什么啊？
一直在偷瞄吧
没偷看啦
来摸摸看嘛
来嘛
姊姊
你在做什么啊
喜欢胸部吧
来摸摸看
这...
姊姊
不用担心
等等
摸摸看嘛
快摸嘛
姊姊
如何？
比小柚还大吧
好大
我知道你很想摸
再多揉些
姊姊
这样不行啦
很舒服吧
对吧
触感完全不同吧
舒服吗？
想要再多揉一点
姊姊
想看更多吧
没...
姊姊
那就直接摸阿
不...快住手
这样比较好吧
用力揉
好热啊
姊姊...
都已经揉成这样了
不用再担心啦
等等
害羞吗？
好好看著阿
你喜欢胸部吧
姊姊
太靠近了
太靠近？
是喔？
要好好享受啊
怎样？
姊姊
被胸部夹住很舒服吧
尽情揉没关系哦
在担心什么嘛
胸部就在眼前
却什么都不做吗？
好吃吗？
好舒服哦，再来
快舔
如何？
胸部很美味吧
姊姊这样很不妙耶
为何？
真是这样吗？
这样不行啦
刚刚一直在按这吧
你这边明明就变硬了
没关系哦
没事的，她还没回来嘛
好舒服
姊姊
可不能太快高潮哦
让我看肉棒
你在说什么啊
在裤子里很难受吧
姊姊阿
没关系的啦
只是让我看嘛
不行啦
要脱啰
这个也脱掉
看吧
翘的真挺耶
小柚的男友
有这么大根的肉棒阿
姊姊
这样很好啊
都翘这样高了
小柚她...
要回来了啦
好硬哦
硬梆梆的耶
可以含肉棒吗？
这...
那我就含啰
大姊
不行啦
好棒哦
每次都这么硬吗？
不行啦
对不起
不是小柚却硬成这样好吗？
好黏稠哦
肉棒真棒阿
最棒的肉棒了
大姊
大姊这样不行啦
要射了
太舒服了
要射了吗？
不会太快吗？
等等
大姊快住手
大姊求你快住手
要射了啦
射了
这样太快了哦
等等
再多爽一点啊
不行了
让你更舒服
好舒服
很舒服吧
这样大的肉棒插入的话
好像会很爽
有电话哦
不接没关系吗？
是小柚打来的吧
应该是小柚
那我先...
接一下电话
喂喂
小柚吗？
没关系哦
没什么事
没关系
应该没关系
就看你
你姊也在阿
你姊好像在洗澡
说的也是呢
我只要有牛奶就好
牛奶
我不用
大姊...
你刚刚说什么？
我姊在旁边吗 ？
在阿
你不是说她在洗澡？
我再打给你哦
那就先这样
大姊请饶了我
为什么呢？
还这么硬耶
小柚就要回来了耶
没关系的啦
说不定立刻就到了
是喔
很不妙耶
但是还这么硬耶
没办法嘛
还没射阿
大姊...
真的不行啦
这样摩擦很爽吗？
不行啦
又打来了呢
大姊...
不妙，怎办？
怎么办才好
喂喂
小柚
没关系哦
等等
刚有打过电话哦
是真的
那就你决定
是朋友哦
是真的吗？
射了
总之阿
买东西时要注意安全哦
我在这里等
这也是
那就先这样
大姊
-饶了我阿　　-舒服吗？
饶了我阿
真的要我饶你吗？
是说真的
那这样呢？
做得太过火了啦
人家停不下来嘛
大姊，要射了啦
要射了吗？
还不能射哦
大姊...
这样很舒服吧
肉棒越来越硬了哦
好爽
大姊...
人家乳头越来越舒服了
舒服吧
好爽
要射了啦
很爽吧
爽吗？
太爽了
要射了吗？
肉棒越来越挺了哦
要射了
要射了？
真的吗？
要射了
快射阿
大姊，要射了
要射了要射了
要射了
好爽
射了
要射了
好爽
要射了吗？
真的射出来了
射好多哦
射出超多的
还继续流出耶
怎么这么黏稠阿
好棒哦
超浓厚的耶
你看
都牵丝了
真是抱歉
超滑溜的
用胸部真的这么舒服阿
射满满的
很舒服呢
帮你清理一下
大姊...
我已经...
很浓稠耶
舒服吗？
滑溜溜
好棒
会对小妹保密的哦
你也不能说哦
大姊...
我回来了
抱歉，回来晚了
没关系哦
真的？
真的吗？
没关系
没生气？
没有生气啦
外面的路不太熟
就那边的路不是很熟
所以才这么慢
上次也有说过了
有说明过了
对，就是这样阿
是喔
对阿
对不起
没关系的
没关系吗？
是不是生气了阿
是我太快过来了
你很早到吗？
还是有再生气吧？
没生气阿
就说没生气了
真抱歉呢
生气了吧
还好没生气呢
量可真多
这些都要在明天前完成呢
是这样啊
难得你来却..
就快要弄完了
可以在房间等我吗？
我知道了
对不起呢
别在意哦
谢谢
大姊...
小柚就在那边啦
来做嘛
她会听见啦
没事的
她戴耳机听不到啦
大姊...这样不行啦
刚刚就你自己爽
真狡猾
在说什么阿
也让人家爽一下嘛
好嘛
人家这里
已经很湿了呢
大姊...不行啦
在做什么啊
就你自己爽好狡猾哦
大姊...
若被小柚知道了要怎办？
都说不会听到的嘛
大姊...
来爽嘛
不行啦
来嘛
干嘛这样
你说什么？
很吵耶
你最吵了
也让人家舒服嘛
不行啦，大姊
为什么嘛
放过我啦
肉棒翘起来了呢
大姊...
好嘛
来爱抚人家嘛
再继续刚刚的
站在那会被看到哦
你说过你喜欢胸部吧
坐下来
不要太大声
小柚就在旁边
这样很舒服吧
让你看
会被小柚...发现的啦
你安静点就没事的啦
看吧
很吵耶
很吵
想被发觉？
大姊请住手啦
舔乳头
就是这样
快舔
好舒服
怎么了？
这么担心吗？
再来做更爽的事嘛
大姊...
饶了我啦
还没看过我的小穴吧
不戴套子会很爽的哦
来嘛
好好看阿
不戴套子插入吧
被发现就糟了
明明就很开心
来舔我的小穴嘛
好贼哦，只自己爽
让人家爽
好舒服
不要停
舔我
好舒服
你好厉害哦
再多舔些
手指也插进去
用手指插入
人家还想要嘛
求求你
快给人家嘛
小柚会听见的啦
又没关系
很想插进来小穴吧
舒服
人家还要
高潮了
很厉害嘛
明明就很拿手
来亲我
兴奋了吧
摸我
果然变硬了
真抱歉呢
对小柚真是抱歉了呢
还会让你更爽的呢
不行啦
请放过我
明明就很想要
肉棒已经跃跃欲试了哦
什么？
说什么？
小柚就在旁边阿
安静点就没问题啦
我来帮你舔乳头
什么？
不行啦
嘴里说不行
这里却都这样了
没什么不行的嘛
很爽吧
兴奋了吗？
翘的这么高
忍不住了？
人家也忍不住了
过来这边
别管她了，快过来
插进来
我的话就不用戴套了啦
快插进来
小穴这边
进去了
好舒服哦
大姊，放过我吧
等等，大姊
我没戴套子耶
无套会很舒服呢
正在抽动
男友的肉棒好爽哦
大姊...
快动嘛
快让人家舒服
不行啦
揉我胸部
好舒服
再来
好舒服哦
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服哦
对不起
干嘛道歉？
这样很困扰的
为什么？
求你再多干一点
人家还要嘛
只有自己没办法这么爽
用力干让我爽
不干用力点会叫出来哦
好吗？
不行啦
对对，就是这样
好舒服哦
太舒服了
再多干一点
不行啦
为什么？
干嘛跑到那去
再多给人家点嘛
请放过我
坐起来
很挤吗？
没关系哦
好舒服哦
好硬哦
好爽
让我再爽一下
要射了啦
继续在这做的话
小柚会听到的呢
先拔起来一下
再让人家爽一下嘛
我们去房间做
快来啊
快点
这里就没问题了
这样就两人独处了
叫再怎么大声也没关系哦
脱掉吧
不行啦
被听到要怎办？
她听不到的啦，别担心
我们再继续吧
男友也脱掉阿
请不要这样
身材真好耶
再继续干吧
舒服
好棒哦
怎么这样硬阿
小穴里面好有感觉哦
舒服吗？
在这里可以尽量叫哦
胸部尽量揉阿
好舒服
肉棒好硬哦
什么？
干嘛这么假仙嘛
明明就想干
好舒服
好舒服哦
太爽了
要高潮了
高潮了
男友的肉棒超级硬的
所以才这么爽
不用担心啦
没戴套做很爽吧
好舒服哦
肉棒插在里面比较舒服呢
弹出来了
好会弹哦
你也动一下嘛
好舒服
太舒服了啦
好爽
不行了
叫好大声
人家太爽了嘛
高潮了啦
肉棒好硬哦
再多干些
那从后面干我
随你怎么干
就是那里
插进去
好舒服哦
干嘛这么担心嘛
明明就干得很爽
再干用力点
没戴套干很爽吧
干激烈点
太舒服啦
再激烈点
让我更爽
要去了
高潮了啦
超舒服的
再继续
还可以继续再干吧
不戴套干很爽吧
在发什么呆阿
快点过来
好爽
不要停
好舒服
再激烈点
全部射在里面也没关系哦
好大根哦
无套真的太爽了
顶到好里面
太舒服了
好硬
无套好爽哦
太爽了啦
要高潮了啦
无套真是太爽了
不行了
要高潮了
全部射在里面
大姊，我也忍不住了
没关系哦
射在里面
要是射在里面的话...
射在里面没关系哦
好过瘾哦
射好多哦
流出来了？
真是抱歉
射在里面了
没关系哦
很过瘾嘛
流出好多哦
无套做爱果然最过瘾了
我来帮你清理肉棒
来帮你善后
不行啦
说不行还不是射出一堆
对不起
没关系哦
比平常更爽吧
要对小柚保密哦
这是当然的
(数天后)
料理很拿手耶
是喔
真谢谢你
太夸我可是会飞上天哦
你也多吃点哦
超好吃的耶
赶快吃吧
好好吃哦
味道没跑掉
一直以来谢谢你
不用客气啦
你真是个好人
个性最好的人了
赶快吃啊
真好吃
很入味
怎么了？
这味增汤也很好喝呢
味增汤连我也会做啊
有连味增汤都做失败的人吗？
有喔
我有认识这种人哦
真假
怎么办呢 ?
配菜好像不够耶
小柚想要吃什么？
之前姊你做的那个？
姊你拿手的那道菜
是哪道呢？
我没什么拿手菜耶
三天前才做的耶
是喔
有材料就好了啊
什么？
有材料就看要做什么
做了什么啊？
是香肠吗？
对，就是那道
那道我会做啊
那就麻烦你啰
好啊
只是烤一下而已嘛
怎么了？
没
没事
脸色不好，肚子痛吗？
小柚...
有点吃太撑
没事吧？
没...
你没事吧？
没事
锅子到哪去了？
反正还没要做菜
洗一下碗
已经放好了哦
对啦
要洗碗
对呢
小柚你就慢慢吃哦
烤香肠要烤多久呢？
要烤熟一点？
还是说生一点较好
不能生的吧
她说不能生(无套)的
小柚还吃得下吗？
没关系哦
记得要三人份哦
那他应该能吃很多
小柚还好吧？
没事
小柚明天学校放假吧？
要不一起出去玩？
想去哪呢?
去哪里好呢？
男友想去哪？
国内吗？
去哪都好
去逛街也行
逛街？
之前不是去了哪里？
像是游乐园的地方？
那有点远
要去看看吗？
难得的机会，就去那吧
好阿
那就三人一起去
一定很好玩
说的对吧
很不错吧
大姊说的对
这根香肠有点太硬了
我来试一下味道
姊
今天是什么口味的？
怎么了吗？
想要和之前那样辣一点
那我就做辣一点
味道还不错
好吃吗？
姊
明天也想去卡拉OK
卡拉OK？
刚刚突然想到
怎么突然想到阿？
白天到傍晚去游乐园
然后晚上去卡拉OK
姊我拿到麦克风就不会放手哦
我也想说这句话
不行，姊我要唱
这样就变成姊的独唱秀了嘛
不要说这种话嘛
这样大家会吓到的
什么嘛
我可是很会唱的
男友卡拉OK不好吗？
我...
他很拿手哦
真的？
原来很拿手阿
想听听看耶
都唱些什么呢？
都唱外语歌曲
是喔，好厉害哦
姊，香肠好了吗？
等一下哦
还太硬了
我来看看哦
不过阿
调味料好像不够
什么？
没有番茄酱吗？
应该在那里面
是这里啊
有吧
应该放在最里面吧
应该在前面附近
有看到
有吗？
看起来应该没问题
番茄酱应该可以吧
姊
我先去厕所
我先去个厕所哦
请不要这样
你也很投入吧
请快住手
为什么？
明明就很享受
没这回事
会被发现的
小柚现在不在这
再继续嘛
躺在这
快点
嘴里一直说不要
却很享受嘛
小柚会回来的啦
身体很诚实嘛
看吧
香肠硬梆梆的嘛
来吸我胸部
来吸吧
大姊请住手
很喜欢我的胸部吧
你都帮我舔胸部了
那我就帮你爽肉棒
叫出声音也没关系哦
好吃吗？
好棒哦
居然这么会吸
很不错吧
小柚随时会回来的
不用担心
大概在上大号吧
不会这么快回来
再多舔一些
好硬哦
我来帮你含肉棒
站起来
这样很爽吧
好爽
受不了了
要射了
不要射出这么多嘛
一下就射了呢
小妹回来前就射了
兴奋了吧
还站著发呆，小妹要回来了哦
那就来做菜吧
让一下
怎么了？
有点奇怪呐
怎么了吗？
状况有点不好
可能有点累了
那就帮你口交
不用啦
没关系哦
就说不用了
如何？
还是不行吗 ?
抱歉
期待今天很久了耶
小柚对不起
偶尔这样也不错
对不起
那就明早起来再做哦
晚安
醒著吗？
睡著了？
算了
来摸一下
还这么有精神
醒来了？
不老实安静点的话
小柚会醒来的哦
好棒哦
刚才和小柚的做爱
我全都看见啰
肉棒在哭呢
不过现在都变这样了
不行
给我安静点哦
没事的
这孩子睡著后
不太会惊醒的
舒服吗？
好棒耶，兴奋了吗？
很舒服吧
好硬哦
来帮你含蛋蛋
安静点
才刚开始呢
好棒哦
流出好多汁液哦
好像要射了
还想夹在姊姊的胸部间吗？
好哦
帮你夹
你最喜欢的胸部哦
让你舒服
帮你夹
要好好安静哦
黏答答的
让你舒服
舒服吗？
怎么了吗？
太爽了？
帮你服务到家
兴奋了吧
摩擦乳头
舒服吗？
想要夹在胸部里吧？
让你夹哦
如何？
舒服吗？
沾点唾液
怎么这么硬阿
怎么了吗？
我们继续吧
如何？
舒服吗？
硬梆梆的耶
好棒哦
小柚很期待明早呢
都已经做了这种事了
肉棒已经受不了呢
如何？
这样磨擦兴奋吗？
舒服吗?
怎么了吗？
很爽耶
一定越来越爽哦
好棒哦
越来越硬了哦
没关系哦
射出来没关系哦
要射了
好棒哦
射出好多哦
帮你肉棒挤出剩下的
好棒哦
又是这样黏答答的
味道很重哦
很舒服
真棒呢
刚和小柚时，肉棒还软趴趴的
换我来居然射出这样多
这样就能好好睡一觉了吧
避免被发现
我来帮你清理一下
那就晚安啰
大姊...
很难受吧
大姊不行啦
不要太过分
说什么啊
真的会被小柚发现的
没事的啦
只要放假，她才不会早起
就算这样...
今天大学又没上课
对吧
来做嘛
不好啦
明明就想做
想要了吧
肉棒很硬嘛
小柚会听见的啦
没事的啦
她睡得很熟啦
来这边
明明就很开心
还是我比较好呢
让你看
男友你最喜欢的胸部
怎么没动作呢？
小柚会起来的啦
不会起来的啦，不用担心
舒服吗？
果然很爱我的胸部吧
再来嘛
直接来更好？
心里这样担心
肉棒却硬梆梆的
让你看更清楚
这样不行啦
你喜欢人家的大奶吧
干嘛假装没兴趣阿
明明都硬起来了
让我的大奶爽一下
还不是吸成这样
果然很爱吧
很好吃吧
吸这么激烈
真像小婴儿
全部都让你吸个够
男友你很喜欢这样吧
舒服吗？
尽量吸阿
大姊不要阿
乳头也可以含哦
在吸用力点
很喜欢我的大奶吧
嘴巴说不要
还不是吸成这样
拜托不要
喘不过气来了吗？
已经蓄势待发了阿
等一下哦
不行啦
骗人
明明就还想中出我
你在说什么啊
请放过我
那就帮你脱掉
不行啦
只有你自己爽太狡猾了
小柚起来的话要怎办？
不都说她不会起来的嘛
没事的
会让你爽翻天的
很敏感耶
不要太抗拒嘛
会被听到的
会被听到的啦
明明就想做
对我不用太拘谨嘛
不能含这里吗？
不行啦
舒服吗？
喜欢这样弄乳头吧
含另外一边哦
你在吵的话会被听见哦
所以才...
肯定会被听见啦
你安静点就不会
若被发现要怎办？
为什么？
来爽嘛
裤子脱掉
怎么了？
干嘛阿你
不要这样
越来越开心啰
你再不安静会被听到哦
不行啦
我也想脱了
肉棒硬梆梆的耶
明明就很开心
手别碍事
会让你很爽的
这根可是很享受呢
好硬哦
像昨晚那样硬耶
不要这样
用大奶就知道有多硬了
我的大奶让你这样爽？
不要这样
太硬了嘛
放过我吧
才不要呢
超硬的
肉棒在颤抖呢
你很吵耶
就说肉棒很享受嘛
好硬哦
什么？
肉棒翘这么高
虽然很难含进口
干嘛遮住脸阿
很舒服吧
不行啦
还要更多？
不是啦
大姊...
舒服吗？
不要发出声音
会被听见啦
男友的声音还比较吵耶
你很吵呢
这也脱掉啰
在干嘛阿
不要阿
你很吵耶
好舒服哦
好吃吗？
舌头好会舔哦
好爽
好舒服
再多舔些
尽量舔
大姊...
干嘛阿
不行啦
想要快点插入吗？
不是啦
你也太开心了吧
让你插入
不要这样
为什么？
要做什么？
没关系嘛
都湿答答了
不要啦
从下面帮你插入
真的不行啦
请住手
肉棒都黏答答的了
从那插进来可以很紧密
会很爽哦
怎么这么大根阿
大姊...
插进去了哦
这样如何 ?
请住手
要动啰
好棒哦
超硬的
好舒服哦
男友的肉棒真是超赞
如何？
好舒服
我们两个好契合哦
很舒服吧
肉棒全都插进来了
要高潮了
再快点
请住手
不行了
要高潮了
好棒
配合得不错嘛
男友的腰动得很激烈呢
还要
才不停手呢
好棒哦
好像要被吃掉一样
明明就这样契合
你也很想无套做吧
无套最爽了吧
舒服吗？
无套做太危险啦
戴套做就不够爽了嘛
好舒服哦
不行了
太舒服了
要高潮了
不行了
好棒哦
很舒服吧
人家还要嘛
不行啦
过来这
要做什么？
过来就对了
快插进来
肉棒块插入阿
不行啦
快点进来
想插进来吧
快插进来
不行啦
进去了啦
很爽快插进来嘛
好舒服
翘好高哦
再激烈点
那边好爽
大姊放开我
好舒服哦
插激烈点阿
肉棒太硬了啦
好舒服
好爽
大姊放过我阿
要高潮了
插到好里面哦
不要这样
要去啦
大姊要射了
要高潮了
要射了
射了
嘴里一直说不要
还不是插得这么激烈
好爽哦
嘴里说的
跟实际做的完全不同嘛
明明就很爽
插的好里面哦
插好深
好舒服
舒服吗？
不行了
没关系哦
好舒服哦
好爽
再多插点
再插激烈点
好舒服哦
要高潮了
好爽哦
喷出好多
好舒服哦
干嘛跑到那去
再插激烈点阿
快过来
你也想要继续做吧
快过来这
在这做
不行啦
快插进来
快给人家嘛
好舒服
好硬哦
从后面来好爽
再插激烈点
全部都射在里面
太爽了
顶得比刚才还更里面
不要出声音
不行啦
会被听见啦
再插用力点
好棒哦
好爽
不行要高潮了
太舒服啦
要射了
全部射在里面
好爽
糟了
射出来很多哦
男友射在里面了阿
好棒哦
都流出来了呢
无套中出很爽吧
好温暖哦
小柚她...
她又不会起来
早安
你们在干什么？
起来的真早耶
你们在做什么？
不是这样的
不是怎样？
只不过是在做爱
也没什么大不了的吧
为什么？
是阿，为什么阿？
小柚，不是你想的那样
哪里不是？
小柚也想做吗？
不是那样的
为什么？
小柚，没事的
哪里没事了
既然这样就三人一起做吧
-小柚也想做嘛
-我不是这意思
这样很尴尬
就一起来做吧
我想问的是为什么？
不要吵架
是怎么回事？
对不起
不是要你道歉
我知道了
那就继续做吧
这是怎么回事？
小柚也想做吧
等一下哦
不是想做...
他觉得我比较赞阿
小柚，不是这样的
为什么？
不是这样的
都是小柚不给无套插嘛
等等
不是让他要带套做嘛
这样不行的哦
又没有带套
这是怎么一回事？
不是的，是大姊她...
快救我
他也说比较喜欢大奶
不是的
大姊你在说什么啊
快揉我啊
这到底是怎么回事？
好舒服
这到底是什么意思？
小柚若不让他射在里面
是不行的哦，会被厌倦哦
内射是什么意思？
不是的
内射是最爽的吧
他已经射在我里面了
小柚...
好舒服
肉棒好硬哦
小柚...
这么硬，快高潮了啦
昨晚没跟我做...
插用深一点
你昨晚还说状况不好的
好舒服
昨晚是真的状况不好
高潮了
小柚...
要高潮了
昨晚真的只是状况不好
好棒哦
再继续来做嘛
给我等等
等姊姊先爽完嘛
不是这个意思
到底是怎么一回事？
有话待会再说，快插进来
不要这样...
小柚你再等一下哦
大姊快放开我
再插深一点
请放开我
好舒服哦
太舒服啦
你们两个都快停下来
小柚再等一下哦
就说停下来了
为什么？
大姊她...
男友说太爽停不下来了
姊快住手
要高潮了
好硬哦
高潮了
-姊快住手
-好爽
小柚对不起
好爽哦
停不下来了
好棒哦
不要停
快揉人家大奶
快住手啦
再插深一点
姊快停下来
好舒服哦
小柚...
我不知道了啦
高潮了啦
快住手
糟了
射了射了
好灼热哦
全部都射出来了呢
快让我看
糟了
流出好多哦
全都射在里面了呢
好开心哦
应该会牵丝吧
来帮你清理
好大根哦
全部都射出来了吗？
小柚...
真爽耶
好爽
小柚...
快起来
没事的
怎么可能没事
不是那样一回事的
男友阿
姊姊的小穴很舒服吧
很舒服吧
射出这么多
还要再来做哦
做爱还是要
无套内射最爽呢
好爽哦