98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
(按摩乳腺开发G点按摩)
早安\N早安
初次见面\N初次见面
请介绍自一己可以吗
好的
生曰是1999年12月30日\N(逢见梨花)
年末生日啊
出道多久啊
1年左右吧\N拍摄过好多作品吧
有过好多的体验
这些经验跟出道前比较\N现在有所提高吗
敏感度提升了吗
是啊   有提高呢
真的吗
用力挑逗这里啊
用力挑逗啊\N之前不太敏感的部位啊
现在想重点按摩\N让你爽快的部位是哪里呢
怎么说啊
不太擅长的地方\N比较弱的部位
不太擅长啊
怎么说啊\N大胆说就行
这样啊\N估计有所改变吧
跟男性裸体相见\N不会那么别扭了吧
今天的拍摄内容是\N(按摩乳腺   开发G点按摩)
知道按摩乳腺吗
没有
没听说过啊
真的没听说过吗
我给你讲讲吧
按摩乳腺按摩胸部\N使身材变美   对身体有益
没听说过吗\N没有
(腋下胸部最深处脂肪)\N(也就是胸部的G点)
确实有相一关的穴位
平常按摩胸部不会爽快\N通过按摩   让人超爽呢
按摩乳腺   开发G点按摩
好的
乳头敏感吗\N敏感啊
揉捏胸部爽吗\N没怎么有感觉   乳头爽呢
不仅仅挑逗乳头\N揉捏胸部小穴高潮过吗
没有呢
没有体验过啊
也没有想要高潮的感觉吗
没有啊   仅仅是爽呢\N我知道了
腋窝下胸部最深处脂肪\N就是胸部的G点
开发乳腺部位的话
跟小穴高潮不同的感受呢
超爽呢
突然有干劲了
希望你可以试试看\N谢谢
确实有点不太相信吧
当时大家都一样的感受\N放心吧
刚开始不太相信呢
今天请到乳腺开发的教授\N挢本教授
他的口碑确实不错\N大家都评价说
超爽呢\N放心吧
你肯定没问题
试试就知道了
占用你点时间可以吗
我知道你不太相信呢
放心吧   别害怕
身体放松   好好感受
请多关照\N请多关照
打扰了
(东洋医学乳腺研究学)\N (挢本教授)
您是乳腺开发初体验吗\N初次听说呢
我刚开始不是学乳腺专业
年轻母亲身上没有母乳
为了顺利有母乳
突然找到了乳腺G点
腋下胸部最深处脂肪\N就是胸部的G点
按摩乳腺\N释放女性荷尔蒙
按摩乳腺\N让人有不可思议的爽快
胸部G点一般不被人熟知
大家知道刺激乳腺\N会让母乳释放出
按摩腋下胸部深处脂肪\N让人身心放松  释放压力
今天请您体验下
身体放松\NA否则达不到理想效果
身体放松最关键
先让身体放松别紧张\N身体坐直
先按摩身体   放松
痛的话告诉我
痛吗\N确实力道有点大
肩膀好硬啊
伸展一下手臂\N双手举高
再用力伸直
抱紧手肘
往左边倾斜
往右边倾斜
不要停止呼吸\N吸气呼气
好的\N深呼吸再来一次   往右倾斜
好的
手臂放下
身体放松   否则没效果
配合精油达到理想效果
疼的话告诉我
浴衣脱掉吧\N身体涂抹精油了
好的   浴衣给我吧
别乱动   涂抹精油了
如果精油不舒服告诉我\N这款精油针对大多数肌肤
深呼吸
鼻子吸气   嘴巴呼气
好棒的
胸部周围的穴位好多
根据按摩的部位不同\N缓解胸部血液循环
释放更多的女性荷尔蒙
好的   请躺下   头朝这边
用力按摩了\N疼的话告诉我
准备好了吗
荷尔蒙释放通过女性子宫
这里是母乳腺
母乳腺达到G点乳腺
这里就是乳腺的G点
就是这里啦
现在抚摸有感觉吗
痒啊\N确实还没达到明显效果
用力按压的话会疼
按摩中间部位
身体放松别紧张
吊带可以掀开吗
手臂举高   抱头
胸部涂抹精油了\N吊带可以脱掉吗
谢谢
请躺好
胸部涂抹精油啦
周围好多穴位
使用道具按摩吧
胸部周围的穴位释放\N让乳腺达到明显的效果
刚开始缓慢弱点力道刺激
突然加大力道刺激\N效果不妙
在自己房间   或私人场合下\N刺激乳腺的话   效果好点
现在的环境下刺激乳腺\N有点紧张
换别的道具   刺激周围穴位
别紧张   否则感受不到舒爽呢
身体放   松好好享受
会发生不同的感受呢
胸部周围穴位开始刺激啦
自己可以拿着吗
这样拿着吗\N 按压住
双手交叉按压住
下半身开始刺激了
双腿掰开
按摩淋巴\N缓解全身血液循环
按摩大腿内侧穴位\N缓解下半身
子宫部位   大腿内侧刺激
身体放松
交给我吧
荷尔蒙释放通过女性子宫
痒吗
手臂有点碍事啦
手臂捆绑   身体会舒服呢
手臂放进来
不疼吧\N没事
再用一种道具\N让乳腺达到高潮吧
身体放松   别紧张
双腿掰开   别紧张
荷尔蒙释放通过女性子宫
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
状态不错   别紧张
双腿掰开   身体放松
好棒啊
深呼吸
身体放松
全身穴位超敏感啦
别怕   这是正常现象啊
睁眼   深呼吸
身体放松
感受如何呢
按摩乳腺   开发G点按摩
大吃一惊呢\N爽吗
确实爽啊
高潮了吗
最后的刺激小穴高潮啦
高潮啦
我早知道今天的作品呢
以为今天你会迟到呢
今天拍摄第一场顺利结束
感觉跟刚开始没变化啊\N 何时开始兴奋的呢
是啊
渐渐身体好痒
之后\N手臂捆绑后开始兴奋呢
使用道具开始兴奋的啊\N全身酸麻感受
能忍受这样的刺激吗
我感觉还可以能接受\N能接受就好
原来如此啊
我以为不会配合呢
我也想要尝试啊
因人而异啊
小穴高潮什么感受啊
跟小穴高潮一样感受吗
没什么变化啊
太舒服了\N全身都爽吗
通过上半身   肩膀   后背\N突然的高潮   太刺激啦
原来如此啊
真的会高潮啊\N确实不敢相信呢
就当作乳腺开发成功啦
没有不舒服吧\N好刺激呢
接下来是普通的男优
他也不是新手男优了
关于乳腺开发\N挢本教授指导过他
他明白啦
他会持续乳腺开发\N究竟会如何呢
渐渐的开发\N好好享受吧
心理   身体准备好了吗
谢谢\N请多关照
乳腺按摩如何呢\N(挑逗G点性爱   彻底性爱)
没想到竟然高潮了呢\N(触碰乳头欲求升高)
大吃一惊\N感受不同吧
之前什么印象呢
半信半疑\N真的会发生吗
试试后果然如此啊\N确实大吃一惊吧
太舒服啦
我知道啦
通过半信半疑\N渐渐的乳腺开发达到高潮
接下来不是乳腺按摩\N而是开发G点性爱
对此有什么印象呢
怎么说啊
比起按摩乳腺达到G点\N还是小穴更敏感的吧
比起上面\N还是下面更刺激   更敏感吧
我们接下来确认下\N 我们开始吧
请多关照\N请多关照
喝点吧\N谢谢
感觉还在按摩呢
感受不同吗\N感受不同啊
看我
要去
坐起来
不妙不妙啊
帮我舔乳头吧
不舔乳头   不爽吗
身体变热了吗
躺好啦
身体放松
不妙啊
要去了
身体这么敏感啊\N乳腺开发效果明显呢
爽吗
要去要去了
不妙啊
坐好
跟平常身体挑逗感受如何
不妙不妙啊
这么爽吗
身材好性感啊
坐好
感受不同吗
爽吗
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
张嘴
躺好
身体放松
要去了啊
要去要去
不妙啊
这么爽啊
肉棒摩擦乳腺竟然高潮啦
爽吗
肉棒还没抽插呢\N但是舒服吧
再用力刺激的话超爽呢
按摩乳腺啦
这么刺激啊
肉棒插入小穴啦
侧躺
慢点
肉棒插入最深处吧\N怎么了
现在的挑逗不爽吗
小穴好紧啊
身体转过去吧
怎么了\N挑逗我的乳头吧
这么想要抚摸乳头啊
爽吗
真爽呢
手放后面   坐好
腰部别用力啊
要去了啊
好多淫水啦
缓慢的抽插小穴吧
好爽啊
肉棒插入小穴\N同时挑逗乳腺爽吧
不妙啦
趴下
身体往后点
手臂放好
要去
真爽啊
趴下
好爽啊
不妙要去
不妙不妙啊
要去要去了啊
要去啦
坐好
身体放松
不妙不妙啊
小穴好爽啊
要去
要去了
要射
感受如何呢
没事吧
谢谢
辛苦了\N没事吧   浴衣盖上   别感冒
坐起来吗\N没事吧   身体放松
估计好重啊\N重吗   抱歉
擦拭干净啦
(用道具让身体达到高潮)\N(用力刺激乳腺)
(比肉棒插入小穴远刺激)\N(连续高潮身体无法控制)
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
(超爽双乳夹击肉棒)\N (最大程度刺激乳腺)
(用肉棒轻微试试身体)\N(双腿摩擦乳腺提升敏感)
(焦急的想要挑逗乳头)\N(使其高潮连连)
身体好敏感啦
想要怎么挑逗才爽呢
想要爽吧
挑逗乳头啊
乳头勃起啦
乳头好敏感啊
好性感啊
乳头真硬啊
想让我直接挑逗乳头吗
怎么办啊
忍不住了吧\N想让我直接挑逗乳头了吧
好美啊
乳腺敏感啊
爽吗
让你更爽啊
乳头好硬呢
挑逗乳头啦   自己看着啊
真性感啊
乳头爽吗
胸部好美啊
胸部好性感啊
挑逗乳头试试啦
乳腺跟乳头同时挑逗了
侧躺
爽吗
同时挑逗乳头感受如何呢
这么刺激吗
这么爽吗
拉拽乳头爽吗
挑逗乳腺爽吗
拉拽乳头这么爽吗
趴下   让你更爽啊
这么爽吗
身体没事吧
让你更爽啊
别乱动
爽吗
乳头爽吗
我们接吻吧
接吻吧
小穴湿透啦
湿哒哒的小穴啦
湿透啦\N挑逗乳头小穴湿透啦
湿透啦
小穴看看啦
小穴好热
好多淫水啦
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com
爽吗
要去吗
身体颤抖啦
好多淫水啦
色情的淫水好多啊
没事吧\N躺好
躺好   双腿掰开
身体转过来吧
小穴湿透啦
小穴里湿透啦
小穴爽吗
好色情的小穴啊
好多淫水啊
真爽啊
身体颤抖啦
高潮吧   好好享受吧
真厉害啊
好多淫水啦
身体没事吧
用肉棒挑逗乳头让你爽啊
真厉害啊   又要去吗
小穴湿哒哒啊
我的肉棒好硬啦
好多口水啊
张嘴
舌头伸出来
爽呢
真爽呢
好爽啊
肉棒可以插入小穴吗
忍不住啦
双腿掰开准备肉棒插入
小穴湿哒哒啦
湿哒哒的小穴啊
肉棒要插入啦
小穴好紧
好爽啊
再来点润滑液啦
爽啊
不妙不妙啊
好爽啊
再用力插入啦
好多淫水啊
又去了啊
又要插入啦
真爽啊
身体颤抖啦
身体没事吧   我们继续吗
好的   小穴湿透啦
小穴爽吗
小穴好紧啊
爽啊
慢点坐起来
抱紧我
真爽啊
后插式插入小穴吧
好好享受吧
淫水好多啊
身体没事吧
还有意识吗
我还没射精啊
好爽啊   小穴好紧啊
我感觉要射啦
喜欢挑逗乳头吧
真厉害啊   小穴超紧啦
精液射入好深呢\N还没流出来
用手指插入小穴\N让精液流出来吧
用手指让精液流出来吧\N流出来啦
小穴太爽啦
肉棒再次插入小穴吗
再次插入小穴吧
慢点插入吧颜射\N我知道了
好爽啊
不妙啦   要射了
要射
结束了
她没事吧
98堂[色花堂]  永久地址98tang.com