(OPPAI出品）
我回来了
回来了啊
吗上做好饭
谢谢
车站前有这个哦
这是什么传单
可以夫妻去体验美容
美容啊
看啊
说是夫妻 我们一起吧
我也去吗
我就不用了吧
你自己去吧
好美的样子啊
机会难得就去吧
好期待啊
好久没有这样了
这里写了 可以免费体验的
走吧
走了
（夫妻共同美容体验）
身体很累了吧
一定有效果的
这样啊
还有
好不错的店啊
好紧张啊
还有女性育乳套餐
为什么
怎么了
因为
育乳啊
久等了
看什么呢
谢谢光临
拜托了
胸部很大的话很辛苦的
我们预约了
需要护理的
你们是预约夫妻共同
美容体验的吧
不然的话胸部会下垂的
这样啊
是的
谢谢
拜托了
是的
今天可以做全身的按摩吗
可以
那我们就下周去吧
好的
我去做晚饭
我先介绍一下我门店的美容
今天是汉堡排哦
汉堡排啊
我们店针对人的身体
不错啊
等着哦
（夫妻共同美容体验）
会有很好的效果的
可以预先体验一下
（夫妻美容NTR)
(J罩杯女性体验美容被私通）
还有
这次的套餐呢
原来的师傅不做了
我来负责
没事吧
这里吧
是的
没事吧
好厉害
下雨了呢
那个
老公呢 是由别人负责
是的
走吧
没事吧
没事
回去洗吧
好厉害啊
没事的
可以签字吗
可以看一下
好了
拜托了
好的
谢谢
先去换衣服吧
我等一下带你们去做
好的
来吧
请吧
是这样的啊
更衣室好干净啊
刚开的吧
是啊
好期待啊
也是个男人
没事吧
没事吧 看着人不错
这里的氛围也不错
还有一个人
不知道是什么样的人
是吧
好期待呢
很期待效果
会有效果
我想要再挺一点
这个吧
让人很平静呢
是的
可以很放松
是啊
不来很浪费啊
确实
还是要来体验一下
又变大了呢
是啊
诶
不是这个吧
遮住胸部的吧 好小啊
这个呢
好小啊
是啊
拿错了吧
但是
这是下面的吧
是的
还行吧
嗯
这是我的啊
我看看
没事吧
不是吧
这是丁字裤啊
你要穿丁字裤吗
没办法
好害羞
这是店里准备的
好害羞啊
好害羞
下面会穿的吧
这样很容易操作吧
好有弹性啊
应该能穿上吧
我怎么穿呢
没事吧
是这里吧
这样的啊
诶
我帮忙吗
来吧
卷起来了啊
谢谢
是这样吧
这样可以吧
没事的
很适合你
还有这个
丁字裤吗
可能吧
是吗
用润滑油的吧
这样容易涂抹吧
是呢
用润滑油才这样的吧
是的
应该是这样
这样啊
润滑油很好的
多久没有做过了 最近没有吧
有一个月了吧
最近都没有做
这样啊
刚刚好呢
是的
不来这里也会去别的地方
很少用润滑油吧
是呢
这样可以
太短了吧
你太高了
好厉害
很有感觉
很不错啊
不得了
穿上了
可以了吧
可以了
头发绑起来比较好吧
是呢
绑起来吧
我绑一下
好的
可以了
好厉害
是这样的啊
可以进去
真的是在一起的啊
是啊
好厉害啊
好美啊
久等了
拜托了
我来负责夫人
老公呢由这位负责
拜托了
请趴在这里可以吗
好的
来吧
脱了吧
拜托了
给我吧
就是这样
好近啊
是啊
好期待啊
可以说话呢
是啊
开始了
开始了哦
身体很劳累呢
是吗
很劳累
放松哦
拜托了
很累了呢
会有效果的
好舒服 都想睡觉了
好舒服
给你按摩这里哦
好的
身材好美啊
谢谢
有做过什么吗
我做过按摩的
平时的时候
这样啊
最近有做过吗
但是
这次不是要用润滑油按摩吗
是的 我们店是用润滑油按摩
会提高效果
这样啊
是的
会很舒服的
这样啊
我也去过的
没事的时候我就会按摩
这次来到了这里
是呢
很棒
谢谢
可以放松吗
好的
失礼了
继续吧
放松哦
很劳累呢
是吗
释放吧
放松吧
不疼吧
没事
没事吧
这里呢
有点不同
可能有点疼吧
是吗
腿累吗
是的
这样啊
有点累
是呢 很多都是这样的
这样不行哦
这样啊
腿很累吧
是的
冷吗
没事
没事吧
给你全身按摩哦
来吧
这里不错
淋巴
是的
好舒服
很舒服的
给你按摩哦
老公怎么样
好舒服啊
要睡觉了
套餐不一样内容也不一样
这样啊
好舒服
这里很重要的
放松哦
好的
放松了才有效果
来吧
给你按摩
放松哦
好的
可以仰躺着吗
失礼了
手怎么放
这样自然放着
放松哦
好的
这次给你用润滑油
给你按摩哦
我知道了
浴巾往下点吧
失礼了
好香啊
这是我们店做的
你们自己做的啊
是的
好厉害
对胸部好吗
是的
很好的
会让皮肤光滑的
不错啊
湿湿的吧
我用力了哦
这里很劳累的
手可以举起来吗
我给你按摩
湿湿的
这是第一次
是吧
这里很重要的哦
来吧
好痒啊
没事的
这里很重要
是吗
虽然痒
这样可以按摩淋巴
果然
很重要呢
是的
这样效果很好的
是呢
多久一次好呢
一周一次
那就一周一次吧
可以周末过来
这样可以的
那个
怎么了
按摩是这样的吗
是的
我们店里
就是这样按摩的
这样啊
是的
这样按摩的话
效果很好的 可以聚拢胸部
这样啊
用润滑油哦
失礼了
没事吧
没事
给你按摩哦
可以伸开腿吗
这里也要按摩吗
没事吧
这里有淋巴
我给你按摩
来吧
直接按摩了哦
没事吧
没事
按摩里面哦
就这样
这次我们的按摩就到此结束了
谢谢
辛苦了
失礼了
睡着了
没事吧
我先过去了
好的
我走了
下周六可以吧
嗯
上次怎么样
好舒服
舒服了吗
这样啊
（一周后）
开始了
这次呢
跟上次用的一样的润滑油哦
好的
很有效果的
上次的效果怎么样
很不错
你有感觉啊
这个很有效果的
是呢
开始了哦
好的
这个很不错的
来吧
给你涂抹
今天怎么样
跟平时一样
这样没事
还行
这样啊
用多点吧
举起手来
跟上次一样
真的吗 太好了
害羞吗
适应了吧
有时间吗
还可以吧
还不懂
这样呢
这里
知道吗
这样有感觉吗
这样按摩很好的
嗯
是吧
挺好的
好舒服啊
这样好多了呢
放松哦
不错啊
又这样啊
放松啊
我给你按摩
好的
这样按摩很舒服的哦
身体变热了吧
是的
有效果了呢
怎么样
好舒服
给你按摩腰部哦
没事吧
用力了哦
好的
还有这里哦
这里
来吧
这里好大啊
是呢
是这样的哦
给你按摩
很有效果的哦
来吧
没事吧
没事
这样很有效果的
继续可以吗
这样的话可以
谢谢
继续了哦
身体变热了呢
好厉害
有效果了
用润滑油了 可以翘起屁股吗
这样吗
是的 谢谢
放松哦
我给你按摩下半身
可以张开腿吗
这里很劳累吧
还有这里
变热了哦
按摩淋巴了哦
还行吧
请仰躺着
没事的哦
来吧
好厉害
给你按摩哦
好的
这里好热啊
很有效果哦
你自己知道吗
很不错哦
放松哦
给你按摩里面哦
有效果了哦
好厉害
不错啊
很有效果哦
来吧
继续按摩
就是这样
好厉害
继续吧
可以含住的
这样吗
有效果了吧
仰躺着吧
来吧
就是这样哦
放松哦
这样很有效果的
不要啊
好厉害
有效果了呢
变热了哦
再继续吧
来吧
没事吧
很棒吧
没事吧 我给你按摩
翘起屁股
不要出声 会被发现的
没事吧
来吧
忍不住了吗
不是的
伸开腿吧
躺下吧
仰躺着吧
不行了
怎么了
高潮了
这样是最有效果的
不行了
要射了
来吧
辛苦了
今天的按摩就到这里
谢谢
再等你们的下次光临
告辞了
我去洗澡
你呢
我不用了
我换好衣服等你
我知道了
身体还在热吗
还是
继续按摩身体吧
要这样吗
来吧
这样对身体很好的
不要啊
身体好热啊
不是的
来吧
就是这样
很快变热的
高潮了
来吧
扶着墙壁
就是这样
翘起屁股
来吧
我会更用力哦
不行了
硬了哦
高潮了
就是这样
蹲下吧
兴奋了
来吧
这样摩擦哦
喜欢吗
这边呢
用胸部给我夹住哦
就是这样
不行了
好舒服
好厉害
好大啊
不行了
变大了
就是这样
越来越大的
变大了
来吧
让我看看
没事吧
给我夹住
好厉害
好舒服啊
摩擦吧
不行了
好厉害
这么硬了
不要啊
随意吧
不行了
慢慢的
好舒服
进去了吧
进去了
好舒服
来吧
好舒服啊
起来点吧
好厉害
好舒服啊
高潮了
好舒服
想要刺激的吗
这次呢
来吧
不行了
高潮了
来吧
好舒服
不行了
害羞吗
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
不错吧
不行了
高潮了
看到了
要进去了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
来吧
不行了
高潮了
怎么了
这样很舒服吧
就这样
射精了哦
怀孕是最好的哦
要射了
不行了
射了
夫人
射了这么多
那个
我不想来了
为什么
不是感觉不错吗
下次再来
不行吗
可以吧
（夫妻共同美容体验）
（一周后）
开始了哦
力度可以吗
可以 谢射
失礼了
没事吧
用润滑油了哦
失礼了
给你使用润滑油
仰躺着吧
失礼了
翘起屁股
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
来吧
看着呢
一直看着
不要啊
不行了
高潮了
进去吧
好的
进去了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
继续吧
继续吧 好害羞
不行了
继续吧
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
进去了
看着我吧
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
看着我哦
继续吧
好舒服
肉棒
进去了 看着我
好舒服
小穴好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
看着我高潮
好舒服
一直看着哦
要射了哦
射吧
射了
射了好多
舒服了吗
可以的
射了啊
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
肉棒好厉害啊
看着我
不行了
要射了
射吧
好温暖
好温暖啊
好厉害
射了好多
射了好多啊
射了好多精子啊
再舒服吧
(JULIA 出演）
（结束）