（帮助我的前辈女教师）
（被学生们侵犯我却勃起了）
那么今天
-怎么了-代名词的
关键词相关的
是哪里呢 哪里好
（以前开始就这样）
没精神呢
（我一直被欺负着）
没有砸到呢 怎么了
副词也是一样的
别跑
你是老师吧
教我们学习
大家都不听我话
（就算我是老师也不会改变）
你是男人做的不好
你还是老师呢
你们班级的学生 逃课了吧
-你们是原因吧
-为什么是我们
是老师的原因吧
他的课程太无聊了
他很认真吧
-怎么回事-看到他就气
没有干劲 废话多
不可能
永井老师很厉害的
那家伙？
是你们不认真
都是男人 想说什么就直说
知道了 你们要留级了
-等下别这样
-你们知道的
我知道你们不是傻瓜
你哪里认真了啊
让我看看你的热情
为什么怪我们
-你的课无聊大家不来吧
-都怪你
哪里都有人渣
反正不管怎么做 都没用吧
算了 随便你们吧
因为我可以忍耐你们
憧憬的
不 最喜欢的
你们做什么呢
忍耐下
告诉我怎么了
不说的话
我不知道啊
桐谷老师
帮我吧 全部是因为那三个人
怎么了
我看到学生被欺负
作为老师只是去阻止
他们不听
然后不来学校
然后他们的矛头对准了我
然后就这样了？
为什么一直不说
不想被打吗
-怎么回事-原来如此
私底下这样做啊
桐谷老师你信吗
当然
你们快点道歉
为什么和这样的人渣道歉
私底下都怪我们
桐谷老师帮他吗
-什么意思
-这家伙撒谎了
你不知道吗
那个
我们要是打他 会道歉的
但是你们 有证据吗
有人说你被欺负了吗
不可能有的吧
因为班级没人欺负你
怎么了永井老师
好好回答吧
反正是老师面前
别耍帅了
怎么了永井老师
说点什么吧
是想让大家不再霸凌人吧
想吧
不知道吗
-怎么了 你在想什么
-是吗
永井老师？
你看他都知道了吧
知道大家为什么不来吗
-在哪-大家
都在家自习了
-为什么-是他的课程无聊
是吗
没有干劲 无聊的课程
你知道吧？
所以让我们留级
我们人生结束了
那是我的主意
伤害学生的心 怎么负责
怎么办
耍我们了吧
知道的吧
-什么意思-我想说的
思春期的时候
为什么这样 住手
住手
这种事 对学校保密吧
-为了彼此-不是的
麻烦了呢
不错的身体啊 老师
-别摸我-内裤都看到了
好厉害好大呢
-可以摸奶子吗老师
-肯定不行
是吗 一直都想摸吧
-不要
-好软呢
-别摸我了
-好厉害老师
-住手
-什么罩杯啊
-没有别摸我-是吗
让我看看更好哦
-不要啊
-什么形状的老师
-脱了看看吧-好啊
-放开我-都看到了呢
-不要看了
-好厉害这个
放开我
-住手
-好吗这样子
放开我啊
老师等下
可爱的脸蛋
不错的奶子
-做什么-勉强不好吧
放松吧
住手
不要不要啊
非常美丽呢
住手
-好软-别摸我
-放开我-这样舒服吗
好厉害呢
奶头这里 硬了呢
住手
不要
-舒服吧老师-不舒服
住手快点
让我舔奶头
-住手-可以的吧
-继续舔
-住手吧
你们做什么啊
住手 不要看我啊
怎么样这里
很下流呢
-住手
-老师
看这边吧
这里怎么样了
老师 喜欢的吧
老师 好多毛呢
都出来了呢
-不要看-我玩玩吧
住手住手吧
-住手吧
-老师这里
-好骚呢-别说了
-开心吧-够了吧
进去了 其实很开心吧
没有的
住手吧
-看看吧
-不不要啊
-住手-这里
很好呢湿透了
没有的
-住手
-腿张开吧
-老师屁眼都看到了呢
经常这样看吧 自己来
-什么感觉-住手
打开吧老师
这是什么啊
-住手
-这是什么你看看桐谷老师
-不要这样
-湿透了啊
-不是的-什么不是的
住手 别摸
好骚呢
-非常下流呢-住手
好厉害呢
不要啊
怎么了这里
不可以住手吧
-舒服吧-不舒服啊
不行的
住手啊住手
他还在看呢
永井老师
老师可以高潮的哦
舔舔看吧
让我舔吧
看这里啊
-不行不行-很好吃呢
住手
在舔什么呢 看仔细了
住手啊
住手
住手啊住手
各种地方都舔吧
很差劲呢 只是看而已
-永井老师-果然没法用呢
你就是这样的家伙
-舒服吧
-不舒服
不舒服 不要不要
住手住手
起来吧
住手啊
永井老师
别跑啊
过来这边
很好很好 含住我的吧
-忍不住了-做什么啊
不要不要
含住吧 这里
-含住吧-不要啊
动起来啊老师
-舌头也伸出来吧老师
-不要
含住吧
很紧呢
我想含住呢
让我舔吧
也含住我的吧 动起来
动起来吧
舌头动起来吧老师
真舒服
这里
太棒了这个
-舒服-住手啊
有三根呢
-住手-快点舔吧
手动起来吧
含住这个吧
含住吧
2个一起吃吧
舌头伸出来
睁开眼看吧
看看啊
舌头也伸出来 老师
好好含住老师
过来这边吧
老师
-住手
-真不错呢
-肉棒摩擦了舒服吧
-住手
住手
-其实喜欢吧
-不要
住手 不要
-兴奋吧
-没有的
-住手-没有吗 仔细看啊
很热的肉棒进去了
住手住手 不要
都插入了呢
不要插入啊
放开我
-插入了
-不要
老师负责哦
-不要不要
-让我们三个开心吧
不要
可以的吧
-不要不要 住手啊
-好多水呢
怎么了跑了
刚才你还保护他
很可怜呢
安慰下你吧
不行不行你干嘛
-住手-慢慢的插入了
不要不要
-好厉害呢
-好厉害非常舒服
-黏糊糊的呢
-真的吗
-不是的住手-什么不是的
-插入你吧老师
-不要
住手吧
很骚呢老师
-住手-还在反抗呢
-喜欢吧
-不要啊 住手
非常舒服 老师
真舒服
忍不住了呢
继续深入点插入了
含住吧 继续啊
不要不要
怎么样
住手住手啊
-住手
-舒服吧
舒服吧
不要啊
住手住手啊
奶头很硬了 你看看
-好厉害-兴奋了吗
不要不要
住手啊
很开心呢
-住手-想让我弄吧
说肉棒插入
-说出来-不要 住手
太棒了呢 这样子
-不要不要 住手
-老师
让我看看
不要啊
不行不行住手啊
好厉害
非常舒服呢
继续含住吧
舒服
住手吧
-什么-住手吧
住手住手啊
住手住手
不要不要啊
住手啊
累了吗
不要啊
非常舒服吧
-喜欢吧-不要不要
不要啊
舒服吧
不要啊 放开我
-非常舒服吧
-不要不要
舒服啊
住手啊
住手吧 真的
好厉害
-不行-好厉害呢
继续插入你
好厉害呢
含住吧
很好 继续啊
-住手住手-别动了
我也一起
很好很好
住手住手啊住手
放开我 不要啊
真舒服
不行不行啊
-高潮了吗-没有没有
-高潮了吧-没有的没
住手住手啊
住手啊住手
住手住手
-老师舒服吧-不要看我
不要不要 放开我
不要不要啊
受不了了啊
-好色呢-你在做什么啊
真舒服啊
-射了吗
-对不起太舒服了
为什么射了啊
狡猾呢
怎么回事啊
不要啊
住手住手啊
住手啊
不要啊
非常舒服呢
住手啊
住手
住手住手啊住手
住手住手
住手 不要啊
-非常开心呢
-没有的
-想要吗-不是的
不行不行住手吧
住手啊 不行的
真舒服
要射了啊
-射了射了
-你在做什么
住手住手
-不不要-高潮了
住手啊
好厉害呢
住手吧 住手
不要不要啊
非常舒服吧
-不要不要
-我还没射呢
-不管-没事的吧
插入了
不要啊
住手啊
-住手
-怎么样老师
-不要-舒服吧
不是的不是
不行啊
-非常刺激吧-不喜欢
不喜欢 住手吧
肉棒非常棒吧
不行不行 住手啊
-喜欢吧-不行不行
不要不要住手啊
非常舒服呢
不得了呢 好厉害啊
非常下流呢 很色呢
很色呢 舒服吧
真过瘾呢
老师真不错呢
你非常骚
-皮肤也好-舒服吧
诚实点说出来啊
糟糕呢 奶子很色呢
什么罩杯的
告诉我吧 快点
帮你吧
非常喜欢吧
怎么样怎么样
桐谷老师
永久老师你做什么呢
原来如此
（昨天的事情谢谢你）
（午休来体育仓库好吗）
（麻烦你了多多指教 永井）
为什么你
很认真呢 桐谷老师
永井老师呢
做了那样的事情 还信他？
永井老师
好 好我知道了
那么叫主角出来吧
桐谷老师来救你了
什么声音
为什么在这里
昨天没结束吗
聪明人都懂
好 桐谷老师也来
你要做什么
那么 开始上课吧
说什么呢
你明明知道 别撒谎了
我们很担心的
昨天做了那种事情
没有恶意 只是没法原谅他
那种事情会让我们一辈子完蛋
你理解一下吧
连带责任 会涉及我们的
诶 不管他吗
那么
-这家伙今后会怎么样呢
-住手
-住手吧-怎么办
做吗 还是不做
-什么-什么？男女
不就是那点事吗
我知道了
真好呢 这么好看的
桐谷老师可以做
不是这个打算的
被发呆 做吧
快点做吧
大人的做爱让我们看吧
好好看看
这家伙有骨气的
领导他吧
桐谷老师 开始吧
接吻吧
快点做啊
舌头伸出来
好 舌吻吧
很好很好
不是可以吗
奶子也露出来吧
很大吧
桐谷老师的奶子
衬衫脱了吧 桐谷老师
-脱了-这样看不到的吧
兴奋了吧 这样子
继续舒服吧
但是
别犹豫了 靠近点吧
用力摸奶子啊
摸啊
让我看看奶子 给他看
开心点做吧
面前就是奶子
好骚呢
永井老师
为什么笑了
-不是不是
-开心吧
不是的 没笑
肯定开心
快点脱了吧
怎么办
可以了 别遮住了
让他舔奶子吧
舒服吗
发出声音了
不是的
怎么了舒服吧
继续吸吧
很色呢
很舒服吧 老师
继续吸吧
喘气了呢
很稀少呢
-奶头硬了吧-真的呢
-果然舒服吧
-不舒服
在学校这样做了呢
-非常色呢
-不得了呢
桐谷老师
奶子不错 用奶子打他吧
不可以的
很棒呢
住手
不要
裙子脱了吧
让我们看看
老师 穿了几件
看看屁股啊
这样子哦
陷进去了呢
丁字裤啊 老师
-偶尔穿-骗人的吧
摸摸看吧
丝袜脱了哦
很紧呢 放松下
什么不是的
-不要
-想被摸屁股才穿的吧
屁股翘起来啊
桐谷老师说你想看
给我看看
快点脱了让我看
看这里
很不错呢
这样看不到的
让我看看小穴
打开吧
别使坏 老师 脱了啊
腿张开
很好 打开吧
打开啊
仔细看看
靠近点看吧
-不要看-这里不管了吗
好厉害
腿张开
用手指弄吧
深入点 都要看 打开吧
桐谷老师这里怎么样
想怎么办
想舔摸 是吗
想舔吧
是吧
想舔小穴说出来啊
桐谷老师
我想舔小穴
想舔呢
舔了哦
很舒服吧 桐谷老师
舒服吧
-不是的-不舒服吗
-不是那个意思
-什么意思
我们是在问你舒不舒服啊
没法说的
怎么了
没有 不舒服
用手摸
快点做
怎么了桐谷老师小穴
湿透了？
黏糊糊的
非常舒服吧
哪里舒服
阴蒂吗 哪里
不行了
为什么不行
不要
为什么 不行啊回答我
住手啊
兴奋了吗这里
继续继续想舒服吧
下面问桐谷吧
怎么样
只有自己舒服 好吗 放松
裤子脱了吧
别发呆了
都是大人
让我们看看吧
可以吧
我们是思春期
让我们看看大人做爱
让我们看看
让我们看吧
好好做啊 私底下
桐谷老师做的好 继续
刺激点
肉棒好吃吗 桐谷老师
好好吃吧
脱了 想继续吃吧
躺下来吧 躺下来
不错的景色拍下来吧
-你继续 快点
别拍我
继续啊
看这里
看这边啊 快点含住
很好很好
不错的景色呢
用老师的奶子夹住吧
可以的吧
老师
很好
不错不错
舒服吧
怎么了吗
-让我看看吧
-为什么要拍
只是记录
为什么
表情不错呢
怎么哭了
继续让他舒服
互相舔怎么样呢
屁股翘起来
不错呢
拍的很不错呢
这就是大人的做爱了
好吃吗
久等了吧 你们
你们都想做吧
让我看看
别动了哦
老师
腿张开吧 是的
自己抱着
想插入吗
温柔的插入吧
说话啊
快点插我
别发呆 想插入吧
快点插入
桐谷老师忍不住了
在等你呢
继续动起来
景色不错呢
怎么样桐谷老师舒服吗
那样的内裤都穿了
想要这个是吧 想要吗
你们玩吧
过来吧
-继续舒服可以的
-是啊是的
表情不错呢
-不行-怎么了不行吗
-不行不行-很好呢
怎么了吗
喜欢这样吗
继续做啊
可以的吧
让老师好好动起来吧
我用手机拍
奶子要动起来
黏糊糊的呢
很好呢 好厉害啊
果然不一样
动起来了呢
忍不住呢
动起来了
好厉害
真下流呢
怎么了怎么了吗
这样看害羞吗
很好很好
别停下来哦
舒服吧
不行不行了
-不行射了射了
-等下等下
怎么回事
老师都不给我们这样动
让我们兴奋吧
换人了走开
让我也舒服吧
为什么
这里这里
快点
很好
动起来 什么都可以呢
动起来吧
舒服
太棒了呢
很好好厉害嗯
让我们舒服啊
是啊
舔我吧快点
这里也要
真舒服
为什么停下来了
舒服
还有呢这里
很好
刚才说了 很喜欢呢
含住吧
继续做
舒服啊
-受不了了-怎么了
怎么了
-不要-怎么了吗
完全被反抗了呢
正是好时候呢
没办法今天自慰忍耐吧
怎么回事啊这个
说什么了吗
和说的不一样吧
为什么
要那样做
太晚了吗
诶
你胳膊的伤呢
那种事 肯定太晚了呢
不行的桐谷老师
保护那种人渣
-人渣？
-人渣过分了吧
是我们的客户哦
客户？什么意思
永井老师委托的
怎么回事永井老师
你知道的吧
我骗人了 还有
那个身体也是
兴奋了呢
因为自己被侵犯的 桐谷老师
看到之后
那之后做什么了 你懂吗
在厕所一个人撸管
-暴露了对我这么说你知道吗
-我会付钱
知道了 不用了吧
-不是的-什么？
让我也做吧
难得的机会
因为这家伙 就泡汤了
没办法 兴奋了
但是不好意思呢
为什么打扰我
让我做 不是说好了吗
我给钱的
大人真肮脏呢
用钱解决事情
不过给了很多呢
还有零花钱呢
拜托了再一次吧
我会给钱的
下次大家一起做
我会更兴奋
桐谷老师
被你们弄的时候
我很兴奋的
就这样我们做了
做几次都一样的吧
-是吧桐谷老师
-不可原谅
-不可饶恕-好了
这是我们客户
-你做什么呢
-住手
不让他开心没钱的
住手 别摸我
不可原谅
这个女人
别摸我
-忍不住呢老师
-住手
继续让我看吧
-不要
-桐谷老师的表情
说什么呢
让我看看
为什么 不要
太棒了
不要看
为什么这样做
不要看我
让我看看你表情
忍不住你的表情
住手
你们干嘛
老师
住手住手
-喜欢吧老师
-不要看我
-为什么这样说
-住手
不要这样看我
不要摸
住手
好恶心
-舒服吧
-快点住手
脱了看看
不要摸我
-摸哪里呢
-都湿透了
-住手-没事的吧
住手
你做什么呢 不要
-老师 丁字裤吗
-不是的
让我看看
果然很棒呢
骗人了吧
别摸我
屁股太棒了
不要摸我了
-太棒了老师
-不要
-住手
-继续开心吧
干嘛
-让我摸看看吧
-不要
别动了
不要看了
-湿了-没有
不是的 不是
不要 太近了
-太近了吗-别看了
-刺激点怎么样-不要
舒服吧
干嘛干嘛啊
不要啊 住手
干嘛啊
这里也要弄成丁字裤
住手
湿透了吗老师
住手住手
-湿透了吧-真的
不是的
这是什么声音
-不是的-什么不是的
-住手
-果然喜欢啊
不要啊
接吻吧老师
舌头伸出来吧
-住手-别动了
继续做
做什么呢永井
喜欢这个吧老师
住手 真的
不要啊
你干嘛呢
-湿透了呢-没有
没有的
-住手
-舒服吧 老师
不舒服
老师忍不住了呢
-住手住手-让我看看啊
住手
那么讨厌他吗
-非常讨厌
-为什么
-不要不要
-怎么回事
-继续
-不要
老师继续起来吧
-让他搞吧-不要啊
不要看了
住手
不要不要 住手住手
-舒服吗老师
-不舒服
舒服吧看看他的表情
黏糊糊的
-你看看
-不要
不要不要啊
-才开始呢-什么啊
很好呢
很好
-黏糊糊的-不要啊
插入了两根呢
不要看不要啊
-不要不要
-看这里啊
-不要看了
-啰嗦呢 不舒服吗
-老师-不舒服 不要
好厉害好多水啊
好骚呢
好厉害
这样子
老师
-不要不要
-含住我的
舒服啊老师
老师继续摸摸啊
舔我的肉棒啊
让我舒服吧
用舌头舔吧
会的吧
继续啊
深入点吧
继续吃吧
深入点吃吧
忍不住了呢老师
继续吃吧
看这里老师
看这里啊
看看啊
舒服
继续深入点
深入点
还不够吧 怎么样
这样子
这里
老师站起来吧
老师
我忍不住了
屁股翘起来吧
好厉害
老师怎么了吗
舒服吧老师
怎么了 舒服吗
-老师告诉我 怎么了
-不舒服啊住手
这是什么表情
不要看我了
不要看我 走开
抬起来
不要啊
看到了插入的吧
不想看
别这样说了
不要不要
真舒服
我来疼爱你
好紧呢舒服 老师
不舒服
住手
不要不要啊 不行的
老师舒服吧
-继续插入吧
-不要不要啊
不行不行啊
老师老师
不要不要
坐上来吧
-过来吧
-不要
不要不要
好厉害呢
不行啊
不要不要啊
忍不住了
好厉害和之前一样
动起来吧
不要啊
太棒了呢
住手吧
忍不住了
太棒了这个表情
大棒了
-我的肉棒舒服吗-不舒服
是吗
不戴套的肉棒 真舒服
老师 兴奋吧
很色呢
老师
别动了
-舒服吗-不舒服
不舒服吗
非常开心吧这样子
趴着吧
不要
-看他表情做
-不要 不想看
老师
看着表情吧
舒服吧这样子
老师
忍不住呢
不要不要
继续开心吧
舒服吧老师
不要不要啊
-今天 好好的内射你哦
-不要
-可以的吧-不要不要
不行不行
不行了
想继续要吗
不想要 不
不行不行啊
-不行不行了
-老师我射了啊
-不不要-射了啊
下面过来这边吧 继续
你干嘛啊
为什么不动了 不舒服吗
-插入的都看到了呢
-住手住手
住手住手不要动啊
不要不要住手啊
不行啊
别动了
不要啊
-不行不行不要啊
-老师 要射了啊
下面用骑乘位吧
腰部动起来
很擅长吧老师
舒服
太棒了呢
老师
非常舒服呢
奶头硬了呢
-不要
-好紧呢小穴
自己动起来吧
不行啊
不行了老师
要射了可以的吧
不行不行的啊
射了射了啊
真舒服
好厉害呢 还没完哦
我没射呢
过来让我看看 我也想要
不要啊 不要
不要啊
好厉害
住手 别动了啊
不要不要啊 不行
住手住手
好厉害老师
忍不住了呢糟糕要射了
不行不行的
不要不要 住手吧
-不行不行
-射了
桐谷老师
今后也要温柔的指导我
我要举报你
好可怕啊
那么那个时候
连带责任的事情
（桐谷茉莉主演）
（结束）