爆乳女教师\N温柔内射教学
早安
今天大家也都还没有来
一个人都不来啊
这个笔真讨厌\N好色
好爽啊…
现在才开始呢
好舒服
好棒 水水的\N这里
好爽啊…
好爽
不要 射了
泄了
泄了…
我在做什么啊？
没有人来\N赶快放起来
好舒服啊
你是不懂母音吧？
这边的发音
例如：打开窗户
是长音吧
现在懂了吗？\N感觉是的
那么首先是母音的学习
那么先从这么开始读看看
老师 这个怎么读呢？
这个是未来
时间 成立
老师这里呢？\N老师
老师 老师\N抱歉
主人
那样……
老师这个怎么读呢？
老师 老师
真抱歉 老师在想很多的事青
在想什么呢？
在想什么？\N你想知道吗？
是的\N其实是很色的事情
不要开玩笑了
老师其实呢\N今天很早来
在教员室手淫了
是的
用这个圆珠笔\N手淫了
你不会说出去吧？
不会的\N真的吗？
你对女骇子没有兴趣吗？
是有兴趣的
怎么了？\N有很多不懂得事情
一直在看吧？\N老师的奶子
老师的手
很在意吗？\N是的 很在意
亲吻呢？有做过吗？\N 还没有
有手淫过吧？
你也很色呢
老师教你母音之一吧
母音吗？
母音之一
想知道吗？
不想知道吗？\N想知道
想知道啊\N那么好好地看着哦
这是什么啊？
是的 这个再一个母音
怎么样呢？
很兴奋了吗？
很痛苦吗？
没事吧？
我还想再好好地学习母音\N还想学习吗？ 是的
那么再来
真可爱呢
好软\N真的吗？
那么老师
也教你亲吻哦
什么？ 不喜欢吗？\N不是的
舌头伸出来
和老师一起
怎么样？\N好爽
很爽吗？
好好地看着哦
老师的奶子又长大了
出来了
是不是很奇怪呢？
手给我
怎么样？
好好的摸吧\N没事的
老师一直在手淫\N很快就有感觉了
只是想摸奶罩吗？
也想摸下面吗？
可以帮我解开吗？
可以吗？
很能干呢
好了\N好了
那座现在就是重点
好的\N很大吧
真漂亮\N可以摸哦
很软吧？
好软
这样做
这样吗？\N可以哦
老师 这样可以吗？
也可以舔的哦
再来 再来
吮吸看看
好爽
真厉害
也可以再好好地舔的哦
真爽
老师的奶子怎么样？
很好吃\N好吃吗？
好爽呢
你没有舔过奶子吧？\N是的
害羞吗？
好害羞\N是吗？
老师帮你舔胸部
摸老师的奶子
什么感觉？
好舒服
真舒服
喜欢我这样做吧？
爽吗？\N好热
好热啊
老师的奶头勃起了
真棒 好爽
很爽吗？
要看下面吗？
没有看过吧？
想看吗？\N好想看
那么给你看
这里
怎么样？
很漂亮
这里就是阴核\N男人很喜欢吮吸的
要很温柔的哦
就那样\N好爽
是这样吗？\N是的 是的
要舔舔看吗？\N是的
怎么样？
真好吃\N好吃吗？
再来好好地舔\N是的
好爽
好爽呢
老师要射了\N可以射了吗？
射了 射了
老师 射了
这次老师帮你舔很害羞的地方
这里害羞吗？\N好害羞
好爽
帮你脱下来
怎么样？\N好爽
真的好爽
好爽\N很爽吗？
你的鸡巴喜欢我怎么弄呢？
老师帮你夹住吧
很热吧？\N是的
什么感觉？
老师也好想要了
你的鸡巴可以插进来吗？
想插进来吗？
老师 好想插进去
是的 是的
想插进来吗？\N是的
那么插进来吧
是这里吗？
好爽 真爽
好爽
好爽\N老师
很爽吗？
真爽\N很爽吗？
摸老师的奶子吧
插进来了
插进来\N看见了吗？
全部看见了
好爽\N好热
好爽
要射了
不行 再来好好地忍耐一下
可以从后面插进来吗？\N是的
好爽
爽吗？\N好爽 好爽
插进来
好棒
摸吧
插进来了哦\N是的
赶快插进来
插进去了
好爽
这样爽吗？\N好爽
那样插进来好爽
不要 不要
要射了\N可以吗？
射了\N住手
好爽
射了
我好爽\N好爽
射了 射了\N好爽
射了吗？
要保密哦
是的 我知道了
真好
谢谢
好想摸奶子呢
好漂亮的奶子
老师\N你在做什么啊？
在做什么啊？\N什么都没有…什么都没做
我真的很把心你呢\N我身体有点不舒服 抱歉
这个是什么呢？
是朋友给我拿来的
为什么遮掩起来了呢？
好想去厕所
好大
让我看看\N真的吗？
在遮掩这个啊
手淫了吧？\N很抱歉
真是的呢
但是其实
老师也会手淫
懂的吗？\N是的
要看吗？\N可以吗？
因为我看了你的\N那么我很想看
很想看吗？\N那么我让你看哦
老师 真棒
真棒
好爽
你站起来一下
现在这么大了
那应老师帮你
真的好大
变得很大了呢
这个鸡巴
可以碰一老师的奶子吗？
好爽\N真爽
好爽
真爽\N很爽吗？
好爽\N老师
好棒
喜欢吗？
全部脱掉吧
好大
好棒
很痒吗？\N是的
好热
躺在床上吧
用这个吧
等下哦
好爽啊…
真棒 好棒
好棒 真棒
怎么样？ 爽吗？\N好爽
好棒 黏黏的
可以再来擦一点吗？
舒服吗？\N是的
硬梆梆的呢
疼吗？\N不会 很舒服
我刚刚妨碍你手淫了\N我来帮助你哦
可以起来吗？
好棒
爽吗？\N好爽
真棒 龟头很湿了
好爽
真棒
真棒 好爽
真爽\N很爽吗？
好棒 好爽
很爽吗？
好爽 好爽\N要射了吗？ 要射了
好棒
好棒 好爽
要这样吗？
好爽\N很爽吗？
好爽 老师\N爽吗？
那样要射了
要射了吗？\N真的吗？
全部射出来
好爽啊…
鸡巴很湿了呢
老师的奶子好爽
为什么在吸烟吧？\N跟老师没有关系
我要去跟校长说\N等等
请饶了我吧\N不可以呢 因为我也很生气
拜托你了
我不抽了\N真的 求你了
不行吗？
我一定会很听话的\N老师说什么都可以
什么都听我的吗？
我会的
那么就这样吧
其实呢 我很僵硬的
是肩膀吗？\N我来帮你按摩吧
不是肩膀\N你不知道吗？
不知道吗？
这里很僵硬的
等等 等等
我来帮你按摩
真的吗？
要怎么弄呢？
可以帮我按摩吗？
这样可以吗？
要再来用力呢
老师怎么样？\N好爽
老师这个脱掉吧
是的呢
最近好像变大了
要怎么做呢？
可以帮我脱掉吗？
从奶罩上摸吧
是的
老师的性感带是哪里呢？
我的吗？\N是这里
是的 是的
要好好地摸哦
老师是这样吗？
好像要出来了
你抽烟的事情我会保密的
可以好好地帮老师爽吗？
要做吗？
赶快做吧
赶快舔吧
很僵硬吗？\N是的
好爽
老师的这里很僵硬\N很僵硬吧
可以好好地吮吸吗？
好棒
真棒呢
好爽
是的
也想摸老师的下面吗？
好好地看着下面吧
是这里吗？
这里吗？
好爽啊…
可以吗？\N老师
好爽
想看小穴吗？\N好想看
好棒
怎么样？\N好好的看看
可以帮我舔吗？
好爽\N怎么样？
好爽
不要 射了
射了
看见了吗？
是这里吗？
好爽
这里吗？\N那里…好爽
好爽啊…
不要 不要
好爽 好爽
好棒
水水的了
怎么了？
好兴奋了
让我看看吧
很硬了呢
好爽啊…
流出来蜜汁了哦
老师 对不起
好好地舔吧
要我这样舔吗？
那么老师用奶子帮你爽
可快吗？
怎么样？\N好爽
好爽 好爽
这样吗？
好爽
插进来老师的里面
可以插进去里面吗？
好爽啊…\N真的吗？
好爽
真爽
不要……
射了
好棒 爽吗？
好爽啊…
不要 不要
射了
射了 射了
爽吗？
好爽啊…
好棒啊…
射了 射了
射了
射了 不要
射了 射了
这个要保密哦
知道了吧？
老师我知道了
老师好爽
绝对要保密的哦
最近没有新人吗？
老师这样的话
就要倒闭了\N是呢
t\N怎么办啊？
老师的班级怎么样呢？
老师的班级不行呢
我明天有事情可以回去一下吗？
那么就没有人了
我会好好地加油的\N今天也是的
请多多关照
那么要先开始做什么呢？
先是仰卧起坐吧
好的\N1
3 不行了\N真的吗？
就按照你自己的进度就可以了
我的不是很普通吗？
很抱歉哦\N肌肉是很重要的
这里为什么用不上力气呢\N加油
再来
怎么了？
什么？
有什么不好？
什么不好的吗？
在老师的哪里吗？
老师的很软\N我不能集中精神
我真的不行了…
困为太在意这个了
那么怎么办好呢？
因为太喜欢奶子了
让我看看
等等\N一直很在意这个奶子的
所以不能集中啊
我知道了\N那么好好地训练一下吧
拜托了
我知道了
我习惯了就会好好的训练了\N真的吗？
但是今天我来晚了
忘记穿奶罩了
老师怎么可以不穿奶罩呢？\N对不起哦
我忘记了
没什么
老师
我看那个还是不行吧
可以再近一点看看吗？
怎么样？\N不行
完全不可以呢
怎么办呢？
上老师帮助我一下吧
是的呢
这样可以吗？
这是球吗？\N不是的 是老师的胸
老师
手全部握不过来\N是的呢
但是这个可以很好的锻炼呢
是真的吗？
真的吗？
我好想看了
是的呢 还是不看不行呢
可以让我看看吗？
很有感觉吧？\N是的 是的呢
那么\N可以吗？
好好地看看哦
那么给你看了哦
老师 勃起了\N我知道
好大呢\N老师知道
好大的奶子呢
那么来了哦
可以呼吸吗？
老师再来吧
怎么样？\N没事吧？
怎么样？
疼吗？\N不疼吗？
老师的脸看的很年轻
完全看不出来
好棒
老师的奶子好棒呢
那么怎么办？
好好的舔一下吧
那么舔一下吧
不喜欢吗？\N不是的
那么舔吧
是这样吗？
奶子很有感觉吧
再来帮我爽吧
我可能适应了
真的好棒
好棒
怎么样？\N好想舔
我可以摸吧
怎么办？
可以帮我舔吗？
这里吗？
那么脱下来吧\N拜托了
可以让我看看吗？
这样可以吗？
一直是这样的
所以不能集中啊
山田 什么出来了哦？
老师怎么办？
老师帮我舔吧\N是的呢
那么我舔了哦
很咸哦
渐渐的出来了哦
再来近一点让我看看奶子
好软
好棒呢
老师
可以用奶子帮我夹住吗？
老师要射了
怎么办呢？
还是身体也动比较爽呢
老师再来
怎么样呢？\N这样做好爽
老师 好爽
要帮助我吗？
怎么样？\N好棒
好好地夹住吧
这样很适合锻炼呢
要坏掉了
看看这里
好棒
这边更大吧
鸡巴被藏起来了
老师 再来
要射了
老师再来\N可以再来吗？
那么抽送看看吧
含住吧
是这样吗？
这样吗？
但是被遮掩了
好棒
老师 好棒
好棒 好棒的鸡巴
是的
可以下来一下吗？
老师
现在心情很奇怪了
穿着袜子
我的内裤怎么样？
很湿了
可以帮老师的这里爽吗？
怎么做好呢？
要躺下来吗？
老师要来我上面吗？
帮老师舔吧
好爽
好爽啊…
好棒
老师 好棒\N水水的
水水的了吗？
好爽啊…
不要 老师要射了
不要 射了
射了……
老师 小穴很湿了
全部碰到了
爽吗？ 好爽
怎么样？\N想插进去老师的里面
插进来吧
这样吗？\N是的 是的
插进来
好棒 老师
不要 不要
怎么样？\N爽吗？
不要 射了
射了…
好害羞\N射了
射了 射了
好棒 老师
再来插进来
是的 插进来
奶子的形状真好
老师 好爽
好棒啊…
老师 好爽\N真的吗？ 真好
射了
再来啊
不要 不要
射了 射了
不要 射了
射了
射了吗？
可以插进来吗？
要再来吗？
再来插进来
老师\N可以射出来吗？
做你喜欢的吧
要射了
老师
看了老师的奶子又勃起了
真的 真好
老师说可以做这样的事情
我可以去叫伙伴吗？\N是的呢