被巨乳痴女大嫂夜袭
老公
啥？
我的内衣又不见了
又被偷啦
我不想跟他住啦
他已经30了耶
他也应该去找工作独立了
你快骂他啦
我骂过了啊
我知道了 我会再跟他说
好嘛
老公
为啥？
我工作很累了
睡吧
抱歉
讨厌
你干什么！
烂人！
你啊
刚偷看我洗澡自慰吧
你想怎样？
我要告诉你哥
你已经好几次
偷走我的内衣了
我知道的
在听吗？
你搅啥啊!烂死了！
这样啊
偷我的内衣
在那打手枪
打一天打不停呢
不去工作
不做家事
每天只会自慰
你真是垃圾
抱歉
真是够了
怎样？
你在自慰吧
抱歉
打给我看啊！
啥？
你用我的内衣自慰了吧
抱歉
你真是没有价値的人
只有肉棒这么大
你能做的也只有自慰了
快点
快点打啊
好
被我这样骂
还这么硬
变态 抱歉
肉棒不错
很硬呢
你都怎么打啊？
说啊
我…
—直在那边
偷看我
你一直用有色眼光看我呢
烂人
垃圾
你看
这个死M
真恶出
这么想看就靠近点啊
啥？
你一直想看吧
你看
看啊
啥？
你想看吧
看啊
让这个肉棒
变的更硬啊
看好了
怎么啦？
不够啊
真是个烂人
只有性欲强
给我舔
可以吗？
你连话也不会讲
只好用舔了
快啊
想舔吧
来
好好舔啊
再来
快
我帮你脱吧
这边
一直硬着呢
想做啥？ 抱歉
是胸部唱
想舔吧
怎样？
连话也不会讲呢
好好舔吧
擅自射的话
我就告诉你哥
很硬呢
—直想这样吧
你的哥哥
可是努力工作呢
你却在家打一天手枪
没用的人
怎样？
给我忍
好热唱
好多晴
这啥？
很多嘛
饶了我 说啥啊
你不懂吗？
才刚射呢
还是很硬
不是的
还早呢
我…
不可以射
我可以告诉你哥
让他赶你走喔
不想就听话
懂了吧
你出去也活不下去吧
这个垃，圾
我…
知道怎么办了吧
我不行了
要我停？
真敢讲
给我射很多次
懂了吧
我…
不行了
真的？
但是很硬啊
让我开心点
我才放过你
我…
怎样？
好湿
被这样玩弄
还这么硬
很爽吧
对吧
再来
给我看肉棒
你这没用的人
只有肉棒有用
去了
安心啥啊
自己摸
快点
你的嘴巴
就给我舔这
给我舔
好好舔
可以嘛
好爽
好好舔
好好舔啊
好湿唱
又想射啦
你摸什么啊？
抱歉
这么想摸就给你摸
继续啊
这个变态死M
要让我满足
懂了吧
来啊
好爽
再来
去了
要怎么办？
怎么办？
真的要？
当然啦
我说过了
你这个垃圾
没有任何用
只能用肉棒取悦我
懂了吧
你啊
真的很没用
只有肉棒好
让我开曲点
懂了吧
不想被赶出去
就好好
用肉棒让我开心
好爽
这个垃圾
你想怎样啊
你只是个道具
真是够了
没用的垃圾
懂了吗？
你这个垃圾
是要满足我的
抱歉
你这个没用的
乖乖的动吧
只有肉棒有用
好爽
再来啊
这个垃圾
去了
你怎么擅自去了
抱歉
射这么多
还得射2次我
我不行了
这个垃圾
敢说不吗？
好爽
很硬呢
太好了你唯一的优点
抱歉去了
好爽
你太快了吧 抱歉
你的精液
好浓啊
还可以吧
可以吧
不准说不
很爽吧
没用的垃圾
只有肉棒好
太好了
没有工作没有能力
只有这点好
看在你的肉棒勉强让你住下
好爽
当我的性奴隶
满足我
去了
好爽
你看
都是垃圾的精液
每天都会干你的
每夭？
好好期待吧
你每天.都自慰
但是今天开始
只准射给我看
懂了吧
我每夭都会干你
对啊想去那里
对啊
早啊
早安
你怎么起这么早？
不知道
快去找工作
找不到啊
你老是这样讲
还有 那个???
她的内衣??? 和也
没关系别讲了
他也有理由的
有问题就跟我讲
我走了
会很晚？
老样子
晚餐我放冰箱
每天自慰的小悟
怎么啦？
想去自慰吧
没有…
该不会
现在已经要自慰了？
没有
真是个没用的尼特
给我看吧
快点啊
过来
你是我的性奴隶
要满足我
懂了没？
手拿开
乖乖听话
知道怎么办了吧
快脱啊
小悟
这是怎样？
不是的
还说啊
这么大了
很想摸他吧
躺好
我帮你看
很硬呢
你的肉棒
超硬的
垃圾人
怎样啊？
想找借口？ 不是的
你根本没做事啊
我…
你哥那么努力工作
你却是尼特
你只是个垃圾
只会让鸡鸡硬
小悟
你这个没用的人
也想活下去啊
你可是完全没有价值
但当我的性奴隶
就有点用了
懂了吧
好好用肉棒
射精
你才有点用
但不准早泄
要满足我啊
所以
我说好才可以射
忍住喔
不行了？ 我…
加油啊
好久没遇到这么硬的了
让我开心点
好大喔
只有肉棒有用
不可以喑
不会停止的 忍住
好热喔
爽吧
很少做事
这么认真吧
说啊
我是垃圾尼特
只有肉棒有用
对不起
好红喔
说不出□吗？
忍住喔
要先满足我啊
好硬晴
不行了？
还不可以
不可以
忍住喔
这啥？
抱歉
都说不可以了
好色喔
忍不住的话
要好好锻炼
锻炼
你要满足我
好好努力吧
接着用我的奶
帮你夹吧
好黏
没用的垃圾
还可以吧
我…
你要做到我满足
才刚去呢
还是好硬
乖孩子 抱歉
再来啊
想像我的肉棒
去了几次啊
好大喔
不可以
不可以去喔
都说了不可以
抱歉
真是的
很敏感呢
你看
我的胸部
都是你的精液
今天先这样吧
因为射很多了
谢谢
垃圾人
你的射精
由我管理
不可以自慰喔
我会每天让你射
这个肉棒
是我的
懂了吧
等等
该射精啰
会被听到
满足我
快点脱
真棒
好硬
不可以啦 哥会听到
吵死了
给我乖乖听话
忍住喷
怎么啦？
已经想射啦
不可以哨
好好让我开心
想去吧
要去了？ 去了
躺好
我们来做更棒的
快点
很色吧
好好舔
直接舔吧
忍住会更爽喔
不可以忍住
真是的
好多
好多唱
没用的人
让你哥看一看吧
啥？
不可以
给我听话
好…
没问题 来
不可以
安静点就好
不可以出声喔
不想被发现吧
会被听到
还可以吧
好硬我
不可以出声
换胸部
太吵就堵住你的嘴唱
怎样？
想被堵嘴啊
好好舔啊
伸舌头
再舔啊
兴奋吧
M男肉棒
不可以射哨
还早呢
在你哥面前
把这个肉棒
插进来
不好吧
进来了
激烈一点吧 不可以
要去了 要去啦
不可以射啊 抱歉
在我去之前
不可以去
忍住喔
忍住
怎么回事？ 抱歉
去了呢
在哥哥面前干大嫂呢
还早呢
不可以
说啥啊
每天都在自慰
怎么可能不行
你的肉棒应该很猛啊
我要榨到
你没有精子为止
射2次了呢
你的鸡鸡
真的很猛呢
不可以说不行
会被听到
那别出声啊
你射啥啊
说了不可以吧
还想射吧
想射吧
好棒
太爽了
抱歉????
你真是太没用了
只有肉棒好
一直抖呢
真是没用的人
还想要吧
还很硬呢
乖一点吧
你的用处只有这个
去了
真是的
你射啥啊
抱歉
很爽吧
还早喔
怎么啦？
你都不干我
只好诱惑你了
饶了我吧
我还要早起耶
真是的
还不够吧
不好啦
哪里不好？
很硬嘛
想要吧
我…
不可以
在他面前
—直射呢
还不够吧
饶了我
你的用处只有射精啊
已经硬了
啥？
还不够吧
我…
很想被舔吧
这是怎样？
好色晴
好硬啃
硬成这样
越来越硬了
真M啊
越来越湿了
来吧
好猛
只有肉棒厉害呢
说啥要找工作
其实都没找吧
社会的垃圾
只有肉棒好
乖乖听话
就不用被赶出去
你这么没用
只会自慰
我知道的
没用的人
真是垃圾
你就是社会垃圾
抱歉
射个10次吧
可以的
这么硬
没问题啦
太大声
会被发现唱
小声点 你行吗？
我没差我
我会全推给你
你喜欢的胸部
来啊
好温暖
看好了
这么硬了
你看
变态
垃圾
垃圾很爽吧
很开心吧
你看
看好了
垃圾
啥都没讲吧
变态
要去了
不可以
抱歉
我…
不可以去
我没说可以射
不可以射 抱歉
给我忍住
你能做的只有这个
懂了吗？
知道我想做啥了吧
不知道啊
懂了吧
好棒
那是怎样？ 抱歉
想摸我？
想摸吗？
是
求我啊
拜托你
求啥啊？ 我想摸???
这个垃圾想摸我啊
抱歉
好好取悦我啊
好好揉啊
好棒
去了？ 抱歉
看好了
好热唱
舔干净
之后还要用呢
变态的精液如何？
好吃吗？
怎么啦？
继续啊
好棒
插到底了呢
去了
不准停 抱歉
给我继续
好棒
你只有这点行
不行了
又去了？
抱歉
啥？
还没完呢
这个垃圾
只有这个行
你的哥哥
都不干我
你才能发挥功用
要谢谢你哥哥
好棒
继续啊
再来
垃圾就要听话
好棒
去了
还要？
当然啦
还可以吧
好棒
不可以
你起来
起来
我帮你乳交
你看
看好了
变态肉棒
射吧
给我看啊
去了
好棒
好多晴
很爽吧
今天先这样
明天还要
继续干喔
好好休息
让你的肉棒
变硬
懂了吧