(OPPAI出品）
我辞去了上一家公司的工作
目前就职于一直喜欢的内衣公司
结束了一个月的研修
今天终于开始正式工作了
好 打起精神来
加油
（被抓住把柄的社畜在公司被插）
惠理 能打扰一下吗
嗯
没问题
七月在百货商店有一次新内衣展
所以之前要进行一周的企划会议
你要不要去试试提案呢
我吗
对啊 入社考试你做过企划书吧
我觉得很不错
怎么样 考虑做吗
请一定交给我做
啊 那真是太好了
因为是第一次做企划案
真是感谢 应该会有些不清楚的
所以也会给你相应的支持
上面说由我来对你进行指导呢
佐佐木部长直接指导我吗
对我有什么不满吗
怎么可能有不满呢
和部长在一起工作是我的荣幸呢
那么两个人就一起努力吧
拜托了
好 我才是 需要您多照顾啦
从那天开始 我就和部长一起
开始两人共同参与的工作
这次活动的对象呢
以25到40岁职场女性为目标
你今年多少岁了呢
我今年28岁了
那正好在目标人物群中呢
那正好问问
你内衣尺寸多少呢
啊不好意思 不好意思
因为你刚好也在目标人群中嘛
所以想问问内衣的尺寸之类的
也当做资料的搜集了嘛
啊 果然还是有些越界了吗
那我们还是先讨论一下设计吧
啊不好意思 不好意思
这种话题还是有些害羞吧
工作和自己会有一些交集嘛
不过有时啊 对我来说
比起得到别人认可 更重要的是
一定要做出好产品的热情
好的 我明白了
那就照您所说的 刚才真的
不好意思了
啊 我明白 你坐着就好了
那个...
对于刚才的问题
平时我啊
穿的是F70号的内衣
F70
那就奇怪了啊
有什么奇怪的吗
如果那样 什么时候开始穿F70呢
什么
我记得大概是25岁的时候
尺寸变化了呢
为什么呢
你稍微站起来一下 好的
过来一点
把腋下露出来一下
好的
这里吗
等等啊
嗯...60...
不是70而是60哦
内衣太大了咯
确实比起以前好像...
那种合身感
已经感觉不到了
那这次量上面 衬衣...
和内衣一起脱掉吧
不脱掉的话可量不准确呢
但是 我准确的尺寸...
对这次的提案有什么帮助吗
当然有啊
你说什么 快点脱啦
没什么...
快点啊 拿出勇气来
我正在支持你呢
但是 不要分心啊
在这种地方真的好吗
没关系 没关系
都是为了这次的活动呢
这样就可以了吗
我说...
为了量出正确的内衣尺寸对吧
是的 但是
都是为了公司正确的决策呢
好的 正如部长说的
为了提案加油吧
不好意思...有点...
这样没问题吧 没问题
就这样 头发稍微向后一点
那我开始量了哦
好的
等等 把手拿开啦 不要分心
不然不能量了呢
也是呢
上面的尺寸啊
上面啊...不要动
不要动...不然量坏了啊
部长...
听清了吗 好的...
好的...我听到了...
部长没有量到呢 没有量到...
没问题啦 不要动哦
这里 是的
要量上面就要从后面开始看呢
到最上面了吗
那里...到了
明白了
有点动呢 稍微...
部长...
正在量呢 没问题
这里有一点...
不好意思 我的头发太长了
从这里开始呢
刚好呢 嗯 怎么了
没什么 没关系
为了量出正确的尺寸呢
好的部长 明白了
这里吗
啊 这里稍微...
怎么...
不要动呢 不好意思
我会尽量不动的 对不起
嗯...
部长...部长...
啊 部长...
不好意思 已经好了吧
啊 刚量了
不是F是G啊
下次还是穿更贴身的比较好呢
G罩杯 G罩杯
那好了
制作资料吧
回来吧 资料呢
这也是为了工作
是啊
什么都必须听
尽力阻止自己发抖
也没有办法啊
好啦
明天 明天...
所以你到底怎么订货的
对不起 是我...
订货出问题了
订货出问题
昨天不是和部长一起做企划
检查了吗 我想一个人应该没事
就没和部长确认
一个人就不会错 不要开玩笑了
只是去提案而已
不要太得意啊
怎么了
惠理在用样品的时候 订错货了
本来挺受信任的
真的能把提案交给你吗
之前联系的也没得到多的了吧
那边我会解决的
有点不吉利啊 感觉输了呢
日常业务嘛 不能怠慢啊
好好好一
感觉得不到资金了啊
有我在 没事的
佐佐木部长 刚才真的对不起了
太对不起了
让部长做出这种
事情 我也感同身受
感到十分害怕 想做补偿
这次的补偿可能很高呢
真的
对不起
那就来安慰我吧
部长 等等 部长
我做到这种程度倒是没问题
你在说什么啊 不够啊
还有啊 这样的
用我的手
来抚慰我吧
请住手啊
部长
啊 不要
因为是部长所以不能拒绝
不要
你...说什么
让我对你一清二楚吧
那是...因为是部长啊
那就不要说话啊 坐上来就好了
重新抚慰我一次
不要啊
部长
不要啊 不要...
自觉一点啊
不要...
越来越大了啊
没关系的...没事的...
不行啊 不能再进一步了
身体不适很诚实吗 你看啊
不要啊
不要啊 不要 看啊
看啊
不是出来了吗
不要 不要
不要啊
这样下来...
嗯
部长...不行了
太棒了啊
不要啊
看啊 这样
请放手 请放手 拜托您了
要这样抚摸对吧
对不起 对不起 真的对不起
啊啊 请住手
是这样吧 来吧
不要啊
好厉害啊 这里出来了呢
这样啊
这样弄出来呢
不要 不要啊
好厉害啊
不要啊 不要 让我来
真是好棒的奶子啊
让我看看 好厉害啊
不要啊 不要
不要 不要
住手啊 太棒了
不要 不要...
求您了
请住手
真棒啊 不要
真是好棒的奶子啊
让我看更多吧
好厉害啊 请住手啊
这个真是 乳头真是
请住手啊
好棒的奶子啊
对不起 真的对不起
这样捏呢
请住手啊
部长对不起啊
不行 不行
舒服吗
不要啊
请住手啊
真是敏感啊
不要啊
这样呢 乖乖地
这里呢 不要
捏着这里哦 不要啊
靠近了呢 两个
不要啊
这样勃起的感觉怎么样呢
硬了哦 不要啊
不要啊
舒服吗 舒服吧
不要啊 再来一点
不要啊
请住手啊
不要啊 住手啊
勃起了呢 不要啊
这样呢
让它更高吧
不要 住手啊
都在发出呻吟了呢
不行 不行 住手啊
不要啊
这样可以吗 这样
这样舒服吗
不要啊
不要啊 住手啊
停下啊
太棒了
部长
您在啊 在啊
厂里有回应了
现在就去
无论在哪里都要听部长的话呢
来了 在哪里啊
努力抑制住从胸口油然而生的
愤怒和失败感 这件事
这个时候的我...
部长请喝茶
谢谢呢
没什么呢部长
惠理 等等
那里好像出了点问题
能帮忙看看下面的网线吗
好的
不知道怎么的 网络变奇怪了呢
哪里 哪里
那个...部长
等等 不要啊
怎么了 你平时也该向我
表达一下 等等
不好好表现一下可不行哦
你干什么啊 我要叫了哦
你明白自己的立场吗
庇护你 帮你解决问题
处理失误的是谁啊
那是...
我对吧
是的
那就好好听话
让我开心
做出行动来
但是 但是
快点 没人看见 快点
就是这样
对 就像那样
但是 部长 不行啊
你做好自己的就行了
快点
快点脱啊 不要啊
快让我看看
快拿出来
果然很棒啊
其他社员没有注意到哦
不要发出声音
部长...
好棒的奶子啊
住手啊 等等
不要让他们发现啊 不行啊
部长 不行啊
不行啊 好棒的奶子啊
部长...
不行啊
请住手啊
有感觉了吗
不要被发现了哦
真是好地方啊
精致啊
让我感受一下
来让我感受一下 不要啊
来吧
来摸摸
不要啊
来摸摸 不要被发现了
不行啊 来摸啊
来啊
来摸啊
来好好摸一下
我说了很多次了
对不起啊
不要啊
靠近点 不要啊
再靠近点 含住它 不会痛苦的
不要 不要啊
来感受它
不行啊
快来感受一下
不要被发现了
快点
快来
不要啊
这里怎么样啊 舒服吗
快一点
不要了 求您了
快含住
快好好听话
快含住 听话
不要啊
对 对 好好拿住
听话
对 对
对 就这样
对 再多舔一点
好舒服啊
再多一点
开心吗
再多舔一点哦
再继续舔啊
对 对 好舒服
停下吧
往前面一点
就 这样动起来
用奶子来抚摸吧
快来 全部
对 对 快点来吧
好舒服啊
好舒服
快继续 快点
快停下吧
往上点
好舒服
部长...
已经够了吗
好舒服 但是
部长 不行了啊
不行啊 继续
不行 停下来
不行啊 快点
部长 奶子上全是呢
好舒服 快看 这样很好吧
快清洗一下
很好 好舒服
好舒服
很好 太好了 你真是好棒
好 来啊 擦一擦
明天见咯
拜托了啊
从那天开始
佐佐木部长露出了真面目
为什么
第二天的时候 我...
去问了佐佐木部长
当然
是为了询问公司的事情
佐佐木部长
有点事...
怎么了 请和我来
这个怎么回事
这个啊
好照片吧 这个照片
被谁光明正大地拍到了吧
到底怎么回事
比起这个
今天你也很漂亮呢 今天不急吧
住手 比起那个
这个照片我要作为证据
你自己立场最清楚吧
照片曝光会怎样
部长不也是和我一条船的吗
你想想啊
这个照片曝不曝光是你的问题吧
如果你曝光
给别人看了 作为新员工
犯错的事情就会曝光
人们会相信谁呢
人渣 人渣也好啊
比起那个 还是好好前进
过好每一天吧
不要啊
不要啊 部长
不要啊 快来吧
来开心一下吧
等等 不要
不要啊
救我啊
救我啊 求你了
好舒服啊 停住啊
不要啊 不要 不要 不要 不要
不要啊
舒服吧
不要啊 放手啊
喜欢吗 喜欢吧
不要啊 求您了
不要啊
不要
舒服吗 不舒服
真是可惜啊
脱掉吧
不要啊
多好的屁股啊
住手啊
好棒的屁股啊
舒服吧
不要啊 住手 那里...
真棒啊
不要啊 舒服吧
住手啊
这不是很好吗
不要啊
真棒啊
这里吗
不要啊 住手 就这样
这里
已经这么湿了
已经出来了 住手啊
湿漉漉了哦
不要啊
这样呢
已经撕开了哦
要开始了哦 不要了
停下来啊
部长
这里 这里 这样做
不要啊
这样做
你要去哪呢
快点 就这样 坐下
不行 不行不行
不行啊
住手啊 求您了
已经湿透了啊 好淫荡啊
这样很好啊
不行 不行
不行啊 住手啊
让我使用吧
这不是很好吗
住手啊
不要啊
住手吗 要住手吗
不要了 不要了
快过来
舒服吧 好好来 就这样动
不要啊 用奶子来
不要啊 奶子啊 奶子啊
好舒服啊
不要啊 好舒服啊
怎样 换个姿势
不要了
不要过来
不要啊
不行啊 求您了
不行
住手啊
舒服吧
不行啊
住手啊
住手啊 那里不行
不要搅动啊
不要啊
不行了
不行啊 住手啊
好舒服
不行了 不行了
不行了啊
住手啊
不行啊
不行了 不行
这里来
不要啊
求您了 放过我
住手啊
舒服吧
不行
舒服吧 舒服
不要
不行 不行 不行 不行了
不要啊
不行 不行
不行了
要去了
第二天也...
和以前一样
被佐佐木部长...
性骚扰和强上了
喂 好好弄了吗
这次试试吧
快
不要啊
有好好按照我说的话做吗
我明白了
好孩子
那么这份文件
送过去后
和往常一样送过去吧
佐佐木部长呢
我就在这里等你啊
等着谈判
非常重要的交易呢
一个人加油啊
野田先生是谁啊
那个人啊
最喜欢奶子啊 用了你的奶子
也能与我的期待相符吧
了解我的心意吧
好好送过去 伺候他吧
不要 我做不到
还想感受一下胸前的礼物吗
表现好就能取出来哦
我懂了 可以做到吧
我知道了
不要啊
摸一下马上就有反应了啊
这样的 快
去吧 我在这里看你
打扰了
我代替佐佐木部长来
我叫惠理
请多指教 请多指教
请问我可以坐那吗
不好意思
这是文件
重要的资料在里面呢
不好意思 没事吗
没事 真的没事吗
没事
请
你真的没事吗 没事 请看这个
那我看看
有什么资料呢
那里有新款
内衣
新款内衣
新款内衣的资料
佐佐木部长这样说
这次
怎么了
不好意思 我
这次的内衣啊 我现在...
穿着... 这次的内衣是新的
所以啊
我正好穿着
新的内衣
穿着啊 是的
想着能不能给您看呢 可以吗
可以的
这次的新内衣就是这个
很性感嘛
好厉害啊 没事吗你
我役事
舒服吗 嗯
不好意思 怎么了
是这个...
请摸摸
是让我做吗
不 请您确认一下
佐佐木部长说
野田先生是大客户
这样很好啊
对啊
所以
不好意思
真的可以摸吗 请啊
好厉害
厉害啊 新内衣啊
厉害啊
好厉害呢
怎么样啊新内衣
真的很棒啊
真棒啊
真厉害啊
啊...
这边...
好厉害
好美的奶子啊
内衣也非常...
这内衣真好啊
好厉害啊
真是...
那个...
一直以来...
社长
不对 野田先生
可以吗 这也是
这也是佐佐木部长的
命令
内裤也可以脱下吗
谢谢您了
真好啊
那个 不好意思
您喜欢奶子吧 非常喜欢
我的奶子
请享用吧
可以吗
好舒服
太舒服了
为了让野田先生更加舒服
这样来
请更多看我的奶子
好厉害
怎么样呢
厉害 好厉害
那个 不好意思
请将脚放在这里
放在沙发上面
这样能更好看
好厉害
怎么样呢
这是简单玩一下呢
好厉害呢
好舒服
用我的奶子
请感受到我的奶子
您舒服就好了
请尽情享用吧
快点可以吗
好的 好的
很厉害
一边不断感受着在口中
扩散的精液的味道
一边还想着两天后
即将进行的提案会议
在那过了一天后 终于要来了
提案会议
虽然发生了很多事情
现在必须集中
注意力在企划书
惠理
辛苦了 您也辛苦了
惠理 嗯
有什么没有妥当的事吗
妥不妥当啊...
我拍的东西还不错吧
我也想感受一下舒服的事呢
喂...
胸罩里面的感觉啊
不要这样
来吧
不要啊 住手
你要去哪呢
放手啊
你那里不是已经凸起了吗
明天不是很重要吗
干脆给他们一个惊喜啊
等等...不要
等等...
放手啊
真的不错啊 身体已经习惯了呢
身体这么兴奋啊
真是好屁股啊
好美的屁股啊
好屁股啊
好厉害呢 很好呢
要努力揉呢 这里好兴奋呢
不要啊
不要摸了啊
不是很兴奋吗
不行 不行 不行啊
奶子也很兴奋呢
自觉点 过来啊
厉害啊 确实厉害啊
请不要看啊
好舒服啊
很好用呢
有D罩杯了吧 这个屁股
能进去了吗
真的不要 你不是很喜欢吗
求你们不要进去
你不是很喜欢吗
不要啊
看看内衣吧 不要啊
好厉害啊
这么好的奶子 可以摸吗
请随意啊 不要啊
好厉害啊
一下就抓住了呢 奶子很舒服吗
放手啊 很舒服吧
真是可惜呢
不要 不要
很舒服吧
好厉害
让我好好看看啊
你们要对我做什么啊
好厉害啊
你们要做什么
这个大奶子啊
放手啊 超大的奶子啊
不要啊
多让我们看看啊
变成什么样了 我还没看过呢
让我看看啊
让我们看啊 这对大奶子
不要啊
大奶子已经出来了吧
看 己经要出来了
不要 不要啊
这么好的奶子
好好利用呢 不要啊
看啊 漂亮的奶子啊
停下来啊
不要再碰我了
很舒服吧
真的很舒服啊
不要 不要 不要啊
你看这样
这样怎么样呢
不要啊 怎么样
真是敏感啊
跟要去上厕所一样呢 敏感呢
不要啊
已经到这里了啊
下面已经这么湿了呢
不行啊 不行 已经可以做了啊
真是好小穴呢
好厉害啊 厉害啊
非常棒呢
不行啊
不要 不要 请放手啊
这不是非常好吗
很欢迎别人进入吧
很舒服吧 怎么样
下面已经兴奋成这样了啊
这不是等着被进入了吗 住手
好棒呢 好厉害呢
已经可以了吧
可以进去了呢
不要啊
这样看得很清楚呢
不要啊...
可以继续摸下去吗
请尽情抚摸啊
不要啊 不要
这样很舒服 对吧
舒服吧
这样就能进去了吧
去那边吧
这样可以了吧 好厉害啊
已经湿了呢
不要 不要啊
看啊 怎么样
不要啊 你喜欢怎么来呢
喜欢这样舔吗
好像已经高潮了呢
已经舔了 还能做什么呢
还能做什么啊
脱掉裤子做些更舒服的事情吧
乳头 舔乳头啊
你很想要吧
也让对方舒服一下吧
不行了
这样最舒服了吧
舒服吧
快让我们享受更多啊
不行啊
让我舒服一下吧
也让我舒服一下啊
就像这样
再试试啊
还要试吗 还要试吗
以前录过像吧
这边也要啊
舒服吗
就这样进入啊
一起来啊
快再一起来啊
部长用这个奶子玩玩呢
确实可以呢
就这样呢
自己动啊
不要啊
奶子好舒服
确实呢 停下来啊
求你们放过我啊
你们快结束吧
请结束吧
来一点水啊
这边也要
不行了
用中间来摩擦啊
好棒的感觉
这样吧 用奶子让我舒服吧
不要再继续了
过来 这样 快过来
不要啊
不行 不行 不行了啊
已经不行了
抬起屁股啊 不行了 不要啊
坐上这里来啊 不行啊
我要去了哦
要加速了哦
很美味吧
不行了
那里不要啊
快让我看见
部长...
部长我不行了
不要了 快住手啊
舒服吗
快说啊
我已经不行了
我已经不行了啊 放过我
啊啊啊啊 太激烈了
不行了
真的很舒服吧
不行了啊
不行了 不行了
请停下来啊
舒服吗
这边 这边
好舒服啊
那里 啊啊小穴那里
舒服吗 多让我看看啊
要去了
清洁干净吧
部长 我不行了啊
出来了呢
快来清洁一下啊
每一天都无止境的被性骚扰
不知道什么时候
我的身体开始
对男人的精液产生了渴求
（出演：惠理）
（OPPAI出品）