(性欲暴走激烈乳摇）
(追击精液的骑乘位猛攻)
结果出来了 拜托了
-啊 -是
这里搞错了 要弄半价啊
不好好干活不发工资哦
-今天之内吗 -今天之内
末班电车要赶不上了
那你就回去吧
抱歉 失礼了
部长 我先走了
部长
这个做好了 麻烦检查-下
那个我也要赶末班车
能回去了吗
我来坚持 稍微等一下
-听到没 -是
那么其他有什么要做的吗
把这个整理一下
是
好了
部长
这个做好了
末班车差不多要到了
那我就放这里了
回去也不大好
-我去休息一下 -好的
久等了 做完了
辛苦了
喝咖啡吗
非常感谢
给你
难不成未班车已经过了
没事的
我就附近随便找个地方过夜
让你努力过头抱歉啊
但是帮大忙了
我还差得远
要跟上大家就拼尽全力了
毕竟是第一年嘛
帮大忙了 谢谢
没
不喝吗
我不客气了
这里搞错了
这里
全都成原价了
-是 -要弄成半价才行
半价吗 抱歉
-计算不了吧 -是
没错
-没问题吗 -是
每天都留下了工作
都没和女友做爱吧
不 那个
我没有女友
是吗
真巧 我也没有
是这样吗
是的 所以压力积攒了好多
那个
没什么
是吗
-我可以喝吗 -是
继续吧
-没事吗 -弄洒了
是不是太累了啊
没事吗
真是的太糟糕了
洒了好多
太糟糕了 里面也湿了
要是留下痕迹了怎么办
什么
什么都没有
刚才看到胸了吧
没看到
看到了
那个吓了一跳才看了一下
压力积攒了很多吧
不 那个 部长
我懂我非常懂
我也积攒了很多
没办法呢
太近了
不是想这样吗
不我那个
只是想早点回去
不是为了和我这样才留下的吗
不
等下 那个
部长这是阅玩笑的吧
你看起来像是玩笑吗
不是那个
那里
乳头有感觉吗
是
不不是的
-不是吗 -是
那么
那个在做什么
-这禄子很难受吧
-不是那个
并不难受
那个等下
说实话 想这样
舒服
稍微啊
我来帮你撸一下
手
放后面
没错
部长这是做什么
这个领带啊
工作我那个
要回去才行
没事的 工作还有剩回不去的
所以啊
-等下 -要好好做才行
谢谢你一直努力
我很依靠你的哦
我有末班车
末班车什么的
其实都无所谓吧
那个
不要动哦
我是部长哦
为什么我的在被脱衣服
为什么呢
因为工作做不好
惩罚吧
你觉得是什么
-不 我不知道
-嘉类吗还是其他的
那样的话
那里是
部长
我们都积攒了很多吧
等下
-什么 -不
那个是
-等下 -给我看看
-给你看什么 -给我看看啦
不行的等下
等
不行
等下
嘴上说不行
肉棒不都立起来了
是想这样的吧
老实说不就好了
没事的 我会好好帮你脱掉
不用了
末班车没时间了
-我要回去才行
-住公司不就好了
相对的 要好好
关好门窗
这种感觉好久违了
等下那里
没事的 好好享受
-立起来了 -部长
你在摸什么
这肉棒立起来咯
我给你看看
别管啦
你看 不都立起来了吗
好大
等下
没和谁做爱吗
自己自慰的吗
-像这样子 -那个是
想着色情的事情
还是说在脑里脑补我啊
没那回事
真的吗
平时都在看我的胸
说不定会有人来呢
这样的时间不多呢
等下
怎么样啊
好厉害
这肉棒
好有感觉
舒服
全部进去了
好兴奋啊
厉害
好有精神
在忍耐吗
请放开我
和想像的一样吗
在脑里想像者色情的事情
和想像的一样
被我袭击舒服吗
还是想袭击我
不
好舒服
好温暖
热起来了
不 等下
-什么 -部长
-不行的 -什么不行
为什么在脱啊
把肉棒的露出来了
还想逃跑吗
这里啊
热得不行
怎么样啊
看著道里让肉棒更硬
还没湿好舒服
舒服
好湿了啊
可以把那肉棒
插进我的小穴里吗
不行的
就知道你会这么说
所以你没有否定权
等下 不行的啦
-插进来了 -怎么办啊
来这边一点
又进去了
部长
肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊
很舒服吧
舒服
好舒服啊
在公司做这种事真不错呢
感觉在做不好的事情
你不这么认为吗
舒服
乳头也立起来了
不行 舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
那个
这个舒服吗
舒服
好属害舒服
部长
好舒服啊
这个好棒
好棒好厉害
呐 想再插深一点
能躺在桌子上吗
拜诋你了
站起来
来这边
没错
稍微弄开一点
这是公司的桌子
不挺好的吗
所以才有价值嘛
桌子没问题吗
插进来了
怎么样
好深啊
好厉害
舒服
部长那个
好舒服
好棒
舒服
好厉害
-舒服吗 -是
舒服
再来
好棒
感觉又要高潮了
要高潮了
高潮了
那个
真的很舒服
不行 又要高潮了
舒服吗
好舒服
感觉要射了
-部长 -不行哦
-请拔出来
-不行 不可以射
忍住哦
要射了
射了
我说
难不成射出来了
抱歉
射出来了吗
这要怎么辨啊
你要负责吗
那个
剩下的工作
要做完才能回去
知道没
是
事后收拾拜话你了
住公司也可以
但是要收拾干净
-还有关好门窗 -是
拜托了
在做什么
工作时间早过了
快点回去
部长
-资料做好了 -好的谢谢
你
是
能去拿一下去年收益的资料吗
是 我知道了
昨天我
在做色情的事情
你看见了吧
不
我知道的
今天直都勃起
在出爱液吧
不 那个
来吧
满是爱液硬邦的肉棒
我来帮你清理一下
不部长你在做什么
想我这么做吧
肉棒给我看看
满是爱液硬邦邦的
好厉害 都这么硬了
想这么做吧
-怎么 -是吧
股色情的味道
我来帮你弄干净 可以吗
等下
等下 部长
好美味
好下流啊 这肉棒
无论是气味还是味道
这肉棒比我还色鬼呢
等下
肉棒插到里面 很不妙
想被这样做的吧
不 但是
所以刚才一直看着我
那个是
这样就能知道肉棒的味道了吧
有自己肉棒的味道吧
稍微躺下
慢慢的
浸错脱掉
真是好孩子
怎么样 很舒服吧
等下
好美味
这么多爱液
等一下
那样 要射出来了
射了要射了
要射了射了
等下
要射了
要射
还不够啊
舒服
等下
等下 要射了
要射了
还不行哦
要忍住哦
要忍不住了
想再多享受一下
等下 舒服
不妙
真的不妙了
要射了吗
是的
等下
忍耐下来辛苦了
稍等一下
在做什座啊
什么什么啊
你知道的吧
在这里吗
什么
在嘀咕什么啊
想摸吧
来吧
想这样做吧
也要让我舒服才行
不然不行
怎么做
硬邦邦的
想马上射出来吧
-是吧 -是的
我懂你
那么啊
这个也想做吧
我来帮你这样
之后也让我舒服吧
这之后
肉棒好大
好棒
舒服
好大
爱液越来越多了
今天出来了多少爱液啊
舒服
等下要射了
等下
那么激烈的话
等下要射了
射了
抱歉
我说
对著上司口爆
是什么play啊
泡歉
精液好多啊
射了这么多在我嘴里
这个啊
好浓厚的精液
我说
还不行哦
要让我享受才行
是的吧
让肉棒复活过来
-快点 -立不起来了
能立起来吧
等下
很棒嘛
好好硬起来咯
-痒吗 -是
-是吗 -才刚射
你看
来让我舒服
舒服
没错
好舒服
舒服
来互舔吧
互舔
热起来了
来插进来吧
精液还有剩
可以吧
不行吗
不是不行
毕竟一直在看吗
肯定想和我做吧
是的吧
那么啊
可以吧
插进来咯
插进来了
插进来了呢
舒服吗
舒服吧
舒服
怎么了啊
刚刚才射过吧
不是射了吗
-等下 -什么
舒服
小穴好舒服
这样真不错呢
插得好深
舒服
好舒服
肉棒好舒服
不妙 要高潮了
高潮了
舒服
好棒 这个舒服
等下
舒服
等下那个
舒服的表情好可爱
怎么了啊
太舒服了
舒服吗哪里
哪里怎么舒服啊
乳头舔著好舒服
真高兴啊
不行
好舒服
来舔胸
没错
从下面插我
好舒服啊
舒服
好下流
什么啊
要射了不妙
好棒 好舒服
-等下 -什么
-要射了 -什么
-要射出来了 -要射了吗
太舒服了
真的 肉棒感觉
要射出来了
什么
真的要射了
好舒服
要射了吗
射了
在里面
射精了吗
抱歉射在里面了
射了多少
我啊 昨天没做够
想再来一次
我已经射两次了
能继续射吧
还年轻嘛
而且还口爆我
在我的小穴里也
射了那么多
已经相同了吧
肉棒
好想要啊
-舒服吗 -舒服
等下
-怎么了 -敏感起来了
敏感起来了吗
来吧
起来一下
来舔胸
好舒服啊
不行别放开
舒服等下
好舒服啊
要高潮了
好棒
还能继续吧
我是知道的 还能继续
要射
射了
真的射了吗
射了三次果然会少一点啊
居然中出了2次
好舒服啊
下欠别偷窥了
-知道没 -是
部长等下
这里是厕所
我知道
结束了吗
你在做什么
我说啊
反正没人来
不那个不
不什么啊
-部长 -没什么不好的
有点不好
反正肉棒又鲁硬邦邦的
那种事
会的绝对
尿出来清爽了吗
还是说才到途中
-途中 -途中吗
那会不会想射点别的出来
有尿液的味道
很脏的
好下流的味道
这不硬起来了吗
这是生理现象
这样接吻的话
会有肉棒的味道
不行那个等下
有肉棒的味道吗
刚才才尿尿
部长
我来帮你弄干净
光是嘴是不是还不够
不 足够了 我该回去了
脸上好像写著呢
想用部长的胸射很多精液
没那回事
拿你没办法呢
等下部长
不行的
其他员工会过来的
不会来的
虽然衣物会弄脏
好厉害
等下部长
好美味
想射在这里吧
是吧
部长
在这里
在胸里面
都射出来吧
好舒服
舒服吗
肉棒好硬啊
但是有点亮呢
光没了 那么想一片黑吗
不
肉棒好硬
好硬啊
好下流的味道
顶进来了
舒服吗
可以射出来哦
你也想清爽一下吧
看得挺清楚呢肉棒
我好喜欢这肉棒
湿漉漉的
湿了比较好吧
好厉害 好硬
舒服吗
来 过来
什么
这个很棒
舒服
好厉害
硬邦邦的
舒服吗
好棒啊
给我
都射在奶子上面
-给我 -不妙了
可以的
给我
可以哦
射了
射出来了呢
果然积攒了很多呢
还在往外滴呢
难不成是还能继续吗
还能继续吗
让我也舒服一下
但是
好吧
该回去了
要回去吗
等下你看什么
是不是一直在看
不
这件事要保密
是
你啊
也要住公司吧
所以啊
来我家住吧
两个一起
快点让肉棒勃起
等著我
一个人满足不了我
所以
你们两个的肉棒
一起吃掉
看著这个
快点勃起吧
撸肉棒
让它硬起来
想要我怎么做啊
要好好的
肉棒硬起来了吗
腰动起来
忍耐不了了
来吧
好好看著
插进来了肉棒
好舒服
这样子
好舒服啊
好舒服
好棒
舒服
好舒服
不行 这个要高潮
高潮了
好舒服
硬邦邦的肉棒能看见吗
好下流的味道
好棒啊
插得好深
能看见吗
这肉棒好厉害啊
这样舒服吗
肉棒
好舒服
好想快点要肉棒啊
真正的肉棒
在这里
插进来
插得好厉害
好舒服
要高潮了
快点来做吧
-我说 -是
肉棒硬起来了吗
还没有吗
不 那个
我说过我喜欢硬的肉棒吧
没听吗
所以你们工作也不行
对不起
来这遏
乳头硬起来了
好有感觉
-好舒服 -舒服吗
好舒服
快点让肉棒硬起来
好伟大呢
肉棒硬起来了
再多硬一点
你们太远了过来点
好舒服
硬起来了
舒服
真棒呢
你们喜欢这个吗
-好舒服 -舒服吗
摸乳头肉棒也会硬呢
抱歉
把内裤脱了
想一起欺负你们两个
脱吗
快点脱了
好厉害
好好脱了
是
好舒服
硬起来了
舒服
-舒服吗 -是
硬起来了
舒服
你们两个
靠近点让肉棒合成一根
把脚
没错友好的
没错
再往里一点
那边 没错
脱掉了
好厉害
好舒服啊
好下流
-好温暖 -温暖吗
-舒服吗 -是
舒服
肉棒碰到了
好舒服
好激烈
等下
好硬邦邦的 真不错啊
可以哦来
起来
等下
感觉挺下流的呢
来这边
头朝那边
没错不错呢
屁股抬起来点
就这样
等下
-等下 -怎么了
好属害
舒服
好舒服
等下
你看
来交换
害羞的样子
好害羞
再抬起来点
在忍耐吗
不行了
那么
接下来要怎庭办呢
舒服吗
是
硬起来了
舒服
再让我多看看
要射了
好舒服
还不能射
来摸吧
就这样哦
这样的话我会很高兴
没错 放好咯
好舒服
好万害
好软啊
好有感觉
那个好厉害
那么
从你开始
腰动起来
我来帮你
你稍等一下
好舒服
好厉害
好激烈
要忍住哦
那么交换
要保持硬邦邦的哦
没错
那里好舒服
真的好舒服
好硬啊这肉棒
我最喜欢硬邦邦的肉棒
太激烈了不妙
那么
好舒服
舒服
这个吗
等一下
很舒服吧 这个
太舒服了
那个
舒服
好棒
好厉害
好棒啊
好棒
射出来了吗
那么换人
换人 那个 非常感谢
带他过来
还不够还要继续做
去那边
满是精液的小穴里
换一个肉棒插
可以吗这个
好舒服
好棒
可以哦
来吧
不行
射了
好厉害
我还想要
还要
我说
从后面插
你躺这边
这个样子吧
-躺下吗 -是的
躺好
好舒服
舒服
再来 还要
要射了
给我
不行射了
好舒服
都射出来吧
来吧
多射一点
小穴这样子
还有好多精液啊
再来射一次精液
都射进来
-这样子吗 -全部插进来
好舒服
好棒
插得好深好舒服
全都好舒服好棒
小穴好舒服啊
最喜欢硬邦邦的肉棒
要射了
要射了吗
射了
精液弄得黏糊糊的了
这个
好多啊
好舒服
我说
还能射吧
-已经射不出来了
-射不出来了吗
才刚射过
射出来吧