爆乳人妻乱搞男女关系
久等啦 不好意思喔
不会，不过太阳好大。
吃饭了吗？还没
想去吃饭吗？
什么都可以
那咖哩可以吗？都好喔，呵呵
你今天穿得好可爱喔
哪有啦
跟你说喔，你的奶露出来了啦
没关系啦，这样很好了
你觉得我今天打扮如何？
很好看呀
你裙子太短了，感觉很色耶
太短了吧
对啊，很短
你要到我去好玩的地方吗？
对啊
先带你去吃饭啦
你喜欢意大利面吗？还可以啰
我有得吃就好了
天气好热喔
对呀，就是说呀
太阳太大，你可以戴眼镜呀
你今天内裤穿什么颜色？
秘密喔
之后再跟你说
你最近有跟老公做爱吗?？
完全没有
可能是我们已经过了那个时期了吧
好害羞喔，你别问了啦
这样也不错呀
今天真的有点热喔
你和几个人交往过呀
你说到自前为止喔
几个人呀
要认真算的话 30几个吧
那你猜我几个
我哪知道，讨厌，不要问你
你这样子真性感，会害羞啦
哪有关系，就这样吧
这边人这么多
你有打过野炮吗？
在哪边打过？
有呀，厕所，不然就是走廊
那今天要不要先打个野炮呢？去旅馆之前
要怎样呢？
呵呵
我还蛮想的 呵呵
好难选择喔，讨厌啦
你要吃什么呢？
好啦，我都可以
那我吃这个
那我要吃这个
好的 稍等
色拉和饮料是喝到饱喔
嗯嗯，对呀
这样就好了吗？嗯嗯，对
好请稍等
我打个呵欠了
给你
现在人好多喔
我要吃饭了
呵呵
好吃
色拉 好吃
我要吃了
老实说呀
怎么了
好烫喔  烫到舌头了
你要吃吃看吗？
不错，好吃喔
好好吃喔
不想睡了吧
有这么烫喔
呵呵
很多人部说你很漂亮吧
嗯嗯  我也是努力过来的好吗
也点太多了吧  好可怕
你怎么这磨开心呀么
不要这么近的拍啦
我要吃面
你的姿势  好诱人喔
要吃吗？
你弄太多了
好啦  吃一下
你看你不都吃下去了
好吃 好吃的还有很多喔
呵呵
我待会去付钱
讨厌  滴到了
我帮你收一下喔
真好吃
待会要干嘛呀
我怎么突然心跳很快呀
你这话是什么意思
你想做爱对吧
讨厌，我没有这么说
你会紧张吗？
讨厌啦，别问了
风景很漂亮喔
先看风景啦
太快了啦
好害羞
又没有人看到
我就是怕万一呀
这样比较安心
你好漂亮
你在看哪里？
哇，胸部里的很软
这是当然的呀
你慢一点啦
变硬了喔
手走开
打开
可不开，你帮我
好害羞
精液流出来了，真的耶
爽吗？嗯嗯  不错
老二好吃吗？
嗯嗯
你在干麻啦
你干麻，我会害羞啦
不可以
我可以一起洗澡吗?
不要这样啦  呵呵
奶好大喔
对呀
一起洗啦
会高潮的
好像又变大了呢
呵 你射太多了喔
那个
起床了吗？
如果没有  赶快起
起来啦
你看起床啦
太近了
你勃起了喔
硬了耶
也太硬了吧
好像有什么流出来了
爽吗？
这样舒服吗？
很温暖对吧
爽吗？
你看看不到老二了
你看流出来了喔
这是什么呀
淫水流出来了喔
很爽呀，是有多爽
解开了
很脏耶  呵呵
可以不要闻吧
快点干我啦，不要摩蹭了
放进来，干我
好爽喔
干我
老二，干我干得超爽的
干大力一点
好硬，老二超硬的
你射好多喔
我有爽到喔
有爽到吧
嗯嗯
脸有精液
呵呵，沾到了
好吃
END