（边揉奶子边高潮）
（爱田飞鸟）
主演：爱田飞鸟
已经早上了
快醒醒
(第一章）
（早安)
醒了吗
难得的假日
一起出门走走吧
（再让我睡一下）
你每次都大白天就睡懒觉
一起出门走走嘛
起床了
真是的 真拿你没办法
你看 是你最喜欢的奶子喔
眼神变了
真是的 你就这么喜欢奶子啊
那来摸摸看吧
可以喔
但是相对的要带我出门喔
来吧摸摸看
你真的很喜欢呢
像这样揉我的奶子
对
像平常那样揉吧
好舒服
再揉激烈一点
再用力点揉我
好舒服
再多揉几下
乳头也要
捏一下
小穴也想要了
乳头变得好硬
已经硬梆梆的了
要去了
好舒服
像平时那样从后面揉吧
多揉一点
磨蹭他
再用力一点
多用点力
对 这样好舒服 超舒服的
尽情地揉吧
好舒服
再用力一点揉
用力 对
再激烈一点
好舒服 多拉几下乳头
快要去了
不行 要去了
用力捏我
不行要去了
想舔肉棒
我要看啰
好厉害 变得好硬
要看啰
好厉害
我要好好地
真好吃
变得更硬了
那用胸部帮你好了
可以夹住吗
沾上满满的唾液
肉棒太大了 不好夹
舒服吗
我也很舒服
要射了吗
不行
还不行喔
想要肉棒
可以插进来吗
那插进来吧
好舒服
硬梆梆的
揉我的奶子
被用力揉的话会更舒服
再揉几下
再用力揉
去了 去了 去了
超舒服的
揉我的奶
好舒服
再多摸几下
要去了
乳头也要摸
好舒服
好舒服喔
要去了 要去了 要去了
换你来插我
好厉害 好棒
好舒服
好棒
再用力插我
好舒服喔
好舒服 要去了 要去了
要去了 要去了
好舒服
好舒服喔
揉我的奶子
摸摸他
就是这样 多揉几下
好舒服
要去了 要去了 要去了
不行了
去了 去了 去了
高潮了好多次
再来 再插我
对 胸部也要
要射在我的胸部上喔
一起高潮吧
再激烈一点
好舒服
你也一起变得舒服吧
那里好舒服
好舒服喔
用力揉我的奶子
全部射在里面
我们一起高潮吧
不行 要去了 去了 去了
好厉害 在里面
约好了一起出门喔
还是说要再一次
（第二章）
体温计差不多好了吧
好的
我来看看
今天也是正常体温
这样的话很快就能出院啰
那真是太好了
怎么了吗
肚子痛吗
没有 没事
请不要介意
看起来不像没事
让我好好看看
非常抱歉
没关系的
住院时间一长
男性患者都会这样
看来积了非常多呢
超硬的
很厉害喔
感觉很胀吧
开始住院之后都没射过吗
是的
所以才这么胀啊
从刚刚开始就一直在看胸部
你喜欢胸部吗
是的 超喜欢的
可以让你摸喔
真的可以吗
我一直想摸摸看你的胸部
毕竟你一直盯着看呢
好棒
好柔软
要直接摸摸看吗
好漂亮的奶子
我的胸部怎么样
很柔软吧
超软
又超好摸的
我也很敏感
一直被你盯着看
其实有点兴奋了
是这样吗
真让人受不了
肉棒变得很硬呢
这奶子太棒了
想舔舔胸部吗
想
那请舔吧
好
-超好吃的 -好吃吗
那另一边也要
想边舔你的奶子边被打手枪
可以喔
-那躺着吧 -好的
我也变得好兴奋
肉棒也很有精神呢
-你很喜欢胸部呢 -嗯
最喜欢你的胸部了
胸部好吃吗
好吃吗
跟小婴儿一样的舔法呢
真可爱
就这么喜欢胸部啊
-摸胸部好舒服 -舒服吗
真可爱
我也开始兴奋了
-摸胸部舒服吗 -嗯
-喜欢吗 -嗯
那我也来
舔你的乳头吧
好舒服
-舒服吗 -嗯
有个好硬的东西站起来了呢
想要我怎么做
想要你帮我舔
-想要我舔肉棒吗 -对
那好吧
真是色情
肉棒都湿了
这么喜欢胸部啊
那用胸部夹住吧
好厉害 好舒服喔
我会好好夹住喔
你的表情好下流
越来越硬了
全部射出来吧
想边舔胸部边被打手枪
-想用手啊 -嗯
把全部
-累积着的都射出来吧 -嗯
-好像要射了 -要射了吗
可以喔 全部射出来
好厉害 变得更硬了
要射了
射出来了呢
全部射出来了吗
是的
我帮你清干净喔
很自然地就开始摸胸部了呢
跟小宝宝一样
真可爱
我会全部帮你吸干净的
射了好多呢
要对其他的患者保密喔
老师
（第三章）
不行啦
在教室会被发现的
不会的
这个时间不会有人来
真是个不乖的孩子
老师
老师的胸部
-老师 -老师的胸部很敏感
老师
老师的胸部
-好有弹性 -江口
好棒 好柔软
老师的胸部最棒了
好厉害
老师 老师你好棒
我快不行了
忍不住了吗
-这个可以脱掉吗 -可以喔
老师
好厉害
好好地揉
用我的胸部变得兴奋吧
用我的胸部
-讨厌 -好棒
真的好棒
江口
好厉害 老师的胸部好棒喔
-老师可以再看得更仔细点吗
-可以喔
好厉害啊
老师 好厉害
-老师的胸部超软的
-再多摸几下
再多揉几下
-老师…
-多揉几下老师的胸部
真让人兴奋
老师 可以摸乳头吗
摸吧
超硬的
-好厉害 乳头好硬
-讨厌
好舒服
再多揉一点
-让老师高潮 -像这样吗
对
胸部要去了
老师我已经…
江口你真的是…
再多舔一点
真色情
我兴奋起来了
-这样也可以舔吗
-这边也要
真舒服
-要用力一点吗
-再多吸一点
-多舔一点 -这样吗
要去了
真的是太棒了
老师再让我多摸几下
真的好棒
好棒
好舒服
快要去了
老师原来是这样的人
好舒服
-老师 可以脱掉吗
-全部脱掉吗
老师…
老师好棒啊
可以直接摸吗
摸吧
好舒服
再用力一点
-这样吗 -没错
真是色情
老师 我己经忍不住了
己经忍不往了啊
脱掉吧
让我看看
让我看看你下流的肉棒
好下流啊
居然变成这副下流的样子
两多揉揉我的胸部
边揉边抓
老师
真是下流
-这样好舒服
-这样很舒服啊
我也好舒服
好棒 我还要
再来
老师 差不多可以…
不妙 老师…
不妙了吗
再变得更兴奋吧
真是下流
老师这样超爽的
老师好爽喔
好棒 胸部也好舒服
好热
真色情
老师这样好爽
-要做什么 -先弄点唾液
再像这样
老师这样好舒服
老师也很舒服 你看好厉害
超舒服的
-舒服吗 -超舒服的
舒服吗
-舒服吗 -嗯
-喜欢老师这样弄
-喜欢这样啊
老师也喜欢
可以夹紧一点吗
像这样好好夹着
-好舒服 -我也好舒服
老师 这么激烈的话
不可以 还不行喔
-还不可以 -不行吗老师
-不行 -可是老师…
-我已经忍不下去了
-已经想插进来了吗
真拿你没辙
躺着
老师快点
想要老师的小穴吗
想要
-好好享受老师的小穴吧
-好的
好厉害
老师好舒服
-老师这样好舒服
-舒服吗 摸老师的胸部
就是这样
-好舒服 -老师
-舒服吗 -超舒服的
再多揉几下
小穴好舒服
好舒服
欲罢不能
好舒服喔
要去了
再多揉揉
舔我的胸部
-边舔边吸吗 -对
再多舔几下
好舒服 胸部跟小穴都好舒服
老师变得好奇怪
-再多揉多舔一点
-多揉多舔
要去了
停不下来
老师的小穴
-要好好地插喔 -好
要好好地…
好舒服
再插深一点
-像这样吗 -对
插到最深了 老师
去了
-老师要去了吗 -对啊
好舒服
摸我的乳头
要去了
-好舒服 -老师脸转过来
胸部也要多揉揉
要去了 要去了 要去了
我想看着老师的胸部做
好啊
看着老师的胸音插吧
-老师舒服吗 -嗯
超棒的
要去了
又要去了
太舒服了
老师超棒的
尽情地舔吧
好棒
-好舒服 好棒 -好厉害
老师
-老师我可以射在里面吗
-可以喔 全部射在里面吧
胸部也要多揉几下
舒服得让人受不了
我们一起高潮吧
江口
多揉揉我的胸部
一起高潮吧
-要去了 -射了射了
好舒服
再多揉几下
全部射出来了吗
老师…
好热的在里面
超舒服的
很舒服啊
摸着老师的胸部的话
-就又想要了
-老师也是 再来一发吧
-可以吗老师 -好厉害
老师 比刚刚还舒服
舒服得受不了
-好舒服 -老师我也好舒服
舒服吗 再更舒服一点吧
射在胸部上吧
-射在江口最喜欢的胸部上
-可以吗老师
-可以喔 射出来吧
-可以射在老师的奶子上
-边夹边射可以吗
-可以喔 射给我
射在胸部上
好舒服
好厉害
-老师我快射了
-射吧 射在老师的胸部上
射了
胸部变得黏黏滑滑的
下次再和老师一起舒服吧
今天谢谢你的指名
好久不见了 过得还好吗
（第四章）
-好想你喔 -我也很想你喔
-真的吗 -嗯
可是你这么久才来
我好寂寞喔
有点事
但是我很想见你所以来了
真的吗 我好开心
坐上来了
我好开心 谢谢你
超开心的
可以亲一个吗
-当然 -真的吗
吻我
好久没见面了 我好兴奋
害我好寂寞
我也很想见你啊
-真的吗 -嗯
想看胸部吗 想摸胸部吗
想摸
真的吗 那可以喔
好舒服
好幸福
真的吗 我好开心
最喜欢你了
-好舒服 -我也很舒服
乳头站起来了
我想看
看吧
我的胸部
随你喜欢怎么做都可以喔
真的可以吗
好厉害
-好舒服 -舒服吗
再揉 再多揉几下
-可以舔吗 -可以喔 舔吧
-真的吗 -嗯
把我的胸部舔湿吧
好舒服
用吸的
腰都要没力了
-我也兴奋了 -兴奋了啊
变得好胀喔
怎么办呢
让我看看肉棒吧
这样不行吧
不行喔 这是秘密
-可以吗
-我喜欢你 所以可以喔
-真的吗 -嗯
摸摸我的胸部
好舒服
会发出声音
不行 忍耐一下
肉棒这么硬很难受吧
变得很硬呢
要不要舔呢
怎么办呢
好厉害
这么有精神啊
要就这样射在我嘴里吗
怎么样
射进来吧
想用胸部
想用胸部做吗
可以用胸部吗
那要好好看着喔
我的胸部舒服吗
超舒服的
你声音太大了
全部射出来吧
-好像要射了 -射出来
要射了
全部射出来
帮你清干净喔
真好吃
下次要再来见我喔
那当然
这件事是秘密喔
嗯
（第五章）
请进
爱田小姐换好衣服了吗
换好了
那就失礼了
那今天就请多多指教
好的 请多多指教
我有听说你的肩颈比较僵硬
对啊
脖子的部分很硬
我知道了 那就从那里开始
好的 拜托你了
请多指教
-那就失礼了 -好的
脖子附近的确很僵硬呢
就是说啊 没什么机会
可以去做按摩或沙龙
那就用指压继续下去啰
好 麻烦你了
脖子虽然很硬
但肩膀的部分更紧绷呢
果然是这样
这个力道还可以吗
可以 刚刚好
那就好
那么渐渐地
-怎么了 -往这边的
上胸的淋巴区开始推压
好的
上胸的部分会很
淋巴的部分很多吗
是啊
肩颈到上胸的淋巴都连在一起
借由推压这边
肌肉僵硬和畏寒等等
都会有所改善
是这样啊
那我就好好地推压啰
-会痒吗 -没有没有
有点快碰到了
-这样啊 -是的
-没问题的 -是的
-把力量放掉 -好
好好放松
就是这样
那就失礼了
推压这边的肌肉
侧胸吗
肩颈会比较不容易酸痛
这边也相当僵硬呢
感觉好像有点危险
-是吗 -嗯
-放心没事的 -好
本店的客人都会接受这种服务的
是这样啊
这是很专业的按摩 请安心
我会好好放松
-那我就继续啰 -好的
-力道太强了吗 -不是
那边好像
在被揉着
这里好好揉散
能有效减缓肩颈的紧绷
这样吗
像这样确实推揉
也能改善血液循环
这样啊
最近的按摩
好像都有点危险
是啊 按摩也每天都在进步
这样啊 大家都是接受这样的按摩啊
-是的 请放心 -好
我会最新的按摩技术
这样啊
感觉怎么样
身体有比较暖和吗
好像有比较热一点
这就是经由按摩改善血液循环
促进了代谢的证据
原来是这样
那么效果开始出来了
就进行下一步啰
失礼了
这个要
脱掉吗
是的
但是好像被看光了
请放心 从我这个角度什么都看不到
-这样啊 -是的
-大家都是这样的 请放心
-好的
最新技术好厉害啊
因为你的脂肪量比较大
不像这样直接推揉的话 很容易肩颈酸痛
-大家真的都是这样吗
-是的 请放心
那接下来要慢慢加强力道啰
不行 这样的话
有点太激烈了
那里不一样吧
这里有着雌性荷尔蒙 可以促进血液循环
刺激这里的话
可以活化雌性荷尔蒙 改善血液循环
这里像这样
用手指弹压的话
雌性荷尔蒙会更加地
改善血液循环 有感觉吗
好像变得很热
这就是有效的证据 请放心吧
声音忍不住 不好意思
没关系 大家都会发出声音的
-发出声音没关系喔 -好的
有点开始用力了 放松挺胸
放轻松一点 没错
很棒喔 开始放松了
差不多可以进到下一个阶段了
那么这次
配合本店原创的
这瓶特制精油
-进行精油按摩 -好
那么为了不要沾到头发或脸
放轻松 下巴抬起来
那就失礼了
精油的温度还可以吗
嗯 没问题
那就好
那么
将这边的精油
涂抹在肌肤各处喔
失礼了
总觉得变得好热
这个精油可以提高身体代谢
这样啊
是我们原创的特制精油
-这是精油开始起作用的证据
-是这样啊
好厉害呢 最新的技术
本店不只在日本
也引进了外国的最新技术
原来是这样
-觉得怎么样
-感觉很…
有感觉到代谢提高吗
是的
不行 这样弄的话
会高潮 我的腰
没关系喔
看来高潮了呢
好厉害
没关系喔 高潮的次数越多
血液循环跟雌性荷尔蒙会更好
那接下来请你躺着吧
-那我继续啰 -好
感觉变得好热
-这也是其中一个效果吗
-是的
这也是本店特制精油的效果
感觉怎么样 跟刚到的时候比
身体有比较暖和了吧
是的 比较温暖了
这就是有效的证据
好厉害
不好意思 这也是按摩吗
是的 是很正经的按摩
-这样啊 -是的
-大家也都这样吗
-是的 大家都这样 请放心
身体的中心处
有雌性荷尔蒙集中
这边的阴部分布着能刺激雌性荷尔蒙的穴道
这部分就用我的手指
好好地帮你按摩
这样弄的话
我要去了
可以喔 其他人也都会这样
放心高潮吧
好厉害 最新的按摩
体会到最新技术的按摩了吗
是的
那么
这次换这里
直接做按摩
等等 这个不行
这样会被看到
请放心 从我的角度
什么都看不到的
-失礼了 -好
-是这样吗 -是的 请放心
手放在两旁放轻松
那么
-我继续按摩啰 -好
上下半身一起
用手指按摩
这样会更有效
是吗
那么里面也一起
进行按摩
-里面吗 -是的
这次从阴部的内部
进行按摩
像这样用手指
对阴部里面进行按摩
可以按摩到表面碰不到的地方
对它进行刺激
-觉得怎么样 -觉得很
和刚刚比起来雌性荷尔蒙 更加地旺盛了
我知道 但是我的腰自己动了
-没关系喔
-大家都是这样的吗
是的 虽然每个人有所差异 但大家都很舒服喔
-好的
-请放心把身体交给我吧
那我稍微加快速度喔
不行 要去了
-效果越来越明显了
-这个感觉好厉害
接下来用我的舌头继续按摩
不要这样 等等
不行又要去了 被这样弄的话
很不错呢
雌性荷尔蒙被活性化了 效果越来越明显了
越来越有效了 真不错
好厉害
接下来阴部的地方也用我的舌头跟嘴帮你按摩
-等等 -失礼了
-这真的是按摩吗
-是按摩 没错啊
舌头在里面 不行
-这位客人 -是
你对二头肌按摩有兴趣吗
要怎么做
我明白了
那就进行女性客人喜欢的二头肌按摩
请把我的性器
紧紧地握着
用肩膀与手肘
上下搓动
可以让二头肌的肌肉紧实
好厉害呢 最近的按摩
-大家都是这样吗
-是的 请放心
好厉害 好厉害呢 其他女性客人也会做吗
-是的 -好厉害
很不错喔
-你继续 -好
不行
-爱田小姐 -是
爱田小姐对有瘦脸效果的脸部按摩有兴趣吗
有 我要做
我明白了
那就请用嘴巴含住我的性器
-你的性器吗 -对
不只是含住还要吸 要用到嘴巴的肌肉
上下来回动
-请吧 -好的
很不错喔
真淫荡 把龟头整个含进去
-像这样吗 -很好
舌头左右动
可以让脸部更显瘦
-是这样吗 -没错
一定会非常有效的
接下来爱田小姐
-效果已经足够了 请再躺下
-躺着吗 好
刚才用我的手指
从你身体内部做了按摩
这次要换手指碰不到的她方
用我的性器
-帮你按摩
-你的性器吗
-等一下 等等
-那就失礼了
这不是什么失礼了吧
-我很困扰
-请放心 大家都是这样的
-真的吗 -是的
感觉如何
有感觉到我的性器碰到手指碰不到的地方吗
有 好厉害
把这边
好好用我的性器
帮你进行按摩
这样我会高潮
可以喔 大家都会高潮
是吗 那我要去了
-我发出了好大的声音
-没关系的
雌性荷尔蒙也在分泌着呢
-这种按摩你觉得如何
-好厉害 好厉害喔
你喜欢这种按摩吗
喜欢
那么
-我就继续啰 -好
不行 又要去了
要去了
要去了 去了 去了
非常抱歉
怎么样
这个按摩可以帮助排出身体的废物
那么
我就继续啰
-请抱住我的脖子 -好
这次
-用不同的角度进行刺激
-好的
我该怎么做
-请放心 -好的
-我会帮你好好按摩的
-好
这么深的话
要变得很奇怪了
可以喔
不可以 要去了
非常抱歉
没关系的
好好把身体里的废物排泄出来吧
这里也用我的舌头刺激
这样被刺激又要高潮了
要去了
对不起 我尿出来了
没关系的
这就是我们的按摩有效的证据
-是这样啊 -没错
那么这次再换个角度吧
-有感觉到和刚刚都不一样吗
-有 感觉得到
这样很深
好厉害
要去了 不行
要变得很奇怪了
好厉害 这种按摩第一次体验
好棒
要去了 不行
要变得很奇怪了
对不起
可以喔 继续吧
怎么办 居然去了这么多次
不要 要变得很奇怪了
三点一起按摩喔
那么作为收尾给你雄性荷尔蒙
-雄性荷尔蒙吗 -是的
好舒服喔
我的雄性荷尔蒙要出来了
好厉害
-被这样对待的话会
-快要出来了
好棒
请收下我的雄性荷尔蒙
-我会射在里面给你
-在里面吗 这样的话会
不行了 要去了 要去了
那我就全部射出来啰
要去了 不行
变得好热
-感觉得到吗
-黏黏滑滑的
请放心 我的雄性荷尔蒙
-是安全的雄性荷尔蒙
-是这样啊
那么
-因为今天是第一次来
-是的
这里的雄性荷尔蒙
再一次
注入你的里面
-第二发吗 -是的
借由再注入一次
第一发到不了的地方
第二发就可以
不可以 要去了
-再忍耐一下 -好的
那么
要去了 要去了
我也是 要射了
好浓稠
里面好厉害
满满的
感觉怎么样
好像要融化了
爱田小姐的话
这里也有必要来一发呢
我都不知道有这种按摩 太厉害了
因为这次是初次来店
这里也来一发
好厉害
去了 去了
要射了
这里还有一些雄性荷尔蒙
用嘴巴好好摄取吧
那么本日的按摩到这里结束
期待下次的光临
好的
谢谢光临
（结束）