影片开始
抱歉
有时间吗？
要去买东西
你没买啊
我现在要去
可以跟我讲一下话吗？
要讲什么
太太有工作吗？
打工 什么的打工
一般
打工啊
时薪多少
750 好辛苦
对 那刚好
我想介绍新的工作
打工费
够你买很多东西
有兴趣聊一下吗？
有时间吗？
打工薪水少
我也再找工作
那么美一定更多
真得啊
很冷吧
你结婚啦
对啊 好羡慕
跟那么美的人
那现在有空聊吗？
一定很适合你
那就一下吧
换地方讲吧 好
这边请
超大胸部超敏感
雨伞放下吧
穿这样冷吧 对
好冷
刚说的打工
要用身体唷
想先看一下身体
当作面试
是吗？
抱歉
身材真好
美
这样看。。。
常这样穿吗？对
好打开啊
都这样穿吗？ 对
这太厉害了
好厉害
这样卡住
这拿掉好了
我看看
好湿 是吗？
这什么工作
身体的工作
需要看一下
好厉害
等等
抱歉 面试
是吗？
胸部也需要
是唷
一起来吧
等等 怎么
摸到了
所以要检查
有保养吗？没有
真棒
好美啊
不行 为了检查
抱歉
好厉害
几岁发育的
小学
就那么大吗？ 对
好厉害
一定会一直看着
抱歉 摸太久
因为没看过那么大的
没有啦
走路一下好吗？
走吧
不
会晃啊 没有
有吧
好厉害
脚好美
没人讲吗？
没有
一次都没有吗？没有
好美
只是害羞不讲 是吗？
好滑
这好短
有吗？
会看到唷
30公分有吧
有吗？
走楼梯
会看到吧
不行
抱歉
这真的 抱歉
手指高一点的话
果然太短
这种真适合你
有吗？很美
真想看看
真得啊
后面我看看
转过去
真的很美
往前面点
好短
都看到了
该不会
丁字裤吗？太太
我看一下
好厉害
这好敏感
老公很开心吧
不
我不知道
会开心的
这种身体
好有弹性
还没好吗？
好厉害
好完美
没看过这种的
好厉害
真棒
真棒 不行
抱歉
这都需要
你合格了
超高分的
不过工作内容
需要身体
你换地方再跟你讲
可以吗？
不会太久
东西我帮你拿吧
往前面
在这
请坐
抱歉 不会
在这工作
这是什么工作
你猜
赌博
那会用身体吗？
是什么
什么啊
不跟你讲
会用身体
等等
可以的
好厉害
太热了
没袖子啊
好滑 有吗？
好厉害
胸部也是
让我摸
很重吧
是
等等
什么工作
想知道？ 对
风俗啊
所以才需要这样检查
时薪
太太 一定会很高的
现在那么少
试看看
太太会赚很多的
不用这样吧 等等
可以
看到了 是吗？
你看
好厉害
一定很多客人为这来
好有弹性
真软
有吗？
还是
不行
很多倍的薪水
时问又短
真想一直摸
会很多人来
我看这
这边打开
不要挡住
让我看
好滑
好厉害
晚上有做吗？
蛮少的
很久没做吗？对
多久没有啊
一年
好久
很久没被摸
感觉怎样
不要这样问
太太太滑
不会想要吗？
想要可是
工作后
生活就轻松了
是吗？看屁股
来吧
好厉害
内裤看到了
有吗？
好厉害
形状都知道了
真棒
好厉害 等等
检查一下
可是。。。
来趴着吧
对
打开脚
这样吗？ 对
真棒
形状真好 等等
好美
不行 不要挡住
这弹力
好滑
真棒
这件
等等
让我来
讨厌
等等
我看看
脱掉吧
等等
可以啦
脱掉
屁股真棒
不行
喜欢穿丁字裤
对 果然很色
让我摸
来吧
等等
可以的
不行
好色啊
舒服吧
等等
来吧
很热了
等等
你摸
好厉害
直接来
你看
帮我
握住
真棒
有这样帮先生吗？ 没有过
是唷
好好摸吧
很久没这样吧
很硬
太太因为你
真得啊
还有这
是
再来点
再来
来吧
味道怎样
不知道
来吧
舔看看吧
对
真棒
大吗？很大
好久没这样吹
不太会
好厉害
真棒 好厉害
好舒服
真棒
再来
脱掉
可是 好美
害羞
让我看
可是。。。
可是
来吧
好美 有吗？
胸部真棒
帮我吧
口交
吹我
让我舒服
舔吧
真棒 再来
好厉害
真棒 好厉害
真棒 舔吧
糟了 好舒服
真棒
太太 真棒
乳交吧 不会
先脱掉
来
好美啊
用这胸部
夹着
是吗？
我做得到吗？
可以
自己来这样夹这
这样 对
动吗？对
这样就好吗？对
这真棒
乳交
很好
原来是这样
难得
有那么大的
好厉害
没有过啊 是
真棒
这什么
夹着就好
乳交是
好厉害
快点 这样
弄点口水 好
真棒
会更滑
好厉害 好湿
真棒 太太
好舒服
激烈点 这样
好厉害 舒服
真棒
好舒服 好厉害
好舒服
真棒
夹着唷
好厉害
太太 真棒
是吗？很少那么有天分的
你看
是吗？
会受欢迎的
要射了 可以吗？
射唷
不要停
太舒服了
这样就好了
以后
就在店里工作
是吗？
我还有是教你
我们去房间
这件是什么 我们的衣服
真适合你 好厉害
真好看 坐下
这件只有你能穿
是吗？好美
是吗？你看
要大胸部才可以穿
真不错
还有这 好厉害
好软
让我摸
真棒
这样会跑出来
不会的
这件脱掉
让我看
好厉害
有这样过吗？ 没有
亲我
快点
伸出来
还想要
是
真棒 谢谢
好厉害
硬了 有吗？
好硬啊
舒服吗？
舒服 可是
不要吗？
不
舒服可以继续
让我舔吧
好硬唷
变好硬
好厉害
让我看
出来了
好厉害
让我舔吧
奶头好硬
奶头受不了 不行
讨厌
那我继续
好厉害
真棒
好晃
让我摸
好厉害
不行 真棒
奶头好晃
胸部真棒
真棒
太太躺着
很好
你穿黄色真好看
展股让我看
夹住了
屁股都看到吗？
对啊
好美 不用一下太可惜
屁股真棒
好美
好厉害
舒服吗？害羞
没关系
真棒
打开脚
很好
来吧
打开
好厉害 好美
这呢？
好厉害 什么
不行挡住
这舒服吧
真棒
好色
一定要摸吗？对啊
好厉害 服掉吧
脱掉吧
这件
起来
好厉害
打开脚
来吧
叫什么
等等
让我舔
害羞 不行
好湿
真的好湿
害羞还是想要
讨厌
躺着 好厉害
看到吧
真滑
好软
真棒
要这样吗？对
这姿势
客人会喜欢
好厉害
真大
想要了
不行
好厉害
不
去了
不行 去了
去啦
好敏感
不行
好湿
插唷
还要吧
好湿
不行
不
不行 去了
去了 去了
不
真棒 好厉害
好湿
起来吧
舔吗？
帮我
我看一下技巧
好厉害
真棒 进去点
舒服
再来 对
真棒
舒服 再来
夹着
像刚刚一样用胸部
撮一下奶头
真棒
这样舒服
是吗？很舒服
用到奶头 舒服吗？
舒服
太太 好色
胸部好大
晃了 好色
好厉害
再来
来乳交
对
真棒
这样吗？对
吏厉害了 对
这样舒服吗？
舒服 真棒
好厉害
夹着吧
真棒
夹住上下动
很舒服
好厉害
这样动吗？对
我会都教你的
再来摩擦
什么
摩擦鸡鸡
用这个
要用这吗？ 对
会湿湿的
这第一次看吗？对
好厉害
用下面
弄湿 好厉害
多用点
自己来 抱歉
这什么 好厉害
弄湿
好湿 可以
做吧
上来 继续
好厉害
真棒
用到了
舒服吗？
好厉害
再来
摩擦
好厉害
再来点
真棒 再来
好舒服
不行这样
让我继续
真棒 好厉害
再来
继续
好厉害
舒服
不
不行
要去了
不行 去了
再来点
还要
去了
不行
要去了
用手
再来
真棒
动吧
好硬
太太 真棒
再来
好硬 舒服
好厉害
再来
好右更 舒服
激烈点
真棒 要射了
要射了吗？射出来唷
又射了
射了很多
太太 真棒
明天来上班吧
录取了 可是
那我开始唷 好
人妻啊
人妻好美
是吗？
好色
穿这样
这内裤
很色吗？对
好色
先生知道吗？不知道
是唷
不知道你穿那么色啊
好厉害
开始吧 好
失礼了
按摩开始
好厉害
真棒
好色
好大 谢谢
该中间
等等
我还没有硬起来
等一下
我教你做法
这给我
我帮你
好了
你干嘛
用湿才可以
透了
多用点
这样
用身体
胸部啊
画圈
这样动
舒服吗
舒服
这样就好
好大
真棒
奶头用到了
这样抓也可以
是吗？
感觉怎样 舒服
好
好色
这样子
胸部
出来了
真棒
好厉害 舒服吗？
舒服
好厉害
好大
不行 好厉害
舒服
舒服吗？舒服
糟了
用屁股了
这样舒服吧
再来
舒服吗？
都好舒服
好湿
舒服吗？舒服
好大
好厉害
客人
再来
多用点
好多
就是这样
摩擦奶头
会很舒服
用到 会吧
第一次用
再来点
舒服 舒服啊
舒服
用到了 对
硬了
来亲我
好兴奋
帮我吧
舒服
好厉害 真棒
舒服吗？是
舒服 好湿
好厉害
舒服
真棒 再来
好厉害
好湿舒服
来用胸部
舒服
这样吗？对
很舒服 再来
好厉害
好硬唷
再来点
不行
好厉害
好舒服
再来
好大
不行
可以吗？可以射吗？
想射了
是吗？看着
射了
好厉害
好浓
久等了 换衣服啊
好厉害
好看
好色啊
胸部好大
真适合
夹住了
好美
让我看清楚
这样吗？打开
低一点
糟了
后面我看
后面 趴着
我想看
是吗？
看这
自己摸
这样吗？对
好厉害
阴部看到
打开脚
低一点
好色
慢慢动
对
真棒
很好
这样好
再来点
兴奋吧
好厉害
真棒 好厉害
你看
很好摸
真的
没有奶 好厉害
好软
真棒
来吧
好厉害 好吃
好吃
好厉害
受不了
来吧
亲到了
舒服
喜欢啊
好喜欢
戳到了 对
好厉害
真棒
吸唷
真好吃
好厉害
好软
好厉害 舒服吗？
舒服
让我被胸部打
来吧 可以吗？
来吧
舒服 再来
好舒服
再来
不
舒服吗？舒服
乳交脸
真棒 舒服
脸夹住了
还要吗？
上下动
我没用过
舒服 慢慢的
慢点 好棒
舒服
可以吗？
好痛苦 还要
不行 好厉害
好幸福
趴着吧
好厉害
打开脚
真棒屁股
舒服吗？舒服
好厉害
摸到了
真棒 往前
让我舔
不行
真好吃
不行 舒服
好厉害
舒服
不行 去了
还要 舒服
去了
不
不行
好厉害 去了
插唷
不行 去了
不行 看这
舒服
自己动
不
好厉害 去了
不行
好厉害
好湿
真棒 不行
好硬
舒服
真棒
好硬 来吧
对
好厉害
好湿
转过去
舒服吗？ 舒服
去了
不行
还要
来趴着 这边吹
鸡鸡怎样 好大
舒服
真棒
好厉害 不行
舒服 打开
真棒
好厉害
棒吗？对
舒服
鸡鸡好硬
好硬
舒服 不行
再来
想要吗？想要了
我看
湿了
可以摩擦吗？
请插我吧
这样摩擦吗？对啊
这样舒服吧
可是好想做爱
不行插唷
我不会讲出去
不行
我不会讲
想要 不行
插唷 插了
舒服吗？好厉害
插得好舒服 太太
插了 舒服吧
不要讲出去
插了啦
舒服 可是。。。
被知道就不好了
不要讲出去
可是。。。
真棒 可是
不行的
舒服 不行
去了
不行 去了
去啦 好舒服
再来点 不行的
好厉害 插了
你看
看到了 好深
不行这样
真棒 好厉害
舒服
不行
好厉害
去了 不行
真棒 不行
不
不行 去了
去了
不 不行
好厉害
去了 好舒服
趴着吧
好舒服
好厉害 不行
舒服
不
不行
去了
不行 去了
不
不行
舒服吗？可是
不行 去了
不行 去了 去了
去了
好厉害 去了
趴着
看到吗？插了
舒服 插了
好深
不行 去了
去了
不行
去了 好厉害
真棒
不行 舒服
不行 去了
去了
去了 好舒服
再来
去了 不行
不行 去了
舒服
不
不行
去了 去了 舒服
不
真棒 去了
转过去
自己动吧
真棒 去了
舒服
不行 去了
好厉害
不行 去了 去了
来唷
好厉害
去了
再来
我继续唷
舒服 可以
好硬
舒服
好厉害 不行
要射了
真棒 去了
不行 去了
不行 射唷
去了 不行
射进去了啊
没有
这不是
我都不知道
是唷
可以了
好厉害的衣服
失礼了 好
人妻吗？对
好羡慕
开始洗了 好
请转过去
失礼了
舒服
舒服吗？很舒服
奶头硬了
舒服
这边呢？
更硬了
好厉害
转过来
好厉害 胸部出来了
好色啊
想要吧 对
好厉害
不行 好厉害
好舒服
好么硬唷 是
真棒
下面也可以用唷
好色
真棒
好舒服
好厉害
舒服吗？很舒服
要射了
不行 忍耐
好厉害 不行
不行 冲水吧
用身体
失礼了
舒服 舒服啊
我上去唷 麻烦你了
让我继续
胸部舒服吧 是
屁股也要吧
好厉害
真棒
屁眼
会痒吗？不
真敏感
舒服
好厉害 好硬唷
这边
好厉害
好舒服
真棒
看到了
舒服吗？舒服
好硬唷
真棒
好厉害
舒服
不行
躺着吧
真棒
好厉害
好大
来更舒服吧
是 好厉害
好大
好厉害
湿湿的舒服吗？很舒服
那么舒服我很开心
好厉害 好湿
好色 真棒
好色啊
好厉害
摩擦了
可以舔吗？
麻烦你了
舒服
真棒
还要胸部吧
还想要
舒服
好好享受 是
不行
夹住了
好舒服
舒服 要射了
好啊 射吧
要射了
射唷
好厉害
好多
抱歉 好开心
怎么样 好厉害
很小件 好厉害
给你用
好热 真色
奶头好舒服
想摸可以啊
看到奶头了 对
摩擦到了
好色
奶头硬了
好厉害 好色
好兴奋 对啊
好厉害
想要继续看下面
自己抓住
好色
好厉害
好硬
要吗？想舔
好
真棒
好硬 好热
舒服
真棒
好色
胸部真棒 舒服
胸部要吗？我要
夹着吧
夹住了
夹紧
好厉害
好滑
真棒
鸡鸡好硬
这样好
夹着
好色
舒服吗？舒服
不行
湿了 真的
好想要
好厉害
舒服
阴部好湿
不行 好湿
还要 舒服
不
会去的
不行
不
舒服
去了
不
真棒
去了 不行
好厉害
去了
不
要去了
想舔鸡鸡 还要吗？
来吧
好硬
好厉害
不行 去了
不
好厉害
去了
真棒
不行 去了
去了
好厉害
不
舒服
不行 去了
鸡鸡好舒服
不行
看到吗？
好厉害
不行
去了 不行
好舒服
鸡鸡好棒
舒服
要去了
看到吧 好厉害
再来唷
不行
去了 去了
舒服 好厉害
再来
真棒 后面来
真棒
不行 好舒服
好厉害
不行 舒服
去了
好厉害 好美
真棒
往前继续
不行 舒服
去了 不行
不
去了 真棒
好厉害
再来 好
不
不行
好厉害 舒服
不
真棒 不行
去了
后面来
来吧 给我
插唷 好
真棒 舒服
不行
去了 不行
不
还要
去了 不行
去了 去了
不行
真棒 不行
不 不行
好厉害
还要
去了
好厉害
舒服
好舒服 不行
鸡鸡好舒服
去了
去了 不行
不行
去了
不行 去了
不行
要射了 舒服
射吧 可以唷
不行
好厉害
真舒服
好开心
想快点去下一位客人那边
结束