(时间停止) (胸部揉搓学园3)
结衣 我们一起回去吧
今天有社团活动啊 - 那么我等你
真的不想去啊 最近因为 胸部的原因
最近真的变大了 - 小麻友的呢?
等一下哦 -好软
好软哦 你也是-等一下
哪里呢 好软哦
你的也是 好大啊
太厉害了 好软哦
好软哦
真的
干什么
看什么看 -我没有看
这样的家伙 真是讨厌
真是猥琐
那么 待会见
等一下啊 -是
想你过来帮忙一下 到保健室一趟可以吧
好的
那么这边 -好的
真是抱歉 -没事的
那么 麻烦你帮我拿药 - 好的 知道了
不好意思 -小心一点
慢一点啊 -好的
医生 哪个药啊
那个 上面写著片的 名字叫做
肯定有的 慢慢找
应该在里面一点 - 里面一点啊
不是这个
到底是哪个 我也不知道
这个 灰色的吧 -灰色的
在哪里啊 这里
找到了
这个
胸部太棒了 好大啊
味道太棒了
太棒了 好舒服
好累
找到了吧 -这个是吧
医生 是这个吧
找到了吧 - 这个 这个 谢谢
帮大忙了
小心点下来啊 -好的
找到了 非常感谢哦
帮大忙了 这个啊 -好的
糟糕了 抱歉 弄脏了
糟糕 这个药对皮肤不好 快点脱了衣服
不要啊 - 什么不要 快点脱了衣服啊
哪里 快点脱了 快点
快点 这个对皮肤不好 快点啊
快点啊
这个 -怎么办啊
胸罩也有了 胸罩也脱了
快点 来 - 干什么 不要啊
快点 皮肤 危险啊 快点 快点啊
一起 快点
真是抱歉 来 这边 过来这边
坐下来 药品对皮肤不好 快点扩胸部 扩胸部
把手放开 快点啊
放开 真是抱歉 老师不小心弄脏了
怎么回事啊 - 没事的 我帮你擦干净哦
我自己来 - 不是的 老师帮你
真是抱歉 乳头也是 - 没关系的
等一下 我自己来 - 胸部下面 这样抬起来
自己抬起来 对了 继续上去一点 对了 对了
对了 真是抱歉 这个地方
等一下 另外一边 来 左右都要 对了
这个 真是抱歉啊
药品 你看看 到乳头这里了 真是对不起 老师的药品
老师这个药品有问题的
这个比较碍事
这个是非常重要的 所以
为什么挡住 这样妨碍我 涂抹药品是不是
真是抱歉 这个 来 全部涂抹一下
不要跑 -没事了吧
没关系的 没关系的
真是抱歉 前面这里 一定要好好的涂抹一下
对了 这里也要
医生 没事了
这个乳晕 也一样
医生 不行啊
我自己来 -自己不会的
等一下 这下面也很重要的 这样自己抬起来
快点 自己来 把乳头往 上面抬起来一点
对了 就是这样 自己捏住
药的话 - 是的 没关系 对了 保持
你看看 胸部这个地方 需要好好保养一下
这个地方
这里也是很重要的
够了 -让我自己来啊
你看 药品慢慢的吸收了
全部都要哦 全部
小心 来 我要开始了 来了哦
等一下 干什么啊
这个不行啊
没关系的 放松一点
等一下 -想要继续吧
这里是不是 -等一下啊
混蛋 给我住手
干什么啊
混蛋 -什么啊
这是治疗啊
治疗 -变态
去死吧
这个
不是的 误会啊 - 好色医生
等一下 不是的 - 你要干什么啊
不是的 -给我站住 变态
谁?
猫?
你在干什么啊
拍摄什么啊 - 不是的 这个 好疼啊
拍摄什么啊
给我站住 是不是
不要跑
变态
不是的 - 给我站住 你这个变态
等一下
结衣 -麻友 怎么了
医生在揩油 - 不是 不是的
这个家伙也是 - 不是 不是的
变态
变态 去死吧 变态
真是过分
变态
真是变态
变态 混蛋
干什么 露出胸部
真的 老师 怎么了
怎么回事
不要动 忍住 忍住
好了
但是 遇到了麻烦的人啊
不是的 我也不是有意的
对了 你也喜欢胸部吧
超级喜欢那种晃悠悠的 所以 我就做了这份工作
但是 每天也只能远看 没办法只能忍耐著
我也明白你的心情 但是 已经到了极限吧
怎么样 想不想这样揉搓 那爽巨乳呢?
当然是很希望了
这不是梦
这是什么啊
说明书上写的是 神奇光线发射机
这是通过光线照射 转换 空间 让时间停住的装置
没有这种东西吧 - 如果想体验一下的话
用这个停下时间 随便让你揉搓胸部哦
胸部 我想揉搓胸部
来 我来让你试试 这个肯定可以的
好了没有
- 要去哪里呢?
- 去哪里呢
你想去哪里
去吃甜品吧 -很棒哦
然后一起去逛街 - 一起去逛街哦
我也想去看电影 - 太棒了
来了 那双巨乳啊
想摸吧
想揉搓吧
不行了 忍不住了
很好 好好看看吧
停下
真的 停下了啊
来了哦 时间停下了
这边 太棒了 这个
摸一下可以吗?
当然了 现在是机会啊
这里 这里 -对比一下
太棒了 - 怎么样 喜欢胸部吧
太棒了 这个 都很软啊
这个比较碍事啊
太棒了 这个 来 让我们欣赏一下这个巨乳
朋友要手拉手
脱了这个 - 来 脱了这边
没关系的 这边也要
怎么样 摸著这个胸部
捏住 捏住
捏住
来 我要开始了哦
来 你自己也试试 - 捏住
摸一下胸部 - 这样 来 自己摸乳头
看到乳头了
在哪里呢 乳头
磨蹭 磨蹭
不错吧 这个
好兴奋哦
很舒服吧 乳头
感觉到了吧
没法抵抗了吧
来 性感的姿势
你没法抵抗了哦
来 -太棒了
太棒了 胸罩
好大啊 好大啊
不错吧 快点脱了
这边的 这个
好奇怪啊 -对比一下啊
真是色情 -太棒了
没有试过这样吧
男朋友没有摸过吧
这个反应更棒 - 确实 这个巨乳
感觉到了吧 - 这里很软吧
真是太棒了 这里也是 过来玩一下
怎么样 这里
非常不错 -真是太棒了
接下来 一起看看吧 - 可以吗?
这里 这里撩起来
来了哦 这里来了哦
怎么样 是不是 很漂亮的胸部
乳晕 乳头 是不是
这就三分之一
这是人类最棒的比例
完美的乳晕 乳头 最棒的平衡
这是最棒的 -真是少见
这里也要看一下
可以吗?
-可以哦
看看吧 -一起看看
来
又是这样 -真是太棒了
医生 这个怎么样啊 - 这个六比二四吧
你看看 乳晕围著这里一圈
渐渐的 这里 变深色了
真的好专业啊
停下时间真是太棒了
可以看到这绝伦的乳头
这个 巨乳啊
来 自己摸一下哦
真是太棒了
这里也是
不错吧
好软哦
但是 这个到什么时候的啊 好像不会动的吧
让我看看说明书吧
这个
这个一般都是可以维持 一直停止的
如果想要解除 那么这个
动
胸部 看到了
怎么回事 是你吧
不是吧 这个 医生 医生
胸部 胸部啊 - 停下
医生 这个不行啊 - 抱歉 抱歉
吓我一跳 - 我想看看是不是梦 没事的
没事吧 -我们继续吧
好的
很好 对了
真是太棒了
是不是啊
看著就很兴奋啊
你肯定忍不住了吧
真是太棒了
我舔一下可以吧 - 当然可以
这边 胸部也要
好舒服 这个 好舒服啊
真是太棒了
这边也要
好舒服
停下了吧 这么大胸部 真是让人兴奋啊
太棒了 -巨乳真是太棒了
我想要继续 太好吃了
太棒了 真是太棒了 这个
太棒了
对了 这个
对比一下 -对比
胸部 -胸部
不行了 已经不行了
太棒了 太棒了
太棒了
医生 这个太棒了
很棒吧 -就像做梦一样
来 服务 服务啊
太棒了 这个
不要那么远 这边 这边
来 好好摀住
死吧 去死吧
胸部 胸部太棒了 - 那么轮到我了
来了
去死吧
再来一次 -再来一次
胸部摀住
好幸福 好幸福啊
太棒了 医生
已经不安了 - 这个也脱了吧
太棒了
没关系的 -好舒服
好软好舒服
很棒 乳交 乳交啊 - 医生 可以乳交吗?
好好看看 -好的
到底是哪里呢
腿 张开 张开了
乳交哦
来 可以哦
太棒了 这个 你看 抵住了
好舒服吧
真是太棒了
胸部太棒了
对了 让她自己夹住 这样 夹住
这样也可以 -太棒了
好舒服吧 医生
让我看看脸蛋
好舒服哦
感觉到了吧 这个
太棒了 医生
你也想要吧 -太棒了
我也可以吗?
舒服
好舒服哦 -舒服吧
胸部 真是太棒了
第一次用胸部夹住
太棒了
好舒服
很兴奋吧
夹住 夹住
好舒服
医生 真是太棒了
不错吧 -再来一次
好舒服
胸部哦
啪啦啪啦舔
用胸部夹住
好舒服
太棒了
太棒了 这个 这里 这里
好舒服
太棒了 医生
这里 -这样也很棒哦
舒服 好舒服
好舒服哦
真是太棒了 - 这个 非常不错吧
好软 好舒服
太棒了 -好舒服
好舒服
好舒服哦 医生
糟糕了
太棒了 太棒了 - 太棒了 医生
好舒服
医生 太棒了 这个
我也是
太棒了 -我也是好舒服
真的要射了
好舒服哦
糟糕了
要射了
射了
射到胸部 好舒服
胸部 好舒服
对了 要高潮了
舒服了
真是太棒了
还想要玩更加舒服的吧
还有更加舒服的啊 - 当然了
动起来
结衣的胸部真是太棒了
谁啊
又是你啊
不要
停下
动
这是什么啊
放开我 -动不了吧
放开我啊
当然不行啊
还有更加好玩的
不要啊
好臭
真的好臭啊
竟然认出我了
好臭 马上就知道了
很臭是吧
这样啊 被认出了 没办法啊
对了
没办法啊
不要啊
让我看看
怎么样啊
不要啊 -揉搓胸部
可以的 -真的好臭
放开我 混蛋
胸部好舒服吧
让我看看
滑溜溜的
胸部滑溜溜的
来 感觉到了吧
不要摸我
不行吗?很舒服吧
不要啊
很容易有感觉吧 接下来是这里
这是什么啊 - 这是上课用的教鞭
这个的话
这里 -不要啊
乳头这里
怎么样了 -不要啊
怎么样 乳头这里
这里也要 这里哦
很舒服吧
乳头硬硬的啊
说一下好舒服 - 不舒服
是吗?是不是很敏感啊
看看 看看
还想要继续吧
抵住小穴可以吧
两边哦 好舒服吧
这里吗?很舒服吧 这里
哪里呢?胸部吗?
这里吗?是不是很舒服
不要啊 不要啊
这样啊
停下
很舒服吧 舒服吧
你看 抵住了吧
乳头 你看
怎么样啊
抵住这里可以吧
来 脱了
怎么样啊
来 来
很舒服吧
动
这里哦 舒服吧
很舒服吧
接下来是我的肉棒啊 - 不要 好臭啊
肉棒 肉棒在这里
不要啊
肉棒 -好臭啊
舔我的肉棒
不要啊 -舔我的肉棒
我的 含住 -不要啊
停下
来了
好舒服
舒服
很好
结衣 忍不住了 要进去了哦 没有保险套 无套也可以吧
射到外面 没事吧 来 要插进去了哦
进去了 进去了
好舒服 无套好舒服 里面好热
好舒服 来 过来这边
好舒服 你看 进去了哦
肉棒进去了哦
真是太棒了 好舒服哦
来 胸部在摇晃哦
舒服吗?舒服吗?
舒服吗?
太棒了 湿漉漉的
太棒了
太棒了 超级舒服吧
小穴这里是不是
用一下这个吧
舒服吧 这个
什么?
怎么样啊
舒服吗?抵住了哦
好舒服 好舒服啊
动
进去里面好舒服吧
全部进去了哦
高潮 在收缩啊
高潮了吧
你自己看看
来 把你放开
我是不是很厉害 - 不是的
起来 起来啊
放开我 -危险 危险啊
危险 停住
太厉害了
叫你不要动了 我们继续
来了哦
好舒服吧
太棒了 太棒了
很舒服吧 太棒了
动
过来 过来
怎么样了
好舒服 好舒服
好舒服
要射了 要射了
好舒服 可以吧 舒服
里面 射进去里面可以吧
不行 绝对不行 - 里面 里面可以吧
停住 不要乱动哦 忍不住了 射进去里面吧
好舒服哦 看著我 好舒服
好舒服哦
舒服 舒服
高潮了 射进去可以吧
你说可以是不是 射进去
好舒服
来 清理一下 胸部
胸部
好好用胸部清理干净 胸部
清理干净哦
动
知道射到哪里了吧 你回答可以的
真是卑鄙 射到里面了?
舒服了
舒服了哦 - 开什么玩笑
好舒服
好奇怪啊 怎么了
好怕 好怕 好怕 - 给我滚过来
怎么回事 那个东西 好像可以定住时间
但是 还不清楚
我有点不舒服 可以休息一下吧
没事吧 过去这边吧
没事吧
躺下来
好像发烧了 没事吧 休息一下应该会好
真是抱歉 一直麻烦你 一直有你这么照顾 太好了
这个 我只是为了帮助大家
小爱 我喜欢你
这个 和我交往吧 - 这个 突然间
好怕啊
你不喜欢我?
也不是 虽然很开心
真的吗?那么 我们下次 出去约会吧
但是 我们两人哦
停住
干什么啊 你也想揉搓胸部
你这个混蛋好像不懂啊
好的 我来教你哦
好好看看哦
动
这是什么啊 -小爱 小爱
等一下 怎么回事啊
对了 样子很棒吧
这是一个巨乳的荡妇哦
不是 不是的 -斋藤君
停下
怎么回事 没关系的 你坐下
给我好好观赏
先绑住吧 好好玩玩
这样的巨乳 肯定非常幸福
很好 很好 就是这样
接下来 会发生什么呢
动起来
斋藤 你没事吧 你干了什么啊
不要动 -变态 你个变态
不行啊
还不行哦 -斋藤君
不要 放开我啊 好疼 - 还不行哦
斋藤
非常不错
老师听到了 说去约会
干什么啊
怎么了 给我闭嘴啊
不要啊 干什么啊
斋藤 救我啊
不要啊 -听到吧
怎么样 这个家伙很容易 有感觉啊 乳头也是
这里是不是 - 不要啊 不行啊
不要啊
不要 不要看 -来
不行啊
怎么样 好好看看
这个地方称为乳腺
刺激这里 可以调动女性的 性欲的哦
就是这个地方啊 巨乳的感觉
慢慢的放松刺激乳腺
不要啊
那么 好好玩玩 -不要啊
斋藤 -斋藤 救我啊
不要 不要啊
还想要更加舒服吧 老师有很多特制精油
不要 不要 干什么啊
好的 来了哦 很棒的哦
来 来
不要 不行啊
乳头
感觉到了吧
不要啊
来 医生用双手给你 好好的按摩一下
你这里的乳腺
乳头渐渐变硬了 是不是很舒服呢
不行啊
不要啊
变态 不要啊
看到了没有 小穴夹紧了哦
不要啊
不要啊 - 一直都是这么湿啊
乳腺已经开发了 很舒服吧
不行 不行啊
好好看看
小爱 你的巨乳 现在正在 磨蹭著我的肉棒哦
不要 不行啊
好恶心
怎么了
不行 不要啊 -舒服吧
好变态 - 对了 就是变态哦
不要啊 - 是的 磨蹭胸部舒服吧
好恶心
不要 不行啊 不要啊
不要啊
不要啊 真的好恶心
不行 不要啊
不要啊
真的不要啊
不要 不要摸我
怎么做啊
不要 不要啊
真是啰嗦 - 不要啊 斋藤救我
不要啊
不要啊 不要这样啊
不要 不行 不行啊
不要 不要啊
斋藤 好好看看 - 放开我 不要啊
不要 放开我 -不要动
不要 放开我 -真是吵
已经 -不要 放开我
不行 -停住
真是啰嗦 呀呀叫什么
那么接下来
我们做点想做的
果然很般配的情侣啊
这样是不是很舒服
动起来
不要 不要啊 救我 救我
不要 不要啊
停下
非常不错
很好 来
小穴
这个样子不错 这个孩子 接吻可以吧
真是太棒了 好舒服
这里不错吧
动起来
不要 不行啊
好像还要射了
好好看著她
很好 接下来我来了 - 不要 不要
不要啊 - 什么 为什么 什么都没做
射到你里面是吧
不要 真的不要啊 - 内射可以吧
不要 真是卑鄙 - 好啰嗦
不要 -停住
太棒了 射进去里面可以吧
不行了 忍不住了
好舒服啊
很棒 超级舒服
没有试过
射到里面了
也射到胸部了
很好
这样哦
动起来
斋藤 怎么回事
不是的 这是什么意思 斋藤
真是卑鄙 - 不是 不是的啊
好过分 -不是的
真是恶心
干什么啊
斋藤真是变态 傻逼 - 不是的
笨蛋
真是卑鄙
我们来继续揉搓胸部
但是 这个玩意出现了问题
怎么了 - 这个东西的能力像降低了
这个必须要充电 但是现在没办法
没关系的 我们就摸胸部
为什么要我们做模特
好讨厌啊
但是 你也想抓住 那个变态是不是
不要动
怎么了?为什么啊 怎么回事啊
裸体了?发生什么事情了
不是吧 怎么回事
非常棒 快点啊
太棒了 好大啊 - 不要过来
这里 太厉害了 这里
看到了 看到了哦
这里 乳晕 乳头 乳头
看到 看到了
停下
这么大的胸部 大家都想摸吧
为什么挡住啊
接下来 那么展示一下 身材吧
起来 -站起来 起来
没关系的 过来这边
非常不错 就是这样
很好
这样 翘起来
这个姿势不错吧 - 真的哦
你们只是想看看吗? 画一下哦
好的 把这个放开也可以
摸一下 -这边也要
非常不错
你们这边 一定要保持
好的 不要乱动 保持啊
这边也要 -对了 对了
这边也要 -抱著 抱著
不要用力 对了 对了
就是这个姿势
好好摸哦 来了哦
动
看到乳头了 看到乳头了
让我看看 这里
太棒了 好软啊
不要摸我
停住
好的 不要抵抗 这里 摸著乳头 乳头这里啊
对了 -好好摸 好好摸
非常棒的感觉
就是这样 胸部太棒了
完全还不够啊
好的 你们要努力哦 还有更加好玩的
这边
坐下来哦
太棒了 非常棒的胸部
慢慢的哦 - 乳晕 马上就勃起了
非常棒的胸部哦
这里
非常棒的感觉
来 就是这里 乳头
这里 这里哦 快点看看 已经勃起了
马上就勃起了 抓一下
好软哦 这个
太棒了 乳头
已经很硬了 已经很硬了
硬硬的哦
乳头特别敏感
这个有感觉了吧 这个
真是太棒了
很好 还有这个
差点忘了
来 抵住这里
夹住 夹住
动起来啊
好舒服的
胸部太棒了 - 是的哦 这边也要
对了 对了 这里也要
这里哦 来 这里 - 乳交
来 继续
我的肉棒哦
这样哦
那么 过来帮忙 - 夹住了哦
这里也要
来了哦
好的 里面
继续也可以哦 不要客气
夹住 -继续磨蹭胸部
非常舒服的哦
感觉怎么样 超级舒服吧
怎么样 好舒服吧
还想要更加舒服吧
很舒服吧
很舒服吧 - 这样射出来会怎么样
动起来
让我舒服
太舒服了 不行啊
好舒服
不要动 不要动
不要动 还不行
太厉害了 -好舒服
胸部好舒服
好舒服 好舒服
不要啊
好舒服
好舒服 动起来 动起来
抱歉
停住
真是危险啊
这个 这个出来
来 对了非常厉害 - 不错
很棒哦 腰动起来 - 腰动起来
对了 对了 - 非常棒 乳交和口交
里面特别舒服吧
对了 动起来 -非常棒
非常棒哦
真是太棒了 -舒服吧
太棒了
来 舌头伸出来
这里哦 动起来
舔一下尿道 舔一下
非常棒哦 这个
舔一下 舔一下
对了
舔一下 用手抓住 舔 舔 舔
非常棒 就是这样
非常棒 好吃吧 好吃吧
非常棒 继续舔哦
非常不错 喜欢肉棒吧
胸部 揉搓一下胸部
好好舔 胸部也要摸
这里哦 伸进去
好好动起来
好好的动起来啊
对了 对了
非常不错啊
肉棒好软啊 真是色情
很舒服吧 胸部 胸部很舒服吧 是不是
好好动起来
对了 对了 对了
好好的伸进去里面
好像在抖动
射了吗?嘴里面 快点看看
真是厉害
射进去里面了
口交很舒服吧
胸部也有 胸部
胸部也有哦
滑溜溜的 滑溜溜的胸部 真是遗憾 射出来了
胸部脏了啊
软软的胸部夹住 硬硬的肉棒 怎么样呢
好舒服吧
对了 继续激烈一点
喜欢激烈一点吧
小穴怎么样了
很舒服吧
就是这样 -肉棒舒服吧
激烈一点可以吧
怎么样了
胸部很棒
射了 射了 这里也射了
这边的胸部也是啊 - 是的哦
很舒服哦
乳交 乳交哦
真是太棒了
非常棒 这个声音
我们两人也舒服了
动起来
这个啊
用来转换空间 停下时间的
可以让周边的时间 停下的装置
- 转换空间?
- 转换空间 也就是说
让空间和时间 用自己的 方式来控制
听起来很厉害
什么这个家伙来了
有什么事情吗?
虽然不知道你们在干什么 但是这个
这是驱逐令
学校的老师 全部反对你们
大家都反感你们
大家过来签名 -签名?
或许我们确实是让 你们觉得讨厌
但是 男同学很喜欢吧
我们男的 肯定是在 统一战线上啊
停下时间?
说什么啊
就是这个哦
看看这个
用这个装置 我们就可以 操控时间哦
这种东西 对我们来说 一点作用都没有
不是 绝对没有这样的东西
我们是不会沉默的
看来很不好啊
好的 我们怎么样玩弄 你的身体了呢?
停下
看看 停下了哦
太棒了 医生 - 绝对不会动吧
那么 你们快点啊
真的可以啊
怎么样啊 -一直想看看
真是太棒了 真的看到了
太棒了 真的好可爱哦
摸一下可以吧 - 不要客气
太棒了 真是太棒了
看到了吧
真是太棒了 -好好摸一下
摸一下 大家不要停下
来 大家过来看看 - 大家一起可以吧
看到了 -太棒了
非常不错哦
胸部太棒了 - 真是太棒了
太棒了 这个太棒了 - 不错吧
很喜欢啊 - 喂 你们脱了胸罩可以吧
好危险 好危险啊
不要著急 -太厉害了
太厉害了 这个 太厉害了
太棒了 这个 - 是的 太厉害了
太厉害了 -胸部
好软哦
太厉害了 -内裤也是
老师 这个时间停止了 乳头还是会变硬的
真是太厉害了 - 是的哦 这样也很舒服的哦
是的哦
太棒了 硬硬的哦
这个 -太厉害了
我还想摸乳头 -想摸乳头
可以舔一下是不是
太厉害了 -乳头哦
太厉害了 -很舒服吧
这个裙子 看看下面 - 看看 看看
想看看屁股 -想看屁股
慢一点 慢一点 - 大家看看
大家看看哦 - 怎么样啊
好的 脱了
太棒了 这个
这边也是 -抬起来
这里也要哦
这里 这里
非常棒的 动不了 - 太棒了
时间停止了 做什么都行 - 这边也是哦
我也舔一下
好吃
来 舌头伸出来 舔一下舌头可以吧
开什么玩笑 这边也要
舌头伸出来
动
停下
不是吧 干什么 吓死我了
是不是很开心 - 很开心吧
这里也要
来 快点 对比一下 对比
太棒了 这个 太棒了
胸部太棒了
怎么样 很舒服吧
很舒服吧 是不是
大家好好玩
我这边也要
把眼睛张开 张开 - 来 胜利 胜利
停不下来啊 -太棒了
怎么样啊
怎么样啊 -让我看看
胸部好软 -太棒了
夹住 夹住啊 - 我想夹住脸部
小穴也湿了哦
你们也过来 两人同时 玩弄这个胸部
太棒了 胸部
来 继续啊
这边 来
太棒了 这就是男子的梦想
太厉害了 你
可以吧 这个 -抓住
太棒了 -像做梦一样
集中这里
真是太厉害了 - 这个胸部
你也过来摸啊
太棒了
大家都摸啊 -大家都摸
真是太棒了
不错啊 -太棒了
可以吗?
大家不要停下 继续
这边 来 开始
等一下啊
绝对很好吃的
怎么样啊
夹住了 -是的哦 夹住
不要磨蹭 好好的夹住
就是这样啊
很舒服吧
太棒了 -用嘴
好舒服哦
是不是很舒服 - 是的 好舒服
对了 这样好舒服
真是太棒了
好舒服
真是太棒了 -好好舔
怎么样 肉棒好吃吧
这里 这里
接下来 让她们动起来
就一瞬间 -没问题吧
动起来
不要停 不要停
停下
太厉害了 - 吓我一跳啊
这里 -没问题吧
是的哦 里面
好舒服
太棒了 胸部也很舒服哦
继续 里面好舒服
好舒服
很棒的声音出来了 - 时间停止真是太棒了
是不是很舒服 - 要射了吧
很舒服吧
快点 看看 这里哦 对了
是的 是的 是的
这边也要过来 - 好的 这边
好的 好的 -小心一点啊
过来一点
是不是很可爱
太棒了 这个 好舒服
好舒服
真的好舒服
好舒服哦
好舒服
继续 继续来
进去里面了
好舒服
好舒服哦
真是太棒了
还有肉棒啊
舒服吗?
-好舒服
舒服吗?这里 - 舒服吧
来 这里哦 - 很舒服吧
慢慢的
好好看看
怎么样啊 -真是太棒了
真的吗?
进去了
真是太棒了
很舒服吧 里面 - 好舒服吧
乳头也变硬了 - 这边也是
很舒服吧 -接下来胜利
胜利啊
很舒服吧
太棒了 这个
无套舒服吧
这里是不是
没事吧 -动起来
很舒服吧
不要啊
怎么样啊 舒服吧
停止
感觉到了吧
感觉到了吧 - 完全没法抵抗啊
真的 好淫荡啊 - 还有更加舒服的
还想要继续吧
好舒服
太棒了
怎么样 这里也要 - 好的
好的
来吧
太棒了 这个 - 刚刚好胸部可以对比
我吸一下可以吧
大家一起啊 这边
等一下 这个
干什么啊
真是太棒了
这个还不够啊
不要吵啊
没关系的 来
来
胸部这里 - 还想要继续啊 来
这里 这里
接下来换人也可以
怎么样
太厉害了 - 全部都看到了
真是太厉害了
好好看看
这个姿势太棒了
知道吧
胸部真是太棒了
太棒了 乳头
怎么样 是不是很舒服
是不是很舒服
等一下 这边 - 那么 换一下吧
这里吗?
非常不错
很棒 很棒
太棒了 这个 太棒了 - 动起来了
进去里面了 -动起来
怎么样 -这个不错吧
自己动起来了啊 - 是的哦 好好插进去
接下来这边 -好的
插进去 -胸部也要
完全停不下来 停下 时间了 有感觉的吧
肯定有感觉的
能不能换一下 -什么?
还不行 还不行啊
可以吗?
-插进去试试
好舒服 -肉棒很舒服吧
接下来是上面 - 好的 知道了
怎么样 来 好的 预备
预备 进去了
那么 动起来啊
时间停止了
来啊
可以的哦
太棒了
太棒了 -太棒了
很舒服吧
太棒了 胸部在摇晃
骑乘位可以揉搓胸部 真是太棒了
这个可以吧
大家看看 -太棒了
太棒了
真是太棒了
真是太棒了 这个
靠近一点 -对了 对了
在摇晃哦
那么 和朋友握手啊
好的 胜利 -舒服吧
胸部 胸部
看看 看看 看看
真是太厉害了
好的 接下来这边
太厉害了 这个
好舒服
胸部也要挤一下
胸部真的好舒服吧
真是太棒了
完全停不下来啊 这个
胸部
太棒了
胸部太棒了
好紧啊
动起来
不要啊
好舒服
在摇晃
舒服吗?舒服吗?
好舒服
糟糕了 这个 糟糕了
很舒服吧
还不行啊
没问题吧 - 已经射了
超级厉害 超级厉害
胸部 胸部好舒服吧
不行了 这个
要射到里面了
射出来可以吧 射出来可以吧
怎么了 怎么了 - 停下
射出来 可以吧
忍不住了
射了 射了 射了
射了 高潮了
不行了 射了
太厉害了 射进去里面了
太厉害了
停止时间射进去里面 没关系的吧
没事的 没事的
好舒服吧 -等一下
对了
用胸部弄干净
胸部清理 -胸部清理
胸部清理 -很少见啊
清理干净
忍不住了吧 - 不行 不行
这里也要
胸部 胸部
高潮了
笑一笑 笑一笑
射了
怎么样 -忍不住了
医生
没事的吧 - 没事的 不会怀孕的
接下来是胸部清理
太棒了
我的精液 没关系的
谁还想要的 - 我这边也可以吧
我也是要
好的 以后我们继续 玩弄这个巨乳吧
是的哦 我们继续哦
好的 就这样
真是太棒了
那么
大家走了 -完了啊
动起来