杏子舒服吗
小间 里面好爽啊
差不多该插入了
那就戴套吧
杏子插入吧
好的
今晚的晚饭
姐姐
你怎么不敲门
抱歉
女朋友的巨乳姐姐诱惑我让我内射做爱
吓到我了
真抱歉
带男朋方回来怎么不早说
我已经说过了呀
说了吗
是啊
抱歉 我忘记了呢
真的呢
不要生气了 我不是故意的
你也替我向小间道歉
不是这个问题
你们
有戴套吧
这是当然的
你在说什么呢
是吗
无套更舒服呢
才没有呢
很舒服的
你怎么知道的
抱歉
我的姐姐有点天真
这样啊
好害羞
没关系的
这就是我和姐姐的
相遇
第一次在女朋友家住
到了第二天早上
让我感觉有点不自然
醒来后看到裸体的女朋友
我真的很幸福
睡得好吗
是的
那太好了
昨天做了很多呢
是啊
做了很多
难得住下来
抱歉
我今天要早点出门
是吗
回来后继续做吧
好的
对了 杏子
什么
等一下我借用浴室洗澡可以吗
可以哦
我姐姐在
不必在意
我不想分开
我也是
为什么今天要早出门呢
是啊 好想在一起
和她做爱
真是太舒服了
我之前听她说过她和姐姐合租
没想到在那种时候被看见了
但是姐姐
第一次见她
没想到那么可爱
奶子也很大
不行不行
我在想什么呢
糟糕
挺起来了
不好意思
我刚刚洗澡了
杏子是早班吗
好像是的
这样啊
那你好好休息吧
怎么了
昨天很抱歉 突然进来
没事的
我不知道你们在做爱
昨晚你们做了几次呢
我听到了哦
很抱歉
做得很舒服吧
我听到了很多声音呢
是
你在捂着哪里呢
难道说
你看了姐姐的奶子吗
没有看到
姐姐
姐姐最近没有男朋友
要一直没有做呢
等一不
姐姐
这样子
这样抓
好好地抓吧
为什么呢
不能这样
为什么
有什么关系
不行
这样不行的
要保密哦
但是
很软吧
这样不好
变成这样了呢
不行吗
等一下
你怎么了
怎么了
等一下
不行哦
把手放在旁边
被杏子发现怎么办
没事的
她没有回来
但是
两只手
抓吧
怎么样
很软吧
男人的手好暖哦
很想看吧
可以看哦
你干什么
让你看吧
收起来
一直在偷看吧
姐姐的奶子
很想摸吗
让你摸吧
但是
对
用手抓吧来吧
力气好大哦
好舒服啊
这样摸吧
把手给我
这样吗
不行的
奶头很软吧
舒服了就会变硬的
好棒哦
奶头变硬了呢
好舒服啊
真的没问题吗
你这样子看我
姐姐也兴奋了呢
是吗
好热哦
激烈地摸吧
激烈吗
抓吧
更激烈一些
来摸吧
这样啊
这样摸吧
好舒服哦
身体好热哦
我忍不住了
姐姐
为什么在动呢
你看了姐姐的奶子让姐姐看肉棒吧
不行的
这样不行
变得这么大了呢
这样真的不好
不行吗
让我看看吧
真的不行
肉棒好大嘛
比想像中更大呢
昨天听到杏子那种声音
姐姐睡不着呢
不要这么说
让我舔吧
很想摸肉棒吗
碰到奶子了
好热哦
好厉害哦
好喜劝巨根哦
真的不行
不行的
可以的吧
又不会吃亏
好淫荡的气味哦
好兴奋哦
想让我舔吗
这样不行的
姐姐
真好吃
怎么样
舒服吗
怎么了呢
好可爱哦
怎么了 变得好硬哦
昨天做了很多吧
那个
好兴奋哦
这么硬呢
用奶子夹吧
很喜欢奶子吧
明明很开心
过来吧
好棒吧
好舒服啊
好爽啊
真好啊
肉棒好厉害哦
看了肉棒好兴奋哦
姐姐的奶子很舒服吗
腰要动起来了呢
好色情哦
好硬哦
姐姐
杏子有这样做吗
肉棒好热哦
在抽动呢
好色情的肉棒
快不行了
什么呢
这样夹吗
会射的吗
是的
好色情哦
怎么了
要射了
要射了吗
好厉害哦
好厉害 射了好多出来哦
精液好浓哦
昨天不是做了吗
好厉害哦
好色情哦
奶子如何
忍不住了吧
真好吃
全部射了吗
我也好兴奋哦
我回来了
抱歉我迟了
你等很久了吧
没事的
我很多时间
真的吗
我还没有吃午饭
做了再一起吃吧
好的’
想吃什么呢
我想吃蛋包饭
蛋包饭吗
我很会做蛋包饭
怎么了
抱歉
我们在说什么
我很擅长做蛋包饭
你没听我说话吗
这样啊
你没事吧
没事
那我赶快做吧
量好大哦
是啊
但是必须要做完才行
这样啊
我想要集中注意戴耳机可以吗
好的
有什么事就告诉我
我知道了
我去便利店帮你买些吃的
可以吗
那就拜托了
我想喝咖啡
帮我买回来吧
我知道了
我多买点回来
好的谢谢
怎么了
姐姐不需要戴套哦
脱掉可以吗
继续刚才做的事吧
不要啊
不脱掉做不了呢
变得好硬哦
没事的
很想脱掉吧
好大哦
这么着急 好可爱
不行啊
很喜欢吧
好激动哦
很想摸吧
可以哦
来吧
对
用力摸吧
好爽啊
安静点
继续摸吧
好硬哦
很兴奋吧
在这里变得这么硬
好坏哦
我也好兴奋哦
好想舔你的肉棒
舔了哦
在这里吗
变得怎么样了呢
好色清
腰在抽动呢
没事的
她不会听到的
变得好硬哦
不行的
脱掉吧
在这里吗
不必戴套嘛
插入吧
快点吧
快点
慢慢做
好爽啊
好厉害
肉棒好大
好棒哦
小穴变得好湿
动起来吧
好棒哦
好爽啊
对
很久没有做了
姐姐要高潮了
要去了
去了去了
继续动吧
我忍不住声音了
接吻吧
进去做吧
在这里就没问题了
很兴奋吧
我忍不住了
来舔吧
好厉害
好爽啊
看我的小穴
变得好湿哦
看吧
摸我的小穴吧
但是
来吧
等一下
这里
摸这里吧
摸这里
好爽啊
好兴奋 变得好硬
摸吧
对
知道位置吗
好爽啊
摸吧
不要停
但是
杏子在隔壁呢
她听不到的
把手指插进去吧
不行的
好爽啊
那里
好舒服啊
好想要肉棒
不行
好爽啊
手指插进去吧
小穴好爽啊
好爽啊
好想插入哦
用力插吧
但是
不行的
好想插入啊
我忍不住了
肉棒好硬哦
好开心哦
好厉害哦
里面好湿哦
我的小穴舒服吗
好厉害
谁的小穴更舒服呢
这个
龟头好硬哦
好厉害啊
好想要肉棒
好热哦
插入的地方好色情哦
要去了
去了
去了去了
好爽啊
来吧
插入吧
来舔吧
舔吧
好厉害
好爽啊
做得很好
去了
这个肉棒厉害哦
看吧
怎么样
插进深处了
抽动得好可爱哦
来吧
能忍住吗
要射了吗
好爽啊
更多
好厉害哦
怎么了
怎么了呢
要射了吗
还不行哦
从后面插入吧
插入吧
动起来吧
这样
慢慢动
对
做得很好
忍耐了很久吧
腰动起来吧
好爽啊
这个肉棒太棒了
好棒哦
那里
那里好爽啊
好厉害
插那里吧
好棒哦
不行
好爽啊
好厉害
不行
插那里吧
不行了要去了
要去了
去了
多做一些吧
插入吧
小穴好多水哦
这样不行
为什么
你也很想高潮吧
来插吧
好爽啊肉棒好大哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
很舒服吗
要射了吗
停不不来呢
肉棒好硬好棒哦
那里
更多
好棒哦
好爽啊
要去了
要射了
要射了吗
我忍不住了
忍耐吧
好爽啊
给我吧
射了哦
射在里面吧
里面好想要哦
去了
去了去了
射了
好爽啊
好厉害的肉棒哦
好色情的味道
你的肉棒太厉害了
好喜欢
（数日后）
我开动了
开动了
看起来很好吃
是啊
好棒哦
好暖啊
真的吗
真好吃啊
是吗
姐姐料理做得真好
谢谢
太好了
小间的饭量很大吗
是吗
能吃一点吧
是的
能吃一点
很喜欢吃肉吧
果然是男孩子呢
车站前
有一家咖啡店
新开的店
姐姐说很想去呢
我也想和你一起去
下次一起去吧
是啊
休息日的时候
筷子怎么停下来了
没有啦
多吃点吧
好的
你喜欢吃咖啡吗
是的
没事吧
吃这个吗
好温柔
姐姐也要吗
我不用了
最近我很喜劝吃这个
很久没有去看电影了
是吗
很想去呢
是啊
带他去吧
你好积极哦
我也想去
姐姐没有喜欢的人吗
最近分开了
真少见
你这么漂亮
我之前不知道呢
最近分手了
但是姐姐很受欢迎啊
很多人喜欢吧
肯定是真的
什么都会做
好羡慕你们
也是呢
我们会一直在一起呢
是啊
有喜欢的人也告诉我吧
好的
我也想早点交男朋友
姐姐这么可爱 没问题的
是啊
真有趣
今天你好僵硬哦
也许有点紧张
没必要紧张的
好吃吗
还不够吧
已经吃饱了
是吗
再做一些吧
那就拜托了
没事的
做给我吃吧
拜托姐姐吧
没问题
帮我一下吧
这个
是这里哦
很兴奋吧
不是的
等一下
变大了呢
没有青椒了吗
我看看
有了没问题
有了吗
看吧
等一下
不要
好厉害哦
小间
怎么了杏子
准备到休息日了
是啊
大概两周吧
差不多吧
是啊
差点忘记了
很多地方想和小间一起去呢
开车去也不错呢
那样很好玩
小间帮我切青椒吧
在那里
小间不会妨碍姐姐吗
不会的
做得很好呢
是吗
他不怎么会做料理的
有问题就说吧
他很努力呢
太好了
被夸奖了呢
青椒切好了妈
是的
这个青椒好硬哦
这里有青椒呢
好想吃青椒
试试吧
要认真切哦
会做小吃吗
是的
似乎很好吃
我也好想吃
稍等
小间切得很慢
还是让他算了吧
认真切吧
姐姐
真的不行
怎么了呢
会被发现的
没事的
这么硬了呢
站起来吧
小间的车子是什么颜色
车子的颜色吗
白色的
白色吗
这样啊
他有车呀
是的
好厉害哦
我去上厕所
没事了
这么硬呢
才没有
但是
来吧
妹妹走掉了
她真的会回来的
好激动哦
算了吧
很兴奋吧
我也好兴奋哦
肉棒变得好红哦
又想插入了
好厉害
算了吧
不行
等一下
不要啊
不可以
肉棒在抽动呢
好爽啊
好想插入哦
又想舔肉棒了
站起来吧
姐姐好兴奋哦
好硬哦
好厉害哦
腰在扭动呢
好舒服吗
好爽啊
这里吗
要射了
看吧
射了好多出来哦
做好了吗
杏子
准备做好了
真的吗
好期待哦
小间切好了吗
差不多了
赶快吧
小间加油吧
需要我帮忙吗
已经差不多做完了
真的吗
是的
杏子慢慢吃吧
我知道了抱歉
麻烦小间了
真不好意思
没关系的
是啊
没问题吧
小间真有趣
谢谢
抱歉
好好切吧
没切好
放了什么进去
青椒
是吗 好期待哦
很好吃的
我好喜欢吃
没关系的哦
没事的
不是吧
抱歉
吃了很多呢
会吃很多的哦
杏子
等一下
没什么精神呢
抱歉
用嘴做吧
拜托了＼
怎么了今天累了吗
不知道
完全不行呢
抱歉
偶尔也会这样吧
今天休息吧
是啊
真的很抱歉杏子
没事的
谢谢
又和杏子做了吗
我听到了哦
我好冲动 睡不着呢
你要负责哦
负责吗
是的
变得好硬哦
继续做会更硬吗
不要动哦
怎么了
想看奶子吗
很喜欢的吧
让你看吧
很想舔吗
我的奶子
在这里做很危险的吧
不行吗
好湿哦
很喜欢吧
好爽啊
姐姐好兴奋小穴也湿了
好硬哦
好兴奋哦
小穴好痒哦
我的奶子怎么样
好软哦
好爽啊
肉棒很爽吧
好色情的肉棒哦
怎么了呢
好暖哦
肉棒好热哦
好棒哦
好硬
好厉害哦
要射了
还不行哦
这样子
这样抓
这样很舒服吧
在做坏事哦
好坏哦
要惩罚你哦
好淫荡的肉棒
要惩罚哦
好硬哦
不行
要射了吗
要射了
好硬哦
好厉害哦
射出来了
好坏哦
真好吃
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
好臭哦
好色情哦
姐姐
怎么了
有什么关系
不行哦
把手放在这里
姐姐放过我吧
什么呢
这样不好
没事的
会被看到的很危险的
她还没有回来呢
但是
变得好大哦
很想摸姐姐的奶子吧
和杏子做的时候
舔了吧
组姐不用戴套哦
一起舒服吧
好兴奋哦
看吧
这样
等一下
怎么了呢
变得好硬哦
等一下
真好吃
用力摸吧
很兴奋吗
躺下来吧
真的好硬哦
好厉害哦
好可爱哦
能忍耐住吗
不要啊
受不了的
我最喜欢硬硬的肉棒了
做色色的事情吧
好可爱哦
好热哦
想舔我的奶子吗
来舔吧
好爽啊
伸出舌头吧
好兴奋哦
让我看看肉棒吧
一直好硬哦
最喜欢硬硬的肉棒
好热哦
好想玩弄肉棒
还不够吧
开心点吧
但是
11111111111111111111111111111111111不能这么懂吧
怎么样
在抽动呢
怎么了呢
好可爱哦
好兴奋啊
好想舔肉棒哦
我忍不住了
好可爱哦
我不客气了
好硬哦
很舒服吗
好兴奋哦
怎么了呢
好大哦
不行的
肉棒好硬哦
杏子要回来了
没有哦
一起舒服吧
等一下
用奶子夹吧
奶子吗
奶子很舒服吧
很软吧
姐姐的奶子
肉棒好热哦
很舒服吧
好色情哦
忍不住了吗
好厉害 好兴奋哦
很喜欢吧
杏子
怎么了
这样吗
组组一直可以无套做呢
无套比较舒服吧
不要啊
这样不好
怎么了
这么硬呢
我知道你很想要呢
身体很诚实呢
让姐姐也舒服吧
看吧
好湿哦
看到了吗
变得这么湿呢
是的
要负责哦
负责吗
舔湿湿的小穴吧
好爽啊
把舌头伸出来
小穴好爽啊
好滑哦
好爽啊好厉害哦
好幸福哦
糟糕忍不住了
可以插入吗
是的
想要肉棒插入哦
可以插入吗
来吧
湿湿的小穴很想插入吧
好湿哦
慢慢插入吧
好爽啊
肉棒好大 好舒服哦
插进去了
好厉害
在动呢
好色情哦
肉棒好硬 好爽啊
好棒哦
继续插吧
好好忍耐吧
还不能射哦
好爽啊
好棒哦
怎么了
一直在忍耐会高潮的
可以高潮吗
去了
去了去了
这样插吧
好想要高潮
肉棒好厉害哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
插入深处了
好色情哦
好爽啊
好有感觉啊
更多
那里
多做一些吧
好棒哦
小穴好舒服啊
去了
去了去了
好棒哦
好爽啊
要去了
去了
去了去了
更多
去了
好厉害哦
接下来从后面插入吧
来吧
看到了不能
看到了吧
来吧
她不会回来的
插入吧
湿湿的很舒服吧
小穴变得很湿吧
好湿哦
好棒哦
我的小穴怎么样
一直好硬哦
好棒哦
顶到深处了
好厉害哦
好厉害
不行了去了
去了去了
去了
好厉害哦
好舒服啊
小穴好湿哦
好厉害哦
好湿哦
高潮了
插入深处了
肉棒好厉害哦
变得好硬哦
继续插吧
小穴要坏掉了
好爽啊
小穴要高潮了
去了去了
忍不住了吗
来吧
用力插吧
小穴这么湿呢
你的肉棒太舒服了
我的小穴好湿哦
忍耐了很久呢
忍不住了吗
让我更快乐吧
来摸我的奶子吧
摸我的奶子吧
好爽啊
不要啊
深处好舒服啊
不行
好硬哦
是这样吗
可以射在里面哦
射在里面
射很多出来吧
好爽啊
给我吧
要射了
射了
好厉害哦
射了吗
流出来了
射了好多哦
姐姐想做更多
糟糕
她回来了
藏起来
这边
糟糕
好爽啊
小间
怎么回事
姐姐
被发现了
抱歉
不是的
你们在做什么
那个
不要这样
因为小间的肉棒很舒服
我就借用了
不是这样的
真的抱歉
我忍不住了
很舒服呢
快点穿衣服
你干什么
我的性欲积累了太多
姐姐你说什么
你没有让他无套做吧
这是因为
还在勃起呢
他说更喜欢姐姐的奶子
躺下来吧
等一下
你干什么
还是很硬呢
这个
最不错的肉棒呢
不要啊
插入了哦
看吧
不行
好色情哦
插入了变得这么硬吗
住手吧
你干什么
好舒服的肉棒
这种情况还勃起呢
他真变态啊
完全没问题呢
住手吧
听到了吗
好厉害
好爽啊
他说很舒服
很喜欢我的小穴吧
是的
你在说什么
不是的
这样很好呀
好可爱
好棒哦
让姐姐开心吧
很舒服呢
好可爱哦
很好哦
好硬哦
好爽啊
很喜欢深处吧
姐姐住手吧
他很想做呢
小间听到了吗
很想做吗
完全没问题呢
插入的地方
全部被着到了呢
很舒服吧
没问题吧
够了吧
这样够了吗
因为停不下来呢
让我高潮吧
不要这样
我要和你分手
你们在干什么
姐姐忍不住了
住手吧
先做完再说吧
好爽啊
听到了吗
插进去了呢
姐姐不行了
要去了
去了
小穴要高潮了
好爽啊
去了
来吧
还要继续哦
够了吧
不要啊
想怎么做
看了肉棒就知道了
可以的吧
对
里面好舒服
可以哦
对
插入吧
更多
住手吧
停不下来呢
好爽啊
无套好舒服啊
好棒哦
你在说什么
好厉害哦
好爽啊
住手吧
好硬哦
我没有听说
多做一些吧
不行了
要去了
看吧
在抽插呢
好厉害哦
好色情哦
多做一些
小间
好硬哦
不必忍耐
继续插吧
小穴好爽啊
快点拔出来
射在里面吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害的肉棒哦
好厉害
不要摸
很色情吗
还在说这些吗
不要这样看
好棒哦
无法理喻
好爽啊
我真生气了
不要这么说
我喜欢的是杏子
似乎还能做呢
不是的
不要
你不要这样说
你到底在干什么
我会解释清楚的
还要解释什么
什么呢
生气了呢
无法相信
我不会再做了原谅我吧
不做了吗
不是的
算了
不要碰我
你会理解我的吧
你说什么
我错了
不要
我慢慢解释
解释就懂了
姐姐非常舒服哦
喜欢你才会这样
下次想和姐姐做爱的话
联系我吧
随时可以无套做哦