史宾斯乳腺开发讲义
史宾斯乳腺是?
圆圈周围
腋下下方和胸部外侧交界
称为史宾斯乳腺尾部
触摸和舔舐
会让女性有强烈快感
这里是女性胸部的G点!
本次由未开发胸部G点的
JULIA出演升天企划
早安
JULIA化妆前采访
今天真是紧张啊
为什么啊
今天能拍你很开心
我也很开心
今天初次体验史宾斯乳腺吧
史宾斯乳腺是什么呢
简单来说就是胸部G点
没有那种吧
都没听说啦
一大早就这么说吗
从来没遇到过呢
按摩会高潮不是很奇怪啦
胸部没有高潮过吧
没有
肯定会有高潮的喔
经常是桥本老师来参与
今天是桥本老师的师傅
铃木老师
艺能界方面的
胸部按摩专门的专业人士
他会亲自过来
是非常厉害的人物
一般不会出现在公众视线
为什么不是之前的人呢
因为是特别拍摄啊
谢谢
日本史宾斯乳腺研究创始人
铃木老师是JULIA的粉丝
所以得到他的出演承诺
本次拍摄是特别版
比上回拍摄时间大幅增加
敬请观赏
不好意思喔
按计划时工作组到了!
早安
老师挤出时间专门赶过来
谢谢
老师是你的粉丝喔
到达后立刻进入咨询拍摄
可以简单说一下吗
可以
拜托了
开始正式拍摄
是
开始JULIA美丽胸部的咨询
我会顺便进行说明
是
今天你是为什么来的呢
听说有史宾斯乳腺
会非常刺激
我也不太清楚
第一次听说是吗
是的
不知道是吗
很少人知道喔
是吗
我会慢慢向你解释的
是
乳房内由库伯韧带支撑
乳腺也在其中
刺激其中的乳腺
刺激相应的地方
增加韧带的力度
就会增加乳房的美感
简翠来说就是这样
乳腺对提升库伯韧带
非常有帮助
乳腺也对女性非常重要
就是这样的
是
女性怎样才会更加有活力
经过多种研究隅然发现
史宾斯乳腺的存在
刺激史宾斯乳腺
会促进女性荷尔蒙发散
从而强化库伯韧带
提升胸部美感
可以提升是吗
是的   无论年龄变化
都会强化韧带
年长后依旧能保持美丽胸型
好厉害啊
这也只是帮助女性
散发荷尔蒙的手段之一
只是偶然发现非常有效果
是
女性拥有乳腺
刚好可以刺激
史宾斯乳腺之外有很多神经
刺激乳腺的同时
可以促进女性荷尔蒙发散
很难懂吧
是啊   但是很重要吧
之所以大家都不清楚
对性欲的副产物都很淡薄
不知有这样的效果喔
这样啊
是的
只会用于无感症的患者等
只能通过这个取得快感
这样啊   不知道呢
你觉得胸部的感觉如何呢
感觉啊
应该很不错吧
感度很高吧
好丢脸啊
乳头应该最敏感吧
是啊
乳头除外比如乳腺啊
比如刺激乳晕啊
还有乳房周边
周围有乳腺集中部位喔
如果集中精神会很有感觉
没有感受过吧
没有啊
只集中乳房吧
是的
有没有希望对乳房做的事
希望啊
比如呢
比如感度变高
或者形状变更美
那个当然希望啊
但是很难吧
会如愿的喔
真的吗
是
立刻开始吧
该怎么做呢
还会更换现场
这样啊
还需要换衣喔
是喔
马上就准备
史宾斯乳腺开发
刚开始会有些痒的G点乳腺
忍耐过后全身会有强烈快感
JULIA初次体验快感
敬请欣赏
那么开始吧
请多指教
刚才也说了
这个会增强女性荷尔蒙发散
会增加精神层次的快感
是
一边感受一边散发荷尔蒙
首先要放松
是
一起放松吧
先放松喔
慢慢的
首先冷静头部
是
调整呼吸   鼻腔吸入   慢慢从嘴中呼出
闭上眼睛
心中想着要变得更美
放轻松
慢慢开始放松
感觉比之前放松了
慢慢的喔
慢慢放松
从后面开始
慢慢挺胸
按摩颈部筋脉喔
感受血流向胸部
慢慢集中到胸部
是
开始按摩胸部周边穴位
肌肉有些僵硬喔
是喔
左边和右边
肌肉张力不一样
左右胸部有不平衡吗
左胸较大
是喔
靠近心脏血液流动
一般左胸都会较大
血流增加胸部也会变大
所以左胸会大一些
是很正常的喔
但是从美学角度上
平衡会更美喔
确实如此
史宾斯乳腺会提升胸部
虽然现在有被遮住
首先要准备按摩一下
先把胸部露出来一些喔
失礼了
非常美喔
谢谢
可以靠在我身上喔
按摩穴位喔
好痒
是喔
随着刺激相应穴位
身体会慢慢发生变化
首先最重要的穴位檀中穴
慢慢按摩
慢慢的按压
是
接着是促进血液循环的穴位
也可以促进放松
好痒啊
因为神经慢慢提高感知了
慢慢认真感受会变化喔
是
接着是胸部下方的穴位
慢慢的   不要着急
是
接着是腋下的一条线
一直到肚脐
一直到下部
是
刺激其中几个穴位
原本就有几个穴位
是
一同刺激效果会翻倍
刺激肌肉
有一些色呢
是啊
一般一边胸部会有2KG重
这样啊
所以加起来有4KG
对身体负担很重
是
所以要放松相应肌肉
感受到手的热度吗
是的
很好喔
开始表面喔
让胸部整体感度增强喔
手臂慢慢抬起
从腋下开始慢慢的
有些痒吧
好痒
没关系喔
这是个好现象喔
没关系喔   请放松
感觉到身体有什么变化了吗
感觉变的很温暖
痒的感觉慢慢消失了
腋下开始出汗了
抱歉
不会喔
这是感官慢慢放松的表现
手慢慢放下
挺胸
背部挺直
慢慢感受
是
史宾斯乳腺就在这附近
接下来会集中按摩
是
首先整体按摩
现在胸部感觉如何
感觉到血流都过来了吗
有什么变化吗
很陌生
很舒服
很放松
很好喔
接着躺下来吧
啊
仰面躺下吧
双手抬起
放松喔
通过触碰胸部下方周围
感度会越来越高
使用按摩油喔
那个
很痒吗   没关系喔
继续喔
慢慢开始按摩史宾斯乳腺
慢慢的
手会碍事的喔
放松喔
慢慢过来喔
慢慢的感受喔
继续刺激史宾斯乳腺
加强刺激
慢慢增强感度喔
继续加强
慢慢的喔
放轻松喔
慢慢增强感度喔
别动喔
手抬起来
继续刺激喔
打开乳腺喔
继续喔
什么感觉   说吧
可以说话吗
刺激很强喔
很厉害吧
继续刺激乳腺会更舒服喔
慢慢的喔
很好喔
想变美吧
很舒服吧
是不是很刺澈
刚才的
很厉害吧
慢慢感受很重要喔
像这样
是不是感觉很强烈啊
什么感觉呢
刚才的
很开心吗
好厉害
越来越有感觉了喔
慢慢加强刺激喔
很想试试吧
不过还太早了
很想要吧
很想解脱吧
说出来啊
继续啊
继续是吗
想要用力是吗
继续说啊
用力啊
是喔
要去了啊
这样如何啊
很好喔
慢慢来喔
想要如何啊
想要对乳头如何啊
想要啊
想被模啊
但是要加强刺激这里
想要高潮吗
想要吗   大声一点
想要吧   可以的喔
要高潮了吗
已经开发完毕了喔
刺激一下开发后的身体吧
再次开始了喔
比如
摸不相关的地方
全部都
会非常敏感喔
乳腺会感受更多喔
已经变成这样了喔
比如大腿
膝盖
内侧
会越来越有感觉
知道吗
然后是这里储存很多力量
慢慢增加热感吧
身体越来越热
很刺激吧
不喜欢吗   很开心吗
大声叫吧
舒服吗
怎么样
向上一些喔
继续刺激
其他地方
继续刺激这里
立刻会高潮喔
屁股也是喔
慢慢触摸
和平时感觉不一样吧
很舒服吧
这里
这里如何呢
和史宾斯乳腺一同刺激
很好喔
直接触摸喔
很刺激吧
脱掉了喔
和史宾斯乳腺一同刺澈
加强刺激喔
很舒服吧
大声啊
继续喔
直接和性器连接喔
请和平时比较喔
会很不一样喔
还好吗
不喜欢吗
进去了喔
很美喔
动起来会如何呢
不要动吗
想要吧
和平时很不一样吧
用力会如何呢
试试看吧
想要吗
想要吧
流出来了喔
史宾斯乳腺
结束了喔
很努力喔
辛苦了喔
初次接受
史宾斯乳腺开发的感受
精神恍惚呢
是吗
有史宾斯乳腺吧
是啊
是喔
吓一跳啊
那是什么啊
就是史宾斯乳腺啊
用手指刺激神经的感受吧
是喔
不是那回事啦
真的太危险了
是那种感觉吗
是啊
开发结束了喔
对我道歉啦
非常抱歉怀疑你
通过刺激史宾斯乳腺
感受绝顶做爱
接受史宾斯乳腺开发了吗
是啊   接受了呢
不错喔
怎么样呢
从来没有经历过   好神奇
太厉害了啊
是喔
实在是太熟练了啊
是吗
什么感觉呢
完全没法解释清楚呢
第一次有这种感受
大脑一片空白
无法解释吗
是啊   完全不清楚
完全不一样呢
还想继续刺激那里吧
是啊
刚刚只是触摸呢
还想试试做别的事呢
是真的喔
想开拓其他的感觉呢
很感兴趣呢
是啊
我也学了很多喔
是吗
是的
关于史宾斯乳腺
可以的话   我可以
帮你体验更多喔
真的吗
可以吗
是的
好厉害   真的啊
原来有这么多人会啊
有学习很多呢
是啊
希望可以让女性体验快感
所以学习了很多
好的
务必要试试看
两个人一起实践吧
拜托了
可以吗
是的
很开心啊
好丢脸啊
是喔
是啊
因为没体验过啊
是吗
是啊   你有过吗
我也没有
好紧张啊
该怎么做呢
刚好准备很充分
是啊
去那边吧
是喔
开始吧
好的
该怎么做呢
到这边来吧
好的
今天把我当做恋人吧
当做恋人来感受喔
好的
抱歉
很敏感啊
表情好淫荡啊
变得很敏感啊
不行了啊
乳头好舒服啊
乳头也不行了啊
这里也变的很敏感啊
想要吗
想要
真是厉害啊
看着我啊
要射了啊
好了
辛苦了
JULIA
陪着她吧
是
用这个吧
不用啦   没关系
不要摩擦她了
让她休息下吧
是
找一块薄的毛巾
咸觉很强烈啊
用毛巾遮住肚子   胸部不用
不要着凉了
JULIA还好吗
怎么样啊
还在发呆啊
这是什么啊
是史宾斯乳腺开发后的状态
太厉害了啊
怎么了
不行了啦
让我回去啦
回去吗
让身体吗
变得好奇怪啊
感觉很不一样吧
都不能说话啊
没关系喔
和刚才又很不一样
无法思考更多吗
是啊   主题不一样喔
没关系喔   就是这么一回事
不要啦
还有喔
请先休息吧   拜托啦
史宾斯乳腺开发完成
完成了史宾斯乳腺高潮后
紧接着开始刺激史宾斯乳腺
会让大部分女性神志昏迷
还想要吧
继续增强刺激喔
这里喔
好厉害啊   竟然这么湿
看看喔
流这么多口水啊
继续刺激了喔
很想要这个吧
忍不住了啊
嘴巴张开
让我舒服啊
这么湿了啊
很想被插吧
史宾斯乳交
增强史宾斯感度的胸部乳交
会很容易就胸部高潮
请尽情观赏乳交的JULIA
要射了啊
急不可耐的乳头连续高潮
乳头一直处于勃起焦急状态
刺激乳头连续高潮痉挛失神
敬请观赏这样的JULIA
舒服吗
很想被摸吧
露出来喔
乳头好硬啊
怎么样啊
想被摸啊
还不行喔
想被摸吗
是啊
真没办法啊
乳头好硬啊
很想被摸吧
刺激乳头就能高潮啊
还好吗
刺激乳头喔
反应好大啊
还好吗
很敏感啊
转过来喔
很舒服吧
过来喔
流了这么多啊   好湿
在颤抖喔
很舒服吧
这边喔
流了好多啊
JULIA   还好吗
没关系喔
还好吗
移动到中间喔
过来了喔
喝水吧
这里也很敏感啊
好湿啊
好厉害啊
流了这么多啊
还有吧
摸我啊
继续帮我摸啊
转过来吧
我知道了
还好吧
这里呢
还可以吧
高潮了好多次啊
再来喔
怎么样啊
插进去了喔
龟头进去了啊
只是龟头喔
好棒啊
摸这里喔
换骑乘位喔
东吧
还好吗
失礼了
请上来喔
过来
很危险喔   扶住她
不好意思
还好吗
真的没关系吗
继续插入喔
没关系喔
继续喔
要射了啊
外射喔
是
射了喔
还好吗