女友的巨乳姐姐诱惑我说中出OK
你跟姐姐一起住吧
对啊 我们从来东京就住在一起了
我去你家这样好吗？
没关系啦 我姐不会在意那些的
可是... -别担心
我和她对交往的事情都很open的
这样吗？ -嗯！
姐又忘记锁门了 啊，进来吧
看上去姐姐应该在家
我回来了
姐姐上夜班，所以她总是睡很晚
我去拿喝的 你等等啊
亚里纱，有人来了？
是我男友来了唷 一会给你介绍
啊哈..你好
-姐姐..  -我是亚里纱的姐姐请多指教
啊 我现在正和您妹妹交往 请叫我佑
你长得真帅啊
亚里纱常常提起你
第一次知道你原来这么帅啊
呵..才没那回事
姐姐 这是我男友小佑
小佑 这是我姐
结衣
我们刚刚已经认识过了呢Alice
看吧，姐姐不在意这些的
啊 你又在捣什么鬼
我肚子饿了 亚里纱 快弄点什么吧
我才刚回家耶
你可是白吃白住耶 -是是是
抱歉唷 佑君你先和姐姐聊天吧
煮饭和意面就好了哦？
-别加洋葱哦 -我知道了
家的房顶好高啊   -嗯，是啊
抱歉啊 扔下你一个
没有的事 看到你们姐妹一起生活正好
我是家里的独子 所以..
这样啊
你很想撒娇吧
没有啦
会想要一个姐姐吧？
想过啊
初次谈恋爱的时候
我想 如果有个姐姐能一起交流就好了
啊 我也这么想过
不过别担心 现在我作为亚里纱的姐姐
有什么问题随时都可以来找我聊哦..
真的？
那真是太让人高兴了
那 佑君，你喜欢我妹妹身上哪些地方呢？-啊..
姐！ 能不能一起帮我准备下嘛
好啦 来啦
哪个呢？ -就帮下这个
亚里沙 我来擦桌子吧 -啊谢谢~
欸 真少见啊 你是因为佑君在这里才扮好姐姐的吗？
你说什么啊 我从来都是这样的
佑君，麻烦让一让  -啊好的
怎么这个包在这里啊
把它放这里吧
这里有点灰呢
好脏啊 抱歉家里很乱呢
啊 没事 这里很漂亮
漂亮吗？
你的茶快满出来了 让姐姐来帮你拿着吧..
不要拘束哦..
姐 好啰 来帮我端过去
好
端哪个
好 我来~
开动了
好吃吧
你掉了一些 这里
不好意思 谢谢
佑君，你讨厌吃啥？
不挑吃的呢 那爱吃的呢
绿咖喱 你爱吃绿咖哩啊
今天只有米饭
下次你过生日的时候我一定做很多的绿咖喱
好啊
真的？不过我喜欢吃辣的
等等，姐姐讨厌辣的吧
我讨厌辣的
感谢 感谢- 姐姐待会还要去上班是吗？
是啊 我现在先要洗个澡
我走了
我们去我房间看相册吧
我有很多有趣的呢 -啊好
这是我国中的照片
不像耶 你都没怎么变  -是吧
佑君你国中有过女友的吧
是的 不过没谈多久
借我厕所  好
过道走到底 在浴室旁边 注意姐姐可能在里面哦
你在干什么啊
这里啊.. -等等
不好啦
你和亚里纱有过性爱吗？
啊 有
等等 -但是
我的奶子更大 不是吗？
是.. 不过..
啊  -而且..我的也更软呢
真的唷
那可是 我们两个互相摸完比出来的哦
你想摸摸看吗..
别害羞嘛
这里
她们很软吧？
是比Alice的乳房更软吧
再好好摸摸啊
这个吗
怎么了？
你也喜欢她们是吧
又大又软的奶子..
喜欢
喜欢你..
再摸啊
怎么了  -那里..
哪里？-下面
哪里？
你那么害羞干嘛
摸我的奶已经让你那么硬了
我的奶子让你兴奋了吧？-是
舒服吗？-好爽
很爱吧
亚里纱的有我好吗？
请别问那样的问题
怎么了 你知道是我的奶子更好不是嘛？
不然.怎么会让你的阴茎涨那么大呢..
鸡巴 想要变更舒服吗
怎么
已经摸够我的奶了吗？
那么可怜地看着我 想要吸我的奶吗？
奶子好吃吗
瞧你的样
你真的很爱她们是吧
是
爽吗？
怎么啦
好舒服..
你的阴茎顶的我好硬哦
摸我的奶真的很爽哦
来
啊
他好大哦
她会听到我们的
没事的
嗯？
她在里面会听见的
不要紧
喜欢吗？
喜欢
你可真野啊
姐姐...
等等
我忍不住了
对不起
真棒 你射了好多
我奶子上全都是
口交比奶子更爽吧？
那个..我
那么多的精..
姐 你看到我的毛巾吗？
等下 啊..在我这里
唉 别乱拿人家东西啦
还有你干嘛穿成这样
小佑看到怎么办？ 抱歉啦
我找不到我的了，就借用了下你的
我会洗干净的 不好意思啦
对了，你看见小佑在哪里吗？
我没见过他 不过刚才听见厕所有响声 可能在里面
因为我在这所以他就没出来吧
真是的
小佑
没事吧
对不起我不方便出来 -你没事吧
我不是跟你说姐姐在浴室了嘛
走吧
小佑，亲我嘛..
佑君..我给你口交吧  -好..
喜欢吗？
等等 -嗯？ -套子..
安全套啊..
哦..
在哪里呢
还是直接做吧
不行啦..你要戴套的
没套也能做的 -不要..
来嘛没事的
不可以 怀孕怎么办？
等等 我应该还有一个的 我来找
嗯 放哪儿去了呢
啊 有了
啊 -找到了呢
好厉害..  什么都没做还是那么硬
好开心
亚里纱 我出门咯
啊姐姐 慢走哦
姐出门了 刚好 你插进来吧..
等等 我肚子突然疼好疼 感觉不对
..我需要先去下厕所
对不起
等我
亚里纱不让你中出她吧..
我的话..  不介意给你中出哦
怎么样..想操我吗
我..
两个大奶子都是你的
而且..我的逼可以让你射到里面
说话呀
你要我吗
怎么样..佑君..
想要吧
给..   这奶子你喜欢的吧
舔我..
好吃吗
捏着爽吗
好爽
再多弄我啊..
奶子超爽的哦..
怎样..
好吃
比亚里纱的更好吃吗
我们在这搞 亚里纱会听到的哦
爽吗
这边也要吃
一抖一抖的
喜欢吗
嗯..那么喜欢啊..
我要..
你的胸能让我捅吗
哪里啊
..哪里嘛..
姐姐的奶子
鸡巴吗
好舒服..
嗯好硬
可以再让我嘬你的奶吗  -好呀
你真好啊
我的奶子好吃吗？ 嗯
肉棒要涨坏了..
喜欢我吗
这里 给你
让我吃掉你的屄
想要我吗..
好舒服..
好舒服
想要..
想插吗？
啊...  你不想要我吗？
啊....
肉棒已经翘好了哦
让我操你
要操我吗？
是
看来我比亚里纱更让你想杵哦...
想操我的屄吗..    是
马上就进来了哦..
全部进来了哦
还是中出爽哦？
是的 想射里面
先忍住哦
好..
我的屄舒服吗？-太刺激了
那 是奶子爽还是屄爽
.. 我都要
好舒服
奶子和屄都好舒服呢
我好想叫出来..
我也是
让亚里纱听到就不好了
好舒服..    噗
好舒服 姐姐的肉穴..
啊..
亚里纱没我的肉穴舒服吧？
是
好爽
我要去了...  啊..
不要..
我还要舔姐姐的奶子
啊 又想吃我的奶子了嘛..
想射里面了 -不可以哦..
还没做够呢
好舒服
让我后入姐姐吧
好爽啊
亚里纱不会让你后入吧
嗯..
再插快些
嗯不要..
好舒服
啊
要去了
又来了
我要死了
进来嘛 -嗯
噗
对不起..我受不了了
好爽
操我
把你的精子 全灌进我里面吧
不行了要去了 -全都给我吧！
真好
她来了
佑君！ -啊..啊？什么
我们下次再玩吧
没事吧？
没事吧 -没事
有点不舒服啦 可能是感冒了
骗人吧 真的吗？
是的啦
那我做些热粥给你吧 在房间里等我会
好的
亚里沙现在不会回来的 你别紧张嘛
可是 -可是什么..不是你自己要见我的吗？
那你干嘛要发抖呢  嗯？
别担心啦..这是我们两个人的小秘密
喂.. 我今天没戴奶罩哦
从后面来抚摸我吧...
好
舒服吗？
乳房真的像棉花一样软
是吧
喜欢我的奶子 所以不要亚里纱的是吗？
啊 你再摸啊
好..
软吗？-好舒服
好舒服
真的那么爱奶子嘛
我想吃你的奶了 -你来嘬啊..
让我用鸡巴杵 -好啊..
你的奶真软 我都不想放开
好爽
能仰卧吗？ -这样？
我骑在你身上
舒服吗？-嗯
夹住我
喜欢吗？
好刺激啊
这个吗？-是
你真好..
你可以叫大声点啊..
亚里纱又不在
听不到我们
我能射你奶上吗 -射给我啊
姐姐 你的口水，能借我的鸡巴用吗
好刺激
变得黏黏的了呢
要出来了吗
全射出来吧
好厉害
射好多呢 -是啊
超多的
好下流..
喂 佑君
和姐姐..一起洗澡吧
嗯
诶..想要我帮你洗吗
坐那边去啦
爽吧
喜欢吗 我这样？-嗯..
好好洗一洗..
爽吧
你下面硬硬的哦..
肉棒 真大呢
真的那么爱我的奶子嘛？
是的
这里应该也要洗洗了
怎么样？-好舒服
呵..
亚里纱没这么做过吧？
嗯
我的胸部就是比她大嘛
我比她好吧？
和我在一起
永远都可以这么爽哦
都快涨爆了呢
你应该很爽吧
舒服吧
脚伸过来
放奶子上
很软吧
再多弄我
这边也来
好爽哦
和亚里纱这么做过吗？
没
好爽..
真好..
还想再拿鸡巴杵我的胸部吗？
好吧 来弄吧..
去了
去了 -去了呢
还在涌出来呢
射好多唷
好稠呢
让你榨干了
你还能做的吧..
不行吧..
我们今天可还没开心够哦..
那个....
亚里纱..
等等，你不是说她这会不回家的吗
怎么呢.. -完了
我回来了
你待这边
啊 姐，我不是让你锁门的嘛
抱歉呢
对了你今天没课吗？
我忘了今天老师不来了
讨厌，那么长时间本来都可以和佑君玩的
唉，还是上床睡一觉
那 今天我来做料理吧
好啊好啊 姐姐很难得呢 那我去休息了哦
待会再来客厅哦..
我先回去了
我的衣服呢？
那个.有点脏呢 我已经洗掉了
完了
就在这待一会吧
姐 你要煮啥呢？-嗯..
是亚里纱最爱的呢..
那会是什么呢？我最爱的..
所以你不能过来偷看哦
好吧
那 就在这看电视等我做完吧
好吃吗..
嗯！
姐 -嗯？
你买厕纸了吗？
买了哦 啊 -真的吗
还不相信我吗 已经搞定了呢
我休息好了..是不是该去参加课后班呢
没问题啦
喜欢..
摸我..
用力摸我
好舒服啊..
怎么样
刺激吧？
姐 你没事吧 -嗯...
怎么啦？
真有在做饭吗？
啊..我在找豆浆呢.. -豆浆啊
在冰箱呢
啊 在那里哦
谢谢
对呢 对呢 在冰箱里..冰箱
怎么样嘛..
我要去了  -不允许哦
不能那么快就射完哦
你不想做更爽的吗..
我知道你要什么哦
小朋友，你的身体都已经告诉我了哦
来这里嘛
看嘛..
水都流出来了
看见嘛..
已经那么湿了呢
想进来了吧？
来了哦
进来了
鸡巴在戳我的屄哦
如果亚里纱过来的话你会怎么做
摸我嘛
小声点哦
来接吻吧
好爱你..
啊..就这里
嘘...会让她听到的..
啊就这样
噗
喜欢我吗？
喜欢
姐 还要多久啊？
我快结束了 你过来吧..
要我帮忙？ 快过来嘛..
真是的
啊 佑君？
过来呀
在这儿
放进来啊..
亚里纱..
姐姐我啊...现在..啊
就在和亚里纱的男友佑君造爱呢..
而且他
马上就要让我..怀上宝宝了..就在亚里纱面前
要射很多哦..
你不是想射我屄里面吗
全射到姐姐的屄里啊..
我要你的精液
爱我吗？
姐姐的肉屄和奶子最舒服了不是嘛
操死我啊
我好爱你啊
不要 快住手
不要再做了
你们两个别再做了
好多精子哟
好烫哦
亚里沙，看呐
佑君的精液..全部都灌在我的肉穴里了
到最里面了呢
亚里沙
姐姐啊..为了亚里纱
要为佑君生一个白胖娃娃哦，知道了吗？
你就等我们的孩子出生吧