喂
王垒？
早安
在睡觉？
刚起
抱歉，把你吵醒了吧
今天说好了一起去吧
可以带我的闺蜜一起吗？
是个大美女哦
闺蜜?
我说了今天要去你那里
她就说顺便帮我介绍下什么的
可以吗？
知道了
好
太好了
谢谢啦
我朋友也很高兴
今天吃什么好呢
我要展示下厨艺
那我先去买菜
好期待啊
引诱好友的男友 色色的巨乳痴女姐姐
久等啦
抱歉
没事
介绍下，我的好闺蜜江炜
初次见面
今天请多指教
初次见面，我是王垒
你紧张什么啦
进来吧
来来
那你就坐我旁边
王垒坐这里
这不是他的家吗
一样啦，坐坐
王垒真的很害羞啊
今天不好意思啦
突然把她也带来了
对不起啊，是我拜托她一定要介绍下
不…没事
那就好
毕竟很好奇她的男友是怎样的
你就是喜欢打听我的事
以前就是这样
这样吗
毕竟是好朋友嘛，什么都想要了解
我差不多去做饭了
饿了吗
那我去做饭了
你就是王垒吗
和我想象的不一样
不好意思…
很可爱哦
怎么了？
没什么
王垒
吻我
来吻我
你不吻我，那我就吻你咯
王垒
米饭吃得多吗？
不过剩的话就做便当好了
怎么了?江炜
没事呀
检查下你的男友会不会花心
什么啦，真讨厌
午饭就拜托啦
为什么跑掉
她就在旁边…
不会注意到的
来吻我
想要吧？
不想要吗？
不是很在意江炜的胸部吗？
摸摸看
不想摸吗？
不是一直盯着这里？
直接摸摸看
怎么样
她会这样让你做吗？
知道了
王垒想要这样是吧
也可以呀
软吗？
江炜的乳房
和她的不一样吧
靠近点
啊
怎么了
她还在这里…
没事啦
这样就看不到了
好棒
你的肉棒好硬啊
这里好棒啊
这样她就看不到了
没事啦，不会发现的
这么大了
让我尝尝味道
乳头也硬了
怎么了
忍不住了？
果然很舒服吧
用手摸
用力点
好舒服
你和她平时怎么做
像平时那样摸江炜吧
来吧
啊！那里好舒服
再用力点
再用力深点
好舒服
今天做的都是你喜欢的哦
吻我
这里好硬
真的不要？
这里都这么硬了
我的下面都湿了
看得到吗？
这个肉棒…
想不想试试江炜的小穴？
没带套绝对不可以
不带套才舒服啊
平时和她做都是带套的？
那这次不带试试看
感觉不一样吧
进来了
怎么样，完全不一样的感觉吧
和她做爱比怎么样？
和她带套做
还是和我这样直接做
那个更舒服？
肉棒这么大就是说舒服咯？
好舒服
插得好深
看到了吧
后面她还在做饭呢
你这个男友真是的
就在旁边做爱
好坏啊
舒服吧
插得好深
真可爱
她会这样舔你吗？
好大啊
接着从后面干江炜吧
进来了
插我小穴
来吧
和她的感觉完全不一样吧
我要去了
里面好舒服
用力！再用力点
好舒服
好硬啊
用力插江炜
乳头都这么硬了
摸摸看
我的身体很棒吧
好舒服
插得好深
涨涨的
这么粗
要射了
没关系
射在江炜里面
在里面抖得好厉害
你看
舒服吧
不戴套做爱很棒吧
射了这么多
和她做的感觉不一样吧？
江炜帮你舔干净
今天悄悄地
能做多少次呢
好好吃的样子
好厉害啊
为你们两人特地做的
王垒觉得呢？
很好吃的样子
可以吃吗？
开吃啦
我帮你装吧
谢谢啦
能吃多少？
全部吃掉
王垒也吃多点
料理真棒啊
谢谢
给你
我开动啦
好吃
王垒觉得怎么样？
很好吃
怎么这么会做菜
跟我妈学的吧
其实一般啦
但很好吃啊
王垒每天都能吃到吧
好羡慕啊
他自己又不会做饭
怎么了?感觉有点奇怪
可能还是害羞吧
真是怕生啊
我跟她关系最好了
你也好好相处哦
你怎么了?
没事
好吃
有点热起来了
就是啊,好热
你不热吗?
我还好
可能是穿着这件才热的
应该穿薄点的
王垒觉得好吃吗?
好吃
真的?太好了
她做菜很棒吧
最喜欢她做什么菜?
牛肉饼之类的
和今天的完全不一样嘛
是不是乱说的啊
怎么越来越热了
王垒你没事吧?
看你没精神
好像确实是
怎么了嘛?
好像卡到鱼刺了
我应该都取出来了啊
没有啊
好多啊
不要乱说啊
人家做得那么好
就是啊
做的菜真棒
这个也好吃
感觉他又变奇怪了
为什么呢…虽然怕生
今天特别奇怪，还是紧张了吧
那我是不是不应该来
没有啦，不是的
王垒我可以再来吗？
没事的
那我下次再来？
那我有空再来玩
没有反应了
欢迎啊
好开心
最近一直都没有假期
吃饱啦
好吃吧
今天江炜是客人
就先让她洗澡吧
是啊
不用了不用了
没事啦
你先吧
可以吗？
平时都是我做客人啦
那好吧，谢谢啦
王垒
江炜人很好吧
不过还没有男友，好奇怪
这样啊
不过你能和她融洽相处太好了
我去下厕所
果然还是来了啊
我来帮你洗身体吧
快点脱掉
快点啦
下面就我来帮你脱吧
都这样了
好厉害
想起刚才的事了？
我用胸部帮你洗吧
来躺下
有这样做过吗？
感觉到了吧
好可爱
很舒服吧
还有脚
这样洗舒服吗？
我也好舒服
脚掌也要洗干净
怎么样,痒吗？
第一次这样？
这边也要洗吧
肉棒碰到我的腿了
好棒
这样舒服吧
刚才
碰到的地方
这么硬了
真可爱
刚才很舒服吧
这样感觉怎么样
让你更舒服
冲掉先
好像又大了
趴着吧
这么羞人的姿势
没试过吧
这样的姿势
是不是更硬了
看到了
还是好硬
没这样过吧，她肯定不愿意这样
屁股翘起来
屁眼舒服吗？
好硬啊
要忍不住了
不可以
喜欢胸部吧？
那就让你舒服下
怎么样？
她会这样帮你做吗？
舒服吗？
她不会这样吧
江炜的胸部和她的比谁的舒服？
要射了
不可以啦
忍不住了
要射在小穴里面的
不行了
明明都说不可以了
好棒
射了好多
她不会这样的吧？
帮你舔干净
下次，一定要射在里面哦
不戴套
舒服地射在里面
不好啦
来嘛
没事啦，她喝了酒都睡了
不可以
不要啦
没事没事
被发现了怎么办
舒服吗？
今天好像没有精神啊
一个人做了？
没…
精神起来了
可以了吗？
今天…
不戴套试试？
可以吗？
不可以啊，怀孕了怎么办
来吧
一定要戴？
当然啦
套上吧
来吧
怎么了？
好像不行了
再试下
怎么了，王垒
好像精神了
真的？
舒服吗？
好棒
一个人喝太寂寞了，一起喝嘛
也是啊
我等着
王垒你那边有没有朋友介绍的？
帮我介绍个嘛
可是…
一个人好寂寞啊
听到没
有没有她喜欢的类型？
喜欢心肠好的
有谁呢…
你社团那边应该有吧
学校里的朋友之类
还有前辈之类的
但是不要像你这样怕生的
要大胆开朗的人
那种好那种好啊
还是开朗的好啊
还要有点肌肉
你就喜欢这种的呀
从前就是这样
肌肉好啊
我好喜欢的
确实看着就很有男人味
这个量还蛮多的，没事吗？
变得有点热了
是热了还是醉了呢
好舒服啊
放松
比一个人喝好多了
很开心呀
感觉好久没和你一起这样喝了
就是啊
不过…头有点冷了
在说什么啦
你没事吧
不会是喝醉了吧？
有可能
里面好暖啊
是吧
想起小时候
我也有点困了
江炜不困吗？
暖起来了
睡着了？
她说想睡觉了
不会发现的
是不是想要了？
来吻我
热起来了
想起刚才的事了？
刚才没做完吧？
她就在旁边…
没事
我刚才都在自慰
让我舒服吧
我忍不住了
对着她做
不要啦
就这样插进来
这里不行
那就这样出去吧
不要拨掉
就这样去吧
好舒服
不行了，要去了
她就睡在旁边…还这么用力
还要
就这样下流的姿势来
好棒
好舒服
那里好舒服
不戴套好舒服
射在里面，射给我
她不会这样吧
就射在里面
全部都要
王垒
起床啦
今天也想懒觉
我们要去上班了
不快点上课要迟到咯
早饭已经做好了
先走啦
她不会这样帮你做吧？
我的胸部和她的比谁的舒服？
我回来啦
早饭吃了吗？
还想吃吗？
忘不了你就回来了
继续吻我
好棒
我忍不住了
脱掉让我舒服
比刚才还舒服
我要，我要更多
不行了不行了，要去了
好棒，这么硬了
我要舔
这么硬
也让我舒服吧
下面好舒服
继续用力
乳头已经这么硬了
不行，不行
舒服吗？
这么硬了
在里面颤抖
是不是比和她做更兴奋
一起来吧
那里好舒服
这样呢
不行了
我忍不住了
快插我
受不了了
要去了
好深
碰到舒服的地方了
插得好深
从后面来让我舒服
太激烈了，等一下
继续，继续插我
插进来
射在里面，不要拨出来
射了
再来，再来插我嘛
我还不够
又要射了
射在我胸部上
要射了
好棒
帮你舔
王垒
还在睡觉？
我忘了件东西
王垒你在吗？