(家庭内偷拍24小时监视   波多野结衣无防备巨乳)
(在东京生活的姐姐   突然来到了老家)
回家了
是结衣呢   怎么了
妈妈   我回家了
怎么了
听我说
我被男朋友赶出来了
为什么啦
所以我今后开始回家住哦
是没差啦
你只有这些东西吗   是的
男朋友啊
没有介绍我哦
同居了哦
我回来之后才打算说
房租怎么办   现在对方付钱   不想要被骂
就出来了
你没有去我房间吧
才没有
是啊
好累哦
有衣服吗
太小了吧   这个换掉比较好吧
工作呢  工作吗
那种东西随便啦   才不行啦
男朋友的事情呢
不要想就好了啊
怎么这样
没关系啦
想要找   我就会找了
你打算一直休息吗   才没有
男朋友有好好工作吗   有哦
为什么吵架了   不是我的错啦
你应该是原因吧
有好好做家事吗   有啦
真的吗
不是我的错   是你们吧
因为我是你们的孩子
什么   所以是你们的错吧
怎么说这种话   真不行呢
几岁了
我吗   26了
很大了啊
才26啊
没有谈要不要结婚吗   是有啦
反正应该都完了
有啤酒吗   在冰箱哦
好的
不要穿这样出来啦
没关系啦
看起来好好喝
你要喝吗   才不要
够了吧
倒出来太多了
好喝
跟大叔一样呢   吵死了
你会酒精中毒哦   已经中了啦
老爸是认真担心你啦
抱歉   抱歉   老爸对不起哦
对了   爸爸跟妈妈去爷爷家   家里拜托了
钱呢   你是社会人土吧
现在休息了啊   是吗
那么钱呢
在这里   谢谢
好好吃饭哦   我懂了
我去学校了
慢走   慢走
吃什么呢   不要乱花哦
没事的啦
好痛
来吧
来了
好痛哦
不妙呢
这样好舒服哦
好痛哦   扭到了
好爽哦
有拉到
我的腰好痛哦
好痛  好痛
不行
好痛哦
有做好吗
应该可以吧
那么这个呢
好痛
好疼
好硬
好硬哦
为什么
好痛
痛痛
身体好硬
在动
好
结束了
好恶心哦
怎么了
你好
结衣吗   是你啊   很久不见
那个今天喝酒吗
喝酒吗
今天哦   去哦
现在呢   我现在在打扫啊
结束之后来吧   西川也会来哦
西川也会啊
来哦   帅哥那个吗
是的就是他
好开心
想要去
我等你哦   准备好了打给我
我懂了
会来啊
会哦   帅哥会来哦
你好
很久不见
在干嘛
有空吗   我今天被邀约哦
你要不要一起喝酒啊
对对   我现在在准备
那个帅哥的西川会来哦
那个超帅的吧   很期待呢
那个啊   他会来的原因是
因为那家伙也会来吧
很开心吧
西川被叫成神了吧   是的    神西川
来吧
喝酒之后
之后我就不知道了
之后大家会乱交吧
开玩笑啦
你超级淫荡的
不过有可能发生呢
对对
你想要谁
西川吗   是我的啦
那么今天喝了
之后再看看吧
我们再讨论谁比较好吧
好的
我差不多好了   等下联络你哦
我懂了
等等
你去学校不是吗
忘记东西了
真的没有存在感呢
看什么啦   对不起
好恶心
我的弟弟超级恶心的  跟你说
超级没有存在感的
回家了
灯呢
有了
喝了好多
谁啊
你好
怎么了
突然怎么了
抱歉什么
我才是抱歉啦
冲绳
那么突然吗
明天吗
是没差啦
愿意来接我吗
我有泳装吗
对了
我以前买的泳装在哪里了
这个吗
有了
可是
有点小的呢   没事吗
可以吗
那么我拿这个过去
我会期待的
那么明天见   好的   再见
博   我喜欢你哦
怎么突然对我那么好啦   真是的
妈妈
我明天回去哦
怎么突然回去
怎么了
跟男朋友和好了啦
明天过来
那么来我们家一下啊
不过要去冲绳    可是没有很多时间哦
什么啦
真是的
冲绳吗
那么突然吗
去干嘛
之后再说
不过对方是电脑专业的人呢
那么很有钱吧   是的
太小了吧
这么透明   没问题吗
可以吗
不错
穿这样的啦
你过来干嘛   这个很正常的
是啊
你滚开啦
干嘛
看看   什么照片
等等   这个
是我吧   删掉啦   什么啦
不记得吗
删掉啦   很可爱哦
我跟妈妈说哦
说啊
删掉啦
那么啊
什么
删掉啦
摸我   不要
好恶心哦
讨厌
恶心啦
摸我啊   讨厌
可以啦   在干嘛啦
你想要上传到网站吗
才不行啦
被发现不好吧
真恶心   可以吧
住手   你很恶心啦
那么我_上传了哦   不要摸我啦
真的要删哦   让我摸
干嘛啦
先让我摸   不要
不行
够了吧
那么软啊
不要碰我了啦
让我摸
恶心
好棒
可能你男朋友会看到哦
吵死了
有可能哦
所以你才没有人气
没关系啊
等等
在干嘛
可以摸到你的奶子就好了
不要碰我啦   可以吧
很爽吧   好恶心哦
等等
奶头出来了呢
说什么啦
不要
会被发现哦
吵死了
住手
好可爱哦
过来
你要干嘛啦
住手
不妙
硬了呢
不要
不要这样舔啦
才没有事哦
你这个不要碰我啦   什么啦
你说这个吗
摸我   等等
抓着啦
放开
可以吧
继续
讨厌
没关系的
来吧
真差劲
没关系哦
能爽就好
一定要删掉哦   快点继续
温柔点啦
很爽吗
才没有
真软
住手
等等
很臭啦
舔啦
不行啦
我是没差啦
你知道后果吧
舔
你经验丰富吧   吵死了
舔啦
等等
够了吧   继续哦
好爽
好软
想要继续摸
你啊   住手啦
继续吧
自己动啦
可以吧
够了吧
继续
想要更多啦
你够了吧
可以啦
然这样很爽吧
干嘛啦
那么舔我
让我舔着   然后你帮我自慰
过来   讨厌
什么
过来
讨厌
叫你过来
好棒   姐姐
什么啦
好爽
不要摸那边
让我靠在你的肩膀
刚好
好棒
要射了
继续   为什么射了
等等
干嘛了啦
射了呢
快点删掉
你手机的影片   等下吧
一定要删掉哦
我先走了
男朋友过来的时候   跟我说哦
我懂了
一定不会说吧
会的啦
我们准备一下土产吧
因为还帮你付房租呢
不用担心   一定要的
没事的
都怪你不说    是没错啦
不用在意
这样的话不行啦
早点说就好了
接下来要加油哦   好的   我懂了
走了哦
慢走
好了
再见
给我看看内裤
够了吧
跟男朋友做了吧   还没有啦
湿了呢
干嘛啦
够了吧
都那么湿了
不行
家里没人了呢
等等   让我干吧
不行啦
住手
不行
讨厌
住手
等等
不要动
放松
住手
等等
真棒
好爽
干嘛啦
真棒
不行
湿了呢
吵死了
给我看看
讨厌
不要了啦
等等
去了
好爽
干嘛啦
可以吧
住手
讨厌
真的不行啦
很爽吧
那么湿了呢   才不是
是吧   不是的
很爽吧
不行啦
好湿了呢
慢慢来啦
好的
过来
含着
快点
不行啦   快点
住手啦
你也有帮男朋友这样吧
继续深入
好爽
真棒
给我继续含着啦
不能放开
为什么我要舔啦
快点继续啦
好爽   好爽
好爽
在干嘛啦
讨厌
好湿了呢
真棒
我说你干嘛啦
可以吧
不行   可以的啦
讨厌
这个不行啦
讨厌   好爽哦
好爽   在干嘛啦
这个不行啦
等等   真棒
好棒
不行啦
好爽
不行
姐姐真容易去
可以去多一些哦
等等
不行
姐姐
厉害
一直去呢
很爽对吧   好棒哦
好好让我插入吧
很爽吧   好爽
去了吗   才没有
刚刚不是说了去了
好爽
要去了
不行啦
等等
住手   里面不行啦
不要拔掉
好爽哦
厉害
等等
讨厌
干嘛啦
你是笨蛋吗    为什么射里面
忍不住了
姐姐继续做吧   讨厌   不行啦
放手啦
等等
干嘛啦
不行
真是的
讨厌
不行
这么硬的
好奇怪哦
很爽吧
去了去了
好爽
男朋友都无套吗
才不会说啦
吵死了
去了吧
因为很爽吧
对吧   才没有啦
不行啦
去了   继续吧
在干嘛啦
放开
很爽吧   讨厌   讨厌
好爽哦   姐姐
等等
去了几次
没有去   去了吧
真的没有
你很想要去对吧   这样
好爽
好棒
继续去了哦
不行
去了啦
等等
不要
很爽吧   不要了
想要做吧
姐姐
碰到爽处了吧
不行了啦
去的时候要说出来哦
不然不会停的哦
继续做比较好吗
很爽吗
去了吗
不行
好激烈哦
等等
要去了啦   住手
去了去了
住手
不要了啦
深入了 吗
继续才行呢
骗人精
去了啦
去了
好爽
去了呢
好棒
不行
好爽
很爽吗
真棒
继续吧   骗人吧
快点
不行了啦
什么
不行了啦   会坏掉的啦
不要动啦   反正你那么爽   可以吧
不行
很爽吧
不行啦
自己动了呢   才没有
没有动
一定动了吧   才没有
去了
很积极呢
继续啊
不行啦
去了
变得好奇怪
不行
不行了啦   好爽
真棒
继续了哦
去了
好爽
姐姐
继续吧
你够了吧
为什么来了妈妈的房间
不小心进来了啦
不妙呢
想要继续吧   才没有啦
很爽吧   才没有
不要舔了啦
讨厌
想要继续吧   才没有
不是去了很多次吗   才没有
真棒   不行了
男朋友也会这样对吧
不行啦
好爽
等等
很爽吧   才没有
不行   继续吧
插入了哦
不行
不行了啦
很舒服吧
我都知道哦
很爽吗
不行啦
去了
这样的话就能看到插入的地方呢
真棒呢
很爽吗   不行
不错呢
去了
等等
好爽
内射了哦
等等
好爽
来了哦
内射了哦
去了
不行啦
去了去了
我也要去了
好爽
姐姐
再留在家里久一点啦
(结束)