（性感刺激精油按摩）
（高冈美玲）
那么客人
请坐这里
（主演 高冈美玲）
那么客人可以问一下问题吗
首先今天
想要做什么按摩
想要丰胸加护理一下皮肤
知道了
那么丰胸加上皮肤护理
-这样吧-好的拜托了
好的本店会用精油
之前对精油过敏过吗
没有
我知道了
那么用本店的精油了
本店会让血液循环变好
主要增强女性荷尔蒙
乳房敏感吗
是指皮肤吗
不是
摸了会有快感吗
也就是说乳房是敏感带吗
-敏感带吗-是的
什么意思
就是这个意思
这个必须要回答吗
按摩是必须要知道的
大家都回答的
这样啊
怎么样啊
应该算是敏感的
知道了
乳房是敏感带
那么最近做爱了吗
什么
是的就是做爱什么时候做的
做爱吗
这个也要说吗
是的按摩会改变的
这样啊
3个月前
那么从温柔的慢慢变激烈吧
那么去那里换衣服
然后去旁边的按摩室吧
-好-拜托了
（第一章）
这个不透吧没事吧
客人换好了吗
没事
那么失礼了
怎么了
这个有点透啊
本店用精油
用可以浸透的材料
是吗
是的大家都穿的放心吧
那么躺在这个床上吧
头放那边
盖上毛巾了
首先开始按摩一下淋巴
拜托了
那么失礼了
力道怎么样
没事
腿这里
-感觉很疲劳啊-是吗
是的
这里要好好按摩啊
拜托了
那么腿打开一下可以吗
好的谢谢了
涂上精油了
怎么样
精油已经渗入了变好了
那么继续按摩臀部了
-失礼了-看到了
放心吧
我这里看不到的
那么失礼了
怎么样
感觉到身体变热了吧
是的
你的淋巴变好了
是血液变好的证据
好
还有腿这里
有很多重要的淋巴
这里好好按摩吧
那么
已经变好很多了
接下来换一下姿势吧
盖上毛巾了
那么
身体慢慢的过来一点
腰这样子
是的身体动一下
这里慢慢起来一点
这里放后面
平衡一下啊
那么就保持这个姿势
那么失礼了
为什么要这样做啊
嗯
这里有很重要的淋巴
这里要好好的按摩一下
会精神起来的
那么
这样
不好意思感觉太过分了
没事的
大家都做的
乳房不只是外面
要以里面为中心
身体会更加漂亮的
可以丰胸的
这里
要好好按摩
让胸变美吧
好的
大家会做吗
是的大家都做的放心吧
那么
接下来正面躺着吧
那么慢慢的转过来吧
好了请叫我
可以了
好的谢谢了
不用毛巾吗
好
有毛巾会碍事的不容易深入
但是看到了
放心吧我看不到的
那么双手放旁边
身体放松一点
那么接下来开始涂精油
想要按摩了
那么失礼了
要按摩这里吗
是的
为了乳房变好
不只是外面还有别的地方
要好好放松啊
有必要按摩乳房旁边
放心吧
大家都做的
涂上精油了啊
没透吧
放心吧我的角度
是看不到的
-真的吗-嗯
要是手碍事的话
按摩的话
会不好的
要放松一点
双手放在身体两侧啊
好的
那么
慢慢的
身体放松一下吧
-好-转过去吧
就是这样
接下来慢慢放松身体
-好-那么
那么
胸这里
开始按摩胸部
那么涂精油了
透了吧
放心吧我的话
是看不到的
不是按摩吧
这个是认真的按摩
客人的话
乳房比别的客人
有点大一点
要这样子好好的用力按摩
不然没有效果的
是吗
是的
继续用力了
放松一点吧
身体放松一点
是的
不是这样的吧
什么
乳房的
最重要的地方
要好好按摩
这里好好的刺激
对你的护理
有效果的
大家都做的放心吧
那么
让精油更加的渗入吧
看到了
放心我这里看不到的
没事的
大家都做的
放松一点
这样
不隔着衣服
直接让精油渗入
更加的
丰胸效果更好
可以的
怎么样啊
比刚才
更加
姿势
感觉到精油渗入了吧
比刚才
身体变热了吧
是的
好好的
是按摩有效果了
不行
真的是按摩吗
是的
是认真的按摩
放心吧
果然
这里
可以增加女性荷尔蒙
有很多重要的穴位
客人这里
这里
按摩这里很有效果的
慢慢的增加刺激了
血液变好
感觉到乳头变硬了吧
是的
不行
要继续刺激了
不行啊
这样不行啊
不行
不行啊
效果很不错啊
血液变好了
接下来按摩全部吧
不要
不行啊
那么
接下来这里的乳腺
慢慢按摩吧
乳腺这里
好好的按摩
女性荷尔蒙会增加
不行啊
增加刺激了
不行
（第二章）
那么客人
上半身淋巴已经好了
血液变好了
下半身
开始按摩吧
那么面朝上躺着吧
就是这样那么
腿放松一点
打开一下吧
下半身涂上精油了
不只是上半身
要好好按摩下半身
身体全部
要平衡起来
那么
这里
这里好好放松一下
这里的部位
有可以释放荷尔蒙的穴位
有很多的
好好的按摩一下
这里不用吧
什么
这里
是身体的重点
有很多释放荷尔蒙的部位
有很多的
这里好好的刺激一下
淋巴会变好代谢会好的
大家都做的放心吧
这里是正常的按摩
加快一点了
这么激烈的话
要到了
没事的大家都是的
不错啊
淋巴变好了啊
就这样继续了
刚高潮
已经一次了
可以好几次的
要到了
那么
从外面
淋巴已经好多了
接下来从里面刺激吧
看到了
放心吧
从我这里看
看不到的
真的吗
是的
那么
首先
从表面这里
和刚才不一样直接刺激
要到了
可以一直高潮的
增加女性荷尔蒙吧
不行啊
要到了
那么接下来身体别的地方
开始按摩
进来了
是的
是按摩吗
是认真的按摩
大家都做的放心吧
不行
身体别的淋巴
已经
变好了啊
接下来不用手指
用舌头
开始按摩了
有这样的按摩吗
也是正常的按摩
这里效果更好
又要到了
要到了
不行
要到了啊
继续了啊
要到了
要到了啊
客人这里
有兴趣吗
什么
有的
知道了
那么
平常是需要加钱的
是付费的
但是你是被介绍来的
特别的
兔费的
给你做吧
等一下
做什么
是对这个有兴趣吧
是的
那么
首先用右手
用这个右手
我的男性器官
好好的握住
好
这样子上下
动一下
可以锻炼胳膊
可以吗
上下动
这样子
就这样继续
慢慢的大幅度的动
手好好的握住
上下动
接下来快一点动
可以的
就这样继续
那么接下来另一边的手
手放旁边
接下来用左手
就是这样
放松的姿势就可以
和刚才一样
慢慢的
慢慢的快一点
客人
有效果的
对按摩有兴趣吗
有的
这个本来
是付费的
嗯
今天
也算兔费的
按摩了
谢谢了
那么
放松一点
身体动一下吧
那么坐这里吧
这样子
那么我
躺这里
我的男性器官
客人用嘴巴吞进去吧
这也是按摩吗
这个也是按摩的
我的男性器官
这样吞进去
不要放开啊
好好的放松
吞进去
上下
动一下吧
用嘴巴的肌肉
都用上
好好的吞进去
上下动
这样子动
慢慢的快一点
好
那么
接下来再一次
开始按摩胸部吧
你慢慢的过来
就是这样我
接下来在这里
这样子做
夹住我的男性器官
是的不要放开
用手好好的动吧
那么
上下慢慢的动
这是按摩吗
是的这也是按摩
可以吗
做的很好啊
慢慢的快一点
这样对吗
可以
身体全身
不错啊
变的很好
那么
接下来
刚才用手指
够不到的里面
按摩一下吧
可以转过来吗
好的
没事吧
没事
那么
刚才
手指进不去的
身体的里面
用我的男性器官
开始按摩吧
这个
不是按摩啊
放心吧
这里也是按摩
没事
大家都做的
那么失礼了
怎么样
刚才
手指进不到的地方
身体的里面
可以刺激到的
好硬啊
这里
刺激身体别的地方
身体的表面
好好的
开始按摩了
不行啊
这样子
这样动的话
放松里面
这样子
女性荷尔蒙会增多
刺激增强了
又要到了
不行了
效果不错啊
是的
继续
继续了
不行
硬的不行
硬的马上就到了
不行啊
要到了
要到了啊
刚才的
不一样的角度
开始按摩吧
怎么样啊
和刚才不一样
感觉到别的角度了吧
这样
要到了
要到了啊
继续了
要到了
要到了啊
女性荷尔蒙
已经增加了
接下来
用我的嘴巴
按摩一下嘴巴
好深啊
不行
接下来从别的角度
从这个角度
失礼了
不行
这个姿势不行
怎么了
碰到舒服的地方要到了
要到了
要到了啊
要坏掉了啊
要到了
这样子
继续了啊
要到了
不行了
要到了啊
已经不行了
那么
继续按摩了
我的男性荷尔蒙
在你的胸上
射出来了啊
又要到了
要射了
要到了啊
要到了
好厉害
我的男性荷尔蒙留下了
最后一滴
弄出来
这样
今天的按摩就结束了
客人
辛苦了
（第三章）
客人
谢谢你来店
上次
按摩了
皮肤变好了
胸也紧了
想要再来一次
那就好
那么今天
上次按摩的
乳头按摩
今天是主要的
怎么样啊
-那么拜托了-拜托了
失礼了
今天很累啊
那么
这里
开始按摩了
拜托了
力道怎么样
正好
知道了
那么首先从这里
怎么样
舒服
和上次比
胸部有弹性了
谢谢了
这里吧
乳头这里
要好好的刺激
开始了
怎么样
很舒服
乳头这里慢慢的
感觉到热了吗
是的
那么
接下来
用我的舌头
这里的乳头
已经放松了
接下来用我的舌头
开始刺激了
失礼了
怎么样
不一样吧
是的
好舒服
不一样
已经变好了啊
那么今天
用特殊的精油
按摩一下
涂上了
这个
这里的精油
慢慢的渗入进去
怎么样啊
舒服
慢慢硬了
乳头变热了
这个
用这个东西
手指按摩不到的地方
用这个工具
碰到乳头
好舒服
还有这里
继续刺激了
想要刺激吧
是吧
是的
想要
那么
好舒服
慢慢的增加刺激了
不行了
要到了
那么
今天的
按摩一下胳膊吧
那么
坐在床上
上下动吧
握住的话效果比较好
感觉对胳膊有效果
快点动吗
快点动效果比较好吗
是按摩啊
失礼了
深一点效果比较好吧
这样对吗
这也是按摩吧
和之前一样可以吗
这样吧
这个对胸部效果很好
要快点动吗
有射出来很多男性荷尔蒙啊
更加热了
都射出来啊
好厉害很多啊
都射胸上了
男性荷尔蒙
都出来了
今天谢谢了
（第四章）
客人
胸围
变好了啊
下半身
有点不好啊
是吗
身体要平衡起来啊
下半身会不好的
这样子
下半身
可以按摩吗
拜托了
那么失礼了
按摩这里的淋巴了
失礼了
这里很重要
放松一点啊
这里
刺激强一点了
要到了
要到了啊
那么按摩下半身
失礼了
涂上精油了
好舒服啊
让精油渗入吧
身体热了
是有用的证明
一直在动啊
精油要好好渗入进去啊
直接比较舒服
很舒服
更加热了
那么下半身的按摩
开始了
-好-脱了内衣
女性器官对着嘴巴
这样吗
就这样子靠近
好的
那么用舌头按摩了
下半身用力啊
好舒服
不行了这么激烈
不行要到了
要到了
那么
继续按摩了
好
握住男性器官吧
握住这里
可以吗
慢慢的
慢慢的激烈起来
好的
这样吗
继续吧
效果比较好
这样可以吗
可以的
那么
用别的按摩吧
这里
可以吞进我的男性器官吗
慢慢的快一点
是的
不错啊
那么丰胸吧
夹住我的男性器官
是的
就这样动
这样可以吗
是的
慢慢的激烈一点吧
我的男性器官
变热了感觉到了吧
感觉到了
是有效的证据
是的
那么接下来慢慢的动
很不错啊
继续按摩下半身吧
好的
可以上来吗
那么这里
下半身用力吧
动一下吧
好
好硬啊
刺激下面了
好
好舒服啊
要到了
好厉害啊
好舒服啊
要到了
这样呢
手放后面
不行
要到了
那么对着这里吧
从这个角度刺激吧
要到了
蹲起来吧
是的
不行了
要到了
对着这里吧
可以吗
这个
这么激烈不行啊
要到了
那么继续
给你男性荷尔蒙吧
这样
这样行吗还是要快一点
慢慢激烈一点吧
把男性荷尔蒙射出来吧
要射出来了
失礼了
好厉害
要射了啊
这样子
可以射这里吗
今天的按摩
就结束了
谢谢了
（第五章）
客人
今天是双人按摩
谢谢了
那么就开始按摩吧
拜托了
那么失礼了
请吧
失礼了
那么躺这里吧
那么精油
今天的按摩
用特殊的精油
开始按摩了啊
怎么样
身体变热了吧
变热了
精油的效果出来了
失礼了
那么屁股起来一下吧
谢谢了
涂上精油了
很敏感啊
开始刺激了
乳头血液变好了
变硬了
失礼了
那么
开始刺激中心了
这样子
这里的淋巴
开始了
要到了
那么内衣脱了吧
接下来刺激里面了
腿打开一下吧
这里翘起来吧
怎么样
血液变好了啊
身体变好了
要到了
可以的
这样子
要到了啊
换个姿势
对着这边
就是这样
对着这里
身体的中心
开始按摩了
很敏感的
可以一直高潮的
没事的
今天可以一直高潮
要到了
到了吧
不行啊
这样可以吧
继续吧
很敏感吧
要到了
要到了啊
腿伸开
这样子
还有这里
看一下吧
腿打开吧
失礼了
这个不行
不行
不用忍着的
要到了
要到了啊
那么失礼了
不行啊
这里吗
不行
要到了
又要到了
要到了啊
按摩的效果出来了
换一下姿势吧
对着正面吧
那么按摩一下胳膊
开始了
那么握住男性器官
今天的
有两个男性器官
动一下吧
胳膊好好的动
好的
这样子用力动吧
很厉害啊
就这样刺激吧
好
就这样继续
好好的啊
舔这里吧
这里只用嘴巴吧
这样子
效果比较好
这个很厉害啊
还有这里啊
这样子的话
还有胸这里
-好-请吧
这样子
那么用男性器官
按摩女性器官里面吧
躺下来吧
这样
那么进去了
可以吗
慢慢的进去了
这样
好硬啊
血液变好了啊
这里的胳膊
做一下吧
在里面要到了啊
请吧没事的
要到了
-要到了-可以的
要到了啊
要到了
起来吧
没事吧
又要到了
要到了
要到了啊
这样子
下半身
继续吧
要到了
要到了啊
那么接下来
从后面进去吧
屁股翘起来吧
这样子
失礼了
要到了啊
继续按摩吧
好厉害
这么深又要到了
可以的
要到了
这样子不行啊
请吧
要到了
请转过去吧
对着这里吧
想要这个吧
要到了啊
要到了
一直在动
这样子
要射男性荷尔蒙了
可以吧
还有一点到最后
今天是两个人
失礼了
不行要到了
要到了
失礼了
这样子
要射了啊
那么这样
要射了
把男性荷尔蒙都弄出来
高冈小姐
我的男性荷尔蒙
今天还没射
可以射你胸上吗
好
那么起来吧
我帮忙
来这里吧
这样子
可以夹住吗
可以丰胸的动起来吧
男性荷尔蒙都射出来吧
那么射了啊
好厉害
又射了很多啊
剩余的荷尔蒙都吸了啊
以后可以再点双人的吗
（结束）