我喜欢读书
因为读书可以让自己
从里面学到不知道的知识
就像书里面写的都再现了
不如说
可以有很多想像
但是
我也喜欢肉棒呢
用我的色情的胸
夹住
往里面也插进去然后做爱
就连我在看书的时候
也一直在想着呢
特别是被我夹的肉棒
我都非常喜欢呢
好痒啊
这样回答着我
看到困扰的肉棒
让我忍不住了
非常喜欢呢
不行了呢
我想想就已经受不了
好想要肉棒
我不行了
是不是变态呢
你的肉棒我也会让塞进去
（被文学系的巨乳姐姐）
（拘束着连续来回抽插）
你是不是一直在看啊
我没有看
真的吗
我没有看啊
我
你觉得我的内衣怎么样啊
不只内衣
这边也是
你有见过吗
没有呢
想要吗
过来吧
这边可是图书馆
太大声会被周围的人
发现喔
摸了我的身体
这边就变这样了呢
怎么会这样呢
变硬了吧
这边看起来不希望我停下
的感觉呢
变成
这么大了喔
好棒啊
这么大
是因为看了我内衣
还是被我这样摸
这样的
很喜欢吧
是不是，这种情况
会让你更加兴奋
不是这样的
但是你看这边
都变成这样了
还有其他人
不能发出太大的声音呢
-要射了    -是吗
你就射吧
射了
在这种地方射了呢
但是
肉棒还是这么大呢
不，那个，我
还可以射吧
喜欢胸吗
是的
那么
给你看
摸吧，可以的喔
怎么样啊
身体跟肉棒
都已经很热了呢
因为在碰我的胸吧
还要变热吗
好棒啊
你就用这种怪模样，射出来吧
射吧
让我看看
-我不行了呢    -射吧射吧
射吧
射好多
做着这种事情
兴奋了吗
还要射吗
不行
还可以吧
那么再次
在这边
让你舒服吧
好棒啊
你刚才就很吵啊
我在看书，可以安静一点吗
谁叫你约好时间，却不遵守
怎么了啊
你想我怎么办呢
你想我怎么做呢
这么害羞的姿势啊
开心吗
是吗，但是
你这边看起来很开心呢
不是吗
这个是什么
不是很硬吗
你喜欢这样啊
你是变态吗
叫你出来让你被这样
被我放置，被我抚摸
却这么硬
真是变态啊
你都这么勃起了呢
那么我来
我来帮变态你的，做更多事情吧
这样摸呢
爽吗
这副模样，被这样子弄
肉棒变硬了呢
你的身体有反应呢
这样呢
喜欢这样被玩弄吗
这样的，还是说这样的更好
我要舔了哦
比较喜欢被舔吗
变成这样了呢
一边用手摸你一边舔
喜欢吗
喜欢被摸吗
好棒啊
这个变大的肉棒
想不想我直接摸呢
这么的大
内裤上就能感觉到呢
那么我帮你脱掉吧
这么大啊
变态的肉棒变得很热呢
像这样
用手指
抚摸
用手
握住
喜欢吗
还是喜欢这样摸呢
觉得爽吗
又发出色情的声音呢
那么我就这样了哦
被这样弄，肉棒更热了呢
我这样用手玩弄，如何啊
慢慢变得热了呢
这样呢
觉得不错吧
你喜欢这样被摸吗
还是这样呢
我这样快点弄怎么样
身体抖动着呢
很喜欢这样吗
但是不仅仅是手
这样
我的这里舔怎么样
这么的爽吗
看起来非常爽呢
那么
这样的如何呢
这样夹着呢，爽吗
看起来很爽的脸呢
这样弄，你忍不住了吗
那么
我来做更多好事情吧
往我这边
把你变热的肉棒
插进去，会更爽吧
我插进去了
爽吗
怎么了
真的很爽吧
要射了吗
真的很爽呢
觉得怎么样啊
是不是很爽啊
-觉得爽吗    -真的好爽
还是还可以继续吧
已经变大了呢
好爽啊
来吧
往我这边
插入肉棒
可以动吗
奶子
喜欢吗
想要摸吗
那摸吧
可以喔
好爽啊
真的好爽啊
那换我来
让你舒服吧
来吧
好爽啊好爽啊
-怎么样    -好爽啊
真的好爽啊
继续吧
我的奶子
想要被摸吗
这么想摸吗
那么
可以摸呢
很喜欢呢
不可以擅自动呢
对不起
真的是色情的脸呢
不能忍受了吗
可以呢，直接射出
又射了呢
觉得爽吗
是的
下次一定要遵守时间过来喔
好的
被我玩弄肉棒
就变成这样了吗
而且
已经很热了呢
还有还有
你还想要继续
被我更多的，玩弄肉棒吧
想要的吧
那么
不是这里
直接给你了哦
我会给你摸的哦
脱了喔
果然呢
已经这么硬了呢
慢慢变热了呢
要用手给你弄吧
肉棒
是不是很爽啊
就是这样
我要l阳l阳的J阳l阳的
觉得爽吗
为了你更爽
用上唾液
好湿啊
来给你弄哦
这么
变得很大呢
肉棒
比刚才更爽吧
身体也一抖一抖呢
不是手
这样会更爽吧
那么我来了哦
你要更爽哦
用我的奶子将肉棒
夹了哦
我的胸让你那么爽啊
还要啊
很色情的脸呢现在是
这么色情的脸
非常可爱喔
这次你的肉棒
一抖一抖了呢
身体也在晃动呢
这么爽啊
好开心啊
怎么样啊
用奶子
很爽吧
你要爽哦
这样的
怎么样啊
就这样
肉棒
在奶头上弄吧
喜欢吗
触碰到吧
跟刚才
不一样的舒服
好好尝试一下吧
就是这样
还会很爽吧
但是果然这样很爽吧
在奶子里面，变得舒服起来吧
被奶子用的舒服的话
你可以直接射进去呢
又是这个脸啊
不能忍受了吗
就要这样来在我的里面
射出吧
一抖一抖的
好温暖啊
在奶子里面射出很多呢
但是还可以射出吧
继续射吧
跟刚刚一样，这样弄
用手
变爽了吧
这样
让你舒服
刚才才刚射呢，还是
这么的硬呢
多给我射吧
射吧
真的很硬呢
好硬啊
继续射哦
又射了呢
两次，连续射出呢
那么地觉得我的奶子
很舒服吗
那么，我再用奶子让你舒服喔
被我
用脚弄了哦
就发出这么色情的声音吗
是的，不好意思啊
害我不能专心了
脚怎么样啊
觉得爽吗
变态呢
变成这样了呢
变硬了呢
你知道吗
好棒啊
对变态的你，就要这样
是不是很爽啊
用脚
这里呢
就变得这样了
是不是很敏感啊
是不是想要我给你摸啊
想要我摸的地方，就亮出来吧
解开了哦
肉棒想被摸吗
怎么样啊，乳头
被摸奶头
用脚这样摸呢
是不是很爽呢
看起来
相当的变态呢
怎么样啊
用脚怎么样啊
很爽吧
像这样
乳头
一边被舔着
喜欢吗
很爽吧
身体不断抖动呢
还是不只这样
这样
直接弄了哦
想要我摸吗
-不行了呢    -变成这样了呢
变这样的
肉棒
喜欢被舔吗
等等一下啊
但是你要忍受哦
用我的手
我会让你爽的哦
这样弄
不行了呢
不行了不行了呢
好爽啊
真的好爽啊
要射了呢
射了呢
但是还可以射吧
好的
这样弄
等一下等一下
不行了呢
真的好硬啊
-我不行了呢    -变大了呢
不行了不行了呢
不行了
不行了，不好意思啊
要射了呢
-爽吗    -好棒啊
射吧
不行了呢
要射了要射了呢
不行了不行了呢
-爽吗    -不好意思
真的出来很多呢
不行了呢，好爽啊
好厉害呢，最后的射精
射出很多呢
你还会射的吧
又变硬了呢
你也要让我爽哦
来吧
好啊
真的很热呢
来吧
进来吧
可以进去吗
来了哦
这边吗
这样吗
真的好棒啊
进来了
真的好爽啊
肉棒插得好深啊
好爽啊
真的很硬呢
深处
快点弄到里面啊
要高潮了高潮了
真的真的好爽啊
-好爽啊
-从这里来好棒啊
-前面来吧    -好
好
哪边
这边
大量插入了
插得好深啊
插进来啊
脱了吧
好爽啊，快点啊
要高潮了
真的好爽啊，好爽啊
我想换个姿势，换我来动
-你到下面去    -嗯
给你看看我的奶
看啊
不行了，好爽啊
爽吗
真的好爽啊
动了喔
不行了呢
真的好爽啊
好爽啊
让我来动
真的好爽啊
好爽啊
怎么样啊
这样摩擦
好爽啊
真的好爽啊
插到好舒服的地方啊
不行了不行了呢
好爽啊
真的好爽
不行了不行了呢
不行了呢
真的不行了呢
不行了，要射了射了
射吧
要射了
真的射了很多呢
不行了呢
你看
真的好爽啊
你觉得爽吗
不要出声哦
可能会有别人来喔
你摸就会射哦
忍住吧
怎么样啊
我要亲你哦
你要干什么啊
-不好意思    -会被听到喔
我给你解开
放我过吧
来了哦
我的奶头有感觉了
这么爱说话的话
就把你嘴巴堵住喔
你要干什么啊
你话太多了
要射了呢
很棒吧
好棒啊
这里爽吗
都变成这样了
-真不好意思啊    -这里吗
这边变得好大
不行啊
我真的不行了呢
都变成这样了
真的变大了呢
不好意思
-要射了呢    -还要吗
不行了
不要动了
不行了呢
你射了这么多呢
不好意思
你还会射吧
我不行了呢
原谅我吧
但是肉棒很硬呢
真的好爽啊
才刚射出而已呢
身体跟肉棒都很硬呢
在这里面
装了很多精液吧
你在说什么啊
还会射很多吧
真的
真的好爽
真的好爽啊
不好意思
你又射了呢
又这这么的多
觉得爽吗
但是还这么的大
还会
大量射出吧
你觉得爽吗
-想要摸吗    -不是
-想要摸    -来吧
这里是图书馆哦
真的好爽
觉得爽吗
这样呢
好好摸吧
好棒
不断揉着呢
不好意思
你那么想要啊
想要吗
来吧
摸吧
真的好爽啊
你还想要吗
我来给你舔啊
这里爽吗
我会让你爽的哦
这样摸
喜欢被这样弄吗
你觉得怎么样啊
很爽吧
你想插进去吗
这样弄的话，我又要
来吧
爽吗
你还可以忍住吧
-这样弄    -真的不行
你能忍受吗
被你看着感觉要射出了
原谅我吧
不好意思
又出来了
又出来了呢
这么多啊
-真的射了很多    -对不起
你那么爽啊
我变得好奇怪
那也让我舒服吧
可以摸吗
大量让我舒服
这边也要
来吧
等一下
要我舔吗
想要你帮我舔
过来吧
真的好爽啊
现在在图书馆
像这样
肉穴湿了
怎么样啊
真的好热啊
可以摸吗
手指进来了
下面真的很湿呢
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
真的很爽呢，不行了
我真的很爽呢
你舔的我好爽啊
奶子也要继续摸
要高潮了高潮了
你发出声音了呢
还想要变得更舒服
下次我会让你更爽
继续吧
来吧
这样
好棒啊
会让你爽的
插得很深呢
真的好爽啊
-不行了    -要射了
在里面一抖一抖的
真的很爽呢
-真的好爽啊    -我不行了
插进去好爽啊
给我舔吧
来舔啊
好棒啊
真的好爽啊
从后面来吧
好啊，从后面来
进来吧
真的好爽啊
真的很爽啊
快点啊，我好爽啊
真的不行了呢
真的好爽啊
好爽啊
真的好爽啊，好爽啊
好棒啊
你要全部射到我里面啊
-可以吗
-射到里面很爽呢
要射了呢
-好爽啊    -要射了
真的好爽啊
真的好爽
你还可以射吧
-来吧    -我还想射呢
大量舒服吧
真的好爽啊
又变得好舒服啊
不行了呢
慢慢插好爽啊
真的好爽啊
我真的好爽啊
要射了呢
射的时候，射进里面
真的好爽啊
请你看着这边
我们再做爽的事情吧