(OPPAI呈现）
好的 社长早上好
好的
我知道 稍等哦
（高级销售员G罩杯）
（诱惑术）
织田真子
初次见面
我是卖女性用品的 你好
你夫人在吗 现在不在
这样子啊
我先给你介绍一下可以吗
好的 我知道了
我都带过来了 让你看看
发表一下感想
如何啊 这个好厉害啊
我觉得男性不了解
这是很出名的
这样啊
是的 很漂亮的
作为礼物 你夫人会高兴的
我搞不太懂的
对了 我都穿了一样的
不介意的话
你来看看吧
我觉得不要吧
没有关系的 放心
你就来看看实际的效果吧
这个 不要吧
如何啊 这个不大好吧
你就好好看看吧
很漂亮的
确实啊
下面也看看吧 也很好的
真的不需要 没事的
我都是这样展现给客户看的
这样子 看吧
如何啊
感觉很不错呢 是吧
作为礼物你夫人会开心的
我的老婆不喜欢这种吧
这样啊 没有关系的
这种设计她没有穿过吧
如何
你觉得还满意吧
这样啊
靠近一点看
不要 不需要
你想像一下呢 你夫人
偶尔这样子也可以的
很漂亮是吧
好好看哦
不太好吧
就是这样
如何啊
来吧 这边也很舒服的哦
设计很巧妙的
今天就好好看个够吧啊
很漂亮的内衣哦
这都是精心设计的
好好享受一下哦
好好看吧
好的
如果不介意
来摸一下吧
不是吧
是的 赶紧来吧 好好感受
快点
如何啊 确实很不错哦
面料也是很讲究的
所以
这个很好卖的 这样啊
来吧 摸吧
不要是吗 很舒服的
摸啊
很棒的哦
男性可能不知道
不过很舒服的
确实啊
感觉如何啊 很舒服吧
很舒服
我考虑一下
买了一定要让我看看
我知道了
一定很漂亮的
这边的设计也看看
靠近点看吧
确实如此啊 很不错
就是这样的 好好感受
没事 别客气
仔细看看哦
来摸吧
怎么了啊 没有
很不错的哦
这样子很棒吧
怎么了啊 没事的啊
客人你很开心的感觉呢
是不是啊
这个
继续来吧
你夫人穿给你看 更兴奋吧
没事的 来摸摸吧 很棒的
兴奋了吧 这内衣
不好意思
不是这个 很棒的
我是理解的
怎么了啊
这样子很棒吧
这内衣
很棒吧
既然是这样
你夫人穿了
会更兴奋一点吧
这内衣
如何啊
内衣的面料很棒的
一定很舒服吧
不是吧
客人 怎么了
如何啊 这个啊
来吧 这内衣
不讨厌吧 是的
没关系的哦
不要 不要
这样的内衣 很色吧
这个
这样子就对了
我们继续色色的事情
你也很想吧
夫人这么穿的话你更兴奋
硬邦邦的啊 不要啊
客人的肉棒
太好了啊 喜欢这个内衣
如何啊
内衣是不是舒服啊
很舒服吧 是的 好舒服
感觉很棒的
真是很舒服啊
客人感觉如何啊
送给夫人的礼物
这个啊 不太好吧
这个很舒服吧
这个
来啊
客人你会喜欢的
我是知道的
一开始会害羞
慢慢就会喜欢的
你看看
可以摸哦
这样子的
一定很舒服吧
还可以做更色的事情哦
跟你的夫人
不要 我要射了啊
不行
怎么能射哦
你对这个感兴趣吧
那么 我们有样品的合同
可以签字吗
签字啊
下次我带产品来
会拜访你的
样品是给你夫人看的
选好告诉我
我知道了
一定会喜欢的 作为礼物
我会再来的
这边签字就好了
谢谢
那下次我带商品来
你就告诉你的夫人吧
我先走了
谢谢啊
来吧 失礼了哦
我觉得不大好吧
我懂的 我们的产品很好用
务必要看看
夫人肯定会喜欢 请看吧
好的
谢谢啊
如何
我们的产品
是很好的产品哦
你能够接受的话
夫人也一定很喜欢的
没有吧
她没怎么穿这些
你觉得如何 第一印象
这么棒的内衣
你夫人会喜欢的
你看 确实啊
没事的 靠近点看
不需要客气的
好好看吧 这个感觉
是很好的材质
今天就给你大特价
如何
来吧 摸摸吧
这个
面料
用了很棒的材质
摸着感觉如何
确实很棒的哦 喜欢哦
你能接受就好
那继续来吧 仔细看看吧
这周边也是设计吧 是的
很不错的 好开心
你觉得好
夫人也
会喜欢的
有道理啊
感觉如何啊 这个
偶尔试试也不错吧
确实啊
这边也来摸摸吧 摸了没事的
如何啊
感觉做得很好
很好
想继续摸吗
别客气啊
这样子啊 继续来吧
继续来看看吧
这样子就看清楚了吧
确实如此啊
好厉害
这个设计不错哦 就是啊
看这里更有设计感的
真的啊
感觉如何啊 是不是很棒啊
确实啊 是的
可以来摸摸的
很好
夫人会喜欢的哦 这个
如何
细节的地方也要注意哦
这产品的好处你知道了吗
感觉真是好产品呢
如何啊
买了之后
会更兴奋的
确实如此啊
我现在考虑一下吧
今天是特价哦
这样子啊
你感兴趣吧
确实啊
没事的 我知道你会喜欢的
夫人这么穿的话
你一定很开心的
先生你也开心吧
这个啊 差不多吧
兴奋了吗
稍微有点
这产品的好处 我再让你体会
还要看吗
好的
好好看哦
这是最好的办法
好的
仔细看吧 是不是啊
这样子的啊
感兴趣是吧 是的 有啊
用客人的身体
来感受这个内衣的舒服啊
一定会喜欢的
如何啊 这个感觉
确实很棒哦
是的
具体来感受
才更直观吧 你说得对啊
感觉如何啊
我算懂了
要继续来试试吗
怎么了
好的
感觉如何啊 客人
很直观呢
好舒服
变得很硬了哦
这么大的肉棒
客人
感兴趣吧
是的
如何啊
能感受吗
确实如此啊
真的吗
你说了很喜欢吧
确实啊
我来给你服务
这是产品的套餐服务
还不错呢
好好享受服务吧
如何
客人的肉棒
在我的奶子里面变硬
好舒服啊
好厉害啊
射了这么多啊
没事
你都射了呢
是的 我会买的
是的 我当然会买的
谢谢你的购买 夫人会喜欢
确实如此
我换了这个内衣
感觉如何啊
被你这么问
这个感觉
有点太暴露了哦
这是卖点
我们的产品
设计得很好的
真的很不错哦
这样子我夫人不会穿的吧
好好看
仔细看哦
慢慢脱
这些设计很精妙的
不太好吧
我觉得这个 很不错的
你不用担心 看起来很少
但是面料很舒服的
作为给夫人的礼物
后面的设计
偶尔穿穿也不错吧
我夫人只有一半的内衣啊
所以才需要这个
这样子的内衣穿着
但是这个
很本就算不上啊
穿上了就会喜欢的哦
如何
好好看吧 没事 什么啊
不太好吧 这个
性感的内衣
你讨厌吗
不是 不是的
我也是很喜欢的
来吧 还可以这样子哦
这样子不觉得性感吗
不要 不要
太暴露了啊 真的不要啊
不要不要
没事的 好好看
产品就是要观察的
就算你这么说
细节的地方也要好好看
这样子啊
但是这个不太好吧 我觉得
没问题 这个不好看吗
很难得的哦
什么啊
有些地方需要遮挡的
偶尔穿穿性感的也不错
是吧 跟你夫人
来
看得见吗
我觉得不大好啊
正因为这样才卖得好
来吧 胸罩也看看
暴露出来了
是的
很厉害的
素材很棒
效果很好
什么
设计成让女性更漂亮
是吗
感觉如何啊 作为礼物
我的夫人啊
这个露出来了
没事的 仔细看吧
我要去商量一下
商量一下跟你的夫人吗
但是
看吧
客人兴奋了吗
这样子的内衣 没有啊
我看有吧
来吧 来吧
很期待吧
没有的 我知道的
没关系的
但是我觉得不大好吧
这内衣
要穿了才知道的
夫人也许喜欢吧
话虽如此
这里很诚实哦
感觉如何 不不要
很诚实呢
喜欢这内衣吧
这么硬的啊
夫人
穿了这样的内衣 你想一下
会变得更加硬吧
不要
如何啊
硬邦邦的
是不是
想我来摸吧
作为你夫人的礼物
一定
会让夫人变得更漂亮
感觉如何啊 客人
客人
如何
用我的奶子 让你舒服
你买的话
会更加
更加让你舒服的哦
如何
是不是很棒啊
不要
不要 不要啊
没有关系的啦 没事的
不要
客人
你变得这么硬了啊
没问题的哦
如何
这样子想我摸的话
这里脱掉的话
客人
还想继续摸吗
这内衣 你可以买的话
会更加舒服的哦
如何啊
来吧
想摸是吧
继续
来啊
如何啊
肉棒更加舒服吧
客人
硬邦邦的哦
兴奋了吧
我就知道 肉棒好硬哦
慢慢
慢慢的
这内衣
你不讨厌吧
这根肉棒
你很想要吧
这样子做得话 你夫人穿着
慢慢夹住你的肉棒
会怎样呢
一定很舒服的
夫人这样做
穿着这样性感的内衣
硬邦邦的呢
这性感的内衣
看了会兴奋吧
确实很性感啊
那我们的产品如何
客人
来这边坐吧
客人啊
靠近一点看吧
不要
如何啊
来吧
好淫荡的表情哦 没有啦
看到了吗 这样子的内衣
这样 兴奋了吗
来吧 兴奋了吧
如何啊 礼物
给夫人的礼物
硬邦邦的呢
你就继续想像你的夫人吧
客人
你是不是很兴奋了啊 肉棒
硬邦邦的哦
这么硬的啊 客人来啊
仔细看哦 这里
我想你看我的产品
看到了吗 这里
感觉如何啊 客人
好厉害啊 这个啊
是啊
舒服吧
你越来越有感觉了呢
我这边
也越来越舒服了哦
淫乱的表情呢
还在呻吟
是不是很舒服啊
继续
感受一下
用嘴巴来吧
嘴巴张开
如何啊
我要 要吗
舌头伸出来
如何啊 是不是舒服啊
肉棒硬邦邦
如何
给你夫人的礼物 可以吗
来吧 如何啊
不要啊
来吧 随意点
没错 就是这样很棒的哦
肉棒这么硬了啊 看吧
好厉害啊
客人啊
还没有买呢
弄脏了我很为难的
不好竟思
舒服了吗
不好意思啊 内衣弄脏了
既然都舒服了
内衣
也弄脏了
你就要买了哦
好的
谢谢惠顾哦
久违了
我来回访了
夫人在吗 今天不在的
今天你可以回吗
这样啊
如何啊 夫人看了样品之后
就是觉得有点害羞 然后
那个 今天我穿的内衣
更加羞耻哦
看吧
你要干嘛啊
这是很有冲击力的
不要 不要
很棒的内衣吧
是的 今天 感觉如何啊
很棒
下面也想看吧
你夫人一定很喜欢的
肯定会开心的
来吧
但 但是
来吧 如何啊
这一身
这难道不是变态吗
但是啊
我觉得先生你
更加变态吧
这么兴奋了
如何啊 这样的变态内衣
你很喜欢的吧 这个啊
仔细看哦
要好好给夫人讲讲感想哦
后面也是
感觉如何啊
总之来摸摸吧
这样子摸一下就好是吧
我会买的 会买
真的是吗 可以摸吗
就是这样子
请吧
摸起来很棒的哦
好厉害哦
感觉如何啊
确实很棒哦
你夫人
穿这个的话
一定会更棒的
好的 前面也看看吧
如何啊
这样子冲击力的内衣喜欢吧
那么
今天也有套餐的
套餐是吗 如何啊
你说的套餐
这样子
会有更加具有冲击力的
如何啊
不想看吗
这么变态的内衣
这样子啊
如何啊
客人
很喜欢对吧
充满刺激的哦
但是啊
想摸是吧 这个
这个啊 是的
就是套餐 这样子的内衣很棒吧
很好卖的
夫人也会喜欢的
那么
我会买的
真的吗
既然这样 就来摸吧
来吧
感觉如何啊
好软啊
你夫人肯定很开心的
是的
这么淫乱的内衣哦
好厉害啊
好舒服
没有问颗哦 摸吧
就是这样拉
也没有问题的哦
嗯
如何啊
内衣的味道
太棒了啊 我喜欢
既然是套餐
就要给你服务了哦
服务啊
来吧
这么硬的哦
如何啊
看着变态内衣的样子
让你的变态肉棒慢慢变硬
硬邦邦的呢
果然你还是喜欢这个内衣吧
变态肉棒就勃起了
对不起
继续来吧
来吧
慢慢的
我会好好捏的
好厉害
这个很喜欢是吧
好舒服
硬邦邦的
还想继续吗
还有服务吗 是的 我要啊
今天
还有其他的服务哦
如何啊
来吧
这是只对你的特殊待遇哦
我会买的 可以的
还要吗 是的
怎么了啊 硬邦邦的
这是针对肉棒的服务
感觉如何啊 好舒服啊
好厉害 变态肉棒
硬邦邦的
不要 不要啊
既然都来了
靠进点看吧
很棒吧
感觉如何啊
能看到吧
好硬哦
是不是很厉害哦 变态肉棒
来吧
很舒服吧
硬邦邦的
你要好好忍住哦
如果你买了套餐
还有更棒的事情哦
真的吗
我买 只要一个套餐就好
套餐我全部买了
当然买 那么
看得见吗
这内衣很舒服的哦
没问题的
感觉如何啊 好舒服
感觉好厉害哦
好厉害
好舒服啊
舒服吗
不行的哦 射了
变态肉棒在内衣里摩擦
好舒服啊
好厉害啊
硬邦邦的
来吧
感受一下吧 不要啊
不要 不要啊
好硬哦
感觉如何啊 这个
不舒服吗 好舒服啊
你夫人
也很期待这样子哦
是的 既然这样子做了
不要啊
还早哦
难道说
你还会买其他套餐吗
还有吗
既然这样
来吧
如何啊 这里
这样子就可以了哦
还有套餐啊
是的
夫人会开心的哦 夫人的这里
你看吧 一直很期待着哦
我会买的 全部买
拜托了
真的吗
那么
为了更舒服
是
这样子
靠近看
如何啊
这边的味道
好厉害哦
全都暴露了哦
好厉害啊
来吧
客人的变态肉棒
真是好厉害哦
作为你买套餐的赠礼
想要吧
是的
准备好了吗
想品尝内衣下
的味道吗
感觉如何啊
好舒服啊
变态肉棒很厉害的哦
这个感觉
摸一下就舒服了吗
不好意思啊
感觉如何啊
是不是很舒服啊
好棒哦 来摸吧
没错的
感觉到内衣的触感了吗
是的
我的内衣
舒服吗 好舒服
客人的变态肉棒 好舒服啊
好舒服
怎么了啊 想要插了吗
只是碰到内衣而已
客人
真是变态呢 不好意思啊
客人的乳头
很棒哦
不要 不要
那么 要给你点福利
如何啊
好舒服
不要 不要
怎么了啊
不要啊
忍不住了是吗
想要射出来吗
内衣里面
还没有看到哦
来
仔细看看吧 来吧
如何啊
既然客人你都买了
这是特殊的服务
准备好了吗
慢慢
跟内衣一起品尝吧
客人
好舒服
你看看
继续舒服吧 来啊
舒服吧
这变态的肉棒 硬了
好舒服啊
不行的哦 客人
来吧
仔细看吧
很漂亮吧
来吧 深插一下哦
继续 看看内衣里面
想看吧
是的
这样子就能看到了吧
这肉棒
好厉害哦
全都看到了哦 客人
来吧
这个好厉害哦
客人
从后面来仔细看吧 好的
来吧
如何啊
这个设计 能这样哦
如何啊 这个
好厉害哦 慢慢享受
这样子
变态肉棒
插进小穴了 看到了没有啊
这内衣就是为此而生的
好舒服啊
来吧
不要 不要 不要
来吧 我不行了呢
全看到了哦
客人的肉棒
太舒服了哦
很淫荡的哦
不行了
来吧
不要啊
如何啊
想要继续舒服吧
是的
越来越硬了
如何啊 客人
客人
继续啊
好舒服啊
好厉害哦
肉棒很硬的哦
好舒服啊 客人
不要 不要
好舒服啊 不要
我射了啊
不要啊
我射了
客人啊
谢谢惠顾 好
有新产品了 我还会再来的
好
客人如何啊
之前的样品满意吗
这次就带来了新的产品
这个很不错哦
不过怎么说呢
没事 信用卡也可以的
如何啊 这是我们的推荐产品
但是
我欠了很多钱
不好吧
不用欠钱的
我们的内衣
很便宜的
是很完美的产品
感觉如何 可以买的
我夫人叫我不买
女人就是这样 夫人很喜欢吧
我知道的
夫人一定很喜欢的
是的
夫人只是不好意思要
但是...
肯定是的
她会开心的
不要 不要
真的不要啊
夫人只是害羞而已
你买了她会开心的
新买的内衣
不要 但是买了很多了
没事的 每件都会有用处的
不要啊
你开始想像了吧
都勃起了呢
我是知道的
不要啊
没事的
不要 真的不要
总之先买这个吧
如何啊 可以吗
一件吗 可以吧
我可以去商量一下吗
这里不是这么说的哦
来嘛
那边的产品
一直在哭泣哦
这是最后一次了
真的没有问题吗
客人
那么
作为购买的回报 我来服务
之前
没有做成吧
之前太突然了
不要啊
忍不住了
今天要好好忍耐哦
来吧 之前只是这样
肉棒就很硬了
好好
用这个内衣
来吧
如何啊
我不行了
这内衣
喜欢吗
不只是喜欢内衣
来吧
已经这么硬了哦
客人
这内衣是新品
感觉如何啊
来吧
舒服吧
这次就好好做
知道了吗
不要 不要
这里很舒服吧
这么硬
如何啊
来吧 来吧 我要射了啊
不行哦 客人
还要更加硬才行
很舒服吧 这个
好厉害哦
这里很舒服吧
我射了
射了啊
不行的哦
来吧
如何啊
新产品的内衣
舒服吧
说是内衣舒服 其实是
要看看吗 这个
后面啊
好好看吧
这里
好厉害啊
很淫荡吧 懂了吧
屁股好棒哦
很可爱吧
她没看过这个内衣
肯定很喜欢的
如何啊
不要 不要啊
屁股 好棒
你会买的吧
客人的
如何啊
买一件新产品吧 我射了
可以吗
我射了啊
很不错哦
射出来了
就要买了吧
新产品一件
只买一件
谢谢啊
我要给你福利哦
如何啊
好舒服啊
硬邦邦的呢
还想要继续吧
好舒服啊
很舒服是吗
那么
为了让你更舒服
还有新的产品哦
不要 这样下去
我要射了
新产品
你不要吗
新产品 再来一件
我想想
想想
我就要走了
可以吗
我会让你更舒服的哦
来吧 如何啊
客人 我会被骂的
没事的
用卡分期12个月付款吧
不让你夫人知道
是的 这是透支
可以吧 客人
我要停手了哦 我知道了
那就买吧 真的吗
这个服务还行吧 很舒服吧
这是给你的服务哦
我不行了啊
这个很舒服吧
这样子的内衣 好舒服
你夫人一定会很开心的
我要射了啊
不行哦 客人 还不能射
还不能射哦
我不行了啊
来吧 慢慢做吧
好好看哦
来吧
这样子就能看到了吧
仔细看哦
很舒服的
感觉如何啊 这样子
如何啊 感觉如何啊
好舒服
你喜欢这个吧 客人
奶子
感觉到了吗
硬邦邦
不要 我要射了 怎么了
要射了吗 要忍住哦
射了
一直在颤抖哦
这么硬
来吧
客人啊
感觉很不错吧
舒服吗
好舒服的
我的乳头
你也来舔吧
硬邦邦的哦 客人的肉棒
看吧
好厉害哦 客人 硬邦邦
客人
来啊
对了
还没有介绍完我的全部产品
什么啊 我不要了
全部买的话
会有大福利哦
你知道的吧 什么啊
你不要吗
我会被骂的
没事的 没关系的
来吧
我懂你的
会有不得了的服务 要吗
考虑一下 福利啊
我的
这里 你能看到吧
你不想插吗
如果你全部买了
这里 看吧
如何啊 客人
客人啊
里面感觉如何啊
好厉害
好性感
不想插吗
来吧
全部买了
会很舒服的
来吧
不行吗
全部买的话
没事的
来吧
我会让你爽的
感觉到了吗
你全部买的话
内衣里面
全部让你好好玩哦
如何啊 继续吧
不想插进去吗
客人啊
感觉如何了啊
不行的哦 射出来
我知道了哦 我全部买
我想要插进去 拜托了
真的吗 客人
那么
就要插进去了哦
要射出来哦
谢谢你 全部买了
跟你夫人
可以一直做淫乱的爱哦
感觉到了吗
小穴的里面 好厉害
客人淫荡的肉棒
全部插进来哦
如何啊
好舒服啊
好好看哦
能好好看哦 是的
客人的肉棒很赞的
插进来了
好淫荡
继续
客人啊
客人的肉棒插进来小穴了
客人 好舒服
我高潮了啊
再来吧
这次你可以按你喜欢的动哦
客人 嗯
好舒服啊
我还要继续啊
从后面来可以吗
这样吗
真的可以吗
插进来了
没错
好舒服啊
我不行了 来啊
用力操我啊
好舒服啊
客人的肉棒 插进小穴
看到了吗
好舒服
就是这样子
淫荡内衣下面 你动得好激烈
看吧 你的肉棒
硬邦邦的
好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
硬邦邦的肉棒
插进小穴
好舒服啊
好舒服的
客人 继续来吧
客人啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 不要啊
不要啊 好舒服啊
从后面来可以吗
我要射了啊 可以啊
全部射出来吧
不要 不要啊
这是你全部购买的奖励哦
不要 我射了哦
客人
谢谢惠顾
全部都买了哦
内射也下不为例
夫人觉得如何啊
喜欢吗
这个
有点不好意思说
我跟她分手了
这样啊
不是你的错
这样就好了
谢谢啊
面对这样的客户
我都不好意思卖产品了
今天我就无偿给你服务吧
真的吗 是的
如何
我非常乐意
这个
如何啊
这是新产品哦 好厉害
是全新的设计呢 对
好好看哦
感觉太棒了啊
是很棒的设计吧 是的
我还想继续看哦
随便看吧
好厉害啊 这个
这个产品的设计很棒哦
是特殊的设计
材质也是这么棒的
大棒了 你喜欢吗
那就太好了
真的可以吗 是的
是的 来吧
好好享受这内衣
客人
我来给你特殊服务吧
可以吗
用这个来好好享受我的身体
可以吧
如何啊 可以
没问题吗 嗯
来试试吧
就是这样的内衣
好舒服
好淫乱哦 是的
来吧
看起来不错吧
很舒服吧
可以脱掉吗
多弄点吧
好厉害哦
真的啊
好硬哦
好软啊
舒服吗 是的
好舒服
继续来啊
兴奋了吗
好厉害啊
就是很棒的哦
美丽无比 我最喜欢了
太淫荡了
好舒服啊
可以继续吗
舒服吧
好舒服
这个好厉害
好舒服啊
感觉到了吧
可以继续吗
随意用我的奶子吧
给我啊
太棒了
可以舔吗
没问题吧
好舒服啊
好舒服啊 让我看看吧
这边也要
好好做哦
好舒服啊
好舒服的
再来吧
感觉到奶子了吗 是的
湿湿的
好舒服啊 是的
好厉害啊 客人的肉棒
越来越大了
来吧
好舒服啊
好厉害 这个
好厉害
来吧
感觉太舒服了
我要用力让你舒服
射出来哦 来吧
好舒服啊
不行了
好舒服
很舒服的这个内衣
好好看吧
只有你能看
好舒服啊
浚错就是这样
这个好舒服
就是这样
我要射了
可以哦 来吧
好舒服
全部射出来吧
舒服吗 是的
就是这里舒服吗 好舒服
不要啊
我真的不行 顶到肉棒了
好舒服啊
好舒服的
赶紧来吧
慢慢地来品尝吧
好舒服啊
没错哦
我的小穴
好舒服 还可以继续插吗
继续啊
小穴颤抖得好厉害哦
真粗啊
插进我的小穴
让我变得好热哦
好舒服啊
来吧 仔细看哦
舒服啊
就是这样子 很舒服吧
夹得很紧哦
小穴
好舒服
太色了啊
简直太棒了
好好舒服吧
好舒服
感觉顶到了
好棒 我要射了
可以射哦 全部射出来吧
高潮 全部射出来吧
可以哦
要射了
不要 我射了
我射了哦
好厉害
这么热的精液
好棒哦
感觉如何啊
好舒服
内衣看起来更漂亮了吧
是吧
还精神着吗
难道说
客人
还早哦
还能射的感觉呢 是的
明明才射了
还这么坚挺
我还能继续射吗 是的
今天就全部射出来吧
我今天属于你
小穴里面全是精液
好舒服啊
好舒服
客人的热肉棒插到小穴里面
真是好硬哦
用力啊
让我舒服吧 好厉害哦
好舒服啊 肉棒
就这样射可以吗
射出来 全部射出来吧
我要射了哦
全部射出来吧
肉棒啊
全部射出来了
好舒服啊
我射了
射了
我又射了 真是太棒了
我感觉到了哦 好厉害
射了这么多呢
太舒服了
承蒙你平时的关照
下次
也可以内射哦
好的
以后也要多多关照哦
(END)