我在房产公司工作
不知道为什么进入这个公司
工作非常无趣
虽然我自己不这么觉得
带我的是京香前辈
虽然是个女人 但她已经是业务部部长了
虽然她很严格
但是我很尊敬她
现在比较忙 可能回不去
下次有时间了 我们去约会吧
你记得要想我喔
嗯 我也会想你的
记得要打给我喔
你不会都听到了吧
不好意思 不是故意的
不要跟别人说哦 我会害羞的
好的
你们很恩爱哦
没有啦  好好工作吧
有什么事情吗
啊 这资料要请你看一下
我不是说了好多次吗 让你多工作用心点
啊 是的
又来了 对不起
我看看
嗯 我一会再看吧
对了  今天要去看房子吧
是的 下午要请部长一起去看下
哦 是这样啊
因为不是很远  应该不用多久
嗯  可以
嗯 我知道了
部长不但长得漂亮，性感
那天我才知道 她还是这么温柔
……美胸秀……
……JULIA出演……
啊 下大雨了
天气预报也没说有雨啊
是啊  没带伞吗
不知道会下雨啊  应该带上啊
全湿了  怎么就下雨了啊
好大的雨啊
是啊
身上全湿了
啊 你怎么淋成这样了
你衣服全都湿透了
噢 我拿它挡雨了
没关系的
用这个吧
噢 谢谢
完全没有注意到
这么大的雨  怎么办啊
一时半会回不去了
好了吗
嗯 谢谢
这个 你要洗干净了再还给我
好 那我洗好了再还你
不好意思 不好意思
部长 对了
你还记得下午看的那个房子吗
噢对 你还记得位置吗
是的
总之今天是回不去了
是啊  也没别的办法了
要不 我们今晚就住到那个房子去吧
但是  怎么进去呢
其实
你 你怎么没把钥匙还回去啊
一不小心给忘了
你的忘性好大啊  不过这也不全是坏事
也没别的办法了  就去那把
不好意思
那我们就回那里去吧  好
我们走吧
嗯
把灯打开吧
还好有电
非常谢谢你  把衣服借给我穿
我没关系的
还是在屋子里面舒服
不知道回下这么大的雨啊
是啊
还好你忘记还钥匙了  我还是第一次这样
我也是第一次
我把外套脱掉吧  湿漉漉的很不舒服
找个地方晾一下
就这样子吧
等它慢慢干吧
你怎么了 身体不舒服吗
没什么 噢 是 没事
怎么办呢
还有什么呢
还有什么呢  没想到会下这么大的雨啊
没带啊
你怎么   全淋湿了吧
衣服湿了
这样会感冒的
不要过来
冷静点
你冷静一下  不能这样
你为什么要做这样的事啊
别怪我  因为你现在太诱人了
不要这样  放开我
不能这样做啊  放开我
放开我  求求你了
不要做这样的事啊
太诱人了
停下来  冷静一点
住手
不能这样做啊
不要再摸了
奶头兴奋了哦
住手
求你了
好棒  咪咪好大
求求你 不要这样
住手
不要再摸了啊
不要
求你了
别这样做啊
住手
求求你 不要这样
不要啊  放开我吧
不行  那里不能摸啊
小穴已经湿了喔
不要
不能舔小穴啊
好爽
不行  不能插进来
湿这样了还说不想要
不要
不要舔  不要舔啊
不要啊 球球你了
不要插进来
不要啊  不要再舔了啊
不  不要啊
很爽吧
求你了 不要啊
住手
实在太诱人了
不要啊  不要插进来
不要
好疼啊  不要  不要插
求你 停下来吧
不……要
不行  不行啊
求你了
可以了吧  满足了吧
求你了  真的  不要啊
住手吧
不要再插了
你也很爽吧
还不行  我要让你爽到飞起来
住手
求你停下来吧
啊  鸡巴好爽
不要   不要再插了
不要
不要  可以了吧
可以了吧
咪咪不能舔啊
小穴  小穴要被插坏了啊
快点射了吧
可以  射在里面吧
拔出来吧
不要再插了
好爽啊
不要再插了啊
停下来吧
好爽
啊  快要射了
要射了  大补品来了
拔出来  拔出来
停下来吧
啊……
部长  实在对不起
我一时没忍住
忘了吧 就这样
都忘了吧  今晚什么都没发生过
是这个吗
杉本  过来一下
是
部长叫你呢 没听到啊
不好意思
部长 找我什么事
这个地方做错了
对不起
又不认真了
赶快去改一下吧
是
做完再检查一遍
检查完再交给我确认一下
是 我马上去做
你好  请问找哪位
你好 部长在吗
部长她身体不舒服回家了
你直接打她电话吧
这样啊  我知道了
谢谢  拜拜
你怎么了
吓了我一跳
你怎么在这里
我给你打电话没人接
他们说你生病了 我来看一下
门没锁  所以进来了
但你还是不能擅自进来啊
这样很没礼貌喔
我就是  很担心你  怕你出事
所以就进来了  不好意思
没关系  我只是在洗澡
谢谢你关心我
你还好吗
没事 我只是想洗个澡
但是 你好像在哭
我没事
没别的事了吧
不要这样
都说没事了
放开我
是失恋了吗
没关系  有我在呢
为什么
为什么这个时间 你在这里
京香  我喜欢你
算了  像我这样的人
部长  是个很善良的人
我很喜欢部长
真的吗
像我这样的人   还会有人喜欢吗
我男朋友都不要我了
每天都工作 我觉得很无聊
我就是一个笨蛋
我被人甩了
可以了  你回去吧
为什么
杉本 去床上吧
来乳交吧
部长  好爽
舒服吗
咪咪夹起来很爽吧
京香的咪咪很软吧
是的
发出淫荡的声音了喔
感觉怎么样啊
好爽  好软
人家的小穴想要大鸡巴了
这样舔很爽吧
很舒服  很爽
杉本
嗯
想操人家吗
杉本  要插进来了
进来了喔
好
插好深
啊  好爽
啊……好深
好爽啊
好舒服
用力  小穴被插得满满的
换个姿势
从后面插进来
好厉害  好爽
好爽
好舒服
插得好深  好深
嗯…… 好深  插到花心了
小穴被插到底了
接下来  换你主动把
继续操我
不行了
又要高潮了
要射了
你好厉害啊
我帮你吸干净吧
既然已经发生关系了
今后要好好爱我喔
部长很寂寞
所以我才陪着她
超越了同事上下级的关系
啊……怎么又下雨了
身上全淋湿了
在做什么呢  这么认真啊
杉本  听不到吗
部长
全淋湿了啊
就是啊  下雨了
你还在加班啊
明天有个合同要签约
噢 是这样啊
杉本  工作也要注意身体啊
嗯  会的
噢 对了
汗巾放哪去了
部长  是在找这个吗
我已经洗干净了
谢谢  你还记得这个啊
部长
嗯？
对不起 关于  那晚的事情
没关系  其实  我也很享受呢
昨天晚上  我也很很性福啊
部长
嗯？
这是在公司  这样做不合适吧
大家都下班了
可是
难道  你不想要吗
这么晚了还在加班啊
是啊  还有工作  所以
不要这样  会有人来的
其实你很期待吧
我来帮你吧
有人来的话  会被看到的
不会啦  都这么晚了
都这么硬了
是不是很紧张
是啊  很紧张
这样  会很舒服呢
虽然  嘴上说不想做
但是身体很诚实啊
脱掉  让我看看吧
已经变成这样了啊
这样  有记起上次吗
上次  就是这样帮你夹的
就是这样  夹在这中间
还想要像上次那样吗
就这样
像这样  夹在中间
肉棒越来越大了喔
不行啊
这样啊
要这样比较好吧  直接插进乳沟里
看  全夹住了
紧紧地包裹住
很想要这样吧
刺激吧
在公司哦  可能会有人来喔
来人的话就被看到呢
我们在这里做  既紧张有刺激喔
你的肉棒可是很诚实哦
变得越来越硬了
你看  越来越大了
比刚才又大了
和上次比  哪次更爽
这次更爽
这次更爽吗
在公司做很刺激吧  是不是比在家里做更爽
是的
用乳头
放到里面
用乳头这样
这样乳交感觉更刺激吧
这样用  肉棒更加刺激
换一边做
用这边  这样我也更刺激
这样抚摸龟头
想要更多吗
我把胸罩脱掉吧
脱掉了
现在会更爽哦
咪咪把肉棒全夹住了哦
爽吗  这样乳交
好爽  好舒服
又变更大了
好棒  变得好热了
好棒  肉棒好可爱哦
这样磨龟头
更加刺激吧
我要加速了哦
爽吗
爽
想射了吗
是
速度慢一点吧
要射了吗
可以射了哦
全都射给我把
啊！有人来了
杉本  肉棒比刚才更大了
越刺激就越兴奋啊
很刺激吧
要润滑一下
现在变得更大了
刺激的话  就会变得更大
硬邦邦的
真厉害 好硬
这样乳交很爽吧
肉棒插在乳沟中很爽吧
越来越硬了
现在更加兴奋了吧
我觉得你现在好可爱
这里也好可爱
表情好可爱
不要发出声音哦  会听到的
好可爱
因为你加班
小弟弟享福了哦
想要射了吧
别发出声音哦
越来越硬了  射出来吧
部长  要……要射了
可以射哦
射出来了
射在我奶子上了
射了这么多出来
很爽很刺激吧
很刺激  很舒服吧
我也很兴奋哦  下次继续哦
你害羞了喔
好好看哦
老公
人家好想要
小穴  好想要爽
想要大肉棒来填满
部长
来帮帮我吧
让我舒服起来吧
舔得…… 咪咪好爽
老公  用力舔
乳头很爽吧
嗯哼？
好爽
咪咪碰到大肉棒了
已经变大了
好喜欢大肉棒
好大的肉棒  让我好好把玩吧
我会让你好好爽吧
真棒  好硬
大龟头  这样含着舒服吗
真棒  好舒服
好爽
这样舔
这样舔舒服吗
舔得舒服吗
吃蛋蛋  爽吗
整个蛋蛋都含住了
乳头也一起摸
妹妹服侍得舒服吗
乳头和肉棒哪个更爽呢
这边乳头也要
越来越硬  越来越热了
舒服吗
爽
老公  人家也要爽
脱掉内裤  让我爽吧
真棒  小穴好漂亮
小穴想要舔
小穴被舔得好舒服
真棒  小穴好爽啊
舔得小穴好爽啊
不要停  快到高潮了
去了
来互相舔吧
我来帮你乳交吧
全部包住了
这样用奶子揉舒服吗
老公  我又兴奋了
好想要大肉棒
这样很爽吧 肉棒在我奶子中间抽插
这样揉奶头很爽吧
好爽
好喜欢大肉棒啊
你好可爱啊
我好喜欢啊
肉棒变得好热了
想插入吗
是
我也想哦  来操吧
先用后入式吧
好爽  这样坐上来 让你看着肉棒插进小穴
小穴 好爽啊
看仔细哦 要插了
要插进去了
进来了  插进来了
小穴被塞满了
好爽  小穴完全填满了
小穴好爽啊
好爽  肉棒真厉害
顶到花心了
别停  用力操我
从正面插进来
又插进来了
肉棒 全部插进来了
这样插很爽吧
好爽
肉棒在小穴里面抽插
用力揉我的奶子
大肉棒……
全部插进小穴了
小穴好喜欢……
小穴想要大肉棒操
插得好深
小穴  小穴在被大鸡巴操
好爽
好热  小穴里面好热
里面 小穴里面好爽
继续操我
揉我的奶子
乳头好爽  舔我的奶子
用力  揉奶子
快点  再快点
好爽  好爽啊……
小穴里面被肉棒塞满了
对 对 就是那里 用力
奶子……
加速  用力操我
啊……去了……
小穴  一直插到底
用力  操烂我把
想射就射吧   我们一起高潮
要射了
射吧  全部射给我
啊……射了
好烫
射了好多啊
好吃
我来帮你吸干净
老公
以后不要叫我部长了哦
好