午后趁巨乳妻的丈夫不在家
强制性的把她搞怀孕了
丈夫因为工作上的错误被降职
由此搬到了这里
结婚七年 丈夫工作不顺之后
像变了个人似的
不为了鼓励丈夫
我想要个孩子
希望这个孩子能让丈夫
重振旗鼓振作起来
早安
早安早饭就快做好了哦
老公我们刚搬过来
应该去隔壁打个招吧
去公司之前我们去打个招吧
夫妇两人去显得比较重视
打招呼什么的你一个人也可以啊
我快来不及了
这样啊对不起
你今天都没时间吃饭了
我走了
今天早些回来吧
还不是根据工作状况我走了
走好
老公这种态度
也是怕再受到刺激吧
是哪位呀
是隔壁邻居
你好 我是隔壁的来给你打招呼的
这是个不足挂齿的小礼物 请笑纳
谢谢你
怎么了
在这样的住宅区还有人
送搬迁礼物感觉有点吃惊
疑?
不好意思这种陈旧的住宅
还能有你这么漂亮的美人搬过来
我实在很惊讶
不好意思因为感觉反差很大
所以惊讶了
也不是什么怪事不好意思
都是因为丈夫工作的原因
匆匆忙忙就搬到这里来了
是因为你丈夫调职所以过来了
差不多是这样吧
那我就放心了这个社区很旧
总是听到咯跶咯喹的声音哦
啊是这样吗
那也不用担心下来以后慢慢就适应了
对了你丈夫不在家的时候
有什么事你就跟我说
你这样说我好开心
谢谢你
你是做什么工作的
我是在家里工作的
算是个不畅销作家吧
不能说是什幺正经工作
好厉害是个作家呀
以后还请多多指教
只是个不起眼的作家
我很崇拜作家的
以后请多关照
不我应该请你多多关照
我叫川度
怎么总感觉有点害羞呢那我走了
好的
嘿老公我今天去隔壁打招呼了
是个很好的人哦
这样啊那就好
不过啊这个陈旧的房子
好像经常出事哦
你说什么
所以啊要做好准备
你别乱讲
都已经搬过来了那都是别人说的
我只是跟你说一下而已
真是什么样的人都有啊
那也是好了别那么生气了
我有点寂寞了想和你重归于好
我越来越想要一个孩子了
想必老公你也是吧
让我冷静的想一下吧
现在要孩子只会让生活更糟糕吧
不过有了孩子之后
不论做什么事情都更有动力了是吧
总之不管怎么样现在
先别考虑生孩子的事
对不起
不过我想和老公很恩爱哦
好吗
为了你情绪高涨
我穿性感的衣服哦有点害羞呢
对不起我现在没那心情
明天我还要早起去打高尔夫
我先睡了
明天不是周日休息吗
没办法那也算工作一部分
我去沙发上睡了
这样会让我很空虚很寂寞的
好爽
湿了
夫人
好舒服
大爽了
好舒服好舒服
好爽
好舒服
好爽哦
好爽
去了去了
去了
高潮了
不好意思这着急的叫你过来
我没办法了裂缝好像很大
没事的我应该能修好
那太谢谢你了你帮了我大忙
没关系的
这个螺丝应该能用上
我买的东西到了我去拿马上回来
可以吗
可以哦那我先给你修空调了
谢谢你那我先出去了
好的
现在应该没什么问题了
太好了谢谢你
没事的别客气
请坐会儿
请
我去倒茶
那好我就不客气了
来请
麻烦了
你真的帮了我大忙了
叫别人别人肯定没你这么热情
话说回来今天周日
你丈夫呢
去打高尔夫了
说那也是工作
那个你和你丈夫关系恶化了吗
没有最近我们想太多了
所以有些累而已
是这样啊
你读点书吧就不会想那么多了
书是个好东西哦
书里作者的一些感想
对自己有帮助哦
最近没怎么看呢
有什么好书推荐吗
我那儿有很多书
不知道推荐哪一本
好开心你是个很优秀的人
你要不去我那儿吧
我那儿有好多书
谢谢你你真好
不知道为什么好开心啊
难道是因为空调修好了
对了今天在这儿吃饭吧我去做
那不用不用了多不好意思
很简单的事
那我做好后给你拿过去吧
那不太好啦
拜托了虽然只是简单饭菜
那恭敬不如从命了
那我做好后就端过去
好的谢谢你
哇啊好美味的样子
不知道是否合你胃口
尝一下吧
谢谢你
那我先走了
等一下你要不拿几本书去读
打扰你了不好意思哦一
没关系这个作为赔偿礼物
那就承蒙您盛情了
快进来
不好意思打扰了
有点脏乱不好意思
挺好的打扰了
快选书吧
哇哦你好多书啊
古书也有恋爱的书也有
果然是个作家
我先拿哪一本呢
你自己喜欢的就好
那先选恋爱相遇之类的吧
恋爱类的在那边
在这里呢
这里全是哦
都放那儿了
夫人对出轨不伦有兴趣吗
没有哦
真的吗
是的
等等你这是在做什么放开我
夫人你每日都很寂寞的吧
才不是
放开我
我想做
你丈夫不爱你
你一个人会有无数个空虚寂寞的夜
这种墙壁很薄
都可以听得见
还没到那种程度
昨天你也自慰了吧
没有
我是真的真的很喜欢夫人你
不要
听到你自慰声我好激动哦
放手
好好配合我吧
我不知道你为什么这样
我也寂寞
我们两个寂寞的人在一起吧
我才没要寂寞
夫人
放开我放开我
夫人我知道你也很寂寞
我懂你我会满足你哦
住手
好大
第一次见这么大的奶子
让我好好看看
住手
夫人
夫人你好美
这里让我进入吧
不要
那奶子吧
你什么也别做
我昨天很清楚的
听见夫人自慰的声音了哦
夫人你看一下我肉棒吧
砟晚听见夫人你自慰后
我肉棒也像现在一样勃起了哦
请把昨晚我自慰的事忘掉吧
好讨厌
夫人
我忍不住了哦
不要不可以
别做这种事
你丈夫也这样对你吗
别说这些事
你丈夫不会这样对你的吧
和我做吧
你不是想要小孩吗 我帮你
我好喜欢你的乳头
你看看我的龟头好喜欢你乳头
好爽
夫人
那里不可以
不可以
夫人你现在已经兴奋了呀
夫人
夫人我轻轻的进去了
你丈夫现在不是不想要孩子嘛
别插进去
我忍不住了
夫人我插进去了
你这是做什么
我好为难
我现在像做梦一样
放开我
你这里是真想要的是吧
你别再说不要之类的话语了
我只想和我自己丈夫生孩
你穴小里面在抽动
抽动得好属害
你里面有好多水哦
现在肯定很想做了吧
才没有
不要
夫人你快说不要讨厌之类的话
这样能增加我雄性的欲望哦
夫人
能和你这样性爱
是美丽的艳遇哦
我会让夫人你幸福的
夫人你水都溢出来了
夫人
我们制造一个我们自己的宝宝吧
不可以不要
不可以射里面
射了
夫人你若是还是那么寂寞
就来我家吧
我会亳无保留的满足你的
明天我要请重要的人
来吃饭
喂你在听我说话吗
别那么大声说话行吗
我们搬家吧
干嘛突然说这个
我们才搬进来没多久吧
现在就搬走不觉得很奇怪吗
拜托你了我们找别的地方住吧
别开玩笑了
我们没钱之前你不说就要住这里吗
好好冷静吧你
为什么你眼里只有工作工作
就不能好好看看我吗
夫人
他不会在意你的了
这个墙很薄
我都听见了
不好意思
这么晚你这身打扮打算去哪儿呢
我回家了
你说这种话不就是身体想要了吗
不是才不是
你现在回去也只是形式而已
跟你没关系吧
讨厌
讨厌你别这样
事实上你的身体很诚实是想要的
对不对
我懂你哦夫人
你说什么我不知道
你其实懂的吧
别这样
你根本不想回去的
你身体真好
你想做什么
不要不要
“不要”？
你看你小穴黏黏的滑滑的这是什么意思呢
这里湿了哦
才没有
你身体如此渴望
我想要夫人你哦
你要是太大声你丈夫会听见哦
乳头变硬咯
不要别舔我
住手
没关系的你小点声就行
你屁股好美味
好厉害的小穴
好湿
好紧
就喜欢你这样傲娇的
不要不要
别进去
你身体好敏感哦
夫人你可以喜欢我这个肉棒哦
可以
让肉棒插进你小里面去
可以吗现在
我就这样等着你
别让我等太久
我喜欢你
看吧你能明白吗
你能给我舔吗
老公
夫人给我舔龟头
我想回去了
很好哦
再舔多一点
舔得像相当好吃的样子
如此淫荡的囗交
隔壁可能会听见哦
我小謦点
舔一下蛋蛋那里
不是那样的哦
好刺激
好舒服夫人
我们互舔吧快过来快点
太想舔你小穴了
相当敏感的小穴
夫人给舔肉棒感觉如何
还好
现在不讨厌我肉棒了吧
我不知道
为了让肉棒一直挺下去
好嘛
我们要换别的玩法了哦
来吧
舔吧
这样哦
别讨厌哦
老公
好热
老公对不起
夫人肉棒好热
感觉如何被我这样欺凌
这种感觉我不明白哦
别说了
我不知道
好了知道其实你也很享受
怎么了
快继续
继续
趴那儿去
这样感觉不一样哦
好紧哦你的小穴
来咯
去了去了去了
转过来靠墙上
不要不要
没事你会更舒服的
这样感觉好爽
躺下吧
怎么了
来吧边亲吻边插你
从侧面插了哦
你快爽死了吧
继续
我会慢慢让你特别爽
不要不要不要
夫人我要射了哦
要射了
去了
不要
夫人我不知道
这能不能圆你生子梦
夫人我接下几天都会在家里工作
你若是回这儿来的话
我还是会让你舒服的
晚安
从那日后丈夫变温柔了也在意我
不知道是因为我对丈夫象脾气了
还是因为我身体得到满定了
不知这为什么跟丈夫关系好了
我吃饱了
今天我要去接社长
晚饭我想吃蛋包饭
你喜欢吃蛋包饭啊
很久之前就喜欢了是吧
仁美做的蛋包饭最好吃了
我该走了
走好
不知道怀孕没有
现在还不知道哦
是哦
嗯
那我走了
走好
走了
我想有出轨
才能维持好这段婚姻了
这衣服好适合淫荡的你哦
所以
我们好好爽吧
我想做
那么尽情的做吧
这样你痒痒的吧
奥你肉棒硬起来了哦
想插你
好舒服
舔得我好爽
我坐下了
好爽
打开腿
你要舔吗
好多水哦
看起来很美味吧
舔了咯
好爽
好舒服哦
真的好湿
小穴咕叽咕叽的响吧
好爽好爽
好爽
勃起来了
不喜欢勃起来吗
很喜欢
我摸了哦
好喜欢你这样勃起的肉棒
脱裤子了哦
快脱吧
慢慢舔
好舒服哦
坐下来
慢慢舔
乖宝贝
用奶子夹肉棒
什么感觉啊
喜欢吗
喜欢
接吻吧
边亲边摸你奶子
想要肉棒吗
嗯
想要吗
想要
那快到那边去
这样好舒服
好爽
插道你爽爆
好舒服
好爽
好舒服哦
好舒服
好爽
我慢点
你好淫荡
你这幺子兴奋
我自己也好舒服
好爽
好喜欢你这个女人
不要
去了去了
好爽
好爽小穴好爽哦
去了去了去了去了
好爽
快吃肉棒
小穴还没满足
等等
还想再要吗
嗯嗯
快躺下把腿打开
把裤子脱了
我要舔舔
想要这样吗
想要
这样爽吧
我想要肉棒了
用肉棒吧
好爽
好舒服好舒服
好舒服
好爽
去了去了
去了
去了去了去了
淫荡女
喜欢这感觉吗
好喜欢
趴着
喜欢这样吗
好害羞哦
肉棒进来了
舒服
去了去了去了
再来一次吧
高潮了
好爽好爽
好喜欢你哦
看我脸
要边做受边想着我
我淫荡的小穴
想要被你射满
开心吗
开心
小穴也好开心
我再让你爽一次
全部射满我小穴
用力用力
要射了射哪里
全部射进去
射了
好爽
我射了
你感受到了吗
感受到了
好爽
爽爆了吧
我老公回来之前我们一直做吧
真是个爱做爱的家伙呀
我已经控制不了我自己了