在萤幕前的你
知道什么是夹射吗
像女人一样叫出来
超舒服的喔
今天就让我来帮你体验吧
好好舒服一下吧
但不可以太决就射了
要好好忍耐
好好体脸挟射吧
失礼了
初次见面
请多指教
第一次来体验这种按摩吗
今天要好好舒服一下喔
先检查一下吧
已经硬了喔
憋很久了吧
很不错喔
蛋蛋愈来愈硬了喔
这里也有点硬了
这样呢
这叫前立腺
这里也好好揉揉吧
像这样刺激
会很舒服肥
会有不同的感觉
好好验体一下吧
有试过小菊花吗
也是第一次吧
会很舒服的
同时揉揉感觉如何
要用力一点吗
鼓鼓的喔
肉棒变大了
来看看吧
失礼了
肉棒变成这样了
刚才舒服吗
直接试试吧
蛋蛋变热了
变的比刚才硬了
蛋蛋很硬喔
但还不能射喔
这里呢
像这样
害羞的姿式如何呢
蛋蛋也硬了喔
这边也刺激一下吧
那种舒服啊
如何啊
色色的小洞也试试吧
舒服吗
同时刺激呢
变这么大了
肉棒舒服吗
用奶试试吧
用奶来舒服一下吧
像这样
看不到奶头吗
我知道了
好好兴奋一下吧
这种的舒服吗
在抖动喔
还不可以射喔
舒服吗
流出来了喔
射出来也很舒服
但还有更舒服的喔
都是从这射出来吧
前端舒服吗
像这样
让我看看下流的样子
好好舒服一下
这样舒服吗
要射了吗
再忍耐一下就可以射了呢
愈忍耐愈舒服
抖动的很厉害喔
声音真下流
又想射了吗
不行
忍耐很久了吧
再忍一下吧
龟头舒服吗
用下乳如何
夹住龟头了喔
喜欢用夹的吧
抖动的很厉害喔
肉棒硬梆梆
忍不住了吗
射出来吧
肉棒硬梆梆
好硬
舒服吗
射出来吧
射好多出来
再舒服一下啊
喷好远
喷不出来了吗
喷好多
喷好远
全都喷出来
喷不出来了吗
喷好多
舒服吗
下次再帮你打出来吧
平常都怎么自慰啊
揉胸部很兴奋吗
怎样揉才会想要啊
没试过这种的吧
好好尝尝我的奶
像这样感觉如何啊
喜欢大奶吧
像这样
很难受吗
试试别的吧
像这样
用奶揉揉
有试过这种的吗
直接试试吧
感觉更棒吧
感觉如何啊
等等啦
不可以吸那么用力啦
很舒服吧
像这样
填满了喔
怎么了啊
很难受吗
很棒的经验吧
试试别的吧
好舒服
奶头好舒服
换我帮你舒服一下吧
像这样
舔奶头舒服吗
这边也试试
肉棒变大了喔
舔奶很舒服吗
这么舒服啊
想用奶怎么做啊
真诚实
用奶揉揉肉棒吧
在磨擦了喔
肉棒硬梆梆
像这样
没有用手喔
舒服吗
肉棒硬梆梆
肉棒变硬了
再帮你揉揉
用奶遮住了
肉棒感觉如何啊
肉棒顶著奶喔
埋的好深
用嘴让你舒服一下
奶同时在夹腿喔
肉棒舒服吗
舒服吗
肉棒一挺硬梆梆
硬梆梆
这种的如何
变成这样了
用奶在揉肉棒
夹住了喔
再来试试吧
像这样
前端舒服吗
舒服吗
这里更舒服吧
顶到小穴了
插进来了
感觉如何
决整个插入啰
看好喔
只插前端
感觉如何
前端插入了
在转动喔
忍不住了吗
全都插人吧
全都插入了
好好舒服一下
舒服吗
如何啊
顶到了
磨擦的好厉害
好舒服
又插进来了
好棒
顶到了
好舒服
好好舒服一下
要高潮了 - 要射了
还不行喔
从背后吧
插进来了
看的很清楚吗
又插进来了
顶到了
要射了 - 不行
还不行
愈忍愈舒服啊
再插备吧
肉棒也在转动吧
顶到舒服的地方了
小穴好舒服
好舒服
要高潮了
射出来吧
舒服吗
再让你更舒服一点
像这样
舒服吗
比射精舒还服喔
像这样
可以更舒服吧
喷很多出来喔
很舒服吧
喷好多出来
射这么多出来
下次再来做吧
知这为什么被叫来吗
上课睡觉吗
上课在睡觉啊
并不是
是因为考试考不错
老师要给你们奖励
给你们吧
可以吗 谢谢老师
回家再打开 - 谢谢老师
为什么开开的啊
大紧绷了
都硬了
开心到勃起了吗 - 对不起
让你们舒服一下吧
可以吗
不想要吗 - 拜托你了
过来这边
让我看看
真害羞
变这么大啊 - 对不起
其实很期待吧
就...
老师穿的很透明
很兴奋啊 - 是啊
变这么大啊 - 对不起
让你们看看吧
自己揉揉
好好舒服一下
好好兴奋一下
肉棒变这么大了啊
真棒
变成这样了啊
变成这样了吗 - 嗯
硬梆梆
前端舒服吗 - 很舒服
让我看看吧
变这么大了啊
好舒服
这边也试试
真舒服
变的很热喔
同时舔舔吧
同时尝尝
真舒服
用这试试吧
可以吗
好柔软
顶到奶头了吧
可以吗
同时试试
直接试试吧
真棒
老师
舒服吗 - 很舒服
顶到奶头了 - 很舒服
肉棒变的好热
还忍的住吗
把桌子排一下 -是
坐下吧
想要这样吧
像这样
嗯
肉棒好好舒服一下
像这样
真舒服
用下乳试试
很舒服吧 - 很舒服
这边也试试
加点口水吧
这样更舒服吧 - 嗯
真舒服
真棒
舒服吗 很舒服
变的很硬喔
真舒服
奶头硬了喔
肉棒变的好热
忍不住了
要忍住啊
好舒服
想怎么做啊
用舔的
好舒服
舒服吗
用奶夹夹吧
舒服吗 很舒服
真棒
射出来吧
要射了 射出来吧
射好多出来
真棒
湿答答
还能喷吗
喷不出来了 - 不行了吗
喷很多喔
舒服吗 -很舒服
不行了啦
射好多出来
换你
真棒
好舒服
舒服吗 - 好舒服
好棒
射出来吧
好舒服
真棒
好棒
真舒服
要射了
射出来吧
真棒
要射了
不行了
射出来吧
像洪水一样
不行
好猛
老师
不行了啦
喷好多
不行
喷很多啊
湿答答
不行了
不行啦
再多喷一点啊
不行了吗 - 不行了啦
这样呢 - 不行了啦
喷好多
真好玩
不行啦
喷不出来了
别笑啦
再多喷一点啊
下次要多喷一点喔
想跟我舒服一下吗 - 嗯
好好舒服一下
真敏感
变成这样了
变的好热
让我看看
肉棒舒服吗
这边也要
抖动的好厉害
变的很硬喔
黏答答一点吧
用身体试试吧
帮我涂涂背后吧
好舒服
再让你舒服一下
用奶夹住手了喔
很舒服吧
舒服吗  很舒服
奶头顶到了喔
顶到很舒服
腿也舒服一下吧
夹住啰
舒服吗
揉到很多地方
像这样
很舒服吧
舒服吗
这边也要
肉棒很舒服吧
感觉如何啊
又銮热了喔
用奶头试试
喜欢吗 - 喜欢
这边也试试
舒服吗
很舒服
真可爱
插进来了
好棒
插的好深
顶到不同地方了
好棒
从背后插进来
好舒服
插的好深
我还要
继续插
好舒服
好棒
插的好深
肉棒又插进来了
好舒服
插入的地方看的好清整
插的好深
好硬啊
好舒服
插的好深
我还要
顶到了
好棒
继续插
又变大了
好舒服
要高潮了
要射了
射出来吧
再让你舒服一下
好棒
好猛
再多喷一点
湿答答
舒服吗
比射精还舒服吧
下次再帮你射吧
再来舒服一下吧
还想要继续高潮
可以吗
味道直棒
腋下也是
肚子也是
这里也让我看看吧
味道真棒
让我直接闻闻吧
肉棒味道也很棒
真棒
真兴奋
顶到了
好舒服
磨擦的好厉害
好好磨擦一下
好舒服
好好揉揉
屁股好舒服
好棒
用奶试试吧
好好舒服一下
奶头顶到了喔
好棒
这边也要
夹住了喔
像插人奶里一样
肉棒愈变好硬
好舒服
想要肉棒了
磨擦的好厉售
忍不住了
好棒
肉棒愈变愈硬
好舒服
继续插
插的好深
好舒服
如何啊
从背后吧
插进来了
插的好深
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
插的好深
好舒服
好棒
我还要
肉棒好舒服
插的好深
肉棒进进出出
要射了
射好多出来
再让你舒服一下
这样如何啊
好痒
还能喷吧
喷出来吧
继续喷
喷好远
不行了吗
喷好多出来
还可以喷吗
比射精更舒服吧
很痒吗
也让我舒服一下吧
湿答答
这里吗
再深一点
继续插
要喷了
好舒服
有验到不同的快感了吗
下次再来潮吹吧