巨乳女老师的诱惑
(上课中)
高屋同学
这个主角想做什么?
谢谢
主角他
到底想做什么?
高屋为什么无法专心呢?
告诉我
因为我在意老师的胸部
那我扣扣子就好了吧
请维持这样
那我该怎么办?
老师
让我摸胸部
胸部?
给你摸就会念书?
是的
摸吧
好\N可以摸唷
好猛
如何?
太厉害了 好软
乳头\N对不起
乳头被摸会有感觉唷
抱歉
我想看胸部
胸部?
想看啊
这样就会专心?
老师让我看的话 我就会非常专心
真的?
好大
可以摸唷
谢谢!
好棒
好软
老师
请让我舔!
这样我一定会念书
这个嘛
可以唷\N谢谢
好棒的胸部
太软了
怎么啦?
兴奋啦
让我看看
让我看
变这么大啦
为什么?
为什么啊?
为啥?
因为你胸部太大了
要跟大家保密唷
我会让你很爽的
好爽
变大了
老师
太爽了
我来让你更爽吧
在我的胸部摩擦呢
你的肉棒
好温暖
好棒
好硬唷
好厉害 已经这么大了
好爽\N爽吧
好棒的肉棒
好有精神
太厉害了
好爽
全脱了吧
我看
如何?
好爽
被这样摩擦啦
竟然边舔边摩擦
好厉害
好硬喔
要去了吗
去了就会念书吗?
约好啰
去了
好厉害
好多
好棒
太爽了
射好多唷
谢谢老师
真漂亮的房间
因为老师要来特别补习 就整理了
不是特别补习
是因为你考太差要加课
好
先看课本
还有看汉字
理解故事
你一直在偷看我吧
对不起\N这样念不好唷
难道你喜欢老师?
我喜欢老师
爱死了
其实
我每天都看这个
这女优跟老师很像
胸部又大又可爱
这啥啦
因为跟老师太像了
脸又漂亮
胸部又大
身体也性感
太像了
就是一直看这才会不及格
我要没收
不可以啦
坐下
就是你一直看这个
才念不好书的
她的胸部跟我的
谁比较大?
我
我比较大的话你就专心念吧
要给我看吗?
给你看
所以我比较大的话
你就要专心念书唷
好的!
好大
好漂亮
第一次看到?
只看过A片的
老师的胸部如何?跟她比
谁较大?
哪边
好好看着
我不知道啦
谁比较大
她在这A片里
用胸部做了什么?
做了什么?
说不出口啦
说啊
她做了什么?
为什么不说?
为什么?
她做了什么啊?
你在遮什么?
难道你
勃起了?
让老师
看看你自慰吧
做不到啦\N快点
快啊
你常做吧\N好害羞
看着她的A片
不喜欢老师吗?
让我看吧
我都特别帮你补习了
好硬喔\N好害羞
看着我的胸部
好好自慰吧
好软
老师
可以用这个吗?
你会用这个啊
这样比较爽
这么爽吗?
你都这样自慰啊
真希望你多用点心在念书上啊
老师
怎么啦?
要去了
好棒
飞好远唷
真优秀的肉棒
不行啦
好爽
还这么硬啊
真的是太棒了
你父母会晚回来吧
我来让你更爽吧
过来
好厉害喔
原来这么棒啊
老师的胸部
老师 好爽
碰到乳头了
好爽
这边呢?
好棒
好硬喔
舔啊
可以吗?
好爽
这不是梦吧
不是唷
给你看我的小穴吧
小穴!
想看吧\N想!
老师 太棒了
好棒
这就是小穴啊
好猛
手指进来吧
进来吧\N这边?
慢慢来唷
好温暖
很湿吧
想舔吗?
如何?
好色的味道
可以舔吧
好爽
不可以
老师也让你爽
躺下
把这肉棒
插到我的小穴
可以吗?
老师
这就是做爱吗?
对啊\N好爽
好爽
我帮你夹住
好软
软吧
第一次吧
好棒
爽吗?\N好爽
太爽了
还有更爽的唷
老师来让你变大人
进来啰
进来了\N好爽
好棒
进来了
这太爽了
爽吗?
好爽
老师的胸部好大
不可以
插进来了
好棒
过来
这样吗?
可以吗?
好爽
我要去了
射在外面唷
我要射在胸部
好爽
我忍不住了
射在哪边?胸部?
老师
爽吧
好爽
我为了老师
会努力念书的
谢谢
对不起\N没关系
想摸吧
摸吧
多摸点
手伸进来
再摸
说话啊
你在干什么?\N没有啊
你在霸凌高屋同学对吧!\N才没有
你问他啊\N我亲眼看到了
给我过来
为什么要欺负人?
干什么?
我在问你话
说啊
想想被欺负的人的心情
跟我约好不要再做了
好吧
做得到的话就给你奖励
让我摸奶
想太美了
可以唷\N真的?
可以唷
好软
好大
不可以再欺负人啰
那我让你变好男人吧
懂了吗?\N老师
我可以吗?
可以的
你哭啥?
应该很兴奋吧
很兴奋啊
真的啊\N等等
我看看
说会给你奖励的
不是吗?
没问题\N可是
因为我的胸部变这么大吗?
那老师会帮你
变得更大
老师你要舔吗?
想让肉棒变强吧
不想吗?
我来帮你
老师\N什么?
我想成为不欺负弱小的人
可以用肉棒碰你的胸部吗?
你在想这些啊
可以唷
真的可以?\N可以
好猛
可以吗?\N可以
好软\N你的肉棒
好硬唷
可以吗?\N可以唷
好温暖
流出来啰
忍不住了吗?
可以结束了吗?\N不行啦
我想看胸部
这么想看?\N想
老师几罩杯啊?
G
对你来说太早了吧
好猛
可以摸唷\N可以吗?
好软
爽吗?
好猛
好棒
可以舔吗?
你太得意忘形了
可以唷
那我就
多舔一点
再来
好幸福
乳头
好漂亮
加藤
老师来帮你变强
要么办
因为你不够强
所以老师来帮你
还有时间吧
老师 你要跟我做吗?
第一次吧
插进来吧
你看
要进来这边唷
好漂亮
可以舔吗?
好棒
原来小穴是这味道
那边
可以进来啰
我先帮你舔吧
好爽
我帮你乳交吧\N乳交?
夹住了
好爽
这么有精神的肉棒
想插进来吗?
我想
进来吧\N可以吗?
该怎么办?
把肉棒插进我的小穴
懂吗?
这边
插进来
要好好对准唷
进来了
那边
这样吗?好爽
好好动
好爽
再激烈一点
好好动唷
好爽
胸部在摇耶
换老师动吧
好硬喔
好爽\N好棒
看得好清楚
你看
看好了
好漂亮
太棒了
换我动了
好棒
要不要从后面来?
插啰
好爽
老师的胸部好棒
变得好怪 不可以
老师
进来吧
好温暖
进去啰
我快去了
老师 要去了
可以唷
我忍不住了
射吧
好多喔
我表现如何?
非常可靠唷
老师 我喜欢你
怎么了?
我太喜欢老师了
这么喜欢?\N对
真困扰啊\N没关系
老师!
你想干什么?
我想揉老师的胸部
可以唷\N真的?
再一次吧
我一直想这样
谢谢老师
这样就好了?
可以的话请脱衣服
好啊 帮我脱
好的!
老师
太漂亮了
这边也是网衣吗?
好棒
太棒了
老师
我可以亲你吗?
可以唷
好棒
再来
太性感了
这么喜欢胸部?
我爱死了!
可以揉吗?
没问题
好软
爽吗?
可以再揉唷
可以继续揉吗?
可以唷
爽吗?
好爽
太棒了
老师
我忍不住了
好厉害 好硬唷
我来让你爽吧
流好多汁出来唷
抱歉
太爽了
好多汁唷
好多喔
看到了吗?
好爽
老师 不要这样看我
好害羞啊\N害羞啊
好爽
老师
我想看你的奶子
我帮你夹住唷
好漂亮
太棒了
碰到乳头了
满意了吗?
那个
还有吗?
躺下吧
躺好唷
老师
你要干什么?
插进老师的小穴了
好好看唷
可以吗?
这样就看得更清楚了
很色吧
看到了吧
你看
好爽
再来
太爽了
爽吗?
前面也看到了吧
撕开吧
好厉害
快摸
爽吗?
不可以
舔我
好棒
可以动吗?
可以唷
我想从后面
好爽
不可以
去了
我还想要
要去了吗?
好爽
我想射在胸部上
可以唷
射在胸部上吧
去了
好棒
我帮你舔干净
爽吗?
太棒了 我越来越爱老师了
好开心