(胸部狂热者)
这里这里
(胸部出品)
-说起来你还真可爱呢
-没有没有
很棒啊为什么会这么可爱呢
-小心走喔  -嗯
请进
你能来真的很感谢呢
请往这边
-你先坐下来吧  -好
你真漂亮呢谢谢喔
-你能来太好了
-没那回事
怎么会这么可爱天生的吗
-今天这造型很适合你呢
-没有没有
-能问一下名字吗
-我叫惠美
-惠美
-喔名字也很可爱呢
-几岁了  -18岁
好年轻
-学生吗有在打工吗
-嗯目前半工半读
-半工半读啊 做什么的
-家庭餐厅
-想必你一定是店里的招牌吧
-没那回事
-应该有不少客人跟你搭讪吧
-没有那么夸张啦
-有男朋友吗  -没有
怎么可能
居然没有男朋友
这一定哪里搞错了吧
这么可爱 性格好 身材佳
居然没有男朋友
是的
-胸部还蛮大的啊  -有吗
-罩杯多大  -E罩杯
不错呢E罩杯
-能让我测量那胸部吗
-要测量吗
-我刚好有这个
-在这里测啊
可以吗
我量量看
从这里开始
量胸部要绕一圈吧
绕一圈的话
从你背后开始好了
得准确测量呢
不小心碰到胸部了
得拉紧才行
有点偏掉
就到这里
应该有到88
有够大的
很大呢让我用手量一下
大到要用手量
你一直在狂摸
测量而已啦
不错喔
用手量比用尺量更明显呢
那大小
稍微用手量量
-不错呢  -等一下
难道是胸部有感觉了
真好摸
沉甸甸的呢
我在揉哪里
好难为情
感觉变得怪怪的吗
-稍微看一下可以吧
-不要啦
好害羞
-别这样啦  -一下就好
真大呢
刚好能夹住手指耶
我可以看里面吗
里面的话有点害羞
可以吧还是会害羞吗
哇真雄伟
你声音变得怪怪的喔
有感觉了吗
会不会痛啊
还是说很舒服呢
我忍不住了
真好吃
好好看著我舔
好吃
有感觉了啊
我来看看这边
-这水渍怎么搞的
-那个不是啦
才玩弄一下胸部就这样了
看来很容易湿呢
-不错呢  -讨厌啦
无毛耶
还真夸张呢
有感觉了吧
-感觉如何  -很舒服
这身体真棒呢
换你摸我的
尽量含到喉咙深处
能把口水涂在上面吗
想要玩更咸湿的吗
声音变得更下流了呢
换这边你自己摩擦乳头
-这样很舒服吗  -嗯
另一边也要
稍微摩擦
够软才会整个陷入吧
乳头都站起来了
-感觉到了吗
-嗯肉棒硬起来了
面向我这舔我乳头
换左边
知道我在摩擦哪里吧
-肉棒一直摩擦人家那里
-感觉到了吧
你看都变这样了
想要我怎么做
快点插进来
-哪里  -小穴
把大肉棒插进来
这里想要吧
那我把大肉棒插进去啰
这里对吧
我想要
-想要是吧  -想
要去了
自己脱掉吧
自己开始动起来了啊
-如何啊  -好舒服
要去了 要去了
抹上一点这个
-知道是什么东西碰到你后面
-嗯那个渐渐变硬了
因为揉乳害我兴奋了
能帮我夹吗
-舒服吗  -嗯
变硬了
-可以喔  -射了
流出了好浓的东西
舒服吗
滴一下唾液
真够爽的
这样用胸部摩擦
-变大变硬了  -继续
舒服吗
-想要胸部吗  -想要
-想要吸胸部吗  -想要
可以尽情吸喔
-好吃吗  -嗯
这边也要喂一下呢
-好吃吗  -好吃
-舔乳头舔到兴奋了吗
-嗯
舒服吗
我最喜欢品尝胸部了
-要去了啦
-要去了吗尽情射出来吧
不行要去了
要出来了
射了好多喔
-舒服吗  -舒服
真是不错的装扮啊
这穿著让我兴奋了
就是这里呢
先来亲一下
还会欺负我乳头呢
这里很爽呢
这里也很爽
我也要玩弄你这里
真猛呢
舔我的乳头看看
-舒服吗
-舒服我也要玩你的
不错呢
都湿了
来舔看这里好了
可以舔吧
要去了
湿了呢
来玩又湿又黏的游戏吧
把这脱掉不然会弄脏
从这里脱吗
脱掉这个来做好玩的事吧
虽然会湿答答的
湿答答的吗
我会把这胸部弄得湿答答的
等一下请你趴在桌子上看看
采用跪趴的姿势对对
胸部压上去
透过玻璃欣赏也不错
相当湿润呢
变大了
-想要我插入吗
-快点进来吧
不行
要去了
要去了 要去了
-舒服吗  -舒服
(结束)