(巨乳大嫂让我多次射精)
今天下班很早可以买东西
结婚了
两年多了
有个努力工作温柔的老公
我的生活应该没有任何不满
还没回来吗
老公的父母 不在家住
但是他的弟弟住这里 他很差劲
久等了
是我最喜欢的汉堡
快点吃吧很好吃
好开心啊
吃吧 -好的
光太呢
我刚才叫他了
是吗
光太吃饭了
在忙吧
是吧
对了
等会给他吧
又来
真是的 又要吗 - 没关系的 麻烦了
开始吃吧
我开动了 -开动了
和平时一样呢
试试看 -好的我吃了
我吃饱了
还有呢
光太
又睡了吗
吃饭吗
吃
大学退学了的弟弟
温柔的哥哥照顾著他
虽然是弟弟 我也想好好相处的
我去洗衣服吧 -麻烦了
但是果然还是讨厌这家伙
老公
我
忍不住了
什么
光太
他也不上班
一直都在屋子里
而且
也不干家务
他也会做的
再看看吧
但是
吃饭
也需要花钱
他也要吃饭
还有
我们好像为了他工作
而且
我
感觉他很奇怪
很奇怪
你想多了吧
没什么的
但是作为哥哥 很担心他
父母也距离很远 只有我能帮他
不能抛弃他
真的
没办法
那个
今天
做吧
一直都没做
我
明天休息
但是
他可能会醒
我也要上班呢
等他不在在做吧
会做的
晚安
他一直都在啊
我走了
老公今天回家早吗
有点晚哦
对不起 没陪你 -没办法
工作加油 -好 我走了
你走好
他在家吗
没声音
在做什么呢
难得的休息日
做什么好呢
那个人
一直都在家
昨天
也不和我做
好无聊
老公一直都不做
我受不了
不行
忍不住
好无聊
好热啊
等下 你在做什么 给我开门
适可而止吧
我要告诉你哥哥 让你走
知道了吗
过去
你刚才做什么呢
每天什么都不做
睡觉起床吃饭
你在做什么
为什么这样
为什么不工作 为什么逃跑
为什么打扰我们生活
因为你在 哥哥只顾著你
工作也不休息
这个家的任何事都是我们在做
你在做什么
我很可怜吧
为什么
我要为了你做出牺牲呢
你
也不是
那么重要吧
为什么
但是
告诉我 你说什么
你快点告诉我
不然
我恐怕
忍不住 什么都做不了
也不能旅行
洗衣服 打扫 做饭
都怪你
为了你
为什么要这么累
真的对不起了
不是想让你道歉
你知道理由了吧
为什么你在这里
为什么一直休息
哥哥
每天都要上班
真的很麻烦
你到底在做什么
也不帮我们洗衣服
厕所你有洗过吗
我都不想和你一起洗
所以
真的想让你出去
真的
对不起
不是的不是的
你的存在让我恶心
很讨厌 很不爽
道歉是没用的
你以为道歉就可以了吗 不可以
你可以出去吗
不知道哥哥怎么说
今天马上走吧
对不起
原谅我吧 我什么都做
什么都做
你做什么
那是什么
为什么
怎么回事
解释一下
那个
脱了
不行吗
可以的吧
你是人渣 可以的吧
快点脱了
内裤也脱了
全脱了
为什么勃起了
都道歉了
变态
没见过你这样的人
说你是人渣 你还开心吗
不过你真的恶心
我都说你
你发抖了吗
这样都行吗
难以置信
恶心
而且
一直
就那样
不变吗
你怎么回事
我反而想了解下
刚才
你说了什么都做
现在开始
自己撸管
自慰吧
现在
可以吧
不可能不行吧 你是人渣 啃老族
可以的吧
每天都在家
很无聊吧
告诉我你在想什么
然后撸管给我看 你只能做这个
腿张开
湿了怎么回事
真的好厉害 在我面前做了
真有这样的人啊 难以置信
但是
你只能做这种事了 好可怜
你肯定只能做这个
你真的好差劲
恶心
糟糕
每天都这样
和我们
一起生活吗
厉害
你就像只狗一样
狗的话教养好 还能做事
你不行吧
变态
人渣
只会撸管的人渣
没想到
只能做这个 真可怜
好恶心啊
人渣
你可真厉害
是吧
你
在撸管
刚才
看到我了吧
我知道的
你做的事情 我都知道
你恶心的脸 一直都忘不掉
还有
之前在洗澡的时候摸了内裤吧
偷看了吧
这么喜欢奶子吗
该不会看到我奶子
然后撸管了吧
真的好恶心啊你
为什么这样 变态
这么没用
只会撸管的话
靠近点看看吧
其实
你
想摸吧
但是
不会让你摸的
我不给人渣摸的
毕竟你是人渣
别人的话或许可以
是吧
好恶心 只会撸管的人
想摸奶子的话 还是摸吧
不摸吗
摸摸看 可以的吧
你是人渣
动物都不如的人类
试试看吧
摸了呢
人渣也摸了奶子
这是什么
这是什么摸法
没用的人类 只会这样摸
在屋子里做了很多吧
这边
也可以摸吧
右边
好恶心的摸法 恶心
摸法很恶心 撸管也恶心
而且你一直勃起呢
这里
著么喜欢吗
碰碰看
靠近点看看
想看吧
看过吗
也不会看过吧 你是人渣
那么我很温柔 给你看看
想看 对吧 喜欢这样的对吧
不知道你在说什么 不是很喜欢吗
再来一次
贴住脸
还在撸管 还是勃起吗
你太人渣了 好恶心
太恶心了
这样贴上去 舒服吗
在想什么
平时都这样吗
你真的好恶心 好恶心啊 太恶心了
这样的人渣 只能做这个
你真的没用
你是动物吗
你只会这样了
你不是人类
是不是这样
而且还是勃起的
太好了
这么喜欢的话
我来给你
直接的
这是什么
喜欢人类的吗
一直想看的吧
你会做的只有这些吧
这个
想看对吧
看这个
会变硬吧
怎么了怎么了
好恶心
怎么了
人渣就要像人渣
才行呢
没见过吧
和你见过的不一样
给你看看
这么近没看过吧
快点
很喜欢这样的吧
你真的很没用
真的是人渣 只会这个呢
别的都不会
你还会别的吗
只会这个吧
舔我吧
快点
试试看 不会吗
人渣 你会吧
你只会这样舔吗
你这个啃老族
你只会这个吗
会别的吗
用力 用力
你还在撸管呢
好恶心
动物一样
真的是人渣
你是小狗吧
这边
也试试
很喜欢这样吧
用力吸 你会的吧
这边也一起吸 你会的吧
像婴儿一样
继续撸管啊
你这会这样
是不是
你真是没用
怎么回事呢
这样还在撸管呢 平时也做吧
很喜欢吧
继续吧
真的很恶心呢 真差劲
怎么弄的 和婴儿一样在吃呢
难以置信 动物都不会这样
你这个人渣
撸管这么舒服吗
平时也这样吧 自己喜欢吧
一般的人类不是这样的
是这样的 会更舒服的
人渣
你只会自慰 人渣真心
动物一样
和小狗一样 被抛弃了
这样的
不舒服吧
人渣
喜欢这样吗 变态
人渣只会这个
真的恶心 好恶心 变态
而且被说 你还在弄
为什么射了 为什么射啊
真不像话
真变态
这是什么
刚才
你说了什么都做吧
你
今天开始是我的奴隶
要听话才行
这是什么
刚射还是硬的
怎么回事
你只会这个吗
喜欢奶子吗
和刚才一样 吸我吧
刚才还算舒服吧 但脸很恶心
用舌头舔 快点让我舒服吧
做不到吗 人渣
还有这边
非常舒服的吧
这种事 会让你兴奋吗
真的是人渣 只会这个
这么喜欢的话
可以随便弄
要摸还是揉
还可以舔
又是这个吗
摸法好恶心
不会别的了吗
你这个人渣
不会别的吗
还是说
人渣只会这样
你还会什么
这次用手
有点变化了呢 人渣
这样的表情啊
好恶心 真的恶心
这样的摸法和舔法
好恶心啊
真的是人渣呢
而且
这里
勃起了呢
为什么又勃起了呢
恶心
告诉我
是不是可以弄奶子才勃起的
变态 你真的是变态
只是奶子就勃起了吗
你这个人渣
用你的脸贴住让我的这里
和刚才一样 摩擦吧
这里也要舔
好好舔我
人渣你会吗
让我更舒服点
舔我而已 你会的吧
用力舔我啊
舔我而已
怎么了
我帮你撸管
继续
比刚才
更舒服了吧
这次舔那边
这里
流出了体液呢 好恶心 这样都行
怎么回事
你在想什么呢 为什么这样
这里
仔细看看吧
好臭啊 你洗澡了吗
为什么每天和这么臭的人一起
真人渣啊 生活一点都不注意
一直都勃起呢
一直被我说
一直很硬
这里变的这么硬了
没办法啊 给你看看脸吧
一直都很硬呢
你只会做爱吧
想插入吗
虽然
你是个人渣
只有肉棒还可以
舒服
想插入我吗
自己的姐姐
要插入了哦
你真的很差劲
怎么办
插入吗
插入吧
想插入啊
好奇怪的人
那么你不能舒服
不可以舒服
进去了
你看
肉棒进去了
一下就进去了
开心吗
是这样的
都不会说话
这是什么所以
你的声音很恶心 好恶心
舒服的话要忍住
怎么又变硬了 你只是肉棒能用
人渣
开心吧
至今为止做什么呢
在想什么
只会这个
真是变态
这样子
和大嫂做爱这么舒服吗
不像话
可以随便弄奶子哦
不可以舒服哦 别发声
又在摸奶头了 好恶心
很舒服吗
不要发出声音 好恶心
不要在里面发抖
这样子
舒服吧
真恶心又摸我
人渣
用力 在变硬一点
用力插我
等下
怎么回事 为什么内射了 - 对不起
不可以的
我没让你射吧 -对不起
我还没满足呢
还是硬的呢
还要
更舒服的
很喜欢吧
舒服吧
让我高潮吧
可以的吧
用力用力在深入点
动起来吧
你可以的吧
好厉害好厉害动起来了
变态 用力用力插我啊
没让你高潮呢
还可以对吧
这个肉棒
还可以做的吧
射了两次还是硬的呢
这么硬
怎么了 摩擦舒服吗
感觉很热呢
舔你奶头
又发出声音了
真的很恶心
真的是人渣
知道吗
舒服的样子 真恶心
用力
好厉害 用力啊
要高潮了
要射了
又要射了吗
都射了两次了 -不行
你又内射了 大嫂啊
对不起 -好多精子 很热
你真的只有肉棒可以用呢
算了
今天开始
你要听我的命令
知道了吗
好恶心的脸啊
下班后在家真舒服
光太你在做什么
哥哥
现在
我在看手机
在那里看
好奇怪啊
光太
坐沙发上不行吗
过来这边看吗
不能
为什么勃起了
怎么回事
真让人生气
又勃起了呢
你把哥哥当什么了
你们不是兄弟吗
果然是人渣
看到你就生气
别看我
我来吧
这样会兴奋吧
但是别发声
不然你会离开这个家
怎么样
兴奋吗
人渣
肉棒又发抖了
继续吧
这样弄
很喜欢吧
或者说
兴奋了吗
你真是变态 这样会兴奋
肉棒还勃起了
还有
你喜欢奶子
一起
摸摸
会更兴奋吧
一边这样弄
碰到了奶头
舒服吧
这样
龟头
碰到了呢舒服
还要
夹不住呢
忍不住了吗
奶子
夹住变态肉棒了
这样
还有
只有龟头
让你舒服点
真的很下流
你一直都勃起呢
变热了吧
这样子
这样会舒服吧
舒服
哥哥在这里
你不害羞吗
难以相信
你真是人渣啊
这样弄
这种事情
你的脸真恶心
很生气
人渣
还在勃起呢 好恶心
这样做
还会兴奋
又是这表情
好恶心
这样弄
舒服吧
兴奋吧
别发声
好恶心
这样弄
直接的
夹住你
舒服吧
忍住
要射了
不行
继续
光太
找工作了吗
没事情做的话
做家务也不错
嗯 -你要加油啊
别发声
会暴露的
暴露的话你要离开这里
这样弄
舒服
别发声
不行了要射了
射了
说了不能射的
对不起
不可以射
还是在哥哥面前
还可以吧
你的肉棒
这样弄
刚射
还是很硬
不可以射哦
但是 - 你是人渣 可以忍住吧
奶子夹住了
变的这么硬
又是这表情
说了不行的 -对不起
忍住
可以吧
舒服
要射了 -忍住
哥哥还在 不可以射的
可以忍住吧
不行
要射了
刚射完
不行不行不行
射了
说好了忍住的
对不起
都射了 还是硬的
真人渣啊
哥哥还在呢
今天
现在开始
现在
以后
你不可以自慰
这里
好好保存著精子
可以的吧
你这人渣
人渣也可以做到
知道了吧
光太
怎么了
早
肚子饿了
是吗 能主动来很好
昨天没有熬夜吧
是的 很不错呢
今后一起做饭吧
我也很有干劲了 上班了
你怎么了
恶心
我走了 -你走好
不用送了我走了 - 走好 加油哦
怎么回事
恶心
知道吗
你在做什么 脱了
勃起了吗
还没动呢
真变态
算了
真差劲
我来调教你吧
你很恶心
所以就遮住了
不要动哦
今天
我想调教你一下
你主人
就在你面前
里面是很性感的
想像一下吧
红色的
蕾丝的
绳子的
我的下半身
也是透明的
奶子也可以看到
奶头
也能看到
屁股的话
是丁字裤
怎么样
你哥哥还在我就穿了这个
在幻想吗
好恶心
恶心
别想了
这个是你最喜欢的
上次舔了我奶子吧 变态
这种事情
都勃起了呢 又变硬了呢 比刚才还硬
这么喜欢吗
两边都要哦
这样子
想摩擦我的奶子吧 真变态
真是人渣啊
你又兴奋了吧
你这啃老族
这里也弄
又忘了舔吗
忘了吗 给你点不一样的吧
抬起来脸
要舔舔才行呢
让我 这里舒服一下吧
这样做
这样弄
好好弄
给我舔干净 知道了吗
好厉害 用力用力快一点
还可以继续的吧
这种事情
这里怎么样呢
真没用呢
不只是这里
奶头也硬了
这样很舒服吧 你喜欢吧
变态的话 什么都喜欢呢
你真是恶心
好恶心啊 都不怕疼的
我帮你捏捏
这样
用牙齿咬
这样也舒服吧
咬这里
肉棒这里
又变大了
你真是个人渣啊
人渣
只有肉棒可以用
给我看看
已经勃起了吗
忍不住兴奋了吗
蛋蛋
存了很多精子吧
一般人类都可以的吧
今天
直到我满足为止
要一直射
可以的吧
就算你是人渣
也可以做到的吧
这样子
用手
给你撸管
可以忍住吧
这样
一边撸管
一边碰到了奶子
你肮脏的肉棒碰到了
这里也让你碰一下
碰到了奶子
肉棒舒服吗
你真的变态啊
还舒服吗
这样子
这次
下面开始
舔龟头
龟头的全部
都要舔 很舒服吧
舒服的样子很恶心
很脏的体液呢好恶心 - 对不起
这样给你撸管
然后舔舔
有这么舒服吗
真变态啊 你还很舒服的样子
要射了 - 要射了 不行的忍住
要射了
不可以的 忍住吧
还有这样
一边撸管
一边舔更舒服呢
舒服
变态的肉棒
好硬真恶心呢
这样摩擦怎么样
这样弄你肉棒
你都看不到还舒服呢
你真是个大变态 -要射了
不行 要忍住
不行
可以忍住的吧
那么接下来
这样子
帮你弄哦
知道你在做什么吗
这样子
我来
用奶子
给你乳交吧
你的变态肮脏肉棒
不管做什么
都非常舒服
我帮你乳交吧
这样的话 一直勃起
真是个差劲的人渣
你只会这样
变态的肉棒 一直都勃起著
一直发出声音
好恶心呢
真恶心
不行
又要射了
说了让你忍住
你可以忍住吧
好厉害
能忍住吗
不要勃起 你这个变态
这样子
你的肉棒可以忍多久呢
我的
小穴里面
你也可以忍住吧
真变态呢
我说了你不可以舒服
不要发声音 好恶心 女人一样
对不起
这样
这样子
在我的小穴里
很热 舒服吧
里面很热很舒服吧
你这个变态肉棒
一直都在幻想吗
看不到 可以幻想吧 人渣
舒服
你的肉棒一直在里面
你真的只会这个吧
睾丸也变得很硬了
这样被弄 还非常兴奋呢
好下流啊
真的是人类吗
这次过来点吧
这样会更刺激的吧
这样弄
喜欢奶子吧 非常想看看
肉棒非常舒服吧
这样摸奶子也很舒服吧
你不要动了
不行 不可以射 忍住吧
这样子一直都捧著奶子呢
你喜欢这样吧
所以才忍了很久精子对吧
不可以的
这样子
可惜你看不到呢
舒服
为什么肉棒舒服
这样很舒服吗
真的是变态
好恶心 -要射了
不行要忍住
快点忍住 不可以射的 不行
不行 要射了
不可以射的
不行的
忍了很久呢
下面这样做
背过来插入了哦
这样忍不住了吧
这样的话
还要忍住哦
你这个变态
不行了
不行 你要让我舒服才行
我是主要的
不行要射了 - 我没让你射呢
用力
不行了 要射了啊
我没让你射呢
进去了 插入的地方好舒服啊
舒服 好厉害
高潮了高潮了
不行了
很深入呢
用力 继续忍住 让我舒服吧
这样很舒服吧
不要发出恶心的声音
不行了 -还不行 不能射
要射了
不可以射的
不行要射了啊
好恶心
我说了不行的啊 真是的
为什么没忍住
真是的
内射了这么多 我说了不行的
你不能舒服的
对不起
还是很硬呢
为什么这么急呢
肉棒很硬呢
还要
让我舒服才行
用你的肉棒让我舒服
让我高潮吧
从下面顶我你会吧
试试看吧
肉棒好深入啊
用力用力插我 还不可以射
不行要射了
忍住
又高潮了
还是勃起的
还可以忍住的吧
我要 我还想要肉棒
还可以吧 还可以继续做吧
肉棒好舒服啊
好舒服 碰到了呢
舒服
不行了
不行又要射了
忍了很久呢 忍住吧
不行 要射了
要射了
又内射了吗
对不起
说了不能射的
不是说了忍住吗 变态
人渣不会忍耐吗
等晚上我来奖励一下你吧
这衣服怎么样
好看
高潮的时候
我想看
别客气
又在摸奶子吗
这次摸法不一样了
多摸摸奶子吧
在摸奶子呢
你奶头硬了
可以接吻吗
可以
舔我吧
舒服 -变的这么大了
好大呢
给我看看
很硬呢
还有这里
用力用力舔我
好硬的肉棒啊
非常有感觉呢
舒服啊
小穴好舒服 好厉害啊继续
直接 直接舔我吧
好舒服啊
好热
继续让我舒服
不行了 小穴好舒服啊
舒服让我舒服啊
受不了了 好舒服啊
受不了了舒服啊
阴蒂非常舒服啊
高潮了
小穴里面好舒服啊好热
好厉害好厉害啊
舒服
好厉害 好深入 舒服啊
下流
我也让你舒服吧
来一起舒服吧
肉棒变大了
好厉害 非常舒服
好厉害一直很硬呢
小穴好舒服啊 好厉害
不行不行了 阴蒂好舒服
舒服
好厉害舒服舒服啊 不行了
黏糊糊的好舒服啊
还想要更舒服点
喜欢这样吗
好硬啊
这样很舒服吧
舒服
舒服 在让你舒服点吧
用我的小穴
全部都进去了
好深入啊
一直都很硬
在我小穴里面
好深入啊
这样弄舒服吗
舒服
这样子 这样
好厉害好厉害好深入啊
肉棒变的很硬呢
好刺激啊
好厉害非常舒服 让我小穴舒服吧
好厉害用力用力插我
好厉害啊
高潮了
肉棒好厉害
一直都很硬 很舒服
用力插我 用力啊好舒服
受不了了
好舒服 变大了呢
好厉害 好舒服啊
舒服舒服
不要停下
好厉害 好舒服啊
要射了
高潮了高潮了不行了高潮了
肉棒好深入啊
高潮了高潮了
舒服啊
用力
我还要 快点动起来
不行了好舒服啊
好舒服又变舒服了
肉棒好舒服啊
用力插我啊 好舒服啊
插我啊 小穴舒服吧
好厉害 好舒服啊
肉棒好舒服啊
用力用力插我啊
给我看看精子吧
好多啊
可以吗 我还想要舒服 可以吧
这次
这边开始承认我吧
好厉害 好舒服啊 不行了
射了那么多肉棒还是很硬
糟糕啊
肉棒好硬好舒服啊
快点啊 我还要 好舒服啊
肉棒好舒服 好厉害啊
好深入 好舒服啊
好舒服 要高潮了 不行了
高潮了高潮了
不行了 受不了了
受不了了 用力啊
用力用力动起来 让我舒服吧
插我 用力插我啊
好舒服啊
舒服啊
好厉害 肉棒好深入啊
要射了 - 射我多射点啊射我
好热啊
还要还要
还想要更舒服的
舒服
射我啊 不要停下
好厉害的肉棒
肉棒弄的好舒服啊
好厉害好厉害的肉棒啊
用力用力 小穴好舒服啊
好厉害的肉棒啊 要高潮了高潮了
用力插我插我不要停啊
非常舒服 受不了了啊
好厉害 好舒服啊
不带套的肉棒好舒服啊
小穴好多水
小穴变的好舒服啊
小穴 好舒服
小穴好舒服啊 -要射了
用力插我 多射点
这次又内射了呢
还可以做吧 射了很多呢
这次我来让你舒服吧
可以吗
这样弄
享受吧
多射点 可以吧
小穴弄的很舒服
所以我给你乳交 这次让你舒服
射我奶子上面吧
要射了 - 就这样 射出来吧
要射了
好厉害
小穴的里面 流了很多精子呢
我的小穴和奶子很舒服吧
今天射了很多精子呢
明天也要早起哦
好的 今天晚上
我来储存精子
别误会了
明天开始给我去找工作
不可以总是这样 给我们添麻烦
没事的 你应该可以的
明天开始加油哦
(Julia主演)
(结束)