太太 你今天怎么会来？
因为我压抑不了性欲
为什么？
想跟日本人做？
因为我老公
你有老公啦
但是他都不碰我
是唷
完全不够
-你想要男人？-对
想要多久做一次？
告诉我
我想想
一周要几次？
每天都要
每天都想要
每天都想被干啊
对啊
金发浪女巨乳人妻
下流交配 性欲无限大
肉棒该怎么办呢？
小穴
小穴啊
那是女生最重要的地方
真的？
因为
要放进男人的肉棒
会觉得肉棒脏吗？
不会
好想干
哪里学会这句话的？
好想干啊
想被操吗？
我听不懂
-被操-被操
-被上-被上
对
可爱吗？
说你想被上
快上我
用肉棒
-上我-上我
喜欢怎样的肉棒？
会让我爽的
性欲无限的肉棒
好害羞
有这么美的身体
没想到你脑中都是做爱
没办法 老公不碰我
忍一忍啊
做不到
屁股翘高
好害羞
翘高点
翘高
好棒
爽吧
好害羞
被玩弄了
你就是玩具啊
快来
好棒
被玩弄很开心吗？
湿了唷
啥？
你湿了
好害羞
好棒
-好棒-很好唷
要被干罗
好想要
好棒
好喜欢 再来
好大
脱掉
自己摸奶
你来做啥的？
来做爱
好害羞
要停吗？
不要停
被看光罗
没关系
好棒
好美
很爽吧
好棒
你真变态
是被虐狂呢
我是被虐狂
不妙
好棒
自己抓好
好害羞
被看光罗
好湿唷
自己摸
进去了
继续摸
摸别的地方
-摸屁眼-啥？
很脏耶
外国人很常玩吧
才没有
很爽的唷
来吧
好棒
不妙 天啊
去了
不妙 去了
讨厌啦
要停吗
不可以
要去了
去了
好湿唷
裙子掀起来
-裙子？-还是脱掉吧
脱掉？
脱掉了
上面也要
内衣呢？
不要脱 很性感
你喜欢啊
等等再脱
继续吧
想要吧 腿张开
-这样？-对
-想要啥？-肉棒
想要肉棒
-大声点-好想要肉棒
这边
拜托
-可以吗？-可以
你结婚了吧
拜托
好吧
快含住
好棒
跟老公的不同？
完全不同
好棒
好吃吧
想怎么做？
用后背位
要插哪？
插这边
拜托
好吧
自己做
好想要
好棒
好爽
好喜欢
好棒
好爽
去了
不可以
好棒
好棒 去了
不可以
好棒
天啊
好棒 第一次这样
好棒
看光光了
好爽
天啊 不可以
我还要
好爽
慢一点
天啊
继续吧
好爽
再来
趴好
好爽
好棒
-喜欢吗？-喜欢
好爽
去了
-再来-你趴好
好
不可以
好爽
不妙
看我
不可以
好爽
去了
不可以
拜托
不可以 去了
不要
屁股翘高
好爽
我好喜欢
不妙
看到了
进来了
好爽
我还要
好吃
好爽
好棒
射给我
全射给我
-喜欢精液？-喜欢
求我
给我精液
-射口中罗-好
拜托你
拜托
去了
吞下去了？
对啊
我看
感觉怎样？
超爽的
可是还没满足
-还要？-对
好棒
我还要
这种活动很多呢
在我老家
-你参加过吗？-没有
-有去过吗？-没有 不过想试
想试啊
-男女都裸体？-对啊
不准穿衣服
真的喔
好猛
-叫我小爱吧-小爱啊
好白唷
好白
-有戒指-我跟日本人结婚了
-老公是日本人？-对
-纯日本人？-对 我是美国人
-小孩呢？
-没有生 25岁生太早了
你25岁啊
-是人妻啊-对啊
-老公几岁？-40岁
40岁啊
会接吻 但是不跟我做爱
-为啥？-不知道 我才想问
他性欲不强
不强啊
本来就不强？
我有诱惑过他
却没有用
你去外遇了？
好过份 才没有
他对我很好
他瞧不起你吧
才没有
-你满足吗？-没有
-都没做爱-没有啊
很难受吧
自慰吧
你都怎么做？
-手指？-手指
对啊
-自己插啊-别问啦
插进去还是摸小豆豆？
-小豆豆-这样啊
可是去不了
那怎么办？
好难受
难受啊
拍哪啊
不用玩具吗？
有用过
还是去不了
-一定要肉棒-对啦
-喜欢啥体位？-后背位
屁股好大唷
很小啦
让我们仔细看
好大唷
真过份
好棒
不大啦
换前面
好棒
-好害羞-湿了吧
-没有-我看看
-真的？-湿了
才没有
不是吗？
好害羞
-真的？-我看
这样？
我看看
好害羞
好棒
很怪吗？
好多毛
讨厌啦
被几人干过？
不知道啦
七人吧
七人啊 都日本人？
日本人四个
好多日本人
都怎么做？
激烈的
-激烈的？-对啊
我喜欢激烈的
你是M吗
对啊
要怎样才可以
让你兴奋？
摸耳朵？
耳朵里面？
我喜欢被舔
耳朵很敏感啊
太突然啦
喜欢怎样被玩弄？
被绑住 用玩具玩弄我
不可以？
喜欢被玩弄啊
我喜欢
但是日本人不太爱
都不这么做
想试吗？
想 感觉很棒
还有让我喝口水
-你想喝？-对啊
我想喝
变敏感了
说个话就变敏感啦？
对啊 好棒
不可以
你自己摸
自己摸？
有多P过吗
没有耶
今天想试吗？
好像可以满足
想满足啊
你好色唷
-不知道-就是会一直想
喜欢色色的事啊
想做吧
我想做色色的事
口水呢？
我想喝
交给我们
拼命做色色的事吧
拜托了
让我去
没问题
想被怎样？
玩弄我
不知道了
你好色唷
好想要唷
来吧
好色
兴奋吧
是的
好棒
-想要精液？-对
奶头想要怎样？
摸我
哪边？
都要
好棒
硬了
这样？
好棒
爽吧
我喜欢
-这样？-好喜欢
好喜欢
好棒
来吧
-这边呢？-不可以
-这边呢？-不妙
这边？
-要停吗？-不要
好棒
自己动
-好想要-想要吧
好棒
这样呢？
这样
好棒
你看
-这样？-好棒
好棒
两个一起来
不妙
-如何？-好棒
-你看-好棒
再来
再来？
好害羞
看光罗
想要吧
好棒
爽吧
很湿唷
好可怕
感觉好可怕
来吧
好爽
很有感觉吧
-想要吧-是的
好棒
再来
激烈一点
我喜欢
不妙 好棒
不可以
好棒
去了
不可以 要去了
去吧
好棒
去了
不可以
等等
-喜欢吗？-喜欢
好喜欢
好棒
好害羞
喜欢吧
爽吧
好棒
你看
好硬唷
好棒 我喜欢
好棒
亲一个
来吧
好棒
想要吧
爽吧
好棒
-爽吧-好棒
不可以 去了
不可以
抱歉
-抱歉-好湿唷
-怎么啦？-不是的
很爽吧
好棒
屁股翘高
自己掰开
想要吧
好害羞
我看
想要吧
想要
爽吧
去了
好棒
不可以
-去了吧-去了
再来
不可以
不可以 好害羞
好棒
再来
好棒 看到了
好棒
爽吧
你看
好棒
不妙
好喜欢
很爽吧
好棒
啥？
来吧
好想舔
好棒
爽吗？
好大
好棒
换个姿势
不妙
快进来
去了吧
再来
屁股翘高
来吧
你看
好棒
爽吧
进来了
好棒
不妙
去了
-还要？-我还要
好棒
看这边
好爽
可以去唷
要去了
好棒
再来
这样？
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
换你动
-来吧-这样？
好棒
-爽吧-好棒
插到底吧
好棒
去了
不可以
天啊
好棒
太大了
想要吧
好棒
去了
不可以
躺下
好棒
好好吃
耳朵
-爽吗？-不知道
太爽了
让我去
去了
好棒
射到我的脸上
拜托
好爽
快射给我
好棒 再来
我看
好爽唷
我还要
好棒
想要吧
好爽
好棒
不可以
好硬唷
好棒
爽吗？
好想做色色的事
色色的事是啥？
你想呢
爽吧
好棒
好大唷
好喜欢 好棒
好棒
好开心
继续吧
好棒
-屁股摩擦-这样？
太色了
好爽
-好爽-再来
讨厌啦
好棒
知道毒龙钻吗
不知道 教我
-毒龙钻-毒龙钻
-就是舔这边-这边？
对
继续 看我
很好 继续舔
手也要动
好棒
再来
好色
爽吧
再来
好想要
快舔吧
想要吧
来吧
第一次3P吗？
第一次
-感觉怎样？-太棒了
真贪心
好棒
好色
好好舔
我们让你方便一点
怎么办？
看好了 来
来吧
可以拼命吃
拼命吃吧
这边也要
好棒
快干我
不可以 再弄湿一点
上来
我帮你
拜托
好棒
要去了
-爽吗？-好棒 再来
自己动
这样？
好猛
好棒
手指吸进去了
好爽
再来
-真的可以？-好爽
太好了
我忍不住了
拜托
再来
这边
好大
好棒
进来了
干死我
好棒
好爽
再来
-很爽吧-不够
不够
-不够啊-拜托
再来
好棒
很爽吧
好想舔
来吧
-爽吧-我还要
爽吧
好激烈
去了
再来
自己动
好棒
看好了
进去了
好棒
太爽了 我喜欢
好喜欢
再来
好棒
去了
再来
快干我
这边
好棒
好喜欢
好激烈
好棒
吓我一跳
来吧
好棒
边做爱边口交很兴奋吧
太棒了
好棒
加快罗
去了
很爽吧
不可以
好棒
给我口水
好多
屁股翘高
好想要
太色了
好棒
天啊
去了
再来
我还要
慢一点也好爽
好棒
去了
不妙
抱歉 泄了
好棒
好色
我还要
还要
快干我
好色唷
很好
好棒 继续
好吃
好棒
太棒了
好色
好棒
不可以
你看
好害羞
好棒
-很爽吧-太棒了
不妙 好棒
好棒
你看
好想舔
好棒
去了
不可以 去了
你看
-不可以吗？-还很敏感
-不可以-好棒
好猛
泄了
不可以
肉棒来了
好棒
不可以
再来
好棒
不可以
趴好
对
快进来
进来 不对 这边
不对 进来了
好棒
-你看-拜托你
-爽吧-好棒
还要？
我要精液
看好了
去吧
要去了
去了
好棒
怎啦？
还有唷
肉棒
好想要
太棒了
要这样
好棒
很好
对
不可以
要进来
好棒
去了
可以唷 射吧
射吧
一起去吧
一直抖
好棒
射了
太色了 好棒
好多
-还有一根唷-真的？
不过
先帮你舔干净
要舔干净
好吃
快进来
进来
好棒
再来
换姿势
好棒
去了
不可以 去了
好棒
等等
再来
干死我
好棒
去了
射给我
射在脸上
好大
去了
好棒
继续摩擦
继续
用力
好硬
好棒
不可以
好害羞
让我仔细看
喷好多
为啥会喷出来？
太爽了
好棒 日本人好厉害
喜欢
喜欢肉棒？
我最爱肉棒了
我还要
再给我