我现在很幸福 对
（Wzhp1113）
很久没有女人缘的我
终于交到女朋友了
我今天终于可以到女朋友家
过夜了
进来吧 打扰了
谢谢
放这里可以吗
那里就可以了 你家真大
是吗
不行
稍等
还没洗澡
也对
你要先去吗
不要
你先去吧
或者
一起吧
你傻啊 对不起 不应该说
你傻的
一起洗澡太害羞了 你先去吧
我明白了
我先去好了 走廊尽头就是了
明白了
我太幸福了 竟然可以
来到女朋友的家里
回想起来 我就做过一次
今天要做多少次呢
喂喂
不可以这样想 冷静一点
你这根笨蛋肉棒
这样会被讨厌的
想着那种事
我却又兴奋了 咦 是有住吗
刚才不是
说太害羞不一起洗吗
果然想要一起吗
怎么办 反而我变得害羞了
总之
先藏起来吧
咦 是进来了吗
是没有注意到我吗
我已经不行了
呼吸不了了
这个
不是你想的那样的 怎么说呢
没错
她还有一个姐姐
这是我和她姐姐的初次见面
（女朋友的巨乳姐姐 用可以
内射来诱惑我）
真是的 姐姐你饶了我吧
对不起 因为没有发现
你男朋友要来提前告诉我
对不起
话说
你男朋友 真大呢
肉棒
你在说什么啊 骗你的
开玩笑的
总之
我不会干涉你们的
你们慢慢吧 真讨厌啊
话说回来
女朋友的姐姐
和她一起住
的事 我其实是知道的
但是
没想到胸部那么大 那么漂亮
因为刚才
太突然了 吓了一跳
不过难度来女朋友家过夜
就算和姐姐一起住
果然我忍耐不住啊
要插进去了
总进来吧
好舒服
好厉害
要发出声音了
好舒服啊 要高潮了
要高潮了
你在找饮料吗 是的
冰箱里的随便喝吧
可以用杯子吗
请用吧
刚才真的非常抱歉
完全没事的
是吗
那我回去了
稍等
怎么了
不好意思 我有事找你帮忙
帮什么忙
不要问 来我房间
真奇怪啊
找到了
就是这个 好的
我刚刚被虫咬了
我自己看不见 你帮我涂吧
虽然刚认识这样不好
真抱歉
好的
等一下
怎么了 快点涂吧
应该在这附近
等一下
在哪里啊
真的好痒
就是哪里
可以再把裤子脱一点吗
好的
失礼了
这样吗
没有地方肿了吗
哪里都没有呢
哪里都没有
真奇怪
我好像弄错地方了
应该是在这里面
大痒了
那里真的不行
拜托你了
明白了 那么 失礼了
是这里吗
肯定
好的
对不起
不要停 继续
好的 明白了
止痒了吗
完全不行 可以靠谱点吗
非常抱歉
这样
等一下 这个 有点不好
话说回来
刚才做过了吧
和有住
做了吧
是的
我在床上找到了哦
你要好好丢掉啊
话说 你又硬了呢
这是因为
不对的
不要藏起来啊 看一眼怎么了
我刚才也想了
你真的有一个好东西啊
果然喜欢胸部吗
对的
要摸一下吗
姐姐我的胸部
但是 这个真的 不好
不行的
没事的 她洗澡洗很久的
但是
你随便摸吧
你看
快摸 但是
果然太糟糕了
没事的
要直接摸吗
但是 真的不好了吧
想摸吧
等一下
摸一下吧
用心一点行吗 用心吗
再用力一点
用力吗
抓紧 揉一下
没事吧 不要停 继续
好的
从后面摸吧
快点吧 好的
那我摸了
姐姐的胸部怎么样
柔软吗
我觉得非常柔软
摇一下吧 摇吗
是这样吗
没事吧
也摸一下乳头吧 乳头吗
抱歉
继续
用力一点揉用力吗 用力吗
继续 用力 继续用力吗
再激烈一点 激烈吗 这样吗
过来这边
坐在这里
要做什么
摸到了
怎么了
姐姐
发出声音会被听见的
为什么变成这样了
我也不知道
为什么会这样
是摸了姐姐的胸部
兴奋了吗
那个
已经有反应了吧
我可以看吗
真的不行
可以的 不行
太碍事了
这个真的不行
没事的 你摸了姐姐的胸部
所以让我吃肉棒吧
可以吧 这个
好厉害
味道真淫荡
果然兴奋了吧
没错
你喜欢胸部吧
我用胸部给你夹住吧 夹住吗
太舒服了
姐姐也兴奋了
怎么样 姐姐的胸部
太舒服了
好舒服 舒服吗
不行 要射了 要射了
等一下 姐姐
射了好多呢
姐姐的胸部舒服吧
要保密哦
我不客气了 不客气了
真好吃 喜欢吧 最喜欢了
今天去哪里 去哪里好呢
怎么办 看电影吗
真好呢 的确挺好的 想去
不错
好的
要去吗 想去 想看电影
没有兴趣吗 不是的
去哪个电影院好呢
哪里比较好呢
搜索一下吧
也好
还有
还想去买东西
给姐姐也买点东西吧
我太期待了
等一下 姐姐
没事的
等一下 真的不行
明明那么大了 但是
被有住发下那怎么办
不发出声音就行了 不可以
撒谎
其实你还想和我做爱吧
姐姐熬很久了
那件事你有保密吗 当然了
这样啊
明明无套更舒服
姐姐不用套的
可以那肉棒摩擦一下吗
马上会结束的
但是
等一下 真的不行
都变成这样了
但是会被
安住发现的
没事的 但是 真的不好
等一下
你看这里 姐姐
没事的 被发现怎么办
没事的 安静
马上就会结束的 但是
姐姐 这样不行
姐姐 这样太糟糕了
没事的
好厉害
果然早上的肉棒真大啊
不准发出声音哦
摸一下姐姐的胸部吧 等一下
胸部柔软吧
随便摸吧
不行的
等一下
来吧
姐姐的胸部好吃吗
姐姐
我要进来了
你在换衣服吗 对不起
你看见三木了吗
那么是在厕所吗
洗洁精没了 我去买 你替我
告诉他吧 明白了 走了
紧张吗 是的
安住去买东西了 我们可以慢慢
做了
来床上吧
上去吧
真的
被发现了的话 没事的
胸部哦
柔软吧
太柔软了
姐姐小穴湿透了
但是
等一下
等一下 姐姐
真淫荡啊
等一下
没事的
等一下啊
认真舔
但是真的不好
直接舔
舒服吗
太糟糕了
忍耐不住好了
等一下要做什么
等一下 为什么 不行的
要插进去了 姐姐
无套插进来了呢
真的不行
无套插进来了
舒服吧 舒服是舒服
比戴套舒服吧
这个问题
姐姐的小穴舒服吧 好舒服
姐姐没有毛
插进来的地方看得清楚吧
亲一个吧
要是她现在进来了怎么办
那就是说什么都没用了
姐姐
要高潮了啊 好厉害
舔一下姐姐高潮了的小穴吧
姐姐的小穴好吃吗
刚刚被你插进去的地方哦
那再插进来吧
还要做吗
舒服吗
姐姐又要高潮了
插进来吧
插进去了
自己擅自开始动腰了呢
可以继续用力抽插哦
摸一下胸部吧
舒服吗
亲一个吧
姐姐要高潮了
继续
好舒服
假的吧 已经要射了吗
已经忍耐不住？ 射在里面吧
但是 会怀孕的吧 没事的
姐姐喜欢被内射
射在里面 射在里面
好厉害 小穴好烫
射在里面了啊
好厉害
好厉害 舒服吗 好舒服
和姐姐
做爱了呢
要保密 我明白了 我会的
怎么了 不舒服吗 不是的
那继续做吧
那么
可以休息一下吗
最近真没精神呢 不是的
我先去
洗个澡好了
真的太糟糕了
我真的做不到
被姐姐榨干了之后
虽然对安住有点不公平
我必须要休息一下了
真的撑不下去
哈喽
不用那么惊吓吧
为什么要突然进来啊
这是我家吧 也对
流了很多汗所以来洗澡了
但是也不是这样的吧
让我看一下
等一下
过来这边
这样真的不好
为什么啊 又硬了哦
要接吻吗
这样真的很不好 为什么啊
没事的 才不是没事吧
越来越硬了
真不错呢 不行了
真的不行了
好厉害 明明刚射完
又那么硬了
腰开始自己动了哦
还有精液吧
必须要舔干净呢
的确是这样
舒服吗
是的
不要这么激烈
明明刚刚才射完
因为太舒服了
怎么了
我只是在笑啊
发出声音就会被发现哦
想要你洗一下姐姐的胸部
我来吗
来洗吧 好的
怎么样 洗干净了吗
我觉得差不多了
嘴上说不要 还那么硬
其实你很开心吧
其实 是的
冲一下水吧 好的
怎么样 干净了吗 应该干净了
必须要洗得更干净点
我觉得够了
要再干净一点
没事吧 没事的 不会被
安住发现吧
为什么 这样会更兴奋吗
不行了
要停下吗
真的吗
肉棒都这样了
虽然是这样
和安住做了吗 是的
那回房间之前 再来一发吧
在这里吗
真想看你射出来
变得好硬
要射了 要射了吗
要射了 射出来吧
射了好多
竟然又射了那么多
难得洗干净了 又脏了呢
等一下 嘘
你要干什么 来做舒服的事吧
安住会醒过来的 安静一点
就没事的
用姐姐的胸部让你舒服吧
姐姐 真的不行
真的会醒的 嘘
被发现了真的酒完了 不
一定要忍耐哦
要停下来吗
好厉害
舒服吗
安住醒了怎么办
没事的 绝对有事啊
冷静一点
很兴奋吧 姐姐
姐姐湿了
胸部舒服吗
糟糕 糟糕
真的会醒来的 嘘
真的好硬
没事的
好舒服
要射了吗
要射出来了吗
不行了
射出来了呢
真想把这根肉棒插进小穴
走了 晚安 晚安 姐姐
从那之后几天后
等一下 姐姐
真的不行 只要是女朋友不在
我就会被姐姐叫去
真奇怪啊
你真的是那样想的吗
是的
但是这里很硬哦 这么硬
比起安住
姐姐的胸部能让你更兴奋吧
这个问题 讨厌大胸部吗
不会
忍耐不好哦 但是
男朋友君
舒服吗
好厉害
姐姐
不要这样
你懂的吧
姐姐的胸部
舒服 但是
继续舔吧
没错
去那边吧 等一下
这边 等一下
等一下 等一下
姐姐
真可爱
好厉害
已经硬了呢
等一下
太糟糕了
竟然在颤枓
我可以舔吗
好舒服
摸一下胸部吧
插进来吧
真的不行 太糟糕了
可以吧
插进来吧
要是回来了就不好了
舒服吧
无套小穴
好舒服
姐姐
要高潮了
好舒服
好厉害
我回来了
等一下
姐姐
有人
为什么啊 不是那样的
三木 为什么 这是
为什么会这样啊
你们在干什么啊 不对的
当然是做爱啊
不是这样的
姐姐不要这样啊
他说喜欢无套
因为安住你不让他无套哦
不是这样啊 还有喜欢大胸部
继续吧
不要这样啊
不要这样
从后面插进来吧
过来这边
快点 等一下 你们干什么啊
安住 快点
怎么这样
姐姐不要这样啊
安住 不要这样为什么啊
安住也要一起来吗
无套很舒服的哦
姐姐
再激烈一点抽插吧
好厉害
高潮了
要高潮了 要射了 高潮了
不要这样啊
不要这样 不要这样
姐姐
要插进来了哦
好厉害 太舒服了 不要
好舒服
不要这样啊
不要哭 请你们护手吧
你的肉棒好硬啊
被看着会更兴奋吗 不是的
高潮了 姐姐 不行了
安住 看得见吗
真的不对的 安住
可以住手了吗 不要
无套插进来了哦
姐姐不要这样啊一起来吧
好舒服
三木你有感觉了吗 不是的
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
过来这边
等一下
等一下 停下 求你了
已经停不下来了对吧
你怎么自己主动插进去了
快点
对不起 不要这样
求你了 停下来吧 好舒服
为什么不停下来啊 求你了
停下来吧
亲一个吧 揉你最喜欢的
胸部吧
好舒服
停下来吧 求你们了
不要这样 求你们了 好舒服
不要停
好舒服
高潮了 不行了 好舒服
射到里面 射到里面
不行了 不行了 射了
高潮了
假的吧 好热啊
内射了吗
太过分了 为什么
讨厌 为什么啊
而且还不戴套 不是这样的
你都射到里面了啊
你误会了
真的不是你看到的这样的
你说什么 我完全不懂
绝对不是因为姐姐的胸部
很厉害的理由 你说什么
不是那样的
你们在干什么啊
不是
太舒服了吧 搞什么啊
是的 不对 不对
难以相信 我给你买名牌
衣服吧
我才不需要 不要这样 我要
和你分手 不要这样
我最喜欢你了
不行 我们分手吧 不要这样
我们不要再吵架了
不要哭 好好聊聊吧
男朋友君
果然无套最棒了对吧
随时都可以找姐姐玩哦
下次再做爱哦
(OPPAI出品）
（主演：君岛美绪）