姐姐
啥？久美子
没事
怎么啦？
我
有男友了
很好啊
我明天要带他回家
wzhp1113
很好啊我很欢迎
真的？
怎么啦？
因为姐姐你
刚分手
你很喜欢前男友吧
所以
我在放开
你会不开心吧
这是两回事
你能幸福就好
真的？谢谢
我去打给他
真好啊
好想念前男友的肉棒啊
女友的巨乳姐姐诱惑我
还说中出0K
来吧
抱歉我硬要来
勉强你
你好你是阿高吧
你好
打扰了
久美子受你照顾了
请进
好
来吧
久美子的房间好可爱
好害羞
你也很可爱
讨厌啦
谢谢
当自己家唷
谢谢姐姐
爽吗
好棒
我爱你
可以插吗？
等等先戴套子
可以了？
插啰
爽吗？
好棒
我爱你
我也是
去了
换我来
插啰
爽吧
去了
他的肉棒跟前男友的好像
不妙啊
去了
好棒
我先去洗手间
知道吗？
在外面
好 谢谢
怎么啦？
久美子第一次带男友回家
我很好奇是怎样的人
你喜欢她哪里
这
很温柔
很可爱
所以也做爱啦
抱歉我看到了
年轻人真可爱
男人都喜欢胸部呢
你都有女友了
可是
没问题
被发现就糟糕了
想看吧
可是
不好啦
不可以
想摸吧
可是
你一直偷看我的奶
不可以
可以摸唷
如何？
不可以
好好摸啊
姐姐
不可以
没问题啦
你看
好硬唷
不可以
很硬唷
可是
不可以
我的奶如何啊？
姐姐
如何啊？
不可以
可以
怎么啦？爽吧
不可以
怎么啦？
已经射啦
还没干我耶
久美子
怎么啦？
阿高也要吃晚餐吗？
一起吃吧
好
真的？
那我去做菜
社团认识的啊真好
姐姐也可以参加啊
没空啊一直没去
你们在社团很开心吧
是的
真好啊
社团恋爱很好呢
大学生活一下就过了
要珍惜时间
好
阿高打算怎么办？
明天放假嘛
你住一晚吧
可以吗？
太好了谢谢姐
你就住下来吧
你是怎样？
刚没有干到
这次要干到
不可以
没问题你小謦点
吵死了
不可以
舔我
小声点
不可以
乳头碰到晒
不可以先射喔
不可以
爽吧
是很爽可是
不可以
去了
可是
你这次
也要让我爽
不可以
好爽
干我
不好啦
会吵醒她的
不可以
小声点
我会保密的
不用套子喔
可是
不可以
来吧
好爽喔
爽吧
不可以
快去了
去了
插进来
不好啦
快点
不然会吵醒她
去了
不可以
不妙
要去了
快去了
这样不好
不妙
忍不住了
要去
可以唷射吧
去了
爽吧
是
下次再来干
姐姐麻烦你做早餐抱歉唷
没关系啦
今天要去哪？
在听吗？
阿高过来下
好
那我先查查去哪里好
不可以
没问题啦
你干什么？
会被发现
没问题
不可以
摸我
可是
不可以
好棒
再来
直接摸我
直接
不可以
好大唷
好猛
接着换这个
爽吧
是很爽可是不好啊
不可以
没问题啦
好猛
怎么啦？
去了
不可以
还没打开？
开了
我找到好地方了
是唷
这边菜也好吃
这样啊
谢谢姐
没关系
阿高你没洗澡吧
对
别客气去洗吧
不妙啊
怎么办？
我帮你洗身体
来吧
不妙啦
不可以这样
如何？
不好啦
不可以
爽吧
可是
不可以
碰到啥了啊？
我
是胸部啊
这边
不可以
爽吧
也帮我洗澡
来吧
好爽
如何？
很软
好硬唷
怎么这压硬？
不可以
那停止啊
要停止？
不可以
你的肉棒
一直摩擦好爽喔
不可以啦
不好啦
那我让你更爽吧
可是
怎啦？
一直抖呢
不可以
被发现怎么办
那停止啰？
很爽吧
一直抖呢
去了
不可以
可是..不好啦
爽吧
可是
如何
不妙啦
没问题
好硬唷
就射啊
不可以
好棒
不可以去了
又先射了
抱歉
下次再做爱吧
久美子抱歉
帮我去买菜吧
我男友在家耶你自己去
但我现在真的很忙
抱歉
好吧
啥？
久美子不在了
来干吧
不好啦
来吧
不可以不好啦
不可以
没问题啦
可是
爽吧
不可以
乳头硬了唷
都这么硬了
不可以
怎么啦？
好害羞
好猛好大
不可以
碰到了唷
都这么硬了
爽吧
不可以
爽吗？
好硬唷
爽吧
不可以
帮你乳交
如何？
不可以射唷
一直抖呢
怎么啦？
不可以
说啥啊
要去了
要去啦
去了
不可以
还没干我耶
可是
忍住喔
忍到极限再射吧
可以
不可以
忍住唷
不可以去了
去了
不可以
忍不住了
那帮我吧
来吧
再来
这边也要
好爽
再来
来吧
好爽
好棒
舔我
好爽
手指进来
再来
好爽
去了
过来
她回来怎么办
大姐
快舔
去了
插进来吧
她会看到
不会啦
好爽
爽吧
去了
大姐
我可以动吗？
来吧
好爽
再来
不可以好爽
去了
过来
好爽
去了
再来
好爽
要去了
去了
好爽
你回来的真快
为什么这样对我？
抱歉
他的老二跟我前男友的很像
是我喜欢的肉棒
是唷？
可是
继续
快点继缤
抱歉
我停不了
再来
抱歉唷
我停不了
抱歉啊
我真的停不了
抱歉
去了
射给我
抱歉
可是
抱歉可是
你姐的奶比较大
还不用戴套
抱歉喔
因为肉棒的关系
害你们分手
没关系
你身材比较好
久美子也不在家
所以
我们做一整天吧
好的