妈妈为什么不叫醒我
我的胸罩去哪了
妈妈先去上班了
做了三明治 吃吧
有时间就晾下衣服
没时间了 衣服 难道
我的胸罩都洗掉了
没办法
就一天 不穿胸罩也行
没事的
走吧
（湿透无胸罩制服少女
完全发情高潮性交）
迟到了
没事吧
危险
（清扫中）
对不起 我在打扫
你进来太急了
真的对不起
全湿了
你没穿胸罩
那么大 不穿胸罩
今年没胸罩穿了
你过来 我帮你弄干吧
毛巾
-抱歉-没事
是我不对 给你
谢谢
对不起
我才是 对不起
变成这样
谢谢你帮我
真漂亮
厕所很干净
大家也很感激
是吗
谢谢
真漂亮
干什么
没穿胸罩
那么大
这样子
两人独处
真是上天的奖励
因为我很努力
确实很少见
我可以帮你
真的吗
好软
一年都在努力
谢谢
你喜欢胸吗
我喜欢这样的好胸
很害羞
这样软
你真是好孩子
太刺激了
要穿胸罩
就今天
很漂亮
今天胸罩都洗了
洗衣服啊
-真好-是啊
天助我也
不行
大叔 这样不行
不行 要坏掉了
没事的
好害羞
这里也湿透了
大叔
好湿
大叔 不行
不行
不行 要去
去了
大叔 干嘛
硬了
好厉害
一直没硬吗
一年没硬
大叔好硬
多亏了你的胸
好硬
好舒服
硬的和软的
硬的
软的 哪个硬
是哪个啊
来试试
好厉害
-大叔开心吗-开心
给我更多软的
这样吗
几十年 没这么爽
你开心 我也开心
让你更开心
今天的奖励
我的胸舒服吗
-很舒服-是吗
好棒 好棒
多做做
我都硬了
什么
大叔 不行
好舒服
手指进去了
手指很舒服
-大叔 不行-就一下
大叔 不行
好舒服 好舒服
小穴 好舒服
大叔肉棒好舒服
不行
又要去
大叔 不行
好舒服
去了
上来
看我动
好舒服
在动吗
不行
-胸在摇-胸
好舒服
我要去了
抱歉 我忍不住
-但是我很高兴-真的吗
太好了 我也很开心
谢谢
你还在啊
再不去下节课要迟到了
快点准备
会透
没办法
体育课要做什么
要迟到了
突然下雨了
一下就来了
全湿了
透了
换衣服
没事吗
找不到了
突然就下雨了
你还在
老师
老师 雨好大
奶子
你
你没穿胸罩吗
忘记了
你胸那么大
要穿胸罩啊
对不起
你这样子 我都硬了
不能看着学生兴奋
我帮你弄干
-坐下-什么
不能让别的学生这样
-不行-什么
帮你弄干
弄干
谢谢
好湿啊
是啊
老师很舒服
为了你
为了弄干才做
谢谢
被看到你也很害羞吧
想弄干
老师的肉棒很温暖
马上可以干
胸好大
是啊
-这样-这样吗
很温暖
-能干吗-加油
好像有干
开始干了
看脸
很舒服
你胸好大啊
什么罩杯
胸吗 J罩杯
-什么-J罩杯
老师以前就很在意你
老师
很舒服
很舒服 架着
这样吗
你也动
会干的更快
是
变干了
-夹着-这样吗
-还好吗-没事
比刚刚更滑
躺下
老师 我好舒服
明明在弄干 为什么舒服
对不起
想要更多
肉棒 好舒服
老师也很舒服
真的吗
要去了
老师 射吧
老师 射了
干了很多
体育课改成室内游泳课了
快点换衣服
不要迟到
没带泳衣
体育楼的六楼有预备泳衣
穿那个
我知道了
不要迟到
这个也好湿
谁用过了吧
只能穿这个
这个完全没干
别人的泳衣好恶心
都透明的
你怎么在这里
因为我没泳衣
-泳衣-等等要上课
来换衣服
怎么了
这样
这个是你的吗
我一直看着武君
可以的话四点来
储藏柜这里
这不是我
不知道
你穿这样引诱我
不要装傻
我以前就一直喜欢你
不要
你在说什么
我就回应你
希望我做吧
不行 认错人了
不要害羞
我就回答你
为什么不行
不行
这里只有你啊
你这样说
但是有感觉吧
没有
你之前就很在意你
真开心
你来勾引我
没有
你认错人了
哪里认错了
-我之前就喜欢你-是吗
很久以前就一直在意你
不知道
有好东西
过来
好 等等
那个人干嘛
有了
来 用这个
我来帮你
我很会按摩
怎么了
-舒服吧-一点
我从前辈那里学到的
好厉害
这里也很累吧
这里吗
不要了
-不是-按摩舒服吧
没有
不够啊 再激烈点
不是
我不累
舒服吗
-不是 没有-还要啊
不累
没有
这里吗
好舒服
什么啊 果然很舒服
帮你
-好了吗-不要了
那让你更舒服
哪里
好厉害
脚不行吗
没办法 就里面点吧
腿不行啊
不行
不要
怎么样 舒服吗
-我说你-是
你脱掉这个
不想让别人看到我女朋友
等等
穿这个
这个吗
不然别人会看光
这里换吗
不要看
又没事
给我看
我等你
比刚刚的还透
好了吗
是
是武君吗
这个
这个好透
是吗
很透啊
没有
骗人
很适合你
谢谢
很好
兴奋了
干嘛
我在脱裤子
知道是知道
坐下
你是我女友 没事
什么
你硬了吗
是啊
写那种信 不要装傻
我也喜欢你
是互相喜欢
好舒服
从之前开始
就想让你口交了
用舌头舔
前面好舒服
好舒服
蛋也舔
这样吗
用你的胸夹住
跪坐着
为什么要乳交
因为你胸大啊
女友以外我不会乳交
只让你乳交
你自己动
好舒服
说你舒服吗
你舒服吗
好舒服 前端也
用胸夹住前面
用手 对
胸好舒服
你胸最棒了
你的胸在摇晃
然后 你这样来
要去了
要去
去了
射了
好舒服
不行 要走了
今天开始就交往了
再联络你
慢走 武君
有男友了
第一次看到他 是谁啊
算了
我找你好久了
干嘛
大家等你当模特
今天啊
我知道了
我过去
大家
久等了
这是今天的模特
大家多指教
今天画水手服和暑假
大家加油吧
麻烦换衣服
换好了
站在这里
大家多指教
抱歉
手放下来
好了
有点难画 不要动
脸抬起来
对不起
都湿掉了
怎么办
没时间啊
透明了
没有
你也来画
手放下来
挺胸
继续吧
脸抬起来
不要动
手往后
手拿掉
手不要动
挺胸
脸抬起来
手拿掉
不要动
抬头
-透吧-没有
手不要动
结束了 大家画好了吗
换下来的衣服
来 去换衣服
-这个胸-真受不了
换好了
这个很透明吧
有汗吗
抱歉 搞错了
那开始吧
会加上男性模特
失礼了
开始吧
手放下
题目是金牌
抬头
看着脸
没碰到
摆好姿势
不要动
不行 不要动
抬头
我不知道有这个
没事的
好了吧
不要动
脚不要动
像刚刚那样
那里也要摸吗
不要
躺下
什么
要干什么
-不能动吗-是
要画这个题材
就这样吗
谢谢
好了
这次换我
-在画画吗-在
换我了
-真的有画吧-有
超棒
很舒服
很好
下一个模特来
上面也
是这种形状
抱歉忘记了
很好 很棒
好好画画
看这里
很好
好画吗
好的
-和画画有关吧-对
好好干
会画吧
大家都在画
很好
这个很好画
动作也很好
躺下
下个姿势了
这是为什么
-在画吗-大家都在画
很好
这个表情怎样
表情很好
这里也来
很好
也来帮我
很棒的画
很好 好舒服
很好
去了
看这里
好厉害
被围着的感觉很棒
-漂亮吗-漂亮
动作也很好
要去了
去了
换一个
脚抬起来 来了
胸很可爱
很漂亮
很棒
-很棒吗-很棒
漂亮
再给我看看
漂亮的脸
很好
做更多
很漂亮
漂亮
进来了
画好多
出来了
好舒服
来了
好深
好舒服
好厉害
好多啊
射吧
谢谢
好舒服
去了
-画好了吗-是的
谢谢你
画的很好
谢谢
没事
这样就好吗
今天真是不可思议
被大叔感谢
交到了男友
很好的一天
睡觉了
好热
为什么这么热
我开了空调的
怎么是暖气
还三十度
骗人
去喝点水
只有水在
失礼了
-你好-你好
你还不睡觉啊
爸爸喝醉了
这样
-抱歉-没事
没想到你还不睡
我有点渴
现在要喝水
水都漏出来了
-抱歉 穿这个-没
我先走了
怎么办
没换衣服
怎么了
你干嘛
安静
你在干嘛
你刚刚水漏了
故意的吧
让我看
不是的
受不了了
那么透 都没换衣服
在勾引我把
我没有
好厉害
好软的胸
别 你爸会发现
很熟练 很舒服
不要
不行
好色
这是什么
很舒服
好厉害
我来帮你 起来
好舒服
来
好色
喜欢胸吗
喜欢
那我多给你夹
好舒服
-要更多-更多
就这样
好暖和
你的肉棒今天最硬
不要说别人了 夹住
你好喜欢胸
好舒服
再夹紧点
这样
对
好舒服
下面夹着也好爽
不行
去了
好舒服
更多
好棒
好舒服
去了
受不了了
-可以-射胸上
给我
射
去了
射了好多
不要告诉你爸
我知道了
很舒服
妈妈为什么不叫醒我
我的胸罩没了
也没有早饭
难道
全部洗掉了
没办法
今天不穿去吧
没事的
今天会有什么
真期待
走吧
（结束）