(史宾斯乳腺临床开发)
你好 早安
早安 早安
(宝田藻南)
初次见面
很普通的开场白
你多少岁啦
25岁
25岁 你在镜头面前
非常的沉稳呢
谢谢你
今天请多多关照
请多多关照
你的胸部很大对吧
是的呢
隔著衣服也能感觉到
大概是什么罩杯 字母表示吗
I或是J之间吧
I或者J呀
IJ呀
是的呢
有可能是J吧
J呀
太厉害了 你的胸部可以参加
全国大赛了
全国大赛呀
我跟你开玩笑的
这是你第几部片子啦
第四部了
第四部呀 是的
你还是新人呢
是的呢
你到目前为止
都尝试过什么内容了呢
到目前为止呀
就是激烈抽插吧
是最好的吧
还有就是教师的角色设定
教师的呀
教师的故事
比较有戏剧性的 是的
你高潮的情况比较多对吧
是这种情况比较多吗?
是的呢
你被动的情况比较多是吧
这样呀
这次的企划
应该没有跟你提前说明的
(这次的企划就是)
(临床开发史宾斯乳腺)
你了解吗?
我不了解呢
你不了解呀
是的
这样呀
你不知道对胸部进行
史宾斯乳腺的按摩是吗
我不知道呢
你连史宾斯乳腺这个名字
也不知道吗?
我从来没有听说过呢
这样呀
不管我问谁 都是这个反应的
我都已经习惯了
这样呀 没错
胸部上有一个G点
(什么是史宾斯乳腺)
(在腋下再往下一点的部位)
(位于乳房内侧)
(被脂肪包裹的部位)
(也称之为胸部的G点)
就是让专业的人士对胸部
进行按摩让胸部也能直接高潮
就是这样的企划
超爽快的
你从来没有试过胸部高潮吧
没有呢 没有对吧
你有试过胸部
差点要高潮的感觉吗
我也不是很清楚呢
乳头爽快的感觉
还是会有的吧
会有呢
会有对吧
你就可以想像一下太爽快的话
就会直接高潮的吧
就是将爽快程度
最大化
也就是说通过按摩
对身体进行开发
让身体变成这个样子
这是真的吗?
确实有很多人
胸部是无法直接高潮的
但如果接受这个按摩的话
基本上接受了这个按摩的女性
多少都会有胸部高潮的现象了
我无法想像呢 你无法想像吗
没关系的 没关系
你放松自己就行了
如果准备好了
就会请你换上衣服的
请多多关照
你好 失礼了
(史宾斯乳腺研究专家)
初次见面 初次见面
我是在东洋对史宾斯乳腺
进行研究的铃木
请多多关照
多多关照
刚开始 你应该会很紧张的
(史宾斯乳腺开发)
我会对你身体周边进行按摩
(刚开始会有痒痒的感觉)
(史宾斯乳腺胸部的G点)
(等习惯痒痒的感觉之后)
(全身都会感觉到强烈的快感)
请多多指教
我先来舒缓你的肩膀吧
你放松身体
你稍微挺一下腰部呀
你的肩膀很僵硬呢
是的呢
它直接影响著胸部的形状
也就是胸部的下垂
所以肩膀的按摩
也是非常重要的
你刚听说史宾斯乳腺的时候
很吃惊对吧
是的呢 这是我第一次听说
我有点不敢想像呢
这原本是为了女性的胸部
的护理而开发出的辅助手段
通过按摩
也可以对胸部进行护理的
这个对胸部来说
也是好事情啦
你稍微有点紧张呢
是的呢
没错
我明白了
麻烦你保持挺胸的状态呀
这边的手 稍微往后撑著
然后摆出挺胸的状态
很好
你不会难受吧?
我没关系的
我们所说的史宾斯乳腺
是离胸部有一点距离的
位于腋下这里的一侧位置
不是直接刺激那里
对其周边的肌肉进行按摩
或者是提高皮下肌肤的活性化
这样得到的效果是最好的
所以对这周边的按摩以及
也可以说是爱抚吧
不断的进行这些动作
我要慢慢开始了喔
你这里稍微能
感觉到一点刺激吧
一边对这些部位进行舒缓
一边进行下去吧
我要将你的胸部露出来了喔
没问题吧
你把手伸出来呀
没关系的
你保持这样不要动呀
失礼了
你像刚刚那样
用手撑住身体呀
你要放松身体喔
你的胸部很漂亮呢
手感也很不错呢
这里有一条线条
以肚脐为中心
刚好经过乳头这里
这是连接腋下关节淋巴的线条
在其内侧
就是性感带了
现在对内侧的位置
慢慢按摩进行刺激
我要缓慢的温柔的
对内侧进行按摩喔
好痒啊
有点痒对吧
这个没关系的
好痒啦
失礼了
我用膝盖顶著你的后背
你慢慢挺胸呀
为了传达我手心的热度
我会慢慢的按压
让我的手心变暖起来
慢慢的转圈
左右的敏感度应该不一样的
应该会有的吧
你的左边跟右边
哪边更加敏感呀
我不知道呢
这样呀
过了今天之后
你就会明白的
慢慢的渐渐地
我在帮你舒缓喔
已经开始变暖了呢
但是好痒呀
这样呀
虽然刚开始会有一点痒
但却是会慢慢发生改变的
我要慢慢开始
刺激你的乳腺了喔
你将手臂抬起来呀
要将手臂的血液
往胸部上集中汇聚
与乳房线下侧部位连接的
这个周边
这里就是史宾斯乳腺了
我先让这里慢慢的暖和起来
你应该会有一些痒的感觉吧
确实很痒呢
现在你的肌肤
已经活性化了
正在不断发生变化喔
这边也往上抬
慢慢的渐渐地
你有点出汗了呢
很好喔 这就证明了
你的血液循环很顺畅喔
很痒对吧
好痒呢
没关系的
在痒的感觉里面
应该会有一点爽快的感觉
会包含有这种感觉的
我要继续了喔
你的手可以放下来了
继续对胸部进行刺激
你现在是什么感觉呀
有点不可思议呢
这样呀
你的肌肤已经出汗了
第一阶段已经结束了
你慢慢将身体躺下来吧
将腿抬起来
你侧身呀
你要侧躺著
没错的
你不会难受吧?
我没事的
将这边腿用力伸直了吧
没错的
你的肌肤变得很敏感了呢
现在的状态很好喔
这里就是要开发的
史宾斯乳腺了
腋下部位
最容易残留废弃物了
对这些部位
例如说
可以使用网球
像这样进行刺激的话
这同时也可以锻炼
史宾斯乳腺的
就是这种状态了
你会有一点痒痒的感觉的
我会同时刺激乳腺
还有淋巴
你自己来寻找平衡
力道的大小喔
刚开始要激烈一点的
慢慢要加强力道了
这里就是史宾斯乳腺了
刺激可能有点大
但现在才是正式开始喔
时而可以用自己的腋下
来夹住球
可以给予刺激
通过力道的调整
有时候刺激会比较强吧
你自己慢慢用力呀
这个时候
将腋下往这边压的话
刺激就会更加大了
没错的
你握住自己另外一边手臂
用力一点
怎么样啊?
刺激很强烈对吧
很强烈呢
你起来呀
你就这样仰躺著呀
这边的手也慢慢抬起来
我失礼了
你看看自己的乳房呀
你能看到它勃起了吗
我看到了
这就证明了你现在非常爽快喔
这边也是的
用力夹住
力道不会很大吧?你没事吧?
我没事的
你把手放下来呀
那么我要使用按摩油了
好厉害啊
现在已经不是刚刚那种
很痒的感觉了吧
我先来按摩一边喔
用力握住胸部
我要保持这样
然后刺激你的乳晕
这边也是一样的喔
这个刺激强吗?
你没事吧
我要施加让你难受的压力
你的神经就会变得很敏感的
一点点 一点点的
我要慢慢接近史宾斯乳腺了喔
你感觉如何呀?已经不是
刚刚那种很痒的感觉了吧
完全不一样呢
我要慢慢加强刺激了喔
你的体温上升了呢
时而温柔的
时而用力一点的
还没有结束喔
我要揉弄周边了喔
你看好了
你的乳头已经很挺立了哟
你的这里
还没好喔
你要忍耐住哟
你越是忍耐 你就会变得
更加敏感的
你一定要忍耐住喔
还没有结束喔
我要慢慢的 慢慢的舒缓
我要加强力道了
没错的
没错 我要不断加强力道了
就是这样
继续 我要继续喔
我要去了
你放松身体呀
你的乳腺已经开启了 我只是
轻微抚摸 你就非常有感觉了
例如这里
这边也是的
很好 你已经进入状态了
早安
现在正在拍摄中呢
你稍等一下吧
请问怎么了吗?
他是男优
他刚刚到来
现在就开始拍摄吗?
我这边的开发还在途中呢
是什么开发呀
史宾斯乳腺
没关系的 我也会史宾斯的
是史宾斯对吧
是史宾斯呀
我可以的
我也有接触过几次
我有经验的
危险 很危险啦
她现在刚好被开发了
你现在很爽快对吧
这个是怎么回事啊
她现在处于非常危险的状态
如果是素人做的话
乳腺会断裂的
先让男优来尝试一下吧
这可是非常危险的
如果素人碰触的话
你在干什么呢
抱歉 对不起
对不起 如果素人碰触的话
她真的会很危险的
他有接受过专业训练的
没关系吗?没关系的
正式开始了
(说服了一直在强调著)
(会有危险的铃木先生)
(由男优黑田接手)
(继续展开了拍摄)
预备 开始
后果我不负责了喔
没关系的
你出了好多汗呢
我继续帮你吧
你爽快吗?
我要去了啦
这里已经渗透了呢
不错呢
你也喜欢这里的吧
让我看看呀
真厉害呀
真是厉害呀
我可以舔吗?
两边同时来刺激喔
两边同时来
两边同时抚摸
你更加有感觉吧
怎么样啊
好爽快啊
你很爽快是吗
你的内裤太碍事了
来脱掉吧
史宾斯乳腺怎么样啊
你是第一次体验吗?
我是第一次体验呢
那你继续感受吧
你下面也很爽快的吧
我好爽快啊
真厉害呀
太厉害了
你已经很湿了呢
你的下面已经被撑开了喔
已经有淫汁流出来了
你看呀
你是什么感觉呀
没错
你爽快吗?
我好爽快啊
你越来越湿了呢
这个不妙呢
我兴奋起来了
你在看著哪里呀
你没事吧
要我给你吗?
你就躺著别动喔
我可以跨上来吗?
摩擦乳头
你很爽快的吧
这是禁止碰触的吧
我的乳头 你的乳头怎么啦
你帮我抚摸啊 你想我抚摸呀
不能碰触乳头的
你的乳头是最敏感的
这样你也很爽快的吧
我要去了啊
我要去了
真厉害呀
你不妙了吗?
我不妙了
你帮忙舔肉棒的话
它会变得更加硬喔
不妙啊
你感兴趣吗?
你想尝试看看吗?
你喜欢硬的肉棒吗
我喜欢硬的
那你来试试看呀
我要用力揉弄了喔
勃起了呢
你爽快吗?
你继续舔呀
我会让你很爽快的
好兴奋啊
勃起了
来插入吧
你下来呀
你没事吧?
你小心一点喔
我没事的
我来扶著你 你小心一点
你将屁股对著这边
用手撑住垫子呀
你不能自己摩擦乳头喔
你想我做吗?
我想你做啦
你将屁股翘高一点呀
我给你肉棒哟
我要开始了喔
你很想要对吧
如果你想要的话
你就将屁股翘高一点呀
你很湿了呢
不妙呢
你自己在摆动呢
你这么爽快吗?
你爽快吗?
我好爽快啊
我来帮你按压吧
我要去了
我要去了啊
你没事吧
你上去比较好喔
我要去了
怎么样啊
史宾斯乳腺如何呀
你有感觉吗
不妙呢
不妙吗?
你的体温好高呀
下面我要继续抽动了喔
你看著我呀
我要加强力道了喔
不行啊
我要去了
我继续给你抽动喔
你起来呀
很好 没错
你用手支撑住呀
我要去了
你去了 也不会结束喔
不行啊
真厉害呀
你的呼吸有点急促了
我先停止史宾斯乳腺的刺激了
肉棒也很爽快的吧
好爽快啊
太爽快了
你的淫汁好厉害啊
你的淫汁
我非常有感觉了
你抚摸看看呀 你很湿呢
很湿吧
真的呢
太爽快了
你想我抚摸吗?
怎么办好呢
要再来一次吗?
我要去了
你更加喜欢哪个呀
你说说看呀 你更加喜欢哪个
是史宾斯吗
这个
还是两边同时刺激比较好呀
我们到沙发去吧 你抱紧我
用力抱紧了 我要抱你过去
到了
抽出来了
你起来呀
你站起来呀
我要继续刺激
你的史宾斯乳腺了喔
你爽快吗?我好爽快啊
那我继续给你抽动喔
你喜欢这样的吗?
你帮我抚摸啊
我在抽动喔
真厉害呀
太厉害了
你爽快吗?
你把腿打开呀
我要去了
怎么样啊
你坐下来呀
你爽快吗
太爽快了
我想射了
你揉弄我的胸部啊
你想我揉弄胸部是吗
我揉弄你胸部的话
你的小穴会收缩更加紧吧
我会射出来的
你想我抚摸是吗
我知道了
我要去了
我不行了
不行啊
我要射了
你看看呀
真厉害呀
我要来了喔
你的这里爽快吗?
好爽快啊
我不行了
我要去了
我要射了
射了好多出来呀
你的小穴太爽快了
你没事吧?你先休息一下吧
要不要叫老师过来呀
用毛巾敷一下胸部吧
两边都要
冷敷一下比较好吧
暂时不要刺激她了
刚刚对不起了
真的对不起了
你生气了吗?
我没有生气呀
你没有生气吗?
我还是要向你说声对不起的
正常情况的话
是由专业人士出演这个企划的
我们想让新人也体验一下
史宾斯乳腺这样的
藻南你是新人各种各样的准备
是要花很多时间的
这并不是说不好的意思
所以就这样安排了
黑田也是有经验的
他肯定是觉得非常有趣吧
他觉得在这里做的话
肯定会非常有趣吧
这样的情况不会有第二次了
这次算是偶发事件吧
你能接受吗
对不起呀
你能不能告诉我
你的身上有没有史宾斯乳腺呢
应该有吧
应该有对吧
是肯定有的吧
我已经拍摄相关的题材
有十部以上了
你被开发的速度
算是最快的
我自己也被吓了一跳呢
你也吓了一跳吗?没错
你平时性爱的话
也会揉弄胸部的吧
是的呢
应该不会如此集中揉弄的
你当时可能是没有察觉到吧
我当时应该是没有察觉到吧
真的吗
你应该有一种发麻的感觉吧
在被抚摸的一瞬间里
被老师抚摸之后
就有这种感觉对吧
是的呢
刚开始很痒是吗
刚开始只有痒的感觉而已
是从什么时候开始
当你坐下来 接受按摩之后
刚开始你应该是有
很痒的感觉对吧
从某个时刻开始
你的声音就开始发生变化了
从我的角度来看
我认为你是开始有感觉了
对吧 是的呢
当时你已经不会感觉到痒了吧
是的呢 慢慢的就感觉不会
那么痒了 你慢慢习惯了
当你适应之后
不是接著抚摸你了吗?
史宾斯乳腺
你当时只有爽快的感觉而已吗
没有痒的感觉了吗
如果按中位置的话
要按中位置才有感觉是吗
是的呢 会有感觉呢
你去了吧 绝对是去了吧
是的呢
你去了吧
你的小穴肯定是有过高潮的吧
是的呢
跟小穴的高潮感觉
完全不一样吗
要说不一样的话
确实不一样呢 不一样是吗
其中的区别
你应该说不出来吧
但你自己却是知道
自己确实是高潮了对吧
你跟黑田做的时候当你高潮时
他会说你的小穴收缩很紧
这是双重刺激的效果吧
是的呢
其实那里跟子宫的穴位
是相通的
我也是第一次体验呢
你对史宾斯乳腺是什么感觉呀
我现在非常的警戒
我能够理解的
还是要继续的
如果继续按摩的话
会提高身体的敏感度的
这是很正常的事情
这次的男优 也是第一次接触
经验还很少的
他在等著你
这样呀
他会对你进行按摩
通过对你进一步的身体按摩
来提高你的敏感度
请你放心吧
他是无害的
太好了
这次的拍摄不会像刚刚那样了
请多多指教
请多多关照
多多关照
你刚刚接受了史宾斯乳腺
按摩对吧 是的呢
你是什么感觉呀
这是我第一次体验
从某个时刻开始我就有感觉了
这样呀
是的呢
是时间方面呢还是在
对方碰触你某个部位开始呢
不是时间 是部位吧
是部位呀
你当时是什么感觉呀
我的胸部附近被抚摸之后
我就突然非常的有感觉了
你很爽快吗?
是的呢 我很爽快呢
我也是第一次接触史宾斯乳腺
我也不知道应该如何应对
我的腋下
是在腋下内侧是吗
是的呢 就在这一带了
我不是很清楚的
你可以告诉我
史宾斯乳腺的位置吗
麻烦你了
(提高史宾斯乳腺的敏感度)
(绝顶性爱)
(在开发了胸部的G点之后)
(在让其彻底焦虑的性爱中)
(提高对乳头的欲望程度)
(请鉴赏女性过度的焦虑)
(而发狂的状态吧)
你能不能告诉我
位置在哪里呀
这里
在这里是吗
是这里吗?
就是那附近了
这边也是一样的吧?
没错的
你不会痛吧?
我没事的
你没事是吗
要去了 我要去了
不行啦
我要去了
真的是有呢
好厉害啊
这里
是这里吗
要去了 我要去了
我的乳头
你不抚摸我的乳头吗?
我不能抚摸你的乳头的
但我想你帮我抚摸啦
我要去了啦
好厉害啊
我可以舔吗
不行啊 我太爽快了
接下来是另外一边了
好厉害啊
我要去了
你这么容易就去了呀
脱掉吧
我要去了啊
真是厉害呀
我不行了
你不行了吗?
不行啊
你抚摸我的乳头啊
听说乳头是不可以的
但我想你帮我抚摸啦
你可以帮我抚摸吗?
我要去了
你上来一点啊
你湿透了呢
真是厉害呀
拉出好长的丝线呢
真厉害呀
我可以插入进去吗?
我要去了啊
不行啊
我要去了
那里
不行啊
我不行啦
太爽快了
我要射了
赶紧过去帮忙
不是这样的
她现在非常的敏感了
你不要乱帮她擦啦
对不起
给我湿巾
我马上去准备
不要刺激她的史宾斯乳腺了
对不起 她现在非常的敏感
帮她擦一下吧
再给我一张湿巾
马上去准备一下吧
已经够了
这里有了
应该无法拍照了吧
现在看来是不行了
藻南 到下一个阶段了
你的表情好阴暗呀
你没事吧?
我们走吧
你害怕吗?你怕吗?
是的呢
已经准备好了吗?
我好害怕呢
接下来的事情
今天真的对不起了
这次是一个新的企划
黑田的做法
可能对你的影响挺大的
如果对新人
进行史宾斯乳腺按摩的话
我们的主旨是想表达
就算是新人也可以高潮的
但却一直在刺激你的
史宾斯乳腺
所以就
我感觉 你很怕是吗
我有一种奇怪的感觉
奇怪的感觉是吗
你现在穿著衣服
是没有影响的吧
暂时是没有影响吧
我们先走吧
没关系的 接下来虽然又是他
但没关系的
要说为什么没有关系的话
铃木老师让他留了下来
对他指导了最后的按摩技术
让他对你实施之后
你现在的这种状态就会消除的
这是真的吗?大家都是
这样做的 你就放心吧
没关系的 我们走吧
我好不安呀
你很不安吗?
我能够理解的
我也想消除你的不安
但我也想将你的这种不安
拍摄下来
走吧 我们走吧
(史宾斯乳腺开发的完善)
(史宾斯乳腺能够高潮之后)
(比起阴蒂或者是小穴)
(带来的高潮)
(史宾斯乳腺能带来连续的)
(顶点高潮)
不行啊
我要去了
我要去了啊
不妙啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
不行啊
那里
我要去了
我要去了啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
我去了
我要去了
我要去了啊
我去了
我去了啊
(史宾斯胸部摩擦)
(通过刺激史宾斯乳腺)
(让变得敏感的胸部)
(进行摩擦的话)
(这种刺激会让女性)
(达到顶点高潮的)
我要去了
我要去了啊
不行啊
我要去了
(对焦虑的乳头不断的进攻)
(连续顶点高潮)
(一整天都处于焦虑中的乳头)
(一直都处于勃起的状态中)
(只是摩擦衣服而已)
(就会爽快到无法走动)
(刺激焦虑过后的乳头)
(请鉴赏女性)
(连续绝顶高潮的样子)
不行啊
我要去了
你这里想我怎么做呀
你抚摸我的乳头啊
你想我抚摸吗?
我想你抚摸
你真的想我抚摸吗?
我想你帮我抚摸啊
是这里吗?
这里吗?
你抚摸我的乳头啊
是这样的吗?
你继续抚摸啊
真是粘稠呀
你继续抚摸我的乳头啊
是这样吗?
我要去了
这边呢
两边都一样的
这样的呢
这个呢
前端那里
这样吗?
两边同时刺激呢
你两边同时来呀
两边同时来吗?
就是这样
你喜欢这样的呀
不行啊
我要去了
你喜欢乳头是吗
这个好厉害啊
如果碰触的话
你会变成什么样呢
不行啊
这里也不错吧
震动感如何呀
这里呢
你来碰触我乳头的部位呀
你碰触啊
两边同时来吗?
看来你很喜欢呢
全部都是
我会陪你好好玩的
你来看看呀
你知道这是什么吗?
这里
震动感好强哟
附带这个的喔
先看看这个会是什么反应吧
这个
你真是敏感呀
用这个 像这样做
我帮你做吧
不行啊
一直碰触比较好吧
一直碰触
你不要动喔
真厉害呀
你看看呀
你很爽快的吧
震动很厉害对吧
这边怎么做好呢
你怎么啦
还有一个这个喔
你想怎么办呢
不妙啊 不妙吗?
这个怎么办好呢
这边的也是
我要用上了喔
这边的如何呢
继续喔
一直在震动呢
你会变成什么样呢
这里
继续是吗
要去了 我要去了
我好爽快啊
你去了呢
你看著我这边呀
我要去了
你帮我舔肉棒啊
我要去了啊
你这里爽快吗?
你爽快吗?
我要取掉了
你的乳头好挺立呢
我想射了
我要射了
来擦一下吧
你没事吧
导演 她的眼神
有点不妙呢
叫老师过来吧
老师
她没事吧?
怎么了吗?
我觉得她好像是高潮过度了
我先看看
她的乳腺已经断裂了
你们在干什么啊
你们一直持续下去了吗?
是的呢 没错
这怎么可以呢