（侧乳乳腺开发诊所）
早安\N早
好久不见呢\N（仓多真央）
很久吧\N是呢
请多指教\N请多指教
有甚么变化吗\N没有
一样很健康吗\N对
真热情阿\N是吗恩
很有精神\N是呢
现在大概多少年资了
我想想
6年半吧
6年半好厉害\N感觉从小孩突然变大人
讲的好夸张阿
想必你演出过各种的作品了
这次的主题是关于\N但U乳乳腺的
侧乳乳腺开发的你听过吗
有的\N有吗
有听过
也是呢\N应该在业界多少会听过
那你有听过那有演过吗
类似这样的\N那样的
类似的有过一次
甚么\N怎么了
有过\N是吗
那时候是怎样的情况
有过侧乳乳腺开发的按摩吗
虽然是开发的内容
感觉是不断的被弄
就是先侧乳乳腺间发\N之会正常做吗
跟男人做吗\N是女人
女人吗这样啊\N就先按摩之后就进正戏
好特别阿\N是阿
那虽然主题一样
但是这次呢怎么说
不是名义上而已
是认真的\N认真开发吗
会认真的开发的那个
那时候的事情还记得吗
状况之类的\N多少有印象
不错呢怎么了吗
没事的大家都一样
原来如次这次呢
像这样的侧乳乳腺开发\N日本还满多的
有一位这方面的专家\N他今天来了
那个从头开始\N把之前的志掉
从最一开始来开发\N好厉害
好期待\N是呢应该会是不错的经验
是认真的\N那交给你们了
好的那也麻烦你了\N好的
我会努力的\N请加油
失礼了\N请多指教
请多指教我是桥本\N（东洋医学侧乳乳腺研究所）
拜托你了\N（桥本教授）
今天是侧乳乳腺的开发体验\N这件事情
你听过了吧\N是的
你有听过吗\N名字听过
所谓的测乳乳腺
是我在学的东洋医学\N碰巧发现到的
最一开始是在母亲\N为了孩子而进行哺乳
为了能够顺利而进行开发的
想说能不能借由医学让\N激活穴道或是神经部位等
在开发乳月泉的过程中
我们得知会体验到\N至今没有过的咸觉
因为这个刺激\N是在非常的深层才有
要经过非常多的刺激\N才会出现那个感觉
所以很难自然的\N就产生那种感觉
今天打算花费时间\N让你体验到那种新的感觉
好的\N是的
为了让你好好的体验到那感觉
希望你尽量的放松
其实私底下跟男友体脸\N那种感觉会是最棒的
是呢应该比较好
可以请你先坐正\N让我先观察一下吗
你经常僵硬吗
有时候吧现在很僵硬\N有点痛吧
关于乳月泉的地方
刚好是从肚子的中心到这边
奶子的这个地方
这是一个能量的传导路线
要来刺激他的流动
这跟一般的不同的是\N他不是一般容易出现的神经
必须要从会有廊觉的地方\N附加一点想像力
才会得到强力的快感
是的\N普通的舒服
保持这样就好\N这样吗
那我接下来要使用润滑油\N我把这脱了喔
帮你保管
为了让你更明白一点\N我继续说明
两手抬高
手贴在一起抬高
对往上一点
尽量放松点
然后乳腺的位置是在
经由中心往上
刚好在这附近
现在感觉怎样
不太清楚
是个满靠近腋下的部分
多少会有点痒
会以可能有点痛\N或痒的方式进行
先记住现在的感觉
去感受一下变化
好的\N可以吗
我要用润滑油按摩了\N能躺下来吗
头朝着这边
可以了
那我开始用了喔
要出点力喔
太大力要跟我说喔可以吗
不用刻意的停下呼吸
有意识的去深呼吸吧
嘴巴吸气真子吐出
这边就是乳腺
从子宫往上延伸到这边
让淋巴流动一下
多多少少会有点痒吧\N好痒
尤其在胸围的这附近\N有着满多的穴道
穴道吗
借由刺激这些穴道
来激活女性荷尔蒙
像这样积极的刺激
能够有效的让女性荷尔蒙分泌
体太的话体温多少会上升
变得有点温暖的感觉
脚抬高一下这边也是
那边也要吗
全身的平衡非常的重要
除了奶子其他地方也要
不然淋巴不会被激活
特别鼠蹊部
是上下半身非常重要的连接处
这边最需要谨慎的刺激
我先从这边开始\N你尽量的放松
这样不难受吧\N是
会痛的话跟我说一下
太过紧绷反而没有用
现在用的个润滑油
对于身体的激活很有帮助
多少有点感觉了吧
要是多少能够\N感受到热的话就好
开始有点热了吧\N是
感觉怎样
很棒
胸围这边穴道特别的多
必须要好好的用道具刺激呢
就这样放松
这边要不断刺激
感觉如何呢
接下来用另一个道具
会痛的话跟我说
换这
那我把这个取下了
没事吧还可以吗
肩膀有点出力了喔\N请放松一点
正在刺激乳腺
现在女性荷尔蒙正在分泌着
好爽\N不错喔就这样继续深呼吸
去了
好爽
好厉害
去了
不行
还可以吗
深呼吸吧
换这边了喔
效果有出来吧
别担心保持深呼吸
如何刚刚的乳腺开发\N之前你就有尝试过一次了吧
我想听一下有甚么不同吗
不知道怎么说非常的厉害
厉害吗\N恩
之前不是有过类似的拍摄吗
是说那次不厉害吗
不是
想要你说清楚\N大概是
身体真的起反应了
然后
没有像这样\N身体被弄得非常有感觉
恩 很厉害
厉害吗完全不同吧
感觉有点热\N对吧
这就是真的乳腺开发
那我闻发好了吗\N对的
例如你阴唇会觉得爽
大量玩弄那边也没甚么吧
乳腺开发在于\N今天以那边为主闻发
让身体记住那个感觉
让身体多了一个新的感觉吧\N这部分的说明非常有趣
会让我很惊讶\N是真的对吧
就是说
这个乳腺的开发
可能会变得有点M的体质\N已经开发完毕了
之后要跟普通的男优做爱
跟他老师学了那个乳腺开发
她会了吗\N恩学了很久
让他继续刺激
感觉不妙\N是呢
会没事吧
等等也是用按摩的方式
大概回去的时候没事\N这样啊
也是呢\N中自摄中可能不妙
好可怕
做好觉悟吧\N好
麻烦了
不断盯着我呢
是吗
刚刚的喜欢吗
不讨厌\N不讨厌
真的吗\N怎么了吗
但是我好想看你全部
虽然看过了但是果然
这边让我好在意
刚刚被做了甚么
被开发了
开发甚么
测乳乳腺
怎样弄得这样吗
应该差不多
但是
有点不知道被做了甚么\N是吗
恍神了阿
我也来吧
这附近吧
还不行先看我这边
你怎么了
你刚刚说的是这附近吧
有从衣服上试过吗
如何\N很舒服
有感觉是吗
这个直接摸会怎样呢
这边吧
不使用润滑油直接摸了
那么先用这边
这里
还只是在胸罩上摸而已喔
还只是在胸罩上喔
还是说这样你反而觉得喜欢
这边
奶子很大\N所以开发的很有感觉吧
很棒吧
去了
现在还只是用胸罩弄而已喔
怎么了
好爽
再努力点
爽吗
去了
太敏感了吧
都还没正式开始
这里
很有感觉吧这附近
这样弄
还要更多吧
这边
这样
比刚刚还棒吧
那继续弄了
去了
喜欢被这样弄吧
这个很碍事吧
很美呢
哪边想要
这边已经勃起的很厉害了呢
这个乳头
摸这边就不摸另一边了喔
要哪边
哪边比较好
好爽
想要吧过来这
不要了吧
这也是
这样很棒吧
如何
不行
这样乱动很危险的
过来吧\N太爽了
你看
我只是稍微碰一下就这样了
这边
就这样躺下来
这样弄可以吧
不妙阿
好敏感阿你
张开点
舔我手指
就这样直接弄了喔可以吧\N好想要
手指碰这边很不错吧
激烈点
果然是这边吗
比较喜欢这样弄吗
不行
怎么了
如何
摸这边
还是舔比较好呢
一起弄比较好吗
不行
过去点
这边也湿透了 让我看
打开一点
去了
好厉害阿
用这个弄吧
如何跟用手指弄不同吗
不同
这边好爽阿
不行了阿
不行
不行阿去了 去了
这边湿透了喔
这件不要了吧
好湿\N变得怎样了
好害羞
你今天一直是这个状态呢
只是玩弄一下乳腺而已喔
大爽了
那么
这次
这边
来了喔
想要的吧
不妙了
这边就这样不动喔
这样弄呢
不行去了 去了
这样弄
就说这边不能动了
要更多吧
这样
这边呢
不行
感觉湿透了这边
只是插入而已喔
忍不住吗
不行太爽了
去了
过来点吧
自己抱住脚
摸了喔这边
不行
去了
不行了阿
可以压住你自己的脚吗
比刚刚还要激烈
让你更爽喔
这样很有感觉吧这样
去了 去了\N喜欢激烈的吗
去了
不行
真是敏感阿你
也可以让我爽吗
这边用力插了喔
这样如何阿
这样弄\N好厉害
去了
还要更爽吧
翘高
这样
激烈点
好爽阿去了
继续了喔
来了喔
转过来
忍不住了
去了\N射了
帮你擦干净
可以吗
辛苦了
没事吧
还很敏感吗
那你先休息一下
是这边吧请喝水
衣服交给我就好请喝水
监督监督\N怎么了
他有点奇怪
你过去吧\N已经可以了吗
不要
去了
好爽
不行
不行不要
好厉害要去了
不行
去了
不行了
不行
去了
好爽
好棒
不行
去了
去了 去了
不行不行
好爽
不行
去了 要去了
去了
不行
不行不行了
想要你摸阴唇
快摸我
去了
不行
继续弄
继续
不行
去了
射里面可以吗\N肉棒
射里面\N里面吗
射了
先回到那边一下
把她脚打开来
要做什么\N先插入
插入就好吗
插入后继续动
射了
不行
精液跑进真子那边了
这样就可以了\N好的
 