喂 我是中野
社长啊
早安
采购的商品都请交给我吧
这个月都会卖完的
好的
我知道了
那我就挂断了
(H罩杯高级女内衣业务的）
（诱惑推销术）
来了
-你好-你好
打扰了
我是女性内衣售卖员
我叫中野
好的
今天你老婆在家吗
我老婆现在不在家
-不好意思-这样啊
机会难得
想让你替太大看看样品
-那个-可以看看吗
那个
我也不懂这个
没有 男性可能不懂
这些是非常有人气的哦
那个
-那个
-这个在海外很流行很受欢迎
给你太太穿怎么样
我老婆可能不会穿的
不是 可能你太太有兴趣
但考虑到你不喜欢就放弃了
-这样啊-是的
还有这个哦 这种的哦
很漂亮的哦
这个啊
不是很好看吗
对了
今天我刚好穿的这种内衣
直接看更有感觉
请你一定要看一下
甚么
因为直接看会更有感觉
不是 今天就算了吧
不要客气
-那个
-因为这个内衣真的很漂亮
请你一定要看
等一下 请不要这样
那个
喂
诶
-那个-怎么样
那个
快点穿上衣服吧 我知道了
不觉得设计很好吗
这个设计怎么样
不是很棒吗
设计当然很不错
质感也很不错哦
诶
要确认一下质感吗
那个
不用了
-不要害羞 请试试看
-不用了
要摸一下吗
那个
不用了
摸一下质感怎么样
这款细节也做的非常好
好柔软啊
继续好好看一下吧
请近点看吧
怎么样
兴奋了吧
是呢
还有这样的啊
现在也可以当作礼物
送给你老婆哦
可能不错吧
要下单吗
那个 我还是
跟我老婆商量一下
又这样说
但是 客人的那里有反应了吧
那个
不是这样
兴奋了吗
那个
客人啊
你真的好棒 这是破例哦
那个
不要这样啊
不要啊
好棒啊
我都羡慕你老婆
有这么棒的肉棒
怎么样
好厉害
这个设计
这个质感
好厉害
不行啊
兴奋了吗
是的
好柔软啊
不行了
客人这个真不错哦
把这个送给你老婆的话
会兴奋吧
碰到了哦
怎么样
要购买吗
那我就买吧
这么舒服啊
但是要穿的人是我老婆啊
现在的话
-现在购买两件八折哦
-这么便宜啊
这么让人快乐的东西
当然会购买的吧
我买吧
好厉害
这里怎么样
我老婆回来会骂我吧
好有趣的哦
这么好的质感 会很开心的哦
好舒服
不行了
客人你好棒啊
真的好棒啊
好舒服
可以买吗
就算你这么说
我会买吧
不愧是这么棒的老公
那里也很棒
谢谢你的购买
这个哦 请看一下哦
这是契约哦
请在这里签字
好的
-今天就请让我介绍一下吧
-但是-真的谢谢了
不好意思你都过来了
但是我是门外汉不懂这个
这次我拿来的是
市面上买不到的限定商品
买给你女朋友也是很有价值的
请你看一下吧
好的
虽然有很多款式
现在的限定商品
是这个哦
这个 都遮不住吧
这个性感的款式是很棒的内衣
就算你这么说
我不太懂啊
-我的女友不会喜欢吧
-不知道效果怎么样吗
是的
这样的话我今天试穿一下
请你一定看一下
不用了
看一下我穿的效果你就知道了
我不是这个意思
不用了 我说啊 不用的
请你一定看一下
你干嘛啊
这是我们限定商品哦
请你务必看一下这件性感内衣
我说啊
好厉害啊
很不错呢
-这个哦-那个
不用了
真的很不错的款式
请一定要看
那个
你说的我大概理解了
但是 这个是不能穿的吧
这个很性感 很舒服的哦
那个
不是都遮不住吗
是吧
这个很性感哦
我知道了 可以了
那个
这个
怎么样
-那个-遮不住的款式
不是很棒吗
那个
都出来了啊
这个
这里不是很奇怪吗
这个内衣 款式新颖
这个位置很舒服的哦
很不错的哦
那个 但是
-看着很不错呢-是的哦
那个
不疼吗
勒得好紧啊
因为设计合理 穿着很舒服
不是都遮不住吗
还有后面
这样吗
看啊
都遮不住啊
这种性感的设计不是很好吗
那个
我的女友穿 太过性感了吧
要确认一下质感吗
确认质感
那个
干嘛啊
质感
这个质感
质感怎么样
滑滑的
很不错的布料哦
布料吗
我觉得不错
那个
喂
这个
那个
干嘛啊
摸一下布料吧
布料是这里吧
穿着很性感吧
那个
客人的那里
兴奋了吗
因为
因为你这样做了啊
那个
客人的那里兴奋了呢
因为
喂
是因为这个内衣太有魅力了吧
我的那里
那个
那个 不行啊
客人
那个
干嘛啊
兴奋了吧
因为你这么摸我
很性感吧
可以了
我说啊
这个内衣哦
干嘛啊
好厉害
好温暖
可以这样用哦
我说啊
好厉害
客人啊
好硬啊
不行啊
喂
好厉害
可以冷静一下吗
你的肉棒好热啊
想这样射吗
-但是-这样开心的话
做爱不是很棒吗
是呢
摩擦得好厉害啊
-不行了-怎么样
太快了 等一下
不行了
喂
这里怎么样
但是
可以这么玩的哦
不行了啊
不行了
等一下
喂
你在干嘛啊
这样的话
不行啊
那个
这样的话
不行了 好舒服
你的肉棒好硬啊
我说啊
那个
不行啊
我说啊
受不了了
不行啊
喂
这么快的话
我要射了
不行了
不行了啊
要射了
射了
客人啊
射了好多啊
请全部买下吧 拜托了
好的
我买
谢谢你给我时间
我老婆晚点才会回家
你可以下次再过来
在给你老婆看之前
给你看一下比较好
就是这上面的内衣
怎么样 款式 种类都很多吧
这个款式是最有人气的
如果不太知道效果
我来试穿一下吧
我试穿一下
可以借用卫生间吗
好的
我借用了哦
在那边
好的
怎么样
这个款式和质感
但是
这个内衣对我老婆来说
太刺激了吧
没有很刺激吧 还是很不错的
但是
这个款式怎么样
-那个-看看吧
那个
好性感啊
很不错的哦
太暴露了
这个款式很性感 不兴奋吗
虽然很兴奋
这样穿 胸部看起来很美哦
但是好透啊
这样不是很性感吗
但是
但是对我老婆来说的话
穿着玩游戏的话很开心的哦
玩游戏吗
客人
兴奋了吧
虽然兴奋了
因为客人的那里好鼓啊
那个
这个不错的哦
一起体验吧
这个 一起是甚么意思
我要一起进去吗
是的
请一起体验一下吧
好的
脱了吗
是的
拜托了
好的
不好意思
这么湿 可以吗
看着哦 还不错吧
好性感啊
要这样吗
这么湿没事吧
不是很好吗
好厉害啊
好性感啊
受不了了
怎么样
好厉害 湿湿的
好性感
涂抹泡泡了
那个
那个 等一下
怎么样 湿湿的胸部
内衣
滑滑的
第一次这样
-要这样穿着吗-很性感吧
是的
碰到了哦
-还有背部-背部啊
怎么样
好厉害
不错的质感吧
还有屁股
碰到了胸部
湿湿的舒服吗
好舒服
我的屁股
好害羞
那个
我的屁股
好害羞
好厉害
好厉害啊
好害羞
好舒服
我的屁股
好舒服啊
好舒服
好厉害 那里
那里
胸部
好厉害 好舒服啊
夹住了
好舒服
好厉害
好舒服啊
客人 你的肉棒
好温暖啊
夹住了
受不了了
好舒服啊
可以这样做的哦
受不了了
好厉害
这样好刺激啊
好刺激啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好开心
不行了
湿湿的
好舒服
胸部
好舒服啊
好舒服
好厉害
客人好厉害
蛋蛋好鼓啊
-好舒服-想射到胸部上吧
-还有屁股-屁股啊
用屁股吗
还可以这样做哦
好厉害
好舒服
好厉害 湿湿的
好厉害
可以一直这样玩的哦
好舒服
屁股好舒服啊
我的屁股
怎么样
好舒服
屁股好舒服啊
就是这样哦
想射了吧
我想射了
好厉害 好硬啊
这个内衣拜托你购买哦
我知道了
感觉怎么样
好舒服
可以这样玩哦
要射了
客人的肉棒好厉害
好厉害
不行了
客人的肉棒
碰到了屁股 好棒啊
屁股好舒服啊
不行了
继续吧
再刺激点吧
要射了
不想射吗
肉棒好厉害
-好舒服-要射了
射了
客人
射的时候要说啊
对不起
太舒服了
不知不觉就射了
今天要买这个内衣哦
好的
我下次再来吧
是呢
我老婆马上要回来了
今天就这样吧
-不好意思-好的
我知道了
我下次再来
之后怎么样呢
其实还没有尝试
这样啊
好可借啊
这次我请你看看新商品
其实今天我穿着过来了
果然
可以看着吗
一定
好厉害
好美啊
这是新品哦
请你好好看吧
好透啊
是呢
好美啊
都要看到了
好软的样子啊
很棒的设计吧
真的呢
比之前的还要棒
质感很棒
布料也不错哦
是呢
摸一下确认一下比较好吧
可以这样看的哦
看到了哦
这里怎么样
好美啊
很性感吧
好性感啊
都看到了
那个
好美啊
很不错的哦
还可以这样拉
真的呢
好紧啊
我还是想确认一下有多软
要摸吗
是的
想要确认一下吗
可以吗
客人啊
在确认买之前不可以摸的哦
我知道了 我买
我买
会买吗
我买可以了吧
好软啊
好美啊
受不了了啊
可以从后面摸吧
质感不错吧
这里好挺啊
看到了
好美啊
受不了了
兴奋了吧
是的
这里怎么样
受不了了
好厉害啊
勒得很紧哦
这是破例哦
我知道的
好厉害
好厉害 对不起
怎么样 湿湿的小穴
好厉害
湿湿的了
客人 好厉害啊
好下流的小穴啊
摸我吧
可以吗
好厉害
湿湿的
滑滑的
这样可以吗
客人好棒啊
我的小穴怎么样
下流的味道吗
好厉害啊
湿湿的
好厉害
高潮了
湿湿的
湿湿的了
真的呢
好厉害
好舒服
那里很敏感
这样舔啊
好厉害啊
好硬了啊
好棒啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
含住了 这么深啊
好厉害
不行了
忍不住了
可以躺下吗
还有我的胸部
舔我的乳头吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
继续吧
继续舔我吧
好舒服
客人啊
好舒服啊
来吧 上来吧
舔我的小穴吧
可以舔吗
继续让我湿湿的吧
怎么样
好棒啊
高潮了
好下流啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服
好美味
肉棒好美味啊
好舒服
肉棒好硬啊
好热啊
蛋蛋好鼓啊
很兴奋吧
要射了
还不行哦
不行吗
要进去吗
-那个-然后再射
真的可以吗
客人破例哦
可以这样啊
客人啊
好棒啊肉棒
好硬啊
好热啊
-好厉害-好厉害
好舒服
好厉害啊
这么棒的肉棒
好羡慕你的老婆啊
好棒啊
客人好棒啊
好厉害
好舒服
看到我的小穴了吗
好厉害
看到了吧
好热啊
无套肉棒好舒服
好舒服
不行了
高潮了
-好厉害-好厉害
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
客人的肉棒好厉害
-好棒啊-好舒服啊
好厉害啊
不行了
好舒服
好兴奋啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害
继续吧
继续插我吧
高潮了
要射了 不行了
屁股好厉害啊
好厉害 从后面
好热的肉棒
都看到了哦
我的小穴怎么样
-下流吗-好下流啊
好舒服
就是那里
-好舒服-好舒服
好舒服
客人好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
过来吧
好厉害 从下面插我吧
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
客人
不行了
-好厉害-好舒服
高潮了
好舒服
继续吧
不行了
好厉害
好舒服
要射了
好厉害
怎么办
-好舒服-要射了
好舒服
不行了
射了
高潮了
客人
射到里面了
弄脏了
对不起
拜托要购买哦
我知道了
好厉害啊
怎么样
但是
这次的很棒吧
那个
我知道 但是
怎么说呢
我没有钱啊
放心吧我们公司可以接受贷款
就算你这么说
那个
我薪水变低了也没有存款
怎么会啊 客人啊
你这么有魅力
还可以再赚钱的哦
但是这个很贵吧
我说啊
很有魅力 那里也很大
你夸我 我虽然开心
但是
那个
对了 客人 要润滑油吗
现在如果买下这个话
可以送润滑油哦
但是
再增加支出没办法生活了
我先试用一下润滑油
请你看着哦
不用了
那个
我对润滑油 按摩没有兴趣
喂
那个
不行啊
喂
我真的没有钱
给你用按摩润滑油哦
不用了
这是甚么啊
好厉害啊
-那个-很香吧
不行啊
身体变热了哦
是的
好厉害
内衣好透啊
可以这样用润滑油哦
我知道了
摩擦呢
湿湿的 舒服吗
是的
好舒服
喂
不行了
好舒服
那个
你的肉棒
湿湿的
不行啊那里
忍不住了
不行了
湿湿的胸部
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害啊
你的肉棒
好热啊
不行了
好棒啊
好厉害
不行了
乳头好舒服
肉棒摩擦乳头呢
湿湿的
乳头
肉棒好硬啊
好舒服
不错啊
好厉害
好舒服
乳头舒服吗
乳头好舒服
好舒服
好厉害
你的肉棒太大了
要高潮了
不行了
不行啊
就这样进去吧
就这样吗
无套肉棒
那个
就这样吗
无套肉棒想要进去吗
我想进去
想要进去吗
不能摩擦啊
要进去了
不行了
要进去吗
客人的无套肉棒
好温暖啊
进去了
好厉害
好棒啊
好厉害啊
好厉害
看我的小穴哦
进去了
湿湿的小穴
舒服吗
你的肉棒
好棒啊
好舒服
好舒服啊
继续插我吧
湿湿的吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不可以这样动了
喂
好厉害
慢慢的
肉棒好厉害
要射了
喂
好舒服
要射了
不行了
射了
客人啊
不可以擅自射啊
忍不住了 就射了
还想再来一次吗
怎么办
那个
可以的话
我想要
好舒服
好厉害
客人好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
那个
客人的肉棒
好棒啊
好舒服啊
进去了
好舒服
-好厉害-我说啊
我可以动吗
可以进去吗
好厉害 从后面插呢
插到深处哦
好厉害啊
不错吧
插到深处了
湿湿的了
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
插到深处了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
可以用润滑油吗
-用吧-好的
这样可以开心的玩不是很棒吗
客人啊
-好下流啊-机会难得
继续插怎么样
这样啊
好不容易用的润滑油
多插一下吧
好舒服
是你的话一定会一直开心的哦
-看到下流的地方了
-这么下流 我下流的小穴
-好厉害-湿湿的
湿湿的吧
好舒服
可以继续吗
好舒服啊
这样吗
好厉害啊
怎么样
好棒啊
湿湿的 好舒服啊
好舒服啊
怎么样
好温暖啊
好温暖
好下流啊
好舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
要高潮了
高潮了
受不了了
肉棒好热了
知道吗
客人的肉棒
好硬啊
好硬 好热啊
好舒服啊
要射了
射吧
这样吗
射到我湿湿的小穴里吧
要射了哦
不行了
要射了
射了
射了好多啊
湿湿的了
要全部买下来哦
好的
不行了
又射了哦
好舒服
给我撸吧
又要射了
可以射吗
湿湿的肉棒好美味啊
又要射了
不行了
要射了
射了
又射了
因为射了好多 要全部买哦
好的
客人就贷款三年吧
我们洗了之后就变这样了
对不起
喂
都是听信了你的话 让我退货
退货吗
但是
客人不是很开心吗
都烂成这个样子了
我老婆怎么穿啊
怎么办啊 给我退款吧
那我给你看一下别的商品
特价给你怎么样
别的商品
这是新款
就算你这么说
就是这样的
这是新品吗
是的 新品 特价给你怎么样
我觉得这样可以满足客人
那个
这个款式好厉害啊
后面是这样的
后面啊
好厉害
客人你是我最重要的客人
请一定要穿这件内衣享受啊
享受 然后呢
请看我的诚意吧
那个
然后呢
诚意呢
请好好开心吧
是这样吗
这个内衣会让你快乐的
好厉害
-是这样吗-是的
继续吧 继续捏吧
这样吗
是的
乳头好挺了
好舒服
好厉害
好下流 胸部出来了
不错的款式吧
好厉害啊
好厉害
客人 好厉害啊
好舒服
我舔了哦
继续吧
好好开心吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
好刺激啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
好下流啊
好厉害
-屁股-屁股啊
摸我的屁股吧
是这样吗
是的
就是这样哦
好开心啊
好舒服
好厉害
来吧
好棒啊
这样很棒吧
好厉害
我舔了哦
好厉害啊
不行了
高潮了
湿湿的
好厉害
还有屁股
好下流啊
我的小穴
湿湿的了
好厉害
好下流啊
湿湿的
舒服吧
来吧
好舒服
好厉害
高潮了
受不了了
湿湿的
这样舒服吧
好舒服
这么开心的话
这个不错吧
这个很好
这个细节 还有后面都很性感
我看看里面
就是这样
受不了了
湿湿的
好厉害
好紧啊
客人
好下流的手指
-好舒服-舒服啊
-好舒服
可以舔小穴吗
舔吧
好厉害
不行了 小穴湿湿的了
湿湿的了
好厉害
-怎么样-好舒服
舒服啊
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
湿湿的
好下流的内衣啊
兴奋了吗
兴奋了
很兴奋吗
不行了
乳头
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
就是这样
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
蛋蛋
蛋蛋好鼓啊
好厉害
舌头在动呢
深处 好舒服
好厉害 含到深处了 好舒服
深处好舒服
这么美的肉棒
好羡慕你的老婆
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
这个内衣很贵吧
商品有价值的话
就不会觉得贵了哦
客人啊
好硬啊
我买的话就可以有特权吗
客人的话是有的哦
而且
我想要了
想要啊
哪里啊
我的小穴
那个
可以看吗
要看吗
客人
这么刺激的玩弄
都这么湿了哦
湿湿的
好厉害
我买的话
可以进去吗
如果买的话
可以进入我湿热的小穴哦
我买下
来吧
这里哦
-这里哦-这里啊
我买下
进去了
客人
好棒啊
你的肉棒
怎么样
这样看
好舒服
不是很性感吗
好厉害啊 客人
好厉害 好舒服啊
可以这样插吗
好好开心吧
好舒服
好厉害
好厉害 好热
肉棒好热啊
好舒服
高潮了
湿湿的肉棒
好厉害
-好舒服-好舒服
好舒服
来吧
-好舒服-好舒服
-要射了-插我吧
好舒服
-好舒服-好舒服
不行了
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
插到深处吧
不行了
高潮了
可以从后面吗
好厉害
好舒服
来吧
高潮了
好厉害
好厉害 从后面插
好厉害 客人好厉害啊
-好舒服-好舒服
-好舒服-湿湿的
好舒服
继续吧
湿湿的
插我的小穴吧
继续弄湿我
不行了
高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好棒啊
好舒服
不行了
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
好刺激啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
客人
肉棒
好棒啊
-好舒服-好棒啊
好舒服
深处
插到深处吧
继续插到深处吧
好舒服
-来吧-好舒服
那里好舒服
那里
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒好厉害
好厉害啊
进入小穴吧
插到深处吧
好厉害
肉棒好厉害啊
高潮了
好厉害
在抖呢
客人好刺激啊
不行了
看到进去的地方了吗
好厉害
进去了
好热
好热啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
在痉挛呢
我的小穴在抖呢
我知道的
好厉害
在抖呢
好刺激啊
好舒服
好厉害
高潮了
在抖呢
-好厉害-好刺激
好刺激啊
在抖呢
好舒服
-不行了-来吧
不行了
要射了
我也是
这里哦
要射了哦
射吧
-高潮了-射了
好舒服啊
这个内衣我买了
客人
一定要买下哦