（一边揉弄胸部的同时高潮了）
我是今天的担当
我叫美绪
今天请你尽情的揉弄我的胸部
得到充分的治愈吧
请你随心所欲的
揉弄我的胸部吧
继续 请你继续抚摸呀
请你尽情的揉弄
好好疏通手上的淋巴吧
抚摸我胸部的手感如何呀？
很柔软 很舒服呢
请你继续抚摸呀
你可以直接抚摸的喔
可以吗？
请吧
好的
乳头不行的 我会爽快的
你抚摸的手法真是色情呀
我可以从后面揉弄吗？
你请吧
你抚摸的手法 真是色情呀
让我好兴奋呀
不行啊 我的乳头要挺立了
我可以帮客人疏通
胸部上的淋巴吗？
看你很舒服的表情呢
难道说你喜欢乳头吗？
没错的吧
已经这么硬了呢
你会发出声音的呀
对不起
没关系哟 让我听听
你色情的声音吧
我的力道如何才合适呀？
现在的就很舒服
偶尔用力一点
不仅仅是手指
你还想我用舌头帮你的吧
我想试试
请你看好了
有什么硬硬的东西
顶到我的胸部了呢
对不起
看来你的肉棒血液流通不错呢
我可以确认一下吗？
用我的乳头来疏通
你肉棒上的淋巴吧
被我同时刺激
你感觉如何呀？
太厉害了
很爽快的
你的肉棒越来越热了呢
你不能就这样将废弃物
释放出来的喔
还有更加爽快的按摩
在等着你呢
我可以揉弄你的胸部吗？
可以呀
你两边一起揉弄呀
对不起
没关系喔
谢谢你
你真是贪心呀
你的肉棒要爆发了呢
你能忍耐吗？
还能再忍耐一会
从前端那里
有一点废弃物溢出来了呢
我帮你舔干净吧
你的身体颤动了一下呢
你的前端很敏感对吧
前端那里的废弃物
停不下来呢
一直在往外溢呢
接下来用我的胸部
帮你疏通淋巴吧
失礼了
你能感觉到我的乳头很硬吗？
那要夹进胸部里面了喔
全部夹进去了呢
太爽快了
胸部的里面很爽快是吗？
好色情的叫声呀
超爽快的呢
但你还不能在胸部里面
将废弃物排泄出来喔
接下来要在我的小穴里面
进行按摩的喔
在插入小穴之前
你能不能让我的小穴更加湿呀
已经有点湿了
请你让我更加湿呀
对不起
我里面很热了
我不行了
不可以的
你这么激烈抽动的话
我会去的
不行啊 你这样抽动的话
我会很爽快的
我可以去吗？
我要去了
要去了 要去了
实在对不起
我这么湿了
不过小穴里面
现在很容易做按摩了
你可以躺下来吗？
那么我要用小穴
帮你进行按摩了
麻烦了
好硬 好热啊
看来你累积了很多废弃物呢
没关系喔 你尽情的揉弄吧
你用力握住呀
我可以按
自己喜欢的来抽动吗？
不行啊 我又要先去了
我要去了
请你好好看看插入的部位呀
不行啊
你这样抽动的话
我又要去了
我要去了
要去了
我可以抽动吗？
请你在我的小穴里面
尽情的爽快吧
不行啊
我又要去了
我可以去吗？
我要去了
我可以从后面插入吗？
我去了
我又要去了
去了 去了 去了
我去了
继续啊
你可以看着我这吗？
实在对不起
只有我一个人顾着爽快了
如果你无法忍耐了 请在我小穴
里面将废弃物全部射出来吧
你全部射到我小穴里面啊
我又想去了
我们可以一起去吗？
我要射了
去了 去了 我要去了
我要射了喔
我要射了
真厉害呀
你里面在颤动呢
全部射出来了呢
好多啊
你累积了很多废弃物呢
最后我帮你舔干净吧
今天的按摩就此结束了
期待你下次继续过来
在我小穴里面释放出来喔
这是怎么回事啊？君岛护士
早安 中野先生
但也不至于
用胸部把我叫醒吧
请你抚摸我的胸部呀
你今天也很精神呢
很快就可以出院了
那我会很寂寞的
我也会寂寞呢
君岛护士
你的下半身 很难受吧
我要继续检查了喔
麻烦了
你揉弄我的胸部呀
对了 要检查一下
你的上半身
这里很精神呢
很硬了
你爽快吗？
好爽快呀
太爽快了
出院之后
就不能再这样了呢
我不行了 太爽快了
不行了 我要射了
喂 你怎么能射出来呀
对不起
实在太爽快了
我射出来了
你还能继续射的吧？
我已经
这个
大爽快了
你还能继续射的吧？
我不能再射了
这样做 你会再次硬起来的吧
已经很精神了喔
我可以揉弄你的胸部吗？
请吧
你真的很喜欢胸部呢
我最喜欢了
你可以随心所欲呀
在你出院之前
太爽快了
你爽快吗？
是的 很爽快的
你已经射过一次了
现在又这么硬了呢
这是因为
太爽快了
我也有色情的感觉了
我可以摩擦
你最重要的部位吗？
真爽快呀
好爽快呀
你抚摸我的胸部呀
真是爽快呀
越来越硬了呢
用我的嘴巴帮你检查吧
这样你还能再射一次的吧
可是
用胸部帮你检查
你会射出来吗？
用胸部吗？
没关系的喔
你可以射到我胸部上哟
你爽快吗？
太爽快了
你要这样直接射到我胸部上吗
我可以再揉弄一次你的胸部吗
可以呀
你真的很喜欢这个呢
我最喜欢了
你全部射出来吧
我想射了
我要射了
要射了
真厉害呀
你又射出来了呢
对不起
我射出来了
我帮你舔干净吧
你这么精神
很快就可以出院了呢
真是的
好累呀
今天很忙呢
是的呢
是店长太努力了吧
我才不希望他这么努力呢
今天有一位客人用很色情的
眼光盯着我看呢
这是因为美绪你太漂亮了
谢谢夸奖
由于太忙了
累积了不少压力呢
美绪
你帮我释放压力呀
好厉害呀 好柔软
好有弹性呀
你的这里也很硬了呢
这是因为
为什么呀？
工作太忙了 我没有时间释放
那你肯定会射很多出来的吧
你继续揉弄我的胸部呀
是这样吗？
从后面来呀
太厉害了
真柔软呀
君岛 我可以直接揉弄吗？
你尽情的揉弄啊
我喜欢你用力握住
这样吗？
君岛
你爽快吗？
君岛的胸部很爽快呢
还有乳头也要
已经挺立了呢
这样呢
君岛
我们来做更加色情的事情吧
更加色情的事情吗？
你坐下来呀
硬硬的肉棒 顶到我了
你想让肉棒更加爽快吗？
你来让我爽快呀
那你躺下来呀
太爽快了
我嘴巴里面爽快吗？
超爽快的呢
不过胸部里面
会更加爽快喔
怎样呀？
很爽快呢
你随时可以射到我胸部里面喔
超爽快的
我的力道如何呀？
你再用力一点呀
你全部射到我里面啊
我想射了
可以呀 你射出来呀
我要射了喔
好厉害啊
你射了很多在里面呢
全部射出来了吗？
射出来了
我胸部里面好粘稠呀
我帮你舔干净吧
谢谢你能陪我
不用客气
如果我又累积压力了
你愿意再陪我吗？
我很乐意
老师 我已经忍耐很久了
你有按我的吩咐去忍耐了吧
太好了 老师
能不能快点 快一点
真拿你没办法呀
老师 你没有穿胸罩吗？
你可以尽情的
揉弄老师的胸部喔
老师
我无法忍耐了
你已经很精神了呢
因为老师的胸部太柔软
太爽快了
老师 真是爽快呀
老师 我想看你的胸部
我的胸部呀
老师的胸部 好漂亮呀
我可以抚摸吗？
你可以抚抚呀
老师
你继续揉弄我的胸部呀
你好好揉弄呀
肉棒好硬了呢
老师 太爽快了
看到如此淫荡的肉棒
让我忍不住想舔了呢
老师
那你帮我舔呀
真是爽快呀
老师
用你的胸部帮我夹住呀
要爆发了呢
真厉害呀
你想不想射到胸部里面呀
我想
将你累积了三天的精液
全部射到里面呀
真是爽快呀
里面好柔软好暖和
好淫荡的声音呀
啪啪在响呢
溢了好多淫汁出来呢
对不起
没关系呀 你尽情的流出来吧
老师 我不行了
你自己在抽动呀
我无法忍耐了
你怎么啦？你无法忍耐了吗？
可以呀 你可以抽动呀
好硬呀
老师 我可以
射到你胸部里面吗
可以呀
你射到我胸部里面呀
你可以射到我胸部里面喔
你全部射到我里面呀
你全部射到我理面呀
老师
你想射了吗？
全部射给我呀
我要射了喔
你射了很多出来呢
我帮你舔干净吧
那这次你累积五天吧
太太
你丈夫今天几点回来呀？
要到晚上才会回来
在他回来之前
我们可以尽情的做啊
你真是不良太太呀
那就如你所愿吧
我们来尽情的做吧
我可以尽情的揉弄吗？
你尽情的揉弄我啊
你看着我的眼睛
再说一次呀
你尽情的跟我做啊
你尽情的揉弄我的胸部呀
我会尽情揉弄的
已经挺立了呢
你这么有感觉呀
很有感觉呢
你用力握住啊
很硬了呢
好爽快啊
你想我怎么做呀？
再激烈一点
你的胸部爽快吗？
好爽快啊
我的胸部好爽快啊
你怎么啦？怎么自己在抚摸呀
你回答我呀
我无法忍耐了
真是淫荡呀
真是涅荡的太太呀
好爽快呀
真的太淫荡了
两边都好爽快呀
太淫荡了
撑开好大呢
好湿呀
好厉害啊 好湿呀
你有感觉吗？
跟你丈夫的手指比较
谁的更加爽快呀？
你的更加爽快
真是壤太太呀
用我的手指让你更加有感觉吧
阴蒂要让我高潮了
我要去了
你去了吗？
插入里面看看吧
里面好热呀
好湿呀
你里面很湿哟
你让我更加湿呀
你真是不良大太呀
好淫荡的声音呀
不行啊
要出来了
要出来啦
我要去了啦
真厉害呀
好淫荡的味道呀
很脏的 你不能舔啦
你在摆腰呢
我又要去了
我要去了
我去了
我可以看吗？
我可以舔吗？
你揉弄我的胸部呀
我给你揉弄吧
真是受不了呀
可以用你的胸部来帮我吗？
真是爽快呀
还有这里
我给你夹住吧
真是爽快呀
很爽快是吗？
很爽快呢
好色情的声音呢
大爽快了
肉棒越来越硬了呢
太爽快了
你在我胸部里面抽动呢
继续 继续
继续吗？我继续给你抽动吧
真是受不了
真是受不了呀 太太
你过来这边呀
太太 你的小穴湿透了呢
我在你胸部里面抽动
让你高潮了吗？
不行啊
你不能上下同时刺激的
我又要去了
要去了
好湿呀
你的小穴止不住的流水呢
好淫荡的声音呀
好爽快啊
很爽快是吗？
我要去了
要去了 要去了
要出来了 我要去了
用你的小穴让我爽快呀
真厉害呀 好硬了呢
你爽快吗？
你的乳头也挺立了呢
我可以舔你的肉棒吗？
好厉害啊 好湿呢
拉出丝线了呢
实在太爽快了
太爽快了
超爽快的
用你的胸部帮我夹住呀
我的胸部爽快吗？
很爽快的
超爽快的呢
前端在进进出出的呢
太爽快了
没错
这个真爽快呀
太爽快了
比刚刚还要硬了呢
这个真是爽快呀
我已经无法忍耐了
我也无法忍耐了
我要插入进去了哟
真是爽快呀
这个很爽快呢
我马上要去了
真是爽快呀
好爽快呀
这个真是爽快呀
太爽快了
你爽快吗
很爽快呢
让我们一起来爽快吧
我要去了
好棒啊
好湿呀
是因为很爽快呀
太爽快了
我可以射出来吗？
你继续给我抽动啊
我要去了
好爽快啊
跟你丈夫相比
谁的更加爽快呀？
你的更加爽快
我继续给你抽动吧
你继续抽动啊
我会让你很爽快的
你让我更加爽快啊
你用力抽动啊
我要去了
你过来这边呀
好爽快啊
真是爽快呀
继续 你继续啊
你继续抽动啊
继续啊
我要去了
要去了 要去了
要去了
我去了
你爽快吗？
好爽快啊
你继续抽动啊
可以呀
我继续给你抽动
好厉害啊
我要去了
要去了 要去了
要去了
太爽快了
好爽快啊
很爽快呢
胸部跟小穴 都好爽快啊
我要去了
我去了
你躺下来呀
大太 精液射到哪里好呢
你射到我体内呀
可以吗？
那我要射到你体内了喔
你全部射给我啊
我要去了
我要先去了
我去了
去了 去了
我想跟你一起去
一起去吗？
可以呀
那让我们一起去吧
让我们一起去吧
我要射了喔
你全部射到我体内啊
我要去了
我要射了
射出来了
射了很多出来呢
还不够喔
我也是
你继续抽动
然后射到我体内啊
如果怀孕了 我会说
这是丈夫的孩子
你真是不良大太呢
我要继续了
我又要射了喔
继续啊
好厉害啊
你刚刚才射了
要去了 要去了 要去了
我要去了
要去了
你过来呀
真是受不了呀
我又想射了
你刚刚才射了呢
我要射了
我要去了
我要将精液射给太太了
我去了
我射了
好厉害啊
已经是第二次了
还射这么多出来呀
我帮你舔干净吧
你还可以继续的吧？
在我丈夫回来之前
你继续跟我做啊
（主演 君岛美绪）