(OPPAI出品)
(君岛美绪)
(高速乳腺开发)
-早上好 -早上好
辛苦了 最近很忙吧
(君岛美绪)
-没有没有 -是吗
感觉还是挺忙呀
-那么今天君岛你想继续挑战
-是的
那个
(这次是乳腺开发企划)
这次是乳腺开发企划
-知道吗 -不知道
不知道吗 不是吧
不知道吗
你已经加入这里2 3年了吧
虽然很像传说
不过最近很有名
就是按摩乳腺
-是吗 -虽然很多人不知道
不过 你没听过吗 是吗
-那好吧 -不好意思
没事 是关于胸部的敏感带
(腋下某处)
乳头也是敏感带
(有著胸部的G点）
很舒服吧
-不舒服吗 -舒服
还以为你没反应
感觉你好有距离感
都不主动回答
那么高速胸部按摩
就是刺激乳腺
会给胸部带来别样的快感
而且能高潮很多次
这就是胸部的G点
-总之就是这样 请多指教
-请多指教
打扰了 我是乳腺研究的桥本
(东洋医学 乳腺研究学)
请多指教 请多指教
(桥本教授)
那么今天
是高速按摩乳腺
-就是关于这个 -好的
-听说过这个吗 -没有
第一次听说吗
这是我一直在进行的研究
关于乳腺的研究
我有一些地方有些发现
但也有不明白
希望能研究一下
希望女士能配合一下
挑选数人来体验
-好
-那么今天就是这个体验
-紧张吗 -是的
原来如此 不能太紧张呢
不然不会舒服的
-那个 请务必放松 -好
可以吗 那这样坐著就行
接下来开始按摩
别动 我用手指
以上半身为中心 让你放松
-力度不合适的话请说 -好
那么
乳腺的话就是在胸部的附近
从这部分 直到这里
先从这里开始
力度如何
-怎么样 -还可以
-怎么样 -好痛
这样都痛吗
-接下来 可以脱下这个吗
-好
麻烦了
接下来放松
放松 然后好好感受
-力度没问题吧
-没问题
没有痛对吧
能完全放松的话就行了
胸部的周围 指的是这附近
能散发女性荷尔蒙
以这里为中心
先准备一下 按摩一下
那么我们要从下面开始往上拖
在这附近
这部分也是能感受到的
这里是最重要的地方
现在感觉还好吧
相信你也能有感受
需要一点时间
很紧张呢 那个
放松点吧 别憋气
不然对身体没什么好处
放松 别紧张
那么 躺著会更舒服
头朝这边躺下吧
好
-那么我要涂油了 -好
-这样没问题吗 -是的
先从中间 这里开始
要慢慢摇 然后加强
开始按摩乳头
这样按摩
可以散发女性荷尔蒙
好
痒吗 要不我用力点
给你解放一下胸部
手抬起来
保持这个姿势
我按摩这里
不好意思
放松
先慢慢的按摩
虽然这样可能会有点痴汉
放松
-我接下来要用道具
-好的
使用这个
感觉慢慢变了吧
那么接下来 我用另个道具
不能停下哦
要去了
不得了  请放松
没事吧
要去了
好像效果不错
接下来往下
这里哦
麻烦腿分开
这里肉体被开发
开发这里
不行了
请放松
-辛苦了 -辛苦了
怎么样 感觉你很舒服
怎么样呢
-不知道
-不知道吗 居然这样说
-不错吧 -因为刚刚那样
-之前没有这样高潮过吧
-没有
-光靠乳头 厉害吧
-不可思议
不是按摩开发吗
高潮很多次的话
会需要继续训练
利用你的敏感 继续摄影
好
-说不定身体会很累 -是吗
-什么是吗 不知道吧
-不知道
-今天请多指教
-请多指教
-请多指教 -请多指教
怎样 进行了特别的按摩
(焦虑乳腺做爱让她到极限)
-不知道 -居然不知道吗
(彻底做爱让奶头更加敏感)
-第一次这样吧 -是的
怎么样 最开始是什么感受
开始太痒了
-中途开始就不知道了
-没试过的感觉吗
那么今天要这样做爱了
-感觉和平时不一样吧
-是的
会怎么样呢
-不知道 -接下来就要开始
会很舒服的 要试试吗
-能试试吗
-是的 这边请
坐下
这样如何
还没开始呢 这样都颤抖吗
吓到你了吗
接下来 可以的话
怎么样 还隔著衣服不知道吧
这里不是乳腺哦
这都有感觉吗
你还很紧张呢 转过来
直接摸的话会很舒服哦
手
皮肤好漂亮
这样也有感觉吗
还不急 慢慢来
还记得之前的按摩吗
就摸了一下 反应好大
反应太大了 慢慢来
这里也是乳腺 会很舒服的
请想象一下
准备体验不同的快感
怎么了
突然摸可能太激烈了
我慢慢来
差不多就是这样 要开始了
怎么样
差不多可以了吧
在这里
这里
要去了
怎么样
好厉害啊
比刚刚舒服吧
不过还不够
要直接摸才行
反应好大啊
这样使用手
好厉害
-怎么样 -要去了
这样的话会更好
过来点
很好 跪著
很好
好厉害
乳头还没摸 就已经
请摸我的乳头
这样吗
喜欢这样吗
乳头 那么 这周围
我也摸一下
摸我乳头
乳头
-快摸 -这样吗
你很热呢
要去了
好厉害
好厉害啊
内裤脱了吧 来
好热啊
往前坐
像这样
要去了
高潮得好厉害啊
-不好意思 -这么舒服吗
没事的 躺下吧
不用这么仔细
很舒服吧
-舔我 -舔吗
好厉害
-乳头这么舒服吗 -舒服
那下面也更想要了吧
请躺下
怎么样
舒服
好厉害
舒服吗
你很舒服呢 这样吗
好舒服
不行了
这样的话如何
-不行了 -怎么了吗
不行了
要去了
反应好大 没事吧
自己在摸呢
不得了 有点想插入了
这样就很舒服了
光是这样就很舒服吧
-在颤抖呢 -乳头
请摸我的乳头
这么想被摸吗 这里
不行了
要去了
起来
趴著
别乱动 很好
来了哦
要去了
好厉害
好厉害 这么舒服吗
继续 坐上来
来摸吧
很好
好舒服
要去了
要射了
好舒服
反应好大
看
-好厉害 -没事吧
-要毛巾吗 -给她毛巾
不好意思
-你好 -吓到了
感觉如何
-体验不错吧 -是的
-能洗澡吗 -不能
现在感觉如何
-在颤抖 -是吗
给我
-怎么样 -你干嘛
生气了哦
很紧绷呢 你慢慢洗吧
等下还要继续摄影 拜托了
(使用机器开发)
(提高速度)
要去了
好舒服
摸我乳头
好厉害
要去了
求你了
好厉害
要去了
奇怪起来了 不行了
(高速乳交)
(最大化刺激乳腺)
好舒服
这样动好舒服
要去了
好舒服
继续动
要去了
不行了
-要射了 -要去了
(玩弄乳头使她焦躁)
快摸
-哪想被摸 -乳头
摸我乳头
可以摸吗
-真色 -想被摸乳头
想被玩弄乳头
-乳头这么想要吗
-请玩弄我的乳头
要去了
请摸我的乳头
-想要吗
-请放我乳头上
要去了
好厉害
-乳头想要吧 -想要
好舒服
要去了
好厉害
不行了
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
要去了
-好舒服 -舒服吗
不行了
要去了 不行了
好舒服 乳头好舒服
要去了
好舒服 我还要
不行了
要插入了
要去了
继续摸我
不行了
要去了
继续
用嘴弄干净
不错吧
不得了
等等 没事吧 停下吧
没事吧
(谢谢观看)