爆乳女主播被内射现场直播
Julia来了
抱歉，我迟到了
Julia你怎么啦？
对不起
差点就开播了
好险赶上了
谢谢
我夹一下麦克风喔
麻烦你了
还好吗？
没事的，对不起
今天的稿子...
-都准备好了
-麻烦了
可以吧？
麻烦了
那要开拍了
播出倒数十秒
大家好，我是Julia
大家好，我是内藤忠雄
感谢各位收看今天的新闻
那么第一则新闻
盔甲人骨的调查将正式开始
在群马县的古迹中
挖掘出了一具着盔甲的遗骨
发现的团队在今3月
找来了专业的研究人员
将正式开始调查这具遗骨
在群马县的绳纹时代古迹中
在一次的调查中
挖掘到一具穿着盔甲的遗骨
这在我国
是最难得的发现之一
进影片了
真的很抱歉
你怎么了啊？
睡过头了...
最近累了
也是啦...没关系的
真是抱歉，我以后会注意的
刚刚担心了一下呢
还好有赶上
开拍倒数五秒
4 3 2...
在成人式中
提供小学时代的营养午餐
在这次成人节
在成人式的会场中
拿出了成人小学时期的营养午餐了
提供给各位新成人
来重温旧梦
Julia，工作辛苦了
辛苦了
我跟你说
上礼拜的播放
内容出了点问题呢
你有听说吗？
怎么回事？我都没听说
礼拜一的时候
那天你迟到了 对吧？
那时候你
是不是没穿内衣？
虽然没事先确认是我的不对
但现在在网络上闹得满城风雨喔
真的很抱歉
那天我太赶了
等我到电视台时才发现我没穿内衣
先别急着道歉
这事不用道歉的
该不如说我还想拜托你
原本以为
礼拜一收视率都不会多好
托你的福
那天收视率上升不少
所以呢
想说下次也请你不穿内衣
这种事情...
我怎么可能答应
为什么需要做这种事呢？
我认为新闻节目
不需要性感的画面吧？
唉，现在时代不同了
为了收视率
就要不择手段
而且...你搞出了这问题
要是还无法提升收视率
可是会被换掉的
现在能取代的人多的是
放心啦
又不是要你整个露胸
只是为了满足观众的妄想
所以说下次
服装就穿这准备好的
请你穿这个报新闻吧
那就麻烦你啰
严禁...
穿内衣...
试音试音
大家好
还几分钟开始？
还有十秒
-倒数十秒喔
-好
-麻烦你了
-彼此彼此
倒数五秒
4 3 2...
我是 Julia
大家好，我是内藤忠雄
感谢各位今天的收看
那么就带来第一则新闻
北京的空气污染等级
到达最高警报
在空气污染严重的中国
污染的情况日愈严重
相关单位在13日
将空污警报
提升到了最高层级
当局呼吁外出请减少用车
中国，在这个月
以东部内地为中心
受汽车的废气影响
空气中的污染数值
以经超过2.5的标准
进影片了
Julia
你今天穿这样...不冷吗？
请不要在意
好
开拍倒数十秒
倒数五秒
5 4 3 2...
在印度又发生了
女性受到集团暴力
在性犯罪严重的印度
一位乘坐巴士的29岁女性
这位女性
受到多名男性性侵
根据调查指出
类似情形在印度层出不穷
请来这边
今天也没穿内衣？
-是的...
-我知道了
请坐在这边
麻烦你了
就我自己吗？
没错
那么要正式开始了
麻烦了
开拍倒数五秒
3 2...
太平洋沿岸受到低气压影响
明后两天气候将不稳定
在局部地区可能会有暴雨
气象厅表示有可能造成溪水暴涨
并请注意强风
在出门时
还请多注意相关报导
气象厅表示
大气的情况不稳定
西日本的沿岸区域
明后...
抱歉
明后两天
有可能会有大量的雨量
并可能
会有长达一小时的暴雨
而雨量的预估，会比平常更多
四国预计有200毫米
在近几地区约120毫米
东海地区约100毫米
由于低气压移动缓慢
雨量预计还会持续上涨
抱歉
气象厅请大家注意河川暴涨
低洼地区要注意淹水
并注意强风
出门前请务必留意相关情报
发现ics细胞的本教授
他在四年前发表的论文
在网络上...
抱歉
在网络上被谣传是造假
对于这件事的调查结果
今日出炉了
另一方面
教授对于
研究过程无法清楚交代
今天在记者会上
对于所有研究者以及相关人员
谢罪以示道歉
美国总统在今日
与菲律宾总统一起
招开了记者会
在教育议题之外
也谈到了关于中国
对于两国的海域问题
还有群岛的争议上
讨论是否有和平的解决方案
***的事故在****
今天公开了
现场第一时间录下的影像
随着新影像的流出
相关单位要前往采访时
由于***
表示不愿意接受任何采访
由民间资金
筹资的老年人设施
而这次的计划
将会由银行出面
寻找投资家
把这次的计划
转为投资信托
预计将能募得
一千亿元
由各大电力公司
以及各大瓦斯公司
包含几家大公司
多家天然气业者
由于市场景气影响
将由六月开始
提高所有的收费
就算达成
目前所有的财政方案
在之后
若没有更好的改善方案
政府以及地方的债务
将在2060年
将会增加600倍
债务提高到六千兆
在***东部
在当地的***
***的报导
活动变得更加剧烈
事态也越来越糟糕
东京的设计公司
利用政府开发援助计划
在前往越南等三个国家探访时
收了近一亿...
一亿六千万元的贿络
该公司负责人在28号
招开了谢罪记者会
以上就是今天的新闻
收工
-辛苦了
我先离开了
大家好，我是内藤忠雄
大家好，我是Julia
今天的主题是...
孕妇只要抽血检查
就能了解胎儿是否健全
新型产前检查 开始至今已经一年了
比起以前的方法
有效降低流产的风险 准确度也更高
接受检查的人是超出预期
但这项检查并没有设立相关法案
对产妇以及家族的说明会
或是座谈都是全承交由院方处理
有问题却找不到相关人员
导致许多人选择堕胎
在德国，是由国家出面
检查到座谈都有法可循
体制相当完善
新的产前检查方法
不断的研究出来
日本该如何面对呢
应该要多加考虑清楚才是
趁广告时间快点
等等还要进行访
现场请来了一位教授
那我去采访对吧？
另外还有一件事
上头想要...
请你趁着专访空档时
先换上泳装
-咦？
-这是等等桥段需要的
在这换？
-没错
-快要开拍啰
-开拍倒数十秒
-总之就麻烦了
请准备
请多指教
-倒数开拍
-快开始了
请准备
椅子先帮我桥一下
好，失礼了
倒数五秒
4 3 2...
今天请到了生物伦理学专家
日本生物产业大学的
斋藤孝教授
来到了现场
斋藤教授您好
您好
新型产捡已经实施一年了
据说参加的人有持续增加
这边有几个问题想请问教授
新的产检与先前的产检
到底有什么不同呢？
大家都称呼这叫做新型产前检查
不过呢，这是媒体
所取的名字
正式来讲的话
"非侵入性出生前遗传学检查"
或者是"母体血液"
"无细胞胎儿DNA检查"
这是正式名称
我想你也了解
这是相当安全
有效降低流产风险的检查
这就是最大的不同
说到这里
请换上吧
-不能在这换吧？
-没问题的
就请换吧？
现在在拍那边，刚好可以换穿
-可是...
-没问题的
这是现场耶
-还是我帮你？
-不必了
我帮你解扣子吧
上头交代的
一定要让你换
不好啦
时间不多了
不是这个问题
我来帮忙吧
等等...
快点吧
真的要？
我自己来
不用帮了
让我来吧
这样...
都打开了
一定要换的
为什么一定得在这换
毕竟是上头交代的
我怎么都没听说
这...等一下啦
不行
衣服还我
请安静点
起来一下吧
等等...
你认真的吗
请务必换上泳装
不然我会被骂
我先穿上衣啊
下半身要先脱啊
失礼了
让我自己换吧
时间要不够了
哪有这种的
马上就好了
到这边就可以了
好的
-Julia
-是
刚刚说的你怎么看？
我跟教授的看法一致
跟教授看法一样....
所以你也认为安全最重要？
的确是
毕竟女性的身体是重要资产
说得也对
有女性的意见能参考
真是太好了
是啊
果然女性的意见
是最值得参考的
说到安全性为重
不过还是有许多问题存在
日本还有许多问题要克服
现在的制度建立到哪了？
关于这个问题
就是最困难的地方了
像是德国啊
他们是除非胎儿有异常
否则是不准堕胎的
我看到胸部，忍不住想揉
-会有点激烈喔  -你在说什么啊
-别靠近我
-揉一下就好
一下下就好
这样很奇怪
一下就好
-你到底要干嘛？
-想揉
为什么啊？
气氛的关系
气氛什么啊
别这样
别摸
太吵的话会被发现喔
等等...
你等等...
干嘛突然摸起来
过来点
够了吧？
乱动会被发现喔
要舔啰
等等...
等一下
这样不行的
没问题的
叫出来会被发现喔
不是这个问题
这边舒服吗？
别摸了
等等
舒服吗？
把手放开吧
这样不行
躺着吧
真受不了
等等...
不行...
可以了吧？
来帮我摸一下
来舔吧
不行
真棒
帮我夹
好棒啊
太爽了，受不了
别这样
真的不行
不行
这样不行
等等...会叫出来
不行
要去了
好棒，让我插吧
不行
不能插入
等等
等一下...
真舒服
好爽
这样不行的
请转过身去
不行
你骑上来吧
只能做一下子喔
好
快动吧
好舒服
躺下吧
可以射吗？
-让我射好吗？
-不可以
不能射
因为不能弄脏
直接射在里面好吗？
-不行
-可是不能弄脏
-要射了
-等等
不能射里面
请换上泳装吧
快要轮到你了
那十五秒后开始拍喔
麻烦你了
谢谢教授
也感谢各位的收看
希望对大家能有所帮助
今天多谢了
我想观众看了节目后都会更愿意去检查的
今天麻烦教授了
下一个新闻
热浪来袭，今年的流行款泳装
Julia，突然就换上了这清凉的泳装啊？
没错
今年的流行款
就是我身上这件比基尼
性感与功能兼具
我也试穿了一下
今天东京的天气
如各位看到的
是晴天
不过明日起将会转变为多云
天气将会改变
接着就到电视台屋顶
为各位播报天气
Julia来了
-请多多指教
-麻烦了
请到这边来
-请上去吧
-这...这边？
请别在意
不需要在意他，请上去吧
好吧...
-收音没问题吗？  -没问题
那收音没问题了
-那么就倒数三十秒开拍
-可是...
-好吧...
-没问题了吧？
就麻烦了，倒数十秒
好
倒数五秒...3...2...
为您带来天气预报
受到低压环流的影响
在西日本将会持续下雨一整天
东海与近几地区
明天天气也都不稳定
须注意暴雨带来的炎害
接下来是全国的一周天气预报
首先是北海道
本周受到环流影响
大部分都是多云有雨的天气
最高以及最低温度
都会比往年更高
只有明日的最低气温
会比往年更低
相关详细情报请随时注意
接着是东海地区
本周受到低气压影响
大部分是多云
前几天可能会有降雨
之后高气压靠近
天气应能转晴
最高与最低气温
比起往年都更热一点
再来是北陆地区
下周受到低气压的影响
都是多云的天气
前几天虽然会有降雨
之后高气压靠近
天气应能转晴
另外，在后天可能会有大雨
最低与最高气温
几乎都比往年还低
不过在少部分地区还是会有高温出现
降雨量也会比往年更多
再来是东海地区
本周的天气
受到低气压影响
都是多云
甚至会有降雨
在之后高气压接近
就会转晴了
而在后天可能会有大雨
最高气温
明天将会低于平均
在这之后就会比平均更高
接下来是九州南部
的奄美地区
接下来的一周
受到低气压影响
因此云层较厚
在这之后，高气压进入
就会转成晴天
至于奄美地区
上半周
虽然会被低气压垄罩
而下半周
受到气流影响
应能拨云见日
最高气温与...失礼了
最高气温与最低气温
都将会比平均值还低
降雨量方面
预计将比会较少
接下来是关东地区的天气
首先是地方情报
在30号开始
可能会有大风浪，请各位注意
至于...
低气压...
低气压将靠近四国地区
关东甲信地区
会是多云的天气
在某些地区会有降雨
在今晚
低气压将会往西移动
因此会有暖空气
从南部进来
北西与北东部
是多云，晚点可能会下雨
而南部也有可能降雨
而低气压预计会在明天离开
将会有暖空气进来
至于群马县
将会下雨，到了下午会有雷雨
至于太平洋沿岸地区
今晚的风浪也会较大
而明天也会是这样的情形
请各位多加注意
预计明风浪也会很强
请在海岸工作的民众要多加注意
接下来是伊豆诸岛
伊豆诸岛
从明天开始
会有强烈的风，要特别注意
至于小栗原诸岛
要注意大浪
而低气压...
将从四国附近...
往西移动
而近海的地区
今晚就会出现大浪
明天的...
风浪也会很高
请附近的民众要多加注意
再来是束京地区
今晚是多云
有降雨的可能
明天的气象
从晚上开始
会有雨...啊
抱歉
东京地区的气像
今晚会是多云
稍晚可能会下雨
天气预报就到这边
现在是今日的晨报单元
内藤先生，麻烦您了
那我选出的新闻是这个
鱼拓艺术家M先生的遗作
用色彩将深海鱼的美
表现得淋漓尽致
将把他的三个作品赠送出来
我也很喜欢他的作品
这样喔
原来您也喜欢鱼拓啊？
-这还是彩色的呢
-对啊
金井先生您怎么看
这个嘛
鱼就是拿来吃的啊
做艺术品也怪了
说的也是
那我们看一个新闻吧
下一则是这个
年轻观光导游义工大活跃
观光义工啊？
年轻人大举加入了观光义工
之前都是退休老人在担任
现在3、40岁的年轻人
也都热心的参与
随着交流能增广见闻
所以加入了不少年轻人
毕竟是高龄化社会了
有年轻人加入才好
-也是
-而且还是免钱的
您也有在做义工吗？
我本身是不太爱啦
抱歉了
那金井先生有什么看法？
请说说看您的意见
还在讨论鱼吗？
不是...这是在讲义工
不是在说鱼了
我看还是下一则吧
也好，下一个再问吧
最后是这一篇
最年轻的16岁球根演员
球根演员是什么
我完全不懂
总之这是5月3日举办的
球根祭典的球根演员师
这重要的角色在
是由农业高校的毕业
34岁的A子B川小姐获选
她将要在球根祭上就任
是最年轻的获选者
这还是第一次
听过球根祭典呢
应该还蛮有趣的
那请金井先生
说点意见
这到底是16岁？
还是34岁啊？
抱歉，这是34岁
报纸写错了
34岁居然是最年轻的
到底是什么样的球根啊
希望不是过熟的洋葱就好
的确...说得也是啦
-那现在...
-应该说完了吧？
那...今天就到这边吧
谢谢您的收看
接下来是运动新闻
好，来翻面
那接着是运动新闻了
-赢了呢
-对啊，昨天真精彩
真的是很刺激的比赛
真的很棒，投打表现都很棒
的确是，真的很棒
是啊
还出现了150英里的速球
我也有看到，150那颗
我可是第一次
看到150英里的球呢
打者也很厉害啊
-的确是
-打出了很多球呢
而且长得又帅
开来女人缘很好喔
好像是这样喔
话说的确是
来了很多女性观众
希望他别被抓到什么绯闻
也是，人一红是非就多
希望他不要有问题
防御率也不简单
0.00呢，真厉害
-一分都没掉呢
-真是不得了
这成绩
不知道能撑到什么时候
请别这样
而且，他现在的年薪也不多
这胸部还真大
请别这样
摸一下
这样我很困扰
摸一下啦，反正是他们在讲话
不行的
给我摸啦
我们去后面好了
有摄影机在拍耶
后面他们就看不到了
可是...
放心啦
等等...
奶子的触感真棒呢
这样不好的
安啦安啦，没关系吧
真的不太好
别这么说嘛
大叔，我要忍不住了
这真的不行
会被看到的
不行
你乳头硬起来啰
我这边也跟着你硬了喔
你来帮我看看吧
来看一下吧
快点来看啊
这时候就该蹲下啊
是
不快点会被看光喔
快点 快点
再过来一点
帮我掏出来我会更开心
来帮我掏出来吧
让我看一下
舒服吧
也来帮我弄更硬点吧
就是这样
很棒喔
太爽了
-用嘴帮我吧
-用嘴？
你应该懂吧？
-真的要这样吗？
-当然
真会啊
真会吹啊
你还真行
很棒喔
来用个嘴之外的吧
感觉奶子也行喔
来吧
想要你用奶子帮我夹
这样吗？
来，看着我
你看看
继续来真爽
还真有一套
还没射干净呢
用嘴帮我舔净吧
那时间也差不多了，今天的报导就到这边
谢谢收看
-Julia？
-在这
-今天谢谢斋藤先生
-谢谢
广告后还有更多新闻
收工
辛苦了
谢谢，辛苦了
大家辛苦了
谢谢大家
失礼了
大家好，我是 Julia
大家好，我是内藤忠雄
感谢各位今天的收看
首先是第一则新闻
女知名女优池上友子逝世
演出过许多知名戏剧
在电视剧中也相当活跃
女演员池上友子
在上个月逝世
享年九十岁
让我们一起为她默哀
进影片了
打扰一下
-怎么了？
-发生大事了
昨天收到一大票客诉
总之让我先跟观众谢罪
等等交给我
影片结束后让我说话
麻烦了
影片倒数五秒
5 4 3 2...
我是本节目制作人
在昨天的播放中
让各位看到了不妥当的画面
真的相当抱歉
我们收到了观众们的投诉
琦玉县的50岁女性
感到相当错愕
"这不该是"
"新闻中该出现的画面"
"我很生气"
神奈川的40岁女性表示
"我以为是单纯的新闻"
"看了这么多年"
"没想到会沉沦至此"
还有许许多多...
各位的责备我们都收到了
真的非常抱歉
对于这次事件
造成各位的不愉快
我们痛心疾首
感到相当抱歉
但是
我们电视台
一路都保持着制作好节目的信念
想带给各位观众
我们用心制作的内容
并且持续努力中
正因如此
这次我想改变节目的走向
我要制作
更能让观众喜爱的节
这次是个实验
还请各位观众不要转台
那么Julia
就继续报导新闻吧
是
-内藤主播
-是
跟我一起来
知名公寓将进行装修
许多知名漫画家
年轻时代曾经住过的公寓
为了加强宣传
东京丰岛区...
设计漫画为主题的...
旅客游憩区
近期将开始进行翻修
这间知名公寓
到现在还是
有许多粉丝前往参访
却没有让旅客游憩的地方
为了要加强宣传此地
也为了吸引更多游客前往
要在公寓的周位兴建游憩区
预计明年开始进行
游憩区预计是两层楼高
并结合店铺
一楼是休息区
二楼将展出漫画家的原稿
还有许多的相关资料
关于资料的收集
快继续
资料收集
还有营运的费用
只要有意愿捐给机构的话
就能够借由捐献
扣除自己的税金
活用这个制度
来获得足够的资金
也能够吸引
全国的漫画爱好者捐款
继续下去
快继续念
丰岛区希望能够更加宣传
让大家能够了解
这边就是日本漫画的起点
知名漫画的作者
上个月去世了
知名漫画作者
永田先生上个月逝世
他的作品
是由广岛作为背景
永田先生...
的这部知名作品
上个月逝世之后
其原稿在广岛资料馆...
今天展开了展示会
永田先生生前......
所画的知名作品
他的原稿
在今日第一次公开
在广岛出生的漫画家
永田先生
在六岁时
经历了原子弹的轰炸
以丧失家人的经验
著作了这部漫画
这个作品...
继续念
真实的画出了战争时的情景
在上个月19日...
离开了人世
在广岛资料馆中
将永田先生的作品
在馆中举行了展示会
在会场中有原作漫画
继续念
象是以原子弹爆炸...
为题的作品
等等多部作品
甚至还有原稿
总计超过20部
全部一次展出
在这之中还有...
永田先生生前的...
继续念啊
推出的作品...
其第二部的原稿...
夹好
继续念
也在这里首次公开
继续啊
第二部作品的内容...
永田先生访问了许多经历原子弹爆炸的人们
画出了战后的人们
还有以惨况为题
写实的描写出当时的残酷现实
先到这边
过来一点
这样继续念
资料馆的...
馆长表示
永田先生生前说过不能忘记这段历史
用相当沉重的心情所画的作品
快念
希望现在的大家
都要去了解
这样才是最好的
快念下去啊
接下来是青森的天气
天气...转冷
气温会骤降
北海道部分
受到环流影响
会比平常还冷
脚打开
快念
要多多注意保暖防寒
最冷的时候会是在凌晨
比起平均的16度
还低了7度
不行
现在的天气
继续念
周围的...
水蒸气...还有冷空气
会有降雨的可能
快念啊
请多加注意
要出门的时候...请记得带伞
来，过来这边
下来
快摸
想要了吧
另一个也要
再来
快含
过来
坐到我身上来
就是这样，很棒
继续
再来
真棒啊
用心一点
有观众在看着喔
很好喔
来做吧，就这么定了
去那边
要插进这边啰
要来啰
不行...
这样不好吧
放心，听我的就对了
来，把穴张开
再打开
就是要插入这边喔
很好
要来啰
过来，还没好
换我来
转那边
要来插啰
等等
脚张开
-怎么样啊？
-不行了
这样如何？
不行...
再继续来
我不行了...
两手扶着
快跟观众说你很舒服
怎么样？
肉棒...好舒服
不行...
好舒服
过来
再来，换我这边
别忘了说舒服
新闻也要继续啊
别忘了你在报新闻
十号时...
会有...
在明天的时候...
快，继续
因为冷空气...
快继续啊
-继续念
-受到影响...
低气压垄罩...
降雨量会...
气温较低....
过来
躺上去
来吧，脚张开
不行了，要射了喔
-不可以...
-已经忍不住了
-来不及拔了
-要拔出来
快拿出来
快继续念稿
新的...信用卡...
要射了...
不行了...
以上就是今天的新闻
由Julia报导