(抚摸胸部同时高潮)
(OPPAI出品)
(出演 宝田萌奈美)
(章节1)
您好 宝田女士
我是服务的中野 请多指教
请多指教
那个 这个太小了吧
这个是为了方便
所以准备了小的
这样啊
没事的 大家都是这样
-那么先从肩膀开始
-麻烦了
-力度合适吗 -刚好
肩膀很僵硬呢
-是的 很僵硬 -这样啊
-那么今天以肩膀为中心
-麻烦了
接下来 给你好好放松
这里 让你舒服
好
我动作稍微大点
那个 这个不会太透了吗
-没事的 -看不见 -是吗
这身衣服 是为了更好按摩
-用了特殊材料 -是这样吗
是的 请放心
这里也需要按摩呢
为你慢慢放松
但是 你手碰到了
没事的 我们是正规按摩
-这个也是按摩吗 -是的
能感受到身体的压力吗
热热的
女性荷尔蒙被激发的征兆
是吗
是的 那么接下来慢慢的
开始用力了
请放松
大家都这样 没事的
-是吗
-是的 如何 没用力过猛吧
-力度没问题
-没问题吗 那么就这样继续
那里
这样可以散发女性荷尔蒙
-用手指给你放松
-但是
这个是很必要的哦
像这样
好好放松 会很有用
像这样 稍微舒服了吗
-会不会太透了
-没事 我看不见的
看 客人 这里更有反应了吧
接下来 倒点油 开始了
挺起胸
那个 透出来了
没事 我的角度是看不见的
这边也
那么接下来
这边也 仔细按摩
变得好热了
像这样 按摩的话
客人的这里也要好好的
把油涂均匀
-像这样 -看不见吗
-放心 我的角度是看不到的
非常清楚了
没事的 大家都这样
放心
接下来 开始震动
-这样看得见吧 -没事的
我的角度是看不见的
没事的
像这样按摩
这不可以
不可以
继续
不行了
这样的话 不行了
很好
接下来 慢慢躺下
-你看得见吧
-没事的 我看不见
那么开始本店的特别服务
-这个是按摩吗
-是的 大家都这样 放心
我可是很专业的
-是吗 -是的
等等 这个
这里是专业的 很专业
是为了让你散发女性荷尔蒙哦
这样继续下去 感觉很奇怪
没事的
大家都是这样
-真的可以吗 -没事的
很好
放松点
-舒服起来吧 -不行了 这
很好
不行了
没事的 放松点
-接下来 这边也
-你看不见吗
没事的 看不见的
-那里也要摸吗
-这里是身体是重心
能散发出很强大的女性荷尔蒙
-但是 -像这样激烈点
会越来越舒服的
知道身体比刚更热了吗
-我知道 但你看得见吗
-没事 看不见的
来 没事的
很好
这会很舒服的
接下来会越来越快
但是
很好
你这样的话 要高潮了
没事的
很好 放松点
感受女性荷尔蒙
不行了
要去了
真不错
接下来 从身体的内部
开始按摩
-你看到了吧
-没事的 我看不见的
外面 同时
里面  好好感受
可以散发出女性荷尔蒙
-没事的 大家都这样
-是这样吗
是的
-你手指进去了
-没事 这是必要步骤
很好
比起女性的身体外部
还是从这里开始吧
会见效更快的
被这样对待 好舒服
没事的
好舒服
-舒服起来也没事的
-好舒服
不行了
要去了
接下来 用我的身体为你放松
我来了
-等等 这肯定不对
-我是专业的 没事的
-很好 -好舒服
放松
又要去了 要去了
要去了
没事的
接下来 慢慢起来
-接下来是这里
-为什么脱了
你的右手放到这里来
然后开始动 会很有用
-没问题吧 -是吗
-是的
-大家都是这样的 放心
-是吗
是的 就这样 开始动吧
-这样对吗 -很好
动起来
这样会很有用的 很好
宝田你对拓展有兴趣吗
-有兴趣 -我了解了
那么本次
给你拓展的按摩
用你的嘴
含住我的男性器官
-含住吗 -是的
能让嘴里的肌肉都动
机会难得
-是吗 -是的 含住
很好
深深的含住
没错
多动动 就行了
-没事的 -这样对吗
是的 很好
很好
-这边请 -好
做什么
接下来 使用你的胸部
两只手夹住
像这样 动
对你的身体很好
-是吗 -是的
很好
很不错
用你的肌肉 来动
摩擦得好厉害
很好
用力夹住了我的男性器官
有利于女性荷尔蒙散发
很好
怎么样 身体变热了哦
是的 变得好热
这是好的征兆
那么 下一步
请面朝上 那么
刚刚手指没碰到的地方
-用我的男性器官
-碰到了
开始按摩
等等 要插入吗
要使用男性器官
来使你更放松
-那么 慢慢开始了
-等等 什么
-插进去了
-大家都这样 放心
等等 必须这样吗
这个是重要的
我是专业的
好硬
-好舒服 -很好
-舒服吗 -好舒服
这是散发女性荷尔蒙的征兆
那么接下来
我激烈一些
这样舒服吗
顶著了
-知道顶著了吗 -是的
-很好
-这是一种按摩
-等等
不行了
-不行了 要去了 -没事
要去了
好热啊
没事的
接下来 慢慢动
很好
-如何 -好舒服
知道和刚刚不一样吗
是的
很好
没事的 很热哦
接下来 用我的舌头
放松这里
这个 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
反应真好啊
接下来 过来
很好
-很好 -这样吗
-是的 很好
很好 动起来
好
没事的
感觉 要去了
-好舒服 -很好
继续散发女性荷尔蒙吧
不行了 要去了
要去了
很好
接下来
不行了 我很敏感的
不错
好好感受
可以更多散发女性荷尔蒙
知道比平时敏感吗
不行了 要去了
要去了
很热呢
没事的 接下来 从后面来
要开始了
这边也很重要
是吗
-这里 知道吗 -是的
-就是这里 -顶著了
这里 是重要的地方
用我的男性器官
给你按摩
好舒服
可以就这样继续吗
请继续
我明白了
要去了
很好 慢慢抬起上半身
很好
没事的
知道插很深吗
知道
好舒服
要去了
接下来 继续
很好 怎么样
-好舒服 -知道身体很热吗
知道 好热
要去了要去了要去了
很好
看来很有用
-继续了 -好
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
很好 就是这样
那么 接下来
注入我的男性荷尔蒙
什么意思 等等
-不可以吧
-没事 我的没问题
-请放心 -是吗
是的 要注入了
要去了
好厉害 里面湿湿的
真的 没问题吗
没事的
好多
不好意思
宝田女士 今天服务结束
辛苦了 期待您的下次光临
山田 好像最近不错
(第二章)
也好好吃饭
-身体快好了吧
-是的 谢谢 多亏你
-真会夸人 -没有
-体温测好了吗 -是的
山田 你体温好高
怎么了 没事吧
因为你太近了 我变热了
这里硬硬的
-山田 -像这样
-山田 好厉害 -是吗
但是 一直这样
对身体不好
-小声点 -抱歉
-好热 -体温高
-身体怪不得这么热
-是的
-这样很危险的
-那拜托你了
-力度合适吗 -是的
可以多摸摸吗
可以哦
我要摸了
好
好软
一直想摸
-是吗 -是的
好软
可以直接摸吗
-直接摸吗 -拜托了
没办法
-就一下哦 -好
好厉害
一直在看我的胸部吗
是的 抱歉
所以这么热吗
-胸部软吗 -很软
越来越热了
-随时可以射出来哦
-好的
-宝田 -好
一下也行 可以用嘴吗
-嘴吗 -是的
-这样的话 要好好舔了
-是的 麻烦了
这样的话
这里有很多不好的东西呢
怎么样
不好的东西要出来了
射出来前 可以揉胸吗
-揉胸吗 请保密哦
-好的
好厉害
-摸得好色 -是吗
我的身体好热
是吗
你的身体真的好热
好兴奋
不可以 这么激烈
我
太舒服了 要去了
不行了
你的身体 也好热
是的 因为你这样揉呀
忍不住了
接下来 可以舔胸部吗
-想舔吗 -想舔
好哦
-要舔吗 -是的
好会舔
是吗
我这里很敏感
好厉害 山田
好舒服
舒服吗
接下来 可以夹住肉棒吗
-夹住肉棒吗 -是的
-这样吗 -是的 动起来
好热
硬硬的 顶著我
-你知道吗 -是的
明明是摩擦而已 好舒服
不行了 这样动
不行了
这样下去 不行了
不行了 要去了
要去了
已经忍不住了
请给我乳交
-胸部吗 我来了 -好
好热 胸部里面好热
-随时都可以射哦 -好
-怎么样 舒服吗
-好舒服
好厉害
越来越硬了
-可以射吗 -好哦
-请射出来 -要射了
要射了
里面好热
射了好多
好厉害
-忍了很多呢 -是的
-给你弄干净哦 -好
好多 好厉害
-怎么样 舒服了吗
-是的 舒服了
那么 重测体温吧
好
老师 我忍不住了
(章节三)
-我太痛苦了
-没事的 老师不会逃走的
-随意来摸胸吧 -老师
我可以随意吗
好哦
-喜欢老师的胸吗 -超喜欢
老师
真的帮大忙了
给我看看可以吗
好哦
老师 软软的
喜欢这个吧
老师 好厉害
随意摸吧
很软吧
好厉害
老师 我摸了胸
想接吻了
想接吻吗 好哦
可以多舔舔吗
老师
一直在摸胸呢
-我超喜欢 能继续揉吗
-可以哦
随意抚摸老师的胸部
-可以吗 像这样
-对 多揉揉
老师的胸部感觉很舒服哦
好厉害
裤子里的也变好大了
-老师多摸摸
-那就多摸摸
不过 不可以松开胸部哦
好硬
老师
好色哦
越来越硬了
在摩擦
老师色色的地方被摩擦
-忍不住了 -摩擦得好舒服
不行了 要去了
要去了
忍不住了 老师 我想被舔
好色 我来了
老师 好舒服
我继续摸
老师 嘴里好舒服
我也很舒服
-这样舒服吗 -是的
多动动
老师 忍不住了
老师的胸部
越来越热了
老师胸部好大
舒服吧
喜欢老师乳交吗
老师的胸部好舒服
越来越热了呢
比刚刚还大
想射老师胸上吗
想啊 刚开始就忍不住了
老师 要射了
要射了
老师
还不行
老师还没舒服呢
接下来来让老师舒服
来摸
随意抚摸老师的小穴哦
好舒服
-满足我 -我多动动
好厉害 来让老师更舒服
好舒服
好舒服 要去了
要去了
好熟练
忍不住了 肉棒可以插入吗
我也忍不住了
看 要插入了 看得见吗
-老师 -全部插进来了
-老师里面如何
-好舒服
老师也好舒服
可以摸胸哦
在下面好好揉
好硬
好舒服
老师 肉棒让我要高潮了
好舒服 要去了
好厉害 硬肉棒好厉害
好激烈 要去了
要去了
好厉害 我忍不住了
好哦 就这样射里面
就这样 可以吗
射出来吧
好舒服
太舒服了
一起高潮吧
老师 要射了
要去了
要射了
全部射里面
忍了很多呢
看 这么多
里面这么多呢
老师帮你弄干净
好舒服 老师
好 干净了
但好像还有点硬
想射吗
-还没完呢 -可以继续射吗
可以 接下来想射哪
想射老师胸上
那么射老师胸吧
舒服吗 老师的胸部
是  老师
休息和这个哪个舒服
小穴舒服 但这个最舒服
真的很喜欢胸部呢
那 就射里面吧
那老师 我要射了
射出来
射出来吧
老师 我忍不住了
全部射出来哦
老师 再激烈一点
这样吗
老师 要射了
射出来吧
要去了
射了好多呢
该弄干净了
老师 精液
又射了好多
下次还有的话
继续找老师哦
-辛苦了 -好忙
-是啊 不过还很多事 -累
(章节四)
说起来 刚刚那大叔
一直看我胸
-那家伙 -超恶心
-超变态 -是啊
-不过被泼了一身水呢
这个胸部只属于你哦
想直接看
-直接看吗-店长会生气的
-没事的 -就一下哦
我的胸
你真的很喜欢胸部呢
太棒了啊
夹住我
-怎么样 -好软
-想多玩玩 -还要
可以的吧
可以哦
来
讨厌
乳头变硬了
怎么样 好硬
胸部真的好色
因为你一直摸
是吗 好厉害啊
把持不住啊
你不也变硬了
因为在揉
-怎么了 -没事的
来摸
变好大
摸胸所以这么硬吗
你的胸部太色了
-很好 -好有感觉
那么 继续揉
-继续揉吗 -对 继续
别这么激烈
这样吗
不行了
来 手撑过去
顶著了
想被继续顶著吧
好幸福
乳头硬硬的
好舒服
要去了
明明没插入 却高潮了
就你这么舒服
-抱歉 -也能让我舒服吗
可以互相舔乳头吗
好哦
来吧
乳头好硬
你的也是
好舒服
瞬 龟头里流出了奇怪的东西
我忍不住
我给你舔掉哦
好舒服
肉棒抖动得好厉害
想射了
亲我的胸部 然后撸
-已经要射了吗
-忍不住了
射出来
好舒服
继续
好厉害
射出来
要射了
可以射哦
不行了
好厉害 射了好多
全部射出来
全部射出来了吗
给你弄干净
射了好多
还有吗
打工结束后 要让我舒服哦
主人 很抱歉
(章节5)
不小心弄坏主人重要的东西了
是吗 那个很重要的
真的对不起
我是坏女仆
所以主人 请惩罚我
是吗 惩罚啊
是的
-想要这样的惩罚吗
-是的 主人
请用力 主人
-这样吗 -是的
这么激烈吗
好厉害
像这样
-真是没用的女仆
-很抱歉
-想要很多惩罚吧
-请惩罚我
是吗 这样吗
主人 请惩罚我
-这样吗 -对 没错
这么硬
-不行啊你 -对不起
越来越硬了
像这样
-好厉害 主人
-喜欢这样激烈的吗
对不起
这样摸 感觉要高潮了
-这样吗 -是的
要去了 主人
真的不行啊
我可不停下 手抬起来
-自己抬著手 -好
-喜欢这样吧 -是的
好会舔 好舒服
-怎么样 这样
-好舒服 主人
想要吗
要去了
这样如何
-还想要
-哪里想被惩罚 说
这里
这里吗 小穴吗 腿分开
很好
像这样
干嘛呢你
这是什么声音
小穴里流出液体了
非常抱歉
怎么样 问你
继续
又要去了 要去了
-才刚开始呢 -好
腿分开 小穴这么湿
-真是没用的女仆 -是的
主人 请随意
没办法 我全舔了
不行了 好舒服 主人
里面好湿 停不下来吗
-停不下来吗 -不行了
要去了
自己高潮 不行啊
-对不起 -好好服侍我
好好舔
多动动
让我舒服
很好 大声点
很好
来 躺下来
要用肉棒给你惩罚
来
好湿
主人 舒服吗
很好
舔我 让我兴奋
好舒服
-我要插入了 -好
要插入了
-好舒服 -舒服吗
你最喜欢这样的惩罚吧
想要这样惩罚吗
-想要 -就是这样吗
-对不起 -想要这样吗
想要主人 对不起
不行了 主人
-可以高潮吗 -忍不住了吧
高潮吧
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -好厉害
这就是惩罚
不行了 要去了
要去了
自己上来动
好舒服 主人
-舒服吗 -好舒服
你舒服吗
很好
舒服吗 怎么样
-怎么样 -好有感觉
好厉害
好舒服
不行了 要去了
好舒服  像这样
好舒服 主人
插好深
好厉害
好舒服
要去了
你这个没用的小穴
我要插入了
舒服吧
-怎么样 -好舒服
好舒服
要去了
-好舒服 -喜欢吗
-好硬 -对吧
插好深
怎么样
又要去了
-好舒服 -继续
说什么舒服 这是惩罚
-对不起 -不准兴奋
知道吗
不行了 好舒服
主人 请射进来
-想要吗 -是的
-内射吗 -请内射我
好舒服 好厉害
喜欢被揉胸然后射吗
-是的 -这样啊
-今天可忍了很多
-请全部射出来
要射了
-一起高潮 -好
-要射了 -要去了
-要射了
射了好多 主人
谢谢
-湿湿的啊 -是的
但是 主人你还硬著
-可能还有 -请全射
是吗 那么 接下来
坐上来
来
继续射我里面
-又要去了 -要射了
要去了
好厉害 明明第二次了
好厉害 主人
今天忍了好多
感觉还能射啊
请全部射出来
好舒服
-舒服吗 -好舒服
全部射出来哦
来 摸我乳头 很好
互相摸
-舒服吗 -是的
好舒服
要去了
-要射了 -射出来
好厉害 胸上也被射了
-我可以弄干净吗
-要舔吗
主人 我还想侍奉你
(结束)