我有一个比我大五岁的哥哥
（OPPAI出品）
我哥哥结婚了跟他老婆
一起生活
我现在没有工作被公司裁员了
哥哥个老婆一直鼓励我
(JULIA 出演）
哥哥觉得我这样很浪费生命
julia是个很有魅力的人女人
醒了吗
早安
早安 嫂子
我准备早饭 再稍等一下哦
好的
都这个时间了啊
为什么你没有叫我啊
我叫你了啊
都是因为你每天晚上
都是醉醺醺的回来吧
我有新的衣服吧
今天我有重要的饭局
你说自己收着的
我不知道的
算了我走了
喂
你也老大不小了该想想出路了
我知道了
他一直很努力啊
算了
早饭呢
不吃了
哥哥的那份好可惜 我吃了吧
谢谢
不要勉强自己啊
没事的
嫂子没事吧
什么
感觉你跟哥哥不是很顺利啊
没事的
不要在意
有什么事都可以找我的
谢谢
你工作找的怎么样了
顺利吗
还是很严峻的
这样啊
但是你一定没有问题的
一定可以找到一个好的
（每晚潜入被窝里）
（欲求不满的嫂子家庭内不伦）
给我水
喂 给我水啊
喂
适可而止吧
什么啊
每天晚上都是醉醺醺的
我也是因为工作啊 没办法啊
工作
你跟公司的后辈有一腿吧
我知道的
你适可而止吧
明天我要早起的
我去那边睡了
你干嘛呢
起开
嫂子
就一会 就这样待一会可以吗
我很久之前就发现了
他也不跟我行夫妻之礼
果然跟年轻女孩有一腿
没有的
哥哥是笨蛋
你身上好温暖啊
这样更温暖了吧
小信啊
就这样抱着我
小信
不行了
嫂子
嫂子可以进去吧
不行了
好舒服
不要啊
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
来吧
好舒服
不行了
接吻吧
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射吧
可以吗
就这样射哦
射到里面吧
要射了哦
小信啊
好舒服啊
对不起
为什么
早安
今天要去面试吧
加油哦
做这样的动作不会紧张哦
这是迷信吧
什么嘛 相信我嘛
我说啊
领带歪了
谢谢
紧张吧
老公早安
今天吃饭吗
嫂子
很累了吧
我给你洗吧
好的
来吧
面试累了吧
一起洗吧
好的
小信啊
昨天兴奋了吗
是的
我也好兴奋的
我又想要了
身体变热了
摸吧
好好洗哦
我有好好洗
真的吗
不是这里哦
要都洗一下哦
这样洗吧
还有腿部哦
仅仅是洗一下
碰到我的胸部了
又兴奋了吧
我也是哦
给你洗干净哦
来吧
变热了
一起洗吧
还有乳头哦
变大了
继续吧
给你湿湿的吧
就是这样哦
这样舒服吗
好舒服
胸部好热了哦
就是这样哦
像插进去了一样呢
一起洗吧
给你夹住哦
来吧
在抖呢
舒服吗
好舒服
变热了
来吧
在抖呢
摩擦呢
肉棒好硬了啊
好厉害
肉棒摩擦胸部呢
好舒服
舒服啊
来吧
摩擦呢
不行了
好硬啊
来吧
这样舒服吗
好舒服
给你摩擦
用胸部给你摩擦哦
就是这样哦
好厉害
这样摩擦啊
在抖呢
就这样哦
可以射到胸部上的哦
好喜欢这个肉棒
在抖呢
好好舒服吧
不行了
射吧
要射了
好厉害啊
射了好多啊
我的胸部舒服吗
好舒服
再兴奋吧
一起来吧
很舒服的哦
好的
怎么做
柔软度怎么样
柔软度啊
过来吧
这样做哦
这样吗
是的
我帮你哦
就是这样哦
好硬啊身体
不错 就是这样
手臂这样哦
放在后面吧
来吧
就是这样
就是这样哦
哥哥呢
去哪里了
又去喝酒了吧
这样啊
他啊
总是不在家的
反正回来的很晚
不用管他
这么在意吗
今天会很晚的
可以吗
我回来了
都去哪里了
真是的
回来了啊
头好晕啊
进去吧
不行了
就这样射吧
要射了
射到里面吧
射了
嫂子
早安
怎么了
怎么了啊
我想要了
那个
你做什么
你喜欢这样吧
喂
变挺了
还有这边哦
在抖呢
还有这里
都这么大了
这样舒服吧
乳头会挺吧
那个
不要啊
安静啊
会被听到的哦
这样在被窝里
不会听到的
那个
来吧
这么大了啊
好厉害啊
这么热了啊
在抖呢
变热了
同时蹂躏乳头和肉棒哦
这样含住哦
我脱了吧
用我的胸部
夹住肉棒 喜欢吧
舒服吗
不是胸部
这样舔的同时给你撸肉棒
怎么样呢
好硬了
好开心啊
嫂子啊
肉棒舒服吗
含到根部哦
这样给你含住哦
舒服吧
这样用手撸哦
这样撸哦
舒服吗
变大了
好美味
好喜欢你的肉棒啊
不行啊
但是
继续忍着哦
来吧
蹂躏我的胸部吧
软吗
好软
蹂躏胸部又变大了呢
很喜欢胸部呢
蹂躏吧
动起来吧
胸部好舒服啊
好软 好舒服啊
好舒服啊
舔我吧
蹂躏我吧
好厉害
胸部好兴奋 要高潮了
用胸部让肉棒舒服吧
就是这样哦
喜欢被胸部夹着吧
好硬啊
变硬了
好厉害啊
好硬啊
肉棒好厉害啊
就是这样哦
还有这里哦
我让你舒服哦
这样哦
这样摩擦哦
让你舒服哦
这么硬了啊
好厉害
肉棒好硬啊 我知道的
给你摩擦哦
喜欢这样吗
好厉害
这样给你摩擦
胸部舒服吗
这样给你含住
变热了
要射了
就这样射吧
射了
好厉害
射了这么多啊
这样压力就释放了吧
干杯
恭喜你找到工作
谢谢
真的太好了
这样就可以放心了
对了
我送你西装吧
这样不太好吧
我找到工作也多亏了嫂子
我得给你准备一份礼物
不用的
给你买西装不是挺好的吗
好害羞啊
下次一起去看吧
可以吗
怎么办
一起去看吧
走吧
选个什么样的呢
我们继续吧
好的
不行了
乳头要挺了
舒服吧
好舒服
舒服吧 来吧
舒服吧
脱了裤子吧
脱了吧
好厉害
好大了啊
好舒服
屁股过来吧
给我舔屁股吗
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
继续吧
来吧
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
好兴奋啊 要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
喜欢这样被夹住吗
来吧
给你夹住哦
继续吧
来吧
给你夹住哦
继续吧
好舒服
在抖呢
肉棒舒服吗
好舒服
摩擦你的乳头哦
好好感受吧
来吧
夹住吧
这样摩擦哦
舒服吗
好舒服
好厉害
这样好好舒服吧
好舒服
摸我吧
我回来了
小信啊
没事吧
julia去哪里了
我不知道
这样啊 她去哪里了啊
真是的
我去换衣服
我说啊
我忍不住了
做爱吧
那个
进去了
对了
怎么了
你找到工作了吗
是的
这样啊
那就好
谢谢
加油哦
给你关上门了哦
晚安
好舒服
不行了
要高潮了
就这样射吧
不行了
射了
射了啊
不行了
好舒服啊
我刚射过
不行了
好舒服
继续吧
动起来吧
好舒服
不行了
射吧
射了
好厉害
好舒服
继续吧
好厉害
给我吧
不行了
要射了
射吧
射到里面吧
不行了
不行啊
为什么
射吧
要射了
射了
好厉害
在抖呢
来吧
要进去了哦
好舒服
高潮了
不行了
要射了
好厉害
要射了哦
高潮了
射了
（结束）