(在金津园的传说按摩店)
(主演:込山榛香)
(OPPAI成功了
挑战新的传说)
(日本著名的红灯街金津园)
(在那里有传说的按摩师)
(据说预约要等上一年)
(来店一天射了10几次)
(被服务过的都会再指定他)
(享受传说级的服务)
(来看看他的长相)
(他的技巧真有这么神吗)
(答案即将揭晓)
(他姓込山)
(名叫榛香)
(他是传说的风俗娘)
(早安)
早安
(你的名字是)
我叫込山榛香
(你的职业是)
我是欢乐街的风俗小姐
(听说你技巧很厉害)
那个只是谣言
(听说预约排到一年后了)
可能没有到一年那么久
大概十个月后吧
(有什么特别的待客方法吗)
我都用心对待每一位客人
并没有什么特别的方法
(你会在意哪些事情)
过来这里的客人
记下他们喜欢的
按摩方式
或是细节上力道的拿捏
(今天以什么心情拍摄AV)
有点紧张
有点期待
因为是第一次拍 不太清楚
(有和av男优做爱过吗)
目前还没见过
所以感觉有点兴奋
(男优在浴室了请帮他洗澡)
没问题 这我很擅长
(那我们就到浴室啰)
了解了
-有听到声音吗
-是的
-听到了淋浴的声音
-他已经开始洗了
-那请你敲门后进去
-好的
请进
打扰了
-你好
-有什么事
-他是今天出演的风俗娘
-你好我是込山榛香
这次机会难得
就让她帮你洗澡吧
让他吗
-真的可以吗?
-对啊机会难得
想拍摄一下她的服务
请多指教
榛香小姐
你在帮人洗澡的时候
-是怎样的穿著呢
-是以全裸的方式洗
-用身体帮他洗
-那请你把衣服脱掉
-可以站起来看看吗
-好的
现在呢
让我看看身体
很性感的身体耶
让我看看你的臀部
-你的屁股很翘耶
-谢谢
-很常穿丁字裤吗
-对啊
请你转过来
-请脱掉内衣裤
-明白了
-让我看看胸部
-有点害羞
-有近距离被拍过吗
-没有耶
-请把内裤脱掉
-好的
-我可以站近一点拍吗
-可以
那么接下来
要拍你帮客人洗澡
请多指教
(込山的洗澡服务技巧)
-接下来要开始帮你洗身体
-那就麻烦你了
先帮你洗背部 请转过去
这样吗
小心点
那要开始啰
会用多一点的泡泡洗
-有点紧张
-没关系的
失礼了
-有感觉到胸部碰到背吗
-好厉害
-帮您洗一下乳头
-好的
帮您洗一下肉棒哦 好厉害
-好厉害 舒服吗 -是的
-这边也来
-好厉害
-好舒服喔 -才刚开始洗
厉害
你的肉棒很有精神
不好意思
-会帮您仔细的清洗
-麻烦你了
请往上看
-觉得如何 -很舒服
帮您洗脚
-肉棒变大了
-不好意思
-用乳头洗好舒服
-我也很舒服
稍微抬一下你的脚
-你乳头变硬了
-有点兴奋了
身体变热了
接下来帮你洗另一只脚
换这只脚啰
要洗啰
-男生的腿都有肌肉
-是啊
厉害
-这样洗好舒服
-第一次对不对
硬硬的乳头
你的脚在动
-好痒-好可爱
摸你硬硬的乳头
好舒服
-觉得如何 -好赞
-可以用胸部帮您洗哦
-好的
开始啰
好舒服
-舒服吗 -舒服哦
有乳头碰到乳头的感觉哦
都硬硬的耶
好淫荡哦
-肉棒热热的
-是啊
-觉得如何 -很舒服
-胸部包起来了哦
-好棒喔
-软软的胸部舒服吗
-嗯嗯
-好硬喔 好硬喔
你的肉棒好硬
好久没服务到这种的
那么接下来
帮你洗手啰
-尽量摸我 -好哦
变敏感了
-这样会太有感觉
-不好意思
帮你洗另一只手
好舒服喔
越来越舒服
你好会抠
好舒服
-我会先高潮 -好厉害
那里好爽
高潮了
我可以高潮吗
-看到你的身体就想摸
-请尽量摸
摸我敏感的身体
我摸你肉棒 你摸乳头
我的乳头喜欢吗
这里也好敏感
身体变热了
激烈一点
好猛喔 肉棒这么硬
越来越热了
高潮了
忍不住了
这样下去不行
好赞的服务
-那我们去冲水
-好的
(殷情款待的全套服务)
-接下来要使用精油
-明白了
-有不舒服可以跟我说
-好
开始啰
这里再加一点
不好意思
-会太冰吗? -不会
还好
会先把整身弄湿
湿湿的很舒服哦
开始啰
好赞
-有顶到胸部的感觉吗
-是的
乳头又硬了
-又变得这么大
-不好意思
肉棒被精油弄得湿答答
粘粘的肉棒
好棒
-知道碰到乳头的感觉吗
-我知道
-好舒服 -好爽
舔一下这里
看好哦
-你的肉棒兴奋了
-好舒服
好舒服
-那接下来帮你把脚弄湿
-好的
请把脚伸出来
要洗啰
-有乳头顶到的感觉吗
-有
鲍鱼也变敏感了
-感觉如何 -很棒
乳头现在很敏感
你用脚摸到了
好舒服
这里也要
你很会摸乳头耶
接下来让你更舒服
脚趾口交
好棒
-会痒吗 -有一点
真敏感
-吹一下肉棒
-好舒服
-还没哦 -嗯
-看到鲍鱼了
-好舒服
好淫乱
你好色喔
接下来换手
变敏感了 好舒服
感觉好吗
有感觉到暖暖的鲍鱼吗
这样摩擦好舒服
越来越快了
这样磨蹭好舒服
现在还不可以
好舒服
手的关节跟鲍鱼摩擦
换另一只手
鲍鱼好敏感
你手又来了
想要插了吗
不可以
好舒服
快把手指插进来
再深一点
好紧喔
那边那边
这样进出好舒服
好棒
好舒服
手指暖呼呼的
想要肉棒
我可以高潮吗?
要高潮了哦
高潮了
湿湿的
好舒服
全身好好感受
-想插进去了
-现在还不行
-想要我帮你舔肉棒吗
-想要
帮你舔哦
麻烦你了
温柔的 轻轻的
由下往上
睾丸也硬硬的
好大的肉棒
舔一舔
好舒服
这样子舒服吗
-好爽 -软软的胸部
湿湿的胸部
黏黏的
热热的
好舒服
还不可以射
-接下来让你更舒服
-真的吗
注意身体
把脚抬高
再高一点
-看得一清二楚哦
-好害羞
好棒
肉棒动了
接下来帮你舔屁眼哦
-会痛吗? -不会
淫乱的肉棒
不喜欢这样被吸吗
是不是想被吹肉棒
想插我了吗
想插进来了吗
想插了
看仔细哦
前面进来了
全部进来了
整根插进来了
是不是温温的
好兴奋喔
有看到吗
插入了哦
好舒服
早就想被插了
好舒服哦
不行 又快被插到高潮了
高潮了
又高潮了
看著我
-鲍鱼很紧对不对
-是的
再继续插我
继续干我的骚穴
又快要高潮了
看著我高潮
太棒了
想要胸部
不行 乳头很敏感
边舔 边被插
这样好爽
要高潮了
继续插我
深一点
有看清楚吗
-摸一下这里
-这样好舒服
爽到身体都变奇怪了
好棒
会越来越激烈哦
因为我也很舒服
腰部抬起来
又要高潮了
高潮了
太舒服了停不下来
-这次换反边
-好的
热热的又插进来了
插进来了
好棒
睾丸好大哦
好厉害
看得好清楚哦
好暖和
又要高潮了
高潮了
在插进我那里
不行 这样太爽了
不可以
又要高潮了
从后面插我
包住整只肉棒了
从后面舒服吗
请你继续享受
-自己动了
-对请你继续动
你插得好深
插这么深我又要高潮了
高潮了
对不起 我又高潮了
好舒服
再继续插我
想射随时都可以射哦
-可以吗? -可以哦
好舒服
我又要高潮了
我们一起
我要射了
射了
好热
射了好多
真的好多呢
我帮你舔干净
还有脏的地方吗
好舒服
-舒服吗 -是的
我也好舒服呢
(金津园的传说级服务)
-舒服吗? -很舒服
很壮的身体呢
好软哦
好舒服
身体又要变奇怪了
温柔一点
手指好舒服
好像碰到一只硬硬的
是肉棒吗
-摸一摸你就硬了
-好诚实呢
有顶到的感觉
-我可以慢慢摸你吗
-麻烦你了
把脚伸到外面
-会很难受吗
-不会
-摸一摸胸部就这么硬了吗
-是的
淫乱的肉棒
-舒服吗? -好舒服
-喜欢吗? -是的
原来如此
硬梆梆的
慢慢摸跟快快摸
你想要哪个
-我喜欢快一点
-好的
好舒服
用手摸舒服吗
还不能射哦
那这样舒服吗
好舒服
乳头硬硬的哦
乳头只摸一点吗
-另一边也要
-好贪心哦
好棒
-舔的跟吸的喜欢哪个
-帮我用吸的
好舒服
喜欢激烈的吗
-想要我帮你吹肉棒吗
-麻烦你了
好美味的肉棒
爱液流出来了
-我的嘴巴舒服吗
-很舒服
那在一次哦
好棒
肉棒睾丸乳头的
-三点攻势舒服吗
-非常舒服
-很多人这时候就射了哦
-好舒服
忍耐一下
-有用丢脸的姿势被搞过吗
-想试试看
那让我看看
那我要怎么做
站起来然后脚抬起来
-真的是很丢脸的姿势
-我现在好兴奋
好厉害的位置
这样舔舒服吧
好爽
好棒
好会吹
好大的肉棒
好色的肉棒
-用胸部帮你夹住哦
-好的
整只都包起来了
要上下摩擦啰
好爽
这样肉棒很舒服呢
-越来越硬了哦
-好棒喔
用胸部也很棒哦
-想射了吗 -是的
-要射了吗? -要射了
还不行 再忍耐一下
之后有更舒服的
请你继续享受
把脚慢慢放下
让你久等了
(込山小姐的传说级服务)
接下来是背后纾压
-趴著会不舒服吗
-还好
那开始啰
-会太冰吗 -还好
-还舒适吗? -是的
那我上去啰
-有碰到胸部的感觉吗
-有的
用胸部帮您按摩哦
乳头变敏感了
-觉得舒服吗 -舒服
我现在用鲍鱼帮你按摩
-有感觉到吗 -有的
要开始磨蹭啰
你的脚让我好舒服
这次碰到乳头了
好舒服
请转过来哦
小心哦
让你不要打滑
在下面垫一层毛巾
请把腰抬起来
先帮你沾湿
我上来啰
好舒服
湿漉漉的唷
舒不舒服
肉棒硬梆梆的
换下面
这里湿湿的
看著我的骚穴
被舔到了
越来越舒服了
都被你看光了
要高潮了
要被舔到高潮了
高潮了
你好色喔
帮你的肉棒舒服一下
好硬喔
很爽吗
接下来用胸部帮你爽
好棒喔
乳头硬硬的唷
-这样很爽吧 -好爽
湿湿的很舒服
把肉棒放到胸部里面
把脚抬起来
请好好享受哦
好爽
-这么快很舒服吧
-好舒服
再激烈一点哦
舒服吗
让我们更加爽
射在我胸里
-要射了 -射吧
射了好多在里面
那我帮你舔干净
-这样的服务满意吗
-太爽了
您开心比什么都重要
还这么硬
(込山小姐的3p初体验)
接下来进入最后环节
到目前为止
是拍您的服务方面
接下来是成人影片的拍摄
所以是由男优让你舒服
-您的身体很敏感
-是啊
刚刚高潮了好多次
接下来不用服务男生
只要你舒服就好
男生有两位哦
第一次跟两位男生
不过有二女一男的经验
-男生两位是第一次吗
-是的
请您好好享受
我们两个让你舒服
-第一次 紧张吗
-有一点
好舒服
不行
不由自主就想摸肉棒了
好害羞
因为硬硬的
我乳头很敏感
-喜欢被怎样摸
-怎样都喜欢
可以帮我舔吗
好棒喔
比平常爽一倍
不行
好淫乱喔
让你更舒服
好厉害
那里硬硬的
阴蒂勃起了
乳头跟小妹妹都好舒服
越来越刺激了
要高潮了
高潮了
想要你的手指
-想要手指插哪里
-我的鲍鱼里
再深一点
深一点
好棒喔
-湿答答的耶 -是啊
-两只进来了
-这样更爽哦
-喜欢粗粗的吗
-好喜欢
吸得好紧
磨蹭到妹妹了
那里好舒服
不行啊 好爽
好厉害
变得好紧哦
好爽
要高潮了
再激烈一点
插的好深哦
要高潮了
去了去了
高潮了
喷好多 好想舔
乳头也好爽
不行 去了
太爽了
高潮了
胸部下来一点
终于舔到乳头了
不行
湿答答的了
肉穴也湿透了呢
第一次被这样舔
爽到身体要坏了
会更舒服哦
胸部好爽
不行我又要高潮了
高潮了
一起来
摸吧
好硬
舔一下暖呼呼的肉棒
兴奋起来了
好厉害
你好会摸
好爽
换这吗
对 换这边
-感觉如何呢
-都很好吃
好爽
好舒服
好淫乱
摸你乳头了哦
舒服吗
身体上来吧
上去吗
前面有大肉棒哦
好硬喔
哪里被舔了呢
鲍鱼被舔了
高潮了
-换舔我的
-我高潮了
肉棒没爽到就先高潮了
让我更舒服点
不可以
要高潮了
又高潮了
-这次用胸部帮我爽
-我很擅长这个
好舒服
-舒服吗 -很舒服
也帮我舔一下肉棒
用胸部让我舒服
好爽
好棒
你不是没经验吗
怎么骚成这样
好舒服
比平常还兴奋
光摸就兴奋了吗
太舒服
-你会被两只肉棒插哦
-你们好淫乱
-喜欢硬硬的肉棒
-想被肉棒怎样
想被插
-想要被肉棒插了吗
-想要了
另一只肉棒也在等哦
-想被插了吗 -想要了
看我这里
好棒
-舒不舒服 -舒服
要受不了了
帮我舔哦
不行
高潮了
要高潮了
好舒服
热热的肉棒
插深一点
要高潮了
好棒
我可以高潮吗
高潮了
还想要被干
换你在上面
好棒
好爽喔
不行
小妹妹那里好舒服
好爽喔
又要高潮了
要高潮了
高潮了
来亲一下
帮我舔一下乳头
这样好舒服
又要高潮了
高潮了
帮我舔一下
这样干好享受
插进来了
要高潮了
高潮了
已经高潮了
我会被你干死掉
又要高潮了
高潮了
快要不行了
好舒服哦
继续插我
好舒服
舒服到身体要坏了
我要满满的肉棒
给我肉棒
高潮了
脚软了
-还要吗? -再多一点
好喜欢从后面被插
又要高潮了
高潮了
要去了
不行了
屁股朝这边
爽不爽
高潮了好多次
让我解脱吧
好哦
好舒服喔
好好享受我的鲍鱼
插深一点
好爽喔
鲍鱼夹得好紧
因为太想要肉棒了
这样很快就想射了
给我多一点
要射了
热热的
屁股热热的
还有一只肉棒哦
不一样的形状
好棒
抬一下头
温柔一点
小妹妹跟乳头好舒服
到底哪边爽都不晓得了
又要高潮了
高潮了
看著我
-你有说什么吗
-我快被干死了
再让我高潮
再激烈一点
要射了哦
射了
射了真多
射了好多耶
谢谢招待
感觉怎么样
第一次这么舒服
-很少有让别人服务的机会
-是啊
完全专注在让自己舒服
-让你们看到我丢脸的样子
-不用介意
-您觉得舒服就好
-我才要谢谢您
谢谢您今天配合拍摄
到此告一段落
-今天感谢您
-谢谢