不过因为是第一次去你家
真有点紧张啊
有什么好紧张的啦
你爸妈真的不在？
他们去旅游了
是不是在想下流的事？
真是的!走啦!
打扰了
回来啦
姐姐怎么在家？
什么嘛...
我搞错日期了.应该是明天
话说
主演:吉川爱美
怎么了嘛
你有男朋友了啊
还想趁家里没人带回来
真色呢
没有啦
姐你不要打扰我们
小男友不要客气,进来吧
打扰了
女友的巨乳姐姐\N中出OK诱惑我
下次放假去旅游吧
去哪里好？
你觉得呢？
还没做色色的事啊
说什么啦
什么什么嘛
我还特地给你们端茶
谢谢…
小男友
你叫什么？
我叫洋介
洋介
可以了吧!快出去!
好吧
洋介不要客气哦
差不多了吧
怎么了？
洋介？
等一下
进你房间后
就开始想做了
我姐还在
不可以
我姐还在家
没事啦
而且你也没带套套来吧
没带
那不可以的
没有套套不可以做
可是大家都不戴套的
那是别人.我就要戴
不要
加油啊
都说不可以了
我忍不住\N不可以
没关系啦\N不可以
抱歉
我口渴了!帮我倒点水吧？
那里…
我要凉的
厨房就有
好
姐姐
怎么了？
我给她拿点喝的
我…
刚好找你有点事
跟我去一下？
好
可以吗？
请问有什么事
洋介啊
不能和她做爱
真可惜啊
为什么这么说…
你这么年轻
偶尔也想不戴套做
我懂得
要是可以的话
和我做吧？
可是…
我就喜欢你这样年轻的
也不会告诉妹妹
可是…这样不好吧
会很舒服的
这样很对不起她
不想做？
软软的舒服吧
用立揉
我不能背叛她
不说出去就行啦\N现在只要想著做舒服的事
想直接摸?
好棒
妹妹的胸没这么大吧
要舔吗？
好舒服
直接舔吧
想怎么做就怎么做
继续舔
好舒服
用力舔
要丢了
都这么大了
我也让你舒服
脱掉
不行了
好舒服
想更舒服？
怎么样
好棒
舒服吧
软软的
变得好硬
肉棒好精神啊
太舒服了\N要忍不住了吗？
想要做吧？
想做
湿湿的更舒服吧
要再湿一点？
真的要忍不住了
可是很舒服吧
好棒啊热热前
摸我
都藏进去了
要忍住哦
我来吧
等一下
忍不住了
好吧
来舔我的
好舒服
插进来
来做吧
来吧
插进来
快点
快点插进来
真的可以？
可以啦
来嘛~
不会告诉妹妹的
快点插进来
水树.抱歉了
不戴套很舒服吧
比带套子舒服多了
用力
好舒服
不戴套真的好爽
还要继续
来吧
这样舒服吗？
好舒服
好紧
用力插我
用力
还要
继续插
我要
插进来
好舒服啊
不戴套最舒服了吧
好舒服
不行了
全都射进来
给我精液
好热
好棒\N舒服吧
非常舒服
不好
一直没管水树
没事
我来帮你解释
你去哪了?
姐姐？
抱歉
我刚刚找他有点事
一不小心就聊久了
这样啊
抱歉
没关系
洋介
今晚有时间？
有时间是有时间...
都说因为我打扰你们俩了
要不今晚就住下来吧
可以吧
很好吃的样子
都是我做的
吃吧
我姐个性虽然是那样\N但料理很棒的
刚才说什么
来吃吧
开动啦
好好吃
那就好
怎么了?
没事
洋介.这个也尝尝看
你没事吧？
好像在抖啊？
没事的
没事的.饭也很好吃
看你样子有点奇怪
不好意思
帮我捡下筷子吧？
洋介找到了吗？
找到了
谢谢
刚才吓死我了
水树...对不起
姐姐…
怎么回事
洋介
刚才很舒服吧
帮你洗身子吧
这样真的不好啦
水树在耶
没关系啦
刚才做那种事她都没发现
可是…
好舒服
肉棒好有精神
什么都还没做
下面也有反应呢
很舒服？
好舒服
帮你洗干净
真的不太好啦
都这么硬了
还说什么不好
虽然是这样
没事啦
我会帮你的
好好享受吧
舒服？\N是
被胸部夹著
肉棒硬硬的
真的不行了
不用想太多
真的好舒服
真的不行了
那再多一点泡泡吧
转过来
这么精神
舒服吧
帮你洗干净
肉棒好硬啊
喜欢这样？
要射了？\N是
不行了？
也帮我洗吧？
好
好舒服
舒服吧
下面也洗洗吧
再用力点
好舒服
轮到我让你舒服
差不多要出去了
真的可以吗
舒服？
好舒服
这里？\N是
好棒
太舒服忍不住了？\N是
真的要忍不住了
用胸部夹也不行？
我也想
这么硬好想啊
肉棒好硬
舒服就继续啰
不行了
水树还在……
一直这么硬
这样被她看到才奇怪吧？
虽然是这样
怎么了
真的忍不住了
舒服吧
过来
舒服？
让你舒服
射出来好多
帮你舔干净喔
怎么办
怎么了?好像很累
刚才…
水温刚刚好吧
也洗过澡了
我的身体还是好热
泡太久了吧
所以
帮我降降温吧
可是...要是水树过来的话
还是不要了
真的不要？
真的不好啦
我的身体
好热啊
舔我
这样吗？
好舒服
乳头好舒服
从后面舔
站起来
好硬啊
真的不可以
要是过来了怎么办
没事
这么硬
闻到气味了
我最喜欢这种气味了
脚抬起来
气味好重
来做更舒服的事吧
又要做什么
躺下
用胸部帮你夹
肉棒埋进去了
湿湿的更舒服吧
好爽
这样舒服？
再用力点？
不用忍著
要射了
帮你舔干净
姐...洋介的房间…
就用爸妈的房间吧？
怎么可以
你们睡一起就行
有什么好吃惊的\N又不是国中生了
也是
那睡的话
姐姐也在,今天就先不要做了
睡吧
晚安\N晚安
姐姐
你做什么
这样不好的
会把她吵醒的
这里真的不好吧
这样才刺激啊
可是
安静点就没事的
真的不好
舒服？
我们要小声点
小声点
可是忍不住
再来做吧
好不好
舒服？
肉棒好硬
舒服吧
会把她吵醒的呀
插进来吧
就这样插进来
没事
这里真的不好吧
安静点就行
好舒服
果然没戴套舒服
用力顶我
好舒服啊
水树就在旁边
好舒服
不行了
不戴套好舒服
我也好舒服
果然是最棒的
好舒服
你在做什么
水树都不让他做
我就让他舒服了
全部射进来
射里面来
真的可以？\N可以
射进来
水树抱歉
水树
真的对不起
都是她不对
我们再来一次吧
吉川爱美