-今天这样的电影很有趣吧
你喜欢这样的吗
但是 更喜欢动作系的
都这么晚了 要睡了
明天要去吗
好久没见了
-过的真快啊
-休息日也忙 真麻烦呢
那个
今天可以做吗
但是
一周都没有做了呢
都同居了
-一周都不做
-很奇怪吧  -说什么呢
不是说了禁欲一个月吗
是的
我也在忍耐
总之禁欲一个月先吧
一个月  做爱
自慰 都禁欲了
和同居的他禁欲的生活
这么难受的话  不说就好了
不做爱已经是平常的事情了
禁欲一个月的话
可能比现在更加快乐
可以解决一切问题吧
但是 我的需求不满
忍不住 欲望开始膨胀了
(男友让我禁欲30天)
(把巨乳色女侵犯)
(疯狂的高潮  茱莉亚)
开始禁欲生活后
终于过去30天了
那一天  很罕见他朋友来玩了
很久没见到他朋友  确实开心
怎么说呢  那个
-你喜欢喝酒吗
-不是很喜欢吧
什么多喝点  没事的吧
但是
-禁酒吗  -没有的
没禁酒吗
-没禁酒吗  -没有吗
不是禁酒吗
不是禁酒?
是吗
禁欲了吗
-你说什么呢  -是的
等一下啊
我说了  限定一个月
-为什么说出来了
-没关系的吧
没事的吧
-没有恶意的  -忘记工作吧
做爱更好吧
-做什么?  什么意思
-做什么?
-我有点在意  -没什么的
-我听过的   -然后呢
然后?
-怎么样了
-非常有效果的 怎么了
是啊
别客气多吃点吧
-很晚了  -是啊
今天没事吧
能赶上车
-不行吗  -可能不行
那就住下吧
-有房间的  -很担心吧
现在没电车了吧
-没有了
-那就住下吧  没事的
没事吧
很久都没有这样了
-没关系的  -是啊
-还有很多的  -我去拿
-好厉害  -什么
非常
-酒量不错呢  -多喝点
谢谢
对不起  我总是这样子
-今天对不起了呢
-没事的 你休息吧
明天一早我就走
别客气  休息吧
好的
别感冒了
怎么了  睡不著吗
怎么了
刚才的话
我很在意呢
-没办法吗  -你说什么
怎么了吗
你31了吧
-是的  -还是很好看
你在做什么  不要
-你也想做吧
-厨房里不行的
为什么湿了
下面忍不住了吧
我来疼爱你吧
非常想做吧
-不是的不是的不行不行啊
-在诱惑我吧
我可以做的
不可以的
想要吧
-这里很舒服吧  -住手啊
没事的吧
住手啊
还说不行  小穴都湿透了
我来给你吧
住手啊  不行
想要这个吧
不想插入吗
插我
过来吧
非常喜欢吃呢  果然想要
给我  肉棒
想要肉棒呢
肉棒  想要肉棒
好厉害  好大啊
发出声音没事吧
-肉棒舒服  -会暴露的
舒服啊
舒服  肉棒舒服
快点给我
非常舒服
舒服啊
继续用力插我  好厉害的肉棒
高潮了高潮了
里面里面舒服啊
-舒服吗  -小穴舒服啊
舒服舒服啊
那里真舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了哦
小穴非常舒服呢
-怎么办  -我要肉棒
给我啊
舒服  好厉害啊
高潮了高潮了
-不行不行  -要射了
射了射了啊
舒服吧
就这样
我和他朋友
做了不可以做的
那种事情
我走了  今天回来很早
知道了  你走好
第二天  昨天住下的朋友
还没有回来
今天也多做点吧
-特制的要吗  -可以的
-不辣吧  -应该还好吧
好了  但是没什么材料
-这样可以吧
-今天蔬菜什么的
今天没事的吧
-我做好了  -好了吗
-做好了没蔬菜
-没有也没事的
昨天都用掉了
没事吧
-可以吃吗  -尝尝看吧
不知道好吃吗
还有一个
试试吧
这样吗
没事的吧
好
热吗
-好吃  -真的真的吗
没有加入什么东西
怎么样
这里还有葡萄呢
没有的
怎么了吗
忍耐很久了啊
没事的吃吧
这样没法吃呢
-我在做饭呢 没试过
-不吃就不好了
但是不行的啊
我知道了
等一下啊
继续吃吧
知道了
吹一下  很好
应该足够了
热吗
-怎么了继续吃吧
-那我吃了
-好吃  -好吃吗
-真的吗  -没法吃了呢
没法吃了吗
这样不好吧
不可以的吧
想做对吧
做了不该做的
我给你拍下来吧
还要拍摄吗  别拍了
不可以啊
-舒服吗  -舒服
给我看看屁股
-这种事不行的吧  -没事的
-我不给别人看  -真的吗
你肚子也饿了吧
这里
又勃起了
看这边
非常可爱
分手做我女明友吧
为什么这样说
跟我不用禁忿
-每天都能做爱  -但是
这样不好的
喜欢的吧
好厉害
喜欢的话就吃吧
这样子
舒服吗
好厉害
奶子夹住了肉棒呢
好厉害又硬了
变硬了呢
又在奶子里
肉棒变热了呢  好厉害
继续变的舒服吧
想射你奶子上呢
还有吗
不是射过了吗
-要射了  -射出来吧
就这样
射了
好厉害
射了好多呢
明明刚射过呢
还可以射的吧
不行不行了
-好厉害呢  还可以射吧
-休息下吧
不需要休息吧
怎么了是小广吗
喂
没事的
是吗
那天
男友来电话了
出去出差了
怎么办才好
我
今天可以住下的吧
因为他不回家啊
但是相对的
要多做几次哦
-可以的  -那就可以
真的吗  那我住下了
-你不回家没事吧  -没事的
是吗
你也不想让我走吧
电话
是  广
喂喂
嗯
是吗
欢迎回来  辛苦了
别勉强
今天
和平时一样
没什么
那边呢
天气什么的
是吗
太好了那样最好呢
今天也很冷
是的
工作还顺利吗  交易
那就好
顺利就可以了
很累的吧
别喝酒喝多了
喝多了
可能直接吐的
是吗 在房间吗
也有那个可能
很轻松的
感觉好像信号不好呢
这边可以听到的
没什么  信号不太好
可能是那边吧
等会我打给你  我看看信号
嗯谢谢  之后说
好  拜拜
-怎么了吗  -这样很舒服
怎么样
-没暴露吧  -没有的没事的
-肉棒的味道  -是吗
在忍耐声音吗
受不了了  忍不住了
我给你奶子按摩吧
怎么样  这个
舒服啊
奶子
这里也按摩吧
只是按摩腰部就动起来了
小穴非常舒服
变得好奇怪啊
里面也给你按摩吧
按摩
手指插入吧
肉棒我要肉棒
-想要舒服  -在摸什么
用这个让我舒服吧
奶子很舒服
-想要舒服吗  -想要舒服
进去了哦
-进去了吧  -肉棒很深入呢
-只是插入舒服吗
-深入点啊
小穴的里面
-不动都舒服
-好厉害真舒服
-继续说怎么办
-肉棒很舒服
高潮了高潮了
肉棒舒服啊
好厉害啊
要射了哦
内射了很多呢
继续继续内射我
完全不够啊
继续内射吗
非常舒服啊
舒服舒服啊  舒服
喂  我还没睡呢
礼物吗
你推荐什么呢
不知道呢
那么
甜品什么的吧
没什么
是那边吧  可以的
巧克力一样的
那个的话
很在意  巧克力也不错呢
你有推荐的吗
是吗
就那个吧  好像很有名
是吗  那个也要吧
红色不错  偶尔白色也好
那个  信号又不好了
是这边的吗
等会打给你吧
对不起  我没睡呢  拜拜
-不行不行
-刚才怎么了  没事吧
兴奋了吗
想继续舒服呢
-给我看看屁股吧  -舒服
糟糕啊  非常舒服呢
多给你一些这个
糟糕糟糕  非常舒服
-要射了哦  -高潮了高潮了
受不了了
内射了呢
我要我还要啊
-还要吗  -我来坐上来吧
好厉害又这么大了呢
舒服舒服啊
舒服舒服啊好厉害
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-想要内射吧  -内射我吧
高潮了高潮了
射了要射了
好厉害射了好多呢
-休息吗  -不要  不休息
继续  我还要做
还想要肉棒啊
肉棒  给我肉棒吧
里面很舒服  都看到了呢
舒服啊  非常舒服呢
舒服舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服舒服
-高潮了高潮了  -我也是
里面非常舒服啊
舒服  继续啊
-又射了一次  -继续继续
肉棒很舒服  继续啊
想要我的孩子吗
非常舒服啊
舒服  非常舒服
好厉害小穴非常舒服呢
不行了小穴要坏掉了
-要坏了吗
-小穴要坏掉了啊
-继续插入了  -继续用力啊
高潮了高潮了
-射了哦  -高潮了高潮了
继续  继续  很舒服啊
非常舒服啊
-怎么了  -非常舒服呢
弄我吧
-继续内射吗  -内射
继续给我肉棒吧
我要插入了哦
不插入也可以  我想要舒服
-一直到早上吗  -可以的
好厉害很硬呢
-舒服吗  -舒服
舒服吗
这个呢
-摩擦奶头吧  -这里吗
-好厉害  -这样子舒服吗
舒服啊  好厉害
好厉害很大呢
变硬了呢
-非常硬呢  -发抖了
更硬了呢
我也很舒服呢
夹住怎么样
喜欢快速的吗
-等一下  -不行了吗
-马上要射了  -慢点做吧
-喜欢这样的吧
-站起来好吗
站好了哦
真的很大呢
很好  继续吧
-要高潮了  -还不行的
-好厉害早上就射了那么多
-真舒服
舒服吧
还在发抖呢
-多坐一会吧  -继续吧
再不久
男友就回来了
内射了几次我不知道
不禁欲的话
就不会开始
忍耐什么的  我做不到
对不起
要回来了哦
-是啊  -那么住手吧
我回去怎么样呢
做吧
-想继续吗  -继续继续啊
可以吗
-变热了呢  -舒服
高潮了高潮了
要射了
高潮了
非常舒服
怎么了
舒服  我还想要啊
真舒服啊
非常舒服
舒服舒服
-高潮了高潮了  -高潮了啊
-舒服  -非常厉害呢
用奶子
乳交  也舒服吗
奶子夹住了呢
可以拍吗
不是吧  真的吗  好害羞啊
怎么样啊
还在拍吗
-这样要射了啊
-不可以射的
-舒服吗  -舒服
这样子  舒服吧
-舒服  太大了呢  -等下
-不行了  -还不可以的
真舒服
肉棒插我吧
里面非常舒服呢
看这里
-都拍下来了哦
-肉棒  好厉害啊
舒服啊
-要射了  -高潮了高潮了
射了
好厉害好热啊
-可以继续吗  -给我肉棒
舒服
-非常舒服  -舒服啊
好深入啊
舒服啊
射了好多呢
继续我还要啊
不行了舒服舒服啊
要内射了哦
射了
茱莉亚舒服吗
非常舒服啊
太好了
糟糕啊  要射了
对不起茱莉亚  太舒服就射了
是吗
怎么样舒服吗
-太好了  -舒服呢
真舒服啊
忍耐了  射了很多呢
流汗了呢  我去洗澡了
喂喂
(Julia出演)
(结束)