帮处男破处 可以跟巨乳中出唷
3 月某日 新都心前
各位 大家早安
今天呢 好兴奋
是呢 知道了吧
就是呢 今天唷
我会跟各位处男
一起乘巴士 去旅行呢
该说处男之旅吗?
总之我要先
去跟大家
打招呼了
感觉好害羞唷
走吧
(破处之旅)
我走啰
好可爱
大家好
谢谢大家的参加
谢谢
那各位
是处男吗?
处男吗?
各位都是
处男
由我来当第一个 可以吗?
当然好
那各位
我会努力
用我的
小穴
帮忙大家的
请多指教
那大家一起来
破处之旅!
好开心唷
那我们就边自我介绍
边干色色的事啰
你好
我是小惠
好紧张 你好可爱
好可爱
都不看我
我35岁
35岁
真的是处男?
口交有吗?
只有口交啊
乳交呢?
没有
想看?
那来吧
可以摸唷
慢慢来
想摸吧
可以唷
好棒
大家都在看呢
可以脱吗?
好棒
脱吧
脱掉了
好棒
来吧
这边呢?
要脱吗?
讨厌
好硬唷
好棒
看到了
爽吧
夹住啰
好棒
剩10秒
你看
结束了
时间到
你喜欢拉面啊
每天都在吃?
这么喜欢拉面啊
跟女人比呢?
都爱
有去过打手枪店?
亲亲呢?
没有
好棒
亲亲很棒啊
很想要吧
我想要
还不满足啊
想做色色的事?
好硬唷
我看看唷
好棒
我舔看看唷
好兴奋啊
那胸部呢?
我没看过
想看吧
想
好啊
好棒
被看到了
还有50秒
糟糕了
讨厌啦
第3个 你好
你好年轻唷
20岁 可以吗?
我想破处
不可以
你怎么来了
说啊
等等啦
风俗破处就表示
你不是处男了吧
怎么办啊
怎么办?
丢他下车? 不可以啦
太狠了吧
真的要丢?
别丢我
也是啦
不想走吧
好吧
那说好啰
我也会让你爽
会很爽的
不想走吧
那就算了
来吧
肉棒好硬了呢
好棒
没乳交过吧
想要吧
来吧
好棒
要夹吗?
还有一分钟
好棒
可以去唷
10秒
好棒
爽吧
你不像处男耶
真的啦
只有口交过
是喔
可以脱吗?
那脱吧
好棒
想看吧
想要我舔啊
1分钟唷
10秒
处男?
真的是?
我看过太多处男了
确定吗?
不是了吧
你不是了吧
你去过怎样的店?
又是风俗破处啊
有乳交
口交也有
还有咧
被尿淋
好重口味啊
只是玩啦
一样啦
那来吧
你好急唷
这么想摸啊
好棒
好色唷
想摸吗?
你看
好棒
真是的
想摸吗?
好棒
真是的
好热唷
看到了
好棒
剩1分钟
帮我舔
要我舔唷
怎么办呢
你看
可以摸唷
想要我舔
10秒
结束了
你故意的唷
到你了呢
我是小惠
你不像处男耶
你不是的
你真的?
我是啦
亲亲过吗?
没有
没亲过啊
都没有
那先牵手
可以唷
好棒
好可爱唷
看到了
舔啰
舔啰,
好棒
你看
好开心
好棒
去了
去了呢
第一个去的人呢
恭喜
你是处男?
最后一个
最后的处男呢
没碰过女人呢
好冰唷
手好冰
要好好吃饭唷
可以唷
好棒
尽量摸唷
你看
喜欢吧
好好摸唷
一直摸呢
你几岁?
25啊
还年轻呢
好棒
看好啰
10秒
结束了
爽吗?
满足了?
还想要
等等吧
这就是今天的乘客
辛苦大家了
还早呢
等等唷
要洗温泉啰
我们先到旅馆
然后呢
第一个是
3P
3P混浴泡泡浴
3P耶 可以吗?
想干啊
下一个是 恩恩爱爱破处
最后一个
还没破处的人
就优先来大乱交
不用套子唷
好猛唷
可是不用套子的话
以后都不会想用了
请大家就好好的
享受吧
好棒
失礼了
请进
辛苦了
那请看
下一个
上面有写要干啥
你跟这2人干
其他在旁等
先跟他们两个干
其他人就先等等
这样可以?
真的都处男
应该不是
感觉如何?
大家好
大家 决定啰
发表啰
要跟我3P的人
第一位
是谁啊
伊藤先生
恭喜
第2个 良先生
笑的好开心
太开心了
恩恩爱爱做爱的
就是
阿赖先生
以上
没有叫到的人
就是最后
跟我来大乱交
先别自慰唷
不可以自慰唷
那来吧
打扰了
好棒
很色吧
你看
讨厌啦
好冰唷
好冷唷
好棒
在偷摸了呢
真是的
真是的 先洗澡啦
好急唷
真是的
好棒
你们真是的
太快了
都硬了
真是的
太快啦
想要吗?
好棒
想更爽吧
过来
开始啰
泡泡浴
不可以看
好在意唷
听到啦
不可以看
不行唷
好棒
如何?
不可以看唷
好棒
爽吧
想摸吧
还早唷
不可以看啦
来吧
换个位子
爽吧
好棒
去了
来吧
好棒
讨厌啦
等等唷
对 小心点
久等了
等很久了吧
好棒
你看
想像这是小穴
好棒
我去准备 你在那等
好的
等等唷
来
来啰
要上油
好棒
谁先来啊
好了吗?
请上来
来吧
来
小心点
来吧
好棒
开始啰
滑掉了
等等唷
好棒
还不可以去唷
忍住唷
对唷
请转过来
小心点唷
来
来吧
被看光了
好棒
想看吧
可以脱唷
只能一点唷
好棒
你们一起躺好
看好啰
好棒
好想干唷
来破处吧
来干吧
谁先呢?
来干啰
好棒
要干啰
看好啰
好棒
你看
好爽
你等等唷
你看
好爽
爽吧
你看
好爽
等等唷
来啰
好爽
不可以
小心点唷
还可以吧
好爽
要去啰
你起来一下
可以吗?
这边是小豆豆
好爽
慢慢来
还好吧
好爽
要去了
射给我
好爽
中出了呢
爽吧
下一个
来吧
被中出了
可以吗
好猛唷
来吧
好爽
要去 要说唷
要告诉我唷
好爽
去了啊
破处了呢
好爽
你们都破处了呢
爽吧
好冰唷
好舒服
亲一个
好爽
太好了
要多做爱唷
快交女友
成功破处了
谢谢
阿赖
等好久了
是喔
一直在妄想
想啥?
想干的样子….
是喔
这边?
你这么想要啊
阿赖先生
只有我们唷
可以乱来啰
要恩恩爱爱唷
来
恩恩爱爱的
对吧
如何?
这样呢?
要先打情骂俏
对吧
好爽
感觉怎样?
太猛了
我帮你舔吧
第一次吧
躺好
好爽
来
要舔啰
可以唷
好爽
你看
弄破吧
来吧
好爽
弄破了
被看到了
你看
好爽
摸我
温柔点
好爽
要舔吗?
等等唷
看好啰
好棒唷
你看
好爽
爽吧
脚张开
有更爽的唷
看好了
用乳交
好爽
可以动吧
爽吧
好爽
乳交爽吧
好硬好棒唷
爽吧
你看
来干吧
好啊
来
来干啰
好爽
进来了
没事吧
好爽
进来啰
你看
好爽
换你来动啊
不要拔唷
好爽
可以射唷
去了
射在里面
好爽
射好多唷
怎么办?
会不会怀孕?
没问题啦
抱歉啊
好爽
帮你舔干净
恭喜你破处
爽吧
恭喜啊
谢谢
要加油唷
真的好爽
那要多做爱唷
加油唷
最后 最后的
剩下的处男大乱交
所以啊
各位
还没破处的
可怜处男们
为了这样
为了他们
来大乱交啰
好痛唷
所以啦
还没干的 请举手
到了呢
怎么办呢
谁要先呢?
谁先呢?
好的
那么
开始啰
准备好了?
10分钟
只有10分钟唷
很短唷
不用紧张啊
来吧
很兴奋吧
大家在看呢
一直看著呢
笑啥啊?
真是的
好棒
想干了吗?
要干了?
先乳交嘛
乳交唷
好棒
去了
可以唷
射了呢
好棒
去了呢
这啥?
竟然去了
还要干吗?
怎么办?
还可以吗?
你都射了
对吧.
太快了呢
如何?
还是想干吗?
还有希望
你要加油
先等等唷
恭喜
来吧
可以吗?
10分钟唷
开始挑战
开始!
10分钟唷
来吧
来
好棒
爽吧
可以唷
好棒
被看光了
好害羞
好棒
要干了吗?
来
怎么办啊?
呆住了
想干吗?
还是慢慢来?
好棒
可惜
怎么办啦,!
抱歉
下次加油
以后你可以的
没问题的
加油
还有下次的
下一位
第3个人
出现了
他不是了吧
要干吗?
大家还没破
你要先
挑战10分钟的
开始!
要先怎样?
都可以
都可以唷
先亲亲
来吧
好棒
你躺好
你看
好棒
来吧
进来了
好棒
破处了
恭喜
感觉怎样?
好棒
太棒了
恭喜你!
所以啦
最后一个处男
还没干到的
是哪位?
拉面先生啊
来吧
可以吗?
10分钟唷
开始!
快点吧
要先舔吗?
先舔啰
好棒
上来嘛
用正常位
来
可以吗?
来吧
好棒
加油唷
去了
好棒
忍不住了
没关系的
好棒
太好了
恭喜 !
好棒
真的太好了
要开始大乱交啰
还没破处的
也有机会唷
那么大家
好棒
来吧
可以干唷 来吧
还没破处的
好棒
给我
可以射唷
又去了
去了
好棒
恭喜!
恭喜你破处
快点干我
可以吗?
好好干唷
好棒
给我
去了
好棒
射给我
去了
好棒
中出了
好多精液
谢谢唷
好猛啊
好温柔唷
谢谢
好棒 好温柔喽
谢谢大家
好开心唷
太好了 恭喜破处
太好了
大家要好好加油
你们可以的
没问题的
下次就好好跟女友
好好干吧
谢谢大家
谢谢啊
谢谢
感觉怎样?
感想啊
怎么说呢?
是第一次呢
跟这么多处男干
但意外地行呢
明明是处男
先预习啦
果然练习很重要
处男也要练习唷
太好了
谢谢大家
谢谢