巨乳女教师的诱惑
有不懂得吗?
就问我吧
老师 这边我不懂
我看看
多想一想
慢慢思考
看他的形状
像山或者海
你看这里 一下就明白了
或者这个
还有这个
这是山峰 你看得懂吧
就是这样
例如富士山
老师的胸部就像富士山 知道了吗?
嗯
认真的思考吧
怎么啦?
想知道这双峰会有什么变化吗?
我不知道耶
是这样吗? 你这样不行唷
你不想多看一点吗? 我说真的
当然想呀
老师的话...让我想像了
对 快想想
我妈妈的胸部也很大
这样啊
去想象
你画出来 好吗?
大大的胸部
粉红色的奶头是这个位置吧
美丽的胸部
我看不清楚啦
是这样吗? 那该怎么办?
想象你妈妈的也不错
可是啊
不时还有我吗?
可以想象我啊 可以吗?
想象老师就更好了
我知道了 我会拼命画的
好美
好棒
好软啊
你在说什么啊
我最爱胸部了
你都这样看我啊
不可以喔
说的也是
可是啊
可以给你摸一下哦
真的吗?
好厉害啊
要努力念书啊
要更努力唷
那就可以更舒服唷
好厉害 好大
可以摸唷
好棒
太棒了
这边
好温暖
好爽
要保密唷
真的可以吗?
可以的
好软啊
这么喜欢啊
我最爱胸部了
要保密唷
是 绝对的
好软
喜欢胸部吗?
我最爱了
怎么啦
我看看
怎么啦?
兴奋啦
糟糕了 糟糕了
我帮你吧
变硬了
给我看看
不可以了啦
不可以啦
好硬
想要把
脱了吧 给老师看看
好软
好棒
爽吧
好硬唷
想要吧
好软
好热唷
好像在做梦
好硬呢
一定要保密唷
可以吗?
好爽
帮你夹住
好硬
好棒
射吧
爽吗?
好爽
去了
就去吧
好厉害 你都射出来了呢
好夸张哟
好多哟 好厉害
好夸张哟 你自己看
很爽吧
射好多哟
要更努力念书哟
我以后每天都会认真上课的
小文
感冒啦 没事吧
真抱歉
我看下
好热唷 你真的没事吗?
我没事
我想喝水
好的 我知道了
好喝
老师在我就会好的比较快
真的吗 太好了
还需要什么吗?
老师在旁边就好了
我就有精神了
老师 你不要一直看着我
好害羞
来吧
有精神了吗?
老师这样温柔
太好了
老师
我可以再靠近一点吗?
好棒
好一点了吗?
来抱一下吧
好温暖
太棒了
好一点了吧
老师 抱歉
我...
被你这样温柔的对待
就越来越像要了
想要?
不行啦?
可是
老师人这么好
感冒就要休养
不可以这样
不行的
抱歉 可是...
我已经好多了
好爽
这样啊
好像要
那快好起来吧
真的可以吗?
好温暖
好软
老师
乳头硬了
好爽
这就是老师的胸部
你一直在看?
是的
太棒了
好软
好棒
老师 我想看
我的胸部?
真的可以?
要快点好起来
当然啦
果然没穿内衣
好大
太美了
快好起来唷
好软的样子
太美了
太棒了
摸吧
好棒
乳头可以摸吧
可以哟
好棒
好想一直摸
好软
好棒
一直想摸吧
也可以舔唷
好棒
好爽
硬了呢
因为老师太棒了
就忍不住了
不可以
不行
老师...
脱掉吧
不可以
不行
好棒
硬邦邦的耶 你这坏蛋
我太兴奋了
让老师看看
来吧
会害羞
好棒
别欺负我啦 老师
来吧
很爽吧
好舒服啊 老师
可以更爽唷
好棒
我舔咯
老师 好棒
好棒
太爽了
老师好棒
好棒
太棒了
爽吧
如何? 要做吗?
真的吗?
真的可以?
好像在做梦
老师
来吧
好棒
你看
都看光光了
想看内裤里的东西吗?
想看!
小穴...老师的小穴
太棒了
好棒
来
这里是阴蒂
这里是小洞
进来吧
老师 放进去了
好湿
好棒
来吧 我示范给你看
我帮你
老师这样真的可以吗?
当然好呀
好爽
1好硬
老师小穴真的好爽
肉棒在里面动唷
好爽
舒服吗?
好舒服
老师 我好舒服
舒服吗?
好爽
看到小穴了吗?
真的好爽
要去了
我最爱老师的胸部了
太爽了
快点插进来
好爽
好棒
再来
好爽
我也是好爽
太棒了
干深一点
忍不住了
我要射在胸部上
胸部可以吗?
可以唷
好爽
去了
我帮你舔干净
这样就会康复了吧
我会努力不再感冒的
嗯 说好了唷
这么想要老师的胸部吗? 自己跟老师说啊
摸吧
真不会摸
这样才对
这里
对 就是这样
好爽
晃起来
如何?
揉一下
很大吧
想看吧
来摸吧
一直想摸吧
好爽
你好色唷
摸吧
老师的乳头
继续欺负
从后面摸
再来
都这么晚了还不走?
没什么
怎么了 心情不好?
真是的
你在干什么
怎么可以抽烟啊
跟你没关系吧
我强暴你唷
来啊
为啥不抵抗?
为了你好
还是你想要我报警
好好想一想
自己想要什么
爽吧
再来
觉得开心的话
就想想自己的未来
女生因为你开心
你也开心吧
这样摸
女生也爽
很幸福的
来吧
肉棒兴奋了吧
给我看看
非常好
好棒
我变得好怪
舒服吧
好吧
肉棒好热
好热唷
好棒
爽吧
你看
来吧
一直想这样吧
好棒
爽吧
等等
就插进来吧
来吧
你看
好爽
交给我
要去了
去了
太棒了
好爽
去了好几次
好硬
你太棒了
好爽
射吧
去了
好爽
射好多唷
好厉害
我帮你舔干净
不抽烟了吧
之后要改过向善唷
真漂亮啊
我整理过
要睡吗?
你看 建一
你平时的性幻想对象是谁?
怎么会问这个问题
是谁?
告诉我
我吗?
你看
建一
如何?
你觉得怎么样?
不要这样好吗?
我很认真的耶  你不喜欢吗?
不可以的
老师最爱你了 你知道吗?
拜托
别这样啦
不可以
来嘛
大家都会偷偷看我
你知道
给我看
快点啦
好吧 我给你看我的收藏
这些
原来如此
这些不就是我吗
竟然拍了这么多
建一
给我看看你打飞机的样子
不要啦
看到了
建一 给我看
快啦
不可以 我不好意思
不可以吗?
该不会
肉棒已经硬了吧
给我看
来啦 让我看看
快点让我看
快给我看
不给看就不给你看老师的胸部
不给你看
我知道了
不给你看唷
全给我看
好棒
快打飞机给我看
手速快点 快点射出来给我看
不要了吧
我要看
老师来帮你吧
不可以的
不可以
去了
爽吧
帮你清理干净
还很硬呢
好棒唷
老师帮你更爽吧
做很多色色的事
好棒
好爽
我就知道肉棒很爽吧
碰到了
用肉棒摩擦吧
好爽
那这样呢 是不是很棒
顶着胸部呀
我舔咯 不客气咯
肉棒好大唷
好爽
还不能射唷
还想要更多吗?
今天我爸妈晚回家
那刚好
跟老师做爱
做爱?
可以吗?
来干老师吧 好吗?
好
你看
用肉棒让老师更爽吧
可以摸吗?
看好咯
仔细看看老师的小穴
好漂亮
摸吧
用手指吗?
摸吧 深入一点
好爽
再来
老师 我要开动咯 好吗
不可以
忍不住
看好咯 肉棒插入老师的小穴
不可以
好爽
我还要 拜托了
你看
不可以
去了
好爽
从后面插
不可以
去了
好爽
真的好爽
再来
再激烈点
好爽
射吧
要射很多
射在我胸部
不可以
去了
好热
好爽
帮你舔干净
老师
太感谢你了
不用客气 以后要好好读书唷