（咦？）
（是隔壁的茉莉姐姐）
（有上面事呢）
话说
现在才出来 太慢了吧
真是的
（很抱歉）
（然后呢）
你父母要去旅行一周吧
（是的）
那就帮我拿这个
（这是什么）
快帮我搬进来
（这是什么东西）
你在干什么
快点
（事情就是这样）
（我不知道是怎么回事）
（奇妙的一周就这样开始了）
（这位姐姐是）
（住在隔壁的茉莉姐姐）
（我父母突然要去旅行）
你在看什么
（从今天开始一周）
（邻居姐姐来照顾我一周）
（茉莉姐姐也是我的青梅竹马）
（和看上去的一样 她很冷淡）
（只是因为我们父母关系不错）
（说实话我有点抵触
和她生活一周）
（今天开始）
你在看什么
出去
（我和姐姐一周的同居生活
就开始了）
（和隔壁巨乳姐姐一周的
骄傲同居生活）
（第一天）
（这天下午）
好爽啊
（我和平时一样自慰）
（现在家里）
这个肉棒好爽啊
（我和她两人独处）
（她还是对我那么冷淡）
（说实话我有点难以面对她）
（需要释放压力也是没办法的）
（但是）
（这是一个巨大的错误）
（突然她没有敲门）
你的衣服
你在干什么
在看什么
原来AV是这样的
这个女孩子很可爱呢
（是啊）
这是怎么了
（没什么）
（这是朋友借给我的）
这样啊
（没什么特别的理由）
但是你想看才去借的吧
（不是的）
什么不是呢
一样的吧
给我肉棒吧
好爽啊
你干什么
不要关
AV真好看
怎么了
你经常看的吧
顶到舒服的地方了
让我更舒服一些
你刚才看了我的内裤吗
好坏哦
绝对看了
撒谎
变态
（第二天）
我开动了
那是什么表情
不吃吗
（不是）
表情似乎很呆
我好不容易做的
怎么了
赶快吃吧
（咦？）
真好喝
就是这个
（你也喝酒的吗）
怎么了
（你的酒量不好吧）
你真罗嗦
作为我来照顾你的答谢
你妈妈说可以随便喝酒
（不要喝太多哦）
不喝怎么行
（我都已经警告了）
（喂 小姐姐）
（快醒醒）
（不过）
（这个姿势好厉害哦）
（都已经看见内裤了）
（看一下没事的）
（糟糕 好危睑）
（我要摸了哦）
（好软啊）
（弹性好大哦）
（这里呢）
喂
你在干什么
你刚才想干什么
你对我做了什么
刚才在做什么
为什么在摸那里
难道说勃起了吗
让我看看
快点
为什么这样藏着
果然是呢
为什么肉棒勃起了呢
如果被父母看见的话
会怎么样呢
刚才你做了什么吧
对我道歉吧
我全身都敏感
你摸了我的奶子吧
真拿你没办法
我定个规矩吧
现在开始
同居生活中
你要对我唯命是从
如果不听我的话
我就告诉你父母
就这样决定了
怎么了
刚才也摸了吧
别想藏着
怎么了
很近吗
以为我会亲你吗
怎么了
不要动可以吗
要射了吗
想要射了吗
到此为止
你只想着舒服吗
摸我的奶子
摸吧
刚才摸过了吧
继续吧
很软吗
让我舒服吧
刚才在摸呢
摇起来
抓吧
还有很多办法吧 真没用
你也不是第一次了吧
那就舔吧
舔吧
舔得还不错
很好哦
舔太久了
好了
那我就脱掉吧
手很闲呢
摸我的小穴
更加激烈一些
搅动它吧
更加激烈
你在干什么
可以插入吗
有保险套吗
那就无套插入吧
全部插进去了
没关系的吧
又不会吃亏
我才不是想和你做
只是碰巧想插入而已
方便而已
摸我的奶子吧
从下面插吧
我累了
我才没有高潮
过来吧
继续做吧
赶快插入啊
不错呀
你果然不是处男
八十分
摸我吧
很爽吗
姐姐的小穴
奶子也很软吧
其实我才不想做
不想和你做爱
舒服吗
姐姐的小穴
怎么样
果然是一百分吧
还不够
不能停下来
从下面插吧
怎么了呢
想射了吗
真没办法
可以吧
但是相对的
要射在里面哦
好厉害哦
真的好爽啊
做得好爽
抱歉
太好了 做爱了
你生气了吗
我喜欢你
你呢
我很喜欢你哦
虽然刚才说了那种话
但是你的肉棒一百分哦
是一百二十分
（第三天）
喂
是你吗
（姐姐）
太好了
我忘记拿手机了
（在客厅里呢）
能不能拿来给我
（我现在要去补习班了 没办法）
不要去补习班了
马上拿来给我
真是帮大忙了
抱歉
特地让你拿过来
不然没办法工作呢
真的非常感谢
话说
你在发什么呆
怎么样
我的装扮
很可爱吧
这里
是我的职场
第一次来这种地方吗
SM俱乐部
话说
叫你拿了手机给我
就这样让你回去多不好意思
所以
我给你一些回报吧
怎么了呢
害羞吗
你帮我拿来了手机呢
必须要报答你
这样子用脚玩弄
很害羞吗
用双脚按摩吗
舒服吗
内裤好碍事哦
不需要了吧
脱掉吧
直接用脚夹可以吗
给你奖励吧
还想再要一次吗
很舒服吧
好可爱的表情哦
想让姐姐这样玩弄肉棒吧
好坏的肉棒
肉棒好硬哦
这个肉棒好硬哦
小穴变湿了
想要插入吗
不行哦
像你这样的人 用脚就够了
对了
你也害羞一些吧
过来这边
起来吧
有试过这种姿势吗
没有吧
你来这里说明很感兴趣
肉棒好胀哦
这样用手摸感觉如何
用脚舒服吗
都很舒服吗
好变态哦
这么害羞的姿势呢
好硬哦
没办法呢
继续用脚做吗
肉棒好硬哦
用脚玩弄舒服吗
给你奖励 看我的小穴吧
我的湿湿的小穴
很想吃你的肉棒呢
怎么了呢
要射了呀
好厉害哦
果然好棒哦
用脚让你射精了呢
喜欢你
不能告诉你父母哦
姐姐在这种店上班
这是我们两人的秘密
（睡觉吧）
（咦？)
（这是姐姐的）
（她说房间有虫子 很害怕）
（难道不是只有我睡不着）
（溢出来的感情）
（我已经忍不住了）
（这个感情到底是）
不要看这边
（是什么呢）
没办法啊
我无法入睡
这不是我自己的家
无法冷静
如果不是你的父母去旅行
事情不会这样的
父母关系很好呢
是吧
干什么
太近了
没办法才一起睡的
睡觉吧
晚安
话说
你有女朋友吗
也是呢
当然不可能有
话说
从刚才开始
有什么碰到我了呢
为什么勃起了
好坏哦
勃起得好厉害哦
这样更加睡不着了
碰到了
怎么办呢
在害羞什么呢
有什么关系
反正不是处男了
真的睡不着
你要负责任
又不会吃亏
怎么了
不做爱的话睡不着吧
为什么这么勃起呢
很想摸我的奶子吧
很想摸吗
我没穿胸罩哦
在藏什么呢
来摸吧
好湿 好棒哦
把手放进内裤里面吧
这里
夜晚真安静
是为什么呢
我们是邻居呢
来摸我吧
好安静哦
不要这样看
不要看
我不是为了你而做的
为什么擅自摸了呢
不过也可以
十秒钟而已哦
过了十秒了
赶快插入吧
快点吧
我并不是想和你做
你是我的玩具
继续插入深处吧
摸我的奶子吧
一点也不舒服呢
做爱果然很舒服
并不是你的肉棒很舒服
要去了
去了
怎么了
听到什么了
这是错觉吧
过来这边
赶快插入吧
去了
要去了
不要
怎么了呢
忍不住了吗
可以哦
就这样射出来吧
一起高潮吧
真的好舒服哦
我喜欢你
接吻吧
亲我吧
抱歉 之前对你那么冷淡
我喜欢你哦
今天能睡得好吗
晚安
好困哦
好喜欢你
（第五天）
（咦）
（干什么呢）
我也要进来哦
（为什么进来呢）
可以吗
（不可以）
（为什么穿泳衣呢）
很可爱吧
（是啊）
（你一个人洗吧）
很舒服吧
这样泡澡
怎么了
没办法的呀
我一个人洗澡害怕
话说
从刚才开始你就在干什么呢
让我看看吧
又勃起了呢
真有精神呢
难得一起洗澡
来做舒服的事情吧
难道不想做吗
很想做吧
让我舔吧
舒服吗
变得好硬哦
用奶子夹吧
好硬哦
好色情哦
奶子舒服吗
怎么了呢
想要射吗
要射了吗
没办法呢
射出来吧
射了好多出来哦
姐姐的奶子很舒服吗
弄脏了吗
弄脏了肉棒呢
姐姐帮你洗吧
洗澡结束后
尽情做爱吧
（第六天）
会做吗
在看呢
这个怎么念
不知道啊
这样啊
在认真学习吗
是的
在学习呢
没问题吧
这样吗
你在看什么
变态
（没有啦）
（你来干什么）
来看看你是否认真学习
有认真学习吗
学习的时候
肯定也在想着我色情的样子
（我朋友在呢 不要这样）
已经很晚了吧
到时间了
父母很担心你们呢
不回去吗
以后再学习吧
我知道了
真是打扰了
打扰了
我们下次再来
（抱歉）
再见
（喂）
（为什么把我的朋友赶回去了）
为什么呢
这是因为
我要教你 你的不足之处
（不足之处吗）
是的
你哪里不足呢
总是忍不住马上就射了
（忍耐力吗）
用姐姐的奶子来教你吧
（什么）
要好好忍耐哦
我来教你怎么样测试合格吧
这样会吗
和姐姐做爱
脑中一直这样想吧
把肉棒给我看看吧
快点
脱掉吧
为什么在抽动呢
想射也要忍耐住哦
怎么了呢
要射了吗
不行哦
很想看这个吧
摸吧
用奶子夹吗
你的肉棒
很想夹吧
学习吧
继续刚才的问题
忍耐力不够呢
要好好忍耐哦
想射了吗
今天很努力呢
可以射出来哦
好厉害哦
射了那么多出来吗
好棒哦
好湿哦
我帮你打扫干净吧
这是测试你的忍耐力哦
得到一百分了呢
很努力呢
我喜欢你
（和隔壁的邻居姐姐同居生活）
（很快就到了最后一天）
（明天姐姐就要回去了）
（姐姐是怎么看待我的呢）
（只是普通的青梅竹马吗）
（难道姐姐对我也是）
（这天姐姐在白天来宠我）
今天是最后一次了
这种生活
时间过得很快呢
怎么了呢
很寂寞吗
不过我们就住在隔壁
随时都能见到哦
可以吧
那么
这是最后的一次哦
接吻吧
喜欢姐姐吗
姐姐很喜欢你哦
以为我会这样说吗
没办法呢
想看我的奶子吗
很想看吗
好近哦
这是最后的哦
很想摸吗
只能摸一下而已哦
其实我不想和你做的
认真摸吧
让我更舒服吧
来舔吧
姐姐的奶子好吃吗
一点不舒服
这是最后一次
要舔到什么时候呢
过来这边
怎么了
想让我摸吧
你的脸上写有呢
把肉棒拿出来吧
快点吧
怎么了呢
勃起了呢
忍耐的表情
好可爱哦
我的奶子也要
舔吧
很想插入吗
告诉我吧
说让我插入小穴
一下子而已哦
插入吧
我一点也不舒服
为什么停下来呢
继续动啊
一点也不舒服
一点不也不舒服
我没有高潮
一点也不舒服
躺下来吧
为什么摸我的胸
很想摸吗
可以哦摸吧
一点也不舒服呢
直到我说可以为止
不能射哦
一点也不舒服
我没有高潮
继续做吧
还不能射出来哦
要射了吗
好好忍耐吧
从下面插吧
好棒哦
不要
等一下
去了
高潮了
太舒服了
好棒哦
喜欢姐姐吗
我也喜欢你哦
让我高潮吧
好喜欢
继续
好爽啊
好厉害哦
不要啊
去了
今天是最后一次哦
太舒服了
会变得奇怪的
不要
好爽啊
一起高潮吧
好想一起高潮哦
射在里面吧
好爽啊
不要
要高潮了
一起高潮吧
去了
舒服吗
姐姐也很舒服呢
我们就住在隔壁
想做的时候
随时再来做吧
这件事情
是我们两人的秘密哦
（主演 桐谷茉莉）