因为工作小腿很僵硬吧
对 对吧
好舒服哦 是哦
好僵硬哦
好舒服哦 偶尔按一下吧 好
谢谢 不客气
好舒服哦
按肩 好
拜托你
这吗 对
很硬吧 对
好舒服哦 是哦
有东西碰到我了
好硬哦 那是...
想按这吗
对
好吧 真的可以吗 可以
好吧 好好按哦
好的
好舒服哦 是哦
按得好舒服
好软哦
乳头硬了
真的
变硬了
别停
这样吗 对
兴奋了
直接按吧
可以吗 可以
来摸
好热哦
别停
用力啊
好舒服哦
别停
继续
躺好
来吧
对
别停
好
对
硬了
捏啊
好敏感哦
舒服
要高潮了
好硬哦
好下流
你兴奋了吧
对
换我帮你按 好
脱吧
想要我按哪 说啊
乳头
堂
对不对
你好敏感哦
求我玩弄你的乳头啊
好害羞哦 说啊
来玩弄我的乳头 好
怎么了
你好敏感哦
乳头硬了
真棒
你好敏感哦
舒服吧 对
只要摸吗 不够
想怎样
说啊
用舌头舔 是哦
对
这样吗
快点
好硬哦
怎么了
好像很爽哦
舒服吗 对
快点
这样呢
如何
要舔嚯
真棒
舔了
兴奋了吧
一起舔会怎样
快点
求我 拜托你
舔啊
这吗
可以吗
让我看
很硬 好害羞哦
想要我摸吗 对
哪儿
什么
摸了会更硬吗
硬了
如何
想要我摸吗 对
真棒
上下都硬了
舒服吧
怎么了
射了
好害羞哦
你看 别看
怎么了
你兴奋了吧
别这样
你看
舒服吧
要射了 不行啦
不行啦
颤抖了
真棒
你看
怎么办
想怎样 帮我吹
用舌头舔 真的吗
好敏感哦
龟头好硬哦
帮我吹 真的吗 对
忍住就帮你吹 我忍了啊
想要就忍住
忍住 要射了
很好
好硬哦
帮你吹
好下流
舒服吧
有声音了
来吧
想射了吗 对
怎么办
想插我吗 对
想要吗 要
磨蹭得好舒服
舒服吧
插入了
好硬哦
再一次
想射了 还不行
要射了
好可怜哦
想要吧
我兴奋了
来摸我
天啊
互摸吧
手指插入啊
好
插入了
让我舒服吧
用力啊
还不行射哦
很好
不行了吧 对
想插我吗 对
可以插入吗 可以
插入了
舒服吧 对
还不能射哦
舒服吧
别停
你看
看到了
整根插入了
好舒服哦
真棒
要插入了
要射了
想射了吗 对
用力啊
舒服哦
要射了
插入了
还不行射哦
让我射啦
想射了
让我射啦 不行
不行
要射了
让我射啦
来吧
要射了 射给我吧
挤出来吧
射了
帮你吸干净
舒服了吗
下次再玩吧
主人让我开始为您服务吧 好的
要开始咯
失礼了
您看到我怎样才会兴奋
还没开始就硬了 您真变态
舒服吧
继续 这样呢
好硬哦 来摸我
你的表情好嗯心哦
来摸我真的好恶心哦
来摸我 真的可以吗
你真变态
直接摸 好 忍不住了吗 对
好
真棒
好臭哦
有腥臭味
你有洗吗
好脏哦
好舒服哦 是哦
吐口水吧 好
想要吗
求我 吐口水吧
吐口水吧
还要吗 要
好舒服哦
好臭哦 好舒服哦
肉棒愈来愈硬 想射了
要射了
好可怜
想射了吗 对
想要吗
你真变态 对
你真变态
吐口水吧
如何 舒服
要射了
忍不住吗 对
继续咯
要舔咯
好臭哦
这样
你兴窖了吧
好恶心哦
不行了吗 想射了
想射了吗 对
蛋蛋硬哦
让我看
好害羞哦
你真变态
想看奶 好
这吗
想着吗 想
想看吗 想
想看
你看
你真变态
对不对
好软哦
帮你乳交
好舒服哦 是哦
想射了 是哦
真没用
求我 帮我乳交
好舒服 变态
要射了
想射了
让我射啦
好吧
舒服吗 好舒服哦
没用的肉棒
想射了吗
射给我吧
射好多哦
射了
好多哦
舒服吗 好舒服
帮你吸干净
明天再让我服侍您吧
辛苦了
今天最不好了 是哦
那样就好了
好累哦
好热哦
看屁啊 抱歉
这么爱奶子哦
想要跟我说就行了
想看吧
脱吧
脱吧-
手放下
让我看
才看就硬了
想怎样
说啊
搓啊
怎颤抖了
有趣
好硬哦
这样呢
说啊
想射了吗
还不能射哦
怎么了
想射了
还不能射哦
变态
这样吗
对不对
不行啦
有趣
手放下
这什么
精液
是哦
然后呢
想射了吗
天啊
想怎样
帮你吹
让我射吧
你看
怎么办 对不起
怎么办
你闻
说啊
少来了
怎么办
你看
别说出去 我要说
我要说
想射了吗
好可怜哦
铙了我吧
想怎样 帮我乳交
第一次吗 对
想要吗 要
这样
可以吧
舒服吗 好舒服
只有磨蹭耶
好软哦 真变态
真变态
想射了吗
不行射哦
怎么了
你看
怎射了啦 忍不住
这样呢
如何
瀑了
湿了 我会洗
怎么办
你兴奋了吗
想射了吗
真的吗
好湿
如何
天啊
想怎样
想射
这样呢
帮你吸干净
还想射
想怎样 帮我乳交
想看吗 想
多想看
想看到死 少来了
看吧
不会死吧
这样呢
好硬哦
什么
不行啦
太快了
别这样
好多哦
让我射吧 不行了吗
好硬哦
好热哦
天啊
想射了吗
射给我吧
要射了 射给我吧
天啊
我与窨了
流下来了
想怎样
帮我吹 好吧
我要走了 辛苦了
在教室这样很兴奋吧
不好吧 为何
怕有人来哦
硬了
你兴奋了吧
脱吧
好硬哦
让我看
好下流
受不了了
你兴奋了吗 好害羞哦
害羞吗
好下流
我要肉棒
想怎样
要不要玩 有人会来的
没人会来的
可以吧
可以舔吗
想射了吗
继续咯
来吧
想要吗
坐下
来吧
要射了
天啊
继续
帮你吹
好下流
好臭哦
要舔咯
好下流
好硬哦
想射了吗 对
求我啊
请让我射
舒服
想要吗 要
来吧
你看
好硬哦
舒服
如何
要射了
颤抖了
好红哦
忍得住吗 让我射吧
想射我奶吗 对
射给我吧
要射了 射给我吧
还有
我会怀孕的
怀孕的话 你要负责哦
明天再玩
久等了 由我为您服务
请多指教
请放轻松
请好好享受吧
要开始咯 好
失礼了
请放轻松
这吗 对
积很久了吗 对
是哦
请放轻松
好舒服哦 是哦
忍很久了 是哦
好的
按这 好
很硬
很累吧 对
会痛吗 不会
请放轻松
继续嚯
如何 舒服
如何
舒服吗 好舒服哦
好软峨
好僵硬哦
请放轻松
舌头伸出来
用舌头舔
纸内裤太小了 对
流出来了
要全射出来才行
如何
要开始嚯
你看
忍住
吸干净
有事要跟我说 好
来吧
舒服吧
射给我吧
让我射吧
帮你排毒 好
来插我 好
失礼了
要插入了
你看
慢慢来
好温暖哦
来吧
如何
还要吗 要
从后面插入吧 好
来插我
等一下
不行啦
想射了
奶子上
那就来吧 好
来吧
真的
射给我吧
射给我吧 要射了
帮你吸干净
流下来了
如何
好舒服 是哦
下次要再来哦
谢谢您
 