老师为了你 什么都愿意做
是真的哦
巨乳女教师的诱惑
为什么这么笨
一直不及格
我好笨
真差劲
生下来就是个错误
只会自慰的混蛋
低智商的小学生
大便混蛋
小便混蛋
我不会让你一直不及格的
加油吧
老师
会努力吗
是的 我会努力的
那就好
老师
这样我就能努力了
我会努力学习的
但是要打起精神才行哦
想让你更有精神呢
你的
老师
看到老师的奶子了
好厉害
来舔吧 然后打起精神来
可以吗
老师的奶子真好吃
太好了
好漂亮
兴奋起来吧
是
没想到女人的奶子这么漂亮呢
是的
可以摸吗
来摸吧
是
好软哦
好厉害
没想到这么软呢
老师
看我的奶子吧
是
好厉害
老师的奶子好大哦
很暖吧
是的
非常暖
真好吃
老师 真好吃
很好吃吗
是的
好舒服
很舒服吗
真好吃
好棒哦
老师
真好吃
太好了
真是好孩子
真好吃
老师的奶子真好吃
老师
真好吃
太好了
老师的奶子好漂亮哦
好棒啊
老师
我已经变成这样了
好厉害
老师
太兴奋了
我的肉棒变大了
好厉害
变得好硬哦
老师 很厉害吧
很厉害
那就让我吃吧
老师
好舒服啊 老师
好厉害
老师
好舒服啊
太好了
老师的舌头
好湿哦
老师
好舒服啊
很舒服吗
是的
好舒服啊
老师
好厉害哦
用奶子让你更舒服吧
奶子吗
怎么样
好厉害哦
老师的奶子
好软哦
好硬哦
奶子很软吗
这个奶子好软哦
第一次这么舒服
太好了
老师
好湿哦
好暖哦
好厉害啊
这样好舒服啊
很舒服吗
是的
老师
好厉害哦
奶头也要
这样吗
好厉害
在摩擦奶头呢
好舒服啊 老师
好厉害哦
好湿哦
好厉害哦 老师
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
是的
老师的奶子
好舒服啊
老师 要射了
要射了吗
是的
可以哦
好棒
要射了
要射了 老师
射很多出来吧
好厉害
好厉害哦
射了很多出来呢
射了好多哦
好舒服啊
老师
以后我每天都会努力学习
一定要取的好成绩
你在这里呀
为什么不来上游泳课
我游不了
那就要来上课好好学游泳
我来教你游泳课的乐趣吧
怎么做
过来
坐下来
干什么 老师
老师这样站著的时候
身体看起来怎么样
身体吗
身体
只有参加我的游泳课才能看到哦
你想怎么做呢
什么怎么做
这个
可以的话 我想摸摸
只要你愿意上我的游泳课
什么愿望我都会帮你实现的
老师
真的可以吗
可以哦
摸摸看吧
老师
真的可以吗
可以哦
好厉害
女人的身体
原来这么软呢
是的
好厉害
老师
继续摸可以吗
来摸吧
老师好有感觉哦
多摸一些吧
这样很有感觉吗
老师 好厉害哦
好软哦
好大
好厉害
做得很好呢
真的吗
奶头挺起来了
因为很舒服
舒服了 这里就会变硬吗
是的
好厉害
摸这里吧
这里吗
老师的这里
好暖哦
好厉害哦
老师这里好软哦
是的
这么软吗
老师
这里好软
想看更多吗
更多吗
把泳衣弄小吧
弄小泳衣吗
看到了吗
这个都陷进去了呢
老师 这里好湿哦
因为很舒服
就湿了
这里很舒服吗
很舒服哦
老师
奶头出来了
这里比刚才更硬了
因为很舒服
老师
我想摸更多
好好地摸吧
伸进去吧
里面吗
怎么样
好厉害
游泳也会有这种事情哦
真的吗
我好喜欢游泳
太好了
老师这里比刚才更硬了
是的
可以舔吗
舔吧
老师的奶子
奶头比刚才更挺了
是吗
老师
我忍不住了
让我直接看可以吗
可以哦
老师的奶子
好漂亮哦
皮肤好滑哦
是的
舒服吗
很舒服
做得很好呢
真的吗
老师发出了淫荡的声音呢
声音自己出来了
我想看老师的身体
看吧
过来
来这边
看到了吗
看得很清楚呢
老师的屁股很漂亮呢
好淫荡哦
老师
屁股好漂亮哦
打我的屁股吧
屁股吗
喜欢被拍打
是吗
做得很好
老师 好厉害
好棒哦
好厉害哦
老师
游泳课真有趣呢
我以后会上游泳课的
真的吗
好开心
勃起得好厉害哦
不能逃课哦
好硬哦
老师 好兴奋哦
让我看看吧
真的可以吗 老师
好硬哦
老师
那里也舔吗
不行
这样会发出声音的
不能那么大声哦
会被人发现的
是吗
老师
舒服吗
好舒服哦
不行了
老师
这么快 要射了
好舒服啊 老师
老师
更多
老师的身体
想要摩擦奶子吗
好厉害哦
老师的奶头好挺哦
好厉害
好硬哦
我忍不住了
想怎么做呢
和老师
做色色的事情
想要更舒服吗
更多
老师好厉害哦
好暖哦
老师
好舒服啊
好厉害
怎么样
好舒服啊
老师的奶子夹著我的肉棒
很舒服吗
好舒服啊
好厉害 好舒服哦
老师 肉棒好湿 好舒服啊
太好了
好硬哦
好厉害
被老师舔了
很舒服吗
好舒服啊
老师
让我插入吧
多做一些
好硬哦
好厉害哦
这边也好厉害哦
变得好硬哦
老师
我忍不住了
我想看老师的这里
来看吧
可以看吗
老师
好温柔哦
坐下来吧
老师 可以看吗
来看吧
好厉害
老师的小穴是粉红色的呢
继续看吧
我第一次看呢
老师 哪里舒服呢
是的
舔这里试试吧
舔哪里呢
这里哦
是这里吗
是的
做得很好哦
好棒哦
好淫荡的味道哦
好吃吗
把手指插进去吧
手指吗
是的
手指插进去了哦
好多水哦
老师
里面很暖吗
老师里面好暖哦
怎么做舒服呢
动起来
动起来吗
这样吗
是的
里面好紧哦
更激烈一些吧
更多吗
更多
里面好紧哦
更多吗
这样吗
是的 更多
激烈一些吧
是这样吗
是的
老师
什么东西出来了
这是潮吹哦
什么潮
舒服了就会出来的
真的吗
我帮你舔干净吧
可以帮我吗
老师的潮水真好吃
和老师做爱吗
做爱吗
我没试过
老师会教你的
怎么做呢
躺在这里吧
好好看著吧
慢慢地插入哦
看到了吗
好厉害哦 老师
插进去了哦
老师
全部插进去了
好厉害
看到了吗
和老师做爱 感觉像做梦一样
舒服吗
好舒服啊
老师也很舒服
好厉害
好厉害哦
老师
好舒服啊
好舒服
不能发出声音哦
是
看吧
这里插进去了
好硬哦
不行了 老师
不行了
老师
这样发出声音
声音出来了
抱歉 老师这么色情
老师 小穴好紧哦
是吗
好厉害哦
好兴奋哦
好厉害
第一次这样 好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
要去了
去了
好厉害哦
老师小穴在抽动呢
看吧
肉棒插进去了呢
你的肉棒好舒服啊
我也好舒服啊
能和老师做爱 我太开心了
我会努力的 动起来可以吗
自己动吧
和老师后入式做爱是我的梦想
是吗
好暖哦
插进去了
好厉害 插进深处了
好舒服啊
做得很好哦
要去了
去了
阿冢
好厉害哦
好舒服啊
插进去了
好舒服
好舒服啊
阿冢
做得很好
好棒哦
老师要去了
去了
好舒服啊
老师也好舒服啊
很舒服吗
转过来
可以插入吗
插进来吧
好厉害哦
好厉害
插入深处了
好舒服啊
老师要去了
去了
好舒服啊
这样动会射的
射在我的奶子上吧
奶子吗
是的
射出来可以吗
可以哦
看著吧 老师
好舒服啊
看著我
好厉害
阿冢好厉害
射了
好厉害
射了好多出来哦
真好吃
老师
为了老师 我愿意死
不可以哦
不能死
下次一定要来上课哦
好
想看我自慰吗
是的
好想看哦
那好吧
用这个哦
我第一次见呢
好好地看著老师吧
是
好厉害
好厉害哦
好大哦
我想看更多
好好地看吧
让我看吧
看到了吗
是
看到了
好淫荡哦
看著吧
是
好漂亮哦
好舒服啊
好厉害哦
看到了吗
是的
好厉害哦
好厉害
要去了
好棒
去了
高潮了吗
是的
不要讨厌老师哦
很喜欢你 不会讨厌的
好厉害 看得好清楚
看到了吗
是的
用这个碰哦
是
慢慢变湿了
因为很舒服
好好地看著吧
是
老师要去了
这样吗
是的
好厉害
老师好厉害哦
喷了好多水
好厉害哦
老师喷了好多水哦
我也好兴奋哦
要去了
去了
又高潮了
高潮了吗
让我舔可以吗
来舔吧
好湿哦
好舒服啊
老师又要去了
要去了
去了
又高潮了吗
又去了
抱歉 老师这么色情
我喜欢老师
谢谢
怎么了
我生病了
似乎发烧了
是的
老师让你暖和吧
要怎么做
让我睡旁边吧
老师
奶子碰到我了
好大
好舒服啊
快点精神起来吧
是
老师能这样对我
好开心哦
好舒服啊
很冷吗
是的
对了
用老师的身体暖和你吧
老师
好厉害哦
不行
老师
那个也要脱吗
好厉害哦
怎么样
暖和吗
老师的身体
好暖和哦
太好了
好暖哦
好舒服啊
好暖
很暖吗
老师
我马上就会好的
好舒服啊
继续让你暖和吧
好暖啊
好厉害哦
老师
这样我马上就能好起来的
真的吗
是的
因为老师在温暖我
太好了
很有精神呢
真不好意思
老师是裸体
好舒服
让我看看
好厉害
好有精神哦
这么有精神呢
舒服吗
是的 好舒服啊
好硬哦
老师
这样做要射了
好厉害哦
那就让我舔吧
好舒服啊
老师
这样子舔
要射了
那想要怎么做呢
想要老师帮我乳交
可以哦
来吧
好舒服啊
好厉害哦
好厉害啊
好舒服啊
好软啊
这个怎么样呢
好舒服啊
怎么样
好厉害哦
不行了 要射了
不行哦
用最舒服的姿势
乳交吧
来吧
好暖哦
老师的口水真舒服
要更多
更多吗
继续夹吧
好舒服啊
怎么样
这样好舒服啊
还要更湿
好舒服啊
很舒服吗
是的
好硬哦
老师的奶子好棒哦
这样好舒服啊
多做一些
想要更多老师的口水
那就给你吧
还要更多
要更多
看这边
这样吗
好厉害哦
好舒服啊
不行 要射了
要射了
射了
好厉害
要全部挤出来哦
射了很多出来呢
快点打起精神来
是
老师
我的肉棒还很硬
下次一定不能逃课哦
是
想对老师做什么呢
想做什么都可以哦
好漂亮哦
很想看我的奶子吧
继续摸吧
让我更舒服吧
想看我的乳摇吗
看到了吗
想看更多吗
让我更舒服吧
摸我的奶子
要去了
去了
为什么一直在看书
因为我讨厌人类
干什么
老师来教你作为人类的好处吧
你在说什么呢
好厉害的内衣
好大哦
来摸吧
你在说什么呢
快摸吧
好好软啊
很软很舒服吧
这样摸
怎么样
兴奋了吗
感觉好奇怪哦
口水出来了
男孩子摸了女孩的身体
会很有反应的
继续摸吧
摸吧
好厉害哦
好厉害
好热
有点湿了
摸里面吧
好湿哦
因为太舒服了
让你熟悉女孩的身体吧
把舌头伸出来
女孩子的身体哦
这是作为人类的魅力
我喜欢女人
好棒哦
弄破吧
女人就喜欢这么激烈
弄破它吧
把屁股转过来
好厉害
这样吗 老师
转过来
好厉害哦
全都弄破了
摸我的小穴吧
更多
这样吗
老师
摸我的小穴吧
做得很好呢
把手指插进去吧
这样吗
是的
是这样吗
好厉害
好棒的声音哦
很湿呢
更激烈一些吧
这样吗
对
好舒服啊
老师要去了
不行了
出来了
要去了
喷了好多水出来哦
好想看老师的那里
那就好好地看吧
可以吗
看到了吗
看到了
来舔吧
好棒哦
这样吗
做得很好哦
老师要去了
好舒服啊
去了
好厉害哦
老师 这是什么
这是潮吹哦
太舒服了
喷了出来
好厉害
变硬了
老师替你舔吧
好硬哦
好舒服啊
真好吃
好舒服
老师
可以这样摩擦吗
可以哦
多做一些
好厉害
好硬哦
老师的奶子好软
好舒服啊
太好了
这样吗
可以吗
可以哦
好湿哦
怎么样
好舒服啊
要做更舒服的事情哦
这个肉棒
插入我的小穴吧
插入吧
这样吗
是的
好舒服啊
好厉害
老师的小穴好舒服哦
我也好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊 老师
插入深处了
好舒服啊
奶头挺起来了
好舒服
老师要去了
去了
老师 好厉害
好棒哦
好舒服啊
好棒
老师的小穴好舒服啊
老师要去了
去了
老师
好棒哦
好舒服啊
好厉害
老师要去了
可以哦
去了
好厉害哦
做得很好呢
老师
让我从后面插入吧
好的
好舒服
看这边
好舒服啊
多插一些吧
老师要去了
去了
对
好舒服啊
好棒哦
好厉害
老师要去了
去了
好厉害
老师好厉害哦
这样动
继续拍打我吧
这样吗
好舒服啊
好厉害
不行了
老师又要去了
去了
好舒服
插入的地方完全看见了
好舒服啊
奶子很舒服吗
好好地摸吧
好厉害
要去了
去了
老师 我也要射了
很想射吗
是的
可以哦
好舒服啊
我也好舒服啊
好棒啊
好厉害
老师
在抽动呢
好厉害哦
好舒服啊
老师
我也想要射在奶子上
可以哦
老师
射在奶子上吧
射了
好硬哦
好厉害
好舒服啊
老师 要射了
射出来吧
射了
好厉害哦
好厉害 射了好多出来哦
射了好多出来哦
挤出来吧
老师
我以后会更喜欢人类的
是吗
要成为了不起的男人哦