（痴女治疗师派遣
内射几次都可以 性感按摩）
是
久等了 谢谢你的预约
我马上来
失礼了
重新自我介绍一次
我是今天的担当 我叫小惠
请多指教
请带我到房间去吧
这边请
好的
在这边
久等了
先从脚部开始按摩
请你趴着吧
从脚部慢慢开始按摩
拜托了
我要开始了 失礼了
很累吗
是啊 我经常外出跑业务
脚很累吧
你也知道吗
是的
很僵硬呢
非常舒服
是吗
很久不按摩了吗
是啊
房间太乱了
没事
没有收拾好
果然僵硬呢
平时有做什么运动吗
没有
是吗
非常舒服
失礼了
腰部也很僵硬吗
是啊
腰部也僵硬
右边比较僵硬
可以面朝上了
慢慢转身就行了
谢谢
我失礼了
我要摸了
这样子没问题吧
力道没问题吧
可以
你似乎在抽动呢 没事吧
没问题吧
不好意思
没关系
很敏感呢
不好意思
没事吧
是的
奶头很敏感的
我很奇怪吧
没有这回事
奶头敏感的男人很多的
我也喜欢这样的男人
没事吧
非常舒服
很舒服吗
没事吧
对 没事的
很舒服
奶头是最有感觉的吧
是的
这样奇怪吗
一点也不奇怪
很舒服吗
很舒服
为了让你更满足
用本店的精油帮你按摩吧
失礼了
没事吧
这个精油好厉害哦
用精油更舒服吗
太好了
在动呢
没有问题吧
奶头变得好硬哦
好舒服啊
很舒服吗
用嘴帮你服务吧
为了防止弄脏 我也脱掉可以吗
好厉害哦
好美呀
真的吗
好色情啊
很透明呢
失礼了
没有事吧
在动呢
太舒服了
舌头好软哦
好厉害啊
好舒服啊
变大了呢
是的
因为太舒服了
所以变大了
好厉害哦
来摸我吧
可以吗
好大哦
而且好软哦
真的可以吗
好舒服啊
我也好舒服啊
没问题吧
我的奶头也挺起来了
好厉害哦 变硬了啊
可以的话 想直接模吗
是的
好舒服啊
奶头也变硬了
很舒服吧
这样舒服吗
奶头好舒服啊
真的吗
失礼了
好厉害哦
在摩擦奶子
奶头在摩擦
很舒服吗
没事吧
可以接吻吗
是的
好棒哦
来舔吧
真好吃
真好吃啊
很好吃吗
在抽动呢
很舒服吗
非常舒服
好舒服啊
没问题吧
很舒服吗
是的
奶子真好吃
可以舔吗
随便舔吧
肉棒似乎很难受呢
是的
很难受吗
但是很舒服
好舒服啊
非常舒服
这边也要
肉棒似乎很难受呢
失礼了
可以脱掉吧
好舒服
两边都好舒服
好舒服啊
好厉害哦
奶头好舒服
好舒服啊
很舒服吗
这样很舒服吧
非常舒服
在摩擦奶头
可以的话
用我的奶子帮你夹吧
好的
拜托了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
奶子夹着好舒服啊
好硬哦
好舒服啊
非常舒服
要射了
想要射了吗
就这样射出来吧
可以吗
要射了
好厉害哦
射出来了
射了好多
抱歉弄脏你的奶子了
没关系的
好厉害哦
抱歉 射了好多出来
好棒哦
呼吸很紊乱呢
我来治愈你吧
感觉如何呢
得到恢复了
要不要做更舒服的事情呢
更舒服的事情吗
好的
来摸我的奶子吧
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
变得好大哦
奶子好棒哦
脱掉可以吗
我不太会
就是这样
这样可以吗
脱掉了
谢谢
好棒的奶子哦
好吃吗
好舒服啊
很舒服吗
非常舒服
又在抽动了吗
没事吧
太舒服了
好舒服啊
躺下来吧
互相舔吧
好的
脱掉吧
很好吃
很舒服吗
非常舒服
好舒服啊
好厉害哦
很喜欢奶头呢
好舒服啊
要高潮了
去了
好舒服啊
好舒服
用精油吧
好厉害哦
好舒服啊
这样很舒服吗
是的
好棒哦
好舒服啊
很舒服吗
非常舒服
变得好硬哦
像刚才一样用奶子夹吧
好的
好舒服啊
怎么样呢
这样好舒服啊
奶头好舒服啊
好舒服啊
很有精神的
让你更舒服吧
失礼了
插进去了
好暖和啊
力道没问题吧
好舒服啊
奶头好舒服啊
怎么样
全部都很舒服
没问题吧
没有问题
好舒服啊
好厉害哦
太舒服了
奶头好舒服啊
我也好舒服啊
好舒服啊
插进去了呢
动起来可以吗
好舒服啊
奶头好舒服啊
动起来可以吗
动起来吧
奶头好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
肉棒好舒服啊
客人
我要高潮了
不要啊
要去了
好棒哦
好舒服啊
奶头好舒服啊
这里吗
好舒服啊
奶头好舒服啊
我也好舒服啊
感觉好棒哦
奶头好舒服啊
要射了
要射了吗
射在我的小穴里吧
可以吗
要射了
射了
射了好多出来啊
好舒服啊
用奶子夹可以吗
可以啊
好舒服啊
很舒服吗
好有精神哦
好舒服啊
可以的话再插入一次吧
是
可以吗
好舒服啊
奶头好舒服啊
好厉害哦
好舒服啊
怎么了
奶头好舒服啊
好有感觉哦
好棒哦 要高潮了
高潮了
去了
好舒服啊
还要更多
好有感觉哦
好舒服啊
舔我的奶头吧
奶头好舒服啊
好舒服啊
我的奶头好舒服啊
好舒服哦
真的好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
好舒服啊
好激烈哦
要高潮了
好厉害
高潮了吗
好舒服
好舒服啊
好舒服哦
奶头好舒服啊
给我更多吧
好舒服啊
不行了
很舒服吗
好厉害哦
好激烈啊
要射了
要射了吗
又想射了吗
可以射在里面哦
可以射在里面吗
真的可以吗
要射了
射出来了
说出来了
射了好多出来了
好厉害
射了好多出来
用奶子夹可以吗
可以哦
夹起来了
好舒服啊
射出来可以吗
射出来吧
要射了
好厉害哦
射了好多出来哦
好厉害
射了好多出来
我好开心哦
休息一下
就去洗澡吧
好的
久等了
已经准备好了
面朝上躺着吧
好的
从上半身开始按摩吧
我要摸了哦
力道没有问题吧
没有问题
一开始先摸吧
好的
脚很舒服
没问题吧
把腿张开可以吗
很僵硬呢
是吗
经常需要走路
这样啊
有点累了吧
没有问题吧
好痒哦
不好意思
非常舒服
很舒服吗
好厉害哦
第一次这样子按摩
真的吗
积累了很多压力吧
是啊
用奶子帮你按摩吧
好的
喜欢奶子吗
非常喜欢
好暖和啊
很有弹性呢
舒服吗
好漂亮的奶子
真的吗 谢谢
奶头很舒服吗
好舒服啊
不要
弹性很好呢
感觉到了吗
你有老婆了吧
那没问题吗
是的
她出门去了
出门了吗
她去参加同学会了
这样啊
那就没有问题了
她要去半天呢
这样啊
很难受吗
没有问题吧
是的
好厉害
好棒哦
舔吧
好舒服啊
奶子好软啊
用嘴唇帮我按摩吧
有什么特别想做的吗
帮我按我这里吧 可以吗
脱掉可以吗
好厉害哦
舔得好色情啊
舒服吗
是的
既然这样
用本店的特殊精油帮你按摩吧
好的
失礼了
好香啊
是的
可以帮助你放松
奶子变得好湿啊
是吗
开始帮你按摩吧
怎么样呢 舒服吗
是的
非常舒服
好湿啊
真是太棒了
还有其他想要做的吗
用奶子夹可以吗
很喜欢奶子吧
是的
摩擦奶头吧
我也好舒服啊
真的吗
好厉害哦
奶头也变得好硬哦
变硬了呢
肉棒在抽动呢
因为太舒服了
可以夹吗
睡吧
把腰抬起来吧
这样吗
好厉害哦
我也兴奋了呢
好兴奋哦
可以插入吗
可以吗
好舒服啊
小穴好滑啊
谢谢
非常舒服
好舒服啊
要去了
去了
不要啊
好舒服啊
好厉害哦
要高潮了
去了
好舒服啊
从后面插入可以吗
要高潮了
去了
没有问题
抱歉
我太舒服了
碰到了舒服的地方吧
好舒服啊
去了
很舒服吗
好舒服啊
好厉害呀
变得好大哦
真是太好了
继续插可以吗嗯
好舒服啊
要高潮了
去了 去了
去了
不要啊
好舒服啊
我要高潮了
射在我的小穴里面吧
好厉害啊
好舒服啊
去了
好厉害哦
射了好多出来啊
那个
什么呢
想要一边舔着奶子
一边帮我撸吧
可以哦
来吧
好舒服啊
很舒服吗
要高潮了
很想射吗
非常舒服
那太好了
要射了
好厉害
射出来了呢
真是太舒服了
很舒服吗
是的
好好休息吧
久等了
我是今天的担当 我叫小惠
请多指教
小惠
那我们赶快开始吧
去洗澡吧
那就拜托了
这边来
好棒的奶子哦
真的吗
好透明哦
真漂亮
水温怎么样呢
正好合适呢
是吗
帮你冲洗身体吧
拜托了
没问题吧
很舒服吗
好舒服啊
没问题吧
帮领中洗后面吧
转过来吧
用我的奶子帮你洗吧
怎么样呢
直接洗比较舒服
没问题吧
在抽动呢
用水冲干净吧
太舒服了
变得好大哦
你的技术太好了
要射了吗
用奶子夹可以吗
来吧
很舒服吗
这样好舒服啊
做得很好呢
帮我舔吧
一边舔我的奶头
好舒服啊
很舒服吗
还要更多
看着这边做
好舒服
要射了
不能射
不可以哦
要好好忍耐
好厉害
射了呢
因为太舒服了
这样不行呢
接下来 到床上去吧
床上吗
要好好忍耐哦
是
很害羞的姿势呢
不能像刚才那样射得那么快
知道了吗
我知道了
真的知道了吗
是的
知道了
我现在脱掉衣服了
你看不到吧
是的
你这个样子
如果被同事看到怎么办呢
很害羞呢
怎么了呢
在抽动呢
很想舔奶子吗
是的
把舌头伸出来吧
舔吧
很难受吗
是的
接下来用更害羞的姿势吧
害羞的姿势吗
趴着吧
很舒服吗
在动呢
害羞吗
舔你的屁眼吧
很害羞吗
很想看看自己的样子吧
是的
可以哦
来吧
怎么样呢
非常舒服
很舒服吗
好好忍耐吧
感觉如何呢
要射了吗
好好忍耐吧
好厉害哦
要射了吗
不可以哦
很舒服吗
是的 很舒服
要射了
不可以哦
射了
说了不可以的
射了两次了
又射了呀
说了不可以
很抱歉
好舒服啊
用我的小穴帮你按摩
接下来要忍耐哦
躺下来吧
怎么了
很舒服吗
好暖和啊
好舒服啊
插进来吧
不能射精哦
顶到深处了
是的
好舒服啊
继续吧
好棒哦
要去了
顶到深处了 好舒服啊
看着插入的地方吧
好舒服啊
把这个解开吧
想要解开吗
从后面插入可以
没办法
可以哦
从后面插入吧
怎么样
舒服吗
好舒服啊
我也好舒服啊
要射了吗
是的
继续插吧
好舒服啊
顶到深处了
我也要高潮了
去了
要高潮了
好舒服啊
很舒服吗
可以哦
好厉害哦
好舒服啊
这样好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
要高潮了
去了
好舒服啊
高潮了吗
是的
真的高潮了呢
真不好意思
我也要高潮了
要高潮了吗
好舒服啊
又要射了
要射了吗
好舒服啊
我忍不住了
要射了吗
射出来了吗
还不能拔出来
继续动吧
请继续动吧
还要吗
好厉害哦
好舒服啊
又变大了呢
我的小穴感觉到了
变大了呢
一起高潮吧
要射了
射了
又射了吗
射出来了吗
好舒服啊
射了很多出来呢
谢谢
社长今天射了几次呢
我不知道了
真的好色情哦
需不需要延长时间呢
好吧