Wzhp1113制作
（奶子被摸的小便失禁）
（敏感的OL）
男人们的视线一直注视着我
想要弄女人
终于
女人在男人面前失禁了
女人被包围了起来
就这样让身体抽筋
一边看书一边期待着
广田君广田君
-过来吧-可以吗
波多 波多
部长给的
我不吃了
是吗
你看看
好厉害啊
很喜欢呢
（小便失禁网站）
可以看的吧
这个好厉害啊
很不错吧
怎么了吗
-没什么-是吗
（洗手间大家的厕所）
-做什么呢-什么意思
还在装呢 好多水啊
- 等一下 偷拍是犯罪的
- 说什么呢
好恶心
你自慰了吧
肯定很舒服吧
而且
很兴奋呢
不行
-住手吧-小声点哦
住手吧
-很不错吧-真差劲
起开
你在公司做什么呢
住手吧
等一下
-住手-兴奋了吧
- 拜托了住手吧 快点
- 怎么了吗
不可以啊 高潮了
- 在这种地方尿尿
- 对不起
忍耐很久了吧
-很喜欢吧-不行
不可以啊
湿了啊
这么多水呢
忍很久了吧
-喜欢吧-不是的
不用勉强的
我也忍耐很多了
等下等下啊
怎么样啊
- 射了那么多的话很厉害
- 不要这样
有那么舒服吗
湿透了呢
这是什么啊 好骚的味道呢
这样子
怎么了吗
不行忍不住了
非常舒服吧
好厉害呢
上面的嘴巴里也出来了
-不行了-很舒服吧
这里非常舒服吧这里
这里舒服吧这里
不行
黏糊糊的呢
非常喜欢吧
-对不起-对不起吗？
我看看
身体受不了了啊
很热呢
这样非常敏感呢
好多水
寂寞吧
这里
-忍耐很久了呢-没有了
-非常舒服吧-受不了了
会感冒的 脱掉吧
怎么样
好多水
不可以的啊
好香哦
-不要不要部长-还有的吧
- 这里怎么样啊
- 真的不可以啊
- 如果出来的话 就惩罚你
- 没有了 不惩罚
那么试试看吧
- 真的没有了
- 在公司做什么呢
这样子开始吧
一起开心吧
怎么样啊
-不行-发抖了呢
没有没有了啊
不可以啊
什么不行呢这样子吗
不行不行不行
出来了很多呢
- 没有没有啊
- 这里给我看看
那里不可以啊不行
高潮了不行啊
非常厉害呢 怎么了
-不行不行-是这样吗
奶头硬了呢
还是喜欢这样子吗
是吧
这样子
好厉害呢
-好多水呢-不行啊
为什么不行了告诉我吧
这里吗
这样更舒服吧
忍耐很久了吧
那么
舒服吧
-可能会暴露的
怎么样啊
这样子弄这里吧
不行不行不行
这里很舒服吧
又想要小便了吗
怎么样
- 我知道了快点吧
是吗
-快点-快点？
那么我来看看
什么都行快点做
那么
今天专务休息
我们去吧
（大家的厕所）
今天专务没人
慢慢的玩吧
这里想被我摸吧
我的
什么
闻我的味道吧
好骚的味道呢
- 很臭的别闻
- 是什么臭呢
味道不错哦
雌性的骚味不错
那里不行的啊
不行啊
腋窝也流水了呢
出来了呢
对了
这里怎么样啊
不行不行啊
这里也有呢
全身
都很性感呢这里没事吧
-我都勃起了-好奇怪啊
非常奇怪对吧但是很好哦
没想到啊
只是接吻就这样了
只是接吻很少这样
只是接吻而已
非常
敏感呢
这里怎么样啊
跪看屁股翘起来
没想到呢
不行啊
屁眼不行啊部长
等下啊
是吧屁眼不-样呢
部长
又出来了呢
-不行了-不行了吗
没事的
我来好好舔舔你
这边更好吗
舒服啊
这样子
不行
又湿透了呢
我要闻闻哦
干嘛啊
好骚哦
其实想要吧
想
想要什么
都要
全部是什么
不行 肉棒
-给我肉棒肉棒-肉棒？
都在这里哦
变大了
好大
帮我弄吗
-可以闻闻吗-可以哦
- 好厉害我要
- 我没洗澡哦
没事的
非常臭哦
只能闻哦
好厉害这个
好臭啊脑子一片空白
很奇怪吗
想吃
想吃是吗
不行吗为什么
那就都闻闻吧
部长
好臭不行了
好臭啊好厉害好臭啊
-好臭-只是闻就高潮了？
好臭
部长变得好奇怪啊
受不了了
-和之前不一样吗-不一样
不行了
但是有感觉吗
-可以吗-可以
好热啊
部长的肉棒好热啊
好厉害好吃
-很主动呢-好吃
非常深入呢
好厉害啊
-坐在这里吧-这里吗
肉棒好厉害塞满了嘴巴
-好厉害啊-可以继续哦
真色啊
- 我忍不住了
- 塞满忍不住了
-想怎么办呢-我想要肉棒
给我部长的肉棒
-哪里想要-小穴想要
怎么弄呢
怎么都行快点插入我吧
首先是
-很舒服摩擦我-这样吗
只是摩擦舒服吗
不行啊
插我
这样吗
舒服
好深入啊部长
好厉害
舒服啊
-这样子-不行了
舒服不行了
变得好奇怪啊
高潮了
部长我想要
可以哦过来吧
部长插入我吧
部长
忍不住了很舒服啊
舒服啊
- 好多水呢听到了吗
- 听到了
好厉害好骚的声音
小穴好多水呢
是小便吗这个
告诉我吧很舒服啊
好多水呢
好厉害
很舒服啊部长好厉害
-湿透了呢-好多水
都是小便好多水啊
好厉害舒服部长
摸我奶子吧
那里
高潮了
-很舒服啊部长-好厉害
-继续-继续吗
后入吧
-部长快点-快点吗
屁股翘起来
-这里吗-是的舒服啊
非常深入呢
很舒服这个部长舒服啊
-不行不行-不可以的
- 那里好多水呢
- 进去了吗
这里
-不行-好厉害呢
好多水呢
部长
很舒服啊
好厉害
舒服啊
继续继续插入我
部长
必须用力插入我好吗
湿透了呢
- 黏糊糊的呢好多水
- 插我吧
-是什么-肉棒
好厉害
舒服啊
继续给我肉棒吧快点
那么这样子
我吃
是自己的小便哦
还是这边的
- 肉棒真好吃插我拜托了
- 插入了哦
躺下来吧
-这里吗-是的
-快点-这里
插我吧
-怎么办呢-快点快点插我
-不快点插入-怎么了
- 知道会怎么样吧
- 怎么样呢
快点插我部长
想要肉棒
好厉害啊
舒服
-不行-这样子
舒服啊
好紧啊
要射了哦
好厉害部长
好厉害
好多啊
部长看这里吧
没事吧部长
- 这里吗
- 等下等下部长舒服
为什么不插入我啊
我想要肉棒啊
舒服
波多野制服很适合你呢
你还在啊
还在哦
适可而止吧
讨厌吗
刚才都湿透了
-好厉害呢-住手
但是
-忘了个事情呢-什么
怎么了
- 忘记舔了呢没事的
- 不行不行
-这里没人的-住手
等一下
干嘛
住手
不要啊
很好
我的内裤
过来过来吧
不要啊
刚才忘记做了呢
不要不要等下
不行的
非常舒服吧
不行啊
不可以的
又流了很多呢
住手
好像上瘾了呢
部长
不行啊等下
好多水好厉害啊
非常色的味道呢
-部长-怎么了
-不行-什么不行啊
不行
不要啊等下等下
没有了啊
说什么呢
- 部长里面不行
- 什么不行呢
不行不行很舒服
这里这里吗
不行
舔干净更好吧
- 湿透了
- 湿透了也没关系的
不行啊
不行没有了部长等一下
部长
好多水很舒服
湿透了呢
没有了
-部长-波多野你没事吧
不行不行了
这里很刺激呢
-你休息下吧-部长等下
你去哪里了
好奇怪啊
舒服
等下你做什么呢
什么
注意到了吧
慌慌张张的
忍耐小便的话要出来了呢
可以听我小便吗 可以吧
快点听吧
过来听听吧
-仔细听哦-真的吗
小便的声音
一直在忍耐
小便都忍不住了
这里都变大了
波多野
出来了出来了
快点听好厉害
怎么样
声音很色吧
这样看真的好吗
出来了
好像没有了
该不会
听到这个声音
兴奋了吗不行了 忍不住了
又要高潮了
舒服
这样忍不住了好厉害的声音
-非常兴奋吗-对不起
肉棒掏出来
快点撸给我看
快点脱了
- 快点一起舒服吧
- 都脱了吗
舒服
不行又来了
舒服好厉害
-肉棒-掏出来了
撸吧
看着我撸
好厉害
真色啊
继续
好厉害
好多啊
这样子舒服吗
一边听一边撸管兴奋吧
流了很多呢
舒服
停下
尿道变大了
出来了
要出来了
好厉害
要出来了吗
-看到你这样我-真色
继续听声音
尿道忍不住了吗
真变态啊
很硬的肉棒
好色哦
好厉害忍耐很久呢
黏糊糊的呢
想继续看
躺下来吧
在地面上躺下来吧
-可以吗-快点
撸吧
真色
不行了
流了好多
好多啊
舒服
肉棒很舒服吧被小便浇灌
不可以射哦
-不行吗-不行
舒服继续撸吧
听到了吗
看着我的小穴湿缠了吧
舒服
好多水呢
很厉害吧
不行吧
舒服吗
想继续吗
想
想继续吗 我先脱了吧
给你看看吧
看我
撸吧
想要小便
想吗
但是
尿太多了
可能没有了呢
难过吗
我喜欢小便
要这样吗
受不了了
小便忍不住了哦
没办法给你这个吧
怎么样
很棒吧
舒服吧听到了吗
好多水呢
听过没呢
好多水
都是小便好骚的声音呢
很多呢
真色啊
-怎么了-舒服
舒服吗
看起来很舒服
对吧
这样舒服吗
为什么这个声音兴奋了吗
这样子兴奋吧
好厉害的声音
弄我啊
- 好厉害怎么了吗
- 高潮了啊
好厉害
好厉害啊
好多小便
精子
好厉害好多水呢
都是精子呢
没事吧
看这里
精子和小便
混在一起了呢
舒服吗
我也舒服
下次加班的话
继续做吧
可以吗
可以
依据没有了呢
舒服
这样可以吗
这里需要修改的吧
很厉害呢
是啊是的之后再看看
现在可以
我觉得行后天再继续看
- 那么解散了
看起来还可以呢
还在开会呢
就尿出来了呢
-真色啊-好害羞
变得好奇怪
不行
受不了了不行了
不行了
想继续尿吗
出来吧
内裤都湿透了
对不起
这样不行啊波多野
这个很碍事呢
不行啊好害羞
没关系的 这样子
这样下去要高潮了啊
-不可以的啊-对不起
没让你尿呢
这样子很刺激吧
哪边舒服呢
这边更舒服吗这样子
不行暴露了啊
继续 小便出来了 很舒服
湿透了 受不了了 舒服啊
- 湿透了呢
- 闻闻我的味道吧
湿透了呢
好多水啊
有小便的味道呢
部长你勃起了吗
好厉害
不行了啊
不行啊
高潮了高潮了啊
受不了了啊
-好多水-好多水呢
-不行-被看到怎么办啊
怎么办好啊
会议室气味好骚啊
波多野想要吗
我的肉棒无么样
肉棒给我肉棒啊
怎么了还要吗
怎么样啊
让我舔舔吧
很好这样子吧
不行啊
高潮了啊受不了了
都湿透了呢
不可以啊
湿透了呢
- 衣服都湿透了
- 怎么办部长
好厉害啊
怎么办才好啊
-这个-部长脸上都是
你没事吧
-对不起-都湿透了
好多啊
不行了不行了啊
想要啊 有小便的味道
都湿透了呢
-糟糕啊-肉棒
- 都是我小便的味道呢
- 怎么办啊
好骚的味道 舔干净吧
又流了呢
继续
- 这样子都湿透了呢
- 没有啊
会议室都湿透了
不行了受不了了呢
出来了
糟糕 不行了
好厉害射了很多呢
-射了很多呢-这边也有
出来了
都出来了呢
全都舔干净哦
-你来吧-我来吗
舒服啊
- 我回来了
- 辛苦了 休息日也来
- 大家都不在
- 是吗 我要工作了
等一下
怎么了吗
舔我
肉棒勃起了
不可以的
我忍不住了 摸我
舒服
-再刺激点-这样吗
这样不行啊
不行了
不行了啊
这样太刺激的话
不行啊
受不了了 太刺激了
小便出来了
不行了
很多声音吧
继续靠近点听我的声音吧
出来了啊
不行了
和刚才一样 你不是喜欢吗
继续听吧
过来过来这边
非常兴奋呢
想继续听吗 我的声音
喜欢吧
想高潮吗
非常舒服哦
给你舔奶头
非常喜欢吧
奶头硬了呢
-舒服吗-舒服
发出声音了呢 很色
-好厉害啊-糟糕啊
非常需要吧
喜欢靠近点听声音吧
喜欢色情的声音吧
-给我看看肉棒吧-不行吧
好厉害啊
非常硬了呢 肉棒
好硬的肉棒 味道很骚
好下流 非常喜欢呢 好厉害
好骚的味道呢
-害羞吗-不行啊
好厉害呢
-真好吃-好厉害啊
那里不可以啊
这里舒服吗
好厉害发抖了呢 更硬了
那里也舔吗
舒服
- 好厉害那里也舔吗
- 真好吃啊
深入点哦 肉棒
深入？
好厉害啊
舒服啊
不行不行了
好厉害
肉棒非常硬呢
-非常舒服吧-兴奋了
总是撸管对吧
舔肉棒的话变得舒服了
继续让我舒服吧
看看奶子吧
想看喜欢吧
非常喜欢的
没穿内衣
平时也不穿哦看到了吧
是啊-过来这边吧对
奶子这里
舔我吧
舒服
里面很舒服
舒服啊
- 非常好吃
- 多舔舔吧给你看
用力 对
好厉害啊继续摸我
舒服
好厉害湿透了呢
-全都喝掉了吗-好吃
出来了
舒服
- 摸我吧想继续吗 这里
- 给我
继续打开吧
-好厉害糟糕-湿透了
头上好多水呢
-好吃吗-好吃
继续给你试试
怎么样
声音不错吧
给我
- 好厉害好吃吗
- 非常好吃
-舔干净怎么样-太棒了
也舔我吧
好厉害太棒了
兴奋了吗
-想插入这里吗-想
-插入吗-可以吗
好多水
舒服
好厉害
给你插入吧
好厉害啊
-这样舒服吗-舒服
好硬
好多水呢
好厉害里面
-厉害吧-厉害
-怎么样-非常舒服
-我的怎么样-什么
很骚
告诉我
受不了了高潮了
-不行了-忍不住了
太舒服了
-插入吗-插入吧
- 想要的吧
- 受不了了插入吧
这样子一下就进去了
好硬啊
-好厉害 舒服啊-糟糕
好厉害 感觉到了吧
非常舒服
-忍不住了-太舒服了
你的肉棒插入小穴里了
舒服啊
舒服啊好厉害
舒服
高潮了高潮了高潮了
-好厉害好厉害舒服-用力
用力摸我
喜欢我的奶子吗
湿透了呢
好厉害
小穴和肉棒舒服
受不了了太舒服了
好厉害
-怎么样-太棒了
摸奶子很舒服啊
糟糕啊 忍耐很久了
插我
-插入我吧-好多水
用肉棒插我
舒服
-好厉害-舒服
-舒服-好多水呢
好骚的声音啊
好厉害
- 受不了了非常舒服啊
- 好厉害很多水呢
-继续吧继续-知道了
舒服啊
-继续继续-插入吧
舒服
好厉害
继续深入点啊
射我射我啊
- 好厉害非常舒服呢
- 湿透了呢
舒服啊
好厉害呢
好厉害
-好厉害非常深入-舒服
好深入啊
舒服
好厉害舒服
- 这个肉棒 太舒服了
- 第一次这样
没想到你这么厉害呢太棒了
好厉害
-肉棒很硬-忍不住了
要射了吗可以哦内射吧
变得很色呢
内射我吧很舒服啊
-高潮了高潮了-射了射了
好深人啊
好厉害射了很多
内射了呢
好厉害舒服啊
怎么样我的
小穴的声音
-太棒了-继续听吧
大舒服了呢好厉害
舒服
-怎么样-湿透了
不行了受不了了 高潮了
怎么办啊
我的里面
好多
- 听到了吗声音
- 听到了
一直听吧
怎么样
-喜欢吧-太棒了
谢谢
太棒了呢
好多水呢
下次再来哦