再一次吧
怎么办？
我明天要工作
好嘛
反正你的公司
离这很近
是没错
你想说什么？
那个
我有个要求
该说提案吗
啥？
我们交往快一年了
但是最近
好像有点倦怠期
我有点担心
会不会腻了
才不会
-不会的-真的？
我听朋友说
最近禁欲很流行
啥？
比起每天做
忍一下会比较爽唷
所以
我们也试试吧
禁欲一个月
一个月？
这就是
他的提案
一个月
不能做爱
这对我来说
根本是地狱般的提案
男友要巨乳女友禁欲30天
结果女友被别人睡走了
因为男友的
提案
让我很烦恼
一个月
不能做爱也不能自慰
虽然是有点倦怠没错
只要忍耐
就可以有
更棒的性爱
可是
突然这么说
我真的
忍得了吗
你怎么啦？
怎啦？
喂
怎么了？
忍不住啦
都约好一个月了
还有一周
不可以
来吧
摸我
不行啦
你怎么了？
等等
还有一周
都忍到现在了
加油
该睡了
还有一周
等等
终于到
一个月了
因为他的提案
我得禁欲
今天终于
可以结束
可以拼命做爱了
我是这么想的
好香喔
那一天
他竟然
带好友阿朋回家
他跟好朋友那么开心
是一件好事
但今天是禁欲最后一天
好吃
-我去厕所-好
偏偏
是今天
我
好想做爱
都快忍不住了
对啊
就是啊
最近不行啊
好吃
你很辛苦吧
啥？
因为他的坚持
你得禁欲吧
你讲了？
没差吧
我们那么要好
可是
真亏你能忍住
很辛苦吧
我就不行了
意外不怎么难熬喔
是吗？
没事吧
有了
对了
你明天要出差？
对 去大阪
后天才回来
是唷 真累
-喝吧-好
好
我出门了
没有东西忘了？
没有 我明天回来
好
糟糕 该走了
小心点
我走了
-我走了-慢走
阿朋 早
早
吵醒你了？
我在打扫
你今天不用工作？
那好好休息
阿朋？
怎么了？
你好怪
不可以 你怎么了？
我想做
你也禁欲一个月了
是他不好
这时还出差
不可以
你刚刚在摸哪？
这边吧
不可以
你其实
很想要吧
他明天才回来
所以
跟我做吧
不可以
其实很想要吧
那为什么？
没穿内衣？
刚好
怎么可能
好棒
不可以
想要吧
对吧
忍不住了
太棒了
不可以
奶头都硬了
这啥？
不可以
还穿这么短
你在诱惑我吧
不是的
不可以
好棒
脱掉吧
不可以
好棒
这啥？
不可以
忍不住了吧
太色了
不可以
去了
想要吧
不可以
这哈？
去了
不可以
爽吧
忍不住了
不可以
想要吧
怎么啦？
不可以
好棒
好爽
去了
怎么啦？
再来
不可以
好棒
过来
不可以
去了
再来
不可以
去了 不可以
去了
不可以
你看
好爽
去了
不可以
不可以 去了
想要吗？
我还要
想要吧
继续
再给我
好想要
去了
不可以
好爽
去了
就这样
我跟男友的好友
做了绝对不可以
做的事
好香唷
对吧
-快好了？-等一下
好想吃唷
-喜欢吗？-喜欢
好香唷
等等
怎么啦？
-怎啦？-我也想煮
你会吗？
不会
应该很软了
装盘吧
要吃多少？
很多
好烫
飞好远
好多
我在装啦
会弄倒啦
不可以
好想吃唷
看到了
不可以
不妙
真是的
不可以
好了
好烫
来吃吧
我喂你
啥？
很烫唷
可以吗？
-好吃-太好了
亲一个
好
停不了
来吃吧
真是的
不可以
不吃吗？
快吃啊
不可以
来干吧
来吧
爽吧
再来
好棒
来吧
摸我
好爽
可以拍吗？
你要拍？
看镜头
好爽
好硬唷
让我看奶子
奶子？
好棒
你看
你拍这想干什么？
保密
好害羞唷
看我
好害羞
你想要吧
要停止吗？
之后来拼命干吧
不要吗？
我想要
可以无套吗？
不可以给我男友看唷
去了
好多唷
好棒
还要吃面吗？
等等吧
你肩膀好硬
-真的？-我帮你按摩
会冰吗？
冰吗？
有一点
很爽吧
好棒
如何？
真的？
好棒
转过来
来吧
那啥表情？
好冷唷
你有感觉啦？
很爽啊
要计
手举高
这边？
爽吗？
好棒
-很硬唷-真的？
你看
我接电话
谁？
阿铁
我接罗
喂
-没事吧-我没事
正在休息
我还没睡
我下班了
是唷
辛苦了
我在逛街
如何？
章鱼烧好好吃
是唷
太好了
下次一起去吧
好啊
很开心唷
真的？
好想吃章鱼烧
太好了
吃过了吗？
我随便吃过了
是唷
吃了啦
不要乱吃唷
小心身体
你快点回来
等等打给你
拜拜
真是的
没问题吧
你好故意唷
不会被发现啦
兴奋吧
不可以
好棒
去了
不可以
他又打来了
喂
没问题
是唷
没问题啊
对啊
有伞吗？
是唷
没问题
我可能有点感冒
不知道
可能是想睡
别勉强唷
小心点
我知道
穿多一点
好 要买土产唷
我想睡了
先挂了
晚安 爱你唷
不可以啦
谁比较好？
啥？
我跟阿铁
谁比较行？
你啊
好爽
去了
不可以 去了
中出我
他不会打来了？
不会了
继续吧
从后面干我
好棒
不可以
去了
好爽
不妙
不可以 去了
好爽
要去了
好啊
去了
转过来
好棒
再一次
我还要
真的？
再一次
那么
可以拍吗？
好啊
来吧
好棒
去了
不可以
要去了
可以唷
去吧
好棒
还要？
可以吧
-还要？-对
来吧
进去了
好棒
自己揉
去了
好棒
不可以
去了
等等
再一次
好棒
好棒 去了
去了
好棒
我的肉棒比他好吧
好多了
真的？
好棒
去了
早安
都是泡泡
飞过来了
-越来越多了-真的
好猛
好多泡泡
对啊
好棒
好多泡泡
对啊
好棒
好多泡泡
再来
-晚餐我来做-真的？
我想吃烤肉
太简单啦
很难吧
不会啊
来吧
好棒
还要吗？
再来
好棒
对啊
你一直摸胸部
好硬唷
可以吧
对啊
好棒
不妙
喜欢吗？
好棒
好温暖
对吧
好棒
爽吧
-这个？-好棒
要去了
可以唷
很爽吧
去了
可以唷
射了好多
不行了
好棒
真的？
喜欢吧
喜欢
不行了
好厉害
怎么啦？
我男友
就快要
回来了
结束出差回来
几小时后
他就会到家
如果没有禁欲
就不会变这样
这段关系
要是可以持续下去就好了
这么想之后
我继续沉醉在
跟男友的朋友做爱中
真的可以吗？他快回家了
没关系
好棒
不可以
进来
这边？
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
不可以
去了
我还要
还要
好棒
去了
不可以
好棒
我喜欢你
去了
喜欢吧
好喜欢
好棒
去了
不可以
我还要
好硬唷
来吧
好棒
去了
-爽吗？-好棒
好棒
要去了
快疯了
好棒
去了
再来
可是
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
很爽吧
好爽
幸好有禁欲
对啊
好棒
抱歉 有点太快了
感觉怎样？
好棒
对吧 幸好有禁欲
我去洗澡
太棒了
喂？