不行 好舒服
不行 高潮了
快点插进去
-但是 你姐姐的房间啊
没关系的 不会回来的
也想要啊
-不行啊-没事的 快点
快点啊-知道了
快点啊 插进去
插进去哦
-我回来了
-等-下 姐姐回来了
-快点-怎么办啊
-等-下
-等-下 先把你盖住
-不行啊 这个
-行了 没事的
-不行 不行啊
-没事的 盖住啊
是吧 这个
没事的 听我的话
绝对不行
-不要乱动啊
-不是吧-小声-点
-这个不行啊-没事的
-我回来了
-你回来了
你回来了
-什么啊-你回来了
-这个-你回来了
-今天这么早啊
-为什么这个样子
没有的 我之前不是这样吗
难道你不喜欢
所以 你不要在意
-是 是吧-今天很早啊
-很早啊-这样啊
也是 今天有点人
出汗了吧 不要在意吧
不要在意 不要在意哦
-如果可以的话 那么
-不用 我不介意 没事
没事的
-为什么啊 好害羞
-不是的 你不讨厌就好
这是为什么啊
-为什么 有没有要帮忙的
-不是的 没事
-真的吗
-希望你不要介意
不出去吗
-没有的
-行了 来 出去吃东西吧
我想吃 这个
什么东西
有人在吗
有人在房间吗
初次见面
我是麻友的男朋友
我是麻友的姐姐
初次见面
（女朋友的巨乳姐姐）
（诱惑我 内射也OK）
给我好好解释
自己有男朋友
为什么不去诉我
抱歉
对于你来说 姐姐也不是特别不满意
总之 你也知道
各自的哦
谢谢
姐姐的男朋友呢
-姐姐绝对有男朋友吧
-真的 没有哦
为什么 很淫荡
然后 我在姐姐的房间
然后就在女朋友的家里
住了下来
还有
高潮了 好喜欢
好喜欢哦
喜欢
-早-早
吵醒你了
没有 没事的
没事是吧
-表情好可爱哦-好害羞
为什么啊 行了
真的好可爱
不行
-要不要吃早饭
-行了
没事的我去做
-真的吗
-谢谢-面包可以吧
那么 我去做了 待会起来
我等着
真是幸福
-直这么幸福就好了
昨天晚上稍微有点累
今天也要好好加油
姐姐
昨天好厉害啊 男朋友
这个 是吧
是吗 太好了
这个 做什么啊
今天啊 真是抱歉
轮到我丢垃圾 我来回收
这样啊
抱歉 可以吗 就-点点
好的
这是什么啊
不是的 这个的话
你是不是-直和那个家伙做爱
不是的 这个
太好了
姐姐没有男朋友啊
怎么了
难道
勃起了
不是的 这个
-等-下 姐姐 干什么啊
-嘘
这根肉棒插进去
绝对很舒服
干什么啊
来 让我看看可以吧
不行啊 等-下
就-点点可以吧
-也没有其他人
-不是的 这个的话
-让我看看啊-等-下
干什么啊 不行啊
等-下 姐姐
这样硬硬的啊
不行
手比较碍事
再看看下面可以吧
不行啊
姐姐
太近了
-为什么在抖动-这个
对了 摸-下可以吧
不行 不行啊
手碍事
汁液出来了
是什么味道呢
这个 有点色精的味道
昨天 是不是没有洗澡啊
舔-下可以吧
好色情的味道哦
舒服吗
昨天做了多少次啊
我听到叫声了哦
太棒了 久违的肉棒
真是太棒了
-直勃起
奇怪的叫声 妹妹会过来的哦
为什么肉棒这么粗啊
难道
看到姐姐的胸部
没成这样了吗
想看看姐姐的胸部吗
昨天想看吧
还要看吗
那么 让你看看吧
你看
看看
姐姐的胸部
好好看看
姐姐也是 没得好兴奋啊
想摸胸部吗
来 摸我
来 继续摸我
怎么样啊
好软吧
来 可以继续摸我哦
你在干什么啊
继续摸我
来啊
好好的
不然我叫了啊
继续好好摸我
乳头也是 捏住
怎么样 胸部舒服吧
姐姐 已经忍不住了
来 让我舔-下肉棒
好硬哦
插进去-点可以吗
好固执
喜欢胸部吗
那么 用胸部夹住吧
来 夹住了吧
姐姐的胸部 怎么样啊
姐姐的胸部舒服吧
麻友没有这样做过吗
给你乳交
那个家伙 胸部不大吧
你看 你看看
已经夹住了肉棒哦
也想用乳头磨赠吗
对了 我想插进去啊
不行吗
你看 健治
我想要-起做舒服的事情
昨天
看到姐姐的裸体的惩罚吧
不行吗
那么 继续用胸部夹住
舒服吗
想插进去小穴里面吗
姐姐也没有保险套
就插进去-点点可以吗
怎么了
要射了吗
不行啊
可以的话 姐姐想你
射到小穴里面
不是吧 射出来了啊
姐姐的胸部这么舒服吗
没办法啊 但是好开心
那么
姐姐用胸部弄干净
我们互相留给对方
好印象哦
这个事情 要对麻友保密
此后
女朋友不在的时候
被姐姐诱惑
就此开始
（几天后）
-太近了-太近了
太近了  那么给你吧
-不是的-直这样
哪里呢
想去哪里
-这个 看电影吧-电影
-我才不要看电影-不要看
-不要-为什么不要
这个 我不想离开
这样也行吧
来吧
男朋友又来了啊
午安
抱歉 姐姐我又带他来了
但是 今天休息
你不出去吗
马上就出去
这样啊
姐姐要出去
去洗澡吧
我们今天 也要好好那个
好的
那么 我去了
姐姐 我说了不行啊
-不要这样
-这样叫出来没事吗
不是的 麻友看到了
怎么办啊
但是 姐姐想看看这根肉棒
干什么啊
姐姐没有套哦
无套更加舒服吧
说什么啊
你看 去洗澡很久的 没事的
就一点点 行了 来吧
不行 我说了不行啊
来 舌头伸出来
干什么啊
不要叫出来哦
但是
姐姐 不行啊
小声一点
想我舔吧 不是的 这个
不行吗
这个的话
你看看
这样不行啊
没事的
不行啊
摸我
我说了不行啊
没事的
好开心吧
-姐姐的胸部-这个
舔-下
-这个的话-来啊
姐姐
姐姐的胸部 好吃吧
太棒了
这边也要舔
不行啊 这个
没事的
麻友去洗澡了
但是 这个的话
肉棒变得好粗了哦
-不是的 这个
-怎么了 你看
躺下来
干什么啊
我想要
舔-下可以吧
不是的 这个的话
这个不行啊 真的
是不是很开心啊
真的不行啊
-没关系的-槽糕了 真的
不要叫啊
我说了 不要啊
这不是很硬吗
臭臭的肉棒啊
不是的 这个
肉棒硬硬的哦
这个
舌头伸出来
摸姐姐的胸部
不行啊 真的
-来 摸我-但是
这个 这个
如果不抓贤
麻友洗完澡就出来了
不是的 这是要干什么啊
你也知道的
不是的 这个
不想试试无套吗
不是的 不行啊 无套
来 双手摸我胸部
不是的 这个
继续啊
好好摸我
姐姐很容易有感觉
摸我的乳头
小穴湿漉漉了哦
忍不住了
这是干什么啊
姐姐的
舔我小穴
干什么啊
姐姐我也要脱了哦
不行了
舔我的小穴
还不行哦 湿漉漉的
更加容易插进去吧
来 摸我的胸部
不摸我的话 我会更加大声
不行啊
要叫了 小声一点
怎么样 姐姐的小穴好吃
胸部也很大吧
不是的
想插进去里面吧
不是的 这个
不想插进去吗
-但是这个不行啊-不插进去 我叫了啊
不行啊
无套插进去
这个 真的吗
糟糕了
怎么办
无套插进去了
不要叫
里面 里面好舒服哦
这样不行啊
来 进去了 无套哦
这个
果然 男朋友的肉棒
超级舒服
里面 射进去 里面
要高潮了
继续
不行了 高潮了 高潮了
不要停下 继续啊
姐姐的小穴 好舒服吧
曾
不行了 要叫了 要叫了
不能叫哦
不行啊
麻友出来了
姐姐 姐姐-什么事情啊
沐浴露在哪里啊
-里面没有吗
-没有啊-之前还有一点的
这样啊
抱歉 我找到了
那就好 接下来啊 它全部装到里面去吧
知道了
不是的这个
会被发现的 还要啊
-这个-很刺激吧
-来 我们继续吧 继续
我说了不行啊
等-下姐姐
-继续吧-继续
-完全还不够吧-不知道
没关系的
这样不行啊
但是还没有射出来啊
但是
我们继续吧
姐姐真的不行啊
没关系的
来想看看姐姐
白虎的小穴吗
太棒了
不行啊
摸姐姐的胸部
行了 不要摸啊
来 摸我
怎么样啊
好软啊
-可以舔我哦
-不要这样
来 哪里啊
糟糕了
那么 再来-次吧
已经不行了 真的
来 躺下来
不行啊 我说了不行啊
等-下 不行啊 不行
太棒了 这样会射出来吧
不是的 这个
你看 全部进去了哦
已经不行了
没事的
里面 肉棒好舒服哦
我说了不行啊
不行了
要高潮了
妹妹的男朋友的肉棒
超级厉害
接下来 从上面继续
姐姐
快点啊-姐姐
-等-下 不行啊
-来 插进去
姐姐
不行啊 还不行哦
叫出来了啊
这个的话
来 动起来
来 摸我胸部
来啊
来 继续插进去里面 继续
姐姐 欲求不满
太棒了 全部插进去
好激烈啊
不行啊 要叫了
高潮了
又高潮了
男朋友 肉棒好舒服
可以直接射进去哦
这个 这个不行啊
这个不行啊
-今天没事的
-和这个没有关系
没事的
不行啊
不射进去里面 我叫了啊
等-下 不行啊
-肉棒的精液 射进去里面
-真的不行啊
可以的 继续啊
这个不行啊
来 射进去里面
不是的 真的
来 姐姐也要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
可以的 射出来
那么
射了很多吧
出来 出来了
糟糕了 抱歉
都出来了
让我舔干净肉棒
舔干净
姐姐的小穴 舒服吧
这个
果然
无套做爱更加舒服吧
这个
-好吃-料理很棒哦
-太厉害了 原来是豆腐啊
-很好吃吧
快点吃 很好吃
-直都有做这个
好好吃哦 还有很多
-好吃吗-很好吃
-好吃是吧-很好吃
-哪里呢
-哪里 好奇怪的问题啊
-我非常喜欢
-真的吗 太好了
麻友的料理-直很好吃啊
-真的吗
-这是你擅长的料理啊
-真的很好吃-太好了
-我也没-做什么
下次你来
我才不要
真的 超级好吃
-知道放了什么吗
-放了什么呢
什么啊 这个是不是
好吃吧
-舒服吧 行了 舒服
-舒服
什么 好奇怪哦
不是的这个 什么啊
很变态 是不是
-不是吧 真的
-是的哦 放了很多啊
-这样啊-是的
对了 你们两人不出去约会
什么 要去啊 是不是
去哪里啊
上次啊 去了水族馆
-太棒了-很好玩哦
很开心是不是 下次一起
-起-想去
-之后就是游乐场-游乐场
去吧
-绝对很好玩的-是的
-喜欢吧-不行
-麻友做的特别好吃
-真的 好开心
请以后继续
可以是吧
-这个好吃吗
-很好吃 我会吃的
真的吗
-这个其实没有什么自信
-真的吗
-很好吃哦-好吃吧
完全没有吃啊
不是的 不是
真是好吃
这里
这里不行啊
怎么样
麻友在这里啊
吃饭的时候
肉棒已经变得好硬了
这个 你那样做
那样做 然后呢
这个不行啊
不行啊 我说了不行
什么呢
会被发现的
这个拿出来不行吗
不是的
等一下啊
不行啊
肉棒硬硬的
-你看-不行啊
-不行啊 真的-没事的
还在这里 不行啊
没事的
等-下
对了
你还想我做什么呢
吃的吗
这个啊
麻友你会做什么呢
这个啊 我擅长的是汉堡
汉堡排
-是的 我们想-下下-顿
所以 我想问-下你
想吃什么呢
-我知道了-想要什么
那么 这个的话
汉堡排也可以吧
-就-个-个不行吗
兄是做-个擅长的吗
我想再吃-次
-真的吗
-可以的 还有第二好吃的
-什么-第二好吃的
第二个的 第二的话
酱汁 这个也很不错啊
就是做这些啊
-我很喜欢酱汁啊
-喜欢吗
真的吗 那么 就做-个
酱汁 还有太阳蛋饭
之后就是纳豆和
什么是的 还有什么呢
还有什么喜欢吃的
喜欢的 最喜欢的话
这个啊
-我喜欢鱼-什么
-鱼-鱼吗
鱼很难啊
是的哦 这个麻烦
-喜欢什么鱼啊
-不是的 这个 那个啊
-我喜欢煮的-煮的
这个好难啊
试试也可以吧
也许可以吧
没事的 可以做到的
-可以-绝对可以
真的吗
-也许可以吧-所以
但是 如果可以的话
还喜欢什么
是的哦 还喜欢鲷鱼
-鲷鱼-是的 鲷鱼
-这样啊-有点贵的
很贵的哦
-但是 要加油哦
-我会加；由的
这个的话
-之很呢-之后要做什么
这个啊 刚才说要做什么
刚才 休息吗
-这样啊-怎么了
我想和你-起
是的哦 这个
对了 姐姐呢
我也不知道 去哪里了吗
不在吗
我也不知道
去哪里了呢
刚才的话
应该去哪里了吧
这样啊
-那么 我帮你做好吃的
-谢谢
之后去洗澡哦
不要 不要
真的不行了
糟糕了
真的不要啊
射了 等-下
射了很多
没问题吧
不行了
很舒服吧
真是可爱
怎么了
这个
不舒服吗
不是的 没有的
好舒服哦
肉棒软了
不是的 这个 我也不知道
-不舒服吗-没有的
那么 这样的话
-今天就算了吧-抱歉
接下来用舌头
-很舒服吧
-舒服 好舒服哦
刚才插进去里面了
不舒服吗
没有的 没有的
-这个不是的-感觉怎么样
好舒服啊
真的非常舒服
真的吗
-肉棒还会硬吧
-不行 不行
没事的
肉棒完全不行啊
不舒服吧
不是的 没有的
行了
睡觉吧
等-下 干什么啊
睡着了
真的不行啊
真的吗 等-下 在这里吧
会起来的
-干什么啊-小声-点
等-下 真的会起来的
糟糕了
睡不着-直很想这根肉棒
算的不行啊
不是的
真是太棒了 马上就变粗了
这个 这个 不是的
喜欢姐姐吧
不是的 这个
不行啊
果然 更加喜欢姐姐的大胸部吧
姐姐的胸部
是不是想摸呢
行了 没关系的
没事的 不要客气
等-下啊
小声-点
好舒服吧
不舒服吗
没有试过这样吧
-射了 要射了
-好好感觉-下
姐姐的胸部 好舒服吧
好兴奋吧
接下来 我想插进去了
不行 不行啊
小声-点 在这里不会起来
不是的
不行吗
不是的会起来的
肉棒没得硬硬的了
龟头这里是不是
-没关系的吧
-不行 绝对不行啊
-不行啊 这个-要射了吧
没关系的
小声-点
姐姐
吓我一跳
磨蹭到了哦
来 接下来这里
怎么样啊
难道 想要射到我的胸部
不行啊 这个
射了
太棒了
又射了很多
精液都出来了
我来帮你舔干净
好开心
那么
晚安了
此后几天后 我再-次
被姐姐叫了过来
姐姐 真的不要这样
真的会被发现的
为什么又变粗了
难道不想摸-下
姐姐的大胸部吗
这个的话
来 姐姐经么样啊
和那个家伙的胸部
哪个更好
我也想要这根肉棒啊
今天也是
无套也可以哦
不是的 这个
-但是-不想试试吗
那么
和姐姐怎么样 尽情做爱
不是的 这个
已经这么粗了
姐姐摸着我 好兴奋啊
来 让我看看吧
不是的 这个
为什么不行啊
不要这样做
不喜欢吗
但是 你看 已经这么硬了
-这个的话-怎么了
摸-下姐姐的胸部
不是的
为什么啊
来 继续摸我
但是
摸我胸部
胸部这里
这不是摸到了吗
不喜欢吗
也不是的
-不喜欢胸部吗-不是的
对了
不是的
可以继续哦
姐姐的胸部好吃吧
来 这里也要哦
不是的 这个
如果不快点 麻友要回来了
这个 不行啊
也想舔吧
不行啊 这个不行啊
想做还是不想做 哪个吧
可以了
想做还是不想做啊
哪个啊
这个
不要吗
不想
想做
好好说
想做吗
想做
好可爱哦
来 接下来舔姐姐的小穴
不要吗 和姐姐做
想做
快点帮我脱了
来 内裤哦
内裤也要 不脱了吗
可以的
好的
来舔-下姐姐的小穴
姐姐滑溜溜的白虎小穴
但是
-不行吗
-不是的 也不是
要回来了哦
-等-下 姐姐-来
对了
来 继续啊
味道很棒吧
想插进去吧
继续让我舒服
对了 继续摸我
胸部也要 揉搓我
来 继续激烈-点
小穴 你也要脱了
快点啊
好的
为什么这么磨躇
不是的 抱歉
完全不舒服 激烈-点
激烈-点啊
好的
姐姐 要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
吻我
不行 忍不住了
插进去
但是 果然
来 直接这样
无套也可以的
-但是-插进去
-来啊-等-下 这个
好舒服
-舒服吧-是的
-什么啊-不行了
-什么啊-高潮了
不行啊
我里面不行吗
已经
还不行哦 迄今没有
尝试过的感觉
不好意思
-继续动起来-好的
你可以揉搓你最喜欢的胸
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 姐姐的小穴
很舒服吧
太棒了
果然 我的小穴是最舒服了
但是
什么
里面 真的要射了
不行啊
还不行 不行
真的没射了
不行了 要射了
-已经射了啊-真是抱歉
我都说了 不行啊
但是 太舒服了 忍不住了
还可以吧
不是的 但是
-来 继续 插进去
-但是 继续的话
来
插进去
继续
继续啊
插进去里面
已经不行了 这个
吻我
继续 继续给我
我回来了
怎么办啊
-槽糕了-挡住 挡住
-你回来了
我回来了 姐姐在睡觉吧
真是抱歉
男朋友
是的 是的
-是的-还是第-次啊
-真是抱歉-吓我-跳
是的哦 抱歉 抱歉
这个 我男朋友呢
刚才刚才出去了
这样啊 我还以为睡了
是的 是的 我要睡了 抱歉
但是这个好奇怪的感觉
不是吧
这个没有的
这个总感觉很奇怪
没有的
应该是我认识的人吧
没有的 没有的
-什么-没有的
行了 你们在干什么
不是的 这个 不是的
什么不是
不是的 听我解释
等-下-什么不一样
不是的这个
我们继续哦-等-下
等-下 姐姐 不要啊
行了 等-下啊
不是的 这个 不是的
什么不是啊
-不是的这个-什么啊
为什么和姐姐这样
什么都没有做哦
人家喜欢无套啊
这没有关系吧
回家去
来 插进去啊
不是的 这个
-没有 没有的-来
快点回去
这个
等-下 不要 不要 等一下
行了
-等-下 我待会解释
-什么解释啊
不行啊 这个 真的不行啊
果然 人家说了
喜欢大的胸部
-不是的-我也有胸部啊
-但是 这个不-样
-人家不喜欢啊
现在开始分手了
-不是的-所以停下啊
但是 感觉到了
都是麻友的错是不是
这个才没有的
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
我说了 不要啊
不行 不行 不行了
什么不行
我这样不行了
这个 总之
接下来 姐姐到上面
但是 这个
不行啊 我说了不要
为什么啊 这样好舒服啊
不行了 这个 好紧
好舒服
好舒服哦
姐姐 不要啊
姐姐 我说了不要啊
超级舒服
不要啊
麻友 抱歉 真的
求你了
麻友 抱歉
真的 抱歉
超级舒服哦
还不行啊
好喜欢 但是
姐姐 马上就要高潮了
不行了-为什么
高潮了
不要啊
真的抱歉
-抱歉 真的抱歉-什么啊
姐姐 不要啊
要不 我们-起啊
好舒服哦
什么啊 姐姐是傻逼啊
我说了 不要啊
抱歉
这样好舒服吧
不要啊
真的要高潮了
高潮了
真是太棒了 射了很多进来
为什么还不行啊
麻友 真是抱歉
为什么啊
好舒服哦
不行了 姐姐
超级舒服哦
-不行了-好舒服
好舒服哦
好舒服
姐姐的小穴舒服吧
舒服 好舒服
继续射进去里面
但是
没事的 射进去
-射进去里面-已经不行了
忍不住了
-要射了-可以的
不行了
高潮了
又射了哦
-不是的 这个-什么不是
-不是的 算的-什么不是
-真的弄错了-没有弄错
不是的 不要这样
不是的 等-下 这个
真的 真的抱歉
真的不行了
-不是 不是的
-什么 什么不是啊
这个 我兄是 这个
你竟然做这样的事精
不是的 这个
-因为我兄是 我兄是
-我不要
-对不起-不要摸我
-真的抱歉-不会原谅
不是的
-不是的-不会原谅
对不起
不是的
我不知道
不要
男朋友 舒服吧
麻友
你的男朋友 真的非常棒
也不是讨厌 以后男朋友的肉棒 就交给我吧
｛主演 黑川纱里奈）
谢谢观赏