帮我的女老师被学生侵犯
我看了竟然勃起了
(念课文）
(念课文)
老师
你的话完全没有趣
别当老师了吧
（我就是这种体质）
念课文
别无视啊
很灭大耶
那你们离开啊
就算我当上老师也一样
我们因为你留级了
你凭什么打小报告啊
你可是大人了
你们以为学校是什么地方?
你们一直翘课
成绩又不好
只好留级了
我不要
是那个老师大烂
桥本老师人很好
有什么不满?
光看到他就火大
不知道他在想什么
他也没有干劲
才不是
他可是很热情的
哪里啊
你完全不懂呢
因为你们都很幼稚
既然都是勇人
就好好把话说开
我看他就讨厌啊
是你就没关系
是你的话
我就完全没问题
说什么啊
因为她很漂亮
别开玩笑了
我知道了
那你们就好好留级吧
爸妈会很鸡受吧
那个
要不然就认真用功
你哪里认真
哪里热情啊
少在女人面前装帅
恶心
不准再来学校了
哪里都会有啊
人渣
反正就算打我
也不会有改变
随便你们了
我可是已经
雨果好几次了
这种事了
而且
你们在干什么
没问题吗?
JULIA老师
好痛
是你帮我包扎的
发生什么事了?
告诉我
我想知道事实
JULIA老师 请听我说
是他们不好
我
为了让大家
成绩变好
熬夜想考题
然后
他们竟然来偷考题
为什么?
因为他们不想读书
又想考好
吧卑鄙了
对啊
太卑鄙了
我就痛骂也们
当然
然后他们就开始打我
我为了学生努力想的考题
怎么可以随便给他们
所以就成这样啊
我身为老师
怎么可以让他们作弊
他是这么说的
你在再哪龅啊
哪来跑者题啊
JULIA老师信他吗?
对啊
快道歉
他这种烂老师
教不好还说谎
想陷害我们
真是肮脏
随便乱讲污蔑我们
你们有一腿吗?
才没有
那为哈要帮他
那个
学生什么事都没做却被陷害
你还要帮这种人说话？
不是的
那你要负责任吗?
那个
会啊
我为打他的事道歉
那么他出的考题在哪?
我们想偷考题的证据呢?
你是为了保住考题
才被我们打吗？
怎样啊?桥本老师
快说啊
反正你只是在装帅
快说话啊
你有出考题吧?
给我看看
来吧
根本就没有
只是想陷害我们
然后故意
让我们退学吧
真的吗？
他俩骗人吧
不会吧
JULIA 懂了吧
看就知道了
你说会负责任
是骗人的?
责任
我会负
怎么做?
他想陷害我们
那我们可以报仇吧
啥?
别当我们是小孩
你都多大了
你们知道这么做的下场吗?
放开
我想起来了
老师刚刚提到我们的双亲
我没有双亲
要是被退学
就没地方去了
毁掉学生的未来
这是什么老师啊?
说啊 老师
放开
要负责啊
说什么
你说过的
不是这样的
想想就知道了
-好棒-放开
我一直在看
这奶子
住手
老师
很棒唷
住手
好美
好漂亮
住手
一直好想摸唷
-住手 -爽吧
别忍了
要负责
才不是这样
老师
好猛
漂亮
脱吧
好漂亮
又好硬
住手
我也要摸
好色
要负责啊
不是那样吧
我们积很多了
住手
老师
好猛
干什么
这很碍事
还有这个
老师
这啥
住手
湿了唷
腿张开
真的
这是啥?
不关你的事
老师
住手
放开
老师知道自己的立场吗?
这样呢?
爽吧
再来
我看看
住手
看到小穴了
好美
太棒了
住手
很爽吧
太棒了
住手
老师很爽吧
才没有
好湿哦
住手
怎么啦?
爽吧
住手
那换老师帮我们
这边
老师 来
逗个
帮我们
不要
-住手-快啊,
要负责啊
老师要负责啊
来吧
你可是大人了
好好舔
不妙 好爽
很行唷
继续
怎么啦?
再来
要平等
封吧 老师
好爽喔
很行唷
好爽
要平等
手也要动
来吧
好爽
要平等
来吧
你怎么啦?
他一直偷看
怎么啦?老师
跑掉了
我们来爽吧
继续
他竟就跑了
背叛你了
没问题
我们会安慰你
住手
忘了他
-住手 -我们来爽吧
继续
好好舔唷
要负责喔
要轮流
来吧
过来
住手
要负责
我门被陷害了
老师
住手
为什么?
你要负责啊
住手
好爽唷
好爽
住手
还有这边
好爽
要负责喔
亲一个
再来
住手
还早唷
好爽
爽吧
如何?老师
住手
怎么可能
爽吧
好爽唷
老师
屁股翘高
还早唷
你们够了
好爽
老师还有唷
全都要舔啊
全都要
趴好
好好舔
再来
爽吧
看我
不可以唷 老师
住手
很漂亮唷老师
再来
住手
老师
我们还没满足唷
-爽吧-住手
你满足了吗?
住手
好爽
再来
还早唷
好爽
爽吧
老师
说啊
哪会爽
好紧
爽吧 老师
喜欢吧
住手
-爽吧 -佳于
爽吧
你娶了
真的?
真的去了吧
哪有
你果然去了 老师
很爽吧
住手
真的?
好爽
老宝点
不妙
住手
喜欢吧
好爽
很爽吧
怎么可能
我要去了
太爽了
住手
要去了
住手 不可以中出
好爽
真的去了
不会吧
你们干什么
住手
啥？
继续吧
抱歉啦
住手
好紧
再来
住手
一直抖呢
你要负责啊
住手
你乖乖负责吧
中出了
老师  换我
住手
差不多一点
还早呢
要平等
住手
-住手 -在摇呢
很爽吧
住手
不妙  老师
老师
-去了 -住手
好爽
太爽了
大家都中出了
老师太棒了
好爽
不妙啊
没想到可以跟老师做爱
多亏那烂人
是啊
继续吧
刚好像有人
是吗？
JULIA老师
桥本老师
找到了
原来如此
我不想让昨天的事那样结束
我已经想了很多  请听我试
我在体育仓库等你  桥本
为什么是你?
辛苦你啦
真是乖巧
桥本呢?
还相信他吗?
真笨
桥本呢?
那我就让你看事实吧
JULIA来救你啰
昨天不是都结束了？
你们知道下场吗?
知道啊
才会这么做
什么?
老师应该懂吧
JULIA
麻烦你们了
怎么回事?
要逼我们说啊
我们很担心唷
虽然昨天做了那些事
但只是无法原谅他而已
我们没有恶意的
请你了解
-怎么回事? -封口费
他也做的话
就不敢去告我们了
我不会说出去的
无法相信
你敢保证?
那个
我真的
JULIA老师 不敢保证吗了
你果然想报警啊
那个
怎么办？
干?还是不干？
好吧
我知道了
太好了
可以吧JULIA老师
感谢我们吧
那个
别拖了
让我们看看大人的做爱
教我们性教育
怎么啦?
快点啊
别装了
老师
抱歉
太清纯了
继续啊
老师
你经验很多吧
可以吧
老师
要亲他啊
真厉害
很好
继续啊
老师
好色的内衣
好棒
大色了
好猛啃
穿这样来学校?
太色了
先摸肉棒啊
老师
连这也舔啊
好色唷
老师
继续
让我们看看
等等 住手
继续
老师
好好让他爽
好猛
真行啊
你很兴佘嘛
爽吧
让她帮你口交
说好爽啊
继续
不要拍
快继续
老师
他要去了  去了
不可以
搞啥啊
太快了
换你啦
你去爱抚她
知道怎么办吧
快啊
继续
爽吗？
你很开心吧
没有
不过我也不想管
可以摸到奶子
很开心吧
对吧
真是好色
不用忍住声音
害羞吗?
真可爱
想快点结束吗?
下面呢?
想被舔还是被摸
快说啊
摸我
快教他啊
老师
这样不对吧
教他
快教他
这边
舔我
激烈点
好猛
继续
去了吗?
等等
搞什么啊
来69吧
好啊
快啊
爽吧
好好舔
继续
好激烈唷
差不多可以了吧
插进去吧
快点
继续
老师
快点啦
进去了
继续
感觉很吃力呢
搞啥啊
感觉怎样?
爽吧
说话啊 爽吧
那个
不妙
你是怎样
搞啥啊
这么爽啊
继续
再来
怎么啦?
爽吧
快说啊
很爽吧
不用装了
爽吧 老师
别装了
说啊
怎样?
好爽
桥本
做点变化
好无聊育
像狗一样动啊
那个
桥本
我来动
躺好
老师
好好动啊
继续
老师
快啊
很爽吧 老师
好猛喔
继续
老师 好爽
忍住哦
老师
很爽吧
要去了?
老师
要去了
去了  停下
太狡猾了
我们都没有
我们也要这样
老师
什么?
我们也要这样
快动啊
快啊
继续
快扭腰
老师  很爽吧
恨紧唷
让我们看看
好色唷
太棒了
好棒
抱歉啦
没让你射精
没关系
老师
夹住
好猛
太棒了
你其实很色吧
才不是
过来
一次用三根呢
好棒
走开
老师
搞什么
你搞什么啊
竟然碍事
刚刚正爽啊
不一样
跟说好的不一样
不一样啊
为什么要那样
我是为了你、
已经够了
桥本
你的伤呢?
已经好了?
太慢啦
抱歉 老师
你竟然相信那人渣
人渣？
说过头啦
我们也差不多
怎么回事?
是他拜托我们的
这一切都是
骗人
他们骗人
我是骗子
你懂了吧
我其实啊
超兴奋的
他看到你被侵犯的样子超爽的
放开我
他看到后一直自慰
JULIA老师
桥本老师
你知道他说啥吗
我会付钱的
好啦
要保密唷
不是
也让我干吧
难得那么顺利
却被他搞砸了
抱歉
但是我被骂了
竟然来碍事 我出钱了那
真是肮脏
以为出钱就能解决
不过哪些钱真的很多
不收可惜
拜托 再一次 我会出钱
大家一起上
让我兴奋
看到我最受的JULIA老师
被你们干
就好兴奋
所以我们得完成工作
桥本
一次跟两欠都差不多吧
JULIA老师
饶不了你
不可以打
对啊 老师
干什么
来爽吧
放开我
客人也在
桥本
继续吧
都是你害的、
啥
还问我 混蛋
让他看
让他兴奋
放开我
住手
竟然被他骗
别乱动
饶不了你们
住手
真是敏感
好棒
很爽吧
好兴奋
说啥鬼话
让我看看
住手
别这么凶
来吧
很可爱唷
说啥鬼话
上吧
老师
很爽吧
白色的
很清纯呢
住手
太棒了
再来
混蛋
住手
太棒了
你这烂人
老师
老爸
很爽吧
跟大家亲啊
很好哦
太棒了
继续
很爽吧
再来
爽吧
喜欢吧
好色唷
饶不了你们
我生氛了
好凶唷
住兽
大家可是学生唷
饶不了你们
别这么凶
好兴富
很好
就是这表情
饶不了你
很好
太棒了
继续
再来
太棒了
老师
被看光了哦
爽吧
才没有
真的?
爽吧
住手
爽啊不
好棒
很爽吧
住手
-好兴奋 -住手
好棒
放开我
很爽吧
快舔  很爽吧
才没有
笨蛋
老师
让我们爽吧
来吧
继续
老师
-住手 -你很有经验啊
住手
快点
老师
来吧
很好
好好舔
继续舔
你其实很想要吧
要反抗一点
-我才能兴奋 -什么?
要痛苦点
我才会兴奋
老师很会舔呢
很好唷
再来
舔我的
住手
快舔
快舔啊
好爽
太棒了
好棒
好兴奋
变态
来吧
非常好
很好
大家一起来
来吧
饶不了你们
好棒
来吧
饶不了你们
觉悟吧
真的?
真好笑
再来
很好
继续
老师 来
再来  痛苦吗?
屁股翘高
来吧
很好
继续
我看看
看光光了
来吧
好色的声音
再来
住手
够了
老师 停不了
让我看看
让我们看看
让我看
很爽吧
老师
变态
做好觉悟吧
住手
怎么啦?
很爽吧
哪会
爽吧
住手
我想看你有感觉
怎么可能有感觉
去死
那么
住手
抓好
来吧
住手
爽吧
很爽吧
老师
爽吧
住手
很爽吧
老师
再来
很爽吧
变态
爽吧
住手
再来
爽吧
住手
很爽吧 怎度可能
再来
很好
非常好
爽吧
住手
很爽吧
再来
继续
住手
爽吧
很好
很爽吧
住手
爽吧
我要告你们
真敢说啊
饶不了你们
桥本
饶不了你
混蛋
奶头都硬了
饶不了你
再来
住手
饶不了你
很好哦
再来
饶不了你们
住手
镜不了你们
真敢讲啊
住手
混蛋
饶不了你们
忍不住了
来吧
可以吧
说啥蠢话
好爽
饶不了你
住手
很爽吧
快住手
爽吧
很爽吧
怎么可能
混蛋
住手
饶不了你们
混蛋
太爽了
太棒了
好兴奋
恶心
去了吧
爽吧
混蛋
老师
-要去了 -住手
很爽吧
混蛋
再来
换我们了
住手
够了
快点住手
很爽吧
对吧
我们可是 可爱的学生
住手
铙不了你们
拔出来
老师 爽吧
怎么可能
你们够了
开什么玩笑
住手
可爱学生的精夜
真敢讲啊
住手
饶不了你们
太棒了
我也要
好湿唷
让大家看啊
很好
住手
好兴奋
不准动
住手
爽吧
再来
太棒了
去死
好棒
太棒了
换我
住手
开什么玩笑
老师要去了
住手
好兕唷
很爽吧
怎么可能
住手
好紧哦
闭嘴
住手
快住手
要去了
住手
饶不了你
都中出了
太猛了
抱歉啦 老师
很爽吧
饶不了你们
我要告你们
做好觉悟吧
JULIA老师
之后也请你
好好教我们
我要告你们
好怕喔
那么
就公开这个吧
JULIA老师
说活啊
老师