(本片开始)
你在拍什么清楚吧
干嘛拍
不好吧
有什么关系
为什么要拍
你在拍什么
反应不错他在煮火锅
一直拍
对啊
他们来了
我们有买东西
在煮火锅吗
那是什么橘子
雅美喜欢吧喜欢
还有酒
来喝吧
等火锅好
谢谢
好热
我想拍
待会传给我
喝吧
干杯
上面一点
按到影片了
影片吗
没有喀嚓声
你们快结婚了吧
不要问
你要去哪里
我访问一下
他们在聊什么
很久不见了拍张照吧
好啊
靠近点
不够近吗
太近了
好近
你做什么
怎么了掉了
没坏吧
一直问
想让你们在婚礼放
太早了吧
你喝醉了
我很红吗
走开
酒没了谁去一买一下
喂
你喝太多了
你明天要出去玩吧
有葡萄酒
自己拿吗
没关系啦
哪我喝啰
开一下
干
好嗨
对啊
好晕
你还好吗
很困吗我先走吧
好想睡
我想再喝一下
那我自己回去
你能走吗
要送你吗不用
还拿橘子
当成手机了
不用送吗不用
掰掰
他睡着了吗
好像
雅美
还好吗
好像睡了
对他恶作剧一下
怎么做
靠这么近
睡在膝盖
睡醒给他看
我们都一起睡了
真好
让他睡床吧
我扶他我帮你
谢谢
还好吗
睡好熟
抓紧
别跌倒了
可以吗
这边
拍起来
雅美
你喝太多了
屁股露出来了
你在拍哪里屁股
他会生气的
他平常都很乖
很新鲜
的确
要传给你吗
都看习惯了
你兴趣吗
他会生气的
把他转过来
他睡很熟
会热吗
你也想玩吧不是
可爱的内裤
你在拍哪
拍一下
他会以为是自己脱的
露出来了
脱掉吧行
被骂的是我
你在说什么
你喝醉了我没醉
不要拍
你脸好色
没有
他会生气
待会盖棉被就好
都到这了
不行
谁叫他不醒
睡好熟
酲来就不能玩了
别拍
干嘛
不要玩了
为什么
干嘛改拍我
我有感觉的
什么
好羡慕
不行吗什么
刚才都亲了
是你自己亲的
你喝醉了
我没醉
脸都红了
你去睡他旁边
不行
为什么
转过去
你会亲不会
怎么回事
一次就好
不行
偶尔一下
跟别的女人
什么拜托
当作是喝醉
我不会劈腿的
他睡熟
我只喜欢雅美
你脸很想要没有
亲我为什么
你喝醉了
那拍照
对焦
太近了
快点
拍一下
让我弄
什么
你在说什么
他会醒的
这样不好
不会啦
看不到
喝酒啦
不要
不行
快点
为什么
不行
我很羡慕雅美
跟你男友啊
不要
这样比较刺激
什么
冷静点
冷静就能作吗
不是
那睡觉
这种机会不多
不行
你也兴奋了
没有
我没兴奋
不行
为什么
这样不好
没关系啦
会被发现
别摸了
一次就好
不行
快点
他睡醒会发现内裤
是你脱的
快点
不行
你硬了
好硬喔
别摸了
很紧吗
不行亲我
不行
这样不好
这样不好为什么
你会保密吗
真的吗
真的
真的可以吗
想要吗
变这么大
是没错
真的可以吗
可以吗
你想舔吗
那麻烦你了
别说喔
不会被发现的
可以吗
舒服吗
求我
帮我舔
好舒服
手机
等等
为什么要拍
不行吗
为什么
当纪念
他睡好熟
他会醒的
我在帮他男朋吹
这样不好
不会啦
只有拍我们
舒服吗
有比雅美舒服吗
再提次 不行
谢谢
谢了
昨晚喝太多了
嗯 头好痛
还好吗
早上我这么穿内裤
有干嘛吗
昨天吗
本来想叫醒你的
一直叫不醒
是喔 他们两个也不在
等我回来再做吧
嗯
掰掰
我走了
路上小心
掰掰 掰
喂
昨天谢谢
喝得很开心
是喔
嗯 好害羞
没想到会变那样
我有点高兴
我也是
真的吗
我开视讯吗
是可以 怎么
想看你
是喔
可以吗好等下
看得到吗看到了
很清楚
拍房间有点害羞
蛮可爱的
打给你又更想要了
是喔
终于看到你了
嗯
好害羞
被你看
想到昨天的事了
我也是 真的吗
好兴奋
我也是
真的吗
本来想
直接做的
嗯
你也那样想吗
可是被发现就
不太好吧
在雅美旁边不行吗,
你知道的
也是
想起来我又想要了,
我也是
我们用视讯
自慰给彼此看
现在吗
可以吗
好
真的吗
你也要做喔
嗯
我只穿一件
是喔
好性感
要脱啰
昨天你摸的咪咪
还想摸吗
咪咪舒服吗
想要你摸
好热
激凸了
我脱啰
能摸妹妹吗
湿湿的
想到昨天
感觉
好兴奋
好湿
好舒服
有看到吗
很兴奋
真的吗
好害羞
我去了
我也快射了
真的吗 可以吗
现在能去你家吗
那我过
等你
来了
嗨
请进
打扰了
我有买点心
谢谢
需要盘子吗
有的话 等等
要饮料吗
谢谢
绿茶好吗 嗯
坐吧
谢谢
盘子
随手买的
是喔
我喜欢甜食
真的吗
一起吃
一起吃啊
可以吗 当然
我吃这个
好吃
抱歉有点乱
你们同居
我还跑来
没关系啦
他也不在
我没做过那种事
你又兴奋了吗
有点
你的内裤
你在偷看吗
若隐若现
喝茶
刚才很兴奋
我也是
能坐你旁边吗
我过去
你今天也好可爱
谢谢
雅美很少这样穿
很可爱 真的吗
内裤走光
你看了吗
一点点
我想要了
你跟雅美很好吧
嗯
你们最近有做吗
他最近很忙
没有做
不是不做
只是比较忙
你们都同居了
上班时间
不一样
是喔
好羡慕他能跟你同居
是吗
有比他大吗
很大
没摸过这么大的
真的吗
好软
又大
好兴奋
你常这样吧
没有
我每天都想要
你好色
只有跟你会
脱掉吧 要脱吗
好漂亮
又大
能摸吗
很敏感
好敏感
还害羞
喜欢吗
好舒服
真的吗
好硬
你好会摸
好漂亮
舌头伸出来
舒服吗 舒服
好开心
我也是
乳头好硬
湿哒哒
好舒服
舒服吗
好漂亮
能扣吗 嗯
可以吗
嗯
受不了了
进来
好舒服
好大
我等好久了
出来了
射好多
卫生纸
谢谢
射好多
舒服吗
放那可以吗
睡一下
我们做了
好舒服 我也是
真的吗
不会被发现吧
你们同居
好痒
怎么了
顶到了
很兴奋
还要吗
好害羞
要去了
帮我舔
进来
好舒服
你动
转过去
会痛吗 好舒服
药射哪里 里面
没关系吗 嗯
今天是安全期
你看
沾到咪咪了
讨厌
摸一下
换我
我很敏感
你好坏
好滑
腿伸直
帮你洗
泡泡好香
雅美都洗很好
这是雅美的吧
又摸乳头
刚才做完
大吗 好大
能帮我夹吗
好舒服
像夹鸡鸡吗
我硬了
你好色
你会喜欢吗 不会
那帮我夹
可以吗
在这里
帮我
等一下
会痒吗
好舒服
舒服吗
变硬了
我还能射
好厉害
你跟雅美都很多次吗
没有
好舒服
蹭咪咪
这边吗
舒服吗 舒服
换边
乳头也好舒服
我也是
夹一下 用咪咪吗
会滑
好舒服
泡泡好多
好玩吗
我站起来
这样吗
这样吗 对
好舒服
好玩吗
我喜欢你的巨乳
换边
硬邦邦
夹着
夹我
快射了
真的吗
要去了
出来了
好舒服
射好多
帮我舔干净
好舒服
进来了
舒服吗 舒服
要去了
谢谢
讨厌
不要怕
为什么 好害羞
会更湿的
妹妹会湿
我看看
好害羞
你摸一下
要摸吗
感觉怎样
湿湿的
进的去吗
这支
可是这个
这么
是雅美用过的吧
是新的啊
头尾牙抽到的
还没用过 骗人
为什么
他想买给你用的
是吗 对啊
原来如此
那不能用吗
是可以
你舔一下
口交
好害羞
被拍好害羞
这样吗
含着
会害羞嘛
夹一下
这只吗
夹得住吗
这样吗
动一下
对吗
脚打开
前面一点
舒服吗
上床吗
变这样了
怎么办
我想看咪咪
躺下吗
我在上面
躺着
帮我夹
夹一下
舒服吗
好舒服 那就好
鸡鸡好热
怎么了
受不了了
好开心
这样吗
好兴奋
好想你
摸我
好兴奋
我硬邦邦了
我也好像要
摸我
要去了
好舒服
快射了
射出来
脱掉
全脱
你也脱
才刚做过
要去了
谢谢
这是什么 想要你穿
一定很合适
很性感
好漏
一定很好看
咪咪漏出来了
好性感
还有袜子
你跟雅美也会这样吗
他不愿意 是哦
你想这样玩吗 嗯
你好坏
站起来我看
好棒
你有看吗 有啊
后面进去
干嘛
穿好了
你在干嘛
我弄一下
不能穿了
还没穿好
好了
你又没看
屁股吗
好可爱
好舒服
好棒
要去了
床会湿 没关系
我还要
好舒服
进去咯
好硬
舒服吗
脚打开
摸咪咪
手扶后面
好清楚
好舒服
要去了
快没电车了
我还得回家
我还想要
可是
不舒服吗 舒服
再一次
还要吗
我穿雅美睡衣没关系吗
没关系啦
不会被发现吗
头很迟钝 是哦
也是
别担心
我会
想你的
我也是
今天好舒服
还要吗
再一次把
那抱我
你还没穿
舒服吗
变硬了
可以脱吗
好热
受不了了
要去了
舒服吗
还好吗 嗯
谢谢
能抱我吗
晚安
END