(出道)
(雏鹤美绪)
(巨乳)
想被色狼玩弄的
G罩杯巨乳女大生 出道
(访问)
(早安
早安)
开始采访喔
可以吗
好
紧张吗
一点点紧张
昨天睡得好吗
太紧张了 睡不好
睡多久
睡五小时左右
没什么睡耶
是啊
今天是怎样的拍摄呢
拍成人片
说得很清楚喔
名字是
雏鹤美绪
有点生硬
抱歉 太紧张了
现在什么状况
现在是大学生
大学是学什么的
是音乐大学 学钢琴
练多久了
学15年钢琴了
真厉害
特技是钢琴吗
是啊 是钢琴
钢琴好玩吗
演奏自己喜欢的乐曲
让我很开心
有喜欢的乐曲吗
古典乐
有乐曲名称吗
我喜欢爱之乐曲
音乐大学 有男生吗
不太多
有男朋友吗
没有
没机会吗
是啊 遇不到
几乎是女生吗
是啊 我身边几乎都是女生
多久没男朋友了
两年没有了
那就继续
有点色情的问题
好
可以吗
是
初体验哪时候
是高中的时候
对方是
是男朋友
还记得地方吗
是男朋友家
真好
很棒的感觉
是啊
性感带是哪边
性感带是乳头
是喔
胸部很大喔
常被要求乳交吗
常被要求
会做吗
会帮他弄
会帮忙啊
很温柔喔
是啊
真好
很会乳交吗
是啊 很在行
这样喔
自己有多淫荡
最多10分
差不多9分吧
真的吗
超淫荡喔
为什么觉得自己很淫荡
我想被色狼玩弄
搭电车的时候
会穿暴露衣服 想被玩弄
会这样做啊
是
会被玩弄吗
没有被色狼玩弄过
性感的衣服吗
是
故意穿性感啊
有多暴露啊
差不多这样
穿这样搭电车啊
是
会这样做喔
我想被色狼玩弄
会一直想
想要啊
是
所以来拍AV吗
是啊
原因之一
两年没男友 很辛苦吧
是啊
性爱很久没做了吧
是啊很久没做
今天的拍摄 可以做爱了吧
我还很紧张
还有其他愿望吗
想用骑乘位让男人射出来
喜欢骑乘位啊
是
喜欢男人爽吗
是啊 喜欢男人兴奋表情
真的很色喔
是啊 可能吧
有男朋友的时候
多久做爱一次
想要一周七次
也就是每天吧
是
这么想要啊
那就马上
开始拍摄吧
好
有什么想说的吗
我是第一次 很紧张
我会加油的
很棒喔
完全无法想像
请多指教
多指教
(初次性爱)
可以坐这边吗
紧张吗
很紧张
开始了喔
可以吗
接吻之后就兴奋了吗
会亲我啊
可以再来吗
好敏感喔
爽吗
超棒
为什么身体一直动
很爽喔
可以多摸一点吗
兴奋了吗
这边
这边爽吧
超爽
兴奋了吗
这边
都变热了
爽吧
超爽
可以看吧
害羞吗
害羞
这边
硬了喔
可以看身体吧
好大喔
乳头敏感吧
让我看看
超爽喔
怎样啊
超爽
有感觉吧
摸吧
超棒
爽吧
超爽
哪边 这边喜欢吧
超湿喔
害羞吗
让我看看
怎样
好害羞喔
湿了喔
知道湿了吧
听见了吗
摸看看
湿了
爽吗
超爽
去了
怎么了
被舔就高潮了吗
身体敏感啊
看这乳头
要摸吗
让我舔吧
想舔吗
马上就舔了啊
超爽喔
让我看表情
好激烈喔
这样
帮我弄喔
超爽喔
好软
胸部爽吗
超爽
再来舔一下可以吗
慢慢舔喔
乳头爽吧
抽动著 继续喔
夹一下吧
让我看一下表情喔
可以吗
再来
这边
喜欢舔吗
比刚刚更硬
有感觉吧
帮我舔
可以插入吗
插入了吗
超爽
喜欢骑乘位吧
这样爽吧
去了
去了啊
超棒
插入了吗
爽吗
超爽
去了啊
夹看看
乳交看看
好爽喔
去了啊
超爽喔
好淫荡喔
自己动了啊
超爽
可以躺著吧
超棒
好湿
超爽喔
去了
去了啊
射很多喔
帮我舔干净吧
怎么了
胸部超棒 一看见这个
我就硬了
超棒
还要看吗
可以吗
要让我看吗
超棒
好漂亮喔
好大喔
超棒喔
这胸罩好淫荡喔
要让我看吗
这胸部怎样啊
太兴奋了
超棒
好像都快露出来了
可以靠近看喔
真的吗
超棒
胸部好漂亮喔
这样如何
超棒
好像很软
超大喔
看起来很软吧
是
真的
超棒
想看胸部吗
想看
乳头也超漂亮
好棒的乳头
第一次看到
想知道有多软吗
是
超棒 超软
软吗
好软
超棒
超棒喔
多让我爽吧
爽吗
超棒 都变硬了
乳头爽吗
超爽
好好吃
胸部超好吃
换我让你爽
可以吗
超爽
这样超爽
哪边比较爽
龟头那边
嘴巴好热喔
超爽
蛋蛋也要
可以吗
超棒
超爽
这样超爽
超爽啊
要射了啊
多射一点啊
射了喔
屁股顶到了喔
有感觉吧
顶到屁股了 知道吧
很硬吧
可以帮我舔吧
这样摩擦
再来喔
超棒喔 磨擦乳头吧
多摩擦一点吧
这样爽吗
超爽
从下面弄
超爽啊
乳交吧
好软喔
超棒
超爽喔
这样超爽喔
超爽
要射了啊
多射一点
射了
转到后面
屁股翘高
去了
翘高一点
抓好喔
去了啊
去了
(最后性爱)
请看喔
请住手
住手喔
干嘛啊
住手啊
不穿胸罩 是在勾引人吧
不是
乳头都兴奋了吧
这样摸 兴奋吧
想被搓揉胸部吧
爽吗
过来一点
舔啊
舔龟头吧
嘴巴张开
自己舔快一点吧
去了啊
上来吧
爽吗
超爽喔
去了啊
站好喔
爽吗
超爽
去了啊
去了
要射了啊
射了
舔干净吧