这边没问题吧
真的吗？怎么办
（留级通告）
就这样我又被留级一次了
（反复留级的巨乳经纪人）
（夺走处子之身即插内射） 色花堂
大家加油
好的
这还是一年前
我作为棒球部的经济人
一直监督大家训练
为了参加全国比赛
以及指导队员们参加训练
对于我这个经纪人来说
确实相当辛苦
但是非常开心
但是
我却突然间看到了
我不该看的东西
是的偶尔会看到那个事情
在我目瞪口呆的时候
看到那样的身躯
那样勃起的肉棒
充满汗臭味的房问
我忍不住了
终于我不由自主的
踏进那个房间
抱歉不小心进来了
不要在意我只是来收拾一下
打扰了我来打扫
这个 今天训练 好热是吧
训练出了很多汗 是不是
一直很努力啊 一直接球
这个 身体这么多汗液啊
对了 从一大早开始
这么多汗不行是不是
怎么了
好紧张哦 怕人来
来 我是经纪人 交给我
没事的没事的放心
这么多汗液
不弄干净会感冒的哦
好多汗液哦
队员的身体管理
也是我的工作任务是不是
很累 储存了很多脏东西
是不是
你看这里变得好热了
这里也好热的样子
来果然啊
怎么了 怎么了 没事的
这个必须要打开
对了佐佐木难道是第一次？
那么你的初次就给我吧
这个也是需要练习的
来 不要那么紧张
第一次给我吧
为什么 为什么
没有人来的 没事的
明白了
那么 我来帮你擦干净
不是吧 勃起了吗？
怎么了
好的
还变得好热了
让我看看
没关系的
破处之后啊
没关系的在这之前
还有更加舒服的
那么接下来啊
脱了可以吧
让我看看
好厉害 勃起了
好热了哦
来 没关系的哦
果然 好舒服吧
直接让我看看
来 把手放开
来 这么热了
来 让我看看
已经变得这么热了
我知道了 那么
怎么样 这里是吧
喜欢吧
来这里摸一下胸部
第一次吗？
来 摸我的胸部
来 我的胸部这里哦
变得好大了
好舒服吧
这里 喜欢摸胸部吧
直接
摸一下试试
摸着胸部肉棒就勃起了
是不是很喜欢胸部啊
那么不是用手
这边用胸部让你舒服
可以吧
来 交给我
这里变得好热了
怎座样啊这里
这里哦想要舒服吧
这里不喜欢吗？
也许很舒服哦
来 这样的反应
来 喜欢这样吧
也许会有人来呢
小声一点
比刚才更加硬了
我激烈一点吧
用嘴很舒服吧
保持这样插进去吧
虽然没有安全套
就这样无套插进去吧
不行吗？
那么继续让你舒服吧
这根肉棒绝对舒服
这样 插进去了哦
这里 摸我的胸部可以
果然肉棒变粗了
很喜欢吧
果然肉棒胸部都是
两边都很舒服
身体也好热了
你看这么硬了 舒服吧肉棒
我的胸部
好软好舒服吧
可以的哦
射出来了啊 这么多
好舒服吧
那么继续哦
伸进去里面了
好舒服吧
继续 可以吧
还可以变粗 插进去可以吧
快点插进去
肉棒抵住胸部呢
好舒服吧
这样
摩擦一下可以吧
但是 只是胸部就可以吗？
这个脸的表情好可爱
喜欢口交吧
但是这样的话
好舒服吧
果然 口交可以吧
我也是 摸我的胸部
摸我的胸部 肉棒任抖动
肉棒这样动起来 好舒服吧
好多
我的胸部 怎么样呢
我的胸部也好热吧
如果这样忍住的话
那么我会激烈一点
我会继续让你舒服哦
这里
来这样的话 打击接球
大家都这样的 交给我吧
这样是的我的胸部 好好的捏住乳头
这样可以锻炼你的集中力
你看 很兴奋了吧
好好忍住 即便是不参加比赛
都可以提升你的成绩哦
硬硬的哦
司以的哦 好硬哦
这里 胸部继续让你舒服
是的哦 忍住哦
好厉害
射了很多吧
又射了吧
还可以射吧 射出来可以哦
那么 最后帮你舔干净
以后继续努力参加俱乐部活动哦
然后 就是这样我留级了
这次 我成了田径部的经纪人
森本身体不舒服吗？
最近状态不太好啊
这个的话
虽然没有达到平时的记录
但是 是的 你肌肉也很棒
但是 如果是这样的话
难道是因为你还是处男？
这个 这个啊 怎么了 突然间
没关系的这个
我是经纪人 让我来帮你
来 没关系调
我啊
进去了哦
这样就夺走了处子之身了吧
已经不是处男了 那么 这样
那么继续激烈一点哦
禁欲生活也会影响成绩
全部交给我处理
我来帮你提升成绩
这么快 感觉好奇怪吗？
那么 这样慢慢的做吧
感觉又来了
好舒服的表情
这样 慢慢的摩擦 好舒服吧
怎么样好舒服吧
这样摩擦里面
这样好舒服 是吧
来 这里哦
这样哦好舒服的
这样插进去
全部把大阴唇张开了
是不是首次小穴的感觉
怎么样啊 感觉怎么样呢
不要忘了这个感觉
努力练习
继续让你舒服哦
快点 你看看
好可爱的表情
一边接物肉棒
一边插进小穴里面
舒服吧
继续 一边接吻一边变粗了
但是这样的话
全身的肌肉都需要放松
这里
这样一边摸我的胸部
让你的肌肉 放松
来 对了 揉搓我的胸部
肉棒一边摩擦 继续 继续
这样有助于提升你的成绩哦
不用担心 交给我
为了我们的田径队
继续努力
继续 继续哦 肉棒插进去里面
继续插进去里面
这样揉磋我的胸部
肉棒插进去里面 好舒服吧
好厉害 肉棒好舒服
继续摸我的胸部
揉搓我的胸部
肉棒继续插进去里面
不行了 这样 要高潮了
不行了 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
怎么了 忍不住了吗？
可以的 射进去里面
又射了 好厉害 在抖动
来 你看看射进去的地方
射了很多哦
第一次插进去小穴里面
好舒服吧
射了很多哦
那么 射了很多的肉棒
继续
我来帮你弄干净
什么啊
很痒吗？
全部都射了吧
更多 想要更舒服吧
虽然你是第一次
但是这样
精液射出来
用手摸着 舒服吧
表情又好可爱哦
继续接吻呢
那么 这样
我的
用我的胸部
让你舒服 应该会喜欢吧
这样
一边舔着 一边这样
胸部
夹住你的肉棒哦
奸舒服吧
第一次这样吧
那么我用胸部
尽情的让你舒服
好厉害 精液好像要射了
已经这么硬了
那么是不是想用我的小穴
继续舒服？
那么
插进去我里面试试
进去了
对了 对了 好舒服
自己动起来
对了 就是这样
插进去里面
对了激烈一点也可以哦
继续用粗肉棒插进去里面
插进去 插进去里面
继续 一起哦 一起锻炼肌肉
继续 揉搓我的胸部
好好的感觉一下
继续 插进去埋面
对了 就是这样
好厉害
对了 就是这样 插进去里面
我的胸部好舒服
我那里舒服吧
对了 继续让我舒服
插进去里面 好舒服
来 接下来从后面插进去
来 这里哦
我的小穴 插进去里面
我后面 肉棒插进去 好舒服
是不是和刚才的感觉不一样
大棒了 好硬哦
肉棒抵住我的小穴里面了
我里面 好舒服 好舒服啊
抵住里面 好舒服
太棒了肉棒肉棒抵住
小穴好舒服的地方
高潮了
肉棒 好舒服吧
继续啊 我来动起来
躺不来那边
继续哦
继续让你舒服哦
就像刚才那样
慢慢的插进去里面
快点动起来可以吧
舒服吧
太棒了 好舒服
继续让我舒服
大棒了 变得好热了
高潮了 高潮了
肉棒好舒服哦
继续 继续啊
我的胸部 好舒服吧
揉搓我的胸部
继续让我舒服
乳头也是好舒服哦
里面 肉棒进去里面了
继续啊
抵住抵住了好舒服
高潮了
继续肉棒插进去里面
让我舒服
肉棒
这样 插进去里面
继续插进去里面
你看看这个地方
对了
看到了吧 这个地方
继续插进去里面吧
太棒了 硬硬的
里面 肉棒插进去里面
抵住 肉棒在理面摩擦
好舒服 那个地方
抵住了 好舒服
好厉害 继续 继续
抵住里面了 好舒服
太棒了 里面 高潮了
抵住里面了
我里面要高潮了
继续 里面 插进去理面啊
好舒服 里面
好舒服
抵住里面好舒服吧
继续 还可以继续射出来吧
继续 继续 射进去里面
射进去理面 好舒服
继续 继续哦 插进去里面
继续哦
射进去 射进去里面了
好舒服 射了好多
接下来让我舔干净
好棒的精液味道
接下来 田径队的实力
你要跑得更快跳得更远
肌肉更加结实
我也会继续帮你锻炼的
辛苦了 今天的训练
刚才 我看你的成绩牙太好
果然 需要进行性欲管理了
怎么了
难道你还是处男？
我来继续让你舒服
怎么样舒服吧
这样的话努力训练
我也是变得好热了
继续继续快一点
大棒了 好多进去了
不行啊 里面 射进去里面
插进去里面 是不是好舒服
继续继续插进去里面
插进去我里面让我舒服
什么 要射了吗？
还不行哦
可以的 保持这样 射进去里面
里面好舒服哦
射了好多精液哦
舒服了吧
那么
接下来的话
让我来 继续让你舒服
接下来 我这样让你舒服
怎么样第一次小穴的感觉
感觉怎么样
第一次射出精液
是不是感觉好舒服
但是 这样用手摸着
就可以了吗
小穴和手 哪个舒服呢
那么 这个
嘴里面舒服吧
好舒服吧
两边都很舒服吧
那么 这样 一边摩擦肉棒
想摸我的胸部吧
摸着胸部舒服吧
我的胸部 感觉怎么样
好可爱的表情
这样 是不是忍不住了？
那么
直接摸一下
肉棒又变得好硬了
这样好舒服吧
摸着胸部
肉棒变得硬硬的了
那么这样
舔着乳头 可以吧
好舒服吧
好舒服
怎么样舒服吧
好厉害
变得硬硬的
好舒服吧
来 接下来是不是想要尝尝我小穴的味道
对了 好舒服 好擅长舔哦
对了好舒服
好舒服 继续让我舒服
好舒服 继续让私舒服
继续啊
继续让我舒服
里面 舔干净肉棒
插进去的地方
第一次这样舔着
好舒服继续让我舒服
不行了 不行了 高潮了
小穴好舒服
这么 这么擅长啊
果然 还是很热啊
那么 接下来用这个胸部
让你比刚才更加舒服
来 这样哦
用胸部夹住 舒服吧
这样夹住 感觉不一样吧
肉棒 变得硬硬的哦
这里 变得硬硬的哦
用胸部夹住肉棒了
这个表情好舒服的样子
超级喜欢哦
这么大声叫 会有人来的
这么舒服啊
又是这样的表情
这样呢？舒服吧
但是 只是这样的话
好像还不够啊
今天就给你进行特训
这样插进去里面的话
硬硬的肉棒
好粗的肉棒
用力插进去里面
对了就是这样
进去里面了
继续可以快点动起来哦
就是这样
继续插进去里面
接下来让我动起来
继续 继续啊 插进去里面可以吧
这样感觉怎么样啊
蛋蛋也是 好兴奋吧
肉棒全部进去了
好舒服吧
继续激烈一点
继续插进去里面
就是这样摩擦里面
对了 继续 腰继续动起来
快点 高潮了
高潮了 高潮了
射了很多是不是
那么接下来的话
从后面 插进去里面
插进去里面
好舒服
高木全部插进去里面
让我舒服
继续激烈一点
全部插进去埋面
好棒插进去里面
全部插进去里面
高潮了
肉棒全部进去里面了
继续继续为了提升成绩
接下来
白己动起腰来
太棒了
好舒服
里面好舒服
等一下不行了高潮了
不行啊高潮了
不行啊 高潮了
全部我想要肉棒
全部插进去
插进去肉棒插进去啊
等一下
肉棒肉棒进去里面
抵住里面了
好舒服
不行 不行 高潮了
射进去里面
保持这样射进去里面
好多 好多
射了很多
射了很多吧
肉棒射了很多
我来最后给你舔干净哦
这样就消除了你的性欲
那么继续努力训练哦
对了一直打网球
感觉怎么样
难道是在自慰？这个不行啊
这个的话 好好看看这个
就像我的胸部一样
不是这样
就像捏住球一样 好好摸我
这个不是这样
这里
一直自慰摸这里是吧
完全不够啊
即便你自己自慰射出来
这个也不行
这样会降低体力的
自慰马上就射了
这样不行哦
让我来帮你
好热了
肉棒马上就有反应了
可以的 一直忍耐这么久
这里
好好忍住哦
即便用嘴 也要忍往
即便是滑溜溜的也要忍住
让我来帮你
很么了这个表情
好惊讶的样子
难道是第一次做这个？
这样啊 虽然也可以
难道是第一次做爱？
是处男啊
好可爱
司以可似继续射出来哦
真的好可爱
好喜欢哦 这个
那么用手让你尽情的舒服
好硬哦
好像要才插进去的样子
真的好可爱
怎么了
手动起来要射了吗？
想要更多吗
肉棒好舒服吧
但是这么硬了
这样
只是用手就可以吗？
还不行哦
你是不是想要射了
继续给我忍住
这里
用双手捏住 可以忍住吧
这样放松了
可以全部爆发你的体力是不是
又是这么辛苦的表情
没关系的
好舒服吧
那么 用屁股可以吗？
这个啊
用这个
用这个刺激 可以忍住吧
这里哦感觉怎么样
肉棒这里好舒服吧
现在这样 可以忍注吧
继续 继续忍住
怎么样肉棒这样
你看着哪里呢
看着我这里是不是
所以肉棒变得这么硬了吗？
肉棒这么硬了啊
那么
直接让你舒服吧
可以忍往吧
刚才摸着肉棒已经变得这样了
湿漉漉的了
看着我这里
还想要更加兴奋是不是
这里
湿漉漉的
这里 想要百加兴奋吧
好厉害 什么想百接看看了
来 那么 靠近一点看看
很棒的表情 己经这么多了
继续 让我看看你的表情
好舒服吧
继续看看
网球棒和我的手
哪个舒服呢
来这样
慢一点 快一点
又来了 好可爱的表情哦
好舒服吧
这么辛苦的样子 要射了
可以的射出来
全部射出来
可以的哦 保持这样 射出来
虽然一直在忍耐
好舒服的样子
射了啊
第一次用手摸好舒服吧
但是现在这样的话
还可以射出来吧 是不是
激烈一点还可以继续忍住吧
那么我帮你舔干净
怎么样这个声音
是不是很舒服呢
如果下次想要更加舒服
一定要好好储存体力哦
好吃这么多汁液
变得这么粗了
还不行哦我打网球的话
体力是最重要的是不是
所以在体力恢复之前
不能射出来
好舒服 好舒服吧
舒服吧
怎么样 好舒服吧
可以全部射出来哦
一直在忍耐但是
还可以忍耐是不是
接下来还有更加舒服的
要继续忍住哦
接下来 我用这个胸部
继续让你舒服
一直很喜欢是不是
我也是
好厉害
用这个胸部夹住是不是
体力是非常重要的哦
跑动 发球 都是需要体力
所以我也是用胸部
尽情的让你放松
这里
感觉到了吧
这样好舒服吧
还是第一次吗？
怎么样迄今最舒服的吗？
肉棒在胸部里面
变得硬硬的了
肉棒好兴奋的样子
是不是好舒服啊
但是要好好的储存体力哦
我也是忍不住了
果然这个很舒服是不是
还不行哦
好好忍住哦
好好忍住 变得这样硬硬的
比刚才更加硬了
还不行哦
要射了 可以的
射了这么多
射了这么多啊
这个好舒服吗？
这样的话储存了很多体力
那么变得更加厉害哦
肉棒进去里面了
不行了 进去了
难道你还是处男？
但是刚才
肉棒全部进去里面了
全部插进去里面
感觉会更加舒服
全部插进去里面 高潮了
我也是忍不住了
不行了
全部插进去里面
激烈一点
好舒服
加油 我的小穴 为了比赛
插进去里面 我想要高潮
对了好擅长
全部插进去我里面
插进去里面
全部插进去里面
不行了 忍不住了
继续啊 好舒服
好奇怪的感觉
好舒服
高潮了
里面继续插进去里面
怏点插进去里面
我里面 继续
插进去里面
全部插进去里面
全部射出来
全部插进去 好舒服吧
但是
有点忍不住了
继续哦 为了展示你的实力
我会继续帮你的
这里
从后面让你舒服
可以的
来从后面展示你的实力
来继续让我舒服
继续 让我舒服
尽情的摸我
既然没法集中
那么用我的身体进行训练
来这里也要
我也要继续
可以的 摸我尼股
好舒服
继续 让我舒服
我的屁股
给我
这样好舒服非常喜欢
好舒服继续给我
继续...让我舒服
高潮了...
继续...我感觉好舒服
接下来用这根肉棒
让我的小穴舒服
这个身体高潮了...
继续让我舒服...
很棒 这个 好舒服
我们一起高潮
继续舔我
我们一起舒服
不行了 这个 不行了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行了 我也是忍不住了
这里插进去
继续让我舒服
进去了
尽情的抵住我的小穴
里面 抵住我里面
全部插进去里面
我想要快点
不行了
好热啊我里面
全部进去里面了
好热啊
我里面好热啊
继续啊插进去俚面
继续让我舒服
好舒服
高潮了...
好舒服...
抵住里面了
肉棒好舒服
太棒了 里面 不行了
抵住了 高潮了
又射了这么多
接下来的话
我来动起来
我来让你舒服
接下来用我下面这里
继续让你舒服哦
好舒服
想射了吧
这个和小穴感觉完全不同吧
非常期待吧 下次的比赛
接下来的话 夹住怎么样
这样
用这个夹住
一边摩擦
好舒服吧
锻炼你的集中力
想射了吧 这个表情
这样
滑溜溜的 舒服吧
这样呢
很喜欢吧 这样夹住
变得好热了
渐渐的集中力的话
也许会加强
但是
不仅仅是用我的胸部锻炼你的集中力
接下来
用我里面帮你锻炼集中力
一定要好好忍住哦
这样
要进去了 肉棒
全部进去了肉棒
这样的话集中力
激烈一点 插进去
很厉害 集中力
插进去里面
这样 动起来 插进去里面
自己的 自己的
我的小穴
好舒服吧
继续啊
抵住我的子宫里面
这样 肉棒
插进去里面
接下来 我的胸部
喜欢吧
用你的手尽情的摸我
继续 我的小穴里面
我的胸部 全部都要让我舒服
插进去
大棒了 进去 插进去里面
全部插进去里面 你的肉棒
好舒服
继续让我舒服
高潮了
继续插进去里面
插进去里面哦
继续...插进去里面
继续让我舒服
我的里面
给我保持这样射进去
射了好多哦
全部 我全部
好舒服吧
这样 明天的比赛 没有问题吧
为了大家 一定要尽力训练哦
谢谢观赏 色花堂