女友的姐姐跟我说可以中出
姐姐 起床啰
来了
你好 我是百合
你好 我是佐藤
跟我想的不同
好的还是坏的啊
请进
失礼了
请用
谢谢
饿了吧 我来做菜吧
好啊
姐姐很会做菜唷
你也一起吃吧
太好了
好大的房子唷
我家呢
很大的唷
房间也很多
但只有我跟姐姐住
好漂亮唷
太好了
一起住嘛
他是我男友耶
开玩笑啦
请坐
姐又喝酒了
一点点
这酒鬼
我都不喝的
坐他旁边啊
好害羞
真是放不开
松饼可以吗？
好的
那我做啰
好棒啊
姐很会做松饼唷
你可以吃甜的吧
明天去哪呢？
我先看看
去哪好
都可以
这家店很好吃唷
等等唷 抱歉
你来帮忙吧
他是客人耶
那小春越忙
这...
我帮忙吧
麻烦你了
好吗
没关系
他是客人耶
小春都只吃不做
才没有
我也会做菜的
姐姐好坏
帮我拿牛奶
喜欢胸部吗？
你一直偷看吧
不...
比较想舔我的奶吧
可以唷
这...
喜欢吧
不好啦
不喜欢吗？
小春在耶
不好啦
你就帮帮我嘛
过来
小春 佐藤在帮我唷
那很好啊
你们尽量做
抱前啰 帮我吧
好好帮忙啊
好好用唷
好好用
好了
小春 去帮我买蜂蜜
抱歉唷
普通的就好
小心点唷
蜂蜜还有啊
有啊
等等
你看
很好吃的样子吧
可以舔唷
舔我
快舔啦
喜欢吧
来
不好啦
不好吃吗？
没关系啦 她出去了
变好大唷
来
没问题啦
你看
不可以
爽吧
好吃
比小春行吧
这个...
说嘛
好吃
来干吧
不可以
为什么？
等等
好好动啊
小春一定要你用套吧
等等啊
爽吧
好好动
不好啦
动大力点
去了
不可以
不好啦
爽吧
很爽吧
去了
随你干唷
再来
去了
射给我
没关系
久等了
很烫唷
好好吃的样子
好饿啊
开动了
小心点
好烫唷
你怎么换衣服了
总不能在客人面前乱穿
现在才换
算了
果然是姐姐做的好吃
对了
蜂蜜不是有吗？
他帮我找到的
是喔
蜂蜜都这么多了
那我喝咖啡也加啰
你们怎么认识的
问这个做什么啊
说过了吧
就同社团啊
对啊
然后交往啊
好难夹啊
糟糕
我也该学做菜了
简单的也好
我会教你的
妈妈也会念
对吧
妈很会煮菜呢
你怎么啦？
没事吧
没事
我先去放洗澡水
麻烦你顺便打扫啦
好饱唷
好吃吧
不
洗澡水放好了
你是客人
你先洗吧
好的
抱歉唷
不好意思
水温可以吗？
刚刚好
那就好
等等
射这么多次了
还想要啊
喜欢吧
老二硬了唷
爽吧
好棒
好硬唷
爽吧
好吃
去了
好棒
洗的舒服吗？
很好
对啊
水温刚刚好
你怎么知道
我也洗啦
谁啊 我去看
晚安
阿良啊
这给你
是蛋糕唷
姐 是阿良唷
好久不见唷
你好吗？
很好唷
又长大了呢
我等等再拿来
可以吗？
没问题啦
你也一起吃嘛
多吃点
我还有事
你们自己吃
不好意思啦
那家很好吃唷
多吃点
谢谢你
我会吃光的
那家要排很久的队吧
我知道
谢谢啦
你们父母不在嘛
受你照顾了
别在意
你人真好
就是啊
真的不用啦
你喜欢吧
喜欢啊
吃这么多好吗？
没差啦
你要去看球赛吗？
没有啊
是喔
以前常看啊
对吧
好怀念唷
再一起看嘛
好嘛
拜托嘛
没问题
就是啊
那很有趣唷
可是姐一看就睡着了
没法跟她一起看
谢谢你唷
好开心唷
谢谢
我好高兴
好棒唷
谢谢
这好好吃的样子
爸妈也早点回家就好了
一直在国外工作
要对他们保密唷
不可以说唷
他们会担心的
对吧
所以不能说唷
姐还是很会做菜唷
今天有吃
好好吃唷
我也想学
简单的也好
别笑啦
就是啊
也是啦
对啊
你一起吃嘛
害羞什么啊
这很好吃啊
好嘛
好吃的一起吃啊
对嘛
好嘛
你可以吃蛋糕吧
很好吃唷
下次我去买
如何？
可以吧
说好啰
好嘛
就是啊
不好啦
不可以
等等
就是啊
不可以
好开心
就是啊
没问题
对啊
就是啊
百合
阿高也来啰
他刚回家
下次一起去玩
好啊
太好了
他长高了吧
对啊
好怀念唷
就是啊
好爽
对啊
就是啊
小春
让他进门嘛
进来聊嘛
一起吃蛋糕
打扰了
佐藤呢？
我要他帮看看电脑
他很行唷
坏掉了？
对啊
他可以修好的
来吃吧
我看下电脑
他很会修电脑
兴奋吧
好嘛
就是啊
想要吧
爽吧
继续
好爽
去了
对啊
爽吧
都不硬耶
不硬耶
终于硬了
等等
就这样
套子我自己套
快点啦
再来
好棒
去了
糟糕 被姐听到了
姐 你很烦耶
抱歉
真是的
睡吧
不可以
没有爽到吧
不是啦
不可以
爽吧
你醉了吧
不可以
好爽
什么？
姐姐？
不是的
你们做什么啊
快离开他
快离开
不可以 搞什么啊
好嘛
怎么回事？
离开他
很爽啊
住手啦
快离开
住手
姐姐
爽吧
住手
快住手
去了
不可以
不可以碰啦
去了
姐姐
快住手
不可以
住手
去了
换我动
爽吧
去了
不可以
射给我
怀孕怎么办啊
我不管你们了