（第一次拍AV)
（稀少的素人女生）
-拍照紧张吗-是
紧张吧
身体很用力呢
很紧张
（只允许有一次的事情）
（谁都无法想像）
看自己照片觉得怎么样
不是自己一样
不是自己一样？
（发生甚么都不奇怪）
（但是）
（全部都是可能发生的现实）
（他的名字是）
（川村晴）
-经常看电视吗
-是的
-看的-喜欢甚么样的
综艺的吧
-搞笑的综艺吗
-是的喜欢
-已经拍了
-太快了吧
当做适应的练习吧
-不算吧-为甚么是练习
-摄影是甚么样的 想过吗
-没想过
你在那边做甚么
想不到呢
无法想像吧
觉得要做甚么
色情的事情吧
那么出演
决定之后
-想了那些-哪些
非常激动一直
-很不安-是吗
我很不安和紧张
非常好奇
到了
到了吗
-哪里-这里
和我想的不一样
以为是很多大楼
-很紧张吧-是的
放松
决定摄影了吧
事务所的人
找我的时候
让我做模特
还是做AV让我选
-肯定是模特吧
-我
-我选了AV
-立刻决定的？
是的 犹豫了一下
为甚么
那样子
更舒服
这里怎么样
（到达摄影室）
和我想的不一样
怎么样 比你想的东西多吗
-少吧 以为人很多的
-这样啊
-意外吗-是啊
-没事吧-不是没事的
那是怎么了吗
-不是没事的
-是甚么
不是没事 等下
可能想化妆
很紧张呢
-可怕
-开玩笑的
没事的放松吧
可以 没事的
那么开始化妆吧
-很固执吗-没有
（在化妆室）
开拍了
-可以问吗-甚么
你是因为舒服才选的AV
-那时候-那时候
-很开心吗-开心
刺激的话
是因为喜欢
有不一样的体验吗
不一样的吗 在外面吗
-是哪里-那个
-车里-密室的吗
怎么样啊
-今天开心
-开始之前问下
-哪里最舒服-都舒服
最舒服的？
-里面舒服吧
-里面
甚么里面
-使坏吧你
-甚么里面
-小穴里面-是啊
问下做爱是甚么样的东西
你觉得
开心舒服的事情吧
（主演：川村晴）
（写真和AV都可以）
（但是选择了AV的好色女）
（巨乳新人模特AV初演）
下面是
认真的
AV摄影了
和刚才比感觉不一样吧
感觉不一样
对你来说
-学生时候怎么过的
-那时候
-清纯时代-我很活泼
好像
-哪里-和朋友
一起玩甚么的
-在家吗-基本在外面
-现在呢-不出去
-现在不出去吗-是的
-在家都做甚么-在家
看电视 漫画甚么的
打游戏
-现在拍甚么呢-色情的
影片
-开拍了呢-是的
被拍怎么样 感觉
不习惯 好害羞
但是第一次呢
都这样的
这个作品
会怎么样 很期待吧
先问问吧
-甚么
-这样看 很害羞吧
-你喜欢甚么样的男人
-甚么样的
温柔的人吧
-我喜欢
-甚么样的算温柔
甚么都可以原谅的
-甚么事情都是？
-任性也可以
-感觉没有-有很多的
之前都怎么恋爱的
之前吗
交往的人和我 都有
一年多了
交往的
-很久呢-是的
最长久的是多久的
三年半吧
跟那个三年半的男人
-做过几次-不记得了
不记得
-很多不记得了吗
-是的
-你还年轻-是吗
-和多少人做过？
-人数啊
-少吧-是啊
-差不多吧-一只手？
-可能不够吧-那么多？
-我意料之外-是吗
大家都想认识你
准备了这个
（川村晴的50间）
（认识的女优？)
-明日花绮罗
-果然
(觉得做女人好的事情）
好的事情
可以化妆 好看
（你是男人会想做甚么）
-是男人的话 想做爱吧
-为甚么
感觉和女人不一样
（给你一百万会怎么办）
买衣服 化妆品甚么的
（最近学的新词录)
最新的吗FORORIDA
（最爱的国家？）
日本
-哪一点-饭好吃
（喜欢的颜色）
浅色 白色
（最近兴奋的瞬间）
-昨天兴奋了
-为甚么
-很紧长呢
-想到今天的吗
-很色呢-没有
（喜欢电影的类型？）
侦探吧
（一天有高潮多次吗）
-有过8次
-很敏感呢
-是用甚么-跳蛋
那样的啊不错
甚么样的玩家
你经常在家
-一般玩具很多吧
-问法好奇怪
是自已弄吗
是的自已弄
（在无人岛你会带甚么）
衣服
-真的吗-那个
冷了怎么办啊
（交往人数有多少）
10个左右
10人吧
-10人左右-做甚么了
-做爱了
-这样啊
基本都这样的吧
你很坏呢
（上学时男生喊你甚么）
男生吗
-巨乳吧
-不穿胸罩吗
初中的时候 很多
有多大呢
那时候是F吧
（交往多久可以做）
-感觉可以随时可以
-这样啊
是的
(最快多久可以做）
初日
当天吗
（怎么么喊男人生殖器）
-肉棒肉棒-大声点好吗
肉棒
（座右铭是？)
座右铭
不做也没事的
（在意甚么）
头发发型吧
（奶子大的好处是甚么）
奶子很大 可以抱住你
（奶子小的话？）
讨厌吧
-现在的尺度呢
-正好
可以的吧 喜欢
这样啊 害羞呢
但是 我不知道多大
让我看下 不知道多大
喜欢的都可以 你喜欢甚么
告论我一下
给你看奶子吗
你很聪明 是的
让我看好吗
好
怎么了
很紧张
可以的吧
可以
脱吧
好害羞啊
-怎么了吗
-真的脱吗
我是开玩笑吗
那么 给我吧
-对不起麻烦了-没事
-乳沟好看-谢谢
下面脱哪里呢 一般
裙子吧 这样
下面吗
那就上面开始
脱了
-脱了吗-是的
那么 我拿着
你手好短啊
原来如此
很大呢
-动起来好吗-怎么办
手拿开 让我看下
很多人说厉害吧
-很不错
-是啊
-没完-是吗
还有一些的
还有衣服吧
-这样吗-没事吧站起来吧
-身材真好啊
-没有的事情
过来点
谢谢
-没事吧-害羞
害羞吗
还没完
怎么办
上面也脱吗
麻烦了你都说了
-脱了
-还有呢
很好看呢
遮住太浪费了
好厉害啊
-好看呢
-谢谢
这个非常美丽呢
站好身材不错的
拍好看些
非常好
-硬了吗-没有的
-遮住了吗 没有吧
-没事的
骗人了吗
没有的
站着勃起了
-没有
-有的
最后一件脱了
怎么办
-脱了吗-脱了吗
-脱了吗
-不脱吗 住手吗
不住手
怎么了吗
-好害羞
-没事的不会闻味道的
-住手啊
-诶诶？
-怎么了
等下
-在意这个
-甚么
-好像没有
-没有
-没有-没有吗
-没有-我确认下
怎么了
-紧张了吗-原本就没有
原本没有
无毛吗 我看看好吗
不是原本就没有吧
你看就知道了吧 没有吧
-别这样说啊
-都看到了
站好了
-最近很多白虎
-是的
这叫甚么
-白虎-嗯
-更好吧-是啊
哪里好
很干净吧
确实是的 做爱不一样吧
-是的
-哪里不一样
-舒适度-舒适度不一样
白虎的话？
-舒服
-为甚么呢
不会碍事
没有毛
是的-毛碍事 不好是吗
可能会
知道是那样吗
等会就知道了
好
现在只是开始
现在是真的
AV的摄影了 要好好做
那么说两句吧
说两句
加油
-要舒服哦-会舒服的
（让我们见识你真实的做爱）
-有多紧张-100%
-超过了
-那么多
120％紧张
穿这样色情的衣服
还会紧张？已经开始了
-开始吧
-好
来了哦
-初次见面
-麻烦了
真的紧张呢 挺胸看看
-这样子怎么样
-非常激动呢
放松下
好就这样
好好开心吧
很好
-好点了吗怎么样
-好一些了
摸哪里舒服吗告诉我
阴蒂
还有哪里
这里吗
还有呢
背后
背后还有
-奶头-这里吗
-还有呢-还有
舌头也舒服
这样啊舌头也想要吗
-插入的话舒服
-喜欢里面啊
大胆的打开腿
哪里舒服告诉我
-喜欢里面吗-喜欢这里
我舔你喜欢的背后呢
非常好
-这样摸怎么样
-舒服
举着
好厉害啊
让我看看
让我看看内衣的姿态吧
就这样坐上来 是的
跪着吧
在这边
对的很好很好 身材很好
很好
还有一件呢
都给我看
对很好 翘起来
转过来 很好哦
是的 让我看看脸
好厉害啊
我看看哦
看到了呢 打开了
-现在甚么感觉
-舒服
-被看很兴奋吧
-害羞
想和脸一起看看呢
我看了哦
好厉害啊
脱了哦
自己抱住 很好
很好 我舔了哦
-喜欢这样吗
-喜欢
舒服
好多水呢
-舒服啊
-可以继续吗
继续弄我吧
不行了
让我看你高潮
舒服吧
不行了
高潮了高潮了
让我看看小穴
坐上来吧好厉害
动起来吧
不行了高潮了
脸靠近点
过来这里了呢 一边摸好吗
很好
只用嘴 手给我 吃吧
很好很好
感觉到变大了吗
看这里
-刚才含住了哦 怎么样
-好吃
躺下来吧
让我看看
继续
舒服啊
-舒服吧-舒服
握住吧
好厉害好大
喜欢这样吧 摩擦了哦
-这样舒服吧
-舒服
好厉害
好厉害呢
-进去了呢
-好厉害啊
舒服
-慢慢的插入里面
-舒服
舒服啊
舒服
看看下面 看到了吗
舒服啊
那里舒服啊
高潮了高潮了
高潮了
翘起来吧
过来点 稍微的对
舒服啊
手给我 抓住这里
-舒服吗-舒服
继续做吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害的屁股
让我看看
-舒服啊
-舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续啊
舒服啊
-舒服吗-舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
都舔干净吧
-好厉害发抖了呢 没事吧
-舒服
非常敏感呢
-高潮了吧
-舒服
第一次在别人面前做爱呢
真舒服啊
-男优怎么样
-好厉害
弄的很舒服
全身都敏感呢
真的很色呢
之前还害羞呢
那么准备下面的
好 我准备一下 你等一下
第一次的AV作品
要包含心情的做
我给你准备了礼物
可以打开看看
你应该会喜欢的
舒服
高潮了高潮了
怎么了
-在干嘛-不是休息时间吗
-怎么了这个
-休息时间做甚么呢
这样子
-放这里了-放这里了？?
喜欢自慰吧 还有这样的哦
-你知道吗
-这是甚么
-试试看吗-这个吗
奶子开始
让我看看
怎么样这个
我知道的 但是没用过
这就是电动棒
这个怎么样啊
怎么样啊
-好厉害
-一直弄会怎么样呢
试试这里
不行不行啊
不行啊
不行不行
还不够吗这里
-继续用力点吧
-不行不行高潮了
-可以的高潮吧
-不要啊高潮了
-高潮了吗-高潮了
小穴高潮了吗
-高潮的时候告诉我哦
-高潮了高潮了
高潮了高潮了
怎么样 你很敏感呢
非常容易高潮呢 里面呢
知道这个吧
-知道-是甚么
电动棒
很了解呢
喜欢里面对吧
舒服啊
-这样舒服吗
-不行了
想怎么办啊
不行了
-怎么办呢想继续吗
-想
胸罩脱了吧
能脱掉吗
给你插入吧
这样更舒服吧
-怎么办-插入吧
想插入吗 给你了哦
舒服
-甚么感觉-不行了里面舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-短时间高潮了几次
-不知道
不知道吗
这是大人的玩家哦
-好厉害啊好厉害不得了呢
-不得了吗
那么给你真的礼物吧
谢谢
-在家用-在家用好
好好玩吧
舒服多了吧
-是吗-怎么了吗
舒服多了
-是吗-是的
这样的衣服太厚了吧
-是吗-脱了吧
-不错的衣服呢-害羞
害羞吗 下面的话
-要做甚么呢
-是甚么
刚才很舒服了吧下面
你让男人
-舒服
-我做？
-你做-我来 好
好好 用你骚的身体
让男人舒服吧 为了以后
-好好放松下吧
-加油
过来这边
接吻好吗
舌头伸出来舔我
吸我舌头
舔我奶头 摸我肉棒吧
-怎么样了
-肉棒勃起了
想让你直接摸呢
脱了吧
舔我奶头 蛋蛋也摸摸
真舒服 可以舔奶子吗
脱了吧
在这里舔
好厉害舒服
变硬了吧
用力压我
另一边奶子也要舔
舒服
用屁股摩擦肉棒吧
是的舒服
这么骚的衣服 好厉害呢
这里也抓住
对 再刺激点
摩擦舒服的地方吧
继续给我撸管吧 舒服
真舒服啊
糟糕受不了了
休息下吧
舔我肉棒
看这里 看着我
好厉害舒服
继续做 别用手
看这里
好厉害
吐点口水在我肉棒上吧
好骚 用手动起来吧
对 舔我龟头
撸管
舒服 好厉害糟糕啊
真舒服啊 糟糕射了啊
下面给我乳交吧
给我口水
真舒服
-要射了好吗
-可以的
射了啊
给我舔干净
感觉你很开心呢
-怎么了吗
-你射了吧
-有自信了吗-也不是
这个只是练习
-很重吧-没有的事
有天分呢
很快就射了呢
不亏是喜欢呢
喜欢
那么现在
很努力了
要奖励你了
想继续舒服吗
想
-舒服吗-舒服
让我看看
-舒服-舒服
舒服
舒服啊
腿张开
高潮了高潮了高潮了高潮了
屁股翘起来我看看
可以舔吗
不行了舒服
-果然舒服吗-舒服舒服
-这里吗-不行了
舒服
高潮了高潮了
-翘起来吧舒服吗-舒服
-舒服吗-舒服舒服
舒服不行了
坐下吧
舒服吧
舒服啊
你非常敏感呢 摸我吧
让我舒服吧 摸我吧
舔我奶头
摸我吧
可以舔我肉棒吧
是的
舒服
-好大-是吗
继续
含住吧
舒服啊
给我乳交吧
动起来吧 对舒服
舒服啊
摩擦这里好吗
真舒服
-怎么样舒服吗
-舒服
-舒服吗
这个肉棒 你想怎么办
-想插入里面
-想要吗 站起来
腿抬起来吧 翘起来吧
可以的
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
屁股翘起来 趴下来
舒服 不行了
看到了下面吗
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服
又要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服吗-舒服啊
-舒服吗-舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了呢
很好哦
舒服啊
舒服啊不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了吗-高潮了高潮了
-射了
-舒服啊不行了高潮了
-高潮了高潮了高潮了
一起高潮吧
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-射了哦
射了啊
舔干净吧
发抖了呢
一直在高潮吗 怎么了
潮吹了
-非常兴奋呢 为甚么
-舒服啊
真的很色呢
脸上有很多色情的东西哦
-知道是甚么吗
-精子
对精子在脸上呢
-是颜射-你甚么都知道呢
第一次AV怎么样
-非常舒服
-舒服吗
满足了吗
那么果然不是模特
选择AV了真不错呢
太好了
（川村晴主演）
（结束）