早安
浮起的胸罩
露出嫩妻的乳头
真是糟糕
怎么了
垃圾袋破了
我来帮忙吧
抱歉 谢谢
抱歉非常感谢
没事
衣服弄脏了耶
用这个擦吧
抱歉
谢谢费心了
没事的
我该走了
再见
抱歉可以问一下名字吗？
我是饭岛
谢谢饭岛先生
走了
慢走哦
早安
早安 饭岛
正在等你 顺便打扫一下
没有发现你来
谢谢你的手帕
我都洗好了
没关系互相帮忙
帮了大忙
对了我以前没见过你
抱歉我是近藤
那边的近藤吗？
是我的同学喔
也就是说
是啊 我是近藤的太太
之前因为工作都在外面
最近刚回来
现在住在这边
是喔
娶了这么漂亮的太太
哪有啊
你结婚了吗？
我还是单身
抱歉很失礼
没关系
那先走了
这是包裹
谢谢
打扰了
请签名
谢谢
没事吧
我没事
包裹
没什么重要的
脚没事吧
没事吧
还可以继续工作吗？
好担心喔
干嘛啊
忍不住
忍不住？
忍不住啊
以为脚受伤了
这边却肿了
这样不能继续工作了吧
我来消消火吧
真的吗？
我很在意喔
好大喔
那就好好玩弄一下
不用担心喔
好棒
好害羞喔
看到胸部就兴奋了啊
好可爱喔
想看这个吗？
超棒
都看到了
想看这个吧
看乳头喔
好大喔
这肉棒想怎样啊
想要夹的
真是超可爱啊
这样吗？
好棒
好软喔
感受到胸部的触感了吧
是啊
好软喔
怎样了呢
让我看看
变大了喔
看到胸部就兴奋了吗？
哪时候开始的啊
进来的时候
就很在意
看到了啊
这样
超棒
越来越硬了
勃起的肉棒
开始硬了喔
乳头碰到了
好爽喔
感受到了吗？
是啊
换这边
有这样弄过吗？
第一次啊
在胸部下面摩擦
肉棒又更硬了
但是
喜欢这样吧
夹起来了
好棒喔
超爽喔
肉棒遮住了
胸部里面的肉棒变热了
肉棒抽动着喔
这样更滑了喔
好爽喔
爽吗
这样摩擦着
这肉棒
热起来了喔
超级烫喔
乳头
还有背面
好棒喔
好有精神喔
好烫喔
插深一点
好爽喔
爽吗
好滑喔
又更硬了喔
超棒喔
插入着喔
这肉棒在我的胸部里面
这样插入着
好兴奋喔
好硬
又变热了喔
这样夹着 摩擦乳头
喜欢哪一种
用夹的吧
是喔
这样压着
这样包紧
喜欢哪种呢
包紧的
好可爱喔
用这样多玩弄一点吧
又硬了
胸部里面
肉棒好爽喔
好爽喔
兴奋吧
好可爱
好爽喔
要射了 射吧
射了
好温暖喔
好温暖的精液
射到胸部上了
抱歉
我来舔干净吧
下次要忍着喔
谢谢
好热的精液
射到胸部上了
抱歉
帮你舔干净吧
这肌肉很厉害喔
又训练吗？
我工作是车站前面的健身教练
那间啊 是喔
好棒
不运动吗?
没有啊
下次教我吧
好啊
现在有入会折扣喔
很超值喔
来看看吧
那我要去
可以找人去吗？
如果找其他太太一起来
会更优惠喔
我去调查看看
那就这样
慢走喔
干什么
每天在我的面前
和那男人这么亲热
和你没关系吧
是我比较早认识你
那时候的人
想起来了吗？
我一直想着你
和那个男人在干嘛啊
住手
这外遇女
不要摸我
不要反抗喔
超棒喔
好香
好香喔
打开啊
住手
什么
放开我
懂吗 想亲吗？
怎么了
脱掉啊
为什么要这样做
什么
当然是爱你啊
看到胸部了
好棒的胸部
看到了喔
好漂亮喔
看到了
看到胸部了
这乳头喔
超棒喔
这么抗拒啊
为什么啊
我没做什么吧 什么
什么
你对快递员都乳交了吧
为什么会知道
可以吗
背着老公这样做
我都知道啊
我也可以吧
我没有啊
我早知道了
搞什么啊
差不多要摸胸部了
可以吧
我也可以吧
怎样啊
好软喔
拜托住手
这边吗
兴奋吗
叫出来啊
住手啊
住手吗
不要啊
勃起了吗
勃起了
帮帮我吧
不要啊
不要这样吗
住手啊
这样比较好啊
跟我说啊
不要摸
不要这样
多摩擦一点
不要摩擦啊
这样比较好吧
这样吗
不要咬喔
嘴巴张开
差不多了喔
让我摸啊
不要这样紧贴
不要啊
住手啊
想要舔吗
知道了
不要舔啊
那边不行啊
这样爽吗
兴奋了吗
没有
干嘛啊
动啊
怎样乳交的
知道吗
怎样乳交的啊
有做过吧
没错吧
和你没关系
好兴奋喔
不要靠近我
什么啊
和你没关系吧
住手啊
没事
没事的啊
刚刚舔过了
这样插入
好紧喔
插入着啊
动啊
很爽吧
好紧啊
动啊
不行啊
这样吗
不要啊
不要动吗
好可爱喔
好紧喔
再来背后式
张开啊
拜托住手
要射了喔
不要啊
什么
不要射
要射啊
拜托不要
射了啊
射了
射了喔
为什么
如果怀孕的话
可能是我的小孩喔
也可能是你老公的
都有可能
我要去报警
你好好觉悟吧
可以啊
但是会被老公知道喔
被我这样的人内射了
会被大家知道喔
他还会爱你吗
我最爱你
爱你喔
我一定不会原谅你
你是谁啊
回家吧
回去吧
抱歉我是近藤
怎么了吗
有事情想找你谈
是喔 进来吧
谢谢
跟踪狂
在裙子里面
找到这个
现在把电池拿掉了
没问题
我很害怕
老公知道吗
不敢跟他说
为什么
我被强暴了
跟老公说的话
他会怀疑小孩不是自己的
我
只要一下下就好
这样抱着可以吗
抱歉
没事
因为你这样安慰我
换我来个回礼吧
怎么这样
这样安慰我 我比较有精神了
这是个回礼
可以吗
不要吗
哪有
都这样了
可以脱掉吧
好棒
多爽一点喔
变大了喔
超爽喔
要不要
用胸部
我发现了
饭岛先生有偷看我的胸部吧
好害羞
喜欢胸部吗
那就多爽一点吧
好爽喔
这肉棒
插入到我的胸部里了
好软喔
超有精神
好硬喔
可以用夹的吧
拜托了
超棒
肉棒好大喔
我的胸部很爽吗？
超爽喔
又软又热
太好了
能让你开心
我真高兴
这样玩弄一下
好像又更大了
好爽喔
请多爽一点喔
谢谢
好棒
这样摩擦着
这样超爽喔
插入着喔
这样没关系吧
用胸部包紧肉棒了喔
好热喔
抽动着喔
感受到肉棒兴奋了
乳头也硬了
多爽一点喔
多摩擦一点
这样摩擦着
乳头也开始硬了
超棒
可以再夹一下吗
请躺着吧
这样感觉不一样吗
完全不一样
这样看见肉棒了
好爽喔
这样爽吗
好软好爽喔
好开心喔
好爽喔
我也很开心
这样超爽喔
请多爽一点吧
这样太激烈了
太爽了
多爽一点喔
这样超棒
喜欢这样吗
超爽喔
怎样啊
这样摩擦
又变大了喔
很爽啊
请射到胸部上吧
可以吗
当然可以
弄激烈一点
这样吗
爽吗
好爽喔
要射了
请射吧
弄快一点
这样超爽喔
慢慢也很爽喔
好软好爽喔
好爽喔
我这样弄 很开心喔
要射了啊
占到肉棒上了
这样爽吗
超爽喔
能够让你这么爽
我也很开心
我很担心你
请我帮忙吧
饭岛先生
你干嘛
对不起
终于没事了
真的很感谢
没关系啦
我只是担心你
脸请抬高
抱歉
饭岛先生可以对我的胸部
可以随便玩弄喔
很想做吧
我也一直想象着
被饭岛先生摸
怎样啊
好软喔
太好了
再来吧
好漂亮的胸部
我很开心
我很期待被这样脱衣服
是吗
多摸一点吧
这样摸超爽的
这样乳头都硬了
可以用力抓胸部吧
多摸一点吧
第一次这样被摸着
胸部超爽啊
肉棒也变这样了
肉棒顶到了啊
好害羞喔
让我看看
小穴长这样啊
也让我舔吧
这样超爽喔
多爽一点吧
夹着肉棒
超棒喔
可以插入吧
插入吧
好想要
请插入小穴吧
这样摩擦着
这样顶到了
肉棒多弄一点啊
去了啊
这样肉棒多插一点
好深
肉棒顶到了
多插一点吧
肉棒
插入了喔
爽吗
给我多点肉棒吧
超爽啊
插深一点
再来
好爽喔
超棒
你也很爽吧
好开心喔
几天后
她因为老公突然调职
搬家了
每天早上的期待都消失了
这样也不错啦