射好多
老公
射了吗
抱歉 我明天要早起
是喔
下次再好好做吧
晚安
这几个月来
和老公都是这
又说下次
每次都这样
(午后的巨乳公寓妻)
(老公不在家 被私通孕)
早安啊
早安啊 桐谷太太
今天整理垃圾啊
是啊
抱歉 麻烦你了
哪里
好像都没分类
是啊
不分类的话 都要这样整理
最近年轻人变多了
都不注意 太过份了
我来帮忙吧
不用了
快好了
是喔
你好
买东西吗
是啊
今天好热阿
最近都变得很方便了
还有24小时超商
更加方便
是啊
那就这样
那个
什么事
今天有空吗
时间吗
请喝茶
抱歉了
不会
这是我自己弄的
请吃看看
那就开动了
味道怎样
很好吃
是喔
太好了
今天好热啊
是啊
很热吗
没有啦
我家空调坏了
还要花时间修理
很热吧
抱歉了
这样喔
我讨厌空调 我家没装
没事的
这样喔
不是说 有事情找我吗
那个
我想请教一下
很抱歉
什么事
太太这么漂亮 隋便问吧
是喔
有点害羞
我家最近不太顺利
个性很温柔没 问题
但是那边
那边?
也不是不跟我做
但是 有点快
这样喔
爸妈也想抱孙了
该怎么办呢
我没人可以讨论
抱歉 聊这些
没事
男人面对同一个对象
觉得腻吧
会腻吗
怎样呢
好像 只有插入一下
就快结束了
是喔
真浪费啊
我如果是你老公
会每天想做
太太很有魅力
抱歉
只是假设
都这时间了
抱歉 打扰了
这么忙
哪里啊
我才打扰到了
老公
睡著了吗
明天要早起吗
是啊 也是要早起耶
这样喔
今天是排卵日喔
工作告一段落 再来做
下次吧
晚安
是喔
来了
太太 这是传阅板
几天后
我招待关口先生到家玩
以前聊天的时候也是
都会仔细听我说话
我对他很有好感
但是
没想到
会变成这样
抱歉 太太
今天又泡茶给我喝
哪里
每次都帮我的忙 我才要道谢
今天还是很热啊
是啊
我空调还没修好
没事的
对了 想说什么
聊之前的事情
但是 今天我想问一些事情
之前的事吗
讨厌
桐谷
之后和老公有做吗
这公寓
很旧了
那个
该怎么说
其实
我都会听见
太太的声音
性欲很强吧
老公早泄 所以累积很久了吧
什么意思
关口
每天自慰太多了吧
白天就在做
每天
墙壁
很薄喔
每天都听到了喔
懂吧
我啊
觉得太太很美
我喜欢胸部
像太太这样的巨乳
真浪费啊
说什?啊
不要乱说
在勾引我吧
勾引我
想要我的肉俸的话
我随时都可以喔
受不了吧
是太太的错
住手啊
放开我?
住手
不要啊
不行
住手啊
跟我想的一样 很软喔
这巨乳
是太太勾引我的
我没有
干嘛啊
不要看啊
不要看
放开我
这么美的胸部
真浪费
住手
不要摸啊
住手啊
住手
干嘛啊
不要摸啊
住手
住手啊
不要过来
这样跑走 会被抓喔
住手
不可以
不要看啊
住手
不要这样
不可以
住手啊
不要啊
太靠近了
不可以
不要看啊
住手啊
不可以啊
太太
都湿了喔
不是啊
不是
住手
不要啊
住手啊
不行
再来喔
不可以啊
为什么不可以动
不行
住手啊
抽出来啊
去哪啊
不要啊
住手
不行
住手啊
住手
不要啊
不行
住手啊
放开我
放开我啊
不行
越来越湿喔
哪有啊
一定是
不行
住手啊
一直叫我住手
自己都在扭腰了
住手啊
不行啊
不行
来啊
住手啊
住手
不行啊
不要啊
住手
住手啊
不行
等等啊
停止吧
不要
住手
住手啊
怎么了啊
自己扭腰了喔
真搞不懂啊
不是的
什么不是
甚么不是
没有动啊
有啊
来啊
不要啊
太太
我觉得太太很美
想让你怀孕
不可以
想要生小孩吧
不是
让你?孕啊
生我的小孩吧
不可以
如果和你老公血型一样
不可以这样
怎样啊
来啊
要射了
是O型吧
我是A型
如果生小孩
这样会被发现吧
住手
不行了啊
这么紧的话
会让我射喔
不可以
住手
不要
受不了啊
不可以
住手
就这样 我有著不可告人的秘密
有强烈罪恶感
到家了
怎么了
在这边干嘛
不舒服吗
我没事
没事吧
还没吃饭吧
我马上煮
知道了
那天之后
我持续被侵犯著
每次性爱
每天
都是内射
但是
我的身体
老公 对不起
我可能
虽然这样不可以
但是内心
可能享受著这种快乐
可能吧
为什么要拍
看这边
超美
这身体好淫汤
手拿开
拿开
这内衣
很好看
胸部这么漂亮
老公是早泄 太可惜了
今天 我也要让太太满足
应该懂吧
如果不听话
我就把影片 给你老公看
这胸部好淫荡啊
太太
请住手
看这边
发出色情的声音了
太太
看这边
想要爽吧
不爽的话 为什么发出声音
不知道
来这边
来啊
不爽吗
乳头硬了
看这边喔
身材真棒
这边呢
不讨厌吧
太太真淫荡
不对吗
不对
真的吗
都发出声音了
爽吗
脚张开
怎么了
好害羞
看这边
这姿势真棒
尺寸太小了吗
小穴
都看见了
不要看啊
怎么了啊
扭著腰
没事
要住手吗
表情好淫荡啊
住手
不行啊
这么兴奋了啊
不行吗
小穴好湿
不行啊
这什么声音
没事
真的吗
高潮了吧
去了吗
没有
没高潮啊
不行了
没高潮的话
那就可以继续吧
不行
这什么啊
不知道
应该知道吧
怎样啊
再来啊
很想要小孩吧
想要这个吧
看这边
不想要吗
想要
真老实
看这边
喜欢吗
好棒喔
看著肉棒啊
真棒的胸部
超棒的胸部
超爽
又高潮了啊
无可救药的小穴
今天也用肉棒
可以吧
好像都不反抗了
不行
来啊
住手啊
仔细看著
说啊
好淫荡喔
刚刚高潮了吧
没有
没有高潮
什么
没高潮
爽吗
不行了
那我就停了喔
不要停
还要吗
还要
去了啊
都自己动了
不行了啊
不行
不行了
想高潮吧
去了
还要吗
想要
超淫荡喔
要我动吗
去了啊
不行了
超爽
去了
要内射了
不可以啊
我想要生小孩啊
超爽啊
超爽
要射了
不行了
突然要出差啊
抱歉
但是 只有三天
慢走喔
走了
几天后
老公要去大阪出差
然有关那个人的事情
没跟老公说
老公出差的那三天
我像猴子般
还是持续被侵犯
已经没什么反抗了
反而感到快乐
已经变了
插入吧
超爽啊
去了啊
超爽
再来
超爽啊
去了
超爽喔
太太
终于想生我的小孩了
多射一点喔
射深一点
多射一点
超爽啊
多射一点啊
受不了
来啊
再来啊
来吧
太太
插入吧
超爽
再来
超爽啊
去了
要高潮了
从后面插入吧
插入吧
要去了
高潮了
顶到了啊
不行了
不行
插入了喔
超爽啊
去了啊
多射一点啊
射了
还可以吧
超棒
还是很硬喔
插入吧
超爽啊
那边
去了啊
和老公相比 谁爽啊
哪边爽
你比较爽
射了喔
很爽吧
满足了吧
超满足
我出门了喔
这个变大了喔
是啊
为了她 我要好好工作
都这时间了
出门了喔
慢走 老
我终于怀孕了
不知道是谁的小孩
如果和他的血型不一样
我该怎么办
(出品 OPPAI)
(演出 桐谷茉莉)
(剧终)