真的抱歉
等了很久吧  好迟哦  隆
真是的 等了很久 太迟了
抱歉 抱歉
对了 我们去买点好吃的 我请客
对了 我忘了跟你说了 我是说去我家做菜的
你自己做啊
隆 你不喜欢吗?
什么啊
姐姐一直都是在家里全裸的
全裸啊
是的哦
这样啊
但是 如果全裸的话
虽然我们两人也没有问题
但是如果和隆一起的话
我怕你不喜欢看到姐姐全裸
这个啊 也许吧
怎么办啊
等一下 打个电话可以吧
好的哦
等我一下啊
喂 姐姐啊
不能不穿衣服哦
那可是你男朋友啊
虽然是一家人
知道了 知道了
要做饭是不是 那就戴围裙
(女朋友的巨乳姐姐)
(诱惑我 内射也可以)
(松本菜奈实)
到了 到了
这个 不错吧
不错哦
糟糕了 我也很饿了
是的哦 我也是有点饿了
非常不错
来了
午安 我是奈奈美
怎么了?
初次见面 我叫隆
有什么不同?
说什么啊姐姐
没事的 进来吧 小心一点哦
打扰了
来了 姐姐 今天的菜啊
是的哦
很好吃的样子
坐下来吧
好的
干什么 在交往就坐一起吧
不好意思
没事的 坐下来吧
是不是
太棒了
很好吃的样子
我姐姐特别擅长做菜
真是厉害 这个 很好吃的样子
没有的
吃吧 吃吧
肚子饿了 是不是 吃饭吧
好厉害 我开动了
我不客气了
不好意思 不知道你是否喜欢
这个啊 很多是不是
好吃吗?
非常好吃
怎么了
没事的
不要呆着 吃啊
不好意思
吃饭 吃饭 很好吃的样子
很好吃的样子 好吃哦
很好吃是吧
好吃吧 好吃
全部吃了 好的 我不客气了
怎么了?要吃吗?
去哪里约会了 去公园玩了
公园?
好久没有去了 真的吗?
很大的 是的 那边很热闹哦
这样啊 好单纯的约会啊
没有 没有的
吃饭吧 不好意思
真的很好吃哦
对了 忘了汤 给我一点
等一下啊
来了汤 谢谢哦
好的 请吧 有点烫 小心一点哦
好的 好的 这里 对了
怎么样 汤 非常棒
还有 继续喝啊
不好吃吗?
没有 没事
好喝 是不是
对了 我测试很多不懂 你教我啊 这样啊
不是的 这个
怎么了
没有的 没事 不要在意
我只是不太懂 希望你教我一下
真是好喝
隆教我的话 很容易就懂了
是的吧
抱歉
隆 怎么了
抱歉 抱歉
没事吧 没事的 这个
好奇怪啊
是吗? 没有 没有的
这样啊 没事就好
吃饱了 吃饱了
好吃吧 好吃
好吃是吧 以后继续做哦
继续给你们做
那么 收拾一下吧
隆要不要来帮忙一下
好的 人家是客人啊
你不来帮忙吗?
总是不帮我
为什么这样的表情 我也不知道
那么我们去收拾一下吧 好的
隆 来这 个
放到冰箱里面去 好的
小心一点哦 好的
这里是吧
隆 是
等一下
干什么啊 嘘
这么大声会被发现的
不行 不行啊
等一下 你一直在看我吧
没有的
想要这样是吧
不是的
干什么啊 喜欢胸部吗
没有的 这个没有的
你一直在看啊
没有的 会被发现的
但是 来 看看
不行 不行啊 这个事情
不是的 我和你妹妹在交往 这个不行啊
来
不行啊 这个
不行 不行
不要啊 想看看吧
不要 不行啊
想看看吧
不是的 这个 来
等一下 不行啊
来 不要这样
等一下 干什么啊
谁的胸部更大?
不是的 这个 糟糕了
来 谁的更大
这个 这个的话
不是的 这个 真的不行啊
这样不太好啊
不想看看吗? 不是的 这个
等一下 不行啊
真的 不要这样
喜欢胸部是吧 摸我啊
真的不行啊
来
姐姐 真的不行啊
摸了啊 自己摸
不是的 不是的
来
不行啊 快点啊
不行啊 这个 来
来 啪啦啪啦舔
怎么样 胸部好吃吧
不是的 不行啊
这个 来
真的 真的不行啊
来 快舔啊 不行啊
姐姐 会被发现的
小声一点不会的
来 快点舔我
等一下 哪里啊
来 不行啊
等一下 不行啊
千叶
隆说来帮忙 非常不错 做得很好
隆什么都动啊 运动神经也很棒
已经好硬了哦
没事的
脱了
肉棒一直这么硬啊 不是 不是的
让我看看 等一下啊
快点
已经变得这么硬了
之前也不是这样吗?
来
隆 怎么了?
以后我们去游乐场哦
知道了 之后再去
没事的 这样 不行啊
喜欢胸部吧
来
夹住了哦 胸部
不是的 好喜欢乳交吧
不是的这个 告诉我
来
好厉害 这个 硬硬的哦
不是的 这个不行啊 来
不行啊 这个 什么不行?
不是的 这个的话
来 超级硬
隆 怎么了?
这个 这个在打扫厨房
这样啊
那么 换一下吧
接下来我来洗
快点
不行啊 来
摸我 快点啊
来 好好看看
来
这里 感觉到了吧
可以的 来继续摸我
来
来 动起来 这样吗?
是的 是的
来 动起来
等一下 这个
什么了
对了 千叶
想去洗澡 麻烦你可以吧
好的 抱歉
麻烦了
不是的 这里不行啊
等一下 不行啊
会被发现的
没关系的 来吧
真的不行啊
来
已经湿漉漉的啊
姐姐 不行啊
忍不住了吧
做爱吧
不行 不行啊
为什么啊 不行啊
现在没人啊 会被发现的
没关系的 不行啊
就一点点 不行啊
没事的 不行啊
快点 不行啊
戴套 戴套啊
没事的 无套 真的不行啊
不行啊 快点
真的不行啊 好舒服吧
等一下啊
插进去里面 这样
没事的 你给我闭嘴
继续啊 来 动起来
对了 对了
来
来 动起来
来 摇晃一下 来
不行啊
高潮了 高潮了
来 继续动起来啊 来
不行啊 没事的 没事的
没关系的 在打扫
来 来
继续动起来 继续 继续
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
接下来躺下 躺下来
接下来让我动起来
来 看看 动起来哦
来 无套进去了哦
来 插进去了
进去了 不行啊
来 怎么样啊
来
这里啊 真的不行啊
小声一点 没事的
对了 有没有和千叶试过 无套做爱啊
不行啊 这个 戴套吗?
是的 一直都是戴套
那么 和姐姐无套了啊
来 不要这样
肉棒插进去里面
不行啊 来
无套舒服吧 来 全部插进去里面
怎么样啊
来 怎么样啊
太棒了 这个太棒了
很厉害吗? 要射了
来 告诉我 哪里舒服
不是的 这个 不是的
我的胸部和千叶的 哪个舒服
这个 快点说啊
什么?我吗?
好舒服
来
接下来啊 是
屁股怎么样呢
屁股吗? 想看看屁股吧
怎么样 可以吧
来
等一下 这个 来
怎么样啊 看到了
这个
来
屁股怎么样啊
等一下啊 没事的
和千叶相比 哪个舒服
不是的 这个 不是的
哪个舒服 哪个啊
这个 这个 姐姐的舒服
千叶有试过这样吗?
没有的 没有是吧
来
动起来 来 一起动起来
肉棒好舒服
这根肉棒好舒服
好舒服
来
伸进去哦
真是太棒了 舒服吧
这里呢? 怎么样啊 好舒服
没有试过这样吧
不是的 这个 糟糕了
没有是吧 是的
来 来
一直插进去 糟糕了 这个
插进去 快点 动起来
来 动起来啊
舒服吧 好舒服
这个 我和千叶 哪个舒服
不是的 这个 这个
无套和戴套 哪个舒服
还是无套舒服
我这边舒服是吧
姐姐是不是
是的 好舒服 这个
来
好舒服
等一下 这个
等一下 这个 等一下 什么啊
糟糕 糟糕了
要射了吗? 要射了 等一下
来 等一下啊
没关系的 射进去里面
不行啊 好舒服 关系的
姐姐也很舒服
要射了 来 射出来
射进去
好厉害 在抖动
里面好热啊
糟糕了 糟糕了 射了吗?
来
糟糕了 这个
出来了啊 对不起 这个
真的不行
不行 糟糕了
真的没事吗?
没关系的 不是的
不是的 抱歉
等一下 这个 不是的
没有的 这个
快点 快点过来
等一下 糟糕 这是干什么啊
等一下啊
姐姐 好了啊
真的吗? 己经很干净了
谢谢啊
快点去哦
隆 晚饭很好吃吧
是的 好吃
姐姐真是厉害 谢谢
好吃吗? 是的 承蒙招待
喜欢就好
好的
很久没有是吧 是的哦
我也是 好久没有吃到 这么好吃的了
怎么了 大家一起吃真是开心
是的哦 是不是
好吃吗?
是的 很好吃 哪个好吃
是吗? 是的 都很好吃
是不是 全部都很好吃
怎么样 很久没有吃这么好吃的吧
很久 这样啊
还想吃吗?
不是的 这个的话
想吃吧 下次我们过来做什么都可以
是的哦
隆 怎么出汗了
好激动啊 怎么了
这样啊 是的 这个我啊 比较容易出汗
是的 所以今天有点
有点 有点热吧
这样啊 好多哦 没事吧
没关系是吧
是的哦 这个 好奇怪的样子
真的这么热吗?
这个 是的吧 这样啊
不是的 这个 没有这样的
吃饭了的原因吧 吃饭是吧
是的 是的 这样啊
怎么了 没有 没事
不够吗?
没有的 都喝了啊
没 没有的 怎么了
没事 好奇怪啊
对了 今晚隆在这里过夜?
过夜是吧
嗯 好的 过夜 过夜
过夜是吧 但是 现在还很早
要不要去洗澡?
是的哦 隆先去
是的 是的吧
我来帮你洗干净衣服
可以吗? 我来帮你洗
这样啊 你们一起都是这样分工的是吧
快点去吧 那么 我先去洗澡了
好舒服啊
等一下
等一下 不行啊
好想要是不是
这个不行啊 喜欢胸部吧
继续哦
干什么啊 来
乳头也勃起了啊 等一下啊
真的不行啊 果然 喜欢巨乳啊
来
刚才和我做爱的时候
在桌子下面 肉棒还是那样勃起啊
是不是一直在幻想这胸部吧
是不是啊
不行啊 这个 来
来 来舔一下
来
摸一下乳头 真的不行了
快点
舌头伸出来一点
啪啦啪啦舔
含住乳头
来
继续摸 继续舔
快点啊 好的
好好摸乳头啊 好的
来 继续舔啊
温柔一点舔
为什么不喜欢舔啊
不是的 不行啊
男朋友不是这样的哦
不行啊 这个 那么 来 继续舔我
快点啊
肉棒变得硬硬的 不是的 下面可以了
为什么啊 不是的 这个
又想和姐姐做爱是吧
不是的 没有的
这个 不行啊
硬硬的啊 不是的 这个 这个
好奇怪 没有的
但是 肉棒变得这么硬了
不行啊 在这里
来
可以吗? 来
很开心哦 不是的 被发现就糟糕了
但是看到胸部 肉棒才变得这么硬的吧
不行啊 这样 这样 摸着的话
来
不是的 这个的话
下面也是 等一下
不能只是你自己舒服
我想要继续摸
很喜欢是不是
一定要保密啊
来
摸一下 好的
继续啊 好的
乳头也要摸
继续摸 继续啊
好舒服哦 继续摸
好好摸 这里是吧
这个好舒服
快点 继续摸啊 好的
怎么样 千叶的胸部和我的相比 哪个舒服
我这里是吧 不是的 这个 胸部的话
不是的这 个的话 哪里啊
不是的 这个 不行啊
真的好大
接下来轮到我
不行了
来
太棒了
真是太棒了
太棒了 肉棒一直抵住乳头
真是太棒了 好硬啊 来 让我好好看看
好舒服
怎么样 千叶洗澡的时候没有和你做过这个吧
这个虽然没有 没有是吧
是的 第一次?
是的哦
硬硬的 好舒服
真是太棒了
让我看看
这个地方
不小声一点会被发现的 不行了
小声一点
不行了
硬硬的
好舒服 太棒了
太棒了 摩擦到乳头了
不行啊
好舒服 摩擦到了
看看 好厉害 这个
这里 来 好喜欢胸部吧
好喜欢 和千叶相比 哪个舒服
不是的 这个 没法说啊
我可是肉棒清扫机哦
不是的 这个 来
起来
看看
好厉害 这个
来
夹住了哦
来 好厉害 这个
洗澡的时候没有 做过这个吧
好舒服吧 没有 没有试过
只是清洗？
是的 还是第一次 第一次是吧
继续给你哦
怎么样 好舒服吧
超级舒服 不行了
胸部好软吧
来
来 忍住哦 等一下
这个  等一下 不行啊
不行吗? 不行
就一点点 忍住的话再跟你做
来 怎么样啊
来 再来一次
来
全部夹住了哦
忍住啊
来 不行啊
射了 射了
如果不忍住
来 已经不行了
来
好舒服
忍住的话 可以继续哦
不行啊 这个 怎么了?
忍不住了 要射了 忍住
可以吧 要射了
要射了 要射了吗?
射了 为什么啊
已经射了啊
射了啊
忍不住吗?
抱歉 太过激烈了
但是 我还想要在洗澡的时候续做
我想要
为什么睡了啊
隆 为什么睡着了啊
全裸口交舒服吧
但是 怎么看你今天好像没有什么精神似的
没有的 真的吗? 怎么了？
没有的 这个 没事
不是的
没事 怎么了?
我想要继续哦
好的 是的
好舒服 好硬了哦
还想要继续吧
好舒服
超级舒服
好开心吧 继续哦
好的 是的 我去拿安全套
戴套?
硬硬的 不行吧 为什么啊
不是一直戴套的吗?
是的哦 有了孩子怎么办
是的 是的哦 这个不行
怎么了
插进去啊 知道了 进去
好厉害进去了
好舒服 好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了? 没事啊
抱歉 这个 我上厕所
为什么啊 厕所? 是的 这个
等一下 马上就回来 抱歉
去哪里啊 我要睡了
不好意思
怎么了?
这个 看到了吧
变得好粗的样子
果然还是无套舒服吧
无套是最舒服的吧 是的
把这个拿走
我已经很想要了
这样揉搓我 和我接吻 好的
继续继续 好的
好硬哦 一直好硬是不是
来 好舒服
来
来 尽情揉搓我 好的
我的胸部 来
好舒服
来
来 继续摸我
要舔吗? 是的
来
用手指
来 来 继续给我
来 舔-下
舔一下
好舒服
继续啊
来 激烈一点来
好舒服
不行啊
高潮了
好硬哦 舔着好兴奋吧
是的
真是太棒了 胸部
好舒服吧 继续舔我
舒服吧 来 舒服吧 舒服
湿漉漉的
不行啊
高潮了
要射了
太棒了 好多 好舒服
对了 是
快点回去 被发现就糟糕了 好的
隆 起来啊
对了 还不起来啊
今天要早出门 先起来啊
起来洗脸
喂 隆 还不起来啊
还不去学校 马上就迟到了
做好了早饭了 我们先走了
走吧 再见了 拜拜
慢走 我走了
我走了
来 啪啦啪啦舔我
有试过洗澡的时候这样做吗?
没有的
高潮了 高潮了
来了
姐姐
还想要一起吃饭吗?
还是一起睡觉?
还是做爱呢?
太棒了 好硬
好舒服
太棒了 太棒了
真是太棒了
继续摸我 来
摸我 好的
摸着好舒服
来
继续摸我
直接摸我 好的
这里
来 继续摸我
快点啊
继续摸我 好的
好舒服
里面 里面也是
真是厉害
继续动起来 来 好的
继续动起来 好的
太棒了 湿漉漉的
太棒了
不行 不行啊 高潮了
真是太捧了 湿漉漉的
来做爱吧 做爱吧
躺下来
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
躺下 躺下
舔我的胸部
很棒是不是
来
好舒服
插进去哦
来 我想要更多
插进去
插进去啊 好的
插进去了
好舒服
太棒了 看到了
怎么样 超级舒服吧
怎么样 我和千叶相比哪个舒服
姐姐舒服 姐姐的小穴更加舒服吧
舒服 舒服
这根肉棒太棒了
好舒服 好舒服
来 和千叶的小穴相比哪个更加舒服
好舒服 来 继续动起来
好舒服
不行啊 高潮了
真是太棒了
来 动起来 动起来啊
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服吧 舒服
动起来动起来
不行啊 高潮了 不行啊
这里啊
插进去了哦 可以吧 好的
进去了
好厉害
这样是吧
好舒服
舒服吧
喜欢胸部吧 来 就是这样 插进去里面
好舒服 这个 继续哦
好舒服 这个
转过来这边
来
插进去
好舒服
来 动起来
来 继续动起来
好舒服
高潮了 高潮了
继续动起来
快动起来
动起来 继续动起来
快点啊 好舒服
比千叶舒服吧 舒服
不行 动起来 好舒服
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服 这里吗?
来
好舒服 来
这根肉棒好舒服
来 无套舒服吧 好舒服
比千叶的小穴舒服?
舒服吧 舒服
小穴太棒了
继续动起来
不行啊 好舒服
好舒服 姐姐 我回来了
好舒服 怎么回事?不要 干什么啊
等一下 姐姐 不要啊
不要
快点分开
好舒服 不要 为什么 为什么啊
你一直都是戴套的
我是无套的
人家说无套舒服 不要
来 继续动起来
动起来 姐姐 不要啊
好舒服
不要 不要这样
不要啊
来 继续动起来
为什么啊
好舒服
无套舒服吧 舒服哦
舒服吧无套
来
不戴套就是舒服 是不是
太棒了
你的肉棒也是很棒
来 继续动起来 胸部摇晃起来
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
隆 无套插进去 好的
来
来 无套舒服吧
好舒服
和千叶的小穴相比 哪个舒服
这边的小穴最舒服
这里吗? 好舒服
继续动起来
可以射进去里面哦
等一下 不行了
射了
忍不住了吧 太舒服了 已经不行了
进去里面了
给我肉棒
来
还是硬硬的 是的
可以再来一次吧 好的
隆
没有了联系好寂寞
看着我自慰哦 尽情的自慰哦
一边幻想你 乳头变得这么硬了
看到了吗?
隆的胸部哦
隆 好好看看
看看
好舒服
隆 变得好热了
继续可以吧
你看
隆
看看我湿漉漉的小穴
看到我自慰了吧
看着这个视频 捏住肉棒
好舒服
隆
看着我的胸部
好舒服
一直在幻想这你自慰哦
你看 好舒服
好舒服
隆
好舒服 隆 对了 我们一起高潮吧
对了 隆 尽情的目慰
好舒服
隆
隆 我要高潮了
隆 我们一起高潮
好舒服
好舒服哦
隆 高潮了
隆 高潮了 高潮了
隆
高潮了
有机会再来玩哦
(主演：松本菜奈实)