强暴超爆乳的姐姐
请进
请穿鞋
我是为了准备考试夏天借住亲戚家的考生
这边请
但哥哥被派到外地工作
于是开始了我跟大嫂两人的生活
先把东西放房间吧
是这样了啊
我会努力念书的 真的吗 太好了
哥哥什么时候回回来呢 我还不知道呢
应该要一年左右吧
为什么今天不行 因为我老公的弟弟来了
老公的弟弟 是的
他年轻吗
原来是老公的弟弟来了啊
快点回去啦
被发现就糟了
你还年轻吧 你在说什么
跟老公的弟弟做了很多不可以做的事情吧
想到这种事情我兴奋了
讨厌了
看到你就兴奋了
被发现就不好了
不会啦
他一定也想跟你做爱 没拿回事啊
你真笨啊
真不了解自己的魅力 我是不了解
笨蛋 你的巨乳对男人是吸引
有你这么棒的身材 每个男人都想跟你做爱
特别是你老公的弟弟 老公的弟弟吗
一定想着你的身体打手枪
今天不行啦
你越说不行我越想
也许他有听到喔
你也兴奋了吧
好翘的屁股
还在意老公的想法吗 我是怕被老公的弟弟看到
都一样了
已经湿了吧 没有啦
穿着衣服很诱惑呢
我有带东西让你玩呢 这是什么
润滑油
涂上之后身体很滑哟
也会亮亮的
来吧 会弄脏衣服吧
不要倒出来喔
不会怎么样了
好有弹性的奶啊 亮亮的
好性感啊
受不了
又大又有弹性 好棒啊
好大啊
这么大每天看了都会兴奋
男生都很喜欢喔
让你看清楚一点
好有弹性喔
好亮喔
想看你的小菊花
像这样子
讨厌喔
也许他在偷看
看着你的屁眼
把他叫过来好了 不要啦
为什么 要舔了
男生想干的地方除了胸部就是穴了
是吗
好兴奋啊
你有教弟弟念书吗
没有耶
不用教他念书了 教他其他的
不要停下来
能教年轻男生的只有胸部吧
用这个教就好了 下次教教看
他一定会很开心
没关系了
这也是人生经验 跌倒再爬起来就好
好爽喔
教那么大声好吗
老公弟弟会听到喔
很爽吧
被看到会怎么样呢
好性感啊
他在某处看着兴奋中吧
你比平常淫荡好几倍
坐上来
从侧面干喔
快点
是老公的弟弟吗
不要问了啦
有努力念书吗
请用
昨天的考生如何呢
考不太好
有好好念书 不是吗
没念书吗
没法专心念书
很在意大嫂有弹性的 有弹性的
什么意思
就是大嫂那有弹性的身体
有弹性的身体吗
我看到房间里的情况
你跟认识的男生
做了那种事
你看到了啊
对不起 之后一直想着这件事
很在意你的身体
无法专心念书
对不起喔
是我自己的问题
你有过经验吗
好像也没有耶
也没亲过嘴吗
应该是 没有嘛
为了让你专心念书 我要补偿你
没亲过嘴吗 我来教你亲嘴啊
舌头伸出来
要动喔
想看我有弹性的地方吧
可以看喔
有感觉吗 有的
随你怎么摸都可以
有弹性吗 有啊
看我的奶吗
没舔过吧
念书很辛苦吧
你好啊
这时留言板
我老公弟弟来寄宿 他也可以参与社区活动吧
我想介绍一下
他马上就回来 进来吧
不好意思让你久等 没关系
他有点慢 没关系
没关系吗 没关系
上次看到有大胸部女生跟你走在一起
那是女朋友吧
朋友 骗人的吧
朋友啦 真的吗
看不出来耶
你在干嘛啊
干嘛那么突然
一直看着你的胸部受不了了
你本来就有这个打算吗
有的
太性感了
喜欢我的胸部吗 喜欢
很喜欢
所以跟那女生还没发生关系吗 对啊
想摸摸看吗 真的吗
可以吗 想摸吧
快回来了吧
我想想看
来玩吗
好棒啊 你很喜欢胸部耶
兴奋了吗
好硬喔
我摸摸看
我要看你兴奋的地方
你想跟我做爱吗 是的
可以吹吗
变硬了
肉棒变好大喔
大嫂我回来了
你回来了啊
朋友来玩没关系吧 没关系
他叫大佐 大佐你好
会有朋友来玩太好了 对啊
请进吧
你好
坐吧
你大嫂都 那样吗
她的奶是天生的
爆乳啊
那身材超棒的
不是这样吗
我经常被影响
我也常被他影响
会很想做爱吧 才没有
一定会在意的啊
他刚来东京
还没什么朋友
念书的怎么样呢
我想他很认真
但是好像不够专心
好像有这种倾向
好像念不太好
你也要帮忙
当然没问题
太好了 我会努力的
你对流行很敏感喔 真的吗 谢谢
很时尚喔 很可爱喔
好棒喔
我平常都这样 是吗
真的很漂亮耶
另一边呢 也一样
这衣服很贵吧 有一点耶
经常这样去买东西吧 对的
可以摸一下吗
第一次看到这种衣服
好棒啊 材质很好耶
好棒啊
好棒喔
要摸吗
不是在念书吗 对啊
我会好好念书的
我以后也会跟他好好念书的
让我摸一下 一下下喔
可以了吧
不好意思
快去念书 受不了了
这样摸法 不好
结束后才能念书
先跟我玩一下
好爽喔
不好意思把你弄醒
大嫂
上次我觉得很不好意思 没关系
我们来继续吧
不想吗 想啊
你不讨厌吗 讨厌就不会来了
讨厌就不会来了
好大啊
该不会变大了吧
太爽了
什么感觉 很爽很软
在动吗
如何呢 好爽
又看到吗 很清楚
好爽喔
这样可以吗
好深啊
好爽喔
你好可爱
胸部好好摸喔
你内射吗 对不起 你在干嘛啦
最后我放弃了考试
真的放弃没关系吗
好像是我的错
大嫂没关系
因为大嫂的关系 我发现了自己的兴趣
请多保重
我出发了
END