（主演：宝生莉莉）
（女朋友的巨乳姐姐用）（可以内射来诱惑我）
也对呢 不错
怎么办好呢 太紧张了
是吗
-真抱歉突然让你见我父母-没事啊我很重视这次机会
父母的意见还是很重要的
是吗 谢谢你
但是第一次
-还是会很紧张的-没事的
-我穿的衣服没问题吗-没事的很帅
我回来了
-打扰了 -我回来了哦
不在吗
真奇怪啊反正先进去
怎么了啊
-这边吗-对
-真奇怪啊-失礼了
随便坐吧
为什么这个时候不在啊
可能是有急事吧
也有可能呢
-不过我先把包放回房间-明白了
欢迎光临
你就是由衣的男朋友武吗
是的
-由衣呢-她去放包了
-是吗-那个
-难道说你是她姐姐吗-没错
我就是她姐姐莉莉
小武多多指教哦
多多指教
姐姐爸爸妈妈去哪里了
出门了哦
-好像有急事-是吗
怎么不跟我说这个时间
抱歉哦
我来做饭就好了
但是三个人的话
-小武没事吧-是的没事的
太好了
-那么我去准备做饭稍等-明白了
-抱歉哦-没事的
-真是的怎么现在出门-的确呢不过
你没说过你有姐姐
-我没说过吗-是的
-我吓一跳-是吗
-好吃吗-好吃
好吃啊
够吃吗
-是的已经够了-是吗
-谢谢-我也多吃点
由衣
-小武真帅-姐姐
你别这样啊
-可以吧今晩住这里-那个
他们大概什么时候回来
这个啊
今天应该不回来了
发生什么了
爸爸的妈妈
好像情况突然变差了
-是吗-是的
没事吧
-糟糕我忘记了-怎么了突然
-明天的衣服还没去拿-什么啊难得一起吃个饭
-我要去-必须要去吗
-明天洗衣店不开门啊-明天不开门么
那么我去一趟吧 你慢慢吃吧小武
-我去拿一下衣服-明白了
-抱歉-路上小心点哦
小武
-是-我
还不错吧
非常不错
抱歉
好像有点喝多了
可以坐你旁边吗
好好的
是
我的身体你觉得怎么样
好厉害
非常棒
-和由衣比呢-当然了是姐姐你
-你可以说这种话吗-但是
真可爱
很热吧
热吗
脱掉这个吧
好的
真敏感啊
-那里-和我胸部一样
这里呢
不行的
-好像很大峨-什么啊
这个也脱掉吧
没有那么热吧
因为
我比由衣
身材更棒吧
那个
那个等等
这样很不舒服吧
-自己脱掉了啊-不那个
不是的只是
-只是-不用紧张哦
这里也
这里吗
可以吧
快点
—定吗
快点吧
好厉害
-真精神啊这里-因为
你
让我看了
-所以-你也想看吧
-过来这边-过去吗
给你舔吧
-真的没问题吗-没事的
洗衣店很远的
是吗
-真精神啊-是吗
—直在乱动
-好厉害好舒服-还想继续吗
继续吗
我的胸部比较大吧
很大
用这个胸部
想被夹着吗
-但是-由衣和你做过吗
-没有-第一次吗
夹起来会怎么样呢
我也不知道
可以舔吗
要舔了
好厉害
太精神了
还想看胸部吗
是的
脱掉衣服让你看吧
你看
好厉害
用这个给你夹起来吧
-真的吗-我会让你舒服的
夹住了太温暖了
好厉害
我的胸部里面
肉棒在乱动哦
好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
龟头出来了哦
对不起
真色情
不
胸部温暖吗
非常温暖
是吗太好了
第一次还是慢慢来吧
比刚才都硬了
-也就是舒服吗-是的好舒服
也让我舒服吧
好厉害
乳头都硬了
-好厉害-好舒服
-还有这边-好厉害
好厉害
好厉害好硬
好舒服
太舒服了
-湿透了-要夹起来了
好厉害
-真淫荡啊-因为很舒服啊
让你舒服
湿透了哦
湿透了
-舒服吗-好舒服
肯定比由衣舒服哦
好厉害
好舒服
-胸部好舒服-好舒服
要舔了哦
哪里会舒服啊
哪里会有感觉
好舒服
要深一点呢哦
好厉害
好大放不进来
好舒服
继续
好厉害
好舒服
比刚才都舒服
好厉害
好舒服
好厉害好热
-很硬哦-好舒服
要跟由衣保密哦-好的
好的
好热
好舒服
舒服吗
-舒服吗-是的
好厉害
-湿透了 -好舒服
好舒服
好厉害
太硬了
-舒服吗-好厉害
湿透了
怎么样
-好舒服-好厉害
好舒服
射了射了
好厉害好温暖
你看那么多
-射出来了 -这么多 你看
都是小武的精液
这个胸部都被弄得一塌糊涂
给你舔干净哦
好厉害的吸力
好舒服
好厉害
射了那么多
对不起
今天就住这里吧
由衣也要回来了
怎么办
我会跟她说的
-但是是吗但是-今天的房间没人睡
还想做更舒服的事对吧
在那边
-走吧-明白了
-明白了 -就在那边
-那边吗-是的
好的
（30分钟后）
-我回来了 -欢迎回来
姐姐小武呢
抱歉他好像喝太多了
好像受不了了就让他 到爸爸的房间睡了
这样啊他的确酒量很差啊
没事的吧
的确呢
-抱歉啊姐姐-没事的
那么我去洗澡好了
糟糕由衣的姐姐太漂亮了
真的假的
怎么办啊
你看
怎么样比由衣的大吗
跟由衣做过吗
你看
给你夹起来吧
用这个让你舒服吧
温暖吧
怎么样这样舒服吗
也让我舒服吧
好厉害
碰到乳头了好舒服
这边呢
好厉害
好舒服
糟糕快睡觉快忘记
会被听到的吧
其实你刚才
在摸肉棒吧
我可是知道的哦
但是
想插进来对吧
肉棒
等等
-又硬了哦-因为你摸了啊
你那么年轻
还可以吧
好舒服
这样会更舒服的
由衣会来的
没事的
她洗澡起码一小时
洗澡吗
不行了
可以接吻吗
把舌头伸出来
-把这个脱掉吧-好的
还有这边
-舒服吗-好舒服
好厉害
你看
乳头和乳头碰到了
碰到了
继续舔
好舒服
-这么想舔吗-是的
-好硬-碰到了
-感觉到了吗-是的好厉害
这个也脱掉吧
-这样不舒服吧-是的
想要怎么做
什么怎么做
什么
想要我怎么做
-让我舒服-就是怎么样
太害羞了
说出来
想要你舔
乖孩子
这样舒服吗
好厉害
太舒服了
舒服吗
我也好舒服
摸一下胸部
-继续-这样吗
好厉害没错
好舒服
好厉害
-碰到一起了 -好舒服
这里
好舒服
没错
好厉害
比由衣的厉害多
太开心了
好厉害好厉害
这里呢
要高潮了
好舒服
要呙潮了不行了高潮了
好厉害好厉害
好厉害好舒服
这里好厉害
不行了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
起来
好的
继续给你舔吧
好厉害
-想插进来对吧-是的
-躺下来-好的
-要插进来了 -好的
-好厉害好深-等等
-会被听到的-没事的
浴室很远
但是
好厉害
-好厉害好舒服-好厉害好舒服
-怎么了 -没有戴套峨
-没事的好舒服-但是
好厉害好深
好厉害
继续摸我摸我
好舒服
-好厉害-要高潮了高潮了
要高潮了
-好厉害-好厉害
好厉害
-好厉害-好舒服
好舒服
好厉害
好厉害好厉害好舒服
-好厉害-好厉害
好舒服好舒服
-好深好舒服-舒服吗
高潮了
高潮了高潮了
从后面抽插我
好舒服
好厉害
-好厉害好舒服-好厉害
-深一点-这样吗
好舒服
高潮了
好厉害
-不行了还不行哦-这样吗
-可以吗-插进来
好舒服
继续吗
这样吗
好厉害好激烈好舒服
好舒服
我也好舒服
高潮了要高潮了高潮了
跟我接吻
好舒服
高潮了
-好厉害-好舒服
好舒服
我还想要
-射在里面射在里面-等等
-真的要射了 射出来吧都射出来
不行了射了射了-高潮了
高潮了还在射好厉害
好厉害真的好深
射出来了
看好了
都射出来了哦
看得见吗
好厉害好多
-真的好舒服-好厉害
射了好多
给你舔干净哦
好厉害
（第二天早晨）
昨天
-睡得好吗-是的
-因为很累呢-的确呢
-早上好-早上好
你起来了啊
小武睡得很好哦
你真的要打起精神一点 来见家长竟然喝醉睡着了
-太不敢相信了 -对不起
真的
那么我要出门了
要一起走吗
-明白了-那么姐姐走了哦
下次再来吧
-好的-那么走吧
（—小时后）
又回来了吗
是的
然后和我这样一起泡澡
-真色情呢小武-对不起
-摸一下-好的
昨天
被小武内射了那么多精液 可能会怀孕呢
-不那个-但是我真想要你的
那么可爱的孩子
这里还很精神呢
是因为摸了胸部吗
的确呢
那么用这个胸部
乳交吧
怎么样好厉害
太温暖了
好舒服
好厉害
回想起昨天的内射呢
-我昨天也好舒服-舒服吗
-虽然现在也很舒服-真的吗
好厉害
乳头硬了我感觉到了
-感觉都了吗-是的
-因为很舒服啊-这个
-是这样吗-等等别用力
好厉害好舒服
-摸一下胸部吧-好的
好舒服
-也摸一下乳头-好的
-没错好厉害-好硬感觉到了
好舒服
-这个怎么样-好舒服
太厉害了
太柔软了这里虽然很硬这里这里
好舒服
要高潮了
接下来来这边-好的
-舒服吗-好厉害
好舒服
-越来越硬了-因为你这样摸
-好舒服-舒服吗好大
这样动的话
太硬了
-好舒服-舒服吗
好厉害的声音
-由衣做过这种吗-不
不
-不要问这个-回答不上来啊
就当是吧
姐姐真的好厉害
好厉害的声音
好厉害
明明昨天射完又要射了呢
因为我可以射很多次的
-我可以射出来吗-可以哦
-想要你都射在我身上-真的吗
怎么办
好厉害
-好舒服-继续
-继续吗继续吗-继续
好厉害
-好舒服-舒服吗
好厉害好厉害
继续
-没错-好舒服
没错继续继续
好厉害
-好厉害-射在胸部上
可以吗
-好舒服要射了射了-射出来
-都射出来了 -好厉害
这么多
明明昨天射完
-舒服吗-是的
射太多了
（某天）
来了
小武
-由衣不是在家吗-睡着了没事的
是吗
那么来做吧摸我
-做更刺激的事吧-好的
没事的
-没事的-没事吗
真的没问题吗
这样
-没事吗-没事的
好舒服
好厉害
没错没错
-这样不行-没事的
还有这边
-太色情了 -你也好淫荡
-硬了呢-那是当然的啊
声音太大了
-没事的-没事吗没事吗
真的没问题吗
没事的
要是起来了的话 我们就不能继续做了吧
是的
舒服吗
好舒服
没事的
-不要发出声音-好的
好厉害
好舒服
会被听到的
好硬
好厉害
好舒服
等等
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
继续
要射了
这样
射出来了
身上都是呢
好厉害
舒服吗
好的
（和姐姐相遇的7天后）
由衣
小武几点来啊
还不知道啊
应该马上就来了
最近和小武怎么样了
为什么要问这个啊
因为很在意
好像最近有点不顺利呢
-是吗-小武来过之后就很奇怪
是吗
我在做作业小武来了告诉我
-我听音乐-明白了
小武等等
这里
不行的
我忍耐不住了
可以吧姐姐
没事的
好厉害
好厉害这个
姐姐把屁股抬高
这里
小武
姐姐
小武太迟了我去看看
应该已经到了的啊怎么搞的
小武不行了
-忍耐不住了-不行
太色了
-我想要肉棒了 -想要吗
抬高
可以吧
-想吗-插进来
好厉害好厉害好舒服
好舒服
好厉害好厉害
-深吧-好深
给你插到最里面
这里这里
不行了小武好深
好舒服
-好厉害-好舒服
小武不行了
不行了
高潮了高潮了
这样手给我来这边
舒服吗
好舒服
好舒服好厉害
继续
好舒服
好厉害继续
没错
-不行了好舒服-好舒服这样舒服吗
太激烈了要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
这个不需要了吧
好舒服
继续这样
不行了
高潮了
好舒服这样
停不下来了呢
继续继续继续
不行了高潮了
高潮了
高潮了吗
自己动
高潮了好舒服
不行了高潮了高潮了
不行
我可能要射了
高潮了
-不行了 -站不稳了吗
-站不稳了 -那么过来
没错
好厉害
这样
张开一点
高潮了高潮了
太有感觉了吧
小武 姐姐
你们在干什么啊别这样
因为太舒服了-小武和我做爱
-很舒服哦-太舒服了
-不要不要-这么淫荡的姐姐
不要不要不要不要
小武为什么
-不要这样-不行了太棒了
不要不要这样太棒了
-不要这样-我要射了要射了
-停不下来了太舒服了-不管她了吗
忍耐不住了停不下来了
这个
-可以射出来吧射里面-射出来吧射在里面
要射了射了
都射出来了
这样
太舒服了
小武
和我交往吧
然后
每天
和我
-做爱内射吧-可以吗
（主演：宝生莉莉）
（终了）