(补习)
(出品  OPPAI)
(桐谷茉莉)
怎么样 做了吗
怎么样
完全不行啊
对不起啊
在给你特殊补习 要加油啊
好的
那么给你15分钟 加油
好的 我会加油的
我来这个学校教学已经1年了
虽然习惯了当老师
但最近有点烦恼
那就是
(巨乳女教师的诱惑)
喂
怎么了
从刚才就没做啊
这个啊
要好好集中啊
怎么了
老师我
每天看老师的胸部 不能学习了
果然是这样
老师也很烦恼
你没女友吗
没有
那么 没见过女生的胸部吗
很害羞
我还是处男
这样啊
所以拜托了
我很喜欢老师的胸部
不能学习了
所以 可以看一下胸部吗
可以吗
拜托了
没办法啊
可以
有点害羞
但是 要好好学习啊
这样子
好好学习啊
好的 我会好好学习的
果然好害羞啊
就一下啊
好的
这样子
怎么样 老师的胸部
好厉害
很大
很漂亮的胸部
好开心
想离近一点吗
可以吗
好近啊 老师
好近啊
老师
第一次这么近看
这样子
不想做吗
想做
来吧
但是啊
摸了 怎么样
好软啊
很软的感觉
很有弹性
过来这里
特殊的啊
谢谢了
下面的胸部
好厉害啊
是吗
好软啊
老师 这样子舒服吗
舒服
可以从后面摸
后面吗
是的
怎么样 老师的胸部
已经不行了
可以吗
这样子
就摸一下吧
不要这样摸啊
真的好软啊
发出淫荡的声音了
这样子
因为
这样子摸乳头 不行的
这样子
摸老师的胸部
这么大了
是的
老师怎么了
老师
已经这样了
为什么这样子了
对不起
这样不能学习了
是的
怎么办
怎么了
太舒服了
很舒服吗
不行啊
要射了吗
是的
老师
还不行啊
继续给你舔吧
还可以忍着吗
你的肉棒太大了 进不来
老师
那么 接下来用你喜欢的胸部吧
真的吗
过来吧
这里
进去了
都进来了
有水出来了
老师
在忍着吗
是的 在忍着
在想色色的事情吗
是的
这样子
老师的胸部不错吧
是的
好舒服
舒服吗
继续舒服吧
老师 不行了
已经很湿了
老师
不行了
要射了
要射了吗
可以
要这样射了
要射了
好厉害
还在射
一直在动啊
弄干净吧
射了好多啊
老师的胸部 舒服吗
是的
很舒服
那么 学习加油啊
好的
怎么样啊
好像没发烧
有点不舒服
是啊 很担心啊
一直很精神
没事吧
有点不行
这样子
又热了
什么啊
有点热啊
怎么做 可以精神啊
老师给你按摩吧
什么啊
老师
在做什么
是处男吧
我知道
每天看老师的胸部
这个
是很想要的吧
因为
这是什么
这个啊
不上课 在自慰吧
这个
好多啊
对不起啊
积了很久的话 可以和老师商量
老师给你破处
别跟班里的人
说这件事喔
接吻吧
真的好软啊
老师
现在在上课 没事吗
不会有人来 没事的
怎么样 老师的嘴唇
好软啊
那么舌头伸出来
第一次接吻吗
第一次
比自慰舒服吧
怎么了
这样子摸
已经硬了啊
接下来 做什么
老师的
胸部
胸部吗
怎么做
想要摸
那么可以摸
真的可以吗
可能有人来
要看吗
想看胸吗
给你看吧
老师
离近一点看
等一下啊 好舒服
好软啊
离近一点
-还没说可以
-在面前啊
好可爱啊
舒服
老师的胸
今天多吃点吧
好吃吗
老师
也吃这边吧
在上课和老师做 这个好坏啊
老师这样子
那么
要摸老师这里吗
这里
可以吗
是吧
第一次让你摸吧
好热
小穴很热吗
好淫荡啊
这里好热
要看吗
那么给你看看
可以吗
因为摸了 都已经湿了
老师
那么给你看看
这里
看到了吗
好像很湿啊
这里啊
是阴蒂
要摸吗
可以吗
老师的小穴 怎么样了
好像已经湿了
这里
就是这里
这个
已经这样了
这是什么 知道吗
不知道 什么啊
好多啊
不能这样子啊
这个啊
是水啊
这是水啊
从这里出来了
进去了
这个
进去的地方 是小穴
进去了
是的
女孩子 这样子做
会有水出来的
好厉害
继续动吧
这样子吗
这里
可以两根进去
两根
真的吗
进来
可以进去吗
没事
好厉害
这里好舒服
这里吗
变快了
疼吗
好舒服啊
好舒服
老师好像出来了
好舒服啊
继续吧
好厉害啊
继续动吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
出去好多啊
接下来 老师给你摸
这个
这里
脱了吧
为什么害羞啊
给我看看
这里
怎么样啊
老师
被摸 怎么样啊
老师好像不一样
真的吗
和自慰比较 哪个舒服
老师的手
舒服
是吗
那么接下来
给你舔
想破处吧
那么忍住啊
知道了
那么互相舔吧
这样子
舔吧
那么 差不多进来吧
给你吧
知道吗
刚才手指进去的地方
进来吧
可以吗
这样子 可以吗
这样可以
继续吧
真的吗
那么
进来吧
可以吗
进来了
好热啊
进里面吧
好厉害
是的
就是这样
继续吧
摸一下胸部吧
继续
老师的小穴 舒服吗
是的
好舒服啊
老师也很舒服
这样子
老师高潮了
不能出去
接吻吧
继续动吧
好舒服啊
好激烈啊 好舒服
高潮了啊
接下来老师动
进来了
进来的好深啊
好厉害啊
好舒服啊
好热啊 老师可以脱了吗
好舒服
好厉害
舒服吗
老师
好舒服啊
不行了 要高潮了
对不起 老师又高潮了
还可以忍住吗
加油
继续动吧
摸胸部吧
出声了
老师 可以高潮吗
-又高潮了 -好厉害
换个样子做吧
接下来从后面进来
感觉到了吗
都进去了
这里吗
进来这里
很舒服
加油
不行了
高潮了
不要停止
继续动
好舒服
好舒服啊
不行了啊 高潮了
又要高潮了
要高潮了啊
要高潮了
好舒服啊
那么 继续从前面做吧
知道哪里吗
这里
继续动吧
好舒服
不行了
要高潮了啊 不行了
要高潮了
老师
好厉害
一直在动
好舒服啊
不行了 要高潮了
老师的这里好窄
好舒服啊
老师忍不住了
射里面吧
这样
舒服起来吧
真的吗
继续吧
老师
好舒服啊
继续
老师
不行了
可以射里面
都射里面吧
老师好痒啊
那么
今天的事情
不能告诉大家
知道吗
知道了
恭喜你破处
谁啊
偷看吗
不可以偷看啊
你需要惩罚啊
看到老师了 你也脱了啊
在遮什么啊
不要遮住 给我看看
打开
不可以遮住
为什么看啊
不行吧
是这样的肉棒啊
慢慢看啊
汗味好大啊
这个要惩罚一下 随便我做
做什么啊
怎么了
这么
一直看老师的胸部吧
忍住啊
要射了吗
怎么了
不行
舒服的话 不是惩罚了
什么
怎么了
偷看老师 是你不对
要射了吗
不行啊
但是 做的很好啊
那么给你奖励一下吧
老师的胸部 给你看一下
看一下吧
怎么
老师的淫荡的大胸
偷看了吧
继续离近一些看吗
想要摸吗
不行
为什么自己做
说了不行
这个是惩罚
还是不行
怎么了
痛苦吗
喜欢吧
用胸部摸肉棒吧
痛苦吗
那么可以舔的
肉棒好硬啊
是偷看老师的惩罚
舔另一边吧
不听老师的话
京巴偷看的事告诉大家
肉棒这么硬
真是不行啊
舌头伸出来
怎么了啊
又要射了吗
射了成绩会下降
要射了吗
结束了
做的很好啊
很喜欢老师的胸部啊
那么用胸部夹住吧
夹住了
老师的胸部 怎么样
舒服吗
老师的胸部 想要夹住吧
想射吗
那么都射出来吧
求我吧
求我试试
这是惩罚
这么想射吗
可以啊
老师用胸部让你高潮
舒服吗
都射出来吧
什么
要射了吗
好厉害 又要射了
那么弄干净吧
舒服吗
不能偷看啊
辛苦了
老师辛苦了
我听说了
马上要比赛了
是的
还很顺利
没事吧
很努力了
可以的
要有自信
但是老师我
把练习的成果拿出来
应该会有好结果的
没自信吗
对方很厉害
是很厉害的学校
我很害怕
这样啊
怎么做 能有自信啊
老师让你有自信吧
好的
等一下啊 老师
做什么
这样子
可以的
但是老师
这样子做 别的学生看到了
老师的胸部舒服吗
老师
没事的 练习结束了吧
今天
用老师的胸舒服起来吧
好的
好厉害
这样子
是的 继续舒服吧
好的
怎样 可以加油吗
感觉有点可以了
来人了
怎么样啊
要比赛了
老师的胸部
直接
直接吗
继续舒服吧
好的
好厉害
老师的胸部
不行了啊
这样子
舔吧
这么努力练习 没劓的
好的
要有自信
好好吃啊
好吃吗
那么 过来这里
好的
过来这里
这样子吗
好厉害
继续做吧
这样子吗 但是
可以的
好的
已经很大了啊
你的这里
已经硬了
好的
老师 忍不住了
是吗
可以吗
要脱了啊
接下来 老师的小穴吧
老师的 老师的
可以吗
老师的这里 都看到了
还有胸部
不行了
老师
要进来吗
从后面
老师这样子进去吗
可以的
直接进来
老师
好厉害
里面好舒服
好激烈啊
不行了
要高潮了啊
要高潮了啊 要高潮了
都看到了
可以的
继续给我吧
不行了啊
要高潮了啊
好舒服
好舒服啊
可以的
这样子
老师
好舒服啊
不行了
不行了 要高潮了
又要高潮了
好厉害
好舒服啊
不行
要高潮了
好厉害
又要高潮了啊
舒服吗
好厉害啊
可以有自信
好的 我有自信
好厉害啊
好舒服啊
不行了啊
又到高潮了啊
要高潮了啊
抓住我
好厉害
这样子
要高潮了啊 不行了
要高潮了
真的好厉害啊
要坏掉了啊
这样子
被看到了 怎么办
好舒服
要高潮了啊 又要高潮了
不行了
要高潮了
接吻吧
忍不住了
可以射里面吧
要高潮了
有自信了吗
明天的比赛 可以努力了
很厉害啊 一百分
是努力学习的结果啊
谢谢了
都是多亏了老师
没有啊 是你们努力
没有
老师
还记得约定吗
约定吗
难道忘记了吗
说好了啊
要是一百分 给奖励
好过份啊 老师
我们很努力了
那么 要给奖励啊
怎么办啊
那么
果然
老师的
胸部吧
可以的
学习很努力
所以今天
两个人把老师的胸部
随便做吧
老师
忍不住了
老师的胸部太棒了
不要这子
想要摸胸部啊
那么可以摸
好厉害 老师
很努力学习啊
特殊的
胸部好软啊
可以继续摸吗
继续
不行吗
可以
只是胸部 可以吗
是啊
继续摸吧
可以吗
可以
好厉害
好狡猾啊
这样子
老师的胸部软吗
好软啊 老师
隔着衣服 可以吗
嗯
老师 可以看吗
不想看吗
想看啊
好厉害
好厉害啊
那么看一下吧
老师
老师 好厉害啊
老师 忍不住了
要摸吗
想要摸
好软啊
可以摸的
那么
我也要
好厉害啊
老师 这样子
一直在摸
一直摸 怎么了
兴奋了
老师 好厉害啊
好厉害啊
这样子
老师 好软啊
老师
不要这样啊
因为老师的胸部
很想要 这样才学习的
这样啊
这样子摸
老师的小穴湿了
是吗
怎样啊 给我看看
可以
好厉害啊 老师 给我看看
看吧
都已经湿了
老师 可以摸吗
可以
好厉害
可以的
老师 这样子
看小穴吧
好厉害
手指进来
这样子
老师 好厉害啊
这样
因为老师很喜欢做爱
是吗
老师的小穴 继续摸吧
可以摸胸吗
继续摸吧
不行了
好厉害啊
出来了
马上就高潮了
老师
想看老师的这里
那么舔吧
可以吗
老师 可以看吗
可以
好厉害
老师 好淫荡啊
这样子看
老师 好厉害
都看到了
老师 好淫荡啊
不行
小穴里面 不行了
老师 好厉害
好厉害
舒服吗
里面
老师已经这样子了
好硬啊
老师
老师 不要这样
可以舔肉棒吗
老师舔吧
好的
老师 好舒服
继续吧
老师的胸部可以摸吗
可以
好厉害
这样子
碰到了
老师 这样子夹住
好厉害啊
好舒服啊
老师 还有这里
老师 这里
舒服吗
继续给你
可以啊 老师 忍不住了
什么
这样子
想要进去
要进来吗
那么给你
这样可以吗
可以
进来了
老师 进来了
老师 好舒服啊
舒服吗
老师 可以动吗
要动吗
好舒服啊 要高潮了
要高潮了
老师 好舒服啊
变热了
好舒服
摸老师的胸部吧
好兴奋啊
可以 舒服的
真的吗
老师
这样舒服吗
老师 这个胸部
不行了啊
不行了
不行了 要高潮了
好厉害啊 老师
是一百分的奖励
真的吗
老师
进来了 是奖励
胸部好吃吗
可以舔的
舔老师的胸部吧
一百分
做得很好
这样子吗
舒服吗
好舒服啊
老师 忍不住了
老师 我
进来吧
激烈一点吧
-继续吧 -老师
不行
好舒服
要高潮了啊
到高潮了啊
过来这里
进来吧
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
老师 好厉害
老师 过来这里吧
-这样吗 -是的 好厉害
好厉害啊
老师 好厉害
想快点做啊
这里
那么 老师进去了
好厉害
舒服
老师 好舒服
继续吧
好舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
老师
忍不住了
不行了 都射里面吧
可以吗
里面
好的
好舒服
老师 要射了
可以的
要高潮了
老师
好多啊
脱了吧
上来吧
要进来了
摸这里吧
好舒服
好厉害 老师啊 不行了
射里面吧
不行了 老师 要射了
要射了
射了吗
老师
射出来了
舒服吗
拿到一百分 太好了
要是成绩考好了
老师再给你
大家的话
不能说啊
(出品  OPPAI)
(主演  桐谷茉莉)
(导演  大崎广浩治)
(剧终)