(演员 JULIA)
(有哺乳愿望的痴女
向脸部挤压过来)
(情节一)
店长还不来啊
还要我等多长时间啊
下单后已经等了很久
让你久等了
来确认一下你点的东西吧
我点的东西?
15分钟前我已经叫大叔
给我咖啡了
是吗
要让我等多久啊 拜托了
我们的店长最近有点健忘
是吗 那就快点吧
明白了
什么
你在工作吗
对啊 不要站著 快去倒咖啡啊
你这么浮躁是做不好工作的哦
因为你不给我上咖啡啊
是你们的错啊
不要那么浮躁嘛
放松一下
不要开玩笑
你知道本店的服务流程吗
什么
请看一下
这是菜单啊
这是什么
是隐藏的菜单?
本店对限定点咖啡的客人
对有压力的客人
会强制献上哺乳
向脸部挤压的服务
店长:JULIA
怎么回事
我就是店长
你进来以后就一直很浮躁
总是在抱怨
所以才推迟给你服务的
所以我来给你做这一个服务
放松下来
怎么了
这是因为总是给我咖啡啊
不是说了吗 这是强制性的
这样让你放松下来
衣服很碍事
脱掉吧
让你放松下来
我是来喝咖啡的
这种服务就不用了
衣服很碍事吧
我很困扰啊
好好放松下来就行了
但是没时间了
这样啊 对不起 我没察觉到
原来是这样啊
所以说 等等
刚才不是说了吗
这是强制性的
有很多一开始不愿意
这样做以后就喜欢上的客人
真的吗
这样就能哺乳
这样向脸部挤压 怎么样
身体变得这么热了哦
两边一起会比较好吗
身体不用乱动啊
我呼吸不了
这样
这样做
放到脸和眼睛上
好像已经放松下来了
这样啊 鼻子很辛苦吧
那就对著嘴巴吧
这样来按摩嘴巴
能够更加放松哦
想吸吗 这样啊
客人在吸我的乳头哦
怎么了
有什么流出来了
流出来了吗
可能是我的母乳吧
流出来了
这里是通过这样的服务
让客人尝试当小孩的感觉
让客人放松下来的咖啡店
放松下来了吗
这次用我的胸部来按摩
脸部吧
按摩脸部
覆盖整个脸部
接著是这样按摩
在前面挤压
辛苦吗
这样做呢
用胸部来刺激脸部
让血液循环更好哦
好厉害
来按摩嘴巴
客人
又觉得口渴了吗
这样啊 要喝水吗
把水倒在我的胸部上
好喝吗
非常好喝
可以躺下来吗
这样做
向脸部挤压
感觉好棒啊
变得越来越热了
我来按摩客人的胸部吧
好爽啊
讨厌这样吗
不讨厌啊
要停下来吗
压迫胸部
这是让血液循环的按摩
变成这样了
用上我的嘴巴
这里变得这么热了
那就一起来舒服一下吧
当然是用我的胸部
让你放松下来
变成这样了哦
隔著内裤也能感受到了
那就直接
直接按摩吧
这个的话
刚才不是说了吗
这是强制的
失礼了
用我的胸部来夹客人的肉棒
变得这么热了哦
我的胸部舒服吗
太爽了
你那个很爽表情
是放松下来的证明
感觉怎么样
很爽啊
外面是我的手
里面是客人的肉棒
然后用胸部刺激
外面是用我的手
里面是用我的胸部刺激
不好意思 变成这样了
好厉害
用我的胸部刺激客人的肉棒
就这样夹著
肉棒变得好大
用嘴巴来刺激吧
用我的嘴巴来刺激哦
好下流的声音
快射了
好厉害 这么多
最后来按摩脸部吧
被治愈了吗
下次觉得累的话
随时欢迎你来哦
(女皇的胸部)
(情节二)
请到这边来
请坐
我是刚搬到隔壁的
我叫杉村秀作
初次见面
这是我的小小心意
谢谢 我收下了
我只是来打招呼而已
还让你招呼我了 不好意思
没有啦 最近治安不好
隔壁一直都是空房
你很年轻 而且还有肌肉
我很放心 谢谢你能搬来
这里很宽广 很棒的房子啊
真的吗
但是只有我和老公两个人住
虽然很努力生孩子了
但是还是无法怀孕
不好意思 说这种话 对不起
我差不多要走了
要走了吗
我只是来打招呼而已
我很闲 能再坐一会吗
我好像有零食 稍等我一下
不用客气了
不要在意
对不起 好像没有了
不用客气了
但是你的脸很红哦
是吗
是发烧了吗
没事的
你的身体好热哦
怎么了
这是..
不好意思
怎么了
这是不可抗拒的
这是自然现象
自然勃起了吗
不是
为什么勃起了
在想什么吗
还是说擅自就勃起了吗
不是这样
为什么
因为你太有魅力了
然后自然就..
自然就勃起了吗
但是我什么都没做吧
因为你太有魅力了
明明都没摸
只是看就觉得你的魅力溢出来
例如呢
你这漂亮的胸部
胸部吗 都没露出来
你的乳头硬了
一直看著我这里吗
不好意思
太下流了
所以才变成这样的吗
我的身体就那么魅力吗
一直看著我的乳头吗
觉得很漂亮
眼睛擅自看过去
看就足够了吗
你的身体变得这么热
这里变得这么大
变得这么硬
只是看就足够了吗
一定是不够的吧
特别是勃起了的肉棒
不用管这里吗
明明有我在
这是什么意思
不用我说出口吧
你明白我的意思吧
想摸我的胸部吗
想做这样的事情吗
明确说要怎么样
想把我的胸部怎么样
想把我的屁股怎么样
什么
想摸啊
想摸吗
你想摸什么
对啊
想摸吧
但是
不是这样吗
不是想这样做吗
不是想摸屁股吗
更多
这里变热了吧
这样做 摸胸部的感觉怎么样
很兴奋
兴奋了吗
这样就足够了吗
太太 我想做爱
想和我做爱吗
和人妻做爱
知道这是怎么回事吧
刚才我说过想要孩子
但是无法怀孕
所以你来做我的孩子吧
我吗
来练习照顾孩子
反正你是想做下流的事情吧
那就成为我的练习对象吧
你觉得我可以的话
谢谢
婴儿是不用穿衣服的
来这边
躺在这里
脱掉衣服
来这边
好吃吗
非常好吃
这边呢
很好吃啊
吸多一点吧
吸我的胸部吧
到我的上面去
对了
在妈妈的上面哦
我用胸部帮你做乳交哦
好爽啊
变得好热啊
胸部好软啊
软吗
妈妈的胸部好厉害
太爽了
好大的肉棒
变得更加热了
我忍不住了
那你想做什么
想插进妈妈的小穴
为什么想插进来
我已经忍不住了
能让妈妈更加爽的话
那就可以插进来
妈妈的小穴
很漂亮啊
好棒啊
好爽啊
舔更多
来揉我的胸部
一边揉我的胸部
一边舔我的小穴 好爽啊
好爽啊
来舔更多
那里不行
我的肉棒忍不住了
忍不住了吗
想插进去啊
蹲下来
这样插进来
插进来了 让我看看
好爽啊
把脸埋在我的胸部里
吸我的乳头
一边舔 一边动吧
来舔我的胸部
好爽啊
舔我的胸部
好厉害
快射了
不行
射出来了吗
让我看看
射出来了
溢出来了 太浪费了
射了好多
能插进来吗
把精液塞回去
好爽啊 精液在我的里面
搅拌著
小穴里面好暖啊
里面充满了精液
把精液塞回去
妈妈的小穴充满了精液
不行 要去了
好厉害
高潮了
妈妈 太爽了
妈妈的胸部好软啊
让我更加爽吧
来吸这边
好厉害
好爽啊
来插我更多
要去了
不行 好爽啊
更多
来舔我更多
又要射了
全都射出来吧
射出来了
又射出来了吗
妈妈
射出来了
太棒了
(女王的胸部 演员:JULIA)
(情节三)
(SM女王 手淫)
JULIA大人
我遵守了你的约定
没有失禁
所以可以解开我吗
为什么啊
我没有便便啊
为什么没有啊
我不是说这是办家家酒游戏吗
婴儿是会便便的吧
现在快点便便吧
我的理性在运作著
它告诉我是一个成人
理性?
你说什么
你怎么会有理性
你不是把这种东西丢弃了吗
快点便便 能做到吧
你想惹我生气吗
不是这样来打你
想我做更多其它的事情吗
你这个变态
这点不能满足你吧
要直接给予你刺激才会明白吗
这样做
要我压著这里才会明白吗
但是这样很爽吧
肉棒在我的高跟鞋下变硬
觉得很爽吧
刚才那个好棒
这样就满足 完全不行啊
想我做更多吗
要我这样做吗
变成这样了
还是说这里比较爽吗
那里好棒
第一次看到你这个样子
很想要吧
这样做
弄一下这里
还是说这里会比较爽吗
我来惩罚你更多
这样就不能说话了吧
我没有允许你可以说话哦
想这样感受胸部吧
不只是这样
来吸
好爽
被这样做 觉得很爽吗
更多
不是更多
你忘记求人的方式了吗
请给我更多
说得不错
想要这样吗
好好地尝一下吧
什么
还能行吧 来捏你的乳头了哦
这明明是惩罚
这里却变成这样了
真是一头糟糕的白猪
明明是惩罚 却勃起来了
我来看看
让我看你那根下流的肉棒
可以吗
变得这么大
我明明没有说你可以勃起
变成这样了
变得这么热 就这么兴奋吗
被你用脚踩的时候已经兴奋了
还在想这么下流的事情吗
在想这种东西吗
还要用胸部这样来欺负你吗
变得这么大的肉棒
用胸部反弹了
变得很爽吗
让你更加爽吧
起来吧
好好地尝一下吧
喜欢这样吧
这样做以后
你的肉棒就变得好硬
好厉害
变得这么热
我没有说可以摸啊
对不起
谁让你擅自摸的
来吸更多
这样
我的胸部怎么样
你在做什么
我的胸部上都是白色的液体了
要舔干净
让我舔一下
好吃吗
很好吃
不是这样吧
对不起
好吃吗
妈妈 很好吃哦
乖孩子
来吃更多吧
很好吃
在做这样的事情了吗
忍不住 要自己撸了吗
很辛苦的样子
变得这么硬
真是一个变态
这样做
想一起爽吧
喜欢这样吧
喜欢这样舔吧
好爽啊
这样吗
变得这么爽了吗
更多
好热啊
好爽啊
变得这么热
很爽吗 来吸更多吧
全都射出来吧
肉棒变得很红
要射了
射出来吧 我看著哦
射出来了 肉棒变得这么热
我帮你弄干净
用胸部帮你弄干净哦
怎么了
爽吗
来舔我的胸部吧
还有这边
好吃吗
全都射出来了吗
一个月后再帮你做
一个月吗
就这样等著吧
下次记得要便便
(女王的胸部)
(情节四)
太太怀孕就要和我分手
我算什么
我们只是这样的关系吗
我对你觉得很抱歉
但是的确是有了孩子
而且不只是你
其她女人也被太太知道了
各种方面变得很糟糕
其她女人? 怎么回事
你还有其她女人吗
不是这样 是最近很流行的
叫治愈咖啡
那里的女性很积极
有隐藏的菜单
她说用哺乳来治愈我
然后就上瘾 经常去光顾
说是给我生日的福利
然后被太太知道了
你当作没听过吧
哺乳?
怎么回事
不是孩子 是想和太太玩
办家家酒游戏吗
怎么回事
你有这种兴趣吗
对你 我感觉很抱歉
所以今天我什么都会听你的
真的很抱歉
什么都可以吗
你刚才说哺乳
就那么喜欢那个哺乳的玩法吗
可以哦 什么都可以吧
就和你玩哺乳PLAY
还有我想和你生孩子
所以你来做孩子吧
你来代替孩子
这个
做不到吗
你喜欢哺乳PLAY吧
在咖啡店里做了什么
告诉我怎么做吧
用胸部挤压我
这样做吗
喜欢这样吗
然后做了什么
我帮你做同样的事情
不断摇晃
被这样做了吗
还有呢
直接来
直接挤压吗
你想被这样做吗
告诉我的话 我也会帮你做
不用去那种地方也可以啊
被挤压了吗
这样吗
你喜欢这样吗
被胸部挤压著
但是这样会呼吸不了
能感受到胸部
喜欢这样被胸部挤压吗
那就好好地尝一下我的胸部
这样
喜欢用胸部这样
拍打你的脸吧
不只是挤压
这样做
喜欢被胸部这样吗
很喜欢吧
这样做
喜欢这样吧
好软啊
我不知道你有这种兴趣
被这样做会觉得兴奋吗
这里变大了
用胸部欺负完你的脸后
肉棒变成怎么样了
变得比平常的要大
原来这样能更加兴奋
不是吗
让我看看
那就直接来吧
全都脱掉吧
身体都变得这么热了
想被这样做吧
这样来夹 然后拍打
用胸部来挑逗肉棒
反弹了
很兴奋吧
这样
喜欢用胸部夹住吗
这样吗
还是说
这样
喜欢乳头同时被摸著吗
这样做
弄著肉棒
喜欢这样吗
告诉我 你更喜欢哪个吧
我很喜欢这样
喜欢这样啊
感觉好爽啊
流出来了
这样是第一次
你为什么会有母乳
不知道 这是母乳吗
你也能做到吗
好像是吧
你喜欢喝母乳吗
可能是怀孕了
还有这边
勃起了的肉棒
因为脸部被胸部挤压
变得更加兴奋 更加热吧
肉棒会变得和平常不一样吗
这样做吧
感觉怎么样
插进去了
插进来了
这样真的会怀孕的
不行吗
你很喜欢这样吧
这样做
这样做会很爽吧
对了 就这样
一边插著 一边舔胸部
好厉害
爽吗
你看 插进来了
看到插进来的地方了吗
看得很清楚
好爽啊
好硬啊
好厉害 插得好深
好硬的肉棒啊
比平时的更加硬了
插进来
好爽啊
又变大了
好紧啊
来舔
不行
不行了
就这样射出来吧
对不起 要射了
射在里面了
溢出来了
射了这么多
这样会怀孕的
我怀孕了的话 你会负责任吧
我还没满足
还能继续做吧
但是我才刚射完
起来 你不是很兴奋吗
我才刚射完啊
没事的
来舔吧
哺乳感觉好爽啊
肉棒太爽了
又变得好爽啊
不行 好爽啊
母乳又流出来了
好爽啊
我又要...
腰部动得这么激烈的话
太爽了
深处好爽啊
插到深处 在摩擦著
太棒了
要去了
好紧啊
同时刺激胸部和小穴
感觉比平时要爽
我的小穴变成怎么样了
和平时的不一样吗
我要舔
好爽啊 来舔更多
让我更加爽吧
太爽了
要插进来吧
但是..站起来了
好厉害 又插进去了
插得好深
明明才刚射完
又变得这么硬了
好爽啊
好厉害 好爽啊
母乳又流出来了
小穴里面很爽吧
怀孕的话 你要负责任哦
(女王的胸部 演员:JULIA)
(情节五)
你们都喜欢胸部吗
很喜欢
今天可以尽情享受胸部哦
来吸更多吧
可以舔吗
想舔吗
像孩子一样
很想要吧
想要直接舔吗
想啊
好好地尝一下
你们都好厉害哦
好厉害
太棒了
这次用舌头来吸
用舌头来吸
好厉害 吸得很用力
我的胸部变得很奇怪
流出母乳了
好厉害
用脚帮你做
肉棒变大了哦
我来让你们爽吧
真的吗
躺下来
把脚交织在一起
有两根肉棒啊
我来让你们爽
爽吗
这样 用胸部碰触的感觉
怎么样
好厉害
这样被夹著呢
爽吗
好厉害啊
好厉害
这样做
用胸部来碰触两根肉棒
肉棒在我的胸部里
这次按顺序地让你们爽
屁股好棒啊
让我爽一下吧
好爽啊
爽吗
好厉害
好厉害 好软
爽吗
爽得让你自己动起来了
让我爽一下
好棒啊
变得这么热
好爽啊
我可以看屁股吗
来看吧
好厉害
糟糕 差点就射了
不行哦
胸部被舔著 屁股被摸著
感觉好爽啊
不行哦 还不行
要射了
还不能射哦
来看
好厉害
好爽啊
不行 还不能射
小穴好爽啊
要去了
要射了
好厉害
你让我爽了
这次到我来让你爽
好厉害
尝一下我的胸部
好爽啊
肉棒变大了
一边撸著 胸部被舔著
小穴也好爽
很多很爽的地方啊
不行
好厉害
肉棒变得这么热了
差不多想插进来了吧
想啊
可以吗
把发热的肉棒插进来
好厉害 插得好深
好厉害
后面被插著
前面胸部夹著肉棒
好厉害
被刺激著
好爽啊
被肉棒激烈地抽插著
更多
好爽啊
想做吗
想啊
肉棒又插进去了
肉棒插得很深 好爽啊
好爽啊
好爽 不行
好厉害 很想插进去
让我爽一下
好厉害
又摩擦到里面的不同地方了
好爽啊
我也可以动吗
动起来吧
好爽啊
不行
给我胸部
好厉害 肉棒插著进来
胸部被两个男人舔著
要去了
不行 要去了
好厉害
不行 又要去了
更多
一边插我 一边吸我的胸部
要去了
要射了
去了
我可以插进去吗
来吧
又被吸著胸部
来吸我的胸部
太爽了
肉棒好厉害啊
要射了
精液充满了小穴
我的胸部怎么样
好厉害
太好了
下次在给你们哺乳
(演员:JULIA)