(紧紧抓住奶子的紧贴性交)
(瞳主演 PPPD688)
(OPPAI出品)
(瞳主演)
(第一节)
小司没事吧
-姐姐我头疼
-真的吗 还有烧吧
怎么样啊
好像还有烧
而且你流汗了
我帮你擦干净
脱了吧
-脱衣服？
-是的不然会感冒的
脱掉吧
-内裤也要吗
-这里容易出汗的
我来给你擦吧
怎么了
很害羞
没事的
小司
我帮你降温吧
真的吗
-好啊 -真的吗
知道了
但是
要保密
保密吗
是的 不然不给你弄哦
-可以 -可以吗
姐姐
你在做什么
这里很热吧
要降温的话要这样
是吗
这里很热呢
-感觉痒痒的 -痒吗
这里有烧
-是吗 -是
所以我帮你降温
-有用吗
-有用 但是要保密
知道了吗
这里痒痒的吧
痒的话
就是在降温了
真的吗
真的
所以没关系的哦 想恢复吧
想恢复
为了更有效果
姐姐用奶子吧
奶子吗
怎么办
姐姐用奶子
这里很热对吧 所以
-姐姐 -这里也很热呢
好可怜的样子呢
这样就可以降温了
想降温对吧
没事吧
那么
那么亲亲姐姐的这里吧
会更有效果的
-贴住吗
-是的 亲亲就可以了
对继续亲吧 有效果的
这是降温药哦
对 很厉害呢
继续吃吧
这是降温药
快点恢复吧
怎么样 还没好吗
那么 继续吃药
然后姐姐帮你弄这里吧
对对对
很急对不对
-姐姐好痒啊
-很痒吧 快好了呢
对对对多吃点药
很厉害呢
怎么样 好多了吧
那么 小司
为了效果更好
舔姐姐这里吧
来试试吧
姐姐用这里帮你降温
姐姐湿了呢
湿了吗
那里好像也是药呢
那么 舔舔那个药试试
效果更好的呢
-没试过对吧 -没有
全脱了会好的快
-是吗 -是
看这里 姐姐都湿了 摸摸看
摸哪里啊
这里
湿了的地方
好厉害
湿了对吧
这样吗
小司过来这边
姐姐也开始痒了
对对 好厉害
-没事吧 -没事的
-躺下来吧 -躺下吗
-小司互相舔 效果更好
-互相舔
是的舔舔看吧
这里流汗了对吧
小司
继续降温
站起来先把衣服脱了吧
-那么过来 -做什么
小司的肉棒
放进姐姐的这里试试
-放入吗 -是的
-再深入点 -这样吗
进去了吧 对
-姐姐好痒 -痒吗
这是正常的呢
和刚才一样动起来吧
对继续动起来
想降温的话就动起来
姐姐也开始变痒了
没事吧
-这样吗 -是的
不行不行了
其实亲这里也可以降温的
下面也动起来
累了吗
先起来一下
黏糊糊的
不行了不行了高潮了高潮了
躺下吧
继续舔舔吧
这里是解药哦
高潮了高潮了高潮了
没事吧姐姐
-姐姐在帮你降温呢 -是吗
所以才会发抖
-怎么了 -肉棒  好痒
很痒吧 是不是有东西要出来
那么
自己来动吗
-好啊 -可以吧
-这样吗 -是的 别客气
不行了高潮了高潮了
-受不了了 想小便了
-是想小便吗
可以的 尿在里面吧
对就在里面吧 没事的
在里面尿出来吧
没事的 就在里面吧
要出来了吗 可以的
就在里面吧
好厉害小便出来了呢 好孩子
-姐姐出来了
-出来了吗 给我看看
看这里
白色的尿哦
这下就可以降温了
小司
过来一下
来吧
(第二节)
我说了 这里
是吗 好的
这次试试这一题
-在这里 -我看看
我看看
完全不会A
这是补习哦
你在想什么呢
那么
老师教给你 女人的知识吧
怎么样 老师的奶子
-很软 -软吧
很在意奶子没法学习吧
是的
那么老师继续教你吧
看这边
老师
-想看老师的奶子吗 -想
给你看看
怎么了
-没事吧 -没什么的
骗人吧
想舔老师的奶子吗
这边也要
舒服
非常舒服
怎么了吗
腰部动起来了呢
好大呢
裤子里面好像很难受呢
给我看看  害羞吗
好厉害
舔我吧
舒服啊
舒服
变得好硬呢
奶头很敏感吗
-舒服吗 -舒服
硬了呢
硬了呢 好可爱的奶头
奶头变得很硬呢
舒服吗
好可爱的奶头呢
-舒服吗 -舒服
真硬啊
这也是第一次吗
好厉害啊
怎么了吗
老师夹住你自己动试试
好厉害好骚哦
喜欢这样的学习吗
总是在思考这些事情吧
-老师受不了了要射了
-要射了吗
想射吗
想啊
那么 可以吧
那么
过来这里吧
-这样吗 -躺在这里吧
舔我奶子
别客气用力吃吧
很舒服对吧
-受不了了 -射吧 没事的
-射了 -可以的
好硬啊
射了好多呢
这样没法学习呢
老师来舔干净吧
怎么了痒吗
等一下 没事吧
射了那么多呢
这下可以学习了吧
那我们学习吧
(第三节)
所以你现在买保险非常划算
是吗
而且现在买的话
还有赠品
赠品
-但是 -客人
现在
只有现在
买保险
真的有很不错的赠品哦
赠品吗
那个
是什么赠品
那么
是我的奶子
可以让你随便弄怎么样
我买保险
谢谢
那么
说好了哦
好
谢谢
你签约了
这里
该不会勃起了吧
舒服吗
很诚实呢
我喜欢
很难受的样子
怎么办呢
我帮你吧
帮我吧
那么你脱了吧
勃起了呢 全脱吗
-可以哦 -对吧
毕竟说好了
变大了
龟头
好像有东西出来了
给我看看奶子吧
-想看吗-不行吗
可以的
我的内衣很小
是吗
是的
很小吧
买不到适合尺寸呢
变得更大了呢
黏糊糊的
肉棒舒服吧
好骚哦
-可以摸哦 -真的吗
奶头出来了呢
内衣太小了呢
慢慢更大了呢
要慢点吗
-要脱了吗 -我有点热了呢
可以的 你都签约了
怎么样
我奶子软吗
好热啊
客人
趴下来吧
-可以可以 -可以吗
好厉害好害羞的姿势呢
什么感觉
-舒服 -非常舒服呢
好厉害啊
继续做吧
让你继续感受我的奶子吧
-感觉到了吗 -感觉到了
我还要可以吗
-我还要 -还要吗
还要吗
-好厉害 -感觉到了吗
继续感受吧
-继续弄我吧很舒服啊
-这样舒服吗
好厉害奶头硬了呢
非常舒服吧
-客人 喜欢这样吗
-好厉害啊
越来越多体液了呢
好害羞的姿势呢
好厉害奶子好舒服
很多的体液呢
好多体液呢
一边舔 一边让你舒服吧
好厉害啊
舒服吗
好厉害
-肉棒难受吗
-一直非常舒服呢
好厉害变的非常大呢
好厉害啊
等一下哦
肉棒被包住了呢
-奶子上黏糊糊的
-对不起
那么把体液舔干净吧
舔干净哦
难受吗
肉棒都变硬了呢
好下流呢
下面也硬硬的呢
自己动起来看看
好厉害非常舒服呢
好大的肉棒
好厉害啊
-受不了了 -很喜欢这样吧
继续让你舒服吧
你觉得我要做什么
-想让我做什么 -什么都行
-什么都行吗 -好厉害
好厉害
舒服吗
让你好好地感受下奶子
怎么样
你自己来吗 还是我来
肉棒很难受吧
-舒服吗 -舒服啊
-舒服吗 -非常舒服
肉棒好硬好热啊
客人
我也想要舒服了呢
舒服
高潮了高潮了啊
不行了很舒服
高潮了高潮了
继续一起舒服吧
含住这个
要进去了哦
塞得慢慢的
好厉害
好厉害肉棒很舒服啊
从下面用力顶我啊
-感觉到小穴很紧吗
-感觉到了
舒服舒服
舒服
舒服啊
舒服 舔我奶子 舔我
舒服
高潮了高潮了高潮了
这样很舒服很舒服舒服
受不了了舒服
高潮了高潮了高潮了
插我啊
-很舒服啊 很棒 -舒服吗
不行了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害
舒服
可以坐上来吗
舒服啊
好厉害
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -好厉害啊
舒服 受不了了呢
要射了吗
可以内射的
想内射吗
-舒服 -舒服舒服啊
舒服啊
多射点多射点给我给我
-高潮了高潮了
-一起高潮吧
-高潮了高潮了 -射了
射了啊
高潮了
非常舒服
射了吗
射了呢
客人为了契约的手续
有很多资料
你等一下
我在这里等你
(第四节)
很久没有一起泡澡了
但是
我突然害羞了
你害羞还是我害羞啊
我帮你洗吧
那么麻烦了
那我帮你洗了
怎么了
-这样更舒服对吧
-是啊
背后
感觉到奶子了吗
我帮你洗脖子吧
-舒服吗 -舒服
害羞吗
是啊
勃起了呢
但是 很害羞啊
舒服吧
很久没一起这样了吧
是啊
舒服吧
感觉好怪啊
-转过来吧 -转过来吗
帮你洗前面
帮你洗
-舒服吗 -舒服
好硬啊
-舒服 -舒服吧
舒服吧
-忍不住了
-忍不住了吗 可以射了吗
是吗
-非常舒服 -舒服吗
非常舒服吧
-要射了呢 -可以哦 射吧
-舒服 -舒服吗
舒服吗
-舒服 -兴奋了吧
射出来吧
可以哦 射吧
可以哦
射吧
射了呢
-还在流呢 -受不了了
射完了吗
射了好多啊
-非常舒服吧 -舒服
真的吗 下次还来吗
一定要来哦
(第五节)
久等了 欢迎光临
我是今天的技师
-多多指教 -彼此多多指教
我会帮你治愈的 那么卡死了
失礼了
客人这里很硬呢
非常硬呢
我来帮你按摩淋巴哦
-舒服吗 -舒服
继续帮你洗
怎么了吗
没什么
客人 现在好多了呢
下面按摩上半身吧
失礼了
那么继续给你按摩
舒服吗
舒服啊
客人
脖子也很僵硬呢
非常僵硬
忍很久了吧
脖子非常僵硬呢
舒服吗
客人看起来很疲劳呢
帮你按摩口内的淋巴吧
失礼了
-怎么样啊 -舒服啊
舒服吗
非常僵硬呢
我给你按摩吧
客人的内裤这里好像很难受
可以打开看看吗
好
屁股抬起来
按摩你的淋巴哦
-今天把所有有害物质都消除
-知道了
我可能也需要按摩呢
舒服啊
没事吧
好厉害这里非常硬呢
客人 好像出来了点
有害物质
我给你舔干净吧
失礼了
怎么样啊
这里好像有很多呢
下面 用我的奶子按摩吧
可以抬起来吗
那么 失礼了
我来帮你按摩吧
-力度没事吧 -没事的
很热呢 变得好多了
按摩油效果了呢
那么客人 按摩屁股之前
先看看我的吧
那么麻烦了
舒服啊
对不起 我要高潮了啊
我想看著你做
那么继续按摩了
放松哦
好好的享受吧
怎么样啊
好厉害忍了很久呢
不行不行 客人
受不了了高潮了
我也可以动吗
高潮了高潮了
继续做吧
好厉害
-要射了 -可以哦
射我吧
好厉害
舒服
高潮了高潮了
累了吗那么我来坐上来吧
体内的有害物质都射进去吧
不要客气都射进去吧
变得更硬了呢
要射的时候告诉我哦
-不行了不行了要射了
-射出来吧
全都射出来吧
看看射了多少
-客人射完了吗 -大概吧
但是 这里还是很硬的呢
继续继续
应该还有的
有害物质对身体不好的
再深入一点吧
好厉害 射了还是这么硬呢
应该还没有射完 继续射吧
高潮了高潮了高潮了
-我来动吧 -可以的
受不了了又要射了
要射了
全部射出来吧
怎么样 这次射完了吧
太好了 那么
下次还不舒服的话
欢迎再来找我哦
(结束 瞳主演)
(OPPAI出品)