（在店内秘密三次无套做）
（无限制随便射）
-不好意思你好
-你好
有时间吗
没事
-在做甚么
-兼职结束在这里休息
-准备要回家吗-是的
你带戒指了 结婚了吗
是的怎么了
现在的话
给主妇介绍工作
在找愿意去的人
你愿意去吗
打零工吗
是的在风借店里
-有趣吗
-风借店吗 这有点
-不愿意吗-是的
也有这个怎么样
-你听说过那地方吗
-甚么地方
店内不是风俗店的服务
像太太这么漂亮的女人
跟男人按摩
放松身心
这个有兴趣吗
我觉得你应该很适合
现在有客人还在等待
太太你要不要去看看
当然今天也能工作
给你付钱怎么样
现在打算干甚么
去买点东西回家
-接下来也没甚么安排吧
-没有
-那走吧-这个好的
-可以吗-好的
这边走一起去吧
-身高好高 有多高
-有170
好帅
-有按摩的经验吗
-没有没有
来放松点
-去工作吧-好的
-住这附近吗-是的
-你老公做甚么工作
-在工厂
甚么样的工厂
-怎么说-食品吗
是的食品加工之类的
是这样的
太太在工作吧
-你做甚么工作
-我在超市当收银员
现在的工作
比你的工作好多了
还能赚钱
失礼了
我是今天的担当拜托了
-拜托了
-我还是个新人
-拜托了-拜托了
失礼了
来弄脚了
-力道还可以吧-没事
我刚开始学习
好舒服
-痛的话告诉我-好的
-脚很累吧-好好按按
要按脚了
这里也好好按按
弄润滑油了
-这样来-好的
-好痒
-说明血液不通
这里来
来弄这里了
不能摸
-不能摸-不能摸吗
来反过来屁股翘起来
失礼了
-不痛吧-不痛很爽
-刚学会的
-技术很好
谢谢
再反过来拜托了
失礼了有点害羞
失礼了
客人
别为难我
没事的
兴奋了
别为难我了
好大
这样不行
客人这样不行
让我来给你按
来摸吧
来用咪咪弄肉棒快点
快点来弄
-这样吗-再用力
爽死了
来这样来弄
这样
来弄
-是这样弄的吗-是的
-爽吗-爽死了
再来弄一点
这样
里面
太棒了
太棒了 润滑油好滑
爽死了
受不了
是这样的吗
不行 受不了
要射了要射了
爽死了谢谢
失礼了
谢谢你指名我
-真的好可爱-谢谢
-你是甚么罩杯
-I罩杯
没见过这么大的
-可以摸摸吗
-来吧
真的好大
太棒了
是的
-抖起来了-是的
这个真是太棒了
这么敏感憋住不叫
很难受吧
-是的
-大家都会摸吧
太可爱了
我今天才来工作
是吗太棒了
直接摸不行吗
-这个不太好
-那就看看吧
这样来
太棒了
这么大真是大吃一惊
太棒了这么大
这么大太棒了
-都露出来了-是的
-一直都是这么大吗
-是的这么大
-这么大咪咪大家都怎称呼你
-大家叫我大咪咪
大咪咪
-真是太棒了-是吧
好可爱
-来让我看看
-就看一会
这个太棒了
太棒了都看见了
-想都看见不行吗
-不行
太棒了
这么大第一次看到
都动起来了
来这样弄这里
能让我再摸摸吗
-从上面来摸吧
-不好意思
太棒了就这样
没人知道的
太棒了这个
你看看
太棒了
-太棒了-是的
这感觉太棒了
这个太棒了
-弄到刚刚好可以吗
-刚刚好吗
这样来
-这不是直接摸吧
-不是直接摸
这个地方的话
再来弄到刚刚好
这戚觉太棒了
这个地方很敏感吧
来过来
这里已经好湿了
这里
就一会就一会
-不行
-没事谁也看不到
太棒了下面也好柔软
太棒了咪咪也好柔软
这样
这里也好敏感
现在是音乐时间
大家好好享受吧
-来好好弄吧-好的
对着这里
-来对着这里-好的
-可以吧-嗯
现在没事
太棒了
这么大
太棒了过来
过来
不要发出声音忘记了吗
太棒了
这样
这样弄
太棒了好柔软
这样来
下面也摩擦起来了
不行了受不了
太棒了就这样摩擦
来直接摩擦吧
-来吧-客人这个
来吧
-再过来一点
-会被发现
没事的就这样弄
又没人知道
爽死了
太棒了
就这样弄
看有感觉吧
-来插进去吧-不行
-这样摩擦-就这样
不能插进去
-就一会-不行
爽死了
受不了
太棒了这样弄
-怎么样-爽死了
来插进去吧
来插吧
不行
不行吗
来 就一会
太棒了爽死了
这样摩擦没人知道的
太棒了
很爽吧
就是这样就是这样
就这样来
来吧
这样爽死了
爽死了
这样太棒了
发出声音了
来起来
是的过去
来过去
来反过来
就这样来
这样太棒了
咪咪太棒了
就这样来
没事的
这样来
没事的没人看见
不行了
就这样
太棒了
用力插
要射了
实在太爽了忍不住
-就这样-好
-之前的店辞职了吗
-是的辞职了
你来这里工作我太高兴了
-又脱光了在等我
-是的
-不穿衣服很兴奋
-你又来光顾我 我很开心
-今天衣服太棒了-是吧
-后面看看-后面吗
太棒了
-今天是我的学生
-是的
-来弄了-好的
还是最棒的
-叫我老师-老师
来问老师爽不爽
-老师爽吗-好兴奋
太棒了
-再叫我老师-老师
-爽吗-爽死了
-老师也很爽
-老师也爽吗
老师也非常爽
-能看看吗-好的
这边也要
真是太棒了
-老师受不了了-真的吗
-受不了和学生
-真的吗
-好下流的学生
-老师的肉棒好硬
这么下流的学生
所以就硬了
-可以吃吗-吃吧
来跟老师说很爽
老师爽死了
老师受不了了
-来跪着让老师玩
-明白了
就是这样
-来让我吃咪咪-这样吗
是的
来摸老师的肉棒
咪咪再往老师这边来
-是这样吗-嗯
-再来-再来
太棒了
再用力
太棒了爽死了要射出来了
-就这样-好的
太棒了受不了
不行了受不了
要射了
太棒了要射了
太棒了
太棒了这么多
-不要跟大家说会被解雇的
-好的
-真的不要告诉大家
失礼了
-拜托了-拜托了
太棒了这个叫甚么
这个是润滑油
失礼了
-爽吗-爽死了
太棒了
-咪咪出来了
给我看看咪咪
失礼了
裸体太棒了
太棒了
这样弄可能会插进去
不行
会被骂的
爽死了
-屁股弄得蛋蛋好爽
-爽吧
可以插进去吗
这样来弄
-爽吗-爽死了
肉棒好硬
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
-可以吃吗-好的
想看
-想看吗-想看
可以吗
好的
来脱了
好漂亮
我也可以
-吃吗-好的
来吧
太棒了
屁股抖起来了
-害羞-好漂亮
太棒了这样
来弄吧
来看这里
就这样来
爽死了
真是太棒了
太棒了
来看
-咪咪爽吗-爽死了
来摸个够
太棒了
这里小穴怎么了
喂
喂不行了
这样来
太棒了
不行了这样不行了
要出来了
就这样来
要出来了出来了
要出来了
太棒了
屁股
起来
要出来了
要出来了出来了
来看这么下流的屁股
-爽吗-爽死了
这样来
来这样吃
-这样弄-要出来了
太棒了
这样
喜欢吗
-来弄吧-好
-知道我在想甚么吗
-甚么
知道吗
-给我摩擦吧-好的
来吧
来摩擦
来摩擦吧
-可以了吧
-甚么可以
要来了
-这样这样可以插进去吗
-不行
真的不能插进去
进去了
-这个-来吧来吧
感觉到插进去了吧
已经插进去了
爽死了
太棒了
太棒了变得好硬
-感觉怎么样-爽死了
爽吧
太棒了
不行真的不行
爽死了
-没事吧-没事
受不了了
要出来了出来了
要出来了
爽死了
来看看
就这样转过去
来看屁股
对 就这样弄
来动起来
就这样动技术真好
爽死了
太棒了太棒了
要出来了出来了
倒下来
爽死了这样
屁股翘起来从后面插
这样来
下去这么柔软的屁股
太棒了
爽死了
太棒了太棒了
要出来了出来了
爽死了爽死了
爽死了不行了
爽死了
反过来
-把脚抱住-脚
不行要出来了出来了
太棒了
受不了爽死了
太棒了这样子
爽死了
-要射了-好的
-射在里面可以吧
-里面不行不行
-不行吗-是的
不行了爽死了要射了
可以吗要射了
射出来了
一定要保守这个秘密
-你好 今天也很棒
-你好 又来了呀
-跟平时一样脱光了等着是吧
-是的跟平时一样
-今天也好可爱
-谢谢
-这次也是玩乳头吗
-是的拜托了
-爽死了-爽吗
太棒了
-太棒了技术真好
-这么喜欢玩乳头
太棒了
-乳头已经硬了
-非常喜欢玩乳头
太棒了
爽死了
-可以摸下面吗-好的
-今天要把咪咪吃个够可以吗
-可以
来吃这里
要出来了
要出来了出来了
过来吃我的
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
爽死了
要射了
要射了要射了
出来了
太棒了
-太棒了-爽死了
-还是硬还有时间再来一次吧
-是呀还有时间
接下来用咪咪给我弄吧
爽死了
-非常爽-爽吗
太棒了爽死了
爽死了
要射了又要射了
-要射了-要射了吗
又要射了
要射了要射了要射了
-太棒了-爽死了
爽死了
又用咪咪弄出来了
射出来了
爽死了
-下次再来-会来的
谢谢
-初次见面-初次见面
这里是那个地方吧
-我是第一次来-是吗
好棒的模样
总之
-都脱了吧-脱了吗
-自己脱吗-自己脱
好的
-这样-好的
-全部吗-全部
来屁股翘起来吧
翘屁股
-向那边-好的
-这样吗-是的
太棒了乳头
-爽死了-爽吗
爽死了
-乳头有感觉吗-爽死了
-抖起来了-是的
爽死了
太棒了
-抖起来了-爽死了
爽死了
太棒了
-都很爽吗-爽死了
太棒了太棒了爽死了
太棒了
爽死了
-已经硬了-是的
-这样弄-嗯
爽死了
-这样被弄过吗
-没有第一次
太棒了第一次
太棒了
-太棒了太棒了
-一直在给你弄
爽死了
-很爽吗-是的
太棒了爽死了
好柔软太棒了
-来反过来-好的
太棒了太棒了
-我来吃了-好的
太棒了
这样爽死了
爽死了
太棒了
太棒了爽死了
爽死了
太棒了
太棒了爽死了
-屁股有感觉吗-爽死了
太棒了太棒了
这里面很脏的
就要让你害羞给你吃
太棒了
太棒了爽死了
-太棒了都抖起来了
-是吗
-喜欢这样吃是吧
-第一次被这样吃
过来 上来点
太棒了爽死了
爽死了
太棒了好柔软
-爽吗-是的
太棒了
爽死了
-爽吗-太棒了 爽死了
太棒了 来这里太好了
爽死了
-太棒了爽死了
-厉害吧
爽死了
-这样爽死了-爽吧
太棒了
爽死了
太棒了这样爽死了
-要射了-要射了吗
要射了要射了
太棒了
射好高
-射到我脖子了
-太爽了
太棒了
-下次再过来玩-好
请进
-这是我家-打扰了
-很大吧-好大
好棒的模样
-看起来就很兴奋
-是吗
-今天可以爽个够吗
-来爽个够
好的
来吧
-那甚么没事吧-没事
-来脱了吧-这个吗
太棒了
-这个 有叫你穿过来太好了
-是吧
这个来脱掉是吧
身材太棒了
-这里也脱-这里也脱吗
来让我看看
太棒了
-太棒了可以摸吗-好的
好柔软
屁股非常棒
但还是想摸咪咪
咪咪吗
-可以摸吗-是的
感觉太棒了
-怎么了-爽死了
-哪里-这里
乳头
已经好兴奋了 来玩个够
这样来玩
已经很硬了
这边也想被摸吧
拉开吧
太棒了
这样来
这样摸好吧
爽死了
兴奋吧 这样弄
-怎么样-爽死了
这里也可以吗
用力吃
怎么样
-这样来弄-爽死了
这样来弄
-屁股-屁股吗
太棒了 屁股也这么棒
这个太棒了
-还有时间吧
-时间很多
来看这个
太棒了
小穴真漂亮
-这里怎么样-爽死了
来弄咪咪
-怎么样-爽死了
手指进去了
-里面爽吗-爽死了
这样摸可以吗
小穴
要出来了出来了
这个太棒了
-你看-都出来了
-床-床都是水
这样弄
-都是水-都是水
太棒了
听见了吗
-太棒了-这样来弄
来看这样来弄
出来了
太棒了
出来这么多
-有感觉吗-有感觉
爽死了就这样玩可以吧
爽死了
这个
-这样-爽死了
-爽吗-嗯
好下流太棒了
-爽不爽-爽死了
兴奋了
-在哪-这里
-受不了了-没事
出来前要跟我说
-怎么了-要出来了
要出来了
-太棒了-又出来了
这里可以吗
这里
这个过来吃就这样
脱了吧
就这样
太棒了
过来 来弄乳头
很爽吧
真是太棒了
-这样弄吧-好的
来 过来弄
-是不是还少了甚么
-好的
就是这个
爽死了
就这样
来了
-这样爽吗-爽死了
爽不爽
来夹吧
太棒了
就跟做爱一样
再来弄点唾液
太棒了
就这样弄
来含吧
能含多深
-可以动吗-嗯
爽死了
-想插进去不行吗
-这个不行
只能摩擦
来摩擦
就这样来摩擦
-来插进来-可以吗
进去了
爽死了
可以吗
-想要我插你了吗
-想要
-爽吗-爽死了
-要出来了出来了
-出来吧
-爽吗-爽死了
-过来插-好的
-这样爽吗-爽死了
爽死了
-爽吗-爽死了
要出来了
-这样来-用力插
太棒了
爽死了
滑滑的
-不行了爽死了-爽吧
太棒了爽死了
-弄到了吗-插到了
太棒了这样弄
过去反过来
-爽吗-爽死了
太棒了
就这样插
-要出来了出来了
-没事
要出来了出来了
怎么样来吃
受不了
-爽死了-爽吧
太棒了
怎么样
爽吗
太棒了
-要出来了-要出来了吗
-从后面来吧-后面吗
脱了
就这样来弄
这样太棒了
就这样来插
好的
太棒了
-爽吗-爽死了
-能插深些吗-插深些
太棒了爽死了
射到里面来
可以吗
-真的可以射在里面吗
-没事的
不行了
要射了要射了
要射了
已经射了
真是太棒了
太棒了
还能再插吧
刚射出来
还没爽够吗
爽死了
不行了受不了
-怎么样-爽死了
好喜欢
太棒了
这样受不了
爽吗
-能射出来吗
-都射出来吧
-真的可以吗-嗯
要射出来了
出来了
-太棒了-太棒了
太棒了
来吧还想要
这个
已经射了两次了
这样弄又受不了了
受不了
太棒了乳头
-可以射吗-嗯
不行真的受不了
这样来弄
进来了
爽死了
不行要出来了出来了
-爽死了-爽死了
太棒了
-看见了吗-看见了
爽死了
-怎么样-太棒了
要射出来了
要射了
射到里面了
太棒了
-爽吗-爽死了
-不行刚出来了
-我要弄
拜托了