好色的模样阿
（君岛美绪）
很适合你
红色好配你
（自慰 旺盛）
（君岛美绪）
屁股呢
屁股吗
屁股翘高给我看
好淫荡
好色阿
兴奋了吗
肉棒硬了
看这边
今天 会有一个男生来
感觉很快乐呢
快乐吗
好淫荡阿
期待吗
她在看吗
不知道 可能等等才进来
自己摸爽得地方
好喔
给我看看你自慰的感觉
一开始是这边
乳头吗
乳头
好色阿
好色的表情
喜欢乳头吗
因为会被看着
兴奋了吗
好色阿
好色
下面也可以吗
摸吧
都这样摸肉穴吗
喜欢肉穴跟乳头
乳头硬了
硬了
喜欢这样弄吗
好爽
爽吗
硬的好厉害
表情不错喔
看我变态的地方
看了
喜欢电棒吧
喜欢
电棒马上就高潮吗
恩 马上就会
好色阿
爽吗
爽
用看看
这样马上就会去
不能去
不能吗
不能
忍住
喜欢怎样的肉棒
巨大的
自慰的话想要硬的肉棒吗
躺着
让我看
不妙
怎么了
想要肉棒
肉样怎样
想要吗
想
因为硬了吧
多弄一点
好可爱的脸
不能
多忍耐一点
想要肉棒吧
好厉害
好可爱阿你
好可爱
想去吗
想
好吧 要去就去
去了
去了吗
看我这边
肉穴如何
肉穴吗 湿湿的
给我看
好厉害
好害羞的模样 肉穴怎样了
肉穴湿透了
摸看看
就这样 用着要被插入的地方
被谁
两个跟肉棒
我也会插入 好厉害阿这个
我可以靠近看吗
可以喔
看到了
第一次看到呢
好美的肉穴
好厉害
多看一点
喜欢被看吗
好厉害 好湿
很怪吗
我喜欢
感觉里面好湿 好厉害
给我看
舔了
看到了吗
看了
如何
肉穴被舔的感觉
好爽
害羞
害羞吗
好淫荡阿
为甚么硬了
因为兴奋吧
让你爽一下
好有感觉
有感觉吗
第一次舔就这么有感觉吗
很有感觉
好色
真色阿你
我色吗
恩
变成淫荡了
什么都能帮你
真的吗
让我看看 好厉害的模样
好厉害的模样
爽吗
爽
爽要说
那边
好棒的脸
不能
要去了吗
要去了
不能
去了
怎么了
怎么了 怎么了
被用到高潮了
高潮了吗
好厉害
怎么了
好爽
爽吗
再一起更爽吧
看着他
乳头要被舔了
喜欢被舔吗
喜欢
求他舔你
请舔我
哪边
乳头
怎么了 敏感吗
好爽
进入状况了吗
脸好可爱阿
好色阿
可以摸自己肉穴喔
好厉害的模样阿
多舔我
好淫荡
喜欢吗
喜欢
喜欢这边吗
怎么了
好爽
全部都舔
再舔一次吧
看着喔
看了
想要肉棒吧
好爽
好厉害 好色阿
爽吗那边
好爽
多享受一点
别擅自去喔 要去要说喔
不能 不能
什么不能
要去了
忍不住了吗
去了 去了
好厉害 肉棒好大
来亲
摸肉棒
表情真棒
为甚么一直摸肉棒
因为 他变得好硬
想看吗
想
让我看
自己脱
肉棒如何
好厉害 歪了
那边
往左
弯了呢
舔看看
好厉害
如何阿这个
好厉害 越来越黏了
湿湿的
想舔了吧 用舌头
想舔
舔吧
可以舔忍耐汁吗
可以喔
出来好多
好厉害
多舔一点
越来越多了
想出来更多
好厉害
好淫荡的脸
很棒喔
只用嘴巴吸
嘴巴吗
试试看
好厉害好多汁
很棒
好爽
好厉害
好爽 多舔一点
好羡慕
不能
只能看喔
好下流
好厉害阿这个
好淫荡阿
好像很爽
好多忍耐汁
湿透了
太爽了
来这用
过来点
好爽的脸阿你
那么喜欢吗
喜欢
喜欢上这肉棒了
不能喔
只用嘴
好厉害阿
好爽
非常爽
好色的脸阿
那么喜欢舔肉棒吗 喜欢吗
喜欢喔
喜欢这根肉棒
好厉害 喜欢这肉棒吗
喜欢
来这边一起爽
好爽
肉棒硬了吗
硬了
对 对
这姿势我喜欢 再多一点
好棒
好厉害
肉穴好爽
爽吗
好棒的脸
说看看 你被舔
我肉穴被舔
我想要你边舔边说
现在
在做什么
被不认识的男生做什么
被他舔肉穴
说了阿
要去了
别去
太激烈了
边舔边说
肉穴好爽
含深一点说 肉穴要去了
肉穴要去了
看这边
不能
要去了吗 说看看
肉穴要去了
不能 去了
什么
去了
好色阿 又去了
边舔边去
要肉棒怎样
插我
哪边
往肉穴
插入
想要吗 拜托看看
拜托看看
请往肉穴插入肉棒
好淫荡阿 说这种话
再说一次
请往肉穴插入肉棒
这什么
好湿阿
进去了
进去了喔
进来了
进去了
肉棒如何
好爽
爽吗
爽
肉棒爽吗
肉棒好爽
看这边 害羞吧
插入了要谢谢肉棒啊
谢谢肉棒
再一次跟他说
怎么了
太爽了
好棒的模样
好害羞的模样阿 爽吗
爽
好厉害
厉害吗
如何
好深
深吗
插得很深喔
甚么东西
肉棒插得很深喔
多动一点
那你多看一点
我会更兴奋的
好色 真是淫荡的女人呢
好厉害
好棒
爽吗
要去了
去了 去了 去了
好厉害 自己在动吗 快动
太爽了
继续动
肉棒好吗
肉棒好爽
停不下了
停不下吗
要去了 去了
屁眼全看到了 看光了
好厉害好深
好淫荡
嗯 淫荡
好淫荡的女人
如何
插我
不能 要去了
去了 去了
肉棒如何
不能
为甚么不能 要停吗
刚去不能
过来点
说看看肉穴正在吸着肉棒
肉穴正在吸着肉棒
用力插我 让我爽
好爽
多插我一点 让我爽
插我
摸看看
肉穴如何
好厉害 不断被插着
阴蒂 勃起呢
勃起了
来吧
电棒跟肉棒如何
用的我好爽
不能
不能了
怎么了
要变怪了
要说一次
看着我说
怎么了
要变怪了
变怪吗
哪个比较爽
全部都很爽
自己拿去用
用喜欢的地方
好棒
去了 去了
去了
屁股翘过来
屁股过来
好下流的模样
要怎样
插我
再淫荡点
像刚刚一样
就这样
插入了
进去了
屁股过来
对
好厉害
很深吧
笑着呢 明明是被从后面插着吧
被插着吧
下去
好棒
好厉害
不能 要去了 去了
不能 去了
不能
很爽吧
过来
好厉害的模样
不能了
现在被肉棒从后面插着喔
好棒
再多爽一点
看着那边 说感想
我被从后面插着
更多
更多甚么
更多插我
好淫荡阿
这如何
要去了
去了 去了
看着
去了
自己动了
那么想要吗
想要
给我更多
用背后式
喜欢吗
喜欢
插了喔
爽吗
好爽
喜欢背后吗
这个 好喜欢
就这样看这边
不要
不要吗
好棒
好吗
好就说
好棒
去了
怎样
刚刚插的很爽吧
好厉害
硬了
好爽
让我爽一点
好爽阿 这肉棒
爽吗 再更爽一点
想再更爽吧 真色
好爽
好厉害 一直动着
爽吗
好爽 不妙
好爽
不能
太爽了
不行
好爽
我来动
去了
好厉害
好爽
喜欢这样吗
喜欢
好厉害 随你喜欢动
可以吗
可以 随便动
好爽
乳头呢
不妙 好爽
超级淫荡呢
好淫荡
看着喔
好厉害
看到肉棒了
多插一点
好爽
好淫荡
这个 不能
让我看肉棒
好爽
什么
爽吗
肉穴缩紧了
越来越紧
好紧
看这边
不能
去了
转过去 从另一面
好淫荡
知道怎么用吧 保持这样
直接抽插
不妙 好爽
好厉害 像是猴子一样
好色
好爽
停不下吗
停不下
很棒喔 继续
想办法让肉穴爽
肉穴好爽
去了 去了
好紧
吸得好紧
好淫荡
好淫荡阿
好厉害
要射了吗
好爽
好棒
好厉害 最后多做一点
躺着
好爽 让我看脸
肉棒爽吗
爽
肉棒插着幸福吗
好幸福
享受一点
好紧
爽吗
非常爽
等一下 让我摸
‘要射了吗
因为肉穴太爽
我也是
好紧
非常紧喔
好紧 看这 对
去了
这边
舔着
嘴巴里面让我看
好厉害
如何
好爽
爽吗
去好多次喔
满足吗
满足
（君岛美绪）