（本片开始）
辛苦了
有事想跟你确认，可以打扰一下吗
你很忙吗                    我今天有很多工作耶
借用她五到十分钟，可以吗                      好
去楼下，马上结束
不好意思
确认一下啦
什么事                   听说你要辞职啰
这事是真的吗
对
不好意思
真的吗                 对，我想了很久
从演出到现在发生很多事
演出是工作中最有趣的
那演出也要停止吗
我没办法同时是行政和女优
虽然演出很有趣
工作是不可能的，我想要找寻新的未来
你是想要当专职的女优，辞'掉行政吗                    对
可以同时做行政，一个月拍一次就行啦
我没办法同时是行政和女优
是哦                    对
你部长怎说呢
他叫我再想一次，我是不会改变决定的
你很坚决那就没办法了，只是我们已在筹备拍回馈消费者
怎么办呢                    我会把手上工作做完的
那我们就继续拍啰                          好
我不知我能做得到吗
你第一支得到消费者好评，我想你没问题的
下周开拍行吗                      好
我待会和他们说                       好
我们讨论一下                       好
请多指教
黄金周过后正式开拍了
辛苦了
怎了
今天开拍吗
跟你说一下内容好
想看你露奶工作的样子                   不行啦
露奶工作的样子                   不行啦
现在吗             可以吗                  就现在
没关系
部长，借她一下            好，你拍                   好的
好害羞哦
露全部吗
全部吗                      没关像
好害羞哦
可以了吧
不用
给我
加油                好
加油                    好
道谢吧
现在吗                      对
谢谢            加油                   好
谢谢
加油             好               看脸就好了啦
加油                   好
不好意思                         挺胸
别遮                       好
加油                      好
开心但好害羞峨
谢谢
好害羞哦，我在干嘛啊
好害羞哦
谢谢
那个要尽快                    好的
好
部长......
粉丝想看她被性骚扰的样子
可以请你们骚扰她吗
是可以           她去哪                 拆海报
可以吗                  好
不好意思                  怎了
怎了
粉丝留言太多了
可以拍吗                     不是一天一个吗
粉丝想看你被性骚扰的样子
什么
辛苦了
他请我们帮忙
全部都要拆吗                      对
你就继续拆                      上吧
干嘛
不行啦                     别在意
不行啦
我会加油的
好了                 谢谢大家                好
麻烦了                   辛苦了
今天就到这边                      好
再见，辛苦了
辛苦了
可以借她三十分钟吗                         可以
请跟我来                     结束要回来                      好
那个先放著                    好
想请你在这做                    好
粉丝说想看你侍奉的样子
就是这样
好
我不知他是谁
粉丝的委员
是真的粉丝                   天啊
天啊，人家很忙的                     对
好娶张哦
初次见面，我'叫日下部加奈
打扰了
真的有哦
紧张吗              会              我也是
你几岁               21             好年轻哦                哪有
比我小                  对
常看SOD的片吗                   对
喜欢哪种的                 女社员，你的出道作我看过了
很棒                谢谢
好开心哦
好猛哦
你准备好了吗                    好了
在这吗                 会议室里                  好
走吧                   暖暖的
小心
请进
这是会议室                   是哦                       对
好大哦                    对
好紧张哦                    对
脱鞋吧
喜欢怎样做爱                    亲热
接吻呢                   喜欢
来接吻                   好
如何                   舒服，开心
乳头呢                   喜欢                我喜欢玩乳头                    是哦                    对
可以摸吗                  可以
好软哦
是哦
摸过大奶吗                       你是最大的                开心
好软哦                    开心
乳头硬了                      好舒服哦                      是哦
来吧                     暖暖的
你好香好                   害羞哦
好害羞哦
好美                      你摸
暖暖的                    对
好害羞哦
好美哦                   谢谢
如何                  好棒                谢谢
奶好大哦
暖暖的
很软哦
可以摸吗                    可以
好开心哦
好舒服哦                       是哦
你摸
有想摸的部位吗                        下面
好害羞哦
让我看
弄M字腿
让我看                        好害羞哦
好害羞哦
温温的
舒服
想直接看                 好                   真的吗
好美
好害羞哦
让我看
可以吗                   可以
温温的                    是哦
想舔                        好
可以舔吗                       可以
来接吻                       好
可以脱吗                         可以
想怎样               舔                     这样行吧
还想做啥                      互舔                      好
好舒服哦
要不要更舒服                      要
戴套                    好
对吗                          对
舒服吗                           好舒服哦
好舒服哦                        我也是
从后面插入                      好
要射了
射了
拔出来                      好
射好多哦
拿掉
可以吗                        可以
射好多哦
平常就这么多哦                   比平常还多                 开心
我也很舒服                      谢谢你主导我
我也很舒服                        谢谢
谢谢                  我会支持你的                   谢谢
他人很好吧                          对
他没想到你快不做了                        不用说啦
待会很忙吗                     有事做
我还想拍一个                            下班后再讨论
可以吗                         可以
七楼五点               好                      辛苦了
我会被骂的
抱歉            待会见                好
辛苦了
干嘛
我要发表粉丝的愿望了
想看你和大属男优做爱，一直高潮的样子
可以吗
男优通常都很大吧
还好吧               我记得有吧
包包给我               谢谢
麻烦了                   好
初次见面，请多指教
他的很大哦              没见过吗               对， 初次见面
麻烦了                  好
你好美哦
你看了                没有
被你一看又变大了
这样，天啊
你摸
不好意思
好大哦
是哦             对                是和谁比啊
目前为止是最大的
怎么办才好
粉丝想看啦
天啊，你很不安吧                 对
让你舒服后再插入               好
乳头硬了
要再湿一点
你看
不湿点插不进去
好热哦                    脱吧
让我舒服吧
你看看
请看
好大哦
再一次
第一次看到这么大的                   最大的吗              对
出一下
如何                好长好粗
吹啊
全部不可能                  尽量吧
用嘴
只含入龟头
舔啊
天啊
下巴累了吧                  对                  夹住
舒服吧                 对
让我看下面
好湿                      哪湿
说啊
小穴好湿                       可以插入吗
好害羞哦
要高潮了
屁股翘高
不行了
要高潮了
你抽动
你没事吧
好大哦
要高潮了
要射了
好猛哦             我不太记得了
大到让我吓到了
第一次看到，我的嘴含不进去
吓到了
感觉不同                 对
我看你做爱还蛮舒服的
谢谢
在公司总有点放不开，下周日来片厂吧
有空吧           有               来片厂最后一个                    如何
我没去过                     想去拍
来当练习吧                 太好了
你很猛的                      好害羞哦
我自己都吓到了
那就来拍吧                  好期待
辛苦了
可以进去吗
早安
化妆了                        第一次被化了
工作人员给我的                        可以了吗                      可以
未来当女优就有人帮你准备了                      是哦
为了不弄到嘴                     对
可以吗                       可以，平常都自己化妆
如何                   专业就是不同
虽然要拍最后一个，但还有很多粉丝留言
第一个                   是啥
想看你奶子摇晃的样子
可以请你做吗                       我吗
花俏的内衣，我平常不穿的
麻烦了
好害养哦
脱吧                      好害羞哦
粉丝想看的，很多人想看
要脱吗                  对
这样可以吗                      可以
可以
上下
对
这样吗               对                  好紧张哦
要出声，三十秒，开始
123........30
40..........52
53..........65
好     70
是哦                 对
三十秒你晃了70次                    对
一秒二次                 对
你准备一下                 去楼上                好
请多指教
不好意思
要回馈粉丝                      好可怕
是你没做过的                    好
粉丝说想看，你在家自慰的样子
你有自慰吗
有吗
偶尔有
是哦                 对
多久一次
一周二次
姿势呢                      秘密
别问             是哦                    对
能在沙发上自慰吗
真的吗                      我们会出去
好害羞哦                      我们在的话就不像在家了
你们不在吗                     对，你结束就下来
应该可以吧
桌上有玩具                      对
我们出去                    怎么办
请多指教
结束了                  去那                     好
刚才如何                   害羞到想死了
接下来就是，粉丝想看你主动做爱
没做过
你一直都是被动的                    对
新人男优                      麻烦了
初次见面，请多指教
他不同吧                    很年轻
对
做多久了                      一年多
好
你也做了二年行政了
一切交给你了
请多指教
可以吗                     可以
乳头敏感吗                      对
你好敏感哦                     对
坐下
脱吧
躺好
好硬哦
可以舔吗                      可以
好大哦
吓到我了                   好大
湿了
可以舔吗                    可以
不行了
舒服吗
我也脱
要射了                      好
要射了
温温的
射好多哦               舒服吗                 好舒服
好厉害哦
好害羞哦               好像变了个人似的
好像变了个人似的                     是哦
好厉害哦
去冲澡吧                     好
谢谢
如何                        第一次现场看
AV里有吧                      对
和公司不同                     对
粉丝也有留言                  是啥
有二个                            好
想看你被绑起来侵犯
真的吗                           对
没做过                        是哦                     对
另一个是用玩具让你一直高潮                   是哦
你想做哪个
一半一半，我是SM各半
不知耶
男优来帮你                      请多指教
你好可爱哦                    要干嘛                 被绑
用玩具                   第一次吗                   对
这样                   对
可以摸吗
如何
让我看
好害羞哦                   让我看
来吧
舒服吧
要撕破啰
乳头好硬哦
好害羞哦                     好硬哦
好舒服哦
好舒服哦                  是哦
好舒服
要高潮了
还不行高潮
好湿
要插入了
好舒服
要高潮了
再来
舒服吗
要射了
辛苦了
这是你以SOD女社员身份拍的最后一场了
真的是最后一个了                      心情如何
好多回忆哦
最后有二个要同时做                     好
想看你玩3P
还要用精油涂身体
没拍过3P                     对
第一次                 对
私生活呢                    没玩过
麻烦了
请多指教
第一次3P           对              私生活              没有                 你很紧张哦
会一直摸你哦
请站起来
要用精油涂身体
奶好大哦
我弄一下
好重
一起
屁股也用
害羞吗
害羞吗                   好害羞哦
好有弹性哦
有吗                  有
手指插入                    掰穴
好舒服
舒服吧                   对
舒服吧
对
很大吧
舒服
要高潮了
往后
我的肉楱不同吧                     对
好舒服哦
想要精液吗                         给我
给我
给粉丝说些话吧
麻烦了
真的没想到我会演出AV
我到现在也不相信，也很惊讶
我一直是个平凡的人
也有卑感，会有自信都是粉丝给我的
是你们救了我
谢谢
以社员身份最后一次了，回想起来真的很美好
有机会能和粉丝见面的话我会很开心的
谢谢
完