(34岁)
(自闭)
(啃老)
(处男)
(我不是因为喜欢 才过着这种生活的)
(那件事发生之前 我都还过得很幸福)
欢迎回来
爸妈 我回来了
坐吧 坐吧
这个昨天寄来了 是那间学校吧 是好消息吧
真厉害
还只是通知而已吧
谁知道 你这么优秀 搞不好能跳级呢
快打开来看
日期有点早呢
为什么呢
那爸妈 我要看罗
怎么了
(未录取通知)
没关系啦 学校又不只这间
谁说一定要录取才行
没关系啦 你还能更上一层的
别放在心上
对啊 没问题的
没关系啦
让我一个人静静
阿洋
为什么被刷掉的会是我
我已经全力以赴了啊
可恶
可恶啊
(把自己关在房间里面 沉沦 再沉沦)
(起初本来只打算窝两天的)
阿洋 饭菜帮你放在外面罗
(回过神来 已经过了10年)
(一直依靠着双亲)
(现在沉醉于AV跟VR)
这是什么
最近奇怪的网站越来越多了 话说这是什么
这也太唬人了吧 真的假的
不了解一次 怎么会知道好不好
(处男的我知晓了 名为魅魔的存在)
这是什么
这也太可怕了吧
唾液…滴下来了
VR太厉害了吧
太真实了吧
好厉害 好猛 魅魔太性感了吧
太猛了
(本来还觉得很蠢 后来却渐渐开始在意)
(魅魔阿姨 绫濑麻衣子47岁)
好久没有在外过夜的旅行了
对啊 上次是三年前了
毕竟你也很辛苦呢
忘掉吧 不然又会舍不得
走吧
阿凉 我们出远门罗
好
今天有点冷呢
什么东西
魅魔真的好棒啊 前凸后翘的
真的好赞啊
地震?
真是的 我忙到一半欸 是你呼唤我的吗
不行这样喔 请依正确程序召唤我
我可是有家室的 家事做到一半就被你叫来了
你明白吗
正牌的?
没错 正牌的魅魔
不过我已经退休就是了
是不是…阿姨?
跟想像的不一样
为什么不是年轻的漂亮妹妹
阿姨是怎样?
掌握熟练技巧的我 比他们还棒
不要把我跟那些年轻魅魔混为一谈可以吗
真是失礼
而且我最讨厌被人叫阿姨
我在这时代
就用这时代的名称
叫我吧
我想想
麻衣子
叫我麻衣子吧
对 麻衣子
没错
魅魔阿姨 你还好吗
所以说
不是阿姨
好痛好痛
好久没到人间了 体力消耗得有点快
突然这样我也没办法 不然我该怎么办
精子 给我精子
别担心 适当的量就好了
不会要你的命的
我的吗?
不然的话…
精子?
你在害羞什么啊
但是我…还是第一次啊
什么? 第一次?
没关系 我见证过了很多男人的第一次
放心 包在我身上
裤子先脱掉
快点
快点掏出来
咦
我还以为会很小
我还以为会更小
没想到你的还蛮粗壮的
真开心
这个味道
舒服
好厉害
什么东西
好舒服
处男特有的味道
好厉害啊
你有个很凶狠的东西呢
被这样吸得话
快射了
这样子的话
射了
真美味
好好吃
恢复一点体力了
接下来
就来收下你的第一次吧
不会把我吸成人干吧
不会啦 我已经退休了
我会好好控制的
真令人兴奋呢
躺下吧
别担心 交给我吧
你的身体很棒呢
为什么以前都不做
只是没对象而已
是吗 真是浪费
是吗
明明有这么棒的东西
居然还...
这么地敏感
那我就不客气罗
也没接吻过吗
那这也是初吻呢
我收下罗
舌头伸出来
你很常看AV吗
偶尔会看
偶尔? 你是瞒不过我的
魅魔怎么会知道AV是什么
我可是无所不知的喔
我自从退休之后 学习了很多呢
真可爱
舌头伸出来
这边也很舒服喔
很舒服对吧
嘴唇也很舒服喔
真可爱
那帮你舔遍全身吧
还没被这么舔过吧
很令人兴奋吧
居然会自己弄啊
真是下流
才不是这样
都变得这么舒服了喔
不对 不是这样
好厉害
你真厉害呢
有点害羞
别这样
从刚刚开始就又大又硬
这边如何呢
这样的话…
很舒服吧
我比较喜欢侍奉别人
专门让人舒服的
居然变得这么硬
这里也很舒服喔
居然变得这么胀
很胀喔
不小心就想吸干你了
不行
毕竟你是第一次
我想让你好好享受
我真的会没事吧
别担心 交给我吧
我对这种事很熟练了 我会适可而止的 放心
你有看AV偷学吧
有好好学习呢
你很有天分呢
是吗
嗯 很厉害
这里也要
真棒
变得比刚才更大了
想插进来了对吧
但你还是第一次对吧
是的
舔舔看
对 就是这样
这样子吗
没错
很好 真厉害
再多舔一下
不行了 我想插进去了
已经要插了吗
放轻松就好
无套?
从以前开始就是无套啊
行吧 我收下你的第一次罗
魅魔好厉害 等等…
你还好吗
你的声音
抱歉 抱歉 只是…
发出了个怪声音
怎么样
好厉害 好舒服
第一次对吧
很舒服吧
好厉害 好温暖
对吧很 舒服吧
别那样转圈
慢慢来吧
你看看
看得到吗
看得到吗 你看插进去了
真的插进去了
这就是性爱喔
很舒服吧
好舒服 不妙
不行 不行
你的肉棒真的好棒呢
等等 这样弄的话
还不能射喔 还不可以
还早还早 忍耐一下
就算你这么说....
好舒服
你看 插得很深喔
能看到插得多深对吧
糟糕 太舒服了
腰都自己动起来了
因为太舒服了
真厉害 就是这样
从下往上扭腰抽插
好舒服
你真的很有天分呢
很厉害喔
太舒服了
快射了
舒服吗
好舒服 快射了
要射了吗 就这样射出来
直接射给我
不妙 不妙
快射了
要射了
射了好多呢
你还可以对吧
真美味
别这样 住手
还可以呢 你还可以对吧
这次换你来动吧
尾巴很敏感的
所以小心一点喔
对 慢慢的
脚再向前一点
对 再来再来
腰跟脚都往前一点
对 然后腰进来 没错
对 我的尾巴 先起来一下
像这样 这样
等等...
真厉害
好舒服
再深一点
再插深一点
很棒喔
好舒服
就是这样 要用力扭腰
对 就是这样
好舒服
糟糕 太舒服了
好舒服 再来 再来
再深一点 对 对
好棒
好厉害呢
你还能更厉害吧
不行 插这么深会压到尾巴
尾巴很敏感 要对他温柔一点
魅魔最喜欢这个姿势了
对 就是这样
好舒服
也摸摸这里吧
很好
一只手也可以 边摸边插吧
没错 插到最深处
对 好舒服
这个好舒服
好舒服
很舒服对吧
你好棒 再用力扭腰
好像又要射了
可以喔 射出来 全部射在最里面吧
不行了 不妙不妙
好舒服
要射了
真舒服
你好厉害呢
第二次也射了好多呢
流出来了 真浪费
真是浪费
好厉害
好棒的精子
流了好多
真美味
很舒服对吧
等等
你还能射吧
你看 还有残留的
看吧
真是可爱
再来一次?
等一下
又变硬了呢 真是厉害
你看 还能继续呢
不行不行
你躺着吧 对
你躺着就好
你可以硬几次啊
我也开始有精神了
你开始流汗了呢
还要请你多加油才行呢
好舒服
不可以这样 又会射
不行 又要射了
真舒服
又射了啊
好厉害
太浪费了要塞回去才行
好吃好吃
但是你真优秀 一二三四
总共射了四次呢
是根优秀的肉棒呢 了不起了不起
怎么了
抱歉
没事吧 快醒醒 我吸太多了吗
对不起 醒醒 快醒醒
醒了吗
抱歉
你没事吧
你房间真乱
我帮你收拾一下吧
魅魔还有这种服务吗
只有我才有这种服务喔
现在的年轻人 等榨干了就杀掉
杀掉?
对 杀掉
对了 我还没问你的名字 你叫什么
洋
洋?
你叫洋?
洋…阿洋? 小洋?
怎么叫比较好
阿洋 叫阿洋吧
阿洋
有着优秀肉棒的阿洋
这是什么
那个是…
真会选呢
我丢罗
要丢掉吗?
反正不需要了
也不是不需要啦
阿洋已经有我了吧
全部都丢掉
这个也是
不过真的很乱呢 你多久没出门了
10年以上了
10年? 为什么?
因为怕麻烦
什么怕麻烦
你父母呢
他们没特别说什么 也不太进我房间
这是放弃养育了吧
我去跟你双亲说一声 你父母呢
他们两个人去旅行了
阿洋好可怜 被一个人丢在家里
可是今天不是平日吗
人间的平日 不是都要去上课或上班吗
工作最近辞了
目前还在找
新工作?
嗯
要找一份和之前不同的工作
那现在就是休假中罗? 人类也得工作 真辛苦
之前是做什么的
之前的工作吗?
嗯
IT
IT?
是属于人间的特工作
听起来很厉害呢
没什么了不起的啦
再更之前呢
再更之前还在上课
上课啊
什么样的学校
什么样? 就很普通啊 上课 参加社团之类的
普通?
嗯 普通
社团?
嗯
魅魔可能不太明白吧 你们的工作也很辛苦吧
我们吗? 不会啊 我们几乎每天都在玩
偶尔才会来人间做爱
等玩完就杀掉回去
每天都很开心喔
那么继续收拾吧
杀掉…
嗯 杀掉
不太妙
你还好吗
不小心对人类太温柔了
好久没这样了 是大恶魔的惩罚
需要精子吗
嗯
可以吗 你不是刚射完
我一天最多自慰过10次
射个5、6次 死不了的
真的吗
那我就不客气了
可以吗
嗯
一些些就好
可是你刚刚差点死掉吧
刚刚是千钧一发
如果撑不下去就告诉我
好棒
真的好厉害
可以吗 我全部脱掉罗
有如神柱般的肉棒
我就不客气了
就是这个味道
真美味
美味吗
很美味喔
还好吗
嗯 没问题
好舒服
真的很厉害呢
我快要
快要射了
不妙不妙
糟糕
要射了
真美味
多谢款待
你人真好
别这样
居然还害羞
才没有
(我和魅魔的奇幻生活 就这么开始了… )
这样摆着会臭掉的
不好意思
以前我有来过日本
那时候学会了怎么调味
来 请用
比想像中还好吃
真的吗
嗯
真开心
我说阿洋
嗯?
那个
嗯
等你吃完也可以
那个...
嗯?
就是...
可以啊
精子对吧
嗯 谢谢你
可以喔
什么?
你想吸吧
现在?
嗯
可以吗
谢谢你
快射了
谢谢你阿洋
我说麻衣子 你不回去吗
还不用吧 怎么了
不是 你什么时候会回去
等契约内容完成吧
你还希望我陪你吧
我没有…
跟我在一起很开心的表情呢
怎么觉得有点火大
早安
坐吧
这是你做的?
嗯
好厉害
我开动了
很美味
阿洋 真的没事吗
不过是找工作碰壁一次 一定没问题的
那孩子完全不出房门了 这种事还是第一次
我该怎么办才好呢
他把自己关在房门里半年了
是我们的养育方式出错了吗
阿洋 妈妈到底该怎么办
这是不是你妈的日记
是吗 我不知道
阿洋
你不是换新工作吗
那种事无所谓吧 反正跟你没关系
当然有关系 你妈都这么担心你了
我的家务事不用你管
你看 写了这么多
那么多笔记…
求你了
别再说了
不行
我吃饱了 多谢款待
不行 等一下等一下
好好听我说
听我说 阿洋
够了吧
为什么要说谎
有吗
你没告诉我实情吧
什么实情
你知道你妈妈这么担心你吗
这种事根本无所谓吧
有所谓
说谎的是你吧
说什么魅魔
什么?
魅魔还这么温柔
明明只是个玩角色扮演的阿姨
什么?
喂
你说了什么
住手
玩角色扮演的阿姨?
你不要太过分了
小看我不会有好下场的
动不了
小鬼 就凭你也想小看妾身 还早了一百万年呢
就让你瞧瞧吧
很害怕吗
在发抖啊
我就把你身上所有水分 全部吸得一干二净吧
张开嘴巴
就赐给你妾身的唾液吧
吞下去
很美味吧
直到你枯朽为止
我会好好享用的
再分一点给你吧
吞下去
开始想反抗了啊
真叫人欲罢不能
就特别让你尝尝
妾身的爱液吧
再加把劲
没错 就是这样
怎么样
妾身的私处
很美味吧
很好 再来
再多吸一点 用力
用力吸
再多吸一点
还没结束
还早呢
在你死为止
还得好好享受呢
给我吸
用力
把舌头伸出来
对
没错
好棒
再多让妾身欢愉吧
没错没错
很好
还没 还没完
还没 还没结束喔
你还得用你的这个 让妾身更开心一点
吸
让我来看看
脱掉
你还能在更硬吧
再让他硬起来 让妾身好好享受一番
把妾身的唾液喝掉
再多喝一点吧
把这个吞下去 就会更加更加舒服喔
到死为止
变硬了
还能再射吧
你因为妾身
已经硬成这样了呢
给我
全部给我
进到妾身体内了
你看 你看 进到最里面了
很害怕吗
就是这个 就是这个
就是这个味道
兴奋到血液都要沸腾了
小鬼 我可还没满足喔
才刚刚开始而已呢
还没完 接下来从后面来吧
起身吧
从后面来
给我 给我
再多给我 没错 扭腰吧
快点扭腰
扭不动了吗
这样 像这样
就像这样
没错 没错 再来 你也跟着动起来
还没结束喔
还早还早
没这么简单就结束
再多扭腰
插进来试试
插进来试试 快
快插进来
没错 没错 再深一点
直接插到最深处 没错 再多扭腰
腰动起来
没错没错
还没完呢
还早呢
喂
小鬼
还没完 这样就不行了啊
不行 我不行了
很想进来对吧
不行了
妾身的体内很舒服吧
还早还早 还没完喔
就是这个 就是这个
射出来 全射出来
然后死吧
真是不经操的家伙
阿洋?
阿洋
阿洋? 你还好吗 抱歉 做过头了 抱歉 搞砸了
我不打算吸走这多的 对不起 你没事的对吧
我会救你的
对不起 阿洋
阿洋
刚刚很抱歉
不小心太过冲动了
无所谓啦
杀了我不就好了
你在说什么
我是给父母添麻烦的垃圾
才没这种事
阿洋 不要自暴自弃
都叫你杀掉我了
你在说什么
快点杀了我吧 只要我死了 一切都解脱了
没有人这么想
你就是瞧不起我吧
摆出那种温柔的表情 还不是杀了一堆人
那是....
用同样的手段杀了我啊
不要这么天真
别开玩笑了
你如果说这种话
你知道你父母养育起是抱着什么样的心态吗
你得好好活着才行
懂吗
只要活着 这件事就非常有意义
不要再说那种话了
我不懂你那表情是什么意思
慢慢来 慢慢来就好
我也会帮你的
今天是人间的圣诞节吧
是他的日子对吧
虽然很不愿意 但我可以和你一起庆祝喔
毕竟一个人很孤单呢
那来吧
(圣诞歌)
什么
真难听
你这家伙
身为魅魔还唱圣诞歌 是在瞧不起我吗
别太狂妄了
你怎么了
你没事吧 快动一下啊
该怎么办
阿洋
不要勉强自己
你在说什么啊
快点 快把他喝掉
吞下去
不要勉强
你才刚恢复
你在说什么啊
你还不能动吗
一点点...
那我该怎么做才好
没关系 我休息一下就好
射在里面呢
是这样对吧
等我一下
等我一下就好
没关系
不要勉强
我叫你等我一下
我硬不起来啊
不要勉强
我没有勉强自己 为什么
再一下 再一下就好了
再一下 再一下
我会射在里面的
阿洋
我马上救你
我没事的
别勉强自己
我是 我没问题的
你才是 不要走
我已经活得够久了
射在里面你会比较好吧
我马上就射给你
不行 我要射了
要射了要射了 要射了
不全部射进去不行吧
阿洋
有没有比较好一点了
谢谢你
幸好有你在
麻衣子
如果没有你
我的人生就完了
你可别说不知道
别就这样离开啊
别担心
我没事了
还要更多吗
没办法 谁叫我
惹脑上帝了
那再一次
我需要专心 等一下
快住手吧
不要担心我
我已经活得够久了
不要 不要
已经够了
我还行 我还能射
要射了
射了
麻衣子
你还好吗
我已经快要消失了
要怎么做
才能救你
告诉我吧
告诉我
如果把阿洋
身上的水分
全吸光的话…
等一下
阿洋 不可以
等等 够了 你会死的
不可以
快点 快点插进去
不行 不可以 不要死
阿洋
插进来了
不行 阿洋
不行
不行什么
不可以 你会死的
无所谓啦 就算我死了
不行
不行 你要活下去
我不要
我也想趁还活着的时候 多少做点好事啊
我希望你活着
可是...
我希望你
今后也能
继续活下去
阿洋
阿洋 你家人会伤心的
谁管他们啊
你要是就这样死了 你家人也会伤心吧
好了
杀了我吧
可以吗
别多问了
真的可以吗
阿洋
都给你吧
为了我
你也要活下去
谢谢你
那好吧
真的可以吧
谢谢你 阿洋
你的精液 妾身就全收下了
真的超棒的
怎么样
妾身的体内
很棒
很畅快吧
就这样
把你的精液全部射出来吧
我要射了
全部射出来
要射了
你的精液真是太棒了
下辈子再见吧
那时也要为我献上你的全部
现在
就慢慢的
沉睡吧
阿洋