绫濑 辛苦了
辛苦了
不好意思 那么远来这边
真的很感谢
辛苦了
很远吧
也不是很远
聊著聊著就到了
一起来的吗
是的
今天我们去山田氏泡温泉
好的
你们今天来做什么
今天
我们
拍摄了那么多AV
作为努力的纪念
SOD公司
请我们去温泉玩
谢谢
(SOD女社员工作辛苦了)
(今天慰劳她们来温泉旅行)
(她们以为是去放松的)
(但是SOD特地准备的慰安旅行)
今天要记录下来哦
准备了温泉和按摩
谢谢
空气好新鲜哦
完全不同呢
闻闻这朵花
好香哦
很厉害吧
得到治愈了
是啊 得到治愈了
是真的 闻闻看吧
来闻闻看吧
鼻子靠近点
闻闻吧
好厉害
拍张照片吧
笑一个
(SOD女社员激烈高潮温泉旅行)
辛苦了
我们已经准备好了房间
请收下这个吧
谢谢
似乎好多云量
是啊
会不会下雨呢
我带了伞呢
没事的
吉冈来这边没问题吧
吉冈也准备好了
什么呀
等一下
是吧
很吃惊吧
不必在意的
大家都是好人
用户们也喜欢这样
喜欢吉冈这个样子
我没听说过
不是吧
一次也没听说
现在正好呢
接下来让大家见识吧
这是好事
真的吗
今天不一样哦
很认真的
不是业务
又在犹豫了
希望摸这个会变大
摸这个会变大哦
什么呢
说不出口
女孩子
摸了这个会变成美乳
产奶量很多的
(快点去房间吧)
打开了哦 可以吗
可以哦
温柔呢
特地准备的房间吗
是的
我一个人准备的呢
把包放下吧
你们今天先住这个房间
这是温泉旅行介绍
打开可以吗
是的
好可爱
那里写了什么
按摩
这么突然吗
是的
当然有温柔 但是可以先按摩
放松身体后
再进去温泉
都尝试一下
真的吗
按摩就在这个房间做
把行李放下来吧
准备一下
我们先浏览一下馆内吧
谢谢
一起去吧
还有女子社员研修项目
(按摩准备好之前 参观馆内)
这里怎么样
真不错啊
自然景色好美哦
真的是个好地方吧
好厉害
很棒的地方
按摩准备好了
谢谢
请吧
可以哦
好厉害哦
谢谢
好开心哦
这是旅馆的服务吗
这是公司
为你们特别准备的
不是旅馆的服务
接下来
给你们进行按摩
有试过按摩吧
是的
我没有
真的吗
是的 没有
一般来说
按摩都要穿上特制的衣服
这次机会难得
换上这件浴衣
进行按摩吧
那就换衣服吧
好的
谢谢
那我就换衣服了
是啊
请吧
换衣服了哦
确实
怎么了
我也想记录下来
我闭上眼睛
只让摄影机记录可以吗
生气了吗
是的
不是我个人的要求
是公司要求的
公司要确认我给你们服务了
要记录下来留作证据
让领导检查
不要害怕
拜托了
好尴尬哦
我知道了
一下子而已哦
一下子
可以
不想啊
这个
我帮你解开吧
好温柔哦
是的
谢谢
脱掉了呢 我看过你的AV
今天不是来工作的吧
我今天以为是休息日
什么都没准备 没问题吗
休息日很放松吗
是的
绫濑内衣好棒哦
真的呢
我喜欢这个颜色
让我看看可以吗
不要啊
不愧是绫濑
好厉害哦
我要挡起来
挡起来
都拍摄过那么多了
是的
害羞吗
原来如此
正好合适呢
好了
久等了
那就叫按摩师来了
请吧
请进吧
失礼了 请多指教
请多指教
绫濑到这边来
失礼了
开始帮你按摩吧
好软 好舒服哦
吉冈是初次体验吗
是的
第一次按摩吗
按摩好舒服哦
好舒服
太好了
绫濑也
现在在按摩肩膀呢
肩膀很僵硬吗
是的
很僵硬呢
好舒服
工作累了吧
这么年轻也会疲劳吗
很正常的
这样啊
平时很辛苦吧
每天都加班呢
绫濑的老公帮你按摩吗
最近没有呢
最近没有吗
是的
之前有过
这样啊
没有试过呢 好舒服
按摩让身体变暖
再进去泡温泉
干什么
松开了
没有
按摩好舒服哦
我是第一次呢
感觉如何
好舒服哦
按摩是这样的吗
你是第一次吧
我完全不知道呢
衣服拉开太多了
不好意思
毕竟这是全身按摩呢
是
绫濑舒服吗
是的
太舒服了 要睡著了
我的衣服什么时候拉开了
没事吧
是的
不必了吧
似乎看到内裤了
面朝上吧
面朝上吗
手放哪里呢
下面吧
帮你按摩这里吧
拜托了
这也是按摩吗
是的
这是按摩吗
特别的按摩哦
女社员的特别按摩
特别按摩吗
等一下
只是按摩而已
是吗
不用脱内衣也可以的吧
不行呢
不行吗
这样有什么效果呢
提胸的效果哦
这样的话我愿意
是什么罩杯呢
F罩杯
好厉害哦
怎么了
帮你按摩下半身
不用了吧
这样会看到的
没事的
这次是给你们特别的按摩
特别按摩吗
听说有提胸的效果
所以就让他做了
脱掉了吗
没有哦
脱掉胸罩了
没有
自己脱的
不是的
没有脱
你是什么罩杯
我是D罩杯
可以让胸变大哦
真的吗
是的
这样的话我想要
脱掉的话好害羞哦
这样就够了
是这样摸吗
是的
就是这样
感觉不对劲
不必了
不要
把手放下来吧
怎么了呢
等一下
那个
按摩准备到时间了
是
失礼了
(她们正舒服的时候我们就撤离
以此来挑逗她们)
完了吗
是的
失礼了
谢谢
怎么样呢
感觉
很舒服
确实很舒服吧
是的 很舒服
刚才的是按摩吗
是的
我们准备的特别按摩
谢谢
接下来就去泡温泉吧
好的
闭上眼睛 把手给我吧
干什么呢
对
你也把手给我吧
是
里面是什么呢
知道吗
这个吗
(绫濑不知道这是什么)
不知道呢
可以睁开眼睛吗
可以哦
这个呀
可以看吗
是的
为什么会有这个
这个是
看看吧
前辈教你
听说过跳蛋吗
是的
就是这个
差不多的
好厉害哦
好激烈哦
这也是特别准备的
原来是这样
原来如此
可以让你们舒服的
吉冈很感兴趣吧
虽然如此
但是这个
我想私生活的时候一个人用
温泉就在旁边
旁边吗
是的
吉冈
怎么样
但是
喜欢的话送给你了
真的可以吗
喜欢的话可以哦
给你吧
就是买给你的
在前辈面前这样做吗
我也好害羞哦
是啊
机会难得呢 看吧
看也很害羞
不要看这边啊
插入了就告诉我
是
等一下
好害羞哦
进去了吗
是的
穿上内裤吧
这边也要吗
就这样吧
这个在动呢
一起动的吗
是的
关系很好的
快点插进去吧
等一下
再来一次吗
快点插入吧
好色情哦
不是的
进去了
进去了吗
是的
好厉害哦
在动呢
是啊
可以动了吗
还不行
还不行呢
好厉害
那我加大力道哦
不行
不行 不行
就这样下楼吧
等一下吉冈
两人一起走下来
没事的
谢谢
快点吧 做完这个
才能进行下一个项目
就这样保持哦
绫濑
让我看看内裤
在这里吗
有人来了
没看到呢
但是
我也要让你看吗
不好意思
不快点的话有人来了
那好吧
可以了吗
吉冈让我看看奶子
没事的
两边
内裤和奶子一起看
没问题吧
好厉害
太激烈了
还没好吗
还要做吗
没事的
还不停吗
现在是什么感觉呢
现在
比刚才更兴奋了
这里是就是温泉了
为了进温泉
脱掉吧
是
等一下
这样很有感觉的
借我用这个吧
好的
等一下
好厉害
太舒服了
要掉了
吉冈也脱掉吧
更激烈一些哦
怎么办
插著这个进温泉吧
插在里面吗
没问题的
打扰了
辛苦了
不是吧
(这次旅行 我们招募了
平时给她们很多帮助的男优)
以前我们一起出演过的
谢谢
你认识他吧
是的
还记得我呢
谢谢
哪里
请多指教
那里有什么呢
让我看看吧
插进去了
张开腿让我看看
要掉下去了
吉冈 张开腿让我看看
会掉的
没关系的
我想看看
那就拔出来吧
拔出来了
好厉害
变得怎么样了
变得好湿哦
好多淫汁
好害羞哦
变得很色情了呢
给他一些服务吧
平时很关照你们
来洗身体吧
失礼了
洗了哦
奶子湿了呢
就算这么说
奶头挺起来了呢
没有啦
很挺呢
奶头挺起来了
我也兴奋了
帮我洗肉棒吧
洗肉棒吗
拜托了
坐在这里吧
那就失礼了
真的可以摸吗
已经摸了呢
那好吧
他平时经常帮助我们
给他点服务吧
是吗
我知道了
屁眼也帮我洗吧
可以吗
那就失礼了
这里吧
是的
这里吗
舒服吗
当然
很开心吧
好害羞哦
好色情哦
两人的表情也很色情呢
洗干净吧
好害羞哦
对 看这边
对 开心地做
怎么样
好舒服哦
好厉害
变得好硬哦
好厉害哦
可以摩擦奶子吗
是
那就拜托了
这样摩擦吗
是的
好害羞哦
失礼了
玩弄奶头吧
这里吗
好舒服哦
接下来到吉冈吧
坐在这里
绫濑舔我的奶头吧
夹住了吗
奶子好软 好舒服哦
吉冈的奶子好软哦
哪里
来摩擦我的背后吧
帮我洗背后吧
洗背后吗
对
好好地洗吧
用奶子摩擦吧
是
我忍不住了
到露天温泉继续做色情的事吧
好的
进来吧
舔我的肉棒可以吗
拜托了
对
看著这边
是
这边也可以吗
这样吗
好色情哦
进来摸可以吗
两人的奶子都很软呢
好色情哦
好色情的角度哦
一直在摸呢
是的
好爽啊
好想摸那里哦
让我的手指插入小穴吧
这里吗
好厉害 插进去
进去了
好害羞哦
好爽啊
不行 好爽啊
很喜欢吗
出来了
让我看更多
让我看
把手拿开吧
不行 不行
不可以的
不行了
要高潮了吗
是的
要去了 不行了
忍不住了吧
把屁股翘起来
好棒哦
好厉害
好爽啊
这里也很舒服吗
好淫荡的肉棒哦
很舒服吗
是的
好舒服哦
好爽啊
好棒哦
不行 好爽啊
不行了 好爽啊
不行了
要去了
去了
来帮我舔吧
屁股吗
屁眼吗
是的
不行
好爽啊
好厉害
怎么了
好爽啊
不要太大声哦
很抱歉
没忍住声音
让我看看吧
来这边看
不行 不行
不行
插进去了呢
不行 好爽啊
好厉害
出来了
没事吧
坐上来吧
可以坐上来吗
好爽啊
坐上来吧
好厉害哦
好厉害
吉冈让我舔小穴吧
坐上来吧
不行
好厉害
去了 去了
不行了
要去了
转过来吧
躺下来吗
好厉害哦
屁眼也要舔哦
好爽啊
插进深处了
好厉害哦
不行 好爽啊
去了
摸我的肉棒
插入吧
失礼了
好爽啊
插进去了
躺下来吧
好爽啊
不行
去了 去了
去了
好爽啊
插进去了吗
忍不住了吗
射很多出来吧
射在哪里好呢
射在里面吧
好爽啊
去了
很舒服吗
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害的做爱哦
很舒服吗
谢谢
好爽啊
辛苦了
为什么
做得很好呢
叫其他男优来吧
好吃惊哦
没问题吧
是的
好可爱哦
又用这个吗 好害羞哦
是的
我也要吗
当然
插进去吧
进去了哦
放进去了呢
好厉害哦
失礼了
可以进来吗
我是小松
请进
你好
辛苦了
怎么了呢
吉冈在吗
是的
困了吗
刚才洗澡后做了什么
饭也吃了
很开心
我们刚才没能拍摄
想继续拍摄
又要拍摄吗
是的
好突然哦
没问题 吉冈
没问题
接下来我叫其他人
继续拍摄吧
是女性的吗
这个保密哦
好吧
谢谢
还要三十分钟哦
刚才一直是这样
是啊
我没问题
没问题
继续插上这个吧
这是规则哦
好多人来了
不要啊
不要吗
不必了
我们走吧
好的
走吧
说了什么呢
好可疑哦
没问题的
那边
这样插著进去吗
没问题你吗
他是特别的人
失礼了
等很久了呢
终于来了
你好
初次见面
我们听说了
什么
你们来学习的吧
好好学习吧
是的
可以吧
没问题吧
没有勉强吧
这个
让我看看吧
让我看看
在撒谎吧
没有啦
这就是学习吧
里面有什么呢
张开腿
有什么呢
里面有什么
没穿胸罩呢
在露天温泉
做了什么
做了什么呢
有个人很帮助我们
这样啊
帮了他
帮他什么
希望他开心
这样啊
听说你欲求不满嗯
没有啦
是欲求不满吧
欲求不满吗
不是的
奶头挺起来了呢
好可爱哦
求我吧
好好学习吧
看这边
就是这样学习
这样吗
叫男优来哦
让你们舒服吧
说吧
不能说吗
不说吗
这里是怎么样的呢
让我好好考虑
好热情哦
不要啊
脱掉吧
不说的话
那就脱掉吧
脱掉了哦
干什么呢
不要啊
住手吧
我不会住手的
为什么
就是这样的研修
没体能说呀
我没听说
刚刚说了
等一下
不错呢
不要啊
好痛哦
很舒服吧
虽然如此
求我吧
不行 不行
没问题吧
等一下
掉出来了
出来了
插了这个呢
是的
舔吧
不行 不行
吃吧
好湿哦
好多淫汁
自己的淫汁
好色情哦
你干什么
不要啊
好淫荡的姿势哦
这边也要
不要啊
不要得意哦
老实点吧
让我教育你
好淫荡哦
没问题吗
没问题
痛吗
我没事
我没有听说
没事的
完全看见了呢
对
不要啊
这样吗
好湿哦
不要啊
干什么
不知道要做什么吗
可以的吧
不要啊
为什么都看不到
没事吧
好冷哦
姿势什么呢
没问题吧
射出来了
这是什么呢
没事吧
我没事
好冷哦
这是什么
好厉害哦
好厉害
感觉好湿哦
是啊
真的吗
好湿哦
子啊做什么呢
没想到要这样做
要听话哦
好湿哦
等一下
在做什么呢
我完全不知道啊
抱歉
你没事吧
没事
不行
被绑起来了
真的吗
干什么呢
等一下
这个
不要
停下来
不要啊
怎么了
很喜欢这个吧
不要这样
不会停的哦
更激烈一些
不要
没事吧
不行
不行了 要去了
还不能高潮哦
想要高潮吗
去了 去了
不行 不行
去了
不要高潮了吗
很想高潮
那就求我吧
让我高潮吧
大声点
拜托了
继续求我
让我的小穴高潮吧
去了
没问题吧
不行 不行
就是这样
不行
明日海 没事吧
不行 不行
明日海
不行
更舒服一些吧
明日海
对
来吧
更舒服一些吧
不行
自己说吧
不要啊
说出来吧
我知道回来
不行
更多
更舒服一些吧
不行
不行 不行
去了
好色情哦
张开嘴
等一下
干什么
不行
很舒服吧
明日还
不行了
不行
好厉害哦
不行 不行
不行
好爽啊
去了
去了 去了
不行了
不行
慢慢玩弄吧
好爽啊
不行
去了 去了
不行了
很想要这个吧
不用了
不要了
不行 不行
去了 去了
要去了
等一下
没事吧
还不够哦
我不行了
不行
不行 不行
两个人一起
不行
不行了
去了
没问题吧
好爽啊
小穴很爽吗
接下来
这样玩吧
小穴变淡怎么样了呢
来摸摸看吧
把腿张开
知道吗
变得好湿哦
这里吗
看这边
两边一起玩弄怎么样
会变得很湿
看这边
好多哦
什么呢
不知道
小穴的淫汁
说不出口
也让我兴奋吧
可以吗
继续玩弄吧
这边
把脸抬起来
让我看淫荡的脸
这边也要
两个人一起
到这边来
来舔吧
舔吧
这里也要舔
很开心吧
舔我的蛋蛋吧
做不到
那就插入吧
站起来
我要插入了哦
插入了
这样子
好爽啊
插进去了
等一下
不行了
玩弄小穴吧
插入吧
等一下
不行
插进去了哦
不行了
去了
不行
不行了
去了
好厉害哦
不行
这边也要
插进去了哦
不要看
不行
好爽啊
不要看
不行 不行
不行
过来吧
把腿张开
继续插入吧
让我看小穴
看到了吗
不要看
不行 不行
好爽啊
不行
自己自慰吧
让我看看吧
不行
这边也要
很舒服吧
好爽啊
不行
不行了 去了
去了 去了
不行了
我也要射了
射了
帮我舔干净吧
舔吧
辛苦了
没事吧
这是学习哦
没有听说呢
是真的
怎么样
好舒服哦
吉冈呢
第一次这样做
还没结束呢
怎么样
不行了
这样不行呢
好湿哦
很不错的研修
这样啊
谢谢让我那么舒服
太好了
你们做得很好哦
好多事情做哦
浴室好舒服哦
是啊
这个温泉果然不同呢
辛苦了
没关系的
走吧
只是在里面睡觉而已
这里好黑哦
已经到了休息时间
是啊
不是的
现在男优在吉冈的房间等呢
大概有五人
这样啊
我们两个人吗
和五个人吗
我也可以去
但是我什么都不会做
为什么什么都不会做啊
没问题吧
同意的话我会很开心的
去那里就行了吗
去看看吗
我也不知道
都到齐了
也许会被骗呢
我们已经做了很多了
是啊
确实如此
不是撒谎吧
不是
无法相信你
我是用户们的朋友
我们也是
那好吧
没问题吧
聊聊就离开哦
没问题吗
那好吧
辛苦了
我们是绫濑和吉冈
请多指教
请进吧
谢谢
失礼了
在等你们呢
谢谢
他们都是公司的男优
请多指教
我是绫濑麻衣子
你好
很多人呢
是啊
名字呢
我是吉冈明日海
这样啊
是啊
初次见面
两个人接待大家
真的吗
好期待哦
失礼了
谢谢
是这个吗
是的
这个还没有用过 请吧
真不好意思
谢谢
请多指教
辛苦了
谢谢
一起喝吧
好突然哦
没问题吗
是这样吗
不是这样吗
怎么做呢
只是喝酒而已吧
是啊
不是吗
这是接待哦
难道不是吗
是这样啊
不好意思
不像样呢
大家都是SOD的
原来如此
SOD很受欢迎呢
是啊
原来如此
好可爱哦
我们也喝吧
可以哦
做事情不要做一半
该做的全部都做完吧
好厉害
不错呢
真好吃
是啊
那就做吧
对
真不错
很好哦
酒量很好吗
可以哦
酒量不好
还不够呢
给我更多吧
更多
这边也要
真不错呢
喝完了呢
想喝更多可以吗
可以的吧
没问题
是的
很好
喝了很多呢
不错呢
好厉害
流出来了
对
不错呢
更多
这样吧
不错啊
这边也要
这边
拉开吧
对
不错呢
是巨乳呢
看吧
看这个吧
不错啊
用这个试试吧
对
很好哦
谢谢
干杯吧
是
你们来舔吧
倒在这里哦
对
很好哦
真不错呢
好厉害
真好喝
还有很多呢
不错呢
很好哦
内裤也要哦
对
内裤也要
让我看看内裤
好厉害
倒下去吧
是啊
浴衣脱掉吧
我也要
对
好湿哦
感觉不错呢
是啊
对 就是这样
这样很冷的 脱掉吧
没事的
脱掉吧
很想看看屁股呢
对 我想看屁股
两个人一起
对
就是这样
不错的屁股呢
对
怎么样
这样子呢
对
把屁股翘起来
不要
很不错呢
对
没关系的
拜托了
不错呢
让我看看屁股
让我看
让我看看吧
不错的屁股呢
好厉害哦
等一下
好色情哦
让我看更多吧
这边也要
好厉害哦
变得好湿哦
好湿哦
张开腿吧
不要啊
怎么了
小穴在抽动呢
对
继续吧
这样吗
不错呢
不行的
自己张开
把舌头伸出来吧
对 伸出来吧
对
好厉害
继续伸出来吧
不行
好厉害哦
过来吧
不行 好爽啊
可以的
做不到
很想要吧
好爽啊
做不到的
不行的
没事的
可以的
不行
不行了吗
那就来吃吧
喝酒了很想吃吧
我准备了吃的
好好地张开吧
张开吧
不要啊
对
好好张开
好想要啊
对
没问题吧
好厉害
大家一起吃吧
那就开动吧
来吃吧
真好吃
这里也是呢
好厉害
真好吃
这里也要
不行了
不行 不行
出来了
身体怎么了
不行 不行
这里很想要吗
是吧
把脚弯曲吧
这边也要
弯曲吧
对
这样呢
出来了
好厉害哦
让我舔吧
不行
真不错
好紧哦
吃了哦
可以哦
不错呢
对 很好哦
过来这边
很喜欢吗
不是讨厌
不行
这样吗
这边
很好哦
好好地张开吧
对
很好哦
这里吗
好厉害
是这样吧
开心吗
不行
好色情哦
不行了
不要啊
奶头很舒服吧
不行
这样好舒服
舒服吗
不行
不错呢
这样子呢
怎么样
对
不行
不行 不行
不错呢
不行
好厉害哦
好色情哦
去了 去了
不行 不行
好色情哦
不行了
高潮吧
去了
仔细看吧
高潮就要说出来哦
去了
不行
两只手吧
不行 出来了
不要啊
对
不行 不行
把腿张开吧
对
真不错
高潮了吧
不行
不行 不行
好色情哦
好厉害
不行
很舒服吗
看吧
不行
不要啊
很舒服吧
看到了吗
高潮吧
不要
这样吗
插进去了哦
不行的
高潮了吧
不行
很诚实呢
来吧
来吃吧
真不错
拿著这个
很好哦
看这边
不行
不行了
喜欢这样吗
喜欢肉棒吗
不愧是SOD社员呢
很喜欢肉棒吧
看这边吧
好好地舔吧
开心吗
是的
好好地舔吧
对
真好吃
很喜欢吧
不能停下来
看吧
对
这边也要哦
继续做吧
对
更多
很好哦
吞入深处了
这边也要
舒服吗
两人一起舔吧
对
好开心哦
很舒服吗
舔肉棒很舒服吗
没问题吧
舔这里吧
好厉害哦
对
舔吧
这样舔吧
对很好哦
太棒了
很好哦
一起舔吧
对
没问题哦
看这边
好淫荡的表情哦
对
想怎么做呢
好厉害哦
很想插入小穴吗
是的
插入吧
插入小穴吧
和你害羞吗
很想插入吧
小穴很想要吗
很想要吧
插入小穴吧
好的
可以哦
插入吧
不要啊
插进去了哦
插进去了
好爽啊
不要啊
很舒服吧
去了
很舒服吗
这样做吧
对
不要啊
不行了
好爽啊
好厉害哦
很舒服吧
不行了
不行
怎么样
不行了
什么不行呢
没听说这样
没听说
不行
去了 去了
不行了
好厉害哦
不行
不行了
去了
这样吗
好厉害
不行了
不行
不行 不行
不行了 去了
去了
不行
不行了
真的不行了
我不行了
不行了
好厉害哦
很舒服吧
多做一些
好厉害
这样插吧
好厉害哦
不行 不行
不行
去了 去了
不行了
去了
对
好厉害哦
不行了
好厉害
不行了 出来了
出来了
很想要这个吧
怎么样
插入肉棒的小穴
舒服吗
不行 不行
更多
不行了
不行
不行了 去了
去了 去了
去了
很舒服吧
不行了
真的不行
真的吗
不行了
怎么样
不行
不行了 好厉害哦
不行了
去了 去了
去了
不行了
去了 要去了
好厉害哦
好色情哦
是啊
好爽啊
好厉害哦
很爽吗
不行
要去了
去了
不行
不行 不行
好爽啊
不行
不行了
射了 要射了
好厉害哦
不行
好厉害
不行 不行
不行
去了
高潮了吗
不行了
不行
高潮吧
这边呢
不行了
什么不行呢
好害羞哦
说出来吧
高潮了吗
怎么了
肉棒吗
很抱歉
不行 不行
去了 去了
不行了
那就高潮吧
很抱歉
高潮吧
要高潮了
让我看看吧
不行
不行 不行
去了
射在你的脸上哦
不行了
要射了
射了
那我们走了
是啊
做得好舒服哦
好爽啊
辛苦了
没事吧
做得很好哦
是的
男优好厉害
是吗
好棒的体验哦
是啊
今天能睡著吗
今天
不知道呢
也许可以吧
会睡得很好吗
是的 因为做得很舒服
慰安旅行到此结束
好好睡一觉 明天就回去吧
不是吧
没有玩够呢