（宣传部中途入职第二年)
绫濑麻衣子  46岁
(开朗不怕生的性格)
（丈夫比自己年轻一岁）
（有一个20岁儿子的妈妈）
(SOD女子社员）
（公司内偷偷的内射）
拜托了
-辛苦了
-抱歉 让你过来 请坐
抱歉 已经在拍摄了
-今天是想听听你的意见
-好的
这次打算做的主题是
母性本能
-你觉得呢
-我觉得很不错
现在已经是网路时代了
那些非常暴躁的女性
-男性会很讨厌 -是的
哪些很温柔充满母性的女性
应该才更受男性欢迎
充满母性的女性
一般不会随便生气
一直抖充满笑容那种
就要这种女优
来做这次的主角
我觉得很好
不过女性角度可能不太喜欢
不过这可能是男性的梦想
女性的话
-只会觉得是AV
-关于这个
充满母性的人
无论对什么男性
都能选择母性本能吗
或者说什么情况下
都会因为母性本能而做爱吗
只是想验证一下
原来如此
（无论什么情况喜爱都可以）
（爆发母性本能吗）
所以为了这个验证
在公司里面
谁母性本能最强
大家都说是绫濑小姐
-不 你就只有母性本能了
-谢谢
还有
所以想找你验证一下
-因为这个才找你
-不行的
宾际上拍摄计划就是
因为想验证各种情况
-公司内有很多情侣对吧
-是的
让充满母性的绫濑小姐
去诱惑他们的男友
-究竟母性本能会赢吗
-等等 验证要做到什么程度
这个具体情况
-之后会再联络你 之后
-之后吗
没问题的
好的
(2天后 开始验证)
(把绫濑小姐叫到公司内)
（有情侣在的楼层)
（营业部第二年齐藤24岁）
（营业部第二年井冈24岁）
-200个吗
-绫赖小姐 那边的两个人
-井冈跟斋滕  -是
在公司内也很闻名
-是的 -大家都知道吗
大家基本上都知道了吧
（听说入职第一年就开始了）
-但其实没跟别人说过吧
-所以
验证
-真的要我去吗
-井冈吧  就他了
他女朋友就在旁边啊
他的女朋友
封阵  你的母性本能
太可怕了吧
-你应该会赢吧
-别这样给我压力 我很害怕
你等级很高  没事的
-关系真好啊
-是的 这个很闻名啊
-真的假的 -是的
-无法相信
-一直在一起呢
-那么 -是
-是 是
-你用自己的节奏吧 拜托了
(30分钟后 验证开始)
如果有可以用的东西的话
-就是 不是仪式
-在开会吗 辛苦了
那个 比如说
-关傺真好呢 -没有没有
可以妨碍井冈一会吗
-好的 请吧。
-关于本周末的活动
-聊聊吧 谢谢 -好的
-怎么了-请坐吧
关于本周的活动
-有新的进度吗
-因为上次来150个人
-但我想把扩大室到200人
--不错嗯
不过站著看的人跟坐著看的人
-在同一个空间里
-这样啊
就是会妨碍到视线
之前说过给客人送礼物吧
-是的
-可以发表出去吗
-可以是可以 不过
最好分开两种礼品
-能看看这个吗 -好的
-完全不是活动的事
-好的
跟她交往
多久了
-都发现了吗 -对哦
（把麦克风音量最大化了）
你不知道吗 大家都知道了
-刚好 1年了吧 -1年
但不会妨碍工作
-不错呢
-是的 是的 工作中
-不会做过爱吧
-不会的 我公司分明的
-不会在公司做吗
-不会 绝对不会
是的
我想继续在公司努力
-这样啊
-是 -昨天
做爱了吗
-是的 做了 -做了啊
这样啊
不过
造里变大了呢
是的 抱歉
明明有女朋友却变大了吗
对不起 只是 怎么了
在公司也会勃起呢
-对不起 是的
-明明是工作中
不过
这么大的话会影响工作吧
让我看清楚
-不行的
-绝对不背叛女朋友了吗
是的
-但这么大的话不能工作了吧
-但是
不行的
没事的  让我看一下
有什么东西哦
对不起  不
有东西出来了呢
这是什么啊
那个
-真紧张呢
-是的  不太好吧
但都变成这样了
-没事的 -不行 不行
-真的不好
-没事的 放松一下 再努力
有什么出来了 都湿了啊
-不太好
-觉得对不起女朋友吗
我们在交往的
但都这样了
-是的 抱歉
斋藤 本周末的活动会来吗
-当然了
-那么拜托帮忙了
没事的
-这里也喜欢啊 -是的
那么有时间再说
不行的
-真的吗  不好吗
-我女朋友还在啊
真的不太好
舒服吗
-是的 不过
-那就是可以吗
-真的不大好
-让你舒服吧
等等
-不要
-没事 知道事什么吗
-当然了 -对吧 喜欢吗
-不太好 -我也喜欢
不行 会被解雇的
没事的
好舒服
舒服吧
你的女朋友
会跟你做吗 怎么做的
谁更舒服
怎么样
-有做过
-那这里呢  会给你摸吗
-她不太喜欢 -这裸呢
这里呢 喜欢吗 好厉害
-喜欢这里吗  喜欢啊
-好厉害
-这样寄宿  -是
还是慢慢来更好
-都喜欢 -都喜欢啊
那继续吧
-这样真的好吗 安静点
-不行
好舒服
这样 摸的话 舒服吧
-好厉害 好舒服
可以哦 之后再工作吧
-不行 -可以的哦
你喜欢快一点吗
-好舒服
-舒服吗 表情很不错哦
-非常好哦  变舒服吧
射了
-射出来 -射了
好属害
好厉害 真多啊
润滑剂跟精液
都混在一起了
-让你女朋友看看吧
-不行  不行
不行 不要
周未要一起加油哦
-周末哦 一起加油
会加油的
-那么 谢谢你了
-好的  辛苦了
-辛苦了-辛苦了 抱歉
-首先取得一胜了
-首先是什么意息
还有很多情侣  继续吧
(继续对闻名的情侣)
(验证母性女友哪个强）
哪个
-他们在开会 -是
-那两个也很出名一是的
（宣传部6年 本田27岁）
（宣传部5年 森田26岁）
哪个  我啊
偶尔也会调查一下他们
那两个人的关系非常好
大家都知道
(听说已经快结婚了)
-很有难度啊
-就是啊  怎么办
是一次非常好的实验
喜欢女友的男人
会输给你的母性吗
-加油一下 应该可以
-这次应该不行
那边刚好有地方
-真的假的 -那么
-交给你了 去诱惑一下
还有可能
-回水不要这样
-就是啊 太可怕了
那么请进去吧
-拜诋你了
-好的  我去了
(5分钟后)
-不好意思我来迟了 辛苦了
-辛苦了
-说到哪一步了 -现在
刚好在说泳衣这部分
泳衣吗  就是
怎么样了
-还没决定 -你呢
-想换一个形象 成熟一点
-不错呢
-森田呢
-我也是这样想的
-有选嫱几个吧 -在那边
那去看看吧  -好的
-就这些 -这些吗
泳衣跟
日常衣服 还有这个吗
这是连衣裙吗
这个也很可爱
的确呢 不过全都很可爱呢
-这个素材有点不一样
-的确呢
-你喜欢哪个 -这个吧
这个啊
这种材质
怎么也
非常
非常好
好吗 真的吗
抱歉
-跟女朋友关系很好对吧
-手机的
-最喜欢了吗 -是的
(麦党风声音放到最大）
你不是最喜欢女朋友了吗
好像变硬了哦
怎么了
-都这样了啊 -没错
运样会影响工作吧
舒服之后
-才能努力吧 -可能吧
让我看看
本田
-正美的衣服也想好了吗
-在计划
明白了 谢谢
这样的话会影响工作吧
-我女朋友 女朋友
-但放松会更好吧
会影响你的判断吧
解决一下比较好吧
的确呢
工作需要颐脑清醒吧
这样更好哦
没事的 我会保密的
-本田  衣服想好没
-没问题的
谢谢
怎么样 没事的
越来越硬了
舒服吗
舒服吧 对吧
这里呢
这里呢 没事的 集中点
抱歉 让你站著 坐下来吧
这里
-脱掉吧- 抱歉
这里鳄鱼喜欢吗
-跟你女朋友的口交谁舒服
-都舒服
那我不能输呢
最喜欢被怎么样
深一点
深点吗
那深点好了
发出警音了
本田有这样做过吗
没有
没有这么深吗
那我给你做一下吧
好厉害
真硬啊
要射了
要射了 要射了 射了
射了很多呢
好厉害
还有这个
-擦一下吧 -的确呢
那么就选这个吧-明白了
搞定了 你们这边呢
-差不多 决定了这些
-真不错 真可爱
-非常适合 -肯定
还有很多不同选择
-森田觉得呢
-这样就没问题了
-那就这个好了- 抱歉
-我的口红没掉吧
-没事的 非常可爱
真实的
-果然很强呢  母性本能
-太可怕了
那么验证
辛苦了
-还要继续
-搞什度啊 导演
(第二天晚上继缍验证)
(内射性爱)
绫濑小姐 刚才我就在拍
那两个人也是吧
-是的 -藤本跟浅井
（总务部6年 滕本29岁）
-也很久了吗 -那两个人
（管理部4年 浅井27岁）
也很久了
-很久了吗
-听说是这样的
-很闻名吗 -很闻名哦
真的呢
关系也很好
(认真交往很久的两人
-还没有结婚 -是吗)
-到年龄了吧 -的确呢
原来如此
-就是这样 -难道说
他们关鲧很好对吧
-所以才要验证
-怎么谁都要
-这个有可能会被拒绝哦
-的确呢
我们只是想验证一下
不过还有想让你做的事
我就说了
-请尝试做爱 -我就知道
因为我们也只是想试试
不过
这个真的想实验一下 拜诋了
一定要用尽全力
-不可以放水 -权利吗
然后 你看那边
-怎么了 -改成魔镜号了
(改成魔镜号)
所以把他们叫来
在她看不到的地方
拜托了 最后了
那就是我把他带到里面
-怎么说都可以
-说什么都可以吗
-我不知道该说什么
-那么
-拜托了 -明白了
（准备完成）
-打扰你一会 -好的
-关于时间表可以过来聊聊吗
-好的
-抱歉 打扰你们 -好的
-坐在那里吧 -好的
时间表是什么事
不之前也说过几次
(跟魔镜号一样著不见里面)
虽然时间表的事情没什么关系
你跟她
交往很久了吧
多久了
三年左右
(麦克风声量最大)
-你说什么呢 -有吗
究竟怎檬
三四年了的话
果然刺激会变少了吧
变得不太会想做了吧
藤本君
变大了呢
明明只是在摸大腿
就勃起了吗
等等
没事的
没事 这个跟魔镜号
一样的
是双面镜
所以
外面看不见里面
所以 没事的 放心
虽然这里能看见外面
但外面看不见里面哦
都婆成这样了
最好还是解决一下吧
解决掉会更好
头脑惠更清楚吧 没事的
-不行
-没事的 不会有人来的
也看不见
等等
真的要停吗
这样集中不了精神吧
站起来
没事的
-不可以的 -脱掉吧
不可以弄脏对吧
拿著这个
有反应了呢
果然在控制吗
这个
我有注意
是吗
都射出来
然后再去工作吧
没事的
我会让你舒服的
跟你女朋友比较
我更舒服吗
最近都没有给我做
没有吗
那我让你舒服好了
这样舒服吧
都变成这样了
关于刚才的事
真的没无套做过吗
没有
没有啊
好像有点可怜呢 要跟我做吗
没事的
来做吧
没事的 过来
把桌子移开
躺下来吧 没错
舒服吧 比你女朋友
她会不会看到呢
没事的
这边过来吧
看不见的
插进来了
看得见她吗
好厉害
好舒服
等等
喜欢胸部吗
给你插到最里面吧
好厉害
插进来了
无套插进来了
感觉到了吗
插进来了
好厉害
可以无套内射我哦
我做你无套内射的
第一个 可以吗
都射出来吧
舒服吗
是的
无套内射
射在里面 射在里面
-射了 射了 -射出来
无套内射怎么样
很舒服
跟她说好不好呢
别这样
绫濑 母性很棒呢
不过
都喜欢温柔的人呢 果然
-三胜了呢
-验证已经结束了  谢谢
已经结束了吗
不过
数据应该还不够吧
(绫濑 燃起了那团火)
(第二天 继续验证母性)
-早上好 -是
-非常感谢 -非常感谢
其实验证本来就结束了
大概就可以了吧
-你说什么呢 你打算结束吗
-你有什么情报吗
制作科的高田
他也有女朋友哦
-真的吗 -是的
-这也被你知道了 那个部们
-是衣装部吧
-现在在吗 -是的
(现在2个人正在衣装部)
真的假的 在下面吗
-就在下面
可以吗
那么哦组吧
找不到对吧 在哪里呢
谢谢你帮我
(制作部6年 高田29岁)
-讨好了 很忙吧 -是吗
（衣装部2年 菊池25岁）
我也会加油的
-加油吧 难得-辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
-找点东西 -好的
在哪里呢 对了
-能帮忙找找吗
-那我先走了
拜托了 应该在这边吧
不过你们真棒呢
-女朋友那么可爱
-也没有那种事
在哪里呢
-你在找什么 -假阳具
假阳具吗 你要怎么用啊
你也知道怎么用的吧
-我也不懂
-真的吗 一起找可以吗
我女朋友还在
没事的
没事吗
干什么 没事的、
(麦克风声量最大)
可以舒服哦 过来吧
-导演 -什么
-干什么 -没事的
都这么硬了
-舒服吗 -那个
那继续舒服吧
好柔软
这样
这样摸吧
比你女朋友的漂亮吗
我也不知道
-请直接摸吧 -直接吗
-好温暖 -还有这边
好柔软 好温暖
不止这样
继续摸吧
-是这里吗
-不愧是导演 真棒
导演 乖孩子
全都看到了
形状太漂亮了
真的吗 那么
这边也要看看吗
摸到了呢 变大了呢
这样呢
导演喜欢吗
-怎么样
-隔著内裤也喜欢吗
-请看吧
-好厉害 我想拍这个
那跟导演的作品一样
让我舒服吧
导演真可爱啊
好舒服
这里
怎么样
阴蒂最舒服了
是这里吗
导演 请看清楚一点
要闻味道吗
味道怎么样
太香了 好棒
我最喜欢这里了
好厉害
请舔这里吧
可以吗
-好舒服 -舒服吗
导演 安静点 不然会被发现
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服 请直接来吧
全看光了
因为兴奋所以湿透了
-真的呢 湿透了
-因为兴奋了
会马上高潮
-这样会高潮的 -道里吗
高潮了
-好厉害 -导演好厉害
这样会高潮的 高潮了
好厉害
太属害了
-好厉害
-好厉害 好厉害
请让我也舔一下肉棒吧
可以吗
好厉害 都这样了
导演 竟然这么大
都硬了啊 那这里呢
导演
你跟女朋友
都是不用套的吗
戴套的
戴了啊
那么不想无套内射吗
是的 不怎么
可以内射我哦
无套内射我
无套吗、
可以吗
无套插进来吧
插进来
-然后内射吧
-我想插进去 好舒服
我也忍耐不住了
-可以吗 这边
-那么插进去吧
快插进来
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
继续
继续抽插我吧
好万害
好厉害 太深了 好厉害
好舒服 肉棒好大 好厉害
好厉害
-好厉害 好厉害
-好舒服
请舔一下唱
好舒服
请继续吧
导演好厉害 真厉害
你才是 好厉害
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好厉害 好厉害
好舒服
-肉射了
-被内射了  好舒服
非常舒服
-那个 好像在这边
-我过去看看
那下次再见吧 导演
-怎么了
-这个有点可爱啊
-辛苦了 -辛苦了
绫濑已经听不下来了
女朋友对阵母性验证
就是这样
我们要结婚了
(管理部2年 阪本29岁)
真的假的 恭喜
（编成部5年 田种27岁）
虽然还没有提交结婚申请（报告结婚的二人）
-打算生日结婚
-太浪漫了 其实我们知道
关于恺物
-准备了一下 -太开心了
太抱歉了 谢谢你们
那么
请你
跟我结婚吧
真的假的 好厉害
那么就这样
恭喜
那么就拍一下吧 过来一点
-导演
这个 难道
-就那两个人好了
-太勉强了吧
-去吧 去吧
-已经停不下来了啊  好可怕
(等公司就剩下他们)
(在加班)
阪本
-辛苦了 -辛苦了
真努力啊 明明可以早点回去
-但是这个快完成了
-是吗
-那加油 -好的 谢谢、
恭喜你
-谢谢 -要好好相处
田中
-辛苦了 -辛苦了
肩膀很酸呢 真努力啊
谢谢
这个跟我也有关啊
-是吗 -是啊
-你在做这个啊 -是的
今天不早回家
做爱吗
不  因为很忙
不做吗
今天真的很忙
明明只是摸了一下
就变硬了吗
没是的
不行的
和她做之前
要先轻松一下吗
现在
真的 不可以
没事的
因为你都这么硬了
让你舒服一下
都这么硬了的话
真的不好
-不行不行 -没事的
不射出来会很可怜吧
我会温柔一点的
不会波坏你们的关际
那样不好
越来越硬了
没事的
让我看看
舔一下好了
都这么硬了  这么谨慎
喜欢被舔吗
你们应该还戴套做爱吧
是的
-是吗 -是的
那么
今天可以无套哦
我没问题的  内设也可以哦
-不太好  -没事的
-射里面吧
-但我有女朋友
-插进去了吗 -插进来了
-舒服吧 舒服吧
-绫赖小姐
好舒服
客人们那边好像也是这样呢
好舒服 田中君好厉害
要射了
全部射在里面吧
绫濑小姐
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
-好厉害 -好厉害
好厉害
绫濑小姐 我要射了
-射里面 射里面
-可以吗
要射了
-那么就这样吧 -好的
-辛苦了 -辛苦了
(考虑退出绫濑麻杏子的)