有这个啊
怎么说呢 可能吧
怎么说呢
-就这样搞就好 -什么啊
我们进去说说吧
是的 我要吃寿司烧
好啊 这个好吃啊
怎么回事呢
真的可以吗
很远是吗 不会吧
很远是的吧 真的是这样吗
好好学习哦 你真是的
没有这个问题的啦 真是的
-不是特别选的吧 -是的
说的也是呢 今天很有很空的
加油吧 我们走吧
-是啊 我也想要去的 -哪里
-只能这样 -加油吧
好的 寿司烧好期待
-很好吃的 -是啊
我们赶紧走吧 是姐姐要的
-你在做什么 -包包啊
我感觉差不多吧
好的啊
很好
那走吧 要吃饭了哦
(几天后)
这样子啊 精神吗
妈妈等下回来 肚子饿了
冰箱有咖喱 加热吃吧
走吧
-真是的 最好不要吃坏肚子
-是啊 挺担心的
-让我看看 钥匙啊 -谢谢啊
肚子饿了啊
是的啊
不要 不要啊
不要这样啊
不要
不要 不要
不要大声喧哗
-不要 -你懂的
找死了 我干掉你
不要 不要
老实点
好的 就是这个感觉 你懂
不要 不要
你给我过来吧
真是可爱啊
来吧 很好
再乱动要吃苦头哦
你知道不 听好了
想死吗
给我老实点 听到没有
这边来
不要
你真是什么都不懂啊
不要啊
不要这么搞啊 不要
听话
不要 不要啊 不要
不要 不要
你是怎么回事啊 真的
给我张开嘴巴 嘴巴 听到没
让你见识我的大屌 含住
快点 就是这样
你也不想这么死吧
你知道这个吧
搞不懂吗
对对 对的 就是这样
很好 继续来吧 这边
-不要 不要 -没错的 就是这样
就这样子搞吧
对对 对的
很难受是不是啊
很好啊
觉得难受是吗 这样子呢
是不是很舒服
-不要不要 -老实点
别搞
快点啦 真是
快点给我们看
听到没
不要  不要啊 真的不要
快点来吧
嘴巴张开 听到没
让我感受一下
很好 再来一次吧 起来 给我站起来
不要 不要
对对对
这样呢
看看奶子 真是的
还不错的啊 预备撩起来哦
弄哪边呢
是大的 还是小的
这个是不是不太妙啊
乳头好硬啊
-不要 不要 -很好的
蛮不错的啊
不要 不要
对对的 继续来吧
没错 没错
好好做 知道吗
不要
很好 再来
听话
真是不错啊
是什么感觉啊
顶到了呢
很好 就这么搞
动起来吧
很好 很好哦
没错的 很好
所以才要这样
这边含住 给我
仔细看 仔细看我
看到才可以的
好舒服 好舒服
不行 这样子不行的 舌头伸出来
快点 舌头啊
如何啊 很棒啊
真是不错啊
不要 不要
想跟谁做
要做哪个 选一个吧
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要
很不错啊 这里别动
你真是的啊 这个
来吧 这个很不错的啊
动起来了啊
这样子不好的
感觉受不不了啊
不要啊
很好哦
稍等
很厉害哦
不要 不要 姐姐
好疼啊
都看到了哦 是吧
不要啊 真的啊
不要啊
真是太棒了啊
不要 不要啊
这样子插进去可以吧
来吧 来吧
内裤露出来
大哥你来吧 你来玩这个
很好 很好
不要啊 不要啊
来吧
让我看看内裤
就是这样啊 很好
感觉好美啊 这个
不要 不要 不要
再来
射进去算了
就这么搞算了
不要 不要啊
夹紧吧 夹紧 真的很好啊
这么舒服的啊
那就这么搞吧 没事的
快点 大腿分开 快点
给我照做
快点
没事的 这个很棒的
来吧 仔细看看哦
不要 不要
没错 没错
来吧 大哥
就是这个啊 不要 不要啊
不要 不要
你看吧 这是什么啊
-不要 不要
-这是怎么回事啊
这样子不行啊
你过来这边吧
没错 对对对
不要 不要啊
没错 没错的 很好
真是太捧了啊
这个真的很棒哦
赶紧来哦 拍好
拍这个 你知道的吧
不要 不要
很好
不好哦
好厉害哦
很好啊
好厉害哦 这个 很好
感觉很棒的 没事的啊
来吧
非常舒服对吧
对对对
来吧
来啊 你听话 知道没
来吧 来吧
对对对的
来吧 感受
让我看啊
很好啊 好舒服啊
这个好舒服的啊
这样子来吧 你懂的吧
你感受一下 对对
你赶紧来舔我的这悝
这里
很棒的 是吧
对对对 很好
很棒的感觉哦
好舒服啊
太棒了
好厉害哦
好厉害 这个太棒了
是什么感觉的啊
含住这里就对了
-感觉不太对劲是吧 -不要
不要啊
好可爱
动起来 就是这样
真是太棒了
太棒啦 菊花好棒
就这样子搞
好厉害哦
你含住这里
就这么搞吧
很舒服的啦 对对
来吧 你们一起来吧
很好哦 这里
看到就对了啊
来摸一下吧 自己
已经不行了呢 知道吧
对对对
不要啊
给我含住就对了
稍等一下
这样子不行吧
你给我好好做哦
就这样哦
好好扭腰 给我含住 快点
很好 很好
来吧
含住
感觉不行了啊
不要
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要
大哥
-就是这样子哦 -不要啊
不要
你是怎么回事啊 你这个家伙
看脸就不行了啊
这里很热的
来吧
来吧 小穴
真是很舒服啊
-没错的 就是要这样 -不要
不要 不要啊
来吧
不要 不要
怎么了 要吗
不要
很好哦 你哪里觉得舒服啊
是不是这里啊
就是要这样哦
不要 不要 好舒服的啊
就是这样啊 看看吧
嘴巴 嘴巴
到底怎么回事
感觉有点奇怪的呢
很好
全看到了
里面好棒的
好舒服啊
这个就很变态了啊
不要啊
这个好舒服啊
高潮啊
嘴巴张开
很好 小穴让老子爽爽
这个太棒了
还有几次
好厉害的啊
不要 不要 怎么了
不要啊 不要
是不是很棒的感觉
不要啊
很刺激啊 继续做哦
我最喜欢这个了
说你很舒服啊
我是知道的啊
快点啦 真是的
快点啦 你是怎么回事啊
来吧
舒服就直接说哦
-肉棒舒服吗 -好舒服
很不错啊 就这样子搞吧
这是怎么了
很舒服吧
你看看吧 这个
-不要不要 -站起来
听到没 给我站好
真是不错啊
很好哦 太哥 太舒服了
来吧 大哥
太舒服了啊
你是很舒服的吧 是吧
动起来哦
动起来 没有问题吧 很好吧
肉棒好吃的
就是啊 继续吧
太舒服了 站起来吧
来啊 来啊
是的 就这么搞
来啊
你别停啊 快点
快点做哦
好舒服啊
怎么回事
不要 不要
看看这里
你尿出来了呢
不要 不要 不要
-不要 不要 -看看吧 这个
不要啊
好厉害哦 太刺激了吧
我就知道是这样 舔我的
舔啊
舔吧
没错 我叫你舔 知道没
感觉很不错哦
兴奋了是吧
动起来啊
真是不错哦
很好啊 对对的来吧
感觉很好吃的呢 这个
确实不错的
很好 很好
这次就这样子吧
来吧 来吧
不要 不要啊
很舒服的啊 再来
舌头伸出来
不要啊
很好 不错哦 好厉害
很棒
就这样灸哦
很好 好好含住
太舒服了
快点弄
快点含住
听到没有 含住
大哥 要不要关灯啊
就是这样 不太好吧
怎么了 这是
真是可爱啊
真是棒 不行了
来吧 含住
好舒服
不要啊
不要 不要
感觉到了吗
湿透了啊
不要 不要
来吧
怎么回事啊 说啊
脱掉 可以脱掉吗
可以脱掉是吧
过来这边就对了
就是这样 动起来啊
很棒的
这边 这边含住
不要 不要
仔细看看吧
好舒服
不要 不要啊
我不行了
不要 不要 不要
不要啊
好厉害哦 这个
怎么回事啊
很棒的吧
什么东西出来了 从后面来吗
后面是吗 是不是
就是后面啊 好好感受吧
来吧 就这么搞吧
好好感受吧
不要 不要
睡好 睡好 睡好
-不要 不要  -继续
就这样子就对了
不要啊
不要 不要
-不要 不要 -舒服吗
很好哦
真是不错啊
不要 不要
不要 不要啊
忍不住了啊
是的 是的
好厉害哦 这个 不要
不要啊
不要 不要
高潮 高潮
-这么舒服的吗 -不要
真好
展示一下
真是好啊
对对对的
忍不住了
简直忍不住啊
这样吗
好舒服啊
感觉好舒服啊
快点看吧 很好 我要射了
不要 不要 我射了啊
太棒了啊
好厉害哦 小姐姐
就是这?
好厉害 好棒的
感觉好棒的啊
没错 没错
好舒服啊
我要射了 我要射了
不要 不要
-要射了啊 -不要 不要 高潮啊
-我射了啊 好舒服啊 -不要
不要
不行了啊
感觉很不错的哦
就是这样子吧 好厉害
-不要 不要啊 -好舒服
好舒服的
很舒服吧
就是这样
这边来感受一下
是不是这样啊
精液射进去了
来吧 就这样
好舒服的
-不要不要 -不好 要射了啊
不要 不要
还没有满足
还没有结束 还早得很哦
过来啊 混蛋
就是这里哦 快点
真是无情啊
给我好好含住哦
对对对
我会原谅你的
好好摸 对对
很熟练呢
你是知道怎么搞的吧
让我太舒服了啊 太捧了
很好 自己动起来吧
就这样啊
很好 好舒服啊
太舒服了啊
很好 赶紧含住吧
动起来吧 对对
很好哦
就是这样子的感觉
好厉害啊
弄进去吧
这个很厉害的哦 是吧
你自己怎么想的 很在意
这是怎么了啊 对对对
很好哦
不要不要
好好感受吧 这里啊
好厉害
感觉蛮有趣的啊
不要啊
你高潮了吗 是不是啊
给我闭嘴 含住
太舒服了啊
不要 我高潮了
很好 接住
就这样
大腿抬起来
很好
全身弄脏
-你看吧 流出来了哦 -不要不要
很好 就是这样 没错的
很好哦
好厉害
不行了
好厉害 太棒了
好舒服
好棒的
这边的小穴很舒服呢
不要 不要
感觉好厉害哦
不行了
好厉害 我要射了
不要 不要
这个感觉好舒服啊
高潮出来了呢
好厉害 很好
感觉到了没
不要不要
很舒服啊
是不是这样啊
舒服吗
-我不行了 -来吧
怎么了 如何啊
如何啊 感觉
很舒服吧 好厉害
还是这样子啊 你看看流泪了
他哭个毛线
你怎么哭了啊
你既然要哭
这样子不错哦
没错没错
就是这个感觉哦
看过来 看着
没错哦
好舒服啊
看你的脸 要高潮了呢
你们接吻吧
不错哦 快点亲我 想看
快点 抓紧时间哦 亲吧
怎么搞啊 快点亲啊
还不够哦 继续亲啊
这样吧
真的很好哦 是啊
你们太棒了啊 继续啊
不要吗
舌头伸出来
舌头 舌头
快点来啊 听到没
很好 不错哦 看吧
对对对的
真好啊
你看到没 是不是兴奋了啊
不要 不要
就是这个感觉哦
我射了啊
啊 好舒服
就是这里
射了 射了
插进去了哦
来吧
对对对
自己动啊
扭腰 快点
不要 不要
来吧
能做到的吧
好棒哦 你的屁股
继续做 快
腰扭起来哦
快点做啊你
你是怎么回事 没动啊
给我动啊
真是太棒了
来吧
没错 没错的
就是这样 来吧
很好哦
又来了 热热的汁液哦
你看吧 这么多哦
预备
你们在做什么啊
-真是的 -快点哦
开关已经打开了对吧
-不要 不要 不要啊 -我要射了
不要 不要不要啊
喷这么多啊
仔细看看
我们再来一次吧
就是这样 再来哦
来吧
好厉害的
感觉太棒了吧
这个
夹紧了哦 真是的
不要 不要 不要
不要 不要
你动起来吧
就是要这样子 很好哦
很好 好厉害很好
手动起来吧
对对对的
不要 不要 不要
高潮啊
好舒服啊
很好 很好
你也起来吧 对对的
不要 不要
不要啊
很好哦
就是这个感觉的
小穴太棒了 这个
来吧
-不要 不要 -还早哦 没事的
先吃饭就对了
你们在外面等
-搞快点哦 -可以的很好
别难受了
很悲伤吗
没错
真的蛮不错的
怎么说呢
很好
快点 是的
(一小时后)
你们真是的 好吃的
咖喱啊
-咖喱炒饭 -太好吃了
干嘛
搞什么啊
过来
真是没辙了啊
手机 手机拿出来
我叫你手机拿出来 听不到啊
真是 好过分
你是不是听不到啊
如何啊
很不错的
让我开心开心
-身材真不错的啊 -不要
我不知道啊 不要
就是这么搞
确实是这样的啊
很好 来吧
很好
过来这边吧
很好 仔细看看
简直太完美了
你太吵 静静看
你知道了吗 屁股翘起来
快点 听到没
舔他的菊花 舔啊
来啊
很好 就是这样
再来继续
很好 佷好
最近别这么搞
嘴巴张开吧
嘴巴张开了 你想被打吗
继续啊
就是这样
真是的
这是什么声音
好好含住
含住
给我继续哦
你是怎么回事啊 好棒
你也不想吃苦头吧
好舒服啊
好舒服
很舒服的啊
你女儿不管了是吗
好舒服啊 这个
好舒服啊
来吧 来吧
这边来哦
接下来这边
不要 不要
太棒了
用力了没有 没错 就是这样
好好含住 一进一出
继续 继续 继续
这个感觉如何啊
很好哦
很好的哦
很好就这么搞吧
仔细看看吧
这边来 老实点
不要 不要
把你的腿伸出来
仔细看吧 很好
很爽的这样
不要 不要
就这样
好舒服啊
里面太棒了
好舒服 受不了啊
继续 继续这样
不要 不要
感觉好硬哦
好舒服的
高潮 高潮啊
不要 不要
好舒服啊
感觉如何啊
很好的啊
好厉害哦
高潮啊
不要 不要啊
不要 不要
感觉到了吗
很舒服是吧
-好爽哦 -不要
很好 很好
这个就犯规了吧
全员不射完 肯定不罢休
确实不错 就是的
妈妈 妈妈啊
妈妈啊
不要
好舒服啊
真的很不错哦
我要射了
射了 射了啊
射出来了哦
真不错
很好 这样全员都射了
很好 准备差不多了哦
准备回去吧
不要 不要
就是要这样好搞哦
不要
不要啊
这个很棒的哦
感觉很棒哦 这么舒服
不要 不要
你这样很舒服对吧
不要 不要啊
哭什么啊 都在哭
这个房间全是哭声
大哥 全都是哭声哦
大哥 好过分啊 魔鬼啊
是的 是的
不要
感觉到了没有啊
舒服吧
-到底怎么回事 -这家伙
感觉到了吗
如何啊 舒服吧
射出来吧 就是这样子的啊
全部射出来吧 没事的
这要怎么做呢
我准备好了 先开动了
我从最小的来
射啊 射啊
我射了
别浪费清液 塞进去
这是大哥的精液 难得
对对对的
太舒服了
你是怎么了 搞什么鬼
你们全部都起来吧
很好啊
不要 不要
别反抗哦
好厉害哦
不要啊
现在才开始哦
给我老实点
好好看着插进去的地方
别抵抗哦
你知道后果吧
就是这样好哦 这样子如何啊
从这边来侵犯婀 回答呢
快点舌头伸出来
就是这个姿势 没有问题的
好厉害哦
好厉害的感觉哦
好厉害啊 这个
不要 不要
给我老实点
很舒服的吧
真是变态啊
看吧 看吧
很舒服吧
好厉害啊
不要 不要
就是这样啊
很舒服吧
- 是不是啊 这个舒服吧 -不要
不要 不要
如何啊
我要射了啊
感觉要内射了啊
我要射了哦 真的射了
我射了
射到里面去了呢
不要 不要啊
高潮 高潮
不要 不要 不要
好难受啊
不要 稍等
这个好舒服
全都湿透了
好棒哦
不行了啊
我射了
不要啊
不要
感觉不错吧 是不是啊
就是这样子哦 来吧
感受一下吧
这个是真的舒服啊
太舒服了
-很棒啊- 不要
确实不错哦
不要
就这么发展
很好 就这样子
不行了
赶紧来哦 听到没
好厉害哦
好好做哦
很刺激的嘛
这个感觉是一样的吧
不要
我都说过了
过来这边 让我看看
这边 对对对
好厉害的 很好
仔细看看脸
就是这样
让我看看吧
好好学习一下 彼此
听到了没有
动起来啊
不要 不要 不要
不会 高潮了吧
高潮了哦
高潮了哦 这个感觉
没错 没错
那么再来
直接内射算了吧
你给我好好做哦
很好哦 这个
看到了吗
这个感觉
不要 不要
不要啊 真的不要 真的
抱歉啊
不要 不要 不要 不要
哭什么
再来玩啊 这边来
很好
就这样好搞
感觉不错哦
仔细看哦
继续看着
仔细看就对了
看好 仔细看
就是这样好啊
很好
好棒哦 真的
看看里面吧
好好感受一下吧
就是这样子
不要 不要
真是不错啊
不要 不要啊 不要
快点起来哦
来啊 来啊
不要啊 真的
快点来啊
别乱动
很好哦 这个
继续来啊 很好
不要 不要
不要啊
-不要 不要 好舒服啊
-自己动 好色的啊
不要 不要 不要啊
好淫荡的啊
好厉害 这个太舒服了
很舒服吧
看这边
不要 不要
好舒服的啊
不要 不要啊
-我射了 -不要不要
赶紧出来 很好
是不是很爽啊
感觉好厉害的啊
不要 不要
看吧 插进去了
不要 不要啊
好厉害哦
好舒服的
-来吧 来吧 -不要不要
-不要 不要 -我射了
好厉害哦
真好啊
真的很棒哦
让我看看吧 好厉害
不要 不要
-不要 不要 -要射了
这次从这里插吧
不要啊
不要 不要
不要 不要 不要
我射了 射了
感觉很不错的 很好
精液呢
就这样好 等着好了
冰箱里的东西
(数小时后)
大哥太棒了吧 这个感觉
真的
大哥 太棒了
简直就是轰趴啊
应该是没问题
不是的没事的 这样子吧
你去那 边然后过来这边
舒服吧
舒服吗
真的太棒了啊
好好感受一下 年轻人就是爽
感觉很舒服啊
你还叫什么呢 有什么问题吗
好的 测试测试
你喜欢这样猛的吗
喜欢激烈的吧
是吧
真的不错哦
好好忍住 别叫出声
就是这个感觉
很爽啊
喉咙有点口渴了
再来
很好哦
怎么的嘛
太舒服了啊
小穴 太想要了
在渴望着肉棒
就是这样
开始吧
精液还要射
再来吧
想要吧
很好 厉害了啊
好棒的哦
不要 不要啊
不要 不要
不要啊
就是啊
好舒服啊
不要啊
那么
来吧 来吧
很好 很好
很好哦
不要啊
好厉害的哦
感觉好舒服的
这个 还很精神的
真的
不要 不要
好厉害啊 这个
让我好好做哦
怎么啦 这是什么啊
喷什么啊
好厉害啊 怎么回事啊
太厉害了吧
很舒服的啊
不要 不要
交给我吧
又来了
来了啊
厉害 好厉害
好舒服啊
湿湿的啊 这个啊
很好
不要 不要
不要 不要 不要
高潮啊 高潮啊
又要高潮了啊
不要 高潮啊
还在喷呢 这么多啊
真是好夸张啊
湿湿的啊
太棒啦 这个
不要 不要 不要
不要 不要啊
这是怎么回事啊 这个
如何啊
很舒服的啊 是啊
再来啊
就这样子吧
很好哦 再来吧
就是这样如何啊
好厉害哦
-感觉不错哦 -为什么啊
我们一起来吧 一起高潮
高潮吧 高潮吧 快点
就是这样 要来了哦
我是忍不住了
很好哦 来吧
我射了啊
简直太舒服了啊
拔出去 大哥
预备
来啊 很好
大哥 这边玩得好爽
真的啊
没事吧你
气氛都搞起来了 我有好东西
不错的
就是这样 来吧
起来 嘴巴张开
快点 张开
很好 就是这样
喝下去 别吐出来
很好哦
你要吞下去哦
很好 姐姐呢
嘴巴张开吧
咦什么 赶紧张开
插进去
你也不要吐出来哦 知道吧
快点来哦
嘴巴张开 啊啊啊 喝下去了啊
这样子啊
继续 继续来吧
你怎么了
嘴巴张开啊
自己张开
很好 张开就对了
就是喝下去 别吐哦
(20分钟后)
效果出来了吗 赶紧
不要
不错的哦 让我看看吧 这里很好
不错啊
就是要这么搞
肉棒好好侍奉
嘴巴张开
好厉害 好棒的
怎么了啊
怎么回事啊
好厉害啊 好舒服
来啊 继续来啊 快点
就这样子 保持
含住
好厉害啊
自己动起来吧己
好厉害
这个感觉好棒的 真的
想要吗 想要是吧 是不是啊
要吗
-很好哦 -我要
真是好啊
好好含住
真是好哦
很好的
没有问题哦
是怎么了啊
很好哦 就这样子搞
好舒服啊 不要
好厉害啊
好舒服啊
高潮啊
很不错的感觉啊
太舒服吧 这个
这边小穴好棒哦
-再来啊 -好舒服
好舒服
不要 不要啊
不要 不要 好舒服
就是这样啊
好舒服啊
好舒服的
不要 好舒服的啊
高潮高潮
不要 不要啊
高潮啊 好舒服
高潮啊
-很舒服吧 -好舒服
不要 好舒服
好舒服 女舒服
继续来啊 好舒服啊
高潮高潮
好舒服啊
不要 不要啊
不要 不要 高潮啊
好舒服
-很舒服的 -要高潮了
高潮 高潮
-好棒啊 -好舒服啊
好舒服啊
-我要高潮啊 -好舒服的
不要啊
我高潮了 高潮了
不要
不要啊
不要 不要 高潮
不要
很棒吧
不要啊
不要 不要
我高潮了 高潮啊
高潮啊 高潮
我高潮了啊 高潮啊
不要 不要 不要
不要 好舒服啊 不要
好舒服啊
很厉害哦
我高潮了啊
-还想要是吧 -不要
不要 不要啊 好舒服啊
我射了啊
高潮 高潮啊
好舒服的
好舒服啊
肉棒我要 插进来啊
从后面来啊
这边来 好棒的
不要不要
肉棒插进来了啊
不要啊
不要 好舒服啊
怎么了 很好吃的
好舒服啊
好舒服啊 不要 不要
高潮啊 不要 不要
好舒服啊 我高潮了啊
高潮 高潮
我高潮了啊
不要 不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊 我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
好舒服的啊
继续 继续啊
不要 不要啊 好舒服啊
太舒服了啊
再来射啊
全部射出来吧 射出来啊
我高潮 高潮啊
不要 好舒服啊
不要 不要啊
我射了
不要 不要
射了 射了啊
不行 高潮 高潮啊
不要 好舒服啊
高潮啊
不要 不要
很好哦
插进来吧
拜托了 插进来
感觉好舒服的啊
不要 不要这个 好舒服
高潮 不要 好舒服
不要 不要啊
好厉害哦
好舒服
肉棒好舒服
插进来了哦
-好舒服 -太棒了
好舒服 好舒服
我射了
感觉到了啊
射出来了
-这个好棒 ·很好嘛
-真是舒服啊 -好舒服
高潮啊
难得这么来了
不要 高潮啊
-不要 不要啊 -就是这样
来吧 感受一下吧 这边
不要 不要
很好哦
舌头伸出来 对对对
响尾蛇哦
-感觉如何啊 这个 -好舒服
舒服吗
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
我不行了 要高潮了
高潮 高潮 高潮
好舒服啊
这样好还可以吧
准备撤退
好舒服啊