早安 早
今天很早吧
嗯 起得来吗
有准时起来
那么
请先自我介绍
我叫神崎雷欧娜
你的三维多少
三维
83 58
魔鬼身材
哪里
你的工作是什么
女老师
嗯
有被学生告白过吗
秘密
真引人遐想
最近有做爱吗
上礼拜
跟谁
同事
真羡慕
你会自慰吗
好直接
会
几岁开始的
高二
用什么意淫
手机的情色小说
小说
素人
投稿的
网络小说
很好读
会兴奋吗
嗯
怎样的做爱最兴奋
跟男生
深情对望
今天好好享受
请多指教
你在看哪里
看胸部吗
看不到吗
再靠近一点
在抖动吗
硬了吗
老师帮你看
手上那是什么
裤子里面
很期待吧
摸到了
好热
我看看
好可爱
怎么了
会抖吗
想被我吹吗
帮你吹
好硬
老师嘴巴热吗
变大了
其他同学
还没有硬
看就好了喝
来
看同学硬了没
脱掉吧
老师没空自己尻
很紧吗
看我吹
你也想要吗
帮你舔
好硬
继续尻
舒服吗
含到底
都好吃
一个人寂寞吗
来
看我吹
硬了吗
给老师看
好多汁
尻给我看
到底舒服吗
给我
谁想第一个
老师帮你们舒服
谁要先
谁先
要尻喔
看我舔
快射要说
帮你舒服
勃起了
我喜欢
好热
不知道味道怎样
手跟嘴巴
都喜欢吗
不想射吗
湿答答
射了会更湿
用力吗
还轻点
好变态
舒服吗
射出来
还在射
射好多
好浓
换下一位
换谁
好多汁
同学的精液黏在手上
想射吗
帮你舒服
好多
混在一起
来
想要吗
你的浓吗
快射了吗
好舒服的脸
舒服吗
快射了要说
快射了吗
湿答答
你听
你看
好浓
你的呢
给你插老师
看好喔
吃掉了
老师随时帮你弄
不要
配合点
住手
让我弄
快射了
可是
不行
好舒服
不能掰开
不要
要去了
老师
老师这么结实
很想知道
老师肉棒
长怎样
好壮
我看看
好想看
老师的乳头
你硬了吗
变好大
想跟我做爱吗
脱掉
好大
没看过这么大的
男人的味道
身体壮
变好大
好吃
我还要
摸我
摸咪咪
激凸了
我没穿内裤
想给老师看
老师的手
好舒服
感觉怎样
我想要
进得来吗
老师的肉棒
好大
好舒服
不行
会看到
要去了
我在上面吗
好清楚
老师肉棒进来了
老师的进来了
要去了
老师的肉棒
在小穴里抖动
插我
顶到底了
不行
换我在上面
进来了
一起摸
鸡鸡又大了
好想跟老师做
好棒
要去了 要去了
要去了
舒服吗
想射
就内射
要去了
不行了
我帮老师倒酒
谢谢你们来
跟老师同年龄的红酒
真的吗
我们请假来庆祝老师生日
谢谢
只有今天
谢谢 老师要哭了
先干杯
老师生日快乐
好喝
多喝点
老师几岁了
秘密
老师越来越漂亮了
16岁 喂
红酒对身体很好
多喝点
越喝越漂亮
谁教你说的
真的吗
今天好性感
会喝醉
我喂你喝
生日礼物吗
沾到了
老师换我
满出来了
好喝 我醉了
还好吗
抱歉
扶我
会热吗 有点
人工吸呼
你们好体贴
我也要
心跳好快
快吗
老师变骚了
骚吗
为什么
我也想要
清醒了
没精神的时候
交给老师
耶
站着不能按摩
去那边
看我
好吃吗
复活了
好热
很热吗
帮我脱
要主动喔
老师教你们
好棒
没穿内衣
忘记穿
老师的奶
第一次看到
好漂亮
看到了
穿着对身体不好
老师醉了
好漂亮
掰开
好热
不行了
怎么办
能掰开吗
好热
进去了
热吗 热
在抖吗 对
我插
好热
发烧了
好色
我不知道
不是那边
讨厌
好舒服
那边不行
找到了
那不行
好舒服
哪里学的
漫画吗
不行
屁股吗
你们两个人
好可爱的屁股
对我不公平
什么
我看鸡鸡
别装了
是
进来了吗
让我舒服
还好吗 不好
好害羞
好坏
老师好美 谢谢
让我吃手指
不行 不行 不行
鸡鸡热了吧
硬了吗
舒服吗
湿答答
感觉怎样 好舒服
真的吗
老师好害羞
两根都喜欢
舒服吗
好可爱
跟老师做爱
我想做
可以吗
不用戴套
不用吗
比较舒服
舒服吗
用力
要去了
好清楚
射了太可惜
接棒
要去了
要去了 要去了
好清楚
要去了
好变态的3p
帮你尻
好舒服
还好吗 老师
起鸡皮疙瘩了
舒服吗
什么
帮我吹
表情好淫荡
看得到吗
好清楚
不行 不行
要去了
换我
从后面
老师
教你插
好舒服
好硬
不行了 不行了
要去了
不行
你好坏
好舒服
那边 那边
再来
没戴套舒服
无套鸡在插我
好舒服
再来
我还要
要去了
我要鸡鸡
一根不够
那边 那边
不行了
要去了 要去了
继续 继续
要去了
好清楚
鸡鸡好舒服
不行了
面对面最兴奋
能看你舒服
好舒服
要去了 要去了
不行 不行
顶到底了
舒服吗
快射了吗
屄屄舒服吗
好舒服
屄屄热吗
老师好舒服
老师屄屄热吗
好舒服
不行
要去了
快射了吗
快射了
射出来
要去了 要去了
这就是我们的生日礼物
谢谢
生日快乐
老师好高兴