(全国统一小恶魔英语测试)
(第一骑乘位诱惑制服女子)
老师
老师看啊
我对你一见钟情
你这么照顾我
一直那么亲近
我马上就要毕业了
我想成为你的女友
老师
我第一次见到老师
我就爱上了你
老师一直很照顾我
我一直都知道
马上就毕业了
我想做老师的女友
老师
老师没有女友吧
为什么问这个
你有吗
没有
有过吗
有过
诶
真的吗
是真的
嗯
现在没有吧
坐下吧
我做老师的女友
那个
不行吗
这是教室啊
老师会看我的内裤
会看我的胸部吧
是吧
看了吧
为什么
老师看我的屁股了吧
那个
老师伸出舌头来
老师的乳头
这样不行啊
舒服吗
怎么了
这样摸
我有 反应
想要我摸吧
那个
什么
好厉害
好舒服
那个
不得了
怎么了
舔的不得了
来吧
要这样吗
想看啊
好舒服
我一直想舔的
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
不行了
怎么样
好硬啊
好舒服
不行哦
不行了 要射了
忍不住了啊
好可爱啊
好厉害
喜欢我的屁股吧
这样舒服吗
好舒服
好厉害
要这样吗
什么
要射了
不行
不可以射哦
知道吧
好厉害啊
不行哦
好厉害
忍不住了吗
老师
舔我吧
好厉害
老师继续吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
老师好厉害啊
高潮了
老师好厉害
来吧进去吧
老师喜欢吧
好厉害
好舒服
舒服吗
那个
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
舒服啊
我也好舒服
老师
动起来吧
该到时间了吧
可以吧
高潮了
老师喜欢屁股吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
高潮了
舒服吗
好舒服
老师
动起来吧
高潮了
老师插我吧
这样吗
老师我想要
高潮了
继续进去吧
好舒服
老师继续吧
这样吗
好舒服
高潮了
好舒服啊
继续吧
老师躺下吧
老师
老师怎么样
这样不行啊
不行吗
不喜欢吗
不是的 但是
但是
什么啊
不喜欢吗
不是的
要停下吗
不要啊 我想要
但是什么啊
我还是想要进去
怎么了
可以进去吗
跟我做爱舒服吗
我不知道
好舒服
继续吗
继续吧
老师舒服吧
大家都说舒服的
是吗
想看胸部吗
一直想看吧
是吧
我想看
老师摸我吧
好厉害
不得了
忍著哦
不行了
慢慢的
怎么办呢
想要快点吗
马上就要射了
不行啊
忍著哦
等一下
不行哦
好厉害
那个
这样吗
这样舒服吗
那个
进去了哦
这样吗
好厉害
高潮了
老师还不行哦
要射了
不行哦
好厉害
不行了
忍著哦
不行了 要射了
不行哦
舒服吧
我忍著哦
我加快了哦
高潮了
慢慢的
不舒服吗
虽然舒服
不行了
舒服吗
老师
舒服吧
好厉害
不想吗
我想要啊
继续吧
我是你的女友吧
好厉害
高潮了
好舒服
老师让你舒服哦
给你插哦
怎么样
好刺激啊
继续吧
不行了
来吧
继续吧
老师好舒服
好厉害
高潮了
老师 插到深处了
不行了
来吧
好舒服啊
高潮了
好厉害
湿湿的
不行啊
为什么
我好开心
那个
好舒服啊
继续舒服吧
这样就行了哦
不行啊
要高潮了
高潮了
不行了
湿湿的
要射了
射吧
高潮了
在动呢
继续吧老师
还可以吧
不行
不行吗
还是硬的呢
要停下吗
要做吗
好厉害
好舒服
不行了
忍著哦
我累了
也是啊
给你弄干净哦
怎么样
好舒服
那个
还在摸吗
不行吗
不是的
那个
怎么了
不行啊
想要啊
那个
不行啊
没事的
还是硬的啊
好舒服
什么啊
骑乘位
舒服啊
对不起
好可爱
继续吧
不得了
好可爱啊
还会射吗
要射了
射了
在抖呢
又射了吗
老师
下次你还想要继续吗
我不会啊
好难啊
好难
我不行啊 你在听吗
可以休息吗
要吃蛋糕吗
我去拿哦
很甜的哦
张开嘴巴吧
好吃吗
很有日本的风味吧
不这样说吗
不说吗
好新鲜啊
不知道吗
我说啊
我妈妈今晚才回来
老师会一直待到我妈妈回来吧
不会吗
为什么啊 老师有女友啊
青梅竹马啊
她做什么的
OL
那是什么
这样啊 我知道了
为什么要跟她交往
你们是高中同学啊
不错啊
好浪漫啊
喂
我说啊
日本人都喜欢隐藏我不喜欢
我喜欢都说出来
我对老师有兴趣
今天你不是我的老师
不明白吗
我都说了
是恋爱的那种兴趣
喂
可以这样吧
跟我做爱吧
不明白吗
我说跟我做爱吧
老师你不懂啊
做爱哦
老师听不懂吗
真是笨蛋啊
老师不行啊
可以吧
就一次
为什么 就一次
来吧
可以吧
不行吗
不行也要做哦
就今天哦 给我吧
很有感觉吧
耳朵敏感啊
不得了
来吧
好敏感啊
好棒啊
好美味啊
舒服吗
很有 感觉呢老师
舒服了吗
好可爱啊
你想看吗
想看啊
等一下哦
你想摸吗
可以的哦
好舒服啊
摸吧
乳头挺了哦
来吧
这里很鼓了哦
好大啊
这么大 你女友好幸福啊
直接摸吧
我给你舔哦
好美啊
我给你舔
你的肉棒好大啊
好棒啊
你很舒服吧
我知道的 你想看我的屁股
所以我才穿短裙的哦
等一下
继续吧
不错吧
不可以哦
来吧
我看看你的肉棒
好大啊
不错吧
我的口交很棒是吧
舒服吧
老师
肉棒好大啊
想要射吗 不行哦
不行哦
我说了不行哦
老师
想要进去吗
老师想要吧
喂
想要进去吗
想跟我做爱吗
不行吗
为什么
想要进去吗
不想要吗
我来决定哦
因为
你虽然说不要
但是都这么硬了哦
还不行吗
这么舒服的样子
这样舒服吧
舒服吗 老师
来吧
这样舒服吧
老师我的里面怎么样
舒服吗
好舒服
越来越大了哦
不行了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊肉棒
老师
看到了吧
好舒服
高潮了
高潮了哦
老师
喜欢屁股吧
看著哦
进去了哦
舒服吗
好舒服
好舒服啊
这样做爱啊
看著我哦
高潮了
肉棒好美味啊
老师从后面插我吧
进去吧
插我吧
好舒服
来吧
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
老师你躺下吧
来吧
喂
我骑乘位很厉害的哦
好舒服啊
你还好吧
不行了
好舒服啊
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
这样舒服吧
要高潮了
继续吧
好舒服
不好意思 射到里面了
还可以吧
来吧
继续吧
老师
要高潮了
一起高潮吧
老师
射了好多啊
舒服了吗
这样啊
比你女友舒服吗
舒服吧 明天还可以吧
还是硬的啊
老师好棒啊
继续射吧
不错啊
老师
好舒服
做你的女友吧
下的好大的雨啊
是啊
好大的雨
没办法啊
都湿了
今天的天气预报
不准啊
天气变幻莫测啊
生气了
我给你擦一下吧
谢谢
湿湿的会感冒的
真是的
这边
谢谢
很冷吧
感冒吧
没事吧
我不想让老师感冒
说什么呢
脱了吧
谢谢
衣服湿了你夫人会生气吧
在哪里弄干呢
说什么呢
我说啊
你父母会担心你的
没事的
我说啊
干嘛啊
绑著哦
怎么样
干嘛呢
你觉得呢
虽然一看就知道了
喜欢这样吗
怎么说呢
很开心
很喜欢吧
说什么呢
平时就是这样蹂躏的
好热啊
怎么样
跟平时不一样啊
挺好的啊
出声了哦
好温暖啊
好舒服啊
乳头好挺啊
舒服吗
好舒服
发出色情的声音了
因为做色情的事了
怎么了
兴奋了
好舒服啊
是吗
怎么了
这样绑著
诶
好紧吧
好舒服
喜欢哪里
都喜欢
忍不住了
是吗
出声了啊
喜欢乳头呢
怎么了
好舒服
在动呢
好可爱
好舒服
好鼓啊
去床上吧
这样吗
是的哦
看著哦
好舒服啊
老师舔我吧
好舒服
舒服啊
好紧啊
脱了吧
老师好鼓了
好害羞
继续害羞吧
干嘛啊
翘起屁股吧
要这样吗
这里吗
是的
继续吧
不要啊
不行啊
在抖呢
在抖哦
好害羞
害羞啊
舌头进去了
舒服吗
好舒服
好硬啊
舒服吗
好舒服
进去吧
看到了吧
看到了
好厉害
好下流啊
看到了哦
好害羞
继续让我看看吧
一起舔吧
好的
黑色的啊
好舒服
继续吧
美味吧
舔吧
快点吧
老师
好舒服
高潮了
老师好舒服
不得了
高潮了
忍不住了
怎么了
进去吧
好热啊
好厉害
看到了
好温柔啊
好硬啊
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
好舒服
好美的身体啊
想要进去吗
进去吧
进去了
进去了哦
进去了呢
出来了
好下流啊
好舒服
继续摸我吧
想要啊
摸我吧
好厉害
舒服吗
这样可以吧
这样舒服吧
听我说啊
老师舒服吧
好舒服
不行了
怎么了
好舒服
舒服啊
不行啊
不行吗
让我舒服吧
这样吗
好变态啊
是吗
为什么
好硬啊
好厉害啊
好厉害
不行了
高潮了
不可以高潮哦
知道吗
我知道了
自己来了啊
怎么做
扶著哦
看著哦
好厉害
很喜欢吧
动起来哦
不行了
舒服吗
好舒服
继续舒服吧
继续吧
不行了
这里吗
就是这样
好舒服
这么舒服啊
站起来吧
来吧 插我吧
高潮了
好厉害
好喜欢你啊
我也喜欢你
高潮了
好厉害
舔你的乳头
过来吧
来吧 动起来吧
老师继续吧
好舒服
老师 好舒服
高潮了
好舒服啊
躺下吧
让我舔吧
我给你舔干净哦
好喜欢你啊
高潮了
我给你舔哦
好舒服
不行了
好厉害啊
高潮了
舒服吧
好厉害
好舒服
怎么样
好紧啊
好舒服啊
好厉害
射吧老师
不行了
射吧
好舒服啊
舒服吧
不行了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好棒啊
我也好舒服
老师
下次再继续吧