辛苦了
今天真的感冒了
是吗
你听说了吗 女更衣室的事情
那是什么事
清洁工佐佐木你知道吗
佐佐木是什么人
那个总是搞小动作的男人
很恶心的那个人吗
是的
他怎么了呢
那个人在打扫女更衣室
之前有女同事的内衣不见了
这样很糟糕呢
是啊
真的好恶心
清洁工没文化
和我们思考方式完全不同
谁的内衣不见了呢
这我倒是没有听说
好可怕哦
是啊
因为交通事故住院了
就是那个女孩呀
是的
没有身份证或保险证
无法联系上她认识的人
她的意识也没恢复
这种情况怎么办
恢复意识是最重要的
虽然行李也需要
如果有手机就好了
因为事故 我的时间停止了
失忆的少女成为我的玩具
你在拍什么呢
你太可爱了
阿武
我喜欢你
再说一次
我只说一次
再说一次吧
我好喜欢你
是吗
辛苦了
前辈
怎么了呢
之前的患者
她的意识回来了
果然记忆丧失了
这样啊
这样情况不知能否处埋
是啊
如果恢复意识没有人来认领
只能让她搬离医院了
这样啊 恢复意识了呀
但是如果受到刺激
对她的精神不太好
也要关注她心理健康
舒服吗
太爽了
为什么在拍摄呢
有什么关系
好害羞哦
我想等一下留着看
真的好害羞哦
变得好硬哦
好爽啊
真的吗
小步
好可爱哦
是的
这里吗
好爽啊
好厉害哦
要拍摄到什么时候呢
我要射了
不行哦
为什么呢
我还想插入呢
好想插入
小步 舒服吗
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
射在嘴里可以吗
射了
真是的
抱歉
好爽啊
你是谁啊 不要
是我啊
我是你的未婚夫阿武
是你吗
他就是我的未婚夫吗
不是吧
刚才我听医生说了
你不记得自己的名字了
好难过
但是还能见到你太好了
我会联系妈妈的
但是她暂时来不了
但是我在你身边
放心吧
好的
这个人说的
我真的可以相信吗
现在还痛吗
已经没事了
那太好了
在慢慢恢复呢
但是太好了
你的未婚夫来了
想起了什么吗
没有
什么都没想起来
是吗
但是会慢慢想起来的
医生已经说了
很久不见男朋友感觉如何
说实话
在怀疑是否真的有和他交往
他不是我喜欢的类型
是吗
那个人真的是我的未婚夫吗
没记忆当然会有些担心
但是关于你的所有信息
他都非常了解哦
是这样呀
但是
真像电影一样呢
就像女孩被王子找到一样
不知道呢
为什幺小步不相信
小步是我的女朋友
为什么
辛苦了
又在拍摄吗
看吧
我买了你最喜欢的咖啡
好开心哦
天气太热了
还有糖和牛奶
太好了 谢谢
好开心哦
阿武真坏
我很了解你哦
你在笑什么呢
怎么了
我听不到
我喜欢阿武
我也喜欢你哦
阿武给我泡茶
我会努力的
加油吧
加油
好的
小步
喜欢两份牛奶一份砂糖
感觉如何
我没事了
平时的咖啡
两份牛奶和一份砂糖
我拿来了
平时你都是这样喝的
这样啊
谢谢
这个味道
好吃吗
是的 很好吃
太好了
你的口味还没有变呢
虽然我不想承认
也许他真的是我的未婚夫
明天就能出院了
这样啊
刚才医生说了
我会拿衣服来
把房间的钥匙给我吧
是
粉红色的
粉红吗
是这个吗
对
这是去年圣诞节我送给你的
这样啊
我去拿衣服来
那个人真恶心
小步
小步 我会守护你的
你好可爱哦
这是什么
小步的枕头
都是小步的气味
这个
这边气味也好棒哦
小步
真好吃
是我的人
小步
你干什么
我拿了衣服来
我帮你换衣服
不要
你不能这样
不要啊
我喜欢你的漂亮的奶子
放开我
好漂亮的奶子哦
等一下
放开我
不要啊
我好喜欢小步哦
放开我
不要
你也很喜欢这样吧
来吧
可以吧
我不要
我们很久没做了
不要
为什么呢
我们经常做的呀
这里是医院呢
做这种事不太好
没事的
不要
很喜欢剌激吧
可以的吧
一下子就好了
不要啊
对
不要这么说
不要
是这里吗
不要啊
都已经变成这样了呢
有人来的话怎么办呢
来了再说吧
不要啊
接下来想怎么做昵
怎么做呢
放开我吧
不要啊咽
很喜欢这样舔吧
我不知道啊
不要这么说
你也经常舔的呢
不要
不要这样啊
不要啊
不要
等一下
怎么样
不要啊
右边比较舒服吧
这个我不知道啊
很棒的声音昵
不要这样啊
你很喜欢的
我不知道啊
这边比较好哦
不要啊
不要
你干什么昵
不要啊
很敏感呢
好脏的 不要啊
等一下
这里很舒服吧
一点也不舒服
为什么呢
你为什么要这么做
我想让你好起来呢
不要啊
为什么呢
这里哦
等一下
不要
不要啊
想起来了吗
还要继续吗
好厉害
不要继续了
拜托了
来吧
对
把脚抬起来
不要看
这样不好
没事的
让我看看吧
不要
你说过会很兴奋的
我没有说
你说过了昵
不是的
身体很敏感昵
不要
小步 舒服吗
等一下
好害羞哦 不要这样啊
老实点吧
不要啊
好厉害哦
等一下
不要啊
不要
小步很喜欢被舔吧
我一点也不喜欢
很喜欢吧
出了很多汗呢
还有这里也是
不要啊
很舒服吧
好害羞
不要啊
等一下
对了
很喜欢这里吧
不要啊
不能吸那里
我们经常做的呀
不要啊
不要
是这里吗
把舌头伸出来
像平时那样
伸出来
不要
伸出来吧
对
像平时那样接吻吧
不要啊
等一下
继续做吧
我不知道
总是这么湿吗
不要啊
拜托了
那就尽情做吧
不要啊
不要
怎么办呢
变得这么湿了呢
等一下
小步的味道
你在说什么
这边
等一下
不要啊
是这里吧
这样可以吗
不是的
不是这样的
怎么了
舔吧
不要
继续做吧
不要啊
拜托了
停下来吧
想要更多吧
不要啊
没事的
里面舒服吗
等一下
不要啊
不要
真好吃
不要啊
不要
继续说吧
好厉害
很想做吧
我知道的
想要更多吧
不行的
不要啊
真好吃啊
你干什么呢
真好吃
不要啊
不要
你干什么呢
等一下
不要
仔细看吧
这里是医院呢
不要啊
怎么了
看吧
这个感觉
我完全不知道呢
我不知道
为什么呢
什么气味呢
不要
不要啊
更多吗
像平时那样做吧
来吧
像平时那样做什么
我不知道呢
干什么
像平时那样
你知道的
平时都做吧
这里吗
尝尝味道吧
对
就是这样
我不知道啊
这里吗
这样你就想起来了
怎么样呢
想起来了吗
对
这里
像平时一样
好爽啊
非常好
这边也要
不要
这样舔可以吧
等一下
不要继续了
会有人来的
没事的
不要啊
对
你做得很好呢
对 非常好
好棒哦
好爽啊
可以吧
已经很想要了吧
不要
里面
你在说什么
很想要吧
变成这样了呢
等一下
想要无套插入吗
平时也是这样啊
就这样子
不要
无套才比较舒服呢
内射吗
所以可以的吧
我不记得了
不要
我一点也不记得了
插入了就想起来了
这样子可以吧
我不知道啊
舒服吗
怎么了
等一下
拔出来吧
继续做吧
是这里吗
很喜欢深处吧
不要啊
这里很舒服吗
不要这样啊
没事的
不要啊
不可以
让我仔细看吧
小穴好紧哦
很有感觉吧
对
很舒服吧
高潮了吗
一接吻就会高潮呢
想起来了吗 我好开心哦
你一直在住院
我积累了好久
太好了
好厉害哦
想要高潮了吗
很喜欢后入吧
来吧
不要这样啊
不要啊
不必害羞
等一下
不要啊 那里很脏的
你明明很喜欢的呢
不要啊
不要舔那里
不要
这边也要吗
从后面插入吧
好厉害
不要啊
自己动吧
很想要吧
是这样吗
我不知道啊
对
我不知道
碰到了舒服的地方吧
可以哦
很喜欢吧
我不知道
不要
不要啊
又高潮了吗
快点吧
可以吧
好厉害哦
不要啊
拜托了
很舒服吧
不要
不要啊
好厉害哦
好湿哦
不要
很舒服吧
不要 不要
这边吗
不要
很喜欢吧
可以的吧
我要射了哦
不要 不要
射了
好爽啊 射出来了
很舒服吧
射了好多出来哦
让我看看吧
剩在里面也没问题吧
累了吗
很舒服吧
脱掉吧
完全没有拒绝我呢
今天好好休息吧
我还会来的
再见
晚安
不行
无论怎么想
还是一样
现在的我
只能靠那个人了吗
这里
打扰了
打扰什么
你喜欢的
想起来了吗
进来吧
仔细看看房间
也许会想起什么
把钥匙放在包里
嗯
要吃那么多药 真辛苦
不能忘记吃哦
是那个人吗
但是
这个衣服
气味很好闻
怎么了
这是阿武的吧
不是我的
小步 你出轨了吧
和这个衣服的男人出轨了吧
我不知道
那为什么
为什么会有这个呢
你肯定出轨了
我不知道啊
我失去记忆了
当然不知道
你出轨了吧
没有呢
明明有了未婚夫
竟然还出轨了
为什么这么说
好过分哦
其实瞒着我出轨了
是这样吧
好过分哦
那这衣服是怎么回事
你和我定了婚约的
竟然出轨了
出轨了
你出轨了
我出轨了吗
把衣服脱掉吧
譲我检查一下
昨天你已经看了我的身体
没有全部看到
快点脱掉吧
小步
看着这边脱吧
完了吗
小步看不起我吗
全部脱
全部都脱吗
快点脱吧
在隐藏什么
把腿张开吧
什么时候看都很漂亮呢
张开小穴让我看看
快点吧
我看不见呢
我还想看
继续张开
看得很清楚呢
可以的吧
好尴尬哦
我还没有看屁眼呢
坐下来吧
把腿张开吧
自己张开吧
看得好清楚哦
这样才看得到
张开吧
小步
刚才尿尿过了吧
有尿尿的气味
不要这么说
好可爱哦 小步
害羞的样子真可爱
尿尿好臭哦
在舔你的小穴哦
不要
看吧
不要啊
高潮了吗
还没有高潮吧
这里吗
很喜欢这个吧
不要
不要啊
停下来吧
接下来高潮的时候要告诉我
不要啊
还不行哦
不行
这里吗
怎么了呢
不要
不要啊
停下来
刚才高潮了吧
这样不行哦
不要啊
想要做更多吗
不要
有什么出来了
不要啊
不要
不要不要
让我看更多吧
不要啊
不要不要
顶到了舒服的地方吗
来吧
不要
淫荡的汁液流出来了
没有
不要啊
很想要高潮吧
想要吗
不要啊
小步
想要高潮吗
小穴想要高潮吗
是的
很想要高潮
我听不到昵
那该说什么呢
让我高潮吧
还要更多
不要啊
去了
不行了
还能继续做吧
不行
继续高潮吧
很想要高潮吧
不要啊
怎么了呢
很舒服吧
不行了
很想要高潮吧
不要啊
可以哦
要去了
什么出来呢
不行
是什么呢
去了
出来了
小步忍不住了吧
小步
一直在高潮呢
这个
不要啊
很爽吗
去了
一直在高潮呢
来吧
不要啊
一直在高潮吗
尿尿之后
我的肉棒是什么气味
不要
味道如何
味道吗
这个味道
尽情舔吧
好吃吗
很爽吗
继续吃吧
很好吃吧
继续吧
碰到了吗
好厉害
吃吧
不要啊
继续吧
这里舒服吗
不要啊
吃吧
继续吧
继续品尝吧
快停下来
吃我的肉棒吧
停下来吧
不行呢
要自己做哦
不要啊
继续吧
很想吃我的精液吧
很想吃吧
对
我会让你吃的
继续吃吧
好爽啊
我要射了
张开嘴
射了
想怎么办呢
让我看看
帮我舔干净吧
全部吸干净吧
还要更多感觉哦
好吃吗
是的
很好吃
还要更多感觉哦
出来了
小步
现在是第几次高潮了
不行了
要去了
小步
第几次了呢
不行了
不知道吗
不知道
那就重新数吧
回答我吧
是
是的
进去了
不要啊
小步
还想要舒服吧
是的
那该怎么说呢
请让我更舒服吧
好想要哦
没问题的哦
去了
不要啊
小步
看着我的脸蛋说出来吧
是
不要啊
去了
继续
是
继续吧
不要啊
还不够哦
自己动吧
去了
几次了呢
五次了呢
还不足够吧
继续高潮吧
会很舒服的
结束了吗
想继续看你高潮的样子哦
不要
高潮了吗
是的
看着吧
高潮了几次呢
高潮了五次
谢谢
可以继续高潮哦
去了
不要啊
还不行哦
之前那个女孩 你还记得吗
是那个小步吗
我还记得呢
怎么了呢
那有个未婚夫吧
那个人似乎和她没关系
他并不是未婚夫吗
真糟糕
是啊
只是传闻而已
只是传闻
大家都这么说
好可怕哦
竟然看这种事
不仅不是未婚夫
也不是认识的人
好可怕哦
想要更多
我想要更舒服
等不及了
很喜欢
好厉害哦
给我更多吧
可以哦
给我吧
这样还不满足吧
把屁股翘起来
不行了
来求我吧
对
好厉害
好厉害哦
好爽啊
仔细看吧
让我更兴奋吧
好厉害 好湿哦
屁股好湿啊
好厉害哦
好兴奋啊
好爽啊
会变得奇怪的
好厉害哦
很好吃
好暖和
肉棒好硬哦
肉棒好厉害哦
顶到了深处
好爽啊
肉棒好硬哦
好厉害
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
我想要更多
更多
好爽啊
想要更多吗
想要更多
好爽啊
好厉害哦
好厉害
肉棒好大哦
好厉害哦
好兴奋哦
好爽啊
真好吃
肉棒真好吃
我已经变得很湿了
可以吧
可以插入的吧
想要这样插入吗
像平时那样无套插入吧
可以吧
插入吧
好爽啊
好厉害哦
好激烈哦
肉棒好厉害哦
顶到了深处
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好深哦
顶到了深处呢
好爽啊
去了
会变得奇怪的
变得奇怪了
去了
很爽吗
好厉害哦
继续插吧
不行了
更多
去了 去了
去了
好厉害哦
真好吃
好爽啊
好厉害哦
让我看看吧
肉棒好爽啊
好爽啊
让我看更多吧
不行了
去了
继续插吧
从后面插入吧
好想要哦
给我更多吧
很爽吗
好爽啊
去了
好厉害哦
肉棒好爽啊
去了
好爽啊
肉棒好厉害哦
更多更多
给我更多吧
让我小穴变湿吧
让我更爽吧
不行了 好爽啊
不行了
好爽啊
那里
不行了 去了
去了
给我更多吧
不行了
去了
好厉害
还不满足吗
给我更多吧
更多
不行了
很爽吧
去了
去了 去了
不行了
更多
好想要哦
让我更舒服吧
更多
继续插吧
好爽啊
更多
继续上我吧
不行了
去了 去了
好厉害哦
给我更多吧
更多
继续动吧
继续插我吧
好爽啊
不行了
去了
我们要一直在一起
当然
我要射了
射出来吧
射在里面吧
就这样射出来了
射出来吧
射了
好厉害
肉棒在抽动呢
好厉害哦
好爽啊
很好哦
好想要哦
再来一次吧
好爽啊
我们一直在一起
会变得奇怪的
好爽啊
继续插吧
顶到了深处
好爽啊
去了
不行了
好爽啊
好厉害哦
射出来可以吗
射出来吧
射在我的脸上吧
去了
好爽啊
我要射了
去了
好厉害哦
好爽啊
更多
好厉害哦
既然舒服的话
那就这样吧
给我更多吧
一直做吧
好爽啊
我回去了
阿武 你去哪里呢
我们继续做舒服的事情吧
我已经玩厌了
自己自慰吧
小步
怎么了 小步
阿武
你回来了
我们继续做舒服的事情吧
小步 你怎么了
好厉害
小步