对了
下一个月姐姐说过来住几天
虽然可以 为什么啊
说过来见朋友
多少天啊？
说三个晚上
这样啊 没关系的
什么时候到联系我
知道了
对了 也好久没有见姐姐了
是的哦 多久了呢
应该有一年了吧
真的好久了哦
姐姐还没有结婚吗?
虽然没有问 但是好像还没有找到
也许是没有好的人吧
应该是还没有遇到吧
也许这次就会找到了
是的哦 想她快点结婚呢
（姐姐的超棒做爱技巧）
（完全无法抵抗早泄射精）
（筱崎环奈）
来了
午安
千穗 好久不见了
还好吧 不好意思啊
打扰你们了
是
怎么了？
没事
好累吧 进来吧
打扰了
姐姐 真是太棒了
他做设计一直在家吗？
嗯
但是 一直在家里啊
但是 生孩子的时候
我来帮忙
是吧
对了 孩子怎么样啊
爸爸一直在问吗
怎么了？发生什么事情了吗？
没有 没事
跟我说 遇到什么事情了
这个啊
舒服
继续啊
继续给我
不行了
已经不行了 要射了
不要啊
不行啊
射了吗？
抱歉
之前说了 也太快了吧
没办法啊 我这样的体质
但是 你是男人啊
说得这么过分啊
对不起
既然这么不喜欢 那就不做了
对不起 我说过分了
不要抱我
抱歉
睡觉
那就算了
就是因为个 所以
夫妻关系比较冷淡
这个真的糟糕啊
对了 姐姐怎么不结婚啊
真的没有啊
我都没有遇到对我好的男人
真是糟糕
穿成这样都没人看
但是 胸部太大了吧
不是吧 这个很普通吧
是不是
但是 我觉得太短了
是吗？这个是新买的呢
姐姐真好 身材这么棒
是吗？
但是 即便这样都没人看
可能还不够再暴露一点
觉得怎么样啊
姐姐 真的好大
健
姐姐
在干什么啊
没有 的这个
什么都没有吗？
真的吗？
是的
来 很紧张吗？
没有的
快点
让我看看
等一下啊
好硬哦
这个
但是 太快了吧
你怎么知道的
千穗跟我说的
说你的肉棒早泄
我听着千穗真是可怜
对了 不想插进去小穴里面吗?
这根硬硬的肉棒
不想插进去吗？
不是的 这个
早泄的肉棒
想不想我帮忙一下
什么啊
你也想治好早泄吧
这个 这个的话
这样的话
我帮你治疗早泄哦
姐姐
来
不要客气
不是的
来
没有关系的 脱了啊
为什么啊
不行吗？
不行 不行啊
来
让我来帮你
想治好早泄吧
我发现了个好东西
如果忍住五分钟
这根肉棒可以插进去我的小穴哦
姐姐
但是 要忍耐五分钟啊
知道吧
五分钟 五分钟啊
不行啊
怎么了 喜欢吧
来 自己摸一下
不要啊
可以忍住吧
不行啊
我才刚刚摸
都还没有开始哦
这样好舒服吧
这个呢
好好忍住啊
小穴更加舒服的
忍住的话 可以插进去哦
忍不住了
都还没有摸啊
这个怎么样啊
太棒了 肉棒在抖动哦
舔一下可以吧
不行 不行啊
等一下 为什么啊
等一下啊
不要跑 去哪里啊
还没有结束啊
来 这边 腿 张开
这个 可以吧 过来这边啊
来 过来一点
胸部露出来 来
女子
看到肉棒了哦
变得硬硬的了
好兴奋吧
这个感觉怎么样啊
在抖动哦 好舒服吧
忍住的话 让你插进去啊
好的 这里呢
现在开始忍住三分钟
可以插进去哦
应该可以忍住吧
太棒了 肉棒好硬哦
舒服吧
太棒了 肉棒硬硬的哦
来 不忍住的话
没法插进去小穴哦
来 忍住啊
忍住啊
不行了
忍住 忍住 我说了不行啊
等一下
如果再忍一分钟
就可以插进去小穴了
一直在抖动 好舒服吧
不行 不要动啊
好舒服吧
还真的是早泄啊
太厉害了 好舒服吧
但是没有插进去
真是遗憾哦
在我回去之前
一定要好好治疗 敬请期待哦
知道吗？
好的
洗变服真是辛苦
健
干什么啊
很努力工作啊
不行啊 在外面啊
没事的
胸部不能露出深
不是的 这个不行啊
没事的 她在外面洗衣服
等一下啊 不行啊
小声一点啊
不要啊 不行 不行啊
来
来 很期待吧
这里是吧
虽然好舒服
肉棒硬硬的啊
不是的 这个 千穗在啊
还不行啊
不行是不是
不是的 这个
不行 不行啊
小声一点 要被发现了
真的可以吗？
不行啊
这个不行啊
如果不小声一点
会被发现了
不要这样啊
好舒服吧 这里吧
一直在忍耐吧 可以做爱吧
怎么样啊
不行 不行啊
要射了吗？
好好忍住啊 不能做爱哦
肉棒硬硬的
这里是吧
来 好好忍住啊
来 过来这边 快点啊
等一下 不行啊
接下来这里
这个不行啊 不行啊
好好忍住啊
来 这么大声 会被发现的
真的可以吗？
等一下 这个
来
要被发现了 小声一点
来 如果忍住五分钟的话
那么 可以插进去小穴啊
知道吧
不是的
不行吗？
但是 如果不忍住
不能插进去哦
不是的
好好忍住
射了很多吧
喜欢龟头吧
怎么了 好舒服吧
这个 这个吗？
给我好好忍住啊
太厉害了 肉棒硬硬的
这个呢
采 继续忍住
这样的话 好舒服的样子
怎么样啊
这个感觉怎么样啊
射了 射了
还不行啊
都完全还没有摸呢
来 感觉怎么样啊
这样感觉怎么样
是不是很舒服
太舒服了
继续好好忍住哦
怎么了
硬硬的
不喜欢吗？
也不是
那么 慢慢的啊
好厉害 在抖动哦
对了 龟头很好吃的样子
好多汁液出来了
真是好吃
来 还要一会儿 忍住啊
不行吗？
还有一点点啊
加油啊
好好看看我舔的地方
继续是吧 继续是不是
怎么样 还有一分钟
如果还可以忍住一分钟
那就插进去小穴里面
继续努力
还有一分钟啊
怎么样啊
加油 加油
射了啊
如果还忍住十秒钟
那就可以插进去了
真是遗憾
完全还不行啊
千穗还在洗衣服
加油啊
这个的话
怎么了？
接下来 好好忍住五分钟
那就做爱哦
不行 不行啊
不行啊
没有关系的
真的不行啊
不会进来的
来
来 肉棒硬硬的
不行啊
我才不要
干什么啊
没有关系的 我洗一下
舒服吧
好舒服
来 肉棒硬硬的 好舒服吧
干什么啊
屁股也要洗干净
所以
来
感觉怎么样啊
虽然好舒服
这里是不是
来
如果忍耐五分钟
那么我和你做爱啊
等一下 这个
来 只是五分钟而已
好好忍住啊
这里是吧
好舒服吧
是的
好厉害 硬硬的
好舒服吧 太棒了
这个摩擦到了
还不行哦
好好忍住啊
不行了 不行啊
这个不行吗？不行吗？
来 好好忍住啊
不行啊
好舒服吧
肉棒竟然这么硬啊
还想要更加舒服吧
马上就射了啊
好好忍住哦
来 如果马上就射了
要好好忍住哦 忍住
怎么了？
刚刚好啊
不是的 我也是 抱歉
明天早上啊
这个 这个 没有听姐姐说啊
就像平时那样 可以吧
我的话 我的话 这个
就像平时一样就可以了
没关系的 我自己就可以
可以是吧
小心一点 好的
毛巾放在这里啊
谢谢
还有三分钟 忍三分钟
还不行哦 如果不好好忍住
那就不能做爱哦
不行啊
不行吗？
不行啊 忍住啊
这个吗？
还不行哦 来 继续啊
不能射出来
加油 加油啊
不行了
好舒服的样子
真的是早泄啊
等一下 这个
舒服吧
下次继续忍住
那就可以做爱哦
这根硬硬的肉棒
继续忍住哦
又有这么多
谢谢做饭啊
吃完了
没有关系的
吃完了就好
吃太多了
千穗
你来了
很累吧 洗碗交给我吧
行了 你是我们的客人
没有的 你做的饭很好吃
没有关系的
谢谢啊
交给我吧
交给你了 谢谢
好的
不行啊
哪里呢 这里是吧
是不是忍不住了
这里
姐姐 有没有看过这本书
什么？没有啊
之前放在家里的
什么呢？
这个啊 也许会喜欢呢
之后姐姐也看看
我的小穴 好舒服的哦
忍住啊
这里也要
这里呢 好兴奋吧
忍不住了吧
肉棒硬硬的
硬硬的 让我看看
不行 不行啊
会被发现的
没事的 在看书
好厉害
好多汁液出来了哦
好兴奋是吧
好舒服
还不行哦
蛋蛋好舒服吧
姐姐
和之前的朋友怎么样
还是一样的关系啊
我也和你 还有你老公关系很好吧
很好啊
那就好
都说想见你
这样啊
又不经常见面
确实有点想啊
偶尔见面不是更好吗？
你也要偶尔回去住一下哦
胸部好舒服吧
忍住的话 可以插进去哦
胸部舒服吧
好好忍住
好好忍住 不行 不行啊
不行啊
等一下
太棒了
还有三分钟啊
等一下啊
太快了
不行啊
姐姐 这个
好吃
肉棒还是硬硬的啊
还可以射吧
不行啊
如果忍住 插进去小穴哦
来 肉棒硬硬的
没有关傺的
这里 忍住
快点
腰抬起来
会被发现的哦
胸部都是精液
怎么样 胸部
小声一点
好舒服吧 夹住了
好舒服吧
这里
我也是 好喜欢龟头
如果不小声一点
会被发现的啊
这里
滑溜溜的
如果继续忍住
那么 让你插进去哦
好舒服吧
虽然好舒服
来 好好忍住
好舒服吧 这个
太棒了 在抖动
怎么样 这个好舒服吧
来 继续加油 好舒服吧
怎么样啊 太棒了
肉棒一直在抖动
来 还不够啊
好兴奋吧
一直硬硬的 比刚才舒服吧
怎么样啊
滑溜溜的哦
好喜欢吧
来 好好忍住啊
来
还有两分钟 如果忍住的话
那么 可以做爱哦
忍住啊
可以忍住吧
来 忍住 快点啊
还不行啊 还不行啊
来 不行啊 忍住
继续忍住
不行啊 要射了
忍住 一定要忍住
忍住 忍住
等一下
不是吧 又射了啊
射了这么多
好舒服吧
还有哦 继续忍住的话
那就可以做爱哦
姐姐 好吃吧
好吃哦
果然很擅长做菜啊
那就好
怎么了 好累的样子
没有的 不是很累
脸色不好 怎么了
什么啊 我才没有的
真的吗？
姐姐 明天几点啊
下午吧 新干线也挺远的
这样啊 我会很寂寞的
我也是
好寂寞吧
那么 还想我继续来吧
好开心
真的不累吗？
不累啊
真的吗？
那么 今天想吃什么
没事的 不要在意
真的吗？
有点担心呢
只是有点累而已
这样啊
最近确实没有休息好
没事是吧
对了 我发现了一首非常好听的歌
又练习吗？
来 我们一起听听
没有关系吧
没关系
这个 这个 好听呢
很轻柔哦
轻柔吧 好舒服吧
谢谢 我去上个厕所
你慢慢
姐姐
不行啊 在k里
是不是很兴奋呢
这个的话
如果不听话
好好忍住
快点帮你治好早泄
不行啊
这么大声 可能会被听到
不行 不行啊
小声一点
乳头硬硬的哦
不行啊 这个
为什么勃起了
小声一点
来
如果忍耐五分钟
那么 我和你做爱
还不行啊 好好忍住
来 摸一下也可以哦
糟糕了
来 可以吧
快点啊
好的
舒服吧
好舒服
好好忍住啊
摸我的胸部
好的
这不是硬硬的吗？
肉棒硬硬的哦
舒服吧
怎么了 小声一点啊
好好忍住
好的
太棒了 硬硬的
储存了很多精液吧
要射了啊 太快了
太快了哦
不行了
我都没有动
这里呢 在抖动啊
太敏感了吧
只是舔龟头哦
好舒服吧
是的
那个不行啊
不行吗？
这里吗？
对了 还不行啊
好好忍住
不行啊 要射了
不行啊
射了 射了
还不行啊
我说了啊
好好忍住啊
要射了
射了 射了
我说了不行啊
嘴里面
亲爱的
怎么了
我想去购物 你想吃什么啊
没关系的
姐姐
交给你吧
我去买东西哦 想吃什么
我吗?什么都可以啊
真的吗？
好的 我走了
那你路上小心
好的
路上小心啊
高潮了吧
应该可以全部射出来吧
不是的 这个的话
不开心吗？
开心吧
快点 过来这边
快点啊 这里
姐姐
快点治好早泄 不然没机会了
可以吧
让我看看 为什么啊
不是的
没这么快就回来的 是不是
来 快点 脱了啊
什么啊 好舒服吗？
不行吗？
那就声了吧
不要这样
舒服吧
虽然好舒服
肉棒不是硬硬的吗？
快点脱了
快点啊
快点 等一下啊
太快了吧 这么兴奋啊
姐姐
都是因为我吗？
太棒了 硬硬的
这个感觉怎么样啊
好好忍住哦 如果忍耐五分钟的话
可以插进去哦
应该可以忍住吧
来 好好忍住
肉棒一直在料动啊
要射了
不是吧 太快了啊
好厉害 这个感觉怎么样啊
忍住啊
好热了
等一下 为什么休息啊
不是的 休息
还不行是吧 这里是不是
不行啊
舒服吧
舒服
早泄是不是好了很多
是不是
一直在忍耐是吧 这里哦
舒服
继续舔我
好的
很喜欢胸部吧
舒服
继续吸我的乳头
接下来是用胸部夹住啊
这个 要射了
要射了吗？
不想做吗？
虽然想做
把腰抬起来
那么 如果忍住五分钟
那么可以插进去哦
可以吧 知道吧
怎么样 胸部舒服吧
好舒服
太棒了 肉棒硬硬的哦
不行啊 要射了
龟头这里呢
这个不行吗？
不行
不忍住就不能插进去哦
这个不行啊
好厉害 在抖动哦
好热啊
这个呢
乳头和乳头摩擦 怎么样啊
好舒服
真是厉害
干什么啊
还不行
不行啊 这个
我说了还不行啊
好的
好舒服吧
舒服
不行啊 这个 要射了
这个怎么样啊 好好忍住
不能插进去哦
我会忍住的
真是厉害 忍住了五分钟啊
真的吗？
真是厉害 那么我们说好了的
可以插进去小穴哦
怎么样 开心吧
要射了
不想插进去吗？
不是的 想
想插进去吧
是的
插进去了哦
可以吧
进去了 这个 太棒了
好舒服
等一下啊
已经不行了
好舒服
肉棒好舒服哦
等一下 不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
姐姐 太快了吧
等一下啊
小穴里面不行了
好舒服
不行 不行
等一下
不行啊
好好忍住啊
好的
没办法高潮啊
好舒服
忍住啊 在小穴里面
好好忍住
好舒服
等一下 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
等一下 舔一下
太棒了
这里是吧
这个好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 我的小穴
休息一下
为什么休息 快点啊
高潮了
快点啊 这里
这里是吗？
要射了
为什么啊 快点啊
我知道了
忍不住了
好舒服
不行 不行啊
来 快点啊
等一下
不行 要射了
为什么啊 快点来
坐下吗？
还不行哦
接下来的话 轮到我
好舒服
怎么样啊
好舒服 不行啊
这样是吧
好好忍住
不行 不行啊
还不行哦
好好忍住
来
好舒服 来 继续啊
好好忍住啊
好舒服
高潮了 高潮了
好好忍住啊
接下来轮到我了
给我好好忍住
知道吧
好的
好厉害
这里怎么样
好舒服
好舒服是吧
太棒了
怎么样啊 这个
等一下 还不够
还不行啊
慢一点啊
慢一点
这里也要啊
慢一点啊
好的
这个怎么样啊
好舒服
这个 快点感觉怎么样啊
要射了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好好忍住啊
还不行哦 好好忍住
继续插进去
好的
还可以继续i吧
是的
好舒服
不行了
等一下
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
等一下啊
好厉害
这个怎么样 这个 这个
不行啊
好舒服
太棒了 这个 抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 快点
好的
等一下 好舒服
等一下
不行啊
高潮了 高潮了
插进去 插进去
快点插进去
好的
好厉害
好舒服
来 抵住了 怎么样啊
好厉害
来 快点插进去
好的
好舒服
继续插进去
要射了
来 忍住啊 忍住 继续
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 太棒了
好舒服 继续
好舒服 继续 继续啊
高潮了 高潮了
继续 继续啊 好激烈吧
不行了 要射了
不行 不能休息
好舒服
来 继续啊 继续啊
不行了 这个
可以的 可以射进去里面
来 全部射进去
快点啊
还舒服
不行啊 高潮了 高潮了
全部射进去
射了很多吧
射了很多
忍住五分钟 不错吧
做爱舒服吧
是的
忍住 忍住五分钟的话
还可以继续插进去
这个
很努力忍住了啊
好厉害
怎么了 好厉害
继续 继续可以吧
好舒服
继续啊
高潮了
这次好长哦
是不是为了我忍住了
舒服吗？
舒服
谢谢
我也是
忍住的话 可以插进去哦
不行啊
我好想要肉棒停不下来
再来一次 可以吧
这里
摸我
继续摸我
好舒服
可以舔哦
喜欢怎么样摸都可以
好舒服
继续
舒服吗？
好舒服
接下来 躺下来可以吧
舔我
高潮了
好舒服
等一下啊
高潮了 好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
继续 继续插进去
高潮了 高潮了
继续啊 继续
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
继续
继续啊
好的
快点啊
不行 高潮了
等一下
不行啊
继续啊
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
不行 高潮了 高潮了
快点 继续 继续啊
继续 继续给我
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
射进去
好厉害 射了很多
射了
好厉害 还是硬硬的
还可以射吧
舒服吧
喜欢吧
喜欢
全部射出来
一直看着 快点射出来
不行了 要射了
射了
射出来
太棒了 射了很多
这次很厉害哦
太舒服了
以后还可以继续吧
谢谢
（筱崎环奈）