（首次女同觉醒 舔脸）\N（双头女同性恋）
来了\N（神纳花 有阪深雪）
姐姐 请进
打扰了
深雪 好久不见了\N好久不见
姐姐 欢迎过来
这次打扰你了 抱歉
真的帮了大忙了\N没事 没事的
老公的姐姐 花
下星期搬到东京\N打算暂时借住在我这里
之前 一直帮忙我家
在这里 一直过得很好吧
这个 没有的哦
不要骗我哦\N没有的
我听说了
姐姐 喝茶吧\N谢谢
房子真的好漂亮哦\N真的吗？
这边的花费 很辛苦吧
没有 但是 想想确实是
竹平时什么时候回来的
基本是八点钟左右
这样啊
对家里怎么样
没有你带来麻烦吧
麻烦 这个
真的吗？看你很犹豫\N如果有什么事 马上给我说
我打他一顿
好的
小的时候 我一教训他就老实\N—直都是这样
所以不能惯著他
好的
是的哦 现在也长大了
没有的\N真是温柔
进来
打扰了
姐姐 怎么了
我想过来给你按摩
这个 不太好
没事的 就让我帮你一下
但是\N交给我吧
那么 麻烦你了
好的 这里
肩膀肯定很僵硬吧
你看 这里硬硬的
有点疼哦\N 忍住
好的
放松一点 好舒服的哦
是的 就是这样
腰这里也是
每天都是忙于家事\N很辛苦吧
但是 姐姐按摩好舒服
没有的
小雪
皮肤很白哦
没有的
真是羡慕啊
过来一点 这里 躺下来
疼的话跟我说啊
好的 谢谢
腰确实很僵硬啊
腰吗？
这里特别重要的\N需要重点按摩一下
真的好硬啊
舒服吧
放松一点
这里
身体平衡一点哦\N好的
这里 没关系吧\N没关系
太棒了 好漂亮的皮肤哦
这个地方 如果没有放松\N会日渐老化的
慢慢让我帮你放松一下
姐姐 我的屁股没关系
但是 不行啊\N最重要是屁股肌肉这里
屁股肌肉不放松\N这样对身体不好
股沟这里也很僵硬哦
真的是按摩吗?
当狱了
怎么了 很紧张吗?
我们都是女的 不要觉得奇怪
是的哦\N那么 转过来正面
好的
这里也是很僵硬哦
很僵硬吗?
没关系的
马上就可以放松的感觉
你的胸部也很大哦
没有的\N所以 没关系的
可以吧
没事的 腋下这里\N好的
这个地方特别重要
胸罩一直抵住\N特别僵硬的
所以让我来帮你护理\N谢谢
已经可以了\N很害羞吗？
是的\N我们都是女的 没事的
对了 就是这里
这个地方 这里是不是
是的 就是这里
果然是女的
你同学也很感兴趣吧
这里的淋巴要重点\N护理一下哦
胸部真的好大
没关系的\N不行啊
不行啊\N没事的
我们都是女的没关系的
这里也是
你怎么知道的\N我经常这样哦
那里 等一下
很害羞吧
真是可爱
姐姐 可以了
好害羞是吧
没关系的 不要害羞
很漂亮哦
女的之间按摩 好舒服的\N所以不要害羞
大家都是这样的哦
放松是最重要的
好的
乳头这里
怎么了
这个不是按摩啊
是按摩啊
已经勃起了
很害羞是吧
那么 给你按摩一下
没关系的\N麻烦你了
以后小孩子也要吸这里的
这是为了以后
疼的话跟我说
好的
渐渐出来了
没事的
不行已经可以了
那么 这里也检查一下吧\N那边可以了
这里的皮肤也很滑
来 放松一点
对了 好擅长哦
等一下 干什么啊\N帮你放松哦
来
小雪
不行 这个 不行啊
很害羞吗?
湿了哦
没有的\N这里呢
非常棒的味道
这个不是汗液的味道\N不是的
看来你很敏感啊
好可爱
不行啊\N这里
我还是第一次见到你这里\N可以的 交给我就可以了
都是女人
我不懂
没事的
你肯定知道的 这样的话\N好舒服吧
对了 看著我 让我看看\N你害羞的表情
真是太棒了
太棒了
不行了
脸
太棒了
好棒哦 好色情
这里也要
很害羞吗?
真是可爱
继续 舔一下可以吧
这个地方
太棒了 湿漉漉的
真是可爱
马上就进去了
湿漉漉的小穴 很舒服吧
太棒了 湿漉漉的
真是太棒了
自己也感觉好舒服吧
我的小穴
这个
好厉害
好舒服
等一下 不行啊
不行了
等一下 摸我这里
小穴 继续给我小穴
插进去 对了
太棒了
不行啊 这么大声
不行吧
表情很棒
想要继续吧
滑溜溜的
继续 再来一次
继续舔这里
这里
这里 摸这里 摸这里
对了 好舒服
我的小穴怎么样啊
不行 不行啊
好热吧
好舒服
太棒了
小穴不行了 不行了
舌头伸出来 对了
很棒 继续舔
太棒了 这个
完全停不下来
这里 湿漉漉的
舌头伸出来 好舒服
继续磨蹭
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
真是太棒了
超级舒服哦
舔我的小穴
我的屁股这里
好舒服
继续给我
不行啊 这个不行啊
高潮了
继续给我
湿漉漉的哦
好可爱 小雪
继续给我
好可爱\N我这里 继续给我
好热
怎么样 湿漉漉的
真是太可爱了
滑溜溜的
太棒了 湿漉漉的
真是可爱
小雪 想要这个是不是
进去了
来你看看这里
太棒了
真是太棒了 湿漉漉的
看到肉棒进去了吧
看看 看看
太棒了
真是太棒了
停不下来 停不下来
这里 这里 这里
太棒了 进去里面了
来 看看这里
对了 这个 太棒了\N这个太棒了
好舒服
不行啊  高潮了 高潮了
太棒了
来 小雪 插进去这里
自己插进去
太棒了 不行 不行\N不能出来
太棒了
小雪 高潮了 高潮了\N高潮了 高潮了
进去
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服吧\N好舒服哦
舒服吧
继续
想要更多吧 想要更多吧\N我想要更多
继续 继续给我
这里
磨蹭到了
好舒服
太棒了 好舒服小穴不行了
不行 不行 不行啊\N这里 这里 也要
太棒了 太棒了 太棒了
这里 这里
小穴 太棒了 那里 那里
太棒了
好舒服 好舒服\N小雪 小雪 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小雪 高潮了 小雪
好可爱 舌头伸出来\N舌头伸出来
对了 对了 好擅长
好喜欢你
好喜欢哦 好喜欢你
但是 是时候要走了
打个电话给我弟弟
没有的
喂 是的哦
小雪想和我一起去看
不用担心
没关系的 放心哦
好色情