(接连遭受邻居侵犯)
(在调教结束时的她 ...)
是谁
住手
讨厌 住手
我不要啦
不要啦
住手啦
不行 不行
不要 我不要啦
不要 我不要
不行
不要 不要这样
走开啦
我不要啦
不可以
不行 不可以
我不要
不要 我不要
不要啦 够了
你住手 我不要啦
不喜欢吃我的鸡巴吗
真的不喜欢吗
是不是啦
求求你不要这样
讨厌吃鸡巴吗
不要
求求你放了我
不想我弄你 你就自己来吧
吃啊
张开啦
先舔舔看
吃吧
脚张开啊
脚张开
不要啦
称看
看着
变得这么硬了 你看
真的变硬了
饶了我吧
你看这个 你其实很兴奋吧
嘴巴说不要其实很兴奋
不要啦
你很兴奋吧
过来
你先起来
你下面也涨大了吧
都这么硬了
为什么会变硬
不要说了
明明很兴奋
帮我弄出来吧
让老子舒爽一下
再骚一点啦
你知道我在拍吧
看我这边
看摄影机啦
我叫你看摄影机啦
看镜头
很乖嘛 整根含进去
含深一点
深一点
再深点
深一点啦
上下动啊
深一点 来
看这边 我帮你拍着
再深点
深一点
含着啊 跟刚刚一样让我舒爽一下
你不想做 我来帮你
要我帮你吗
还是你自己来
不吃 我就这么搞你
深一点啦
看这边
要吗 要自己吃吗
明明就很会吃鸡巴
看着我
快不行了
要泄了
全都挤出来吧
等等
帮我舔干净
把龟头舔干浮
舌头伸出来
不行 不行
不行 我不要
讨厌啦
我不要了
不要弄了
不行
太大了啦
不行 不要啦
不要弄了
不行 不可以
我不行了
不要了啦
不行啦
不行
讨厌啦
看着这台摄影机
舌头伸出来
伸长一点
舔它
舌头伸出来
伸长
吸吮它
你趴着
摆出淫荡的姿势
看着镜头
你看着镜头
这姿势很骚吧
转过来
脚张开
好舒服
越来越硬了
嗯
真的好舒服
舒服
好舒服哦
说请舔我的阴蒂
请舔我的阴蒂
舒服
好舒服
屁股翘起来吧
来
自己掰开来吧
慢慢地弄进去吧
嗯
里面好紧
整根都塞进去
整根手指都插进去了
来 摇一下让自己舒爽
好舒服哦
舒服
这样好舒服哦
让镜头拍一下你的骚样
嗯
真的好舒服哦
脸好好地朝着镜头
要丢了吗
不要停
糟糕
糟糕 真的要丢了
来了
过来
好硬
那么想吃吗
帮我脱了吧
舌头伸出来舔
从下往上舔
来
站起来
你下面变怎样了
变硬了
把你的阴蒂凑上去
放在一起弄
很好
我的硬鸡巴 你想怎么做
想塞进去了
想要我塞哪里
想塞进我的屁股
看着镜头再说一次
想把鸡巴塞进我的屁股了
那到床上去吧
来 很想要了吧
想要就自己塞进去吧
嗯
进去了
动起来
舒服 好舒服哦
真的太舒服了
糟糕 太舒服了
受不了了
舒服
糟糕 要爽死了
太舒服了
糟糕
好舒服哦
真的好舒服
转过去 让我瞧瞧屁股
糟糕 这样好舒服
不行 不行
太舒服了
糟糕 要爽死了
糟了
受不了了
不行
舒服 好舒服
这样好舒服哦
糟糕
不行 快爽死了
不可以啦
舒服 顶到最深处了
太舒服了
看着镜头
看着自己被捅的样子
不行 不行
真的好舒服哦
舒服 真舒服
看着镜头
脚张开来
太棒了
不行 不可以啦
不行 太舒服
舒服 真的好舒服
不可以 要死了
舒服
真爽
好舒服哦
摸一下阴蒂
嗯
快摸
快 摸的再骚一点
糟糕 这样好舒服哦
就是那里
舒服
舒服 不行
我快射了
喷吧 喷多一点
多一点 我想要多一点
要喷多一点哦
不行了
来 帮我弄干净
好
你怎么了
我想跟你做色色的事
想跟我做的话
你先做给我瞧瞧
你是觉得做爱很兴奋才来找我的吧
恩
那就让我瞧瞧你到底有多兴奋
拿出你的决心
好
你这样没办法让我兴奋
快摸
你的奶头怎么了
变硬了
摸的再骚一点
好好的感觉
告诉我你的下面怎么了
变大了
什么变大了
阴蒂
说我很兴奋阴蒂都变大了
我很兴奋阴蒂都变大了
我想看你高潮的样子
想丢的时候跟镜头说我想丢了
好
要丢了
看着我丢好吗
你高潮了吗
嗯
那欲望获得满足了吧
怎么了
我想要你爱我
你到底想干嘛
我想做色色的事情
色色的事情是什么事情
不好好地说出来
我怎么知道你想干嘛
你到底想做什么
鸡巴
想把鸡巴塞进去
还不够清楚
爱抚我好吗
想要我帮你爱抚吗
嗯
爱抚哪里
奶头
阴蒂
还有屁股
说请爱抚我到高潮好吗
请爱抚到我高潮为止好吗
舒服
什么从内裤跑出来了
我的阴蒂
整个都跑出来了嘛
不行
你看
好舒服
用摸的就够了吗
想要我怎么做好好地说出来
我想要你舔我的阴蒂
说请帮我舔阴蒂
请帮我舔阴蒂好吗
好舒服哦
不行 好舒服
舒服 好舒服哦
屁股也想要我舔吧
是的
好舒服哦
舒服 真的好舒服
屁股让我瞧瞧
你自己用手把屁股掰开
看着镜头
再掰开点
好
手指一直被吸进去 了
你看
不行
不可以
不行 太舒服了
好舒服哦
要丢的时候记得看着镜头
说请看着我高潮好吗
嗯
请看着我高潮好吗
不行 要丢了
不行 来了
丢了
来
光自己爽太自私了
想怎样说出来啊
我想舔
想舔什么
鸡巴
说可以让我吃你的鸡巴吗
可以让我吃你的鸡巴吗
脱掉吧
真的那么想吃吗
来
看着镜头跟荡妇一样地含我的鸡巴
是的
可以吃我的鸡巴很开心吧
把屁股翘起来含
快
一边摸自己的阴蒂
一边吃我的鸡巴
真的好骚
爽啦
干脆喷出来好了
我想要塞进去
你那么会吃鸡巴
我干脆就这么射好了
怎么了
我想要塞进去
塞哪里
想要塞进我的屁股
看着镜头 好好地拜托我
我想要塞进屁股里面
塞什么
鸡巴 想把鸡巴塞进我的屁股里
你去扶着墙壁
把屁股给我翘高
舒服
真的好舒服哦
不行了
好舒服哦
受不了了
太舒服了
不行 不可以
糟糕 要爽死我了
我快要丢了
忍不住了
来了 真的要丢了
我要丢了
来了 真的要来了
看着镜头
看着镜头啊
嗯
跟镜头说一下
屁股里面有什么
里面塞着鸡巴
什么里面塞着鸡巴啊
屁股里面塞着鸡巴
屁股塞着鸡巴你会怎样
我就会觉得很舒服
真的好舒服哦
让镜头看一下你舒爽的样子
你记得想丢的时候要干嘛吗
请看着我高潮好吗
糟糕
来了
要丢了
丢了 我要丢了
都你一个人爽不好吧
嗯
你不想让我也爽爽吗
怎样啦
我也想让你也爽爽
说 我会摇晃我的屁股让你舒服
我会摇晃我的屁股让你舒服
来 上床吧
张开你的下体
你自己塞进去
好
进去了
鸡巴塞进去了
好舒服哦
让我瞧瞧
让我看个尽兴
骚货
糟糕 要爽死了
舒服
真的好舒服哦
让我看一下结合的地方
嗯
手扶着后面
让我看清楚鸡巴是怎么插的
真的好骚
不行
不可以
你一直说不可以
那就不要做了吧
我不要
你还想做吗
快动起来啊
好
动快一点啦
摇到把精液弄出来为止
糟了 太舒服了
糟糕
要看着我丢哦
糟糕 来了 要丢了
真的要丢了
你又一个人爽成这副骚样
让我也爽爽吧
先拔出来吧
看着镜头
看到自己的骚样了吗
舌头伸出来
舔着奶头帮我打手枪
再骚一点
你这么骚是因为忍很久了吧
嗯 忍很久了
正港骚货
骚货
舔一下另外一边
骚货 舔一下另一边奶头
要舔地淫荡一点哦
就是这样
看镜头 看一下自己的淫样
表情再淫荡一点
好爽
干脆射精好了
我不要啦
为什么
有什么关系
你都高潮那么多次了
我还想要你捅我的屁股
还想要啊 你真的好任性
求求你
说 请用鸡巴捅我的屁股
请用鸡巴捅我的屁股
好吧 你到那边去
脚张开
要捅了哦
好
鸡巴好舒服我
糟糕 要爽死了
糟了
舒服
糟糕 要爽死了啦
不行 不行
我又要丢了
丢了 真的要丢了
受不了了
不行 来了 要丢了
丢了 我要丢了
又只顾着自己爽
太舒服了嘛
真的好舒服
舒服
爽吧
好舒服哦
舌头伸出来
不行
舒服
真的好舒服
不行
看着镜头
说 请多喷一点精液
多一点
请多喷一点精液
求求你 请多喷一点精液
不行
要射了
我忍不住了
喷吧 喷多一点
来了
帮我舔干净
满足了吗
怎么了 这么努力是不是要感谢我一下
谢谢你
说 谢谢你让我这么爽
谢谢你让我这么爽