（我的女人被黑人搞了  柊留衣）
今天可以吗
没那个心情
很难得我俩都休假
我不太喜欢做爱
这样啊
不过 我们好久没做了
做了会很累
我们交往了三年
总是不顺利
好不容易今天休假
也不肯跟我做爱
想恢复彼此刚交往时的热情
有没有什么方法呢
-有电话  -是
喂
你晚上要来拿吗
好 晚上见
晚上有人要来吗
跟他借了很久的DVD
他说晚上要来拿
真的不做爱吗
白天我无法做
拜托你啦
都在一起三年了
没办法经常做
下次有空再做吧
现在明明有时间
今天的气氛不对
我跟他借了很久忘了还他
这样啊
是个久久见一次的朋友
-人很好还自己来拿
-对啊
对啊
好久没见了 谢谢你
你的女朋友吗
好可爱
初次见面 请多关照
我是麦可
请多指教
很高兴见到你
-他就是你的朋友
-对
他是麦可 我的大学同学
黑人日文竟然这么棒
没有啦 只会一点一点
什么时候来日本的
大概3年了
这样啊 真的说得很好
只会一点点
她太可爱害我忘了要说什么
-她叫什么名字
-她叫做留衣
-我是留衣 请多指教
-很高兴见到你
你喜欢建一哪里
他长得很帅
没错
-又很温柔  -对
什么都让着我
留衣一点都不怕生
让我不禁担心了起来
我在想些什么
建一你真的很幸运
有这么棒的女朋友
太棒了
这个跟你借了很久对不起
我没有忘记 虽然很久了
没事的
下次再来家里玩
当然 我们再联络
这是麦可借你的啊
这部动作电影很棒
对啊 非常好看
-这还很新我最喜欢了
-喜欢
-你喜欢动作片吗
那真是太棒了
-有好的片子还要借我看
-当然
建一建一
你还记得里面的车子吗
他也很喜欢 没错吧
我一直重复着
留衣和麦可做爱的担忧
一直想象我不在家时
发生这样的事 令我很兴奋
一直幻想女友被人睡的画面
我这个笨蛋竟要实行这种计划
建一这看起来好棒
我可以吃了吗
我忘了 要先说我要享用了
-很好吃的  -真是太好了
让你们久等了
来了
谢谢你
-尽量吃  -好 谢谢你
是日式风味的吧 我试试
-很好吃 非常好吃
-太好了
我也要吃了
建一 你的女朋友真漂亮
真不错 你很厉害
在一起多久了
交往三年了
做得好
-很可爱吧  -非常可爱
-谢谢你
-既可爱又性感
-性感吗
-而且也很漂亮
麦可有女朋友吗
我没有
-真的吗
-看是什么情况啰
-你以前很受欢迎的
-你有姊妹可以介绍给我吗
-介绍给你吗  -拜托你了
有适当的人选吗
非常好吃
太好了
谢谢你们的招待 很好吃
-好吃吗
-做得太美味了
欢迎你再来吃
那件事就麻烦你了
-下次好了  -拜托你了
那我先整理一下
谢谢
不过 建一啊
谢谢你
你真厉害
你女朋友真棒 我很替你高兴
-没事吧  -没什么
她真的很可爱
你该跟她结婚了
-怎么样呢
-真的可以啦 很棒
-对了  -怎么了吗
麦可 我想拜托你一件事
什么事
希望你跟留衣做爱
你说什么 你是开玩笑的吧
不 是真心的
这有点太奇怪了
你是认真的吗
其实
我告诉他跟留衣最近低潮的事
我有让她被别人搞的期待
希望他和留衣在这里做爱
麦可虽然有疑虑
经我恳求终于同意了
-真的吗 在这里  -对
你可以马上对她行动吗
-在这里？
-我会到房间去
这是怎么一回事
不好意思 我忽然有工作要做
我先到房里去
很快就完成的
你招呼一下麦可
-我知道了
-麦可喜欢吃团子
-那就麻烦你了
-你好好加油
-不好意思 他忽然要工作
-这样啊
日式甜点 团子
-你很喜欢吧  -喜欢喜欢
-吃吧  -谢谢你
-这是茶吗
- 对还有点烫
-小心—点  -没问题
不会有问题的 我很专业
很好喝非常谢谢你
好吃吗
-很好吃
-那真是太好了
谢谢你 真的很好吃
-那就好  -完全没问题
不要紧吧
好烫好烫
给我毛巾拜托你
麻烦你帮我擦一下
-谢谢你  -不会
再擦一下 好荡
真的谢谢你
这里有一点痛
-这里吗  -对 麻烦你
谢谢你
跟健一的老二比起来实在太大了
这个如果插进阴道了
会很舒服吧
-真是谢谢你  -哪里
已经没事了 谢谢你
-我拿穿的给你 等一下
-好 谢谢
好烫
谢谢
这是建一的 或许会太小
我试试看 太小也没办法
穿得进去吗
紧紧的
太小了吗
你可以帮我一下吗
-帮我一下好吗
-要我帮你吗
你必须拉一下
太合身了也没办法
谢谢你
-不好意思  -哪里哪里
真是谢谢你 舒坦了
让我们坐下来吧
给你舔麻烦了
我知道你在看着
因为第一次看到外国人的
第一次吗
所以吓了一跳
因为尺寸很大
原来如此
你想摸摸看吗
-想摸吗  -不
没关系 你可以摸
我知道建一的老二很小
我的非常大
是没错啦
来吧 摸摸看
-第一次吧
-可是我有男朋友了
我知道 总是想摸摸看吧
只是摸一下 没有性爱
我会保密的 摸一下没关系
没事的 总有第一次
是第一次吧
没事的 第一次可以的
只是摸一下
只是感受一下
总有第一次
喜欢吗 吓了一跳吧
你想再看一次吗
-要再看一次吗
-不可以
你听我说
想摸或者舔都可以
真的啦 只是看也可以
没有性
摸摸看而已没事的
可以的
很惊人吧
来
我知道你会害羞 没事的
没有要做爱
-摸一下没事的
-好厉害
好大
可以滑动没关系
很有份量吧
可以滑动一下 很有趣吧
要吃吃看吗
-可是我男朋友
-我知道 反正没有要做爱
反正是第一次
吃一下子就好
没关系的
真大
没事的
无法全部吃进去
嘴巴很小很辛苦
就是这样
很舒服 对
很棒 对
-再来  -太棒了
好舒服
再进去一点 对
太棒了
很舒服
可以吗 一下就好
看一下而已 没有碰触
好舒服
太棒了
太舒服了
可以吗
好舒服
可以用老二碰一下奶头吗
太棒了
又更大了
太舒服了
好舒服
太棒了
我的天啊
好棒
好舒服
太棒了
射高潮了
别让建一知道
要保密
这就是我们缺少的刺激感
我是真的这么认为
从这天起
我开始尽量配合她们
留衣 怎么了
很谢谢你 我很想要这部
这部片子很有趣
进来吧 我们一起看
-进来吧 没事的
-我只是拿来给你
进来吧 这部片子很棒的
包包给我
没事的
等一下我们可以吃爆米花
这部片子真的很棒
我等待了很久了
-很好看吗  -对
我很兴奋能看到 很有趣的
-很有趣吗
-对 你一定也会喜欢的
我以前也没看过
-我很高兴 非常谢谢你
-不客气
这不是我要的片子
搞错了 这部是AV
-AV  -对 不好意思
这是日本的AV
我第一次看到
第一次看吗
我也是第一次看
或许我们可以轻松的一起看
没关系 过来
我们放轻松一起看
没事的 我也是第一次看
真有趣
-怎么样 很情色吧
-好厉害
-真的是第一次看吗
-是第一次
-喜欢吗  -怎么说呢
-不知道吗  -不知道
你会这样做吗
不知道吗
他们都很小
-很小吗  -对 很小
我的很大 你知道的
-没事的 真的  -什么
一下子就好
稍微碰一下这里
可是
一下子而已没事的
还是不太好
不会怎样的
没错吧
-好大  -没错吧
我们做一样的事
-跟那个一样吗
-对
接吻吧 没事的
等一下
（录音）
放轻松
-在美国这也是一种交流
-在美国是这样吗
-是吗  -对
继续下去不行的啦
在美国这真的只是交流
-在日本不一样
-我知道 没关系
真的没关系
放轻松
没错吧
真的不要紧的
-舒服吗  -舒服
-很舒服吧  -很舒服
-谁比较好
-你男朋友还是我
不要说这种话
脱掉吧
-舒服吗  -舒服
不行 高潮了
很棒吧
可以弄一下
比你男朋友的大吧
过来 脱掉
过来这里
好舒服
不行了
稍微试试看吧
-这么大很可怕
-试一下就好
一点点就好
慢慢来
张开一点
进去了
-跟你说进不去
-没事的
-痛  -没事的
-舒服吗  -会痛
没事的 一下子就好了
没事了
可以的
不行不行
高潮了高潮了
转过去
非常舒服
-舒服吗  -舒服
太棒了
不行
不行高潮了 高潮了
太棒了
不行不行
高潮了
好舒服
你到上面来
真棒
天啊
非常舒服
干 太爽了
天啊
不行了
高潮了 高潮了
躺下来
对 就是这样
太棒了
好大
高潮了 高潮了
换我在上面
好舒服
太舒服了
我吸一下
太棒了
不行 要高潮了
高潮了
我也快高潮了
好舒服
我也要高潮了
不行 高潮了
我要射了
不行
你要保密
不可以告诉建一
这是很重要的秘密
-秘密  -对 明白吗
不可以告诉你男朋友 懂吗
谢谢你
很舒服
-第一次跟这么大的
-对 第一次 真的好大
谢谢你
要保密
这段录音太令我震撼了
不喜欢做爱的留衣
竟然呻吟不断
都是我从未听过的
—想到这里
内心失落与兴奋交杂
我听着录音 之后自慰了好几次
给了我更大的刺激
想亲眼看她们做爱
留衣 真是太棒了
建一 你好吗
-之前的录音 真是太棒了
-真的吗
-留衣真可爱  -对啊
-让我很兴奋
-为了你我都愿意做
-或许有点奇怪 不要紧吗
-没事的
已经过去了 走吧
-完全不对
-不对吗 对不起
吓了我一跳
-请坐  -好 谢谢
-要喝茶吗  -不用 谢谢
我弄错了吗
-吓了我一跳  -对不起
片子完全不对
完全搞错了
没关系 我还是丰得不错
片子错了吗 内容是什么
我也没有看
DVD弄错了吗 太奇怪了
我再去找找看好了
我去找一下 你等等
谢谢你
昨天很开心吧 我的大老二
没关系 我知道的
来 过来这里
-可是 他
-没关系 他正在忙
他去找DVD 没关系的
你也很想吧
是没错 可是他在
保守秘密就好 没事的
太棒了
很舒服吧
脚抬起来
坐上去
太棒了
舒服吗
我找到了
快穿好
-有了  -你找到了吗
-我找到了  -太好了
-这个很好看的
-真的吗
-就是这个 很漂亮
-对
谢谢你
你们怎么了吗
只是聊了一下
-怎么好像很累
-没有啊
谈了一下电影
-这个很好看
-这个很有意思
真的谢谢你
留衣你怎么流汗了
可能是有点热吧
这真的很好看
是我喜欢的
我很期待
留衣与麦可发生了什么
这令我心中很澎湃
她们两亲热了
身为男友的我往家的时候
想掩饰的留衣 令我更怜爱
留衣真的很棒 太好吃了
-很好吃吧  -对啊
-做什么都好吃
-真的 很厉害
真的很好吃
谢谢
-又很会做菜
-对啊 什么都会
-真的很好吃  -对啊
-麦司 你明天休息吗
-对
-住在这里吧  -真的吗
真的可以吗
谢谢你
也可以先去洗个澡
-友感谢了
-那样比较舒服
-太好了 谢谢你
-留衣 也谢谢你
太棒了
-太感谢了  -没事
这房子还不错吧
建一 你有沐浴乳吗
-什么  -沐浴乳
有沐浴乳吗
-等一下 马上拿过去
-好 谢谢你
真舒畅
我拿沐浴乳来了
谢谢你 进来吧
一起洗吧
太好了
-建一在家  -没关系
你最喜欢的大老二
不要紧的
我看一下
没事的
洗一下
-舒服吗  -很舒服
-很喜欢吧  -是
太棒了
慢慢来 很舒服吧
脚抬起来
很性感
舒服吗
太棒了 真的很棒
真棒
高潮了
-要做吗
-建一在 不可以
对不起 找了很久
不用了 留衣找到了
已经有了 不用了
-这样啊  -谢谢你
留衣已经掌给正在洗澡的麦可
内心十分不安
留衣好像已经渐渐掉入麦可的漩涡
我不设法阻止不行
麦可是个好人吧
-很好的人  -没错吧
我跟他一直很好
-是你的好朋友
-对啊
他真的是个好人
-我们还一起去旅行
-真好
-建一 真的谢谢你
-太舒畅了
-很舒服吗  -对啊
很舒畅
-洗澡很棒吧  -对啊
-很舒畅  -那就好
建一也该去洗澡了吧
说的也是 流了好多汗
我也要洗衣服
洗得舒畅一点
-不要紧吧
-我忍不住了 很想要
建一在洗澡吗
快一点干我
真可怕 色色的
太美了
太棒了
没有你的大老二
我活不下去了
快一点干我
脱掉
我的也脱掉
太棒了
好舒服
太舒服了
太棒了
真棒
-舒服吗  -舒服
坐到我脸上来
不行
高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
-舒服吗  -舒服
不行 高潮了
高潮了
你真的很敏感
快一点把老二插进来
太棒了
天啊
不行 高潮了
不行
友棒了
就是这样
不行
要高潮了
高潮了
太棒了
真爽
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
非常舒服
高潮了
我想看你的脸 坐上来
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
太棒了
不行 要高潮了
不行 高潮了
太棒了
干
不行
起来
好大的老二
要高潮了 高潮了
高潮了
-舒服吗  -很舒服
不行 要高潮了
高潮了
你到上面来
慢慢来
慢慢来 就是这样
太舒服了
吻我
太爽了
喂 喂
建一
你们在做什么
是你要我这么做的
够了 麦可停下来
-请停下来
-我正在火热中你可以在旁边看
我没有麦可不行
你在说什么
麦可 我是认真的
你停下来
是你要我这样做J龅
-够了  -我无法停止了
我没有他的老二不行
-你不要打扰我
-你说什么
不行 高潮了
确实是我要求的
但是已经够了
-没事的
-留衣 该醒一醒了
-为什么会这样
-都是你造成的
是没错啦
很抱歉我无法停止了
是你要我这样做的
怎么会这样
太爽了
叫你们停下来
建一对不起
我也很抱歉
-天啊  -高潮了
停下来 拜托你们停下来
请停止吧
求求你们停下来
怎么会变成这样
可恶
请停止吧
拜托停下来
太棒了 我的天啊
停止吧 麦可
建一我很抱歉
可恶 怎么会这样
不行
-要高潮了  -我也是
停下来
停止吧
我要射了
天啊
我的天啊
你们在做什么
开什么玩笑
这不是我希望的
停下来吧
别闹了
太爽了
太棒了
我还想再干一次
再来一次