(被丈夫上司诱惑的人妻)
(三年前）
小刚，文件搞定了没有
搞定
等一下给我
可以，还差1个小时
我的天，很厉害
1个小时
就在今天
很好
非常好
那个，部长
资料搞定了
那么快弄好，谢谢
非常好啊，很完美，很厉害
谢谢了啊
我才要谢谢
稍等一下，今晚
有什么想吃的东西，你跟我一起
一起吗
务必让我同行
真的吗，谢谢啊
那就等下见
好的等下见
部长，我回来了
辛苦了，谢谢
我回去坐了
你没问题吧
是的
其实
今晚，我要跟她
一起吃饭，加上你3人，这是个机会
真的吗
吃饭中途我会离开，OK，你能搞定吧
谢谢啊
没问题的
好好加油，OK
太好了啊，这是部长牵的线
加油吧
谢谢
我的上司麦克部长
是个温柔照顾人的人
我跟丈夫结婚也是靠他
(结婚数年后）
我说啊
袜子不要这么乱放，我要说几遍
这么啰嗦，你自己拿去洗啊
为什么我要洗你的臭袜子
为什么啊
什么臭袜子，过分了
当然啊，你要自己弄啊，小学生都会做的
吵死了，一大早就BB
都是你不做
真的烦
站住
结婚纪念后，我们工作依然继续
原本很顺利的婚后生活，最近也越来越糟
我老公任性
总之只有不好的地方
我觉得对不起部长
我忍受不了这样的生活
不好意思
这个啊
这是他搞错了吧，你看
真的啊，搞错了吧
是的
我确认一下
这份资料
干嘛
这样子不行的
你开始说可以的
搞错了
我叫你确认一下
没说过
总之给我改好
不行的
我也没辙
我工作很忙的
别任性了，赶紧改
我很忙啦
不要吵架了
好好工作
交给你了
不知何时
跟老公正常说话
已经感到压力
也不知道会变成这样无可挽救的地步
我已经想要放弃了
最近你们就吵嘴皮子
你搞懂了吗
不好意思啊
既然是夫妻，我理解这个情况，但要适可而止
抱歉
别动
早上的文件要改
我知道的
我的丈夫回去了
这样子舒服吧
没事，明天休息
这个做完就走了
辛苦了
辛苦了啊
我说，能给我钱吗
为什么
今天晚上要去喝酒
你的零用钱呢
用完了
那就别去了啊
当然不行啊，很久没见了
我说
我都决定要节约生活了，是你用钱太不节制了
你说什么啊，真是的，考虑下男人的立场
男人真便利啊
我也在工作，也做家务
你竟然还去喝酒，羡慕呀
你酸什么啊
那你就成为了不起的男人
要是没跟小气鬼结婚就好了
我为什么要跟他结婚呢
部长
没事放松
你们没事吧
是不是很累啊
不累啊
那为什么难过
你没说出来的，我都看出来了
你没事吧
没事的
我说啊，你可以告诉我的，有什么问题都可以的
任何时候都可以说
那等下陪我聊聊
可以吗
当然没问题啊
没问题的
谢谢了啊
你知道的，你工作很努力
家庭也完美，我知道
很棒
你要开心点
我支持你的，OK
谢谢啊
好好努力吧
一个人独自承受着丈夫的烦恼
虽然跟部长吐苦水不太好
跟他聊了之后就安心了
是的，我们可以的
放心
不好意思，叫你来听我说
没事
说了之后我就轻松了
那个人是部长推荐的
我啊
不想这样子的婚姻
对不起啊
没事
部长
果然
还是不好
你要开心点
部长干嘛
喜欢吗
还要
没事
现在好了吧
我们来吧
要开心点
已经变成这样了
不要，不要啊
这样子做的话
好棒哦
高潮啊
不要
不要，不要
好舒服
好舒服，部长
不要，不要
好大啊
好舒服
部长
好大的啊
太棒了
部长
我们做了禁忌的事情
好厉害啊
感觉到了啊
好舒服
感觉到了
不要啊，部长
这样子啊
部长
好舒服啊
插进来了
好大啊
不要，不要
很好
不要啊
好舒服啊
很好
不要，高潮啊
好大啊
很好
真好啊
好舒服啊，好舒服
部长
很好哦
好舒服
好舒服啊
好厉害
不要啊
很好
好舒服
不要
又进来了
进来了
好舒服啊
好厉害
不要啊，这样子，第一次的感觉
第一次啊
不要啊
不要
好舒服
好舒服啊
不要，不要，雨潮
好棒哦
好舒服
部长
两潮
好厉害
又要高潮了
好大啊
高潮，高潮啊
不要，不要
好棒啊
高潮啊
好舒服啊
不要
不要，不要啊
我的天
切都会好的
太美了
但是我有老公的
来吧
这么晚，加班吗
嗯
这样啊
我吃饭了
还有
明天要早起
今天不需要做了
很好，检查一下这里
OK，没问题
我觉得没问题
我想要这个的
没问题
一切都是完美的
嗯
还有其他的吗
我知道的，我会拿走这个
我去那边了
好的谢谢
辛苦了
我也走了
别别别
我无法忘记
部长，之前的事情
没事的
不要啊
舒服就行了
不要，在这里
大家都在工作
没事的
不要啊
我走了
果然不行
我要去工作了
没事的
我要工作了
喂
干嘛啊
不要啊
这个感觉
不要这样子啊
会被看到的
部长
很好啊
很好啊，这个
好舒服啊
那里不要
好厉害，硬了
感觉很舒服
好舒服啊
不要啊
太好了啊
站起来
很好
我觉得好舒服
好舒服
跟部长的事情
虽然很抱歉
但是跟他继续生活已经不可能了
我有了这种想法
不要啊
我有丈夫的
没事
你总是这么说，没关系的，你看看你的表情
写了愿意
没事的，我会让你舒服的
来吧
很舒服的
我会做到的
舒服吧
没错
不要啊
不要啊，部长
部长啊
部长
不要，不要
高潮，高潮啊
不要，不要啊
不要
高潮啊
不要啊，高潮
好舒服
不要啊
好害羞
部长
很好
不要
部长，不要啊
继续吧
不要，不要
好舒服啊
好舒服的
不要，不要
高潮啊
不要啊
不要，不要，高潮啊
高潮，高潮，高潮
不要啊
不要，高潮
高潮，高潮啊
高潮啊
辛苦了啊
嗯，部长
你好啊
部长我先走了
工作如何啊
做完了
做得好
谢谢
累死了
辛苦啊
休息吧
你的妻子啊
如何
很紧张吗，没关系，不过不用担心的
你很聪明心也好，会做到的
也很强壮的
谢谢啊
加油啊
我也
喜欢我的妻子
不过不能坦率
这样啊
确实如此啊，诚实点好了
没事的，你能做到的
没事的
部长
不要，不要
好的，确实如此啊
下周的星期三
时间啊
下午2点吧
那没有大问题
好的，失礼了
部长不好意思
这个要怎么处理
没事的，你解决
我相信你的，没事的放心，你放心的去做吧
交给我来做也可以
你可以停下来了
不好意思
没事，完全没事
好的拜托了
你们最近
夫妻关系好了
你看吧
危在旦夕
这样啊
很有压力的
确实很辛苦啊
部长
你来了啊
惊喜啊
这个
是之前的
之前的后续
之前
没做完的
可以做到最后吗
我很想要的
如部长所说
对于我的丈夫
已经无所谓了
而部长你
部长你更让我舒服
让我忘不了
部长啊
我已经无所谓了
部长大大的肉棒
很棒啊
好大啊
好性感
我想要啊
很不错的
好舒服
继续
不要啊
继续，继续吧
继续吧
继续来吧
部长大大的
我可以舔吗
好舒服
很不错
太大了，含不住了啊
太棒了
很好
继续来吧
好舒服
好舒服啊，好舒服，继续
继续来摸吧
没错
插进来了啊，好舒服
继续，我还要
继续来吧
好厉害
这么舒服
一直这么硬
好棒啊
好舒服
好舒服啊
我的天
太棒了
好舒服
继续啊
湿掉了啊
部长，继续来吧，部长，我还要做爱
继续来吧
让我舒服吧
我要疯掉了
继续舔啊
部长，部长
高潮
部长的肉棒
好舒服啊
好厉害，部长的舌头
好大
好棒
不要，好舒服啊
拜托了啊
好厉害
部长大大的肉棒，真好吃
好舒服啊
高潮，高潮
好舒服
好棒的
可以插进来吗
我的天
好棒啊
好大，太大了，插进到深处了
好厉害
好舒服啊
不要
高潮啊
我的天
继续橾我吧，好舒服
顶到深处了啊
好厉害啊，继续来吧
高潮，高潮啊
好厉害啊
高潮，高潮
高潮啊
根本不够啊
我还要
很好
好舒服
摩擦到了啊
第一次有这种感觉
好舒服
这么激烈地橾
我是第一次感受，好厉害啊，好舒服
好厉害的
这个好棒哦
顶到深处了
不要，高潮
高潮，高潮
高潮啊
好舒服啊
我的天
不要
好厉害，好棒
顶到了
好舒服
继续，继续来吧
部长啊
继续，继续给我
高潮，高潮
不要
继续，继续给我吧
好厉害啊
好棒哦
部长的大肉棒，插进来了
不要，高潮，高潮
高潮
部长，我还要
继续来吧
继续橾我
里面好舒服
好厉害，我还要
好厉害，好舒服，好大，好舒服
好厉害
高潮，高潮
好舒服
就是这个感觉
好害羞啊
就是那里
高潮啊
不要，不要，不要
就是那里，好舒服，继续给我
继续，我还要
继续橾我
不要，不要，高潮
高潮啊
太棒了
太好了
好厉害，部长的肉棒
我啊
已经不行了
从今往后
还要
是吗
舒服吧
今天回去准备跟丈夫离婚
今后要跟部长永远在一起