结果最后姊姊去世了
这样啊
这个女孩是加藤桃香
是我的高中同学
对如此土气的我 却很温柔
简直就是我的天使
虽然没有向她告白
(加藤桃香)
像这样一起读喜欢的书
是我最开心的事
虽然我想追求她
但似乎她没有那种感觉
不过 这也是她的优点
她以前很爱她母亲
这是电影的原著吧
如果可以 要不要起去看
跟我吗
好啊
我很喜欢这本书 好期待
我也是
去看之前 你先把书看完
好 谢谢你
我会先把书看完
我们回去吧
她知道我邀她看电影
也算是约会吗
算了没关系 慢慢跟她接近
再考虑告白好了
桃香实在太有魅力了
(我可爱的同学)
(竟然成为前辈的炮友)
我看了一半 真的很有意思
没错吧
-你读到哪里 -这里
主角向恋人发誓
我看了
让人很感动吧
正都君你在这里做什么
今天刚好不必打工
我也是明天才有班
这是你女朋友吗
她叫加滕桃香 是我同学
真的吗好可爱
他叫启付 是个大学生
我打工的前辈
我明天会晚点到
你帮我看着点
这样可以吗
没关系没人会发现
这样对别人很失礼
会吗 大家不是都这样做
你在看什么
这已经拍成电影了吧
下次我们三个 一起去看啊
三个人吗
那就这么说定了 太好了
那就这样 再见
前辈就是这种个性
竟然乱入我跟桃香的
第一次约会
他总是很会撩妹
不希望他太接近我的桃香
电影很好看 一定会很开心的
-说的也是 -不必担心
那就三人一起去吧
(数日后)
好久没看这么棒的电影了
看得好兴奋
真是太棒了
忠实呈现了原著
我最喜欢主角家人相处的画面
确实那个画面太棒了
等一下去你家好吗
我家吗
买一些零食饮料带去
去我家吗
没关系吧
想去吧
我也想去看看
那就走吧
没什么特别的
有你在就行了
走吧走吧
好
不会很远吧
一下子就到
者实说 真要感谢前辈
虽然破坏了我两的约会
没想到能去她家
你家一定很漂亮
还好啦
真的是太好看了
没想到是那样的结局
很好吃的样子 你要吃一个吗
谢谢你
经常去看电影吗
对
你跟女主角长得很像
是吗
笑容很像
谢谢你
你可以去拍电影
我真的觉得你很像
谢谢
下次再一起去看电影
-可以吧 -好啊
时间可以的话
下次看什么呢 找更棒的
说的也是
你总是带着眼镜吗
我眼睛不好
拿下来一下
这样不是更可爱
换成隐形眼镜呢
那样一定会更漂亮
谢谢你
你现在有交往的人吗
我还没有交往过
真的吗 所以你还是处女
前辈你太直接了
有什么关系
一次都没有吗
对
你明明这么可爱
真的吗 你原来知道吗
我不知道 别谈这些了吧
你皮肤又这么白
一定很多人喜欢
拿掉眼镜简直就像偶像
应该去试镜的
可以去当练习生成为偶像
前辈你说太多了
你不觉得她很可爱吗
我知道
可是你这样她很困扰的
真的很漂亮
一定很受男生欢迎的
喂
他没去上班吗
我没问题
刚好前辈也在 我问他一下
很急是吗 我知道了
我明白了
前辈 小野没去上班
这样啊
我休息是可以去啦
前辈你怎么样
我今天不想去
你自己去吧
好吧
我陪桃香聊天
你去上班吧
好 那我走了
你的皮肤好光滑
是吗
你不去工作可以吗
他一个人去就可以了
手指头也很漂亮
你好像很爱穿咖啡色系的衣服
我觉得你适合更亮丽的颜色
可是我不太敢尝试
一定很适合你
你跟正都进行到哪里?
到哪里是指?
譬如说接吻了吗
不 我跟他只是朋友
我看就知道他很喜欢你
就只是朋友
那他没有跟你告白
没有
真的吗 他真是迟钝
大概他也还是处男
不知道怎么迈出一步
你长得这么可爱
跟他不太适合吧
我也不知道
一定有更适合你的男生
不会太近了吗
让我开启你的魅力
桃香小姐真漂亮
你其实很想接吻吧
接吻吗
没接吻过吗
我没跟男生交住过
适不适合很重要
怎么说
看着我
很漂亮的脸庞
我们一起制造美好的回忆
我会好好珍惜你的
好好珍惜我吗
嘴唇好柔软
像娃娃一样
你要做什么
太棒了
真是太柔软了
过来这里
-身材也很棒 -没有
我从后面抱着你
好棒的味道
很奇怪
好柔软
可是这样很奇怪
这么柔软
耳朵感觉如何
舔你耳朵很舒服吧
很奇怪的感觉
肢体的契合很重要
内衣这么可爱
被摸的感觉如何
皮肤真的很白
把衣服脱掉吧
背部也很漂亮
身材真不错
很害羞
真是太棒了
腿很细
弹性也很好
转过来
不可以这样摸
不可以
太棒了 奶头好漂亮
好美的粉红色
都没有人摸过
没有
太棒了
这么敏感
很敏感的奶头
我第一次看到这么美的胸部
我舔一下
你一直抖动 这么敏感
下面也让我看一下
太棒了
我闻一下
很害羞
太棒了
有什么感觉
我不知道
太棒了 屁股朝这边
摸起来好棒
我看一下
不要
不可以
好漂亮
别遮掩
太棒了
这里第一次被摸吧
第一次
真是敏感 转过来
这样可以吗
没事的
让我看
好漂亮的颜色
太棒了
不可以脱掉
我帮你舔
-不干净 -不会的
怎么样
抖动得好厉害
下来
脚放在这里
太棒了
放进去吧
我会害怕
里面很紧
真棒
真漂亮
动快一点比较好吧
-我会害怕 -没事的
你真的很敏感
我让你更舒服
我会让你更舒服
为了打工 留下她们两个
桃香小姐没事吧
马上发简讯给她 却都不回
我都下班了 却始终没消息
不会有事的 都是我想太多
再继续吧
要多用舌头
耳朵是什么感觉
很酥麻
脖子呢
太敏感了
舌头伸出来
舌头也很柔软
我喜欢听你的呻吟
我会让你舒服的
舒服就发出声音
好美的胸部
舔奶头怎么样
我不知道
这么可爱竟然没经验
皮肤真的很棒
你自己有时会自慰吗 告诉我
弹性真好
都湿了
转过来
可以多舔你几下吗
不 好害羞
好漂亮
让我看清楚
真美
会让你舒服的
一直抖动
跪趴着
好害羞
不行
说害羞却也湿透了
你也让我舒服
摸我
你这样摸我也很舒服
我的老二怎么了
很硬
摸我
第一次看到吗
多滑动一下
靠近一点看
用手这样弄很舒服
用嘴巴吃吃看
还要用舌头
伸长一点
舌头滑动看看
很舒服
吃进嘴里
桃香小姐的嘴太棒了
很痛苦吗
我们来互舔吧
这样吃我
你的阴部真好吃
互舔很舒服吧
舒服
我想干你了
比互舔更舒服
可以不戴套子吧
这样比较舒服
这样不太好吧
好烫
要放进去了
一开始可能有点痛
会越来越舒服
会痛吗
抽动会比较舒服
我插深一点
舒服吧
好舒服
越来越舒服了吗
不知道
会越来越舒服的
好舒服
你的阴部真是太棒了
真舒服
舒服就尽管叫吧
屁股朝这里
太棒了
这样很舒服吧
别一直冲撞我
很舒服吧
不行
好舒服
里面很紧
不行
舒服就叫出来
激烈一点比较舒服吧
插得好深
脑袋一片空白了吧
换个姿势试试看
转过来
空气的声音
换你动一下
上来
很害羞
-很害羞 -慢慢来
顶到了
越来越舒服了吧
好舒服
不行了
太舒服了
好舒服
我也很舒服
下来一点
好舒服
我又要出来了
不行
舌头伸出来
好舒服
桃香的阴道太棒了
紧的不得了
太舒服了
要出来了
我会给你最棒的性爱
车站前的蛋包饭超好吃的
(隔天)
下次我请你吃
好期待
真的很好吃
蛋糕也很好吃 我们去吃
-你真体贴 -还好吧
那是因为你太可爱了
所以想跟你一起去
怎么了吗
昨天的工作还好吗
赶上了
你们两后来还好吧
开心的不得了 对吧桃香
聊了一下电影还看了DVD
很开心
是米奇 怎么了
明天吗 可以啊
那就下午3点
好 明天见
你今天没戴眼镜
想说偶尔不要戴
对了 书我看完了
怎么样
非常有趣 不过
电影里删除了很多
电影总是有时间的限制
不过再看过书也很有趣
对了 可以再去你家吗
要把书拿去还你
可以啊 你来吧
桃香小姐上来一下
失礼了
太好了 又可以去她家了
本来还担心前辈的乱入
这代表我还有机会
桃香的生日快到了
我存了钱想买礼物送他
决定到时候起向她告白
剩下没几天了
为了桃香 我会更努力
电影高潮迭起完美演绎了作品
确实传达了原著的精神
当我决定跟她告白
更加觉得她很可爱
换成隐形眼镜
连穿着也有所改变
似乎更有女人味了
打工要加油
我有目标会好好努力的
这样啊 加油
对不起 我去看一下
来了
今天好热 满头大汗了
浴室借我用一下
好啊
这衣服很适合你 很可爱
我新买的
你也来了
桃香太可爱很受欢迎
那浴室借我一下
真令我吃惊
前辈经常来吗
偶尔来看DVD
真的是偶尔
可以来一下吗 我不会弄水
对不起
是
没有热水
右边那里调整一下
右边?
右边怎么弄 还是冷的
可能要用力一点
是吗
可是我已经很用力了
你进来看一下
等一下
没想到他会在
现在不太好吧
没事的
我的身体很想要你
帮我洗
很舒服
太棒了
手法越来越棒
好舒服
会被发现的
不会的
好想做
身材真的很棒
你也洗一下
桃香小姐去浴室就没回来
莲蓬头的用法不是一下就好了
不会发生什么事吧
我还是去看一下
这样很不错吧
他不会跑来吧
桃香小姐没事吧
没事
没有什么问题吧
没问题 只是没有热水而已
只是这样吗
只是没有热水而己
花点时间就好了 没事的
再一下子就好了
你可以去买一下零件吗
好 我马上去
你可以去最近的地方买
好 我马上去去就来
麻烦你
他很快就回来
不会这么快的
他走了
真好吃 想插进去了
-舒服吗 -舒服
要出来了
之后我很快就回去
前辈已经洗完澡离开
只有桃香小姐一个人
当时她在浴室里的声音
不可能 只是浴室的回音罢了
太好了 钱已经够了
接着就是买礼物跟告白了
心情太好了
虽然最近她跟前辈好像不错
前辈该不会比我早告白了吧
不可能 吊儿郎当的前辈
不可能是她的菜
肯定是这样的
接吻吧
同时握住吧
好性感的内裤
太棒了
穿这种的
吃我的
你很会吃呢
声音很猥亵
技术越来越好了
脚张开一点
好舒服
你越来越淫荡了
其实你喜欢我这种小混混吧
没这种事
一边自慰一边吃我肉棒
好舒服
太棒了
真的越来越会吃了
这样很危险
好舒服
越吃越深了
太舒服了
太会口交了
好棒的感觉
用舌尖
太猥亵了
舌头伸出来
起来
太棒了
一边自慰一边吃
脚张开
好舒服
不断发出猥亵的声音
太舒服了
再激烈一点
好舒服
高潮了吗
也要让我出来才行
不能只有你舒服
真棒
好舒服
太厉害了 要出来了
忍不住了 要射了
太棒了
太舒服了
一但有了经验 就爆发了
真是太棒了
在网路上找了很久
买了一条不错的项链
告白顺利就送给她
她会戴着去学校吗
真令人兴奋
桃香小姐现在在做什么呢
这是什么
没什么意思
那怎么办
你没想做什么吗
是有啦
什么 你说说看
色色的事
很想做吗
我是觉得很麻烦
如果你想做 你就诱惑我
我主动吗
那样说不定我也会有心情
我怎么做你才会兴奋
你主动一点试试看
吻我
我受不了了
忍不住了好想做爱
越来越淫荡了
我买了你喜欢的内衣
让我看清楚
会不会太花
背面是怎样的
好性感
-喜欢吗 -还不错
淫荡一点引诱我
帮我脱
有你的味道
很好吃吧
欲望变强烈了
在书上学了一些
好舒服
老二变大了
照你喜欢的做
好淫荡 从外面舔一下
想直接摸
这么想吃吗
看到你兴奋了我很高兴
看着我舔
吃的这么投入 好淫荡
你很兴奋吗
因为你也兴奋了
奶头都翘起来了
很兴奋 想跟你做爱
都湿
多弄几下
快出来了
要出来了
我也要舔你
启付君
你为了我兴奋 代表你喜欢我
你喜欢我吗
我是觉得跟你做爱很舒服
那就多做一些
我好喜欢你
我想全部脱掉
我舔你阴蒂
太棒了 好清楚
很害羞
启付君 我好舒服
舒服 好舒服
好舒服
多舔几下
希望我舔吗
快出来了
想出来就出来
出来了
启付君
忍不住了
那你到上面来
要我动吗
每次都是你抽动
好大
我要扭动了
好舒服
太棒了
好大
启付君 我好爱你
好舒服
不行 我还想动
我想看着你的脸
躺下来
好舒服
我也想动
你的老二好大
启付君
好舒服
快出来了
-可以吗 -可以
要出来了 出来了
又要出来了
换从后面
屁股对着我
启付君快插进来
插进来
多插几下
太棒了
脚抬起来
不要停 别停下来
我好喜欢
用力干我
不要停
喜欢你 好喜欢你
好喜
要出来了
出来了
好舒服
你的老二让我好舒服
亲爱的
我要你干我
你的老二让我好舒服
要出来了
出来了
这样不行
太刺激了
再来 再来
好舒服 就是这里
我自己也弄不到的地方
好舒服
-你也舒服吗 -很舒服
我好爱你
好舒服
要出来了
出来了 出来了
别停下来了
再来 别停下来
我好爱你
我好爱你 再来
-好舒服 -我爱你
我要的不只是性爱
你的身体真的很棒
多干几下
启付君 我爱你
你要说几次
好舒服
-好舒服 -我也很舒服
要射了
太棒了
高潮太多次了
我只想把你当成我的炮友
我愿意
启付君
你当炮友还算及格
我想要
我喜欢你 把我当成女朋友
想永远跟你做爱
当炮友可以吗
可以
我会再让你舒服的
我喜欢你插我
可以的话请到公园的椅子这里
发出去了
桃香小姐 希望你回复我
启付君
我还是希望跟你约会
一起逛街
所以请你跟我交往
说了好多次了
我不跟任何人交往
我不喜欢搞什么约会
说了只当炮友
我也换成隐形眼镜了
还买了你喜欢的衣服
还是不行吗
我最讨厌这样想的女人
我回去了
(我很喜欢桃香小姐)
(可以跟我交往吗)
可以跟我交往吗
不可能 我只喜欢启付君
请不要离开
我不会要求当你的女朋友
做什么我都愿意
手拜托你
那在这里让我的老二舒服
别再提当我女朋友的事
好
我好喜欢你
就这样 我喜欢的女孩
被前辈给夺走了
(加藤 桃香)
(剧终)