（被催眠洗脑的美少女）
（虽然嫌弃也变成了淫乱婊子）
（渚美月  高杉麻里）
辛苦了
早安
今天很闲吗？
是啊
（渚美月  高杉麻里）
是吗？
我换衣服哦
欢迎光临
一个人吗？
是啊
坐这里吧
要喝什么呢？
热咖啡
好的
我知道
稍等哦
我要这个
有吗？
久等了
这是您的热咖啡
上齐了吧？
请慢用
谢谢您
（一周后）
久等了
您的咖啡，慢用
可以再给我一杯吗？
好的
稍等哦
让您久等了
请慢用
欢迎光临
客人
谢谢您
来这边吧
今天也来了
我喜欢这里的气氛
谢谢
这里的咖啡很好喝
还想喝一次
真的吗？
尽管来吧
您要什么？
今天也要热咖啡
热咖啡是吗？
谢谢
我现在去拿，请稍等
久等了
热咖啡
还要什么？
别的啊
要你
我要你
我很喜欢你
和我交往吧
可以吧？
我在工作，很困扰
但是我点了你
可以吧？
我很喜欢你
这样我很困扰啊
没事啦
和我一起的话很开心哦
和我交往吧
可以吧？
和我交往
对不起
我有男朋友了
有交往的人
所以对不起
您慢用
刚才怎么了？
被告白了
告白吗？
国为你太可爱了
不是啦
他很奇怪，我拒绝了
是啊，要小心
谢谢
今天能等我关门吗？
好啊
谢谢
可以接吻吗？
还在工作
没事啦
就一下啊
一下吗？
就一下
等工作结束
喜欢吗？
喜欢哦
真的吗？
再吻一次
我要回去工作了
没事啦
工作加油，我也加油
等结束了
等会儿见
拜拜
麻里
你好
刚才说男朋友
是不是一起工作的人？
是店长吗？
是啊
职场恋爱啊
真羡慕
和我一起的话，可以做更舒服的事
放开我啊
给你看个东西
看这个
可以来吧
可以吗？
你有男朋友了
好色哦
真色啊
舒服吗？
给我看看
穿着可爱的内衣
哪里舒服？
喜欢哪里？
客人
好舒服哦
舒服吗？
这边呢
张开腿
都湿了呢
怎么了？
抬起来
好好吃哦
我想要肉棒
哪里想要？
这里，小穴
给我看看你湿湿的小穴
下流的水哦
牵丝了
好色哦
好爽哦
哪里舒服呢？
小穴舒服
我去了啊
没插入就高潮了吗？
那就不插入了
给我吧
先让我舒服
好爽哦
肉棒吃进去了
好吃吗？
品尝吧
好深哦
我也想舔了
互相舔吧
真不行哦
怎么了？
去了吗？
去了好多次哦
摸摸吧
果然喜欢肉棒啊
你做什么呢？不行
不行哦
我要去
想去吗？
自已扒开
里面好湿哦
好爽哦
不能擅自去哦
那里好爽哦
我去了
不行啊
手指高潮可以吗？
想怎么高潮？
我要肉棒
这个吗？
阴蒂很肿哦
怎么说呢
什么？
肉棒
哪里？
这里吗？
不要啊
不行啊
是你要的啊
住手啊
怎么样？
我的肉棒舒服吧？
不要啊
不行啊
好紧哦
这样动会更紧哦
可以拔出来吗？
你要拔出来的
可以吗？
等等
不要啊
拜托了
放开我啊
拔出来了
站吧来
在我上面脱内裤
想要肉棒吧？
想要
做得很好
我喜欢内衣
不要啊
接吻吧
去了呢
不要啊
可以拔出来哦
还想要吗？
屁股对着这边
对了
在收缩哦
拔出来
怎么样啊？
舒服吗？
好紧哦
什么？
乳头这么硬
不要啊
进去了
我还要啊
给我看小穴
手指可以吗？
肉棒
怎么了？
小穴很紧啊
男朋友不能满足你吧？
不要啊
这里
很想要吧？
接吻了呢
不会暴露的
是你勾引我的
看着吧
放开我啊
这么舒服
变得舒服
舒服吗？
不要啊？
要射了
不行啊
我射了
小穴在收缩
精液流出来了
舒服吗？
好舒服哦
吸里面剩下的
好爽哦
肉棒好舒服哦
不管男朋友了吗？
继续
这么色啊
伸舌头
继续做爱吧
你好
辛苦了
谢谢
我知道你每天都经过这里
怎么了？
你接待客人要更性感点才好
我很喜欢那边的咖啡
更性感会好点
怎么样？
即使这么说，我也不好意思了
看看这个
什么啊？
打工加油哦
我也会去
久等了
这是柳橙汁
做到性感接客了吗？
这样呢
很好啊
给我看看
很棒的小穴哦
看着我
都看到了
就是这样
就是要这么色，往上点
这家店需要这样
不行哦
很棒哦
好棒哦
还想看啊
往上掀起来
怎么了？
看我羞耻的样子
我在看哦
屁股对着我
可爱紧致的屁股
对着我
张开腿
很美哦
怎么了？
是不是兴奋了？
真棒哦
给我看你色情的样子
好好喝啊
原汁原味
还有呢
我要舔干净剩下的
好好喝
再拜托一下
伸舌头
好吃的舌头
湿湿的怎么回事？
小穴这么湿了
下流的水
好浪费
好棒，喂我喝吧
混合果汁
你有男朋友吗？
不会在这理上班吧？
是吗？
好羡慕职场恋爱
给我介绍一下吧
行棒哦
怎么了？
有想介绍给你的人
是吗？什么时候介绍
现在
可是我正在工作
久等了
他最近
别摸啊
我喜欢美月
很想做爱
说什么呢？
美月呢？
我也想
说什么呢？
我要肉棒
是啊
别摸啊
我不摸，美月
放开啦
怎么办？
美月
我们在交往
这样的话，我们都不能做了
我要肉棒插入
美月，说什么呢？松开啊
我说
美月
按住
这边
放开啊
做什么呢？
放开
这里想要肉棒吧？
美月
说什么呢，你怎么了？
在这里工作
没办法
为什么啊？
想要肉棒吧？
怎么了？
你放开啊
按住哦
做什么？
做她希望的事
没有啊
多舔舔
说什么呢
舔我的小穴
放开啊
住上啊
男朋友很开心哦
看看这个
男朋友就乖乖地看着我们做爱
知道吗？
美月
做爱吧
好快啊
我想快点要
给我看胸部
机会难得
内衣脱掉吧
下次这样工作吧
乳头硬了
看这边
胸部好好吃
好舒服哦
给我看看
男朋友在旁边还和我做，真色啊
我想和你做
做什么啊
做爱
好好说
张开腿
好湿哦
这样
躺这里
能看到男朋友的脸
哪里舒服啊？
阴蒂
这里啊
激烈点哦
我要去了啊
去吧
要去了啊
去了呢
好钻稠
手指进去了
互相摸吧
去的时候告诉我哦
好爽哦
好湿哦
激烈点
马上就去了
我去了啊
美月
帮我吧
趴下
男朋友
她好色哦
努力吞肉棒
很擅长
做爱很用心吧？
这边
肉棒好吃吗？
很好吃
看着男朋友，怎么样？
你的肉棒最好吃
说的真好听
只用嘴巴
很棒哦，美月
好色哦
我要去了
可以射吗？
不行
我要肉棒插入
插哪里？
我的小穴
没办法啊
在你男朋友面前脱吧
很棒哦
我会插入的
手撑着男朋友
很好
好黏稠哦
舔和插入哪个舒服？
我要插入
什么？
什么啊？
肉棒
快点插人
怎么了？
等等
住手啊
怎么回事？
是你主动的哦
绝对不是
救救我啊
不要啊
怎么回事？
你想要肉棒啊
这样哦
都进去了
为什么不放我
他是证人哦
是吧？
不是的
住手啊
我不要
可以不做吗？
住手啊
是吗？
没办法了
肉棒
给我肉棒
你说不要的
没说嘛
给我肉棒
靠着男朋友
好舒服哦
说想要
我要肉棒
等等
不要啊
你说的
不然不可能做啊
不要啊
怎么回事啊？
住手啊
不要啊
我不要
小穴很紧
才不是呢
不要啦
去了啊
做什么啊？
好好做吧
怎么样？
放我下去
够了吧
不要这样
我不要啊
又去了呢
不愿意的话自己拔出去
放我下去
满足了吗？
我还要肉棒
插入肉棒
真的吗？
肉棒插入小穴吧
没办法啦
自已插入
可以吗？
都插入吧
进去了呢
等等
不要啊
放我下去
住手啊
我要生气了
不行啊
不要啊
很舒服吧？
拔出去啊
自己来
我要肉棒
插入吧
是你拔出来的
快点
好吧
这是什么姿势？
称自己摆的啊
我没有
不要啊
不要
不行啊
救我啊
一直高潮呢
没有啦
不要啊
我不想去
去吧
不行啊
住手
好棒哦
我不要
不要这样
快点拔出来
这么说的话，我就拔出来
快点啦
我会的
笑什么啊
快拔出去
在你的小穴里活动
快点啊
不行了
要射了
男朋友
我内射了
是吧？
说什么呢？
他说内射了
好好看着哦
好累啊
好舒服哦
是啊
可以舔干净吗？
拜托了
男朋友
真是有个好女朋友
以往我也要用哦
以后再内射吧
好啊
好棒
你的小穴
超棒啊
谢谢
好吃吗？
很好吃哦
好色哦
很色啊
是啊，我很色
接吻啊
你们不去吗？
要打工吧？
没事啦
享受吧
好湿哦
湿湿的呢
摸摸我的
好湿哦
真下流啊
伸舌头哦
想我玩弄吧？
你们这样子
小穴扒开
好湿哦
想我看小穴吗？
给我看
脱了吧
小穴怎么样？
扒开给我看
好湿哦
湿吗？
这边呢？
好热啊
热吗？
哪个？
这边吗？
都很棒啊，湿湿的
不要这么激烈
这样做
好舒服哦
我去了啊
流出来好多啊
屁股对着我
屁股翘起来
快点
都好美哦
看到屁眼了
多看看吧
屁股翘起来
从后面
好舒服哦
不行哦
这么舒服吗？
对着我
站起来
给我看小穴
这样子
把小穴打开
这样吗？
好美哦
这边
要插入吗？
好紧哦
好爽哦
又流出来了
变得舒服吧？
好爽哦
我要去了
我去了啊
都克制不住了
好好看着
自己来
变得舒服吧
快点
我要啊
进去好深哦
不行啊
好爽哦
我去了啊
擅自高潮了
不能擅自高潮哦
舒服吗？
不要啊
我要去了啊
想要吗？
屁股对着这边
我去了啊
我去了
为什么擅自去啊？
我去了啊
还不行哦
这边
好爽哦
我去了啊
很舒服吧？
怎么样？
你们舒服吗？
舒服啊
给我看看
马上就摸肉棒了
喜欢吗？
好喜欢哦
舔舔我吧
糟了
只有一个肉棒哦
给我舔舔
舔吧
靠近
好舒服哦
好爽哦
庥里
今晚有空吗？
对不起，我今晚有约了
最近每天都是啊
怎么了？
对不起啊
该不是劈腿了吧？
真的吗？
怎么回事？
我说
劈腿我不能原谅
看着我啊
你怎么想的啊？
我为了谁？干嘛啊
做什么呢？
美月
你知道我们在交往吧？
麻里，你为什么能在这里工作？
放开啊
做什么啊？
麻里
怎么回事？
放开啊
别开玩笑了
客人
做什么啊？
客人是谁啊？
我想要
说什么呢？
看着我
看我啊
麻里
客人
不行啊
工作期间这么吵，会给客人添麻烦哦
你是谁？
我最近一直操麻里的小穴
别说莫名其妙的话
我打算和她做爱
你就在旁边看着吧
说什么啊？
放开我
可以吧？
客人
住手啊
麻里
干嘛啦
放开啊
放开
麻里
做什么啊？
怎么了？
我想要
把肉棒插入小穴吧
想要吗？
后面男朋友在看哦
肉棒
想要吧？
不行哦
客人
肉棒
只有肉棒不行哦
给我啊
想要吗？
麻里说想要肉棒哦
这么想要吗？
在工作场所裸体吧
自己脱
不错哦
在这里需要色情
快点给我变硬的肉棒
还不行哦
要享受啊
我想要
麻里
让我舒服吧
过来点
我还要啊
还要啊
好厉害哦
想要肉棒
想要吗？
这边
想我摸哪里？
哪里啊？
湿湿的小穴
美月
好好摸哦
喜欢这里吧？
去的时候看男朋友哦
我要去了
久等了
小穴好湿哦
好舒服哦
我去了啊
你们好可爱啊
变得好大啊
我想舔舔
怎么样啊？男朋友
在舔肉棒哦
为了让你男朋友看到舔吧
能看到吧？
客人
怎么样啊？
关系好点，一起舔哦
很棒哦
好擅长哦
麻里下流地舔舔
你们
男朋友
好吵哦
看这边老实点吧
你们
变安静了就继续吧
舔舔吧
脱了吧
含住
好爽哦
去的时候说哦
我要去了
我去了啊
麻里内裤脱了
我忍不住了啊
是吗？
拜托了
进去了呢
大家都在哦
别看啊
是吧
麻里也想要
不行啊
不能拔哦
过来点
很舒服哦
不行啊
我去了
一样呢
马上就去了
靠近看吧
别看啊
我去了
去了啊
怎么了？
肉棒
想要吗？
坐上来，给你男朋友看看
对着那边
可以吧？
男朋友同意了哦
不要啊
好舒服哦
我去了啊
不要忍耐哦
舒服吧？
对不起啊
肉棒好舒服哦
我去了啊
我要去了
怎么了？
别心耐哦
好舒服哦
我舔舔
我去了啊
我去了
忍不住了
忍不住了吗？
去男朋友面前屁股翘起来
快点
快点啊
自己插入
不行啊
就在眼前哦
舒服吗？
不行啊
肉棒好舒服哦
不要啊
我去了啊
去了吗？
刚才刚做过
怎么了？
看着进去的地方
好想要
摸摸我的蛋蛋
好舒服
没事啦
男朋友已经这样了
好舒服哦
我去了啊
好爽哦
这边也要
里面
好爽哦
我去了啊
不行哦
好舒服哦
好下流
好爽哦
刚才不是去了吗？
自己坐上来
来吧
好爽哦
看到了吗？
看着我让你高潮哦
我去了啊
去了
我去了
不行啊
要去了
还不行哦
躺下
看到了吗？
我要去了
不要啊
好爽哦
肉棒舒服吧？
舒服啊
我的小穴
舔舔吧
好爽哦
我去了啊
要去了吗？
一起去哦
不行啊
好爽哦
我去了
不要啊
看这边
我要射精哦
射到你的里面
射了哦
要射了啊
看到了吗？
也射我里面吧
这边
好开心
开心吗？
来这边搅拌小穴
内射的精液
好多精液
要进去了哦
好爽哦
我去了啊
好湿哦
要内射哦
我去了啊
我要去了啊
过来
看着吧
精液都射进去
要去了吗？
我要去了啊
可以舔吗？
还要吗？
激烈点
要射精哦
射里面吧
我去了啊
怎么了？
要射里面了哦
射里面啊
男朋友在看
看着男朋友说
我的小穴可以要你的精液吗？
可以吗？
男朋友同意了
这边看着
好爽哦
要去了吗？
我去了啊
要拔出来了哦
谢谢
我射了很多哦
舒服吗？
好爽哦
很舒服
我要更激烈哦
屁股翘起来
看着哦
有孩子了就让男朋友养吧
知道吗？
好棒哦
肉棒还硬着
继续吧
接着做
想要吗？
想要
客人
肉棒插入小穴吧
都插进去
我也想要
好好服务我哦
给我吧
我也要
要什么说出来
你们都很棒
好爽哦
伸舌头舔