（素颜完全暴露的）
2天l夜旅行
混合唾液扭动自己的腰
（和凛音桃花的）
2天l夜温泉旅行
你们好，我是北见浩二
久违的参与这个企划
是2天1夜的温泉旅行
今天，是我最喜欢的
虽然第一次见
但是我一直很感兴趣
是我非常喜欢的凛音桃花
好紧张啊
昨天开始就看视频
还有网上
看凛音桃花的作品
感觉很兴奋
感觉有点不得了啊
接下来到了约定见面的车站
现在过去
她在吗，会来吗
约定地点是
那里，站在那里的是
那个，应该是她，桃花
不错，桃花
不好意思，你好
你好
-是那个对吧     -企划的吗
果然是这样
是凛音桃花吧
-是的     -你好，初次见面
-我是北见浩二
-好的
-初次见面     -不认识我吧
-这里不能大声说话     -是的
人太多了，先走
抱歉，有点兴奋
有点紧张
-好的     -说话不流畅
总之今天请多指教
-请多指教     -请多指教
-那个，接下来要去温泉旅店
-好
-但是太早了，不能登记
-是吗
工作人员让我们
也不是约会
但是，先观光，吃点东西
然后时间到了
再去住下
那个
虽然也不算观光
去买点什么特产的吧
-买吧     -虽然很突然
-别吃了买吧     -那就去吧
-先买
-我来过几次     -这样啊
葡萄，葡萄和桃子
很有名
-有葡萄咖喱     -这什么
和凛音桃花一起买特产
对了，还可以喝酒
所以
-日本酒     -日本酒
-这个是当地的吗
-非要说的话是富士山的
山在这里往那边能看到
-那边     -这里好厉害
-是的
日本酒喝多的话会出事的
想喝红酒
-喝红酒吧     -好像不错
-白普通     -白葡萄
这个
是的，啤酒以外
不对，不是啤酒，酒以外
既然难得来了
也喝点特别的
-这个不错
-对吧，这个很少见的
-这个2份的
-2份的这里，6份的这里
分量不一样呢
123456是吧
-7428日元     -给你
-好的，谢谢
好
-完工
-完工，今天特产和酒都买了
买了
拿到了
太好了，你笑得好开心
看到你的笑容
-想吃东西
-太好了，反正都买好了
那么，还有时问
去吃饭吧
正好我饿了
既然难得来了
要尝尝当地的
馎饼
尝尝馎饼
好，上车吧
那么桃花，来了
来了
和她一起吃午饭
-来了
-这个是配合沙拉的
扁平的鸟龙面加上了蔬菜
-如何，第一次挑战吧
-没吃过
-没吃过馎饼吧     -是的
-热的话可以凉一点
-这个好烫
-烫吗     -我尝尝看
-开始吧     -我开动了
-和刀削面一样，我开动了
-是的，这个就是面
这个好厉害，是有劲道的呢
应该是吧
如何
好吃
河边，好自然
来这里感觉很好呢
刚刚人太多我没说
但是你真的好性感
性感吗
-可以下去
-没事吧，小心点哦
-好年轻的感觉
-我喜欢这样的地方
喜欢吗，太好了
真好，很合适，这个好
-好舒服，水凉闵的
-是吗，凉吗
-摸了和酒一样
-真的哦，好凉
-没事吧     -小心
-好冷
是啊，好冷
不过好漂亮啊
如诗如画
-真好，和你好搭
-好耀眼
耀眼吗，小心晒伤哦
-现在没事     -没事吗
但是这里真的
-空气清新     -空气清新吗
真的，好性感
-是哦，若隐若现
-若隐若现     -别拍哦
没事的
-没问题     -没问题吗
不得了
-好像有节日
-是哦，我发现了
-那边好吵     -是什么呢
-夏祭吧
但是，好黑看不清
好热
热吗
-差不多     -在拍
-是的
梦幻一样
能这样两人出来，作纪念
是这样的吗
好，到了，就是这里
就是这边，要走过来
抱歉，没事，这么自然的地方
-还不错     -不错吗
-这边请，对     -这边吗
这边请
-就是这里     -这里吗
-到了
要进去了
请坐
-累了吗     -有点累
-是吗     -有点热
-对，好热
-是啊，热的话还好
-没体力了
-没体力了吗，刚去河边
实在是想打发登记前的时间
-才去的     -不过挺好的
挺好吗，还好这个是冷水
是吗，太好了
来，喝茶
如何，这个要加吗
不用了吧
不过这里当温泉旅馆还不错
好自然，好漂亮
-走了好久     -没事吧
-僵硬吗，我给你按摩
-没事的
-没事的     -我技术很好的
我自己其实也经常去按摩院
所以，自己也记住了手法
-知道了一些     -确实不错
不错哦吗
不过也没特别僵硬
我按摩下这里
但是你很累吧，没事
不，我是想才这样
是吗
好，按压这里的话
会好一点，压力就没有了
等等，别掀起来
掀起来？是呢，掀起来
但是没事，就我们俩
-又没外人，没事的
-看得见的吧
看不见，完全看不见
-真的吗
-完全看不见，放松
放松
很好
真的好漂亮啊
是吗
-好光滑     -太近了
自己有保养吗
-不关心     -这个是自然的吗
-自然的
那个，叔叔太高兴了
-可以吗     -现在吗
-现在当作纪念
-现在吗
-当作到旅店的纪念
-眼睛好可怕     -是吗
-真的     -好可怕
-拜托了
真的，亲一下
亲一下是吧
樱花味
-樱花？     -什么
-樱桃
等下
-还想继续     -等下
还有时间
还有时间，是呢
再来一次
好美味，好美昧
-和吃樱桃一样     -真的吗
我兴奋了
我硬了
-太早了
-太早了吗，因为天亮吗
-太亮了     -好兴奋，出汗了
去那边洗个澡
-然后吃完饭吧
-确实，我也出汗了
出汗了呢
那么，去洗澡吧
再来一次
-好难受     -抱歉
那么，我们走吧
桃花，来洗澡吧
温泉对身体好
-干嘛
-我的话肯定想拍下来
给我看你的漂亮的身体
肯定要看
好吧
-给我看     -在意吧
看吧，非常好
这个乳沟
-乳沟？
-是的，好漂亮的胸部
男人们都会羡慕我的
这样的大叔
和漂亮的桃花一起去温泉
那个
怎么了吗
这个是从这边脱的
但是出汗了脱不了
-没办法，只能从下面
-这个不错，掀起来
身材太好了吧
-很好，屁股
-屁股吗     -没毛？不是
-不是没毛，脱不下来
-我帮你
-脱不下来
-我帮你，脱了
好帅气
真好，这个不错啊
回个头，回首美人
回首美人
真好，身材真好
你有锻炼吗
-会运动     -果然是这里
-太近了
这漂亮的身体
这个身体不是一般人能有的呢
不知道，可以脱吗
这个，果然是从上面开始吗
-从上开始     -从上开始吧
脱了吧
来脱了吧，好漂亮
胸罩脱下来
手挡着
好大，胸罩给我
-来     -不想挡着
先挡着
给我偷看一下
-看吗     -给我偷看一下
还看不见
-看不见吗     -看不见
还很安全
不看胸部了
可以看这里吗，不好意思
-你干嘛
-这是男人愿望，想看这样的
出来了，出来了
挡住了
好漂亮的胸部
屁股对着这边吗
太好了，看到屁股了
好漂亮的屁股
好厉害
好光滑
真好，屁股，好软
-软软的屁股
-软软的吗     -软软的
这个是
-真的太棒了
-摸太久了
好，接下来，桃花
拍全身，转过来
太棒了
和在做封面杂志摄影一样
真的太色了吧
若隐若现
桃花，可以接吻吗
好美味
我感觉好清纯
说什么呢
可以了吧
给我看一下漂亮的胸部
手拿开的瞬间
对，对，出来了，各位
桃花的巨乳
-要谁去了     -走吧
真好，果然你好漂亮
谢谢
洗澡也很美的女人
-出了好多汗
-是呢，辛苦了
洗干净
-好漂亮     -怎么了
-我可以看你洗澡吗
怎么说呢
真的好漂亮
-站起来吧     -站起来吗
真好看啊
-太漂亮了     -谢谢
很好，真的好性感
我想偷偷拍
有这样过吗
那个
感觉很体现身材
好漂亮
难得这样吧
像这样，那么
-进去吧     -进去吗
来了
这样洗澡舒服吗
-这个     -你刚应该累了吧
-来放松下吧     -确实
有点僵硬
辛苦了
我能去你旁边吗
-可以让我看一下吗
-看一下？
不得了
真的好光滑
皮肤好光滑
因为温泉
不得了，真的好漂亮
-漂亮吗     -漂亮
胸部，真可爱
这里
真的好漂亮，想揉
忍不住了
-太棒了，好大啊
-太久了吧
好美味
-好害羞     -是吗
-没事，我忍不住了
-硬了吗
好害羞，这里
已经这么硬了
忍不住
有人来了怎么办
我包场了的
换个位置吧
这边来，很好
看得好清楚，好厉害
好漂亮，因为你这么硬了
兴奋吗
是的
腿分开可以吗
好漂亮
要舔了
得拍清楚点才好呢
好漂亮
这是桃花漂亮的小穴
看得见小穴吗
胸部
真好
好可爱
我开始了哦
好软，胸部软软的
重吗，自己感觉有重量吗
这样啊
-习惯了
-看来已经习惯了啊
好美味
-这里也要舔吗
-是的，不喜欢吗
我得让你舒服才行
好美味
要去了，要去了
好厉害，这么硬了哦，桃花
让我舒服
好开心
被桃花摸了，好开心
不是一直这么硬吗
也有，但是看到你以后
我更兴奋了
-好厉害，舔兴奋了
-是呢
兴奋吗
湿湿的
好舒服
-还想要吗     -想要
-让我舒服     -给你舔乳头呢
要挑逗我吗，我也喜欢
好硬
-好舒服     -好厉害
好舒服，好厉害
好幸福
好舒服
太舒服了
不得了，在被舔
在被舔肉棒
含住了，含住了
来，拍下来
必须记录
好舒服
-好硬     -好舒服
不得了，好舒服
好舒服
不得了，等等，要射了
等等
等等，去房间吧
亲一下
去房间继续
非常漂亮的桃花
-好热     -还很热吧
虽然热
但是稍微
还是有点紧张的
但是在那里不方便
就回来了，如何
好喜欢你，太喜欢了
-不得了     -好会亲
真好，桃花
浴衣太棒了
穿成这样，太棒了
可以看得见乳沟
-不得了，我在后面
-一直想这样
偷看，偷看
好漂亮，会让人羡慕的
女优的乳头
-真的好大
-女优里大的人很多的
但是好漂亮
放松点
这个内衣和你好适合
很兴奋吗
当时好兴奋，差点射了
-危险     -危险
太棒了
如何，乳头这样舒服吗
用力如何，没事吧
这样没事吗
怎么了，好像硬了
很好
这个不错
躺下来
好漂亮
出来了，好漂亮
好漂亮，腿也好长
好漂亮
真的好性感啊
-喜欢吗     -喜欢
忍不住了
从脚开始
-这里，勒着了
-讨厌，勒着了吗
很好，这样分开腿
若隐若现，真不错
很好，就是这样
非常好
勒着了
看啊，这里调不了
这里剃过毛的地方
好厉害
-这里吗，阴席
-那里     -这里吗
不行了，要看了，可以吗
出来了，出来了
-漂亮的粉色     -不行
不行吗，这么漂亮的
不给看太浪费了
好漂亮
这个是
得仔细看看
忍不住了
不行了
要去了，要去了
-给我看后面     -后面吗
这里，屁股好漂亮
屁股翘起来
好漂亮的屁股，这里
这个脱了吧，来
很好
真好
这个好帅
屁股
给我看，给我看
很好，好漂亮，这里
好漂亮
不行了
湿了
这里吗
好厉害
-好舒服     -如何，舒服吗
要去了，要去了
好可爱
来
-这么大了，好厉害
-好厉害
来舔我，对
太好了，好会舔
好舒服
我忍不住了
好漂亮的小穴
好漂亮
不行了，可以吗
虽然在吃饭前
但是插入一下
插进去了
好舒服
不行了
-好舒服     -不行了
要去了，要去了
要去了
好厉害，好紧
好厉害
好舒服
这个不得了，骑乘位
我要用力插了
好厉害，插得好深
插得好深
插得深吗
好厉害
又要高潮了
要去了
好色，这边来，后入
让我后入
这样站着后入
手撑着桌子
屁股，屁股翘起来
可以吗，要插进去了
插进去了
不行了，好舒服
不得了，好舒服
好舒服
不行了
要去了，要去了
-要去了，不行了，要去了
-不得了，好舒服
好舒服，好舒服
没能高潮
不得了，太舒服了
别停下，我要高潮了
快高潮了吗
抱歉，我快射了
-不行了，要射了
-还不能射
好舒服
不行了，要去了
要去了，要去了
好舒服
继续，来，躺下来
像这样
腿很长啊
好舒服
-好舒服     -插得好深
不行了
不行了，好舒服
-要去了     -要去了吗
不行了
-要去了     -好舒服
要去了，要去了
不行了，不行了
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
不得了，不行了
-要去了     -要射了
不行了
要射了
-射出来了吗
-抱歉，射出来了
射了吗
抱歉，射出来了
舒服了
-谢谢     -舒服了吗
非常舒服
亲一下
等等，擦一擦吧
给你擦擦
射了好多，抱歉
漂亮的身体
-弄脏了     -射了很多吗
-很多
射了好多
谢谢
舒服了
那么，我去准备晚饭
-这就去吃吗
-射过一次，饿了
不休息呢
也是，休息下吧，累了
辛苦了
看啊，温泉的饭菜
-好吃     -好饱     -对吧
没想到有这么多好东西
来喝酒，给我倒
请吧，可以吗
来
应该很好喝
注意到点
好多泡沬
等下
好了，我可以喝吗
-喝吧     -很重要的
-谢谢     -没事
-这个更好啊
这样没什么泡了
我拿这个吗
-这个没什么泡的
-没事，我喜欢泡沬
-那么，干杯
-干杯
如何
-不可思议     -是吧
-这个是什么     -什么呢
这个是阿姨推荐的
-这个什么味道，这个
-有4个味道
不知道拿了哪个
-有点果味     -好好喝
-没有水果     -没有吗
你喜欢葡萄酒吧
葡萄酒，那啤酒呢
啤酒，热的时候喝
热的时候，确实好喝
真好，能这样喝
太好了，来，继续
-继续喝
-这个是什么
好了
果汁，不知道是果酒吗
喝完了
是什么呢
这个是葡萄，这个是桃子吧
-桃子吗     -是粉色的
-这个是葡萄吗
-但是没写     -没写吗
没有
不过果酒还是度数不高
普通的啤酒一样吧
没写呢
-好吧，多吃点     -好
-吃点什么     -拉面吧
-拉面
-我过来     -这样我怎么吃
没事，不妨碍你，我看着你吃
看着我吃？好不方便
我坐那边也一样
给，没问题吧
喜欢酒吧
应该不会喝醉吧
喝醉也没事的
只是会困
困吗
喝吗
这个，要给我倒酒吗
请
谢谢
真的太棒了
来温泉吃好吃的
-喝酒，还有这样的美人
-没有吧
不吃吗
-吃吧     -这样不方便
我就看看
-干嘛     -没事，别在意
-干嘛
-我怕你热
-不热，做点什么
什么，做点什么
我帮你吹风
-不用了
-不用吗，但是有点麻烦
不用了
喝醉了
-吃了好多     -是啊，还喝酒
-还喝酒了
你喝醉后如何
-会困
-刚说了呢     -是的
-会变色吗
-喝多了吧     -别更色
-喝醉后做过爱吗
-有过吗，什么样的
-什么样的？     -讲讲看
-会很兴奋
-会很兴奋吗，好吧
好吧，这样啊
要不别太醉
但是还是好漂亮，很好看
而且很有魅力
-色起来了
-很好，眼睛好漂亮
色一点没事的
-可以保持距离吗
-距离吗
那要亲吗
要接吻吗
接吻后就可以吗，说好了
说好了
-真的好好闻
-真的吗
-好像听到声音了
-是吗，错觉吧
-别人的声音     -有吗
-不会有人来吧
-没事，还早着呢
没事，他们去温泉了
-不行的     -不是保持距离吗
-不行，亲密接吻     -什么
-舌吻
好美味
等等哦
-在看吗     -在看
然后，等等
那么，开始了哦
登场了，来了
唱歌
什么
累了啊
抱歉，不行了，怎么说呢
-今天有点奇怪
-不舒服吗     -是的
可能太兴奋了
-因为这个大腿，好色
-歌里的月亮呢
-月亮     -月亮吗
想看吗，好吧，知道了
要出来了，看
-这是肉棒
-月亮，月亮来了
-如何，月亮     -这是肉棒
-肉棒，就是这个
-不行
-看到月亮了     -这个不是
-就是
肉，不对，不是
-不是     -不是吗
-这个漂亮的地方
-真的好漂亮
-这么好看吗     -好看
我想看看啊
给我仔细看看
看看吧
靠近了，很好
中间的太阳
你就是太阳
-在拍吗     -这里有太阳
天使一样可爱的你
-喝醉了？
-我一直喜欢你
无法抑制的心情
太棒了，勒着了，看到月亮了
-勒着了     -会痛吗，没事吧
-平时穿这样的内衣吗
-不会     -不会吗
上面如何嗯
出来了，好色的内衣
-说不定有什么
-会有人听到吧，不会的
-说不定有人走来
-这边也是，好可爱
如果有人路过
-肯定很吃惊     -是的
好小
这里是乳头，变硬了
很好，这个姿势
-我想更兴奋
-全部脱了吗
-这样还是不好吧
-应该没人的，没事的
不觉得这样很兴奋吗
-要这样吗     -是泳衣啊
-没事的     -不好吧
-没事的，有什么奇怪的
-好奇怪     -奇怪吗
那么，这个是日本酒吗
-是     -错了
不对，是这个
-这个是有油？     -是的
对身体很好，涂上
都涂上，另一边也是
会让皮肤很光滑
很好
好漂亮，真的很好看
等下给你擦掉
-好色     -都擦吗
是的，这里也是，没事吧
不反感吧
兴奋了吧
湿湿的，湿湿的
-客人肯定看到很刺激
-不会有人来吧
好漂亮，真好，湿湿的
好漂亮
-不得了     -不得了吗
看到了
拿过来了
好厉害，好硬
站起来，起来
起来
-看到了，可以脱吗
-那不行
没事，没人会来的
没事的
会有的吧
很刺激吧
我想这样的
这里
很好，好漂亮
这站起来的样子，好帅气
身材真好
真的好色啊
没事，没事
-有人来就穿上
-要快点     -知道了
往前，走过去
腿放上去，对
好帅
不行，不行
这样不好吧
不行了，要去了
-没人发现的     -会的
没事，这里好湿啊
好厉害
勒着了
不行了
不行了，不行了
不行了，要去了
要去了，不行了
不行了
好厉害
给我看
给我看看
兴奋吗
屁股翘起来点
不行了
不行了，湿湿的
不行，不行
继续高潮吧
屁股，屁股翘起来
屁股
屁股湿湿的
很好，好漂亮
很好
好漂亮的屁股，好厉害
忍不住了，好帅
这里，这里
好厉害
这里
手指插进去了
好舒服
热热的
好厉害
好厉害，好色，继续
不行了
来
好厉害
-给我看看     -不行
没事，没事的
不行
给我舔，屁股翘起来
要去了，要去了
-等等     -不行
-坐上来
这样就结束，坐我脸
-坐上来     -什么
-我躺这里
过来
快，坐上来
要去了，不行了
不行了，要去了
不行了，不行了
厉害
好美味
很好，再一次，屁股翘起来
翘起来，很好
好厉害
不行了
好色，好色
好色，和我接吻
-不行了     -等等
湿湿的
好美味，好厉害
继续
好漂亮
好漂亮，这里
-这个脱了     -脱了吗
-脱了
脱了，脱了
没事，都这样了
脱了起来，起来
对，内裤也脱了
很好，给我看你的全裸
好帅
好漂亮
好漂亮的身体
真的会让人吃惊
身材真好
好漂亮
-想给人看     -不想给人看
想给住这里的人看
想给他们看
够了吗
好漂亮，来捆绑
不痛吧
好
好漂亮的身体
像这样
真好，好色
好酷，身材真好
这里都是，好漂亮啊
真好
好可爱，可爱起来了
接吻，和我接吻
很好
-这是做什么
-露出来
乳头，出来了
硬硬的
好漂亮
继续
来，用成人玩具吧
喜欢成人玩具吗
-振动棒     -是的
不行了
好漂亮
-好痒     -痒吗
有点痒吗
这里好漂亮
想舒服
好厉害
不行了，不行了
-舒服吗     -不行了，好舒服
不行了
-要去了     -顶着阴蒂了吗
好湿，好湿
-忍不住动
-忍不住动吗，好
动得好厉害
好色
-要去了，要去了
-要去了吗
颤抖得好厉害
想被继续爱抚吗，想舒服吗
放松点，腿分开
放松点
湿了吗，湿了湿了
舒服吗
-又要高潮了     -要去了吗
要去了，不行了
好厉害
好可爱
去趴着
屁股好漂亮
-不行了     -接下来
用个这个
插入这个吧
如何呢，会喜欢吗
插进去了，插进去了
插进来了
好厉害，勒进去了
不行了
-好厉害，好厉害     －不行了
-要去了     -要去了吗
要去了，要去了，不行了
好厉害
太棒了吧
亲一个
看
忍不住了，好漂亮
好舒服，好开心，不行了
-不行了     -好硬
出来了，月亮出来了
真好，桃花，好色啊
好厉害
好硬
都是因为你啊
因为你才会变硬啊
-喜欢这样吗     -喜欢
好舒服
既然这么努力，给你舔
-好好舔     -好开心
好舒服
这样吗
等等，这种她方
-睾丸好舒服
-舒服吗     -好舒服
好舒服
好兴奋
-好大，喜欢被摸睾丸吗
-喜欢
真的太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服     -肉棒湿湿的
-不行了吗     -好舒服
真的好舒服
好舒服，太舒服了
给你舔
硬硬的
-不得了     -舒服吗
不得了吗
太舒服了，太舒服了
-慢一点     -慢一点吗
很舒服吧
-慢一点吗     -慢一点
-这样吗
太快了会射的
好舒服
-慢一点吗
-不得了，要射了
好舒服
果然太棒了
真的，好舒服
太舒服了
好舒服
不行了
不得了，不得了
好舒服，好舒服
-好厉害，湿湿的
-湿湿的？     -好舒服
-好舒服     -好硬
-要射了，要射了
射出来了
-射出来了     -射出来
还有
谁让你让我这么舒服
射了好多
-湿湿的     -抱歉
本来想插入的
我很敏感的
不得了，射出来了啊
-射出来了呢
-本来还想做爱的
-射出来了     -不行了
大叔射了一次后
几乎不太行
看上去还有剩
-很难恢复啊     -是吗
上了年纪了
都射过一次了
抱歉
兴奋了
想要肉棒
但是
已经硬了吧
桃花，你胸部露出来了
-没穿     -没穿内裤
昨天
不得了
桃花
好色
想被舔吗
好舒服，舔我
-我不是在做梦吧     -不是哦
好厉害
-舒服吗     -好舒服
好美味
好厉害
好会舔
不行了，这个地方
不行了，不行了
这样舔得舒服吗
太舒服了
好舒服
这里也是
好舒服，好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服，好舒服
好厉害
可以坐上来给我看吗
-继续     -继续吗
不行了，舌头伸出来舔
这里
要去了，要去了
桃花
可以看吗
可以让我插入肉棒吗
不得了
好热
好舒服
-好舒服     -好舒服
-太舒服了
要去了
-太舒服了     -好厉害
好厉害
不得了，太舒服了
-又要高潮了     -不行了
要去了，要去了
-不得了，不得了
-好厉害
真的好厉害
好舒服
不得了，好舒服
-不得了     -太舒服了
这么会的吗
不行了，不行了
不行了
-不行了     -又要高潮了
不行了，好舒服
-太舒服了     -舒服吗
是的，太近了
这么舒服吗，忍一下
好舒服，要去了
要去了
好厉害
太舒服了
-又要出来了吗
-不行了，真的要出来了
不行了，不行了
不行了，好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
-继续动     -可以吗，这样
我得拿过来
滑出来了
不行了
-插得深吗     -插好深
-不行了
-桃花，接下来可以后入吗
好
非常好，要插进去了
桃花
好舒服
-好舒服     -好舒服
真的好厉害
好厉害，不行了
不行了
要去了
好舒服，不行了
不行了
好舒服
-好厉害
-不行了
-真的不得了，好舒服
好舒服
不行了，不行了
不得了，好舒服
-太舒服了     -不得了
好舒服
-不行了     -不得了
好厉害
转过来
不行了
好舒服，太舒服了
好厉害，桃花
好厉害
要去了
-好紧     -要去了
不行了
-不行了，好紧
-好舒服，好紧
好紧，好紧
不行了
要去了
-不行了     -不行了，好紧
不行了
不行了，不行了
好舒服
-好厉害     -太舒服了
太舒服了
好厉害
不行了
-不行了，好紧
-要去了，要去了
不行了，我也要射了
要射了
桃花
好厉害，没想到能这样
好舒服
射出来了，太舒服了
桃花，最喜欢你了
还能见面吗
今天就要回去了
-很寂寞呢     -是的
我也很寂寞
但是还想见你，桃花
-谢谢     -想见你
还要见面，肯定还可以的
谢谢