（美乳人妻被洗脑虽然讨厌）
（但是变成淫娃）
今天的饭菜怎么样啦
很美味啊
真的吗
恩嗯
每天都吃这个 我都很开心啦
真的吗
你这样说我很开心啦
太好了啊
和你结婚太好了啊
你怎么突然说这个啊
你又可爱啦
又会做饭啦
搞得我不好意思啦
我也是的啊
真的吗
是的啊
真是幸福啦
我也是啊
对啦
明天休息啊
我们去买东西怎么样啊
好的啊
我好期待啊
我们到时外面吃晚饭啊
好啊
感觉真是幸福啊
感觉我像是中奖了啊
要一直这样幸福啊
一定会这样的啊
没想到会买这么多东西啊
是的啊
这个月需要生活费要少花点啊
不需要啊
我开玩笑的啊
真的吗
你喜欢去外面吃东西对吧
是的啊 很好吃啦
外面的食物啊
我们加点起司啊
那个女人
真不错啊
我想要啊
肚子好饿啊
是的啊
住这里啊
我要试试
我刚刚学习的催眠术啊
那个
您是哪一位啊
这个不重要啊
从现在开始
你们两个看不到我啊
看不到我啦
看不到啊
你们
看不到我啊
看不到啊
看不见我啊
好期待今天的料理啊
要早点做吗
早点啦
你想吃吗
我想啦
真美味啊
那么好吃啊
你快点吃啊
真的啊
这个真好吃啊
真美味啊
全都吃了啊
这个是我朋友告诉我的啊
感觉怎么样啊
原来是这样啊
很近吗
东京附近啊
十公里左右啊
那里很有名啊
真美味啊
我吃了这么多了吗
是的啊
是吗
我吃了这么多了啊
我每次一口都很大啊
真美味啊
你怎么了啊
我的茶没有了啊
我喝了吗
你没有啊
感觉好奇怪啊
是的啊
可能是你喝了吧
可能吧
这个蛋糕真的很美味啊
下次再去买啊
好的啊
你怎么了啊
没什么啦
你没事吧
你有点奇怪啦
我完全没事啦
你快吃啊
我的耳朵有点痒啊
这是怎么回事啊
你身体有什么不舒服吗
真的吗
我没事的啊
你是不是忍著在啊
是不是累了啊
我没有啦
我们还没有那个啊
好开心啊
对了 最近你上司怎么样啊
我上司吗
还是老样子啊
他还是
强加责任给我啊
果然是这样啊
对啦
很糟糕啦
我必须忍住啊
所以啊
我想著你就忍住了啊
好开心啦
你没事吧
感觉
你怎么了啊
没事啊
你没事吧
这是怎么回事啊
有点痒啦
你这是怎么回事啊
你被虫子蛰了吗
这个啊
不会啊
我感觉不是这个啊
是吗
可能是你的错觉啊
你的乳头好硬啊
你躺一下啊
好的啊
一直做家事很不容易啊
一直都站著在啊
为这个家操劳啊
你不是在外面打拼吗
我得好好加油啊
老婆
你这样说我好开心啊
你怎么了啊
你真的没事吗
你很痒吗
这个怎么说啊
你不需要在意啊 你吃啦
我没事的啊
你没事
就好啦
我没事啊
但是啊
那个蛋糕店啊
还有很多其他种类啊
是吗
我啊
就让朋友随便买点啊
这个真的好好吃啊
是的啊
其他的可能更好吃啊
那下次买其他的啊
好的啦
那我下次买啦
你真的没事吗
我没事拉
感觉有点奇怪啊
很奇怪啊
你会不会发烧了啊
停下啊
等会我给你测下体温啊
我这是怎么了啊
还是去医院看下吧
是怎么了啊
去医院看下吧
我没事的啊
真的吗
嗯嗯
感觉有点累了吧
我们吃蛋糕啊
真是奇怪啊
这个蛋糕真是美味啊
我的蛋糕
都吃完了啊
你吃了吗
我没有吃你的啊
你撒谎吧
我没有吃啊
是你吃了吧
这里
你先吃了吧
不是吧
我没有吃吧
是不是我太累了啊
可能是的啊
虽然还早啊
你要不先去冲澡啊
是的啊
我有点热啊
你小子
有这样的老婆真是浪费啊
好疼啊
身材真是不错啊
真漂亮啊
手指也不错啊
皮肤也好光滑啊
胸部好性感啊
好敏感啊
乳头已经硬了啊
不要介意啊
你是怎么了啊
我要高潮啊
你的胸部真敏感啊
水溢出来啦
为什么啊
真棒啊
估计是我的错觉啊
小穴啊
全身都湿了啊
我这是怎么了啊
溢出好多水啊
怎么溢出这么多水啊
你的身体好敏感啊
你高潮了啊
和你做爱
感觉我们像是夫妇啊
我在给你按摩胸部啊
好痒啊
真的好痒啦
腋毛划了啊
好光滑啊
这边也弄下啊
腋毛剃了 不错啊
我想舔舔啦
真棒啊
真是忍不住啊
前段时间刚刚剃了啊
这么剃不要紧吗
这个房间真不错啊
味道好香啦
老公
怎么了啊
今天啊
我感觉有点奇怪啊
我去泡澡的时候
还没进去水溢出来啦
但是我一点印象都没有啊
真是奇怪啊
你没事吧
我感觉我变得很奇怪啊
肯定是你太累了啊
我有时也会太累了 忘记东西啦
你只是太累了啊
我想啊
看你
做爱的样子啦
想看你
做爱的样子啊
老公
亲爱的
我明天要上班啊
我们下次啊
我不要啊
我忍不住了啊
我明天要早起啊
夫人加油啊
就今天做爱啊
老婆
今天就算了啊
我们下次啊
你是怎么了啊
你和平时不一样啦
都到这个地步了 居然不做了啊
有感觉了啊
乳头硬了啊
我忍不住了啊
你要自慰了啊
你高潮了啊
弄得我也忍不住了啊
看你自慰真是舒服啊
好想抚摸你的胸部啊
我想高潮啊
我要高潮啦
给我看一下啊
不要用手遮住啊
最近你没有自慰吗
我这是怎么了啊
有声音了啊
看著你我好兴奋啦
真是太棒了啊
真想插入啊
真舒服啊
想看你高潮的样子啊
后面给我看下啊
臀部翘起来啊
腿张开啊
这样看不错啊
腿抬起来啊
手指在里面不要动啊
小穴真是湿啊
真棒啦
真是浪费啊
你老公要是和你做爱就好了啊
欲求不满的人妻自慰啊
真是不错啊
今天又要上班啊
我会加油的啊
你加油啊
我会给你做汉堡排啊
汉堡排吗
太好了啊
你想要什么口味啊
起司的啊
起司吗
真的吗
嗯嗯
我知道了啊
下次休息去购物啊
好的啊
感觉
又这样了吗
有点奇怪啊
你是怎么了啊
感觉
你怎么了啊
怎么了啊
感觉
很舒服啦
你是不是感冒了啊
怎么回事啊
你是怎么回事啊
是不是感冒了啊
你还是去趟医院啦
怎么回事啊
你昨天也是这样对吧
你是怎么回事啊
我不知道啦
没事吧
我耳朵有没有什么不正常的啊
看著没什么问题啊
也好像没有感冒啊
那估计没事啊
我觉得你还是去趟医院啊
你这样不正常啊
我没事的啊
真的吗
嗯嗯
还是去医院啊
我会去的啊
但是没事啦
是吗
你不需要担心啦
很担心啊
我感觉去医院看看
会没事的啊
真的吗
我今天会早点回家的啊
可能我是想做爱啊
是吗
我还是睡觉啊
是的啊
那个
今天麻烦你给我做汉堡排啊
好的啊
我工作会加油的啊
是的啊
我没事的啊
我很担心你的身体啊
你不要勉强啊
我真的很担心你啊
谢谢你啊
真的不要勉强啊
好的啊
今天家事就不要做了啊
你真的没事吗
你还是休息下啊
你没事吧
我不知道啊
你不要勉强啊
好好放松啊
我去上班的啊
去上班的啊
我走的啊
路上小心啊
好奇怪啊
真的好湿啊
夫人你很喜欢这样对吧
不要这样啊
我是不是生病了啊
不是的啊
好兴奋啊
好奇怪啊
没有啦
我替你做家事啊
为什么会这样啊
不要啊
为什么会这个样子啊
老公你回来啦
我回来了啊
很早啊
是的啊
工作辛苦了啊
今天也好累啦
你今天发言怎么样啊
很顺利啊
你很顺利吗
是的啊
对了
你早上是怎么回事啊
我不知道啦
感觉有人在抚摸我啊
是吗
很奇怪啊
明天有时间啊
我们去医院啊
好的啊
感觉
还是去医院好啊
有点担心啊
还是去做个检查啊
是的啊
另外我的记忆很模糊啊
真的吗
你没事吧
太糟了啊
身体怎么样啊
没事吗
现在没事啦
饭我也做好了啊
没事吗
嗯嗯
有什么不舒服吗
没事啊
又开始了啊
你怎么了啊
我的耳朵又好痒啊
你的耳朵吗
早上也是啊
你早上也说了对吧
刚刚还没事的啊
感觉好奇怪啊
我可以躺在你身上吗
好的啊
我最关心你的身体啊
你的裤袜破了啊
不是吧
刚刚还是好的啊
前不久刚买的啊
是的啊
为什么会这样啊
你是不是摔倒了啊
没有啦
感觉好害羞啊
下面也破了啊
你看啊
真是太奇怪了啊
你这是怎么了啊
下面又破了啊
好害羞啊
你没事吧
我不知道啦
好好休息啊
等你休息好了我们去医院看下啊
老婆
你看啊
你这里也破了啊
好可怕啊
为什么会这样啊
这里也破了啊
好可怕啊
你没有摔跤吗
真的没有啊
那这是怎么回事啊
怎么回事啊
感觉好奇怪啊
很奇怪对吧
你不舒服吗
又不正常了啊
老婆
你不舒服吗
你去你老公那儿啊
果然这样好玩啊
你没事的啊
我好兴奋啊
你是怎么了啊
你没事吧
老婆你怎么了啊
真敏感啊
我们睡觉吧
感觉全身越来越热啊
你还是睡一下啊
老婆你是怎么了啊
你看著不正常啊
明天必须去医院看下啊
你没事吧
小穴好湿了啊
我全身乏力啊
把嘴张开啊
老婆你是怎么了啊
我不知道啊
我为什么会这样啊
好可怕啊
呼吸好困难啊
我刚刚呼吸很困难啦
等一下啊
你很热吗
那么热吗
不是啦
我为什么会这样啊
不要这样啊
你没事吗
等下啊
你那么热吗
你是怎么了啊
不要舔啊
可能是有点热啊
夫人你这么热啊
你是怎么了啊
是不是感冒了啊
老婆你没事吧
和平时完全不一样啊
没事的啊
我在你旁边啊
夫人
有东西插进我的身体了啊
插进来了啊
你是谁啊
你不是很想要吗
你是怎么回事啊
我一直都在啊
你老婆想要啊
快点拔出来啊
主人
你不要在意我啊
你这样是对的啊
I快点帮帮我啊
我会让你好好舒服的啊
快点帮帮我啊
你老公好像同意了啊
帮我把她手按著啊
好的啊
老公
你是怎么了啊
求你啦 快停下啊
快放开我啊
忘记刚刚发生的事啊
麻烦
把你的肉棒给我啊
夫人这边啊
你在做什么啊
你不要我的肉棒了吗
我没有说不要啦
我想要啦
你那么想要吗
我给你啊
刚刚插进你的身体了啊
我不记得了啊
是吗
你的老公在啊
你这样可以吗
没事的啦
真美味啊
我给你舔舔啊
你要给我舔吗
我要高潮啊
可以啦
夫人
你想要吗
你把小穴张开啦
把你的肉棒插进来啊
这里吗
我好想要啊
快点插进来啊
为什么会这样啊
是你自己想要啦
你在说什么啊
你说是吧
你问下你老公啊
不要啊
老公快点帮我啊
老公啊
你说什么啊
你让我把裤子脱了的啊
我没说吧
你站起来啊
臀部对著我啊
你想要对吧
你把手放在你老公身上啊
我要插入了啊
老公
快放开我啊
你把她的手按住啊
不要啊
老公你快放开我啊
你高潮了吗
I快放开我啊
老公
不要啊
你要高潮了吗
结束了吗
还没有啊
你自己
坐上来啊
可以吗
可以啊
温柔插入啊
插进去了啊
放开我啊
快点啊
我要射了啊
真舒服啊
你的小穴好紧啊
快点放开我啊
要是不想 我可以拔出来啊
我还想啊
你自己拔出来了啊
我变得好奇怪了啊
你站起来啊
你自己把臀部拉开啦
继续做爱 我可能要射了喔
可以吗
肉棒插进来啦
我想你射在里面啦
可以吗
你尽情啊
好的啊
你自己让我随意插人的啊
你问下你老公啊
我没说错对吧
是的啊
你为什么帮他说话啊
我马上
要射了啊
你把她抓住啊
求你放开我啊
不要啦
求你快点射啊
主人
我可以射在她里面吗
可以啊
你不需要害羞啦
我要高潮了啊
我射了啊
夫人
太舒服了啊
你怎么了啊
我很舒服啊
很舒服啦
你很舒服吗
都是精液啊
我很开心啦
我用满满的精液疼爱你啦
我还想要啦
老公
早安
早安哟
感觉
昨天啊
感觉回家后的记亿啦
没有了啊
老公
你也是吗
这是怎么回事啊
感觉最近
最近总是忘记事啊
我也是啦
你也是吗
嗯嗯
之前没有这样的事啊
今天你做的饭菜也很好吃啦
太好了啊
有没有精神啦
有啦
好好加油吗
能啦
你每天都很开心吃我做的饭
我很有干劲啦
真的很好吃啊
太好了啊
今天估计几点回来啊
不会很晚啦
还是平时6点左右吗
嗯嗯
我6点就能回来啦
回来就想吃饭吗
是的啦
我知道了啊
那我去上班的啊
加油啦
那么
今天我也问你很多问题啦
知道了啊
我啊
想要你的肉棒啊
如果不是你的肉棒
我不会兴奋啊
好的啊
好开心啦
我会让你身体好好舒服下的啊
好的啊
你站起来啦
面向我这边啊
•我想要你的肉棒啊
你那么想要吗
我想啊
把你色情的身体
好好给我看下啦
你自己脱啊
我好想要啊
什么啊
你的肉棒啦
不可以吗
不可以啦
那我忍住啊
好舒服啊
你让我的小穴变得好湿啦
好棒啦
尽情看啊
内裤也要吗
我知道了啊
请尽情看啦
你看到了吗
看得不是很清楚啦
你自己拉开啦
是这样吗
拉开点啊
真舒服啦
你的乳头好硬啦
你的肉棒
我想要啊
你特别对待啊
你抚摸得好舒服啦
我想看你的肉棒啊
我可以说不可以吗
好棒啦
我会让你好好舒服下啊
好的啊
真是舒服啊
我真幸福啊
你舔得我好开心啦
还没有射啊
真美味啊
还没有出来啊
马上要射了啊
不可以吗
我已经忍不住了啊
我射了好多啦
我啊
小穴那么想要哪
你的小穴想要吗
没事的啊
到时
我会插进你的小穴啦
要插进去喔
我啊
请让我把你的身体舔干净啦
你那么想吗
那我让你好好舔啦
真开心啦
另外
我给你身体弄得滑滑的啦
真是舒服啦
身体好性感啊
真的吗
现在我想吃这个啊
我给你洗干净啦
硬邦邦的啊
什么硬邦邦的啊
你的肉棒啦
让我好好舒服下啊
越来越硬了啊
你这样我很快就要射了啊
不插人可以吗
我的小穴好想要啦
真舒服啊
把臀部翘起来啦
虽然抗拒但是很舒服对吧
插得很舒服对吧
你不是很想要我的肉棒吗
亲爱的 马上就要结束了啊
我会
在你的小穴里
射人很多啦
真舒服啊
你很舒服吗
我在里面射了很多喔
今天也好累啦
不好意思这么晚才回来啦
我的上司啊
要我加班啦
欢迎回来啦
真的好累啦
我要好好休息下啊
我好好泡个澡啊
好的啊
谢谢你啦
我们睡觉吧
明天又要上班啦
一周都没有休息啊
很想去旅游对吧
你怎么了啊
老公
你要玩这个啊
玩玩这个也不错啦
你真性感啊
不要这样啊
我很快就兴奋了啊
你和平时不一样啦
不好意思打扰了啊
你是谁啊
今天也是来借你老婆的小穴啊
你在做什么啊
现在你真棒啦
真开心啦
不要这样啊
你们在做什么啊
你问我们干什么吗
你告诉他啊
我和你
你不说我就不给你啦
你的肉棒
插人我的小穴啦
你在说什么啊
你表现得很好 我要奖励你啦
快住手啊
我叫你停下啊
你这是做什么啊
主人
快放开啊
不要动啊
我动不了了啊
你小子
在做什么啊
做什么吗
今天啊
在你的面前
想抱你的老婆啊
快放开啦
好好享受啦
不要啦
不要碰她啊
他叫我不要碰你啦
你抚摸我啦
好的啊
真舒服啊
是这样吗
我叫你停下啊
我和你老公哪个抚摸得舒服啊
是你啦
不要啊
你在做什么啊
这边也好好抚摸下啊
快住手啊
那里不要抚摸啊
他说的哪里啊
我的小穴啊
是吗
我想看你的小穴啊
你在说什么啊
尽情抚摸啊
我想你让我高潮啦
你在做什么啊
不要抚摸啊
住手啊
快停下啊
老婆
面向你的老公啊
把内裤脱了吧
不要啦
停下啊
你自己脱拉
让我好好看下啦
不要啊
我开始舔了啊
老婆你在干什么啊
舔得好舒服啊
你们在做什么啊
你小子怎么这样做啊
不要舔她的小穴啦
快舔啦
快停下啊
停下啦
我叫你停下啊
我是不会原谅你的啊
主人
你小子
把嘴张开啊
我把这个放进去啊
这样就安静了对吧
把腿张开啦
真舒服啊
舔得好舒服啊
我要高潮啊
你的小穴现在很湿啊
你想要吗
真舒服啊
主人
你老婆尿了好多啊
很舒服对吧
你顶著我啊
什么啊
你的肉棒啦
好好给我舔舔啊
真是大啦
我最喜欢你的肉棒啊
你这么说你老公会哭的啦
真棒啊
吸得这么用力啊
真是舒服啦
这样真舒服啊
我的小穴想要肉棒啊
你旁边不是有肉棒吗
我想要你的啊
既然你这么求我啦
我必须得插人啊
你的小穴对著我啊
把腿按著啊
说肉棒插进来啊
肉棒插进来啊
你的肉棒快插进来啊
你的小穴好紧啦
我继续插人啊
在你老公面前你高潮啦
我没有给你催眠
你居然这样啊
你本来就是想要吧
不是啊
不是吗
我没有动啊
你就保持这个姿势啊
我插深点啊
你要高潮了吗
是不是要高潮啊
我要高潮啦
你不喜欢吗
不是你老公的肉棒啊
你说什么啊我没听到啦
很舒服啊
你很舒服吗
不是你老公的肉棒 你也舒服啊
真舒服啊
你不停高潮啊
你的腰在不停抖动啊
你很舒服吗
是的啊
你老公听著在啊
哪个肉棒舒服些啊
你的啊
插得好深啦
真舒服啊
我要高潮啊
你和老公也这样做过吗
没有啊
没有吗
这个真舒服啊
你是欢自己动啊
还是我插人啊
我想你插人啦
你现在什么样子
给你老公看下啊
真是舒服啊
我要高潮啦
不可以啊
我射了啊流出来了啊
很温暖吗
很舒服啊
我再插深点啊
太棒了啊
就这样结束吗
这么难得的机会啊
插深点啊
非我的肉棒不可对吧
之前不喜欢我的肉棒啊
和我做爱很舒服对吧
我插得很深了啊
你尽情插人啊
射在里面啊
你射了啊
夫人
要是怀孕就糟糕了啊
要是没有我的肉棒
你就活不下去了吗
是的啊
我超喜欢你的肉棒啊
我没有老公啊
我是你老公对吧
我们休息一下继续啊
你多射点啊