《帮很有名的S属性的黑辣妹演员拍限定cosplay的写真》
（AIKA)
DASD-419
那么我拍了
-好的
-拍好一点喔 -好的
不小心按到了
-不小心按到而不是拍照
对不起
-你好好拍照
真的很对不起
有好好拍吗
大概有吧
大概
有
-不要一直说泄气话
-姿势好赞
-好好拍啊 -好的
我觉得拍得不错
你觉得 -对
笑容应该要再多一点
这个姿势好
现在的笑容好棒
-哦 再多称赞我一点
-好的
好可爱
干嘛一直发出声音
我一直以来都会这样
一直以来 好恶心
很不会跟女性相处
不太会 嘴巴还那么会称赞
想说不多说点话会更糟
好棒
非常棒 好棒的感觉
真的有拍好
我想应该有 -不太放心
-有吧 -很烂不是吗
很烂
好棒
-什么东西 -照片很棒
真的 -真的
-给我好好拍 -是的
你真的会用相机
会用 但还只是新手
我觉得不太放心
我好没用
没事吧 拍照不是会有声音
什么啦 算了 照片都还来
好的
不知道角度要怎么摆
不知道要怎么摆 -嗯
-我怎么知道 拍觉得好的啊
是的
-你堂堂大男人诶 -嗯
-好好拍啊 -是的 是的
你手也太晃 -好的
拿好啊 -好的
好好拍啊 -好的
拍斜的喔
好的
有什么不满吗
-一直嗯嗯啊啊的 -没有
我的不对
是你不对吧 -不
好好讲清楚啊
喂
-你不是想好好拍照 -嗯
就叫你话讲清楚了
好的
是怎样 从刚刚开始就很怪
好好拍啊
现在 正在拍
这样你也很爽吧
你根本不知道要怎么拍吧
到底拍得好不好你也不懂
分得出来
你真的好弱
好细
没事吧 -嗯
什么
-什么 自己一直嘀咕
因为
你干嘛
不要发出奇怪的声音 很恶心
什么
-啊什么啊
不要一直扭来扭去 不像男人
优柔寡断的
你有在听吗 -有在听
不要啊
怎样 从刚刚就好吵
一直发出恶心的声音
你在舔什么
不准随便自已舔
怎样 想舔
对不起
跟变态没两样
好想舔
要舔就好好舔
好吃吗
好好吃
好好舔啊 -好的
要把我拍进影片里喔
真有趣
嘴巴张大点啊
对还起
快点
这里疯狂地动
这是什么
这里为什么复得这么硬
-这是怎样 -这个
是怎样
不是那样的
把脚放到嘴里舔就受这么硬
对不起
怎么那么硬
因为
不要自己勃起啊
你在兴奋什么 变态
-好舒服 -好舒服
好恶心的声音
-肮脏的肉棒勃起了呢
-是的
腰不准动啊 -因为
好舒服
你好惨
自己把裤子脱掉
给我看
这有点
快点啊
好的
慢慢吞吞的
不准遮
真厉害 怎么变成这样的
因为一直被欺负
被欺负就会勃起
是的
原来啊
用什么眼神看好呢
用这样的眼神看我 好舒服
自己解开的自己脱掉
快点 脱掉
满硬的嘛
为什么那么硬
谁准你自己勃起
这是什么
明明一下都还没摸
只用脚欺负一下
这是怎样
这样没事吗
鸡鸡勃起了
这根本不是勃起的肉棒
睾丸也鼓鼓的 -对
好脏的肉棒
自己打 -是的
好棒 -好好打
平常都这样打的
对
真恶心
变得很大嘛
有够恶心 -对不起
谁准你这样勃起的
没有人
没人准你啊
那为什么变成这样
给我道歉
对不起
快点停止啊
乳头是你的弱点
刚刚咬了吧
乳头 好舒服
不要停啊
继续打
继续打啊
不准 摆出一副要去的表情
是
-不准自己射 -是的
-就叫你不准停了 -是的
那里好爽
变硬了吗
对
不准停啊 好好打喔
你早泄喔
是的
不准 给我忍耐
继续打啊 不准停
很痛苦吗
好痛苦
-给我忍耐 -好的
再让你痛苦点 -不行不行
给你好东西 张嘴
张大一点
要摆出想要的表情啊
张大嘴巴
-好吃吗 -好好吃:
不准停喔
造是多给你的
舌头伸出来一点
手停了吗
影片也好好拍哦
忍住啊
好的
你干嘛避开
痛苦吗
想射了还要 忍耐很痛苦吧
可是一定要忍耐喔
先射了我会生气
看看你的脸
不准射啊 不准射
不准自己射喔
伸出舌头
又再扭来扭去了
你说什么
让我射
不是说不准了 这样打啦
好臭的肉棒
对不起
湿湿滑滑的会想射
什么
这里呢
变得好硬哦 -变硬了
一定积了很多
我叫你忍耐了吗
对
舒服吗
不准射喔
好
想射要说
-变得好湿哦 -好舒服
我摆好姿势了喔
是
好好录
正在拍
这样很爽吧
好爽 好爽
好舒服
不准舔
是的
你说什么
要射了
要射了 -对
就说不准射了
刚刚就说不准射
好想射
还不让你射
不让你射
好爽的感觉啊
想射却不能射的表情
想射了
想射了 -不准
不让你射
让你全都黏黏湿湿的
这个吗 快不行了
不准射啊
啊 要射了
不准
就说不准射了
遵命
就说不准自己射了
不准射喔
好
我现在慢慢摸
是的
这样呢
好舒服
舒服 -对
腰动的好厉害
好恶心喔
让我射
又脏又臭的肉棒一直勃起
不行那样
不准射喔
真的不行了
很爽吧
好红喔
这里很硬哦
不行了
以为我马上就会让你射
好痛苦
很痛苦吧 -好痛苦
还要再存多一点才行啊
是不会这么容易就让你射的
好硬好肿
不行了 好爽
还不行 自己忍耐
好的
射了我会生气
不行了
不行 忍耐
不准
你干嘛自己射了
这是什么
就说不准射了
刚刚为止还说不要停好舒服
现在不要了
那个闷声不错嘛
射了这些好脏
明明还没说可以射
是的
干嘛先射
蠢蛋
有那么爽
有
算了
有舒服到 真是太好了呢
算了 这也没办法
录好的影片我之后要看
好的
您好适合这套服装
有拍起来吗
有的
这个角度好优
同个姿势一直拍
-不好意思
拍多种一点啊
因为最喜欢腿了
你一直色醚谜的
可以摸一下腿吗
你要摸
一下下就好
拜托嘛
好啦
好恶心的摸法
对不起 -好好摸啊
好美的腿
皮肤也好光滑
好受不了小麦色肌肤
对吧
在哪边晒的
上次去夏威夷晒的
夏威夷晒的 好厉害
腿的晒痕
摸法好恶心
对不起
-你太闲喔 好好拍啊
嘴唇也好美 让我呆了
你是没晒痕喔
可以摸一下胸部吗
干嘛 想摸
想摸
可以是可以 但要摸就好好摸
谢谢您
边摸边吵什么
对不起
-你的摸法 总觉得好恶心
是 用手从这边脱吗
就只是把扣子解开而已
你要脱
可以吗 不好意思了
可以是可以
不要一直发出声音
好的
我开动了
开动了 你好恶心
干嘛
你是在兴奋什么
想说 好想看胸部
衣服里面 要脱到那样
可以直接让我看看吗
你要求也太多
别太嚣张啊 -不好意思
你看太多了
好深的乳沟
好美
可以摸吗
你要摸 随你便 -对
好烂的摸法 好好摸啊
对不起
你的摸法就不能让我舒服
干嘛
等一下 你在干嘛
-直接摸的话
直接摸
直接摸的话 你会好好摸
我会加油
给你
乳头 变硬了
您觉得如何
什么
舒服吗
-不舒服 -对不起
根本就不舒服 有够烂
可以舔一下吗
好啦
好好吃
胸部好好吃
好喔好喔
也想接吻
是怎样
拜托
好啦
你是怎样 -好好吃
好赞
又怎样 -可以喝口水吗
嘴巴不都张关了
一点一点喝啊
好的
还要
全都喝掉
好好喝
不够吧
超级棒的
好好喝感谢您
满足了吗
还有
什么
想请您直接穿上
这个直接穿
对
这样非常好
这样可以吗
可以
跟这套服装好配
好棒
等等
我忍不住了
你干嘛 干嘛 干嘛
等一下
好极品
真的有够恶心
再让我弄一次
我们到床上吧
为什么要
要干嘛
你凭什么指使我
反正你就是想看这里吧
可以吗
不要只光拜托
感谢您
不管怎么说 你好温柔
一点也不温柔 少会错意了
对不起
从刚刚就想看这里了吧
是的 想看里面
好啊 就给你看
感谢您
好美
看够了吗
可以舔吗
就知道你会这样讲
都要舔了 就好好舔
好的 不好意思
好好吃
还好吗
没事啊
好想插进去
为什么啦 你干嘛那么兴奋
谁准你这么兴奋
对不起
这是什么 凸凸的
我在间这是什么
解释一下为什么婆成这样啊
因为 鲍鲍太好吃了
很好吃 -好吃
所以这么兴奋
是的 对不起
给我看勃起的恶心肉棒
肮脏的肉棒好硬
为什么婆成这样
只因为穴穴好吃就爱这样
是怎样
对不起
还好吗
好舒服
自己打啊
看到穴穴就兴奋 给我自己打
多打一点
好的
好爽
爽喝
好爽 爽爆了
不准自己射喔
想被AIKA小姐打
少来了 一次就够了吧
之后自己打
愈变愈坚硬了
谢谢
很厉害嘛
不准停啊
这样可以
就这样结束了吧 回家好了
不要讨厌我
拜托帮我打
听不到
AIKA小姐的美手
太小声听不到 -对不起
我讲话很小声
尽量大声一点讲啊
想要受花小姐的美手帮我打
你是指美手要摸肮脏的肉棒
好舒服
这根硬肉棒是怎么回事
太兴奋了吧 我才刚摸诶
抖来抖去了
腰在动是怎样 -不是
要射了 -因为
开玩笑 又没说你可以射
不准射 不准
你刚刚打算直接射了
是的
就说不准了
对不起
好舒服
很好啊 明明可以忍的
你一直都在忍耐吧
是怎样 真的有够脏
这是怎样
你在射什么
这是什么
对不起
好脏
给我忍住
你超敏感
舌头 好厉害
不行了
不准射 早说要忍耐了
爱得超级硬
干嘛一直哀哀叫
想射了吧
太舒服了
从刚刚就一直发出恶心的声音
对不起
太舒服了
舒不舒服我不知道
只知道你的声音令人作嗯
对不起
好好讲
想要你吃
要射了 好不容易忍耐那么久
忍耐到极限了
明明就可以忍
快射了 AIKA小姐
肮脏的肉棒可以插进穴穴吗
你在说什么
要插进去
对
就这跟烂肉棒要我让你舒服
拜托你了 这次就好
让我舒服就原谅你
好的
插进去啊
要插就好好插
根本就不舒服 腰好好动
对不起
为了什么才给你插的
好奇怪啊
根本就不舒服
你完全不行啊
可以从后面来吗
完全不爽 从后面来可能好点
你在摸什么
对不起
快插入啊
等一下
糟了 等等
动大力一点
干嘛 干嘛 干嘛
你干嘛
好爽
等一下
你真的很嚣张
是怎样
再插一次
这是怎样
好舒服
爽吧
满厉害的
快射了
好粗好硬
射了就闪你巴掌
遵命
这样呢
你很能忍嘛
再多弄点也没差
真厉害 很能忍嘛
形状真好
好舒服
喜欢这个吧
好厉害
不要一直发出恶心的声音
真的好舒服
很厉害嘛 真能忍
很遵守命令嘛
能好好忍 很厉害嘛
想再自己试一次
腰能动吗
自己在动
自己受不了想动了
对
过来
说一下是怎样啊
人生中最爽的一次
也是
还想动更快对吧
对
就叫你好好动了
对不起
明明很会动
好好插
我知道
你怎么射了
骗人的吧
这是什么
不准自己射了
有说过不准射的吧
自己爽就直接射
而且谁准你射脸上
对不起
好自私
没救了
喜欢上您了 谢谢
有留下美好回忆
有 一辈子忘不了
如此美好的回忆怎么可能忘记
真是的
这是要怎样
刚刚说的话 你忘了吗
怎样 还想射就射啊
我好幸福
不准开心
会去啦
算了 我看了也开心
好舒服
都把衣服弄脏了
怎么样
超级美
衣服拿来
有好好拍照 -有 正在拍
-你认真 技术感觉好烂
真的 你放心
你干嘛摸肉棒
对不起
没关系啦
今天打算好好对待你
好好看著
好的
手都会自动跑到肉棒上呀
对不起
根本就是变态
乳头硬起来了呢
你看
我现在就拍
不给你看
好爽
-你好好拍啊 -有 有再拍
算了 先把肉棒拿出来
-天啊 很硬嘛 -很小
好舒服
多给你看点 反正等等也会看
-靠近一点看 拍不到你
-好的好的
好爽
快去了
-不准射喔 -是
要高潮了
要去了
都有把高潮的时候拍下来
-真的有拍到 -有
勃起了
看我自慰 就硬了
嗯 变得很硬
你也太快
对不起
外门汁
好爽
汁都疱出来了 为什么
因为 好舒服
做点有趣的事
让你追边变四倍大
-快点 -对不起
-慢死了 -对不起
少碍事 闪边
忍住不射的汁 好黏
好航髀的肉棒
对不起
-可是爱得好硬 为什么
对不起 对不起
好舒服
-你怎样
-好舒服 对不起
肛门打开 这样才对嘛
-这样爽吗 -要射了
一副没志气的样子
-怎样 -想要被多打几下
想被多打一点 有够变态
谢谢
能好好说谢谢的嘛
屁股动来动去是怎么回事
-对不起
真厉害 蛋蛋也好硬
屁股这样好害羞
-很害羞 肛门看得一清二楚
-真的很害羞
-你干嘛 -屁股
手指 放进去
-手指 -对不起
你认真 骗人的吧
想要手指进去
-想要 可以吗
你到底有多变态
想要手指插这里 -对
可是感觉很脏
还没插进去哦
-真的要把手插进去
-要 对不起
手指插肛门我还是第一次
-要插了喔 -好的
你好M
-镜头转这边 -好的
好属害
很能插嘛 手指都被吸进去了
手指慢慢进到深处
不准自己动呵
你看看 整根手指都进去了
屁股一直动 很恶心
摸这边会怎样
好夸张
我很大力喔
这样很爽
声音好眇
这样很爽 你有够变态
想看著AIKA小姐的脸
好啊 转正面
屁股打开
要插进去了啀
真的很能塞
是这里吗 这里 这里
是的
夹的好紧 这里变得好硬
不准射啊 我还没准
变得很硬嘛
不准射
很努力忍著嘛
快到极限了吧
忍著不射很爽吧
这样很爽吧
不行了
不准自己射
有听见吗 射了我会生气
对不起
可是
好乖 忍耐住了呢
好舒服
不想一直打
-好舒服
-小变态 顶到了吗
-不行了 -谁准你乱动屁股
对不起
快射了
就说不准射了
射了就没了喔
要去了
不行了
屁眼很爽 有够能忍
只有插屁眼 也想射
你根本没在看
当然要看 快点
肉棒好硬
对不起 这样很兴奋
-你也要插屁眼
不要 饶了我吧
等等再插 -等等
这样爽
吸得好紧
好舒服
好粗好硬
AIKA小姐让我好舒服
快射了
什么 听不见
想射了 -要射了
不准射 好好忍住
明明就忍得住
算了 玩腻了
对不起
好大好粗
给我看肉棒
好
怎么那么硬
刚刚看了就
-你们两个根本变态 好M
对不起
这也要录起来喔
正在拍 好舒服
还有意识吗
对不起
很厉害 好硬喔
可以就这样不管
饶了我吧
今天大放送
谢谢 -谢谢
想要我做什么吗
什么 都不好好说 麻烦死了
听不到
想喝你的尿尿
要说请让我喝尿
请让我喝尿 -想喝尿
真的好变态
你说想喝才给的 不准洒出来
好的
嘴巴张大一点
洒出来了 全喝掉
都洒出来了
-有在听吗 洒出来了
对不起 对不起
全都湿了 你是怎样
对不起
-你说可以全喝掉 才给你的
对不起 对不起
为什么漏出来
对不起 -所以说为什么
嘴巴装不下
还找借口 -对不起
好舒服
很舒服 被打照掌很爽
对不起
好恶心 你也是吗
嗯 被闪巴掌很爽
-是说到处都湿了 -对不起
能舔干净 好的
好好舔啊
舌头要动啊
舔干净了
根本没有 都还很湿啊
-对不起
你也来舔干净
要在那边站多久
-快舔啊 -好的
还不够 来舔
好好吃
舔干净了
好了
有够变态
感谢您 -还这么硬
谢谢您夸奖我 -好舒服
你什么都没做就这么硬
刚刚看了就好兴奋
对不起呢 -对不起
好舒服
不准射喔
好的
自己打
AIKA大人
让变态的身体射吧
好变态 拍影片而已就那么硬
对不起
快打啊 别偷懒
都红了
谢谢您
可以好好说谢谢了
是的
您的嘴巴好棒
讲废话
好爽
爽吗 -好爽
好舒服 -好舒服
不行了
又怎么了
舒服到想射了
不准射
好吵
真的要射了 -不准
射了 射了
对不起
还射进去
这要怎样 你给我喝
不能
给我喝掉
喝掉
快点喝掉
明明就能喝
你还不准射
好的
好舒服
爽吗 -好爽
好厉害
我也想射
你不准射
忍住 什么都还没摸
可以忍住吧
不准
对不起 好想射
不行
好想射
求您停止 对不起
不行了 要射了
你干嘛先射
因为 被那样
因为想喝
张大
全部喝掉
感谢招待呢
感谢招待
自己的精子好喝吗
你们根本就是抖M
感谢您
还有喔
不行了
AIKA大人
好美
有拍好吗
感觉很完美
姿势好棒
好辣
好厉害
真的好美
话都不好好说
好性感
眼睛
边拍边闷声碎念 有够恶心
真的能拍出好照片
对不起 让您感到恶心
真厉害 光看就
AIKA大人
应该拍够了吧
对不起
可以吗
今天做什么好呢
总之先舔脚
舔干净喔
好的
这边就由我来
舔干净了
好好吃
您觉得如何
很不错
把您舔干净
还没舔干净啊
好好吃
脚好美 好兴奋
请踩我的脸
把你闷死好了
很难受
好难受
很幸福吧 -好幸福
好幸福哦
看到乳头硬起来了
这里跟这里 -硬起来了
可以摸看吗
可以摸但要摸得舒服
会好好摸的 -让我爽
这样摸可以吗
不行 好烂
变得很舒服了
胸部晃来晃去
这样满意
想摸南半球
摸啊
放进嘴里好好舔
呼吸
舒服
喜欢胸部
该怎么说
请让我舔胸部
这样才对嘛
好好吃
AIKA大人 舒服吗
很爽啊 你也想舔吧
不要自己停啊
对不起
我们两个一起舔
您觉得如何
差多了 完全无感
好好吃
舒服吗
还不够
真的好好吃
对嘛 好好吸
根本没感觉
觉得好爽
您觉得舒服呀 -太好了
好棒
好想喝您的口水
想喝 那张嘴
好喝
不张大点 不给你
好好喝 谢谢您
怎样
还想舔
你一直看我的胸部
好了啦 要舔多久
对不起
你那什么脸
好美
怎样 说话啊
不说我怎么知道
想接吻
早讲啊
对不起
亲亲 亲亲
摆出想亲的表情
好想亲
感谢您
想舔您的美穴
想舔穴 那样会黏黏的
想直接喝
很拼命嘛
您舒服吗
就是那边
要去了
舒服吗
好爽
肉棒为什么是硬的
太兴奋了
又擅自
你懂吗 -对不起
马上就硬了呢
还没说你可以脱
对不起
好硬喔
拿你没办法 脱吧
感谢您
你也可以硬了 快点
还真硬
为什么这么硬
AIKA大人太美丽了
说的也是
肉棒都还没被摸
是的
踩你喔
这样爽
乳头好舒服
这是怎样
还真硬 -刚刚看了就
你也硬了喔 -硬了
好舒服
太兴奋就硬了
对 对不起
-被这双美丽的手打手枪
好受不了
再硬一点
非常好 变得愈来愈硬
好舒服
有两根勃起的肉棒呢
好厉害
好舒服
这样好舒服
怎么这样
不准射
不准
这么硬的肉棒忍得住吗
用手脚欺负我 拜托
还自己要求
知道顺序就不好玩了
对不起
让你射在这里好了
谁准你自己决定动作
现在就让你射
那么爱讲就让你讲
好会忍
这么想插入
还不想射出来
什么不想射
给我射
停 好想射
你们两个真会忍耐
脚张开
好舒服
舒服
肉棒拿来这边
又怎样了
好舒服
蛋蛋也要
蛋蛋也好舒服
根本不硬
你根本没忍耐吧
一直都在忍耐
没忍耐一番 是不会让你射的
对不起
被脚踩好舒服
这棣爽
对
那就用这个射吧
这样也爽
那今天就先这样吧
想要插入穴穴
好舒服
看你们这么忍耐 就让你们插
感射您 好想插
不是好心让你们插 是我想要
不好好求我就不给
好想插入
什么
想插进去
好好讲清楚啊
好厉害
能插入AIKA大人的穴穴
一定很幸福
不是这样吧 要说请让我插入
请让我插入 拜托您
拜托
好棒
好紧好舒服
爽吗
好爽
从下面用力
下面用力
这样吗
还要吗 -还要
好舒服
要去了
腰动的不够
好了
换你插
好的
好好插
对不起
卖力一点
好舒服
好棒 这样很好
要去了
再更多
对
要去了
我也想插入
给你插
比刚刚更硬了
对
好舒服
变厉害了嘛
真厉害
不行了 要去了
好舒服
好好吃
要去了
好舒服
再快点
那边
要去了
怎样
我也可以插吗
好啊
你有好好拍吗
有
好好拍
别只顾自己爽 快点让我爽
好好动 腰要摆
要去了
不错嘛
就这样直接
快高潮了
好舒服
还要 更多
超级棒啊
爽吗
好爽
不够吧
对不起
好好插啊
快点
对不起
要去了
想射了 好想射
你要射了
对
可以射吗
好啊 给你射
请问要射在
你想射哪啦
脸
脸上
对不起 不敢射里面
那就脸吧
想射了
想射
好啊
还真的把我的脸弄脏
对不起
你也想射吧
对
等等 求我啊
求您让我插进穴穴里
想射在哪
脸可以吗
你也要射脸
对不起
好啊
谢谢您
要射就射多一点
射多一点喔
超级硬的
好舒服
边拍影片边勃起
是的
不要只顾著射 也要让我高潮
想去了
要高潮了
好舒服
干嘛把我的脸弄脏
对不起
爽吗
好舒服 最棒的一次
反正今天我也好爽
放你们一马
谢谢您
别太嚣张
拍好的影片之后给我看
停
是怎样
还找借口
对不起
好舒服
舒服
你是 认真说的
这个好惨 瘀青了
脸还好吗
还好喔
来亲亲
刚刚说想要的吧
现在就不讲话
对不起
请切掉
我的脚底
不穿高跟鞋吧
-我不穿高跟鞋
-卫生纸、卫生纸
脚也可以拿卫生纸
我请客
真假
晚餐
下次认真的
少来了