突然改变女儿
毫无伦理的巨根
近亲相奸 被伯父睡了
真的要去哥哥那边吗?
据说弟弟身体不太好
需要去帮忙一下
我们虽然没法帮忙
但是 我也不知道
该做什么啊
我知道了
但是 只有哥哥一个人
这个到底该怎么办啊
亲爱的 之后我过去
真的吗?
谢谢
诗织呢?
我的话
大家一起的话 哥哥肯定开心
真是太棒了 哥哥这次
肯定没有意见了
我的伯父 去年因精神原因
被解雇了 什么也没有做
虽然不知道这个人
会做什么
看到父亲这么热情 在下一个
三连休打算过去看看
诗织 真的谢谢你
行了 爸爸喜欢就好
全部带了吧
没事的
哪里买的
网上买的
这个到车站那边没问题的
准备好了没有
是的 都装好了
不要落下了
我知道了
真是抱歉 诗织
好不容易休息
但是大家去看看的话
肯定会好起来的
是的哦
那么 我们走吧
等一下
喂
是的 承蒙照顾
真的吗?
这样啊
好的 真的抱歉 好的
好的 知道了 马上就去
好的 真的抱歉
真的抱歉 明白了
真是的
怎么了
真是抱歉 爸爸没法去了
不行啊 把诗织一个人
留在那里
但是 这个工作真的
非常重要的
爸爸有可能被解雇啊
不好意思了 没法你们两人去
没办法啊
真的可以吧
真的抱歉 绝对下次去
真的抱歉啊
知道了 好的吧
这个 真的抱歉
爸爸还是工作重要
是的哦
真的抱歉了
没事
那么 你们小心点
好的
我们走吧
那么 我走了啊
妈妈陪著你
真的好久没有回去了
妈妈 麻烦你了 小心点
我们走吧
小心一点啊
工作加油啊
知道了 抱歉 路上小心啊
好的
总是这样
开什么玩笑
总是我一个人
不好意思
哥哥 好久不见
哥哥
你听到我说话吧
还没有做饭 想吃什么啊
一直坐在这里不好
哥哥 很喜欢吃咖喱是吧
乌冬面怎么样
现在做点什么啊
没有的
哥哥 你看 诗织长大了
那么 我现在去做饭了
诗织 我们去做饭吧
等一下啊
没办法啊
这样也没法工作
是的哦
哥哥也是没办法
需要多照顾啊
真的好热哦
但是 没办法啊
伯父总是这样啊
他脑子不太好没办法啊
你也知道的
对了 诗织去陪哥哥说话吧
可以做到吧
不能让他一个人待著
麻烦你了
好的
对了 诗织 哥哥像孩子一样
温柔一点哦
知道了
打扰了
伯父 我来打扫一下
这个 辛苦了
我还是学生 对老家的
事情 不是很清楚
伯父很辛苦吧
房间干净一点 也许会
更加舒服吧
打起精神的话
继续努力哦
我在公司也很努力啊
但是还是不行啊
难道你又要我努力吗?
滚出去
什么都可以 滚出去
好的 抱歉
赶紧滚出去
这样啊 那么大声啊
生气了
他可能不太开心吧
我也不是很在意
没事的
哥哥不是真的生气
不要在意
没事
我也希望伯父振作起来
如果能够再一次振作
是的哦
真是可怜
也没办法啊
不好意思
我把饭拿过来了
好热是不是 汗流个不停
这个
刚才真的抱歉
我什么都没有多想
突然间说那个
真的抱歉
如果我能够做到的
麻烦你跟我说
我也想帮你
真的可以吗?
是 如果我能够做到
什么都可以
真的吗?
是的
那么 给我看看小穴
小穴啊
什么啊 不是说
什么都可以吗?
骗人的啊
这样的话就给我滚蛋吧
果然不行啊
到底干什么啊
也不是的
不要骗我了
什么啊
骗人的吧
身体也不好
什么都做不了
不是说要帮我的吗?
让我看看小穴啊
小穴
不是什么都可以吗?
好的
让我看看
把腿张开 让我看看啊
我明白了
让你看
是吗?
让我看看可以吧 来
到上面去
到被子上
把腿张开 让我看看
不好的话 也许会死掉
什么啊 继续给我
好的
把腿张开 小穴 小穴啊
这样看不到啊
我知道了
知道了 这样吗?
继续张开一点啊
内裤脱了
不是孩子了
让我看看
这样看不到啊
把腿张开
这样什么看不到啊
把手放开
这样吗?
张开一点 手不要挡住
让我好好看看 这里
张开一点啊
不行啊
来 自己掰开让我看看
什么?
自己掰开
这样的话
让我看看
好像不行啊
不是吧
骗人的啊
我才没有
掰开让我看看
我不相信你啊
继续掰开让我看看
对了
这里
掰开一点啊
这样可以吗?
不行啊
湿漉漉的啊
等一下 不要啊
湿了哦
很粉嫩哦
不行 不行啊
这么多
汁液出来了 汁液
不行啊
这么大声 妈妈会听到的
如果不小声一点
会被发现的哦
不行 不行啊
小声一点 妈妈会担心的哦
声音
汁液
等一下 不行 不行啊
这里哦
快点看看 可以的吧
嘴 把嘴张开 不是说
什么都可以做吗?
张开啊 把嘴张开
继续啊
张开腿
让我看看小穴
这里啊
张开
滑溜溜的啊
张开啊
叫你张开啊
等一下 等一下 不行啊
干什么啊
不行啊
这里是不是 想要吧
手给我放开
看著我 看著我
对了
高潮了
这里是不是
怎么样呢
好舒服 好舒服
好舒服哦
要高潮了
好舒服 射了 射了
要射了
好舒服
已经射出来了
谢谢
诗织 怎么了
这个 这个
是不是哥哥有什么事情
他跟我道歉了 叫我原谅他
这样啊 那就好
这样哥哥能够好起来就好
哥哥
我想和大家一起吃饭
这个 我也可以一起吧
当然了
坐下来吧
诗织和我说了很多
所以我要振作起来
真是太好了
是不是 诗织
是
哥哥 有什么想吃的
我去做
我想吃鸡蛋料理
鸡蛋料理 那么我去做啊
太好了 你能够振作起来
希望你早点走出去
已经精神了
都是诗织的功劳
诗织的功劳 哥哥振作起来了
好的 我去做饭
麻烦你了
诗织
让我看看小穴
让我看看小穴 让我看看
就在这里
茶好了哦
真的非常好吃哦
太好了
那就好 哥哥能够振作起来
我的心情 渐渐变得更加
努力了哦
真是太棒了
我们一直担心哥哥呢
没办法啊
诗织长大了 是不是
是的哦
学习也是非常的好的
这样啊
一直很努力
诗织 很漂亮了哦
好了就好
那么 我去洗碗吧
妈妈 我去帮忙
行了 我你陪哥哥说话
可以的
没事的
我自己来
哥哥想吃什么跟我说啊
真是抱歉
不要客气啊
我知道
麻烦诗织了
这种感觉 已经很久没有了
诗织也是好久没有回来了
诗织真是好孩子
诗织
让我看看小穴
看看诗织的小穴
弟弟一直很忙吧
是的哦
本来想来的 突然间有事情
这个湿了吧
可以吧
哥哥
要不要吃水果啊
这个啊
有水果吃 真是开心
我这边准备一下
抱歉啊
真是麻烦你了
没事的
这里哦
没事的 让我看看
诗织的小穴 真是漂亮
哥哥 末班车是几点的啊
我怕赶不上
没事的吧
和诗织一起 帮了大忙了
那么 麻烦诗织了
正是因为诗织 我变精神了
也找到工作
我会努力工作的
太好了 非常棒
哥哥能够振作起来就好
一定要好好的精神起来哦
真的帮大忙了
非常抱歉哦 让弟弟担心了
他说我们过来看看
所以来了
非常棒 是不是 诗织
是诗织的功劳哦
好的 我知道了
顺子
是
这个 我想吃桃子
桃子啊
那么 我去买啊
买一点回来
好的 哥哥喜欢桃子啊
超级喜欢啊
能否帮我弄一点桃子啊
我知道了
我等一下出去买啊
外面的超市有的
隔壁有是不是
是的哦
有很多好吃的
诗织
继续给我
舔一下
诗织 来
什么都可以做是不是
快点舔啊
顺子
是
诗织真是好孩子
是吗?谢谢
我说的都听啊
是吗?
诗织真是太棒了
诗织和哥哥玩得
好开心是不是
是的哦 好孩子哦
来 诗织
快点 舔我啊
没事的 没事的
快点含住
对了 动起来
要射了
高潮了 高潮了
是的哦 已经很精神了
和诗织聊得非常好
已经好很多了
应该没事的
是的哦
我知道了 诗织
和爸爸说说话
喂
诗织 谢谢啊
因为你的功劳
哥哥好了起来
没有的
怎么了 好像没有
什么精神似的
这个
诗织能够帮忙 真的很好
等我连休的时候
我也过去看看
哥哥麻烦你了
对了 诗织 没什么精神的
发生什么事情了吗?
没有
没事哦 我去洗澡
在洗澡啊 诗织
我们一起吧
怎么样
大叔帮你洗干净哦
不要这样
可以吧
不行啊
没事的 不要害羞
妈妈在家 不要啊
我来帮你洗干净
这里 怎么样呢
接下来 全部洗干净
没事的
真是漂亮
把腿张开
让我洗干净
怎么样 洗干净了吧
接下来 用这个洗一下
帮我洗干净啊
来
好好洗干净
好舒服
诗织
毛巾放在这里啊
出去 出去啊
诗织
沐浴露没有拿进去吗?
没关系
这个也不用
这样啊 能洗干净吗?
可以的哦
可以吗?
那么 有什么需要的
叫妈妈啊
没关系的
虽然没问题
真的非常感谢你
能够帮助哥哥啊
没关系的
那你慢慢啊
妈妈和爸爸啊
以后不来了啊
可能需要麻烦你了
总是让你一个人
真的抱歉
没关系的 谢谢哦
谢谢
渐渐好了 虽然很多事情
但是已经恢复了
是的哦
能够帮忙到 真是太好了
那么 不好意思啊
妈妈先回去啊
突然间有要紧事
没事的 我也会尽快回去
那就好 接下来麻烦你了
电话联系
伯父
今天不回去的话
诗织
妈妈回去了?
能否让我看看你自慰
诗织 能否让我看看你
自慰呢?
对了 到那边去
伯父
妈妈已经回去了
今天没有任何人哦
所以
看看诗织自慰
诗织 把腿张开一点
让我好好看看小穴
这里吗?
自己张开一点
对了哦
这里吗?看到了吗?
看到了 很漂亮哦
好好看看哦
看到了哦
手指伸进去 让我舔一下
是的
可以吧
继续
诗织 转过来后面
后面?
转过来后面
转过来我这边
屁股
这里吗?
裙子撩起来
这里
让我看看后面
对了
继续 屁股给我
诗织 下面也要
诗织
太棒了
好舒服吧
糟糕了 忘了
这里
伯父 好喜欢 喜欢
高潮了
好舒服 舒服
后面这边
这里哦
不行啊
高潮了
好舒服
让我看看小穴可以吧
转过来我这边 我想要了
一起舔
好舒服哦
诗织 不行了 忍不住了
这里哦
还不行哦
张开腿
让我看看
来 张开一点
真是太棒了 湿漉漉的哦
等一下
好舒服
不行了
继续
不行啊
好舒服
好舒服哦
不行 好舒服
好舒服
不行啊
好舒服 舒服
好舒服
继续啊
不行 不行啊
接下来屁股
对了 翘起来 来了哦
让我看看
好舒服
高潮了 好舒服
伯父 继续 肉棒插进去
这样吗?这样吗?
好舒服
舒服吧
好舒服哦
不行啊
不行了 高潮了
来 这里也要
这里
这里吗?
这样吗?
进去了
这里是不是
好舒服哦
继续 可以吧
好舒服吧
好舒服
伯父 这样好舒服
继续啊 不行了
好舒服吧
这样吗?
对了
这里是不是
看到了哦
肉棒
好舒服
不行啊 这个 好舒服
抵住了
好舒服哦 舒服吧
好舒服哦
高潮了
不行 不行啊
等一下 干什么啊
不要这样
妈妈
诗织现在已经离不开我了
对不起 我对伯父的肉棒
已经变得喜欢上了
对不起 对不起
自己动起来啊 诗织
伯父
等一下啊
诗织 想要肉棒吧
我想要更多啊 伯父
更多 更多吗?
继续给我
不要啊
真的不要啊
继续给我
继续啊
诗织 好舒服吧
我的肉棒是不是
诗织 不要这样
干什么啊
继续 继续
肉棒好舒服吧
不要啊
真的
继续给我
诗织 不是吧
不要这样
不要啊 不行
为什么做这个
不要啊
诗织 诗织快点回去
不行啊
不行 不行了 不行啊
不行 不行啊
好舒服
诗织 射了 射了哦
不要这样啊
高潮了 高潮了
高潮了
伯父
还要 还要哦
继续 再来一次
佐藤 诗织和哥哥他
能否过来这边
继续给我
快点过来啊
这个事情真的 已经
快点过来这里啊
继续给我
诗织 给我停下
诗织 她竟然和哥哥
继续 继续给我
好舒服
我的话
好舒服吧
舒服吧 舒服吧 来继续哦
等一下 不行了 这里吗?
我和诗织的关系更进一步了
我也是变得很精神了
不用担心我了
这里吗?这里是不是
这里是不是
等一下 不行啊
不行啊 不行啊 好舒服
好舒服
不行 不行啊
继续啊 我要射了
高潮了
快点 不行了
不要 诗织 我们回去吧
和妈妈一起回去吧
不行啊
伯父
不要啊
到底干什么啊
诗织 不要这样
不要这样 我们回去吧
非常不错吧
不要啊
怎么办啊
妈妈 对不起 对不起
伯父的肉棒 超级舒服哦
对不起
我要一直在这里
不行 我们回去啊
妈妈回去吧
这个