巨乳温柔妻子被我的父亲睡了
怀了他的孩子
明天还要早起 早点睡吧
如果错过电车就麻烦了
很久没见爸爸了吧
是的
工作也很忙呢
在老家好好休息一段时闲吧
好的 小祥前辈
不要叫我前辈
已经不是你上司了
我忘不掉呢
对我来说你还是上司
老公比我小三岁
我们是职场认识结婚的
我结婚后就成为家庭主妇
现在和老公还记着公司上班的事
当时觉得你就像魔鬼一样
没想到你变成可爱的妻子
什么魔鬼
给我说清楚
老公
明天还要早起呢
明天开始爸爸就来了
那就没办法做了
但是我困了
真是的
抱歉
没办法
晚安
夫妻关系很好
但是性生活几乎没有
我要求做
他总是会找借口拒绝
毕竟已经结婚一段时闲了
没办法
爸爸还健康吗
很健康的
很久不见了 有点紧张呢
不必紧张的
上次是什么时候
一月份的时候了
很久了
是吗
进来吧
我回来了
老爸
健太郎 你回来了
欢迎
很久不见
小祥还是这么漂亮
嫁给健太郎太可惜了
不要这么说
爸爸真会说话
没这回事的
是的
小祥真的很漂亮
可以的话我真想和健太郎交换
坐电车累了吧
进来吧
打扰了
请用
谢谢
暂时还要在这里住一段时间吧
是的 大概一周吧
那会很久呢
工作方面没问题吗
应该没问题
是吗
小祥把这里当成自己的家吧
谢谢
但是一周的时闲
也没有事情做吧
我要和朋友去喝酒
那这段时间里小祥怎么办
让我做些家事吧
他跟朋友很久不见
不想打扰他们
小祥真是体贴
健太郎不能对不起小祥哦
我知道
我会很珍惜她的
很久不来 但是这里没什么变化
当然
毕竟也是我的家
这地方真不错呢
是的
回来的路上有一些改变
我还记得以前的事呢
真的吗
经常在那里玩的 现在玩不了了
那很危险的
是的
这个房子有很多回忆
是啊
这里是长大的地方吧
是的 一直在这里
那我出门了
慢走
爸爸 小祥就拜托你了
你不说我也知道
那我出门了
不要喝太多
他去喝酒了
你要不要也跟我喝一杯
好的
这个酒真好喝
是的
我特地为了今天而买的
是吗
多喝点
谢谢
很好喝的
酒量不错呢
小祥
真好喝
不过能和这么漂亮的女人喝酒
我真幸运
爸爸真会说话呢
让你陪我这样的老头喝酒
真的非常抱歉
没有这回事
有意见尽管说
我并不讨厌
我能看到健太郎小时候的照片
还能喝这么好喝的酒
真的非常感谢
你能这么说我很开心
多喝点吧
我不客气了
真的很好喝
太好了
这个是5岁时候的
真的吗 真有趣
那张脸和现在一样吧
是啊 没什么变化呢
真抱歉 我这样说他
没关系 开心就好
健太郎染了黄头发
那时候
大学的时候
第一次交女朋友
就染了头发
女朋友?
今天他也许也会见到那个人
是吗
相片上有的
这孩子很可爱吧
是啊
不要那么不开心
多喝点
我不客气了
太好喝了
我真羡慕他长大后还能见到
以前的女朋友
是啊
而且家里还有这么漂亮的妻子
好羡慕啊
抱歉 我失礼一下
真不好意思
喝吧
我不客气了
怎么了呢
没什么
有什么担心的事情吗
也许喝太多了
房闲有点热呢
是吗
但是现在
不知道那家伙是否玩得开心
和他以前的伙伴
我们也开心点吧
喝吧
我不客气了
不知道他会跟前女友说什么
现在也没什么好说的吧
也许在聊开心的事情
小祥 怎么了
很热吗 出汗了呢
是的 有一点
怎么了
酒还不够吗
想说些健太郎以前的事吗
没有
这样啊
也没什么好说的
你怎么了 脸色不太好
是啊
感觉好热啊
好热啊
你没事吧
也许我喝太多了
爸爸
不要这样
爸爸也喝太多了
话说 小祥也喝太多了吧
不要开玩笑了
没事吧 呼吸好急促
似乎喝太多了
其实你很担心吧
才没有担心呢
我怎么会担心健太郎呢
脸上写着呢
不要
怎么了
我很担心你呢
我没事
不要这么说
从刚才开始就发出了淫荡的声音
怎么了
也许我喝太多了
我去睡觉了
你在说什么
其实
很担心吧
不行
身体很想要 受不了吧
很久没有做这个事了吧
爸爸 不要啊
你没力气了
怎么了呢
我感觉
不行
被摸会很开心吧
才不是呢
健太郎不会的
是吗
让我看看
不行 爸爸
不行
不要这样
不能这样啊
健太郎现在肯定也在做这个
健太郎不会这么做的
这个可不知道呢
奶子好淫荡哦
不行
很舒服吧
不行 会变得奇怪的
去了
好厉害哦
积累了很久吧 小祥
不能这样
没关系的
没关系的 可以的
好淫荡的姿势
不行
张开腿
是在诱惑我吗
不是的
我知道的
不行 不行
不行
真让人受不了呢
这里也湿了吧
不行
小祥
好湿哦
不行
那里不可以
这里很舒服吧
去了 要去了
去了
不能这样
我帮你弄干净吧
不可以 爸爸
让我看看
脱掉吧
不行
让我看看
放过我吧
不行
健太郎
爸爸 不要啊
好淫荡哦
不行
小祥
好湿哦
好淫荡的小穴啊
变得这么湿了
怎么了呢
好湿哦
好厉害
我帮你舔干净吧
不行
不要啊
不行了 要去了
去了 去了
好厉害哦
一滴不剩地舔干净
爸爸 不行
真让人受不了
小祥
脱掉吧
全部脱掉吧
真让人受不了呢
真让人受不了
爸爸
小祥
不行
大家都很寂寞呢 好好相处吧
健太郎出轨了
没事的
不是的
很不甘心吧
和我好好相处吧
不可以
那家伙现在也在做这个
对
来吧
不可以
爸爸不可以
这样对不起健太郎
不行
要进去了
插进去了
不行
爸爸 不可以
不可以 爸爸
要变得奇怪了
去了
对
要去了
真舒服
小祥
不行
很舒服吧
去了
好棒
好棒啊
去了 去了
去了
好舒服
不可以
好好享受吧
去了
小祥 真好吃
我会帮你全部舔干净
不行
这样做
好厉害
好厉害 不行
好舒服
不行
好淫荡的味道哦
小祥
坐到上面来吧
好好享受
来吧
对
好好享受吧
去了
好淫荡哦
很好哦
对
真让人受不了
好厉害
小祥
去了 去了
去了
我也忍不住了
里面
射了很大出来
爸爸
不行
真受不了
会怀孕的
不行 要去洗掉
不要啊
我不会停的
不行了 要去了
要去了
不行了
射了
不可以射在里面
忘记那家伙了吗
和我做很舒服吧
感觉身体很热
公公的话让我感到不安
我就这样跟公公搞上了
我回来了
欢迎回来
玩得开心吗
很开心
那太好了
关于小祥的事
怎么了
之前说过了
她比健太郎年纪大
虽然也不是坏事
但是她有点强势
是的
毕竟原来是我的上司
你说的话她会听吗
那个
偶尔
如果她习惯骂你
夫妻生活是不会顺利的
是吗
偶尔也要像个男人
想说的事情一定要表达出来
有没有被质问呢
这是女性强势的表现
真是的
听好了
这种时候要回避一下
这样才能顺利相处
是吗
进去吧
有骂我吗
应该没有吧
没事的
你还没睡呢
谢谢
你回来得真晚
玩得太开心了
玩了什么呢
就是喝酒聊天
多少人呢
五个人 怎么了
有女孩子吗
是的
为什么没和我说
不说有什么关系
我不问你你就不会说吗
你怎么了
为什么问这些
因为我很在意
抱歉 我语气重了
我去洗澡
我和公公有奸情
没资格说他
第一次看到这么强势的老公
难道他害怕被我知道吗
你还记得金田吗
是的
昨天见到了
那家伙很奇怪
我以为他不会结婚
竟然真结婚了
是吗
真没想到
我以为他不可能结婚的
我还没见过他女朋友呢
是吗
他还说对女人没兴趣
看不出来吧
金田还是这么奇怪
健太郎
可以帮我买包烟吗
可以
不好意思
还需要买什么吗
买点茶回来
我知道了
我出门了
拜托了
健太郎说了什么吗
没什么
他有隐藏什么吗
为什么这么问
我是他爸爸
当然知道他以前的习惯
所以
作为爸爸
如果我知道的话
我会替他补偿你
不要在这里
不行
爸爸
很寂寞吧
很辛苦吧
不可以
之前很舒服吧
那时候
其实自己很想这么做吧
那家伙去买东西了
十五分钟不会回来的
不行
他会回来的
不知道呢
不要这样啊
很舒服吧
这样
很敏感呢
小祥
没力气了吧
想要更多吧
不行 不能在这里
什么呢
会被健太郎发现的
那么
在其他地方就可以吗
不行
在不会被发现的地方
真受不了
屁股
是在诱惑我吧
是这样吧
不要啊
不可以的
小祥
转过来
好淫荡的身体哦
不要啊
不行
好棒的奶子 这个身体
太完美了
真受不了
不能这样的
没有我爱你会很寂寞吧
不能在这里
爸爸
不要啊
好棒的姿势哦
被健太郎看到就糟糕了
快点做完就没事了
好棒的屁股
小祥
那里好湿哦
不行
不要
很舒服吧
不行
爸爸
很舒服吧
还要更多
不能这样
不行了
很舒服吧
我也好想要
不行
小祥
好想要你哦
好厉害
很想要这个吧
可以哦
忘记他吧
但是不可以
我什么都没做呢
身体很诚实呢
很好哦
张开嘴
用你的嘴
小祥
没事的
拜托了
这个就拜托你了
不行
爸爸 不可以
很想要吧
不行
那家伙也做了
把舌头伸出来
对
很好
好好地舔
吞进去
欢迎回来
我回来了
老爸呢
不知道他去哪里了
老爸
我买烟回来了
他去哪里了呢
便利店装修了
是吗 哪里呢
就是拐角处的
这样啊
现在那里很漂亮
喂
很好哦
真的吗
这样啊
没问题
很舒服吧
伸出舌头
认真做
让我舒服吧
不可以
健太郎在呢
把舌头伸出来
不行
小祥
看这边
让我看看
爸爸
再这样会被发现的
明明很舒服
很舒服吧
之前你不是说过了吗
小祥
会被发现的哦
很舒服吧
不可能
那真糟糕
睡觉比较好
也没有出轨的信息
手机在那里
你在干什么
抱歉 我帮你放这里而已
是吗
朋友叫我去玩
今天也要去吗
可是
反正也没有其他事情做
小祥
小祥 怎么了
我
无法理解健太郎
他来到这里似乎就变了
今天也去玩了
见到以前的女人
他肯定会对你有不同的态度
这件事情
我还是认为健太郎没有出轨
我看了他的手机
什么也没发现
当然是删除掉了
男人当然会把那种删除掉
是吗
干什么
我不想看你这么悲伤
我们也做吧
不行
现在还说不行
可是
我们都已经做了
小祥
没事的
不行
爸爸 不可以
可以的吧
很寂寞吧
对
不行
好厉害
好厉害哦
爸爸 不可以
很棒的表情呢
不要害羞
去了 去了
去了
很舒服吧
爸爸
小祥 看起来很好吃呢
我的肉棒很硬吧
很想要吧
很寂寞吧
身体受不了吧
好厉害
小祥
让我看看吧
让我看看
互相让对方舒服吧
不行
去了
很舒服吧
舔了这个就能忘记他了
不要客气
那家伙现在
也在做同样的事情
对
好好地舔吧
舔我的肉棒
一边舔一边自摸
对
一边舔
一边高潮吧
好舒服啊
好舒服啊 小祥
对
很好哦
好舒服啊
好厉害
对
很好哦
小祥
继续做
非常感谢
我的肉棒很好吃吧
把舌头伸出来
去了
高潮吧
要去了
怎么了
你藏了什么
这是他昨天穿的
抱歉
我也刚刚找到
他藏起来的
抱歉
不是吧
无法相信
请进
爸爸
我
什么也不要说
知道吧
伸出舌头
不行
好棒哦
去了 去了
去了
好舒服
好厉害
好厉害哦
要去了
好厉害
忍不住了吗
好舒服
好厉害哦
好棒啊
爸爸 好厉害哦
好棒
去了 要去了
去了
好厉害
好舒服啊
不行
好舒服
好棒啊
去了
好棒哦
好棒啊
去了 要去了
要去了
好厉害 要去了
去了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
要去了
去了
很舒服吧
去了 要去了
去了
高潮吧
和我接吻
转过后面去
爸爸 来插我吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
停不下来
趴下去吧
好棒哦
好厉害哦
去了
还不够
好棒
更多
好厉害
去了 去了
去了
好厉害
去了 去了
我也要高潮了
好厉害
好厉害哦
全部吃下去吧
爸爸好厉害 好硬哦
好想插入哦
好棒啊
去了
好厉害
好舒服啊
半年后
要和我聊什么呢
怀孕了吗
是我的孩子吗
我会把孩子当成是他的来养大
但是爸爸
我很幸福
有事情随时来找我