（偷情自动人型机器人）
（令和46年）
（划时代的发明被制作出来）
那个啊
下次休假时看要去哪边玩吧
我考虑看看喔
这样啊
等等
已经要回家了吗
因为明天要工作喔
可是你看我也是一样啊
想要和你待到最后啊
对了我有话要说喔
我之前找到了一个
很厉害的网站喔
是什么网站啊
是个抽奖网站喔
赠品的评价却很好喔
我之前看过之后也用了喔
那样很厉害耶
告诉我吧
我把网址传给你喔
这个
现在传给你喔
真的很厉害耶
从这边就可以了吧
-这就是可以抽奖的吗
-对
-从这边就可以抽奖了吗
那就按这边喔
接著
-这样就可以抽了啊
-对啊你抽看看
好棒喔抽到了
-是一等奖耶一等奖
-一等奖是什么
什么啊
什么是自动机器人啊
自动机器人啊很棒不是吗
这是什么啊
好像会鸳你打扫和洗衣服的喔
真的假的
那样不是很厉害吗
很厉害啊
这个网站真的好棒喔
-太好了啊
-很棒耶
真假
这边超厉害的不是吗
这个真的好棒喔
那个我对机器人很有兴趣耶
虽然很想要但是都买不起啊
-太好了耶
-这个真的很棒耶
哇谢谢喔
-这到底是怎样啊
-很开心吧
好棒好棒
真的好棒喔
-好棒喔
-竟然会有这样的网站啊
真的谢谢你告诉我喔
-中奖了呢
-好棒好棒好棒
好棒好期待喔
-很期待吧
-真的很棒啊
等一下喔
这个是真的耶
不太可能抽中一等奖的吧
中了耶
好棒喔
来了
（几个月后）
你好
请问您是哪位呢
我是叫深田咏美的
自动人型机器人
竟然成功制造出
自动人型机器人了啊
和人类一模一样耶
不过把这么漂亮的女孩
带进家里好吗
不过就先进来吧
请进
话说回来
真的做得很精美耶
皮肤做得就像人类一样耶
好厉害喔
还很温暖
真的好厉害喔
请安心
我是没有被置入
感情模组的喔
是这样啊
那总之请多指教啰
那请进来这越吧
请问怎么了吗
没有啦
我在想你和普通人
都没什度不一样耶
是
真的完全没有感情的吗
转过来这边
请多指教
都没有反应啊
真的都没有感情的吗
是
被这样用也不会觉得讨厌吗
可是其实很讨厌的吧
你不觉得吗
你想要摸吗
是啊
知道了
等等
真的可以吗
是
只有屁股不行吗
要不要也摸肉穴呢
那个那个有点那个啊
可以的话也请摸胸部吧
不可是
不那个啊啊
不不不果然还是没关系
抱歉喔
那请做吃的吧
是
那我继续煮饭了喔
抱歉啰
那就拜托你继续煮饭吧
是
我知道了
那个啊
你这样会感冒的喔
不会的
我没有被置入感冒的程式喔
不不不是那个问题啦
真的抱歉喔
那个
那个要拜托啰
是
先这样
感觉好棒啊
那个
怎么了吗
我来帮你洗背吧
不用啦不用啦
没关系的交给我吧
等等等等
不
没关系啦
突然这样我会吓到的
没关系的喔
不不等等
喂
这个不用了啦
等等
等等啦
会冷吗
等等那边也要吗
请转到正面喔
不
车专到正面有点害羞拉
不会害羞的喔
不等等啊
感觉很怪啦
因为我是机器人
我没有那样的感觉喔
不
可是我啊
那个
这边这边抱歉
下面也失礼了
等等等等
请放开手喔
-不很害羞啦
-不放开的话我不能洗喔
等等
就说害羞了啊
那边没关系啦
等等啦那边已经没关系了啦
等等
不会害羞的喔
不
已经没关系了啦
就说我自己来就可以了啦
不
喂喂
请不要客气喔
已经好了啦
就说没关系了啦
等等等等
已经没关系了啦
谢谢
好棒
就像人类一样耶
完全没有不同啊
真是厉害
起来
起来喔
请问有什么事吗
那个啊
你没有感情的吧
是
被这样弄的话
也不讨厌吗
是
那这样的话
我
想摸的话哪边都可以摸吗
是
请摸吧
好棒喔
连这么细微的地方
都像人类一样耶
像这边也可以摸吗
是
好棒啊
很棒耶
可以看吗
是
真的不会觉得害羞吗
不会害羞
好棒啊
连这边也这么漂亮
-起身吧
-是
这个可以脱掉吗
是
不管做什么都没关系的吧
被摸这边的话会舒服吗
是
是这样啊
那个脚张开看看吧
是
这边也很柔软啊
就是被做成这样的喔
大大家都是一样的呢
也可以看这边吗
是
请看
脚张开
是
好棒啊
连这边也是啊
是照著人类女性的样子做的
那这边很舒服的吧
是
这边也没关系吗
现在这样舒服吗
是
这样啊
很湿了耶
这地方也像人类一样吗
是
是做得和人类一样的
好像
很厉害耶
非常湿了耶
是
是做成这样的啊
过来这边吧
站起来一下
可以帮我摸这边吗
是
也可以这样做的吧
直接摸怎么样呢
那这个啊
直接帮我摸吧
是
要好好捏这边
慢慢地动
知道了
这样可以吗
那接著
嘴巴张开舌头伸出来
是
再动快一点
舒服吗
很棒喔
很舒服
这件事绝对不能说出去的喔
那是当然的
舌头伸出来
你不会感到喜欢我吗
我没有被置入那样的程式喔
那我说什么你都会听的对吧
是
那来舔这边吧
来这样喔
这样抓著
舌头伸出来
在这上面动一动喔
是
这样子舒服吗
就像那样舌头好好动一下喔
是
就那样含进去嘴巴看看吧
那边好舒服啊
好好地用喔
是
手放开只用嘴巴做吧
好舒服啊
好厉害
嘴吧里面也和人类一样耶
是
就是照著人类的样子做的
真的都没有感情对吧
是
那这样的话
不管做什么都没关系的吧
是
那这样的话
我想要你的屁股对著我
那
我要插进这边了喔
是
要来啰
没有问题的吧
是
好棒好舒服啊
好温暖啊
好紧啊
比女友的还要舒服啊
这边也是照著人类的
样子做的吗
是
是精心制造的喔
什么你还好吗
还好吗
还好吧
和刚刚不一样了喔
是怎么了
这边是不是有开关啊
没有那样的开关喔
可以做成这样
真的是好开心啊
好紧好舒服啊
真的是很精心制造的耶
好棒啊这边超舒服的啊
现在很舒服的吧
是
这样真是太爽了啊
是是
一只脚的膝盖翘到上面去喔
是
那个啊
我想看清楚啊
手拿开一点
来啊
屁股翘高喔
是
好棒啊
竟然这么湿了啊
好湿啊
那个好像比刚刚抖得
更厉害了还好吗
不
没有那回事
那这样的话
接著骄在我的上面吧
来这边
骑上来插进去喔
对自己插进去看看
是
慢慢的
上下动喔
是
那样好棒啊
那个不要停下来喔
是
不好意思
还有
要看著我喔
是
那样非常舒服啊
还好吗
是
没问题
动不了吗
不
马上就可以动了
对再来
再来再快一点再动快一点
是
超舒服的
那个啊
过来这边啊
是
这样喔
那个啊
感觉很有人类的感觉喔
不是吗
不
没有置入那样的程式喔
真的吗
那个很舒服啊
这样喔
这样很棒喔
而且非常湿啊
来啊就这样来亲吻啊
是
舌头伸出来
这样好棒啊
舒服吗
我要受不了了啊
起来吧
是
躺下去吧
给我看这边吧
自己抓著脚
给我看清楚这边
手拿开给我看
是
这边好棒啊
好厉害啊
好棒啊
好像和刚刚的反应不一样耶
没那回事喔
可以继续吧
是
好棒啊
那个啊
不要挡住啊
好棒
好舒服啊
还好吧
没问题
舌头都伸出来
是
这样什么都看不到喔
不过你喜欢的话
就这样用吧
是
这样好棒啊
来啊
好棒啊变得好舒服了啊
-看这边
-是
舒服啊
糟糕
去了去了
射在里面了耶
没关系的吧
是
很棒喔很舒服喔
那我去冲澡了喔
等等你清干净之后
就可以休息了喔
是
我了解了
是哪里啊
之前说过的啊
是什么料理的啊
那边的料理很好吃喔
是啊
不过很有时间的吧
现在有点忙耶
-有时间的吧又还没要工作
-是啊
让您久等了
谢谢放著就好
是
下次会请好假的
那晚上去吗
下星期绝对要去喔
是啊
那下次要再请个假喔
那我再去排假喔
这人型机器人真厉害耶
好像人类一样喔
不过在家也不会
和我有什么交流啊
因为她是机器人啊
那也没办法的吧
这样啊
那个啊
还有没有抽奖网站啊
会是怎样啊
好像
-应该会有的吧
-很好啊
要是有房子的话就好了
有房子的会很好耶
很棒吧
今天今天要吗
今天啊今天已经要回家了
不会吧
你在这边有点怪怪的
可以请你出去吗
是的我知道了
会害羞啊
-会有点啊
-的确会有那种感觉啊
谢谢帮我洗碗喔
-那我走啰
-那个
今天没和女友做爱吧
是啊
那会很搔痒难耐吗
不好意思说了怪怪的话
不
刚刚因为她突然说不要了啊
如果你想要解放一下的话
就用我吧
这是我的工作喔
等等等等
真的假的
这样很棒啊
等等等一下
在这边不好吧
不要觉得很奇怪喔
好棒啊
好舒服啊
请看看我裸体的样子
等等等一下
怎么这么突然
这样比较好吧
好棒啊
真的很棒耶
忍耐很久的性爱对吧
忍得有点久了啊
等等等等
这样真的好吗
是
这是我的工作啊
好棒啊
好棒
好棒啊好舒服啊
真是棒啊
那个啊
好棒啊
超棒的啊
超棒
舒服啊
那样会受不了啊
好棒
好好享受吧
舒服吗
这样吹你喔
那边好棒啊
好棒啊真的好棒啊
非常硬喔
因为非常舒服啊
忍耐很久了吧
很棒啊
好棒好舒服啊
舒服啊
那样很爽啊
舒服阿
那样好棒啊
我要去了
去了去了去了去了
好棒啊等等
很舒服喔
从今以后
不要客气喔
随你差遣喔
可以吗
这样的话
好棒
你很适合这样喔
这样真让人受不了啊
其实啊
我-直都很想这样做的啊
都一直被拒绝的啊
好像在做梦一样啊
真受不了
好棒
那个啊
后面是什么样子啊
给我看看后面
这真是棒啊
好棒
你非常适合这个衣服喔
谢谢
我是没有试过尺寸
感觉很刚好耶
如果女友
如果女友不行的话
我完全
可以的对吧
那接著啊
坐下喔
慢慢地
把脚张开喔
好棒
这个啊
自己拉开喔
是
好棒
这个啊
为了让我看更清楚
用两只手办开喔
是
好像在做梦一样啊
我手黠毛女友好几次都不行的啊
好l象在做梦一样婀
谢谢喔
是
这样的话
这边
这边啊
用自己的手指摸这边喔
是
在我说可以了之前
不要停喔
好棒
女友做不到的我都可以做喔
很棒耶
模了之后那边会变大啊
真的和人类一样
制作好精巧喔
是
都没想过可以亲眼这样看
好兴奋啊
女友不帮你做的事
我都可以做喔
那边里面啊
可以弄吗
是
那手指好好弄那边啊
好棒啊就这样插进去了啊
可以i斩渐地加快速度吗
是
好棒
我现在想再看一次喔
屁股对著这边
是
面向那边喔
可以再自己摸那边吗
是
好棒
都看得到深处了耶
害羞吗
是
很害羞
我也可以吗
好开心
舒服吗
是
接著要再来做很多事喔
这个
这件脱掉吧
是
-可以做任何兴奋的事吗
-是
用这个喔
好棒啊
会这么敏感啊
女友绝对不会让我
这样做的啊好开心喔
我会让你很开心的
好棒啊反应完全不一样了啊
里面变怎样了啊
像刚刚那样掰开看看
是
这个插进去没关系吧
都湿湿的了啊
是
是这边吗
竟然这么有反应了啊
接著屁股对著我喔
是
我要插进你的深处啊
比刚刚插得更深喔
这边没关系吗
这样喔
可以站在这边吗
是
脚踩在这边
这样用会怎么样啊
可以力道加强吗
是
好棒啊
这样用喔
非常湿耶
是
-可以动了吗
-好
好棒啊
真的和人类没什么不同耶
是
好兴奋喔
谢谢喔
没事
咏美
你在做什么啊
我好像睡不著
身体很热
身体很热啊
怎么就像人类一样耶
你不是这样的吧
你看
你看喔
都湿成这样了
我啊
光是用想的就很想要了
-可是
-很想要做啊
和人类一样啊
自动人型机器人不是
没有那样的感觉吗
机器人不可以有这样的感觉吗
不
等等等等
机器人不可以这样色吗
不
那个我啊
好棒
是很开心啦
与其说是很好不如说
我不太知道怎么回答
这样很好喔
舒服啊
好棒
对非常舒服喔
真的吗
和女友比起来谁比较会呢
那个啊
谁比较会啊
不那个
那个啊
咏美你比较厉害喔
开心
咏美啊
我也很喜欢咏美的喔
真的吗
好闲心
那
请和女友分手
请和我交往
可是那个啊
我比女友厉害对吧
是没错啦
那
我停下来可以吧
不
可以的吧
我知道了啦
我会和她分手的
我会和咏美交往的
不要停下来喔
好开心
好舒服啊
那样好棒啊
只可以被我用对吧
那是当然的
只给咏美用喔
是这样吗
也让我舒服吧
为什么
为什么我会这样躁动难耐呢
喜欢你喔
请一直爱著我喔
我绝对不会离开你的
真的吗好开心喔
请好好地爱著我喔
要爱著我啊
我看到你和女友在一起
就觉得好难受
真的好嫉妒喔
所以
往后要一直注视著我喔
会的我会一直注视著你的
好开心喔
我不会让你有伤心的感觉的
好棒
好棒好舒服喔
最喜欢你了
我爱你
我也是
会一直爱著你的
你非常湿了喔
一直
-直想著这么开心的事的话
就会变成这样
好棒
可以在我上面吗
是
来一起舔吧
来吧
-是这边吗
-对很棒喔
不行
舒服
快要受不了了啊
好想要
身体好热喔
我也很想要啊
好棒啊
身体好热啊
感觉好温暖啊
好棒好棒
舒服
真的好棒
舒服啊
要去了
过来
-我也要好好地斡你喔
-干我
好舒服喔
要去了啊
舒服阿
不行啊
要去了啊
好棒啊
好棒
舒服啊
知道你很湿了吧
舒服
好舒服啊
要去了去了啦
来这样干你吧
舒服啊
好爽啊
好爽喔
-很舒服啊
-舒服啊
那边真的好舒服
好开心喔
舒服啊
要去了
我爱你我爱你
我也是啊爱著咏美好开心啊
好开心
要去了要去了
骑在我上面
来好好享受色色的事吧
-舒服啊
-好棒
舒服
我也好爽啊
好开心
好像和主人连在一起
去了
这样好爽
好硬硬喔
鸡鸡好硬硬喔
-顶到了啊
-好棒啊
再来
会变得很湿啊
要去了啦
-这样很棒吧
-好棒喔
-好舒服
-很爽啊
舒服啊
深处很舒服吧
一直顶到深处了啊
舒服啊
好棒啊顶到了顶到了
-好棒
-好棒啊
这样好舒服啊
要去了啊
好棒
糟糕要去了去了
好好吃喔
主人的精子
我还想要做啊
-好开心喔
-还想再做喔
还可以吗
好开心
好棒
-好像做很多次啊
-舒服
这样好舒服
舒服啊要去了啦
好棒
看得好清楚
主人的肉棒一直插著我
这样很棒啊
舒服啊
不行
要去了啊
-舒服啊
-舒服
可以射了吧
要射很多喔
射很多给我喔
好开心喔
要射很多给我喔
要看清楚喔
是
我想看
-要射啰
-是
请射进来
好棒啊
去了啊
最喜欢咏美了
我也爱你
喜欢主人喔
之前啊
终于和那家伙分手了
-直分手说不出口
结浪费了我三年的时间
我真的很努力喔
你听好喔
我做了那样的抽奖网站喔
然后假装他中奖
派了一位女人过去家里
对对那个抽奖网站我做的喔
很厉害吧
这样才有办法
和前男友分手啊
之后他们做爱
就喜欢上对方了
一直和这样糟糕的男人交往
终于和他分手了好累喔
和那男人分手之后
我可以好好享受生活了