（老师我要升学）
（和恩师在风俗店相遇）
（有村希）
我觉得你女儿可以去读大学
去大学的话也有利于他的将来
但是他不太想去读大学啊
这样的话
那就让他进入社会比较好吧
这样真的好吗
我知道的 你其实想做老师吧
为什么老师会知道
为了这个才一直学习的吧
但是
我家现在的情况 没有读大学的钱
我大概了解了
我想让你女儿做他想做的事
你能这么说挺好的
但是我家的经济情况
没有办法让他去
没有钱啊
确实这个问题比较严重
但是呢我还是坚持
不想因为钱的问题
让你女儿后悔一辈子
我知道了
我会想办法筹钱的
爸爸
是呢
父母就是要全力支持孩子
是这样吧
是的
我们是父母
所以会全力支持的
怎么做有村
你想要读书吧
老师
我想要升学
好的
是呢
加油
我们会全力支持你的
太好了
那要去哪个大学呢
这个孩子擅长英语
（数年后）
请进
这是奶奶送过来的荼
谢谢
好喝吧
是的
怎么了妈妈
现在看着你很有精神
是吗
能让你做想做的事真的太好了
不好意思 一开始我们反对了
这是很正常的啊
谢谢你们让我去读大学
但是
我爸爸一直外面
我好担心
说什么呢
爸爸能帮上你的忙一定很开心
是吧
加油哦
不好意思
喂
嗯
我老公吗
晕倒了吗
在工作的时候
现在怎么样了
在医院啊
我马上过去
好的
知道了
在哪个医院
我知道了 我马上过去
知道了
谢谢
你爸爸晕倒了
他现在在医院呢
赶紧走吧
只是太劳累了
医生说休息一下就好了
都是因为我
不是的
我不读大学了
说什么呢
爸爸给我交学费
爸爸因为我才累倒的
你这样说你爸爸才有心理压力
我去打工
赚点钱就好了
打工
你现在学习很忙啊
不要担心你爸爸
好不容易考上的
打工
不行啊
风俗店
这个啊
赚这么多啊
今天第几次
今天第一次
-第一次啊  -是的
今天第一次啊
很紧张吧
-是的  -不要紧张
好的
会有很多客人的
要是遇到变态的就打电话给我
-好的  -联系我
谢谢
-到了  -谢谢了
-小心啊  -谢谢
等一下
进来吧
好可爱啊
手滑滑的
好香啊
好可爱啊
好可爱
真好啊
这是我高中老师啊
真不错啊
今天是第一次 很害羞吧
腿好滑啊
来吧
进来吧
不错啊
进来
我收拾一下
过来
坐下吧
好可爱
我是高中老师
我很想看小穴的
早上的时候就控制不住了
来吧
让我看看
可以吧
有村
对不起
你在这样的店工作吗
那个
我爸爸累倒了
所以
读了大学来这里工作吗
老师
我回去了
说什么呢
我是你的客人
老师为什么
明明那样说
你误会了吧
你能升学 我也可以涨工资
我才不管学生的经济情况
你们很穷 你爸爸累倒了
没想到在这里见到
做吧
拜托了
怎么了
不是在工作吗
有村
我是你的老师 你知道多想要你吗
我现在可是你的客人哦
来吧
-老师我要回去了
-说什么呢
不要啊
老师
忍不住了
我看看
要走吗
-不要啊
-没想到再遇到你
真是好啊
不要啊 老师
-不要啊  -有村的小穴
终于是我的了
老师
我知道了
去洗澡吧
不用了
我喜欢你的味道
老师
来吧
我都要闻
老师
来吧
脱了吧
过来
来吧
万岁
脱了吧
好好服务吧
让我看看
来吧
要做吧
不要啊
为什么
我是客人哦
你知道的吧
知道吗
喂
有村
跟我做吧
我忍不住了
不要啊
喂
老师
好舒服
可以吧
来吧
不要啊
老师
来吧
好可爱啊
-我想要啊  -老师好脏的
我去洗澡吧
不用的
-不要在意  -老师
让我看看吧
来吧
我给你舔
不要啊
起开
老师
好美味
不要啊
不喜欢吗
喜欢吗
继续吧
怎么样呢
老师
不要啊老师
想做爱吧
我想了解你啊
这样吧
怎么样
适合我吗
怎样啊
这样吧
你的味道
不要啊
老师
你知道吧
这里很寂寞吧
知道吗
想要吧
怎么样
这样呢
你明白吧
开始了
不要啊
我帮你舔
哪里舒服
哪里舒服啊
-这样吧  -不要啊
不要啊
怎么样
舒服吗
湿了吗
湿了就告诉我
不要啊
果然
是这里吗
不要啊
你啊
湿湿的了
看啊
喜欢被舔啊
来吧
不要啊
让我看看
没有毛啊
容易舔
不要啊
老师
这里是阴蒂吧
是吧 你的阴蒂
不要啊
老师
不要啊 老师
不要啊
高潮了
怎么样
忍不住了
舒服吗
我也想要啊
可以吧
没事的
不要啊
来吧
伸出舌头
这样可以吧
想要吧
来吧
这样可以吧
不然不能回去哦
没事的 跟我做吧
有村
跟我做爱吗
继续吧
不要啊
老师
舒服吧
喜欢这样吧
所以来打工了
不要啊
老师
高潮了
有村
好敏感啊
好开心啊
看着我
来吧
舒服吗
不行了
不行了 老师
不错哦
表情不错哦
好下流啊
来吧
一直这样吧
今天让你舒服哦
老师
湿湿的
你想要了吧
是这样的吧
有村
该你了哦
来吧
怎么让客人舒服
没事吧
想要你来做
-老师  -乳头挺了
来吧
给我含住吧
不要
说什么呢
-来吧  -不要
不要啊
来吧
不要啊 好臭
当然了 没有洗澡啊
就是这样
给我舔
-不要啊  -你是来服务的
有村
知道吗
不做的话不行哦
来吧
你的技术怎么样呢
让我看看
好好舔吧
好厉害
好厉害啊
不是梦
好舒服啊
就是这样
好厉害啊
好下流
没事吧
含住吧
就是这样
我忍不住了
-不要啊  -说什么呢
可以吧
不要进去
不要啊
我是你的客人
进去了
不要啊
老师
舒服吧
不行了
明明很舒服
不要啊
老师
好舒服
不行了 老师
不要啊
要高潮了
高潮了
好棒啊
好温暖啊
高潮了呢
来吧
不要啊
老师不要啊
说什么呢
进去了哦
来吧
快点吧
不要啊
舒服吧
高潮了
怎么样
好开心啊
不要啊
高潮了
有村
转过来
接吻吧
舒服吧
做爱舒服吧
接吻吧
来吧
你在上面吧
可以吧
来吧
好热啊
看到了
有村
舒服吧
是吧
说你舒服吧
就是这样
继续吧
不行了
有村
给我口水
拜托了
来吧
给我吧
给我口水
我运要
好舒服
好下流啊 来吧
不行了
高潮了
我忍不住了
来吧
不行了
好下流
要射了
不行了
不要啊
-要射了  -不行
射了
看着哦
看吧
射了呢
我看看
每天都做吧
想要这样吧
我会支持你的
妈妈 这个
什么
你从哪里来的
我打工 同学介绍的
时薪很高的
但是
这么多的钱
拿着吧
我也想帮忙
你说什么呢
你努力赚的钱 自己花
拿着吧
不行啊
真的可以吗
可以的 妈妈拿着吧
谢谢
老师为什么
不要啊
可以吧
爸爸怎么样了
爸爸马上就好了 要出院了
医生说了
那就好
打起精神来
好的
喂
嗯
我给他
喂
是的
谢谢
再继续吧 我会再指定你的
来吧
坐下吧
忍不住了
我想要啊
好可爱啊
有村
不要啊
怎么了
不是在工作吗
忍不住了
我想要啊
我忍不住了
我好喜欢啊
有村
过来
过来我这里
让我看看内裤
让我看看
继续
不错啊
忍不住了
就这样哦
不要动
好香啊
洗澡了吗
好美味
来吧
我闻一下
好喜欢啊
好可爱啊
怎么了
有感觉吗
有吗
来吧
我好有感觉
好舒服哦
在抖呢
有感觉吗
果然
跟男人一样
喜欢这样吧
让我看看吧
内裤
你的味道
是这样吧
忍不住了
要舔了哦
好美味啊
看着哦
坐下吧
不错啊
湿湿的
不要啊
舒服吧
不行了
高潮了
来吧
舒服吧
湿湿的
进去了
不要啊
高潮了
湿湿的
看啊
用这个吧
可以吧
来吧
不要啊
好厉害啊
手起开
这么挺了啊
不要啊
高潮了
湿湿的
可以吧
让我看看吧
高潮了
好厉害
好下流
用这个吧
想要吧
就是这样
扶着哦
喜欢这样吗
进去吧
来吧
继续吧
这样可以吧
来吧
翘起屁股
就是这样
拿着吧
我看着呢
高潮了
好刺激啊
我来了哦
就是这样
不行了
高潮了
好开心
转过来
想要吧
忍不住了
这样可以吧
喂
工作的事
我想要辞职
是的
我不太适合
-不好意思让你跑趟
-没事的
我很担心他
是吗
谢谢
他会开心的
什么时候回来
—会吧
他在做什么
他在做家庭教师
这样啊
打工的理由是什么
我老公累倒了
他觉得是他的错
就去做打工了
这样啊
是的
大学生了 可以的
是呢
这样不是挺好的
我回来了
回来了啊
你有客人来了哦
老师
好久不见啊
他担心你最近过得好不好
大学生活怎么样
怎么样
打工还好吗
很久没有见了 有很多话说吧
过来
坐下吧
来吧
最近他一直很努力哦
这样啊
-不错啊
-他一直都很努力的
真的谢谢你的关照啊
没有
没有的
你在打工吧
他帮你实现了梦想啊
你总是忍着
是吧
说要放弃读书去工作
不是没有跟爸妈吗
有村
大学怎么样
开心吗
怎么了
打工怎么样
没办法
还没适应吧
有话说吧
我去洗衣服
我去了
好的
老师请好好说
谢谢
老师
请你回去吧
有村
你辞职了啊
真是的
我在找你啊
回去吧
看着我
来啊
过来
我还有很多事跟你做啊
为什么逃跑了
回去吧
跟你妈妈说哦
说你在风俗店工作
来吧
看着我
不然跟你妈妈说哦
来吧
我一直是硬的
忍不住了
来吧
可以吧
快点吧
不然你妈妈要来了
来吧
做吧
含住吧
就是这样
来吧
不然你妈妈要来了
让我看看
来吧
好下流啊
不要看啊
说什么呢
想要吧
来吧
就是这样
好舒服
要射了
射了
来吧
弄干净吧
好舒服啊
来吧
明天要工作
好好做哦
不要说哦
好好工作哦
我等着哦
去吧
来吧
换上吧
学生的
来吧
怀念吧
这是制服哦
换上吧
来吧
干嘛呢
快点啊
不然没有时间了
来吧
快点
好怀念啊
来吧
还有这个
换上吧
很适合你啊
就这样哦
这样不是挺好的吗
让我舔吧
让我看看胸部
乳头挺了啊
没事的
胸部
这样捏
可以这样下流的
好敏感啊
不要啊老师
不行啊
不是不行吧
就是这样
好舒服
小穴湿湿的了吗
我知道的
不是很棒吗
坐下吧
张开腿吧
湿了哦
湿湿的
你想什么呢
我给你舔哦
还有这里
说点什么吧
想要我舔小穴
舔我的小穴吧
好的啊
让我舔吧
可以舔吗
在抖呢
舒服吧
忍不住了
来吧
小穴
脱了吧
好美啊
学生的小穴好棒啊
看啊湿湿的
好下流啊
都好下流啊
我舔了哦 老师舔学生
来吧
今天
用这个吧
怎么样
进去吧
要进去了哦
开始了哦
在动呢
来吧
开始了哦
要高潮了
不行了
老师
要高潮了
高潮了
高潮了啊
在抖呢
不行了
高潮了
湿湿的
好下流
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
有村
来吧
该你了
舔我 让我舒服吧
过来吧
过来这边吧
就是这样
好可爱
继续吧
来吧
好下流啊
继续吧
舔我吧
全部
好可爱
不错啊
来吧
都硬了
快点吧
脱了吧
就是这样
不错哦
忍不住了 好舒服
好舒服
就是这样
含住吧
老师
怎么了
这样啊
我知道了
这个没问题的
这样啊 好的
没事的
有老师在的
下次我过去
那个时候再说吧
可以吧
老师支持你哦
就是这样
好好学习 加油
可以吧
再见哦
好舒服啊
现在的老师
以后你也做吧
来吧
就是这样摸
忍不住了
好厉害啊
来吧
不错啊
就是这样
要射了
射了
来吧
舔我吧
忍不住了
好棒啊
湿湿的
有村
想要吧
这样可以吧
开心吧
要高潮了
高潮了
好下流啊
老师
老师啊
怎么了
自己叫我啊
想我了吗
是的
拿你没办法啊
好下流的学生啊
今天没有钱哦
这样可以吗
没事的
好下流啊
我想你啊
想我吧
想要怎么做
有村
我想要老师的肉棒
这样啊
还有很多时间
我想见你
可以的
好下流啊
没事吧
还不行哦
继续吧
这样舒服吧
来吧
我想看你的胸部
脱了吧
想要了吧
这么挺了啊
老师
我想要肉棒
来吧
舔身体会舒服的
要这样吗
是的
真是坏学生啊
好舒服啊
来吧
脱了吧 一起舔吧
湿湿的
来吧
好下流啊
你的小穴
好舒服
转过来吧
来吧
来
好舒服
不行了
高潮了
来吧
就是这样
好舒服
好棒啊
过来吧
躺下吧
扶着腿哦
高潮了
好挺啊
好下流啊
好舒服
让我看看吧
想要进去吗
我想要
进去哪里啊
进入我的小穴
什么啊
老师的肉棒
这样啊
可以的
来吧
好舒服
高潮了
好开心啊
好舒服
我也好舒服
来吧
好舒服
老师
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
过来吧
来吧
好开心
好舒服
老师
高潮了
来吧
不行了
高潮了
老师
我想要插到深处
不行了
射了好多啊
给你弄干净
来吧
老师
要射了哦
射吧
有村
好舒服
你好起来就好了
不好意思让你担心了
女儿很担心的
真的对不起
明天要努力啊
不要勉强自己啊
小心啊
我说啊
-不要那么拼啊
-是呢
不要勉强自己啊
-先好好休息吧
-是啊
当时接到电话都懵了
心里好担心的
对不起
好担心你的身体
我和女儿好担心你
（预约了2小时 我会爱护你）
让他读大学真的太好了
是吧
不然就是不一样的情况了
（谢谢）
-真的不好意思
-没有
我该去打工了
我走了
好的
加油啊
小心啊
我走了
走吧
不要太晩啊
他在做家庭教师哦
家庭教师啊
所以说让他读大学太好了
可以做喜欢的事情
真的好棒啊