（艺能社长特别课程）
好吃吗
很好吃
太好了 车站附近有名的蛋糕店
排了很长的队
谢谢
真的好吃
多长时间
30分钟
是吗
是的 两个人想吃
很好吃
明天早起
给我做便当
可以
把鸡蛋放进去
玉子烧吗
还有呢
玉子烧还有炸鸡
知道了 你喜欢炸鸡啊
放多一点
好的 对了刚才看了新闻
那个偶像团体的队长
好像要结婚了
结婚吗
对方是谁
演员巧
真好啊 听歌很开心
可以和帅哥结婚好羡慕啊
很无聊啊 反正是被男人骗了
会离婚的
演艺圈很复杂的
结婚不会顺利的
大概偶像就很没用
真是的
怎么了
你爸爸在演艺界
是吗
想成为男优
但是被骗了 不行了
对演艺圏没好印象
这样啊
我父母一直不喜欢演艺圈
我没说我小时候就想当偶像
等一下
嗯
你很可爱啊
对偶像感兴趣吗
好像有啊
开始偶像活动了 不能学习了
这是我的名片
你是艺能社长
有兴趣吗
很开心 但我父母反对
这样啊
只有一次机会
不做后悔 还是做比较好
要是有兴趣
就联系我
等着你
好
不要这样子啊
是啊
可以的
喂
怎么了
今天我被艺能社长发掘了
（艺能社长  冴山志人）
不要这样 偶像不是好事
但是我一直想成为偶像
在说什么啊
我是认真的
没说过但是想当偶像
只有一次的人生不想浪费
我反对 但是你想没办法
老公
好
2年
2年时间
要是不行
就认真的工作可以吗
爸爸
好 说好了
老公可以吗 以为你会反对
她很固执我说也没用
我会加油的
我支持你
谢谢
妈妈有点担心不想支持
你想做没办法啊
你加油啊
嗯
请吧
没事的
你能来我很开心
怎么了
艺人事务所以为很闪亮
好像很普通的家
这是艺人的宿舍
兼用的
这样啊
但是这样
你变漂亮了
谢谢
很适合这个衣服
皮肤很滑
你就是为当偶像而生的
谢谢
以后一起加油
拜托了
那么进来吧
请进来吧
这样啊 2年啊
是的
我知道父母很担心
没事的
你肯定能当偶像的
真的吗
是需要训练的
为成为偶像什么都做
是吗
那么可以吗
想成为偶像吧
那么要认真的准备
不知道嘴巴上说吧
不是的
知道了 我会和父母说
知道了 那么我就认真训练你
好的
加油
拜托了
你肯定可以变成偶像的
好
加油
住宿舍
不行啊
2年时间要努力啊
让我自己努力做吧
知道了
阻止也没用吧
对不起
知道了你样说的话 我就不管了
但是要是不舒服的话
就回来
嗯
演艺圈很辛苦
偷懒的话
是不行的
你爸爸是很开心的
想让你在演艺界成功
所以加油啊
我加油
（sweet  home）
喂 妈妈
谢谢我会加油
再见
这样子我在宿舍住下了
我想朝着梦想努力
身材不错啊
这个是真的
是真的啊很棒
身材不错啊
现在有男友吗
没有
是啊
偶像不能有男友
是的
手拿开多高啊
这样啊
女孩子高一点比较好
三围
81  58  85
这样啊
很厉害
什么罩杯啊
E罩杯
不错啊
那么要开始训练了
那么换上这个
这个吗
这个
很透啊
大家都是这样
身材的线条更漂亮
要穿这样的
好
前辈都这样的
学习大家
好的这样
换上吧
好的
换好了
手拿开
这个
不错啊
这个很透啊 下面都进去了
没有别的吗
只有这个 这个好啊
为了漂亮必须要这个
好
加油实现梦想
那么开始吧
首先锻炼一下身体
好
这个啊
有的
自己来吧
好
是的 打开腿
可以啊
是
感觉不错啊继续
深呼吸的做
对身体好 慢慢的来
好
好的 慢慢的来
是的 就是这样
慢慢的就可以 快速会有反应
慢慢的就可以
继续慢慢的
慢慢的
保持住
不要动啊
可以吗
好
好的 站起来
慢慢的 继续
保持住
用上力气
好
好的 慢慢的
起来
你啊
腰还是不稳定啊
好
这样子来回动吧
转过呼啦圈吧
有的
那么这样子
好
当做转呼啦圈
是的这样转
就是这样手放上面
是的
慢慢的转吧
怎么样啊
都进去了
慢慢会都进去
越进去腰越要动
好
知道吗
知道了
还不行啊 继续动
大胆一点不要客气
是的就这样动
很好
这个和演艺圈有关系吗
当然有了
艺人是用身体的
好
什么拍摄摄影师的要求
都要应对的
是的
慢慢的就是这样
继续
慢慢的
身材要漂亮
好
是的
很好啊很棒
怎么样
很辛苦啊
这么激烈的运动
要慢慢锻炼身体
出汗了啊
是的
是好的训练啊
继续动
是的
那么休息吧
好
好好喝水
谢谢
坐下来
出汗了吧
是啊
不错啊
前辈都这样穿
锻炼
嗯
好好喝水吧
是的好好的喝啊
多出汗皮肤会变好
不错啊
但是想成为偶像的人
这么简单就被骗
好的
但是
喝了很多
那么
开心起来吧
不错啊
是春药啊
身体这里
不知道醒了会怎么样啊
我这样做
不错啊
反应不错
我像艺能人的社长吗
就是这样啊
好湿啊
这么湿
很敏感啊
都进去了啊
这样子做吧
就是这样
身材不错啊
这样
真的不错啊
这个啊
好的
不会简单的醒的
哪个啊看一下
是的
好淫荡啊
很多肉
无意识的在动啊
就是这里
很敏感啊
这个
这样
只是这样
好棒啊好紧啊
不错啊
没有意识
继续
好紧
舒服
怎么样在这里住
很容易住
太好了
和你父母说了怎么样啊
有点寂寞
但是你啊
努力成为偶像的话
和父母一起住
可以好的
好
好好加油啊
幸福起来吧
好
但是很适合制服啊
谢谢
这样子
那么就开始吧
好
站这里
就是这样
不错
这样子
好好的
好
就是这样
好好的
是的起来
那么首先
脱了衣服
为什么
为了练习
很碍事 今天的课不需要衣服
可以吗
好
自己的身体
要保持身材
好
所以什么样的身体
需要检查一下
知道了
脱了吧
在控制吃饭吧
是的在小心
是啊
非常的重要
好的就是这样
好
站在亮眼的地方是偶像的任务
看一下
小心
有自信
好
身材很好啊
这样子啊
调查一下
好
真的不错啊
手拿开
在好好做码
是的
不错啊
偶像是要看外表的
要好好锻炼
好
这个啊
要好好考虑的
真的吗
这样子激烈的跳舞
还有歌曲
好
好好的
过来
就是这样
腰是重点
在做运动吗
没有啊
什么都没做就这么好
很不错啊
很棒啊
谢谢
加油
内衣脱了
内衣吗
是的
要看遮住的地方
偶像要这样子
要漂亮的
想成为偶像吧
是的
那么要展示出来
脱了吧
好的
知道了
下面这样
快点
后面呢
好的
很害羞
在做什么
变成偶像
你有很多东西要做
要经常笑着
就是这样继续
很好
是的手放下来
放下有自信
有什么意义吗
这个
快点
放下面
选择这个职业了要有自信
微笑
抬起头
这么漂亮的身材
谢谢
锻炼会更加漂亮
真的
很棒啊
你肯定会变成偶像的
那么
坐下来
好
打开
那么打开腿
是的打开
就是这样
是的这里打开
最重要的地方
为什么
为什么吗要给很多人看
这个要做到啊
好的
打开吧 继续打开
看不到啊 这个时候手这样
还有这里 就是这样
这个地方
看不到啊
这个时候用手
这里这样子打开
就是这里吧
好
这里打开用手指
是的
这样子
要变成不害羞的偶像
看一下打开吧
还不行啊
动一下吧 用力吧
这样用腹肌用力吧
摸一下吧
继续吧
动一下
是的
就是这样
打开腿吧
湿了啊
是的
就是这样
打开吧
这个
好的
不要这样
什么
很脏
不脏 偶像不会脏的
偶像是清纯的
这个
偶像
需要拍摄的
笑一下
就是这样可以吗
就这样笑着 可以继续吧
不错啊
很厉害啊
好了啊
很漂亮
打开
笑着
做个手势
打开
可爱
太可爱了
很可爱啊
就是这样好的
这个不错
可以出写真集了
真的不错啊
脸害羞了 笑起来
不错啊
很好
嗯
进去了
怎么了
现在想要训练
做什么
要练习动啊
来这里
嗯
是的 过来这里
练习一下
好
肚子
用力呼吸
从这里出力
好
用力
完全不行啊
继续
慢慢的吸气
不要用嘴巴 用肚子
没有深呼吸啊
这里的肌肉要动啊
你只用了嗓子
好
舌头伸出来
舌头有影响 继续出来
伸出来就这样子
再一次呼吸
往前面伸一下
继续
呼吸
出声吧
好一点了
是啊
为了放松身体 脱了衣服
这样不能练习 脱了
上面脱了
是认真的
好的脱了
脱了
好的 还有下面
是的
身体什么样
要看一下
好再一次
是的
真的吗 再一次
继续
集中
不能很长时间啊
嘴巴不行啊
舌头伸出来 继续
继续伸出来
比赛眼睛集中注意力
做什么
是练习啊
大家都这样子练习的
知道吗
是吗
我做了很久了 继续
伸出来
现在做我做的事情
继续吧 这样不行啊
等一下
什么
不行
可以吧
要做啊
快点
这样知道吧
好的
这样子要好好练习
但是
不要这样
不行啊 手拿开
要好好训练你啊
要放开啊
放松
放松身体
自然的动
想要了
想实现梦想吧
是的
想成为顶级偶像吧
那么就相信我
这样
身体很诚实 已经这样了
起来吧
是的 不要客气
要先知道什么感觉
知道吗
好
现在要集中练习
是的
需要这样练习的
什么
这个和课程有关系吗
当然了
是练习
大家都是这样练习的
是吗
第一次大家都是努力克服的
变成顶级偶像
表情不错
是的
想看你的表情
首先
要舒服起来
不行
不是不行
已经这样了
为什么这样啊
相信自己的身体
舒服吧
没有啊
不行啊 集中
作为女人
需要演技的
是的看这里
这样
有成为巨星的潜力
你是被选择的人
知道吗
是的
不错啊 继续动吧
不行了
不行 都湿了
不行
不行了
自己有感觉了
就是这样
继续吧
快点这里
起来
是的
姿势很重要
知道吗
是的
偶像需要的
继续想一下
动作
这个姿势
好的
就是这样
大家这样子
这里
大家都这样学习的
是的 很必要的
好
表情还很僵硬啊
是吗
不行啊
不能遮住
要好好的
不要
就这样子看你行不行
好的
表情不错啊 继续
要集中啊
很好啊
手指给我
表情不错
是的
表情不错啊
还有舌头
就是这样啊
继续吧
这样还不行啊
这样
看一下
不要
不讨厌吧
这是练习啊
这样子
很棒啊
不行了
不行了啊
不行 要去了
来这里
自己来
摸一下
这样子
好好摸
这里
表情不错
集中
是的
这里舒服吧
里面的话
很必要啊
是吗
那么
继续练习吧
坐下来
抬起头
这样
看下面
手放这里
刚才练习了吧
好好的动吧
继续 不要客气
继续
深一点吧
两个人
好好的做啊 口水出来了
还不行啊
好
自己来
用舌头
不行啊 打开腿
是的 这样子
是的 就是这样
继续
集中一下啊
就是这样
继续
声音出来了 很好
那么集中一下
知道吗
好的 继续
声音很好
大家都这样 知道吗
就是这样
口水都出来了
自己深一点
就是这样子
好
是的 自己来
是的 可以的
就是这样子
继续动
继续吧
还有背面这里
表情不错
接下来这样子
翘起来吧
不行啊
这样进去 表情不错
不行
表情不错啊 翘起来
慢慢的
翘起来
屁股 看下面
看一下
看到了吗
是吧
不要
表情不错
不行了
不行 要去了
不行
过来
是的
这里
看着我
好好看着啊
将来是有用的
好
看这里吧 看着我
就是这样 怎么样
这个
舒服吗
舒服
是的 继续舒服吧
看着对方
自己动吧
很想要吧 是的
表情不错
是的
在动呢
是的 自己动吧
继续
继续动
是的
声音不错
看这里
是的 就是这样
这样
是的 表情不错
看这里
就是这样
不行了 要去了
过来
你看啊
看啊
怎么了啊
自己放进去
是的 都进去了
不行了
要去了
不行 要去了
不行了
要去了啊
这样
抓住
自己动吧
知道怎么做吧
好
就是这样 过来
就是这样 可以的
是的 漂亮一点
是的 继续
翘起来吧
很好啊
就是这样子
这样子
这样子做
这样子动吧
这样用阴蒂蹭
这样子继续
很好婀
要去了
继续吧
这里 自己来
刚才这样
写真偶像的姿势
是的 翘起来
翘起来吧
是的 很好
好窄
自己来
是的 自己动
很漂亮啊
很好 就是这样
自己深一点吧
快点
这样子 继续
是的
很深啊
不行了
继续动
自己来
不行了 要去了
不行了 要去了啊
继续动啊
不行了 要去了
看着
怎么样 看一下
打开
是的 打开
看着
很好
这样子
好紧啊
这里
不错啊
放松啊
这个 不行了
可以的
不行了
怎么样
好舒服
是吧
不行了啊 要去了
不行了
继续吧 自己来
这也是练习
不行了啊 要去了
高潮几次了
不行了 要去了
可以的
就是这样
不行了
不要客气
就是这样
在动啊
不行了
继续高潮
不行了 要去了
继续吧
要射了
很好
感觉不错
已经接近顶级了
还不行啊 以后要继续努力
好
好的
这样做好吗 但是不能后悔了
（发声练习）
还不行啊
慢慢的 冷静一点说
好
（发声练习）
继续
要好好的
（发声练习）
是的
发声还是不行啊
继续
嘴巴要全部都练习啊
好
那么 我来特别
教你怎么练习 过来
好的 继续发声吧
（发声练习）
好的 继续
好的 吞进去
吞进去
继续
（发声练习）
是的 继续
用嘴巴的肌肉这样子
好
发声会变好
继续
是的
好的 继续
深一点
是的 这个脱了
好
继续
那么继续翘起来吧
深一点进去吧
好
这样子
是的
就是这样 自己做
这样子吗 舒服吗
还不行
还不行 继续
是的
要好好的做
这样子做
自己锻炼知道吗
好的
好
翘起来
是的 就是这样
继续吧 深—点
怎么样
舌头继续动
继续
是的
深一点
是的 慢慢的张开嘴巴
到最里面
已经不行了吗
继续吧
把手伸出来
这样子
是的 用上口水
是的 弄上口水
是的 从下面
是的
还有下面这里
好
是的
是的 还有蛋蛋
都吞进去
还有这里 慢慢的
从下面往上吞进去
是的 就是这样
继续
是的 继续吧
都吞进去
继续吧
激烈一点
要射了啊
还有呢
都舔了
舔了
深一点吧
这样子
会变好的 但是还不行
好
要加油啊
好的 我加油
好的
好
没事的 我在加油
我没事的 不要担心
那么挂了啊
喂
声音好像很累 没事吧
是吗
知道了 好好吃饭啊
有什么马上联系啊
打电话了啊
但是好像很奇怪
有什么事情吗
这个公司
很奇怪啊
很多这样的
要好好喝水
谢谢
嗓子很重要
好好喝水
谢谢
这个脚本
要记住啊
好
演舞台剧要记住台词
不能忘记啊 好好读啊
好的 知道了
你要演的
是年轻的妻子
但是最后
偶像的话什么都要做
讨厌的话就算了
有很多人想做
好好读
好的
可以了吗 你是妻子
我来陪你一起
好
好好读
知道吗
知道了
这里不热吗
我正好啊
热吗
是的很热
是在集中看台本
是吗
不错啊
集中的话身体会热起来的
-好  -继续吧
怎么样啊 可以吗
没事的
好的 那么我来帮忙吧
好的
那么
那么从头读吧
好的 知道了
好的 预备开始
为什么偷东西
不好意思
这是犯罪啊
这样子不行啊
求你了 不要这样
你这样说
求你了 真的不行
你这样说 让我看一下诚意
诚意吗 我什么都可以做
夫人都可以做吗
那么继续吧
好
什么都可以做吧
夫人
不要啊
不行
夫人
什么都可以做吧
在做什么啊
不能舒服啊
要好好看台本啊
为什么舒服起来了
没办法啊 明明是课这么舒服
那么
练习这里吧
夫人
舌头伸出来
身体热吗
很热
这样子呢 身体想要吧
继续吧
这个
摸我的吧
这样子
是的
还不行啊
对着这里
很好
兴奋了吧
是的
过来吧
翘起来
是的 翘起来
夫人好淫荡啊
很碍事啊
是的
还想要啊
好淫荡啊
自己舔
打开腿
是的
都湿了
手停下了
是的
怎么了
想继续做
那么来这里吧
是的
是的 继续
这里这样子打开
打开吧
是的
想怎么做
快点舔吧
夫人看这里
继续舔了
怎么了啊
很色啊
继续吧
不行了
不行了 要去了
要去了
不行
夫人从后面舔吧
翘起来吧
翘起来啊
怎么样啊
想要吗
舒服
好淫荡啊
屁股不错
都想舔了啊
这样子
翘起来
这里
很好
等一下
起来
是的
什么
这个
这样子
就是这样
是的
这里
还有这里
是的
好厉害
都湿了
舔一下
自己来吧
好湿啊
继续舔吧
两个一起
舔后面吧 从这里
到下面 是的 淫荡一点
是的
是的 继续舔吧
用手动吧
看一下吧
是的这个
好舒服啊
这个
继续
来这里吧
很好
这个
这里呢
都湿了啊
这个
好厉害 继续打开
是的
那么接下来舔我的吧
来这里吧
是的 就是这样互相
这样
就是这样
要到了
继续
舔蛋蛋吧
从后面
是的
这里很可爱
继续动
继续动吧
来了
就是这样子
是的
好舒服
这个舒服
上下动
就是这样动
是的
是的 深一点
好厉害啊
往前面一点 是的
上下动
这样
很深吗
这样子
舒服
我很舒服
继续动
是的 这个啊
这样试试
是的 这样动
不行了啊
要去了
好厉害啊
接下来
用嘴巴吧
对着前面
打开腿吧 自己动
这样子
继续
自己来吧
就是这样
继续吧
很好
就是这样动
不行了啊 要去了
继续
还不行啊
是的 继续
不行了 要去了
不行
慢慢的动吧
动吧
这样子很好
是的 很好
是的
就是这样动
很好
不行了啊
要去了
慢慢的动
就这样动吧
翘起来吧
都进去了
是的
翘起来吧
可以吗 起来吧
大胆
是的 起来
是的 很漂亮
这个
是的 试试
很漂亮
好好看着
进去的地方舒服吧
这里很湿吧 这里
舒服起来
不行了
舒服吧
好湿啊
这里舒服吗
可以吗
都进去了
这个
舒服啊
舒服
想要吗
要射了啊
继续接吻吧
继续
这里
来这里
躺下去
躺下来
是的
这个
是的 这样子
不行了
不行了啊
不行了 要去了
不行了
反应很厉害啊
不行了啊
进去
你看
不行了
不行了啊
继续动
还不行
高潮吧
不行了啊
不行了
这里
看这里
怎么样
舒服吧
这个
不行了啊
太棒了啊
好厉害
看这里
很舒服啊
不行了
没事吧
这个
看着我啊
可以吗
不行了啊 要去了
继续吧
要到了啊 不行了
好好看着我
要射了啊
好厉害很漂亮
很厉害
我们两个人加油吧
好
好喜欢啊
喜欢什么
色情的样子
想做吧
以猥亵欺诈逮捕你
等一下
-不要跑  -好疼
放开我啊
要做什么啊
15点27分
好疼啊
我做了什么
有了证据
做什么啊
不要动
没事吧
小美
爸爸
你没事吧
什么啊
没事吧
不要啊
你的样子很奇怪
调查了一下
觉得很奇怪
没事吧
放开
做了什么啊
做什么啊
放开啊
不要啊
不要
你在说什么
在说什么啊
不要啊 真是的
走了
不要靠近我女儿
不要走啊
不要靠近啊
快点啊
已经抓走了
放开
你啊
被骗了
不是的
没有被骗
在说什么啊
被骗了
冷静一下
振作起来
不是的 没有被骗
-被骗了  -没有
怎么办啊