(不合理的三者面谈)
【BillieEilish】提取制作 碧梨出品 必属精品
永濑
嗯
我啊
好
为什么今天
叫来这里
有什么事情吗
没有
这样的话
两个人都来了
没什么事情
很奇怪啊
我没事
没事
这样啊
你们啊
知道学校的校规吧
你们这样子
打工
男女交往
是禁止的知道吧
是的
知道吧
这样子
嗯
那么先
老师说可以
去那里等著
知道了
你啊
嗯
在打工吧
没有
没打工吗
可能以为老师不知道
听说了才找你的
不知道什么意思
这样的话
被发现打工了
很难办的
真的没'打工吗
没有
永濑
恶魔
打工
在打工吧
没有
今天
叫你们过来
两个人在打工
已经知道了才叫你们的
你还说没打工吗
打工
打工了
但是辞职了
为什么说谎
为什么说没有
对不起
你打工了
但是辞职了
真的辞职了吗
是的
关于打工
你辞职了
看著我
对不起
但是
水野还在打工吧
没有
他也辞职了吗
是的
你在撒谎吧
说没有
在包庇水野吗
没有
你们在交往吧
在一个地打工
你们在交往
所以说谎包疪
不是
没有交往
那么你
打工了已经辞职了
水野也辞职了
你们两个人
没有交往
是的
没错吧
知道了
那么
叫水野吧
在那里等著
好
失礼了
刚才啊
嗯
和她说了
你打工了吧
没有啊
说你打工了
说了
她撒谎了吗
她说的吗
没有打工
你们两个人在一起打工
她辞职了
听她说你也辞职了
这就是打工了
没打工过吗
是的
这样啊
说和你在交往
没有交往
没有吗
是的
是她在撒谎吗
不知道
不知道吗她这样说的
真的说了吗
说了
之前
是你说谎还是她说谎
怎么回事
你啊
嗯
你之前退学过吧
是的
刚才说了
破坏了校规
要是出现了问题
你自己这样子
说实话
是谁在说谎啊
那个
打工
打工了
和她
也在交往
你一直撒谎啊
真的
打工还在继续吧
老师知道
在继续
那么打工
也承认和她交往了
是的
可以了叫她过来
知道有镜头吧
是的
不说的话
会出现问题的
就拍下来了
这里面
水野
承认了打工
永濑也
承认打工了
是的
还有水野
和永濑在交往
承认了
怎么样啊
为什么不说话
水野
嗯
说了和永濑交往吧
说了
是这样吧
是的
没交往吗
在交往
关于打工
刚才说了
老师不追究了
但是啊
水野在继续吧
是的
怎么办
会辞职
听不到好好说
会停止
一直在撒谎
老师不相信你
现在联系吧
好
说要辞职
现在吗
快点
好
永濑啊
从刚才
就和老师说谎
对不起
老师想要帮你们
完全不能相信你
对不起
你承认在交往,吧
是的
确认一下
你和水野
是在交往吧
没错吧
是的
没有做奇怪的事情
一直在说谎
对不起
做了不健康的事吧
没有
那么你
还没经历过
是的
知道什么意思吧
感觉知道
差不多吗
健康的话
是没做过的
在普通的交往
没做过
看著镜头
刚才说谎了老师不敢相信
用你的嘴巴
对著镜头
说自己是处女
我是处女
怎么了
没自信吗
真的是吗
是处女
说清楚
我是
处女
对著镜头说
我是处女
真的辞职了吗
是的
那么打工
我不会再管了
不要再打工了
好的
那么之后
两个人交往的事
你们两个人
在说谎吧
是的
那么我问水野
好
现在
和永濑
做爱了吗
有吗
不要看永濑
是的
做了
听到了吗
永濑
现在水野说了什么
做爱了
说了吧
你刚才
说了什么
是处女
你们两个人
对著镜头说了吧
是的
那么再问一次
嗯
永濑和水野
做爱了
是的
又和老师说谎了
永濑
对不起
老师应该相信吗
本来啊
是这样吧
是吧
等一下
不是吗
水野
嗯
拿著手
可以吗
有问题了怎么办
拿著手
一直在说谎
不知道哪是真的哪是假的
对不起
永濑
做什么
说是处女
不要
你不是处女吧
快点说啊
还是处女吗
不是的
这样做了吧
这样子
做了这个吧
怎么样
问你做了吗
听不到
做了
又在说谎
水野
嗯
知道会怎么样吧
可以吗
怎么办
但是这样
被退学的话
你到底要怎么选择
说谎的话
说实话老师会原谅你
怎么办
要怎么做啊
这样是不行的
是吧
不是一次吧
是的
脱了
永濑脱了
在发什么呆啊
嗯
给老师看你们怎么做的
想知道哪里不对
在交往吧
先接吻吗
要是错了老师告诉你们
接吻啊
不做吗
嗯
破坏了校规
两个人打工交往
做了这样的事
给我看看
问你怎么做的
好
继续吧
永濑
好
水野
会舔你的胸吗
是的
这样啊
老师想看
你啊
舔他的胸吧
舔吧
继续啊
让你舔呢
好舒服
舒服
这里吗
好好做啊
好的
好好看著啊
看这里
刚才说舒服吧
是的
下面怎么了
舔了下面
是吗
那么拜托一下吧
永濑
好
拜托一下
请舔吧
听到了吗
没听到啊
永濑
听到了吗
舔小穴吧
好舒服
好厉害
这里
对不起
要做什么
手指进去了
刚才这样
说是处女
不会这么简单进去
看到了吗
看到了
是吧是处女的话
会疼的进不去吧
是的
进不去吧
这样子
都湿了
不要吗
嗯
没结束吧
快点啊
接下来要做什么知道吧
要做什么
进来
很清楚啊
永濑
嗯
要好好进去
打开啊
好
怎么做
在问谁啊
和平常一样吗
是啊平常一直做吗
做什么
囗交
给老师看
知道了
好厉害啊
已经硬了啊
是的
不用口交了吧
什么
想要舔吗
这样子
经常做吧
是的
吞进去
站起来
看一下
和平常一样做
永濑
和平常一样
舒服吗
坐这里吧
继续吧
好厉害啊
你很厉害啊
永濑
知要要做什么吧
变大了怎么做
进来
继续
这样子
好好打开
怎么样舒服吗
舒服
舒服啊
一直这样做啊
这样子
怎么了啊
舒服吧继续动
这样子
很想要吧
继续动
好厉害
好舒服啊
舒服
不行了啊
好厉害
给老师看看
好厉害啊
都看到了
这样子
对不起要射了
等一下擦一下
好的
射了很多啊
射了很多
好厉害
对不起
擦一下
好
对不起
射了很多呢
裙子弄一下
这样看一下
一两次
不只是做了这么多
永濑很舒服
反正先
要做到最后
两个人
分手吧
这个
不要
是违反校规的
是吧永濑
分手吧
不行
不行吗
要怎么做啊
怎么做
不分开吗
水野
知道了
要让永濑听到
会分手
可以啊
对著永赖
会和你分开
听锉了吗
要分开
不要
这么不想吗
说了要分开
不要
那么
可以分开
老师
和你做吧
水野看著
这样子
马上湿了
看著吗
老师这样
是的
这么不想分开吗
这样啊
可以看著
回去吧
好的
永濑不想分开
还想说什么吗
说了要分手吧
又说谎吗
回去
好的
对不起
水野
真的对不起
快点啊
等一下
为什么不想分开
还是继续和我说吧
什么
除了水野
别的肉棒
可以忘记水野的
没有
可以  没有
是吧
一直说舒服啊
还是水野
别的男人也可以舒服的
不知道
老师告诉你
不只水野一个男人
但是
很淫荡啊
老师让你忘记水野
不是水野也可以舒服
舒服吧
怎么样
老师问你舒服吗
舒服
大声一点
在学校里
不知道你的想法
要分开的
知道吗
但是
老师的怎么样
硬了
听不到
不和别人做吧
除了水野
你也可以舒服的
但是
老师会让你舒服
请你忘记他
这样子
慢慢来
肉棒进去舒服
但是是水野
还不知道别人
看著老师
很厉害啊
好厉害
和水野不一样吧
是的
好好听话
老师不会做坏事
知道吗
知道了
让老师舒服起来
这样子
可以的
肉棒进去了
进去了
怎么样
和水野不一样吧
老师的肉棒进去了吗
在和老师做么
永濑
看著镜头
老师的肉棒进去了
好淫荡啊
很舒服吧
是吧对著镜头说
说很舒服
永濑
不是水野的肉棒也很舒服
是这样吧
让你忘记吧
舒服吧
这样舒服吗
舒服
好厉害啊
起来吧
看著啊
看到了
看到了吗
好厉害
好湿啊
永濑
是的
怎么样啊
是吧
好厉害
好厉害啊
看著镜头在这样做看到了吗
看到了
老师在做什么
老师的肉棒怎么样
舒服
不是水野的也舒服吧
可以舒服的
好厉害啊
好厉害啊自己动吧
好厉害
看这里
进去了
好厉害
看著镜头
看到自己了吗
在做淫荡的事
看一下吧
镜头
进去了
看到了
好舒服
说老师的肉棒舒服
老师的肉棒舒服
继续说
老师的
老师的肉棒很舒服
这样子
老师
想要老师的精液吗
想看
想看精液吗
对著镜头说吧
是吧
要射了
永濑
肉棒不只是水野
也可以舒服的
和水野分手
好好学习
可以吗
知道吗
知道了
永濑
嗯
刚才老师
让你忘记水野
嗯
做色情的事情了
是的
怎么样
和老师
做爱了
舒服吗
舒服
是吗
那么老师
嗯
还没有
你不知道的
嗯
淫荡的事情
可以让你舒服起来
让你舒服
目己感觉到了吗
看到了
水野没这么温柔过吧
是的
看著镜头
变硬了
这么淫荡的事情
看到了吗
看到了
好硬啊
和老师的一样
会让你舒服的
好的
这样子
好厉害
这么淫荡的做
好厉害啊
摸乳头吧
好
这样舒服吗
舒服
很好
是的
放松一点
你的乳头这样了
好厉害
很舒服的样子
都硬了啊
乳头敏感吧
是的
腰在动啊
是吧
让你下面舒服吧
这样子
这样不一样吧
好厉害啊
小穴湿了啊
喜欢这里吗
老师
屁股对著老师
屁股撅起来
这里吗
看著镜头
很淫荡啊
看到了吗
好
什么感觉
很淫荡吗
是的
很舒服吗
喜欢吧
这样子
不用忍著
不行了
怎么了
很舒服吧
头脑一片空白
自己拿著舒服来吧
好舒服
可以舒服起来的
不用在老师面前忍著
好
舒服起来吧
要到了
舒服了吗
是的
还有很多
脱了吧
这样子
看到了吗
肉棒
好厉害
这个
永濑的
这里
让你舒服起来
打开腿
让老师看到
好
好厉害
刚才
从上面这样做了
接下来里面
老师让你舒服
好的
好厉害啊
已经湿了
好湿啊
老师
看一下吧
好淫荡
好厉害啊
里面好湿啊知道吗
是的
要进去了
好窄啊
感觉到了吧
老师的手指
是的
都进去了
好厉害
慢慢的动吧
好的
刚才做的
手指
进去了
好淫荡啊
听到了吗
好湿啊
很湿吧
进去怎么样
这样子做
怎么样不疼吗
不庝吗  不疼
看一下脸
这样进去了
自己动一下
好的
继续
慢慢的动
都进去了
都进来了
怎么样
动一下吧
和刚才比哪个好
快的
喜欢快的啊
动一下吧
好舒服啊
可以舒服的
这样子打开摸阴蒂
两手会更舒服
可以舒服起来的
好舒服
老师这样
看你舒服的样子
好的
看著啊很湿啊
知道吗
是的
好湿啊
那么让你更加舒服吧
舔一下吧
放进去
进去了
和刚才不一样吧
不一样
不用忍著
可以的舒服起来吧
永濑
舒服起来吧
看一下高潮的样子
这里吗
这里
看一下
好厉害啊
这里
不行了
可以吧
这里
要到了吗
要到了
这样子
好湿啊
好厉害啊
这样子
好湿啊
一直在动啊
舒服起来了吗
者师会让你舒服
接下来
让老师舒服吧
页的了
舔这边的乳头
摸这里
很厉害
舒服吗
好厉害
看这里
舌头出来
全身都很敏感啊
感觉到了吗
感觉到了
怎么样
硬了
摸一下
变大了
硬的碰到了吧
是的
碰到了
手放这里
感觉到了吗
是的感觉到了
慢慢的动吧
淫荡一点
让老师的肉棒舒服
是的
好淫荡啊
碰到了吧
在你身体上动
肉棒很热吧
好热啊
兴奋了
和你一起做
肉棒舒服吧
好舒服啊
继续舒服吧
进来的好深啊
看到了吗
是的
看一下镜头
过来
看著啊
在舔老师的肉棒
好淫荡啊
舔肉棒啊
好厉害啊
好厉害
好淫荡
继续舔吧
来这里
过来吧
舔老师的
很好
好淫荡啊
用你的胸试试
摸变硬的肉棒吧
动一下
用你的唾液试试
好的
好厉害啊
好舒服啊
动一下肉棒
是的
很厉害啊
舒服起来吧
看这里
好好的做吧
舔这里
很好
永濑
想要老师的精液吧
在这里
知道吗
好好的动
是的好舒服啊
是的
好好的动
感觉到老师的肉棒硬了吗
变硬了
好厉害啊
好好的做
是的
好厉害好硬
要射了
是的
继𬙂动
要射了啊好好看著
要射了啊
好厉害
好好的弄出来
慢慢的动
做的很好
老帅都射到这里了
好远啊
做的很好啊
谢谢了
很适合
老师和你
想做爱
你和老师
还可以做吗
好的想做
这样啊老师很开心
看著镜头
好淫荡的样子
永濑
老师已经这样了
什么碰到了
肉棒
看著镜头说
什么碰到了
肉棒碰到了
看到你这样
老师兴奋了
你可以舒服起来
好的
看一下脸
出声了啊
永濑
舌头伸出来
接下来吸老师的
看著镜头
这样子
和老师在这样做
自己看著
看著镜头
好好看著老师
好的
变的好硬啊
碰到老师的肉棒了
碰到了
舔这里
老师好舒服
变硬了
变的好硬啊
是的
老师的肉棒很硬吧
很硬
一直碰到了
碰到了
接下来舔老师的
好厉害
好舒服啊
看著镜头做
好厉害啊
更加硬了
对著镜头说
怎么样
好的
撅起来吧
好厉害
永濑
嗯
慢慢湿了
好舒服
是吗
已经湿了
感觉到了吗
感觉到了
更加湿了
老师好舒服
好开心
继续说
老师好舒服
都湿了
更加湿了
老师
听到了吗
淫荡的声音
听到了
不行了
舒服起来吧
很淫荡的声音
你看啊
好湿啊
很湿了
摸一下
让老师看一下屁股
老师好舒服
好厉害
舒服吧动一下
好舒服
好淫荡
看一下
这样子
在做淫荡的事情
是的
这样子
好舒服
好厉害
可以的  好舒服
这样子
不行
忍著吗
要到了
好湿啊
好舒服
该你了
好厉害
真的很厉害啊
老师好舒服
去床上
继续舔吧
好的
看著镜头舔
好可爱啊
老师舒服吗
舒服
好厉害啊
舔蛋蛋吧
好的
好淫荡啊
好舒服啊
舔老师的下面吧
永濑老师的肉棒怎么样
好硬啊
想怎么做啊
想要进来
可以进去吗
好的
过来
看著镜头
老师的肉棒进去了吗
进来了
好湿啊
老师的肉棒
进去了
老师的肉棒好舒服
舒服吗
好淫荡啊
看著镜头
这样舒服吗
进来了
好舒服
继续这样
继续吧
看著镜头
老师的肉棒
都给你吧
好厉害
看到了吗
看到了
好舒服
这样子
要到了啊
接下来上来
舒服起来吧
好的
上来吧
好舒服
碰到了吗
碰到了
进里面
慢慢动
舒服起来
好舒服
肉棒进去了吗
进来了
老师的肉棒很舒服
可以动的
好舒服
老师好舒服
老师也很舒服
一直在动啊
好厉害
好舒服啊
好深啊
是吗
看镜头吧
好舒服啊
看镜头
进去了吧
里面
老师的
老师的肉俸
进来了
淫荡的样子
好厉害啊
看一下进去的样子
站起来
是的
好淫荡
好厉害啊
都进去了
好舒服啊
好厉害
慢慢的转过去
是的
这样子
动一下
是的
好厉害啊
好淫荡啊
好厉砉
好舒服
一直在动
进去了
好厉害
看著老师
好淫荡
舒服
舒服起来吧
老师的肉棒好舒服
是吧
看一下吧
可以一直动
好厉害
好舒服
看一下动的地方
就是这样
不行了好厉害
要到了
给老师看看
好紧啊
好淫荡啊
撅起来吧
动一下
都进去了
好舒服啊
又要到了
又到了吗
好舒服
不行了啊
老师
到了吗
要到了
好淫荡啊
舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗这么淫荡
老师的肉棒这么舒服啊
老师的肉棒很舒服
舒服啊
老师很开心
继续吧
进去吧
这样子
好舒服
老师
一直在动啊
都进来了
好舒服啊
好湿啊
好厉害啊
永濑
好舒服啊
看进去的地方吧
看一下吧
都进来了
都进来了吧
老师的肉棒都进来了
好舒服啊
看一下吧
不行了
看著镜头
要到了
要到了啊
老师好舒服
永濑
好的
可以射了吗
都射出来吧
可以吗
射出来吧
射出来
可以弄干净吗
好
永濑
要射了啊
老师射出来
舔干净吧
永濑
舒服了吗
老师很舒服
慢慢的舔
弄干净吧
好
准备好了吗
好了
是吗
没忘记东西吧
没事
永濑
嗯
老师最后确认一下
以后和水野怎么办
已经
分手了
这样啊
那么好好学习啊
好的
己经晚了
今天一天
和老师一起
怎么样
特别的舒服
在和老师说谎吗
不是说谎
和老师做爱
特别
舒服