(DAS 出品)
对不起久等了 时间很紧
你儿子
反对我们结婚吗?
很开心 赞成的
是吗? 太好了
但是有点问题
问题?
对不起 迟到了
不知道穿什么
不是男生吗?
是男生
看肉棒吗?
这是我儿子 类
我是 类
我是 龙太
不是说不穿吗?
没事的
要和妈妈结婚吗?
我很赞成 人不错呢
没事的 穿什么都可以
是你的自由
只要结婚
你孩子就是我孩子
没什么
我喜欢孩子
作为父亲 他她的父亲
做我爸爸?
是
可以叫你吗?
可以
太好了
多多指教 爸爸
好大啊
还可以
非常大呢
很豪华
我兴趣是这样
妈妈看
好多植物
好厉害呢
不错的男人
讨厌啊
看你的房间吗?
有我的吗?
好啊看看
请进
非常美丽
真的吗?
是的
不知道喜欢吗?
试试吧
谢谢爸爸
(我的儿子是同性恋)
类 起床了
类 要起床了哦
老公对不起可以叫类起床吗?
可以的
类 起床了哦
早上了哦
不起床的话
妈妈会生气的
爸爸
做爱不
你说什么
不行
你是我女儿吧
可以的吧
住手
不行
没事的
等下
不行啊
换衣服
可以的吧
住手 不行
等下
一会没事的吧
不行 你干嘛啊
换衣服吃饭吧
换衣服?
想看吗?
想舔吗?
还是让我舔你的
摸摸看
住手 真是的 快点隼备
你走好
我走了
你们加油哦
不亲下吗?
讨厌 快走
不行的
很忙的
亲下吧
别说瞎话走了
热水好了 去洗吧
等会吧
那你先吧
真舒服
等下 等下 对不起
去哪里啊
快点出去
没关系
一起洗没事的吧
不行啊
不行
没关系的
给你洗肉棒
给你洗
洗身体哦
不行的
怎么了吗?
和爸爸洗澡呢
是吗?
别打扰爸爸哦
好
给你舔
干嘛啊
住手 不行的
舒服吧
没用啊
不行
会暴露的啊
不可以啊
舒服吧
爸爸可以射哦
什么声音
弄撒了
舒服吗?
我走了德量早点回
没事 难得同学会慢慢玩
期待吧
你走好 小心点
爸爸
穿上 快点
穿好衣服
爸爸
做什么呢 穿上
不可以这样子的
爸爸
在做什么 穿上吧
爸爸做爱吧
说什么呢
你是我女儿
是儿子
我是男生
不可以和女儿做
类的话 没事的
和妈妈结婚后
还送我的小穴哦
这里这里
插我
做爱吧
别瞎说穿上衣服
诱惑也没用吗?
记得吗?
不记得了
快点进来吧
没人的吧
这里哦
接吻吧
兴奋了吗?
是啊
很喜欢吧
脱了吗?
好可爱呢
舒服吧
很色
好可爱呢
勃起了
很硬呢
想舔呢
让我舒服吧
住手
做什么呢
为什么
和谁交往是我的自由吧
但是
不可以做爱吗?
我不行吗?
你和妈妈不做吗?
但是
他是学生不能负责吧
责任
做爱我也不怀孕的
爸爸出去吧
或者一起玩?
爸爸走了 很啰嗦吧
没关系的接吻吧
舌头伸出来
给我
兴奋了呢
我忍不佳了
怎么了
兴奋了呢
很硬了呢
舒服 非常下流呢
勃起了呢
舒服吧
舒服
可以摩摔吗?
可以啊
好厉害
舒服
真可爱啊
给我点唾夜
黏糊糊的
非常兴奋
舒服啊
黏糊糊的
舒服
糟糕啊
舒服吗?
好厉害
肉棒怎么办
摩擦吗?
肉棒
变硬了呢
多弄点唾液吧
舒服
太棒了
可以哦
很好
坐上来
都看到了
舔你吧
我也舔你
舒服吧
舒服
舒服吗?
黏糊糊的呢
糟糕
舒服啊
舒服
继续让你舒服
黏糊糊的
舒服
舒服吗?
很骚哦
口交舒服吧
非常舒服
舔
抬起来一下
舒服啊
很大了呢
想插入吗?
想
那就插入
很久没做了 慢点哦
插入了哦
慢点啊
舒服啊
可以动起来吗?
可以哦
舒服啊
非常舒服
可以深入吗?
可以的
求我啊
舒服吗?
舒服
舒服啊
做爱真舒服
舒服
那里舒服啊
舒服啊
糟糕啊
非常舒服
非常深入呢
舒服啊
不行
受不了了啊
怎么了
不行了 不行
不行了 高潮了啊 舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
舒服
舒服啊
舒服吧
受不了了
舒服啊
坐上来吧
好深入啊
舒服吗?
舒服
非常硬呢
太舒服了
好硬
奶头舒服吗?
舒服
舒服吗?
非常深入
说了不行的
太舒服
不行了
舒服
舒服吧
非常舒服
好深入啊
还不能射哦
我忍住
舒服
太硬了呢
非常深入
好深入
舒服
这里舒服吗?
非常舒服吧
舒服啊 想看屁股
转过来吧
舒服
舒服太硬了
太舒服了
舒服舒服啊
舒服啊
舒服
糟糕很舒服啊
舒服啊
糟糕不行了啊
不行不行了
受不了了 要高潮了
不行 不行了
发抖了呢
舒服
后入你可以吗?
可以
翘起来吧
舒服
可以动起来吗?
可以
舒服啊
舒服不行了
舒服
舒服吗?
那里不行了啊
不行 不行了
舒服
好厉害啊
好厉害 兴奋了
可以继续吗?
可以
舒服
舒服啊
好厉害啊
舒服
舒服啊
可以继续吗?
继续吧
非常舒服
舒服
你也舒服吗?
舒服啊
糟糕啊
舒服糟糕高潮了啊
舒服 糟糕啊
槽糕 高潮了 高潮了啊 不行了
射了 射了啊
已经高潮了啊
继续的话很奇怪的
要射了哦
舒服
糟糕要射了
射我啊
舒服
射了
射了很多吧
非常舒服
舒服吧
好热啊
做什么呢
朋友来玩
学校的吗? 真好
你看到了吗?
嗯
妈妈也想见呢
很开心的
妈妈也见到很多
喝酒了吗?
喝醉了
妈妈累了吧
累了
洗澡睡觉吧
是啊 我先洗吧
可以
第一个去先吧
你和妈妈做了吗?
没做吗? 跟我做吧
这是什么衣服
小声点 会暴露的
不行的
住手
脱掉吧
爸爸已经勃起了呢
很硬哦
妈妈会醒的
很硬了哦
舔舔吧
不行的
小声点哦
舒服吧
小声点
爸爸的好大啊
会暴露的
黏糊糊的
等下
小声点哦
射了
爸爸射了好多
还没睡觉吗?
是的 马上就到了 好的
知道了
多多指教
房子很大的
是吗?
快点快点走吧
好厉害 好可爱 给我们看看
想看看吗?
怎么办呢
快点看啊
太棒了 好可爱啊
好厉害 白色的吗?
好厉害 好厉害 屁股给我们看看
想继续看吗?
想看啊
没办法啊
太棒了 忍不住了
靠近点
真的吗?
怎么样啊
太棒了 从这里看
好下流啊
太幸福了 非常喜欢
屁股动起来啊
好可爱 等一下
这边这边
弄成丁字裤
看到了看到了
好厉害太棒了 要看到了都
想继续看看呢
拜托了 拜托了
那就给你看吧
给我看给我看 好厉害啊
忍不住了 太兴奋了呢
靠近点看吧
好厉害
你们也脱掉吧
已经勃起了吧
兴奋了
已经变大了
看到你会兴奋啊
一起自慰吧
摸摸看
非常滑呢
真的好看呢
背后也想看吗?
想插入这里的吧
想啊
发抖了呢 可爱
可以闻闻吗? 好厉害
手指进去了呢
好厉害
继续动起来啊
只是撸管还不够吧
不够啊 是的
好厉害
忍不住了想吃
好美的屁股啊
兴奋了吧
想舔呢
脱掉吧
这么快吗?
我忍不住了啊
硬邦邦的
非常舒服 忍不住了
这里很舒服啊 这里
好下流啊
好厉害舒服吗?
舒服
你舒服吗?
太棒了呢
非常下流呢
真的太可爱了
忍不住了
太棒了我也想让你舔
看看这边吧
舒服吗?
舒服
好厉害太棒了可爱呢
舒服吧
含住含住吧
忍不住了
根插人了
我小穴里吗
想插入啊
那就插入吧
可以的吧
可以哦
舒服啊
刚开始温柔点
进去了
舒服吧
舒服
动起来了哦
舒服啊
舒服
舒服吗?
忍不住了
怎么样
可以动起来吗?
继续吧
太紧了 很舒服啊
继续舒服吧
太棒了呢
这样吗?
舒服
舒服就好
舒服啊
糟糕高潮了 高潮了
不行 不可以
不可以的吗?
舒服
非常紧呢
真舒服
舒服
太紧了要射了
不行
接吻
非常舒服
不行不行要射了啊
不行不行
高潮了高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行不行
我来让你高潮吧
过来这边吧
舒服啊
忍不住了
可以插入吗?
插我
舒服
舒服就可以了
太棒了
舒服
变硬了哦
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
可以的
高潮了 高潮了
好厉害
已经高潮了啊
高潮了啊
我也要
糟糕射了
已经射了
让我也插入吧
真舒服啊
快点出去 不要来了
我正开心呢
不要这样了
只有喜欢的人才能做
我喜欢爸爸哦
爸爸不陪我
和谁做都无所谓了
奶头敏感吗?
爸爸喜欢这样吧
舒服
奶头舒服吧
很大了哦
很舒服啊
下流
舒服
爸爸也脱了吧
很硬了哦
你也是
舒服吗?
非常舒服
继续让我舔舔
爸爸 舒服
舒服啊
爸爸奶头也舒服
继续舔你哦
舒服啊
下面也很硬了哦
黏糊糊的呢
有声音了呢
好色的声音
舒服
喜欢这样吧
爸爸也摸摸看
舒服
舒服吗?
非常舒服
忍不住了 让我舔吧
舒服啊
这样舒服吧
非常舒服
舒服
爸爸很舒服啊
怎么了 发抖了呢
互相舔吧
舒服
湿透了哦
舔舔屁股
这里舒服吗?
舒服
舒服啊
非常舒服 舒服
黏糊糊的 舒服
舒服
好厉害
可以插入吗? 插我吧
给我看看
很色的小穴呢
舒服啊
慢点哦 爸爸
舒服
非常深入
爸爸的很深入哦
非常舒服
可以动起来吧
舒服
舒服啊
爸爸舒服吗?
舒服
舒服啊
这样要高潮了啊
不可以的啊
要高潮了吗?
还不行的
舒服
肉棒发抖了哦
舒服吗?
舒服舒服啊
太紧会射的
但是很舒服啊
发抖了呢
非常深入
舒服
太舒服要高潮了
不行了
不行了啊
小穴非常繁呢
舒服啊
肉棒受不了了呢
屁股翘起来吧
对慢慢的
爸爸的肉棒好硬
好大啊
爸爸温柔点
这样呢
非常舒服
舒服啊
好大啊
要高潮了 爸爸
高潮了不行了啊
扶着那边吧
慢点哦
过来点
对 慢慢的
爸爸不行了爸爸
糟糕不行了
爸爸高潮了 高潮了
对放松点
非常深入
非常舒服
那里不行了
这里
糟糕糟糕高潮了
高潮了高潮了不行不行了
已经高潮了啊
这边还有吗?
还可以的吧
射不出来了啊
舒服啊
又变大了
舒服
非常繁呢
继续动起来吧
摸我肉棒啊
糟糕糟糕啊
不行不行了啊
不行不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
可以的
内射了呢 不行了啊
受不了了
多射点啊
内射了哦
很舒服
黏糊糊的
射了好多啊
爸爸舒服吗?
今后
也要用我的小穴哦
你走好加油
我走了
走开一下
要迟到了吧 真是的
我走了
今天也不吻别吗?
不做的快点走吧
我走了
来个吻别吧
(脚本构成 朝雾净)
(监督 荷尔蒙秀树)
结束