-你是怎么回事啊！   -住手啊
（学生时代的我）
你们不要踢我
你是怎么回事啊
不是这样的
-抱歉，抱歉…    -什么抱歉？你这是什么态度啊！
-我现在身上没有钱.    -我不是提前警告你了吗
我在补习学校被抢钱
-我才不管你呢！   -所以我是真的没有钱了
我在学生时代受人欺负，在打工的便利商店
也是遭受后辈的歧视
你给我把钱拿过来！
我从来没有跟女性交往过
我的人生太痛苦了
我只有靠着自慰 还有去酒吧喝酒 度过人生而已
(我会将衣服脱掉等候你的)
実里
-党史君，早安.   -早安
你在干什么啊
因为我想要啊
大清早的
早安
你先等等
今天的早餐呢
是你最喜欢吃的寿司喔
早上就吃吗？
不可以吗？
你不是喜欢吃寿司吗？
谢谢你
来吧
去吃早餐吧
你起来呀
我随便买的彩券，竟然中头奖了
我将得到的钱 用来投资房地产
我现在的年收入有二千万
可能是有钱了吧
我包养了原是酒吧排名第一的陪酒女
过上了一帆风顺的生活
好吃吗？
非常好吃呢
真的吗？
我是为了你特地制作的喔
谢谢你
我现在也隐瞒着自己是有钱人的身份
继续在便利商店打工
我依然受人歧视着
但我喜欢看着那些人 为了钱而拼命努力的样子
你吃饱了吗？
我吃饱了
太好了呢，那我也该出门了
那我要出门了
呐，怎么啦
你要努力工作喔
我才不会努力呢
我就是随便应付而已
你早点回来喔
-那我出门了   -你慢走
我回来了
欢迎你回来
你是要先吃饭呢
还是先洗澡呀
还是说
先来品尝我呢
我流了汗，我还是先洗澡吧
在此之前
汗液将这里弄湿了
你能帮我舔干净吗？
我非常乐意
怎么样啊
有汗液的气味吗？
不臭吗？
一点也不臭呀
很好闻的
你让它变得更加大起来
看能不能释放出来吧
我会努力的
你感觉如何呀
-很爽快呢！   -很爽快吗？
真的吗？   已经干净了吗
比刚刚要大一点了
让我看看你的胸部呀
胸部
是这样吗？
没错 没错
你喜欢这里的吧
你感觉如何呀
很爽快呢
我会帮你好好套弄的
蛋蛋可能也很脏的
你也帮我舔一下吧
那我来舔干净了喔
不臭吗？
是有点湿，但一点也不臭呀
你只用嘴巴来弄呀
太爽快了
你爽快是吗
我会帮你舔得很干净的
你感觉如何呀
已经干净了吗
-太爽快了！   -你很爽快是吗
我好开心呀
美味吗？
非常美味
好浓烈的味道呢
这个真厉害呀
我最喜欢党史君了
-我想射了   -你可以射出来呀
我要射了
谢谢你射了这么多出来呀
-我很爽快呢    -真的吗？
-把你弄脏了呢   -我没关系的
那我们一起去洗澡吧
那我先去准备一下了
-你今天做了什么呀？  -今天吗？
我今天去买化妆品了
-你又会变得更加可爱的     -真的吗
我可爱的话，党史君你也开心的吧
我超开心呢
-你很寂寞吗？  -我很寂寞呢
抱歉呀，我这么晚才回来
没关系呀
党史君你最努力了
我最喜欢这样的党史君了
我也是的
不过党史君，你明明是不需要打工的
但你真的好努力呢
我并不是因为喜欢才去打工的
我只是为了去熟悉社会而已
你太帅气啦
你还不知道我在哪里打工吧
是在便利商店喔
-你知道我的时薪吗？   -是多少呀
950元    不是吧
你不会去做吧      我不会去做的
-这样就什么都买不起吧    -没错呀
就算上10个小时 也才9500元啊
就是这么多呀
很少吧，我是绝对不会去打工的
我是笨蛋对吧
干什么呀
那我来帮努力工作的党史君 来清洗身体吧
可以吗？
那就拜托你了
你转过身子来呀
-我感觉今天的疲劳已经消除了.    -真的吗？
那我要努力帮你清洗了喔
不过这样想来 党史君你真的好厉害呢
你是指什么吗？
你一年可以赚2千万喔
我觉得我有一位了不起的男朋友
我是真的很感谢党史君你的
我觉得这都是実里给予我的支持啦
真的吗？
真是舒服呀
你真的很喜欢呢
党史君你的肉棒也变大啦
等等 你太快啦
不可以啦
为什么啊？
你不开心吗
太爽快了
我刚刚才射了呀
可是你勃起了喔
你先等等 我来帮你洗吧
党史君你要帮我洗吗？
我已经洗好了
那就拜托你了
-你能不能认真点清洗啊.    -我在清洗呀
你的肉棒勃起了喔
你等等啦
我帮你清洗干净
-你不要动呀    -我也没有办法啊
実里你的身体  为什么如此漂亮呢
我是用党史君赚到的钱
一周去美容一次
而且我被党史君所爱着
所以我才能保持美丽的喔
-你以后也要每周都去喔.   -真的吗？
这里我也帮你清洗干净喔
你怎么在扭动呀
不行啦
你怎么啦
我已经去了啦
你真的好敏感呀
我帮你将屁股洗干净喔
这里面很容易脏的
这样吗？
我帮你清洗干净喔
-你在清洗吗？   -我在清洗呀
-你想要吗？   -我想要啦
-不可以.    -为什么啊
你的肉棒不是这么大了吗
我刚刚才射了呀
可是肉棒这么大了
可以的吧
你想要吗？
怎么办好呢
不可以啦
为什么啊
你想要吗？
那等一下吧
我现在就要啦    你要听话呀
你愿意听话吗？
那来泡澡吧
真是舒服呀
全是泡泡啦
你愿意陪我做 体内射精的性爱吗
你为什么这么色情呀
因为我喜欢党史君呀
我明白了   约定之吻
怎么样啊
很好看呢
谢谢你
真的很好看呢
这个稍微动一下就会露出来的
有什么关系吗？
我重要的部位  会露出来喔
-这个很贵的喔.    -真的吗？
你是为了我才买的
没错，我是为了実里 才咬牙买下来的
我好开心呀
好漂亮呢
可是 我穿上这种的
会让我有色情的感觉啦
你会有吗？
刚刚在浴室的时候你都不愿意跟我做
你现在已经蠢蠢欲动了吗？
没错喔
我想看看更加色情的実里
如果更加色情的话我会头脑一片空白的
今天我让你上天堂吧
不可以啦
我可以吻你吗？
你想吻吗？
可以呀
你等等啦
你好强硬呀
我也没有办法啊
好多唾液呀
-顶中了吗？   -顶中了呢
好厉害呀，你的肉棒已经勃起了喔
你的屁股好厉害呀
-你爽快吗？  -我好爽快呀
为了你，我可是一周去一次美容店的
这样呀
不过用的是你的钱
没关系呀，你随便用呀
-真的吗？  -只要実里能够保持美丽的话
你可以随意地使用我的钱喔
我好开心啊
继续啊
-你怎么啦？  -你将舌头伸出来啊
这个
你好像小狗呀
就像养了宠物一样呢
我才不是宠物呢
抱歉
-我是你的妻子啦   -没错
我的耳朵
你太坏了
你住手啦
你这么蠢蠢欲动啦
露出来了
你为什么要挡住啊
-你为什么要弄开啊.    -抱歉
你爽快吗？
你喜欢这样的吧
好色情呀
-好爽快啊   -你爽快是吗
好爽快啊
好挺立啊
变硬了
我可以看的吧
已经湿透了
露出来了
变得好硬了呢
你刚刚还说无法勃起呢
抱歉，已经有这么多淫汁溢出来了
好咸呀
应该会射出很浓稠的精液吧
好多淫汁呀
你的前端很爽快的吧
我会帮你好好套弄的
暂停 暂停
你先暂停啦
我不行了
我这样直接射出来 你也无所谓吗
我也想你对我做啦
还不可以喔
-来插入吧   -还不可以喔
真厉害呀
你的乳头挺立了呢
你爽快吗
你的乳头好硬了呢
你已经很敏感了呢
你这里很漂亮呢，你很湿了呢
因为我一直都想做的啊
你自己来将屁股撑开呀
这样可以吗？
你撑开喔
你想要吗？
我想要啦
那你撑开大一点啊
-这样可以吗？  -你用双手来呀
用双手来吗？
这样可以了吗？
好爽快啊
好硬啊
不行啊
我累了
那我来抽动吧
怎么样啊
插入的部位看得很清楚吧
你看着这个 然后更加兴奋起来吧
我好爽快啊
好爽快啊
我可以先去吗？
-我给你抽动吧   -不行啊
你不能抽动啊
我没有看到実里高潮的表情呢
-你想看我的表情吗？   -我想看呀
那我转过来吧
我想要好好看着
你好好看着呀
怎么样啊
这样你能看清楚吗？
-你爽快吗？   -很爽快呢
実里也好爽快啊
-党史君，我好喜欢你啊    -我也喜欢你
好爽快啊
真是厉害呀
-你爽快吗？  -我好爽快呢
真厉害呀
好爽快啊
我要去了
你看呀
插入进去了呢
好爽快啊
-我最喜欢你了   -我也好喜欢你呀
我好喜欢你呀
我也好喜欢你啊
我喜欢你
我也喜欢你
你爽快吗
真厉害呀
-你想射了吗？  -我想射了呢
我最喜欢你了
你起来呀
你自己来抽动呀
是这样吗
真是爽快呀
我也好爽快呀
好爽快啊
你继续啊
我好爽快啊
你继续抽动啊
我那里好爽快啊
我要去了
我最喜欢你了
我也是的
-党史君，肉棒好硬呢.    -我想射了
好爽快啊
不行啊
我想去了
-你想射了吗？  -我想射了
你射到我体内啊
-不行啊，我要去了.   -我也想射了
我要去了
我要射了
你射了好多出来啊
我射了好多出来呢
-你刚刚还说无法勃起呢   -抱歉
我肚子饿了
是谁想要的呀
我也没有办法啊
因为我想要啊
你满足了吗？
先开饭吧
那我马上去准备晚饭还有酒
太好喝了
党史君
怎么样啊
你的手挡住了
-怎么样啊？   -我就知道你穿着会好看的
谢谢你
你过来这边呀
好羞耻呀
我要好好看清楚喔
不可以啦
没关系的吧
这个会不会太紧了呀
刚刚好呀
-不可以啦   -你穿着舒服吗？
我感觉整个人被勒住了一样
你穿着很好看喔
谢谢你
露出来了
抱歉 抱歉
你太色情了啦
-我不管你啦   -你生气了吗？
抱歉
和好的接吻
接吻
我们和好了
-我最喜欢你了    -我也是喔
机会难得
酒已经冷了
那你来喂我喝呀
来呀
実里，不是这样的
我不是这个意思
是用実里的嘴巴来啦
你来喂我喝呀
真是拿你没办法啊
我想快点喝到啦
太好喝了    很好吗？
洒出来了
我还想再喝一杯
我明白了
-真好喝呀   -洒出来了
洒出来了呢
是喝醉了吗？
我已经蠢蠢欲动了
我还想喝
继续呀
这样吧
用你下面的嘴巴来喂我喝呀
你真是变态呀
要我停下来吗？
不要停下来
那就来做吧
你就是为了这个 才叫我穿上这个的吗？
被你发现啦
你头脑真灵光呀
你躺到桌子上面呀
你要注意一点喔
你准备好了吗？
你并拢呀，不然会漏下去的
你别动呀
要漏下去了
那我要开动了
太好喝了
-好羞耻啦   -很美味哟
我可以再来一杯吗？
你请吧
要漏下去了
我从来没有喝过这么美味的
我感觉你意不在此啦
再来一次
酒已经没有啦
那我来确认一下吧
这里还剩下一点吧
还剩下有呢
这个不对啦
不过很美味哟
你先等等
我要去了
真好喝呀
你住手啦   有很多
不是酒液的液体流出来了
好爽快啊
这里肯定是醉了
那我来确认一下吧
不行啊
実里 这个真的是酒吗？
只是喝醉了，才会有液体流出来的
你很诚实，很好
你干什么呀
脱掉呀 这个吗？
全部都脱掉吗？
把手放开呀
只有我一个人裸体吗？
没错 裸体
你让我看清楚一点呀
是这样吗？
这样我看不清楚的
你撑开让我看看呀
我自己撑开吗？
怎么样啊
又并拢了
你不用这样看着的吧
让我好好看看吧
不要，我不要啦
不行啊
-我会变得爽快的.   -你会变得爽快吗？
真厉害呀
好激烈啊
-好爽快啊    -你爽快是吗
不行啊
我想去了
-你爽快吗？   -我好爽快啊
你不能这么激烈啊
你站起来呀
你的肉棒已经勃起了呢
你感觉到了吗？
我感觉到了
好湿呀
好羞耻啊
不行啊
你将屁股转过来呀
是这样吗？
我的屁股
你的屁眼好厉害呀
不行 不行啦
没关系的
我好爽快啊
不行啊
今天为了让実里能够更加爽快，我带了好东西过来
什么呀
你有使用过这个吗？
没有呢
这个你感觉如何呀
好爽快啊
很爽快是吗
是跟党史君差不多的
不过这里有这个呢
这个是这样的
动起来了呢
好爽快啊
不能碰触那里啊
我要去了
你自己来拿着，你来让自己爽快起来呀
要我自己来弄吗？
好爽快啊
好厉害啊
我要去了
怎么样啊
太爽快了
可能是喝醉了吧
実里能跟党史君结婚，好幸福呢
我也是的
让我们一直在一起喔
你怎么啦？
吓到你了吗？
你吓到我了啦
-什么事呀？  -等一下，我们来做那个吧
-又要来吗？  -没关系啦，你也喜欢的吧
真是拿你没办法呀
可以呀
谢谢你
真是期待呀
你先等我一下，我把这个洗好了
你的表情真的好恶心啊
你竟然在舔我的脚
谁说你可以舔啦
对不起，对不起
我给你塞深一点吧
你喜欢这样痛苦的吗？
你真是变态呀
你真的太恶心了
你被我踩着 你很开心吗？
你的感觉 没有出问题吧？
你继续啊
你给我好好接住了
谢谢你了
你说什么谢谢呢
我的乳头
什么呀
你很开心我这样做吗？
你喜欢这样的是吗
喜欢 我喜欢
你的手被我绑住了，然后乳头被我踩着
你就像一头蠢猪一样，实在是看不下去了
让我看看你丑陋的肉棒吧
我对你做这种事情 你的肉棒却勃起了
勃起了 肉棒勃起了
你不要发出呻吟声啊
对不起
你喜欢我这样做的对吧
你更加喜欢这个吧
你的肉棒被我拍打着，你很开心吗?
-你真的是太变态了.   -对不起
你吐点唾液上去呀
这个
你喜欢这个呀
你真的太变态了
这里
你能不能帮我舔干净啊
你能不能认真点舔啊
你好好帮我舔干净啊
这个根本不够啦
谁允许你舔我的小穴啦
我叫你舔干净的是我的屁眼喔
你认真点帮我舔啊
我来帮你的忙吧
你很难受吗
但你喜欢这个的吧
请给我一点唾液啊
你全部都给我吞下去喔
-让我看看你脏脏的屁眼吧.   -不要，不要，不要啊
你不听我的话吗？
对不起
-我会帮你好好舔干净的.   -你先等等啦
你就是喜欢这种羞耻的吧
你愿意帮我这样做吗？
你唠唠叨叨的 吵死了
你被我欺负着
肉棒为什么勃起啦
你真的太变态了
你喜欢这样的对吧
你在开心什么呢
我来帮你套弄肉棒吧
你喜欢这样的对吧
前端被我这样弄着
你在开心什么啊？
谁说你可以开心的啊
你就是这个样子 才会受人欺负的
你的肉棒被我这样套弄着 你很开心吗？
-你的回答呢？  -是的
你连回应都做不到，你真的没有活下去的必要了
你一定要忍耐住喔
太厉害了   你别发出这种恶心的声音啊.   -对不起
太恶心了
我如此用力的舔肉棒 你就这么喜欢吗？
-你的肉棒为什么一直勃起的啊   -对不起
-你不要射出来喔   -你要忍耐住喔
你不要扭动来扭动去的
太恶心了 你继续呀
你继续呀
你被我骂着 你很开心吗？
你不要扭动啊
我又不是让你爽快的
对不起
你太恶心了
这个
-你不要发出如此恶心的声音啊   -对不起
太恶心了
可是我不行了
我想射了
-我可以射吗？ -怎么可能啊
不行，我不行了，我要射了
谁说你可以射啦
是谁说可以的啦
我无法忍耐了
我要射了
是谁说允许你射的啊
可是…我
你来舔我的小穴啊
你不要光顾着自己爽快了
你也来让我爽快啊
你能不能认真使用舌头舔啊，你太差劲了
太爽快了
没错
你要像小狗一样 啪啪地舔啊
你能不能好好舔啊
好爽快啊
你快点让我去啊
对不起
你过来这边啊
太爽快了
你像小狗一样啪啪的舔啊
你要让我能够高潮啊
你连这个都做不好吗？
你连这个都做不到的话，你就是连狗都不如了
那里太爽快了
很棒喔
我想去了
我要去了
我已经去了
你来帮我舔干净吧
你让我高潮了，我来奖励你吧
是什么呀
你要开心的吞下去喔
你不要弄出声响啊
对不起
你不要啪啪的舔我的嘴巴啊
好厉害啊
对不起呢？
对不起了
你真的是下流的小狗呀
你的肉棒怎么勃起啦
你就没有尊严的吗
对不起
你不要发出这种恶心的声音啦
我夸奖你一句 你就得意忘形了
你真是没脑子的小狗啊
你不断的揉弄着我的身体，然后舔着我的小穴
而你的肉棒却如此勃起了吗
你真的是下流的小狗呢
你已经没有利用价值了，你可以射出来了
我在帮你套弄肉棒
你还不快点将精液射出来吗
你还不射吗？
快点让我看看你腥臭的精液吧
-如果你不快点射出来，我就停下来了.    -不要停啊
拜托呢
拜托你了
你怎么还不射出来啊
快点让我看看你腥臭的精液 射出来的样子吧
我会嘲笑你的
我不行了
我要射了
好咸啊
你还能继续射的吧
-我不行了，你还能再射的吧.  -我不行了
只是射了一点就结束了吗
看来你不行呢
-你竟然将我的手弄脏了    -对不起，你帮我舔干净吧
-你要好好舔干净喔   -是你将主人的手给弄脏了
我已经舔干净了
你真的是小狗呢
我的手湿湿的了
-我好爽快啊，谢谢你了   -真的吗?
-你真棒呀   -真的吗？
你真的觉得这个爽快吗？
我最喜欢这个了
我想像着 我正在受人欺负的场景
这种刺激感 最让人受不了啦
是真的吗？
-你不觉得痛吗？  -一点也不会的
-你不会觉得痛是吗？
没错，在学生时代不受欢迎的我
是属于最底层的人类
饱受欺负，被人无视
经常挨揍，是无药可救的人类
明天又要去搬砖了
差不多要睡觉了
你明天也要努力喔
我会努力的
睡吧
晚安
你没有睡着吗？
実里你继续睡呀
为什么啊
我想要玩这样的
我明白了
晚安
我不是叫你睡觉吗？
我睡不着啦
你没有遵守约定喔
让我们一起来做吧
你为什么不睡觉呀
我想跟党史君一起做呀
-我喜欢你，所以我睡不着.  -我也是的
真的吗？
我最喜欢実里了
我也是的
我睡不着啦
你一定要睡喔
你太色情了
你怎么啦
你明明知道我很敏感的
我好喜欢你呀
你喜欢我哪里呀？
-全部.   -全部我不清楚啦
你温柔的地方
你对実里温柔的地方
你是有钱人，你有礼貌
你头脑聪明
我全部都要吃掉了
真美味呀
我睡不着啦
我叫你睡觉呀
不要啊
你爽快吗
我好爽快啊
我最喜欢你了
我没有听到
我听不到啦
我最喜欢你了
我也是的
我好开心呀
你明天会无法起来喔
明天的事情 明天再考虑啦
这是我第一次看到的内衣呢
这是你新买的吗？
没错喔
是用谁的钱买的呀
是用我自己赚的钱买的
不过我可是存了一个月喔
-我还给你   -谢谢你
让我看看
你是为了我而买的吧
没错喔
这里呢
你太敏感了
这是因为你突然袭击我啦
-那我停下来吧   -求你??了，你继续啊
你想我做什么呀
你来让実里爽快呀
真厉害呀
不要啦
像这样拉扯
我不要啦
你太色情了
我再给你买新的
这种要多少我给你买多少
真的吗？
-下次你可以给我买新的吗？
-没问题呀   -谢谢你
会湿掉的
那我来确认一下，是不是湿掉了吧
已经湿掉了呢
不要啦
你已经湿掉了呢
为什么啊
因为我喜欢党史君你呀
-你喜欢我，就会湿掉吗？  -会湿掉哟
真厉害呀
好湿呢
你继续啊
好爽快啊
还没好喔
-让我看看   -不行啊
不行啊
実里
抱歉 我是不是太粗暴了
没有啦
只要是党史君的话，不管你做什么我都会很开心的
让我看看你的屁股呀
真漂亮呀
你住手啦
勒进去了
勒进去了啦
你就是想我这样做 才买这样的衣服吧
你怎么什么都知道啊
我当然知道啦
真厉害呀  颤动好厉害呢
你别说啦
-你很羞耻吗？  -好羞耻啊
我可是知道実里爽快的部位喔
那里好爽快啊
我帮你舔吧
党史君，你不要舔那种部位啊
我喜欢実里
我可以舔的
実里好喜欢党史君啊
好爽快啊
不行啊
好激烈啊
你等等啊
不行啊
我也想对党史君做啦
你让我来舔呀
你拜托我让你舔呀
请你允许我舔呀
真厉害呀
好激烈呀
我的这里好爽快呢
你爽快是吗
你就尽情的爽快吧
好厉害呀
你越来越熟练了呢
因为我想让党史君爽快呀
等等，这个部位，我可没有说好喔
为什么啊
不行吗？
太爽快了
谢谢你
美味吗？
好美味呢
你今天怎么如此激烈呀
是因为党史君你突然挑逗我啦
党史君你的肉棒好大了呢
变得好大了
前端湿掉了呢
好硬呢
你看呀
有淫汁从前端那里溢出来了
真美味呀
有党史君的味道
真是爽快呀
真的吗？
党史君你喜欢前端对吧
党史君 你这么突然的
我无法忍耐啦
-我可以插入吗？   -可以呀
插入进去了
我想去了
你太可爱了
-党史君，我好喜欢你啊    -我也是的
你贴紧我呀
党史君，我最喜欢你了
-好爽快啊    -你爽快是吗
滑出来了
党史君 你就尽情的爽快吧
党史君
我最喜欢你了
我也是的
我想去了
-我可以先去吗？  -你要去了吗？
-我可以去吗？    -可以呀
我要去了
屁股吗？
党史君
好爽快啊
我最喜欢你了
真厉害呀
太厉害了
実里 我好爽快呀
真的吗？
実里也好爽快呢
你怎么啦
我想你从后面给我抽动啦
好爽快啊
这个爽快是吗
你继续深入的抽动啊
我最喜欢党史君了
我要去了
不行啊
好爽快啊
党史君，党史君
你流了好多汗出来呀
好热啊
你愿意帮我将汗液舔掉呀
太美味了
好爽快啊
党史君
我好爽快啊
党史君，我好喜欢你啊
我最喜欢你了
好爽快啊
不行啊
真是厉害呀
你怎么啦
怎么啦？
你去了吧
你怎么啦
好爽快啊
党史君
我看你很爽快的样子呢
我是好爽快呢
-実里的小穴，怎么啦？  -没什么
好厉害啊
我好喜欢你啊
党史君，我好喜欢你啊
我也很喜欢你的
你爽快吗？
很爽快呀
你呢？
我也想一直这样呢
我想射了
你要射了吗？
你直接射到我体内啊
把党史君的给我啊
我要射了
我不行了
好暖和啊
我好爽快啊
真是爽快呀
你还会袭击我吗？
明天吧
真的要晚安了
你流汗了呢
去洗澡吧
我们一起去吧
-真的要晚安了.   -晚安
98堂 Yamete 出品