（黑人民宿出执）
（羽月希）
（产后敏感度上升）
（母乳妻子和超大肉棒）
在看吗
很困吧
你回来了
辛苦了哦
孩子呢
已经睡了哦
是吗
一直睡觉呢
婴儿就是要睡觉啊
但是
这么能睡啊
医生也说了
这样我也有空点
也是啊
对了
我有个请求
什么
我们公司有个叫迈克尔的人
要从美国来
他好像没有家
在这边
是吗
只有一段时问
想住我们家
我倒是没事
但是我们家还有孩子
没关系吗
我觉得应该没问题吧
那我也可以哦
是吗
谢谢
我告诉他
既然决定了住处
这就太好了
只住很短的话
小薰今天怎么样
和以前一样
真可爱
别弄醒她了
别吵她
会醒的
今天都没有喝奶啊
怎么了
她一直睡觉
都没有喝
是吗
流出来好点吧
是啊
我来按摩吧
好的
怎么样
流出来了
有点痛
没事吧
是啊
但是不流出来的话
有点浪费啊
是啊
但是没办法啊
不然会堵住
小薰要是好好喝就好了
好久没见了
好紧张啊
迈克尔
好久不见
这是我妻子
你好
初次见面
很美哦
我家有婴儿 希望不要吵到你
没事的
我喜欢婴儿
那就好
好好休息吧
没问题
走吧
去吃寿司吧
我喜欢寿司
我很喜欢
还有天妇罗和纳豆
好的
纳豆很臭
好好休息吧
快请进吧
日本房子
不要美国风格
好久不见啊兄弟
好惊喜
婴儿在哪里
她正在熟睡
一直都会睡
总是睡觉
婴儿睡觉有助于成长
很棒
把这里当做自己家享受吧
没事吧
好好享受吧
我听说是因为工作
因为什么工作来日本啊
我们一起工作
美国分部和日本分部
一起工作做一个新企划
在日本
好辛苦啊
我们走吧
想去哪里
通常我来日本
一年两三次
这次我想去观光
去东京
吃美食
去有好吃的地方就行了
寿司和天妇罗啊
能和迈克尔聊天太好了
我很不擅长英语
没办法啦
今天做什么
炸鸡
炸鸡啊
不错哦
小望
没穿内衣吗
胸部好胀很痛
已经流出来了
去挤一下吧
是啊 我挤一下吧
不然的话
是啊
有点
我都没发现呢
胸部好胀哦
对不起
不好意思
没事的
吓死我了
这是很正常的
有婴儿
她在睡
是啊
没办法吸奶
很胀
我知道
没事的 继续吧
这是自然现象
我第一次看到
吓了一跳
对不起
继续吧
我已经好了
没事的 能给我再看一次吗
不行啊
这是很正常的
但是我第一次看到
即使这样
就看一下
我知道的
你很害羞
就一下
一下而已
这是我第一次
拜托了
就一下啊
很害羞啊
没事的
我不碰 只是看
只看
可以吗
很快的
我不碰
不碰
只是看
好害羞啊
好了吧
再一下
好厉害啊
我可以试试吗
你试试吗
就一次
一下
我第一次想试试
不能摸啊
我知道的
这是我第一次看到很惊讶
可以试一次吗
就一次啊
一下
来吧
没事的
那个
不行啊
不可以啊
等等
等一下啊
不可以啊
不行哦
不好意思
那个
不可以啊
再一下
不行啊
我可以试试吗
什么啊
没事的
就一下
不行啊
没事的
不要啊
不行啊
那个
不可以啊
迈克尔不行啊
迈克尔
我丈夫还在呢 不行啊
不行啊
不可以啊
不行的
不可以
不要啊
被丈夫发现就糟了
等等
不可以哦
被发现就糟了
你在摸哪里啊
不行啊
等等啊
好爽啊
才不是没事呢
不要啊
没事的哦
等等
没关系
舔舔吧
就一下啊
一下
舔一下
好大啊
那个
我丈夫会过来的
不快点的话
没关系
被丈夫发现就糟了
就舔一下
来吧
对了
好爽哦
不行啊
我丈夫要来了
好舒服啊
我要去了
好大啊
好爽哦
要快点啊
就这样
好舒服啊
快点
对了
就这样
对不起
太舒服了
很棒哦
我还是第一次
对不起
可以保密吗
都要保密
这是我们两人的秘密
对不起哦
对不起
保密好吗
好好吃啊
是吧
你很喜欢日本料理啊
是啊
那边可没有哦
还有两周你就要回去了吧
是吗
要好好在日本玩哦
是的
都吃了吧
有点难
不行吗
慢慢习惯吧
好的
你想吃寿司还是天妇罗
都可以哦
鲑鱼吧
鲑鱼吗
还是寿司啊
那我带你去
可以吗
我比起三文鱼更喜欢海胆
也很好吃
日本女生很喜欢鲑鱼
没办法
安静
想再要一次
忍不住了
不可以啊
不要啊
住手啊
起来
没事的
没关系哦
这是秘密
不可以啊
没关系
你能保密吗
我有丈夫
等等啊
不可以哦
迈克尔
没事的
这样不行
你喜欢这样吧
说着不行
但是很舒服吧
不错吧
不行啊
好舒服哦
没关系的
舒服吧
没事的哦
没关系
我喜欢你的胸
没事
迈克尔
不可以啊
不要啊
很棒哦
不可以啊
拜托了
这样的话
不可以啊
好爽哦
这样不行啊
不可以哦
不能继续了
拜托了
不要这样吸
不可以啊
很好哦
很棒哦
我们要快点 不然丈夫会醒的
好爽哦
好爽啊
好棒哦
我忍不住了
用嘴吗
没事的
那个
不行吧
等等啊
不可以
没事的
用嘴吧
不可以啊
这么大进不去啊
等等啊
没关系的
太大了
不要那么深啊
好大啊
好爽啊
迈克尔
等等
不要啊
很爽哦
好厉害
好害羞啊
好大哦
非常大
好棒哦
那里
一直插入啊
好爽哦
好厉害啊
里面不行啊
射到里面了吗
没关系
小薰
还在睡吗
还很困啊
好乖哦
真可爱
老公早安
早安
昨天晚上你睡了吗
我去厕所了
我醒来发现你不在
太困了又睡着了
晚上突然想去厕所
小薰醒来了
是吗
起来了
昨天睡得好吗
很不错哦
你妻子做饭很好吃
很不错
需要我去帮你妻子吗
我去帮忙吧
没事的
你休息吧
我来帮忙
没事的
没关系
我也会做早饭
我来帮你
对了 小望
我今天会晚点回来
是吗
好辛苦哦
迈克尔就拜托你了
好了
来做早餐吧
还是很饿吗
现在
明天开始我增加饭菜
这个很适合你
你的母乳
我丈夫在呢
很好吃哦
迈克尔
好舒服啊
什么啊
好多哦
喝点牛奶
让身体更强
获得冠军
还真喜欢牛奶啊
我喜欢牛奶
对肌肉也很好啊
对啊 还有骨骼
不要
一起洗
不行啊
我会困扰的
我丈夫快回来了
我来洗
等等啊
不可以
我要去了
我有丈夫啊
小望
怎么了
谢谢你了
我才是
你一直工作
她很能睡
谢谢你看着她
是啊
也是啊
我知道了
住手啊
好舒服啊
好爽哦
迈克尔
我忍不住了
好大啊
回想刚才的事
好热啊
拜托了迈克尔
让我舒服吧
摸一摸
舔舔吧
好棒哦
好舒服啊
多舔舔
好爽哦
好大哦
很大的顶到我了
好舒服啊
好大哦
好厉害啊
好爽哦
不行了
好舒服啊
我要去了
我忍不住了
可以吧
好爽哦
迈克尔
我还是第一次这样
好爽哦
不要啊
我去了啊
我要去了
那里好舒服啊
好舒服啊
趴下
好棒哦
好舒服啊
我去了
好棒哦
好爽哦
迈克尔
好大啊
我又要去了
好厉害哦
那里
很舒服哦
不能射里面
好舒服啊
我要去了
好厉害啊