（蹲坐在女儿男友肉棒上的肉色小穴）
（黑人寄宿家庭NTR  赤濑尚子）
吃饱了
很好吃
-再做吧  -还要吗
-你那么喜欢啊  -不行吗
-可以吧 很好吃  -可以
那么好吃 可以开店了
这太夸张了
做生意哪有那么容易
我说
怎么了
我有男友了
（赤濑尚子）
这样 很好啊
恭喜
你们怎么认识的
朋友介绍的
-一样大吗  -不
差很大
比我大六岁
差那么多
是个好人吗
然后他
说想跟爸爸打个招呼
下次可以带他来吗
-这样  -恩
老公我和女儿 三个人
我们关系很好 很幸福的生活着
我以为女儿还小 没想到有了男朋友
感叹着白驹过隙
作为母亲也感到很欣慰
毕竟是恵子选择的人
肯定是好人
是啊
太好了
-这里吗  -是
-舒服吗  -恩
对
-这里很僵硬  -嗯
可是 惠子也有男友了
虽然很恭喜她 但是觉得有些心情复杂
是啊
-是下周六吧  -嗯
他就来了
好紧张
-为什么会紧张  -会吧
你不会吗
嗯 毕竟第一次
你好会按摩啊
-谢谢  -太舒服了
明天要早起 睡觉吧
-已经要睡觉了吗  -嗯
老公你听我说
-怎么  -最近买的 怎样
很可爱
-最近好忙啊  -老公
好久没做了 今天要不要
明天要早起
下次吧
抱歉 明天要早起
-抱歉  -我才抱歉
你累了 我还找你
可能是结婚了太久
和老公的夜生活都没有了
我还希望他能把我当女人
但我也没有对老公说出口
我只能一直忍受孤独
我回来了
没事的
爸妈
-没事吗 怎样
-没事  -不
没事 不要紧张
欢迎
-这是我男友麦克  -男友
初次见面
我是麦克
多多指教
-你们好  -你好
可是
你们交往多久了
三个月 对不起
对不起
我吃惊了
两个人相爱就行了 你说对吧
是啊
-好了 进来吧  -好
来
很好
干杯
很凉快
太好了
-好好吃  -吃
-我们的锅很好吃
-我开吃了
我开动了
好多菜 好豪华
-好久没有这样  -好好胳
-搞得我们家很穷  -没有
可是 没想到你男友是黑人 我很吃惊
我没说过吗
-没有  -骗人 说了
-没有  -没有啊
好吃吗
-谢谢  -开心吗
太好了
-两个人关系真好  -是啊
-年轻真好  -我第一次来吃
-火锅  -嗯
-谢谢  -吃饱了
-回去了吗  -你吃好多
-是吗  -身体壮
-很吃惊  -没想到你会这么说
-很好吃  -是吗 太好了
第一次吃这个
吃了好多
因为做的好吃
麦克体格真好 有在做什么运动吗
橄榄球
果然
机会难得 给我看看你的肌肉
你在说什么 要给看吗
-算了  -没事
-没事  -好厉害
-喝醉了  -有点醉
-看看  -真是的
真是的
没事 可以看
漂亮
好厉害啊
不要
有小偷也不怕
对吧 像保镖
那真的很大
对于没有和老公夜生活的我来说
非常刺激
-好厉害  -算了
对吧
很厉害
-没事  -喝醉了
-喝醉了  -很放心
真的
喝醉了
对不起
麦克
你是个好男人 我喜欢
今后惠子也拜托你了
拜托你了
好厉害
喝醉了
没事
我也喝醉了
-爸爸大家都喝醉了
-没事吗
没事吧
能回去吗
等下
要在我家过夜吗
-可以吗  -嗯
麦克挺好的 很开朗
我很喜欢
-可以吗  -是吗
-谢谢  -没事
-看啊  -不要
那么醉了 怕你受伤
-没事  -很醉
-来干杯  -干杯
-干杯  -谢谢
妈妈也干杯
没事的
-麦克酒量也很好  -是啊
-一直喝醉  -会帮你
麦克 衣服上很多汗吧
去洗个澡吧
-是啊  -去洗澡
-是吗  -日本浴室
-是啊  -我喜欢
-去做洗澡准备  -知道了
-等等我把毛巾拿来
-谢谢妈妈
真开心啊
麦克
麦克的肉棒好大
好舒服
-对不起  -啊
毛巾
谢谢
抱歉
抱歉 那么
-厕所在哪  -在这里
谢谢
麦克
-那个  -什么
你还好吗
我一直很在意
等等
-就一下下  -不对 等等
你还好吗
等等
-给我看  -不好 等等
等等 怎么了
我受不了了
抱歉 真的不行
虽然谢谢 但是这个不行
等等 你还好吗
等等 等等
就一次 好吗
-好大  -不行
好厉害
-让我摸一摸  -不行
就一下下
不行
就一次快点
就一次
好厉害
好大
-求你让我舔  -不行
不能摸
你给我舔 我就给你看小穴
怎么了 不
求你了 给你看小穴
让我舔吧
求你了
厉害
哇
-太疯狂了  -你看了吧
不行
-对不起惠子 不行
-对惠子
我会保密
对吧
我知道
不行
好大
混蛋
好厉害
厉害
求你 我想舔
让我舔
混蛋
好大
麦克的好大
厉害
-奶子舒服吗  -好厉害
好大
混蛋
好硬
肉棒好硬
天啊
爽
厉害 爽
射了好多 舒服吗
舒服
麦克好大
会被听到
麦克 你去哪了
妈妈
-我刚刚去厕所了
-厕所？  -嗯
好了
-我们没有做  -晚安
我知道这有问题
明明结婚了 还抢女儿男友
但是
就算如此 我还是忍耐不了性欲
很好吃
-好吃吗  -好吃
-非常好吃  -太好了
很厉害
-吃饱了  -很好吃吧
很厉害 很好吃
-饭好吃  -麦克
-住在哪里f附近
附近的公寓
-附近  -公寓
但是下个月就要搬走了吧
是
这样 新家找到了吗
还没有
我找不到好地方
很难找
-这样  -很难
在你找到新家之前 可以住我家
-真的吗  -老公真的吗
-真的吗  -真的
-谢谢
-苦难的时候互相帮助
-谢谢  -不
-谢谢
-麦克是能信赖的好人
他好好
-真的吗  -太好了
太好了 非常感谢
天啊 真好
-太碍了  -真惊喜
太好了
麦克能信赖 对吧
是啊 你同意就好
这样
惊喜 厉害
就这样麦克暂时住在我们家
麦克喜欢日本哪里
哪里 新宿
新宿 这样啊
-北海道呢  -没有 想去
-想去  -寿司厉害
-寿司  -我最喜欢寿司
这样
进来
哦 太太
麦克 我受不了了
等等 等等
你确定吗 我有女友
你老公
-真的没事吗  -没事
我想做
麦克
好舒服
不要
好厉害
要去了
不要
好舒服
要去了
去了
不能忍
好大的肉棒
爽
好厉害
好吃 好硬
好好吃
爽
好舒服
麦克 求你插进去
不能忍了
爽
好大的肉棒
好舒服
多插插小穴
手放这里
要去了
不行 要去了
好舒服 麦克 好舒服
天啊
好厉害
要去了
好舒服
不行
要去了
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
去了
要去了
碰到好舒服
好大 好舒服
要去了
好厉害
不行
不要
天啊
还是很舒服
要去了
麦克 好舒服
好舒服
射在里面
射在我小穴里
想要麦克的精液
天啊
麦克
-舒服吗  -嗯
这件事是我俩的秘密
-做更多  -更多
做的更舒服
麦克有什么不喜欢的日本菜吗
没 我都喜欢
都吃 荞麦面什么的
我去帮忙洗盘子
去洗盘子
没事 好吗
-我知道了  -谢谢
不 我才是
很懂事啊
不愧是他
-怎么了
-我能帮你洗盘子吗
-没事  -我来吧
但是 麦克 不用帮忙
来摸我
在看
不行 要现在
对对对
对 我喜欢
爸爸也喜欢吧
泡菜很好吃吧
-肚子饿了  -是啊
-尚子  -是
今天晚饭有小菜吗
今天做咖喱
-咖喱  -也行啦
那不一样
受不了了
好厉害
受不了
让我舔肉棒
麦克好大
爽
麦克
好了吧
那不行
洗盘子很好
我喜欢
麦克 肉棒好好吃
-麦克  -什么
-洗盘子难吗  -难
-加油  -嗯
我试试
说了很多次 麦克真是好人
是啊
比日本人懂事
麦克肉棒好硬 好好吃
好舒服
天啊
爽
尚子 我喜欢
你喜欢我肉棒
是吗
麦克 肉棒好大 碰到了
摸小穴
好舒服
要去了
不行
麦克
-好舒服  -好厉害
-妈妈  -怎么了
麦克怎么突然不见了
没有吧
-妈妈怎么了  -没什么
妈妈和麦克不怎么说话
我还以为你们关系不好
没这回事
妈妈还好吗
没事 没什么
我和麦克在一起很开心
我最喜欢麦克了
妈妈
-妈妈  -嗯？
-听得到吗
听到了
我和麦克
虽然不是马上 但是想结婚
这样
-抱歉  -嗯
妈妈你还在洗澡 抱歉
没事 加油
嗯
-再见  -嗯
好舒服
不行 要去
去了
麦克
麦克 肉棒好大
碰到好舒服
小穴好舒服
又要去了
去了
给我
碰到好舒服
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服
小穴好舒服
又要去了
去了
好舒服
-麦克  -好舒服
插小穴好舒服
去了
再多做点
更多 做更多
去了
不行
好厉害
-麦克  -尚子
-舒服吗  -舒服
-想做更多  -想做更多
下次去游乐园吧
-哪里  -游乐园
他们关系真好
是啊
去吧 去吧
尚子 惠子呢
在睡觉
我嫉妒女儿了
没事的
你喜欢我吗
喜欢
-比惠子还喜欢吗  -嗯
好厉害
好舒服
爽
好厉害
好舒服
手指好粗
-麦克的手指  -舒服
好舒服
不行 要去了
好厉害 不行
不行 又要去了
麦克 要去了
不行 要去了
不行
不行 手指好粗
麦克 给我肉棒
肉棒好
-肉棒舒服吗  -舒服
好大
好厉害
爽
我也
要去不行了
要去了
肉棒好大
进去了
好大
肉棒好大
插好深
不要 好厉害 好舒服
-好舒服  -我也好舒服
小穴被肉棒撑开
不行
好厉害 好舒服
不行了
好好用舌头
不行 要去了
去了
好舒服
好喜欢
-好好舔  -天阿
不行 要去了
去了
想要肉棒
插进去
用力插
进去了
不行 要去了
好舒服
小穴要坏掉了
不行 要去了
去了
要去了
不行要去了
-更多  -更多
在多插插
想要大肉棒
天啊
不行 不行 不行
好厉害
不行
不行 要去了
去了
好舒服
天啊
爽
射好多出来
麦克还硬着
好舒服
-还硬着  -还
-还想做  -还想做
不行
麦克 又要去了
想要麦克肉棒
-还想做？  -想
好舒服
去了
-好舒服  -麦克
最喜欢
我也喜欢
喜欢
大肉棒插到了
去了
好舒服
要去了
爽
麦克
希望你射出来
射出来
射好多
想要好多精液
好舒服
射出来 射出来麦克
想要好多 多射点
去了
射了好多
射出来了
天啊
爽
最喜欢麦克
我也喜欢
我也是
怀孕了
我们也没做
到底是谁的
对不起
只说对不起怎么知道
说实话
对不起
是谁的
只说对不起怎么知道
对不起
快点
快点说是谁
爸爸冷静点
这怎么冷静
尚子
为什么不说
快点说
爸爸 冷静
-麦克 还好吗  -没事 等等
等等
所以
这个宝宝是我的
我是宝宝的爸爸
麦克你在说什么 惠子你也说啊
妈妈肚子里的是麦克的孩子
什么
别开玩笑了
-别  -尚子
-在干嘛  -放开
对不起
-不要  -麦克
等等
你们别开玩笑
你在和惠子交往吧
麦克
-放开  -不行
不 不
-不  -我绝不松手
这是我宝宝
不要打扰我
-不要  -你在干啸
-对不起  -尚子