特别命令 性爱竞赛
打扰了
课长 好像挺忙的啊
课里只有课长才这么忙哦
作为课长要好好搜寻女生哦
特命课 真名为69课
接受社长的直接命令 现在称为特命课
日夜都有麻烦需要解决
但是这个课只有1个人哦
这个是今天的才人履历书
原来是这样的1个男人啊
对课长晚上的能力吓了一跳哦
课长
告诉我特命课的厉害吧
可以吧
课长请把舌头伸出来
舔舌头了哦
乳头都硬了哦
在期待的吧
舒服吗
想要我舔吗
好硬啊
乳头又硬了哦
表情看上去很舒服的样子哦
我的舌头这么舒服吗
舔得我好兴奋啊
快摸啊
舒服吗
还想要摸吧
你在笑哦 喜欢奶子啊
快摸啊 我也来摸你的乳头哦
还想要摸啊 真拿你没办法啊
特别给你的哦
好舒服啊
用力摸奶子啊
硬梆梆的大肉棒碰到我了啦
很兴奋吧
快舔乳头啊
好舒服啊
用力舔哦
还有这边哦
好舒服啊
好吃吗
好厉害啊
肉棒好硬啊
课长的大鸡巴真棒啊
痛苦吧 帮你放松哦
好舒服啊
感觉到了哦
大肉棒的味道哦
看上去很好吃哦
舒服吗
表情真棒哦
还想更舒服吧
好厉害啊 肉棒好热啊
好刺激啊 好想舔哦
可以吧
好棒啊 好棒啊
肉棒还是那么大哦
都放不下了哦
好像很好吃哦
能舔吗
看好了哦
真好吃
好硬啊
睾丸舒服吗
放嘴里舔哦
好吃哦
开始舔了哦
感觉到喉咙了吗
温暖吧舒服吧
到喉咙了哦
真好吃啊
好舒服啊
好多淫水哦
这是什么啊
淫水？兴奋了吧
能让我舒服吗 忍不住了啦
看好了哦
硬邦邦的大肉棒快来插小穴啊
像以前一样快撕开啊
过来啊
小穴怎么样了啊
看仔细了哦
好舒服啊
快摸小穴里面啊
快看啊 小穴怎么样了啊
湿了吧
用力摸啊 阴核好舒服啊
好舒服啊
高潮了啦
忍不住了啦 大肉棒快插进来啊
好舒服啊
插到子宫了哦
用力插哦
好舒服啊
高潮了啦
舒服吗
好舒服啊
好舒服啊 不行了
吻我啊
该我来了哦 躺下来吧
小穴这么舒服啊
看好肉棒怎么插入的哦
好舒服啊
小穴夹紧了哦
小穴里面好舒服啊
高潮了啦
课长 子宫在动感觉到了吗
插到子宫了哦
快摸大奶子哦
好舒服啊
课长
高潮了
再让我更舒服啊
好舒服啊
过来啊
好想爽哦
好舒服啊
好厉害啊
用力插小穴哦
好舒服啊
高潮了
好舒服 我还要
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
还要啊
要高潮了
好舒服
快插爆小穴吧
精液要全部射进小穴哦
求你了
好舒服啊
好舒服 好多精液哦
不愧是特命课长的肉棒哦
要上瘾的啦
就是这样哦 加油哦
你做什么啊 这是女厕所哦
你是哪个课的啊
做什么啊
住手啊
干什么啊 知道了啦
是特命课的人吧
不要啦
做什么啊
不要啊
住手啊
不要
不要在这里
住手啊
不要
不要啊 好难为情啊
好舒服啊
不要
不要了啦
高潮了
高潮了 不行了
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
这就是传说中的特命性交啊
不是说了不是这样的哦
这么简单的都不会啊
快点去确认哦
好好做啊
等一下 现在忙着呢
不是说了吗
你是谁啊
这么晚还在办公室骚扰我啊
你不是第一个这样的哦
都想骚扰像我这样的哦
行啊 我也憋了很久了
好好和你玩玩哦
站起来啊
正好想要哦 最近好多加班哦
部下也不行啊
来的正好哦
乳头都硬了哦
裤裆里也都这样了哦
怎么啦 想要我摸你吧
不行哦 先让我舒服哦
这里 让我舒服哦
技术很棒是吧 快来啊
让我高潮哦 然后我就帮你舒服哦
就这样啊 没有感觉啦
快点啊
只是这点水平啊
一点感觉都没有
拿出真本事哦
快点啊 这样怎么到高潮啊
用力啊
没有感觉 用力摸啊
猛一点啊
对了哦
就这样哦 再让我兴奋一点哦
好舒服啊
对了 继续哦
快点让我高潮啊
就是那里哦
不行了 高潮了
我还要 直接摸吧
快啊
快点摸小穴啊
好舒服啊
就是那里 让我舒服哦
还要啊
快点舔小穴啊
好舒服 快点让我高潮啊
怎么停了啊 快点让我高潮啊
就是那里哦 用力舔啊
不要停啊 忍不住了
快让我高潮啊
用力吸小穴啊
高潮了
快点让我小穴里面也舒服啊
好舒服
让我爽哦
好舒服啊
对了哦 小穴里面也要高潮哦
不要停 用力啊
好舒服啊
用力插小穴啊
不行了 高潮了
爽死了
想摸啊
快摸啊 不行了 忍不住了
身体好热受不了了
快啊 肉棒给我啊
用力啊
不行了
不行了 好舒服
再让我舒服一次哦
不行了 我又要高潮了
好舒服
让我舔肉棒
快啊
已经硬起来了哦 兴奋了吧
脱了哦
肉棒硬邦邦的了哦
再硬一点哦
硬了哦
快插进小穴吧
快插啊
快点啊
肉棒快插进来啊
好舒服啊
好舒服 从下面顶上来了哦
好舒服
要晕了
就是那里 好舒服
不行了 高潮了
吻我啊
好舒服
插到子宫了
高潮了
好舒服
用力插哦
不行了 肉棒好硬啊
就是那里 让我高潮
高潮了
再用力一点哦
再猛一点哦
就是那 用力插哦
再猛一点 好舒服
让我高潮哦
不行了 高潮了
不行了
好舒服
肉棒真厉害啊
用力插啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
用力插啊
用力插小穴啊
让我再高潮一次哦
精液要射在小穴里面哦
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 你呢
在厕所里哦
突然就进来吻我哦
好厉害啊 舒服死了吧
太好了啦
怎么样啊
太爽了啦
真的很棒哦
课长真厉害啊
2个美女都被搞过来了哦
不愧是特命课课长哦
谢谢哦
上次的性交太棒了
再来一次吧
太棒了 我也要
真好吃
还有我
还有我哦
感觉到了吗
肉棒已经硬了哦
课长的乳头好敏感哦
好厉害啊
快摸哦
好舒服啊
好热啊
忍不住了
我也是
快看啊
怎么样啊
快摸啊
好软啊
好舒服啊 快点啊
课长也忍不住了吧
快脱啊
乳头硬了哦
在舔了哦
好舒服
舒服吗
快摸奶子哦
直接摸
我也要
怎么样啊
3个人怎么样啊
好舒服啊
快摸我啊
还有我哦
好大啊
还有这里哦
好舒服啊
我忍不住了
快摸啊
好刺激啊
好狡猾啊
我也要哦
还有我的
快点啊
还有我的哦
软软的吧
快点啊
好舒服啊
继续哦 淫荡地摸哦
不要老是摸屁股还有这里哦
该我了
好舒服啊
快摸啊
好舒服
忍不住了
受不了了
好舒服
快点啊
我也要哦
小穴全部看见了哦
好舒服啊
怎么样啊
好想要哦
好舒服
好舒服 舔我的小穴哦
高潮了
好舒服
继续舔哦
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
快舔我的小穴啊
快舔我的小穴哦
课长好厉害啊
让我舒服哦
好舒服啊
好舒服
继续舔哦
好舒服啊
不行了 高潮了
好舒服 这样不行的
好舒服
没事吧
真是没办法啊
什么味道啊
乳头硬了哦
真好吃哦
我也要哦
快看啊 肉棒硬了哦
硬邦邦的了哦
什么啊
怎么样了
有什么流出来了哦
好刺激啊
快点哦
好像挺好吃的哦
内裤脱了帮你舔吧
好舒服啊
好刺激哦
全部看见了哦
让大家看看哦
肉棒好硬哦
好厉害啊
好硬哦
好棒啊
淫液在流出来了哦
好像挺好吃的
用我的奶子夹吧
好厉害啊
喜欢的吧
好刺激啊
好淫荡
好滑啊
好刺激啊
舒服吗
很舒服吧
用力夹了哦
好刺激啊
好舒服
硬邦邦的肉棒
很舒服的吧
好舒服
硬邦邦的哦
肉棒好硬啊
好像很吃好哦
在舔了啊
我也要哦
好想舔肉棒哦
大家一起哦
好舒服啊
我这边哦
真好吃哦
肉棒好硬啊
舒服吗
舔得湿湿的了
睾丸也硬了哦
真的哦
好舒服啊
睾丸也很好吃哦
我也要哦
滑滑的
好舒服
好淫荡啊
肉棒滑滑的
好硬啊
好舒服
肉棒好大啊
好大啊
好舒服
小穴热的受不了了
肉棒快插进来哦
我也是
小穴都湿了哦
好舒服啊
好舒服
忍不住了
快看啊
小穴哦
肉棒快插进小穴吧
有3个小穴哦
忍不住了
我也要
快插进来
我也要哦
课长你行的吧
忍不住了
好厉害啊
可以的哦
这样插进去的啊
好刺激
好淫荡哦
乳头硬了哦
看好了哦
插进去了 看上去小穴很紧哦
进去了哦
肉棒插进去了哦
好舒服
课长麻烦你了
才开始哦
要忍住哦
好舒服
看好了哦
肉棒全部插进去了哦
快摸小穴啊
好舒服
不要停哦
快摸我的小穴
好舒服
在看吗
不行了 高潮了
好舒服
快插我的小穴啊
这里哦
好舒服
忍不住了
这里哦
好狡猾啊
好想看哦
好舒服啊 快插进来啊
好舒服啊
好舒服
肉棒好硬啊
舔了哦
好舒服啊
用力插哦
肉棒好硬啊
好舒服啊
肉棒插得好深
看见小穴了吗
快插啊
不行了 忍不住了
好厉害啊
高潮了
我也要
还不行
好狡猾 我也要
用力插小穴啊
用力插哦
好舒服
不要休息啊
就是那儿哦
再用力一点
舒服吗
插到子宫了哦
好舒服
让我高潮
不行了 高潮了
好厉害啊 肉棒在动哦
好厉害
好像很舒服哦
我也要
舒服吗
好舒服
快摸奶子啊
受不了了
不行了
高潮了
好厉害
又高潮了啊
好舒服
好厉害
比刚才还厉害哦
好舒服
我的小穴也湿了哦
好狡猾啊
我也要
好厉害
和刚才不一样哦 高潮了
好厉害啊 太猛了吧
怎么啦
小穴没有被这样插过哦
我的小穴都发洪水了哦
接下来该我了
该我了
我的小穴哦
我的
快给我肉棒啊
好厉害
肉棒为什么这么硬啊
一直憋着哦
插进去了哦
好舒服
好厉害
肉棒硬邦邦的吧
好舒服 插到子宫了哦
肉棒好硬哦
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
这么摸奶子舒服吧
好舒服
太棒了
我也要
好舒服
我也是
射出来吧 精液给我们3个哦
快射啊
给我精液啊
好舒服
精液给我啊
要射了吗 精液给我们哦
给我精液啊 高潮了
给我啊
好舒服
还有哦
好厉害
好舒服
明天开始过来工作哦