真好吃
好吃吗
（向井蓝）
怎么了吗
怎么了
你看上去很奇怪
没有的事
好像没什么精神
有点累了吧
是吗
工作很辛苦吧
下次请个带薪假吧
结婚2年
在食品公司工作的妻子
结婚后也在继续工作
之前就听说工作很辛苦
而且也没什么精神
下次一起出去玩吧
真的吗
谢谢
一起购物吧
（无法对丈夫说出口的）
（索赔工作）
（向井蓝）
怎么回事啊
小蓝
手机响了
吵死了 谁啊
这个时间打扰人
蓝
（这是之前夫人你的照片）
（真厉害 下次在你家做吧）
蓝和其他人做了
这是什么情况
对方是谁
这是怎么回事
索赔吗
（几天前）
一直在无理取闹
抱歉 向井
能去他家聊聊吗
放着不管的话
不知道会怎么样
好
我知道了
那就拜托了
好
非常抱歉
什么叫非常抱歉
你们的公司想什么呢
布丁里居然有这种东西
会害死我的吧
这个是怎么回事啊
布丁里居然有这种脏东西
是想弄死我吗
你们这公司在想什么啊
我们公司的生产线上
不会有这种异物
不就在这里面吗
怎么回事啊 就在这里
可是会害死我的
怎么办
问你我死了的话 怎么办
你的诚意呢 你们公司
展示点诚意好吗
就算您这样说
我都说了诚意
不懂吗 你们公司
该怎么办啊
诚意啊
我来表现吧
你做什么 该怎么办
这个脱了
不要
没关系吗
如果事情我宣传出去
不要一直
那就给我看看诚意
无所谓吗
好不容易才进的公司
说不定名声就毁了
不好的传闻会很多的
快点 这个脱了
快点啊
给我看看诚意
真是没用啊
对
还有碍事的东西
搞不懂我在说什么吗
该说知道了吧
该说我明白了 马上照做吧
好
对 对
可不想这个事情被人知道吧
对 就是这样 对
行了 行了
这个也很碍事啊
干嘛呢
不能继续了
没什么不能的 照做
不要这样
快点 没什么不行的
转过去 快点
不过
这是什么内裤啊
能不能好好工作
快点
穿这么骚的内裤
真的有干劲吗
不要这样
手拿开
干嘛
自己脱了
快点 给我看
这都挡不住啊
出汗了啊 转过来
还我啊
不要
不错
给我看
别挡着
快点
仔细的
拿出发自内心的诚意
快点 坐着
头低下 给我道歉
非常抱歉
头低下啊 屁股抬起来
不要 真是的
不要这样
来 给我看脸
头低下
非常抱歉
还不够
再来一次
非常抱歉
还不够
再来一次 还没完
非常抱歉
我会注意不再这样的
怎么办呢
来
这个很碍事啊
什么态度 脱了
抱歉
继续脱
快点 继续
分开 分开
你结婚很久了吗
没有
再分开点
分开点
这哪够 继续分开
快给我看
快点 给我看乳头
另一边呢
硬了吗 露出来
硬了呢
夫人
看着这个
过来
知道该怎么办吧
不要这样
不行
要展示诚意吧 来
不要这样
我的
得含住我的肉棒
不然我就发出去
知道了吗
听好了
这次有谋杀嫌疑的事故
不怕我发出去么
一次就行了
快点 怎么办 怎么办吧
张嘴 张大点
不能继续了
不行
放过我
你来这里
不就是为了解决公司问题吗
快点 展示你的诚意
快点 自己含住
这可没有诚意
好好含住
看着这边
很好
怎么办
问怎么样舒服
问问客人的感受
怎么样舒服
听不清 再说一次
怎么样才舒服
舌头多动
手伸出来 这里
对 舌头伸长
舌头从下面舔
继续舔
继续 继续含住
很好
继续
继续 继续含住
别松开
看这边 快点
手好碍事
好骚
很好
给我看看你的诚意
表现出你努力了
加油 很好
很好 很好
很好 对 继续
很好
好了
自己主动含住
很好
很好 继续
继续 继续
干嘛 高潮了吗
和动物一样
很好 继续 继续
手和嘴都用上
继续
很好 很好
激烈点
还想做羞耻的事吧
让我射出来
技术很好 就是这样
要射了 要射了
给我弄干净
射出来了
真是淫荡
不知道你丈夫
知道你给别人口交会如何
以后你就负责我的性处理了
这样的事一次可不够
我可是差点死了
我都拍下来了的
所以 以后也请多指教了
怎么了 不舒服吗
没事 抱歉
我去做早饭了
果然发生了什么
还说下次来我们家
说不定可以收集到证据
（几天后）
我进来了
不要
无所谓吧
你家还不错呢
我丈夫不在
是吗 那各种意义上都方便了
不要这样
打扰了
我很困扰
我真的很困扰
你丈夫在的公司不错吧
是自已开的公司吗
请回去
是吗 为什么呢
坐啊
这边 这边来
夫人住的地方
是你丈夫努力挣钱买的呢
好地方呢
请回去
赚不少钱吧
那家里有不少钱吧
住这么好的地方
他今天晚归吗
是的
那我们有很多时间呢
我很困扰的
我才是比较困扰吧
我差点死了
如果你觉得之前的事
就算结束的话
就大错特错了
那样可不够
对于你们公司来说太轻松了
穿那样的衣服
工作中穿那样的内衣
不要这样
已经忍不住了吧
脱了吧
不要
不错的衣服
兴奋了吗
我的肉棒如何
和你丈夫的比
我的肉棒很美味吧
不记得了
不记得了吗
做了坏事这么快就完了
已经道过歉了啊
这可不够啊 夫人
不要
不要这样
这个舌头很舒服吧
给我看
湿了吗
不要
又穿这种内裤
没什么不要的
继续
可要好好道歉
不 不要
不错
不要
如何
-不要 -这样解开
不要啊
给我看看
解开了
只剩内衣了
不觉得兴奋吗
不觉得
不着急
是想这样的吧
丈夫不在的期间
侵犯人妻
不要
侵犯你哦
好骚
侵犯人妻
很享受吧
不要 不要
感觉如何
没感觉
丈夫无趣吗
今天可要好好玩玩
不要
给我看看
夫人
好厉害啊
难道说
不要
期待已久了吗
没有等
颤抖得好厉害
不要
好漂亮的身体
羡慕你丈夫
不要
不要 不要
如何 要去了吗 夫人
不要这样
反应好大
好开心
我继续了
不要
不要 不要
舒服吗
不要
继续舔乳头了
这里
反应好大 这里好湿
-不要 -这里好湿
不要
来 分开给我看
快点 湿湿的小穴
自己分开
快点
快说非常抱歉
非常抱歉
不行
不要
好骚
这个地方
平时都和丈夫在哪做
不是吗 那是在这里吗
这个地方吗
很好
不要这样
为什么不要
这可不算谢罪
越来越紧了
好淫荡
你是变态吗
是的
丈夫不在的期间
做出这种事
这么淫荡
看
这里好湿
不要
夫人
屁股转过来
好淫荡的内衣
湿了啊
屁股翘起来
上来 腿上来
很好
好骚
不要
自己主动了吧
自己主动了？
我没有
不要这样
马上就高潮了啊
屁股翘起来
翘起来点
这样舔如何
不要
在舔哦
感觉如何
不要
怎么样了 在被做什么
舌头伸进去了
哪里
小穴里
舌头进去了吗
好厉害
不要
不行
湿湿的
不要
继续
起来点
变态 变态
可以舔吗
不要
如何 感觉如何
舒服吗 怎么样
不要 不要
很舒服吧 平时会这样吗
不要
好厉害 夫人
颤抖得好厉害
夫人
不要
已经这样了
这么硬了
来
帮我脱了
来 舌头伸出来
在这里哦 看
含住 对 就是这样
很好
技术真好
丈夫很快就会射吧
很好 我知道你喜欢
过来
继续好好含住
屁股翘起来 骚一点
多舔舔各种地方
很好 很好
很好
对 继续
很好 弄湿点
口水
非常好
吐点口水
这样能插入了吧
不要 不要
不要这样 不要
-不要 -好骚的表情
不要
沉甸甸的好厉害
如何
你丈夫在流汗工作的时候
不要
你被其他男人
插入小穴 在喘气
如何 怎么样啊
快 说自己什么情况
等等 等等
不要
我要用力插了
很好
自己插进去
自己动
很舒服哦
快动你的小穴
快点
继续
非常抱歉
怎么样 这里
这里好舒服
感觉如何
不得了
首先 让我舒服
继续动
动你的小穴
抱歉
知道了吗 夫人快点
继续动
你这个淫荡的女人
高潮 快点高潮
快点继续动啊
非常抱歉
要去了
继续
往前趴好
快点 趴好
坐直了
快点 该说什么
非常抱歉
头低下
再往前趴好 这是道歉
非常抱歉
继续说
自己动
非常抱歉
往前趴好
对不起
快点 继续动
说让你继续高潮
请继续让我高潮
好好用你的小穴
你只能这样
你就该道歉
非常抱歉
知道了吗 继续自己动
求我让你高潮
求你让我高潮
继续说
非常抱歉
继续谢罪
道歉 然被继续
真的非常抱歉
要去了 要去了
对不起 真的非常抱歉
很好 很好
夫人
继续动
好
非常抱歉
非常轻薄
继续
非常抱歉 要去了
给我看脸
继续分开腿
给我看你要谢罪的小穴
对不起 对不起
想被插入吗
非常好
看插入的地方 抱歉
对不起
道歉
对不起 要去了
继续说
很抱歉
高潮得好厉害
高潮得好厉害 夫人
对不起
不行了
继续 继续 道歉
好舒服 不行了
道歉呢
对不起
要去了
不行了 不行了
不行了
又要高潮了
好舒服
好湿啊
继续动
要射了 要射了
要射了
不可以 不要
-继续谢罪 -非常抱歉
要内射了
射出来了
夫人
夫人 出来了好多
舒服了吧
以后我也会继续射的
知道了吗
你在这啊
如何 那之后
丈夫发现了吗
没有
是吗 没被发现吗
说不出口吧
这么骚浪的你
被丈夫知道的话
怎么 在等我呢？
我也是
没有等
继续做吧
淫荡的你
好热啊 这是什么
好骚 好淫荡
这么漂亮的屁股
好厉害
别乱动
不准动
屁股翘起来
身村不错啊
不错 很好
那之后和丈夫做了吗
没有
和他站着做了吗
站着被后入了吗
-没有 -没有吗
怎么了
不可以 不可以
你的丈夫满足不了你吗
这是什么东西
来
开心吗
这样颤抖
很好
有在厨房做出这种姿势吗
不行
什么不行了
湿湿的
好厉害 不得了
声音太棒了
怎么办 继续谢罪
非常抱歉
对不起
继续谢罪
很开心吧
湿湿的
手指 插进来了
插进去了呢
如何 要停下吗
还是继续吗
对不起
要去了
看 这是什么
声音不错
脱了 快脱了
怎么了 忍不住了吗
脱了
好淫荡的身体
要去了
不行了
屁股翘起来 对
好舒服 这个
对 非常好
很好
继续动 非常好
屁股翘起来
不行了
腿分开
自己拿着这个
自己顶着舒服的地方
-要出来了 -不行
要出来了
那就出来
很舒服吧
继续给我看这里
好舒服
高潮吧
要去了
自己顶着
高潮吧
好骚的表情
这样喘气
让你丈夫这样不就好吗
我的更好吧
怎么样
是的
舒服
在
喂 是我
好
按照我要求的准备好了吗
是的
那
在自己家 自慰
-好 -回答呢
好
现在摸哪里
在摸胸部
好好揉
好
不好好摸的话
后果你懂的
好
快的
能直接摸吗
好
那
上衣脱了
好
脱好了告诉我
脱了
下面是什么样的
裙子
-裙子吗 -脱裙子
好
脱了
什么样的内衣
摸你的胸部和小穴告诉我
淡粉色的
是吗
弄湿小穴 露出乳头
好
乳头露出来了
-露出未了吗 -露出来了
继续用力捏乳头
然后爱抚小穴和阴蒂
想高潮就高潮
在摸吗
是的
小穴湿了吗
分开淫荡的小穴
好
继续
要去了
-高潮了 -舒服吗
是的
全部脱了
好
听好了 按照我说的做
首先拿出跳蛋
好
准备顶着哪里
-胸部 -很好
开始吧
现在什么姿势
现在 分开腿
顶着乳头
很淫荡的姿势啊
是的
你还要谢罪
谢罪？
谢罪才能被我原谅
好
别磨蹭了 快点
快点
非常抱歉
继续说
非常抱歉 对不起
顶着阴蒂了
继续谢罪
非常抱歉
要去了
快点高潮吧
对不起
对不起 好舒服 要去了
要去了
接下来 拿出另一个
另一个
快点 插入自己
好
好好趴下来
有照做吗
是的
现在 顶着了
进行挑逗
好
想被插入的话就说
对不起 想被插入
插进去吧
好舒服
插进去了
插进去一点
好舒服
想再深一点吗
再深一点 拜托了
边动边继续
非常抱歉
对不起
继续舒服
非常抱歉
要去了
对不起
非常了
-还不够 -好
继续
对不起 请让我谢罪
非常抱歉
真的很抱歉
又要
又要高潮了
想高潮
继续高潮
不行了 要去了
想高潮 对不起
想高潮
要去了
又高潮了
对不起
结束了吗
是的
休息会儿吧
好
转珠棒如何 舒服吗
怎么样
想要肉棒
不够吗 想要肉棒吗
继续说
想要肉棒 对不起
想要我的吗
是的
说 肉棒请继续插进来
肉棒请继续插进来
那要保持小穴敏感哦
好
出差？
明天开始要去大阪
要早起 很辛苦的
你睡觉吧 不用管我
路上小心
我给你买礼物
对了
到了那边别乱玩哦
当然了
这可是工作
真是的
家里的事情就拜托你了
当然
那 我明天要早起
先去洗澡了
谢谢
是的 今天丈夫出差
都不在
要过来的话 好
我等着
他是我朋友
说想见见你
就带他来了
今天请多指教
夫人比想像中还漂亮
那讨扰了
打扰了
怎么样了
好硬
什么
-肉棒 -想怎么样
想要
哪里想要
小穴
证明给我看
好厉害的屁股
非常好啊 夫人
很骚吧
真的好骚
真是极品
喜欢做爱吗
-是的 -喜欢肉棒吗
喜欢吗 这边来
喜欢我的吧
好厉害
好好闻
好骚
不行了
不得了
好淫荡的姿势 兴奋吗
被2个男人看着
是的
是第一次吧
-第一次 -兴奋了吗
是的
那好好享受
很好 对 继续
很好 非常好
这么突然吗
好厉害啊
好骚
脱了吧
好美味
好舒服 太舒服了
好漂亮的身体
好激烈
有多舒服
非常舒服
好厉害
-好厉害 -肉棒
想要吗
肉棒吗
那我舔这边的
好厉害
忍不住了
淫荡的地方一清二楚
好厉害
深一点
继续舔 好舒服
很好 好淫荡
很好
继续含住
太舒服了
来 很好
很好
好厉害
躺下来 很好
含住 太棒了 很好
这里
真好色 很好
要去了
舒服吗
真敏感
不得了 好舒服
好厉害 舒服吗
好厉害
马上高潮了呢
这个地方呢
怎么了
想舔肉棒
那来舔吧
也舔战的
坐上来 过来
来
眼前有2根哦
开始吧
这个
好舒服
来 含住
来
深一点
好舒服
这边也是
想继续舔
想继续舔吗
那就继续舔吧 这样
舔睾丸 狠好
好厉害
好会吸
想要肉棒
想要吗
小穴里想要
插入我的 同时享受
继续 继续
继续
很好
插进去了 好热
很好 非常好 继续
太舒服了
和你丈夫每晚都做吗
没有
没有吗
这是和你丈夫睡的床
好舒服
和你丈夫以外的人
真的好舒服
要去了
夫人 换一边吧
很好
来
很好 很好
好骚 非常好
喜欢这样吗
-喜欢这样吗 -是的
比你丈夫好吧
是的
-不错吧 -不错
继续说
比丈夫的舒服
太棒了
真的好紧
继续动 继续动
好紧啊
好厉害 继续动
要去了
夫人 被插入然后含住
夫人 来
很好
来吧
淫荡的味道嘛
是的
很好
继续弄脏 非常好
好多淫水
-不得了 好舒服 -舒服吗
用力插我
用力插吗
要去了
好厉害
好湿啊
要从后面插入了
插得好深 好舒服
继续用力插我
不得了 好舒服
不行了 好舒服 要去了
好厉害
过来
好舒服
自己分开
好
想要吗
想要
好厉害
插进去了
继续 继续用力插我
-继续吗 -不得了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
好激烈
来 屁股翘起来
扭动你的屁股
好厉害
动起来
很好 很好
别松开哦
不行了 不行了
要去了
转过来 和我接吻
腿抬起来
好舒服
好厉害
要射了 好厉害
好舒服 好舒服
来 屁股对着我
来 要插进去了
这样如何
好舒服
要去了
表情不错
肉棒插进去了呢
插进来了
肉棒
好好品尝
好舒服
在摩擦 好舒服
-这样吗 -好舒服
-要去了 -要去了吗
要去了
舒服吗
侧着 给他看看
好厉害
夫人 喜欢精液吧
好舒服
要去了 要去了
好厉害
非常好
表情不错
继续
舒服吗
好舒服
很好
太舒服了
怎么了
要去了
想射了
-可以哦 -可以吗
你先射吧
谢谢
可以吧 求他舒服
请舒服
要射了
射里面了？
让我看看
好厉害 夫人
插进去了
不行了 好舒服
一两千
肉棒怎么样
-好舒服 -舒服吗
继续
如何 让你舒服
好厉害 高潮了啊
继续用力插了
要去了 要去了
湿湿的
好舒服
好厉害
要去了
夫人太棒了
想要
想要吗
用力插吗
想要 还想要
好舒服
要射了
要去了
要射了 要射了
来
不得了
好湿
要去了
好厉害
如何 厉害吧
真的太棒了
怎么了
比老公的肉棒好多了
还想要
好骚的夫人
还想要肉棒
继续摸
（向井蓝）
（谢谢观看）