（同甘共苦苗条的她）
（被隔壁的房东大叔睡了）
（并射进去播种）
我回来了
你回来了
怎么了？
这样叹气 遇到什么事了
不是的
这个月的房租
希望你分担一点
一开始也没有什么钱
抱歉 不行啊
公司员工 肯定有钱吧
不是 用大学的奖学金付了
（爱濑琉华）
所以 我自己的部分
这样很难啊
这个 房租应该会有吧
怎么办啊
也只能拜托房东延迟一点了
但是啊 这个地方
也不是没有办法的
要 不我们换回以前那里
不行啊
又不是很近 我来不及上班啊
不是的 也是时候了
（wzhp1113）
到时候再看吧
对了 要 不要问一下你朋友
不要 上次借了
但是 就一点点
今天的肯定会还的
你也知道啊
绝对有 求你了
不要
行了
我没有钱啊
为什么总是说这个
正式职员 肯定有钱吧
我都说没有了
自己的部分都很辛苦了
来了
早安 琉华 怎么了？
这个 有关这个月的房租
能否推迟一点点？
好的 可以吧 很辛苦吧
真的非常抱歉
但是 我有一个条件 可以吧
条件？
是
马上就要夏天了
其他的房间很辛苦
有时间的话 到我房间打扫
可以吧
打扫啊
也不是多难的事情
好的 知道了
那么 麻烦了
谢谢
什么家务 自己一个人忙死了
这个只是帮忙一下而已
绝对想着恶心的事情
你自己注意一点
没有关系的 很快就好
对了 工作怎么样啊
决定了没有啊
真是罗嗦 我在找啊
（周末）
非常不错 来 今天麻烦了
先把蛋糕吃了吧
但是 家务 家务
没事 没事
喜欢蛋糕吧
喜欢
刚刚好 吃吧
好的
谢谢啊
这蛋糕超级好吃的
好吃
不用客气来吃吧
那么 我不客气了
怎么样啊
好吃
好吃是吧
非常不错啊 吃吧
没有关系的
我不客气了
对了 全部吃了
不错啊 真的好可爱啊
喝茶可以吧 咖啡呢
还有红茶 想喝什么呢
没关系 我要打扫了
没事的 这个 这个非常棒的
大叔一直很寂寞哦
我回来了
你回来了
怎么样
也只是做家务
还吃了蛋糕
蛋糕？
这是什么意思
可能大叔好久没见过年轻女孩
女人真是好 我也没
这样的机会啊
只是偶尔而已 没有关系的
这都是你的原因啊
对了 工作呢
这种事情 这么简单就能够
决定的吗？
也没有 虽然是这样
但是如果不工作
没办法交房租啊
什么啊 这个不着急啊
对了 你有想过我的未来吗？
我有想啊
我想结婚啊
结婚 这个要好好想想啊
欢迎啊
打扰了
喜欢寿司吧
超级喜欢
这样啊 太好了 非常棒哦
是吗？
我们试试哦
坐下来 坐下来
来
很好吃的样子
不错吧 很好吃的哦
想吃
但是 家务
没事的 吃饭也是家务
来 吃吧 现在吃
这个非常好喝的哦
来 请吧
谢谢
是 来 吃吧
我开动了
可以吗？
请吧
不要客气
好吃吧
太好了 喜欢就好
好吃
全部吃了啊
一定要全部吃了
好久没有吃了
好久没有吃了吧
非常不错啊 年轻女孩子
就是这样
年轻人真是精神啊
是吗？
好吃吧 吃多一点哦
好吃吧
是的
好喝
太好了
平时什么时候吃寿司
去卡拉OK或者聚餐
聚餐？
看不出来
是吗？
你也喜欢聚会
非常开心哦
真的吗？我也可以吧
可以啊
不是的 我家太小了
应该可以吧
如果有需要 应该可以吧
这不是很好吗？
可以教我吗？
我不知道是否可以
我也不知道怎么样教你
这样啊 没有关系的
我们互相学习啊
确实是的
这么说来
是
你和男朋友一起住是吧
是的
多久了
应该是一年了吧
这样啊
关系好吗？
好 是的 好
这样啊
怎么了？
没有
这样啊
男朋友怎么样啊
怎么样了 这种感觉
是的 这个
自己是不是想做什么
是的吧
晚上怎么样啊
是不是不够满足
男朋友是不是经常
让你觉得高潮呢？
还不够吧
年轻人这样不行啊
绝对一直想着
年轻人 年轻人这样不行啊
对了 没事吧
没事吧
是不是好热啊
流了很多汗液啊
对不起 不行啊
我今天就回去吧
没事 现在要做家务
你看 出了这么多汗
没有关系的 是不是
没事的 来
没关系的
对了
很糟糕吧 是不是
不好意思 我要回去了
干什么 没事的 夫人
慢慢休息一下
可以了 我回去了 不是的
没事的 在大叔这里休息
来 怎么样啊
不要啊
身体不会说谎啊
来
发出很棒的声音
是不是在勾引我啊
不要 没有的
竟然在勾引我
真是坏女人啊
不是的
和大叔做很多很多
舒服的事情
不要这样
男朋友不够满足吧
来
不行啊
干什么啊 等一下
来
腿很漂亮哦
感觉怎么样 好舒服吧
怎么样啊
这是干什么啊
大叔帮你舔干净
大叔这里的家务
做不做无所谓啊
来 让我看看
不要 不行啊
不要啊
不要跑啊
怎么样 身体是不是想要这样
真的啊 不要啊
这样啊 穿了这样的内裤啊
真是太棒了 这样的小穴
竟然不告诉我
不行啊
感觉怎么样啊
怎么样 感觉到了吧
不要啊
不是的
让大叔来
继续让你舒服
不是的
男朋友不够满足你吧
来 怎么样 身体好热吧
来 来啊
不要 不要啊
放松一点啊
为什么啊
这里是吧
让大叔舒服一下
不要啊
这里是吧
这里是吧 好舒服的哦
不要啊
喜欢接吻吧
来
不要啊
怎么样啊 这里
为什么变得这样了
等一下 不要
大叔好开心哦
湿漉洒的了
不要啊
果然啊
忍耐了很久吧
好好的 让我看看
不要 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
胸部好舒服吧
不要啊
来 继续让你舒服
不要 不要啊
怎么样 好舒服是吧
不要啊
不要啊 不要
不要
这里是吧 好兴奋吧
不行啊
忘了男朋友吧
不要 不要啊
不要 不行啊
不行啊
不要啊 不要啊
怎么样 好舒服吧
不要啊
来
不行啊
这样湿漉漉的内裤
怎么回事啊
很棒的味道
不要啊
为什么 为什么啊
不要 不要啊
不行啊
这里是吧
高潮了
真是厉害
是不是很舒服
不要 不行啊
高潮了
好舒服吧
大叔也想要舒服啊
等一下 不行啊
是不是很好玩 大叔的
不要 不要啊
对了 就是这里
对了
进去了
不行 不要啊
进去里面了 来
不行啊
进去了哦
怎么了 好舒服吧
好舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊
大叔还没有射
舌头伸出来 来 这里
来
不要 不要啊
比起男朋友 谁的更粗
感觉怎么样啊
来
好好含住
没有试过啊
舌头伸出来 来 伸出来啊
就是这样哦 好舒服吧
含住 含住啊
对了
是不是很好吃呢
再来一次 继续舔啊
一起哦 可以舔很多次吧
好吃
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧
等一下啊
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
舒服吧
不要 不要啊
不要啊
不行啊
等一下啊
湿漉漉的 你看 这么多
不要啊 不行啊
不行 不要啊
果然
好喜欢大叔的肉棒 是吧
不要啊
不行啊
等一下 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不要啊 不行啊
不要 不要啊
高潮了
不行啊
不要 不要啊 不行啊
非常棒 非常棒啊
比起男朋友怎么样 舒服吧
不要啊
做爱舒服吧
好开心吧
高潮了 高潮了
湿漉漉的啊
插进去里面是吧
不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
好厉害啊 好厉害 对了
怎么样 大叔的肉棒 好舒服吧
还不够满足吧
这里是吧
插进去里面
好舒服吧
不行啊
停不下来
怎么样啊 想做吧
求你了
可以吧
射进去里面 可以吧
不行 不要啊
射了 要射了
好舒服哦 舒服吧
在干什么啊
干什么 你也知道吧
纪念一下
干什么啊
好舒服啊
不要 不要啊
对了 这个 这个东西啊
被男朋友看到就糟糕了
你也知道吧 大叔说的事情
如果叫你 还要过来
大叔的房间里
不能拒绝啊
知道吧 如果不知道
那就会做点其他事情
来 接吻 接吻啊
不要 不要啊
还不行啊 来 这里也要
没有关系的 大叔还可以继续
怎么了？
怎么没有什么精神
没有 没事啊
是吗？脸很白啊
对了今天爸妈过来啊
这是机会啊
没有 这个不行啊
我去洗东西
（几天后）
男朋友呢？
现在没在
是吗？那么 过来
睡觉之前 做一次
不行啊
没事的 过来这里
看着我的脸
等一下 不行啊
之前的照片
是不是要我发送一下？
那么
所以 乖乖听我说
这个还不够满足哦
渐渐擅长了啊
很漂亮哦
怎么了 是不是要发送照片啊
怎么了
不想发送吧
对了
很棒的表情
好难受了吧
非常不错 看着我
好舒服吧
不是已经湿漉漉了吗？
不要
真是坏女人
来
快递到了
送快递的
没事的
过来这里
屁股很棒啊
是不是已经湿漉漉的了
所以不用忍耐
很棒哦
不要啊
湿漉漉的啊
怎么了
好舒服吧 汁液出来了
等一下啊
高潮了 高潮了
真是好吃 小姐姐的小穴汁液
真是太棒了
抬起来 来 让我看看
今天也是湿漉漉的
怎么样啊
真是太坏了
湿漉漉的啊
不要
这是什么啊
小姐姐 很棒哦
舔着 汁液慢慢出来了
不行啊
高潮了
好舒服吧
这里哦
内裤里面哦
握住 知道吧 这个东西
不是已经湿漉漉了吗？
看看 想要舒服吧
来
这里湿漉漉的啊
这里是不是
动起来
可以的 好舒服的
继续啊 好舒服吧
很厉害
来
想要是吧
喜欢吧
我的肉棒
张开腿
好吃吧
很棒哦
对了
舒服吧
嘴里面
很棒哦
肉棒舒服吧 是不是
湿漉漉的啊
好好舔啊
继续啊
好舒服哦
激烈一点啊
对了
很棒哦
对了继续啊
我要射了
射了对了
射了
来舔干净
继续舔干净啊
既然这么不喜欢
不是高潮了吗？
这样含住肉棒
真的好喜欢吧
所以湿漉漉的了
还有更加舒服的
可以的 继续啊
我回来了
你回来了
怎么样了
不是说和爸爸说一下吗？
没事了
怎么了？
我现在开始去玩小钢珠赚钱
刚才的钱呢？
我玩帕青哥赢钱了
肯定还你 我走了
跑不了了吧
放开我吧
这样啊
好舒服吧
一整天做这样的事情
这样绑住 怎么样呢
来
怎么了 看看表情
好舒服是吧 所以自己也知道
来我这里是吧
男朋友一直在等你哦
来
是不是已经湿了啊
没有的
好好张开
在收缩啊 感觉怎么样啊
好敏感是吧
不是的
这样湿漉漉的 感觉到了吧
来 男朋友不够满足吧
我的话 更加舒服哦
感觉怎么样啊
汁液是吧
很好吃的哦 汁液
等一下啊
怎么样啊
很棒啊
湿漉漉的啊
我的口水和你的汁液
你看
来 怎么样了
这是怎么了
很棒的来
乳头勃起了
好可爱的乳头啊
来 让我舔一下可以吧
舌头伸出来
舌头啊
继续啊
继续
伸出来一点
很好吃吧
高潮了
怎么了 这个表情
高潮了啊 还有啊
还不够哦
来
里面好热了
是不是很想要啊 里面
还不够哦
用过这个吧
这个家伙啊 你看
这样抵住里面
好厉害哦 塞进去里面了
来
很好 小姐姐的内裤
不错啊
来 很棒哦
怎么样 里面好舒服吧
很想要吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
来
想要高潮了吧
很好
这样湿漉漉的
高潮了 高潮了
大声一点啊
对了 大叔的舌头
让你舒服哦
不要啊
舌头和振动棒 哪个舒服啊
这里好热吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧
还有更加舒服的哦
怎么样 大叔舔着乳头
忍不住了吧 这个
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
怎么样啊
不舒服
来 这里也要
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧 很棒吧
想要是吧
比男朋友舒服吧
停不下来吧
不行啊
高潮了
大声一点啊
不要 不要啊
好吃哦
停不下来
好舒服吧
没有试过这样是吧
这里好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了是吧 再来一次是吧
高潮了啊
好舒服
来 好舒服是吧
高潮了是吧
高潮了 高潮了
要高潮了
没有关系的 继续
湿漉漉的了
还想要更加舒服吧
想要吧
来
这里啊
身体让我看看
来
好舒服 是吧
高潮了 高潮了
好舒服吧
继续啊 继续啊
继续
不行啊
怎么了？
解释一下 我的
没有 我去玩帕青哥
又去啊 帮我找一下啊
在找啊
之前刚刚买的
今天要出去啊
我都说了 这个不是必须的
万一没有工作了 怎么办啊
我去玩小钢珠
怎么了 没什么精神啊
今天比较累
男朋友的事情
这样啊
也没有去工作
现在也没有钱 最近总是去赌
没有关系的 交给我吧
怎么样 和我不行啊
不是的 你说什么啊
你懂的啊
和我一起啊
一直在一起可以吧
不要
虽然有很多困难
一直很难受 所以
没有关系的 是不是
不是的 这个
好舒服的 怎么样
不是已经忍受不了了吗？
来
不要这样 开心一点
我看到你这样
我会很担心的
怎么样 等着你的回答
你的回答呢
脱了吧
来
身体好舒服吧
怎么样
看看后面
屁股真是漂亮
今天你就是我的 可以吧
没有问题吧
湿漉漉的啊
不行 不行啊
今天继续让你舒服
继续啊
口水给我
我这里也要
继续 继续含住
对了 继续啊
好好感觉一下
这样哦
真是太棒了
含住 继续含住
对了 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
对了继续啊 好舒服吧
不行 不行啊
好舒服吧 今天
非常棒哦
高潮了 高潮了
好厉害 停不下来
已经不行了
要射了
停不下来 射了
好舒服哦
舔干净
射了很多
自己来 看看啊
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 不行啊
高潮了
继续插进去可以吧
好厉害
身体里面 好热是吧
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服 不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了高潮了
不行啊
不行 不行啊
怎么样
一直插进去可以吧
琉华 没在啊
高潮了
高潮了 高潮了
继续是吧
琉华 我回来了
等一下
我回来了 快点回来
好像回来了
怎么样
没事的
不是的
来 再来一次
不是吧 大叔 真是厉害
声音真大
等一下啊
高潮了 高潮了 高潮了
不是的
不行 不行啊
（爱濑琉华）
（导演 三岛六三郎）
谢谢观赏