我洗完澡了
小初也去洗澡吧
我等一下再洗
那爸爸去洗吧
明天几点出发呢
不要弄 我在学习
小唯
不能打扰哥哥学习
是
你明天和我们回去见爷爷吗
不了 我和哥哥看家
小唯真的很喜欢你哥哥呢
爷爷很想你呢
无所谓了
我下次回去了
爷爷很寂寞的吧
小初要去洗澡吗  \N 不了
那我先去洗了
帮我收拾一下
小唯为什么不去  \N 下次我会去的
这样啊
小唯
你的大腿全部露出来了
还当自己是孩子呢
我是孩子呀
看到内裤了
真色情
小唯
你是女孩子
认真点
你要懂礼貌  \N 是
我到房间里学习
小初在这里没办法集中注意力吧
爸爸洗完澡了就告诉我
我知道了
加油吧
你怎么不敲门呀
想看小唯的小穴吗
你干什么
让我看哥哥的肉棒吧
拜托了
我只是看而已  \N 不要
让我看看吧
想做爱吗
小初
我要进来了
等一下
请进
小唯
又来打扰哥哥学习
我没有打扰
小初 可以去洗澡了
好
小唯回自己房间去吧
可以去洗澡了哦
(父母回老家两天我和妹妹  \N 释放欲望疯狂内射做爱)
我们会尽早回来的
没关系 在那边慢慢玩吧
替我问候爷爷
要记得吃饭哦
好好学习
小唯 妈妈要出门了
是
又穿这么可爱的衣服
不能打扰哥哥学习哦
快点走吧今天会很塞的
再见\N慢走
慢走
路上小心
干什么呢
你别来烦找
为什么那么吃惊
为什么脱掉
为什么
因为我们是兄妹吗
是的
你可以不在意的
看吧
我买了这个
哥哥来做爱吧
1次就可以了
1次而已
不行吗
为什么不回答我
1次而已
会和我做爱吗
怎么样
太好了
舔吧
好厉害哦
我好想摸
进去了
感觉如何
有一点痛
没事吧
好厉害哦
真的插进去了
是的
好爽啊
好热哦
一直好想做爱
好爽
好想接吻哦
要去了
好厉害哦
是吗
白色的精液
拿纸巾来吧
谢谢
干什么
我只是觉得很厉害
好想摸啊
刚刚射过了
这样摸很舒服吧
也就这样而已
好厉害哦
这样吗
怎么样
这样好爽啊
好厉害哦
好棒哦
这样吗
好爽啊
好害羞哦
让我看吧
不要这样
好害羞哦
让我看看吧
等一下 不要啊
真变态
哥哥真变态
够了吧
还不够
太久了
等一下
不要啊
好痒哦
好害羞哦
很害羞吗
好厉害哦
继续插吧
好爽啊
射了吗
是的
全部射了
射了很多呢
而且射了两次
为什么在拍摄
去洗澡吧
什么意思呢
可以吧
拍摄我洗澡吗  \N 是的
好害羞哦
看这边\N不要
这样不好吧
这样不好
是吗
够了吧
拍摄下来干什么
我也不知道
不要啊
现在是裸体呢
我知道
我以前讨厌哥哥
摄影机不会坏掉吗
没事的 是防水的
好暖和啊
你不进来吗
我也进来
摄影机坏掉别怪我
坏掉别怪我哦
没问题吗
很久没有一起洗澡了呢
是啊
长大了当然不能一起洗
我们是兄妹呢
似乎又变大了
变大了吗
一下子而已
一下吗
休息了一下
是吗
可以了吧
很久没一起洗了
是啊
机会难得就拍摄下来
是的
干什么呢
好痒啊
很痒吗
不要摸呀
好痒哦
很痒吗
好害羞哦
靠得那么近
洗身体吧
为什么还在拍摄
要拍到什么时候
真是的
哥哥真变态
怎么还在摸呢
一直很想这么做
是吗
这样没办法洗呢
好痒哦
我自己来洗吧
我来帮你吧
帮我洗吗
好害羞哦
这里吗
是的 全部都洗哦
不要洗腋下
真是的
可以的吧
是你诱惑我的
真变态
哪边舒服呢
够了吧
这边也要
我才不要呢
你好变态哦
还在拍摄吗
是的
没关系的吧
勃起了 很难受呢
比刚才更大了呢
好痒哦
一直好想这样做
怎么了呢
这样完
会帮我洗吗
好色情哦
没事的
洗干净了呢
太近了
靠那么近拍摄吗
把腿张开吧
这样吗
怎么了呢
好湿哦
是啊 变湿了
为什么呢
因为太舒服了
那里好痒哦
好奇怪的感觉
这里吗
这里
插进去了哦
不要
好色情哦
好湿哦
让我看看屁股
屁股吗
把屁股张开看看
把手放在墙上
好厉害哦
真的好害羞哦
很害羞吗
是的
张开让我看看
什么呢
屁股吗
不要
不要啊
不要隐藏
已经看够了吧
一开始是你让我看小穴的
虽然如此
但是看屁眼不太习惯
都让我看小穴了
虽然如此
但是这里感觉好害羞哦
这里害羞吗  \N 被张开了呢
好害差哦
继续把腿张开吧
对
是这样吗
看这边
够了吧
交换吧
交换什么呢
什么呢
怎么了
还没开始摸呢
真有趣
肉棒很有趣吗
玩弄肉棒时候的表情很有趣
什么意思呀  \N 在抽动呢
因为你这样摸了
真有趣
好想舔哦  \N 可以哦
什么都没做就在动呢
好厉害哦
是吗
是这样吗
也许吧
做得对吗
我也不知道
但是很舒服
变得好大哦
因为小唯舔了
好厉害
这样可以吗
我也不知道
好爽啊
很舒服吗
是的
怎么样呢
好爽啊
感觉不错吧  \N 是的
继续舔吧
在嘴里变得好胀哦
好爽啊
很爽吗
真的吗
好厉害哦
很喜欢舔吧
是的
做得好吗  \N 是的
好厉害哦
好棒
好爽啊
变得好胀哦
好大哦
好厉害哦
好棒哦
是吗
这样好爽啊
嘴里好暖和啊
好大哦
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
对
好厉害哦
好大哦
好爽啊
好奇怪的感觉哦
更快一些试试吧
更快一些吗
对
好爽啊
继续舔吧
很大吧
好爽啊
好棒哦
把舌头伸出来
这样吗
更快一些吧
更快一些
更快吧
射了吗
好难吃哦
是吗
抱歉
因为太舒服了
很舒服吗
太好了
这里很舒服吧  \N 是的
肚子饿了吗
确实如此
去买点东西吃吧
去哪里买东西呢
买什么呢
想吃什么呢
想吃肉
肚子饿了
是吗
吃汉堡排吗
好的 好想吃
又在拍摄吗
我穿好了
怎么了
把内裤脱掉吧
不穿内裤去吗
是的
这样不好吧
脱掉不太好
乖乖听我的话
为什么这么说
真是的
这样走出外面去吗
这样外出吗  \N 是的
要隐藏好才行呢
让我看看
已经脱掉了
没穿内裤的
确认了吗
糟糕
摄影机会掉下来的
会坏掉吗  \N 是的
这样好危险的
这里是外面呢
没事的
等一下
真变态
不要啊
你干什么呢
不可以
等一下
够了吧
把短裙掀开吧
是
不穿内裤让我好兴奋哦
我好害差哦
很害羞
在外面被看到怎么办昵
不会被发现的
会被发现的
不要啊
为什么还拍摄
很喜欢让我看小穴吧
那是什么
没什么
发出了声音呢
这是你的错觉
这是错觉
这样吃不了束西
小穴好湿哦
够了吧
吃饭吧
我肚子饿了
真好吃
吃吧
一直没有吃呢
真好吃
怎么了
吃吧
好的
吃不了那么多
真好吃
怎么了
还在拍摄吗
己经吃完了
吃完了吗
我还能吃呢
好吃吗
是的
还有更好吃的
更好吃的吗
是什么呢
想要吃吗
很想吃 是什么呢
更好吃的是什么吧
什么呢
你最喜欢的
是什么 告诉我吧
是什么呢
什么呢
就是这里
更好吃吗
哥哥太变态了
勃起了呢
好棒哦  \N 这个更粗更好吃吧
真啰嗦呢
真的很好吃吗
用这个帮你按摩
不可以
试试看
原汁原味才好吃
你干什么
也许这样更好吃
等一下
好痛哦
继续涂上去
帮我舔干净吧
快点舔干净
好难受
小唯
快点
是你涂上去的
这样会很好吃吧
吃吧  \N 这样很好吃吧
是的
吃吧
继续
吞进深处吧
吞进去
真好吃
继续吃吧
好吃吗
真有趣
很好吃
好有感觉哦
好棒哦
继续舔吧
舔吧
可以吗
真变态呢
又变大了呢
这是按摩吗
很痛吗
真有趣
这样吗
你干什么呢
好坏哦
肉棒好有趣
好痛哦
不要拍摄了
全部都是
很痛吗
不要妨碍我吃饭了
不要啊
不行
不要
肉棒都是番茄酱
不要走
干什么
不要啊
就这样插入的话
不行 我会痛的
不要
不要 先擦干净
不要啊
没事的
不要
试试看吧
擦掉了
是你涂上去的
不会痛的
很舒服的
怎么了
喜欢后入吧
没事的
可以的吧
好热哦
不要啊
还想吃吗
是的
想吃什么呢
很想吃
等一下
好吃吗
是的
不要
好棒哦
番茄酱进去了
没有啦
你都擦干净了
虽然如此
比刚才更少
小唯
怎么了
现在开始
直到妈妈他们回来为止  \N 都不能穿内裤
一直不穿内裤吗
是的
不是吧
为什么呢
不能穿内裤吗
小唯现在开始
是我的性奴隶
性奴隶吗
这倒是无所谓
愿意做我的性奴隶吗
怎么这样说话 好吧
可以的
快点完整说出来
我愿意做哥哥的性奴隶
好过分哦
小唯
不能随便进爸爸的房间
他们不在家 没事的
有没有好玩的东西
不要随便翻动
没事的 不会被发现的
看这个
妈妈的内裤
是T字裤呢
不要这样
我不想看
其实很可爱呢
快点收起来
真有趣
平时看不到的 真有趣
找到了
真的吗
妈妈也用这种柬西吗
我就知道肯定有
好厉害哦
还有这个
这是什么呢
我怎么知道
爸爸妈妈好厉害哦
经常这么做吗
好厉害哦
好奇怪的感觉哦
哥哥 好厉害哦
好厉害哦
好奇怪的感觉哦
拔出来吧
是
好快乐哦
认真舔吧
好奇怪的感觉哦
小穴舒服凭
好舒服哦
哥哥的肉棒好吃吗
很好吃
那就继续舔吧
是
怎么了呢
太舒服了 舔不了吗
怎么样 \N好爽啊
哪里舒服呢
小穴好舒服
感觉到在动吗
什么进去了
跳蛋
里面动得很厉害吧
一直很想这样玩吧
小唯
想要哥哥的精液吗
很想要
那就求我射在嘴里吧
哥哥把精液射在我的嘴里吧
那就继续吸吧
不要停下来
怎么了
好爽啊
跳蛋很舒服吗
小穴太舒服了 没办法舔吗
更激烈一些
就是这样
更加激烈吧
继续
射在嘴里哦
张开让我看看吧
全部吃进去吧
张开嘴
哥哥的精液很好吃吧
很好吃
给你更多奖励吧
很想要奖励吧
是的
小穴很舒服吗
好舒服哦
给你奖励吧
好厉害哦
很开心吧
是的
更激烈一些吧
好爽啊
不说清楚我不知道呢
哪里呢
小穴好爽啊
想要更舒服吧
继续说吧
让我更舒服吧
继续  \N 让我更舒服吧
好爽啊
好厉害
插进去了哦
好厉害哦
好爽啊
怎么了
不要啊
高潮了吗
这样说我不知道还呢
不要啊
去了
这么舒服吗
太舒服了
让你更舒服吧
让我更舒服吧
求我吧
请让我舒服吧
好爽啊
不要啊
真是太爽了
很想要肉棒吧
变得好湿哦
很想无套做爱
可以吗
今天没问题哦
戴套有点不舒服
无套也许更舒服
好爽啊
好厉害哦
好暖和啊
好色情哦
无套做爱好爽啊
好厉害
好爽啊
射了
射了很多在里面呢
真的吗
那太好了
真是太舒服了
我也好舒服哦
好快乐
无套很舒服吗
太舒服了
以后也要无套做爱哦
无套做爱才舒服呢
怎么了呢
妈妈他们准备回来了
以后就不能做这种事了
到了春天
哥哥考上大学的活
哥哥也会去很远的地方
是啊
还记得吗
第一次见到哥哥的时候
我还是小学生
那时候开始我就喜欢哥哥
我喜欢你
哥哥
好爽啊
不要啊
让我舔吧
好爽啊
做得对吗
好厉害哦
舒服吗
好爽
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
我也好爽啊
这样好爽啊
好爽啊
好激烈哦
不要啊
好爽啊
好喜欢你哦
我也是
好厉害哦
好爽啊
要射了
射了
流出来了
太舒服了
我也好爽啊
好爽啊
好喜歉哥哥哦
去了
很舒服吧
好爽啊
家里平安无事就好
爷爷骨折了呢
很想你呢
有时间回去看看他吧
没办法
我学习太忙了
小唯 快点收起来
抽点时间回去看爷爷吧
这样不像话
好的 我会去的
买了很多特产 吃吧
谢谢
看起来很好吃
我好喜欢吃这个
是的
我开动了
爸爸
我不想上东京的大学
我想在本地上大学
你也只能考得上本地的大学
我会想办法的
你行不行呢
虽然现在的成绩有点勉强
这样也挺好的
离家近的话妈妈就放心了
是啊
但是上了大学我想一个人生活
可以吗
可以哦
自立也是很重要的
没问题
你离家近妈妈会很开心的
这样很好
太好了
是啊 太好了
那我去给哥哥做饭
你从没有做饭过呢
我会努力学的
长大了呢
可以吧
可以哦
没问题
小唯看来很喜欢哥哥呢
你要努力学习哦
我知道
关系真好呢
能上大学就好
爸爸 你吃太多零食了
没事的
最近肚子都变大了
永濑唯