-做好了
-好了吗
-来拿吧 -谢谢 要拿过去呢
看起来真好吃
-好赞 饿了呢 -就是啊
开动了
-味道会好吃吗
-说想吃 你就煮了呢..
-不知道好不好吃呢 -开动了
-好吃 -是吗 太好了
-真好吃 -真的吗
真是会煮饱又可爱
人还很温柔 超赞的
感谢你能成为我的女友
-好幸福啊 -你说什么啊
真的那么觉得啊
好吃啊
-看你吃得津津有味
-真的好吃啊
真的吗
-那下次想吃什么
-下次吃汉堡排吧
-汉堡排吗 -可以吗
-我努力试试 -真期待呢
不知道行不行呢
我们交往半年 男友小我两岁
是在老家当志愿者时认识的
很平和也温柔
和他在一起很安心
-我受不了了 -不会太快吗
好爽
-好爽 -不要动太快哦
-因为太爽了 -是嘛
这个好爽
-这么吗 -等等...
射了...  实在太爽忍不住
-好赞 -抱歉
-爽吗 -好爽哦
太好了
-拔出来咯 -没事的..
和朱里做太爽 马上就会射呢
-是吗 我也好爽 -那太好了
-我去一下厕所
-知道了 快去吧
伊藤 好久不见啊
-好久不见 -女友吗
这样子啊
-初次见面 -你好 初次见面
-高中时的前辈 -你搞什么啊
和这么可爱的人交住
竟然还瞒着我
-不好意思 -说出来就好啊
你真是的
-介绍一下啊 -介绍吗
-介绍吧 -请放过我吧
-你在和谁说话啊 -不好意思..
请你住手
-你在和谁说话啊 -不好意思
算了 你听好 下次把她带过来
请放过我吧
下次见咯 你叫什么啊
-朱里 -朱里是嘛 请多指教
下次要介绍哦
明白了吗
抱歉
-没事吧 -我没事
可以吗
走吧
后来没事吧
抱歉 让你担心了
那么危险的人 是怎么回事..
他是高中时的前辈
老家也在同一处 一直被缠着
没问题吧
本以为就职后 他会安份一点的
结果现在还是...
抱歉 没什么 不想让你担心
别在意吧
知道了
就这么了 晚安
是上次见过的吧
你是
你好 好久不见
-怎么了 -你是叫什么呢
是叫朱里吧
-请不要再那样子了 -那样子啊
我不管你是什么前辈
请不要再缠着伊藤了
缠着他吗 才没有那回事
毕业后 也一直做很过份的事
他这么说啊
比起那个 我家在附近
很快就到的
-没关系的啦 -你要做什么
没关系的 来吧
等等就知道了 没事 没问题的
-没事的走吧 这边哦 -快住手
就在那里 右转就到了
没事的啦
就在这里 没关系的 进来吧
-可以的啦 -住手
-帮我打手枪吧 -你说什么啊
住手 我办不到
这样子好吗
不知道伊藤会出什么事
-什么意思 -也没什么啊
不是要我别缠着他吗
我办不到
那他出事没问题吗
在问你啊 我可是无所谓..
要是你就这么回去
那么我就去找他哦
那很困扰的
那就好了嘛
-做什么 住手 -没关系的
只是打手枪啊
不要碰我 住手
-放开我
-这么粗鲁也是没办法的
-只是打手枪啊 -不要碰我
快来吧
住手
-放开我 你做什么 -真性感
-让我不做不行了呢
-住手 我要回去
别碰我 你在想什么啊
要我再欺负他吗
能好好听话吗
你是他女友吧
关系那么深了 还是其实想分手
-和你无关我 要回去
-那就这么回去吧
就穿着奶罩回去
能回去就回去啊
搞什么啊
我要回去
放开我 别碰我 我要回去啊
住手
内衣不错呢 能让我看看吗
可以的吧
真性感呢
怎么办啊
到底要不要啊
真的会放过他吗
看你怎么做咯
好好来一下 也许可以放过他
让我看看
身材真好
他交了个不错的女友呢
只要用手就可以了吧
要是手撸不出来
就用嘴或小穴吧
那种事我才不会做..
那么不想吗 来试吧
拜托了
-最近都没碰女人呢 -住手
很好呢
能去风俗店呢
人渣..
-不管多少次都会这么说的
-不要摸我
真赞
真好 超赞的
手法很好嘛
不是隔着内裤 要直接摸啊
-请脱下来 -不是吧 是你来脱
-手枪店是那么的
-快来脱内裤吧
要是太粗鲁会出不来哦
拜托了 是打手枪哦
不要摸哦
拜托啦
叫你别摸了
-好光滑啊 -你够了哦
快让我射吧
真下流的表情
这么行啊 真好
看着肉棒撸吧
很好
好好看着
-受不了 -快射吧
快要出来了
-再多搓一点 -在搓了啊
-我喜欢激烈一点 -手很酸啊
要射了
要最后一滴都榨出来
可以了吗
畅快了 超赞的
畅快了
那别再欺负伊藤了
替我向他问好
-那么赶啊 -我要回去了
有好好拍下了
是哦
期待下个月的旅行
很期待呢
怎么了 感觉你没精神
才没有 没事的
是吗 那就好
没事的
很晚了 睡吧
是呢 晚安
晚安
为什么...
-打扰一下咯 -不行 请回去
-为什么 还想和上次一样呢
-我才不干
-来一下嘛 -我不要
我忘不了你呢
-可以吧 再来一次吧
-都说不要了
-很困扰 快回去 -看看这个
-什么啊 -想说记录下来嘛
-可以吧 -很困扰的
-我进去咯 -很困扰 快回去啊
-可以的啦 -快回去
快回去吧
-这里吗 不错呢 怎么了
-快回去吧
-让我看看 -很困扰的
很有女人房间的感觉呢
快回去吧
不错的床呢
平时都和伊藤
在上面做各种事吧
-和你无关 快回去
-怎么 又没差
难得来的嘛
不然上次拍的影片
我就发到网上好了..
-打手枪的影片哦 -住手..
-又没差 -请快回去吧
你做什么啊
快回去吧
好香呢 过来吧
来做点爽事吧
-可以的啦 -住手
就来吧
很困扰
不想流出去 就老实一点才好
你够了哦
-请回去吧 -我想要做点事呢
不可以的
老实一点吧
做点爽事哦
-真是不错呢 -上次不就做完了吗..
以为我一次就满足吗
很赞的奶子嘛
-好赞的屁股 -住手
喜欢这么吗
很好哦
逃得掉就逃啊
快回去吧
-受不了啊 -好痛
它在说请多指教呢
朱里
真赞 白白的 让我摸不停吧
-快离开 -去哪啊
放开我
有赞吗
让人受不了呢
快回去
住手
已经湿了吗
只是摸摸就湿答答啊
才没有 放开我 手拿开
伊藤的技巧有满足你吗
我的技巧很赞的哦
-真赞 -快回去
吵死了
超赞的 怎么了啊
让我多玩一点
-这里哦 -住手
不行...
真赞呢
-放开我 -湿了呢 不错哦
爽吗
很爽是吧
-做什么啊 -快脱吧
还想逃吗 逃不掉了
受不了
奶头什么样子啊
不要看啊
不行
真赞的奶头 真是极品
真赞的奶头
会尽情舔的
会舔到你说爽的
住手啊
-放开我 -真赞呢
什么感觉啊
不用客气啊 小穴也来吧
真赞的屈股 好弹嫩啊
受不了 真好
都用这屁股在玩吗 好弹嫩啊
让我看屁眼吧
真是不错呢
真是期待呢
-放开我 -脱了吧
真不错呢
住手 好恶心啊
也可以这么舔脚呢
要我多舔一点吗
让我看吧
让我看看如何
这里更湿了呢
怎么回事啊
怎么了啊 不是兴奋了吗..
兴奋起来了呢
我弄得比较爽吧..
再来多一点
真赞呢
-不行摸啊 -湿答答的小穴
他没让你这么爽过吧
真赞
身体红了呢
这不是很好吗
这么湿的话就直接来吧
-什么啊 -就是直接来啊
来舔吧
-不要啊 -没什么不要的
不行
好爽
爽吧
感觉到了吗
如何
插好深呢..
这样子有爽吗
不会让你逃的
这么才好吧
谁的肉棒爽啊
不行啊
实在好爽的小穴呢
让人想好好品尝的女人
插到根部了呢
不行的
这样子有赞吗
-不要那么深 -深才好吗
这样子不错吧
不行 要去了
不要吗 那就逃啊
-快拔出去 -快逃啊
逃啊 逃不了的女人呢
不行 快拔出去
很快就去呢 好女人呢
兴奋了吗
那就再来多干一点
住手
不要啊
就算去了也不会停
不行
想从后面来吗
这样子
嘴里也好爽
湿答答的
好好地搅弄哦
怎么了 难受吗
怎么 难受吗
真受不了啊
小穴真美味
受不了 都是口水呢
怎么了
住手
肉棒要插入咯
和我的机车龙头一样呢
放开我
好赞
真没想到这小穴这么赞
小穴里面在动呢
实在是太赞了呢
住手
这样有爽吗
不要 住手
好爽
怎么了 爽吗 朱里
过来这里
这么赞的屁股就多插点
-好爽 -爽是嘛
不行..
不行
好赞
好爽
要去了
好赞啊
手举起来吧
放过我吧
不行 插那么深..
不行
好赞
插得如何啊
怎么啊 朱里
这样有赞吗
-这什么 不行
-一直搅动才好吗
不逃了吧
这么插不是很爽吗
不行 要去了
很好哦
朱里
这么摩擦也很有感吧
不行啊
好赞 这样子吗
不行
不行 要去了
求求你 不行 要去了
真赞
再来多插一点
好爽
不行
实在受不了 可以射吧
要去了
真赞呢
好爽
内射哦
不行 要去了
内射咯
好湿黏啊 又插入咯
-不行 -又出来了
畅快啊 太好了 超赞的呢 朱里
射了很多了呢
之后累积更多 会再来找你的
到时再拜托了
后来对我来说
就像是恶梦般的日子
知道为什么来吧 进去吧
来给你上满泡泡哦
真是下流的身体
转过来 真的很赞呢
很好哦
你看
肉棒硬了吧
这时该说什么
我想要肉棒
-这么插很爽吧
-好爽
-要去了 -就去个不停吧
如何啊 去吧去吧
还没完哦
怎么 又要去了吗
-怎么样啊 -要去了
去了
舌头伸出来
再来
来弄肉棒吧
用嘴来
脱了吧
来含吧
来尽情让它爽吧
很好
舌头要好好用上
对 好好舔让它爽..
很好
您好 久疏问候
那件事要是能等等
这边会想办法的
现在吗 正在忙
我会去公司的
没问题的
不 怎么会呢
才不会跑去玩呢
为了大哥我不会怠慢
24小时都会拼命的
一切都拜托了
那么失礼了
真是的 搞什么啊
这个真赞
不光是嘴 好好用上舌头..
很好
好好品尝肉棒
含得超赞的
好爽
朱里 让我看裸体吧
让我看裸体啊
身材真的很好呢
很好
害羞吗
没事 不用害羞
我也露肉棒了啊
真赞的奶
下面不脱吗
你的手很碍事哦
把手拿开
感觉真赞 后面如何
后面哦
屁股出来 再翘高一点
屁股扭起来让我开心
跳一段屁股舞啊
真好 扭起来吧
再多扭一点
这样子真好
害羞吗 这样子啊
也许是穿着内裤
所以才觉得害羞吧
那就把内裤脱了吧
屁股好圆润 真好
再多扭一点..
好好动啊
真好
转过来扭吧
真赞 是丛林啊
手拿开
很好
奶罩也脱了
真赞 去那边靠着
身材真好 好像模特儿
真棒啊 手拿开
这里哦
有够湿了呢
这么摸着阴核很好的
不行
怎么了
一直发抖 站不住了吗..
真赞 奶挺起来
这肉体真赞呢
再来舔吧 跪趴着哦
这个样子真好
真受不了
自己这么动起来了啊
湿答答了呢
喜欢肉棒吗
喜欢吗
在问你啊 喜欢肉棒吗
跪趴好哦
就是这样子哦
小穴湿答答的呢
不行了
转过来舔吧
腰要一边扭起来
不错嘛..
主动含这么深啊
就这么榨出来吧 很好
要射了 很好
把剩下的全部吸出来
这样子没办法满足吧
接下来是这个
用这个让你去哦
站起来
好不容易带来了呢
把脚抬起来吧
到底如何啊
这么哦
真赞啊
自己拿着
真是的 精子都滴下来了
快要去了吗
不能高潮哦..
求我插入啊
-请插进来 -把小穴掰开吧
这里沾到的全部插进去
就这么插到底
好爽
要快一点吗
-要去了 -不行
-想要去吗 -请让我去
-请让我尽情高潮吧 -求我啊
-求求你让我高潮  -大声点
请让我高潮吧
全部插入了
不行 好爽
要去要说哦
-要去了 -去吧
这样子很好哦
如何 爽吧
（明天伊藤不在）
（下午五点能见面吗）
朱里主动约我 让我开心极了
朱里 那么想干吗
那就说出来想干什么啊
请让我尽情爽吧
我想要你尽情摸我
回想刚开始的时候
没想到会变这样呢
这么积极真赞呢
那么想要啊
那就尽情做吧
真是下流淫荡的舌头呢
肉棒如何了
变硬了
想要这个吧
活力十足了呢
好硬啊
好赞 舔个不停呢
那么爱我的臭肉棒啊
最爱这满是汗
又咸又臭的肉棒啊
好赞
尽情舔吧
这么淫荡的肉体是谁的啊..
是你的
是我的啊
含这么深啊
很不错嘛
接着让我看淫荡肉体吧
脱下来吧
请尽情看吧
真赞的腰身
不害羞了吗
这样子啊
奶头都硬挺了呢..
让我看吧
真淫荡的奶头
真赞
真是够赞的
来互相舔吧..
-要来吗 -我要
让我看看
真赞
好掰开让我看
很好
要去了
小穴湿答答的
请给我肉棒吧
-想要吗  -想要啊
-那就让这根插入吧 -想要啊
湿答答的小穴呢
好爽
插进来了
进来了
-很好嘛 -好爽
腰动得这不错呢
这个要不行了
要去了
-真赞的屁股 -好爽
好赞
好爽
不行了
好爽 要去了
真下流女人
肉棒好赞
好爽
好爽啊
不行 要去了
好爽
-那么爽吗 -好爽
好赞 再多插点
要去了
下来吧
好热啊
请插深一点
要去了
不行了
朱里的小穴好多汁啊
超赞的呢
实在好爽
要去了
真赞
还没完哦
好爽
彻底插到深处..
插得好深
好爽
很好哦
插这么深哦
要去了
好爽 一直抖动
说肉棒好爽
-说啊 -肉棒好爽
好爽
要去了
一直在去呢
插得好深
不行 要去了
真赞
要去了
-插得够深吧.. -不行了
很好哦
真下流
-肉棒爽吧 -肉棒好爽
好爽 不行了
要去了
-深插好爽啊 -可以射吗
请射出来吧
-内射哦 -射到深处吧
-那就内射咯 -射到深处吧
-感觉到一直射进去吗
-好爽 真赞
好多啊
-好爽 -再来哦
-还能再射 几发都行吗
-请都射给我吧
-全部射进去哦 -全部射进来吧
-那就来咯 -全部射到深处吧
又要射了
好爽
太赞了
真赞
射很多呢
怎么了啊
朱里
前辈
-不行 要去了 -真赞的小穴
好爽
朱里
这根肉棒好赞
朱里... 前辈 你在做什么
你搞什么啊
住手
-朱里 -好爽
为什么...
朱里
对不起 对不起 要去了 去了..
真赞 尽情去了呢
-受不了啊 -朱里
超赞的...