(桃色巨乳人妻被父亲)
(强行压在身上插入)
(松永纱枝)
谢谢
能找到个好地方真是太好了
真是太好了
找了很久啊
价钱也不高
但是毕竟搬了房子
要重新买家俱了
真是麻烦啊
一起去选嘛
也对，一起选比较好
你可以买你喜欢的家俱哦
真的吗
你想要什么来著
我想要床
床啊，那买一张大一点的啊
适合两个人睡的
从今天起，我也是一家之主了
下星期我爸爸会过来
可以吧
可以
好久不见了
从结婚那时候开始吧
原来这么久了啊
不知道怎么样了
还精神吗
结婚三年
日前丈夫买了新的房子
从今以后就是新生活了
心中充满了这样的想法
今天的晚饭
我想吃炸虾
我喜欢吃炸的东西
帮我做嘛
那我做给你吃
麻烦你
但是我爸他喜欢青花鱼
青花鱼吗
我知道了
毕竟老年人
比较喜欢健康的
阿悟
我来了
做得挺好的嘛
阿悟真厉害啊
老爸
好久不见了
买了个不错的家啊
才没这种事情
老爸你才是，身体还好嘿
如你所完
纱枝，好久不见了
你好
父亲，好久不见了
结婚之后就没见了
没有时间去探望你，很抱歉
可以了，老爸
别站这里聊,快进去
让我看看阿悟你的家
这一周就麻烦你了
纱枝，还是一如既往的漂亮
老爸你过分了
你说什么呢，这是我媳妇啊
那我就打扰了
真有精神啊
抱歉啊，他一直都那样
这里真不错啊
是吧
我找好久了
又安静
周围的景色也不错
毕竟我找了这么久
这样啊
谢谢
还有这么亮的者婆
我也好不服气啊
你在说什么啊
但是真的很棒啊
你们不会吵架吗
不怎么吵架吧
是的
这样啊
真好啊
毕竟是这么漂亮的老婆
手也这么光滑
皮肤也很白
真是羡慕啊
老爸，你干嘛摸人家老婆的手
这么光滑的手
我都好久没摸过了
不要这样摸啦
也不是经常来，没事吧
真羡慕你啊，阿悟
真的吗
但是说真的
世界上还真有这么漂亮的人
话说你们
打算什么时候给我一个孙子
还没到时侯
我们才刚搬到这里
安定一下再想
但是我想要看孙子啊
对了，我这里
还没有什么零食
我等会去买
你有什么想要的吗
我没什么想要的
那随便买一点吧
那走吧
你等一下哦
真是久违了
我回来了，纱枝
欢迎回来
你在打扫啊
真爱干净啊
这个给称，饿了吧
热狗,怎么样
很好吃哦
快吃啦
那我吃一口
很好吃哦
是的
全部吃掉也可以哦
我才刚吃午饭
这样啊
那真浪费啊
我吃吧
我还要打扫
爱干净真好啊
啊悟真是娶了个好老婆
这个真好吃
很好吃吧
纱枝的料理怎么吃都好吃
真是娶了个好老婆
味噌汤也是
味道很足，很好吃
你能这样说我很开心
谢谢
老爸你快点吃啦
平常都吃不到的
是啊
那我就尽情吃了
明天我会晚点回来
傍晚能回得来吗
这个说不准啊
你们两个先吃晚饭吧
你才刚买新家
加油
只能加油了
想到明天也能吃这么好的饭
我就high到不行
真爱说笑
工作怎么样了
现在很忙
这样啊
加油吧
下次再买吧
老爸
抱歉
没事吧
是我
这个药够强力吗
是吗，那就麻烦你了
是的，三份
麻烦你了
谢谢
你的的快递到了
麻烦你在这里签名
美丽爱情?
谢谢
这是什么
我有买这个吗
那是我买的
是哪里买的
这是我一直用的维他命
就是这样，谢了
纱枝，不用这么勤奋的
很累了吧，喝水吧
没事
别这么客气嘛，来
我来帮你的忙,休息下吧
谢谢
喝吧
先坐一下
我来做就行了，你坐一会
这里是吧，你先坐一会
没事的,你坐
干活真好啊
没关系
我来做
你休息就行了
你的会议怎么样了
太好了，那等会见
纱枝
怎么了
脸色很差啊
没有这种事情
身体不舒服吗,感冒了吗
发烧了啊
怎么了
和阿悟说了吗
我先和他说一声
是我
阿悟你今天回来很晚吧
纱枝她好像不舒服
买点药回来
我看著她就行了
拜托你了
怎么样
躺下来吧
呼吸很急促啊
没事吧
我帮你按摩吧
我休息一下就没事了
不要客气
睡下来吧
你病了就麻烦了
没事吧
哪里痛
这里吗
好热啊
没事吧
这里没事
这么热
太糟糕了
说话很无力啊，怎么了
全身发抖
你呼吸急促啊
难道说纱枝你和阿悟
不怎么进行性生活吗
没有这种事
不会是
对我的手有感觉了吧
不是
不用客气
我真的没事了
不用做这种事情了
你的表清不是这样说的啊
真的没事了
没事了
抵抗很无力啊
事实不是这样吧
不要摸
太好了
这里很想要吧
没有这种事情
不用客气
很好地握著嘛
父亲，不要
没事，不用客气
很久没试过了吧
那里有点
父亲，不要
湿湿的
很想要这个吧
不要
不用客气
黏黏的
才不是什么不要
里面很热啊
不要
很想要吧
不用客气
好热
已经插进去了
你的小穴
进去了就不要说什么了
你也明白吧
不要做这种事情
都是因为纱枝你很寂寞
这么热
不要
纱枝你也把衣服脱了吧
胸部也很想被舔吧
想被舔吧
不要
怎么了
舌头都伸出来了，很想要啊
很想要吧
做爱
可以哦
要去的话就去吧
很舒服吧
纱枝你也脱了吧
真浪费啊
阿悟竟然拥有这么棒的身体
他还没回来，大声点吧
很舒服吧
那就行了
这样下去就行了
不行
一边说不行
一边抱著我
不要
裙子也脱了
真是漂亮的身体
让你舒服
热到受不了了吧
变得敏感了
不要舔那里
一边说不要一边湿了
不要
已经非常湿了
可以用肉棒插进去了
真是久达了
不舔小穴真的可以吗
纱枝的身体这么棒
舔哪里都行
真是美味啊
很想要这个吧
怎么样
很久不见的肉棒
好吃吗
动起来了
真下流啊
转过来
真的好下流啊
过来，快点
躺下来
要去的时候就叫出来哦
要去了
帮我舔吧
好吃吗，久违的肉棒
里面很湿啊
怎么样，舒服吗
流了这么多汗
动起来
很舒服吧
己经极限了
做爱很舒服吧
阿悟真是太浪费了
放著这么漂亮的纱枝不要
很舒服吧
说著不要已经去了吧
没有去
就会说谎话
很舒服吧
变得舒服吧
又要去了吧
很舒服吧
你的眼神就是证据
还一边说著不要
只有你舒服也太狡猾了
很舒服吧
真厉害啊
竟然这么下流
母亲
母亲她会
你不说就没人知道了
不说就行了
你一边说小穴还变紧了
全都要射进去
剩下来全部的量
纱枝的身体真美味啊
这种事情不可能说得
这是我们的秘密
很舒服吧
身体没问题吧
谢谢
阿悟，今天没工作吗
不用去吗
应该到时间了
接下来就准备去了
那我回房间了
但是阿悟，这里真是个好屋子
真爱说笑
昨天真是累死了
纱枝
怎么了
没什么
真的吗
一大早好像没什么精神
没有这种事
那就好
昨天这么晚，很抱歉
没事
不要这样
纱枝
在说什么呢
昨天很舒服吧
昨天的事情不说出来可以吗
不和阿悟他说吗
昨天接吻都这么兴奋
如果昨天的事情
被阿悟知道了
后果你明白的
我也很寂寞啊，老伴不在了
只剩我一个人
看著纱枝的身体就安静不下来
阿悟平时也没有疼爱你吧
停下来真的可以吗
不要
快想起昨天的事情
已经有感觉了嘛
不要
很寂寞吧
没有得到满足
胸部也
今天还长著呢
这么湿
很寂寞吧
不要
你说不要也没用的
不错的声音啊
竟然这么湿了
里面滑滑的
像昨天一样
要去了
把脚抬超来
老实说出来吧
如果舒服的话就说出来
那就行了
很寂寞吧
把舌头伸出来
没事吧
很舒服吧
今天也想要肉棒吧
我也快忍不住了
这么的
纱枝你也很想要啊
转过去
好厉害
大腿张开
好漂亮
好热哦
小穴里面
好像要烧起来了
很舒服吧
今天也很舒服吧
就坚持这样
再翘起来一点
还想要吧
好厉害
果然你很厉害啊
不用忍著的
来这边
你很想要吧
很熟练了啊
快说想要我的肉棒
快说
很想要吧
能说出来就更好了
好舒服
大腿张开
一边握著我的肉棒
想要吗
舔得不错啊
也帮我舔蛋蛋
不错
很不错哦
好吃吗
快出来了
好舒服
纱枝也很舒服吧
很下流啊
已经停不下来了
已经压抑不住了
父亲
不要进来啊
我想和你一起洗澡
我忘不了那种感觉
你也忘不了吧
再让我插进去一次
这才是决胜负的时候
还很想要吧
来这边
很想要吧
很下流啊
很舒服哦
还要继续哦
好舒服
老爸你明天就回去了是吧
一周真是快啊
是啊
看到阿悟你买了大房子
还有这么温柔的妻子
我已经安心了
这附近治安也不错
我很安心了
是啊
今天我也会比较迟回来
这样啊
没事,时间一下子就过去了
抱歉
这附近真的很适合住
是啊
我要不也搬到这附近吧
你在说什么啦
我一个人很寂寞啊
请进
父亲
纱枝
对你做了这么多过分的事
很抱歉
因为你实在太漂亮了
我忍不住
但是到了明天
我就回去了
安心吧
父亲的
和阿悟不同
很舒服啊
难道说
你想继续和我做吗
谢谢
好开心
坐过来
好好地做吧
最后一次
喜欢父亲
还想再舔纱枝的小穴
很喜欢
很开心
衣服脱了
胸罩也脱了
再看一次纱枝的裸体
好开心
好舒服，父亲
好美味
好开心
不需要这么快，他很晚才回来
让我慢慢品味
只看著我
忍不住了
纱枝你这下流的身体
可以帮我舔吗
好舒服
纱枝,和我亲嘴吧
好开心
纱枝,能插进去吗
慢慢来就可以了
不用焦急
快说喜欢我的肉棒
很漂亮哦，纱枝
天的事情我是不会说出去
你很漂亮哦，纱枝
转过去
要转过来吗
好开心
忍不住了
要射了
很舒服哦
这下子，我就能安心地走了
阿悟，纱枝，我来了
一起吃蛋糕吧
老爸你又来了啊
老爸我一个人寂寞啊
明明老爸你搬过来就好了
打扰你们两个生活也不好
拿进去吃啊
知道了
老爸
要加热吗
拜托了
知道了
纱枝，好想见你
我也是
老爸
这个蛋糕好好吃的样子
是的
纱枝的嘴，也很美味哦
好开心
父亲搬过来以后
我们在家里也一直这样玩
瞒过阿悟的眼睛
明知道不可为
却已经停不下来了