第一次看到这么大的肉棒
黑人寄住NTR
这不错呢
对啊
是呢 爸说下周要你来吃饭
下周?好
谢谢
爸一直在催
说要孙子
太心急了啦 还没结婚耶
我们也交往三年了
是差不多了
这家店呢
好啊
不错
要去吗?
海边呢?
我看、
要买泳衣?
好啊
也是
这不错
刚刚那比较好
可以一起泡
也是呢
一起泡吧
要帮忙吗?
不用啦
好好吃唷
真的?
鱼很好吃
那是市场买的
这样啊 好厉害
那个
其实下周
有个外国人想来寄住
寄住?
我都不知道
就是合作公司
说想了解日本的文化
所以想来日本
但我们家不方便 你家行吗?
对方是男的吧
是没错
不过跟外国人交流
也不是坏事吧
也是
我是可以
真的? 谢谢
梨梨花呢?
没关系
这样啊
谢谢
外国人啊
也可以问他们的文化
也是
太好了
去了
再来
爽吗?
好爽
爱你唷
我太快了
不会
下周那外国人就来了
爸也说可以了
没办法
谢谢
不准外遇唷
怎么可能
我最爱阿高你了
谢谢
你才不准外遇
才不会
放心吧
不能吃纳豆啊
不行
要体验看看啊
但是啊 不行
不对啦
不该这时挥手啦
抱歉
可是日本人都爱吃这个
可是
抱歉啊
我以为你可以吃
给梨梨花吃吧
拜托你了
日本人都会吃纳豆的
你看 这样吃
我喜欢炸鸡
那不一样
要吃纳豆
抱歉
抱歉 好厉害
有这配饭就行了
感觉好黏唷
黏黏的
好吃吗?
我的给你
你也不吃啊
好厉害
那我的也给你
你们是怎样
真是的
这么好吃
好吃
这啥?
这好香
麦克 不行对她出手
她有男友了
抱歉
这么美 难怪
你嘴真甜
我们女儿真受欢迎
怎么啦?
我工作要用英文
正在学习
看不懂啊
我看看
这个
那宴会需要伴
在周日举办
但是我需要
邀一个人
你看
那宴会
是
好厉害 麦克
好棒
原来如此
可以吗?
谢谢
那个来寄住的外国人
叫麦克
超壮的
很壮
又温柔
我不会英文
正在学习
他也教我了
太好了
抱歉
其实他来住
我不是很开心
抱歉
我知道啦
阿高 你有讯息唷
(昨天谢谢你唷 还特别到大宫)
( 我现在也一直想着你 谢谢)
这谁寄的?
这谁?
你为啥乱看?
这是怎样?
怎么回事?
朋友
朋友?
这个
别乱看
我只是去见朋友
特别到大宫?
只是听她讲烦恼
用电话就好啦
可是
特别到大宫?
你想说我劈腿吗?
看你的态度 八九不离十
你也劈腿了才会这样想吧
你喜欢那个麦克吧
还有别乱看别人手机
再说啊
只是朋友有烦恼
我又没怎样
别乱看啦
你也劈腿了吧
你好
没事吧
我没问题
真的?
怎么了?
没事吧
你真温柔
有问题就告诉我
好的
加油
麦克 刚刚谢谢
抱歉
没问题
这是回礼
谢谢
刚刚让你顾虑了
不会 没事吧
没事
没事吧
等等可以跟我聊聊
我会听
抱歉 谢谢
好热唷
要喝茶吗?
不用了
好大唷
这边的浴缸
好舒服
梨梨花
抱歉
去哪了?
这边吗?
没事吧
没关系
最近
你一直看着我
真的?
你想摸我吗?
没问题的
不用了
只是朋友间的碰触
可以的
想摸吧
你也劈腿了才会这样想吧
摸就好了
摸吧
没问题 没问题 没问题的, 只是摸
没问题的
做你想做的 看
我看你喜欢吧
很好
没问题的
喜欢吧
用双手
不好啦
没问题的
就是这样
对 来吧
喜欢吗?
没问题的
好大
想看吗?
没问题的
好大
你喜欢吗
没问题的
想舔吗?
可以唷
舔吧
没问题的
很好
太大了
再一次
没问题的
很好
好爽
好大
没问题的
还好吗?
很好
来吧
好大
好爽
来吧
没问题的
好害羞
爽吧
好爽
不可以
去了
一直抖呢
好爽
没问题的
不可以
好爽
要去了
不可以
好爽
等等
不可以
等等 要坏掉了
等等 不可以
没问题
不可以
好爽
太大了
没问题
再来
好大
没问题
不可以
好大
等等
好棒
不妙
去了
不可以
好棒
去了
好大
好棒
去了
不可以
好棒
不妙
好大
好棒
去了
不可以
好大
去了
不可以
好大
不妙
好棒
不可以
去了
好棒
我等等回来
等等继续
不管阿高有没有劈腿
我都不想分手
就当没这回事吧
我还想跟你交往
真的?
我也不想分手
进都会犯错的
我没有劈腿
抱歉 也是啦
抱歉
挂罗
麦克
不跟阿高去玩吗?
有理由啦
吵架啦?
也不是啦
快和好吧
可以帮我打扫吗?
好啦
来帮忙吧
来吧
不可以
没问题
很爽吧
还想要吧
不好啦
没问题
爽吧
想要吧
没问题
爽吧
不可以
妈妈
啥?
我的工作包咧?
不是在你桌上?
没看到啊
仔细找啦
老是乱丢
帮我找嘛
先自己找啦
真是的
天啊 太棒了
好棒
去了 停止
我来吧
插罗
好棒 爽吧
好棒
去了
去了?
太爽了
太快了吧
因为很爽啊
你也是吧
好棒
帮我洗
去了
再来
好棒
好吃
天啊
太爽了
好棒
要去了
去了
好棒
还是和食好
我有点吃腻了
想吃肉
阿高
伯父伯母
我们要出门
怎么啦?
我去买了蛋糕
谢谢你
真乖
你直接进我们家就好
谢谢
快让我们抱孙
太急啦
那我先走了
是好孩子
对啊
希望他们快结婚
太急啦
要趁年轻生啊
真是的
真的啦
等等
你爸妈呢?
他们出门了
下午才回来
太好了
不是你不行
我想要肉棒
麦克 爱你
好棒
我想看
可以舔吗?
好棒
好吃
去了
换我帮你
好吃
好棒
去了
忍不住了
来吧
好大
好棒
不妙 好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
你们在干什么!
对不起
不行
快住手
冷静点
好棒
住手
好爽
开啥玩笑
我很忙
好棒
住手
抱歉
他的肉棒太赞了
好棒
麦克的肉棒 好棒
你竟然劈腿
太过份了!
再来
不可以
住手
我们不能停了
好棒
抱歉
我很忙
好棒
去了
住手
梨梨花
好棒
麦克的大肉棒 好棒
去了
中出我
来吧
住手
中出我
好棒
还好吗?
快住手
住手
要一直在一起唷
好
住手
拜托 住手
再一次
(几个月后)
没想到麦克会跟我家女儿这样
真的
虽然对不起阿高
但他先劈腿的
我现在很幸褔
啥啊
决定好孙子的名字了吗?
又不知道性别
快点决定啦
不如男女都先取吧
也是
太快了啦
很幸福吧
对啊
爱你
我也是
好闪唷
真好
好幸福