深爱的巨乳妻\n被董事长欺骗出轨\n最后被中出怀孕
太好了, 谢谢咯
那是甚么?
胡噢 我超想要这个的
买来送你的
真的吗
真的喔
甚么来的
这个难道是..
我要打开了啰
回来看到, 很喜欢就买下了
谢谢 我好开心喔
这真贵是吧
你不是很想要吗
超级想要的喔
开心就好了
好可爱
好看? 好看的么
很适合
真的?
那下次上街就戴这个去
很期待的呢
好可爱~
真的很多谢你喔
你看 漂亮吧
好啦
再不出门就要迟到的了啰
说的也是
像这样感觉时间过很快呢
是呢
好去洗吧
不用 我来洗吧
可以吗?
那谢谢啰
我和老公在公司认识后就结婚了
因为他很有正义感,而且很认真
我就跟他告白了
之后交往了两年
我们就论及婚嫁了
谢谢了
我们走吧
走吧
来
社长 辛苦你了
辛苦了
我有件事情要告诉你\n等等来我办公室一趟好吗
好的
再见
社长\n打扰了
那今天找我来有甚么事?
是有关你老公的事
我老公吗
对\n就是藤本
他呢
好像是在挪用公款
而且罪证确凿
这样的呢
就要把他开除了
不可能的喔
我老公人那么正直
他不会做那种事的
我也是这样认为的
但事实摆在眼前
听我说
关于这件事, 你有没有印象?
迢很贵吧
你不是很想要吗
我超想要的喔
很适合你喔
真的?
下次上街
就戴它
很期待的呢
你心里有底吧
我老公不是那样的人
不可以这样袒护他喔
真的很抱歉
我甚么都听你的/n请放过我老公好吗
我知道了
我们在我家再好好谈谈吧
等等就过去
你可以先走了
是
我知道了
请进
打扰了
是的
来坐
坐吧
是的
别拘束
我去倒茶
有劳了
等我一下
请用
谢谢你
那我们就进入正题吧
藤本他
应该就是犯人吧
怎么会呢
我是听会计说的
证据确凿
只要确认是他做的
他会被开除也是没办法
怎样会呢
我也很遗憾
你跟他对公司都做了很多贡献
也是很诚实的人
我真的很痛心
我和老公说说吧
这一定是误会
而且这一定有甚么隐情
所以\n可以请你再等等吗
抱歉
我和老公说说吧
这一定是误会
而且这一定有甚么隐情
所以
可以请你再等等吗
你还好吗
我没事
没事吧
我没事的
抱歉
你真的没事?
感觉..
不舒服的话就把衣服脱掉吧
我帮你
我没事
这样比较轻松
不用了\n别在意 没人在
我没事
不能这样
我没事啊
真的
别这样\n脱掉吧
等等
你很辛苦的吧
来吧
不是 我没事
放心吧
等等
不可以
甚么
怎么了
不是啊
快点来吧
这样比较轻松
快住手
很难过吧
等等 我只是身体不舒服
社长
好了好了
这样比较好
等等啊
来
这样很轻松吧
好了
怎么了
不要\n这甚么
不要
对不起
社长
怎么了
这个有点.
很爽是吧
社长 拜托 拜托你
请不要这样好吗
等等啊
很喜欢是吧
别这样吧
好了 进去吧
社长\n等等 拜托不要这样
让我来啊
不可以
甚么不可以
不要
这不是很好吗
对吧
反正在这之后
不要  不要
这里很想要吧
社长 不要
不要啊
可以吧
不要
这样对吧
不要  不要啊
不要
躺好啊
我马上就好了
想做甚么呢
不可以 不可以啊
好了  来吧
不要
很想要吧
不要啊 社长
不要啊
不可以
来了
社长 不要 不可以的\n马上就爽的了
不可以啦
不要啊
来 这样行吧
来
爽吧
等等
这是不可以的啦
这样行吗
拜托
拜托不要啦
社长 社长
很爽的吧
不要啊
不可以啊
要射了
都是你们不好
不要 不可以啦 不要啊
快回答啊
不要啊
不要 不要的
不要 不要啊
感觉很棒吧
不要 不要 社长
社长啊
不  不要啊
拜托不要了
不可以 不要舔了
不要 不要啊 快要疯了啦
那就疯吧
不要啊
不可以
再来吧
不要 不要再来了
不要了吗
来
不要 真的不要啊
真漂亮
拜托
社长 原谅我 拜托你呢
含好它
好吃吧
爽
好棒呢
别来
不错呢
真淫荡啊
对啦 很好
很棒吧
快点转过来
又再来了喔
别插了
不要啊
好爽喔 来吧
别再插了啦
不要喔
不要
好爽喔
不要啊
很棒喔
爽
很好 自己动啊
不行喔\n很想要吧
不要啊
不要
看清楚了
拜托快住手吧
不啊
不要
对了
让我听听
爽吧
要疯了 要疯了的啦
不要 不要 不要
别来了
好 快过来
自己来
很想要吧
对
对了
不要
我快要疯了啦
要疯了吗
不要
对了
不行
好棒
好爽
不可以的
不要的
来 这样爽吧
很爽吧
来吧 快
继续亲吧
这样可以吧 来
不要
不行的
这样不是很爽吗
不行 不行 不行啊
这样很爽
不要 不要啦
不要
不可以啦
不可以 不可以啦
不可以 不成了啦
很爽吧
好爽喔
要疯了
不行 不行
不要不要 要丢了啦
好爽的喔
好棒 好棒啊
不要
不成了
要喷了
来吧
不可以 不可以 要丢了啦
我要射了
喷出来了
好爽啊
这件事我再让你回去考虑
怎么了
在叹气呢
你怎么怪怪的
有吗
我没事呢
是喔
你呢
有发生甚么事吗
没啊
没有的吧
对了
社长他
很喜欢你呢
是吗
没听说吗
应该没这回事吧
昨天呢
抱歉呢
把你叫到家里去了
哪里
我也理解你的心情
我想等事情调查个水落石出
再做决定
我也会和老公问问看
那昨天
都已发生那样的事了
现在还会想要呢
可以
让我再满足
的吗
你说甚么的呢
不行也成
我马上就把他开除掉
我也会
把昨天的事,说给全公司的人知道
你说怎办
实在
实在太不讲理了
不管讲不讲理
都没关系
你不要那就算了
对了
换上
这个
不可以
不可以这样的
你确定?
我是会说出来的
那
准备开始吧
还是不要?
我是没差的
这...
昨天呢
很爽的啊
想看你比昨天更色的样子啊
快!
我也很期待喔
快点换喔
不然呢
我说会说出去了喔
我换
这就对了
要我帮你换吗
不用
昨天还好吧
真棒啊
美极了
真棒
今天啊
也穿很色的内衣呢
快点换啊
会有人入来的喔
不用遮了吧
你真是可爱呢
好了
转过来吧
过来!
很适合啊
真棒
好了
像昨天那样
可以吧
抱歉
好棒
不要啊
等
啊社长
很敏感的吧
不要这样,.放开我
小惠
快点来吧
快点 很想要吧
不要啊
社长 别这样
来吧
不要 不要啊
啊 社长
不要\n这样硬了
拜托
拜托不要
不要 不要
拜托
别躲
不
不要
拜托不要啊
我忘不了你啊
不
不可以  不可以这样的 社长
好了
快
快点
不可以啦
要帮你老公是吧
不是这样的
我们没这样说过
快点用舌头啊
想要吧\n不想要的啊
不要的啦 社长
快点吸
快
不可以  不可以的
不行的
舔好
不可以的
快啊
起来 快 不会吧\n等等 不要
不要
不要 不要
进来吧
打扰了
去那边坐吧
你知道我叫你来做甚么啊
昨天
客户跟我们谈的生意成功了
我也听过
很开心啊
谢谢
我很高兴我们可以和他们促成双赢局面
没想到
你这次位下那么大的功劳
那里 不敢当
下个企划
我也打算让你负责, 可以吗
谢谢你 请交给我吧
还有
这次企划的对象,. 要找那家客户呢
找那家
新开不久的公司如何
因为是新公司\n所以要求严格一点也可以
那家喔\n还有呢
还有就是早濑川吧
那家社长很烦的
好吧
那这次就交给你全权负责\n看你要和那家合作都可以
好的
怎么了?
没 没事
那就这样 你先回去做事吧
好
我走了 打扰了
他走了 很棒喔
再来
全都吃下去吧
很爽喔
就这样继续吧
不帮你好像很可怜的呢
来吧
不
不要
很想要吧
这样很爽是吧
不是
不 不要
都这样湿了
不要 拜托你
可以吧
来吧
很湿啊
不要啊
拜托  拜托
别这样说嘛
湿到这样子了
不是的
可以吧
你也爽的吧\n不是的
来吧
不要啊
不要 不可以
拜托  不要
拜托  不要啊
不要啊
去了
去了 去了
那要继续啰 小惠
这里很湿的呢
这还真不错
这样就对了
这真的不错
请进
别这么拘谨喔
今天我知道了\n藤本那件事的调查结果
我就跟你说事实啊
我老公
老公的清白呢
他应该是清白的啊
很可惜 刚好相反
还有其他的
你自己看
他就是
这种男人
不会的
不是吗
有相为证啊
他都没有
把你放在心里
但我不会
让你失望的
来吧
请不要这样
不要
等等
不  不要
小惠
来吧
怎么样
忘了那负心人吧\n不要
很想要的吧
不是的
不要啊
可以吧
,不要啊
不要
这样可以了吧
不要的
我才可以满足你的 来吧
社长 不要这样
不要
这里也舔一下吧
不 不要
不  不
安静点
不要啊
脱下来
拜托 拜托不要
从今天开始
你就是我的了
社长
小惠
我是很喜欢你,知道吗
社长
真棒
不要
社长 不要舔了
快点服从我吧
拜托  不要 不要啊
不可以, 要去了
不可以啊
不可以啊 社长
可以了吧
过来
社长
说你爱我
我爱你
不要啊
和我一起幸福吧
不可以 不可以 不可以的
等等 社长
不
社长 社长
要干吗 不要
不要
这样用的
社长
直接按下去 快点
不要
不要啊
拜托不要这样
很爽吧
我受不了
不可以的 受不了啦  要去了
这样很爽是吧
继续爽吧
不 不要啊
啊社长 不能这样\n这样会喜欢上你的啦
那就爱上我吧 我也是喜欢你的\n不要 不要 要来了
来了 来了 来了
啊 来了 来了  啊 来了
我会 我会让你爽死了的
不要
来说你爱我
不能这样
社长
说你爱我 快
可以来吧
社长 我...
我爱死你的了
比我老公 比我老公还..
比我老公棒
对吧
我就让你搅清楚吧
不行
两个一起来
社长
不可以啦
啊 社长 不可以的
去了 去了 要去的了
我爱你  来
这样会成为我们的回忆
这样很好
转过身来
要来了喔
不要啊
不要啊 社长
要变奇怪了
啊 不要 不要
满足了吧
很爽的呢
我爱你
很棒
我会让你满足
我要你尽力
社长 这边也要
我知道了
讨厌的 很爽喔 真的很爽
快点来吧
来吧
好爽
很爽的喔
肉棒好好吃喔
你这身体太棒了的
全部都是我的了
我现在全都是社长你的了
很棒
很爽
别急  都是你的
都是我的
好爽
真的好爽 好棒呢
好下流 好爽喔
好湿的喔
讨厌喔
来吧
好爽耶
好棒啊
啊 社长
社长
好爽啊
不可以 不要啦
要去了
啊 社长 不成了啦 不要啦
要去了 要去了啦
不要啊
不要甚么
等等
过来这边
一起来
好爽
好爽喔
这样好棒啊 好棒
好爽啊
肉棒好爽喔
啊社长 我很想要的了喔
那就来吧
可以吗
社长啊
社长喔
啊 社长
去了
夹得好爽
肉棒好爽喔
社长 社长 爽的么?
爽吧
很爽喔
好爽的喔 令人受不了
肉棒插得很舒服喔
是这样吧
啊社长 给我 给我
好爽 超爽喔
插得很深的喔
好爽 好爽
不行了
好爽 好爽啊
不 不 不行了
要来 要来  要来了
丢了啦
很好吧 转过来
快点转过来
快点
好舒服啊 想要插我小穴吗
想要我的小穴吗
真的太爽了
来
继续动
这样动夹得很爽
好爽喔 今天都这样动吧
好爽 好爽喔\n超舒服啊
受不了啦
好爽
插得好舒服 好爽啊
爽吧
还要喔\n那你自己动起来
行吧 我会继续让你爽个够
啊社长 这样插得很爽喔
我会让你爽
啊社长
好爽 好爽 好爽的啊
那就好好享受喔
社长 肉棒要一直的狠狠插我
啊要要高潮了
不行了
丢了
啊社长
来吧
好棒喔
不行的了
继续来做吧
好爽喔 第一次被插得这样爽啊
啊社长
来吧
要死了
不行啦 社长
不行了
我要高潮了啦 要丢了
停手
超爽的啦
要丢了
好爽 好爽 爽死了
要死了
好吧 要来了
直接射到你里面去吧
社长 社长 社长啊
啊社长  不要离开我 社长 不要离开我
好爽喔
好棒喔
舒服的么
好爽 超满足
好脤满
要死了
好舒服
舒服死了
不行的了
很深 很深啊
好爽喔
社长技术太棒了, 社长技术超棒的喔
真淫荡
来快点啊
要来了
我要死了
社长 社长 是那点了
快点 我不行了啦
不行 不行的了
不行的了 社长 那里不行了
要来 要来 要来了
啊社长
不行 不行 不成了
爽死了
丢了 丢了
啊社长 社长 要死了
社长 不能再插的啦
爽吧
不能只有你爽的啦
我很爽呢
要坏了
丢了 丢了 要丢了
不可以 拜托 不可以的了啦
不要
不可以啦
社长
好湿好好插喔
不可以啦
要死 要死的了啦
好羞耻啊
别要插啦
不成呢
不行了
要死 要死了
社长啊
你好猛的喔
社长 社长 我想要小孩 我想要小孩 社长 我要
好吧
那就生吧
生我的小孩吧
社长
快 转过身来
我要从后面插入去
好棒
好胀满啊
你呢\n社长
真的很棒
不要喔
要死了
啊社长
不可以 要死的了
好爽 好爽啊
受不了啦
要去了
好爽
好硬喔
不行  不行了啦
不行
要来 又要来了
好棒 好爽 不行的了 不行了
要丢 要丢的啦
小惠 我爱死了你的啦
我也爱你 社长
要死了
不行
不行了
不要 不要啊
不要 不要的啊
又要去了
不要啦
社长 啊社长 插得好深入好爽喔
要死啦
好厉害的啦
不行 不行喔
来了
要射出来了
社长的肉棒插得我好爽,来生小孩吧
射了 射了啦
不行了
丢了 都丢了
这实在是太棒了啊
你就跟他离婚了吧
和我结婚吧
当然啰
小惠
社长
请进
打扰了
请有甚么事要交代的吗
等一下吧 她就快会来
是的
小惠?
这是甚么
你看了还不知道吗
我要跟你离婚
竟敢乱偷公司的钱
我也不爽再跟你充这种外面\n搅小三的人在一起的啦
不
这
这到底是甚么回事
而且
我现在已经
跟社长已经有了小孩
已经怀孕了
这到底是.....
社长社长
快住手 社长
快停手喔
你们两个都给我停手
为什么要变成这样
为什么你会在这
为什么你和社长会在一起
为什么会变成这样的啊