（我回来了 哥哥）
哥哥
怎么了
我想和哥哥一起看食谱
你自己看啊
我想和哥哥一起看啦
你会做菜吗?
想和哥哥一起做
我又不会做菜
所以我才要学啊
可以吗?
一起学吧
不用啦
你想做什么
想做你想吃的
都可以啦
这样才困扰啊
我想跟哥哥结婚
所以想做你喜欢吃的
你真可爱
我成成为哥哥理想的女生
因为双亲车祸过世
所以我和妹妹一起生活着
是和阴沉的我不同的
我骄傲的妹妹
过着非常幸福
好幸福
太好了
能一直这样就好了
那是妹妹毕业没多久的事
我的充电器坏掉了\N可以借我吗?
我进来了哦
人呢?
在吗?
怎么了?
躲猫猫?
在吗?
给哥哥
给哥哥 突然不见对不起
我没和你提前说\N但我找到想做的事了
因为在乡下不能完成\N所以我去东京了
我怕走不了 所以没和你说
如果达成了我再连络你哦
翠?
现在没在使用?
为什么
去东京要干嘛
一定不可能的
怎么会
电话中 此号码已没在使用
从此之后就和妹妹失联了
谁啊 没看过的号码
喂
好久不见 我明天回去哦
妹妹?
喂喂
刚刚是她没错吧
我回来了
我来了
你是?
是男人就好好振作啊
你真的是我的妹妹吗?
你说什么啊
所以我才一直不想回来
我为什么有这样的哥哥啊
真是的
你在东京做了什么
美容师
这样啊
这就是想做的事?
我很担心你啊
你先担心你自己吧
以前明明很帅 现在真没用
现在一定没女友吧
真的假的 烂死了
你也是 以前都会叫我哥哥的
多久以前的事了
有这样的家人真是恶心
又没用 你那什么发型
不敢相信太没用了
想说什么 说啊
你那身体是什么
只是想改变自己才刺的
这跟你无关吧
一直看
干嘛
干嘛一直看
很在意?
给你看啊
看啊
如何啊
在东京遇到什么事吗
跟你没关系
我想喝茶
去泡给我喝
好
真是没用
跟你没关系吧
什么啊
以前明明很乖
怎么变这样
到底怎么会这样
你在干嘛
这房间也太臭了吧
这是垃圾吗?真是的
要好好打扫啊
对不起
脏死了
会吗?
怎么会刺这些
那些
刺青啊
不关你的事
不好看啊
干嘛刺青啊
我要怎样是我的自由吧
但是刺这么多
不懂你的意思 别说了
但是
刺太多了啊
不会啊
这里也有
这些都是我的回忆
吵死了
回忆?
但是
你说不适合
还不是一直看
想看
那就给你看啊
不用啦 感觉很痛
很可爱吧
刺这么多
有很多吗?
很可爱啊
很以前一样都没变
房间好乱
我会自己打扫啦
不就是没扫才会这样
到处都是垃圾
真是的
这样的人居然是我哥哥
好恶心
怎么变了个人似的
打扫干净啊
脚也有刺青啊
恶心死了 不要看
一点都不男人
想看就看啊
不用啦
感觉好痛
不要看啊
你叫我看的啊
结束了
以后自己扫哦
谢谢
你是处男吧
你说什么
没错吧
没人会和你交往啊
真恶心
没男人样
我怎么会回来啊
我走了
你怎么进来了
我忘了带吹风机
借我
可以是可以啦
不行吗?
你真的是处男吗?
别说了啊
真恶心
错了吗?
真是恶心
家人居然是这种人
还是我哥哥
没办法啊 又没差
都不想做吗?
想啊 但是又没办法
这么早下定论 赶快处男毕业
我又做不到
真恶心
不用这样说吧
真不敢相信
你朋友也都童贞毕业了吧
是这样啦
但是我没办法啊
扭扭捏捏的
又没差
不会死啦
我说很恶心
你管我
你亲嘴过吗?
怎么可能会有过
等等
舌头伸出来
我们是兄妹哦
你干嘛
你想要亲吧 伸出来
不行啦
我们是兄妹
没关系
我不能接受你是处男
觉得不可以
所以我要让你毕业
要感谢我哦
你说什么
等等
很爽啊
恶心
等等
这样什么
很舒服吗?
真恶心
不要这样说
不可以
什么不行啊 不舒服吗?
但是
好舒服
好厉害
等等
好害羞
不要遮啊
你有洗过澡吗?好臭
洗过了啊
如何
好舒服
变得更硬一点啊
不行
好舒服
好舒服?
什么啊
好臭
要洗干净啊
对不起
哪里也舔?
好厉害
好舒服
你在爽甚什么啊
真恶心
因为...
好厉害
好厉害哦
好舒服
为什么都是你在爽
干嘛
那个
不可以脱
也让我舒服啊
该怎么做
怎么脱掉了
舌头伸出来
让我舒服
这样?
对 给我舔
好舒服
舔用力一点
怎么舔
这样?
好舒服
什么味道
好咸
要说好吃啊
好吃
舒服吗?
好舒服哦
腰自已动起来了
继续舔啊
对
糟糕
这里也要摸
胸部?
技术真烂 要像这样
像这样?
好舒服
不行
这样舔的话会去的啦
等等
要去了
去了
还没结束哦
快点
又要?
好好舔
这样可以吗?
少废话快点舔
好舒服
你的哪里舒服呢
啊对 那里舒服
你的臭鸡鸡也很好吃哦
好舒服
舒服吗?
我会让你童贞毕业的
用我的小穴
要插进去吗?
要感谢我哦
要是没有我\N你就要一直是处男哦
是这样没错啦
但是 这样会...
想插进去吧
但是不行啦
不要吗?
没有不要
在那之前
你要先让我舒服
什么?
要干嘛
舔我啊 让我舒服
这样吗?
对 好舒服
舌头伸进去
糟糕 好舒服
刺激一点
好舒服
好棒 要去了
舌头伸进去 再快一点
糟糕
插吧
真的可以吗?
你想插吧
快点插进来
要怎么插进去
这都不会
糟糕
快点动起来
这样吗?
好舒服 再快一点
已经不是处男了哦
都是我的功劳 要感谢我哦
很舒服吧
对
好舒服
很爽吧
一直想做吧
所以要再让我更舒服啊
糟糕
等等
又要去了
好棒
去了去了
不要停啊
还要做吗?
好舒服
好爽
想一直插着这个鸡鸡
真的吗?
吵死了
好舒服
快一点
这样?
插深一点
要又去了
去了去了
动快一点 要去了
去了
等等
太爽了哦
这么爽啊 明明是处男
少啰嗦
太刺激了
因为很舒舒啊
糟糕
好多汗
因为
脏死了
对不起
好厉害
好舒服
擅自动了起来
怎么 你结束了吗?
我要怎么做
让我舒服啊
还不够
这样吗?
对 就是这样 好舒服
好舒服
糟糕 太爽了 要去了
哥哥舌头伸出来
好厉害 好快
好舒服
糟糕
要去了
不行了
我们是兄妹啊
都这样了 还在说这种话
是你硬要的
硬要的?你也想做吧
是这样对啦
再来要怎么办
这样插进去吗?
当然啊 快点
好舒服
你自己动了
快点让鸡鸡硬一点啊
那么刺激
我的腰自己动起来了
你可以毕业也很高兴吧
对啊
那就快点让我舒服吧
这样吗?
好舒服 快一点
好舒服
都是我的功劳 你不是处男了
要感谢我
谢谢
对 对好舒服
好舒服
糟糕 对
插深一点
好舒服
糟糕 要去了
要去了
去了
继续吗?
这样插进去吗?
很高兴吧
第一次是我很高兴吧
好舒服
如何啊 第一次做爱
让我更舒服
舌头伸出来我还要
好舒服
好厉害
快一点啊
不行 我要射了
我要射了
还要
射了
谁说你可以射的
对不起
不要擅自射出来啊
好舒服
是我帮你毕业的 要感谢我哦
我也帮你舔干净了
换你帮我舔干净
要舔哦?
快点啊
对
舌头伸出来一点
好舒服
三年不见
三年不见 整个人感觉都变了
一边骂着我\N一边夺走我的童贞
到底是怎么回事
但这只是个开始
不要啊
干嘛 都是因为我\N我现在很想要啊
等等
这是什么
快点
干嘛
舌头伸出来
要这样?
让我舒服
快点
舌头伸出来
伸出来一点
对
真没用
再认真一点
干嘛
很痛苦吗?
不行 要让我舒服才行
看仔细
快舔
好舒服
如何 很好吃吧
说话啊
才刚要开始而已哦
不要啊 很痛苦啊
我不管
给我舔
对 就是这样
说很痛苦 但其实很爽吧
对
嘴上说不要
但是舌头还不是一直舔
是你教我的
那就继续舔啊 深一点
快点
嘴巴张开
好舒服
舔快一点
深一点
对
好舒服
激烈一点
再快一点
自己动了起来
好舒服
就是这样
要去了
去了
我没说可以停啊
好舒服
对 好舒服
对
你干嘛
其实很爽吧
好厉害
不行了
-我不行了\N-什么?
快点
还要干嘛
还不能结束
说不行 鸡鸡不是变硬了吗?
因为什么?
这是什么啊
好舒服
给我看看
你看
快点
快点舔
好厉害
好舒服
对
再来
快一点 再深一点
再来啊 还可以吧
不行了
什么?
你说什么
我不行了
明明就勃起了 还说不要
不讨厌吧
好吃吗?
我都跟你亲嘴了
快点舌头伸出来
还这么硬啊
刚刚不是还说不要
又更硬了啊
你干嘛 真恶心
乳头很爽吗?
好舒服
不可以啊
你发出什么声音啊
因为好舒服
刚刚还在说不要
现在很...
不行
不可以
什么 乳头好舒服
好舒服
真恶心
不要啊
哪里舒服啊 说啊
拜托我啊
你想变舒服吧
想要
想舔下面
想要我舔下面?
什么啊 这里也很爽啊?
这是什么又臭又小的鸡鸡
你都不害羞吗?
被最喜欢的妹妹侵犯
高兴吗?
什么?
说啊
到底是舒服还不舒服
什么啊 不要这么激动
因为很舒服
忍住啊
干嘛啦
像男人好吗?
好舒服
不准射哦
再变硬啊
真没用
还可以再更硬吧
这样下去
不行
什么不行啊
太爽了
那就再变更硬啊
好舒服
这样很爽?
一直颤抖 真不像男人
怎么了?
这幺小的鸡鸡
其实很爽吧
不舒服吗?
好舒服
不行
好舒服吧
不行 好刺激
不可以射哦
快要射了
忍住
要射了
不行
射了
谁说可以射的
太爽了
烦死了
还可以吧
不行了啊
你啊擅自射出来
因为 我忍...
这里舒服吗?
不行
再用力一点
这样?用力?
要按到穴道
这里吗?
真是没用
你没干劲
但是
不要一直按同样的地方啊
这样吗?
大力一点
你真没用
连按摩都不会
那按我的小穴
按摩小穴?
少废话
我知道了
要怎么按摩啊
这样?
不是教过你了
恶心处男
对不起
快点啊
所以才说处男都这样
先脱内裤啊
快点
一直看
因为...
好厉害
完全没按到舒服的地方
果然是处男 技术真烂
对不起
对 就是那里
手指插进去
要插进去吗?
我说插进去
进去了
这样?
对
温柔一点
你是有多喜欢我的小穴啊
因为很漂亮
那还用说
看仔细一点
好厉害
好舒服
这样吗?
再深一点
深一点?
这样?
对吗?
技术真烂
听得到吗?
开始有声音了
对 好舒服
快点
还深一点啊 仔细一点
深一点
要插进去了哦
对 好舒服
小穴里面如何?
很湿润
很温暖吧
对
好舒服\N对
好舒服
很下流的声音呢
好厉害
什么很厉害?
好湿
好棒吗?
对
继续啊
好舒服
对
再刺激一点
糟糕
要去了
再刺激一点 再深一点
就是这样
好舒服 要去了
继续
要去了
去了
激烈一点
好厉害
快点
要我舔吗?
不想舔?
我要
那就快点舔啊
对
湿湿的小穴如何啊
好好吃
对
好下流的声音
好舒服
糟糕
要去了
快点
你也脱掉啊
反正早就勃起了吧
真变态
因为
露出臭鸡鸡
想要我怎么样
想要你舔
好舒服
这么硬
就插进我的小穴吧
要插进去了哦
快点
插我的小穴很高兴吧
很高兴
好舒服
你已经不是处男了哦
第一次是我很高兴吧
很高兴哦
好舒服
你也想要啊
真是爱撒娇
好舒服
等等啊
你怎么射了啊
因为太爽了
真不敢相信
你啊
快点啊
说个谢谢啊
谢谢
你在做饭啊
才不是为了你
以前很常做饭呢
你好臭哦 去洗澡啊
是多久没洗澡啊
很臭诶
会吗?
去洗澡
等等
都在洗澡了 还是很臭啊
怎么这么臭啊
帮你洗澡啊
不用啦
逦么臭难怪没女人缘
你打算一辈子这么臭吗?
但是
那是因为
我帮你洗干净
怎么了啊
什么怎么了
还要我帮你洗
但是
不害羞吗?
但你自己洗又洗不干净
没有这回事
怎么 很爽吗?
明明只是在洗澡而已
因为你都洗那里啊
因为很脏啊
不洗干净不行
很舒服吗?
真恶心
那里
好了
这样就干净了
你头发会湿掉啦
都湿了
好舒服
要射了
怎么射这么快啊
对不起
还射在我身上
真是得
都洗干净了 又脏了
对不起
刚刚谢谢了
什么啊 真是恶心
对不起
话说你明天回东京吗?
怎么了吗?
没有
你很寂寞吧
没有那回事
哥哥
刚刚还用严厉的口气真对不起
我在东京很寂寞啊
我也很想见哥哥哦
怎么了
哥哥
以前都会像这样一起睡吧
我从东京回来真是太好了
最喜欢哥哥了
怎么了 突然
怎么了
哥哥你呢
我也
最喜欢你了哦
哥哥
还做吧
好痒哦
我一直很寂寞哦
在东京也很想见见你
装作很严厉真对不起
好幸福
你喜欢我吗?
喜欢
好厉害哦
对不起
刚刚真是对不起
最喜欢你了
好幸福
我一直和哥哥做这种事
换你欺负我了
我知道了
最喜欢哥哥了
我也是
好厉害
我也最喜欢你了
喜欢
我是属于你的哦
好舒服
哥哥舒服吗?
我帮你舔
舔吧
好舒服
好厉害 哥哥
最喜欢哥哥了
我也是哦
哥哥好厉害
谢谢
好厉害
好下流的声音
哥哥不可以这么快
我也要去了哦
我想和哥哥一起舒服
糟糕 好舒服
要去了好舒服
要去了
可以哦
要去了 要去了
好厉害
换我了
换我帮你了
拜托你了
哥哥也脱掉吧
我帮你脱
谢谢
哥哥的变大了
真的吗? 谢谢
好舒服
和哥哥一起就好热
我也是哦 一直很热
好舒服
我最喜欢哥哥的臭鸡鸡了
对不起
好舒服
好幸福哦
我也是哦
我来互舔吧
那里
哥哥 好舒服哦
好厉害
好舒服
最喜欢哥哥了
我也是哦
好舒服
哥哥 好舒服
好厉害
哥哥不行
哥哥这样我会去的啊
糟糕
要去了
哥哥我要去了
哥哥
我想插进去小穴
我也想插进去
可以吗?
要插了哦
好舒服
哥哥
好厉害
好舒服
很寂寞吗?
很寂寞哦 我一直想见你
你一直喜欢我吗?
一直喜欢
我也最喜欢你了哦
谢谢
好厉害
哥哥 好厉害
好舒服
顶到这里好舒服
对 好舒服
哥哥 我可以去了吗?
要去了
去了
好舒服
好厉害
顶到深处了
糟糕
好舒服
不行
要去了
我想从后面插进去
要进去了哦
好厉害
哥哥的好温暖
好厉害 好舒服
哥哥
最喜欢哥哥了
好舒服
哥哥也舒服吗
好厉害
过来这边
好舒服
我一直想和哥哥做爱
我也是啊
好舒服
好厉害
脚伸直
哥哥我想喝口水
哥哥口水好好喝
真的嘛?
好属害
好舒服
好厉害
好舒服 这样好舒服
最喜欢哥哥了
我也是哦
好舒服
我想和哥哥永远在一起
我会永远和你在一起的
好舒服
好厉害
用力一点
哥哥
永远在一起哦
不会寂寞了
哥哥
这么快会去的啊
快点去吧
哥哥 我要去了 去了
好厉害
全部射进来吧
可以射在脸上吗?
可以哦
要射了哦
射给我
要射了
最喜欢哥哥了
不要去东京了
永远在一起吧
我也想要 但是
拜托跟我在一起
人呢
去哪了
给最爱的哥哥
这样道别是第二次了呢
不喜欢离别的气氛\N所以就先走了
太久没见面\N所以才会装着很严厉
但是 我不在也要好好振作哦
房间和身体都要弄干净哦
下次回来再一起做爱吧
最喜欢你了哦 翠留
翠...
（水森翠）