隔壁把我的女朋友睡了
突然让同栋楼的情侣怀孕
神宫寺奈央
买了很多哦
不知道能否吃完
但是 机会很难得哦
今天好好休息一下
做很多好吃的
当然了
这个是肉吗?
不是 豆腐
豆腐?
不好吃吗?
不是的 很好吃
好吃是吧
我还以为是什么
我也是第一次做这个
这样啊
这样啊 但是很好吃哦
那就好
这个怎么做啊
好吃的话就吃多一点
完全不知道啊
这个是豆腐啊
很好吃啊
还要做哦
这个我还以为是肉呢
真的
好吃就吃多点
超级好吃
太好了
真是好吃
全部吃了
休息有什么想去的吗?
是的哦
这个我打算去游乐场
很好 也可以顺便去
游乐场玩一下
非常好
等一下啊
舒服吗?
无须忍耐叫声
但是墙壁不隔音
没关系的
但是
怎么样啊
好舒服
脱了可以吧
叫出来也可以哦
怎么样啊
是不是很舒服啊
舒服吗?
对了 等一下啊
用这个吧
好舒服
舒服吗?
舒服
不行了
舒服吧
没关系的
干什么啊
舒服吗?
舒服 舒服
不行 不行啊
墙壁很薄很舒服吧
很兴奋
过来这边可以吧
要插进去了哦
很舒服吧
继续伸进去里面可以吗?
这里吗?
叫出来也可以哦
肉棒好舒服吧
舒服
好舒服
高潮了吗?
高潮了
高潮了是吧
舒服吗?
很舒服吧
叫出来也可以哦
我的肉棒好舒服吧
好舒服
我也要高潮了
高潮了
好舒服吧
糟糕了 射进去里面了
隔壁的?怎么了
这个 是我网上买的东西
我自己不太合适
美津浓的啊 谢谢
怎么了?
这个虽然觉得好像
有点无理
有个请求
什么?
现在您有时间吗?
时间吗?
虽然有的
这样的啊
这样就OK了
好的 已经发了邮件了
谢谢哦
我自己完全不懂这个
连发邮件都不懂
确实比较难的
真的帮了大忙了 谢谢
没事
喝杯茶吧 稍等一下
不用 没关系
不是 非常感谢你
我这里也有一些
非常好吃的零食
好的 那么 谢谢你了
等一下啊 马上就来
让你久等了
这是我老家零食 很有名的
谢谢哦
茶也是新泡的 不要客气
这个也可以吧
不用客气 吃吧
我吃了
超级好吃
是不是 不要客气 吃吧
这个小姐姐和男朋友
在一起住吧
是的
这样啊 年轻人就是好
真是羡慕
没有的
以后打算结婚吗?
是的
这样啊 那就好
我自从妻子去世之后
一个人生活 将来也是
整天喝酒
不要这样想
你男朋友是做什么的?
这个 是餐厅的厨师
中国菜吗?
不是的 法国菜
真是厉害
那么 你没有上班吗?
但是 他平时比较忙
这样啊
怎么了?
没有
没事吧?
对不起
是不是感冒了 好热的样子
没有的 刚才我只是
有点不太舒服
不是 不是 脸色很难看
不要勉强自己
没事吧
发烧了?
身体很热吗?
好多汗液哦
没事吧
这里都是汗液
不要这样
没事吧 不是的 这里都是汗
没事的吧
汗液都出来了
汗液出来了
我要回去了
等一下 等一下
不是的 等一下 怎么了
不是的
我真的要回去了
没关系的
不要这样
没关系的 让我看看
这样的话 男朋友会担心的
冷静一点 来
不要这样
让我看看
不要这样 真的
冷静一点 来
不要这样
怎么样了
真的不要 不要
这么大声的话
他回来了会听到的哦
知道吗?
不要这样
这里吗?抵住了吧
不要啊
等一下 这是什么啊
这是什么啊
是不是在想著那个事情
没有 没有的
让我看看
不要啊
看著我这边
这里是不是 很热是吧
把腰抬起来 来
这里勃起了
乳头勃起了
这里吗?
胸部真是太大了
这里是不是
汁液出来了
想要了吧
勃起了 为什么啊
滑溜溜的哦
等一下 滑溜溜的 你看
太棒了 好舒服吧
这里
是不是这个地方
高潮了吗?
没在啊
今天不在啊
去哪里了
奈央没在吗?
我回来了
没在啊
去哪里了
打个电话问一下
不在啊
到底去哪里了
这大叔干什么啊 大白天的
叫了应召女郎?
这么薄的墙壁
墙壁太薄了
看来要搬家了
奈央去哪里了
我的肉棒 来
快点
快点舔 你看看
来
我这边
对了
看著我 怎么样啊
很好吃吧
来 屁股给我
对了 继续 对了 对了
身体很想要了吧 是不是
对了 对了 想要吧
那里想要吧
来 伸进去里面 继续啊
想要吧 来 继续动起来
想要吧
对了 对了
对了 小穴很想要了吧
小穴给我
对了 这边也要
把腿抬起来
对了 就是这里
你看 看到了吗?
小穴湿漉漉的 舒服吧
对了 对了
来 叫出来
叫出来啊
太棒了 湿漉漉的
怎么样了
来 叫出来啊
叫出来啊
就是这里 让我看看
对了 对了
来 自己看看
来 来
好紧 好紧
来
不行啊
来 继续给我
对了 对了
把腰抬起来
什么
很舒服吧
动起来
怎么了啊
怎么了 自己动起来
来 来
怎么样 是不是很舒服啊
停不下来吧 停不下来吧
不行了
这里
怎么样呢 对了 动起来
自己动起来
对了
腰动起来
舒服吧
怎么样
好舒服
舒服吧
不要挡住
是不是很舒服
怎么样啊
很舒服吧
来 来
这么大声的话
隔壁人会听到的
男朋友会听到的哦
你看 要被听到了哦
怎么样了
很兴奋吧 很兴奋吧
高潮了 高潮了 不行了
很舒服吧
这么大声的叫出来
别人肯定会发现了
男朋友发现了怎么办
这么大声 墙壁又太薄了
是不是还想要继续啊
我经常听你们自慰哦
听到了吗?
是的哦 所有的叫声都听到
这种事情被男朋友知道了
那就糟糕了
一定要保密哦
以后还需要继续配合我
这个星期一直努力工作
下次继续做豆腐哦
怎么了
怎么不开心的样子
对了
不是说去游乐场吗?
到底叫什么朋友啊
对了 我们搬家吧
墙壁太薄听到做爱的声音
发现声音很大啊
那个老头可能有了女朋友
怎么办啊
那老头子很厉害
竟然也会有女人
竟然也会有女朋友
叫声很厉害
怎么了
不要这样
看到了吗?
不喜欢吗?
男朋友
这个不行啊
是吗?
来 今天穿了什么内裤
让我看看啊
抵住了吧
我的那里
来 这里啊
这里是不是
真是太棒了
还不行哦
可以吗?这里是不是
怎么办呢
想我摸一下胸部吧
这个地方不行?
这里吗?
怎么办呢
舔著的话 很舒服吧
想我舔吗?
可以告诉我啊
怎么样啊
可以的 我知道啊
大声一点
不行 不行吗?
对了 到底是哪里呢
来 这边 你看
很期待的吧 这里吗?
这里是不是
这里吗?
什么东西 湿了啊
这里
这里是不是 想要吧
对了
这里是不是
怎么样 这里是不是
想要吧
怎么样啊 告诉我啊
继续张开一点 那么
让我看看小穴吧
站好了
果然 湿漉漉了啊
这里
这里是不是
这里是不是 直接
直接抵住是不是
来 这里是不是
来 好好告诉我
是不是高潮了
很舒服吧
是不是很舒服?
不要 不行啊
听不到啊
不行
不要看
是不是
怎么样啊
对了 对了
对了
想我摸哪里呢?
小穴 我想你继续
摸我的小穴
非常不错
大叔超级喜欢哦
对了
太棒了 湿了
大叔很开心
好吃
全部都出来了
你看 湿漉漉的 这里吗?
不行啊
这样可以吧
不要
继续 继续是不是
说一下继续
说一下继续啊
这里吗?
这里吗?你看
说一下 怎么样了
手指?手指怎么了
继续 继续让我舒服
这里吗?
太棒了 抵住了
让我看看
怎么样了
很舒服吧 很舒服吧
对了 就是这里
转过来这边 来
好怕
这个
来 让我看看
好吃
不行啊
来 出来啊 这里是不是
这里是不是
看著我这边
抵住子宫了 糟糕了吧
很舒服吧
怎么样 里面很舒服吧
你看看
真是好吃
很舒服吧
对了 邻居
男朋友在上班吗?
怎么了?
是的
不要这样
看来没人在家
等一下
不要这样
为什么坐到这里
在这里做爱啊
出去吧
墙壁太薄了
一直都听到
一直在自慰吗?
让我看看啊
来 今天我想看看自慰
今天这里很辛苦
来
怎么样 让我看看啊
我们发生的事情
穿了什么内衣啊
不要
听不到
真的做不到
快点
我啊
现在没有什么耐心
来 快点 张开让我看看
对了 对了
今天穿的是粉色的吧
来 让我看看 让我看看
快点让我看看
来 来 快点展示一下
快点
快点啊
下面也要
如果不快点的话
告诉你男朋友吗?可以吗?
一直隐瞒著吧
快点啊 来
对了 对了
平时有自慰吧
没有吗?
不能挡住
看著我这边
表情非常不错
首先是胸部
揉搓
还不行哦
不要停下
全部脱了
自己抱著 来
看著我
我想看著身体 让我看看
快点
干什么啊
快点给我
不要摩擦
抱著
看到乳头了
继续激烈一点
乳头怎么样了 摸一下
对了 对了 感觉到了吧
是不是很害羞啊
到底怎么样了
这是什么啊
脱了 快点啊
来
胸部和小穴 来
来 把小穴掰开
自己掰开
对了
小穴真是太棒了
声音非常不错
对了 对了
一直怎么样叫的
这个不是平时的叫声
快点啊
对了 对了
这边 看著我
看著我这边啊
在我前面
对了 对了
继续 看著我这边
汁液出来了吧 让我看看
来 里面的汁液哦
就像肉棒插进去那样 来
继续 继续塞进去
进去了 进去了
里面怎么样了
抵住子宫啊
来
这边 对了 看著我这边
看著我这边 对了 对了
对了 对了
要高潮了吗?来 来
好多汁液出来了
还想要吧 看著我这边
继续给我
对了 看到屁眼了
对了
掰开小穴 来 对了 对了
太棒了 看著我这边 对了
对了
里面也要 对了 就是这样
看著我这边
一直看著我
继续啊
对了 对了
声音很棒 很棒
继续 继续啊
声音很棒 声音很棒
对了 对了
看到了 看到了
还不行啊 来 再来一次
这里 这里
继续
来啊
出来了 出来了
神宫寺 一直欲求不满吧
出来了很多哦 汁液
声音很棒
怎么样啊
刚才很舒服哦
来 把腿张开
都是汗液 不行
先洗干净
过来 对了 对了
站起来
对了 真是漂亮
真是漂亮
怎么样 洗这里是不是
接下来后面
这里呢?
舒服吧
等一下
要射了 射了
等一下啊
自己动起来
没事
超级舒服
舒服吧
等一下啊
射了
已经射了?
对不起
忍不住了
这样啊 今天好快啊
是吗?但是你的小穴好舒服
我的肉棒舒服吧
好舒服
好的 过来
久等了
这女的不错吧
是不是
今天让你试试
真的可以吗?
谁啊?
没事的 这个是我的朋友
可以吧 来
很舒服的哦
你就住在隔壁?
你真的喜欢你男朋友吗?
是吗?是个荡妇吗?
很喜欢肉棒是不是
非常厉害哦
真的吗?
这里还有肉棒
来 让你舒服
可以的吧
小穴 小穴 是不是很敏感
对了 张开
对了 对了 张开
太棒了 这个色情的姿势
摸一会儿就哈哈的叫了
不错吧 奈央
来 看看 这边哦
来 舌头伸出来
伸出来一点
继续让你舒服
不错吧
到底是什么感觉呢?
对了 对了
怎么了?男朋友呢?
在上班
怎么样 很开心吧
是不是想要更加舒服
男朋友不会回来吧
好好舒服一次
脱了
来
来啊
来 来 不要挡住
奈央
继续啪啦啪啦舔
来 来 让我看看
看看你的内衣
来
来 来 看看
不行啊
很舒服吧
对了 对了
怎么了
怎么样 是不是很舒服
来 胸部很棒
忍不住了
没问题吧
来 让我们看看小穴
让我们看看
来
张开
让我们看看哦
让我看看
来
看看这里
滑溜溜的
是的哦
这个 舔一下可以吧
可以的哦 叫出来
喜欢吧 叫出来啊
继续 来 抱紧一点
是不是很舒服
对了 对了
很舒服吧
舔著好舒服吧
很好吃哦
对了 对了
勃起了哦 叫出来
叫出来 就像平时那样
来 这边 是不是想要更多
感觉怎么样啊
真是太棒了
屁股也有感觉吧
有感觉吧
全身都有感觉吧
忍不住了吧
太棒了
对了
很舒服吧 舒服是不是
舒服吧
不行啊
什么?
对了 对了
不要啊
还不行哦
是不是特别兴奋啊
感觉到了吧
摸哪里呢?
我想要肉棒
想要吗?
来 帮我脱了 帮大叔脱了
大家在看著哦
真是太棒了
怎么了?来
是不是很想舔啊
对了 非常不错
自己来了 太棒了
对了 伸进去啊
来
很久没有试过吧
这里也要舔
这不是很硬吗?
是的哦
想要吧 这里也要
再来一次吗?
这里也要 对了 对了
可以吧 继续啊
来 这边
好擅长 继续哦
非常不错 声音很棒啊
喜欢肉棒吧
对了
来 继续啊
我这里也要舒服
还有啊
来 帮我打手枪 对了
来 想要吧
好舒服 很舒服吧 很舒服吧
太棒了
来 两边都要 对了 对了
同时舔
对了
小穴怎么样了
来 肉棒想要了吧
让我看看小穴
对了 对了 就是这个样子
小穴湿漉漉了 来
让我看看
等了很久是不是
对了 对了
对了 张开
声音很棒哦
太棒了 真是太棒了
声音太棒了
对了
张开腿
继续 对了 对了
小穴张开一点
对了 对了
自己把小穴掰开
对了 就是这样
怎么样 喜欢肉棒吧
小穴想要了吧 怎么样啊
还不够哦 知道吗?
舔一下
来
吧啦吧啦舔我
这里是不是
好舒服
不错吧 两根肉棒
来 啪啦啪啦舔一下
来 肉棒在这里
来 这里还有哦
自己动起来
对了
就是这样
前面和后面
来 这里
湿漉漉的
来 舔啊 好好舔啊
舔我啊
接下来 我这边也要
看著我这边
不行啊
接下来这边 转过来这边
我回来了
奈央没在啊
又去哪里了
干什么啊
来 舔我
快点舔啊
来 没问题吧
喂
干什么啊
没事啊
不要 不行啊
不行啊 这个
没事的 来 这边也要
这里也要
想要肉棒吧
这里还有哦
怎么样 是不是很舒服
继续接吻
很舒服吧
男朋友就在旁边听著哦
停不下来吧
对了 继续大声一点
不行 不行啊
很舒服吧
起来
对了 对了
还想要继续吧
干什么啊
吵死了
自己感觉到了吧
好舒服
很舒服是不是
自己动起来
真是淫荡的家伙
对了 对了
不行 不行啊
好像男朋友回来了
刚才隔壁的人说很吵呢
怎么样 高潮了吧
很舒服吧
不行 不行啊
来 还不行啊
继续 小穴给我张开
对了 小穴张开
给我小穴
对了 对了 好舒服
非常棒哦 还不够啊
我这里还有啊
是不是想要更多
是不是 很舒服吧
看著大叔那边
对了
继续?
好舒服
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
舔干净
想要肉棒吧
对了
自己看看 对了
来 继续 这里也要
想要肉棒吧
好舒服
舒服
好舒服 舒服
不行啊
对了 对了
好舒服
很舒服 舒服吧
不行啊
怎么了
好舒服
舒服吧
来 来
是不是很舒服
怎么了 大叔的肉棒
是不是很舒服啊
不行了
来 大声一点
让旁边的人听到
大声一点 让隔壁的人
继续啊
不行了
要高潮了
看著我这边
高潮了 舒服吧
出来了
真是太棒了
还要拜托你哦
借钱拜托了
知道了
(几个月后)
这个
有了
真的吗?
太棒了 我已经
太棒了 奈央
我们结婚吧
奈央?
怎么了?刚开始可能
会感觉有点不安
但是绝对会幸福的
我们结婚吧
怎么了?
不是的
对不起
不是的?什么不是的
奈央
怎么了?
奈央 有了吗?
你跑进来干什么啊
我们结婚吧
好开心
不要啊
这个 这个是我的
我们一定会幸福的
不是吧
干什么啊
奈央有我的孩子了
是我的 滚开吧
真是抱歉
奈央 我说了不要啊
干什么啊
我说了不要啊
我想要肉棒
想要吗?
为什么 奈央
奈央
为什么和这个老头子
给我滚开
干什么啊
给我小声点 这个墙壁
很薄的 安静点
这个 奈央
为什么啊
奈央 新婚旅行去哪里好呢
去法国
法国啊
感觉怎么样 很舒服吧
很舒服
是吧