(对我进行调教的)
(不是帅哥男友)
(而是住在附近的)
(丑男的巨根)
(朝日滴)
好无聊
无聊就和我出去啊
不要吧 我在家悠闲待着就好
你刚不是说无聊吗
-还有很多要做的事啊
-才没有吧 一直磨蹭
我最近很累啊
可是你都不和我出去
下次 下次一定
下次?总是下次
今天算了吧 今天
真的老是这样说啊
看什么呢
-不要吧 别看我啊
-和我一起出去吧
-今天算了吧
-但是今天天气很好啊
不要 好热 今天真的不要
-不行 -不是很闲吗
说了不闲
你老这样说
(朝日滴)
一起去什么地方吧
不要吧 我也累了
好寂寞
咦
好像搬家的人来了
是哦 去打个招呼吧
打招呼?不用的吧
-不需要的吧 -为什么
-现在没有人会这样的
-有的有的
-没有啊 完全没见过
-可是我妈妈说了这样比较好
-这个是老人说的 -才不是
-真的 -说是照做比较好
不是很费时间吗
说不定还要送东西
-虽说如此 就一卞
-不需要 那种事情
绝对不要
-最近你真的好冷淡
-我才没有
是我搞错了吗
真的不用的
算了 我去买东西
-路上小心 -好
你好 你是我的邻居吧
我是刚搬来的吉野
初次见面 我是朝日
请多指教
我现在还有点忙
稍后我会再去拜访你的
不用在意的 再见
马上好了 等等
久等了
给你
吃吧
我开动了
-好吃吗 -好吃
真的吗
说起来
我刚刚和新邻居碰面了
好像是个挺温柔的人
吃饭的时候能别看手机吗
无所谓吧 我有在吃
不是这样说 我是希望你
在跟我吃饭或聊天时别看
你也太严格了吧
才不是 这不是很普通吗
算了 我去朋友家
为什么
我和你住一起老是这样子
你这个是不好习惯啊
算了 和你在一起就很累
你老是这样子
无所谓的吧 我又不是没吃
一般不会边看手机边吃的
我才不管 有什么关系
我只是想做我想做的事而已
好不容易两个人一起吃饭
-好过分
-有什么意义吗 味道又没变
虽说如此
-但是好寂寞 -算了
-我去朋友家 累了 -等等
-够了 -别走啊
够了
什么啊 这人
干嘛啊 这个时候
来了
抱歉 有点迟了
那个我刚搬好家
所以来打声招呼
没关系 不用这么在意的
抱歉 特意这样
刚我听到摔门了 没事吧
我和男朋友因为小事吵架
-是吗 -是的
如果可以的话 我有吃的
真的吗 不太好吧
-啤酒也买了 想拜访一下
-真的吗
-那请务必进来
-可以吗 打扰了
抱歉 特意麻烦你
-谢谢你了 请进
-那打扰了
他虽然很帅
但是仅此而已 什么都不会
你很生气啊
抱歉 才第一次见面而已
就让你这样听我抱怨
不 没事的
你不觉得很过分吗
还以为是不错的男朋友
最开始是很温柔的
但是最近一直很冷淡
吃饭的时候也一直玩手机
也不和我讲话
-太过分了吧 -是呢
-你要坐过来吗
-我坐这就好
但是 有点寂寞
希望你坐过来
-那我过去 -好
-抱歉 来
-不好意思 谢谢了
-多喝点吧 -谢谢
虽然度数不高
然后我们交往了一年半
我们同居已经一年半了
最近却有点腻了吧
腻了是 也都没亲热吗
是的 也没像这样抱抱
这样啊
话说好结实啊 吉野你
这个只是脂肪吧
才没有呢
感觉很结实 很有男人味
-喝醉了 -没事吧
是的
好厉害 手臂好粗
为什么我会喜欢他呢
-他不是很帅吗 -虽然帅
但是我喜欢大块头
-这样啊 -是的
-这里也好结实
-都是脂肪
-是吗 -是的
感觉 皮肤
看到吉野你感觉好安心
我太胖了甚至不能被手抱住
-是吗 -对啊
朝日 等等
感觉很想摸
要手量一下有多胖吗
-可以吗 -可以哦
好厉害 抱不住
好大的块头
等等 朝日
好治愈
等等
抱歉
-吓到了 -抱歉
变大了
别这样说
好害羞
好大
已经变成这样了
我很少和女性这样过
-这样吗 -是的
好厉害
朝日
真的抱歉
好害羞啊
好大
不是
-我一直觉得肉棒很粗很奇怪
-好厉害
等等 不可以
你不是有男朋友吗
那你不要告诉他
好
好厉害 第一次见这么大的
好硬
太舒服了
-舒服吗 -是的
-这个好舒服 -舒服吗
-这里敏感吧 -是的
好舒服
舒服吗
继续给你舔
太舒服了
好舒服 滴
你这样
好厉害
这样我会射的
好舒服
舒服吗
要射了 可以射出来吗
-好 -要射了
要射了
好厉害
没事吧
抱歉 做了这种事
抱歉 我也喝醉了
舒服了吗
是的
太好了
把这个当作我们的秘密哦
-要保密哦 -当然
好舒服
好厉害
小滴
-怎么了 -之前抱歉哦
没事 别在意
-抱歉 我发火了 -没事的
下次给你做好吃的
也是呢
你不是说想吃义大利面吗
下次带你去
原谅我
没事的
-怎么了 -没事哦
-你在发呆呢 -没事
-在生气吗 -没有哦
之后就算和男朋友在一起
无论做了什么
也忘不掉那根肉棒
这么粗的 如果插入我的话
我去下厕所
吉野
要去了
好舒服
不得了 好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
不得了 要去了
不行了
要去了 要去了
又要高潮了 好舒服
不得了 又要高潮了
不行了 要去了
出了好多汗 洗个澡好了
奇怪
完全不热 是坏了吗
可是
舒服了
抱歉跟你借用浴室了
-不会不会 -谢谢你
没热水是没办法
还好你是邻居 帮大忙了
谢谢你借我用
不过你好大块头啊
不 我比较胖
我喜欢块头大的
可能因为我爸也块头大
滴
怎么了
但是 我是个坏女人吧
明明有男朋友
让你伤心的他才比较差劲
可以继续吗
好
乳头好硬
好厉害
真的非常漂亮
好害羞
乳头好硬
好漂亮的乳头
-可以舔吗 -好
好漂亮的身体
好厉害 好敏感的身体
好害羞
好厉害
很好
好漂亮
乳头好硬
很好
给我看屁股
-屁股吗 -是的
好厉害
已经如此
不要 好害羞
内裤好湿
应该不是洗澡后
没擦干净的水吧
这里
越来越湿了
继续
哪里舒服
好舒服
这样舒服吗
是的 舒服
好色的屁股
腿分开
好厉害
好色的声音
湿湿的
-好舒服 -继续让你舒服吧
好
给你舔这里
-好色 -不行了 好害羞
很好
继续摸了 很好
湿湿的 很好
很好
好厉害
太舒服了
-这样舔舒服吗 -非常舒服
好舒服
不要这样舔
不行了 要去了
不行了
可以舔我的肉棒吗
好
好大
好舒服
-肉棒美味吗 -美味
很好
继续 继续
再深一点 对
-难受吗 不喜欢吗
-难受
喜欢吗 继续
让我给你舔
可以吗
-可以插进去吗 -好
-好 -说请插进去
-请插进来 -继续说
-请插进来 -很好
好厉害
第一次被这么大的插入了
-肥猪的肉棒插进去了
-好厉害
插到入口了
很好
好厉害 插得好深
-插得深吗 -是的
好舒服
我也可以进来吗
好厉害
-舒服吗 -舒服
好紧 好舒服
看得好清楚
好厉害
好舒服
这么色
好厉害
-不行了 -好舒服
很好
好舒服
好舒服 好厉害
不行了
要去了 要去了
要去了
小穴好紧
好舒服
用力抱着我 很好
太舒服了
插得好深 好舒服
好舒服
忍不住了
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厉害
不行 好舒服
不行了 要去了
-这样如何 -好舒服
又要高潮了 要去了
不行了
不行了 好舒服
-不行了 -要射了
好舒服 不行了
要去了 要去了
好湿
-这里好湿 -不行了
不行了 要去了
还不够
-舒服吗 -舒服
-要射了 -射出来
请全部射出来
想要我射哪里呢
-内射我 -内射吗
内射我
-好舒服 -要射了
射了好多
太舒服了
-舒服了吗 -舒服了
是呢
是啊
-你好 -你好
-你是邻居吧 -是的
和滴关系不错啊
对了 吉野先生
今天要不要一起吃饭吗
刚买完东西回来
但是男朋友也在 这样好吗
大家一起吃也挺开心
-好啊 -可以吗
那 恭敬不如从命
-今天要来哦 -好
好开心 那就19点左右吧
-是呢 -知道了
请多指教
他是什么样的人
很温柔的人
-这样啊
-虽然看上去是那样
-有点可怕 -这样啊
吉野喜欢吃什么样的呢
会喜欢炸鸡块吗
-会吧 -感觉会喜欢
但是为什么和他关系这么好
怎么了 你吃醋了吗
也不是
喜欢帅哥的你
没想到你会这么开心
-才没有 -是吗
是吗
-他人挺好的 -这样啊
来了吗
-你好 -打扰了
-请坐 -你好
真好闻
正在准备 马上好了
-是吗 -是的
-坐这里就好了
-好 我也帮你忙吧
-真的吗 -是的
-可以吗 -可以哦
-帮我吧 -我帮你
等等哦
怎么办好呢
你说就好 我帮你
-洗一下这个吧 -好的
-麻烦你帮忙了 -没事
你是独居吧
是的
会做饭吗
-经常 -这样啊
好意外
我厨艺还是不错的
这样啊
-下次你也做吧 -没问题
-这个看上去很不错
-这个是妈妈寄给我的
-是吗 -是的
-这个很少见 很不错
-是的 很好吃的
真是不错啊
蔬菜不错 吃吗
-吃 -真的吗
胖子也吃蔬菜的
这样啊
-怎么了吗 -酱油应该有的
不知道放哪了
怎么办啊
能去买酱油吗 没有了
酱油?之前让你买的啊
忘了耶
什么啊 之前和你说快没了
是没错啦 抱歉
拜托 麻烦你去买吧
-老是忘记啊 -拜托了
-知道了 真没办法 -谢谢
在这个家里2人独处了呢
是呢
在他回来前快开始吧
-要多久呢
-不知道 快点开始吧
好热
这么湿
-滴 -怎么了
你这么湿 不是刚湿的吧
-一直湿的 -这样啊
好厉害
可以脱了吗
-好厉害 -好厉害
好多爱液 好厉害
好害羞
看
和口水一样流出来了
-不行了 -看啊
这里
好厉害
继续让我给你舔
-如何 -好厉害
这边
太舒服了
好舒服
湿湿的了
太舒服
好舒服
这里不行了
不行了 要去了 要去了
好厉害
想怎么样
这里
好厉害
兴奋了吗
-很好 -好害羞
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好湿
-看 -不行了 要去了
要去了
好色
可以继续吗
像这样
好舒服
不行了 好激烈
又要高潮了
又要高潮了 不行了
要去了
还没完
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
滴
这里好湿
继续吧
我回来了
-酱油买了 -谢谢
-应该没事吧 -马上做好哦
稍等一下喔
什么啊 还以为都做好了耶
抱歉
用了不少时间
-马上好 -快点做吧
马上哦 很快的
味道如何
滴很会做饭呢
-谢谢 -是吗
-这个好咸 -我喜欢浓的
-刚好 -看吧
-我总感觉很咸 -这样啊
老这样说
是吗
-好过分啊 -是啊
-我不是才搬来吗 -是的
这边附近的人好相处吗
有比较啰嗦的人吗
-其实很安静 -就是说啊
偶尔车经过很响什么的
这也没有吗
-偶尔会有
-我看那边就有车了
-不知道会不会吵
-也是呢
不太会啦
-不过 那边在修楼吧
-是的
-白天一直修
-应该不会太久吧
-应该快了吧
-太好了 才搬来
-才搬来 -是的
有时候吃饱了就会想睡
-我给你倒 -真的抱歉
-让客人这样 -没事没事
-那么 -真的好温柔
-这么多吗 谢谢
-没事吧 你这样喝
-应该没事吧 -她酒量不好
-是吗 干杯吧
-是的 干杯吧
-请多指教 -请多指教
滴是很漂亮
-你也很帅 -真的假的
我是女人一定会爱上你的
-偶尔会有人这样说
-会有吗
-别说奇怪的话 -实际就是
-虽说如此
-但是你很受欢迎吧
偶尔 稍微有点受欢迎吧
说实话吧 我们两的秘密
在和她交往前
你和多少人交往过
-没数过 -这么多吗
-吓到了 -超过10了吗
不行 滴
我们之间的话题
-你也不少吧
-好羡慕 我啊
我都忘了有没有和人交往过了
-你很温柔啊
-只是温柔而已啊
我这样的胖子不受欢迎啊
我真的没有特别数过
这样说的话
好像能懂
真的吗 抱歉
-和滴交往也是她表白开始
-是吗
这个也要说吗
她怎么和你说的
就是
-就是 -轻飘飘的感觉
-脸红了 -才没有
当时我其实有交往中的人
-是吗 -是吗
继续喝 一口干 不错
-开心起来了 -是啊
-要好好相处哦 -我们才是
-有困难可以找我 -谢谢
至少我有力气
-好温柔 -请多指教
是啊
太好了 能这样喝
我也好开心
-但是 我是真的帅
-你说什么呢
-怎么了 没事吧 -没事吧
没事吧 醒醒
我睡一会儿
没事吧
-喝醉到睡着了呢
-睡着了呢
要继续刚刚的吗
-没问题吧 -不会醒的
真的吗 但是
脱了吧 忍不住了
我也忍不住了
让我给你舔
非常好 很好
好漂亮 这里
好厉害
好漂亮 滴
好害羞
好湿
好舒服 真的好舒服
出声会被发现的
好厉害
不行了 要去了
好色
好舒服
好硬
很好
好舒服
舒服吗
继续
好舒服
我也想给你舔
-舒服吗 -舒服
好厉害
-插进来 -别出声
说好了
很好
高潮吧
好舒服
好厉害
像这样
搂着我吧
插得好深
很好 动起来
很好
不行了
抱紧 对
好舒服
好大
不行了 要去了
要射了
要去了
不行了 要去了
忍不住了
可以射出来吗
射出来
很好
-要射了 -射出来
-射哪里 -内射我
-内射吗 -内射我
好舒服
-要内射了 -射出来
要射了
我知道了
比起帅哥
还是巨根和大块头更好
这个舒适感 我忘不掉
舒服了
不想松手
滴
-抱歉 -怎么了
-没事 -没事吗
-没事 -好期待今天
-走吧 -走
-你好 -你好
-今天一起出去吗 -是的
-今天开车旅游 -开车吗
关系真好啊
-今天去哪里 -去日光那边
日光那边吗
真好
我去开车 等等
就一下 我忍不住了
明天他不在 你要来吗
当然
(三岛六三郎)