(专情又温柔\N巨乳黑辣妹的女友被我老头硬上还内射怀孕）
真开心呢
是吗?
很无聊呀
不会啦
我交过几个女友
最后大学认识的
很受欢迎的英里华
却跟我交往
真的很高兴
也觉得很幸运
请进
打扰了
这是你房间呀
什么都没有
是吗?
说不定有藏东西呢
像AV之类的
没有啦
什么都没有呀
这里呢?
没有啦
那个
真的没有藏
真的吗?
真的?  没有兴趣吗?
不是啦
只是害羞
今天走很多路
帮我按摩呀
过来
帮我按摩
按摩呀
很舒服
这里也是
要喝东西吗?
帮你拿
我爸回来了
对了
打招呼吧
好吧
走吧
爸  回来啦
是呀
这是你女友吗?
不是
是同间学校的朋友
你好
今天真早呢
是有点早
对了
你好
不用在意我
射谢
你爸很好呢
是呀
不常生气
人很好呀
是吧
我说
你很少跟女生这样呀
不懂我为什么跟你回家吗?
什么意思?
你怎么突然这样说
你积极一点呀
这样
对你很失礼呀
不想被你讨厌呀
是男人的话
要积极呀
可是
你至少要看著我说话
你有交往过吧
好好说出来
可是
我什么都不会
抱歉
帮我买东西
好
不好意思
抱歉呢
不会
可以的话
我跟他谈谈
对他有感情吧
我帮你吧
什么都可以说
谢谢
帮你倒茶吧
来吧
喝茶可以吗?
好
像你这样喜欢他
他很幸福
可是
没关系
其实我很担心呢
能交往就好了
可是
不知道呢
他好像顾虑很多
可能  他担心什么
不用想太多了
总会想通的
喝吧
谢谢
喜欢他呀
是呀
他哪里好?
注意到的时候
就喜欢他啦
是呀
都是一般的话题
这样呀
他很不会说话
没有啦
你这么漂亮
很漂亮
谢谢
很好看呢
我没遇过呢
没有啦
你爸妈很不错
怎么啦?
变热了
是唷  不好呢
会担心呢
感冒了吗?
好像感冒了
没事吧
还好吧
这样不好唷
感冒了吧
不要这样
说什么?  担心你呀
谢谢
还好吧
不要这样
休息一下吧
想要吧?
想被摸吧
这样子
跟男人这样
不要
你想做吧
我知道唷
等等
这样子
不要
住手
这里
如何呀?
不要
舒服吧
真棒呢
很可爱呢
不要
等等
这里
做什么?
不要
可以啦
我知道
不行
你想舔吧
我知道
不行
等等
想插入吧
好湿呀
很爽吧?
爽吧?
不行
这里
很爽吧
如何?
喜欢吧?
很硬  你看
怎样？
舒服吧
很湿呢
这里
想要吗?
我舔
不行
握著
喜欢的肉棒
就是这样
你想要吧
其实你很色呀
最喜欢肉棒插
没说错吧
好吃吧
说出来
好吃
起来吧
这样子
真棒
兴奋会更硬
过来
这样握著
再来
真棒
舔我乳头
肉棒如何?
很硬
喜欢吧?
这样子
很湿呢
好爽
舒服吧
这样子
如何?
好舒服
很爽吧
真爽
这样子
再来
好棒
真棒
怎样？
腰在动呀
再来
自己动
怎样？
还没
过来这里
不行
去了
很棒唷
起来
这样子
好舒服
好爽
再来
躺好
不行了
去了
不行
去了?
去了
如何?
真棒
怎样？
要射了
射了
去哪里了
真爽呀
看这里
不要
再来
这里也要
这样的话
以后也可以做吧
可是
不想被他知道吧
知道吧
听话就好了
等很久了呀
我想了很多
可以的话
跟我交往吧
就像你说的
我喜欢你
这样子
我希望你快乐
跟我交往
好高兴
真心的吗?
太好了
我也喜欢你
怎么了?
没事
没有那回事
太好了
打扰了
你爸爸呢?
不在
今天是我们独处
很期待呢
这样呀
我去厕所
你先去房间
那之后
我们常常约会
不过她好像有心事
我都没有注意到
这个呢?
很漂亮
我觉得这里很棒
好棒
真漂亮
好棒唷
没去过呢
真棒
没事吧
没事
没精神呢
只是累了
去哪里呢?
电话
阿姨找你  跟你说话
好  抱歉
喂
好久不见
那我去厕所
不要
忍不住了
他在呀
没关系
忍不住了
很想要上你
让我爽呀
真棒
好棒
真漂亮
什么表情呀?
他在家
没关系  他在讲电话
可以的
会被发现
没事的
不是跟他  是跟我
不行
他很没用啦
我才厉害
知道吧
不用想太多
我的才爽
喜欢吧
我知道
真棒呢
你的脚真棒
看这里
真棒
舒服吧
舒服
不行
真棒
舒服吧
这里
不行
做什么?
跟她聊天呀
你很厉害呢
不错呀
下次再聊吧
说什么?
没什么
没事吧?   -嗯
我阿姨很棒
对我很好
这样呀
回来了
打扰了
刚好
帮我买东西
现在?  我才刚回来
拿去
买什么都可以
谢谢
我快点出去
抱歉  等我
不要
我真的不想这样
这样呀
果然呀
我是真的对你有感觉
所以
对不起
我是真的喜欢他
这样呀
这样的话
最后一次
拜托
真的最后
最后一次的
那好  真的是最后
知道了
真的是最后的
可以吧
最后的
谢谢
谢啦
真的很可惜
是最后了唷
没错
那么帮你洗身体
起来
真漂亮
这里
如何?
舒服
好爽
真棒
让我看看
起来
真爽
好爽
要射了
射了
真爽
跟我亲嘴
谢谢
一阵子后
我们发展关系了
想说真的很快乐
可是没想到
我爸不在
他常常打扰我们
今天可以独处
舒服吧?   -嗯
舒服吗?   -舒服
不舒服吗?     -舒服
真的吗?
因为她被我爸上过
对我的抚摸都没感觉
让我看看
会痛
是唷
没事
我帮你舔
可以吧
这样子
快射了
太快了   -很爽
要插吗?   -嗯
好舒服
不行
有感觉吗?
很舒服
好爽
舒服
很舒服
我也很舒服
去一下厕所   -嗯
能见面真好
什么话?
虽然说是最后一次
可是  他不能满足我
这样呀
所以
想跟你
知道了
那么时间很多
过来
真棒
好舒服
这样呀
真棒
很棒呢
很久没这样呢
不行
好舒服
这样
来舔
真棒
太好了
没有最后了
好舒服
真棒
如何?
这样子
来舔我吧
怎样？
尽量责弄我
好爽
喜欢吧?
真棒
去了
如何?
这样子
不行
好爽
很棒
脱掉吧
真棒
好爽
这样子
舒服吧
来舔吧
过来
这样子
真棒
好好舔
喜欢吧
好舒服
真棒
好爽
好棒
喜欢呢
好舒服
真棒呀
过来吧
不行
真棒
过来吧
这样子
还没
去了
真棒
忍不住了
好爽
去了
不行
要去了
不行了
好爽
不行
如何?
起来吧
去了
怎样？
不行
过来
真爽
去了
不行
很爽吧
这样子
去了
不行
好爽
怎样？
想要
要什么?
精液
射吧
不行
去了
要射了
射了
起来
舔干净
真棒
再来
你们做什么?
抱歉
你爸才让我爽
没办法  我厉害
你爸很厉害
我很爽呀
放开
住手
怎么这样?
住手呀
不要这样
很爽呀
什么?
住手
拜托  住手呀
真爽
还可以再来
爽呀
怎么啦?
这么难看的脸
打起精神呀
没事
好吧
有事跟你说
进来吧   -好
我怀孕了
你有弟弟了
太好了
真棒
踢了呢
太好了
真有精神呢
会痛吗?
没有
他很高兴呢
好幸福呀
就是呀
真棒呢
好开心
我知道