(与我订下婚约拥有苗条身材与巨乳的女友)
(却让我的老爸给睡去了并在体内被射精播种)
怎么一整个开心的样子\N因为定下来了很开心呀
我也一样啊\N一想到就雀跃不已
-可是我有点怕跟爸打招呼\N-放心,老爸他没那可怕啦
爸自从妈走了之后就很寂寞\N多一个人陪伴想必有很高兴
那太好了
很期待呢
(心实流菜)
我也一样唷\N(心实流菜)
会饿吗
看起来很有精神呢你\N哪有啦
就是这里了\N好紧张啊
别紧张啦,冷静,不用怕\N好,谢谢
爸有在家吧
-老爸,好久不见了\N-健二啊
您好,我是流菜\N一直都是健二在照顾我
别那么拘谨啦
健二你第一次带女生回来\N原来就是她啊
健二之前都有告诉我了\N先进来再说吧
请
还很紧张吗\N-很紧张呀
别怕啦,老爸他很亲的\N-是嘛,那应该没问题
我有点担心\N-放轻松啦
他会接受我吧\N-放心,他不是那么严肃的人
真的吗
如何呀?小东西将就一下吧\N谢谢您
-怎么啦  -她很紧张
别紧张啦  -就是啊
认识很久了吗\N交往好一阵子了
结婚应该也想很久吧\N到之前几天才决定的
这小子届然这么认真\N是不是要下红雨了
他有没有什么不好的地方\N没有,完全没问题
没问题...那,你哪里\N我有哪里什么
-我是问你哪边认识她的啦\N-这个我就卖个关子不说啦
-我之后会知道吧\N-之后告诉您
未来媳妇啊,告诉我\N你是看上健二哪个优点呢
这个嘛  -是帅气的脸蛋吗
-怎么可能说是脸啦\N-说一下别那么害羞啦
-告诉我嘛\N-你这样会害她不知所措啦
总之你选择了他\N往后就请多多指教啰
好的
-健二你们吃过饭了吗\N-没有,一早就没吃什么
没吃?我也没吃的说\N有什么好吃的吗
这么说起来嘛\N想吃什么的?意大利料理
意式的喔 我想想\N如果不喜欢就找别的
-你觉得怎么样?有兴趣吗\N-我觉得可以呀
那就决定吃那个啰,好嘛\N-感觉很让人期待呢
附近的意大利料理\N也好,就吃那个吧
-意大利料埋,真期待呢\N-对呀,就吃那个吧
对了我不用喔,你们去就好\N-真的吗
-我本来想说一起吃的说\N-我不用啦
那只好我们两个去了
-老爸最近身体还好吗\N-我啊
我最近只是血压有点高\N没关系的啦
是不是因为喝酒的关系\N有少喝了啦,没事的
也有好好放松吗
老爸你啊\N也该再找个好女人陪伴了
现在吗\N-不然的话不就寂寞了吗
说得也是\N-我可是很赞成你再娶的
-爸这么亲切真是太好了\N-对啊,很好
-接下来我们就要结婚了呢\N-梦寐以求的结婚
我一定会给你幸福的\N谢谢你
蜜月旅行你觉得呢\N-要带我去哪里呢
-你想去哪里玩呢\N-到国外吧
是吗!真是期待呀\N对啊,好期待喔
我们来睡了吧
好幸福的感觉喔\N超幸福的
好喜欢健二喔\N我也是最爱你了
爸?
-喂您好!\N-流菜啊,之前谢谢啦
-抱歉突然就打了这通电话\N不会的怎么了吗
也不是什么大事\N倒是可以的话你可以来一趟吗
-我有很多关于健二的事想问\N-这样子啊
那我等一会儿有空就过去
好的,好的
不好意思\N突然把你叫过来
您客气了\N因为爸想跟我说话嘛
等我一下\N我先去冲个茶招待你
来请用,别客气  -谢谢您
请用  -劳您费心了
-很谢谢您\N-这是冠军茶喔
如何  -好好喝喔
喜欢茶吗最喜欢了
那多喝一点,很少碰到茶友\N-谢谢您
以前健二的功课好吗\N-他啊,不太会读书喔
真的吗,可是他垷在\N成长成一个很棒的人呢
是吗 他从小就很健壮
-但课业上却比较不行啦\N-是吗
应该做得不错吧他
健二他这家伙还行吧\N人很好,很体贴也很亲切喔
听到这些夸奖\N我都自傲起来了
可是他这次倒跌破我的眼镜呢
他首次带女生回家\N之前都没有
-真的吗\N-真的
所以看到你我才吓一跳
居然就带了\N这么可爱的女孩子回来
他呀\N真是
-有什么问题吗\N-没有只是好像有点闷
是吗可能要下雨了才这样\N再喝吧,喝完可能会好点
谢谢您
健二他应该有什么该加强吧\N他吗...他...有...是有
还可以吗?\N可以还行
我啊\N很想快点看到孙子呢
想早一点当爷爷\N你懂这种心情吧
也是我对家人最大的遗憾吧\N总想补偿健二从小的寂寞感
想快点看到家里增添新成员\N你知道吗?想要孙子的原因
所以说呢...所以说...\N那家伙跟你...有好好做爱吗
这很重要喔
做几次了呢
我想问,他床事表现得好吗\N-这种害羞的事不能说啦
这事情可是关系到家庭和谐呢\N我是过来人,所以得了解
流菜
做爱的质量可以从娇喘听出来\N有好的质量才容易受孕
对吧
这种事我没办法回答啦\N不能?这种事很重要的喔
不好好做爱的话\N就没办法受孕了不是吗
这个实在....\N-因为很重要所以我才想了解
健二表现得好吗\N这种事
我实在...答不出来...\N-看着我的脸
看着我
-现在脑海有没有在想那档事\N-没有的
不然怎么那么支支吾吾
我没有\N-你们一个礼拜都行房几次?
这个实在...不太...\N这个很重要喔
-我知道你现在在想色色的事\N-我是身体有点
等等等等等,我有话要说\N不....这...
很重要的事
我要看看你现在的脸\N不 不好啦
你从开始不久后就心不在焉\N一定都在想着下流的事吧
别这样子\N要我别这样其实是要吧
不然怎么一直回避我的问题
真的不要吗?有感觉吧?\N不....别啊....不要啊
其实很在乎了吧\N不要啊
我不要做不要\N-其实很想要吧
你很想要是吧?一直在想吧\N-不要....别这样子啊
我的压法\N跟那家伙完全不同吧
没事的,你其实不想反抗\N因为你反抗得并不积极
不要
-不可以....我不要....\N-不要吗
停啊....不要啊
有感觉吧\N感觉到了吧
很敏感了吧
这不是都湿了吗
流菜\N你看,你这么湿
-告诉我怎么这么湿?为什么\N我不....
是因为想跟我做吧
不....\N不是的话怎么会这么湿
你听\N听到这么湿了吧
为什么会湿成这样你说啊
他没办法吧\N像我把你弄得那么爽
告诉我啊,你说啊,快说啊
他会舔你吗?这样子舔?\N我开舔啦
湿答答,湿答答的对吧\N想被这样舔吧
想被舔吧,被舔遍全身对吧\N你说呢?想要的话可以的喔
-不....\N-还想被舔小穴对吧,对吧
想被我舔小穴对吧\N想被舔个透透的吧
想被舔小穴吧
我就舔了喔?想被舔吧?\N舔穴了喔?很想被舔小穴吧?
想被舔\N说大声点,清楚点
-想被舔小穴啦\N-想被舔对吧,你说了对吧
没错你说了\N你看多么咸湿了啊
我就把你舔得更湿
说吧,再请我舔你的小穴
想被舔小穴啊
舔够啦,起来吧\N接下来,也该换你了吧
怎么办呢
该怎么办,你说说看\N这.....我
身体自动反应了呢\N动作都做起来了呢
真爽
很爱肉棒吧?\N最爱肉棒吧?
受不了啊\N你也忍不住吧
这.....别.....不.....
别插啊\N-放心吧你不是很爱的吗
不用怕,你很想要的吧\N刚不是还含在嘴里吗
进去啦,进去啦
进去了,整个进去了
不可以啊
不行了我要高潮了\N真的不行了,泄了
流菜流菜,你要继续干吗\N我要.....
-继续这样干你吗\N-是.....
可以吗?像这样吗?\N这.....我.....不.....
不要?不要吗?\N那停了喔
你到底是要还是不要呢
继续吗?\N继续的话就弄下去了喔
我要.....我要.....给我啊
舔了喔
-这边要来了喔\N-插进来吧
不行了.....要涄了.....我要.....\N泄了.....真的泄了啊
泄了泄了,高潮了
怎么样呢?如何?感觉?
太舒.....服了\N是吗?那继续
真爽啊\N太棒了
要射了射了 我射.....\N不.....不.....
来一下 没事的
拍到了
没事\N拍个照做纪念而已
健二看到一定很惊喜
他一定出乎意料
所以呢 还没结束喔
我不会说出去的\N只要你再来找我做
就是这样,做得也够舒服吧?\N如何?听这悦耳声音就知道了
对了,我倒是帮了健二个忙呢\N我帮他射一发进去呢
放心吧,放心吧\N我不会说的,安心吧
不会泄漏出去的你放心\N你这表情真好看呢
-吓我一跳,她居然在您家\N-我打听了很多关于你的事喔
很多我的事?\N别说那么多嘛
有件事我非好好提醒你不可\N我哪里不好吗
快给我结婚吧你们\N像流菜这么好的女孩上哪儿找
原来如此
说来有点不好意思
刚上班弄得浑身湿黏的\N可以的话借一下爸的浴室
-当然可以\N-谢谢,太好了
太好了
说起来流菜跟爸处得来\N真是太值得高兴了呢
舒爽啦
健二,爸叫我把浴巾拿给你\N我拿过来了喔
谢啦\N想来真多亏来看了爸呢
是啊
爸其实很重视我\N所以才想多了解我的事
我很想好好感谢爸\N他生我养我的
我原本还很担心爸\N担心他没人陪不好过
-是吗\N-不过看现在这样我安心多了
而且今天这样帮了个大忙啊
-我越来越期待结婚了呢\N-是啊
今天跟爸聊了很多\N很尽兴吧
这下子应该不会再别扭了吧
真想快点啊
对了,关于蜜月旅行的地点\N你有想法了吗
还没
反正确定是出国嘛
小穴都痒了对吧\N不可以啊
(这边来一下吧)\N怎么了吗?  -没什么
还可以吗\N可以的(别这样子啦)
是吗
在这边做吧\N-不可以啦,健二在耶
没关系的吧
(别在这里)\N-刚刚很像流菜你喘的声音耶
这就会让我想起\N流菜色色的样子
在这边做吧,他不会发现的\N放心吧,别太大声就好
流菜你还在那边吗\N我一直都在喔
别怕,没事的
健二会发现的\N-可以的话我想跟你洗一下
等我一下子喔
对了 今天吃什么呢
我想说今天来吃个汉堡吧
真期待想想就好想吃啊
对了,今天我领薪水了喔\N真的吗
真的啊!太好了呢\N是嘛,超棒的对吧
听到这水声了吗超猛的\N可以吧?忍得住吧
爽吧  -好舒服啦
怎么样我很厉害吧\N好舒服.....太舒服.....
不行了我要,我要泄了
被弄得湿漉漉了啦\N太舒服了啦
-我到底下去舔了喔\N这.....
流菜,沐浴乳好像没有了\N我去帮你拿过来
有你在真是太好了呢\N-我也是喔
好期待之后的共同生活
真的不可以在这里做啦
对了,你有帮我联络了吗\N今天有弄了
是吗?太感谢啦
要泄了,要高潮了
高潮了啊
-来做吧,在这里\N-不行他快出来了不可以啦
洗好了真舒服
我洗好啰,真舒服\N都洗好了吗?有舒服啊
谢谢你拿浴巾给我\N不会
洗好又开始期待了呢\N今天想得很多很通呢
-怎么在那边弄衣服呢\N-这我刚刚不小心勾到了
-是这样子啊\N-对呀,一个不小心
好舒爽啊
对了你要洗吗\N好啊,换我进去吧
刚刚也扎实泄了一回吧\N很爽吧
还真可爱啊你
洗完澡啦,真舒适啊\N-是嘛
谢谢爸
你们看起来感情很不错喔\N-看得出来吗
流菜真的是个很棒的孩子呢\N没错,超棒
-流菜,你先去洗吧\N-你就去吧
好
能跟她在一起真的太棒了\N她一看就觉得很可爱
说起来是个奇迹啊
我们的结婚典礼上\N爸过请一定要过来参加
当然会的\N-谢谢您
一你们一定要给我幸福下去喔\N这是一定的
-绝不能让那女孩难过喔\N-我一定会幸福的
我一定会给她幸福
爸\N我刚刚走不开身啊
您不可以.我们不可以\N一不用怕,别担心那么多
好好享受吧
由我来给你服务就好
开始想做了吧
-转过去那边肯对着我\N-等等
等一下\N-想弄这边嘛
会泄出来啊
想泄吗?泄吧\N不,再等等好了
不行了啦\N我要泄了啊.....泄了.....
又泄出来啦?\N真敏感,真容易泄呢
流菜啊
怎么啦?想被干插了吗\N在这边干吗
你说\N要不要干插进去呢
要吗?要干进去吗\N干进来吧
不行.....不行了啊
很爽吧很有感觉吧\N有感.....觉.....
想高潮了吧?\N一起高潮吧
要来了,要来了\N射啦
射了,射了
高潮了吧
来吧
爸爸
今天累毙啦
流菜你怎么了吗\N在想事情而已
想事情?什么事呢\N-没什么啦
真的没什么吗\N那就睡啰
明天要早起\N快睡吧
没事的\N你好好躺着就好
不可以在这里\N没差,他一睡就叫不醒了啦
就算是这样还是不行啦\N放心,不信你看他会不会醒
别吻那那么大声啊
受不了了吧,你也很想吧\N可是真的不行啦
别这样
真的别.....
-喘这么大声会被听见的喔\N-你舔得才大
太好吃啦\N流菜的奶子真可口
爸.....不可以啦.....这样\N真的会被发现的
不行了
要泄了啦
泄了啊
-不可以啊\N-放心吧不会被发现啦
-万一他突然被吵醒\N别怕,他睡得可沉了
放心
爽啊,舔得真爽\N如何,我的肉棒很好吃吧
他没醒你别怕\N放胆下去舔吮吧
想射精了
要射了,要射了\N我要射射射
射了,射出来了
舌头伸出来
滋味很棒吧
我就说放心吧\N他没睡到早上是不会醒的
他从小就是这样
之后再找时间继续做\N好了你先睡吧
我早就看出来了
你们做的爱根本不够\N而你是如此饥渴
总之放心吧\N快躺下去睡吧
出轨一下没什么的
我爱你\N我也无法隐藏这股爱意
三个人住一起生活?
我上年纪了,也有房租压力\N而且一个人生活挺寂寞的
可以的话\N三个人住吧
我们原本预计婚后两人生活\N这样生活空间可能太挤
我觉得是多一个人能帮忙家事\N再说这样也可以回报养育之恩
是没错.....流菜认为就是\N我想跟爸一起住
这样子啊
我原本想结婚之后\N就跟流菜一起生活就好的
这样一来.....我.....\N没办法啊.....
确实.....房租是一个问题\N爸一个人生活也太寂寞了
可是我.....
假如一起住太别扭的话\N就当我没提过吧
可是这样好吗
我明白了.....就这样吧\N流菜也这样想吧
(两个礼拜之后)
-来.....谢谢
ok啦  -我准备出门啰
出门小心啰
今天要开会,可能回家晚了\N我会在家里好好等着你的
我知道了
爸怎么了吗
抱歉还是厚着脸皮住下来了\N别这么说啦
-好啦,我去上班了\N出去注意安全
拜托.....我们进到里面再做
爸.....   -怎么啦
感谢你为了我\N赞成三个人一起生活的提议
谢谢你支持我\N为什么你会想附和我的提议呢
不用说我猜猜\N你想.....好好跟我做爱对吧
很在意我吧\N直都想着我的事对吧
我都知道
脱掉了喔
还想要更多
是不是想要了\N迫不及待想要我干插了
不过这之前呢
怎么样呢\N想要摸
想要你摸你的.....
是吗?那我就脱下来了喔?\N可以吗
-请脱吧\N-啊,你就帮我脱吧
想摸了吗
趴到我的身边来吧\N先帮我舔舔乳头
真爽
好爽
全脱下来吧
想被插
想被插?想被干了吗?\N躺到床上去吧
要泄了要泄了太舒服了\N-很有感觉吧
这样干又要高潮了\N不行了啦
-稍微转一下\N-糟糕了啦
好舒服啦\N太舒服了啊
把身体挺起来吧
这样子干好爽.....\N想要更多要更多啊
不行了啦
不行了\N太舒服了啊
好舒服啦\N不行了泄了.....泄了.....泄了啊
不行,不行.....\N这样太.....不行了啊
不行了.....我泄了.....\N我要泄了了出来了啊
要被干坏了.....又泄了啊
好舒服啊
不行,不行了啊
不行了啦
要泄了,又高潮了啊
又泄了又泄了,泄了啊
拜托.把里面.....\N插得好满好满啊
顶到了,顶到了\N来了,又要泄了啊
要射精了吗\N-对呀,怎么办呢
射进来,全都射进来\N把里面射得满满的
要射了喔,我要射了喔\N射精啦
好舒服\N-射了,射进去了唷
还没射.....要射了\N我要射进去,射进里面去喔
射进去喔?真的射进去喔?\N我会射里面喔
射进去把精液射进去喔?\N插太猛了啊
射进去喔?来了喔!来了喔!\N我射精了
射进去了
我爱你\N你也爱我吧
爸.....我想要更多.....
我也一样
爸爸
怎么样?今天也很慢嘛\N对啊,最近都这样
不过都结婚了\N好好疼爱流菜吧
我知道啦
不疼爱她不就\N好比背叛流菜了吗
背着她偷吃吗 爸别说笑啦
确实是说笑啦
来啦来啦  好好吃的样子
-我开动啰,很好吃的样子\N-怎么下手好呢
好吃耶  -是吗
真的很好吃耶  手艺真好
调味也弄得刚刚好呢\N真的?那真是太好了
没在开玩笑地
能够吃流菜的料埋太幸福了\N-谢谢您
你做的料理最棒了\N-太过奖了啦
我只是阐述事实而已\N货真价实的好吃
我会再多加油去做的\N那夸奖就更值得啦
最棒的夸奖给最棒的你\N那我非得更加努力不可了
也不用太过鞭策自己啦\N平常心就好
这笑容最棒了
-等等吃完了我来收吧\N-不用啦,我来就好
-爸在找什么吗\N-没有,继续吃饭吧
太棒了,外面也吃不到呢\N-真的
你怎么了吗\N没事什么都没有
还好吗?要不要休息一下\N不,完全无碍的
太好吃了你说是吧健儿\N-真的,有这样的妻子真棒
你们喜欢我就高兴了
对了,下次想吃吃看\N-汉堡对吧
那下次做给你们吃\N-有配点酱料更棒喔
好的\N你可什么都会做啊
记得爸最爱咖哩,童心未泯\N-什么,因为好吃嘛
也很期待咖哩呢\N好啊
对啊 流菜做什么我就吃什么
她做的料理一定都很好吃\N连调味的功夫也是一流的哩
真多亏有爸呢\N你偶尔也该多表一点
没有你们说的那么好啦
好吃到连盘子都要吃下去啦
流菜你还好吗\N没事抱歉我.....
只是有点.....\N有点怪怪的
被虫子咬了有点在痒而已\N没什么大不了的啦
是吗
你看起来很高兴喔\N-是啊
-发生什么事了吗\N-应该是太高兴了吧
谢谢夸奖啦\N要随时保持重要的身心舒适
您说得没错
好吃\N对啊
之后\N就是说啊
我有在注意啦\N你的酒也一样要要少喝啦
听到了吧
流菜?
你还好吗
-不好意思,有点不舒服而已\N-哪里不舒服呢
你从刚刚就这样\N要不要去给人家讲查看看
-别在意,我没事的啦\N-确实家事好像全放给流菜做
这样不太好\N-之后我也分担一些吧
-太好吃了,三两下就吃光了\N-好快,这样吃得饱吗
-真的很好吃嘛\N-工作太累了胃口大开吧
-对啊,最近是比较忙\N-工作一堆,也不时在加班呢
-别硬撑啊\N-对呀,会想休息吧
之后流菜的家事\N我会多帮忙的
-爸整天都在家嘛,麻烦您了\N-这是我的分内之事
不用啦,我加把劲做就好\N-你也别把自己逼那么紧嘛
家里交给我们\N你也好好在工作上努力吧
-爸变得跟妈一样了\N-确实呢