（被催眠洗脑的巨乳妻成为淫乱女）
(川上,优波多野结衣)
医院啊
（能预防子宫颈癌）
（川上优，波多野结衣）
阪田先生
在
您夫人呢？
刚和妻子打过电话，正赶过来
这样啊
那个，在妻子赶来之前
想问问医生关于怀孕的事情
好的，我知道了，请
嗯
请
请坐在这里
好的
想问的是关于您的，还是妻子的？
妻子的
好的
妻子
虽然在努力造人，但是
不知道是不是不能怀上
我很爱我妻子
但是中途遇到很漂亮的女人
我就会很兴奋
诶，那个这样不太好吧
虽然在努力忍耐，但一看到就
但是问题是关于你的妻子的吧？
是的
你妻子知道这些事情吗？
是的，她一直知道
那个知道你盯着其他女人看吗？
当然
这样啊
那个这种问题，我这里没法解决
那个，我在路上看到了医生您
觉得您非常美丽
喂，请别这样
你来干什么的啊？
就是这种问题
这样让我很困扰
您非常美丽
十分抱歉，今天您可以回去吗？
为什么？
这种问题，我没法解决
医生你非常美丽啊
不是这个问题
出口在那边
能稍微看看这个吗？
什么啊？
医生
你现在是什么感觉啊？
什么啊，身体非常热
轻飘飘的
哪里变热了
骚屄
骚屄想要怎样做呢？
想要精液填满骚屄
医生
骚屄那么想要被精液填满吗？
是的
那是..那是淫荡的骚屄啊
淫荡骚屄很棒吧
想做淫荡的事情
想做的话就把下贱的骚屄给我看
给我看骚屄
看
真是的，为什么这么热呢？
因为医生您是骚货啊
为什么骚，没有弄错吗？
没有弄错，就是骚
好兴奋
请看
变热了的胸部
您穿着这么色情的内衣啊
真是的，想要了
想要什么啊？
鸡巴啊，肯定是想要鸡巴啊
想要鸡巴
要忍耐哦
这里很热
贱骚屄想要鸡巴，不要，先生
抚摸，求你了
想抚摸，但是不行哦
抚..抚摸
不要在那看
先生，不要
真色情啊，好好坐着，腿抬上去
让我好好听听那变热的骚屄
非常下流
是这里吧？
先生,很热
是这里吗？
有蠕动的声音啊
先生,舒服,那里
对
医生,可爱的骚屄露出来了
不要
很湿，有很棒的声音
先生，想要你狠狠的玩弄这里
变的很湿了吧？这里，用力
不要
想要先生的鸡巴进入这里
在里面搅动
还不行哦，耐心等等
很湿，很想做
医生流出了色情的淫液哦
骚屄感受到了
检查一下
淫液
真美味
骚屄想要被操
那么想要被操吗？
想要
让我看看骚气的样子
过来，屁股对着我，对
非常下贱
下贱
好厉害，脱掉哦
想要你脱掉
自己的手指放进去
这里
舒服
这里射满很多精液吧，求你了
先生
很色情啊，虽然很难说出口
这样，好的
其他的也给我看看吧，很热吧？
先生，我要脱了，请看
这样能看得清楚吗？
医生
完全看得到湿湿的骚屄
嗯，想要你看
这样打开骚气的骚屄
那里，不要，被看到了
打开一点，像平时那样
好的
这样吧
骚屄很紧的话，不是进不去吗？
对不起
骚屄太湿了，打不开
里面很好看哦
被看到了，好兴奋
手指放进去吧
好的
先生，我的骚屄是你的私有物
舒服
那么想要吗？
想要，想要先生的鸡巴
舒服
高潮了..不行..先生
不能高潮哦
插更深吧，舒服吧？
是的
进到骚屄里了
高潮了
舒服吗？
嗯
舒服
医生
让我看到一副好光景啊
谢谢
医生
这样啊，医生您很寂寞吧？
我想到了一件好玩的事情
变好些了呢
是呢
谢谢你陪我过来
没事的，想快点怀上孩子
是呢
一直怀不上啊
对不起
可能是我的原因
我也会加油的
一起加油
第一个是女孩子就好了
男孩子吧
但是哪个都很可爱，会是哪个？
是呢
但是两个都想要
两个
男孩和女孩各一个
想快点怀上
波多野小姐，你好，怎么样了？
在好好息吗？
嗯，在休息
每天都在做恢复吗？很好，那请
好的
请
洗澡了吗？
嗯
好的，我来检查一下
好的
那和平常一样
贴上去了
没什么变化
胸口上也听听哦
好的
我稍微摸一下
失礼了
嗯
现在这样下去很难怀孕
要采取下一步措施
好的
麻烦你了
医生麻烦你了
失礼了
请
这位医生享誉很高，医术高超
如果让这位医生看看
可能会提高怀孕几率
怎么样？
那个是男性医生啊
是的
麻烦了
结衣
没事的，想要你的孩子
麻烦了
那先检查一下吧
那失礼了
好的
那先听下心音了
心脏没有什么特别的问题
嗯
稍微接触看看
胸也没有什么问题
是一对很好的乳房哦
怀孕了可以出很多母乳
好的
那看看里面的
形状很棒啊
很好
敏感度、形状都很不错
丈夫也经常抚摸吗？
那个
这和检有关系吗？
当然了，很有关系
怀孕了，没有母乳不是很糟糕吗？
是吧？夫人
嗯
那这边的
没事的
有让丈夫这样好好抚摸吗？
这也有关系吗？
当然，这样揉捏的话
里面会产生很多母乳的
这样啊
胸是很好看
那接下来看看下面吧
好的
那首先把短裙卷上去吧
脱掉内裤
好的
我来帮你吧
在这里脱吗？
是的
当然谢谢
我来帮你
那个
脱下了
好的
帮你收下
这样就可以了
对
很棒的子宫啊，嗯
真的吗？
坐下看看
好的
可以打开腿看看吗？
再打开一点，对，向前来
这是非常棒的骚屄啊
那个
医生，这没事吗？
放心吧
他是非常有名的医生
是吗？
抚摸的话
敏感很棒
丈夫有好好和你这样做吗？
这之间没有关系吧？
不，这里才是最重要的
必须要让双方都很舒服
才会有孩子
那再往里面看看
可以自己大大的掰开吗？
掰开
自己吗？
是的，自己掰开骚屄
那个
不看里面的话
没办法做出很好的判断啊
嗯
没事的，相信医生
真的信你就没事吗？
没事
好的
想怀上孩子吧？
这样吗？
用手指掰开
嗯
是很好看的粉色
和丈夫在做爱吗？
那个..
这个..
不行哦
夫人想要的话要好好操屄
没事吧？
真的没事，放心
喂
坐着有点看不清楚
能站起来吗？
站
拿走椅子了
好的
夫人身体柔软吗？
应该是的，没事吗？
那把腿放桌子上吧，当然没事
像刚才那样打开，是的
这样吗？
这样看的更清楚一些
我是帮你的
帮你
没事
没事吗？
这样吗？对，好好打开
害羞
医生，我妻子已经说害羞了
要好好检查，你们想要孩子吧？
是这样
这样啊，一点也不近
太近了吧？
没事
检查这样就差不多了，之后
在床上进行吧，对
那边吗？我知道了
对
这边请
躺着的话，看得更清楚
在这里没办法进一步检查，走吧
请那边，麻烦了
请
好的
请进
这边请
夫人请坐在那里
好的
先生请坐在这里
再来好好检查一次
能打开腿吗？
好的
这样吗？
向后，对
夫人有个很好的骚屄啊
这样看的话
应该会生一个健康宝宝
医生
检查？
是的，是检查
没事的
那个
摸得太多了吧？
对..对
等等，不要
等等，好奇怪，医生
不要
不要这样，太奇怪了，医生
相信医生
老公
不要
这样太奇怪了
喂，做什么啊？不要
更近点看看
没事的
不要，老公
不要..不要，老公
没事的
不要..不要
相信医生的诊断
（不要）骚屄不错啊
喂，做什么啊？
这个
不要在意
老公
不要，这不是检查
这是检查
不要，走开
没事
不行，老公救我
不要
真棒的胸
这边的
不行
不要摸
你很敏感吧？
不要
老公，不要
这太奇怪了
等等
不要
等等，老公
喂
还用手指摸
这只是检查
干什么？这个变态
干什么啊？变态..变态医生
没有
不要
老公救我
这样太奇怪了
这不是检查
老公，你在做什么啊？是笨蛋吗？
从来没听说过这样的治疗
这是治疗
喂，停下
不要
夫人，这样比较好吧？
不行..不行，舒服
不要妨碍医生
这很奇怪
老公，不要
不要，不要
感受到了才是最重要的
不要..不要
干什么？
真的很棒
不要，不要过来
她都说了不要过来了
没事的，医生会温柔的对待您的妻子的
不要，干什么？
这是性骚扰啊
这是个变态色狼吧？
不要
不要，老公
夫人，不行啊，不能那样叫
会怀不上的，有关系
没有关系吧
喂
看这个，冷静下来
冷静下来
怎么样？夫人
先生，我想要怀你的孩子
什么什么？
给我你的鸡巴，我想要
结衣，你在说什么啊？
给我你的鸡巴
这样他们没法集中精力
麻烦了，先生
丈夫在旁边看着
丈夫在看哦
想要你的鸡巴
结衣
一边去，别妨碍我
停下，干什么啊？
不想怀上你的孩子
先生
要做什么呢？
冷静下来
只要能怀上我们的孩子
怎样都可以，接吻吧
会给你很舒服的，夫人脱掉吧
没事的
舒服
先生，冷静下来
非常舒服
这是怎么一回事？
请冷静下来
奇怪，医生很奇怪
你觉得奇怪，是因为你的想法不对
给我更多
现在是新时代哦
相信医生，没事的
喂，结衣，你怎么了？
没事的
怎么了？这样很奇怪啊，回去吧
不要不要
给我鸡巴
妨碍治疗可不好
让他安静一下吧
来
请随意
夫人
先生也听话了，来玩得开心吧
给我鸡巴
来，继续好好给我看看
好的，看个够吧
我的骚屄
很棒啊，夫人
舒服吗？
非常舒服
对，很舒服
很湿了
必须说出哪里很舒服
阴蒂正在被舔
舒服
舔的很棒
马上就高潮了
不要
高潮了，不要
高潮了
舒服，好厉害
夫人的感觉很棒啊
这次让我看看后面，对
这样吗？
后面的洞看得很清楚
请看
舒服
想要你的鸡巴，忍不住了
好厉害，给我
来
给我你的鸡巴，好厉害
好好舔
好大
大是和谁的相比
和老公相比
现在是你的了
因为你的鸡巴很大，好厉害
非常色情的味道
想多闻闻
看里面的吧
想要鸡巴，给我看，好厉害
非常硬
好厉害，和老公的鸡巴完全不一样
看先生的鸡巴好厉害
非常硬，很有活力
味道也非常色情
被这个鸡巴操，很快就能让我怀上孩子
被这个操的话，很快就能怀上的
可以吃吗？
想吃..想吃你的鸡巴
什么？
想吃个够
吃个够吧
好的
好美味啊
想做吗？
是呢
好厉害，吃你的鸡巴吃到深处
你好厉害，我已经忍不住了
把你的大鸡巴放进骚屄里吧
老公，可以放进去吧？
是呢
求你了，给我
好的，那放进去吧，哪里呢？
这里
打的这么开
先生的鸡巴
先生的鸡巴很厉害，很硬吧？
对
很想放进骚屄里吧？
很开心
会有这么幸福的时刻吗？
可以哦
那进去咯
好的
不要
等等，做什么啊？不要
没事的，没事
不要，老公
没事的，这是治疗
冷静下来，不想要孩子吗？
你在说什么？
在做什么啊？不要
不要动
不要
老公，救我，你在做什么啊？
不是很舒服吗？
怎么可能舒服呢？（喂）
交给他了
你说什么呢？喂，不要
对，交给我吧
什么？怎么可能都这样了
没事的，相信医生
拿出来吧
不要，不要
明明这么舒服没有说
夫人说要停下啊
全部想要，想要
真的吗？
想要先生的鸡巴吧？
是的，进入的更深吧
就这么做吧
想要你的鸡巴
很想要吗？
很想要
最近眼睛不好，不知骚屄在哪
不要这样
老公，哪里是骚屄？
能帮我放进去吗？
把先生的鸡巴放进去，我想要
这里吗？
那里
到深处
喂，为什么放进去了
很舒服的
喂,老公
没事的
有问题,有问题
没问题的
夫人的骚屄很棒
喂,你在说什么呢?
那太好了,到更深处吧
喂,不要
停下,不是我把这个人停下
你要停下检查吗？
喂，请停下
不要，不要
停下，在做什么啊？老公
在骚屄里搅动吧
不要
很舒服吧？
一点都不舒服，停下
怎么样？
很舒服
拿出去
那个
为什么出去了？
不是我，刚刚是你让我拿出去的
我没有，我还想要
把鸡巴插进去
鸡巴给我，嗯
要进去吗？
背对我
这样吗？
先生的鸡巴又要进去了
喂，做什么啊？
舒服吗？
夫人，你说了想要我的鸡巴
怎么可能舒服
说什么啊？你这个变态
是变态
喂，停下
没事的
怎么样？
这个人很危险
很舒服吧？
老公，让他停下，老公
不要，停下，喂
插到深处了
不要，不要，停下
里面很湿
说什么呢
拿出去
恶心，不要
不要停下
很舒服吧？
这是出轨
哪里出轨了？老公
出去
不要，不行，放开我
不要拿出去
不要
不要，为什么不给我
刚刚正到好地方了
正要高潮吗？
正要高潮，就把鸡巴拿出去了
冷静下来
为什么不给我呢？
想更舒服吧
来，这样，对
这个这个
喂，拿出去
不行，不行，给我
你说不行啊
给我把鸡巴插进去，不要
真忙啊
老公，不要
不要，不要
来，这样
不要老公
救我
和老公有好好这样做吗？
没有关系吧？
不要
要让你怀孕
你说什么呢？
不要，不要
救我
老公
不要
那这样做
用力插
疼
不要拿出去
冷静
不要，不要
丈夫要好好看着
不要
来
不要老公，不要
不要
停下吧，不要
内射了之后会停的
不要
想怀孕吧？
医生的精液会让你怀孕的
就像丈夫说的那样
停下
不要，停下
快要射了
好厉害，没事的，给你想要的
拿出去
插到子宫那里
不要，不要
好厉害，先生的鸡巴
太好了
夫人
射了好多
流出来了
太浪费了，里面有很多
好厉害
要弄进去
先生的精液会让我怀孕
对
是谁在里面内射了
你
在我里面射出了很多精液，谢谢
好幸福
怀上个好孩子就好了
是呢
怀上就好了
先生，能给我鸡巴吗？
刚刚给你的
我很想要你的鸡巴
我也还想要先生
先生
狡猾，我也要
先生好棒，我好兴奋
继续给我鸡巴
回到你们家里做
你的鸡巴
先生
这里
先生我想要
不行
要忍住
忍不住才会说出来
你回来了
我回来了
晚上好
这是波多野我的后辈
这位是她的丈夫
妻子受你们照顾了
哪里，来打扰了，很抱歉
今天聊聊家事，就让他们来了
完全可以啊
真的吗？太好了，请进
打搅了
很棒啊
第一次来川上医生的家里
真的很棒啊
谢谢，随便弄弄的
很厉害啊
是啊
很美啊，又干净，真美慕啊
我们也应该这样（是呢）
久等了
谢谢
请
谢谢，失礼了
很少有客人来，很紧张吧？
是啊
不要吗？
谢谢
不行吧，刚刚努力造人了
一点没事的
稍微一点，我来倒吧
没事的
这样更好吧？一脸开心的样子
谢谢
经常喝酒吗？
是的，很喜欢酒
那我来倒吧
太好了
那大家一起干杯吧
那干杯
干杯
好喝
两个人经常喝吗？
偶尔会喝，是吧
你们怎么样呢？
经常喝呢
生活在这种家里，我也会喝
哪里，没有
像您这么美丽的夫人在家里
丈夫肯定会回家
没有，他应该不愿意回家
没有
不是吧？
是吗？
没有
因为每晚到早上都在上班
因为工作
是吗？
很棒，美丽妻子在家会回家的
是啊
完全没怎幺喝酒呢
我开动了
是呢，那干杯吧，干杯
干杯
好厉害
好喝，好久没喝了，没事的
注意小孩
完全没怎幺喝
这里有点头疼
确实
你们想要男孩还是女孩啊？
我都可以
男孩还是女孩啊
我也是都可以
都很可爱呢，想快点怀上
医生，您呢？
我没想过，但，是时候了吧
身体没什么事吧？没事吗？
没事没事
喝多点比较好
那谢谢
倒点，倒点
这酒很好喝呢
是的
没事吗？
嗯，完全没事
感觉好热
是的，变热了，可以吃这个吗？
不错啊
好喝，偶尔大家热闹一下，挺好的
是呢
喝快了呢，没事吧
请
谢谢，好开心
女人倒酒很开心吧？
今天特别能喝呢
没有，没有
很好喝啊
是的，好喝
没事吧？可以的
干嘛还在喝啊？
稍微去会厕所，失礼了
不要
没事吗？
你先生很听你的啊
先生
快点让我老公醉倒吧，想和你做
我也是
厕所很近啊，听到了怎么办？
不会听到的，醉成那样了
想要你的鸡巴
鸡巴放进去
先生，我也想要鸡巴放进去
那今天会好好和川上做的
为什么？
开心
因为她之前忍住了的
我也想要，忍不住了
之前和你做了很多吧
忍不住
我忍了很久哦，什么时候给我？
很好吃
怎么了？
这个很好吃
继续吃吧
这个是自己做的吗？
是的，很简单的
很好吃
用米就可以做
没事吧，来
谢谢
我开动了
好吃吗？
好厉害
是很厉害
没事吧？
没事
你丈夫好像醉了
喝了马上就会睡，老公在这睡
不胜酒力啊
先生
想要，没事的
真的睡了吗？
狡猾，我也要
你刚刚做了的吧
不要，我能做好几次
这之前让医生忍耐了
要让医生舒服个够
狡猾
和川上做了，再和你做
候选吗？
你老公就在旁边
没事，不要在意
我也想要你的鸡巴
这么湿了，想要你的鸡巴
这么想要吗？
先生，摸了我的胸
想要
勃起的好厉害
先生，你好厉害
好厉害，摸吧
这样吗？
只顾着挑逗医生
我要忍耐吗？淫荡
对，这样
打开骚屄的先生真下流
今天你就这样忍耐吧
我想要鸡巴进去
摸到了先生的鸡巴
很色情的样子
想要想要
我好我好热
淫荡
我的胸怎么样？继续抚摸
很柔软，很棒
色情
在舔了
吮吸
先生的乳头
好棒
先生玩弄我的胸
舔
给你胸哦
好啊，给我胸
医生真大胆，真色情啊
想要
这样吗？
对
非常淫荡
勃起了啊
下面的阴蒂也变硬了
这样吗？
好棒,鸡巴
好厉害
先生的鸡巴，鸡巴好想你
为什么这么硬呢？硬鸡巴
两人都很棒，我就硬了
好硬
好厉害
非常硬
舔，再舔
很想进去
因为最喜欢这鸡巴了
先生
怎么样？我的鸡巴
很想舔
想进去
好硬，想看
先生
多么色情的形状
好厉害
一直都想看的敏感鸡巴
好硬
让我看看你的乳房
好的，给先生看，十分荣幸
医生好骚啊
好看的
用这对乳房
给鸡巴乳交，可以吗？
可以啊,来
好厉害,舒服吗？
舒服
先生的鸡巴真的
好厉害
这么好看的形状
想喝你的精液
可以哦
真好啊
羡慕
色情
舒服
先生的鸡巴非常厉害
只凭乳头就好像要高潮了
我也想要先生
没事吧？
接下来能给我做吗？
接下来会给你做的
喂，在做什么啊？不行
做什么啊？
被看到了
闭嘴
老公，对不起
为什么要这么做？
因为他太棒了
停下比较好吧，那来
不要不要
自己脱掉吧
老公
自己脱掉的哦
老公想要你看
说了让你看着
看
丈夫好好看着
那里感受到了，那里
骚屄的里面好厉害，想要更多
用力..用力，骚屄想要
不行
不要
你的妻子感受到了很多
好厉害
这么
你夫人很享受呢
喂，力气好大
不能打搅我们
喂，不要打搅
不要打搅，求你了
看这个，来
怎么做比较好？先生
还有你的妻子
请随意
我没听到你刚刚说什么？
波多野，帮忙拿下吧，可以吗？
好的
什么啊？
请随意
他说我们随意玩
那就做吧
随意做
但是今天
我也想要
川上医生的鸡巴
看
在那里高潮十次后
十次
对
色情
约定好了哦
那舔乳房了
说可以随意玩
可以随意玩我，先生
来
好厉害
先生，已经要高潮了
太快了
想要你进去
一次了，一定要做到十次
绝对会做到的
他现在是我的
先生在舔我的骚屄
先生已经忍不住了
狡猾
想要鸡巴，想要你的鸡巴
是吗？
不要为什么，不要
喂，喂
是你自己放进去的哦
老公你在发什么呆啊
不要这样的老公
我想要进去
救我，快点
不要不要
放开我
已经进去了
那让你丈夫来吧
先生不要，不想和你分开
但是你说要你丈夫啊
快点把鸡巴放进去
想要，求你了，先生，进入我的身体
撑在你丈夫身上，屁股撅起来
老公，鸡巴要进去了
进去哦
真好啊
不行，喂
老公求你了，不要，救我
求你了，放开我，不要
不行啊
我也想要进去
不要，放开我，什么情况
不行，怕
不，医生说了想要鸡巴的
谁说了这样的事情，求你了
说什么呢，那么想要的
换我啊
可以啊，这样太奇怪了
太好了
太好了，是我的了，进去
先生
不要，狡猾
这个鸡巴是我的，先生
快点进入我的身体
为什么拿出来了，不要
不要
是你说拿出来的
给我，求你了
后入哦
喂，这是什么情况？
丈夫
不要
进去了
老公，不要看，不要
不要
他很厉害的哦
真好啊，在抽搐呢
不要
松开吧
到我了
不要
放进去吧
还没有到十次吧
想要你的鸡巴
喂，为什么拿出来了
因为你躲避了
没有
那把屁股撅起来
求你了
这是你喜欢的姿势吗？这样啊
对对
什么都可以，求你了
进来吧，那就看吧
波多野在看哦
进去了
不要，谁
为什么会这样，不要，求你了
医生，真麻烦
老公救我
医生的骚屄舒服吗？
舒服，舒服
我的呢？
太奇怪了，不要
又要射很多哦
不要
来
好厉害
不要，停下
来
好厉害啊
好厉害，看到结合的地方了
不要
不行
不要，不要
来
喜欢这个鸡巴吗？
不要
喜欢这个鸡巴吗？最喜欢你的鸡巴了
是呢，来
不要不要
真色情啊
不要
好厉害
鸡巴出来了
求你了，插进去
再做下去我要射了
我想要精液
想要精液
我也想要
之前和你做了的啊
我想要
但是你还没有高潮十次
想要你射很多在里面
好的
问问你丈夫
老公可以吧，这鸡巴太厉害了
会给我内射精液听到了吗？老公
可以，会怀孕，插进去了
插进去了吗？
鸡巴插进去了
老公，救我，求你了
想要先生的鸡巴
马上就高潮了
老公在听呢
医生，鸡巴快要射精了，换我
可以啊，我不知道这是怎么回事
求你了
好好做
在医生的这里
不要不要
不要，放开我
可以啊，你愿意放开的话
不要，老公醒醒，求你了
快要射了
求你了，不要
不要，不要
不行，快要射了
老公
救我
不要
不要，不要
不行，射了
不要
不要，停下，求你了
感受到了吗？
全部内射了
好厉害
先生的精液
太狡猾了
色情、色情
我也想要
这么多，不要太浪费了这个
我也要
很棒啊，老公
刚才看到了吗？内射了很多哦
可以进去吗？
给我，给我
对不起老公
老公你的鸡巴太可怜了
为什么？
屁股撅起来
看到了勃起的吗？
老公，我给你口交
等等
不要
好好看着波多野哦
先生的鸡巴非常厉害
这里这里，想要插进去
受不了
想要插进去
高潮了
老公，可以射了吧？因为很舒服嘛
好厉害，发出了淫荡的声音
淫荡，好淫荡
流出来了
看
下流
好厉害
你先等等
射了好多
让我看看，这么多
你丈夫也舒服了呢
那借用一下淋浴间吧
去洗澡间玩吧
我也想去
先生，想要你摸
自己摸
刚刚给你们抚摸了吧？
不够啊
要更激烈更下流的抚摸
想要
抚摸就够了吗？不想要鸡巴吗？
很想要
这样啊
继续抚摸，对
先生，想要
鸡巴更好吗？
想要你的鸡巴
很硬
非常硬
有硬又淫邪
这个鸡巴超棒
好喜欢
美味吗？
用舌头舔
舒服吗？
舒服
好厉害，最喜欢硬的了
最喜欢你的硬鸡巴了
想要
想要放进去
好硬
好色情
鸡巴舒服，继续吃
更粗更硬了，鸡巴好厉害
好厉害
在撸动
鸡巴好厉害
好厉害
好硬，舒服吧？
好开心
这么硬了
好厉害
要射了，射在你们漂亮的脸蛋上
要射了吗？
开心射吧
想要
射吧
好厉害
好厉害，要射了
好硬
好厉害
要射了，射了
射吧，给我，求你了
好厉害
射了，开心射了，好多
好厉害，射了好多
这么多
舒服
好开心
先生，你没有忘记我们的骚屄吧
当然
下次要插进去射很多哦
早上好，给
早上好
谢谢
喂，昨天去了医院之后怎么了？
还记得吗？
那个完全不记得啊
怎么回事？
做了什么啊？
去医院了吧？
嗯，我记得我们两人去了的
后面的就不记得了
为什么？
今天11点要去川上医生家里
为什么啊？
不知道
但好像必须要去
是的
老公，我们期待有个健康的宝宝吧？
是呢
身体有点不舒服
昨天的事情完全不记得
是吗？错觉吧
对不起啊
果然是我的问题吧，一直怀不上
突然怎么了？不要那么在意
老公，我爱你
我也是
你只是累了啊
是吗？
优，怎么了？今天是这种玩法吗？
你喜欢这样吗？
真稀奇啊，我兴奋了
好了，优抚摸我啊
三个人又在一起了呢
你们是谁啊？
不要随便进来
喂
为什么进来了？这是川上家
喂，你做什么啊？停下
老公，你真烦
给你口交了，不要吵了
好厉害，医生的屁股好厉害
喜欢我吧
舒服
两个人一起
好开心
我也要
想要鸡巴了
好好压住他
好开心
停下
吵死了，安静点
先生的鸡巴好厉害
我要脱掉了哦
脱掉吧
乳头很敏感了，硬了
好厉害
你的鸡巴有很棒的味道哦
真的
好厉害的味道，想马上吃
我也是想放进嘴里，先生
来
停下
不能做，不能
最喜欢了
狡猾，我也要
好霸气的形状
好美味
鸡巴超棒
真的想要
想要
让你们舔个够吧
给我
给我鸡巴
来，这样，丈夫就看得很清楚了
鸡巴
最喜欢你的鸡巴了
喂，做什么啊？
先生
必须是你的鸡巴
只要你的鸡巴
丈夫的鸡巴
到现在都没有让我高潮过
不够
先生的鸡巴，摸我
两个人都很棒
可以吗？那个
丈夫安静点
请随意
鸡巴真美味
安静点
让我看看屁股
很好，鸡巴很容易插进去
来
先生好厉害，看得很清楚哦
好厉害
两个人都很棒，来
睾丸很美味，里面有很多精液
今天也要射出很多来
今天
射在我里面吧
我也想要
会努力让你们两个都满足的
先生
睾丸很硬
好厉害
好硬
给我舔
哪里？
想要你摸我的骚屄
发出了下流的声音
先生舒服
很好
好好舔，这是为了你而存在的
先生
舒服
好厉害
屁股好棒
很棒
很想要
我也来
当然
请舔
舒服
想要
用力，用力先生
舒服，舒服
想要吗？
很棒的骚屄
色情
鸡巴非常硬
好厉害
舒服
刚刚高潮了吗？
这里也要
好的
来，是时候让我插进去了
轮到先生了
对
先生
屁股撅起来，对
想要
来，医生的也
想要你的鸡巴
我也要
给我舔了，非常开心
来
好厉害，舒服
舒服
高潮了
给我更多
还要
什么啊？来
舒服
这是什么声音？
用力
骚屄
怎么做呢？
那里想要
狡猾
求你了
进去了
先生
舒服
喜欢这样，对着了，好厉害
对着，里面了
高潮了
两个人都高潮了啊
舒服
舔谁呢？
舔我
舔我，求你了
靠近一些
请舔，舔更多
好厉害
舒服
不行，非常舒服
不要，高潮了
好厉害
先生好厉害I
已经想要鸡巴了
忍不住了
想要，想要
先生
先生，想要
快点给我
想要
我想要
我想要，这里
这里想要
我想要
舒服，先生
想要插进去了
我要你的鸡巴
我先插进去了
狡猾，先生，一会到我了
我也想要
鸡巴插进去了
不要，这是什么情况？
喂，老公救我
你不想要了吗？
喂，等等
医生还想要哦
舒服吗？舒服吧？
怎么可能舒服？老公放开我
喂，不行
我也很想要，忍不住了
不要，老公放开我
来，过来
老公，不要
不行
舒服，狡猾，想要
不要
老公
老公救我，老公
出来了
老公
拿出去
不想要吗？丈夫可以放开她了
干什么？
来
喂，干什么啊？
先生的鸡巴
狡猾
为什么拿出来了？
是你要拿出来的
接下来是我
看她等很久了
我还要
狡猾，又要插进去
插进去
进入我的骚屄
狡猾
不要
不要，为什么？放开我
喂，做什么啊？不要，不要
不行，不行，舒服
波多野做的，很好啊
好厉害
好厉害，进入了好多，对的，很准吧
不行
在搅动
不行，不要
好厉害
骚屄在闭合
不要
说着不要，身体却在动
我也想要狡猾
舒服
想要
不行
舒服
好厉害
想要
不行，高潮了
好厉害
不要拿出鸡巴
先生，想要，求你了
进去吧，把鸡巴插进骚屄里
川上的骚屄是这里吧？
这里想要
求你了，这里好空虚
好厉害
在你和你丈夫的床上做，这好吗？
不要在意，这样更兴奋
来，让你丈夫好好看着
要插进去了，插进去了
不要啊
为什么？
喂，老公
什么情况啊？
什么情况就是你看到的那样
不要
很湿哦
什么啊？
不要，不要
川上医生的阴液
不要，真的不要
喂，不要，老公
不要
高潮了，不要
先生，我也要
老公，停下啊
怎么了？
好厉害
不要
我也想要
想要你插进去
怎么样？医生很湿，一起舒服吧
不要，不行
里面想要精液
想要什么？
里面想要，求你了
想要
什么？
精液
好下流
不是丈夫的也可以吗？
高潮了
我也想要
不行，不行
高潮了
先生也给我
也给我内射
可以啊，两个人都打开骚屄
我也想要
好厉害
想要
鸡巴插到深处吧
狡猾
不要
波多野的
很想要这个鸡巴吧？
好厉害
好厉害，舒服
舒服
到深处了
高潮了
舒服吧？
是呢，全部进入了
还要，还要
给我更多，插到深处
好淫荡
先生，很舒服，正对着了
就是这样
好厉害，想要
想要吗？
内射吧
我可以吗？
给我内射精液，想要
可以吗？
会射很多的，好好接受吧
舒服，射出很多吧，高潮了
高潮了
先生，射出了很多吗？
舒服
厉害，射了这么多
这不是很好吗？射了这么多
射了好多
里面有好多
自己说想要什么
让精液填满我的骚屄吧
想要精液
求你了，给我插进去
这个骚屄
求你了，快点
想要
等等
一起舒服吧
什么啊？等等
波多野里面已经充满了精液
那里不行
这里吗？可以哦，来
好厉害，先生的鸡巴
这样不错吧？
骚屄好舒服
太舒服了
停下，求你了，不能射
舒服，舒服
不行
医生，要停下吗？
这样就行
来
舒服
不行
舒服，先生好厉害，想要
什么啊？
没说不行哦
不行
很舒服的样子
非常舒服的样子
不行
先生，求你了，就这样内射
可以吗？
射吧，求你了
给我吧，没事的，射吧
不是丈夫的哦
射吧
要快点给医生精液呢
很好舒服
好厉害
精液内射了很多哦
很好
先生的精液
太浪费了
来
先生的
来舔干净吧
好厉害，有精液在上面
太美味了
先生
我想要孩子
求你了，给我
我也想要孩子
会是谁怀上呢？
我
我的，我会怀上
你的孩子
好美味
好好吃吧
川上医生，真是恭喜你
名字想好了吗？
还没定下来
我先怀上了，对不起
哪里，这是喜事
我们也加油吧
是呢
快点健康的出来哦
是啊，真的是
真好啊，我也想要，会努力的
努力就能怀上的
可以摸吗？
摸吧
感觉不到呢
这幺小呢，哪里感觉得到
很期待生下的时候呢
真的期待
真好啊，想要加油哦，真好
这么大吧，是女孩怎么办？
应该这么大
每天给她买喜欢的东西
那可不行
真羡慕啊
是啊，羡慕
好像很幸福，真好啊
我们如果也怀上的话
一起想名字吧
是呢
很期待啊
要努力啊
医生能怀上，我们也能怀上的
好吗？
加油
久等了
先生
今天很乖吗？
今天也想要鸡巴
我也是很想要
你现在不行吧？
也赐给我一个孩子吧
可以啊
想要你的孩子
想要
先生，我也想要
没事，下次会给你的
摸到了
忍不住了
狡猾，这是我的
来，来
不会忘记鸡巴的
两个人一起
真的