（邻居睡了我的女友）
（突然看见的全裸影片）
菜奈实 早啊
早上好
辛苦了
学校很远吧
是的
东京人很多很累吧
是
不习惯肯定很累
可以找我帮忙
好谢谢
你真是好孩子
那我走了
很开心啊
真的很好吃
是啊
都很好吃啊
我觉得意面好吃
怎么了
钥匙不见了
我拿著吗
有吗
不行
找找
-没有  -忘带了吗
-没有不行啊  -晚上好
晩上好
找到了
太好了
是你的邻居吗
住旁边温柔的大叔
温柔的大叔
感觉很色啊
是吗
很温柔的
不要离他太近
不是吧
现在吗
忍不住了
没办法啊
可以吧
-已经忍不住了  -不行
可以
什么啊
连衣裙
脱了吧
都湿了
菜奈实
不行
会被听到的
菜奈实
来了
你好
怎么了
收到了蛋糕
一起吃吧
那我就进去了
是这样子的啊
好像很好吃
好吃
太好了
-是很多人排队的店
-是吗
觉得你喜欢甜的
很喜欢的
是吗 正好朋友送的
拿了吃了
巧克力感觉很好吃
好吃吗
吃吃看
可以吗
-我吃了  -可以
不是很甜 好吃吧
好吃
想让你吃吃看
就拿来了
-谢谢了  -没事
住旁边是缘分
可以找我商量的
好像很好吃啊
对了 之前见的男孩子
你男友吗
是
是吗
感觉是好青年
交往很久了吗
才3个月
这样啊
-一个学校的吗  -是的
是啊
年轻人真好啊
会去玩吗
是的
关系很好啊
是
可以用厕所吗
好的 我带你去
不用 都是一样的
是吗
好吃
下次一起旅行吧
可以啊 近一点的地方
想去海外啊
海外
-远吗  -有点吧
是吗
但是想去
海外啊
-可以吧
-我已经忍不住了
-不行了  -什么
-等一下太亮了  -没有啊
-关灯啊  -没事的
关灯啊
就这样子吧
去了
不行了 要去了
-好喜欢  -我也是
喜欢
对不起 应该掉这里了
是智慧型手机吧
是的
很大吗
有点大
和大家的差不多
颜色
怎么说 不是银色有点亮
好奇怪
发现了给你
不好意思
有吗
掉哪里了
应该不是这里
没在家里
哪里啊
在哪里啊
应该能找到的
找到了可以告诉我吗
好
可以用厕所吗
好的可以
拍下来了
我找到手机了
找到手机了
在房间吗
看这个
不要啊
已经备份了
准备好放出去了
你从地方过来
来上大学是为了和男人做爱吗
在说什么
你爸妈知道了
会伤心吧
以为你在好好学习
但是啊
和男人这样子
这里墙壁很薄
可以听到声音的
在我房间里都听到了
做的时候的声音
做坏事的孩子要惩罚啊
不要啊
马上
会发出去的
可以吗
你就不能在这里了
我很喜欢这个胸
不要啊
不要乱动
要是动就放出去了
这个
看你的了
知道吧
好孩子知道吧
我很想要啊
-和你男友哪个厉害
-不要
真的放出去了
马上放出去
大学只能退学了
爸妈会伤心吧
这个啊
听我的话就没事了
是的好孩子
果然样子很性感啊
等一下啊
比起影片还是这里好
好厉害
是这样子吧
好漂亮啊
男友喜欢个胸吧
好像
变硬了啊
不是的
我也很厉害吧
这个
这里
这样子
舔吧
不要
-不要啊  -过来
怎么了
只是摸就兴奋了
一直在叫
很敏感啊
这是什么
不要摸啊
不能摸吗
不要
-不要  -那这样
可以吧
不要啊
这样子
不要
很好
这里
不要啊
-可以了吧  -刚刚开始
-不要  -这样子
好厉害
男友是不是很快就结束了
这样子
很爱你吗
怎么样
没关系吧
-这样子  -不要
不要这样子
真的可以吗
真的好色啊
会被人知道的
大叔都给你了
很容易高潮啊
好厉害
都出汗了吧
看一下
好厉害
让你继续舒服吧
不要
刚开始
这样
看一下
这个
好漂亮啊
不要啊
不会停止的
不行
-这里  -不要
不要啊
要放出去了啊
难得上了大学
还想和男友一趄吧
不行
真的不错啊
脸和小穴都看到了
不要啊
喜欢这里吧
给我看看
好可爱啊
好小啊
可爱
不要啊
只是舔一下就叫了
只是摸了一下就湿了
继续吧
男友会这样舔吗
告诉我
慢慢的放松了啊
还有屁股
好吃
让我听声音
不要啊
这样
舔了
都出来了
舌头进去了
不行
不想舒服吗
都进去了
不行啊
再来吧
再弄湿一点吧
不要啊
已经变得很热了啊
什么啊
这个
好色啊
妤厉害
好紧
说过吗
马上进去了
这么紧的话
马上射了
这么敏感的小穴
这样
可以
-不要  -舒服起来
比你男友好吧
这样子
不要啊
不要
-这里  -不行
-不行  -碰到子宫了
这里吧
不行
夹住手指了
还想要吧
继续吧
不行
真的好可爱啊
不行啊
不行
好厉害
那么
兴奋了吧
来吧
你太可爱了 我兴奋了
很可爱
不要
这样子
菜奈实
好可爱啊
一直想这样子
肉棒硬了
很好
很好啊
好淫荡啊
怎么了
不行 出去啊
很好
舔一下吧
好厉害啊
不行了啊
怎么样啊
舒服吧
继续吧
舔这里
很好
好好听话
弄上口水
口水
这样
可爱
口水
舔肉棒小穴怎么样
告诉我
怎么样了
给我口水
给我
小穴过来
继续打开啊
拿著
打开
起来啊
不行
不行 去了
去了吗
不要啊
-不行  -要这样子
那回家了
放出去了
不要
是吧
那这样子
但是啊
看著啊这里
舒服
好厉害
不行
怎么样
比你男友怎么样
可爱
舒服
好厉害啊
要小心
舒服吧
告诉我哪里舒服
好湿啊
满足了吗
不行
-喜欢吧  -舒服
说了什么
说了吧 停止了啊
马上放出去
不要
自己这样子动
要怎么样啊
用力一点舒服吧
表情不一样啊
说刚才说了的
舒服
很诚实啊
好舒服啊
说实话啊
说实话
什么
不行
-好舒服  -哪个好啊
不行了啊不行
不行 要去了
好厉害
好开心
不行
到 了吗
那么过来吧
继续做
可以起来吗
这里吧
给你吧
舒服吧
这样子
不行
不行啊
真的好湿
好好拿著
男友会这样吗
好厉害
不行啊
不行了啊
不行
不行 好舒服
-说出来  -好舒服
好舒服啊不行了
把腿放下去
看一下啊
很开心吧
这样子
不行 要去了
-高潮吧  -不行了啊
好紧啊
还想继续吧
过来
屁股翘起来
奖励
不行
害羞吗
那让我舒服
过来
让我舒服
打开腿过来吧
这里
上来
好湿
想怎么做
动吧
慢慢的动
舒服吧
试试看
是的慢慢的
碰到了吧
很好
这样子
激烈一点
可以动
打开吧 很好自己动
很好
太棒了
胸很好
这样
好厉害 好舒服啊
好厉害
进来了
不行 好舒服
继续啊
继续吧
小穴好舒服
不行好舒服啊
不行 好舒服
好紧
不行了 这样子
不行 好舒服
深一点啊
不行
不要啊
不行了啊
不行了
用力一点吗
这样
好紧啊
好舒服
不行了啊
不行了
不行了 要射了
要去了啊
不行啊
继续
继续给你
不行了啊
好舒服啊
这样
真的好紧啊
不行
一直在动
摸一下
看到兴奋了吧
可以吗
不行了啊
要这样子
不行
好多啊
怎么样啊
射了很多
比你男友好吧
以后会继续给你
不要啊
但是
这个啊
很性感啊
是在邀请我吗
不是的
为什么这样
这样子
-等一下  -又湿了吗
好可爱啊
什么
给大家看那个影片吧
怎么了
知道吧
和我接吻
舔吧
舔舌头
真的不错啊
还有这里
不要啊
可以啊
想放出去吗
好淫荡啊
喜欢的吗
怎么了
很成熟啊
我喜欢这样的
好厉害
好软啊
慢慢开始了
味道很好啊
更加的敏感了
用我的肉棒
更敏感了
这里的乳头
不要
怎么了
想要吧
这里写著呢
要开门
谁啊
怎么了
来附近了看你在家吗
怎么了 吓到了吗
没有
需要写报告
报告吗 我帮忙吧
身体不太舒服
没事吧
对不起啊
菜奈实
回去吧
男友来了
但是
很可爱啊
回去了
大叔
想继续 让他回去了
不是的
回去啊
不行
已经开始了 停不下来吧
身体很诚实
我知道
没碍事的人了
继续做吧
哪里啊
身体很热吗 是这里吗
不是
什么报告
色情的话我帮忙
这里的报告吗
我教给你
一开始停不下来
这样
是为了我买的吗
不是
好厉害啊
你是好孩子啊
这么淫荡
爸妈知道你穿这样会怎么样
吓到吧
好厉害 好淫荡啊
一直在动啊
想要吧
大叔的肉棒很舒服吧
是假的吗
真的吧
不会说谎的
怎么样啊
好厉害
停不下来了
可以一直这样
没事的
身材真好啊
这个胸
这样子
没人啊
就是这样子的声音
怎么样
在动啊
不行
腰一直在动
已经湿了吗
湿了吗
这样子
议我看一下
湿了
这是我的
是我的
我的
好厉害啊
好厉害
进去了
好热啊
这个
进去了
不行
阴蒂已经硬了
这里
-不行  -什么不行
到了吗
是吧
可以
这样子
不行啊
不行
到了
高潮了
好湿啊
怎么样
想要了吧
是吧
已经湿了
不错
出来了
我的你的
很开心
这个
离近一点看
这样子
怎么样
碰到
很好
胸
碰到了
勃起了舒服吧
菜奈实
就是这样子
好厉害
舒服
你看啊
都进去了
慢慢的
好舒服啊
蹭一下很舒服吧
就是这样子动
好舒服啊
出声了
这里
坐下来
就是这样子
用嘴巴吧
放进去吧
看这里 很好
不行
当做进入小穴了
这样可以高潮好几次
想起舒服的时候
好好做
继续激烈一点
继续吧
好舒服
就是这样 很好
很好
好舒服啊
继续做
很好
很好 都进去吧
继续做
很好
像小穴一样
用嘴巴和手一起
动起来
好舒服
好厉害
要射了
好舒服啊
好厉害
兴奋起来吧
很好 好舒服
不行了
继续动
要射了啊 不行了
射了
要射了啊
弄干净吧
舒服
都是水啊
这么深
嘴巴很舒服就射了
对不起
继续给你
继续做吧
你真的不舒服吗
感觉很奇怪
对不起
很著急
没出轨吧
没有
真的吗
忽然过来
吓到了
要是这样会死的
我相信你
谁啊
工作地方的人
（和男友在一起吧 现在过来）
（不行）
（现在给你男友看影片吧）
（快点过来）
（不然告诉你男友）
对不起
工作的地方出现了问题
问题
-现在要过去  -现在吗
回来告诉你
-对不起  -小心啊
过来
不要啊
男友在隔壁吧
不要
我有男友
知道啊
出声了
不要啊
男友在隔壁
因为
今天是什么样的内衣
脱了
不要
那么
-告诉你男友吧  -不行
不要
那么听话
不然给他看影片了
被大家看了会怎么样
还有你男友
会结束吧
好厉害 是红色
好淫荡
很厉害啊
给我看看
脱了
不快点就叫你男友了
上面脱了
真的放出去了
不错啊
不能遮住
还有下面
快点啊
很适合啊
看后面
看后面 手放上面
很好
屁股翘起来
翘起来
声音大了男友会知道吧
不要
这么细的
很想做啊
菜奈实
看这里
果然
上面脱了
快点
叫男友吗
不要
叫出来会听到的
不行啊
很漂亮
打开腿
什么啊
已经湿了
不要啊
这个会兴奋吧 好厉害
都湿了啊
脱下来啊
很好
这样子了
这样
不要
给男友看吧
后背贴上去
这里
往前一点
不错啊
什么都没做 呼吸变了
想做什么
小穴在等著啊
入口很热啊
出声了
不要
忍著不好
这里
兴奋了吧
这样子
男友听到了吧
不行
出声了
继续吧
不行啊
什么
这样子吧
旁边的大叔啊
不行啊
不行
绐你准备了很厉害的
很小 能进去吗
这样子
好窄啊 兴奋吗
在动啊
这样子
一直在动
用过吗
已经是大人了
来东京太好了
可以做很多事
很开心吧 想这样吧
个就是个
不是坏事
可以变成大人
没事的
不行
-不行  -不是坏事
-不行  -很舒服吧
-可以的  -不行
可以高潮
不行了啊
要去了
不行
这么大声会听到吧
站起来吧
手起来
很好 翘起来
不行
不行吗
是可以的吧
很舒服吧
会发现的
发现了
什么
不行啊
要去了啊
不行
不行 要去了
好湿啊
听到了吧
好厉害
已经是大叔的人了
全部
好厉害
兴奋吧
男友听到了吗
舔一下吧
舒服吧
我回去了
刚才对不起
对了
刚才旁边房间在叫床
经常听到吗
但是声音很年轻是妓女吧
他人看起来感觉不错
却召妓 让我蛮惊讶的
而且
这个时候听到声音很烦人吧
女孩子很可怜啊
很辛苦啊
好恶心啊
我回去了
你休息吧
谢谢
今天做了什么
看一下
这里
怎么样
硬了吧
好淫荡
给你吧
这么硬
摸一下吧
想舒服吧
不错啊
害羞吧
继续叫出来吧
很好
你的胸
这样子
打开腿
一直在动啊
怎么了湿了吗
很好
放松一点
好厉害
没摸已经这样了
怎么样了
想要了吗
好湿啊 是这里吧
这个声音
什么表情
好可爱啊
想怎么样
想高潮
想要做爱高潮吧
说让我高潮
停止了
说出来
让我舒服吧
让我湿了
可爱
这里
不行
是很舒服吧
胸要高潮了吗
让你湿吧
这里
不行了啊
这样子吧
看下面
好厉害
不错啊 内裤
好可爱啊
好厉害啊
好厉害
这里
不行了啊
不行
这里
舒服吧
不行
好湿啊
不行 要去了
让我舒服
来舔
就是这样
继续做
很厉害
很厉害啊
这里
很好舔吧
很好 摸肉棒
好厉害啊
变厉害了
很好 继续动吧
想要这个吧
这是你的
试试吧
继续做
很好
旁边会听到吧
可以舔吗 互相舔吧
这里
过来吧
就是这样 给我口水
不行
不行啊
不行了
好舒服啊
好喜欢啊
很好
怎么了
想要吗
继续
趴下去
可以吧
这个
很好
放进去吧
很好 蹭一下
这个
好舒服
好厉害
好紧
这个
进去了吧
要去了吗
好深啊
好厉害
叫出来吧
好舒服
舒服
好舒服啊
不行
不行 要去了
这样子
好淫荡啊
怎么样
动一下吧
好湿啊
不行
不行啊
过来这里
怎么样
好舒服
继续吧
-好舒服  -继续
不行 好舒服
舒服
好舒服啊
不行了啊 好舒服
不行
好厉害
从后面进去
很好
不行
动一下
好淫荡啊
好紧啊
-怎么样舒服吗  -舒服
-舒服吧  -舒服
-好舒服啊  -舒服
好舒服啊
好厉害
舒服
好紧啊
-继续动吧  -好舒服
-好厉害 看到了  -舒服
舒服
不行了 要去了
要去了
不行
好厉害啊
要去了吗
不错啊
站起来吧
可以吗 往前面
抓住墙壁
好湿啊
舒服
好舒服啊
不行了 好舒服啊
继续吧
不行
看这里
上来吧
就是这样
好舒服啊
继续给我
继续啊
好舒服啊
舒服吗
喜欢吗
好舒服啊
-好舒服  -怎么样
好厉害啊
好紧
不行了啊
去了
好厉害啊
看这里啊 好淫荡啊
舒服
继续给我
不行 好舒服
不行
想要吧
可以吗
想要
不行
射哪里啊
要全部
可以吗
可以
那就让你满足
要射了啊
不行
好舒服啊
好舒服啊 继续啊
不行了 好舒服
要射了啊
出来了
都射出来了
好厉害
菜奈实
很厉害
比你男友好吧
大叔好吧
舒服吧
大叔好吗
为什么
觉得最近很奇怪
怎么回事啊 和这个大叔
菜奈实必须要我
什么意思啊
对不起
分手吧
就是这样子
菜奈实
除了我没感觉的
什么
不要
放开
不要啊
在做什么啊
放手啊 我可以改掉缺点
不要啊
这个大叔哪里好啊
菜奈实
就是喜欢大叔
给我闭嘴
不要