（黑人出租屋炫耀肉棒 - 被黑人侵犯）
DASD-635 --- 麻衣奈
- 早安
谢谢
- 抱歉
- 谁的好吧
学习累了吗？
一直都是不停的看书
但是，一直没有进步
上了大学，为了省钱
和别人合租房子
现在，只有我们两个人
入住合租房
两个人相处时间久了
就逐渐自然了
对了，下个星期好像有一个
新来的入住
新来的？
好像是一名英语老师
这样啊
怎么了？
没事，好不容易两个人
一起生活习惯了
但是，我们是合租的
没办法啊
是啊
对了，好机会啊
可以学习英语，你也不擅长是不是
是啊，应该可以免费教我吧
绝对有好处，非常不错
好像来了
- 初次见面   - 我叫麦克
初次见面，我叫麦克
你是英语老师是吧？
是的
这样啊，那么，这个
- 不是的，这个
- 请进吧
- 真是开心
- 这里是合租的房子
是的，我知道，非常感谢
我们是朋友
- 是的
- 一起住就像家人一样
- 来，请进吧
- 不客气了
我带你看看吧
- 厨房在这里
- 好大啊
- 麻衣奈
- 是
过来这里
- 非常棒
- 请把
真是太棒了
这是什么啊？
日本茶
- 非常不错
- 人很温和哦
非常棒
真的，这个，日语"好喝"咋说？
- 好喝
没有想到，大吃一惊
这样啊
你是英语老师是吧？
这位是学习数学的
如果方便，教她英语哦
好厉害
能够和你们一起合租
也觉得很开心，好好享受
说什么啊
平时有什么想聊的
他也很开心分享
平时啊
是的
是的，如果这样的话
我们能够一起玩的开心点
第一次和不认识的
外国人一起生活
觉得很紧张
不知道会发生什么
但是，麦克很温和
希望一切都顺利
- 这样啊   - 确实是的
- 必须要努力
对了，你们是情侣吗？有交往吗？
交往？
不是的，才合租半年左右
真的吗？
第一次啊
是的
你是个幸运的家伙
非常棒，她很漂亮
你懂了吗？
- 是的
- 非常完美
不错
- 非常棒喔
- 谢谢
- 很厉害
- 如果你不教我，完全不懂啊
没事的，你很不错
谢谢
没事的
最近肯定进步了
- 非常棒，好好享受
- 都是麦克的功劳
不错，非常棒
真心感谢
谢谢你
英语怎么样啊？
实际上啊，我和麦克聊过了
说我很有英语的天赋
真的非常开心哦
而且人很温柔
我马上就学会了
这样啊
对了，麦克看起来有点怕
实际上啊
聊一下，真的好温柔啊
不懂的地方，都很耐心的教我
是不是很温柔啊
这个啊，确实是能够
教你很多英语
但是，看你说起其他男人
这么兴奋，有点奇怪啊
抱歉啊
睡觉啦
我好像说得太过份了
对不起
没有的
我不温柔，也不懂英语
肯定不喜欢吧
你是喜欢外国人吧？
总是这样
你好，怎么了？
这个，好害羞
没事吧
怎么了，没事吧？
- 没事
- 真的吗？
你笑起来很好看
一点点吧
- 没事吗？
- 没事
- 那就好，笑一个
- 谢谢
- 好的，晚安了
- 晚安
肉棒，竟然这么粗啊
- 不是
- 抱歉
没事
这个
抱歉
热水怎么样啊？
很好，温度很合适
那就好
马上就做早点来
谢谢啊，谢谢
没有关系的
我要洗澡了，谢谢
真是厉害
- 对了，不舒服吗？
- 怎么了？
没有，这个，我看你没有叫
这个是因为麦克在啊
是的，是的
马上就射了，真是抱歉
是吗？
我没这样的感觉啊
不是很长吗？
麦克不是一般的人种
尺寸真的好大
是吧
我还以为你不舒服
进来吧
- 麻衣奈
- 麦克
怎么样了
现在在学习
怎么样，要不要我帮忙
没关系的
谢谢啊
这里还是不擅长
但是，我本来想做一名
出色的翻译
虽然一直很努力
但是确实不顺利啊
没有关系的，这个
不能一下子太快了
如果有什么想问我的
随时可以找我
说出来更好吧
但是，怎么办呢？
我还想要更加擅长啊
好的
你知道吗？
过去一点点
怎么了，要不要我教你？
什么啊？
我来教你
不是的，什么意思？
怎么样，你想看看吧？
没事的
是不是很喜欢啊
没事，没事的
- 干什么啊？
- 没事，没事的
没事没事的，放轻松一点
我知道你喜欢
没事的
摸一下没事的
没事
真的，我有男朋友了
- 我有男朋友了
- 男朋友？
- 没事的
- 真的，这个
没事的，放松一点
我知道你今天看到了
- 什么啊？我不懂
- 怎么了，喜欢吗？
来，摸一下，这里哦
喜欢吧，你可以试一下的
没事的，我的肉棒
是不是很喜欢
我知道你喜欢这个，是不是？
没有关系的，我见到你看到了
是不是？
没事的
我知道啊，没有关系的
你要学英语吧？
难道不开心吗？
- 没事的
- 真的啊？
没事的，摸一下
没事的
没事，没事的
你看
是不是
对了，就是这样
好的，就是这样哦
怎么了，你喜欢吧？
比你男朋友的粗，是不是？
没事的，不用紧张
我会教你英语
没事的
你想要吧？
- 不是的
- 没事的，没事的
麦克
不用紧张，没事的
没事的
你可以摸一下，对了
不用紧张哦
没事的，放松一点
你可以摸一下
双手，对了
没事的，放松，放松
看到了吧
非常棒
你觉得怎么样？
好粗
- 没事的
- 好硬啊
- 不是的
- 没事，没事，你想吻一下吧
吻一下？
请吧，没事的
很棒，很粗是不是？
好粗
- 好粗
- 粗
- 没办法吃进嘴里
- 嘴里，没关系的
对了，这里也要
真色情啊
非常棒
继续含住啊
很好
很粗吧？
没事的，没事的
再来一下，没事的
非常棒
好粗啊
喜欢吧
这样可以了吧？
没事的
但是，麦克
被发现了怎么办啊
没事的，没事的，放松一点
绝对不会被发现的
- 没有关系的，来
- 怎么办啊？
没事的，放轻松
太棒了
看到了吧
没事的
喜欢肉棒吧？
这个哦
喜欢是吧？
没事的
喜欢粗肉棒吧？
不错吧
感觉很棒
好棒
我也是感觉很棒
感觉很棒吧
好粗大
舒服吧
不错吧
给我肉棒
- 没事的
- 好害羞啊
非常棒哦
太棒了
完全不一样的肉棒
喜欢粗肉棒吧
来吧
没事的
喜欢吧
好舒服
麦克
那里，不行啊
喜欢吧
感觉很棒吧
很棒
不行，那里
那里，要高潮了
麦克
感觉到了
- 很舒服，很舒服
- 这里是吧？
好厉害
完全不同的感觉
要高潮了
高潮了... 高潮了...
喜欢吧？
- 很舒服
-舒服吧
好厉害
麦克
不行，不行啊
高潮了...
好厉害
再来一次吧
不行啊，这个
没事的，没事的
这么粗，进不去，进不去
不行，不行啊
等一下，不行，不行啊
这个进不去啊
没事的
- 进去了
- 没事的
好粗
没事，没事的
没事的
没事，没事，这样没事
等一下，好害羞啊
没事的
没事的，没事的
舒服吧
是不是
不行，不行啊
没事的
等一下啊
好舒服
不行，不行啊
好厉害，要高潮了
高潮了... 高潮了...
非常棒
不错吧
继续吧
高潮了... 高潮了... 好粗啊
好粗是吧
太棒了
肉棒，好厉害
不行，不行啊
太棒了
慢一点啊
麦克，高潮了... 高潮了...
高潮了... 高潮了...
站起来吧
这里
对了
进去了
不行，不行，不行啊
高潮了... 高潮了...
不行，不行啊
很舒服吧
好舒服，好舒服
继续啊
不错吧
- 这里是吧
- 继续，继续啊
这里是吧
高潮了... 高潮了...
这里，过来这里
很厉害
过来这里
继续，继续啊
对了，插进去里面
很厉害，这个
不行，不行啊
-  肉棒真的很粗
- 怎样了？
继续啊
高潮了... 高潮了...
高潮了...
不行，不行啊，高潮了...
好舒服
高潮了...
肉棒
好舒服
进去了
不行，不行啊
高潮了...
继续插进去里面
不行，不行啊
不行了
不行了，高潮了...
那里好热
这里是吧
不行，不行了
抵到子宫了
高潮了... 高潮了...
继续，插进去里面啊
- 这样是吧？
- 不行，不行
不行，不行
高潮了... 高潮了...
好舒服啊
不行，不行啊
高潮了...
好舒服
仅需插进去，不行，不行啊
高潮了...
舒服吧
很棒吧，非常棒哦，舒服吧
好激烈，好激烈，不行啊
高潮了... 高潮了...
- 很厉害
- 不行，不行啊
高潮了...
不行啦
不错吧
还是很粗啊
太棒了
这样动起来吧
这样动起来，舒服吧
好舒服
- 我要射了
- 我也要高潮了
是的，要射了
好的
好舒服，好舒服
继续啊
要高潮了吧
我也是要射了，可以吧
里面，里面不行啊
- 不行啊
- 要射了
高潮了...
谢特
漂亮
都说了不要射进去里面
没事的，就一点点，没事的
很舒服是吧，天啊
谢特
- 好厉害啊
- 太舒服了
很棒
舒服吧？
我很舒服
非常棒，非常舒服
- 好舒服
- 感觉很棒
肉棒舒服吧
很舒服吧
麦克
早安
- 早安
- 你在做什么啊？
马上就好，你到那边等着
好像没什么精神，怎么了？
没有的，没事
- 是吗？
- 马上就好
还以为你不舒服
没事
不要啊
没事的，想要吧
不是的
- 会被发现的
- 没事的
-不行啊
- 没事
不行啊
没事的
没有关系的
但是
没事，没事的
没事
没事的
这里
- 会被发现的
- 没事的
舒服吧，怎么样啊？
奶头
很舒服吧，这里是吧，奶头
- 奶头
- 是的，奶头
很舒服吧
勃起了，不行啊
不行啊
让我看看，让我看看
很舒服吧
不行啊
怎么样，这里湿了吧
- 阴蒂，阴蒂
- 阴蒂
不行啊，高潮了...
让我看看
好热啊
太棒了
没事的
不行啊
高潮了... 高潮了...
很舒服吧，很棒
很舒服吧
舒服
非常棒
就是这里，阴蒂这里
不行啊
等一下啊
- 不行啊
- 没事的
喂，怎么了？
没事啊
没有，明天有空
这样啊
当然啊
没有关系的，是不是？
没有的，快点回来更好吧
转过来这里
是吗，发生什么了？
真的吗？
没有的
新的
舒服吧
太棒了
看看，你自己看看
不行啊
高潮了... 高潮了...
高潮了... 高潮了....
想插进去吧
- 很舒服吧
- 好舒服
很厉害，好舒服吧
这里是吧
- 可以哦
- 高潮了...
很棒，喜欢吧
喜欢
没事的
太棒了
- 很舒服吧
- 很爽，继续让我舒服
这里哦
很厉害
麦克
没事的
没事
- 那里，那里
- 感觉不错吧
-好舒服
- 太棒了
感觉到了吧
不行，不行啊
继续啊
继续是吧
好舒服
感觉到了吧
怎么样啊？
继续是吧
不行啊
好爽，好爽，好爽啊
- 非常爽啊
- 舒服吧
高潮了... 高潮了... 高潮了...
舒服吧，很舒服吧
很厉害
- 怎么样，很舒服吧
- 我要，我好想要
想要是吧
好想
我还要想学更多英语
当然了
很厉害
- 早安
- 早
麦克
怎么了？干嘛？
我想要在一起
一起洗澡，继续教我英语
- 麦克
- 太漂亮了
- 继续抚摸我
- 继续？
很厉害
后面
高潮了...
好粗
喜欢粗吧
麦克，我想要
想要是吧
太棒了，太棒了
- 好粗啊
- 好粗吧
太棒了
忍不住了
忍不住了吗，想要是吧？
想要
- 这里是吧？
- 想要
- 插进去是吧？
- 插进去
继续啊
好舒服，高潮了...
不行了，高潮了...
好粗，好粗啊
不行，不行了
不行了，高潮了... 高潮了...
高潮了... 继续啊
继续插我啊
继续啊
谢特
怎么了？
你想做什么？
不要害羞，没事的
真是性感
很不错
对了，过来这里
- 想要
- 想要是吧
- 好粗
-想要什么？
虽然觉得这样不好
但是这根肉棒让我忍不住
等一下，等一下
- 男朋友呢
- 男朋友？
现在去学校了
- 没事的
- 这样啊
好舒服
很厉害，好舒服
继续
- 想要啊
- 想要口交是吧？
想要
好粗了
当然了
可以吧
过来，给我肉棒
很厉害
怎么样？喜欢吧
好粗
- 很棒的味道
- 太棒了
谢特
对了
太棒了
谢特
好粗啊
很舒服
好硬啊
谢特
很棒哦
好厉害
非常棒
很棒哦
继续啊
太棒了
好舒服
谢特
很厉害
对了，太棒了
太棒了
奶头这里也要
好舒服
谢特
真的好舒服
好粗
好热啊
太棒了
- 舒服吧
- 很舒服
谢特，操...
好舒服哦
很厉害
渐渐变硬了
谢特
太棒了
哦，法克
谢特
法克... 谢特...
谢特，太棒了
哦，法克
哦，谢特
谢特
干
真是厉害
谢特
真是太厉害了
太舒服了
我想插进去了
抱歉，太棒了
太棒了
很厉害，射了好多
谢特
很厉害
我干...谢特
进来吧
在学习啊
- 怎么了？
- 为什么不敢看着我的脸？
我没有啊
这个，只是在学习而已
这样啊
麻衣奈
怎么了？
我正在学习，这样的话
我没办法集中啊
- 这样啊
- 对不起
尝试了一次那根粗肉棒后
就觉得他的太小了
马上就没有兴趣了
你怎么了？
真的没事
我只是想集中思想学习
这样啊
那么，我出去吧
真的抱歉
麦克
我忍不住了
好喜欢
太棒了
怎么了？
抓紧时间，他要回来了
快点吧
好的，好的
这里
那么
脱了哦
真是太棒了
好粗大
好喜欢
对了
太棒了
谢特
- 好喜欢
- 好舒服
谢特
- 好好吃
- 好吃是吧？
很厉害
一起舔吧
一起
好粗
好喜欢啊
不行啊
高潮了... 好舒服
高潮了...
高潮了... 高潮了...
继续啊
太棒了
继续，继续啊
好厉害，好舒服
好舒服
我好想要
忍不住了
插进去可以吗？
给我，给我
太棒了
大肉棒，想要...
谢特
很厉害
好粗
肉棒，肉棒插进里面了
好舒服
- 好舒服
- 舒服吧
太棒了
我也是好舒服
不行了
高潮了... 高潮了...
高潮了...
好厉害
继续啊
好喜欢
好热啊
- 麦克，继续啊
- 继续
不行了，高潮了...
高潮了...
好喜欢粗肉棒
里面... 小穴里面好舒服
继续啊，不行了
好舒服
继续插进去里面
对了，对了，继续啊
高潮了... 高潮了... 高潮了...
不行，高潮了...
腰停不下来
高潮了...
太棒了
- 好喜欢
- 喜欢是吧？
麦克... 麦克....
不行，不行啦
一直...给我... 继续给我
继续... 继续...
对了...继续
麦克... 麦克...
谢特
好粗的肉棒，继续...继续啊
不行，不行啦
要高潮了
不行啦
好舒服
继续给我
- 很舒服吧
- 好厉害，好舒服
用力... 用力... 用力...
等一下，等一下啊
高潮了...
高潮了... 高潮了...
不要停，继续...继续啊
继续...继续啊...高潮了....
高潮... 高潮了...
继续，继续是吧
继续可以吧
不行，不行，不行啊
高潮了...
好厉害，好粗，继续...继续啊
继续...
- 好舒服
- 插进去啊
- 继续是吧
- 拜托啦
继续哦
好舒服，肉棒好舒服
不行，不行啦
好舒服
不行啊，里面...小穴里面好舒服
高潮了...
真是太棒了
继续啊
好舒服，继续是吧
- 继续啊
- 继续是吧
继续...继续啊
继续...继续...继续啊...
不行，高潮了... 高潮了...
不行，不行啊
- 不行啦
- 过来这里
好喜欢
继续舔我
- 小穴，很舒服
- 很舒服吧
好舒服，好舒服
好舒服
太棒了
对了，这里也要
对了
谢特
好厉害
- 好厉害
- 好粗
太棒了
谢特
好舒服
继续啊
太棒了
舒服
这里
太棒了
好舒服，还想要
要更多啊，继续给我
继续是吧
- 好舒服
- 继续躺下
太棒了
好厉害
好厉害，好粗
不要停下
很舒服吧
这里是吧
小穴，小穴里面
小穴里面好舒服
高潮了...
不行啦
谢特，这里
太棒了，太棒了
这根肉棒好舒服，好舒服
舒服
这里...这里
高潮了... 高潮了... 高潮了...
继续... 还要...
继续...继续啊...好舒服
不行
继续，继续给我
里面，我想要射进去里面
继续全部射进里面
- 射进去里面
- 真的吗？
- 可以是吧
- 嗯
里面
我想射进去里面
太棒了
全部射进去里面
麦克，麦克，你好厉害
肉棒好粗
好厉害，好厉害
继续...继续...继续啊
好厉害
要高潮了
高潮了...
谢特
- 谢特
- 太厉害了
射了很多
谢特
好舒服
好开心
不错吧
- 很舒服吧
- 太棒了
麻衣奈
为什么啊？
这是干什么啊？
等一下，冷静一点
没事的
我的更加舒服吧
- 是不是
- 什么意思啊？
对不起
你那根小肉棒，没法让我满足
这里
这个混蛋
- 干什么啊，分开啊
- 别乱，别乱
我的女朋友啊
冷静，冷静一点
起开... 起开啊...
起开啊...
好舒服，很喜欢
人家喜欢我
不要啊
滚蛋，不要碍事
干什么？起开啊
不行
再来一次吧
再来一次
=== 本片结束 ===