重要的恩师在卖春中相遇
老师 不要这样
没关系吧 小空
老师 一直想要这样做
不要
真棒
好色啊 不
不行
不要这样 老师
做恶梦了
高中照顾我的老师
很温柔的老师
这样的老师在我梦中
让我一早就觉得很难受
妈妈早安
小空早啊
怎么啦
做恶梦了
考是吗
妈妈不要勉强
我没事的
我该认真的去工作吧
够了
你作为学生就是要念书
还有你有想做的事
所以才要上学啊
家里的事不要担心
不用乱想
知道了
好了
妈妈自己把我拉扯长大
为了我花很多钱
可以上大学很开心
不过让妈妈辛苦我很难受
不错吧
先到这就好
妈妈你没事吧
小心点 什么
不会怎样
我马上就好了
没事的 不用担心
不要勉强唷
没事啦
老师
我该怎么办
她一定要念书啊
老师
你真的不要上大学吗
是
不过
我家没钱也没时间
那这样放弃
你会后悔的
现在有学贷啊
这样也是可以念啊
老师还有妈妈
还有你自己
不要对自己放弃
我们会很痛苦的
老师我真的是想的
妈妈我不想让你难受
我还是去好了
当然好啊
加油吧
老师会支持你的
一起努力
老师谢谢
太好了
我可以吗 可以的
加油吧
加油
太好了
又来了
高收入
学生好吗
这么高
来了
危险 进来吧
我是老师
我听到了
第一次啊
真瘦啊
我最喜欢的
看一下我
真可爱啊
很喜欢你唷
真棒
这是我高中老师
怎么办
好香 害羞吗
我还是回去吧
害羞吗 我会温柔的
来吧 小心点
走吧
先躺着
来吧
不要担心
第一次吗 对
真棒
素人啊
好
不用紧张
我会教你的
学生啊
大一
之前还是高中生吗
不过
你看起来
真像我的学生啊
特别是这样子
别看我的脸
我其实是高中老师
想不到吧
大家阴部都在教室
害我很难忍受
很想要
上课很辛苦
真受不了
每天都忍耐着
在学校
只自慰了
你呢 也有过吧
可能我也被发现过唷
看着我
来啊 看这
好像看过你
到底在哪啊
叫我老师
快点
今天就这样叫我
叫啊 老师
真棒
好像真的学生一样
靠近点
你是小空吧 不是
小空吧 不是
让我看
小空
小空吧
是
你
为什么会在这
有去大学吗 是
那就好
刚刚好
我一直想要跟你做
来吧 受不了
不要这样
可以吧
我要走了 什么
谁让你上大学的
难道你不知道吗
你想要鸡巴吧
可以的
跟我一起吧
住手 住手
不要
不行
小空
来吧
真可爱
我一直想这样 老师 不要
在教室我想好久
因为你
我一直忍耐
终于有机会遇到了
不 受不了
不要这样
老师
小空 很好唷
让我好好使用吧
先让我洗澡
不用啦
时间很贵的
很香
真棒
不
好香
看这边
真棒
来吧
这件脱掉
不要浪费了
来唷
真棒
这胸部真棒
讨厌
好香 真棒
都硬了
不行
不
真棒
来吧
不行
好厉害
害羞吗
湿了
这边吧
打开脚
好厉害
听到吗 不太好
怎么会
来唷
好湿
怎样
舒服吗 不行
可以吧
想要吧
怎样
想要舒服吧
给我看
老师
怎样
请看着
看那边啊
小空的阴部
请你看
看了唷 好色
长这样啊
真的很棒
很开心唷
可|以舔吗 小空
快点讲啊
还是要跟你妈妈讲
不要
说啊
请舔我阴部
好唷
不 不
怎样 不行
好色
脱掉吧
让我舔吧
不
不要这样
不要还湿了
不
真棒
小空
不
真棒
来上面我舔
真棒好看
下来让我舔
来吧
不
不行
真棒
很好
舒服吗
怎样
真棒
来吧
不
真棒
不行
不
可以吧 小空
真棒
想要吧
来 这边
小空
来吧 不要
想要鸡巴吧
套子 不用了
就直接来吧
不
小空
太好了
不行 好舒服
真棒
可以吧
让我亲吧
怎样
不够吧
不行
不
小空 真棒
给你唷
讨厌
不行
不 去了
好厉害
很好唷
不
不行
还要吧
不
不行
真棒
来吧
还要吧
来唷 给你
很舒服吧
真受不了
来吧
吃进去点
好
再来
吃进去点
真棒
再来进去
进去
再来
吃进去
真棒
不行
不够唷
吃进去啊
再来 很好
自己来
不行
再来一次
老师会给你舒服的
不行
后面来很舒服吧
真棒
不
好色啊
真棒
舒服吧
不
不行
真棒
不
打开脚
真棒 来唷
好湿
真棒
不
不行
真棒
可以唷
不
去啦
再来 上来
不 真棒
来吧
不行
真棒
可以唷
好湿
不
很好唷
再来
不行
真棒
还想要吧
可以唷
激烈点
不
不行
不行 去了
不
不行
真棒 躺着吧
来吧 要吗
让我舔
真好吃 来唷
不行
不
还想要吧
舒服吗 来唷
阴部很棒唷
好湿
插的舒服吗
真棒
很好
真棒的脸
好厉害
不
要射了唷 小空
射唷 真棒
射唷 要射了
射唷
真棒
小空 好舒服
太好了
我很舒服
真棒
真棒 真棒阿
很好唷
怎么了
自己来洗澡
太快了吧
放着
我帮你
舒服吧
老师会帮你的
没事的
可以吧
不行
真棒 没事
怎样
舒服吧
很好唷
不行
来 喝吧
小空怎么啦
什么
你脸色很不好
身体不舒服吗
我没事
是吗 那就好
你太忍耐了
身体不舒服要休息唷
小空
上次的事情
让我又打了电话
指名
你有好好的穿上吧
好
让我看
让我看吧
好怀念唷
你穿这个
很好看
真棒
转一圈
受不了
这屁股 泳衣
真棒
胸部让我摸
你可以吧
让我剪开吧
这边
奶头看到了
真棒
好可爱
这个
好色
让我舔
怎么样
受不了
来吧
来亲我
对
很好
舔着舒服吧
再来点
这声音很好
老师棒吧
这呢 我看
真棒
不行
好厉害
来吧
坐下我舔
去了 不行
不
不行
小空 真棒
好湿
真棒
不行 去了
去啦
舒服啊
好湿唷
插唷
真棒
你看 小空
好湿唷
不行
不
去了
舒服吧 好湿
起来吧
真棒
让你很舒服吧
好硬唷
舒服吧
舔吧
真棒
这样舔吧
还想要吧
可以唷
自己讲要舔
老师我想舔
好 舔吧
吃进去
很好
再来点
对
看这
进去 对
蛋蛋也要 对
吸住
真棒
还想要吧
可以给你唷
摸我
再来点
吃进去
很好
再来
真棒 来吧
很好唷
好厉害 好湿
真棒
一早就想要了
一直忍到现在
要射了
真棒
受不了
真棒 舔干净吧
真舒服
太好了
很舒服
小空我在找你
每周都要
来吧
老师
可以吧
喜欢老师吧
很好唷
我什么时候要你都好吧
我们好好的相处吧
是 今天指名的
以后帮我拒绝他
麻烦你
抱歉
妈妈我回来了
小空回来啦
怎么那么开心啊
今天有位客人唷
谁啊
抱歉 突然借用
怎么会请坐
好久不见 小空 老师
还好吗 是
老师很担心你
还好吗 很好
有参加运动吗
社团没有参加
能遇到太好了
怎么样
有在打工吗 对
老师说不用打工
可惜我身体不好
你真温柔 谢谢你
抱歉
我忘记准备吃的
我去买 没关系
不用客气
我去吧 什么啊
难得见面
我去 你们聊吧
抱歉 妈妈
我还有作业
小空 妈妈知道吗
你用阴部打工的事
你想拒绝我吗
教你那么久
你还是好好听我的话吧
不要这样
今天也好好教你
这幺小的手
会让我舒服吧
真是吓到我
难得找到你了
小空
老师请你回去吧
我讲过了
你不想给妈妈知道吧
可是
真棒
不用花钱的
可以吧 不
叫出来也可以唷
不用客气
妈妈会担心你
要是知道你的事
舌头伸出来
真棒
好香
起来吧
让我舔
不行这样
真棒
老师
不
不行
真棒
不
怎样还要吧
小空 真受不了
好湿
这样呢 不行
奶头想要吧
不行
舒服吗
跟我讲
喜欢吧
这件不用了吧
真棒
小空
好美啊
舔唷
真棒
好厉害
让我舔
不行
真棒
不 真棒
不行 来唷
不
真棒
小空 真棒
不行 去了
不 去了
不
不要
真棒 可以去唷
不行 去了
不行 不行
好色 去啦
不行
老师 我还要
真是的
不行 好厉害
不行 去了
不
不行 不
不行
怎么
不 去了
不行
去了
不
去了 不行
不行 不
不行
不
受不了
不行
还要吧
来唷
真棒 还有
来给我舒服
来舔吧
真棒
很好
来吧
舔吧
吃进去吧
自己来
真棒
要射了
舔干净吧
好舒服
真棒
怎样 舒服吧
来上面
可以吧
老师 可以去找你吗
拜托你了
真难得
这么晚说要见我
那么想要我的鸡巴吗
小空
你还记得吗
高中制服
在这换上吧
想起以前吧
真棒
真棒 穿上吧
好厉害
戴上
真棒
小空 真棒
很好看唷
小空
可以吧
开心
你换上了
我也会
好好回报你
你想要我
所以过来吧
是吗
老师 再来
老师
真美啊
好色啊 小空
好厉害
真可爱啊
我很开心
很好
好厉害
都湿了
你看
好湿的阴部
真好吃 受不了
来吧
来唷
舒服
真棒 对
自己来
再来
想要鸡巴吧
很好
舔我让我舒服
舒服吗 老师是
这边
小空 真棒
受不了
穿这个
来我上面
来吧
去了
不
不行
去了
可以唷
不
真棒
舔吧
不
怎么样
好厉害
好舒服啊
不
太棒了
去了 不行
舔唷
真棒
来脱掉吧
不行
不
去了
脱掉吧
不
来亲我吧
不行
来舔鸡巴吧
不
不行
真棒
很好
来上面做
不行
好厉害
真棒
不
舒服
真棒
去了
怎么啦
真棒
让你舒服
不
真棒
不行
来唷
舒服吧
不
真棒
好厉害
不行 不
来趴着吧
不行
可以唷
真棒
不
不行
可以唷
来吧
不
不行
去了 不行
真棒
很好
舒服 真棒
不
不行 去了
真好吃
舒服吗
不
去了
不行
不 可以吧
来唷
好硬 不行
真棒 来唷
好厉害
想要 插唷
来吧
喜欢吧
想要更快吧
去了 来唷
不行
真棒
好厉害
去了 老师
不行 想要吗
射了
老师不行
不行
真棒
来吧
不行
真棒
好厉害
不行
好舒服
射唷
要射了 可以吧
不行 射唷
真棒 很舒服唷
之前的梦我醒了
不过我现在很幸福