（出演 筿田优）
优
优 是时候起来了
我再睡一会儿
没办法啊 我去做早饭
等一下啊 再睡一下 吻一个
真是任性
我去做早饭了
我现在过得很幸福
五年前认识他
经过一个星期的交往了解
这么幸福的日子
是我人生中最为
幸福的时光
同居的生活 每天都度过
一起的幸福生活
为了我 什么都做
这种被爱的感觉
还是第一次
（腿受伤了 追击做爱）
相田
相田 早安
早安 今天两人也很恩爱啊
没有的
相田 上次的特产很好吃
那就好 那么下次
相田给的啊
是啊 我说了啊
不是吧
我说了你都不记得
我也是觉得很好吃
非常感谢
几乎全部吃了
那么 我们走吧
走了哦
慢走啊
我走了啊
（邻居 相田）
好的 好的 请吧
好了吧
天气很好啊
好舒服啊
对了 这个啊 出差什么时候
明天是吧
明天开始
东西还没有准备好
今天回去再准备吧
那么 我来帮忙啊
这次很难得 第一次出国出差
大家的行李都一起放了
抱歉啊
这样啊 那么 这次交给你了
好的
然后 发生了这样的事情
已经过了三天时间了
好无聊啊
听到了没有
已经
不要这么担心 没事的
医生说了一个月就好了
没事的 你也还有
一个月才回来是吧
所以 我会继续努力的
我也很爱你
那么 保持联系 拜拜
这个
怎么办啊
非常感谢
对不起 谢谢帮忙
已经可以了
这个 已经可以了
等一下 这个 干什么啊
给我住手
等一下 我要叫了
谁帮我一下
等一下
有人吗？
有人吗?
这么大声
我没办法保证你安全
门嘴 戴上这个
（无业游民 武史）
快点
戴上
这个 是优你的吧
不要叫我优
好男人
很棒的婚戒
求你了 所有钱都给你
也没有人知道你
我不会说的 麻烦你走吧
求你了
给我
说给我 好奇怪啊
今天开始 这里成为
我和你的房子了
啊？
等一下 不要过来
等一下
你摸什么啊
好舒服是吧
不要摸我 我说了
不要这样啊
等一下 你听到了没有
难道就这样抵抗啊
不要
你的事情 我都知道
笨蛋
这样 这样不行啊
好恶心啊
听到了没有 你 我说了不要
这样的家伙
大声叫也没人听到
真是恶心
放开我
不要 等一下 好恶心
不要过来 不要
很棒的味道
好恶心啊 不要啊
不喜欢啊
不要过来 听到了没有
不要
等一下
不要摸我
我想看看里面
是不是
摸著这里好兴奋
好恶心啊
这里是吧
不要啊 不要摸我
怎么样 好舒服是吧
我说了好恶心啊
不要 等一下
真是卑鄙
不要啊
笨蛋 绝对不行啊
我叫你不要
没有关系的 不要叫
不要啊
很舒服的
不要 我叫你不要摸啊
现在这里没其他人
不要这样啊
不要啊
不要这么害羞
好恶心啊
对了 让我看看
不要脱
真是恶心
让我看看
不要啊
好恶心
给我适可而止
等一下
勃起了吧
不要 好恶心
好舒服吧
不要
不要啊
不要啊 不要啊
好舒服吧
不要啊
胸部好软啊
这个没有的
等一下
不要啊
可以了吧
不要
不要挡住
这是什么
不是的
不要
不行啊
好厉害 勃起了
这里是吧
给我住手啊
不要啊
不要啊 变态
我叫你不要啊
不要啊
没有关系的
好了 可以了吧
不要啊
等一下
喜欢这样吧
不要啊
我叫你不要啊
真是卑鄙
还有更加舒服的
好恶心 不要过来
不要啊
不要啊 等一下
卑鄙
不行啊 不要
不要舔
不要啊
不要 不要啊
好恶心啊
不要啊 求你了
这么舒服是吧
不要啊 我说了不行
等一下 给我适可而止
真是卑鄙
喂
不要啊
等一下 不行啊
好舒服啊
够了 不要啊
等一下 真的好卑鄙啊
等一下 摸哪里啊
不要啊
等一下啊 不是那里
不是啊
这样的话 给我适可而止
好热了吧
我说了好恶心啊
这里 汁液出来了啊
不是的
很好吃的样子
没有感觉 没有的
不要啊
湿漉漉的
变态
行了我说了好恶心啊
不要啊
好厉害的感觉
湿漉漉的
等一下
不要啊
不要啊 求你了
我说了不要啊
让我看看里面
可以吧 好舒服吧
好恶心啊
好兴奋吧
让我看看
不要啊 不要
不要过来 变态
不要啊
哪里 哪里啊 不要啊
真是卑鄙
变态
不要 我说了不要啊
不要 适可而止啊
那么 全部吧
不要 不要脱
我叫你不要
为什么啊
都是你的错 所以 你选择一下
笨蛋
那么 让我来
不行
就是这样由抵抗？
自己也很舒服吧
好厉害啊
对了 很喜欢是吧
卑鄙
不要啊 不要啊
我说了不要
不要 等一下
我叫你不要
好恶心啊
不行啊
小穴真是好吃
不要啊
等一下
喂
好舒服是吧
不要啊
等一下 不要啊
不行
想我继续是吧
好恶心啊
等一下 不行啊
不要啊
不要啊 求你了
不行啊
高潮了
等一下
等一下 等一下 不妻啊
我说了高潮了
不要啊
这么舒服啊
好恶心啊
不要啊
不行啊
等一下 你在干什么啊
里面湿漉漉的
不要啊
看到汁液出来了吧
不行啊
等一下 不行啊
手指进去里面了
等一下 不要啊
高潮了
不要啊
等一下
这里 湿漉漉的
等一下 真的不行啊
等一下
里面是吧
等一下啊
不要啊
高潮了
等一下 不要啊
疼啊
高潮了
好厉害 湿漉漉的
我叫你不要这样 回去吧
还不够
不行啊这样不行啊
等一下 你干什么啊
来 还有更加舒服的
屁股让我看看
不要 变态
等一下
这样不行啊
不要啊
不要
让我看看
不要啊
真是漂亮
在抖动哦
我才没有的
舔干净
不要啊
不要 不要啊
不行了
不要啊
不行啊
好舒服是吧
不要啊
不行啊 高潮了
不要啊 不行
不要啊
等一下啊
不要啊 等一下
还想要更多是吧
不行 不行啊
不要 高潮了
高潮了
不要 不要啊
高潮了 等一下 不要啊
这里是吧
好厉害 这里也要是吧
还不够啊
不要啊
不行啊
哪里舒服
不要
等一下 高潮了 不行啊
真的不要啊
不行啊
不要啊 干什么啊
等一下
不要啊
小穴湿漉漉的 想插进去吧
不要这样
里面插进去好舒服吧
不行啊 这个
不要啊
不要插进去
等一下啊
不要啊
好困惑啊
这样进不去啊
自己也想要吧
等一下啊
真是卑鄙
你干什么啊
就是这样 自己也知道啊
等一下
小穴还是好紧啊
不要啊
想要继续是吧
这样是吧
好厉害 好喜欢啊
不要啊
对了
等一下啊 不要啊
不要啊 那么 慢慢的
喜欢吧
激烈一点更加喜欢吧
不要 不要啊
这样是吧
不行啊
不要啊
不要 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了
不要啊 不行啊 高潮了
不要啊 等一下啊
好舒服啊
不要 不行啊
等一下 真的 不行啊
不要 不要啊
好舒服
不要啊 不要
高潮了
不要啊
不行啊 不要啊
高潮了 不要啊
很不错啊
等一下 不行啊
好舒服啊
激烈一点是吧
自己看看
等一下 不要啊 不要
不要 不要
不行啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
等一下
不要 高潮了 等一下
高潮了
不行啊 高潮了 糟糕了
我也是要射了
要射了
真是卑鄙 为什么内射啊
混蛋
你这个家伙 不喜欢内射啊
没有的
舒服吧
加大一点
不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
高潮了高潮了
不要啊
不错啊
求你了
不要这样啊
不行啊
不要啊
好多汁液出来了
里面好舒服吧
已经可以了吧
不要啊
高潮了
等一下 不行啊
让我看看里面啊
不要啊 不行啊
对了这里啊
好舒服是吧
不行啊
不要 不行啊
不要 高潮了
这里是吧
不要啊
舔一下可以吧
真的不行啊
不要这样
不要啊
乳头好舒服吧
不是的
真的够了
不行啊 不要啊
这里好舒服吧 继续是吧
不行啊
不要啊
这样的话
下面更好吧
不是的
不要啊
真的不行啊
不行啊
等一下 不行啊
小穴这里 好舒服吧
不行啊
抵住更加舒服吧
真是厉害啊
不要啊 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 等一下
理面湿漉漉的
不要啊
不行啊 高潮了
不要 不要啊
不行啊 已经不行了
不要这样啊 高潮了 高潮了
不要啊
不行 不要啊 不要
高潮了
不行啊 高潮了 不要
不行啊 不要啊
等一下
不行啊
不要啊 抵住了
不要啊
怎么样
里面好舒服吧
不要 拿出来
不要啊
不要啊 这个
不要啊 不行啊 不要这样
这样好舒服是吧
来 继续让你舒服
不要
不行啊
里面怎么样啊
不要啊 不要啊
不行啊
不要啊
停下来 停下来
停不下来
停下来
不要 不行啊
对了 这样是吧
不要啊
不行啊
不要 不行啊
这样不舒服啊
等一下 高潮了
不行啊 不要啊 高潮了
不要 不要啊 高潮了
这个更好吧
不要啊 不行 不要啊
真的不要了
不要啊
不行啊
不要
不行
不要啊 真的
不行啊
小穴湿漉漉的 舒服吧
没有的
这里是吧 好舒服吧
不要 不要啊
不行 不行啊
不要啊
小穴湿漉漉的
不要
比刚才的反应更棒啊
不要啊
更加喜欢这个是吧
不是的
不要啊 等一下啊
好舒服是吧
抵住了 汁液出来了
不要啊 不行 不行啊
不要啊
不要 不是的
不行啊
不要 高潮了
不行啊 高潮了
不要 不要啊
高潮了
不要 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不要 不要啊
还有更加舒服的
真的不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
已经湿漉漉的
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
好兴奋吧 喜欢哪个
不行啊
不行 不要
不要 高潮了 高潮了
不行啊
不要 不要啊
等一下 不行啊
湿漉漉的啊
不行啊
不要 不行啊
小穴想要吧
不是的
不要啊
不能插进去啊
好紧啊 进去里面了
动起来是吧
不行啊
不要
不要啊
不行啊 不行啊 不要
不要啊 不行啊 不要啊
不要啊
拿出来 停下来
好舒服吧
还想要继续是吧
不要啊
不行啊
好恶心啊 不行
不要啊 不要 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行 不行 不要啊
高潮了是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
屁眼在收缩啊
不要 不行啊
高潮了
怎么样 好舒服吧
过来这里 我也要
好好看看
这里也要舒服
这个
怎么样脱
舔我
让我也舒服
直接舔
这样啊
对了 就是这样用舌头
好舒服吧 这里也要
温柔一点
下面也要舔
不要啊
没关系的
对了 抵住了哦
对了 就是这样啊 这样
吸住 对了
对了
好厉害 好舒服
对了 用舌头
不行
对了 龟头也要舔一下
可以吧
好厉害
好舒服啊 好色情啊
对了 激烈一点啊
要射了
超级舒服啊
真是卑鄙
优 怎么了
没事吧 优
优
这里是？
相田 太好了
相田 是你就好
我三天被不认识的男人
总之 很糟糕啊
没事的 优
等一下 相田 你干什么啊
这个 搬过来 一直
等一下 等一下
相田 你要干什么啊
等一下 相田
不要这样
没事的
好困惑啊
等一下 真的不行啊
就一点点
不行啊 不要啊
等一下 不行啊
等一下
果然小穴好漂亮
不要啊 好害羞啊
相田 不能舔
不行啊
相田不要啊
等一下 不行啊
不行啊
相田 不要啊
相田
不行啊
等一下
你的小穴真是漂亮
不要这样啊
不要啊
真的 相田 不行啊
不行啊
等一下 求你了不要啊
不要 不行啊 求你了
真的
来 继续让我舒服 漂亮的小穴
好害羞 不要啊
相田
不要啊
不要这样啊
不行啊
还不够啊
高潮了 高潮了
这样
相田 不要啊
这样好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
相田 高潮了
不行啊
可以吧
不行啊 不要 高潮了
真的不要啊 不要啊
不要啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
优
不要这样啊
你的胸部
好害羞
不行啊
不要 放过我吧
不行 不要啊
不要啊
等一下不行啊
真的
不要啊
好厉害
我说了不行啊
还不够
不要
好舒服吧
不行啊
够了真的 放过我吧
好奇怪啊
继续是吧
不是的 不要啊
不要 这个 真的 不要
这里呢
不行啊
真的
不要啊
停不下来
不要
不行啊 我说了不要
没事的 高潮了是吧
不行啊
已经不行了 没有力气了
给我适可而止
再来一次 大叔也很喜欢
等一下 相田 不要啊
不要啊
等一下 相田 不行啊
好舒服啊
相田 不要啊
好厉害啊 好舒服
不要啊 相田
不行啊 高潮了
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
相田 高潮了
来 这里
相田 不要啊 不要啊
没事的
好舒服吧
我说了不要啊
不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
相田
舒服吧
不要
不行啊 相田 不要啊
停不下来啊
高潮了
还不够
那么 接下来后面可以吧
已经不行了
还不够 来 屁股给我
不要啊
不要这样啊
很漂亮峨
相田 真的不行啊
不要这样啊
不行啊 不行啊
真的不行啊
相田
不要啊 相田
不行啊
相田 不行啊 那里不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好吃 那么 过来这里
插进去了啊
不要啊
相田 放过我吧
相田
我说了不要啊
相田 不要啊
好激烈啊
不要啊
不行啊 高潮了
高潮了 相田
来了
高潮了
不行啊
还不行
不要啊
这样是吧 好舒服吧 屁眼很棒
相田 真的不行啊
要坏掉了
不行啊 不行啊
相田
相田 不行啊 不要啊
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
不行啊 不要 不要啊
还不行啊
等一下 不行啊
不行啊
高潮了
我也是 射了 射了
不行啊
射进去里面了
真是的 好舒服
好舒服
又来了
不是吧
太好了
全部是梦啊
等一下 不要啊
优 果然啊
你怎么在啊 什么事情啊
说起来这样的事情
原来你这么淫荡啊
不要过来啊
等一下不要过来啊
不要啊 不要啊
等一下 好恶心啊 不要啊
不要啊 真的 不要啊
不要啊 等一下啊
等一下 不要啊 不要啊
不要 不要啊 不要过来
等一下 不行啊
含住啊
不要
好好尝尝啊
真是卑鄙 不要啊
不要啊
还想要更加舒服吧
笨蛋 不要啊
怎么样啊
不要啊
等一下 不要插进去
还不行啊
不要 好辛苦
好辛苦是吧 还不够
给我适可而止
不要啊
对了 就是这样含住
变态 不要这样
不要啊
这样啊
真是卑鄙 不要啊
还没有结束
好恶心啊
真是卑鄙 不要啊
继续舔我
不要啊
我的肉棒喜欢吧
不是的
继续舔啊
给我适可而止
干什么啊
不要啊
等一下 不行啊
不行 不要啊
喜欢这样的肉棒吧
不要啊 真是的
不要这样啊 我适可而止
我回来 优 为什么没有回答
亲爱的 救我
哦 你回来了 初次见面
不在的时候 这个家伙
一直这样哦
我叫武史
快点说
你背叛我了是吧
这样舔肉棒 真是恶心
你这个婊子 混蛋
这么恶心的女人
你去死吧
真是混蛋
那个家伙不够满足啊
干什么啊
好舒服是吧
不要啊 不行啊
等一下啊
干什么啊
不要啊
你不要这样啊
等一下
这么说的话 还有更加舒服的
秀夫
不要啊
好吧
好恶心啊
这样叫 果然感觉到了
没有的
不要啊
对了 这里是吧
不行啊 真的
等一下
我说了不要啊
真是的
不要啊
不要
好舒服吧
好恶心
不要啊
不要 都是你
我的人生乱七八糟
我说了不要
不要啊
等一下 不要啊
不行啊 不要
不要
不要啊
等一下
不要 不行啊
真是太棒了 这个屁股
不要
听到了没有
不要啊
放过我吧
等一下 不要啊
好兴奋是吧
好恶心啊
等一下 给我适可而止
等一下 不要啊
不要啊
不要 不要啊
真是可爱啊
给我适可而止
不要啊
可以了吧
还有更加舒服的
好好尝尝啊
不要啊
为什么舔那里啊
不要 不行啊 好恶心啊
等一下 不行啊 好恶心
不要 不行啊
这样 不行啊 不要
等一下 那里不行啊
不行啊
不行啊 等一下 真的
不行啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
不要啊等一下不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好舒服的样子
这么喜欢 继续舔吧
等一下
够了
等一下 等一下
听到了没有
我受伤了 不要啊
不行啊
等一下
可以了吧
不要 不要 不要啊 等一下
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
等一下 不要啊
已经够了 不要啊 不行
不要
好舒服是吧
等一下 等一下啊 不行
这里是吧
不要 不要啊 我说了不要
这里
不要 已经不行了
我要好好舔
够了
什么出来了
不要啊
等一下
我说了不行啊
等一下啊
不要 等一下 等一下
不行啊 真的不行啊 不要
不要啊 高潮了 不要啊
等一下 听到了没有 不要
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊高潮了
高潮了
不要啊
里面湿浇浇的
不行啊
好舒服吧
好厉害 好热啊
不要啊
真的不要啊
果然好喜欢这里啊 湿漉漉的
不行 不行啊
不行啊
不要啊
高潮了
里面
不要啊
不行啊
好厉害 不要啊 不行
好厉害 好紧啊
不行啊
这样的话
好想要这个吧
没有的 等一下
真是卑鄙
不要啊
好恶心
好厉害 好舒服啊
里面好紧啊
不是的
好舒服吧
那么
不要啊
真是卑鄙
不行啊 不要啊
好舒服
等一下
肉棒好舒服吧
不要啊
里面是不是
超级舒服是吧
不要啊
想要更加舒服吧
好舒服吧
不要啊 等一下啊
好恶心啊 不要
不要啊 不要啊
不行啊 不行啊
表情是想要更多的样子
不要 不要啊 求你了 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了
高潮了
等一下不要不要啊
等一下 停下来啊
要坏掉了
好厉害啊 好舒服啊
不要啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 要坏掉了
激烈一点 好舒服是吧
继续插进去
不行啊
不要啊
不要 不要
高潮了 高潮了
高潮了
不要啊
不要 不要啊 我说了不要
好舒服
不行啊
不要 不要
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要 不要
不行啊 要坏掉了
这样不行啊
不要啊 不要啊
高湖了
来 这里也要
抵住里面了
不要啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
不行啊
不要啊 不要啊
小穴好舒服吧
我说了不行啊
抵住里面 好舒服吧
不是的
好舒服吧
等一下 真的不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 不要啊 高潮了
不要 不行啊 高潮了
不行啊
好厉害啊
真是卑鄙
不要这样啊
不是很舒服吗？继续啊
这样不行啊
不行啊 真的要坏掉了
不要 不行啊
真的不行啊
好恐怖啊
不要 不行啊
不行啊
高潮了高潮了
不行啊 不要啊 不要
真的 放过我吧
没办法放过你 想要舒服吧
要坏掉了
等一下 不行啊 不要啊
不要啊 等一下啊 不行啊
不行啊 不要啊 不要啊
高潮了
不行啊 不要啊
高潮了 高潮了
这么紧 我也要射了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
射了
等一下
等一下 不行 不行啊
不行了 要射了
我说了不行啊
不要啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
不要啊
不行啊 不行啊
要坏掉了
高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服
好舒服是吧
不行
已经不行了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 不行啊 求你了
要坏掉了
不行啊
不行啊 不要啊
要死掉了
已经不行了
等一下啊
高潮了
不行啊
又要射了
射了
谢谢观宣