（下楼捡掉落内衣的无胸罩太太）
（永井玛利亚）
那个
最近很累吧
昨晚工作得太晚了
不过小绫也很辛苦呢
周日也要去出勤
这个时期确实很忙
今天几点回来呢
我和妻子结婚很久了
还没有孩子
我们工作都很忙
最近也没有性生活
没有孩子的我们也在努力
我要去上班了 帮我洗衣服吧
好的 我来洗衣服就行了
真的吗 真抱歉呢
白天似乎天气会变
你早点收衣服
我知道了
那我出门了
路上小心
我走了
飞走了
又要下去拿
好大啊
G罩杯
什么事呢
不好意思
我是住在你楼上的
我的衣服飞走了
也许掉在你的阳台上
可以让我看看吗
我知道了
谢谢
不好意思
请进吧
失礼了
是这个吗
是的 不好意思
请吧
请坐
不好意思
吓我一跳呢
我在晒衣服的时候
突然就掉下来了
而且好大哦
你仔细看了吗
好害羞啊
不好意思
因为实在太大了
我不由自主的看了
是吗
我觉得很普通
不好意思
所有的胸罩都拿去洗了
不好意思 我不小心看到了
不好意思
对不起
最近和妻子很久没做了
其实最近工作太忙了
我们很少能见面
我也一样
不好意思
是这样吗
那么太太
很想做吧
我也一样
等一下
不可以
我已经结婚了
我也是
但是太太也很久没做爱了吧
很想做爱吧
我很为难呢
我们都一样的
让我看到这样的奶子
你其实故意这样子诱惑我吧
不是的
那为什么奶头勃起了
等一下
我也忍不住了呢
但是
我有老公的
不可以的
你都这样子穿了
好厉害
奶子好大哦
让我模吧
不要啊
不要
太太积累了很多吧
才没有
好挺立哦
不能这样子
不可以的
真的不可以吗
看吧
好厉害
很软很好吃
好爽啊
果然很敏感呢
不可以的
不要啊
不要
好厉害哦
这么敏感呢
太太
不要
好厉害哦
非常适合你呢
让我看看吧
好厉害哦
我好兴奋哦
不要
没事的
抱歉
高潮了吧
太太好色情啊
不要啊
这里吗
去了
我忍不住了
好厉害哦
不要
不要啊
好厉害哦
太太
真的好厉害哦
让我看更多
跪在这里吧
对
好厉害哦
不可以哦
不要
好厉害
好棒的气味哦
不要
这里
不要啊
把屁股翘起来
好厉害哦
小穴变得好湿哦
好厉害
不可以
来吧
不要
太太 好厉害哦
好淫荡的声音哦
好暖和哦
好爽啊
太太果然很舒服吧
这里
好爽啊
不可以
不要
好厉害哦
太太变得这么湿呢
不要啊
太太
好湿哦
我也要
都是太太不好
让我看看吧
好厉害哦
好大哦
可以的哦
很久没有摸了
所以我现在好想要
太太
好厉害哦
好爽啊
让我看看吧
脱掉吧
我一直在看呢
好害羞哦
好厉害哦
好爽啊
很久没有做了
好厉害哦
太太
摩擦奶头可以吗
这样吗
好厉害哦
太太
积累了很多吧
是的
好棒哦
这样吗
是的
好厉害哦
变得好硬哦
好硬哦
一直好硬
太太
这样好爽啊
太棒了
好爽啊
射了
好厉害哦
还在射呢
很抱歉
我没能忍住
射出来了
太爽了
可以的话我们能继续
保持这种关系吗
我也很久没有做了
真的好兴奋
能否不要露出这种表情
下个周日妻子不在家
我就把太太带回家
太太今天穿什么样的内衣呢
怎么样呢
非常适合你
真的吗
是的
老公都不看我的身体
他似乎出轨了
是吗
你喜欢这种吗
是的
太好了
让我仔细看可以吗
非常适合你
里面是什么样的呢
好害羞
我好想看
坐上去吧
好厉害啊
怎么样呢
真的很适合你
好厉害呀
让我仔细看可以吗
让我看看你的脸
好害羞啊
害羞的样子也很可爱呢
出了好多汗哦
真是太美了
真的好软啊
怎么了呢
好爽啊
太好了
好厉害哦
奶头露出来了
来摸吧
奶头勃起了呢
很舒服吗
好舒服
好爽啊
我想仔细看
脱掉可以吗
帮我脱掉吧
真的可以吗
好硬哦
怎么了呢
似乎很压抑呢
好舒服
好爽啊
继续做吧
是
看吧
好爽啊
怎么了呢
好害羞哦
好想看哦
不要
流了好多汗哦
没关系的
让我看看吧
不要啊
流了好多汗哦
不可以看
好厉害哦
很久没做了 好害羞哦
太太这里好美哦
好敏感的
不能闻那里
不可以
好棒哦
不要
好棒的气味哦
好厉害
不要啊
流了好多汗哦
不要
真好吃
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
不要啊
好棒哦
好爽啊
不要啊
好厉害 在抽动呢
好爽啊
好厉害
会变得奇怪的
很想要吗
不要
不要啊
去了去了
好厉害哦
把内裤脱掉吧
不要
好厉害哦
太太的那里好热哦
好爽啊
更舒服一些吧
不要啊
好害羞哦 那里好湿
没关系的 更湿一些吧
好爽啊
不要啊
去了
好棒哦
好爽啊
更舒服一些吧
好厉害哦
里面好热哦
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
去了
去了去了
给我更多吧
好爽啊
接下来
好硬哦
因为让我看到了这个
好厉害哦
好爽啊
里面好紧哦
好厉害哦
好厉害
好硬哦
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
好大哦
好多汁液哦
抱歉
我很久没做了
想要什么
拜托了
好厉害哦
好爽啊
尝试乳交可以吗
不知道行不行呢
没问题的
好厉害哦
好爽啊
抱歉 腰动了起来
不行了
好爽啊
更多
想做更多
继续做吧
好厉害哦
肉棒好翘哦 夹不住呢
抱歉
好厉害
好硬哦
好爽啊
好厉害哦
好硬哦
舒服吗
好爽啊
好厉害哦
我不行了
不舒服吗
不是的
太爽了 要射了
我还想插入呢
太太
好想插入啊
我也想插入
太太
可以插入吗
是
请插入吧
好硬哦
好厉害啊
好大哦
插进去了
进去了
好厉害哦
很久没有做了
小穴很紧吗
是的
舒服吗
好爽啊
好厉害呀
继续吧
好爽啊
小穴好紧啊
好厉害哦
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
还要更舒服
好厉害呀
好爽啊
不行了
要去了
去了
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
真的好爽啊
去了
从后面插入可以吗
好厉害哦
自己插进来了
好大哦
会痛吗
不要停
好爽啊
小穴好紧啊
继续插吧
很舒服吗
好厉害
就是这样
好爽啊
去了
我还想继续插
好厉害哦
好厉害
好爽啊
要变得奇怪了
去了
好厉害哦
好淫荡的姿势
不要啊
好爽啊
我会扶好你的
去了
好爽啊
好厉害哦
不要啊
好爽啊
那里
去了
要去了
好厉害哦
好爽啊
小穴好湿啊
一直好硬啊
和我接吻吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
继续插吧
是这样吗
是的
继续插吧
好爽啊
好厉害哦
去了
不行了
好厉害哦
高潮了呢
好爽啊
很舒服吧
那里好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
这样吗
继续插
继续干我吧
好爽啊
去了
好厉害啊
我要射了
好想射
继续吧
射出来吧
射给我吧
我会全部射出来的
好厉害
我要射了哦
全部射给我吧
不行了
好厉害哦
好厉害
射出来了
射了很多出来
射了很多呢
真是太爽了
我也好爽啊
今天我听到楼下做爱的声音
他们结婚很久了吧
那个年纪还能做爱 真厉害
我很佩服他
是啊
真了不起
这就是夫妻相处的秘密
在那之后休息日
瞒着我的妻子和她的老公
我和太太保持着关系
喜欢这种吗
非常适合太太
好开心哦
真的非常适合你
真的吗
是
没想到我的楼上
住着这么漂亮的女人
我一直不知道呢
真的非常适合你
真的吗
是的
这有点小吧
衣服好紧哦
这是特地设计的
紧致一些比较好吗
全部都陷进去了
好爽啊
好硬哦
好厉害哦
好色情哦
我回来了 老公在家吗
不在呀
找不到就麻烦了
你赶快回去吧
这样也很兴奋
太太
这样会被发现的
我知道
还是找不到
不行的
好厉害
我忘记拿文件了
如果你找到的话就告诉我
抱歉 拜托了
不能弄出声音
应该在这里才对
太好了
阿京 我找到文件了
她走掉了
是吗
好激烈啊
好爽啊
更舒服一些吧
等一下
太太的舌头好厉害
好厉害啊
好硬哦
我忍不住了
好厉害啊
真好吃
太太也很兴奋吗
真的好兴奋哦
好厉害
好厉害呀
不可以
要射了
要射出来了
好厉害哦
射了好多出来
流下来了呢
射了好多啊
太舒服了
太太好厉害哦
小穴好湿啊
让我舒服吧
好爽啊
好厉害啊
全部都是我的精液
射了好多出来啊
好爽啊
好热哦
好湿哦
插进去了
好爽啊
汁液出来了
让我舒服吧
好爽啊
好厉害哦
去了
小穴好紧哦
好厉害
全部都是精液呢
好色情哦
好多
继续做
好厉害哦
进去了
好硬哦
继续动吧
是这样吗
好爽啊
去了
好棒哦
好爽啊
不行了
去了
好厉害哦
好湿哦 好厉害啊
好爽啊
去了
太太 还不够吧
好厉害哦
好爽啊
去了
但是好爽啊
去了 去了
这么湿呢
好厉害 好湿哦
还要继续哦
把屁股翘起来
好爽啊
这样很爽吗
两边都好爽啊
不要
去了
去了 去了
好爽啊
我来帮你洗吧
好开心哦
好爽啊
好厉害 不要
好厉害哦
帮你洗干净吧
好棒哦
好厉害
好爽啊
好硬哦
继续插吧
去了
好爽啊
射出来吧
好想要哦
全部射出来吧
好厉害哦
我回来了
去喝酒没关系
晚归至少要联系我吧
真啰嗦
和你在一起太无趣
才去喝酒的
别抱怨了
你喝多了吧
你这是什么态度
都是我在赚钱
有香水的气味
你和谁在一起
你自己知道
当然是女人
和你不同
她很有魅力
怎么了
不开心的话
也可以离婚哦
我不在意
我肚子饿了
做点东西给我吃 我去洗澡
没有给我准备热水吗
我说过喜欢热的
同样的话要说多少次
来了
玛利亚
不好意思 我老婆在呢
我没穿胸罩
我老公今天不在
我忍不住了
快来吧
你老公真的不在家吗
没事的 不用管他
太太 你怎么了
来上我吧
我不在乎那种老公
玛利亚
来做吧
是
来摸我吧
腰在动呢
我忍不住了
玛利亚 好厉害哦
快点来爱我吧
我很爱你
吃我的口水吧
好吃吗
很好吃
玛利亚的口水很好吃
好开心哦
好爽啊
很爽吗
变得好硬哦
勃起得好厉害哦
玛利亚好厉害哦
很幸福吗
是的
那你要负责哦
舒服吗
好舒服
好厉害哦
玛利亚的舌头好厉害哦
舒服吗
是的
好色情哦
好厉害哦
变得这么硬了呢
好爽啊
好厉害哦
看着我舔吧
我是最舒服的吗
是的
好厉害哦
好爽啊
真好吃
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这里也要
好爽啊
舒服吗
好厉害哦
好硬哦
舒服吗
好爽啊
很爽吗
好想看你的身体
看吧
好色情哦
怎么样
喜欢这个胸罩吗
非常适合你呢
好色情哦
非常适合你
真的吗
流了好多汗哦
舔我的汗吧
全部都舔干净吧
好爽啊
汗水真好吃
舔吧
好爽啊
不能这样
好厉害哦
非常适合你呢
让我舒服吧
好爽啊
要去了
去了
忍不住了
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
去了
我也好想舔哦
小穴真好吃
好吃吗
好爽啊
不能吸
不要
不要啊
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
那里不行
好想看哦
让我舔吧
好爽啊
去了
怎么样
好爽啊
小穴好湿哦
继续做吧
去了
我忍不住了
插入吧
好想要啊
好想要
好厉害
好爽啊
好棒哦
小穴好紧哦
去了
好厉害哦
好爽啊
我也好爽啊
不要啊
去了
好厉害哦
好爽啊
好激烈哦
变得奇怪了吧
尽管高潮吧
好爽啊
好厉害
给我更多
继续干我吧
好爽啊
去了
去了 去了
好厉害哦
玛利亚的小穴太爽了
你也好爽啊
好厉害哦
好爽啊
去了
玛利亚的小穴
好湿好舒服
好爽啊
射很多出来吧
是这样吗
那里很舒服哦
好舒服哦
不要啊
好爽啊
不要
去了 去了
去了
舒服吗
小穴好紧哦
好厉害
好爽啊
好硬哦
好厉害
好爽啊
不要啊
那里不可以
好厉害哦
不可以
去了 去了
看吧
尽管看吧
去了
好厉害哦
好湿哦
流了好多汗哦
玛利亚也流了好多汗哦
好开心哦
好厉害哦
去了
不要啊
好爽啊
好厉害哦
一直好想要哦
好想要这个
好想要哦
不行了
给我吧
去了
好厉害哦
继续插可以吗
继续插吧
流了好多汗哦
不要
是的
好厉害哦
好硬哦
很容易插进去呢
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
好色情哦
我忍不住了
不要忍耐
全部射在里面吧
玛利亚
射在里面吧
好想要哦
里面好想要哦
好厉害哦
射了好多出来哦
好多精液射在里面
再做一次可以吗
好厉害
才刚刚射过呢
想要更多感觉
好爽啊
继续射在里面哦
好厉害哦
好像要哦
里面好想要
让我看看吧
射出来吧
好爽啊
好厉害哦
流了好多汗哦
好脏哦
好爽啊
不要啊
好厉害哦
不要
那里好爽啊
全部都想要
全部给我吧
好厉害哦
去了
在抽动呢
太爽了
好厉害哦
玛利亚
我想射在外面
可以吗
射给我吧
我喜欢你的精掖
全部射出来吧
快来弄脏我吧
我会玷污你的
来吧
快点射吧
好厉害哦
好厉害
好多精液哦
因为太舒服了
味道好浓哦
好厉害哦
玛利亚
以后也要一直保持关系