（被催淫洗脑的巨乳美女）
（即便讨厌也成了淫乱婊子）
接下来就剩下我们两人了
是啊 是
没有美由纪在好寂寞啊
好寂寞
找到工作了 太好了
是啊
（深田美绪）
但是 就剩下我们两人
也太过宽松了吧
是啊
（爱濑琉香）
如果还有一个人合租就好了
怎么了？
这个啊 我有一个朋友
也是一个人住
但是不知道是否可以
要不要问一下啊
帮了大忙了
那么 问一下啊
是的 如果可以刚刚好啊
那么 问一下
太好了
但是 是怎么样的人
非常好的人 叫美月
性格很开朗 非常好的哦
很不错啊
不错吧
很好啊 如果来就好了
三人肯定更好
试试吧
那么 先试试吧
谢谢
进来吧
听我说 听我说
怎么了？
今天不是说了美月吗？
她说过来
真的吗？太好了
好像一个星期后
很快啊
可以吧
很开心 很期待啊
到时候打扫一下吧
打扫吧
收拾一下
稍微收拾一下
一定要收拾干净
太棒了 好开心
就是这样哦
好的 一定要收拾干净哦
对了 美月是怎么样认识的
很久之前 我们是一起兼职的
这样啊
非常好的人 很可爱
真是期待
是吧 好期待哦
来了 来了
美月 欢迎
打扰了
进来吧
好热吧
好热哦
你好 我叫渚 请多关照
不用客气 进来吧
进来吧 我来拿行李
谢谢啊
不用客气啊
进来哦 我来帮忙
谢谢
那边
真的好温柔哦
美月 请吧
谢谢啊
好奇怪哦 一直等你来
在等你哦
非常不错 真的可以吗？
之前有一个 但是突然间离开了
这样啊
但是 好开心哦
我啊 还是第一次合租
那真是太好了
我们会成为好朋友的
请多关照了
请多关照
是的 我兼职的朋友
兼职的时候 关系非常好
这样啊
很可爱 很开朗 非常温柔
不要这样说我
非常好的女孩子
我想和你成为好朋友
想要成为好朋友
肯定没有关系吧
想要成为好朋友吧
可以吧
很开心吧
是哦
觉得肯定会成为好朋友的
是吗？
对了 我叫你美月 可以吧
美月
美月可以是吧
美月有男朋友吗？
男朋友啊 没有男朋友
这样啊
但是 有喜欢的人
太好了
怎么样的人
怎么样的
比我大
非常温柔的人
那不错啊
我的想法 总是知道
真的非常厉害
这样啊
一直都是这样
所以 每天都想念 停不下来
这样啊 非常厉害
只是单恋罢了
单恋
这样啊
单恋啊
是
但是 我也是单恋而已
谁 谁啊
这个 这个啊
行了 告诉我啊
这个啊
叫高田
虽然很喜欢
但是 感觉她好像并不喜欢我
但是 没有关系
没有关系的
总是这样
太好了
对方知道吗？
不知道
告诉更好吧
不行吧
进来吧
对了 这个洗的衣服
很棒的味道
没有关系吧
现在开始一起生活了
谢谢 帮了大忙了
合租觉得怎么样啊
合租啊
超级开心
真的吗？
虽然很开心 但是 怎么说呢
完全不同的感觉
果然 和朋友一起生活
不会觉得寂寞是吧
太好了
但是 在这里遇到琉香
怎么说呢 琉香很好玩吧
是啊 是吧
我觉得非常好玩
而且性格也非常不错
谢谢
为什么突然间说谢谢啊
只是这样啊
是啊 非常感谢
好害羞 谢谢啊
以后也会更加开心的
请多关照了哦
真的
但是 我也是
能够遇到你非常棒
我开动了
美月很擅长做饭啊
是吗？
很期待啊
没有问题
不知道是否好吃啊
真的吗？绝对好吃
我看着非常完美啊
很好吃的样子
是吗？
不要这样表扬我
没有的哦
很开心
非常棒啊
汁液很不错啊
很漂亮 很有食欲
真是太好了 能够过来
很好吃啊
对了 之前的男朋友怎么了
没有联系了
没有啊
不是吧
好像完全没有兴趣
为什么啊
为什么 为什么啊
告诉我啊
但是 之前不是经常给你礼物
对了 我让你们看点好东西
什么啊
什么 什么
先看看这个吧
没有东西啊
不是吧 什么啊
什么 什么啊
不好意思 饭菜好吃吧
真的吗？太好了
我也不知道
怎么样 怎么说呢
教我啊 也许我也会做很好吃的饭菜呢
是的 也许吧
真的吗？
肯定可以的
确实很感兴趣啊
真的吗？
怎么样 合租生活
是的 主人 有两个可爱的女的
这样啊 太好了
下次过去玩了啊
对了 你施了催眠术了吧
是的 两人都欲求不满的样子
绝对没问题
太好了 干得漂亮 美月
谢谢 主人
对了 主人 一定要好好爱我
我好想快点见到您
一直想念你
没有你在 我都睡不着
主人 想要早点见到你
见到你的话 那将会感觉非常舒服
主人
很好
好想见你
这么想见我啊
—直哦
真是可爱的家伙
主人 我想快点要主人的肉棒
这样啊 这样啊
对了 有没有好好施加催眠术啊
是的 主人 她们绝对把你
当成是单恋的男士
干得不错
谢谢
很好 我们好好享受吧
很好
田中？
为什么 为什么啊
对不起 突然间来
实际上 我喜欢你
不是吧
我
虽然也是 一直很留意你
这是真的吗？
这样啊
但是
田中和平时有点不一样
我还以为你对我不感兴趣
没有的 我一直都有喜欢你
你的头发
脸蛋
真的好开心
如果可以
好开心
等一下 这个 这里太亮了
不是的 这个
好害羞 这个
没有的 你很可爱
没有的
好想玩弄你
田中
等一下 好害羞啊
没事的
不喜欢我吗？
喜欢
脱了哦
不行吗？
不是的 好害羞啊
真是可爱
胸部是吧
好软啊
你的乳头变得好硬了
好害羞
田中 好舒服
好厉害 好湿了
湿了是吧 那么
湿了的话很困惑吧
温柔一点啊
内衣也很可爱
不行了
不行啊 等一下啊
等一下 这个
爱濑的小穴 湿漉漉的了
好舒服
等一下啊
不行啊 高潮了
等一下
很容易有感觉是吧
田中 田中 我想舔你
好粗啊
好厉害
田中的肉棒
一直好想舔田中的肉棒
好舒服哦
好硬啊
很棒 很棒哦
舒服吧
好舒服
好厉害
主人 舒服吧
太舒服了
那就好
什么主人?他是田中啊
这个是主人啊
来 继续让我舒服
田中
主人 结束之后 叫我啊
当然了 好好侍奉啊
谢谢
来 接下来这里
我们一起舔吧
来 好好舔
好厉害啊
好羡慕啊
接下来也是这样
啪啦啪啦帮你舔
田中
好厉害
好舒服
我也想要舒服
怎么样 继续是吧
田中 我想这个插进去
哪里啊
插进去啊
慢慢的插进去啊
来 自己过来张开腿
对了 来
你靠近一点看看
好的
田中
怎么样 想要吧
是的
感觉到了吧
田中的长肉棒 太棒了
这样插进去 感觉到了吧
等一下 这里更好
田中
那么 插进去了啊
等一下 不行啊
你不是说超级喜欢田中吗?
不是的 什么啊 你是谁啊
冷静一下 这个是主人啊
美月 为什么啊
不要 为什么啊
这个是谁啊
主人啊 我说了
谁啊 主人？
不要 不要啊
你不是喜欢吗？
不要啊 不要啊
不要 不要啊
这个是主人啊
不要啊
好厉害 进去里面了
等一下 不要啊
等一下 美月
不是的 美月
这样是不是
为什么 你到底是谁啊
不要 不要啊
主人 好激烈啊
不要啊
好舒服
不行啊 这个不行啊
不要吗？
不要 不要啊
来 这里哦
田中
快点插进去啊
不要
田中
不是爱濑说不要吗？
什么
刚才 是不是
田中
那么 既然这么想要
这衣服脱了啊
全部让我看看
田中
让我看看这里
刚才说还想要继续
这里是吧
田中 你的肉棒
田中 继续给我
没有听到
给我肉棒
不是用手
来 接下来转过来后面
对了
好好看着脸
好的
田中
这里是吧
等一下 等一下 你是谁啊
你说的啊
你说你喜欢田中啊
好恶心 你是谁啊 不是的
不是田中
好好看着脸
怎么样了
救我啊
对不起
等一下 不要啊 谁啊 谁啊
我也要 主人
为什么啊
这是干什么 这是谁啊
这是主人啊
继续让你兴奋
不要啊
等一下 不行啊
等一下啊
你说了喜欢的田中肉棒插进去
你不是田中
不要 不要啊
这样好舒服吧
我也想要
不要啊
主人的肉棒
等一下 不要啊
不行啊 不行啊
不要啊
为什么这么讨厌啊
喜欢的田中
你不是田中
不是啊
好的 来 拔出来吧
田中？
快点插进去
你说了不是田中 不喜欢
都是爱濑说的
你不是田中吗？
我不是田中吗？
你是田中吧
是啊 来 过来
快点插进去
那么 接下来尽情插进去啊
来
滑溜溜的吧
田中
这里是吧
插进去这里哦
等一下啊
等一下 不是的
你不是田中
不要 是你自己要我插进去的
不要啊
是吧 好舒服吧
想要吧
救我
腰动起来 来
来
不要啊
想要是吧
主人的肉棒好舒服吧
主人
谁啊 不要啊
我是田中啊
不是田中
来 不喜欢吗？自己动起来
为什么拔出来啊
田中
田中 插进去可以吧
可以哦
这里是吧 来
你看 自己插进去了
不是的 你不是田中
田中的肉棒啊
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
很擅长啊 继续动起来
不要啊
我比田中更棒吧
不是的
我的肉棒更棒吧
不是的 不是的
求你了
不行啊
不是很舒服吗？
不要啊
怎么样 主人的肉棒好舒服吧
完全不舒服
怎么样 小穴是不是
不行啊
感觉很厉害哦 主人
不行 不行 不行 忍住
不行啊
太舒服了 射了
来 田中的肉棒好舒服吧
你不是田中
不喜欢啊
那么 精液射出来糟糕了
田中 射进去里面
什么 射进去里面糟糕了
为什么啊
射进去我里面啊
可以吗？
为什么不行啊
射进去里面是吧
接下来 好好看着
那么 全部射进去里面是吧
来
等一下啊
你不是田中 不行啊
没事的 你说全部射进去
想要主人的精液
不要 不要啊
不要 不要啊 拔出来啊
不行啊
好好动起来
不是的
等一下 不行 不行啊
里面不行啊
不是要我射进去吗?
绝对不行 不要啊
要射了
不要啊
射了
射了啊
还要射
好厉害 里面这里
不要啊
好厉害
出来了很多
里面 里面也要继续
是吗？
还想要更加舒服
这样的话 会怀孕的
怀孕也没有关系
主人 接下来轮到我了
我也要
当然了 射很多
尽情射出来
我一直在等着
好多是不是
这里是吧
很开心吧
我也一起住吧
田中他一起啊
一起住啊
是的
好开心
大家尽情做舒服的事情
好开心哦
那么 尽情做舒服的事情
田中
美优 已经被催眠了啊
我来帮你一下哦
主人 我想要主人的肉棒
主人
这不是很棒吗？
主人 她可能比较喜欢玩弄
这样会更加兴奋
知道了 哪里哪里呢
主人
感觉很棒啊
主人 我想要肉棒
很擅长啊
请您尽情享受
那么 好好奖励啊
谢谢哦
现在是吧
想要
想要奖励是吧
来 首先这样难受
在这里扭动的话
主人
结束的话 奖励我砸
当然了 我的肉棒也是你的
好的 走吧
好的
这样抖动着
主人 主人给我肉棒
求你了
想要的话 继续
好好感觉一下啊
来 来
主人
主人 给我肉棒
还不行啊
主人 给我肉棒啊
好好感觉一下啊 来
这里感觉怎么样 来
不行啊 好舒服
主人
这里呢
哪里呢
可爱的乳头这样勃起了
不行啊 好舒服
变得好硬了哦
不行啊
主人 好舒服哦
这么舒服的话 两边都要 来
来
这样捏住 好舒服吧
好舒服哦 主人
好舒服
继续 继续啊 主人
这里是吧
太棒了 好舒服
好舒服哦
不要啊 好舒服 主人
腰这样扭动 怎么了
主人 主人 全部都舔我
哪里啊
我想要
好想要 继续给我
哪里啊 告诉我
我的小穴 我的小穴
主人 肉棒插进去
还不行 肉棒还不行啊
好好感觉一下啊
不行啊 好舒服
主人
好舒服哦
不行 不行啊 高潮了
不行了啊
好舒服 主人
不行啊 来
好害羞
这么多汁液
来 来
好多汁液出来了
来
好害羞啊
湿漉漉的
手指也是很简单就进去了
不行啊
来
主人 好舒服
不行啊
高潮了
还不行啊 还不能高潮
主人
继续 求你了
要高潮了啊
要高潮了
不行啊 主人 好舒服啊
高潮了
只是手指 很简单就湿了啊
主人的手指 好舒服
那么 不仅仅是手指
其他也可以是吧
想要肉棒吧
是的 想要主人的肉棒
肉棒还不行啊 来
这里哦 忍住
好粗啊
不要啊 主人 给我肉棒啊
不能这样哦
好舒服
舒服吧
出来了 来
好舒服 主人
高潮了 高潮了
又高潮了啊
对不起 主人
不行啊 来
不行啊 这个
要夹住啊
好舒服 主人
好舒服 好舒 服主人
想要舒服是吧 来
不行啊 不行啊 主人
不行啊 高潮了
继续是吧
继续给我
来
高潮了
不行啊 主人 高潮了
高潮了啊 什么不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 来 继续夹住
不行了 主人 高潮了
又出来了
来 来 还不够吧
继续 继续给我 主人
好舒服
好舒服 主人
好舒服啊 主人
主人 看着我这里
在看啊
高潮了
不行啊
不行啊 主人 已经不行了
还不够啊
不行啊 高潮了
这样塞进去 好厉害
主人
小穴好紧啊
不行 不行啊 高潮了
出来了很多啊 来
来
好舒服 主人 主人
高潮了
好多啊 真是变态
湿漉漉的 慢慢的张开腿
对了
来
主人 这是干什么啊
不行啊 好好翘起来
看看 在收缩啊
好害羞啊 主人
来 张开一点
看到你淫荡的屁眼了哦
好害羞啊
这样扭动屁股
这样是吧
来 外面是吧 这里
这里哦 是不是
来
好舒服
舒服是吧
来 手指进去了
好舒服 好舒服啊
小穴真是太棒了
来 这里是吧
不行啊
脏了 舔干净
高潮了
又高潮了啊 真的
真是淫荡的家伙
来 这里也要 里面也想要是吧
是的 主人
乖孩子啊
主人 舒服吧
力道没问题吧
很棒
主人 这里好僵硬啊
主人 这个结束之后
和我做爱吧
我想要主人的肉棒
好的 用力一点
大家一起 过来一点啊
对了 你会怎么样对老公
田中啊
不要什么田中了
只是主人就可以了
真的可以吗?说这个
可以的
非常不错
好舒服
主人 我的小穴是主人的
继续啊 继续让我舒服
这样啊 这样啊
主人 肉棒插进去
主人 我喜欢你
主人 我的小穴是主人的
主人
主人 忍不住了
只是想着主人就忍不住了
主人 给我肉棒 主人
那么 好好侍奉我吧
主人
来
这里怎么样了呢
好软啊 摸着真是太棒了
好舒服 主人
脱了胸罩
主人
继续给我 主人
想要肉棒吧
是的 主人
好好的让你兴奋起来
这个
乳头好敏感啊
为什么变得硬硬的了
这里是吧
主人 求你了
我想舔你
又想要肉棒是吧
好好侍奉啊
好的 主人
舔着的表情太棒了
你真是个荡妇啊
为了主人 做什么都可以
真是可爱的家伙 来 奖励你
另外一边也舔一下
好擅长啊
怎么了
主人 这样好狡猾啊
什么啊
来
好好舔
好的 主人
好色情啊
乳头马上就勃起了
肉棒变得好硬了
继续舔着 好兴奋吧
继续让我舒服
想我舔是吧
是的 主人
那么 好好舔一下吧
好粗啊
好厉害啊
用这根可爱的舌头
啪啦啪啦的舔
对了
对了 好擅长啊
这里 好好动起来
好厉害 好粗啊
来 张开腿
好的 主人
肉棒抵住这里了
是的
主人
好舒服
哪里啊
小穴 主人 摸我的小穴
里面变得湿漉漉的了
湿漉漉了啊
是的
让我确认一下啊
好的 确认一下啊
真的
解开了哦
好舒服 主人
好舒服哦 主人
不行啊 高潮了 高潮了
好色情啊 自己先高潮了
怎么办啊
对不起 主人
那么 这个也脱了
让我看看
好害羞啊 主人
小穴很棒啊 全部看到了
不行啊
来
不行啊 好舒服
怎么样了
好舒服啊 主人
噗嗤噗嗤的 来 舔一下啊
这里哦 来
这样 这样
很棒的声音
不行啊 主人 这样的话
继续 我也要高潮了
高潮了
好厉害 滑溜溜的啊
主人 忍不住了
为什么啊
主人
给我肉棒 主人
想要是吧
忍不住了
自己动起来
来
干什么啊 等一下 不要啊
没有关系的
不行啊 等一下 不要啊
不要啊 等一下啊
自己说插进去啊
没有的 你是谁啊 不要啊
不要啊 等一下 什么啊
干什么啊 等一下 放开我
来 自己动起来
不是的 没有的
你是谁啊 不要啊
这样 是不是很舒服吧
没有的
没有的 等一下 干什么啊
不要啊
只是做爱而已
等一下 你干什么啊
放开我 不要啊
等一下 放开我啊
好紧
没有的 你干什么啊
做爱 做爱啊
等一下 放开我
放开我啊
继续是不是
等一下 放开我啊
放开我啊
干什么啊 不要啊
干什么啊
等一下 放开我
不要啊 等一下
好厉害啊
自己动起来
不要啊
等一下 不要 不要啊
不要 不要啊
小穴这里是吧
不行 不要 不要啊
高潮了 高潮了 不要啊
很不错吧
拔出来 拔出来啊
主人
美月 救我 求你了
救我
非常不错啊
主人 舒服吧
小穴非常棒啊
你说什么啊 救我啊
我超级喜欢的主人哦
来
你这是说什么啊
美月 救我啊
好舒服吧
救我啊 美月
干什么啊
好舒服吧
不要啊 这是干什么啊 不要
果然 这个家伙不听话啊
来
主人
想要主人的肉棒
是你说要插进去
主人 我想要肉棒
想要是吧
主人 快点给我肉棒
主人 我也要
主人
干什么 等一下啊
来 屁股给我
主人 快点啊
我想要主人的肉棒
这里是吧
主人
好好的抵住
主人插进去
干什么 干什么 不要
不要啊 干什么啊
好厉害
等一下 尽情插进去里面
好喜欢吧
没有的
等一下 不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
好舒服
美月 求你救我
没事的 主人的肉棒
不是的
没有关系的 好舒服的
来了哦
不行 不行啊 高潮了
主人 感觉到了吧
果然 很喜欢插进去是吧
这样是吧
不要停下 不要停下
不要 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
不要啊 求你了
高潮了 高潮了 高潮了
看着主人的肉棒 好兴奋啊
那么 更加容易插进去的姿势
主人的肉棒
给我肉棒 我想要肉棒
来 继续插进去
插进去里面 主人
主人的肉棒
我想要肉棒
看着这里
主人 主人的肉棒
等一下 干什么 不要啊
不要啊 拔出来 拔出来
不行啊 这个
隔壁在自慰啊
美月 你在干什么啊
救我啊
不要啊
美月 干什么啊
来 来
美月
停下来 求你了 美月
不是的
是你说要主人的肉棒
你说什么 美月 这个人是谁
主人啊
为什么啊 主人？
这样抵住里面 乳头硬硬的啊
好敏感吧
不要啊
抵住里面
干什么啊
不要啊
不要啊 拔出来 不要啊
自己说插进去的
不行啊 高潮了 高潮了 不行
什么不要 好兴奋吧
怎么样 拔出来了啊
真是厉害
不要 继续 继续给我
继续啊
继续 继续给我
好的 小穴对着我这里
插进去
靠近一点 看看可以吧
靠近一点
快点插进去啊
我想要
插进去啊 主人
来
干什么 不要 不要啊
什么不要 小穴很舒服吧
没有的
这个姿势是吧
为什么 为什么啊
来
不要 不要啊 等一下啊
不要啊
不要 不要啊
尽情插进去是吧
高潮了
进去里面了啊
好舒服
好舒服 不要 不要啊
好舒服是吧
不要 不要啊
不要啊
真是淫荡啊
不要啊 求你了
来
不要啊 求你了 不要啊
不要 不要啊 求你了
不要啊 求你了
小穴好紧啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
继续是吧
不要 求你了 不要 不要啊
干什么啊 真是过分
不要啊
小穴好紧啊
来了哦
停不下来
好开心
主人 射进去里面
要射了
射进去里面啊
主人
我也要啊
不是已经射了很多吗?
还不够啊
主人
这是最为重要的啊
继续是吧
主人
很棒的味道
好舒服吧
继续插进去 主人
这样是吧
还想要更多是吧
是的 主人继续给我
好的 接下来全部射进去
还想要更多
想要更多是吧
继续 主人我还想要
舒服吧
很棒哦 继续哦 插进去里面
主人 我还想要更多
主人 插进去里面 主人
继续啊
继续
真是狡猾的家伙
来
等一下 谁啊
怎么了？
干什么啊
被催眠了啊
谁啊 不要啊
还不够是吧
对不起 主人
继续好好插进去 看看啊
这里哦 来
主人 主人
是的
来 还不够啊
主人
好的 接下来插进去这里啊
好的 谢谢
来
主人
有什么想要吃的 告诉我
张开嘴
好吃吧 主人
非常好吃哦
来 喝的
真是好吃
好吃吧
果然 女人喂吃真是太棒了
主人 吃饱了 就麻烦你了
肯定可以的 让我先吃饱了
尽情舒服
好的 主人
我也可以吧
当然了 尽情做爱啊
主人 张开嘴
最后一口
你们真是乖孩子
很开心吧 三人一起
主人
管理员 有什么事吗
最近没有做什么奇怪的事吧
奇怪的事情？
我听到奇怪的声音 还有男人
不是吧
是不是弄错了
没有的 附近的人也说了
看到了陌生男人
没有其他男人啊
你也知道吧 这里是女性专用
是的 我们会注意这个的
真的没有其他男人吗？
没有的
和主人一起
拜托你们了 好好遵守规则
我们会遵守的
怎么了 不舒服啊
没有的
这里是女性专用的
你们很年轻 我也知道
你们想和年轻男人玩
但是 去外面啊
知道吧 这里是女性专用的
而且房租有点低
要不你们就搬走啊
这样的话 很让人困惑啊
知道吧 你们
乖乖遵守规则啊
有没有听到啊
如果还是这样 那就滚蛋吧
再好好看看合租规则吧
知道吗？
是的
继续哦
不行啊 不行啊
在抖动 差点被发现了啊
对不起啊 主人
怎么了 怎么了
来 来
主人 我也要 主人
怎么了 这里是吧
让我看看
来
来 这么难受啊
怎么了 告诉我
主人
那么
好好的站着啊
主人
三人合伙服务啊
肉棒变得硬硬的了
想要啊 主人
想要是吧
好好享受啊
主人
好厉害
怎么了
好舒服
要高潮了
要高潮了吧 这里哦
高潮了
对了
真是可爱啊
来 继续啊
来 好好张开啊
很棒哦 来
可以射进去吧
射进去
哪里想要啊
里面
里面是吧
射进去里面
要射了
主人
高潮了吧
主人 好舒服哦
我也是
对了
明天有新人来是吧
真是期待啊
主人 一定要好好看着我哦
不然我生气了
没事的 真是可爱
今天好可爱啊
对了 主人
不能忽视我哦
我知道啊 今天我会好好的
教你新的东西 好好享受
主人
看着我这边
等一下 太快了哦
好像来了
我去开门
初次见面 我叫爱美
进来吧
不好意思 打扰了
这个
（乙笑爱美）
这个 这个是不动产的工作人员？
他叫强主人
强主人？
我叫强
主人
不是的
这里不是女性专用合租房吗？
虽然以前是 现在有点变化
不是的 和男的一起吗？
是的哦
等一下 我不会和男的一起
我回去了
不行 不行啊
好的 坐下来
不行啊 没有关系的
没有关系的
放开我 我要回去了
不要啊 这个不一样
没事 没事
等一下 放开我
来 这里
没有关系的 很喜欢这里是吧
不要啊 等一下 不要
等一下 不要啊
非常不错啊
不要啊 不行啊 不要这样
不要跑
我要回去了
帮忙抓住 来
来
不要 不要啊 干什么啊
什么啊 来 这里哦
让我看看这里
等一下
想舔一下胸部 来
不行 不行啊 这个
来 来
不行啊 不要啊
没事的 这里也要
胸部出来了
不要啊
好害羞啊
干什么啊
来 这里哦 摸一下乳头
不要 不要啊
好不容易啊
所以需要乖乖听话
不要 不要啊
等一下 放开我啊
等一下 等一下啊
等一下 来
不要啊
真是讨厌的孩子
放开我啊
不要抵抗
不要啊
腿要张开啊
等一下 不要啊
来 你也过来帮忙啊
真的啊
不要啊
不要挡住啊
这里也可以啊
不要 不要啊
怎么了
不要啊
帮我一下
知道了
救我啊
没事的 不行 不行啊
来 这里 这里
爱美还想跑啊
主人
是的 这不是很好吗?
来
好舒服
怎么了
当然了
好狡猾 主人 我也要
我也要
来 这里 坐下来这里
来 来 这里是不是
行了
主人 乳头勃起了
当然了 这么可爱 我兴奋了
好厉害啊
主人的乳头好可爱
是吗？好可爱是吧
应该怎么样做呢
只是手指吗？来
想舔啊
想舔
那么 尽情舔吧
来 继续哦
很可爱吧
解开
好厉害啊
勃起了哦
怎么了 不喜欢啊
想要继续是吧
是的 继续让我舒服
主人 我也脱了可以吧
好狡猾啊
不是吧
我也要哦
等一下 待会好好让你舒服
好开心
自己脱了吧
脱了
好害羞
只是—点点
对了 这里哦 两人都是
很棒的内衣啊
很可爱吧
很可爱啊
我也要啊
很可爱啊 这里也是
好厉害
继续看着我
好舒服
主人 我也要舔
可以的
解开了
主人好色情啊
好色情啊
好喜欢
很不错啊
主人 舒服吧
乳头勃起了
好舒服哦 非常舒服
来
解开啊
好紧啊 这里是吧
不要啊 主人
解开了
好擅长啊
来 过来我这里
对了 对了 腰在这里啊 对了
胸部真是可爱
怎么了 怎么了
好厉害
来 两个人 对了
屁股好舒服吧
来 胸部抵住 对了
这个不行啊
对了 继续啊
好舒服 乳头好舒服
乳头好敏感是吧
好喜欢啊
喜欢舔吧
全部都喜欢啊
全部啊 那么 这里是吧
好喜欢
不行 不行啊
怎么了
太近了
主人 这是什么啊
这个什么啊
好热啊 好厉害啊
想看看吧 我想看看主人
还没有见过吧
最棒的哦
想看看 我想看看 主人
让你看看吧
解开可以吧
太快了吧
说什么啊
怎么样啊 我一直想要做爱
这样是吧
是的 让我看看
过来这里 对了 对了
来
脱了
应该没有问题吧
还不行
好厉害 太棒了
这是什么啊 主人
这是什么呢
我也不知道
你们不知道吗？
什么东西呢 我也不知道
这样看着是不是很兴奋啊
没有关系的 两人都可以尽情享受
是的 谁会更加舒服呢
真的啊
轮到我了
来 好好让你们兴奋吧
好厉害啊 主人
舔一下可以吧
太快了吧
我舔一下可以吧
可以哦 来 你们是好朋友
好朋友?一半一半啊
一半一半
好舒服吧 主人
好舒服哦
好厉害啊 真是开心
主人 这里也好舒服吧
超级喜欢
加入了新人 真的好色情啊
为了主人
来 好好舔一下
好舒服
好厉害 主人 渐渐变粗了
不行 不行啊 这么激烈
不行了
轮到我可以吧
可以哦 来
我来吸这里哦
糟糕了 好可爱啊
我也想要舒服 主人
好好舔啊
不行 不行啊 等一下
射了 射了
还不行
太快了
主人
不行 不行啊
真的要射了 不行啊
为什么啊
不知道
不知道啊
还有更加舒服的 来
这里 屁股给我啊
对了 跪下来 屁股扭动起来
哪里想被玩弄呢
我
从我这里开始
屁股好好扭动
来 对了 扭动起来
是的
主人
这样可以吧 主人
是的
谁先开始呢
我开始
继续
来 来
为什么啊 两人的内裤
好舒服 主人好舒服
这样好舒服是吧
好舒服
来 很厉害 湿漉漉的
舒服吧
来 自己动起来
是的 是的
主人
不行啊
好擅长啊 来
好舒服
爱美 这里哦
这样是吧 主人
是的 是的 来
哪里啊
好舒服
来
好舒服哦
怎么样啊 里面是吧
要高潮了
不行啊 手指进去了
噗嗤噗嗤的
我喜欢噗嗤噗嗤的
喜欢噗嗤蹼嗤的啊
好舒服
不行啊 主人
可以的 来
我也是高潮了 高潮了
不行啊 主人 高潮了
高潮了
两人都高潮了啊
对了 两人都是
两人都张开 对了 两人都是
来 很棒啊
来
不行啊
来 两人一起
对了 琉香很快
好好张开啊
主人
插进去啊
哪里啊
我也要插进去啊
这里
这里是吧
我里面 里面啊
好舒服吧
舒服
这样好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
好厉害 继续给我
不行啊 主人 好舒服
主人 要高潮了
可以的 一起啊
里面要高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来 来
湿漉漉的高潮了啊
高潮了
来 插进去谁的小穴呢
插进去我里面
哪里啊 来
来 插进去哪里啊
两人都张开
但是 首先是爱美张开了
我想要插进去
来 接下来转过来
转过来
我呢
之后再轮到你 慢慢插进去
之后更加舒服的 这里
快点啊
看着好兴奋吧
我想要
我的
插进去 快点啊
插进去啊
来
等一下 不要啊 拔出来啊
等一下
小穴好舒服啊
等一下 不要啊
干什么啊 什么意思
做爱啊
很棒啊
到什么时候啊
腰自己在扭动啊
不是的 不行啊
好舒服的样子
不要啊
等一下
自己插进去 来
不喜欢啊
等一下 拔出来
好舒服是吧
不要啊
什么不要 好舒服吧
等一下 不行啊
不要啊 等一下啊
好厉害啊
不行 不行啊
快点拔出来
等一下 不要啊
不行 不行啊 来
继续啊 好的
好的 好的
好好插进去
不行啊
拔出来啊
不要啊 拔出来
好激烈
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了
爱美很敏感啊
等一下啊
这么舒服啊
不要啊
好厉害
轮到我了吧
主人 主人 轮到我了
爱美还不够是吧
轮到我了
再来一次
没有关系
太过狡猾了
来好好插进去
是吗？
插进去啊
来
看看这里
只是看着啊
只是看着
这个
我先来可以吧
先来是吧 好的 那么
这里插进去哦
快点啊 主人
我想要
在等哦
等着啊 来 诱惑我
在诱惑啊
诱惑啊
这样啊 在收缩
快点插进去啊
来 看看
这里哦 来
插进去了哦 来
快点啊
好舒服的样子
好舒服
太棒了
好厉害 进去了
我也想接吻
忍不住了
是的 是的 自己让自己舒服
主人
不行啊
什么啊
继续让我舒服
来
不行啊
好舒服
舒服吧 来
主人
湿漉漉的
不行啊 高潮了 主人
要髙潮了
来 继续 这里也要
高潮了 高潮了
要高潮了
这里是吧
我也是要高潮了
是的 是的
主人
主人 主人
我也是忍不住了
没有关系的 里面是吧
这里是吧 高潮了吧
主人
来 站起来
主人 要高潮了
要高潮了啊
来 来
主人
高潮了 高潮了
又高潮了啊
好舒服
接下来轮到我了
想要继续是吧 来 躺下来这里
躺下来 躺下来啊 张开小穴
主人 我也要
刚才不是高潮了吗？
还不够啊
好开心
没事的 马上轮到你
继续给我
想要主 人 主人
这里是吧
插进去 插进去啊
不行啊 这个 快点
我忍不住了
来 来
好舒服
这里是吧
不要啊
不行 不行
主人
为什么啊 不要啊 放开我
我呢
不是想要吗？
等一下 放开我 不要啊
高潮了
不行 不行啊 不要啊
好紧啊 爱美
不要啊
来 来
好粗啊 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
不要 不行 不要高潮
等一下啊
好舒服吧
等一下 不行啊
这样是吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
主人 轮到我了
还不行
还不行啊
我也要啊
必须好好服侍
是的
不行 不行啊
这里是吧
等一下啊
怎么样
主人 主人
继续给我 主人
还想要啊
好狡猾啊
我躺下来
插进去
我想摸
自己插进去啊
插进去我小穴里面
插进去可以吧
还不够啊
不行 不行啊 等一下啊
好狡猾
等一下 高潮了
不要啊
你过来我这里
我啊
这样啊
是的
等一下啊
来
主人
好舒服
不要啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 我这里
高潮了 高潮了
好厉害 怎么了 好舒服吧
我也要
还不行哦
干什么啊
没有的 你看
不行啊
里面是吧 好舒服吧
好狡猾啊
好激烈
坐下来
看看前辈做爱
真的吗？轮到我了啊
太厉害了
好好的
好好的插进去里面
真是太厉害了
是的 用这个自慰
来 这里啊
继续给我 主人
好舒服
主人的肉棒好舒服
主人 还是硬硬的
当然了
太好了 想再插进去一次
等一下 很快就到你
舒服吧
好厉害啊
舒服
舒服是吧
主人
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
高潮了
主人 舔我啊
干什么啊
我也要 来
我也要 我也要舒服
舔我 对了 好舒服
好舒服吧
好舒服
对了
主人 对了
要高潮了
高潮了啊
继续给我
同时进去里面了
主人的肉棒
高潮了 高潮了
不要 不要啊
里面高潮了啊
好舒服
不行啊
继续插进去里面
好激烈啊
主人
又高潮了啊
好舒服
一起高潮啊
不行啊
里面高潮了
我也是 我也是高潮了
不行啊 射了
不是的
怎么了 这里是吧
来 起来啊
这里哦 好舒服吧
主人
来 怎么样
以后大家要成为好朋友啊
好开心 我们也是好开心哦
当然了 来
还是硬硬的
好厉害啊
继续教我们舒服的事情
好好教你们啊
不行啊 射了
不是吧 我也要啊
真是可爱
好厉害
不行啊
主人 主人
好厉害
这里 这里是吧
喜欢吧
好舒服哦
主人
全部洗干净啊
我们的身体哦 帮你洗干净
好的 洗干净了啊
全部洗干净啊
讨厌
自己动起来
来 动起来
这样是吧
是的
好厉害
来 很擅长啊
对了
好擅长哦
主人 又变得好粗了
好舒服了哦
太厉害了
这里是吧 特别重要是吧
是的
好好的 来 这里哦
全部洗干净哦
滑溜溜的哦
两个人都是好朋友
真是厉害
好厉害啊
来
来 这里
主人
好好洗啊
后面舒服吧 主人
好舒服哦
太棒了
好舒服哦 主人
真是厉害啊
好舒服
舒服吧
好舒服哦
干净了哦
很干净哦 来 这里
全部洗干净 来
好厉害
好好用胸部 对了
我这里
好舒服
用胸部让你舒服
舒服吧
好舒服哦
胸部是吧
是的
我也是好舒服
太棒了
好厉害啊
怎么了 主人 在抖动啊
好热啊
完全还不够啊
来
反复 来
主人 主人不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
两人同时高潮了啊
关系这么好啊
好舒服
乳头好激烈啊
还没有结束哦 主人
继续是吧
主人
主人 肉棒 我想要肉棒
I想要肉棒是吧
主人 让我舔一下肉棒
想要舒服吧
这里也要 我也会努力舔
那么
继续让你们舒服
好厉害啊
好舒服
好吃
对了 好朋友啊
舒服吧 主人
超级舒服哦
两人一起
舌头在尽情动起来啊
舒服吧 主人
舒服
同时舔舒服吧
是的 好舒服哦
这里也要
真是太厉害了
好厉害 硬硬的
好粗啊
好厉害啊
厉害
主人 肉棒硬硬的哦
好厉害啊
这样的话
要射了 可以吗？
可以的哦 好舒服吧
好厉害啊
要射了
好厉害
可以的 客人
要射了
射出来
好厉害
又要射了
好厉害 好厉害
都在手上
好厉害啊
好厉害
全部舔干净
来 手给我 来
好厉害 射了很多啊
好厉害啊
在脸上啊
射了很多
对了 主人
舔干净可以吧
还想我舔啊
对了 主人 肉棒还硬着啊
还硬着哦
插进去小穴里面
插进去我的小穴
不行啊 我的
两人都好好插进去吧
好好期待