(勃起香味的诱惑)
(人妖家庭教师)
在准备吗 直树
没什么特别需要准备的吧
真是的 干嘛呢 这么邋遢
要迎接老师的吧
真是的 真没用
那可是女家教
你这样可不行啊 这么邋遢
干嘛老玩手机
是女朋友吧
-跟你无关吧
-因为她成绩才下降了吧
才没有 我们一起学习的
是吗 完全不觉得
你自己说的比补习班是家教好
所以我才请的家教
因为去补习班很麻烦啊
(第一天)
好好学习啊 来
来了 直树也来啊
反正肯定是大妈老师啊
-今天天气不好呢
-是呢
-今天开始请多指教
-请多指教
直树
快给老师打招呼
你好我是相泽 请多指教
直树 快打招呼
-请多指教
-请多指教 我是直树
-太好了 这么漂亮的老师
抱歉 我儿子有点笨 抱歉
-别在门口站着了 请进
-请多指教
好 请进
请坐 不好意思
这边请
直树自己的房间自己带啊
是2楼哦 这边来
这边来
直树 你干嘛呢
快带路啊
这边请 请多指教
抱歉 这样的房间
不方便吧
-不热吗 -没事吧
真的不好意思了
就是他不太行
成绩才会下滑
真的 新学期开始了
我也不知道为何成绩一直下滑
让他去补习压也说家教更好
说是去补习班太麻烦了
不过也确实
都说了 他都不知道该做什么
而且老和女朋友在外面玩
不用说多余的话
-就是因为她才没学习吧
-够了
-真的拜托了
-努力点
知道了
抱歉 有什么我练习吧
那 不好意思 再见
请多指教
有教材吗
教材 好 这个
-这个问题看不懂
-这个问题吗
这个导入公式
就可以了
-好的 知道了
-会了吗
是的
很好
-你热吗 -是的 今天有点
没事 不用管我
-是吗 我们空调有点旧
-是吗
看下一题
下一题 能看懂吗
那个
-这个我不太会
-不会吗
是吗 什么不懂
虽然刚刚的公式记得
但是下一个不记得
是吗 先做这道题吧
好的
(讲题)
-这样可以吗
-是的 就是这样
好的
(讲题)
那个
这里吗
-比刚刚难 -难吗
这个公式
-这样写 -这样会了
这里 错了吧
是吗
好的
不是那个 这个
-这个问题吗 -是的
那个
-那个
-不是那个 这个哦
-这样的吗 -是的
好的 好的
另一边 然后倒入公式
会了吗
-会了 -会了吗
那个
对 这里
-这个 -写上这个
这边也是
在这里写上
怎么了
没事
-那个 -累了吗
是的
没事吧
是的 就是
-那个 -热吗
确实热
那 那个
那个
-我有点紧张
-紧张?
为什么
不是 那个
没和你这样漂亮的人讲过话
-而且还在我房间
-没有的事
-真的 -你有女朋友对吧
-但是 和女朋友完全不同
-不同吗
是的 完全不同
为什么
不是 那个
那个 相泽老师
腿也漂亮
-腿 -身材也好
好吗
那个 不是
那个
-成年女性的感觉
-成年女性?
-女朋友年龄不大吗
-是的 同级生
这样啊 同级生吗
那个
怎么了
相泽
那个
等等
转过来
你做什么
那个
不是 相泽 你做什么
-接吻 -接吻
舌头伸出来
好
相泽老师
那个
痒吗
是的
-这样吗 -好痒
-痒吗
-好舒服 -舒服吗
你喜欢的吧
-我没有这样过
-没有吗
是的
那个
-等等 -怎么了
-不是 老师 这里
-这里?
-不是 -这样怎么学习
好
这么硬了
那个
-我有努力忍耐了
-真的吗
有忍耐吗
越来越硬了
就是 没有自信了
没有自信了吗
那个
等等
那个 相泽老师
-不行 -不行吗 为什么
-为什么 -这么硬了
直树 站起来吧
站起来
等等
-不是 -怎么了
别管了 很好 好厉害 好硬
-等等 不可以 内裤
-不行吗
因为
好厉害 好大
-等等 -好厉害 不懂了
好厉害
-相泽老师 -怎么了
-好舒服 -舒服吗
好大
那个
我没和人比较过
-没有吗 -是的
好厉害
等等
怎么了
相泽老师 你做什么
好舒服
好大 好硬
好厉害 好舒服
-相泽老师 -怎么了
-舔哪里啊
-没被舔过这吗
是的
好舒服
-相泽 不得了 要射了
-要射了吗
-可是 -接下来看我的吧
好
看好了
好 好
手伸出来
-摸 -摸吗
摸
相泽老师
你明明这么漂亮
该怎么摸啊
-这样 对 -这样吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
来 坐着 直树
好
摸我
-好舒服 -舒服吗
-是的
我也是
没刚刚紧张了吗
是的
躺下来
好舒服 相泽老师
不得了 太舒服了
-舒服吗 -是的
好硬
太舒服了
不得了 相泽老师
太快了
要射了
不得了
抱歉
射出来了呢
抱歉 那个
-抱歉 不好意思
-怎么了
因为 那个
那个
等等
-直树 -怎么了
在学习吗
在学 在学
-请进 -抱歉 老师
打扰了
如何 顺利吗
挺顺利的
这个房间好热 抱歉
-真的没事
-小小心意
-谢谢 -如何了
-这个
现在在看
大概了解状况
如何 你感觉
-有好好看吗
-是的
-这里都是问题
-好多啊
-多亏了老师 谢谢
-没有的事
你可要认真点哦
我现在都看不懂了
-谢谢你能来
-真的吗
-今天快结束了吧
-是的 快了
有好好学吗
-没问题
-1对1可要更注意哦
好厉害
干嘛啊 你真是的
有好好学习吗
-没事 -是吗
-差不多该走了
-抱歉 真的
-以后也请多指教
-请多指教 直树
好的 请多指教
真是的 看得懂吗
-谢谢了 真的
-谢谢
希望能提升成绩 好好学哦
拜托老师
请多指教 承蒙关照了
-直树 说
-请多指教
请多指教
(隔天)
今天怎么办
直树 在听吗
我说 直树
怎么了 这样发呆
抱歉 说到什么了
-就是 怎么办
-怎么办呢
怎么了 你今天好奇怪
-是吗 -话说
你今天爸妈不在吧
虽说如此
我之前不是因为
来生理期没做!吗
今天已经结束了 可以做了
怎么办
今天 感觉没心情
什么啊 之前你不是
很有干劲的吗
为什么啊 不是爸妈不在吗
不是好时机吗
(2天后)
这个吗
这样的
3位数
怎么了
完全不专心啊
是吗
那个
这个是
之前很在意相泽老师
无法专心学习
-因为之前的事吗
-是的
-这么在意吗 -是的
就是 那个
-无法专心 -无法专心吗
-颤抖得好厉害 -抱歉
还紧张吗
是的
在意吗
因为 你太漂亮了
-有奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
是的
-那个 不学习了吗
-你不是无法专心吗
-是吧 -是的
这样怎么学习
是呢
奇怪
为什么这么硬了
不是 那个 果然
-我很在意老师
-在意吗
明明有女朋友
-真的吗 -是的
好硬啊
这样怎么学习
是的
想要我舔吗
-真的可以吗 -想要被舔吗
想要吗 躺下来
怎么办
-颤抖得好厉害
-抱歉 太舒服了
忍不住
相泽老师
好舒服
-真的好大 -是吗
好
女朋友的
没事
喂
现在吗 在学习
等等
没事
-惠 -喂 直树
现在我们去玩吧
我都说了 虽然我在休息
但是
还在学习啊
那我们先学习
现在我去你家
一起学习吧
-这个 -有不懂的地方吧
但是 你不懂的话
-我估计也不会
-为什么
一起学啊
不是 那个 看吧
-抱歉 那个
-怎么了
-我自己学才能专心
-一起学不好吗
还能见面
也是呢
但是
今天就
喂 直树 怎么了
不是 身体不太舒服
身体不舒服吗
-是的 有点感冒
-我现在去照顾你吧
我给你做饭
没事 传染给你就不好了
没事 我很担心你啊
可能是发热了
我更担心了
没事 我就在附近
我马上来
不是
喂
你没事吧
没事 那个
你是一个人吧
是啊
-所以我 -那很不好啊
传染就麻烦了
我真的会来你家的
直树
但是 真的
我妈刚回来了
买了不少照顾我的东西
是吗 给你买了吗
是的 没事的
这样啊
但是 我好像听到奇怪的声音
是我的错觉吗
喂 直树
没事吧 直树
没事
真的没事吗
直树
直树啊
我刚说了喉咙不舒服啊
是吗 但是感觉不太对
直树
喂
怎么了 从刚开始
你就很奇怪
不 没事
喂
没事
真的没事吗
妈妈什么时候回来
已经回来了
在做营养餐什么的
买了不少
直树
喂
抱歉 惠
今天不舒服 我挂了
-我挂了 -好 保重
-抱歉
-等等 -很刺激吧
-吓到了
给我舔
好
-这样可以吗
-深一点
-深一点吗 -是的
好舒服
相泽老师 胸部该怎么摸
-胸部吗 温柔点
-温柔点吗
-捏看看 -这样吗
-夹住
给我舔
好
这样对吗
好会啊 直树
-是吗 -和女朋友也这样吗
太害羞了 不会这样
是吗
那代替女朋友 和我这样吧
好
这边也给我舔
-可以舔吗 -是的
在动
好厉害 相泽老师
-我要舔了 -舔吧
直树
-怎么了 -手指插进来
屁眼吗 那
要插进去了
好热
老师 手指插进去不痛吗
好舒服
好厉害
在动
舒服吗 老师
好厉害这个 老师
明明看不见
但是用脚在撸
好厉害
不得了
要去了
这样吗
就是这样
-枕头给我 -好
插进来吧
屁眼吗
第一次吗
是的 插入屁眼是第一次
没事
温柔点就可以插入
真的吗
不得了
像这样摩擦吗
不插进来吗
那 插进去了
插进去了
老师 可以动吗
动起来
好舒服
屁眼也好紧
-这样舒服吗 -好舒服
太舒服了
-这样舒服吗 -好厉害
不行了 要去了
太舒服了
好厉害
好紧
好舒服
好厉害
老师 这样动
-好舒服 -好舒服
要去了 要去了
老师 我想后入
老师 屁股翘起来
这样吗
是的
好舒服
好厉害
舒服吗 这样
就 看
好
老师 屁股分开
知道了吗
好色
好厉害 分开了
屁股分开
再激烈点
好 那个
-老师 这样可以吗
-好舒服
好厉害
太舒服了
屁股好色
老师 想继续插入
-来吧 -好
好厉害
这个
这样可以吗
好厉害
太舒服了
这样插着
要去了 好舒服
好厉害 这个
插进去了 看得好清楚
-看得见吗 -是的
-这样插着舒服吗 -舒服
自己在摸肉棒
不行了
好厉害
要去了
太舒服了
好舒服
好硬
-这样舒服吗
-舒服
-这样很舒服吧 -好舒服
好厉害
-好舒服
-比你女朋友舒服吗 真的吗
好厉害
舒服 太舒服了
好舒服 老师
要射了
-好 射到想射的地方
-看吗
要射了
射了好多
抱歉 那个
谢谢
不好意思
怎么办
怎么了
没事吧
-抱歉
-怎么了 为什么道歉
没事的
头抬起来
好
继续和我学习
认真学习哦
好
(隔天)
-次数吗 -是的
感觉每周增加点时间更好
是要比每周两天更多吗
是的 希望增加几天
-至于 -不然就
-这样不好吗
-不是 现在专心多学习
对以后更好
是吗 能加油吗
-那 拜托了
-好 请多指教
对了 今天我
町内会有个集会
我可以离开吗
-可以拜托你吗
-好 交给我吧
真的 以后日程再说吧
回头再说 抱歉 你好好学习
抱歉 请坐
那个
老师
我
那个
我和女朋友有了距离
是吗
有距离了啊
是的
-为什么 -那个
-为了努力学习
-为了努力学习?
那再努力点
好
那个 老师
因为老师
-这么硬了 -这么硬了吗
好舒服 老师
舒服吗
老师的也变大了
好厉害 这个
变大了呢
老师 好舒服
舒服吗
看
可以摸吗
老师的乳头
变硬了
-好舒服 -这样舒服吗
我可以舔吗
舔
好厉害
-好大 -好舒服
-这样舒服吗 -舒服
-我想看老师的屁眼
-好
这样吗
老师 分开给我看
手用上
看得见吗
对 分开
我可以舔这里吗
舔我
好厉害
-舒服吗 -舒服 不行了
不行了
好大
老师 好色
就变大了
好厉害 乳头好硬
-好舒服 -舒服吗
-不管老师了吗
-是的 只要有老师
-只要有我? -是的
好舒服
出来了好多
抱歉
-这个也好舒服
-舒服吗
老师 我也想插入了
插进来
这个姿势
好舒服
好大
好舒服 这个
好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
这里
老师 要插进去了
插进来
-好舒服 -好舒服
好舒服
老师 好厉害
-我可以激烈点吗
-激烈点
不得了 好舒服 太舒服了
-好舒服 继续 -好
继续
好舒服 看好了
好
好大
(隔天)
(教学)
答案是
Y吧
是的
这个 其实是
在你之前来之前
-我复习过了
-复习过了吗 -是的
这里我觉得预习一下比较好
我都记住概念了
试试这个题吧
好的
从第一题开始
好
-专心看题 -好
怎么了
-好 -继续
-知道了
-答案是2 -好厉害
-真的吗 -非常好
还好预习了
差不多到时间了
是吗 好
下次是下周吗
下次你来的日子
确实是下周
-继续预习吧 -那个
那个
怎么了
预习 复习我都有做
还有之前不会的问题
-我都会了 -会了呢
那个 今天
什么都没有吗
什么
不是 那个
没有吗
今天没有哦
下周见吧
我走了
等等 那个
老师
相泽老师 那个
-等等 -怎么了
不是 今天 那个
父母也不在
那个
那个 我满脑子都是你
什么都无法专心
现在你需要多学习
再忍忍吧
-我无法专心
-怎么会
那个 相泽老师
拜托了 老师
真的
想怎么样
这么想要吗
是的
-我这么好吗 -是的
这么喜欢吗
是的
既然这么努为学习 好
真的吗
老师 这边来
-这边吗 -这边
这边来
好舒服
老师 胸部是这里吧
是啊
我超喜欢老师的胸部
舔我
这么硬
-老师 喜欢这样吗
-喜欢 舒服
好舒服
-好舒服
-舒服吗想被舔吗
想被舔
太舒服了
好大了
被老师舔了 好舒服
好厉害
-老师 好舒服
-舒服吗
-我想让老师舒服
-可以吗
衣服脱了
这里
-老师 这样舒服吗
-舒服
这里也
好棒的视角
好舒服
我也舔哦
-好舒服 -舒服吗
好厉害
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
-不得了吗
-太舒服了 -舒服吗
-这样吗 -是的
还不能射哦
老师
我忍不住了
忍不住了吗
老师 给我看屁眼
好厉害 看得好清楚
这个好色
要插进去了
可以插进去吗
屁眼在动
这个好色
继续动
手指插进来
-这样吗 -好舒服
手指这样插进去动
-好舒服 继续
-继续吗
这样吗
好舒服
这样会高潮的
要去了
手指好紧
好厉害
两根插进去会很紧吗
-插进来 -没问题吗
屁眼比刚刚动得厉害
要插进去了
我慢慢插进去
好厉害
手指被夹好紧
这么大了
想要大肉棒
可以插进去吗
那 我
两只手 分开屁股
屁眼看上去想被肉棒插入
好厉害
好厉害 插进来了
好舒服
老师 我可以动吗
动起来
好大
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好紧
好舒服
好舒服 这个
这样吗
老师 这个 看得好清楚
-肉棒 -插进来了
-插入的地方
-看得清楚吗 -是的
这个 这样
老师 这样我想继续深入
深入吗 插进来 好厉害
好厉害
好舒服 这个
好舒服
看插入的地方
肉棒插得好深
好厉害 里面好舒服
不行了 好大
不行了
还想要
好舒服
-好厉害 -好舒服
滑出来了
好舒服 你舒服吗
好厉害
不得了
好厉害 屁股好紧
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-老师 这个好舒服
-舒服吧
-不得了 -什么
-要射了
-要射了吗 射出来吧
要射了
-射了好多 -射了好多啊
还这么硬呢
-是的 -还能继续吧
好舒服
好厉害 舒服吗
太舒服了
舒服吗
插得好深 好厉害
插得好深
好厉害
好厉害 老师的身体 好热
不行了 好舒服 要去了
不得了 不行了
好舒服
-太舒服了 -好舒服
好厉害
好舒服
老师 接下来我可以动吗
屁股翘起来
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
这样舒服吗
好舒服 太舒服了
好舒服
不行了 好舒服 不要
-老师 舒服吗
-舒服 非常舒服
好舒服
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
屁股颤抖得好厉害
-好舒服 -这个好舒服
好舒服
好厉害
老师 插得好深
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
-这样吗 -好舒服
不行了
躺下 太舒服了
好舒服
抱着腿
我给你摩擦
继续
-这样舒服吗 -舒服
好厉害
老师 继续自己撸
好舒服
好厉害
好厉害 老师 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
又要射了
射出来
抱歉 老师
得意忘形射出来了
没事
抱歉
好好学习哦
好 我会加油的
会吗
(谢谢观看)