（想成为妹妹的孩子 母性泛滥的妹妹哺乳）
（根尾朱里）
这个季节果然匹配这个口味呢
是啊
你考试怎么样了
很好啊
之前的模拟考
也拿到A了
好厉害啊
和你比起来 你大哥就
（根尾朱里）
哥哥的话没有办法了啦
他得先从家里蹲毕业才行啊
是啊
和哥哥同龄的人都不一样了
都很努力的呢
刚才也是一直都待在房间里
我都看到想吐了
我想换房间了
我不想和他一个房间啊
那还真是对不起啊
我去
你觉得内疚的话 就去工作啊
你他妈说什么？
不要过来啊
好恶心啊
想说什么就说啊
什么叫恶心啊 看这边
你是在搞事吗
你不要这样啊 你做大哥的
你说啥？
这有什么可吵的啊 啥？
能不能好好的
我也不会像你这样啊
空气都变得浑浊了
你做大哥的
你就让让着点吧
你这副模样
像个小屁孩一样
你能不能有点女人味
很可爱哦
真是搞不懂
你俩怎么关系这么差呢？
快点道歉
关你屁事
还请你不要用家里的钱哦
真是有够烦
不要说话 好臭
我早上才洗过澡了
谁知道呢？ 你差不多了
都说不要摸我了
你是家里蹲啊  你不是吗
真是的
都叫你别碰我了
你们怎么这样 别碰我啊
真是火大啊
为说你啊
你干什么啊
我四岁的时候
父母离婚
然后父亲和这个
带着女儿的女人结婚
这就是我现在的
继母和义妹
毒舌的妹妹
在父母面前一直吵架
你笑个屁啊
你要怎样？
别摸我
我说啊
你们怎么老是吵架啊
妈妈你快点安排一下房间了
真的是意义不明
那是我的房间啊
我的 不要进来
我去
抱歉啊
你也是有点
他怎么是那样的性格啊
就是啊 一大早就这样
刚刚过分了吧
抱歉了
不那样的话
会暴露的
那就算了
好好
抱抱
真是的
刚刚的真的好伤人啊
抱歉了啦
我不
怎么样才能原谅我
好好安抚我
乖乖
靠近点
乖孩子
不许那样说了哦
我会注意的
但是
你抱了我
那就再安抚我吧
真是没有办法啊
来
好棒
看着出轨而离开家门的母亲
当时还是小孩子的我
开始追求我妹妹的胸部了
来
这样可以吗
朱里用她饱满的胸部
包容了我的所有任性
好棒啊
朱里都会听我的
就像是真的母亲一样
什么都会听
我还要 好好
好可爱啊
我还想吸
尽情的吸吧
我说啊
我肉棒变大了
真的欸
帮我摸摸
妈妈在
所以不行
今天真是热啊
我稍微出一下门哦
慢走
你们要快点和好哦
不可能的事了啦
好
那我出门了
慢走
终于走了
哥哥
你真像个孩子一样
我们走吧
可以吗
可以哦
这样才是最安心的
今天的内衣也好可爱
你真的是很喜欢这样呢
是你说可以的啊
可以哦
我都会接受的
我想看看胸
真是没有办法啊
来 胸部哦
好厉害
好软啊
怎么了？
只是摸的话
是忍不住的
那你想怎么样
你的胸部
我想好好吸
我说
来
可以吗
可以哦
你真的是
很喜欢胸部啊
好孩子好孩子
这里也想舔
可以哦
来
快点说我可爱
好可爱 好可爱
对了
你真是的
慢慢来啊
好舒服
很棒呢
怎么了？
来
好好
子
要去了
不行 好舒服啊
真是的
可以吗
可以哦
我想躺膝枕
来
慢慢来
摸摸我的头
乖孩子
真的是好喜欢胸部呢
不行
要去了
碰到了
不要紧吧
你真是的
这里
疼疼的都飞走
还要
还要？
疼疼的都飞走
还想舔
可以哦
好舒服
怎么了
没什么
你在隐藏什么？
看
变大了
想要被摸吗
是的
肉棒
让它变舒服吧
真是没办法啊
真是的
那就把内裤脱了吧
慢慢来哦
来
好
那就开始了哦
变得大大的吧
来
来有水出来了哦
抱歉
可以的哦
尽情的流出来吧
好舒服
可以变得更舒服哦
好厉害
好棒啊
淫荡的水流出来好多了哦
可以尽情的舔哦
不行
这样的
也是啊 要去了？
不要紧的哦
好
肉棒变红了呢
还要 猛一点
好
来了哦
好舒服啊 舒服吗？
那就
不行了
要去了
不行 要去了
好厉害啊
还能出来呢
太舒服了
射了好多啊
舒服啊
是的
好
射了好多呢
太舒服了
就没有忍住
你真的是小孩啊
真是没办法啊
好
舒服吗
是的
我可以尽情的舔吗
好
我进来咯
哥哥？
爸妈呢？
没事他们出去了
帮我洗洗
你真的是
那么喜欢被宠啊
快点帮我洗啊
等等
真是的
来
来变得干净吧
这里
这里也变干净吧
要好好弄干净才行啊
这里也
还有这里
这里也是哦
一起弄干净吧
帮我洗洗
好好
这里也要
我来帮你洗吧
这附近很
平时都是你照顾我
可以吗
要好好弄干净哦
好
像这样
好厉害
好棒啊
哥哥
不行啊
没了？
快点吧 不然爸妈就回来了
被发现就完了
那就
得快点呢
是啊
谢谢
太舒服了
真是的缺爱得小孩呢
乖乖
来吧
可以哦
这样吗？
真的是很爱撒娇呢
怎么了
夏天也快结束了呢
是啊
但是
结束的
不只是夏天
朱里？
摸摸我
快点回来啊
回来了
回来啦
我说
来吧
今天我期待好久了
这样啊
好吗？
不行
为什么
不行就是不行
可是为什么啊
我做了什么吗
就是不行
不行
之前都可以的
可以的吧
来嘛
不行
抱歉
为什么
不要紧吧
我已经
不能再
继续这样的关系了
已经不行了
我们怎么说也是兄妹啊
不太好啊
抱歉
朱里
这个好好吃啊
就是太多了吃不完
嘴角都沾上了
不要紧我会吃完的
爸爸今天好晚啊
然后朱里
你男朋友怎么样
也就那样啊
男朋友是什么啊
我一点都不知道哦
怎么了
男朋友就是男朋友啊
你啊
不是应届生吗
成绩下降怎么办啊
不要紧的啦 朱里成绩那么好
是吧 这点小事 有什么嘛
真是稀奇 你居然会关心这个
好期待啊
会是什么样的一个人呢
下次带来看看啊
好的
来
你也是好好吃饭啊
你真是什么情况啊
闷闷不乐的
朱里也是到了这个年纪呢
这有什么嘛男朋友而已
明明是属于我的
说什么啊
怎么回事
就是那么回事啊
因为有了男朋友
就不愿意和我继续了？
说话啊
为什么啊
因为
我们是
兄妹啊 就算没有血缘关系
所以还是算了吧
可我想要你的安抚啊
不是说好了嘛
都说不行了
好吗
妈妈会听到的
不要那么消沉嘛
哥哥的话不要紧的
所以
不要再像以前那样了吧
原来你也是会
背叛我的啊
不是那样的
妈妈也走了
就这样一个个都走了
没有那回事啊
你的话到哪都是没有问题的
不要说的好懂的样子好吗
上次那家
是啊
我要去
好啊
下次就去
看电影吧
可以哦不错款
我回来了
请进
打扰了
来吧
好紧张啊
不要紧的
这就是你家啊
不用紧张
欢迎
你好
平时都受到朱里的照顾
我是山本
太正式了啦
好不错嘛
这里才是
受你照顾了
不会
那就请多关照了
当然
她有没有经常任性呢？
没有
妈妈你真是的
今天外面很热吧
是吧
最近真的是超热的啊
进来聊吧
请进
走吧
打扰了
也就是说
保送啊
是的
这样啊
不过也很棒呢
进场被这样说
那你定是有一技之长吧
是的
姑且是打算继续深造
果然运动系厉害啊
我们家两个男的都不怎么运动
是啊
感觉就是有点
各方面迟钝呢
那
口渴了吧
我去泡茶吧
我来吧
你和他们聊吧
好吧
溜了
这样啊
他是有点任性的
完全被不会的
但其实还是个很温柔的孩子
哥哥
朱里
等等 不要啦
你在干嘛啊
你的胸部啊
是属于我的
我是不会认同那个男人的
我说哥哥
今天他们都在家哦
那就一会
不是这个问题啦
这有什么
来吧
不要
不行
没事的
哥哥
不要再这样下去了吧
我已经和很久没有了
所以积攒了很多啊
你想想办法啊
不行了啦
我有男朋友的
不暴露就可以了嘛
不行啊
我
绝对不会认同那个男人
你的胸部
是只属于我的
等等
哥哥
不要了吧
你也该长大了
为什么要说这样的话
你这样不太好啊
就是因为有了男朋友
那
就先
让我舒服一下吧
不行啊
可以的吧
妈妈也在家哦
不叫出声音就不会暴露
等等
今天穿的也很可爱啊
让我看看 胸部
来
万一他们上来怎么办
不要紧的
来的话藏起来就好了
等等
你的胸部
不要了啦
等等
为什么现在还藏起来呢
我看看
男朋友舔过吗
不要问一些奇怪的事
我问他有没有舔过
说啊
哥哥
我知道怎么让你舒服的哦
胸部吧
就这次
拜托了
那就最后一天
好的
就今天
什么叫“就今天”啊
只是一点点哦
胸部
抱抱我
这里的胸部也
哥哥
好舒服啊
再抱紧一点
等等
一直都想摸了
你真是的
坏孩子
一直都想这样了
不行的啊
好厉害
朱里
看着我
不行
等等
不太好啊
等等 不行
会被听到的
来
不要发出声音哦
哥哥真是的
哥哥
等等
我还要啊
哥哥
等等
发出声音的话会被听到的
坏孩子
你就像往常一样就
膝枕让我吸奶吧
只是一会哦
来过来吧
真的是很喜欢这样啊
哥哥
好吃吗？
兄妹做这样的事
是不行的哦
哥哥 等等
不行
哥哥
舒服吗
差不多了吧
那就让我再舒服一点
来
不行了啦
来吧
这里也
忍了很久
真是的
只是一会哦
所以
这里也弄弄吧
真是没办法啊
你今天是怎么了
舒服吗
好舒服啊
朱里
让我舒服一下
好厉害
这了也弄舒服一点
不会暴露吗
不要紧的
好厉害
朱里
我说啊
可以再用胸部夹住吗？
这个也解开吧
不要紧的 不会暴露的
被看到怎么办啊
不会的
妈妈不是很中意他吗 来
夹住吧
不太好啊
就今天 不是说好了吗
好棒
这样会弄脏的
真是的
来
哥哥 这里也
夹着
舔一舔
这次我来帮你舔吧
不用了啦
你不也已经忍了很久吗
你男朋友满足不了你吗
不要问这些奇怪的事啊
来 看着这里
等等
哥哥
为什么这么湿了
内裤
黏糊糊的
不要
会被发现的
不会的啦
好好看者哦
像这样
你男朋友不会吧
那是两回事好吗
那为什么这么有反应啊
告诉我啊
都说不行了啦
哥哥
这么简单就进去了
不行啊
哥哥
不行
不行啊
等等
不行
哥哥 好厉害
哥哥
你看你的手都在弄
让我再看看
都说不行了啦
不行啊
哥哥
不行
朱里
我啊
很久没有射了
来吧
等等
这个是不可以的
为什么
你都这么湿了
不行啊 我们是兄妹啊
但是不是亲生的啊
拜托了
不行了啦
我只有你了
可我已经有男朋友了啦
你一直以来不都是帮助我了吗
这次也
就当是助人为乐吧
可以的吧
不行啊
进来是不太好的
不行 真的不行 哥哥
停下好吗
我慢慢的进去就好了
等等
不是吧
让我再看看
好厉害
疼吗？
不要紧吧
让我看看胸
好紧啊
终于到了这一步
都说不行啦
来啊
不行
朱里
等等
我可以继续吗
不行
拔出来
要做个乖孩子
哥哥
好厉害
不行
都这这样了
好舒服啊
哥哥
等等
为什么？
好舒服啊
朱里
哥哥
不行
因为
等等
但是
那要怎么样才好？
这样的 不要啊
等等
哥哥
怎么了
我说啊
我还要 被宠爱
拜托了
听话好吗 做个乖孩子
乖乖
等等
哥哥
不要了吧
把这个解开吧
会被看到的
不要紧的
我看看
不行
哥哥
动一下吧
你要我怎么样啊
真是的
哥哥真是的
乖乖
朱里
哥哥
你怎么说都行
这么激烈的话
好舒服
等等
不行 不行
不行啊
不行
哥哥
来这里
什么？
哥哥
朱里
里面好舒服啊
你舒服吗
像刚刚那样
自己动一下
对
好厉害
等等
哥哥
这么的舒服啊
朱里
好舒服
好棒啊
不行
要去了  要去了
好舒服
不行 等等 太激烈了
不行 不行啊
好厉害
等等
朱里
果然
想干你啊
我说啊
不行啊
再吸猛一点会更好吗
等等
你这样吸的话
不行的啊
哥哥
只是一边不够满足啊
等等不行
都说不行了
要去了
这样会被怀疑的
再不回去的话
不要说这么寂寞的话啊
好吗
来吧
你也真是的
要去了
哥哥
朱里
要去了
哥哥
快停下我要变奇怪了
朱里
朱里 太舒服了
哥哥我要去了
等等
等等 不行
哥哥真是的
真是的
这样做是不行的
抱歉
但是
只有今天所以
再让我舒服一点吧
来
摸摸我
这个朐部
是哥哥我的
我再不回去的话
我就先回去了
下次再来哦
是
怎么了
一直都没什么精神
没什么
真的吗
就是
一遇到妈妈
就有点安心了
是吗
你是在紧张吧？
那样的话就好了
那我差不多回去了
下次再来哦
一定
下次做点好吃的给你
一定要品尝哦
谢谢
路上小心
好的
那就走了
拜拜
这孩子不错嘛
我很中意哦
我要去准备午饭了
哥哥
不行了啦
快点安抚我
都说不行了啦
我没有你的胸部的话真的不行
可以吧
拜托了
不行了啦
哥哥
不是不行吧
乳头都这样了
是吧
拜托了
就当是帮帮哥哥吧
哥哥
果然这个胸部
等等
哥哥
不行啊
会让你更舒服的
等等
不行啊
我说啊
哥哥我啊
都变成这样了
知道该怎么做吧
夹住哦
像这样摩擦就好舒服啊
好舒服
哥哥
不快点的话妈妈会来的
暴露就暴露咯
不行了啦
那
你来让我舒服点
这样？
好舒服
再多做一点
就是这样 好棒啊
好舒服啊
我说啊
不快点的话妈妈就来哪
朐部？
是的
真的是很喜欢胸部呢
舒服吗
朱里的胸部最棒了
在激烈一点
在激烈一点？
这样
这样好舒服啊
朱里
好舒服啊
舒服吗
腰部都好舒服啊
朱里 看着我鼓励我
乖孩子
用嘴让你爽个够
好舒服啊
好棒啊
朱里
这样的话
不行 不行
好多啊 哥哥
真是的
哥哥
不行的啦
妈妈也在啊
不太好啊
这有什么？
等等
我啊
就是不想
让这个胸部被别人玩弄
好吗
这个胸部最喜欢我的嘴巴
你说什么啊
等等
你看
不行啊
妈妈回来的
朱里 也很舒服吧
不行
哥哥
什么
不要了吧
我不会放弃的
可以吗
等等
等等 不行
怎么了
要去了 要去了
怎么样 哥哥
这样舒服吗
不行 不行
要去了 要去了
不行
不行 要去了
好舒服啊
怎么样
不要
来吧
朱里？
你在洗澡吗？
怎么了 发出奇怪的声音
没什么哦
好吧
真是的
是吧
哥哥
快停下吧
你说什么
要去了吗？要去了
要去了
快停下 妈妈会怀疑的
我觉得不妥呢
还是说
我知道了
好大
就这样去了哦
好厉害
要去了
我的天
只有你高潮太狡猾了
来
不可以哦
会去的
不可以再弄了
真的不行吗？
不太好的
不要了吧 拜托了
我
哥哥
等等
什么？
哥哥  怎么了
喂
拜托了
再来吧
我忍不住了
不是说兄妹之间不能这样的吗
话虽如此
哥哥
拜托了
那就
那就除了我以外的人
都不能吸你的奶
还有和你男朋友分手
那样就满足你
说不出口？
那就
算了吧
等等
我会和他分手的
所以
拜托了
好吧
吸奶就可以了吗
来吧
想我怎么吸
尽情的
猛烈的
自己动一动
哥哥
好热啊
直接
吸吧
哥哥
肉棒变硬了
你以为是为什么呢
不行
要去了
哥哥
尽情的
撒娇吧
那就
来吧
乖乖
我忍了很久了
我会好好舔的
可以再像之前一样吗
到什么时候都可以
尽情的舔吧
哥哥
来
我的胸部只属于你
真的吗
好舒服
好棒啊
要去了
不行
好舒服
舒服了吗
来
再来摸摸我的头
多少次都会做的
乖乖
乖孩子
你的手停了
好好
这里吗
就是那里
好厉害
变得好大了
乖孩子呢 不行
让你爽个够了
该你了
可以哦
好厉害
内裤都湿了哦
这么大了
给我奖励
这样不行吗？
好舒服啊
胸部好棒啊
我也好舒服啊
真的吗
那就再舒服一点吧
哥哥
看招
不行
不要这样拔
不行？
不行
好厉害
哥哥
等等
等等？
你都舔了那么多了
好厉害啊
你知道怎么了吗
好难为情啊
都湿透了
讨厌
不要这样看啊
你看
都已经是我的了吧
好厉害
哥哥
内裤都这样了
手指就能满足了吗
不
来摸吧
来
等等
好棒啊
不行 哥哥
等等 再猛一点
朱里
69吧
可以哦
好厉害啊
朱里
可以进去吗
可以哦
这招叫什么来着？
尽情的进来吧
自己进来试试
让你爽个够哦
好厉害
在里面
我也是被吸住了一样
不要紧吧
不要紧
让你爽个够
看
好厉害
怎么样
里面好棒
不行不行
好棒啊 要去了
要去了吗？我看看
不行
要去了
哥哥
不要紧吧
不要紧
哥哥不用担心
只想着舒服就好了
舒服吗？
好舒服啊
我来帮你一把哦
乖孩子呢
要去了 不行 好舒服
要去了
不行
想要抱得更紧
乖
哥哥
还要
不行
哥哥
等等
不行不 行
哥哥
哥哥 不行
来这边
不要紧吧
不要紧
来吧
自己动动试试
舒服的不是我
是哥哥哦
抬起来会好一点吗
不行
好舒服
好舒服啊 哥哥
要去了
好棒啊
等等 哥哥
怎么了
快坏掉了
今天不行了吗？
好厉害啊
哥哥
要去了 不行 不行
不要紧吧
可能有点不妙
但是不要紧
哥哥
最喜欢了
你可以随心所欲哦
可以吗
尽情的动吧
顶进去里面
我也想让你舒服
像这样
下面一起动会好点吗
好棒啊
哥哥 哥哥
你这样盯着我的话
我会受不了的哦
你想内射吗
可以哦
尽情的射进来吧
射我里面尽情的来吧
好厉害 要去了
要去了
好厉害
还有好多啊
好多啊里面
好孩子哦
乖乖
我有射在里面了吗
很棒
今天我还要奖励
好好
好孩子
你和你哥哥一个房间啊
是的
怎么了？
你感冒了吗
没有哦
没事哦
这样啊
下周休息
去哪里
哪里都可以哦
电影呢
电影？不错呢
我去拿点喝的
好吧
哥哥
我说啊
你们什么时候分手啊
有点难以开口
但是啊
你当初可不是这样说的哦
我会说的
不能履行约定的话
是会被调教的哦
等等
他在里面哦
哥哥
什么？
都说不行了
会被听到的
忍住就好了嘛
等等
还是有你的味道
真是的
哥哥你真是的
你不也是很期待嘛
在这里是不可以的啦
等等 等等
太猛了啦
哥哥 哥哥
等等 要去了
不行 好舒服
好棒的乳头啊
很敏感吧
不行
等等 不行
不行 不行 不要了吧
晚上再说吧
真的吗
说好了哦
尽情的
那这个你想想办法吧
哥哥
真是的
你就是喜欢这样
哥哥
本片结束