（渚美月）
（8月2日）
哥哥 醒醒
干什么啊
没事
该吃早饭了
美月 米饭
快拿啊
快啊
-早安  -早安
-吃这些可以吗  -好的
谢谢
-马上开始了吧  -是啊
还是东京好玩啊 你觉得呢
我更喜欢这边的生活
好好学习啊
美月 别玩游戏了
先吃饭啊
准备报考东大吗
没有啦
好好学习啊
随时欢迎来玩啊
我估计后天回去啊
这样啊 好好玩啊
美月 别玩了
-这是这边的特产 一会烤好
-谢谢
今天的酱汁咸吗
可以啊
傍晚我们回来
记得给健太做饭啊
好的
-拉面在冰箱 也有青菜啊
-知道了
美月
放心吧
抱歉
没事
-记得吃西瓜  -谢谢
-我们走吧  -慢点
终于出门了
（渚美月  放暑假回老家）
（3天时间  无法控制欲望）
（拍摄性爱记录片  疯狂大战3天）
怎么了 别这么看我
不要了
-害羞了吗  -没有啦
-别看我  -没看呢
-—直在看我  -没有了
-怎么了  -没事
-真的没什么吗  -也不是啊
为什么一直没回来啊
抱歉
-为什么  -抱歉
为什么道歉啊
-怎么了  -好色情呢
-怎么了  -真爽呢
怎么了
肉棒勃起了
哥哥 好色情啊
美月也是
是吗
衣服脱掉吧
-让我看  -全部脱掉啊
要看吗
是啊
害羞啊
抱歉
干什么啊
裤子脱掉吗
不要啊 害羞呢
哥哥也脱掉吧
-我看着也害羞呢
-抱歉
不妙 好硬啊
仅仅的接吻呢
别遮挡
害羞啊
不妙啊
哥哥的肉棒真粗大啊
不知道啊
真硬啊
拿出来吗
-不拿出来吗  -拿出来吧
真粗大啊
好粗大啊
不清楚啊
真粗大啊
我也脱掉吧
我的胸部变丰满了吗
是啊
真的吗
好性感啊
之前 我们互相体检过啊
比那时变丰满了吧
是啊
-龟头有淫水了  -抱歉
抱歉
哥哥 在忍耐啊
真硬啊
-别玩肉棒啊  -没有啦
爽吗
爽啊
好爽啊
-肉棒湿透了  -抱歉
湿哒跶了啊
干什么啊
不妙
闻味道吗
不可以啊
害羞啊
干什么 别看我
害羞呢
别看我啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
不妙了
不要啊
不妙不妙啊
不要不要啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙啦
不妙 哥哥 不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
-不要  -坐下
不要了
别看小穴啊
不要啊
不妙不妙啊
不妙啊
哥哥 不妙啊
不妙不妙不妙啊
哥哥
哥哥要去了 不妙不妙啊
不妙
不妙不妙啊
哥哥 不妙
别看我
-不要啊  -抱歉
不妙
可以吗
能插入吗
真硬啊
肉棒摩擦小穴 真爽呢
爽啊
可以插入吗
-慢点  -好的
哥哥的肉棒太粗大了
慢点插入了啊
-不妙  -没事吧
真粗大啊
真硬啊
不妙啊
直接插入了
不疼吧
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
小穴里好热 真硬啊
真爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要去
要去要去了啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙要去了啊
不妙不妙啊
爽啊
小穴好紧啊
真爽啊
不妙不妙啊
不妙 真硬啊
爽啊
真爽啊
不妙啊
-要射了
-不妙不妙不妙啊
不妙
-不妙  -要射了啊
爽啊
滴出来了
射了
-乳头敏感吧
-哥哥的乳头也敏感啊
哥哥的乳头敏感啊
-别遮挡啊  -不要啊
不要啊
怎么这么硬啊
勃起了
真精神啊
抱歉 坐上来可以吗
坐上去啊
哥哥 再来一  -欠吗
可以啊
坐上来吧
我没坐上去过啊
试试吧
-可以做到的  -好啊
真硬啊
真粗大啊
没有上体位过啊
坐上去了
插入了
不妙
慢点
哥哥的肉棒好粗大啊
真硬啊
爽吗
爽啊
-真不错啊  -爽啊
真爽啊
爽啊
-爽啊  -真爽呢
-爽吗  -爽啊
爽吗
真爽啊
-爽啊  -好爽啊
爽吗
-爽吗  -爽啊
爽啊
看上去好爽呢
-我感觉要射  -不要了
-我要忍耐  -别射啊
好爽啊
要去了啊 不妙
要去要去了啊
-好爽啊  -怎么了
-不妙  -怎么了
害羞了
好爽啊
一直插入了
不妙不妙啊
不妙
好爽啊
不妙不妙啊
要去要去啦
好爽啊
不妙不妙啦
不妙 受不了啊
好爽啊 不妙啊
比我高潮还快啊
别说了
真硬啊
我来抽插吗
试试吗
哥哥 来啊
这样抽插啊
真难啊
好爽啊
爽吗
-好爽啊  -爽吗
爽啊
真硬啊 好爽啊
不妙不妙啊
好爽啊 慢点
好爽啊
再用力了
不妙不妙啊
害羞啊
不妙要去了
要去要去了啊
不妙了啊
好爽啊
肉棒插入好深啊
爽吗
-美月真美  -好爽啊
哥哥的肉棒真爽啊
不妙 好爽啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
-好爽啊不妙  -要射了
射吧
射出来啊
好爽
要射
好爽啊
精液好热啊
射了啊
好爽啊
真舒服啊
我在洗澡呢
怎么了
我来清洗了
都这么大了 跟哥哥洗澡真害羞了啊
是啊
有点害羞呢
好久没这样了
冲洗出来了
-在意吗  -非常在意呢
是吗
冲洗好了
我进去浴盆了
泡沫好多啊 我进来了
真舒服啊
慢点啊
-怎么回事啊  -不清楚呢
真过瘾了
真舒服啊
勃起了
不要啦
-不可以  -怎么了
不要
我要抚摸你的乳头呢
-站立了  -好啊
-没事吗  -防水的啊
-掉下去不妙  -没事啦
看啊
勃起了啊
勃起了
怎么做啊
舔啊
舔吗
可吗
-舔啊  -来吧
舔肉棒了
龟头部位有淫汁了
-透明的淫汁  -不会吧
-这样揉捏 淫汁好多
-抱歉
舔了
初次舔了
真硬啊
怎么舔 舒服呢
舔啊
爽吗
好爽啊
好爽
-爽吗  -好爽啊
真爽呢
爽呢
爽啊
爽吗
好爽啊
看我
好爽
揉捏啊
爽吗
好爽啊
不妙啦
爽呢
要射了
-舌头伸出来  -要射吗
射了
射了啊
-没事吧  -真苦啊
-舔舔啊  -不要啊
不可以呢
-怎么了  -自己的精液啊
不要啊
我不要啊
-可以吗  -慢点啊
小心点 别烫到
开始了
-这样可以吗  -真不错啊
-一直搅拌 计时2分钟
-好的
-开始  -好的
2分钟了告诉我
-干什么啊  -拍摄啊
-试试这个  -我准备好了
真苦
真苦啊
-不会吧 爷爷自己种的呢
-我没吃过呢
-爷爷做的
-我不喜欢吃 你吃吧
不喜欢吃的 给我吃啊
真不错啊
-端好  -好的
-别烫伤 来点凉水啊
-好的
慢点啊
我端好了
别烫到我啊
怎么了 重吗
-相反啊  -怎么办啊
我来吧
你做就好了
凉水啊
好的
真不错呢
好热啊
热啊
-慢点  -开动了
-没放盐  -没事啦
吃了
-好吃  -太好了
怎么了
真柔软啊
柔软啊
这样就可以啊
怎么说啊
真清淡啊
-怎么回事啊  -抱歉
吃饭别说话啊
我吃饱了
可以了
剩下了
我吃饱了
多吃点啊
真不错啊
我吃饱了
谢谢
帮我舔肉棒吧 好硬了
怎么了 骗人
吃面 站立吗
我在吃啊
一会啊
我还没吃饱了
可以啊
不要
干什么啊
不会吧
快啊
-不要  -就一会啊
舔吗
拉面的味道啊
抚摸可以吗
抚摸可以 舔会啊
好吧
可以了吗
可以吗
再来舔啊
不会吧
可以了
继续舔
再次舔啊
结束了
结束了啊
再来点啊
时间真长啊
没有啦
我先吃饭啊
可以了吧
舔了啊
-我想舔乳头啦
-我在吃饭啊
不要啊
干什么啊
舔肉棒了啊
-衣服脱掉吗  -是啊
-不要 我先吃饭
-我就抚摸会啊
忍不住了
不要 不可以啊
不要 干什么啊
不可以啊
先让我吃饭啊
我想要了
干什么啊
明知故问啊
不要啊
-躺下  -干什么啊
躺下吗 不舔了
-不舔吗  -不舔了
-忍不住吗  -是啊
我想吃饭
不要啊
变态啊
慢点插入啊
不妙
太硬了
爽啊
好爽啊
不妙不妙 乳头超敏感了
敏感吗 让我看
不妙不妙啊
不妙啦
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙
好爽啊
好爽
不妙不妙 好爽啊
好爽啊 要射
怎么了啊
射了吗 真快啊
射了吗
不要不要啊
-怎么了  -爽啊
这么爽吗
好爽啊
-健太 好吃吗
-味道真不错啊
-真好吃啊  -多吃点啊
美月 别顾着自己吃
给健太吃点啊
有蔬菜呢
-多吃点啊  -好的
-美月吃点蔬菜啊
-不需要
吃点吧 我知道你不喜欢吃蔬菜啊
必须吃啊
还不吃蔬菜啊
总这样啊
吃点蔬菜啊
-快吃点  -谢谢
我也吃点肉
吃吧
-别碍事健太学习啊
-没有啦
我在看漫画啊
没打扰我
妈妈要洗澡 睡觉了
快回自己房间吧
好的
真危险啊
没写完吗
马上
快啊
结束了吗
休息会
美月
衣服脱掉吧
好的
可以吗
正常学习的吧
真硬啊
兴奋了呢
可以脱掉裤子吗
肉棒颤抖啦
快插入吧
插入吧
小穴湿透了吗
我用手指一直在挑逗呢
-可以吗  -好啊
插入啊
好爽啊
真硬啊 不妙不妙啊
不妙
（8月3日）
-抱歉 我们会早点回来
-走开 来不及了
去哪里啊
一会见
-下雨天 去哪里啊
-没事啊 我还要学习呢
抱歉
-我们走了  -路上慢点
舔啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙 要去了
要去
好爽啊
不妙不妙啊
真硬啊
脱掉啊
快脱掉啊
-可以帮你脱掉吗
-好啊
好爽啊
真硬啊
肉棒颤抖了
在这里插入吧
爽呢
不妙
不妙啊
好爽啊
参加运动会
活跃
爆发
表达 说明
表现
真厉害啊
专心点
无法专心学习了
真厉害啊
好爽啊
真小啊
是吗
我们一起吃
-这样切吗  -这样吧
-竖着切  -有规则吗
是的
可以吗
太危险了
这样吧
慢点啊
我不行啊
你来吧
我来
这样切啊
等会
-当作是切蛋糕  -这是西瓜啊
来吧
准备
切开了
好甜啊
干什么了
是啊
不行啊
掉了附近了
再来
掉一起了
不错啊
真开心啊
真好吃啊
怎么了
好吃吗
给我口
干什么啊
给我吃口啊
-好吃吗  -真好吃啊
也给我口啊
给我你的手指舔干净啊
干净了
真粗大啊
怎么了
好爽啊
坐上来了
不妙不妙啊
不妙啦
受不了啦
我来舔肉棒了
不妙啦
要射了
要射
真苦啊
好苦 咽下去了
抱歉
真苦啊
-好苦  -抱歉
没事吧
我没事啊
真好吃啊
吃口西瓜啊
真苦啊
西瓜有点苦啊
苦吧
西瓜好苦啊
真苦啊
好好学习 随时过来玩啊
我会努力
-真好吃啊  -
美月 别害羞了 过来啊
大家看啊
真好看啊
好可爱吧
-身材真不错啊
-转过去看看啊
真不错啊
是妈妈的和服吗
你是穿不了了
妈妈的胸部丰满呢
爸爸说什么呢
真好看呢
我也喝点吧
妈妈 真好吃啊 喝点吧
开动了
-真不错啊  -玉米真甜啊
真不错啊
真好看啊
好美
真漂亮啊
-漂亮吧  -好美啊
好美啊
真漂亮啊
（8月4日）
该吃早饭吗
还没呢
今天就回去东京了吧
是呢
不妙不妙啊
不妙要去了
要去啊
不妙啦
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去了要去
不妙不妙要去啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去了啊
不妙要去啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去了
-不妙啦  -爽啊
再用力啦
真爽呢
好爽啊
不妙不妙不妙啊
插入好深啊
好爽啊 要去要去了啊
要去
好爽啊
爽啊
不妙不妙 爽啊
又要去了
肉棒真硬 爽啊
不妙不妙 好爽啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙不妙了啊
不妙 要去了
要去要去了
好爽啊
-身体转过去吧  -好啊
-插入的状态吗
-身体转过去
不拔出来吗
-好爽啊  -可以做到啊
-不妙 爽啊  -转一圈了
这样吗
这样抽插吗
不妙不妙啊
爽呢
我来抽插啊
好爽啊
真爽啊
真硬啊
肉棒真硬啊
不妙啊
不妙
好爽啊
不妙不妙要去要去啦
拔出来了
好爽啊 真爽啊
不妙不妙啊
要去了
不妙要去啊
不妙不妙不妙啊
不妙不妙要去
不妙要去了
真爽啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
真刺激啊 真爽啊
不妙不妙要去了
不妙不妙啊
不妙啦
不要舔小穴啊
插入了
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙要去了
真爽啊
要去要去了
不妙要去了
不妙
真爽啊
不妙啊
乳头不妙啊
不妙
真爽啊 真爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去了
要去要去了
不妙啊
-过来  -怎么了
抱抱
胸部真柔软啊
不妙
真爽啊
-爽呢  -我受不了啦
要射了
射吧
不妙不妙啊
感觉要射了
-真爽呢 不妙不妙  -要射了
真爽啊
开车送你吧
不用了 我想走路呢
狮巴
好好考试啊
谢谢
路上小心啊
美月
健太要走了
她去哪里了
没关系啊
给您添痳烦了
路上小心啊
考上大学后
记得回来告诉我
-说好了  -好的
（渚美月）