（老师我要升学）
（风俗兼职  重新认识重要的恩师）
（水森翠）
有点吵哦 水森
是不是有点紧张啊
但是不发出声音 喉咙没法开
说什么啊 你已经很专业了
是啊
对了 刚才接到电话
说有事情和爸爸商量
什么事情啊
应该是水森升学的事情
我去看看 准备一下
知道了
走了
太紧张了
抱歉
我是水森的升学顾问北
说有事情商量 是什么呢
父亲是九州人吗？
在九州出生
我叫雄人
实际上 有关你女儿的未来
我们打算让水森毕业后
马上去工作
这样啊 你们有了解女儿
对音乐的那种热情吗？
老师 怎么了
你也想要继续升学
是不是
我比较担心你
所以过来和你父母商量
这个
但是 我们没钱供她读大学
算了
作为顾问 我一直感觉到
水森对唱歌有天赋
我一直希望她能够取得更好的成绩
钱确实很棘手 如果想要继续升学的话
要花不少钱
我也知道 但是
我依然希望你们能够支持她
希望你们能够了解
水森的这股热情
她绝对能够考上的
能否让她继续升学
拜托你们了
那么 我会去筹钱的
爸爸
老师 谢谢你
我们一直不知道女儿这样
我会全力支持我女儿的
水森 让你受委屈了 真是跑歉
真的 一直没有跟你们说
但是 不要勉强
没事的 水森 加油
加油啊
你们家人已经答应了
接下来你有什么打算？
老师 我要升学
爸爸妈妈 谢谢你们
我也会努力帮助她的
水森也是要好好努力哦
会的
谢谢
老师 谢谢你
我承蒙老师说服
现在再次瞄准音乐大学
爸爸妈妈 还有老师
我非常感谢他们
音乐大学是很多唱歌人
梦寐以求的大学
音乐大学不仅仅是唱歌
还追求个人个性
虽然父母强烈反对
但是 为了我自己的人生
我说服他们纹了很多纹身
以前一直隐藏着
现在周围的人看着 总感觉有点异样
我进来了啊
水森很精神啊
都是老师的功劳
我很感谢老师
老师为了你亲自来
真是热情啊
俱乐部活动的时候也是很温柔
非常棒的老师
那么 练习怎么样了
虽然有很多不懂
但是 现在一切顺利
妈妈你看看
妈妈也看不懂
我已经学会了
水森肯定可以的
谢谢
不知道的号码
是 你好
是
好的
爸爸摔倒了 是
哪家医院?好的
好的 马上就过去 好的
好的 公司方面 好的
这样啊
好的 好的
没有什么问题 医生说了
不会有事的
都是为了我的学费
不是的
我还是不去上大学了吧
你说什么啊
父亲都是因为我
拼命去工作赚学‘费
但是 如果水森不去上大学
父亲会很可惜的
那么我去做兼职
可以帮补一下学费
真是抱歉要你去做兼职
但是 这样能够帮忙就好
只是这么一点点 还不够
都内 九点
兼职
风俗？
二十四万？
真的吗？有这么多吗？
真的吗？
应该有这么多吧
果然 我还不行啊
来了 来了 等了很久啊
进来吧 没关系的
打扰了
初次见面 请多关照
水森
老师？
你
为什么啊
行了 进来吧
我回去了
对不起
没事的 我已经点了
但是 老师
没事的 来 进来聊
为什么在这样的地方做兼职
我父亲摔倒了 为了筹学费
这样啊
老师
穷学生啊
这个的话 特别兴奋啊
老师
水森 非常感谢你过来这里
做点色情的事情 可以吧
等一下 老师
老师
为什么 你这样的话
那么好的老师
这个是工作啊
等一下
我是老师
不要这样 老师
现在不一样了 女人和男人
我的话 相反啊
我只是一个客人
你是我叫来的女人
这个啊 没有想过啊
老师 不要啊 不要啊
什么不要
我是客人啊
我付钱了不能拒绝客人
为什么 你不是那个时候的那个老师了
所以 我说了不一样了
老师和现在不一样了
真的不要啊
什么不要
求你了
全部告诉别人都可以吗？
你的家人
父亲很辛苦吧
和父母说也可以吗？
你做这样的兼职
然后
真是可爱
为什么啊
那个时候的老师
老师啊 是吧 老师都想看到大家的小穴啊
想看到小穴哦
嗅你小穴的味道
特别兴奋哦
小穴 在哪里呢 水森
一直想嗅你的小穴啊
不要啊
你的小穴是什么味道的
你知道吧
老师
我一直很在意啊
这个
所以一直很努力
指导你练习发声
其实是一直想舔你的小穴啊
好恐怖啊 老师
怎么样 这个纹身
这么多纹身 是不是和不良少年交往啊
不要 没有的
性伴侣有没有舔你的小穴
我说了 没有的 这个
我的身体的话
只是表示我的个性而已
个性啊 来 让我看看啊
这个心啊 我明白了
这是非常重要的
非常不错 对于男人来说
真是漂亮这个嘴唇
老师 不要啊
什么不要啊
都是为了这个才来的
我是客人啊
知道吗？
你知道该怎么样做吧
你的兼职 自己也知道吧
我想回去
可以吗？你竟然这样说
父亲很辛苦吧
如果不好好努力
可以吧 老师会保密的
为了你 我是为了你'啊
一定会好好帮你的
所以 乖乖听话啊
真是漂亮
老师 皮肤真是太棒了
让我看看 真是太棒了
一直在学校就想看看了
你不是老师
我说了 只是男人和女人
你来这里
不是为了这个吗？为什么这么抗拒啊
不要啊
来
脱了啊
求你了
让我看看
等一下 我叫你等一下啊
不要啊
什么不要 可以的
全部 告诉所有人啊
不要
很困惑吧 很困惑吧
父亲很辛苦的时候
做这样的事情
父亲会更加担心的
可能会死棹呢
妈妈的话 会更加担心的
可能会没办法去上学了
你的人生 现在也结束了
来 让我看看
不要啊
站好了 给我好好站着
快点脱了啊
不要啊
来 乖乖听话
快点脱了
等一下 老师
真是漂亮 很漂亮
让我好好看看 你新的身体
真是漂亮
真是太棒了
不要
我有一个才能
来 让我看看啊
不要啊 老师
好兴奋是吧 是不是
老师 求你了
求我?所以我来帮你啊
你知道吧
等一下啊
老师
不要啊
怎么了
白虎啊
真是漂亮的白虎
不要
等一下 真的
你
大学的时候 有性伴侣吧
我说了没有啊
这里 这个地方是吧
白虎啊
不要说奇怪的事情
你是我的学生 我要全部都教给你
你要听我的
老师
你不是我的老师
即便是这样 我来教你
这里湿漉漉的啊
非常重要的
来
有没有练习发声啊
做兼职 没办法练习是吧
这个和现在没有关系的吧
有关系啊 这是非常重要的
为了你的未来 一定要好好练习
你也想唱歌是不是
来 练习啊 把这个脱了
你干什么啊
裸体 把腿张开 对了 可以吧
你要干什么啊
这里
等一下
老师
叫出来 可以吧
叫一下啊
来
不行啊
快点说 这样练习
继续大声一点
来 哆
哆？
哆开始
用力叫
下一个是什么 继续
对了 对了
继续
继续啊
继续啊 来
来 快点继续啊
为什么啊 这个不是发声练习
用这种方法练习发声
可以练习美声啊
来 快点 全部都要
再来一次
躺下来 躺下来啊
我叫你躺下来 快点
来 这里啊
对了
非常不错 很棒啊
是不是 就是这样
很好 继续啊 保持这个姿势
还有更加舒服的
大声 大声一点
不要啊
什么不要
老师
叫
可以吧 可以吧
这么舒服啊 不错啊
我不懂
就是这样 好好发声
非常不错
就像老师想的那样 水森
来 接下来 喉咙
接下来练习喉咙啊
让你看看 张开嘴
不要啊
把嘴张大一点
声学 声学的话 喉咙是最为重要的
张开啊
可以吧 把喉咙张开
张开嘴 塞满了啊
对了 舔 好好舔
给我好好舔啊
对了 好好舔啊
这样没办法到喉咙里面
对了 好好含住
到喉咙里面 好好抵住里面啊
很好
很好 对了 躺下来 来
可以吧 老师好好指导你
来 张开腿啊
等一下啊
老师
怎么了
我说了这个不行啊
什么啊 什么不行啊
等一下 店里的人也不行
我真的生气了
没有关系的啊 这个事情
这个不行啊
我们是热人
不要这样
老师
老师教你
没有关系的 张开嘴
没有关系的
不行啊
可以的 来
来
老师
这是非常重要的
水森的小穴里面
老师
湿漉漉的 我的肉棒不错吧
来 来
漂亮 很漂亮哦
老师我说了不行啊
感觉到了吧
来
上面的嘴 下面的嘴
都需要开发
对了
老师
很棒的声音出来了
不行啊
等一下
不要啊
太棒了 你这个纹身
真是有魅力啊
感觉到了你的热情了
我真正的感觉到了
平时没有做爱啊
没有的
和老师没有关系
所以 老师想知道你所有的事情啊
和你没有关系
好舒服是吧
继续哦 射进去是吧
不要啊
什么不要 老师教你 来
说一下
不要啊
太舒服了 没办法叫啊
不是的
感觉到了吧
这样忍着 好色情啊
好兴s哦
很好 起来 起来啊
起来啊
身体这么漂亮
让老师好好看看 撑住这里
来 屁股给我
来 来 张开腿啊
看着哦
感觉到了吧
老师
—直看着
好紧啊
对了
不是音乐老师
今天是变态老师
知道吧 所以要继续
老师
这样
所以 还有更加舒服的
都是为了你
你不仅仅是学生
老师
不要这样插进去里面
等一下
不行 不行啊 老师
老师 不行啊 高潮了
可以的
老师
叫出来
高潮了 高潮了 高潮了
叫声很不错啊
叫声很不错
来 这里
叫声很不错啊
就像刚才那样
干什么啊
刚才那样啊
来
不行啊 老师 这么激烈的话
不行啊
叫出来 叫出来啊
老师
等一下 高潮了
可以的 来
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
很棒 叫声很棒啊
来
等一下 来
这么湿了 你这个家伙
很少 很少做爱啊
不是的
是不是
老师会让你更加舒服的
这是为了你啊
老师 里面 不要啊
老师 不行啊 这个
要高潮了
可以的 继续啊 可以的
不行啊 高潮了
不行啊
继续啊 可以的 叫出来
可以的 叫出来
等一下啊 不行 不行啊
高潮了
等一下
可以的
来 舌头伸出来 舌头给我
继续啊
来 继续解放自己
继续 继续啊
老师
高潮了
要射了
老师 不能射进去里面
只是这个不行
等一下
不要射进去里面
这样是吧 停不下来
不行啊
但是 好舒服 不行啊 射了
不行啊 里面不行啊
射了
射了 射了哦
好舒服吧
真是太棒了
老师以后继续点你
我回来了
你回来了
水森
怎么了？好累啊
没事 只是学习累了
这样啊
一直很努力学习啊
谢谢
我到房间去了
水森
脱了衣服
好害羞
没必要害羞 来
在那里站起来
快点脱了衣服
对了
果然还是做不到
你说什么啊
我可是付钱了啊
不然投诉了
但是
你也是为这个来的吧
来 快点听话
听从客人的命令
对了 脱了 脱了
上面也要
对了
内衣也要
全部脱了
对了
老师 我一直尊敬您
混蛋 我在学校一直都想看你的小穴
所有学生的小穴
来 坐下来那边
穿了这么淫荡的内裤
很好 张开腿
双腿 双腿张开啊
沙发上面
样子很棒啊
这里啊
自己掰开让我看看小穴
对了 趴趴地掰开
小穴真是漂亮啊
太棒了 小穴
小穴真是漂亮
对了 真是漂亮啊
不要看
这个地方
可以吧
好害羞 老师
虽然说很害羞
但是 感觉到了吧
是不是 好紧啊
这里哦
湿了哦
来
渐渐湿了
很好 站起来 站起来这里
把腿张开啊
对了
这个 你的小穴全部看到了
好害羞
舔一下
不要
感觉到了吧
这样好舒服吧
来 继续弄出声音
不要啊
要高潮了啊
来 腰动起来啊
来
湿漉漉 湿漉漉的了
知道吧 这里是吧 这里是吧
湿漉漉的
不行啊 老师
不要啊
什么不要 不错啊
老师 不要啊
老师 不行啊
又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊
这么多 淫荡的汁液
都是淫荡的汁液
湿漉漉的啊
来 这里啊 今天竟然发出这么棒的声音
这个也要指导一下
来
不要
什么啊 这样会唱歌更加好听
张开腿啊
这个没有关系的
有关系的
用这个的 话真的会发出很棒的声音
舒服吧 叫出来
不行啊
不要啊
叫出来 叫出来啊
不要啊 老师
很棒的声音
感觉到了吧
不行啊
来 来 高潮了吧
老师 不行啊
这个强烈 不行啊
马上就高潮了
没事的 可以高潮啊
这样的话 你的声音会更加美妙
手撑住那里
转过来 来
这边 对了 屁股给我
来 对了 很棒哦
今天是特别练习
不要
放松一点
这里哦
很棒哦 渐渐叫出来
就是这样哦
发声练习
太棒了
老师 高潮了
可以的 高潮也可以
不行 不行啊
高潮了 高潮了
可以的
高潮了
满足了 连续 继续啊 继续啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了是吧 来
不行了
小穴湿漉漉的
好舒服吧
过来这里 还有更舒服的
这里 可以吧
张开腿 对了 对了 对了
这样
好害羞啊
什么害羞啊
没有关系的 来
想要吧
真是漂亮
好害羞啊
很漂亮啊
真是漂亮
好害羞啊
小穴真是漂亮啊
不要啊
好孩子啊
教你哦
老师
老师 不行啊
等一下 高潮了 高潮了
这样是吧
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了是吧 真是不错
不错哦
小穴的汁液 真是太棒了
又湿漉漉了肥
不行啊
真是可爱
喂 我是翠
不好意思 有关工作的事情
我今天开始不做了 真是抱歉
好的 好的
好的
老师 真的非常感谢
没有的 一直担心
没有去学校 在学习啊
真的好开心哦
那就好 我一直很担心呢
对了 说起来这个
孩子他爸怎么样了
我有听她说起
只是有点累 摔倒了
为了努力赚大学的费用
这样啊
是的
真是辛苦啊
但是 现在一切恢复顺利
不用太过担心 没事了
这样就好 那就放心了
是
我回来了
好像回来了 你回来了
翠 老师来了
水森 好久不见
好久不见
特意过来问一下你的近况
还好吧
是的吧
那就好 有点担心啊
谢谢哦
我过去那边房间吧
说什么啊 坐到老师隔壁
是不是有什么话想聊
来 来
是的 我们聊一下吧
好久不见了
一起哦
妈妈的茶也很好喝
怎么了 是不是有什么变化
说学习音乐 需要表示个性
这样也很好啊
我一开始是反对的
但是 这是她想做的
老师很担心你哦
真的非常感谢
没有的 没有的
这样啊
今天也练习是吧
在练习是吧
是的
有什么烦恼 和老师说哦
没事
不要客气啊
是啊
这个没事的
不要客气啊 老师也想知道
好不容易过来
没有的
你能够好老师就很开心
谢谢
笑一个 笑脸 这是非常重要的
要全部都表现出来
对了 你们两个慢慢聊
我去洗一下东西
老师慢用
这样啊
好的
不好意思了
翠
老师 麻烦你回去
你说什么啊
想我和妈妈说啊
不要啊
那个风俗兼职
老师 今天你休息是吧
是的 我今天休息
这样啊 所以有空是吧
你是不是没有做了
当然了
但是 我还想继续啊
不要啊
你也想要钱吧
为什么啊
为什么不做了
快点给我站起来
不要啊 快点回去吧
这样的语气和我说话啊
所有的事情都曝光了啊
不要这样
爸爸很辛苦是不是
对了 对了 老师
是
茶怎么样啊
已经可以了
我要不要拿点零食
谢谢 这样就可以了 可以了
好的 你慢用
谢谢
妈妈真是衣服
翠 为什么
不要样
难道不知道一直担心你吗?
起来
起来啊
这样的话 全部曝光啊
学核也会开除你的
真的可以吗？
安静 不要出声
妈妈会担心的
会被听到的
站好了
翠 真是可爱啊
不要抵抗啊
全部曝光啊
这里
这里也要
这么淫荡的内裤
不要这样
妈妈知道吗？
穿了这样的内裤
味道很棒啊
老师
现在是不是还需要练习发声
还需要练习
这样啊 练习很辛苦啊
没有的 没有的
都是为了学生
但是很努力啊
你真是好孩子 翠
张开嘴
我叫你张开  -
张开 舌头给我
对了 舌头给我
继续啊
太棒了
老师 对了 俱乐部活动
是不是星期四和星期天
都需要练习啊
现在啊 决定星期四和星期天休息
这样啊
虽然还有练习安排
主要是我想要休息一下
这样啊
妈妈怎么这么啰嗦啊
这里哦 我一直都是很想舔翠的小穴啊
这里
想要啪啦啪啦舔小穴
这么漂亮的小穴
坐下来 坐下来
真是漂亮
这里是吧
继续舔一下哦
不要啊
好兴奋是吧
回去吧
声音是吧 可以叫出来啊
让妈妈听一下
你看 湿了哦
湿了哦 你看你看
好好看看
张开腿 这里
对了
不要啊
来 来 汁液出来了
手指进去了
来 翠 你看
这里一直想要吧
我说了不行啊
不要啊
这里湿漉漉的哦
来 这里
好舒服是吧 告诉我
不要这样
听到了吧 很棒的声音
来 来 湿漉漉的
老师
怎么样 怎么样 舒服吧
等一下 翠
妈妈要去购物 老师
你等一下 可以吧
喔要去购物
去购物啊
请吧
是的 不好意思啊
没事的 我没有关系
你慢慢吧
好的 老师慢用
好的 谢谢
那么 我走了
慢走
我走了
妈妈走了
翠 真是漂亮
这个 胸部
接吻 接吻哦 来
我已经不做了
为什么 为什么不做啊
不要 请你回去
很担心爸爸吧
想要钱吧 我来照顾你
够了
没事的
太棒了 太棒了
太棒了 真是漂亮
很漂亮
真是漂亮 继续哦 这里
妈妈没在 来
很敏感是吧
舒服吧 想要更加舒服吧
让我看看
一直都想看着哦
你的身体
真的
老师
好想这里是吧
是不是
不是的
看着老师的眼睛说
不是吗？这里想要吧
不要这样
翠的小穴 想要老师的肉棒吧
来 来 来
等一下
怎么样啊 这里
老师
来 不错啊
老师 不行啊
释放自己 释放啊
等一下 老师 不要这么激烈
没事的 没事的
不行 不行啊
来了 来了
真的要高潮了
没事的 快点
高潮了
来 这里
真是可爱 真是可爱啊
真是漂亮
我弄着是不是很舒服
不是的
我会一直照顾你的
你也知道吧
站起来
让我看看
非常棒哦
真是漂亮
继续哦 知道吧
我这里
不要啊
老师让你舒服 你回馈我
这是当然的吧
我已经不做了
不是这个问题
我以前为了你一直努力
我一直很照顾你
可以吧 不然我曝光了啊
爸爸妈妈 还有学校 都知道
如果想这样
不要
很困惑吧
所以听我说
翠
来
对了
对了 就是这样哦
听老师说
不要这样的表情 快点来
不要
又这样说啊
不要让老师生气啊
来
快点 张开嘴
对了
来 让老师舒服啊
对了 对了
对了
对了 这个
对了 对了
舒服
自己也很舒服吧
对了
对了 继续啊
手也动起来
舒服 很棒
对了 一起 一起舒服啊
好舒服
很棒 很棒哦
对了 好舒服
射了 要射了 射了
这个 张开嘴 我的奖励
对了 射了
翠 好舒服
射了
吞了啊
好孩子
对了
不错吧 如果不想我来家里
那就继续上班
这个
继续风俗的兼职
不要这样说
那么 我还会再来的
不要
会见到爸爸吧
不要啊
那么 继续啊
知道吧 我会点你的
知道吧
好孩子哦
我来棒你洗
不错吧
来的 过来一点点
洗干净哦
非常不错吧
怎么样啊
感觉到了吧
很好 转过来屁股这边
转过来这里
不要这么激烈
没事的 疼吗？
想要继续吧
说一下 老师 继续啊
老师 继续吧
很不错
干什么啊
还有更加舒服的
张开腿
这个也是练习 这个也是
还有更加舒服的
好舒服是吧
这里是吧 腿张开一点
这里是吧 冲洗干净哦
老师 不要啊
不行啊
老师 不行啊
可以的 要高潮了吧
高潮了 高潮了
不错 很不错啊
没事的 来 屁股给我
来
老师 继续进去
想要高潮是吧
是的
来了 来了
为什么啊 原来是这样啊
老师 我想要高潮了
想要高潮是吧 继续求我啊
老师 继续让我舒服
者师 老师 我也要高潮了
好好求我
继续插进去
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊
好舒服吧
老师
水森
今天没有见你 自己来了
我很吃惊啊
这么想要啊
不是的
之前老师教我 现在我
能够发出很大声
我只是想老师继续教我
这样啊 我来教你哦
还有更加棒的
来 张开嘴
这里是吧
好害羞
不要害羞
只是我们两人
我们搞好关系
叫出来
好的
继续 继续哦 你可以尽情的
发出自己的声音
乳头也是硬硬的了
这是因为老师这样摸着
这里是不是很想要
等一下 老师
忍不住了
没事的 没事的
声音很棒
乳头好舒服
摩擦哦
只是这样就高潮了啊
只是乳头
但是
很好
水森 难得啊
老师 都是你诱惑我
非常不错
很好 你喜欢怎么样做
都可以啊
很不错哦
水森 不错啊
真是太棒了
站起来啊
脱了
很棒 不错
老师 怎么样啊
非常棒 非常棒哦 成长了
非常不错
很棒哦 水森
太棒了
这里 看着我的脸
腰过来
很棒
起来 起来
还有更加好玩的
继续教你 你过来
很棒 你的大长腿
到枕头那边去
抬起来 对了 对了
很棒哦
湿漉漉的
怎么样啊
老师
好舒服吧
舒服
舒服吧
不行啊 老师
不行 不行啊
釆了哦
出来了
不行 不行 老师 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 很棒
很棒 接下来 到我这边
想要肉棒了吧
下面的嘴 想要了
对了
水森 这个一直很想要吧
很想要是吧
一直很想要吧
老师的肉棒 一直很想要 是吧
不要说害羞的事情
什么害羞的事情啊
我都知道啊
你肯定很想要是吧
我知道你很想啊
老师
好舒服
是吧
抵住里面了
这样啊
好厉害
老师 就是这样
这样是吧
好舒服 继续
可以的 继续啊
高潮了 高潮了
可以哦
好厉害
很棒哦
忍不住了吧
对了
我动起来可以吧
这样很棒 很棒哦
自己动起来
老师 好舒服
老师
不行 不行啊
高潮了 老师
好紧 好紧哦
好紧
所以好舒服吧
太棒了
今天很棒哦
好厉害
好舒服 好舒服
我也是
接下来屁股 转过来屁股这里
好厉害 老师
老师
怎么了
真是老师的功劳
我可以发出很大声
是吗？是吧
老师的功劳
继续 继续 更加大声也可以吧
接下来 你肯定会考个好成绩的
所以 继续给我
很好 很好
不行啊 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
老师
来
你这个家伙 还不够
还不够啊
这个 这个也要
老师来教你哦
好厉害
老师 好舒服
很棒 大声叫
大声叫
来 趴下来这里 继续哦
老师 我想要更多
是吗?想要啊
老师
怎么了？
我想你射进去里面
这样啊 自己要求啊
想我射进去里面是吧
很好
那么 老师的大叔精液
浓厚的精液
射进去我里面
射进去我的小穴里面 说一下
老师的
精液 射进去我里面
想要射进去是吧
那么 射进去哦 可以是吧
射进去里面哦
开心吧
我想你射进去里面
好舒服
来了 来了哦
射进去里面
还可以 老师还可以射
真的吗？
好紧啊
太棒了
怎么样啊 这次 射到脸上
怎么样啊
真是漂亮 漂亮的脸蛋
不行啊
射出来
可以是吧
好厉害
继续 继续
老师
高潮了
来 来了哦
老师 高潮了
来了
高潮了 高潮了
高潮了
真是可爱 好可爱哦
接下来 以后你的事情
都让我来照顾
好开心
以后继续叫你