(12月30日)
(20:42)
你真的不去吗
我不去
爷爷奶奶等著呢
我暑假去
我这次跟朋友约好了
你就是不听话
下一个谁洗
爸爸
她还是不去
算了  我们去就好了
又不是说非得都去
-什么啊  -没事的
我回房间了  这里好吵
什么
不要这样
下一个谁去洗澡
我去洗吧
我不要  你洗完就脏了
什么
-什么啊  -喂
我先去洗
你现在是关键时期  没事的
加油吧
(冬爱琴音)
(父母回乡探亲不在的两日)
(跟妹妹缠绵射)
【冬爱琴音)
(12月31日 7:26)
我们尽早回来
没事的
放心去吧
琴音
妈妈要走了
真是的
拜托了
好的
照顾妹妹
路上小心啊
我们走了
好的
拜拜
我们明明是兄妹
要停下吗
不要
好厉害
哥哥
好舒服
不行了
来吧
-哥哥舒服吗  -舒服
-可以吗  -可以  -可以啊
我想要
快点进去吧
这么想要啊
哥哥进去了
好舒服啊
早就想跟哥哥做了
是吗
好舒服
不行了
要射了
射了啊
真的射了呢
摸一下
进去了
好厉害
射了好多
继续吧
怎么了
喜欢乳头吗
哥哥
舒服吗
舒服
我想要从后面进去
要进去了哦
想要进去了啊
我给你戴
这边
这样可以吗
没事吧
这样可以吧
怎么了
哥哥我要进去了
来吧
进去了哦
进去吧
哥哥的肉棒好舒服
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
哥哥接吻吧
不行了
又做了呢
哥哥好厉害  射了两次
好厉害
好舒服
继续吧
再来一次啊
舒服吗
不是吧
还可以啊
(12月31日 8:41)
舒服吧
来吧
干响
干嘛啊
真的好孪熊啊
是吗
是你吧
哥哥是变态
不得了 变挺了
继续吧
立马就挺了
立马就挺了啊
好舒服
这边呢
-这边呢  -什么
好舒服
转过来
可以的
好厉害
好硬啊
要这样洗吗
是的
-好开心  -开心啊
再继续吧
好大啊
-是吗  -继续吧
洗一下吧
平时就是这样啊
是啊
好干净啊
-很干净吧  -好意外
再继续吧
我给你洗背吧
拜托了
第一次这样
温柔点吧
-用力点吧 -没事吧
没事的
不是吧
-这种没事的  -这样啊
变红了
没事的
好的
-怎么样  -用力啊
都干净了
-是吗  -是的
-我来帮你洗  -真的吗
好紧张啊
这样洗
好温柔啊
-可以吧 我是你哥哥
-不是我平时的哥哥
什么嘛
来吧
-转过去  -这样啊
洗前面
干嘛啊
没事的
硬了啊
不要啊
干嘛啊
不是什么奇怪的事情
都摸我了
什么啊
我来帮你洗
来嘛
好的
好下流啊
我想像呢
来吧
好开心
-要这样吗  -是的
不行哦
不行了
好好洗啊
我有好好洗
好好洗吧
不要啊
干嘛啊
可以了吧
冲洗一下吧
好的  来吧
还是硬的
是啊
因为你摸了
哥哥摸我了
硬了啊
越来越硬了
进来吧再洗一下
干嘛啊
让我看看
张开腿吧
好害羞
让我这样做
干嘛啊
要这样吗
自己掰开吧
什么
来吧
这样吗
继续吧
要这样看吗
这个点
我看看
什么啊
害羞啊
这样看我  好害羞
好可爱
真的吗
这样好舒服
好厉害啊
让我看看
舒服吗
这里
都好舒服
来不
好舒服
不行了
来吧
我想要舔肉棒
可以吗
怎么样
好舒服
过来吧
机会难得
要这样吗
没事吧
这样可以吗
好舒服
喜欢肉棒吗
喜欢
这样不是挺好的吗
好喜欢哥哥的肉棒
好舒服
舒服啊
什么
是这样的吗
为什么这样呢
我不知道
来吧
怎么做呢
哥哥
让我舒服吧
不要动哦
忍不住了
好舒服啊
可以看著呢
知道吗
好难啊
试试吧
帮我舔蛋蛋吧
看到了
好害羞
这样吗
看著我
没有
好舒服
舒服啊
不行了
好厉害
要怎么做
射了
好奇怪的味道
-苦的吗 -有点
可以吐了的
好多啊
好奇怪的味道
可以出去吗
我冲洗一下吧
好奇怪的味道
好热啊
(12月31日)
11:38)
喂
学习很辛苦吗
嗯
很难吗
还可以  这个难度没问题
-我还好  -这样啊
怎么了
-英国怎么了 -怎么了
-就是英格兰岛  -我不明白
-什么嘛  -我不懂哥哥的
饿了吧
要去做饭吗
没有吃束西呢
我想吃拉面
拉面啊
我去做拉面
拜托了
-好的  -嗯
很用功的样子
要做什么呢
要去做吗
我去做吧
可以吗
一起做吧
不要
什么
你在拍吗
还要拍吗
我去做了哦
不是要学习吗
休息一下
-你要做饭吗  -不做
虽然不做
我为了哥哥努力做
谢谢
不要这样
我看看嘛
你要拍啊
干嘛啊
没事
会弄脏的
好危险啊
让我看看
什么
干嘛啊
我看看
要这么看吗
可以吧
现在可以放进去吗
可以吗
要怎么做
继续吧
拜托了
是的
不得了
怎么样呢
怎么办啊
好久没有做饭了
这样可以吧
还有呢
-看著镜头  -什么
-什么啊  -打几分
不得了
干嘛啊
好担心啊
可以的
做好了
拉面
终于做好了
对不起
搞成这样了
开动了
这个啊
好美味
真的吗
还可以吧
不错
吃饱了
这就吃完了啊
-是的  -好快啊
好吃
吃饱了啊
是的
干嘛啊
我还在吃
吃饱了吗
我想要了
什么啊
好快啊
好有精神啊
不要啊
我还在吃
没事啊
我这样吃不了
不要啊
干嘛啊
我还没有吃完
不要啊
太快了
干嘛啊
喂
不要啊
要这样吗
好害羞
过来
干嘛啊
喂
不要啊
-去哪里啊  -不要啊
干嘛啊
不要啊
都这个点了
好厉害啊
好有精神啊
为什么又这么硬了
我想做
好厉害
干嘛呵
喂
今天好厉害
好厉害
好硬啊
喂
等一下
先收拾一下
干嘛啊
不是吧
好硬啊
好美味啊
来吧
耶
哥哥的肉棒好美味
真的吗
好下流
不要啊
-舒服吗  -舒服
好大啊
这边
好厉害
拿避孕套了啊
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
继续吧
要射了
射吧
又射了吗
-好属害  -好舒服
今天射了几次
好厉害
好厉害啊
看啊
今天射了几次啊
射了这么多啊
好厉害
看啊
哥哥的精子
干净了吗
干净了
还要啊
今天射了几次啊
(12月31日)
(14:41)
早上好
-很困呢  -是的
干嘛
没事的
要出去吗
-去散步吗  -散步
学习呢
不管了
不是都没怎么学习啊
又硬了吗
喂
是做爱还是散步
我想去散步
这样啊
走吧
准备好了吗
嗯
-我的外套  -在这里
穿这个吧
好了
走吗
没事吧
可以的
走吧
脱了内裤
什么
为什么啊
-很有趣啊  -是吗
是吗
真是变态呢
不喜欢吗
那脱了吗
要脱了吗
不会被看到吧
不会的
没事吧
很奇怪吗
走吧
外边有点冷
(12月31日)
(15:11)
在拍什么啊
不要啊
干嘛啊
喂
不是都看到了吗
好可疑啊
-不会  -好可疑
要干嘛啊
-走吧  -干嘛
没事吧
不知道
干嘛啊
没事吧
会被人看到的
一定觉得很奇怪
不是的
那个
可以吧
就是荡鳅缰啊
那个
要被看到了
遮住吧
今天的天气好棒啊
一直拍吗
干嘛啊
-没事  -就正常的散步吧
正常的散步吧
我在散步啊
生气了啊
没有吗
我们回来了
怎么了突然间
怎么样
好害羞
让我看看
来吧
要在这里吗
张开腿吧
再继续
不要这样看我
可以了吧
可以了
怎么了
不行吗
要是他们回来了怎么办
不会的
湿了呵
想要怎么做
好害羞
骗子
其实想要吧
舒服吧
这样舒服吧
好开心
想要怎么做
摸我吧
是这样吧
手指进去吧
来吧
怎么样了
好舒服
湿湿的
不行了
手指进去了哦
好舒服
不行了
哥哥好舒服
怎么了
好舒服
不行了
怎么了
好舒服
来吧
好厉害
对不起
好舒服
不行了
琴音
在妈妈回来之前
你都是我的
我知道了
继续吧
说出来
我是哥哥的
(12月31日)
(19:32)
做完了吗
休息一下
这样啊
琴音
过来
美味吗
美味哦
哥哥  我想让肉棒进去
不行
可以吧
琴音啊
你是我的吧
我想进去的时候再进去
快点进去吧
为什么啊
我想跟哥哥做爱
那就
用小穴
让我舒服吧
可以吗
那就让我好好舒服吧
哥哥
今天可以不戴套吗
我们是兄妹
不戴套很舒服的
我觉得应该很舒服
不行吗
好吧
忍不住了
好厉害
哥哥
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
琴音
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
射了好多啊
出来了
好温暖啊
好舒服啊
不得了
再来一次啊
(12月31日)
(20:38)
不好意思  过来晚了
这是你点的
这是汉堡
没事吧
没事
谢谢
-下次再定哦  -谢谢
喂
好害羞
什么
肯定觉得我很奇怪
一定觉得很奇怪
发现了吗
大概
喂
吃饭吧
好吃
好厉害
怎么了
谢谢
吃的好快
是吗
吃饱了
好吃
干嘛啊
-没事  -喂
不要再玩了
可以吧
不要啊
喂
我想要啊
不是刚吃完吗
干嘛啊
不要这样
喂
不要
等一下
可以吧
不是的
我还在吃
可以吧
什么
过来
喂
干嘛啊
我在吃饭
可以吧
又这么硬了
不行啊
喂
快点
我在吃饭啊
想要吧
那个
想要我舔啊
都是汉堡的味道
还要吃啊
我没吃完啊
-继续吧
-都是汉堡的味道
是真的
都是吃的味道
好舒服
舒服吗
结束了
一会吧
什么啊
继续吧
为什么
我很忙
吃吧
可以吃的
喂
干嘛啊
吃吧
是呢
喂
怎么样
我吃不了啊
吃吧
不要啊
不行了
好舒服
吃不了
(12月31日)
(12:54)
看什么呢
-动漫  -这样啊
这样吧
不错啊
是吗
这个吧
可以吧
不错吧
好快啊
哥哥
怎么了
做爱吧
喂
要进去了
好舒服哥哥
马上了吧
舒服吧
一起舒服吧
好舒服
再继续吧
不行了
好舒服
可以的
射了
舒服了呢
是呢
好舒服
(1月1日 11:13)
是大吉
-真的吗  -这是第一次
好厉害啊
-还有什么  -一切顺利
-一切顺利  -不错啊
真的好
是好事
这样啊
来这边吧
好怀念啊
是啊
好厉里
还可以骑
好厉害
-让我看看  -在拍吗
是的
怎么样
不错
我现在还可以骑
一直拍呢
是的
怎么样
许了什么愿望
我希望哥哥顺利读大学
好危险
(1月1日 15:03)
请进
哥哥
怎么了
他们要回来了
回来后就不能做爱了
是的
哥哥读大学也离得远了
对啊
最后一次了
记得吗
第一次也是穿的这个衣服
我记得
哥哥
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好喜欢哥哥
第一次以来  就一直喜欢
来吧
过来吧
上来吧
好舒服
好喜欢哥哥
转过来
好舒服
哥哥
进去吧
过来这边吧
要进去了哦
哥哥
好舒服哥哥
不行了
高潮了
好喜欢哥哥
我想一直做爱
一直想跟哥哥做爱
好喜欢哥哥
好舒服
继续吧
不行了
哥哥好舒服
哥哥
不行了
好喜欢哥哥
好舒服
不行了
要射了
等一下
射了
不行了
高潮了
好舒服
哥哥
好喜欢你啊
要好好的啊
我知道
琴音
要好好听话
知道吗
要好好听话啊
下次你要去看爷爷奶奶啊
他们很辛苦的
-他们很想你的  -碍事
走开
-那边啊
-为什么要在这学习啊
那个
去房间不就好了
喂
真是的
什么
我在哪都行吧
去房问不就行了
你们不能好好相处吗
喂  琴音
真是的
对不起阿
没事的
我去房间了
好的