（男朋友的爸爸给的浓厚接吻）
（永濑结衣）
你好
结衣 进来吧
不好意思 总是打扰你
你不要客气
谢谢你经常照顾阿毅
阿毅身体还好吗
还是一如既往
身体不能动 但是能说话
没事的
太好了
请进吧
打扰了
阿毅
结衣来看你了
不要勉强自己
抱歉 麻烦你经常来看我
我的身体不争气
结衣总是来帮忙 真的很感谢
因为我也很担心啊
真的非常感谢 结衣
现在还说这种话
我一点也动不了
不必勉强自己的
没有比这更好的女孩了
真的非常感谢
没什么
真温柔
你说什么呢
真的很感谢啊
我随时都可以来看你的
真的吗
身体怎么样了
身体恢复了吗
身体动不了
但是很精神
真的吗
一年前
他发生了交通事故
从那时候到现在
身体还不能自由活动
我每天都来照顾他
肚子饿了吗
我做些东西给你吃吧
谢谢
稍等
真是个好女孩
你要感谢她
我会的
可恶
为什么动不了
动不了啊
阿毅
叔叔
抱歉 用了你的厨房
没关系的
老婆去世后很少用厨房
他妈妈去世后一直很寂寞呢
虽然我在家工作
但是有你这么能干的女孩帮忙
真是太好了
我没有那么好啦
有女孩在厨房忙碌的感觉真好
是这样吗
你请继续吧
这样啊
张开嘴
好吃吗
很好吃
真的吗
太好了
结衣做的饭真好吃
真的吗
那就好
肚子饿了吧
因为自己动不了
也是啊
有你在真是太好了
我会每天都做给你的
真的吗
我木会厌倦的
给你
喜欢吃就好
只有吃饭才有点乐趣
给你
吃吧
结衣
不用对我这么好
没有啦
每天都给我做饭
我很开心
不要这么说
这是我自愿的
因为我喜欢阿毅
我也喜欢结衣
给你
你开心就好
好幸福哦
我也好幸福哦
真的吗
吃得好饱哦
抱歉 麻烦你这么多
不要在意
真不好意思啊
不要说这种话了
不知道我什么时候才能痊愈
很快就会好起来的
然后我们一起出去玩
谢谢
你不用1动的
因为事故的后遗症
他的身体不能自由活动
我们一直没有做爱
只能互相摩擦嘴唇
互相刺激
这样传达我们之间的爱
等一下
抱歉
我来动就好了
你不要动
没事吧
现在还不能动的
抱歉
结衣
我没办法满足你
对不起
没关系
做爱并不是最重要的
能和阿毅在一起
做什么都可以
这样子我很幸福哦
我也很幸福
这样让我的身体感觉到更加不满
要去了
去了
没问题吧
谢谢
不痛吧
没事的
好痛
没事吧
这样没事吧
谢谢
没事吧
好了
明天想吃什么呢
这个呀
想吃义大利面
我知道了
困了吧
那就睡一下吧
真不好意思
没事的 不必勉强
是吗
那我睡一下吧
没事吧
谢谢
没关系的
结衣
休息吧
谢谢
晚安
叔叔
阿毅睡着了吗
是的
结衣可以喝酒吗
喝一点的话没问题
这样啊
那就陪我喝一些吧
抱歉
我妻子去世后
我一直是一个人
一直想和别人喝酒
阿毅又不能喝酒
这样啊
那好吧
谢谢
真好喝
"f艮好喝吗
真不好意思
你和阿毅怎么认识的呢
是朋友介绍的
这样啊
是的
阿毅哪里好呢
他很善良
这点很好
是谁主动的呢
是阿毅主动问我要电话
并且约我出去
是吗
真不好意思
有点喝醉了
他出了这种事真是难为你了
没事的
结衣能每天都来
真是帮大忙了
你这么说我很开心
我真的很感谢你
真的吗
谢谢
真好喝
他无法做爱 让你欲求不满吧
没有啦
所以你才和阿毅舌吻
你看到了吗
好害羞
被看到了啊
无法做爱
结衣忍不住了吧
没有啦
叔叔
不可以
没关系的
很舒服的
阿毅也在呢
虽然嘴上这么说
但是很舒服吧
这样对不起阿毅
他没办法做爱吧
可是
我代替他让结衣满足
但是
对不起阿毅
结衣还很年轻
那家伙的技术没办法满足你
叔叔
不要说这些
很舒服吧
不要啊
叔叔
不要
好色情的声音哦
不要啊
不要
不可以 叔叔
结衣
你怎么了
之前你突然就回去了
吓到我了
抱歉
因为突然有事情
是吗
你一直照顾我
确实应该忙自己的事
不行
也许最近身体动不了
这种时间就困了
好好休息才能恢复体力
是吗
抱歉
那就让我休息一下吧
阿毅这家伙又睡着了吗
叔叔
这样正好
不要这样
什么不要
为什么说这种话呢
之前不是很有感觉吗
我没有
不要啊
来吧
不要
叔叔
来吧
等一下
不要啊
不可以吗
阿毅在呢
阿毅在也没关系
那过来这边吧
来吧
叔叔
没关系的
起来吧
叔叔
来吧
阿毅呢
他睡着了不会醒的
但是
在这里不必在意阿毅
把舌头伸出来吧
好棒哦
比阿毅更舒服吧
他会醒的
不会的
他的身体不方便
舌头动起来吧
很舒服吧
不要啊
把舌头伸出来吧
阿毅醒过来怎么办
他不会醒的
他动不了 没事的
但是
那里也舔吗
很舒服吧
这里也要哦
不要
好爽啊
很久没被舔过小穴了吧
很舒服吧
不要
舒服吗
这里如何
好爽啊
好厉害哦
很舒服吧
让你这里也舒服吧
好爽啊
好多口水哦
好舒服哦
继续吧
用舌头吸吧
好爽啊
这边也要
吸吧
好色情哦
好爽啊
去了
去了 去了
想要更多吗
不要啊
很想要这个吧
怎么样
很想要吧
不要啊
好爽啊
很舒服吧
好棒哦
慢慢做吧
转过来吧
不要啊
很舒服吧
很舒服
来吸吧
不要啊
好爽啊
把手放在那里
去了
高潮了吗
把屁股转过来这边吧
来吧
舒服吗
很舒服
把届股翘起来吧
我也好爽啊
好爽啊
好紧啊
去了
这边也要哦
好爽啊
继续吧
去了
躺着吧
肉棒很舒服吗
好可爱哦
我要射了哦
把舌头伸出来吧
好爽啊
舒服吗
等一下
好爽啊
我要射了
不要啊
不是吧
你干什么呢
说了不能射在里面的
你干什么
怎么样
被阿毅看到就不好了吧
快点删除棹
我不会传出去的
以后也要一直和我快乐玩耍哦
对不起
醒了吗
是的
早安
已经到了傍晚了吗
我睡了很久呢
抱歉
你难得来一次
没事的
结衣
你怎么了
似乎没精神
不
没这回事
真的吗
没事的
是吗
那就好
什么事都没有
老爸最近总是说结衣的事
真的吗
也许他很喜欢你呢
那太好了
他喜欢就好
是的
老爸其实很想要个女儿呢
妈妈很早就去世
我发生事故变成这样
给他舔了很多麻烦
阿毅那家伙又睡了吧
舔吧
我做不到
你说这种话真的合适吗
把照片给阿毅看也可以吗
这个
那就来吧
对 在那之前
先帮我脱掉吧
来吧
先脱掉衣服吧
想把照片给阿毅看吗
不要
那就做吧
脱掉吧
胸罩也脱掉
快点吧
内裤也要脱掉
舔吧
舔叔叔的
奶头
把舌头伸出来
把舌头伸出来吧
这么喜欢接吻吗
舔吧
来吧
对
好爽啊
继续舔吧
对
吞入深处吧
好棒哦
好爽啊
继续做吧
看这边吧
对
继续吧
这么可爱的女孩帮我舔呢
对
更激烈一些吧
要射了
射了
好棒哦
射了很多出来呢
帮我舔干净吧
对
舒服吗
好淫荡的气味哦
去了
怎么了呢
很舒服吗
把舌头伸出来吧
舒服吗
去了
帮你洗干净吧
让我高潮吧
想要高潮吗
求我吧
叔叔
让我高潮吧
要高潮了
去了
舔我的肉棒吧
来吧
舒服吗
继续吧
好硬哦
继续舔吧
是这样吗
好爽啊
好想插入哦
很爽吗
去了
让我高潮吧
求我吧
继续吧
去了 去了
好爽啊
是这样吗
正雄
出汗了吧
谢谢
身体不痒吧
没事的
谢谢
对了
这是健康的药
是吗
谢谢
用这个也许能快点恢复
稍等
谢谢
不要客气
谢谢你帮我找了药
这么温柔的女朋友
跟我在一起真是太可惜了
抱歉
阿毅
叔叔
结衣
正雄
阿毅又睡着了吗
是的
我只要正雄
有正雄的接吻能让我奋
这样啊
拿结衣没办法呢
正雄
变得这么湿了呀
好湿哦
把舌头伸出来吧
舒服吗
接下来这边也要
让我舒服吧
是
变得好大哦
正雄
结衣
变得好硬哦
结衣 舔这里吧
把屁股转过来吧
是
好爽啊
好激烈哦
去了
和我接吻吧
好爽啊
很爽吗
吐些口水出来吧
好爽啊
很爽吗
差不多想要了吧
我忍不住了
好爽啊
叔叔的肉棒好爽啊
好厉害哦
太爽了
我要高潮了
去了
正雄
高潮了吗
好爽啊
好激烈哦
去了
好爽啊
不要
去了
好爽啊
去了 去了
这个肉棒好爽啊
好爽啊
不仅是嘴巴
这里也要
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
去了
叔叔好开心哦
好爽啊
去了 去了
把屁股转过来吧
对
好爽啊
不行
好棒哦
好爽啊
去了
脸看这边
很舒服吧
不要
去了
好爽啊
这样很爽吧
不要
真是太爽了
好爽啊
你也舒服吗
和我接吻吧
好爽啊
去了
去了 去了
站起来吧
没事的
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
高潮了吧
还不满足
想要更多
不要啊
好爽啊
要去了
去了 去了
不要啊
结衣
正雄
我爱你
结衣 我爱你
我也喜欢你
不要
好爽啊
我也要射了
想要你的精液
把精液给我吧
要射了
射出来吧
射了
好暖和啊
结衣
还很硬呢
可以吗
我还想要
好的
好厉害哦
忍不住了
好爽啊
好厉害
好暖和啊
结衣
正雄
阿毅
醒一醒
什么事
有什么事吗
你似乎很开心
有好事情吗
之前你说希望有个妈妈
我确实说过
但是这没办法吧
爸爸找到了个好女孩
真的吗
我一直都不知道呢
为什么不早点说呢
因为太害羞了
之前也想介绍给你的
其实她已经来了
进来吧
结衣
爸爸的女朋友呢
就是她
你在说什么
结衣会成为你的妈妈
这是怎么回事
结衣 怎么回事
抱歉 阿毅
什么事
等一下
怎么回事
抱歉 阿毅
因为你满足不了结衣
只有爸爸能满足她
这是开玩笑吧
结衣
我喜欢正雄
就是这样
有了新妈妈真好
你在说什么
不要
对不起
没什么对不起的
不要
结衣
结衣的肚子里有你的弟弟
以后回个人一起生活吧
这是怎么回事
结衣
你说话呀
对不起
我喜欢正雄
不要
我也喜欢结衣
结衣
不要 爸爸
不要