(洗脑启发讲习)
(松本菜奈实）
松本 来一下
-你在小看工作吗  -我并没有
你看这个 几乎都是错误
不好意思
这可是最基本的错误
真的很抱歉
不要只是抱歉 而是为什么会犯错
不好意思
你可是只要道歉就好
负责任的可是我啊
本以为是女人就算了
像这么不像话地工作 真的是白给薪水了
你到底怎么回事啊
案子到时会赶不上哦
不好意思
要是出了事 可真希望你能负责
可是你又不能负责 你到底要怎么办啊
算了 快给我拿去改
真是的 到底搞什么啊
总是搞这一出
菜奈实你没事吧
课长真烦人 而且说法能好一点的
没办法啰
最近你状况不太好 是发生了什么事吗
一直被课长骂不停 感觉人生都没希望了
也是呢
好像有个不过的讲习
讲习...
就在这附近 好像是知名治疗师呢
那种感觉很不妙呢
我也明白会疑惑
不过评价不错 听说生活变好工作变顺利
是吗
去看看吧
也许会比现在
谢谢
久等了
今天请多指教
这香不会不舒服吧
它有很棒的放松效果
请用力深吸呼 好好地吸进去吧
那么今天如何呢
最近一直被上司骂
之后再犯错又被骂 就这么一直恶性循环
真的觉得没活着的意义
这样子啊 我懂 辛苦了
也许一开始会有些难
但先别在意上司的话
在你的人生之中 还是有很多很棒的东西
顺便问一下 现在有交往的人吗
那个人温柔吗
是的
是的 在你的周遭里 有很多人在保护你哦
只要有那样的人在
人生再怎么让人难受 你也一定没问题的
那么就别忘了感恩的心 再来多努力点如何
你现在所在不同平时
只要来到这里 就把不好的都忘了吧
那么再来一次 好好地吸着这个香
就是这样子地 把心房打开吧
如何 比起刚来这里
有没有相当放松了
很好 就是这样
好好看着我的脸
感觉很好 又能再加油了吧
舒服吗
能放松的吧
这样子很好哦
让你的心再放开点
你是很棒的一个人
松本 这份资料作得很好
内容很具体 让人很容易理解
就在等你这样子工作啊
我很期待你 所以才那么严格
今后也继续如此加油吧
真不错呢 你难得被夸奖了呢
是参加了讲习吧
这样子啊 果然不错呢
好赞啊
-松本 很好哦  -非常感谢
这样的资料 会议上一定通过的
我很期待你 要继续加油
后来肩膀也不酸了 感觉实在很好呢
讲习一直都很可疑 所以本来还不相信呢
确实是呢
不过现在却是太赞了
那么好吗
觉得一定要去过一次呢
那不错呢
只是竟然这么有效
所以下周想要再去可以吧
应该已经够了吧
为什么啊 今后的人生 还想要更积极呢
可是还是别太超过啊
又没差 可以更积极啊
这样子啊...
智也也去吗
我就算了
-是吗  -已经很忙 不用了
-是哦  -所以我就不用了
松本 你们第一次 两人同时过来呢
不用那么紧张
一开始浅见也很紧张
不过多几次习惯后 就会很有反应了
一切都会轻松 心房也会更开
浅见 到这边
-松本  -这是怎么回事
不用那么惊讶
你也一样 只要疗愈了内心的伤
就会和他一样 一起开启心房吧
可是…
不是想要解赦自己吗
但是这种的实在是...
不能抱有怀疑 你要相信自己
再来多加吸着香的味道 吸满你的胸腔吧
闭上眼...
就是这样 很好
放轻松
慢慢地呼吸
请住手
还没打开心房吗
并不是这样的吧
是因为有人在吗
可是…
放轻松 很好的哦
放宽心来接受对方
这点是很重要的
明白我说的吧
在那里的浅见啊
刚开始也和你一样 心里有着烦恼呢
不过现在却像那样 自己解放开来
就像自己想做地那般做
你看他
能靠近浅见吗
一起过去吧
两个人好好相处
很好的哦
实在好美啊
你正在渐渐改变
舌头全部伸出来
沾附在身上的 可以全部拿下来哦
把胸口挺出来 让一切都展现出来
慢慢地过来
两个人排在一起
就到浅见旁边 一起来解放心房吧
两个人都很好哦
把衣服都脱了 一切都展现出来
你看浅见 表情很好哦
超赞的 这样很好吧
全部都展现给我看吧
感受到这里的能量了吗
松本 感受到了吗
好好让我看吧
有好好看到了哦
很好哦
这么给人看会更有效果
让我好好看吧
超赞的
很好哦 解放出来吧
全部展现出来吧
今天也很棒呢
真美
-爽吗  -好爽
是嘛
去看浅见的脸
表情很好吧
张开—点
不行
表情很好哦
这里也脱了吧
让我看看吧
自己把身体展现出来
好好感受身体和身体
很好哦
坐到下面吧
-这根老二真好吃
-让它好好爽吧
要一直含到喉头
浅见 看着也想要吧
想要含吗
过来吧
不想让浅见含我的吗
老二真好吃
很好 看着这里 嘴不能放开哦
来好好品尝吧
好好过来
含得湿答答了吧
老二最赞了
真好吃
边含边脱衣服吧
老二真好吃
就是这么哦
很好 再来用奶夹着
奶子吗
松本用得很好
奶头好爽
老二好爽
好爽
再来就夹起来吧
用湿一点
再弄湿一点
来吧
真行呢
真赞的老二
很赞吗
好爽
两个人都很激烈呢
-怎么啊  -想要老二
为了容易插入 让老二沾满口水吧
老二...
很好哦
真行
看得很清楚呢
就是这么用着前端
很行哦
好爽
浅见 靠近一点
老二好爽
不行 要去了
去了 不行了
就是这么
很好哦
到下面吧
让浅见好好看着吧
好爽
老二好爽
-和浅见说吧  -老二好爽
不行了
老二好爽
好爽
超赞的
解放了吧
那么赞吗
来跪趴着吧
浅见 来看插入处
浅见在看着抽插哦
-好爽  -这样子很赞吧
好爽 再多插一点
-再多插吗  -再多插一点
不行 要去了 好爽
再来...
好爽
这样很好
再多来一点
不行了
屁股翘好哦
尽情插着吧
-好爽  -夹真紧
屁股翘好哦
这么如何
老二好爽
再多动一点
要去了
太赞了 脚抬起来
这么抬好哦
好爽
不行 好爽
快耍射了
-不行了  -接着是最赞的哦
老二好爽
可以中出的吧
拜托请中出吧
不行了
要射了
实在太好了
实在好爽
今后再来多参加些复数人的讲习会吧
浅见也很赞哦
-今天好累  -真的累了呢
肩膀超酸的
真受不了 好累啊
-最近你情况很好呢  -是吗
听说业绩有变好了呢
是啊 最近很好呢
果然是讲习的效果啊
-不然你也一起来吧
-也许我也去一下吧
果然很好呢 评价也好
就是啊 很棒的
-你最近情况真的很好
-就是啊 很赞的
真好呢
是讲习的电话
你好 我是治疗师铃木
最近都没来呢 怎么了吗
这个嘛...
持续治疗的效果比较好哦
可是...
不想治疗了吗
失礼问一下 最近工作顺利吗
要是不持续下去 又会变得和从前一样哦
下周有治疗时间
可以的话 请过来一对一治疗
不来吗
可是最近业绩变好了
觉得不去应该也没关系
请务必前来 我等你
我知道了
菜奈实 怎么了吗
想说再过去讲习
那么好啊
我是不是也去好呢...
松本 如何
身体有慢慢变好了吗
那是效果总算出来的证据
解放吧
今天也穿了很美的内衣
把内衣也脱了吧
很好哦
就这么挺起胸哦
慢慢地深呼吸哦
站起来吧
挺胸哦
很好
把双手举高
好好举起来
真棒
举好哦
今天会尽情地揉哦
-爽吗  -好爽
手放后面挺起来
好有活力 很好哦 就是这样
深呼吸吧
爽吗
真可爱
下面也来肥
-再多摸一点  -再多一点吗
全部放松哦
很好哦
好爽
不行了
不行
变得很热了吗
-腰自己动起来了呢
-是啊 自己动了
好爽 来摸奶头吧
想要一直玩奶头吗
都这样子了 湿到不行呢
摸我的奶头
这么想要摸啊
-不行了  -这样子很好哦
不行 好爽 再多摸点
不行 好爽
不行 要去了
湿答答的
很好哦
光是奶头就能这么湿吗
脱掉啰
脚张开来吧
-再多爽一点  -好爽
-要再多一点吗  -拜托了
不行 好爽 要去了
变得湿答答呢
下去吧
-会让你更爽的  -拜托了
-还想要更多啊  -想要吗
-请给我吧  -要这么大的啊
要来插入松本的小穴哦
请给我吧
-如何  -好爽
是嘛i
-实在好爽  -脚再张开点
这样子很好
尽情动起来
好爽
这个动得很大呢
尽情动起来吧
就那么办哦
好爽
-再来  -要快一点吗
拜托了
好爽
不行 要去了
-好爽  -可以好好爽哦
不行了 好爽
要去了
慢慢拔出来哦
插得这么深哦
-还有很多哦  -尽情来吧
好爽
爽吗
好赞 更加地想要爽吧
屁股转过来
屁股好好翘起来
好爽
不行 好爽
超讃的
-不行了
-屁股肉一直在动呢
不行 好爽
不行 要去了
要再来了哦
好好吃进深处吧
来吧 请给我大家伙
好爽
不行 好爽 要去了
就这么一直动着
要去了
好多下流汁啊
不行 好爽
尽情动起来
不行 要去了...
这么淫汁呢
松本 转过来
如何啊
太好了吧
松本很有素质的
下次要不要参加干部测验
真的吗
你一定能合格的
我向你保证
我回来了
-菜奈实 我回来了 怎么了
-抱歉 欢迎回来 我没事
看你在发呆呢
怎么没什么精神
是去讲习 让你身体不好吗
才没那种事
可是…
算了
不过讲习还是很可疑 你要小心一点
接下来要进行干部测验
这个测验是从客人之中选出有能力的人
要成为干部就要有好成绩
而且要是能好好拉人
就能一周十次地接受我免费治疗
虽然问题很难 但是各位还是请加油
请开始
加油
请加油
松本 很难吗
要是能爽 就会让你合格哦
真的吗
站起来
松本很有素质的
不是什么难题 没问题的
松本你行的
真美
实在好有活力 很好的哦
湿了呢
来确认有多湿哦
脚张开
听得很清楚呢
松本有听到吗
是自己的穴汁哦
明明在测验 小穴却这么湿
让我尽情玩穴吧
很赞哦 湿答答的
脚伸直
就是那里 就是这样
腰再突出来点
-不行了  -要再多一点吗
让我尽情舔吧
浅见 结束就能回去了
浅见果然很优秀
辛苦了
真的是身体很优秀呢
不行 好爽
要去了
真赞的身体
松本 屁股对着我
下来吧
把屁股翘好
再出来一点
松本的屁股超赞的
转过来
来摸吧
舌头好好伸出来
超赞的
松本下流口水 滴到老二的上头吧
真行呢
-老二好大啊  -很赞吧
变得是在好硬 感觉到了吧
实在好硬啊
松本 下去好好弄吧
像平时一样
真赞的老二
换抵着另一边奶头搓
真行 很好的
实在很行呢
这样子一定合格的
好赞的老二
要射到你美丽的肉体啰
拜托了
好好看着哦
射好多啊
射好多 真是太好了
松本
-你合格了  -真的吗
明天也要去讲习吗
是哦 那我洗睡了
你别太晚睡了
晚安
人生是满溢着幸福的
现在我来帮你们发现
-请给我老二
-老二…老二…
老二...
很好哦 更加进入情况吧
好想要老二
来参加的各位过来吧
来好好排解压力吧
老二...
想要插入吧
那么想啊
保持这样哦
对 好好解放心房吧
各位也要尽情开放
老二
会给你很多的
-那么想要老二吗
-想要老二啊
可以哦 全部解放吧
超赞的
很好的哦
用上很多口水吧 对着这里哦
很好哦
好爽
老二...
奶头好爽
这样子吗
再来多玩我的奶头
我的奶头...
-老二...  -起来挺好
-想要老二  -挤好奶哦
-来舔吧  -很好
来舔吧
好爽
再多吸一点
不行了
这么如何
要去了
-流了很赞的口水呢
-老二
会给你很多老二的
屁股好好对着我
请尽情看着吧
屁股好好翘着
好好翘着 要这么弄出来啰
好好放轻松哦
-很好哦  -请尽情看吧
-对着我全部掰开吧
-请尽情看吧
请好好看着吧
很赞的屁股哦
再来多一点
超赞的
-好赞  -好好翘着哦
好赞
老二好赞
老二真好吃
-好好张开  -请尽情看吧
好好让我看哦
是插入老二的地方呢
过来吧
来爱抚松本奶吧
很好哦
让同伴帮你好好解放
这不是很好吗
尽情摸吧
好想要老二呢
流这么多汁呢
好爽
-爽吗  -再来
要去了
-这么湿啊  -湿答答的呢
-再来舔我的吧  -老二...
要来好好舔哦
舌头全伸出吧
-是老二呢  -很好哦
老二...
-要来好地含哦  -老二...
好好地含哦
小穴好爽
实在好爽 再多来一点
-松本再多含一点
-老二超赞的
超赞的
好想要老二啊
-湿答答的老二呢
-很赞吧
-想要老二  -想要吗
-想要老二
-想要吗 可以哦
就这么来跪趴着
要来尽情插了哦
老二…
-老二好爽
-真是很赞的小穴
老二再多插点 好爽
想要老二啊
这件也脱了
站起来吧
屁股翘好
要去了
老二好爽
不行 要被老二插到去了
好爽 不行 要去了
老二好爽
要去了
-起来吧  -老二...
-老二如何啊  -老二好爽
请给我老二
好爽
老二好爽
不行 好爽 要去了
好赞啊 让我好好看屁股
-好好动起来  -老二...
-大家也好好解放吧
-老二好爽
-可以过来哦  -老二好爽
还想要更多老二
老二...
好爽
-老二实在好爽  -好爽是吗
-大家都好好解放哦
-好爽
看我这边
好好转过来吧
不行了
再来 这个好爽
这个好赞
要去了 好爽
要去了
好爽
松本
好好看大家解放的样子
腰不要停下来哦
很好哦 就这么动着看
超赞的
这感觉很好哦
不行 要去了
好爽
要去了
-老二  -老二吗
-老二好爽  -看着我好好说
再多给我老二吧 老二好爽
老二最赞了 最爱这根老二
老二好爽
不行 要去了
去了
-再来多插一点
-多一点吗 自己好好看着
老二好爽
老二超赞的 好爽
不行
不行 要去了
老二好爽
老二超赞
好爽
实在好爽
不行 这根老二受不了啊
-这根老二会不行
-这么多插一点哦
不行 要去了
责在好爽
不行 这根老二受不了啊
这根老二会不行
不行 要去了
这是怎么回事 菜奈实 快住手
-老二好爽 要更多啊
-快住手啊
快住手啊 菜奈实 你在做什么
放开我啊 住手
老二好爽
可以在那里看哦
实在好赞 好爽
老二好爽
这根老二会不行的
-还想要更多吧  -好赞啊
下来吧
-老二  -再来插吧
好爽 好赞 就这么继续吧
老二好爽 不行了
要去了 不行
不用太勉强 可以放松点
可是老二实在好爽
像这个样子就很好了
可是就是自己动起来了
不行 要去了
不行 老二好爽
要去了
超赞的
再来 还要多插一点
老二好赞
-就在这里哦  -给我老二
如何 有解放了吗
要尽情解放哦
已经非这根不行了
这个才是最正确的事
你最爱的男友在那里 这么继续可以吗
-这根老二才好  -这根才好吗
怎么啊
用这根老二让我去吧
那么赞吗
好爽
在男友的面前 尽情去给他看吧
老二好爽
-好爽  -这个样子很好哦
是要这样子吗
要去了
再继续哦
-最后想要如何  -射在里头吧
我去问问你男友
老二在哪
松本说了要中出呢
请随便射吧
他说可以中出哦
中出吧...
满满中出吧
这根老二中出吧
中出吧
射了呢
-中出了呢 好爽
-帮我清干净吧
有清干净了吗
趄来吧
上来好好坐着
有畅快了吧
今天的内容也很好吗
男友一直看着哦
可以不管他吗
这根老二才烀
各位 去吃饭吧 今天我请客
可以吗
松本和新井如何 一起去吧
我有带便当 不用了
-是哦 那松本呢
-我也有便当 不用了
-是哦 那去吃饭吧
-走吧走吧
-之前那间店如何
-就定食的那间
菜奈实 真沉迷讲习呢
真的很棒 希望你也去哦
-那么好吗  -一起去吧
真的很好 而且一直被夸
一开始只要一百就行了
最近好忙啊 工作积了不少
求你一起去嘛
-可是…
-去一次就会不同的
-去一次吧  -去去看好了
-真的吗  -其实有些在意
真的吗 那就走吧
-那就去个一次吧
-真的吗
-那就走吧  -知道了
真的谢谢你 当初叫我去
没什么的