果然还是玛丽亚帮我泡的咖啡最好喝了
真的吗
太好了
下次可不可以陪我去买东西啊
可以喔 可以喔
真的吗
你想去哪边
我刚好想买一台新的冰箱
的确
我们家的都很破烂了耶
对啊
这样很好啊
买了东西之后就直接去吃饭吧
很棒耶
（永井玛丽亚）
该吃什么比较好啊
只要是玛丽亚喜欢的都可以喔
真的吗
对啊
该怎么办啊 好久没这样了
那像烤肉之类的也可以吗
很棒耶
好期待喔
对了
虽然是今天啊
我可以请中田课长来家里吗
可以喔
谢谢
说到这个
课长有称赞玛丽亚了喔
骗人
真的吗
真的真的
说你是位谦虚又态度良好的女性喔
所以啊
我也对他说我也是这么想的喔
真是的 不要那样说啦
就真的是这样啊
很害羞耶
这样被称赞很开心耶
不过能和玛丽亚结婚
我真的很幸福啊
下次买个礼物给你吧
真的吗
又不是生日
没关系 没关系啦
都是为了你啊
好开心喔
要买什么好呢
什么都可以喔
什么都可以吗
结婚五年
很优秀的先生
一直都很温柔又认真对待我
夫妻生活每天都很幸福
那我先想吧
先想好吧
好开心喔
真的吗
（谦虚的爆乳妻子）
（持续深受信赖上司
播种性侵的压力）
话说回来
好久没见到玛丽亚了耶
是啊
我想她会很高兴的
这样啊
她很认真准备料理喔
可是那个啊
是
真的觉得很抱歉
不不不
平常都受到课长的照顾的
这样啊
我想说要款待您一下的
肚子饿了啊
是啊
我回来了
课长请进
是
打扰了
那请进吧
这边请
很期待喔
永井啊 看起来好好吃啊
您过奖了啦
不不不 真的喔
我不会说谎的喔
那机会难得
可以的话我来服务吧
谢谢喔 麻烦了
是
那先来喝一杯吧
我先可以吗
当然了
当然可以的
抱歉喔
请用喔
麻烦了
是
那亲爱的也喝吧
那麻烦啰
好
好喔
谢谢喔
太太也喝吧
不好意思喔
可以吗
谢谢喔
谢谢
太太也喜欢喝酒吗
是啊和大家一起喝很开心喔
这样啊
是啊 蛮会喝的
是啊 是啊
我常常都先醉了
那我敬你
好的 我喝了喔
好喝
课长 玛丽亚的料理好吃喔
请尝尝
我很喜欢这个
太好了
请好好享用
因为真的常受课长照顾
我才有这样的表现
没那种事 都是你的努力啊
谢谢
太太也这么漂亮
不不
之后就会更成功的喔
要加油喔
是
要超越我喔
不不不 那可不行啊
课长请用吧
请用喔
好喔
好好吃喔
真的吗
好吃 好吃
合您胃口真是太好了
好吃
有很多 尽量吃喔
很好吃
真是太好了
这样配酒很棒啊
每天都吃好吃的很棒呢
是没错啦 她蛮会煮的
很拿手啊
那这样的话还会去外面吃吗
不太在外面吃吗
偶尔啦
偶尔才在外面吃呢
很好耶
很久才一次呢
是啊
那个他也有在跑业务
是
我也会陪着他的
那个会赚大钱的
亲爱的 我等着看你表现喔
要好好对她喔
是啊
不好好努力不行
我很爱你喔
谢谢啊
我会加油的
话说回来啊
是
你这家伙啊
你是怎么追到这么漂亮的太太的啊
这个啊
要告诉我诀窍啊
我可能要离婚了喔
不不不
课长在说什么啊
课长不要那样说啦
到底怎么追到的啊
教教我啊
是搭讪的吗
怎么这么突然啊
教教我啊
不
是我倒追的喔
就在聚会上认识的
我对他一见钟情要了电话
这样啊
就这样在一起了
对啊
好棒喔
说这种事好害羞啊
很害羞啊
真的是耶
不过那个时候我真的没想到
会被你要电话的
真的吗
因为一眼就觉得你很漂亮啊
可是
被你问的时候超开心的
骗人好开心喔
那是当然的啊
真的吗
可是你那时候都没提过啊
那个时候有认识的在不是吗
所以最后真的太好了啊
真的啊
今天谢谢喔
我也是喔
这个
这是什么
你打开看看
要给我的吗
那我打开啰
好漂亮喔
这个不是很贵吗
也还好啦
而且我很感谢你的啊
真的吗
这是我偶然看到的
想说一定和玛丽亚很配的
好开心喔
真的谢谢喔
你开心真是太好了
课长今天也很开心的喔
真的吗
一直说很好吃
好像吃得蛮多的喔
太好了耶
要跟他说再来喔
谢谢喔 我会跟他说的
真的好开心喔
好开心
这个你用起来很好看的
真的吗
可是太浪费了不想戴耶
什么啦 没关系啦
真的吗
（隔天）
不知道的号码耶
喂
是永井太太吧
现在在家吗
是的 请问您是哪一位呢
你先生挪用了公司的资金喔
我现在过去你那边
如果不想要你先生的事情被发现的话
就安静地在家给我等着
是谁啊
那个声音
好像记得有在哪边听到过
想不起来啊
来了
等等
这么突然是要做什么啊
请给我回去
这个
是你先生做错事的证据喔
你看吧
来啊 看看啊
这个
要是被发现的话
你先生就会被开除的喔
知道吗
等等
你要做什么啊
好了啦
要给我听话喔
你先生的未来就看你了喔
要好好听话喔
我就会保密的
请住手
陪陪我吧
可以吗
那你先生呢
就陪我一下吧
等等
不会有人来的吧
跟我来
跟我过来
这边
请住手啊
竟然带我过来这种地方
过来
你觉得这样好吗
我觉得很好啊
都是你老公的错吧
那个被看到的话
会怎样你知道吗
那就来啊
那是犯罪喔
真是很坏的先生啊
你先生很有可能会坐牢喔
可以吗
你懂的吧
所以要听话啊
会安静地处理好的
想要我闭嘴对吧
是
对吧
这就对了
不要 不要那样啦
不是不要这样吧
要好好地让我做吧
让我亲吧
这脸蛋好可爱啊
可爱 好可爱啊
不要
就算不想要也要给我亲啊
让我亲吧
来啊
不行
亲啊
不要啊
再亲啊
不要了啦
那就来做爱吧
来做爱吧
很想要吧
想要的话就跟你做爱吧
不要啊
来啊 来啊 来啊 看啊
来啊 来啊 来啊
来啊 来啊
住手啊
等等啊 不要啊
不行
你这是做什么啊
来舒服地做爱吧
会很舒服的喔
现在就要让你舒服喔
来啊 给你爽喔
这个 这个喔
来啊 你看这个
吃掉这个
吃掉
那是什么
是好东西啊
等等
来啊 吃掉这个
不要啊
那是什么啊
吃掉这个啊
吃掉这个
不知道的东西不能吃啊
没关系的啦
来啊 吃掉
不行啊
吃掉 吃掉
就这样吃掉啊 来啊 来啊
这样吃掉啊
吃掉了吗 吃掉了啦
这是什么啊 你让我吃了什么啊
你马上就会知道的
马上就有效果的喔
马上就会知道的喔
等等
马上就会有效的啊
住手啊
吃掉了吧 怎么样啊
还没感觉吗
等等
来啊
这样做不好吧
你看看啊
怎样啊
来啊
等等
请住手啊
和刚刚的反应不一样了喔
你在摸自己了喔
来啊
很有感觉了吧 来啊
等等
很热吗
胸部很有感觉了吧
来啊
有感觉了吧
开始有很棒的感觉了吗
开始了吗
那我看看下面喔
不要
不行
好了啦
这是怎样啊
都湿掉了啊
你看怎么湿掉了啊
很湿啊 你看看
来啊 来啊
你看都湿湿的了
自己摸看看喔
不行啊 不要
自己摸啊 自己摸
怎么样啊
怎样啊
变怎样了啊
先生会这样对你吗
我可以给你舒服的喔
好棒啊
等等 等等
要等啊
等等
等什么啊
要等什么啊
来啊
来啊 来啊
不行啊
来啊
不能那样啊
那样很脏啊 不行
可以了吧
来啊
不行
等等
好漂亮啊
真受不了啊
好棒啊
已经有感觉了吧
有感觉了吧
不行啊
怎么啦
那样舔的话
这样舔的话怎样啊
不行
想要被舔吧 想要我舔你吧
想要被舔吧
要舔下面啰
下面喔 舔下面喔
不行啊
下面喔
不行
舔下面喔
不行啊
来啊
这边这边
不行
用这边喔
都湿湿的了啊
湿湿的了
等等
什么
什么啊
要住手吗 住手比较好吗
不想要被摸吗
想要我摸吧
想要我摸你吧
不可以摸那边啊
身体是诚实的啊
太太
这反应说明你的身体
是老实的啊
不行
这反应还是不行吗
不行 不行啊
有老公的对吧
被不认识的男人这样用了喔
身体有反应了吧
是怎么回事啊
身体有反应了喔
不是
这样不对吧
很有反应了啊
来来来
来啊 这样用喔
这样还不是吗
住手啊
来啊
真受不了啊
奶子也很漂亮耶
很舒服吧
屁股那边也要看看喔
转过来看看啊
来啊 很好喔 好棒的屁股啊
这个真的是
好棒的屁股 好棒啊
不要
屁股这边呢 屁股怎么样啊
屁股感觉怎样啊
来啊
也要摸摸这边喔
这边舒服吗 舒服吗
舒服吧
怎么样啊
不行啊 不要
身体都有反应啰
身体好热喔
身体很热吧
不要啊
很好喔 好棒啊
怎样啊 怎样啊
怎么样啊
来啊 来啊
来弄这边喔
不要了啦
这样很棒啊
知道这是什么吗 来啊
来啊 你看
看得到吗 感觉得到吗
这是什么啊
那个不行啊
是什么顶着你啊
来啊 来啊
就告诉你吧
勃起了喔 勃起了 勃起了喔
你看勃起了喔
都勃起了喔
因为太太很色啊
所以我勃起了喔
插进去
插进去的话
想要插啊
想要插进去啊
想要插
想要插 想要插
想要插 想要插啊
那样不行啊
想要吧 想要吧
你还很不乖喔
那这样就帮你舔小穴吧
看这边 看这边喔
你都没在听话啊
要看小穴了 要看小穴啰
不行
要看小穴啰 都没在做吧
来啊
来看看啊
好棒啊
好漂亮啊
漂亮 好漂亮啊
不行啊
不要啊
好漂亮啊
真棒啊 好漂亮啊
好漂亮
要舔啰
不行
不行 不行啊
不要啊
好棒
住手 住手 住手啊
去了 去了 要去了啦
等等啊 不行
要去了
等等啦 要去了 要去了啦
去了啦
好棒喔
很容易去耶
接着起来喔
来好好爽喔
来爽喔
很棒喔
要脱掉啰
来啊 没关系喔
手举起来 手举起来
来啊 对对对
都脱掉喔
都脱掉喔 脱掉喔
太太的奶子很棒喔
很好喔 都脱掉啰
这件也脱掉吧
太太啊 太太
怎么样啊
很好喔
要看吗
可以摸喔 可以摸喔
可是
可以摸喔 来啊
来啊
摸吧
怎么样啊
不行啊
都湿湿的了喔
想要插进去对吧
不行
嘴上说不行 不过湿湿的
很想被插进去对吧
不行啊
来啊 张开 好好地张开
那样不行啊
来啊
你看 一下就进去了
已经插了
再插进去一点喔
好舒服啊
很爽吧
不行啊
怎样啊
好棒啊 好棒啊
和你先生比起来谁比较棒啊
谁比较舒服啊
这样插到深处喔
好大啊
很爽吧
等等 不行啊
那样不行啊
不行啊
不可以这么深啊 顶到了啦
会去喔 不行啦
要去了啦
不行啊 去了啦
去了啦
来啊 来啊
舒服啊 舒服
不行啊
不可以这么深啊
顶到了啦
好棒啊
好大喔
来啊 来啊 来啊
来啊
给你插喔 要插吗
再插喔
屁股给我转过来 屁股给我喔
屁股给我
不行
来啊
等等
好棒啊
插得很深喔
到底了啊
顶到深处了啊
好棒啊
不行 不行
那边 那边啊
哪边啊 这边对吧
好棒啊
舒服啊 要去了啊
要去了
要去了啦 去了啦
还没 还没 还没 还没啊
转到侧面喔
等等
等一下
等等 这样从后面插很深
会去吧
这样插喔
去了啦 要去了啦
可爱 可爱啊
好可爱啊
很可爱喔
怎么样啊
好棒喔
再插一次吗
再一次喔 再做一次吧
顶到了 不能插这么深啊
不能插这么深啊
插这么深不行啊
好棒啊
来这边喔
很棒吧
好爽喔
插这么深不行啊
会顶到底不行啦
不行 不行 不行
不行啊
去了啦
要去了啦 去了啦
好棒啊
不行啊 不行啊
不行 不行
会坏掉 会坏掉啦
还要喔
好棒啊
来啊 不自己动不行喔
不自己动不行喔
这样摇喔 腰这样动喔
来啊
很难吗
亲一下
再做一次喔
不行啊 住手啊
好棒啊 好棒啊
去了 去了 去了啦
起来喔 很棒吧
好喔 来这样喔
好爽啊
不行啊 好舒服啊
真的好棒啊
不行啊 插这么深不行啊
好棒啊
很舒服喔
不行啊 不行
不行啊 去了啦
要去了
要去了啦
这样很爽吧
还要吗 还要吗
还要吗
给我啊
好棒啊
舒服吗
很好 很好 很好喔
怎样啊
好棒
去了 去了
我也是喔 一起去吧
去了
去了 去了
要去了啊
很棒啊
你先生的事我不会说出去的
没关系的喔
可以放心喔
好舒服啊
很棒啊
那个药是什么东西啊
不知道啊
我回来了
玛丽亚
你回来了啊
没事吧
那个啊
怎么了吗
没有 没什么
比起这个怎么了吗
明天课长说还想再来家里耶
因为玛丽亚好像很累了
明天就不要了吧
不会喔 没关系的
真的吗
没关系喔
你真的不累吗
不累喔 没问题的
不用在意
知道了
那我去洗澡了
太太 我又过来了 不好意思耶
不会 不会 没关系的喔
今天请放轻松喔
这样啊
我拿酒过去喔
谢谢
请用喔
不好意思喔
换这边了 谢谢喔
好
太太没关系吗 不喝吗
我没关系的喔
那喝吧
干杯吧
那我们先喝啰
请放轻松喔
真是抱歉啊
没关系 没关系
还好吗
玛丽亚也很高兴的
这样啊
这样不像在工作吧
对啊 对啊
在那之后会有新的企划对吧
关于这次的啊
对我来说是很大的企划啊
我很有斗志的
那个有组员了吗
这个嘛
那个要准备好喔
那个啊
其实我有点犹豫耶
这样啊
我会多少帮忙的
真的吗
谢谢
工作的事就再说吧
是啊
那就喝吧
对啊
想请你听一件事
什么事
其实啊
是
那个啊
我交了新女友了
等等啊 课长
你有太太啊
对啊
是啊
应该没关系的吧
要帮我保密喔
是啊
要帮忙啊
不过课长真受欢迎啊
不过这样做的话啊
是
是啊
也没什么关系的吧
我们家是感情很好的
没什么问题的
玛丽亚啊
课长说他交女友了
这样啊
这个情形该怎么说呢
蛮困难的
会有很多事的呢
对对
那个给你看个照片吧
这样啊
可以吗
这个
等等
课长这个
会不会太糟糕了啊
等等 玛丽亚你来看看啊
这个好厉害啊
请看吧
可以吗
请看喔
喂
你
怎么了吗
没什么啦
就算是这样
很棒对吧
你女友好色喔
她喜欢这样啊
好厉害喔
你这家伙怎么样啊
不
我们家有玛丽亚了
绝对不会外遇的
这样啊
因为她是很棒的女人啊
也是啦 有太太了对吧
真的喔 真的
真棒啊
不好意思了
真是不好意思喔
我引诱这家伙做不好的事了
没关系吧
这种事只有我才会做啦
你很老实的啊
因为有玛丽亚在啊
所以不行
那是当然的吧
当然的啊
这样啊
说的也是啊 很老实啊
只有我会这样啊
玛丽亚是我的第一位啊
心中的第一位吧
对啊
不过课长啊
会拍那样的照片还真怪耶
会有这种的啊
无法想像耶
好变态喔 不是吗
是啊 非常变态的啊
那家伙很糟糕的啊
无法理解耶
可能不是你的菜吧
我喜欢像玛丽亚一样清纯的
这样啊
真对不起啊 还好吧
只有我才会做的喔
我是不会做的
给你们看这样的照片
真不好意思啊
课长真是的啊
果然是那样啊 到外面啊
到处喝
就会碰到不同种类的人啊
不过这是工作之外喔
工作就会认真做了
这是最重要的呢
别的事不能干扰工作的呢
对对
真的工作最重要的啊
你这家伙不能外遇喔
我不外遇的
不外遇的啊
不过这是课长的兴趣啊
对对对
工作就会很专心的
就是说啊
不说了 我来倒酒吧
不好意思喔
我喝了
等等 等等 不好意思啊
要连喝三杯喔
这样会很糟糕啊
没关系的啦
尽量喝喔
我真的会一直跟随课长的啊
如果课长不在的话
我就要辞职了啊
辞掉公司喔
对
因为就是有课长在支持我的啊
真的很谢谢啊
玛丽亚你说对吧
课长
只要有课长在
我就会一直待在公司的
不管课长到哪边我都会跟的
你还好吗
亲爱的
起来啊
喂
来啊 起来啊
永井好可怜啊
什么都不知道的
我没想过你是这种人
今天请你回去了
来啊
站起来去睡觉了
来啊 来啊
再撑一下啊
头脑清醒一点啊
等等 等等
在这边睡的话会感冒的喔
喂 去房间睡啦
真是没办法
喂
起来
来啊
等等
不要啊 你在做什么啊
这样是犯罪喔
对啊
我一直都很喜欢你的身体的喔
真的喔
等等
来做吧
来做啊
我先生就在旁边的喔
就算那样也没差啊
你在做什么啊
等等
真的不行 我会很困扰的
请你回去
玛丽亚啊
喂
喂 请住手啊
就来爽一下啊
永井的事被揭穿的话
会很糟糕的喔
那个
话说那个啊
太太你也是啊
只要听话的话就会没事的喔
我说真的喔
所以我们来做吧
那是真的吗
来爽吧
那是当然的啊
绝对不会骗人的喔
好可爱
就来做啊
可是老公在
不会醒来的啦 没关系啦
来放松一下吧
很棒啊 不是吗
现在他醒来的话要怎么办啊
请不要那样
没关系的啦
很久没做了吧
等等
竟然要在这边啊
就是这边才棒啊
不是这种地方不会爽的喔
等等
奶头很敏感喔
这样弄吗 这样弄吗
怎么样啊
那样比较好啊
喜欢怎样的啊
太大声的话那家伙会醒来的喔
所以不能太大声喔
不行
现在怎么样了啊
有点湿掉了吧
等等
让我摸摸看喔
来看看吧
怎么样了啊
奇怪
奇怪了
湿掉了不是吗
都湿湿的了
该不会很喜欢这样吧
不是啦
那为什么湿掉了啊
不是
老实说啊
这样弄的话
会发出很色的声音喔
来啊
来啊 来啊
很久没做了啊
很想要吧
等等
来啊
该怎么办啊
该怎么做啊
来啊
该怎么办啊
那次不是很棒吗
可是老公在啊
没关系的 不会醒来的
不会被发现的 没关系的
来啊 快点啊
快点做完就回去了喔
而且我不会说出去喔
对对对对对对
对对对对
就这样做喔
很会做不是吗
太太
就这样吃下去啊
很色喔
好吃吗
来啊
舔啊
这样如何
很痛苦吗
再来一下啊
好舒服
来舔啊
好舒服啊
要好好做喔
来啊 来啊 来啊
来啊
好舒服啊
快点
来舔啊 来啊
来啊 来啊
对
很会舔喔
舒服啊
可以用奶子帮我夹吗
用那大奶子
要射了
去了
清干净
舔干净
好舒服啊
来啊 站起来喔
没关系喔 没醒来喔
有挡住的
没关系的
太好了啊
很棒喔
太棒了
来亲一下
下次啊
因为这边很危险
两个人在的时候再做吧
没关系的 我会保密的
而且我也不会说
你先生那件事的
这是我们两个人的幸福喔
可以吧
可以吧 知道了吧
知道了吧
你在紧张什么啊
因为
因为什么啊
没关系的
知道要做什么吧
这样啊
已经这么想要了啊
不 没有啦
不是
好棒啊
被他知道的话会很惊讶吧
不行喔 不要说喔
不想要我说吗
那亲亲吧
眼睛张开
很棒啊
很可爱啊
这边呢
不行
那边不行
很棒喔
来啊 脱掉吧 来啊 脱掉
脱掉
脱掉喔
快点
给我看
好色的内衣啊
都给我看啊
真受不了
要脱掉啰
不行吗 不行啊
不能不行吧
不能不行对吧
好棒的身体啊
给我看喔 给我用
不行啊
好吵喔
戴上这个 戴上去
你看好棒啊
很棒喔
舒服吗
什么都还没做啊
这样用喔
口水都这样流下去了喔
来啊 来啊
口水看起来很好吃喔
让我帮你吸吧
帮你吸掉吧
太浪费了 太浪费了 太浪费了
来啊 来啊
好棒啊
来帮你弄湿湿喔 脚张开
来啊
来啊 口水流下去啰
来啊 来啊
来啊 喜欢这个吧
这样爽吗
什么啊
什么
什么啦
来啊
来啊 来啊
不行
要去了啊
内裤脱掉喔
把小穴扒开喔
自己扒开看给我看喔
给我看喔
快点喔
好漂亮的小穴啊
很漂亮的小穴啊
不行
来啊 给我看清楚啊
好漂亮啊
这边还有口水喔
这样弄了之后啊
好棒啊
这样怎样啊
这个阴蒂怎么样啊
很舒服喔
舒服吗
舒服啊
是这边吗 这样吗
那样很舒服
这样很舒服啊
不行啊
不行啊 好爽啊 不行
要去了啊
去了要去了啊
来啊 来啊 接着用这个喔
来喔
不行啊
这次不能一下就去喔
不可以擅自去喔
不能去喔 要忍耐喔
忍耐啊 不能去 不能去
要去了 要去了
不行 不行 不能去喔
要去了啦
不可以去喔
不行啊
要去了
不行啊 要忍耐
要去了啦
不行 不行
不可以去喔
好可爱喔
太太好可爱喔
这样一直高潮了啊
帮你好好舔啊
来啊
不行
好湿了啊
帮你舔喔 帮你舔喔
不要
不行
不要啊
来啊 来啊 来啊 来啊
说请舔我啊
请舔我啊
不说就不舔喔
说请舔我的小穴啊
请舔我的小穴啊
不行啊
好棒啊
不行啊 要去了
不行啊
不行啊 不行啊
不能那样啊
那样不行啊
去了 要去了
去了 去了
好好吃啊
真的很棒啊 好爽啊
很爽吧
都脱光光喔
帮你脱掉喔
后面对着我趴跪着
后面吗
来啊
屁股喔
很棒的屁股喔
很棒啊
屁股怎样啊 屁股怎么样啊
不行
屁股喔
有感觉吗
我在问你屁股怎么样啊
有感觉
屁股想被怎么弄啊
想要被尽情地摸屁股啊
想要屁股被尽情地摸啊
是
屁眼都看得到啰
不要啊
不行
屁眼都看到了喔
来啊 来啊
来啊 很碍事喔
给我说请看我的屁眼喔
请看我的屁眼喔
正在看喔
都湿到滴下来啰
不行
怎么这么色啊
很色喔
就给你插一下吧
来啊 来啊
来啊 怎么样啊
这样怎么样啊
怎么样啊
好舒服啊
都湿答答的了啊
不说不行喔
不说不行
不说想要怎么做不行喔
这边吗
还是这边啊
不跟我说舒服的地方不行喔
怎么样啊
是豆豆吗
还是里面
这边呢
是哪边啊 是这边吗
这样的话呢
和豆豆一起弄喔
好棒啊
这样不行啊
不行吗
不行啊
不行
不行吗
那样弄好棒啊
好棒啊
还蛮享受的嘛
那就继续弄你喔
再来弄喔
好
开始啰
要比较一下喔
这边吗 还是这边
好舒服喔
不行啊 好舒服啊
这样舒服吗
来啊 来啊 来啊
不行啊
要去了啊
等等 你还没去吧
还没高潮吧
是
到底是哪边啊
来用这根喔
你看要用这根喔
你看你看
这根比较好吧
想要用这根去对吧
用这根插进去吧
这么大插不进来啊
这么大的插不进来啊
来啊 来啊
要插啰
你看这不是插进去了吗
来啊
那样
那样太激烈了啊
太激烈了吗
太激烈了啊
那样激烈的话会高潮啊
不可以高潮喔
不能去喔
不行啊
不行啊 要去了啦
给我忍耐
不可以去喔
给我忍耐喔 还没还没
还早喔
要去了啊
不能去
要去了啦
不能去啊
来啊 来啊
不能去喔
不行
来啊 来啊 来啊 来啊
还不行吗
还不行喔
已经不行了啦
知道啦 知道 知道啦
那就给我去啊 去啊 去啊
去啊
要去了
要去了 不行啊 要去了
要去了啦
要去了啊 不行啊
你看看 你看 你看
给我尝尝看吧
不要 不要 不行
好可爱 好可爱啊
来啊 接着转过来 转过来
不要
转过来啊 转过来
转过来喔
来喔
不能这样啊
这样给你插进去啊
好棒啊
这样插喔
好棒
怎么样啊
来这样喔
不行啊 不行
这样吗
手放开啰
来啊 来啊
好棒啊
来啊 这样爽啊
不行啊
要去了啊
去啊 去啊 去啊
要去了 去了 去了 去了啦
还没喔
不能那样啊
还没啊 还没 还没
还不够喔
去了 去了 要去了
去啊 去啊 去啊
还没 还没啊
不要啊
要坏掉了啦
坏掉也可以喔
要去了啦
好棒啊
很棒喔
我看要跟你先生说一下啊
不行啊 不要说啊
好棒
你这身体会让人受不了吧
给我回答
是的 没错
你这身体会让人受不了啊
我都知道喔 都知道喔
来啊
已经很硬了喔
你看 你看
你看啊
等一下喔
喂
我不回去就不行吗
我知道了
有事了
不回公司不行
真是的
太太要再来喔
再见喔
等等
玛丽亚的小穴太舒服了
差点要射了
我慢慢做喔
舒服啊
好舒服啊
等等
抱歉 因为太舒服了
射了
太快了 抱歉喔
不会啦
玛丽亚
你不舒服吗
不会啊 很舒服喔
真的吗
好像
和平常的反应不一样耶
真的吗
因为以前都感觉蛮激烈的啊
是吗
可能有点累了吧
抱歉喔
这样啊
那样的话也没办法啊
那睡觉吧
好了 来睡觉吧
一起睡吧
晚安
我自己洗吧
没关系啦
没关系的
好了啦 好了啦
我自己洗啦
好了啦 我来洗啦
水温可以吗
这样可以吗
刚刚好
不行
好了啦
好可爱喔
不行啊
为什么说不行啊
很舒服对吧
不可以这样顶啦
这有什么关系啦
要给你更舒服的喔
来啊
来啊 来啊
那边不行啊
好舒服
来啊 来啊 来啊
舒服
要去了啊
去了啦
给我小穴喔
不可以在这边啦
不行啊 要去了 要去了
还没啊
要不行了啊
要不行了啦
不行了啊
来啊 来啊
好了 屁股给我
屁股对着我喔
怎么这样
想要了啊
我也是
要插了吗
要插啰
又要去了喔
可以喔
去了啊 要去了啊
我的比较好吧
不要说那种话啦
怎么样啊
舒服
舒服啊
对
有顶到吗
怎么样啊
一直顶到深处了啊
很爽对吧
好舒服啊 好棒啊
很爽吧
好棒啊
来啊来啊来啊来啊来啊来啊
要去了啦
去了啦
还没 还没喔
好棒喔
还没喔
好棒啊
好舒服啊
要去了啦
那接着我要射啰
接着换我了喔
已经受不了了喔
我的鸡巴比较棒对吧
比较棒喔
比你先生的还要舒服对吧
所以才能这样插你喔
中田课长的肉棒比较棒啊
很好 很好喔
很好喔 要射了喔
要射了 要射了 要射了 要射了喔
很好喔 射了很多喔
怎么啦 想要什么啊
想要什么啊
亲我
想要我亲你啊
今天工作蛮多的
可能要坐末班车了
知道了
回家之前联络我喔
路上小心喔
那我出门啰
路上小心
我出门了
真的没关系吗
今天他说要很晚回来的
这样啊
还要
很棒喔
受不了啊
想要舔你啊
舔我
好吃啊
我还要
还要啊
还要
好爽啊 尽情舔啊
好漂亮啊
好舒服啊
那个不可以舔这么深啊
很舒服吧
要去了啦
这么爽啊
也让我舔嘛
我也想要舔
可以喔
来啊 自己弄喔
舒服啊
好棒啊 都变硬了
因为你很棒啊
要好好舔啊
好棒啊
想要吗
想要啊
可以舔吗
可以喔
好棒啊
很棒的味道喔
喜欢这味道啊
喜欢
很臭对吧
很香喔
受不了啊
好棒啊
蛋蛋好爽啊
好棒喔 好香的味道啊
都脱掉
扒光我喔
好棒啊
舒服啊
舒服吗
继续喔
好好享受喔
很好喔
好舒服啊
好棒啊 机会难得
用奶子帮我夹吧
夹我喔
用奶子吗
这样吗
很棒啊
奶子怎么样啊
很好喔
这样会射喔
这样啊
这样会射吗
今天也想要很多
想要很多啊
想要很多喔
想要啊
给我很多 给我很多啊
好棒喔
亲一下
过来这边喔
舒服啊
好了 脱掉吧
一起舔吧
一起舔喔
在我面前脱掉吧
内裤也要吗
当然了
屁股给我
好舒服啊
要去了 要去了啦
好好地舔喔
好好做喔
想要那根吗
想要
可以喔
插进去吧
我也想要喔
想要啊
脚张开喔
这样吗
很好喔
对 扒开喔
这样吗
对对
就是这样
很想要吧
给我
你看
看好喔
给我硬硬的
快点给我
再说一次
给我硬硬的鸡巴
好棒
好棒啊
舒服啊
要去了 去了啦
去了啦
去了 去了啦
舒服啊
很舒服对吧
给我插到很深喔
喜欢顶到深处啊
可以喔
插到深处啊
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
要去了 去了 去了 要去了啦
顶到了啊
好舒服啊
舒服吧
顶到深处了喔
给我看你被插的地方啊
给我看被插的地方
被插的地方吗
对啊
这样吗
尽情看我喔
好棒啊
去了啊 去了
要去了 去了 去了 去了啊
好舒服
亲一下 亲亲喔
亲亲吧
好舒服啊
再插我啊
好棒啊
去了啊 要去了啦
不行 不行
不行啊 不行啊
不行
好舒服喔
可以从后面干吗
可以从后面来干吗
从后面干喔
要从后面吗
想要你插我
好好好
趴跪着喔
来喔
屁股翘起来
好棒啊
从后面插喔
就是这样
都看光了啊
不行
屁眼都看光了啊
不行啊
这样爽吗 还是要这样啊
舒服啊
这样比较好吗
哪个比较好啊
我都喜欢啊
那就这样干你吧
舒服啊
去了 去了 去了啦
这样插喔
要那样插啊
这样干你喔
脸可以过来这边吗
这样吗
对对对 边亲边干你喔
对对对
好舒服啊
顶到了 好舒服喔
顶到好舒服的地方了啊
好棒啊
喜欢这根鸡巴吗
最喜欢了啊
这样啊
最喜欢肉棒了啊
好棒喔
去了啦
要去了啦
好喔 转过来吧
好棒啊
马上就插进来了
马上就插进去了 马上就进去啰
马上就插进去了啊
马上就插进来了
好棒啊
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
要去了啊
去了啦
这样做喔
再来啊
好棒啊 好棒啊
好棒 好棒啊
好棒啊
好棒啊 不行
变得好奇怪了
再来用力 用力干我啊
舒服啊
去了啦
不行啊
舒服啊
舒服吗
好棒啊 好棒啊
很舒服吧
舒服啊
很棒啊
我想射了啊
可以吧
想要你射很多进来
可以喔
射很多给我喔
给我很多喔
可以喔
射到深处喔
去了 去了 去了 去了 去了 去了
去了啦
不行啊
我回来了
好舒服啊
怎么啦
还很硬啊
什么啊
你看还这么硬啊
还想要吗
可以喔 可以插进去喔
还想要啊
骑上来喔
插进来了
好大喔
你看看
好舒服啊
舒服啊
喂 玛丽亚
你在做什么啊
对不起
不是对不起吧
好了啦
就是这样的事了啊
她说比起你的肉棒
我的肉棒比较好喔
玛丽亚
就是那样喔
你在做什么啊
好了啦
对不起
等等 等等
你说看看啊
哪根比较好啊
哪根肉棒比较好啊
中田先生的比较好
就是这样啊
很爽吧
中田先生的肉棒比较棒啊
去了啦
真的很棒啊
玛丽亚啊
躺下去喔
要射精啰 想要吗
住手啊
好了啦 你这家伙闭嘴
为什么这样啊
为什么中田先生的肉棒
比较大啊
顶到深处好舒服啊
怎么这样啊
好舒服啊 还想要做啊
住手啊 住手啊
对 就是那边
好棒啊 顶那边啊
真是抱歉啊
舒服啊
要射了 要射了喔
要射了啊
射给我啊
住手啊
要射在脸上吗 射脸上喔
射很多上来喔
好喔
请住手啊
怎么这样啊
射很多给我喔
好舒服啊
好了啦
舒服啊
射很多给我喔
要射了啊
想要啊
你在说什么啊
想要中田先生的鸡巴
要去了啊
不要啊 不要啊
去了啊 去了啊
好棒啊
不会吧
好好吃喔
射很多上来 喷很多上来
要插到很深喔 顶进去喔
好棒啊
好了
玛丽亚啊
怎么这样啊
这是骗人的吧
玛丽亚啊
好棒
来啊 你看啊
你看啊
你看都射在脸上啰
是我的喔
好糟糕啊
那就这样啦
还要
先生在看啰
喜欢中田先生的鸡巴
想亲亲啊 想亲亲吗
没有关系吗
这是自己的啊
我的没关系的啦
你看啊
你在做什么啊玛丽亚
好多喔
在说什么啦
好棒喔
射好多在脸上喔
不会吧
骗人的吧
（永井玛丽亚）
（导演三岛六三郎）
（结束）