本地出门的辣妹为了保护我\N被不良少年前辈睡了
健一
前辈
我最近手头有点紧
我这么温柔的前辈\N你会借给我的吧
我会还给你的
这个是我的前辈
高中毕业后任然缠着我
是个很讨厌的人
你也应该知道
你的东西就是我的
对吧
快点拿出来
等等
你为什么欺负我男朋友
是爱华吗
你为什么会和他交往
男朋友吗
我有必要和你解释吗
她是我的女朋友爱华
不知道我哪一点好
是爱华主动对我告白的
他是附近出名的辣妹
和我交往后安静了许多
在我眼里爱华确实很强势
但是是个认真的女孩
没事吧
没事
这边
喝茶吧
刚才非常感谢
不要和那些人缠在一起
真拿你没办法
在发什么呆
再给我倒一杯茶
好的
马上拿来
下次再见
保重
再见
再见\N路上小心
爱华
干什么
还装傻
刚才他在我才放过你
你平时都做这种事吗
看来我要好好教育你
你在小看我吗
真的很抱歉
爱华看了这个 还会这么说吗
他已经 收到了公司的内定吧
如果这个发给公司的话
内定就会被取消了
这样好吗
这是你让他干的吧
公司不会理会这些
公司只会丢弃有臭味的东西
不想我发给内定公司的话
你就跟我来一下
爱华
来这边
来吧
不然我就发出去哦
真啰嗦
进来吧
出名的爱华竟然来我家
好开心哦
少开玩笑
你能不能温柔点
理解一下自己的立场
如果我把照片发给他的内定公司
你知道会有什么后果吧
首先
脱到只剩内裤
不可能
不行的话
健一就没办法进那个公司
好可怜哦
他一直想进那家公司呢
你太卑鄙了
是吗
做不做呢
你就是那个出名的爱华吧
会害羞吗
没什么害羞的
脱掉就行了吧
爱华的身体
被我看到了
好期待哦
让我好好看吧
好厉害
不愧是爱华的内裤
好漂亮
让我看后面可以吗
真不错
爱运动的女孩肌肉很好呢
够了吧
我刚才说了 只留下内裤
好想看奶头
好恶心
脱就脱吧
不害羞的吧
我知道了
好厉害
好漂亮啊
真不错呢
要看到什么时候
让我仔细看吧
你是笨蛋吗
好厉害
这就是爱华的奶子
真啰嗦
你骂我也没用
这样我很兴奋的
你是变态吗
不要摸
面对着我
好厉害
爱华是什么罩杯
这有什么关系
不要摸
让我看看
好恶心
戴了哦\N你干什么
看吧
好兴奋哦
好恶心
只是看的话太浪费了
拍下来哦\N你干什么
反抗我的话
他就没工作了
知道后果吧
爱华
看这边
爱华看这边
真不错
很好哦
把屁股翘起来
做不到
要我再说一次吗
我知道了
把屁股翘起来
看这边
很不错的屁股
太棒了
爱华的屁股太棒了
看这边
很好哦
很好
爱华
接下来舔我的肉航
你是笨蛋吗
真的好吗
我会全部 传出去的哦
你真卑鄙
你知道就好
这种事做不到
你不管他了吗
好吧
爱华
竟然为我口交
好幸福
张开嘴
好好地舔
爱华
不能躲
好好地做
让我很爽吧
我的肉棒在呼唤
就当做在拯救男朋友\N好好地做
认真地做
知道吗
肮脏的肉棒
爱华自己主动为我口交
真啰嗦
快点射吧
多吸一些吧
拜托了
快点射
还不行
对了
在那之前
让我拍下来
别开玩笑 不可以
拍下来了
一边舔 一边看这边
真可恶
对
好好地舔吧
很好哦
很不错的照片
快点射吧
好激烈哦
好棒啊
射在爱华的嘴里哦
帮我全部吸干净吧
射了
还有哦
全部射出来
射出来了
真浪费
这样就行了吧
今天够了
今天？
这就结束了吧
才刚开始呢
以后也要更爽哦
别开玩笑
我会再联络你的
话说
不要对健一出手
当然
这就看爱华的表现了
你给我记着
没想到爱华发生了 这种事
这时候我一点也不知道
然后事情越来越严重
妈妈
今天你要晚点回来是吗
没问题
我会乖乖吃饭的
我会自己洗澡的
没问题的
我知道了
你是恋母癖吗
这种事无所谓
不要摸
不要这么说
你要乖乖听我的话
这种事要做到什么时候
快点把那些删掉
还不行哦
还要更多
要玩得更开心
你做这种事会有严重的后果的
来吧
朝我吐口水真的好吗
之前的照片
我让大家看吧
会传遍整个城市的
那样子为我口交
我要杀了你
那就乖乖听话吧
很棒的气味
爱华 更多
之前没能好好摸
今天要摸个够哦
住手
有什么关系
之前已经让我看了呢
好棒啊
已经勃起了呢\N不要摸
好厉害
好漂亮的身体
很不错的身体呢
老实点
这双脚也好厉害哦
爱华
踢人肯定很疼吧
这个脚踢过很多人吧
和这没有关系
那让我这样摸吧
好漂亮啊
你干什么
好棒的气味
好恶心
是吗
机会难得\N干什么
好棒哦
爱华的脚的气味
让我尝尝吧
住手
太棒了
狠狠地舔
住手
第一次被这样舔吗
好棒哦
太棒了
好厉害
爱华
让我舔奶子吧
别开玩笑
不要舔
放松吧
怎么样
舔的很棒吧\N真烂
一点也不爽
奶头这么硬了呢
才没有
好棒哦
让我好好地舔吧
可以舔爱华的身体
太棒了
接吻了哦
不要摸
变得很湿了呢
住手
不行哦
爱华
住手
很不错的内裤
好棒的气味哦
爱华的气味
不要
住手吧
放开我
没让你摸
已经变得这么湿了
爱华
好滑哦
真啰嗦
走开
很容易摸呢
住手 不要动
好滑哦
超级湿的
好厉害
住手 好恶心
很有感觉吧
才没有
住手
不可以
不要
果然是爱华呢 很厉害吧
才不是
那就让我看吧
干什么
为什么要让你看
好厉害
好厉害哦
真漂亮呢
这么漂亮的小穴
第一次见呢
好厉害哦
老实点
乖乖听我的话
放松吧
你逃不掉的
住手
爱华的小穴太棒了
真啰嗦
很棒的声音哦
很爽吧\N一点不爽
奶头变得很硬了呢
很爽吧
让我多舔一些
不要
住手
你干什么
太棒了
放开我
真不错的屁股呢
完全看见了呢
不要
不要反抗
很不错的屁股
就是这样子
不能动哦
好棒的屁股
真让人受不了
不要
很爽吧
一点也不爽
真的吗
一点不爽
出了很多汁液呢
才没有
那我认真了哦
不要
住手
爱华
接下来帮我舔吧
快点吧
很喜欢舔的吧
别开玩笑
不行
看着我
乖乖听话
为了你的男朋友
真啰嗦
乖乖听话
他才能就职
把舌头伸出来
拜托了
太棒了
我也舔吧
才不要
让我更爽吧
很好哦
好厉害
真是丢人的肉棒
来舔吧
那我来插入吧
动起来吧
和之前一样哦
好好舔吧
好爽啊
太爽了
好像插入小穴一样
爱华 一起舔吧
为什么
等等
好好地舔我的肉棒
好好舔
让我更爽吧
已经很湿了
快点射吧
爱华也给我口水吧
很有感觉吧
很棒哦
阴核也要
好爽啊
好爽哦
好想插入啊
才不可以
来插入吧
不可以
不然他没办法就职
很为难吧
肉棒插入了哦
我没说可以
已经插入了
很棒的声音呢
脚放松吧
好爽啊
怎么样
一点也不爽
真的吗
没有感觉
好幸福
竟然能插入爱华的小穴
好爽啊
好厉害
怎么样
一点也不爽
我的肉棒更爽吧
才没有
把屁股翘起来
还要做吗
插入深处哦
太棒了
把脚张开
小穴好紧哦
把屁股翘起来
爱华
怎么样
我的肉棒
这么爽吗
一点也不爽
好棒啊
看这边
很棒的角度
可以这样做
小穴好紧哦
爱华 好爽啊
不行 要射了
快点拔出来
为什么射在里面
抱歉 因为爱华的小穴太爽了
就射出来了
不可以
太棒了
下次继续吧
做的好爽哦
爱华 这个汉堡看起来真好吃
爱华很喜欢吃肉吗
这个队锻炼身体很有帮助
有点贵呢
这个天妇罗蛋糕也很好吃呢
我们一起去吃吧
这个打五折呢
一起去吃吧
好期待哦
爱华
不舒服吗
才没有
爱华 我差不多要就职了
我会赚更多钱\N我们一起吃更多好吃的
爱华
再来玩吧
不能拒绝我哦
想和爱华做很爽的事
又勃起了
向佐的话就联系我
然后来我房间
真不好意思 突然叫你来
刚才看到你 就像和你做了
用这个让爱华的身体高潮哦
真不好意思
像之前那样让我摸吧
不要
之前也吃了我的肉棒
也插入了呢
不能继续做了
爱华
像你这么出名的女人
现在背随便摸
以前从来不敢想呢
好幸运哦
不要太得意
爱华要违抗我吗
你知道后果吧
为了保护重要的人
不管怎么摸
都好爽哦
老实点
现在我就想这样做
好想直接摸哦
做这种事 后果很严重
我知道
因为爱华的男朋友
重要的照片在我手上
还有爱华给我口交的照片
我有好好保存
不想被男朋友看到吧
把这个脱掉吧
我会好好摸的
不愿意吗
这么勃起了呢
不是
不是吗
这么硬呢
身体很诚实呢
不是的
这边也要
干什么\N要听我的话
很可爱的内裤呢
让我看这边
不要
好棒哦
全部都是我的哦
好爽哦
没有意见吧
够了吧
还不行
要老实哦
不然把照片传出去
好卑鄙
还要更爽哦
够了吧
更多
你干什么
不要
很硬呢
奶头好硬
让我舔吧
不要
很棒的声音
不是的
很爽吧\N才不是
你是笨蛋吗
奶头好硬
是吗
这种事一点也不爽
还嘴硬
这么湿了
让我确认看看吧
很奇怪的声音
是什么声音
爱华
很湿呢
不要摸
不要
住手
太棒了
好滑哦
爱华
不听话我真的话传出去
知道吗
知道吧
乖乖听话就行了
这里好滑哦
很爽吗
才没有
是吗
这样的话
乖乖听话
把腿张开
自己不行就玩这个
我也不是专业的
很轻易就插入了
今天也很紧呢
小穴的汁液出来了
好棒
很棒的表情呢
小穴很湿呢
抽动得很厉害呢
高潮了吗
才不是
才不爽
很兴奋吧
是吧
还要做吗
比刚才更棒的声音哦
爱华
真不错
阴核完全勃起了
很好哦
爱华
站起来吧
自己站起来
好好站起来
好好做
这边也要
把腿张开
这样最爽吧
又变得更湿了
今天你这干嘛
在干什么
是吗
今天没时间
没什么事
打个电话问候而已
下次他再找你的话就告诉我
没事
有时间再联系
你干什么
被发现了吗
没有
他没有你那么卑鄙
是吗
看吧
全部都是汁液
很湿了呢
告诉就告诉我
高潮了吧
这么多水呢
好多汁液哦
才不是汁液
这个
不是爱华的汁液吗
不是
不要碰我
好吧
够了吧
再好好玩玩吧
一点也不好玩
爱华
自慰给我看吧
这样的话今天就可以回去
你太得意了吧
好好做
给我记着
可恶的家伙
真不错
爱华在自慰呢
不是的
要认真做
知道吧
就像平时那样做
说了没有做
真可恶
让我看吧
够了吧
真没办法
给我认真做吧
做了就可以回去吗
好湿哦
离我远点
很害羞吗
才没有
没有
爱华竟然很厉害
太棒了
才没有
全部是你不好
不害羞吗
那就转向这边让我看
把屁股转过来
好吧
就是这样
好棒哦
爱华的屁眼呢
闭嘴
真不错
爱华很爽吗
和你不同
比你做爽多了
爽的话可以高潮哦
为什么
是吗
我会仔细看着的
高潮了吗
很好哦
真不错
很湿了呢
很多汁液呢
不是的
好厉害
这么湿呢
真烦呢
爱华
一起爽吧
没问题的吧
才不要
还不能结束哦
我会好好对你的
不会放手的
好爽哦
真是太棒了
要乖乖听我的话
给我适可而止吧
伸出舌头
把舌头伸出来吧
很好哦
还要更多
好好舔吧
好开心哦
我的爱华这么爽
才不爽呢
身体很诚实呢
把手举起来
住手吧
不能住手哦
穿上了性感的内衣呢
不是的
奶头好硬哦
看这边
很有反应呢
让我多舔一些
其实很爽吧
才没有呢
好厉害
很敏感呢
把屁股翘起来
为了男朋友
和这没有关系吧
好淫荡的气味哦
真不错
把屁股翘起来
今天也是丁字裤呢
看着我的脸吧
真受不了呢
不行哦
不能乱动哦
很期待这样做的吧
才没有呢 笨蛋
不要摸
很棒的声音哦\N真啰嗦
小穴的汁液这么多呢
说了不是
我们果然很合适
你弄错了
和我交往吧
才不要
那家伙哪里好
我才让你更爽吧
他比你好多了
他不会舔这里的吧
全部都舔哦
每天都可以做呢
爱华
这么害羞的姿势呢
这样好兴奋哦
还要更多
要更爽哦
爱华
好好看着我舔吧
很棒的表情呢
不要啊
舌头让你高潮了吗
才不是
高潮了吧\N才没有
自己的汁液弄湿了呢
才没有
很不错的衣服呢
好淫荡哦
全部脱掉吧
怎么样
很好哦
爱华真不错
里面好湿哦
小穴好紧哦
看这边
这个表情真棒呢
很不错的表情
还想要一根吧
真啰嗦
那就不客气了
手指马上变湿了
好开心哦
爱华
很爽吧
一点也不爽
小穴的汁液这么多呢
很爽吧
不要
小穴更紧了
好厉害
爱华
太棒了
爱华的汁液全部都是呢
舔干净吧
这么多呢
可以吧
把舌头伸出来
看着我的脸
自己的小穴的味道怎么样
我又兴奋了
快点舔吧
乖乖舔了呢
真啰嗦
可以的
这样摸我的身体
好厉害
快点射吧
好爽啊
很想要我的肉棒了吧
快点射出来吧
不要那么着急
把屁股翘起来
爱华
想看你漂亮的屁股
好好张开吧
很好哦
好棒哦
怎么了
还没射呢
快点射吧
不是插入没办法射
让我插入吧
可以吗
快点插入
快点结束
那好吧
这样子吗
做多少次都好爽哦
真不错呢
爱华也很有感觉吧
快点射吧
开心地玩吧
快点吧
把屁股翘起来
很好哦
看着我的脸
好紧哦
小穴好紧哦
爽得不得了
对了
爱华
给你个好东西
为什么你在这里
你搞什么
说了不能对他说的
有什么关系
来吧
看着我插入吧
住手
你是笨蛋吗
别开玩笑了
不要说话 看着吧
健一不要看
看这张脸吧
健一
好啰嗦
我的肉棒插得她很爽呢
才没有
健一 坐下来
不要看
真不错
好棒啊
让我好好确认吧
不要开玩笑
不行
好棒啊
转过去
过来这边
够了吧
还不够哦
好好看着吧
住手吧
爱华这么爽呢
一点也不爽
爱华
一直看着吧
在旁边呢
健一好好看着吧
我的肉棒怎么样
一点也不爽
才不爽呢
这么湿的小穴呢
坐到上面来吧
刚才高潮了吧
才没有
和说好的不一样呢
我好开心 爱华
和刚说好的不同呢
为什么健一会在这里
他早就在这里看了
健一 好好看着吧
我要杀了你
你太得意了
好爽啊
闭嘴吧
超级爽的
真啰嗦
才不爽呢
好紧哦
住手
不要
我才没有保证呢
很爽吧
不行
住手吧
看着她的脸吧
不要
住手吧
真可恶
不要
腰动起来了
好爽啊
要去了吗
一起高潮吧
一起吧
射了
好厉害
龟头还有很多汁液 呢
打扫干净吧\N不要
不要
不要啊
才刚射过
又要射了
更多
要高潮了吗
很爽吧
好爽啊
帮我舔干净吧
我的错
这样就知道了吧
你的女人
是我的
我的也是我的
就这样 被前辈抢走了女朋友
我们的恋爱结束了
然后爱华也变成了前辈的女人