那里
好爽啊
真的好爽啊
太好了
你今天太棒了
不行 好爽啊
用力插吧
好厉害
要去了吗
为什么停下来
这样吗
好棒 要去了
真的吗
难道
去了吗
去了呢
真的吗
去了吗
是的
太好了
爽吗
太棒了
真的吗
这样啊
真不错的奶子
多摸些
这样吗
真棒呢
很软吗
太棒了
好香啊
真的吗
什么味道呢
淫荡的味道
太棒了
淫荡的味道吗
淫荡的味道是什么味道
就是淫荡的味道
好厉害
深处好爽啊
顶到深处了吗
是的
这样啊
又要去了吗
要去了
去了 要去了
去了呢
去了吗
是的
太好了
好厉害哦
做得怎么样
很好哦
真的吗
非常棒呢
第一次被人这样说
我经常说的呀
太棒了
那里好爽啊
那里
好厉害
好厉害哦
真的吗
好想射啊
还不能射 好好忍耐
可是
不行不行
不行了啊
拜托了 忍耐住
不行了
好厉害
射了好多哦
真的高潮了吗
高潮了
太好了
好厉害哦
没想到这么厉害
太爽了
太棒了呢
擦干净吧
不帮我擦吗
为什么直接睡了
抱歉
好的
快点擦吧
谢谢
擦掉吧
可以吗
射了好多哦
好厉害哦
太爽了
不擦自己的吗
不用了
不擦很脏的
不去洗澡吗
不用了
那我去洗了
只对我温柔听话的女朋友
被隔壁家的老头抢走玩了配种游戏
他是个很好的人
很温柔
很善解人意
不过
那方面就是不行
我很想要得到满足
但是他没有给过我高潮
做这种事
我是不是太淫乱了
要去了
好舒服
睡着了吗
睡着了啊
老公
起来了
快起床
起床呀
吓死我了
醒了吗
我出门了哦
你今天呢
早安
今天休息
这样啊
加油哦
对了 早饭在冰箱里 记得吃哦
那我出门了
抱歉
什么
我知道了
真不好意思
抱歉
真没办法
我知道不好
谢谢
真不好意思
抱歉
不要乱花哦
我知道了
我会好好使用的
还你两倍
真的吗
真的
是的
会还的
真的吗
看着我
不要看其他地方
我说话算话
直没办法
不要乱花 我出门了
等等
干嘛
你忘记了吧
什么
你忘记了
碰到了
没关系的
我爱你
一开始就该说了
真的吗
那加油吧
谢谢
我出门了
老师真差劲
之前我不是说过了吗
理解一下我吧
你是玩我的吧
不是的
就想和我做而已吗
他最近才搬来这里
什么
一大早就和年轻女孩搞暧昧吗
都一把年纪了
当作没看见
你好
前些天吵到你们了 抱歉
没什么
我是刚搬来隔壁的泽木
请多指教
你是和丈夫一起住吗
这公寓的墙壁很薄呢
失礼了
果然
真让人不舒服
又在泡妞吗
还是在对我性骚扰?
不过
被他听到了呢
这样好爽啊
好爽啊
今天这个
爽吗
好爽啊
好厉害
和平时不同
很爽吗
很爽
好爽啊
超级爽的
小穴里面
太好了
今天很厉害吧
真的吗
我会努力的
好厉害
好爽啊
不行啊
不要那么大声
不行的
会被人听到的
是吗
不行了
会被隔壁听到的
这种事无所谓
不行的
安静一些
要安静呀
不行了
安静
好爽啊
又射了吗
没办法
小穴太紧了
和这有什么关系
我还没够
真爽啊
不行 怎么停下来了
我还没够爽
你不是说很爽吗
再来一次
不可以了
不行了
继续加油
爽吗
好爽啊
真的吗
爽吗
怎么办
今天也被听见了吧
高潮了吗
还没有
加油吧
不要那么大声哦
爽吗
怎么办
钥匙不见了
在哪里掉了
怎么办
不是吧
怎么办啊
有没有呢
没有啊
怎么办
晚安
怎么了
弄丢钥匙了
你老公呢
还没回来
联络不上他
是吗
可以的话
到我家里等吧
可是
没关系的
我晚上很晚才睡
不要客气
真的可以吗
当然
好吧
谢谢
请进
真不好意思
打扰了
喝酒吧
只有这个哦
可以吗
真不好意思
我很喜欢
太好了
谢谢
干杯
这样啊
我还以为你对大学生出手了呢
我误会了 真抱歉
不是的
我的课程
很受欢迎的
你很受女孩子欢迎吧
这么有才华
女孩子不会看不见的
是吧
你男朋友回来得很晚呢
总是这么晚吗
是啊
偶尔
他还没有正式工作 只好打零工
这样啊
应该很快就回来了
你老公很爱你吧
是吗
难道
你听到了吗
偶尔
其实听到了
真抱歉
我很羡慕呢
你没有结婚吗
以前
该怎么说呢 我太专注学术了
所以她就跑了
真不好意思
问了这种事
喝吧
今天好好喝吧
谢谢
请吧
干杯
没事的
怎么了
手机响了
抱歉
我钥匙丢了
多久可以回到呢
我知道了
那我等你回来
抱歉 给你添麻烦了...
他快回来了
这样啊
我才是真不好意思
继续喝吧
好厉害
好爽啊
很爽吗
好厉害
怎么样
好厉害哦
今天好厉害啊
怎么了呢
和平时一样哦
比平时厉害好多
因为好爽啊
怎么样
很爽吗 好厉害
好厉害
等等 不行了
要射了
继续撸
真没办法
更多
很爽吗
好棒啊
再插入吧
插入吧
不行了
射了
射了呢
为什么
这就射了
还能再做一次吧
不行了
能做到的吧
拜托了
我好困啊
很困吗
抱歉
快点做吧
不行了
真是的
睡着了吗
不行了
还醒着的
那里不行了
今天太厉害了
发生了什么
没什么
太快了啊
睡着了吗
身体还在动呢 说谎
真是的
不插入了吗
真的不做了吗
那我自己做了哦
那我自己做
好爽啊
去了 去了
我一边怀着罪恶感
想着隔壁的男人
自慰了
想象着和隔壁男人做爱
自己就慢慢被什么东西吞噬了
我隐约感觉到
（数日后）
晚上好
前几天谢谢
要不要一起吃呢
真不好意思
真是麻烦你了
可以的话 进来喝杯茶吧
可以吗
请进
打扰了
明明知道这样做不对
还是做了
背叛他的罪恶感让我更兴奋
不要这样说
停不下来
你真美呢
结衣
泽木
味道好香啊
好爽啊
好漂亮啊
真的好漂亮
好开心
真棒啊
好爽啊
好厉害
真可爱的手
那里不可以
好爽啊
奶头好爽啊
真漂亮啊
好棒啊
好爽啊
结衣 超级湿的
因为太爽了
那里不可以
好爽啊
屁眼也舔吗
不行啊
去了 去了
好爽啊
泽木
我要去了
好爽啊
超级爽的 结衣
好厉害
这里很爽吗
好厉害哦
多做一些
我是坏女人
结衣
很爽吗
超级爽的
好厉害
泽木
出了好多水
好开心
这么多呢
很爽吗
好厉害
结衣 也让我舔吧
好爽啊
好棒
那样好爽啊
去了 去了
让我插入吧
好爽啊
泽木
可以吗
插入吧
好大啊
好爽啊
泽木
我也好爽啊
真的要去了
好厉害
泽木
那里好爽啊
去了 要去了
去了 去了
好厉害
超级爽的
好厉害哦
好硬 好爽啊
好爽啊
那里好爽啊
结衣
泽木
好爽啊
肉棒好硬 好爽啊
好厉害
好爽啊
超级爽的
深处好爽啊
第一次这么爽
好厉害 顶到深处了
好爽啊
好厉害
更多
去了 去了
好爽啊
好厉害
没有试过这样的做爱
好爽啊
很爽吗
结衣
好爽啊
要去了呢
在里面
不能射在里面
拜托了
好爽啊
不要
不行了
好厉害
好厉害啊
泽木
我瞒着他
去了好多次隔壁男人的房间
亨受快感
就像淫乱的女人一样
在呢
下面变得怎么样了
今天也和我做吧
这么湿呢
好厉害 厉害的声音
好爽啊
多弄一些
喜欢你的男朋友吗
为什么要问这些
回答我
不要问这种事
男朋友的肉棒怎么样
和我的相比
你的肉棒更好
好喜欢 这个肉棒
好爽啊
给我肉棒
想要这个吗
好想要
给我吧
喜欢这个肉棒吗
喜欢
最喜欢这个肉棒
结衣的嘴超级爽的
给我更多
真好吃
好厉害
好大的肉棒
最喜欢这个肉棒
给我吧
好想要
拜托了
我什么都做 让我爽吧
那就让我爽吧
好爽啊
结衣
超级爽的
好大的肉棒
顶到了
顶到了呢
好爽啊
爽吗
好厉害
好吃吗
很好吃
超级爽的
多舔一些吧
好厉害
好硬哦
一直想要这个吧
好想要这个肉棒
好厉害哦
想要更多
好厉害
爽吗
超级爽的
好爽啊
这样好爽啊
多舔一些
好厉害
好棒
小穴好爽啊
更多
多舔一些
那里
那里好爽啊
要去了
好厉害
这里也舔哦
不能舔那里
好厉害
把手指插入吧
用手指玩弄我的小穴
拜托了
好爽啊
用手指插吧
多弄一些
舌头插进去了哦
好爽啊 拜托了
好湿哦
给我更多
插进去 拜托了
好想要
想要什么
这个湿湿的肉棒
湿湿地弄我吧
给我吧
哪里想要呢
这里好想要
给我吧
好想要
拜托了 插入子宫深处
哪里呢
给我吧
拜托了
泽木
好爽啊
插得好爽啊
多插一些
深处好爽啊
用力插我吧
拜托了
好爽啊
多插一些
很爽吧
超级爽的
小穴要去了
太爽了
好厉害
顶到深处了
超级爽的
好厉害哦
去了
多搅动一些
顶到了啊
子宫好爽啊
好爽啊
好棒
小穴好爽啊
好厉害哦
更多
搅动吧
多做一些
好爽啊
还要继续
很爽吗
好爽啊
发出声音了
去了 去了
好厉害
好爽啊
多插一些
好淫荡的声音哦
这个肉棒好爽啊
深处好爽啊
被肉棒插着呢
去了 去了
好爽啊
多动一些吧
这样拍打要去了
给我更多吧
要去了
好想要肉棒
肉棒好爽啊
好厉害
顶到深处了
子宫要变得奇怪了
好厉害
好爽啊
想要什么呢
想要你的小宝宝
用力地插我的子宫吧
好想要
把精子射出来吧
好厉害
好想要啊
射进深处吧
要射了
好厉害
射了好多出来哦
射进深处了
好厉害
超级爽的
给我小宝宝吧
想要更多吗
想要
射好多出来吧
好厉害
还能继续做哦
好想要啊
更多
拾我更多吧
插进小穴深处吧
插得好深哦
给我更多吧
全部射在小穴里面
我要更多
要射了
好厉害
射了好多出来
射了这么多
我的小穴好多汁液
我回来了
你已经回来了吗
回来了就联系我啊
是吗
怎么了
你去哪里了呢
刚刚工作回来哦
这样啊
怎么了呢
没有精神呀
有什么事吗
我听到了
什么
你在隔壁做什么呢
隔壁
什么
就是问你做了什么
什么都没有做
我看见了
全部
对不起
原谅我吧
对不起 什么事都没有
还说什么都没有
对不起
原谅我吧 拜托了
不是的
什么不是
不是那样的
我只喜欢老公
相信我
你还是说实话吧
我说实话了
我只喜欢你
说你刚才做了什么
刚才
那是因为
相信我 我真的只喜欢你
拜托了
到底是怎么回事
对不起
你很喜欢被他干吧
这样子吗
做得很激烈吧
对不起
老公
是吧
我什么都会做的
原谅我
对不起
原谅我吧
我最喜欢老公的
还是算了
不要走
我最喜欢你
看着我吧
算了
看着我
拜托了 老公我什么都会做的
我什么都做
请原谅我
算了吧
我会听话的
拜托了
我会努力的
原谅我
够了吧
不要说这种话
我会努力的
对不起
这里很爽吗
爽吗
这里吗
很爽的吧
是吗
快说爽啊
肉棒变大了呢
我会让你很爽的
不用了
没事的
爽吗
很爽吧
我会让你更爽的
爽吗
我的嘴爽吗
拜托了 快说爽
我会让你很爽的
不可以
对不起
好硬哦
这里很爽吗
好厉害 变得很大了呢
这样吗
不要了
不可以
我会让你更爽的
我什么都会做的
原谅我吧
哪里都不要去
根部这里比较爽
这里吗
这里很爽吗
来舔我的吧
多舔一些哦
我也会帮你舔的
多舔一些
很喜欢的吧
好厉害
那里好爽啊
那里
好厉害
那里好爽啊
多舔一些
我会让你很爽的
慢慢地吗
这样吗
那里
要去了
去了 去了
好爽啊
太爽了 去了呢
爽吗
这里爽吗
变得好湿哦
很想插入吧
很想插入小穴的吧
不用了
不行 都这么硬了
够了吧
不要了
不要这么说
我好想插入
好想要啊
进去了呢
好爽啊
好厉害 超级爽的
爽吗
老公看啊
好硬哦
超级爽的
好厉害
好爽啊
老公爽吗
爽吗
很爽吧
好厉害
肉棒好爽啊
超级爽的
让我更爽吧
很爽的吧
好厉害
不行 要去了
好厉害哦
超级爽的
给我更多吧
要去了
小穴要去了
好厉害
好爽啊
那里好爽啊
多做一些
拜托了
用力插我吧
好厉害哦
多做一些
好厉害
好爽啊
老公爽吗
爽吗
很爽的吧
那里
好厉害
好爽啊
多做一些
好喜欢你
喜欢我吗
多插一些
更激烈一些
好爽啊
超级爽的
好厉害
好爽啊
好大哦
去了 去了
好厉害
从后面用力插我吧
可以的哦
给我吧
给我更多吧
不行了
不行不行 好爽啊
好爽啊
好厉害
老公爽吗
爽吗
很爽的吧
多插一些吧
随意做吧
老公最爽了
用力插我吧
最喜欢老公了
只有老公最爽
拜托了
多做一些
好厉害啊
给我更多吧
过来
好爽啊
不要
射在里面吧
射好多出来吧
全部射在里面吧
刚才也是这样说的吧
不要啊
好爽啊
超级爽的
今天好厉害啊
睡我旁边吧
一起睡觉吧
那个
我们结束吧
为什么
不要这么说
再见
等等
不要走 求你了
话说
最近都没见过呢