这个夏天
我为了上知名的预备校
于是暂时住在美央阿姨
也就是妈妈的妹妹家
(龙彦 美央的外甥)
(直也龙彦的朋友)
从小我就憧憬著美央
最喜欢的就是他了
美央单身 而且一直住在这里
不是很好吗 你本来就想的吧
才没有呢
能和美女住一起
我才要羡慕你啊
才不是那样呢
你是处男吗
我说对了吧 是处男啊
又没差
我并没有说处男不好
那就没差了啊
身为朋友啊...
-和你说一下 -什么啊
虽然没什么 但有个奇怪的传闻
-那方面的吗 -就是那么的
这附近其实有个变态女
而且还是处男猎人
处男猎人
是传闻哦 也许对你很好
-直也 欢迎  -你好 打扰了
那么那个传闻..
凉茶可以吗
(美央 龙彦的阿姨)
谢谢
阿姨 谢谢
好怀念啊 你们很努力呢
龙彦就好多了 头脑又好
我就跟不上预备校进度
-小龙很聪明啊  -才没有呢
有你这儿子 姊姊真幸福呢
阿姨 你没有结婚吗
一直单身哦
我有点事要出门哦
-慢走  -不好意思 你们自便吧
你阿姨真的超美的
-是吗  -竟然还单身
继续刚刚说的
那个变态女是个金发
还会戴太阳眼镜
大热天穿大衣哦
-是哦  -你自己注意一下吧
-是都市传说吧  -你不相信啊
(金发破婊大姊 处男猎人)
(君岛美央)
真的是处男吗
真的出现了呢
一直以为是都市传说呢
真的呢 有处男的味道
不好意思啦
没什么好不好意思的
还有流汗啊
等等
竟然舔那里
让我舔掉处男汁吧
好赞呢
竟然连那里都舔
想做吧
-真的行吗  -想做才来的吧
真的行吗
可以啊
就尽情做你想做的事
要好好听我的话哦
那样就让你处男毕业哦
真的吗
快脱了吧
-真可爱的奶头  -会不好意思啦
爽吗
有流汗啊
没关系的
那里很臭的
处男真美味
好赞
就是想这么才来的吧
下面也脱啊
了不起呢 有好好听话
-让我看后面  -后面吗
真下流
害羞啦
屁股翘好
这样子吗
等等 害羞啦
-看到屁股了  -别看啦
-再翘高一点  -这样子吗
-来舔屁眼哦  -那里很脏的
等等 不行啦
舌头...
请不要舔啦
好赞
-一直在抖动呢  -害羞啦
害羞啊
害羞是吧
过来吧
躺下去吧
没看过女人的肉体吧
是的 没有
好赞 奶子看光光呢
实在好赞
好大啊
好赞
对我的奶兴奋吗
超兴奋的
真美
可以舔哦
真的可以吗
好像婴儿 真可爱
你想做什么 我全都知道哦
好赞
实在好赞呢
超赞的 好爽
好赞
你看
-真美呢  -第一次看吧
要舔吗
真的可以吗
如何 很湿吧
让它更湿一点吧
舔到让我去吧
这样子吗
姊姊腰动起来啰
要去了
真下流
好赞
-爽吗  -好赞 好爽呢
-爽吗  -好爽 好兴奋了
超翘的呢
没被摸过呢
那姊姊来摸啰
让我看吧
被这么看好害羞
没事的
-我会好好看著的  -好爽
-爽吗  -好爽
想要更爽吧
竟然这样...
好赞
好爽
受不了
被舔著哦
我的嘴穴很湿吧
好爽
看起来真的很爽呢
这个好赞啊
竟然含那么深
好爽
那里不行啦
很爽吧
蛋蛋和龟头 都会疼爱的
好赞
等等 好激烈
会忍不住啊
-不行射啊  -不行吗
-不行射啦  -我想看你的脸
想边看大姊的脸射啊
-不行  -不行吗
真吵呢
不知道是谁才兴奋吧
是男人就好好忍耐哦
不可以射吗
不行
不想要更爽的吗
想做的吧
真的可以吗
让你做哦
真的吗 我想做
想插到我的小穴里吗
好湿啊
很湿吧 要插入啰
实在好赞
-小穴爽吗  -实在好爽
好赞
好爽
这样子受不了
尽可能忍耐哦
平时都只有在自慰
但现在老二很爽吧
好爽
好赞 好激烈
好赞
你看
看光光呢
处男老二插进来了哦
好爽
一直在插著小穴哦
好赞
受不了
一直在说好美味呢
好爽
实在好爽
-老二也在说好爽呢  -真的好爽
首先要让女人去才行
-好激烈啊  -处男老二好爽
-竟然这个样子  -要去了
好赞
看到了吗
-好赞  -小穴夹起来了吧
好赞啊
好爽 用我的老二去了啊
-去了哦  -好赞
再来多动一点
-看得到插入处吧  -看得到
好赞
-这样子呢  -实在好爽
好爽
好赞
夹起来了呢
-做什么  -再来啊
-再来吗 但这样好害羞
-想要多做一点吧
想做啊 可是这样子好害羞
-这样子来插哦  -这样子吗
你正在被侵犯哦
-如何  -好爽
第一次却是被侵犯 有觉得爽吗
好爽
好赞啊
再多叫一点吧
这个...
受不了
-要从后面来吗  -可以吗
-是这里吧  -那里哦
实在好赞
腰可以扭起来哦
-爽爽动起来吧  -这么吗
-真行呢  -这么吗
不妙 太爽了 快要射了
快射了吗
好赞
可以啊 从这边插吧
可以做你想做的事哦
好爽
腰多动一点
要去了
去了
-可以拿手机拍我哦  -手机吗
真的可以拍吗
可以录下来上传哦
那就这么吧
现在正在吃处男者二 好爽呢
我也好爽
大家都想和我做吧
实在好爽
换我来动吧
这个好爽
好爽
这个好赞
受不了
好爽
要去了
好赞 又夹起来了
好爽
精液积得差不多了吧
-如何啊  -一直在忍耐著
要去了
好赞 不行了
等等
要不要中出啊
可以吗
射在里头吧
-要极限了  -我想要处男汁啊
射到里头吧
不妙 要射了
好赞
真浪费呢
-等等  -又硬了呢
还能再射吧
能再射吧
能起来吗
再来多吸舔会如何呢
好赞
好爽
好赞的处男精味呢
实在好爽
这个好赞 受不了
这个好爽
受不了 又要射了
可以哦 喷上来吧
要射了
好赞
等等
-爽吗  -好爽呢
-原来他也是处男啊
-小龙 今天煮的好吃吗
-很好吃哦
阿姨真的很会煮呢
那家伙不是处男了啊...
-怎么了  -没什么
-那什么  -没什么
-在看成人影片吧  -并不是的
-真的吗  -没什么的
明天我有重要的客人
小龙出去找地方转吧
好啊 我去预备校看书
-抱歉了  -没什么的
我们想从处男毕业才来的
处男吗
你也是处男吗
-害怕吗  -倒也不是
你们能不能毕业 决定权在我
-想看大衣里头吗  -想看
好大
好赞啊
可以近一点看吗
可以哦
好赞啊
兴奋吗
这里也让你们看吧
好赞
奶子好赞
-我的奶如何  -好读啊
第一次看到奶
实在好大呢
-没看过吧  -没有
可以尽情看哦
谢谢
有处男味呢
不可以遮
味道真好
这里也是好重的处男味
好想快点吃啊
如何呢
这边呢
变得好有活力呢
真的是处男呢
-想做想得受不了吧  -好想做
-想做吗  -想做
那先看著我的身体自慰
真可爱
可以尽情看哦
非常感谢 实在好赞
就像平时样撸吧
-想看小穴吗  -想看
没看过吧
-那就让你们看吧  -好想看
看到了
如何 是小穴哦
好赞 真美呢
-它在说想吃处男老二呢
-真的吗
-这里哦  -好赞
-想在这里进进出出吧  -想要
手动起来啊
让它更有活力吧
-想和我接吻吗  -想
可以哦 来亲啰
真可爱
手要动起来哦
非常感谢
-想接吻吗  -想
真美味
接下来
-可以舔奶哦
-真的吗 非常感谢
要温柔地舔哦
可以像婴儿一样吸吮哦
了不起
超勃超了呢 真下流
还不可以射哦
再来让你们爽哦
-要哪一根好呢  -实在好爽
哪一根才有活力呢
这根吗
处男老二好硬啊
好赞啊
看著撸管哦
好爽
-爽吗  -嘴里有够热的
-要稍微忍忍哦
-可是实在好爽...
-叫出来了呢  -快要射了
可以再叫大声一点
实在快要射了
好赞
自慰吧 这边也来
好爽
处男老二真美味
手动得好兴奋呢
用屁股来摩擦吧
屁股吗 实在好爽
实在好软
-我的屁股很爽吧  -实在好爽
来帮你舔啰
实在好爽
好爽
-奶头吗 会爽吗
-会的 好喜欢呢
这边也来吧
变得好有活力呢
-那么一起含吧  -一起吗
好爽
-爽吗  -实在好爽
真美味
好吃啊
好爽
爽吗
你们快要发射了啊
-想要射嘛  -想射啊
要射了吗 很爽的哦
给我处男汁吧
就像平时射出那样
可以射哦
已经要射了
射了
真美味
你也想射吧
吸起来
好爽
中出在嘴穴吧
那里好爽
多搓一点 好爽
可以尽情射出来哦
好爽
-要射了  -可以哦
射了
好爽
大姊 你叫什么名字
才不说呢
不知道才好啊
处男精液真美味
我有时会以性的眼光看待阿姨
-小龙 欢迎回来  -我回来了
在打扫吗 客人呢
-已经回去了  -回去了啊
客人是怎么样的人呢
就大叔啰
这样子啊
对了 我明天也许会晚回来
是哦 知道了
预备校旁不是有公园
去里头的停车场等著
这种事还是算了吧
你是处男吗
那个..
是的
不好意思 要怎么开始呢
怎么都好 都随你啰
那我可以叫你美央吗
不行吗
是可以啦
美央
我是处男没关系吗
可以啊
美央 能多亲一点吗
我会全部教你的
奶头渐渐爽了吧
-爽吗  -好爽呢 美央
也来舔我的吧
可以吸吮哦
让看你最想看的
美央 是这样子吗
很行呢
要去了
好好看著我去的地方
我也来帮你舔吧
不妙 实在好爽
真想一直含著处男老二呢
爽的话 可以叫出来哦
不行 要射了
不行
不行吗
你想这样就结束吗
那个嘛...
站起来
这样子吗
好爽啊
别乱动哦
好爽
含著处男老二 开关就启动了呢
这样子含很不妙啊
忍住
好好忍住 累积精液吧
实在好爽
我受不了了
可以吗
-好想插入
-可是美央 没有上套啊
没关系的
好爽
请缓一点吧
爽吗
好爽啊 美央
再深一点
不妙啊...
都进来了吧
插好里头了呢 美央
-尽情插吧  -可以吗
那我就来啰
好爽
-再来  -是像这样吗
要去了 好爽
-好爽  -实在好爽
再来
插进来吧
-怎么了  -不好意思
好像我喜欢的人 所以吓了一跳
-不好意思  -快啊
好爽
可以再多亲一点吗
就这样子吧
再多插一点
好赞
好爽
要去了
好爽啊 美央
让我多品尝处男老二
不妙了
-明明好想要你中出的
-不好意思
忍不住就出来了
你还可以的吧
还可以呢
-不可以随便射出来哦  -知道了
-怎么了啊
-不好意思 实在是受不了
-真浪费呢  -不好意思 美央
下次一定要中出哦
-再多叫我美央吧
-美央 再多动一点吧
可以啊
好爽
来接吻吧
实在好爽
好爽
顶到了
美央 怎么了
好爽
好爽啊 美央
不行 实在不想去
快要射了
要去了
-可以再多动一点
-可以吗 美央
就动想你动的
美央 好爽
好爽
让我多看一点
-喜欢我吗  -我最喜欢美央了
最喜欢了
最喜欢了 美央
我也喜欢小龙哦
-好赞啊 美央  -好爽
-还可以吗  -还可以的 美央
这次可以中出哦
-可是...  -可以的
美央...
来一发足以怀孕的中出吧
-想要一起爽  -我也是
-不行了  -可以射哦
-要去了  -射了
先别拔出去
美央
实在好爽
之前就一直喜欢你
小龙 我喜欢你哦
从第一次相爱那天起
我和阿姨变得
不论早晚地索求彼此做爱
小龙 最喜欢你了
(君岛美央)