比自己的手还粗的肉棒\N黑人NTR有板深雪
最近学校怎样了 ?
课业如何？
最近都跟不上
那是最惨的
你说那老师教很烂 对吧
对了 深雪
我的朋友可以来住一阵子吗？
不过他是外国男性
他大学时跟我很好
说想学习日本文化
所以想来我们家借住
有点可伯耶
没问题 他人很好
妈受了他很多照顾
我想报恩
谢谢你 抱歉啊
你可以跟他交流
而且刚好
可以要他教英文
爸爸在我国中时过世
我跟妈妈一起生括
妈妈一手把我养大
对于她的要求
我无法拒绝
你们家有外国人要来啊
为什么要道歉？
因为我得
跟其他男人同居
又不是你的错
我不在意的
别外遇唷
才不会
我喜欢你
你好吗？
这是我女儿 深雪
我想学习大和文化
麻烦你了
真是可爱的女儿
第一次看到他时
我想起爸爸
又大又温柔
几岁？21岁？
好的 谢谢
谢谢你答应我
美国到这
真的好远
你都没变
女儿也是
跟你一样 好可爱
他说你可爱
谢谢 不客气
东尼是来学习日本文化？
想学什么？
像是和歌
还有和衣
和服吗？
对 就是和服
还有很多日本文化
日本人也温柔
东西也好吃
我喜欢
要请他教你英文唷
没问题
麻烦你了 没问题
当然可以
东尼 毛巾放这唷
下面露出来了
我还不习惯日本文化
我喜欢洗澡
这在爽国很正常
谢谢你的毛巾
我在美国
都会这样擦
美国都这样
这浴室真舒服
你有空可以到美国玩
很好玩吧
我可以带你玩 谢谢
下次有空找时间吧
有很多好玩的事
你可以来玩
深雪 好爽
不妙 要去了
换正常位吧
没问题
你下次来美国玩吧
跟日本不同喔
深雪 欢迎回家
有请东尼教你吗？
太好了 他很会教吧
对啊 就是嘛
你成绩一定会变好
妈去睡了
怎么了？ 别担心
你还好吗？
我很担心你
感觉你没什么精神
我知道怎么逗你开心
你干什么
你想开心吧
没关系 你喜欢肉棒吧
快穿裤子
你上次一直看这根呢
想摸吗？
没关系 摸吧
被妈妈养大的我
从他的肉棒上
感受到男人味
可以舔喔
深雪 你好可爱
笑容很美
跟东尼如何了 ?
什么意思？
因为我硬要你让他住 那个
我没问题
东尼很温柔
幸好你能接受他
我们家没有爸爸
你又不习惯男人
感觉会吓到你
阿亮没有生气吗？
我怕你们会吵架
没生气就好
跟阿亮顺利吗？
这次连假你们要去哪？
还没决定
跟他去旅行吧
在干什么？
今天你在家吗？
写完要出门
想要吗？
没关系
我得念书
等等 没关系
没关系
想要吧
没关系的
住手 你喜欢吧
爽吧 不可以
交给我
没关系
爽吗？
没关系的
没关系
好爽
脱掉吧
喜欢吧
没关系的
没关系的 我喜欢
喜欢吧
好喜欢
好棒
没问题的 等等
没问题
没问题 大大了进不来啦
要坏掉了
太爽了
再来 很爽吧
我要去了
不可以中出
你也很爽吧
那家伙啊
这一次说什么要去要去
结果我们
这次连假
要不要去旅行？
感觉你没什么精神耶
是吗？我没事
真的？那就好
去哪好？温泉呢？
出国之类的
交给你想 交给我？
这样下去不行
怎么办呢 深雪
在听吗？
感觉你一直发呆
没有啊
旅行怎么办？
夏威夷如何？
那就去夏威夷吧
书念的怎样？
他教了你很多吧
我学生时代时
他也教了我很多
是唷 对啊
所以他一定也会教你
成绩也会变好
妈洗手间
之后拜托你啦
不可以 没问题
不是没问题 没问题
妈在家
没问题
来做爱吧
抱歉 我不是
好痛啊 先坐下
我的肉棒
痛吗？ 对
冰敷应该会好很多
这里痛？
用你的嘴帮我
这样舔
这样比较好舔
你也摸自己
不痛了吧 好爽
东尼 你在哪？
我说谎 其实我不是把他当父亲
我一开始就是想要大肉棒
为什么要分手？
没有你 我活不下去
我喜欢上别人了
我不会放弃的
跟我在一起
就会忘了他
我跟那个人
我没有你会死
明天来我家
我们好好讨论
东尼 我喜欢你
男友那边没关系吗？
我已经分手了
我也喜欢你
爽吗？\N好棒
我想舔你
东尼 我忍不住了
好想要
继续干我
好喜欢你
不可以 好棒
你在干什么！
深雪 你搞什么啊
我们在忙
说什么鬼话啊
搞什么啊
为什么是他啊
你搞什么啊
快射给我
说什么鬼话啊
你们搞什么啊
你为什么玩中出啊
为什么你要这样？
我没有他不行
抱歉 快擦掉
说什么鬼话啊
我不想分手
每天都要干
 