被催眠洗脑的美女人妻
即使讨厌也变成了淫乱婊子
那么，到这里开始新的生活哦
好的
怎么了，还忘不了你的老公啊？
现在很讨厌我了吗？
我没有的
我现在是属于你的女人
是的，是的
那么，我们走吧
这个的话
午安
我来给你们介绍一下
这是美绪
请多关照，我是铃木
初次见面
我叫石川，请多关照
有任何事情，随时都可以叫我们哦
一定会的，请多关照
请多关照了
请多关照
好的
怎么了？
是什么女人？
老婆吧？
不知道，这个，应该是吧？
这么漂亮
铃木，石川，感觉很棒吧？
胸部也是，这里
一样
这里是不是？
我之前是公寓的管理员
我之前和女朋友在这个公寓里面住
此后，嫌弃我没有能力的女朋友
从我的家里搬出去了
全部摸我
好的，太棒了，好好玩一下
然后，从后
我全部都要
好热
很辛苦的样子
好多事情做
这样啊，那么，这个
隔壁来了个新人
是吗？
很老实的人
老婆叫美绪
这样啊
对了，铃木夫妻他们说
要不要一起去旅行
之后介绍给你
这样啊
那么，你安排一下
OK
怎么了？想要肉棒吗？
如果你喜欢的话
给你很多肉棒啊？
好的，麻烦你了
哪位？
不好意思
我想问一下你附近的事情
你能否告诉我附近
这里哪里有便利商店之类的
哪里？
这个
太棒了
想要肉棒
肉棒
我想要肉棒
竟然这么想肉棒啊
想要了啊
给我
对了，美绪，回去吧
好的
想要肉棒
这就是你的房间啊
我想要肉棒
肉棒
想要是吧？
在这里和老公做爱是吧？
我想要肉棒
想要什么，听不到
我想要淫乱的肉棒啊
这么想要啊
想要
来，怎么做，你懂的
是
太棒了
不行了
太棒了，这根肉棒
不行了，忍不住了
还不行哦
不行，继续给我
舌头伸出来
我想要
好好看看
给我
想要肉棒是吧
太棒了，肉棒的味道
太棒了，充满了很棒的味道
想要这样的肉棒吗？
真的很好吃哦
太棒了
我想要肉棒
好硬
好擅长口交啊
我想要肉棒
忍不住了
不行了
湿漉漉的小穴
这里
插进去我里面
还不行，需要慢慢玩弄
讨厌啊
舔著我的肉棒
变得这么湿了啊
这里是哪里啊？
变得湿漉漉了
不行，不行啊，好舒服
不行，不行啊
不行那就算了
不是的，继续，继续啊
怎么样？让我好好玩弄
这里是不是？
太棒了，我想要继续
插进去
不行啊
这里是不是？
不行，不行啊
完全不行啊
好好忍住
对不起
小穴，小穴啊
我想要肉棒了
还不行，你看看
太棒了
肉棒，插进小穴里面去
还不行啊
很棒的味道哦
好舒服
非常好吃哦
不行了，好舒服
不行啊，真的
不行啊
好舒服
不要，不要啊
想要更多吧？
肉棒
继续玩弄我的小穴
想要吧？
想要，想要
继续让我看看啊
这样还不行啊
怎么办？
继续让我看看你淫荡的身体
这样吗？
从下面让我看看，张开
来，快点啊
这里还不行哦
不行吗？
是的哦
接下来
肉棒给我可以吧？
忍住，不插进去
不要，不要
这里是不是？
是的
快点，肉棒插进去里面
插进去
继续张开一点
继续给我
不行啊，忍不住了
我的小穴，求你了
什么东西出来了
忍不住了
好好的
好多汁液
舔一下可以吧？
不行，不要啊
想插进去湿漉漉的小穴
不要，不要，想抽进去
想插进去？不行不行
给我好好起来
好舒服
这里是不是？
快点，想要，想要肉棒
这里吗？
想要，想要
怎么样啊，比你老公？
我想要肉棒啊
对了，保持这样
等一下啊，这个田中
停不下来
等一下啊
干什么啊？运个，不是的
等一下，等一下啊
干什么啊？
不是的，夫人
是夫人引诱我的
没有的，我才没有的
为什么到我上面了？
我不知道，为什么..为什么？
等一下啊，这个
不要啊..不行啊..不要啊
不要啊
夫人，不是很想要这样吗？
没有的，我才没有的
这样吗？
但是，我说了不行啊
不是的
没有试过老公以外的肉棒吗？
来自己动起来
不要，不要啊
不行吗？
那就算了
肉棒
刚才不是很舒服吗？
不行啊
不知道
那么，自己插进去
自己插进去啊
没有的，不要这样
不要啊，不要啊
不要，不要啊
里面哦
不要啊，不要这样
不要啊
不要啊，不行，不行
不要啊，不行，不行啊
真是啰嗦
怎么样啊？
不行，不行啊
不要啊，不行啊
不行啊
不要这样，为什么做这个？
是夫人勾引我的
我才没有
为什么插进去了？
是因为你勾引我
这个
你怎么进来的？
这个是你自己开门的
夫人也成我的奴隶了
不要，我才没有的
那么，这样肯定很舒服吧？
不要啊，不要啊
不要啊
不要啊，不行啊，不要啊
不行吗？
不要啊
等一下，不行啊
是啊？那么算了吧
太棒了
肉棒
怎么了？
你说不要我就不要啊
不要啊
好舒服
不行啊，小穴湿漉漉的
湿漉漉的哦
等一下啊
小穴
继续给我肉棒
肉棒
想要是吧？
是的
自己张开，来
这里是不是？来了哦
干什么啊？
什么？
夫人自己说想要的
我没有的，不要这样，不要
刚才不是说想要吗？
我才没有的
怎么样啊？
不要啊
可以的哦，这样
好舒服吧？
这里是不是？
不行啊，这个不行啊
小穴好舒服吧？
不是的，不行啊
小穴是吧？
好舒服吧？
不是的，不行啊
不行啊
来，好好舒服吧
不行啊，这个不行，不行
不行，不行啊
里面，夫人好开心吧？
要高潮了吧？
不要啊，不行，不行啊
可以的，没事的
太棒了，好紧啊
好害羞
不要害羞
不行啊，但是
你看
这里吗？
不行啊
又高潮了吧？
没有，没有的
真的没有吗?
真的没有
肉棒
肉棒，给我肉棒
但是，刚才说不想要我的肉棒
不是的，继续插进我的小穴里面去
那么，刚才那样吗？
插进里面去
我想要继续
淫荡的小穴
想要是不是？
不行，不行啊
是你想要的
没有的，没有的
不要啊
好舒服哦
不行，不行，不行啊
想要继续是吧？
好舒服吧
怎么了？
不行啊
什么不行啊，这里是不是？
很舒服吧，是不是？
好舒服吧？
里面太棒了
没有，没有的
已经不行了
什么啊？
不行，不行啊
不行啊
不行啊，这个，干什么啊？
不是的，夫人的小穴
好舒服
不行啊
还出来了
不要啊，不行，不行
你看，我拔出来了
塞满了哦
太棒了
太棒了，好热的精液
这样可以吧？
继续给我
里面，里面
我还想要
继续
让你舒服吧
继续，还想要肉棒
还想要是吧？
老公以外的肉棒
我想要的肉棒
继续让我舒服
这样就可以了吧？
你的肉棒，继续给我
石川，石川
石川
抱歉
你怎么了？
这个，我也不知道
不知道吗？
是不是感冒了啊？
没有发烧啊
没有的，没事
没事吧？
不要担心，没事的
那么，你休息一下吧
我知道了
肉棒插进去
想要肉棒
乳头太棒了
肉棒
这边
糟糕
我想要肉棒
对了，下面想舔是吧？
张开一点
我想要肉棒
这么湿漉漉的小穴
想要肉棒吗？
想要
来，想要是吧？
那么继续给我哦
高潮了
继续，肉棒，给我肉棒
这个吗？
这个
给我
那么，张开一点
对了
这个，隔壁的？
不要啊
求你了，不要啊
为什么不要啊？
你刚才，不是一直想要肉棒吗？
你看
求你了，回去吧
不要啊
老公，老公，老公
干什么啊？
还不行，这个
不要啊
好开心吧？
不要啊，不要啊，不要啊
不要啊
舒服吧？
肉棒，想要更多
太厉害了
这个，下次说邀请你哦
真的吗？一定要
说我们要搞好邻里关系
搞好邻里关系
那么，你一定要来，到时叫你
谢谢哦
真是期待啊
午安
可以的话，我们到田中那边
非常棒哦
可以的话，我们一起
好的
请吧
打扰了
最近啊，回来得很早
真的非常开心
不忙吗？
现在工作没有那么忙了
是的
太好了
怎么了？在这里吗？
你干什么啊？
等一下，这个..等一下
穿好了
穿好啊
我想要肉棒
不要，不要，不要
干什么？好奇怪啊
想要肉棒
好恐怖
怎么了？干什么啊？
把衣服穿起来
行了，坐下来，你们两个怎么了？
怎么了？坐下来啊
到底怎么了？
坐下啊，这是干什么啊？
好奇怪啊，快点，坐下来
给我一个理由
总之，坐下来吧，怎么了啊？
什么啊？
想要肉棒
想要肉棒，我想要肉棒
石川三人在这里了
想要肉棒
想要肉棒，想要肉棒
打扰了
我过来交流会了
肉棒
肉棒来了
想要了是不是？
那么，接下来的话
想要肉棒
想要啊，肉棒
来，不要著急
想要肉棒吗？
想要肉棒
快点给我肉棒
快点
老公没法满足你们吧？
快点啊，快点啊
肉棒插进去
我想要肉棒
我想要
糟糕了
来，接下来的话
站起来啊
是的，来，这里
想要肉棒是吧？
太棒了
继续
继续吗？
肉棒，肉棒
快点插进去里面
肉棒
这里
喜欢是吧？
肉棒
给我肉棒
我想要肉棒
还不行啊
快点插进去
快点，快点
不行啊，你看
这个还不行啊
不要
继续，继续啊
继续啊，我也要
我想要肉棒
湿漉漉的，我的小穴
快点塞进去
站好了，让我看看
湿漉漉的小穴
想插进去是吧
来，张开，对了
插进去，湿漉漉的
想要啊
快点插进去
真的湿漉漉的哦
肉棒插进去，真的
插进去里面
想要肉棒吧？
插进去
肉棒
想要肉棒
还不行啊
不行
进去了，肉棒
忍住，好舒服的
肉棒插进去
不行，我想要
继续给我
这里是不是？
不行啊
继续，继续，继续啊
这里吗？
快看
好舒服
太棒了
太棒了，这个，不行啊
继续，继续，继续啊
我想要，太棒了
不要停下
还不行啊，太棒了
继续，继续，想要肉棒
太棒了，不行，不行啊
不行，不行啊
高潮了
想要肉棒插进去
怎么样了？
硬硬的肉棒
想要肉棒
肉棒，肉棒
那么，插进去吧，张开
太棒了
对了，好好张开屁股
插进去
给我肉棒
我想要肉棒
插进去
好好的张开
继续啊
这里是不是？
想要插进去，快点
插进去里面
想要肉棒，我想要肉棒
小穴，已经湿漉漉的
好舒服，太棒了
我想要
手指继续插进去里面
这里啊，自己扭屁股
对了
继续啊
继续，继续，我想要更多
肉棒，肉棒，插进去
继续给我，好舒服
这个好舒服
不行啊，高潮了
好舒服，高潮了，高潮了
高潮了
继续啊
这个还不行啊
这里是不是？
不行，不行啊
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
太棒了
还不行哦
我想要肉棒插进去
忍不住了
还不行继续让我看看
好狡猾，我也要
太棒了
继续啊
好舒服
太棒了
快点
来，屁股动起来
好舒服
肉棒
快点塞进去
好舒服
不行，不行
好狡猾啊
不行啊，高潮了，高潮了
太棒了
继续给我
继续给我啊
这里是不是？
太棒了，好舒服
好舒服，继续啊
继续啊，高潮了
太棒了，太棒了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
肉棒，肉棒
继续给我肉棒
太棒了，这个很棒哦
还不够哦
我想要了
快点，快点给我肉棒
好擅长，来
这里是不是？
我想要肉棒
给我，快点啊
来
我的肉棒怎么样啊？
最棒的
不忍住，没法插进去哦
真是麻烦你了
没事的
对了，最近和邻居交流了
有件事情问一下你
这个啊？怎么了？
对了，刚刚搬过来
他也是没有什么熟人
我们想搞个邻里聚会
可以的，你安排
谢谢
这个，好害羞啊
什么啊？没事的
我们走吧
是的哦
这个麻烦给我
不好意思，抱歉
没事的，尽情吃吧
真是太棒了，夫人好漂亮
没有的，说什么啊？
没有的，这个
很漂亮是吧？
很普通是不是？
没有的，真的好漂亮
来了哦
好的，来吧
最近天气好热啊
是的哦，日渐闷热了
而且工作也很忙
是的哦
你老公真是厉害
真是让人开心
哪里呢
没有的，继续
没事的
我这里，这里
很好吃哦
真的很好吃哦
等一下
不是的，小樱，等一下
干什么啊？不行啊
等一下，这个
等一下
这个，等一下，干什么啊？
不要啊
等一下，看到了啊
为什么，突然问这个？
不要啊
我想要肉棒
等一下，小樱，干什么啊？
干什么啊？
停下来，可以吗？
不是的，等一下啊
想要肉棒
说什么啊？
干什么啊？
对了，你们好像不知道
想要肉棒
等一下
干什么，干什么啊？
等一下啊
不要，不要，等一下啊
大家怎么了啊？
等一下，干什么啊？
醒一下啊
等一下，这个怎么了？
怎么回事啊？
想要肉棒
等一下
不行啊
快点恢复啊
等一下，干什么啊？
想要肉棒
等一下
想要我的肉棒是吧？
不要这样
怎么回事啊？
不要啊
什么不要
不要碍事
不是的
等一下，等一下
不是的，等一下
小樱怎么了？
等一下
不要啊
不是的，干什么啊？
等一下，干什么啊？
不要碍事
是不是？很吵啊
夫人说想要我的肉棒
给我肉棒
插进去小穴里面
太棒了，这个，想要这个哦
等一下，干什么啊？
告诉他们干什么
想要肉棒
这是干什么啊？
等一下，放开我
来
来，这里，坐下来这边
让大家好好看看
干什么啊？
不要阻碍
这是干什么啊？
不行啊
干什么啊？干什么啊？
等一下，等一下
不是的，干什么啊？
等一下，不要啊
肉棒
等一下，不是的
等一下，干什么啊？
肉棒，我想要
干什么啊？
好粗
这个人在乱动啊
我想要这根肉棒
干什么啊？
有没有好好爱抚人家啊
不行啊
来，这里也要
没有的，我想要肉棒
这个，这个
这个
太棒了
干什么，做什么啊？
等一下，这个
等一下，干什么啊？
还不行啊
不是的，干什么啊？
你真的好啰嗦
你干什么啊？
真是啰嗦
什么啰嗦
自己过来这边
太棒了
等一下，夫人
等一下，这是干什么啊？
不要啊，干什么啊
肉棒
什么肉棒啊？
好擅长哦
等一下啊
干什么啊？
想要肉棒
什么肉棒啊
很好吃
这个不好吃吧？
很好吃哦
不是的
等一下，干什么啊？
好好舔哦，夫人
干什么啊？等一下
干什么啊？
等一下，干什么啊？
不是的
等一下
不行啊
很好吃
不好吃吧，干什么啊？
不是的，干什么啊？
等一下，夫人，放开啊
干什么啊？
干什么刚才不是看到了
好舒服啊
不是的
不是的，这个
不想要吗？
等一下，等一下
干什么啊？
这里也要
看著老公
等一下啊
还不够啊
不够
真是啰嗦，不要阻碍
干什么啊？
等一下，不要啊
不行啊
湿漉漉的哦
真的不行啊
手指好舒服
等一下啊
干什么啊
这里吗？这里也要
等一下
干什么啊？这个
等一下，开玩笑吧
这样张开一点
好好看看
这个不要看啊
等一下，等一下
全部看到了吧？
什么全部看到
干什么啊？
这里，这里吗？
等一下啊
等一下，为什么啊？
等一下，是的
这里吗？
出来了，快点看看
干什么啊？
继续给我
太棒了
继续出来了
干什么啊？
等一下，等一下
湿漉漉的
这个不行啊
不要这样，已经够了
不行，不行啊
不行
你到底怎么了？
不要碍事啊
不是的
继续，给我
高潮了，高潮了
等一下，不要_
等一下，你干什么啊？
喂，怎么回事？
等一下，等一下
真是啰嗦
等一下，干什么啊？
好舒服
这里也要磨蹭吗？
到底干什么啊？等一下
不要这样，不要这样啊
干什么啊？
肉棒
肉棒，不行，不行，高潮了
干什么啊？
肉棒，肉棒
看到了吧
什么看到了，等一下
快点
快点？
我想要
不是的，等一下
不行，不行啊
我说了不行啊，干什么啊
我想要硬硬的肉棒
你说什么啊？
塞进去里面啊
不是的
我想要，还不行啊
不是你老公的肉棒
不是的
不是的，在干什么你知道吗？
来，肉棒在这里
等一下，不要啊
不要啊，等一下
给我肉棒
不要啊
这个不行啊
快点给我肉棒
我说了不要啊
快点给我
我想要
这不是你的老公
等一下，不行，不行啊
不行吗？
等一下，不行啊
什么不行？
等一下啊
干什么啊？，等一下啊
不要啊，快点救我啊
不要啊，快点啊，快点啊
不要，不要啊，快点
不要啊，快点救我，不要啊
不要，不要啊
不要是吧？我知道了
不行，不行，快点给我肉棒
不是不要吗？
不是的，快点给我肉棒
什么啊？
快点给我
快点啊，给我
等一下，怎么回事啊？
我想要肉棒，快点插进去
这里是不是？
不要啊
干什么，干什么啊？
什么？都是你自己
救我，快点救我啊
不要，不要，不要啊
老公，快点救我
为什么在看啊？
是你自己要的
自己要的，放开我啊
敕我，放开我
放开我，不要啊
救我，救我
等一下啊
快点救我啊
不要啊
不行啊
等一下
快点救我，不要啊
等一下啊
不要，不要啊，快点
说了不要啊
那么不要
给我肉棒
等一下，你说什么啊？
好舒服的
等一下啊
什么啊？
等一下，怎么回事啊？
怎么回事啊？
我想要肉棒
你到底在干什么啊？
太奇怪了
很啰嗦啊
我想要肉棒啊
我也是超级喜欢肉棒
好喜欢
大家都很喜欢吧？
我也是很喜欢肉棒
好吃，快点插进去小穴里面
我想要肉棒，插进去
插进去了
等一下，这是干什么啊？
不要啊，够了，不要啊
快点拔出来，为什么动起来？
不是的，我很舒服
不是的
这是干什么啊？
放开我，不要啊
亲爱的，快点救我
不要啊
放开我啊
不行啊
不要啊
不要，不要啊
全部看到了
快点救我啊
不要啊
不要啊，敕我
还不行啊
不要，救我
救我，救我
不要啊
你在干什么啊？
快点救我啊
救我啊
救我，救我啊
为什么只是在看？
大家去哪里了？
大家都在著著呢
为什么啊？不要，不要啊
自己来，自己来
等一下，你干什么啊
干什么啊
好啰嗦啊
为什么啊？等一下啊
喜欢肉棒是吧？
等一下，不要啊
放开啊，不要啊，大家敕我
等一下，这个
不要啊
不要啊，不要啊
不要碍事
快点救我
干什么啊？等一下
老公，救我啊
干什么啊？
不要，不要啊
干什么啊？这个
等一下，放开我啊
不要，不要，不要啊
救我，救我，干什么啊？
快点啊，过来帮忙
救我
老公，好好看看你老婆舒服的地方
怎么回事？突然间，等一下
好好看看
不要啊
不行，不行，不要啊
真是太厉害了
好好看看啊
不要看
不要看啊
等一下，怎么回事啊？
等一下，干什么啊？
已经不行了
什么肉棒啊？
肉棒进去了
救我啊
我们也想要肉棒
我也想要肉棒
不要啊，救我
救我啊
我也想要
不要，不要啊
好好看看
等一下
我想靠近一点看看
是的哦，来
不要啊
好好看看
不是的，不要啊
不要啊
进去了
不行，不行，不行啊
高潮了，不要，不要啊
高潮了啊
不行，不行，不行啊
不行了啊，救我
高潮了
高潮了啊
不行，不行啊
等一下啊
已经够了吧？
不要啊
肉棒进去了哦
这个不行啊
好舒服吧？
转过来这边
不要跑啊
什么啊？
真是啰嗦
看到了吧？
干什么啊？等一下
快点
等一下，等一下啊
等一下，不要啊
太棒了
看到了吧？
不要啊，老公
为什么这样做啊？
不要啊
不行
好好看看
不要啊抉点救我啊
不要啊
不行啊，不要看著我，高潮了
张开，张开
好舒服的样子
不行啊
看到了吧？
好好看看
不行了，高潮了
救我啊
不行啊，高潮了
快点看看
不要啊
老公，老公
好好看看
救我
干什么啊？来
看到了哦
来
老公，不行，不行啊
人家说了不行啊
来，好好看看
两人一起
救我啊
不要啊
不行啊，高潮了
过来
肉棒进去了哦
救我啊
来，撑住，老公那边
不要啊
来，快点啊
救我啊，老公
不要，不要啊
不行啊
好兴奋吧
快点啊
不要啊
好舒服吧
干什么啊？
等一下
救我啊
不行，不行，不行啊
好好看看
等一下啊
等一下，不行啊，放开我
不要，这个，不行啊
放开我，不行啊
不行啊，高潮了
我也是
不行啊
不要啊，不行啊，不要啊
不要啊，不要啊
真是太厉害了
不要啊
真是太棒了
太棒了
到嘴里面了
射了很多啊
太棒了
夫人很兴奋哦
你看，抵住了
太棒了
只是插进去里面
来，好好的站起来
太棒了
那么，接下来
是谁呢？
接下来这边
好好看看，想要吧？
想要
快点伸出来
真是太棒了
非常舒服是吧？
早
你
怎么了？
不是的，有点不可思议
这个，昨天发生的事情
我不记得了
我上厕所
好粗哦
不行啊
昨天的聚会太棒了
不错吧
第一次喝这么多
不是吧
做的菜真的非常好吃
一直没有这样的机会
还想要啊
下次有机会，轮到我们
真的吗？
真的
准备怎么做？
这个啊..
下次休息吧
真的
真的吗？
真是开心哦
一定很开心的
真的吗？
想去哪里呢？
哪里？
夏威夷可以吗？
可以的
真的，可以的
不是吧，真的吗？
我也想去看看
真的吗？
太棒了，好开心
那么，我们要规划好出游计划
是的，我准备各种攻略
夏威夷好像东西很贵啊
什么都可以
都可以吗？
一定要吃很多美食
总之，看著好吃的东西
都要试试
是的哦，这样肯定可以的
时间到了
让我舒服
我明白了
都过来了
绝对
摸我的小穴
一定让你舒服
继续给我
真是淫荡，来
来，我想要肉棒
想要是吧？
想要肉棒
肉棒
来，肉棒在这里
好好的
让我舒服哦
对了
好擅长哦
给我肉棒
想要肉棒是吧？
来了哦
我想要肉棒哦
不是老公的肉棒也可以吗？
老公的肉棒不能满足
你的肉棒是最棒的
我想要插进去
真是太棒了
继续给我
想要是吧？
来好好的过来这边
可以的哦，自己来
肉棒
那么，这里吧
快点给我
给我肉棒
过来这边
老公在看著哦
好好看著
这里哦，来
太棒了
来，想要更多是吧？
舔著这里舒服吧？
我想要更多
太棒了
好舒服哦
我想要肉棒
好舒服
来
快点给我肉棒
给我肉棒
腰抬起来
这样硬硬的，还不行哦
我想要快点要肉棒
太棒了，肉棒硬硬的
肉棒
肉棒哦
好吃
继续舔我
还不行，小穴湿漉漉的
想要肉棒，想要
好舒服哦，小穴
不行啊，想要肉棒了
好舒服
不行，好舒服
不行啊
给我
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
想要继续是吧？
怎么样，自己的味道？
好吃
好硬的肉棒
肉棒哦
好硬哦
这么硬的肉棒，等一下
对了
不行了，继续舔我哦
在抖动哦
太棒了
好硬哦
肉棒，快点插进去
肉棒是不是？
继续给我肉棒
我想要更多肉棒啊
好吃
太棒了
舒服吧？
好舒服
快点给我肉棒
好好感觉一下，可以吗？
太棒了
肉棒，肉棒
肉棒
可以吧？
湿漉漉的
这里是不是？
我想要摸
想摸？
想要肉棒插进去吧？
我想要肉棒
想要
想要肉棒，还是什么？
想要肉棒
想要肉棒哦
肉棒
我想要肉棒
给我可以吗？
可以的，来
手指进去了
好舒服
高潮了
不行，不行，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
不行啊
我想要舔
我想舔
我想舔哦
来
美绪的小穴，怎么样啊？
湿漉漉的吧？
湿漉漉的
来
我想要肉棒
肉棒
插进去小穴里面
已经不行了，这个
夫人，来
已经湿漉漉了
叫一下你老公自己舔，来
快点舔
如果不快点
舔我
来，美绪这边哦
我想要肉棒
对了
这里是不是？
插进去
不要啊
干什么啊？
不行了，你看看
好舒服
不行啊
我的肉棒舒服吧？
不要啊
想要
我想要
不要啊，谁来救我
快点
好舒服
不要啊
高潮了
高潮了是吧？
还想要更加舒服是吧？
不要啊
不要啊，不要啊
干什么啊？
不是的，不要啊
你看，这个
不要啊
里面好舒服吧？
好舒服
我想要肉棒
肉棒
快点插进去
我也想要肉棒
不要啊，不要啊
谁的小穴湿了？
我的湿了
我也是
湿漉漉的小穴
舔一下，来，舔一下
湿漉漉的
来
想要肉棒
不行了
肉棒，我想要
等一下，听到了吗？
肉棒
我想要肉棒
不要啊
给我肉棒
我想要肉棒
干什么啊？不要看，不要看
不行，不行，不行啊
高潮了，不行啊，高潮了
不行，不行啊
高潮了，高潮了
继续给我
不行，不行啊，不行了
高潮了，高潮了
想要肉棒吧？
肉棒
不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
舔我
这里是吧？太棒了
不行啊
好舒服
不要啊
太棒了
好舒服
真的不行啊
肉棒
来，肉棒在这边啊
我想要肉棒
不行啊，给我肉棒
不要啊
不行啊
不行，不行，高潮了
救我，救我
高潮了
好舒服的样子
高潮了，高潮了
太棒了
我想要肉棒
想要肉棒是吧？
肉棒
肉棒，来
快点给我肉棒
来，好好站起来
老公的前面
看著我这边
看看
太棒了
不要啊
看看
大家都说不要
救我啊
怎么回事啊？不要啊
救我，救我，大家救我
救我，救我啊
肉棒
我想要
老公，老公
不要啊
不行啊
救我啊，美绪
钤木
救我啊，不要啊
不行，不行啊
好舒服的样子
高潮了，高潮了，高潮了
老公，老公救我
还不行啊
不行啊
等一下，这个不行啊
快点救我啊
好害羞，不行啊
这里是不是？
高潮了，高潮了
不行，不行啊，高潮了
老公，老公
肉棒
肉棒啊
我想要肉棒
给我肉棒
想这根肉棒快点插进去
好舒服
想要吧？
肉棒好硬
那么，接下来
各位，来，过来这边
大家都要舒服
大家都插进去啊
插进去
来，哪个是最淫荡的呢？
快点啊
快点给我
肉棒
对了，慢慢的，来
想要肉棒
这里也要舔一下
好舒服
肉棒
我要肉棒
快点啊
快点插进去里面
肉棒，我也想要
肉棒
我想要肉棒
想要肉棒是吧？
肉棒插进去
不行啊，高潮了，高潮了
不行啊
那么，从这边开始吧
要插进去了哦
滑溜溜的
不行啊，不行
肉棒
来，屁股给我
自己好好自慰
不要啊
好舒服吧？
不行啊，这个，好舒服
太棒了，继续给我
还不行，这里吗？
不行了，高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
肉棒好舒服哦
肉棒，继续，肉棒给我
插进去了哦
肉棒
肉棒继续给我
来
好粗的肉棒
老公，对不起
为什么道歉啊？
不要啊
不行，不行啊
对不起，好舒服哦
对不起
想要肉棒，想要肉棒
肉棒
好舒服
对不起
太棒了，太棒了
太棒了，抵住里面了
继续给我肉棒
对不起好舒服
不行，不行啊
好舒服吧？
不行啊，高潮了，不行啊
不要啊，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
不行啊，高潮了
好舒服，已经不行了
这里是不是？
肉棒
不行啊，好舒服
好舒服，好舒服
我也是，好舒服
我想要肉棒
不行了，高潮了
我也是
不行，不行，高潮了
肉棒
好热
继续给我
我想要肉棒
继续铪我
好多出来了哦
我也要
不行啊
这么多精液，好开心
不行了
肉棒
我想要更多精液
来，自己上来这边
对了，慢慢的
著到了吧？这里也要
不行啊
不行啊，腰不行了
腰动起来了
我的小穴也是
好奇怪的感觉
这里是不是？还不行哦
看著我这里
太棒了，肉棒
亲爱的，真的抱歉
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了
高潮了，高潮了
太棒了，进去里面了
太棒了
肉棒进去了
老公
不要这样看著我
好羡慕
不行，不行啊
高潮了
不行了，高潮了
太棒了，肉棒好舒服
小穴里面好舒服啊
继续插进去里面
我的小穴也想要舒服
继续抵住子宫里面
里面啊
好舒服
渐渐变粗了
好舒服，好舒服
来
我想要肉棒
给我精液
子宫里面，也想要
来，好好动起来
这样
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
一直在抖动
太棒了
感觉到了，太棒了
肉棒
想要
是你说要精液
射进去里面的
还不够，精液还不够
精液
来
我想要精液
想要是吧？
这里也要来
我想要精液
来，这边让大家看著
继续插进去里面是不是？
这里是不是？
我想要肉棒
来，大家看到肉棒进去了哦
这个
太棒了，好热
肉棒进去里面了
是不是？
好舒服吧？
不行了
进去里面了
对了，这里，这里
这里是不是？来，来
这里是不是？感觉到了吧？
太棒了
想要
肉棒
继续给我，想要
太棒了
肉棒，想要肉棒，肉棒
想要更多精液
射进去里面是不是？
肉棒，还不够啊
好好插进去
继续给我肉棒
来，这里哦
肉棒
看看
这里是不是，美绪？
那里..那里
来
好舒服
肉棒
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
太棒了
可以吧？
全部看到了肉棒
小穴里面
怎么样？全部精液射进去可以吧？
把精液射进我小穴里面去
想要精液是吧？
这样插进去里面，好舒服吧？
好舒服
高潮了，高潮了
来了哦
肉棒
出来了
太棒了
继续，继续
肉棒
我想要
不行了，全部射了
继续给我肉棒
还是很硬
继续给我
肉棒还是很硬
我想要
相要
都是精液的味道
我想要肉棒
继续啊，给我
给我肉棒
肉棒
继续啊，给我啊
这里？
不是的，为什么这个样子？
这个..老婆..
等一下啊
她们已经和主人去夏威夷度蜜月了
什么意思？
不是的，这个
今后我就是你们两人共有的妻子了
你说什么啊？
等一下，干什么啊？
不要这样，等一下啊
来
美绪
快点脱了
等一下，干什么啊？
等一下，等一下
干什么啊？
想要我的小穴吧？
不要啊，不要啊
不要啊，等一下，不行啊
接下来插进我的小穴
等一下，说什么啊？
不行啊
不是的
我的小穴很舒服的哦
说什么啊？不要啊
一直很想要我，是吧？
不要，等一下，不要啊
很想要吧？
想插进去吧？
想插进我的小穴里面去吧？