（我的女友被邻居私通了）
（握着写真偶像的把柄篇）
（志木茜）
你好
你好 小茜
今天也很可爱呢
没有的
我周围没有像你这么可爱的
你的身材又这么棒
我其实在做着写真偶像
还没有那么有名
没有多少人知道
我不太擅长应对我的邻居大叔
我在做写真偶像没有被发现吧
我没有做过
你的腿这么美
在游泳吗
没有的
跳舞呢
我什么都没有做
不好意思 我去丢垃圾
对不起啊
耽误你时间了
不好意思
（请胺照以下指示丢垃圾）
（左上方是可燃垃圾）
她很可爱 没有想到她在做
色情的写真偶像啊
胸部一定很美
这是她用过的 我舔了
这个用来干嘛的呢
还有内裤呢 今天收获颇丰啊
诶
要三号 五号
三 五 八
不是的 要七号吧
是的
我说啊 我邻居是个女孩哦
很可爱的
在做写真偶像呢 色情的哦
叫小茜 你不知道吗
没有见过I啊
身材很棒哦
很可爱 性格也好
会喜欢上的
是的哦
是的 可以确认一下
我就当做不知道
戴着口罩 是的
是艺人哦
我虽然看不清楚
但是会跟我打招呼的
是的
救救我 房间里
房间里有蟑螂 我害怕
蟑螂啊
拜托了 救救我
（小茜）
太可怕了
拜托了
救救我
冷静一下
大叔来处理
拜托了
蟑螂啊
我知道了
在哪里呢
在客厅
客厅啊
是的
我进去了哦
拜托了
在客厅啊
是的
抓住了吗
真的吗
没事的
已经处理了
没事了哦
谢谢
我的邻居 可能还是个好人
没事了
谢谢
一个女孩住有什么事就找我哦
真的谢谢了
没事的
对了 喝点茶吧
是吗
那我就不客气了
好的
我去了哦
不好意思啊
不婿意思
凉茶没事吧
没事的
谢谢
我知道了
我给你倒哦
谢谢
请吧
巧克力没事吧
巧克力啊
我很喜欢的哦
请吧
不错呢
真的谢谢了
我真的不行啊
也是啊
我不客气了
请吧
一个女孩住 还是很可怕的
有什么事找我哦
谢谢
我们是邻居
有你在我就安心多了
是吗
是的哦
我什么都可以做的
有什么事就立马去叫我哦
谢谢
要是有什么我能帮上忙的
诶你会帮我吗
是的
真的吗
我好开心啊
但是啊
最近有奇怪的男人哦
你要注意哦
好可怕的
我知道了
你这么可爱
还是要注意哦
我会注意的
大叔现在是一个人住吗
是的
这样啊
我自己住 一个人很自甶
我在玩赛艇
船啊
你知道吗
我欠了债 老婆都走了
这样啊
我是一个人
不好意思啊
没事的
我以为可以的 但是最后赔了
都是外债啊
很少听说这个呢
我在做这个
这样啊
也有女孩的哦
是吗
现在还行吧
会赛马吗
我不太适合吧
我看着别人做 但是我不行
也是啊
这个是 刚才
小茜故意把胸部靠上来的吗
果然做写真偶像的都很色情啊
有小茜的味道
不得了
我闯一下
喂 怎么办啊
诶
能见面就好了
明天我们在车站集合吧
约会吗
是的 就是那里
说什么呢
她有男友吗
小茜有男友的啊
跟男友约会吗
喂
小茜
不是吧
有男人吗
我们去看动物吧
可以吧
不是吧
一定不是的
好害羞啊
喜欢吗
明天约会啊
谢谢
好吧
天气不错啊
真的呢
小茜
明明是写真偶像还交男友
大叔得做点什么
电影很有趣呢
是啊 好开心
可以去体验
真的吗
我们去吧
好的
太好了 好开心
渴了吧
嗯
给你哦
谢谢
给我打开吧
打不开吗
你给我打开
给你
谢谢
那个
好可怕
是呢
我不喜欢恐怖的
我知道的
是吧
我也很喜欢的哦
真的吗
我们走吧
走吧
太好了
我想去游乐园
游乐园啊
走吧
不好意思啊 让你专门过来
真的谢谢了
有这个你就可以安心了
谢谢了
不好意思
你是女孩嘛
没事了
这样就可以放心了
谢谢了
我给你倒荼
不好意思
谢谢
凉茶可以吗
谢谢了
好的
不用忙了
没事的
没有别的点心了
我很喜欢巧克力
那就好
这里很容易长虫的
还是要注意啊
真的很容易长虫啊
很害怕吗
我特别害怕
女孩确实是这样
你有好好吃饭吗
有的
我有好好吃
这样啊
你总是回来的很晚啊
在外面吃的吗
也有在外面吃的时候
也会自己做啊
是的
吃饭要好好吃
你的身材很好
没有
但是不好好吃饭
不能补充营养的话
身体会坏掉的哦
我会注意的
你会做饭吗
我吗
是的
我自己住 偶尔吧
这样啊
我擅长做炒饭
炒饭啊 不错啊
那个
有什么秘诀吗
就是用鸡蛋
虽然很辛苦
这是需要技巧的
是呢
在店里吃炒饭就一般
这样啊
自己也是吗
是的
下次我教你吧
好开心啊
我说啊
你在做写真偶像吧
写真偶像
什么
不用遮掩了
我都知道的
什么时候
出去的时候戴口罩戴帽子
虽然有变装
嗯
我是知道的
什么时候发现的
你搬过来
嗯
我就发现了吧
那个
我有保密的 对朋友也是这样
保密吗
要是能保密的话就帮了大忙了
我可以保密 但是
嗯
偶像不可以交男友吧
我没有男友
没有吗
没有
诶
我有这个哦
这个哦
不要这样啊
不行哦
你在哪里拍的啊
秘密哦
你们关系很好呢
这个男人
请你删了
不行啊 不能删哦
我是你的粉丝哦
那个
瞒着粉丝 不可原谅
不能瞒着纷丝啊
你们接吻了吧
是吧
你的身体
不要啊
做爱了吗
跟你的男友
没有的
救我啊
听我的话哦
救救我
不然就把照片流出去
不要这样啊
很困扰吧
被人看到你的职业生涯
也就结束了哦
很困扰吧
不要这样啊
那就听我的话
听我的话哦
我是你的粉丝哦
不可以瞒着粉丝哦
这样不好哦
来吧
这么大的胸部
有给别人看吗
那个男人
好可爱啊
小茜
不用那么害怕的
听我话
我就会保密哦
逄是我们的秘密
知道吗
你知道吗
真的吗
真的哦 我不会说谎的
会删了吗
会的哦
取决于你哦
小茜
你的粉丝都是大叔哦
不可以反抗
不是说好了听我的话吗
好的
衣服
会弄烂的哦
举起手来
我是你的粉丝哦
果然好美啊
不得了
不要这么害怕
好的
胸部不错呢
这个胸部
那个男人摸了吗
摸了吧
不能原谅啊
背着粉丝
跟那个男人
很帅吗 喜欢吗
喜欢
大叔恶心吗
不能喜欢大叔吗
写真偶像
粉丝是第一位有粉丝才有偶像
是的
手起开吧
好的
不然我把照片流出去哦
不要这样啊
小茜
看吧
不可以遮挡啊
小茜
好美的胸部啊
乳头
这个
是你的乳头啊
不行哦
好害羞
形状好棒的胸部
不得了啊
平时不给看吧
穿着泳衣胸部也是看不到的
是的
大叔
我看到了哦
乳头
小茜
我摸了哦
平时是这样吗
平时乳头挺吗
不是的
泳衣下面是这样的乳头啊
不要啊
好棒的胸部啊
身体好美啊
滑滑的
来吧
可以了吧
什么
你骗了粉丝哦
喂
怎么就可以了
这是粉丝应该得到的
不要啊
来吧
不得了
不要啊
你是写真偶像
这样剃毛好吗
不要啊
这里
剃毛了啊
不要看啊
不得了
这样穿泳衣不都看到了
看到了
来吧
坐下吧
我好好看看
脱了吧
来吧
从哪里脱
不要啊
手起开
来吧
张开腿
小茜
会剃毛啊
我要看了哦
没有毛啊
就大叔自己
我会保密的
我不会告诉别人的
真的吗
是真的啊
这是我们的秘密
真好啊
不得了
好美啊
滑滑的
平时就是这样吗
身体
会按摩吗
会的
自己吗
是的
不是那个男人吧
我自己
好美啊
我说啊
你的身体
好美啊
你的大腿
我呢
我有你的全部写真集
我平时都会舔的哦
一直
舔你的脚
不要啊
特别是
你的写真集
我会舔这里哦
这个位置 湿湿的
这里
不要啊
出来了
小茜
写真集绝对看不到的地方
出来了
不要看啊
好美啊 粉色的
被看着兴奋了吧
小茜啊
这里只能我看
秘密地方哦
好美味
喂
小茜
被我舔兴奋了吧
没有
发出了下流的声音
没有的
不要啊
湿湿的
小茜
有感觉吗
很喜欢这样吧
不是的
看啊
湿湿的
湿了哦
那个男人
会舔你吗
不给你舔啊
不给我舔
也是啊
真是轻浮的男人
不给你舔啊
纷丝什么都可以做
小茜
不可以跟那种男人交往哦
我们是以结婚为前提交往的
以结婚为前提
是的
小茜
粉丝怎么办啊
要是跟他结婚了 粉丝怎么办
要保密啊
保密
大叔怎么办啊
喂
跟那个男人结婚
冷静一下
大叔不能原谅
来吧
这样哦
不要啊
舒服吧
来吧
这样做
兴奋吧
好厉害 湿湿的
好厉害
继续吧
舒服吧
看吧
高潮了
不要啊
小茜
好厉害
不要啊
看啊
湿湿的
小茜
对不起
没事的
不要道歉
饶了我吧
很喜欢这样吧
来吧
不要啊
小茜
大叔
硬了喔
看看吧
这个
来吧
硬了哦
小茜
多少年了
都没有这么硬过了
摸我吧
小茜
怎么了
为什么不要啊
摸我啊
给我舔吧
粉丝很重要吧
是的
小茜
我是你的头号粉丝哦
给我舔吧
继续吧
继续啊
好舒服
含住吧
可以做到吧
好的
含住吧
好舒服
含住了我的肉棒
好棒啊
好舒服
会舔男友的肉棒吗
好过分啊
明明是写真偶像
居然这样做
骗了大家
不要说啊
让我舒服吧 我会让你舒服的
得好好舔哦
好舒服啊
含到根部哦
来吧
好舒服啊
不行了 忍不住了
躺下吧
张开腿吧
对不起
什么
不行啊
为什么
不要啊
拜托了
肉棒不可以进去吗
我会用嘴巴让你舒服的
用嘴巴吗
是的
拜托了
好好做哦
好的
让我射哦
不行哦
小茜
还可以这样啊
偶像
舔蛋蛋了啊
述是个大叔的
不行了
这样的话
我忍不住了
躺下吧
不要啊
来吧
忍不住了
小茜
来吧
进去了
怎么样
小茜
不要啊
不是不要吧
小茜
来吧
含住了哦
小穴
来吧
继续吧
不要啊
不要这么刺激
刺激的很舒服吧
不行了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
小茜
好厉害啊
其实
你是抖M吧
这么有感觉
插到深处了
深处
不行了
好厉害啊
好紧啊
好舒服啊
高潮了吗
没有
没有吗
没有高潮
没有
好紧啊
没有髙潮
没有吗
没有
来吧
起来吧
翘起屁股吧
就是这样
翘起来吧
可以吗
好美的屁股啊
从后面吧
看着哦
我让你高潮
想要髙潮吧
小茜
可以的
可以的哦
可以髙潮的
来吧 高潮吧
好刺激啊
不行了
要射了
高潮了吧
要怎么做
你完全是说谎吗
不是的
那为什么说谎
高潮了吧
刚才髙潮了吧
是的 高潮了
是吧
不要对我说谎哦
我是你的头号纷丝
好的
来吧
骑到我的身上吧
骑上来吧
自己进去吧
可以做到吧
进去了
好舒服
自己动吧
动起来吧
就是这样
来吧 动起来吧
不错哦
可以的哦
可以做到吧
不行了
就是这样哦
转过去吧
可以做到吗 就这样进去
果然跟平常人不同啊
果然
好棒的偶像啊
不错啊
不错哦
不行了
来吧
就是这样
小茜 坦率点吧
舒服吗
好舒服
继续吧
好厉害
好厉害啊
动起来吧
来吧 不错哦
好舒服啊
要射了
不行啊
不可以射到里面
不行了
要怀孕的
拜托了
射了
不行了
我看看
射了哦
坐下吧
好乖啊
不要这么伤心哦
保密哦
保密
我知道的
小茜
不要啊
要珍惜粉丝哦
知道吧
没有想到被粉丝侵犯了
但是
第一次这么刺激的做爱
我髙潮了很多次
明明是被强迫的
之后我有见到邻居了
过着平和的生活
但是
我会想起那次刺激的做爱
我是怎么了啊
好了吗
马上了
好美味的样子
做好了
做好了啊
肚子饿了
可以吃吗
好热的哦
没事的
很热的哦 没事吧
吹一下
好吃
太好了
我也没有跟男友分手
也没有什么不满
但是
我男友太温柔了 优柔寡断
好像也不怎么喜欢做爱
好厉害啊
没有
一般
真的吗
居然可以做这个
拿过来饭
饭
什么
什么啊
这里吗
是的
饭啊
不错
太好了
吃饭吧
我说啊
那个
有想跟我结婚吗
结婚吗
有想.过
什么时候呢
那个
我们还年轻
再过段时间吧
这样啊
那个
喂
在吃饭之前做爱吧
那个
怎么了啊
因为
先吃饭吧
我肚子饿了
可以吧
但是
吃饭吧
拿饭吧
那个
吃过饭再做吧
可以吧
我会让你舒服的
我先去厕所
好的
反正射了就自己睡了
我明明还想要的
我想象大叔那样做爱
我想着这些才会这样的吧
好喜欢你哦
这个录像怎么回事啊
我是为了你
才这样的哦
又跟男友做爱了吧
你为什么知道啊
这个公寓墙壁很薄我都听到了
背叛粉丝
做爱的声音
那个
还有啊
这个
没有发现吗
这里
有镜头哦
怎么会啊
还有这样的啊
不要这样啊
你作为写真偶像没有觉悟啊
不要啊
给你润猾油哦
来吧
湿湿的了吧
是吧
不要啊
湿湿的偶像哦
这样涂抹哦
来吧
好美啊
不得了
你说了粉丝都是你的恋人
却跟男友做爱
是这样吗
跟粉丝们做爱吗
不要啊
不做爱吗
不做爱
来吧
很喜欢做爱吧
不是的
这么下流的声音
一直叫着男友的名字
舒服吧
好下流啊
站起来吧
不要啊
果然不一样啊
近点看
果然很棒啊
很喜欢做爱吧
没有
下流淫乱的女人
不是的
来吧
我让你舒服哦
小茜
用这个假肉棒
没有高潮的话我就相信你
那个
髙潮了的话就是说谎哦
是下流淫乱的女人哦
来吧
进去了
打开了哦
来吧
这样哦
怎么样
舒服吧
不要啊
小茜
乳头
这么挺了啊
不行吗
真是变态的偶像呢
是吧
不是的
很喜欢做爱
銮态偶像
不是吗
不可以髙潮哦
高潮的话
你就是在说谎哦
我跟大家说你是说谎的偶像
来吧
不要啊
抬起腿吧
不错啊
好可爱啊
不要啊
我看着哦
诶
小茜
高潮了吗
不要啊
来吧
髙潮了吧
坦率点
说高潮了
我髙潮了
小茜
不要啊
来吧
蹲下吧
就是这样
就这样哦
张开嘴巴
张开啊
来吧
过来吧
张开含住吧
因为你髙潮了哦
干嘛啊
一边口交一达髙潮了吗
不要啊
没办法啊
真是的
真是淫乱的偶像呢
站起来吧
好厉害 湿湿的呢
来吧
坐下吧
骑上去吧
就是这样
来吧
湿湿的
脱了吧
好的
坐下吧
好棒的屁股
果然不一样啊
来吧
我让你舒服哦
就是这样哦
可以吗
是这样吧
怎么样
舒服吗
继续吧
不要啊
来吧
淫水
出来了哦
不易啊
不是不行吧
还想继续吧
不要啊
高潮了
怎么样
不行了
湿湿的
小茜
过来吧
来吧
含住吧
就是这样哦
给我含住吧
我给你解开哦
来吧
就是这样哦
可以的哦
小茜
不错啊
这样给我含住啊
可以用手的哦
好舒服啊
就是这样哦
好舒服
不错啊
电话哦
是男友吧
不要这样啊
接吧
不要啊
继续吧
继续口交吧
喂
诶
你是谁啊
我是她的邻居哦
我跟她关系很好
这样啊
她现在空不出手来
嗯
是的哦
所以我才接的
是的
这样的话
今晚我们三个一起吃饭吧
我可以的
她也同意哦
我知道了
我会去的
今晚哦好的
拜拜
男友啊
干嘛啊
小茜啊
很棒哦 没有出声
打着电话还在含
好乖
继续吧
就是这样哦
好舒服啊
好棒啊
好乖啊
小茜
就是这样哦
小茜好棒啊
就是这样 给我撸吧
好舒服
要射了
小茜
射了
来吧
给我弄干净
我的肉棒
给我舔吧
就是这样哦
好舒服
我刚射过
好敏感啊
小茜啊
跟你男友打电话的时候
没有出声太棒了
好乖啊
对了
可以让我看看你穿写真偶像的衣服吗
让我看看吧
可以吗
好可爱啊
这样看着我 好害羞啊
小茜啊
写真偶像的工作
就是给粉丝看的吧
但是
害羞什么啊
没有觉悟啊
这个哦
穿上吧
写真偶像的衣服哦
不要看啊
好害羞
我是粉丝
你的粉丝
当然会看的啊
不错啊
可以这样看
可以这样看的
只有我
别的纷丝不给看吧
是的
好棒啊
换好了
果然啊
还是给现域看
和照片完全不一样啊
做个动作吧
动作啊
写真偶像的姿势
会做的吧
这样吗
是的
不错啊
照片是这样的吧
挺起胸部 做点性感的动作
就是这样
不错啊
好可爱
很棒哦
好美
好可爱
不错啊
用椅子吧
转过去吧
翘起屁股
来吧
内裤整理一下
翅起屁股哦
就是这样
就是这样哦
拍照呢
继续翘起来
要笑一笑
笑容哦
不是这个
就是这样哦
转过来 坐下吧
笑容哦
小茜
来吧
腿放上去
就是这样
小茜
张开腿
好害羞
害羞啊
刚才不都跟我口交了吗
但是
不要说害羞了
就我们俩在
喂
脱了吧
腿
就是这样哦
兴奋了吧
没有的
湿了吗
小茜
自慰吧
在这里吗
是的
我自己吗
平时会自慰的吧
我隔着墙都听到了
张开腿吧
平时会做的吧
小茜
自慰吧
坐下吧
干嘛啊
这里哦
来吧
小茜
自慰哦
用手指哦
看着哦
看着这里自慰哦
不要流出去哦 请删了哦
我知道 没事的
我是你的头号粉丝
不会给人看的
我会保密的
要认真自慰哦
好的
张开腿哦
就是这样哦
不错哦
不得了
来吧
解开吧
这样可以吧
自己来吧
可以随意做了吧
湿湿的
不错啊
舒服吗
来吧
舒服吧
好厉害
舒服吗
小茜
好舒服
不错吧
粉丝
在粉丝面前能做到吗
不行啊
继续吧
高潮了
来吧
翘起屁股
就是这样
看着哦
就是这样哦
不错哦
不错
就是这样哦
髙潮了啊
好厉害啊
好下流啊
你这个偶像
好厉害啊 小茜
跟我接吻又高潮了吗
好乖啊
小茜
看啊
这里
小茜
这里都录下来了哦
你下流的样子
不要给别人看啊
没事的哦
不会的哦
小茜
你男友要回来了
得准备一下
好吧
不要跟我男友说哦
取决于你哦
你要是乖的话我就保密
我会乖的
不要说啊
平时你会跟小茜吃饭吗
今天是第一次
这样啊
你好会做饭啊
谢谢
好吃
真好啊
有这么可爱的女友
好羡慕啊
有想着结婚吗
我们还在交往
以后再说吧 是吧 小茜
是呢
这样啊
真的好吃啊
谢谢
好会做饭啊
真的好吃
那就好
真的好吃啊
平时也会跟小茜吃饭吗
是的
真好啊
真的好吃
是呢
好厉害啊
小茜手很巧呢
什么都会做
很会做饭呢
小茜
怎么了
没有
身体不舒服吗
没事的
吃吧
感觉你很奇怪
没事的
你们结婚会很幸福的
是吗
好可爱啊
真的好棒啊
好害羞啊
邻居是好人我就放心了
是吗
我是大叔了嘛
她有什么事
我都会帮忙的
拜托了
感冒了吗
没有的
感觉你有点冷啊
她总会跟我打招呼
是吗
很温柔呢
会经常遇到吗
是的
这样啊
我就像个亲戚吧
这个好美味
那就好
好吃
好吃哦
没事吧
我去拿水
好温柔啊
担心你呢
给你 喝吧
谢谢
真的好温柔啊
怎么了
没事
真的没事吧
虽然在考虑结婚呢
但是考虑到工作
还是有点担心
不用在意的
没事
但是
不是工作坯不错吗
还可以吧
是啊
还是抓紧时间啊
感觉你穿的衣服很贵啊
没有的
不是有钱人吗
不是的
这样啊
再等等吧
结婚得好好照顿家庭啊
是吧
小茜等着你呢
没事吧
喂
你放了什么啊
没事吧
安眠药
为什么啊
得让碍事的男人睡着
小茜
我们好好做哦
来吧
不要啊
去洗澡吧
我们一起
过来吧
喂
走吧
手起开吧
我给你洗哦
很敏感呢
忍着了呢
小茜
舒服了吗
好舒服
身体好敏感
乳头挺了哦
继续吧
来吧
小茜啊
好可爱啊
胸部
就是这样
乳头这么挺了
真的呢
好害羞
舒服了吧
是的
来吧
还有这里
好舒服啊
这里哦
舒服吧
加速吧
这样啊 脱了吧
这里哦
不行了
好舒服
舒服吧
小茜
这里哦
不行了
我看看屁股
翘起来吧
我给你洗干净哦
在抖了呢
好有弹性啊
你的屁股
这里哦
是这里吧
舒服吗
好舒服
继续吧
我还想要
还想要啊
我的肉棒变大了
继续吧
我给你宠熊
不得了
好温柔啊
好可爱
好舒服
来吧
是吗
还想舒服吗
一会去我房间吧
我会让你舒服的
但是
怎么了
在意你男友吗
他在睡觉呢
可以叫起来你的男友商量一下
不行的
这样啊
跟他说我们的事情
取决于你哦
我在房间等你哦
我没办法决定啊
对不起
你来了呢
我好开也
好的
跟你做爱 真的好棒啊
嗯
你男友在睡觉吧
大概还在阵觉
安眠药发挥效果了
我看看
我听一下吧
听到打呼了
能听到吗
墙壁很薄的
所以我平时听着你的声音
在这里
这样撸肉棒
恶心吗
好可爱啊
好喜欢啊
好乖啊 来吧
继续让我舒服吧
是吗
我会让你舒服的
舒服吗
好舒服
好棒啊
躺下吧
好下流啊
很适合你哦
谢谢
这里哦
我给你舔哦
是这里吧
我看看
我给你舔哦
舔我吧
不行了
高潮了
在抖呢
舒服吗
好舒服
可以听我的话吗
让我躺在你的腿上吧
这样啊
来吧
可以吗
小茜
我想要撒娇
请吧
来吧
我好喜欢你啊
真的吗
要吸胸部吗
我想要
来吧
我好喜欢胸部
真的吗 美味吗
太好了
好美味
好乖
胸部好美味
美味啊
这样啊
喝吧
好乖啊
好喜欢胸部啊
喝吧
好乖啊
我撒娇
要舔小穴吗
我想舔
我知道了
来吧
小穴
湿湿的
让我舔小穴吧
我想舔小穴啊
过来吧
可以吗
小穴
我来爱护肉棒哦
脱了内裤
肉棒好大啊
我的肉棒
变大了
很美味吧
好舒服
好舒服啊
好开心啊
好舒服
小茜 好舒服
好舒服啊
小穴好美味
真的吗
肉棒好美味哦
好美味
在抖呢
好舒服
喜欢刺激的吧
好刺激啊 要射了
小茜
小穴好美味啊
真的吗
美味啊
好厉害啊 邻居
不是吧
明明是大叔了
在抖呢
好舒服
小茜去哪里了
在哪里呢
喜欢刺激的吧
好刺激啊
小茜
去哪里了
听到后给我回信
拜拜
还不回来啊
好舒服啊
小茜
好难受啊
对不起啊
好难受
难受啊
小茜
不错啊
我给你奖励哦
给我奖励吗
不行了
小穴
肉棒进去了
是呢
好舒服
真的呢
我也好舒服
好开心
好舒服啊
好厉害
好舒服
摩擦呢
小茜
好舒服
舒服啊
好刺激啊
好舒服
好下流啊
不行了
好厉害
湿湿的
好舒服啊
好舒服
小茜
好舒服呢
是呢
出汗了
好舒服
好厉害
好刺激啊
我要射了
还不行哦
好舒服
让我看看胸部
脱了哦 小茜
好热
好美啊
好下流
好厉害啊
不行了
舔我的手指吗
我想要口水啊
口水啊
张开嘴巴吧
好美味
怎么样
多谢款待呢
多谢款待
不客气
小茜
好开心
真的吗
好舒服
好开心啊
不行了
好刺激啊
要髙潮了
不要啊
不行了
小茜
好好说我开动了
我开动了
张开嘴巴哦
好美味
美味啊
多谢款待呢
多谢款待
好厉害啊
有好好说呢
不行了
好舒服
好刺激啊
小茜
不行了
高潮了
小茜啊
不行了
我在上面哦
我进去了哦
小茜
好美啊
好害羞啊
害羞啊
你的小穴
都看到了哦
好害羞啊
好舒服
好舒服啊
我也好舒服
好舒服
好舒服啊
来吧
好紧啊
不行了
太舒服了
真的吗
我也是
好舒服
好舒服啊
一样的呢
一起舒服了呢
小茜
好舒服啊
好舒服
湿湿的
没事的
来吧
好乖
好棒啊
我想看屁股
看吧
我看看屁股
屁股 从后面哦
好美啊
你的屁股
小茜
好棒的屁股
可以舔吗
屁股好美啊
好美味
好美味啊
好会舔啊
好舒服
好美味
屁股好美味
从后面进去吧
进去吧
进去了
好舒服
喂
深处
好舒服
小茜
接吻吧
好多汗水啊
好舒服
湿湿的
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
小茜
来吧
不要啊
好舒服
好舒服啊
来吧
好刺激啊
高潮了
好厉害
好紧啊
不行了
好舒服
摸我吧
不行了
好舒服
来吧
我要进去了
好舒服
插到深处了
小茜
是我的味道吗
是的
汗味哦
有味道吗
这样啊
好多汗水哦
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
来吧
好美味
好舒服
谢谢你
好乖
我可以舒服吗
可以的
我可以射吗
还不行
还不行啊
我还想舒服
我不行了
我想射
好舒服
不行了
我要射了
真的吗
射到里面吧
可以吗
好舒服啊
好舒服
我想要
一起舒服吧
我要射了
射到里面哦
高潮了
好舒服
要射了
射了
高潮了
射到里面了啊
是的
射了很多吗
好乖啊
小茜
我的肉棒还是硬的
还是硬的啊
还可以射
还可以吗
进去了哦
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
不行了
小茜
都是汗味
不行啊
很美味哦
好美味
汗水不行啊
好舒服
要射了哦
射吧
要射了
可以射到脸上吗
射吧
不行了
小茜
要射了
射吧
不行了
要射了
好舒服
小茜
射了好多啊
不行啊
很敏感
小茜
射到脸上了呢
好美味
小茜
好乖啊
我乖吗
是的
是的哦
做的很好哦
好乖啊