我最爱的丰满妻子被交易公司的社长睡走了
小向美奈子
这个方案  如果员工受伤
也会理赔
这样啊
这个方案
也有附医疗险吗？  是的
跟年龄无关
只跟年资有关  是的
基本金额也很便宜
也是呢
比一般劳保好呢
好的
我们的员工保险就买这个
真的？
是的
谢谢
那个。。。
你该不会是。。。
小向美奈子？
是的
果然
是偶像小向美奈子！
我是粉丝
谢谢你
可以握手吗？
好的
美奈子的手
太感动了
好棒
你引退后就做保险员了啊
太开心了
太棒了
谢谢
你都没变呢
是吗？
谢谢
还是一样很可爱呢
那么
我会努力
帮你增加业绩的
因为我是你的粉丝
谢谢
那个
我有个条件
什么？
因为我是你的粉丝
所以想请你帮个忙
可以接待我吗？
什么？
我身为粉丝
想花上一天
跟你好好聊天
可以的话
一起去旅行
可以吗？
这个。。。
我跟上司讨论看看
好的
上司一起来也行
我有很熟的温泉旅馆
料理很好吃
拜托你了
好开心
太棒了
谢谢  太棒了
拜托你了
小向美奈子
我回来了
欢迎回家
可以签约吗？
好像可以  真的？
是大单子呢  对啊
要是签约的话
就有奖金了
真的？太棒了
抱歉
要让你赚钱
没关系
我很喜欢现在的工作
你喜欢当偶像的时候还是现在？
这个嘛。。。
之前当偶像没什么隐私呢
还是现在比较轻松
现在比较开心  是哦
你现在比较有精神
真的？  很有活力
谢谢
明天会晚回家？
对啊  还要早起
我先做好饭等你
想吃什么？
烤肉  好吧，我努力
我先查查怎么做  不用啦
那要吃什么？  意大利面
那简单
你绝对会用现成的酱汁
才不会，我会自己做的
好好期待吧
就是这样
对啊
怎么办？
那就接待他吧
好的
他可是大客户，加油
怎么啦？  好像可以拿到大单子了
太好了
怎么啦？
我要去接待客户
要去旅行
不是只有我
上司也在
但是要住一晚
因为是大单子嘛
需要接待呢
对啊
我等你
你的工作呢？
还没找到
我最近开始跳舞喽
要看吗？
是这样的
看好了
好可爱
不对啦
课长
你在哪？
公司
接待呢？
都交给你了
我不在也没问题啦
你加油
不会吧
只有我来啊
谢谢你
我才是  请多指教
其他员工呢？
今天只有我
我是你的粉丝
太棒了
麻烦你了
别紧张啦
我可是你的粉丝
谢谢
很累吧
不用了
我帮你按摩
这边温泉很棒
去泡吧  谢谢
别客气
今天坐了很久的车吧
对啊
今天只有我们两个
真寂寞
对啊
不过没关系
我是你的粉丝
好开心  谢谢
太棒啦
机会难得
去泡温泉吧
请好好享受
好的
失礼了
好舒服
今天太棒了
谢谢
怎么样？
非常舒服  对吧
皮肤很光滑呢
温泉很棒吧
对啊
我们员工常来呢
真的
我们公司常来
是常客呢  谢谢你邀我来
今天结束了
真遗憾
多喝点  谢谢
谢谢  真会喝
太开心了
好开心
你结婚了？
对啊
这样啊
所以才不做偶像
开始做保险员
这样啊
很幸福吧
老公人很好吧
真是可爱
多喝点  来干杯吧
谢谢
还早哦
多喝点  好
来吧
好喝
这样啊
你真会喝
没有啦
没有了
真的
谢谢
请用  好的
真会喝
没有啦
你的手好小
来吧
一起干杯吧
失礼了  去哪？
厕所啊
偶像也要上厕所啊
我以前还以为
偶像不用上厕所
不可能吧
失礼了
慢慢来啊
欢迎回来
好啦？
我帮你倒吧
谢谢
我开喝了
真会喝啊
我喝了
很好哦
没事吧
好像醉了
你很会喝呢
没有啦
很性感呢
醉了吗？
继续喝吧  好
开心吧
好热哦
醉了  美奈子
很幸福吧
是的
这样啊
一直笑着昵
太好了
你讨厌我吗？
不是啦
没办法
不行了
好吧
你身材真好
好想摸哦  不可以
可以摸吧
偶像常被摸吧
没有  真的吗？
不是有陪睡吗？  没有的
真的？
真的吗？
好美
太棒了
不可以啦
真的？
好美哦
太美了
好棒
怎么啦？
不可以
好性感
你太性感了
我忍不住
不可以
你也想要吧
怎么啦？
不可以
开始热了
好棒  不可以
你的奶子
好棒
不可以
好想要  不可以
先移开
别跑
来吧
不可以
太大声会被听到哦
不好吧
很热吧
好棒
太美了
美奈子
我们该做的事只有一件
不可以
美奈子
太棒了
好美
美奈子
好吃
太棒了
我一直好想摸
一直梦想着
没想到会有这么一天
美奈子
不可以
爽吧
就今天
不可以
很有感觉吧  别装了
开心吧
伸舌头
爽吧
不可以
好棒
太棒了
不可以
让我看  不可以
美奈子，好湿哦
好湿哦
不可以  美奈子
我好开心  住手
不过
美奈子
好吃
不可以
好棒
再来  不可以
来干吧
不可以
可以吧  不可以
我这么爱你  不可以
不可以吗？
那你要怎么办？
你要帮我解决吗？
帮我解决  不可以
我只帮你舔哦
谢谢
先亲我
亲我
好吃
拜托你了
别停啊
好好舔
好爽
想要吧
不可以
我会戴套的  不可以
拜托  不可以
不可以
拜托你了
停止吧
拜托了
美奈子
拜托了  不可以
好爽
爽吧
慢慢的
慢慢做
美奈子
爽吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
去了
好开心
无套干吧
不可以
好热
好棒
你常陪睡吧
我没有
没关系的
好爽
不可以
爽吧
无套很爽吧
好爽
好开心
不可以
去了
好爽
不可以
好开心
爽吧  好爽
好爽
很爽吧
不可以
去了
好爽
好开心
去了
好爽
太棒了
很爽吧
不可以
好爽
要去了
不可以
来不及了  住手
射好多
但是还可以哦
不可以
太开心了
一直硬
要干几次都行
太紧了
好爽
美奈子
你太棒了
好开心
老公，对不起
要过夜？
没办法啊
美奈子  干什么？
昨天是最后了？
但是还有今天
太棒了  住手
说什么啊
你不是很爽吗？
来吧
美奈子
美奈子  住手
想要我签约吧
双赢啊
美奈子
可以让你口交
住手
我不签约哦
说什么啊
很爽吧
好开心
住手
美奈子
爽吧
住手
我也很硬
来吧  不可以
我一直喜欢你
真的
很湿哦  不可以
爽吧
好爽  不可以
太棒了
好爽
不可以
好吃吧
好棒
我想要
跟你做爱
可以吧
不行
拜托
不可以
不可以吗？
美奈子
我好开心  美奈子
爽吧
不可以
爽啊
再来
爽吧
不可以
去了
好开心
不可以
要去了
太爽了
爽吧
好爽
太棒了
不可以
太爽了
美奈子
太棒了
再一次吧
可以吧
这是我
梦寐以求的
拜托你了
我会签约的
可以吧
美奈子
我一直想这样
太棒了
然后
关于签约的事
我们得多待一天
这样啊
别勉强哦
谢谢
工作加油
拜拜
美奈子
开心点嘛
好吗？
我会保密的
放心吧
爽吧
奶头硬了
你真的很色
爽吧
可以叫哦
我想听
好开心
好棒
爽吧
去了
帮我舔
好开心
好棒
再来
去了
好棒
好多
舔干净
好多哦
换你了
好棒
去了
美奈子
请用
谢谢
怎么啦？
一脸不开心
骗了老公
良心不安吗？
没关系，这是工作
要是说出事实
他也会接受的
来吧
你是用这里
在工作啊
对吧
来吧
都硬了
想要吧
继续吃吧
我想好好享受
跟的时光
你已经结婚了
回去后就无法见面了
美奈子  喝吧
多喝点嘛
对，就是要笑
武藤先生  美奈子
我的身体好热
真拿你没办法
好烫
美奈子
武藤先生
好热
好棒
不可以
爽吧
爽吧  好棒
好棒
去了
不可以
好吃
再来
太色了
美奈子，帮我乳交
好棒
爽吗？
太爽了
不可以
爽吧
去了
可以哦
好棒
你看
去了
好棒
打给你老公吧
他一定很担心你  现在打？
现在在这打
喂
老公
你在干什么？
吃饭
意大利面哦
怎么啦？
在想你在干什么
这样啊
你吃了什么？
寿司哦
真好
好吃吧
对啊
我们下次也吃吧
好啊
我昨天吃便利商店买的
自己吃饭不好吃呢
这样啊
没问题
快点回家嘛
好啦
还有跳舞吗？
我还要好好练习
你要回家了吗？
快了
我再打给你
拜拜
多跟他聊聊啊
好爽
去了
再来
好开心
好爽
美奈子
好想要
射给我
来吧
不行了
好棒
去了
好棒  好爽
好棒
美奈子
中出我
射给我
好棒
不行了
去了
美奈子
好棒
社长
我
希望继续跟你合作
谢谢
希望我们有机会继续合作
美奈子
再来
好棒
好慢哦
我回来了
欢迎回家
好晚哦  抱歉
工作怎么样？
很顺利  太好了
但是我又得去接待了
是哦
又来啊
因为是工作
对方是大客户嘛
又要过夜？
对啊
好吧
温泉怎么样？  很棒哦
料理也好吃吧
很多海鲜
很好吃
好好哦
都吃了什么？
很多寿司哦
我煮了饭
要吃吗？  要
那我去弄
谢谢