(本片开始)
谢谢你
工作加油喔
晚上想吃甚么
这个嘛
汉堡  知道了
不想去上班
加油
啥时才能升部长
可以待在家里久一点
谢谢你
快一点去上班吧
慢走
我走了
我走了  加油喔
结婚3年
每天都过著平稳的生活
然后
没想到老公竟然这么做
当时想都没有想到
中田
我有话跟你说
过来
干甚么 我很忙
甚么态度
钱甚么时候要还
这个 还没准备好
三小
看你是同乡才借你钱
不还你就看著办啊
听到了没
身上有钱吗?
现在没有  不想还是不是
我会还
是要拖多久
对不起
看不起我吗?
没有
还钱啊
反正还不起吧
给我一点时间
现在
现在有点困难
知道了
那把你老婆交出来
老婆
不是结婚了吗?
正好
可是她不知道
三小啦
懂了没
把你老婆给我用
谁叫你欠钱
可是
少废话
知道了  知道了吗?
欠钱
你都没提过
对不起
为什么
为什么欠钱
赌博
你在想甚么
对不起
要我还
你在说啥
当我是甚么
对不起
可是没办法了
拜托
星期五就好
请当家政妇
拜托
只能拜托你了
不然我也不知道该怎么办
拜托
抬起头来
我知道了
真的吗?
谢谢你
进来吧
初次见面
等很久了喔
真是对不起
给你添麻烦
有美女来真的很开心
进来吧
别客气
谢谢你
可以了
去浴室帮我吧
浴室洗过了
不是啦
是帮我洗
办不到
伤脑筋啊
可是
帮我洗身体吧
有问题吗?
你的工作啊
可是
少废话
快一点
用力
洗干净点
再用力一点
继续
不错喔
换前面
洗啊
可是
都穿成这样了
你应该也懂吧
别管了
脱掉了
别一直看
没看啦
不要看  没看啦
不错喔
让我看看
请遮起来
没有关系吧
这样怎么洗
快一点
全部都要洗干净
够了吗?
继续
快一点
可是
你的工作吧
应该懂吧
不要
就是这样
好棒
后面也要
肛门也要
做不到
你说甚么
办不到吗?
为什么
因为
害羞吗?
好可爱
有意见吗?
去找老公
都是他的错
对吧
既然做不到
那你应该懂吧
祥子
对不起
要你做这种事
可是
帮了大忙
谢谢你
下星期也麻烦你了
我去洗澡了
太太
不用打扫了
过来坐
太太
喝吧
不好意思
不过
真是辛苦了
我都懂
那家伙不可靠
太太
性生活呢
我还要打扫
太太怎么了
没事  没事吧
我没事
要继续打扫了
是喔
要帮忙吗?
没有关系
请别碰我
流汗了呢
很热吗?
一点点
呼吸很急促
休息一下吧
太太
怎么了
休息一下就好
没事吧
这么突然
我没事
呼吸这么急促
该不会
是这边吗?
你在说甚么
不是的
可是都流汗了
没有关系喔
不是的
我没事
别客气
又没有关系
会搞坏身体的
真的不是
不行
反应这么大
不要
别管了
要跑去哪
怎么了
不是的
感觉怎么样
这样吗?
好厉害
不行
不要摸
怎么了
别客气
太太
让我品尝一下
不要
嘴巴说不要可是不抵抗
怎么样
是要跑去哪
好棒的屁股
好厉害
屁股好漂亮
不行
乳头硬梆梆
还想要吗?
这边
下面呢
不行
湿答答
好湿
不行
甚么不行
反应真有趣
脱掉吧
很好
不行
湿答答的  不行
感觉怎么样
不行
好厉害
舒服吧
这么湿
太太
要继续喔
不错喔
流好多汗
继续喔  不行
不要
不行
太太过来
喜欢吧
想要吧
想要吗?
怎么样
小穴湿答答的
好棒
好舒服喔
不错喔
怎么样
要插进去啰
太太
想跑去哪
从后面吗?
不要
好舒服
感觉怎么样
不要  甚么
不行
好棒的屁股
太太怎么了
那边不行
喜欢吧
不行
要拍啰
怎么样
换拍影片吧
舒服吧
过来
太太真棒啊
很少有女人让我这样的
怎么样
乖乖当我的玩具
这个身体
不错喔
感觉怎么样
还没结束喔
要高潮了
不行
还没结束喔
感觉怎么样
不行
好舒服
糟糕
要射了
不行
舒服吗?
要射了喔
不要  要射了
舒畅
好舒服
难以置信
被老公之外的人干
而且还是老公同意
别洗菜了
来做吧
住手
不错喔
不要这样
我喜欢
好棒
让我摸啊
不要
好软喔
好棒
还是脱光比较好
可以吧
继续喔
别动喔
住手
等一下
放开我
怎么了
那家伙都知道喔
老公还欠钱喔
欠钱
家政妇不是该帮忙吗?
快一点啊
帮忙啊
不然怎么工作
这就是帮忙
转过去
不错喔 这个内裤
透明的
已经湿了吗?
湿了吗?  没有
这么湿
最好是不要
感觉怎么样
湿答答
脱掉吧
不要
不错喔
继续洗菜啊
好厉害
很软喔
我喜欢
湿答答的小穴
继续
好棒的屁股
继续喔
受不了
不错喔
手拿开
这样呢
下面呢
有意见吗?
不错喔
脚张开
好看
站稳了
湿答答
站不稳喔
还要工作吧
太太
不错喔
脚抬高
感觉怎么样
不行
要高潮了
继续啊
快舔
舔啊
继续做啊
好舒服
好厉害
好棒
不错喔
继续
太太
当我的肉棒家政妇
要射了
太太
我比老公还棒吧
当肉棒家政妇吧
怎么样
拜托你啰
每天都要做喔
最近一直这个表情
你觉得谁害的
是我的错啦
可是也没必要
想说甚么
还不是因为你
一星期一次而已
一次
叫我忍就对了吗?
因为
家政妇而已
够了
我不想说了
祥子
我一直被玩弄
可是老公却完全不觉得愧疚
好伤心
老公的存在感越来越小了
差不多了
应该可以了吧
换用你的身体来洗
用身体来洗
不然是要干甚么
快一点
就是这样
仔细洗干净
继续
用你的胸部洗
不错喔
要洗干净喔
我知道  并没有
要仔细洗干净
不是做很好啊
太差劲了
会不会洗
用身体啊
真是的
过来
像这样子洗
用身体来洗
怎么样
过来
不错喔
要用身体
好棒
舒服吗?
不要
不错喔
小穴湿答答的
你看
这甚么
湿答答的
你看
这么湿
不行
要高潮了
夹住
不行
舒服吧
要高潮了
怎么了
像这样子
不行
舒服吗?
还想要吗?
像这样
想要插进去吧
插进去吧
摸吧
继续吧
自己动喔
要高潮了
好舒服
好厉害
继续
蹲下来
好舒服
要射了
不错喔
要高潮了
祥子吗?
还没好吗?
好了跟我说
太太
真的好吗?
偷瞒著他做这种事
没有关系
我已经不管他了
不会担心吗?
不管了
这么想要吗?
因为很舒服
甚么
想要肉棒
已经忍不住了
让我看看
满身大汗
可以舔吗?
舔吧
怎么样
受不了
一开始那么讨厌
现在这么饥渴
拜托 请继续
我还想要
让我看看
看著这边
说请继续啊
请继续玩弄我
这么湿
真淫乱
小穴湿答答
好害羞
这模样
抬高一点
变得真积极
感觉怎么样
好厉害
好棒
脱掉吧
掰开小穴
说请舔小穴
拜托
小穴
请舔小穴
好舒服
舒服吗?
继续喔
换你舔吧
很喜欢吧
让我舔肉棒
换舔睾丸
舔睾丸
开心吗?
继续
肛门也要
好吃吗?
好吃
要一起舔吗?
一起舔吗?
要高潮了
躺下来
想要肉棒
直接插进去喔
肉棒
好紧
舒服吗?
好舒服
舒服吧
要高潮了
好棒
好舒服
好厉害  要高潮了
要高潮了
舒服吗?
喜欢吧
好棒
怎么样
想要肉棒
好舒服
不回家吗?
别管他了
继续喔
继续
要射了喔
不行了
想要吗?
怎么了
继续喔  小穴要高潮了
好舒服
请射进去
甚么
请射进我的小穴
听不到
还没结束喔
请继续
想要吗?
请射进去小穴里面
可以吗?
请射给我
要射了
好舒服
继续
太太怎么样
舒服吧
谁啊
等一下喔
搞甚么啊
谁啊
祥子还没回来
是喔
刚好
才刚来一发而已  甚么
祥子
滚啦
想死吗?
别碍事
祥子
太太是谁的
你的
你说甚么
住手
我们离婚吧
祥子
住手
受不了了
祥子
继续啊
我还想要