（被催眠洗脑的巨乳妻子）
（虽厌恶却变成了淫乱的婊子）
在煮呢
（Wzhp1113）
吃吧
感情真好呢
真的好羡慕啊
我们也要学习
真的好难得啊
下次再一起吃饭吧
是呢 大家一起很快乐
我们可以一起去玩
我想去
可以吧
你要去吗
嗯
好开心啊
想去啊
好啊
快吃吧
吃吧
好的
很好吃啊
怎么这样啊
这样不行啊
要好好分类啊
这个不能乱放的
你这样的话会给人带来麻烦的
不要再这样了
我会很为难的
你之前就是这样吧
我说过的吧
说多少次你才懂啊
对不起
真是的
你这样我会很累的
拿回去吧
对不起
好好分类
好好分类在拿过来
真是的
对不起 我没有好好分类
没事的 不要在意
没事的
不要在意
他也真是让人恼火
但是确实应该分类
真是恼火
确实有点过分了
他真的说的太过分了
好恼火
美绪
不要在意 下次注意
我知道了
不要生气
知道了
对不起
怎么了加藤
你吵美绪了吧
美绪 是垃圾分类吗
你这么对她就是你的不对了
说的太过分了吧
但是
必领要遵守规则啊
所以你就这样是吧
你明白吗
我不会放过你的
下次不准这样
知道了吧
之前对不起了
我之后也反省了
我才应该说对不起
对不起
为了以后不犯错需要通知一下
没事的
我跟你解释一下
那个
你擅自进来我很为难的
为了让你不犯之前的错
我给你看一下规定
看一下吧
可以好好看看吗
为了不让你犯错
好的
看我
看着我
乳头
好硬了
让我舔肉棒吧
给我肉棒吧
看我吧
看我的乳头吧
好挺了夫人
想要我怎么样
快摸我吧
想要我摸啊
拜托了 摸我的乳头吧
好厉害啊
好硬阿
摸我吧
这样吗
好舒服
还有这边
舒服吧
明明有老公可以吗
可以的
好下流啊
我给你摸
好舒服
舒服吧
想接吻啊
我让你舒服
好美味啊
想要你摸小穴
可以摸吗
拜托了
那让我看看
来吧
可以吗
可以的
好下流啊
好色啊夫人
摸我吧
这是什么啊
湿湿的
看到了吗
是的
小穴湿湿的
好厉害
这样可以吗
直接摸我吧
哪里
直接
摸我吧
你这样说的话
怎么样
好美啊
想要肉棒
肉棒啊
来吧
还不行
肉棒 我想要啊
想要肉棒
肉棒
还不行
等一下
等一会
我想要肉棒啊
我舔一下
尝尝味道
好舒服
好厉害
湿湿的呢
好舒服
不行了
可以的
高潮了
看啊夫人
白色的
好厉害
肉棒
在这呢
我要肉棒
快点给我吧
肉棒
快给我肉棒
好美味
肉棒好美味
我好舒服
好舒服
好厉害啊
我一直想要肉棒
哪里
小穴
让我看看小穴
好舒服
摩擦吧
粗的肉棒
快插进去吧
快点
肉棒
想要啊
给我肉棒
怎么做
快点
给我肉棒
这样不行吗
想要肉棒
高潮了
给我吧
给我肉棒
想要啊
快点
给我肉棒
进去了哦
不要啊
你说什么呢
是你诱惑我的哦
不要啊
进去了
拜托了 不要啊
等一下
放开我
可以吗
肉棒
给我肉棒
来吧
拔出来不行吗
想要吧
想要肉棒
快点插进去
我进去了哦
不要啊
干嘛啊
怎么了夫人
想要
想要吧
不行了
夫人
看着我
吸我吧
拜托了
不逃跑了吗
不逃跑了
骑上来吧
我怎么可能逃跑
想要吧
想要
干嘛
不要啊
自己骑上来的
怎么可能
一看就知道啊
不要啊
干嘛啊
拜托了
不要啊
做爱吧
等一下
不要啊
救我吧
这样很危险的
不要啊
来吧
你干嘛啊
不要啊
好舒服
湿湿的了
这么舒服吗
不是的
不要啊
拜托了
等一下
不要啊
高潮了
不行了
拔出来了
不要啊
肉棒
为什么拔出来
是你不喜欢啊
小穴湿湿的
真的呢
自己掰开
拜托了
给我肉棒吧
不要啊
放开我
拜托了
不要啊
不要啊 拜托了
放开我
不要啊
好厉害
不行
不要啊
不能停下
救我啊
不要啊
怎么样
身体很诚实
不要啊
喜欢这样吧
好厉害
这样很舒服吧
高潮了
最后一步了
不要
不要射到里面
夫人你知道的吧
不要啊
不要射到里面
要射了
不要 拜托了
不要啊
射了
快点
拔出来
做到最后
不要啊
看啊
精子
好浪费
这里还有呢
吸吧
好舒服啊夫人
来吧
再继续吧
以后继续吧
那个人真的是太过分了
是啊
真的是不爽
我听到过的那个人
是啊
真是让人恼火
是呢
下次一定让他好看
老公
下次休息的时候我们出去吗
是呢
我们跟君岛打个招呼
可以啊
他们去哪呢
谁呢
不好意思打扰你
现在我要过去说点事
好的
怎么了
管理员有事跟你说
这么晚啊
真是过分
我们要他来吗
来吧
真是的
真的是过分
不行啊
开始吧
真是恼火
晚安
加藤
上次的事情
你要怎么样
我问你呢
适可而止吧
为什么笑啊 你个混蛋
夫人
你老公在妨碍我呢
请你制止她
你干嘛呢
怎么了
放开我
你在干嘛啊
怎么了
放开我
干嘛啊
听一下这个
请你用我老婆的小穴
很舒服的
请使用吧
我想要
想要
我要肉棒
我想做色情的事情
色情的事情是什么
我想舔你的嘴唇
可以吗 你老公在看呢
没事的
这样真的好吗
好淫乱呢
我是淫乱
做色情的事情吧
来吧
要怎么做
我要舔你的身体
可以的哦
管理员
不错啊 好舒服
好厉害
好喜欢你
喜欢吗
来吧
这样呢
我好喜欢你摸我吧
摸我的胸部吧
这样吗
再继续
这样
摸我吧
近点看吧
就是这样
摸我吧
仅仅是胸部吗
全部的
这里吗
出来了
我的乳头怎么样了
挺了
乳头挺了
心跳加速
这么挺的乳头
就是这样
继续
湿湿的
舔我吧
好兴奋啊
好舒服
想要肉棒了
好厉害
这么硬了啊
这么喜欢吗
最喜欢了
来吧
享受吧
好色情的味道
你老婆好色啊
想摸啊
这么硬的肉棒 我想摸啊
摸我吧
很舒服的
在抖呢
好热的肉棒
我想直接看
这个肉棒
我想看啊
这么想看吗
我想看
忍不住了
脱了吧
好厉害
在抖呢
这么大的肉棒
我想舔
我想舔了
好色情的味道
好色情啊
好厉害
这么硬啊
这么粗
好色情的肉棒
怎么样
好色情啊
想要啊
不错夫人
我想再摸
尽情含住吧
好硬阿
喜欢含到喉咙深处吗
最喜欢了
含到根部吧
好厉害
这么硬的肉棒
会这么舔你老公吗
我看到你兴奋了
管理员
我忍不住了
我的湿湿的小穴
想要肉棒啊
我的
湿湿的小穴
夫人我看看
湿湿的了啊
这里
插入这里
是这里吗
手指可以吧
不是的
我想要你的大肉棒
你老公看着呢
我想要你的肉棒
这样啊
好厉害
好舒服啊
这样就可以吧
不是的
快插进去吧
湿湿的呢
再继续
插我吧
想要肉棒插进去啊
插进去吧
这么忍着的啊
湿湿的
插入吧
对的
硬硬的
勃起的肉棒
就是这样
这样摩擦
勃起的硬硬的肉棒
是这里吧
想要肉棒
想要啊
湿湿的小穴
想要肉棒
就这样吧
插进去吧
拜托了
快点吧
你拜托我 没办法啊
插进去吧
不要啊
老公
救我老公
你不要啊
不要
你自己诱惑我的
不要啊
快点拔出来
来吧
不要啊
老公救我啊
拜托了
拔出来
这么讨厌吗
老公
我知道了
拔出来了
夫人不需要肉棒
不是的
我要啊
最喜欢肉棒啊
刚才你说拔出来的
你的肉棒
我要肉棒
那要进去吗
想要啊
想要肉棒
来吧
站着吧
我看看
湿湿的肉棒
好厉害
我想要
不行了 好舒服
插进去吧
想要你的肉棒
拜托了
好的
肉棒
进去吧
我要肉棒
不要啊
老公
老公救我啊
看着呢
老公
拜托了
不要啊
高潮了
我不想高潮
不想高潮 不要啊
不要啊
高潮了呢
老公
喜欢后面呢
拔出来
拜托了
不要啊
老公拜托了
救我啊
不要啊
不想高潮
不行了
不要啊
不是的
老公
舒服吧
不是的
他看着呢
老公 不要看
不要啊
拜托了
不要看
不要啊
怎么样啊
不是的
老公不要啊
不要看
拜托了
你这么说
他看着呢
不要这样
快点
不要啊
老公
拜托了
不要啊
不想高潮
不是的
过来
这样
拜托了
不要啊
老公
救我啊
喜欢硬的肉棒吧
不要啊
高潮了
不行了
这么讨厌啊
我拔出来了哦
管理员
很热吧夫人
我好喜欢你
好色情啊
让你舒服哦
我想要啊
管理员
很想要啊
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服啊
好热的肉棒啊
好硬的肉棒
好厉害啊
让我舒服吧
好色情啊
好美的屁股呢
管理员
舔我吧
那我给你舔
来吧
我来舔
好美啊
好舒服
再近点
美味吧
我给你舔
好舒服
好美味
管理员
怎么了
舔我吧
这样吗
好舒服
湿湿的
好好舔吧
过来这边
好好看看
起来点
好舒服啊
好兴奋啊
湿湿的
湿湿的小穴
好舒服
转过来吧
来吧
就是这样
继续吧
管理员
好舒服
又湿湿的了
不行了
拜托了
高潮了
管理员
肉棒
给我肉棒吧
想要啊
肉棒
插进去吧
来吧
不要啊
就是这里吧
不要这样啊
不要啊
高潮了
拜托了
我不行了
那我拔出来
结束了
不要啊
再继续
我要射了哦
就这样吧
不要啊
再继续
拿你没办法
撅起屁股吧
来吧
我要肉棒
快点
这样吗
好厉害
要进去吗
管理员
插进去吧
老公
小穴在哪里啊 告诉我
这里
这里啊
插进去了哦
谢谢
老公
不要啊
对不起
老公
好舒服
这么舒服吗
小穴好舒服
肉棒
好舒服啊
不要啊
好舒服
就是那里
不行了
不行了高潮了
高潮了
对不起
继续吧
老公
不行了
那里不行啊
不要啊
这里吧
那里不行啊
不要啊
是这里吧
来吧
不要啊
这里吧
拜托了
不要啊
不行了
来吧
给你老婆弄干净
给我弄干净
干净了
还想要吗
肉棒
我想要肉棒
好吃
是呢
美绪下次我们出去玩吧
怎么样
一起去吧
我想去
真的吗
去吧
好期待啊
谢谢
真的好吃
好棒
好喝
谢谢
吃吧
不要喝多哦
没事的
来吧
机会难得
一起喝吧
很开心
真的好喝
是啊
谢谢
好喝
好美味
怎么了
美绪
加藤
喂
怎么了
怎么了啊
想要
加藤
怎么了啊
想要
不要啊
什么啊
想要肉棒
你说什么呢
不好意思打扰了
管理员啊
怎么了
为什么擅自进来了
怎么回事啊
我有钥匙
你怎么这样啊
你这样擅自进来不行啊
你这么吵可以吗
你说什么呢
怎么了加藤
去那边
我想要肉棒
想要肉棒
不要
干嘛啊
想要什么
想要肉棒
想要啊
过来这边
干嘛啊
想要肉棒啊
喂
加藤你老婆
这样可以吗
来吧
不要啊
美绪
放开我
好美味啊
想要什么
想要肉棒
起开
怎么样了
不要啊
放开我
加藤
我的肉棒
直接摸我吧
不要啊
这样可以吗
喂
你在想什么
想看吗
来吧
干嘛啊
请你回去
来吧
不要这样
美绪
这样可以吗
那是你老婆啊
美绪你在摸哪啊
美绪
过来吧
不要啊
我看了
可以的 尽情的摸吧
放开我 拜托了
好美味啊
放开我啊
美绪
不要啊
可以的
美绪不要啊
美绪
你干嘛啊
你老公好吵啊
听一下这个吧
带他过来
干嘛
听这个
干嘛啊
站过去吧
舔吧
肉棒好美味
好美味
好舒服
好硬阿
好美味
想要吗
想要你看我的胸部
好舒服
脱了衣服吧
请看吧
好厉害
过来摸我的肉棒
就是这样
好舒服
变硬了
给我舔吧
舒服吧
好美味
好大的肉棒啊
在抖呢
舒服吗
好大啊
请舒服吧
好厉害
肉棒好硬啊
肉棒
请给我精子
想要
不行了
好温暖啊
好美味
好舒服啊夫人
舔的好舒服
给你端过去
谢谢
老婆
是不是有点奇怪
我也不知道
这样啊
我想多了吧
应该没什么事
那个总觉得最近很奇怪
我也说不好
老婆
对不起
怎么了
你跑神了啊
时间快到了吧
是呢
没事吧
我走吧
路上小心
我走了啊
好的 路上小心
谢谢 我走了
是梦吗
最近工作怎么样
很顺利
那就好
可能是我错觉吧
没事
是梦吧
最近有点奇怪
这样啊
应该没什么事
我要去出差了 好好照顾自己
好的
时间到了
该去了吧
是呢
走吧
好的
不错呢
想要肉棒
我想要你的大肉棒
摸到了吧
变硬了
想要肉棒
满足你哦
好好爱护你
我要舔了哦
管理员
让我舒服吧
我会的
湿湿的
发出声音了
真的好色呢
等你呢夫人
一起吧
一起快乐吧
夫人
肉棒变大了哦
好厉害
肉棒
想要肉棒
已经变硬了啊
好厉害
肉棒好硬啊
来吧
躺下吧夫人
摸你的胸部吧
我看看
还有这个
揭下来吧
管理员
好舒服
看啊
怎么样
高潮了
好厉害
不行啊
我舔了哦
我要舔了哦
舔我吧
好舒服
好美味
很敏感呢
我看看肉棒
好舒服
再继续舔我吧
不行了
高潮了
来吧
舔我吧
好舒服啊
湿湿的
不要这么刺激
不要啊
来吧
去那边吧
过来
我看看你的
想要吧
就是这样
好美啊
再继续吧 弄的湿湿的
好舒服啊
好紧呢
好舒服
想要吧
想要
我也想要肉棒
想要肉棒
想要啊
肉棒
想要肉棒
好舒服
不行了
管理员
要高潮了
高潮了
好厉害
太快了啊
肉棒
先从你开始吧
你看着哦
肉棒
湿湿的小穴
快插进去吧
想要吧
进去吧
看着哦
肉棒
怎么了
等一下
不要啊
很舒服吧
你刚才说的
想要肉棒
不要啊
老公
不要看啊
不要啊
拜托了
不要这样
不要啊
高潮了
继续吧
不要啊
老公不要看
高潮了
好舒服
湿湿的
进去吧
知道了
先让她舒服
不要啊
那里不行
高潮了
不行了吗
不要啊
要进去吗
想进去
肉棒
我要肉棒
不是不想要了吗
再继续吧
还想要啊
肉棒
老公
不要看啊
不要啊
老公
对不起
不要啊
高潮了
高潮了呢
肉棒
忍不住了
忍不住了啊
怎么了
插进去了
怎么回事
不要啊
你这么说
我要肉棒
你开心吧 有了肉棒了
肉棒
不要啊
老公看着呢
肉棒
不要啊
不行吗
要好好享受
不要啊
我要肉棒
插进去了不开心吗
看着哦
不要啊
好厉害
好厉害啊
救我
不要啊
高潮了
管理员
再来
要这样啊夫人
好舒服
不要啊
再继续
这样吗
我这样动
不要啊
高潮了
好舒服
按顺序吧
过来吧
进去吧
自己掰开吧
想要肉棒
进来吧
肉棒插进去吧
来吧
好厉害
看到了吗
不行了
什么不行
湿湿的
不行了 好舒服
谁的舒服
都舒服
湿湿的好舒服
真的吗
都舒服哦
不行了
好舒服
怎么样
谁的肉棒舒服
好舒服
不行了
再继续吧
该你了
管理员
我要肉棒
我来了
这样
是的
插进去吧
进去了
就是这样
进去了哦
不错
该射了吧
射吧
好羡慕啊
我要射了
好厉害
不行了 高潮了
不行了
好厉害
好多精子啊
射了好多啊
看着哦
好厉害
管理员
我也想要
我也要
来吧
肉棒
插进去吧
管理员
射到里面
什么
里面
射到里面吧
我要精子
可以吗 射到里面
射到里面吧
你老公呢
可以吗
射到里面吧
好厉害
想要吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好热
好厉害
湿湿的
管理员
好开心啊
肉棒
插进去吧
可以的
我要进去了哦
好厉害肉棒
高潮了
很舒服吧
是的
在抖呢
好舒服
再继续
还要吗
来吧
好厉害
怎么样
射到里面吧
刚才不是射了吗
还不够 再继续
请射到里面吧
给我精子
好色情啊
我射到里面
高潮了
近点看看吧
流出来了
精子好浪费
过来这边
流出来了
给我弄干净吧
好舒服啊
好下流啊
好舒服
好累啊
是呢
今天去我家吧
可以吗
可以
最近总是觉得容易喝醉
不记得发生什么了
请吧
美绪
你们干嘛呢
起来啊
不要
不要啊
肉棒
她们成为了我的情人
什么
怎么回事啊
起开啊
好烦啊
你们没有发现吗
她们在你们面前
做了很多次爱了
怎么回事
不要这样
放开我
不要这样啊
不要这样
我要肉棒
不要啊
好美味啊
喂