（美大学生宇佐木相川）
（wzhp1113制作）
好的早上好
去哪里
今天我休息啊 这样啊
对了作品搞定了吗
还没有哦
完成了给我看哦
好的谢谢
邻居画家 狭山
你要好好画别着急
最后只剩收尾了吧
期待你更多的作品
你要画更多
期待你哦
你的作品一定会爆红的
就这样吧
小心点哦 好的
（邻居NTR了我的女友）
（用画笔插入美大学生）
美术馆真有趣啊
真的很有趣啊
今天这样不行吧
真的吗 好期待的
不知道能不能进
真的很有趣下次再去吧
我有点激动了
你喜欢就好了
可能真的喜欢
以前可能不知道吧
好期待啊
晚上好 你好啊
这是谁 是那个谁
有名的那个 不要用手指
难道说是你的男友吗
一般人会这么问吗
你别乱说了
不好意思啊
我们走吧
拘歉啊
用手 指人不好吧
没事的
之前也说过了
没事没事的
脱掉这个吧
高潮啊
高潮了啊
好厉害哦
真是有趣
从乡里出来
竟然都这样
我还觉得是个苗子想培养
没想到是这样的人
怪不得作品这么晚
要是有男友都不能画出好作品
我明明这么信任她
刮目相看的她 竟然这么做
你到底怎么了
我拿了东西一起吃吧
好的谢谢 叨扰了哦
打扰了哦
这个好吃啊
那就太好了
我还怕你不喜欢呢
喜欢就好
一定要吃哦
好的好吃哦谢谢
这边也吃吗 好的谢谢
如何
好吃啊 这边也有
最近作品啊
有点晚了 很忙吗
有好好去上学吗
是的 这样啊
懂了
之前说的美术馆去了吗
我还没有去呢
那边的作品你要学习
我每天都想去的 你也去吧
我相信你的未来很美好的
你能这么说我开心
这样啊
我啊
非常期待你的表现哦
你一定可以成功的
我愿意全力帮助你
谢谢啊
吃吧
好的
是不是很热啊
是吗
我还没有感觉
流汗了呢
是的
发烧了吗
可能有点吧
没事吧
我有点晕晕
没关系吧
可以借个厕所吗 可以的
你知道地方吗 里面吧
我去了
我来了啊
没事的
要经常去国外
多参观更多作品更好
我啊
也是这么搞的
你能明白的
很有好处
知道吧
这样子的话
你一定能成功的
对了
谢谢啊
感觉不错哦
从刚才开始
好吧
可能有点累了
怎么了
那个
我身体不舒服 你可以回去吗
我很担心你哦 我看看
没事的 没事别客气啊
让我来吧
我来看
好热啊
不要啊
小心点
这样子感觉很难受哦
不要没事的
难受对女人不好
没事的
没事的哦
我都说了没事
你不要摸我啊
不要
很难受是吧 不要啊
让我看看吧
不要啊
不要 没事的
声音都变了
不要啊
怎么了
叫出色情的声音了
是吧
不要啊
摸吗
习惯了吗 没有
真的吗
感觉蛮不错的啊
不要啊
很难受的样子啊 我来帮助你
没事的好好感受
不要啊
感觉不错哦 好舒服
屁股让我看看吧
手给我
好的
好好感受吧
没事吧
都看到了哦 不要
没事吧 好厉害
仔细看吧
不要
为什么
眼神迷离哦
都放松了哦 对对
蛮不错的
真好啊
好厉害哦 很美
太美了
要放松哦
放轻松哦
好厉害这么硬
不错哦
真的要放弃吗
这里不一样哦
湿湿的哦这里
好厉害啊
声音叫出来了
高潮啊
怎么回事啊
流汗了呢
对对对
没关系的
很开心的哦再来吧
如何啊
不要不要
这是你自己的感觉吧
现实就是这样的来吧
依靠本能来吧 过来
如何啊
放开一点吧
同时掰开
就是这里
高潮啊
好热啊高潮啊高潮
太棒了
高潮啊
高潮 高潮
很有感觉吧
嘴巴给我
再来吧
屁股翘起来
这个真好
自己来吧
嘴巴张开
没错 嘴巴张开
没错的
不要啊 什么啊
这个很不错哦
黏糊糊的
不要不要不要
这个感觉很不错哦来吧
不要啊
不要不要
动起来吧
对对对
对对对的 就是这样子放松
继续来吧
不要高潮了
高潮啊 继续来吧
来吧屁股翘起来
不要不要
站起来吧
给我上来
高潮高潮啊
高潮高潮
好厉害啊
好淫荡的啊
很不错吧
继续来吧
淫荡的女人
你自己知道吧
过来这边吧
很不错吧 忍不住了吧
没错的
高潮 那就高潮吧没事
忍不住了吗
这个感觉啊
再来吧
很不错吧 如何啊
好舒服
继续来吧 不要
不要高潮
好厉害哦
是不是变热了
明明这么热
插进去了哦
如何啊
感觉不错吧
真是好啊
高潮啊 那就高潮吧
屁股来吧
继续来吧继续
高潮高潮
好厉害啊
太美了
高潮高潮
高潮啊
不要不要
高潮高潮
好厉害 高潮了啊
高潮
好厉害哦
我也要射了
还不够哦不行哦
是不是很棒一起来吧
继续来吧
我要内射了啊
高潮啊
太好了
是个好作品啊
是不是啊
你就是母猪
再来吧
感觉不错吧
来吧
我来告诉你吧
怎么了
感觉你没精神
才没有哦
发生什么了
什么都没有
这样子啊是我的错觉吧
忍不住了
来吧
今天没有精神呢没事吧
忍不住了
我来了
好舒服
隔音不好别叫出来
好舒服啊
真不错啊
拘歉啊
好舒服啊我射了
太舒服了
感觉今天没精神呢
才没有哦
是我的错觉吧
我喜欢你哦
不要这样啊
你要干嘛啊
不要这么说你看看这个
你们做得很刺激嘛
流传出去会怎样
你能知道的吧
不要不要
你把影片删掉啊
这个不行的这么好的东西
简直无法相信你偷拍
还好吧
这个流传出去会爆火的
要我删掉吗
脱掉
没事的吧
快点
不然的话
我马上流传出去
可以吗
快点
不行
你乡下的爸爸妈妈
会难受的吧
女人
竟然会做这种事情
是吧
竟然这么色情
不行的吧
那么脱掉
快点
我叫你脱掉啊
这个很碍事吧
碍事
味道不错
那边
掰开
真的不错哦
很好
不害羞吧
很性感的
我都说过了
很不错的
来吧
给你最棒的
很不错哦
对对对的
如何啊
没问题吧
很棒
我来告诉你
继续继续看来吧
太棒了
继续敏感起来吧
没错
感觉不错哦
敏感的地方集中感受
没错
没错没错的
很棒的
要好好感受 高潮啊
你的身体继续敏感起来吧
是吧
如何
这里
很喜欢吧
怎么了
没错
眼神不错
想要吧
没错
弄得满满的
高潮高潮 怎么了
想要高潮吗
如何啊
很好
感觉到了
感觉舒服就说
让我高潮啊
变诚实了呢
是吧
是这里吧 我高潮了啊
里面也要吧
小穴好棒啊
好厉害啊
这次啊
没错
很棒的
再来吧
好舒服
太棒了啊
来接吻吧
让自己身体动起来
很好
别客气
赶紧来吧
小穴不错哦
没错
继续含住吧
没问题的
继续吧
还没有熟悉吧
继续来吧
继续动起来
这样子不行啊不行的
动起来
舌头
很好很好
怎么了啊
不错哦
来吧 来
怎么了
高潮啊
嘴巴张开吧
来吧
很好
含住
舌头用起来
舌头呢
感觉到了吗
含住哦
没错的
再来吧
别偷懒
手摩擦
摩擦哦
很好
继续啊
继续来吧
要来了哦 继续哦
没错我射精了射了
嘴巴张开
弄干净哦
没错 慢慢来
太舒服了我射了
是不是很兴奋啊
这里是不是很想要啊
我给你洗干净
高潮高潮
高潮啊
高潮高潮啊
身体放松哦
好舒服啊
我插进去了
要高潮了吗
高潮高潮
（第二天）
什么嘛
这个时间还有这样的
好厉害哦
蛮舒服的
来吧
我都记不得了
隔壁还有你的男友
叫出声会被听到的
是不是啊
忍不住了吗
这样子如何
高潮啊
撑开吧
这样子不够满足吧
是不是啊
都这个吗湿了
继续来吧
可以吧
过来
高潮高潮啊
高潮啊
好厉害哦
高潮啊 什么啊
很不错吧
高潮啊
这么快高潮了
是不是很想要啊
我来了哦
是不是啊
射出来吧
很不错哦
高潮啊
这边也有的
真不错啊
如何
不行吗
好舒服啊
高潮啊
快说让你高潮
说啊 让我阴蒂高潮啊
高潮啊
你说什么啊
继续继续吧
很不错哦
高潮啊
看你能忍多久啊
靠着墙壁
屁没翘起来吧
没错继续
是什么感觉哦
从后面来操我
高潮啊高潮
听到了哦没事吧
给我忍住哦
不错哦
什么情况啊
喂喂是我
快点
回家哦
就这样
怎么回事啊
声音好大啊
听得到哦
注意一点哦
真是的
搞不懂呢
话说 好厉害哦
你男友还在隔壁
真是的
要舔吗
扭腰了
能不能忍住啊
听到了哦
是不是啊
过来这边吧 很好的
来吧
腿给我
过来这边
很不错的
湿湿的
隔壁有人哦
舒服吗
高潮啊
真的啊
高潮高潮
淫荡的小穴
我的更舒服吗
还早哦
你男友听到了没
刚才抱歉哦
我说啊
隔壁的声音好大啊
是吗
你隔壁是有钱人 我觉得是
用钱买来的女人
真是超级淫荡的女人啊
感觉好恶心啊
如果我是女人
一定不会跟那种恶心的男人
女人也很舒服的 真的
你隔壁男人是变态注意点
你要小心哦那我先走了
好的慢走哦
最山先生
我有个请求
跟我做吧
之前的感觉无法忘怀
想做了是吗 是的
让我考虑一下吧 求你了
我变得好奇怪
这样啊
既然这样 我有个条件
让我摸摸
这样子啊
身体不错哦
想要什么呢
我要你的肉棒
求你了 给我肉棒
你要肉棒啊 我的可以吗
你联系了是吧 是的
我看看
30分钟吧
好吧
继续
来做爱吧
接吻舒服吧
继续继续来吧
可以摸肉棒的
赶紧来摸吧好吃吗
好厉害
好有冲击
这样子呢
没错很好
好厉害啊好棒啊
很适合哦
没错继续
站起来吧
真是不错哦
来丛吧
很好
忍不住了
这个
你男友看过吗
为了我穿的
开心
让我兴奋就对了
拜托了啊
继续来吧
没错的
就是那里
让我看看那里
好可爱
直接来舔 过来点
高潮啊
动起来了哦很好
屁股过来对对
就是这样
来吧
叔叔的好吃吗
高潮啊
高潮啊高潮啊
让我来舔吧
跟我亲亲吧
这个好舒服
过来吧 从后面来 很好
黏糊糊的
要融化了吗
高潮高潮
这个舒服吧
这是最舒服的吧
是吧
好好享受吧
高潮啊
好厉害
喷了很多出来了哦
感觉很不错吧
进来吧
好舒服
再来吧
插进来小穴来
好可爱
湿湿的含住
我们感受一下吧
我要射了
要插
过来吧
摸我
高潮高潮
继续来吧
高潮啊
高潮高潮啊
高潮啊高潮
高潮啊
高潮高潮
很好来吧
动起来
起来
趴着
没错 继续动
来吧
很舒服吧是不是啊
很舒服吧这里舒服吗
来吧
高潮高潮高潮啊
好舒服 高潮了啊
好厉害哦这个真的不错哦
好厉害哦 高潮高潮
这是最棒的继续动
很想这么做吧时候吧
好属害好舒服
继续 继续
想要吗 我要射了 很好
我从后面动起来
好舒服啊
是很舒服吗
不舒服吗 好舒服啊
我的肉棒舒服吧
高潮高潮啊
高潮啊
过来躺着
来吧 让我插进去
没错
动吧
来吧
继续来吧 好舒服啊
我高潮啊
自己来试试吧
继续继续啊
高潮高潮啊
好舒服
我射了
好舒服啊
太美了啊
来吧一定很爽吧
高潮高潮啊
高潮啊
继续吧
高潮高潮啊
高潮啊
我射了啊射了射了
好热的
是不是很热啊
高潮高潮
又要高潮了吗
是的高潮
是什么感觉啊
高潮啊高潮啊
舒服吧
嘴巴张开
这么爽的啊
好厉害哦
爱香
爱香 回来啦
喂 你在干嘛
干嘛啊你
你是隔壁的 这是的女人
爱香爱香
抱歉啊他太舒服了
你在说什么啊
你还早哦
不适合你的
不是真的啊你干嘛
住手
爱香你怎么回事啊
爱香
爱香这是怎么了啊
她是我的东西
你干嘛啊住手啊
你给我住手啊
混蛋 这是怎么了
爱香
不是真的吧
这是什么啊
你已经结束了
爱香
我的肉棒
（宇佐木爱香）
（导演 三岛六三郎）
（END）