这真好吃啊
是谁做的\N是我
这样啊\N好吃吧
好吃\N换了味噌
真的吗 真棒
汤底很不错呢\N真的吗
你这样就能嫁人了啊
就只会说这个
是姊姊先吧\N也是呢
我吗\N是吧
穗乃果你很温柔的
嗯 很温柔呢\N对吧
好像说的只有我不会料理\N没有的
没说喔\N姊姊料理差但很温柔
但是我会泡茶\N泡茶 是呢姊姊好厉害
嗯 好茶
好喝\N对吧 因为包含著我的爱意
只是随便说的吧\N好了好了
爸爸 周末可以吗
可以喔
老师会来 要在家喔\N是家庭拜访吧
知道了\N得打扫房间
因为姊姊弄脏的
是桃香弄脏的吧
你们一起打扫不就好\N让爸爸来吧
要我吗\N可能会弄更脏喔
爸爸都乱丢袜子\N爸爸不要把家弄得太乱啊
对不起\N我不想整理
我会拿去洗的
他是个好老师 别太失礼喔
知道的 没事
会振作的\N真的拜托你了
被时间停止的姊妹 在0秒浓缩绝顶被中出
老师你好 \N你好
平常受你照顾了\N没有的 今天打扰了
请多指教 请
请进吧\N不好意思 打扰了
那我进去了
根据女儿的成绩 第一志愿应该是没问题的
这样啊太好了
他一直很想跟姊姊去同间大学
传闻的那个姊姊啊
传闻?
这附近都传说 感情很好的美人姊姝
没有的 大家随便说的
去大学想要念些甚么
还不知道 但想跟姐姐在同问大学努力
喂喂 重要的是学甚么吧
老师在大学是念甚么的
我吗 我是研究时间停止
时间停止?\N对
根据观测时间
能否停止时间的研究
时间停不下的吧
也不一定喔\N骗人的吧
没想到老师会开这种玩笑
但是时间停止的研究很厉害呢\N他只是开开玩笑的吧
我不太懂呢
但是去大学要好好学习喔\N学时间停止的吗
也是可以喔
骗人的吧
总之学习就能进入第一志愿
就这样继续努力吧\N好
要好好念书喔知道吧我会努力的
我会监督的拜托了
不会的他很努力
今天就这样 读书要加油哦\N好的 谢谢
谢谢老师\N再见
我就说时间停止是真的有的吧
奇怪 老师呢
不错的老师呢\N要努力点学习哦
好
在看甚么
桃香真棒啊
不不
真棒
不妙啊 真棒
桃香
桃香你这甚么姿势
太不知羞耻了
好险 太危险了
桃香已经没事了喔
我把时间停下了
那继续喔
好棒
这边
爸爸抱歉了
你女儿太可爱 害我忍不住了
那么 马上开始吧
好香
真可爱
好可爱
闻一下
这吗
这样
这样 脱了
把他给脱了
好美味的样子
爸爸 抱歉了我舔一下
这边好美味吧
爸爸
在这感觉好难弄啊 算了
脚上去 很好
老师喜欢这味道喔 不错
还是一样的处女呢
过来点
这样
这样手指进去
虽然你可能不知道 时问停止下快感是会累积的
时间启动后你会受不住的喔 先让你爽一下喔
没在听吗
这样大量弄
或许你不知道 我体续弄喔
等你解放后不得了哦
这样
这边呢
这样吧
很好
爸爸
真是可爱的女儿呢
桃香
你怎么这模样 没事吧
我回来了\N姊姊回来了 你没事吧
怎么了 爸爸你做了甚么\N怎么回事
爸爸你做甚么\N不知道
他突然这样 没事吧\N桃香?
没事吧
怎么了
桃香\N桃香你怎么了
不知道
怎么了爸爸怎么办
没事吧 冷静点
没事的
这是进么了不知道啊
没事吧
桃香没事吧
我没遇过这种事 不知道\N怎么办
安抚他一下\N冷静点
桃香 没事吧
不知道\N怎么办 他冷静不下
桃香 要喝水吗
我去拿水\N爸爸拿给他唱
桃香没事吧\N不知道
没事吧\N姊姊
要喝水吗\N要
等等喔\N拿给你喝
桃香 冷静点
该怎么办
没事吧 桃香
水拿来了
能喝吗
慢一点
没事吧
没事吧\N不知道
不知道
到底怎么了\N怎么会这样
桃香 怎么了啊
姊姊这么美 也会自慰啊
一个人自己弄 不如我帮你吧
受不了
先亲亲吧
受不了啊
这样
真色的身体
真厉害
真棒
来舔奶子吧
躺下来吧
来吧
好吃
真棒
这样
舔了哦
手指这样
奶子
手指插了哦
好爽
不错
让你更爽
这样
更多
不妙 去了
等等
等等 你是谁啊
住手 来吧
住手\N可以吧
不行
暂停
对 手放这边
来吧 让你爽
有感觉了吧
住手 别这样 谁来帮我
喂喂 \N放开我
这样
真棒
来吧
真棒 兴奋了
这边
这样
真棒啊
夹住
更多
更多吧
有感觉吧
好爽
还可以吧
继续
快插入吧
不行
好爽
那边不行
差不多了吧
不行 去了
去了
去了 不行
好爽 不行
深处不行
好有感觉
不行 去了啊
好爽 去了 去了
真棒
好开心啊
好爽
这样好吗 弄这么湿
继续吧
更多哦
多插一点喔\N不行
去了 \N很有感觉吧
好爽
换姿势
这样好棒
不行 好深
好爽
不妙
去了
不错啊
才刚高潮的肉穴
好爽
爽吗
样吗
好爽
不行 \N去了
去了
去了吗
好爽
不行
不行 去了\N去了?
去吧\N去了
一起去吧
去了\N射了
弄看看\N不行
好爽
真色啊
都这样了喔
我看看
真棒啊
真爽啊姊姊
去了
好爽
我回来了
今天也大量的来享受吧
在学习啊
真勤劳啊
这样很累吧
还是一样可爱呢
今天也大量来玩吧
桃香
先从奶子
受不了啊
好可爱
穿甚么样的胸罩呢
看一下
怎样的奶罩
不错呢
好可受
好棒
老师受不了了
甚么 要我玩弄乳头吗
那玩一下吧
这边大量用唾液喔
乳头湿了
什么 要直接舔吗 这样啊
直接
内裤脱了
真可爱 受不了
来吧 到旁边去
好棒啊 继续喔
这吧
这样呢
来吧 来吧
对
真棒
好可爱
桃香是最可爱的呢
真棒 来了喔
真滑顺
这是什么
时间停了 却湿了呢
这湿了吧
桃香
这是怎么回事
听不到吗 停下的关系吗
真厉害
好吃 先闻一下喔
继续弄了喔 这边
受不了
这样呢
这边
受不了啊
脱了
不妙啊 真棒
来了喔
仔吃
继续
手指来了喔
好棒
这边
想被打量弄?
真棒
动起来吧
真有趣啊
想要吧
累积很多吧 想要吧
好了 来确认看看吧
去了
来吧 真可爱啊
脱了
来吧
真棒啊
继续
很棒吧
这样
变的好硬啊 亲一下
舌头出 来继续喔
忍不住插了喔
可以吧 先帮你舔一下
恢复一下吧
去了
很好
继续吧
肉棒来了喔
插了喔
好厉害
更多 多插一点喔
来了喔
去了
真棒
真棒的屁股
如何
我好爽啊
超爽的 真棒
射了喔
要了喔
要了
射了喔
射了
射出了
拔出喔
好厉害
射出好多
穿上吧
这不妙啊怎么辨 帮你穿上吧
穿上
好爽
感觉我好奇怪
到底怎么了
桃香怎么了 这么沮丧
最近 感觉怪怪的
怪怪的?
身体突然变奇怪
这我也是\N姊姊也?
就是说
感觉你们最近很怪 没事吧
感觉很奇怪吧\N爸爸很担心呢
要去医院吗
大惊小怪的 \N我只是很担心而已
样啊
感觉记忆时不时就会中断\N有这样过啊
我也是\N对吧
然后还发生怪事
也是呢 爸爸我很担心
这样
我在做甚么
没事 刚刚发呆了一下
怎么了 \N没事
怎么了\N好怪啊
发呆了一下
突然发呆了一下\N爸爸有点怪啊
我也去一下医院吧
爸要茶吗
好的\N我不用
那我去弄茶
真是怪啊\N最近呢
是累了吧
遇来点
真棒
这样弄
让我看看
这边也是
受不了
真是诱人啊 不妙
多弄一点吧
起来点
这样弄
这边吧
多弄一点
换这边
姊姊
好淫荡
翘高
屁股
好棒
真是棒的屁股啊
很爽吧
来吧 这边
这边 起来一点
奶子真大啊
好大
摸一下
起来
这样
继续
就这样吧
甚么 你们在做甚么啊\N桃香 你怎么了
怎么这副模样 过来\N不要
你们没事吧
怎么了 桃香
怎么了
没事吧 穗乃果振作点
怎么了 桃香到底怎么了
没事吧 桃香
怎么了啊 振作点
振作点啊 桃香
怎么了 没事吧
姊姊
穗乃果
没事吧 桃香
没事吧
怎么了 桃香
不知道 好怪\N等一下
那个 我两位女儿…
好像很奇怪 详情我不清楚
快点过来
我叫医生来了 没事了
桃香 没事吧
坐好
没事的
请进
爸爸\N没事吧
没是
最近穗乃果跟桃香 身体状况都很怪呢
明天桃香也放假
我也休假 穗乃果也请假吧
不用啦 \N我很怕出事情
不休息一天吗
知道了\N那好好休息喔
我是累了吧
请老师
桃香请假我担心来看了
这样啊 请\N不好意思
桃香状况如何\N他身体最近很怪
这样啊
其实我知道这个原因的
是什么\N我会说明的
进去说吧 \N好的 请
打扰了
老师我们身体到底怎么了
老师你知道吧
老师知道吗
原因是甚么 \N请跟我们说
好的\N你知道的吧
当然
要说原因的话\N直接让你们看吧
看什么
想知道吧\N想
想跟我们说\N拜托了
拜托了 老师 \N跟我们说
知道了
爸爸请看好\N好的
他时间停止了\N怎么么可能
你看啊\N爸爸
爸爸\N停下了吗 别骗人喔
爸爸
他时问停下了无法动
不觉得奇怪吗
确实最近 很怪呢\N那是因为
你们时间被停下\N那边被玩弄了
快感是会累积的
怎么可能\N有的
然后再将时间恢复
就会常得爽
不可能吧有的
要试试吧\N不可能的吧
那来了喔
看 他停下了
姊姊
你看喔 我弄他\N姊姊
住手 老师\N要让他有快感才知道啊
你看\N为甚么要这样
你马上就知道我刚说的\N姊姊
振作点\N这样
你看这样
会去了吧\N老师 别这样
正在弄喔\N老师
老师住手
你看
如何 跟我说的一样吧
很爽吧\N姊姊
没事吧
桃香 其实也想要知道吧
我懂得喔
住手 看好
别对桃香这样 老师
不要\N停下
不要 姐姐
住手啊
别动喔 停下
很好
这样
恢复
桃香\N知道了吧
老师\N很爽吧现在
桃香怎么了\N在体验快感
现在被弄得常爽吧
这是你们姊妺渴望的\N渴望？
没有的
不要\N真的吗
真的吗\N刚刚都那样了
想要的吧
如果乖乖听我的话
不要\N不要反抗
住手
桃香不情愿啊老师\N不相信刚刚的吗
你信了吧
你们姊妹俩心底是很淫荡的
所以才会这样
不要\N至今也过好几次了吧
很爽的吧 再一次吧
两个同时 很好
这样
湿透了啊
这样吧
那么换姊姊
让你爽
打开
这样
这边
那两位同时
好厉害\N对吧 就说你们很渴望
可以让你们比这爽很多倍 \N你看你们眼神
信老师了吧\N老师真的吗
对啊 很爽的吧
好爽\N对吧
可以让你们更爽喔
不要吗 那老师走了喔\N别走
对吧 那三人一起享受吧
老师更多\N要更多吗
想要\N那来亲亲吧
谁先
快点脱啊\N才可以更爽
老师\N两位一起脱吧
想要吧\N想要
不快点就这边先喔\N不行
老师\N快点 太慢了
摸我
姊姊太慢了
老师\N可以舔奶吧
可以舔奶吗
姊姊 太慢了 这边先
老师
只有桃香太狡猾了\N那先停
来吧 \N想要
先停
老师
不错呢
好爽
老师
老师要去了啊
这边吗
要去了\N去吧
不行 去了
停下
快点舔
老师我也想爽
来这边打开
这样 对
好爽\N爽吗
要去了吗
真棒啊
不错
真期待啊 爸爸怎么办呢
全员恢复吧
怎么了
不行了
等等 你们在做甚么
我说停下时间了吧 \N是你做这种事情的
搞甚么啊你
老师\N不小心停了
过来这边
真危险啊 吓到我了
老师\N怎么么了
继续吧
老师
想要吧 我不停了\N让老师也爽
可以吧 都这样了\N老师
懂得吧
别急 慢慢来
老师\N对 就是这样
我躺好 别急
老师
真棒
爽吗
老师\N这样
来吧
谁先来
我要给我\N要嘛
来吧 站起来
好爽
姊姊好狡猾
谁叫你是妹妹 要忍耐
老师我也要\N好 那你们交换吧
到这边
换我
老师爽吗\N好爽
两位一起真棒啊
老师喜欢吗
很熟练呢
换乳交吧
想要\N来吧
亲我\N好
老师非常的湿呢
多舔一点
对
老师\N骑上来
老师
好爽
老师去了喔
去了
老师
更多\N更多 给我
爽吗
老师
老师 又要去了啊
去了
这样的
肉棒好厉害\N很硬吧
要插入 可以吗\N好喔
去吧 你们排好\N不行啊
谁先
老师 插我
老师
老师来插我
快一点 老师\N谁先
插我
好了\N插我
停下了喔
好棒
先解除
老师快插我
老师\N停下
很好
换这
解除
老师快点给我
来这边
这边
好爽\N动起来
不行
老师不妙好爽
老师
去了
去了 不行
老师 快给我
等等
去了啊
大量插喔 让你去\N不行了
来吧 姊姊 暂停
老师不行了\N等等喔
老师我不行了\N等等
老师不行
姊姊 解除
我也要
老师
我也想舒服
好棒
给我
来吧 暂停\N老师
怎么了\N我也要
忍不住了 老师
深一点插我
我还要啊\N老师
到上面来插比较爽
老师 更多
老师 插我
更多\N这样吗
停不下了
更多
这样吗\N超棒的
老师 好棒
老师 更多\N更多
好棒\N这样动不妙啊
会射的\N射给我
会射的\N我也要去了 去了
太激烈了\N射了射了
去了
好热
好浪费
好浪费\N是吗
继续喔
更多啊
老师的精液
老师 再一次 给我啊
我要肉棒
你在旁边继续弄吧 换姊姊
来吧
这边
好爽
老师 姊姊
停不下
看好喔看好喔\N好棒
老师那边好爽\N这吗
停不下
这样插
看好喔
好厉害 好爽
老师 好棒啊 别停
老师的肉棒快插我啊\N里面想要
那么想要吗\N老师的大量射进来
好棒 大量射给我
射了喔
去了\N射了喔
给我\N射了
好棒啊
老师好爽\N有在看喔 快自慰
老师 \N我看著喔
两位继续弄喔\N插我啊
肉棒插我啊\N不错喔
肉棒\N不错喔
老师肉棒插我
老师要去了\N大量让我看
去了 可以去吗\N大量高潮吧
老师 可以再插我吗
还不能喔
不行了\N还不能
想去了\N去吧
不行了 \N去吧
要去了啊\N在这边去 不好吧
给你们五秒吧\N动起来 1 2
3\N去了
停
在最棒的时候停下了呢
爸爸谢谢了
想要的时候我再来
(加藤桃香)
(辻井穗乃果)