(紧身衣)
想磨蹭
来
-好舒服 -舒服吗
塑胶的触感感觉怎么样
好舒服
想要更多
多著我
-这样摸 -来
多摸我
多摸你?
好棒
好激烈
那里
好舒服
被摩擦好舒服
有著好屁股呢
让我看看屁股
超棒的
发出好大的声音
好棒
可以尽情的顶吗
多用我
想看看湿掉的阴道
好温暖
好棒被吸著
好棒好舒服
好棒
-想要吗 -想要
多嗜噌
到这边来
感觉好奇怪
滑滑顺顺的好舒服
好舒服
越来越舒服了吗
这里吗
可以放进来
进去了
这是甚么真棒
那里好舒服
这是哪里
那是乳头
多摸我
摸哪里好
乳头
多摸我
多摸你你自己也摸
要射了
摸我
央点
怎么这样啦 让我射吧
让我射
不行
让我舔
这样
不要啦
好硬喔
变得好大
我兴奋了
这样用舒服吗
对 好 那里
好舒服
再来
好硬喔
想多磨蹭
来
上来
这样吗
好厉害
对
好棒
好舒服
来
这个吗
我在磨蹭你顶端呢
好硬
好激烈
要射了
好舒服
不得了阿
这样磨蹭好舒服
给我手
硬硬的好舒服
想再多磨蹭
发出好厉害的声音呢
碰到了
好舒服
摸我
-这样舒服吗 -好舒服
要射了
这吗
来
腰能动吗
好舒服
这里怎么样了
现在 这个在里面
全部进去了
全进去了
好深
进去好深
好棒
好舒服
来
再激烈一点
这样吗
好棒
好舒服
感觉要射了
结束
为甚么
好想射
用阴茎射吧
阴茎比较好吧
想要
跪在沙发上
阴茎好好吃
用手
好吃
这好棒
换一个试试
来
好棒
这个舒服吗
好吃
好舒服
再来
想进去了
来
让我看看
坐上去
来
起来一点
顶端好舒服
好舒服
好棒
好多汗
流很多汗
好舒服
这个舒服吗
要射了
再来更舒服的
来
这边也是
要脱掉
真舒服
舒服吗
这样很舒服是吗
好舒服
再来
来
这样吗
对
好属害
好深
要射了
好舒服
来
要射了
好厉害
好厉害喔
好舒服
好棒
要射了
感觉好棒
好舒服
好棒
可以再深一点吗
好
深处好舒服
不行 要射了
要射了
好舒服
摸我
糟糕
不行
好舒服
摸我 好喜欢
不行 要射了
要射了
好棒
阴蒂那里舒服吗
好舒服 好喜欢
深处也喜欢
好舒服
要射了
来
好舒服
好舒服 再来
再来
好激烈
在颤抖
好厉害 出来了好多
好多
很淫荡吗
喜欢这个紧身衣吗
喜欢
可以多摸吗
这样好舒服
好舒服好有感觉
来做点更刺激的
要玩这种的吗
-可以吗 -可以喔
来舒服吧
好棒
脚张开吧
要做甚么
这样震动
好厉害
好棒
再来 继续
再来吗
要射了
接著是这个
手放后面
快点放
好厉害 进去了
进去了
好厉害
要射了
好淫秽的内裤
想要被舔吗
想
这样阴囊就被藏起来了
感觉很紧
好舒服
这样用
好属害
紧身衣互相磨蹭
好厉害
好棒
好硬的阴茎呢
变得越来越硬猡
阴茎
好害羞
变态
感觉你这里很紧
这样可以吗
这是我的乳头
感觉得到
感觉得到吗
想被舔吗
想要看你淫荡
好棒
这里也帮你摸摸
好厉害 都看到血管了
感觉很不得了的样子
好棒
非常的淫荡
感觉要射了
要射了
射了
好属害
帮你用干净
-很拘束吗 -没有
知道现在甚么情况吗
两个人一台摄影机
我知道
-跟随拍摄  -正确
看得到
好像那个
头松被设计的很漂亮
感觉不错
不只头鬈 都很可爱
谢谢您
虽然因为紧身的衣服很害羞
这样紧身系列的衣服穿过吗
我喜欢 平常也会穿类似的
这里比较不会很紧
感觉很厉害呢
会让人很是兴奋呢
被看就觉得很舒服
-触感如何 -触感吗
感觉跟肌肤又是不同的感觉
有手汗
不是的 是因为不会从这边流汗
所以会从脸跟手这边出来
对的
会因为穿著这衣服
而觉得色情吗
因为有点透
所以感觉有点兴奋
很透呢 乳头那边
可以穿著这个做色情的事吗
一台摄影机
是
有工作人
还是只有两个人会害羞
因为平常都有工作人员
所以两个人应该比较紧张
感觉变得有点拘谨
这个好淫荡
会跌倒
感觉会很明显吗
好像很舒服
感觉蛮特别的
也不是直接摸上去
兴奋了
屁股吗
好棒
咸觉体温上升了
感觉变热了
变色情的感觉了吗
喜欢被看
好舒服
讨厌 好害羞
要摸我吗
-紧身阴道 -是阿
-手指可以进去 -放进来
知道哪理是我真正的阴道吗
这个
对
-屁股也很透
-讨厌 好害羞
感觉得到舌头
好明显
让我看脸
-兴奋了 -好舒服
感觉有东西流出来了
-好害羞
-你自己看著自己淫荡的表情
看得到
紧身衣亮亮的
让人看看你淫荡的表情
好害羞
那里不行
不行
好棒
那是阴道
那是隐蒂
不行啦
怎么懋
就说那里不行了嘛
为甚么
好害羞
有感觉吗
可以再来吗
不行 我害羞
不行
流汗了 不行
好害羞
被舔好多
很湿
感觉不是汗
很湿喔
继续摸
好厉害
立起来了
真的立起来了
因为太舒服 就一直摸了
这样吗
对
你先自己来行吗
好厉害  好硬哦
-变得好硬喔
-棒我摸一下好吗
感觉可以射了
喜欢阴蒂
这好厉害呢 可以这样摸
可以这样摸
这样用 好舒服
不能把阴茎放在在我脚底啦
好硬哦
好害羞喔
打开一点
好舒服
隔著紧身衣好舒服
好厉害 好硬
流汗了 好害羞
可以的 这样比较色情
看这个兴奋吧
好舒服
勃起了
可以舔吗
可以吗
来
好害羞喔
好吃
舒服
可以再来吗
来
四肢朝地
趴下去
好大
可以磨蹭吗
我维持这样吗
好厉害
怎么样
好舒服
阴道很湿
好棒
感觉得到在顶著我呢
好硬喔
你看
好厉害
变得好硬
来锣
这里
-放进去了 -好
舒服吗
好舒服
好厉害
屁股挺起来
要射了
好棒
好色情
好舒服
在里面
要射了
看得到呢
起得好湿
你看是无套的
好棒
好舒服
不得了
里面好舒服
要射了
-要射了 -射吧
好舒服
好淫荡呢
进去了
好舒服
这样吗
这样磨蹭舒服吗
好舒服
要射了
躺下去
好舒服
再来
再来更多
好舒服
再来
我快射了
想要很多
喜欢这个
要射了
好舒服
可以射在里面吗
可以
好棒 进来了
好舒服
阴茎好舒服
好硬呢
很硬
好舒服
不得了
再来想要更多
好舒服
好棒在里面
在阴道里满满的
快射了
可以射吗
射在里面吧
给我吧
很浓的 想要
要射了
射了
射出来
好棒
不得了
好舒服
在里面颤抖
射了好多
侧躺著看
这样吗
好属害喔 出来好多
好多
感觉好棒呢
好厉害
兴奋了吗
兴奋 了
太舒服了
要上瘾了
要上瘾紧身衣了
这个压迫感很棒
压迫著好舒服
帮我吸掉上面的
真害羞
好吃
-刚啊很大声 -好害羞喔
穿紧身衣做爱有满足吗
穿紧身衣做爱好舒服
收紧的感觉感觉如何
感觉很不得了 跟肌腐不一样
脑袋片空白的感觉
这是脑袋片空白的人的脸
好害羞
-有兴奋到吗 -很舒服
非常兴奋
-有射得满足吗 -射了很多
-是不是还可以再来
-别欺负我了
精液在滴喔