朋友老公的那根很大
羽田翼
喂？老公 怎啦？
抱歉
今天我要喝酒 别煮我的
我知道了
还有
怎么啦？
我突然说要喝酒
你不会想抱怨吗？
是 感觉好寂寞 之类的
别在意我啦 去玩吧
拜拜
结婚六年
老公温柔又认真
他越来越不把我当恋爱对象
已经变成可有可无的存在了
那就是那个啊
所谓的倦怠期
我很重视他耶
那是两回事
一直在一起 刺激不够
好寂寞唷
没办法啊
这样啊
要不要跟我老公约会？
啥？
就是约会啊
跟你老公？
跟不同人约会
说不定会发现老公的魅力啊
跟你老公约会 没关系吗？
又不是要你去开房间
吃个饭就好啦
比这更超过就不行了
可是
我家老公啊
最近老是讲公司的事
试看看吧
还有啥问题？
你老公是外国人吧
可以聊天吗？
完全没问题啦
可以转换心情的
但是只准吃饭唷
可是...
没问题啦
很有趣的
试一次吧
只准吃饭
没问题啦
吃饭啊
只有吃饭
我这周日要出去
你要去哪？
跟朋友吃饭
这样啊
好吃
太好了
干杯
好喝
开动吧
好香唷
好吃
你跟美由纪如何？
很棒呢
她很温柔
要好吗？
很要好
她很漂亮
好闪唷
谢谢你今天来
我才是
你好香唷
好害羞
你们很恩爱呢
真羡慕
干杯
你老公人如何？
人很好
很温柔
好羡慕唷
你们家
这么恩爱
还好啦
今天好好享受吧
谢谢
美由纪的老公麦克
非常温柔
他把我当女性对待
好久没这么开心了
好好喝唷
好久没喝了
好幸福
喝多了吧
没问题
是吗？
那就好
你真会喝
好猛
喝好多唷
干杯 喝吧
没问题吧
喝多了
好温柔唷
真温柔
好羡慕美由纪
我老公人很好
但是啊
他没把我当女人看
你很美唷
笑容非常美
真的
好开心
好久没被夸了
他都不夸我
你很美喔 真的
好开心
只有你会夸我
他完全不夸我
我老了吧
不会啦
真的
你非常美
喝太多了
好像醉了
我要水
来
很开心呢
抱歉
没关系
站起来吧
好
抱歉
没关系啦
谢谢
好湿唷
没事吧
没关系啦
别在意
抱歉
没问题
啥？
好大唷
放松
好好放松吧
今天谢谢你
很开心呢
没问题
抱歉
别在意
我喝多了
没关系
我去洗手间
别在意
（酒店小姐指名折价卷）
我不被当女人看待是因为
老公在别的地方找女人
（这次很抱歉 我有事想商量）
（现在要讨论吗 可以唷）
今天很抱歉
我遇到不开心的事了
没关系
怎么啦？
其实
是我老公
讲吧
先多喝点
没关系的
你跟太太如何？
关系普通
要好吗？
普通
普通啊
普通也好
真好
好温柔
没关系
没关系的
我老公是你就好了
一定很幸福
没问题
你很美 真的
很美唷
我好寂寞
老公今天不在
我想跟你在一起
可以吗？
没问题
拜托你
门锁好了
没问题
没问题啦
好紧张唷
还好吗？
没问题吗？
好美
去了
不行了 去了
去了 不行了
好爽
很好
不行了
要去了
不行了 去了
去了
我想要你的肉棒
好大
好棒
不行了
不行了 去了
好棒
去了
不行了 去了
不行了
好棒
去了 不行了
我知道这样不好
但老公外遇加上麦克的温柔
让我忍不住
上次约会如何？
我老公说很开心
对啊
太好了 你们去哪儿了？
吃意大利面
好像有听说
好好唷 我也想去
下次一起去吧
好啊
借下厕所
好
谢啦
好棒
快把肉棒给我
去了
好棒
过来
从那之后 我瞒着老公跟朋友
一直跟麦克外遇
再来
麦克 好棒
好棒
爽吗？
去了
不行了
不行了 去了
好湿唷
好棒
不行了
去了
你的肉棒好大
好吃
好好吃唷
好棒
天啊
抱歉
射好多唷
吓我一跳
你好可爱
喂
你有话要对我说吧
你偷偷跟我老公见面 对吧
我调查过了
那个
怎么回事 快说明
你只是因为老公外遇
才找我老公抱怨？
抱歉 一直愉偷找他
老公外遇太丢脸了
我不敢告诉你
开始也是我要你们约会的
骂你们也很奇怪
只是商量就算了
抱歉
你们啊
早点告诉我就好啦
这样瞒着我反而可疑耶
说点话啊
幸好
她没发现
我们上床了
要是被发现就糟糕了
我们已经不能见面了
老公 抱歉 今天也会晚回家
不需要煮我的
不行了
麦克
来了
麦克 为什么？
都说好不能见面了
我忍不住
我真的
好想你
我也是
喜欢吗？
麦克 来吧
麦克 我喜欢你
我也是
爽吧
再来 我还要
你的好大
去了
再来
好爽
去了
不行了 去了
好爽
去了
好棒
顶到深处了
好棒 我好舒服
好棒
好棒的大鸡巴
要去了
去了
好棒
不行了
去了
好棒
不行了
去了
好棒
不行了
我屄屄深处好爽
好棒
去了 好舒服
去了
你的好大
好棒
不行了
去了
好棒
射我里面
好棒 太棒了
不够呀
麦克 我爱你