(不敢和男友说的)
(索赔售后部工作)
(稻场流花)
流花在里面洗澡啊
那么 我来看看啊
看不到啊
对了 手机
检查一下啊
应该没有出轨吧
这是什么 这是什么啊
这个
不是吧
(昨天)
早安 流花
早安
现在几点了啊
睡着了啊
本来不想睡着的 结果睡着了
-今天流花要上几节课
-三节
-真的啊? -你呢
-我也是三节 -真的啊
-这样啊
-那么 接下来我们再做?
但是 有兼职啊
真的啊 又要做兼职啊
旅行代理店的服务员
这个兼职好无聊啊 是不是
是吧 马上就习惯了
你要应对客人索赔
是不是都在听客人抱怨啊
-是啊
-你做这个工作做得很好啊
大家都可以吧
-做不到
-只是把对方当作自己就好
当作自己
如果是我肯定拿不到一百万
不是吧 肯定可以拿到一百万
-绝对不行啊 这个
-绝对可以的
真的 流花做得很棒啊
-为什么啊 -加油啊
对了 还有一点时间
再来一次可以吧
-再来一次吧 -来吧
来吧
在同个大学又同个学系上
认识的流花
非常温柔 能干
是我骄傲的女友
初次见面
我是WRT公司的稻场流花
上次因为我们公司失误
给您带来麻烦
真的非常抱歉
-行了 进来吧
-好的 不好意思
那么 知道怎么样做吧
都是你们的错误
导致我期待的旅行取消了
是 真的非常抱歉
什么非常抱歉
我这里啊 久违的一次休息
休息的时候取消了不少生意
是不是 稻场
你到底什么时候才明白
该如何补偿
这个啊 为了旅行挪出时间
-真的抱歉 -什么抱歉
这该如何赔偿啊
对了
这样看来
最低应该可以索赔三千万吧
等着收律师信吧
不是的 这个 不行啊
什么不行
我啊
最后本来想开心完成交易的
因为你们的错误
烟消云散了
-是 -稻场明白吧
最少三千万 我的心灵啊
已经 这个 没办法补偿了
想要抚慰一下我受伤的心灵
-三千万的话
-不是三千 是三千万
知道吧
是
打电话给公司啊
-不是的 这个 -快点
-麻烦你说赔偿三千万
-三千万不行啊
-不行? -真的抱歉
那你今天来干什么
-这个 是我们的小小心意
-这是什么东西
不是小孩子玩的吧
把它拿走吧
知道吧
我并不是想要你的零食
赶紧给我准备赔偿 知道吧
好
那么 先来给我道歉吧
跪下来
好的 我明白了
之前真的非常抱歉
不对啊 这个 这样跪下来
你要给我看到一点诚意啊
-是 有的 -有吗?
说了吧 我说了吧
抚慰我的心灵 好好的道歉
-是 -对了 说了是是吧
来 快点 下面也脱了
-呃? -什么呃 来
看到诚意
-脱了下面 -不是
-不是? -这个不行啊
为什么啊
什么不要啊
来 站起来
-快点过来 -等一下啊
-不要啊 -站好了
-不要啊 -不要阻碍
可以吧
-那么 这个的话
-不要 不要
-手不要抵抗 -不要啊
还不行啊 这个姿势是吧
这样不行啊
-做不到 真的做不到
-可以做到的
来 让我看看 来
很厉害 这么可爱的内衣
来 继续啊
-对了 很可爱的样子
-不要这样
穿了很棒的内裤啊
来 继续啊 来
让我看看内裤
-等一下 -让我看看后面
喂 快点来
很不错啊 这个
真是可爱啊
穿了这样的啊
不要
-不要啊 -放开
这个
好的
让我看看大人的道歉
过来这里 过来
跪下来
快点啊
糟糕了 没有毛的啊 继续啊
让我看看 让我看看
来
-不要看 -这里啊
-张开啊 -不要
对了 滑溜溜的啊
来 好的
给我看看诚意的道歉
好的 跪下
道歉啊 道歉
可以哦 我这里
真的非常抱歉
继续啊 没有看到心意
继续啊
怎么了?刚才说什么啊
不是 真的非常抱歉
对了 继续啊
真的非常抱歉
继续啊 为什么不抬头看我
喂
-给我道歉啊
-之前给您带来那么大麻烦
真的非常抱歉
来了 来了
来 继续啊
真的非常抱歉
能否给我认真一点道歉
是
-等一下啊 -怎么了 刚才
-不要啊 -继续啊
-真的抱歉
-没听到 太小声了
真的非常抱歉
继续啊
-不要 不要
-什么不要 来
-不要这样
-这里 来 这里
对了 对了 来
等一下 这个啊
我们做点开心的事情啊
什么啊
等一下 你要干什么啊
不是的
之前订了温泉啊
我们叫了色情服务
不要 你要干什么啊
给我服务啊
好期待吧 让我看看你的赔偿
你自己主动来
-做不到 -什么做不到
什么做不到 不喜欢啊
好开心 能够为您服务
不要
-真的不行啊 -什么不行
你穿了这么害羞的内衣
就像舔肉棒一样
来 张开嘴啊
-来 给我服务啊 -不要
不行啊
好的 我们就玩个游戏吧
可以吧
什么啊
棒球拳
温泉的时候 大家都这样玩
-这是什么啊 -不知道啊
我来教你
如果要玩棒球的话
就会有这些情况
出局 上垒 唷唷咿唷
就是这样的猜拳 知道吧
-猜拳是吧 -知道猜拳吧
棒球拳就是猜拳
好的
剪刀石头布 然后出来
知道吧
是
来了啊
输了啊
输了的话 脱了一件衣服啊
-棒球拳是这样的规则
-不要
-我没有听说
-什么没有 我来教你
-脱了啊 -做不到
为什么啊 来 解开
猜拳输了啊
来 快点 脱了啊
知道怎么样做了吧
开心一点啊
要让客人开心 知道吗?
好的
快点啊
来
-太迟了 两件 脱两件啊
-不要这样
太迟了 太迟了
-不要啊 -什么不要
这是规则啊
快点啊
对了 让我看看
不要啊
来 让我看看啊
不错啊
来 加入谢罪的心情 开心吧
怎么样啊
开心吧
是
那么 明白了吧 来
-不要 -什么不要
-等一下 这是干什么啊
-没事 张开嘴啊
还不行啊 这个
-来 快点张开嘴啊
-不要
不错啊 对了 对了
来
穿了这样的内衣
肯定含过很多根肉棒吧
就是这样
对了 不能分开啊
不能分开啊
好是这样 继续伸进去啊
喂 不能放开 不能放开
对了 对了 继续含住啊
要含住啊
用舌头啊 噗滋噗滋的
不是含住啊
来 来 过来 继续啊 来
对了 继续啊
跪下来啊
来 认真一点
来 看着客人的脸
继续好好舔
来 继续用口水噗滋噗滋的
来 继续啊 可以吧 里面啊
来 对了 就是这样
不能放开嘴啊 继续啊
含住 对了 好的
还要留下证据呢
什么不要
-不要啊
-来 来 好好含住啊
-不要啊 -好好拍一下
-不要啊 -来
来
-怎么了 -不要啊
看着我这里
含住肉棒
用口水涂抹一下啊
滑溜溜的 滑溜溜的
来 伸进群里面 用口水涂抹
对了 就是这样啊
来 对了
用口水啊
来 接下来啊 接下来啊
用胸部夹住 来 用胸部啊
来 用胸部啊
涂抹口水
涂抹口水啊
这样啊 来 这里也要
涂抹一下 来 夹住肉棒啊
吐点口水啊
就是这样 涂抹口水上去啊
对了 涂抹到肉棒上
好的
可以做到吧
是吧 对了 就是这样啊
用胸部哦 对了
这样是不是好舒服啊
来 继续啊
这个
我为我们的公司谢罪
用我的胸部来好好进行谢罪
-快点说 -不是
用这样的胸部谢罪
我用这个胸部给您赔偿
我会努力谢罪的
对了 好好弄 胸部夹住
好的
不错啊
来 嘴也要 嘴
对了 舔一下 舔一下啊
为了公司好好舔啊
好的
对了 对了哦
用胸部 激烈 激烈一点啊
继续 继续啊
-还有啊 舔干净 -好的
来 这里还有啊
-还有啊
-乳头 乳头 对了
手这里还有 帮肉棒打手枪啊
是
快点啊
含住 含住肉棒
来 看着我这里 不能放开啊
看着我这里
不能放开啊
-不要这样啊 -来
给我好好的舔
含到底啊 喂
光是这样我是不会息怒的
知道吧
接下来啊 到你家里赔偿我吧
-家里的话 -不行啊
但是
你需要好好谢罪
怎么样 知道吧
-流花 你回来了
-我回来了
-你在啊 -我都说了我在啊
这样啊
今天的索赔工作很辛苦啊
嗯 好辛苦
光是这样我是不会息怒的
应该也有其他更好的工作吧
不是的 这个
是的吧
太努力了 流花
-打扰了 -等一下
-现在啊 还不够啊
-这个不行
-好的 没关系的 打扰了
-等一下
你要干什么啊
-这里是吧 -回去吧
很棒的味道啊
拜托请你回去
这是什么味道啊
这里是吧
你干什么 不要这样
这里啊 男朋友也住这里吧
男朋友呢 去哪里了
真是太棒了
-等一下 -很棒的味道啊
求你不要这样
没事的 坐下来吧
不要啊
-等一下 -味道很棒啊
-不要这样啊 -对了
这个很棒的味道啊
肉棒就忍不住了
你要干什么啊
可以吧 来 舔干净肉棒啊
之前好舒服的
胸部也很棒
求你放过我吧
这个事情啊
-看来你啊 -不要
让你决定哦
来 让我好好看看
如果还是这样
知道吧 这个
-没有的 -没事 知道吧
已经是大人了
-不要这样啊
-夹住我的肉棒 不行 不行
不行啊 来
-不会放开的啊 -不要啊
-不行 接下来 -不要啊
-这里 这里啊
-等一下 等一下
摸哪里啊
来 告诉我 这里是哪
这是什么啊
-不要 不说
-不说我就不停下
不是 不是的
来 怎么了
果然好敏感啊
来 让我摸一下
等一下 不要啊
来
让我看看
不行啊
如果你愿意赔偿我再考虑
怎么了
要再重新找个兼职
这个时候也不好找吧
所以接下来的事情
可以做吧
-不是的 -你这种态度
要是跟公司说不知道会怎样呢
求你不要这样
-自己也不想被开除吧
-不是的
可以吧
还是我给公司打电话啊
你也不想被开除吧
不要这样
那么
-让我看看
-等一下 等一下
来
-为什么要挡住 -不要这样
等一下啊
今天穿了什么内衣呢
刚才就留意到了
不要啊
真是可爱 穿了这个啊
现在的女大学生
不要看啊
对了 这里好舒服吧
男朋友没有这样吧
真是羡慕你男朋友啊
今天穿了什么内衣呢
不要
脱了吧
你以为这样子
我就能息怒了吗?
我不这样认为
这样啊
对了 接下来啊
给我好好的道歉啊
-好不好
-不要啊 等一下 等一下
让我看看你的诚意
来 这里也要
来
大人的道歉
来 快点啊
好吧 首先跪下来
跪下来 来
让我看到你的诚意
-真的对不起 -声音太小了
-对不起 -继续啊
-对不起 -头低下来
道歉啊
对不起
知道哪里不好吧
是 是
真的啊
屁眼这里啊 也说一下对不起
知道吧
和屁眼一起说
真的非常抱歉
不只是你 屁眼也要说啊
屁眼在收缩啊
真的非常抱歉
-对了 -不要 不要啊
怎么了
-还不行啊 -放过我吧
现在正在谢罪
-知道吧 -是
好厉害啊 这个
现在在道歉是吧
-是的 -这是什么东西啊
真的啊 有在好好道歉吧
-没有想其他事情吧
-没有的
这是怎么了
不是你 用屁眼说啊
马上就插进去了耶 都湿湿的
为什么湿漉漉的
-喂 -对不起
不要啊
没有道歉啊
是不是 这个
这是什么声音啊
湿漉漉的了
-这都没有道歉啊
-不是的
来 好好的
用这里道歉 知道吧
是不是
这里啊 这样弄是不是
对不起
好好的给我道歉啊
好紧啊 夹住了
来
发出什么叫声
不是叫出很棒的声音了吗
你这算是什么道歉啊
-知道吧 -对不起
好好道歉啊
-我叫你道歉啊 -真的抱歉
一切都是我的错 说啊
我会好好道歉 真的抱歉
来
湿漉漉的小穴
-淫荡爱液流出来啰 -不要
看来你没有想道歉嘛
不是的
男朋友之前有这样吧
-没有的 -怎么样
怎么样啊
你看 这样出来了
好多淫荡的爱液流出来呢
-不行啊 -这么可爱
-真是变态啊 -不行啊
不行 不行啊
不行啊
没错 真棒啊
年轻人的小穴
这里是吧
请不要这样 拜托了
不对吧 是该道歉才对吧
真的非常抱歉
有电话进来了
男朋友是吧
来 快点 听了啊
-不行啊 -没事的
来 快点啊
喂
-喂 流花啊 -嗯
在干什么呢
-现在啊 -在家啊
嗯 今天没去学校
这样啊 我的课程完了
怎么样 要不要见面
可是我今天有点睡过头
这样啊 那没事了
你在家吧
那么 要不要一起去吃饭
不是的 接下来
有什么事情啊
这个啊
怎么了 你在干什么啊
没有
这样啊
不是的 这个 好像有声音啊
-嗯 嗯 -也许吧
最近不太舒服
这样啊 原来这样啊
不舒服啊
-稍微有点不舒服
-真的啊 没事吧
要不要我去看看你
我买点什么过去吧
不用啦 没事 没事
-但是 我担心你啊
-睡一下就好了
这样啊
那我买些你喜欢的东西过去
没事 真的没事
不要担心
这样啊
是这样啊 可是我想见你啊
我也想见你
但我们随时都能见啊
最近我感觉流花很冷淡啊
-没有的 -真的啊
抱歉啊 等一下
稍微有点不舒服
没事吧宝
就有一点难受吧
真的啊
这样啊
真的没事吧
喂
-喂 没事吧 -我没事的
抱歉啊 喉咙不舒服
所以声音不太好
那么 你要注意身体
那么 你就好好睡觉喔
拜拜
真是危险啊
没有被发现吧
途中都发出奇怪的声音
忽然就高潮了呢
为什么要这样做啊
什么啊
为了谢罪啊
手指插进去这里
不行 不行啊
来
不行 不要啊
不要啊
不行啊
湿漉漉的
对了
我都特地来让你道歉了
让我用肉棒会更舒服吧
没有关系的
来 来 快点道歉啊
直接舔
张开嘴哦
来
好好舔啊
-不行 -这个啊
来 说一下非常抱歉
来 含住
对了 对了 认真一点
来 把这个脱了
来 脱了啊
对了 来 这样啊
给我起来啊
来 这样啊
怎么了
好好弄
让我看看诚意
知道怎么样做吧
来 继续 继续让我舒服
用你的胸部
-来 脱了啊 -是
这样啊 来 夹住肉棒
-对了 就是这样抵住 -是
胸部 对了
来 乳头啊
摩擦一下啊
像这样把肉棒
摩擦着肉棒 对
对了 对了
不错吧 我的肉棒
真是受不了啊
好兴奋 看 好兴奋吧
自己动起来啊
来 乳头这里 来
对了
-好好摩擦 -好的
很好 来 乳头 舔乳头
对了 这样很棒 好好谢罪
对了 就是这样尽情舔
对了 对了
继续啊
不要客气 尽情舔啊
对了 这样啊
这样啊 对了
对了 来
嘴啊 涂抹口水
来
说一下非常抱歉
-非常抱歉 -来
要道歉啊 继续啊
-给您带来麻烦真的抱歉
-含进去一点
好擅长啊
还不够啊
舌头也要
对了 还不行啊 来
对了
不错啊
继续舔
来 自己来 自己来
来 来
含了肉棒 小穴就这么湿了
不行啊 这个 不行啊
你要干什么
当然要做爱啊
我就是为了这个来的
只有这个 拜托不要
-求你了 -为什么啊
-不行啊 不要
-好好谢罪啊
不要 放过我吧
-来 -不要啊
不行 不要啊
等一下
这里是吧
是不是
进去了吧
噗滋的进去了
真是厉害
里面好厉害啊
小穴又好热了
你感觉一下
拔出去啊
你也想要了吧 喜欢被顶这吗
-知道吧 -不是的
不错啊 女大学生的小穴
我早就想插入一次了
终于进去了啊
来 这样啊
来
不错哦 不喜欢是呢
那就不原谅啊
好舒服 说一下
要让客人舒服哦
是不是 这样湿漉漉的进去了
硬硬的肉棒
好舒服吧 来 怎么样啊
怎么样啊
不行啊
来 进去里面是吧
来
快说啊
谢谢客人和我做这样的事情
来
快点啊 来
谢谢啊
非常舒服 说一下啊
来 好舒服的表情
这样好舒服吧
你看 是不是很有感觉啊
非常 舒服
小穴湿成这样 我都知道的
这边呢
怎么样了
说一下非常舒服
好舒服啊
快说请让我继续谢罪啊
来 放松一点
来
请尽情用我的小穴吧
你快点说啊
说一下我用小穴来谢罪
来
快点说啊
我用小六来谢罪 快点说喔
我用我的小穴谢罪
真是好孩子
公司应该很开心
有这么负责任的员工
不错吧
小穴里面好舒服吧 来
这么多爱液出来了 这什么啊
好敏感吧
不错啊 这个
来 继续 激烈一点
继续求我啊
不要啊
还是我打电话到公司去好了
请不要这样
那就继续做下去了
求我继续插你啊
求你了 对不起 不要啊
-来 屁股朝过来 -是
不知道要干嘛吗
你被后入插过吗
没有啊
男朋友
他不会这样做吧
年轻人总是比较顾自己嘛
不错啊 这个
肉棒全部进去了
自己动起来啊
来 来啊
等一下啊
来 看着我这里
看过来这边
让我拍下你谢罪的样子啊
脸看过来啊
来 脸对着我这里
有好好努力在谢罪吧
让我拍下来吧
-来 转过来 -不要啊
-不要啊 -好好的
这样谢罪知道吧
动起来
动起来啊
不行啊
来 动起来啊
好好动起来
对了 这样绝对好舒服
动起来啊
好好插进去啊
这样不错吧
好厉害啊
来
对了 对了
这里啊
好色情啊 非常棒 非常棒
进去了哦
不错啊 果然 女大学生
手举起来
看我这边 胸部都在摇晃呢
不错 脸朝过来 看着我这里
来 来
镜头 来 对了 看着镜头
说一下 非常抱歉 谢谢
非常抱歉 谢谢
谢谢你让我舒服
来
不错啊
喂
好舒服吧 来
来 这里 转过来这里 还有
-是 -来 自己过来啊
-来 自己插进去啊 -是
怎么样啊
舒服吧
-是的 -看着我这里
手放下
胸部这里 来
-说一下啊 -好舒服
再说一次好舒服
-好舒服 -这样是吧
我差不多也想射了啊
你自己看被插入的地方
进去了
自己噗滋噗滋的插入吧
对了 继续动起来
来 腰动起来
对了 对了 动起来
手撑住后面
停不下来 这个
好厉害 就是这样
舒服吧
-不是的 -很好 很好
不错啊
要高潮了
-不要 高潮了 -来 继续
不行 不行
-来 来啊 -不行啊
高潮了
来 继续啊
自己来 把肉棒插到小穴里
好的
对了 对了 这样
好舒服吧 继续动起来
来 来
动起来
不行啊
继续啊
高潮了 高潮了
来
这里 来
另外一边
-屁股给我 -是
对了 来了啊
来
对了
腿屈膝起来 前后移动
来 自己动起来 这里 来
对了 这个 这个
-继续动起来 -好的
可以做到吧
好舒服吧
快要高潮了
要问我能不能高潮啊
请问我能高潮吗
-那你高潮吧 -是 是
好舒服是吧
继续插进去 行吧
来 自己动起来
停不下来
-对了 -不是的
来 这里也要啊
-小穴好紧啊 -不要啊
小六过来一点啊
和脸一起啊
来
来 这里
这里啊
-不要啊
-看着我这里 看着我
不要啊
明明有男朋友了
却被大叔肉棒插到高潮
真是淫荡
不是的 不要啊
这好厉害啊
流花 你看看这个
这边是不是很厉害
还能拍成这样
好厉害啊 你看看这个
超漂亮的
-是啊
-这里好近的 我们去玩吧
-这里 这里 -这里啊
-怎么样啊 -不错啊
对了 去泡温泉也不错啊
这个季节刚刚好
流花 怎么样了吗
感觉你好像都没听我说话
没什么精神似的
抱歉 我有点不舒服
这样啊 没事吧
-没事
-这样啊 有没有发烧啊
-没有 这个应该没有吧
-这样啊
-没事的 不要勉强 -谢谢
-先去洗澡啊 -洗澡
没事 我也一起
-没关系 -是吗
我一个人可以的 抱歉
没事 没事
应该没事吧
流花在洗澡啊
看看吧
看不到啊
手机
让我看看吧
应该没有出轨吧
这是什么 这是什么
不是吧
对我而言是很大的打击
仿佛心脏快要停下来了
可是...
我的胯下却比以往更加兴奋
是谁啊
抱歉是我啦 我弄错了
抱歉 抱歉 马上就走
来了
是你
今天也想见你啊
一直在忍耐吧
让我打扰了
等一下 请不要随意进来
等一下
求你不要善意到床上
怎么 你都在这里和男友做吗
-这样 -没有的
-这样是吧 -不要这样
来 来
等一下 你这是要干什么啊
是不是一直在等着我呢
来 这里
摸着的话 就已经湿了吧
不是的
-没有的 -自己自慰啊
-等一下 -想做了吧
来 看着我这里啊
不要这样啊
像这样子
你没被男友这样揉过吧
虽然你这么讨厌这样
可是几乎没在使力抗拒喔
-知道吧 知道吧 -不行啊
是吧
不行啊 这个身体
这里 小穴这里 好厉害
来 来
怎么了
-让我看看啊 -不要啊
等一下啊
来 让我看看
这样湿漉漉的了
不要啊
你也想试试吧
来 今天的内衣很棒啊
这个
怎么样 怎么样了 这边如何
来 这个
想要肉棒吧
来
这真是太淫荡了
真细啊
-是吧 -不要啊
这个
-不要 不要啊 -来
不要挡住 张开一点
-不要啊 -湿漉漉的了
来 怎么样啊
这旦
屁眼这里啊 来 这里
穿了这样的内裤
来 这里
爱液出来了啊
这样啊 来
好多 来
来 来
不要啊
来
有沾上了吧 沾上了吗
等一下 你这是干什么
很叫人兴奋啊 不兴奋吗
来 这里啊
就是这个胸部
来 来
现在感觉到了吧
没有的
还不够是吧
可以叫出来啊
叫出来啊 来
还不够是吧
停不下来啊
来
感觉到了吧
让我看看 来
今天怎么样做呢
这里啊
乳头硬硬的啊
勃起了 勃起了
忍不住了吧
好舒服吧
胸部太棒了
真是厉害 这个
两边
这个
不行 不行啊
不行的话 我就用力啊
-不行啊 -来 来
男朋友没有这样吧
没有的
可以吧
这样是吧
只是大家不知道而已吧
喜欢被这样捏着吧
好的 好的
真是太棒了
有女人淫荡的味道哦
来 这里
来 继续变湿啊
继续啊 忍不住了吧
这样很容易湿了吧
不行啊
来 胸部很棒啊
来 这里哦
感现怎么样啊
来 让我紧紧捏住吧
这样呢 来 这里哦
很棒哦
不行 不行啊
你看
这样是吧
来
摸胸部就高潮了呢
这淫荡的胸部能被摸到高潮啊
这里怎么样
来 这里
-不行 不行 -不要 不要
来 来
很厉害 在抖动
好厉害 这个胸部在摇晃
没有试过这样是吧
流花
怎么样 好舒服吧
-这个 这个 来 -不要啊
不要肉棒 这个可以吧
好厉害啊
好多爱液在里面啊
不是 不是的 不是
不要啊 不要
来 可以的 张开一点
这样
湿漉漉的啊
-你看 要插进去了啊
-不要
不行 不要啊
噗滋就进去了
来 怎么样 继续啊 可以的
来
-不行 -不行啊 来 来
-不行 不行啊
-这里 这里啊
来 来
好舒服吧
来 这里 湿漉漉的
这样是吧
怎么了 不行啊
怎么样 舒服吧
等一下 这个
不行啊 高潮了 不行啊
还不够哦
外面啊
这里抵住是吧 外面可以吧
是吧
来 这里哦 继续哦
很多爱液是吧
来 来 怎么了
高潮了 高潮了
可以喔 要高潮就高潮吧
-还不够啊 -不行啊
怎么样 这个
没错 很棒哦
真受不了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了很多次吧
这是什么表情
一脸怎么停了呢的表情耶
想要是吧
没有关系的
快点说
继续玩弄我
这样可以吧 喜欢这样吗
那我就加强啰
-要高潮了 -又要高潮啰
湿漉漉的啊
好厉害 湿漉漉的 好厉害
好热啊
好厉害啊
-不行 不行啊 -怎么了
高潮了 不行啊 高潮了
流花
怎么会勃起了啊
来
比起男友 我更好吧
-蛋糕好吃吧 -嗯 嗯
你怎么了?
-蛋糕不好吃吗
-没有 好吃啊
对了 以前一直都是这个啊
是吧
怎么样 高桥先生
你说可以所以我才来的
真的好可爱啊
这位高桥先生
也跟我一样要一起去旅行的
所以 当然也要向这个人谢罪
是啊
让我见识一下怎么样做
知道吧
来
先自己玩弄自己吧
做不到
有什么做不到的
快点做啊
山本先生啊
谢谢你叫我来
那我就享受一下这个好东西
高桥先生都这样说了 快做
来 快点让我看看
来 趁高桥先生还没生气前
赶紧做比较好吧
喂
先胸部哦
继续啊
快点啊
看看你淫荡的样子
是
乖孩子
快点道歉
一定要真诚一点
对不起
对了
对了 继续啊
胸部好大啊
隔着衣服看就知道
不错吧
相当大啊
真是太棒了
好好弄的话
小穴有没有湿啊
等等可会好好检查喔
好好做
也让高桥先生看看胸部啊
-衣服撩起来啊 -好害羞啊
快点让我看看
-是 -现在还不够啊
来 快点啊
来 这里啊
好厉害啊 这个胸部
极品吧
来
之前那样继续啊
-揉搓啊 -是
看着我这里啊
按我说的做
继续啊
怎么样 乳头勃起了吧
拿出来
好的
这里也要
感觉到了吧
对了 硬硬的乳头太棒了
坚持三十秒
-好的 -捏住乳头
-好的 -捏住
这是怎么了
是
对不起
小穴湿漉漉了吧
欣赏一下啊
这个家伙不错吧
不是的 真是厉害啊
-这么有感觉 -再张开一点
-露出来啊 -是
张开腿
来
乳头勃起了很棒哦
等一下
哎呀
真的湿了啊
对了 对了 就是这样
反正都高潮一次了 来
快点继续爱抚啊
自己来哦
多少次你都得做
自己摸啊
-继续 -好的
继续摸给我们看
好厉害啊
不错啊
受不了呢
爱液都出来了哦
继续玩弄 继续玩弄
湿漉漉的吧
这样还不够吧
下面脱了
裙子 裙子也要
-快点让我看看 来 -好的
快点脱了啊
来 来
来 快脱了
快点脱了啊
内裤脱掉吧
这么干净啊
首先
来 继续啊
-张开腿让我们看 -是
-怎么样啊 -看得很清楚
前面一点啊
对了
看到湿漉漉的小穴了
湿鹿漉的小穴啊
等一下
好的 来 这里啊
果然是忍不住了吧
不是的 看着这样的身体
不得不摸一下
来 不错吧
我们帮你
-不错吧 真好摸啊 -是
首先是哪里想要高潮呢
这里
-是这里 -再继续摸啊
摸着好舒服吧
来 继续啊 自己来
湿漉漉的呢
高潮了
把手指插进去吧
-插到小穴里吧 -是的
胸部也舒服吧
-可爱吧 -进去了 进去了
-对了 就是这样
-真是太棒了
真是可爱啊
-湿漉漉的呢 -是
很好
来 让我们看看
对了 对了
不行啊
出来了很多呢
出来好多呢
接下来啊 更加害羞的样子
没问题吧 把屁股转过来
对了 屁股翘起来 来
自己来 来
湿漉漉的啊
好厉害 全部看到了
你看看这边 好厉害啊
看到滑溜溜的吧
真是厉害啊
湿漉漉的看得很清楚
好舒服 好舒服吧 好舒服吧
高潮了
对了 这里
好厉害啊
很不错哦 非常不错哦
怎么样啊
真是 光看着就很兴奋了
的确是呢
接下来 我们两人一起
会继续让你舒服的
你可要好好服侍我们喔
叫做谢罪的服侍
-可以吧 -期待吧
-是的 -好期待是吧
你都在这房间和男朋友做爱啊
接下来啊
叔叔们会让你的小穴更舒服的
来 来
这个大叔的肉棒很厉害的
皮肤滑溜溜的
现在感觉怎样呢
都按照约定来了
这里应该准备好了吧
怎么样啊 怎么样啊
是
来
这样的话 马上就感觉到了吧
-是 -喜欢这样是吧
好厉害 乳头 乳头
吸住大叔的舌头
舌头继续伸出来
今天穿了什么样的内衣
让我们看看吧 快脱了
是
脱了啊
让我们看看
好好的
-大叔也脱了 -很好玩的
来
来 过来一点
手不能放开啊
握住大叔的肉棒
-好的 -等等会插进这里的
来
感觉很棒的样子
好厉害啊 好舒服吧
来 来 跪下来这里
来 这里也要哦
来
又穿了这幺小的内裤
-让我看看 -这样不行啊
真是受不了啊
来
-你也帮我摸吧 -是
这里是吧
是
对 就是这样啊
好厉害啊
真是乖孩子
胸部真棒
为什么啊
既然要道歉就得乖乖的喔
好的
来 转过来
屁股让我看看 对了
好厉害啊 好厉害啊
来 你喜欢这样吧
很喜欢吧
来
再让你变得更性感吧
不要躲开喔
好厉害啊
淋到舒服的地方啰
来 怎么样啊
来 这里也要
真是厉害啊
真是厉害啊 来
这里也是 来 尽量抹上吧
-很淫荡啊 -滑溜溜的哦
来
怎么样 兴奋吧
滑溜溜的
来
-滑溜溜的舒服吧
-往前面看喔
-是 -转过来这里
对了 对了 来 胸部挤一下
很好 非常棒哦 来
让你舒服
来了 来了
又变得亮亮的了呢
也让大叔帮你抹吧
来 来
怎么样 把全部都抹匀啰
真是厉害啊
来 来 这里也要
这里也要
来 来 来
乳头怎么样了
让大叔看看
-是 -解开啊
真是厉害 乳头想要吧
来 胸部挤一下
挤一下
淫荡一点啊
对了 乳头 这里是吧
来 真糟糕 好厉害啊
都滴下来了
好厉害啊 这里
来 这里也要哦
来 乳头都勃起了
好厉害啊
乳头很多哦
来 好厉害啊
来 这样呢
这样呢 好舒服吧
至今为止最舒服的吧
真是厉害
可以喔 再继续吧
怎么啦
来
这样是吧
怎么样呢
来 这边也要吧
好的
好厉害啊
我也是很喜欢啊
滑溜溜的小穴
真是淫荡 滑溜溜的
你看 滑溜溜的
继续啊 湿漉漉的
-这个脱了啊 -是
-来 自己脱了 -脱
对了  对了 好孩子
来
对了 全部看到了 来
张开腿
张开腿哦
前面一点哦
好厉害啊 好热啊
已经滑溜溜的了 这里
怎么样了呢
-好好看看 屁股下来 -是
-自己张开腿啊 -是
前面一点
对了 来
看到了
自己涂抹 自己涂抹
-自己弄湿吧 -是
湿漉漉的
这里也是湿酒漉的 没错
把自己舒服的地方弄湿吧
好舒服吧
第一次是吧
好好舒服
可以哦
可以了啊 好好忍住啊
-来 -是
来 来 这里哦 忍住啊
来 这个
这个啊
-来 -高潮了
怎么了?
-好厉害 -想要继续是吧
请你继续给我
再讲得太声一点吧
求你继续玩弄我
不行啊 高潮了
好厉害啊
自已没有试过这样吧
来舔大叔的肉棒
也舔舔乳头吧 发出声音舔喔
来
接下来大叔要帮你舔胸部哦
高潮了 高潮了
好吃
来 大叔这里也要
-手伸直 -是
这里
可以吧
来 帮大叔舔这边吧
-趴着舔 -来舔吧
很棒
来含住啊
要全部含到嘴里面喔
还不行啊
自己来
对了
来 想要更多是吧
继续尝尝啊
想要继续被噗滋噗滋的插吧
对了 舒服的事情还在等着呢
对了 对了 好擅长啊
不行啊
对了 这里也要
这里哦
来 开始了哦
来 还有肉棒啊 继续舔
来
对了 就是这样
湿漉漉的哦 来
来了哦 很厉害 湿漉漉的
好厉害啊
-来 来 爱液都出来了
-是
不是
来 继续让我舒服
来
这里也要 来
好舒服
好好含住哦
好色情啊
继续想要大叔的肉棒吧
很不错吧
来 对了 这里吧 继续舔啊
来 舒服吧
来
想要吧 希望这个怎么样啊
想插进去
继续求我啊
求你了
肉棒插进去吧
高潮了
-来 -不要
自己看看啊
插进去啰
来
好舒服
来 自己看看 好舒服
-好厉害 -厉害是吧
-不行啊 -怎么了?
-好舒服啊 -继续说
-继续说啊 -好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
你也自己看看眼前的吧
看看 肉棒怎么样啊
-看看啊 -不行了
-肉棒
-那么 接下来换从后面
-来 自己把屁股给我
-是 是
求你插进去
插进去是吧
-肉棒插进去 -哪里啊
插到小穴里来
很棒喔 那过来
是
来啰
好的
好厉害啊 好舒服
里面不错吧
大叔粗粗的肉棒
-不行啊 -来 对了 对了
来
来 继续啊
好舒服
怎么样啊
大叔的肉棒比男友还好吧
是 是 比男朋友的好
大叔的更好吧
-比男朋友的... -说吧
不能跟男友说的
什么更加好啊
这根肉棒更加舒服
说出口了呢
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 不错啊
来 看着我这里
来 这里
来
来 自己上来这里
好的
-对了 自己插进去 -好的
好厉害 好热了啊
-怎么样做啊 -是
对了 对了
来 把他舔得湿湿的吧
对了 腰动起来
对了
好厉害啊 这个
好舒服啊
怎么了 继续是吧
-肉棒 好舒服 -舒服吧
这样很舒服吧
大叔的肉棒好舒服
和男朋友的比 哪个更好啊
大叔的更加舒服
大叔的更加舒服是吧
来 自己好好尝尝肉棒
好舒服 好舒服
高潮了 好舒服
-好吃 -好吃是吧
-好吃 好吃是吧 -好吃
-来 -腰动起来
怎么样 大叔的肉棒
好吃 好好吃
好吃是吧
比男朋友那稚嫩的肉棒好吧
感觉如何啊
哪个更好啊
这里更加舒服
这里更加舒服是吧
来 继续啊
好厉害 对了 非常棒哦
等一下 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
-那么 继续啊 把大腿张开
-对了 来 继续啊
这里哦 来 来
-怎么样 舒服吧
-舒服 舒服
来
让大肉棒插进去吧
来 往那边墙壁撑吧
真棒呢
从后面 不知道会被做什么呢
-来 继续啊
-哎呀 好色情啊
看着我这里 插进去了哦
-来 -进去了
男朋友没有试过这样吧
-没有的 -没有是吧
来 来
好厉害啊
-怎么样啊 这个 -好粗
-没有试过 好舒服
-没有试过吧
-是的 是的 -来 来啊
来
-好色情吧 -来
-好舒服
-插进去的地方看到了吧
怎么样 看到了吧
好厉害 肉棒进去了 好舒服
好厉害啊
里面
继续啊 是不是
高潮了 高潮了 高潮了
来
继续 继续 来 继续啊
不要 不行啊
高潮了
来 来
对了 对了 对了
来 这里哦 来
全部看到了哦
高潮了
好厉害啊
-好舒服吧 -舒服
好舒服是吧
-来 来 -好舒服
舒服是吧 来 来
想要怎么样啊
-想射进去里面
-射进去里面是吧
-哪里 哪里啊 -小穴里面
-想要射进去里面是吧
-是的 是的
好舒服
-等一下 射了很多啊
-让我看看
让我看看
来 看看这里啊
看看这里啊
来 过来这里
看看啊 来 看看啊
出来了
这个 出来了
看看这个
来
-来 还有啊 -是
-自己张开 -是
来 这里
-自己动起来 -是
好紧
看看脸
-怎么样 这个 -好舒服
-大叔的肉棒很舒服
-好舒服
不会让你休息的喔
还不能休息喔
手继续摸着肉棒啊
好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
又高潮了吧
真是厉害 不错吧
-舒服吧 -好舒服
怎么样 这里是吧 好舒服吧
好舒服吧
-好舒服 -还想要更多吧
这根肉棒 舒服吧
这根肉棒好厉害 好舒服
好厉害啊
好厉害 大叔感觉好色情
可以吧 继续是吧
怎么了
射出来 射出来给我
来 可以吧
-是 -来 看看啊 看看
继续求我
射进去里面吧
来
还有是不是
真是厉害啊
射进去里面哦
你看 还有啊
自己起来啊
对了 舔干净啊
来
大叔的精液不能留下
来 舔干净
舔干净
继续舔啊
古头伸出来 继续啊 继续吸
真是厉害啊
大叔的精液不错吧
-好浓厚 -肉棒不错吧
-很好吃 -这样就好 来
都是精液是吧
来一边舔着
要吸出声音来喔
没错 就是这样
还不够哦
来 这里哦
动起来 继续动起来
从那之后
我和流花依然继续交往着
明明发生那样的事情
她却也没有说什么
下次星期天去哪里玩
抱歉 我下星期天有事情
讲义报告的期限就快到了
所以现在有点忙
-真的抱歉 -没事啊
怎么了?
没有 没事
这样啊
星期天肯定又去那家伙那里
想起这个 明明非常难受的
却不知为何感到兴奋
我和她依然没有分开
有想去哪里吗
对了 水族馆怎么样啊
水族馆不错啊 好久没有去了
-是吧 -以前经常去啊
-真的啊 -好期待啊
好期待看企鹅喔
你很喜欢企鹅嘛
你是喜欢什么啊