微笑著让你勃起的痴女萝莉
利亚 18岁
请进
利亚
你准备好了吗？
功课都写好了
新老师教的怎样？
没问题
他教的很好
真的？
感觉那个人
不可靠耶
你只是靠感觉吧
他没问题啦
那就好
好好念书唷
谢谢
妈妈
我想吃蛋糕
好啦
要吃车站前的蛋糕店的吧
好啦　我去买
家教　横泽老师1
很棒唷　全对
非常完美
-多亏上个老师吧　　-是吗？
你也教的很好唷
真的？谢谢
不过算式还是有点杂
我太笨了算不好
才没那种事
其实是我故意的
啥
没事　接著是这题？
对
听说理科男都是处男？
怎么了？
网路上说很多都是处男
好像是
老师你呢？
这个
别问了
不可以问啊
对啊
你是理科吗？
你是处男？
你是吗？
这个
是没错
家教　高桥老师
别射唷
可是
不准射
等等
不行了
一分五十秒
太快了吧
抱歉
我很感谢母亲
请把这句子
翻成英文
那个　利亚
你念的英文的妈妈
不太对
要这样念才对
你想当多久的家教？
怎样？
但我是你的家教啊
念一次妈妈的英文
再一次
你有出国过吗？
没有
那谁知道你念的好不好
再说考试只考笔试
是
-那你别插嘴　　-抱歉
抱歉
拜托你
家教　横泽老师2
老师　如何？
又是全对
老师出的太简单了
会吗？
都很难吧
老师
记得那个约定吗？
记得唷
真的？
-我好期待　　-等等唷
好害羞唷
来
这啥？
你说要我买的内衣
你想要我怎样？
你自己说
想要内衣的
老师
今天是第几次上课了？
那个
第九次
给我看气氛
处男买的内衣超丑的
家教　高桥老师
约好了唷
快脱啊
是
好恶心
好了
你硬了？
好恶
爽吗？
好恶心
好棒
爽吗？
真恶心
好恶
爽吧
躺好
你是变态吗？
-是吗？　　-是的
-还要吗？　　-还要
-拜托　　-不要
爽吧
好恶唷
好恶
好棒　　好恶
好棒
好恶
你一直抖唷
好恶心
恶心
好棒
好恶
要去了
好爽
为啥？
因为我变态
好恶
爽吧
好爽
好恶
太棒了
-要去了　　-去了就停止
可以吗？
去了
不准
好的
不可以
你想全裸回去吗？
给我忍
好爽
不准去
忍住啦
家教　横泽老师3
请用
不好意思
谢谢
我才谢谢你
利亚成绩一直进步
因为他很优秀
真谦虚
是蛋糕　谢谢妈
快吃吧
我在这无法念书吧
-我去买菜　　-没关系啦
拜托你了
-我走了　　-慢走
你跟他说了啥？
说你成绩很好
你以为是你的功劳？
没有啊
为啥不吃蛋糕？
我不爱吃甜的
干什么？
你就是这样才是处男
那个
又没关系
好痛
你干啥啊？
看过奶子吗？
没有
利亚
想摸吗？
不好啦
快摸
那我穿回去了
等等
不好啦
要摸？不要摸？
可以吗？
快点
果然是处男
舔吧
快舔
处男　要不要舔
舔干净
够了
快舔
还是可以吃甜的嘛
怎么啦？
没事
你硬了？
对吧
感觉怎样？
站好
快点
脱裤子
可是
那个
我告诉妈妈唷
不行
给我看气氛
你硬了？
快脱内裤
-那个　　-快
快点
快脱
手拿开
快点
很大嘛
那个
干什么？
一起来
你硬了呢
那个
没硬吗？
硬了吧
说清楚
你躺好
好硬唷
看过小穴吗？
没有
你看
快舔
好好舔啦
别休息
去了
想干吗？
处男
可是
不想破处吗？
是想
想破处吧
想干？
要停吗？
说清楚啦
我想干
怎么办？
求我啊
我想干
大声点
拜托你
请让我干
好吧
这就够了吗？
再来
听到
好爽
爽就大声点
处男
我说啊
你也努力点啊
快动啊
插吧
这边啦
快动啦
再来
别停啦
去了
去了？
少跩了
躺好
不准去唷
忍住
好爽
我说去才准去唷
去了
忍住
忍住啦
去了
好爽
少跩了
换你动啦
好好动
快点啦
这样吧
快啦
好爽
快点射啦
爽吗？
别一直问啦
去了
真的干了呢
你说可以的
我说可以就真的可以吗？
走开
快点
帮我拿面纸
家教　横泽跟高桥
糟糕了
好蠢
文科肉棒太蠢了
输给理科肉棒
拿好
是
给你奖励吧
站好
快脱
好
好好拍唷
可以吗？
快点硬
好爽
文科肉棒好好拍啦
好棒
好爽
闭嘴啦
是
往左一点
这样呢？
文科肉棒从下方开始拍
这样？
可以吗？
继续拍
好爽
去床上
我没有奖励吗？
没有
抱歉
你可是输家
爽吗？
好棒
好爽
拜托你
啥？
蛋蛋也帮我舔
拜托了
少得意忘形
抱歉
下次再敢乱说话就没有了
好爽
可以射吗？
快射啦
拿面纸来
来
请用
今天就这样吗？
你可是输家
是的
家教　高桥老师3
抱歉
高桥
你是输家吧
是
那你得听我的话
那证明你的变态
好好舔
换边
抱歉
换其他地方
非常好吃
很美
抱歉
拿摄影机来
是
老样子　来
好好舔
你躺好
好美
抱歉
快舔
摄影机好碍事
去了
拿茶来
抱歉
开始念书啰
我想要
抱歉
念书
是
家教　续　横泽跟高桥
好了没啊？
好了
开始
继续
文科肉棒赢了
理科肉棒拿摄影机
好好拍唷
爽吧
奶头很敏感
好棒
等等
-爽吧　　-好棒
我想进去
好想要
舔我
好棒
交给我
请让我服务
舔吧
过来
拜托你
我想爽
过来
忍不住了
忍不住啦
可以吗？
进来
去了
换个肉棒
拜托你
去了
好棒
爽吧
来吧
换文科肉棒
去了
好棒
那就换理科肉棒了
拜托你了
去了
再来
换人
去了
文科肉棒射好多
理科肉棒呢？
拜托你
好棒
去了
好猛的理科肉棒
好多
痴女利亚
请进
-新老师来啰　　-好
为啥要辞退那两个老师？
因为那两科我已经懂了
是唷
那为啥又要请新的老师？
那两科我已经懂了
接著要加强别的科目
那好吧
谢谢
我又买蛋糕了
不用了
为啥？
我已经吃腻了
(本作的演员都满18岁了)