与重要恩师
（在外派风俗工作中再会）
(冬爱琴音 老师我要升学)
为什么不去上大学
我决定了毕业后去就职
现代社会不读个大学可不行
爸妈不也是高中学历
所以要你去大学啊
也没什么只能在大学学的
我的人生我做主
琴音
怎么了 怎么搞的
琴音到底怎么了
不读大学就去就职
学习成绩过关了啊
但是她不想去大学
可还是升学比较好吧
但是那孩子太倔强了
我跟班导说一下
也好
幸好班导住的不远
对啊
琴音
我跟你爸妈听过情况了
你成绩也不错
可以拿到大学推荐
去大学的话
将来有更多可能性
不用了 已经读了很多书了
想早一点步入社会
进入社会之后
就很难再回校园了
真的不会后悔吗
才不会
为什么要撒谎
我没有撒谎
怎么了
我当了你很久班导
学生在想什么一眼就能看穿
你说什么呢
为什么要撒谎
琴音你明明很担心父母
你是担心上大学太花钱
不是吗
是吗? 琴音
因为
我家穷
钱的问题是很难解决
但是最痛苦的是
无法对自己真诚
你想要因此而后悔一生吗
这样真的好吗
琴音 你在为我们担心
可是
我和妈妈都会支持你的
琴音你要做自己想做的事
你其实想去大学吧
但是
没事的 我们会为你加油的
所以别担心
嗯
老师 谢谢你
老师说的对
我可能会因为对自己撒谎
而后悔一生
我什么也没做
你要好好谢谢你父母
爸爸妈妈 我学习会努力的
（一年后）
-早安妈 -今天真早
今天第一节有课
-太好了 大学开心吗 -嗯
能顺利让你读大学
真是太好了
真是多奇了老师
好久没和老师见面了
下次和他一起吃饭吧
我前段时间在车站见过他
是吗 他还精神吗
爸爸今天会很晚回吗
要加班
这样啊
琴音别担心
爸爸只要想到你就不会累
你的幸福就是爸的幸福
知道吗
我大学会用功的
好 我现在就过来
伤势怎么样了 ?
这样啊
我知道了
好 好好 我马上过来
我回来了 你去哪?
你爸在职场倒下了
爸?
没事吗?
你也一起来吧
你爸只是过劳
不幸中的万幸
都怪我
为了我的学费 我爸才加班的
不是
你爸身体本来就不好
身心也不强壮
都是我的错
琴音 冷静
不
我爸这段时间要静养
还要用钱 我休学去打エ了
不能这样
你要是休学了
你爸又要遭受打击
我们跟老师商量了
要读大学不是吗
钱的问题别担心
我会想办法
你爸马上就会好了
喜多老师不是也劝你吗
你不读大学了 他们都会伤心
好吗
(漱服务 中级风俗店)
高收入?
可以体验
我能做吗
咦
这不是老师家附遍吗
来了来了 我会好好舔你小穴
咦
是冬爱
怎么了
那介
老师
你该不会
是我
这样啊
对不起
-我回去了 -没事
有什么情况跟我说
但是
进来吧
这样啊 你爸真不容易
是的
所以你要做那个?
嗯
这样啊
你真不容易
但是人生在世 会有很多变故
什么历练都会对自己成长有益
是的
我是看着你长大的
我会帮你的
谢谢
加油
不能因为这种事气馁
你人生オ开始 前路漫漫
-老师 等等 -什么
冬爱 我现在不是老师
我现在只是客人 找你的客人
但老师毕竟是老师
-我当了这么久老师 -不要
我看到学生会欲火中烧
-不要
-教室的女生 就是移动的小穴
老师你干什么
体育课之后 教室里的气味
就是催情的气味
全都是女人的气息
你知道吗 就是小穴的味道
你就在那里 你看
看到的都是学生的小穴
知道吗 冬爱
老师
好香
这不像老师了
老师一直在为我们的前途考虑
前途?
那算什么
老师?
关我屁事 我只想插你们
我一直在欲火中烧
-我看你们嬉笑打闹我欲火中烧
-不要
我现在是客人 我会付钱的
你是为钱来的吧
我要回去了
你说什么
不要
你可以这样对客人吗
不要不要
真好看
老师
真棒 这身体
-不要
-为什么 你不是为钱来的?
舔我的肉棒
舔 舔
怎么了 是不是太臭了
还没洗呢 那就去洗洗
-不要 -两人去洗吧
不可以遮着啊
真可爱
是吧 冬爱
店里没教你吗
嗯
好好弄
你真可爱
打上泡泡
给我洗
紧密接触玩法
不知道吗 这就是你工作啊
好
什么都不做就能拿钱
不能这么想
为了挣钱 要好好努力
只要弄上半身吗
这可不行
你觉得臭的肉棒
也要洗干净
要洗哦
不要 老师的肉棒
是你自己选的工作
你自己来的
来为客人服务 这就是社会
知道了
我来教你社会的严苛
来 仔细洗
仔细一点 温柔一点
脸真可爱
跪下 仔细弄
-还要做吗 -对
好舒服
真可爱
怎么了 不要吗
老师嘴臭吗
我为了今天而吃了大蒜
补身子
大蒜?
老师我工资也低
很少做这种事
所以为了今天做足了准备
存钱 吃蒜要在今天大爆发
你也是为了钱来的
这世上赚钱太辛苦
不简单哦
大家努力エ作オ挣钱
你好好服侍我
我是客人 会给钱的
既然会何钱 你就好好忍着
过来
站着
把毛巾拿歼
没事吗好害羞的了
洗澡的时候都看了
快 放手
不要遮住
提起手
万岁的姿势
腋下真漂亮
好厉害
漂亮
把手撑住
不要这样看我
想看
在学校可看不到
我一直在意淫呢
真是美景
这小穴真美
真好闻
过来
张开腿
靠过来一点
手背过去
老师
太羞耻了
这个是服务啊
我是客人
不要
老师
好舒服
舒服吧
停手吧
老师
太棒了
隹学校可做不了这事
全度看到了
真好看
让你更舒服吧
保持这个姿势
不要了
张开腿 别担心
说了会让你舒服
不过真没想到
你会在我面前这个样子
我梦寐以求
好温暖好舒服
搅得一塌糊涂
不行了
是这里吗 这里
不要
好厉害
怎么样 有感觉吗
舒服吗
躺下
把脚放上去
这么好看
怎么样
打开小穴看看
自己动
这样的话我会多付钱
比定好的价钱还高哦
自己翻开
这样吗
对
小穴好漂亮
看光光
这么湿了啊
阴蒂感觉怎么样
舒服吧
老师给你舔
舔舔
不用了
什么不用了
你知道什么情况吧
老师
舒服吗
不要了
怎么样
舒服吧
都湿成这样了
去了吧
-出了吧 -不是
不是很有感觉吗
过来
现在让老师好好舒服
已经洗干净了 现在可以舔了吧
但是是老师
还是开不了 口
怎么还说这种话
给我做
听好了 我是在帮你
想帮你父亲 保护你的家庭吗
你不是想好好守护你的家庭吗
我这是为了你
明自了
我是想救你
舌头伸出来
来 快吃下去
用手抓着
嘴再打开一点
对
深一点
怎么样
我的肉棒
好吃吗
说 老师的肉棒又大又硬
说来听听
自己的嘴
说老师的肉棒又大又硬
老师的肉棒又硬又好吃
好
转动一下
再深一点
老师硬的不行了 躺下
你要干什么
我要插你
不行
-当你老师的时候就想插了
-那个不行
我用嘴
为什么
不可以做是吗
和老师无论如何也不荷
-那就用嘴 -用嘴
那你自己主动点
嗯
那就让我舒服
老师的肉棒
让我的小穴湿漉漉的
看着我这么说
舔老师的肉棒
让我的小穴湿漉漉的
真下流
抓手里
怎么了
在哭吗
你的眼泪让我的肉棒湿润了
不行 我给你舔干泪水
真是乖孩子
我用肉棒给你擦擦
很好
就是这样
舒服
有感觉
要射了
好舒服
要去了
要去
弄干净
好舒服
好
冬爱
你缺钱是吧
老师和你是盟友
趴下趴下
真好闻
对不起
嗯
今天的客人
我想给差评
腮
琴音 真谢谢你
多亏了你 工作很累吧
没有
感觉你最近没精神
没有精神吗
没事啊
是吗
那就好
工作别勉强哦
没事
都这时候了 是谁啊
我去一下
琴音 喜北老师来了哦
好久不见
久疏问候
听说您丈夫病了
情况还好吗
嗯 特地赶来 真谢谢
冬爱 好久不见
请坐 我去准备茶水
不用费心
有很多新情况吧
跟老师说说话吧
真的好久没见老师了
真的很久没问候了
还是没怎么变 这么年轻
是吗 都长白头发了
怎么会
但是您丈夫真遗憾
也没什么事情
我一直担心你们还有琴音
总是在想你们的事情
谢谢
我买了静冈的点心 等下
不好意思
你给了我差评不是吗
你别想逃
不要
你的工作不怕被老妈发现吗
不要说出去
被你老妈发现了
又会担心吧
要我保密吗
我那么担心你
为什么要逃开我
可是
我这么想你
琴音真好
不要给我差评
嗯
我知道你的秘密
听我的话 就不会暴露
知道了
不对意思
茶好吗
不好意思 别费心了
那怎么行
-不好意思这么突然
-没事的
-谢谢 -妈妈
-我去收拾一下 -可以吗
谢谢
-这个很好吃哦 -是吗
只有这种东西 不好意思
静冈的茶
-请 -那我不客气了
-好喝 -是吗
太好了
老师特地过来
谢谢
我早就想来间候了
上次多亏了老师
琴音真的很了不起
没有
一边上学一边帮助家务
是啊 还帮忙打工
工作
帮忙补贴家用
是吗
打工啊
真了不起
我也来帮帮忙吧
没事的
毕竟是我的学生
需要帮帮忙呢
我帮你挂起来
谢谢
琴音 我来了
我帮你
对不起
我还要洗衣服
你们慢慢聊
-那我们聊聊 -对不起
你妈妈走了
不要
不要在这里
你拒绝我了
老师很寂寞哦
看着我
你为什么拒绝我
老师就是老师
等等
不要
我想好好珍惜你
老师
你也很舒服吧
不好意思
还有衣服要洗
老师
吃完晚饭再走吧
不用
没事 反正要吃的
不要管我 给您添麻烦了
-是吗 -别费心了
我马上就走了
我和她洗这个
洗完
-对不起 我先农了 -好
不要
老师喜欢你哦
我茶饭不思 只要吃你的小穴
你说什么呢
这里
舒服吧
不要
兴奋了吧
湿了哦
老师不要
老师 我妈妈在
不好意思
让您帮忙了
我喜欢做家务的
是吗
我在家一直做家务
老师也真辛苦
是啊 单身就是这样
多亏老师让琴音去了大学
道个谢 琴音
-我先走了 -好
琴音
我不要你道谢
我贝想要你的小穴
不要
放妍手
湿了哦
好闻
手指头进去了
不要
进去了哦
怎么样 感觉
老师 不要
湿了
舒服吧
不要
好湿哦
娈成这样了
真对不起
让您久等了
不好意思
有什么烦恼跟老师聊聊
那机会难得
我们去房里聊聊吧
大学学习租圭活的事情
是吗 太谢谢了
那就去房里好好聊吧
那就好好间问老师
好
不用费心了
快进去
-老师 -快躺下
脱了
不要在这里做
你不想被知道吧
嘘
可是
让我看看
比刚オ更有感觉吧
不可以在这里
都怪你给了差评
你把我拉黑了
可是
所以事情变成这样
但是绝对不可以在这里
会被妈妈发现
那你听我的话
我会好好待你的
我一直喜欢你
早就想干你了
在学校教你的时候就是
你是这么看我的吗
是啊
不要
你很诚实很可爱
这种关系我不能接受
没事
不做这种事情
我怎么会当老师
真香
在学校
女学生就是行走的小穴
早就想这样了
所以我才当女高的老师
没想到你会这样想
老师真下流
所有老师都是这样看的
学生就是小穴
看左去就是勿呎
其实你们的前途 无所谓
怎么会
对我来说你们上不上大学
都一样
你一直是这样吗
对啊
就是这样
世道就是这样
我那么信任老师
你信任我是吗 谢谢
所以就让我妊好舔个遍
好吃 好吃 真好吃
这个小身躯
那也不能隹我房间做
这才好
在不被妈妈听到的情况下
偷偷做爱
很刺激吧
好玩吧
一点也不好玩
很兴奋啊
会被听到了哦
那就停下
不想让她担心你吧
我这么做是为你好
我早就想这么做了
老师真下流
才不是
都怪你给我差评了
我只是想和你在我家
好好舒服舒服
结果你拒绝我了 给我差评
你想我做这个是吧
不是的
这里
是这里
不是
真好看
老师
不要
会被妈妈听到哦
不怕吗
-你要干什么
-你一直穿着自内裤对鸣
你怎么知道
看到了啊
走楼梯的时候走诜了啊
真过翁
所有老师都程看哦
不要
不要不要 速给我
还给我
我早想这样了
想隹学校做
可是没办法 大家隹看
但是在这里就可以了
你在搞什么
来做了哦 可蚁吗
湿了啊
好好看看
湿了哦
不要看
小穴
真是好看的小穴
不要
还没接触过男人吧
除了老师之外的男人
别这样弄
我作为老师可以这样
-都湿成这样了 -不要
湿了
-怎么样 -不要看
可是你的身体已经在反应了
不是
这里湿了
不要
这里*哦了
我会叫她哦
我告诉她的话
她会进来吗
会突然进来吗
要是她突然进来了怎么办
那就让她好好看看
-不要老师
-让妈妈好好欣赏一下
好
你在搞什么
-你上次不是做到了吗
-这里不行
就是这里才好
我想知道你在家
都是什么样子的
不关老师的事
妈妈在旁边
却吮吸男人的肉棒
不要
可以吗 秘密会曝先哦
你会暴露哦
跟変态男人一起做爱
那也没事吗
那个
你这么做会让父母担心
快吸
跟上次一样
老师 住手吧
你不是在风俗工作吗
你居然叫我停?
我跟你爸妈说也不在乎?
不要
我跟他们说
冬爱在风俗店工作
-不要 -不好对唯
嗯
可是就算这样
我帮你保守秘密
需要报酬的哦
不然我不会保密
你好好伺候我 我就不说
真的不要说哦
不会的 看你表现
让我舒服了就行
很好
孩子他爸 感觉怎么样
没事就好
冬爱也很好
喜多老师今天来了
是啊
正好来附近办事
多亏了老师
表情真好
好可爰
-你快看 -不要
秘密说出去也可以吗
很困扰吧
爸妈会担心哦
不是说了你听我的话
我就会保密
嗯
听我的话 很快就完事
站这里
脱了
-要脱吗? -要脱
全部脱了
可是妈妈来了的话
她衽楼下
在这脱
全部?
是啊
-真可爰 -不要
什么不要
在风俗店工作
不会说这种话吧
不要
怎么了
你在抖动 是高潮了吗
没有 没去
躺下
会让你舒服的
-不要 -这么湿了
不要
不要?
老师你在千什么
你老实点听话就不会这样了
你跟店里给我差评了
那个客人不想再做了
可是你是老师
那有什么关系 我喜欢你
我一直在关洼你
在学校里
不要 不可以
嘘
妈妈会听到哦
可以吗 很糟糕吧
不要
老师不要
拔出来
不要
进来了
进来了哦
不要不要
这个不要
这个不要?
-你和男人做过了吧 -不要
我们在做舒服的事 不是吧
不可以插进来
这种关系不行 老师
老师也是男人
而且是你客人
老师
老师也是堂堂男儿
老师帮你们谈心
研究升学的事情
因为我们爱学生
学生都是小穴
大家都只是苦苦忍耐
老师
想要吧
去了吧
不是
里面又收紧了
有反应哦
你看
你看看
不要
那么大声的话
会被听到了哦
忍一忍
老师 不要
又去了吧
我知道
老师知道哦
你的身体
你看
老师不要
不要
要到了
好舒服
好厉害
不要 你还要
做什么
好湿
不要
我会插进来的
你谨想要是吗
想直起来吗
不要 不要在心里
停不下来了
舒服吧
很舒服吧
冬爱 听到了吗
跟我说 老师我很舒服
不要
不说的话 我会狠狠地操你
别这么激烈
不要
这么舒服
怎么能停手
已经够了吧
好了吧
我还没去哦
一起去吧
深一点
舒服吗
吃进去了
吸得好紧
不要
好舒服
你知道了
真是值得纪念
我射里面了哦
里面不行
-为什么 -里面不行
不是我们的纪念日吗
饶了我吧
不要不要
不行
老师 里面不行
不要
停不下了
好厉害
出来这么多
我说了老师不行
射里面了
你干什么
你以后不要给我差评
下次还这样 我会再来
你不是要钱吗
你不打这个工 父母怎么办
你要好好加油
老师是站在你这边的
会帮你的
听话对你有好处
对除我以外的客人
不可打开双腿哦
不可以用哦
这里是我的
只属于老师一个人的
-知道了吗 -嗯
真乖
制服真合适
我看着这个硬了好多次
自己摸自己
给我看看你舒服的样子
冬爱快给我看看
我再拍
要拍?
这是店里的服务
我跟店里说好了
在老师面前怎么能
老师也看着你自慰过
一样的
快让我看看
你舒服的样子
快
-秘密不想被人知道吧 -嗯
对
摸舒服的地方
来
真的做哦
真的?
是啊
这样让我看看
别害羞
这里只有我们俩
脱了裤子
在老师面前
夬羞耻了
我现在是客入
就算是客人
别想那么多
在别的客人面前也是啊
认真点
解开扣子 把奶子给我看
舒服吗
嗯
真下流
表情到位
舒服吗
嗯
继续吧
只用自己的手不够吧
还给你个好东西
这个知道吗
要用这个吗
用过吗
没有
没有? 有吧
这么大进不来
自己试试
进不来
可以的
大家都可以的
你看 自己试试
下流点
放进去打开开关试试
开关?
可以吗
喜欢在里面的感觉吧
去吧 可以去了哦
怎么样
去了吗
告诉我 告诉老师
去了
去了啊
这次
把屁股转过来
屁股朝着老师
好棒的屁股
老师帮你放进去
一下就进去了
怎么样
舒服吧 是不是又去了
看这里
看我的手机
对 舒服吗
嗯
真好
真诚实
现在让我舒服
对
这里
来这里
对
来
怎么样 你自己摸摸小穴
一边自慰一边跟老师舒服
嗯
很好
就是那里 很好
好舒服
对
不行了
看看
出来了
你太色情了 我没忍住
晚上我要把它插到你小穴里
开心吗
对着相机说 你很开心
说吧
我很开心
让你们担心了
喜多老师也担心了
说下次一起吃饭
这样啊
我入院的时候 琴音打工
帮忙补贴家用了是吧
没事了
爸爸还要静养吧
琴音好不容易进了大学
你没事吧
没事
爸 我浚事
怎么行
爸爸你快点养好病
爸爸病倒的话 妈妈会担心的
我没事的 你只要安心养病
琴音
你别担心家里
谢谢
琴音
舒服吗
没想到可以一起洗澡
老师真幸福
可以和最喜欢的琴音
互相抚摸
放下来
这样
忍不住了
好舒服吗?
好舒服
舒服吧
手撑着
会让你更舒服的
跟触电了一样
老师
(近期可以碰面吗)
(侑时间的话就请拜托了)
老师
琴音
想要我插你的小穴オ来的吧
真可爱 琴音
快说 老师给我肉棒
不说我就不做
请老师把肉榛给我
真乖
这样啊
想要我的肉棒对吧
嗯
真乖
老师
做舒服的事情吧
我等不及了
是吗
我早就想见你
可以干我吗
我会好好干你的
做你喜欢的
真好 这个真好
好香
老师 舔我吧
这么色的内裤吗
想被你盯着看
是吗
打开腿看看
真好
屁股真不错
已经湿了哦
湿透了
只要被老师碰 就会湿成这样
这样啊
那就看看
出来了
出现了
闪着光
老师盯着看吧
被看会兴奋吗
是的 很兴奋
很好
过来
自己张开腿
给我看
让老师好好看看
看光了
黏糊糊的
老师 好舒服
手指进去了
怎么样
拉出丝了
好舒服
不行了
老师
-可以舔老师谨里吗
-你想吗
我等你等的好苦
老师这里
对 看着我舔
我喜欢这个大肉棒
好舒服
好舒服 我也要舔
互相舔吧
脱了裙子
跨上来
来来
琴音 跨到我脸上
我会让你更舒服的
对对
舔个痛快
老师 我好开心
好舒服
-想要你的肉棒 -是吗
很好
你自己放进去吧
可以吗
自己来
老师
真没办法
拿你没辙
让我能看到打开腿
让我看看插得地方
那老师看个够
肉棒好舒服
舒服吗
请用琴音来舒服
我会的
保持插在里面 转过身
屁股朝着我
很好
屁股用力
老师的肉棒插得好深
不要 不行了
好厉害
转过身子
真是好屁股
形状很棒
从后面墓满我
好
会填满你的
小穴不行了
变奇怪了
不行了
又用老师的肉棒去了
没事
随你去多少次
随你多少次
真下流
过来让我好好看看你的脸
舒服吗
老师
老师 好舒服
老师 再用カ操我
好厉害
再激列ー占
好舒服
再来
让我失去理智吧
做吧
要去了要去了
不行了
要去了不行了
老师也要去了
要去了 可以吗
射给我吧 老师
弄干净
老师的精子和肉棒
我全都喜欢
琴音
今后我还会用这个肉棒
让你好好舒服的
老师
我好开心
可以去我那里
每天都要做哦 老师
我会每天 每天干你的