主演 城星凛
(注意超大破坏力)
我超大
DAS!出品
星凛
主演城星凛
主演 城星凛
人妖勃起评鉴会
DAS出品
城星凛 主演
请
早 早
今天还好吧
很紧张 真的
超紧张 今天是第五次拍摄
没感觉 对
前四作还好吧
有很累 也有很好玩的
是啊 今天是第五次
想请你先自我介绍
我是城星凛
城堡的城
星星凛然的星凛
城星凛
22岁
魅力点
眼睛 为什么
超可爱 是
那我想请你摄影某部作品
肉棒怎样
肉棒
我不知道
你在摸吧
我帮你准备了这个
(城星凛巨根彻底验证)
城星凛巨根彻底验证?
我是啊
要干嘛
你觉得自己的肉棒和其他人比起来
算怎样
有点大
这是彻底研究肉棒的
就是这种企划
好 感受呢 我不知道要干吓
还是会怕 知道自己的多大吗
16 17吧
待会会测量 蛋蛋啦 肉棒啦
是有 但没有蛋蛋
是不会
有感受 很棒
是喔 那种感觉
今天就要彻底验证这种射精感
是喔 是
就是肉棒
好 可以说说看吗
肉棒? 听到了吗
再一次
肉捧
加油
我迎不知道要干嘛
那开始吧 拿着 好
(用十种情境彻底验证!)
(裸体图鉴与自慰)
请
刚才很有精神 但我会怕
那开始摄影
今天主题是 检查我的
恭喜 那现在就
让我们看
可以看裸体吗 现在喔
现在?
对
很可爱啊 想什么呢
就是那种感觉吗
现在不一样吧 不同
很怪 对
请让我看着 好
鞋子也要喔
内衣也要?
今天穿的 今天
这是自己用的
看到很多 下面会啊
感觉布料很好
这样也要 什么 这也要说吗
这个
好害羞
可以起来吗
身高
173 把头发弄后面
罩杯呢
B到C
可以吗
要吗
好害羞
不要
不行啦 真的
想看你身体
是喔 可以吧
真的?好害羞
惨了
好害羞 还有
怎么脱毛
脱毛的
这有包度 勃起呢
应该很难
转吧
好
这个
这是尺喔
要量肉棒长度
是喔
先量平常状态
怎么用
7 8
8左右
什么
肉棒没勃起的时候
长度 是
对
可以量周长吗
8耶
8公分 好
勃起会多大
没正式量过
不知道
那让肉棒勃起吧
现在吗
应该不行 没办法兴奋
对
来
想要帮忙的
对
这样不行
有喔
这个 你知道吗
这第二作啊
你看
大家喜欢也要支持喔
不行
自己可以吗
这有点
那很爽
一边看一边勃起
要对自己兴奋喔 边想
很五味杂陈
爽
勃起了
来 好爽
拿开
量吧
我看看
这样
这边
什么
勃起的肉棒
周长呢
周长 12
12 对
很大啊
有吗
起来
怎样自慰
没特别想
现在很想看他高潮
希望你可以用平常没用过的方法
好硬
要射了
可以吗 惨了
射了
来了
怎样
爽
看着自己的片摸肉捧怎样
很复杂 但是边看
现在呢
一直抖
那种感觉是?
是不会有
但有出来的感觉
今天用各种情境
来看你肉棒
好 还要继续喔
彻底喔
彻底就是
一直要这样喔
(学校泳装)
好了
对 怎么了
要到什么时候结束
这是
学校泳装
起来吧
学生时代怎样呢
国中就没有
小学呢
小学有 但没进去过
感觉呢
很紧
肉棒也是
什么
怎样
很紧
会跑出来吗
很紧 说吧
好紧 来
好紧 对
可以摸吗
好
这次要
玩弄你的巨根
可以吗
好大
知道吗
知道
好大喔
直接用
好大
爽
可以插进去吗
有喔
好棒
可以看屁股吧
好
可以吧
好棒 出来了
可以摸吗
爽
好硬
好爽 爽吗
爽
要射了 好棒
可以吗 好
射了
好热
很兴奋 哪边 很紧
感觉好像很害羞
对
还要喔
(精油按摩)
怎样
这好像用很多呢
很棒喔 是喔 有去过按摩店吗
经常吗
经常
会去泡泡浴
精油按摩
什么 精油按摩
那肉棒感觉呢
没感觉 这次用精油
来玩弄你的肉棒 来
欢迎 来
用这个
这是润滑液喔
经常这样吗
一般都从背后
很少这样
爽
很棒
没这样耶
好棒
那边好爽
好棒 好棒
射了
高潮了
不要 不行
怎样
不一样 超爽
好棒
好滑
很棒 很爽啊
对吧
来吧 还要喔
(拉紧紧)
那开始吧
那是什么
这是我要问的
起来
这是什么
我要问你啊
拳击内裤?
对 以前会穿吗
高中的时候有
之后就没了 感觉呢
很怪
不知道 感觉肉棒很大
很复杂啊 是
感觉呢
硬了
好棒喔
这就是用肉棒
一边看一边自慰
好 你知道吧
不知道 就是隔着打
一边看一边让自己爽
就是那样 来吧
一边爽
看着镜头打手枪
这个喔
这
变大了
看我变大打手枪喔
一起爽
好大
兴奋吗
好硬
爽
继续
爽吧
要射啦
来射吧
射了
好多
很兴奋吗
怎样
很棒 这样用
被看很兴奋 我看
前面点
谢谢你看我爽喔
(玩具调教)
这样呢
性感
那要摆点姿势
是喔
这边呢
很透明
会这样穿吗
会喔 经常
内衣就性感点
很重要对吧
什么颜色
白色 为什么
也是啦 有那样的原因
对
我很懂 是喔 那就
接下来呢
是玩具
那个喔 对
会用那种玩具吗
没有 为什么
一个人耶 不会
是喔 那之前拍的有用过哪些
跳蛋 几个
一个 坐吧 什么
来
全部喔
想试试着
真的喔 真的
来吧 这太扯了
这不行啦
爽吧 爽
还可以
不行 她爽
这样 趴好
害羞吧
爽吧 这边
爽吗 爽
来吧
很爽吧 继续忍耐
来 可以吧
可以吧 来
好爽
这样
想射
好棒
这边还要喔
爽
高潮了
不可以
可以嚅
不行啊
脚软了
来
不行
可以脱吗
来
一直抖 太爽了啦
这是什么感觉
一片空白 是喔
有这样过吗 没有
是喔 那继续吧
(肉棒搓揉)
还要继续研究
这次请你穿内衣
很可爱 要让你
互相搓揉肉棒
那什么 用肉棒搓肉棒
男生喔 什么 男生喔
要用喔 拜托了
好大 太快了吧你
大的来了就想摸啊
要看吗
好大
用两个大肉棒
想看这会怎样
来真的?
好棒
好大
好大 摸我的吗
爽
好大
好爽
好怪
好大
爽
来了
牵丝了
好大喔真的
这样好爽
爽 爽吗
继续 要高潮了吗
要射了 是吗 来
好棒 好多
这样爽吗
超爽
好棒 你的肉棒
一起用就会很大
所以找他 很大啊 真的
应该没他粗 但是我比较长
是啊
真的 我输了 抱歉
大肉棒很好 谢谢
继续吧 还要喔
(紧身裙)
怎样 也没怎样
这次私服还好吧
是 怎么了
我没穿内裤
什么 我没穿内裤
可以看吗 现在?
上面呢  没穿
有这样吗 不可能
是喔 那有被女生搭讪过吗
听说男生都会有感觉
就是看肉棒会不会跑出来
感学怎样 很棒
没穿喔 对
可以趴着吗 好
看到了 有喔 有
很棒 是喔 真的
感觉很棒 可以吗
这样
好棒 不行
好棒
好硬
惨了 要射了 要射了
怎样 很爽
这样被舔呢
很兴奋
可以看吗
怎样 很紧吧
很澡
有这样吗 没有
那继续吧 还没完喔
(裤袜)
怎样呢 这什么
这什么 想用裤袜看大肉棒
所以才找这个 别闹了 很棒
像这样可以彰显出肉棒的美
就没有正常点的吗 坐吧
M字开脚
怎样
很怪 很常吗
很棒啊 有吗
这是这样做爱
有吗 起来吧
很棒 是吗 是
这样很棒 我觉得很乖耶
好棒
来
很有弹性 好害羞
直接摸爽唱 爽
爽
来
这样呢 很爽
可以吧 来 我棒你
很棒啊
你看 变大了
抱歉 很爽
好硬 很棒
爽 是喔
可以吗 可以
这样
一直抖
好棒
嫱爽
这么大真好
好硬喔 都变大了
好棒 因为我肉棒很兴奋吗
这里很爽
这边 很硬
好大
好棒 好大喔
可以继续 可以喔
这边很兴奋啊
舔吧
爽吗 爽
好棒 这样好爽喔 真的
高潮了
高潮啦 对
爽
爽吗 爽
喷吧 可以吗 可以
来吧 可以吧
来吧
好浓
怎样 这样应该比较好吧
不一样的地方摩擦的感觉
对吧
来吧 还会有吗
(交迫口交)
怎么 一天下来感觉呢
很怪啊 起来吧
很棒
之后要干嘛呢
做爱?
为什么
也差不多了
什么 会想要
什么 做爱 哪边想要
我的肉棒
什么 肉棒 这个单元
这次直接找来想舔你的肉棒的男优
是喔
想舔吗
现在喔
想舔
拜托
我想舔 这样会爽吗
很棒 来吧
可以吧
好棒 可以吗 可以
继续舔 是
继续用
怎样 很棒
很棒 那继续舔
好爽 是喔
继续 好
来吧 这边
舔吧
来这边 对
好棒 好棒喔
好爽
好爽喔
继续
要射了
可以吗 射了
怎样 很爽
有感觉对吧
有
那继续吧
不说了吗 我认分了
(做爱)
很晚了 接下来是最后了
感觉怎样 感觉
现在脑中一片空白
因为都是我在射 好想被插
真的
想被什么插
肉棒
想要吗 对
今天没做吧
对
怎样呢
感觉不够啊
那就照你想要的
被干的时候肉棒
会怎样呢
好 拜托了
久等了 还没来喔 对
想要喔
那来吧
很硬喔 想要
这边也来
爽吗 爽
很硬喔 好爽
可以吗
好粗喔
帮你舔吧 来
好爽
很大喔 你看
好大
好爽
来吧
这样用
继续动吧
想要吗
好小
好爽
想要吧 来
爽吗 很爽
这样很棒唱
好爽
高潮了
不行 高潮了
好爽
高潮了 不行
高潮了
好爽喔
不行啊 高潮了啦
爽吗 爽
要射了 我也是
好爽
不行了 来
高潮了
好爽
是喔
可以吗 不行
这个
还记得主题吗
来问吧 用什么方法
检查之后
结果是肉棒
超有感觉 超大
是好东西
好 谢谢你
太爽了
谢谢
最后
对镜头
说肉棒
肉棒