(身材性感的美巨乳新妻)
(被大哥强行占有 使其怀孕)
真好吃啊
老公喝茶
谢谢
开动啦
鱼真好吃啊
好吃吗
太好啦
谢谢 辛苦啦
别客气啦
真让人踏实啊
老公 最近工作如何呢
工作吗
还算顺利啊
怎么算是顺利啊
怎么说啊
老样子啊
没有纠纷
开心吗 非常开心啊
太好啦
结婚3个月
丈夫成熟温柔
让我度过了非常愉快的新婚生活
你不吃鱼皮吧
是啊
我做的好吃吗
非常好吃啊
哥哥的电话啊
可以接电话吗
好啊
喂
有事吗
我知道啦
真的好久不见啦
真期待着见面啊
再见
有事吗
哥哥打电话过来说
暂住咱家可以吗
可以吗
可以啊
真的吗
你总是跟我说哥哥呢
怎么能不可以呢
谢谢
我也想见见哥哥啦
是啊
结婚仪式时没喊哥哥呢
哥哥 做什么工作啊
好久不见啦 现在不清楚呢
父母离婚了 我们不怎么联系了
这样啊 几乎不联系呢
因为父母的离婚
丈夫跟他哥哥从小生活不同
好久不见的哥哥
丈夫非常期待见面
因为丈夫家庭的缘故
我们没叫哥哥来参加婚礼
我跟哥哥见面也是初次呢
真开心呢
这样啊
哥哥
好久不见
可以进屋吗
抱歉 请进
房子真不错啊
你住的房子真不错啊
我努力了
真厉害呢
不愧是你啊
抱歉 我没来参加你们的婚礼
抱歉
没关系啦
我们多久不见啦
几年啦
5年啦
是啊
真怀念啊
是呢
初次见面
我的老婆 翼
我是翼
怎么啦
没事
进屋吧
打扰
请进
好久没见面真开心呢
哥哥 没变化啊
是啊
好久不见啦
结婚啊
真羡慕啊
哥哥最近如何呢
什么啊
没遇到合适的女人吗
最近啊
怎么可能有啊
真的吗
是啊
不着急吗
你应该了解我啊
肯定有啊
真的吗
真的啊
抱歉 我去趟厕所
中田 什么情况啊
没想到时毅的哥哥啊
你才是呢
毅的老婆竟然是翼
你们的姓氏不同啊
父母离婚 姓氏改变啦
别用仇恨的眼神看前男友啊
我没承认你是我的前男友啊
这件事情别告诉毅啊
是啊
如果被知道你是这样的哥哥啊
他会伤心呢
这都是以前得的事情啦
抱歉
现在道歉啊
让你们久等啦
聊什么啦
聊你啦
真的吗
小时候的事情啊
说了什么害羞事情吧
应该都知道吧
都是那时候的事情啦
没说奇怪的话题吧
保密啊
跟命运开玩笑
这时候我相信啦
让我情何以堪啊
丈夫的哥哥竟然是
3年交往之久的前男友
我说了保密呢
老公 见到哥哥这么开心吗
哥哥是我的英雄呢
谢谢
让哥哥住过来
干什么啊
可以吧
不要啊 哥哥在呢
已经睡着了 没事呢
不要啦
不要啊
怎么啦
每晚都来一次性爱吧
快啊
别讨厌我啊
放心
哥哥睡着后不会醒呢
我不知道啊
放心吧
不要啊
没事啊
会被哥哥听见呢
放心吧
就算是听见了
我们是夫妻没关系啊
翼
爽吗
真好吃啊
毅 真好吃啊
是啊
做饭真好吃啊
谢谢夸奖
哥哥 搬家手续何时办好
还有一周呢 会联系我呢
我们暂且住在一起呢
有点恶心啊
抱歉 添麻烦啦
我真开心呢
有事请找我
好的
我再吃点吧
我去买菜
你们先吃饭吧
我在家吗
真好啊
添麻烦啦
辛苦啦
我没这样的眼光呢
女性的眼光不错啊
太好啦
看到弟弟幸福的生活
对吧
真羡慕啊
谢谢
让我也享受下啊
不可以呢
一半幸福给我啊
幸福吗
翼
有事吗
真的吓一跳啊
你们结婚呢
我们好久不见面啦
还是那么性感啊
怎么啦
我没什么要说啊
我想起了之前的事情呢
我感觉你没忘记我们的过去吧
我们交往时每天都开心呢
我当时也是那样的想法呢
是啊
那时候非常幸福的生活
比现在还幸福呢
是啊
翼
都怪我 我们分手啦
我每天都想你啊
我也想你
我偶尔回想起 你真让我生气啊
我们回不到以前啦
更何况你是他的哥哥啊
翼
我会忘记现在的话
别跟我说啦
抱歉
怎么啦
脸色不好看啊
没事
好心疼你啊
我没事呢
别管我啊
发烧了啊
没事吧
别碰我
怎么啦
别弄啦 我没事呢
放手 走远点啊
休息会吧
翼
别碰我啊
发烧了啊
我没事呢
走远点啊 我不能不管你啊
别碰我啊
翼
喂
不要啊
发烧了啊
翼
我没发烧呢
身体好热啦
没有发烧啊
别碰我 干什么啊
我说了 不能不管你呢
走远点啊
翼
不要啊
我没事呢
莫非想要抚摸小穴吗
胡说什么啊
身体这么敏感呢
翼
不要啊
我跟毅结婚了啊
别碰我啊
跟毅没关系啊
对吧 翼
不要啊
翼
不要啊 放开我
不要啊
跟毅说我们的关系啊
翼
你想要我抚摸身体了吧
没呢
你们的性生活不和谐吧
对吧
不是啊
不要不要啊
不要啊
别碰我啊
我知道你喜欢被挑逗呢
不要不要啊
还是那么色情啊
不要啊 走远点啊
嘴上说不要 其实想要呢
兴奋了吧
爽吗
身体好敏感啦
我是已婚啦
不要啊
跟毅没关系啊
好敏感的身体呢
爽吗
不妙啊
乳头勃起好硬呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙
小穴湿透啦
色情的声音啦
没有湿透呢
不妙啊
舔小穴吧
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
翼
去了啊
还是那么色情啊
坐起来啊
舔乳头啦
身体变得好敏感啦
全裸的状态让我看吧
不要啊
还是那么色情啊
受不了这么性感的身体啊
不要啊
别说话啦
屁股翘高啊
不要啊
不要小穴掰开啊
仅此的抚摸
身体颤抖呢
不妙啊
不要啊
想要肉棒插入吗
好久没插入啦
我没说呢
骗人啊
不妙啊
要去要去不妙啊
要去要去了啊
坐好啦
这么敏感的身体
肉棒想要插入小穴吗
不妙啊
别骗人啊
想要吗
舔啊
怀念我的肉棒吧
以前每天都舔呢
开心的舔呢
好吃吗
你的表情 想要肉棒了吧
我说对了吧
前男友了解你啊
色女啊
说 肉棒插入小穴吧
不可以呢
放心 我不会告诉他呢
肉棒含进嘴巴
说肉棒请插入小穴吧
肉棒请插入小穴吧
躺好啊
双腿劈开
双腿掰开大点呢
想要插入吗
肉棒请插入小穴吧
想要吗
插入吧
小穴想要插入肉棒了啊
快插入吧
我来插入啦
好久没插入啦 爽吗
真爽呢
再用力啦
小穴夹击的真紧呢
爽啊
抱紧我的腰部
真爽啊
不妙不妙啊
爽啊
爽吗
肉棒爽吗
爽啊
舌头伸出来
不妙啊
好爽啊
插入啦
这么开心啊
翼
不妙
前男友的肉棒爽吧
爽吗
喜欢粗大肉棒吧
这么开心啊
真爽啊 再用力啊
这么爽吗
爽吗
再用力啦
不妙
不妙不妙啊
再用力啦
不妙啊
要去要去啊
爽啊 好久没看到色情的表情啦
坐上来啊
腰部用力啊
好性感啊
爽吗 翼
要去了啊
爽啊
真爽呢
趴下
喜欢我的肉棒吧
好爽啊
我喜欢毅
现在还嘴硬啊
再用力啦
不妙啊
让你心服口服啊
爽吗
我喜欢毅
还嘴硬啊
不妙啊
不妙要去要去了啊
不会停止啊
不妙不妙啊
爽吗
我都知道你的全部啊
真爽啊
要去要去了啊
说 后插式吧
喜欢的后插式吧
后插式吧
好的
屁股转过来
趴下
屁股翘高 说 后插式吧
说啊
肉棒插入吧
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
手臂给我啊
再用力啦
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
要去要去啊
不妙啊
翼 爽吗
好爽呢
爽吧
别说啦
好爽啊
比起毅小的肉棒
喜欢我的粗大肉棒吧
真硬啊
不妙不妙啊
要去要去啦
看我 翼
再用力啊
爽吗
好爽啊
肉棒爽啊
这么爽吗
好爽啊
再用力啦
不妙啊
要去要去啦
我要射啦
不要啊
不妙
射向哪里啊
不要体内射精
怎么啦
总是体内射精吧
我结婚了
没关系啊
不要啊
舌头伸出来
伸出来
要射啦
要射
不妙啊
翼
肉棒舔干净啊
我们好久没性爱啦
太爽啦
还有下次吧
饭菜好吃 谢谢
太好啦
我真羡慕每天吃到这么丰盛的饭菜
羡慕我吧
哥哥快结婚吧
如果遇到合适的女人啊
马上会找到呢
谁知道啊
我还是喜欢前女友啊
抱歉 说了我的伤心话题
翼 怎么啦
没事
没精神啊
我没有啊
那就好
哥哥 前女友什么类型呢
怎么说啊
做饭好吃
性格好
害羞的类型呢
喜欢这样的类型啊
也是你喜欢的类型啊
我们是兄弟啊
是啊
我们的眼光一致啊
是呢
发生了不愉快 分手了
发生了什么啊
发生了什么呢
真在意啊 要听吗
我听吧
我去厕所啊
让我听啊
真遗憾啊 没回去找找吗
是啊
没事 不会告诉他呢
再用力啦
爽吗
翼
不要啊
可以吧 翼
干什么啊
不要
我无法忘记上次的性爱呢
胡说什么呢
可以吧 翼
不要啊
上次的性爱我告诉毅啦
不能说啊
他非常尊敬你呢
翼
不要
我无法忘记上次的性爱呢
你也无法忘记吧
没呢
我早忘记啦
不要啊
翼
听话啊
上次的事情不想被曝光吧
要老实听话啊
不要啊
你肯定无法忘记那样的爽啊
对吧
我早忘记啦
我们开始吧
不要啊
小穴湿哒哒啊
不要
为什么要这样啊
手臂碍事
不要
放开我
不要啊
不要
湿哒哒啊
没呢
不要
我知道你的小穴敏感啊
不要啊
不要
趴下
不要啊
不要
没事啦
不要啊
老实点啊
不要
别碰我啊
我会让你爽呢
乳头好美啊
怎么啦
不妙啊
不妙不妙
要去要去
不妙
不妙不妙
要去了
舔肉棒啊
不要啊
真爽啊 翼
爽啊
翼的口交肉棒太爽啊
还没插入射啦
翼
接下来 没有拒绝他
我们频繁的性爱啦
去哪里啊
哪里都行啊
都行吗
随便太难啦
去这里吧
哥哥喜欢这里呢
一起去吧
我们单独去吧
哥哥在家呢
一起去吧
这样啊
哥哥待到何时啊
下周搬家 住到下周吧
这样啊
讨厌哥哥在吗
没呢
那就好啊
我们下周一起去吧
这个也不错啊
我去厕所啦
不要啊
别出声
别出声啊
不妙
小声点啊
被发现不介意吗
在这里不妙啊
翼
你喜欢这样偷摸的挑逗吧
在公园 还记得吧
两回事啊
别骗人啊
不要啊
不妙啊
爽啊
别骗人啊
不要啊
小穴湿透啦
不要
被发现怎么办啊
不妙啊
要去啊
不要
好好享受吧
怎么啦
揉捏肉棒啊
不要啊
为什么要这样啊
如果被他发现了
不要啊
快揉捏啊
快射啊
快射
果然插入翼的小穴才能射啊
站立啊
不要啊
翘高点啊
不妙
要去要去啦
要去啦
不要
翼
不要啊
我找到了好地方啦
真的吗
不要
这个啊
过来具体看看吧
我走啦
这个啊 真不错呢
哪里啊
这里啊
不错吧
我感觉这里不错啊
真美丽啊
感觉如何呢
这里的美食也多啊
风景也不错啊
美食也多
我感觉不错啊
不要 别随便进来啊
没关系啦
之前我们都是一起洗澡呢
互相抚摸的吧
翼
不要
帮你清洗干净啊
不要啊
算啦
小穴清洗干净啊
不要这样啊
清洗干净啊
不妙
不妙啊
小穴真敏感啊
肉棒含进嘴巴啊
我忍不住啦
插入小穴吧
不要
插入最深处啦
不要啊
转过来啊
单腿抬高啊
真爽啊
不妙不妙
要射要射啦
真爽呢
喜欢我的肉棒吧
我结婚啦
没关系呢
爽吗
好爽啊
真爽呢
翼 干什么啊
中田 我忍不住啦
忍不住吗
他的肉棒无法满足我
果然是这样啊
真硬啊
想要我的肉棒吧
让我爽吧
好的
坐下啦
脱掉啊
真性感啊
放他不管啦
自己在享受呢
小穴湿透了吗
内裤脱掉 让我看啊
掰开让我看啊
自己揉捏啊
快看啊
湿哒哒了啊
色女
需要我舔小穴吗
舔吧
坐下来啊
爽啊
再用力舔啊
中田的舔法太爽啦
爽吧
要去了
爽吗
真爽啊
小穴湿透啦
肉棒舔啊
肉棒湿哒哒啊
真好吃啊
不妙
又要去要去啊
爽吗
真爽啊
爽啊
怎么啦
想要肉棒插入小穴了吧
忍不住啦
想要插入吗
我想要中田的肉棒插入啦
好的
想要插入吗
想要啦
舌头伸出来
肉棒含进嘴巴啊
想要肉棒吧
爽啊
插入吧
想要插入小穴吗
躺下
双腿劈开
湿透了啊
插入啦
不妙啊
爽吗
插入最深处啊
最深处啊
爽啊
好爽啊
缓慢的再用力啦
真爽呢
接吻啊
爽啊
最深处爽吗
不妙不妙
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
真爽呢
插入好深呢
坐上来啊
爽吗
翼 真美啊
腰部颤抖啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
爽吗
去了吗
趴下
爽吗
好爽啊
腰部用力啦
真硬啊
爽啊
插入好深呢
再用力啦
爽啊
腰部用力啊 再用力啊
爽吗
要去了
再用力啦
要射啦
要射
好爽呢
射了好多啊
怎么了 射了好多吧
精液好多啊
一次不满足 我了解你
爽啊
真爽啊
咕叽咕叽色情声音啦
腰部用力啊
爽啊
全部射出来啊
全部射入小穴啊
我知道啦
爽啊
再用力啊
再快啊
要去要去啊
再用力啦
看我
看我啊
不妙啊
要去要去啊
爽吗
说 好爽啊
肉棒爽啊
爽啊
不妙不妙啊
要去要去啊
去吧
好爽呢
真爽呢
爽啊 真爽呢
要射啦 可以射吗
全部射出来
射向哪里啊
射入小穴啊
说啊
要射
太爽啦
新家怎么样啦
(3个月后)
真不错呢
我们距离很近 我们过来玩耍啊
好的
翼 人呢
身体不舒服 去医院啦
有点担心啊
我回来啦
欢迎回家
哥哥
没事吧
听说你身体不舒服
好担心你啊
这个啊
怎么啦
好像是怀孕啦
真的吗
翼 太好啦
怀孕啦
太好啦 我是爸爸啦
太好啦
恭喜
名字叫什么
男孩吧
女孩吧
觉得是男孩还是女孩呢
我来起名吧
让哥哥决定吧
好的
你才是爸爸啊
我是爸爸
别犯傻啊
谢谢
翼 一定要生健康的宝宝啊
我去汇报下啊
翼
莫非是我的孩子吗
莫非我怀孕的不是丈夫的孩子
中田的孩子吧
这件事不想告诉丈夫
这样的话没人会发觉
大家都会幸福呢