好吃吗 吃饱了吧
今天有个请求
最近的男优很少吧 问题很严重
AV界面很需要
很少吗
是的 女优很多的
有很多人想做的
但是无法做
虽然有干劲 但是失败了
对于这些人
这次
我们把他们叫为蛋蛋
蛋蛋
就是外行
可以的吧
知道
也没有直接交流过
根本没机会啊
还不是很了解
是吗
是的想和男优这样
我们要改变下
是啊
这次的话
想让你帮助他们成长
告诉他AV的好处 可以吧
很有趣 很难呢
确实是啊
确实很难 虽然也有经验的
虽然很紧张
但是想试试
你经验还是足够的
是啊
你喜欢S还是M
M吗
好像是M吧
我不是痴女 但是喜欢被弄
这样啊 还不知道什么样的人
这次的人 什么样的都有
你来教他们
可以吧
好加油试试
(用我来射精吧)
(神宫寺奈奈的指导)
(DASD484)
(拍摄当天)
久等了 对不起
好久不见
赶快的
想让你去的
就在附近 坐车去
在这边哦
这衣服很好看
是吗
这边请 这边
今天麻烦了
内容记得吧
那个
指导外行的男优
是的 与其说指导
指导外行男优吧
就是开始3个月左右的新人
将来想成为男优的
很容易失败的
比如说戴套就软了
你见过这样的吗
见过
那些人
等级的话还不是很高
喂
我在路上呢 是的
马上就去 好 知道了失礼了
一会就到了哦
我也看了很多次
马上就射了
只可以囗交的样子
他可能会紧张的
紧张吗
是的
对方可能更紧张的
平时不性感的
不过他们没经验
到了到了 这里二楼
看到了吧 这里
再里面
最里面
是的 这里
这里对的
有门铃吧
初次见面
多多指教
请进吧
可以进吗
打扰了
请进
对不起 很乱呢
洗衣机好大啊
是啊
打扰了
麻烦了 生活的地方呢
麻烦了
是啊 这里很乱 请坐
别客气
可以坐下吗
可以的
也不是那么脏吧
算比较干净了
我家里东西比较多吧
这是神宫寺
初次见面
你做了三个月吧
外行男优吧
是的
外行是的
多多指教
将来
会成为
清水健那样的吧
很难呢
今天
你要教他
指导他
可以的吧 神宫寺
很多的男优
都可以和她做爱
这次作为外行你也行
是的
我没试过
很少这样子的
难得的机会
可以聊聊的
不用紧张的
没想到可以这样
非常意外吧
是的
我很意外
非常开心
我想问下你失败的记录
失败吗 我好像失败太多了
是啊 那个我是外行
现场很少去的
那个
说的话
有点嫌弃
不擅长
怎么说呢
大家都要一起做
一起
然后很多人排队这样的
也有的 然后其他人
时机和我冲突了
变成一起了
然后 也不能一起射
我基本上都会输给他们的
没办法
然后会爆发
很温柔呢
你作为男优做爱过吗
其实的话
有一次吧
你自己感觉
多少分呢
50左右吧
做爱吧 不是很顺利
果然不行
是的
今天难得的机会
她来
交给你
专业技术
你没什么经验
她帮你
前辈多多指教
多多指教
很紧张啊果然
在逃避
不知道怎么办好
太近不习惯
平时不能摸吧
是啊
可以握手吗
等下
这种事情吗
是啊
抚摸吗
害羞
果然这个平时男优
更熟练的
会揉奶子吧
发抖了
男优也不一样的
有SM的
你喜欢什么样的
我觉得S比较好吧
果然
这样啊
是的感觉专家
非常的熟练
我认为很帅
难得的机会
你也把自己当做专家
这样啊
是的 你的目标啊
你想主动的
现在开始吗
是的呢
我主动吗
是的
紧张吗
还好吧
那么
你主动吧
是的
很外行呢
不知道如何开始呢
假装自己是高手
接吻吗?
怎么办
好了
接吻可以吧
好厉害呢
对不起 对不起
这样子吗
用力
这样
感觉好软
对不起
好害羞
干嘛干嘛
你喜欢哪里
这里?
奶子啊
可以摸吧
可以看看吗
奶子 好软啊 好厉害
好厉害
好大
什么罩杯啊
不知道
不知道 是D哦
我感觉更大一些
好厉害 可以吗
好厉害
脱了吧
很突然呢
看到这个
感觉非常兴奋呢
再试试看
揉揉
真软啊
好厉害啊
第一次看你的呢
好厉害
这样子吗
糟糕啊 好厉害
好厉害
好棒啊
可以一直摸的
男优的话摸法很熟练的
掉了掉了
弄吧
手指摸吗
其实
这样就足够了
这样子
这边也试试
这个好难啊
难吗
背后弄
更好吧
对不起啊 等一下
这样子吗
可以舔吗
先脱掉吧 这个
都脱掉吧
很粗暴呢
我是外行啊
非常软
舒服吗
隔着裤子看不到呢
这里呢
好害羞啊
继续吧
可以
那就做吧
好多钮子啊
裤子脱了吧
好害羞
好热呢
你的手很凉
还好吧
摸摸看吧
这里
这个地方很舒服
这里吗
是的
好厉害
舒服吗
很敏感呢
好厉害
好像这里
这里
阴蒂表面没有湿
里面 是好多水的
好害羞
继续吧
这样的啊
想直接摸吧
是这样的
这里摸
失礼了
不行吗
感觉好奇怪
很色的感觉
等一下
怎么了
温柔点
温柔
这里不行的啊
这里吗
直接弄吧
很敏感呢
好色呢
兴奋了呢
为什么笑了
我们继续吧
好厉害
忍不住了
好害羞啊
怎么了吗
没事的
感觉我
感觉
你一下就过来了
那么这样子吧
干嘛干嘛
继续吧
肯定会兴奋吧
肯定很舒服啊
想做吗
我吗
怎么弄舒服呢
这样子弄
可以让我舒服吗
首先
怎么办呢
但是
怎么了
看到你
好像
我就兴奋了
兴奋了吗
是啊
不是吧
试试吗
自己的味道
好色啊
好硬呢
色鬼 我想要了呢
兴奋了
很敏感呢
好疼 好疼
等一下 太舒服了呢
怎么了吗
很喜欢被舔吧
被舔很舒服
想要呢
这里
这样子弄
奶子吗
那么
躺下来试试吧 试试吗
住手
舔舔吧
好害羞
对不起 等一下
怎么了
没事的 没事的
不会做奇怪的事情
非常舒服呢
没事吧
没事的 没事的
这样子没事吧
这边没事的
没事的呢
好咸哦
不行 不行 不行啊
不行了
不行了吗
等一下
干嘛
接吻
舒服
好厉害呢
等一下
要套子吗 我有的
真的吗
怎么了 不会戴吗
摸摸
太快了吧
反了吗
这样也要吗
怎么了吗
戴上吧
勃起了 没事的
应该吧
等下
避孕套啊
这样子的吗
没试过
嗯
可以了
我也失败过的呢
没事吧
这样子
可以的吧
怎么了吗
戴上吧
干嘛啊
那么
别弄了?
不戴套了吧
不行吧 这样子
忍不住了
等一下 不行啊
为什么 没关系的吧
知道这个吗
是什么
好凉啊
这样弄的吗
等下
不是这里
不舒服吗
这里
这样子更舒服
为什么这样子
插入吧
可以吧
等一下啊 好厉害
黏糊糊的
怎么了
碰到了吧
这里吗
好厉害呢
等一下啊 糟糕啊
让我摸摸看吧
太舒服了
不行
怎么了
等下
为什么笑
没什么
等一下
笑什么
太舒服了
讨厌 不要啊
怎么了
等一下啊
不行不行 糟糕
对不起啊
好刺激啊
继续啊
没力气了
我来顶你吧
好厉害
想看看
很舒服
射了好多
等下
射了
不行了
舔干净吧
不是这个意思
为什么还在弄
受不了了
舒服
好厉害啊
还是很硬呢
等下 等下
受不了了啊 等一下
糟糕啊
好厉害 很舒服
舒服
忍住
糟糕 糟糕
要射了
糟糕 糟糕 射了 射了
还在流出呢
这个啊
为什么逃跑
受不了了
不行了
射了好多呢
射了啊
很多呢
是啊
射了2次
不行了
受不了了
糟糕啊
怎么样啊
好厉害呢
2次呢
虽然2次
我不是男优
还要吗
那个
还要吧
这个
感觉
彼此都变得很下流
这样也不错
说的也是
是啊 很简单的
下次继续
想试试男优吧
是啊 想试试
可以的
我尽量
谢谢
对不起 谢谢你
没收到
辛苦了
怎么样 男优
第一位的蛋蛋
进入状态了吗
还没 好害羞啊
很难呢
是啊 很难
不过肉棒很大 舒服吧
是啊很大
肉棒很大 不错
感觉不是男优吗
是啊
下面第二位男生不一样
这个人怎么说呢
是M哦 性格是M
喜欢被欺负
想被你弄的感觉
刚才的是S吗
算是S吧
不一样的吗
不一样
我主动吗 是的 主动
还没见到
也可能其实是S
所以去看看
说不定突然变了
或许是的呢
有可能
是啊
男优很少啊
是的
不错啊 快到了
这边请
紧张吗
这次和姐姐搞
搞
让他见识一下
好的
这里这边吧 这里
在这边
上面
然后最里面
好厉害 这边
鞋子为什么呢 好久不见
好久不见
赶快的 旁边有人
是啊 快点进来
失礼了 失礼了
一个人生活吗
是的 好害羞
不过很干净
我打扫了一下的
进来吧 打扰了呢
嗯
这样的房间 第一次看
好多这些
好奇怪呢
好厉害呢
钱包
钱包啊
好厉害呢
不可思议呢
你好
我洗澡了
你房间好厉害 好多东西
一个人屋子里 那么多东西呢
好厉害
第一次看
是吗
这是什么
那个吗 是禁欲的
有钱包
里面有禁欲的东西
这样啊 过来吧 自我介绍一下
对不起
我叫前桥
做这个工作
已经半年了
是啊 也不是年轻的时候开始的
所以说起来 也不记得了
几个月前做的
半年了吧
经历了很多吧
是啊 是的
试过混浴的什么的
试过的
想听听你失败的
开始这个工作的
刚开始人数很多
那个 果然
不知道怎么办
大家一下就射了
时机的话
把握的很准
和刚才一样
真的吗 大家都这样吧
别的呢
别的吗
那个
有点
机会不是很多
做的时候
要戴套对吧
然后我戴了套就软了
只是戴上
早泄吗
是吧
结果
没能做成 没有勃起的
我在想自己可能不行
这样不行呢
对不起 对不起
对不起 麻烦了
大概要五分钟
每个人不一样的
每个人习惯不一样
是啊 不一样
是的
今天她来教你很多
好啊
麻烦了
对不起 我家这幺小
一直看 好害羞啊
马上就能射
是的 那个
很快的
做什么会很快射呢
全部
是啊
最近
稍微能忍耐一会了
这样动起来
然后很快的
隔?衣服都有感觉吗
勃起了呢
摸这里怎么样
舒服
挠头呢
敏感吗
摸奶头会射吗
不会的吧
那么
我舔舔
忍耐哦 忍耐
不是摸奶头吗
没事的吧
很硬呢
容易勃起
怎么了吗
没什么
里面怎么样了呢
可以接吻吗
舌头伸出来
接吻就勃起了
舒服吗
好热
很敏感呢
糟糕啊
不行了吗
对不起
忍不住了吗
对不起 糟糕啊
这样没事吧
直接弄
直接?
直接弄我吧
继续吧
怎么了
舒服
糟糕
射了
真的敏感呢
对不起
糟糕 糟糕
不行了吗
不是想做男优吗
是的
那就忍耐
用嘴可以吗
可以忍住吗
可以
为什么闭上眼
舒服
想看吗
想看小穴吗
好厉害
仔细看看
舒服
今天可以的吧
可以忍耐
还可以忍耐吧
我尽量
接吻吧
怎么了吗
要射了 要射了
忍住
不行不行
射了射了
忍住哦
这样可以忍住的吧
不行了吗
太快了吧 忍耐一下
还可以的吧
等下
忍住哦
对不起
舒服啊
还可以做吗
可以吗
很不错呢
对不起 很舒服啊
没事吧
对不起
谢谢
喷了很多呢
对不起
好厉害
对不起 弄脏了
到处都是呢
好厉害
今天进步了
是啊
给你
对不起
好像
好厉害呢
谢谢忍耐了
还是不行呢
第一次看这样的
真的吗 每个人不一样的
是吗 我还想继续加油呢
还想继续吧
是的 想的
还想再见吧
是的 还想呢
可以借个卧室吗
可以的
对不起 这边请
衣服放这里吧
好的
射了很多吧
很多呢
打扰了呢
好没事的
别客气
我们用了
好的 请用
辛苦了
射了好多呢
是啊 是的
忍耐很久了
这样子的
男优的话
你想当吗
是的想做呢 现在的
我也想努力一下呢
是啊
想做呢
这边的话叔叔很少
我觉得自己也需要个性和特征
这个不简单呢
我想被开发呢
增加自信
是啊
谢谢
我知道了几个月后还要拍摄
要成长哦
知道了
多久了
半年了
好厉害这个年龄
年轻人多一些
但是人生只有一次
想挑战试试看
打扰了
辛苦了 刚才的潮喷对不起呢
弄了很多吧
今天有个请求呢
对不起 打扰了呢
那个
很突然
我作为男优还没做
那个
我还想继续做呢
现在男优突然走了
所以
我必须要做的
我还没有做很多呢
所以我
也想要练习呢 可以吗
他想练习下
是啊 还有很多不会的
现在
可以练习吗
可以
可以吗 那么打扰了
可以的
不然他没法成为男优
需要练习
打扰了 麻烦了呢
很突然打扰对不起了呢
失礼了
疼的话告诉我
怎么样
说实话 没关系的
我也不知道
他想成为男优的
很系统
这样的话或许可以
那么用力点
这样子
用力点
这样子吗
舒服吗
还好
是吗
手指很美呢
奶头这样弄吗
是的
这里
好的
对这样子
不是很巧吧
慢慢来吧
自由点
好的
感觉不错吧 让她说
摸我吧
可以吗
这也是工作的
那里
疼的话要说
很痒呢
是吗
要弄舒服点呢
舒服吧
一点摸
这样 这里
有个点对吧
摸摸这里的话舒服的
这样不疼吧
不疼
舒服吗
好厉害
湿了吗
是的湿了
真的吗
插入的时候说出来哦
可以插入手指吗
疼吗
没事的
这样子可以吗
这里
里面舒服
里面吗
这里可以吗
好多水呢
这样舒服吗
舒服继续吧
舒服
好多水呢 舒服吧这样子
感觉到动了呢
舔舔体液
好厉害
好吃吗
好吃
可以两根吗
没事吧
没事的
太快了
好厉害
舒服啊
受不了了
等一下等一下
高潮了
高潮了吗
很舒服呢
对不起下面是这个
可以
试试看吗
要弄吗
可以吗
对不起
等一下 更好吧
这个
进去了
没事吧
等一下
打开了哦
掉了 掉了
这里也舒服
慢点
继续 继续 很好
好厉害啊
这里很好
很舒服啊 等一下
怎么样
很刺激
舒服吧
真的吗
确实舒服
这样子
再刺激点就好了
深入点吗
会更舒服吧
我知道了 就这样子可以的吧
很厉害 资质不错的
好厉害
我觉得不错
是吗
很努力呢
交给我吧
真的吗
我会加油的
那么继续
怎么样
等会可能会囗交
加油哦
会的 谢谢
加油
对不起 你洗澡吧
我们走吧
好的 谢谢 打扰了
走了很多呢
下面是最后一家了
这次的话男优
想弄你 完全是S的感觉
你要被弄的 没办法
外行的性格 我不知道
可以吧
被弄的话
你擅长吧
我经常被弄
我也不知道会怎么样
疼的话就说出来
可能会很用力
粗暴的吗
是的
难得的机会 给他点自信吧
这是这次的题目
在这里呢
很有趣
是啊
这里
这里可以的
这里 可以吧
准备一下吧
变天了呢 是吧
平时不见外行很紧张吧
是啊
这一带吧
接下来
就是这里了
在这里
三楼
打扰了
失礼了
不冷吧
没事的
好厉害呢
这里吗
好像是的
打扰了
这是厕所 这里吗
只有这里了
打扰了
打开了
好久不见
你好 可以进去吗
可以没事的
这是家吧
是啊
看起来还不错
换鞋吗
都可以的
对不起 请进
失礼了
请进吧
别客气
对不起 打扰了呢
很清洁呢
坐这里吧
好厉害呢
这里
2个人生活的
2个吗
是的 2个难受
很干净呢
很时尚呢
只有上边很时尚
只有吗
对不起 感觉很时尚呢
没什么东西
很少
是啊
想采访一下呢
感觉
这个
看起来很时尚N不错啊
那是我的兴趣
最近喜欢的人多
是啊
几年前公司里的
是吗
是的 学过
专家吗
算是吧
好厉害
还好吧
专家好厉害呢
不过我放弃了
没关系的
是吗
一下子吗
是的这样
想当男优
很突然呢
以前就喜欢AV
你第一次开始学吧
那个我
刚开始
不知道怎么变成男优
就准备了一下
再SNS开始的
那边男优很少
首先是要习惯工作才行
然后就做了
然后
了解之后
很喜欢
是啊
顺利吗
不顺利
只是有契机吧
是啊
很难吧
刚开始是很难呢
也就一年吧
是啊
还可以
好厉害呢
没想到可以这样子呢
是的 花了很久习惯
很麻烦呢
是啊
学生的时候
就做了很多吧
想了解一下呢
会唱歌吗
唱歌了
是吗 好厉害
唱歌还是不难的
想听呢
难得的机会 想听呢
要听吗
好厉害的拿法
好厉害呢
可以了吧
自已的吗
是的 自己做吗
想听歌曲呢
是啊 想呢
好害羞呢
谢谢
男优的话 试过不少了吧
是啊
试过几次吧
你个人的话呢
能给多少分
还不行
不行吗
那么
还不行的
需要学习
是吗 这样啊
想学习呢
多多指教
不要紧张
是的 放松点
加油
麻烦了
去洗澡吧
可以用吧
可以吧
请
一起更好吧
可以吗
一起一起吧
没事吧
没事的 很干净
和女人试过吗
没有试过的
脱了吧
好的
锻链了吧
是啊
是吉他练习吗
不是的 为了男优
看不出来呢
是啊
不明显
怎么了
很紧张
你喜欢哪个男优
喜欢的吗
我想想
是啊 大岛丈吧
很成熟
为什么
很帅
还有呢
温柔
对谁都温柔
感觉很不错的
那么今天
把自己当成大岛丈
好的
好可爱
是吗
干嘛呢
想舔舔呢
洗澡吧
喜欢主动呢
喜欢主动
S吧
是啊
洗澡吧
不行吗
舒服
洗干净
糟糕
帮我洗 给我
要洗吗
腋窝 敏感吗
勃起了
是啊
是洗的吧
上床去吧
可以随便用的
没想到自己家来女人
好了吗
是啊
等下
干嘛
没什么
一直勃起呢
这是床吧
难得的机会 他想弄你
可以吗
这里敏感吧
可爱
怎么了 还勃起呢
脱掉吧
怎么了
等一下 不行
高潮了吗
好厉害啊
舒服
里面
里面吗
非常舒服
等一下
对不起
温柔点吧
好
这样吗
非常舒服
舒服
舒服啊
好厉害啊
非常舒服
等一下等一下
怎么了
好厉害啊
好厉害
很舒服啊
深喉舒服吗
也不是
这里吗
舒服
自慰吧
很舒服啊
受不了了
给你这个吧
可以插入吗
怎么了
不行吗
继续啊
插入了吗
还没
怎么了
勃起了吧
接吻吧
等一下
等一下 不要啊
很舒服啊
不行了 不行了啊
等一下 不要啊
好刺激
继续吗
等一下
慢点 慢点动
舒服
随便动吧
好大啊
高潮了啊
给我看看屁股
戴套吧
好厉害
好厉害啊
舒服
高潮了啊
等一下等一下
舒服啊
可以射你脸上吗
很舒服 射我
舒服啊
好厉害 不行了呢
舒服 好厉害啊
要射了
射在我脸上吧
射了
对不起
想射脸上的呢
射了呢
好厉害
失败了
射了好多啊
多积累经验
是啊
怎么样
舒服吗
舒服啊
但是
还不够呢
不够吗
是啊 能给他多少分啊
多少呢
那个
40分吧
很严格
射的地方不对
是啊 没射脸上
我以为可以50分的
舔阴厉害吧 很舒服
再过一阵子
说不定
还要拍摄
下次要成长了
加油
谢谢
谢谢 最后告诉我感想
你可以洗澡了
失礼了
没事的 打开吧
非常舒服吧
是啊
最起码射身体上啊
这就是今天的男优们
男优的新手
新手
但是他们
还需要练习
之后会成长
会的
感觉到了吧
是的 不熟练呢
很舒服
那种做法还行吧
专家的不会这样
以后会成长的
最后在给看这部片的人
说两句吧
说两句吗
说什么呢
是啊
个人感想就可以了
这样啊
那么 麻烦了
那个
今天
和大家看的
都是外行的男优们
要继续加油
是啊 他们还会成长的
大家一起加油
是啊
还有新人的
大家报名吧
多多报名吧
(六三五郎三岛监督)