本片开始
2人
第一次
都各别
妹很正
有听说
可爱的
有听过吗
有一次
记得吗
约在这
走吧
你好
记得吗 记得
太好了
我记得
真幸运
这次
跟大叔
去温泉
是啊
第一次吗
之前不知道
温泉系列
2对2是第一次
我们也是
初体验
喜欢温泉吗 喜欢
很期待
很久没泡温泉
这样啊
什么比较好
山梨
桃子很有名
看起来很好吃
这么突然
买一下啊
喜欢这种
咸的
咸的吗
这个
这个吗
就这个
结帐吧
姐妹吗
有料理吗
偶尔
感觉会煮
这配饭
喜欢吃饭
你呢
我会料理
一个人不会
真棒
看起来很好吃
很辣的样子
喜欢吗 喜欢
如何
很好吃
很烫吧
第一次啊 嗯
如何
很特别的口感
真的
很好吃
很辣的样子
还好
想问你们
跟大叔旅行
喜欢的类型
怎样的人
不会生气的
温柔的
外表呢
我很小
其实也还好
你呢
我啊
笑容很开朗的
这样啊
是啊
年龄呢
年长的
真的
50也行
是爸爸了
你呢
同龄的
有经验才好
可以吗
是啊
继续问
第一次几岁
很早
很早吧
不会啦
你呢
一样
这边如何 很漂亮
真的吗
没问题吗
很棒
真的
想慢跑
吃很多
真漂亮
要去旅馆了
山梨有山
都是山
到了
进入森林了
真棒
景色也很棒
好近
很变态
温泉吗
要全裸
很可怕
色色的
太急了啊
好近
好变态
很美啊
什么啊
很像
靠近一点
很可爱
不记得吧
记得啊
答对了
真可爱
可以过去吗 嗯
没说啊
培养一下感情啊
嗯
泡温泉啊
什么啊
很期待
真棒
会看到屁股
有被搭讪吧
没有啦
痴汉呢
真的
平常就穿这样 嗯
真棒
会看到啦
别在意
今天来好好开心一下
要看吗
会累吗 还好
要按摩吗 要帮我按吗
好下流
这边
很害羞
被拍吗
很舒服
有穴道
胸部吗
很下流
放轻松
没关系
真舒服
很棒
在跨下了
没关系啦
这里也有穴道
用力的吗
会痛
胃肠不好
这里吗
记得吗
记得啊
奇怪的大叔
海贼王里面有
好像有
有点变态
真的
是外孙
这样啊
导演有问题
真有趣
那种的很多
真开心
那就好
很会演
来泡澡吧
要再休息一下吗
还在按摩
没办法啊
你呢
我想去
冲一下
摄影机放这
是工作
我们先去了 路上小心
真舒服
很棒
看到啰
有吗
这边
很近
看光光
初次见面
会不会太快
不会啊
真舒服
这边吧
好痒
舒服吗
舒服
很痒
这边
想要了吗
亲亲吗
胸部吗
如何啊
这边
真棒
好近
不会
张开开
真棒
这边
如何啊
可以啊
如何
直接比较好吗 当然
这边
很有精神
很意外
要含了
如何 很好吃
真棒
这样吗
不看了
好吃吗 好吃
真舒服
真棒
好近
没关系啦
真变态
还没泡到温泉
没关系啦
真棒
还不可以射
不行吗
再让我舒服一下
继续
真舒服
就是这样
要射了
射出来了
卫生纸
好苦
真舒服
不会被发现吧
来泡吧 嗯
很害羞
脱吧
变态
脱一下啊
是没错
真棒
继续
要拍吗 是啊
真棒
回想起来了
拍的好清楚
真棒
很可爱
真可爱
真棒
看光光
真可爱
垂垂眼是卖店
常被说
流汗了
帮我脱
想试试
脱掉了
走吧
温泉
真棒
真的吗
这个
很开心
就是啊
不贵
很好吃
会流汗
就是啊
烦恼
真的
是好事
真可爱
很害羞
这边
真棒
真可爱
有拍到吗
舌头伸出来
真棒
如何啊 很痒
这边
谢谢
舒服吗
真棒
好舒服
看光光
坐在那
还好吗 嗯
真美
真棒
很害羞
真可爱
如何啊
湿了
好舒服
好棒
真棒
温泉
别看啦
好棒
要高潮了
还好吗 嗯
在干嘛啊
真的吗
来泡吧
别看啦
坐那吧
真棒
比较一下
这里
真棒
等等啦
很敏感喔
真的
是啊
等等啦
插入了
舒服吗 舒服
真棒
舒服吗 嗯
会高潮啦
可以啊
不行
要高潮了
真下流
好舒服
那边舒服 都舒服
真棒
这边
很湿
好舒服
真好吃
好吃吗 好吃
很舒服的样子
要高潮了
在舔了
真下流
真开心
再来吧
好舒服
如何啊
舒服吗
太有精神了
无套吧 不行
不行
不行吗
好舒服
要高潮了
真棒
真舒服
没做吗
没做啊
待会试试
真好
看起来很好吃
真的
来吃吧
干杯
在喝酒了
真赞
很豪华
来拿吧
不行
喜欢什么
菇类
颜色很棒
谢谢
豆腐不要吗
这个呢
谢谢
来吃吧
真舒服
就是啊
很舒服
都舒服
真的
酱油吗
可以给我酱油吗
谢谢
太淡了吗 是啊
喜欢辣的嘛
辣油
味道很温和
我不用啦
当纪念
很开心
就是啊
醉了
这个
醉了很猛喔
会暴走
儿子
失陪了 谢谢
就是啊
可能有
没别人了
一起吧
可以坐吗 可以
很可爱
可以吗
真的
这边也要
很性感
没穿吗 有啦
真大胆
好快
这边呢
粉红色
真可爱
t吗
是啊
t兄弟
屁股呢
t
这边
是t
真棒
很可爱
有蕾丝
硬了
试试盎酒
倒这
没办法啦
没试过吧
很在意
脱掉吧
真棒
要脱吗
这边
就是这样
会冰冰的
在喝了
真变态
这什么 真好喝
好喝吗
男人的梦想
真棒
真猛
很下流
流下来了
土手酒
什么啊
真好喝
玩玩野球拳
很简单
要玩野球拳
就要这样
剪刀石头布
输了
只有一件
带子算一件
有穿内衣吗 有
全裸就输了
脱了
继续
要玩野球拳
就要这样
剪刀石头布
真强
刚才看了啊
内衣很棒
t呢
真棒
还可以
要玩野球拳
就要这样
剪刀石头布
赢了
有穿内裤吧
没有
真下流
你才是
最后一次
要玩野球拳
就要这样
剪刀石头布
不想看
脱啊
没人啊
输了
为什么没穿
真的
会被骂
回房间再继续
食欲后是性欲
真大叔
昭和感
内裤
不行
会被骂
好了吗
穿了吗
t
醉了
变热了
这那招
真棒
性感吗 很性感
再一次
很紧张
为什么
平常很亮
跟男友有做吗 没男友
真棒
想要了
就是啊
第一次
那是宴会时的
要脱了吗
还没
真棒
真美
真好吃
揉揉吧
真舒服
真棒
很硬
这也脱吧
真棒
硬了
硬梆梆
这样吗
大叔味
小穴呢
不一样吗
很有精神
很好吃
真棒
真会含 真的吗
亲亲吧
好啊
真棒
给我口水
真舒服
想舔小穴了
好啊
还要吗
让我舔吧
这边
要露奶
要好好拍
舌头伸出来
真棒
这边
真美
光溜溜
看光光
好热
好棒
如何啊
要高潮了
虾反
又要高潮了吗
又要高潮了
要高潮了
舔舔吧
咸咸的
要高潮了
很容易高潮
真好吃
好会舔
要高潮了
真棒
好棒
一起舔吧
一起吧
揉揉
真舒服
真棒
真下流
好湿
真好吃
要高潮了
真棒
再用力一点
会射啦
插入吧
喜欢怎么做 都喜欢
一下就插入了
看的好清楚
真棒
好舒服
要高潮了
还好吗
真舒服
坐直
真棒
要高潮了
好紧
真下流
不行
表情真棒
要高潮了
真棒
躺好
侧躺
这边
真紧
不行
要高潮了
太快了啊
很舒服
真棒
要高潮了
夹好紧
想射了吗
还没
真舒服
可以吗
真美
这边
要高潮了
不行
还好吗 嗯
真舒服
这样
嗯
像这样 没试过
要高潮了
真棒
不行
要高潮了
真紧
真舒服
真棒
看这
怎么了
要高潮了
真湿
真开心
奶摇的很厉害
真舒服 好棒
又要高潮了
一起高潮吧
要高潮了
内射了吗
是啊
真的
超舒服
真的吗
真棒
真舒服
真的吗
yui
独处了
他们好像在做了
真的
口交了
我什么都没有
就很快啊
这样啊
很可爱
很想要
男性都喜欢
太浪费时间
可以亲亲吗 可以啊
刚才没看到
我想想
脱掉吧
站起来
好好看毒
我来拉
要转圈
要拉了
转好多圈
很开心
真赞
完全没有啊
真棒
粉红色很可爱
刚刚好
亲亲吧
看到奶了
很敏感吧
好舒服
舒服吗 舒服
马上就有反应
真开心
变硬了
反应真棒
再一次
t
真可爱
毛很少
天生的吗
不是
很光滑
本来就很少
真棒
算白虎
看的很清楚
很少
真棒
好舒服
坐下吧
试试m字
感觉真棒
真棒
用这个姿式
就是啊
真美
可以看一天
很舒服
阴蒂派吗
再来舔舔
还好吗 嗯
过来这边
这角度真棒
好舒服
手指插入了
真舒服
如何啊
这边吗 很舒服
很舒服
好舒服
不行
要高潮了
真棒
超湿
舒服吗 很舒服
也让我舒服一下
就是这样
真的吗
硬了 当然啊
泡汤前就硬了
想插入吧 想
可以吗
之前ng
太大了
太棒了
真棒
好大
真下流
超硬
舒服吗 舒服
可以躺下吗
真舒服
真可爱
舒服吗 舒服
真大
这边也要
喜欢吧
真舒服
抖动的很厉害
真棒
屁股吗
试试69
这样吗
就是这样
真好吃
好舒服
就是这样
要高潮了
真棒
好舒服
要高潮了
忍不住了
可以插入吗
要套吗
当然
我会保密 不行
不行啊
很危险
要套
套好了 套好了吗
套好了
要这样
可以了吗 嗯
要插入了
就是那
真棒
有套没关系
插入了
好大
好舒服
真可爱
好大
真棒
卡到了吗
舒服吗 舒服
那里舒服
都喜欢
这样啊
要问一下
想深一点
m吗
蛮喜欢的
这样啊
喜欢肉棒
好大
巨根
这样啊
喜欢巨根啊
硬上的感觉
喜欢那种的
这样啊
这样
好硬
亲亲
真舒服
真棒
好舒服
可以喔
骑乘位
没关系
还好吗 嗯
舒服吗 舒服
好会摇
好舒服
给我口水
真好吃
好舒服
要高潮了
真棒
真好吃
让我看看
可以吗
这样吗 就是这样
真棒
顶到了
要高潮了
很敏感
想再试试
可以拔掉吗
不行
没关系啦
我会保密
可能见不到了 不会啦
要拔掉了
无套吧
求求你
可以喔
从背后
要插了
真舒服
好舒服
真棒
要高潮了
真紧
这边
好舒服 舒服吗
有顶到吗 有
真棒
好舒服
有汗吧
咸咸的吧 没关系
正常位
真舒服 好舒服
湿答答
好舒服
要射了
真棒
射出来了
真舒服
对不起
亲亲
真可爱
湿答答
泡温泉吧
真舒服
真棒
睡著了
快起来
真可爱
腿真赞
真棒
脱吧
真美
等等啦
真可爱
睡很熟啊 当然啊
好热
吓一跳吗 是啊
想看一下啊
好猛
好突然
真的吗
很可怕
想舔了
来舔吧
等等
要拍清楚
硬梆梆
内射了
真棒
这边也要
要脱吗
什么啊
硬梆梆
真棒
好舒服
好硬
真的
很敏感
舒服吗
好激烈
真棒
继续
抖动的好厉害
好大
好舒服
就是这样 舒服吗
还不可以射
就是这样
舒服吗
好棒
要射了
喷好多
喷50公尺 没有啦
清洁一下
真棒
射很多
真多
很浓
凝固了
真的
真有精神
继续吧
还在睡
又想做了
什么情况
真可爱
硬了
加油
真可爱
小穴湿了吗
湿答答
等等啦
要换吗
真的
来做吧
这么突然
第一次
真舒服
真可爱
好舒服
真棒
直挺挺 当然啊
晨勃啊
真会含
流口水了
硬梆梆了
等等啦
真棒
有练习
真猛
好大
真棒
超舒服
硬梆梆
真舒服
小穴湿了
来舔吧
试试吧
好舒服
继续
真棒
好舒服
要高潮了
好棒
要插入吗
插进来
湿答答
快点
很忙
真可怕
要插入了
好舒服
真温柔
这里吗
好硬
插在里面
真可爱
好舒服
真棒
真舒服
好舒服
真棒
好棒
要高潮了
高潮了
从背后吗
就是这样
真棒
转过来
就是这样
好舒服
喜欢背后式
真棒
好舒服
插的很深喔
看的很清楚
好舒服
好忙
双胞胎
真棒
如何啊
顶到了
真舒服
交换吧
换人吗
是啊
你回来了
回来了
超湿
可以吗
插进来
大肉棒很舒服
有看到吗
真棒
真舒服
好舒服
顶到了
会射啦
好舒服
要高潮了
舒服吗
要试试一样的吗
从背后
好舒服
要高潮了
等等
那是什么
我也要
可以啊
真猛
湿答答
好舒服
真棒
这那招
真猛
揉揉小菊花
真棒
感觉如何
变态
真舒服
这样啊
好舒服
要高潮了
如何啊
转过来
真棒
好舒服
好激烈
不行
要高潮了
我也要
还好吗
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
射了吗
可以吗
可以吗 可以
射在脸上吗
要射了
真棒
喷好远
真的
精液味好浓
卫生纸
真的
射很多
还好吗
很棒
朝镜头
很棒的旅行
流到耳朵了
很开心
很舒服
真的
大叔真棒
很可爱
不讨厌吗 很喜欢
太好了
真棒
还想来 真的吗
这样啊
大叔会加油
就是啊
谢谢你
吃完早餐要回去了
很寂寞
最后很开心
谢谢你
对不起都精液
这边也要
真可爱
要分开了
真寂寞
真的
时间很快
大叔也很寂寞
真的
在家都被嫌 真可怜
真可爱
旅行真开心
下次还想来吗 想
真开心
下次见面时
要记得
我才是
真的
会记住的
名字
yui
na
nanase yui
谢谢你们
握个手吧
谢谢你
改天见
路上小心
要记住喔
当然
拜拜
路上小心
真寂寞
真的
很棒的回忆
下次见
回去吧
END