(本电影受到制作方)
(和拍摄方的全面支持)
(总共30个工作人员)
(在19天内)
(参加了泉水蓝的跟踪拍摄)
(由于时间过长)
(本片未收录剪辑部分很多)
(本篇出现的人物都是真名)
(但声音经过处理)
(第一天 监督面试)
-那么 蓝来这边
-你好 好的
-经纪人来这边
-这里可以吗 -是的
打扰了
-麻烦你今天来了 我是监督
-请多指教
(DASU专属女优泉水兰)
那么现在在摄影 会给公司看
-别太在意 -知道了
-好像很在意呢 -有点
-没事的
-初次见面呢
-是的 初次见面
-那么虽然很失礼你是人妖吧
-没错
看不出来
-真的吗 -很漂亮 -谢谢
差不多是女人了吧
100%了吧
并没有
-虽然这么说不好
-你还是有那个的吧 -是的
-真的吗 -是的
-完全看不出来 -是吗
虽然很这样很失礼
不过看著都是女人了吧
我自己也不知道
-是吧 -我很吃惊这么好看
-好紧张啊 -真的吗
-是的 抱歉
-没事 谢谢
-今天不是监督面试
但是关于下个月主题要谈话
-下个月想拍约会主题
-约会
希望能制造出一种女优的感觉
(用假的企划试探泉水兰)
-约会主题吗 -是的
-想知道你的恋爱会如何
-这样啊
-顺带一提 现在有男朋友吗
-没有
-没有吗-2年半以上没有了
-很久了吧 -是的
-寂寞吗 -真的挺寂寞吧
-你很好交到吧 -并没有
我这样也不太方便
怎么说呢 不是很有这种氛围
所以只能这样了
顺带一提 有喜欢的类型吗
-喜欢的类型吗
-希望你能说说
-皮肤好的吧 -原来如此
-肯定要这个
有毛倒是无所谓
-皮肤不能太粗糙
-光滑是吧 -是的
-手也是吗
-是的 摸起来舒服的
不是很好找呢
-喜欢这样的吧 -是的
你以前和男朋友如何约会的
约会吗 在家一起看DVD
然后一起吃饭
然后一起去公园和海边
我不喜欢人多的地方
在外喜欢呆在安静的地方
-很浪漫呢
-不是的 我不喜欢吵
-喜欢自然的安静氛围
-是的 -那能放松的地方呢
是吧 我还挺喜欢去温泉呢
-很全面呢 -是的
-差不多就是这样
我喜欢安静的地方 -这样啊
-那么直到现在都怎么认识的
-都靠朋友介绍
或者有什么作品认识的
那么
你会用人妖的身份和人认识吗
-是的 我会先说-原来如此
我不喜欢遮遮掩掩的
-那么可以接受的情况下交往
-是的
就是这样的
-话说你不会被搭讪吗这么美
-有是有过
-有过 -然后没交往吗
-没有 -为什么
没有
有这种被搭讪了然后交往的吗
不会有帅哥来问你
不好意思 在做什么之类的吗
-我不太喜欢这样
-是这样吗 -是的
那你和人认识仅限介绍吧
-那很少呢-是的 几乎没有
不过 我们年轻的时候
有过被搭讪然后交往的经历
-现在的年轻人不会这样呢
-是的
-不太流行这种是吧 -是的
很好看的话还是会有人搭讪吧
-但是你感觉很少吗 -是的
-少吗 -少
总之 希望你展示自然的样子
希望你能试试今天提到的事
踏出这一步
进行搭讪后的约会
-是吗 -是的
类似于打工的地方被客人搭讪
-虽然你不喜欢搭讪
-真的不喜欢 -真的呢
-了解了 -我尽力-知道了
-那么先这样说好了
-请多指教
-你很高呢 -是的
-你多高了 -173
-身材真好
-先走了 -谢谢 -谢谢
再见
(监督面试结束后)
喂 辛苦了 结束了
(向制片人报告情况的监督)
不 很漂亮 看不出来是人妖
像真的女孩
我很吃惊
(制片人问偶遇企划顺利否)
偶遇企划啊 他好像不太喜欢
是的
感觉不太容易搞定呢
(监督表示有难度)
是的 所以要想新计划了
好的 了解了
(了解情况后准备其他计划)
是的 场所我们来提供
是的 这些会安排好
(于是开始了)
(没定期的问题企划)
好的 我知道了
就这个计划
谢谢 辛苦了
(验证 能让泉水兰)
(陷入恋爱的条件)
(那天晚上)
来了来了
-辛苦了 -辛苦了
-没睡吗 -是的 怎么了
有个企划 坐下吧
-谢谢-抱歉突然打扰-没事
-精神吗 -精神
-抱歉 可以拍你脸吗
-已经放好了吗
-没发现吧 -没发现啊
-好粗心啊 -没有啊
(男优 泽野)
-刚忙完吗 -我都这样的
之前啊
-之前不是很忙吗 -是的
-最后很辛苦呢 -是的
-又有这种方面的摄影了
-是吗
-你知道DAS制作商吗
-知道
-有个叫泉水兰的 -泉水兰
-很漂亮的 -好的
我之前见过他了 不过
是个人妖
有肉棒
-这次的企划不是搭讪吗
-是的
希望你能接近并且搭讪
-真的吗
-首先 你可以接受人妖吗
这个 没问题吧
很可爱
-很可爱吗 -是的
所以就想问问你搭讪他如何
你不是不会失手吗
-怎么办 -总之
-这次希望你假扮网络制片人
-我吗
会给你钱为你准备周到的
-发型也调整一下
-真的吗 -是的
然后影片录制
也全部交给工作人员
然后 她喜欢皮肤不错的人
-你有肌肉吧
-是的 有一点 -这样啊
-她比较喜欢这种类型
-是吗 那太好了
-而且也没男朋友超级好机会
-好的
希望你慢慢尝试
坚持到下个月
-真的吗 -没问题吧 -对
(需要占用泽野一个月日程)
-确定了吗 -是的
那么 这次和制片人说好了
让你们在酒屋相遇
-那个时候介绍 -好的
-好好表现 -知道了我会的
-别喝廉价酒 -我知道了
-没事吧  -有点紧张
-这是个大机会
-拜托了啊 -我知道了
-就是这样 总之拜托了
-记得查她资料 -我会的
-真的 拜托了 -拜托了
-那么 再见 -打扰了
(第四天 酒吧相遇)
-通知没问题吧 -没问题的
我会处理好的
(制片人 万某)
-这次不是很多帮忙吗-是的
只有蓝不知道吧
不说的话 可能当作普通工作
想了想 这是个好机会
让泉水兰来出演
让男优假装是制片人
然后和泉水兰相遇
好
当作个普通节目
-没问题 -不过 之前
之前感觉他好漂亮啊
-是啊 -吓到了
没见过这么可爱的
这个成功了肯定不得了
这个也是有可能的
努力牵个线的话应该有戏
-努力下的话 辛苦了
-你们好
你好
-这是泽野 -你好
-请多指教
-不好意思 -那个
DASU是出品商
这是那边的制片人
这次之前也和你说过了
-假扮制片人
-我就打扮成这样了
-是的 -要喝的吗
随意
-不够 看得出来呢
-像个制片人
打扮得不错
而且你也不是人尽皆知的男优
-蓝应该不认识你 -是吧
初次见面
所以 接下来要叫蓝来
我会把你当制片人介绍
虽然不会很详细
说个大概 然后让你们认识
-应该会不错
-让你们相识 -对
然后用你的温柔
-能搞定的话最好 -的
-请多指教
-而且你很有肌肉吧 -是的
是有一点
那么 蓝第一次和你见面
这是戴好面具的机会
因为她是DASU的艺人
希望她最好不要起疑心
总之我会把你当我的后辈介绍
总之你们先好好多独处
今天差不多了让你去建立信任
-没问题吧 -没问题
-请多指教
-总之先干杯吧
(20分钟后)
-初次印象很重要呢
-是啊 好紧张
-辛苦了 -辛苦了
-小蓝这边来 -好不好意思
东西有位置放吗
-不行可以放后面
-需要什么喝的
-酒就行 -不错
麻烦了 谢谢
-小蓝 还记得我吗
-记得哦
-真的吗 -是的
-之前见面的
-抱歉 前几天太忙了
-没事没事
-今天不知道什么情况呢
-是的
发生什么了吗
-有什么情况吗
-之前不是说没人和你约会吗
在我的寻找下
这次介绍了个人
这是网络制片人 泽野
-你好
-请多指教 我是泉水
请多指教
你好
那么这位是DASU的蓝
-还有W某 -是的
-这次有个企划 -企划
-想做个女优参与的节目-好
寻找不错的女优
如果可以的话 希望你能考虑
这样啊
-于是你来到了这里 -是的
你也很想参与是吧
-没有 -想参与吧
-你认识她吧 -真的吗
-听说了名声 -是吗
-也看了一些作品
-真的吗 谢谢
虽然这么美丽
但是还是男的
-是啊 -都知道的
-真的 -好漂亮 很有兴趣
-是啊
他是节目的工作人员
所以你能配合一下
总之今天叫你来 可以的话
向你推荐这个企划
事务所那边同意了吗
经纪人同意了
-是吗 -让我问本人
-那可以
-没问题 -真的吗-没问题
那么 今天大家先碰个头
他也不是很了解AV
-真的吗 -是的
也不是要取材
但是为了节目的收录
总之要先拍照什么的
-这样啊 -需要点时间
-和经纪人说好的话
-那就没问题 -总之干杯吧
-请多指教 -请多指教
-干嘛今天这么温柔-骗人吧
-没有 -你出演几部了
多少部了呢 出演的是吧
那不少了
-不过说实话
在人妖女优里也很突出-没有
-没有比你厉害的了
-好吃惊 这么好看
之前监督面试的时候
感觉真的很好看 很惊艳
-不是女生吗这 -并没有
-真的女生 -对吧
比起女生还更女生
而且还可爱 他也听说了吧
-我们之前没问为什么当女优
-能说吗 -可以
-还有为什么变成人妖
-这个也要问的吗
-出道也问过了
-不好一直问对吧 -是的
-不过出道真的问了很多
-是啊 问了很多
-好厉害 -真的吗
-问了好多 还有NG的事情
陈年旧事都翻出来了
我都不知道回答 只好拒绝
只能这样 没办法
那么 你有照片吧
-所以要好好问 -是啊
-个人情报不要问太多
-家之类的吗 -是啊
-住哪之类的 -不行吗
那么 虽然可能问失礼的问题
他是我的后辈 请多指教
请多指教
-那么 今天差不多结束了
-谢谢
-随便喝 -敞开喝吧
(30分钟后)
-那个 -之前那个
-之前提到的 -是吧
-还有肉棒吧 -是啊
最开始我还是有欲望
一下就兴奋了
也会突然有感觉
当时突然看到肉棒
就感觉忍不住
-真的吓到了
-自己主动吗 -当然
吓到了 真的
这样的话
-直接爱上肉棒啊
-是啊 当时不知道就想接受
-这样啊
-你之前第一次见男优也是吧
-第一次没做好润滑屁股痛
-是吗 抱歉啊
这样啊
不过 现在习惯了
不过 当时说的话
就无法继续摄影了
-好伟大 -我牺牲很大啊
但是 中途停下的
-不能说啊 为了摄影-是吧
当时没想到怎么办 你该说的
-说了会怎么办 -会不顺利
那不就是吗
(这之后 泽野借口拍节目)
(和泉水兰交换了联系方式)
(第六天 在公园摄影)
(泽野为了泉水兰摄影取材)
(来到了公园)
-请多指教-那么这次是取材
(音质不佳见谅)
这次的摄影
就是为了了解你 顺便摄影
-好可爱 -真的吗 没有吧
-真好 今天天气真好
-是啊 有点热
-风吹得没事吗 -没事
-不冷吗 -没事
-边走边说吧 -好 知道了
-没事吧 -走吧
-这边吗 -拍可爱的你
-在拍吗
-在拍 很好
-慢走行吗 -好 正好冷
小蓝 平时不摄影的时候
有什么兴趣爱好吗
平时吗 几乎没有呢
-什么都没有吗
-是的 -不出去吗
我喜欢去温泉
-那不错呢 温泉
-温泉的话会去 -这样啊
话说你很高啊
-是吗 -好厉害 -你多高
-我175
-那我比你矮2厘米
不是吧 我还以为你更高的
真的吗
-很漂亮 -谢谢
-高跟鞋很不方便 得小心
-不用太高 -是吗
-那么 在这拍一张行吗
-好的
可以的话 展示你的美腿
-这样行吗 -很好
笑脸
小蓝你这么可爱 有男朋友吧
-男朋友吗 没有
-没有吗 这么可爱
没有
-2年半没有了 -走吧
不过 你这么可爱
会被搭讪吧
但是我不喜欢
-是吗 不喜欢那种吗
-不喜欢 -这样啊
-没办法 -笑得好可爱
-真的吗
-这样可以吗
-普通的姿势就行
站好就行 好 开始了
表情不凑
-经常摄影还会紧张吗
-怎么说呢
-偶尔还是有点吧 -真的吗
你这么漂亮 要有自信
但是 也不太好有自信呢
果然会害羞吗
-表情都看得出来
-真的吗
-你很懂呢 -这很可爱
知道了
-这里好漂亮
-是啊 而且好安静 -是啊
-喜欢这种地方吗
-喜欢 -真的吗
真好
-有点累了 坐下吧 -好
-这里可以吗 -可以
-谢谢今天抽空来
-我才是 谢谢
那个 小蓝
还有2 3天才摄影
还想继续这样的取材
能给我点时间吗
怎么办呢 我自己没事
这得问我的经纪人了
这样啊
-小蓝好忙 -还好吧
-如果有空的话 可以来吗
-好的 我知道了
-抱歉 谢谢你今天来
-没事
-经纪人在等吧
-可能在附近停车场
真的吗
-我带你去吧 -好 谢谢
-没事吧 -没事 -小心路
-小心脚下 -好
-应该是这边 -这边吗
这边来停车场
(泽野下次准备试探一下了)
(第九天 摄影日)
(泉水兰很忙)
(就没继续在公园取材了)
怎么样了
-没问题了吗 -是的
差不多了
-给她补妆 -知道了
-摄像机没问题吧-没问题了
应该差不多了
-好了 麻烦了
-那么 开始吧 -你好
-你好 -你好
这次也是要收录的内容
摄像机在那边 我去那边
面对我
-那么 没问题了吧
-是的 -没问题
-这样的话 不需要喝水了吧
-不用了
-那么开始了-可以的话 好
-好 准备了 -好
-那么 开始吧 -好的
-你好 -你好
-小蓝 今天请多指教
-请多指教
-这次采访想问很多问题
-好的
-那么先做个简单自我介绍吧
-我是去年6月出道的泉水兰
请多指教
-好漂亮 -真的吗 谢谢
-作为人妖出道 -是的
看不出来不是女生呢
很漂亮 吓到了
-真的吗 谢谢 -那么总之
你觉得作为人妖有什么好处吗
-好处啊 -是的
没有吧 作为人妖来说
怎么说呢
不过 人妖不是很少见吗
-是的 少见 -很少见
这种时候说自己是人妖
虽然有些人听了以后
觉得不错但也有很多人不喜欢
-作为人妖也有各种相遇吧
-是的
是的
-然后你选择AV出道-是的
那么 摄影有许多不易的地方
你感觉摄影怎么样
-不容易 -是吗
-很不容易 虽然开心
虽然开心 但是怎么说呢
需要花费一整天
-这样啊 -是的 时间很长
虽然也能休息
但是要做很多次爱
但果然做好几次还是有点累
-这样啊 那要注意身体呢
-我会的
那么接下来的问题 关于人妖
我想向你了解很多问题
首先 人妖的身体是男人
但是心理是女生
敏感带是在哪呢
怎么说呢 敏感带
虽然我也不知道
那个 胸部什么的
我耳朵也很敏感
-这样啊 -耳朵敏感呢
-这样啊
-胸好大啊 -是吗
-真的好大
-我还想让它更大 -这样啊
-已经够了吧 -不知道
胸部我知道敏感了
那么肉棒的话感觉如何呢
-没有感觉吗 -有感觉
-有感觉吗 -有感觉
不过好害羞
-这样啊 -是的
-别太在意 -是吗 谢谢
那么 你喜欢的
会让你兴奋的男性类型是
喜欢的类型 果然是皮肤好的
-皮肤好的啊
-有些人皮肤摸著感觉很好
-这样啊
-那些皮肤摸著就很舒服
原来如此
-皮肤好的 -是的 我喜欢
-那么内在呢
-内在吗 -是的
-温柔的人 -温柔的吗
-是的
-这样啊 -这个很重要呢
-因为我喜欢被摸
-你比较M吗
是吗
反正我不是S
那么 借著这个机会
能够进行此次采访
-你的目标是
-目标吗 目标啊
想作为人妖表现得更出色
只想好好表现
-原来如此在DASU表现好
-是的
-那么请务必加油 -谢谢
-谢谢 -今天谢谢了
-好了-停下 -没问题了吧
-谢谢 -辛苦了
-表现得不错 小蓝 -谢谢
-讲话完全没问题 不紧张吗
-是吗 我很紧张啊
-水 -给我吧 -不好意思
表现很棒啊
接下来还会有这种谈话
好的
小蓝接下来我想和你单独谈话
-好
-要不一起去喝点吃点什么
-今天吗 -是的 今天
-等下有空吗 -等下吗
-我知道了 -没问题吧
-没问题
-我和经纪人联系过了
-那应该没问题 -是吗
-那么 请多指教 谢谢了
-没事
-结束了吧 -辛苦了
(答应泽野邀请的泉水兰)
(其实经纪人调整了)
(她接下来的安排)
(酒吧)
-今天辛苦了 -辛苦了
-今天表现不错 -是吗
(获得店里许可设置镜头)
-非常好 很自然
-是吗 我好紧张
-是吗 看不出来
-真的吗 太好了
-干杯吧 -好 -干杯
你喜欢红酒吗
喜欢 不过很少喝
我很容易醉
-我也喜欢 这店不错吧
-不错
-你什么时候喝酒呢
-这个比如和朋友一起的时候
-这样啊 -去朋友家什么的
-只在他们那里一起喝
-你酒量不错吧
-完全不行 -是吗 -是的
-马上就醉了
-真的吗 -是的
-这样不会太多吗 -还好
-不过 我有一事想问
-什么呢
我不太了解人妖
-你为什么想当人妖呢
-为什么呢
-不然我会有违和感
-是吗 -是的
会喜欢上身边的男生
最开始感觉这样很不好
后来就慢慢这样了
-不容易啊 -是的
不过现在作为AV女优出道了
-觉悟好厉害 -是吧
-好厉害 -是吗
好厉害
-而且你好漂亮 -谢谢
-很多人夸你吧
-没有 -而且很像女生
我首先都会说自己是人妖
所以很少被夸
-感觉好厉害 -是吗
反正感觉很厉害
-会不会过得不轻松
-这个不会-是吗
日常生活倒是还好
感觉好厉害
也就有点不一样吧
(40分钟后)
-小蓝 好能喝 -我吗
-接下来没安排吧 -没有
是吗 再倒点酒
-没事吧 -没事
话说 你喜欢人妖吗
-喜欢哦 -喜欢什么地方
-什么地方吗
哪里呢
与其说人妖
不如说喜欢小蓝吧
你这样说好意外
-你会和其他女优这样说吧
-怎么会 我都不和她们喝酒
骗人 我不信
我只是想多问问才来喝酒
-没事吧 醉了吗 -没有
-脸好热 -红吗
真可爱
你和人妖做过吗
-经验 有必要吗
-你没有过吗
-这个很重要吗
-没有过经验吗
是吧 看得出来吗
-职业感吧 -这样吗
-感觉你很花心 -没有啊
是吗
-我才不花心 -是吗-是啊
-感觉好花心的样子
-才不 -真的吗
(30分钟后)
-怎么了 -有点晕
-晕了吗
-没事吧 -没事
-完全不是没事的样子
-真的吗 -是啊
-可能醉了
-抱歉 喝太多了吧
-好困 -那么 要不
我家距离这里很近
可以的话来休息吧
不好吧
-这个没事的 -不好吧
-是吗 -感觉不太好
-没事的 -没事的 来吧
别多虑
-真的没事吗 -没事 真的
是吗 那我帮你叫计程车吧
-真的吗 不好意思 -没事
-要水吗 -水可以
-那么 走吧 -好
-抱歉 让你这么醉 -没事
(泽野返回了车里)
-辛苦了 -辛苦了 -没事
你在这里的意思是
那个 虽然邀请了
没能来我家
真的假的
-还差一点火候呢
-为什么邀请了
因为感觉有点醉了
感觉是个好机会 想试试
-没想到 -怎么样那位人妖
我也不知道情况
不过 这样表现出可以信赖
-至少展示出了你很温柔呢
-是吧
-不容易 虽然不轻松-是的
怎么说呢 比起女人心
-不过比女人难上手吧-是啊
-为什么呢 -好难
-好难
-也感受到作为男人的地方
-这个好难 -是啊
-我也第一次遇到这样的
-是啊
-这种搭讪 总之加油吧
-我知道了
-不过 希望你能积极联系
-等你 -好的
-总之今天辛苦了-我先走了
好的
(第十天)
(在公园第二次摄影)
-抱歉 -小蓝 -迟到了
(音质不佳望谅解)
-没事 早上好 -早上好
-今天好冷 -是啊
-没事吧 -没事
-昨天抱歉了-没事 -是吗
-喝太多了 -是吗
-没事吧 -是的
-别在意
-抱歉啊 -没事
-你回去很晚养的狗没事吧
-没事吗 -是的
-继续摄影吧
-你比起猫更喜欢狗呢
-是的
-是的 -什么样的狗呢
-一个混血 -这样啊
这样啊 怎么办
那么这条路 应该没人走
就这吧
这里吗
-一种散步的感觉
-散步吗
开始了哦
不好意思 请用笑脸
很好 没问题吧
-没问题 -好冷啊
-是啊 -感觉要下雨了-对
那么 下雨前 先走吧
-我还想拍其他地方呢
-是吗
-好冷 -是啊 -没事吧
-走好快-你腿好长
-没有
谢谢
感觉好高
没有
(20分钟后)
公园真好 自然的感觉
(音质不佳见谅)
-关门了哦 -好的
-不冷吧 -没事
-那个啊 -怎么了
那个
你昨天喝醉时说的是认真的吗
-昨天的事怎么了
-你是认真的吗
-好害羞 -我认真的啊
-认真的吗 -你相信我吗
这个 我不知道
相信吧
希望你相信我的真心
系好安全带
你怎么了
-抱歉 不冷吧 -没事
-温度调上去点吗 -没事
(泉水兰突然的提问)
(吃惊的泽野 意外展开)
(被质问的泽野 假装平静)
(回答出 认真的)
(然后)
(爱情旅馆)
(和泽野事先说好)
(指示他来了准备好的房间)
坐吧
好紧张 你不紧张吗
紧张 真的
我是认真的
别紧张了
-我也会紧张-你没有紧张吧
-你第一次吗 -第一次
这样的话
太紧张了
外套给我吧
给
-喝点水吗 没事吧 -没事
好害羞
-害羞吗 -有点害羞呢
好软
-小蓝 -怎么了
没事的
好可爱的内衣
-好软 -真的吗
好害羞
-没事吧  -是的
好漂亮
可以吗
给我看
没事吗 工作联络吗
没事
好漂亮
-这样可以吗-没事-舒服吗
舒服
-乳头有反应了 -是吧
好厉害
-真的好害羞 -好厉害
好硬
好厉害
硬硬的
-这样对吗 -是吧
好厉害 感觉好紧
是吧
好厉害
舒服吧
好害羞 别这样
-好害羞 -真的好厉害
-好多肌肉-真的吗-吓到了
让我看看
可以让我多看看吗
-这样舒服吗 -好舒服
-怎么样 -好舒服
好厉害
不行了 好害羞
小蓝 我可以看吗
-真的好害羞 -好厉害
-好硬 -真的啊
害羞吗
好漂亮
-好害羞 -害羞吗 -当然
好厉害
-看啊 -好害羞
好硬
硬硬的
好厉害 这样舒服吗
舒服
好厉害
我可以舔吗
可以舔吗
-舒服吗 -舒服
这样有感觉吗
-好厉害 比刚刚硬了
-真的吗
-舒服吗 -好舒服 -好硬
那么
-你硬了 -好兴奋 -好硬
-好舒服 -好硬
好舒服
-是吗 -有两根呢
是啊
-舒服吗 -舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
可以帮我舔吗
来69吧 转过来
这样吗
-怎么了 -没事
屁眼好漂亮
-真的吗 -能插入吗
-在舔吗 -没忍住
痒吗
肉棒靠近 好厉害 好硬
-讨厌 -好厉害
好厉害 湿湿的
好舒服
这边来
-舒服吗 -好舒服
想插入吗
可以吗
想插入
-突然这样会不会不好
-这个
-润滑油吗 -用这个吗
可以吗 教教我 怎么办好
先把手指放进去
-像这样吗 -是的
手指要进去了
好紧 没事吧
-没事 -好厉害
好舒服
好厉害
-好舒服 再深一点
-深一点吗
-慢慢的吗 -慢慢的
-这里好舒服 -舒服吗
-深一点更好吗 -对
-这样对吗 -插好深
-这样如何 -好舒服
这样动舒服吗
好舒服
好厉害 插的地方都看得见
不行了
-激烈动没事吧
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -好厉害
好厉害 忍不住了
可以插入吗
-插进来吧
-可以吗 太好了
不得了 好紧张
紧张吗
-肉棒也涂上吗 -对
可以插入吗
-可以抱著腿吗 -这样吗
没错
-可以吗 -可以哦
-来吧 -等等
好紧
插进来了
好厉害
插好深
好紧 可以吗 我来了
插进来了
-好厉害 -再要点润滑油吧
-这样会更好吗 痛吗
-不痛哦
好厉害 真的好紧
好厉害
好舒服
好紧
-这样舒服吗 -好舒服
好舒服
好大 好舒服
-里面舒服吗 -好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
好舒服 不行了 要去了
-要去了 -要去了吗
要去了
舒服吗
好舒服
好紧
-好紧 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 喜欢这样吧
没事吧 工作的消息吗
-怎么样 -别问了
不行了 好舒服
不行了
-好厉害 好舒服 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-后入我 -后入吗
-我继续涂润滑油 行吗
-好的
太紧了 要射了
好厉害
-我来了 -好
等等
好紧 来
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 要去了
又要去了 要去了
好厉害
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了 太舒服了
接下来 你在上
动起来
不行了 好舒服
-又是工作吗 -好吵
没办法
不行了 好舒服
好厉害 好紧
-好紧 -好舒服
好厉害
-继续 -好
好舒服
不行了 好舒服
要射了 可以射吗
射出来 内射我
-不行了 -要射了
帮我弄干净
不行了
-太舒服了 -我也是
-没事吧
擦一下
好舒服
-出了好多汗 -没事吧
-谢谢 -你真没事吗-没事
好了
小蓝
和我交往吧
我 可以吗
你说真的吗 可以吗
可以
可以吗
太好了
手机响了 明天的摄影吗
摄影啊 不想
-为什么 -没想到会这样
不想去摄影了
-明天想休息 -也是呢
今天好好休息吧
-要早起吗 -有点早
-我送你回去吧
-可以吗 -可以啊
我知道了
-洗个澡吧 -腿有点
-没事吧 来
(第十一天)
(早上 送小蓝走)
有点困啊
快到了吧
手好大
-比我大了 -不是吧
-差不多吗 -可能比你大点
-我手不太大 -这样啊
-这里吧 -这里吗
-这附近
-停这行吗 -好的 谢谢
-没事 -是吗
先等等吧
应该没问题吧
在这附近吧
-怎么了 -接下来
要摄影了是吧
但是 是工作啊
-别在意 -今天和几个做
不知道
还没看台本呢
-好烦躁 -工作啊
也是呢 就是很煎熬
也是呢
我知道
没事的 就是工作
不是私下这样
-也是呢 -我们在交往呢
也是呢
-今天几点结束 -今天吗
-结束了一起晚饭吧
-晚饭吗
-我知道了 -没问题吧
-没问题
-总之 结束了联系你
-知道了
-小心点 -谢谢
-可以走过去吗 -好
谢谢
-等下联系你 -等你哦
(小蓝去摄影现场了)
(摄影结束后收到了联系)
(摄影结束现在回去换衣服)
(好想见你)
(泽野马上去接了)
(然后2人到准备好的房间)
(泽野的房间)
进来吧
好冷
-坐吧 -好漂亮 -是吗
-和你期待的不一样吗
-以为更脏乱
-非常干净
-东西太多 得收拾
-衣服放这吧 -好
-穿这种啊 -是的
感觉侧面看得见
等等
-喝点什么吗 -不用
真的有点意外
-摄影如何 -摄影吗
普通
-普通吗 -普通
普通的结束了
这样啊
那 今天做什么呢
什么 不是说约会吗
是吧
但是 很在意
没办法啊
我知道 但是作为男人
怎么说呢
还是会有不满
-那个 -没事 很普通的
-干嘛 你生气了 -没有
-生气了
-生气了 -没有的
说实话 男优如何
和我的肉棒比谁的舒服
当然是你
-真的吗 -真的
没骗你
-完全不如你 -是吗
什么姿势
就那样
什么姿势啊
就是那样摸嘛
你当时想被插入吗
没有
那
-干嘛这个表情 -因为
-你生气了 -没有
-就是生气了 -没有
-真的吗
就是有点不开心
-过来 -好
-舒服吗 -舒服
-想要吗 -什么
-肉棒有感觉了吗 -是吧
-谁的肉棒好 -我刚回答了
等等 你要这样吗
反应好厉害
这样挺舒服的
-舒服吗 -舒服
-你硬了 -是吗
-为什么穿成这样 -可爱啊
是吗
舒服吗
这样可以吗
-舒服吗 -舒服
脱了
舒服吗
不行了
好厉害
-屁股翘起来 -屁股吗
不行了 好害羞
没事的
舒服吧
做这样的事感觉如何
-好舒服 -什么
-好舒服 -舒服吗
润滑油在哪
来
要进去了
-今天被这样了吗
-别这样说了好吗
男优还是我让你舒服
不要
-舒服吗 -舒服
怎么样
-用力点 -不行了
-不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好紧
兴奋了 继续
再紧点 很好
-舒服吗 -舒服
-来 -不行了
不行了 好舒服
也来让我舒服
好舒服
想插入了
屁股翘起来
想要的吧
裙子解开
准备了
屁股翘起来
好厉害 屁眼看得见
过来点
好舒服
屁股翘起来
不行了 好舒服
-什么舒服 -好舒服
-我让你舒服吗 -好舒服
厉害
起来
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
-舒服吗 -好厉害
好舒服 不行了
舒服吗
不行了 好舒服
不行了 好舒服 不行了
好舒服
好厉害 不行了
好厉害
好舒服 不行了
不行了 要去了
-舒服吧 -舒服
不行了
这个解开可以吗
屁股抬起来
-继续吗 -继续
屁股 分开 让我看见
-这样吗 -对
继续了
-不行了 好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -太舒服了
好舒服
-好舒服 -好舒服
来 你在上
-能放进去吗 -好
好舒服
-好舒服 -好厉害
好厉害
舒服吗
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 要去了 -要射了
好厉害
-怎么了 -没
-怎么了吗 -吓到了
弄到眼睛了 别动
-没事吧 -抱歉
-没事吧 -没事
我擦擦
-这样可以吗 -没事
-没事吧 -没事
怎么了
干净了吗
今天感觉如何
-再来一次吧 -继续吗
再来一次吗
去洗澡吧
小心点
-这边来 -这边吗 -这
(第十七天 去了酒吧)
(二人交往第七天)
(店内许可布置了摄像机)
-没事 -怎么了
没事
-好硬 -是吗
-还不够呢 -是的
干嘛 怎么了
-这样吗 -是啊
是吗
-用嘴喂我酒吧
-不要 好害羞
-为什么 -没人看
-你说真的吗  -真的
-真的吗 -真的 -这样啊
-真的 -来吧
美味吗
-还要继续吗 -可以的吧
会被看到的
-胸部顶著了-是啊 -别吧
-想要 -硬了吗
真的啊
好大
-我喂你吧 -真的吗
-真的吗 -怎么了
干嘛 不行 逗我吧
可以的吧
你也想要吧 来啊
你说真的吗
-这里不行啊 -没事的
-真的吗
-想要的吧 -别吧
没事的 来
-还这样吗 等等 -没事
被看到了怎么办
没事的 看
好舒服
-干嘛啊 -不行吗
-兴奋了吧 -是的
好舒服
舒服吗
-等等 好害羞 -没事
好害羞
舒服吗
等等 好害羞啊
来 没事的
-穿好吧 -真是的
我们走吧
(安静的2人)
(爱情旅馆)
还这么硬啊
可爱
-想要吗 -想要
好色啊
好厉害
好舒服
好硬了
-好硬 -是啊 脱了吧
-硬了 -真的 好厉害
给我看看
-比刚还硬了 -好害羞
硬硬的
隔著内裤都看得见
也摸我的
好舒服
好湿
别害羞 腿张开
好漂亮
腿张开点
-舒服吗 -好舒服
-来摸 -这样吗 -对
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好硬 -好硬啊
好硬 给你舔
-不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服 不行了
-好硬 -好舒服
-要去了 不行了
-要去了吗
等等
别急
好舒服
舒服吗
-好厉害 -舒服吗
-好厉害
-来69吧 转过来
-这样吗
很好
好敏感
-舒服吗 -好舒服
好硬
舒服吗
好舒服
肉棒摩擦一下
好硬
太舒服了
好害羞
屁股翘起来
好厉害
-帮我戴上 -好大
-兴奋了吗 -兴奋了
-好厉害 -好硬
好舒服
舒服吗
-进来了 -好紧
没事吧
-可以动吗 -动吧
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
-不行了 -舒服吗
好舒服
我可以动吗
好厉害 不行了
好大
-好舒服 -好厉害
-不行了 好舒服
-舒服吗
-好舒服 -我让你更舒服
-这样吗 -很好
-舒服吗 -好舒服
不行了
-好硬 -好舒服
好舒服
来
来 好舒服
-舒服吗 -好舒服
看
不行了
太舒服了
好舒服
不行了 要去了
-还不行 -不行了 要去了
要去了
-好厉害 -好舒服
-有什么出来了
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -好湿
来后入
屁股翘起来
很好
-来 -好舒服
-怎么了 舒服吗
-好舒服 还要
来 继续
好厉害
-好色 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
起来点
很好
不行了
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
好漂亮
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-肉棒怎么样 -插好深
-舒服吗 -好舒服
不行了
好舒服
舒服吗
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-很好 -不行了 好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-要去了 -来 -要去了
太舒服了
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
不行了
-不行了 -我让你更舒服
好舒服
-不行了 -好紧
-怎么了 舒服吗 -好舒服
-不行了 要去了 -是吗
-要去了吗 -要去了
要去了
-已经射了 -射了吗
好厉害
不行了 对不起
真舒服
好舒服
-好紧 不痛吗 -好舒服
-好厉害 -不行了 好舒服
要射了
帮我弄干净
舒服了 我帮你弄干净
不是吧 真的吗
-等等 好害羞 -没事的
好害羞啊
不要
等等
-痒吗 -当然 你不痒吗
-没事吧 -没事
湿湿的
舒服了
-喜欢我吗 -很喜欢
-是吗 -因为我很兴奋啊
-还这么硬 -是哦
硬硬的
(第十九天)
(恩爱的二人)
(泽野发来了联络)
(恩爱的二人好像)
(监督前往了约定见面场所)
-辛苦了 -辛苦了
-怎么了
-小蓝突然收到联络 出去了
-和他约好了要见面吗
-是的
-不是说你们先见面吗
-突然有联络 -是吗
-感觉说不定被发现了
-是吗 发生什么了吗
-突然没了联系
-不是进展顺利吗
是啊 直到今天都很恩爱的
真的假的
-突然不见你吗 -是的
-真的假的 不得了
-我也觉得不得了
为什么呢
总之我会继续布置镜头的
你们先见面吧
-我知道了
-虽然不知道什么情况
-说不定你搞错了 -是吧
-总之 先准备下吧 -好的
-我走了 -好
-拜托了 -好
(泽野一直等著小蓝)
(音质不佳望理解)
小蓝 怎么了
好冷啊
去哪吗
没事 很快就结束了
怎么了
刚刚
-刚刚我听说
-什么 -你是男优吧
-那是什么
-你之前都在撒谎吧
-你是男优吧 -什么
我的专业度吗
不是
今天 那个
有个采访工作
然后他们说你是男优
还给我看了照片
给我看了照片 你想说什么
大概是搞错了
没错啊 我查过了的
都查出来了 名字 作品
我就是以前偶尔表演一下而已
不 你最近也在这样吧
有过而已
不是这个问题 为什么你骗我
之前你说网络制片人
你自己都不知道吧
已经不行了吧 我不喜欢男优
这样不行
我们结束了 我走了
(这之后就无法联系到小蓝)
(出演 泉水兰)
(谢谢观看)