下体 阴茎
城星凛
因为离婚，妈妈离家出走
星姐姐一个人做家务
早安
你饿了吧？
我这就做饭
要不要一起吃？
烩饭可以吗？
我马上准备
可能是因为爸爸不在家
无防备的星姐姐
看起来好美
好的，久等了
谢谢
那开动了
开动了
怎么样？好吃吗？
很美味
真好
没事吧？
没事
像每天那样看
星姐姐的下体
没事吧？
没事
是啊
赶快吃吧
星姐姐
那个下体也是
我也想吃一下
(#1 比冰淇淋更美味)
(星姐姐的下体)
牌局真不好
轮到你了哦
怎么了？
好的，星姐姐
这个
还有这个
不行
好的，轮到你了
这个和这个
不行，星姐姐
你有干劲吗？
有
输掉了要请我吃便利店
冰淇淋哦
轮到姐姐了
那么
这个和
还要选哪个呢？
这个吧
等一下，大志
星，星姐姐
等一下，要做什么？
忍不住了，星姐姐的下体
冰淇淋呢？
我更喜欢小穴
不行
我说了不可以
我一直想舔这个
姐姐，这里这么硬了啊
不行
真的不行
真的很美味
真美味，好棒
大志
可以了吧？
姐姐要去便利商店了
不要去，姐姐
冰淇淋要怎么办？
我想舔的不是那个
是这个
不行
不可以了
再一会，再一会
不行
姐姐很舒服了
可以
去了，去了
不可以
去了
好舒服
不行，不行，好舒服
去了
不行
好美味
不要舔了
那里去了
好舒服
去了
去了，不行
姐姐忍不住了
太舒服了
去了
星姐姐
我去买冰淇淋
(#2 你喜欢小穴吗？)
(我喜饮)
做这么难的题啊
这是很普通的题
标准？这就是现在的标准？
不好意思，对了，这里
对着吗？
对着
真不错
是的
按照刚说的做下一题
不好意思
这里
不好意思，刚刚教我的
等一下
抱歉，我可以去一下厕所吗？
回来了马上教你
好的，我先做别的题目
大志舔了之后很舒服唷
打扫，打扫
那么难的问题我怎么会解
最近的难度太高了吧
要赶快找到解题方法
真糟糕
怎么找不到呢？
糟糕了
比起难题
这么漂亮的屁股
就在这里
在做什么？
不行，不行
不可以
你在这里做什么呢？
不可以，那样
不行，大志还在
去了
这个小穴
好兴奋
好舒服
不行
很舒服了
阴茎很硬了
好舒服
不只是阴茎
也舔这边
可以吗？
这边的也好可爱
星
真舒服
这边也是
很硬了
姐姐的好大
这个阴茎
好棒，这么硬了
姐姐
小穴
好舒服
老师的阴茎也是
我的阴茎也是
可以吗？
给我看一下
好棒
我的阴茎好兴奋
好硬
好舒服
老师
我们一起摸阴茎吧
一起摸？
张开双腿
好舒服
舒服吗？
要射了
好棒
好舒服
阴茎好硬了
好棒，这么大了
来舔我的
可以吗？
好舒服
好爽
那样舔的话
怎么样？舒服吗？
是的
真舒服
好会吮吸
这边也是
舔一下
好舒服
好棒
这样吗？我也很兴奋
星姐姐
老师
是的
插进来
好的
插进去了
好棒
好大
插进来了
全插进去了
真的好大
好舒服
真的好舒服
好棒
我的全插进去了
真的好舒服
去了
好棒
从下面插进去了
好舒服
姐姐
接下来我来吧
怎么样？舒服吗？
真的好舒服
很舒服了
好舒服
真舒服
糟糕，要去了
糟糕
去了，去了
高潮了啊
从下面
来这边
好舒服
舒服吗？
不行，又要去了
糟糕，去了
去了，去了
好舒服
舒服吗？
这边的腿也是
好好看下面
全插满了
好棒
好舒服
姐姐，你没事吧？
好舒服，好棒
可以站起来吗？
这边的腿也是
请抬起来
好棒
很舒服
舒服吗？
要亲吻吗？
好好看一下
好棒
好舒服
不行，去了
好棒，阴茎这么硬了
糟糕，要射了
糟糕，去了，去了
去了
姐姐的表情好淫荡
糟糕
不行，又要去了
去了
好爽
去了，去了
好淫荡
真的好舒服
那里，去了
糟糕，又要去了
去了，去了
去了
很舒服
舒服吗？
不行
那里不行，糟糕
去了
我要去了
去了，去了
全射出来了
好好看一下
等一下
从里面流出来了
好舒服
很舒服
舒服吗？
好爽，要射了
可以射了吗？
射出来
射了
好棒，射了好多
射了好多
可以帮我舔干净吗？
帮我舔干净可以吗？
老师好慢啊
我的问题都解出来了
真是的，星姐姐的阴茎
明明是我的
(#3 洗干净有精神的阴茎)
好的，大志，怎么了？
姐姐，我们一起洗澡吧
已经不是小孩子了
自己洗吧
姐姐
老师舔了阴茎吧？
那个
是舔了
姐姐的阴茎是我的
不是
姐姐的阴茎是姐姐的吧
我已经忍不住了
去了
姐姐怎么样？
好舒服
姐姐
也看我的阴茎
真的好舒服
怎么样？
好舒服
在摩擦可以吗？
再来
姐姐
很舒服
怎么了？
让我摸一下
舒服吗？
很舒服
好棒
姐姐帮你舔一下阴茎
好舒服
姐姐的嘴里好舒服
舒服吗？
怎么样？舒服吗？
好棒，很大了哦
很舒服
舒服吗？
射了
要射了
要射了吗？
可以
可以吗？射了
舒服吗？
(#4 在早上开始就很有精神的姐姐的下体)
今晚，爸爸就要出差回来
这个下体
大志醒了吧
姐姐很害羞
姐姐
但是，我忍不住了
不可以做这样的事情
姐姐，我每天看到这样的下体
我，就很奇怪了
大志，那么喜欢姐姐的下体吗？
下体和姐姐
我都很喜欢
来这边，大志
什么？
真的可以吗？姐姐
喜欢姐姐
姐姐也是
也可以摸姐姐的下体哦
可以吗？
姐姐的下面很大了
脱下来
好爽
这边舒服吗？
很舒服
大志的下体也很硬了
可以看一下吗？
好害羞
很大了
好舒服
好舒服，姐姐
舒服吗？
姐姐
什么？
想舔姐姐的胸部
不可以吗？
可以
可以吗？
舒服吗？
好爽
我还想再舔一下大志的阴茎
躺下来
好舒服
姐姐好舒服
舒服吗？
也想舔姐姐的
可以吗？
这边也是
舒服吗？
好爽
可以吗？
那里不行
去了
怎么了？姐姐
很舒服了
我们一起舔吧
姐姐
姐姐想插进去了
可以插进去吗？
可以吗？
这上面可以吗？
插进去了哦
插进去了
怎么样？
好舒服
很舒服
舒服吗？
好舒服，姐姐
大志的也很舒服
可以摸下面吗？
可以，摸吧
好舒服，姐姐
舒服吗？
大志的好舒服
湿湿的
去了，去了
没事吧？姐姐
好舒服
糟糕，又要去了
去了，去了
高潮了
后面
插进去了哦
插进来
去了
怎么样？姐姐，这样
好舒服
糟糕，又要去了
糟糕，去了
姐姐
不行，去了
去了，好舒服
好爽
不行，去了
去了，去了
姐姐，这边
好舒服
很舒服
舒服吗？
我要帮姐姐好好爽一下
糟糕，去了
去了
真舒服
糟糕，又要去了
去了
好棒
姐姐的阴茎
可以高潮很多次吧？
不行，好舒服
舒服吗？
好爽
去了，去了
好舒服
去了
不行，去了
好舒服
舒服吗？
姐姐也很舒服
要去了
不行
糟糕，去了
不行，去了
去了
好舒服
要去了
真舒服，姐姐很舒服
舒服马？
姐姐也很舒服
去了，真的好舒服
高潮了
去了
好舒服
可以，射出来
射了
好棒
射了好多
帮你舔干净哦
大志，姐姐很舒服哦
姐姐，谢谢祢
姐姐还很困
再睡一会
星姐姐的下体
是我的太阳