(电波催眠 内射欺负我的课长  黑川莎莉娜)
为什么这么简单的事情也做不了
芦田
你进来几年了
进来三年了
三年吗
新人都能做的资料 你却做不了
芦田 你是来玩的吧
非常抱歉
什么事都做不好的人 没公司会要的
如果是学生还能原谅
成为社会人还这样 只会给人添麻烦的废物
你那是什么表情
你有什么想说的吗
不
算了 你把邮件处理好吧
走吧
是 非常抱歉
那件事怎么样了
现在进行得很顺利
课长好严厉哦
太过分了
课长怎是的
催眠电波装置
这是什么
都是骗人的吧
什么呢
只要被电波碰到
无论什幺女人都会听话
变成淫荡的母狗
三年吗
新人都会做的资料 你却不会做
芦田 你是来玩的吧
虽然很卑鄙
也许有效呢
（过了几天）
我就这样买了
真的有效果吗
你做的好事
你的订单全部算错了
对不起
现在我都有危险了
很抱歉
你真没用啊
明天之前把订单全部修正
明天之前吗
但是数量太多了
通宵也要给我干好
知到吗
不然我就跟人事部说
你知到意思吧
是
那家伙真的不会工作
但是课长也很严厉
快点做好
真是差劲
很抱歉
喂 老公吗
莎莉娜
你回家了吗
还在公司
有个笨蛋很难教
今天晚点才能回去
是吗
那我随便找地方吃吧
没办法
顺便说一句
你不会是出轨了吧
笨蛋 我才没有
我也很爱你
再见
是
你看什么
快点工作
是
连一半也没有做到吗
抱歉
这样怎么来得及
我已经很努力了
这就是努力了吗
你在搞什么
竟然能进我们公司
这种订单也能做错
真是没用
修正错误也做不到
没必要活下去了
听到了吗
我的话都听不懂吗
芦田大人 很抱歉
我说了那些话
都是我的不好
用芦田的肉棒来惩罚我吧
课长
这是真的
芦田大人
芦田大人用肉棒惩罚我吧
可以吗 课长
芦田大人
拜托你了
摸你的奶子可以吗
好的
拜托了
站起来吧
是
真的可以吧
拜托了
好舒服哦
芦田大人
好棒啊
芦田的手陷入我的奶子了
好爽啊
这样做要高潮了
更多
玩弄我的奶子吧
想要更多吗
是的
那就脱掉吧
是
衣服也脱掉
芦田大人
继续摸吧
要去了
被芦田摸奶子
小穴变得好湿哦
让我直接看
是
芦田大人
好厉害哦
被芦田玩弄奶子
继续玩弄我吧
可以吗
继续玩弄你
身体自己动了
继续吧
继续玩弄我的奶子吧
很好哦
要去了
去了
高潮了吗 课长
是的
芦田大人
让你高潮吧
芦田好厉害哦
这样吗 课长
好爽啊
芦田大人
要高潮了
可以哦
要去了
被舔高潮了吗
是
课长的奶子好敏感哦
芦田大人 这里好湿哦
摸胯部可以吗
快来摸吧
想要吗
是的
还要更多
要去了
去了
高潮了吗
是
站不稳了吧
屁股怎么样呢
课长
弄破丝袜可以吗
是
拜托了
芦田大人随便做吧
那就没办法了
好淫荡哦 课长
是
想让我摸那里吗
拜托了
是这样吗 课长
好爽啊
玩弄我的阴核吧
想要更多吗
好厉害
好爽啊
不能那么激烈
会高潮的
要去了
可以哦
去了 去了
课长很敏感呢
太舒服了
让我看看小穴可以吗
好的
在椅子上M字腿吧
是
这样可以吗
很好哦
我要看了哦
是
芦田的手指
手指好舒服啊
这样摩擦
阴核慢慢变大了
不行 不行
要高潮了
去了
芦田 要高潮了
这样子要高潮了
高潮了
不行 不行
不行了
停不下来
停不下来了
要高潮了
趴着吧
是
又要出来了
要出来了
去了 要去了
不行了
要出来了
要高潮了
去了 去了
好厉害
手指插进去了
芦田大人的手指插进去吧
全部插进小穴里面了
去了 去了
课长
来舔吧
让我舔可以吗
真好吃
芦田大人 真好吃
芦田大人
觉得如何
非常舒服
继续吧
继续让我吃肉棒可以吗
好的
好难受 但是很舒服
芦田
那就继续舔吧
真好吃 芦田
可以插入吗
是
拜托了
芦田的肉棒
插入我的小穴吧
插进去了
芦田大人
肉棒好硬哦
不行
这样子插
要高潮了
去了 去了
继续插吧
肉棒在抽插
好爽啊
更多
继续插我的小穴吧
要高潮了
好硬哦
芦田的肉棒好硬哦
芦田 我要高潮了
去了 要去了
小穴在抽动 好厉害哦
继续让我高潮吧
继续插吧 芦田大人
要高潮了
芦田大人 要高潮了
要变得奇怪了
要高潮了
芦田大人 要高潮了
芦田大人
继续让我高潮吧
要高潮了
高潮了
想要芦田的精液射进小穴里
芦田大人
给我吧
全部射在小穴里吧
好,厉害
肉棒好胀哦
全部射在里面吧
要射了哦
射出来吧
不行
精液流进去了
好厉害哦
射了很多在里面
谢谢
真的非常抱歉
黑川
虽然这次公司帮处理了
如果再出现这种事
我们会考虑换人的
芦田
过来
是
糟糕
她是不是想起了昨天的事情
昨天为什么没做完工作就回去了
课长说我可以回去了
我说的吗
是的
我真的说过吗
确实
太好了 课长不记得
那个果然是真的
好厉害
真是的 我都已经努力了
还要我怎么样
我的队伍里不需要废物
你能不能自己走呢
怎么这样
其他同事也很努力啊
你不能拖后腿
那个
这样的话大家都没饭吃
你不愿意的话 大家也会排挤你的
那个
怎么了
你有什么想说的吗
芦田大人
我让芦田困扰了 很抱歉
我什么都愿意做
请不要讨厌我
那就来舔吧
课长
是请让我舔吧
芦田大人的肉棒
真好吃
芦田的肉棒真好吃
不能太大声
会被听到的 课长
是
芦田大人真好吃
很好吃吗 课长
很好吃
课长
我会让课长舒服的
可以吗
可以哦
好好忍耐吧
课长
是
好厉害
太舒服了 声音出来了
课长好可爱哦
胸好软哦
不可以 芦田
这样我会忍不住的
对
不行
不要那么激烈
奶头要高潮了
好爽啊
去了
好湿哦 课长
那里好爽啊
好厉害哦
这样会变湿的
要高潮了
去了 去了
好厉害
不行了
不行
刚刚高潮过了
好敏感的
去了 要去了
继续吧
课长
好爽啊
可以哦
不行
又要高潮了
出来了
不行了
好棒哦
喷了很多水出来
不行
不行了
已经高潮了
小穴好爽啊
去了 去了
去了
让我舒服吧
让我舔可以吗
能吃芦田大人的肉棒好幸福
课长
就这样射在嘴里可以吗
是的 拜托了
课长
更激烈一些
我要射了哦
射了
芦田大人
多谢款待
(没有什么能让我害怕了)
都是因为芦田这个笨蛋
压力好大啊
我皮肤都有皱纹了
那真的很抱歉 课长
芦田
你知道这里是哪里吗
女厕所
你脑子坏掉了吗
难道你是变态吗
无法相信
是的
芦田大人
你跟我来到这里 真的很荣幸
请随便玩弄我吧
是吗
那好吧
在衣服外面就够了吗 课长
直接摸吧
芦田大人
用力摸我的奶子吧
好爽啊 芦田大人
奶子好舒服啊
被这样摸奶子
小穴好舒服
不行
奶头不行了
要高潮了
去了 去了
还要更舒服哦 课长
坐下来吧 课长
芦田大人
小穴好舒服啊
继续玩弄我的小穴吧
我要高潮了
高潮了
好厉害哦
小穴好敏感啊
不行
要高潮了
去了
小声点 课长
会被听到的哦
抱歉 声言出来了
我要高潮了
不行
里面好湿哦
小穴在抽动呢
芦田大人
我要高潮了
要去了
我带了不错的东西给课长
声音出来了
要高潮了吗
不行
我要高潮了
去了 去了
不行
不可以
要高潮了
去了 去了
不行
要高潮了
出来了
停不下来啊
高潮了
要去了 要去了
不行
又要高潮了
高潮了
来舔吧 课长
真好吃
芦田大人
射在我的嘴里吧
课长 我要射了哦
射出来了
又射了这么多给我
谢谢
我会舔干净你的肉棒
谢谢射了这么多给我
你有没有认真
当然有
你这是什么态度
刚才的计划是什么
那种企划不可能被采用的
而且这个资料真差
芦田大人
我好想要荐田大人的肉棒
好想要
忍受不住了
(那之后我每天都强奸课长)
芦田大人 快点
我好想要 忍不住了
想要这个吗
是的
好想要这个
快点插入吧
好的
好硬哦 芦田大人
好厉害
给我更多吧 芦田大人
好厉害哦
我要高潮了
我要高潮了 芦田大人
不行
要去了
要高潮了
芦田大人的肉棒
又要高潮了
你也让我高潮吧
芦田大人的肉棒
这是什么意思 课长
叫我来这种房间
少废话
把这个签字
辞职逋知
我不要
你再继续工作下去 会影响我们队伍
你知道的吧
你只会拖后腿
队伍的业绩都下降了
你要理解这点
没用的人没必要留在公司
真的让我辞职吗
当然
快点辞职吧
不要等了
是吗
芦田大人
不要停
请不要停
如果没有芦田的肉棒 莎莉娜无法活下去
真没办法呢
谢谢
好爽啊 芦田大人
这样子摸
好有感觉哦
直接摸的话
会怎么样呢
快来摸吧
真没办法呢
这样摸
不要这样玩弄
直接摸我的奶子吧
这样很舒服吗
课长
是的
被这样摸奶子好舒服啊
怎么了 课长
自己动了
去了 去了
高潮了吗 课长
是的
来让我舒服吧
是
好的
芦田的肉棒我好想一直舔
不会厌倦
插入深处可以吗
好的
可以哦
好难受
但是好舒服啊
继续
芦田大人
真好吃
用课长的胸夹我的肉棒吧
是
可以吗
让我夹吧
肉棒好厉害哦
怎么样
我的胸
非常好
谢谢
课长不想要舒服吗
这样舒服吗
可以更舒服哦
我会让你更舒服的
来吧
好厉害啊
比平时更兴奋
已经这么湿了 课长
那里不可以
要高潮了
高潮了
马上高潮了
不想直接摸吗
直接摸吧
给我吧
不行 阴核变得好敏感哦
马上高潮了
不行
要去了
好厉害
出来了
不行
去了 去了
去了
继续高潮吧
课长
要高潮了
不行了 要去了
要去了
还不够呢
不行了
去了
要去了
里面好爽啊
好厉害
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
去了
不行了
要去了
小穴好爽啊
去了
好爽啊
要去了
去了
只顾自己高潮 好狡猾哦
好爽啊
让我舒服吧
我只顾自己高潮了
很舒服吗
可以哦 课长
继续舔可以吗
可以哦
接下来用课长的小穴给我服务吧
可以吗
插入我的小穴可以吗
可以哦 课长
失礼了
好暖啊
好暖哦
好硬 好厉害
好爽啊
好厉害
肉棒插进小穴了
好厉害哦
要去了
去了 去了
芦田大人
我的小穴舒服吗
太棒了 课长
更舒服一些吧
不行了 去了
去了 去了
好厉害
插进深处了
好舒服啊
好爽啊
去了 去了
去了
从后面插入可以吗
好厉害哦
硬硬的肉棒插进深处了
小穴好幸福哦
好爽啊
去了 去了
芦田 我的小穴好想要
不行
要去了
好厉害哦
我的小穴好幸福啊
要高潮了
高潮了
把精液射在小穴里吧
好厉害哦
今天我会射很多出来的
给我吧 芦田
我要射了哦
好的
射很多出来吧
射了
全部射在里面吧
芦田 谢谢你
一次就满足了吗 课长
我想要更多
为了今天积累了很多呢
射很多次出来哦
谢谢
好厉害哦
好棒
好硬哦
把精液射在小穴里吧
要射了哦
射出来吧
射了
好厉害啊
暖暖的精液流出来了
还要继续射呢
好棒哦
射在我的小穴里面吧
拜托了
不行了
射出来吧
我要射了哦
射了
顶到子宫了
还要继续吗
还要吗
好厉害哦
还是这么硬呢
把精液全部射在我的小穴吧
去了
要射了哦
射出来吧
射了
好暖哦
课长
把精液全部射在脸上哦
是
可以射吗
射在脸上真的可以吗
射在我的脸上吧
要射了哦
射了
好厉害 射了好多出来
可以舔干净吗
谢谢
芦田大人
你在说什么呢 课长
还没有结束
还可以给我吗
她没有睡觉吧
射在里面吧
更多