(跟帮忙决定出路的恩师，在风俗店重逢)
(神宫寺奈绪)
我回来了
你回来啦
妈妈 我来帮你吧
不用了
你现在不是忙于写报告
是这样没错 可是妈妈
你也是是刚刚下班回来吧
我看你最近很疲累的样子呢
你的脸色很不好呢
你不要小看妈妈了
我真的很好
可是你早上那么早起来
你最近一直在工作
好了啦
学生的任务是学习
难得你考进了大学了
如果你因此成绩下降的话
就得不尝失了
你专心写你的报告吧
我从小就失去了父亲
我是跟妈妈相依为命长大的
经济方面 一直都很困窘
妈妈一直努力供我入大学
而且一直对我很体贴
我一直都在幸福的生活中度过的
妈妈 那我去写报告了
妈妈
妈妈 你没事吧?
怎么办啊
妈妈
妈妈 你没事吧
妈妈 你没事吧?
你振作一点啊
妈妈
妈妈 你振作一点啊
怎么办啊
妈妈
妈妈 你没事吧
实在是不像样呀
奈绪 你快点去上学吧
你不用担心我的
我没事的
医生说必须要住院的
家里哪有钱住院呢
妈妈也是必须要去上班才行的
既然如此 我去上班吧
我不上大学了
那妈妈就可以..
不要说傻话了
妈妈就是为了让你上大学
才如此拼命工作的
你这样不就是本末倒置了吗
可是
而且如果你不上大学的话
加山老师会很难过的
加山老师
我不去上大学了
?中毕业之后
我就去工作
她就是不听我的劝告
神宫寺 如果你真的对上大学不感兴趣
而想去上班的话
我就什么也不说了
不过 老师我是知道的
神宫寺 你有想去的大学吧
人生最痛苦的事情
就是自己欺骗自己
老师我不让学生如此的难受
可是 我妈妈
我冒昧问一句
你已经准备好了
让神宫寺上大学的钱了吗
这是当然的
你妈妈都这样说了
可是现在才开始
已经来不及了
我怕考不上 那你就拼命学习
直到自己考上为止
老师
对自己说谎
跟死人有什么区别
你就拼命的学习 挑战自己吧
老师会为你加油的
我随时都可以教你学习的
你听明白了吗
老师
所以你要不要跟我一起 努力看看呢
你要不要挑战一下考大学呢
我是站在你这边的
我随时为你加油打气
谢谢你
加山老师 真是怀念呀
当他听说奈绪你考上大学时
他在奈绪你之前先哭了呢
真想再见一见老师啊
为了老师
奈绪你也要努力的上大学啊
妈妈的事情
我自己会想办法的
那我去上学了
你慢走
我出门了
为了不让妈妈担心
我是一定要继续上大学的
但是为了妈妈的住院费用
必须要想立办法存钱了
喂 是为了钱 对吧
抱歉
我现在没有工作赚钱
下周我一定会想办法的
请给我一点时间
对不起了 谢谢你
对不起
只剩下这么一点了
一点进账也?有啊
我也要想想办法才行了
可恶
连鼻屎都没有
我回来了
妈妈 你没事吧?
躺了一下
我感觉好了很多
你回来真晚啊
写报告找不到头绪
没有任何的进展
这样啊
那就好
在你关键的时期
妈妈病倒了 抱歉啊
你不用担心我了
妈妈 你要注意自己的身体喔
谢谢你
你没说错
陪男人玩 一天就可以赚到
妈妈一个礼拜都赚不到的钱
我也不知道这个金额
是多呢还是少了
但是为了妈妈
从明天开始 我也要
命不该绝
赌博竟然大赚了一笔
有钱就是好啊
来了 来了 来了
快点穿上
进来 你进来啊
午安
来了一位可爱的女性呢
我叫菜月
你喜欢性爱吗?
这样啊
年轻人 肌肤就是好啊
太有价值了
这是裸腿啊
你没有穿丝袜喔
你穿著好可爱的内裤呢
我会让你的小穴很爽快的
进来吧 你进来吧
这边
你快点呀
时间是有限的
这边这边
来吧来吧
你坐吧
你怎么拿著这么多行李啊
真好啊
你很热吧
我这里很远吧
你是不是出汗了哦
这个气味
真棒哦
你怎么啦
我没事
我已经有一年 没有碰过女人了
因为没有钱
那你是如何生活的
我有一位朋友对这方面很熟悉
是他帮我弄的
像小妹这么漂亮的女人
就算不舔臭肉棒
大家都会用努力赚来的钱
供你生活的
闻到年轻女人的体味
真是叫人受不了啊
差不多可以开始了吧
大叔已经无法忍耐了
洗澡
洗澡吗
不需要啦
我最喜欢闻年轻女性的体味了
会是什么气味呢
真是叫人受不了喔
你流汗了吧
我来帮你舔干净吧
不过呢
希望你不要会错意了
你长得真像哦
我以前曾经是老师
你跟我当时所教的一位学生
长得非常像呢
确实没错
不过当时 我也是非常想像现在这样做的
对她这样做
所以我们快点开始吧
拜托你了
住手啊 老师
神宫寺
原来是这样
难怪我会觉得你很脸熟呢
原来你是神宫寺啊
你考上大学了吗
你是为了赚取一些零用钱
才做这种事情的吗?
你是单亲家庭喔
我当时也是很认真工作的
我老婆离家出走后
我就不当老师了
听说认真工作的男人都是傻瓜
不过 竟然可以跟自己教过的学生做
真是叫人兴奋啊
没错吧 神宫寺
你也是这样想的吧
神宫寺
你为什么哭啊
不要啊
你不要如此难过哦
你问心一点吧
为了生活
这种事情 我能够理解的
这也是没有办法的事情
神宫寺 我无法忍耐了
你让我兴奋了
住手啊
我的心愿实现了
你住手啊
这就是我的心愿
真是叫人受不了啊
曾经的老师
跟曾经的学生
这样的约
不是很美妙吗?
我不要啊
你不要哭啊
你要积极一点
想开一点
这并没有什么损失的
你就跟我好好做吧
神宫寺 你要去哪里啊
不可以喔
我已经付钱了
我不要啊
你明白的吧
我可是付了钱的
我不要啊
很不错的气味呢
神宫寺的小穴
我不要啊
你不要躲开啊
让我们好好相处吧
我是付钱了的
在时间结束之前
我不会放你离开的
你喜欢小穴的吧
我不要啊
所以你才选择这份工作的吧
老师已经有一年没有碰过女人了
所以我们来做吧
你不要摆出如此难过的表情啊
老师会让你遗忘的
不要啊
什么啊
你这样可以吗?
我不要啊
我已经插入了
拜托你跟师好好相处吧
你很舒服的吧
我不要啊
神宫寺 我的心愿实现了
我跟你合为一体了
我很想这样做的
老师 这简直像做梦一样
我经常做这样的梦呢
看来神明没有抛弃我
神宫寺 你的小穴里面
插入走师的肉棒了
你是因为难过才哭的吗
你开心一点啊
好好感受吧
我的肉棒插入你的体内了喔
你怎么啦
发出声音
会让你感觉到羞耻吗
这都是因为你还穿衣服的原因
你就脱光了吧
你就接受我吧
神宫寺
你太可爱了
神宫寺 我喜欢上你了
你很舒服的吧
我感觉我很幸福呢
老师
我不要啊
神宫寺
你的小穴很湿呢
我帮你舔干净吧
我不要啊
不要啊 我不要啊
不要啊
你很舒服的吧
接下来到神宫寺来让我舒服了
你脱掉啊
给我看看啊
神宫寺 你脱掉给我看看啊
你知道是要这样做的吧
快点让我看看
就是这样
你来让老师看看吧
你站起来啊
你已经成长起来了呢
你跟多少男人做过了哦
你从事这份工作有多久了
你跟网上的男人做过了吧
性爱很愉快吧
小穴很舒服吧
你每天每天都舔著臭肉棒
你想必很辛苦吧
我也是
我也是其中的一人
可是我很开心呢
能将肉棒插入神宫寺的体内
老师太开心了
你不要哭了 尽情的享受吧
你很舒服的吧
你这么湿了
真是色情啊
你发出声音了啊
不行啊
你听到了吗
不行啊 我想听听
不行啊
你发出声音啊
神宫寺
你也来帮我舔啊
你很想见老师的吧
我因为兴奋 都出汗了呢
让我们来愉快吧
你没有必要一直哭吧
就好好享受吧
你帮我抚摸啊
老师也是男人啊
你平时是如何帮别的男人做的
就同样的帮我做吧
你这种表精 老师想勃起也是有心无力啊
神宫寺
你来握住啊
很好 没错
神宫寺 你的工作就是取悦男人
你要学会这个
我没有说错吧
来跟我接吻啊
没错
将你的舌头伸出来啊
你感觉到羞耻是吗?
你可以积极一点哦
这是让老师开心的事情哦
神宫寺
真是叫人无法忍耐啊
我太开心了
你帮我舔啊
你能不能认真一点啊
我可是用我努力赚到的钱来支付给你的
你一定要取悦我喔
拜托你了哦
我可是花了钱的
拜托你了
你握住肉棒 一边套弄一边舔啊
很好 你不要松开喔
跟接吻一样
真是叫人受不了哦
你是不是想要我的肉棒了啦
你将屁股转过来
屁股翘起来
把腿张开
老师很愉快喔
很愉快哦
神宫寺 你也尽情的享受吧
你就好好的享受吧
这并不是什么坏事
你好好享受 好好享受吧
我很愉快
我很愉快喔
你就好好享受吧
神宫寺
躺下来啊
不要摆出这种表情哦
神宫寺 你妈妈还不知道你这样做的吧
如果你妈妈知道了这件事的话
她会是什么反应呢
为了你的妈妈
你也要继续工作喔
你就尽情的享受吧
你不想给妈妈添麻烦的吧
你想自力更生的吧
没关系 没关系的
老师什么都知道的
你就好好的享受吧
老师是很愉快的呢
神宫寺 你就开心一点吧
你开心一点吧
真是愉快
你动起来啊
真是受不了啊
你不要如此难过啊
老师可是你的客人喔
你抽动给我看看
怎么样啊
神宫寺 老师的肉棒如何啊
神宫寺 你跟我接吻
跟我接吻喔
你将舌头伸出来哦
很好 你就继续享受吧
你去了啊
你就好好享受吧
神宫寺 你好好享受吧
神宫寺 你发出声音了啊
很好 不错
真是舒服哦
太舒服了
你将舌头伸出来
真是舒服啊
你去了喔
我要去了
你发出声音啊
你发出声音哦
神宫寺 你发出声音啊
很好 不错喔
神宫寺 接下来轮到老师了
老师很开心
神宫寺 太舒服了
我可以直射出来吧
我不行了
我无法忍耐了
我要射你的体内了
神宫寺 你真的成长了呢
老师很开心
我一直很景仰的老师 却彻底的转变了
竟然对我做出那种事情
我好难受 好伤心
我感觉我快要撑不住了
那份工作 我干不下去了
实现了 我的心愿实现了
你住手啊
你没有必要哭吧
你很讨厌我吗
妈妈
你回来啦
你今天真早呢
你怎么能不好好休息呢
妈妈还是打算去医院看看
为此 我必须要努力赚钱的
你没事吧
我只是有点咳嗽而已
我没事 我真的没事
我没事的
为了妈妈 我也不能辞去工作
我真的没事
什么啊 我点名你
你就不能开心一点吗
老师我看到神宫寺的小穴后
肉棒就很兴奋了
拜托你了
你来帮我舔
继续帮我舔啊
帮我舔干净啊
难得我一直在等待著你 拜托你了
我太兴奋了 我是不会放你回去的
你住手啊
真是漂亮喔
你想我抚摸吗
老师
什么喔
我高中时代的老师 已经死掉了
男人都是这样的
神宫寺你的这里
不是也湿掉了吗
女人也是这样的
发出如此淫荡的声响
其实是谁都无所谓的吧
神宫寺
你很舒服的吧
用我的肉棒
让你高潮吧
你今天是属于我的
住手啊
你很舒服的吧
神宫寺
只要想到肉棒可以插入
你的这里我就兴奋得控制不住了
我的肉棒太想要了
神宫寺 拜托了
拜托你了
你就帮帮我吧
你就帮我舔吧
你不要这种表情
我可以给你双倍的价钱
你不是想要很多钱吗?
神宫寺
虽然很臭 你今天舔了多少根臭臭的肉棒哦
用你的口水 帮舔干净喔
来啊
你张嘴啊
你好好的闻气味
用你的口水帮我舔干净吧
你已经对这根臭肉棒上瘾了吧
神宫寺
你怎么啦
要我告诉你妈妈 你在舔男人的肉棒吗
你不想被曝光的吧
你也不想让妈妈难受的吧
虽然是臭肉棒
你就忍耐一下 帮我舔干净吧
很好
就是这样
你不要把我当成是老师
你就当我是臭男人吧
你好好的来取悦我吧
很好
没错 没错
就保持这样吧
你帮我套弄啊
神宫寺 你太棒了
真是叫人无法忍耐哦
很好 你继续喔
给我看看 给我看看啊
来啊 你来舔哦
你这么湿了 是想要了吧
你的内裤都湿掉了呢
你先等等 我马上就好了
很好
神宫寺
真是受不了喔
我要射了
神宫寺
我射出来了
太浪费了
我今天是想插入进去的
神宫寺
我真是舒服啊
不错 臭肉棒你也帮舔了
有女人真好
来跟你小穴的淫汁混合一起吧
神宫寺
你变得淫荡起来了呢
干什么啊
你不要摆出如此嫌弃的表情哦
老师 你放过我吧
你在说什么呢
不要说这个了
让我用这个来拍摄你的小穴那里吧
为什么啊 老师现在没钱用了
很困扰呢
听说最近非常流行这种拍摄
你就配合一下吧
拜托你了
神宫寺
我是无所谓喔
我可以将你所做的事情告诉你妈妈
说你是靠著上门服务来赚钱的
我可以说出来喔
你不想这样的吧
拜托你了
就帮帮老师吧
就让我拍摄一下吧
神宫寺 拜托你了
拜托你了
我明白了
谢谢你
那就赶紧开始吧
你来啊
我想拍摄你自慰的样子
让我拍摄你的自慰吧
事不宜迟 快点啊
你快点开始哦
你今天穿著什么样的内衣喔
给我看看啊
你就快一点嘛
我很期待今天喔
好像很昂贵的内裤呢
你不是要自慰吗
神宫寺 你平时在家里是怎样做的
没关系喔
这里又没有外人在
你的胸部有感觉吗
没关系的
你不用顾虑的
给我看看啊
将你的裙子也脱掉哦
在镜头面前 不方便动作吗?
我将摄影机放下来了 你将腿打开
很好 没错
不错喔
没有拍到脸部
还是将脸部也拍摄下来比较好吧
很不错嘛
你就好好的做吧
你平时自慰 都是想著什么来进行的吐哦
你在想著谁的?
揉弄你的乳头哦
跟上次我看到的胸部是一样的
这边呢
隔著内裤是没有感觉的吧
脱掉了吧
肯定可以卖出一个高价钱喔
给我看看啊
好漂亮的小穴哦
你撑开来给我看看喔
很好 不错喔
神宫寺
来吧 开始你的自慰吧
你可以发出声音的喔
这里没有外人在
你可以尽情的发出声音喔
危险 危险
真是淫荡喔
你高潮的时候 一定要说去了
你高潮了吗
神宫寺 这里很关键的
你高潮的时候 一定要说去了喔
你还可以继续高潮的吧
女人跟男人不一样 是可以连续高潮的吧
接下来 将你的屁转过来吧
你平时都是高潮多少次哦?
你就告诉我嘛
这边 这边
我要从正面拍摄
很好 没错
没错
很棒啊
很好喔
你真是太兴奋了呢
竟然不断的流出来了呢
你快点开始啊
给我看看啊
有很淫汁流下来了呢
你真的是太淫荡了
神宫寺
你竟然是如此淫荡的女人哦
你是淫荡的女人呢
你要大声的说去了喔
我要去了
真是叫人受不了啊
神宫寺 你竟然这么湿了呢
我买了好东西来
你知道这个的吧 你不要动
你竟然这么湿了呢
怎么样啊
你很舒服吧
还不错吧
你? 老师我很舒服啊
你不说 我就停下来了喔
可以吗?
说你舒服喔
老师 我很舒服啊
我好舒服啊
你再大声一点啊
你不希望我停下来的吧
好大的声响呢
不错喔
你想自己动手是吗
你转过来啊
你转过来啊 快点
这里 你坐到这边来啊
在这边才能拍摄下来
很好 没错
没错
你自己拿著
湿透了呢
你腿部湿透了呢
滴下来了呢
你不是第一次这样吧
你在男性面前都这样吧
很好
再深入一点啊 我来帮帮你
不错喔
很好
不行啊 我要去了
你很舒服 对吧
没关系喔 你可以连续高潮的喔
流了很多出来了哦
不行啊
神宫寺 太好了呢
老师让你尽情的舒服了呢
我很期待接下来的日子呢
今后也请多多关照了
神宫寺
这个真是叫人控制不住啊
你的小穴 湿透了呢
谢谢你了
老师
奈绪 我要插进来了
谢谢你为了钱的事而操心
妈妈
你怎么不好好休息啊
我很担心你
你不用担心 我没事的 你安心休养吧
谢谢你
湿掉了
对不起
奈绪 奈绪
一直以来 辛苦你了
你真的是个乖孩子
谢谢你
谢谢你了
妈妈 你不要哭了
今天的工作太辛苦了
那个人使唤人起来真是不要命
真是受够了
老师
神宫寺
实在想不到 你会主动过来喔
你想要我了吗
我现在是无法离开你了
你从以前开始就是这样
不会将自己的想法说出来
神宫寺
你怎么啦
接下来要发生的事情
你将舌头伸出来啊 很好
如果你想要的话 你应该主动一点吧
对自己说谎是最不好的事情了
很好
你想我怎样做啊
我可以看吗
你的胸部 想我怎么做喔
你想我舔吗
你大声出来啊
再清楚一点
我想你帮我舔
我会帮你舔的
你看好了
你不要转移视线喔
你舒服吗
你帮我脱掉啊
没错
你很可爱
将烦恼抛掉
尽情的享受吧
你也来吸舔喔
没错
你是越来越大胆的了
你来取悦我啊
没错
神宫寺 你很可爱喔
我们来接吻吧
给我深入一点
太舒服了
神宫寺
我们互相帮对方舔吧
让我舔你的小穴吧
太美味了
来吧 我们帮对方舔吧
你到上面来哦
真是无法忍耐啊
神宫寺
你将屁股压到我的脸上来啊
走师 我要去了
真是无法忍耐啊
太美味了
你怎么啦
你已经想我插入了吗
你说清楚啊
我从以前开始就一直很喜欢神宫寺你的
老师 你给我插进来啊
插入什么啊
是这个吗?
这个叫什么哦
老师 请将你的肉棒给我插进来吧
神宫寺
你躺下来啊
让我好好看清楚了
你撑开给我看清楚
我要去了
老师 不行啊
太美味了
真是受不了啊
老师
好舒服啊
不行啊
你将舌头伸出来啊
老师
你继续啊
你起来喔
太舒服了
你舒服吗
我想去了
老师 我要去了
我要去了
神宫寺
我不行了
神宫寺 老师
我要射了
我可以射出来吗?
你射出来啊
神宫寺
你愿意帮我舔干净吗
我们来接吻
我又兴奋起来了
我可以从后面插进去吗
老师 我又要去了
我要去了
先等等啊
我也来帮你舔干净
不行 不行啊
不行啊
神宫寺
我要射了
为了治疗费 我在做应召女郎
在此期间 我对老师的话 唯命是从
也没有好好的上大学
生活简直是一团糟
但只要能赚到钱 而且能够插入老师的肉棒
我就满足了