（变态整体师超乳晕按摩）
（吉根尤莉亚）
（谎称是施术）
（蹂蹢胸部并拥抱）
扭到脚了
我回来了
脚怎么了
扭到了
可能伤到有旧伤那里了
没事吧
好疼啊
好疼
对不起
之前就是这里伤了吗
但是都是学生时代的事情了
都很久了
没有那么严重吧
还是休息一下为好
还是去整体师那里看看
没有那么夸张
但是我担心你
明天去看看吧
好吧
要是恶化的话
可能就走不了路了
还是要去看看
我知道了
这样啊
右脚很容易疼
很容易疼啊
是的
之前经常做运动吗
是的我有社团活动
那个时候有做大量的运动吗
我是田径部的 就是跑步
那个时候右脚就痛
是的
这样还是有原因的
先找到原因是很重要的
好的
首先看看脚吧
拜托了
头在那边躺下吧
首先是这里
失礼了哦
哪里疼呢
没事吧
有点疼
这里吗
这样怎么样
虽然疼 但是没有那么疼
最疼的还是这样吧
是的
可能有点疼
这样怎么样
这样啊
现在好好休息
好好治疗避免下次再疼
比如这里
这样摇晃上半身
还有肩膀
胸部很大
可能负担有点大
我来按摩一下
平衡很重要
今天就看看情况
过来吧
起来吧
左肩有点低
是吗
是的
不平衡
可能跟脚有关联哦
衣服往上撩吧
这样方便动
坐直了哦
失礼了哦
果然
有点不好呢
胸部大的人很多
好多都觉得不好意思
都得不到治疗
今天来吧
可以吗
脱了吧
我在后面看不到 不要担心
但是
要脱了吗
没事的
不会看到的
脱了吧
还有这里
可以吗
大家都是这样的
放下吧
失礼了哦
挺起胸部
这样伸展一下
放下双手
就是这样
来吧
可能有点痛苦
现在哪里最痛苦
背部吗
没事
是吗
就是这样 慢慢伸展
疼的话告我哦
疼吗
没事的
是吗
是的
这样的话可以慢慢缓解的
全身都是相连的
给你好好按摩
逆有肩膀哦
很不错吧
是的
好僵硬啊
这里呢
这样舒服吧
是的
这里很多淋巴
给你按摩
放在后面
这样可以伸展
没事的哦
疼的话告诉我
还有力道
在意胸部上的力道吗
没事的哦
大家一开始都是这样的
很舒服的哦
还有左边哦
还有这里哦
就这样哦
躺下吧
慢点哦
翘起屁股哦
开始了哦
还有这里哦
从后面哦
这样伸展哦
慢慢的
慢点哦
还有膝盖
这样哦
还有后面
慢慢的
可能有点痛苦
来吧
没事吧
手起开吧
开始了哦
害羞吧
休息一下吧
我觉得应该好多了
真的吗
是的
稍等一下哦
起来吧
换上吧
我出去 等你哦
好吃
好吃这个蛋糕
之前的按摩很舒服
一开始我看是个男人我很讨厌
但是我的脚一点都不疼了
诶
好厉害啊
还给我按摩肩膀
肩膀也好了
我也一起去吧
我的肩膀好酸的
肩膀好酸
但是
摸的好下流 我不喜欢
真的吗
莫非
什么
是这样的吗
客人好僵硬啊
尤其是这里哦
是这样吗
不是的
这里吗
好大 这样的吗
不是的
不是啊
不要被别的男人摸哦
想多了
没有的
是吗
今天我在
好的
肩膀好酸啊
我也想按摩啊
肩膀好痛苦
失礼了
久等了
今天你扪一起来了
是的
她说效果很好
我也就来了
这样啊
哪里不舒服
我的肩膀好酸疼
肩膀啊
我想要按摩一下
这样啊
你一会再按摩吧
好的
可以在外面等一下吗
我知道了
先给她按摩
我等你哦
好的
拜托了
脚怎么样了
舒服点了
失礼了哦
之前很疼
是的
好多了呢
这样怎么样
不疼了
这样啊
因为你的脚很容易疼
继续按摩吧
可以吧
可以
请过来点吧
弄一下头发吧
上次按摩了肩膀
有点好转了
上次的有效果了吧
这次用润滑油
很有效果的哦
很温柔的男友啊
交往很久了吗
我们一起生活
诶
要结婚的啊
是的
给你用润滑油
脱了吧
我知道了
拜托了
自己脱了吧
润滑油弄脏衣服就不好了
下面可以脱了吗
下面吗
是的
会有浴巾盖上的没事的
给我吧
可以躺下吗
还是不行呢
不一样吧
来吧
上半身怎么样
失礼了哦
来吧
这样不太好呢
用润滑油吧
继续吧
会弄脏的
往下点吧
看不到的
好的
怎么样
这里有穴位哦
好好桉摩
手指进去是必要的
虽然会害羞
请忍着哦
那个
只是害羞吧
不疼吧
为了身体哦
忍着哦
胸部好大
会弄脏衣服的
脱了吧
来吧
不想弄脏吧
好美啊
你的胸部
给你弄润滑油
没事的哦
老师
怎么了
那个
为了你以后不会疼
我用舌头按摩哦
不行啊
不要啊
来吧
开始摸了哦
有感觉吧
继续吧
来吧
可以这样出声吗
你男友会担心的哦
手指进去吧
会很棒的哦
张开腿吧
不行啊
没事的哦
会很快结束的
用手指和舌头按摩哦
不疼吧
这样就好了
回头看看情况吧
听到了吗
今天就这样了
换上衣服吧
我叫你男友哦
久等了
你好
结束了
太好了
她的情况怎么样
好的差不多了
真的吗
还得看看后期的情况
好的
谢谢了
该你了
好的
请吧
肩膀好疼啊
是呢
请吧
辛苦了 怎么样
好多了
真的吗
真好啊
这次是润滑油按摩
有这个啊
我可以吗
很遗憾
这个只限女性的
这样啊
我知道了
先开始吧
拜托了
没事吧
没事
可以去房间等吗
我先回去了
我得准备晚饭
这样啊
我去买东西
拜托了
一会见
请趴下吧
好的
拜托了
谢谢
你女友好可爱啊
那个整体师真的好棒啊
肩膀也不酸了
是呢
我好羡慕你的按摩啊
是什么感觉
好舒服
真好啊
下次再一起去吧
我不用了吧
我都好了
这样啊
真的好舒服啊
腰可能还有点吧
这不是尤莉亚吗
怎么样
脚好了吗
好了
比之前好点了
还是有点不舒服
这样啊
是的
好奇怪啊
现在去看看吧
我现在可以的 有时间吧
是的
这样对脚不好
走吧
很近的
好多了呢
再治疗一下就没事了
这样疼吧
有点
也是啊
还有这里
那个
碰到了
很在意吗
是的
那个
不满足吧
我知道的
你男友
不太顺利吗
这是很重要的
你不知道吗
没事的
可以在意的
来吧
对身体很好的
不满足才不好的
来吧
得尽快治疗
是这样吧
有让你们顺利的方法哦
疼吗
舒服吗
坦率点吧
很在意吧
我的胯下
来吧
继续在意怎么样
不行啊
不要勉强哦
不想捏吗
不想摸吗
你的男友
很弱吧
来吧
给我撸吧
就是这样
来吧
按摩哦
好温暖啊
给我握着
含住吧
就是这样
下流点
给我你的口水吧
发岀声音哦
好厉害啊
看着我哦
就是这样
含住吧
给我舔吧
就是这样
用胸部夹住吧
全部都看不到了
好大的胸部啊
継续吧
就是这样
来吧
摩擦龟头吧
就是这样
摩擦吧
继续吧
好软啊
摩擦吧
继续吧
好舒服啊
就是这样
用力哦
好舒服
就是这样
吐口水给我吧
好舒服
就是这样
可以吗
继续吧 用力
要射了
射了
要射了哦
继续吧
就是这样
给我弄干净吧
电话哦
是你男友吧
是的
接吧
喂
这样啊
嗯
我知道了
拜拜
要回去了吧
是的
就这样吧
保重身体哦
脚怎么样了
好了哦
可以运动了
这样啊
太好了
嗯
最近感觉你有点下流了
有美容的效果吗
没有的
明天不是早起吗
快点睡吧
是呢
好美啊
越来越美了
谢谢
晚安
来了呢
今天
为了你的脚好好治疗吧
用润滑油
换上这个吧
换上这个吗
是的
很有效果的哦
我出去哦
换好就躺下吧
很适合你啊
这样好害羞啊
为了你的身体
你知道的吧
首先
看看情况哦
是这里吧
怎么样
疼吗
还有点哦
还得治疗呢
比起之前
身体好多了
身体要平衡哦
开始吧
果然
还不行呢
得好好治疗哦
再受伤就不好了
侧着吧
腿这样哦
怎么样
有点紧张呢
用润滑油吧
果然这里不太好哦
这就是原因哦
为了你的身体
得好好按摩上半身啊
来吧
身体过来吧
这样按摩吧
还是这么敏感
得温柔呢
里吧
来吧 给你按摩哦
身体起来吧
述来吧
那个
这个跟脚有关吗
之前不是说了吗
都是有关系的哦
因为没有平衡才这样的
你的胸部太大了
得需要按摩
所以
上半身得平衡啊
这样伸展身体
是很重要的哦
放松哦
我知道的哦
这样按摩
可以吧
可以的哦
按摩舒服可以的哦
看一下平衡吧
举起来吧
就是这样
来吧
好美啊
就是这样
腿放上来吧
开始吧
很棒哦
有效果了噢
不行了
高潮了
是这里吗
不错吧
不行了
继续吗
还是
慢慢的呢
来吧
慢慢的
这样呢
继续吧
是这样吧
想要吗
躺下吧
想要髙潮吧
可以的哦
坦率点吧
不要啊
我停下吗
要怎么做
不行了
高潮了
这样不够吧
翘起屁股吧
就是这样
不行了
高潮了
怎么样
继续吗
是的
用这个吧
可以的哦
随意哦
自己来吧
可以的哦
随意哦
为了治疗哦
美味吧
想要吧
这个
我知道的哦
想要吧
故意的吧
等一下
那个
怎么了
不行啊
真的不行吗
真的想要我停下的话
不要这样啊
可以停下的哦
我什么都没有做哦
不要啊
不行了
来吧
想要吧
是这样吧
想要吗
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了吗
不行了
高潮了
舒服吧
自己可以动吗
过来吧
就是这样
看到了吧
不行了
高潮了
好棒啊
不行了
来吧
可以动的哦
比如
起来点
就是这样
高潮了
不行了
躺下吧
来吧
可以射吧
不行啊
来吧
不要啊
不行了
怎么样
没事了
不会疼了哦
很努力呢
今天去跑步啊
脚没事了吧
完全好了
这样啊 路上小心哦
好的
我走了
从那以后我的脚完全好了
又可以做我最喜欢的运动了
不需要去做按摩了
但是
我忘不了那天的感觉
我偶尔也会去
今天继续治愈吧
老师我忍不住了
请按摩我的身体吧
最需要按摩的
是这里吧
来吧
得好好按摩呢
还有这里哦
不错哦
治愈我吧
好的
不仅仅是这里吧
翘起屁股吧
来吧
跟平时一样
用润滑油哦
还有这里
用润滑油吧
转过去吧
就是这样
要高潮了
仪仅是胸部就要高潮了
太敏感了吧
高潮了
伸出舌头吧
想要怎么做
好好说哦
里面
请摸里面
这样吗
是的
不行了 髙潮了
高潮了
不行了
来吧
用舌头吧
不行了
高潮了
来吧
脱了吧
跟平时一样
给我夹住吧
想要吧
我忍不住了
来吧
想要吧
上来吧
可以进去吗
不行了 髙潮了
高潮了
不行了
高潮了吗
高潮的话
自己慢慢的吧
慢慢摩擦吧
就是这样
好舒服
不错吧
高潮了吧
来吧
让我看看屁股吧
慢慢的吧
转过去吧
翘起屁股吧
就是这样
来吧
慢慢的
就是这样
下来点吧
慢慢的哦
不行了 高潮了
要高潮了吧
不行了
高潮了
来吧
继续吧
好下流啊
好舒服
高潮了
不行了
来吧
过来吧
翘起屁股吧
就是这样
喜欢吧
很棒哦
是这里吧
是的
好舒服
这样怎么样
不行了
要高潮了
不错吧
我想高潮了
不行了 好厉害
不行了
高潮了
躺下吧
翘起屁股吧
不行了
就是这样
想要高潮吧
是的
还不满足吧
不行了
高潮了
好紧啊
又高潮了吗
来吧
自己摸进去的地方吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
来吧
继续吧
好舒服
好厉害
来吧
我要射了哦
不行了
射到里面吧
射吧
射了哦
好厉害
好舒服
不行了
射了好多啊
你男友在等着的吧
我
想要老师的肉棒
明明乳头都舒服了
我不管
老师
这样啊
以后每天
请治愈我的小穴
不仅仅小穴
还有胸部
胸部
全部
我都会照顾的哦
还是这么大
继续用这个吧
要做吗
请让我做吧
好好按摩吧
谢谢
工作加油哦
慢走哦
谢谢
我走了
现在我要去
好的
没事的哦
我去那边接你哦
准备按摩吧
首先
脱了内衣
就是这样
自己好好做
在有色情的感觉之前好好蹂躏
是这样吗
忍不住了啊
我知道了
就这样继续吧
湿湿的哦
就是这样
继续吧
怎么样
告诉我吧
老师
现在
手指进入了小穴
几根
两根
继续动吧
好的
就是这样
发出下流的声音
发出声音吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
就是这样
哪里舒服啊
小穴好舒服
小穴舒服啊
好舒服
继续吧
小穴
这样啊
害羞吧
发出声音吧
就是这样
高潮了
怎么了
就是这样哦
不行了
蹂躏我吧
我在客厅
这样啊
舒服吧
好舒服
好下流的手指啊
忍住了呢
老师
好下流啊
忍不住了
湿湿的
我想要肉棒
想要肉棒啊
可以的
给你哦