密著新变性女王
(星世莉)
(2018年6月下旬)
(下雨的东京台场)
干什么呢?
拍照片
那么 我们马上要
开始拍摄了
非常合适哦 这个
好合适
空气很棒
星世莉
就是这
是的
那么  休息的时候做什么
休息的时候
两年左右了吧
（原名 城星凛)
拍摄的时候
在四月就结束了
(2016年9月 AV厂商)
是 是
(首次作为变性女优)
然后 经过了一年时间
(专属拍摄出道)
不好意思
山田是吧
是的
为什么休息呢
(但是在人气最旺的时候）
休息的时候 有做计么呢
(仅1年就隐退了然后）
是的  聊一下
改名星世莉再次出道
我们过去吧  好的
这次要和她聊一下
通过镜头拍摄她的
实际影像和肉棒
正在修建？
放弃的原因是因为
身体需要休息一下
所以  自己休息了一下
当时AV厂商也跟我说了
也打算去国外
到那边的医院去
已经计画好了
虽然想过去
但是没有成行
但是去了那边的医院
检查了一下
然后  当时打算住院
接受治疗的
打算到九月
2018年？
是的  打算到今年的九月
2018年九月开始
作为变性人是她的起始
这个刚开始的时候
自己怎么想的呢
为了接受这个手术
自己做了什么准备
自己注意到的事情
这个的话
什么呢
对于自己来说
发生了很多奇怪的事情
就是男性还是女性
这个性别 自己怎么选择
但是  现在已经自然了
自己作为一名女的
我觉得这才是自然的自己
这个不仅仅是自己
成长的一种过程
因为自己渐渐的开始区分
自己到底是男的还是女的
自己里面
怎么样呢
自己也不知道怎么样更好
然后我和自己的阿姨谈过
然后也参加了大学的课程
在那里  第一次找到自己
第一次感觉到自己
作为女性存在的感觉
所以 自己渐渐的
已经明确了
那么 就是因为这样
自己下定了决心了
是的 就是这个时候
当自己迷惑的时候
但是 自己还是一直会
想著自己要做的是女性
所以 一直都在努力著
最为困惑的时候
还是去医院的时候吧
是的 去医院之前
确实非常困惑啊
但是 就是自己进入发育期
中学的时候真的好困惑
胸部也不会大
当时自己很担心
而且 身高很高
那么  自己有没有遇到
什么让自己困感的体验
我的初夜大概是中二的时候
太厉害了 这么早啊
那个时候作为男朋友
大家都是一样的年纪
当时他是足球的经纪人哦
在足球俱乐部里面当时很受欢迎的
但是怎么说呢不一样的感觉
不一样的?
不一样
但是一直来说
不行  不行  这样子
因为自己一直都是
想著这个事情
那个时候自己也想说
这个不是真实的我
因为当时自己还是男的
然后自己发现自己
渐渐的出现了变化
然后开始困惑
已经分不清了
然后  那个时候有一天
晚上来到家里
然后说
这样可以哦
好厉害
然后   七年时间了
一直交往著
好厉害啊
这不是很长吗?
是的哦
内心已经变化了
就是这样的哦
想起来了
确寞   很值得怀念
然后就这样分开了
那么  今天接下来的拍摄
应该会很棒的
很久没有拍摄了
有点紧张
离上次很长了吧
是的   已经是两年前的事了
男优也有是吧
是的  当时就是和男优一起
很厉害啊
真的  这个怎么说呢
当时我是作为达斯
的变性人女优
那个时候将我作为和普通的
女优不一样的包装推出来
因为有些人对变性人还是
感兴趣  又是男的又是女的
然后  自己一直工作到现在
很感谢吗?
很感谢
页的  自己也很喜欢
我也想要继续
对自己的身体不再改变
这样啊
第一次很吃惊是不是
是的哦 很有成就感
自己完全没有想到的
那么  想要快点改变吗?
如果可以的话
我也想快点
有些人特别喜欢看
变性人的AV
很复杂是不是
是的哦
这种意谶 自己也感觉
很奇怪是不是
希望大家好好欣赏
果然  果然
(虽然她的愿望和变性AV)
（相反的部分有很多)
(星世莉)
刚才采访的时候
简单的聊了一下
非常不错  那么希望你
一直努力到九月份
对著镜头这边
对著镜头可以吧
这个的话
应该没有问题了吧
到九月份 对了 还有三个月
是的   是的  只有三个月了
八月份拍摄就结束了
也许吧
这样啊
最后三个月了
终于要开始了
因为之前的公司需要
之前的是吧
没事的  看著镜头这边
夏天也要结束了
是的哦
这样啊
看著我这边
真的 好久没有这样
好害羞哦
怎么了
实际上
这个的话   大概是半年左右
是吗?
一个月吧
最后
那么 摸一下可以吧
告诉我 摸哪里舒服呢
这个的话
这里吗?
这个 就是慢慢摸著
会更加舒服吧
这里是不是
是的 是的
我喜欢这样
这里也喜欢
好的  来  过来这边
(自拍)
这个吗?
没事的
没事的 这里
怎么了
好害羞哦
很害差吗?
没事的
衣服有点碍事啊
脱了衣服吧
脱了衣服？
上面的脱了吧
摸一下
想摸吧  想摸吧
好久没有试过了吧
好久没有了
好久了是吧
好粗啊
怎么样
肉棒 打手枪
这样是不是
变得好粗了
舔一下可以吧
舔我
变得好粗了
是的哦
真的  慢慢变大了
好可爱的胸部
可以吧
好舒服吧
好舒服
对了
好兴奋吧
看看可以吧
真是太棒了
好舒服吧
怎么样
好害羞
很害羞吗?
很害羞是吧
喜欢吧 太棒了
太棒了
舒服吧
舒服
很害芦吗?
好舒服
很害羞吗?
好害羞
好舒服吧
怎么样
太棒了
这里是不是
勃起了
想要继续吧 这里是不是
屁股翘起来给我
什么 怎么了
不行了
不行吗?
不行
不行了
不行了  不行了
不要吗?
不行啊
不行吗?
已经不行了
不行了
不行 不行啊
等一下
不行了
什么?不要吗?
太棒了
湿漉漉的
不要吗?
不行了
不行吗?
这里是吧
湿漉漉的
可以吧
为什么啊
这里吗?
不行啊
这里是不是
继续是不是
不行啊  这个
想舔吧 是不是想要肉棒
过来这边哦
怎么样 告诉我
这里是不是 要进去了
可以进去吧
慢慢的
不行了
什么
不行啊
不行吗?
手这边更棒?
这里是不是
滑溜溜的
自己拿著 对了
太棒了
让我看看
已经湿了
肉棒进去了的感觉
肉棒的感觉？
真的吗?
那么 激烈一点可以吧
肉棒插进去哦
对了  护我看看屁股
真是太棒了
非常不错
舒服吧
来  让我看看
不行了
这里吗?
夹住
这里是不是
好紧
这里吗?
好舒服吧
舒服
这里是不是
太棒了 感觉在动
不行了
好舒服吧
这里是不是
好紧啊
糟糕了
这里是不是
这里是不是  到床上吧
怎么样
好舒服
肉棒在抖动
进去了
好舒服
舒服吧
怎么样 没事吧
没事
好舒服
怎么样啊
舒服吧
好舒服吧
好舒服
对了
对了 就是这样
不行了
很棒吧
好色情吧
不行啊
对了
进去了吧
感觉怎么样呢
不行了
怎么了
好舒服
不行了
怎么样  好舒服吧
这个 感觉好舒服吧
不一样的感觉
不一样是吧  很舒服吧
从后面可以吧
后面可以吧
后面?
这样好舒服
好舒服
太棒了
不行了 这个高潮了
这里是不是
高潮了
高潮了  高潮了
太厉害了
已经不行了
高潮了吧
不行了
太棒了
真是太棒了
好舒服
好舒服哦
对了
可以的哦
好舒服
太棒了
那里不行了
什么?不要 不要吗?
不行 高潮了
不行吗？
不行啊 高潮了
高潮了吗?
好舒服
不行了
已经不行了
等一下啊
太棒了
不行了
好舒服
太棒了
抵住了
怎么样 舒服吧
不行了
怎么样 要射了
是吗?等一下 一起高潮
一起高潮
一直都是这样
好舒服
好舒服吧
太棒了
好舒服
这里是不是
不行了
要高潮了
可以的
一起高潮
这里是不是
不行了
好舒服
精液要射了
可以的哦  高潮了
好热
好热啊
真是太棒了
怎么样
好舒服吧
不是吧 太棒了
太激烈了 这次
高潮了吧
太棒了 超级舒服
太棒了 天气很好
不是吧 太舒服了
(星世莉)
小心一点啊
好多石头
小心一点   你哪里人啊
金泽的   金泽的
金泽?日本海?
是的   那边的
有人拍婚纱?
是的
那是什么
真的?
水陆两用的?
很好玩的样子
好厉害
很多啊
（下一次场景就是AD)
一起进行拍摄
(交给名叫泷泽的男优)
很厉害
确实有好多
怎么样
(口交）
有点紧张
没有的 没必要紧张
第一次是不是
笑什么呢
不好意思
很紧张吧
好紧张
我还是第一次
那么 这个的话
麻烦你了
没问题的吧
不是的 这个
什么没问题
应该可以勃起吧
这个啊
那么 这个的话 可以吧
那么  你来过很多次吧
最近是第一次
新宿的
是
以前去过
可以吧
可以   可以
可以的
去年？
去年
也许吧
没有想到
好奇怪的感觉
初次见面
不知道
不知道?
不记得了？
不记得了
第一次吗?
是的  第一次
那么  开始了哦
没事的
如果可以的话
可以的话 应该可以的
这样啊
那么 多少人呢
客人吗?
客人
就是刚开始营业的时候
自己穿著内裤
然后上去表演
那么  第一次的人怎么样的
就是说了 可以做
任何事情哦
喜欢怎么做都可以啊
然后 渐渐的习惯
就说 部都要做哦
真是个好孩子
是的  这个的话
因为是第一次   也许吧
这样啊
因为自己也不习惯
很期待哦
真的吗?
没事  没事
这样啊
很容易是不是
也许是很容易吧
那么  到底要做什么呢
好像客人一样
确实很棒哦
勃起了吗?
勃起了哦
好可爱吧
这个
等一下  这个
不是的  这个
怎么了
有点期待
有点哦
喜欢什么呢?
什么啊
这个  一起的
怎么样  口交吗?
可以做到是吧
是的  我喜欢硬硬的肉棒
这样啊
我喜欢侍奉的感觉
喜欢侍奉的感觉啊
喜欢看著很兴奋的样子
这样啊
好期待的感觉
怎么样 想要口交是吧
不一样的感觉吧
没关系的
也不是
那么  这样的话
肉棒露出来  感觉不一样
那么  想做的事情
接吻
接吻吗?
想接吻
可以吗
一定要
抱歉
怎么办呢
怎么样
怎么了
变粗了
可以吗？
打开吧
不奇怪吧
好舒服
太棒了
大腿好滑哦
是吗?没有的
刚刚脱毛了
不是吧
拿出来可以吧
不行
不行吗?
不是的
这个的话  太棒了
那么
其他的性感带呢?
乳头
乳头很敏感吗?
很敏感
有点变粗了
没有的
真的好粗
哪里比较粗呢
哪里呢  应该是一起吧
一起吗
应该没问题吧
这样啊  平时都是这样的
这里的话
脱了吧
好粗哦
这个好粗哦
没有的 这个
舔一下可以吧
可以吗?
好粗哦
没有的
好可爱
等一下  这个
这里吗?
好舒服
等一下  这个是什么
不行了
等一下
等一下  要射了
等一下  等一下
去哪里?
是
等一下  我想看看
这里吗?
等一下   哪里啊
没有见过哦
把胸罩脱了
下面呢?
下面?还保留著
这样   这样啊
哪里很敏感呢  哪里呢
哪里?
乳头和
最敏感的是乳头吧
乳头是吧
怎么样啊
喜欢吧
这里吗?
是的
这里不行吗?
不知道
好舒服
好粗哦
不是吧
想看看啊
看看可以吗
可以哦
怎么了
好害羞
很害羞吗?
很棒哦  这不是很棒吗?
好粗了
汁液出来了
糟糕了
这里  过来这里
这里
舌头  很棒
用舌头舔
舒服吧
好舒服
太棒了
等一下  我想那个
什么啊
磨蹭真的好舒服
怎么样啊
不是的 这个
舒服吗?这个
我也不知道
好色情哦
好舒服
真的好粗  真的好粗哦
不是的 这个
好硬哦  马上就变硬了
没有的  今天特别兴奋
好硬啊
是吗?
这样是不是
从来没有试过这样
那就好
硬硬的
怎么样?很色情吗?
虽然好色情
好舒服
舒服
干什压 干什么
这是干什么
太棒了 肉棒硬硬的
没有的  这个
忍不住了
太棒了
渐渐变硬了
好色情哦
不喜欢吗?
也不是
真的吗?
好舒服吧
等一下 这个
很舒服的 这个
这里吗?
让我看看
等一下  舔一下乳头
好舒服
等一下
等一下啊
要射了
可以哦
舌头伸出来
不行了 高潮了
射了
怎么样啊
好舒服
真的吗?
等一下
太棒了 好多精液
味道怎么样 不错吧
是的
第二次吃精液
第二次吃
你是最多的
感觉怎么样
第二次
好舒服吧
很喜欢吧
好喜欢
感觉怎么样
精液的味道?
这个的话反正就是
精液的那种感觉
这样啊
好的
等一下
反应真的很激烈
不是的
等一下
可以吧  要开始吗?
谢谢
可以吧
对了 就是这样
好的
不是的
这个 已经二十来年了
（最后和女装NH的专家)
好的 干杯
(一起喝酒一起自拍)
干杯
比我预想中的还要合适
(井户隆明  女装变性人）
（专门杂志主编AV导演)
就是那个时候开始
已经对这个感兴趣了
这样啊
看到很多人喜欢这种
装扮  然后自己也有兴趣了
一直感兴趣 来到东京之后
然后从事这个行业
比如ER杂志等等
平时的话
(首先通过井户采访)
这个工作以外做什么呢
平时的话  参与拍摄封面
拍摄封面啊
有时候去
女性装扮？
基本上都是
什么?什么
一共有六个
那么 作为变性人的话
大概是的
自己一直明白是吧
当然了 自己非常了解
自己是男的还是女的
然后就确定了
是的 所以下定决心了
看过很多AV吧
很多是不是
也许知道吧
那么 有什么目标吗?
对于我来说
这种感觉就可以了
刚开始就是当做
变性人来工作的
这样啊
没有什么爱好吗?
爱好？
美容
美容?
保健的吗?
有保健也有发型的
自己一个星期会抽空去几次
所以 对自己的身体
也很有美容意识吧
也许吧  总之比较介意
想保持女性的身材
所以比较留意皮肤
和自己的身材
很漂亮啊
喜欢什么类型的
喜欢的类型吗?
没有什么特别的
没有?
喜欢什么样的人
我自己也不知道
不知道吗?
不是吧 这个
那么觉得恋人这些
都是没有必要的?
虽然想
但是应该是没办法交到吧
这样啊
一个人都没有?
很寂寞吧
没关系的
没关系啊
什么时候有过喜欢的人
中二的时候交往过男朋友
很厉害啊 很久吗?
什么样的男朋友
同学来的
很温柔的人
那个时候 你的话
已经感觉自己是女的了
已经有这样的感觉了
真的吗?
中学就是这样的感觉
作为女的
一直当自己是女的
是的
这样啊
自己一直都是
把自己当女的
所以交往
这样啊
周边的人不知道吧
周边的人不知道
不知道?
周边的人当我是男的
不知道吗?
那个时候还不知道
原来是这样啊
那么 既然这样
你的父母的话
已经知道了吧
当时完全不知道
原来是这样啊
然后男朋友呢
为什么分手了
就当我是傻子吧
那么  交往了很多年吧
是的  试过一起住
大概三年吧
然后 感情渐渐淡了
所以分开了
这样啊
作为变性人
是的
那么 多少年了 现在
这个 就是当时的态度
渐渐不热情了
自己也清楚了
当时想著为什么
会和这个人在一起
所以分开了
这样啊
然后  就是因为这样
自己渐渐分开了
没有什么后悔的吗?
虽然自己有后悔过
但是马上就搬走了
然后就完全分开了
自己也习惯了
这样啊  没有其他的?
是的
那么也算是恋爱
经验其实是比较少的
确实是的  虽然有时候
也会感觉很寂寞
但是  这个也是没有办法的
那么也就是想找到
一个好的再看是吧
自己是不是很难追求的人
也不是的
真的吗?没有拒绝过别人
完全没有
自己也经常说
而且很多粉丝都喜欢我
有表白过吗
有的
然后怎么样
感觉我自己属于M型的
所以没有怎么在意
这样啊  自己完全没有
这样的想
没有的
是的 因为自己没有
其他的想法
所以自己想做好现在的事情
确实现在还没法做到
遇到自己心动的人
还没有留意
虽然自己也不知道
会是什么样的反应
没有尝试吗？
没有的 现在
一直都是很安静
现在的生活
对了 刚才说了
你一早就当自己是女的
作为变性人
对这个业界来说
是的
那么为什么加入AV
作为变性人拍摄AV
是的 这个之前的人
也没出现过变性人吧
因为我觉得
从来没有试过变性人
那么
作为女的来说
在你的立场来说的话
为什么要出道
是什么支持你继续下去
我成为女的人身体
爸爸妈妈给我的这个身体
我会更加喜欢
作为男的自己成为女的
之后也许就要说再见了
但是这个就是AV
那么 有讨厌的事情吗?
全部都很美好
是吗？
那么 自己成为女的之后
因为比较讨厌现在还有肉棒
也讨厌变硬
因为这个会影响自己
摸的话 自己也不想摸
成为女的之后
是的  是的
所以  怎么说呢
以AV为契机
也不是銮得很讨厌了
然后接受成为自己
身体的一部分了
因为拍摄了AV之后
觉得自己并没有什么不一样
迄今  有这根棒的人
作为变性人来说
现在的话
自己有这根棒的人
应该算是比较少的吧
然后  自己想著  这个应该
没有问题的吧
然后你渐渐接受了这根棒
自己刚开始也试过讨厌
终于  觉得这样会更加兴奋
特别是一下喜欢AV的人
对这些人来说
自己是怎么想的
别人  也许很好吧
很好吗?
虽然这个很好
但是  对于我来说
如果真的没有问题
也许会接受吧
保持这样 是不是
是的  是的
我觉得也很好
就是这样的感觉
因为自己也感觉很开心
这样啊  这种想法
是的  很开心
无论怎么样
自己保持这种感觉
这样啊保持大家喜欢的
这是非常重要的
是的哦
非常不错
就像刚才说的
自己喜欢的事情
只需保持就可以
不一定是为了别人而改变
但是 被人称赞很开心吧
即使自己不喜欢
虽然是的  这个
这样啊  这样想法
果然  应该还有
那么  这样的话
即使自己仍然保持这样
也许会有人特别感兴趣
看著特别的兴奋的话
自己不会刻意改变吧
你也看过这种漫昼吧
很多有同人的漫画
或者变性人的
在东京  这个行业非常热门
特别是现在这种现象
非常受学生的欢迎
内心的话真的没问题的
真的喜欢的话
很多人第一次
都是这样接触的
所以  我们也一直等待著
你作出自己的选择
身体  不仅仅是那个地万
年轻的思想方面
做爱然后肉棒
非常的兴奋
但是  如果对方是女的话
肯定会觉得不一样的感觉
然后  舔著肉棒
摸著肉棒
即使是这样  很多人都是
为了工作参加拍摄
刚开始口交的话
就是交往的那种感觉
就像恋人一样
是的  变性人都是口交
是的  基本都是口交
因为这种感觉
对于变性人来说
口交是很简单的
那么 腋下呢?还有毛吗
没有了
弄干净了是不是
非常专业了
这样啊
这个 看看可以吧
可以哦
真的吗?
我都不知道你是否还有这个
好可爱
(自拍)
张开
不疼吧
偶尔会
愿觉怎么样
好舒服吧
会有感觉
色情的感觉
是的  是的  有感觉了
那么  脱了吧
拿出来可以吧
好怕
没事的 内裤 一直是这种啊
也许吧
肉棒
很漂亮的肉棒
真的吗?
很棒
燮硬了哦
变粗了
好色情的感觉吧
好色情了
看著我这边
好可爱
表情很棒
我们到床上吧
好的
好色情哦  胸部
感觉好舒服吧
好色情是不是
我也变硬了
好色情的感觉吧
龟头怎么样了
我不会射的
真的吗?
硬硬的
为什么
好吃
非常咸的感觉
很舒服吧
真是漂亮
变粗了
太可爱了
好舒服
没问题吧
太棒了
喜欢什么体位
正常位
正常位 知道了
好的
屁眼真是漂亮
很少用吗?
怎么说呢
太棒了 非常不错
感觉很漂亮
不知道
不知道吗?
屁眼真的好漂亮
我自己也不知道
好热
可以忍住吧
好紧的屁眼
好紧哦
好紧
好舒服
不行了
屁眼好紧啊
好舒服
真的吗?
太棒了
好色情的声音   太棒了
不行  不行啊
不行吗
不行啊
好棒的声音
太棒了
进去了
进去里面了
超级舒服
感觉到肉棒进去了吧
好粗
屁眼真的好紧
全部进去了
好舒服吧
太棒
全部进去了
不行了
表情很棒
进去了
好舒服
自己看看 插进去的地方
进去里面了
进去里面了  滑溜溜的
太棒了
你看 全部看到了哦
全部看到了
起来
好粗啊
你也很紧
很紧吗
好紧啊
两边都很舒服吧
接下来哪里呢
哪里都可以哦
嘴也可以吗?
嘴也可以  身体也可以
身体也可以
好舒服
好色情的表情
舒服吧
我也是 好舒服
不行了 高潮了
高潮了吧
感觉怎么样  可以的哦
高潮了  高潮了
要射了
高潮了
不行了
太棒了  好舒服  里面好舒服
不行了  不行了
张开一点
高潮了  高潮了
可以吧
太棒了
太棒了  表情很棒
高潮
了吧    高潮了
想要继续吧
不行了
不行了？
不行啊  这个  高潮了
高潮了  高潮了
好舒服  好色情
不行了
不行了吗? 可以的哦
好可爱
不行了 高潮了
高潮了吗？
可以的 可以的
不行 真的不行啊
给掏出来
不行了
怎么样啊
好吃
好厉害哦
好色情
好可爱哦
不行了
继续可以吧
怎么样
高潮了很多次
还可以继续吧
可以吧
好硬
肉棒好舒服吧
不行了   高潮了
不行了  高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
怎么样
太棒了
舒服
最后看看可以吧
自己张开
超级舒服
真是太棒了
完全没有力气了
好厉害  屁眼好舒服
超级兴奋
来  射了哦
可以的哦  给我
射了
射出来了
舔干净
为了以后的自己
作为女人 会幸福吗?
会遇到喜欢的人吗?
虽然我之前的生活
遇到很多困难
但是  以后的我
将会继续努力一定要幸福
2018年9月接受
变性手术
导演   编辑    构成
梁井一