喂 咲子
现在去
非常紧张
我可是第一次去
(出演 渚光希)
虽说如此
你介绍的我很放心
但是 我以前一直很认真
但是 我太穷了
没办法
不这样的话也没钱交学费了
真好 羡慕你这么有钱
知道了 我会加油的 谢谢
好
结束了我给你打电话
有空的话要不要喝下午茶吗
可以吗 OK 再联系
再见
-你好 -你好
是木村吗
你是渚吧
很可爱 一眼就认出来了
今天请多指教
我这边也是 老头没问题吧
是的 没问题
这里讲话也不方便
-进去吧 -好
你是学生吗
-是的 大学生 -这样啊
有参加什么社团吗
有 我在游泳社
游泳
所以晒这么漂亮吗
很黑吗
看上去挺健康的 我很喜欢
喜欢吗 太好了
看上去很健康
是的 我喜欢游泳
你平时也做这样的事吗
-第一次 -第一次吗
-真的第一次吗 -是的
-好开心 -因为是第一次
所以很紧张
-紧张吗 -是的
也是呢 没事的
别怕
我听咲子说过你
是很好的孩子 而且可爱
今天见了 感觉传闻是真的
没有 好害羞
别看叔叔我这样
是做房地产公司的
-好厉害 -你看吧
-附近不是有大楼吗 -是的
那个是我们正在卖呢
那你很厉害的人吧
要说的话也不太厉害
不过 那个估计4 50吧
平时都穿成这样吗
-是的 -真不错啊
怎么看都很可爱
夏天都是穿能看到身体的衣服
-这样啊 -是的
如果想看更多的话呢
不 但这个就不好说了
是吗
不过你的皮肤 真的好漂亮
谢谢
我可以坐到你身边吗
我很喜欢晒黑的女性 可以吗
-可以吗 -好
这样看 真的很不错啊
这么好看吗
看啊 皮肤手感也不错
太棒了
这里也可以看慢慢摸
社团活动有好好参加呢
-晒或这样 -我很喜欢
真不错
那个 抱歉
这里还有其他人在
-你很在意吗 -是的
我们可去其他地方吗
那 我们去酒店吧
-是呢 -那去酒店吧
说实话
我知道这样赚钱是不好的
但是 我想着就只是一次的话
而且这个叫木村的叔叔
(被风俗贫乳妹偷钱)
感觉很好 我就完全放心了
(而对她使用媚药调教)
来 进来吧
还紧张吗
是的 紧张
这样啊
真是好主意
来这里也可以随便摸了
是的
怎么了
可以先付钱吗
是哦 抱歉抱歉 给你
-好 -谢谢
那个 那
我可以先去洗澡吗
不行
叔叔我 觉得你这样就很好
所以这样就好
给你更多钱
-怎么办 -那没问题
-没问题吗 -是的
-那让我们开始吧 -好
兴奋了
那么
-鞋脱了 -好
-这边来 -好
好漂亮的脚啊
出汗了吗
太紧张了 出汗了
没事 出汗太好了
真的吗
我想看你训练成果如何
把这个脱了吧
上衣吗
好厉害 这个地方
-好害羞 -没事的 这个
那么 裤子也脱了吧
等等
渚
穿了好性感的内裤啊
平时也穿这样的吗
偶尔
-偶尔吗 -对
那给我看看屁股
-屁股吗 -转过去给我看
这个好漂亮
看 而且还是丁字裤
是的
好厉害
对 屁股抬起来
太棒了
看
-好光滑 -没洗澡
没事 这样就好
-不臭吗 没事吧 -很好闻
好害羞
这个也可以解开吗
好
不用这么害羞啊
第一次这样
这个地方 看
我超喜欢这样的
不用紧张
给我看正面
好
好厉害 这个晒痕我把持不住
你要亲我吗
-好 -真的吗
来亲我吧
我主动吗
好
不要这么轻的 深一点吧
太棒了
好痒
这样吗
果然脚的后面就没晒到啊
这里也是
给我看
可以给我看吗
好
今天能多舔舔我吗
我很喜欢你这样的女生
我想被舔哦
-可以吗 -好
那
裤子脱了吧
舔哪里好
脸到下面
好
感觉被你舔会很舒服
知道了
这个也碍事吗
-是的 -虽然我可能有点臭
妈妈要
-那么 -好厉害
好
好期待会从哪里开始舔
-脸开始 -那就从脸开始
好舒服 很好
给我舔吗 好开心啊
很好 舔我的胸部
很好
-如何 -好舒服
好开心
太棒了
好会舔
腿呢
比起腿 想被舔腋下
-不行吗 -不是
好兴奋
漂亮的屁股看得好清楚
想着你会喜欢这样
喜欢 超喜欢
这里不干净
-没关系吗 -是的
刚也给我舔过
好会舔
叔叔好硬了
-好厉害 -不厉害
摸摸看 摸内裤里
好
这样吗
如何
变硬了
当然了
被你这样 肯定变硬了
好大
感觉很大
好开心
-可以脱了吗 -好
要怎么给我舔呢
好厉害
好硬
好舒服
而且 我脸上
被这样压着 奇怪起来了
叔叔可以舔吗
好
好厉害
好激烈
-舒服吗 -好舒服
继续用口水弄湿我的肉棒
好
好湿
太棒了
好厉害
后面也舔吗
是的
好厉害
想看小穴
-可以吗 -好
这个
这边 给我看
好
好美味
这里好亮
不行了
渚 我给你舔
来
这边来
好厉害
好亮 这里
没事 舒服就说
不行了 好舒服
要去了
高潮了吗
那 差不多该插入了吧
-插进去吧 -那个
等等
-怎么了 -那个
-就这样插入吗 -当然
咲子就是这样的啊
-没事的 -我有准备套子
不行吗 这样更舒服哦
不行吗
就一下 一点
可以戴套吗
好
-好 -这个我还是坚持的
拿来了
这个吗
戴上这个吗
-抱歉 -没事的
这个 戴上了
-好 -没事吧
可以插进去吗
这个时候该说什么
说 叔叔插进来
叔叔插进来
那我要插进去了
好舒服
好湿
不行了
好舒服
-好舒服 -好厉害
要去了
-不行了 -要去了
你是游泳部的 很灵活吧
接下来 可以坐上来吗
好
自己插进去吧 像这样
好舒服
耳朵红了
没事的
动得好厉害
怎么了 好厉害
这样的
果然好灵活
-好舒服 -腰在动
动不好吗
好舒服
看着我高潮吧
自己动然后高潮吧
-要去了 -要高潮时告诉我
要去了
渚 高潮了吗
是的
接下来
保持插入 屁股转过来
保持插入?
等等
很好
没事
好厉害 看得好清楚
不得了
好厉害
累了吗
-累了 -我来后入你吧
很好 屁股翘起来
很好 很好 屁股翘起来
来
我要插进去了
不行了 好激烈
是吗
要去了
好色的小穴啊
这里
转过来这边
怎么了 痛吗
-太舒服了 -舒服吗
我让你舒服吗
不行了
渚 和叔叔做舒服吗
舒服 非常舒服
继续舒服
好厉害 变得好热
要去了
好美味
叔叔要射了
不行了
-要去了 -一起高潮吧
要射了
射出来了
看
好厉害
套子里都是白色的
-是的 -好厉害
看 摸摸吗
-好热 -要吗
不喜欢吧
但是 不喜欢吧 等等
谢谢
太棒了
-比咲子好多了 -真的吗
-太好了 -一起洗澡吗
一起洗澡吧
不 我想我出了很多汗
非常在意
-是吗 -对啊
那你想进来也是可以的
-好 -我先去洗了
好
木村
怎么了 渚
有人找我 我先走了
知道了 路上小心
好 今天谢谢你了
今天谢谢了喔
喂 结束了哦
给了我不少钱
谢谢你给我介绍这么好的人
周末吗 OK
我没和她说我偷了钱
但是 无论如何还是差一点钱
那个木村叔叔
如果发现钱包里的钱没了
应该会怀疑我吧
然后应该会追问我才对
但只收到了他表示感谢的消息
喂 木村
好久不见
是的
明天吗 没问题
在哪里见
之前的酒店吗 好 我会去的
我能确信叔叔没发现钱被偷了
而有些安心的我
多少放下戒心而决定与叔叔见面
-木村先生 -请进
-我来了 -好
-好久不见 -好久不见
终于来了 过得还好吗
是的
那就好
-给你这个 -谢谢
热吧
很热
-倒了茶 喝吧 -谢谢
-好喝吗 -非常好喝
太好了
-今天的衣服很漂亮 -是吗
虽然露得不多
-非常好 -真的吗
今天也有想拜托你的事
可以吗
拜托我的事?
-好 -没问题吧
是的
希望你换上这个
换上这个吗
应该挺合适的
-可以吗 -好 知道
可以去换了吗
别洗澡
又要了吗
那我就不洗澡换上这个了
-我去了 -等你
好
这个吗
我换好了
如何 穿得舒服吗
问我穿得舒服吗 有一点...
有点害羞
是吗
应该没问题吧
我可以去你那吗
来吧
好
叔叔?
那个 木村先生
要惩罚坏孩子
什么 你喜欢这样的吗
你这个小偷
怎么了 什么情况
摸着自己的良心 好好回忆
我完全没有头绪
是吗
那个 今天是玩这个吗
那我可要好好惩罚你了
什么
木村先生
你和平时不太一样 木村先生
你自己没自觉吗
这个 不知道
心里不明白吗
我不明白
木村
之前和我做的时候
你好像对我做了什么事呢
我没有 不要
干嘛这样
你诚实点
我就会原谅你哦
不 我什么都没做啊
是吗
没办法了
我不知道你在说什么
你心里没点数吗
不知道 不要
不行了
还不说吗
什么啊 从刚开始
等等
不行了
渚
你拿了叔叔的什么东西吧
不要
不说清楚只能这样了
不行了 要去了 不行了
我给你说过了啊
等等
你从我钱包里拿东西了吧
不是的
不行了
叔叔不会原谅说谎的孩子的
不行了 要去了
怎么了 渚
要去了 要去了
身体好热 怎么了吗
-好厉害 -怎么了
-好热 -不行了 好热
希望继续顶着吗
怎么样 看
-诚实点说 -不要
你拿了的吧
-对不起 -怎么了
又要高潮了
为什么道歉
为什么
说啊
是你拿的吗 什么时候
我拿了 要去了
看着我的脸 说
你拿的吗
我拿了
-你拿了啊 -那得惩罚了
要去了
怎么了 想高潮吗
要因为我高潮了吗
为什么这么任性
想高潮吗
渚 想高潮吗
怎么样
-不行了 -想高潮的话
应该是说 请让我高潮 拜托了
这样才对吧
不行了 要去了
不说我不知道拖到何时哦
快点求我让你高潮
不行了
那我停下吧
不行了 要去了
要去了 不行了 好舒服
听不见
不行了
要去了 不行了 好厉害
都不知道自己在说什么吗
要去了 请让我高潮
不行
看着我 大声点
请让我高潮 拜托了
大声点 继续说
请让我高潮
-再来一次 -请让我高潮
这么想高潮吗
继续说啊
请让我高潮
-不行了吗 -请让我高潮
好 继续说
请让我高潮
要去了
高潮了啊
真敏感啊
渚
-好热 -热吗
我让你更敏感吧
像这样
要去了
-好热 -热吗
想继续高潮吧
既然偷叔叔的钱了
那就该做到一定的份上吧
来 张嘴
很好 舌头伸出来
很好 像这样
渚
想更热吧
想继续有感觉吧
-是的 -那还有更好的
张嘴
舌头伸出来
吞下去
喝了这个 会更敏感的
身体也更热
既然骗叔叔了 那就得负责任喔
刚刚的饮料
无所谓了
像这样
那个是
是让你更舒服的媚药
像这样
我给你插入这里
看 像这样
看 在入口玩耍呢
想继续高潮吗
要去了 要去了
像这样
看
要去了
要去了 不行了
-接下来是这样 -不行了
要去了
-看 -不行了
很好
不行了 不行了
要去了
-等等 不行了 -危险啊
看 这样
不行了 要去了
要去了
像这样
不行了 要去了
不行了
好色 流出来了
看 渚
转过来 很好
接下来是这里
等等 等等
不行了
还是说 这样呢
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
不行了
光希 不只是要去了吧
得道歉啊
-对不起 -看这边
看
看 像这样
要去了 要去了
要去了
-不行了 要去了 -高潮吧
不行了
不行了 等等
要去了
还没完
不行了
你的对不起呢
对不起
说 请原谅我
不要
不行了
不要 不要
不行啊 你这样
完全没有说对不起啊
对不起
要去了
对不起 不行了
对不起
接下来 好好惩罚你哦
知道了吗
好
这边来
很好
叔叔
给你洗干净
看得好清楚
放松点
来 转过来
来 看
很好
想要这个的话
来
给我舔脚
很好
不行
给我撸
再把屁股翘高一点
没错
想要吧 像这样
再插得深一点
那自己再含得深一点
手松开
来
好
来 很好
还不够
还想要吗
还想要
深一点
来 张嘴
这么想要被深喉的话
好深
来 继续慢慢动
-好舒服 -舒服吗
那这样如何 像这样
需要这种程度的惩罚啊
喜欢偷钱的话
深一点舒服吗
我要射了哦
来 用嘴收下
要射了 知道了吗
给你吸干净
张嘴给我看看
看
那么 吞下这个
吐出来先
吐出来
好
把这个吞下去
该说谢谢吧
谢谢
媚药不错
好舒服
这个不错吧
想要
来 张嘴
-好厉害 -还想要吗
继续
继续吗
还想要
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
这里也热起来了啊
像这样
想要 想要
这里也滴上吧
好厉害 这个
不得了
来 像这样
要去了
好舒服
不得了 好舒服
要去了
好硬
好舒服 继续
不得了
要去了
不行了
不行了 要去了 好舒服
要去了
-好舒服 -如何
好厉害
继续让你舒服
这里也是
不行了 好舒服
要去了
看
不行了
继续
继续?
要去了
好舒服
如何
-要去了 -这里湿湿的
好舒服
要去了 不行了
想高潮
要去了
这么湿 看啊
想继续高潮吗
想
好厉害
要去了
淫荡的液体出来了
看
-好厉害 -怎么了
要去了
这么淫荡的声音 好色
这么湿了
怎么了
让我高潮
还想继续高潮吗
要去了
不需要肉棒了吧
想要 想要
看 这里有肉棒哦
好舒服
自己深一点含住
这样可不行
很爽吧
好舒服
肉棒好美味
肉棒上也淋上一些啰
继续品尝
很喜欢吧
好美味
好舒服 叔叔
很好
想要肉棒
哪里想要
肉棒
想要 深一点
-想要 -想要吗
好美味
好啊 我插进去
来
怎么了 舒服吗
想要 想快点要肉棒
好舒服
插进来
可以吗 都无套插入啰
好爽喔
不行了 好舒服
太舒服了
继续 还想要
这样吗
不行了
要去了
看
要去了 不行了
好舒服
好深
不行了
要去了
好厉害 不行了
不行了
要去了
不行了 不行了
不行了
继续
好厉害 好厉害
太舒服了
要去了 好厉害
不行了 要去了
不行了
好舒服
好厉害
小穴好舒服
好舒服
还想要肉棒
-怎么了 -太舒服了
深一点
拜托了
要用力插了
不行了
要去了
叔叔 别停下
继续吗
-叔叔 -那么
这边来 屁股翘起来
叔叔 好舒服
要去了 要去了
好厉害 叔叔 要去了
不行了
好厉害
好厉害 好会插喔
要去了
好舒服
不行了
要去了 要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
继续
还想要吧
跪着
起来
要去了
好舒服
让我高潮
要去了
来
-还想要 -肉棒在这里
好舒服
做你喜欢做的
动起来
好厉害
好厉害 要去了
要去了 不行了 要去了
要去了
-好舒服 -这么舒服吗
继续 继续
不行了 要去了
好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
好厉害
不得了 好舒服
要去了
要去了 好舒服
-来 -好舒服
还想高潮
接下来 转过来
叔叔的肉棒 好硬 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了 不行了
不行了
要去了 要去了
不得了 好舒服
动起来 好舒服
要去了 要去了
不行了
-继续 -继续吗
肉棒
再给你点
还有
好舒服
不行了 弄湿我
看
好舒服
不行了
虽然不太懂 这样呢
怎么办
好舒服
肉棒 插进来
要去了
好厉害
好舒服
要去了
要去了 好厉害
不行了 好舒服
继续 插得好深
要去了 要去了
不行了 要去了
不得了
我忍不住了
要射了
-好舒服 -要内射啰
-好舒服 -可以吗
-好舒服 -不说清楚可不行
好舒服
不行啊 来
像这样
插进去了
好舒服
要去了
看
好舒服
要去了 好舒服
舒服吗
好舒服
要射了
不行了
真的是个坏小猫呢
以后也要和叔叔玩哦
好厉害
(出演 渚光希)
(谢谢观看)