(素颜一夜旅行 唾液交汇摆动白腰)
走吧
很久没尝试这个企划了
是什么样的女优呢
好期待
好害羞啊
你好
(爱田飞鸟)
飞鸟
初次见面
我是爱田
爱田吗
是的
我是小泽
小泽先生
今天请多指教
好的 请多指教
好紧张哦
我也有点惊讶
抱歉
我们赶快走吧
在想什么呢
什么呢
在想什么
什么事呢
会有什么事呢
已经听说了大概了吧
是的
我不擅长这种拍摄主题呢
是啊
我总是在摄影棚拍摄
这样啊
好害羞
是的
今天我们去温泉
是啊
这里除了温泉什么都没有
但是温泉很出名
很有趣的主题
一开始我们先去买特产吧
走吧
原来如此
好多特产
这个很出名吗
是的
需要喝酒吗
喝一点
是吗
喜欢好喝的酒
好期待哦
我也很喜欢酒
要不要买点茶呢
是啊
这个很出名的
苹果也不错
那就要这个吧
我知道了
要咖喱吧
我拿这个吧
这个
帮我拿一下
我们要玩得愉快一些
今天要玩得开心哦
走吧
好漂亮哦
是的
景色好美
下次和老公一起来吧
是啊
今天真是来对地方了
真不错
夜空肯定很漂亮
这里的星空肯定很美
好想感受天空
好美
真不错
好漂亮
晚上出来兜风也不错
晚上兜风太棒了
一个人开车
一个人去吃饭
好开心
平时喜欢晚上一个人吗
经常一个人去公园散步
要注意安全哦
年轻女孩去这种地方
都已经习惯了
就算是这样
小心晚上有狼出没哦
不是吧
我们去旅馆吧
天气很好
太热了
富士山果然不错
来对了
马上就到了
喜欢露天温泉吗
是啊
那我们就去露天温泉吧
到达了
是啊
怎么样
收拾一下吧
谢谢
这个旅馆如何
很雅致的旅馆呢
是啊 很雅致呢
发现了吗
设施都很齐全 很雅致
慢慢品尝吧
喝点茶吧
谢谢
欢迎光临
今天请多指教
请多指教
茶真好喝
很好喝吗
脱掉外套才发现
你很瘦呢
很苗条呢
大家都这么说我
先让我看看吧
喜欢看哪里
其实我
喜欢屁股吧
你怎么知道
猜对了
为什么呢
你确实说对了
看你的视线是喜欢关注屁股
这样啊
我非常喜欢屁股
好色情哦
那么
赶快吧
那我们去吧
露天温泉哦
是吗
真的吗
这么快就去了吗
这样也不错吧
我们走吧
等一下
不要
好害羞哦
终于到了哦
马上要洗澡了
要玩得开心哦
要做什么
脱衣服
好细哦
但是屁股不小
好想快点摸
好淫荡的内裤啊
我决定了
决定什么呢
我是下流的男人
好色情哦
看到这样的屁股当然色情
从下面看哦
拉开了哦
好色情的脱法
这样脱吗
是的
让我长见识了
太近了
让我看看
好厉害哦
第一次见女孩这样脱衣服
是吗
有点着急呢
是的
一想到就兴奋
好美哦
没事吧
没事
内衣也脱掉吧
让我来决定吗
当然是先脱上面
出现了
好厉害哦
像约会一样
好激动
我也硬起来了哦
荷尔蒙活性化了吗
真不错啊
脱掉一件了
好漂亮的屁股哦
好棒的肉棒哦
把头发盘起来吧
对
好色情哦
看吧
真让人受不了啊
我们走吧
拿着毛巾
对
全部都脱光了
是的
可以了
感觉如何
好暖和
很暖和吗
毕竟是温泉呢
露天温泉好厉害
真不错啊
好大哦
是吗
对比一下
好厉害
好大哦
脚好长哦
奶子碰到我了
有什么关系
才刚开始呢
今天非常感谢
好吸引人哦
才没有呢
就是这样
很好哦
好暖哦
很暖呢
奶子很大呢
是吗
好厉害 可以浮起来
是啊
这样挤吗
对 很软呢
奶子也很舒服
身体也是
身体的重量释放了
有测量过吗
是的
让姐姐帮我拿着测量仪
测量了胸部重量
原来如此
是的
2.5公斤呢
好厉害哦
帮我拿者
在水里很轻
果然有
两边都拿着
好重哦
感觉真棒
很重呢
很累吧
是啊
今天要好好治愈哦
叔叔真温柔
好想要
来吧
肉棒变成这样了呢
硬起来了哦
看到这样的奶子
当然会变硬
那里
接吻
继续亲哦
撒娇的感觉
等等
碰到屁股了
插进去了
好危险
好危险哦
身材真好啊
不冷吧
这样呢
好喜欢哦
可以舔奶子吗
是的
亲吧
好舒服
冷吗
这里吗
完全看见了呢
要舔了哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好淫荡哦
好厉害
没事吧
好舒服啊
多做一些
自己来吧
好厉害
要舔了哦
好厉害哦
真不错呢
真不错呀
没问题吧
好温柔哦
好厉害
奶子摇得好厉害哦
是吗
吃进去了哦
舔了哦
抱着我
可以哦
这样
摩擦肉棒
在水里面做吧
是啊
这样
口水停不下来
继续流口水吧
很舒服吧
好厉害哦
好舒服啊
变得好硬哦
好厉害
这样吗
碰到奶子了
是的
很好哦
这样好舒服哦
很舒服吗
更舒服一些吧
慢慢来吗
都很舒服吗
都很舒服呢
好厉害
好厉害哦
要弄湿才行哦
肉棒很愉快呢
好久没这样了
更舒服一些吧
奶子也很舒服吧
不能那么湿哦
可以的哦
这样好舒服
可以哦
更舒服一些吧
好厉害
插入那里可以吗
可以哦
和我接吻吧
好硬哦
好淫荡哦
插入吧
转过来
对
好厉害
好舒服
这是什么
好淫荡哦
好厉害哦
好舒服啊
没事吧
太舒服了
不想分开吗
好棒哦
很有感觉吧
不行了 要去了
去了 去了
更多
没事的
把手放那里
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
不行
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
多做一些
好舒服啊
不行了
射出来了
这样射精了吗
还不够
这里也要
没事的
真好吃
好厉害哦
好丰盛啊
我们干杯吧
好的
要啤酒
没问题吧
是的
谢谢
干杯
真好吃
很喜欢酒吗
是的
喜欢好喝的酒
倒酒哦
是什么味道呢
尝试喝喝看吧
是日本酒吗
是的
很容易喝呢
好热哦
好厉害哦
好厉害
好多酒
看起来很好喝
多喝点吧
不能喝那么多
不能这样
真好喝
真好喝呢
非常好喝哦
为什么这样看我呢
我喝醉了
喝醉了
偶尔这样也不错呀
好开心哦
好大的奶子哦
好难受哦
难受吗
没事吧
来吧
怎么了呢
很敏感吗
需要酒吗
好厉害
真好喝
想要吗
是的
好厉害
奶子好热 好厉害哦
很好吃呢
那就让你窒息吧
好淫荡哦
奶子好淫荡哦
好淫荡的表情哦
还要更多哦
好厉害哦
更多
等等
好痒哦
想要更多吗
拉开看看吧
舔这里了哦
从旁边可以吗
好棒的小穴哦
张开给我看看
要张开吗
变成这样了
想做什么呢
好舒服啊
这样好舒服啊
很舒服吗
好舒服
多做一些吧
那里好舒服啊
那里
出来了 出来了
好厉害
内裤变得好湿哦
是的
接下来用这个 很喜欢吧
很喜欢
自己动了呢
看着镜头吗
很舒服吧
让我看看淫荡的地方
好厉害
要出来了
多做一些
更多
出来了 出来了
去了
好淫荡哦
好厉害
好想做爱
很想做爱吗
很想
那好吧
用这个吧
来舔吧
要震动了哦
好舒服啊
在挑逗我吗
没有哦
好湿哦
是的
把脚放上来
这边吗
是的
把脚放在这里
这样做
那里好舒服啊
好好地看着吧
怎么了
好淫荡的姿势哦
去了
好厉害哦
好多水哦
想要我的小穴了吗
好淫荡哦
好厉害
给我肉棒吧
脱掉吧
拜托了
好厉害
没问题吧
更舒服一些吧
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好淫荡哦
这样好舒服啊
这样吗
没问题吧
躺下来吧
没问题哦
这样子
好厉害
这样也好舒服啊
看着镜头
是的
很好哦
很好吃的口水呢
舒服吗
龟头好棒哦
很喜欢龟头吗
变得好硬哦
好厉害
好舒服啊
很想射出来呢
可以哦
舔吧
对
好厉害
很舒服吗
这样呢
好厉害哦
好厉害
好厉害 变得好硬哦
好舒服啊
继续撸吧
更多吗
这样吗
不要挑逗
好厉害
好厉害哦
更硬一些吧
要射了哦
射在奶子上哦
好厉害 射了好多出来哦
射了好多啊
好多啊
射出来了 好舒服啊
好棒哦
到床上去吧
饭真好吃啊
是的 真好吃
变得好色情哦
真的吗
总是会变成这样吗
喝酒后
不知道哦
看对方是谁吧
那我没问题吧
穿了和服呢
不会有其他人来哦
没问题吧
这样好害羞
刚才的酒劲已经过了
冷静下来了
终于到了今天
是啊
好好地
激烈地
做爱哦
要做爱吗
是的哦
转过去吧
好湿哦
变得好色情哦
好棒
好淫荡的姿势哦
忍不住了呢
可以脱掉吗
脱掉吧
没问题吧
好淫荡哦
你的奶子是最棒的
这个奶子最有魅力哦
好害羞哦
好厉害
太棒了
不行了
在抽动呢
好棒哦
好淫荡哦
真不错
好厉害哦
好淫荡的口水哦
真好吃
这个姿势好厉害哦
好喜欢哦
好兴奋哦
小穴在等我呢
小穴靠近了哦
好舒服啊
好厉害
舒服吗
好厉害哦
好舒服啊
不行
好棒哦
好舒服
好舒服啊
好厉害 被吸了
好棒哦
好舒服啊
好厉害
好棒哦
不行
来插入吧
插入吧
好淫荡的表情哦
好热哦
好淫荡哦
那里好舒服啊
好舒服啊
多插一些
好厉害哦
好多水哦
好淫荡哦
好厉害
奶子摇得好厉害哦
好舒服
多做一些
更激烈一些
好棒哦
叔叔好舒服啊
好厉害
好厉害哦
更多
好厉害
去了 要去了
去了
好湿哦
不行
好舒服
去了
去了 去了
好厉害
多做一些
出了很多汗呢
好厉害
继续插吧
好舒服啊
太舒服了
从后面插入吧
多插一些
插入小穴的深处吧
不行了
好厉害哦
好舒服啊
好淫荡的小穴哦
还要更多
多做一些
这样插吧
好厉害 好紧哦
好厉害
好厉害 好舒服啊
多动一些
好厉害哦
好舒服啊
更多
让我看更多吧
奶子摇得好厉害哦
打我的屁股吧
好淫荡哦
好舒服啊
那里
好厉害
那里 好棒哦
还要更多
好舒服
好湿哦
这样也不错呢
好厉害
要变得奇怪了
好棒哦
好厉害
去了 去了
去了
躺下来吧
继续吧
接下来这样插吧
想要更多
转过来吧
转过来
来吧
好舒服啊
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好淫荡哦
好舒服啊
顶到舒服的地方吗
好厉害
好厉害哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
要射了哦
要射了
好舒服
不行了
好厉害
射了很多出来吗
是的 射了很多
很多吗
好淫荡哦
想要更多
还想要更多吧
是的
很舒服吧
早安
让我玩弄你吧
你在干什么
什么呢
做梦了吗
是的
很舒服的梦
做梦了吗
是吗
早安
在拍摄呢
在拍摄吗
是的
真的吗
抱歉
是的
做了很多呢
等不及了 好想舔肉棒
这么想要吗
可以哦
我也很冲动了
已经到了早上了
是吗
一早就这么穿吗
为什么这样做
好厉害哦
想从这边拍摄
还不行哦
好好忍耐吧
一早就这么激烈
昨天做得很累了
舒服吗
好厉害
好硬哦
一早就这样
好舒服啊
好激烈哦
精液还剩有呢
好臭哦
早上的肉棒如何
好硬哦
好厉害
出了很多汗呢
是的
舒服吗
好舒服啊
好淫荡哦
很舒服吗
一早就这么硬呢
我没忍住 刚才自慰了
在你旁边做的
好厉害
好厉害 好有精神哦
好棒哦
想要舔更多
好有精神
好想舔
让我看吧
来吧
让我看看
让我看看吧
这样吗
是的
就是这样
好好地舔吧
好的
多舔一些
好厉害
真的吗
吞入喉咙深处吧
好的
吞进去了哦
好舒服啊
不行
让我看更多吧
等等
对 好好品尝吧
肉棒真好吃
肉棒就在面前哦
好想舔肉棒哦
很好吃吧
好厉害
诱惑到我了
吃进去了哦
可以插入了吗
要射了
好厉害
好湿哦
不能看哦
对
插入了哦
龟头
很舒服吗
很舒服吧
好厉害
龟头好舒服
插进去了呢
好热哦
那就这样插吧
插入小穴了哦
更兴奋一些吧
还不能动哦
不可以哦
这样最舒服
那就这样吧
插进去了
肉棒掉出来了
掉出来了
忍不住了吧
忍不住了
可以哦
好棒哦
这里吗
忍不住了
好厉害
好淫荡哦
好舒服啊
射了 要射了
出来了
好淫荡哦
好厉害
好硬哦
变得好胀
好胀哦
又想插入了
还不行
很喜欢吗
不行了
怎么样
还不满足
太舒服哦
这样会射的
不行
好棒哦
你的服务太棒了
这样做吧
再做一次吧
插入吧
好危险
很舒服的哦
这样好舒服啊
好想要哦
慢一点
龟头而已
玩弄吧
这样插吧
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
让我看插入的地方
好喜欢这样
不行 不行
去了 去了
去了
好开心哦
多插一些吧
好舒服
去了 去了
那里
去了
我还要
好淫荡哦
怎么样
和我接吻吧
不行
好舒服啊
不行 不行
多插一些吧
用力插吧
好厉害
插我的小穴吧
很舒服吧
好舒服
好厉害
很舒服吧
什么舒服呢
告诉我吧
这样好舒服
这样舒服吗
好舒服
好厉害
更舒服一些吧
怎么样舒服呢
用脚玩弄吗
这样很舒服
哪里舒服呢
这里很舒服
很舒服吗
好棒
是这样吧
多插一些吧
从后面插入吧
从后面插入吗
可以哦
插进去了哦
没问题吧
来吧
这样吗
好滑哦
很舒服吗
这边也要哦
好舒服啊
还要继续哦
多插一些吧
好漂亮的屁股哦
好淫荡哦
好厉害
一边看着脸 一边做
腰动起来
这样动吧
是的
想这样吗
坐在上面吧
可以吗
是的
对
完全看见了
不要啊
多插一些吧
更多
好棒哦
好舒服啊
不行了
要变得奇怪了
变得奇怪了
不行 不行
好舒服啊
很舒服吗
还要更舒服哦
好开心哦
还要更多感觉哦
看到了吗
继续插吧
要变得奇怪了
汁液出来了
好厉害
小穴好紧哦
不行了
好舒服啊
要去了
不行了
去了
好硬哦
好棒哦
好厉害
肉棒
在抽动呢
很舒服吗
更多
好厉害
很舒服吗
想要一直插入
我还要
已经很满足了吧
你真有趣
好淫荡哦
好厉害哦
好舒服
真是太棒了
好幸福哦
好想一直做哦
回去会被老公发现的
现在没人管呢
是的
我们也该回去了
是啊
真的好愉快哦
怎么说呢
心里感觉好温暖
天气也很好呢
是啊
很少来这种大自然的地方
平时很少来呢
是啊
一直在都内生活
来这里好开心哦
是啊 天空也好蓝哦
真的很不错
这些也是很重要的
是的
小泽也是很好的人
你才是好女人呢
能配合我这样的男优
我好幸运哦
下次还想来呢
糟糕 我喜欢上这里了
好愉快哦
温泉非常温暖呢
泡温泉好舒服
做爱也很舒服
作为日本人还是需要泡温泉
回到了 好寂寞哦
好寂寞哦
有相遇就有离别
下次还要再来
是啊
一定要哦
稍等
我看看摄影机
到达了
回去路上小心哦
那我走了
稍等
我帮你开门
谢谢
路上小心
安全返回了
好愉快
感觉被治愈了
非常感谢
我也回去了
失礼了