我单恋的同班同学
被我继父睡走还被强行播种了
君户步实
这边 不是有公式吗
若是这页问题就用这公式带入
用这公式
听不懂吗?
因为我数学没学过这种的啊
那真伤脑筋耶
我没想到现在还要学这种数学啊
有你在 真的得救了
也是啦
这边有X  对吧
那两个X相乘 就能得到这个数字
这个和这个吗
这真是完全一头雾水啊
不知道吗?
能再说详细一点吗
我知道了
就是说啊
这里啊 全都是参数喔
参 参数吗
啊 是参数啊 原来如此
没错
所以遇到这个 就用这带入 然后
那 那你试著算算看
说 说得也是
对 对 对
这边好难啊
这边不需要括号啦
不需要括号吗
总觉得如果弄懂 就很有趣呢
真的吗 觉得有趣吗 那太好了
这边再带入 试试看
这边是不是做错了 我不太懂啊
不懂吗
那把这个和这个相乘
得到25这个数字
5要补上这个
这边要括号
完全听不懂啦
我回来了
爸爸
您好
你是步实同学
老师
这不是步实吗 还好吗最近
很好啊
真开心呢
你们该不会认识吧
是我之前就读学校的级任导师
真的假的
没想到居然是健司的父亲
可是你们的姓氏不同耶
没有啦 姓氏不同是因为
他是我继父啦
原来是这样
真的好久不见了
不过啊
居然会在这碰面 让我也吓一跳呢
说起来更有女人味 更美了呢
真的吗 谢谢夸奖
老师完全没变呢
是这样吗
步实倒是变得很漂亮呢
真的吗
当时常受老师的照顾呢 真的很感谢
不 不 那都是你自身的努力啊
都是老师的提拔 我才有今天喔
真的太谢谢了
你的嘴巴真是越来越甜了
不 不 没那回事
你们在讨论作业吧 那就不打扰了
我知道了 谢谢老师喔
真是太惊讶了呢
我也吓了一跳的说
没想到我爸 居然当过你的班导啊
他还夸赞我很努力呢
有点想向他问你以前的事呢
你在说什么啦
来 来 下一题 下一题
所以这边要出这个数
这个数 是这个数吗
不知道吗
不知道
要展现你好的一面才行啊
不能逃啊 不然被发现就惨了
你先括弧
先括弧
括弧然后A B
A B
所以我想想该怎么写
A和B之后 必须再和这做计算
这样 答案就出来了
这样答案就出来了吗
是啊 其实不难 对吧
这其实还满基础的喔
我们继续吧
还是我弄错了 明明就没有
抱歉 抱歉是我看错了
我说啊 这国小就学过了吧
真是的耶
所以啊 这如果正确代入 就不难了
是 没错啦
步实 那么喜欢数学啊
都托老师的福
这样啊 健司你也要努力点啊
我知道啦 真是的
没想到步实和你是同班同学
真的让我很惊讶呢
我也是啊
你们两个在交往吗 别害羞
没有在交往啦
这样啊 真是青春呢
可是啊
不喜欢 怎么会请她来教你呢
不 不 我跟她说不用了
可是步实 还满坚持的 所以就…
那你要检讨啰
是这样吗
以前的步实是怎样的学生啊
当然成续优秀 有人缘啊
果然~真羡慕她啊 天生就有资质
你在说什么 怎能这样抱怨
读书有诀窍吧 说来听听嘛
你在说什么 这没有捷经吧
老师今天没去学校吗
是步实啊 今天我有事请假
怎么了吗
今天和健司约好要教他一些东西
这样啊 可是健司还没回来耶
是这样啊 该怎么办呢
我想健司很快就回来 先进来等吧
不 那不好意思啦
没关系啦 我也想问你毕业后的状况
总之先进来坐吧
这样啊
那我就不客气了
进来吧
好的 打扰了
请用
谢谢
我家健司常受你照顾
真是谢谢呢
那大学生活过得如何?
报告好多 做都做不完
若不嫌弃 你可以过来 我来指导你的
真的吗
顺便教我儿子功课
谢谢喔
我那儿子要是能交到像步实
这样的女友 就好了呢
不 我是想说 他最近交的女生
不是很好 有点担心啊
是这样啊
已经交往了啊
我回来了
欢迎回家
爸爸 步实也来啦
抱歉回来晚了
怎么了
没事
快把今天的 完成吧 我也有事要忙
老师 那我们就去研讨功课了
拜托你了
等我一下啦
这个A还有我看看
啊 是这样啊
不是啦 刚刚就跟你说了
是这个才对婀
抱歉
为什么你看起来 心情很差啊
那还真抱歉喔
像健司这么难教的 我也很少遇过
难教是什么意思啊
快做啦
好 好啦
我稍微出门一下
步实 健司的事就拜托你了
好的
稍等一下 刚刚提到报告的事
下次能找老师商量研讨一下吗
当然
包在我身上
谢谢 下次我再连络您
那我走了
刚刚那一页呢 算了我们赶快
等 等一下
总觉得 你好像在生气耶
并没有 赶快开始可以吗
这什么啦 根本看不懂啊
真受不了耶 连这都不会吗
不是啦
这 这是雄二写的啦
谁是雄二啦
之前跟你说的那个雄二啊
不是叫悠斗吗
连这都不会写 算了 算了
你看这不是有写 怎么不知道
你这样心烦气躁 不太好啦
首先改一下这段落 再与这配合
我想这样一来会比较好理解
是的
那个
我有件事想问
健司交往的女生
是怎样的一个人呢
怎么突然这么问呢
我也不清楚
也许问老师这种问题很不应该
我和健司之间的关系真的很好
所以
你喜欢健司吗
健司相当温柔体贴
然而却和一个我不知道的人交往
虽然 我想我没有说这种话的权利
我想事情也没那么简单
接下来会怎么样 还很难说
不过 我个人是站在步实这边的
谢谢
稍微休息下吧 我去准备饮料
好的 谢谢您
冷的茶可以吗
好的
步实还是跟以前一样认真呢
哪里
谢谢
我到底该如何是好
你就暂且观望如何
他应该知道自己很受女生欢迎
若知道你的心意 也许会回心转意
如果真是这样 就太好了
那小子现在交的女友 有很大问题
我想过不久应该就会分开了
那时 如果你上前关心他
也许会让他主动追求你也不一定
话虽这么说 不过心里很难受吧
我以前也是这样
的确呢
步实是温柔又有魅力的孩子
抓对时机就没问题了
我知道了 抱歉喔
找老师讨论这种事情
没关系啦 能像现在这样
步实讨论一些事情 我很开心呢
谢谢您
怎么了
不 没事
是不是最近在忙报告的关系
而且还教我儿子习题'
我没事的
不需要逞强喔
稍微休息一下如何
不 我没事
步实 步实
你还好吧
步实 我说步实
步实都睡著了 还这样
真是淫乱呢
都变成这样了啊
变硬了喔
真是淫乱呢
都微微的湿了
完全看光了呢
湿漉漉的呢
都这么湿了
步实明明在睡觉
身体却这么有反应啊
舒服吗 步实
步实
快出来了
流出来了
你醒啦
我对不起 来这边讨论 却睡著了
没关系 看你也累了 有休息到就好
对不起
健司的事很遗憾 但他人不错
若知道你的心意 应该会更珍惜你的
还有老师也会为你打气的
谢谢
老师前阵子真是不好意思
这是一点微薄心意
不用介意
我才该向你道谢呢
咦
总之很多事 先进来吧
好的·
还特地买东西过来啊
不会啦 前阵子的谢礼
这是在车站前新开的糕饼店买的
这样啊
其实我才想向步实你道谢
因为前阵子 你让我很舒服呢
很 很舒服?
这是什么?
这让健司看到就麻烦了吧
等 等等 老师
你在做什么 放开我
很久没见 长得这么可爱漂亮了呢
我不要 老师
想要健司知道这件事吗
那个
不想 对吧
前阵子不是很有感觉吗
前阵子 怎么会 老师你做了什么
就只是在做舒服的事而已啊
骗人的吧 怎么会这样
不要
这腿变得这么美呢
请住手
很舒服吧
快 快住手
为什么要做这种事
这脚也要
请住手
被健司知道 好吗
那淫乱的照片
唯 唯有那件事千万不要
可是也不能
那就好好听我的话
我可是老师的学生喔
是老师教出来的学生喔
这可知道 我那时就很在意你
一段时间没见 变得这样亮呢
等等 请别这样
老师 快放开我
不要
别这样
放开我吧
像上次那样 让我舒服吧
不要 我不要那样
为什么呢
不要摸人家那里
都赤裸了呢
乳头都变成这样了
我不要
嘴巴上说不要
身体却诚实得不像话了
会被健司发现的
等等 那里不行
这里好好让我看看
不行
不行 真的不行
这样好吗 万一被知道了会如何
不行 还是不行
少废话
好好照我说的做就对了
要我像上次那样慢慢舔吗
不要 不要 您这是在做什么
老师 请不要舔人家那里
很爽吧
并没有 请删掉照片
若你乖乖听话
那我会考虑
有感觉了啊
那 我就来帮你做更多吧
这么湿了喔
我不想看
舒服吧
才没那回事
老师你要做什么
当然是让你更舒服啊
不要 我不要那样
不要 不要插进来
不要
怎么了 被健司发现好吗
不行 那不可以
那就好好听我的话
舒服吧
怎么样啊
老师不要
真爽呢
快住手 差不多该收手了吧
太快了 太快了
用你的手和嘴巴让老师舒服
可以吧
万一被知道了麻烦的可是你啊
怎么了 继续给我舔啊
好
很爽吧 你就承认吧
是的
老师拜托 快住手吧
不要 不要 不要~
越来越舒服了吧
接下来还有更舒服的呢
想要了吧
不要 里面不行
我会在里面射得满满的
不要 我不要
不行 里面
怎么会
今天也让我尽情的射精了呢
好像又舒服起来了呢
里面 我会用精液射满的
里面不行 不可以
今天也会射了好多
搞不好 会怀孕喔
今后也乖乖听我的话
让我们好好相处吧
如何 舒服吧
比起健司
我比较好吧
是这里吗
不洗干净 不行呢
不行 不行啦
老师 老师不要这样
来 这是你最喜的吧
喜欢肉棒吧
毕竟你的屁股 都已经下流的对著我了
不 并不是那样的
那 这次换你帮我弄
用胸部 用你的胸部
这里才对吧
是的
我回来了
爸爸你在泡澡啊
是啊 水温刚好 要一起泡吗
你在说什么啦
真冷淡耶 我们不是父子吗
那很丢人耶
都这个年岁了
对了 学校那边怎么样
多亏步实帮忙作业 总算交出去了
是吗 你也努力啊 那打工呢
打工的事 马马虎虎啦
马马虎虎啊
话说回来 最近步实有来教你作业吗
有啊 真是帮了大忙呢
这样啊 那太好了呢
偶尔我也想和她聊聊呢
毕竟你们难得
隔了那么久再度碰面呢
真想见她呢
我想她还会再来的啦
这样啊
看她那样子 搞不好喜欢你喔
别这样讲啦
我都被她当成笨蛋耶
没这回事喔
步实她啊 说不定真的喜欢你喔
别这样啦 爸爸
因为她看你的眼神 特别不同喔
咦 这样会让人误会吧
还说误会 你是本来就喜欢她吧
要说喜欢确实也是啦
对吧 那就要勇于示爱啊
这谁说得出囗啊
这样啊
那你只能再请她当家教一阵子了
我没自信耶 你会帮我加油吧
当然啊
一堆很率的学长围绕在她身边耶
什么 说什么鬼话 你是男人吧
因为步实是好女人啊
的确身材好 又长得可爱呢
果然我毫无胜算吗
我想想步实她啊
或许喜欢生性老成内敛的男性呢
那我就出局了嘛
是这样吗
当然是啊
那你就学著成熟稳重些吧
那没办法啦 要我像老爹那样
我怎么做得到
是吗
稍微努力点就行了吧
我要是能像你那样
散发出沉稳的气息就好了说
我该怎么办才好啊
你有在听吗
喔 对 对
我看你太轻浮了
要再稍微成熟稳重点才行
我想可能还要再多读点书喔
对了 爸爸有件事要拜托你
什么事
可以请你偷偷问步实
喜欢男生的类型, 喜欢和想要的物品吗?
这也是一招呢
我想先从这点进攻
那下次她来时我再偷偷问她
拜托了 我说真的喔
我知道啦
我 我说你真的会为我加油吗
放心啦
那抱歉喔
打扰你洗澡
还好没被健司那小子发现呢
已经要去啦
毕竟太舒服却忍住不出声呢
现在可以出声了喔
要去了
还想要吧
想
不说清楚怎么行 说清楚啊
我还想要高潮
不要吗
不 不是的 我想要
那你可要好好求我啊
不行 不行啦
要去了 又要去了 去了 去了
在那小子的房间做吧
很兴奋对吧
老师好舒服喔
透出来了
都看到了呢
真是淫乱的乳头
好舒服
我看看这里怎样
看来湿了呢
好舒服喔
很漂亮呢
又要 又要去了
可.. 可以请老师舔我的小穴吗
当然
可以跨坐到老师身上吧
老师的好猛
老师的我想要老师的
都插到深处了
不行 要去了
要去了 要去了
老师 老师好棒喔
被老师插得好爽喔
老师
小穴深处好热喔
可以射出来吗
请射在小穴里面
我回来了~
欢迎回来
爸爸你这是在做什么
我说健司啊
步实她是很喜欢你没错
不过此时她正沉迷于我的肉棒中
全部 全部都射在里面吧
我想要
爸爸和步实
你们到底在干嘛啊
健司 对不起喔
为什么会是这种关系
射了好多呢
好多的量喔
在搞什么鬼啊
回答我啊
好舒服喔
我也很舒服呢
住手 叫你们住手 没听到啊
你给老子站到一旁看就好
步实她已经被我肉棒变成我的女人了
步实
还想做吧
我想做
这种事不被允许吧
顶到深处了
又插进来了呢
快住手~住手啊
喂
步实~
住手 快从步实身上离开
算我求你们了 快住手啊
肉棒插得我好舒服喔
步实的小穴也很舒服喔
快住手 求你们住手吧
健司 你给我在那看好
又快要射了呢 步实想要吧
射吧 我想要 快射给我满满的精液
步实 这是骗人的吧
这样一来 你就有新的弟弟妹妹了
应该开心一点
谁会开心啊
生弟弟好呢 还是妹妹好
你觉得哪一个
把步实还给我~
快住手~快住手啊~
住手 快住手
拜托你们了停止吧 快停止
好热
里面 射在里面吧
好 那这次也要内射啰
射吧
住手啊
步实 为什么要做这种事
为什么
从今以后 我们就要一直在一起了
好的
把步实还给我
给我滚开啊
我爱老师
数天后
真脏呢 就不会微打扫一下吗
步实
健司 我来介绍你新的妈妈
她就是你最爱的步实
步实过来一下
步实 步实
健司 现在我要和她做爱了
可别随便闯进我们房间喔
也许会有新的弟弟妹妹喔
弟弟好呢 还是妹妹呢
亲爱的 我想要肉棒啦
现在就想要了
什么啊 忍不住了吗
我忍不住了啦
步实 步实~
快点 快点插进来啦
健司 这次这个新妈妈
是个淫乱的色狂喔
步实~
快插进来吧 把人家小穴搅乱吧
别这样 别这样啊
快把人家这里插乱吧
都发出淫荡的水声了
快插进来
拜托
拜托你阻止她吧
好好看清楚 你妈妈的肉穴
很不错吧
快插进来
快叫她住手啊 快啊
你在说什么啊
不是说过 帮你生弟弟妹妹吗
快点啊
肉穴都快受不了了
来 这边也要露一下
快住手 拜托 住手啊
好舒服 快进来
不行 快要去了
舒服吗
舒服 爽死了~
好 我知道了 我们来做吧
来做吧
健司别给我闯进房间啊
步实