SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
那么......那只是我。
我的妻子离开了......我去了经理......
结婚后，我以为我是世界上最幸福的人....
几个星期前...
- 吃吧。
- 享受你的用餐。
几个星期前...
- 你好吗？好吃吗？
- 真好吃！
我很高兴
- 我觉得你今天比平时煮得更美味了。
- 真的吗？
- 我去了一家偏远的肉店买些更好的肉。
- 真的吗？ Misaki...非常感谢你。
我认为你非常擅长烹饪。
另外，结婚后，我觉得我有更多的烹饪技巧。
- 真的吗？
- 是的。
- 啊！
其实在结婚前我不喜欢这种食物。
- 谢谢。
- 显然，烹饪的做法是巨大的。
- 当然我练习过。
- 影子
- 明天你会做什么？
- 那么，你想做什么....你想吃什么？
- 煮肉土豆。
- 煮肉土豆？好的。
我在工作中遇到了我的妻子，并且通过两年的交通，我们结婚了。
我的妻子结婚后离开公司，成为全职家庭主妇。
因为她是一个关怀的人格和细致的关怀
对我来说这是一个美满的婚姻。
什么？！
- 它已经包装了什么？
- 对不起...对不起。
我无法忍受......
但是......我会让你在其他方面感觉更好。
对不起...
- 没关系。
- 呃...对不起，对不起，Misaki。
Misaki...好吗？
是的，我感觉很好。
Misaki...我爱你！
对不起，我必须把它包起来这么快......
不要太担心。
哦，没错，我想我们的经理明天会回家。
- 在吗？如果他是...山本先生？
- 是的。
不管怎样，我会试著避免让平谷，但你总是想去拜访。
你做了...好吧。
我无法帮助它。
不是吗？
而不是...
我想明天明天不会和你发生性关系。
无论如何，我会尽早让你回家。
我真的很想看到Hiya-san-chan。
这是Misaki-chan。
现在是我的妻子。
- 我知道...但我仍然不能承认它。
- 在吗？
你曾经说过这一切，没有我隐藏。
有一天，突然间，我不知道，我和她一起出去，脱下了我的天使。
我和她约会了。
只是他半年就结婚了。
如果不适合你，她会成为我的女孩。
Misaki总是对我感兴趣......
- 不可能。
- 是的。
我只是错过了时机！时机！
Hiya...今天我想看更多Misaki...
我醉了！
Misaki等我去看看!!!
- 你出来了！
- 来吧。
这是一段时间。
啊！ Misaki！你仍然很性感。
爵士！
- 对不起。
- 来吧，进来。
就是这样。
走吧！跑吧！
很酷！我很好地使用了浴室。
哦，我喝的太多了，就是这样。
但我有很多要做饭。
Misaki是一个非常好的女孩！
那么你在长时间看什么？
来吧！
你在那里做什么？
你必须遵循从侧面的缘故。
- 你呢？本田？
- 对。
很好，噢。
为了这个缘故，美容所追求的酒是最好的。
你好！今天我可以钻你的鼻子。
嗨，你今天生病了。
- 嘿！另一杯Misaki！
- 嘿，山本先生...我想你现在已经很多了。
你在说什么？
我看起来像是醉了吗？在这里，你去。
我想让你跟随你的美酒。
Kiha !!杀！
嗨，我真的认为这是最好的一天。
- 你呢？嗯？
- 在那里。
- 没关系，没关系。
- 先生，现在就停下来。
- 没关系，没关系，没关系，Misaki？
这是一个镜头。
我还是一团糟......
- 你依然美丽。
- 慢慢地在那里。
你在说什么？很长时间后见到你很高兴。
过来吧，你不必那么贵。
- 经理！
- 什么？这是好的！？ Misaki可以吗？
- 我会看你把食物放在我身上一会儿，对不起。
- 什么？然后我去了，我会继续等待。
- Misaki将继续准备。
- 你今天做什么？
什么这么讨厌...
杀死我的女孩...
但她仍然对我感兴趣。
请不要成为这样一个白痴。
- 什么？愚蠢吗？你真的不知道一个女孩本田！
- 什么？
这是一个女孩。
我总是为自己喜欢的人面前感到羞愧。
特别是当你在像我这样的好人面前时，哈哈哈哈哈
那是吗？
Kiha品尝清酒....
- 你是什么人，你这个混蛋？
- 你是什么意思？
- 你是个孩子，你不相信我在说什么？
- 你想打赌吗？
- 是的，什么？
- 它不在我身上吗？
你过来了吗？
你是什么意思？
- 你不认为Misaki不是那种容易让别人容易的女人吗？
- 是的。
- 让我打赌你。
所以我们打赌。
从现在开始，我会冲向Misaki......
不要干涉，只是看！
她会爱上我的。
你会幸运吗？
其实Misaki对我比对你更感兴趣。
当我坐在你身旁时，你有没有看过她的表情？
这是什么意思？
你只是幸运地比她早一点向她求婚。
其实，如果我匆忙，你不能和我一起玩游戏。
是的，就是这样。
你不必说两个！你怎么喜欢我？
甚至没有比较！我好多了
山本先生今天似乎已经醉了。
但是你之前谈过什么？
不，没有。
亲爱的...
我们有性行为吗？
我很抱歉...我有点累。
我不喜欢它。
我无法帮助它。
我会厌倦回家和托管。
我很抱歉..
经理和强制投注的承诺让人想起。
当然，我绝对相信Misaki，我不认为会发生任何事情。
我感觉不舒服，我不想要一个妻子。
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
呦！我现在要去你的房子...
我会证明一个女人是一只容易落在男人大公鸡面前的动物。
你在说什么像狗一样？
但不知何故，我感到一种不安的感觉。
你今天很难过吗？
- 我准备好晚餐了。
- 是的。
要？为什么这样的床？
我忘了狗。
那是......
为什么geureoneundeyo？
你......？
你...是你吗？
宝贝...那里...
自我？
那是宝贝吗？
- 等一下。
- 有Misaki！
Misaki你知道我喜欢Misaki...
- 现在，我们只是说...
- 来吧。
- 不要这样做。
Misaki......一次......让我吃一次。
求你了......只是......做不到这一点斗篷aneulkke再次daejumyeon！
- Misaki...是吧？
- 不要这样做。
请停下来。
我从来没有要求任何人这样做。
舍弃所有的骄傲
我在问你这个。
请保重
我不会告诉任何人，所以你的丈夫不会知道。
- 好吗？所以让我们做一次吧！ Misaki！
- 不...
- 我会求你。
- 请停止！
- 美！！
我恨！
停止它！
- 请不要这样做...
- 操你，然后告诉我，Mis！我讨厌那个？
这不是喜欢和不喜欢你的问题。
他妈的！然后你说你不恨我。
那么这没有错？
请不要这样做......我已经结婚了。
我结婚了，没关系，我不是处女。
谁知道我是否和你在一起？
- 我不喜欢它。
- 只是一次！这是第一次出生的绝望要求！
请再来一次......请三崎！
我会要求它..我希望...
我不能......
Misaki！让我们不要这么贵！
- Misaki...我从过去一直喜欢你。
- 请不要这样做。
- 停止它。
- 美！！
我不能。
他妈的你喜欢这个...给我一个！它要求！
Ohmisaki！你真他妈的太棒了。
- 不，不要这样做。
- 我一直梦想著这一刻。
请不要这样做。
操你......你现在在弹吗？
难道不是吗？现在没事了。
你真漂亮......
- 让我仔细看看。
- 你不能这样做。
没关系。
让我们尝试一次。
- 哦。
- 请停止。
很漂亮。
Misaki...
请停下来。
请停止...
很漂亮。
这是一颗美丽的心......这就是我的想法！
这很酷。
停止它！停止它！
很漂亮。
这非常漂亮。
请停下来。
你他妈的，美崎！
让我们做一次。
它太漂亮了......太好了......他妈的你。
呃...美崎...
现在你完成了，现在就停下来。
你在说什么他妈的？
这只是开始。
咲
- 我们现在就做，好吗？
- 停止它。
从现在开始，我必须让你品尝这九十个。
表哥的舌头真的很棒。
Misaki！
非常甜蜜！ Misaki！
太棒了...我会杀了你。
这是一个非常好的乳头！
即使是乳头也很漂亮。
- 不！不！
- 没关系！现在没事了！
我恨！
没有！别看！
这是一种很好的香味，也是一种疯狂！
请，请...现在就停止。
我爱你们。
Hi雅很美...
我恨！
非常美味，Misaki！
这很好。
即使你的脚很好吃！ Misaki！
我无法忍受它。
停止它...
哦，这是一种杀人的味道。
不要。
非常好的气味！我闻起来很好，你这个婊子！
我不能再做了，请停下来。
你现在够了吗？！
- 还没有，让我品尝这一年的这个地方。
- 不！
- 没关系。让你的他妈的手！让我看看你的淫荡外观！
- 你不能这样做......
请停止！
不，不要！
- 别看！
- 很好。
你看起来很棒！
CIRCLE !!我有一个很好的猫。
你可以想像，我真的很想照顾你。
你是一朵美丽的花朵！
Misaki...从那里出来了一种白色的液体。
你为什么不告诉我你今年是否享受？
这不是那样！
- 他妈的！非常粘稠的果汁是流铁。
- 不要！
这是他妈的讨厌...他妈的！这是一个非常淫荡的场景！
看看这个！
你真的觉得什么？
感觉到了吗？他妈的一年？
Neee真的想要我！
糟糕的一年！
你看起来很蠢！
操你！
我不能忍受了...... Misaki！
让我们隐藏并展示它！
我想正确地品尝猫。
太棒了！
停止它。
请不要这样做。
- 我想要你。
- 不！
不...不。
我不能再操你了，Misaki！
咲
否.....
- 我们走吧！
- 不！不！
没有！不，不...不！
- 没有...！
- 太好了。
我爱你！
哦，它是在杀你！
这是这种味道！
这是我梦寐以求的味道！
现在看看！他妈的！我们现在是一个身体！
请......停止我
我真的杀了你。
Amisaki......你看起来很棒！
我会更深入一点。
Misaki！ Misaki！这个糟糕的一年.... !!!
咲
Misaki，Misaki，Misa ..关键
请不要这样做。
Jami-machi !!
你他妈的一年想要这个？咦？ Misaki！
- 他妈的...别假装你潮湿潮湿。
- 不...不再...停...停...不。
哦...杀了我..
我感觉不舒服。
我不干了...
我真的很想找！
这真的很棒。
谢谢！
哦..好！
操你！
没有
现在就做吧！
我一直梦想把我的公鸡放在阴户里！
你想要你的一年吗？
不...再也不要了，请停下来。
大Mis！
现在停下来......你已经吃够了。
这是一个苦涩的味道... Misaki
- 美崎美崎！
- 不...
他妈的现在你的阴部是如此潮湿。
其实，你一年感觉不可思议！
Misaki不是吗？
这比你丈夫的穿戴要好得多，不是吗？他妈的
你现在感觉很好，是吗？
我喜欢对自己更诚实！ Misaki！
太棒了。
你好吗？感觉很好？
我的公鸡好多了？
我的公鸡让我感觉比我侄女的丈夫好得多！
吐了出来！
诚实地告诉我！两年！
噢他妈的你！看！
水坑被潮湿和淹没。
这很孤单。
猥亵年!!!
这个猫有很多东西在发生，
看看这个笨蛋！
手指......
它很容易滑入这个猫...
阴部湿得很湿
停止它。
我想我可以很容易地拿到两根手指。
对吗？它变得如此潮湿。
现在，两根手指现在还不够，Misaki！
你想要一个更大的，对吧？
这九十人现在感觉很好。
你知道现在有多痛苦的呻吟吗？
这真是猥亵。
停止它。
来吧，你婊子！
东西正在松懈。
这真的很性感。
看看这里！有很多粘性物质在发生。
他真的很淫秽。
看看这个地方。
每次我把手指放在Misaki身上
很多猥亵的爱出来。
这是一个糟糕的外观。
不要。
太棒了。
你一直说不，但是你知道你的乳头现在有多难吗？
- 他妈的黑鬼现在实际上感觉不可思议。
- 不是那样的。
那么为什么这些乳头固体？
一年
咲！过来这里。
你他妈的杀了我。
哦，真好吃。
我的乳房真的很好...我认为这就是我认为的吸盘。
杀了我，婊子！
你的手指很漂亮......哦，他们很漂亮。
我会尝试这个手指。
停止它。
但是你比我和那个混蛋发生性关系让我更兴奋。
那个愚蠢的小猫不会让你满意！
现在让我看看你的腋窝。
你感觉到你的腋窝！
用这个手指......
咲！ Misaki！
来吧...
给我你的舌头。
吻我。
他妈的现在！
我讨厌....
其实，你正在享受你的一年。
现在这个吻什么都没有。
我的亲吻比我的大丈夫好吗？
我会杀了你。
- 现在吸我的舌头！来吧！
- 不...呃...
- 你是他妈的一年！
现在吸我的舌头。
我无法忍受他妈的。
现在让我看看你美丽的身体。
请放弃，请不要犹豫，问。
我可以清楚地看到Hiya臀部侧面的其他孔洞！
让我们仔细看看这个淫秽的洞。
我希望你们所有人......从你的头到脚趾。
这是一种他妈的味道。
怎么了？你觉得这个地方好吗？
不...请...
没有...不...
这太神奇了，看看你在看什么。
这就像现在去。咲？
糟糕的一年！
你真的感觉很好，是吗？今年？
Pogi正在退缩。
- 嘿。
- 没有
什么他妈的不是吗？
太棒了...
Zamisaki...坚持你的屁股给我。
哦，你是淫秽的。
这是非常淫秽的。
它很猥琐，很漂亮。
操你
现在吸我的公鸡
操你！
- 很快
- 我不喜欢它。
把它放在你的嘴里，他妈的！
来吧，他妈的！
开口，吞下！来吧！
移动
哦，你在杀我。
是的，Misaki...
你不能吐出你的阴茎。
那...是的。
现在你也在享受吸吮的鸡巴呢？
你他妈的移动。
你移动自己并吸吮。
哦...是的。
左拉的好
所以......
它有多大？
与你丈夫的公鸡相比，你觉得怎么样？
我的公鸡好多了？
是的，我感觉很好。
现在..
现在我想把它放在你的阴部。
哦，他妈的你！
我可以看到我的公鸡进出我的身体。
我可以清楚地看到你如何进入忍者猫。
它尝起来像一个他妈的杀手。
这是一个婊子！
我正在寻找一个紧握。
啊...走开。
他妈的你！就是这样！
美... Misaki
操你！
他妈的！很好吃。
太棒了。
Jamissi自己，让他进来。
他妈的你！杀了我！
摇动你的屁股！
哦，那很好。
哦，真的很高兴看到它！
哦，我感觉很好... Misaki...
你好吗？我的公鸡比我的丈夫好多了？
这好多了，不是吗？他妈的你？
现在你正在享受你的一年..移动自己的腰部！
公鸡太大了......
哭...
当然。
给我你的嘴唇。
哦，味道很好。
啊...走开。
Misaki...
很好
哈...他妈的你这么糟糕。
Amisaki... Misaki...
然后抬起你的腿。
哦，那很好。
- Amisaki他妈的！太好了...
- 哦...我要去...
我要离开了!!!!!
哦...我认为这是大米... Misaki...
- 我会把它放在我的猫！
- 不！
这不是全部。
今天是危险的一天。
你已经被包裹在一堆......
是啊...所以...
我会清理它。
现在是。
咲
这太神奇了。
你的想法太过猥亵。
- 亲爱的？
- 是吗？
- 你在做什么？
- 哦，没什么，我只是整理一下。
你呢？
她是一位非常好的丈夫。
这有点凌乱。
所以我做了一些排序。
是啊。
- 食物准备好了。
- 好的，好的。
我认为这不会发生。
但我想确保和可靠。
几天后....
我会洗你的。
嘿......
- 你呢？
- 很冷。
我会画我的身体。
- 我很痒。
- 你痒了吗？
今天看起来好多了。
这真的很柔软。
你有这样一个性感的身体。
它使它难以忍受。
Bozy退缩了，Misaki
很漂亮。
你想这样做吗？咲？
我感觉像...
哦，我喜欢它。
我知道你是婊子！
S. .. Saki
- 我想我要走了......我想我会离开。
- 你只是用手指离开你的手指？
啊...走吧！
打开你的腿。
我想把这个地方吸到我的嘴里。
这很好。
哦..再来一次！
Misaki，你又有什么感觉？
现在，让我感觉这一次更好。
现在让我的公鸡感觉很好。
哦，美Mis
操你。
他妈的你！
我很好。
以前没有一个女人像这样吸过她的公鸡？
什么他妈的
不要太可笑，更难！
你他妈的很好。
哦，那很好。
这与我丈夫的公鸡非常不同。
他妈的不是那个他妈的公鸡。
我愚蠢的小公鸡和我的公鸡会比较。
哦，再见。
他妈的..我感觉很棒！
滚动你的舌头更加淫秽。
县杀人
Misaki！
让我得到九点多了认真的感觉真好
- 好吧？
- 我试图从这里？
现在，我想在这里说，美咲！
- 我想看看哪里放ninyeon 9......咦？
- 我所期望。
我认为是会做的更好haneunge咲...
我现在就把它放进去。
请放我
哦，你他妈的。
操你！
哦，他妈的你。
哦，我喜欢它。
地上紧固是巨大的。
这是一个婊子！
哦，我喜欢它。
我觉得我疯了......发疯。
给我你的舌头。
Misaki...
啊...哭...
你是那个会杀死你的阴部的人。
哦..哭！
哦，他妈的你。
哦..美.. ..我认为这是大米。
哦... Misaki !!准备好了......我认为它会很快！
我会把我的健康精子注入你的阴部。
哦，他妈的
哦，那很好。
他妈的让人耳目一新。
让我们出去做对吧。
它被阻止了。
这是关于经理...
看到一个与经理有染的妻子，他看起来很天真
一个难以忍受的愤怒升起。
要？明天开始？
我突然有一个时间表。
我想我应该再过三天。
- 对。
- 我没有几天。
- 别傻了。
- 对不起。
我明天以后没有你，我会孤单。
你的身体进展顺利。
什么事情？
我想我需要一些衣服。
- 真的吗？我不这么认为。
- 是吗？
- 我要出去。
- 是的，来吧，来吧。
是啊
山本桑...
一旦完成，我就不知道自己跑得像子弹一样多。
我想看见美崎...
我丈夫出差了吗？难道不是吗？
来吧。
Misaki...
他在等我。
所以你穿著这件性感的衣服。
哦，美Mis
这是一个真正的他妈的身体。
呃...不要太多。
操你，但你喜欢它。
你不觉得我不？
咲
一年
- 我感觉很好...
- 你感觉如何？
我觉得你真的很兴奋。
我知道一切。
Misaki是真正杀死你的身体。
这敏感的身体。
它只是通过触摸它被浸泡！猥亵年！
它真的杀死你。
你的心太美了...
而且非常敏感。
糟糕的一年！
看看这个乳头会爆发多难。
你真的杀了我！
这变得非常困难。
这是一个他妈的杀手。
咲
这真的很棒。
它真酷。
CIRCLE !!整年都是性，不是吗？
很棒。
这个小狗年...
我的公鸡已经越来越难了。
我感觉很好。
我的公鸡越来越难...
Misaki....
哦...啊...好吧...我非常喜欢...
我想我很抱歉...
我是... !!!!
太神奇了。
猥亵年!!!
身体痉挛
猫是如此潮湿。
咲！
你是如此美好的一年！ Misaki！
Misaki告诉我你看到了什么。
的美丽
很漂亮。
哦，我喜欢它。
哦，我感觉很好。
哦...去...走开。
哦ssibalnyeon
这是淫秽的。
你正在失去你的东西。
哦..这很便宜..我要去！
啊...啊....啊..扔掉它..
你是一个淫秽的一年！
CIRCLE !!
最好看！
咲
呃......同一年
我喜欢它...美Mis
我的公鸡非常紧。
哦，我喜欢它。
哦，拜托，太好了。
这很好。
咲
让我看看你的屁股。
我会吸你的鼻子猫。
哦，那很好。
哦...我回到你身边...
哦，他妈的
哦，我喜欢它。
我疯了。
更难。
- 我需要更多。
- 是的。
哦！服务器..去..
杀死我真的！ Misaki...
这个狗年！
咲
今年啊...
- 多一点。
- 在这里？
- 把它给我。
你他妈的杀了我。
哦，我疯了...我要疯了..我很便宜..我很便宜..我要走了！
杀了他妈的一年！
它变得很湿。
Aghayoth！
哦咲
我无法忍受了。
我会把它放在里面。
请把......
猫是如此潮湿。
我不想见你。
- 我感觉很好！
- 你是个好笨蛋！
噢，我......我又要去了！
我是...走开！
- 你他妈的！ Misaki！
- 哦，我喜欢它。
哦，我喜欢它。
哦...这很便宜..去！
Misaki...
我喜欢它。
这很便宜...
这真棒！那么好...我会回去...
我很好奇家里发生了什么。
我决定在下午早些时候回到我的房子，因为我的身体很疼。
- 啊！我疯了......我喜欢它！我快死了！
- 啊，今年！
欧母狗!!!!
这很好。
Misaki！你现在在做什么？
发生了什么事？你不是出差吗？
你......这个孩子......！
我以前没有告诉过你吗？
Misaki喜欢拥有大公鸡和长期性行为的强壮男人。
我的意思是，像我这样的人！江南!!
亲爱的！
我很抱歉...我...
我没有...
这不是一年，你有一个猫满足。
像我这样的男人挂了。
Misaki不是吗？
无论家庭多么开心
如果一个女人遇到一个拥有像我这样强壮的公鸡的男人......
我要扔掉一切，并爱上那只公鸡。
这是疯狂的年龄吗？
看看Misaki的脸！
这是写在我的脸上，我的公鸡是好的！
哦，我要疯了...我真是太好了！
啊...走开!!!!!
他妈的怎么样？现在你知道吗？
Misaki真的喜欢什么类型的人？
亲爱的...
人
啊！这里ssibalnyeon
更好地给我看看孩子。
你会说多久
显示那个宝贝。
- Misaki
- 对不起。
哦......发疯好吧...去...去吧！
让他知道真相！ Ssibalnyeon哦！
让我知道它是哪一年。
现在看看！
- 两年便宜的东西！
- 我不这么认为.....
- 两年很便宜。
- 不可能......
我喜欢它。
- 你的公鸡...感觉真好。
- 是的，你感觉如何？
- 我喜欢它。
你他妈的让我的公鸡感觉如此好？
我很抱歉..更多！哦，回去吧！
去！去！我要走了！
哦！转向架又开始收紧！ CIRCLE !!
现在，我想让你把它展示给你的幼崽。
你被迫？
亲爱的，你感觉不好。
- 请告诉我！
- 我感觉很好！
- 对不起。
- 那是......
一点.. ..更多..
哦！我很生气......我快死了......我又要走了！
让我看看更多乱七八糟！
你新的一年对你的新丈夫有多开心
- 请不要...
- 我想让你看看这个婊子是多么讨厌！
把你的公鸡放在你的手中。
哦！你他妈的杀了我。
哦，好..
哦，我疯了。
我喜欢你的年终。
这就是你如何动摇你的屁股
让我看看今年的一切。
W...蜂蜜.....
太棒了！这个小狗年...
哦，这很好。
啊！我再次感受到它！
你好吗？这是今年的真实部分。
这是两年的真实情况
过来。
亲爱的，别...不要...
给我更多一点。
去...哦，我疯了，我要走了。
哦，他很紧张。
现在看看！
你好吗？
这个婊子的真实外观
NO！亲爱的...
Misaki...
现在让我看看妹妹。
让我们向他展示适当的忍者。
亲爱的！请听我说！
哦...我疯了...好吧
啊......太好了......去吧！走开！唉
来吧！
- 我想让你给他看更多的淫秽表情。
- W...亲爱的...
他妈的......向你的丈夫展示他所看到的一年。
继续寻找！这只螃蟹！
他妈的你..没错！
CIRCLE !!
- 我的公鸡是最好的？最重要的是？难道不是吗？
- 太好了。
亲爱的!!!!!
亲爱的，拜托...
好！我疯了...
Misaki...
- 哦，真是太好了....
- 亲爱的！
啊...我想我现在正在被性交！
哭泣的一年！
来吧真的很酷。
哦，哭...
哦...是的。
Misaki...
我把它包起来......我把它包起来...... Misaki？
- 是的，把所有的精液都放在我的身上。
- 亲爱的！我不能！
- 是的！我会把它全部包裹在我的鼻子里！
- 让我们来做吧！
- 他妈的一年！
Misaki！
我在我的鼻子阴部如此不知所措。
如果尼基有一个孩子，他肯定会是我。
但你可以放心...
我不会忽视他。
咲
亲爱的...
这怎么可能...
W... Bo...
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
Misaki，你觉得怎么样？
看起来你有点饿了。
来吧，宝贝。
他可能是他的儿子，但是......
这是你的孩子！所以不要再告诉他了。
哦..
我也不想记住那个人。
你......你不能有外遇！
自从那时起我退出了我的公司......
我是通过传闻做出的。
我的妻子怀著经理生活得很开心。
所以我失去了我的妻子......我的幸福的家，我的未来...所有。
翻译和思考DayOff在https:/-
/www.kukudas.com查找更多字幕