早安
(泉水兰)
很紧张吧
超紧张的
没事吗
超紧张
真的好紧张
没事吗
没事吧
今天啊
之前跟你说了
我们聚集大家展开活动
(今天报答粉丝的爱戴
所以要来进行粉丝感谢祭)
第一次吗
是的
是做爱吗
当然啦
是啊
很紧张吗
是的呢
跟粉丝做爱很紧张呢
不妙
回去吗
怎么办
怎么了吗
不回去
真的很久没有这样
超级紧张呢
超紧张
真的
想要帮大家怎么样
难得大家都来了
想要让大家满足
你听说很会呢
才没有
我也不知道
不过难得大家都来了
那么你看看荧幕上
我们有采访他们
(参加者的意见想让兰看看)
请你看
来了哦
你好
(从全国粉丝严选出的影片)
我从一年前变成你的粉丝
今天想要好好的跟你做爱
拜托了
你好
三个月前就变得好喜欢你
今天啊
希望能让你爽
今天一天就拜托你了
我叫信
我是偶然在推特看到你的
今天我的身体就交给你了
是我要主动的意思吗
你好
我是你的粉丝
我这里也有写上了
我今天想要跟你做69
之前看了你的影片就觉得你很可爱
所以今天就想要来一下
我也想要看看你的自慰
想要看呢
今天就拜托了
这样
实际看到觉得如何
厉害呢
看到一年前就支持我的
真的很开心
也有通过推特认识我的呢
是啊
还有两个人想要被干呢
那个不行呢
抱歉
我不能插入呢
不能啊
虽然不行
是呢
抱歉
那个
很厉害呢
是的
大家都在等你哦
我也没有那么紧张了
不错呢
大家都看起来很友善吧
真的呢
虽然都很多要求呢
对啊
那么想要你服务他们
好的
那么开始吧
都在等你哦
好的
(泉水兰)
(国民美少女粉丝感谢祭)
(泉水兰）
(粉丝感谢祭)
大家都想要见他吧
是的
为了他今天才会聚集吧
大家如果叫他就会来了
想要见面吗
想要
想要摸兰的肉棒吗
想要被摸吧
想要
真棒
那么
叫小兰吧
好的
来吧
今天的主角是
2 1
小兰
请进
可爱
我是泉水兰
今天谢谢大家前来
拜托了
那么
大家都为你了过来
先自我介绍吧
我也想要了解大家
机会来了
从谁开始呢
想要的人
你好了
那么哥哥
谢谢
这里
第一次见面
拜托了
我是岛木
想要见你很久了
厉害呢
为我写上的吗
是的
谢谢
项链很好看呢
今天想要怎么样呢
那个
流口水了
抱歉
谢谢你了
可以抱抱吗
真的吗
真好
厉害
果然很厉害
谢谢
谢谢了
真好
握手
握手吗
还有吗
真棒
感觉到吗
是的
我也可以吗
真棒
好硬了
不好意思
谢谢了
谢谢
太好了
下一位
(自我介绍时间)
(为了回应大家）
(全员兰都用亲亲与摸肉棒
来缩短大家的距离)
等等
还太快了啦
厉害
厉害呢
真棒
摸得时候都更硬了
最爱兰了
等等等等
我的如何
好大
很大吗
谢谢
真棒
我一直想要跟你做
拜托了
来吧
可爱
拜托了
奶头硬了
硬了
好厉害
真棒
真的吗
大家都称赞我呢
谢谢
好大
这个肉棒好大
正常吗
不正常呢
可以摸我的吗
厉害
好重
是啊
今天拜托了
今天一天就拜托了
拜托了
那么就这样
好的 好的
那个
小兰
小兰想要含著肉棒了
(忍不住想要含肉棒所以改变预定）
想要含著吗
是的
多久
5分钟
(规则1:五分钟)
五分钟
忍得住的话
让你舔我的鸡鸡
(如果按耐得住能舔肉棒)
我懂了
厉害
那个
全部太多了
那么先三个人吧
那么
那么选出三名
能忍受五分钟的口交的话
可以含著兰的肉棒
三个人忍住三个人一起舔哦
是的
可以吗
我会认真舔的
要展示实力了吗
对啊
大家都累积很多
忍住就可以舔小兰的
是的
那么来吧
(男人们热血的战斗)
剪刀石头布
再来
那么选出了三个人了
是的
拜托了
那么小兰你觉得有自信吗
我会加油哦
可以吗
可以的
都难得他们为我而来了
是呢
那么想要认真了哦
我会加油哦
谁先来
来吧
那么后面先看著吧
可以了吗
可以了
那么开始吧
五分钟
开始
没事的
真的好厉害哦
可以躺下吗
很痛苦吧
这里
很爽吗
很爽
可以涂上润滑油吗
想要你舔
还不行哦
不行
可以射吗
如何啊
好爽
看这里
五秒
结束
害羞啦
真的假的
比我想像的还要快呢
好不甘心哦
成功了
看来想要含著你的肉棒了
真的吗
都很认真呢
我懂了
失败了呢
真不甘心
我还以为可以
要射了吗
是的
快点射啦
好不甘心
是啊
脱掉比较好吗
等下三个人结束之后
那么要不要先问问题呢
想要
不能脱掉再5分钟吗
可以哦
真的吗
因为脱衣服很浪费时间
是呢
如果可以的话
好的
哪里爽
摸奶头吧
摸奶头吗
我懂了
鸡鸡哪里很敏感
前端还是后面
龟头那边吧
这里吗
不是前端
是这里
我懂了
认真了呢
是啊
拜托了
那么脱掉衣服
我还不能脱掉吗
是可以的
不妙呢
那么你下面也脱掉吧
认真了呢
刚刚真的不甘心啦
那么忍耐了五分钟
就可以含著鸡鸡
开始
很爽吗
很爽
很爽啊
鸡鸡很爽吧
是的
加油
想要含著肉棒吧
可以射哦
射吧
不行
很爽吗
是的
打开眼睛看我
很爽吗
给我润滑油
不行
舌头出来
好棒
看这里
很爽吗
五秒前
结束
真的假的
为什么
为什么啦
骗人吧
加油了
想要含著啊
什么
2连败了
真的吗
2连败
超级不甘心的啊
面对粉丝2连败呢
真的吗
还有一个人而已哦
骗人吧
很爽吗
是的
有点不安了
很爽对吧
是啊
不过很想要舔的样子呢
地哦啊
这个好痛苦
什么啦
名胜负哦
名胜负
不过输了呢
粉丝真的想要含著你的
是啊
超级不甘心的
好生气哦
脱掉酸可
要全力以赴呢
现在要认真了哦
至少要一个人吧
好甘心
真的
你要好好加油哦
不过实现粉丝的愿望才是好的吧
导演叫你认真点哦
我加油
不用客气了哦
是的
因为很多人
会想说反正还有下一个吧
我本来是想要全部人射的
对吧
五分钟啊
快点才行
脱掉了哦
太不甘心了
我好认真了
心理辅导吗
是的
那么问问他的弱点吧
是性虐还是被虐
被虐
不妙
看著你会怎么样
容易射吧
真的不妙
奶头敏感吗
敏感
还有哪里敏感
是呢
肉棒下面吧
摸那边很容易去
原来如此
我懂了
说出来了呢
是呢
那么脱掉
我加油
在笑呢
好的
躺下
拜托了
导演有话要说
什么
不要手下留情了
真的吗
好有压力哦
不甘心
那么全力以赴吧
让我看看
我加油的
真的要全力了呢
是的
喜欢被语言责骂吗
喜欢啊
可以吗
加油
五分钟忍耐就可以舔肉棒
那么开始
可爱
很爽吗
很爽
被看著不妙啦
我会忍耐的
舌头伸出来
好软
碰到了
是什么呢
我想要含著的东西
润滑油
不妙
真棒
很爽吗
很爽
好软
很软啊
这样呢
不妙
看著我呢
一直看著哦
如何
可以哦
射出来吧
我忍耐
忍耐
等等
什么
不妙
要射了吗
亲亲
真棒
3 2 1
等等等等
不要啦
结束
成功撑过去了
等等
为什么
真的吗
三连败
输了呢
如何
说不出话了
三个人都挑战了
成功几个人
0次
什么
0次啦
(结果三个人一起上)
我要发言啊
也是呢
可以哦
大家都忍耐了五分钟
我会让你们舔
好的
怎么办才好呢
三个人一起吗
反正就轮流吧
那么我脱掉了
可以摸吗
请摸
真棒
厉害
觉得如何
前端会敏感哦
是的
还有呢
奶子很敏感
奶子吗
可以舔吗
是的
真的好棒哦
忍不住了
好爽
硬了
真的呢
好爽
硬了呢
可爱
好爽哦
好爽
可以躺下吗
帮你吸哦
好棒
舔我
好爽
不妙不妙
要射了哦
可以射哦
射啊
不行不行
不用了
等等
来来
不能这里设啦
不能吧
小兰不行啊
等等
小兰想要让他射吗
绝对要我啦
可以射哦
等等
小兰
我来帮你的
想要你让我射
想要吗
没办法呢
抱歉哦
去了去了
去了
去了哦
真的去了
谢谢
去了吗
去了呢
射了吗
刚刚不甘心
你满足了吗
是的
因为不甘心所以不好意思了
够了吧
如何啊
跟大家见面之后
很热情呢
一开始很紧张
不过慢慢变得开心了呢
对啊
因为很不甘心
不甘心啊
不甘心的
你觉得自己可以让他们射吗
没错
不过也解除粉丝的紧张感了呢
的确
现在开始哦
因为人数太多
想要你慢慢上
想要你做爱
毕竟不可能全部
先一个人
你抽
跟抽到的人做爱吗
(运气好抽到的人
可以跟小兰做爱)
和树
和树先生
和树先生吗
你记得吗
这个人
性癖是盯著
这个
那个人啊
你记得是谁了吗
是的
好的
今天想要做的是
骑乘位 摩擦肉棒
这个人都写一样的
全部答案都是摩擦肉棒
绝对想要做的样子
说说你想要做的
摩擦肉棒
真厉害呢
那么让他实现愿望吧
好的
那么
他准备了
叫他吧
我来就好了吗
和树
来了
拜托了
(摩擦肉棒)
是的
我想要做这个
原来如此
我看到你的问卷了
全部都是摩擦肉棒
厉害呢
抽中我太开心了
那么拜托了
拜托了
好害羞
真的吗
因为你太可爱了
谢谢
那么可以了吗
你过来这里好了
嘴唇很软
你也是哦
真的吗
厉害
真的好厉害
那么过来吧
硬了呢
厉害
亲亲而已哦
好爽哦
很爽吗
奶头硬了呢
厉害
好大哦
那么硬了呢
好大
真的吗
湿了呢
厉害
厉害呢
舔了哦
好爽哦
真的吗
不妙
不妙吗
要去了吗
没事
很痒吗
太爽了
真的吗
真香呢
很香吗
过来这里
如何
害羞
害羞吗
好漂亮哦
可以舔吗
可以哦
可以舔相反的地方吗
好爽
可以脱掉吗
可以哦
好厉害的内裤呢
可以摸吗
好的
厉害
第一次舔吗
是的
好厉害
好爽
真棒
真的吗
我有想要做的事情
摩擦肉棒吗
是的
可以哦
这样吗
厉害
这样哦
好爽
很爽吗
不可思议的感觉
也是呢
很硬呢
用润滑油吗
好的
很爽吗
很爽
很爽啊
不妙
好爽哦
真的吗
很爽啊
不妙吗
是的
超级爽
真的吗
是的
真棒
很爽啊
不妙啦
不妙吗
看看
听到就好兴奋
插入吗
好的
可以涂上润滑油吗
好大
插入了呢
好爽哦
不妙
很爽吗
很爽
变大了
真棒
好爽
要骑乘位吗
可以吗
插入了
插入了吗
好爽
很爽
很爽哦
好爽
不妙 好爽
好大哦
好爽
累了吗
没事的
很爽吗
好爽
要去了
去了吗
真的吗
是的
不妙
去了
射了好多哦
射了很多呢
好爽哦
真的吗
厉害
可以站起来吗
没事吗
很爽吗
很爽
摩擦肉棒如何
那个真的会沉迷呢
真的吗
(粉丝们猜拳后的结果)
谢谢你们前来
谢谢
现在开始啊
我想要
在大家面前自慰
太好了
可以掏出你们的肉棒吗
好的
那么我也脱掉了哦
想要看你的
很害羞呢
可爱哦
超级可爱的
给我看鸡鸡
这样
可爱
大家也给我看
你会自慰吗
我吗 我有时候会哦
想要看
想要吗
害羞呢
大家都硬了
太兴奋了
想要看看奶子
真大的奶子呢
有想要我做的吗
玩弄我的奶头
奶头吗
可以哦
厉害
好爽
可爱呢
好大
好大的奶子
很大吗
我的鸡鸡碰到了
真的呢
很爽吗
很爽
厉害
真棒呢
碰到鸡鸡了哦
可以摸屁股吗
可以哦
真棒呢
这个好舒服哦
厉害
好软哦
到我了
那么找顺序来吧
你呢
亲亲可以吗
亲亲
真厉害呢
舌吻呢
看著就硬了
好软哦
还有呢
奶头帮我舔
奶头吗
奶头好粉色
好可爱哦
好爽哦
好爽
厉害
对对
继续
可以口交吗
可以哦
怎么办
可以吗
真的可以吗
可以哦
那么来了哦
真棒呢
可以舔奶头吗
可以哦
真棒呢
厉害 厉害
很硬了
厉害
好爽哦
很爽啊
好吃啊
可以让我摸吗
厉害
可以帮我舔吗
好的
真棒
厉害
好棒
好爽
真棒
好厉害
看著我
很爽码
超级爽的
可以到我了吗
可以哦
强制口交
强制口交吗
强制口交哦
可以给我湿纸巾吗
我是做的那个哦
好的
我是主动的
我是这样
我是这样的吗
我懂了
好的 不好意思
好的
不好意思 对吗
可以吗
这样没事吗
是的
厉害
真棒呢
那么深啊
真棒
可以突出来一点哦
你说这样吗
更多吗
真的吗
我可以摸你的奶子吗
我来舔
如何
变得好硬了
屁股出来
这样
没事吗
还有什么要求
那个 可以舔我的吗
厉害
好爽
口交回来了呢
可以多深呢
自己试看看吗
厉害
好大哦
深入
厉害
很爽吗
然后到
到我
乳交可以吗
真贪心
好爽 好爽
对对
很爽吗
很爽
超级爽的
好棒
真爽
厉害
真棒呢
好爽
厉害
好棒
谢谢
厉害
想要我干嘛
那个
我可以舔奶头然后弄肉棒吗
我吗 可以哦
厉害呢
厉害
那家伙真能干
来了
真棒真棒
好爽哦
好开心哦
想要我干嘛
帮我舔可以吗
先帮你舔奶头哦
好爽
很爽吗
好淫荡哦
厉害
超棒的
想要你舔
真棒呢
好可爱
好棒
厉害
好爽
真的吗
亲亲吧
很爽吧
帮我舔可以吗
好爽
好棒
那么
那么现在你们忍耐那么久了
就让你们射到我的身上
可以吗
来吧
自慰吗
那么拜托了
去了
厉害
射了
可以射吗
可以哦
厉害
看著我射哦
去了
很爽
很爽吗
厉害
去了
可以吗
可以一起弄吗
好爽
很爽吗
很爽
你的也毫不
去了去了
厉害
谢谢
这样了
要射了
等等
没事吗
没事
射不出来吧
是啊
不好意思
想要射吗
来这里
好爽
厉害 厉害
好温柔
不妙了
要不要插入啊
插入吗
要吗
想要插入
给我套子
可以吗
可以哦
真棒
不妙呢
好棒
给我润滑油
真的可以吗
可以哦
真的啊
真棒
插入了
插入啊
好爽
很爽啊
厉害
真棒
过来这里
不好意思
好爽
真棒
好爽哦
好爽
真棒
还好吗
是的
还可以吗
那边
好爽
厉害
真棒
还可以吗
是的
不好意思
很爽吗
很爽
好爽
很爽吗
去了
可以哦
可以吗
去了
好爽哦
真好
谢谢你
很爽吗
超级爽的
很爽吗 真的吗
好幸福
谢谢
那么
现在开始
我们一起摩擦肉棒一起爽吧
好的
按循序来哦
喜欢哪里
奶头
鸡鸡吧
这样吗
好软哦
真的吗
好爽哦
好大啊
好爽
感觉到吗
好温暖
涂上润滑油哦
很爽吗
很爽
很爽呢
鸡鸡好硬了
鸡鸡好厉害
很爽吗
很爽
厉害
好漂亮
真的吗
厉害
好爽哦
喜欢什么
玩弄奶头吧
我一直都喜欢你哦
真的吗
好开心
很爽吗
是的
厉害呢
真的吗
好开心
好爽
真棒
可以用润滑油吗
请用
厉害
那边不妙
很淫荡吧
摩擦好厉害
很爽吗
很爽
可以射吗
可以哦
等等
什么
我先忍耐好了
要忍耐吗
真的吗
我懂了
厉害
好舒服
你喜欢这样的我吗
很喜欢哦
来看看
好棒
厉害
好爽
很爽吗
真棒
用润滑油吗
是的
真棒
厉害
很舒服吗
舒服
真棒
好爽
很爽吗
很爽
鸡鸡很硬了吗
好爽
去了
射了呢
等等
厉害
我太用力了呢
对啊
厉害
很爽吗
很爽
你们两个人一起来爽吧
起来吧
可以舔吗
是的
好爽哦
好棒
真的一直都是你的粉丝哦
真的好开心
真厉害呢
好棒
-想要摸你的奶子呢
-可以哦-真的吗
可以摸吗
可以哦
让我看看哦
好软哦
很爽吗
想要怎么射
想要射在你的身体
射身体吗
是的
是的 没错
那么躺下
厉害
好湿
好硬了哦
这样呢
好棒哦
好爽
真棒
射吧
很爽
真棒
你的鸡鸡好爽
很爽吗
鸡鸡很爽呢
很爽
小兰的肉棒好棒
好爽
好爽哦
去了
去了哦
可以哦
去了
射了好多哦
是的
好棒
很爽吗
是的 好爽
你好棒
今天谢谢你了
谢谢
我也是
很开心哦
听你这样说我也很开心哦
真的好好玩哦
(前往到最后剩下的粉丝们面前)
那么还有剩下的粉丝
大家还没射精吧
是的
那么
做爱吧
谢谢
有人想要做什么吗
想要干嘛
我是被虐
想要被小兰你玩弄
这样吗
没错
厉害
真棒的反应
隔壁的男人也想要说什么哦
口交吧
这里吗
是的
想要被舔
我想要舔小兰全身
全身吗 我懂了
没事吗
可以开始了吗
是的
拜托了
可以吗
我懂了
怎么办呢
可以脱到剩下内裤吗
好的 好的
大家都有肌肉呢
为什么今天吃了很多蛋白质
蛋白质啊
是啊
厉害
这样的话 好棒
可以吗
可以摸吗
是的
我也要
厉害
真棒
脱掉吧
真的吗
那么让我看看
好棒哦
厉害
可以亲亲吗
这里也好硬了
厉害
真棒的奶子
好厉害哦
想要看更多
可以吗
可以哦
好漂亮哦
可以舔看看腋下吗
可以哦
真厉害呢
好爽
变得好硬
厉害呢
好硬了
硬了
厉害
好爽
好棒
好软
厉害
变得好硬了
厉害厉害
漂亮
可以吗
好棒
厉害
脱掉可以吗
忍不住了
可以摸吗
对对
厉害
好爽
真棒
厉害
厉害呢
好爽
可以吗
厉害
我也想要含著了
想要了
好厉害
好爽
可爱
很爽吗
很爽
厉害
厉害厉害
要插入之前就要射了
要射了
不能射啦
原谅我啦
不行
不行啦
要射了
不行
不要这样
要射了吗
真的吗
住手
真的射了
射了吗
不好意思了
去了去了
让我射
要射了
要去了啦
可以用骑乘位吗
可以吗
真棒
躺下
想要插入了
想要插入
很爽吗
很爽
厉害
很爽吗
很爽
嘴巴出来
厉害
可以帮我自慰吗
是的
用自慰让我去
真的吗
自慰比较好吗
想要自慰吗
起来一下
厉害
好爽好爽
好棒
很爽吗
厉害
想要看著你射
想要看吗
可以哦
要射哪里啊
就这样可以吗
就这样吗 可以哦
厉害
要去了吗
可以哦
射了射了
厉害
射了呢
好爽哦
谢谢你了
想要插入
可以哦
真的可以吗
可以吗
可以哦
插入了哦
很痛吗
好爽
好爽哦
我也是
厉害
可以吗
我想要插入
插入吗
是的
可以从后面来吗
好爽哦
好紧
厉害
好爽
可以吗
给我看看
这样吗
好爽
很爽吗
要射了
好爽哦
可以射吗
射吧射吧
如何
好爽哦
可以亲亲吗
很爽吗
是的
超棒的
很爽吗
是的
好爽
插入吗
是的
从后面吗
好的
那么插入了哦
好爽
超级爽的
真的吗
好爽
可以射吗
射吧
去了
谢谢你
谢谢
很爽呢
真的吗
谢谢
这样就结束了
好的
谢谢
今天如何啊
今天很开心哦
虽然一开始真的很紧张
然后一开始的游戏
失败的事情
我还想要做五分钟口交
五分钟口交吗
我想要再一次
我会跟XX说的
拜托了
五分钟口交一定想要做
辛苦了
谢谢了
(泉水兰主演）
(结束)