(被催眠洗脑的少女)
(变成淫乱的婊子)
说起来你的学校里
有很多可爱的女孩呢
是啊
这样啊
决定了
我要去你们那里当老师
没事 只要有催眠术 没事的
但是 京大人
不是京大人
是京老师
说说看
京老师
很好
现在就去学校吧
走吧
各位
看看这个
可以嘛
京老师
可爱的学生们
好帅啊
根
今天成为这个班的班主任
京
那 各位
叫我京老师就可以了
知道嘛
京老师
感觉真好
有女朋友嘛
女朋友?
没有哦
老师 喜欢的吃的是什么
喜欢的吃的啊
回锅肉
回锅肉?
好可爱
可爱嘛
真好啊
老师有做过什么运动嘛
运动?
除了sex以外都不知道呢
好帅
京老师 不妙呢
是啊 好帅啊
不妙啊
还有这样的老师啊
好帅啊
怎么了
做了便当给京老师
可以的话 就中午吃吧
便当
做了老师喜欢的回锅肉
为了老师
努力做的
老师?
真好啊
京大人
随便什么都好
来 H吧
H吧
怎么办呢
不过这也是工作呢
摸啊
这里也要啊
不可以了啦
这样的事情 是不可以嘛
被看也没关系
不行了啦
这里都变大了
这样无法裁定不是吗
就不要管裁定了啦
做了
不行 不行
这里不可以这样的哦
可是忍不住啊
都说不行了啦
忍不住啊
等等
京老师
这样真的
别管这些了
等等
京老师
现在可是在工作中啊
工作中 忍忍啊
不要 忍不住啊
你们真是 好可爱啊
很担心你们被奇怪的虫子缠上
我们都是老师的
也是啊
对了
京老师
怎么了
我会好好教育你们的
我想到了件好事
是什么
好色情啊
京老师
以我的经验
这样 有点过了
京老师 京老师 你
和人交往过嘛
是啊
好厉害啊
有啊
老师真是没办法呢
一般般吧
这样啊
老师不知道啊 这样的事情
下次一起去吧
想去
一起去吧 京老师
可以嘛
那就三人一起去吧
三人?
四人
我只要和你去
不要那么多人
和我去吧
那就这样吧
剪刀石头布
来决定吧
好期待啊
对了
老师我
为了大家
准备了 性指导特别升学室
要不要弄呢
性指导特别升学室?
是的
为了不让你们
被奇怪的男人弄之前
老师我来
教你们正确的sex
老师好体贴啊
好厉害啊
还有这么体贴的老师啊
对了
对于成绩好的学生
会有
额外奖励的
要尽情的和我做哦
太好了
那就加油吧
好帅啊
京老师 好棒啊
最喜欢老师了
可以啊 加油吧
我会加油的
那就
今天
含我的肉棒的小穴 是谁的呢
我 我 我
用我的小穴吧
我的也是
老师选我
我也是
再举高一点
京老师 用我的
小穴吧
那就今天
你
太好了
你举手最快
京老师的肉棒
那今晚要空出时间哦
好的
很好
真好啊
太好了
大家也
要好好学习性知识哦
说不定下次就轮到你了
明天选我
那你要加油啊
我 我 我
那
要加油才行啊
我要准备下一节课
好好休息吧
走了啊
太狡猾了
京老师的肉棒是怎么样的呢
我也想要啊
不要 我是第一举手的
好狡猾啊
很棒吧
我也想要老师的肉棒啊
我是最想要的
绝对是我
是我
京老师
会不会内射呢
不可以了啦
京老师的精子是我的
我的
为什么啊
京老师的精子是怎么样的呢
会不会很浓啊
好浓的感觉
我也是
好期待啊
尽情的内射吧
过十五分钟就开始了哦
准备好哦
京老师
怎么了
那个  其实
我
一直都很憧憬京老师
我也可以像你一样
左拥右抱吗
这样啊
很有前途啊
谢谢
那
性指导特别升学室里来吧
来嘛
真的吗
帮帮忙忙
是
那就
等会见啊
嗯
这样啊
京老师
好帅啊
真的
京老师
教我很多事吧
当然啦
会教你很多事情
真好啊
佐井
你也要好学习哦
嗯
尽情的 开心吧
心跳加速啊
不要紧的
我会从头教到尾的
京老师
你会怎么教我呢
你不是知道吗
来这里的目的
来啊
小穴
这里稍微
像这样哦
想快点要啊
是吗
佐井
好好记住哦
京老师 好帅啊
不得了啊
那首先从kiss
开始吧
教我吧
把舌头伸出来
好可爱啊 舌头
舌头像这样 对
像蛇一样 伸出来
慢慢
好吃啊
有感觉了吗
好舒服啊
这个
舌头
像这样 接触
像这样
要像这样哦
好厉害啊
来了哦
好浪费啊
去的时候要说啊
对不起
好好的
用嘴接着是不行的
怎么了
这里好舒服啊
那就 来
再
更能学习容易的地方来
来 这里
来啊
这里吗
不妙啊
好舒服啊
这里都露出来了
是啊
好舒服啊
舒服吗
弄吧
乳头
说起来
穿了吗
是的
那就
让老师看看 脱了
你弄了什么
看了就知道了
有点难为情啊
不要紧的 这也是一种学习啊
黏糊糊的
好难为情啊
很适合你哦
真的吗
不得了啊
老师好厉害啊 这里
弄进去了呢
好淫荡啊 湿了
有什么渗透了哦
真的不得了啊
像刚刚那样试试
弄出来
好舒服啊
像这样
来来回回
好舒服啊
弄了好多啊
比刚刚更硬了 乳头
好喜欢啊
是吗
好奇怪啊
好舒服啊
没事的 就这样
把这个脱掉
露出来了
乳头怎么样了
勃起了
好舒服啊
还要
老师 还要
不好好学习 是不行的呢
来
这次
来来来
由你来主导
好的
老师真的好帅啊
硬了
只有乳头吗
顶到小穴了
什么?
肉棒
顶到了
老师
好舒服啊
很棒哦
弄到了吗
是的
那就这样弄出来
很棒的味道呢
好舒服啊
就是这一个要领 乳头也弄
是
好棒啊 老师的乳头
一抖一抖的
不妙啊 这样的话 好棒啊
真的吗
很棒哦
老师
来
就这么舒服吗
好舒服啊
舌头怎么样啊
好舒服
老师的肉棒
变硬了
那就
一直以来的 一点
来吧 从现在开始就 本番了
是
失礼了
好舒服啊
好棒啊
不妙啊
弄开了
弄出来了
出来了吗
是很精神的呢
好厉害啊
京老师 好厉害啊
好硬啊
可能是因为乳头太舒服了
好开心
可以吧 舔吧
舔吗
可以啊
不可以忘记刚刚的舔法哦
我会好好舔的
对对对
像这样吗
很棒哦 就是这样
好舒服
这肉棒 好吃
只是舔就已经很兴奋了
兴奋也是可以的哦
好舒服啊
好硬啊
是吗
老 师我也是很想进去啊
要进来吗
虽然想进去
但是还有要做的事情 不是吗
不明白吗
不明白
教教我
好好的
小穴也
要弄好准备 不是吗
来
像这样
看啊
都这这么湿了
因为老师的肉棒
不是很有资质吗
这个
舔女生小穴的时候
是一样的舔法哦
像蛇一样
伸出来
好厉害啊
好舒服啊
自己感受怎么样啊
这样啊
是不是脱不下来啊
好舒服啊
要去了
京老师
弄得好厉害啊
这么简单就去了
好厉害啊
不可以呢
再来一次 张开
这里
不行 那里
哪里? 这里吗?
那里好舒服
都好舒服啊
都舒服吗
这里弄一下 像这样
不得了啊
老师 好舒服啊
不行 要去了
什么?
要去了
好棒啊
看还可以哦
等等
京老师
忍不住了吗
肉棒
肉棒 想要
不得了啊 真的好棒啊
你要的肉棒
知道小穴的位置吗
这里 来 我告诉你
过来
这里
女人的这里
在这里
我的肉棒
握着?
要放进去啊
这样不是更好记吗
老师 真的好帅啊
可以吗
来
进来
她都说了
是
对对 在下面一点
在下面一点 就是那里
弄进去
再进来一点
就是这那里
进来了
不得了啊
你是谁啊
不可以哦
不要紧的
这也是一种演技
好帅啊
为了让男人愉悦的一种
搞什么啊
干嘛进来啊
别管了
快停下
放开我
这腰好厉害
来 像这样
不要啊
拔出来
很棒呢
这小穴
这里吗
来啊
不要啊
看看这里
不行
刚刚的就是 去了
女人的
不要 拔出来
不行
很棒呢
拜托了 饶了我吧
去了吗
不是的
好好回答才行啊
没有去
那就问问吧
不要弄啊
想去
这就是有感觉了
不是
这不是去了吗 不得了啊
还想要吗
老师的肉棒
好舒服啊
自己弄进来试试
对对对
肉棒
这样
不得了啊
快点想要啊
想要啊
不要
这是演技
不要啊
干嘛插进来啊
这不是你自己弄进来的吗
不是的
现在 什么摸样啊
看啊
现在是什么体位啊
说啊
这个就是乘骑位
你不是自己弄进去的吗
没有这样的事情
来来来
拔出来 很浪费啊
这可是你自己弄进来的呢
快停下啊
好厉害啊
不要
要去了
京老师 我也兴奋了
这是好事
不行了
来来来
老师
我也想要啊
可以吗
我想快点要啊
老师的
为什么做这么恶心的事情啊
没有这样的事请
好开心啊
不要乱 这样的
来来来
老师快点换人吧
为什么做这样的事情
你干吗?
来来来 我拔出来
不要 京老师
到我了
你在说什么啊
京老师是我的
为什么 想要谁上
把屁股伸出来
京老师
来来来
我 我
这里吗
这里会更好吗
想要啊
不行 不可以进来
进来了哦
不要插进来啊
你说什么
看啊
不可以这么深入
不行
那里 好厉害啊
射了很多 舒服吗
老师 真的好厉害啊
来吧 是呢 很棒吧
明明你也很舒股
不是
像这样
那里 不要啊
不行 不行 要去了
看啊 那里舒服啊
说出来啊 学习中呢
告诉我啊
说啊
不要啊
要死了
不要紧的
老师我很有经验的
没有人是在Sex 时死掉的
不要啊
要去了
不行
不妙啊
下次终于到我了
不要啊
立花啊
不行 不要
喂
老师是我的
我呢
你很碍事啊
给我吧
快点给我啊
那就自己进来吧
换人啊
老师的肉棒
我的
来啊
自己弄进来了呢
不要啊
就是这样
自己来
不要啊
好好的看着这里啊
很舒服 不是吗
要变奇怪了
擅自的动起来了
很棒呢
不行
尽情的去吧
怎么样啊
要去了
然后像这样
再这样的话
不行
你说什么
来
不行
不行了
要去了
就一点就可以了
要死了
就这样
要坏掉了
不行了啊
这样点都不舒服
很舒服啊
不行
要去了
好好的 振作点 最后了
感受吧
好舒服啊
就是这样很好哦
不行
这小穴好棒啊
要去了吗
去吧
要去了
我也去了
好难为情啊
老师
不得了啊
老师好厉害啊
就是这样
好厉害啊
老师
很舒服
已经做得很不错了呢
看到了吗
是的 受益匪浅
玛丽也
保持这样的话
就会成为男性喜欢的
SEX哦
所以 好好加油哦
教我更多吧
不得了啊
除了老师以外
京老师
好棒啊
京大人
拜托了
等了很久了 给我吧
真是急啊
小骚货
我还没有教你呢
所以啊
自己自慰试试
你刚刚在弄吧
嗯
让我看看你自慰
看看吧
好厉害啊
谢谢
变舒服了嘛
想像京大人的肉棒就
自己自慰
在看看吧
都已经硬了
乳头
很淫荡啊
对不起
只是想像肉棒就
硬了
淫荡的孩子呢
看啊
怎么了
摸乳头就舒服了
变舒服了会怎么样啊
这里
湿漉漉的了
那就让我好好看看呢
好的
只是手指不够吧
我来加点料
不要跑啊
很舒服啊
好厉害啊
自己弄吗
有点受不了啊
可以哦
老师会看着的
裙子脱了吧
在我面前做这样的事情
不行
很难脱啊
不要说这样的事情哦脱
来
脱了吧
腰放下来
这样真的好吗 弄脏
不行
不行吗
张开
老师太舒服了
直接弄会喜欢吧
先这样
很舒服啊
来啊
再过来一点
自己弄弄
来啊
对 就是这样
好好弄哦
很舒服啊
舒服吗
好厉害啊
京大人 要去了
这么快吗
去了吗
还可以吧
要去了
弄到了
起来
就这样转一圈
屁股翘起来
对对对 从下面看到了吧
脚张开
对对对
看啊
要去了
不行
京大人
要去了
尽情的弄吧
不妙呢 很容易就去了呢
看啊
很舒服啊
舒服吗
等等 肉棒
给我吧
肉棒?
就这样
嗯
怎么办呢
给我吧
来 肉棒还早着呢
不要啊
好厉害 好热啊
自己弄弄
对
来啊
不妙啊
看啊
要去了
等等 可以吗
想去吗
那就 来吧
要去了
很棒呢
像这样
来啊
很舒服啊
这样吗
我对京大人的肉棒
好想要啊
我的肉棒吗
可以哦
那就再来点
不行
要去了
肉棒
肉棒?
快点给我
这里都湿透了呀
来啊
好厉害
要去了
又要去了吗
来来来
不弄就不给你肉棒哦
用这个 忍忍吧
京大人
棒棒那个怎么样啊
很大 很舒服
好大啊
肉棒就这么棒吗
不要 京大人的肉棒
是吗
这样的可以吗
又要去了
这样的话
那里不可以
要去了
还没还没
不行
要去了 不行
如果不是京大人的肉棒
去了呢
这样色的女生 实在是太好了
是吗
京老师
太好了
指导 谢谢了
很棒哦
接下来 用肉棒指导我吧
要不要呢
这里
时间到了
自习结束了
休息十分钟
太好了
弄什么呢
京老师 真的好帅啊
是啊
真的好棒啊
我觉得也是
那就来
今天去我家吗
去去
那就好了
真的吗
很久没来我家了吧
是啊
蛋糕会准备好的
真的吗
你很喜欢的 不是吗
超喜欢
那就去吃吧
一定
很期待呢
是你喜欢的蛋糕哦
真的吗
我也喜欢的呢
是这样呢
很努力呢
加油吧
那样会好点哦
读书读傻了吧
京老师
是和我哦
今天?
今天可能会有点晚哦
这样好寂寞啊
乖乖的等我吧
那
我在你家
我等你
你这是要做什么啊
你回来后
肉棒想要啊
好可爱啊
回来后
我会给你的
我等你哦
那里知道吗
最近啊 车站前
新咖啡店不是吗
大伙说的那家
对对对
想去
那里很不错的样子哦
真的吗 有些什么
好像是
蛋糕特好吃
而且还很可爱呢
真的吗
想去啊
什么时候去啊
什么时候呢
这周空闲的时间
不要紧
真的吗 去吗
超期待啊 想早点去啊
是啊
好期待啊
谁来了
等等
我刚刚路过
打扰了哦
京老师
你怎么来了
今天想弄
性指导特别升学室的课外教学
好开心啊
等等
今天是望月的
正确的sex教她
老师
我呢
你和我
看着她SEX
就在那里 自己自慰吧
我会看着你的
老师 我也想要啊
做得好的话
会给你很多奖励的哦
老师 那就教我吧
当然
首先从KISS 开始
舌头在伸出来一点
来
来吧
玛丽 你在干嘛
好好自慰啊
好的
之后不想要奖励吗
想要
那就让我看看
望月
舌头也伸出来
来啊
想怎么样 不说出来的话
男人不会高兴的哦
想让你摸
哪里?
胸部和
老师 坐下
这样吗
很淫荡啊表情
老师 看看我
我在看哦
自己弄弄啊 胸部
好的
这个房间有点热吕
衣服脱了吧
老师 好好看着啊
在看哦
好好的这样
老师 又弄了
这个是 像这样弄开
就可以了 试试
京老师
这样吗
不说出来 男人不开心的哦
好棒啊
来
这里像这样
学到了吗?
老师 这里
然后
很热呢 胸罩也脱了
很淫荡呢 胸部
好厉害啊
还要
想要怎么弄呢
喜欢乳头
这样吗
想让你弄
这就已经硬了呀
真的是
会是个好孩子呢
京老师 k i ss
k i s s吗 来
玛丽 靠近点看
靠近点
好好自慰哦
只要摸就可以了吗
会帮我舔吗
我会的
我也想要啊
很舒服啊
看啊 玛丽在旁边看哦
来来
只要胸部就够了吗
小穴也摸摸
那就
让我看看你
脱了吧 老师我
已经很不得了了
裤子也很紧啊
老师 想舔
不行啊
今天是望月的
是吧 顺序
所以就
老师
我忍不住了
玛丽 你真是的
我会好好看的
来啊
对
来 自己张开
对对对
好厉害啊
望月 小穴想怎么样啊
舒服吗?
摸吧
摸就够了吗
像这样
还要 在上面一点
上面一点?
上面是这里吗
是吗
不是这里吗
很舒服啊
不好好说的话
尽情的摸吧
那就像这样
很舒服啊
看啊
这可是特品啊
这样就
好厉害啊
这里也弄
看啊
这里也好好摸摸啊
这样很舒服啊
很舒服啊
好舒服的样子啊
老师
不行
可以哦 不用忍耐哦
要去了
那就去吧
要去了 老师
去了呢
来 这是你去的奖励
像这样吧 唧吧 唧小穴
老师 我也要
怎么样啊 望月
好舒服啊
都这样了
老师
一点
很挤哦
那里 好舒服啊
这里吗
看啊
好舒服啊
玛丽 很热吧 脱了
对对对 我会看的
老师 看看
好可爱的内衣啊
很棒哦
望月也 小穴
好舒服啊
要去了
我也要啊
看啊
里面更乱吧
还要吗
这样弄出来了
好厉害啊
这不是很优秀吗
老师 我也加油吧
进来了几根啊
两根?
是啊
进到里面了
这个像这样
好厉害啊
好舒服啊 老师
好紧密啊
好舒服啊
京老师 可以去吗
可以哦 来
要去了
好厉害啊
真是没有办法啊
京老师
来来来
看啊
忍不住了
你想要什么
给我肉棒
你都说出口了
让老师的肉棒也舒服吧
老师 好硬啊
这也是为了你们哦
看啊
可以舔吗
可以啊
老师
我也想舔
会有机会的
看看舌头是怎么弄的
很可爱哦 好厉害啊
好好吃啊
哪里好吃 不说的话
蛋蛋好吃
那还真是不错呢望月
京老师 舒服吗
好舒服啊
对
尽情的吧 唧吧唧的话
前面也好好吃
在靠近点看
很棒啊 望月
来 怎么样啊
好大啊 老师
很棒呢 望月
老师的肉棒怎么样啊
好硬啊
好狡猾啊
这里试试吧
对对对
好厉害啊 吸的
是啊
像这样
看起来好舒服啊
好厉害啊
这个 很有天份哦
好开心啊
望月
这样的话 会射的哦
老师 我忍不住了
进来吧
哪里?
小穴里
那就 等等哦
先张开吧
来
玛丽
望月进来吧
我的肉棒 来啊
怎么样啊
京老师 快点
再下面一点 在那里
就是弄进这里 对对对
进来了
是啊
你是谁啊 不要啊
望月小穴好舒服啊
不要啊
她在说什么呢
快停下啊
真好啊
等等
肉棒
快停下啊
会让你舒服的
不要啊
怎么样啊望月
真好啊
不要啊
之前不是想要吗
我也想要啊
快停下啊
京老师的肉棒舒服吗
看啊
不要啊 谁啊
好舒服吧 京大人的肉棒
很舒服吧
怎么了
这样的小穴
流出来了哦 汁液
不要啊
好厉害啊
湿漉漉的
不要啊
我会好好弄的
好棒啊
不要啊
要去了
放开我
很舒服吧
不要啊
好羡慕啊
那么舒服吗
拔出来
那就再来一发
京大人为什么拔出来啊
因为望月脸皮厚啊
快点进来吧
那就躺下
对 就是这样
让玛丽好好的看见
对对对
快点
看着吧
看 这里 这样
进来了
不要
好厉害啊
什么?
这可是你说要的
不要啊
这样吗
我也想快黠啊
好像很舒服呢
看上去 很舒服啊
要去了
很舒服吧
不要啊
进来了 好厉害啊
不要啊 救救我
好棒啊
不要啊
我也想要啊
来啊
不要啊
救救我
给你想要的
不要啊
好厉害啊
很舒服啊
怎么了 望月
不要啊
怎么样啊
要去了
怎么这样啊
快停下
干嘛这么不情愿啊
不要啊
我也想啊
弄出来了
好厉害啊 老师
进来啊
快点进来啊
可是
你不是说不要吗
想要啊
想要吗
京老师 的 肉棒 给我吧
那就
望月 做好准备吧
来 靠近点看
就这样
这样不可以吗
还不可以哦 要好好来
再过来点
不要啊
不要啊 你自己弄进来的啊
你自己弄进来的啊
好浪费啊
放开我
明明那么舒服
来 你按住她
不要啊
好厉害啊
怎么样啊 望月
不要啊
很棒吧
看啊
不要啊
进去了好多啊
快停下 不要啊
为什么 不要呢
等等
来来来
好羡慕啊
来
不要啊
快停下
来来来 你上来
来来来
不要啊
好厉害啊 看光了
来把屁股扒开 进来的地方
不要啊
好厉害啊
看光了
怎么样啊 这样
怎么样啊
全部看光了
不要啊
这么不愿意 就不给你了
京老师
为什么 拔出来啊
那你自己说请进来啊
来啊
不要
不要啊
我没有说
来来来 搭把手
不要啊 放开我
不要啊
看起来好舒服啊
要去了
不要啊
这不是很好吗 去了
来
不要啊
弄起来
来啊
不要啊
进来的地方
给你看看
抬起头
望月 来啊
不要啊
看的好清楚啊
来啊
不要啊 快停下啊
不要啊
你想怎么玩吧
吧唧吧唧的
黏糊糊的
不要啊
那么舒服吗
好想要啊
那就给你吧
老师 你会给我吗
老师 不要 这样啊
那就自己进来吧
好狡猾啊
不要 不要啊
不要啊
才不是 不要吧
好棒啊
很激烈吧
那就给你点厉害的吧
不要啊
不要?
来
不要啊
肉棒
给我吧
看着哦 要去了
不要啊
做的很棒呢
很棒哦
不要啊
来
望月 来 很棒哦
放开我
不要啊
在一点
要去了
变得上手了呢
不要啊
变得上手了 老师很高兴哦
不要啊 为什么啊
老师啊
来
京大人
是京老师吧
知道吗
不要啊
快停下啊
来 很快就射了哦
不要 不要
要去了
不要啊
刚刚 弄得
都这么硬了
来
很舒服吧
要好好的说出来哦
不要啊
很舒服啊
是啊
很棒哦
很好哦
不要啊
望月里面
好紧啊
要去了
不想放手呢
不要啊
那就 差不多该
玛丽也看看
射吧
不要啊 里面不行
那要射哪里啊
不要啊
来
射我这禋吧
我会好好射给你的
望月也来
不要啊
要去了
来
好好张开
出来好多啊
为了方便玛丽学习我射了很多
老师 好暖和啊
淫荡的女人啊
今天教你的事情不要忘记哦
好的 老师
老师 有你好开心啊
我可是刚刚才射哦
我可是等很久呢
是啊 好可怜啊
那就过来点
不要 我要里面
这里吗?
里面想怎么样啊
里面想要精子啊
像这样吗
给我吧
你就慢慢弄吧
这样模样
真的是太好了
这不是很热吗
老师的又硬了
因为你很棒
快点给我
老师
口交之前
好好的
享受一番才行呢
是的
那里有
来 大家一起
弄干净吧
好厉害啊
弄上
来啊
好多啊
那就
从玛丽开始洗吧
好好洗干净哦
老师
很舒服
还要
来啊
这里也要哦
对对对
这样吗
这里也要呢
来
老师
很棒呢
像这样
很舒服啊
这里也
好棒啊
老师 很舒服啊
这样的话 要去了
要去了吗
不可以忘记那个哦
我也想变干净
要去了
你去了呀
去了
不可以啊
来
抱歉
这里也
好厉害啊
这样要去了
差不多
洗干净了吧
是的
那就
我来帮你吧
来 站那里
老师
来啊
洗干净哦
很舒服啊
这样吗
来
这里也要
这里也
要去了
也弄吧
好啊
来啊
弄了好多啊
很舒服啊
这里
来 这里还有哦
来
这里也要吗
这样吗
京大人
想要肉棒
口交的方法
教教我们吧
老师
给我很多吧
那就
让我舒服哦
好硬啊
要洗干净哦
肉棒弄干净哦
好吃啊
你的 肉棒
可以舔吗
尽情的舔吧
我开动了
老师
好棒啊
老师 肉棒好厉害啊
好好吃啊
再来
对对对
好棒啊
好厉害
很舒服啊
舒服吗 老师
老师
我也想舔啊
好厉害啊
好开心啊
我也要
很舒服啊
蛋蛋也好硬啊
好棒啊
可以哦 就这样
好淫荡啊
好开心啊
老师
吧唧吧唧
享受吧
好硬啊
三人这样弄的话
我会忍不住的
来啊
就这样 望月的嘴里射哦
想要你射我啊
等会再说咐
伸出舌头
对对对
好厉害啊
里面这里
对 就是这样
好厉害啊
老师的
好开心啊
再给我更多吧
我也要
我也要小穴里弄啊
大家都有份
京老师
果然好帅啊
不得了啊
京老师
这里也
很舒服的样啊
老师 想要好多啊
想要什么啊
肉棒
好帅
老师 我也要
我也想啊
我也要
快点
不可以这样呢
想要
真是没办法啊
这里也
那就弄吧
来这里
还要更厉害的
这样吗
还是做不到啊
谁来帮我把衣服脱了
我
京大人
想要啊
老师 乳头
乳头露出来了吗
是啊
那乳头要怎么办呢
脱了
老师
对 好孩子
来
老师我也要
好棒啊
不是已经湿了吗
已经湿漉漉的了
来
好棒啊
哪里啊?
小穴
这里吗
湿漉漉的
弄啊
弄得黏糊糊的
发出声了哦
来啊
我也
很舒服啊
来
怎么了
京老师
我看到了
真的好帅啊
帅?
帅吗?
很帅啊
是啊
老师
我也
想要变成我这样吗
是的
那就
那就 靠近点
来 你们也
他说想想我一样
把他一视同仁吧
做的好的话
有奖励哦
奖励?
想要啊
那就先这样
像这样
对 好好的
先这样 对对对
就是这样哦
很舒服啊
这不是很有资质吗
真的吗
老师 还要
还要吗 来
我也要
乳头还要
来啊
你看啊
很色情呢
看啊
这样吗
可以脱哦
脱?
这样吗
胸部
很舒服啊
可以摸吗
可以哦
对对芍
我也
好厉害啊
小穴也
好好弄 试试各种操作
用心去惑受
那我也
抱歉
京老师 弄弄小穴啊
要去了
你最喜欢这样了
在射出来哦
自己弄出来
很舒服
这样吗
那里很舒服啊
要怎么样才会好呢
多弄弄
这样可以吗
不行 很舒服
弄到哪里了
来啊
怎么弄 大家来
好厉害啊
哪里
只要这样
再弄的黏糊糊的
来啊
这样很不妙欸
来啊 怎么样啊
还要
要去了
去了
好孩子啊
做的很棒呢
京老师
好硬啊
不妙啊
肉棒
声音不能太大哦
京老师
京老师 好厉害啊 乳头
乳头不是很棒嘛
我来舔吧
京老师 很舒服啊
舒服吗
好棒啊
等等
为什么啊
靠近一点
一边看着脸舔
好难为情啊
京老师
好硬啊
小穴也要
等等
不光看着 去吧
好厉害啊
可以嘛
肉棒露出来了
这就弄出来啦
这么想要肉棒的话
最喜欢肉棒了
汁液出来了
很脏的啦
好厉害啊
为什么会这样啊
好热啊
很好呢
好厉害啊
那边好热闹啊
肉棒
好棒啊
这样的话
舒服吗
库里库里的
感觉
好厉害啊
这里也耻一点吧
来啊
好厉害啊
这样的话
果然
好厉害啊
京老师好厉害啊
你们刚刚无视我 那就望月吧
不要
等等
我也想要
给我奖励
老师的肉棒好厉害啊
发现肉棒
好热啊
真的 肉棒好硬啊
老师的肉棒最好了
可以摸胸吗
好厉害啊
京老师的肉棒
最好了
出来了
好厉害啊
什么出来了啊 说说
汁液
是吗
来吧
汁液
谁会先舔啊
我我我
好吃
大家都好棒啊
老师的汁液
很多 来啊
来啊
好吃啊
不要啊 好棒啊 我也要
我也要啊
怎么了
来啊
想要进来啊
要怎么办呢
要好好才行
来 你要干什么
进来好深啊
这个肉棒好舒服啊
真会说话呢
好厉害啊
很棒呢
来 望月也
口
老师的好棒啊
好硬啊
老师
来啊 好好的
我也
谁来
好厉害啊
一抖一抖的
好多汁液流出来了
要好好的弄哦
来啊
好棒 汁液
不妙啊
京老师的肉棒
好热啊
好热吗
但是不是刚刚好吗
老师我还是可以的
进来之前
不想
想要进来啊
是吧
那就
在这里
换人吧
哪里的 那上面
用手扶着 屁股翘起来
对对对 你也
对对对
老师 你干嘛
全员来
脱掉裙子了哦 可以吗
你也动起来啊 脱啊
来
好棒啊
脱了哦
看啊
好快啊
是吗
嗯嗯
再翘一点
对对对
已经没有看了
好慢啊
来 大伙 脱了吧
这里? 来啊
来啊
老师 我也要啊
来
再翘一点
三个屁股 对对对
老师
漂亮的东西有三个
来啊
好厉害啊
要怎么弄呢
摸吧
这里湿了哦
来啊
屁股也是呢
声音怎么样呢
京老师 很疼的
不会 疼吗 你们
没有
还要
再来吧
再强一点? 真是的
真的好色啊
像这样?
要去了
这里要好好的
这里也
京老师 好棒啊
很厉害呢
黏糊糊的
这里
看啊
来啊
要去了
再进来一点
那就手指进去了哦
对对对
自己弄弄
小穴好厉害啊
很厉害啊
好舒服啊
自己动起来哦
老师
还要吗 口味略重啊
好舒服 还要啊
加油
好厉害啊
好舒服啊
是啊
要去了
有点
大家都去了
来 这边
转过来 看脸
看看高潮的表情
不要紧吗
好舒服啊
把脚张开
对对对
来
弄出这样的表情
要去了
再多弄弄
老师 再多弄点
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
要去了
来来来
好舒服啊
这里也
来啊
对对对
舒服吗
好舒服啊
怎么样啊
好棒啊
要去了
好舒服
来来来
好吃啊 肉棒
舒服吗
很棒哦 两位
对对对
好棒啊
好厉害啊
老师的肉棒 想要
想要
你们也很努力呢
好好的
新的 进去哦
京老师 我呢
我也
想要肉棒啊
那就稍微忍忍哦
很想要肉棒 不是吗
翘起来
对对对
真好啊
来来 来了哦
你们也靠近点看
进来的地方
好棒啊
不要啊
京老师
看起来好舒服啊
好舒服啊
再来点也可以哦
不要啊
很舒服吧
我也想要啊
想要吗
那就好好的
先干完望月
来来来
不要啊
好厉害啊
老师 还要
快点进来啊
这么想要吗
里面想要啊
好棒啊
不要啊
来了哦
要去了
望月 去了哦
不要啊
老师
这里
那里进去呢
京老师
不要停下
到下一个了
来这里
给我吧
站起来
好好看着
我也想要啊
怎么样了啊
来啊
不好好进去的话
想要啊
尽情的弄吧 里面
尽情的弄里面哦
你想被我怎么样啊
肉棒
肉棒?
老师的肉棒
那就来吧
站起来弄吧
来啊
老师等等 很舒服啊
老师 怎么了
不行
放开我
不是你自己要进来的吗
你谁啊
不要啊 放开我
不要啊
不行
去了呢
拔出来啊
来这里
来来来 到后面去
扶着她
不要啊 拔出来
不行
不要啊
要去了
来啊 玛丽
不抓不行的啊
会弄到自己的哦
你也不愿意吧
抓住吧
拔出来
很快就拔出来
不要啊 不行
不要啊
怎么样啊
全裸的老师 很棒吧
来来来
不要啊
好棒啊
拜托了 不要啊
进来了
要去了
这么舒服吗
怎么了
很舒服啊
自己也在抖动哦
没有
来来来 过来点
这里也开始了哦
不要啊
要去了
不行
怎么了
尽情的弄吧
不行 那里不要
不行 要去了
不要啊
拔出来
要去了
看啊
不要啊 京大人
进来啊
不是你说拔出来吗
不要拔出来
但是在这样的话 就空了
你们好好弄啊
老师
京老师
好厉害啊
该换我了
这里黏黏乎乎的
不要啊
你要怎么样呢
拔出来啊
看啊
不要啊
看着你在自慰哦
想要啊
不要啊
老师的肉棒 想要啊
来啊
不要啊
很舒服啊
你也
不要啊
来来来
快停下啊
进去了
不要啊
不要看我
不要呢 你真是的
不要啊
老师 很舒服啊
想要肉棒啊
来来来 给你
给我
玛丽的上面
老师
谁让你进来的
不可以吗
快停下啊
可是 老师 说可以啊
来吧 感受吧
不要啊
这样的话
就是这样
老师 要去了
不要啊
来 自己动 动起来
很舒服啊
来 就是要这样呢
老师
很舒服啊
要去了
要变奇怪了
不行
很舒服啊
不要紧吧
你也变成了好女人呢
来啊
那里这样的弄的话
要去了吗
要去了
好舒服啊
不行
不要
看啊
要去了 要去了
起来
动起来 同时
不妙啊
要去了
怎么样啊
很舒服吧
是吧
这里也
老师
大伙开心才行啊
不要啊
不妙啊
来来来
已经不行了
进到里面了
让你爽个哦
我会好好射出来的
在同级生面前伸出来了哦
不行
射了很多呢
京老师的精液
射了
不要啊
这次
望月 来
自己弄进去
不行
老师 你刚刚射了吧
老师 我一次怎么够啊
好厉害啊
来 进来了哦
不要啊
这可不行呢
差不多别了吧
不要啊
来啊
老师 来
你想我舔那里啊
淫荡呢
今天弄?
好舒服啊
怎么样 肉棒
又反悔了吗
好厉害啊
来
不行
不行 里面
京老师 我忍不住来了
射吧 可以内射吗
不要紧的
不行
好热啊
好厉害啊
好多精子啊
好多啊
去了吗
来来来
不要啊
亲友在看哦
不行
好厉害
不要啊
我也想
不行
要去了
好厉害啊
还要
那就再
大家 慢慢来
京老师
还能射很多哦
来吧
来啊
来啊 大家
好厉害啊
好厉害啊 进去了
看啊
不要
好疼啊
可以吗
这样吗
京老师的 想舔
这里吗
乳头
好舒服啊
怎么样啊
老师的
好舒服啊 还要吗
我也是啊
射了哦
不要啊
老师
老师 好多啊
精子
京老师
好厉害啊
是有点呢
京老师的精子
射了
来啊
好厉害啊
好多啊
真好啊
京老师 我也想要
因为射了很多
射了这么多吗
不知道还行不行啊
一定可以的
再射出来 老师
前端哪里
老师
老师 摸摸我吧
京老师
受教了
这样啊
还有机会像这样的
真的好帅啊 不得了啊
好舒服
真的是优等生啊
京老师 最喜欢
京老师 我也
想要啊
给我精子吧
就是这样 好棒啊
近来可能来不了学校了
不要啊
特别授课
以后就交给你了
我吗?
加油吧
谢谢
京老师 你呢
你们先弄干净
静静侍奉吧
(六三郎三岛)