我回来了
怎么回事
悠
我进来了啊
鞋子怎么了
没什么
有事情
跟妈妈说啊
知道吗
妈妈
去跟班主任老师反应下情况
不用 悠
别管我
快出去
没事的
悠
对儿子
保密
DASD348
悠
过来干什么
便当
不用啊
快回去
抱歉
好好学习
我走了
悠
休息时间
放松下心情啊
又在看高级的书
对了
刚才 是谁啊
姐姐？
刚才的女人
妈妈
妈妈？
母亲啊
真的吗
真漂亮啊
不会吧
跟我家老妈
完全不同风格呢
你有游戏吗
游戏
什么游戏
去你家玩耍可以吗
下次
可以吧
请喝柳橙汁
谢谢阿姨
不妙
再来一次
不妙  不妙
不妙啊
好难啊
没时间了
不会吧
要吃冰淇淋吗
冰激凌？
可是
我现在想吃
去便利店买回来
现在吗
我没钱的
我带钱了
连你的一起买回来
可是
没事啊
连我的一起买回来吗
可以
真的吗
拜托了
我去买
屈尾
悠太人呢
他去便利商店买东西了
跟我说的话
我去买就好呢
自己的事情
我们自己会处理好
屈尾
谢谢今天来家里做客
悠太
总是期待着你在玩耍呢
太夸张啊
你们是同学
应该知道他的性格
他性格有点内向
很难交往朋友的
朋友来家里
也是幼儿园的时候
今后
请跟悠太成为好朋友啊
当然啊
如果你不介意的话
我们一直是朋友的
谢谢
还有就是
阿姨真漂亮啊
你嘴巴真甜
我说真的呢
跟我家老妈
完全不同风格呢
好开心
屈尾
怎么了
放开我
阿姨
屈尾
住手
和真住手
老实点
别开玩笑
我没有开玩笑呢
马上就回来的
老实点
马上就结束呢
住手
这属于我们的秘密
好吗
阿姨
住手
不要  不要
不要
住手啊
我说过了
老实点啊
住手
为什么啊
为什么要这样啊
住手
这样真的好吗
在学校
让悠太
孤立起来
住手
好好听话啊
悠太受欺负你不在意吗
老实点
乖乖听话的话
悠太暂时安全的
住手
老实点
不要  不要
住手
闭嘴
别乱动啊
不要
受不了呢
无法忍耐
住手
老实点呢
为什么这样啊
住手
双脚劈开
真好吃
住手
我回来了
真快啊
我买回冰淇淋了呢
谢谢
下雨了
我跑回来的
这样啊
买的什么啊
我喜欢
超级喜欢
吃吧
太好了
吃完冰淇淋
我们接着玩游戏
欢迎下次来啊
阿姨
今天谢谢
明天见
真有趣啊
对了
悠
什么类型的人呢
屈尾吗
非常受欢迎
我如果跟屈为成为朋友的话
还会有别的朋友呢
妈妈
我努力让自己变了
性格开朗
真的吗
接下来 我会赢吗
我今天打算叫桥本一起过来呢
忘记这件事情了
桥本要过来吗
不叫他吗
叫他过来啊
他在等着联络他吧
去车站接下可以吗
我打电话联络她
知道了
和真不去吗
我练习下
悠太好厉害的
这样啊
那么
我去接她
拜托了
拜托了啊
我走了
那个
悠太人呢
阿姨
我们接着上次的继续吧
胡说什么啊
别开完笑啊
我没有开玩笑呢
悠太去哪里了
悠太
去接朋友了
我让他去车站了
没人在
我给他打电话
我们好好享受啊
真的好吗
你知道反抗的后果吧
悠太那家伙
在学校
知道他受罪吗
知道我说的意思吗
住手
一次就好
胡说什么呢
来一次就好呢
然后
我会保护她的
住手
阿姨
别得意忘形啊
不明白我说的意思吗
只要让我满足
否则悠太
会被大家所欺负啊
讨厌的话
既然不愿意的话
只要听话就好
住手
好吧
阿姨
真顽固啊
但是啊
我喜欢软化女人啊
住手啊
喜欢的吧
住手
老实点啊
悠太是你的宝贝吧
不要
让我看看
爽吧
爽快的话
喊出来可以啊
听悠太说过的呢
1年前离婚
一直单身
不觉得寂寞吗
小穴的部分
住手
不要
小穴爽吗
真好吃
屁股真性感
怎么样吧
爽吧
受不了吧
真性感呢
住手
估计湿透了吧
我来给你小穴扳开啊
让我仔细的看看啊
忍不住啊
爽吗
老实点啊
好爽
真爽呢
好久没有的性爱吧
受不了呢
住手
老实点啊
换下位置
过来啊
我们好好享受啊
爽吧
爽快就说爽快啊
住手
不妙  不妙
爽吧
不想要停止吧
刚才高潮了吗
在忍耐吗
想要你高潮呢
色情的声音
爽吗
刚才开始到现在
住手
不妙啊
阿姨
今后
跟悠太
好好的做朋友的
多多关照呢
屈尾的话
又在偷懒
现在这时间段
肯定在偷懒
跟桥本一起偷懒的
放开我
跟说好的不同啊
说好的一次而已啊
我有说过吗
我是傻瓜 忘了
再来一次啊
难得的好机会呢
我们继续好好享受呢
对吧
是啊
好好地享受啊
别碰我啊
干什么
好好享受
老实点啊
看着我
还想要反抗吗
那么
没办法啊
悠太  毕业这段时间
一直受到欺负啊
抱歉啊
开玩笑
玩笑啊
我们跟悠太是朋友的
不会让他受欺负的
全看阿姨的表现
是呢
只要老实的听话
不会欺负悠太的
听话啊
别一副不开的表情呢
好好享受
真漂亮呢
形状真性感呢
另一边的也看看
都看到了呢
真性感呢
真兴奋啊
是呢
我抚摸试试啊
乳头硬邦邦呢
爽吗
怎么了
爽啊
喜欢乳头啊
回答我
喜欢乳头吗
有感觉吗
告诉我
爽吗
舔舔喜欢吗
忍不住了
无法忍耐啊
爽吧
超爽吧
去床上好好享受呢
脸抬高
脸部抬起来
双脚好性感
不伸舌头出来啊
这样啊
不在乎悠太吗
下次让他受尽折磨
真的可以吗
可以吗
这么难受的
折磨难受的
要听话那
舌头伸出来
不听话吗
再伸点出来
悠太
会更加的听话啊
再伸点出来
再伸点
继续伸点出来
别乱动啊
真霸气啊
舌头伸出来
小穴看看啊
让我们看看小穴呢
要反抗吗
我说过了
双腿劈开啊
听话啊
好性感呢
别反抗啊
身体放松
不听话吗
开了下悠太啊
劈开吗
可以扳开的吧
全部劈开啊
姿势真棒啊
好性感
什么味道啊
什么味道
色情的味道啊
不会吧
色情的味道呢
他说是
怎么了
莫非兴奋了吗
什么样了呢
快看
不妙
小穴湿透了
别开玩笑啊
这是什么啊
不知道吗
抚摸就知道了
好热
什么
果然是？
等下
不会吧
总感觉
在期待着吧
阿姨
兴奋了呢
让我看看呢
期待着吧
肯定在期待
让我看看
可以吧
屁股真性感呢
果然湿透了呢
怎么回事啊
不妙啊
全部看到了
阿姨
全部看到了呢
真不妙啊
使用
带过来了呢
来电有趣的事情呢
知道这个吗
这样的兴奋了啊
可以高潮吗
好性感呢
爽吧
爽吗
回答我
不爽吗
屁眼喜欢
不会吧
屁眼喜欢吗
怎么样啊
哪里爽呢
哪里爽啊
小穴爽吗
这样不过瘾吧
爽吗
想要更加的刺激吧
真不秒啊
肯定想要吧
还有好玩的呢
什么
别乱动危险的
还问什么
应该知道的啊
插入了呢
粗大的全部插入了
爽吗
爽吧
不爽吗
继续刺激啊
怎么了
爽快吧
去了吗
没有去吧
想要去吧
不行啊
随便的高潮
喜欢这个吗
来点刺激的呢
去了啊
马斯高潮的呢
不妙
要说出来啊
不说的话
算是惩罚
内裤放下来
刺激的呢
开强点
身体转过来
屁股翘起来
看的了
真羞涩
脸抬高
这就说明
悠太的
在学校
地位
不愿意的话最好乖乖听话啊
嘴巴张开
最好还是肉棒含进嘴巴啊
快点
插入了呢
爽吗
来点刺激的呢
爽啊
不可以咬啊
不会真咬吧
肉棒含进嘴巴真好吗
为了悠太啊
对吧
让你爽快啊
别松开啊
真爽啊
这样真不啊
好爽啊
含进最深处啊
继续啊
我舔舔呢
兴奋了
怎么回事啊
肉棒含进嘴巴
这样好吗
真是变态啊
继续阴蒂挑逗啊
好色情呢
继续
停止了呢
怎么回事啊
爽吗  爽吧
屁股翘起来
怎么了
身体在颤抖
去了吗
去的时候
要说出来
知道了吗
我变得兴奋了呢
看着我
舔舔我的肉棒
快点啊
含进嘴巴
爽啊
真爽啊
真爽呢
全部含进嘴巴啊
我的肉棒好吃吗
好吃吗
含进嘴巴啊
爽啊
别松开啊
爽
肉棒好吃吧
继续  继续
含进嘴巴
双腿劈开啊
有感觉吗
爽吗
湿透了呢
受不了呢
发生色情的声音啊
含进我的啊
肉棒好吃吗
继续   继续啊
全部含进嘴巴
一边含着肉棒
爽吗
肉棒含进嘴巴
双腿劈开
发出色情的呢
想要爽快吧
湿透了吧
别松开啊
痛苦吗
要拔出来吗
回答我
内裤脱掉
双腿劈开
力度加大
再加大点力度吧
快看
怎么了
怎么回事啊
淫水好多
好脏呢
有这么爽吗
怎么回事啊
肉棒含进嘴巴
肉棒含进最深处
好吃吗
肉棒硬邦邦的了呢
快点高潮啊
要去时
说明白啊
要去了
听不见啊
要去时
说明白啊
回答我
要去时
说明白啊
明白了吗
回答我
要去时
说明白啊
懂了吧
回答我
要去时
说明白啊
想要继续吧
肉棒含进嘴巴啊
真爽
好爽呢
想要精液吗
要去了
要去吗
自己看着啊
要去
终于听话了呢
终于变乖了呢
一开始这样多好啊
肉棒含进嘴巴
射出来啊
想要对吧
说出来
给我精液
说啊
看着镜头
悠太
考虑下啊
屈尾的精液给我
我知道了
真拿你没办法啊
爽
要射了啊
可以吗
要射了
不要
现在不可以呢
刚才试探你的呢
加快速度
否则精液出不来的
爽呢
停止下
我的肉棒含进嘴巴
湿透了
很幸福吧
肉棒好吃吗
超爽呢
想要吧
全部射出来
好好让你爽快啊
说 给我精液
说
屈尾的精液给我
快说啊
想要我的精液啊
真任性啊
射出来吗
那么
射出来吧
要射了
要射了啊
还不行啊
很期待吗
手臂揉捏肉棒呢
加油啊
知道了吗
使用手臂揉捏
想要的话让我们爽快啊
让我们爽快啊
含进嘴巴啊
爽呢
忍不住啊
真厉害呢
超爽呢
含进嘴巴啊
这边也有啊
含进我的肉棒啊
真色情呢
真爽
没想到这么喜欢精液
真厉害呢
继续啊
爽呢
手臂摇摆啊
想要精液吗
爽
太爽啊
爽啊
我会全部射出来啊
要射了啊
好爽
舌头伸出来
我的肉棒呢
看着我
满足了吗
想要的精液
受不了呢
真爽呢
湿哒哒呢
湿透了啊
真淫荡啊
其实想要的吧
为什么这样啊
真爽呢
看着我
爽吗
要射了啊
要射
精液好喝吧
嘴巴都是精液呢
射入嘴巴
白色的液体
让我看看小穴
又插入了呢
爽吧
声音变色情了呢
要去时
该怎么办呢
回答我
要去了
要去
感觉要去了吗
淫荡的液体
没看见呢
真下流啊
来电色情的声音
听话的话
让你高潮的
爽吗
要去了吗
要去时 该怎么办呢
要去了
我来让你高潮呢
要去
还要继续
身体在发颤抖
不妙啊
感觉要去了
没有感觉要去对吧
让我高潮
让我高潮呢
应该是
拜托了请允许我高潮
让我高潮
拜托了
听不见啊
让我高潮
拜托
要去了
真厉害
真脏啊
怎么回事啊
爽吧
淫汁真脏呢
什么啊
真服了呢
淫汁真多啊
湿透了呢
太爽呢
阿姨
今后
请多多关照呢
悠太
给你看点好玩的
什么
喜欢吧
从网站下载的吗
不是啊
我实践的呢
上次
真的好爽呢
爽吧
屈尾真厉害呢
帮你介绍吧
对你来说
有点早啊
不会啊
接受给我认识呢
有机会啊
何时才能回去啊
何时？
是呢
我们厌烦为止吧
陪我们玩啊
介绍位新人吧
真漂亮呢
快点打招呼呢
过来这边啊
抚摸可以啊
真漂亮呢
真性感呢
不妙啊
老实点啊
做什么都可以啊
住手
可以吧
脸部都露出来
我们来接吻
接吻啊
舌头伸出来啊
伸出来
告诉过你的吧
好样啊
真棒啊
你们按照顺序啊
真好吃呢
大家在期待呢
跟我接吻啊
舌头伸出来啊
好丰满呢
不妙啊
性感吧
真是美女啊
感觉要看到了
乳头敏感吧
羞涩吗
不会羞涩吧
不是一次了呢
别反抗啊
不妙感觉要看的了
受不了呢
大家看看吧
让我们看看
让大家看看
看看可以吗
可以吧
同意吧
让你爽快的
看到了
全部看到了
粉色的呢
看到脸部啊
真敏感呢
乳头好敏感呢
乳头
喜欢怎么挑逗呢
回答
怎么挑逗喜欢
告诉我们
怎么挑逗喜欢呢
想要受折磨吗
帮我舔舔
有感觉吗
阿姨
喜欢吧
刚才说什么呢
帮我舔舔
听到了吗
想要舔舔吗
那么
舔舔啊
发出了好色情的声音呢
你也来舔舔呢
双腿劈开啊
想要被舔舔吧
自己说的呢
喜欢被舔舔吧
脸抬高
会让你爽快的呢
小穴想要吗
小穴什么样了
怎么回事啊
什么样的了啊
有点湿透
真的呢
怎么回事
湿透了
回答我
怎么回事
湿透了
舔舔乳头兴奋了呢
真性感呢
真厉害
好色情
看到了
不妙
这样很爽把
欲求不满的呢
回答
大家的问题呢
怎么样
好爽
真爽
为什么发抖呢
爽啊
这家伙
屁股超美呢
不会吧
对吧
屁股翘起来啊
快看啊
真性感呢
内裤怎么回事啊
喜欢
真性感呢
快看啊
不妙啊
悠太真可怜呢
自己屁股摇摆啊
快点啊
不听话吗
真的可以吗
我说过了
屁股摇摆啊
听话
刺激点摇摆啊
继续 刺激点摇摆
膝盖跪上去
快点
趴下来
好性感
我抱着你
屁股翘起来
让我看看
想要怎么挑逗呢
帮我舔舔
想要舔舔吗
听不见
大声说一遍
帮我舔舔
想要舔舔哪里呢
说啊
那里
那里是哪里啊
说啊
想要舔舔哪里呢
那里
那里是哪里啊
我是傻瓜不知道的
告诉我
小穴
帮我舔舔小穴
想要舔舔小穴吗
那么
舔舔吧
帮你舔舔
真厉害
不妙啊
真色情
拉丝了呢
湿透了呢
想要舔舔吗
回答我
继续求我
说啊
应该是
舔舔湿哒哒的小穴吧
舔舔湿哒哒的小穴
想要舔舔呢
大家会好好宠你的
爽吗
脸部抬高
好色情的声音呢
果然刚刚开始的声音
变得好敏感呢
过来这边啊
去了吗
真厉害呢
让你爽快呢
好色情的声音呢
小穴什么样了
让我看看
湿哒哒呢
这样爽吗
要去时
告诉我啊
不妙啊
怎么了
要去了吗
吓一跳呢
不能随便高潮啊
爽吗
要去时
该怎么办呢
已经忘记了吗
怎么样啊
好爽
要去了
淫水真多啊
湿透了呢
不妙啊
里面应该更爽吧
全部看到了
内裤脱掉啊
想要爽快吧
来这边呢
衣服变脏了呢
抚摸我的肉棒啊
直接抚摸
内裤脱掉
快点啊
知道应该怎么做吧
抚摸啊
弄脏了呢
阿姨
需要主动啊
快点
全部含进嘴巴啊
含进最深处
插入深点
很爽
太爽啊
抚摸啊
好好的加油啊
这边的肉棒啊
抚摸抚摸啊
舔舔干净了吗
坐下来
坐下来啊
想要继续舔舔吧
全部插入了
不妙啊
好爽呢
不妙
太爽啊
躺下来
含进嘴巴啊
真爽呢
真爽啊
好好加油啊
真爽
爽吗
感觉
感觉要射
要射了
射出来可以吗
可以吗
现在不可以呢
想要精液吧
等会啊
爽呢
好吃吗
舌头伸出来
好爽呢
今天肉棒好多啊
大家的肉棒都舔舔呢
大家都很期待呢
拜托了呢
站起来
抬头
舔舔干净啊
坐下来
手臂抚摸肉棒呢
停止了呢
手臂揉捏啊
快点啊
爽呢
含进嘴巴
舌头伸出来
太爽呢
含进嘴巴啊
乳头让我看到啊
自己主动点舔舔
开始
自己含进嘴巴最深处
含进最深处啊
深点
继续深点
差不多想要肉棒插入了吧
口交不过瘾吧
想要插入吧
想要的话
说出来
想要吗
肉棒想要插入吧
说啊
想要插入吗
我想要桥本的肉棒
插入进来
哪里啊
插入我的小穴里面
想要了呢
好的
现在插入
好紧啊
真爽呢
好爽啊
爽啊
手臂抚摸肉棒啊
看清楚啊
爽啊
嘴吧张开
含进嘴巴啊
不妙啊
太爽啊
真爽啊
好爽呢
爽吗
好爽
好爽啊
真是呢
要去了
变得呻吟声真色情呢
受不了呢
爽啊
让我看看
屁股抬高
让我看看啊
我会宠爱你的
爽吗
要插入啊
插入的部位
能看到吗
爽吗
插入的好深啊
超爽啊
大家插入的
都看清楚吗
什么感觉呢
爽吗
爽啊
舔舔肉棒
含进嘴巴
小穴在插入呢
全部插入了呢
好爽呢
要去了
屁股翘起来
趴下来
屁股让我看看呢
想要全部插入吧
爽啊
全部拍摄清楚呢
不好  看这边呢
看这边
看清楚啊
爽吗
真刺激呢
站起来
快点站起来
趴下来
小穴湿哒哒了呢
单腿抬高
这样真不错呢
超爽呢
真爽呢
爽呢
爽吗
好爽
要去了
真刺激呢
单腿抬高呢
爽啊
爽吗
好爽
脸部让我看到
爽啊
停止啊
要求了
不好
看这边
脸部抬高
拍摄好清楚啊
看这边
身体转过来
仔细看清楚啊
爽吗
不要啊
要去了
这么快就去了呢
真爽呢
姿势真霸气呢
真危险啊
爽吗
真爽
抱紧我
抱紧我的脖子
看的好清楚呢
真厉害啊
这家伙真厉害呢
真有力气
全部看到了
爽啊
真羞涩的姿势呢
真羞涩啊
要去了
爽吗
坐上来
屁股转过来
真色情啊
好爽呢
真爽
变得真淫荡了呢
爽啊
插入深点啊
喂
屈尾
有事吗
我听到声音了呢
现在性爱中
性爱中
真霸气啊
听听声音吧
呻吟声很色情吧
悠太
屈尾
加我进去啊
想要加入吗
好的
下次让你来参加
真的吗
真的
我先挂了啊
回见啊
听到了吗
悠太那家伙
想要来加入啊
千万不要啊
不要啊
全凭阿姨了呢
腰部用力
不愿意的话
会受到惩罚的
好爽呢
真爽啊
加油 加油啊
表情真爽呢
插入深点啊
我好爽啊
好爽
要去了
好紧
真爽
小穴真紧啊
湿透了呢
让我爽快啊
不在乎悠太吗
不愿意的话
腰部用力呢
用力摇摆啊
真爽
真爽呢
要去了啊
要去了
要去
不要休息
再来一次
腰部用力啊
不要休闲
手臂揉捏肉棒呢
好爽
要求
不要休息
继续
要去了
不要休息
湿透了呢
爽呢
爽啊
不要休息
要求了
要求
可以去啊
爽吗
看着我
不妙
我感觉要射了
射出来
射到哪里啊
问问阿姨
回答
射到哪里啊
体内射精啊
感觉要射了
要射了
太爽了
真厉害呢
真色情呢
躺过来
精液真多啊
精液放进去啊
色情呢
小穴里面湿哒哒呢
手臂揉捏肉棒
好好的揉捏啊
手臂好好的揉捏啊
想要精液吧
不妙
我感觉要射了啊
射出来啊
颜射
全部射出来
不妙
感觉要射了
要射了
真厉害呢
真爽
想要射到哪里啊
回答我
体内射精啊
全部射入啊
我看到后
又兴奋了呢
再次射精可以吗
又来一次吗
好爽
感觉要去了
要去了
不妙
又想要射了呢
体内射精可以吧
要射
精液好多啊
头抬高
精液真多啊
让你高潮
淫水真多啊
下次啊
让悠太加入
好好爽快吧
怎么样
不错的主意啊
很有趣的样子呢
非常的刺激吧
阿姨
我们一直
是悠太的好朋友
请放心