（菖蒲阳菜淫乱的股间 司纯奇女子和黑人教师）
就是这样
这样？   对
可以吗？   可以
来舔吧
很棒
哪里？
龟头
很棒
再来
就是这样
很棒
爽吗？   很爽
好棒
再来
就是这样
好爽
真爽
就是这样
用嘴巴了
这样很舒服
我不懂呢
这样很有趣吗？
我会吧
是唷
因为我要留学
所以要学英文
因为这样
请了黑人老师来
你好
我叫这个
你呢？
我是菖蒲阳菜
你好
第一次吗？
是呀
会紧张吧
是
那么这样说
说我喜欢
我喜欢这样
对
很棒
不错
再来
然后再说
如何？
什么水果？
都可以
我喜欢桃子
这样呀
可以唷
还有什么都可以
这样呀
这样说
你看
这个
如何？
我想要
我想要这个
好
然后这个
我想要这个
可以
再来
很棒
不错呢
然后
男友又说想要
要我用嘴巴
老是这样子
还说我要练习
真是受不了
感觉上大小这样吧
老师的肉棒呢？
该不会这样吧？
还是这个？
先用小的
差不多这样
不够
换这个呢？
有办法插入吗？
很舒服
算了
好棒
好舒服
去了
就是这样
我很难专心了
以前对肉棒没在意
小时候有看过爸爸的
但是没在意
现在的话
真的很在意了呢
你看
如何？
是这样说吗？
那么这样说
不是
等等
那个这样说
这样子
那么这样子
不是唷
怎么说明呢？
怎么了？
要说的话
这样子
那么
这样子说呢？
来听我说
这样子
这样说
如何？
这样的日子来了
他来我家
妈妈不在家里
终于要做了吧
他会懂我吗？
真爽
舒服
爽吧？
真棒
好棒
好舒服
真爽
好爽
真棒
不行了
要射了
好爽
真棒
好舒服
好了
接下来呢
这样的话
下次呢？
后天吧
后来他说喜欢大胸部
所以跟他分手了
再说
他的肉棒也没很大
真是好笑了
你看这里吧
知道吗？
怎么说呢？
好棒
很棒
再来吧
你做什么？
可以唷
不可以啦
你是学生呀
怎么说？
不好唷
怎么了？
害羞呀？
是呀
不好啦
过来
老师
这样不好啦
我是老师
你是学生
不好的
可以啦
不行唷
如何？
可以吗？
再来
亲我吧
只能亲嘴
不能做其他的
很棒
不好啦
只能亲嘴而已呀
好了
再来
不好啦
可以吗？
很棒
再来
可以吗？
不行
好了
再来吧
不好啦
继续
再来
不好啦
不行
可以吗？
怎样？
再来
这样吗？
这样摸呢？
不好啦
来舔吧
真的吗？
要摸啰
这样吗？
不能说唷
可以吧？
好
可以吗？
还要
真棒
这样？
这里？
好棒
这里吗？
可以吗？
来吧
好棒
很舒服
换这里
真棒呢
好舒服
真棒
过来吧
不好啦
我要
只能一次
一次唷
好大
真的大
好棒
如何？
再来
好大
真大
好了
不好啦
很在意呢
好大
不行
真棒
过来
好大
舒服
真棒呢
好大
真棒
很舒服
等等
套进去啰
很大呢
不行
好吧
等等
好舒服
好大
可以吗？
好舒服
好爽
这样
不行了
好棒
好爽
舒服
去了
好棒
好爽
去了
真爽
快点插
不行
好爽
舒服
要去了
去了
不行了
不行
要去了
真爽
射了呢
是呀
这天真的很爽
老师的肉棒很大
真的很舒服
果然很爽呢
大肉棒才舒服吧
肉棒很大
这个吗？
没办法吧
差不多这样
真的很大
舒服吗？
还想要
真的很大呢
好舒服
不行了
这次的话
直接和老师来了
男人真单纯呢
只要上过一次就好
喜欢吧
真棒
喜欢欢吧
如何？
真棒
喜欢吧？
舒服吧？
舒服
好棒
好爽
湿湿的
要去了
舒服吧
这样吗？
好舒服
真棒
舒服吧？
不行了
好棒
我想舔
可以吧
真棒
好棒
好爽
真棒
看这里
好棒
很棒
再来
好棒
真棒
不行
好爽
真棒
好棒
真爽
不行了
不行
好爽
真棒
好舒服
要去了
舒服吧
舒服
真爽
好爽
好棒
舒服
要射了
不行了
真棒
等等
真大
好大
最后 我还是想舔
就是这样
真的好大呀
真棒
舒服吧
好棒
真棒
舒服吧
好棒
好爽呀
好棒呀
真舒服
好棒
没办法性交
真讨厌
还是黑人肉棒好
快要留学了
白人肉棒是怎样呢？
最近没性交好糟
还是黑人肉棒好
快要留学了
白人肉棒如何？
（本片结束）