（幻想着妻子被其他人）
（肉棒插进去的样子）
(君岛美穗）
我吃饱了
美穗结婚一年工作也顺利
过着幸福的生活
但是只有一个
只是有一个遗憾
没办法和美穗说的我的秘密
亲爱的 去洗澡了
谢谢
我也一起可以吧
为什么？
说什么啊
好晚了 算了
好的 待会吧
美穗 美穗 干什么啊
不行了
不行啊 不要啊
起来了吧
虽然起来了
对了 我们最近没有做
可以吧
等一下
不是的 等一下 不是的
不是的 美穗
不行啊
来 做吧
这样已经不行了
做吧
来
但是 好久是不是
虽然是的
已经 已经 好累啊
已经 已经
为什么啊
明天还要早起
不行啊 来 不行啊
等一下啊
没有的 好累 晚安了
那么 我走了
慢走吧
好厉害
好久没有了
继续啊
插进去啊
还不够
高潮了
插进去啊
好厉害啊
高潮了 好厉害 高潮了
老公 老公
高潮了
老公
好厉害 好粗
好粗 给我
好热啊
老公
想插进去
等一下 你干什么啊
亲爱的
不行啊 我好累
你看 变得好粗了
真的不行啊
来 我们做爱啊
等一下 美穗 已经不行了
不要这样啊
不要
不是的 真的不行啊
为什么这样都不行
你怎么了
不要说这些
实际上
我知道你一直在忍耐
能否听我说
这个不行啊
和你以外的人 这个不行啊
求你了
就一次可以吧 就一次
我也知道好奇怪 但是
我也没办法啊
这是我以前的梦想
目前都没有试过
这种事情 只能拜托你了
如果 如果这样能够
让你兴奋
老公你会怎么样做
我矢口道我任性 但是
真的非常开心
我肯定会更加喜欢你的
美穗 求你了
求你了
美穗
请进吧
打扰了
首先 找一个年轻男人
然后 应该会想着
和他做爱吧
好期待看到
好像没有想到
但幸运的是我吧
完全不行啊
这样啊
但是
好厉害啊
这里 我也尝试过了
这样啊
没有关系的 我不会出去的
电视 怎么了
对了 你在看啊
是的 在看 是的
是
电视是吧
这个 这个拨出来了
不是吧
是的
这个插好了 应该没问题
好的 电视应该可以了
谢谢啊
没有 没关系
那么 我就先走了
等一下
任何对象都可以
干什么啊
这个时候
夫人 内裤
怎么办 继续啊
（一个小时候）
到底怎么样了
已经湿漉漉的了
怎么样啊 继续啊
这样是吧
然后 精液
精液想要了吧
到底怎么样了
其他男人 怎么了
要说出来啊
当然了
快点啊
我的裙子也撩起来了
夫人 夫人 真的可以吗？
那么 不好意思了
然后呢
然后
揉搓我的胸部
等一下 摸一下胸部 可以吧
可以哦
好厉害啊
好厉害
好厉害 好软啊 太棒了
太棒了 可以吧 这样摸着
接吻呢 接吻有吧
然后一边摸着 一边接吻
那么 接吻可以吧
好的
可以是吧
你感觉怎么样 好兴奋是吧
怎么样啊 开始的话
虽然很厉害 但是
好厉害
等一下 夫人这里摸一下
可以吧
好厉害 湿漉漉的
感觉到了吗？
我也不知道
然后 然后呢
然后的话
噗嗤噗嗤的响着
那个地方
变得湿漉漉的了
湿漉漉了 然后呢
感觉到了吧
好厉害
我自己也说了
我也想做
等一下 我也要
我也要摸一下
好厉害 好厉害啊
抵住花心了 好舒服
好厉害啊
继续可以吧 我还想要
可以哦
好厉害
等一下 我忍不住了
夫人的胸部
可以吧
好厉害
好厉害 这样了
这么 这么软
好厉害啊
好软啊
等一下 夫人 我的乳头
摸一下可以吧
玩弄我 摸我
好舒服
好厉害
这样可以吧
好舒服
好厉害啊
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
接吻可以吧
超级舒服
想摸一下
可以吧
想舔一下
好厉害 夫人的打手枪
好舒服 好舒服
好舒服
虽然好害羞 但是
想夫人舔一下
可以吧
好厉害
好舒服
夫人 好舒服啊
太棒了
停不下来
好厉害啊
这个 太厉害 龟头
龟头好舒服啊
这样可以吧
是的 继续 好舒服
太厉害了 摩擦胸部 好舒服
太棒了 这个
己经 已经 夫人 到极限了
这个 插进去可以吧
夫人里面 插进去可以吧
想插进去 是吧
是的 想插进去
还不行啊
还不行啊 已经这样了
忍住啊
忍住 好厉害 夫人 好舒服
继续忍住啊
还要啊
这个 这么快的话
好厉害
好厉害 好厉害啊
夫人 胸部夹住了
好舒服啊
可以忍住吧
忍住啊 不是的 这个
怎么办 这个 我也是
这样 好舒服啊
好厉害 好舒服
继续 继续啊
这个 好厉害啊
好舒服
这个 胸部好舒服
继续 继续 夫人
要射了 射了
对不起 射了
对了 对了
对不起 忍不住了
夫人 还可以来吧
谢谢
你回去吧
己经可以了啊
那么 那么下次的话
我再来 可以吧
好的 对不起 打扰了
进去了啊
没有插进去啊
为什么啊
不行啊
感觉到了吧 只是摸着
好舒服吧
这个没有的
骗人
亲爱的 这个
这个可以吧 其他男人一样
用这个也可以吧
快点
亲爱的 不要啊
一样是吧
怎么了 湿了啊 这里是吧
是不是想起来了 感觉到了
不是嗯 这是什么
这样啊
感觉到了是吧
不要啊
我在公司看这个肯定很棒
怎么样 想要吧 这很棒
为什么 不要啊
不要 说什么啊
来来想要吧想起冈j方
哪里呢 这里是吧
这里是吧
好厉害啊
怎么样啊
不要啊
里面是吧 是不是
这样湿漉漉的
来
喜欢这个是吧
这里
淫水都出来了
里面
怎么样啊 进去了
停不下来啊
好舒服吧 这里是吧
告诉我啊
告诉我
好舒服
好舒服是吧 这样啊
这样 来
为什么啊 停不下来啊
这里是吧 高潮了吧
对了
对不起
这样是吧
这里面
年轻的肉棒插进去是吧
来 告诉我 这里是吧
不行啊 不行啊
高潮了
告诉我啊
高潮了 高潮了
过来这里
这是干什么啊
就如你说的那样
不要啊
好厉害 这样是吧
不是的
来 这是怎么了 这里面是吧
到哪里啊 这根肉棒
来
对了 什么时候买的
怎么了
高潮了 不要啊
高潮了是吧 还不够
乳头呢 让我看看
这是怎么了
为什么勃起了
不行啊
什么不行
高潮了 高潮了
不行啊
很棒啊
为什么啊
来
很厉害
为什么 抵住里面是吧
但是
但是怎么了
不行啊
为什么不行啊
等一下 这样不行啊
好喜欢是吧
假阳具也可以 是吧
是不是
还是想要真正的 怎么了
但是
做不到
出来是吧 没有出来是吧
出来了
这个肯定
是不是好好弄 这次
继续啊
怎么样
真的啊
出来啊 已经
湿漉漉的了
激烈一点是吧 这里啊
激烈一点
这样是吧
高潮了
继续 继续啊
要出来了
高潮了
来
可以了吧
不行啊
不行啊 不行啊
亲爱的 原谅我吧
好好出来
什么都听我的
这样就可以出来吧
好好插进去
继续是吧
要高潮了
来 插进去了啊
高潮了
好舒服吧
可以了吧
还要继续
继续啊 现在还不够
想要更加舒服吧
很好吃的样子
我一直都是吃便当 没有试过
这样啊
婚礼的时候见过一次
应该还记得吧
那个家伙叫到我家里
我躲在附近
偷偷看着这个家伙
求你了
这个家伙没有关系了
射到嘴我都可以接受
求你了 试试吧
请吧
不好意思
干杯吧
但是 怎么样做
按我说的做 没事的
我酒力不行啊 这个不行啊
这样啊
是的
一杯马上就脸红了
原来是这样啊
是的
好喝
我不客气了
我们继续喝吧
好的
今天 你能够帮我庆祝
真的好幸福
很少这样
恭喜
谢谢
好厉害啊
没有的 都是部长的功劳
总是给部长添麻烦
脑子也不灵活
怎么了？
没 没有啊
这样啊
来吧 继续喝吧
好的
〔30分钟后）
对了 部长很晚回来啊
好像在路上坏掉了
那么远的地方走回来啊
附近这里的话 好像没有
对了 那个家伙没有回来
怎么样做
这个 这个不好吧
认真的哦
不是的 这个 夫人
是不是喝多了啊
等一下
不是的 这个
难道我不行吗？
这个 这个是什么意思
可以吧
不是的 部长啊
真的吗？
马上就结束
不是的 这个 等一啊
冷静一点
等一下 夫人
等一下 不要这样 夫人
就一点点
不是的 这个
真的 喝太多了吧 夫人
没关系
真的啊 这个 不要这样
怎么了 夫人
没事的
如果不说的话
也不是 也不是这个事情
我说了 我可以保密的
但是
等一下
来
不是的这样不好啊
没关系的
夫人
马上就结束
也不是啊 真的
求你了 我很辛苦
来
等一下啊
在这里别给部长看到就糟糕了
夫人
没事的 给我男子汉一点
不要这样啊 夫人
这里啊
继续啊
不是的 这样不行啊
可以的
夫人 真的不行啊 夫人
等一下啊
可以做到吧
对不起 做不到
部长要回来了
没事的
等一下 放开手啊
夫人
等一下 等一下啊
等一下啊
快点啊
不是的 不行 不行啊
等一下啊
等一下啊 不是的 这个
不行啊 等一下啊
等一下啊
等一下
这样盖住 我很讨厌
这么讨厌我啊
这个 也不是的
没关系
马上就结束
很棒啊
已经勃起了
不是的 这个 这个的话
但是 如果被部长看到了
这个该怎么办啊
好舒服是吧
不是的 是吧
还没有回来
来 想做吧
不是的 这个
等一下 不行啊
继续啊
这样 这样是吧
快点揉搓啊 还不够啊
是的 我知道
没事的
揉搓我
不是的 这个不行啊
真的 这个 没有关系吧
舔一下啊
但是 这样不行啊 不要啊
没事的
但是 这个
不是的 这个
没关系 没关系
没事的
什么东西倒了而己
倒了？
要插进去了
等一下 这样不好啊
没事的
不是 无套不行啊
家里没有保险套啊
即便这样 不行 不行啊
来 插进去啊
等一下 等一下
不行啊 等一下 不行啊
不行啊 这个
等一下啊
不行啊
你看 进去了哦
真的不行啊
进去了
这样不行啊 夫人
不行啊 不行啊
这样不行啊 不行
好厉害 进去了
糟糕了 进去了
不行啊
等一下 不行啊
没事的
不是的
没事 没事
不是的 这样不行啊
这样可以吧
真的不行啊
就是这样也可以
高潮了
继续啊 我要继续
等一下 这样动起来
真的要射了
等一下
不行啊
来继续啊
继续做啊
不是的 这个
不行啊
高潮了
接下来
你动起来
不是的 真的可以啊
不是的 这个 这个的话
真的 不行啊
等一下
可以的 可以的
这样不行啊 槽糕了
没事的
高潮了
继续啊
要高潮了
不是的 不行啊
不要啊
高潮了
不行啊
动起来 为什么
这样动起来 要射了 夫人
就一点点 没事的
真的要射了
不是的 等一下
求你了 插进去啊
好的
可以的 射出来
直接这样
直接这样 射进去啊
那么
那么 射进去啊
直接射进去
直接啊
这样 这样射
不行啊
没事的
这样啊
要射了 糟糕了
直接
不行啊 这样不行啊
好舒服 夫人 不是的 这个
你这个家伙 美穗
不是说了吗？
射出来不行啊
为什么射在外面啊
喂 你在想什么
部长 对不起
喂
老公 这样可以了吧
只是还有一个
还有一个
我再叫过来
求你了 拜托你了
为什么突然间叫我过来
这个 有事情和你商量
我没有钱啊
你也知道啊
大嫂 好久不见啊
还是这么漂亮
那么 有什么要说的
想你和美穗做爱
不是吧
说啊 真的可以吗？
让我看看啊
亲爱的
大哥忍不住了
美穗 没关系的
等一下啊
让我看看
太棒了 一直很喜欢这个
大哥
这不是很棒吗？
停不下来啊
来
太棒了
好厉害 很棒的味道
等一下
果然 还是算了
为什么啊 继续啊
哥哥说了 继续啊 来
哥哥啊 哪里呢
这个淫荡的大嫂 很兴奋是吧
感觉到了吧 告诉我
这个的话 这个
这样啊
真是漂亮
美穗的乳头很敏感
我特别喜欢
来 尽情玩弄吧
乳头已经这样硬的了
舔一下可以吧
没事的 过来这里
老公
孝治很擅长的
放松一点更好
美穗 怎么样
不行了
激烈一点是吧
不要看
太棒了
大嫂 舒服吧
救我
我在保护你 没事
来 转过来
继续啊
对了 美穗的样子
好喜欢是吧
当然了
感觉到了吧
就是这样的表情
大哥真是好色
这么年轻的老婆
竟然不会满足
不要啊
继续啊 不喜欢啊
这个事情
没有 完全没有
大哥 已经湿了
是吗？
感觉到了吧
大嫂 舔一下可以吧
这里
回答
舔 舔我吧
太棒了 这个
大哥 接下来啊
说一下舔我的小穴
快点说啊
但是
没有 没有关系的
舔我的小穴吧
真是太棒了
不要看啊
不要看
很棒 没有关系
不能看
真好吃
淫水 淫水出来了
女人湿漉漉的 超级好吃
一直舔小穴 大哥
感觉到了吧
救我
还不行 继续 感觉一下
感觉一下
继续舔哦 来
不行啊
让能看看 淫水出来的地方
为什么啊
真好吃
大嫂的淫水出来了
继续 继续舔 继续啊
不行啊
可以了吧
大哥 这样可以吧
还想要继续吧
够了吧
大嫂 舔我的肉棒
想舔吧
我也是变得这样了
来
看看啊
舔一下啊
舔一下
让我看看
自己含住啊
好舒服啊
太近了
离开一点
继续啊
这样可以了吧
不行啊 继续啊
继续 快进去里面啊
噗嗤噗嗤让我舒服
对了
这个没有试过啊
对了 只是用嘴 对了
慢慢的
很辛苦啊
辛苦
表情棒哦
继续啊 里面 继续
一直里面
对了 对了
停不下来啊 对了 对了
不是很棒吗？
继续啊 来
对了 69舔一下吧
是不是 你也知道吧
如果69舔 那就不舒服
来 可以的
真的吗？
舔着好舒服吧
不是的
不行啊
等一下
大棒了
在抖动哦
还不行哦
好舒服吧
大嫂
好舒服吧 这个
糟糕了 已经硬硬的了
等一下 够了
大嫂也湿漉漉的了
好厉害啊 美穗
不要这样啊
插进去啊 插进去啊
求你了
美穗
来
对了 对了
插进去可以吗？
再说一次
真的可以吗？
插进去
那么
很好 这样可以是吧
直接这样啊
可以的
哥哥 没有保险套啊
是啊 直接吧
可以吗？
直接吧
那么 可以是吧
对了
不行啊
不能看
对了 就是这样啊
湿漉漉的了
好厉害 大嫂舒服吧
是不是 是不是
回答啊
来
好舒服
不要看
好厉害
渐渐湿了 渐渐紧了
激烈一点是吧
不行啊
好厉害
在抖动
好厉害啊
不要看
继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
真是厉害 在抖动
好舒服吧
好厉害
拔出来
大嫂
舒服吗？
大嫂 舒服吧
好厉害
来 来
不要啊 够了
大哥 太棒了
太棒了 这个
这样抵住里面了哦
高潮了
好厉害啊
不错啊
好敏感是吧
好舒服是吧
来 起来啊
对了
对了 继续啊
好舒服吧
救我
没有关系的
继续啊 太棒了
好舒服吧 好舒服吧
不行啊
加油
不行啊 高潮了
高潮了是吧
高潮了 高潮了
好厉害啊
还没有结束哦 美穗
放过我吧
高潮了 高潮了
太棒了
美穗身材这么棒
转过来正面
插进去可以吧
来
还不行啊
继续啊
不行啊
插进去了啊
继续插进去
好厉害
不行啊 不要看
大嫂 好舒服啊
湿漉漉的小穴
高潮了
好厉害
已经不行了
怎么样 这根肉棒好舒服吧
不是的 己经不行了
来来来
来
我是弟弟
是不是和哥哥的肉棒一样
不要看
不要挡住
对了 对了
不行啊
太棒了
很棒哦 这样
大嫂 来 自己动起来
继续哦
太棒了
对了 对了
不要看
太棒了
对了 对了
对了 大嫂我们会有孩子吧
真是开心啊
对了 对了
太棒了
对了 很棒啊 看看啊
这样是吧
不行啊
不要看啊
高潮了
高潮了 高潮了
好兴奋吧
对了
糟糕了
忍不住了
射进去可以吧
好厉害啊
好舒服 射出来可以吧
射出来可以吧 射出来可以吧
大嫂
可以的 射进去吧
射出来
可以射哦
要射了 可以吧
射出来
不用客气 射吧
要射了
高潮了
好舒服
要射了 要射了
糟糕了 好厉害
射了很多出来
老公
脏了 好厉害 好兴奋
亲爱的
没有关系
等一下 这个
那么 走了
美穗 好兴奋 太棒了 很漂亮
非常不错
好厉害啊
美穗 美穗 好厉害
要射了
亲爱的
美穗
好硬了
亲爱的
下面也要
谢谢观赏