看到勃起就会笑
痴女洛丽塔
玛丽  做下这题
刚才会了 不用了吧
是吗
干嘛呢
录影
为什么
朋友想知道你是什么样的老师
不要
学习吧
例题3
别拍了
(家庭教师 第7天)
玛丽
我进来了
晚安
今天也努力学习吧
学数学吗
等等
怎么了
之前错了
真的吗
哪里
就是这个
这是那个
伟人肯定有过人之处
不是的
直译好没品位
对不起
我会注意的
数学也错了
还有物理
你到底擅长什么
对不起
英语吧
那翻译下我说的英语
请吧
愚蠢的人
我是变态
什么来着
等等
我是个变态
身上有很多问题
是吗
对吗
你真是没用
你替我写  从第十页开始
会的吧
我试试
学数学吧
家庭教师 第12天
好难啊
今天也很难
学数学
等等
来测试一下
写这个
注意这里
没事
我来
谢谢
不对吧
你写写这题
好吧
不对
这里应该这样
这个吗
这样吗
是的
不是
够了
不行呢
数学也不会吗
等等
不用了
对学生的胸很有兴趣的样子
不是的
你叫什么
你什么都不如我
我直接叫你草野吧
看胸部勃起的变态
我是变态和问题男
念
再说一次
我是变态
再一次
（外语）再一次
我是变态和问题男
再说
（家庭教师  第15天）
还有5分
怎么做
失礼了
您好
在努力吗
正在测试
是吗
在时间内答完
我打扰你们了
没事
谢谢妈妈
加油
谢谢
失礼了
看看吧
等等
拜托了
橡皮
对了
错了
那个
对了
对的
草野
我做这个都对了
听到了吗
家庭教师  第19天
完了
检查吧
对了
错了
是吗
草野
这个方法我教你两次了
真对不起
对不起
正坐
集中力和耐力不够
自己认清
对不起
刚才在闻我脚的味道吧
没有
闻了吧
骗人
你喜欢脚
承认吧
可以再闻一次
闻了
对不起
闻了一下
闻吧
不是好
谢谢
草野
承认自己是变态可以脱袜子
但是
是变态吧
是的
脱吧
谢谢
我说
你舔了吧
真没出息
我没说可以舔
不行了
（家庭教师  第22天）
同样的地方又错了
还能当家教吗
什么
想说什么
为什么不开除我
想知道吗
想和我在一起吧
喜欢我吧
很喜欢
这么诚实  给你奖励
想和我做什么
想被你侵犯
真的吗
好恶心
对不起
刚才说的是真的吧
变态都喜欢这个吧
什么意思
你认真的吧
给我看看你的决心
这个
是吗
你认真的吧
好恶心
还喝吗
还可以吧
舔干净
失礼了
快点
舌头伸出来
舔干净了吗
自己勃起
好好做
这样吗
变大了吗
是的
坐这里
脱了
喜欢这样吧
不是 是的
我喜欢
要不要袜子
不要
脱了
失礼了
做什么呢
对不起
做什么了
闻味道
能说出来嘛
这边
脱了吧
失礼了
舒服吗
听不到
很舒服
请让我舒服
这样呢
听不到
很舒服
这样舒服吗
觉得自己是变态吗
你是变态吗
不说吗
是变态
舒服吗
舒服
还没有被侵犯
要射了吗
想被侵犯吗
想射吗
想被侵犯
这边
要怎么被侵犯
想怎么做
想被侵犯
听不到
对不起
让我射
用腰了
想射吗
想
想被侵犯
求你了
忍着
请侵犯我
好好说
求你了
侵犯我
求我
请侵犯我
不要射
舒服吗
不行
停下吗
不要
脱了吗
解开了
很舒服
不能射
不行
开心吗
说
草野
看着进入的地方
拔出来了
看着
好好看
不行
很舒服
这么舒服对不起
看着
舒服吗
舒服
对不起 很舒服
我还没舒服
说对不起
让我舒服
不做吗
你不是第一次吧
好好做
怎么停了
要射了吗
可以吗
没事  对不起
真慢
不动了
还要
动动
快点
等下
道歉
差一点
对不起
高潮了吗
枕头给我
枕头
进来
不能很快射
这样可以做吧
快点
做什么呢
不行
对不起
什么
不能射
不行
好好做
我会努力
什么
没事
还要
快点
不能射
不行了
不可以
对不起
不会学习连忍耐都不会吗
太弱了
对不起
（家庭教师 最后一天）
完了
拜托了
对了
对的
都对了
谢谢
失礼了
可以给我脚吗
什么
今天的奖励
戴到肉棒上
戴了吗
这样吗
对
按住
舒服吗
舒服
按着 拿相机
拍了吗
舒服
不行了
舒服吗
舒服
还要
打扰了
记得休息
谢谢
玛丽
怎么了
拜托了
老师你舒服吗
你来得及吗
是啊 该走了
加油
拜托了
注意安全
这个
戴好
好了
真厉害
自己来
谢谢
完了
失礼了
舔干净
谢谢
失礼了
可以吗
伸舌头
我会尽心的
舔哪里
全部
好好舔
用手指弄干净
失礼了
进去了吗
拍一下
失礼了
这样行吗
再加一根
失礼了
疼吗
会吗
谢谢
可以吗
快点舔
等等
不要忘了手指
快点
那里
多舔舔
就是那里
谢谢
就是这样
要去了
谢翻
失礼了
可以了
谢谢
失礼了
起泡了
过去
失礼了
我帮你洗
洗身体
失礼了
有顾虑吗
是的
不是
好好洗
失礼了
用力
直接摸
谢谢
力度可以吗
用力
洗洗乳头
失礼了
呼吸很恶心
对不起
腿洗洗
失礼了
好了
这里
好的
我来洗
好好洗
可以了
再洗一下
可以吗
够了
失礼了
这里
哪里痒吗
这里洗过了
洗掉吧
热吗
谢谢
失礼了
还洗吗
辛苦了
可以吗
有点痛
对不起
屁股这里
按腿
失礼了
在闻吗
还是是按摩
按摩
好好按
对不起
可以了
按肩膀
失礼了
疼的告诉我
用力点
什么顶到我了
什么
在按摩吧
对不起
我在问你
真是对不起
是什么
对不起
什么
肉棒
我的肉棒碰到了
对不起
是在按摩吧
我会注意的
在想奇怪的事吗
不是的
用力点
够了
真烂
对不起
可以让我舒服吗
这里
敏感带按摩
知道吗
失礼了
拿着做
草野
不要只是那里
一直看着我想着下流的事吧
是的
对不起
想和我接吻吗
不敢奢望
不想吗
想
伸舌头
舌头
像狗一样
逅样伸舌头舔乳头
失礼了
可以了
躺下
这样吗
伸舌头
好好舔
还要
那个
我完全没有舒服
好好做
手空着
对不起
失礼了
想去了吗
谢谢
这里
这里吗
很舒服那里
两根手指
失礼了
可以吗
就这样
要去了
对不起
这样进来
舒服吗
舒服
真是变态
不要这样说
很害羞
看着
变大了
对不起
对不起  变大了
谢谢
想我怎么做
动起来
想进入
再说一次
想进去
大声
想进去  拜托了
进去了
还要
动起来
谢谢
进去了
动一下
让我动
这样行吗
很幸福
谢谢
乳头这么舒服吗
很舒服
伸舌头
吸一吸
喜欢激烈的吗
喜欢
慢慢地
也喜欢
对不起
这样也喜欢
真是变态
对不起
自己动
会努力的
让我舒服吧
好的
说让变态肉棒舒服
变态肉棒舒服
大声
再一次
变态肉棒舒服
看到了吗
很清楚
自己摸什么呢
我没同意
真是对不起
要摸的就求我
对不起
可以摸屁股吗
听不到
好吧
很软
动动
对不起
自己动
要进去了
对不起
想舒服吗
说出来
变态肉棒想更舒服
继续
对不起
疼吗
坐下
想舒服就像刚才一样说出来
变态肉棒想更舒服来
变态肉棒想更舒服
想进入吗
想
那好吧
失礼了
只顾自己舒服
变态肉棒想更舒服
想舒服吗
好好动
变态肉棒想更舒服
很舒服
可以接吻吗
谢谢
让我的肉棒来帮你舒服
不要休息
去了
好舒服
干嘛
对不起
舒服要说
不然不知道
很舒服
好舒服
舒服
要射了
舒服吗
谢谢
今天可以了
回去吧
谢谢
快回去
回去
失礼了
谢谢
（家庭教师第1天）
请进吧
失礼了
很棒的房间
谢谢
我家孩子
成绩很好
说实话不需要家教
什么意思
她说一定要家教
反叛吗
这里不方便  去那边说吧
你等等
这边请