隔壁搬来大肉棒黑人 牧村柚希
喂 阿悟
好久不见
对啊
你知道吗？
我跟阿高一起住了
他挺矮的
我是不怎么在意
他虽然矮 但很司爱唷
我们有考虑结婚
你呢？
下次放假大家一起出来吧
这样啊
很难吗？
抱歉 我先挂了
抱歉
欢迎回家
我回来了
好累唷 辛苦了
好累唷
柚希
我说过吧
别站在我旁边
为什么？
会显得我很矮
别在意啦
这样很娘耶
很可爱啊
别说我可爱啦
抱歉
对了 亲我
等等
低一点
好累唷
洗澡水好了？ 好了
我去洗了
好好吃的样子
对啊
干杯吧
干杯
好吃
习惯工作了 ?
好累啊
看得出来
没想到上班这么累
你呢？
也很累
当老师超累
好多怪物家长
超累的
很累吧
我们都加油吧
你买了高跟鞋吧
怎么了 ?
这样你会更高耶
又不会怎样
这样我不是更矮吗？
别在意啦
我在意啊
那是工作用的
那就工作时穿就好
跟我在一起穿平底
好吧 一定要唷
好啦
课长赖我
什么啦
好烦喔
什么啊
明天要开会？
早点讲啦
滑掉了 再一次
进来了 ?
你不知道吗？
没有啊
抱歉
很爽吧
好爽
趴好
进来了？
当然啦
真是的
别问这种问题啦
进去啦
对啊
可以去唷
很爽吧
好爽
爽吧
我要去了 好
好累喔
袖希
下次约会
穿平底喔
你不用在意麻
我就是在意
说好啰
我走了
日本邻居
我们刚搬来隔壁
我知道
你们是亲子吗？
姐弟？
是恋人
恋人啊
好小的男人
真的是恋人？跟小只男？
没关系 我只是吓到
小只错了吗？
小只男
走啰
你刚刚笑什么啊？
我没有
你有
抱歉
快走啦
欢迎回家
明天放假 要出去吃吗？
怎么了？
早上的事啦
你竟然笑了
为什么你也笑了 ?
抱歉
你觉得我矮很讨厌吧
没有
上次出去
你也一脸不开心
没有
我知道啦
真火大
那个死黑人
说我小只男
搞什么啊
真火大
真是的
冷静点
柚希
怎么了？ 我只有你了
冷静点
柚希
我很爱你唷
真的？
你好
你好吗？
不大好
怎么了？
很多事
我有在运动
要不要一起？
一起运动
会比较开心
我们可以聊聊
运动？ 对
好吗？走吧
走吧
没问题啦
喝茶吧
谢谢 没问题
我喝了
你叫什么？
柚希
柚希 你好
你好
柚希 你还好吗？
没问题
来吧
坐着
没问题的 柚希
柚希
柚希 怎么了？
怎么了？
男友骂我了
我们在吵架
那个小只男？
对啊
抱歉
没问题
来运动
可以开心的
像这样
可以运动
这样运动
像这样
懂吗？
好热
你好壮喔
我有运动
就是这样
一起练吧
试一试
我很少运动
没问题 那你先看
很好
柚希一起吧
袖希一起试吧
那个 麦克 怎么了？
露出来了
抱歉 柚希
糟糕
很抱歉
柚希 你喜欢吗？
你可以摸
没问题的 比你男友大吧
没问题 摸吧
来吧
没关系
如何？
跟男友完全不同
你男友的很小吧
想看吗？
没关系
你可以摸 没关系
摸吧 没关系
我有男友
别担心 摸吧
摸吧
不可以 没关系
没关系
来吧
喜欢吗？
喜欢
喜欢吧
抱歉 我有男友
没关系
别担心
想亲它吗？
可以唷
来吧
没关系
一次就好
来吧
亲一个
很好
没关系
吞不下去
再一次
试试
很好
好爽
好棒
不可以
没问题啦
我会保密
这是秘密
好好享受
享受吧
不可以
没问题
来吧
不可以
爽吧
好棒
不可以
没问题的
没问题
不可以
好棒
不可以 去了
不可以
好棒
没问题的
进不来啦
来吧
不可以
没问题
不可以 好棒
好棒
不可以
来吧
好棒
好可怕
来吧
好棒
不可以
我要疯了
好棒
不可以
没问题
好棒
不可以
不可以中出
好棒
不可以
没问题
天啊
好棒
舔干净
爽吧
还好吗？
明天也过来吧
我会对小只男保密
会保密的 放心
你回来啦
柚希
昨天抱歉
我太累了
是我不好 原谅我
我找到好东西了
下次放假去吧
好像很棒
一起去
一定很好玩
然后啊
再去看电影 好
这感觉很好吃
哪个好呢？
这个
我想吃肉
这也不错
哪个好呢？
还挺近的
当天决定吧
好啊
要快点预约旅馆
对啊
你来啦
小只男的肉棒很小？
跟婴儿一样？
不只是矮
肉棒也小
那你摸我的
喜欢吧
摸吧
来吧
喜欢吧
果然好大
来吧
喜欢吧
没关系的
可以舔吗？ 可以
好棒
没关系
再来
好棒
站好
脱掉吧
好棒
可以去唷
非常好
好棒
爽吗？
好爽
好棒
舔干净
可以吧
太棒了
你真会舔
好棒
比你男友大多了吧
对吧
太棒了
喜欢大肉棒？
好棒
太棒了
麦克
不可以
爽吧
好痛
抱歉 没事吧
你搞哈啊 不想跟我做？
抱歉 我感冒了
是喔
很痛耶 不用推开我吧
没事吧
好痛
一抱歉一好痛
抱歉
没事吧
怎么可能
干什么大力推我啊
好痛喔
痛死了
算了 感冒也没办法
抱歉
爽吧
好棒
好想要肉棒
好好吃
好棒
我在改考卷
好麻
最近都没干
不可以
不可以 好啦
我要改考卷
你最近好怪
没有吧
刚刚也在发呆
怎么了 ?
没事
真的？
好吧
不可以
最后都没干
什么啦
好嘛 不可以
这周日我要跟朋友吃饭
朋友？
谁？ 节子
我走了
几点回家？
不会太晚 我再打给你
拜拜 慢走
好想你唷
小只男不行吗？
一定要麦克你才行
爽吧
好棒
好爽
快给我肉棒
天啊
好棒
好棒 来吧
麦克 忍不住了 快干我
好棒
好爽
不可以 好棒
好棒
好爽
再来
好棒
不可以
再来
好棒
爽吧
大肉棒好厉害
再来 好
再来
好棒
大肉棒好棒
不可以
再来
好棒
不可以
大肉棒好棒
再来
好棒
不可以 好棒
再来
好棒
好爽
好棒 中出我
好棒
不可以
中出我
好棒
天啊
真是太棒了
是小只男
袖希 你搞什么啊
滚开 小只男
小只男
你被甩了
懂了吧
好棒
小只男 闭嘴
 