(痴女 人妖)
(泉水岚)
要吃吗?
没事
但是,刚刚不是一直在看吗
我不是看那个
觉得你很漂亮
那个,那个不会了
我觉得是的
可以靠近一点吗
好近
这么近,我好紧张
很紧张吗? 现在还很紧张吗
是的，你好可爱
很暖和吗?
是的
好棒
不好意思，我好紧张
是吗
是的
心跳呢
真的
一直在跳
那么紧张吗?
不好意思
很硬了
不是的
好有趣啊
是吗
真的很有趣
只是摸一下,耳朵
好喜欢
舒服吗?很舒服吗
是的
舒服吗
比刚刚硬了
想亲吻吗?
想要吗?
亲吻一下吧
可以吗
舌头伸出来一下
舌头伸出来
舒服吗?
继续,我还想要
这样的事情很想要吗
像这样的吗
张开嘴,舌头伸出出来
美味吗?
还想要吗
是的
好棒
喝掉了吗
下面全碰到了
很大了
好棒
很硬哦
很害羞吗很? 很硬了哦
很舒服吧
好大啊
是的
好棒,真的好大
很害羞
这里很湿了哦
抱歉
很湿了
流出蜜汁了吧
好棒
很硬了哦
很兴奋了吗?
是的
很舒服舒服吗
真棒,好多蜜汁
很害羞
害羞吗
好棒,可以吗
真舒服
舒服吗
是的
乳头这么硬了
很敏感吗
是的
这边也可以舔一下吗
好的
好好爽一下
很舒服
喜欢吗
很暖和
很硬了吗
这里呢? 好棒
比刚刚更湿了
再来亲吻一下吧
可以摸我的吗
舒服吗
怎么样?
很硬 了
不一样吧
舒服吧
这边也是
这样?
好棒
真暖和
真舒服
很舒服
好爽
什么?
很舒服,舒服吗
湿湿的了
好害羞
流出来了好多
蜜汁好舒服
真的?
要不要再用力一
舒服吗?
好爽
好棒
很硬了
很硬了,好棒
你也是
我们一起摸吧
一起?
这样?
很想这样做吗?
是的
很舒服
舒服吗?
好棒
舒服吗
好爽
还想要吗?
很想要
这里?想我弄口水吗
舒服吗?
湿湿的了
好棒
我要舔了
想被舔
全流出来了
很舒服
舒服吗
好舒服
怎么样?我的嘴舒服吗
很舒服
阴茎在发抖
真舒服
好棒
可以舔这里吗?
可以吗?
舒服吗
好棒
好害羞
很害羞吗?
真舒服
真的好舒服
很硬了呢,阴茎
那里好棒
那样做我要射了
好舒服
不行,要射了
接下来帮我爽一下吧
来这边
好的
可以看一下吗
可以
好棒
真舒服
很硬了
好棒
很舒服
好爽
这个也是
好好舔一下
很舒服
糟糕,好舒服
还想要吗
可以舔阴茎吗?
可以吗?
是的
阴茎
帮我舔一下
很舒服
好棒
真舒服
好爽
这边呢?可以舔一下
可以
很舒服
舒服吗
糟糕,好舒服
好棒,想要了
来摸一下
这里吗
是的,插到那里
好暖和
很舒服 插到深度
插进来
这里吗
那里很喜欢
很舒服
很大了
好棒
去了
真舒服
很舒服
好爽
好大
大吗
糟糕,好舒服
糟糕,去了
很舒服
阴茎,很舒服
舒服吗
可以吗?
全插进来
那里,去了
去了
不行,去了
真的好硬
很舒服
舒服吗?
插进来好舒服
再来,再插进来
很舒服
下面好舒服
我可以上去吗
可以
来这边
插满了
全插进来了
再来
好舒服
舒服吗?很舒服吗
好爽
阴茎很硬吧
好硬
好舒服
全插满
糟糕
好爽
很舒服,好爽
真的很舒服
可以动一下吗
舒服吗?
真的好爽
舒服吗
好棒
真的好舒服
就是那样，好舒服
好棒,真舒服
好棒
舒服吗
真的好爽
好爽
去了,去了
不行,不行,去了
要射了
舒服吗?
好爽
全插满了
好棒,插到下面
可以插进来吗
好棒
真棒
真的好舒服
好爽
太舒服了,我要射了
要射了吗?要射了吗
我可以射了吗
可以,全部射出来
射出来
去了
要射了
射了
去了
全出来了
好棒
射了好多
帮你舔干净哦
舒服吗
是的
(口交讲座)
可以问一下你奇怪的问题吗?
好的
喜欢口交吗
口交吗? 我喜欢
很喜欢
对口交自己有自信吗?
有的,是的
是的
我应该算很厉害的
说有自信
口交的重点是什么
是啊
要帮对方舒服
让对方不疼
用舌头慢慢的
全部看到 像这样
卷曲一下
阴茎弄到这里
然后很自然的吮吸
不要碰到牙齿
那样会更舒服
是的
想实际看一下你是怎么做的
下面,有阴茎
是的
这个吗?
那么,那个
用一下，实际是怎么口交的
可以给我看一下吗
好的,我知道了
岚
是的
接下来,舔一下真正的阴茎吧
好的
真的,还是真的阴茎好呢
我可以舔了吗
很大了
我要射了
想射到哪里
舌头上可以吗?
可以
要射了,要射了
射了好多
我的口交怎么样
不好意思
怎么办啊
可以一起洗吗?
好的
失礼了
没事吧?
没事
好暖和啊
很暖和 很舒服
不好意思
毛巾不可以弄到水
抱歉
毛巾的话
是啊，抱歉
不会
不好意思
可以吗?
好漂亮啊
不会
怎么了
没什么
怎么了?
没有
好害羞,抱歉
在遮掩吧
那个
不是的
可以站起来吗?
好的,好害羞
可以吗?
不好意思
很大了哦
不会
等一下,抱歉
阴茎很大了
看到哪里变大的
看胸部吗?
是的,胸部
这边也是吗
好害羞
哪里?
胸部和下面都是
两边都是吗
抱歉
不好意思
我可以摸一下吗
很硬了
真可爱
阴茎很大了
好棒,那里
好棒,真的好硬
在幻想什么事情
和刚刚不一样
看到你的话
全部?
是的
全看到之后吗?
抱歉
好棒
什么流出来了哦
出来了
好棒
这是什么?
是水吧
水不会这样吧
抱歉
黏黏的
好棒
抱歉
阴茎这么硬了哦
很期待吧
是啊,不好意思
是吧?我帮你清洗一下身体
但是
可以坐到这边吗?
不好意思,失礼了
失礼了
好的
这样?
等一下
什么?
没什么
喜欢我这样清洗吧
是啊
喜欢吧
好棒
这样
有锻炼身体吗
为了今天吗?是的
很特别的
好棒
也用胸部清洗一下
舒服吗?
很舒服
好暖和
真的?
边也锻炼了吗?
那边倒是没有很特别的
喜欢这样清洗吧
好棒
这里?
很硬了
糟糕
很糟糕吗?
很硬了
那样好舒服
知道吗?
真的,很漂亮
这样摸喜欢吗?
很柔软，很舒服
真的?
像这样
力道好大
喜欢吗?是啊
好棒
可以站起来吗
这边
好的
好棒
真的好棒
像这样舒服吗?
很舒服吗
好爽
就是这里
好棒
这样
好漂亮的胸部
胸部?真的?
舒服吗
好爽
好棒
舒服吗
好爽
好棒
真棒
舒服吗?
很暖和,好爽
好棒
舒服吗
好爽
很硬了
好棒
可以吗?舒服吗
很舒服
这样舒服吗
很棒,乳头也很舒服吧
很硬了呢
不好意思
一直很硬
不是的
什么
一直很硬
舒服吗
太舒服了,要射了
这就要射了吗?
要射了
要射了,不行
喜欢吧
不行,要射了
好棒
不行
什么?
射了
要射了吗?
不行,射了
好棒
射出来了哦抱歉
湿湿的
帮你清洗干净哦
很舒服吧
该不会还想再射出来一次吗
那个的话
好舒服
可以,射到我的嘴里
真舒服
很舒服
舒服吧
好棒
好棒,一直很硬
很硬了
真的不行,不可以
要射了,要射了
刚刚才射出来的
绝对比刚刚多
这样很舒服吗
还可以射出来3次吧
不行,不行
3次
不行
射出来
请饶了我吧
不行了
不行,请饶了我吧
第三次
请饶了我吧
不行了
失礼了
久等了
我是今天的担当
今天要做什么套餐
特别的服务
我知道了
那么先把毛巾拿掉吧
失礼了
先用手指按摩哦
很舒服
舒服吗?
力道怎么样?
很舒服吗?
是的
很大了
是的,很舒服
好棒
真的很舒服
舒服吗
那么接下来
也摸一下蛋蛋
好棒
怎么样,不疼吧
很舒服
可以发出声音
不要忍耐
好的
好棒
很有精神
一直在发抖
很健康的证据
是的
很厉害
舒服吗
那么接下来,用精油进行按摩一下吧
失礼了
好的
好棒
淋巴这边堆积了很多
这边也是
像这样做的话
血液循环会变好和男性器是相连的
舒服吗
很舒服
不疼吗?
真舒服
好棒
就是那样,那样好舒服
这样吗?舒服吗?
很硬,好硬了
很有精神了
好舒服
舒服吗
是的
那样好棒
不行
不行吗?是的,好舒服
就是那样
那样很糟糕
去了,很舒服
舒服吗
那样很糟糕
这样舒服吗?
很舒服
可以快速一点吗
不行,要慢慢的
这是特别的套餐
可以做一下吗?
拜托了
那么先用嘴帮你服务一下哦
好的
好棒
好舒服,糟糕
那样好舒服
真舒服
舒服吗?
舒服吗
好棒
好棒,不行
真舒服
那样
不行,那样
好棒
客人的硬度真好
有更特别的套
失礼了
好的
拜托你了
糟糕,那样好舒服
好棒,很舒服
舒服吗
好棒
好厉害,真棒
那样好舒服
插进去了,到屁眼里面
好棒啊
很不错,两根
拜托了
再来,好舒服
可以按摩前列腺吗
拜托了
怎么样呢?是这里吧
那样好棒
很舒服
糟糕
舒服吗?
舒服吗
好爽
真的好爽
不行了吗
要射了
太舒服了
现在才开始哦
那里
好棒啊
很舒服
很舒服吧
好棒
好厉害,舒服吗?
那样很糟糕
糟糕吗?
要射了
不可以哦
真的不行了
很硬了
不行,要射了
好棒
还有更特别的套餐
我也可以吗?
拜托了
好棒
真棒
这个套餐的话
可以用客人的嘴帮我舔湿了吗?
好的
拜托了
含住到深处
很舒服
真舒服
好棒
好舒服
湿了
好棒
失礼了
好的
好棒
用点按摩油哦
糟糕
好棒
那样很糟糕
舒服吗?好爽
舒服吗
糟糕
不行,很糟糕
喜欢吗?
忍不住了
还不可以
还不行吗
还不可以吗
好棒
要射了,要射了
要射了
真的吗
这就要射了吗
还不可以
想射了,想射出来了
我要射了
真的好棒
要射了吗
要射了
还不可以哦
糟糕,到深处
好棒
插进来了
真棒,要射了
要射了吗?
要射了
好棒
不行,不可以
可以射出来的
那样套弄,不行
不可以
糟糕
要射了吗
要射了
好舒服
不行,不可以
要射了吗
糟糕
好棒
不可以,不行
要射了
好棒
射了
要射了吗
可以哦
请射出来,全部射出来哦
射了
好棒
好棒,射了好多
不行吗
好棒
真的好棒
不行,要射了
不行
不行,不可以
好棒
糟糕,糟糕
射了好多啊
还要射出来吗
不全射出来的话
射了好多
不行,不行了
好棒
射了好多啊
很舒服吗
好爽
真舒服
好棒
没事吧
我们的套餐就结束了
辛苦了
好的,谢谢
你在做什么
该不会在期待什么吗?
什么?
在期待什么
这边也是
这样
好大
怎么样
很舒服
舒服吗?
是的
什么心情?
在发抖
这样
再来
这样?
全碰到了
很硬了哦
很敏感了哦
抱歉
好棒
为什么阴茎这么硬了
好舒服,舒服吗
好棒
怎么了?
乳头好舒服
乳头很舒服吗
是的,好棒
怎么样
舒服吗
是的
喜欢吗
好舒服
这样?
什么?
好棒
乳头很硬了
是的
好棒
好害羞
很害羞吗
都被看到了
好棒
流出来了
出来了吗
流出蜜汁了啊
什么碰到了,知道吗
很喜欢
很喜欢吗?
好棒,全碰到了
舒服吗
好棒
很舒服
舒服吗?
可以射出来哦
还不行吗
不可以
好棒
舒服吗
很舒服吗
好爽
舌头伸出来,舌头
很美味
美味吗?
好棒
什么
很舒服
舒服吗
去了
要射了,要射出来了
还不行
抱歉
可以吗
要射了吗?
是的
舒服吗
射了
好棒
要射了,要射了
还不可以射出求
请住手,要射了
糟糕?要射了吗?
要射了,射了
射了,射了
很舒服吗?
抱歉
还要吗
我说了还不可以
抱歉
躺下来吧
这样感觉如何
好棒,双脚好舒服
用双脚摸阴茎
那么舒服吗
是的
怎么样?舒服吗?
很舒服
好棒
这么舒服啊
好变态啊
是的抱歉
很变态
射了
好舒服
舒服吗?好棒
这样很舒服吗
等一下,好舒服
好舒服,那样好棒
想我这样舔吗?
怎么办啊?
拜托了
什么?
好舒服
好棒
在发抖
这样?
再继续
怎么办啊
要怎么办呢
流出来了好多蜜汁
真的好棒
那么舒服吗?
好棒
阴茎很硬了
这样夹住蜜汁全射出来哦
这样舒服吗
这里
等一下
我想喝掉
那么张开嘴
还要
好棒的表情
好棒
什么?
很美味
好棒
出来了好多蜜汁
抱歉
很舒服
好爽
糟糕,很糟糕
要射了
要射了吗
好棒
腰部在动
等一下
很舒服吧
抱歉
还不行
可以吗?
全碰到了
摩擦到了啊
好舒服
什么?喜欢吗?
那里很喜欢
碰到屁眼了
碰到了知道吗?
知道
舒服吗
真的很喜欢这样吧
好舒服
这样舒服吗
全碰到了
这样舒服吗?
舒服吗
好棒
真的好棒
张开嘴
舒服吗
抱歉
美味吗?
舌头伸出来
舒服吗
糟糕
要射了
要射了吗
射了,要射了
等一下
可以帮我舔一下吗?
好棒,这里
含住到深处
舒服吗
美味吗
很美味
好棒
美味吗
很舒服
就是那样
可以插进去吗?
好的
好好感受一下
好好舔一下
动一下
等一下
不好好舔不知道的
这里也是
让我舔一下
让我好好舔一下
很想要
阴茎想插进去了
想插进来了吗?
怎么办啊
到这里吗
看不到
看不到吗
感觉这是哪里
想一下
那里吧
晃动腰部吧
想要插进去,忍不住了
湿湿的了
感受到了吗?
很舒服
舒服吗
张开嘴
好的
这样呢
知道是做什么吗?
摸看看,这是什么
这是什么
碰到了
好棒
湿湿的了吧
要射了,要射了
又要射了吗
我说了还不行
不可以哦
射了,射了,不行
什么?
要射了吗
射了
想插进来吧
是的,想要
还不可以射出来
那我插进去吧
要插进去了
好粗
插进去了,好舒服
真舒服
舒服吗
好爽
真舒服
好棒
插到深处
要射了
这样舒服吗?
那样好舒服
舒服吗?
好棒
怎么了
要射了
还不行
好棒
真舒服
这样舒服吗
很舒服吗?
不行,去了
好棒
很舒服
很舒服吗
真的好热
很期待吧
怎么了?
像这样
我知道了
这样可以吗?
是的
太舒服了
我动不了了
不行,好好动一下
来动一下我知道了
很舒服
不行,不行,好舒服
真舒服
好爽
再插进来
继续吗
再来
去了,好舒服
糟糕
很舒服
那里很舒服
不行,不可以
不可以,不行
我忍不住,可以吗
射出来,射出来
射了
就是那样
这样很舒服吧
请等一下
等一下
舒服吧
抱歉
不行
不可以
全射出来
射了
都射出来
抱歉,要射了
(泉水岚)