（打电话时听到奇怪的）
（喘息声）
（我上了邻居的女朋友）
（根尾朱里）
没事吧 这个很重吧
没事啊
你这边怎么样了
马上就好
好开心是吧
是的 搬家好不容易
根尾 以后我们就住这里吧
好吧
哦 搬家啊
是的
你好 我叫根尾
我叫雄
是不是新婚夫妻？
这样啊 我住隔壁的
请多关照
这样啊 那么 肯定会结婚吧
这里啊 住着不怎么方便啊
墙壁很薄的
治安也不好 之前啊
有人在这里偷东西呢
不过你们年轻人
不会担心这个的吧
不好意思啊
不好意思 说了奇怪的东西
好的 那么 如果需要帮忙
我来帮一下吧
不用的 这个
没事 没事
这个不太好
之后我们是邻居了 帮忙一下
有任何事情都可以
以后也许我也需要你们帮忙了呢
不用在意
那么 以后请多关照了
那么 有什么事情
随时可以过去找我
谢谢哦
谢谢
邻居真是热情
绝对是个好人
对了 我以后会继续努力工作的
我们就那个
很期待
我绝对会让称幸福的
谢谢
隔壁帮忙很快就好了
帮了大忙了
放这里可以吧
好的 麻烦了 谢谢哦
谢谢哦
很多东西啊
是的哦 都带来了
年轻人就是好
交往多多久了呢？
还不够一年
这样啊 很期待未来吧
是的哦
绝对会幸福吧
谢谢哦
谢谢
那么 我整理一下
帮你们收拾一下
不好意思
谢谢啊
真的抱歉 谢谢
没事 没事
这个的话
那么 就住这里啊
是的哦
满意吧
这样啊
对了 这个我挂一下窗帘吧
好的 谢谢啊
没事的 我来帮忙
这里是吧
是的
我来挂
好的
这里是吧 没有关系的
这里吗？
没有关系哦
谢谢
好难的样子
好像太小了
是的哦
这里夹住了
谢谢
进去了
没有关系的
让我来吧 非常感谢
这样啊
是的 谢谢
没有关系的
帮了大忙了
那么 今后请多关照了
今天非常感谢哦
谢谢
非常不错
够不着吧
够不着
加油 这里
不是那边
好奇怪啊
没有关系的
谢谢
是的哦
这里放着就可以了吧
不是很好吗
你的小猪好可爱
这个好玩吧
好玩 谢谢
什么啊
感觉好幸福
好幸福
舒服吧
舒服哦
舒服
等一下 这个
里面
不行啊
高潮了
我也很漂亮吧
可爱吧
午安
打扰了
怎么样啊
好吃
那就好
对了 这里好像有个女的
是的 这个 应该有吧
但是 我感觉好奇怪啊
一直盯着我
虽然有和我打了一下招呼
但是好奇怪啊
应该是别人吧
也许吧 但是好奇怪啊
是我呢
好奇怪啊
总之感觉好奇怪
什么啊 太多抱怨了吧
人家是邻居而已
我知道啊
也许吧
是的
不错啊
这里是吧
是可爱的孩子
午安
午安 回来了
是的
真是可爱
没有的 没有的
不好意思
没事
这个是我老家的特产
对身体非常有好处的
是吗？
和普通的水不一样
要不要试试
不是的 这个没有关系的
大家都说这个可以让身体更加漂亮
这个不行啊
没有关系的
谢谢哦
再见了
好的 谢谢
这里是吧
干什么 不要啊
午安
不要 不行啊
好热了吧 身体
不要啊
不要 不要啊
停不下来
不要啊
好热是吧
忍不住了吧 这里
不要 不要啊
不要 不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要 不行啊
不行了
忍不住了吧
不行啊
不要 不行啊 不要啊
不行 不行啊
不要 不要啊
不要啊
湿漉漉的
不要 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
太棒了
放开我
不要啊
不行啊
太棒了 里面 好舒服吧
不要啊
好舒服吧 太棒了
好舒服吧
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
好紧啊
好敏感是吧
不要 不行
不要啊
好舒服吧
不行啊
不要啊
这里是吧
这里吗
不要 等一下 不要啊
不行啊
这里是吧
好舒服吧 好舒服吧
不行啊
好舒服吧 这里哦
不要啊
不行啊
里面是吧
里面 不行啊
不行啊 不要啊
好舒服
不要啊
不行 不要啊
太棒了 湿漉漉的
不要啊
不行 不行啊
不要 不要啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
肉棒不错吧 好舒服吧
那里舒服呢
不要啊
想要更加舒服吧
来
不要啊
不要
没有关系的
好舒服吧
不是的
不错吧 好厉害吧
不要 不要啊
不要
这里 这里是吧
好激烈
喜欢这样吧
好舒服吧 这里
不要 不要 高潮了
高潮了吗？
不是的
没有关系的
不行啊
不要啊
好紧啊
好厉害
不要啊
来这里啊
不要 不要啊
不行啊
好舒服吧
不要啊
好厉害 好厉害
真是厉害
好舒服吧
不要啊
太棒了
不行 不行呵
没有关系的
不要啊
好舒服吧
不行啊
这里是吧
好舒服吧
不行啊
太棒了 好多汁液
好舒服吧
想要肉棒吧
不行啊
不要啊
肉棒舒服吧
湿漉漉的哦
不行啊
怎么样 舒服吧
不要啊
这里哦
好厉害
不要啊
不行啊
好兴奋吧
不要 不要啊
不是的
太棒了 好舒服吧
继续哦 继续让你舒服
不要啊
这么可爱的小穴
不是的
喜欢肉棒吧
这里好舒服吧 继续哦
对了 慢慢的哦 好舒服吧
不行啊
为什么不行
不要啊
不行啊
好紧啊
好舒服吧
不要啊
湿漉漉的
可以的哦 自己摸一下
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
想要更加舒服吧
不行 不要啊
不要 不行啊
不要啊
看着我这边
高潮了
不行 要射了
不要啊
好舒服吧
感觉怎么样
不要啊
看着我这边 知道这个吧
这个东西啊
里面有摄影机的
男朋友发现就糟糕了
不要
不行 不行哦
不要啊
不行 不行
表情很棒哦
不要啊
没事的
来
这里哦
不要啊
不要啊 不行啊
不行 不行
对了 这里是吧
以后听我的
不要
没事的
怎么样啊 这里哦
想要更加舒服吧
不行啊 不要 不要
还可以的 是不是
想要更加舒服吧
怎么了？
没什么精神似的
没有的
搬过来这边怎么样
还习惯吧
感觉很不错
这边很方便是吧
是的哦
对了 邻居有没有麻烦到你
什么啊？虽然没有 但是
这样啊 没有怎么见面吧
没有关系的哦
如果有什么事情
马上和我说
谢谢
久等了
真是可爱
对了 看着我这边
很棒
不要啊
这里可以是吧
还不够哦
这里是不是
不行啊
对了 这里哦
这里是吧 真是可爱
还不行哦
男朋友也是在这里吧
有没有想到之前
舒服的事情呢？
看着镜头 对了
没有关系的 可以叫出来
好舒服吧
舌头伸出来
伸出来
继续
不行啊
很厉害 好敏感吧
真是可爱 继续让你舒服
很期待吧
对了
之前的视频
不想被大家看到吧
起来 可以吧 让我好好看看
快点 让我看看
快点啊
身体真是太棒了
可以吧
还不够哦
对了 就是这样
出汗了吧 为什么啊
告诉我
快点啊
让我看看
身材很棒啊
身材太棒了 让我看看
这里哦
还不行啊 快点
这里也要
我说了 手不要挡住
真是太棒了 喜欢吧
不要啊
没有关系的
还不行啊
对了 身体
继续 继续啊 这里
这里是不是 继续哦
来 就是这样
腿张开一点
这里哦
对了 这里是不是
非常棒 这个
对了 这里
不要啊
不要 不要啊
这里是不是
不要啊
这里是吧
真是太棒了
不要 不要啊
大声叫出来
这里也要
好舒服吧
还想要更多吧
不行啊
好兴奋吧
好热啊 这里
没有关系的
我这里
不要挡住 自己张开
真不错啊
不要啊
忍住啊
可以的哦 里面啊
不要 不要啊
好想要吧
这里是吧
不行啊
好舒服吧
不要啊
舒服
超舒服吧
好热啊
不行啊
真的不要啊
好舒服吧 里面
很棒的感觉
这里是吧
这里
不要 不要啊
不行啊
太棒了 好紧
马上就高潮了啊
好舒服吧 对了
怎么样 这里
舒服吧
怎么样 感觉到了吧
这里是吧 舒服吧
对了 这里哦
不要啊 不要啊
还不行啊
太迟了吧
隔壁的大叔 不是吧
这个家伙真是厉害
不是吧
真是厉害
听到了
这个
不要 不要啊 不行啊
不行 不行啊
不要 不行啊
不要啊
高潮了
不要
不行啊
不要 不要啊
好舒服吧
还有哦
这里
这里是吧
快点 舔我
舔我 继续舔我
舌头伸出来 还不行啊
舔我啊
快点舔我 舌头伸出来
继续 继续舔我啊
继续啊
继续 继续舔我
对了 就是这样舔我
继续啊
对了
舌头伸出来 来
这里含住啊
脱了
不要啊
舌头伸出来 快点
想舔吧 来 继续
这里啊
舌头伸出来
舌头伸出来 舌头
张开嘴
嘴里面
来 这里啊
对了 看着我
好舒服 对了 对了
对了 舌头 继续舔我
对了 继续含住
对了
伸进去里面 对了
身体真是漂亮
太棒了 真是太棒了
好厉害 继续啊
不要 不行啊
这里是吧
对了
张开开 继续 对了
自己动起来
对了 自己动起来
好舒服吧 快点 还没有结东
对了 就是这样
对了 对了
继续啊 继续
激烈一点 激烈一点
不行啊
继续 快点
继续 激烈一点 对了
非常棒
对了 看着我 对了
看着我 对了
非常棒 对了 对了
舔着好兴奋吧
继续啊
对了 对了 舒服吧
继续 继续啊
真是厉害
对了 对了
不行 这样哦
这样是吧
太棒了 这里 要射了
一直含住 含住 含住
对了
继续可以吧 让我看看
好舒服吧
接下来 还有更加舒服的
可以吧
起来了吗？
对了 白天啊 我听到
隔壁有女人的声音
很大声
应该是叫了应召女郎吧
隔壁那个男的 看不出来啊
这样啊
最近你怎么了？
没什么精神似的
是的吧
没有的 抱歉啊
晚安了
晚安
手放开 放开
舌头伸出来
不行啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服
好舒服吧
继续是吧
这里是吧
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行 不行啊 好舒服
不舒服吗？没有
感觉好像没有感觉似的
没有的
好舒服啊
怎么了？不喜欢吗？
喜欢啊
喜欢
睡觉吧
这样 是不是很喜欢啊
忍不住了吧
是的
继续让我舒服
求你了
真是淫荡
感觉到了吧 和这样的大叔
想要吗？
求你了
继续让你舒服 知道吧
没办法啊 继续可以吧
还有更加舒服的
好的
内衣太棒了
过来一点
对了 这里哦
好厉害
这里可以吧
让我看看
让我看看 你的胸部
想我怎么做
舔我
没有听到
这里是吧
不行啊
好舒服
喂 这么大声 会被发现的
怎么样啊
不行啊
这里是吧
不行吗？
好舒服
继续
想要继续是吧
好舒服吧
不行啊 好舒服
继续 继续啊
太棒了
没办法啊
真是可爱 真是可爱
对了 对了
很喜欢是不是
我老公的肉棒不够
真是可爱
喜欢什么样的肉棒
大叔 大叔的肉棒
是吗？
喜欢啊
想插进去吧
这里吗？
这个
想要是吧
厉害
对了
好舒服 全部都舔
好厉害 对了 那边
真是可爱
很棒
不行啊
好好舔 快点
好迟啊
很棒
好吃吧
继续哦
真是可爱
真是厉害
好舒服
这里哦
小穴怎么样了
想要 想要插进去
想要是吧
湿漉漉的了
这里是吧
直接插进去
还不够哦
继续啊
这里也要
我来继续舔
可以吧
好舒服
喜欢
看看
张开腿 张开 对了
不行啊
好厉害
好热
不行啊 高潮了 不行啊
还不行哦 高潮了吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
小穴太棒了
不要啊 好激烈
好厉害
后面可以吧 让我看看
屁股 来
好吃 太棒了
肉棒好吃
好舒服
太棒了 滑溜溜的
不要啊
滑溜溜的
这里是吧
不行啊
太棒了
好厉害
不行啊 高潮了
来
不要 不要啊
好舒服 好舒服哦
好厉害
不行 不行啊
不行啊
太棒了 湿漉漉的
肉棒在这里 继续啊
不行 不行啊
接下来这边 继续啊
继续
来 自己抱着腿
想要吧
尽情舔我
自己掰开小穴
对了
让我舒服
可以哦
湿漉漉的
这里是吧
不行啊 高潮了
不要 不要啊
好厉害
好舒服吧
又来啊
又来
湿漉漉的
肉棒怎么了 这里吗？
继续啊 好舒服 高潮了
好厉害 湿漉漉的
忍不住了
想要 想要肉棒
想插进去
自己张开 对了
让我看看 对了
来
不行啊
太棒了
好厉害 好舒服哦
继续 继续啊
好舒服
继续是吧 这个
继续 继续给我
好厉害 抵住里面了
里面不行啊 高潮了
继续
里面
里面怎么样了
太棒了 里面 好舒服
不行啊 高潮了
继续 继续啊 继续是不是
多少次了
完全动不了
怎么样啊
好舒服
好舒服 不行啊
不行啊 里面好舒服
不行啊
抵住里面了 好舒服
激烈一点 是不是
不行啊 高潮了
继续 插进去
可以哦
不行啊 好激烈 好激烈
肉棒舒服吧
好厉害
好舒服吧
舒服
继续 自己插进去
好热啊
好厉害
这样吗？
来 这里 这里啊
在这里啊 太棒了
太棒了
不行啊 好舒服
太棒了 就是这样
不行啊
高潮了 继续 高潮了
继续 来 自己来
对了 对了 张开这边
两边起来一点点
对了 这样
这样啊
对了 这样 可以吧
不行啊 这个
不行啊 不要啊
高潮了吗？
高潮了
不行啊 高潮了
来 这里 后插 可以吧
喜欢后插
插进去
张开腿
继续求我
继续啊
插进去
让我舒服
太棒了
停不下来吧
停不下来
继续动起来
对了 对了
自己动起来 对了 对了
非常棒 好紧啊
这样呢？
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 好舒服
真是的
好舒服吧
喂 朱里
快点联系我 还在购物啊
这个啊 旁边声音很大啊
好舒服
屁股很棒哦
想要吧
继续 继绩
自己来
高潮了 高潮了
这里呢 看着脸 让我看看
好舒服吧
想要是吧
这里 插进去
张开一点
张开
插进去
自己来
电话来了啊
谁的
谁啊 不好意思
不要啊
那么 接了 可以吧
喂？
抱歉啊
是的
还没有 还要一会儿
没事
知道了 谢谢
待会联系 马上就回去
再见
高潮了
好舒服吧
奖励哦 想要吧
想要
继续 继续啊 继续给我
这里是吧
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
真是吵
里面 射进去里面
射进去 射进去
不行啊
高潮了
好厉害
高潮 高潮了
射进去里面
好多 射了很多
射了哦
这么多
还可以哦
还可以 还可以是吧
还可以
好开心
还可以射很多
继续 继续给我
继续是吧
继续 继续啊
太棒了 不行啊
好舒服
舒服吧
高潮了
射了
等一下 继续 继续啊
不行啊
射进去里面
射了好多精液
好吃
好厉害吧
好舒服
大叔怎么样 舒服吧
大叔非常厉害
好舒服吧
继续给我
本片结束