因为父母的工作
从小学开始
这15年我一直在外国生活
好久没回来了
我有想见的人
也有想做的事情，好期待
请进
美织回来了
美织？
刚刚神关先生来问候了
是吗？
美织啊，15年没见了
你们之前关系那么好
还说要结婚
我没说过
你说过
算了，她可能也快来了
好久没来日本了
你多照应一下
就这样吧
美织啊
（我的幼时巨乳伙伴被父亲强女内射）
是哪位？
叔叔好久不见，我是美织
美织？变漂亮了
请进，请进
打扰了
吓到我了
真的吗？
那时候还这幺小，长大了
真的好久不见
15年没见了吧？
是的，15年
变化好大，吓到叔叔了
真的？有变吗？
变漂亮了
大叔还是和之前一样
小武，美织来了哦
真的？
来了
美织
怎么样？小武
她变了吧？
赫到我了
你们两个，之前关系那么好
很怀念
怎么了啊？
没什么要说的话吗？
比如你变化好大之类的
好久不见
小武也变了
好久没见过的父子
和那个时候一样
只要一见面就有话聊
我觉得对方也和我一样的心情
大家还都住在这边吗？
是啊，基本都住在这边
大家都没搬啊
那之后我就偶尔来小武家里玩
但是
这就是那边的家庭聚会
好厉害
看起来很美味的样子吧？
都是手工制作
这个也是
好棒
好多人
多少啊？
可能3、40人
那么多吗？
还有这个，很喜欢吧？
你之前就喜欢这个味道
和日本的气候不一样\真的？
日本也不错
我们也开个家庭聚会吧
我们两个
小武，还没喜欢的人吗？
没有
是吗？为什么？
喜欢的人
没有吗？什么？
是啊，之前的人呢
没有适合的吗？
等一下，美织好近
这不是很普道吗？
什么？不喜欢吗？
之前我们关系不是很好吗？
这倒是
我去拿点点心来
我知道了
小武还是和之前一样
小武
是的，在小武家里
因为
吃什么？怎么办呢？
什么都可以
等我回去再定吧
好的，再见
叔叔
美织，你穿的好可爱
穿这么可爱的衣服
小武会乱想
怎么会？
叔叔都没看过这样的衣服
好棒
叔叔，看太久了
太透了吧？
不透
看太多了
可以了
很透
没有，这是为了小武穿的吗？
不是，叔叔好有趣
我先走了
不是为了小武？
难到是为了我？
怎么了？
知道吗？
小武，妈妈去世之后
你很寂寞吧？
要不要给你找个新妈妈
新妈妈？
爸爸，有喜欢的人了吗？
我倒是很喜欢
什么样的人？
想知道吗？
很漂亮
真的很漂亮
还很喜欢我
我知道
爸爸觉得可以的话
我倒无所谓
是吗？
这样啊
叔叔，我刚在上厕所
今天美织的衣服也好可爱
是吗？
真的好棒，胸部也好大
真的好大
等一下，叔叔
讨厌
双腿也好瘦
好适合你
只有叔叔这样说我
春药啊
叔叔，怎么了？
今天有什么事情吗？
我有很重要的事情
说要和我商量小武的事情
这个应该是男人来说
美织那么年轻
真的很抱歉
美织
请做小武的妈妈
等一下，你在说什么？
等一下，我很困扰
有什么害羞的？
你不是一直在诱惑我吗？
在说什么呢？
请住手
有效果了吗？这个药物
放了什么？
美织，你很喜欢吧？
请住手
等一下， 不可以做这样的事情
不是一直在诱惑我吗？
我没有，我很困扰
不行，不可以
很敏感了吧？
大叔，住手
不行，住手
请住手
好好感受一下
没事
等一下
真实一点
给我看一下
请住手
很湿了
下面很湿了啊
好湿啊
这么湿了
你安心，我会主动的
你很想要吧？
大叔，我真的，想要
我知道，我知道
好舒服
想要
我知道了
住手
有什么害羞的？
请住手，真的
大叔，求你了
求你了
来摸一下
不行
不是不行吧？
你知道怎么做吧？
不行
不可以，不行
住手，住手
去了
好棒，好棒
不行，请停下来
去了
不可以，不行
还没结束
住手，停下来
去了
真好，真不错
不可以
不要走
这么湿了
好多蜜汁
没想到会这么湿
不行，不行
只是摸了一下就很舒服啊
喜欢吗？
不行，大叔，求你了
好好爽一下
我每晚都会和你性爱的
不行，不行
我知道女人的需求
不行，求你了
住手
很舒服吧？
好好爽一下
停下来
好棒的胸部
是大叔喜欢的类型
这么大了啊
想我舔吗？
不行
舔可以吗？美织
请停下来
不行
大叔厉害吧？
是啊，很厉害啊
和大叔亲吻一下
亲吻，亲吻一下
好可爱啊
喜欢大叔吧？我知道
好好亲吻一下
怎么样？
住手，不行
住手，请住手
停下来，大叔，不行
住手
这样不行
我要回去
不满意吗？
不行
不行，住手
喜欢吗？
好舒服
好爽，好爽
想舔吧？很想舔吧？
很舒服吧？
大叔，请住手
不可以，大叔
求你了
舒服吗？
喜欢吧？好好亲吻一下
喜欢肉棒吧？
很喜欢大叔的肉棒吧？
想摸吧？
知道怎么帮大叔爽吧？
不要说不喜欢
很硬了
想舔吧？
很想舔吧？
其实是怎样？
不行
想要靠近一点吧？
想舔吧？
舔吧
这边，这边
不行，去了
再来转过去
插进去了
不行
等一下
去了，去了
我插进去了
请停下来
不行，去了
好爽，去了
插进去了吗？
再从后面插进去吧
不行
停下来
去了
继续，继续
还要继续吗？
不行
不行，那样不行
不行，去了
我要去了
不行，去了，去了
去了，那里
下面这么湿了啊
想要吧？想要吧？
不想要了吗？
想要吗？
想要吧？不说的话我是不会插进去的
想要吧？
不行，不行
怎么样？
想要
再继续说
好舒服，不行
去了
不行，去了
不行
高潮了
好舒服
好爽
不行，去了
好爽，去了
去了
从下面插进去舒服吗？
不行
好好动一下
不行，去了
去了，不行
去了，去了
停下来
不行，去了
去了
都看到了
不行
不行，去了，去了
不行，要去了
亲吻一下
好好亲吻一下
不行
不行，去了
高潮了
插进来
好舒服
去了
好爽，去了
那里，不行
什么？什么？
太舒服了，不行吗？
去了，不行
去了，去了
很湿了
我也要射了
可以吗？
去了
全插满了
插到里面
都插到深处
很舒服吧？
大叔的肉棒舒服吧？
不行，不行
要射了
不行，射了，射了
射了
大叔
不行
里面也是，再继续
插进来了
射到里面了
舒服吗？
很舒服吧？
今后要一直在一起
结婚之后，可以每天都做爱
我会射出更多精液给你的
好舒服
我回来晚了，抱歉
不要介意
怎么了？
什么？
我看你刚刚就没什么精神
抱歉，我身体不舒服
没事吧？
抱歉，让你担心了
小武再见
和我交往吧
我喜欢美织
我也知道美织喜欢我
但是我没和女孩子交往过
也不知道要怎么做才好
但是我会努力的
美织，你喜欢我吧？
那么可以吧？
和我交往吧
真的？好棒
本来被告白应该很开心才对
却和大叔做了那样的事情
我不知道要怎么面对小武
我并没有拒绝
我想和他交往
好棒，好棒
成功了
有那么开心吗？
我和大叔做了那样的事情
难以置信
那个事情
很舒服吧？
可以吗？告诉小武我们的事情
请不要
是吧？很舒服
可以吧？
那么，再继续吧
请脱下来
不可以
不行吗？那我把刚才的事情
全告诉小武
我很困扰
那就脱下来
不是自己主动含住的吗？
虽然用了药
快一点
赶快的
赶快给我看一下
好棒的身体
等一下
胸罩
快一点
这个也是，赶快的
赶快脱下来
还有一件，还有一件
请住手
自己，自己来
扒开
就像这样
是的
好亮
很湿了，下面很湿了
这样呢？什么？
什么？
这个
这是什么？
我不知道
下面很湿了
好美味
美织
会吓到吧？小武
知道我们做这样事情的话
那个家伙
请不要说
没事，我们很恩爱吧？
大叔，等一下
腰部在动
大叔
为什么？
为什么腰部在动？
大叔
知道吗？
我不知道
我不知道，我的勃起了
下面很湿了
这个声音
像这样，阴蒂
请住手
淫荡的声音
不要忍耐
里面？阴蒂？
里面还是阴蒂？
阴蒂爽吧？
这样吗？
不可以
不用忍，没事
很湿了
都湿了，看一下
再继续吧
这样的呢？
再继续
下面很湿了
不行
这样
不行，请住手
插进去了哦
不行
阴蒂最喜欢你？
插进去了
张开双腿
停下来，请住手
想要停下来啊
还要继续
想要吗？
去了
请住手
怎么了？
想我停下来吗？
插进去了
怎么样？
不行，不行
在发抖，发抖了
我来舔一下
停下来
不行，去了
还不行，还不行
停下来
去了
美织，很容易高潮啊
我知道
这么喜欢啊
很喜欢亲吻吧？
我爱你，我爱你
亲吻一下
很舒服吧？
我对大叔的事情
什么都没说
我持续背叛着小武
不知道要怎么告诉他
小武打工去了
要很晚回来
安心吧
很美味
好好感受一下
你是我一个人的
大叔
想要吧？
下面很湿了哦
好好舔
不行
不行，去了
去了，去了
不行，不行
还不行
不行，去了
不可以，不行
不可以
去了，去了
高潮了
可以吗？
很湿了吧？
摸了
不行
好厉害
喜欢吗？
上面脱下来吧
这边的也是
好舒服，好爽
美织，小穴怎么样了？
摸一下看看
黏黏的了
很湿了
好棒
那样也不错
很湿了
在哪里学习的？
也用手，很好
很不错
好棒
太会吮吸了
很好，含住到喉咙深处
很喜欢这样吧？
很喜欢这样的口交吧？
好舒服
什么？美味吗？
好舒服，很湿了
好爽，真舒服
美织，美织
去了，去了
都帮我舔干净
谢谢
谢谢你，谢谢
好棒，真的好棒
这么舒服，很开心吧？
感觉如何？
真不错，很好
好好亲吻一下
不要再动了，我要射了
真的好舒服
好舒服
美织
和大叔做爱之后
小武普通的性爱
已经不能满足我了
我感觉自己很罪恶
还是和我做爱舒服吧？
这样很舒服吧？
好淫荡
想要了吧？
蹲下来
真厉害
怎么了？
这个想怎么做？
想要这个吧？站起来
还要吧？
大叔
美织，你来了，我好开心
看一下
一直是这个插进去的
美织的汗水
弄到我的肉棒上
摸一下
想要吧？我的肉棒
所以，才来了吧？
自己主动的
好可爱，真可爱
第一次吗？
想要了吗？
美织
要做小武的妈妈吗？
好的
是啊，可以
请来舔吧
好棒
真的好棒
我最喜欢的
超级喜欢的
大叔，大叔
很喜欢的
这个很碍事
大叔
住手
去了，好舒服
停下来，不行
好淫荡
都打开了
都插进来
真的好舒服
大叔
去了，去了
太舒服了
不行
不行，去了
好爽，去了
还不行，还不行
大叔
给我看一下你高潮的样子
不行，去了
这个脱下来
胸部要高潮了吗？
去了
不行，去了
给我
不行，不行
很湿了
很湿了，不行
再来，再继续
还想要吗？
不行，去了
好爽，去了
好舒服
可以了吗？
都含住吧
真好
再来这边，来这边
好舒服
大叔
想要插进来了吧？
不行，去了
看这边，看这边
可以吗？可以插进去吗？
可以
插进去了哦
好爽，去了
不行
好舒服
怎么样？
好爽
不行，去了
去了，去了
还不行，还不行
肉棒再插满
不行，去了
不行，不行
去了
去了，去了
好爽，去了
不行，不行
去了，去了
不行，好爽
去了
好紧，太紧了
大叔，好舒服
美织
美织，美织
插到深处了
很湿了
去了，不行
好舒服
不行
舒服吗？
好舒服，去了
好舒服
好爽，大叔的肉棒好硬
不行，去了
深处不行
射到深处
大叔，我很奇怪了
射了，好舒服
射了
好舒服
深处很多，想要
大叔，再来
想要大叔的
是吗？
再都给我
和美织交往，我真的好开心
我绝对不会出轨的
这样说来，生日想要什么？
不要管了
没事，你说想要什么？
一起去温泉吧
去好吃的餐厅
我也想和你一起兜风
想和你制作很好的回忆
美织，想喝点茶吗？
好的
我去倒，等一下
那之后我和大叔的不伦行为
也一直在持续
我也接受了大叔的求婚
今天
是时候和小武