(被撑大的极小穴公黑人）
(家庭寄宿NTR 市川花音)
厉害吧 可以看到大海哦
好美啊
是啊
这里的宾馆一定很漂亮
可以看风景呢
是啊
很美啊
好厉害
有这样的地方啊
去哪里呢
哪里呢
好犹豫啊
是啊
我是市川花音
现在是大学生
我在学习历史
我有温柔的妈妈和男友
每天都过得很快乐
请吧
一直以来不好意思
谢谢
来了
花音
谢谢
还有这个
你们俩在看旅行的地方吗
我们想要去旅行
这样啊
欧洲是挺好
美国也不错
不知道去哪里
这样啊
你们关系真的好啊
对了
我想起来了
明天啊
寄宿生要过来了
寄宿生
是的
之前我们家就是寄宿家庭
这样啊
是的
爸爸想要照顾他们
爸爸不在后 也继续下去了
爸爸不是很喜欢热闹吗
是的
所以他在天国也很开心吧
我得去打扫清洁
我也帮忙
不用了
你是客人
是啊
我来帮忙吧
不用吧
是的
我喜欢打扫
你是客人啊
是啊
交给我吧
真的吗
真的人不错啊
喜欢打扫
是啊
没有的
没有呢
是呢
好害羞啊
不是很好吗
真的呢
还有啊
够不到的地方有男人在
就帮了大忙了啊
是呢
我很擅长的
真的吗
下次再见哦
注意安全哦
好的
下次什么时候过来玩
这周吧 再联击
我知道了
你们关系真的好呢
我得去洗衣服了
就这样吧
注意安全哦
接吻呢
不要啊 妈妈在呢
拜托了
不行哦
在床上是那个样子的你
不要这样说啊
我下次过来
好的 拜拜
拜拜
来了
你好
你是寄宿生吗
是的
叫什么名字
亚历克斯
很高兴见到你
初次见面
你好
来了呢
真的谢谢你
谢谢
立马找到地方了吗
是的
真的吗
真的
第一次来日本吗
是的
这样啊
日语说的好棒啊
我学习了一点
学习了啊 这样啊
可以慢慢练习的
真的 谢谢了
说什么呢
好美啊
没有
很美
没有的
我家有个女儿
马上就回来了
真的吗
这样啊
等着吧
谢谢
有想去的地方吗
我想去东京塔
东京塔啊
可以的
真的吗
太好了
去吧
可以去的
我想去
谢谢
我回来了
回来了啊
花音
这是寄宿生亚历克斯
这样啊
来了哦
很高兴见到你
初次见面
这是你的女儿啊
是的 我女儿 叫花音
她是大学生哦
好美啊
没有的
很可爱吧
是的
我很喜欢
是吗
喜欢小个子啊
太好了
不好意思
好好相处哦
拜托了
我准备晚饭
带他熟悉一下我们的家
我知道了
谢谢
脱了鞋子吧
日本的风格
是的
不脱鞋子啊
请吧
好厉害 好大的房子啊
大吗
好大
好大啊
是的
好美啊
是吗 太好了
不错啊
很好
好棒啊
好大
大啊
来吧
这里是厕所哦
好大
大啊
这里是我的房间
这是我的房间
好厉害
厉害啊
是的
大吗
好大
好厉害
厉害吧
很棒
不懂的随时问我
真的谢谢了
你的妈妈
好温柔
真的吗
那就好
我很开心
来到这里
很棒
那就好
谢谢
怎么了
真的好开心
这里好厉害啊
很棒
开心啊
好美啊
怎么了
对不起
你有男友吗
有的哦
对不起啊
对不起
可以拥抱吗
拥抱吗
拥抱可以吧
可以吧
不要接吻 我有男友
这样啊
拥抱可以的
拥抱啊
是的
谢谢
对不起
好开心啊
真的谢谢
我说啊
下面的碰到我了
对不起
做好饭了哦
做好钣了
要冷掉了
快点来吧
走吧
没事吧
没事的
走吧
肚子饿了
饿了啊
妈妈做的饭很好吃的
真的吗
好厉害
好美味
我很喜欢
合你的胃口太好了
很棒
味道不太一样吧
我很犹豫的
好厉害 谢谢
突然跟我接吻
而且那么有熟情
跟我男友完全不一样
而且那个那么大
实际看了会怎么样呢
吃寿司呢
是呢
机会难得
就吃他喜欢的吧
可以啊
真的吗
可以的
叫上你男友
是呢
我来联系
好的
好期待啊
真的啊
喜欢吃肉吧
当然了
我们烧烤吧
可以啊
烧烤
日语哦
烧烤哦
好厉害
有很多肉和蔬菜
大家起吃吧
不错啊
真的谢谢了
期待著吧
好期待烧烤啊
谢谢
有想烤的东西吗
肉
还有辣椒
还有蘑菇
是呢
还有青菜
你很喜欢呢
那个也好吃
想要什么
肉啊
辣椒
不喜欢吗
不知道吗
辣椒我不喜欢
诶
是呢
我不喜欢
不喜欢呢
不得了
总是剩下不吃
不好吃
没事的
可以吃的
可以吃吗
可以的
喂
之前说的寄宿生
来我家了
你来吗
是的
我们庆祝一下要烧烤
你不是喜欢吃肉吗
是的
好期待呢
我们再联击哦
拜拜
怎么了
发生什么了
怎么说呢
我很抱歉
昨天吗
我不知道
好难受
明天吧
对不起
怎么了
我的灶物
宠物
宠物死了
死了吗
是的
昨天
昨天啊
是的
不得了
死了啊
是的
好吃惊
死了
那个
很伤心吧
没事吧
好温柔啊
今天可以一起睡吗
可以一起
我自己
自己
没有办法睡觉
我很伤心
嗯
可以陪我吗
谢谢
要一起睡吗
拜托了
那个
真的拜托了
我的宠物死了
我很伤心
这样啊
拜托了
但是
我真的很伤心
拜迁了
可以吧
不要哭
那个
我的宠物去世了
太震惊了
我好伤心啊
它是一只好狗
居然离开我了
我怎么办啊
为什么啊
没事的
它在天国肯定不会忘记你的
好温柔啊
真的好厉害
我说啊
可以拥抱吗
拥抱啊 可以的
谢谢
好温柔啊
没事的
你是一个好人
加油吧
谢谢
好乖
我说啊
出来了
我的天
对不起
内裤太小了
所以
就出来了
这样啊
内裤太小了
是的
就没办辨法遮住
日本没有我的尺寸
就这样了
就出来了
你明白的
那个
可以摸吗
摸啊
我很伤心
摸一下
摸啊
想要我摸啊
拜托了
不懂吗
就一下
想要我安慰你啊
好厉害啊
摸一不吧
拜托了
就一下
我很喜欢
就是这样
这样啊
好厉害
好快
快吗
好厉害
来吧
摸吧
就是这样
好棒
好硬啊
跟我男友的大小不一样
肉棒这么大啊
太小了
太小了吗
脱了吧
太小了
好厉害
今天破例哦
保密哦
保密
不可以说哦
不会的
保密
好万害
好大啊
第一次见到这么大的吗
是的
这庭大的第一次见到哦
好厉害啊
完全不一样啊
好厉害
好舒服啊
舒服啊
好舒服
不得了
接吻
接吻啊
可以吗
好舒服
舒服啊
不要跟妈妈说哦
当然了
保密哦
不可以说哦
好厉害啊
好舒服
舒服啊
接下来用嘴巴哦
我的天
好厉害
好大啊
好下流
好舒服
好大啊
跟我男友的完全不一样
好厉害
好舒服啊
舒服啊
好舒服
好大啊 含不住啊
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
好属害
好舒服
好厉害
好属害
就是这样
不行了
好厉害
射了好多啊
射了好多
舒服了吗
我的天
要保密哦
不可以说哦
当然了
保密哦
可以的
真的吗
真的
没事吧
当然了
那就好
可以吧
可以 谢谢
保密
可以吧
好棒啊
从那天起
我不管做什么 那个大肉棒
都挥之不去
烧烤啊
美国人喜欢吃肉 不错啊
好久没有去外面吃肉了
花音
诶
怎么了
你在听吗 烧烤
我听到了哦
好期待啊
是啊
我说啊
嗯
他是个什么样的人
他啊
是的
很不错哦
是吗
美国人身高很高吧
是的
来到这里一周了吗
要待半年
半年啊
是的
好久啊
是呢
是这样的啊
是的
很不错啊
是啊
机会难得
可以学习英语了
我吗
为什么
可以学习英语
虽然是这样
是吧
让他教一定很棒的
不是半年吗
是的
可以学会吗
可以的
半年哦
半年啊
没事的
三个月大概就适应了
这样啊
是的
让他教吧
不错吧
确实
我也让他教吧
你也要
是的
要让他教吗
不是会说英语吗
是呢
但是
他要待半年啊
是的
没事吧
什么
好嫉妒他啊
为什么啊
不是要跟男人住半年吗
嗯
没事吧
没事
什么都没有哦
我相信你
嗯
我去厕所
好的
不行啊
我在想什么啊
我有这么温柔的男友
我一直想昨天的事情
但是
那个肉棒进去的话
想著这个
我就想要了
好美味的样子啊
是啊
好美味
得介绍一下啊
这是我的男友小广
小广啊
很高兴见到你
很不错哦
你的男友很帅
是吧
交往很久了吧
交往多久了
多久了
2年了吧
2年了
这么久了吗
好久了
是的
2年了
好厉害
好恩爱
很棒
真的好羡慕啊
结婚
什么
很棒
结婚
太早了吧
是啊
那样的话就好了
你没有女友吗
没有
没有啊
这样啊
但是
你为什腿来日本啊
谢谢
我来学习日本
我很喜欢日本
这样啊
我学习日语
学习啊
好难啊
难啊
是的
也是啊
谢谢
好棒
请吧
美味吧
好美味
好棒
要吃吗
好美味
美味啊
好吃
好开心
怎么了
我的兄弟
什么
新兄弟
兄弟
兄弟啊
我也不懂
我不懂
真好啊
英语好难啊
家人
这样啊
教英语吧
可以吧
可以啊
妈妈好美味啊
太好了
好美味
多吃点哦
拜托了
好美味的样子
好吃
是呢
不得了 好吃惊啊
第一次在日本烧烤
好棒啊
太好了
好厉害
好喜欢
这个哦
拜托了
该好了吧
谢谢
来吧
吃吧
好吃
那就好
多烤点哦
花音
可以去拿点沙拉吗
好的
不够了
我去帮忙吧
你表帮忙吗
是的
谢谢
好温柔啊
是啊
在哪里呢
怎么了
忍不住了
什么
怎么了
忍不住了 对不起
来吧
不行啊
安静
他们在呢
不行啊
我知道的
安静
不行啊
没事的
就一下
会被发现的
安静
不行啊
他在呢
没事的
不行啊
忧下
就一下
不行啊
没事的
安静
不行啊
接吻吧
什么
接吻
再来一次
来吧
就一次
不行啊
没事的
他在的
我知道的
你知道啊
不行啊
没事的
怎么会没事啊
不会进来的
会被发现的
没事的
来吧
不行啊
妈妈在呢
我知道
你不知道
快点走吧
没事的
安静
不行啊
可以吧
一下可以吗
拜诋了
不是的
可以吧
不行啊
来吧
不要啊
可以吧
真的不行啊
真的吗
不行啊
来吧
想要吧
不行啊
好美味
一直让你烤对不起啊
浸事的
你们一直关系这么好
没有的
你们不吵架吗
吵架吗
虽然有过
但是很少
真的吗 谁道歉呢
这个啊
我
果然
这样啊
她会生气
但是她是独生女
是不是很任性啊
但是我觉得很可爱
真的吗
我很喜欢她
来吧
好厉害
湿湿的
得快点啊
没事的
不行啊
干嘛啊
你干嘛啊
喂
不是要快点吗
不行啊
不行了
高潮了
不要啊
干嘛
我看看
不要啊
没事的
来吧
快点吧
给我撸吧
好舒服
舒服啊
继续吧
好厉害
忍不住了
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
好大啊
大啊
好大
好舒服
忍不住了
我想要
得回去了
没事的 就一下
可以吗
喂
你知道就业吗
我知道
现在怎么样了
好棒啊
好舒服
可以试试吗
就一下
来吧
脱了吧
脱了吗
就是这样
干嘛
来吧
等一下
太大了
没事的
进不去的
不行啊
进去吧
进不去
来吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
进去了哦
脱了吧
就是这样
来吧
不得了
得快点回去啊
没事的
好厉害
喂
他们好慢啊
是呢
怎么回事啊
就是去拿个东四
是找不到吗
会这吗
她就是那样
能找到吗
没有吗
烤肉吧
吃吧
好的
请吧
来吧
不错
妈妈吃吗
我在吃哦
偶雨在庭院里吃不错啊
是呢 我很喜欢在外面吃
我也喜欢
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
来吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
来吧
继续吧
就是这样
来吧
不行了
好舒服
来吧
进去吧
不要啊
没事的
好舒服
来吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
来吧
我的天
不行了
好棒啊
快点回去吧
不然会怀疑的
纸巾
好的
不得了
好舒服
没事的
快点吧
不得了
保密
好美味
真的吗 太好了
头发
头发啊
好厉害
可以了
就是这样
对不起 久等了
对不起 找了很久吗
是的 我不知道地方
找了很久啊
是的
不知道在哪里放著
是啊
流汗了啊 怎么了
是吗
找东西流了这么多汗啊
是啊 找不到
这样啊
好多汗水啊
谢谢
我可以吃吗
要吃肉啊
等一下哦
为了不让发现就没有继续了
很好
来吧
谢谢
他的肉棒好大啊
换个心情吧
对不起
我来洗澡的
洗澡
洗澡啊
是的
要起洗澡吗
一起吗
一起洗吗
是的
但是妈妈在呢
不行啊
没事的
妈妈走了
真的
没事的
来吧
不是吧
不是 没事吧
要是回来了
妈妈走了
矣
妈妈不在
拜拜
没事的
不是 没事啊
洗澡吧
走吧
草干嘛啊
洗澡
家人洗澡
家人洗澡吗
这样啊
好厉害
不行哦
好座苦
是的
什么厉害啊
不要啊
就是这样
没事的
快点
不是快点吧
不要啊
真的
没事的
只是洗澡
只是洗澡吗
只是洗澡啊
这样啊
是的
来吧
没事的
不是吧
真的吗
过来吧
真的
没事的
不行啊
妈妈会回来的
没事的
有点时间 没事的
得快点出去啊
没事的
这样不好
不是没事
没事的
不要担心
不要紧张 没事的
快点出去吧
没事的
什么
畏
我自己来
没事的
不要啊
干嘛啊
来吧
不要啊
没事的
干嘛啊
来吧
为什么
没事的
不要啊
就一黑
有点硬了啊
没事的
为什么啊
不要啊
好下流
没事的
不行啊
不要啊
舒服吧
摸哪里呢
好好洗吧
不要啊
舒服吗
不舒服
不是吧
我看看屁股
什么
屁股
屁股吗
是的
好万害
不要啊
好厉害
高潮了
不行了
不行 了
不行了吗
不行了
高潮了
不行了吗
不错啊
好万害
不行了
来吧
不得了
不行了
来吧
好舒服
怎么办
这个大肉棒太舒服了
我都忘记跟男友做爱的感觉了
吃饱了
真的吗
太好了 吃饱了啊
是的
太好了
很棒
妈妈做的饭很好吃吧
是的
很好吃
太好了
对了
中午呢
我跟朋友一起出去玩可以吗
可以的
是吗
花音你今天要出门吧
是的 我跟男友约会
不好意思啊
可以自己看家吗
可以的
没有问题
谢谢
我去准备出门
好的
亚历克斯
花音
我已经往你家走了
我说啊
那个
今天不能去约会了
诶
怎么了
我身体不舒服
没事吧
我买点药吧
没事的
有亚历克斯在
我知道了
好好休养吧
有事联击我哦
射谢
还有
这次的旅行
可以让亚历克斯一起去吗
诶
虽然可以
谢谢
拜拜
花音跟他的关系真好啊
没办法
寄宿生嘛
去看电影吧
谢谢
拜拜
你跟男友说了什么
那个
他想要来看我
我说没事 拒绝了他
好美味
我想要插你
什么
来吧
可以的
让我看看吧
舒服吧
让我看看胸部
让我看看吧
我想舔
可以吧
不行了
好厉害啊
好下流
好舒服
好大啊
脱了吧
你的肉棒好大啊
我忍不住了
好万害
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
跟他的完全不一样
好厉害
好舒服啊
舒服啊
好舒服
好厉害
好大啊
来吧
我想要
过来吧
让我看看吧
好可爱
什座
我看看
不要啊
忍不住了
来吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
过来吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
来吧
好舒服
舒服啊
高潮了
不行了
忍不住了
可以进去吗
好厉害
好舒服
好大啊
好厉害
好属害
不得了
好厉害
好舒服
好属害
好厉害
继续吧
好舒服
好厉害
就是这样
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
跟他的完全不一样
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
好舒股
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
大肉棒好舒服
舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
插到深处了
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
大肉棒好舒服
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
继续吧
继续吗
不行了
好舒服
不错
好厉害
好舒服
不行了
好大啊
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
要射了
好舒服
好厉害
舒服了吗
舒服了
谢谢
一起旅行吧
什么都可以
什么都可以啊
是的
太好了
我可以等
我陪著你可可以吗
可以
好棒啊
再来一次
再来一次啊
不得了
不得了啊
当然了
保密