（处男的我爱上）
（泡泡浴公主  日泉舞香）
行了  我知道啊
我说了  回老家的时候再说
好吧  我知道啊  所以
没办法啊  做不到是不是
好的  好的  知道了
下次回去再说啊
知道了  明天开始
再见
母天老爸打电话催我结婚
什么结婚  恋爱经验都没有
整天结婚  结婚的  真是啰嗦
这个话题在同事之间
然后建议我去泡泡浴风俗店
接触女性
我喜欢的类型  有很多年轻的
女孩子
我也注意到这个话题
泡泡浴风俗店啊
进来
不好意思
（日泉舞香）
初次见面
请多关照  我是今天给您服务的
舞香
请多关照
很紧张吗?
是
我还是第一次来这里
有点紧张啊
我也是很紧张  好害羞
那么  首先
帮我脱了衣服
我来吗?
明白了
真的好可爱哦
不是的
怎么样做呢
这里哦
这里是吧
这个吗? 是不是
真的可以吗?
这个是吧
然后  这个
脱了可以吧
没关系的
可以吧
下面呢?
没毛的啊
这样看著我好害羞哦
那么  能否帮我洗干净
不仅仅是洗吧
我们的店是让客人主动的
这样啊
知道了  我会努力的
用这个可以吧
那么  我洗了哦
皮肤这么白  真是漂亮
前面也可以吧
好吧
对了  乳头
勃起了哦
这个  我是第一次这样
亲密接触女性
我还是处男
这样啊
这里感觉到了吧
可以的
怎么样  感觉到了吧
可以吧
真是可爱
谢谢
接吻可以吧
好的
看看这边  可以吧
太棒了  这个屁股
太棒了  小穴
这里让我看看可以吧
这样摸著  可姒吧
湿漉漉的哦
就是这样  特别兴奋哦
好软  好舒服
我也是好舒服
继续摸我
这样啊
接下来从后面吧
高潮了
没事吧
没事
太好了
那么  接下来用小穴舒服
小穴啊
怎么样做
这个  下面
下面是唱
真是太棒了  这样可以吧
这样  这样可以吧
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
没事吧
没事
那么  这里也洗一下
太棒了  太棒了
这里可以吧
好舒服
又高潮了吗?
女人的身体这么漂亮啊
第一次就这么擅长了
谢谢
要去洗澡吗?
好的
舒服吗?
舒服
你工作是干什么的?
普通的上班族
这样啊
怎么了?
没有的  和这么可爱的
一起洗澡
真的吗?
是的
真是可爱  还是第一次
完美
继续可以吗?
娉的
味道很棒
想要继续玩弄吧
这衣服非常合身哦
谢谢
那么  麻烦你了
好的  虽是第一次  我会努力的
尽情让我舒服
可以是吧
太棒了  滑溜溜的了
很合适哦
好舒服吧
舒服
看著戴
看看屁股  可以吧
对了  翘起来
真是可爱
滑溜溜的感觉
屁股这里  翘起来
真是太棒了
可以吧  看看可以吧  这里
好害羞哦
太棒了  这里哦
太棒了  好紧的感觉
里面可以吧
太棒了  来  转过来正面
滑溜溜的
超级滑溜溜的哦
真是合适  知道吧  乳头
已经勃起了哦
舒服吧
舒服
好舒服是吧
这里很棒哦  这里
太棒了  滑溜溜的
这里  对了
太棒了  好舒服  太棒了
太棒了
真是太棒了
太棒了  这个  好舒服
滑溜溜的好舒服  舒服
好舒服吧  这里
太棒了
下面  对了
想要舒服吧
好舒服吧  这里
这样好舒服吧
大叔还是第一次
这样可以吧
可以吗?
好舒服  舒服吧
好舒服吧
对了  下面也要
滑溜溜的  好舒服
好舒服
太棒了  好舒服
好舒服  好舒服
真的抱歉  射出来了
没关系的  不要在意
好舒服
还有时间  我们去洗澡吧
好的
这个
对不起
我说了不要在意
这个是客人的服务
是
怎么了?
客人  你就像我的哥哥
好温柔  非常不错
很好玩  真的抱歉  说这个
没事
平时没有客人这样做
我还是第一次这样
好开心
对了  为什么在这里工作啊
这个  因为欠了一点钱
听以需要钱
真的好辛苦啊
不好意思  问你这个
今天非常感谢你过来
好不容易到了发薪日
又想起那个女孩子
进来吧
不好意思
你又来了  真的好开心
我是想见你  所以来了
好开心  谢谢哦
从那以后一直都想见到你
我的话  真的可以吗?
我真的喜欢你
好开心哦
舞香
舞香  继续可以吗?
我想要学习更多
好热
好痒是吧
怎么样  好舒服吧
好舒服
这里是不是
看看可以吧  乳头
很漂亮哦
真是可爱
害羞
看看可以吧  这里
乳头舒服吧
那么  舔一下可以吧
就一点点  这里哦
好痒吗?
好舒服哦
知道了
乳头和这里一起玩弄
好舒服吧
让我学习一下  怎么样
好可爱哦
后面这里  转过来这边
屁股好可爱
怎么了  一直在扭动
舔一下可以吗?
舔吗?
可以舔哦
可以舔吗?  那么
让我看看  这里啊
屁股给我
真是漂亮
小穴  太棒了
好兴奋吧  小穴这里
靠近一点看看吧
太棒了  好厉害
已经湿漉漉了哦
只是摸著  好棒
好兴奋哦  对了  继续给我
我舔一下
继续舔
没关系吧  这里怎么样
真是太棒了
这里
张开  对了  屁股张开一点
白虎太棒了  白虎啊
白虎小穴  让我看看
白虎的小穴很棒
怎害了
好害羞
不行啊  好害羞
不行啊  高潮了  高潮了
这里是吧
还不够吧  好开心
让我看看
继续啊
想要更多吧
继续摸一下  摸一下
对了  继续接吻
怎么了
这个样子好奇怪啊
是不是想要继续啊
继续可以吧  靠近一点
对了  就是这个
太近了
太近?
对了  靠近一点  这里
真是可爱
对了  靠近一点
好舒服吧
超级舒服
对了  全部含住
动起来  可以吧
很辛苦吗?
没关系的  张开嘴
继续伸进去  这里
这里
还不行哦  这个解开吧
解开了
想要继续吧  那么  躺下来
可以吧
全部可以吧
屁股过来这边  我也要舔
过来一点
一超舒服吧
好害羞  好的
太棒了  太棒了
舞香  喜欢舔吧
舞香  一起舔哦
这里  真的要射了
好的  戴套
知道了  那么
戴套的时候  摸我的肉棒
好舒服吧
好了  真的没问题?
这里哦
张开腿
这样插进去  可以吧
对了  插去可以吧
这里哦
对了  这里
进去了  真是太棒了
好厉害
动起来可以吧
可以的哦  真是太棒了
这里
喜欢吧
超级舒服  要射了
这么紧  好舒服哦
好舒服  里面好舒服
看看插进去的地方  可以吧
太棒了  进去了  超级舒服
插进去里面
好舒服
套出来了
继续可以是吧
继续哦
给我
保持这样
保持这样?
无套也可以吗?
那么  接下来
无套好舒服
超级舒服哦
无套好舒服哦
要射了
舒服吧
接下来从后面可以吧
后面这里
真是太棒了  看到屁眼了
肉棒插进去了哦
进去了哦
好舒服
好舒服吧
舒服
这里是不是
好舒服  高潮了
这里
好舒服
继续可以吧
接下来这里
到上面来
哥哥  插进去可以吧
插进去  可以哦
进去了
好舒服
好舒服哦
里面湿漉漉的
怎么样  我的肉棒
好舒服
舒服是吧
腿抬起来
腿
这样也可以哦
不行啊  好舒服
好舒服吧
好舒服
手放开  对了
高潮了
躺下来
我也是好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
要射了
好舒服哦
好舒服哦  超级舒服
可以吧  射了
真的要射了
可以射哦
射了
那么  射了很多
可以吧
非常棒
好开心
因为是第一次
感觉怎么样呢
非常棒  这个
我以后可以和你出去吗?
抱歉  说了奇怪的事情
没关系的  也不是不行
你有男朋友吗?
没有哦
那么  有男朋友  突然间
可能不是很好
如果可以的话
和我交往  可以吗?
我也不是很了解
应该很困惑吧
但是  如果可以的话
怎么样呢
不好意思  突然说了
奇怪的事情
我只是
应该不行吧  麻烦你忘了
也不是的
我也是
真的吗?
太棒了
就道样  就像做梦一样
我交到了女朋友
为什么和我交往呢
我也没有仔细想
在一起的时间  真的很开心
偶尔工作忙的时候
也会去到店里
没有关系的  交给我就可以
我也偶尔来  而且
我也想见你
是吧  来
真是开心 谢谢
什么啊
真是开心
很忙吗?
真的好开心哦
我也是很想见你
真的吗?
我也是
那么  今天好好玩
一定要尽兴
我好喜欢你
我也是
怎么了
好舒服
舒服吧  小穴湿漉漉的了
继续  来  过来这边
对了  屁股给我
太棒了
太棒了  这个样子
马上就看到小穴了
讨厌
怎么了
好害羞啊
但是没有试过这样吧
有没有和其他客人做爱
肉棒  插进去这里
这里
没办法啊  这是工作
为什么啊
湿漉漉的啊
和我完全不同吧
好舒服吧
舒服
腿抬起来
张开一点
这里
什么啊
过来这里  对了  对了
可以继续吧
喜欢我舔吧
舔著好舒服
继续给我
高潮了
不是吧  高潮了啊
来  让我看着这里
这里  张开一点
还不行  对了  继续  对了
对了  对了
没有关系的
好舒服
激烈一点可以吧
要高潮了
高潮了
舒服吧
舒服
接吻
接下来  我想你让我舒服
可以吗?  那么  到上面来
果然  很擅长口交了
舒服
你的肉棒也很好吃
真的吗?
好舒服哦
你舒服吧
超级舒服
真是开心
今天能够见到你太好了
超级舒服  好舒服
只是用嘴  这里  对了
好舒服哦  这里
全部塞进去里面
到上面的话  会更加舒服吧
这里  过来  可以做到吧
好舒服
超级舒服
真是太棒了
好喜欢哦
太棒了  这个
好舒服吧
好舒服  手动起来
好舒服  要射出来了
好舒服哦
舒服吧
超级舒服哦
非常棒
那就好
对了  这个  要射了  射了
射了
等一下
射了很多
舔干净  可以吧
好舒服
真是太棒了  这个
超级舒服
非常棒哦
好舒服
真是开心
超级喜欢你哦
真的吗?  我也是哦
我们要一直在一起哦
妈妈摔倒了?
知道了
但是  某天突然间发生了变故
这个  我必须要回乡下了
但是  你好像没办法
和我一起吧
真是抱歉
这样啊
我也想要和你一起
但是  不工作的话
我就没有钱
没办法去
但是  我也不想工作了
舞香
我明天必须走了
那么  今天是最后一次见你了
见到你好开心
我也是好开心
最后  最后吧
我好喜欢你
我也是
真是漂亮
来  脱了
真是太棒了  你的小穴
非常漂亮
好喜欢你这个小穴
继续给我
太棒了
太棒了  这里  湿漉漉的
非常棒哦  舞香
小穴一直都是湿漉漉的吧
接下来  接下来这里
好舒服吧
舞香  可以吧
这里  这里可以吧
好舒服吧
张开一点  对了
真是太棒了
这里
过来一点
对了  一起
出了很多汗哦
太棒了  超级舒服哦
我想要继续  可以吧
对了  这里
真是太棒了
好兴奋吧
这里
太棒了
好舒服哦
舞香  好舒服哦  这里
对了
怎么了  没事吧
继续  今天是最后一次了
对了
张开腿
把小穴张开
真是太棒了
进去了  进去了哦
太棒了  好舒服
你也很舒服吧
太棒了
不行  不行啊
高潮了
抵住里面了
好舒服吧
全部看到了哦
好舒服
高潮了
对了  就是这里
屁股给我
好舒服
看看
不行了  要射了
好舒服  好舒服
对了  这里  好舒服吧
全部爽佳了
起来  对了  起来一点
舞香  里面可以吧
上来一点
好舒服
这边
好舒服吧
舒服
要高潮了
好舒服
太棒了
好舒服吧
要射了  射进去可以吧
射了
感觉到射进去了吧
摸一下  很多精液啊
摸一下
今天  射了很多
射了很多进去哦
好舒服  舞香
好舒服吧
超级舒服
舞香  好舒服哦
又要射了
继续给我
要射了
此后  我再也没有见过舞香
即便这样  也没有想过
要交往女朋友