（被寂寞女入盯上的男人们）
我回来了
回来了啊
工作辛苦了
今天累了
最近好辛苦
为了你我会好好努力的
我会给你准备美味饭菜的
你觉得是什么？
猜谜？
是什么呢？
昨天是蔬菜，今天是咖喱吧
好厉害啊
什么?突然的
我就知道你馋这个了
好可爱
住手
这是自己家门前
都有咖喱的味道飘出来了
真的？
你好，刚回来啊
是的
你去购物吗？
是的，慢一点哦
谢谢
我们回去吧
老公出差了
这个公寓里面
新婚夫妇很多
大家，好像都很幸福
看到这个
一个人的我
就会感到很寂寞
我忍不住了
想要肉棒
最近都没做爱
糟糕
不亮了
不是吧
怎么办啊
福田小姐
早安
刚工作结束吗？
是的，上了夜班
是啊
好辛苦啊
但是，后天就休息了
是啊
那就好了
不行也无所谓
我有事情要拜托你
怎么了？
你有时间的话
希望你帮我换一下灯
是的，我自己不敢换
不行就算了
不会，没关些
真的吗？谢谢你
我换好衣服就过来
好的
谢谢你
这样可以吗?
好的
谢谢你
不好意思，平时都是老公在家
我自己没办法换
入会，没事
你老公出差了啊
是啊，就剩下我自己好辛苦
我来吧
没事
你帮我扶着就行
我妻子也说了自己没办法换
是啊
是的
你是新婚吧
和夫人关系好吗？
关系很好
真好啊
好羡慕你们
我老公出差了
就剩下我自己好寂寞
很寂寞呢
结婚生活，关系好吗？
和夫人在哪里认识的？
她是公司里面的柜台
然后我们慢慢就熟了
是啊
柜台啊，然后每天
打招呼，慢慢就聊起来了啊
是的
喜欢女友哪里？
她很温柔
笑容很不错
好了，谢谢
没事吧？
不好意思
真好
谢谢你
不会
我要好好感谢一下你
不用感谢
虽然说出来很不好意思
我的，屁股
刚刚是不是看了？
我没看
你对这个感兴趣吗？
不会
可以的话
请让我好好感谢一下你
这里，很硬了
来摸
我妻子怀孕了
我很久没做爱了
很兴奋
没事
我也很寂寞
我不会告新、你妻子的
真的吗？
更硬了
都有妻子了
为什么还这样？
再来摸
我要好好感谢你
这么硬了
好漂亮
我好兴奋
我也是，想要了
刚刚看到的屁股
可以好好摸
好漂亮的屁股
好开心
请好好摸一下
好棒，好久没摸到肉棒了
好兴奋
坐下来
让我好好舔一下
那样舔了，好舒服
真的好舒服
好棒
这么大的肉棒
好兴奋
好棒，好棒
很硬了
很久没那样了
明明有妻子，还这么硬
是的
肉棒的味道好棒
好淫荡的味道
很舒服
这里？
是的，那里
这里舒服吗？
那里，好奭
好喜欢
肉棒好美味
美味吗？
好棒
这个很硬的肉棒
请全插到我的里面
好好含住
到喉咙深处了
忍不住了
好舒服
真的好棒
我很寂寞
真的好爽
舒服吗？
还是第一次被那样舔
真的？
从蛋蛋全帮你舔
要保密哦
我妻子现在怀孕
很久没做爱了
是啊，很久没有了啊
我的话，随时都可以
可以
舒服吗？
好爽，好爽
好开心
我的话，随时都可以
很久没有了，好舒服
好久没看过的肉棒
好兴奋
好舒服
那样抽送好舒服
很硬了
在发抖
那么用力握住好舒服
用力的？
怎么样?这样吗？
好厉害
舒服吗？
这里？
是的
好好感受一下
好棒
好棒，呼吸急促了
好舒服，那样，那样
好爽
好舒服
要射了，要射了
射了
好棒
射了好多
帮你舔干净哦
夫人正怀孕
很辛苦吧？
以后只要想要了
随时都可以来这里
谢谢
小穴好寂寞
刚刚做了那样的事情
我的小穴
好棒，我的下面湿了
一看到肉棒
小穴就好热
让他插进来就好了
插进来
忍不住了
很湿呢
好热
不是肉棒的话
你好
那个行李是什么?
这是摄影器材
摄影机
会拍照啊
今天工作吗？
只是练习用
是啊
可以的话
要不要把我当作素材
来练习一下
真的吗？
一定拜托了
可以吗？
我才是，和这么漂亮的女人
一定拜托了
谢谢
下周五怎么样？
我随时都可以
好开心
真的吗？
一定请多关照
谢谢你
那就下周五
我还是第一次被拍
好紧张
请多关照
我才是，能不能顺利拍摄
也不清楚
请多关照
很好
这样可以吗？
真的吗？
请不要紧张
我第一次，确实好紧张
这边打开一点可以吗？
不用那样
真的吗？
是的
在拍吧
拍的怎么样了
刚刚，就是这样
好棒，拍的这么漂亮啊
是的
好棒
但是，还不太好
对了，可以继续拍吗？
请继续拍
我有想你拍的照片
这样的，怎么样？
不用那样
我会努力的
怎么样？
这样呢？
这样拍吧
有好多人想拍我的
是吗？
藏着什么吗？
没有
看到我就这样了啊
想和我做爱吗？
倒是想要
好开心，想要啊
可以
等一下，我说了很糟糕
这是拍照的感5射
拍了那么漂亮的照片
我很开心
不讨厌吧？
等一下
来摸一下
好大
好棒，一直在发抖
忍不住了
刚拍照的时候
也一直在发抖
那样
那里被摸了的话
因为，不是想我摸这里吗?
那样
都反应了
不用遮掩
好好看一下
好棒
很大吗？
是的
好好摸
好棒
好舒服
拍照的时候也很紧张吗？
那里
好厉害
怎么样？
在发抖啊
等一下，那里要做什么?
这里，这么硬了
不行，我说了很糟糕
为什么？
好棒，这么硬了
好开心
给我拍照那么兴奋了啊
好害羞，那里
等一下
好棒
这么硬了
好棒，肉棒
好兴奋
肉棒好硬
忍不住了
为了我，才这么硬了啊
再好好兴奋一下
这都是谢礼
拍照的感谢
不好好感谢不会结束
好棒
我的这里，这么湿了
怎么样？
很淫荡吧？
做这样的姿势
很紧张吗？
是的
好棒
好舒服
真舒服，来舔
我也帮你舔
好淫荡，也舔了我的屁股
好舒服
舌头，好会舔
去了
好棒
好好舔
来帮我好好爽一下
那里很湿了
那里，可以吗？
快一点
好舒服
请好好舔一下
去了
就那样，插进来
可以吗？
插进来
好棒
全插进来了
可以吗？
好舒服，好棒
肉棒全插满
再快速一点
好舒服，去了
去了
好棒，插进来了
去了，去了
插进来，不行，去了
去了
我要去上面
全插进去
好棒
好棒，好舒服
插进来了
好舒服
去了
高潮了
真的好舒服
插到深处
舒服吗？
真的好爽
那里，好好爽一下
那里
好舒服
好棒
舒服吗？
真舒服
再来，全插进来
是的，那里好舒服
来这边
全插进来
今后也要好好拍我
开心吗？
那样，去了
不行
好棒，我的小穴舒服吗？
那样呢？
这样呢？
那样好舒服
样很舒服吗？
帮你好好爽一下
再继续的话我要射了
要射了
好舒服，那里
全插进来了吗？
好棒
好好爽一下
好的
好爽
去了
好棒
糟糕
怎么了?
要射了
好舒服
好棒，肉棒好棒
真舒服
也喜欢这样吗？
是的
什么不行？
我要射了
射出来
糟糕，好开心
再好好爽一下
真的要射了
可以，射出来
那样，不行
好棒
真的好舒服
下次还要再来拍照哦
好的
怎么了?
晚安
这么晚，不好
不会，不会
我有事情拜托你
下周街道有庆典活动
要做料理
我刚也找大家了
当然也希望你也能来帮忙
可以
真的吗？
谢谢
不会，很辛苦吧？
就是太忙了
很需要帮忙的
我会去的
谢谢你，拜托了
让你俩帮忙，抱歉
不会
我什么都不会做
没事
你平时总工作也很辛苦吧?
你一个人也很辛苦吧
老公出差了
是啊，我一个人
好寂寞
是啊，这样问真抱歉
有需要帮忙的告诉我
谢谢
抱歉，我晾晒好了
谢谢你
感谢你来帮忙
不会
我来清洗
真羡慕你
累了吧?坐下来吧
没事
我来做吧
可以吗？
那么好的
请坐
谢谢
在看什么？
这个吗？
推理小说
喜欢这样的书籍啊
可以消磨时间
喜欢读书啊
看起来好像很难
很有趣
我很喜欢你这样的男人
等一下，不行
怎么了？
我老公出差了吧？
自己好寂寞
就自己一个人
很寂寞
但是
我好紧张
看一下，我这里
下面这样了
好寂寞
很奇怪了
我妻子在那边
没事，安静一点
她不会注意到的
求你了
这个的话
我
一直，喜欢你
街道祭祀大家都很积极
怎么了？
街道内
夫人们大家不都报名了
是啊
大家好积极
但是，庆典用品
太多要准备的
虽然辛苦
但是大家一起准备也不错
是啊
我也想轻松一点
多少？
没事
会有多少啊
今年也会来很多人吧？
会的
比之前人少多了
冷清了很多
要是都来参加就好了
这是传统
是啊
很注重的仪式
很湿了吧？
你老公出差多久了?
出差？
是啊
5个月了吧
是啊，好寂寞啊
我，很寂寞
没人依靠
是啊，身边也没人
好可怜
你老公也一定很想你吧？
是的
这种方式也挺好
我们要不要也尝试一下
你可以忍耐吗？
我会很寂寞
很没办法
不行，放开
这样不行
不舒服吗?没事
怎么了？
没酱油
去买吧
我去买
我去了，你们聊
再见
等一下
夫人，我说了不可以
我忍不住了
可以吧？因为，下面这么硬了
摸那里的话
都这么硬了，为什么还不行
求你了，我很寂寞
我很寂寞，很奇怪了
我说了不行
可以吧？
不行了
好棒，忍不住了
不行，我说了不可以
她马上就回来
没事
这里到超市
没10分钟回不来
我说了不行
可以吧？
不好
夫人的胸部和我的
喜欢哪个？
这个
来摸
这里，这么硬了
不讨厌吧？
那个
为什么要脱下来
我说了不行
我下面这么湿了
那样
我的下面很湿了
那样不行
好棒
这里，这么湿了啊
那个
要做什么？
突然很硬了
等一下
真的不行
不可以
好淫荡的肉棒啊
请不要那样看
不行
这里
肉棒这么硬了啊
那样
刚刚还说不行
肉棒都这么硬了
那样
只是这样含住
就很兴奋了
停下来，真的，停止吧
等一下
放开我
不行
不讨厌才这么硬了吧
肉棒这么硬了啊
那样不行
不可以
什么不行
夫人和你不做这样的事情吗?
我
会好好帮你爽的
不行，夫人
这么硬了
好兴奋
双脚不要那样
这样舒服吗？
这么硬了
不行
这个肉棒好棒
不行，不可以，要射了
不行
要射了吗？
那样抽送的话
好兴奋
不行
等一下
感觉如何
我的身体很淫荡吧？
这里，想要吗？
那里
不行吧
不行，不行
好硬
亲吻一下
舒服吧？
好棒
好舒服，要射了
射了
好棒，射了这么多
射了这么多啊
再继续吧
接下来，请插到我的小穴里面
比起手小穴
这个小穴更舒服
舒服吗？
好爽
我想要再插进去一次
但是，已经做了两次了
是不够
可以吧？
我还不够
可以插进去了吗？
但是，那样
去洗澡吧
那么，我
来帮你清洗
谢谢
不行了
都射了很多了
没事
我会再帮你好好爽的
转过去
好的
这么硬了
很舒服
这样舒服吗？
还可以再来一次吧
我不知道
好舒服
好会抽送
喜欢吧？
好开心
好棒
帮你好好清洗
转过去后面
好的
可以吧？
是的
想插进去了
再帮你弄硬一点
硬了的话就可以
这个肉棒这么硬了
好舒服，好爽
好好爽一下
糟糕，糟糕
要射了
我射了
想你插进来的
太舒服了
忍不住了
不行了
下面好热
我想到了
还有他
是哪位？
怎么了？
真好，不是你夫人
等一下，要做什么？
我
我的小穴很热
很奇怪了
等一下
来我家吧
等一下，我妻子还在
我说了不行
不行
等一下
不行，我说了不行
我说了不可以
没事吧？
我不会告诉任何人的
也会和夫人保密的
可以吧？
舌头伸出来
再伸出来
好的
好棒
好兴奋
再继续的话
乳头这么硬了
那样，不行
什么啊，都现在了
我的身体，很兴奋了吧
肉棒这么硬了
来好好确认一下
那样
这么硬了啊
真的好硬
怎么了？
很久没这样做了
很兴奋了吧？
那个
夫人
可能在看电视
不要和她说
怎么会说呢
好棒
我
只要能和你做这样的事情
就可以了
好棒
好淫荡的味道
有新婚妻子
下面还这么硬啊
只是舔肉棒
我不满足
知道吧？
也帮我爽一下
可以吧？
好棒
帮我好好爽一下
看到我的身体这么兴奋了吗
好开心
再好好兴奋一下
好棒
那样，那样好棒
好棒，乳头很硬
好好舔
好舒服
好棒
很久没这样做了
忍不住了
好舒服
好棒
再来，继续摸
好棒，这么，很湿了
那里
很淫荡的味道吧？
好棒的味道
好棒
好棒，真舒服
那里，不行
高潮了吗？
是你让我插进去的
再来，直接舔
好舒服
好爽
不行
好舒服
脱下来
好爽
不行
那样好棒
好棒
好舒服
好棒，真的好舒服
可以插进来吧？
插进来
好爽
等一下
全插到深处了
全插进来了
小穴里面
好舒服
好棒
好爽
插进来了
就是那里，好舒服
去了
深处好爽
可以插进去吗？
好棒
插进来了
插满了吗？
好棒，好舒服
好棒
好舒服
不行，好爽
不行，去了
不可以，等一下
这次，我
插进来，很硬的肉棒
好舒服
全插到深处
好棒
好舒服
全插到深处了
好爽
再来，再全插到深处
帮我爽一下
真的好爽
那里去了，去了
好舒服
好爽，不行，去了
去了，好舒服
不行，很奇怪了
奇怪了
快速一点
去了
好棒
小穴黏黏的了
再给我
好舒服
肉棒插进来了
好爽
不行
不行，去了
全插到深处
这样？
插进来，好棒
全插满了
肉棒全插满了
插满了
再插进来
不行，去了
高潮了，不行
好舒服
好棒，全插满了
真好
好舒服
去了，插进来
可以吗？
好舒服
我要射了
我的里面
射到里面
不行，忍不住了
射出来，射出来
射到里面了
逼不仃
再插进去
还会射出来吗？
全插满
第一次，好激烈
很多的，好棒
要射了
去了，去了
好舒服
我要射了
快一点
太舒服了
下次可以再继续吗？
好的
好棒
快一点吮吸
那里，再来
好舒服
去了，去了
好棒，等一下
继续吗？
再来
好舒服
福田
欢迎，今天
大家好好开心吧
男人
大家都想要的
今天一起开心吧
来这边
好棒，今天大家一起享受吧
我那么好吗？
真不错，我还想和你做
没有你我活不下去
是吗？
大家
大家，今天一起
好好开心一下吧
好棒