女朋友的哥哥让我看肉棒
诱惑我做爱
好想赢哦
哪个呢
（我的女朋友杏子）
确定了吗
那么
这个吧
太好了
你撒谎太容易被识破了
是我赢了 下次你请客吧
今天想留宿吗
当然
我说过的
我的父母去旅行了
家里没有其他人
好期待哦
这样啊
我们快交往一年了
时间过的太快 我都没发觉
想要和我一起住吗
抱歉
我也想一起住
你这么说我很开心
但是
我的父母很严厉
门禁时间也很早
他们会生气的
还有
我还有哥哥呢
他有点奇怪
怎么说呢
没什么的
没什么
有客人吗
不要这样穿
初次见面
你是她男朋友吗
我是她姐姐佐良
（女朋友的哥哥佐良）
刚来吗
你来干什么
吃饭了吗
她哪里可爱呢
和你没关系
哥哥收拾一下
太近了
我想和你好好相处
抱歉 你不必在意他
你对我不感兴趣吗
讨厌吗
不讨厌我吧
好喜欢你这样的类型哦
好帅哦
不想让我摸吗
我比杏子可爱吧
不行吗
为什么呢
我很容易和别人相处
肉棒的相处你知道吗
这个
和我很相配呢
也许我们的肉棒很相配
摸我的奶子吧
把手给我
下面也有
有吧
和你的一样
怎么了
真的可以摸哦
我也会摸的
不行吗
讨厌我吗
我比杏子可爱哦
哥哥
你要待到什么时候
你可以无视他的
继续好好相处吧
不行吗
不必管她
我都听到了
没关系的
她真啰嗦
你才是呢
怎么了
话说
我刚才听到了
你今晚住下来吗
是的
太好了
那做什么都可以呢
一起洗澡吧
你不要这样
一起睡觉吧
可以吗
他和我一起睡
她睡着后我们做秘密的事情吧
真是的
哥哥够了
快点回去自己的房间吧
快点吧
快出去吧
真是的
不要过来了
抱歉
吓到你了吧
那是我的哥哥
他本来是男的
他在网络上很出名
在做模特儿
吓到你了吧
抱歉
不必在意她的
我继续玩吧
接下来玩什么呢
你来发牌吗
（主演 相泽佐良）
今天你能留宿我很开心
晚饭想吃什么呢
我擅长的料理吗
我想想
我经常做意大利面
你喜欢什么味道的呢
番茄味道吗
很好吃呢
我也经常做的
那今天我就给你做
番茄意大利面
哥哥吗
哥哥不会做料理
他做家务完全不行
家里的工作
全部都是我做的
他很没用的
我们不要管他了
晚上吗
和我一起睡吧
色色的事情吗
不可以哦
那种事情结婚后才能做
想去上厕所吗
过了这个房间就到了
需要我带路吗 一个人可以吗
就是那边
知道吗
如果找不到的话
那就叫我吧
吓到我了
抱歉
我本来想洗澡的
厕所在那边
安静点哦
不然会被听到的
抱歉 我穿的是内衣
其实你很在意我吧
没有吗
我下面也有 看到了吗
确认一下吧
不要吗
有吗
不能大声哦
不然会被发现的
完全没有抵抗呢
嘴上说不要而已
真的要做吗
在抽动呀
不想抵抗了吗
舒服吗
很激动吧
兴奋了吗
不行
为什么呢
脱掉吗
不行吗
这边吗
这边舒服吗
想让我舔这里吗
找到厕所了吗
你在干什么
很热 所以想洗澡吗
这样啊
你不回来我很担心的
也没关系
快点洗吧
我在客厅等你
我担心你而已
好危险哦
我们继续吧
安静点就没事了
她听不到的
这里怎么了
等很久了吗
不是女朋友也会硬吗
脱掉可以吗
不要吗
脱掉了
好硬哦
脱掉吧
很熟练呢
摸吧
自己主动摸我呢
你是共犯了哦
好硬哦
我的奶子很敏感哦
脱掉吧
不行吗
你已经摸了呀
摸我吧
躺下来吧
勃起了呢
喜欢接吻吧
你的肉棒和我很相配呢
没问题
杏子的男朋友都会喜欢我
不仅是你
肉棒好硬哦
可以舔吗
好硬哦
淫汁出来了
还不能睡
来摸我吧
第一次摸别人的肉棒吗
好兴奋哦
好厉害哦
知道这叫什么吗
不知道吗
这样坐着
舒服吗
很硬很舒服吧
好硬哦
硬硬的肉棒最好了
好想做爱啊
杏子没意思
我比较刺激
好想插入啊
杏子还是处女吧
她不会这么做吧
我随时可以做呢
舒服吗
肉棒好硬哦
想射了吗
随时可以射哦
射出来吧
可以哦射出来吧
好厉害哦
好厉害
射了好多出来哦
这是我和你的秘密哦
要对杏子保密哦
以后还能继续做更快乐的事情哦
差不多要睡着了
要关灯吗
这样就可以了吗
真是的
这种事结婚后才能做呢
明天做什么好呢
想去的地方吗
机会难得
我们早点起床
去游乐园吧
可以吗
那就这么决定吧
那就晚安吧
不可以
放好
晚安
明天见
（一个小时后）
会被发现的哦
好硬哦
我一直在舔呢
她没有发现
口交发出的声音会被发现的哦
为什么勃起这么大呢
梦到什么了呢
刚才射了这么多 还这么硬呢
果然我们很相配
好热啊
很想摸吗
不能大声哦
不然会被发现的
脱掉吧
都已经这样了 把手拿开
很喜欢奶头吧
喜欢吗
可以舔吗
在抽动呢 好可爱哦
很想摸吗
一起摸吧
我的肉棒也会很舒服
杏子做不到吧
不能射哦
还想继续做吧
好想舔 可以吗
看着吧
好厉害 女朋友在旁边
还这么硬呢
小心会被发现的哦
不要
一直舔吧
好主动哦
竟然自己舔了
声音出来了
射出来可以吗
变成这样了呢
要插入这里哦
要插入了哦
你不要吗
那停下来吗
还是想插入吧
不愿意吗
插入吧
进去了
在抽动呢
舒服吗
感觉到了吗
不行了
太爽了 声音出来了
好爽啊
看着插入的地方吧
看到了吗
好厉害 好硬哦
不行了
好厉害哦
好爽啊
用力插吧
不要
好爽啊
这个肉棒果然很合适
一直好硬哦
不要
好爽啊
这样插吧
做得好棒哦
和女朋友以外的人做爱了呢
很兴奋吗
不行了
去了 去了
插得好深哦
看见插入的地方了吗
继续看吧
好厉害哦
不要
插得好深哦
好厉害
不要
到床上去做吧
来吧
来插入吧
一直这样插吧
好厉害哦
不要
去了
变得好硬哦
摸我吧
好爽啊
让我高潮吧
要去了
去了
射出来吧
就这样射吧
射很多出来吧
好厉害哦
终于做爱了
很爽吗
我也是
不知道味道如何
（第二天傍晚）
好吃吗
一起吃真好吃
试试看吧
怎么样呢
好吃吗
太好了
今天做得不错呢
没想到
能连续留宿两天呢
不打扰哦 我很开心呢
明天怎么办呢
这个呀
醒来再想吧
怎么一直盯着我看呢
好害羞 吃不了了
在吃晚饭吗
我做的
很好吃吧
看起来是的
哥哥不会做料理呢
我会做一些
真的吗
你绝对不行的
需要我来做吗
不必了
需要茶吗
真的吗
冰箱里面有呢
想喝什么随便拿
一叫你就来呢
很想做吗
没有吗
只能和我做哦
知道了吗
没有做吗
糟糕
她还是处女吗
好厉害哦
你和我做就行了
告诉她吧
你觉得呢
为什么呢
太慢了吧
哥哥真的会做料理吗
可以哦
我从没有见你做过
是吗
我什么都会做
肯定是撒谎
是真的
他帮我的忙
等一下
抱歉 你不用管他
我们一起趁热吃吧
马上就能做好了
他愿意帮我
真温柔
你什么都不必做哦
好硬哦
会被发现的哦
完全没有抵抗呢
她就在那里呢 可以吗
被发现的话会怎么样
你真的不必理会我哥哥
快来一起吃饭
没关系的
我不是在问你
马上就做好了
你在做什么 好慢哦
在做饭呢
你不会做的吧
我经常做的
我从没有见过呢
你只是没有见到而已
没事的 她不会知道的
哥哥
你又随便进我的房间拿衣服
衣服吗
我的衣服不见了 还给我
我没有拿
肯定是你
我的衣服比你的可爱
为什么这么说
我的衣服很贵的
是吗
这样啊
还给我吧
我喜欢才买的
不要那幺小气
那个很可爱的
是谁呢
喂
什么呢
这样啊
现在吗
哥哥在做饭
我的饭菜我自己做了
好兴奋哦
是的
好爽啊
这样很兴奋吧
你不能和其他人做哦
爸爸妈妈打电话来了
他们说什么
他们玩得很开心
是吗
你有什么想要的东西吗
我想要甜的东西
我也是
真的吗
那好吧
那你自己打电话给他们
一直好硬哦
很兴奋吧 她在旁边呢
要射了吗 在抽动呢
还不能好色
今天射在我嘴里
好有精神哦
很快就会射吧
需要我帮忙吗
不用了
我们两人做就行了
意大利面会冷掉的
射在我的嘴里吧
要射了吗
我知道的
这里也要
很喜欢龟头哦
要射了吗
射了很多出来呢
看吧
（一周后）
晚安
杏子
她今天不在
她去朋友家过夜了
今天你和我两人独处进来吧
你说杏子在的
她不在哦
真的不在
今天只有我们两人
抱歉
今天只有两人哦
知道我的意思吗
可以随意做
来做吧
要保密哦
保密吗
很好哦
不行哦
接吻吧
好厉害
你今天好积极哦
因为
这样吗
你说可以随意做
可以哦
变得好硬哦 一样的
来让我舒服吧
来吧
肉棒好硬哦
好爽啊
勃起得好厉害哦
今天是最兴奋的
最兴奋的一次吗
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
最喜欢让我舔吧
很想要舒服吧
很想要
尽情做吧
我喜欢舔
好害羞 说不出口
为什么
好爽啊
好硬哦
好害羞啊
让我舒服吧
好爽啊
可以舔吗
很爽吗
好爽啊
好厉害
继续做吧
做吧
好爽啊
好湿哦
变得好湿哦
好厉害哦
这边也要
互相舔吧
好的
好厉害哦
很会舔呢
好开心哦
好爽啊
真是太爽了
这样好想插入啊
想插入吗
已经变成这样了呢
很想射吧
好爽啊
不行了
什么呢
忍不住了
没关系的
不行
插入吧
很想插入吗
是的
这里吗
继续插入吧
插入吧
插进去了
进去了
比之前更大呢
变得很大吗
很兴奋吗
今天好兴奋哦
尽情做吧
不要
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
在抽动呢
好爽啊
不要
去了
好厉害哦
好爽啊
真是太爽了
射出来可以吗
射出来吧
好厉害哦
好爽啊
看着插入的地方吧
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
可以吧
要射了
忍不住了吗
忍耐吧
还不能射
好爽啊
小穴好紧啊
好湿哦
好爽啊
很爽吗
这样很爽吧
这样好爽啊
好爽啊
接下来从后面插可以吗
一直好硬哦
一直很大吧
很爽吗
好爽啊
要去了
可以哦
不要
好厉害哦
好爽啊
屁股好色情啊
站起来吧
对
很爽吗
好爽啊
太爽了
不行了
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
真是太爽了
好爽啊
射出来可以吗
继续做吧
好厉害哦
不要
好爽啊
好色情啊
好厉害哦
好爽啊
继续做可以吗
继续做吧
那我继续插入了
插入吧
好厉害哦
摸这边吧
好爽啊
这个肉棒太棒了
好开心哦
好爽啊
要去了
可以吗
去了 去了
好厉害哦
射了好多
好色情啊
我好兴奋哦
我也要射了
不行了
我要射了
射了
射了好多出来哦
做得好爽啊
是啊 好爽啊
喜欢我了吗
我也很喜欢你
（结束）