测验怎么样啊
测验考得还可以吧（石原希望）
真假好厉害哦
我完全不行啊
我都放弃了
考到一半我就睡了
真是的
那下次一起念书吧
要教我哦
那既然想要一起念书的话啊
我想要去小武你家里啊
我家吗
不行吗
没有啊 都可以啊
只是有点脏啦
完全没关系哦
可以吗
想去看看
那
就等一阵子吧
很期待哦
肚子好饱啊
来
谢谢
老爸
饭很好吃  谢谢啊
不会不会
不用客气
老爸
怎么啦
其实啊
我最近交女友了
真有你的啊
还有啊
这星期天我可以带他来家里吗
可以哦
带他来吧
可爱吗
算是吧
你这家伙也这个年纪了啊
真棒啊
我也找个伴来再婚吧
老爸你也找个老伴吧
你不要得意忘形啊
抱歉抱歉
不过再婚的话
就有人帮忙煮晚餐了啊
是啊那样更好啊
你在说什么啦
很想赶快看看你的女友啊
敬请期待啰
真是的
好好哦
绝对很可爱的啊
到手了啊
真是的
我很期待的哦
和妻子分开五年了
在这之前
一直和儿子两人一起生活
听到儿子交了女友
心情真是五味杂陈啊
（个性太好的白净巨乳女友）
（被我的父亲睡走）
（处在被拨种的压力之下）
这边
感觉有点紧张哦
是你说要我家的耶
怎么还这样啊
是没错啦
那走吧
就来看看我家吧
我回来了
打扰了
一怎么了很紧张吗 一很紧张啊
不用紧张啦
你好欢迎啊
一直都
老爸
抱歉抱歉
初次见面
我是小武的同学石原
我才是一直受到小武照顾哦
老爸怎么了啊
请问名字是
是希望
希望啊快点进来吧
打扰了
儿子的女友好年轻啊
让我回想起我的初恋了
你爸感觉人很好耶太好了
这样啊
很紧张吗
很紧张哦
不过啊
以前我们都常常吵架
现在有变得比较温柔了
是啊
感情变好了呢
很好耶
不行
这样啊
抱歉哦
果然还是有点怕
我没有很着急没关系哦
希望我喜欢你哦
我也喜欢你哦
不好意思打到这么晚
不会不会
下次再来的活不用客气哦
谢谢
下次还要再来我家约会吗
那样的话给我点零用钱啊
下次会再来这边玩的
那打扰了哦
是
那我送他回去哦
那就这样做吧
就这样做吧
（春药）
那就这样做吧
那个啊
怎么啦
现在为止
不是只有做到亲吻吗
不过啊
今天啊
我想做更多哦
真的吗
你喜欢就可以哦
是
希望啊我带了好喝的红茶哦
可以吗
请喝吧
谢谢
不是现在也没关系吧
就是要现在啊
也可以晚一点啊
你的要等一下
说什么啦
是没差啦
怎样啊很香吧
太好了
老爸可以了吧
知道了啦
对了
小武可以去帮我买烟吗
可是要去到车站那边耶
那个我身体有点不舒服啊
身体不舒服就不要抽了啊
我给你5000元哦
找零就给你当零用钱了
我可以去一下吗
知道了啦
抱歉哦我去买东西很快回来
谢谢
小武抱歉啊
真拿你没办法啊
等一下不要跟我要找零哦
就说没问题了啦
这样啊
我出门了
红茶很好喝哦
太好了
谢谢
我脸上有什么吗
希望啊
我儿子哪边好啊
很老实
还有很温柔哦
这样啊
是谁告白的啊
是他哦
这样啊
因为希望很可爱啊
谢谢
有去哪边约会了吗
我们家之外
约会啊
因为才刚交往不久
很难有机会去的
哪边都没去啊
说的也是啊
我也还没给他很多零用钱的
下次我再给他吧
谢谢
杯子给我吧
怎么啦很热吗
感觉有点晕晕的
是这样吗
有流汗了耶
真的很可爱耶
真的很棒哦
谢谢
小武还真会选啊
是那样吗
和小武做到哪个程度了啊
哪个嘛
不会啦
小武啊
真逊啊
请住手
为什么啊
希望和我的初恋一模一样耶
所以我受不了了啊
可以的吧
请住手啊
不会住手的哦
我控制不了了啊
就是这样啊
我会教你的啊
不要
我什么都教你的哦
不要啊，不行啊
舒服吧
希望很敏感耶
来啊
不行啊
会教你很多东西的哦
有感觉了吧
不要
不要啊
会很舒服的哦
不要
接要用这边啰
差不多要来弄了哦
不要
不行
来啊很舒服吧
不要
不要啊不行啊
住手啊
不要啊
不行啊
很敏感耶
不行
不要
都湿掉了哦
怎么了啊
你看
都湿掉了哦
很好吃哦
会教你更多的哦
会再让你更舒服的哦
这么敏感可爱的女孩啊
给小武也太浪费了吧
是第一次吗
请住手啊
没关系我会很温柔的哦
来啊
不要
看好哦
可以大声叫哦
没有人在的哦
不用害羞哦
不要啊
不要
都湿哒哒了哦
不要啊
不要
真的很敏感耶
住手啦
不行啊住手
不要
不行
不要啊
不要
第一次哦
请住手啊
不要啊
拜托不要啊
希望好可爱哦
很可爱哦
不要
请住手啊
很舒服对吧
要拔出来啰
来啊
不要啊
不要啊不行
不行
不要啊
不行啊不要
要高潮了啦
很舒服啊
接着
来啊
来舔欧吉桑的哦
不会脏的哦
欧吉桑的很棒对吧
做的很好哦
希望很会吹哦
来啊
来啊欧吉栗都教你哦
肉棒是什么感觉啊
很会口交哦
对伸出舌头舔舔啊
来啊
很棒哦
很会哦
好了
那又要插进去啰
来啊来啊
好漂亮的身体啊
不要了啦
看好哦要来啰
很舒服吧
又插进去了
舒服吧
不要
不行啊
不要啊
不要
不行啊不要
不行啊
不要
不要啊
舒服吧
还想要吧
不行
不行啊
希望好可爱哦
不要
后面对着我
从后面插进去哦
不要啊不行
不要
不行啊
不要啊
很爽哦
希望啊
要高潮了啦
高潮了啊
过来这边
不要啊
好吃
不要啊不行
很棒哦
要尽情舔啰
不要啊不行啊
不要啊
好了
来尽情亲吻吧
很舒服吧
来啊舌头伸出来
舌头要舔哦
不要啊
来啊
不要
怎么样啊舒服吧
住手啊
不要
希望啊
很爽哦
我要射了哦
射了啊
射了哦
住手啊
希望抱歉哦
我做了这样的事
不过欧吉是真的情不自禁哦
因为太喜欢希望了啊
所以啊
要再和欧吉桑
来做哦
你看
不想被小武看到这些照片吧
这样的话
就要听欧吉桑的话哦
怎么了啊
什么事
好像从刚刚开始就没精神
好像有点身体不舒服
还好吗
有感冒吗
是不是有点热啊
没事的
谢谢你担心我
已经要回家了吗
是
打扰了
身体不舒服我送你吧
不
没关系
我一个人可回去的
真的吗
谢谢
要去看医生哦
那走喽
路上小心哦
要再来玩哦
再见哦
怎么样啊很可爱吧
是啊
这样的女孩很少见哦
要再带来哦
会的
不要这样吗
希望真的很像我的初恋啊
所以我才忍不住的啊
小武今天说要补习到很晚的哦
果然我做不到啊
可以吗
那我要让他看之前的照片哦
不要对吧
要让我弄你啊
是不是已经湿掉了啊
该不会希望其实很色吧
都这么湿了
不要
来啊
奶头也有感觉了吧
没关系啦不懂的话
不懂的话
欧吉桑都会教你的哦
今天啊
有想要希望试试看的东西哦
你看
就是这家伙哦
想用这个插进去哦
所以才买了哦
来啊
要进去哦
没试过这种的吧
来啊
这样卡住哦
你看
不行啊
不行
接着啊
来啊
欧吉桑要这样弄奶头哦
不行
真受不了啊
来啊
站起来啊
就这洋
是什么感觉啊
很想要这样摸
你这很棒的身体啊
之前说谎了哦
其实上次舒服到不行了吧
舒服吧
欧吉桑知道哦
希望很色的哦
不要啊
不行啊
这边要插好啊
不行
是不是要漏尿了啊
舒服吗
可以哦
可以老实说哦
来啊
不要
不要啊
用得很棒啊
希望啊
小武看到会吓一跳的哦
也有这个哦
这样用哦
你看这样
很棒吧
怎么啦
什么啦
湿掉了不是吗
来啊
不要
不要啊
来啊
不行啊
明明就很舒服啊
不要
不行啊
怎么啦
希望啊
可以哦
不要
要潮时要说哦
来啊
不要
不要啊
情很棒耶
很湿了哦
我最喜欢女生高潮的哦
来啊
希望过来坐这边
不要
来啊
希望啊
给我看你高潮哦
来啊
不行
舒服啊
舒服吗
不行
不行了啦
要高潮了啦
好棒
不要啊
给我高潮啊
不要啊不行
不要
不要啊
不行啊
好爽啊不啊
不行啊要高潮了啦
都爽成这了啊
住手啊
不行啊
不行
来啊
今天好色哦
太好了耶
欧吉桑来了哦
不要啊
要帮你舔干净哦
欧吉桑帮你舔舔哦
不要啊
不要啊好爽啊
爽啊
不行啊
不要啊不要
好色哦
希望的骚穴啊
真是不争气的孩子啊
来跟欧吉吧
还有一事
不可以让小武知道哦
今天的事我也会保密的哦
从今以后也要好好玩哦
小武你今天几点回来啊
什么很晚啦儿点啊
今天爸不会做饭
帮我买个便当吧
什么都可以的
我会拿钱给你的啦
拜托啰
好
那家伙说今天会很晚哦
我们好好来玩一下啊
希望啊
有没有湿掉了啊
还是一样敏感哦
湿哒哒的了哦
不行
叫大声一点可以哦
要高潮了啦
真的很敏感耶
来啊
接着来摸欧吉桑的哦
要让欧吉桑舒服哦
好吃
可以哦
希望很舒服哦
很色的舌头哦
对舒服哦
希望
那个来舔我肉棒吧
来啊
这样子好色哦
老实点
来吃欧吉桑的
好好享受啊
来啊来舔肉棒啊
舒服啊
对
希望很会哦
给你吃啊
好好地吃啊
温暖啊
对
边舔边搓哦
对很舒服啊
对
搓啊
边搓哦
希望边搓边舔啊
对
很舒服哦
要射了哦
来啊舔干净啊
很舒服哦
好了接着换我帮你舒服哦
再来哦
来啊
想要我舔吧
不要
不要啊好棒啊
不要啊不行
可以再大声点啊
不要啊要高潮了啦
真的很色耶
站起来
对脚抬高
不要
这样很棒哦
尽情爽啊
不要啊
不要
来啊
流出来很多哦
还好吧
很舒服吧
等等哦感觉要射了
抱歉
不舒服吗
舒服哦
真的吗
来啊
你可以高潮哦
要射了啊
好爽啊
果然非常舒服啊
很舒服哦
希望啊
不要
好棒啊
要高潮了啦
舒服
舒服吧
不要
很色耶
希望啊
真受不了啊
要做咯
不要
好棒
手撑那边
要高潮了
高潮了啦
舒服
和你这样做了真的很开心哦
果然还是不要做了吧
就结束这样的关系吧
也对我儿子感到很抱歉啊
抱歉
是谁啊
是希望啊
怎么啦那家伙现在在补习哦
我知道
我是想见你的
那时候我那悲伤的表情
不是讨厌的表情
你教我的那些都非常舒服的
我知道我背叛了小武
不过我没办法对自己说谎
希望
希望我很开心哦
抱歉我很想见你
你那心情我了解很开心哦
好棒哦
我想要你的精子
会给你很多的哦
不要
已经都泾掉了啊
真受不了啊
不要
98堂[色花堂]永久地址98tang．com
想要我舔吗
舔我啊 来舔我的骚穴啊
不要啊不要
不要
舒服吗
舒服啊
不要
不行啊要高潮了啦
很好哦
希望你好棒啊
表情好棒啊
对很会哦
希望啊
舒服
好爽啊
很舒服哦
对
深一点
好了
插进去吧
要给你很多精子
好爽啊
再来啊
不行啊要高潮了
要高潮了啦
希望啊
希望很棒哦
好爽
不行啊
好棒啊
希望骑上来吧
慢慢的哦
奶子也很棒啊
那尽情摸吧
舒服
不行啊要高潮了啦
希望好可爱啊
希望
好爽啊
很爽对吧
那样不行啊
要高潮了啦
不行啊
好爽啊
很好哦
好爽哦
我也很爽哦
再动啊
我快不了
射很多出来哦
不行了啊
要射了啊
希望啊
还要哦屁股对着我
舒服啊
希望的骚穴最棒了啊
不行啊
要高潮了啦
很棒哦
希望最棒了啊
很色哦
好爽啊
不要
不行啊要高潮了啦
高潮了啦
不行啊又要高潮了啦
不行啊高潮了啦
不要
来啊
躺着吧
不要啊
喜欢对吧
喜欢啊
我要吃啊
不行啊要高潮了啦
不行啊
不要啊
要高潮了啦不行啊
很舒服哦
不行啊好爽啊
不行啊
很爽啊
怎样啊
不行啊要射了啊
好棒啊
要再来爽哦
来
舒服
希望啊
谢谢你哦
很爽啊
小武
我有话要说
怎么啦
爸这次要再婚了哦
真假这样啊
有那样的人啊
我都不知道耶
是怎样的人啊
那个抱歉啊
是很难说出口的啊
过来吧
希望
就是这样
我和希望有这种关系了
这孩子的肚子里有我的小孩了
等一下是怎么回事啊
抱歉
在说什么啊
来啊
是怎么回事啊
就是这样啦
什么就这样
希望要变你的妈妈了哦
希望的男友是我吧
对不起
是我啊
怎么回事啊
你这混蛋在说什么啊
就说了啊
他是我的老婆了啊
你说什么啊
希望啊
希望
你喜欢我的吧
希望说清楚啊
对不起
我喜欢阿彻哦
怎么这样
希望
希望啊
骗人的
告诉我这是骗人的啊
希望啊
告诉我是骗人的啊
没关系的
不说不行的啊
我好幸福哦
谢谢
我会让你幸福的啊
不是吧