超大肉棒 黑人NTR
-早安罗那度  -早安
好早起唷
我喜欢早起
这种感觉很棒
我喜欢
你也很早起？
我很爱赖床的
他是来家庭寄住的罗那度
（宫崎诗织）
现在跟我还有我妈
一起住在这
他会来我家住是有原因的
我吃饱了
-好好吃  -不客气
怎啦？
抱歉
我班上的学生怀孕了
还是学生就怀孕
现在班上一团乱
这样啊
你要注意唷
要长大才可以做那种事
我知道啦
阿雄感觉也挺可以信任的
就是啊
阿雄看起来老实又乖
我也可以放心
但你还是要小心
知道啦
对了 有事要跟你讲
啥？
我们学校有外国留学生
要来游学
但是房仲那边出问题
现在没有地方给他住
那糟糕了
在他找到住处前
可以住我们家吗？
我们要跟他一起住？
对啊
可以吗？
这个
不行就别勉强
但他人很好
又是外国人
你也可以练英文
也是
说不定可以当朋友
说不定可以啦
但是好困扰
也是啦
好吧
可以唷
真的？
太好了
他很温柔
请他教你英文吧
好吧
这不行吧
你看这个
超蠢的
还有这个
很蠢吧
对啊
超蠢的
你们真要好
几乎每天都跟他在一起嘛
一周有六天都在一起
这样啊
昨天也一起玩
还住我那
是唷
朋友嘛
别再讲他了啦
-等等不可以  -为啥？
伯母说了不可以
不可以
别管妈了
我需要心理准备
你男的耶
-来嘛  -不可以
为啥？
伯母都说了
我们交往两年了耶
只有我们没有做爱
伯母都说不可以了
你要保护你自己
不可以就是不可以
冷静点
喝点东西吧
我很爱你的
我的妈妈是老师
非常严格
我知道她是对的
但是我
-来-谢谢
你很重视我昵
对啊
抱歉
对了
要告诉你
怎啦？
妈妈的学校
有个外国人要来
所以要借住在我们家
你愿意吗？
抱歉
这样啊
就是这样
我知道了
反正也不会出事
当然
抱歉
别在意
爱我吗？
爱啊
来了
欢迎
-谢谢  -很热吧
-好热  -谢谢你
请多指教
这位是？
我的女儿
-请多指教  -真可爱
-说你可爱呢  -谢谢
-她完全不会英文
-是唷
教教她吧
没问题
谢谢
快请进
好热
习惯日本了？
对啊
差不多了
很多好玩的
太好了
我不会英文
要跟外国人一起住
好不安
但罗那度很温柔
马上就跟他变朋友了
你真有趣
-抱歉  -没关系
-我马上好  -没关系
日本浴室好棒
-太好了  -没关系啦
那个叫温泉？
温泉很棒
-真的？  -对
太棒了
那啥？
好大
等等
没关系啦
我先离开了
山本太太
说他老公
其实秃头了
是不小心说溜的
马上又改口
还说他超爱吃香蕉
很好笑吧
去问山本
听说他喜欢到
做梦都在吃香蕉
很好笑吧
他喝酒后
就昏睡不起
起床后才问 我帽子在哪
他一直戴大帽子
结果忘在店里
其实根本不用戴的
为啥要戴啊
他好厉害唷
啥？
没有
-是唷  -没事
然后他就跑回去拿
真的很急昵
结果跌倒后还叫了救护车
说啥我要死了
怎么可能死啊
他真的很蠢
-罗那度  -请进
-抱歉  -没关系
我拿衣服来
放这啰
我在锻炼
-是唷
-我在美国都这样穿
所以在日本也这样穿
-抱歉  -没关系
有事吗？
抱歉 我走了
天啊
罗那度
-罗度那  -抱歉
那个
这个我不懂
这句话是说
一直发生倒楣的事
日文真有趣
是唷
抱歉
你在念书？
对啊
英文？
很多不懂的
这样
很累吧
很难呢
这样啊
那个
你喜欢这个吗？
你一直看着昵
真的？
别骗我了
没关系的
想看吗？
第一次看吗？
想摸吗？
可以的
害羞？
没问题的
-真的可以？  -当然
可以的
放松
来吧
没关系
-在动  -没关系
好猛
好大
没关系
好猛
在动
没关系
这样？
好大
想要看吗？
想看吗？
-不用了  -没关系
没关系的
不用啦
没关系
没关系的 我会保密
保密？
可是
-这啥？  -没关系
没关系
没关系  我会保密
-没关系  -不行啦
我会保密
-可是  -没关系
就摸吧
摸吧
没关系
没问题
尽管舔
我会保密
没问题
可以吗？
我会保密
没问题
真的？
好大
可以吗？
没问题
好大
再一次
没问题
很好
-好猛  -很好
好大唷
这个
这样不好
没问题啦
我有男友了
没问题
我会保密
-不可以  -没问题啦
没问题
不可以
没问题 我会保密
没问题啦
会保密的
没问题
没问题的
不可以
爽吧
没问题
-不可以  -没问题
不行
不可以
没问题
我会保密
不可以
没问题
-不可以  -没问题
好害羞
没问题
-不可以  -没问题
不可以
没问题
好害羞
我会保密
没问题
不可以
去了
来吧
没问题
很好
好大
没问题的
啥？
没问题
不可以
-不可以  -没问题
没问题
住手
不可以
没问题
好痛
不可以
-没问题  -不可以
没问题
-不可以  -没问题
不可以
没问题
-没问题  -不可以
不可以
没问题
去了
不可以
没问题
去了
不可以
-不可以  -没问题
没问题
不可以
爽吧
去了
不可以
爽吧
没问题
不行
不可以
去了
要去了
可以吧
好爽
不可以
去了
不行 去了
不可以
天啊 好爽
天啊
太爽了
太棒了
可以吗？
我会保密的
太棒了
跟罗那度做过后
非常有罪恶感
所以我
怎么啦？
拜托
-你喜欢我吗？
-喜欢啊
摸我
不可以
伯母都说不可以了
什么啊
够了
-你根本不爱我
-不是的
我走了
-诗织  -放开我
怎样啦？
-不是啦  -够了
怎么啦？
怎了？
啥？
-没问题的
-啥？不可以
没问题
-不可以  -没问题
我会保密
会保密
没问题
不可以
没问题 会保密
没问题
不可以
去了 不可以
诗织 还在洗吗？
还在洗
妈跟罗那度也要洗 快点
抱歉 我马上好
你有看到罗那度吗？
没有耶
我没看到他
洗好叫我
好
不可以
真的不可以
上次很抱歉
我不知道
我怎么了
是我不好
没关系
抱歉
掰掰
我的罪恶感
完全消失
我想要更爽
我想要那肉棒
这些念头
占据了我的心
好大
好棒
干我吧
好大
好棒
越来越大了
好大
好棒
好吃
抱歉
-我想被干  -抱歉
太爽了
抱歉
-感觉日本怎样？
-好热
今年特别热呢
-习惯了？  -没问题
太好了 她在泡咖啡
好了
谢谢
来
请用
谢谢
糖两包 对吧
你加太多了吧
没问题
你真了解他
是吗？
没想到你们这么要好
是唷
你们很要好昵
年龄相近嘛
好朋友
她又可爱
太好了
是朋友昵
对啊
好喝
太好了
很好
他说好喝
太好了
好棒
学会英文了？
一点点
-好喝  -谢谢
好棒
-真可爱  -对吧
-伯母  -阿雄
-诗织在吗？  -在家唷
我帮你拿东西
真温柔 谢谢
帮大忙了
妈妈不在
好棒
好棒 好大
好大
好棒
舔啰
好大
好棒
进来
好大
好棒
不可以
去了
好棒 好大
好想要
好棒
好大
不可以
好棒
好大
去了
好棒
不可以
好大 好棒
好棒
去了
好大
进来
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
快到了
我回来了
打扰了
好热唷
等等我还得赶去赴约
我帮你放吧
不用了 真不好意思
-放到桌上就好了
-好的
-慢走  -那我先走了
我走了 慢走
打扰了
好棒
不可以
好大 好爽
去了
好棒
好大 好棒
不可以 好棒
去了
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
去了
射吧
好棒
天啊
爱你
我也爱你