（被侵犯旁观催眠 对爱妻勃起了 知花凛）
舒服
睡觉吧
晚安
结婚3年 夫妻关系还好
但是感觉有点不足
知花 知花
早上好
早
巡回板报哦
谢谢
那个 怎么了吗
最近
你休息太多了吧
对不起 最近很忙
大家都忙
大家都是的吧 作为会长
我要说你两句
好 对不起
而且
你这样美丽的人不来
很无聊呢
等下 对了知花
你上次做爱 是什么时候
你这样的美女 大家都喜欢
你老公身体不行了吧
别这样说
他不行 我可以陪你
回去吧
我会陪你的
怎么回事 真差劲
回去吧
我等你哦 没事的
你说那个会长怎么回事
真乱来
太差劲了
今天做爱吗
明天要早起
我累了 睡觉吧
知道了
感觉
你最近好冷
已经3年了
没办法吧
催眠术
真的吗
（让人爱你爱得发狂的催眠术）
（让你喜欢的人对你言听计从）
老公
明天要早起吧
是啊
老公
下次休息去哪玩
好啊
想去京都
可以的
太好了 还有哪里呢
大坂怎么样呢
不错哦
催眠术吗
什么
京都吗
好期待呢
在大坂吃东西很开心
凛
你慢慢的
想摸自己了
你慢慢的兴奋了
没什么
裤裆间开始发痒
肉棒
给我肉棒
想要肉棒
凛
老公的肉棒
给我肉棒
怎么了
我要肉棒
你在做什么
想要肉棒 肉棒
催眠了吗
想要肉棒
凛 不是吧
真的有效
给我肉棒
真的可以呢
可以哦
我要肉棒
还不行
给我
好热
继续摸奶子
给我肉棒 好热
那么想要吗
想要 想
受不了了
不行 自己摸摸
可以脱吗 可以吗
可以的
首先自己摸
小穴想要肉棒了
小穴湿了
多给我看看
这样吗
摸给我看
可以脱吗
可以的
打开吧
真的变色了呢
小穴 好厉害 发抖了
想要肉棒啊
还不行呢
把我小穴弄湿吧
继续舒服就好了
里面也热了呢
好下流啊
里面舒服
继续 我看看屁股
翘起来看看
非常下流
插入我小穴吧
看我看我
好下流
非常舒服
自己摸吧
想要更粗的
不行不行 好热好热
糟糕啊 受不了了
自己摸也舒服了
可以的 舒服吧
好色的声音啊
舒服了吗
想继续舒服呢
可以 用这个吧
好厉害啊
小穴非常需要吧
可以弄小穴吗
舒服的话就可以了
舒服
舒服啊 怎么办啊
不行不行 好热好热
小穴里
可以的
可以继续舒服吗
想高潮
可以的 高潮吧
不行不行 高潮了
高潮了高潮了
需要肉棒
肉棒 需要肉棒
继续舒服
可以给你的哦
好厉害 这里发抖了
变紧了
阴蒂非常舒服
打开让我看看小穴
多让我看看奶子 自己弄
舒服啊
转过来 我看看
腿张开 对 再骚一点
多看看我吧
小穴发抖了
可以的
舒服
麻痹了一样
这样下去要合上了
可以的
看着我高潮吧
不行了
怎么办 怎么办呢
看这里
可以高潮吗
高潮吧
想高潮吧
想高潮
想要高潮啊
继续舒服吧
不行不行 高潮了高潮了
小穴里想要肉棒 肉棒
插我
快点插我 大肉棒 我想要啊
给我啊
想要肉棒 肉棒
催眠术好厉害啊
肉棒
给我肉棒
插我 插我吧
刚才好厉害
用这个
或许可以？
怎么了 笑了吗？
没什么的
好奇怪
我怎么了吗
那个
会长内田是吧
是
假如你和他
必须要做的话
怎么办
肯定不要
为什么问这个 不可能的
是啊
别问这些了
对不起
凛
看着我
怎么了吗
一直看着我
但是你
想要吃内田的肉棒 受不了
想吃的受不了了
想吃讨厌的内田
的肉棒 虽然讨厌 但是想吃
想要内田的肉棒
想要
想要肉棒
想要内田的肉棒
我不行了
凛
有效果了呢
知花
来这里怎么了
肉棒
内田的肉棒 给我吧
怎么了知花
果然
老公的肉棒 无法满足你
需要内田的肉棒 给我吧
给我肉棒 给我吧
等下
给我给我
我忍不住了
但是
你兴奋了吗
内田的肉棒非常好吃
那么讨厌的人
居然吃了 好厉害的效果
舒服啊知花
兴奋了呢
知花这么骚吗
和我想的一样呢
我早就想了哦
内田
让我舒服吧
是吗是吗 那么我来了
内田让我舒服吧
把我弄湿吧
是吗是吗
舒服舒服啊
我让你满足吧
内田 弄我吗
舒服
内田好色啊
舒服啊
非常舒服
好下流 湿透了
舒服啊
有那么好吃吗
那里
怎么样知花
舒服
我也让你舒服吧
给我肉棒
继续舒服吧
用我的嘴巴
好吃 非常好吃 肉棒
没想到这么硬呢
非常好吃
更大了哦
舒服吗
被我舔舒服吗
肉棒变红了呢
继续舒服吧
舒服
用我的唾液给你弄湿吧
怎么样啊
好厉害发抖了呢
这里
内田好色啊
和我一样
舒服啊
舒服就说出来
非常舒服
舒服
非常下流呢
黏糊糊的
看我的奶子兴奋了吧
好厉害 碰到了
舒服吧
这样子呢 舒服吗
内田
你的肉棒 非常敏感呢
还有这里
好厉害 肉棒发抖了
好可爱呢
快速的舒服吗
舒服啊
怎么样
可爱的肉棒
继续 继续舒服吧
和插入我小穴一样吧
好厉害好硬
继续 继续舒服吧
怎么了内田
射了射了
好厉害 内田 射了呢
已经射了吗内田
下次内射我吧
知花
下次做爱吧
怎么了
昨天没印象了
去医院更好吧
你只是累了 好好休息
最近好奇怪 我没印象了
别担心
你只是累了
打扰了 怎么了突然让我来
没事的
很久没来了
凛
你老婆在喔
你老婆这么美 我好紧张啊
没有的事情
好久不见 阿部
好久不见
他之前喜欢你的
别直接说啊
你这样想吗
想和他做吗
是啊 你说什么呢
不是开玩笑
住手啊
别乱说了 是啊
你看很色吧
夫人很美
你勃起了吧
说什么呢
完全没问题的
有问题
是吧夫人
太奇怪了吧
老公你喝醉了吧
别这样
我没喝酒
你想和阿部做爱
阿部
给我肉棒
说什么呢
我也想看老婆被侵犯
可以吧
这是什么啊
我想骗你们的
阿部给我肉棒 阿部给我吧
等下啊
做吧
肉棒
兴奋了吧
但是
不是吧
当然可以的
肉棒给我
冷静点
我忍不住了 走吧
非常有效呢
等下你认真的吗
等下 等下 知花
可以哦
冷静点吧
非常冷静的
想要肉棒
给我
你也喜欢吧
想要阿部的肉棒
夫人等下
想要肉棒吧
想要 想要肉棒插我
夫人好下流
非常硬了呢
没有啊
我的小穴也湿透了 好热啊
不喜欢被舔吗
是舒服
不行了 忍不住了呢
夫人 不行
等下 夫人不可以
络我肉棒吧 肉棒
等下等下等下
给我
不行的
夫人不行的
这么下流的口交
不行不行
非常好吃的肉棒
多舔吧
肉棒已经勃起了
好厉害啊
我想阿部舔舔呢
等下等下啊
好吃
不行 不行的
夫人夫人 等下
等下 等下夫人 不行
没事的想要吧
不行不行
给我给我
舒服就可以了
好吃
不行了 太刺激了
知花 真的不行
没事的
做吧
可以吗
给我肉棒 弄我小穴吧
舔肉棒非常开心呢
我忍不住了
可以的
继续让我舔吧
等下啊
怎么了吗
受不了了呢
可以给我肉棒吗
当然了
很好哦
非常下流呢
好厉害的屁股呢
舒服啊 继续 继续想要
我还要啊
好厉害
继续摸我吧 让我舒服
很好哦 继续做吧
舒服啊
继续让我舒服吧
继续吗
我想要舒服啊
这里想要对吧
快点脱了 让我舒服
快点 快点好热
哪里热 夫人
小穴里
非常热呢
好下流呢 阿部
我多给你舔舔哦 夫人
舔我舔我
看我看我
好下流呢
看这里 知道吗
知道哦 夫人
好厉害 黏糊糊的
舒服啊
好下流呢 凛
我下流
被男人舔 怎么样
兴奋了 还想要呢
身体
好厉害 发抖了呢
好热好热
真下流
真下流啊
阿部舒服
继续
继续吗
那里
被这样舔了
舒服啊
好厉害 发抖了呢
流水了呢
真下流啊
也给我阿部的肉棒吧
想要吗
舔我
可以吗
好下流啊
好下流呢
舒服啊
我想要更粗的呢
想要吗
想要粗的
好下流呢
不用客气的
流水了呢 好咸啊
好骚啊
阿部忍不住了
肉棒好吃
夫人夫人
可以吗给我
给我
夫人
等下等下
很舒服 阿部的肉棒
还没戴套呢
比老公又硬又大
非常舒服
好下流呢
糟糕 舒服啊
对别人的肉棒兴奋了吗
比老公舒服呢
夫人夫人 好厉害
看这里
好厉害 非常深入
舒服
阿部继续动起来吧 非常舒服
好厉害
肉棒变大了
好厉害 非常舒服
不行了 很舒服
可以的哦
这样的话受不了了
夫人
想要阿部的肉棒
好厉害呢
碰到了子宫
好厉害
不行了 好危险呢
太下流呢
好下流
继续让我舒服吧
小穴非常舒服 感觉到了吗
肉棒比刚才更硬了
夫人太色了
继续插我
继续吗
弄坏我
弄坏吗
这样子吗
想高潮 想高潮啊
继续 想继续
继续做 没事的
插我吧
可以的吧
当然可以
阿部的肉棒
是最舒服的呢
再深入的话 会更舒服的
让她舒服吧
舒服 舒服 真的舒服
非常紧呢
舒服啊
好紧啊
好厉害
你比老公厉害
我更舒服吗
你更厉害哦
还想要呢 继续舒服吧
继续让我舒服吧
舒服啊
肉棒太棒了呢
不行 不行了啊
好厉害
真的受不了了呢 夫人
可以随便做的吧
继续舒服吧
这样能看到吧
小穴太棒了
插入子宫了呢
非常舒服 好紧
阿部 阿部 高潮了高潮了
不行 不行
还要继续吗
非常喜欢 喜欢
用力插我吧
坏掉了 坏掉了呢
快速一些吧
舒服啊
太棒了呢 太棒了
靠近点看肉棒好吗
好下流呢
老公的肉棒好大
是看你勃起的
你和别人这样做了
还流口水了
好厉害
屁股翘起来了呢 好厉害
看到了吗
舒服
好下流呢
好害羞的姿势被插入了
都打开了呢
肉棒 插入的地方
都看到了
好下流啊
好厉害
夫人太棒了
好厉害啊
可以继续舒服的哦
可以吗
可以的哦
非常下流呢
这里湿透了呢
插入了
肉棒插入了 非常舒服
非常紧呢
插入子宫吧
太下流了呢夫人
好下流呢
高潮了 高潮了 继续给我
给我 继续给我吧
想要阿部的
想要
舒服
继续让我舒服吧
给我吧
想让你射呢
真的吗
别客气了
给我 给我 我想要 让我舒服吧
给我
给我给我
真的要射了哦
好厉害 阿部的肉棒太棒了
好热呢 好热啊
好厉害 射了好多呢 阿部
你看你看
太下流了
给我肉棒
还想要吗
舔干净吧
不行了
太骚了
阿部的肉棒真舒服
夫人的小穴也舒服
太棒了
真的太好了
非常下流呢
真的很舒服哦
我也舒服呢
之前见到阿部了
真的吗
他去大坂了
是啊
回来了
是吗 经常这样的
想聚会呢
联系了吗
当然了
下次一起吧
你好
好久不见
还是很美呢
谢谢
羡慕你呢
伊藤呢怎么样了
最近一直都忙呢
你是个不错的人
是的 找个对象吧
伊藤
给你看个有趣的
什么
没有女人忍耐很久了吧
别这样 好害羞
没事的
伊藤
摸我屁股吧
你说什么
拜托了
等下 不行的夫人
你怎么了 没事的
她可以的
摸我吧
忍耐很久了吧 可以的
不是一回事吧 怎么了
摸我 别客气
摸她吧
对 多摸我吧
拜托了 可以吧
可以吗
弄湿我吧
怎么了
你随便弄吧
继续啊
摸我的屁股吧
这样子吗
对 用力摸我吧
舒服
屁股很下流吧
怎么样 下流的屁股
好下流呢
好下流
继续弄吧
真的可以吗
多摸我
我受不了了
那也没关系的
伊藤
摸我吧
好下流的姿势呢
伊藤
也给我看看
好厉害
给我看看吧
等下
拜托了
好厉害变大了呢
这样真的好吗
摸我吧
我其实也想这样的
那么用力摸我吧
别客气哦
我没有客气
别解释了
对 舒服 舔我耳朵吧
可以脱吗
摸我吧
好美啊
伊藤的肉棒也勃起了
可以看吗
快点
快点吧
伊藤好舒服啊
伊藤的奶头也硬了啊
多给他弄吧
受不了了呢
奶头变硬了呢
都这么硬了呢
伊藤真是的
很好吃
非常下流的表情呢
这样真的好吗
没事的
真的吗
真舒服
真好吃
这样看我
受不了了啊
真好吃
继续吃吧
真下流啊
伊藤的肉棒非常好吃
这样吃 非常兴奋呢
这样没事吧
舒服吗
舒服
也摸摸我屁股吧
插入吧
可以多摸摸的
摸我 对 很下流呢
抓我啊
舒服啊
继续 继续啊
可以舔吗
伊藤 非常舒服呢
伊藤 这样舔的话
那里舒服
伊藤的舌头进去了 舒服啊
好厉害的 味道呢
继续 继续啊
这里
继续让我舒服 小穴里面
继续继续啊
夫人舒服吗
舒服
伊藤好厉害
好厉害 好下流呢
不行 不行
不行 不行了啊
好开心呢
真舒服
舔我 继续舔我
对 对
被伊藤舔很舒服
好吃吗
夫人的小穴好吃
继续舔我
多舔我小穴吧
伊藤想继续舒服吧
继续舒服吧
伊藤我小穴怎么样
小穴和肉棒
变热了呢
舒服啊
是伊藤的肉棒 碰到了小穴呢
舒服吗 伊藤
非常舒服
对对对
非常下流呢
非常舒服
伊藤的肉棒 发抖了
肉棒舒服
我也是
非常舒服呢
糟糕要射了
要射了吗
射了射了
射了啊
我想要肉棒的呢 射了吗
太舒服 射了
非常下流呢 我给你舔干净吧
可以吗 还没洗
很好呢
真好吃呢
肉棒
肉棒想插入呢 内射我吧
拜托了
非常兴奋呢
下面我来吧
你在做什么呢
你对夫人做什么了
这样我才能兴奋
什么时候开始这样的
非常好呢
小心点
糟糕啊
你怎么了吗
很稀少呢
对不起
太难了
工作太忙了
累了吧
对不起
别在意
好下流的内衣呢
舒服
让我开心吧
随便做吧
看你被弄我才兴奋
继续弄我
可以的吧
可以
随便做
我很兴奋的
拜托了
凛 好下流啊
好热啊
让我舒服吧
好厉害
湿透了呢夫人
2个人让你舒服哦
湿透了
舒服吗
舒服
继续动起来哦
好厉害夫人
好下流啊
变热了呢
好热好热
打开让我们看看
舒服啊
好下流啊
真色啊
舒服
吸我小穴 舒服
和别人这样做好下流
好厉害不行了
奶头很硬了呢
流汗了 很兴奋吧
舒服
欺负我的小穴吧
多欺负你一会哦
要化掉了
好厉害啊
好厉害
被别人看 害羞吗
嘴巴和小穴 都湿透了
你很喜欢 非常下流呢
继续糟蹋她吧
兴奋了
脸也湿了吧
屁股翘起来
非常兴奋吧 太棒了
非常兴奋呢
手指进去了呢
夫人的小穴好热呢
好厉害动起来了呢
给我给我
不行不行了 舒服
没什么吧 很舒服吧
好厉害呢
舒服
好下流 多让你舒服哦
非常下流
真色啊 夫人
屁股抬起来
我要肉棒
两边都有很开心吧
舒服
真下流啊
真色啊
继续
屁股翘起来
继续让我舒服吧
肉棒肉棒
想要肉棒吧
想要男人的肉棒吧
舒服 想要舒服
很好哦
舒服啊
不行
好厉害
想要肉棒 给我啊
这样动起来了呢
想要肉棒
好色的女人啊
可以的 继续动起来
想要肉棒对吧
肉棒
大肉棒
非常下流
好厉害
好下流
这么粗
要插入我吗
可以的 多做会
想要
继续吃 非常好
好好的含住
肉棒非常好吃吧
好厉害这样子
非常想看吧 屁股翘起来
像是插入一样 兴奋吧
这样下去忍不住了 不行了
小穴里 受不了了
小穴想要肉棒
不行忍不住了
你这样说 我更想弄你了
那么想要吗
舒服
屁股翘起来吧
很敏感的
屁股翘起来
肉棒
那么想要肉棒吗
想要
跟我道歉
对不起我想要
但是想要啊 插我嘴里
小穴里也要
想要吗
是的插我吧 想要
舒服 舒服啊 舒服
舒服
非常深入呢
非常深入
深入了
舒服 不行不行了 插我
这样不行吗
不要 快点插我
这里吗
是的 是的 小穴深入点
自己动起来吧
非常深入呢 好下流呢
就这样站起来
插入了哦
舒服
下面好紧啊
夫人的屁股太棒了
小穴被插入了
不行 不行 不行了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
非常下流 你看这里好紧
凛 很舒服吧
非常舒服
夫人 好厉害 非常深入呢
深入点吧
非常下流
摸我啊
非常色呢
里面在发抖了呢
对不起 太舒服了
多摸我阴蒂
好紧啊
我也要射了
高潮了 受不了了
这样插入受不了了
非常深入呢
好下流呢 好厉害
不行了啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
好厉害呢
真下流 你被人弄
样子非常下流呢
夫人你坐上来吧
自己坐上来
嘴里也想要
好厉害 真下流呢
用力插我啊
舒服
非常舒服呢
这么下流呢
高潮了高潮了 高潮了高潮了
高潮了高潮了
很厉害呢
继续继续 舔我 屁股过来
好下流呢
继续插入你哦 夫人
肉棒
舒服
不行不行
肉棒好厉害啊 舒服啊
太舒服了
忍不住了啊
给我看看
这样下去不行了
舒服
不行不行了 太快了
小穴
转过来吧
舒服啊
射了啊
射了呢
很下流呢
给你的老公看看吧
多给我看看啊 下流
都是别人的精子呢 插入了哦
浑身都是精子
肉棒
高潮了高潮了
里面舒服
里面舒服吗
肉棒太舒服了 不行不行了
高潮了高潮了
还没完呢
还想继续舒服吧
想一直做爱
一直做爱吗
肉棒插入小穴里吧
非常舒服
看看插入的地方吧 好厉害
好大的肉棒
在我的身体里动起来了
仔细看看吧 这里
不行了
好厉害啊夫人
好紧啊
奶头都黏糊糊的
好紧好紧好紧啊
非常紧呢
小穴好紧
糟糕 要射了呢
给我给我
变得舒服了
要射了
给我精子 不行了啊
不行不行啊
好厉害
夫人张嘴
好色啊
给我口交吧 我兴奋了
好厉害啊 很多精子非常舒服
不行了射了
射了射了
非常下流呢
夫人还需要吧
今后 大家一起玩吧
夫人我们以后精子
就麻烦你了
是啊 拜托了
不看老婆被搞 我就没法射
如果想和老婆做爱
就必须让别的男人侵犯她
那样的兴奋无法忍耐