(不能告诉我丈夫的客服工作)
(深田咏美)
真的好吃啊
好棒啊
诶
发夹
我没有这个啊
为什么在这里面啊
哪里出来的
真是的
好不容易吃这个
怎么回事啊
我好不容易吃这个
居然有发夹
诶
没有
那为什么有啊
就在我眼前
诶
我开心的吃着
怎么办
现在有SNS哦
我要是发上去 你们会怎么样
诶
马上就能引起轰动 可以吗
不要这样吗
我不管
那就过来跟我道歉
是的 立马过来
不能过来
我才不管 是你们的错误吧
为什么拉面里面有发夹
好好调查一下 过来道歉
快点吧
明天
什么啊
真是没有诚意啊
真是的
什么啊
好不容易吃拉?
好美味
好喜欢这个
好吃
好喜欢这个味道
这样啊
那就好
怎么了
没有精神啊
我们公司投诉部门 有个可怕的客人
(深田咏美)
踉上司商量一下 明天让我去道歉
好辛苦啊
他只是希望给个说法
让他看到诚意就好了
是吗
笑容哦
踉你商量后 我打起精神了
谢谢
那就好
投诉部很辛苦吧
是呢
要不要换个部门啊
不行啊
很难啊
我好不容易进去的
这样啊
我刚进去
得加油啊
我尽力
我支持你
谢谢
什么都跟我说
有老公在没事的
那就好
真的对不起
是你啊
你是深田吧
什么啊
你在那个公司上班啊
我进入了投诉部门
这次真的对不起
不要站着说话了
进来吧
没事的
不要客气
慢慢说
打扰了
坐下吧
失礼了
可以的话
是呢
你是住在我公寓的深田
这件事我本不想说的
不过事情归事情
真的很困扰的
真的对不起
对不起
我们努力让客人满意
就算你说努力
不可以放入发夹吧
那个
你来谢罪的
你的态度不太好吧
谢罪有谢罪的方法的
真的对不起
就是这样
这才是谢罪
但是
如果我态度不好
赔偿费的话
就是不顺利啊
是因为你的原因吧
是的
那个
道歉的话
谁都可以吧
如果
身体出问题了
怎么办啊
现在身体不舒服吗
身体啊
是的
有点那个
不舒服
没事吧
我想让你看看
当然了
可以吗
那个
干嘛啊
什么
吃了那个拉面
我身体不舒服
不要这样
吃了拉面
就这样了
所以
我身体不舒服
不行啊
来吧
看着哦
不行啊
可以吗
如果
我身体不舒服 住院的话
你的公司能负责吗
那个
那就
让我恢复吧
不然不行啊
近点吧
来吧
拿着哦
就是这样
龟头 背面
好好看
还有这里哦
摸我吧
不行啊
有什么的话
就让你公司赔偿哦
就这样吧
拜托了
所以
为了不造成麻烦
现在看我不舒服的地方啊
来吧
那个
味道没事吧
没事
来吧
得好好看着哦
没事
味道没事吧
吃了那个拉?就这样了
出问题就完了吧
不要这样啊
不是为了你吗
就是这样
好好含住
来吧
硬度没事吧
肉棒
可以吧
就是这样
好好摸
来吧
再来一次吧
就是这样哦
有什么异常
困扰的是你吧
是的
就是这样
不错哦
干嘛啊
不要啊
看一下哦
得确认一下
看着我哦
不要啊
这不是为了你吗
确认一下
不要啊
拜托了
来吧
得确认吧
就是这样哦
要射了哦
射了
喂
得吸啊
不然不知道啊
好的
客人的精液哦
没有用嘴巴接住 对不起
说吧
客人的精液
没有用嘴巴接住 对不起
真是的
我还没有饶了你
我回来了
回来了啊
怎么了
没事
没事吗
很累吧
真的没事
客人做了过分的事情了吧
没事的
不喜欢的话
有我呢 没事的
发生了那样的事情
我对老说不出口
一定
这么温柔的老公
不想给他添麻烦
那件事 全部忘记吧
你很努力了
谢谢
没事的
我知道你很努力
谢谢
没事的
我去准备做饭
你休息吧
谢谢
喂
回不去吗
我吗
那个
可以想办法吗
我知道了
好的
失礼了
真的对不起
深田啊
真的觉得有错的话
就不会这样了吧
对不起
饶了我吧
不是跪下道歉 就能解决的啊
对不起
可以饶了我吗
感受不到你的诚意啊
我在SNS上曝光吧
可以商量一下吗
裸体下跪吧
那个
一般的跪下 感受不到你的诚意
不做也没事
比起一般的跪下
就看你的诚意了
裸体下跪
就能饶了我吧
你过来道歉
穿的内裤好花哨啊
怎么了
还有呢
还有内裤啊
当然了
不是说了裸体吗
不做也没事
上次真的
对不起
真的有诚意吗
是的
真的对不起
我没有感受到啊
上次
真的对不起
给您添麻烦了
可以饶了我吗
第二次啊
知道吗
传递你的诚意
好的
以后为了不再有这样的事情
真的对不起
我说啊
如果想让我相信你的话
就这样
让我躁躏 就相信你
什么意思
就字面意思哦
如果可以的话
可以吧
做什么啊
什么啊
你的
诚意哦 让我看看
不要啊
看啊
不可以高潮哦
高潮的话
就没有诚意哦
那个
怎么这样啊
不要啊
身体比语言诚实哦
这是什么啊
这样没办法道歉吧
不要啊
道歉吧
对不起
看吧
不够哦
之前
对不起
听不到啊
有道歉的诚意吗
看啊
真的
对不起
高潮了啊
道理的时候高潮
怎么有这样的
深田
看不到你的诚意啊
裸体吧
那个
有道歉的意思吗
来吧
有道歉的意思的话
赶紧裸体
让我看看你的诚意吧
让我看看吧
来道歉 穿成这样
好困扰啊
来吧
像刚才那样
忍着哦
什么啊
道歉的话 得听我的啊
对不起
是你老公啊
喂
不要啊
拿着
喂
咏美
对不起 我明天突然要出差
所以
可以给我准备一下行李吗
我知道了
对不起啊
今天吃什么
今天啊
汉堡肉
汉堡肉啊
不错啊
我想快点回去啊
期待着吧
没事吧
没事
那就好
你听我说
不是有个邻居叫田中吗
他们好像生孩子了
这样啊
我们送点什么
你觉得呢
什么好呢
你在听吗
那个
对不起
我一会打给你
什么
听不到
我一会打给你 对不起
诶
等一下
喂
不要啊
不行啊
你老公
会担心你的哦
看啊
怎么样了
不要继续了
忍着哦
不要啊
不行啊
没有道歉的意思啊
拜托了
饶了我吧
表现出诚意就好了
对不起
不行啊
继续吧
对了
你老公
不是要出差吗
是的 所以今天得早点回去
继续谢罪吧
下次哦
去你家里吧
可以吧
我家不行啊
没有谢罪的意思啊
那个
我知道了
那就在SNS上曝光吧
不要这样啊
怎么办
我知道了
听不到哦
还行吧
这里有点脏啊 会花很多钱啊
那个
可以回去吗
诶
有不错的酒啊
我说啊
这个公寓是我的吧
但是
挺干净的
一直租给你们
你老公也是很努力的工作
对了
刚才
我注意到了
如果坏了的话 很多钱的
有珍惜用吗
我去确认一下
我很为难
不要继续了
你跟我一起吧
去看看
诶
来吧
走吧
我很为难
请吧
干嘛啊
怎么了
不要啊
出去吧
我得看看啊
看啊
不要啊
好干净
湿了没事吧
出去吧
机会难得
来到了浴室
喂
来吧
湿湿的了
真的湿湿的了
看啊
脱了吧
不要啊
不要这样啊
喂
得好好洗啊
得确认一下啊
干嘛啊
不要这样啊
来吧
洗一下吧
不用了
喂
不要这样啊
来吧
喂
夫人
为什么发出这样的声音啊
不要这样啊
对了
你给我洗吧
为什么这样啊
不可以吗
我曝光吧
我很困扰
这样的话
得好好谢罪啊
这也是谢罪哦
我知道了
突然就洗这里啊
很想要吧
来吧
不仅仅是手
用你的身体
好好洗吧
就是这样
不错哦
就是这样哦
很懂啊
来吧
这样可以了吗
给我洗干净哦
就是这样哦
忘记了谢罪吗
这样不行哦
上次
真的
对不起
就是这样
好好做哦
还有
还不行呢
来吧
继续吧
不用了
不是不用吧
就是这样哦
就是这样
来吧
好厉害
这里哦
不行啊
那里不行啊
不用了
诶
没事吗
为什么湿湿的
不要啊
来吧
对不起
不行了
来吧
得好好洗哦
不行了
得好好谢罪哦
您拨打的电话无人接听 您可以留言
请听到毕声后留言
咏美
对不起
今天要加班 麻烦给我准备行李
对不起啊 你可以先睡
拜拜
你老公不在的时间
好好谢罪哦
这样的话
你老公给你留言了哦
咏美
对不起
今天要加班
麻烦你给我准备行李
对不起
你可以先睡
拜拜
好好谢罪吧
来吧
伸出舌头吧
就是这样
来吧
怎么了
让我看到你的诚意哦
就是这样
就是这样哦
好好舔哦
好的
摸我吧
不要自己舒服哦
乳头挺了哦
对不起
可以舔我吗
从脖子这里
(幸福之家)
加油吧
就是这样哦还有手臂
怎么了
这里
又高潮了啊
这样不能谢罪吧
对不起
继续吧
继续谢罪吧
来吧
就是这样哦
就是这样
传递你的诚意哦
还有下面哦
怎么做呢
好棒啊 好舒服啊
好厉害
来吧 好好谢罪吧
这次呢
我测试你的诚意
问一下身体吧
这样吗
有反省吗
得反省哦
不要啊
对不起 给您添麻烦了
对不起
继续吧
之前
给您添麻烦了
真的是对不起
真的不行呢
身体在说谎啊
这么容易就高潮了
不是的
什么不是啊
来吧
忍着哦
不要啊
对不起
不行了
没有对不起的意思吧
没有的
忍者哦
不行了
来吧
都没有看到你的诚意啊
对不起
来吧
可以吧
没有道歉的意思啊
不要这样啊
不要啊
我不是说了吗
让我看看你的诚意
是吧
诚意
来吧
我看到了一点你的真心
真的对不起
就是这样
就是这样哦
看看你的真心哦
真的对不起
可以的哦
累了吧
我来动吧
不行了
对不起
高潮了
不错啊
不行了
怎么了
来吧
就是这样哦
过来吧
来吧
就是这样
好好的哦
道歉哦
对不起
不行了
来吧
有道歉的心意吗
对不起
不行了
这么大声啊
真的有错吗
对不起
不行了
看不到你的诚意啊
来吧
继续谢罪吧
下跪哦
就是这样
低下头哦
对不起
饶了我吧
就是这样
拜托了
真的这么想吗
这次呢
好好忍着哦
来吧
不行了
怎么了
不行哦
来吧
不行了
果然高潮了
还有这里
都没有道歉的意思啊
不是的
不行了
对不起
我看看什么表情
这样的表情啊
小穴看看吧
湿湿的 怎么回事啊
没有道歉的心意吧
不行了
高潮了
来吧
饶了我吧
我饶了你啊
拜托了
来吧
如果你能道歉
对不起
不行了
好舒服
来吧
不行了
要谢罪啊
饶了我吧
对不起
拜托了
好棒啊
饶了我吧
想要我饶了你吗
我要射了哦
深田
射到哪里呢
不要啊
我可以饶了你
那个
看吧
快点
射到哪里
饶了我吧
什么啊
不行了
很不错啊
射吧
什么啊
表现出你的诚意
真的对不起
请射吧
我知道了
要射了哦
高潮了
要射了
来吧
就是这样哦
可以的
你的诚意
我感受到了哦
还不行哦
那个
所以
以后还要谢罪哦
就是这样
来吧
好厉害
就是这样
要有诚意
表达出来
对不起啊
来吧
不错吧
不行了
很不错啊
你的心意我领受到了哦
可以了
不过还得继续谢罪
我走了
慢走
注意安全哦
我知道了
这么棒吗
当然了
很棒哦
可以去吗
当然了
我给你介绍吧
你也可以的
我知道的
好期待啊
怎么样
上次旅行
很不错
这次好好享受
好期待
早安
是你们
拿这么多行李
出差吗
你好懂啊
是的
昨天突然决定的
诶
这位呢
是我的前辈
今天休息
让我帮忙
这样啊
这位她的老公啊
诶
没事
对了
有东西交给你
这个
你看看这个可以吗
谢谢
我到了后看
我走了
注意安全
慢去
慢慢的哦
机会啊
是啊
深田
你在吗
嗯
深田
其实呢
我有朋友
很有兴趣哦
诶
就算你这么说
得谢罪啊
得谢罪
打扰了
不要啊
不要进去
这里哦
前辈
不要进去
房间不错啊
不要啊
来吧
回去吧
拜托了
不要啊
在这里
平时在这里跟你老公做爱吧
是吧
来吧
怎么做爱的呢
那个
请回去吧
哎呀
不要啊
你得谢罪 不然前辈会生气哦
好下流啊
你的嘴巴
今天
好好谢罪
我就原谅你了
真的对不起
对不起
不想让公司倒闭吧
那个
是吧
现在的生活
想要保护吧
好好谢罪哦
来吧
不是的
不可以这样啊
什么
那个
我看看哦
用这里
用你的身体
让我看看你的诚意
是吧
就是这样
说对不起哦
说吧
对不起
好下流啊
好棒啊
就是这样哦
自己不做的话
看不到你的诚意啊
自己主动哦
客人的话
不可以这样啊
自己来吧
自己主动吧
就是这样哦
不错啊
接吻吧
露出来吧
继续吧
诶
我说啊
仅仅是接吻
乳头挺了啊
对不起
看啊
谢罪呢 这样不行啊
对不起
有好好谢罪吗
接吻
兴奋了 对不起
接吻兴奋了
对不起
来吧
翘起屁股吧
就是这样
对不起
来吧
跪下吧
好的
翘起屁股吧
来吧
好的
为什么有感觉啊
对不起
来吧
好下流啊
继续吧
来吧
翘起屁股吧
舔吧
对不起
真的反省了
有的
是吗
我有反省
对不起
这里啊
不错啊
这是什么
怎么了
这里湿了啊
对不起
真的吗
没有的
没有吗
诶
这里
湿了啊
对不起
怎么回事啊
为什么啊
看啊
对不起
为什么啊
看啊
道歉哦
好下流啊
是吧
对不起
湿了
哪里
小穴
对不起
为什么在抖啊
不是道歉的态度吧
是啊
看啊
对不起
诶
好美的胸部
是啊
我看看
来吧
前辈
可以看的哦
好美的胸部啊
对不起
夫人啊
真的有反省吗
发出这样的声音
我有反省
我看看你的诚意吧
来吧
裸体下跪
道歉吧
做了的话 就能饶了我吗
什么
考虑一下
想要了吧
看看你的诚意啊
来吧
就是这样
脱了吧 看看你的诚意哦
好羡慕你老公啊
来吧
道歉吧
上次
给您添麻烦了
真的对不起
来吧
谢罪哦
这样不行哦
拜托了
饶了我吧
怎么了
怎么了啊
来吧
诶
道歉呢
有感觉了吗
喂
诶
对不起
来吧
我摸了哦
就是这样
这样不错吧
下跪
对不起
都没有改变啊
下跪着
发出下流的声音对不起
道歉着小穴这么湿啊
对不起呢
小穴湿了
对不起
还有这里
乳头挺了对不起
乳头挺了
对不起
真的这么想吗
这样的话
跟之前一样
不可以高潮吧
看吧
高潮了吗
谢罪的时候
对不起
谢罪的时候高潮了吧
这样不行哦
作为社会人怎么办啊
那个
不行了
来吧
怎么了
我说啊
没有改变啊
谢罪的时候高潮
对不起
怎么办
不要啊
谢罪的时候 不可以高潮
谢罪的时候
高潮了
对不起
下跪吧
来吧
谢罪吧
含住了
为什么谢罪的时候含住了肉棒
不错哦
就是这样
来吧
含住吧
不行了
诶
含住肉棒
高潮了
道歉吧
是啊
对不起
道歉吧
含住肉棒高潮了 对不起
不行了
含住吧
对不起
继续吧
不行了
不得了
就是这样
好下流啊
让我舒服吧
含住肉棒吧
对不起
就是这样
道歉哦
对不起
含住吧
不只是一个人哦
还有我
来吧
怎么样了
对不起
就是这样
要谢罪哦
谢罪的时候
这样含住
好厉害
对不起
来吧
摸我的吧
对不起
怎么做呢
不说不知道吧
对不起
就是这样
就是这样哦
这样含住啊
对不起
摸吧
道歉吧
对不起
饶了我吧
就是这样
来吧
对不起
含住吧
就是这样
不行了
站起来
来吧
那个
不行了
继续吧
不错啊
湿了吧
不行了
喂
有感觉吧
继续吧
不行了
得谢罪啊
来吧
今天第一次吧
对不起
来吧
饶了我吧
就是这样
来吧
可以吧
对不起
好厉害
来吧
还不行哦
过来吧
对不起
来吧
湿湿的了
就是这样哦
好紧啊
来吧
这里哦
不错吧
这里不错吧
怎么样
不行了
饶了我吧
怎么样
不行了
含住吧
就是这样哦
来吧
不行了
不得了
来吧
就是这样
不行了
对不起
好厉害啊
来吧
为什么在抖啊
对不起
很舒服吧
来吧
继续吧
过来吧
就是这样
来吧
张开腿吧
就是这样
动起来吧
来吧
对不起
就是这样
动起来吧
就是这样哦
下跪吧
好的
对不起
来吧
继续吧
好厉害
不行了
又高潮了啊
来吧
就是这样
不错哦
就是这样哦
这样动啊
不行了
高潮了
肉棒好厉害
舒服吗
很喜欢吧
对不起
来吧
不错啊
看着客人的脸
对不起
好舒服
不行了
不行哦
不要啊
不要这样啊
没事的
不行哦
拍着哦
不要啊
拜托了
来吧
手碍事哦
有好好谢罪吗
来吧
对不起
不要啊
不要拍啊
拜托了
来吧
就是这样
不行了
好厉害
在抖呢
对不起
好厉害
拍着呢
拜托了
不要遮住哦
胸部哦
来吧
不要啊
谢罪呢
拜托了
碍事哦
不行了
这样吗
来吧
继续吧
不要啊
来吧
不行哦
过来吧
看着我
不要啊
拜托了
道歉哦
对不起
看着我
道歉哦
不要啊
不行哦
不行了
来吧
就是这样哦
好下流啊
继续吧
不行了
不要啊
不行哦
不行了
要射了
射到哪里啊
不行了
射到哪里
射到里面吧
也是啊 谢罪嘛
射吧
不行了
射了
射了啊
来吧
拍着哦
弄出来
不然会怀孕的
出来了
高潮了啊
来吧
不要啊
拜托了
来吧
伸出舌头吧
对不起
不要这样啊
不要啊
我什么都没有做
夫人
来吧
让我舒服吧
还没射呢
好热啊
好厉害
流下来了
自己进去吧
好热啊
对不起
来吧
继续吧
谢罪哦
来吧
好厉害
射了好多呢
湿湿的
不要啊
对不起
不行了
好好来吧
道歉哦
来吧
不要啊
继续吧
好厉害
不行了
来吧
好舒服
好厉害
不行了
继续吧
不要啊
好舒服
不行了
要射了哦
张开嘴巴吧
还有呢
来吧
还有这里
好多啊
弄出来吧
不然会怀孕的
来吧
不要啊
深田
有好好反省吗
有的
真的吗
但是
还不行哦
还不够哦
是的哦
还不行哦
知道吧
怎么会啊
知道吗
好累啊
我看看这个
这是什么啊
诶
DVD
视频吗
诶
咏美
谁啊
发出了这样的声音
这是谢罪吗
谁啊
喂
咏美
我看了DVD
视频是什么
这是房东吧
咏美
怎么回事啊 跟我解释啊
首先
先回我电话
什么啊
开什么玩笑啊
怎么回事啊
我不懂啊