（时间停止 女大学生被内射）
山口教授
怎么了
之前在上课中说的
关于盒子的事情
不太了解
这个问题吗
这样啊
你想知道什么呢
时间和钟表的转动有什么关系
很深奥的问题
神阪是怎么看待时间机器呢
我想也相信
时间机器真的存在吗
是啊
时间机器呀
研究成果出来了
你跟我来一下 我和你说
我正在回答学生的问题
不要这样
年轻的女人好香啊
-不要  -山口教授
马上跟我来一下
我知道了
为什么那个人在我们大学
宫崎教授对时间很了解
他是个天才
别看他这样 他是个好人
但是我觉得山口教授才厉害
要是时间能停止就好了
时间没那么简单停止的
我不小心 抱歉
山口教授
要加油研究哦
我会为你加油的
谢谢
再见
终于做好了
请进
久等了 宫崎教授
来了呀
看这个
就是这个
笔吗
不是
只要用这个机器
可以停止人类意识的时间
-停止时间吗  -是的
-这个吗  -是的 停止时间
你在说梦话吧
这个吗
这是真的吗
山口教授
好好看着吧
没事的
她的时间停止了
等一下
宫崎 你干什么
不能这样做
你在说什么呢 山口
这么年轻漂亮的女孩
很软哦
很软吗
不行的
不能做这种事
那我自己玩吧
太棒了
我很厉害吧 教授
可以停止时间
我在操纵时间呢
确实
好厉害
全世界的年轻女孩都是我的
很软的嘴唇呢
接吻吧
这个女孩总是看不起我
现在好了
想看奶头吗
我不想看
不要这样
是吗 那我自己看
等一下
真的可以吗
看学生的身体不好
奶头好可爱哦
我也加入可以吗
山口教授
你看了吧
是的
那就看吧
-好美哦  -是啊
也许很有感觉呢
好可爱
奴）头这么挺呢
好漂亮哦
原来是这样的身体
这样抓
身体才抽动呢
也许很有感觉呢
原来如此
对
这样很粗暴
这样正好
等一下
这样吸吗
看吧
解除
不要
不要看 山口教授
没事的
不舒服吗
怎么了
不要啊
不要
哪里不舒服
怎么了
不要
停止
看到了吗
很厉害吧
好厉害
在时间停止的时候
全部的事情都会发生
真是天才
宫崎教授 你是天才
你现在才发觉吗
如果不是亲眼看到
我无法相信
教授
好厉害哦
好漂亮哦
很想摸吗
让你看看吧
等一下
兴奋和敏感度压抑不住
是吗
很厉害的姿势吧
好厉害
闻闻气味吧
好棒的气味
好棒哦
很多年没闻过了
太棒了
这里好湿
好棒的气味
也许变湿了
果然很有感觉
在抽动呢
这是无意识的吗
兴奋了
是的
看看里面吧
在这里吗
看了
失礼了
原来如此
很好哦
成长了吗
皮肤也很漂亮吧
让我试试
舔这里
可以哦
失礼了
山口教授
这样真的好吗
这是真实的哦
这个小穴
-不必客气哦  -真的吗
尝尝味道吧
-你先吧  -请吧
那我不客气了
教授其实也很变态呢
是吗
怎么样
身体好厉害哦
好棒哦
好兴奋
好热
身体好热
好厉害哦
好棒哦
好兴奋啊
接下来
从后面
好兴奋哦
没问题
好爽啊
进去了
不要太粗暴哦
要温柔哦
屁股在抽动呢
好厉害哦
好厉害
屁眼
在联动呢
好厉害哦
好紧哦
好厉害
好湿哦
小穴的汁液出来了
好紧哦
爽得很痛
好厉害
教授也很喜欢吧
是
教授让你看个厉害的东西
还有什么更厉害的吗
看着吧
解除
不要
好厉害
不行
停止
好厉害哦
时间停止了
停止时后产生的欲望
一动就会爆发
原来如此
所以快感会倍增呢
太棒了
和你说你也不懂的
好湿哦
-这个身体  -停止
山口教授这样是不受女人欢迎的
开心1兀吧
好棒哦
来吃我的肉棒吧
对
来吧
吃进去吧
这个好碍事哦
舔吧
吞进深处吧
吞得好深哦
好厉害
舔吧
不行
好厉害
好爽啊
解除
不要
怎么了
停止
好紧啊
好爽啊
小穴好紧哦
流了好多口水哦
我的肉棒这么舒服吗
好棒哦
不行
我忍不住了
射了
解除
去了
不行了
为什么
去了
不行
好爽啊
你喜欢山口吗
是
想做淫荡的事吗
是吗
不行
现在山口停止了
你可以随便做哦
看吧
可以舔那个肉棒哦
很想舔吧
是
让你更容易舔吧
站起来
怎么了
我做不到
这样真的没问题吗
你很喜欢山口教授吧
我知道的
现在是最好的机会
知道吗 诚实点
很想舔吧
是
舔吧
山口教授的肉棒
好大哦
好热 很好吃
好硬哦
这个肉棒怎么样
很好吃
继续舔吧
是
变得好硬哦
好棒哦
好厉害
不行 不行
教授射精了
解除
不行 不行
不行
我的肉棒
-去了  -停止
吓了一跳
发生了什么
为什么教授的班级有这么色情的女孩
-你很色情呢
-不要对其他人说
当然
可以的话
关于时间停止的研究 陪我完成吧
还有更色情 更有趣的事哦
是
你也很色情呢
-肚子饿了  -是啊
吃什么呢
怎么办
全部都想吃
昨天吃了义大利面
是啊
话说
之前的考试好难哦
那个完全不知道是什么意思
题目好奇怪
是啊 和学到的完全不同
都是没有学过的
是啊
好狡猾哦
不知道什么意思
今天很忙吗
不忙
抱歉
我请你们吃午饭 借我看报告吧
可以哦
真的吗 太好了
好幸运
是啊
要帮我哦
我们在聊要吃什么
是吗
那个报告好难
是啊 确实很难
你记了吗
竟然做笔记了
花了很多时间
多久呢
三人一起没问题吧
肯定没问题
-真的很难呢  -是啊
谢谢你
完全没问题
那就好
可以学到很多呢
是啊
谢谢
不过
-我会请你们吃美味的午餐
-谢谢
我会加油的
不好意思
没关系
是啊
这个很难呢
真的吗
可以做到吗 好厉害
和上次上课的很相似
-这样啊  -是的
这样啊
原来如此
这样吗
应该可以了
我也结束了
真的吗
感觉真不错
帮大忙了 谢谢
我会让你们很舒服的
让我们舒服吗
停止
停止了
可以进来了
很厉害的机器吧
好厉害哦
我是天才呢
-停下来了  -是啊
这么无聊的学习
视了吧
我来帮忙
对
来吧
坐在这里
你帮帮我吧
来吧
这两个女孩真可爱
奶子都出来了
马上就做吗
这是当然的
脱掉吧
你帮帮我吧
帮我脱掉
这样吗
是的
出来了啊
这是什么
这个女孩真色情
竟然出来了
出来了
第一次见这样的女孩
拉开看看吧
这样可以吗 教授
对
奶头也挺起来了
好的
真的停止了
我说过了
我是停止时间的天才
她不会突然动起来吗
不可能的
我停止她意识的时间
这个奶头也好可爱
好厉害
很软的嘴唇呢
让我尝尝吧
是什么味道
没什么味道
没有吗
很软很舒服
让我看看这里吧 我兴奋了
好厉害哦
透明的内裤
淫穴呢
让我好好观察吧
对
这边也要
露出来吧
我帮你吧
解除的时候肯定会吃惊
是啊
她们不知道发生了什么
我原来也是这样
好漂亮哦
似乎变湿了呢
年轻的女孩这么容易湿吗
因为教授太色情了
也许吧
你很了解呢
我一开始就发觉了
这样啊
但是我现在很尊敬你
真的吗 色情的男人很有魅力吧
让我尝尝
感觉在抽动呢
没有吧
呼吸饱变得急促了
这样放吧
这样就行了吧
好色情的姿势哦
舔这边
这边也要
教授在抽动呢
是吗
这边也要
好厉害哦
这样很厉害吧
太棒了
这个太厉害了
这样吗
无法相信
难道要高潮了吗
好厉害
解除试试吧
-现在解除吗  -是的
来了哦
解除
怎么回事
内裤被脱掉了
去了
这是什么
小穴要高潮了
停止
停下来了
好厉害
好厉害的姿势哦
好厉害哦
高潮了三次呢
一口气解除就会爆发
原来如此
接下来要怎么做
还要继续必我
我来帮忙吧
好的
趴着吧
把屁股翘起来
原来如此
好厉害的姿势哦
好厉害
好开心哦
解除的时候会一口气爆发
这样啊
是的
首先这样
很好哦
这个姿势
确实
-好厉害  -好可爱哦
很淫荡的姿势呢
这样
屁股好胀哦
不愧是变态
没问题哦
确实
不好意思
又在抽动呢
刚才还有感觉吧
积累了很多吗
解除后又会积累
对
两人都很湿呢
好厉害
好厉害的声音哦
很厉害吧
好淫荡的声音哦
很好哦
小穴的汁液好多哦
好厉害 积累了很多呢
解除试试吧
肯定很厉害
这样啊
解除
没事吧
为什么没穿内裤
怎么了
没事吧
这里吗
不行
我拿过来
请进
什么事
怎么了
其实
之前的那个机器
能不能借我呢
什么呀
果然想做淫荡的事情
那个
该怎么说
是的
没办法
请吧
谢谢
知道使用方法吗
请告诉我吧
停止
解除
怎么呢
按这个就行了
原来如此
让他动就解除
我知道了
谢谢
失礼了
不过呢
宫崎教授好厉害哦
好棒的气味
把衣服脱掉吧
对
脱棹吧
好了
脱掉裙子
好色情的内'裤
好厉害
脱掉了
不错呢
这是什么
好淫荡哦
太棒了
穿了这种内裤
好棒哦
好厉害哦
太棒了
关哦
好厉害
脱掉吧
好兴奋啊
出来了
对
好棒哦
好大胆哦
好厉害
经厉害
好可爱的奶头
让我舔吧
舒服吗
直接舔了
好厉害哦
很有反应呢
不会动吧
太棒了
我忍不住了
脱掉淫荡的内裤了
看这里
好淫荡的气味哦
好漂亮
好漂亮的小穴哦
尝尝看吧
这里很敏感呢
阴核变硬了
这里
让我尝尝
停不下来
好紧哦
好厉害
好厉害哦
在抽动呢
插进去了
对
好可爱哦
好可爱
不行
继续哦
好棒哦
好可爱哦
很舒服吗
对
好厉害哦
解除
等一下
你干什么
不要
等一下
不要啊
怎么样
很舒服吗
不要
很舒服吧
这样很舒服吧
你干什么
很舒服吧
不要这样
来吧
没事吧
不要
不要啊
不要看
还要更舒服哦
来吧
继续做吧
我要更舒服
好厉害哦
很舒服吧
好棒哦
解除
不行
很舒服吧
好舒服
不要这样
你干什么
怎么’样
好厉害
被人知道你就惨了
不行了
我忍不住了
对
好棒哦
这也要
下面也好湿哦
好棒哦
好厉害
淫荡的欲望积累了吧
解除
好爽啊
干什么
看吧
好恶心
好恶心哦
看吧
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
好厉害哦
不要啊
动吧
积累了很多吧
停止
好厉害
这样插吧
很舒服吧
好爽啊
在抽插呢
解除
好厉害
不行
停不下来
肉棒怎么样
不行
去了
停止
很舒服吧
这样插
好爽啊
很有感觉吗
太棒了
好爽啊
好厉害哦
停止了呢
好爽啊
对
解除
不要啊
很舒服吧
你干什么
去了
好爽啊
很有感觉吧
能站起来吗
教授
请进
怎么了
那个
拜托了
宫崎教授
我又想用那个机器
真没办法
让她们一起舒服吧
是
什么呢
那个
其实
之前
我被山口教授摸了
失去了意识
醒来后发现被插入了
失去意识吗
也许我
被时间停止了
真的吗
想谈谈
想谈吗
要谈什么
干什么
抓着她们
不要
你们谈这些我会很为难
快逃吧
不要啊
停止
停下来了
真是天才
是啊 我是天才 继续说
不愧是宫崎教授
请停止我的时间
你稍等 先让她们舒服
是啊
年轻女人真不错呢
来吧
脱掉吧
摸自己的胸吧
这样子
这个是什么
很色情呢
好厉害哦
很不错
我来吧
没问题
真是太棒了
这个小穴
让我摸这里吧
对
好厉害
好好地摸吧
教授 拜托了
停止我的时间吧
我忍不住了
忍不住了吗
小穴想要舒服
没办法
停止
一起玩吧
很好哦
把这个脱掉吧
我会让大家舒服的
很兴奋呢
好色情哦
我好厉害
制造了停止时间的机器
是啊
-摸过了吗  -当然
摸了很多呢
太棒了
没问题 教授
反应很不错呢
真不错啊
好厉害
身体在抽动呢
真的吗
好好地观察吧
好舒服哦
陷进去了呢
不错呢
好厉害哦
一起看吧
身体在抽动呢
-真的吗  -是的
好棒哦
好厉害
好挺哦
好厉害哦
没问题吧
再试试吧
脱掉吧
全部脱掉吧
怎么办
好厉害
对
来吧
这边也脱掉
好厉害哦
没问题
很敏感呢
和我接吻吧
来吧
好厉害
山口 很快乐吧
好可爱哦
好厉害
好可爱
好厉害哦 变成这样了
好棒的气味哦
好厉害
脱掉了
让我尝尝味道吧
这里好湿哦
好可爱
好厉害
就是这个
怎么样 小穴好湿哦
太棒了
真的吗
继续搅动吧
好厉害
插进去了
好厉害哦
很紧吗
在抽动呢
好厉害
可以做两次吧
好色情哦
这里吗
好厉害
教授
这里好紧哦
这么湿呢
到底有多么有感觉呢
是啊
解除
不要啊
很舒服吗
是这里吗
很舒服吧
停止
真是的
想跑吗
真好吃
这边两个也很好吃
这边也要舒服哦
这里吗
从后面
没问题吧
这里吗
这边也要
来吧
很舒服吧
两人一起吧
来吧
好淫荡哦
好淫荡的屁股
漂亮的屁眼呢
是啊
-好厉害  -很漂亮
好棒哦
真是太棒了
好厉害
好感动哦
是啊
很好哦
继续舔吗
小穴好湿哦
是啊
小穴很有感觉吧
身体在抽动呢
不错的屁眼呢
是啊
很好哦
很喜欢这个吧
是的
把屁股翘起来
翘起来吧
好厉害
把手放在这里
很好
每个屁股都很不错呢
真的吗
这样啊
试试看吧
不错呢
好淫荡的屁股
更激烈一些吧
好的
很好哦
好紧哦
好厉害
好棒哦
没问题
很敏感呢
是啊
好厉害
好厉害哦
-这样吗  -非常好哦
很好
好漂亮哦
好厉害哦
很有感觉吧
很舒服吧
很好哦
可以解除时间了
反应很不错吧
解除
不行
没问题吧
-积累了很多欲望吧
-好爽啊
不行
不行了
很有感觉吗
不行
怎么样
不要啊
好厉害
停止
让她们舒服吧
是啊
给她们奖励吧
好厉害
老师好厉害哦
是啊
继续吧
三人一起站
很喜欢肉棒吧
是啊
好厉害
来吧
失礼了
很好哦
对
鲜爽啊
不要动哦
知道了吗
小穴变得很湿了
很容易插入吧
也许是吧
老师
这里变得怎么样
插进去了
动起来吧
好的
插进去了
进去了
这边也要
抽插起来
很好
肯定很舒服
继续抽插吧
好色情哦
对
好厉害哦
这边也要哦
抽插吧
好淫荡哦
轮流做吧
好爽啊
把屁股翘起来
插进去了
继续插吧
对
解除吧
解除
停不下来呢
不行了
好厉害哦
看吧很舒服吧
不行
很舒服吧
不行了
好爽啊
好厉害哦
不行
去了
很不错的肉棒呢
没问题吧
不行
鲜爽啊
去了
好厉害哦
不行
好爽啊
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
好爽啊
不要啊
很舒服吧
好舒服哦
很有感觉吧
好爽啊
不行了
好湿哦
自己玩弄小穴吧
对
很好哦
不行 不行
非常好
蛋蛋也要舔
肉棒很硬呢
吞入深处了
野爽啊
继续舔
好厉害
很有感觉
一起舔吧
好色情哦
好厉害
不要
好色情哦
不行了
好厉害哦
好爽啊
很想要吧
没问题吧
很想要吗
好厉害
把屁股转过来
没问题吧
怎么样
很舒服吧
好厉害哦
去了
怎么样
不行
不行了
好爽啊
去了 去了
不行
好厉害
好爽啊
多做一些吧
继续吧
很舒服吧
还要更舒服
停止
好厉害哦
好厉害
继续吧
继续插吧
可以吗
要解除了
解除
不行
高潮了吧
继续
很舒服吧
什么姿势呢
好湿好爽啊
很好哦
接下来
插入了哦
插进去了哦
好爽啊
-好棒哦  -好爽啊
不行
不要太得意
停止
很舒服吗
很爽吧
停不下来
好厉害
去了
好厉害哦
很为难吧
不行了
不行
好爽啊
很好哦
不行
去了
-不行了  -好爽啊
不行了
很舒服吧
解除
好厉害
好爽啊
好厉害哦
不行了
很舒服吧
去了
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
很舒服吧
不行
好爽啊
插进去了
好厉害哦
好爽啊
不行
去了 去了
不行了
好爽啊
更多
要高潮了
继续吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
还没有插入
来吧
山口教授
继续插吧
好爽啊
不行
去了
好爽啊
不行了
我也好兴奋啊
好爽啊
这样好爽啊
不行了
怎么了
要射了哦
去了
好厉害哦
射了很多岀来哦
太好了
好厉害
射给我吧
就这样插入吧
来干我吧
我忍不住了
很舒服吗
好厉害
继续插吧
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
好厉害哦
不行了
去了 去了
好爽啊
不行了
好丧啊
好爽啊
不行了
好爽啊 不行了
这样吗
好厉害
肉棒好硬哦
这样吗
好爽啊
不行了
要射了
射出来吧
不行了
去了
好爽啊
顶到深处了
去了
好厉害哦
不行了
好爽啊
去了
不行
好厉害
-好厉害  -好爽啊
好厉害哦
好爽啊
很舒服吧
一开始我讨厌教授
现在非常尊敬
我忍不住了
一起高潮吧
好喜欢教授哦
停止
继续做吧
我好喜欢宫崎教授
真的吗
和我在一起吧
我也爱你
太好了