我这边有你想要的东西
还是这样子呢
也让你常常被羞辱的感觉吧
我不想要死在这里！
拜托让我走。
但是你的身体。
全部完成还需要一点时间
让我走
用了这个你会好好听话了
不要这样子
不要
不要这样
下面被插进去也没关系吧
是第一次这样子吧！
不要这样
不要这样子啦
想要插几根进去呢 不知道
不要骗人了
我真的不知道。
不要！
不要这样子
我好痛苦
感觉怎么样呢 快要断掉了 没关系啊
不要
我快要不行了
你再乱动的话 后果我就不知道啰
我带了一个好东西来
不要这样子
你好像已经知道了
你不想要泄出来啊
那就用一下这个。
那个不行
不要插进去
不要
快黜拿开
才插进去一点而以，怎么会反应么激烈
拜托不要
你这样子很兴奋吧
我很了解你的状况
你已经超级兴奋的吧
不要
要出来了
这样子就可以忘记痛苦了吧
好痛苦喔
这觉怎么样呢
不要这样！
如果拔出来会怎么样
好快要泄出来了
还不想要看你泄出来
不要这样
拜讦不要这样 会泄出来
真不赖
不可以
把嘴巴张开
这样还不够
这个表情真不赖
把脚张开
不要啦
好想要看一下喔
看看是不是进去就会泄出来
快点泄出来
不要这样
把手拿开
要泄出来了
那你就好好忍住
要出来了
要不行了
不要这样
好爽喔
已经不行了 快放开
这样子远不够喔
你还得更老实一点
看看这样子怎么样
屁股朝这边翘起来
不要乱动喔
再插进去一根好了
不行了
不要这样
不要乱动 我再插进去
要不行了
屁股怎么会摇成这样
不要这样
不是刚刚的肉棒，你应该想要真的吧。
你应i该想要很多跟肉棒吧
那就给你真的肉棒吧
把嘴巴张大一点 让我好好干一下
拜托不要这样子
真不赖
全部接着喔
很想要吧
是不是整个人变得怪怪的呢
是不是很想要泄出来
好好享受一下
全部出泄出来没关系
不行
不要啦
不要
不要这样
拜托乇不要这样了
这种震度是不是很棒
那再换别的东西好了
感觉好奇怪喔
这样怎么样
不要这样
好好全部接收 已经有些泄来了
不要这样子
不要样子啦！ 拜讦！
不要啦
不要这样
这样呢
讨厌
到底是怎么样啦
这样很爽吧
不要这样
这样如何啊
你也很想要个吧
那就给你吧
很爽吧
抬高一点
不要这样
转过来
不可以
要高潮了
超爽的
要不行了
要出来了
要高潮了
要去了
好爽喔
感觉怎么样
再继续不要停
超爽的
要高潮了
很棒的眼神
你的身心是否都已被欲望占据了呢
拜托给我
随便你要怎么样都可以
给我
拜托给我
快一点
你像一头发狂的母兽
是不是很爽呢
再多打我一下
屁眼里面也想要
超爽的
好想要喔
拜托再给我
这如果拔出来会怎么样呢
应该会很有趣吧
让我看看怎么样
好害羞
拜托
这样看很开心吧
等插进去前都要好好忍耐喔
超爽的
去了
好棒
快忍不住了吧
怎么了
这样子呢
可以吗
我会遵守约定 拜托快一点给我
好想要喔
快要忍不住了
再给我
这次绝对不可以随便出来了哦
要不要遵守呢 好 我绝对不会
拜托 我还要
超爽的
快点把嘴巴张开
拜托再给我多一点
END