（本片开始）
我玩得超爽的
她好像是北高的
后来有个北高的家伙跑来跟我单挑
听说那是他女朋友
单挑也把他打爆
我还拿东西尻他头
是春木学长
我好讨厌他
但是不走那边就没办法进教室
就像电影那样
对不起
你要怎么赔我
竟然弄湿我的衣服
你看看你对学长的衣服干了什么
他可是春木学长啊
对不起 我不是故意的
搞什么啊
你这样就叫道歉吗
你要怎么赔我
我会出清洁费
开什么玩笑
你要怎么赔我
那我该怎么做
这个嘛
明天到我家来道歉
这样我就原谅你
不准逃啊
听到没
走了
我该怎么办
来了啊
进来
之前把你的咖啡打翻
把学长的衬衫弄脏
真的是非常抱歉
昨天是我不对
在小弟面前只能那样讲
我也是有形象要顾的
是这样吗
就是啊
别在意啦 喝杯茶
谢谢
春木学长似乎不像传言那样可怕
这样说不定他会原谅我
然后啊 我家就如所见乱糟糟的
只要帮我打扫就算扯平了
这样就可以吗
那拜托你了
我从这里开始整理
糟糕 我好想尿尿
学长 这边整理完了
接下来帮我把棉被叠好
不行 我忍不住了
学长 我能借一下厕所吗
打扫完再上啊
我房间还这么乱呢
快点打扫
不行 要尿出来了
不行
你在别人房间干什么
对不起 我忍不住
什么叫忍不住
这是我家耶
有谁会在别人家乱小便
你啊
在别人家做这种事
你知道这样要付出什么代价吧
对不起
对不起有什么用
竟然在别人家小便
过来
你懂的吧
对不起
学长
干嘛 有意见吗
真不错
对不起
都湿了嘛
这边很脏的
少啰嗦
少啰嗦了
有什么关系
不行
干嘛
还想要吗
你又失禁了
我可不会原谅你
从这流出来的吗
我继续摸吧
我的床上都是你的尿
你要怎么赔我
对不起
对不起有什么用
为什么失禁了
给我负起责任
伸出舌头啊
舌头要动啊
还没结束呢
干嘛 身体抖什么
我脱掉喔
你胸部真大啊
请放过我
都湿成这样了
你不知道自己错了吗
知道对吧
对不起
吵死了
高潮了吗
又是失禁
又是高潮
搞什么啊
真是难看
让我看你的奶头
是粉红色的啊
为什么硬了
你不会有感觉了吧
你被不喜欢的男人摸还有感觉吗
舒服吗 那我继续喔
喜欢吗
干嘛
舒服吗
我没有
干嘛抵抗
那这样呢
不行
又有感觉了吗
跪著
我叫你跪著
翘高点
内裤都湿了
不觉得害羞吗
翘高点
不错嘛
我继续摸喔
变这样是谁害的
是我
是啊
是你的错
不行
你啊
又泄了吗
对不起
又要泄了
真厉害啊
竟然弄脏我的床
我第一次碰到这种人
对不起
帮我打扫肉棒
我叫你把肉棒清干净
你懂吧
快点负责
这点总做得到吧
我会出清洁费
不是这个问题
张开嘴巴
张开点
舌头也要动
用力吸啊
还想含更深吗
整个含进去
不要滴口水
继续舔
慢一点
伸出舌头
我两天没洗澡了
用嘴巴清干净
请原谅我
不是原不原谅的问题
跪着
真不错
边摇屁股边舔
味道如何
很咸
搞什么 说得好像我很脏一样
快点舔干净
要插进去了
快点啊
你以为为什么要你舔
反正你也湿了吧
手拿开
要插了
用你的小穴打扫
吵死了
你有资格顶嘴吗
会变这样是谁的错
还不是你的错
不准高潮
你都不会忍耐吗
真没用
忍不住高潮了吗
骑上来摇
乖乖听话
快动
怎么都是我在动
快点动
对不起
这样才对啊
你这样真的不行啊
你很少做爱吧
转向后面
手放后面
就这样动
不行 不要动了
要去了
怎么尿在我身上了
跪着
真脏啊
都能拧出尿了
让我从后面插吧
拜托住手
又弄湿了
对不起
都湿成这样了
感觉如何
你把我的床越弄越脏了
真是糟糕的家伙
肉棒这么舒服吗
还想要吗
我射之前不准再高潮了
听到没
对不起
这次轮到我射了
射什么
懂的吧
不能射在里面
咖啡的事就这样算了
只有咖啡的事而已
春木学长
昨天玩得很开心吧
你看这个
我在房间装的
请删掉
不行
想要我删掉
就帮我舔
在这里吗
在这里不行吗
没心情的话让我帮吧
有人在啊
我在帮你培养情绪啊
还要更用力吗
下面如何呢
把裙子掀起来
你敢不听我的话
再拉起来点
不行
真的不行
你又失禁了吗
湿透了
再高潮一次吧
你是想尿多少次
又弄脏了
舒服吗
被发现怎么办
舒服的话就叫出声啊
发出好大的水声
又泄了
湿成这样了
要尿就尿彻底点
不行了
湿透了呢
真色的小穴啊
我不行了
吵死了
要泄了
直淫荡啊
身体抖个不停
如何 想舔了吗
快点套弄
被看到又不会怎样
继续啊
你看著那边把风
上面沾到这么多淫水
会有人来的
吵死了
快要上课了
快舔啊
我忍不住了
屁股抬高
不错嘛
用力点
再快一点
要射了
不准吐
让我看嘴里
你吐什么 舔干净
一点都不舒服
所以这影片还不能删
怎么这样
让我爽了就删
懂了吗
那个 学长
我买来了
太慢了
你想花多久 我都说五分钟内回来
这是什么
我叫你买炒面面包啊
你不是说买波萝面包吗
我改变心情了现在想吃炒面面包
搞清楚点
我想吃炒面面包就给我买回来
搞清楚啊
看来得从头教育你了
你要做什么
请住手
手放后面
你们 去外面把风
看我怎么修理你
有意见吗
这都是你买错面包不对
拜托不要摸奶头
不要就是可以对吧
身体变得很敏感嘛
我会去买炒面面包的
太晚了
我现在也不想吃
不行
我就继续摸吧
这边不行
直接摸奶头比较舒服吧
变大了吗
真敏感
这样舒服吗
听到没
我捏掉你的奶头喔
还要摸更用力吗
不行
真敏感啊
请不要这样
脚都站不稳了
把脚张开
你要做什么
那还用说吗
让我看啊
小穴的形状变这么明显
夹住阴蒂了喔
是这边对吧
让我看
告诉我哪里舒服啊
哪里舒服
还没结束呢
拜托住手
才不停
又失禁了
我可不会停啊
让我看啊
都湿成这样了
很难受吧
我帮你脱掉
张开点
张这么开
真是淫荡的小穴
舒服吗
想要更舒服吗
想
说话啊
我想要更舒服
会变怎样我可不管喔
把这边捏住
不要逃
我帮你撸
还没结束呢
干嘛 我停喔
喜欢吗
还想要吗
你太没用了
我先把你搞坏算了
等我一下
干嘛
这个震动如何
想被弄坏吗
这边想要吗
把脚张开
舒服吗
好舒服
学长
你来啦
有照我说的做吗
有 我一整天都没尿尿
是吗 真乖
给你点奖励吧
真乖啊
今天也尽情做吧
这边很痒吧
身体变得真敏感
脱掉
请尽情摸我
缎带也拿掉
想要我摸奶头吗
露出来
喜欢被舔这边吗
想要我舔的时候该讲什么
请舔我的奶头
用力挤胸部让我舔
接着舔这边吧
要舔这边吗
又失禁了吗
还想要吗
想要更用力吗
变硬了呢
过来这边
湿透了昵
很舒服吧
想高潮吗
真厉害啊
还能高潮吗
继续高潮啊
小穴很舒服吧
接下来跪着
内裤都湿透了
舒服吗
翘高点
小穴都湿透了
这么兴奋吗
这样舒服吗
那我就继续吧
真淫荡啊
舒服吗
好舒服
要去了吗
用手指就高潮了吗
高潮了
你想要什么
快说啊
我想要肉棒
想要肉棒吗
那就给你吧
舔吧
如何啊 想要肉棒了吗
请插进来
今天要怎么插
从背后插
想从背后插吗
手放这
要插了喔
肉棒舒服吗
要去了
真敏感啊
好舒服
很舒服吧
你已经没办法离开这肉棒了
还想要吗
让我插得更深吧
跪着
自己扭腰
高兴吗
我要动了
怎么了
好舒服
屁股翘高点
这么舒服吗
还想要吗
好舒服
高潮吧
你的小穴真舒服啊
这么舒服吗
真湿啊
舒服吗
你看看这里
还想要吗
我要
尽情动啊
自己动吧
好舒服
要泄了
小穴这么舒服吗
好舒服
想要我射在哪
请射在里面
看着我说
学长 请射在里面
我还能做喔
还要做吗
我还要
把腿张开
腿张开求我啊
请把肉棒插进我的小穴
我还要
还要射在里面吗
请射在里面
射了这么多
我还能做喔
我还要
这次我射在脸上吧
请射在脸上
谢谢学长
请继续疼爱我吧
（本片结束）