(烂醉 被寄宿黑人)\N(超粗的肉棒侵犯了)
(佐知子)
-有很多哦  -很多
-我也很喜欢这个风格\N-不错啊 这种风格的话
-我喜欢这种欧美的风格\N-喜欢是吧
果然 房子大就是好
一起 即便是生了孩子
-有这么大的房子就好了\N-真是太好了
和同一个学校的佑一\N交往了半年
虽然每天都过着\N非常开心的大学生活
这样可以买很多家具
等一下
爸爸啊 什么事呢\N等一下啊
-喂  -佑一 还好吧
-还好啊 怎么了\N-你已经大三了
要好好想想未来啊
-是的啊\N-以后英语是非常重要的
爸爸有一个外国友人
下个星期开始和你一起住
-为什么啊\N-那个人因为工作也在这边
正在找住的地方 但是\N这个对你英语有帮助 刚刚好
突然间 为什么不和我商量
如果有困难再联系\N记得要好好学习啊
挂了
等一下 不是吧 挂了
怎么了
没有
说有一个人外国人\N会住进来这里
老爸真是的 这么突然
真是的
老爸真是的
但是 合租也很不错啊
是吗
那么 明天学校见
没事吧 刚才的事情
虽然不习惯和外国人-起
但是 这也是非常好的机会
是啊
-那么 明天见  -晚安
晚安
来了
非常感谢
-初次见面  -初次见面
真的非常感谢啊 谢谢
抱歉 拖鞋吧
-抱歉 我忘了\N-没事 没事
这里是日本 是的
不好意思 这个  -请进吧\N-可以是吧 谢谢啊
对了\N(三天后)
和外国人一起住 怎么样啊
刚开始不太习惯\N但是现在关系很好了
对了 我有事情想和你说
之前我听他说\N想要学习更多的日本文化
说下次举办一个什么派对
你也去吧
-我吗\N-介绍朋友认识 应该很开心的
-如果我去也可以的话\N-当然了 当然了
真的吗 那么决定了\N你肯定也会很开心的
我完全没有想过\N竟然会发生那样的事情
爸爸也是很严格啊
没有关系的
说英语的话\N这样也对我们有好处啊
是的哦 有擅长了吧
是啊
-美国  -想去是吧 不错啊
-我也是  -你呢
哪里呢
真是困惑 我想去欧洲呢
不错啊
可以了吧
肯定好了
-太棒了 很好吃的样子\N-真是太棒了
-很好吃的样子\N-很好吃的样子
我的女朋友 佐知子
佐知子
-佐知子 麦克 请多关照\N-请多关照
-很漂亮啊  -很紧张吗
-有点紧张  -很温柔的
这个是什么呢
-这个 小火锅  -火锅
-日本的火锅  -我非常喜欢
-我们吃吧  -OK
那么 我来装吧
好的 让我来 先给你装
-非常棒  -想吃什么呢
-很好吃的样子\N-很好吃的样子
对了 你们交往了多久了
-差不多一年  -一年吗
差不多了
-非常漂亮  -一年左右是吧
一年左右
有点烫的
-那么 你的  -谢谢
佐知子 真是漂亮
佐知子是吧\N非常棒 很漂亮
-说你很可爱  -谢谢
-谢谢  -笑容很棒
非常棒 真的
-先干杯是吧  -是的
-来 干杯 干杯  -干杯
真是太棒了
-日本啤酒  -真是好喝
-酒力很厉害啊  -是啊
不用客气哦
问我们是不是打算结婚
是的 是的吧
佑一非常好
要说我愿意
-也许吧  -我知道\N你们肯定会幸福的
是的 很可爱
好开心 谢谢哦
-怎么样 麦克很温柔吧\N-很温柔哦 就像哥哥-样
谢谢
关系很好的样子
你喜欢日本酒吗?
-日本酒啊  -试一下吧
-日本酒  -试试啊
-很棒的吗?  -是的 是的
还是第一次
真是太好了 很绅士
好的 干杯啊
干杯 我不客气了
非常棒 非常棒啊
-真是好喝  -真是好喝
-还有很多哦\N-是吗 继续啊
-喝吧  -喝吧
非常棒哦
干杯
-太棒了  -真是太棒了
对了 佑一 你喜欢她什么呢
-微笑  -微笑
还有很可爱
很可爱
谢谢
很可爱是吧 还有吗
还有这个 美国的这个
她的身材也很棒
是的 身材非常棒
是吧
真是让人羡慕啊
还有一点 还有哦
-可以了 这个  -真是好喝
-很好喝\N-佑一的酒力很厉害
没事吧
是厉害 喝了那么多\N-很厉害啊 都喝光了
-喝酒了 脸红了\N-真是太棒了
-小火锅也很棒啊\N-真是太棒了
-怎么样  -真是开心
还有哦 吃了很多了
真是太棒了 非常好
不错是吧
非常棒 很好吃
说很好吃
-非常不错  -谢谢
-尽情喝吧  -还有很多酒
还有很多
-可以吗  -可以 可以
谢谢
很厉害 很擅长哦
日语也是很厉害
-很厉害 没事的\N-非常不错
-真的吗  -没有的 没有的
-真的啊\N-非常不错啊 真是羡慕
-很厉害  -糟糕了
喝醉了
怎么样了 没事吧 你们
是不是睡着了啊
没事的
-谢谢  -没有关系的
-怎么了  -睡觉吧
等一下 我来帮你
-没事吧\N-没事 我到房间休息一下
-喝醉了啊\N-你先慢慢啊
没事的 小心一点啊
-谢谢\N-没事 没事
没事的 小心一点
小心啊
谢谢
你就好好休息吧
可以吧
佐知子
没事吧
没事
-怎么了  -没事
过去那边吧
-谢谢  -没事的
小心一点
-没事的 没事的  -谢谢
没事 没事
不错啊 佐知子
怎么了 你没事吧
要不要换一下
-起来  -佑一
我喜欢你 佑一
不是的 我是麦克 麦克
为什么不吻我
没有的 没有的 我是麦克\N佐知子
-没事的  -我是麦克
不是的 不是的
佐知子 我是麦克
没事的 没事的
变粗了哦
-佐知子  -怎么了
不要跑啊
-佐知子  -这里啊
我知道 糟糕了
-不行啊  -张开嘴
-不是的 佐知子 我是麦克\N-好厉害 好粗了哦
-不是的\N-怎么了 好色情的感觉吧
-让我看看吧\N-等-下 佐知子
来 脱了这个哦
佐知子 等一下啊 这个
-好厉害  -佐知子
好粗了 你看
-糟糕了  -好粗了哦
太棒了
为什么啊 变得这么大了
佑一的
-等一下啊  -真的好大啊
不行啊 糟糕了
等一下 佐知子
好厉害 你这里也好粗
糟糕了 不行啊
操啊
天啊 好舒服
太棒了
真是太棒了
操啊
继续给我
很棒 很棒
对不起
-没事 没事  -我喝醉了
-没事的 没事的 没事的\N-不行 真的抱歉
没事的 这个 真的没事的
没事的 没事
-不要 不行啊  -没事的
没事的 没事的
很棒 很棒 就是这样
好厉害 真是太棒了
太棒了
-但是 真的不行啊\N-没事的 没事的
不要 不行 没事的 没事的
他已经睡着了 没事的\N我发誓 我会小声一点
我发誓 没事的\N喝醉了是吧 没事的
-没事的 小声一点\N-真的可以吗
是的 是的 没事的 没事的
你知道吧 第一次 没事的
对了 就是这样 好舒服哦
太棒了 好好享受 对了
很棒 很棒
好粗
好粗是吧
太棒了
操啊
继续啊
没事的 没事的
好厉害 好粗
胸部
小声一点 没事的
保密
保密哦
好舒服
-这里 舒服吧  -舒服
好舒服 不行 我也忍不住了
好舒服
好厉害
好粗啊
好厉害 还是第一次\N这么粗的肉棒
我也是 忍不住了
舔我
好厉害 肉棒好粗
肉棒 太棒了
我也想再舔一次这里
好厉害 这个
高潮了
感觉到了吧
那么
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
听到了
没事的 没事的 没事的
好厉害 好厉害
好粗
好厉害
进去了
好粗 好粗的肉棒进去了
好厉害 完全不同的感觉
那么
好厉害 好厉害
好厉害 太棒了
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
好厉害
好粗啊 高潮了
高潮了
不行啊
好粗啊
高潮了
过来这里
可以的 这里
好舒服 好舒服
高潮了 不要啊
里面高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行
高潮了
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
很好
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
对了
操啊
高潮了
不行啊
操
高潮了\N高潮了
高潮了 高潮了\N高潮了
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
对了 张开
不行啊
操啊
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 操啊
太棒了 好舒服
-保密 真的\N-真的要保密哦
当然了 谁都不能说
-超级舒服  -超级舒服是吧
非常棒哦
抱歉 昨天喝太多了\N竟然睡着了
怎么了 没什么精神似的
-没有的\N-有机会再来玩吧
-还要来哦\N-有空过来玩
对了 我们下次一起做饭
-对了\N-她做饭超级好吃
很好 我也很期待啊
一定要来啊
-有机会的话\N-这个周末怎么样呢
是啊
-非常期待  -有空
-她很厉害的\N-这样啊 真是期待啊
超级期待
肯定很好吃
-那么 麻烦你了\N-那么 我今天回去了
-路上小心  -再见\N-拜拜
-再见  -再见 佐知子
你真是个幸运的孩子
-谢谢\N-女朋友真是漂亮
麦克很粗
好硬啊
麦克
-她做饭超级好吃的\N-真的啊 好期待啊
-真是厉害  -很期待
马上就好 稍等一下啊
忍不住了
-真的很好吃的\N-真是期待
今天真是开心\N真是让人期待
-没有关系的\N-好想一直都能吃到
佐知子 要不要帮忙啊
他说要不要帮忙
没有 没关系\N我自己就可以了
-没关系\N-是啊 没关系 我们帮忙吧
去吧 谢谢啊
-谢谢  -谢谢
没事的 我过去了 他去帮忙
没事 交给我吧
那么 这个 是不是
这个 然后 这样可以吧
好的
交给我吧
非常棒 你真是厉害
-很擅长吗\N-嗯 很擅长
马上就好
佐知子 还记得吧
你还记得吧
不是的 等一下
-怎么了  -我在切东西
不用在意
是不是记得
不行啊
为什么啊
-不是的 这个  -怎么了
-喜欢吧  -被发现了怎么办
没事的
不是的
-交给我  -但是
不行啊
-会被发现的  -没事的
喜欢吧
-虽然喜欢  -没事的
太棒了 真是太棒了
会被发现的
没事的
好舒服吧
乳头这里
舒服吧 是不是 好舒服吧
太棒了
这里
不行 不行啊 不行
这里是吧
太棒了
没事的 没事的
-会被发现的  -没事的
乳头很棒
-不行啊  -喜欢吧
-哪里啊  -这里\N-这里是吧 可以哦
好舒服吧 这里是吧\N没事的
太棒了
不行啊
太棒了 舒服吧
好舒服吧
不行啊 不行啊
太棒了
高潮了
-不行啊  -摸一下 很棒吧
-喜欢吧
好粗
喜欢粗的吧
很喜欢吧
-好粗  -好粗吧
太棒了
没有的 谢谢
非常棒
我试试
舒服吧
这样是吧
太棒了 好粗啊
是啊
是啊 操你
是啊 就是
等一下 等一下
快点
操啊
太棒了
舒服吧
没事的
午饭怎么样了
-马上就好了 -是吗
-在等着  -等一下啊
好痛
非常感谢
非常好吃 非常感谢
真是好孩子
谢谢 他说很好吃
-那就好  -真是太棒了
非常感谢 很难得的机会
谢谢
-她非常贤 很温柔\N-好女峐子
-是的 非常不错\N-非常不错
说你很不错 很温柔
-好可爱  -可爱
谢谢 好开心
真是太棒了\N今天你不是说要去购物吗
-购物 好的  -不去吗
-非常不错  -很不错
-很难啊 这个\N-日语很难是吧
很难啊
太难了
真是好吃
你要不要去
佐知子
一直看着前面
怎么了 发现什么好玩的啊
没有的
这样啊
-但是 很温柔啊\N-温柔是吧
你女朋友真好
真是贤惠
-很合适吗\N-是的 合适 很不错
-好开心 -开心吧
非常不错
很可爱 真的很可爱
佑一
我也在家 你什么时候回来
这样啊
那么 应该是晚点回来是吧
知道了 那么我在家里等你\N你快点回来哦
那么 加油啊
好的
-很厉害  -还要一会儿
那么真是开心啊
真的 好紧张的感觉
你喜欢吧
-怎么了  -麦克的肉棒好粗
我想要你的肉棒哦
真是厉害 佑一的女朋友
-真是不错  -但是
这个 这个 和佑一不-样
知道了
太棒了
真是太棒了 喜欢吧
好粗 好喜欢
不行啊
但是
-忍住  -忍住啊
没有关系的
来
看看
好舒服
太棒了
-好舒服吧  -好舒服
好舒服
让我看看
-怎么样 舒服吧\N-舒服 超级舒服
那么
求你了 摸我
-好舒服  -舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吧  -舒服 继续
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
真是厉害 脱了这个
好害羞
-舒服吧  -舒服 舒服
湿漉漉的
不行 不行啊 高潮了
这个
舒服吧
好舒服
-舒服吧  -好舒服
继续是吧
是的
不行了 高潮了\N好舒服 高潮了
高潮了
高潮了高潮了
太棒了
肉棒插进去
好舒服哦
继续啊
高潮了 高潮了
真是厉害
这里 过来这里
舒服吧
我想要肉棒啊
继续啊 给我
高潮了 不行
可以的 继续
喂
这样啊 还一会儿啊\N那么
给我买点茶吧 刚刚好没有了
你自己小心点
那么 等着你 好的
等一下 不行 不行啊
不要啊
马上就回来了
完全忍不住
我想要你的肉棒
没时间了啊 这样啊
真是漂亮
好舒服
变得好热了
好厉害
-继续 是吧 -继续
肉棒真的好硬啊
这个
好舒服
高潮了
继续让我舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
快点给我
这里是吧
好厉害
好舒服
好舒服 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
继续插进去 继续啊
真是厉害
好舒服
小穴
给我
好舒服吧
好舒服哦
好舒服 糟糕了
抱歉 是的
射了啊
太舒服了
这样啊
抱歉
喜欢你哦
今天 今晚在这里过夜\N可以吧
但是 麦克在啊
没事 我想今晚和你一起
这样啊 那么 可以哦\N你就过夜吧
-好开心哦  -好久没有
麦克 忍不住了
吓我一跳
麦克
我想要你的肉棒
那么
好厉害
今天好想要肉棒哦
-糟糕了  -好粗了哦
好舒服
太棒了
糟糕了 果然好粗
好厉害
舒服吧
好粗啊
好粗啊 这个 让我舔
好厉害
好厉害 这个
这个 小穴想要啊
好想要 这个
好喜欢 这个
好厉害 肉棒好硬
好厉害
好厉害 没办法全部\N伸进去里面啊
是的 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 好粗
好厉害 继续摸我
好舒服 太棒了
好粗了
想看看吧
-好厉害  -想舔 继续
我也要 想舔你的肉棒
好厉害
好粗
肉棒 肉棒好粗
好舒服
高潮了
不行了 我忍不住了
来
给我
好厉害 好粗啊
好粗
糟糕了
真的好粗啊
真是太棒了
好厉害
好粗
抵住里面了
操啊
好厉害
好舒服哦
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好舒服哦
太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害 完全不同的感觉
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
太棒了
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 出来了
这里
好喜欢
这里是吧
喜欢 好舒服
肉棒 给我肉棒
粗肉棒 插进去
太棒了
里面好舒服
高潮了
要高潮了
继续啊 里面好舒服\N高潮了
不行 不行啊 不行啊\N好舒服 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不要 不要啊
好舒服
好舒服吧
-好厉害  -好粗
好厉害
好厉害 好厉害 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了
里面 继续给我
好舒服
这里是吧
这里 舒服吧
不行啊
太棒了
高潮了 高潮了
再来一次
不行 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
-继续吗\N-继续给我
继续啊
不行啊 不行啊
-好舒服  -好舒服 太棒了
对了 对了
-好舒服哦  -好舒服
是的
对不起 不行啊
高潮了 高潮了
射了
太棒了 天啊
-好厉害 射了\N-好厉害 继续啊
好舒服吧
为什么啊
糟糕了 被发现了
-佐知子  -对不起
什么对不起 放开啊
这个家伙 特别欢我的肉棒
你的肉棒没有感觉
-不是吧  -你的太小了
不要摸
没有感觉
-这边更粗  -对不起
怎么回事啊
放开 放开啊
佐知子 不是吧
真是啰嗦啊
为什么啊
佐知子 为什么啊
你的肉棒太小没有感觉啊
我的肉棒才不小啊
我的肉棒不小啊
我的不小啊
和麦克相比 太小了
是吧 来吧
太棒了
为什么啊
粗肉棒 太棒了
不要 不要啊
又变粗了 麦克
想要
不是的
为什么啊
为什么啊 混蛋