(制服男子)
(presented by DAS)
(directed NAO MASAKI)
(starring NATSU ASAHINA)
(告白)
我喜欢上你了
我知道啊
上课的时候你一直在看我呢
我希望老师能喜欢我
-什么  我有肉棒的
你有肉棒吗
不会吧
这里吗
你一直有的吧
来吧
你看已经立起来了呢
我很喜欢呢
真的很大呢
我来捏吧
稍微等一下哦
-你对我怎么样呢  -很喜欢
好棒啊
来吧
我很想要呢
接吻会怎么样呢
比刚才大了呢
脱了吧
真的不错呢
平时一个人也会做吗
-一个人也会做啊  -嗯
真的很不错呢
接吻吧
不行了呢
-有蛋蛋吧  -有的
是啊
真的呢
真的很棒呢
有感觉吗
觉得怎么样啊
继续啊
-要干什么呢  -我想亲你啊
我来了哦
很喜欢吧
我都给你脱了哦
喜欢吧
不错吧觉得
真的好棒啊
我很喜欢呢
怎么样啊
真的很棒呢
来吧
先站起来吧
来啊
好大啊
好棒啊
就是这样
我舔了哦
-爽吗  -好爽啊
不行了呢
-很爽吧  -是啊
好爽啊
-觉得爽吗  -嗯
-爽吗  -很爽呢
好棒啊
-很不错吧  -是啊
-很爽吧  -是啊
老师积攒了很多呢,可以做很多吗
真的很棒呢
不错呢
好棒啊
来了哦
我的舌头进去了哦
想要进去呢
来吧
我想要进去了哦
好棒啊
很爽吧
-会不会很爽啊  -会啊
-用指头进去不错吧  -是啊
很爽呢
再深点吧
不错吧
自己拿着
可以再深点吗
-进去吧  -嗯
-想要我进去吗  -是啊
进去了呢
不错呢
-好爽啊  -这样爽吗
很爽呢
很紧呢
不错吧
这样吧
好棒啊
来吧
老师如果从后面进来你会怎么样
-很想要呢  -为什么呢
-要吗  -嗯
-爽吗  -很爽呢
不错呢
好棒啊
很爽吧
好想进去啊
怎么样啊
-可以吗  -恩
好爽啊
放到嘴里
好棒啊
-怎么样啊  -好好吃啊
继续吧
好爽
真的好棒啊,起来吧
来吧
屁股很爽呢
好棒啊
真的很棒呢
真的好爽啊
不错呢
来吧
好爽啊
-可以进去吗  -嗯
那么我进去了哦
过来啊
来吧
-进去了哦  -嗯
进来吧
做好动作哦
我真的进去了哦
很大的哦
好热啊好热啊
来吧
好爽啊
不错呢
来吧
好棒啊
-爽吗  -嗯
好爽啊
-好爽啊  -很爽吧
-真的好爽啊  -爽吧
-怎么样啊  -很爽呢
好爽啊
-怎么样啊  -和老师很爽呢
老师也很爽
-怎么样  -好爽啊
好爽啊
好棒啊
-很爽吧  -是啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
好爽啊好爽
真的好爽啊
好爽啊
插的很深呢
很不错吧
-爽吗  -好爽啊
不错呢
不行了不行了呢
不行了呢
真的很棒呢
爽吗
好爽啊
好棒啊
不行了呢
觉得不错吧
(诱惑)
-你在拍什么  -没什么
-没有看我吧  -是啊
没看啊
你在看我吧
我的脖子有点累
你在偷偷看我的内裤吧
-是吗  -你喜欢我的吧
什么事呢
我想给你看看啊
-不行吗  -没有啊
-给我看吗  -你想要吧
是啊
-可以吗  -是啊来吧
很硬呢
-我想看你的  -为什么啊
立起来了呢
真的好可爱啊
你不是
为什么会有啊
是啊
给我看看你的吧
-很不错吧  -嗯是啊
要干什么呢
好棒啊
-来吧  -交换吗
互相摸吧
好棒啊
居然有
-肉棒很大呢  -是吗
你居然有呢
是啊
还这么大呢
真的不错呢
这样很爽吧
很兴奋吧
是啊
接吻吧
来吧
什么什么啊
什么啊
-好棒啊  -来吧
-很爽吧  -很爽呢
好棒啊
很爽呢,摸吧
可以看吗
好棒啊
真的很爽呢
不错吧
好爽啊
爽吧
好棒啊
真的好爽啊
有个请求
什么
可以舔我的肉棒吗
好棒啊
-肉棒很好吃呢  -好吃吗
好爽啊
-爽吗  -真的很爽呢
继续了哦
好棒啊
真的好棒啊
肉棒很爽呢
很喜欢,肉棒很好吃呢
你自己在弄呢
很兴奋呢
好棒啊
-很爽吧  -真的很爽
真的很爽呢
是不是不错啊
弄深点吧
很爽吧
真的很棒呢,不错啊
看这边啊
真的很爽呢
-我会好好舔  -嗯
好棒啊
什么啊
-来吧  -好啊
-很爽呢  -是吧
给我看看你射精的样子
可以射到我的嘴里吗
可以啊
多射点啊
-要射了呢  -多射点啊
好啊
要射了呢
射了很多呢
你看啊
好棒啊
-好棒啊  -是吗
真的很爽呢
好吃呢
(秘密)
我们要开始练习会了
我也要吗
可以一起来吗
是吗
你看看啊
好啊,前辈
今天你很时尚呢
是啊
真的很漂亮呢
真的很合适呢
好棒啊
不要妨碍哦
来吧
好棒啊
真的很棒呢
来吧
对了
-今天看了比赛吧  -是啊
你和他一起练习比较好
白天就可以练习
来吧
你躺在这边吧
这样的感觉做一下吧
就是这样
好好张开啊
这样给我们看的状态哦
进去了哦
来吧
很重要
看前面
就是这样
腿也张开
合上
好好动
这样好好动
-就是这样  -不错的感觉呢
你也可以啊
不错呢
-那么转过来吧  -转过来
来吧
过来
-可以做运动吧  -可以啊
做一下吧
好好做啊
好了
胳膊也动
如果做的话也可以的啊
-怎么了啊  -很害羞呢
害羞吗
没必要啊
真是不错的感觉呢
好棒啊
腿张开
来吧
好棒啊
很不错吧
真的很棒呢
很硬呢
不错的味道呢
不错的感觉呢
转过来吧
-真的好棒啊  -来吧
好棒啊
-怎么了啊  -湿了吗
感觉不错吧
好棒啊
好棒啊好棒啊
不错呢
很喜欢吧
真不错啊
-不错吧  -是啊
可以很兴奋哦
受不了了呢
好爽啊
真不错啊
好可爱啊
觉得不错吧
很爽呢
不错吧
太爽了受不了了
很不错吧
很爽吧
来吧,我摸摸
怎么了啊
-很爽吧  -很爽呢
-很爽呢  -怎么做才爽呢
好棒啊,多摸
来吧我摸摸
-好想要啊  -很可爱
奶头也立起来了呢
不错吧
很滑吧
我好好舔
你看啊
-怎么样  -很爽呢
很爽吗
-爽吗  -很爽呢
-很爽呢  -我让你爽
好爽啊
真的不错吧
好爽啊,好爽啊
有没有湿呢
真的很棒呢
真的很不错呢
-怎么样啊  -很不错呢
是不是很爽呢
怎么样啊
-怎么样啊  -不错呢
来吧
好想要啊
真的好棒啊
真的很爽呢
不错吧
怎么了啊
是不是很爽呢
很爽吧
-很湿呢  -是吗
不错呢
真的很棒呢
好棒啊
很想要吧
下面很湿的呢
真的很湿呢
好棒啊
真不错呢
真的很棒呢
-很爽  -爽吗
好爽啊
真的很不错呢
不行了呢
来吧
真的很棒呢
好棒啊
舌头伸出来啊
真的好棒啊
好爽啊
不错呢
来吧
好棒啊
真的很棒呢
真的好好吃啊
-好爽啊  -是吗
-好爽啊  -不错呢
好爽啊
怎么了啊
-怎么了啊  -很爽呢
-很不错吧  -这里很敏感吧
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
真的很爽呢
直接摸吧
来吧
很爽呢
真的很爽呢
好棒啊
好爽啊
真的很爽呢
给我舔舔吧
来吧
真不错呢
真的很爽呢
好棒啊,舔那边啊
深点啊
好棒啊
真的很爽呢
好爽啊
舔的很好呢
好好两个舔啊
很不错吧
真不错呢
起来吧
来吧
不错吧
摸吧
真的很棒呢
来吧
好爽啊
-想要吗  -是啊
来吧
真的很爽呢
好爽啊
真的好棒啊
来吧
好爽啊
真的好爽啊
很爽吧
真的不错呢
-可以射吗  -好啊
-我要射了  -多射点啊
好爽啊
真的很棒呢
要射了射了
你好棒啊
-开心吗  -是啊
不行了呢
-看到了吗  -嗯
舌头伸出来
要射了
真的好棒啊
真的很爽呢
真的很开心呢
不错呢
好爽啊
(高扬)
不行了呢
变大了呢
好棒啊
不错的表情啊
-来吧  -你在干什么呢
不要出声哦
来吧
你觉得可以吗
我好想要啊
你是个学生吧
被学校发现也可以吗
不错呢
装成女孩,你这是什么啊
你还有肉棒
要被学校发现吗
不要啊
那么和老师做吧
我帮你保守秘密
来啊
肉棒啊
觉得不错吧
觉得很爽吧
喜欢吗
是不是很棒啊
我会让你爽的
好棒啊
接吻吧
真的很棒呢
真的好棒啊
怎么样啊
还会让你爽的哦
-怎么样  -有感觉呢
不错
那么继续做吧
-想接吻吗  -嗯
怎么样啊
真的好爽啊
是吗
是不是很棒啊
好爽啊
吻我吧
怎么样啊
很想要吧
受不了了
好爽啊
我好爽啊
真的很棒呢
不行了呢
好棒啊
真的好棒啊
怎么了呢
要吗
想要我摸,你还要藏吗
是啊
好棒啊
不错呢
真的好棒啊
真的受不了呢
来吧
是不是很爽啊
我给你舔吧
来吧
觉得不错吧
这个这个
好爽啊
我来吧
来啊
好棒啊
真棒啊,很漂亮呢
真的很滑呢
我想吃了呢
真的好棒啊
我真的很想要呢
很舒服吗
好爽啊
舌头进去好爽啊
真的很爽呢
你说喜欢被舔
屁股被舔不错吧
真的很湿呢
好棒啊,肉棒进去了哦
手进去了哦
-来吧  -你不是说很害羞吗
好爽啊
是不是很棒啊
-不错吧  -真的很爽呢
好爽啊
再插深点吧
更深点吧
好可爱啊
有感觉吧
-还要吗  -还要还要
插进去吧
变态吗
你说我是变态
我是个变态
这边吧
好棒啊
-好爽啊  -爽吗
不错吧
真的很爽
真的吗
真的好爽啊
真的很爽呢
来吧
来吧,接吻吧
好想要啊
-来吧  -好啊
好棒啊
好爽啊
-怎么样啊  -老师的肉棒好吃
跪下来给我舔吧
好好舔吧
来吧
好棒啊
舔的好爽啊
想被我袭击吧
没有啊
下面很湿了吧
和老师做好爽啊
插进去吧
想让老师插进去呢
想要摸啊
老师的肉棒插进去吧
-插哪里啊  -插到我屁股里吧
-想有感觉吧  -想呢
老师进来吧
老师好爽啊
不行了呢
好爽啊好爽啊
好棒啊
有感觉吧
真的好爽啊
好爽啊
-不行了  -好爽啊
还想还想要呢
好爽啊,好爽啊
要高潮了高潮了
好爽啊
好爽啊,好爽啊
老师,真的好爽啊
老师的肉棒好爽啊
老师我不行了呢
好爽啊好爽啊
老师,好爽啊
真的很喜欢老师的肉棒
-还想要吗  -继续插继续
老师
好爽啊
动吧
喜欢肉棒吗
最喜欢老师的肉棒了
好爽啊
肉棒好爽啊
不行了
继续吧
很累吧
来吧,继续啊
就是这样啊
你觉得怎么样啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
我不行了呢
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的很爽呢
老师的肉棒好爽啊
老师的肉棒怎么样啊
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊,好爽啊
真的好棒啊
-怎么样啊  -真的好爽
-想要什么  -老师的精液
要射了射了
老师肉棒真的很爽呢
(主演:朝比奈夏)