(邻居把我女友睡了)
(从阳台偷溜进来的怪人编)
(陆田雏乃)
对了 雏乃
我的前辈和我一家公司啊
真的吗?真是开心
我说可以吧
那么
我们下次一起去吃寿司吧
真的吗?太棒了
这个啊 我看到车站面前的
新的寿司店开张了
超级喜欢的寿司
是不是
太棒了
在大学男士俱乐部认识的
一个前辈 同时出到社会
前辈非常温柔 非常成熟
和这个人一直
有想着结婚的念头
真的 我觉得这个是非常有必要的
非常不错 加油啊
午安
这个 我是昨天搬来的佐野
这样啊
请多关照
今天天气非常不错啊
是的哦
那么 不好意思了
没事 没事
好热啊
你好
他也是非常温柔的一个人
然后 遇到这个人之后
好舒服
继续摸我
里面也要
行了 吃饭吧
尝尝味道
什么玩意?
好舒服
舒服
干什么啊
早安
早
路上小心
我回来了
我记得放好了啊
对了 我感觉有人进来偷东西了
太过敏感了吧
绝对有人进来了 我的东西都被翻过了
内衣也乱了
绝对有人进来了
是不是自己没有放好内衣啊
绝对不会有人进来吧
不是的
我也是这样认为
但是 绝对有的
我说了 没有关伪的
我去洗澡
不要这么紧张
没必要这么害怕吧
真的好奇怪啊
午安
怎么了?好像没有什么精神似的
和男朋友吵架了?
没有的
这个 我感觉最近好像
有人偷偷溜进我房间
这个没有发现吗?
就是丢了一些内衣
钱财倒是没有
总之 感觉好不舒服
这个确实太可怕了
虽然没有掉钱
但是这样也太变态了吧
这样推算犯人绝对是男人是吧
不好意思 和你说这个
没事 没事
那么 我先走了
路上小心
怎么回事啊
是不是有效啊
你怎么进来了
为什么呢 来
不要啊
怎么样 很难受吧
身体好热吧
这里可以吧
不要啊 不要啊
不要 不要啊
身体好热吧
为什么啊
怎么样 好舒服吧
怎么样 超级舒服吧
是不是很变态的感觉
怎么样 好舒服吧
这样 好舒服吧
来 来
身体好热吧
这里呢 舒服吧
好舒服吧
不行 不行啊
不要 不要啊
太紧了
来 肉棒塞进去了
好舒服吧 胸部真是漂亮
来 怎么样啊 好害羞啊
舒服吧
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
肉棒塞进去了吧
难道不是很舒服吗
来
不要啊
好紧 好紧啊
来
太棒了 好舒服
不要啊
这么大声啊
这么大声 男朋友听到了
我也听到了你和男朋友做爱的声音啊
所以 一直很难受啊
不要 不要啊
继续啊 还有更加舒服的
不要 不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
不要 不要 不要啊
不
怎么样了 来
湿漉漉的了
不行啊
为什么啊
这么多汁液 不行吗?
汁液都出来了
不要啊
就是这里
没有关系的 来
很喜欢吧
这里哦
怎么了
不要 不要啊
太棒了 这个样子
好舒服吧 这里哦
来
里面哦
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的 这里是吧
好舒服吧
来 这里哦 看看
看看这里哦
好舒服吧
来
真是厉害 这里是吧
不行啊
来 来
好舒服吧 这里是吧
没有关系的吧
这里呢 怎么样啊
怎么样 全部进去了哦
来 怎么样啊
好多汁液出来了
来
声音很棒哦
身体很棒哦
来 自己动起来 这样
不要 不要啊
这样是吧
好兴奋吧
来 自己动起来啊
可以吧 这个
停不下来 停不下来啊
停不下来
不要啊
高潮了 多少次呢
看到了没有
全部进去了
进去里面舒服吧
继续动起来哦 这里是吧
不要 不要啊
这里是吧
不行 不行 不行啊
好舒服哦 是不是很紧啊
继续是不是
怎么样 好舒服吧
喜欢被舔吧
小穴在收缩哦 好舒服吧
我听到了哦
不要 不要啊
湿漉漉的
味道很棒哦
男朋友知道吧
不要啊
这样湿漉漉的
还有这个地方是吧
不要啊
湿漉漉了
放松一点 好舒服吧
放松一点
知道怎么样做吧
对了 全身都需要放松一点
不要 不要  不要啊
来 自己看看
非常棒哦
来了哦 来了哦
怎么样 好舒服吧
怎么样 舒服吧
怎么样 感觉到了吧
这里是不是
继续
不要啊
这里 汁液
好舒服吧
很棒的声音哦
摸一下可以吧
这样吗?里面吗?
回答我
哪里呢 告诉我
不行啊
这里是吧
很棒吧 很舒服哦
停不下来 好舒服吧 回答我
来 自己动起来
不行啊
自己动起来
来 动起来 进去了
不行 不行啊 这样要射了
不要 不要
什么?
不能射进去 不行 不行
来了
不行 不要啊
不要啊
射进去了 舒服吧
男朋友没有试过这样吧
湿漉漉的
我听到了
知道吧
看起来很温柔的大叔突然间变了个样子
非常恐怖 总之 再也不能在这里住了
怎么了?
看你好像没有什么精神似的
没事啊
是不是还在想有人进来房子的事情?
想太多了
但是 你放心 有我在
好吧
谢谢
晚安
男朋友在啊
你能回去吗?
我男朋友比较担心
不行啊
怎么了?
还不够
继续让我舒服
不要啊
不要这样
不行吗?
内射了是吧
为什么不行啊
让我闻一下 臭臭的精液
不要这样
不要啊
不要
真是好吃
不喜欢吗
不要啊
不要这样
那么 接下来让我看看这里
没要关系的 来 来
胸部 揉搓一下 快点
让我看看舒服的表情
对了 真是抱歉
衣服是不是比较碍事
起来
脱了衣服
快点啊
快点脱了
非常不错
你在拍什么?
好漂亮的身体啊
不要这样 不要拍
好好脱了 不行啊
笑一个啊
快点抓紧时间脱了 下面也要
内衣非常棒啊
看看后面 转过来后面
全部让我看看 手在前面翘起来
这么性感的内裤 手不要碍事啊
手不要碍事
非常棒 给我翘起来
把腿抬起来
张开一点 对了
我这边 脸对着我这边
我这里 还不行 看不到
这里 这里啊 自慰啊
快点 自己来
不行啊 自己来
内裤不要碍事
快点啊 来 脱了
屁股翘起来 对了 对了
身体非常不错啊 真的
不能挡住啊 继续啊
快点 自己脱了
不要啊
快点
很期待吧
非常不错啊
坚持住 这里啊 这材
张开
我的精液是不是在这里的呢?
来 让我看看 继续翘起来
继续 继续啊
翘起来啊
继续翘起来啊
还可以继续射进去是吧
奶干什么啊
让我拍一下
快点 脱了胸罩
我这边 快点
前面一点 对了
对了 这样
不是 双手掰开阴唇
自已张开一点
看着我这边啊
张开一点
对了 非常不错
张开一点 快点 手指
对了
张开一点 阴核那里
还不够啊
继续
手不要碍事
伸进去里面
对了
是不是想要了
手让我看看
张开一点
来
进去这里是吧 这里
忍不住了吧
这里是不是
来
来 继续啊
想要高潮了吧
继续啊
来 继续啊
很期待吧 对了 对了
高潮了吧 来
继续啊
可以了吗?
快点啊
继续啊
继续 继续啊
全部进去
胸部 对了 揉搓胸部
不行啊
高潮了
还想要吧
来
起来这边 站起来
站起来啊
张开腿自己张开腿
小穴湿漉漉的
张开这里是吧
来
不错啊
看看小穴 好舒服吧
真是厉害
自己看看 张开腿
放下来 接下来 手撑住
对了
好多汁液出来了 对了
翘起来 翘起来
这个舒服吧 没有试过这样是不是
继续翘起来
对了 继续啊
翘起来啊 对了
这个不错吧
这样是吧
男朋友没有试过这样吧
转过来前面
快点
自己掰开 让我看看小穴
不行啊 高潮了 高潮了
真是厉害
继续啊
还不够哦
快点 过来这里 自己过来
屁股翘起来 手撑住
继续夹住啊
不行不 行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
怎么样 继续是不是
这么大声 那一天和男朋友也是这样吧
虽然觉得很对不起男朋友
但是没法逃离
继续张开
小濑是不是突然间打电话你
是的 这个啊
给我电话的时候说有个好玩的
什么啊?
这个啊
说邻居做爱超级大声
还以为邻居在看AV
实际上是邻居互相偷情
每天都是发出很大声
超级色情的叫声
真是啊 隔壁的小姐姐
真是可怜啊
和这样的邻居隔壁
想想就感觉好可怜啊
你肯定不喜欢吧
这样的大叔
想着就好恶心
我绝对不行 舔着肉棒的那样的大叔
想死的心都有了
真是恐怖
怎么了?
不好笑吗?
没有
对了 我们也搬家吧
突然间 怎么了
我们搬家吧
等一下 这里啊 房租便宜
也离车站比较近
这不是刚刚好的地方吗?
现在也没有什么钱
抱歉 突然间说了奇怪的事
没事的 等我存多一点钱
我们也需要为婚礼存钱
结婚之后 我们就搬家吧
是的哦
不好意思啊
快点 站起来
快点啊
怎么了 快点脱了衣服
拖拖拉拉什么啊
快点啊
下面也要
手不要停下 快点
好害羞
没人在 好了
快点
很可爱啊
快点 放开手
转过来这边
后面
继续 转过来 着我对
正面
快点 把胸罩脱了
快点啊
手放开
下面也要
下面也要啊
当然了 全裸
让我看看
快点 不能挡住
自己看着
不要啊
不行 不行 过来
接下来
干什么啊
这里啊
没有关系的
快点啊
快点 没有关系的
对了
张开
快点
快点啊
夹住
快点
继续啊
继续激烈一点
对了 继续啊
怎么样 好舒服吧 继续啊
这里啊 继续 继续激烈点
对了
继续摸我的肉棒
这里舔一下
就是这样
继续啊 激烈一点
继续啊 继续 啪啦啪啦舔
快点 肉棒抵住胸部了
舔我的胸部 自己动起来
对了 这里 继续啊
可以吧
全部含住
继续含住 自己动起来
对了
非常不错 身材太棒了
好兴奋吧
继续 继续啊
对了 激烈一点
对了 继续啊 全部含住
继续啊 表情非常棒
来 继续啊 来
来 继续啊
用手夹住 对了
自己来 这里啊
双手 对了
对了 对了
继续啊 对了 就是这里
继续啊 对了
继续夹住 对了 对了
好舒服吧 抵住胸部了
好舒服吧
来 弄干净 乳头这里 对了
对了 对了
用嘴 嘴啊
对了 继续啊
对了
全部伸进去 知道吧
快点啊 继续
继续伸进去  对了 对了
摸乳头 对了
张开腿
对了
非常不错
加油啊
自己摸一下 激烈一点
继续啊
对了 继续啊 对了
对了 对了
要射了 嘴  张开嘴
舔干净 快点 舔干净啊
让我看看
你看 还有一点点啊
舔干净
吸干净 吸住
让我看看
全部吞了是吧
伸出来
让我看看 湿漉漉的精液
好舒服是吧
不错吧
继续 继续啊
还有更加舒服的
对男朋友保密哦
真是可爱
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服 好舒服哦
不知道为什么
和男朋友做爱感觉完全不舒服
比起这个 隔壁的大叔更加舒服
怎么了?
这个 我想见一下大叔
想要是吧
真是淫荡的女人
想我怎么做?
吻我
想我怎样做
比起男朋友 我更加舒服吧
继续啊
脱了
真是厉害
这么大声 会被听到的哦
可以吗?
太棒了 这内衣
想要是吧
这里有汁液出来了
这里吗?这里是吧
对了 舒服吧
太棒了
抵住了
胸部太棒了
怎么样 继续是吧
好舒服
好舒服哦
来 接下来这里
真是厉害
湿漉漉的哦 这个汁液
湿了啊
湿了是吧
想我舔吧
舔我
好舒服
舒服
继续 继续啊
继续
继续哦
看着我
继续舔 继续 对了
对了 对了
对了 好擅长
对了 啪啦啪啦舔我
好好看看
好粗
还不够 包皮
对了 就是这样
对了 对了
好舒服
对了 就是这样啊 舌头
对了 对了
对了 对了 继续让我舒服
我男朋友要回来了
快点插进去
插哪里啊
小穴里面
那么 继续舔
更加硬硬的会更舒服
对了
来 继续舔 继续啊
对了 好舒服
对了
对了 就是这样
小穴湿漉漉了吧
继续舔啊
对了 这里 对了
好舒服
对了 这个 非常棒
肉棒好舒服
好想快点插进去啊
就是这样 好舒服
好舒服
我回来了
雏乃
还没有回来啊
不是吧 去哪里了
太棒了
这里哦
不是吧 这个大叔
这里也要
今天不是吧
真是色情
好舒服
真是厉害 这个大叔
真是激情
等一下 忍不住了
这里吗?
想插进去
想插进去吗?
这里是吧
插进去了哦
插进去 插进去
好厉害
好舒服
太棒了
喜欢怎么样都可以
太棒了 好舒服
对了 自己插进去
腰动起来啊
想要
太棒了
好舒服 继续 继续啊
继续吗?
太棒了
好舒服哦
继续是不是
继续一点 换人哦
屁股 对了
动起来 对了 身体动起来
对了 对了
好舒服
继续是吧
继续 继续啊
来 这里
屁股给我
插进去 插进去
动起来
继续动起来 对了
太棒了 好舒服
继续是吧
那边 那边 继续啊
继续吗?
继续 来 继续啊 对了
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
干什么啊 不是吧
混蛋
这个地方果然有这样的人
继续啊 继续啊
好舒服
继续啊
起来 起来
想要吧
来 屁股给我 从后面
从后面插进去
求你了 插进去里面
这里是吧
这里是吧 怎么样啊
太棒了 好舒服吧
继续 继续 插进去里面
这里是吧 好厉害吧
好舒服
继续是吧
舒服吧
继续 继续啊
继续吗
里面
什么啊
好舒服
超级紧
舒服吧
继续是吧
太棒了
这里是吧 继续是吧
不行啊
男朋友是吧
开了
不要啊
喂
现在啊 现在和朋友在购物
是的
车站前
这样啊
是啊
怎么了?
这样啊 怎么回事呢
是啊
抱歉 抱歉 现在比较忙
待会给你电话 待会联系
再见了
真是坏孩子
不是在购物吗?
挂了啊
太棒了 好紧 好紧
好舒服
里面 射进去里面
想要是吧
自己来 这样是吧
大声一点
里面 射进去里面
可以吗?
射进去
真的
还可以 还有 还有
舒服吧
太棒了
真是太棒了
好舒服
继续是吧
继续 继续
继续是吧 继续射进去可以吧
继续是吧 可以吧
好舒服
里面是吧
真是厉害
怎么了 怎么了
还想要更多吗?
大叔太棒了
男朋友的事情渐渐的在脑中消失了
比起这个 想要大叔的肉棒继续让我舒服
本片结束