(被丰满的屁股诱惑 和身材苗条的青梅竹马)
(射绝对妊娠体位性交）
来了
麻衣
(七濑麻衣）
你好
终于来了啊
快进来
雄太最近还好吗
还是老样子
倒是说起那个孩子
完全不出房门 整天宅在房间里
也不出来吃饭
只好把饭摆在房间门口
我都不知道说什么好了
前段时间打开他房门
看到他对着电脑
看他慌慌张张的 一定在看色情影片
真是的 不知道他想什么
麻衣快去看看他啦
好的
快进来啦
欢迎
打扰了
让你这么担心 真不好意思
没关系
雄太快点开门
雄太
昨天也一整天在房间里
不过麻衣你这么关心雄太
我也是很欣慰
雄太若知道你这么关心他 一定很开心
是真的吗
你不在的话 那孩子一定没精神
真的谢谢你喔
是吗
雄太
麻衣来了喔
快开门
真是的
我不是说别擅自进来吗
麻衣来了 你怎么不招待别人
雄君快上学啦
大家都是一个学校的
别叫我雄君好吗
明明小时候 我也是这么叫你
别管我啦
出去 快点
真是不好意思了
不如我先出去 你们先聊着吧
谢谢你了
你恤出去啦
怎么了
什么 我才不想管你这么多
只是作为邻居和青梅竹马
你整天宅在家里 也会让我没面子啊
什么啊
还以为你真为我担心
原来只是怕被人家说笑话
像笨蛋一样
你说什么
我是真的担心你
麻烦你像个男人好吗
别整天在这磨磨蹭蹭
真的超逊的喔
一点也不帅
宅男真的超逊的
你那是什么态度
因为是事实
你说什么
没想到你这么不争气
好了喔
这么评论别人生活
别说了
诶 雄太
好好享受生活好吗
出去散个步什么的也好吧
够了 我喜欢这样的生活
这样的生活吗
怎么了 看不惯吗
当然看不惯
什么
别吵个不停好吗
你不觉得这样很逊吗
一点也不争气
这样的男人我一定不喜欢
诶 雄太
真是的 整天宅在房间里
真抱歉啊
一直这么关心我家雄太
还专门过来了
那家伙永远都不会出来了
没关系
麻衣也很忙 对吧
每天还是坚持过来 虽然我挺欣慰的
那家伙什么的
别管他了
不可以这样
而且学校快考试了
麻衣真是很乖的孩子
从今以后也希望麻衣
多多关照雄太
好的
麻衣读书很辛苦吧
谢谢
比起这个 我们家的雄太真是
完全不知道他成绩怎么样
我受不了了
你说是吧
诶 雄太
你到底在干什么
诶 麻衣也听到了喔
至少露个脸
诶 雄太
真是没办法
麻衣真抱歉啊
没关系
老是麻烦你
真要向你道歉 十分抱歉
那家伙什么时候 变成这样的
会不会是 我们平时太娇惯他了
你看 平时老让他一个人生活
这么说也有道理喔
你说是吧
那孩子以前挺听话的
是啊
说他什么也会接受
那个时候麻衣 就经常帮助雄太
幼稚园就认识的 青梅竹马
不去上学 而且还变成尼特族了
国中毕业后
进了同一所高中 明明很高兴
一直在一起
已经不知不觉喜欢上他了
可是
性格固执的我 不够坦率
每次见面
不知不觉就开始吵架
雄君昨天很抱歉
今天心情还不错吧
什么啊
回去吧
别管我的事了
我也不想管你
但你父母很难过
这么肮脏的房间
光站着就觉得难受
我要收拾了
够了 别管这么多
超级乱的
我要清理房间
够了 别管我了
这么乱的房间 不清理完我才不离开
够了 回去吧
这么乱 我不回去
我在清理房间
你没听到吗
够了 我等等会收拾
你看 我正在清理
要等到什么时候
等等就收拾
快点帮我一起收拾
平时稍微好好清理一下喔
我自己的房间 有什么所谓
说了不行
看这是什么东西
都不会自己清理的
有什么关系
当然有关系
够了 回去吧
真乱 快收拾
快回去
你看一下 这么乱
平时也不会收拾
不用你管
你看都黏黏的
啊 这个都发臭了
什么时候的东西啊
我才记不得什么时候了
不记得就快点清理
我等等就清理
现在就清理喔
真是的
这些东西都什么回事 一堆袋子
真的别管我了 我自己会收拾
真是的
平时好好注意喔
雄君在看我的屁股
我说刚刚啊
什么喔
在偷看我的屁股吗
我才没有
真的吗
你在说什么 我一直在看书
才没那回事吧
谁会感兴趣喔
真的偷看了吗
没有
真的吗
是的
眨眼睛了喔 是说谎的气味
我才没有眨眼睛
真的吗
我在专心看书
看书吗
是的 我在看书
之前的结局没看完 所以我在看书
怎么了 不满吗
也不是那样
今天的内裤是什么颜色 想知道吗
我 我才没有兴趣
有兴趣吗
没有
真的吗
你到底想怎么样
雄太今天很热情喔
什么
够了
谁会对青梅竹马的内裤感兴趣
雄君还是老样子啊
什么啊
以前还一起洗澡
完全不感兴趣
真的吗
当然不感兴趣
你看 可爱吗 最近买的
你在干什么
可爱吗
一点也不可爱
真的吗 想不到吧
其实这是T字内裤
你看是吧
你看 想摸吗
不要啦
快点
很脏的 不要
才不脏 我刚洗完澡
不是脏不脏的问题
雄君一直不受欢迎
一定没摸过女性的屁股吧
跟这个没有关系吧
快点摸
当然有关系的吧
摸一下啦
你在说什么 我才不想摸
不受欢迎的男生 真可怜啊
够了 我随便摸一下 可以了吗
啊 终于摸了
才不是那个意思啦
你看 终于摸了喔
才不是
再来摸一下啊
我都说 不是那回事
好了 快回去啦
又摸了
都说不是啦
你看 是变态啊
把内裤脱下来的人 才是变态吧
想看里面吗
你说什么
想看吗
你在说什么鬼话
我真的不想看
那我就自己脱了喔
你干嘛把衣服脱掉
快看
看了不少A书 实物还是没看过的吧
不受欢迎的男生 真可怜啊
你在干什么 像个笨蛋一样
我可是知道的喔
雄君一直不受欢迎的事
你看
明明就很想摸
麻衣的胸部什么的 我才不想摸
你看
我在清理房间
所以什么都不知道喔
这是什么情况
这些东西都什么时候的
我丢掉了喔
别管那些 先把衣服穿上
为什么
这有为什么的吗
因为很热啦
什么
反正也就 只看过A书吧
才没有那回事
还不想清楚的话
把这些清理干净 我就要出去了喔
别说这些话了
不受欢迎的男生 真可怜啊
这么好的屁股就在眼前
哎 还是穿上吧
等等 没事
什么
也不是那么没兴趣
那还是脱掉吧
雄君在看着
很开心
还想被他摸
你看
雄君其实啊
想近距离看的吧
等等
好好看一下
不要这样啦
很臭
都说了一点都不臭啦
明明很兴奋
看啊
不受欢迎的男生 真可怜
只在A书上面看过吧
快看
啊 抱歉
不小心碰到你了
啊 小穴碰到了
哎 雄君都没兴趣的
算了 回家了
麻衣
诶 我说
要怪就怪你一直诱惑我
什么啊 不要
一直说我是处男 当我是笨蛋一样
等等 不要啦
住手啦
这不是湿得很属害吗
我说 不要舔啊
那为什幺小穴那么湿
才没有湿
你不是说很想要吗
才没那回事
很下流的小穴
你在说什么恶心的话
很厉害
根本停不下来啊
喔 很厉害很下流
不要这么做啦
不行
是你先挑逗我的
明明是你忍不住
停不下来
小穴都这么湿了
你说是吧
才没有
很舒服是吗
才不舒服
想更多地被舌头舔吧
很想要对吧
才不想
这里也想摸
讨厌 别摸啦
胸部很软
舒服吗
一点都不舒服
很厉害
我说 不要啦
你看 乳头
变得超硬了
很舒服对吧
很舒服才会变硬的吧
一点都不舒服啦
你看 很厉害地立起来了
你看
很下流喔
来啊 来做更多舒服的事
舒服吧
才不舒服
你看
这里舒服吗
你看 舒服吧
都说了不舒服啦
这不是湿得很属害吗
哪有说给你摸小穴了
超级下流的小穴
你看 都这么兴奋了
才没有
很舒服对吧
才不舒服
住手啦
兴奋了吧
才没有兴奋
脱下来确认一下
不可以这样
小穴完全湿了吧
来确认一下吧
你看 超湿的
手指不要伸进去
这里舒服吗
你看 兴奋了吧
不行了
不行 要去了
啊 不行了
不行了
这里很舒服吧
不要
住手
啊 不行了
湿得真厉害喔
舒服得要高潮了对吧
才没有
我已经忍不住了
老实点
住手啦
那里别擅自进入
很厉害
很舒服
你看 感觉怎么样
一点都不舒服
超级舒服 麻衣你也很舒服吧
一点也不舒服
很舒服
肉棒在里面搅拌 超舒服的
发出很厉害的声音
谁让你擅自进入小穴
你看
不要
快动起来
很舒服吧
想变得更舒服吧
快点高潮吧
舒服吧这里
一点都不舒服
这里很舒服
请住手
不要
这里舒服吧
很厉害
还不够 胸罩脱下来
不要
看我的肉棒
很大的喔
一点都不打
刚刚还说很大
我才没有说
放进嘴里吧
为什么我要做这些
快点
对 就是这样 快吞下
对 就这样
超舒服
你很擅长喔
真的很厉害 对 就这样
很厉害
很恶心啦 请住手
你看 一点也不小吧
肉棒超小的
啊 超舒服的
一点都不小喔
超小的
来吧 我们继续
换这样的姿势
很舒服吗
不舒服
为什么不坦率点
我一直都很坦率
你看 很舒服吧
啊 超级舒服
舒服吗
老实说 舒服吗
不舒服
我超舒服
怎么样 感觉舒服吗
一点都不舒服
很舒服
不要 请住手
感觉要射了
很厉害的感觉
很舒服吧
一点都不舒服
你坦率点不行吗
我一直都很坦率
想要吧
才不想要
动起来的时候 还发出下流的声音
继续吧
很舒服
不行
不要
你看这里
不行了
之前还当我的肉棒是笨蛋
现在知道厉害吧
啊 很舒服
过来
怎么样
很舒服
要去了
你看 很舒服吧
你看 舒服吧
不行了
起来 换个姿势
不行
超级舒服
舒服吗 麻衣
一点都不舒服
超属害的喔
小穴兴奋得发抖
很舒服
麻衣真下流
不行了
要去了
不行了 请住手
不行
糟糕了 我好像不行了
不喜欢就别做了
糟糕 太舒服了
不行了
要射了
我也不行了
超级舒服的
都说别在里面射了
突然忍不住
麻衣
我是真心喜欢麻衣
但是我不喜欢你
我是认真的
我是真心喜欢你
被雄君告白 真的很开心
尽管如此 不够坦率的自己
还是没办法 表达自己的心声
雄君
雄君这么巧
麻衣
还以为你又宅在家里
本来准备宅在家里
但是妈妈不在家
准备去便利商店买午饭
是吗 那正好
诶 什么意思
没什么 这个正好要给你妈妈
谢谢
麻衣 穿成这样 是什么国事
正准备跟玩得不错的男生出去玩
什么
那我走了
再见
等等
之前我跟你告白了吧
记得吗
当然记得 但我现在很忙 要去约会
再见
等等
就等一会 跟我来
我很忙
就一会好吗
是去便利商店吗 不要啦
我已经很努力 走出房门了
那又算什么
别说那些话了 跟我来
我不要
过来
我说 你在干什么
之前的事 我是认真的
我是真心喜欢麻衣
所以跟我交往吧
所以你想干什么
超级开心
雄君又跟我告白了
先不管那些
我是真心喜欢你
很顺利
雄君对我是真心的 很开心
之前你不是有感觉了吗
完全没有那回事
完全没有感觉 而且你的肉棒很小
这该怎么样才好
我会让你更舒服的
你在说什么鬼话
可以吧
你想怎么样
我要让你更舒服
一点都不舒服
雄君 为什么
为什么我无法 讲出自己的心声
把舌头伸出来
完全没感觉
跟雄君亲吻 很开心
再做多点
完全没感觉
那再做更多的
舒服吗
完全不舒服
胸部很舒服吗
不舒服
脱下来了
乳头都硬了
才没那回事
你看
不是变得很兴奋吗
才没有
你到底是有多么不坦率
我说
想说什么
其实很舒服吧
完全没有
嘴上那么说 身体却很诚实
乳头都这么硬了
你看 乳头都这么兴奋了
完全没有感觉
发出很厉害的声音
这里也可以舔吗
随便你
你看 很敏感吧
完全没有那回事
你看 很舒服吧
转过去
超喜欢麻衣的屁股
麻衣 给我看一下屁股
你说 一点都不舒服吧
那为什么
内裤都湿了
才没湿
湿得很属害喔
你看这是什么
没湿吗
才没湿
这里
很属害
湿成这样 我都兴奋了
超开心
很厉害 你看
湿得很厉害
很厉害
很舒服对吧
完全不舒服
真的吗
湿得很厉害
很湿很敏感
我会让你更舒服
你在干什么 不要擅自进入小穴
湿得完全要溢出来了
才没湿
湿得真厉害
舒服吗
一点也不舒服
坦率点说啊 舒服吧
才不舒服
你说谎
不行
像刚刚那样又高潮了
才没有
你看
舒服吗
不舒服
我会让你更舒服
不行了
不行
很舒服对吧
才不舒服
接下来会让你更舒服
来吞下它
什么啊 这幺小的肉棒
很舒服
啊 很舒服
太舒服了
很舒服
刚才说要让我舒服 现在光顾着自己
超级舒服的
太舒服了
很厉害
很舒服
麻衣
很喜欢你
我完全不喜欢你
超舒服
很舒服
麻衣也兴奋了吧
完全没有兴奋
因为这幺小/的肉棒 谁会兴奋
很舒服
超舒服
真的太舒服了
糟糕 太舒服了
啊 很舒服
谁让你擅自舒服的
真的超舒服
很舒服
啊 好像要射了 要射了
用嘴舔干净
全部舔干净
很属害
谁让你先去了
明明是议我舒服的
抱歉 因为太舒服了
我说啊
我是真心喜欢你的
你在说什么
麻衣也兴奋了吧
没有那回事
所以 忘掉那个男人
跟我交往好吧
雄君 肉棒真美味
想更多地更雄君做爱
为什么我一点都不坦率
雄君
其实见到雄君 我很开心
明明很想 却无法坦率表达
雄君
更多地玩弄我
很舒服
啊 雄君再激烈点
啊 很舒服
不行了 很舒服
雄君那里好大
雄君再激烈点
很舒服
不行
那里
很舒服
啊 要去了
啊 不行了
啊 雄君再激烈点
啊 已经
要去了
很舒服
啊 雄君也舒服吗
啊 很舒服
再多点
快不行了
湿得很厉害
要去了
雄君
麻衣
坐吧
笑眯眯地 想干什么
麻衣你才是 怎么了
没什么
想跟我做对吧
没那回事
雄君很臭
什么
有好好洗澡吗
有洗澡啊
有气味吗
老是宅在这个房间 会发臭喔
骗人的吧
有味道吗
啊 很臭
雄君的气味
很臭
雄君的气味很棒
你自己不知道吗
我也不清楚
雄君去洗澡啊 这么臭
想跟我做爱对吧
快点洗澡吧 这么臭
好的 我马上去
雄君真可爱
是的 怎么回事
我来帮你洗啦
什么 这衣服什么回事
肉棒很大对吧
你在说什么
因为很臭 我来帮你洗
不用了 我自己可以洗
不行喔 老宅在家里 会忘记的
怎么可能忘记
真的没关系 自己能洗
没关系啦
你看 自己洗不干净吧
等等 我说
转过来
等等 不要
我说够了吧
不行喔 你都不洗澡的
昨天洗了
真的吗 为什么还这么臭
把手松开
真是的
奇怪的感觉
那个
我说
那个 我说
那个
我已经兴奋了
换我来帮你洗吧
不用了 这么臭
不要啦
够了 真是的
其实很想做吧
才没有
你看
这里也摸一下
不要
果然很想做吧
我都说不想做了
你看
啊 很厉害
其实你一直都想
做这种事吧
才不是
因为你很臭 才要帮你洗
别误会了
这里忍不住了 帮我舔弄肉棒
小心水温
很冷吧 来变得更下流吧
你在干什么
完全不爽
什么啊 不是挺好的吗
起来
你要干什么
很厉害吧
超下流的
你看 这样才舒服吧
怎么样
不行
麻衣超敏感的对吧
才不敏感
那刚刚的反应什么回事
才没有
给我老实闭嘴
乳头超敏感的
怎么样这个
一点也不舒服
其实很舒服吧
已经不行了
很舒服
肉棒全进来了
不行了
很厉害
不行
不行了
很厉害
要射了
要射了喔
不行 不要射进去
知道了吧 我要射了
不可以
射了
很舒服
麻衣舒服吗
才不舒服
雄君
妈妈 有人来了
妈妈
不在啊
雄君
怎么了
今天晩上 满脑子都是麻衣
妈妈不在家吧
是的喔
妈妈什么时候回来
不知道
应该不会回来吧
交往的事 考虑一下吧
一点点吧
再考虑一下
再好好考虑一下
麻衣兴奋了吧
舒服吗
会让你更舒服的
麻衣真审易湿
过来这里
大腿张开
对 就是这样
很下流的姿势
可以摸吗
雄君快摸啊
已经这么湿了
小穴不行了
舒服吗
超舒服的
屁股也很想要
让我爽一下
转过去 大腿张开
啊 湿得很厉害
超下流的
很厉害
完全流下来了
不要
要去了
很厉害
麻衣很厉害
很下流的小穴
起来
脱掉衣服
舒服吗
很舒服
麻衣超下流
麻衣
想要麻衣的胸部
啊 很厉害
啊 很舒服
这个太厉害了
舒服吗
超舒服
舌头伸出来
真的很舒服
转过去
不行 要去了
很厉害 完全湿了
啊 要去了
很厉害
已经忍不住了
很舒服
舒服吗
舒服
啊 已经不行了
啊 小穴已经不行了
啊 很舒服
啊 不行
很舒服 麻衣你舒服吗
很舒服 已经忍不住了
脱下来吧
起来 试一下这个姿势
舒服吗
很舒服
再激烈点
啊 很舒服
好激烈
很舒服
啊 很舒服
雄君
最喜欢了
超舒服
去了
很厉害
不行了
转过来
雄君很厉害
很舒服
已经要去了
要去了
很舒服
不行 不行了
不行了
啊 很舒服
已经不行了
不行了 要去了
很舒服
啊 很舒服快不行了
要去了
很舒服
真的很舒服
动起来
麻衣 我不行了
要去了
不行 要去了
很舒服
不行 很舒服
不行
身体快不行了吧
舒服吗
很舒服
超舒服
身体动起来
再激烈点
这样吗
很舒服
很厉害 很舒服喔
麻衣也很舒服吧
不行 要去了
很厉害
很舒服
真的很舒服
就这么射好吗
好喔
会很舒服的喔
请都射出来
要射了
啊 射了
啊 真厉害
不行了吗 麻衣
再来一次
舒服吗
很舒服
在里面射
不行
不行了
不行了 要去了
要高潮了
还要更激烈
要去了
要射了
要高潮了
麻衣 舔干净肉棒
麻衣 真的太舒服了
很舒服
雄太温暖的精液 溢满了我的小穴
今天已经满足了
我和雄太从今以后也要在一起