(让我看肉棒全力诱惑我的儿子)
(泉水兰)
工作习惯了吗
没有习惯
为什么
大家工作都很紧张
我动作太慢
不行呢
以前你学习很好的
这样可以学习很多呢
真的吗
要坚持哦
我会尽力的
老公 怎么一直在笑
在去工作之前
一起吃饭喝茶
觉得很开心
爸爸怎么了
好奇怪哦
是吗
之前我一直一个人
好寂寞
是吗
那现在不寂寞了吧
是的
爸爸很喜欢阿兰
是吗
是的 我都喜欢
和前妻分开后一直一个人过
最近和有孩子的女人结婚了
妻子很温柔
她的女儿也很乖
让我感觉到了家的温暖
周日我们一起出去吧
好啊
我也去吗
是的
一起去吧
工作没问题吗
有休息日
是谁
还用问
爸爸
怎么了
我喜欢爸爸
谢谢
爸爸
爸爸喜欢什么呢
当然是你
是吗
让我喝吧
谢谢
爸爸辛苦了
有书看吗
爸爸
这里没有呢
有了
拿着吧
谢谢
看这个很好看的
晚安
最近我发觉
女儿有些不对劲
她是个可爱的女孩
我是她的爸爸
这样看女儿不好
一直压抑自己的内心而生活
面包真好吃
是的
真的很好吃
车站前开了一家新面包店
很便宜 就买了
老公
今天会晚归吗
也许会晚归哦
怎么了
今天公司有重要的事情
人事变动吗
也许爸爸升职哦
真的吗
好厉害哦
只是可能而已
爸爸肯定可以的
恭喜
不要高兴太早
今天我去买菜吧
是吗
如果没能升职的话怎么办
那到时候再说吧
拜托了 我和妈妈一起做饭
可以吧
拜托了
我会做很多好吃的
对吧
我知道了
是吗
真的可以吗
太好了
现在在吃饭中呢
不升职也没关系
可以吧
是的
你干什么
快点吃吧
有什么关系
可以的吧
等等
能吃好吃的也没办法
做很多饭菜哦
真是的
真没办法
拜托了 我们关系这么好
爸爸要去工作了
不要妨碍他
你快点吃饭吧
快点
想吃披萨吗
披萨吗
是的
这样啊
还想吃什么呢
什么呢
肯定要吃沙拉
是吗
很好吃的
白天吃什么呢
不知道呢
我不知道
都可以哦
妈妈喜欢吃什么呢
不必管我的
不想给你们店里添麻烦
我买回来
我回来了
欢迎
老公 欢迎回来
我回来了
怎么样
爸爸 升职了
真的吗 谢谢
太好了
谢谢
恭喜
太好了
谢谢
今天做了很多好吃的
吃吧
我去换衣服
真是太好了
谢谢
我升职了
恭喜
谢谢你们做的饭菜
谢谢
干杯
真好喝
多吃点吧
今天的料理真不错
做得很辛苦的
谢谢京子
真是太好了
真好吃
今天的酒真好喝
是的
升职了呢
工作会很忙吗
工作没什么改变
以后责任重大
要担起责任
能升职真是太好了
喝那么多没关系吗
没事的 妈妈也喝吧
谢谢
多喝点吧
没关系
明天是休息日
是吗
对了
不能出轨哦
我最喜欢京子了
一定不可以哦
你在说什么呢
我不会这么做的
我好担心哦
不会的
我只喜欢你
真的吗
京子 喝太多了
要喝水吗
真没办法
年轻的女儿 去睡吧
内裤都露出来了
都看见内裤了
好困哦
你喝太多了
我还要喝
还不够
爸爸
我喜欢爸爸
好喜欢爸爸
谢谢你做我的爸爸
我也是
醒醒吧
京子 没事吧
京子
我有话和你说
什么呢
没什么
进被子里面睡吧
是吗
睡吧
爸爸
怎么了
爸爸刚才
看到我的肉棒了
不必隐瞒
我从小就是人妖
爸爸看吧
这是我的
你喜欢这个吗
为什么
从小就有这个
但是我的心理是女孩子
我跟妈妈说了
然后妈妈知道了
我让妈妈结婚的时候也不要说
兴奋了吗
怎么会
不可能的
爸爸摸摸看吧
摸摸看吧
来摸吧
舒服吗
没这回事
我有你妈妈了
我想让爸爸摸
不行
你是我的女儿
我要爸爸
不行吗
变大了
太舒服了
可以哦
不行
兴奋吗
这样摸很舒服
爸爸
想接吻吗
不行的
不可以
接吻了
舔我的肉棒吧
不可以
试试看吧
不行
爸爸 舔吧
可以的
好舒服啊 爸爸
不行
不能这样做
继续做吧
可以吗
不行
好舒服啊 爸爸
很舒服吗
好舒服
好舒服啊 爸爸
还是不行
不能这么做
不能兴奋
为什么
不可以的
我有妈妈了
所以不行吗
是的
这是不对的
有了妈妈就不能和其他人做爱吗
不行吗
你是我的女儿
是的
我想和你做爱
不行
拜托了
住手吧
不行
爸爸很有感觉吗
住手吧
不行
想看爸爸这里呢
爸爸穿了这样的内裤呀
挺起来了 变大了
抱歉
脱掉吧
和我一样的
爸爸也很兴奋吧
爸爸
不要把我当成女儿
让我看看吧
爸爸看吧
很奇怪的感觉吗
是的
很奇怪的感觉
爸爸
好厉害哦
好厉害
想舔吗
我很想啊
不必忍耐哦
爸爸刚才很开心呢
是吗
爸爸 舔吧
拜托了
想要更多吗
好想被舔哦
我知道了
好舒服啊
好厉害
很舒服吗
好舒服啊
爸爸的嘴好舒服哦
爸爸
我想舔爸爸的肉棒
不行吗
好硬哦
要对妈妈保密哦
当然不能说
真好吃
好舒服
好舒服啊
爸爸的肉棒变得好大哦
爸爸继续舔我的吧
可以吗
互相舔吧
好舒服啊 爸爸
我也好舒服啊
爸爸 好吃吗
很好吃吧
好棒哦
爸爸 我忍不住了
好想插入
可以插入吗
可以吗
可是
要对妈妈保密哦
等等
插入了哦
爸爸的肉棒好大
插进去了
好厉害哦
插入了是吗
是的
插入了
这是我们两人的秘密
好舒服
好厉害哦
不行
好舒服啊
好厉害哦
太舒服了 变得这么大
好厉害啊
好淫荡哦
爸爸的肉棒好舒服
好熟哦
很热吗
是的
好舒服啊
不行
插进去了
是的
好舒服啊 爸爸
好舒服
好舒服啊
转过来吧
好厉害
不行了 好舒服啊
好舒服啊
插进去了
不行 了
坐下来吧
爸爸
好舒服啊
很舒服吗
爸爸第一次知道呢
更激烈一些
好舒服啊
不行了
要去了
不行了 要去了
去了 去了
好厉害
好棒哦
想要更多 爸爸
这样子
让我吃吧
爸爸
看这边
来吧
好棒的姿势哦
好棒哦
爸爸
不行了
好舒服啊
爸爸也好舒服啊
不行
好舒服啊
爸爸
不行
好舒服啊
爸爸
好厉害哦
不行
好舒服
好厉害哦
小穴好紧啊
好舒服啊
要去了
去了 要去了
去了
好舒服啊
爸爸也很舒服
就这样射出来吧
射出来吧
可以吗
是的
好舒服啊
好厉害哦
好紧啊
第一次这么舒服
不行
去了 去了
怎么了
这件事情是不可以的
知道吗
不做了吗
很舒服吧
真是坏孩子
老公
阿兰还没有起床吗
到底怎么了
平时很早的
是的
老公要吃煎蛋吗
都可以
我知道了
等等
不可以的
爸爸 昨天我们做了呢
不行的
这是不可以的
想到爸爸就忍不住了
变大了
全都是爸爸的错
称在说什么呢
够了吧
这样舒服吗
老公
怎么了
竹田还好吗
那像伙今天去出差了
是吗
让他下次也来吧
是啊
我会说的
记得哦
太好了
爸爸
爸爸喜欢肉棒吗
好厉害哦
老公
怎么了
下次周日能休息吗
还不知道呢
是吗
下次周日妈妈要来哦
想让你去接他们
我知道了
我会过去的
拜托了
好厉害
好厉害哦
对了
没有酱油了
我会去买的
抱歉
天气不好吗
是的
拜托了
我知道了
爸爸舒服吗
好舒服
但是要停下来哦
不会停的
爸爸快要射了吧
是的
射了 射了
很舒服吗
是的
多做一些哦
多做一些
老公
我出门了
领带歪了
老公没事吧
似乎身体不舒服呢
因为升职了吧
是吗
没问题吧
没事
我出门了
慢走
爸爸很辛苫呢
是啊
爸爸现在是最辛苦的时期
不要麻烦他哦
我知道
好孩子
好的
爸爸
我帮你洗身体吧
不必了
会被发现的
没事的
没问题吧
不可以的
什么不可以
不行
有什么关系
不行的
肉棒变大了呢
真是坏孩子
爸爸的肉棒好硬哦
舒服吗
很舒服
好舒服
不能这样
爸爸
帮我洗吧
我知道了
这样洗吗
好舒服啊
会很舒服吗
爸爸好棒哦
好厉害
爸爸 舒服吗
好舒服
好有精神哦
可以插入吗
很想插入吗
这边吗
不行
好激烈哦
好棒啊
好舒服
好舒服啊
爸爸
好热啊
不行
好舒服啊
和我接吻吧
老公今天打算如何
今天是休息日
在家休息吧
好的
是啊
压力很大吧
我是责任人呢
加油吧
这种事无所谓
我们说好的
你要给我买
是啊
是的 我知道了
做些好吃的给爸爸吧
想要什么呢
怎么办呢
买之前的那个吧
我想要背包
你要适可而止哦
买什么都可以的
好的 我知道了
真是的
不要麻烦爸爸
老公
你怎么了
没什么
今天大家都很开心
这样啊
好想去温泉哦
是吗
我们一起去吧
这是去工作
要多休息呀
阿兰最喜欢爸爸呢
是的
谢谢
你们对我真好
是的
很想这样吧
之前我也让你舒服呢
我知道
爸爸 加油吧
舒服吗
好舒服啊
这样很舒服吗
来吧
爸爸好温柔哦
让我看看吧
让我看看
爸爸很喜欢这里呢
这么喜欢吗
想看吗
是的
可以哦
好厉害
好舒服
嘴里好舒服啊
好舒服啊
爸爸
妈妈看到会很吃惊吧
是的
我不会说的
拜托了
爸爸
想要舔更多
好的
脱掉吧
躺下来吧
好漂亮
好舒服啊
舒服吗
爸爸
爸爸好厉害哦
真好吃
很好吃吗
是的
好舒服
好舒服啊
爸爸 好舒服啊
更舒服一些吧
和我接吻吧
爸爸想接吻啸
好想哦
奶子好软哦
爸爸很喜欢吗
好软啊
好大哦
好舒服
好舒服啊
好厉害
好棒啊
好舒服啊
好舒服啊 爸爸
好舒服
好厉害哦
好厉害
要去了
爸爸 要去了
不行
要去了
去了 去了
很舒服吗
好舒服
是吗
爸爸
好喜欢你
我也好喜欢爸爸
今天买了好多东西
好重哦
老公一起来就好了
阿兰也出门了吧
就我一个人
今天你们做了什么
今天和爸爸聊聊很多
是吗
是的
跟爸爸关系很好呢
聊了很多吗
是啊
我们聊了很多
是的 比如约会的事情
这些不需要聊的
很在意啊
是吗
阿兰喜欢爸爸吗
喜欢
什么呀
喜欢哪里呢
他很温柔呢
他好温柔
像亲生爸爸一样
这样啊
温柔是他的优点
能和爸爸住一起太好
开心吗
是的
不行
妈妈在旁边呢
我忍不住了
不行
要安静哦
爸爸这里很有感觉吧
太舒服了
爸爸这里怎么了
很舒服
要安静啊
爸爸 舒服吗
好舒服
很舒服吗
要安静
我会安静的
好厉害哦
爸爸
不要发出声音
好舒服啊
好棒哦
好舒服啊 爸爸
我也很舒服
好厉害哦
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害哦
好淫荡哦
让我舔吧
好的
好舒服啊
好兴奋啊
爸爸好色情哦
爸爸 要去了
要去了
去了 去了
真好吃
好想插入啊
好厉害啊
我知道了
爸爸想插入吗
可以吗
插入吧
好想插入哦
好舒服啊
好厉害
好热哦
爸爸
妈妈会醒的
好厉害
好舒服啊
声音出来了
从后面插入吧
后面吗
是这样吗
好舒服
这样吗
把屁股翘起来
好淫荡哦
爸爸要高潮了
好棒啊
好舒服啊
这样很舒服吧
好棒哦
爸爸 不行了
好厉害
不行 好舒服啊
躺下来
来吧
好舒服啊
不行
要去了
去了
好湿哦
小穴好湿哦
不行
很舒服吗
爸爸
好紧哦
好喜欢爸爸
非常喜欢
好厉害
不行了
要去了
不行
去了
不行了
好厉害哦
很舒服吧
爸爸
把腿张开吧
这样吗
不行
好棒啊
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
不行
要去了
去了
好厉害
爸爸 好厉害
我也很喜欢称
好舒服啊
不行了
不行
好舒服啊
不行了
就这样射出来可以吗
射出来吧
不行
好厉害
要射了
谢谢
好舒服啊
我也好舒服
是啊
快点吧