（被催淫洗脑 讨厌苦力的）
（巨乳变成了淫乱婊子）
（凛音桃花）
进度还顺利吗？
稍微有点延误 作为现场
负责人 真的非常抱歉
但是 社长 我一定会
赶上去的
求你给我一点时间
知道了
走了
好
这里真的好热啊
真的好不舒服啊
怎么回事 队长
真的好热啊
到底怎么回事啊
好像还有五十个
五十个 真的不行啊
不是一直很努力吗？
但是 进度赶不到
今天特别热
好玩吧 这个是
大家一起工作 不是很好吗？
什么意思啊 这个家伙
加油啊
是
什么啊 不要拖拖拉拉啊
什么啊 加油啊
知道了
速度太慢了
有女朋友了啊
没有 也不算是
我只是觉得 这份工作也不错
所以一直都是
还不够啊
如果有个女人就好了
有就好了
这么热的地方
真的
充满了汗味
真是抱歉
好热啊
想要喝点什么
哥哥 继续加油啊
真的
什么都没有
每天都是工作
是啊
如果不努力工作
也没办法养活孩子啊
真的
我的话
看看 我这里也是啊
你们真的太慢了
太辛苦了
没办法啊只是工作
是啊 工作原因
行了 很不错啊
真的吗？
真的希望能够休息一下
没办法啊
大家听我说
听好了
社长要来了
进度已经迟了
对不起 这个
闭嘴
我是吉田
我之前那也反馈过了
这个地方工作 不行啊
不要狡辩 给我加快速度
你这个家伙 每次都找藉□
没一点男子气概
像你们这样的人
没机会找其他工作了吧
这个混蛋
好好工作
干什么 赶紧回去工作
这个家伙 真是的
这样的家伙 真是让人气愤
真是混蛋 我们
为什么 为什么这样说我们
不行 真的不行啊
我不想工作了
不行啊
为什么啊
冷静 冷静
为什么啊 为什么要这样
但是 真的可以吗？
她也说得有道理啊
但是 没有办法啊
现在开始 必须努力啊
如果还这样下去
这个月肯定不行啊
那些家伙工作总是这么慢
如果能够刺激一下
可能会进一步加快工作速度
是啊
这个虽然是可以 但是
现在比较难啊
这样说起来 是不是因为
工作环境太差了
那么 我们把责任推到那些家伙身上
那就没问题吧
果然 确实是这样
一个月太久了
（第二天）
真的 今天晚上 终于可以
给孩子买礼物了
非常不错啊
孩子非常期待这次
发工资的事情啊
是吗？
是的 这个 我也知道
很久是吧
是的 是的
很开心是吧
果然啊
没有关系吧
终于完成了
对了 今天好不容易
大家一起喝酒吧
是啊
非常不错啊
之前 之前的那家
是的 是的 我来订位子
走吧
偶尔喝酒 非常不错啊
是啊
真的好热啊
这个 没有问题吧
我吗？我吗？
不好意思 水也坏了 所以
好久没有洗了啊
没有关系的
是啊
好的 之复再去 之后再去
一定要洗干净啊 干净一点
是的 洗干净
真的
对不起
你们的工资
这个月的
谢谢 谢谢
干什么 好臭啊
不要过来
对不起
好的 辛苦一个月了
等一下 为什么 这个
这么少
为什么啊 这个
等一下 少了啊
太少了啊
是啊
这个是不是错了
为什么啊 这个
这么少 水费都不够啊
是啊
我还要还贷款啊 这个不行
我和孩子说好了 今天给他
买礼物哦
我们一直很努力工作啊
为什么这么少啊
真是的 为什么啊
为什么啊
怎么回事啊
真是的
为什么啊
太少了
这个不是我的原因
你们跟社长说吧
不是的 这个
回来
什么意思啊
为什么啊
这个不行啊
真是的 这个
真的啊
我们一直这么努力
是啊
为什么啊
找社长说清楚
走吧 走吧 走吧
等一下啊
慌慌张张的 真是吵
这是怎么回事
怎么回事？
工资啊 完全不够啊
完全不够啊
这个错了吧
还不够啊
为什么啊
为什么啊  这么一点点
什么都做不到啊
太奇怪了
太少了这个
完全不够啊 这个
没办法啊
这个工资 对于你们工作
来说 已经足够了
什么够了 我们一直努力工作
是的 是啊
然后怎么了？你们是不是
要找其他的工作？
不是的 什么意思啊 这个
什么意思啊 为什么啊
真是过分
不喜欢可以啊
你们这样的人
可以找其他工作啊
虽然可以
找到其他的工作
也可以离开啊
真是的
但是 这么过分
真的不行啊
怎么回事啊
太少了
这个 这个不可接受
是啊
真的 不行啊 这个
你是新人吧
快点给我滚蛋
行了 滚蛋
太过分了
走吧 我们走吧
这个月完全不够啊
真是失败的夫人
没办法给孩子买礼物啊
看到这个家伙就生气
这个月也必须要还钱
怎么办啊
真是过分
糟糕了
真是的
一直努力工作
钱这么少
真的啊
糟糕了  是 是
对不起 这个月真的抱歉
是 是的 马上还给你
真的抱歉 是 是
对不起
没事吧
不够吗？
借一点更好吧
糟糕了
完全不够啊
没有想到啊
不好意思  借我一点 可以吧
你不是不知道
只有几万而已
真的 求你们了 借我一点吧
还不够啊
我会被打死的
我们也没有办法啊
这样的家伙  真是的
是啊
对不起
我拿到这个了
大家喝一吧点
真是难得啊
请吧 请吧
那么 这个的话
怎么办啊 我们一直被欺负
真是过分啊
我有个方案
方案？
是的
如果大家都听我的
我们什么都可以做到
真的啊 真的啊
没有关系的 交给我
什么样的计划
这个 那么 交给我吧
需要帮忙 我去帮忙
我也去
但是 现在不能太多人
交给我吧
到时候再叫你们
先交给我 可以吧
知道了
麻烦了
好的 交给我吧
我们努力
是啊
开始了哦
来喝酒吧
交给你了哦
没有关条的
完全不够啊
所以讨厌工人
真的 身材不错吧
应该可以吧
真的 你说的没有问题?
交给我吧
麻烦你了
那么 我们上
你们在这里干什么
好臭 滚蛋 走
社长 我有事情和你说
什么 快点回去工作
先过来这里
不要摸我
行了 过来
放开我 放开我
没事的
不要摸我 好臭啊
不要摸我
坐下来 坐下来啊
真是的 在这里说什么啊
行了 给我们工资啊
是啊 是啊
我不是已经说清楚了吗?
清楚 还不够啊
但是 我们完全不够啊
是啊
好好负责啊
没办法 都是你们没有做好
我们都说了 钱不够啊
行了 没有办法
大家都说不够啊
还不够啊
放开我 放开我啊
那么 用你的身体还钱吧
在这个地方
这是干什么啊
都是你的错啊
这个身体  男人没办法拒绝
放开我 不要啊
这样做的话  是犯罪啊
还钱不是犯罪
是的 就是这样
不要啊
这里也要
让我看看
放开我
快点张开
不要啊
身体这里
不要 不要啊
干什么啊
用这个身体还我们的工作
是啊
不要 不要啊
快点放开我 放开我
不行啊
还不够啊
放开我 还不够啊
来
手借给我
这里是不是
干什么啊
怎么样 做爱是不是
不行 不要啊
社长 进去了哦
怎么样 肉棒进去了
不要啊
来 来
不行啊
怎么样 感觉到了吧
没有的
来 来
不行啊
不要 不要啊
帮忙 抓住
不要跑啊
继续 继续
不要我
来 是不是很喜欢这个啊
好好的握住 来 看看这个
来 看看这个
对了
没有关系的
主人
主人 给我肉棒
什么意思 社长
社长
给我肉棒
怎么回事啊
这个催眠术哦
催眠术啊
真是厉害
喜欢吧
不行啊
我们到床上去吧
真是厉害
怎么样啊
好厉害 不行啊
好舒服哦
我这根肉棒怎么样啊
好粗 好硬 很好吃
等一下 这里也要
还不够哦
真是厉害
好吃
社长 一直都是这样舔
男人的肉棒啊
只是主人
主人？
汁液出来了 主人
这样社长就没问题了
一个人不舒服 一起可以吧
这样啊 知道了
大家一起来啊
好厉害 内棒硬便的
好舒服哦
社长好擅长哦 腰动趋来
好擅长啊
想要肉棒吧
想要
那么 社长 让我好好
看看你的身体哦
对了 脱了啊
脱了
对了
主人 让我舒服
好好看看这样啊
真是太棒了
可以吧
还不够啊
屁股太棒了
继续拍打我
乳头好硬了
好舒服 乳头
汗液出来了
好舒服哦
真的啊
来 社长
大棒了 这里是吧
真是淫荡的家伙
继续让我舒服
这里是吧
身体怎么样啊
太棒了 好舒服哦
很棒的味道哦 你看
这里 这里是吧
继续舔我
这里是吧
好舒服吧
好舒服
舒服
肉棒更加舒服是吧
想要肉棒 想要肉棒
想要舒服是吧
来 转过去手撑佳那边
这里啊
是的
腿好好张开
好的
张开
看着那边
好厉害
真的 插进去了哦
肉棒
肉棒插进去给我
这么色情的社长
好色情
摩擦到了 好舒服
什么意思啊
社长
社长喜欢肉棒啊
放开我
不要插进去啊
不要啊 放开我
不行的
没有关系的
放开我
不要 不要啊
适可而止
社长 这是还钱啊
放开我啊
好好付工资啊
不要 不要啊
现在在做什么呢
快点给我拔出来
我的肉棒是不是很舒服啊
不要啊
来
来 来
这里也要 继续啊
放开我 放开我
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
不行 不要啊 我想要肉棒
怎么样啊
继续给我肉棒
想要是呢
来 继续哦
继续给我肉棒
这里是吧
来 继续啊
继续
还不够哦
继续给我
来了哦
干什么啊
你们
社长自己要的
真的不行啊
自己不是很喜欢吗?
真的啊
来
不要 不要啊
自己感觉一下
是的 是的
不要 不要啊
好紧啊
高潮了吗
没有的
继续 继续
继续可以吧
放开我啊
不行啊
不要拔出来
社长
继续是吧
继续给我
对了 屁股给我
对了
求你了
自己掰开啊 屁眼这里
给我
看到社长的屁眼了
给我 插进去我里面
看看哦 这里是吧
好厉害
社长 自己动起来
我说了 不要啊
不要啊
来
好舒服吧 社长 我的肉桥
插进去 你的小穴好紧啊
还不行 还不行 还不行
不要啊
继续是吧
不行啊
还想要继续是吧
来 还有更加舒服的
不行啊
高潮了就告诉我啊
不行 不要啊
这里是吧
不行啊
有高潮了啊  社长
真是淫荡的家伙
我叫你拔出来
自己拔出来啊 这张
怎么样 好喜欢吧 社长
喜欢吧 是不是
继续 继续
继续是吧
喜欢是吧
还不行 肉棒还不够
还不够
小穴好舒服哦
不要停下 继续呗
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
还不行啊
不远 不行啊
喜欢是吧 来
不要啊
真是淫荡啊
高潮了
出来了很多
好多汁液
真是厉害啊
是啊 继椟是吧
尿了
尿了是吧
来 接下来要舔干净
帮我舔干净
好舒服
真是太厉害了
高潮了 高潮了
还不够哦 社长来
不要 不行啊 这个不行啊
真是厉害
来 继续 肉棒插进去
来
不要啊
来 来
干什么啊 尿了这么多啊
感觉到了吧
来
不要啊
脑中说不要 但是
身体在动啊
不要这样啊
来 小穴湿漉漉的
不行啊
不行 不行啊
这里是吧
动起来舒服吧
求你了 不要啊
不要啊
下行啊 高潮了 高潮了
我的肉棒舒服吧
不要 不要啊
真是厉害
不行啊
社长满足了吧
还不够 主人 我动起来
可以吧
可以哦 社长 只是我的肉棒
就满足了吗？
还不够哦 继续给我
好舒服 肉棒硬硬的
想插进去是吧 继续哦
肉棒好舒服
来
插进去了
这里是吧
拔出来
想要是吧
来
不行啊
继续动起来
你的小穴好紧啊
没有的
不要啊
来 自己动起来啊
来 想要高潮了吧
真的不行啊 这个
刚才不是很喜欢吗
不行啊
来 继续啊
好舒服吧
不行 不行啊
不要啊
好舒服吧
这样插进去小穴
这么紧的小穴
不行啊
不行啊 不要 高潮了 不行啊
不是高潮了吗？
不要啊
帮忙一下 继续啊
不要 不要
不要啊
还不够哦
不行 不行
满足了吧
我们的肉棒
来
不行啊
继续让你舒服哦
不要 不行啊
不行 不行啊
不要啊
这样的表情 真是厉害啊
好舒服吧 插进去
好舒服吧
不舒服 不行啊
不要啊
不要 不要啊 不要
又要高潮了啊
没有的 没有高潮
那么 继续可以吧
不要 不要啊  不要动
不行啊
社长 好舒服吧
不舒服啊
不是吧
但是 我好舒服啊
不要这样啊
好舒服哦 要射了
不要啊
射进去里面哦
不要射 不要啊 不要啊
我好久没射了
这次一定要射进去哦
不要 不要啊 不要射进去
高木 不要啊
不要 不要啊 不要
不要啊
不要啊 不行啊
子宫里面
不行啊
不要啊 不行哪
真是的
不行啊
精液还不够
还不够
汁液 来 舔干净
不是吧 社长 这么淫荡啊
好厉害啊
好厉害哦 社长 是吧
好吃
继续给我
这么淫荡的社长 没有见过啊
想要继续啊
继续是不是 社长
好厉害
社长好厉害
好多精液 好舒服
舒服吧
主人 今天也要好好的
服侍我的小穴啊
主人
我知道啊 社长
但是我要把主任叫过来
忍耐一下
主任小穴也非常 好吃
社长 你有什么事情和我说
都是你的错啊
等一下 你干什么啊
社长 这是怎么了
就一点点
等下 干什么啊 不要啊
等一下 不要开玩 笑社长
不要啊
等一下 不要摸我
主任
都是因为你 才让我
拿那么少工资吧
不要开玩笑
设呢么啊 这里是不是
等一下 不要摸我
没有关系的 这里是吧
等一下 好臭啊 干什么啊
不要啊 不行啊
主任也是很臭啊
等一下 不行啊 等一下啊
是不是因为你啊
都是你的错是吧
不是的
这个胸部
干什么啊 等一下啊
不是的
来 好臭啊 间一下味道
不要啊
都是汗味
不行啊 不要啊
主任也是好兴奋吧
好臭啊
可以的吧
等一下 不要这样啊
不行 不行啊
一直都是 我们都想看看
这个地方 真的
这个地方 让我看看
来啊
好疼啊 不要啊
这是干什么啊
什么干什么
都是主任的责任啊
不行啊 不要啊
怎么了
不要这样啊
来 还不够啊
不行啊
不敢相信
不行啊 好舒服哦
等一下 不行啊 等一下
怎么样啊 喜欢舔这里是吧
不要啊 干什么啊
不行啊
我说了不要啊
我们每天都忙着工作
真是啰嗦
胸部
这里也要
等一下 不行啊 你干什么啊
舔一下来
不行啊
不要啊
屁股很棒啊
这里是吧
好恶心啊
汁液出来了啦
让我确认一下
不行啊
北田 不行啊
哪里呢
不要啊
来 来
我说了不行啊
等一下
怎么了 这里
手指很简单就进去了
不是的
不要这样啊
我们的工作也是这样啊
不要啊 不要啊
怎么样啊
不要啊
够了
看看这个是什么啊
等一下 不行啊
说什么啊
还不够哦
来 不要开玩笑
来 自己看看
主人
给我肉棒
人主
怎么了
我想要肉棒
什糜啊 不是主任的责任啊
不要 不要啊
为什么不要啊
主任说不行啊
但是 我很想要 没办法啊
主人的肉棒已经变的
这么粗了啊
所以
让我好好看看你的诚意
真的有反省了吗?
反省了
主任 蛋蛋也可以舔哦
想舔吧
可以是吧
真的好擅长哦
我还想要
想摸 让我摸下
我想要摸
什么啊
主人的肉棒
乳头变得硬硬的啊
主人的肉棒变得这么粗了
内裤好像很辛苦啊
好厉害 汁液涂抹在内裤上
主人也想我摸吧
好厉害啊
这么粗了哦
好厉害 这样摸 非常棒哦
真的啊
好厉害 硬硬的
主任的小穴
继续让我摸
我摸著好舒服吧
超级舒服哦
好厉害 主人的肉棒 硬硬的
好厉害啊
舔一下可以吧
什么啊
肉棒
可以吧 这样舔著肉棒
肉棒出汗了 我用嘴
帮你舔干净哦
麻烦你了
主人的肉棒 真是好吃
这么好吃啊 我的肉棒
好吃哦
汁液出来了 真是好吃
好厉害
主人 肉棒舒服吧
好舒服哦 主任的嘴 小穴
我用嘴 尽情让你舒服哦
主人
主人的肉棒真是好吃
很属害的样子 大棒了
继续舔我
全部舔干净哦
真是好吃
继续伸进去里面哦
对了 对了
继续可以吧
继续给我 肉棒塞进去嘴里
肉棒进去了哦
好舒服
怎么样 变得好硬了
你的嘴也是好舒服
喜欢口交吧
超级喜欢哦
我还想要更加舒服哦
主人的嘴好色情
好厉害啊
要高潮了
来 让我看看小穴
来 真是厉害
来
好害羞
怎么样 该怎么样做
没有关系的
真的吗？来
继续给我
好舒服哦
太棒了 超级好吃哦
不行啊 不要这样啊 不行
好臭汗味啊
这么臭 不行啊
对不起
继续让我舒服 主人
看到整个屁股了
这里是吧 还里
那里
不行啊 好舒服
好厉害 好舒服哦
主人 不行啊
高潮了 主人 继续让我舒服
这里高朝了是吧
等一下啊
主人 让我舒服
还不行啊
这里是吧
不行啊
不行啊 高潮了
高朝了
不行哪
不行啊 继续啊 高潮了
主人 不行啊
高潮了 高潮了
还不行啊 这个
不行了
来 还有哦 继续让你舒服
好厉害 不 行好舒服
继续让我舒服 好舒服
主人
这个 这个 好舒服
好厉害
不行啊 主人 忍不住了
什么啊 忍不住啊
忍不住了
一直想要主人的肉棒
臭臭的肉棒也是可以吧
可以哦
等一下 干什么啊
自己插进去了啊
干什么 不要这样
自己也想要吧
我才没有的
不要啊
等一下 不要这样
拔出来
我的肉棒好舒服吧
高潮了
不要 不要啊
怎么了 主任喜欢啊
顶住里面了
插进去里面 停不下来
听不夏利啊
不要啊 不要啊
自己不喜欢吗？
喜欢吧
里面舒服吧 动起来
难道没有感觉到吗?
快点拔出来
不行啊
不要动 不要动啊
这样 这样是吧
不行啊 等一下啊
我说了不要啊
不行啊
不行啊 好臭
好好感觉一下臭味
这里是吧
不行啊
不要 不行啊
好喜欢吧
拔出来
想要高潮吧
主人
继续给我肉棒
但是 主任又说不要
是吗？没有的
不行啊
插进去是阿伯
来 接下来屁股给我哦
对了
真是厉害 主任的小穴平
湿漉漉的啊
插进去我的小穴
主人
这里哦
插进去哦
来
等一下 干什么啊
是主任说插进去的
没有的
为什么这样做
但是 你刚才说了
一直很喜欢吧
不要啊
没办法啊
这根臭臭的肉棒
全部进去里面了
怎么样啊
没有的
喜欢吧
不要啊
高潮了 不行啊
不行 不行啊 不要动
来 继续感觉一下肉棒
不要
不要啊
喜欢吧 肉棒喜欢吧
没有的
没有？什么 怎么了
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 真是的
高潮了
肉棒好舒服吧
怎么样 主任喜欢臭肉棒
真是变态的家伙啊
不要 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
来这里哦 继续是吧
等一下 不行啊
好舒服吧盘
行了
好舒服吧 来 继续
主人
继续给我肉棒
主任也喜欢是吧
继续给我
难道不舒服吗?求你了
给我啊
摩擦着好舒服
主人硬硬的肉棒
摩擦我
真是厉害
继续让我舒服盘
主人的肉棒硬硬的
继续哦
来 这里也要是吧
好舒服吧
好厉害 好舒服哦
继续让我舒服
主人 硬硬的肉棒 好舒服
继续摩擦我里面
要高潮了 要高潮了
小穴湿漉漉的
好敏感
插进去 插进去啊
想插进去是吧
来 站起来 屁股给我啊
这样是吧
自己撑住墙壁
快点插进去
主人 肉棒插进去这里
插进去 不知道哪里啊
我的小穴 主人插进去
我的小穴里面
那么 主任 我要从后面
插进去了
插进去啊
等一下 不行啊
来 这里
你这是干什么啊
我的肉棒舒服吧
不要这样啊
不行啊
抵住里面舒服吧
不要啊
好厉害 不行啊 求你了
不行啊 这个样子
不要啊 等一下 不行啊
自己着看插进去的地方
不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行 不行
不要这样啊
难道不舒服吗？
等一下
不行啊
来
主人 为什么把肉棒
拔出去了
不行 啊这样会射的
不要啊 真的
真的吗
快点啊
来
快点插进去
开了哦
不要啊 够了
没有关杰的 我的肉棒舒服吧
好臭啊 不要啊
等一下 不要啊
拔出来啊
继续是吧 好舒服吧
不要 不要呵
高潮了
肉棒好舒服吧
闭嘴 拔出来
不行吗 不要啊
不行啊 真的不行啊
求你了
这里是吧
不行 不行 不行啊
还不够啊
不行 不行啊
不行啊 好奇怪啊 不行啊
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
不要啊
接下来我要高潮了
好舒服吧
不要 不要啊 不行啊
不要啊
主低的小穴里面
臭臭的劳工的精液
充满了里面
不要 不要啊 擦出来
全部伸进去可以是吧
不行 不行啊
不行啊
等一下
还不行呵
里面
不行啊
主人
射了很多哦
主人的精液好厉害啊
里面滑溜溜的
不是吧 这个 不敢相信
主任
里面
超级舒服啊
傻子啊
这是事实
没有的
主任也是
很喜欢吧
没有的
是不是超级舒服啊
那么
真是卑鄙
没事的 你看看这个
主人
肉棒完全不够啊
那么 一定要乖乖听我的话
继续 继续 继续给我
主人的肉棒硬硬的
两人好喜欢吧
对了 好好舔
好厉害
两人 很棒哦
还不够啊
迄今没有试过吧
好好的舔
好好的侍奉我啊
肉棒 好厉害的肉棒
好舒服哦
好色情啊
社长 好舒服
肉棒
还不够吧 是不是
舒服吧
我还想要更多
来
看到屁眼了
真的吗？真的很好色啊
社长也是硬硬的
继续哦
这里是吧
好舒服吧
好舒服
好厉害 主人的乳头
是主人的肉棒
这是在干什么啊
不是吧 干什么啊
社长 这是干什么
干什么啊
这两个家伙啊什么啊
说用这个来支付工资啊
这样啊
真是厉害
社长好厉害啊
太厉害了吧
两人 怎么样啊
这两个女的 不错吧
没有把工资发给我们
都是社长和主任的错
是不是
来
都是我们的错
社长 来 继续哦
是不是很兴奋啊
来
主人 我也要继续啊
社长 一直给那么少钱
我一直很不满啊
一定要好好付款
用身体赔偿哦
真是过分
对不起
屁股这里
贷款也还不了
乳头
来
社长 味道怎么样啊
好热啊
真是大棒了
继续啊
还不够哦 全部都赔付
都是社长的错
来 下面也要好好舔干净
好臭 汗味超级喜欢
继续舔要舔干净 哦
继续舔干净 来
好厉害哦 乳头也是很棒
这里是吧
很棒哦 好软哦
不行啊 还不够哦
社长 这里也要啊
胸罩也脱了
真是厉害
好色情啊
真是厉害啊
好舒服吧
这里是吧
好舒服哦
继续给我哦 太厉害了
真是厉害
全部含住了
好好舔肉棒哦
好的给我肉棒
这里是不是
好多汗味哦 这根肉棒
很臭吗?
好臭哦
这里哦
继续 继续哦
继续哦
好擅长 是不是
好久没有哦
好舒服吧
还不够哦 继续哦
乳头是吧
太棒了 好舒服
社长 继续
好舒服 好舒服
好舒服哦
乳头也是
真是厉害
好舒服哦
表情很棒哦
给我肉棒
好舒服
舒服吧
如果擅长的话
我会给你奖动的
加油 继续给我肉棒
好舒服哦
好厉害啊 主人
舒服吧
好舒服
好厉害啊
好厉害 好舒服
不行啊 不行啊 主人
好舒服哦
好舒服
肉棒好硬啊
好厉害啊 硬硬的
好好舔哦 给你奖励
舒服吧
好舒服
要射了 要射了
好厉害 很多啊
好厉害啊
好多
马上就射了
储存了很多
忍不住了
好硬的肉棒是吧
我也是 还不够
舒服吧
果然好厉害
好舒服吧
肉棒好硬 好硬啊
好舒服 射出来 射出来
让我看着 让我看看
射了
好厉害
全部舔干净
想要舔干净啊
这里是吧
社长 射了很多吧
主任 射了很多哦
很不错吧
好舒服
大家还储荐了很多精液
接下来 要好好的
射进去大家的小穴
我们为了主人 会努力工作
真是可爱
来 真是太棒了
真是色情啊
真是太棒了
不行啊
现在还不够哦
真是太棒了
来 社长 还不够哦
回答我们
是
怎么样啊
真是厉害 太棒了
不错吧
对了 我还想要继续
更加激烈的
想试试
想试试啊
麻烦你了 继续
求你了 求你了
不是吧 太厉害了
接下来肯定会努力
求你了 真的求你了
那么接下来
还有啊
接下来，我们大家一起
一起试试 怎么样啊
那么 社长
社长
对了 就是这样
这次是复仇的做爱
可以吗
当然可以
不想试试吗？
不是的 不是的
想试试
想试试是吧
那么 谢谢 真的谢谢啊
今天一定要复仇
真是厉害
今天好好享受
谢谢 谢谢
谢谢
今天也要努力工作
努力工作
来 走吧 走吧
主人
肉棒插进去
主人 麻烦肉棒一直
插进去我里面
快点啊
这次非常棒啊
但是 不是一个人哦
真是厉害
怎么了
你们真是听话啊
主人的肉棒呢
接下来好好舒服
好好的舒服
三个人哦
今天啊
真的 可以吗？
可以哦
好好享受
但是 还不够哦
接下来 我们好好享受
可以是阿伯
好好着看
是的
我们的身体
停不下来
这里是吧
下面也全部看了
这么色情的样子
完全还不够啊
真是厉害啊
两人的乳头都勃起了
真的啊
不要 但是 好兴奋啊
看著的话
来了
总是这样啊
停不下来啊
真是太棒了 对了 对了
喜欢吧
对了 对了
这里也要哦
工资那么少
那么用风俗来代替了
这个也是工资是吧
这个是工资啊
我们会努力工作的
是的 接下来好好工作
来 要让我们满足哦
来
现在摸哪里呢
摸著我的乳头了
想要继续是吧
可以是吧 真是太棒了
好舒服
屁股被硬硬的东西抵住了
什么东西啊
继续让我舒服
硬硬的
那么 继续啊
屁股给我
屁股啊
这里哦
屁股太棒了 来
渐渐看到了盘
主人
屁股这里
来 继续动起来
还不够
我这里还不够
不要停下来 继续给我
喜欢拍打啊
来 这里还有肉棒啊
肉棒 给我肉棒
还不够啊
肉棒也要哦
好厉害
怎么样啊 是不是很舒服啊
好舒服
继续伸出求
继续给我
好舒服
舒服吧
好吃吧
都是汗味吧
好吃
继续给我 继续
这里是不是
好舒服
舒服吧
这里是吧
是不是 还不够啊
还不够哦
真是厉害
一直在摩擦啊
好属害 好舒服
硬硬的肉棒 好舒服
好厉害
这里也要
抵住了肉棒是吧
真是太棒了
真是厉害
好舒服哦
来 继续啊
来 真是厉害
怎么样舒服吧
舒服
还想要继续摸
这里也要是吧
快点 快点给我
还不够
硬硬的肉棒
我知道啊 这里是不是
我的小穴好舒服
这里也要
这里也好
是不是很棒的味道
好舒服吧
好舒服
继续给肉棒
很棒是不是
好舒服吧 这里也要哦
好厉害哦 湿漉漉的
已经不行了
乳头也是 硬硬的
怎么样 好舒服吧
小穴好舒服
继续让我舒服
这里是不是
给我肉棒
好厉害 主人的肉棒
好厉害啊
好厉害 我想要继续啊
谁的肉棒更加硬呢
你的肉棒硬硬的
两人都是硬硬的 来
主人的肉棒 好硬哦
好舒服
我想舔一下啊
舔哪里呢
好硬啊 肉棒好硬
这个味道好害羞啊
很棒的味道哦
好舒服
这裸怎么样
哪里呢
想舔肉棒
想舔肉棒是吧
这里哦 来好好侍奉一下
好的
这里是不是
好硬
湿漉涯的小穴
舒服吧
湿漉漉的
这里也是
好舒服吧
开
谁的肉棒硬硬的呢
那么 接下来我们就会
给你硬硬的肉棒哦
来 来
给我肉棒
来 好舒服哦
舒服吧
想要更加舒服吧
这里是吧
好舒服
全部给我
真的进去了
还不够哦
硬硬的了 报告一下
这里舒服吧
继续 继续
继续啊
好舒服
高潮了
不能这么快高潮啊
肉棒还是硬硬的哦
硬硬的是吧
这里也要哦
真的 真的啊
硬硬的
来
这里也有
给我奖励
给你奖励哦 来
来 这里也要 继续啊
这里是吧
是的 是的
好舒服
真是太棒了
好厉害 好厉害
停不下来
继续加油啊
好舒服 继续啊
我也要啊
我这里也要
好舒服
肉棒给我
好舒服吧
继续给我肉棒
伸进去里面
里面是吧
好开心 舒服吧
真是色情 好舒服
好厉害啊
停不下来
蛋蛋 对了 胸部这里
擦一下啊
继精是吧 对了 对了
好厉害哦
好舒服分
继续是吧 来
不行啊 好舒服哦 好舒服
怎么样 好舒服吧
好舒服
不行啊
小穴好舒服
小穴好舒服哦
不行啊
高潮了
好舒服
来 过来这里
不行啊
好舒服吧
这么舒服啊
好舒服
好厉害 后面有肉棒抵住我了
来 继续给你奖励 对了
对了 对了
肉棒
对了 这里也要
这里是吧
站起来 站起来
帮我脱了
真是厉害 湿漉漉的
继续让我舒服
好好舔 可以吧
这里 我这里也要
给我肉棒
想要肉棒
给我肉棒哦
好厉害的样子
这里也要
好舒服
舒服吧
停不下来
这里也要
继续给肉棒
可以哦
好舒服吧
好舒服吧 这里是吧
好硬哦 硬硬的肉棒
好舒服哦 喜欢口交吧
好舒服吧
舒服
舒服是吧
小穴 好舒服
继续是吧
腰动起来
真是厉害 超级舒服吧
舒服吧
喜欢吧
喜欢
主人 继续让你舒服
我来帮你乳交
好舒服 还不够哦 好开心
好舒服
好舒服 高潮了吧
高潮了
高潮了 高潮了
硬硬的
好舒服
小穴好舒服哦
好舒服哦
继续 主人继续哦
继续 继续啊
好舒服吧
想要插进去是吧 怎题办啊
插进去
虽然硬硬的
插进去是吧
不行啊 好舒服啊
可以的 继续
继续给我
怎么了 怎么了
好硬啊
继续给我
好的 开始
继续 继续啊
来 这里 这里
不行 不行 好好服侍
这里 这里也要
来 这里啊
这里 好疠害啊
好舒服
来了哦
来 后面 后面
好硬啊
好厉害 这里是吧
继续哦
我也要 好舒服
主人 忍不住了
什么 什么啊
想要插进去啊 能否好好服侍
可以做到
快点啊 主人
来 看看这里
要进去了
主人
等一下 你干什么啊
等一下 拔出来啊
做不到
社长不是很喜欢吗?
干什么啊
真是羡慕
社长在这里啊
社长 醒过来
不要啊
好舒服吧
快点拔出来
拔出来 拔出来
躺下来 这里啊
对了 对了
社长给我振作起来
社长 等一下 不行啊
干什么啊 社长 醒过来
来 社长 怎么样啊
不行 不行啊
好好感觉一下
社长
怎么样啊
不行啊 拔出来啊
不行啊 不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
拔出来啊
你这是干什么啊
好舒服吧
高潮了吧
不行啊
不行 不要啊
来 来
好万害啊
好舒服 社长 好舒服哦
不要啊
不行啊
还不够吧 还不够吧
不行啊 不行啊
不要啊 不行啊 不要啊
好万害 不行啊
怎么了
这里也要是吧
不要 不要啊
继续 继续是不是 这里啊
不行啊
这里是吧
不要啊
不行 不行啊
可以的
来 看著对方的脸 社长
不行啊
社长 小穴好舒服
那么一起高潮啊
主人 主人的肉棒
插进去里面啊
好舒服吧
还不够是吧
我的肉棒
插进去里面
来 我的肉棒在这里
肉棒插进去啊
插进去是吧
继续给我
这里是嗯
直接这样看著主任的脸
插进去了哦
好舒服吧
等一下 等一下啊
不要啊
肉棒拔出来
肉棒舒服吧
来 来
肉棒拔出来
社长也说想要肉棒啊
肉棒 插进去啊
想要肉棒是吧 没办法啊
求你了 不要啊
进去了 你看
不行啊
来 肉棒哦
怎么样啊
不行啊
很敏感是吧
不行 不行啊
来 小穴这里哦
不行啊
看看哦
好舒服吧
不行啊
不行 不行 高潮了
这里  这里哦
还不够啊
这样硬硬的
来 这里哦 这里也要是吧
继续是吧
肉棒 给我肉棒
抵住了吧
继续让我舒服
来
干什么啊
是不是很喜欢啊
不要啊
来 来
好喜欢是吧
好舒服吧 社长看看啊
是不是很兴奋啊
真是厉害 没有关系的哦
来 继续哦 社长好舒服吧
来 一起舒服哦
好舒服吧 好舒服吧
来 进去里面了
不行 不行啊
不行啊
高潮了
看看主任这里哦
好舒服吧 好好看看哦
来
舒服吧 社长
不行啊
好舒服吧
好厉害啊
不行啊
主任 好舒服吧
不行 不行啊
继续是吧
不行啊
不行啊 不行 不行啊
不要啊
要射了
好厉害
主任的出来了
好厉害 滑溜溜的精液
来 这里哦
好多精液
做得不错啊
好好给你奖励啊 自己看看啊
全部进去里面了
是不是
不要啊
好好看看
对了 对了
不行啊
好厉害 好多精液
射了 很多啊
好厉害啊
主人
不行啊 主人
不要啊
主任 真的不要吗?
不行 不要啊
不行啊
社长 好舒服吧
不要过样
不行啊
好厉害
不行 不行啊
好万害啊
继续插进去可以是吧
继续 继续哦
来 插进去了
来 继续插进去
主任 自己动起来啊
肉棒进去了
好色情啊
好舒服吧
好厉害 自己动起来
感觉到了吧
来 社长 小穴舒服吧
这里哦
舔干净
继续啊
不行 不行啊
好舒服
舒服吧
继续给我
不行 不行啊
来 好舒服吧
好舒服
继续哦 继续给我
对了  对了
这里是吧
这里啊
继续是吧
什么东西
给我肉棒
继续插进去 给我肉棒
继续给我
好厉害哦
抵住了 这根肉棒
厉害啊
社长 姿势不错啊
不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害
不行啊
来 这里也要哦
好舒服吧
好羡慕吧
高潮了
腰继续动起来哦
好舒服
社长 肉棒进去了哦 你看
肉棒好舒服 好舒服哦
好舒服吧 继续 继续是吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续是吧
不行 不行 不行啊
好厉害
继续让我舒服哦
还不够是吧
这样
来 来
好舒服
不行啊
不行 不行啊
真是厉害
怎么样 好舒服吧 好舒服吧
来 社长好舒服吧
好厉害是吧
好舒服吧
真是厉害
小穴好舒服吧
好舒服
肉棒好舒服吧
好舒服吧
求你了
射进去里面
可以吧
不是的
汗臭味 没有关系是吧
给我精液
全部看到了 好舒服吧
不行啊
好厉害哦
好舒服吧
好厉害啊 好多精液
真是厉害
继续给我
社长 射了很多啊
好舒服
还不够啊 这里还有肉棒啊
我还想要精液啊
想要是吧
想要精液哦
怎么样 想要孩子是吧
真是厉害 继续插进去
肉棒
好厉害 进去里面了
好舒服
主任 舒服吧
继续 继续给我
好舒服
喜欢是吧
继续给我 肉棒
好硬的
我也要肉棒
好舒服吧
继续给我
怎么样 继续 继续是吧
来
射出来 我也要
里面
好好感觉一下
高潮了 里面 精液
高潮了
好厉害是吧
不行啊  高潮了 高潮了
真是厉害
好厉害
继续 继续给我
怎么样 主任 想要射进去
射进去里面是吧
怎么样 射进去里面
好厉害
一起
一起高潮 可以吧
好厉害
一起是吧
还不够哦 继续啊
好硬啊
还不够哦
好舒服 不行 不行啊
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
等一下
刚才射的 真是厉害
好热啊
主人的肉棒真是太棒了
社长 好舒服吧
好厉害啊
肉棒
好厉害
这样啊
好舒服
来了哦
真是厉害啊
这里啊
舔干净了哦
来 继续啊
继续让我舒服
我还要继续
怎么样 想要继续是吧
这里可以吧
客气了 请多关照了
两个也是
我们啊 输到我们了
好狡猾啊
真是淫荡的像伙
继续是吧
接下来 这里哦
这两个家伙肯定会撒尿
想看看撒尿吧
太棒了
两人一起
一起可以吧
所以 以后继续哦
是啊
好狡猾
各位 看着我这里啊
要一起拍摄下
用这个抵大家的工资
真是厉害
太棒了 这个 很棒
很棒哦
真是厉害
可以吧
好厉害啊
继续给我肉棒
继续 继续舔我
真是厉害
太棒了 好舒服
这里是吧
是的 是的
好厉害啊
真是厉害 社长 好厉害啊
非常棒哦
不行啊
射了
射了吧
真是抱歉 射了
真是厉害
我还要肉棒
继续给我肉棒
可以的 射了很多哦
真是变态啊
但是 这个 好多精液啊
好厉害 还不够啊
接下来轮到大家了
可以吗？
一起啊 来
对了 过来 对了
对了 对了
社长 还在摸我的肉棒啊
还不够
社长还有很多其他的肉棒
这里也要 好厉害的肉棒
好舒服
舒服
高潮了 高潮了 好舒服
(凛音桃花)
(铃木瞳)