我回来了
（出演 舞原圣 久留木玲）
不在家吗
（监督 太宰珍步）
咦？我忘记关灯了吗
不在家吗 出门了吗
-什么？
-祝你生日快乐
祝你生日快乐
祝你生日快乐 妈妈
妈妈 生日快乐
-别吓唬我啊
-好了 那么 快点吹灭吧
许一个愿望吧
愿望吗 那么希望今后
可以顺顺利利的
让你成长为一个好孩子
谢谢你
-妈妈恭喜你 -谢谢
我去关灯了
那个 妈妈其实 不只是这样
-你看 -是什么啊
平时 你照顾我
说出来很害羞 我平时的感谢
-都写到信上面去了
-不是吧
我来读
给妈妈
（妈妈37岁生日快乐）
（一个人把我养大的母亲）
（总是给我做便当谢谢你）
（我失落的时候）
（总是给我做章鱼香旸）
（在学校里被大家看好害羞）
（但是妈妈一直看著我）
（我非常开心的）
（把我送到学校之后）
（然后晚上很晚去工事现场）
对不起 现在这里禁止通行
你走那边吧
我家在这边
-非常抱歉 -必须绕路吗
对不起麻烦了
马上就到了 让我过吧
对不起给你添麻烦了
好的
（明明非常辛苦）
（但是多亏了妈妈）
（我没有不自由的成长了）
（我还是非常不成熟）
（今后也多多指教）
（至今一直都谢谢你了）
妈妈我去弄蛋糕等一下啊
-谢谢你 小心点 -嗯 谢谢
那孩子真的长大了
是的
那天以来我的希望就只有玲了
（XX年前）
丈 重要的资料忘记了哦
-对不起谢谢你 -给
-今天会晚回家吗
-不会太晚
-知道了你走好 -我走了
那天和平时一样 目送老公走
虽然很平稳但是很幸福的日常
应该是那样的
住手 你干嘛
你是谁 住手
住手啊 放开我
不要
放开我
不要啊 放开我
我回来了
圣 你怎么了
丈 我
拜托了
-原谅我吧 -别摸我
很脏
丈
你在这里签名一下
（离婚书）
再见
就这样 我失去了全部
但是 我知道我怀孕了
说实话 我也非常烦恼
因为 有什么事情的话
我不想那孩子会出事
不想让她知道她父亲的事情
好 请吧 是巧克力的 吃吧
谢谢你
-我也一起吃吧 -嗯 吃吧
-看起来好吃 -好吃吧
但到现在 这种事无所谓了
只要她幸福就好
我的希望就只有这些
（与十年前让她怀孕的女人）
（以及她所生下的女儿见面）
妈妈很开心的
奶奶也给妈妈写信啊
没事的
对不起 没什么
那么下次见 拜拜
-住手 -老实点 做吧
回家很晚呢
-没事吧 -没事的
没事吧这样子
没事的 别管我
玲 昨天的事情
我和朋友因为社团的事吵架了
不过昨晚上和她和好了
没事的
-让你担心了对不起 -是吗
-谢谢做的便当我走了
-你走好
是我忘记 没关好门就走了吗
没事的 别管我
玲的样子
没有遇到奇怪的事情就好了
藏钥匙的地方 换一下更好吧
冷静点
-小偷 -小偷？ 没礼貌
我来送 你掉的东西来了
（学生证 青教学院高中）
这是玲的 学生证
你对她做什么了
玲吗 不错的名字
非常意外呢
你 要做什么
她是我的孩子
住手 放开我
你干嘛啊
不是吧
但是这个家 没有男人住吧
和老公离婚了吗
说中了吗
那玲肯定是我的孩子
不可能是你的吧 滚出去
滚出去 对我说什么
住手
你刚才问我对玲做什么了
你也想到了吧
住手啊
你对她做什么了 人渣
-住手 -还抵抗是吗
-太棒了 -住手 放开我
住手
别动了 知道了吗
-什么啊 -住手
放开我啊
住手啊 为什么这样
我说过了吧
啰嗦啊
冷静点
我回来了
可爱的女儿回来了
累死了
住手 放开我
住手
放开我 妈妈在那里吗
放开我
母女见面了
妈妈
妈妈 放开我
你长得不错呢
看仔细了 你也看啊
住手 妈妈 放开我
别吵了
无视我是吗
-住手啊 -别乱动了
知道会怎么样吗
住手啊
看好了
是你太吵 你妈妈才这样的
还在吵吗
吵什么啊 笨蛋
怎么了
在哭泣吗
非常可怜呢 别哭了
住手啊
知道会怎么样吗
-你干嘛啊 住手 -是吗
在意女儿吗
对吧
是这样吧
忍不住了啊
怎么了
-果然还是让妈妈做 -不要
住手啊
这是什么表情啊
住手
怎么了
我说了别乱动了
你也是吗
我说了别动了
看清楚了
含住吧
快点做
看清楚了
不方便做呢
这样不方便吧
站起来
对 看清楚了
含住吧
好好含住吧
看这里
对 你喜欢这样吧
张嘴 快点啊 插入你哦
好好含住
睁开眼吧
是的
对
很难受吧
要继续 别咬我哦
别这样对妈妈
住手啊
看清楚了哦
看好了
看到了吗
看清楚了
女儿 看到了吗
含住啊 快点
舌头伸出来
别这样啊
又在射了呢
深喉 睁开眼
含住了
是的
妈妈 不要
看到了吗
快点 让女儿看看脸
妈妈
那么担心吗
站起来
你那色情的样子
都让她看吧
知道了吗
快点做
看清楚了 舌头伸出来
看到了吗
站起来
你等著 等待的时候会寂寞吧
快点过来
-看好了 -不行
站起来啊
不行的 妈妈
看好了
住手
-黏糊糊的呢 -住手
看这里
妈妈
非常棒呢
不行啊
进去了哦
坐下来
你看好了哦
你说让我弄你是吗 看这里
不要啊
舌头伸出来 刚才看到了吧
说些什么吧
快点 看好了哦
看好了
住手啊
在摸哪里呢
坐好了
妈妈 没事吧
住手啊
拜托了
看这里啊
不行的
-不行 -安静点
-听到了吗 -不行
-住手 -湿透了呢
妈妈 别看我
好厉害
不行的
-住手啊 -湿透了呢
不要看我 妈妈
住手别这样做
什么事情啊
好了 腿张开吧
高潮了啊
高潮了吗
-不行的 -怎么样 说啊
-没有的 -别骗人了
不行了啊
高潮了吗
-没高潮吗 腿抬起来
-你要做什么啊
还有这边的
住手啊
你想干嘛
你对妈妈做什么
什么都不做
不行的
要插入的东西 看好了
-住手 -有妈妈的味道吧
住手 不要这样子
-住手 -打开吧
住手啊
别掉了哦
住手
看清楚了
-你做什么啊 -做什么是吗
舌头伸出来
看这里啊
一直高潮呢
做什么呢
好好的含住吧
不行的
住手
-不要看了 -看清楚了啊
站起来 快点
-让你看清楚的弄哦 -住手
住手
不行的
看到了吗
站起来
-住手 -让女儿看清楚
放上边吧
看好了
我不看
不行的
不行 别看我
妈妈要高潮吗
看好了 女儿
不要
和你一起高潮了哦
看这里
不行 住手
还能高潮的
不行
不行啊
住手啊
高潮了
说什么了
脱了脱了
-快点住手 -什么
-听到了吗 -住手
安静点 都湿透了呢
好多水的小穴
你不是处女了吧
在妈妈努力上班的时候
和男人做爱了吧
是这样吧
你
站起来
坐旁边看吧
住手 你干嘛
站起来
-快点啊 -住手
-住手 -为什么啊
-好害羞 -快点坐上来
-上来吧 -住手
不要这样
住手啊
-进去了哦 -住手
怎么样啊
住手 拜托了
住手啊
不要这样了
非常开心吧
玲
快点和妈妈道歉
道歉吧
为了刚才的事情道歉吧
在妈妈上班的时候
我和男人做爱 对不起 说吧
妈妈
上班的时候
我和男人
做爱了 对不起
再说一次
妈妈
上班的时候
我和男人做爱了 对不起
不要啊
高潮了吗
对不起 妈妈
站起来啊
在这里看著
起来
你做什么啊
不行
动起来
住手 拜托了
玲
-想看吗 -不要
-不行 -住手吧 拜托了
拜托了 住手
打开让我看
-看到了吧 -住手
掉出来了呢
住手啊
住手
-妈妈 -原谅我吧
妈妈
高潮了
高潮了吗
站起来
过来
干嘛
-屁股翘起来 -不行
过来这里
妈妈
进去了哦
不行啊
住手啊
怎么样这个
不行
让我看清楚啊
射了哦
射了很多呢
射了好多
-下面到你了 -住手
-拜托了 住手 -为什么啊
看到了吗 妈妈
住手
-怎么样 -住手
不行了
我教你怎么办吧
非常深入吧
住手 拜托了
拜托了
内射给你哦
-别这样 -住手啊
-怎么样 -住手啊
射了哦
不要啊
对不起
看到了哦
住手
对不起 妈妈
妈妈
对不起
（那之后是地狱般的每日）
妈妈
我们要一直这样下去吗
你们怎么看起来那么郁闷
怎么了
唱歌给她听
歌曲？
怎么回事 忘记了吗
无情的母女呢
什么意思
祝你生日快乐
唱歌啊
求你了 放过她吧
我什么都做
妈妈
你还不懂啊
住手
你们都闭嘴 听话就好
-知道了吗 -干嘛
-闭嘴 -是
-真的知道了吗
-你在想什么
-别这样粗暴
-我要庆祝生日
让玲舒服 知道了吗
你说什么
-老实点 -住手
别对她这样粗暴
放开她
站起来
-你干嘛 -这个碍事了
躺下来吧
快点过来
你想干嘛
让玲舒服
快点
开玩笑
揍你哦
算了吧
妈妈
快点做
不行 妈妈
不行的
姿势 妈妈
包含感情做
知道了吗
-不 -妈妈
对不起 玲
妈妈
继续好好舔啊
不行的
对不起了
妈妈
不只是那里
别的地方
也要有感情去舔才行的
妈妈
对不起
继续舌头伸出来
好好庆祝吧
妈妈
舌头伸出来
对 奶子也舒服吧
掀起来舔吧
妈妈
没事的
我温柔点
妈妈
捏她奶头
对不起
摸小穴吧
不要
对不起
妈妈
对了 庆祝的语言还没说
说一些吧
生日快乐
妈妈
让她舒服
不行 妈妈
让她舒服才行
包含感情的
妈妈
玲 高潮的时候说出来哦
高潮了
太棒了呢 庆祝你了
下面到你了
感谢他
是啊 你趴下来吧
-快点做啊 -我没关系的
-不行 玲
-不能只让妈妈努力
快点
妈妈
对不起
我来弄吧
妈妈
好好感谢 谢谢妈妈 生了你
谢谢你 生了我
我最喜欢你了
我也是
玲 那里怎么样了 摸摸看
疼了就说
怎么样了
别让她说啊
这里
湿透了
那么 快点让妈妈舒服
道谢才行的
-快点脱了 -可以吗
不行的
对不起
可能不是很熟练
慢点
-这里疼吗 -不疼的
高潮的时候说出来
不行了
-高潮了 -没事的
高潮了
认识我真好啊
接下来
互相舔吧
-够了吧 -快点做
没事的
我在下面吧
不行的
不行
妈妈很舒服啊
不行高潮了
可以了吧
-受不了了 -住手吧
你们彼此 摩擦那里吧
-快点做啊 -这种事情
饱含感情做哦
妈妈
对不起
妈妈 你没做错
让我看奶子
过来
玲
不行了
高潮了
不错的生日呢 真好啊
妈妈
对不起
谢谢你生下我
那个人来家里半年了
我开始觉得我们这样很幸福
（结婚申请表）
好大啊
非常好吃
舒服吧
舒服
喜欢这样的吧
好厉害
-好骚的姿势 -好厉害
可以吗
妈妈
好厉害
好好含住
过来
妈妈
舒服
高潮了啊
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
变得好奇怪
不行
不行了
小穴高潮了
想舔吗
非常舒服
-想插入了 -想插入吗
没办法呢
肉棒
很硬了
我也要 舔我
-舒服吗 -舒服
不行了高潮了
高潮了
高潮了吗
换妈妈来吧
舔我吧
好厉害
真舒服
这样要高潮了啊
高潮了
舒服
不行了
高潮了啊
-射了哦 -内射我吧
射我
好厉害
玲 你来继续舒服吧
过来这边
我里面也要
湿透了呢
-插入了 -想要了吧
好厉害都进去了
舒服
-这样舒服吗 -舒服
非常深入呢
高潮了
高潮了吗
不愧是我的女儿
舒服 继续啊
-怎么样 -舒服
你做什么呢
被肉棒插入了
怎么样
要射了哦
多射点 给我
可以吗
-射吧 -射了
都射进去了 看到了呢
好热啊
湿透了
不行的
-非常舒服吧 玲 -舒服
第一次这样 不可以勉强哦
没事的 因为我是妈妈的孩子
但是 最近身体很重呢
当然 毕竟多了一个人嘛
就这样 我们变成家人了
-好骚的形状呢 -很硬呢
想舔吧
-可以吗 -脱了吧
好厉害啊
非常硬呢
龟头很大了呢
在嘴里 可以感受到气味
果然妈妈 好厉害啊
脸抬起来吧
让妈妈也舔吧
非常好
我要射了 舌头伸出来
好厉害
真好啊 我也想被射
加油
-还是很硬的 -让他射吧
要射了 射了哦
射了好多呢
玲 做的不错
真好吃
（结束）