蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
要我说几次才能明白呢！
通常这样的上司都不敢抬头看
有你这样下属我很累 你失误我却被骂
够了 什么事都做不好
做不来就直说 是你说自己会做 才叫你做的
这样的上司其实是受虐型的
你要来伺候一下吗
那就满足你的愿望
你这份工作做了这么多年
却一直都做不好
全力支持你自慰
你这个成事不足败事有余的家伙
有极品乳头的OL上司供你们自慰
还在加班？
有好几天没回家了吧？
看呀，衬衫都已经脏成这样了
不好意思了哈
经常对你发脾气
还一直不让你回家
很想泡个热水澡吧
好臭呀
都是我不好，不好意思哈
想回去泡澡了吧？
不好意思
真的很臭
领带也脏成这样了
一直让你这样辛苦的工作
不好意思了哈
但是呢
我其实是知道的
实际上我是
一闻到汗臭味，就很兴奋
每次骂你的时候
其实我内心都是很兴奋的
太臭了哈
都是因为我的原因 才不去洗澡的
现在就让我帮你舔 干净吧
咸啊
臭烘烘的呀 但是却让人很兴奋
汗味啊，还有其他的一些
味道掺杂在一起
身体兴奋起来了
来帮你清洁干净哈
怎么办呀
我的身体渐渐地有感觉了哦
一直以来，对不住了
不单单只是上半身喔
这里也帮你清洁干净
放轻松
太臭了
裤子脱掉了，真的好臭啊
但是我却不由地兴奋起来了
让我亲一下袜子吧
真是太臭了
这边的脚动一下
怎么办呀，下面都湿了
真是太臭了
这种臭味真让人兴奋
我真是太变态了吧？
把短裤脱了
让我来直接帮你清洁
太兴奋了
让我好好帮你清洁 干净
这里积压了很久了吧
太好吃了
这样不好亲，站起来吧
睾丸好胀的感觉
这里积压了好多臭臭的精子吧
射在我脸上吧
喷多点啊
要射了 那就射多点啊
臭啊
谢谢你射我一脸啊
真心对不住了
真对不起，是我的错
真的
对不住了
什么都愿意为你做
请您原谅我
好的
对不起！
拍我屁股吧
这样我会兴奋起来的
舒服~
再重点
舒服
小穴都已经湿了
太兴奋了 舒服
好烫啊
顶到了啊
好烫的肉棒啊
舒服
这样摩擦的话会受不了的
太爽了
直接打在我的屁股上
这样的弄 很有感觉
太硬了 是想要插进去吗
爽
再重点
太棒了
肉棒真硬！
变得非常硬了啊
我在反省呢
好烫
在我手上来回抽插，很有感觉啊
爽呢
真的很硬
在屁股上摩擦真的很舒服啊
继续这样不要停，越来越兴奋了
爽
烫 请贴紧我的屁股
把肉棒直接贴上来
太爽了
太...太烫了
爽.
贴得好紧啊
舒服
这么快抽插啊 舒服啊
爽
再重点拍我屁股，好舒服
摩擦得太爽了
舒服
这样的话， 屁股很爽啊(很满足)
比之前更烫了
舒服
请帮我搞爽啊 有感觉了
好烫的东东
射在了屁股上
谢谢你给我了这么多的欢乐
太棒了
专门为我准备的
大肉棒
好棒啊
谢谢 好坚挺的样子
那我就享用了
看起来好硬的样子
摸起来好有手感
就像真的一样， 坚挺着
真想放进去
想着就开心
那我就享用了
真好呀
好想握住啊
可以吗
不行吗
可以吧
想摸它了
可以摸吗
好有趣啊
好硬啊
这么坚挺呢
太棒了
像这样揉搓它
感觉真棒
兴奋了吗
好坚挺啊
变硬起来了
硬肉棒
看起来很舒服啊
舒服吗
好想放进去啊
好想插进小穴里面去
现在呢
把它放进去应该会很舒服呢
放进去可以吗
真爽啊
放在内衣里，很有感觉呢
爽
摩擦着
快插进去了
舒服吗 在摩擦呢 看到了吗
插进去吧 爽
要插进去了哦
直接放进去了哦，可以么
舒服
真够硬的啊
太爽了
想插进去吗
小穴的入口处太舒服了
这样摩擦感觉好爽啊
小小穴都湿了
听得到声音吗
要插进去了哈
要受不了
插进去了
看呀
都插进去了
阴唇这样摩擦真的很舒服
受不了，我要插进去了
看呀
我好淫荡呀，怎么呢
这样插进去，太舒服了
好想快点抽插
要完全插进去了哦
完全插进去了
看啊， 看得清楚吗
舒服
我在动，看到了吗
又大又硬的，插进去很舒服
色色的淫液都出来了
舒服
小穴里插着肉棒 看着 兴奋么
请盯着抽插的地方看
舒服
要高潮了
射了 射了
请看着我的小穴
看得到么
舒服
我高潮射了， 你感觉得到吗
想像下 你的肉棒像这样深插着
我的小穴也湿得不要不要的
我是如此地兴奋 太舒服了
仔细看肉棒插小穴的地方 舒服
又要 射了 射了 射了
小穴是湿得不成样了
背对着看
要插了哦
看得到屁股吧
看得到插进去的地方么
舒服 很舒服
舒服
我是性变态啊
被插的地方感觉很爽啊
用你色色眼睛好好盯着看呀
我是个变态 就是这么兴奋
盯着看啊 舒服
舒服
不行了要射了 射了 射了
太棒了
真的太棒了 太舒服了
舒服，太舒服了
受不了了，不行了，要射了
射了 射了
给我这么多的欢乐 谢谢了
这件事要瞒着大家啊
我来帮你满满地都吸出来
舒服么
这样舔舒服吗
舔龟头了哦
再往下面 开始慢慢帮你舔
现在舒服么
再像这样舔一遍
已经硬成这样了
舒服了没
来个被我弄爽了的表情
看着你爽爽的表情
我也会跟着兴奋的
想要深喉插么
都说了我很变态
这样太有感觉了
舒服
你舒服么
爱液都溢出来了
我要再快点么
这样应该会更舒服点
舒服 给点表情
舒服
舒服吗
如果被我吸舒服了
就满满地射到 我嘴里吧
谢谢你给我了这么多
(我的嘴巴也很舒服)
这应该积压了很久吧
我的小穴好痒啊，快来救救我
拜托了 快把你的肉棒插到我嘴里
舒服
再重点揉
再重点
再给我多点啊
舒服
帮我多揉揉
太棒了， 整根都插进去了
请原谅 我这么的变态
这么搅动着 很爽啊
就这样放在小穴里 就非常舒服了
舒服
看着我的小穴
舒服， 要射得样子
射了 射了
射了 好舒服
高潮了 你这么看着做
我也很兴奋
(还想要吗)
还要啊 ，再来 啊 这样哪够啊
舒服 朝里面摸
凑这么近看，我更兴奋了
爽
舒服
(还想要什么)
想要又大又硬的肉棒
太棒了
棒极了 变得这么大了
是刚才看我的时候
变得这么兴奋的吗
硬梆梆的呢
可以拿出来么
太棒了
内裤也勒太紧了吧
好吃
现在想干嘛
想掏出来舔 脱下来好吗
变得这么大了
睾丸也是鼓鼓的
肉棒真好吃
变得这样硬了
舒服吗
看着我
太棒了
又咸又好吃
舒服？
乳头硬起来了
要怎么舔才更舒服
要怎么做
我要用力舔了哦
再舔一下这边
怎么样，爽吗
肉棒下面还想要吗
深喉插很舒服吧
深喉很舒服吗
让我再舔舔
舒服
要插我吗，如果
肉棒够硬了，就插我吧
受不了了
给我肉棒吧
插我
朝着我色色的小穴，往里插
朝这里插
这里 插进来
快点 大大 的肉棒往里面放
拜托了
使劲点摩擦 啊 舒服 太棒了
你的硬屌碰到小穴了
我想要 快点放进来 拜托了
好烫啊
整只都在里面
舒服 看着抽插的地方
舒服 再快点
是的，就是那样 再深点 舒服
肉棒不停在小穴里搅动着 舒服
看着抽插
舒服
再深点
舒服 就是那样 再强力点
再放进来
再把硬屌放进来
舒服 看着插
拍这里 ，舒服
拍打着 很舒服
就是这 这里 这里
舒服
继续拍我
再狂点 再狂点
舒服
肉棒再来
看着我湿漉漉小穴有没很兴奋
想看就多看吧
快点插进来
好烫
太棒了
从后面 用力插
拍我屁股
舒服 再来 拍我 舒服
舒服
再用力点 舒服
再用力
舒服
要射了
射了 射了
再来
插深点
拜托了
再用力点
舒服 再用力拍我屁股
再用力
用力 在用力
舒服
不要拔出来 就放里面
是坐上去可以么
舒服
我自己动可以吗
看着抽插的地方
舒服
盯着插的地方 看
这样 喜欢么
舒服 舒服
这样插 又要射了
再用力点插
射了 射了
射了
还想要
拜托了 再来
朝小穴 朝着我的小穴里 插进来
像刚才那样用力插
拜托了
再插深点
深点 ，再插深点
再用力点
用力插 ，，爽
用力 用力
射了 射了
拜托了
用肉棒插
朝我的小穴里 射进去 拜托了
再深点 插
舒服 ，一起舒服
再狂点
朝里面射
太舒服了
射这么多在我小穴里 谢谢了
主演：香椎理雅
企划：DAS公司
导演 ：イオナパール
剧终