大家好
今天 1234567
使用八种蔬菜
做出美味料理 营养非常均衡
请务必试试看
首先切蔬菜
这个季节煮东西很好吃的
去除里面的核 清理干净
从中间切掉
大家喜欢这个蔬菜吗
(深田咏美主演)
很甜很好吃吧
不喜欢青椒的人 就用这个
红萝卜营养均衡也是很好的喔
切这么大就可以了
各种形状的话 口感也不错
请务必试试看
对于消暑也有很好的效果
下面切青椒了 颜色好看吧
今天非常热啊 这个时候
才更要多吃蔬菜
吃这个就有精神 不会疲倦了
我也想快点吃呢
下面切葱
是新品 非常好吃的
下面
这个皮非常硬的
慢慢的拨开
这样慢慢的
非常可爱的圆葱
加上这个非常好吃的
(被拜托了就没办法拒绝)
(文静沉稳的人妻天然诱惑)
-上班好累 -辛苦了
-谢谢 可以吃吗 -可以的
-好吃 -是吗太好了
-我累了想吃甜的 -真的吗
-今天什么摄影
-你怎么知道
看到你穿这样的衣服了
这有关系吗
你不是要吸引观众才这样穿吗
不是的 我的衣服都这样的
说的也是
都是为了粉丝吧
对了我的频道很有人气
该不会这些都是...
-是为了看这个 -当然吧
这样啊
也是多亏了你的收入
我们才能吃上饭
我也没法对你说什么大话
但是别勉强哦 还做家务
还做编辑 很辛苦吧
没事的累了吧吃吧
谢谢
-好吃吗 -好吃
-太好了 -谢谢
怎么了
今天有人搬进隔壁了
这样啊
墙壁太薄了 都听到声音了
是啊
-好吃 -是啊
对了一个人很辛苦吧
-还好吧 -找助手吗
是啊考虑下
好累啊
今天就到这里吧 剩下明天做
这么晚了 好
今天也看咏美的影片好了
出新的了
果然可爱
真好看
太棒了
来了
你好我是新搬家来的 健坊
-多多指教 -麻烦了
你是做料理影片的咏美吗
你怎么知道 我没露脸啊
-我见过这个衣服的搭配
-经常看我啊 谢谢你
我是你粉丝
能住旁边我觉得很光荣
谢谢你
既然是邻居就好好相处吧
-好 那个这个小小心意
-谢谢你
-再见 -等一下
那个 可以的话
让我帮你拍影片吧
不用勉强的 果然
-可以让我帮忙吗
-这样不好吧
完全没什么的
我是你的粉丝才想帮助你的
那么
-麻烦你吧 -真的吗
那么明天摄影 麻烦了呢
-好的 -多多指教了
那么再见
太好了 咏美
(第二天)
大家好
今天要做大家都想看的
马铃薯炖肉哦
非常简单 大家一定要做哦
首先和平时一样切菜了
切成适当的大小
别切太大会不方便
切成容易吃的大小哦
看这个 这是新马铃薯很好吃
这个洋葱也是当季的
这个季节的洋葱很甜好吃
请务必在做这道料理时
也用上当季的洋葱喔
切好之后 然后
全部都放入煮30分
这样非常营养的
马铃薯炖肉就完成了
男性通常都很喜欢的
大家都试试看吧
接下来 首先 要煎肉
肉看起来很好吃吧
如果有好好翻炒的话
肉会自然出油 变得很好入口
如何呢 看起来很美味吧
大家喜欢吃猪肉吗
还是喜欢吃牛肉
怎么样看起来很好吃吧
好的 肉也熟的差不多了
下面放入蔬菜
慢慢的搅动起来吧
小健 拍菜啊
怎么样 味道很不错吧
小健 这里
好
慢慢的蔬菜 感觉不错
颜色也变得很美味的样子
马铃薯炖肉非常好吃的
里面也有很多蔬菜
对身体健康也很好的
大家也要多 试着做哦
怎么样 很不错吧小健 这边
都搅在一起了呢
要注意要让每块肉都有翻炒到
好的 只要每块都已经熟了
就进锅内继续炖煮吧
今天谢谢你了
果然镜头有移动的话
观众们也比较好看
真的很谢谢你
是吗太好了
这是今天的马铃薯炖肉
我们一起吃吧
-我开动了 -我吃了
-看起来好吃 -好吃吧
-味道完美 -真的吗
我做了很多 你多吃点
-真好吃呢 -好吃吧
能这样帮助到咏美
还可以吃到这么好吃的料理
-太棒了
-你这样说 好开心
我从之前开始就是你的粉丝
真的吗
我也是第一次和粉丝吃饭
-非常开心喔 -真的吗
你是我老婆的话 我该多幸福
真的吗 真开心 你这样说
我想和你这样的人结婚
但是 小健也这么温柔
-肯定可以找到的 -没有啦
对了 今天妈妈送东西来了
又寄来很厉害的东西吗
-是的 -是很开心
-但是怎么处理 -是啊
所以明天送给邻居吧
是啊
做吗
可以
咏美的声音 好听
-好性感啊 -这里吗
-是的 -这里是什么
咏美
-好舒服 -舒服呀
-小健 -咏美
这个是老家送来的 你收下吧
谢谢 看起来很好吃
收下吧 很好吃的
有很多菜的 多吃点吧
营养要均衡的
也麻烦你帮我拍摄了
-别客气了 -那我收下了
咏美
咏美...咏美...
怎么了
咏美 怎么回事
-抱歉 -请抓住我吧
你醒了呀
突然倒了 吓到了呢
对不起
做家务还拍影片 太累了吧
可能是吧
请不要太勉强自己了吧
谢谢
我太累了吧
对不起这个样子
没什么
对不起
怎么了吗
咏美穿成这样害我兴奋了
-怎么了 -我勃起了
忍不住了
咏美 我最喜欢你了
我都一直在关注你
可以这么远看你 我忍不住了
-冷静点 -咏美小姐
这里不行
-等下 -我结婚了
我知道 但是我喜欢你
怎么会 你冷静一点
你这样说我也很困扰
喜欢到快到不能克制自己了
不知道怎么办好
一直在想吗
-最喜欢你了 -这种事
那过一阵子就能冷静下来吗
咏美 这里
-摸我吧
-摸就可以冷静点吗
可以吗 咏美
那么就一下下
真的就一下下
好厉害啊
太棒了
好厉害
等你冷静下来之后
就不能再这样了
咏美的大腿好美
可以磨蹭一下大腿吗
想摩擦吗
-可以吗 -可以
咏美小姐
好厉害这么大了
好厉害
非常美丽
真的只有今天可以哦
好厉害啊
好热
肉棒好热
咏美大腿也很热
这样的话
-别用力啊 -为什么啊
好厉害啊 过来
非常性感
平时也穿这么性感的内衣吗
别看我 好害羞
-这样吗 -这样也舒服
好厉害
-好厉害非常铞服
-这样受不了了吧
我已经
忍不住了呢
这样太用力了不行的
-好厉害
-刚才不是说只磨蹭大腿
-不是吗 -但是太舒服了
小健不可以这样的
好厉害
舒服吧
只有今天可以啊
那里不行
但是 疼吗
-不疼 -继续吧
好厉害啊
奶头很喜欢吧
-不行不可以
-奶头摩擦肉棒吧
这里吗
这样舒服吗
好厉害舒服
那里不行的
变硬了呢
奶头很硬呢
不行的
-奶头硬了 -好厉害
奶头真舒服啊
-奶头很喜欢吗 -非常喜欢
但就算磨蹭乳头
肉棒也还是这么硬
好厉害
更硬了哦
-怎么办才好 -怎么办好
很麻烦呢 怎么办
一下下就好 用嘴帮我吧
用嘴舔可以吗
那就一下下哦
非常热呢
-舒服吗小健 -舒服
这里舒服吧
看起来舒服呢
只用嘴巴含住吧
只用嘴吗
好厉害
舒服
更大了呢
你的肉棒这么硬啊
受不了了
-好厉害 -舒服吗
舒服
-想舔 -想舔吗
想舔咏美的小穴
就一下下哦
好厉害啊
小健好厉害呢
高潮了
咏美怎么了
真舒服 高潮了
高潮了吗 那么
我可以直接插进去了吧
-那个 -我受不了了
我想插入了啊
知道了 就一点点哦
那么这样子插入了
好厉害
太棒了
舒服啊
肉棒好热啊
高潮了
好厉害
舒服
不行了
高潮了
舒服啊
好厉害啊
受不了了啊
高潮了
舒服啊
那里不行了 那里不行了
变得好奇怪啊
真的好奇怪啊
不行
高潮了
不行了高潮了
坐上来吧
我来动吧
-龟头摩擦了 -这样舒服吧
真舒服啊
好厉害
高潮了
真舒服啊
你看 很深入呢
非常深入啊
我的小穴舒服吗
好厉害很深入呢 舒服
高潮了
舒服啊
小健的肉棒好厉害
一直很硬
第一次这样呢
插我插我 舒服
不是就一下下吗 忍不住了
好厉害
舒服啊
好厉害肉棒肉棒 碰到了子宫
要坏掉了
非常舒服
高潮了
好厉害
好厉害小健的肉棒非常舒服
非常深入舒服
-继续 -继续吗
舒服啊 好厉害
不行了
高潮了
不行高潮了
不行了
好厉害
高潮了不可以这样插入
不行的
舒服啊
舒服 非常舒服
真舒服啊
太舒服了 很奇怪呢
小健 真舒服
舒服啊 糟糕
糟糕了
-好紧不行了
-因为太舒服了
糟糕啊
糟糕要射了啊
这样要射了哦
高潮了
不行
好热
等下
小健 射了吗
我忍不住了
说了不行的吧
-没事的吧 -对不起
非常舒服
这个角度怎么样 小健
这样能拍得很漂亮
小健
上次你都只拍这边
也要好好拍到料理的部分喔
开始了哦
大家好
今天我想要做的是
谁都可以做出来的美味蛋糕
首先材料是
太白粉或高筋面粉
还有牛奶
还有砂糖和鸡蛋
只要这样就能做啰
那么开始吧 首先往盆里
首先放入砂糖 还有
蛋清放进去
为了不凝结 要好好搅动才行
凝结的活就不好吃了
好好搅动吧
这样做
这样多搅动一下下会变白的
然后放入鸡蛋黄
然后牛奶也放进去
好好的搅动起来吧
然后加入太白粉
稍微用力点大幅度搅动起来吧
这样子搅动哦
这样就可以了 小健
小健 你是在拍哪里呢
好好拍这里
对不起 你身材太性感了
看了之后
等下等下 怎么了吗
可以...再麻烦你吗
现在还在拍摄中
拜托了
可以吧 像上次那样
那次你不是也很舒服吗
-咏美 -还在摄影呢
但是看到这个
就没办法继续摄影了
蛋白霜会融化的
稍微中断一下嘛
知道了 那就一下下
摄影的时候不可以这样
看着这对大胸部
我无法集中呢
让我看看
等一下 好害羞啊
很硬了呢
好害羞 可以好好拍吗
-非常喜欢呢 -没关掉吗
不可以的
只可以这一次哦
不可以这样的 变硬了呢
怎么样咏美
说了不可以舔的
好厉害这里
不可以这样的
-怎么样 -不可以这样的
等下等下
等下 不行的
不可以摸那里的
不行高潮了
好厉害呢
不可以这样子的
摸我吧
变硬了呢
这样会受不了了的
不行的
好厉害
这里这里
等下
好害羞呢 这样没事吧
没事的
和之前一样舔我吧
就这一次哦
结束之后 就好好拍吧
好厉害啊
好厉害
等下等下不可以的
-一下下就好 -不可以啦
这是料理节目
是用来拍做菜的
真的受不了
-好害羞 -不可以的
这样不可以的
继续看着我 是的
还是按捺不住呢
真舒服
更硬了呢
-继续深入点含住 -深入吗
好厉害真舒服
-让我舒服 -继续吗
-拜托了 -就一下下哦
这样子吗
真舒服
不可以的
-好厉害 -这里舒服吧
请刺激我的龟头吧
-这样子吗 -是的
好厉害呢
对 让我看奶头
变硬了呢
太棒了呢
用嘴给我弄吧
嘴巴吗
非常任性呢
真舒服
-舒服吗 -非常舒服
不行的 拍影片的时候勃起了
我受不了了
都是因为我吗
必须忍耐才行哦
-舒服吗 -舒服
继续舒服吧
要射了 射了
糟糕啊
射了好多呢
射了很多呢
不可以再这样了哦
非常舒服呢
还在上班对吧
射了很多呢 擦干净吧
-太棒了 -是你想射吧
是的
-我来给你洗洗吧
-你要帮我洗吗
很任性呢
一直都很硬呢
-奶头舒服吗 -好厉害
别这样
怎么了吗
不行的
不行
不可以这样的
不行的
-那我帮你洗下面 -真的吗
想让我弄奶头是吗
摩擦奶头吧
下面给你洗背后
好厉害
这里吗
给你弄泡沫哦
给你洗干净哦
一直在摸呢
真舒服啊
很色呢
-舒服吗 -糟糕
糟糕要射了
好厉害
射了吗
真的很色呢
真的这样子没问题吗
当然啰
因为非常适合你喔
但是奶头都露出来了
至少戴个胸罩比较好吧
咏美的奶子很好看
-大家一定都很想看看
-是吗 这样才好吗
是吗 这个好啊
咏美屁股翘起来吧
屁股吗
都看到了哦
-太棒了 -好害羞啊
-这样吗 -继续对着我
这样吗
忍不住了
继续摄影吧
好麻烦了 我拍了
大家好 下面要做饼干了
材料
是小麦粉以及牛奶
鸡蛋
那么最初放入牛奶吧
接下来小麦粉
搅拌了哦
请好好搅拌不要让他结块
搅动这里吧
受不了了
咏美你这样直接自慰吧
自慰吗?
不可以 现在在摄影呢
我想看你以这个服装爱抚自己
那淫荡的模样
拜托了
这种事情...
别做饼干了 拜托了
那 就一下下哦
-果然做不到 -为什么
-我还做饼干呢 -过来这边
等下等下
过来吧
-腿张开 -腿
-这样吗 -是的
继续打开腿
腿?这样吗?
是的
-好害羞 -好厉害啊
-讨厌 别这样拍我
-非常下流呢
看这里
别这样做啊
都湿透了啊
都有声音了
好害羞啊
好多水
是你这样看我才这样的
很多液体呢
别这样看我
非常下流呢
怎么办啊
-这样吗 -是的
别这样做啊
-直接弄吧 -直接的?
太近了吧
可是
你太美丽了啊
这种事
这样子摄影还是第一次啊
内裤 湿透了呢
那就脱了
好厉害啊
黏糊糊的呢
里面湿透了
好色啊
那种地方
正面被拍 很兴奋呢
-不行 -好厉害啊
好厉害啊
不行的
高潮了
好厉害
高潮了的小穴
打开让我看看
这样子吗 好害羞啊
对
忍不住颤抖呢
好厉害 阴蒂变好大呢
非常下流呢
-让我看看屁股 -屁股吗
对
看看这边
好害羞啊
黏糊糊的
好厉害啊
不行 湿透了呢
湿透了呢
小穴好热
高潮了啊
高潮了
好厉害好厉害呢
好厉害好多水呢
好害羞 第一次这样被拍摄
黏糊糊的呢
不行了第一次这样
被这样拍着好害羞呢
不可以 兴奋了啊
-继续 -继续吗
让我看看
好害羞 小穴舒服
这是什么啊
不行了高潮了
高潮了
对打开让我看看屁股
好厉害都看到了呢
好害羞
好多水呢
发抖了呢
这样的影片无法上传吧
-但是 -真是的
总爱恶作剧呢
我就是想和咏美这样做嘛
真是的 我是要拍料理影片喔
-对不起 -真是的
真是的 小健 真可爱
真是的
洗澡真舒服
对了
你说你拍摄时让邻居帮忙呀
是啊 轻松多了
你有好好谢谢他了吗
嗯 我有分他老家寄来的蔬菜
就这样吗?
他帮你的话 要好好道谢才行
道谢吗
听说是你的影片的粉丝啊
是的 好像之前就有关注我了
肯定喜欢你吧
-果然你好厉害 -真的吗
-今天做吗 -今天很累了
是吗
-晚安 -嗯 晚安
看起来非常好吃
真的吗
平时都让你帮忙我拍摄
所以我做了这桌要谢谢你
-谢谢你 -谢谢
吃吧 吃吧
吃了很多呢 那么好吃吗
这是什么
这个啊 是用这个做的
-第一次看呢
-是的 很甜很好吃吧
怎么了吗
感觉吃饭后 还想和你做
你好色啊
-可以喔 -真的吗
太棒了呢
小健
不是你的话 我才不会这样喔
继续啊
都怪你哦
舔我吧
我来吗
这样子都是因为你哦
-奶头舒服 -舒服吗
小健 很色呢
什么时候开始勃起的
一直都是喔
喜欢吧
这里吗
肉棒发抖了哦
这里很敏感呢
让你舒服
肉棒变热了
为什么兴奋了
该不会...
拍摄中就这么硬了吧?
好厉害
-我也想摸奶头 -想摸吗
可以的
太棒了
摸我吧
小健 可以多舔一点喔
舔我奶头
舒服
下面我来舔你吧
感觉好好吃的肉棒
刚才就勃起了吗
这个肉棒 我忘不了了
都是因为小健 我也变色了啊
好厉害好性感啊
你觉得怪谁
好厉害
不行了
我也让你舒服吧
那里不行的
受不了了啊
那里不行了
太舒服了 受不了了
不行了
好厉害啊
不行 都湿透了啊
真的呢
那里很敏感呢 不行的
让我看看
舒服啊 小健好厉害
不行了 高潮了
好厉害呢
好厉害
我已经湿透了
那里不行了
变得好奇怪 小健 不可以
不行 高潮了
好厉害呢这里
太棒了呢 好厉害
-互相舔吧 -可以的
好厉害屁股动起来了
小健的舌头非常舒服
小健继续舔我
脱了吧
用我的口水 弄湿了呢
那里舒服啊
受不了了
高潮了
我忍不住了
想插入了
可以插入吗
全都插入了
非常舒服
舒服
真舒服啊
舒服啊
插入了 这个
小健的肉棒非常舒服
好厉害很深入呢
小健的肉棒变得很热呢
停不下来了
真舒服
高潮了
那里舒服啊
不行了好奇怪啊
不行高潮了
不行了
刚高潮受不了了啊
这样插入受不了了
高潮了
好厉害
舒服啊
小健 继续让我舒服吧
后入吧
舒服啊
好厉害啊
舒服 肉棒非常舒服
舒服
高潮了
好厉害啊
不行了 那里
好奇怪啊
小健的肉棒舒服
不行了
不行了啊
舒服啊
不行了舒服
干嘛干嘛
不行了
不行了 不行了
不行了啊
高潮了
不行了
-继续插入好吗
-用力插我插我
非常深入呢
不行了啊 高潮了
不行了高潮了
不行了
用力插我
不行了啊
不行了舒服啊
-大棒了 -真舒服啊
让我看看屁股
-都看到了 -很深入呢
好厉害
真舒服
那里那里好厉害 不行了
不行了啊 高潮了
好厉害呢
舒服啊
舒服
小健的肉棒真舒服
好厉害
吸我舌头
我需要小健的身体
我也是我也是
舒服啊
不行了
高潮了
舒服啊
小健
做爱真舒服
不行了那里
高潮了
真舒服啊
肉棒 非常舒服呢
小穴里都是你的肉棒哦
太棒了呢
真舒服
舒服啊
太舒服了
高潮了
舒服啊
小健真舒服 舒服啊
-糟糕 -怎么了
要射了
要射了吗 可以 多射点
我想要小健的精子
-内射可以的吗 -内射吧
-可以内射吗 -可以内射的
热热的精子 都射出来吧
-就这样射了哦 -射我
射了啊
好厉害
咏美小姐
舒服
最喜欢咏美了
小健 真是的
真可爱
-还想和你一起呢
-想要一起吗
那么继续一起吧
-可以吗 -嗯
太好了
小健 真可爱呢
我还想亲亲
有电话
-喂喂 -喂
今天没什么事情
感觉可以早点回家
所以我们偶尔也去外面吃吧
好啊
前辈告诉我一家很好吃的店
我们一起去吃吧
可以吗 那走吧
能马上准备好吗
现在 抱歉喔
刚刚有点忙
洗好的衣服都还没折好
是吗 那你好了再跟我说
知道了
那里有很多你喜欢的东西
那么结束后联系吧
那么等会见
好挂了哦
-要去吗 -等一下去吧
小健真爱撒娇呢 好可爱
亲亲吧
-继续 -继续吗 真是的
这样下去没完了呢
真可爱
真是的
(深田咏美主演)
(结束)