我回来了
-你回来了 -谢谢
(爱泽SARA)
-很热吗? -是有点热
这样应该没事吧?
还好吧 今天晚上吃什么?
今天是你喜欢的咖哩
真的吗?我最喜欢吃咖哩了
因为很好吃
明天要去上班吗?
-要早一点去 -是吗?
-便当没事吗?
-要几点钟做?
-七点就要出门
-7点吗?我知道了
可以吧
又漂亮又温柔
是我引以为傲的妻子
但是对这样的妻子
我有一个秘密
(在熟睡的丈夫身旁)
(被不讲理的男人舔到融化)
今天也很舒服
你不想口交吗?
就是这么感觉
是啊 普通的都这样
没什么 真抱歉
没事 抱歉
真抱歉 最近都太忙了
工作都太多了
很忙吗?
-是吗? -是的
下周休息的时候我们去玩吧
要去哪里?
你想去哪里?
想去哪里就去哪里
会带你去你想去的地方
我知道了 我会想想
用大众的话来说
我妻子是个人妖
因为我很深爱妻子
才不顾一切和他结婚了
但是和妻子一直是没有口交的
那么差不多就该睡觉了
要睡了吗?
要工作啊 明天还很早
明天是几点?
-必须要8点才起来 -8点
晚安
来吧
今天工作也要加油
对了 今天能把科长喊来吗?
-科长吗? -是的
想让他来喝酒
那么要准备酒才行啊
谢谢你
自从我进了公司
科长就一直很关照我
一直受到照顾
是个很值得信赖的人
想给你介绍一下
你之前也说过他的
对对对
我想见一见
他是个很好的人
应该会很不错的
-是吗? -是的
需要做点什么吗?
要一起吃饭吗?
是吗?科长他喜欢吃肉
肉吗?
做点简单的就行了
嗯 我知道了
不用想太多
你能来真的太高兴了
没什么 真的是不好意思了
没事没事
一直听他说起你
-这是我妻子 -你好
-初次见面 -初次见面
这就是经常照顾我的科长
真的是一直很受他的照顾
要是没有科长了
我可能会辞职
这家伙从以前开始就很会工作
没有 没有
也很热心
没有这回事
大家也都很喜欢他
这就是多亏了你呀
有点害羞啊
不不
我也很难得能听他公司的事
是这样吗?
还挺会说的呢
但是都不把工作带进家庭的
这倒也是
这都是这样的
真是有点开心了
-很开心的 -是的
不过你老婆真的是长得很漂亮
我都很惊讶
真的是少见了
科长很少称赞别人漂亮的
是这样吗?
他比较不擅长和女人在一起
-是这样吗? -是的
确实是这样
这样确实不错的
我没什么喜欢的女人
不过有家庭还是不错
说的也是
我真的觉得不错
-结婚真的不错 -恭喜你
确实很幸福呢
你们已经结婚多少年了?
是啊 差不多三年了
是这样的
是这样吗?
要生小孩了吧?
-不 -这事还是得看时间的
有各种情况的
抱歉 问了很奇怪的问题
没有没有
大家都会问这样的问题
是吗?
-继续喝吧 -这样嗔不错了
是啊 来喝吧
喝喝西感觉就变快乐
是呀 工作完后大家聚在一起
喝喝酒是最快乐的了
是不错啊
科长继续喝吧
那真不好意思
继续来喝吧
不错啊 挺幸福的呀
今天喝的真多呀
就是啊
-感觉一喝就停不下来了呢
-是啊
因为你很努力了
当时的部长那张脸
你没事吧?
没关系 我还能继续喝的
还真能喝啊
没问题吧?
平常一直都是这幺喝的
这样真是不错
感觉要不行了
-感觉不错 -喝了很多呢
喝啤酒啤酒
-啤酒不错 -顺便再来移点
什么呀?根本没有这回事
我喝酒很强的
你真是一直都喝很多呢
没事 我一直都是喝这么多的
-给你水 -水吗?
我不要喝水呀
稍微坐下来可以吗?来吧来吧
不妙啊
你到底是怎么了呀?
不行了
-看来有点喝醉了
-这个这个
怎么这个样子
明明平时不会喝这么醉的
确实如此呢
不不 怎么了 你怎么了?
你干嘛一直拍大腿啊
我觉得好快乐
因为是在家里 所以很休闲
很好喝呢 还有这位夫人在
是啊 就是这样
-感觉不错呢 -就是要这样
-继续来吧 -对呀对呀
就是要这样啊 我好快乐
好 快乐 好快乐
你到底怎么了?
-怎么了? -我要这样
怎么啦?睡在我身上
到底怎么了?
-真是的 -他没事吧?
起来起来
怎么了?
好热啊
看来他身子很烫
怎么了?
不要再睡了
我没有睡
真的是喝多了 不好意思
-不好意思 -喝成这样 子
已经这个时间我就回去了
没事吧?
真的吗?已经要走了吗?
那他呢 这没事吗
我想他没事的
请注意别让他感冒了
好 请别担心
-真的是谢谢了
-我才要跟你们说谢谢
谢谢
我真的很开心
那我来送你
-那我走了 -科长要走了哟
你呀
真是的 受不了
-真的是太谢谢了 -谢谢
-真是的
-接下来也要拜托你了
不 我才要说谢谢
夫人感觉也很幸福
那就好了
已经没事了吗?
等等我会再告诉我丈夫的
真对不起 那就这样
-真是谢谢了 -没事
没事吧?
没事的
给你添麻烦了 真抱歉
不 我在打扰你了 真抱歉
不 今后也请多多关照了
真是谢谢
他有这么漂亮的妻子
我也很惊讶
没有这回事
他也是很幸福呀
他在公司里经常把你挂在嘴上
是说我吗?
是这样吗?
真高兴
但是你真的很漂亮
真是谢谢
-真是害羞 -这没什么
那个人今天和科长一起喝酒
好像感觉也很高兴
那家伙很努力工作也很负责
-是这样吗? -是的
-那我就告辞了 -好的
-你没事吗? -好疼好疼
你没有受伤吗?
你有没有受伤啊?
-是不是很疼? -都很疼
真的吗?你没有受伤吧?
没有问题吧?
你的脚没有扭到吧?
这样你能动吗?脚还好吗?
这已经这样了吗?
好疼啊
没问题吧?
是的
好疼啊
总之先站起来吧
稍微来一下
来吧
慢慢的不要紧
-慢慢来 -谢谢你
-不好意思 -没事的
没事的
没事
不用在意
我只是有点愣愣的
可能是喝酒喝多了吧
-真抱歉 -是这样吗?
-那个 -什么事?
夫人 你难道是人妖吗?
不是的
不 请你说实话吧
但是
但是我看到了你股间的突起
不 不是的
不 我就是看到了
请你说实话吧
这个他都叫我保密
这个这个原来是这样吗?
是的
你怎么了?
来吧
快住手
不好意思
-就是这样 -请快住手
真是非常漂亮
夫人 你好漂亮啊
不要这样
-请不要这样 -都变硬了
-来吧 -不要
请不要这样
我就是喜欢人妖
不 即使这样 我有老公的
我也结婚了
我也知道
但是我看到人妖就受不了了
请等一下
来吧
我受不了了
这样行吗?
请快停手
好漂亮啊
我真是受不了了
我觉得夫人你真是太过漂亮了
我是有老公的
没关系 我们已经到这一步了
-不行啊
-我虽然觉得对他不好
但是我已经按捺不住了
这可不行啊
来吧 舌头伸出来
很漂亮
不行啊 等一等
非常的漂亮
真的是非常的滑润
这样可以吗?
屁股真是漂亮
真厉害
真是不错
身材真是不错
等一等
不要
快给我看一看
给我看看
看看乳头
真的是很漂亮
让我好好的看看
乳头有感觉吗?
这个
好厉害
到这里来
真不错
好厉害
我受不了了
不行
为什么不行?
就是不行
我来这样
来看这样
这是什么?
不行不行
这个前面可以吗?
来吧
-给我看看 -不要
请不要这样
不错
看一下
不行不行
真是好厉害
非常的柔软的
怎么样?
很舒服
等等
怎么了?
不能这样
他也会这样帮你口交吗?
我丈夫不会给我口交
是这样吗?
来吧
那我来好好的给你口交
真不错
来吧
已经这么硬了
很不错
你的脚很美
你的脚真是美
你的脚真漂亮
非常漂亮
-可以摸摸吗 -不行啊?
-不行啊 -来看一看
来吧
非常漂亮
来吧 来吧
真受不了
我来舔舔
来吧
这里打开看看
来看一看
快点停手
这里感觉如何?
来吧
不行啊
你感觉如何?
来不来吧?
很舒服吧?
很舒服
来吧
不行
非常不错
非常不错呢
来吧
来起来
好厉害
不行啊
这真是很爽
很舒服吗?
很舒服
里面非常的紧致
一直颤抖呢
可以吗?我来摸一摸
不行啊
真是不错
真是好紧啊
真是好爽
不要啊
这样很舒服吗?
这里
这里很舒服吗?
-来吧 -好痛 好痛好痛
来吧
这样继续来
来吧 起来
尝一尝
感觉不错吧
怎么样?
肉棒
一定要对我老公保密
我知道了 我向你保证
好舒服
真是好舒服
真是非常难受
-好舒服 -好大呀
就是这样
怎么样?
非常舒服
很舒服吗?
你很兴奋啊 肉棒让你很兴奋
好舒服
太棒了
说的也是
真是好舒服
来吧 躺下去
来吧 到这里
好舒服
来吧
-很舒服吧 -很舒服
夫人 我已经受不了了
来吧
-可以插进去吗? -这个有点
-这个 -不好意思
不行啊
来吧
我受不了了
我要插进来了
不行啊
好舒服
很舒服吧?
好厉害呀
真不错
不行
很舒服吧?
来吧
真是好舒服
很舒服吧?
来吧
来 继续插
-很舒服吧 -很舒服
是不是很舒服?
-舒服吗? -很舒服
好舒服 好舒服
来吧
怎么样?
不行
好舒服
不错啊
夫人 你的屁股太棒了
来吧
这样很不错啊
快点来吧
我真的很舒服
和我一样呢
来吧 是这里吧
好舒服
我停不下来
可以继续插吗?
来吧
好厉害
屁股很漂亮
要来了
来了
就是要这样
好厉害
好舒服
真是好厉害
来吧
好厉害
继续来
好舒服
好厉害
太强了
就是要这样
好舒服
好舒服 好舒服
很高兴
不行
要去了
继续来
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
-怎么样? -好舒服
怎么样?
好舒服
不行
很舒服
再继续的摸我
好舒服
-很舒服吧 -很舒服
很舒服
真的很舒服
好厉害
不要啊
来吧 来吧
这样来看一下
来吧
好厉害呢
好舒服
来吧
这样真是不错了
真不错
已经不行了
夫人
来吧 真是非常的爽
真是太好了
你的口变很好
昨天晚上喝多了
脑袋很疼
真的是好像很疼
抱歉 喝多了 什么都不记得
我喝酒真不行 喝多了真要命
以后会注意
科长 昨天有好好回去吗?
我喝瘫了 他是不是生气了?
-他没有生气
-真的吗?他有说什么吗?
不 没有什么
是吗?
对科长真抱歉
是科长
昨天谢谢了 喝了很多
你应该没事吧?
是吗?
说太太人很好 帮忙说声谢谢
怎么啦?
怎么了?
下次再继续喝
是不是很奇怪 你不愿意吗?
没有这回事
是吗?
科长真是个好人啊
又值得尊敬又开心
真想变成那样的人
真是谢谢!
突然来真是不好意思
没这回事 请经常来
-真的呀 经常来吧
-是吗?
科长真的是帮了大忙了
-是吗? -上周的
-上周吗
-要是没有科长真是麻烦大了
科长真的帮了我很多忙
-下次再来吧
-能说这种事的也只有科长了
对了 科长
现在没有女朋友吗?
没有啊
我觉得科长肯定会受欢迎
-又可靠又值得信赖
-根本没有这种事
有什么原因吗 你都不交女友
我对女人真是应付不来
没有这回事吧?
讲话也应付不来
是这样吗?
你怎么了?
怎么了吗?
-没事吧 -没事的
能不能有什么契机呢?
这怎么说呢?
有没有被女生搭讪的经历?
完全没有
我去洗一下
拜托了
真是的
是不是不想结婚啊?
这怎么说呢?
交不到觉得合适的女朋友
有没有你喜欢的类型?
就是喜欢的类型
说到这个吗?
大慨就是苗条的吧
是苗条吗?
你的老婆真令人羡慕
我只是偶尔遇到他
像我这样的人他都愿意
真是奇迹
我说没错吧
-真的没什么 -你很不错了
真的没有做什么
-怎么了吗?
-好像有点喝多了
白天喝酒真要命
-没事吧 -没事没事
-可以借下厕所吗?
-可以的
-知道在哪里吗?
-之前用过 记得的
是吗?那就好
-怎么样? -没事的
他已经那样了
就看你了
请不要这样
我已经受不了了
不 那是
不行啊
我已经受不了
这样不妙
夫人 其实你是很想要吧
没有这回事
来吧 这样如何?
这样来吧
这样不好办吧
已经硬了
来吧
没事的
感觉不错呢
这不是很湿了吗?
来吧
真是非常厉害
很舒服吧?
来吧
非常雄伟了
真是非常不错
科长
他去厕所了吧?
是厕所吗?
科长人很好吧?
真的 人很好
没有科长就没有我了
是吗?
就是这么喜欢他
科长很厉害的
希望科长能结婚 希望他幸福
是的
他到底喜欢什么样的人呢?
他说应付不来和女生说话
到底要怎么办呢?
有什么能为科长做的呢?
有什么我能为科长做的呢?
是啊
你今天喝多了吧?
没事吧?
没有喝多
没有像科长那么好的人了
是吗?
真的很好
真的是受不了了呀
你说什么?
但有的时候真的会愿意帮忙
这怎么说呢?
有什么能为他做的吗?
酒还有吗?
没事的
是吗?
我要不要来试试看这个
是啊 因为这是科长的
是科长的话觉得还不错
我觉得是的
真的不错啊
是啊
真的有点心急
是吗?
为什么科长就遇不到好人呢?
他人很不错的
是啊
下次约他去见一些人吧
或许很好
我说啊
觉得真的是很不错的人
不行啊
-是不是有点慢 -是有很慢
没事吧?
我觉得应该没事
再等一下下
如果还不出来的话再去看一下
可能是在大便
可能是吧
是吗?
可能喝多了吧
是不是在睡觉啊?
可能变得和你一样
这样可能还不错吧
这样感觉还不错
毕竟从白来就开始喝了
是啊
这还就是不错
不要喝太多了
科长应该还行吧
应该还行
-还可以吧 -我觉得还可以
是吗?
等一下我就拿过去
是这样吗?
怎么啦?
你很尊敬科长呢
一点点来
要去了
来尝尝这个
别跟他说 让我们享受舒服吧
你没事吧?
科长 你没事吧?
我没事的
因为你去太久了 真让人担心
稍微有点不舒服
是吗?最后要不要吃点东西?
他做的沙拉是很好吃的
是这样 所以才这样
肚子有点不舒服
非常漂亮
今天能做各种事情
感觉是不是非常爽?
是不是很舒服?
想快点做一些有趣的事
那就来做吧
来吧 来吧 就这样
来试试看
好舒服
很舒服吧?
好舒服 继续来
很舒服
马上就变硬了呢
好舒服
真是不错
太棒了
什么呀?
非常舒服
我非常舒服
来吧 来吧
要去了
我想看一看你的手淫
手淫吗?
好害羞
想看你自己手淫的样子
是说现在吗?
没问题吧?
来吧
你会手淫吧?
但是我是不会在人前做的
有什么关系?
我就是想看这种地方
好害羞
我想知道
给我展现一下吧
你想看吗?
想看一下你是怎么摸的
乳头很敏感啊
你都这样摸啊
乳头怎么样了?
给我看看
我说
给我看看这里
这里可以直接摸吧
来吧
给我摸摸
像这样
舔一下比较好吧
感觉真不错
真的好硬啊
起来一下
这个脱掉
好厉害
真的很兴奋
很硬了
非常兴奋吧
好厉害 来让它跳一下
好厉害
给我看看屁股
对的
来摸一摸
手指插进去了呢
好舒服
非常热烈啊
很不错吧
来吧 这边已经湿了
变得刺激了
被人看着会兴奋的
看来你很舒服
舒服
好舒服
很舒服吧?
已经变得很舒服了吧
要高潮了
颤抖着呢
看一下你的屁股
-屁股吗?
-就是要来展现一下
很厉害呢
很害羞
这样是不是非常兴奋?
好好的看着我
看得一清二楚了
真是不错
真是色情的样子
我把手插进屁眼里这样手淫
真是淫荡
看得一清二楚了
像这样
好厉害
好舒服
真是不错
要去了
我觉得真是不行了
来了 来了
来吧
真的是非常柔软
-不错啊 -来吧
果然你老公都没满足你啊
你怎么了?
感觉你一直在发呆呢
是不是不舒服?
没有那回事
是吗?那还好
那就睡吧
-晚安 -晚安
最近感觉很常来 我很开心呢
-科长 -这个嘛
聚一起很开心嘛
很开心啊
真的很开心啊
我还想继续喝呢
-喝吧 喝吧 -谢谢
-料理很好吃呢 -是的呀
他做菜很好吃的 快吃快吃
做什么都很好吃
一直都是这样的
我看了就知道了
科长也尝一尝 会上瘾的
你今天又开始喝了
是啊 今天就是要喝
没问题吗?
你是不是一直在冠我啊
没有这回事
真的吗?
这样不错的
只要一开心酒就会上头
真的是好开心啊
像这样喝酒真的是好开心
-和科长一起喝
-真的是不错
就是啊
下次我们一起喝啊
这说的也是啊
-说要出去玩 什么时候去
-是啊?
果然有的时候不太好决定了
说的也是啊
有时去不了呢
因为现在都比较繁忙啊
一回家感觉就特别疲惫
说的也是
这当然非常不错
但是有时也想懒躺着
是想躺着 而且非常疲惫
是啊 很开心吧
比较开心
还不错的
真的是非常不错呢
是吧 真是非常不错
真的是太爽了
-你是怎么了? -是睡了吗?
因为太开心了
你还能继续喝呀
要继续来吗?
我不要了
不然你又要睡了
没事的 没事的
红酒
-怎么了? -没事吧?
-没事的 -到底怎么了?
没事吗?
喝点水比较好吧
这家伙真是不会喝酒
喝了他就不会醒
我已经忍不了了
真是不错啊
真的是非常棒
-好舒服啊 -好舒服
很舒服吧?
很舒服吗?
好舒服
-很舒服吗? -很舒服
很舒服
真是很舒服
真是不错
好舒服
很舒服吗?
很舒服
我喜欢这样
太棒了
来吧
好舒服
很舒服吗?
来吧
太棒了
这样一弄真是好开心
不行
不行啊
我已经无法忍受了
好厉害
真是好舒服
不错 好厉害
好厉害
-好舒服 -好舒服吗?
我也非常舒服
这样很不错
来了 来了
来吧
快点来吧
快点摸我
很舒服
好舒服 好舒服
好厉害
不行 要去了
要去了要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
来吧
来吧 来吧
好厉害
真的好厉害
好爽
真是不错
好舒服 要去了
-要去了吗? -要去了
快来吧 快来吧
要去了
来吧 好厉害好厉害
再继续来
真好吃
来吧 太棒了 太棒了
受不了了
受不了
来吧
来吧 不要这样
真舒服
真是太舒服了
真不错
真是爽
太棒了
很不错
厉害厉害
不要
要来了 要来了
好厉害
好舒服啊
很舒服吧?
不行了
真不错啊
好舒服
来吧
要去了
不妙
真不错
简直太棒了
来吧 来吧
来吧
简直太棒了
要来啊
我要去了
可以吗?
要去了
我好喜欢你
好喜欢
(爱泽SARA)