（迷上老公上司的人妻）
真舒服
怎么了吗？
不...没事
结婚五年 老公相当温柔
夫妻相处也很愉快
但是只有一件事
老公的那个太小
夜晚的生活没办法满足
但是又说不出口
对了 听我说一下
嗯？怎么了吗？
明天啊 有新的部长要来
是美国分部来的外国人
不知道要怎么沟通才好
那个人不会说日文吗？
听说会说一点点啦
但是好像不太会说
我也很担心啊
这样啊 真辛苦你了
好好加油
然后啊...
我又一直很快就...
没关系啦
明天还要早起对吧？
睡吧
说得也是
那 晚安
感谢你
新的上司差不多快来了吧
不知道他是怎样的人
哪知道 没听人家说过
大家好 幸会
我叫麦克 来自美国
很高兴认识你们 请多指教
请多指教
-你好
（英文对话）
-我叫麦克 你好
-你好
（英文对话）
大家 我们在这家公司
不用把我当成上司
当成朋友就好
我们是一个TEAM OK？
好像感觉人还不错
有点放心了
-永井
-是
今天晚上我想去你家喝一杯
我第一次来日本
想多了解一点日本文化
所以我想今晚8点可以吗？
去你家喝一杯可以吗？
我家吗？
YES 八点OK吗？
我知道了
如果你愿意赏脸的话
那就今晚8点
Thank You
喂？老公？怎么了吗？
今天可以带公司的人回家吗？
是可以啦 不过真稀奇
昨天跟你说的那个外国人上司
人相当友善
对日本文化很有兴趣
想来我们家喝一杯
我知道了
能跟上司打好关系的话
就太好了
对啊 那晚点见 谢谢你
（英文对话）
-请进我家
-谢谢
我回来了
欢迎回来
晚安 欢迎光临寒舍
这是我的上司 麦克
这是我老婆 玛丽亚
（英文对话）
我是麦克 很高兴认识你
很高兴认识你 我是麦克
这是个好房子
（英文对话）
他说你很漂亮
谢谢
请进来
打扰了
日本的啤酒真好喝
（英文对话）
我拿小菜来了 请吃
请吃看看
这是什么？
这是炸竹轮
（英文对话）
你的老婆真漂亮
又漂亮又会煮饭
谢谢夸奖
他说你很漂亮 又会做料理
谢谢
你也要喝吗？
我老婆不喝酒
（英文对话）
抱歉
今天好热喔
工作一整天了
你介意我在你家洗澡吗？
冲一下身体
（英文对话）
不介意的话请用
请自由享用
（英文对话）
老公 你不太会喝酒
不要喝太多喔
没事的
（英文对话）
喝不下了
你还好吗？
你想要喝水吗？
不用了 谢谢
那我去冲个澡喔 OK?
请便
（英文对话）
多谢你的招待
谢谢请便 去冲澡吧
对不起
我很抱歉 是我的错
我不知道你在洗澡
我很抱歉 抱歉
（英文对话）
你真的好漂亮喔
很漂亮
听得懂吗？
嗯
（英文对话）
刚刚那个很抱歉
真抱歉
你第一次吗？
（英文对话）
第一次见到大鸡鸡吗？
我懂我懂
很惊讶对吧
抱歉
没事没事 是我的错
你喜欢吗？喜欢这个
你喜欢对吧
从你的脸就看得出来
你喜欢啊
你想再看吗？
不用害羞啦
你说什么？
你想再看一次吗？
再看？
对 你想再看一次吗？
没问题的
保密就好了
你误会了吗
我不说 你不说
当做秘密就好了
可以的
没关系的 不用担心
怎么回事？
（英文对话）
你看喔
没问题的
我没说要看啊
（英文对话）
我没有说过要看
没关系的 你可以靠近一点看
不用 没关系的
（英文对话）
你在干嘛
你手可以摸看看
就像这样
我没说过要这样啊
（英文对话）
你第一次碰对吧
我没说过要这样啊
（英文对话）
对 继续搓
不要放手
真的好大
继续搓
好厉害
-继续 没关系
-等等
那个我老公...
（英文对话）
不要在意
我老公在那边
（英文对话）
很好 就这样继续
就像这样 继续
继续？
就像这样继续
你想靠近一点看吗？
靠近？
（英文对话）
不用了 不用了
太近了 太近了
我没说要这样
（英文对话）
你好棒喔 我希望你能帮我
我刚来日本 还没做过爱
我的老弟好痒
没关系的 这样很棒
你可以试看看没关系的
蛋蛋像这样搓
太棒了
（英文对话）
好大喔
你想吃看看吗？
吃？
（英文对话）
对啊 你可以吃看看
没关系的 你吃看看
（英文对话）
等等
没关系的 张嘴
继续这样 很棒 好女孩
你看 很棒喔
-（英文对话）
-好厉害
好棒喔
好大
放不进嘴巴啦
真大
好厉害喔 真大
等一下
等一下 不可以
不行
用这边帮我
真的好大
真大
抖得好厉害
跟老公的完全不一样
这个重量...
这样吗？喜欢这样弄？
这样很舒服吗？
好厉害
这里？这么大的不行啦
好大
真大
好厉害
很棒 继续
就是这样
好爽
第一次感觉怎样？
怎样？
嘴巴快被塞满了
（英文对话）
抱歉
昨天好像喝太多了
头好痛喔 没什么记忆
嗯？怎么了吗？
抱歉 没事啦
等等还要开会 没问题吗？
有点担心耶
好好加油吧
昨天被灌好多酒喔
完全跟不到
是喔
那我出门咯
路上小心
这是？
喂？玛丽亚？怎么了吗？
那个啊 桌上有放个文件
那不是开会要用的吗？
完了 怎么办？
要我现在帮你送去吗？
你要帮我送的话太好了 谢谢
我知道了 那先这样
没关系的
高志
永井好慢喔
-说的也是呢
-你有听他说吗？
没有耶
等等就会来了吧
抱歉
你是长井的...
一直承蒙你的照顾
老公好像忘记带东西了
我帮他送过来
那我帮你转交给他
可以吗？
那拜托你了
好的
辛苦你送过来了
抱歉 那麻烦你了
长井太太你好吗？
你好
我送东西来给老公
那我先走了
别在意
你要不要喝杯茶
来吧 只是喝茶而己
没事的
长井的老婆好漂亮喔
对啊 真羡慕
（英文对话）
我就说我只是送东西给老公的
我要回家了
我知道的
你很想要对吧
没关系 我知道的
放松一点
放松？
对啊 你听得懂我的话喔
我要好好谢谢你
所以我说...
怎么办 我完全没办法跟他沟通
你也想见我吗？很好
不是啦
我懂
你很想念我的老二吧
（英文对话）
我要回家了
我听不懂啦
很好很好
没关系的
（英文对话）
这样不好啦
宝贝你想再尝看看吗？
我知道 你还想要
（英文对话）
等一下 等一下
我也是 我等不及了
我忍不住了
我想亲你
你很想我对吧？
YES?
对啊 我也很想你
好想你
我脱外套喔
我把外套脱掉
没问题的 来吧
你会害羞吗？没关系的
我超想你的
你好棒喔
你想像昨天一样吗？
不可以啦
让我猜猜你为什么过来
很爽对吧
来吧
请住手
对 没错 让我好好看看
没关系的
你喜欢这样吗？
不可以
（英文对话）
这样不可以啦
你想要继续啊
不是MORE啦
NOT MORE
你摸看看
好大
你也想它对吧
真大
你想看吗
等一下
我忍不住了
（英文对话）
想继续吗？
你想舔啊？那下来啊
好啦
你不用害羞啊
好大
不可以
（英文对话）
等一下 等一下
你看看它
我知道 你很喜欢的
我会保密的
不说就没人知道
不行 不可以的
没关系的 这是秘密
（英文对话）
等等
就舔一下？
舔一下而已喔
吃看看吗？
好爽喔
让我看你的舌头
舌头？舌头伸出来很害羞耶
（英文对话）
不不不不 等等
继续吗？
（英文对话）
真的好大喔
没关系的 没关系的
等等 请停下来
继续 很好
不要停
就像这样
下巴快脱臼了 好大
好厉害 真的好大喔
好厉害
含进去点 可以吗？
继续舔它
（英文对话）
可以了吗？
好大
已经够了吧
还没
没关系的 没关系的
不可以
（英文对话）
脚打开 就像这样
没关系的 放松
害羞吗？没关系的
不可以
等一下 不可以
没关系的
等等
不不不不 没关系的
不可以
不行
要去了
去了 去了
不可以
不行
等一下
没关系的 没关系的
我有老公的
不可以这样的 不可以
不可以
不行
好大 太大了
第一次这样子
这样太大了
好大喔
不可以
等一下 不可以
不行啦
不行 不可以在这种地方
有人来了怎么办？
不可以
好大喔
那边不可以
好厉害
那边不可以...
这是什么感觉？
以前都没这种感觉
好厉害 好大
等一下
不行
这是什么感觉？
好棒 好大喔
站起来
有人来了怎么办？
在这种地方...
老公来了怎么办？
这样吗？
跟老公的完全不一样
完全不一样
好大
等等
不可以
好舒服
会被听到
要去了
不可以
好舒服
好爽
我流很多汗啦 不可以
-感觉怎么样？
-好舒服
你坐上来
好大 太大了
太大了
好大
好厉害
顶得好深
不行
好棒
好厉害 好大
这样还是第一次
好爽
要去了 要去了
去了
继续 不要停
好舒服
好棒
要去了 要去了
等一下 等一下 不可以
好厉害
插到底了
要去了 要去了
好棒
好棒喔 不行啦
好大
好棒 居然这么大
好棒喔 真大
不行
太大了
就是那里
好棒
碰到子宫了
不行 要去了
好爽喔
好棒
好棒 粗粗的好舒服
继续 继续给我
大肉棒好舒服
好爽
大肉棒好爽
这样顶好爽
要去了 要去了
好棒
好爽
等等...
被中出了
-爽吗？
-超舒服的
明天还要的话跟我说喔
再来一次
真的吗？
好厉害 好大喔
（英文对话）
当然也有对不起老公的心情
但是尝过一次这个大肉棒后
我就压抑不住我自己了
（英文对话）
天啊
让我看看
好厉害
变的好大喔
你好性感喔
真的吗？
我摸看看
感觉如何？
好舒服
继续 继续摸我
继续
好舒服
好舒服喔
（英文对话）
想要你继续
好舒服
继续
不可以
好舒服
不行
要去了
去了
转过去
背后吗？
把裙子脱掉
（英文对话）
好舒服
要去了
去了 去了
（英文对话）
好舒服
不行 不要舔那里
不可以 好害羞
不可以这样
要去了
去了 去了
不可以
这里？
好舒服
要去了
（英文对话）
好棒喔
真的好大喔
舔它
（英文对话）
很好
用你的舌头
你的舌头好棒
（英文对话）
很好
好爽
（英文对话）
舌头好棒
好大喔
快点 我想要
很好喔 站起来
给我
很好
快给我 放进小穴里面
大肉棒 我想要大肉棒
很好喔
这样摩擦好爽
继续 继续
继续 不要停
好舒服
继续 继续给我
好棒
好爽 快点插进来
（英文对话）
好爽
射了
射出来了？
你好棒
为什么？
舔干净
（英文对话）
好爽
好爽喔
很棒喔
抱歉 我先射了
你太棒了 我很抱歉
明明想你放进去的
抱歉
下一次 OK?
我知道了
下一次对吧？
（英文对话）
好舒服 好爽
想要肉棒
-想要肉棒？
-嗯
好舒服
要去了
去了
高潮了
好舒服
顶得好深
大肉棒塞满了
大肉棒好爽 超爽的
好棒
你会再来玩吗？
真的？真的吗？
不行 没有那个大肉棒
我会疯掉
谢谢
今天会准时回家
最近工作不忙吗？
嗯？你怎么知道？
就有这种感觉
其实啊 部长都让我准时回家
他就说全部都我一个人做就好
还蛮感激他的
那...部长
都一个人加班吗？
嗯 好像是
工作也差不多稳定了
找时间出去玩吧
不错啊 老公
再找时间出去玩吧
-那就再带你去
-去哪呢？
（模仿搞笑艺人）
再去看现场节目
是这样啊 好啊
那我出门了
路上小心
抱歉
这么晚了你在这里干嘛？
抱歉 自己跑过来了
听老公说你都在加班
老公说去找朋友
所以我就跑过来了
你等不及要我干你吗？
已经忍不住了
等一下 等一下 听我说
来我的饭店好吗？
冷静一点
走吧
忍不住了
不能没有这根大肉棒了
真的好大
好棒
（英文对话）
好厉害 这是什么？好大喔
因为你太性感了
真厉害 好大喔
好大
好舒服
肉棒碰到屁股好舒服
好厉害
好棒喔
好大
真的好大
好舒服
这根肉棒...忍不住了
太大了 根本放不进嘴巴里
好棒
好舒服
不可以
要去了
好舒服
好棒 好大
不行
要去了
去了 高潮了
好舒服
这样舔要高潮了
想要肉棒
（英文对话）
真的好大
我的天啊
好大
（英文对话）
要去了
高潮了
去了
好棒喔
好棒喔 这是什么？
第一次这样
顶到...顶到底了
好爽
好舒服
要去了 要去了
好大喔
好大
要去了
好爽
（英文对话）
好棒喔 真大
好大
麦克好棒
不行 好爽
要去了
好棒
肉棒好粗
（英文对话）
这样吗？
好爽喔 这样
好舒服
要去了 要去了
好棒
好大
好舒服
不行 这样动的话会受不了的
去了
（英文对话）
转过去？
好棒喔
给我
给我肉棒
好棒
好大
麦克 好爽喔
要去了
要去了 要去了
好厉害
好爽
好棒
好爽喔
-再一次？
-再一次
（英文对话）
好棒
好舒服
顶到底了 大肉棒顶到底了
这是什么感觉？
超爽的
要去了 要去了
好舒服
（英文对话）
好爽
给我 再给我
拜托 插到底
要去了
好爽
好棒
麦克 我要去了
好舒服
不行
要去了
要去了 要去了
去了
趴着？
再继续
好大
（英文对话）
好大喔
真大
好大
（英文对话）
太大了
要去了 要去了
去了
好棒
好舒服
要去了
好棒
好舒服
想要肉棒吗？
拜托再一次
我想要你的肉棒
好棒
肉棒顶到小穴里面了
好爽
要去了
高潮了
好棒
-这样吗？  -OK
好舒服
好厉害
超爽的
去了
好舒服
会坏掉的
好棒
不可以
去了
把小穴撑开
好舒服
好爽喔
好爽
不行 要去了 要去了
好厉害
好爽喔
好爽
好舒服
顶到底了
好厉害
要去了 要去了
高潮了 高潮了
（英文对话）
好爽喔
里面 想要你射在里面
好爽
好棒喔
好舒服
都射在里面 想你射在里面
好棒 射出来好多
好棒
你真棒
等你又加班的时候
我可以再来找你玩吗？
当然
-真的？
-当然啊
好开心
不过你要保密喔
我没有你的肉棒的话
活不下去了
我也喜欢你
要洗澡吗？
好 我们去洗澡吧
（完）