(放学后 变性人)
#1 单相思翔君的竖笛
翔君
肉棒
高潮了
翔君
太棒了
好舒服 翔君
好舒服
太棒了 翔君
不行啊
翔君
不行 高潮了高湖了
#2 给保健室休息的翔君按摩
翔君 上课的时候在干什么啊
哪里不舒服吗?
(也不是身体不舒服)
(上学的时候崴到脚了)
扭到脚了?
没事吧 我来给你按摩吧
不疼吗?
不疼?
(不疼)
很舒服吧
(嗯 非常舒服哦)
舒服吗?
(嗯 舒服)
真的吗? 太好了
接下来继续按摩哦
舒服吗? 这里呢
怎么样 好了没有
(好疼 好疼啊)
怎么了?
(不要 等一下)
这里很疼吗?
让我看看
好硬
(我也想按摩那里)
想按摩吗?
(麻烦你了)
好的
不要挡住
脱了哦
肉体好硬
变得好粗了
想我按摩下面吗?
这样啊 这里吗?
舒服吗?
很舒服是吧
翔君的肉体好硬了
怎么样啊
舒服吗?
想要继续吗?
在抖动
舒服吗?
太棒了
好多汁液出来了
舒服吗?
舒服吗? 太棒了
太厉害了
射了很多
(太舒服了)
真的吗?
舒服吗?
射了好多哦
(非常感谢你)
#3 变态老师的无理要求
老师 你在干什么啊
那么
我们再来
麻烦你了
干什么啊
是不是已经很长时间了
麻烦你了
又要来吗?
忘不了你的身体
不要 你说这个让我
非常困惑
真的
等一下 这个 不要这样
我知道 也许有人会来这里
我们马上开始
不是的 这个
摸那里的话 有点困难
困惑 那么怎么做
不行啊
这个
下面吗?
摸到了
完全忘不了 这里哦
这么长的腿 真是漂亮
老师
不行 忘不了这个身体
怎么了
这里吗
慢慢的是不是
是不是很困惑啊
很困惑哦
不回答我更加困惑啊
没关系的 这里是学校
很快就结束
麻烘你了 麻烦你了
麻烦你了
可以吧
老师 不要啊
这里是图书馆
好的 那么你看书吧
在这里吗?
不要在意
老师 这个不行啊
自己好好看书
这样不行啊
老师 等一下 等一下
老师
忍不住了 这个身体
等一下 什么东西抵住了
完全停不下来啊
看著这样的身体
等一下 老师
不行啊
不行 老师不行啊
这么大声 别人会来的哦
等一下
阅览室不能出声哦
安静点看书 没关系的
看书 看书啊
不行啊
好舒服 会叫出来
不能太大声了
这么
不行 老师 好害羞
这边
这个身体
不行啊
让我看看
不行 不要啊
不行 老师 好舒服了
不行 高潮了
读一下
这个吗?
是的 读吧
这个
不行啊 等一下啊
不行啊
怎么了
没法读
怎么了 这里是图书馆
不要
必须读出声音啊
读啊
必须读出声音
不要
到上面来
怎么了
读书啊
不行啊
怎么了
不行了
不行啊
已经勃起了哦
渐渐湿了
已经这么粗了
果然 你真是漂亮
这身体受不了
好舒服
不行啊
不行 好舒服
抵住了
太厉害了
湿了
很舒服吧
好舒服
摩擦着好舒服吧
舔一下吧
没人在
真的不会来的吗?
一定要大声叫
好的
今天也是很漂亮
好舒服
不行啊 老师
想起来了吧
是的
这个舒服
好舒服
老师
变得好粗了
这么硬
是不是很兴奋
老师也是很粗
磨蹭到了
不行啊
好舒服
不行 好舒服 老师
磨蹭很舒服吧
是的
好舒服
不行啊
老师 这样好舒服
忍不住了 你真是漂亮
舔一下可以吧
老师的肉棒吗?
好舒服哦
超级舒服哦
老师也要叫了
老师 舒服吗?
看着我这边
真是漂亮
嘴里面舒服吧 老师
最棒的哦
太棒了 好粗
乳头 来用乳头摩擦
这样吗?
用口水
好舒服哦
果然
好舒服
忘不了 太舒服了
这样很舒服吗
舒服吧
好舒服
胸部舒服吧
好舒服哦
太棒了
可以吗?
好舒服
老师也很舒服吧
老师的肉棒 哪里最舒服
胸部的龟头吧
这样吗?
来 继续舔我
很喜欢吧
很喜欢舔肉棒吧
真是可爱 在图书馆
竞然做这样的事情
太棒了
继续舔也可以哦
忍不住了 接下来是小穴
我想插进去
叫出来也可以
没有其他人
可以吗?
插进去小穴吗?
当然了 忘不了你小穴的味道
这样吗?
真是太紧了
一直张开一点
这样吗?
是的
小穴真是漂亮
太棒了 好紧
首先 好好的尝尝这里
不行啊
那里
等一下啊
不行 高潮了
慢慢的
慢慢的插进去
我知道
好舒服
进去小穴里面了
进去了 进去了
进去了
不能这么大声哦
别人会知道的
老师太粗了
不行啊
你看
好舒服
什么不行?
太舒服了 不行啊
感觉到了吧 慢慢可以吧
脱了这个
抬起来 屁股给我看看
小穴真是漂亮
好漂亮哦
插进去了哦
进去里面了
不行 好舒服
老师的肉棒 好舒服
好好抬起来
不是的 这个
自己看看
不行 好舒服
好舒服
好粗
把腿张开
自己动起来啊
好舒服
不行啊
不行 真的好舒服
这里吗?
那里 那里
不行 好舒服 太棒了
张开一点
来 撑住那边
不要啊
不行 好舒服
不行 不行啊
进去里面了 抵住了
不行啊
小穴掰开一点
对了 继续插进去哦
不行啊
全部进去小穴里面了
不行啊 好舒服
不行啊 等一下
让我看看
这么多
过来这边
对了 张开腿
腰放下来 这边哦
自己把小穴掰开
干什么啊
白己掰开
这样吗?
进去了
继续 我想进去一点
这样吗?
我想要继续插进去一点
没事 就这样可以了
求你了 继续给我
不行 这个好舒服
老师 老师 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服哦
不行啊
继续 继续给我
继续吗?
继续啊
不行啊 好舒服
好舒服
不行 不行 好舒服
不行啊
要来了
全部射出来 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
#4 来自不受欢迎男子的要求
对了 我们有个请求
能否听听
什么事情?
这个
好害羞
为什么就不能帮一下我们这些没自信的男人
虽然可以
脱了 麻烦你脱了
真的 求你了
求你了
就是为了今天
可以的话
求你了
求你了 求你了
好的 把头抬起来
太棒了
对了 穿这个泳衣
还穿袜子 也太奇怪了
这样啊
把它脱了吧
抱歉
来 站起来让我们看看
太棒了
这个 我们想看看后面
后面?
真是太棒了
太棒了
这个
很合身吧
让我好好看看
来 转过来这边
真是太棒了
好害羞哦
太棒了 这个
看看这里
太棒了
好想摸一下
想摸一下
可以摸一下吧
可以吗? 可以吗?
可以吗?
太棒了 好软
太棒了
太棒了 这个太棒了
滑溜溜的
太棒了
好软哦
好舒服的样子
太棒了
好软哦
硬了 这里
真的吗? 不是吧
真的吗?
糟糕了 变硬了
太棒了 好硬了哦
这里是不是
真是抱歉
可以吧 可以吧
这边也可以吧
让我看看
好想看看
太棒了
乳头勃起了哦
太棒了 摸著就勃起了
比刚才硬了
已经勃起了
看到形状了
太棒了
勃起了
怎么了
怎么了?
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服的样子
好软 怎么办
这里
好舒服吧
这里 比刚才更加硬了
太棒了
乳头喜欢吗?
这样好害羞哦
让我看看 这里
很舒服是吧
这里很舒服吧
是不是很舒服
是不是很辛苦 这里
没有啊
是吗?
没有见过这样的
来 让我看看这里吧
不是吧 真的吗?
糟糕了 烂了
这里好紧的样子
太棒了 太棒了
好棒
好害羞
太棒了
不要这样看著我
等一下 没关系的
湿漉漉的
太棒了
这个
怎么了?
怎么样? 舒服吗?
这里吗?
怎么了?
好舒服哦
好舒服
真是太棒了
等一下 脱了这个吧
太棒了 快点看
已经勃起了
太棒了
张开一点让我看看
等一下 真的好害羞
很害羞? 但是好可爱哦
好可爱哦
喜欢吗?
真的好害羞啊
很害羞吗?
好舒服
舒服吗?
太棒了 在收缩 让我看看
真是太棒了 太棒了
可以继续吗?
这里是不是
感觉好紧张哦
等一下 好紧张
看看 我也勃起了
来 可以吧 看看我这里
我这边 可以吧
可以吧 这个 来
这里 用嘴舔我这里
摸一下吗?
我这边
太棒了 好舒服
可以的话 用嘴舔可以吗?
口交吗?
求你了
好棒了
好舒服
好舒服的样子
太棒了
这里也要动起来
好擅长哦
好舒服吧
等一下在 这里 这里也要
这里吗?
这里 求你了
好舒服
太棒了 好硬的样子
真是太棒了
好舒服哦
来 继续动起来
太棒了
好舒服
这里也要 激烈一点
太棒了 好舒服
好舒服 太棒了
这个好舒服
还是第一次这样
真是太棒了 超级舒服
太棒了
太棒了 硬硬的了
真的好喜欢口交啊
对了 好舒服
好舒服
对了 这边也要
好的
不行啊 这个
太棒了 好擅长哦
太棒了 好舒服的样子
好舒服的样了
对了 伸进去里面哦
我也想舔
可以吗?
怎么做呢? 这样吗?
怎么做 这里吗?
过来这边哦
等一下 这里
这里吗?
坐下来 这边
这里也要
来 舔我哦 舔我
太棒了
好的 就是这里
我这里也要 让我舒服
对了 就是这里
好舒服
好舒服哦
看着我这边
好可爱哦
太棒了
好擅长哦 这里
好舒服
继续动起来
太棒了
两根一起 试试哦
动起来啊
来 舔我这里 对了
对了 太棒了
动起来啊
真的好舒服
来 继续动起来
射了 用口水滋润一下
这里也要动起来
太棒了
对了 就是这样
好舒服哦
舒服吧
超级舒服
也让我舒服
太作了
太棒了
来了 要射了哦
出来了
这里也要
继续动起来
好舒服
舒服吧
射到胸部可以吗?
可以哦
要射了
好兴奋啊
好舒服
真的好可爱
太棒了 好兴奋啊
等一下 好舒服
抱歉
射了啊
太棒了 湿漉漉的
接下来 轮到我可以吗
太棒了
射到脸上可以吧
来了哦
太棒了
大家都射了吧
我想要继续
好舒服
对了 这个好舒服
好舒服哦
好舒服
对了 这样好舒服
要射了 我也可以射到这个胸部上吗?
可以哦
高潮了
太棒了 第一次这样
好舒服
非常感谢 好舒服
谢谢哦
谢谢 谢谢
谢谢 谢谢哦
对了 没有衣服吗?
等一下啊
好的
大家擦干净
谢谢哦 谢谢
太棒了
谢谢哦
谢谢
今天非常感谢
可以了吗?
走了?
#5 处男同学的破处请求
麻烦你 让我们破处吧
求你了
这个不行啊
不行 不行
求你了
等一下 真的不行 这个
等一下 求你了
这个 等一下
真的不行啊
我们还是处男
求你了
等一下 真的不要这样
等一下 这个
等一下啊
等一下 不行啊
真是太棒了
过来这边 这边
变硬了
是的
不行啊 真的不行啊
怎么了
等一下 我也要
这么可爱的叫声
好奇怪哦
比刚才舒服吧
很舒服吧
我想看看胸部
胸部 可以吧 可以吧
舔一下可以吧 我也要
可以吧 可以吧
太棒了 这个 太棒了
太棒了
好害羞啊
对了 这里还要继续
还要继续? 好害羞哦
想看看啊
不行吗?
太棒了
让我看看可以吧
这里 舔一下可以吧
不行啊
但是
我想舔啊
真的不行吗?
真的想舔啊
怎么样 舒服吗?
很舒服吧
好舒服
不好意思 渐渐变硬了
换我了
好舒服
不行 好舒服
好舒服的样子 舒服
好舒服
现在是我的
我也想舔
行了 两人一起吧
坐下来 坐下来 真是抱歉
我想舔
好激烈
怎么样 舒服吧
舒服吗?
好舒服哦
好舒服
对了 接下来的话
什么啊?
这里 来 看着这里
对了 这里
看到了
在收缩哦
很舒服吧
好舒服
把腿张开 把腿张开
好舒服的样子
好舒服
这样要高潮了
湿漉漉的 湿漉漉的
没关系的 没关系的
高潮了 不行
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
好舒服
下来 让我们舒服可以吧
太棒了
这里也要 这里也要
好舒服
来 手也动起来
这边 我这边
这里 这里
好舒服
好舒服 好舒服
看著我这边 好可爱哦
我这里也要 舔我
太棒了 好兴奋啊
好舒服
肉棒 真是太棒了 这个
好像还不够哦
好舒服
等一下 要射了 能否起来
这样吗?
好舒服
太棒了 这样的话
两根一起可以吧
直接
摸这里
好舒服
怎么样啊
好舒服哦 磨增到了
等一下 过来这边
手撑住 把腿张开
这里是不是
这里吗?
那里 那里
可以吗? 可以吗?
进去里面了啊
插进去里面
好舒服
很舒服吧
里面可以吧
好舒服
终于破处了
里面好舒服
真的很舒服吗?
好舒服 好舒服
好舒服
看著脸
好兴奋啊
对了啊
好舒服 好舒服
好舒服
我也想插进去
好舒服哦
要插进去了
这里是不是
好舒服
太棒了 太棒了
肉棒舒服吧
好舒服哦
不行了
动起来
好舒服
舒服吧
我想要更多
要高潮了
太棒了
进去了
我也插进去可以吧
可以吧 你过来这边
过来
这样吗?
是的
插进去了哦
好舒服
太棒了
不行 好舒服
好兴奋吧
怎么样了
好舒服
太棒了 动起来了
继续给我
不行 好舒服 不行了
好舒服
不行了 肉体
太棒了
可以吧
我也想要试试
可以吗?
接下来 继续插进去
把腿张成
太棒了
好舒服吧
进去里面了
好紧
不行啊 好舒服
没事吧
不行啊
好舒服的样子
继续进去一点可以吗?
我这里也要
这里可以吧
这样吗?
好舒服
好舒服哦
继续让我舒服
好舒服啊
好热
好舒服
不行 好舒服
等一下
其是太棒了
不行了 继续 给我
不行啊 好舒服
真是太棒了
继续可以吧
接下来这边
继续插进去可以吧
好舒服
舒服吧
不行了 好舒服 好舒服
不行 不行 高潮了
太棒了 好紧啊
太棒了
好舒服
舒服吗?
舒服 好舒服
超级舒服哦
好舒服
射进去里面可以吧
怎么样
要高潮了
不要啊
射进去可以吧
不行 真的高潮了 等一下啊
可以吗? 说一下 可以吧
高潮了
来了
等一下
抱歉 高潮了
射了
高潮了
抱歉 太舒服了
我也想做到最后一步
可以吗?
太棒了
好舒服
来了 来了 射出来可以吧
可以的 射出来
高潮了
射了
对了 感谢让我们破处了
感谢让我们破处了
非常感谢
非常感谢 好舒服
那么 再见了
再见了
在等著翔君哦
来 我们做爱吧