大学毕业后
我进公司已经半年
虽然上司很严格
但是我工作得很开心
今天工作也要加油..
接下来
喂
快还钱啦
再等一会吧 我会还的
你上次也这么说
我领薪水就还你
再等我一下
真的？你有工作吗？
最近开始的
我等到这个月底
不准再拖了
我会还的
抱歉
我又没钱
真是的
算了
好痛
为什么会有针啊！
超危险的
我要是吞下就死了
这是怎样？
哪家做的？
白川公司？
搞什么啊
来了
你就是山田？
我是白川公司的人
这次的事非常抱歉
够了 快进来
是
你们公司是怎样？
食品里面有针呀..
吃下去我就死了
抱歉
你以为道个歉就好啦？
很抱歉
没有其他的吗？
只是道歉 我很吃亏呀..
要给点诚意啊
诚意？
当然啊 我可是差点被你们弄死..
是
而且啊
光道歉就想解决 想太美了吧..
那我该怎么办？
你自己要想啊
自己想
只是道歉没诚意
给钱啊
很便宜吧
给个三百万差不多
很抱歉 你要求的我办不到..
为什么不行啊？
搞什么啊
抱歉
我差点就死了
三百万很便宜呀
办不到 很抱歉
为什么啊
抱歉
如果是你家人怎么办？
亲人死了你怎么办？..
-想一想  -很抱歉
别再抱歉了！
不要再抱歉了啦
直接给我三百万啦..
快点
很抱歉 你要的金额我办不到..
就说了只会抱歉没用啦
抱歉
你有在听吗？
就说了
快给钱
要你上司准备好
很抱歉 办不到
你真是不懂啊
想一想
我死了怎么办？
没有下次咧
抱歉
别再抱歉啦
够了
你要这样的话 够了
看滚
快点滚
开什么玩笑
饶不了他们
我差点死了
看我的
上传到网路
好呀
好
接着会怎样呢 等着瞧吧..
会成为热门话题吧
反应很好唷
-太扯了   -对吧
一不小心就会死人呀 对啊..
这是杀人
大家一起反抗这家公司
莱了来了
很好哦
喂 课长
怎么了
东条 你今天去处理客人的投诉
是
他把事情发到网络上
现在讨论起来了
因为
他要我们付钱
公司不会出吧
当然不会出
但你得让他不再追究啊
这怎么可能
你不是小孩了
就算是不可能的要求也得做到
怎么这样
你得拿出诚意道歉
不然的话
公司会倒闭的
就算你这么说
要是我被辞退了
难得刚就业
这样会让乡下的父母会担心的
好慢啊
来了
进来
谢谢你给我时间
真的呢
付钱吧
你们公司现在很麻烦唷
快点付钱了事
很抱歉
我会努力
满足客人你的要求
请删掉文章
你们公司麻不麻烦跟我无关
总之快给钱啊..
可以请你
删文章吗？
不可以 给钱
很抱歉 我什么都愿意做的..
什么都做？
我想想
进来
-你说什么都做是吧  -是
要表现诚意吧
好吧
干什么？
你说什么都做啊
是
住手
摸着手感不错啊..
这手是怎样？
你说什么都做的
-我说的不是这意思..   -别说了..
什么都做嘛
那就听话
住手
那我不删文章了
真碍事 脱掉
快点
-脱掉  -不行
你到底是来干什么的？
不付钱
不脱
到底想怎样？
还说什么都做
骗我的
快脱
脱完你就删文章？
看你啦
快脱
脱掉
不准遮住..
我看
腿很美唷
上面拉高
拉高
继续
很好
让我看看你的内裤
让我看
脱掉
做不到
不是做不到吧..
你自己说什么都做的
不是吗？
快脱啊..
不行 抱歉..
那我自己脱
真色啊
屁股翘高
快啊
不行啊
那我继续发文章啦
怎样？
快脱啦
好下流..
长得这么可爱却穿如此下流的内裤..
屁股真不错呢..
住手
怎样啦
快跪下
很抱歉
头低下啊
再低一点
很抱歉
-有诚意一点啊  -很抱歉..
-抱歉 -不够啊..
很抱歉
有诚意吗？
听不出来
很抱歉
怎么办好呢..
跪好
头低下
很抱歉
道歉就是让我继续是吧..
继续说
很抱歉
不够
要这样
继续
住手
不对吧 该说什么..
要说什么？
-其实很开心吧？ -住手..
真是的
很好
-爽吧 -住手
道歉啊
是不是有感觉了？..
叫什么啊？
-抱歉 -这是怎样？
快道歉啊
这是怎样？
道歉啊
很抱歉
什么？
住手
不是住手吧 你在道歉啊..
什么都会做 不是吗？
真的
有诚意吗？
感觉没有诚意呀..
你看
对吧
很抱歉
道歉啊
不可以
这什么？
你爽什么啊
很抱歉
继续
道歉啊
饶了我吧..
还早着呢..
还早
想太美了吧
不可以
爽吧
这是怎样？
太扯了
很抱歉
伸舌头
继续
嘴巴真不错..
你自己说什么都做的
要做什么？
来舔啊
跪下来舔..
你懂的吧
该怎么办
用嘴舔肉棒啊 懂的吧..
快啊
快点啊
很好吃唷zz
客人的肉棒
不舔吗？
快舔
好好舔
道歉
很抱歉
好好舔
别停啊..
继续
快舔
快点
继续
不够
对
继续舔
继续
张嘴
回去吧
我会考虑考虑
拜托你了
客人的要求非常超过
但是上司要我自己解决
我也不能怎么样
知道错了吗？
很抱歉
喂
东条 那个客人
又发网文了呀..
你到底怎么办事的？
我已经
你一整天到底在干什么！..
客人删文前 不准来上班
我这么努力
还得继续去求那客人
我的身心都就难过
进来
你又来啦
-上次很爽吧 -不是的
这和上次说好的不一样啊..
放过我吧..
还早呢
这次
-住手 -这次用你小穴..
来为我肉棒服务吧
之后我就考虑删文..
快点
来吧
住手
今天用小穴吧..
-可以吧 -不行..
做得到的 来做吧..
什么都做 对吧
快点
快摸
不然我又发文咯
懂吗？
-来吧 -住手
我会好好干你的..
-穿这么下流的内衣呢 -住手..
想要吧
不是的
住手啊
不对吧
应该道歉 说什么都会做的..
你自己说什么都做的
住手
奶头硬咯
乳头都挺起来了..
想我帮你就再淫荡一点啊
住手
喜欢吧
饶了我
不可以
想得美..
我可是差点死了
抱歉
住手
很美唷
要听客人的话
让我爽
我可是客人
住手
不准说住手
要说很抱歉
-爽吧 -住手
这拇
住手
发出淫荡的气味了..
应该是请继续
抓好
快点
说 请用
快说
-住手 -不对
请用
说 请干我
对吧
这是怎样？
你看
住手
应该是“请用”才对
都有东西流出来了
想要吧
抓好
-舒服吧 -住手
爽吧
住手
很爽吧
果然一摸就湿了..
再来
趴好
继续
掰开
来吧
很好
很湿哦 可以叫出来哦..
爽吧
怎样？
很湿哦..
住手
-继续 -住手
手拿开
要这样
爽吧
你也知道吧
快摸
快点
-快点 -办不到
那我来
这样
快做
爽吧
饶了我吧
想得美
好湿
好湿 好淫荡..
好湿啊
直接摸爽吧..
爽吧
-不可以 -什么不可以？..
住手
想得美
流很多淫水呢..
脱掉
快点
来吧
站好
自己快脱啊..
别遮住 让我看清楚..
让我看看
很好唷
好色唷
哪里敏感？
奶头肯定是 还有其他地方吧？
说啊
哪啊
背吗？
说啊
住手
饶了我吧
等我满足再说
让我看看
你懂吧
-住手 -来吧
过来
你懂吧
你的小穴
住手
-来吧 -住手
快点
住手
很湿唷
-这个 -住手
-是在求我吧 -住手..
说 请用我小穴来爽个够吧..
-饶了我吧 -不可以
住手
很好
-爽吧 -饶了我吧
还早
爽吧
你的小穴
很紧唷
很湿唷
-继续 -住手
爽吧
-爽吧 -住手
住手
很爽吧
爽吧
住手
很爽吧
你看
住手
好好舔啊
快啊
继续
好好舔
再来
继续舔
看我
还早呢
好好舔
痛苦吗？
我更痛苦
很好
继续
站好
来吧
爽吧
再来
快点动
动啊
快动
快点
很爽吧
去了
不可以
来吧
继续动
不可以
去了
上来
动啊
来吧
快动
快点
腿抬高
开给咯
去了
很爽吧
再来
不可以
去了
很爽吧
住手
爽吧
再来
住手
很爽吧
太爽了
继续
爽吧
说啊
说很爽
住手
很好
爽吧
继续
很好
不可以
去了
继续
爽吧
你看
好爽
不可以
继续
如何？
爽吧
不可以
很爽吧
再来
不可以
好爽
很爽吧
再来
继续
不可以
好爽
快去了
要去了
肉棒好硬
忍不住了
-不可以内射
-肯定要内射 小穴太爽了
不可以
来吧
干什么
-不可以 -听话
住手
手拿开
不可以
之后也要听话啊
-你这样我好为难的
-约好咯
你不想看公司倒闭吧
破坏约定的话
我就公开照片
不可以
-我会放到网上 -请别这样做..
要守约唷
你也很爽吧
很有感觉吧
今后也请多多指教
懂了吧
好久没到女生家了
学生时代后
就没有了
打扰了
原来是这样啊
真舒服
住手
好香啊
女生果然就是香
住手
有带男人回家吗？..
没有
我是第一个啊
真爽啊
-这什么？  -住手
-没差吧  -住手
很贵吧
带过男人来吧
别想骗我
带回家做爱了吧
你也想做吧
不是的
别装了
住手
你也爽到发抖了吧..
爽吧
住手
真色啊
别装了
都干过了
住手
我懂的 这么漂亮的身体..
今天也来尽情做吧..
来吧
站好
脱掉
真可爱
-特别穿的内衣？ -不是的
太棒了
腿张开
想要吧
真美
有过几个男人？
-没有  -没有过？
太浪费了
要多做几次
你这么美
幸好遇到我
开发你
奶子好棒
让我捏捏舔舔吧
很开心吧
感谢我
爽吧
忍不住了？
好湿
来吧
好美
这是什么？
屁股翘起来..
我给你带来了好东西哦..
这个
-有用过吧.. -是什么啊
什么？
第一次用？
还不可以去
去的话要说出来哦..
不准这么快去哦 要多享受一下..
很爽吧
爽吧
去要说唷
住手
什么？
太淫荡了
想去吧
去吧
这边
什么？
腰扭着真可爱..
去了
去一次吧
不可以
要继续忍耐啊..
请住手..
好看吗
要去了..
问我可不可以去啊
说 我要去了
还早唷
还有这根唷
进去了
不可以
不可以？
什么？
要说什么？
说什么？
我想去
去吧
给你奖励
不可以
去了
再来
好湿唷
爽吧
不可以
去了
再来
想要吗？
这样？
不可以
爽吧
-不可以 -爽吧
不可以
去了
想要吧
-想去吧  -想要去..
起来
站好
手举高
来吧
站好
-去了 要去了   -什么？
不可以 要去了
还早
继续
爽吧
不可以
-不可以？   -去了
想去吧
不可以
继续
-爽吧 -不可以
不可以
去了
再来
自己动
想要吧
来吧
爽吧
不可以
去了
继续
爽吧
很想要吧
去了
爽吧
继续动
不回以
不可以
-不可以 -继续
继续
想要吧
不可以
要去了
再来
插到底了
去了
真猛啊
好色啊zz
太猛啦
还想要吧
要坏掉了
坏掉也无所谓啊..
湿漉漉了..
喂
快还钱
你要还吗？
再等一等 我会还的
那个
我用其他东西
代替钱 可以吗？
不会让你吃亏的
很棒的
明天过来
真的 不会吃亏
这样就一笔勾消
真的啦
一定要来
很顺利呢..
真是个不错的女人..
对吧
你看
随时可以让你干..
钱就不用还了吧
好吧
-可以随便干是吧
-对 要干几次都行
可以吧
好棒
好好回报他
真美
-一摸她小穴就湿透了
-嘴巴也很亮眼..
伸舌头
对
好棒
好滑唷
今天有两根肉棒
你会很忙唷..
好大
好棒
爽吧
再来
求他舔你啊
请舔我
好的
爽吧
好棒
屁股翘起来..
好俸
好棒
想怎样？
多来抚摸我..
说清楚 哪里要怎样摸？
摸这？
继续摸
这边？
内裤好湿唷
好棒
再来
表情淫荡一点..
爽吧
好棒
再变淫荡一点..
懂吧
好可爱
好棒
爽吧
再来
来吧
好湿唷
好棒
湿漉漉了吧
很爽吧
转过来
来吧
想要怎样 求他舔你..
请舔我
好吃
不可以
-再来 -不可以
还早唷
去了？
不可以
去了啊
还早唷
爽吧
好棒
不可以
不可以 去了
还早唷
一下就去
来吧
让我看看 你舔啊..
喜欢肉棒  那继续舔..
好棒
好好舔
来吧
好棒
别放开
继续
再来
来吧
爽吧
好好吃
好棒
继续舔
再来
好棒
好好舔
-道谢啊 -谢谢
继续
再来
来吧
好棒
站好
对
屁股翘高 摆出淫荡的姿势..
好好舔
继续
小穴太淫荡了..
求我们
-求我们插入
-拜托你了..
快舔
想要怎么做..
请插我..
讲清楚
请把肉棒插进来..
好棒
很好
再来
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
再来
不可以 去了
去了
好棒
-再来 -不可以
去了
还早唷
让我去
来吧
自己动 对
好棒
不可以 去了
再来
来吧
爽吧
好棒
去了
好想去
不可以
再来
来吧 手撑好..
屁股翘起来..
掰开屁股  对..
来吧
好棒
进去了
开心吧
掰开
很爽吧
好棒
小穴湿漉漉唷
开心吧 掉出来了..
不可以
去了
爽吧
起来
来吧
都看光了
去了
不可以
不可以 去了
去了
好棒
再来
不可以
去了
不可以 去了
不可以
再来
腿张开
不可以
来吧
自己插
爽吧
不可以
去了
过来
不可以
好爽
爽吧
伸舌头
不可以
不可以 去了
好棒
再来
好爽
不可以
快舔干净
真乖啊  再来..
好爽
我的肉棒爽吗？
道谢啊
谢谢
好爽
去了
不可以 去了
不可以
请内射我..
拜托
讲清楚 想我怎样做..
请内射我..
不可以
去了
太棒了
你看里面
好多啊
好棒
今后..
可以继续让我内射吧..
拜托你卡
再借我钱吧
没问题
太好了
今后也很期待哦..
我明明很讨厌
但被侵犯后
我的身体都堕落在对方手上了..
不可以
你已经是个好色的女人了.
完全上瘾了呢
好爽
还想要吧
-是不是很想要了？  -很爽啊..
去了
不行 要去了..
高潮的小穴想要怎样？..
给我肉棒
想要吗？
想要
那自己来
想要吧
真是好色 好好舔啊..
我来摸小穴..
不可以...