（重要的恩师和我在嫖妓中再见面）
（加濑七穗主演）
（老师我要升学）
（几年前）
加瀬 校规说了不可以兼职吧
为什么在便利店兼职
-七穗  -没什么的吧
高中毕业后也要上班的
现在积累经验也没事
对不起
妈妈没有钱 没法满足你
不是的
妈妈一直都打工很辛苦 我想帮你
七穗
妈妈也辛苦 但是老师知道了怎么办
-为什么
-为了你的未来啊
不是去兼职
现在做你应该做的事情吧
不要考虑别人 考虑自己吧
是
我知道你为家里着想
七穗你要努力才行 原本的话
毕业后想要上专业学校吧
-为什么你知道
-以为我不知道吗
-我可是你的老师
-你怎么都不跟我说
我们家没那么多钱吧
虽然很难开口 妈妈
她一直在忍耐
-这样真的好吗  -那个
钱的事情想办法吧
现在要让她做她想做的吧
知道了
七穗 去专业学校吧
-但是 钱  -我想办法吧
我也不想拖累你
你就做你想做的吧
-妈妈  -妈妈 谢谢你
看到七穗 我想起了以前的自己
年轻的时候 朝着老师的目标努力
谢谢 七穗 遇到了好老师呢
-嗯-今后多多指教
七穗加油
努力上学 妈妈也加油
嗯嗯 家人支持你太好了
是梦吗
池田老师
做了高中时代的梦
因为那时候老师的推荐
我现在
开始上了专业学校
-妈妈 早  -早
今天很早呢 大一吗
-是的  -看起来很开心呢
-上学很开心  -那就好
妈妈你辛苦了
-妈妈你累了吗
-完全不累的
你在家很懂事
可以做想做的事情
感觉非常充实
对于那时候如同家人的老师
我很感谢
-今天也很晚吗
-今天要值班
-晚饭你自己想办法
-知道了
对不起呢
我回来了 妈妈
你吃饭了吗
妈妈
妈妈 妈妈
怎么办 救护车
我妈妈倒了 马上过来
拜托了
妈妈 妈妈振作点
妈妈 妈妈 妈妈振作点
妈妈 振作点啊 妈妈
都怪我
为了我的学费
妈妈勉强的上班
为了保护妈妈
我不可以这样下去了
学费 我要自己想办法
一天就这么多
来了呢 进来进来吧
好可爱啊
叫什么
-俱乐部的京香  -京香吗
-第一次来吗  -是的
叔叔最喜欢第一次做的人了
等一下给我看看脸
池田老师？
非常可爱呢 大学生吧
-专业学校  -大一吗
好棒啊 纯真 还是高中一样
叔叔最喜欢高中生了 好香哦
女孩子的味道呢
今天我来让你舒服哦 进来吧
不要客气没关系的 进来吧
这边哦
进来进来 进来坐下吧
真的很可爱呢
京香
今天自拍套餐可以吧
准备了相机哦
这家店自拍很多的
SNS网上都有很多的
可以的吧 开始了哦
今天就开心点玩吧 其实我是学校老师
我的学生最近都很美丽
我也很着急的
你很可爱呢
长得真好看 等下你
让我仔细看看
加濑？你做什么呢
-没去上学吗？  -对不起
怎么了没学习吗
妈妈倒下了 我没钱
是吗 需要钱啊
是吗 是吗
其实
高中时候
我就很喜欢你的
没想到
我早就想抱你了
知道吗
-果然 老师不行
-为什么不行
-住手
-我付钱了 是客人哦
-加濑
-老师为什么之前还说让我自重？
那个啊
高中生兼职出问题的话
老师没面子
所以才说的 兼职无所谓
我就想抱你
我的眼里只有高中生的小穴
你知道吗
-住手  -不错的表情呢
我兴奋了 看了我很久呢
知道吗
男人的心情 不错的表情
害怕的表情
令我很兴奋呢 味道也不错
你好可爱啊
一起舒服吧
要自拍哦 看这里
不要这么嫌弃哦 快点
太棒了呢
高中的时候 你的味道
我就闻过 你记得吗
喜欢你的汗味 这里
小穴给我看看 怎么了
你不是做这个的吗
太棒了太棒了 这里
早就想看了
给我看看吧
等下啊
太棒了呢
好香哦
还能见到你 好开心
接吻吧
不要这样嫌弃了
又见到了
这也是命运 你身体好美啊
让我看看吧
过来吧
-可以洗澡吗  -洗澡？
不用了都习惯了
别介意
快点脱了 变成裸体工作吧
弄脏了不好出门呢
跟我想的一样身材好
穿了这样的内衣
仔细让我看看吧
不可以遮住的哦
这里吗
不要遮住哦
听话 马上就结束了
需要钱吧 想救妈妈吧 老实点听话
陷进去了呢
穿的丁字裤吗
兴奋了吧 很好
我看看哦
早就想看了
手拿开啊
这个
必须要多挣钱呢 好美啊
好美的小穴哦
-不要  -这里舒服吧
这不是你的工作吗
早就喜欢你了
幻想你的这里 然后教大家学习
等下 屁股给我看看 转过来
加濑 你内裤好骚啊
店内规定的吗 还是自己选的
自己的兴趣吗 好美的屁股啊
脱了哦
皮肤好美
和我想的一样 很美呢 还有屁股
太棒了呢
舒服吧
看这边 仔细让我看看吧
害羞吗 这里 看到了看到了
就是这个啊
太棒了呢 好美啊
好厉害好色啊
不要拍我
别拍我
我选的是自拍套餐吧
你都是知道的 给我看吧
湿透了吧 给我看看
手指进去了哦
这里吧 很舒服吧
非常舒服吧
这里吗
-老师住手
-老师手指舒服吗
发抖了呢
好下流啊 加瀬
摸摸老师的吧
很舒服吧
也摸摸老师吧
快点啊 你在做什么
老师都勃起了哦
就是要这样做
我是客人哦
你要好好招待我
加濑
不要用手用嘴吧
很喜欢呢
加濑
可以舔我肉棒的吧
加濑 舌头舔我啊
睾丸到龟头 都舔舔吧
你非常可爱呢
愿望实现了 加濑
真的 早就想抱抱你了
很硬了哦 加濑
你的小穴
要插入肉棒哦
这边这边 过来这边
非常好呢
但是 老师是客人很好哦
是别人的话很粗暴的
老师
-要戴套啊  -戴套吗
说什么呢 没有的
没有的吧 不会戴套的
腿张开吧
手拿开吧 好吗
不戴套最舒服了 不行
不要遮住 在拍呢
进去了呢
舒服吧
太棒了呢
真舒服啊 舒服吧
加濑 你好美丽哦
坐上来吧
自己动起来吧
很好
看相机看相机吧
好厉害高潮了吗 是吗
很紧呢
下面转过去吧 后入
很好 很好呢
很好呢
好美的屁股啊
好美的屁股 太棒了
很舒服啊 太棒了
加濑 要高潮了吗
发抖了呢再来次
转过来 看着老师吧
非常好 加濑跟我接吻吧
舔舔我吧
躺下来吧
给我看看小穴
太棒了
真好吃
把腿打开吧
继续插入哦
不要这么嫌弃
会很舒服的 进去了呢
老师太幸福了 有你这样的学生
加濑
不行了要射了哦
糟糕啊 很舒服啊
加濑老师 要射了哦
不要 不要内射我
-没事吧要射了  -不行
-不行不行忍不住了
-不行
不行不行
-老师  -射了啊
加濑看看相机
这是自拍 看到了吗
这件事要保密哦
也不要告诉店内
暴露的话会罚钱的
这是我们的秘密 知道了吗
太棒了舒服啊
加濑 真好啊 第一次客人是老师
坏的客人很多的
粗暴的人 你很幸运呢
太好了 对了你学习好吗
每天都上学了吧
妈妈生病了 老师也想帮你
老师也没钱
所以 还会找你
照顾你的 放心吧
（2周后）
对不起
突然倒下了
让你担心了
-但是 医生说我没事了
-不要勉强啊
钱的事情我想办法
-你还要上课吧
-但是可以兼职的
不想让妈妈倒下
加濑
你在这里做什么 有上课吗
对不起
-怎么了 有好好学习吗
-妈妈倒下了
你的事情
其实我早就想抱你了
谢谢 谢谢啊七穗
真的对不起 妈妈这样子
加濑之前的自拍
我每晚
都在看哦
今天的话
也要好好 体验下哦
真美味啊
不要这么讨厌啊
我是你老师哦
今天也让你舒服哦
快点脱了吧
这个我收下了
这里对吧 舒服吧
直接舔吧
最喜欢舔你小穴了
怎么样舒服吧
高潮了吗
我的舌头很厉害吧
好吃的小穴呢
对了 加濑
下面你自己脱
太棒了呢 我付钱了哦 是客人
快点脱了吧 变成裸体
慢慢的让我看哦
真好啊
很好
很好哦 加懒
小穴给我看在这边
自己打开吧
太棒了很兴奋啊
很好继续打开吧
小穴湿透了呢
很舒服吧
非常兴奋
舒服吧
喜欢吧
摸我啊
这里
继续摸我啊
下面坐在我身上吧
我付钱了哦
让我舒服吧
很好很好
让我舒服 好好地
怎么样很咸吧 我没洗澡哦
想让你舔干净 就没洗
很舒服啊
舒服啊 加濑
坐上来吧 在我脸上
坐上来吧很好 过来贴过来
用力坐我 对 很好
舒服
很好 交替了
下面舔我肉棒吧
最舒服的地方
加濑 看着我吃吧
看着我哦
认真地含住吧
好厉害啊舒服
蛋蛋也舔舔
很好舒服
很好
真舒服啊
舔舔我的龟头吧
看着我做哦
真可爱啊 继续做吧
深入点含住吧
舒服哦
下面用你的体液弄我
对 弄到我肉棒上吧
很好很好
非常舒服
粘糊糊的呢
这边这边
有自己的味道吧
真舒服啊
非常舒服
好厉害啊舒服 不行了舒服
射了射了射了
加濑 很舒服啊
是今天到的客人
好 对不起 我知道了
好 麻烦了
失礼了
加濑 给我看看小穴
太棒了很兴奋啊
很好 继续打开吧
舒服吧
非常兴奋吧
-学生们很任性  -是吗
-那么比去年严重吗
-是啊 家人也这样
家人们一直都很牢骚
-都是问题吧
-是啊 很辛苦
果然老师要严厉点呢
-最近家长干涉很多
-很辛苦的
-不容易呢  -我回来了
你回来了呢
-今天有客人来了哦
-加濑
-你回来了 好久不见
-老师
很久不见了吧
对不起 我来附近顺路的
你能来我很开心 想见老师吧
那么想见我吗 最近学校怎么样
-多亏了您 做了想做的
-是吗 有兼职吗
那个的话
好像洗好了
你们先聊聊吧 坐下慢慢聊
我去晒衣服
七穗 你把我当NG客人吧
回去吧
这样说好吗 你跑不掉了
我有你的视频
给你母亲看？不想吧
不是很舒服吗
-知道的吧  -住手
这样说好吗
过来这边吧 坐下
做一些秘密吧
为什么嫌弃啊
不是舒服吗
不想暴露吧
你小穴的视频
我都有的
知道了吗 七穗
老师 最喜欢你了
兴奋了吧 激动吧
舒服吧
你也很喜欢吧
非常舒服吧
打开看看
湿透了呢
这里 很舒服吧
我看看
真的太棒了呢
小穴 湿透了呢
给我看看吧 好美啊
妈妈在旁边很兴奋吧
奶子好美丽啊
好美啊
忘不掉这个
-舒服吗  -七穗
怎么了聊天了没
妈妈要去买东西
一起吃晚饭吗
-不用了  -那么我去买东西
对不起呢很忙
慢慢聊 拿点心给他吃
那么我走了
太好了 你妈妈不知道
没事的 老师会保密的
但是你要听话哦
我们继续吧
脱了
这个我看看
这是老师的哦
好美啊
继续看看 内裤脱了吧
打开腿
好看的内裤
我收下了哦
腿张开
好厉害
这里对吧
七穗
我会让你舒服的
之前不是都叫了吗
可以吧
进去了呢
打开了哦
没用过吗
我知道你舒服的地方
很好哦
怎么样啊
非常舒服吧
高潮吧
多高潮几次吧
非常兴奋呢
好可爱啊
你是我的哦
下面给我看看屁股吧 趴下来
屁股太美了呢
都湿透了呢
加瀬看这里 看老师
让我舔你
说出来吧
-舔我小穴吧
-很好 我舔了哦
好厉害啊 非常舒服
很喜欢这样吧 插入我吧
几次都可以哦
妈妈回家之前 怎么样啊
舒服吧
要高潮了吗
非常舒服吧 看这边
不想暴露对吧
谢谢我吧
妈妈你的身体怎么样了
对不起谢谢你呢
-已经好多了  -是吗太好了
她也帮我干活的
知道了那么打扰了呢
-彼此彼此谢谢呢 让你担心了
-没什么的
加濑你也要加油哦
下次再见面吧
加油哦
-那么失礼了  -下次再来哦
-那么保重  -小心点 谢谢
老师人真好啊
必须加油才行呢
（禁烟 严禁易燃物）
加濑不要这个表情
舒服还可以得钱呢
今天可以延长的
你没有钱对吧 换上这个吧
这个给你吧 蝴蝶结
快点吧 不然浪费时间呢
制服的样子 好美
裙子也穿上
果然很适合你呢 太棒了
给你戴上蝴蝶结吧 很好
好美啊
很好哦 转一圈
给我看看背后吧 想起来了呢
你之前
慢慢看这边
微笑起来啊
很好 做这边吧
继续看看正面的
没关系的
把腿打开吧
很好呢 继续继续
不要遮住哦
兴奋了呢 你自己摸摸吧
自慰哦
舒服就好了
加濑 弄开给我看看小穴吧
裙子掀起来吧 很好呢
很好打开吧
认真点继续做吧
发出声音了吧
舒服吧
这里舒服吧
舒服吧 湿透了呢
很色的液体呢
非常舒服吧
还想继续吧
声音很不错呢
好厉害夫人 很兴奋吧
好厉害
非常下流呢
非常好哦
给我看看
非常喜欢吧 好多水呢
很舒服吧
-高潮了哦  -高潮了
非常好
下面让我舒服吧
过来吧
靠近点 没关系的
非常好
舒服
怎么了
肉棒好吃吧
我们互相舔舔吧 坐上来
怎么样舒服吗
舒服吧 好
站起来吧站起来 坐上来
过来吧
我脸上
裙子掀起来吧
很好哦 都看到了呢
小穴都看到了呢 加濑
说让我 看小穴
-说-看我的小穴吧
看我的色情小穴
-看我的色情小穴吧
-可以哦
继续打开让我看
对 很好 问我湿了吗
我小穴 湿了吗
湿了哦
湿了呢
快点过来吧 我来插入
插入你小穴哦
说 让我插入你小穴
插入我的小穴里吧 老师
说 让我不戴套插入
-不戴套插入吧  -很好
插入了哦
怎么样啊
舒服吗
舒服
-继续说你舒服
-老师 很舒服啊
老师
非常好哦
坐上来吧
太棒了
舒服啊
自己动起来了呢
出来了呢
下面后入吧
屁股翘起来吧
翘起来哦
很好看哦
真的好看 想一直看
脱掉吧
站起来吧
高潮了高潮了
就这样坐上来吧
坐上来 自己动起来吗
好厉害
下面转过来吧
接吻 跟我接吻
给我看看
湿透了呢
舒服啊
-太舒服了
-老师的肉棒也舒服
不行了不行了啊
非常舒服吧
作为你的班主任
我也很舒服呢
舔我舔我啊
舒服啊
好厉害
-要射了哦 内射哦
-内射
内射我吧
-内射我吧  -射了哦
老师受不了了呢
颜射可以吗
舔我 让我舒服
好厉害 很舒服啊
太棒了呢 粘糊糊的
接下来我还会找你的 好好伺候我吧
需要钱对吧 很好
（加濑七穗主演）