(白晰奢华巨乳女友)
(被混混前辈NTR播种抽插)
- 我回来了
- 打扰了
- 心跳好快呢
- 为什么呢？
先说了，别做什么怪事哦
为什么遗憾的表情？
又没有什么
但不到那时也不知道会如何
你说什么啊，绝对不会的
但你太可爱了，也许没办法啊
你才不会乱来呢
和打工认识的诚治交往半年，
他向我告白后交往的
交往后觉得他人很好，
觉得我们会走到最后
觉得好安静呢
要开音乐吗？
不用了
还是会想做吧？
- 那个就．．．
- 没事，男人会想很正常的
可是你不会乱来，
很重视我让我很开心
真的可以吗？
今天就到这里，
难得来了好好聊聊吧
开动了
如何？好吃吗？
世界第一好吃
太夸张了啦
真的啊，每天吃都行
说结婚还太早了吧
但总有一天会结婚啊
我就是那么想，不对吗？
突然那么说会吓到啊
也是，至少也要大学毕业，
然后都找到工作
可是实在等不了
不是山本吗？
铃木学长...
女友？
和你一样是大学生啊？
在交往啊？搞过了吗？
那个嘛...
像你这么没用的，
要交女友还早一百万年
叫什么名字？
- 叫小鸟
- 小鸟吗？
真可爱的名字
小鸟几岁啊？
- 和我同年
- 是吗？看起来好年轻
小鸟，别和他交往了，
和我一起吧
学长，那种事就...
对了，下次来3P吧
就来3P吧
那不错的啊
- 学长放过我吧
- 放过你？你在对谁说话？
- 不知道什么情况吗？
- 对不起
算了，小鸟，下次来3P吧
对不起，让你遇到怪事
走吧
小鸟，今天心情不好呢
怎么了？
上次不是遇到学长？
觉得诚二那时，
要是振作点就好了
那没办法，我没办法违抗学长
也许是那样啦...
我差不多该打工了
- 我送你吧
- 不，没关系
小鸟？等你很久了
- 有事和你聊聊，可以吗？
- 不，我没空
等等，你知道山本他劈腿吗？
他在人前是好人样，
但私底下都干些过份事
知道吗？
诚二才不可能那样
你被骗啰
那要是真的，我会自己问他的
来我家就会知道的，快来吧
会给你看证据的，快来吧
就在那边
会让你全知道的
快进来吧
我整理一下，你等等
过来坐吧，这里干净了
没事的，不会有虫子出来的
等一下，我拿茶过来
久等了
我要回去了
为什么？才刚来啊，
至少喝杯茶吧
很好喝的
小鸟真的很可爱呢
倒是要是有证据，
就快点拿给我看吧
我好久没和女人聊天了，
能再让我多聊一会吗？
证据呢？
想看啊？
昨天小鸟做了什么？
在家看书，怎么了吗？
是哦，就在那时间里，
那家伙可是嗨得呢
什么啊？
那件事不好说出来呢
喝点茶吧
快点和我说啊
怎么了？
没什么，然后呢？
昨天在车站前遇到山本
他和像OL的女人，
勾著手走在一起
我以为是小鸟就跟了上去，
结果你知道如何？
他们进去旅馆里了
不要说谎了
- 才不是说谎
- 那有照片吗？
没有啊，但我就是看到了，
那是不会错的
没有照片就不知道真假了
就算你问他也会说没去，
小鸟你听我说...
不要摸我
我很清楚他人有多下贱
那种男人能信吗？
比起你，我相信我的男友
不要那么说嘛
- 这是性骚哦
- 这算吗？
比起那种男人，
和我这种交往才好啊
小鸟，我会很重视你的
你好好考虑嘛
- 我要回去了
- 等等
你在看书的时候，
他和ＯＬ在开心哦
- 骗人
- 要是真的呢？
刚刚就说了，
男人不会说出来的
不要摸我
真的那么想吗？
这里很热了呢
小鸟会来我家，
当然也是想做吧？
不是吗？
这里如何啊？
- 我要回去了
- 等等
小鸟在我床上了呢
小鸟，也让我乐一下吧
怎么了？真可爱，让我看看
小鸟的唇真美味呢
好软啊，是这样子的啊
好赞，是巨乳呢
不要那样子看我嘛
小鸟真可爱
身体变粉红色的了
好赞，奶头硬了呢
怎么了？
想逃啊？可以啊，
逃得了就逃啊
快逃啊
逃不了的话就...
奶头真美味
这屁股也超赞的
小鸟...
我可是比山本好的
当我的女人吧
超赞
好美
被掰开害羞啊？
好赞的屁股，来舔啰
超赞
好湿呢
这什么啊？
小鸟难不成在爽了？
真受不了
好赞，抖好大，超赞的
那来插入吧
真是好湿呢
好赞，好爽呢
小鸟的小穴
实在超赞的
现在身体在交流哦，请多指教
别这样子嘛
超有感觉的吧？
小穴都在用力夹了呢
超赞的
实在好湿
小鸟的身材很赞呢
好赞
奶头很有感吧？
这样很爽呢
小鸟来含一下吧
就这么来吧
超敏感的呢
在爽吗？一直抖著呢
真是好赞，真下流
这是什么啊？
流出下流汁了呢
湿答答的呢
小鸟在爽的表情超赞的
不要啊
住手啊
小鸟很爽吧？
怎么了？
反正他都劈腿了，
我们也来好好开心吧
就来好好爽吧
很赞吧？
小鸟...
小鸟真是有够湿的
真赞的小穴，湿到不行呢
实在好爽
变得黏糊糊的
再来一次哦，
今天要几发都行哦
又快要射了
可以再来吧？
要射了
好爽
起来这么吧
好赞，腰动得真好，
再多动一点
真赞
感觉真好
尺寸大小和小鸟很刚好呢
真是好赞
超赞的
快去吧
去吧
一直插著哦
来给你多动一点
那么差不多了
小鸟来清干净吧
小鸟超赞的
和小鸟要射几发都行
应该拍得不错呢
其实刚刚的事，
全都拍下来了哦
要是不想让他知道
就好好听我的
知道了吗？
小鸟真的很可爱呢
对不起，
还很在意上次的事吧？
那么...为什么...
就身体不太舒服
是吗？没事吧？
我竟然没察觉到
对不起，都只想著奇怪的事
没事的
这就是你的房间？
女大生的房间真赞
味道好香啊
是头的味道呢
躺起来真舒服
在这里和他做过吧？
好香，小鸟今天也好香
今天也可以吧？
小鸟...
问你今天也可以吧？
怎么了？不想啊？
小鸟，我说过了哦，
不听话就给他看哦
- 不行
- 是吗？那就好好听我的
- 不然给山本看？
- 不行
不然不只山本，
也给你学校的教授看？
也给其他认识的人看？
不要啊？
那就好好听我的，
需要我说很多次吗？
脱衣服
小鸟，我很温柔的
但是生气会很可怕的
脱衣服
快按我说的做
女大生脱衣舞呢
真赞，快吧
超赞
今天穿什么色的内衣呢？
站起来吧
快脱吧
这次是下面了
快
好好脱啊
真赞
真美的身体，让我好好看著
转后面让我看
很不错的嘛
小鸟的身体很敏感呢
那么奶头嘛...
超敏感
用一下就知道小鸟的感受了
让我舔奶头吧
实在超赞的
好赞的屁股
舌头伸出来一点，
我想和小鸟火热一点
快点啊，伸出来，很好
真美呢
让我好好舔吧
今天那里如何？
脚张开让我看
今天也很湿吧？
明明一脸厌恶呢
今天也好湿啊
还一直在抖呢
你看这个
真的不想要吗？
小鸟其实很爱的吧
都这么了哦
你看
不管几次都喜欢这么，
让你看淫汁牵丝的样子
好好看著
看到了吗？
让我舔吧
超敏感的呢
交换吧，换小鸟来舔了
好好含吧
要好好听话，
那影片就会删掉哦
很好
再多动点舌头舔啊
舌头好好伸出来舔
小鸟真不会含屌呢
小鸟，来互舔吧
小鸟的嘴里超爽的
好爽呢，直接口爆啰
小鸟，好爽呢
让我们继续吧
嘴里都是精子呢
这里更湿了吧？
小鸟
一起洗吧
我帮你洗哦
手离开
被冲得爽到抖动啊？
会把你好好洗干净的
好好洗干净的哦
真赞的屁股呢
来冲掉啰
含老二吧
看著我
真赞
好爽
可以脱吗？
可以吗？
只让那个人碰身体的话，
觉得对诚二不好意思
所以就...
来舔啰
- 有点痛
- 会痛？
- 抱歉
- 慢一点
爽吗？
想插了呢
可以插吗？
插入啰
射了
小鸟的里头好爽
诚二，好爽呢
我也好爽
小鸟
想不到会自己来我这呢
小鸟想和我做吧？
拜托了，要不是铃木的话...
所以我说了，
我比那家伙好多了嘛
会下流地接吻了呢
到我上面
想要干到爽吧？
那求我尽情摸啊
自己说吧
请尽情摸我
不会排斥了吧？很开心吧？
真赞
怎么已经这么湿了？
这里湿到不行
真赞，想要得受不了吗？
这里有够湿的
让我来玩一玩吧
小穴湿答答的，说说看
- 湿答答的
- 是小穴湿答答的
小穴湿答答的
真可爱的屁股
反应还是一样好呢
那么...
一直在抖动呢
小穴在说快点插入呢
好赞
- 害羞？
- 害羞
一直发出湿答答下流声呢
好赞，今天也牵丝了呢
- 小鸟喜欢被舔吧？
- 喜欢
那么求我啊，想要怎么用？
- 请舔我
- 要我舔哪啊？
- 小穴
- 现在正插著手指啊
- 那就来这里好了
- 讨厌啦
爽吗？
来舔小穴了，好好翘高屁股
小鸟的小穴一直很美味
一直抖不停，很爽吧？
好爽
真想吃下去呢
好赞，我的床都湿了呢
小鸟真好懂呢
- 让你看哦
- 真的呢
喜欢这样吧？
我想要老二
再大声一点
- 我想要老二
- 想要老二？想舔吗？
那就让你舔，来吧
想要这根吧？
真赞的表情
小鸟是我的老二的俘虏呢
是吧？
很好，再激烈一点，用力吸吧
好好看著我哦
小鸟都学会了呢
从背根下面好好舔上来
很赞呢
- 我的老二好吃吗？
- 好吃
舌头动得真好
想要老二如何啊？
- 想要插进来
- 那就求我啊
拜托了
我想要老二插入小穴里
真赞，那就来插吧
湿答答呢
要来插啰
湿答答小穴超赞的
- 有觉得爽吗？
- 好爽
这么深插著小穴哦
过来吧
自己扭腰真下流呢
来多动一点
好爽
实在受不了了
不行了
真下流
小鸟真是淫荡的女人
成了我喜欢的女人了呢
受不了
好赞，抖不停呢
要去了吗？
在这时候来舔脚吧
不行，要去了
抖个不停，好赞
要去了
从后面来插吧
刚刚漏了什么汁出来？
是什么啊？
湿答答呢，真赞，从后面来吧
好爽
小鸟想怎么啊？
我快要射了，那么想要什么？
- 射出来吧
- 哪里想要啊？
- 要我射哪啊？
- 里头
可以中出吗？那就求我啊
- 请射在里头吧
- 看著我说
- 请射在里头
- 好好看著我
- 请射到里头
- 里头啊？那么想要啊？
好爽
射了
真赞
- 爽吗？
- 好爽
真赞
这样子实在好赞
要再来射啰
开心吗？这么开心啊？
小穴实在好湿
- 爽吧？
- 好爽
要去了
好爽
里头一直夹著呢
- 要我射哪啊？
- 射在里头吧
- 是谁的精子啊？
- 是铃木的精子
- 想要我中出吗？
- 想要啊
一直在收缩呢
射了好多出来呢
再来继续吧
- 好爽
- 是吗？
我想到好点子了
好爽
- 喂
- 是我
正在做爱啊
你问是谁？是小鸟啊
小鸟？
- 声音不错吧？
- 好爽
超赞的，不管多少发，
小穴都会夹个不停
- 接吻也很赞呢
- 你说什么啊？什么意思？
超爽的哦，要不要过来啊？
要让他过来吗？还是不要？
他说不行呢
到底怎么回事？
- 快住手
- 他最爱中出哦
也许会怀孕哦
- 快住手
- 小鸟有什么想说的吗？
诚二，我们分手吧
听到刚刚说的吗？
就是这样，拜啰，快要射了
要去了，好爽
射了
- 还想要吗？
- 想要
今天就挑战看看能射几发