(老师    我要升学)
(与帮我决定人生道路的老师)
(在援交打工时再相遇)
我回来了
实里    你知道现在几点了吗
知道啦
有好好在念书吗
还是在打工
真是的
好不容易不用念书了
心情变比较好了
想打扮的可爱一点     出门逛街啊
可是可爱的衣服很贵啊
啊     这个好可爱
这个是新作品吗
超想要
没办法买
晚饭很好吃
谢谢你
对了，实里
甚么
当上大学生之后
不要做一些奇怪的工作唷
你说甚么奇怪的工作
突然说这个，怎么了
当上大学生后     想要的东西变多
听说做奇怪工作的人很多
实里不能变成那样子喔
我不会做那个啦
这样就好了
想到实里可能会做一些奇怪的事情
然后刚才说那样的工作
会说家人有很严重的病
或是被坏人恐吓
然后再强迫你做一些坏事
知道了
我不会做那种事的
这样就好了
要好好念书喔
好的
这个月又超支了
这样的话钱会花完的
不想点办法的话
妈妈
到现在还那么辛苦
甚么都没说
让我读到大学
啊     你在啊
饭煮好了，可以吃了
再加热一下
谢谢
真可爱
谢谢你
你几岁
19岁
哇      好年轻    太棒了
请叫我夕菜
夕菜啊
好的
池田老师
中学时候的
好可爱啊
怎么了     我脸上有东西吗
没有
我最喜欢年轻美眉了
赶快进来
打扰了
谢谢你
真不错    还把鞋子弄正     太好了
是个有教养的小姐
真期待
有点乱    坐坐
坐在床铺上
好可爱啊     赶快   坐著
好可爱
要喝甚么吗
这个
真的没关系
真的不用客气
水不用钱没关系
真好
果然年轻美眉还是不同
真香
有甚么香味     有用香水吗
没关系
您在做甚么工作呢
现在吗
没么都没做喔，现在
之前呢
在做甚么
之前
公家的
中学的老师
可是被解雇了
解雇吗      发生了甚么事吗
对可爱的学生
性骚扰     就被解雇了
运气真不好
被发现了     没办法
散发女性兴春气息
我身体变奇怪是很正常的吧
突然有10人左右
把小穴露出来大家一起研究著
在体育课之后
闻到青春美眉的味道
受不了
精虫充脑也是没办法的事
你是河南吧
不是     我是夕菜
我说了     你是河南
你在干吗
做这种事
你弄错人了
你是河南
河南
你
上大学了吧
是的
是这样啊
这样子啊
现役女大学生
这个太棒了
老师是
我吗
我是把忍耐到现在的部分
要全部发泄出来
这样子的话
这样子能跟河南相遇
真幸运
太好了
我见到你当时，看著你
每天晚上都打三次手枪
一天打三次
不好意思     我可以回去吗
跟老师做这样的事有点
你在说甚么     我是付了钱的
你在说甚么
做看看啊
这样子不错啊
真棒
这样青春的身体
这不是梦吧
跟女大学生的河南
这是命运啊
有甚么关系
真的请住手
那么我把钱还你
你在说甚么      我不需要
我是要降火的     钱不需要
有甚么关系
河南好像是我的孙女
以前就这样
至少也要冲一下澡
你在说甚么
年轻的女生
有味道很好，不用冲澡了
每天每天
那个时候在教室闻你的味道
我很辛苦的
是谁
是甚么味道
请住手
好香啊
现役女大学生
住手
变好多    河南     你现在身材真不错
父母让你上了大学
上大学之后     出卖身体
这么做      这是甚么
请住手
女生真不错     这么容易赚钱
在暗地里     有含过男人的肉棒吧
你也已经完全是个女人了
请住手
让我看吧
有让人插过吧
住手
有含过男人的肉棒赚钱吧
变湿了吧
请住手
变这样了     女人啊
一边说著住手     住手
身体却变这么湿
一起享受吧
小穴有洗过吧
让我看看
真的    那个不行
不行
老师
我是用钱买的喔
不想在同学会中被发现吧
这是河南的小穴
怎么啦
不要吗
有点不要
有被客人这样做过吗
如果是你的话     我全部都舔
等一下     这真的很脏
没关系     我把它弄干净
冲一下澡之后再弄
一边看著小穴
请住手
老师
真好吃     河南
请住手
不要客气
把床单弄湿
等一下     老师
味道不错
受不了了
住手
不要
老师    不要
真好吃
乖一点
不想让同学知道吧
想在同学会中让人知道吗
舌头伸出来
用这样子洗吧
是的    这样
好柔软
对快一点     就是这样做
怎么了
做了奇怪的事情吗
我会教你各种事情
这个胸部
手拿开
想变成同学会的焦点吗
不要
不要这样说
变得这样硬了
很舒服吧
不是这样的
请住手
请住手这个很吵
已经变成这样了
变这样子了
河南的下面黏黏的
变舒服了吗
河南没有说谎吧
变得这么湿
很舒服吧
把裙子脱掉
绑这么紧
我这个也脱了
不要弄坏了     这个很贵的裙子
脚放下来
好漂亮
真漂亮啊
要摸下面了喔
住手
这次从下面
不行
有高潮过几次
不知道
高潮过几次
湿了一片
里面好湿啊
好下流的声音啊
不是
这是甚么
重要的小穴被男人这样弄
那么我就让你高潮几次都可以
请住手
我们关系已经变这么好了
一直都这样做吧
帮我自慰
钱，钱
有钱就可以买好吃的东西
已经拿到钱了吧
摸这里
请住手
好好的做
手放在里面
想怎么做
不要，不要
不可以不要
再含深一点
钱全都给你了     这样不好吗
这样做不好吧，河南
你的小穴看过了也舔过了
舔过了也亲过了
这次换我的肉棒
这不是梦啊
以前就想这么做
舔著我的肉棒
真是受不了
握著
舔啊
我是客人吧
你要做这事也是没办法的
赶快舔
也舔一下蛋蛋
还没冲澡啊
直接给我舔干净
用你的舌头舔干净
不就会嘛
终于想认真含了
把我弄舒服了
你做的真好
好爽啊
差不多了，就来干吧
甚么
那个
请住手
够了  我跟你已经这关系了
等一下
那么至少把套子戴上去
知道了
就多多指教了
有套子吗
你果然有在用啊
这样可以吧
看到了吧  戴上去了
舒服吧   喜欢男人的肉棒吧
也有这样被干过吧
不过我还是很高兴喔
受不了了
好像很爽的样子
我再更用力
想更舒服吧
那边会撞到头
到这边
如何  很爽吧
我也很爽
调整一下姿势
表情真好
想变得更舒服吗
我也想更舒服
只有这个不行
全部放进去了
我也是超爽的
从后面来
登天了
这样做好爽啊，河南
你也很爽吧
看这边
很爽吧
这就是不用套子  直接做爱啊
如何
舒服了吗
还是喜欢从后面
喜欢甚么姿势
说说看
想一边看著脸做啊
真好色啊
受不了
要拔出来了
来这边  坐在这
放进去
很舒服吧
再多动一些
真好色啊
好舒服
高潮了
不戴套很舒服吧
套套很麻烦啊
很高兴
认真的做出服务来了
河南的小穴   被我的肉棒放进去
要高潮了
就这样会高潮吧
你不讲话我还是会用力干
我也要高潮了
河南
你实际上是真的想要吧
你也已经变大人了
我还会再指名你喔
(刚才实在太棒了)
(一想到还想再做   再干一次吧)
让你久等了
怎么了
我已经指名了
稍微笑一下嘛
那么
今天也让你爽翻天
让我看一下
身体变干净了
可是你从中学开始
身材就很好
请住手
甚么   让我看
你也湿了吧
不是的
从以前就那么好色吧
我每次看到你的脸
回到家之后
就每天在房间打手枪
一天都打三 四次
你
在上课的时候
都静静的听   也不举手发问
回家的时候  我一边看著你
一边在教室里打手枪
想起来了吗   真想回到那时候啊
那个时候
河南是甚么感觉
想要我舔吗
怎么了
有点
今天
怎么了
有点
给我看
今天是生理期
生理期
里面有放卫生棉条
甚么  你今天生理期
生理期反而更好
小穴
有点
不要  老师真的很变态
手拿开
请住手
甚么都看不到
穴穴里面
放著女人的卫生用品
夹在里面
不知道这是谁的
卫生棉条放在性器官里面
真是意外
兴奋起来了
有点
这个卫生棉条
好臭啊
请住手
这东西
是放在里面的
等一下
有点臭呢 小穴也是
今天可以不要吗
已经离不开了
住嘴
这东西放在里面    我就受不了了
感觉不错吧  在生理期的时候
表情真不错
河南
这个卫生棉条我吃了
那个有点
那个不要
血流出来就流出来吧
我全部舔干净
请住手
我要把它拉出来了
这有点   老师住手
兴奋起来了
有点
你的味道
这个待会再让你爽
我把你弄干净吧
今天把血舔干净
老师请住手
怎么可能住手
把血流出来吧
变舒服了吧
老师
就这样  就这样就可以了
跟我亲嘴
舔了你生理期东西的嘴唇
这个嘴巴
跟我亲嘴
不要
为什么
这也有你流出来的东西
请住手
不要说这种话
怎么了
我是客人吧
变成这样
生理期的话
就用嘴巴满足我吧
可以舔吧
舔肉棒
真是好色的女人
你妈妈
会伤心啊
那样的话就坐著舔
让它满足
已经不是梦了
很爽啊
手也要用  让我舒服
嘴巴也要用
外面也舔一下
喜欢肉棒吧
赶快舔
表情真好
好熟练
射出来了
可是你的表情是这么淫荡
也跟我亲嘴
用舔的就让我射
受不了了
不用管我的精子   舌头伸出来
我会在指名你的
我回来了
你回来了
你知道几点了吗
因为跟朋友聊天  聊得太开心了
没办法走开啊
才刚当上大学生
马上就这样
一直顾著玩    回家前要打个电话
不是一直交代吗
晚饭呢   怎么办
要吗   还是不要
要
对不起  没有跟你连络
可是我入学考已那么努力
偶尔也让我轻松一点嘛
我去洗手
等一下  肚脐跑出来了
这很平常
让我拍一下影片吧
那个不要
有甚么关系  老师很喜欢这个
年轻女孩
在自慰
想拍看看
想做看看
可以吧
那个
让我拍吧  拜托
我有付指名费吧
知道吧
你自己在做的事
我钱已经付了
老实点  快
可以吧
喂  拜托你了
让我拍
请不要拍
为什么  我已经指名你了
你应该知道吧
已经在笑了
拜托你了
给老师看
不行
你在说甚么
我会说出去喔
跟你们店里
可以吗
甚么啊
不是全部拍
已经来这里了
我期待很久了
拜托你了
河南
好好听我的话
拜托你了
平常都怎么弄
自慰给我看
很害羞没办法做
不要说这样的话
我全部都知道了
哪里有感觉
老师
已经让你那么湿了
拜托你了
给我做
很舒服吧
这样被摸
那就尽情的摸
拜托你了
让我看
可以呀
今天穿甚么样的内裤
今天又穿了淫荡的内裤
胸部呢  给我看胸部
甚么  那个脸
做不出来
快做
做那个也是一样吧
赶快脱
这脱掉
拜托你了
这样摸
跟被男人摸一样
已经稍微有感觉了
那边已经湿了吧
不是
那么赶快做
自己自慰  再发出舒服的声音
看这边
老师我
不要那么近拍
很舒服吧
立起来了
我那里站起来了
继续做啊
是这样做吧
这个脸很可爱
自己这样摸怎么会有感觉
做给你看
手拿开
我确认一下
不是已经湿了吗
摸著胸部
要用这个吗
很可爱  要不要用看看
用看看
我想这个跟男人的肉棒一样
甚么感觉
不要放进去
自己用
很舒服吧
很棒吧
这样子拍
请住手
你在说甚么   都这时候了
请拿稍微远一点
这样做的话  你的脸也可以拍到
表情真好
舒服吗
舒服吧
回答我
河南
舒服吧
回答我
很舒服
对吧
好淫荡的脸啊
不是说不要把脸拍进去吗
这是我的乐趣
把脸拍进去有甚么关系
不错吧
还有其他的
再尽情享受吧
怎么了
已经完了吗
再继续啊
请住手
你在说甚么
接下来
这是我一直在做的
用这个
要做了
不能用这个
河南你甚么都可以吧
把头放这边
屁股朝这里
这边
四肢著地
脸看那边
屁股朝这边   四肢著地
屁股再高一点
怎么了  那个脸
高潮了吗
把头发弄一下看这边
就是这样
高潮了吗
要高潮看看吗
跟老师说要高潮
赶快说   我要高潮
我想要高潮
说看看
想要高潮
对嘛
好舒服
已经插到深处了
不行
要高潮了
很舒服吧
那自己弄到高潮吧
自己弄
不要用玩具
受不了了吧
我更想看你自己弄
认真的揉你的胸部
要高潮了
好淫荡啊
受不了了
真好色啊
太棒了
发出了很可爱的声音
我回来了
你回来了
实里
这是甚么
打工赚的
你没钱吧
用这个吧
这么多钱  是怎么做的
是怎么做的可以拿到这么多钱
跟朋友调班
实里
你骗妈妈
没有在做奇怪的工作吧
果然是那样吗
为了买想要的东西
做了奇怪的事情
我把实里养到那么大
我有把妈妈说的话记在心里
实里  实里  等等
可以进来了
河南   进来
怎么了  这个时间
发生甚么事了吗
怎么了
老师
甚么都不要说
不是很好吗
老师好舒服
也让我舒服
我很高兴  河南
好舒服
好高兴
好舒服  很高兴
我们来互舔吧
受不了了
好舒服
放进去吧
尽情的淫叫吧
老师
赶快动吧
好舒服
要高潮了
自己动看看
好舒服
这姿势不错
受不了了
要高潮了
从后面来
不行  要高潮了
受不了了
不行了
再一次
要高潮了
好爽啊
要登天了
很好吧  这太爽了
登天了吧