（续 巨根美少女的精液）
（含有强制女体化的成分）
大家好 虽然我外表如此
但我是一名男性
某天晚上吃下了奇怪药物
因此身体变为了女性
而且还弄错了药物用量
那天之后再也无法变回男性
一开始我也很烦恼
不过现在习惯了女性的身体
开心地作为女性过着每一天
就是有一点...
真舒服
果然戴眼镜的就是棒
可爱 真可爱啊
糟糕 要叫出声了
让我再看仔细点
再不射发就没法工作了
真舒服
糟糕
糟糕 快射了
好舒服啊
要射了啊 要射了
我的性欲很强
如果不想这样多释放几次
会很想扑倒别人
所以每四小时都来撸一发
休息天在交友APP上找男人
然后约人来一发
你真的好可爱啊
真的吗 我好高兴
没想到能在APP上约到
-常有人这么说  -是吧
-这么说你常玩啊  -是呢
真可爱
你也常玩这种软体吗
确实经常玩
那可以说是炮王喽
-可以这么说  -最爱炮王了
最近真挺爱玩这种
-真可爱  -想和我做吗
这当然想啦
-那就多摸摸我  -真可爱
-真棒  -我忍不住了
真厉害
-太厉害了吧  -什么
没见过吻技像你这么厉害的
那就多来几下
真棒
-喜欢女人吗  -最爱了
特别是像你这么漂亮的
真高兴你这么说
-来十发都没事  -尽情来
真的可以吗
-真积极  -能多舔舔吗
可以来吧
-真厉害  -真棒
真舒服
技术真棒
-性欲一直压不下  -是吗
-原来如此  -喜欢被舔这吗
最爱了
-真棒  -真精神
要和我好好做做哦
你想来几次都行
你这里真大
-那是  -真好
你喜欢大的啊
因为大的才插得深嘛
原来是这样啊
女人的下面
就是喜欢又大又硬的
真舒服啊
弹出来了 已经湿了
我忍不住了
-味道真棒  -真是个小变态
可能我真的是
真棒
你真会舔啊
先吸一吸
被这样边吸边舔舒服吧
等等 这样受不了了
-真的吗  -嗯
这里感觉不错吧
这么懂哪里是舒服点啊
-我全都知道  -诶 真厉害
真舒服
这个太厉害了
蛋蛋很敏感吗
慢点 太舒服了
-下流的声响  -因为太舒服
-感觉快射了  -快射了吗
-不行 要插进来  -也是
要插进去才能射吗
再多摸摸我
-想舒服舒服吗  -好想
第一次见这么大的肉棒吗
-大概第一次见  -真舒服
-会插你这里的  -快来
-好舒服  -诶
-那里好舒服  -咦
-诶  -我…
-诶  -我也长了肉棒
-诶  -没见过吗
-当然第一次  -这里
不过好大比我还大
诶 是吗
真舒服 差不多大的肉棒
我也是第一次见到呢
-来摸摸  -好硬
-硬邦邦的吧  -真大
-就是那里  -这里吗
和你的肉棒一样哦 好厉害
怪不得你这么熟
所以哪里会舒服我都知道
像是这里 对 那里啊
好舒服 喜欢吗
-能帮我舔吗  -要舔吗
就像我刚才帮你那样
刚才吗 真的好大
就从顶端开始疏吧
就是那里
舌头用力点 舔顶端 对
啊 好舒服
-舔得好棒  -喜欢被舔这吧
好厉害
你舔得好下流啊 好舒服
那里 好舒服啊
糟糕
好厉害 好舒服
我好高兴啊
-喜欢这样吗  -再含进去点
吸一吸
好厉害
全都吞进去了
还第一次被这么舔 好舒服
深点 能再深一点吗
好舒服啊
-你还好吧  -第一次这样呢
我还想要 再来
好舒服
对不起 忍不住动起来了
就是这样 好棒
糟糕糟糕
好厉害 好舒服
好厉害
你嘴里太舒服了
弹得真厉害啊
实在是太舒服了
你刚差点想射我嘴里吧
差点就没忍住
真舒服
好厉害 硬邦邦的肉棒
这样磨蹭好舒服 好热
真厉害 比刚才还硬
-因为太舒服了  -这里吗
你能这么舒服我好高兴
好舒服
-糟糕  -糟糕了
-感觉快要射了  -不行
被插的地方我也有
我想你插进这里
还真的长着呢
这里也很舒服的
好舒服
对 就这样 再深点
你让不少女人舒服过吧
也让我的小穴舒服舒服
-好舒服  -这里吗
要不行了 肉棒要射了
不行了
好舒服
-真湿  -你也是
越来越湿了
插进来吧
议小穴和肉棒一起舒服吧
-想要吗  -嗯
对 就是那里
好热
-真厉害  -好棒
-想要吗  -嗯 再激烈点
还要 弄弄顶端 好舒服
不行不行 要射了
还不可以哦
小穴也想舒服舒服
好厉害
那里 就是那里 好大
好舒服 小穴好舒服
-进去了哦  -好厉害 好深
-太舒服了  -好舒服
好厉害 小穴里面...
肉棒插到小穴里了
就是这样 再深点
好舒服
就是那里 好棒
好厉害
顶到舒服的地方了
糟糕 好舒服
糟糕 太舒服了
-抬起来  -看 肉棒这么硬
再用力点 顶那里
好舒服
糟糕 不行
好厉害
好舒服啊
就是那里啊
糟糕 糟糕
-要出来了  -这么舒服啊
太舒服了
糟糕
继续用力 我还要
不行 好舒服啊
好棒 别 别弄那里
慢点 小穴要去了
要去了啊
对 用力啊
不行不行 要忍不住了
肉棒也快射了
真舒服
好棒 我也让你舒服舒服
-来 躺下去  -舒服
-真舒服  -都进来了
-差点要射了  -插到深处了
-能看看胸吗  -看吧
多摸摸 乳头也好舒服
好舒服
糟糕 好舒服
好棒 两边都好舒服
这个好棒
好棒 好深 不行了
-不行了  -太厉害了
好舒服
这个好深 插到深处了
用力用力插进来
舒服吗
好厉害 小穴又要去了
去了啊
好厉害
这么大的肉棒都吸进来了
真舒服 太厉害了
摸摸它
-这样吗  -就是这样
看得见吗 能全看清吗
看清楚我舒服的地方
好舒服
糟糕 再快点再快点
不行了 肉棒...
更硬了 小穴又要去了
跳动得真厉害啊
小穴高潮的时候不能摸
-要疯了  -不能摸啊
-没关系来吧  -不行不行
都进来
啊 进去了
全都进来了
-屁股也好漂亮  -那多摸摸
好舒服
小穴好舒服 这个好棒
-插深处了  -很深吗 好棒
大肉棒 好舒服
糟糕
好舒服
好舒服啊 糟糕 又要去了
要去了 要去了
太厉害了
一起舒服 蛋蛋...
-这样摩擦好棒  -真舒服
-蛋蛋好舒服啊  -真棒
蛋蛋变得好热啊
糟糕 好舒服 那里
要去了啊
-不行太舒服了  -不行了吗
-太舒服了  -肉棒还没射
这个好棒
好棒 好舒服
就是那里 用力捏紧
糟糕 肉棒好舒服啊
用力 再用力点捏紧
糟糕 要不行了 肉棒
快要射了 好厉害
要射了 要射了
射了好多
-射了啊  -射了好多
-先起来 真多  -好厉害
-身上都是的  -是吧
-也让我释放次  -嗯
你也都射给我吧
好厉害
身体太敏感了 好舒服啊
好舒服
-我小穴舒服吗  -舒服
用力插我 让我用小穴去吧
慢点 要去了啊
-我快射了  -射给我
快要射了 要射了
好厉害 好多
好烫 好多啊
好厉害
好浓啊
-射出来了  -厉害 好下流
射出来不少呢
真下流 好舒服啊
-都精液  -厉害还这么精神
再来一次
-我还能在射次  -还可以啊
-还能射啊  -还有 看好
-再靠近点  -又变大了
要来了 你再靠近点
好舒服 要射了
-快要射了  -要来了吗
嘴张开 舌头伸出来
糟糕 要射了
又射了好多
对不起哦
我射太多了 先别动哦
来 吞下去吧
我真高兴
咦 等等
-怎么了吗  -好像闯祸了
-怎么了吗  -没什么
-感觉不坏  -味道不错吗
-真射好多  -去洗澡吧
完全没想到因为那次约炮
我身上发生了这种事
我居然变成女人了
胸都有了
肉棒还在吧 太好了
-喂  -喂 是我
-是你啊  -这怎么回事
-我怎么变女人了  -果然啊
什么果然 赶紧给我解决
我可还要工作
我虽然也很想帮你
我也一样 没法变回去
只能好好享受这女人身体了
没事 别这么悲观
开什么玩笑 我还有女票
这幅身体要怎么做
好啦好啦 今晚你先来趟我家
到时我会教你点东西
还有你可以试试用这身体自慰
那感觉简直爽爆
身体变敏感了
乳头原来会这么舒服的吗
好厉害 身体在颤抖
糟糕 这个好棒
肉棒也一直这么精神
怎么回事 比平时舒服好多
怎么会这样 好厉害
好舒服
没想到居然这么舒服
像平时那样弄感觉马上要射
糟糕
这是怎么回事
流出来的汁水也比平时多
好厉害 好舒服
不行了
不行 肉棒太敏感了
不行了 要射了
好厉害啊
怎么会这样 太舒服了
好厉害
-自慰过了没  -这 嗯
-感觉很棒吧  -是很棒
而且性欲变很旺盛吧
确实 居然一直勃起着
-还没用过小穴吧  -诶
-就是作为女人  -等等
-作为女人  -你什么意思
你还没好好享受过吧
等等 不要这样
-我来教你  -糟糕
-又变硬了  -是吧
女人的嘴唇可舒服了
感觉要化了
小穴里面感觉好奇怪
等等
像这样被人揉弄胸部
-身体会变更热  -真的呢
好厉害
-居然是个巨乳  -那是因为
这里已经这么硬了
-乳头硬邦邦的  -不行
乳头被玩弄会很舒服
不好舒服啊
女人的乳头好舒服
怎么回事 身体好奇怪
-真硬呢  -不...
真厉害
小穴和肉棒感觉好奇怪
这里也很硬呢
真厉害 原本你就很大了
-现在更大了呢  -好厉害
好厉害
感觉裤子好勒哦
真厉害 脱了吧
小穴和肉棒都跳动好厉害
-感觉不太妙啦  -真厉害
真是下流的小穴和肉棒
变得好敏感啊
-好厉害  -比是男人时
-更敏感了吧  -好厉害
小穴也连带着有感觉了
-忍不住动腰了  -来吧
好舒服啊
好厉害
真厉害 这么硬 小穴也来
-好厉害  -里面湿乎乎的
别舔那里
好棒 只是舔舔就...
淫液都溢出来了
-好厉害 肉棒  -都是淫液
好下流啊
真厉害 流出来好多
小穴太舒服了
-舒服吗  -小穴好舒服
好厉害
小穴里面好舒服
感觉小穴更舒服吗
-比肉棒更舒服  -就这里
-才刚插进节手指  -好厉害
-我再插进去点  -小穴好棒
女人的小穴舒服吧
和肉棒的感觉完全不同
-深点更舒服  -好深啊
不行 别弄那里
别弄那里 小穴要去了
-要高潮了吗  -好棒
想用女人的小穴高潮吗
要用女人的小穴...
高潮了啊
-来了吗  -要去要去
真厉害啊
真是太厉害了
-味道真下流  -不要
好棒 抽搐得好厉害
这个怎样
-别这么弄  -两一起的话
-小穴马上会高潮  -不行
要出来了啊
要去了啊
出来了出来了
真厉害全是水呢
好厉害
-感觉要疯了  -继续
-还要  -味道下流吧
好下流的味道 好咸
-要舔舔我吗  -要
一起舒服 好厉害
看 这么精神
小穴和肉棒都好下流
好厉害
真厉害
一真是下流  -好硬
厉害啊
被男人口交真舒服
舔这么起劲 好吃吗
这么兴奋啊 好美味
真舒服
我嘴里也舒服起来了
真舒服 厉害啊
糟糕 好舒服啊
好厉害 再快点
糟糕 不行
肉棒感觉要射了
下面也要  -好好吃
下面也想舒服舒服
就是这样 好舒服
好厉害 就这样继续
糟糕 要去了 好舒服
继续继续 快要去了
-真美味  -再继续啊
好厉害 好棒
简直太舒服了
真舒服
太舒服了
好舒服啊
这个样子太下流了
糟糕 太舒服了
-感觉要疯了  -是吗
吞深点会更舒服
想要你插进小穴里来
插进去吗
好厉害
肉棒好厉害啊
-先是顶端  -顶端
-来了哦  -肉棒好硬啊
厉害 插到底了
硬邦邦的插到小穴里了
你这小穴吸得真够紧
肉棒插进来了
-舒服吗  -超级舒服
小穴好舒服
那里好棒
真是下流 快看啊
看我的 小穴舒服吧
不行 这么快要去了
来吧 试试被插到高潮
要去要去要去
真厉害
真是太舒服了
感觉要爱上被肉棒干了
不错吧 真棒
那里好棒啊 你好硬
不行 要去了
要去了啊
真厉害 太舒服了
-再多插插我  -还要吗
厉害 真舒服啊
厉害啊 会自己动了
好厉害 插得好深
那里好舒服
-多动动  -胸部也好舒服
-这样真舒服  -要去了
要去了 要去了
-厉害 吸太紧了  -好舒服
-这里怎样  -不行
小穴抽动得好厉害
-真舒服  -好深好舒服啊
要去了啊
真厉害
来 转过去
-肉棒快进来  -来了
-真厉害  -好厉害啊
真厉害
-真舒服  -好舒服啊
-好舒服啊  -舒服吗
好厉害
-肉棒好厉害  -吸得真紧
不行了啊
好像有什么要出来了
真厉害啊
-好厉害  -喷了好多水
-很舒服吧  -小穴好舒服
我喷了好多啊
-舒服吗  -实在太舒服了
那就让你好好舒服舒服
小穴...不行
你的肉棒还这么精神
肉棒...
-后背位怎样  -好厉害
那里好舒服啊
-插得好深啊  -还能再来
不行 不要顶那里
是不感觉要疯  -小穴好棒
-又喷了好多啊  -好舒服
-好舒服啊  -小穴真爽
真厉害
刚才喷了什么  -我不知道
-不用力啊  -用力吗
-真棒  -好厉害
好舒服啊
小穴好舒服 好棒啊
不行了 好厉害啊
-厉害啊  -要去了啊
舒服啊
太棒了 小穴收缩得真厉害
真厉害啊
-转过来  -好厉害
你这里真精神
厉害 真舒服
-很舒服吧  -不行
好棒 肉棒越来越舒服了
我的肉棒也忍不住了
真厉害
-真舒服  -好舒服
不行 别顶那里
-不化顶那里吗  -不
-受不了吗  -好舒服啊
真棒啊
真厉害
-厉害 还要吗  -还要
-感觉要化了  -要疯吗
太舒服了
-舒服吗  -小穴好舒服啊
-真舒服  -好舒服
糟糕
感觉我的肉棒快射了
好厉害 好深啊
厉害啊 太舒服了
肉棒 好厉害啊
不行了 要去了啊
糟糕 太舒服了
快要射了
肉棒在里面一跳跳的
太舒服了 快忍不住了
真舒服
-想要吗  -要去要去
要去了 要去了
还要吗
还想要吧
还要吗 想要就告诉我
要肉棒用力干我的小穴
厉害啊 快要射了
-好厉害啊  -要射了啊
-真棒 射了  -好厉害
射进来好多
厉害 真多啊
没忍住射进去了
-真下流  -内射好舒服
我也要 我的小穴也要
我也想插进你小穴里
快来 我都没好好舒服
快插进来
-好厉害  -厉害啊
慢点 你好大
-越来越舒服了  -好大
不行 腰停不下来了
好舒服
肉棒好舒服啊
-那里好棒  -这里吗
-这里吗  -快要去了
-肉棒停不了了  -要去了
要去要去
好厉害啊 停不下来了
-好舒服  -舒服吧
不行了
不行 又要去了
吸得好紧啊
好深 好舒服
-要去了 慢点  -好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊
-很舒服吧  -好棒
好厉害
你里面吸得好紧啊
-好棒  -快疯了
实在太舒服了 不行了
不行 要射了啊
-要射要射  -射进来
好厉害
好厉害啊
-真厉害  -好厉害
射进去好多啊
好烫啊
-都流出来了  -好舒服
看 好多精液
糟糕 感觉还想射
-还这么硬  -好厉害
-好舒服  -受不了了
感觉又要来了
-糟糕 好硬  -好厉害
-还想再射  -我也是
-好厉害  -我也要射了
-不行了  -要射了啊
-要射啊  -射了啊
-好厉害  -真厉害
糟糕 简直太棒了
-太棒了  -是吧
-继续吧  -想一直这样
还要更多...
我们疯狂地互相内射
不知吞下多少精液
房间充斥着精液的味道
我们并没有去在意这些
就这样做了一整天
（想要 想做想到疯了）
前辈这是你交代我做的
谢谢哦 我看看
-前辈睡眠不足吗  -是呢
-不肯让我睡  -和男朋友啊
真好 好羡慕啊
你没男朋友的吗
有是有 但是个吃白饭的
不过我就爱这口
方便的话今天要不和我去喝杯
-好啊  -答应了吗
想介绍个朋友给你
前辈的朋友是怎样的人呢
我好期待啊
你一直是这个打扮吗
是的 很奇怪吗
-感觉色色的  -才没啦
前辈不也穿得很性感
是吗 就穿了平常穿的啊
-快喝吧  -诶
前辈你灌醉我想做什么啊
你真可爱
初次见面
-你好  -真漂亮呢
-你就是奈奈美吧  -是
你和她说的一样也是个美女呢
是吧 她可是我自豪的后辈
那就为了我们的结识干杯吧
-老板老样子  -好的
-真可爱  -才没啦
-超可爱的吧  -是啊
-有点紧张了  -没事啦
我们开心喝酒吧
那就为了美丽的相识干杯
-好好喝  -是吧
-尽情喝  -那我不客气了
-真爽快  -不错哦
-不错吧  -那多喝点
好啊 一起喝起来
-好像喝多了  -挺开心
好像真的醉了
毕竟喝了不少
-喝醉也好可爱  -是吧
能来我家我真高兴
-想更要好呢  -我也是
-真的吗  -真的
我们可是很好的朋友呢
-是吗  -是啊
-—直都—起  -是呢
-还会这么做  -诶
诶 等等
诶 你们在干什么啊
这个是蕾丝吧
你们原来是这个关系啊
-也不能这么说吧  -就是
好厉害 关系这么好吗
-好厉害  -好舒服
这个可是很舒服的哦
好厉害啊
-第一次见到吗  -第一次
-捂着脸好可爱  -好羞
感觉好厉害啊
-心动了吗  -没想到这么好
-你要试试吗  -诶
可是我有点害羞
明明一副想试试的表情
我有吗
你的嘴唇好色情哦
-看着好美味  -真想吸吸
-前辈我害羞  -害羞吗
-来吧  -我…
舌头伸点出 来给我看看
-舌头吗  -嗯 伸出来
你这个样子真淫荡
明明长这么可爱
-一直这样吗  -真可爱
-你好好闻  -好羞
-前辈 诶  -来 看着我
-好狡猾  -这里真的很软
等等
是不是没什么精神啊
-因为我没试过  -看这边
她让你看着哦
-那个...  -真可爱
舒服吧
吸这么起劲好狡猾哦
-我也要来  -前辈
-小嘴真热  -为什么要这样
-好害羞  -没事的
-来 吻我  -前辈
我也来了
-等等 好羞  -没事
真美味
-你舌头好软  -是吗
-超舒服  -你们的也很软
是吧 光亲吻就颤抖了呢
-身体很敏感吧  -不可以啦
这里也好软
仔细看真的好大
-没有啦  -手拿开
等等 你们要做什么
再多让我们看看吧
诶 前辈 你在干什么
不可以这样
-别这样  -这里可以吧
-好想看看  -前辈真是的
-害羞吗  -好羞啦
真厉害 看到雪白的胸了
厉害啊 真漂亮呢
-真白  -好软
别弄啦好羞耻
-感觉心跳很快呢  -真是的
-别这样  -我最爱大胸了
你在说什么啦
别一直摸我啦
-我说真的哦  -等等
好厉害
-怎么了吗  -都说了好羞
-真厉害  -好想看啊
能让我们看看吗
-就是这里  -不要 好羞
这么害羞啊 但还是要看
真的不可以啦 真是的
想看你更害羞的表情
别老是逗我啦
看啊 要露出来了
要看到乳头了 露了点
-不可以啦  -乳头出来了
-真厉害  -不可以看啦
-不可以吗  -露出来了
真厉害 乳头好色情啊
-真淫荡  -你们都醉了吗
等等
-想尝尝  -不可以啦
这里很舒服的 真不行吗
-就让我弄弄吧  -前辈
一抖抖的呢
不可以啦
-变硬了  -好羞耻
-等等 好痒  -真美味
-真的不要吗  -不可以啦
因为舒服所以硬了吗
-舒服所以不行吗  -别说了
没关系 不用害羞
-都说出来吧  -等等
不行啦
-怎么乱动起来了  -等等
真的不要继续了 太羞了
你们干嘛啦 吓死我了
-是会害羞呢  -也是
-就是说啊  -真可爱
有东西想让你看看
-什么  -特别给你看的
让你看看我们羞耻的样子
诶 什么样子
诶 等等
诶 这是怎么回事啊
-好好看看  -为什么
看我这里很黑 很淫荡吧
我的很白 看上面满是血管
-很淫荡吧  -怎么回事
-长了肉棒啊  -怎么会
难道你们是男的吗
我们是女的哦 看
你喜欢肉棒吗
-看你都摸了  -前辈等等
-不错吧  -没关系摸吧
-谁的棒啊  -这怎么回事
-好舒服  -好硬
-硬吧 还很大呢  -等等
觉得又大又硬的怎样
-好厉害  -厉害吗
那和你男朋友比呢
-更大一点  -想撸吗
想摸吗
-来吧 多弄弄好舒服
诶 等等
-好厉害  -等等
-再多摸摸  -好棒
这怎么回事 等等
-好舒服  -你们好厉害
肉棒好舒服
-舒服吗  -超舒服
好舒服
这要我怎么办啊
你想怎样 平时都怎么弄
-我不知道  -不知道吗
-不会舔吗  -会是会
舔过吧 都怎么舔的呢
-也帮我们舔舔  -这个
可是 要我舔前辈的肉棒
那你也想看看仔细吧
-没试过这种吧  -等等
-这个有点太...  -什么
-你说什么  -前辈这个
闻闻它什么味道
-来 捏着它  -等等
前辈 不要这样
不愿意吗 舌头伸出来
可我已经忍不住了
-等等  -舌头伸出来
-好厉害  -要这样
好舒服
多帮我们舔舔
糟糕 好舒服
-出汁了  -舔掉它
好厉害
不行 忍不住要动了
来 含着它
好棒啊
好舒服啊
你的小嘴好舒服就是那里
-好舒服  -我也要
好厉害 太棒了
-等等  -再来啊
好舒服
-好舒服  -看起来好舒服
-真厉害  -也帮帮我
嘴里好软 好舒服
真厉害 汁水都滴胸上了
肉棒好吃吧
-厉害 含深点  -真色
肉棒不错吧
-好厉害  -真淫汤
-不要  -再来
好厉害 好舒服
好厉害 都流下来了
你真可爱
感觉快要射了
好舒服 糟糕 要射了
-这边这边  -不行了
-真淫荡  -黏糊糊的好舒服
-要忍不住了  -要射了吗
来啊 再自己动动 吞深点
继续继续
要射了啊
再帮我们天天
舌头伸出来 好舒服
-好舒服  -要忍不住了
我也感觉要射了
好好看着我们的肉棒
舌头再伸出来点
-糟糕 要射  -要射了
-快要射了  -糟糕
要射了啊
不行 我也要射了
好厉害
射了好多呢
不能吐出来
-都吃下去  -不
-很好吃的  -吞下去
-吞下去了呢  -真高兴
感觉怎么样
吃了我们的精液身体热了吗
眼神好像变了呢
变热了 这是什么
身体颤抖得很厉害呢
-什么感觉  -不行
这是什么感觉
腰扭起来了 变敏感了吗
是不是感觉上来了
好舒服 怎么回事
-很舒服吧  -好热
感觉变得好舒服
变舒服了吗
-很喜欢这个吧  -最爱了
-硬邦邦的  -表情真棒
这么喜欢啊
-好厉害啊  -厉害吗
-前辈的肉棒  -过来
想要就来吧 全吞进去
好舒服
味道很棒吧
真厉害
好厉害 自己动起来了
我也忍不住要动了
-怎样 好吃吧  -好棒
好厉害
好舒服
-好厉害  -让我尝尝
真色情呢
-还想要吗  -还要
-那来吧  -让我看看小穴
让我看看你淫荡的表情
好舒服啊
好厉害
小穴一抽抽的
喉咙缩紧了 好舒服
好棒啊 我还要
那就继续 来啊
小穴一抽抽的 真可爱
嘴里还含着肉棒
让我看看里面
好舒服
小穴味道真棒
这个好厉害 真深
-好舒服啊  -舒服吗
要我把手指插进去吗
想要 手指插进来
-真淫荡  -前辈再打打我
手指插进去了哦
这样小穴很爽吧
好舒服啊
来吧 尽情高潮
-高潮了吗  -太舒服了
-喜欢疼痛啊  -喜欢
尝尝自己小穴的味道
我还想更舒服
真的吗 这里还有根肉棒
-来 你很喜欢吧  -肉棒
上面都是水 很色情吧
湿乎乎的
-好舒服  -一脸淫荡呢
好舒服
好厉害
我要肉棒 插进我嘴里
想吞多深多可以哦
好舒服 看我的
-小嘴小穴真棒  -这边呢
下面小穴也很舒服吧
-快进来  -这里吗
那里好舒服 多动动
看我的 真厉害
真厉害 有东西喷出来了
-真厉害啊  -要高潮了吗
不行 要去了啊
真厉害
-不行了  -真棒啊
这么舒服的吗
看看自己怎么被舔的
来 边含着肉棒边看
怎么了 是这里吗
真淫荡啊
又要喷出来了
-好舒服  -想要肉棒吧
插到深处 就会喷水啊
看来你很喜欢这种啊
喜欢好舒服啊
继续继续 好厉害
好舒服
-前辈的肉棒  -想要吧
想要 全都插进来
好硬啊 进来了
-进去了  -好舒服
-再深点  -这里吗
-肉棒怎样  -好舒服
-好舒服啊  -舒服吗
前辈 用力干我啊
好舒服啊
好厉害 要去了
好舒服
真让人欲罢不能
插得真深啊
前辈的肉棒都进来了
好喜欢啊 好厉害
-我插得深吗  -好棒
深点舒服吗
真舒服 吸得真紧
好棒啊
好厉害啊
-好舒服  -好厉害
好舒服 好舒服啊
前辈 好深啊
插得够深了吧
真厉害 你这也吸太紧了
肉棒干得舒服吧 真淫荡
-不要啊  -还不够吧
-真厉害  -要去了啊
真棒 又高潮了啊
-舒服吗  -好舒服
老你来不公平 我也要
我要你的肉棒
-想要吗  -要 全插进来
既然你这么说了就成全你
这里经不住玩弄吧
-我的很大吧  -好厉害
-这里  -说清楚哪里要
-插进我的小穴  -自己掰开
-哪里啊  -这里
进去了
-舒服吗  -进来了 好舒服
很棒吧
-怎么样  -好舒服
-大肉棒舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舌头伸出来
来摸摸我的胸
-喜欢胸吗  -好软啊
我要加速了  -好舒服啊
用力 再用力点啊
-好舒服  -要再深点吗
-要去了啊  -来吧
好舒服
-让我慢慢来  -太舒服了
插到舒服的点了吧
好舒服啊 再用力点
-我也很舒服  -好舒服
厉害 好舒服
舔着胸被干感觉不错吧
-要去了啊  -来吧
乳头都差点就被你咬掉呢
插得好深 好舒服啊
再用力点啊 好舒服
-用力干我啊  -叫出来
-用力干我  -继续说
用力干我 再插深点
-继续  -给我大肉棒
-插深一点  -深点吗
肉棒好爽啊
-真淫荡啊  -不行 要去
-又要高潮了吗  -要去了
-要去了啊  -真舒服
-停不下来了  -不彳了了
-要疯了  -要疯吗
-这不就你想要的吗  -要啊
要去了啊
真是激烈啊
-还完全不够吧  -好舒服
别拔出去 对不起
这么有感觉啊
没想到你这么淫荡呢
-都是水  -我要尝尝
-感觉很棒吧  -还要
还要啊 那把屁股翘起来
啊 进来了
-舒服吗  -好舒服
好厉害 好舒服
小嘴也喜欢深点吧
好舒服
-感觉怎样啊  -问你呢
-还不够吧  -用力干我
这么喜欢疼痛啊
这个程度怎样
想要就叫出来 小变态
你又高潮了啊
来 帮我舔舔
来 过去 亲亲她
-好舒服啊  -舒服吗
-含深点  -舒服吗
再吃深点小变态
好舒服
-要去了  -还要吗
用力干我啊
要去了啊
-好舒服  -要再用力吗
要去了 要去了
不行 不行了
-真厉害  -好舒服
小穴吸得真紧
-还要吗  -我还要
继续用力干我啊
-真是淫荡呢  -再打打我
再来 用力打我
要去要去要去
真厉害啊
舒服吗  -好舒服
-该我了  -求你继续干我
-给我肉棒  -这里吗
-好厉害  -吸真紧
-好舒服  -这么喜欢啊
-要去啊  -这就要高潮啊
-不行 要去  -不行吗
-不要我动吗  -不是的
-要动的吧  -求你别停
你那就成全你了
要去了 要去了
-舒服吗  -舒服
腿抬起来 里面真湿
-肉棒好舒服  -舒服吗
-是这里吗  -就是这里
好舒服啊
好厉害
-就是这里吧  -好棒啊
要去了 要去了
前辈 好舒服
真好 别忘了我还在呢
真厉害啊
我们做点更开心的事吧
肉棒就在眼前好棒
看着这里又兴奋了
-又硬了吗  -好厉害
真厉害
糟糕 好舒服
好棒
好舒服啊
要去了 要去了
要去了啊
要去要去要去
好厉害 好舒服
快进来 看起来好舒服
要自己放进去吗
那来吧
-你很喜欢肉棒吧  -喜欢
好舒服
-插得深吧  -好深
-好厉害  -好舒服
小穴也好想要
-好厉害啊  -是吧
是这里吧 都进去了
-舒服吗  -好舒服
-好厉害  -都插进去了
肉棒和小穴都好舒服
好舒服啊
-要去了  -快要去了啊
要去要去
要去了
快要去了
要去了 要去了
-好厉害  -好舒服
好舒服
-用力干我  -要忍不住了
-我还要啊  -舒服吧
-好快啊  -好舒服
不行 要去了
要去了啊
-真厉害  -好舒服
真舒服啊
不行了
-肉棒好舒服  -好舒服
我也要
肉棒要忍不住了
-快要射了  -射进来
-可以吗  -都射进来
-想要吗  -都射给我
那我就射进去了哦
要射了啊
好厉害 射好多
-好舒服  -射满了呢
啊呀 都流下来了
-我还要  -还要吗
也给我一点
真美味
-还想要吧  -还要继续
要自己放进去吗
-真厉害  -进去了
里面吸得真紧
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-看起来好舒服  -超舒服
-好舒服啊  -肉棒好爽
不行啊 要去了
这么快就高潮了啊 过来
好舒服
-好舒服啊  -插得深吗
快要高潮了吗来啊
要去要去 不行啊
里面抽动得好厉害
要吗  -我还想要
-还能继续吗  -那当然
不够 我还要更多
看我的 不错吧
-好美味  -味道不错吧
全都射我身上
好厉害 插得好深啊
好厉害 插好深好舒服
-舒服吗  -好舒服啊
厉害啊 快要射了
要去要去
-真厉害啊  -好舒服
都爽到喷水了呢
把我弄得一塌糊涂吧
感觉很棒吧
真厉害 喷出来好多啊
不行不行
要去了啊
-好淫荡啊  -真的要疯了
小穴惨不忍睹了呢
-还要吗  -继续要
-要前辈的肉棒  -再说说
我好想要前辈插进来
那我来了
好厉害 插得好深
-顶到最里面了吗  -到底了
快要射了
-又要去了啊  -快射了
射进来 全都射进来
-要射了  -要去要去
-好厉害  -真多
-好多精液  -真厉害
好多啊
好厉害
真棒
好厉害 肉棒还...
好厉害啊 还这么精神
-帮我摸摸  -好厉害
-还这么硬  -这个舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服啊
好舒服
-快要射了  -又要射了
接好我们的精液
-快要射了  -射我身上
-全都射上来  -快要射了
要射了啊
我也要射了
太舒服了
-好硬  -好厉害
好舒服