（让女儿变了无道德的巨根和伯父近亲相奸）
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）
哥哥应该很烦恼吧
结衣，抱歉
好不容易的休息日
让你陪我来
我也很担心叔叔呢
恢复还需要时间
好担心
是啊
走吧
哥哥
哥哥，我进来了
不在家吗
是不是外出了
爸爸的哥哥
我的叔叔
生病了
我陪爸爸来看叔叔
我们先进去吧
打扰了，哥哥
打扰了
全部都当我是笨蛋
我在家就够了
不用见人
哥哥，在家吗
哥哥
我不要见人
我什么都没做
哥哥
是我
是我啊
是你呀
吓到我了
怎么了
我很担心你呢
所以来看你
你没事吧 很久不见，哥哥
是小绿吗
是的
很久不见，叔叔
结衣吗
己经长大了呢
是啊
身体长大了，心里还是小孩
这样啊
长得这么可爱了
是美女呢
好开心
我们在这里住三天
住那么久吗
休息日
突然过来真不好意思
变热闹了我很开心
热闹一下也好
真好啊
你有漂亮的太太和可爱的女儿
真幸福
然而我单身一人
哥哥，没事的
没事的
没人理我
我们是家人呢
你没事吧
没人和我这么说
我们在呢
你们真幸福
我不行了
哥哥只是累了而己
没关系的
没事的，哥哥
会好起来的
我们会帮你的
我不行的
没这回事
人生才刚开始呢
是啊
请进
结衣
在学校呀
是的
很热吧
抱歉，空调坏掉了
没事的
结衣
你长大了呢
谢谢
很热呢
结衣
是啊
学习很辛苦吧
是的
对了
叔叔帮你按摩吧
不必了
是吗
叔叔生病了很恶心吗
没有啦
叔叔的人生好累
没有人需要我
也许会孤独一人死去
不会的
叔叔很喜欢结衣，帮你按摩吧
那就拜托了
不必客气
是
你很可爱呢
没事的
这样子
结衣
肩月旁好僵硬哦
好僵硬
好僵硬哦
好胀哦
结衣
不必客气
只有结衣愿意和我说话
我学习很忙
学习吗
什么时候都可以学习吧
但是
让叔叔一个人吗
叔叔很恶心吗
没有啦
那就帮帮叔叔吧
这样叔叔就会有精神了
这样和结衣聊天
来这边，帮你按摩吧
来吧
身尚下来吧
可以吗
脚部也很僵硬呢
这么胀
这边也是
脚好漂亮哦
好软哦
是的
做了什么运动吗
跳芭蕾舞
芭蕾吗
这样啊
结衣以前还是小孩子
现在长大了呢
这样子
好好地锻链哦
这样做
让身体变软
是
身体放松
叔叔很会做的
不要害羞
你太在意了
没事的
这样子
关节变得很软的
结衣有喜欢的人吗
没有
没有吗
结衣小时候
说很喜欢叔叔呢
还记得吗
结衣还记得吗
是结衣说很喜欢我的
忘记了吗
长得很可爱呢
叔叔太近了
脸太近了
结衣
讨厌叔叔吗
不是
讨厌我了吗
叔叔生病了就讨厌叔叔吗
不是
那我继续帮你按摩吧
够了
身体放松哦
帮你按摩
没事的
交给我吧
不必害羞
结衣
继续帮你按摩
要好好按摩才行哦
放松吧
这里
帮你按摩
不要啊
结衣
叔叔帮你按摩而己
不必客气的
我们亲戚
等一下
怎么了
不要客气
又不是外人
不要啊
按摩脚部吧
这里
这里是重要的部位
疏通淋巴
等一下
没事的
要按摩这里才行
不然会累的
不要啊，叔叔
不要啊
没事的
要按摩这里
叔叔，不要
结衣
饭做好了
是
哥哥
我知道你工作很辛苦
振作点
打起精神来
大家都会帮你的
力口油吧
不能这么说
是吗
哥哥知道的
没事的
放松点就行了
大家都这么说
公司的人也是
大家只会说加油
没事吧
哥哥，冷静点
哥哥，没事吧
有没有药
没事吧
哥哥
冷静点
放松点
这里是在家里
深呼吸
慢慢呼吸
没事的
呼吸
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）
没事的
结衣
好可爱哦
你干什么
结衣
我很想看你的小穴
不要
结衣让我看看小穴
叔叔生病了
看了结衣的小穴也许可以恢复
结衣
让我看小穴吧
好为难
拜托了，结衣
不然病好不了
结衣
让我看看
小穴
你干什么
结衣
不能让爸妈知道
这样很为难的吧
要安静哦
当作是救叔叔
结衣
拜托了
不要看
结衣
帮帮叔叔吧
不然恢复不了
这样可以治病吗
可以的
看了小穴就可以的
好漂亮哦
好漂亮啊，结衣
好害怕
害怕叔叔吗
突然做这种事
叔叔生病了
我知道
帮帮我吧
只有你能帮我
拜托了
干什么
不要
结衣，不能大声
爸妈会听到的
会担心的
但是
不想让他们担心吧
结衣
安静哦
叔叔会好起来的
救救叔叔吧
结衣
让我看小穴
不要
结衣的小穴
好漂亮哦
结衣
小穴好湿哦
看了小穴
就能治好了
但是
好漂亮啊
结衣的小穴好漂亮
不要啊
结衣
帮帮叔叔吧
只有你能帮我
好漂亮
不要
不要啊
叔叔
叔叔干什么
不能大声
爸妈会知道的
不能让他们担心
不要让爸妈担心
听叔叔的话
你干什么
结衣好可爱啊
结衣
叔叔
等一下
结衣，帮帮叔叔吧
当作是帮叔叔的忙
结衣
不要
很舒服吧
身体在抽动呢
可以吧
结衣好孩子
结衣
叔叔好兴奋
可以摸叔叔的吗
一下子就行了
一下子
结衣
来摸吧
一下子
对
结衣
用嘴舔我的肉棒吧
这样叔叔就能好了
结衣
帮帮叔叔
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）
像舔雪糕一样
对
拿着
舔吧
好爽啊
结衣可爱的嘴
在舔叔叔的肉棒
能吞进去吗
进去了
吞进去了
好爽啊
对
很好
好棒哦
一直舔
好爽啊
很好
力口油吧
好爽啊
口乞吧
能够吞入深处吗
结衣
很难受吗
抱歉
但是这样好舒服哦
舔干净吧
结衣
好可爱哦
出了很多汗呢
叔叔帮舔干净吧
好厉害
舔吧
真好吃，结衣
结衣的皮肤好滑哦
真好吃
好棒哦
这里果然最好吃
结衣
是这里吗
小穴里面
好厉害
叔叔停不下来
完全看见了
结衣
插进去了哦
插入结衣的小穴了
好爽啊
这里变得好硬哦
很舒服吧
好爽啊
好厉害
结衣
身体很软呢
把腿张开吧
结衣
好棒哦
让我看看
真好吃
结衣
继续做吧
把屁股转过来
对
好可爱的屁股
真好吃
结衣
这里
插进去了
好厉害
结衣
结衣的小穴好紧哦
好爽啊
这样很舒服吧
很有感觉吧
结衣
好可爱哦
很棒的表情呢
很有感觉吧
很舒服吧
结衣
更舒服一些吧
结饮
那里好热哦
来舔吧
结衣
来吧
好棒哦
好舒服哦
身体很有反应呢
很敏感呢
过来吧
现在
插入结衣小穴
结衣
好可爱哦
不行
好棒哦
结衣
太舒服了
要射了
好爽啊
射了
结衣
很臭吗
帮叔叔舔干净吧
舔干净吧
对
好爽啊
结衣
太舒服了
结衣也很舒服吧
明天再继续做吧
叔叔会好起来的
结衣
和我做色情的事吧
真可爱
出了很多汗呢
我马上泡茶
不好意思
抱歉，突然必须要回公司
没能陪你到最后，抱歉
没什么
怎么了
发生了什么吗
没事
抱歉，让你陪我这么多时间
抱歉
早安 早安
哥哥，早安
小绿，早安
我现在泡茶
谢谢 哥哥怎么样
早安
真抱歉，哥哥
公司叫我回去
没事的
本想好好休息的
我必须要先回去了
她们拜托你了
我也要重回工作岗位才行
不能这样下去
慢慢来吧
没事的
之前太拼命了
是吗
没关系的
要好好休。急哦
当作是奖励
不要着急
做想做的事情
多亏了大家
结衣也很努力呢
我也要努力才行呢
不能总是待在家里
今天天气不错呢
是啊 去散步怎么样
我送了爸爸就去购物
这样啊 怎么样
慢慢玩吧
小绿
饭菜真好吃
谢谢
太好了
怎么了
没有精神呢，学校有事吗
我没事
真的吗
不用洗了
去和叔叔聊天吧
我来洗吧
好好休。急吧
哥哥
结衣想和哥哥谈话呢
陪陪她吧
是吗
我回房间去了
结衣
不要啊
大声的话
妈妈会担心的哦
结衣
让我看小穴
不要 让我看吧
你知道叔叔喜欢看小穴
结衣
不要
想让我和妈妈说吗
想让妈妈知道吗
听叔叔的话吧
结衣
对
让我看小穴吧
非常好
很好
好漂亮
好漂亮哦
结衣
变湿了呢
好湿哦
结衣
结衣很喜欢吧
帮你舔干净吧
结衣
对
好厉害
结衣
高潮了吗
哥哥
今晚想吃什么呢
吃肉吧
想吃肉吗
好的
是啊
那就吃肉吧
好的，小绿
叨卜里
结衣
可以舔叔叔的肉棒吗
我的肉棒
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）
好爽啊
对
舔吧
好爽啊
很好
站起来
对
很好哦
好好地槽吧
好爽啊，结衣
舔吧
好爽啊
好好地舔吧
对
结衣，看着叔叔吧
看叔叔的脸
结衣
好好地看着吧
好爽啊
对，舔吧
要射了
好厉害
结衣让我看看
弄泼了
结衣
这里吗
这里也有呢
好可爱哦
结衣真是好孩子
结衣
帮我舔干净吧
来舔吧
结衣
好可爱哦
好漂亮的嘴唇
结衣
站起来
这边
好漂亮的衣服哦
脱掉吧
对
没有做过这种事吧
没有
结衣
非常好
好害羞哦
不要害羞哦
绍衣
好可爱哦
好可爱
很好哦
我会让你变暖和的
这也是按摩呢
好淫荡哦
等一下
这个也是
脱掉吧
结衣
出现了
很好哦
叔叔帮你按摩吧
结衣
这样内裤会脏的
脱掉吧
继续吧
结衣
很好哦
奶头滑滑的呢
这里哦
这里很舒服吧
结衣
我会让你舒服的哦
知道吗
进去了
慢慢插入哦
插进去了哦
对
就是这样
好厉害
不行
这里舒服吗
结衣
不行
我会让你舒服的
很好哦
不行
身体在抽动呢
对
结衣吃进去了呢
结衣
脱掉吧
我会让你更舒服的
结衣
把手举起来
对
很舒服吧
好可爱哦
身尚下来吧
我会让你更舒服的
很好哦
这里好湿哦
这么湿呢
变得好湿哦
好湿哦
这么湿呢
手指插进去了
那里好暖好爽啊
小穴好紧哦
好紧哦
这里吗
是这里吧，结衣
舒服的地方
这里
好厉害
插进去了
进去了
这里吗
好厉害哦
很舒服吧
这里很舒服吧
结衣
高潮了吗
好孩子
可以高潮哦
爸爸来的电话
结衣爸爸来的电话
喂
是我
怎么了
没事的
非常有精神
我在结衣旁边
给她接电话哦
等一下
爸爸的电话
喂
在学习呢
没问题
我知道了
结衣
爸爸说什么呢
担心我
差点被发现了呢
结衣忍耐住了呢
好湿哦
好爽啊
很爽吗
结衣
还可以更舒服哦
我会让你舒服的
这么湿
好漂亮
结衣
好孩子
很可爱哦
结衣
出了很多汗呢
那去洗澡吧
和叔叔一起洗澡吧
结衣
我帮你洗吧
不行
把屁股翘起来
插入了哦
很好哦
结衣
去了
叔叔
哥哥
保重身体
我会再来的
你们能来我很开心
拜托了
结衣见到叔叔也很开心吧
差不多到时间了，走吧
结衣
叔叔能见到你很开心
长得这么大了
真的很可爱呢
你从前就很疼结衣呢
是啊
我们走吧
己经到时间了
走吧
我们下次再来
保重
路上小心
谢谢
结衣
怎么了
我跟妈妈说忘记拿东西了
为什么
那个
我还想做
拜托了
结衣
叔叔
无法忘记吧
结衣
叔叔也无法忘记结衣
好想一直在一起
结衣
结衣的小穴
好喜欢小穴
结衣
陷进去了呢
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）
结衣
好棒哦
好棒的气味哦，结衣
结衣的小穴
好漂亮啊
来舔吧，结衣
当然
这么漂亮的小穴
真好吃
好爽啊
好爽啊，叔叔
很舒服吗
一直舔哦
好爽啊
去了
可以哦，高潮吧
不行了
去了
结衣
好可爱哦
好想舔叔叔的肉棒
是吗
这样啊
可以哦
叔叔的肉棒很精神
结衣
好爽啊
很舒服吗
结衣
真是好孩子
好可爱
好幸福哦
结衣
好爽啊
很舒服吗
好厉害，好硬哦
太舒服了
站不稳了
很舒服吧
好爽啊
结衣
好幸福哦
好幸福啊
是吗
好爽啊
变得好硬哦
好厉害哦
好爽啊
继续吧，结衣
帮我舔吗
结衣
变得好硬哦
变得很硬呢
多亏了你
变得好有精神哦
结衣
看这边
看着舔吧
好爽啊
很舒服吗，叔叔
好舒服哦
太舒服了
好幸福哦
互相舔吧
把屁股转过来吧
对
好爽啊
不行了
叔叔
好棒哦
好舒服哦
真好吃
真好吃啊
在抽动呢
好厉害
好爽啊
不行了
不行了，叔叔
可以哦
要变得奇怪了
结衣
可以哦
我好想舔哦
结衣
真好吃
好爽啊
好有感觉
结衣 叔叔
好爽啊
结衣
好棒哦
好爽啊
很爽吗
好厉害 很好吃哦
好爽啊
好厉害
要变得奇怪了
可以哦
变得奇怪吧
好爽啊
好棒
结衣
真好吃
不行，我忍不住了
结衣
可以插入吗
好厉害
好爽啊
结衣的小穴好爽啊
叔叔的肉棒好爽啊
结衣
好厉害
好厉害哦，结衣
结衣这样动
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好激烈哦
不行了
去了
结衣，好厉害
好激烈啊
结衣
好棒哦
这样吗 是的
好厉害
好爽啊
结衣
好棒哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
让我看看吧
插入的地方
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
不行了
结衣
好爽啊
好厉害哦
从后面插可以吗
把屁股转过来吧
翘起来哦
好可爱哦
好漂亮
好棒哦
好色情哦
从后面插入哦
插进去了
进去了
好爽啊
去了
结衣
好可爱哦
好棒哦
去了
不行
结衣
好可爱啊
好舒服啊
去了
好爽啊
结衣
这样子
好爽啊
结衣
不行了，去了
好紧哦
小穴好紧哦
好厉害
不行
去了
结衣
小穴真好吃
好厉害哦
结衣
好棒哦
插进去了
插进结衣的小穴了
不行
结衣
不行，不行
好爽啊，叔叔
好爽啊，结衣
不行
好爽啊
结衣
好爽啊，叔叔
好爽啊
里面好想要
射在里面吗
好想要
很想要吗
要射了
射出来吧
射很多出来哦
好爽啊
去了
结衣
很舒服吗，结衣
好爽啊，叔叔
我也好爽啊
结衣
你在干什么
我以为你发生了什么事
我太喜欢叔叔了，忍不住了
小绿，抱歉
结衣没有我不行呢
结衣，和叔叔结婚吧
你在说什么
你说什么
结衣
小绿
不，妈妈
我喜欢叔叔
结衣
叔叔也很喜欢你
太好了
在一起吧
是啊
（扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址）