你好
初次见面 不好意思
问候晚了不好意思
春风光
我是刚搬来的春风
刚搬来的吗
那个 是学生吗
是的 现在4年级
年轻人真好
有事找我就好
谢谢 不好意思
请多指教 请多指教
那么
她好可爱
还很纯情
听得见声音
说起来 什么时候来我家
这个啊
怎么办呢
不急吧
什么 不想和我结婚吗
居然有男人
长这么清纯了
说什么结婚
我不是不懂你的心情
结婚后想要几个孩子
2个吧
女孩吗
一男一女
说过了吧
是呢
男孩子的话
希望能和他一起运动呢
是的
女生的话可以一起做饭了
是啊
搬进一个厨房更大的家吧
是的
和男人一起住的？
好不容易想出手的
居然这样 真是可恶
不能原谅
婚礼想去海外
你会帮我选婚纱的吧
（邻居睡了我女友）
奇怪蛋糕让她摇摆不定
春风光
你好
你好 怎么了
我准备了蛋糕
要一起吃吗
我这个年龄也没什么朋友
能交个朋友就好了
是吗
那一起吃吧
是吗 不好意思
抱歉
一起吃吧 坐下来
难得一起来了
没事
收拾得很好啊
是的
吃哪个
我这个吧
这个在网上很受好评
尝尝吧
那不客气了  好
我这个
好
这个评价不错
是吗 那我开动了  吃吧
我开动了
好吃
很会选 很好吃
是吗 太好了
你开心就好
说起来 你是和男朋友一起住的吗
是的 怎么了吗
我有听到你们讲话
墙壁比较薄 会听到
是吗
他是什么样的人
今天不在吗
是社团的前辈
大我一岁 在工作
那 是在考虑结婚了吗
是的 就是这样
是吗 是吗
可以借用下厕所吗
那边请
借用下
好了
怎么了 没事吧
没事
你不舒服吗
好热
热吗
没事吧 放松点
抱歉
是发烧了吗
没事吧 呼吸好急促
不要这样
身体好热
出汗了
不要这样 不要
你做什么
帮你放松
不要这样
你好像不舒服啊
你想这样的吧
你说什么
身体有反应了
难过说 蛋糕里有什么
你说什么呢
不要
身体是诚实的呢
不要这样
乳头有反应了
好漂亮的胸部
男朋友也是这样舔你的吗
不要这样
说着不要 身体却有反应了
好漂亮的身体
好漂亮的屁股
不要
不要 不要
身体想自由点吧
好色
不要
好漂亮的屁股
好美味
不要
这么漂亮的身体
得好好舔啊
不要
不要这样
身体在颤抖呢
有感觉吧
没有
有吧
不要 不要
这么湿
不要这样
说着不要 但是反应这么大
怎么可能停下呢
太棒了 这个内衣不错
这么淫荡的内衣
不要
这里
不 不要
不要
不要 不要
反应好大
还没直接舔呢
给我看看
不要
这么舒服
我给你舔舒服的地方
不要 不要 要去了
不要
要去了 要去了
好厉害
不要
这么湿
舒服吗
不要
插进去了
好紧的小穴
紧紧的
开始了哦
不行了 怎么了
要去了
太棒了 这个小穴好紧
湿湿的
要去了 要去了
这么湿
反应好大
好可爱 来 好可爱
不要
身体不错
也让叔叔舒服
不要 不要
没什么不要的 你也想吧
真可爱
和男朋友做过色色的事吧
懂我意思吧
不要  张嘴
很好 非常好
好舒服 很好
很好
真乖
来 继续
好好舔
很好 非常好
继续舔
很好
干嘛 自己在摸小穴？
胸部也舒服吗
很好
非常好
好厉害
一直都这么色吗
继续舔
很好
非常好
这么深
喜欢深喉吗
简单 我满足你
这个胸部也
非常好
好漂亮的胸部
来 脱了
很好
好漂亮的身体
想要肉棒吧
不要
手指插进去了
满足不了你吗
要去了 要去了
不行了 不行了
要去了 不行了
要去了 要去了
失禁了
那么
我来插入你
不要
但是你身体不是想要吗
不想要
手指满足不了你吧
不要
别想逃 来
给我看看 在索求呢
不是的
好厉害
好厉害 插进去了
小穴好紧
要去了
真可爱 好可爱
好可爱
要去了
好厉害 好紧
太棒了
很好
来 给我看屁股
屁股吗
很好 屁股翘起来
不行了
好漂亮的屁股
好光滑
想被后入吗
要去了 要去了
要去了吗
好舒服 好舒服
不行了 不行了
要去了
手伸过来给我看
好漂亮的身体
不行了 要去了
起来
非常好
真可爱
好舒服 好舒服
来 继续 这边来
腿伸直 继续
好
好喜欢
要去了
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了
好厉害
不行了 要射了
要射了
要去了 要去了
不行了 要射了
要射了 要射了
舒服了
春风
还在颤抖呢
看上去很认真
其实是这么色的女人啊
不是的
反应好大
好厉害 好舒服
好舒服
不得了
舒服吗
舒服
太舒服了 可以用正常位吗
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
在做爱呢
不行了 忍不住了
要射了
太舒服了
舒服了吗
太好了
太舒服了
是吗
马上就射了
还要做哦
好
太舒服了
什么
干嘛 做什么 不要
干嘛这么冷淡
不要这样 不要
那 你看这个
看
不要 删了
如果这个被发到网上很困扰吧
大家都在看的
春风 不是要工作吗
不要 删了
不删 你要听我的话
昨天我们不是做过了吗
不要
你和我已经不是普通的关系了
对吧
如果这个被人知道了
你就没地方工作了
知道吗 后果很严重的
想要我删掉的话
要听我的话
听话？ 是的
这样我就删
我不是要强奸你
是想和可爱的你好好相处
别这么冷淡
好好相处 我们是朋友
来 给我看胸部
不要
什么不要 这个啊
这个 给大家看看如何
传到网上吧？
很困扰吧 这个后果
听话比较好
给我看你漂亮的胸部
很好
这个胸部 真棒
好大 好漂亮
干吗挡着
已经给你看过了
不行
给我好好看看
好漂亮的胸部
刚买东西回来吗
是的
去买东西了啊
软面包
干嘛
和这里一样
别碰我
好冷淡
昨天不是一直在呻吟吗
不要
昨天很舒服吧
不是的
给我看胸部 快点
露出来了 这里
不要 给我看看
不然去你大学
不要
后果很严重
软面包 看
软面包
好吃
不要
给我看看
露出来
这样行了吗
只要听话
我就不会做不好的事
这也是为了你
别激怒我哦
真好吃
这是你午饭吗
但是我比起面包 还是
不要
为什么 我要生气了
生气了很恐怖哦
无所谓吗
想被看到淫荡的身体吗
这么淫荡
不要
脱了 脱光
在这里脱了
好漂亮
真的很漂亮
来 胸罩解开
要脱吗
是的
很好
裙子
要脱吗
是啊 全脱了
又穿这么淫荡的内裤
给我
内裤也脱了
但是 这个
怎么
没事
对吧
知道不听话是什么后果吧
脱了
藏着干嘛 给我
好香
我就靠着这个味道活着啊
手拿开 手拿开
好漂亮
非常漂亮
太棒了
才不能给你男朋友独占
你漂亮的身体是我的
不是的
接下来 转过去
对 很好
好漂亮
很漂亮
好漂亮的身体
春风 太棒了
非常好
好厉害 非常好
看这边 看叔叔
手拿开 给我看胸部
好漂亮
好可爱
真的好漂亮的胸部
不错 好可爱
怎么了
又有感觉了吗
不是
不要
说这种话？
不和叔叔好好相处的话
我生气会很可伯的
听话的话
我就让你舒服
胸部舒服吧
不得了 好可爱
身体在颤抖 有反应
不是的  什么不是的
给我看屁股 屁股
转过来
好美味 好美味
这里更美味吧 看
是这里吧
不要
都湿了啊
这里
有感觉啊
真敏感
这里 这里
手指插进去了 看
颤抖得好厉害
看 插这么深
我知道你舒服
要去了
好可爱
颤抖得好厉害
可以亲我吗 亲我
舌头伸出来 快点
下面也好湿
不是的
不是的？
湿湿的
不要
出来了
好湿
在走廊失禁
不要
可爱 真可爱
以后是朋友了
只要你听话 我就帮你
如果有烦心事
也可以找我
看 变硬了
怎么办呢
这个 怎么办呢
这样回不去了
看 这么硬
知道了
我不能走了啊
真乖 好孩子
来 可以让我舒服吗
好温柔的嘴
很好 继续舔
含住
张嘴含住
很好
含住 非常好
深一点
舒服吗
很喜欢吧
很好
真乖
好舒服 来 自己主动
来让我舒服哦
好舒服
技术真好
非常好
好舒服
很好 非常好
太棒了
好舒服
技术真好
口交技术真好
很好
帮我撸 好舒服
非常好
还不射吗
还不射
可以继续帮我舔吗 好舒服
用乳头顶着肉棒
很好 好敏感
好舒服
来 来
这样
喜欢吧
有感觉吧
乳头顶着舒服吗
要去了吗
乳头高潮了吗
那我也射吧
很好 继续
好舒服
对 非常好
很好
好舒服
很好 继续
手也用上 帮我撸
好舒服
很好
要射了 对 要射了
帮我弄干净
很好 帮我舔
好舒服
很好 舔干净
很好 舔干净了
起来
以后也要听我的话哦
知道了吗
不然视频就要发出去了
这里都是
不用这么反感的
我很温柔的
不要
下次休息日去哪
下次休息日？
有想去的地方吗
如何
去看电影吧
好啊
下周有个不错的电影
暂时还没上映
是呢
应该是你喜欢的类型
马上就上映了
怎么了 没事
没事吗
这样啊
说起来 隔壁的大叔好恶心
之前在门后打过招呼
一直不进门 怎么回事
不知道呢
你应该没给他打过招呼吧
不知道
鬼鬼祟祟的
好可伯
是吧
好奇怪的人
真的
好恶心
是吧
怎么了
不舒服吗
没事
肚子痛吗 没事吧
怎么了 没事吧
没事
发烧了吗 没事吧
喝点水吧 我给你倒水
等等
没事吧 你看上去很不舒服啊
喝点水 没事吧
喝不了吗
怎么了
喝一点 没事吧
不行了
来 没事吧
没事 好点了吗
怎么了 吃了什么吗
不是吧
没事吧 还好吗
要喝水吗
不行了
你好奇怪 没事吧
没事 抱歉
要吐了吗 没事吧
没事
冷静点
真的
真的没事吗
去医院吗
不用 送你去吧
不用
真的吗 别勉强自己
休息下吗
没事
没事吗 没事吧
好点了吗
抱歉
没事
别勉强自己
谢谢
好点了吗
是的
今天休息下吧
打不通啊
喂 光
你在哪 等你答复
去哪了啊
喂 你在哪 等你答复
你男朋友在隔壁
我以前喜欢的人
去了九州
我的 这个
怎么了
害怕了 ?
我很吓人吗
我打扮成这样
你觉得我是变态吗
算了 你这样的小母猪
是不懂的
活了这么久
单身 如果不这样的话
会发疯的
我一直想这样
忍不住了
这个衣服 怎么样
真漂亮啊
脱了
给我看看 你漂亮的身体
来脱了
不错 这么漂亮
胸部这么大
皮肤也好光滑 好漂亮
等等
淫荡的小光
很色呢
腿分开 对
好羡慕你的年轻
还有漂亮的肌肤
胸部的尺寸
湿湿的小穴
都好羡慕
眼神不错
不错 真的好漂亮
腿分开 很好
这个地方
看
看 已经湿了啊
湿了啊
真是敏感啊
敏感少女
好漂亮 躺下来
湿了啊
我要爱抚这个漂亮的身体了
反应也好敏感
小光
看 看
看
好漂亮的小穴
好羡慕
我也想要这样的小穴
好美味 好美味
起来
站起来
很好 起来
站上来 对
我来让你舒服哦
这里
怎么了
站不稳了吗
好可爱啊
这样啊 这么舒服吗
好可爱
我的小光
真敏感
我的胸部呢
也给你舔
我的胸部
舔我 这里
舔我
真乖
非常好
真乖 来
可以舔我的阴蒂吗
可以舔吧
我的阴蒂 这么大了
非常好
很好 让我舔你的阴蒂
互相舔吧
坐上来 坐我脸上
屁股对着我
好
很好
试试这个
吵死了 什么啊
又叫风俗女了？真是的
吵死了
要含住啊
要去了吗
高潮吧
好舒服 要去了
好 一起舒服吧
一起舒服
躺下来
腿分开 好
很好
躺下来
来 要插进去了
一起舒服吧
来 插进去了
好舒服
光 这么舒服
我很开心啊
舒服吗
来 起来
给他听听声音
站起来 不要
手撑着
很好
听得见吗
他听得见吗
继续出声
不然的话
吵死了
什么
烦死了
都这个时间了
舒服吧
真是的 干嘛压着嘴
大声点啊 来
来 来
好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了
高潮吧 高潮吧
舒服吗
吵死了
要射了
要去了
射出来了
好紧 小光
不行了 射出来了
如何 隔壁就是男朋友
很兴奋吧
还不敢出声
他也不知道
今天特别舒服 太棒了
小光
高潮了呢
接吻吧
怎么不接啊
光 你在哪
隔壁的大叔好烦
怎么回事啊
居然这个时间叫风俗女
快点回来
说起来
刚刚隔壁的房间里
有女生的声音
好像是个挺年轻的女生
估计叫了应召女郎
也许呢
真恶心
那个女人的声音好色
是吗
不过那个大叔真是的
是啊
好恶心
说起来 你去哪了
手机打不通啊
没什么信号
隔壁很吵 好辛苦
是吗 抱歉
发出那种声音
我肯定不会和那种女人交往
是吗
真的好可怕 是吧
真的
小光
谢谢你今天也来
你男朋友说什么了吗
是的
说隔壁有色色的声音吗
他发现了吗
应该没有发现
没有吗
他没有发现我们
在做色色的事呢
没有发现
这样啊 那今天
也做开心的事吧
一起舒服吧
小光
真好闻
这样露出胸部
是挑逗我吗
不是的
不是吗 小光
看到这样的胸部
叔叔躁动了
肉棒变大了
好可爱啊
小光 站起来
站起来
坐过来 很好
今天也好可爱
小光
看 腿也好漂亮
来 给我看
腿伸直
好漂亮
不干净
奸漂亮的腿 好光滑
好羡慕
这里
看得见三角区
今天内裤也好色
真是色女孩呢
穿这样的
在挑逗我吗
不是的
不是吗 什么不是
这么色的内裤
看 已经湿了啊 这里
这么湿
在扭腰呢
好可爱 今天男朋友在吗
是的
今天也给他听色色的声音吧
给我看胸部 好大
胸部好大
看 露出来了
好漂亮的胸部
小光
乳头舒服吗
出声也没事的
怎么了
这样颤抖 这边
两边的胸部
都要舔呢
给你舔舔
乳头硬硬的
要舔了
好好保持平衡
软软的
出声了呢
听得见吗
是的
这么舒服
好 那么
腿抬起来 很好
这里
湿湿的
真是敏感啊
这个地方
好 那么
我来让你舒服
用你喜欢的成人玩具
看
好舒服
舒服吗
必须
别急着高潮
但是
慢慢享受啊
马上就高潮了
很好
看
看 这里也会高潮吗
真是敏感
要搞错了吗
这里
不行 忍住
给我看你漂亮的身体
这个地方
高潮太快了
那就爱抚这里
真敏感 要去了
不行
不能让你高潮
让我高潮
小光
为什么
没有为什么
马上高潮有什么乐趣
好好享受
这里敏感吗
要去了吗
等等
没高潮
求我
请让我高潮
这里吗 哪里
这里吗
对 高潮吧
高潮吧
真让人困扰
脱了吧
屁股抬起来
来 想要高潮的话
屁股翘起来
很好
坐上来
不错的屁股
好漂亮的小穴
怎么看都湿湿的小穴
太棒了
好 那么
要插入更舒服的了
这里
插进去了
看 很舒服吧
好厉害
夹住
真是敏感啊
看 看
很好 继续高潮吧
来 转过来 这边
站起来 能站稳吗
好色
站不稳了吗
想要高潮
求我
求我让你高潮
让我高潮
亲我
非常好 继续了
你的小穴 好湿啊
好厉害
好 交给我吧
可以吗
很喜欢吧 来 腿分开
还没插进去呢
要去了
求我
让我高潮
继续说
想要高朝
好舒服 这样吗
好舒服
要去了 要去了
好舒服 好舒服
要去了
这里吗
不行了 不行了
来 来
要去了 要去了
继续如何
插得好深
这样吗
深一点
深一点吗
很好 还能高潮吧
很好 继续
很好
颤抖得好厉害
在收缩
这么湿
小光
看来你男朋友满足不了你了
只能和我做了
是的
怎么了
我忍不住了
忍不住了
忍不住了吗
你男朋友不是在吗
他就在隔壁
不管他真的好吗
好激烈
好兴奋
小光
好可爱
我会好好宠你的
来吧
小光这么喜欢我啊
叔叔技术好
是吗
不行了
这么色的内裤
这里
这里想怎么样
想被肉棒插入
不错的内裤
很好 我给你舔
要去了 要去了
屁股也
过来
好舒服
舒服吗
不用这么急的
夜很长
非常好
居然这里也舔吗
好舒服
好漂亮
你男朋友呢
不如我吗
对
好舒服
胸部顶着肉棒了
顶着了
舒服吗
非常舒服
叔叔好开心
好舒服
想要吗
想要
小光 和我接吻
小光
想被插入吗
可以插进来吗
想插入的话 好
插进去了
好色
好舒服
要去了 要去了
小光
很好
好舒服
好厉害
好色
要去了 要去了
不行了 不行了
奇怪 小光呢
去哪了
吵死了 这个时间
又在叫应召女郎啊
这个时间能不能别扰民啊
说起来小光去哪了
为什么不接
又是留言
小光 你人呢
快联系我
好舒服
用力插我
继续 继续
不行了
要去了
好厉害
屁股 翘起来
不行了
屁股 不行了
要去了 要去了
不行了 插好深
要去了
不行了 要去了 要去了
要去了 要去了
起来
不行了
要射了
不行了 屁股不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
起来
好
给你男朋友听听
过来
撑着这里
不行了
空气都出来了
撑着了吗
好紧
真舒服啊
插进来
可以吗
来 很好
这边来
好舒服
这是汗啊
小光 好激烈
摸我 好舒服
不行了 要去了
要去了
要去了吗
不得了 要去了
太舒服了
用力插我 要去了
不行了 要去了
忍不住出声
要去了 要去了
好舒服 好舒服
不行了 要去了
好厉害 好舒服
转过来
要去了 要去了
要去了
吵死了 这家伙
怎么回事啊
吵死了
要去了 要去了
好舒服
好厉害 好厉害
不行了 不行了
要去了
要射了 要射了
要射了
可以吗
好
好厉害
好痒
小光
不得了 小光
好厉害
奇怪
小光？
要射了 要去了
怎么会
小光
你他妈的做什么
干嘛
你干嘛
小光
快停下
不要
大叔更好 我的
小光是我的了
什么情况啊 小光
大叔的肉棒更好
就是这样
为什么
我是他的
躺下来
大叔 停下
干嘛
不是说结婚的吗
滚开
为什么 怎么回事啊
大叔的做爱技术更好
是啊
怎么这样
你在那边看着
再来一次
再来一次 好
我给你舔
大叔 我们结婚吧
真的吗
结婚吧 好
你可以走了
就是
为什么啊
小光 为什么这样
小光
为什么
好舒服
快停下啊
春风光
谢谢观看