(让舔勃起的肉棒)
(以激励工作)
泉水 这个交给你了
我明白了 拜托你了
(办公室里面唯一的女性泉水)
(虽然很优秀工作能力也很强)
你给我认真一点舔啊
(在工作中也无法控制性欲)
(用被调教后的后辈满足欲望)
(这次说的是如此下流的)
(职员的故事)
(某一天 工作结束后)
我先告辞了 你们辛苦了
你辛苦了
我也先回去了 你辛苦了
你辛苦了 你辛苦了
你再深入一点啊
好爽快呀
美味吗?
你爽快吗?
我很爽快呀
你过来这边啊
好爽快啊
太厉害了
你兴奋了吗?
太爽快了
你爽快是吗
真厉害呀
流了好多淫汁出来呀
你先等等
你不要动呀
你爽快吗?
我太爽快了
你兴奋了吗?
我兴奋了
你兴奋了呀
你爽快吗
我太爽快了
你爽快呀
太厉害了
很厉害吗?
你的肉棒很挺立了哟
太厉害了
真是爽快呀
有很多淫汁溢出来了呢
对不起
我从来没有在公司这样做过
在公司没关系啦反正没有别人
反正大家都回去了
还是说 你想停下来呢
你不愿意的吧
你不想我停下来的吧
太厉害了
真厉害呀 好大了呢
好厉害啊
等等啊
什么呀
这边呢
为什么呀
你很敏感吗?
太爽快了
你很爽快是吗?
真是厉害呀
你要射了吗?
我想射了
真的吗?
肉棒很滑了呢
好爽快啊 太爽快了
看着你这样 让我也兴奋了
太爽快了
好爽快啊
不行啊
不行啊 我想去了
我想去了
我要去了
你去了吗
我去了
你过来这边啊
你想射的吧
你不想射吗?
我想射
你想射是吗?
这样呢
太厉害了
有好多淫汁溢出来呀
你爽快吗?
真厉害呀
太爽快了
你爽快是吗?
我想射了
可以啊 你可以射出来啊
我想射了 可以啊
可以吗?可以啊
你射了很多出来呢
你射了好多出来啊
你今天辛苦了
明天也请多多关照喔
(下流的泉水)
(在工作的商谈上也是)
让你久等了
这是本公司的商品一览表
那我先来确认一下
这个价格的话
我无法做出决定
可以允许我先拿回去
然后再联络你吗?
你就不能想想办法吗?
就算你这样说 不拿回去的话
我是无法做出决定的
真的不可以吗?
这个
你不能想想办法吗?
你能不能想想办法啊
如果你不答应的话
我会很困扰的
可是 不能凭我一个人
决定下来的
你在干什么啊 你讨厌吗?
没事了
你讨厌这样的吗?
你讨厌看?
这个不是喜欢与讨厌的问题
你怎么啦
如果你能考虑一下的话
我会很开心的
我会好好考虑的
我希望你现在就能决定下来
对不起
没关系哟
这样不太好吧
我是当你同意跟我签约了
我才这样做的
你可以抚摸哟
可是
真的可以吗?
太厉害了
你抚摸之后
你可以考虑签约吗?
我会考虑的
可以拜托你吗?
真的吗?
你先等等
太厉害了
你不觉得热吗?
这样不好吧
在这种地方
没关系吗?
太爽快了
你的乳头有感觉吗?
这个不可以的
不太好吧
这样不好吧
你不是说会考虑的吗?
我会考虑的
那你来抚摸呀
真大呀
你喜欢大胸部吗?
太厉害了
好爽快啊
太爽快了
你爽快是吗?
你用力压下来呀
这样吗?
用力一点
太厉害了
真是厉害呀
这里 没错
很丰满吧
太爽快了
你爽快是吗?
太厉害了
你来抚摸呀
好硬了哟
太厉害了
真是厉害呀
真厉害呀
太厉害了
你爽快吗?
我好爽快呀
太厉害了
已经变大了哟
你是兴奋了吗?
太爽快了
太羞耻了
超爽快的呢
你的这里可是很想签约哟
你要做到我想签约为止喔
太爽快了
太厉害了
这个真是厉害呀
真厉害呀
太爽快了
我太爽快了
你爽快是吗?
你起来呀
太爽快了
你那边
你也在抚摸自己呀
我的这里可是
非常想要签约了哟
这个
好漂亮呀
你想舔吗?
你可以舔哟
好爽快啊
我好爽快啊
我可以继续舔吗?
真厉害呀
变得好大了呢
你爽快吗?
我很爽快呀
好爽快啊
真厉害呀
我好爽快啊
变得好大了呢
越来越大了呢
好爽快啊
你要不要跟我签约呢
我愿意签约
你要跟我签约吗?
没错
太厉害了
我们互相来摩擦呀
太爽快了
在摩擦着呢
要插入进来了
我可以插入进去吗?
你插入进来啊
要插入了哟
你插入进来呀
插入进去了
插入进来了
好大啊
你爽快吗?
我好爽快啊
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
里面好爽快啊
里面是吗?
里面 里面
好爽快啊
你将屁股翘起来呀
我想去了
你要去了呀
不行啊
我想去了啊
我要去了
要去了 我要去了
真是厉害呀
好爽快啊
可以插入进去吗?
你爽快吗?
我好爽快啊
不行啊 我要去了啊
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
不要啊
太厉害了
我好爽快啊
不行 不行啊
不行啊 不行了
你往后面撑住啊
你爽快吗?好爽快
我好爽快啊
好爽快啊
顶中了 顶中了啊
顶中了吗?我好爽快啊
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
太爽快了
我们可以接吻吗
你爽快吗?
好厉害啊
不行啊
我好爽快啊
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
我要去了啊
我要射了
这是合约
能麻烦你签名吗?
我明白了
(前辈不在时的)
(日常工作的愉快方式)
大家呢?
大家都在外面跑业务呢
这样呀
你怎么啦?
既然大家都不在的话
今天你要不要体验一下
不一样的工作呢
不一样的工作吗?
是什么呀
让我爽快就是你的工作
你能做到吧?
那你先用这个吧
这个
大家会不会回来呀
没关系的
暂时不会吧
好爽快啊
你这里是什么感觉呀
好爽快的
好厉害啊
你哪里爽快呢
我的这里很爽快 就是这一带
这里是吗?
好厉害啊
好爽快啊
变硬了呢
等等啊
是这里吗?
这份工作真是愉快呀
你很愉快是吗?
好爽快啊
好厉害啊
这个如何呀?
不行啊
不妙啊
你尽情的爽快吧
我好爽快啊
你就尽情的爽快吧
不行啊
不行 不行啊
好爽快啊
我可以停下来吗?
你不要停啊
不要停啊
不行啊 那里好羞耻呀
你先停下来吧
好的
真厉害呀
不行啊
我可以直接看吗?
你看啊
太厉害了
已经变硬了
好爽快啊
不行啊
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊
这是你的工作吧
没错
这就是我的工作了
不行啊 我想去了啊
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了啊
请你让我的小穴更加爽快啊
太厉害了 真湿呀
你继续啊
我可以插入你的小穴里面吗?
请你插入进来啊
我希望你能插入进来
好厉害啊
你够了吗?
我还不够啊
不行啊
抽动了
不行啊 你抽动啊
我不行了 好爽快啊
你刚刚才去了
现在又很硬了呢
真是厉害呀
不行啊
我好爽快啊 你很爽快吗?
我好爽快啊
好紧呀
我可以舔吗?
我好爽快啊
好爽快啊
继续啊 你继续舔啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
不行 不行啊
我要去了 我要去了啊
我要去了
前辈你又很湿了呢
不行啊
你插入进来啊
好爽快啊 是这里吗?
我好爽快啊
好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
我想看你更加爽快的样子
不行啊
我好爽快啊
我可以使用这个吗?
你使用呀
我好爽快啊
我好爽快啊 你很爽快是吗?
我好开心呀
那就继续吧
我好爽快啊
你继续啊
我明白了 如果你很爽快的话
我会继续做的
不行啊
不行 不行啊
我好爽快啊
不行 我真的不行了
等等啊
我是真的
不行啊
我想去了 没关系呀
我是真的要去了
不行啊 我要去了
要去了 我要去了啊
不行啊
不要啊
真厉害呀
你回去工作吧
我失礼了
(与社长秘密的不正当关系)
社长 你不要老是在总公司
你也过来一下这边呀
抱歉 这边的同事们
工作能力太强了
我很放心交给他们
不说这个了 你今天怎么
在这个时间过来了呢
很久没有见过兰了
我想见见你
社长 不可以的
还有职员没有回来呢
拜托你了
你嘴巴上是这样说
但诱惑我的人是你喔
我很久没有跟你接吻了
继续来呀
你怎么啦
好爽快啊
你很爽快是吗?
你难道是已经勃起了吗?
好羞耻啦
太下流了
真硬呀
你也帮我抚摸呀
我们互相帮对方抚摸吧
我想仔细看看
你过来这边呀
你坐下来呀
你穿着如此性感的内裤
我要将内裤拉开了哟
好硬呀 好羞耻啊
为什么羞耻呀
好羞耻啊
为什么呢
依然是很漂亮的形状呢
这个被谁舔过啦
没有啊
你说实话呀
你对我实话实说嘛
这是秘密啦
你怎么能瞒着我呢
你爽快吗?我很爽快呀
那你自己来抚摸吧
你将手伸进去
好厉害啊
太下流了
这种抚摸手法
很爽快对吧
我这样抚摸你爽快吗?
我很爽快呀 你太可爱了
解开吧
我想看看你的胸部
会有人回来的
不会的
不要啦
我抚摸这里的话
你下面会更加硬的吧
好爽快啊
我好爽快啊
社长 我好爽快啊
我想听你的呻吟声
你喜欢乳头对吧
我那里变硬了
我想抚摸下面啦
我可以抚摸吗?
很硬了呢
我最喜欢这个了
我好爽快啊
我无法忍耐了
等等啊
这个可以了吧
不可以吗?
我可以撕破吧
真是受不了呀
露出来了
我可以全部拉出来吗?
太可爱了
社长 我好爽快啊
你站起来呀
你站好了
你站好了呀 不行啊
你无法站立了吗?
你太爽快了 无法站立了吗?
打扰了
社长 对不起
没关系的
你不用在意的
我马上就离开
你不用离开的
你喜欢工作的吧
我是喜欢没错
这是工作
他上班已经很累了
你帮他抚摸呀
这里吗?
没错
有什么关系呢
让大家一起愉快的相处吧
这样会提高业绩的
可以吗?
好硬了
你帮他舔吧
由我来吗?
你在外面跑业务
很累了吧
你过来这边呀
他说很累了
不可以喔
你帮他看看吧
真厉害呀
你来让肉棒变大起来呀
太爽快了
你爽快吗?
我很爽快呢
肉棒还可以更加大的吧
你不用顾虑的
真是下流呀
兰 你也勃起了吗?
我也想舔社长的
我的吗?
太淫荡了
太爽快了
你做出比刚刚
还要厉害的动作呀
你也一起加入进来吧
对不起
太爽快了
哪根更加大一点呀
社长的要大一点
我就是想听这句
你再大一点声音说出来呀
社长的更加大
社长的什么呀
社长的肉棒更加大
大肉棒能够深入到里面吗
太爽快了
我兴奋起来了
你起来呀
你坐到椅子上面吧
现在到你帮她舔了
到我了是吗
我失礼了
说说你的感受呀
怎么样呀?你爽快吗?
我好爽快啊
你喜欢他怎么样舔呀
你喜欢什么样的呀
请你深入一点帮我舔啊
你爽快吗?
我好爽快啊
你爽快吗?我好爽快啊
很爽快是吗
你说说看呀
如何做 你才会爽快呢
同时抚摸我的胸部
同时抚摸你的胸部呀
下面呢 要不要抚摸呀
怎么样啊 帮我吸啊
帮你吸呀
你要大声说出来喔
你帮我吸啊
你喜欢被抚摸对吧
这样呢
很羞耻是吗?
你说啊 有点羞耻
但你喜欢被吸对吧
我喜欢的
那你说啊
你喜欢被啪啪舔的吧
你帮我啪啪的舔呀
不行啊
我好爽快啊
不要让他一个人独占了
我也想吸呀
你到这边来吧
你坐上去吧
你们两位接吻吧
你压下来呀
你摆腰呀
你摆动真厉害呀
你太爽快了 停不下来吗
我好爽快啊
不行啊
你的屁股真是性感呀
让我看看吧
你想我舔的吧
我会给兰你插入进去的
你喜欢的吧
太淫荡了
已经撑开了
很容易就能插入进去呢
在张合着呢
这样的 太羞耻啦
你的性欲这么强
你全部都喜欢的吧
很轻易就插入进去了呢
你更加喜欢肉棒的吧
手指的话
无法满足你的吧
我都知道的
你一边舔肉棒
一边套弄啊
一边用右手套弄肉棒呀
真是停不下来呀
你很爽快是吗?
太厉害了
真是下流呀
你继续套弄啊
你继续套弄呀
你在套弄吧
我要将手指插入进去了喔
插入进去了
粗粗的手指
手指不够吧 还是肉棒更好吧
再深入一点 再深入一点呀
手指是吗?
还是算了
只能插入一点
为什么啊 你喜欢深入是吗?
我喜欢深入 你自己来插入吧
你将屁股翘起来
很好 没错
太深入啦
你太深入啦
插入进去了
真是厉害呀
你为什么不抚摸啊 好爽快啊
你爽快是吗?我好爽快啊
你继续舔肉棒呀
不然我不给你抚摸了喔
我给你插入三根手指吧
可以的吧
太下流了
让我们共享你的肉棒吧
你这么爽快吗?
我好爽快啊
我们两个帮你舔吧
拜托你们了
你过来吧
来吧
你把腿打开呀
是这样吗?
很好 没错
你喜欢这样的吗?
我可以舔吗?
我好爽快啊
你很爽快是吗?
好爽快啊
你喜欢深入到底是吗?
深入到底的
我来帮你吸吧
好硬了呢
我们的肉棒
你想怎么办呢
你想怎么办啊
我想插入进来
要插入吗?
我想看着你们互相帮对方舔
你们互相帮对方口交呀
你帮他舔呀
不妙呀
太下流了
好爽快啊
很挺立了
你继续舔呀
肉棒美味吗?
你的肉棒好大啊
你是在夸赞我吗?
你再说一次呀
好大啊
是肉棒吗?
要插入进来了
插入进去了
真紧呀
好大啊
你继续说呀
真的好大啊
太爽快了
好大啊
好深入啊
你看呀
怎么样啊
你套弄肉棒呀
真是爽快呀
好大啊
好厉害哟
你爽快吗
大肉棒插入进去了吧
大肉棒插入进来了
你爽快吗?
你问问他想不想插入呀
你想插入吗?
可以吗?
我想插入
你想插入是吗?
我想被插入啊 被我们两个
一起插入吗?你真是变态呀
你这个变态
不行啊
好爽快啊
我也很爽快呢
我无法忍耐了
我想射了
好爽快啊
你自己来抽动啊
你用手撑住啊
很好 没错
太爽快了
太棒了
真是爽快呀
真是厉害呀
大肉棒插入进去了呢
在桌子上插入吧
好大啊
你真是色情呀
肉棒好深入啊
让他插入进来吧
你把腿打开呀
要插入哪里啊 这里
哪里呀?这里 这里吗?
是这里吗?
没错
太爽快了
好厉害啊
插入进来了
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我不行啦
好爽快啊
我可以套弄吗?
让我也来插入啊
社长 我明白了
好厉害啊
你这么爽快吗?
我这样抽动的话
你很爽快吧
好厉害啊
真是厉害呀
好大啊
我先抽开一下
你要把腿张开喔
撑开好大呀 你想要吗?
我想要的
真是爽快呀
好爽快啊
你爽快是吗?
你继续抽动啊
社长 我好爽快啊
不妙呀
好厉害啊
太爽快了
你抱紧我呀
不行啊
你贴紧我呀
你自己来抽动吧
你把腿打开呀
你可以做到吗?
好厉害啊
超爽快的呢
我好爽快啊
全部都插入进去了呢
太爽快了
这个超爽快的呢
不行啊 社长的肉棒
好爽快啊
先等等
我想射了
我要射了
不要啊
不妙呀
我不行了
先抽出来吧
我要射了
让他来插入吧
你过去吧
太爽快了
你爽快是吗
我好爽快啊
不行啊
太爽快了
你很爽快是吗?
兰 你爽快吗?
兰
我可以打扰你们吗?
你帮他舔肉棒呀
你去帮他舔呀
太爽快了
你喜欢从后面插入的吧?
我喜欢的
我想射了
你过来这边啊
好爽快啊
你喜欢从后面插入的吧
我最喜欢了
把裙子脱掉吧
你将屁股翘起来啊
你拜托他插入进去呀
你插入进来啊
好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
我想射了
不行啊
我好爽快啊
太爽快了
你摆腰呀
你把身子抬起来呀
我好爽快啊
很爽快对吧
很爽快吧
好爽快啊
我要去了啊
我好爽快啊
你哪里爽快呀 我的屁眼爽快
你的屁眼爽快呀
你继续抽动啊
继续是吗?
这样吗?你继续给我抽动啊
你真是淫荡呀
你继续给我抽动啊
你躺下来呀
我可以插入吗?
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
我要射了
不行啊 我要去了啊
你爽快吗?
我好爽快啊 这样呀
很深入吧
你爽快吗?
我好爽快啊
抽出来了
你把腿打开呀
好爽快啊
你很爽快是吗?
我好爽快啊
你想要的吧?
你看着我呀
我想射了
不行啊 我好爽快啊
我可以将肉棒抽出来吗?
不要啊
不行啊 我好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我要射了
(泉水平静的日常工作)
泉水 这份资料就麻烦你了
我明白了
(出演 泉水兰)