(妊娠活动中的巨乳妻子)
(被父亲用于私通播种)
结婚五年
(筱田优)
现在和老公 还有公公
三人一起生活
结婚前我的理想就是写小说
平时在家里写作
把作品登载到小镇的报纸上
请进
小优
工作辛苦了
谢谢
偶尔也要注意休息哦
写的小说能登载了 真是太好了
是啊
夫妻一起工作
生活也过得去吧
差不多该生孩子了吧
我知道的
快点生个健康的宝宝哦
不能只顾著工作哦
是
偶尔也去公园玩玩吧
拜托了
我知道了
快醒醒
爸爸又说了
张嘴闭嘴都是抱孙子
我压力太大了
我和他说过了
你再说一次
是
干什么
说了爸爸很烦
但是最近 我工作要累死了
今天不做了
可是爸爸很烦啊
我很累 明天还要早起
之前你也这么说
没办法 现在工作很忙
理解一下我的心情
今天不做了
睡觉吧 晚安
等一下
我出轨也没关系吗
随便你
无法相信
爸爸
我马上准备晚饭
稍等
谢谢
今天的晚饭真好吃
真的吗 好开心
最近工作怎么样
勉强吧
对了
下周要去出差
又要去出差吗
这样啊
很远呢
这是工作 没办法
加油
谢谢
出差是应该的
偶尔请个假和小优去玩玩吧
我无所谓
没事的
加油吧
谢谢
怎么能这样
出差完后也许可以休息
这样啊
小说怎么样了
还算顺利
但是最近没有好的想法
是吗
没办法
有什么想法吗
下次休息的时候
和你去好好放松
真的吗
快点带我去吧
约好了哦
春药吗
应该有效
这个吗
潮吹药
好多种类
湿得停不下来
不错呢
路上小心
谢谢
我会买特产回来的
真的吗
是的
什么都可以哦
谢谢
辛苦了
没什么
我爱你
路上小心
进来
小优
小说怎么样了
很顺利
谢谢
现在写的是什么小说
少年和少女的故事
这样啊
这也很不错
是的
写这种少年恋爱小说
却没有生孩子
是不是我的儿子有什么问题
抱歉
我不该说这些
加油吧
我怎么了呢
小优
爸爸
怎么了
累了吧
我帮你按摩一下吧
我没事
不要这么说
太累对身体不好的
来吧
爸爸
我没事
不必在意
我真的没事
爸爸
真不好意思
我没事的
不要客气
肩膀很僵硬呢
抱歉
怎么了
不要这样
爸爸 不要啊
要好好按摩才行
不要阿
怎么了
我什么都没有做
只是按摩而已
是
很舒服吧
不行
怎么了
每天晚上都练腰吗
爸爸
这是我该做的
这样抱不到孙子呀
是啊
你知道的吧
你在摸哪里
爸爸
在摸哪里呢
不要啊
衣服很薄呢
怎么了
他不和你做吗
不要
原来如此
爸爸 不要
出汗了呢
不是的
不可以的 住手吧
你想逃跑吗
爸爸
不可以的
不能这么做
爸爸你知道的吧
我知道
我很想抱孙子
说了不可以的
可是发出了这种声音呢
怎么了呢
不是的
不行
爸爸
不要啊
我帮你按摩而已
身体每个角落
不行
爸爸
都写了什么呢
不能看
这是什么
你说写的是少年恋爱小说
这是色情小说呢
不是的
为什么呢
这个不是的
这种事
不想登上报纸吧
不会的
那好吧
读自己写的小说
不要
这是你自己写的
读出来让我听听
不要
自己写的话
自己要负责哦
拜托了
够了吧
读吧
拜托了
快点插入我的小穴
不行
怎么了
来这边读
不要
很想要吧
这个
不是的
很想要硬硬的东西插入小穴吧
小穴是在这里吧
不行
继续吧
今天
一边叫
一边自己玩弄阴核
手指放在那里
是这样吗 我做得对吗
不要啊
不要
继续吧
不行的
好渴望
发现了入口
好硬哦
不要啊
什么不要
爸爸 你干什么
变硬了
不可以的
不行
接下来
变得好硬哦
好想巨根插入
龟头很痒
好厉害
这里很胀呢
爸爸 收起来吧
快收起来
但是确实很想要吧
不是的
因为他不和你做
所以变成这样了
不是的
不可以的
我会替他来爱你的
不是的
不要啊
不可以
你干什么
真的不行吗
不可以的
很想要这个吧
不要
不是这样的
等一下 爸爸
不要啊
好色情的内裤哦
不要
你干什么
不可以的
他有这样舔吗
没有
爸爸
不可以
不要啊
全部都要舔哦
不可以的
放过我吧
爸爸
你严重了
只要你满足就好了
好漂亮的屁股
不错呢
不可以的
不要
不要啊
爸爸
真的不要吗
不要
为什么呢
不要啊
不能这么舔
他没有做吧
那里很脏的
爸爸
不行
没事的
很有感觉吧
不要
很舒服吗
不行
舒服就好
不要啊
爸爸
好害羞啊
不可以的 爸爸
不要
放松吧
不要啊
为什么呢
不是的
不行
这样好奇怪
不要啊
说了不可以的
爸爸
好害羞哦
住手吧
这样好吗
停下来
小穴不想要肉棒吗
不行的
不要啊
不可以
爸爸 不要啊
不要
不要啊
那里好害羞哦
那就这样做
哪里呢
说吧
不要啊
不可以
那里不可以
不要啊
等一下
去了 去了
爸爸
很想要硬硬的肉棒吧
不要啊
很想要吧
不是的
很久没有做了吧
不可以的
爸爸
硬硬的肉棒 在这里呢
不行
不可以的
爸爸知道的
但是
我知道你的心情
不要 不能插入
不可以的
这样做会如何
我不知道
不行
不可以的
不要啊
插进去了
爸爸
不要啊
不行
不要插入深处
很舒服吧
才没有
不要啊
真的吗
真的不可以
爸爸
不行了
很舒服吧
等一下
小优
高潮的时候
就要大声说出来
没有高潮
真的吗
接下来 让我舒服吧
很想要吧
诚实点吧
爸爸
好吃吗
怎么了
好厉害
想要就说出吧
想要
很好
自己张开吧
张开 让我看吧
是
对
拜托了
诚实的感觉如何
不可以的
不可以
不要
不要啊
很舒服吧
是的
舒服就说吧
不行
好爽啊
去了 去了
爸爸
自己主动吧
不行
很舒服吧
不要啊
爸爸
不要
小穴好紧哦
为什么呢
不要
不行了
好紧哦
不行
小优
爸爸
去了
不可以
爸爸
怎么了呢
我帮他做了
不要啊
好浪费
干什么
全部弄进去
等一下
不可以 爸爸
不要啊
好爽啊
很爽吧
是的
不行
不要啊
还很硬呢
是
好漂亮哦
不行
不要啊
接吻吧
不行
好爽啊
不要啊
想要停下来吗
我不知道
好厉害
好爽啊
不要啊
继续射吧
还要继续吗
我射几次都可以哦
不要啊
不要
不行
爸爸
不行了
没事的
真的不行了
不行
不要啊
不可以的 爸爸
抱紧我吧
好爽啊
很爽吧
不行
去了
很舒服吧
这么舒服吗
是的
好爽啊
不行 不行
爸爸
又射出来了
真的吗
这个事情不能被他知道
会很为难的吧
我很想早点抱孙子
在你怀孕之前
我会好好伺候你
不要
喂
老公
太好了
没问题吧
现在吗
有乖乖吃饭吗
喂
没有其他人
好寂寞
好想你哦
喂
听到了吗
爸爸
很有精神呢
完全没问题
今天要吃什么呢
我也想去
早点回来吧
等一下
喂
不要这样
这样?真的好吗
会被发现的哦
没问题吧
这样啊
没问题
好寂寞哦
好的
真的吗
我知道了
加油
睡觉了吗
是吗
好想和你说话
会被听到的哦
听到了吗
等一下
喂
抱歉
晚安
抱歉 下次联系
你干什么
还用说吗
被发现怎么办
爸爸
好过分哦
不行
在忍耐吧
这是干什么
没什么
放过我吧
身体很想要吧
我只是满足你而已
不要啊
等一下
不要
去了 去了
爸爸
好过分
没关系的
很想要这个吧
收起来
怎么了
不要
不可以的
可以的吧
不可以
很想要吧
不是的
被发现的话怎么办
但是
不可以 爸爸
不要啊
怎么了
不行
真的不行
不要
不行
爸爸
这是干什么
你知道的
爸爸
很想要肉棒吧
不是的
汁液流出来了
你在说什么呢
看这边
是
很好吃吧
是的
好暖啊
好色情哦
蛋蛋也要舔
过来舔吧
用舌头哦
小优
温柔地舔吧
好爽啊
很爽吗
一边用手撸
这样吗
对
好爽啊
真的吗
好厉害哦
继续撸吧
好爽啊
射了
好厉害哦
射了好多出来
小优的嘴太舒服了
真的吗
是的
继续吧
爸爸
好爽啊
老公不在家很方便
一整个晚上 我都在和公公做爱
老公回来后也是
去了 去了
转过来吧
很舒服吧
是的
好舒服啊
爸爸
生下我的孩子吧
去了
我也要射了
射很多出吧
爸爸
不行了
要射了
去了
爸爸
快点吧
出差好辛苦哦
今天是休息日 好好休息吧
家里的饭菜真好吃
真的吗
谢谢
对了
有什么事情吗
为什么这样问
你似乎没精神
什么都没有哦
是吗
因为你不在 她很寂寞呢
这样啊
小优的料理 还是那么好吃
对吧
等一下 我还有工作
拜托你收拾了
我知道了
虽然工作是应该的
偶尔也要陪一下小优
我知道了
我准备做完了
真是的
小优
怎么了
等一下
爸爸
不要这样
不可以的
没关系的
很兴奋吧
不可以
不要在意他
他在那边呢
不行
住手吧
可以的吧
被发现的话 怎么办
你干什么
不可以
没事的
这样好奇怪
不要啊
爸爸
很兴奋吧
他不和你做吧
好为难哦
等一下
他过来的话 怎么办
没事的
他不会过来的
他在沉迷于工作
不行
听到了吗
已经变得很湿了吧
不是的
爸爸
等一下
你在干什么
你知道吗
我知道的
在摸你的漂亮的屁股
爸爸
老公在附近
住手吧
这样才兴奋吧
不要
爸爸
好害羞哦
不要啊
不要动哦
不可以的
不要
下面变得好湿哦
不可以的
不行
好湿哦
不是的
我帮你舔干净吧
不可以
不行的
好爽啊
爸爸
不行
不可以的
住手吧
很舒服吧
拜托了 住手吧
不然会被发现的
声音出来了呢
不可以的
变得好湿哦
小优的小穴
不要啊
爸爸
变得这么湿了
好害羞哦
干什么
不要这样
很寂寞吧
爸爸
不可以
进去了哦
不要啊
不可以的
爸爸 不要啊
不要
不要啊
很棒的角度呢
蹲下来
不可以的
很舒服
不是的
不可以的
不发出声音就行了
就算你这么说
不行
不能那么激烈
为什么
很舒服吧
不要
不要啊
去了
不行哦
还要继续做
好漂亮哦
爸爸
不可以的
这个屁股太棒了
不要啊
不可以
不要
不行
又要高潮了吗
不要啊
很寂寞吧
不要
不愿意吗
不行
不要这样
不要
不要啊
去了 去了
你今天好可爱哦
不可以
不行
自己拿著吧
让我看看吧
不要啊
很好哦
好湿哦
好害羞哦
不行 不行
对
不要啊
住手吧
爸爸
想要更多吗
不是的
不行 不行
不要啊
去了
拜托了 不要啊
真的很色情呢
越来越敏感了呢
今天晚饭吃什么呢
今天吗
还没决定 想吃什么呢?
想吃汉堡排
汉堡排吗 好的
那就吃汉堡排
谢谢
爸爸你做什么
忍不住了
爸爸
很舒服吧
不要啊
不要了
说了不要了
不可以
真的不可以吗
很想要吧
你干什么
爸爸 住手吧
不可以的
不要
想要这个吧
不要啊
不可以的
不要啊 爸爸
不要啊
怎么了
不舒服吗
顶到了
不要啊
不可以的
爸爸 不要啊
很想要吧
很想生孩子吧
这样插入吧
不行
不要啊
爸爸
不行了
不要啊
不要
被变态的男人玩弄奶头
然而很兴奋
变得更激烈了
继续摸吧
同时期的男人很有感觉
爸爸
我忍不住了
小穴现在很想要肉棒
忍不住了
爸爸
我忍不住了
来吧
爸爸
我忍不住了
汁液流出来了
是吗
把汁液给我吧
淫荡的汁液
爸爸
我的身体
脱掉吧
好厉害哦
碰到爸爸的肉棒了
脱掉吧
让我更舒服吧
来舔吧
今天也很色情呢
是吗
小穴很想要精子吗
要射给我哦
好厉害哦 爸爸
好想插入哦
真的吗 我也是
这样舔好舒服啊
没问题吧 爸爸
转过来 一起舔吧
是
好色情哦
给我吧
来了哦
不行 爸爸
好厉害哦
好湿哦
好厉害哦 爸爸
不行了
爸爸 好厉害哦
好爽啊
好厉害
爸爸
好爽啊
等不及了 好想快点做
爸爸
可以哦
不行
插进去了
爸爸的
不行
去了
爸爸
好湿哦
好厉害哦
爸爸
比平时更厉害
好好地舔吧
来吧
对
很舒服哦
真的吗
好厉害哦
好热哦 爸爸
我做得对吗
很好哦
好硬哦
好湿
这样不痛吧
奶子很软 很舒服呢
更舒服一些吧
好舒服哦
这样吗
是的
好厉害
等不及了
很著急吗
想要吗
很想要
快点给我吧
给我 口水吧
口水吗
好害羞哦
给我更多吧
继续吧
就这样插入吧
是
好厉害哦
好爽啊
爸爸
好有感觉哦
里面好厉害哦
变得好大哦
好厉害哦
不行了
好爽啊
爸爸好厉害哦
爸爸
没问题吧
没问题
好舒服哦
对
很想要吧
好厉害哦
好大哦
不行了 爸爸
可以哦
好爽啊
怎么样
很舒服吧
很舒服吗
好厉害哦
爸爸好厉害哦
不行
好爽啊
不行 不行
不行了
不行
很舒服吧
好爽啊
去了
要去了
我也要射了
可以哦
好厉害
爸爸
还不够哦
不行哦
还能继续
来吧
好厉害哦
不行了
爸爸
从后面插入吧
好厉害
插到子宫了
子宫很舒服吗
顶到了
要变得奇怪了
不行了 小穴要坏掉了
好厉害哦 爸爸
爸爸
好厉害
不行了
不要啊
小穴要坏掉了
不行 不行
不行了 爸爸
爸爸
不行了
不要啊
去了
爸爸
不行了
小穴要坏掉了
不行 不行
爸爸 不行了
不行了
好爽啊
好厉害
要坏掉了
好爽啊
我也好舒服
要变得奇怪了
不行了
不行 不行
去了
爸爸
变得寄怪了
射出来吧
不行了
爸爸
好爽啊
很舒服吧
这样好可惜
更多
好厉害
要坏掉了
不行了
把舌头伸出来
好厉害
不行
不行了
不要啊
好爽啊
高潮吧
去了
那里好爽啊
爸爸
好兴奋哦
不行了
不行
去了
过来吧
不要
不要这样看
不行
好害羞哦
不要啊
不行了 爸爸
好爽啊
不行了
看著我
好厉害
不行
去了
不行了
好爽啊
射了很多出来
不行
不可以的 爸爸
还不满足哦
更多
又要射了
还能射吗
好爽啊
好厉害
爸爸
好爽啊
很舒服吧
小优的小穴太棒了
不行了
好厉害哦
爸爸
不行了
去了 去了
好厉害
好厉害哦
我不行了
不行了
还没结束哦
小优
好厉害哦
去了 去了
你说什么
我不行了
不行了
爸爸
今天好舒服
不行了 去了
去了
好棒哦
不行了
不要啊
去了 去了
一起高潮吧
好爽啊
好暖啊 爸爸
好暖啊
更多
射了好多出来哦
好厉害
帮我舔干净吧
是
爸爸 好厉害哦
你也好厉害哦
还要继续做哦
是
写出最棒的小说吧
接下来还要出差吗
和平时一样
什么呀
没有买特产吗
毕竟是去工作的
那里的饭菜很好吃吧
是的
吃了很多好吃的吗
并不是很好吃
你只知道工作
没办法
这样啊
老公
谢谢你的特产
你喜欢吗
很喜欢
小优写的小说非常棒呢
真的吗
我很喜欢哦
好厉害哦
生了孩子也没问题了
老公也要加油啊
这个小说真有趣
老公在出差 好像在说我呢
是啊
她老公肯定很受伤吧
好笨哦
是啊
他完全没有发觉
我的身心
还有肚子里的孩子
全部都是爸爸的
真有趣啊
真的吗
好在意后续的
好有趣哦
还好 不是我的妻子
小说很有趣吗
是的
你也来读吧
等一下吧
你们赶快生个孩子吧
我想抱孙子
不要著急
拜托了
我知道了
不知道是男孩还是女孩
像小优这么可爱的女孩也不错
确实如此
好期待哦
但是想和他一起运动
男孩子玩得比较开心