(被发现假扮男装的我)  (为封口上司  晚上化身痴女)
(某大型企业批发部)  (总部大楼)
(这天  我出差前来商谈)
这和未来的内衣相比
我们使用了高端材料  以及前卫的设计
绝对会成为大热产品
不错啊
来  你展示一下啊  快点
这个  这个
(这家伙是今年新入职的)  (深田)
喂  不是吧
对不起
这个
(为了教会她营业技巧)  (这次出差带她前来)
找到了  这个  好的
让您久等了  这是我们制定的销售计划
麻烦您看看  好的
相当专业啊
是的
这是我们的主推产品
绝对能够让您满意的
您好好看看
果然啊  明白了
那么  我们会仔细讨论的
我们到时候会联系你们的  真的啊
非常感谢
谢谢哦
(总感觉这次的商谈)  (好像没有结果)
(傍晚  商谈结束后)
是 是
能否给我订房
好的  好的  好的  谢谢啊
谢谢
深田  今晚过夜  只有一个房间可以吧
不行啊
什么意思啊  我们都是男的  没有关系啊
没有关系的  不要担心啊
(我年轻的时候  即便在)  (对方的房间  也不会)
(显得一脸嫌弃)
(傍晚  商务旅馆)
房间很大啊
是的哦  我睡这边
怎么了?
好累啊
深田  怎么了  坐那里
我的话  休息一下  这样啊
好累啊
那么  我就开始了
怎么办啊  怎么办啊
怎么办啊
那么  我去洗澡了  好的  好的
不是吧  怎么办啊  怎么办啊
舒服了
舒服  来  你也去洗澡吧
好的  我去了
怎么了?  不脱衣服啊
我啊  到里面脱
好的  好奇怪啊
是的  那么  好舒服的
那么  我走了
舒服
(先喝一杯)
怎么了
这个啊  不错啊
什么啊
没有啊  为什么啊
什么意思啊
进了
厉害
真是的
是的  是的
什么  怎么了  怎么了
怎么了  没事吧
科长  不要看
你这个家伙
(真是吃惊)
深田  你为什么这样做
为什么隐瞒自己是女人
我们公司也有很多女的啊
不是的  实际上  这个
我们公司是男士的内衣
作为营业
如果是男的  更加容易加入吧
这样的理由啊
也许是吧
但是  这个我也还是第一次出来  所以
真的  如果能够帮我瞒住女性的身份
这个
被发现也没有问题吧
不行啊  我还想要继续在公司里面上班
科长  这个啊
科长  如果你能帮我瞒住我是女人的话
我做什么都可以
什么都可以?
科长  等一下
科长  不要啊
我有老婆了  所以
一定要帮我瞒住啊  不是的  这个
科长
科长  麻烦帮我瞒住啊
不是的  这个
科长  喜欢我吧  科长
你的嘴唇好软啊
继续啊
真的啊  继续啊
真的没有关系啊
这个不行啊
真的  继续给我
怎么样  没有关系吧
可以吧  不行啊  继续啊
继续  继续  做什么都可以
科长  放松一点
这里哦  来  这里
等一下啊  这里
不行啊  我知道了  我到这里  我们停下
继续忍住啊  不行  这个不行啊
科长  继续啊
我做什么  做什么都可以  我也知道做什么都可以
所以  做什么都可以
不是这个意思
科长  我做什么都可以
等一下  不行啊  科长
科长  喜欢乳头吧
喜欢是吧  我来尽情侍奉你
不行啊  不是
科长  怎么样啊  好舒服吧
科长  喜欢乳头吧
不是的  这个
舒服吧  舒服吧  科长
不行啊  虽然  虽然舒服  但是  可以了啊
是的  是的  继续侍奉你啊
不行啊  这个  这个不行啊
科长  好喜欢是吧
不行啊
科长  好硬了哦
科长  继续可以吧  这里
这里是吧  不要客气
科长  没有关系的  不行啊
没有关系的
没有关系的  科长  做什么都可以
科长  我还不够啊
不行啊  真的不行啊
硬硬的啊  不行  不行啊
真的不行啊
科长  好舒服吧
这个  不行啊
好厉害  可以吧
这个不行啊  没有关系的  夫人不知道的
我来侍奉你
这里  这里也要
科长  做什么都可以  不行啊
没有关系的
所以  继续给我
科长  帮我瞒住啊
科长  我也要  我也要  不行  不行啊
没有关系的  我也要  不行了
我也要  不是的  不是的
科长  很多色情的汁液已经出来了
科长
科长  这里  舒服吧
继续侍奉您哦
好厉害哦  科长的乳头变得好硬了哦
这里  这里好舒服吧
好舒服  好舒服
继续啊
科长  科长  什么啊  什么啊  不行啊
胸部  好软的
不行  不行啊
干什么啊  摸我
不行  不要啊  不行  我的胸部好软的
好软  胸部这么软  胸部好软哦
继续摸我
科长  继续可以哦
我的胸部  好软
科长  科长
科长  继续啊  继续
这里  这里  这里
科长  科长  好软  好软啊
我的胸部好软吧  好软  好软哦
科长
喜欢怎么样都可以  乳头看到了
乳头  乳头好舒服吧
喜欢乳头吧  太棒了
科长  我的乳头  继续啊
喜欢怎么样都可以  这里  这里是吧
科长  好厉害  好舒服哦
科长  好舒服  胸部
科长
科长  科长  舔我的胸部
这里是吧
舔我  科长
好舒服哦
科长  舔我  舔我的胸部
好厉害  科长  好厉害啊
好厉害啊  继续  继续舔我  科长  继续舔我
这里是吧  这里  科长舔我
科长  科长  科长
这里  好热了
已经湿了啊
科长  舔我的乳头
感觉到了  我的乳头  不行了
乳头  好舒服
科长  我这里  摸我这里  可以吧
科长  摸我这里  继续摸我
湿漉漉的啊
这里也要  舔着科长的乳头这样了
已经湿漉漉的了
那里  那里好舒服  科长
好厉害  好舒服
科长  好厉害
继续啊  继续让我舒服
这里  这里是吧
真是厉害
好厉害
科长  直接啊  直接?
直接
我的小穴  直接舔  直接舔是吧
摸我  这里是吧  这里啊
舔我  这里是吧
这里是吧
我里面  好多汁液出来了
汁液出来了  真是好吃
科长  好厉害
好舒服哦
科长  好舒服哦  舒服吧
里面可以吧  里面可以吧  继续让我舒服
好厉害  科长  进去里面了
太棒了  湿漉漉的  你看  好厉害啊
继续摩擦  这样是吧
好舒服哦
好厉害  好舒服哦  科长
科长  好舒服
科长  科长舔我  舔是吧
科长  科长
科长  好舒服
科长  好舒服  科长
科长  高潮  高潮了
科长  等一下  科长
不行啊  高潮了
好舒服吧  舒服
好舒服  科长  怎么了
这里是吧
科长  好舒服
科长  好舒服哦
科长
科长  这里变得这么硬了
科长  怎么了
准备  我准备好了  不是的
不行啊  我没有关系的
我没有关系的  不行啊  不是这个意思
我没有关系的  等一下啊
进去了  进去了
科长  好硬啊
科长  好厉害
怎么样啊  我的小穴  怎么样啊
好舒服哦
科长  科长的肉棒  好舒服
小穴  好厉害啊  进去里面了
好厉害啊
好厉害哦  肉棒  科长的肉棒好硬啊
好硬啊  好舒服
科长  继续啊  插进去我的小穴里面啊
科长  科长  好舒服
科长  继续插进去里面
科长
高潮了
科长  继续  继续给我
科长  科长
科长  好舒服
科长  继续啊  肉棒好硬  这里是吧
好辛苦  科长  好辛苦
科长  好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
科长  继续啊
科长  好舒服  好厉害
科长  高潮了
不行  不行啊
科长  后面  后面也要继续
这里  这里是吧
科长  继续哦  好舒服  插进去里面
科长  好舒服哦
好厉害  高潮了  高潮了
科长  继续啊
好厉害  继续  插进去里面
继续插进去里面
科长  抵住我的子宫了  你的粗肉棒
抵住子宫了  高潮了  子宫高潮了
好厉害  抵住里面了  肉棒继续插进去里面
不行啊  高潮了  高潮了
我里面高潮了  高潮了
等一下  还不行啊
轮到我了  科长  轮到我了
继续  让我来侍奉你
科长
好厉害啊
好舒服  不行啊
不行啊
高潮了
科长的肉棒  好舒服
好舒服哦
高潮了  高潮了  高潮了
科长  科长好厉害  好舒服
科长  不用忍耐  我里面  射进去里面
可以是吧
全部射进去里面
真的要射了  射进去里面
来了哦  全部射进去里面
来了哦
射了
射了啊  继续可以吧  射了  已经射了
好厉害  射了很多
科长  科长  还可以继续吧  好厉害
真的可以吧
小穴这里是吧
好厉害  继续射进去里面
不行啊  我里面高潮了
高潮了  我里面高潮了
科长  继续啊  我要高潮了
要射了  要射了哦
科长
高潮了
要高潮了  来了  来了哦
射了
射了很多啊  第二次
我的小穴  还不够满足啊  还可以继续  还可以继续哦
继续  继续给我
继续  继续射进去
好厉害  好舒服  这里是吧
好舒服哦
继续给我肉棒  继续给我
不行啊  高潮了
好舒服  高潮了  继续啊
高潮了  要射了
高潮了  射了
来了哦
射进去里面是吧  射进去
射了  射了  射了
好厉害  射了这么多精液
(晚上  商务旅馆)
(没什么异常  我就像以往一样睡觉了)
喂  喂  深田  你在干什么啊
等一下  但是  我忍不住了  这个
肉棒又变得好粗了
我想来舔一下
科长  不喜欢啊
没有的  干什么啊
虽然好舒服
科长  不是很舒服吗?
好舒服吧
可以吧  脱了
继续给我
我来继续舔
科长  这里是吧
好舒服
我的  我的舌头舒服吧
好舒服哦
科长的肉棒  渐渐的  进去我的嘴里面
变得好粗了
如果  如果我变回了女人
我做什么事情都可以
科长  这里
喜欢这里吧
好舒服  这里
这里  好舒服吧  这里
好舒服
这里  好厉害  乳头这里变得好硬了哦
好兴奋哦  这里
好厉害  科长的乳头变得好大了
好厉害
继续哦  乳头这么大了
硬硬的  硬硬的哦  乳头这里
勃起的乳头
科长  科长的乳头  继续  继续给我乳头
我来继续舔  可以吧
好厉害
好硬了
这里  乳头  变得好硬了
喜欢我口交吧  科长的乳头
科长  这边的乳头  也要口交哦
好厉害
这边也是
科长  乳头这里  一起  喜欢吧
喜欢哦
怎么样啊
比刚才  比刚才更加硬了
继续  继续让你舒服哦
科长  从来没有试过这样吧
没有试过啊
可以吧  那么  继续  继续啊
我一定会让你满足的  继续让你舒服
我来让科长满足哦
忍不住了  让我也舒服  知道了
要射了  要射了
射了  射了
好厉害  射了很多啊
好厉害啊
应该  应该还储存着吧
难道不想继续射出来吗?
虽然  虽然好舒服
那么
我的  我的胸部
射进去里面
好想要  可以吧
这里
真是厉害
科长  没有关系的
好厉害  科长  这里好热哦
我的  射到我的胸部上
我也是  我也是好舒服哦
好厉害  里面硬硬的哦
全部  全部射到胸部那里
要射了
射了
好厉害啊
科长  我的胸部也是  好兴奋啊
胸部  胸部里面
科长的精液  滑溜溜的哦
我来舔干净了
科长  不能射了啊  已经不行了
可以了  来  继续射出来
不要客气啊  真的不行啊
没办法射了啊  没办法射了
谢谢  这样啊
那么  如果还可以射了
任何时候都可以和我说
知道了
(深夜  商务旅馆)
(心情  复杂)
(一直带着的部下)  (竟然是女的)
(和部下有了这样的关系)
(我这个是不是背叛了老婆啊)
怎么回事啊  这个家伙
科长  我来帮你洗后面  行了不用了
来  不要客气啊
行了  这个
等一下  这个真的没有关系啊
那么  不好意思了  不是的不是的
等一下啊  科长不喜欢啊
不是的  这个也不是的
真的吗?
科长  感觉怎么样啊
不是的  这个不行啊
不是的  这个的话
好兴奋啊
科长  你知道什么东西  抵住你的后面吗?
不知道  不知道啊
我的胸部  抵住科长的后面哦
这样啊
科长的后面  好热吧
好厉害
不好意思了
前面也要好好洗哦
好厉害啊
用我的胸部洗屁股
这里哦
好厉害
比较少自己洗后面  是不是
用我的胸部帮你洗干净  你的屁股哦
来
这里哦  科长  这里
变得好硬了哦
只是用胸部洗身体  可以吧
这里哦
渐渐洗干净  可以吧
好厉害  好舒服
怎么样啊
洗着的话  变得好硬了  太棒了
科长  接下来前面洗一下  前面
转过来这里  这里  这里啊
科长  摸一下可以吧  哪里啊
我的胸部  抵住科长的乳头
好厉害
抵住了哦
来  我的胸部  舒服吧
好舒服
好厉害  好硬了
继续  继续洗干净哦
好厉害
我的胸部  继续  舒服吧
继续洗干净哦
给你好好按摩哦
深田 深田
科长  那么  接下来冲洗一下
科长  干净了哦  非常棒
但是  科长  为什么这个东西还是硬硬的
是啊
那么  我的话
用嘴  帮科长舔干净哦
可以吗
科长  真的超级舒服哦
我的嘴里面  科长的粗肉棒
科长的肉棒  一直在我的嘴里面硬硬的
真的好硬  可以的话  射进去我的嘴里面
不行啊  射了射了
射了  射了  射了
射了好多啊
科长  很多哦  我来帮你舔干净
好厉害  这么多精液
科长的肉棒  塞进去我的这里
可以把  快点插进去啊
真的  真的可以啊
好厉害啊  进去了  科长的肉棒
里面  里面是吧
好厉害
继续  继续插进去  继续是吧
这里是吧
这里是吧  科长  好舒服
科长
高潮了
科长  好舒服  怎么了
科长  科长  想要更多  更多是吧
继续啊
那里  那里  好厉害
高潮了
不行  还不行啊  继续啊
还不行啊  继续给我  里面
这样是吧
好厉害  好舒服哦  科长  继续给我
好厉害  太棒了
科长  科长  继续给我  继续啊
继续啊  继续科长
科长  好厉害哦  科长
科长  里面好舒服哦
里面高潮了
还没有结束啊  不行  不行不能拔出来
继续动起来
这样是吧
插进去里面  插进去里面
不要啊  高潮了
等一下  这里  这里  这里
还不够  完全不够  不行  不行了
不行了  不行了  科长
真的还不够
科长  完全还不够哦
科长超级喜欢的  摸着这里
继续  可以吧
好舒服
来  科长  喜欢这里吧
科长
可以吧
科长  继续给我
真是厉害
科长
射了  射了  射了
好硬  好多热热的射出来了哦  科长
科长  舒服吧
(射了很多次  疲累的我  终于睡着了)
(第二天早上  商务旅馆)
(早上  深田稀稀疏疏的)  (一些声音  然后起来了)
科长  很晚了啊
不早点起来  赶不上新干线了
这样啊
是啊
怎么了
来不及回东京了啊
干什么  没有关系的
科长  你不喜欢我吗?
没有的  这个  不是
深田  来不及了啊
难道你不喜欢吗?  也不是的
新干线
科长  忍不住了
不要停下来  继续啊
科长  口交  可以吧
科长  乳头  乳头也很硬了
科长很喜欢是吧
喜欢啊
科长
乳头  这里变得好硬了哦
来  糟糕了
科长
不行啊
好厉害啊  科长
科长  好舒服吧
告诉我哦  科长
科长  这里也要  这里是吧
科长的乳头  太棒了
好兴奋哦  我也是
科长  科长
科长
好厉害啊
好厉害啊  里面硬硬的肉棒  抵住我了
昨天插进去我小穴里面  是不是很舒服啊
科长
科长的肉棒  好粗哦
深田
我想摸科长的肉棒
可以的哦
可以的  科长
好厉害  科长
科长  来  继续让我舒服
科长  我这样摸着  舒服吧  好舒服哦
科长
科长  继续  继续让我舒服
科长  继续让我舒服
科长
好喜欢这个  科长
好舒服哦
科长的肉棒渐渐变热了
我的  我的身体好热
科长  继续让我兴奋
科长
科长  好兴奋啊
肉棒好硬啊
科长  肉棒  肉棒给我
科长的肉棒
真是好吃
科长  是不是很舒服啊
科长的肉棒
精液  这里  这里储存了很多吧
科长
科长  这里  这里储存了很多精液是吧
科长  继续  继续啊
继续  继续给我  继续给我啊  科长
好兴奋哦
科长  科长
好厉害哦  这里
好厉害
科长  肉棒  好硬了啊
硬硬的肉棒  好厉害  抵住我了
科长  科长
不行啊  我好热啊  科长
科长  忍不住了
科长
科长  好厉害  好热啊
忍不住了  忍不住了
好厉害  科长  好热啊
好厉害啊
停不下来啊  科长
科长  继续摸我
好厉害啊  不行啊  肉棒硬硬的
科长  科长  继续  继续让我舒服
科长
科长  好舒服哦
科长  好吃吧  我的胸部  我的胸部
好吃哦
好厉害科长
好厉害  太棒了  继续  继续舔我的乳头
科长  继续  继续让我舒服
科长  这里也要
科长
太棒了  科长的乳头
好厉害  舔一下
好舒服  科长
继续  继续舔我的胸部
科长
科长  好舒服
我也想舔科长
我这里已经这样了
来  科长  我的汁液  很多出来了
科长  看看啊
我的
我的汁液
科长  看看  我这里  这里已经这么湿了啊
停不下来
好好看看
肉棒  我想要科长的肉棒
好厉害啊
科长
真是厉害  来  舔我这里可以吧
科长舔我这里
科长
科长  科长的肉棒渐渐变粗了
科长  肉棒  肉棒的汁液  汁液出来了
继续给我
高潮了  高潮了
科长
好舒服
科长  怎么了  怎么了
继续给我
科长  科长的肉棒  我  我忍不住了
科长  插进去可以吧  科长
科长的肉棒
好厉害  科长的肉棒
进去了
继续  继续
好厉害啊  里面  进去里面
子宫里面
科长的粗肉棒
科长  好舒服哦
科长  好舒服
高潮了可以吧  科长的肉棒  可以的
高潮可以吧
这里是吧  科长  科长
里面  好好看看  可以哦
继续  里面  科长的肉棒  继续插进去小穴里面
科长  科长
科长的肉棒  好舒服
科长  科长  继续给我
又高潮了
科长  科长  好厉害  科长
不行啊
科长的肉棒  好舒服
我里面  里面舒服吧
好舒服哦
不行啊  不行啊  要高潮了
好舒服  科长  继续  继续给我
好舒服  继续插进去啊
里面  高潮了  高潮了
科长  接下来从后面
好厉害  好厉害
插进去里面  科长  好舒服啊
好厉害  科长的肉棒  摩擦着我的小穴
好厉害  太厉害了
科长
科长  喜欢我的小穴吧
喜欢  喜欢哦
继续插进去里面  我的小穴
不行啊  高潮了
科长  肉棒好舒服
好厉害  进去里面了  真是太棒了
科长  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
我想看着科长的脸
科长
好舒服哦
里面  继续  高潮了  高潮了
好舒服  好舒服
好厉害  好舒服
好厉害  里面好厉害啊  科长好厉害啊
科长里面  高潮了
高潮了
科长 高潮了 高潮了
好舒服哦  好舒服哦
好舒服哦
科长
好舒服  这里好舒服
好厉害  继续抵住里面了
好舒服
不行啊  科长  继续给我  射进去里面
好舒服  科长
已经不行了
要射了
射进去  科长  射进去里面
射了
射了  射了
科长  好热啊  继续  射了很多啊
科长  结束了啊
还可以射哦  来  后面  还可以射哦
后面  还可以射哦
来 来
插进去里面
科长  继续  好舒服
科长  好舒服  继续  肉棒继续插进去
里面
插进去里面  科长  肉棒全部进去
不行啊  高潮了  继续  肉棒高潮了
科长
不行啊
不行了  不行了
科长  科长  高潮了
高潮了
高潮了  高潮了
这里是吧
好厉害  好硬啊
科长  好厉害
好厉害  科长  好厉害  进去里面了
科长
高潮了  高潮了
不行啊
高潮了
还不行啊
继续给我  科长  高潮了
不行啊  不行啊
好舒服吧  好舒服吧  高潮了
不行啊  不行啊  里面高潮了  感觉到了
高潮了  高潮了  没事的
高潮了  高潮了
没关系吧  继续哦
小穴这里
高潮了
科长  科长
好舒服  肉棒噗嗤噗嗤进去了
好舒服
里面  不行啊
高潮了  已经不行了  高潮了
又要射了  又要射了
射进去里面  来了哦
来了  射了哦
射了
好厉害  很多
好厉害  射了很多
好厉害
好厉害  射进去里面的
好厉害啊
精液
不行啊  还想要更多
来  还不够哦
好厉害  还可以继续吧
继续可以吧
科长  继续射进去里面
科长  科长  高潮了  高潮了  高潮了
继续  科长  高潮了
继续  继续啊
继续
科长  精液是吧
高潮了  高潮了  科长给我精液
科长  射进去小穴里面
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了
继续  继续啊
继续给我  等一下啊  肉棒好硬啊  科长
科长  好舒服
科长  好舒服  好厉害  好舒服哦
舒服吧
这里  这里
里面  精液  精液射进去里面  继续给我精液
好舒服
高潮了  里面  我里面  科长  射进去里面
来了  来了哦  射进去
来了哦
射了  好厉害  射了
射了  射了
射了
等一下
好厉害  好热啊  这么多
太棒了  好舒服哦
怎么了
继续  继续  等一下啊  继续给我
科长  继续  还不够啊
深田  科长  科长  继续给我
继续  继续啊  继续射是吧
不行啊
科长
科长  好舒服
不行  不行啊
不行啊  又要射了
里面  射进去里面
高潮了  高潮了  高潮了
你看  继续啊
射了  射了  又要射了  我里面
射了  射了  又射了
怎么了  射了  射了
还不够啊
射了
射进去里面  进去里面了
好厉害  真的啊
我里面  这么多精液  精液  科长的精液
进去了
还不够啊
行了  行了
我还想要更多
还不够  还不够啊  已经不行了
还不够啊
科长  还不够啊
不行  不行了啊
好厉害
(深田绘美)
(导演五右卫门)
谢谢观赏