他是个大忙人
（英文教学）
有注意听吗
（朱丽 拉布乔伊）
很忙喔
（西田 卡丽娜）
（英文教学）
上课就到这边 有问题请提出
记得写下笔记喔
好的 大家一起念
我检查看看
大家听懂了吗
听懂了吗
这里不对啊
我看看喔 这边对了
这边有几个错误
这里是重点
重点部位要记住
在听我说话吗
好的 老师
这里改正 还有这里
仔细点啊
好的
两位都超美喔
是啊
来这里上课的学生
都是种冲她2位来的啊
你是吗
我下个月去美国了
我是认真学习呢
这样啊
认真点啊
要仔细点啊
老师
我有问题
让我看看啊
（英文教学）
太性感啦
我感觉都兴奋啦
我忍不住啦
我也忍不住啦
（英文教学）
不可以说话喔
在听我说话吗
你上课不认真呢
没有啦
别骗人呢
看来需要单独指导你啊
会有时间吗
好的
留下来
留下来啊
好的
大家认真学习
（英文教学）
USA
区域
（英文教学）
（把白人讲师催淫洗脑）
(淫乱性交）
不妙 手机忘到教室啦
真服了自己
手机竟然能忘记啊
喜欢这样吗
变态日本人
好恶心啊
我知道你在看我们呢
对吧
连英语都说不明白日本人
真垃圾啊
继续拍打
什么
继续拍打吗
变态啊
继续拍打
喜欢这样拍打吗
喜欢这样吗
为什么不好好上课呀
怎么回事啊
还没过瘾啊
继续拍手
继续啊
爽吗
哪里爽呢
好爽啊
舌头伸出来 舔
继续拍打
好恶心啊
什么情况啊
舔啊
快舔啊
认真点 舔啊
插入屁眼啦
插入啦
真不错啊
插入最深处啦
不妙不妙呢
爽吗
好爽啊
变态
不妙呢
插入好深呢
还没结束呢
舔啊
好恶心啊
认真舔 舔啊
好可爱啊
舔干净啊
刚才插入哪里啦
屁眼
插入屁眼啦
好恶心啊
真恶心啊
舔干净啊
好恶心啊
含进最深处
插入屁眼了呢
好臭啊
真恶心啊
好恶心啊
这么喜欢啊
有事吗
干什么啊
请看
这是什么啊
主人
我忍不住啦 拜托
快抚摸我的小穴
别著急啊
不要不要
主人 拜托
快抚摸我的身体
来这边吧
快抚摸我啊
主人 拜托
爱你
我们开始吧
我忍不住啦
主人
真爽呢
主人真爽呢
爽啊
让我爽啊
主人 快帮我舔啊
我想舔乳头呢
先不可以啊
现在不可以
拜托
让我舔肉棒 主人
性感的身材让我看
好的
想看吗
我们接吻
睁眼
主人
爱你
喜欢我这样笨蛋日本人啊
太爱你啦
主人 看我的胸部啊
真爽呢
抚摸我的胸部啊
好爽呢
爽吗
真开心啊
腰部颤抖啦
块插入吧
快啊
不可以呢
忍不住啦
不要不要啊
让我看胸部
看吧
我想看肉棒啦
胸部好美啊
肉棒好硬呢
主人
忍不住啦 肉棒插入吧
不要啊
快插入吧
舔法好色情啊
真开心呢
谢谢
乳头勃起啦
真爽呢
爽吗
真开心呢
为什么这么开心啊
抚摸我的胸部啊
真爽呢
真爽呢 继续抚摸吧
爽呢
真爽呢
谢谢
好爽啊
继续舔
真爽呢
真爽呢 肉棒插入吧
插入吧 为什么啊
不要不要啊
当我是傻子呢
让你爽呢
好性感的屁股啊
快抚摸啊
屁股好美啊
主人好爽呢
继续抚摸啊
继续抚摸屁股啊
真爽呢
爽啊
爽吗
真舒服的抚摸方式啊
直接抚摸屁股啦
真爽呢
小穴让我看了
好的
小穴看吧
看啊
看我的小穴吧
主人
能看见吗
看见啦
主人
好性感啊
色情的小穴啊
真爽呢
真香啊
快插入吧
肉棒插入吧
主人
不妙不妙啊
脱掉了
真爽呢
单腿抬高
抚摸我的小穴吧
再用力啊
我也想要抚摸肉棒呢
肉棒在这里呢
真硬啊
肉棒好硬呢 快插入吧
要插入小穴吗
哪里呢
快插入吧
说明白 让日本人明白啊
插入我的小穴
肉棒插入我的小穴啊
主人
肉棒快插入吧
要去了啊
要去了
主人 快啊
快插入
后插式插入小穴啊
怎么办啊
我忍不住啦 快插入吧
裤子脱掉吧
肉棒好粗大啦
主人
真硬阿
真硬的肉棒呢
肉棒太粗大啦
色情的舔法啊
我想舔了
好爽啊
肉棒真好吃呢
肉棒舔干净阿
我知道啦 主人
真爽呢
肉棒真好吃啊
真好吃啊
真好吃呢
真爽呢
不妙不妙啊
忍不住啦 快啊
快插入啊
怎么办啊
快插入吧
主人 快插入吧
自己插入啦
你干什么呢
干什么呢
自己插入的吧
不要不要
自己插入的呢
不要啊
不要不要啊
不要
怎么了
拔出来啊
为什么拔出来啊
不妙不妙啊
救我
救我啊
不妙不妙 救我
不妙不妙啊
停止
不要继续啦 拜托
不要这样啊
这么想要停止啊
肉棒快拔出来啊
过来自己插入吧
主人 快啊
自己拔出来的啊
快插入啊
单腿抬高
抬高了
快插入啊
自己插入的啊
腰部用力啊
别恶作剧 主人
要插入啦
主人
干什么啊 不要
干什么啊
不要啊
好疼啊
自己插入的啊
不要啊
不妙不妙啊
停止阿
不妙啊
快拔出来 好疼
当我是傻子啊
干什么呢
不妙
不妙不妙啊
停止
主人
真爽呢
肉棒真爽呢
肉棒太爽啦
快插入吧
想要插入吗
身体转过去 自己插人吧
全部插入啊
全部插入啦
主人的肉棒好硬啊
干什么啊
不要啊
不妙不妙
真爽呢
小穴要高潮吗
不妙不妙 不要这样啊
不要 干什么啊
不妙不妙啊
不妙不妙 不要这样啊
干什么呢
我们在性爱啊
不要不要啊
不妙
不妙不妙 不要啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙
肉棒拔出来
小穴又高潮了吗
胡说什么呢
爽吗
别碰我
小穴好紧啊
不要啊
为什么挑逗我的乳头啊
自己主动插入的啊
不要不要啊
别碰我
不要这样 别乱动啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
自己拔出来就好
好的
主人
怎么了
肉棒插入啊
快插入吧
插入吧
自己插入吧
要插入啦
不要啊
为什么不让插入呢
插入吧
主人 快插入吧
小穴好性感啊
不要舔小穴 快插入吧
我不能舔吗
快舔小穴啊
真爽呢 爽啊
主人
好爽啊
主人 谢谢
不妙不妙 主人
看我的小穴 看清楚啊
主人 太爽呢
主人 爽啊
小穴好爽呢
爽啊
我们一起挑逗啊
真爽呢
要去要去了啊
不能高潮呢
肉棒插入吧
不能高潮呀
主人 不妙不妙 要去了
我可以高潮吗
不要不要啊
主人 要去了
好多淫水了
主人
主人 抱歉 我感觉要去了
肉棒插入吧
主人
快插入吧
主人 插入吧
干什么啊
好恶心啊
爽吗
不要不要 放开我
不妙不妙啊
爽吗
不要
不要不要啊
真爽呢
为什么插入最深处啊
不要不要啊
小穴湿透啦
不妙要去了
要去吗
不妙要去
不要啊
小穴最深处不妙啊
不妙不妙啊
嘴巴真臭
嘴巴臭吗
肉棒好臭啊
爽吗
别这么刺激的抽插啊
不妙 不妙啊
干什么啊
不妙啊
不妙不妙啊
乳头真硬啊
没有
真爽啊
爽吗
不要啊
放开我
停止 好疼啊
肉棒快拔出来
不妙啊
放开我
主人
今天真帅啊
我最喜欢主人啦
主人喜欢吗
喜欢啊
快插入吧
自己的双腿掰开
小穴办开了
插入吧
再用力耑开
主人
好性感的姿势啊
双腿胜开了啊
不要不要啊
不妙 不要这样啊
好疼啊
感觉好爽呢
小穴好兴奋 爽啊
不要啊
不爽呢
我想要射了
我没说啊
小穴想要了
我没说
要射了
不要不要啊
不要射
别射
不要啊
要射
不要 不要啊
你干什么呢
真爽啊
精液进入最深处吧
不要不要啊
主人
真爽呢
真开心呢
射了好多呢
真爽呢
真好吃呢
真开心呢
肉棒舔干净
真好吃啊
肉棒真热啊
下次我们继续啊
再来一次吧
还没过瘾呢
主人 再来一次吧
主人 快插入吧
肉棒插入吧
主人
干什么啊
卡丽娜 主人的肉棒太爽呢
主人
快插入吧
再来一次
主人 放开我
太好了
主人
有事找你呢
肉棒快插入吧
干什么呢
我也想要了
刚才肉棒插入小穴了啊
再来一次
主人 快插入吧
这次轮到卡丽娜啦
让你好好爽呢
插入小穴最深处呢
主人
明明瞧不起日本人
真是色女啊
主人 你过来
刚才我们性爱了啊
去自慰吧
自慰
我们要去酒店了
主人
我们去酒店了
走吧
主人
主人 怎么了
我也忍不住啦
不要不要啊
别著急啊
我好兴奋啦
怎么了
想要肉棒啊
让我看你的身体吧
主人 看吧
看我的性感身体吧
让我看啊
身体好热啊
好色情的眼神啊
那么瞧不起日本人呢
看我
好性感啊
主人 胸部好爽呢
爽吗
真爽呢
乳头勃起了
爽啊
主人 接吻真爽呢
爽吗
真爽呢
好色情的接吻啊
喜欢色情接吻吗
太爽呢
我也好爽呢
舌头伸出来
真爽呢
我想舔乳头啦 往上点
慢点
爽啊
腰部颤抖了
忍不住啦
我想要肉棒啊
想要插入哪里啊
插入小穴啊
站立
站立啊
好色情姿势呢
好性感啊
看我的小穴
主人 看我的小穴啊
好色情啊
舔小穴吧
舔我的小穴啊
我感觉要去了
要去吗
这么爽吗
直接舔啊
主人
内裤脱掉 我舔小穴
看啊
王人 快看
小穴想要了
爽啊
被日本人舔小穴如何呢
太爽了
最喜欢日本人的肉棒啊
真好吃啊
真爽呢 小穴湿哒哒啊
不妙 要去要去了
主人 要去了
去吧
小穴高潮了啊
我也舔主人的身体吧
爽呢
真好吃呢
爽啊 真爽呢
看到主人兴奋的样子
我也兴奋了
让我爽啊
爽吗
真爽呢
乳头爽吗
我想舔肉棒了
舔吧
身体往下点
肉棒来了
真开心呢 肉棒勃起了
页爽呢
这么色情的舔法啊
让我看肉棒吧
真粗大啊
真硬的肉棒啊
可以舔吗
舔吧
肉棒好热啊
肉棒颤抖了
湿呕呕的好爽呢
我的口水爽吗
好爽呢
渐渐好硬呢
真爽呢
真色情啊
接下来
你让我这么爽呢
我会让你爽呢
爽呢
乳头真好吃啊
日本人在舔你的乳头呢
真爽呢
不是喜欢日本人
喜欢肉棒吧
躺好
躺好了
主人的肉棒插入吗
现在不可以呢
忍不住啦
让你爽呢
舔小穴啦
奕呢
爽吗
主人
湿哒哒呢
小穴湿透了
看我的色情小穴啊
小穴掰开了
看我色情小穴呢
爽吗
真爽呢
小穴里好爽呢
不妙啊
要忍耐啊
抱歉
坐起来
屁股转过来
转过来
屁眼看见了
湿哒哒的小穴呢
快把肉棒插入啊
不可以呢
手指插入小穴了
爽呢
爽吗
再用力啦
要去要去了啊
去吧
小穴高潮了
忍不住啦
肉棒插入吧
想要吗
身体转过来
要插入啦
别恶作剧啊
干什么啊
不要不要 干什么啊
放开我 不要
干什么呢
爽吧
不要不要
放开我
救我 不要不要啊
小穴好紧
不要
不要啊
救我
不要不要啊
真爽呢
不要啊
放开我
别乱动呢
放开我啊
不要不要啊
不要啊
这么不愿意啊
肯定不愿意啊
那么 算了
主人 怎么了
你自己拔出来的啊
我没说呢
自己插入吧
别乱动啊
要插入啦
小穴湿哒哒呢
不要不要
你同意插入的呢
放开我
不要啊
快拔出来
小穴自己掰开的呢
什么意思啊
不要不要啊
不妙不妙啊
不妙啊
小穴太爽呢
插入好深呢
不要啊
别乱动 否则插入最深处
不要插入最深处呢
放开我
别乱动啊
不妙不妙
什么情况
不要不要啊
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙 放开我
不妙啊
这是怎么了
自己主动插入的呢
骗人
我没骗人啊
不要啊
不妙啊
不妙不妙 放开我
不妙不妙啊
救我
爽吗
怎么了
不愿意的话 自己拔出来
不说我也懂
不过瘾啊
肉棒快插入吧
刚才自己说的不愿意呢
我没说啊
没说吗
舔肉棒让我爽啊
爽快后 可以插入吗
好的
真爽呢
爽啊
这么想要插入啊
插入吧
屁股翘高
小穴游开啊
小穴游开了
快插入吧
先摩擦小穴
插入啊
快插入啊
要插入吗
怎么办啊
龟头插入了
要插入啦
快啊
自己插入吧
插入好深啊
自己插入的啊
不要啊
不要插入啊
不妙不妙
插入好深呢
我不愿意呢
插入最深处啊
不妙
最深处爽吗
不妙不妙啊
真奇怪啊
爽吗
不要啊
不要不要
不要插入最深处啊
不要不要啊
不妙 最深处不妙啊
小穴好紧
不要啊
不妙不妙啊
不妙不妙
快拔出来啊
再用力啊
快插入啊
让我高潮啊
不要不要
刚才说什么了
让我高潮啊
我没说啊
不要不要啊
不妙不妙
不妙啊
小穴高潮了吗
我没高潮呢
不妙
真爽呢
爽吗
继续再用力啦
爽哦
放开我
为什么
日本人的肉棒爽吧
再用力啊
再用力吗
不愿意的啊
主人的肉棒快插入啊
想要高潮吗
不要不要
不要
想要小穴高潮吗
不妙不妙啊
不妙 放开我
不要不要 嘴上说不愿意
其实小穴好紧呢
放开我啊
不妙不妙 最深处不妙啊
色情的小穴啊
不妙不妙啊
爽吗
真爽啊
不妙不妙啦
爽吗
不妙不妙啊
最深处受不了啊
再用力啦
不妙呢
不妙不妙 受不了啊
不妙不妙啊
小穴好紧啊
这么爽啊
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
真爽啊
我没说啊
爽吗
真爽呢
爽啊
再用力啊
不要不要
爽吗
不妙不妙啊
不妙啦
表情好兴奋呢
不妙啊
真爽呢 小穴好紧
不妙不妙啊
不妙啊
又要去吗
不妙不妙啊
我不要啊
小穴高潮后
我要射了
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙
不妙不妙啊
不要这么用力啊
射了
爽吗
精液好多呢
真开心呢
我还没过瘾呢
肉棒插入吧
插入小穴啊
今后好好享受啊
又要自慰啦
小穴里好多精液呢
肉棒插入吧
真爽啊
乳头真硬呢
舌头伸出来
那么讨厌日本人呢
好色情的女人啊
真淫荡啊
那么欺负日本人呢
讨厌我吗
喜欢你
我会好好满足你呢
跟我过来就知道
有好事情呢
相信我
现在不能说
真期待啊
太过瘾了
我真期待呢
别吓一跳啊
保密 别吓一跳啊
不能乱说"
太刺激啦
相信我
主人 快来啊
我想要肉棒呢
忍不住啦 拜托
主人 快来啊
主人 让我的小穴高潮啊
肉棒插入啊
插入 快插入啊
最爱你了
忍不住啦
主人
主人 快插入啊
插入我的小穴啊
插入肉棒吧
主人
主人 快来啊
让我爽呢
主人
主人 快插入啊
这是什么情况啊
都是我的指导啊
主人 快来啊
怎么办呢
怎么了
抚摸我的小穴啊
快抚摸我啊
不要呢
靠近点
主人 快抚摸乳头啊
快抚模啊
说清楚
抚摸乳头啊
真爽呢 谢谢主人
乳头勃起了
真爽呢
主人 爽婀
再用力啊
爽呢
再用力挑逗乳头啊
主人
学生在看你们呢
真爽呢
再用力啦
不妙不妙
真爽呢 肉棒插入吧
主人 肉棒不能插入啊
忍不住啦
我有好东西呢 主人
主人 我想要肉棒呢
这不是肉棒啊
爽吗
真爽呢
爽呢
好爽啊
再用力啊 爽呢
爽啊
小穴再用力挑逗啊
小穴挑逗啊
再用力啊
主人
王人
真爽呢
爽吗
我好辛苦啊 你来
再用力挑逗啊
好爽呢
爽吗
好爽啊
直接挑逗吧
再用力啊
挑逗乳头超爽呢
爽呢
真爽呢
拉乳头呢
真爽啊
主人 好爽呢
乳头这么爽吗
乳头好爽呢 爽啊
爽啊
再用力啊
想要爽吗
我也想要啊
拉乳头了
真爽呢
主人
怎么了
真爽呢
爽吗
再用力啦
我可以高潮吗
去吧
不妙要去要去了
小穴爽吗
湿哒哒呢
我要看小穴啦
快抚摸啊
双腿掰开
撕破了
小穴抚摸啦
快点抚摸小穴啊
小穴掰开吧
小穴湿哒哒啦
手指插入小穴吧
真爽呃
真爽呢
不妙啊
小穴湿透啦
手指插入小穴啦
爽吗
不妙不妙要去了
好爽呢
湿哒哒呢
要去了啊
真爽呢
要去了
小穴湿透啦
湿哒哒呢
主人 让我爽啊
主人
主人 我也想要爽呢
我还不过瘾呢
抚模小穴吧
肉棒插入吧
看小穴啦
插入吧
插人前挑逗小穴
主人
肉棒插入吧
阴蒂好爽呢
抚摸小穴爽吗
好爽呢
手指插入小穴了
真爽呢
我想要肉棒啊
不妙不妙啊
再用力抚摸啊
不妙不妙 受不了啊
真爽呢
要去了 我可以去吗
去吧
好好享受吧
要去了
不妙不妙啊
要去
要去要去了
再用力啊
这么想要爽啊
主人 让我爽啊
小穴好丰满呢
主人
我想要爽啊 主人
不能给肉棒
AV棒插入小穴吧
要插入啦
插入吧
快啊
要插入啦
真爽呢 插入啦
插入啦 真爽呢
真爽呢
别恶作剧啊
再用力啊 真爽呢
爽啊
再用力啦
好爽啊
爽啊
真爽呢 爽啊
不妙不妙 好爽呢
要去了要去
爽吗
又要去了 要去了
好爽啊
不妙不妙 真爽呢
再用力啦
要去了啊
不妙 要去要去了
再用力啊
不要停止啊
要去了
好爽啊
真爽呢
好色情啊
不妙不妙啊 要去了
不妙 好爽啊 再用力啊
再用力插入啊
不妙不妙
再用力啊
不妙不妙啊
要去要去了
要去
想要主人的肉棒呢
再用力啊
不要停止 再用力
再用力插入最深处吧
好爽啊
爽啊 好爽呢
不妙不妙啊
真爽呢 再用力啊
真爽呢
要去了要去
老师太疯狂啦
小穴高潮啦
好多淫水啊 老师
真爽呢
再用力啊 你这么爽啊
再用力插入啊
还没过瘾吗
这么爽啊
可以满足吗
我们性爱吧 想要肉棒呢
我们接吻吧
不要呢
不妙不妙啊
真爽呢
要去了
我们接吻吧
不给接吻
不要小瞧日本人啊
日本人的肉棒能满足你
让你好好享受呢
王人
不妙啊
再用力啦
主人
不妙不妙啦
不妙啦
不妙不妙要去要去了
去吧
真厉害啊
主人
我们接吻吧
我也想要接吻
主人
我们接吻吧
还没过瘾呢
主人
老师 怎么了
身体好热啊
我都兴奋啦
小穴敏感呢
快让我爽啊
好爽呢
快抚摸我的身体啊
（英文教学）
听懂了吗
英文教学）
（英文教学）
下一页
翻下一页
（英文教学）
非常棒
老师 没事吧
我没事
身体没有不舒服吧
我没事呢
我们继续吧
听懂了吗
我们继续啊
下一页
（英文教学）
发音非常棒
你没事吧 我来教你
我们一起啊
真幸福啊
我都告诉你啊
乖乖听话啊
（英文教学）
老师 我不懂
自己看书
怎么回事啊
（英文教学）
真棒啊
真厉害啊
真是天才
谢谢老师
发音真不错呢
学习真认真呢
需要继续学习啊
主人
爱你
我好幸福啊
主人
怎么了
怎么啦
还没抚摸小穴呢
乳头勃起
真爽啊
舔乳头啦
主人
舔吧
屁股翘高
真爽呢
乳头勃起了
主人
真爽呢
先挑逗谁呢
主人 拜托
挑逗谁呀
我忍不住啦
我也忍不住啦
快让我爽啊
怎么办啊
主人
快抚摸我的小穴吧
乳头好硬呢
忍不住呢
主人
不妙不妙啊
肉棒插入吧
好爽呢
插入吧
肉棒插入小穴吧
抚摸我的屁股啊
真爽呢
换人啦 主人
主人
肉棒真硬啊
腰部颤抖了 真爽呢
乳头好硬啊
再用力抚模啊
主人
好爽啊
再用力舔啊
真爽啊 爽啊
肉棒真硬啊
舔我的肉棒吧
屁股转过来
主人
屁股翘高
快插入吧
不能插入呢
主人
快插入吧 肉棒插入吧
真爽呢
肉棒插入小穴吧
插入吧
再说一遍
主人
肉棒插入吧
不妙 不妙
屁股好美啊
主人
爽吗
还没抚摸小穴
身体颤抖了
我也想要啊
屁股转过来
转过来啊
真爽呢
我要抚摸小穴啦
好爽啊
主人
胸罩脱掉了
真爽呢
让我抚摸哪里啊
小穴
趴下
爽吗
小穴看见啦
不妙不妙啊
手指插人啦
爽吗
插入吧
真爽呢 爽啊
手指插入小穴了
爽啊
不妙不妙啊
再用力啦
要去要去了
主人
不妙 不妙啦
高潮时怎么说
要去了
主人
趴下
用力啊
再用力啊
身体转过来
转过来啊
继续挑逗了
要去了要去
主人 身体好热啊
小穴好热啊
主人 粗大肉棒插入吧
身体转过来吧
肉棒插入吧
内裤脱掉吧
不需要了
肉棒可以插入小穴吗
主人
现在不能插入呢
双腿掰开 挑逗小穴了
让我爽啊
手指插入小穴啊
插入吧
再用力啦
真爽呢
最深处好爽呢
不妙不妙要去要去了啊
主人 要去了
不妙不妙啊
要去了 不妙不妙啊
先舔小穴啦
真爽呢 再用力啊
好爽啊
舌头插入小穴 爽呢
爽吗
再用力挑逗啦
要去了
要去要去要去了啊
要去了啊
舔小穴 让我爽啊
往下点
爽呢
真爽呢
不妙不妙啊
要去要去了啊
要去
不妙不妙啊
主人
真好吃啊
插入吧 现在不行呢
快插入吧
好想要了
舔肉棒吧
好的
好粗大的肉棒啊
爽呢
真爽呢
插入小穴吧
先让肉棒爽啊
我的肉棒如何呢
真好吃啊
好吃吗
好吃啊
粗大的肉棒 真硬呢
真喜欢啊
用英语说清楚吧
粗大的肉棒 真硬啊
用力舔啊
用力舔肉棒啊
主人
主人 真爽呢
我想舔啊
舔啊
真粗大的肉棒啊
再用力啦 换人舔啊
身体转过来啦
快插入吧
喜欢肉棒吗
真粗大啊
肉棒真好吃呢
真爽呢
小穴湿哒哒呢
爽吗
怎么了
真爽呢
小穴真爽呢
肉棒插入吧
插入吧
真爽呢
快插入吧
我忍不住啦
主人
爽呢
真爽呢
粗大的肉棒插入吧
快啊
插入哪里啊
小穴
先插入我的小穴吧
别闹
先插入我的小穴啊
不要不要啊
我先插入
我先插入啊
不妙不妙啊
自己插入的啊
不妙不妙呢
不妙不妙
什么意思啊
自己插入的啊
真羡慕啊
不妙不妙
我先插入啊
干什么啊
不妙不妙爽啊
真爽呢
要去了要去
小穴要去了
要去要去了啊
这么爽啊
真爽呢
我要插入啦
我先舔小穴呢
身体转过来啊
真爽呢
主人
不妙不妙啊
爽呢
不妙呢
好爽啊
不妙不妙啊
要去了
不妙啊
不妙不妙 快插入
要去了要去
要去了啊
不妙不妙 插入吧
求你了 插入吧
真爽呢
这是干什么呢
我要插入啊
别客气啊
真狡猾啊
主人
我也想要啊
轮到我了
来我这边
过来啊
过来啊 坐上来
一起爽啊
不妙 不妙啊
真厉害的姿势啊
真爽呢
最深处不妙啊
乳头不妙呢
要去了
好爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
你过来 爬过来
转过来 慢点
舔小穴啦
真爽呢
肉棒真硬啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙要去了 又要去了
不妙啊
我要插人啊
马上插入啊
我想要插入啦
不妙啊
不妙
这是怎么了
我想要插入啦
要插入吧
主人 我还没过瘾呢
主人
站立
我还想要啊
主人
屁股翘高插人吧
身体转过去
去前面啊
抱住她
我想要插人啊
要插人啦
我忍不住啦
快插入啊
主人
要插入啦
插入吧
肉棒好热啊
又来了
主人 我想要啊
真羡慕啊
干什么呢
好想要啊
不妙不妙啊
不妙
真爽呢
再用力啦
不妙啊
主人
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
看上去好爽呢
主人
小穴高潮了啊
换人
我们接吻
真爽呢
再用力啦
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
不妙啦
不妙要去了
要去
拔出来了
插入吧 快插入啊
想要继续吗
真狡猾啊
真爽呢
最深处好爽呢
好的
再用力啊
真羡慕啊
好爽呢
爽啊
不妙 不妙啊
不妙啊
不妙 不妙
爽啊
不妙不妙啊
最深处不妙啊
小穴不妙啊
真爽呢
真色情啊
小穴好爽啊
爽吗
主人 太爽了
用英语说 小穴要高潮了
要去要去了
我也想要插入啦
怎么了
绣入最深处吧
好的
我感觉要射啦
我想要精液啊
不妙不妙 快插入吧
知道了
快插入啊
躺下
要插入啦
主人
我先插入她啊
主人 快啊
主人 忍不住了
真狡猾呢
让我高潮啊
我想要高潮呢
挑逗我的小穴啊
不妙不妙 肉棒想要
要去了
要去啦
真爽呢
又高潮啦
手指湿哒哒啦
插入吧
快啊
粗大肉棒插入啦
爽呢
再用力啊
不妙不妙啊
不妙
快插入啊
再用力啊
不妙不妙啊
插入好深啦
不妙
真羡慕啊
真爽呢
再用力啦
不妙不妙啊
真爽呢
先拔出来
为什么
躺好
快插入啊
要插入啦
真爽的姿势啊
自己插入吧
插入啦
插入小穴啦
爽呢
爽吗
真害羞的姿势呢
真害羞呢
不妙不妙 真爽呢
真爽啊
插入好身啊
抚摸阴蒂啊
不妙不妙呢
不妙不妙
真羡慕啊
不妙要去了
要去要去了
不妙不妙呢
爽呢
不妙不妙啊
真爽呢 爽啊
蛋蛋好硬啊
我感觉要射呢
要射吗
要射啦
射吧
射啊
精液射入小穴吧
射吧
全部射入小穴啊
要射啦
肉棒颤抖了
射入小穴啦
真爽呢
精液射入啦
真羡慕啊
精液好多啊
太爽啦
主人
主人 继续插入吧
怎么了
不要不要
精液射入我的小穴吧
我知道啦
精液好多呢
真开心呢
我先舔小穴呢
真性感的小穴呢
何时插入小穴啊
爽呢
不妙 不妙啊
要插入啦
插入吧
插入小穴啦
主人
再用力抽插啦
接吻真爽呢
主人 真狡猾啊
刚才射入小穴啦
真狡猾啊
又想要了
接下来插入我的小穴吧
爽呃
再用力啊
不妙 爽啊
不妙
睁眼
最深处好爽啊
真羡慕啊
感觉好爽呢
再用力插入吧 主人
爽吗
再用力啦
我也想要爽呢
爽啊
再用力啦
不妙不妙 爽啊
精液射吧
怎么用英语说啊
射吧
多说几遍
主人 射吧
射啊
真爽呢
射了好多呢
真羡慕啊
主人
主人 真爽呢
射了好多呢
主人
给我精液吧
肉棒舔干净啦
我也想要啊
一起舔啊
主人
日本人的肉棒如何
太喜欢啦
受不了啊
认真舔 真爽呢
性爱太刺激啦
跟我们性爱吧
真爽啊
别去学校了
我们一直性爱吧
我要去美国留学呢
我们一起啊
王人 我想要精液了
主人
我想要精液啊
好色情的姿势呢
主人
让你久等了
我们喝茶吧
给我喝茶
真好喝呢
真好喝
好喝吗 主人
我们接吻吧
刚才小穴高潮连连呢
我想要肉棒呢
主人
快插入吧
要忍耐啊
主人
帮我揉捏肩膀吧
躺好
好的
主人 用舌头舔吧
真爽呢
爽啊
好舒服啊
爽呢
真舒服啊
认真舔
真爽呢
爽啊
舒服了吗
真爽呢
太好了
主人 坐起来
主人
怎么了
主人 抚模我的小穴吧
抚摸啊
自慰啊
主人 帮我揉捏吧
想要插入吗
自慰小穴吧
小穴湿透啦
主人
你们好可爱啊
爱你
胸部好爽呢 谢谢
主人
不妙 不妙啊
主人 真爽呢
接吻真爽呢
爽呢
肉棒湿哒哒啦
帮我清洗干净吧
知道了主人
来吧
主人
我们性爱吧
我们接吻吧
好的
身体超我清洗干净吧
清洗干净啊 主人
我们接吻吧 好的
真爽呢
主人
帮我清洗干净啊
清洗干净
清洗后背
主人
真爽呢
清洗肉棒了 真硬呢
我们接吻吧
真爽呢
主人 清洗干净啊
主人
用胸部清洗身体啦 主人
主人 清洗手臂啦
手臂清洗干净
主人 湿哒哒的真爽呢
真爽呢
主人 继续抚摸啊
清洗干净啊
真爽啊
帮我清洗啊
主人
认真点清洗啊
屁股揉捏啊
真爽呢
肉棒好硬呢
肉棒好粗大啦
爽呢
想要插入吧
插入吧
爽啊
真硬啊
快插人吧
身体转过去
插入小穴吧
不可以呢
真硬啊
真爽呢
插入我的小穴吧
插入小穴吧
主人
清洗干净了吗
干净了
冲洗出来吧
好的
让开点
主人
插入我的小穴
忍不住啦
快啊
插入我的小穴吧
冲洗干净吧
真爽呢
身体冲洗干净阿
真温柔呢
主人
身体干净了吗
是呢
插入小穴吧
快插入吧
插入我的小穴吧
好的
主人 肉棒清洗干净了
主人
主人 插入吧
想要插入吗
插入吧
用嘴巴舔干净肉棒
舔干净吗
好的
舔干净后插入小穴
认真舔干净
真爽呢
想要插入的吧
想要啊
真好吃呢
主人
含进最深处啦
快啊
插入吧
真爽呢
好爽呢
主人
快插入吧
怎么了
让我们小穴爽吧
主人
手臂揉捏啊
看我
主人
真爽呢
插入吧
拜托 真硬的肉棒呢
插入小穴吧
真硬呢
要射啦
射吧
不妙 看我
要射了
主人
射了好多精液呢
真好吃啊
王人
好多精液呢
自己看精液啊
主人 真好吃呢
满足了吗
我想要插入小穴呢
插入吧
插入小穴
插入小穴啊
下次好好的满足你们
拜托
好的
主人
（西田 卡丽娜）
（监督 三岛六三郎）