中本先生 很快就中午了哦
我去买点东西
这个不好吧
我买好后就回来
那你快点回来啊
好的
小佳　你没事儿吧
没事儿　有点头晕
听说你是失恋住的院
你再找个新的女朋友啊
不好意思 能扶我一下吗
你可以站起来吗　嗯
怎么了
他状态不大好
我带他去做个检查
没有关系　你可是很瘦呢
你把这个情况详细跟医生说说
哦　我有事 想跟你说
你忙完了过来一下吧
好的
你保重啊
这个医生架子挺大啊
他是我们院长
走吧
春药病房
我来了
院长 你有什么话要跟我说
是有点事啊
听说你跟刚才那位患者好上了
真的吗
是我的错
我知道工作中发生
这样的事情不好 所以就隐瞒了
没有想到这事
还是传到了院长的耳里
看来是真的
这事我不能装糊涂
实际上我对这个患者的病情
比较感兴趣
我希望他能快点好起来
为此我跟你说一个方案
不会吧
他得的是这样的病吗
这个是确确实实的诊断结果
那该怎么和山田他说呢
你也知道
要治这个病需要话很多钱
你和他估计都负担不起
这么贵的医药费 可是
不治疗不行啊
对于你们我会尽力给予帮助的
这个病通过治疗还是能够治好的
但是要是治晚了的话
会死的
院长求求你了
求求你了
我给你个建议
有个民营公司他们想确认
他们产品的疗效
所以他们想
让你来实验
这个公司的老板和我是老朋友了
如果你能接受这个实验
你们昂贵的医疗费
这个公司可以支付
有这样的好事吗
这个实验不是一般人能接受的啊
这个对你和他都是个机会
给你
不过这不是一件容易的事儿
你还是好好考虑一下再决定吧
接不接受这个都是你的自由
不过
这件事不能跟任何人说
你怎么了　工作还顺利吧
嗯　挺顺利的
你睡的好吗
病没治好我睡不安心
我好想快点出院跟你去看电影
好啊　等你好了我们一定去
我们还要去吃大餐
嗯
那我们要快点好起来
你要回去了吗
嗯
你要好好的
让你久等了
你真的愿意吗
是的　请在我身上做实验吧
你真是个善良的女人啊
是为了男朋友才这样做的吧
这是实验用的药物
拿著这个
你喝吧
一口气全部喝下去
药就只有这个吗
是的　在药物起作用前
你先躺一会儿
把头靠这里　身体放松
这个药物会对全身起作用
你这是第一次服用
药效应该不会很强烈
药效会一点点上来
全身放松
你现在身体是否感到发热
你现在感觉怎么样
我感到好热啊
你刚进这个医院时的样子
我至今历历在目
哎
你对我印象如何呢
从那个时候起
我就喜欢上了你
院长
我终于等到今天了
不要　不要
不要
你不想我亲你吗
你想要我摸你是不是
药物应该起作用了吧
嗯
不管这个人的意志多么强大
都强不过这个药
不要这样
院长
让我来摸你
不要啊
请你放手
求求你了
药物难道没有作用吗
你这个反应不对啊
你这样做不是为了男朋友吗
别这样　别这样
你自己看看
乳头变的很硬了呢
被我这样摸你忍受的住吗
我想要你
我会让你舒服的
我这也是帮助你们
你的乳房好美啊
想要我摸你下面吗
不要
下面也想要了吧
这个不可以
下面也变的很兴奋了呢
不要把手指插进去
你把手拿出来
你弄的我好痒啊
你自己看看
你的淫水流的停不下来
不要
这个姿势很美
太让我兴奋了
可以帮你把内裤脱下来吗
真好看
你平时这里有感觉吗
不　不知道
我帮你舔舔看看啊
你弄的我越来越舒服了
我受不了了
太舒服了
受不了了　受不了了
我要来了　受不了了
受不了了
我要来了
药物的效果越来越明显了
我好热啊
好热啊
院长　不要这样看著我
不要插进去
受不了了　受不了了
不要这样啊
受不了了　我又要来了
我来了
求求你　不要了
到了这里我停的了吗
下面该你为我服务了
你身材这么好不要浪费啊
你摸著我的大屌
你也会兴奋吧
没有了
你难道不兴奋吗
我不想这样
你来这边
靠的近看的清楚啊
你看
好大的大屌啊
你想亲它了吧
想亲吗
含进去
插的好满啊
我好热啊
受不了了
我要高潮了
受不了了　我要来了
院长　不要这样
你这不是很喜欢吗
你兴奋起来了呢
受不了了　受不了了
我也受不了了
你射的好多
小佳对不起
我再也不会做这样的事了
对不起
好疼啊　好疼啊
小佳　你没事儿吧
院长　小佳　你要挺住
院子　快点来
听我说
你的男朋友
他的病情恶化了呀
得快点治啊
这个为什么只是傻站著
你来这里是为了什么
你应该知道怎么做吧
能转过身去吗
这是药
这药和之前的不一样
你把它喝下去
这是什么药啊
你反应很快嘛
喝了这个药
是不是特别想接吻
口水也会变的特别多
并且
喉咙深处
也变的欲望深深
你蹲下去
看看 它兴奋的立起来了
为了他你才这么做的吧
可是现在你很享受
这种舔的感觉呢
这是我的大屌的功劳吧
你要让我舒服个够哦
这也是你为了他要付出的
你看　口水止不住吧
你就多分泌些口水吧
你这样做我会更舒服的
你动作快一些
就是这样　你也很舒服吧
就是这样
继续　继续
再快些
再含的深一些
我要射了　再快些　快些
把嘴张开给我看看
全部吞下去
你会没事儿的
我无论如何都会救你的
好大啊　我好喜欢　好喜欢
我要来了
你舒服的停不下来了吧
药物的效果很明显啊
我好喜欢　好喜欢
那再多喝些药
先取出来
你的爱液将它弄的全湿了
用它沾药水吗
是啊　这次通过黏膜来吸收药水
涂这里
你自己动起来
这真舒服啊
太舒服了
太舒服了　我要来了
你插的真够深的
我太喜欢了 忍不住都插进去了
好大的大屌
真会动啊
这样怎么样
太舒服了　太舒服了
太舒服了
你自己来吧
我喜欢的停不下来
用这个会怎么样呢
好舒服
这个东西好
舒服
这太厉害了
舒服啊
这里呢　哪里要
就那样继续
太舒服了　太舒服了
舒服到爆了
你舒服到停不下来了吧
这里呢
太棒了
我好喜欢
受不了了
我太喜欢了
我高潮了
这就高潮了吗
你要多忍一会儿啊
我要来了　你给我
你是真的喜欢啊
太舒服了　你继续啊
就是那里
我好喜欢
这里真的很舒服呢
我要来了哦
真的要来了吗
是的　是的
受不了了
还要啊
这也是为了他吗
你真讨厌
院长
你先躺下
你能快点帮我弄吗
你拿著它
你好好看著这里　不行　不行
不行就算了
不要
我看著呢
那个药物
就是这里
我好热　我好舒服
你想要是吧　当然了
你要求我帮你弄
求你
了啊
你说的什么
求你让我舒服
太舒服了 受不了了
受不了了是吗
不是受不了
求你让我舒服
我都这么湿了
我受不了了
求你让我舒服
还不够吗
我要来了
这个药太厉害了我变敏感了
你过来
这样吗
是的
请让我身体舒服
不行　不行了
涂了药真的太舒服了
好大啊
又动了
太舒服了　我要来了
那就到此为止吧　不可以不可以
太舒服了
你想我让它动吗
这样给你动啊
我好喜欢这样
好舒服啊
舒服　舒服
蜜壶好舒服
我要来了
求求你
我好想高潮
这样好不好
我的蜜壶要坏掉了
要坏了吗
已经坏了　受不了了
受不了了　我那停了
不要停啊
太舒服了
太棒了
我来了　我来了
那我停了啊　不要停
插进蜜壶里的和外面的有区别吗
两个我都喜欢
那用哪一个呢
不要停
两个都想要
我要来了
受不了了　蜜壶要被你弄坏了
那个头部好舒服
我要来了　我要来了
好舒服
太舒服了
把腿张开
这个怎么样
这是什么啊　你没有见过吗
这个是这样用的
这样如何
想要它插深一点吗
想　很想
我要来了啊
不行了　我要来了
我要来了
舒服　舒服
舒服爆了
舒服　舒服　太舒服了
这里　这里呢
舒服
就是那里
快　快　再快
我要来了
这里呢
受不了了
受不了了　不行了是吗
太舒服了啊　太舒服了
舒服
太舒服了
就是那里
舒服
太舒服了
要坏掉了
不行了　不行了
我要来了啊
你满足了吗
还没有满足呢
我还想继续舒服
你最喜欢的是什么
你的大屌是我最喜欢的
我想要你插进来
这样可以吗
我好想你插进来
你朝那边趴下来
太舒服了
你快插进来
这样不舒服吗
你的大屌快插进来
舒服啊
舒服
我好喜欢你的大屌
你从什么时候开始
这么喜欢被我干
你原本就喜欢吧
不是的
是药物的作用
药物好厉害啊
是那个药物作用
我要来了
不是我大屌的功劳吗
舒服
你还能插进去吗
好舒服啊
你拧我的乳头
我要来了　我要来了
你来动
我好喜欢这样
我的蜜壶喜欢这样
蜜壶喜欢大屌
受不了了
我要来了　我要来了
你扭动身体
真舒服啊
真舒服是吗
舒服啊　舒服啊
太舒服了啊
受不了了　受不了了
受不了了
我要来了
我的蜜壶好满足啊
把你的大屌全插进去
太舒服了
这样太棒了
好舒服啊
舒服　舒服
加油
不要停啊
我要来了　我要来了
我也要射了
我要来了
你自己摸你的蜜壶
我水流的太多了
好多啊
你喜欢上这个药物了呢
这是一种混合药物你要试试吗
我想试试
吞下去
我又兴奋起来了
你不想要我吗
你这是怎么了
怎么了
把这个脱了
住手啊　你住手
你这是干什么啊
你下去　住手
你这太突然了
快点硬起来啊
你是干什么啊 我想要你的大屌
快下去不要这样
我就要你的大屌
你这是干什么　快住手
为什么不硬啊
你突然这样我很意外
现在可以插进去了吧
快下去　快下去
你也想插进去吧
怎么了啊
我想你干我
理央为什么不联系我
我出院的时候也没有看到你
你有电话
是不是你男朋友打过来的
给我你的大屌
比起和男朋友的交往
你更喜欢春药带来的快乐吧
我想要你的大屌　你的大屌
没想到你变得这么想要
你这么喜欢我的大屌吗
我就想要你的大屌
你撩的我兴奋起来了
你很喜欢我的咪咪吧
你的这个身体我太喜欢了
你使劲亲我吧
你身上的味道太好了
好舒服啊
你喜欢吗
舒服
乳头要被你吸掉了
太舒服了
好喜欢这样　继续
你让我兴奋起来了
你这身体有魔性啊
那你就好好享用吧
你这全湿了啊
是的哦
我太兴奋了
我喜欢你用手指弄我
喜欢　喜欢　喜欢
喜欢
让我看看你性感的屁股
你这个内裤是专门勾引我的吗
根本就像没有穿啊
这样的内裤不是你喜欢的吗
是我的最爱
你弄我的屁股好舒服
舒服
太舒服了
我要来了
舒服啊
你的手指插进去了
蜜壶好舒服
还要　还想要
再快些会更舒服
我要来了
我要来了　我要来了
喜欢　喜欢
这样很舒服吧
真的舒服
你的蜜壶充血了
你转过来
你喜欢这样啊
太喜欢了
虽然痒但好舒服
不错的感觉吧
真舒服啊
真是太舒服了
再往下　再往下
亲我的蜜壶
我要来了
你的蜜壶好美味
好吃吗　那你尽情的吃吧
太舒服了　太舒服了　太舒服了
你手指插进去了
我喜欢被你这样弄
喜欢
满满的插入感
喜欢吗
蜜壶喜欢
快速的抖动
太舒服了　太舒服了　太舒服了
就是那里　就是那里
不行了　不行了
我要来　我要来
我要来了
太舒服了
你流了好多水啊
全湿了
受不了了
再用力
太舒服了　好好好
你骑我头上
太美味了我还想吃
那你尽情吃吧
太舒服了
你喜欢这里是吧
好吃吗
好吃　好吃
我想要你这个
快脱掉
舒服
你想插我嘴里是吧
你就尽情享用吧
好大啊
你非常喜欢我的大屌吧
我的嘴巴能将它装的下吗
太大了
它变硬了呢
嗯　硬邦邦的
互相舔如何
好美味
真是舒服啊
好吃　太舒服了
真大啊
我要来了　我要来了
把你的嘴横过来
你坐好　让我好好看看你的蜜壶
我好兴奋啊
快把你的大屌插进来
进去了
深入　深入　深入
太舒服了　你喜欢又硬又粗的它吧
它是我的最爱
喜欢　喜欢　喜欢你的大屌
喜欢　喜欢
太舒服了
这样很舒服吧
舒服
舒服　舒服
这这样舒服
把你的大屌都插进去
你好可爱
舒服　好喜欢你的大屌
舒服
我来了
我来了　我来了
我要来了　我要来了
太舒服了
我好喜欢
舒服
你太厉害了
你大屌
好大
按你喜欢的方式动
把你大屌搞弯
太喜欢你的大屌了
舒服啊
喜欢　喜欢
无法形容的喜欢
蜜壶要坏掉了
我要来了　我要来了
我要来了
你动起来
好舒服
我要来了
我要来了　我要来了
我射可以吗　还不行
你的大屌
你的大屌不要停
太舒服了
蜜壶要被干坏了
我的蜜壶啊
我要来了
还得继续
还继续
我好开心啊
你稳著点
你稳著点　对的　对的
好喜欢你的大屌啊
喜欢　喜欢
舒服
这样怎么样
这样会把我的蜜壶干坏的
你太厉害了
你好厉害
我还想你干我
这个周末你辛苦了
喜欢这样吗
你每天都想做吗
每天都想跟你做啊
你呢
我也想每天都和你做爱
我每天都想
你太厉害了
我已经忍不了了
我也忍不住了
你可是说了好多次受不了了
你长的好美啊
我想一直看著你的样子
你的大屌插得我蜜壶好满啊
快点插
你还想插对不对
这样不行　不行
我射了好多
你射的我满脸都是呢
你先躺一会儿
你射的好多啊
这药好厉害啊
来　这是新的合同
春药还有很多种呢
剧终