（被这样人妻诱惑 你能拒绝得了吗？）
（住在公寓同层楼的 被狩猎的男人们）
（永井 玛利亚）
路上小心 给 好
谢谢
慢走啊 等等 领带...
今天几点回来啊
今天不加班 傍晚就回了
真的吗 那想吃什么啊
西式炖菜 那我做好等你
我很期待 那我走了哦
慢走哦
早上好 早上好
今天天真好呢 是啊
那我走了 慢走
最近好热啊 当心中暑啊
是的呢
您也多注意啊 是啊
那不打扰了 好
糟糕...啊
早上好 早上好
抱歉 之前没来得及打招呼
我昨天刚搬进201
我叫横山
是吗 发现是陌生人
我还吓了一跳
我是隔壁202的
我叫永井
请多指教
您上班地方在附近吗
是的 不过我是独自来的
是这样啊
我也是 我丈夫被外派工作
所以不在家
看来大家都很辛苦呢
是啊...
但邻居是您这样的女士
我也感觉很安心
抱歉 我赶时间 今天就...
好 路上小心啊
虽然我经常被人夸赞温柔为人好
但这个公寓的人
都不知道我的真面目
我一直一个人好寂寞啊
这样啊 但这也没办法
我这边工作也很忙很苦
嗯... 一个人还好吧
嗯 你那边怎么样啊
我这边也很好
那边没出什么事吧
嗯 没什么事
明天还要早起
差不多我就挂了 去睡觉了
嗯 晚安
我好寂寞...
好寂寞..
这样不够...
好舒服..
不行...
要去了...
要去啊 要去了 要去了
好舒服...
不行...
要去了...
要去啊 要去了啊...
好棒...
那我走了 慢走
啊 早上好 早上好
今天天气也不错 我进去了
是呢
您好 您好
那个...这个...我...
我有件事想拜托您
嗯 怎么了吗
不过要是不愿意也没关系
是什么事啊
您熟悉计算机吗
嗯 还可以
真的吗 其实我...
网络连接出了点问题
那个我应该能帮忙
真的吗
那能麻烦您帮我看下吗
您觉得需要的话我可以
我真高兴 那我就帮下吧
那现在方便吗 没间题
那就麻烦您了 请进
好 打扰了
咦 好奇怪啊
是吧 嗯 稍等
哦 是这个吧
搞定了哦 谢谢
就设定出了点问题 没什么
多亏您 真是太好了
机械熟练的男士很出色呢
不 这没什么的啦
对了 我妻子还夸了您呢
是吗 为什么啊
她说您在妇女会上贡献很多
是个做事很棒的人
没这回事啦
您还深受公寓内的居民好评
而且我也这么认为
就算这么夸我也没什么好处哦
不不 我并没有要什么
抱歉 这个弄好了 还您
那我就先回去了
谢谢了 没关系的
我想你帮我修电脑
肩膀应该也了酸了吧
是...是有点
是吧 那么我...
帮你稍微按摩一下吧
就当谢谢你帮我修电脑
不 这我不敢当
可是 既然来都来了
我会帮你好好按摩的
真的可以吗
嗯 请务必接受
那我就恭敬不如从命了
肩膀很僵硬呢
嗯 是啊...毕竟...
平时事务工作也很多
这样啊 平时积压不少啊
等等哦 我稍微加点力
这么僵硬 平时会不舒服吧
这...确实...
您按摩真舒服 真的吗
我时常这么帮我丈夫按摩
啊 是吗
您技术真好呢
真的吗 因为我很喜欢
是的 是吗...
果然不多用点力没办法好好疏通呢
怎么了吗
就感觉按摩很舒服
的吗
虽然肩膀很僵硬 但...
这里也变硬了呢
不可以碰这里 这有点...
你看起来像很难受呢
等等...
看啊 果然硬了吧
对不起 我是那个...
我已经有妻子了
但是你就这样回去
也会被怀疑吧
不 手...都勃起了
被胸部抵着兴奋了吧
不..这个...
其实你很想射精吧 不...
这...不可以...
就别逞强了吧
好厉害 居然这么大啊
真的好厉害啊
好厉害啊 这么坚挺
这...别...
没关系啦
全当是你帮我修电脑的谢礼
不...
啊 真厉害
都这么硬了
真是下流的肉棒呢
等等 你在干什么啊
你看嘛 都这么硬了
就这么回去了
你妻子肯定会吓一跳的
可是这个...等等 等等
好厉害 别...
居然藏着这么大根肉棒吗
不...可是...
怎么能和邻居做这..个...
嘴上这么说还不是顺着我了
这是我们两人的秘密哦
好厉害 好大的肉棒
肉棒好棒...
有段时间没做了
我一直好想要这个啊
好美味啊
好厉害
好厉害 这么大的肉棒...
永井小姐...
我还是第一次吃到
比我丈夫的还要大呢
真厉害...用胸来吧
好好看着 好色情
你其实很希望我这么做吧
不 没这回事
嗯？不是这样吗
你其实很想我这样帮你吧
好厉害 好大...好大啊
真的好大啊
我最爱硬邦邦的肉棒了
感觉怎么样啊
又硬又大的肉棒被胸夹着
感觉到了吗 软吗
这样真棒...
你很想被我这样弄吧
是的 没错
好厉害 好大
好厉害...
变得这么硬...
我很舒服 毕竟是谢礼
舒服吗 超舒服的
太厉害了
好美味
真的好大啊...
你真的好厉害哦
这么容易就硬了
真是下流的肉棒呢
龟头也已经很胀了
不讨厌的话就伸舌缠上来
我会帮你保密的 拜托了
这么硬 真下流...
好厉害...
好硬啊...
舒服吗 舒服
那帮你多蹭蹭 真厉害
这样...真厉害...
可以更舒服哦 我喜欢硬的
是...
让肉棒再硬点吧
真的好硬哦
好厉害...
舒服吗 等等 嗯
来 变更硬吧 我喜欢
用我的胸部变硬吧
我好喜欢硬的啊 诶
要射了 要射...
诶 诶 不是吧
讨厌啦...
居然射了这么多...
好厉害
我帮你把剩下的吸出来吧
真是的 还想你插进来呢
要是再蠢蠢欲动的话
记得告诉我哦
刚才的肉棒真的好好吃...
好舒服
不够 不够啊 好想要...
不行啊...
要去了 ...
要去了要去了
完全不够...
肉棒...我好想要肉棒
好嘞...早上好啊
早上好啊
最近考试复习进行如何啊
完全不行啊
很难 完全不会
你现在学哪块了啊
数学的三角函数这块
这样啊...
是很难呢 你现在有时间吗
是...有的
不介意的话我来教你吧
可以吗 没问题哦
那我就拜话了
那我们赶紧开始吧
去我房里没事吧 嗯
那我进去了 打扰了哦
没事没事
那我就打扰了 请进
原来如此啊
这里用刚才那个公式就可以了啊
解解看 我完全没想到
确实被这么一提点
这题真的是可以套呢
这里...像这样...
咦？嗯...
你教得真好呢
稍微讲下我就懂了 是的
真的吗
不过...你房里好热啊
抱歉 空调坏了
是吗 那真是够辛苦啊
就...就是啊
不过真的很热呢
真不好意思啊 都出汗了
都说了这里应该是Y
是...是
我说...
是
你有好好集中注意吗
那个你一直这么看着我...
我有点难以集中
真是的 怎么了
不知道π是多少吗
π...π吗 嗯
什么难道不记得了吗
不 我还记得
那要测测看吗
诶
不...这 开玩笑的啦
紧张什么啦 可..太近了
我有点心动 诶 心动吗
这可不行哦 要集中学习
难得我抽空来教你
不 可是因为你...
离太近了啦
你这样可考不出哦
我看你也是太拼命了
因为一直学习没接触过女生
所以才这样没办法集中吧
是...是这样的吗
真的好热啊...都出汗了
实在太热了 我还脱掉吧
你继续学习啊
那个...你的胸...
快点 继续做啊
你胸贴我肩膀上了
你有试过测试π实际大小吗
没试过这种事 没试过吗
那为了能让你更集中
可以摸哦 诶
可以摸哦 很喜欢吧
真厉害...
我很喜欢 喜欢吗
因为一直埋头学习
是不是没什么机会啊
像这样弄女生胸 是
没关系的 来摸吧
不可以 你不是结婚了吗
没关系 这都是为了你
是为了让你能集中注意学习
没关系的 不用了
嘴上说不用却硬了呢
等等 我身上都是汗
没关系 很美味啊
等等...不可以 不可以
等等 不可以这样啦
好咸 因为出汗了
不可以 这是生理现象啦
明明勃起了 真是不乖呢
我来教你学习之外的事吧
不可以啦...不...
我来教你点学校不教的事吧
等等...
身上都汗呢 有感觉了吧
不可以 不可以
不可以 不行啦 来吧
真的不行 不行啦
这都是为了你能集中学习
不...那个...
这样你才能好好集中
等等 不要这样 什么
不可以 不可以这样
怎么了吗
这样被舔乳头很舒服吧
之前有被这么舔过吗
是..没有...
你身体感度不错哦
不...那个...
不..别这么说...
请等等...
好厉害 让我看看 什么
那个 我忽然想起有点事
和朋友约好的 骗人的吧
不可以啦
这么硬 平时经常自慰吧
你真可爱啊 快住手
变得好硬了呢
好好看看我怎么舔的
感度不错呢 不行...
肯定有看片撸吧 不是吗
不 这个...
虽然是没说错 可是...
可是现实不一样吧
那么... 等等...
你有偷看我的屁股吧
不...不是的...
难道我看错了 没看吗
不...我是看了..
想舔吗 等等...诶
想舔我小穴吗 不...可...
可以多闻闻味道哦
等等...这样...糟糕...
我也兴奋起来了 出汗了
好美味...
不行... 好厉害...
上面血管都凸起来了
你很兴奋吗
兴...等等 不可以啦
来吧 继续啊
好好舔 弄脏内裤也不要紧
不行了 受不了了
这可不行哦 要好好集中
维持这个状态没办法集中吧
不行... 真美味...
不行了吗 不要了吧
你真是个不诚实的坏孩子呢
不可以 不可以再继续了
等等....
来嘛 舌头伸出来
来嘛 都这么硬了 等等
你真是个坏孩子呢
来 好好舔啊
这里都憋出汁了呢
不可以 不...
好好舔啦 是...
顶端滑溜溜的 对对
这样舔可以吗
好好舔啦 好舒服 是
对 就那里 那里好舒服
好棒啊 来吧 多舔舔
接着再吸吸 对对
好舒服啊...
腰不自觉动起来了
好舒服 你舔得好棒啊
好舒服
不行 要去了啊...
要去了啊
真是太舒服了
你好厉害啊
我可以就这样放进来吗
不能这样 这就是做爱了
诶 为什么啦
诶 来嘛 疼...
没事吧 真是的
你太乱动了啦 没事吧
疼吗 很疼吧 撞到头
怎么看都很疼啊
对对 不可以
过来 帮你看看撞到的地方
好像红了 看来要冷敷下了呢
诶 不是说要冷敷脑袋吗
可你这里还很精神呢
什么 不行吗 不可以啦
对对 不可以...
不可以啊...
没什么不可以吧 不...
看啊 明明都这么硬了
一直这样肯定不能集中学习吧
来吧 这个脱了
诶 来吧
出了这么多汗呢
刚才憋出了好多汁
内裤都弄湿了
不可以 这样 不可以吗
没关系哦 如果真不愿意...
你可以来阻止我哦
其实你很想做吧
看啊 我的小穴也湿了
你也想插进来吧 什么
不可以这样...
没有不可以吧 不可以啦
这样要进去了啦
真是的 都滑出来了
要进去了 不行啦...
进来了...
啊呀 真精神 很舒服吗
舒服
不可以 先等等
现在不能动
等等...
好厉害 你的肉棒好厉害
这么硬 年轻人就是精神呢
舒服吗 你很喜欢这个吧
好舒服... 不行
不行了 太舒服了
要忍不住了吗
慢点 不要这么动
好舒服啊
等等 还不可以射啦
你真可爱...
不行 要射...
讨厌吗 不喜欢插进小穴吗
不...
实在太舒服了 所以不可以
什么 不行吗
来 可以摸我的胸哦
来吧 你很喜欢这样吧
等等...不行了...
好舒服...真厉害
不行 太舒服了 好舒服
不行 快要去了 要去了
快点
再多动动腰
去了啊
好厉害 你真是太厉害了
好厉害 这么精神
我的小穴都馋得流水了
简直太舒服了
你的肉棒实在是太舒服了
能感觉到我里面吗
舒服吗 舒服
我快要去了 要去啊
糟糕...
你好厉害啊 我说...
好热...
我们换个体位做吧
这也是学习的一环 来吧
来吧 这也是学习
放心进来吧
插进湿哒哒的这里
把你那根硬物插进来
把衣服脱了吧 来
好厉害 插进来了
好了 可以动起来了
好厉害 小穴里感觉如何
真舒服...
里面好热啊
很热吗 好舒服啊
真厉害 糟糕 太舒服了
好厉害 超舒服的 吻我
好硬啊
要去 要去了啊
出了好多汗 不咸吗
讨厌 那里都是汗 不要啦
别舔了啦 都是汗 好吃吗
很美味啊
好舒服...
真厉害 吸得好紧啊
用力干我...
你好厉害啊 要去了
要去了啊 要去了...
超舒服的..
好舒服
要去了啊 要去啊
你简直太棒了 我好兴奋
真美味
吻我
按你喜欢的上吧
真的可以吗
你有想尝试的体位吗
我想从后面
要从后面吗 那来吧
来吧 从后面用力进来
真厉害...
插进来...
好硬 糟糕 太硬了啊
真厉害...你好硬啊
来吧 用力干我
真厉害...
好舒服.腰不自觉动起来了
不行...
快要去了 摸摸我的屁股
那里 好舒服啊 干我
要去了啊
不行啊...
要去了啊 好厉害...
真棒啊 好舒服
好厉害 干我...
受不了了啊
槽糕 好厉害...
超舒服的
好舒服...
好厉害啊...
要去了 这样要去啊 要去
真太舒服了 好舒服
好厉害啊...
去了啊...
好厉害...
简直舒服到不行了啊
糟糕 再继续啊
好厉害...好舒服...
啊 汗水味 不过好美味
居然出这么多汗 真可爱
因为太舒服了...
多舔舔 全舔干净
好喜欢啊...
最喜欢硬邦邦的肉棒了
讨厌 不要舔那里啦
等等 慢点...
等等 吻我...
肉棒好硬...
好舒服 用力干我
我也很舒服 嗯...
要去了 要去了
我也忍不住了 快射了
你快要射了吗 快射了
可以哦 都射进来吧
诶...
可以吗 都射进来
射了啊 好厉害
好厉害啊
一股股射进来了
怎么样了 是不是流出来了
我的精液...都流出来了
流出来了吗 好厉害
你射进来这么多吗
还很硬呢 可以再来一次吧
不..才刚射过诶
看它还硬着呢 进来
不...可是...
不行 里面果然很舒服
只有把存弹都缴出来
才能集中注意学习哦
好舒服...
用力干我啊
不行啊 这样太舒服了
不行了...是..
随便你射哪里都可以哦
不行了 要射啊 射了...
来吧 全都射给我
好厉害 你积压了很多呢
果然年轻人的肉棒最棒了
味道好浓厚啊
你太拼命学习了啦
真厉害...真美味
真是太舒服了 是的
很舒服吗 好厉害
很久没做真是太棒了
真美味...
哪天想要我教你了
记得告诉我啊
这是属于我们俩的秘密哦
嗯...
（交谈中...）
最近我家那位开始做饭了
可做出来的都不太能下口
我想说教教他
可他完全不理还反过来说我
我真的是很烦恼
那个...不介意的话..
我来教您丈夫做饭吧
你来教吗
我之前有教过人做饭
是吗
那挺厉害啊 我家那位
应该也会听听你的话
那可以麻烦你吗 谢谢啊
好
咦 你之前不是说
在补习班做老师吗
那个我是做过
那你还真是多才多艺呢
不不不 太夸奖了 走吧
那我们走吧
（交谈中...）
麻烦你来教了 真谢谢啊
没什么没什么
老公你要好好谢谢人家哦
我知道了啦
以前是料理教室的老师呢
是吗 怪不得啊...
没啦 我只是喜欢做而已
多谢你过来教我
那么我会负责做顿好吃的
那就拜托了
就保持这样 是
当心手指 要这样切
谢谢提醒了
现在这时代男人也得会做饭呢
您这想法真是很棒呢
不不不 没什么
不愧是料理教室的老师啊
不不不 太夸奖了
对了 味增好像没了
真的吗 可今天要用很多呢
那不如我去买点吧
不不不 我去就好
真的吗 真是不好意思啊
那这里就麻烦你了
那老公我出去下
好 当心点啊
妻子这么温柔真好啊
虽然看着这样 平时常吵呢
是吗
等等 这样胡萝卜要黏在上面的
帮你卷上去 那边也卷下
好
谢谢啊
嗯 弄脏了 洗起来麻烦
是吗
好疼...
太危险了 糟糕...等等
先冲衡去边上消消毒吧
不好意思啊
接下来的我来弄吧 没事
抱歉啊 就交给你了
应该有削皮器吧
刚是说削皮器在这吧
好像是...
但是好像没看到嘛
果然没有 在哪儿呢...
啊 疼疼疼...
会在这里吗
不太会在那里吧
真的没有呢 那在哪儿呢
你没事吧
糟糕 出了这么多血
你有好好消毒吗
原来没有消毒啊
永井小姐...
只是帮你消个毒哦
厉害...真厉害...
伤口必须要消毒呢
不可以 我已经结婚了啊
为什么不可以这么做呢
等等 别碰那里...
你刚才盯着我屁股看了吧
不..这个...
难道我看错了吗 不
你看着我的屁股硬了吧
不...
这个是...什么？
好厉害 都勃起了
不可以做这种事啦
就算我告诉你妻子
你看着我勃起了也没关系吗
不 被老婆发现就麻烦了
都这么精神了...
来吧 你很喜欢屁股吧
永井小姐...
难道你不喜欢屁股吗
不是的...
你很喜欢看屁股吧
嗯...可...可是...
好热...
这么硬真是不乖呢
不能碰那里
看来也很喜欢乳头呢
不行啦
她万一回来了...
没事的啦 超市很远的
我们还有时间啦
你看嘛 裤子勒着多辛苦
要赶紧把它放出来
一直这样会被你妻子发现的
好厉害 这么坚挺了啊
很喜欢屁股吗 不
难道不喜欢吗 不 这...
告诉我 你不喜欢屁股吗
真厉害...
难道你不喜欢屁股吗
明明都勃起了...
真厉害
真厉害...
受不了吗 这样很舒服吗
好厉害 看啊 变硬了
好厉害 这么精神
再变硬一点啊 精神点
是...
可以看屁股哦 很喜欢吧
真厉害 是的...
真厉害...
我嘴里舒服吗 是
希望我怎么做 说说看啊
可以用你的大屁股蹭我吗
你这变态 真硬啊 好厉害
好厉害 好硬啊...
真厉害 肉棒好硬
你的肉棒正被我的屁股夹着哦
快看啊 肉棒被夹着呢
你就想这样蹭我的屁股吧
没错吧 是
好厉害...就是这样...
糟糕 这样蹭好舒服啊
不行不行 要忍不住了
要忍不住了吗
可是你很喜欢屁股吧
好舒服...
硬邦邦的肉棒顶到了
太舒服了 快要去了
去了啊
好厉害啊...
好厉害啊 这么硬的肉棒...
蹭着实在太舒服了
不行
要去了啊 要去啊...
好厉害 一直保持这么硬呢
厉害啊...真厉害 是
舒服吗
肉棒被屁股这么蹭很舒服吧
很舒服
就用我的屁股释放吧
真厉害...好厉害
真舒服啊 很舒服
这样很舒服吗
可以再舒服点哦
好厉害 下流的肉棒
硬邦邦的好喜欢啊
真舒服 舒服吗
还想要更多 还要吗
好厉害 你真是变态呢
糟糕 快要射了 嗯
快要射了吗 可以哦
来 边蹭边射出来吧
要射要射要射...
好厉害...
好厉害..好厉害啊...
看 射了这么多浓厚精液
看来你积压了不少啊
好浓啊...
射出来的精液好浓啊
感觉比味噌还要厚呢
在你妻子回来前
我们要好好清理一下呢
继续教你做饭吧
那就拜托了
好舒服...
但是不够啊...
好舒服啊...
要去了啊 要去..
要去了啊...
好棒啊
好厉害 湿哒哒的了
好舒服啊.
好舒服啊...
不行 好舒服啊
不行 要去了...
好舒服...
不行啊 要去了啊
要去啊
湿得好厉害啊...
不行 好舒服
快要去了
要去了 要去了啊
好舒服
好舒服...
不够 我还要 不行了...
不行了 不..又要去了
要去了 要去...
都湿透了呢
好舒服
不行...要去了...
那里好舒服啊 要去了 要去
不行 要去了啊
诶
诶 永井小姐？
你怎么了吗
是喝醉了吗
你睡在这里要感冒的啦
你醒醒啊 会感冒的啦
永井小姐...
你这样会感冒的啦
我有点喝多了 是吗
但也不能在这里睡啊
你真的没事吗
你刚才...盯我内裤看了吧
没看 只是你在这里睡了
我只是想叫醒你
你刚盯着看了吧
等等...
没关系 我原谅你了
不 这个...等等...
你喝太醉了
我丈夫外出工作了
一个人好寂寞
没关系吧 陪我 不...
不...
等等
那个...什么
好热 真的好热
不...等等...你别...
别脱衣服 会有人来的
什么？
那个...先起来...
我们还是先进去吧
啊 等等
我没力气了 没事吧
没事吧 先进来吧
你先躺下吧 等等...
好了 你喝太醉了啦
我想要这个... 可...
可以吧...
就今天破个例
可我们都结婚...
求你了...
这样不好 我们都结了婚
不寂寞吗 怎么处理性欲呢
是很寂寞 可是...
也不能因为寂寞就...
怎么了嘛 磨磨唧唧的
不 也没...
等等 别这样 我帮你脱
看来你真的喝了很多呢
不啊 我只是在装醉
其实我一直很想摸这里
不 等等 这里别
来啊
来嘛 等等...
真厉害
先让我脱衣服 都出汗了
等等 可是...
等等 别脱了...
你不是说你没醉嘛
诶 是没啊
就是有点 脱不下来了
到底是怎样啊
还是往上吧 你帮我下
脱不下来就算了吧
出了汗所以黏身上了
可是...那个...
等等 要破了 可是好热
当心扯破了啦
可是我好热嘛
虽然是这样 等等...
你也出汗了吗
那个...别这样 好咸
等等 吻我
求你了 就今天一次 抱我
出事了 我可不管哦
摸摸我的胸
摸摸我 真厉害
摸摸我
老公不在身边我好寂寞
所以多摸摸我啊
出什么事我可不管哦
我已经忍不下去了
再多用力揉揉 真厉害
真厉害...乳头也摸摸
乳头吗 真的可以吗
快来摸摸乳头
之后会怎么样可不保证哦
快点啦 摸摸乳头
快摸摸我 舔我的胸
快点啊 舔我的胸
胸部好美啊 真棒
好舒服
会发生什么我不管了哦
真厉害...好舒服...
好舒服
乳头很敏感吗 很敏感
因为很敏感所以多碰碰啊
厉害啊...
下面也摸摸 真厉害
你这身内衣真棒啊
我故意穿的 你很喜欢吧
真的可以摸下面吗
喜欢吧 真厉害
摸我 好舒服...
你真厉害
你真是厉害啊
身材太棒了...
等等 舔我 真厉害...
我出了好多汗 帮我弄干净
快点来吧
用你的舌头帮我弄干净
真厉害
好舒服啊
实在是太舒服了
好舒服...
糟糕啊
那里好舒服啊
要去了啊
要去了 要去了...
糟糕 实在是太舒服了
真厉害啊...
舒服到了吧
太舒服了 你也要一起啊
肉棒勃起了呢 看着好难受
我帮你脱掉吧
是的 因为你太诱人了
来 脱掉吧
真狡猾 西装好帅
这不是我的错吧
我最喜欢穿西装的男性了
我可以看吗 会羞吗
这...有点丢人...
出汗了呢
是男人的味道 真香
好厉害啊 都这么硬了
看吧 你也很寂寞吧
这肯定的吧...
那你就把我当做你妻子
随便怎么摸我都可以哦
真的可以吗 那我摸了哦
真美味...
厉害 真厉害 摸摸我
厉害...变得这么硬了
因为一个人积压了很久
那我就让你好好舒服舒服吧
真厉害...你好硬啊
真厉害
真好吃
真厉害 等等...什么
我来了 可以吗 讨厌
都是你点起的火
终于忍不住了吗
好棒啊...
讨厌啦 别吸汗水
不行啦 别舔那种地方
真厉害...来吧
真漂亮啊 好大 喜欢吗
我很喜欢
随你怎么弄都可以哦
为什么会这么大呢
真棒啊 很喜欢胸吧
好舒服
多摸摸我
让我好好屁股吧 嗯
讨厌 屁股吗
这内衣真淫荡 讨厌
你一直都这么穿吗
真厉害... 不要啦...
这屁股真棒...
都可以看见了呢 诶
不要拉开啦 好羞耻啊
还不是你先诱惑我的吗
这里也出了很多汗啦
不要啦...
你里面好紧啊
好舒服啊 嗯 舒服
很舒服吗
可以了吗 进第二根喽
好舒服啊...
好舒服啊...舒服吗
再进来点...不行啊
是要这样吗
要去了啦 要去啊
不行 要都湿光的 不可以
我忍不住了 把裤子脱了吧
快来啊 我还要
可以吗 我要舔了哦
不要 好舒服.
要去了啦 要去啊
要去 要去啊
真厉害...也让我主动下
好...
等等
都是汗味 好好吃
你的样子好淫荡啊
舒服吗 当然
厉害...
你这里真精神呢
还不是因为你太漂亮了嘛
第一次见我就想这么做了
诶 第一次的时候就...
你的小嘴真舒服啊
真棒 很舒服 舒服吗
这样我要忍不住的
这么精神啊
因为挤压很久了 是...
挤压很久吗
那么今天你可以
尽情使用我的小穴哦
积压了很久了吧 是
很想要插进小穴吧
等等..是的...
好厉害
好厉害...真厉害啊...
你的肉棒好硬啊
真厉害... 好舒服
你真厉害啊...
好舒服...
好舒服...那里好棒...
好舒服啊...
厉害啊 我也很舒服
好舒服啊
舔舔我
好舒服...
用力干我...
好舒服 太舒服了...
胸罩脱了吧
好棒...好软...
好硬啊 要去了啦
要去了 要去啊
不行了 要去了啊
好厉害啊...好舒服...
我可以动吗 动吧
真棒 舒服吗 舒服舒服
要去了...
超舒服的...
好舒服...
糟糕 又要去了
要去了啊 要去啊
好舒服啊...
去了啊...
好舒服... 真厉害...
我也快有点忍不住了
请站起来
不行 会一塌糊涂的
你的小穴很美味哦 嗯
很美味吗
我要插进去了哦 好厉害
我好喜欢这个体位啊
好舒服啊..好舒服
真厉害啊...
好舒服啊...又要去了啦
你看看下面被插的地方吧
要去了...这样吗
看得好清楚啊 不行了啦
要去了啦 要去啊
好厉害啊...
好舒服...很舒服吗
超舒服的
用力干我啊...
好舒服... 舒服吗
不行了 要去了 要去了
要去了啊
糟糕 实在是太舒服了
很舒服吗
还想要吗 继续干我
好舒服...太棒了...
好硬啊
好舒服啊...
真厉害...
要去了...
要去了啊...
真是太棒了 来这边
我要继续了...
好硬 肉棒好硬啊
很硬吧
好厉害啊...
好舒服...好舒服啊...
不行啊...
好棒啊 好喜欢 用力干我
要去了啊 要去啊
来 侧躺
对对 就这样
好硬啊 好多汗
汗太多了呢
好厉害 太滑溜溜了
真的呢 来吧腿抬起来
好厉害 我进来了哦
真舒服 好舒服
好舒服 真棒...
好舒服啊 舒服吗
被插的地方看得好清楚啊
好舒服啊 太棒了
你的肉棒好硬好舒服啊
真厉害啊
我也觉得很舒服 太棒了
用力干我啊 用力
好舒服啊...
超舒服的...
那里好舒服啊...
好舒服啊..快化了
我也觉得很舒服
好舒服啊...用力干我...
用力干我啊..
我可以射吗
就这样...这样射进来
可以吗 我要射了哦
就这样全部射进来
好舒服啊..射进来射进来
射了啊
好厉害 一抽抽的
好厉害啊...
有射进来吗
射了 但还不够 还要
还要来吗
好舒服啊
用力干我 你太棒了
那也是因为你太漂亮了
用力..用力干我啊
来 吻我
我可以射吗 都射进来
把你蛋里存着的都射给我吧
好舒服啊...
好舒服啊...太舒服了...
我已经忍不住了 快要射了
可以哦 想射哪就射哪
真的可以吗
随你射哪里 好喜欢啊
不行了啊 要去了
要射了
好厉害...
好厉害
好厉害啊...射了好多啊
让我帮你清理干净吧
还好硬哦...
你这里真的太厉害了
真棒啊 精液也好美味
真是...太棒了...
真的好舒服...
下次我喝醉的时候
你能再照顾我吗
就算你不喝醉我也奉陪
真的吗
我真高兴 好厉害
早上好 早上好
今天天气不错呢 呢是
要去上班了吗 加油啊
是的 谢谢
抱歉 早上好 早啊
学习怎么样了 好啊
下次能再教我吗
早上好 早上好
厨艺提升了吗 太好了
是的 多亏了您
下次我再教你做做别的
谢谢了
那么我就...
那个 永井小姐...今天...
（七嘴八舌邀请中...）
一个不留意就把
同一层的男人都吃了个遍呢
下次如果可以的话和我...
（七嘴八舌邀请中...）
好的好的 可以可以
本片结束