(时间停止中的淫乱女仆)
（在快感中被中出）
-你真可爱啊
-好厉害
-好厉害 -这是饮料
(DAS出品）
-好厉害 好可爱
-这是甜品
-是你自己做的吗
-好吃的话常来哦
-好的-好 那么
---变得好吃吧 萌萌的力量
-太可爱了
-好了 变美味了
-谢谢-不客气
-连加太可爱了
-真的好可爱
-好层害啊 是如月小姐
-真的 在看我们呢
-如月小姐 好可爱
-居然抱住连加 有眼福了
-好可爱啊 -来口乞吧
-一定很好吃
-美味 -太好吃了
-好吃吗 太好了
-你们最棒了 加油
-真可爱
-请多吃一些吧
-你们是最棒的
-表情真可爱
-东西也很好吃
-太可爱了
-真想每天都来
-太棒了这个
-真的
-这家店是最好的一家了
-她们太可爱了
-东西也好吃
（山本莲加)（如月夏希）
我说 今天下班后去唱歌吧
-抱歉今天有事
-真可惜 后天呢
喂喂 还在工作中呢
-是 -抱歉
你们俩虽然是这里认识的
关系真的好呢
为了客人还得努力呢
-我们是挚友嘛 -就是
-很棒 -很美味的招待
-橙汁也很好
-是吗 好开心
-真可爱 -是啊
-主人 欢迎光临
-我又来了
-谢谢坐这边吧
-好
-要点些甚么呢
-我想想 今天
-萌萌蛋包饭吧
-了解了
你们在亲热甚么呢
-你来啦
-你们在做甚么
-就是正常的问候
-主人早上好
请等-下
那么先给你送上萌萌服务
-好 -那开始了
欢迎光临
-晚上好 -嗯
-主人 你经常过来呢
-因为来这里
-能看到可爱的大家
-真的吗
-当然了
-希望你每天都过来呢
-真的吗
-最喜欢红先生你了
-如月你真可爱
-过奖了
-如月有男朋友吗-啊
-有男朋友吗
-那是甚么男朋友？
有些听不懂呢
对如月你来说太早了吧
-你还是小孩吧
-我才不是呢
真可爱
真的很不错啊
-看起来很好吃
-莲加料理很拿手
-让如月来施加魔法去吧
-好
要甚么图案好呢
-心形吧-好的
那要画了
这样
-真可爱
-因为很用心呢
-心画好了-真可爱
还不能吃呢 等-下
一-二变好吃吧
萌萌魔法
变得好吃了
-真好-快吃吧
-好吃吗
-当然了他最爱这个
-伯么样
-怎么会不好吃呢
-真的吗-我要吃了
-我开出动了-请
-怎么样好吃吗
-有甚么问题吗
-怎么了-好吃
太好了
-真是的
-摆出那种表情捉弄我
好昀就多吃点
-看起来很好吃呢
-太好了 好开心
-慢点吃 -帮我锺-下
-治好了-太好了
-刚治好 不要吃那么快了
-小心一点
-咖啡喝完了吗
-我再去拿-杯
-那我去了 -一路顺风
-好吃吗-嗯
真开心 多吃点
-好吃 -是吗
这样泡咖啡才能更好暍
-怎么了
-店长他
和你们关系很好呢
嗯 很好 很温柔
-就像爸爸-样很温柔
-是吗
-明白了 -是吗
-有点嫉妒
-为甚么明明是爸爸
-好吃吗-嗯
-话说回来
-如月真可爱 是我尝欢的类型
一见面就被她的笑容治愈了
明天也要去
手机没带
这算甚么啊 可恶
回去拿吧
要去了 好舒服
店长 不要
好舒服 让我再舒服些
我还要
想要吗
-我要进去了 -快一点
要进去了
-不要太大声 -嗯
对不起
我还要
-店长喜欢我的小穴吗
-最喜欢了
我也最喜欢店长了
不好意思 手机忘拿了
再多做些
我不行了
-要高潮了 -好
这算甚么 作为女仆
这是甚么情况
好舒服
-我也是 -嗯
请给我小费
-给你两倍
-真的吗 最喜欢店长了
-不会的 -真的吗
只喜欢你一个
我也是
美味
-喜欢 -我也是
店长不能不在我身边
-真的吗 -嗯
我也是
要一直在一起
最喜欢了
如月 我不会原谅你的
主人久等了 很美味的
你喜欢甜食吧 不要吃太多哦
峦得好吃吧 萌萌魔法
怎么样
-那我来试试
-请吧 变得很好吃了
-真的吗
-因为施魔法了
-真不错
-好甜
就是这个味道
-我也要魔法 -你也要吗
等一下 马上就过去
欢迎
来了来了
想要甚么魔法
-都行-那我就让
巧克力得更好吃吧
'一二变得好吃吧
萌萌魔法
为了更好吃 我来喂你
好吃吗 太好了
-那下次见 -谢谢
-我也要你喂我
-要喂吗
算了算了 你加油工作吧
-那我去了 -好
好甜
咱们来交流一下感情嘛
不行 有客人在呢
听话
不出大的声音就没事
不行
-为甚么不行 -寂寞了吗
真的 就一会就好
等我下班吧
-我知道了 -等我吧
果然 我还是忍不住
不要这样了
-只让我摸摸就好 -真的吗
但是还有客人呢
好吃
好甜
明明是我的如月
这家伙真让人火大
-辛苦了-你也是
你今天也很可爱
我还在打扫店里呢
-我爱你 -我也是
那个混蛋 今天也和如月
好 现在我要停止时间
要做甚么好呢
给我让开
如月……不对
这不是莲加小姐吗
甚么啊 这个店长
把店里的女人换著玩
我说你
看你干的好事
是这种感觉吗
然后 看好戏就行了
真是的
过分的店长太过分了
混蛋 再来个壁咚
可以了
太不检点了
大叔
给我起床
真可爱 莲加太可爱了
真可爱
在这里可不行
我来帮你换个地方
咱们走吧 一起
好
这身打扮 最棒了
这若隐若现的裙底 我要看了
真可爱
我要掀开了
这就是内裤
要进去了
好味道
最棒了
好厉害
皮肤好光滑
忍不住了 哈哈 看好了
要怎么办好呢
怎么办呢
停不下来 莲加的嘴唇
我要上了 我要上了
好可爱
你的眼啧也好可爱
舒服了 好可爱好可爱
胸部也很可爱
好我要摸了
真软 和想像中一样
完全一样
不行了
味道真好
小穴这里怎么样呢
要脱了
内裤 内裤
真棒
这里是阴蒂吧
很敏感呢
已经变湿了
虽然时间被停止了
我来让你舒服
这里
好厉害
莲加的小穴很棒
很温暖 不行了
虽然我不知道你的真名
但心意你知道的吧
我喜欢你
对了
想起一件好事
想起一件好事呢
好
好 时间
开始流动
发生了甚么 等-下
-到底怎么了 -好舒服
好舒服是指甚么
咱们还没开始呢
时间停止中的爱抚
所带来的快乐
会持续到时间流动后
一口气涌上来
肯定忍不住的
-我也兴奋起来了-店长
-我忍不住了 想要
-是吗 明白了
好厉害
你就看著吧
莲加是我的
我来让她舒服
好了
套上了 好
就这样 这变态
我要开动了
真美味
美味
好湿啊
差不多可以了
真开心
时间开始流动
看不到了
怎么了
我眼睛怎么被遮住了
你为甚么拿走我的内裤
銮态
就算你这么说
我也不知道
我甚应都没做
我说 莲加为甚么这个表情
-怎么了 -好舒服
我做了甚么了吗
不对 店长 一直对我做这些
肯定会变得想要
-真的吗 -讨厌
总觉得哪里不对
等一下•
完全没有记忆
完全没有和你做过
-但情你的样子
-好像做过了 -不会吧
-真奇怪
为甚么
我也不知道
怎么回事呢
主人 给你水
主人要点些甚么
喂
红先生 怎么了
如月
对店长和莲加
偷情的事知道吗
-偷情？ -嗯
-你在说甚么呢 没有的事吧
-不相信吗
不会的 因为莲加
是我的挚友啊
-也是呢 看看这个吧
-我没听说挝偷情的事
怎么样
不不
不对
这种事 无认去相信
这两人 对球隐瞒
做出这种事 不可原谅
不可原谅吗 那么
需要惩罚呢
-惩罚吗 -嗯
-要怎么做
-你要问的话
其实 我
能停止时间
你在说甚么呢
这种事不可能的吧
-请不要捉弄我了
-我知道了
那我证明给你看
拿著这个
解除
你原本是拿著的吧
我通过停止时间
转移到手里了
-真的吗 -是真的
这种事 真的好厉害
明白了吧 我的能力
那要怎么做呢
有很多方法的
想惩罚她们
-不可原谅绍讪呢
振作点
-振作吗-嗯
好的
我明明信任著他们两个
-拜托了 -明自了
-辛苦了
辛苦了
虽然你穿女仆装很可爱
-私服也不错
-店长真会说
今天
去酒店吧
要去吗
总是在店里做
偶尔也要转换心情
夫人那边呢
-没关系很快就好
-真的吗 好开心
好喜欢店长
再这样要忍不住了
该走了
走吧走吧
跟过去
-今天也很可爱
-真的吗 好开心
我说 快离婚和我在一起吧
马上了 再等一下
-你总是这么说 快-点嘛
-我明白了
我知道的
-我只喜欢你
-真的吗 好开心
等我离婚了 就住在一起
你要暂时保密
对咱俩的事情
好
-今天也来做很多舒服的事
-真的吗
好可爱
-兴奋了吗 -讨厌
-再来 -店长
莲加
两个人做这种事
最差劲了
-我要舔你胸 -来吧
店长 怎么了
店长 店长 怎么了
店长 不要这样
店长 店长
店长 怎么回事
如月
-你在做甚么
-这个嘛
莲加很温柔
但没想到居然做这种事
无法原谅
店长 讨厌 如月来了
你为甚么和店长做这种事
不觉得很无耻吗
-不是的
-那为甚么我不知道这种事
-真的最差劲了 -讨厌
需要惩罚 我要惩罚了
-如月救我
-不关我的事 是你的错
为甚么 如月
我只是喜欢店长而己
和我没关系
是莲加不该隐瞒
讨厌
等-下
等-下 如月
-我在和店长交往
-真可爱
你说甚么
-我在和店长交往
-哈？
不要乱说
-我没乱说
-为甚么我要信你的
我也不知道
（你和店长的关系）
不要说不知道这种话啊
不要 等一下
如月 看这里
像傻子-样
-我也想和她做
-是吗 那我不管
－一下子就好 -嗯
好屁股
像个白痴-样
看看你的样子
现在莲加归我了
看我的
时间开始流动
你的乳头都硬了
啊 甚么情况
你在做甚么
喂
你在做甚么啊
吓我-跳
你真碍事 滚
好了继续
你真可爱
好厉害
像这样 转过来看著我
衣服脱下来
真难脱呀
像这样
好了 胸部真好看
让我来试试
好厉害
像这样
兴奋了吗
有多有感觉呢
兴奋吧
很想要吧
-很敏感嘛 -店长
-我可不是店长
-一起快乐吧 -救我
别挣扎了
-不要 -好大的屁股
想要吗 店长快救她
-再多拜托他或许就可以了
-店长 起来啊
-对 继续 -店长 起来
白费力气
真美味 不行了
好吃
不能看著店长
说了不行 看这里
不听话我可要责备你了
好湿
这里真不错
虽然不知道是甚么感觉
现在很有感觉
像这样
上下搅动
会有甚么反应呢
像这样
有感觉吗
怎么样
好
那么 两个人-起
-解除 -啊
-你在干甚么啊
-你这是在做梦
这不是现实吗
老实一点
像这样 舒服吗
-舒服就说出来
-好舒服
和店长比呢 哪个更舒服
店长吗
说出来 哪个更舒服
看我的
真不错 真不错
快向店长求助吧 不终我要舔了
-店长 店长
-舒服吗
像这样 舒服吗
甚么感觉
-我来让你舒服 -不行
不行
不行不行不行
我真的喜欢你
看我喝掉你的水
店长
店长就在你面前
所以没关系的
不要 不行
你喜欢店长吧
是不是
我对莲加也是
-喜欢著你 -不要
为甚么 这么不情愿呢
-不要 -为甚么 为甚么
-讨厌吗 讨厌吗
-不要
讨厌吗
好了 要冷静一下
好 终于安静下来了
那就来更舒服一些吧
等一下 我来了
衬衫也是
我脱完了
脸过来一些
张开嘴
放进去
进去了
总觉得
非常不可思议
又变大了
好舒服
感觉
又变大了
可以开始了吧
看看甚么反应
莲加
时间开始流动
吓了一跳吧 没关系的
-不要 -让店长也动一下吧
这里这里
滚开
好舒服
已经要高潮了吧 不行了吧
要去了吗
怎么了 有甚么问题吗
说出来
不说就没机会了
肉棒和店长比很舒服吧
好舒服
舒服吧 来接吻
让我进去吧
不要 绝对不行
-不要 -没事的
-你在害羞甚么呢 -不要
老实了
要进去了
腿再张开些
好厉害
就算你不愿意 也进去了
直接进去了
真漂亮
好舒服
怎么样
换个姿势 从后面方便点
好了 再见
失礼了
莲加 为甚么你裸体了
那家伙去哪了 你怎么了
你被那家伙怎么了
莲加 没事吧
怎么了
莲加
我叉回来了
像这样
不行 太舒服了
忍不住
哎呀
这仪会舒服些
好
莲加 解除
-你怎么自己动起来了
-店长
-为甚么自己动了呢
-店长对不起
自己动了呢
好积极
不行 不行
不行
好厉害
就这样 再激烈点
不行
你真色情呢 最喜欢了
没事吧
很舒服的 来享受吧
屁股对著我
要进去了
不行
你的屁股 真好看
不行 不要
来接吻
-很可爱 -不要
-比店长的舒服吧
-舒服 店长对不起
还没完呢 继续
才刚刚开始
真棒
-不行 -比店长舒服吧
你还在忍耐吗
不该是种这种反应吧
-不行 -不行吗
我不行吗 我不可以吗
真是伤心
要射了要射了
射了
舒服了
怎么样
舒服吧
是吧 是吧 是这样吧
还没完呢
比店长舒服吧
谢谢你呢 来亲-下
如月今天也很可爱呢
-很适合你 -久等了
-谢谢 今天也很可爱呢
-谢谢夸奖
-太可爱了
-这是泡芙和饼干
-谢谢 -这是我用心做的
-你们两个要加好相处哦
-好 谢谢 好可爱
-有事再叫我 先走了
-拜拜 真可爱
-感觉今天比以前更可爱
如月
真可爱
好厉害 在看这里呢
-好可爱 如月
-在挥手了
-真的好可爱
-最喜欢你们了
-居然说最喜欢 我也是
-真的 最喜欢了
-最喜欢了 -真好
-好厉害
-欢迎回来
主人
你又来啦 坐吧
那个 红先生
-昨天谢谢你
-没事没事
你-直都喝咖啡的吧
我去拿来
不用不用
其实我有话想和你说
那个 如月现在
和店长关系怎么样
-这种店居然有那种大叔
-感觉好恶心 -是啊
甚么
你和店长 也做过了吧
我甚么都没做
如月你和店长应该做过了
我没做
不不 我是知道的
-不承认吗
-我真的没做过
-说实话啊 如月
-还有其他的客人在呢
-做过了吧 -在说甚么呢
发生甚么了
-冷静下来 怎么了
-怎么叫我冷静啊
-你把我当白痴吧
-没有
-可是知道的
-你在做甚么
-我在遇到你的时候 就...
-你在做甚么啊 大叔
放开她 你真恶心啊、
你要干甚么 太恶心了
放手啊 放手
跟我过莱
好了’
好了 像这样
真好闻
你们俩
太年轻
我可是喜欢她很久了
你们的爱和我没法比
等级不同 不要把我当白痴
如月 真的好可爱
来 和我走吧
这里好了
远离这帮人
你好轻阿
真可爱
我要和你亲了
这个胸
最棒了
好舒服
像这样
把围裙脱了
好的好的
真可爱啊
真可爱
舒服吗
让我看看乳头
如月的胸 最棒了
乳头
这边也要
虽然不知道你甚么感觉
不过应该很敏感吧
让我好好地
玩弄你的胸部
不然太浪费了
交给我吧
真可爱
忍不住了
要不要确认-下
你有没有快感呢
那么 我要
把你的时间暂停解除
-如月 -等-下
-有感觉吗
-只是揉了胸就有感觉了啊
-你做了甚么
-停止了时问玩弄你的胸
你的胸部原来是这种感觉啊
-不行 -怎么会不行
红先生 为甚么
-等-下 -我只是喜欢你
你的小穴
让我来摸
怎么样 舒服吗
是不是很舒服
虽然很想和能动的你做
那么
再让时问流动吧
交给我吧
很舒服
让我多摸模
-等一下 不要摸
-事到如今你还说这个
-看我的 -红先生
-对不起 -甚么
-你生气了吗 -当然
-不要
-快感和他不一样的吧
怎么样
我和店长的技术比
说出来吧
只摸了胸
你就高潮了吧
在停止的时间里
可以对你做任何事
-不要停止
-那可不行
像这样
我来了
好吃 腿拾起来
怎么样 像这样
好了
怎么样
-怎么了 -好舒服
我就说 挺诚实的
怎么了 怎么了
舒服吗
怎么样 好舒服
是因为我吗
那继续了
肉棒
-甚么 -想要肉棒
想看吗 要看吗
要看吗
在摸了
-变大了 -嗯
变大了你想怎么样
含住
很好
如月
你真下流啊
这两个人
-解除时间暂停
-住手啊
怎么了 如月
你在做甚么啊 大叔
放开
吓我一跳 果然
你说是吧 吓我一跳
你可以动了
解除
好好做
怎么样
多舔舔
好舒服
好舒服 能摸我乳头吗
不错 好舒服
如月 你真色情啊
我要插进去了
-不能插进去 -没事
不能乱动啊
让我进去吧
说到做到
像这样
手放这里
好了
不好
如月的小穴非常舒服
这比摸那里要舒服吧
高潮了吧
时间开始流动
如月 好厉害啊 你的小穴
你看 要进去了 要进去了
这次你自己动吧可以的吧
好了
自己动起来
对
不要
太舒服了
和店长完全不-样吧
-好舒服、-再说-遍
-非常舒服
-说 比店长舒服
比店长 要舒服好多
停下
舒服吧
好舒服
应该差不多了
要解除了
怎么样
停不下来是吗
太舒服了 不行了
我这边更舒服的吧
-感觉怎么样
-要高潮了
我也要射
射了
慢慢起来
-红先生 不能中出的啊
-时间停止
好了 接下来
流出来了
停不下来
这个
就是这个
想看吗
年轻人
看看这里
新鲜的
这边也来看
从如月小穴里出来的
想看吧
如月的小穴
不对啊
这是我的精子
抱歉
要闻闻味道吗 开心吗
开心吧 如月
你这么可爱太好了
你是属于我的
最棒了
真漂亮
两个人都很棒
这是我的作品
真棒
最棒了
如月
解除
-这是甚么讨厌
-不要在意
-因为很适合你
-你做了甚么
-甚么都没做啊你们
-自己穿上去的 -莲加
你老实一点
-不要
-不要甚么啊
-你为甚么要这样
-因为 我
要惩罚你们
你们做了很多坏事
-甚么 -你还问
你不是和店长做爱吗
-你们不是做了很多
不可描述的事吗 -没做
-如果这件事
-不行
-被学校父母知道会怎样
-不要说了
-被大家知道会很难受吧
-拜托了不要告诉别人
-那可不行 现在就说吧
-不要
就算你说了不要
-这样对身为客人的我来说
-我明白了 我甚么都做
让我做甚么都可以
-拜托了 让我做甚么都可以
-是吗
是吗 那么
给我来-个 万能的
萌萌魔法
能做到吗
不是甚么都可以做吗
甚么都可以做到的
萌萌魔法
很简单吧
我做了可以原谅我吗
我会考虑
不然我现在就说出去
我会做的
来吧
我甚么都会做的
萌萌魔法
声音太小
大点声
我甚么都会为你做的
萌萌魔法
-再来一次 不行
-为甚么
我甚么都会为你做的
萌萌魔法
是这样啊 甚么都可以
不错的觉悟
来亲吧
甚么啊 不能和我接吻吗
不是甚么都可以做吗
接吻的时候
要主动点吧
要舌吻
现在我就解除你的时间暂停
-莲加 -小莲加
解除
怎么样 有庐觉了吗
好敏感啊
-不要
-你在说甚么梦话
老实听话就好
莲加 胸部好棒
有些热了
-放过我们吧
-你们两个 知道的吧
-不服从我的话
-我就把你们的事说出去
不听话就要惩罚
-懂了吧 -要我们做甚么
看这里 这里
你们现在
知道我想做甚么吧
来做各式各样的事吧
你们的回答呢
要怎么办
告䜣我
要怎么做
先跪下吧
哪个先来
快说
哪个
哪个人 先来
甚么
到底谁先来
帮我脱了内裤吧
来帮我摸
帮你们的主人
帮主人做这种事情很正常吧
很好 也做到了 看著我
我要躺下了
我说 你们两个
一起来帮我
脸靠过来
来吧
快一点
来一起摸
难得这样
把胸部露出来
都露出来两个人
很好
来帮我
好
要快一点
你们要说
主人 感觉如何
要问我舒服不舒服
主人的肉棒
已经很硬了
应该很好吃 来舔吧
主人的肉棒
非常硬
-非常好吃 -嗯 对
那就来吧 快一点
哪个先来 快一点
那么
先舔的人
我会停止她的时间
做很色情的事
如何
时间停止
做下流的事
好舒服
两个人这么卖力 不错
想让我怎么做呢
你们谁先来好呢 时间停止
看你们这么努力
这么努力
就让我来把时间停止吧
多发出点声音
好舒服
非常好好舒服
好舒服 就这样
越来越兴奋了
想让你们也舒服啊
好舒服
怎么了
主人
真的要停止时间吗
当然了 做好准备
你们两个 再努力-些
-舒服吗主人 -嗯
再多做-些
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -当然了
要射了 射了
你们两个 帮我清理
好舒服
多谢了
再帮我舔干净些
对
那么 按照约定
按照约定
啊 不是很开心的样子呢
来笑一个
不想让时间停止吗
那么 我要让时间停止了
不要担心
解除 怎样
这个衣服太碍事了 脱了吧
站起来 脱了吧
我来帮你
这边也要
怎么了
讨厌时间停止吗
好了 脱完了
那个
怎么7了情愿吗
应该不会吧
你们两个牵起手
这样
像这样像这样
像这样
现在给你们解除
是不是比直接摸舒服
来屁股对著我 你也是
我要开动了
时间停止
过来
腿张开 对 没错放这里
完成
这边也-样
对称一下
好
这样更方便
还不够
再来
一定很舒服吧
忍不住了吧
还没完呢
舒服吧
这样应该差不多了
可以解除了
解除
好厉害
你们两个真棒
怎么样舒服吗
很享受嘛
在时间停止中高潮了吧
今天要这么结束吗
想要做更多吗
那接下来-起玩吧
说 主人 接下来请
停止时间让我们舒服
-说吧
-主人 接下来请
停止时间 让我们
变得舒服
萌萌魔法
我明白了 好
但是今天就先结束吧
我还有工作呢
下次再说 下次
我先走了你待在这里
听话
我走了
莲加你的身体
也很热 很痛苦吗
如月也是吗
-欢迎回来 主人
-怎么了
-徐们怎么了
-我们已经
-到极限了 -是吗
-主人 我要停止时间
-你在说甚么啊
想让我停止时间 做吗
-有那么著急吗
-拜托了
-怎么办呢
-快一点
在这里可不行
-已经忍不住了
-那去酒店吧
怎么办呢 要不要去呢
别去了吧
-不要 -小穴好难受
-莲加 你说甚么
-小穴 好热好难受
-如月呢 -好热
-哪里热 -小穴
-是吗 -快-点
-明白了 那就去酒店吧
停止时间 -快一点
-3人-起吧 -快一点
-想和我做吗 我这种大叔
-嗯
是吗 好 那么
那走吧 热也是没办法的事
要走了
慢一点
你们先走
你们两个辛苦了
喂 如月 莲加
去哪了
(到前面的旅馆302号房）
（夏希和莲加留) -旅馆？
很棒 非常棒 怎么了
-感觉 怎么样
-很凉
动起来就好了
这里
有甚么感觉
真可爱下流
-很下流吗 -当然了
-太下流了 来点萌萌魔法吧
-要来吗
萌萌魔法
萌萌的亲亲
萌萌的
真可爱
我说 很享受嘛
停不下来 这个
来亲一下
真好 让我退一下 可以了
这样 在一起
快看 好厉害的样子
时间停止了
保持这样
让我多摸模胸
很喜欢被摸吧
尤其是胸部
只有胸部不行吧
那么我试试下面
我来了
这里 这样
怎么样
你们把屁股对著我
这边也是
听话
真色情啊 好下流
不要
忍不住了吧
不行
-主人 -甚么
-我们想要肉棒 -甚么
要肉棒啊
想要肉棒的话
停止
想要肉棒啊
看我的
给你们肉棒
先放嘴里 像这样
如何 想要的吧
下面也不能闲著 要这样
怎么样 肉棒好吃吗
-快来舔怎么了
-我也要肉棒
你也想要吗
那我躺下 你们来
快点快点
就这样对
非常好
多出点声音
加油
真卖力啊
这么想要肉棒啊
-主人的肉棒怎么样
-非常好吃
还想要吗
能让栽们多舔一会吗
真拿你们没办法
舔一下最前面 好舒服
好舒服
-怎么了 -主人
-想让你舔我下面
-是吗
-来舔吧 -好啊
-谢谢 -没事
坐上来 我要开始了
好舒服
好舒服 太舒服了
不行 太舒服了
只让莲加的时间停止
时间流动
-不行 -出来好多
这边也要
莲加的时间 停止
-我忍不住了
-会做的 来吧
-我一直在舔
-明白了 给你奖励
下流的样矛
腿张开
-要舔了 -来多舔舔
停下
好了 解除
-不要 停不下来 -是呢
不行
你这里湿透了啊
-好湿啊 这里 怎么样
-好舒服
还要更多吧 解除
要怎么做呢 对你们两个
怎么办呢 怎么办怎么办
-脱了吧 把内衣
-想要肉棒
想要主人的肉棒吗
都脱了吧 内裤也脱了
都已经很敏感了呢
怎么办
-主人请给我肉棒 -是吗
-放到我的小穴里
-来拜托我吧
请在我的小穴里
放进硬硬的肉棒
-拜托了
-我也是 主人
-请在我的小穴里
放进肉棒 -真的吗
-想要进去吗 -嗯
-快一点
-就这么想要吗
-可我还是想让你们舔
-拜托了 主人 想要
-不行了 忍不了了
-真的这么想要啊
-快一点放进来
-想变得舒服吗
怎么办呢
主人 莲加也不行了
-选哪个 好困扰啊
-主人
你先来吧
-夏希先来 -太好了
要进去了
快一点 忍不住了
你再说一遍 刚才的请求
想要主人的肉棒
-我的小穴好热 所以
-所以呢
-想让肉棒进去
-是吗
-是的 肉棒
-我还没进去呢
-快一点 -慢慢进去 不急
-只是放在这就好舒服
-是吗
-你再求我一次
-主人
好舒服
主人 再激烈点
最喜欢肉棒了
最喜欢了 主人
主人 再激烈点
好热 停下
解除
舒服吧
-怎么样 -到深处了
-主人 我也要 -好的
-交给我吧 -主人的肉棒
莲加
你自己动吧
进去了
主人好舒服
栽-直都想要主人的肉棒
好舒服
主人 好舒服
我还要
不行 好舒服
好舒服 那里好舒服
不行 太刺缴了
不行 好舒服
不行
好舒服
不行了 太舒服了
不行
好舒服
主人 我好舒服
好舒服 不行再做多点
喂 你们在做甚么
夏希
莲加
喂 你这家狄
-怎么了 -你在做甚么啊
-喂 -你没看到吗
-我在和她们做啊
-你怎么能这么做
为甚么不能呢 我可是客人
-我付钱了为甚么不行
-我是店长 你胡说甚么
-这是我的店员
-和你没关系
这家伙真的是
-店长和我哪个便舒服
-主人的
-和店长比主人的更舒服
-是吧 那家伙居然
那你们打算怎么做
继续吧
等一下再和你做
好舒服
好舒服 主人 好舒服
非常舒服
好舒服
主人
不行 好舒服
-莲加你的小穴也很好
-不行了 主人
不行了
不行 好舒服
不行
夏希 怎样
会舒服吗 好厉害
-主人 -高潮了吗
-感觉怎么样 -太舒服了
主人的肉棒最棒了
该换你了
莲加 来舔我的乳头
来舔
不行 不行 要去了
主人
不行 要去了
要高潮了
-更多 我要更多 主人
-是吗
好开心
-你躺下 -躺下吗
-这样就行 放进去
-我要肉棒
不行了
肉棒好舒服
解除
-喂 -别动手啊
-店长 不要碍事
-你说甚么
-这是她们自愿的
-主人的肉棒最棒了
店长的肉棒不行
-满足不了我们
-再说一遍
店长的肉棒不行
-你们如说甚么 -主人我还要
-这不可能
-店长你真啰唆
怎么了 怎么不说话了
失去理智了
果然还是喜欢我的
射出来
不行了
-主人好舒服 -我也是
我不行了 比刚才还舒服
-肉棒越来越硬 -是吗
主人的肉棒
-我可以中出吗 -没问题
用主人的肉棒
在我的小穴里中出吧
都射出来
-明白了要在小穴里射了
-请在我的小穴里射出来
明白了
-那给我吧好舒服
-射出来射出来射出来
好厉害 主人的精子好多
好厉害
被中出了
我也要 莲加来这边
也要中出我
交给我吧 躺在那边
请给我肉棒
-可以插进去吗 -嗯
主人 主人
我只要主人的肉棒
用主人的肉棒都射出来
好闭心
好舒服 主人的肉棒好舒服
太舒服了
好舒服
好舒服 太舒服了
不行 太舒服了
到深处了
-好舒服 -舒服吗
主人把精子
-都射出来吧 -想要吗
交给我吧
-不行 要去了
-我也要射了
-要射了 -都射出来
射了射了射了射了射了
舒服
啊 肉棒
这边也要
射出好多啊
好开心 主人 好开心
-主人 最喜欢了
-舒服了吗
-怎么了 -今后也要
-给我们肉棒 -当然了
当然了 我不会放手的
-最喜欢了 -好开心
主人 最喜欢了
主人 我爱你
-我也是
-同时说出来 一二
主人 我爱你
真是太好了
只要主人的肉棒
-我知道 -主人
-你们不会要别人的吧
-没有兴趣
-是吗 -不是主人的不行
只喜欢主人
停不下来
（如月夏希）
(山本莲加）
（导演三岛六三郎）
（完）