请坐下来吧
怎么了呢\N肚子有点不舒服
没有吃生的食物吗
晚饭有吃了吗\N是的
那么我先听诊看看
失礼了
那么请深呼吸
没有什么异常的
只是感冒
我会给你治疗感冒的药物\N还有肚子不舒服的药物
一周就可以恢复的\N请保重身体
是哪个呢
习惯这里了吗
还有很多不懂的事情
基本适应了\N那很好
你学习的真快
我很期待的哦
你有交往的对象了吗
一直在上学\N没有
没有嘛\N那么你应该很欲望不满吧
做为护士之后一直没有吗
是的
医生，下一个患者还在等着
辛苦了\N辛苦了
怎么了呢\N没有什么精神哦
是吗\N没有
我知道医生在想什么
医生
医生你生病了
你在说什么啊
我是说这个医院的院长\N没有任何地方不好
我对自己的事情是最清楚地
你的脑袋不是很奇怪吗
不是身体，医生虽然是女生\N但是也只是喜欢女生呢
看了就知道了
医生很喜欢我们这边的护士吧
但是我们的护士全是女生
医生虽然很漂亮
很悲伤呢
我
我\N想成为
想成为普通的女人呢
很普通的
医生\N没事的
真的不要在意
我帮你准备了很好的东西
那是什么
STOP
这就停止在你身边了
停下来了
这个表可以让时间停止
真的吗
真棒，好棒
今天我很想把这个给医生
想要，我很想要
给你多少钱好呢
用卡吧，卡
没事的，没事的
您一直照顾我
这个就是赠送给医生的
做你喜欢的吧
加油哦
停止了呢
真的好棒
时间停止\N同性SP
是这个吧
不是的
辛苦了\N辛苦了
是哪个啊
到时间了
医生，时间到了\N我去叫患者进来吧
没事的\N不去叫也没有关系的
怎么了
我不想跟你分开
属于我们两个的时间
不能让患者打搅了吧
医生怎么了\N停止
好棒的表情
好棒呢，这个
让我好好地看看
看的好清楚\N喉咙深处也是的
真干净
看舌头就知道
舌头伸出来
这里的健康状况呢
可能是太劳累了
真好吃
看看
好棒啊
真好吃
好棒
好软\N这个好棒
好软啊
这里呢
看见胸罩了
有时候很透的呢
是让我看的吧
很想让我看的吧
这么大
好大啊
让我看看
好厉害
这个要怎么说呢
好棒，真棒\N这个是什么
好软啊
好棒呢
这里一定是身体里面最软的地方
我会好好地帮你摸的
看看
让我看看
好好地看看
舔乳头
乳头真棒
真的好棒
也想舔我的吧
想舔吧
再来
低下来
在摸呢
舌头伸出来
是的 是的
看看，看看
在舔，在舔
好棒，真棒
再来吮吸，再来
看看，我的乳头变硬了
好爽啊\N是的 是的
是的,吮吸\N真厉害
是的 是的
真厉害
累了吧
那么移动一下
坐下来吧
今天想我做什么
想我好好地玩弄胸部吗
那么用听诊器吧
让我来听看看
很奇怪呢
胸部太大了\N听不到心跳呢
哪里呢
胸部没有什么问题呢
好软呢
好棒呢
那么接下来
是的，请再来放松
放松，放松
怎么样啊\N精油还不够吧
弄很多的
好多呢
怎么样呢
渐渐变软了\N比刚刚还软
是的 是的
这个很厉害吧
怎么样了\N很好了吧
怎么了呢
是哪里呢\N告诉我
是哪里呢
那么移动看看吧
站起来吧
是哪里呢，那里呢
让我检查看看吧
这里0K
让我再来看看
这个很碍事呢
失礼了呢
真漂亮\N为什么穿这么漂亮的内裤
还穿着丝袜好浪费
湿了呢
从后面开始
这里，从这里开始是阴部了吧
这里是什么
叫什么呢\N用专门用语说的话
阴唇是这里吧
很浪费呢\N这样的遮掩起来
怎么了\N这里
怎么了
里面也是的\N好好地看看哦
好棒
这是什么
好棒，很湿了
这个呢
真的湿了
张开嘴吧
是的 是的
是的 是的\N舌头
什么，什么
好恶心的声音
怎么样啊
很不错呢
这么的湿了
这里，这里
好棒啊
怎么了呢
忍不住了吗\N忍不住了吗
把这里弄干净吧
这里湿了吗
真好吃
恶心的味道
好恶心的味道
这里好漂亮呢
接下来
躺下来
怎么样了呢
好爽
这么的难得
也让她看看我的吧
这里，好好地
好好的帮我看看吧
首先
怎么样呢
味道\N碰到鼻子了
好爽
好厉害，是的，是的
碰到了，碰到了
忍不住了
好热，好热
好爽
双腿
知道吗
是的
吮吸吧
抬起来
最后好好地爽吧
这里，这里
碰到了
好爽，碰到了
好爽啊
好棒，好喜欢
什么，什么\N怎么样
什么\N怎么样
看看，看看
变得很热了吧\N注意到的话
注意到的话
不喜欢吗\N很喜欢吧
让我看看，让我看看
好棒，真棒
是的 是的
停止
知道吗
射了呢
舌头伸出来
瞳
好漂亮的脸蛋
对了，也和其他的孩子做吧
早安\N早安
感觉怎么样了\N很好了
真的吗\N我听看看
失礼了
也测一下体温吧
好热呢\N是的 夏天了呢
在想要去哪里玩呢
但是夏天穿很黑色的不是很奇怪吗
可以吗
好想看看呢
我买给你吧\N真的吗
真的好可爱
好想吃
早安\N医生
怎么样了呢
医生这么的关照我\N我一定很快就好了
那么好了呢\N是的
那么没有什么担心的了吧
我和她还有事情
把这个床让给我
不要开玩笑了
可以了呢
STOP
停下来了
好碍事呢
我最讨厌男人
碍事的人不在了
漂亮的脸蛋\N让我好好地看看
真的好可爱
让我看看
舌头，舌头
很干净呢
真棒
怎么样
好漂亮呢
我要全部吮吸
很漂亮呢
真棒
好完美
身体的曲线也很完美呢
真不愧是
好棒呢
还是女孩子的
笑容是最美的
好棒啊
真好吃
好棒的香味
我一定是第一个舔的
再来，再来
很不错呢
真漂亮
好棒啊
滑滑的肌肤
这里也滑滑的
出汗了吗
真漂亮
再来让我看看
是的，转过去后面
好棒呢
真的好想看
好人呢\N我也是的
好热
也看着我的样子
是的哦，是的
好好地看着哦
张开嘴
好棒啊\N再来
再来吮吸
舔吧，舔吧
勃起了\N好硬
好棒呢
是的，再来
再来，再来
站好
再来这边
让我好好地看看\N这里应该也很软吧
让我好好地看看
可以到哪里呢
是的 是的
好棒，真的好棒
真厉害
这里
好漂亮呢
很漂亮呢
很碍事哦
把碍事的全部脱掉吧
继续刚刚的
全部让我看看
真棒
没有阴毛啊
滑滑的呢
好棒呢
你的那里好紧啊
伸出来，伸出来
碰到阴核了
我也是的
好想舔呢
看见了\N看得好清楚
就是这里
真好吃
好难得啊
交换一下吧
这次再来这边
是的，身体转过来这边
好棒，真漂亮
看见了吗
很碍事的\N全部脱下来
好棒
看看
舔吧
看看这里
碰到了
是的 是的
那里，那里
是的,是的\N再来
舔阴核吧
舌头的用法好棒啊
再来舔啊
用舌头舔吧
不想分开了吧\N真棒，好棒
真棒，好棒
再来这边
那样很无聊呢
起来
好棒，看看你的小穴\N我舔了哦
好好的扒开小穴
好好地张开
真好吃
那么双腿
好好地保持住哦
今天是很特别的
看看，有在看吗
扒开小穴了
其实还有一个呢
还有这个
是的，再来
是的，好好地
好棒
管子全部插满了\N你的小穴
好棒啊
怎么了呢
真棒，好棒
停止不住了吗\N射出来，射出来
好棒，很有感觉了呢
再来继续刚刚的
接下来
要舔我的口水哦
让我看看后面
好棒
好棒，插进去了
插进去了
这个手也是的
来这边
再来，再来
好棒啊
好爽啊
真棒，好棒
好棒，很好的吧
插进来了，插进来了
好爽啊
很爽吧
好棒
插进来了，插进来了\N看见了
好爽
好漂亮呢
这么的湿了
怎么样呢
这里
很期待吧
真棒
让我再来看看
好棒
真棒，好棒
再来射出来，射在\N我这里
是的 是的
是呢，是的
好热，好热
好棒
好棒，射了，射了
真棒
再来看看我的身体
到这里也是的
很爽吗
再来，再来继续吧
再插进去吧
看看，看看
真棒
好棒，真棒
好棒
再来，再来
再来，再来插进来
好棒呢
超级棒呢
但是我的欲望还没有终止
很热吧\N是的呢
没事吧
很喜欢吗
可怜的样子
没事吧
等等\N你
好可怜的
一直这么的可怜吗
在这里很碍事吧\N不需要男人呢
我们去里面吧
等等哦
是的 是的
就那样坐下来吧
就像我想的
软软的嘴唇
张开嘴
舌头伸出来，伸出来
真可爱呢
好想要
让我舔这边看看
年轻女孩子的肌肤
好棒的味道
真的好可爱
没事的哦
好棒啊
安心吧
你离我这么近
好热，很碍事呢
好碍事
这样的
这样的感觉
好软
让我感受一下很软的舌头
是的 是的
很湿了
真厉害呢
再来，再来
还想要吧
再来这边
再来好好地看看
让我看看
真可爱
好棒呢
女孩子
张开嘴\N吮吸，吮吸
这个好碍事呢
脱下来吧
这个也很碍事呢
剪掉吧
剪掉了
让我看看
好棒呢
这样的
是什么味道呢
变硬了呢\N乳头
颜色很白的吧
真的很白的
脱掉了
真的很漂亮的
很漂亮的哦
这个
这个是怎么回事啊
这里有什么哦\N这里有蜜汁
真的很湿了
这里，这里
这里很湿了
渐渐的，渐渐地
蜜汁，变深了哦
在内裤上面\N知道的
好棒
这里也是的
让我检查看看有没有湿了
我剪开了哦
很碍事的哦
很碍事的
很漂亮的哦
好棒
好棒的味道
好棒呢，是这里吧
就是这里
这样很难看到呢
诊察
好好地张开
这里就是阴核哦
这里就是小穴
周围的阴唇
好好地看看
小穴也很湿了
好恶心的声音
舌头伸出来
好棒呢，真棒
插进去深处了
怎么了呢，增多了呢\N溢出来了
好棒
好恶心的声音
我来了
这个是阴茎
这里，是这里吧
慢慢的插进去哦
直接的插进去
全部插进去
看的好清楚啊
真棒
很漂亮的含住了
真漂亮
好恶心的声音
真棒，好棒
喜欢这样吧
水水的插进来了
插进来吧
好棒
真不错
不错
很爽了吧
也该把你叫起来了吧
什么，什么
很爽吗
我很想要的
因为从内裤上看见蜜汁了
医生
不要，不要
想我怎么办呢
看看，看看
说看看
再来插进去
什么，什么
不要，不行
那样插进来不行
是吗，是啊
STOP
很爽吧
那样继续的话要射了吧
怎么不能变回去了
就这样了
医生,医生那是什么
对不起哦
我刚刚
这个给你
要做什么啊
对不起哦
不然吗
医生不说开的话我们不能擅自打开\N但是今天好热
很难受呢
但是医生好像突然变了
是啊
总感觉改变了
患者们也很担心呢
那是怎么回事呢
我很想做的
你不在的事情
跟那个时候的事情
有什么关系吗
我自己变得很奇怪了吧
想起来那个时候医生的事情
想起来的话
虽然是女孩子
我一直没有注意到她
真可爱
不行，我在想什么啊
那样的事情绝对不行
但是我是怎么了
这样说的话
医生最后把这个给我了\N这个表
STOP
阿雅
真的停止了
真棒
怎么办
亲吻看看吧
还是不行
对不起哦
可以回来吧
怎么回事
我的身体
感觉很奇怪呢
讨厌
我湿了
这是什么
等等
这是怎么回事
又在开玩笑
难道时间停止了
怎么办，怎么办
我在想什么啊\N不行
但是一会的话
很抱歉
真不愧是
铃木,铃木
好可爱铃木
铃木，铃木\N好可爱
铃木
铃木的舌头好软\N好爽
铃木，铃木\N真可爱
这样的事情不可以的
被发现怎么办呢
真的有感觉了吗
今天很热呢
这样说的话
415的
叫什么来着\N忘记了
这个怎么回事呢
朋友给我的
对不起
这个表
其实是医生给我的
我想你可能不会相信
按这个的话时间会停止
还有刚刚
我亲吻你了
是啊
我不知道
对不起哦\N没事的
其实呢
我也是的
对铃木
你做了相同的事情
是吗
想了相同的事情呢
奇怪，很奇怪呢
感觉好害羞呢
很软呢
我也可以摸吗\N可以的哦
也很软
你的也好热
真的好害羞
铃木
等一下
患者来这边的话会很糟糕的
所以我要按下去了哦
想象你那样做我就很兴奋了
那么我来按了哦
STOP
好可爱呢
你的胸部
好棒的胸部呢
真有效果
回来
等等
你在做什么啊
好害羞\N接下来轮到我了
开始了
STOP
好好地让我看\N这里
白色的胸罩
摸了哦
很漂亮呢
时间停止了
很爽吗
也舔那边
好了\N恢复
但是
好害羞
没事的
会做什么事情呢
怎么办呢
你的这里很热了哦
脱下来吧\N内裤
好爽呢
来这边吧
好害羞呢
看看这里
好可爱的屁眼
好爽呢
那么回来吧
都这样了
等等，讨厌
给我
STOP
该我做了
这边要脱下来了哦
这么的漂亮
张开双腿
舔了哦
看看这里
爽吗
那么的爽啊
真可爱
看见这里了哦
很爽啊
湿了呢
回来
很兴奋了吗
湿了\N真的吗
我也忍不住了
好害羞，好害羞
射了
好爽啊
射了，好爽
再来，再来
射了，射了
要射了，再来
亲一下
爽吗\N好爽
好爽啊
好害羞
我爱你
STOP
时间停止\N被时间停止的同性女一览
北川 瞳\N琥珀
舞野