闻闻看人气女优没洗的穴
要求女优们三天不洗澡来拍片  并确认她们内裤跟穴的味道
不好意思  有按照约定没洗澡吧
是的  我是佐藤
请多指教
今天请多指教
好久不见了
你一 定很性感
三天没洗澡了吧  对的
我想味道一定很浓
我第一次三天没洗澡
有这种经验吗  没有耶  第一次三天没换内裤
没有
会觉的很痒吗
我现在完全不想露
等下还要让我闻味道
不让我们看三天没有洗澡  就没意思了
我们想知道三天没洗澡  会变怎么样
我想着看能有多失望
那现在就脱衣服吧
要帮忙吗  好的
直接脱掉就好吗
好害羞喔
有点麻烦
可以解扣子吗
好有型喔
衣服应该有换过吧  有的
这件也脱掉吧
这比较难脱  不好意思
有露点吗
有点危险
给我就好
变怎么了呢  有点冷喔
内裤
我很期待喔
里面是怎样呢
奶头都快露出来了
有点肉
有东西沾到喔  不可能
不可能的
那么冷
有沾到吗  脏了
我来看一下
好讨厌  真害羞
我可以闻一下吗
没什么味道  太好了
我从后面确认
让我看清楚一点好吗
内里吗
这是三天没换的胸罩
好害羞喔
不过没什么味道  希望能留一点味道
我可以轻轻地摸吗
你好心急喔
这样会太敏感吗
很痒啦
躺下就好喔
味道应该很浓
我要脱了喔
好讨厌喔  等一下喔
都是淫水喔
我闻一下喔
什么啦
不是啦
不是那个意思
不是的  还是洗一洗比较好吧
好湿啊  等一下
已经有三天没换内裤了
但没想到会这么湿
一定不喜欢这样吧  对啊
但是忍不住了
让我看一下可以吧
不要看啦
跟胸罩的差好多喔  不要看啦
等一下
这是淫水干了的样子吧
应该没人会喜欢的吧
好棒喔
脱掉吧  讨厌啦
好害羞喔
也许还很湿喔
好像把内裤套在头上
不要啦
肚子好饱
让你分泌多一点  我特别准备
我用这个帮你
我要看喔
我还闻不到味道
我来尝看看
要舔吗
不要勉强啦
很久没闻到味道了
不要啦
我帮你准备好内衣
快点穿上吧
不要穿自己衣服了
下次穿一个礼拜好吗  不可能啦
我已经受够了
辛苦了
可以坐喔
还在等什么呢  要开始了吗  差不多了
跟你约好三天不换内衣吧
有吗
为什么呢  想要拍这种的
不能换吧  对的
脱掉吧  真的吗
不要太靠近我
要脱了喔
好害羞喔  只有我一个人而已
如何呢  好担心喔
超害羞的  很脏的  我不在意
把内裤脱了给我
很可爱
可以看一下内裤吗
我要确认三天没洗澡是怎样
怎么做才好呢  坐下
把腿张开  真的吗
真的吗
一下下就好  三二一
太快了  超害羞
讨厌
有颜色喔
我有洗穴  是喔
好啦
好害羞
再张开一下  三天没洗当然会这样
我想看清楚一点  不要啦
为什么  要确认一下才行
颜色很重喔  是尿吗  不知道
有点黏黏的
不行啦  是尿的颜色吗
不知道
等一下
不要啦  我要闻闻看  害羞啦
很臭啦  不要啦  一定要闻才行
害羞啦
等一下
讨厌啦  尿很臭
好害羞喔
脱掉吧  我想确认内裤
问一下就好 讨厌啦  好害羞喔
真的不行啦
讨厌啦
好害羞喔  很夸张
好像脏东西喔  因为都没洗啊
干嘛舔啦
我一定要确认一下
你也闻看看
很棒的味道
不要管那么多了啦
再穿一次吧
有新的内裤  要干嘛
真的吗  真的  直接来吗  对的
我帮你  我自己来吗  我帮你也可以
放在胸部上吧
希望你表演给我看
好害羞喔
好爽
干嘛  很湿啦
刚才是我帮你  现在换你自己来了
胸部吗  露出来吗  对的
好爽喔
如何呢  好爽
好软喔
怎么了  好爽喔
下面好像又湿了
哪有呢  我确认一下
是新的吧
已经湿了
干嘛闻啦  我要比较一下
可以让我看一下吗  不要 很臭啦  很臭  没关系
很臭啦
都牵丝了
讨厌啦
很脏啦  我要舔了
高潮了吗
不行啦  高潮了
谢谢你喔  真害羞
请坐
有听说了吧
说一下你听到什么
今天吗
就是三天不洗澡吧
你真的没洗吗  是的
不过有些人只是说说的
真的没洗吗  是的
真的吗
是吗  我近一点闻
先自我介绍吧
再重新自我介绍一次
我是叶月望
几岁呢  23岁
外表不太看得出来  真的吗
三天没洗澡了吧  是啊  要问几次啊
那我要确认了  先脱衣服吧
应该很臭吧
下面呢  我会害羞啦
坐下来把腿张开
内裤应该很脏了吧
我都三天换一次  是吗
有味道喔
内裤一拉起来就有味道
不要遮住
好夸张喔  不要啦
太夸张了
腿开一点
已经湿了
不要插入啦  要这样才能沾到穴垢
好浓啊
我从上面看很清楚
你会自慰吗  会啊
自慰时会插入东西吗
有时会  有时不会
看情况吧
昨天有自慰吗  有啊  那还穿着内裤吗  是的
那一定很臭
让我看屁股  后面也要看一下
换到另一边  从后面看很夸张喔
从后面看真的很夸张
穿白色内裤超明显的
我是穿妈妈的  妈妈的什么
就是妈妈的内衣  这妈妈的吗  很脏喔
那么快就有颜色了
三天没洗的穴  因为不怎么脏
所以我才穿妈妈的  为什么要说这种谎
这样好爽喔
不行吗
讨厌  害羞
我知道了
不要太超过喔
我知道了  我看内裤就好了
快点脱内裤给我看吧
现在把三天没洗的内裤脱了
对着镜头说
我现在要脱三天没换的内裤
看那边很害羞耶
我现看一下
这也太夸张了吧
现在要发表了喔
还是穿三天没洗的内裤
很夸张喔
因为月经刚结束
也太夸张了吧
好了啦  长那么可爱内裤那么脏
我闻一下
干嘛故意装啊
你刚才是演的吧
你自己看看啊
是有一点脏啦
这很害羞耶
女人有男人不懂得辛苦
例如白带月经之类的
是没有错啦
男生也会有包皮垢啊
你认为如何呢  不喜欢啊
你自己的穴垢也很多吧
女生也有生理期啊
这个先放一边
内裤脱了当然是看穴啊
还是要吗  对啊
不拍的话我会被公司骂
你自己打开小穴吧
不要这样啦  等洗完澡再看好吗
为什么那么不甘愿啊
我知道了  用手指打开看看  最后了
好吧  那就翻开  要开一点啊
一打开就闻到臭味
为什么要说这种话  因为味道很浓
你想太多了吧  是吗  你也有闻到吧  没有啊
一点味道都没有啊
不用那么勉强啦
继续打开喔
一点都不臭喔
不要舔啦
不要打开啦
都已经打开了  不要啦
手拿开啦  讨厌啦
里面已经全湿了喔  住手啦
不要舔啦
都是污垢的阴蒂
好想自慰喔
你拿这个出来还我想自慰
那你自己来吧  对啊  别客气
喜欢被吸吗
好臭的穴啊  才不臭  下次忍一个礼拜看看
知道了  真的吗  是的  那辛苦你了
你好  你好
请自我介绍  笠木忍
很熟悉的名字
有听说今天拍摄内容吗
是要我三天别洗澡
想洗澡吗  想啊
全身黏黏的  很恶心吧  嗯嗯
内裤味道已经很严重了吧  这个吗  我平常都还蛮爱干净的
平常拍片都会洗澡吧
我想直接闻你的内裤
现在吗
我还没洗澡喔
不可以啦  湿了
真的不行啦  不要遮
真的不行啦  很湿啦  摸摸看
真的不行啦
没关系啦  我最喜欢这样了
绝对不行  我来闻一下
很香的味道喔
很棒喔
脱掉内裤吧  不行啦
我要闻一下  我都还没洗澡
不用洗  没关系
很多东西喔
讨厌啦  很多黏黏的东西喔
讨厌  怎么会呢
不要洗比较好喔  一点都不好
没有洗吧
那我不客气了
不要动喔
舔干净了  但里面还没舔
屁股也没洗吗  没有  不可以
好臭喔  讨厌啦
请坐吧
有要你三天不洗澡  有做到吗  有的
真的吗  你很漂亮喔
应该有味道吧  没有啊
内衣应该有味道喔
好害羞喔  有三天没洗过澡吗  没有耶
没有吧
三天没洗澡感觉怎样呢  我现在马上就想洗澡
真不好意思  这么无理的要求
很想知道三天没洗
很恶心啊  对啊
都没洗澡吧  对啊
可以请你脱衣服吗
好期待喔
第一次女性荷尔蒙的味道吗  那是什么味道呢
臭吗
不会臭喔
很特别
我也是第一次闻这种味道
跟有洗澡味道不一样  味道吗
一定会有味道啊  好像还有汗味
身体很黏吗
很黏啊
不会很干爽  有点黏黏的
知道这个吗  我想用用看
知道
没洗澡吧  可以放在上面吗
很爽吧
舔自己的手
内裤味道很浓吧
味道很重喔
这不好意思给人看啦
好臭喔
臭吗
很可爱的内裤
好棒啊  我要舔了
好棒喔
这里
请坐吧  包包给我吧
请坐
跟你要求过三天不洗澡了吧  是的
没问题的  好像比三天再多一点
三天以上没洗了
内裤三天没换了
我来看一下喔
害羞吧
不可以遮喔
可以看一下吗
不行  讨厌啦
请脱掉吧
直接摸喔
好爽喔
有爽吗
我看一下内裤
放开手喔
好夸张喔  这什么  不知道
三天没换内裤吧  嗯嗯
过来一点吧
失礼了
我看一下有多脏
多久没换内裤呢  四到五天吧
不记得了啊
这里有垢
我来玩一下  不要啦
快一点
好爽喔
潮吹了  是吗  对不起  没关系
刚刚真的很精彩
我来闻一下喔  舔一下
受不了了
好湿喔
END