-这边吧 -好的
在那边吗 在那边吗
有时间吗 是工作吗
我们是网络节目
-不可疑的 我们是网络节目
-网络节目吗
很多人在做的
-你正在要去哪里
-我一个人
-去吃饭
-吃饭 你不寂寞吗
我挺喜欢一个人的
是吗 你做什么职业
-我还在读大学
-学生吗 你好 真美啊
下课之后去吃饭吗
-是的 因为没事了
-现在我们正在做采访
刚才正在旅行代理店
逛了一下
-打算去旅游吗 -是的
可以吗 就问几个问题
-几个问题吗 -是的 没错
问一些关于潮流的问题
你协助我们的话
我们送旅行券哦
时机太好了
中途产生的费用
我们也会全部承担
-那么可以站起来看看吗
-站起来吗
身高挺高的啊
多高啊
一米六六
今天没穿高跟鞋
所以就这样
屁股
真不错呢
-屁股吗 你在看哪里
-全身啊
-真漂亮 不会很难打理吗
-最近
经常和朋友去做头发
-请坐吧 -可以吧
真棒啊
这个衣服
有什么特别吗
就很普通的T恤
就随便穿的吗
内衣也可以让我看看吗
这个也是检查潮流
-可以看看吗 可以吗
-油之后只能怪才放吗
就算不在店里也可以看吧
对吧
-让我们看的话
-要拍摄吗
赞助商
也有这种的
也算是一种调查
-自己脱害羞的话给你帮忙吧
-太奇怪了
靠太近了
太棒了吧
-穿著这种去大学对吗
-等等
-太色情呢 穿这种去大学吗
-不对 不对
真棒啊
这个 看得越多的话
奖励也会更多的
继续吧
太可疑吧
-我只是长得可疑
-长得太可疑了
把手拿开
为什么那么漂亮
肯定有保养吧 太棒了吧
-好像有点灰尘 我打扫一下
-才没有
别摸 才没有灰尘
-但是太柔软了吧
-等等 不要这样
-给你按摩一下 -不可以吧
看看里面吧 检查一下
-什么检查啊
-要掉下去了 安全点
很危险的 没事的
看看里面吧
-没事的 没事的 把手拿开
-不要
把手拿开
-我们对乳头没兴趣 -不要
-要舔吗 太色情了
-你听错了
-其实你很色情吗 -不是的
-把手拿开 没事的
-手不要
干脆都让我们看吧
-没事的 很漂亮哦
-不要
好厉害 真漂亮
真漂亮啊 这样
现在有男朋友吗
这种色情的事情
经常做吗 没有吗
炮友呢
没有
我一个人去旅游
-就是一年都没做吗
-是的
身体会有问题的 我们来帮忙
这里湿了会不舒服吧
好了 不要挡着脸部
不要
真棒啊
-不要 -让我看看 这里
-检查一下身体 -不要
好厉害 这个小穴
不要 不要这样
不知道这个吗
舒服吧
很棒吧 变得那么舒服
要高潮了吗
已经不行了
-不行了 -高潮要告诉我哦
不可以擅自高潮哦
高潮了
怎么了
高潮了吗
太容易高潮了吧 这边
太漂亮了吧
-好厉害 好厉害 -不要
湿透了 湿透了
-不要 不要
-看得见吗 好厉害
好厉害 里面也是
这里好热
好厉害
你看 怎么样 我也
想看一下这里 没事的
怎么样 好厉害啊这个
好厉害
看得见这里吗
好厉害 舒服吗
好厉害 好多
好厉害
真厉害啊
-这是什么啊 你看你的
-好冷
不要 太厉害了 好厉害
都流出来了 舒服吧
-够了 -舒服吗
舒服吧
-不行了 忍耐不住了
-我么你这个
你也检查一下我的衣服吧
我已经燃起来了 看著我
可以吗 可以吧
过来吧
-没事的 检查一下这里
-检查这里吗 等等
可以吗尝一尝吗
拜托了
可以吗
可以舔吗
继续吧
-继续吧 -真的假的
跟给你男朋友做的一样
看著我
还要继续吗
-继续吧 舔一下
-不行了
-害羞吗 -害羞
这样吗
真不错
好吃吗
肯定不好吃吧
喜欢舔吗
喜欢吧
还好吧
-插进去也一样吧 没事的
-不可能一样吧
忍耐不住了 没事的
-不可以的 -可以的
-好厉害 -靠太近了
舒服吧
好舒服
不行了
好厉害 怎么了
-高潮了吗 -靠得太近了
好舒服
高潮了
又高潮了吗
真容易高潮啊 太容易了吧
可以坐上来吗
怎么办
要高潮了
太棒了呢 好厉害
真不错
摸一下 这里
可以摸一下这里吗
要高潮了
高潮了
又高潮了吗
趴着吧
很棒
好厉害
-好舒服 -好舒服
-舒服吗
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
真厉害
太可爱了 太淫荡了吧
把手给我 这样
高潮了 高潮了
高潮了吗
-我可还没有射哦
-让我看看高潮的脸
-可以射在脸上吗
-不行 不可以
不可以吗 不行了
快忍耐不住了
不行了 高潮了 高潮了
擦一下吧 擦一下
-好的 -坐这里吗
非常感谢
-是的 -在这种地方
-为什么会在这里
-在外面录音很困难
中途
可能会有人妨碍
跟工作室差不多了
是的
没事吧
-是的 没事的
-抱歉 打扰你买东西
那么 马上开始吧
就是采访一下你的烦恼
可以闻一下你的名字吗
我叫望美
-望美 -是的
-现在多大了 -18岁
真年轻呢
-学生 -你学习什么啊
关于教育
-之类的 -大学生吗
-女大学生吗 一年级吗
-是的 大学一年级
把这个脱掉吧
-外衣吗 -是的
好了
就是这样
-被拍摄过吗 -没有
真可爱
这个吗
男朋友送的吗
-这个是自己买的 -是吗
关于今天
是的
内衣是怎么样的
为什么要问这个
-是关于潮流的
-是关于那个吗
-可以看看嘛 -不行
-可以看看吗
-应该可以
-不行的 -就看一下
-看得见吗 -完全看不见
-肯定看得见吧
-完全看不见 不过
-身材太好了 -没有
填好了
这个
-也脱掉吧 想看看内衣
-不可以的 怎么可以
-难得的机会
-什么机会啊
会有谢礼的 可以吧
虽然很感谢你
但是
可以吗
-完全不好
-可以吧 检查一下
检查一下
这里
不用了
-其实已经看到了 看到了
-别看了 不用看
真可爱
-真的不用了 不用了
-不用吗 真可爱啊
-够了吧
-太可爱了吧 上下一套的吗
-是的 一样的
-可以看看吗 一样的吗
这个也脱掉吧
真不错
那么过来这边吧
那边太光亮了
没错 没错
为什么啊
这种其实也可以吧
不用了 搞什么啊
不要
-身材太好了 -不好
但是
你半年没做的话
不会很寂寞吗
没有
-不用了 -真的吗
接吻都没有在做吧
最近
-要久违地来一下吗
-不用了
不用了
-不用吗 -不用了
真的不用了
等等
裸体真的
不行
乳头硬了哦
湿透了
真的硬了哦
有什么东西吗这里
湿透了啊
这里
这个呢
知道这个吗 知道啊
这个很棒吧
这个怎么样
都看光了
-怎么了 -够了
怎么了
太兴奋了
好舒服
摸一下乳头吧
-有什么流出来了吧
-流出来了
好舒服
摸得很熟练呢
靠近一点看吧
会怎么办 摸一下吧
太可爱了
好舒服
-太舒服了 都在动了
-在动了呢
太可爱了
都要插进去了
可以插进去吗
龟头插进去了
一直在高潮呢
好舒服
用上这个吧
高潮了 高潮了
动得好厉害
要射了
-想要我射在哪里 -嘴巴
嘴巴吗 真淫荡 要射了
要射了
-你叫什么 -我叫伊香
我可以到你旁边吗 伊香
现在多大了
-21 -21岁吗
-你在干什么 -兼职
-什么兼职 -药店
-是收银的吗 -是的没错
-肯定女生比较多吧
-是的 女生比较多
-女生很喜欢去呢
-是的 有很多
是吗 这个脱掉吧
的确很热呢
可以的话帽子也脱掉吧
给
-身材太好了吧 -没有
-不好 -可以挺直腰杆吗
-身材太好了吧
-没有很好
-不喜欢那种事吗
-不是的
-那么是喜欢吗 -喜欢
但是没有做对吧
-很不平衡呢
-有点难
-是吗 -为什么不做
-为什么吗 不知道
-就是没有对手吗
如果
寂寞的时候怎么办
就是一个人
-也不是很容易
-毕竟在还有家人在家
-就稍微摸一下
-是吗 的确
喜欢被摸什么地方
-什么地方吗 胸部吧
-竟然会回答呢
-就是这样
-是吗 就是怎么样 比如
-是这样吗 -就是这样
-不过胸部太大了吧 -没有
-这个可以脱掉吗 -这个吗
你是什么罩杯
-什么罩杯吗 -太大了吧
可以吗
-可以吗 -是的
-太大了吧 -没有
-没人说吗 -是的
-男朋友也不说吗
-没有这样说
-好的 -可以这样吗
这样可以吧
这样也不错吧
都没在做吧
-的确 -流汗了哦 紧张吗
-当然会紧张啊
-身体一直在颤抖呢
舒服吗
太漂亮了
太大了吧
好厉害
胸部有感觉吗
怎么样会舒服
太害羞了 好舒服
这里吗
主动来舔啊
好厉害
可以了吗
都看光了
好舒服
-要高潮了吗 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
高潮了 不行了
我可以射出来了吗
-好舒服 -好舒服
高潮了
自己放进去
舒服吗
好舒服 好舒服
-好厉害 可以射嘴巴里面吗
-好舒服
射了
是的 是学生吗
高中吗 附近吗 刚好
刚好等过火车轨
我们在这边找漂亮的姐姐
-采访潮流情报
-潮流情报吗
今天已经
采访过18人了
大家都拿到谢礼呢
-现在是刚下课吗
-是的 正要回家
-回家吗 -是的
那么有时间吗 我们很快的
就差一个人了
-不会花很多时间吗
-马上就结束的
-那么内衣也可以看看吗
-内衣吗
-没错 就让我们看看
-真的吗
-但是太害羞了吧
-我有男朋友的
-这样看得见吗 -什么
对著镜头吧 这边
但是这样好像
看得不清楚 那么
可以稍微脱掉吗 可以吗
失礼了
头发
挺胸对著这边
真不错 太可爱了吧
-皮肤真漂亮啊 真光滑
-是吗
害羞吗
和男朋友分手之后都没有吗
-虽然有点失礼
-是的 很久了
可以把这个拿走
那么看这边 让我们看清楚
太美了
-非常感谢 下面也可以吗
-下面吗
上下都想看一下
-明白了
-只看上面不够全面
下面也掀起来吧
真不错
太棒了吧
上下哪边更害羞
下面太害羞了
非常感谢
-最后可以看看后面吗
-到这里吗
趴在这里没错 把腿张开
我要稍微掀开了
这个好像 真的假的
这个 好像是丁字裤吧
太意外了 这个太刺激了吧
外表没看出来你是这种人
-为什么 -因为这一套
就是配的丁字裤
所以
-就打算试试 -打算试试吗
-抱歉 太害羞了
-没事的 喜欢穿丁字裤了吗
是的 现在偶尔都会
原来如此
屁股太漂亮了 太适合你了
非常感谢 请转过来吧
抱歉 很害羞吧
-关于谢礼 还有时间吗
-谢谢
是的 还没事
还可以继续吗
-可以只用手挡着吗
-用手吗
-我们可以双倍谢礼哦
-双倍吗 好的
太棒了
那么放这里吧
可以吗
和男朋友分手之后
-没有很寂寞吗
-的确都没做
-炮友也没有吗
-没有那种东西
毕竟看起来很认真呢
-那么想要的时候会自慰吗
-偶尔会自慰
这里
这里好像 怎么了
可以吗 这样
胸部有感觉吗
-胸部 -胸部很敏感吗
-给你按摩一下吧
-要按摩吗
胸部有感觉吗
先这样吧
声音好厉害
有点湿了吧
等等 让我看看
过来一点 这里好像
-没错 舒服吗 -太害羞了
没事的 没事的
好厉害
好厉害 湿透了
-可以舔乳头吗 -乳头吗
没错 过来舔吧
这里
看著我
太棒了
真的太舒服了 可以吗
-可以吗 互相舔
-坐上去吗
插进去吧
可以吗 要插进去了哦
舒服吗 好厉害
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 可以到上面吗
喜欢这样吧
好厉害 好厉害
好厉害
我想要从下面抽插你
可以从后面来吗
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了吗
用上这个吧
怎么样 好舒服
不行了
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 要试试吗
-好舒服
自己拿着 舒服吗
好舒服
太棒了吧
-我还没射哦 -好舒服
好厉害
-想要什么来着
-衣服之类的 首饰之类的
-真的有很多啊
-是啊 感觉 一个接一个的
-还有鞋子和包包什么的吧
-对啊
只是有这样的想法对吧
-再待一会儿 有时间吗
-时间的话 我该回去了
没关系吧 就一小会儿
是吧 可以吧
已经有点累了吧
我给你按摩吧
-可以这样吗
-这是免费的
你就当做放松吧
肩膀这里很坚硬啊
谢谢
这里真的很僵硬呢
-那里没关系
-没关系吗
-没关系
-乳房也很僵硬哦
诶 是吗 我还是头一次听说
这样做的话会舒缓一些
是吧
等一下 衣服有些碍事啊
稍微掀起来一下
这样也能看见
抬起来一下可以吗
就一小会儿 你也热了吧
-是有点儿热
-是吧
没办法啊 果然这样
我给你按摩一下
乳房很敏感吗
-有点儿痒
-是这样吗
耳朵也多按摩一下吧
怎么了
怎么了啊
等一下 揉一揉
很敏感吗
怎么了 这里吗
这样挡着看不见的 露出来
没事的 没事的 没事
很大啊
很漂亮啊 把手拿开 没事的
真的很美 没事的
-展示一下
-展示吗
很好的乳房
真美啊
硬挺挺的呢
-好害羞
-害羞了吗
我摸摸看
就是这里
到这边来
没事的 没事
失礼了
诶
怎么硬硬的了
经常做吗
最近没有啊
-诶
-最近没有
-没有做吗
-没有做
那不是很渴望吗
-所以才这么敏感啊
-嗯 是有一点
-那个 总之咱们还是先
-嗯
先做爱吧
-真的吗
-嗯 就在这里
尝试一下吧
-还是做比较好吧
-好
确实是那样
来吧 靠着椅子
坐好吧
怎么样
舒服吗
舒服
你不觉得热吗
感觉一下
喂 把腿张开
喂 没事的
交给我吧 交给我
是这里吗
等一下 这样不好脱下来
抬起来一下
对 脱下来
继续靠着那里
感觉很微妙 没事的 没事
可能湿了吧
怎么样了 这里
-很舒服
-舒服吧
一颤一颤的
舒服吧
舒服
有点湿了
等一下 难道湿了吗
可以先起来一下吗
好了
稍微 把张开腿
看镜头
啊 看得好清楚
这是什么啊
什么啊
这不是湿的一塌糊涂吗
看看到底怎么样了
好棒 湿的不得了了
这么多水啊
这样可以吗
换个姿势来
-等一下还是脱了吧
-脱下来吗
是的
脱下来看看 等一下
来吧 这边这边
没事的
好美
很美啊
知道这是什么吗
-这是什么
-诶 你不知道吗
不知道
这个可以美容哦
会让你变美的家伙
-啊 好厉害
-感觉很好吧
是很舒服
能变舒服很好吧
把手拿开啊
坐好了啊
你看看这里
很好吧 再来
这不是很好吗 是吧
怎么了啊
把手拿开啊
再继续
立起来了吧
坐好啊 来了
不行 不行
很好 坐好别动
怎么了啊
-高潮了
-高潮了吗
还不行吧 等一下
高潮了
等一下 看不清楚
好了
-是乳房吗
-是的
还有另一边
好热啊
-诶 有那么舒服吗
-嗯 很舒服
也摸摸我的下面啊
再继续摸
-好硬啊
-诶
什么硬啊
肉棒啊
是吧 尽情的摸啊
对对对 是那里
用力的舔吧
-下面吗
-下面
拜托你了
来服务我吧 诶
把手给我 对 没事的
一上一下的 那样动
好吃吗
做的很好啊
再拿起来
从下面继续舔给我看
喜欢蛋蛋吗
你好像很开心啊
没有
真是太好了
可以随便舔哦
好擅长啊
舒服吗
把腿张开
怎么了啊
插进去了哦
好的
很棒吧
插的很爽吧
好舒服
还想要吧
再继续啊
难为情了吗
快射出来了
看著相机
好舒服
啊 快射了
好厉害 太舒服了
舒服了吗
你叫的很好听
可以换一下位置吗
啊 很棒啊
真的好棒
声音真的很响啊
好舒服
再用力一点
-可以舔你的乳头吗
-要射了
好厉害啊
真的很棒
你很享受啊
舒服吧
-可以从后面插进去吗
-后面吗 后面
-你觉得后入怎么样
-很舒服
-什么啊
-肉棒
太舒服了
舒服 好舒服
要射了
到这边来
-把手给我 让我抓着
-好的
要射了
来了 来了
诶 晚上好
-你好  -你好
你好啊 诶
好厉害啊 是那个
-很适合你
-谢谢
好的好的好的
-诶 你一个人吗
-是啊
-真的吗 请问你是混血吗
-嗯 日本和法国混血
-啊 法国吗  -嗯嗯
-诶 果然很像  -是吗
-现在要回去了吗
-嗯 要不要回去呢
-啊 这样啊
-还在考虑
-因为有点冷了  -真的吗
-那个 我们是给节目取材的
-嗯
有时间的话可以合作一下吗
-好厉害 可以的
-那咱们去附近的场所吧
诶 完全可以啊 我有时间
-真的吗 那个
-嗯 真的
-真的啊 太好了 好开心
-嗯 咱们走吧
-就像刚才说的那样
-嗯
-跟你说下采访的内容什么的
-毕竟你也是半个日本人
-什么叫半个日本人啊
-我是整个日本人啊
-可真感觉很厉害 怎么说呢
就是很美啊
-诶 是吗
-不说的话我还以为是外国人
很厉害 太棒了
对对对 就是那样
-虽有点失礼 但可以问下吗
-嗯
-怎么办 好心动啊
-讨厌
那个 不好意思 可以吗
-可以让我看看里面吗
-干什么啊
就稍微看一下
不是吧
-糟了 -真的很棒啊
感觉这个真的很宽松啊
-嗯
-可是你穿著就紧紧的 很好
-可以脱下来吗
-果然是这样
我的乳房很小 很快就脱掉了
-可这样不也很好吗
-真的吗 我想要更大一点
-我的乳房 -诶
-你不觉得这样正好吗
-真的吗
嗯 没准这样更适合
感觉这个尺寸正合适你啊
总之感觉很好
啊 好棒啊
-最近没有做爱吗
-没有做诶
-真的吗  -嗯
偶尔做一下不是很好吗
-算是 算是吧
-对吧
哇 真的好棒啊
真的好可爱啊
-好美啊 真的好美
-好难为情
颜色真的好美啊
-好美的乳房啊  -嗯
糟了
感觉身材真的很棒
-顺便问一下 那个
-嗯
-你的内衣 那个
-什么啊
内衣是什么样的呢
-啊 里面真的很美啊
-诶
乳头的颜色真的很好看啊
-乳头很敏感吗
-嗯 有一点
真的吗
太美了
-那个 你的衣服
-嗯
这样有点碍事啊
-什么意思啊
-顺便问下怎么穿这个衣服的
就是从后面 这样
-这样穿的
-啊 原来如此
-这样
-是这种感觉啊
啊 这样我就明白了
对 从后面穿的
-是的 是的
-然后 这样扣上上
啊 这里可以系起来啊
-什么啊
-好性感的内衣
-能给我看下内衣 请给我看
-不要
-就稍微看一下
-真的不可以那样
好厉害 真的
-这不是有点肥吗
-诶 才不是
-这里不是很瘦吗
-真的
没有肥啊 一点也没有
-本来腿就很长是吧
-嗯
好棒的感觉
感觉好性感啊 这个
这个地方怎么样
后面也真的好性感啊
转过去给我看看
好棒啊 这个
感觉好厉害
感觉身体很柔软啊
这部分感觉很棒
挺有肉感的 那个
在这儿摆一些性感姿势吧
就那样 啊 感觉很棒
-很好 以前做过吗
-完全没有啊
没做过吗 很厉害啊
好棒啊 这个
-太棒了 太棒了
-谢谢
嗯 感觉很棒
-我可以摸一下吗  -不行
不行吗 很有肉感诶 你看
一颤一颤的
很厉害
-感觉很软啊  -嗯
真的
-诶 不要
-要看看上面怎么样啊
-不要 果然是这样
-转过来
果然那样做了是吗
-给我看看  -不行
-没事的 给我看看
-嗯
好美的乳房啊
颜色也很好啊 乳头这里
好棒啊 你看
这是什么感觉呢
-对不起 失礼了啊
-不要
好厉害 立起来了
乳房好棒啊 喂
真的
不得了了
太棒了
身材很棒啊 对了顺便问一下
-这个 这是真的吗 不会吧
-嗯
-啊 遮起来了
-遮起来了
-不要  -不给看看吗
用一下这个吧
-知道这个东西吧
-嗯 是这个东西
就是这种
好厉害 果然湿了
这里很美啊
小穴 你的小穴很光滑啊
等一下 不得了了
把它露出来
好厉害
诶 这个直接放进去
贴住了吗 这个
直接放上去
舒服吗 是这里吗
-舒服  -果然很爽吧
再激烈一点吧 是这里吗
很舒服
很舒服吧
好厉害
太棒了 这个
是这里吧
好厉害 太棒了
果然 你的腿很长啊
真的
好长啊
身材好棒啊
等一下 你也让我舒服一下吧
是因为舒服才这样的吧
可以吗 那个
先起来一下吧
握住它  对
感觉很好 给我弄一下吧
知道怎么做吧
-不得了了
-真是任性啊
-真是任性
-诶 我可以任性吗
好厉害
-舒服吗
-你真的很擅长啊
好舒服
太舒服了
真的是技术诶
糟了 超级舒服
-乳头都立起来了
-诶 真的呢
好厉害 真舒服
-舒服吗  -不得了了
好热
好热啊 真的
很好 这边也要
很舒服 那样
-已经很敏感了
-诶 好硬啊
-诶 变硬了吗
-为什么变硬啊 我还没摸呢
那个 还不是因为太舒服了吗
兴奋了  好厉害
太舒服了
检查一下看看肉棒怎么样了
-检查吗  -检查
立起来了
立起来了吗
-立起来了吧
-不是 不是 再检查一下吗
嗯 不是的
检查错了
-不需要了
-衣服已经不需要了是吧
嗯 不需要了
放一边吧
检查一下吧
就是那样
-好厉害  -诶
-好厉害 变得好硬啊
-厉害吗
-诶 你喜欢硬的吗
-嗯 喜欢
因为一直摸它来着
真的吗
不得了了 等一下
糟了 等一下
好厉害 你很擅长舔啊
-我以前就很喜欢舔
-是吗
嗯
那真是太棒了
-可能我很爱吃冰淇淋有关系
-是吗
-很喜欢这样舔吗  -嗯
-这样会让我心情变好
-啊 这样啊
那样很舒服 真厉害
-肉棒有点变大了
-诶
-诶 一颤一颤的了
-一颤一颤的了吗
-诶 是一颤一颤的了啊
-是吗
-一颤一颤的了
-不是太快了吗
啊 不得了了 很舒服
-很舒服吧  -很舒服
你很知道怎么样让我舒服啊
不得了了
真的好舒服
太舒服了
好厉害 很擅长啊
诶 硬邦邦的吧
不得了
好厉害
-舒服吗  -好厉害
你这是很新的技术啊
很新的技术吗
好厉害
-等一下  -什么啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
很敏感啊 蛋蛋也是
蛋蛋也是吧
很敏感啊 真的
要受不了了 那样弄的话
受不了了吗
因为 太舒服了嘛
-蛋蛋也要舔  -诶
-忍耐一下
-嗯
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
等一下
快受不了了
等一下啊
-已经快射了吗
-因为很爽啊
诶 好遗憾
-为什么啊
-要做爱啊
可是 我快受不了了
太舒服了
-一颤一颤的
-一颤一颤的吧
好厉害
-糟了 等一下
-不得了了吗
-想做  -要做爱吗
想做爱了
要做爱了吗
-你不想做吗
-有点想做
-想做吧
-只有一点点想做
-就一点点啊  -嗯
怎么办好呢
好厉害啊 真舒服
-舒服吗  -舒服
真的好舒服啊
真舒服
-我也舒服  -舒服吧
太舒服了
好舒服
好厉害啊
太舒服了
好舒服
舒服 很舒服吧
好厉害
-那里好热啊
-嗯 很舒服
舒服吧
很舒服
稍微起来一下 你在上面吧
-喜欢在上面吗  -喜欢
-最喜欢这个姿势了
-诶 最喜欢这样吗
坐下去了哦
我喜欢在上面
哇 好厉害
舒服吗
太舒服了
-看看那里吧 好厉害
-真舒服
舒服
-怎么样啊 这个姿势
-很舒服
舒服吧
太舒服了
原来你喜欢这样啊
好厉害
哇 好厉害
那样很舒服
好舒服啊
糟了 要高潮了
高潮了啊
高潮了 不得了了
太棒了
还想再要吗
还想再要
好厉害
真是太舒服了
好舒服
-好厉害
-舒服吗
太舒服了
那样很爽的
好厉害
我快不行了
不行
累了吗
变得有点奇怪了
那里很舒服哦
又要高潮了
不行
-超级舒服的  -舒服
好棒啊
这次从后面插试试
-后面吗  -后面
在那里站好
好像有点软了
是有一点哦
等一下
-能从镜子里看到
-看得到吗
-好好看著吧  -不行
诶 什么啊
就是那里
太舒服了
好棒啊
舒服
把腿抬上去
就那样别动
-啊 不行不行
-不行了吗
不行了
-为什么啊  -诶
等一下 到那边去
要射了
太舒服了
-好舒服 变得有些奇怪了
-舒服吗
-变得奇怪了吗  -嗯
太舒服了
要射了哦
要射了吗
要射了
-射出来了
-都射到你嘴里了
等一下 竟然变成了这个样子
没事吧 要吐出来了吗
吐吧吐出来
-射了好多啊
-很多吧
谢谢 真的太棒了
-谢谢你
-没有没有
-很畅快了  -真的吗
内容啊 就是那个
内衣什么的展现出来
这种游戏
-这样啊  -是的
被看的几个人-
都像是姐姐这样的
诶 是这样吗
是的 如果给我看那个的话
-就是像这样采访 可接受吧
-诶 是吗
拿到的酬劳大概
是打工两周才能赚到的
-好厉害  -是的
-里面穿著内衣吧  -是的
那么稍微 试一下吧
可以给我看看吗
不行吗
就稍微看一下
-稍微看一下吗
好吗 给我看看里面
-确实是
-就看看内衣又不会有什么
-内衣也不可以吗
-要脱掉吗
是的是的
-现在可以吗
-能脱吗
要做吗还是不要做
-要做吧 要做吗
-要做 对 要做
-小猫啊  -小猫
很暖和的哦
啊 看起来也很暖和
-我站起来了啊  -好的
这是能看到里面的啊
好治愈啊
再给我看看 好瘦的身材啊
好棒 可以把手放后面去吗
可以把袜子也脱掉吗
不好意思
脱掉了 真好啊
太棒了
-好的 可以转过去看后面吗
-后面啊
是的 拜托了
-好 可做个姿势吗 撅起来
-姿势啊
是的 请转过去面朝那边
是的
跪在沙发上 对
把美尻撅起来
就是那样
-这种程度吗
-对对对 就这样 可以看清
舒服吗 其实很舒服吧
那个 我可以确认一下吗
看看里面是什么情况了
可以起来一下吗
-靠着我 最近有做过吗
-没做过啊
-干什么啊 要干什么
-要确认一下你的下面
-果然湿嗒嗒的啊
-没有湿
这个可不是汗啊
听得到吗
-才听不到  -听得到的
那这湿湿的是什么
舒服吧
舒服吗
看著我啊 看著
-接吻吧  -接吻吗
好厉害 越来越湿了
湿的一塌糊涂 好厉害
不知道该不该说
这是刚才两倍的湿
是吧
-什么湿成两倍啊
-给我看看给我看看
-不要不要
-脱下来吧
脱下来给我看看嘛
第一次见到诶 我第一次见到
张开腿 张开 没事的
很美 很美
很美的
超级美
好美啊
诶 为什么这么湿啊
本来我这里就这样
-讨厌- 本来就是那样的啊
是的
把手拿开
好美 肉嘟嘟的
这里还有没弄干净的毛
没关系吗
很美
好厉害 这里是褐色的诶
湿的好厉害
因为已经湿了 试试这个好吗
从上面开始弄
怎么了
-很舒服吧  -舒服
好厉害
一颤一颤的
要高潮了
诶 忍耐一下 忍耐
-太快了 诶 要高潮了吗
-很舒服
舒服吧 我弄的很舒服吧
忍耐再忍耐一下
不能自己擅自高潮哦
来了 要开始了哦
怎么了
啊 要高潮了
-不行了
-忍一下 忍一下
忍一下再忍一下
-想高潮了吗
-想高潮了
再来一次吗
那就高潮吧
说请让我高潮啊
请让我高潮吧
可以哦 真的
好舒服
-来了 来了 高潮了
-出来了
-可以这样吗
-来吧
不行不行
来了 来了
高潮了啊
从里面流出来了呢
咦
咦 等一下
那个家伙
看我这边
-好的
-一边看一边舔啊
那个 可以从下面开始舔吗
从下面尽情的舔吧
就是那样
看著这里
很棒啊
嘴巴再张大一点
对 用手扶着
就是那样 对
很棒啊
要射了
这样也好 把下面舔一舔
是吧
来吧 躺那里
好嘞
湿嗒嗒的
-听得到吗  -听得到
声音好大
很想要吧
-嗯  -原来想要啊
一定想做了吧
怎么样
插进去
已经很舒服了
很舒服
啊 好舒服
一直很享受啊
要看著镜头才行啊
-喂 起来一下可以吗
-嗯
好舒服
好厉害
好厉害啊
-已经累了吧
-对不起
先休息一下
很激烈啊
又快射了
到床上去
看著我这里
好厉害啊
好舒服
舒服吧
-用这个吧 打开了啊
-嗯
拿着 自己拿着
-自己弄吗  -自己弄
啊 好舒服
-好舒服 要不行了
-拿着
-自己拿着弄
-可是我
看得到吧 给我看看
好舒服
-特别舒服吧  -嗯
要高潮了
好舒服
要射出来了
啊 要来了
给我吧
啊 全都湿透了哦
感觉你高潮了
至于到这个地步吗
-吐出来 吐出来
-咽下去了
-诶 咽下去了吗
张嘴给我看看
我经常去那里哦
-经常去啊
-对 离我家很近
我老家就在那边
-这样啊  -嗯
-是近郊  -原来如此
-是的
-谢谢你 也不为什么
-就是这次的采访
-嗯
-可以吗 像这样的
-好了 就像刚才约定那样
-采访到这里 已经结束了
-啊 太好了
-今天可能还有时间去打工
-你不是不去吗
确实不去啊
那个 因为你很可爱
如果可以的话
-比如再聊一些其他的
-嗯
可以的话我还想再和你聊聊
-再聊一聊吗 聊什么呢
-嗯 我对姐姐真的很感兴趣
谢谢了
可以的话 关于敏感带的话题
-交流一下
-诶 好难为情
比如说 你会觉得舒服的地方
我很感兴趣 倒不是兴奋
-可以的话 稍微聊聊
-不要不要 好害羞
-刚才说的敏感点什么的
-敏感点吗
就聊几分钟就好了
-可是 那种 那种话题
-稍微聊聊
我没法轻松的聊那些
-没有相机在场哦
-是那样吗
这样会比较轻松
-喂 怎么样啊关于那些话题
-嗯嗯
你不经常做爱吗
-做啊 说实话 确实做
-怎么样呢
-怎么说呢 我倒是也会敏感
-哪些地方呢 敏感的地方
怎么说呢 我是相信命运的
-命运吗
-是啊
-你现在和男友分手一年了吧
-对啊
不做爱吗
这一年啊
好像确实是没有做
还是做了吧
-会做吧  -嗯
-最近一次是什么时候呢
-最近一次啊 可是
这个月都没有做诶
-这个月啊 上个月刚过去啊
-是的
-只做一次  -只做一次吗
只做了一次
-所以一个月只和男友做一次
-对对对 只做一次
-只做一次啊
-也不是可以的话还会做一次
-好像是两次诶
-啊 两次吗
-等一下啊
-嗯 干什么啊
-那个我想知姐姐舒服的地方
-嗯
-什么 什么 干什么啊
-就是检测一下
要了解我的敏感带吗
-倒不是那样
-那你还说什么舒服的地方
就是有点好奇
什么啊 要干什么
-那样可不舒服哦 那样做
-这样不舒服吗
-不舒服啊
-那告诉我哪里舒服啊
-比如说耳朵
-不 那里不舒服
-是吗  -嗯
-感觉你很了解啊
-才没有
-那里不舒服  -不舒服吗
-干什么啊 你要干嘛
-好厉害啊 好棒
采访呢 不是说要采访吗
已经可以了吧
-我想检查下姐姐舒服不舒服
-检查吗
对啊
这里怎么样呢
-很痒吗  -嗯
不行
-那里不行  -这里吗
不要
-请停下
-变得怎么样了
不行
快停下来
放进去试试吧
你要干嘛啊
-都流出来了
-才没有流
-你自己看啊
-才没有流什么
要高潮了
要来了
不行 高潮了
放开我
不行不行 要高潮了
高潮了
来了来了来了
给我看看那里
什么啊 好痒
好痒啊
这里吗
不行 不行
-给我看看
-不行 好疼 不要啊
不要吗
很舒服吧
不行不行不行
来了来了
来了
我不要
把它脱下来
后面对著我
啊 不行
-不行吗  -不行
-快停下  -要停下吗
我想让你停下
不行 我不要
快受不了了
不要
就那样待着
给我舔
摸一摸吧
-变硬了  -变硬了吧
什么变硬了
摸它啊
好热
-要我舔吗
-给我舔
不喜欢舔吗
不讨厌啊
尽情的舔
什么插进去了
很久没做了吗
一个月只有一次
插进去了
感觉到了吧
-好硬啊  -硬吗
想怎么办啊
要插进去吗
好难为情
插进去了哦
请插进来
好紧啊
插进去了
那里不行
这里吗
不行
不行是什么意思
-这样可以吗
-要高潮了
-想高潮吗  -快停下
不想高潮吗
-要怎么样  -想高潮
-那里  -是这里吗
不行不行不行
要高潮了要高潮了
来了来了来了
来了
自己动吧
不行 好舒服
不行不行不行
声音好棒啊
好舒服
把腿直起来
给我看看那里
不行 要高潮了
不行不行不行
要高潮了 来了
来了
撅起来啊
插进去了
想要吗
想要
自己动啊
好舒服
好好看著我怎么插的
不要 我不看
那里不行 受不了了
看著啊
我插的爽吗
那里已经不行了
来了 来了 要高潮了 来了
要高潮了
来了 来了来了
后入很舒服吧
-是这里吗  -是那里
来了
来了来了 来了
好舒服
-是这样吗
-好舒服
-很舒服吧  -就是那里
那里太舒服了
来了
自己张开吧
掰开小穴 对
再掰的大一点
我又打开了
啊 不行
不要 不行不行不行
哪个更舒服啊
都舒服
-都舒服吗  -都舒服
不行
好舒服
那里不行
又要来了
看著这里
舒服吧
-一点也不激烈
-不激烈吗
再大力点
那里不行
很舒服吧
不行
来了来了
来了
不行不行 要高潮了
要高潮了 不行
好舒服
不行
那里 就是那里
不要
要射了
不要 一起高潮
一起吗
来了哦 要来了
要高潮了
射出来
啊 不行不行
要射了
-来了来了
-要射了