最近有事很在意
内衣都不见洗澡好像被偷看的感觉
想太多啦
不是想太多唷
新环境的关系
是吗
是啊
我明天要出差吧
所以来搞吧
好可爱..
什么..
好害羞唷
硬了..
我看..
好漂亮..
不要看..
好害羞唷..
但..
被舔的关系
湿了唷..
舒服吗
变好大喔
太好了..
帮我舔啊..
去了..去了唷..
去了去了..
去去去..
插入吧..
被看著好害羞..
从后面捅好吗..
好爽喔..
这样子射好吗..
不行
现在怀孕就糟了唷
爸说想看小孩了..
是没错..
抱歉再等等
知道了..
射脸好吗..
脸？
射唷..
射吧..
射了..
有人在
什么啊没人唷
有啦
那我走了
小心唷
老爸这三天拜托你了
别担心
小心唷
我走了
慢走
走了啊
什么事爸
抱歉能帮我揉腰吗
好唷
是吗
那到我房间吧
是
用力一点..
真爽..
小濑如何啊
什么事
孙子啊
这..
不给我抱吗
很努力在搞了
我啊
老婆死8年了
好寂寞唷
爸
我会努力被搞好好生的
一看到你..
想起年轻时的幸子唷
妈妈？跟我不像唷
不..很像唷
是吗
小濑
有事拜托你
什么
我兴奋了..
帮我好吗
爸不行啦
拜托啦
可以吧
但..
帮我弄平静就好了拜托了
弄平静..
帮我脱吧..
好爽唷..
再稍微..
滑一点吧..
滑一点？
用口水..
口水？
口水..
滴下来就好了唷..
滴..
这样跟幸子好像..
是吗
脱掉吧..
没关系..
难得穿这么漂亮
爸..
继续..
如何..变大了吧..
是
再靠近看..
又干了唷..
再来..
用口水..
这样不够唷..
再弄多点..
这样的话..
直接..
小濑..睾丸也舔吧..
前端也要..
好爽..
再摩擦..
好棒唷..
舌头伸出来..
好爽..
摩擦..
好吗..
再摩擦..
射了..
吐出来..
真抱歉啊拜托这个..
不..
要保密唷..
是
怎么办
跟爸爸..
做了这种事
明明不想要说
去了..去了..
去了去了..
小濑我出去一下
是
哪位呢
你爸呢
我爸出去了
这样啊
什么事
是那个男人会喜欢的类型吧
说什么啊
你被他怎么样了吧
不..
果然
我没被怎样啊
真不会说谎
别逃没关系不会说的
相反的
好可爱
住手..
真被男人玩太浪费
好可爱
我好好疼你吧
没关系
我不会说的
很困扰吧
老公知道的话..
是没错..
我知道唷..
好可爱..
我看看脸
我看可爱的舌头
还想看没关系..
还能伸吧
真漂亮..
还好年轻..
让我看..
这样呢..
很热吧
脱掉..
用万岁..
让我看腋下
害羞吗..
害羞？
不用害羞..
好可爱..
硬了唷
解开吧..
害羞..？
身体好漂亮..
没关系..
不用担心..
只是想舒服..
脱掉...
没关系..
好吃..
再帮你舔唷..
爽吗..
爽吧..
想被舔吗..
摸吧..
像揉自己奶子一样揉..
第一次揉..？
真可爱..
摸吧..
硬了吧..
吸吧..
好低级..
在舔哪啊..
屁眼也好可债..
看到小穴了唷..
害羞？
让你更害羞吧..
这样吗..
好可爱
好漂亮的小穴..
害羞..？
爽吗..
第一次..？
湿了..
怎么这么粉红..
很少被捅吗..
怎么了..
不痛..？
要摸我吗..
努力的舔..
好可爱..
想看..？
想要吗..
湿了..
看我自慰..
容易湿吗..
流汁了..
用嘴唷..
闻味道看看..？
我淫乱的小穴..
闻味道..
亲？
看..
棒吗..
没关系..
手指插入好吗..
好吗..
爽吗..
去了去了..
不怕了..？
插著唷..
没关系..
好热喔..
这样玩自己小穴..
谢谢你舔我臭?..
小穴摩擦著..
再摩擦臭?好吗..
爽？
好爽喔..
好爽喔
去吧..
腰动了唷..
腰动了吗..
去了耶..
帮你舔干净..
去好多次耶..
不会说的..
两人的秘密唷..
小濑..
你真淫乱啊..
哪有
看到了唷..
自己自慰了吧..
果然是爸偷看吧
而且..
还和智子搞
这..
这次换我..
疼你的身体唷
他搞的太平淡吧
腻了吧..
好可爱..
身体是老实的..
真棒的媳妇唷..
手拿开..
这么低级的身体..
真漂亮的屁股啊
抖成这样..
如何..
奶头这么硬了...
上次帮我按摩的回礼
不用了..
手拿开
怎么了..
好棒..
这么爽吗..
怎样..
什么不行..
还没唷..
变这样..
直接顶唷..
去了去了........
还没唷..
去了去了....
再一次..
去去去..
如何..
这吗..
今天可以捅吧..
插到里面..
生插著唷..
怎样..
好好爽吧..
爽死我了..
去了去了.......
爸..
生我孩子..
不要..
这..
然后...
小濑的丈夫阿京出差回来了..
出差如何
很辛苦啊
小濑没事吗
她是个好媳妇
我受她照顾了
谢谢爸
是吗太好了
老公去洗澡吧
真是好媳妇啊
往后也..
多多照顾我吧
是爸爸
完