(斯基恩氏线   油压按摩)
(板O区 小茂O治疗诊所)
-你好-你好阿
-请更换那边的室内脱鞋-好
不好意思 我是电话预约的高杉
-是您打电话预约的吗?-对
-有带今天今天的诊察券吗?-等等
好  谢谢
-待会儿会叫名字 请稍等-是
(板O区 小茂O治疗诊所)
-高杉小姐请进-是
打扰了
-请坐-好
请
今天哪边不舒服吗?
脚有奇怪的感觉
麻痹抽筋吗?
有在做什么运动吗?
-有在打网球-有打网球啊?
有被球击中脚部之类的吗?
不   没有这样的状况
只是脚麻一直不会退
那个...因为比赛快到了..
那..总之先让我看看吧
-那请你过来这边-好
那我开始确认喔
-是左脚麻吗?-对  没有错
那就失礼啰
脚麻吗?
-这样摸会痛吗?-不会
这样啊
-这样按压不会对吗?-对
可以请你脱掉袜子吗?
好
请脱袜子这样才方便看
右边也要   两边要一起看喔
是
好好
那我诊察啰
我让你脚放我膝盖上喔
这样看起来是没太大异常
没问题呢
-到目前为止有很常受伤吗?-没有
我不曾受伤过
这样啊
可是果然有点肿胀
尤其脚小指肿胀比较严重
毕竟脚每天都在使用
我在稍微看仔细一点
右脚也帮你看看
右脚这边脚脖子这边也满肿的
身体有问题会反应在这边
可以请你把脚抬高点吗?
-脚抬高吗?-嗯
没关系的   我不会看
我再看仔细点喔
-会麻只有这边吗?-对
-大腿这边呢?-这边没有
真的吗?大腿这边不麻?
可是这边是相连的
照理说到这边都会麻麻的
有的人会整身都麻
有可能这半边血流不好
这不处理好会延伸到右半边的
这时候不处理是不行的
有奇怪的感觉对吧?
好像有...
你看是不是好像有异物?
有其他地方会痛吗?
没有
-只有这边会麻?-对
那这样的话...
可以请你双腿抬高一下吗?
-两腿吗?-对
另外一只腿也抬高
没关系的   这是诊察
这个不再多仔细检查的话不行
没关系  我不会看的
放心吧
帮你涂上有升温的东西
会帮你涂上
涂上这个有助血流顺畅
帮你涂啰
帮你涂看看啰
有给人按摩过吗?
-不-没有吗?
按摩店很多都用这个按摩油
涂上这个血流会很顺畅喔
也可以去除很多老化物质
这样的话新陈代谢也会变好
这样才会快点生长新的物质
就可以回复得比较快
左边也帮你上点油
怎么样?有感觉变温热吗?
-有-有感觉吗?
平常不太按摩这边对吗?
这边比较硬喔
可能会比较花时间喔
这边应该不用按摩...
不不  这边呢
刚刚说明过了有连通
没关系喔  大家都这样做的
放轻松没关系喔
我是很正经在做的喔
帮你做治疗麻痹的按摩吧
-这..有点-没关系的
不这么做麻痹不会好喔
不帮你按摩这边的话不会好喔
没关系的  大家都这样做的
这个对治疗麻痹很有效喔
脚开一点喔
没关系的  大家都这样做的
这样有点...
没关系的
交给我吧   没关系的
不...不行啊
不可以啊
你好像有点湿了喔
没关系的   这是治疗喔
下半身是不是热起来了啊?
接下来换按摩上半身喔
-上半身-对 因为都有相连喔
要治疗的话上半身也要做才行
那我要开始啰
肩膀很硬知道吗?
生活作息很忙对吗?
有点硬喔  手往上举喔
真的很硬喔
手保持举高喔
没关系的  手保持举高喔
这边也很僵硬喔
这是诊察喔
果然这边都满僵硬喔
因为都有相连喔
没关系   这是诊察喔
怎么啦?
你摸到我胸部了
不触摸没办法诊疗喔
可...可是
可是不触摸无法诊疗喔
你也想快点好起来吧?
我知道了  那你手放下来吧
放轻松
比赛之前不治疗好不行对吧?
放心吧  我会帮你治疗好的
请不要乱动喔
乱动的话没办法好好治疗喔
请保持这样喔
我要稍微出力喔
没关系喔
这样...有点..
好像有点硬块喔
我再确认一下
这是胸罩?对  是胸罩
衣服可以往上拉一下吗?
不...可...可是
可是不这样做治疗效果会减半
可是会被看到胸罩..
没关系  我不会看的喔
稍微拉高看看吧
没有关系喔
没关系的喔
不要紧的喔
这是为了诊疗喔
手放下来喔
你慢慢热起来了呢
运动型内衣应该很紧吧?
为了治疗你的麻痹
稍微拉高吧?
-不这样做比赛前不会好-可是..
可是....
大家都这样做很快就痊愈喔
没关系的   放轻松
手可以放开吗?不会看的没关系
不用在意的
对对对
那就跟刚刚一样帮你上按摩油
帮你温热一下
手移开一下
这个..有点
对不起  油好像沾到衣服了
好像会弄脏  脱掉好吗?
不..不要
可是会弄脏喔  这衣服还要用吧?
那就...
这脱掉对血液循环比较好喔
好吗?会比较容易施术
没关系的  会帮你收好
来  帮你脱了吧
好吗?脱掉吧
衣服对血液循环还是有影响的
果然这衣服真的有点紧呢
平常都穿这么紧身的吗?
这可能是你身体麻痹的主因喔
这个也脱了吧
这也要?
这是最紧身的一件 都有痕迹了
你这都压迫到血液循环了
你这件真的太紧身了
裙子也..
裙子也脱了吧
来  脱了吧
帮你收在这边喔
帮你放这边喔
接下来的话...
请你躺上这边的枕头
没关系  躺下来吧
对对对  很好喔
在帮你多上点油喔
做正式一点
帮你正式一点多上点油
等一下...这个...
没关系喔
继续帮你按摩斯基恩斯线喔
知道斯基恩斯线吗?
就是这个喔
这边需要好好按摩喔
这样才可以治疗麻痹感
感觉有好一点吗?
你很想出赛最近的比赛吧?
为了这比赛很努力了吧?
不行啦
不行
那边真的...不行啊
没关系的喔
没关系喔
不可以啊
-要去..要去了啦-没关系喔
不行了啦
不行   会高潮啦
不行啦
有效果了  有效果了
有效果了呢
很好喔
有效果很好喔
很棒喔
不行了
很有效果呢
那直接按摩看看吧
直接...
咦?不行啊
直接脱了吧
没关系的  交给我吧
没关系的  大家都这样做
没关系喔  听话
没关系的  脚打开喔
放心交给我吧  没关系的
很惊人啊
变得很温热呢
变得好温热啊
果然直接触摸比较好吧?
直接触摸最有感觉吧?
直接触摸反应最好对吧?
不可以啊
你看  你看
放心交给我吧
放轻松吧
这样可以马上改善麻痹喔
等一下...不可以啊..
不可以   不行啊
不可以啊
不可以啦
不行了   要去了
你身体变得很温热了
接下来继续按摩斯基恩斯线喔
好厉害 你妹妹好像肿大起来了
不行啊
要去了  要去了啦
不行啦
效果都出来了呢
不行这样啦
要高潮了啦
变得好热喔
你身体变得好热喔
接下来换保健你妹妹里面喔
里面?不..不行啊
里面也帮你好好治疗
脚打开   脚要打开喔
这样无法治疗喔  脚打开
大家都是这样治疗喔
没有关系的喔
你看你妹妹里面
不可以啊
要弄深一点了喔
你看里面积了很多老废物质
开始慢慢流出了
你有听到这老废物质的声音吗?
你听声音很大喔
流出好多啊
你看都流出了
要去了  要去了啦
流好多出来呢
你身体温热之后应该好很多了
那我们接下个疗程吧
等一下...这是?
没关系   大家都是这样
手部先做些摆动疗程吧
因为我这边变很硬了
先从用手开始做练习
就跟打网球一样握著就可以了
来
想出赛网球赛对吧
想治好麻痹吧?
很温热对吧?
握住这热棒然后摆动
然后慢慢摆动
对对
这对治疗很有帮助喔
摆动大点    对对对
左手也一起弄看看吧
身体稍微转过来一下
两只手有办法一起吗?
一起握住摆动   对对对
做的很好喔
平常都是这样握球拍吧 很棒喔
怎么啦?在意什么吗?
接下来呢...
换用嘴巴含看看吧
没关系喔
含这个的话可以训练下颚喔
也可以促进全身血液循环喔
-可...可是-没关系的
没关系  含看看  对对
含住后要上下摆动喔
对对
在含深一点  嘴巴开一点喔
对了
上下动看看
嘴巴做出吸允的动作
上下摆动可以训练脖子肌肉
这样下颚跟脖子就都训练到了
很棒
做的很好喔
很棒喔
不舒服吗?
不好好训练是不行喔
来  再试试
很棒喔  做得很好
那接下来要做比较深入的治疗
请转过来躺著喔
没关系的   躺好
接著刺激刚刚手指碰不到地方
这是治疗麻痹最一般的方法喔
咦?那个...
没关系  大家都是这样做的
大家都这样做的 这样才好的快
-这真的是按摩吗?-这是按摩
没关系的喔
-不..那个...-没关系的
不可以啦
不行啦
没关系的
这是为了促进里面血液循环喔
不可以啦
这是为了促进血液循环喔
这边也一起帮你按摩喔
不行  不可以啦
这边不一起弄效果不好喔
不要啊
不行   会高潮啦
没关系的喔
不可以啦  不行
不行   会高潮啦
不行  不可以啦
不可以啦
真棒啊   效果都出来了
不要啊
治疗要继续喔
不行啊
这边按摩很重要喔
不行   会高潮啦
要高潮啦
要高潮了  要去了啦
没关系的喔
换个姿势吧
来  抱著我
不要  不要啊
这样才会好起来喔
手往后抓住我看看
对对
在往后抓一点
不行啊
不行   会高潮啦
这姿势好害羞喔
没关系喔 我这边什么都看不到
-这边也帮你加强一下-不行啊
不行   会高潮啦
要去了啦
不行   不行了啦
不可以啦
要去了   要去了啦
效果都出来了呢
屁股可以翘高高吗?
我们依序诊疗喔
没关系的   对对
在帮你多上点油喔
屁股翘高高喔
对对  不要动喔
这只脚抬起来看看
不行  不可以啦
不行了啦
不行   会高潮啦
怎么啦?你还好吗?
屁股持续翘高高喔
有感觉慢慢好起来吗?
不行   不可以啦
要去了  要高潮了啦
效果都出来了喔
顶到底了  有感觉吗?
知道顶到底了吗?
不过这是治疗  没关系喔
要高潮了啦
要去了  要高潮了啦
-不行 要高潮了-那就一起吧
不行  不行啦
不可以啦
不行  要高潮了啊
你里面好温热喔
要去了  要高潮了啦
不行   不行了啦
又要高潮了啦
不行了啊
最后帮你射点保养液喔
这是很重要珍贵的喔
注意喔  要上药了喔
来  不要浪费
嘴巴也上点药吧
还有一点
不要浪费喔
之后还要持续回诊
这样才会好比较快喔
(板O区 小茂O治疗诊所)
-衣服换好了吗-好了
那我进来了
你换好了呢
很好  有照规矩来
真的要穿这样吗?
因为要做正统按摩
若衣料太多会妨碍按摩的
安心吧  我这角度完全看不到
我们马上开始  请你先趴著吧
帮你盖上毯子喔
那我们马上
为你进行脚步的油压按摩喔
哪边比较酸痛?
是这附近吗?麻痹的地方
没错
你身体变温热许多喔
慢慢往上油压按摩喔
接下来再往上一点按摩喔
稍微失礼了喔
这边也帮你上点油喔
放轻松就可以了喔
不要用力喔
脚可以开一点吗?
再稍微开一点喔
对对
接下来会刺激斯基恩斯线喔
这边会再加强一下喔
不要出力喔
再放松一点喔
有...有好奇怪的感觉
要去了  要去了
像这样按摩血液循环会变更好
像这样按摩斯基恩斯线
这样可以很有效的改善麻痹喔
要去了  要去了啦
你大腿肌肉锻炼得很好呢
这样弄真的对麻痹改善很有效
接下来我们换上半身的按摩
再多上点油好了
腋下这边也帮你按摩喔
皮肤比较薄的地方呢
需要按摩一下淋巴腺
我们上半身再加强按摩一下喔
胸部上半边帮你上点油喔
胸部这边也按摩一下喔
这样会看到胸部
请安心   我完全没有看
放心喔
-再多淋点油喔-不可以啊
想出赛对吧?
我很想帮你的
出赛之前让我好好帮你吧
放轻松   放轻松喔
这边要好好帮你加强一下
不用担心喔
我完全没看到胸部喔
我再好好帮你揉揉
看起来上半身温热够了
-是的-真的啊?
那接下来换按这边吧
一样帮你上油喔
好好帮你多淋点油喔
请好好用心体会喔
那接下来按斯基恩斯线喔
刚刚这反应很好喔
-不行 不可以啊-为什么呢?
要去了   要高潮了啦
这样按摩很舒服吧?
不可以   不可以啦
不可以啦
要高潮了啦
好很多了  对不对?
感觉很棒喔
接下来直接接触好了
我不会看的喔
为了快点好加油吧
对对对
这不可以啊
没关系的喔
你这边里面弄兴奋会好快点
爽吗?
我这样抠有感觉吗?
-知道我在弄哪个洞吗?-不可以啊
-用哪边比较爽啊?-不行  不可以啊
不要啊
不行   不可以啊
不可以啊
不可以   不可以啊
要去了啦
要高潮了啦
接下来边刺激斯基恩斯线
边用魔棒治疗吧
身体抬高点
我躺在这边
你屁股对著我
屁股对著我脸
现在学会含了对吗?
来训练下颚吧
我要开始刺激了喔
做的很棒喔
好好含著  教过你了对吧?
用心含喔
对  用下颚的力量
屁股放松喔
来  屁股不要出力喔
知道这可以训练脖子的肌肉吧?
啊~好像要射了
要射了!
残留的部分要舔干净喔
治疗的效果渐渐出来了对吧?
(板O区 小茂O治疗诊所)
这位呢
是我的前辈多摩老师
他是下半身按摩的专家
今天特别过来的喔
请多指教喔
听说你脚部麻痹是吗?
好好接受治疗一定会好的
要加油喔
你希望赶上比赛对吧?
那就好好加油吧
我会负责上半身的部分
-下半身就麻烦前辈了-好
那就先帮你上点油喔
好好配合一定会治疗好的喔
这边痳对吗?
是左脚麻痹对吧?
好的  我来看看
有点肿胀了呢
会帮你好好治疗的喔
请用这个油
帮你上点按摩油喔
身体不要用力喔
交给我们喔
这边很僵硬呢
这样弄对治疗痳痹很有效喔
大腿内侧对治疗痳痹很有效喔
从我这角度不会看到喔
不用担心  我这角度看不到喔
接下来要问你一些问题
对于治疗脚部痳痹
听过按摩斯基恩斯线很有效吧?
这边也会帮你上很多油喔
渐渐变得很敏感吧?
你的身体反应很诚实喔
感受很强烈吧?
你很想赶上大会比赛对吧?
不行啦
没有关系的喔
要开始加快速度喔
不可以啦
会高潮啦
很舒爽吧?
会让你更舒爽喔
脚再抬高点    往前坐吧
对对对   身体放松喔
不行啦   好害羞喔
诊疗中手不要挡住喔
治疗的事就交给我吧
我不行了
再上多点油
怎么样呢  有感受到效果吗?
要高潮了啦
要去了  要高潮了啦
为了得到更好效果 我们直接上
屁股稍微抬高喔
脚再张开点喔
看起来效果都出来了
你看  你看
这就是直接刺激的效果
不行   不行啊
两人一起做的感觉很不一样吧?
怎么样呢?怎样呢?
有变温热吗?
会高潮啦
要去了啦
不行了   不行了啦
是不是感觉到效果都来了呢?
为了你我今天也带道具来了
要试试看吗?
方便施术往后坐一点
全部都交给我们就行了  对对
对对对
先从妹妹外侧开始刺激
你看你看
跟用手指完全不一样吧?
不行了啦
屁眼附近也来一下喔
这都是为了治疗喔
这是像我们专业人士才会用的
看著治疗的地方喔  对对
不行了啦
不要啊
要刺激小豆子了喔
要高潮了啦
要去了   要去了啦
不行了 要高潮了 要高潮了啦
住手   不行了啊
这边都准备好了呢
这样子的话   再多点刺激吧
改换这个试试喔
这个刺激面积比刚刚的大
所以效果会更好喔
我不行了啦
不行了啦
要高潮了
不行了  我要高潮了啦
感觉怎么样呢?
再换震动力更强一点的
脚开一点喔
看起来很有效果
又要去了啦
不行了啦
要高潮了啦
不行了  不行了啦
再忍耐一下喔
不行了   不行了啦
不行了啦
不行了 要高潮了  要去了啦
-继续请我前辈按摩-一起加油
(板O区 小茂O治疗诊所)
再多按摩一下脚麻就可治好了
要一起加油喔
我会全力帮你的喔
先帮你上点油喔
会帮你弄到好的
这边会麻对吧
先帮你磨擦升热一下
再多上点油喔
斯基恩斯线也会好好帮你按的
好爽喔
很舒爽?
会好好帮你弄爽 点
好爽喔
要高潮了
要去了啦
脚要张开点喔
油要多淋点效果才会好喔
-不行了啊-这边都温热起来了
效果出来了
我们直接碰触按摩了喔
脚要张开喔
你也想看到效果对吧?
啊~不行啊
-不行啊-没关系的喔
这样弄好爽喔
不行了   不行了阿
不行了啦
按摩这边可以促进血流喔
可以改善麻痹问题
有效果了吧
亲嘴也助于疗程
这都有相关的
不行了啦
要去了  要去了啦
里面也要边刺激边按摩
这样不行啦
身体会变奇怪啦
没关系   对麻痹改善有效果
不行了啦
要去了  要去了啦
我们趴著弄吧
好爽喔  要去了  要去了啦
屁股好好翘高  这样效果才好
不行了啦
要去了   要高潮了啦
接下来换我准备药剂了
舌头也要上下摆动
对了
这样做  我到时候出药才多
要好好吹
舌头震动看看
对了
做的很棒
过来这边
好好握著
这样被弄的话...
会变得想被插
这样同时弄效果才会好
好好握著
对了
我也会努力帮你的
好好上下摆动   对了
不行了  我不行了啦
要去了   要去了啦
不行了  要去了  要去了啦
接下来帮你做嘴巴的保养
不行啦
会慢慢插深一点喔
太大支了啦
大支一点效果比较好
你也很想快点治好脚麻吧?
你手这边按摩会受不了啦
好爽啊
不行啦   会高潮
要去了   要去了啦
自己抱住脚吧
不行了   不行了啦
受不了啦
不行啦   会高潮
不行了   不行了啦
不行了   要高潮了
会高潮啦
不行   这样会高潮啦
不行了啦
要插深点效果才好
不行了  不行了啦
要去了   要去了啦
对   保持这样
插的很深呢   夹紧紧的
我好爽喔
不行了   又要高潮啦
要去了   要去了啦
再插深一点
不行了   不行了啦
要去了   要去了啦
不行了  不行了啦
不行了   身体变好奇怪了
不行了   不行了啦
从后面比较喜欢吧?
背后式效果一样好
不行啦   又要高潮了
不行了  又要高潮了
要去了   要去了啦
不行   要高潮了啦
不行了   不行了啦
要高潮了啦
身体变得好奇怪了
不行了  要去了  要去了啦
不行了啦
会射很多药给你喔
要好好吸收我射的男性贺尔蒙
因为对脚麻非常有效
一起高潮吧
不行了  要去了  要去了啦
不行啦
要去了   要去了啦
嘴巴张开吧
我会射很多
别浪费任何一滴药
很好
舌头要上下摆动
不行啊
不行啦  又要去了 要去了啦
不行了啦
会高潮啦
疗程到这里结束了 你很努力喔