嫂子的亲戚
射入小穴的诱惑
你好
现在在准备晚饭
你回来的时候我应该做好了
武吃过饭了吗？
大概是什么啦？
不要大概
你好好问问他
问问他
我知道了
你回来路上小心
我在家等你
那再见啦
他说要回来
马上就回来了
汪汪叫个不停呢
你也很开心吧
是吧
武也会来的
你认识武吗？
武哥哥要来了
我回来了
打扰了
欢迎回来
武 好久不见了
嫂子
好久不见
你还记得我长什么样吗？
从上次回老家之后就没见过
大概一年了吧
是啊 一年了呢
我们离得太远了
虽然很想去见你
真是抱歉没有去找你
没有的事
倒是我突然打扰你们真是对不起
不要那么紧张麻
你们都是熟人了
进来吧
进来
失礼了
很快就做好了
你再等一下
好的
不好意思
在这里
谢谢
给你筷子
请用
这碗是贤治的
怎么了？
真是久违了
是啊
你还是和以前一样漂亮呢
我吗
怎么了突然
即使你说这种话
我也不会给你什么好处的
我没有别的意思
是嘛
但是我很开心
因为贤治都不这样夸我的
对不起
我没有什么深层意思
一不小心就说出口了
是这样啊
让你们久等了
今天晚饭真丰盛
因为小武来了吗
别这样
好像我平时都偷懒一样
不，不
我不是那个意思
笑什么呢
没什么
我觉得虽然年龄有差别
但是你们兄弟还是很像的啊
是吗
你们两个搞什么啊
不说了快吃吧
那我开动了
话说回来
小武说我和以前一样漂亮呢
嫂子
你说了这种话啊
还是臭小子呢
你说什么呢
小武都是大学生了
不好意思
已经是个大人了
我没有别的意思
因为贤治都不对我说这种话
我就说很开心
你说什么呢
到现在还说这种话
像傻瓜夫妇一样
才没那回事对吧
啊⋯ 是
没事吧 我帮你捡
没关系 我自己来
没关系
请住手
怎么了
没事吧
什么事都没有
有点累了
嫂子 早安
早安
有精神吗
一直都这么早啊
是吗
今天要去东京吗？
不去 今天白天去见朋友
这样啊
小武 现在吃早饭吧
谢谢嫂子
去之前我会帮大嫂忙
那谢谢你了
- 请用吧
- 谢谢
我差不多该走了
老公带着这个
那我走了
慢行了
小武也记得吃香蕉啊
谢谢
但是贤治哥明明讨厌吃香蕉
现在能吃了呢
不是啊 他还是不吃的
那为什么拿走了
想知道吗
是的
这是我们夫妻之间的暗号
暗号?
对 暗号
拿著香蕉出门的日子
表示是我们做人的日子
这样啊
因为拿著讨厌的东西出门
更有冲击力吧
对吗？
而且你看
这香蕉..你看
不像什么形状吗
这个
很像肉棒的形状吧
你看
我一下子就剥掉了
看上去好好吃
你知道
我想吃小武的香蕉了
我想吃它。
小武的香蕉
让我看看嘛
这个不行 那是......
把你的手放开。
可以的吧
对不起，我现在得走了。
不行啊小武
不可以
因为
很想念我昨晚的胸部吧
没有
你看
你的肉棒可是很诚实呢
不想摸摸我的胸吗
对吧
真是诚实呢
小武的
香蕉
等下
好想看看呢
这样不好
没事的 他去公司了
不会回来的
这是什么
只是这样还不够吧
哪里
真红
好厉害
好硬
看起来很好吃呢
好棒
没事的
全部让我看看
全部
红红的男生的肉棒
好新鲜的味道
好棒
好有弹性
我对小武的肉棒兴奋起来了
好好吃
你想让我这样对你吧
不...
是吧
所以才来我家的吧
舒服吗
要射了
好利害
这么多
真的假的
为什么回来了
- 我回来了
- 怎么了
手机忘了
- 对不起我都没发现
- 没有
那我走了
没事吗
- 没事
- 真的吗?
路上小心
我差不多要走了
早饭呢
不用了
小武
我现在与贤治做爱，你想看看吗？
老公
咦
怎么了
要睡了吗
不睡
但是好累啊
老公
起来啦
- 不要睡啦
- 没有睡
但是好累啊
- 我有点...
- 累了吗？
疲劳积累太多了
那我来对你做色情的事吧
你喜欢对吧
是很喜欢
有兴趣吗
让我
来治愈你
舌头好舒服
好好吃
硬了吗
好硬
好软
乳头都硬了
老公我想要
舒服吗
好爽
乳头
你真了解我喜欢那里
想放进小穴吧
- 好想要
- 怎么办
好激烈
好爽
脱了吧
很爽吧
好爽啊
老公我好喜欢这样
好舒服
不行了
那里不行
真的不要
不行了
要去了
高潮了
真厉害
好湿啊
不要了
为什么不呢
阴部都湿漉漉的
过来
帮我舔
好爽啊
脱了吧
我硬的不行了
今天真厉害
硬吗
今天好像能射很多
想要
老公你今天好棒
比以前厉害
讨厌
已经湿了
好棒
躺下可以吗
想要
好勒
多帮我舔舔
好爽啊
好好吃
快点
舔舔
好棒
做经常做的那个吧
老公最喜欢的巨乳
超级舒服
想夹住
夹著吧
今天你好色情啊
是吗
超级兴奋
- 和以前一样啊
- 是吗
好舒服
完了
好厉害
混合著
- 好舒服
- 不行 你可不能就这样射了
忍住
可不能就这样射了
再紧一点
这样好棒
很深入吗
真厉害
好棒
- 好舒服
- 是吗
让我舔舔你的小穴
不行
还不行
好厉害
老公你今天肉棒和以前都不一样呢
不一样啊
- 老公也舔舔我的
- 你想要69吗？
舔舔
真厉害
好爽
不行了 好爽
那里不行
换个姿势
想要 给我你的肉棒
你不进来吗
全部舔一遍
想要
全部舔舔
好羞耻
屁眼要高潮了
不行
老公
不要
小穴
湿漉漉的
把它放进去 放进去
慢慢进去
啊 我喜欢那里
好爽
还要更多
腿抬起来
还是肉棒好
好舒服
朝这边
慢慢来 慢慢来
老公好厉害
全都进去了
不行不行
怎么了
今天湿的好厉害
慢慢来
- 好舒服
- 舒服吧
好湿
插的好深
我的小穴
都被填满了
我要更猛烈了
用力
好黏
来这边
我不行了
把这个脱掉
今天好爽啊
因为今天很兴奋
你刚才不是高潮了吗
- 舒服吗
- 舒服
舔好它
很美味
真的吗
好棒
好厉害
好下流
好爽
就是那里
想射了吗
好热啊
我的小穴
做出下流的姿势
- 让我看看
- 想看吗
对对对 真色情
好吧 它很性感
都看到了
只刺激龟头
像这样
听到甜腻的声音了吗
再深点
不行
要去了
不行 高潮了
去了
怎么了 都出来了
等下
好爽
你想怎么射呢
已经想射了
为什么
猛烈点
可以吗
想要吗
我想要它
再快点
再深点
- 很舒服
- 是吗
我不行了
不行
很舒服
要射了
在射了
好厉害
我把它装满了
那里
老公的
精液射了好多
- 好多
- 好厉害
老公你好棒
射出来了
这么多
射了这么多
有点累了
那我去洗个澡
- 你没事吧？
- 呃 可能我都睡着了
射了真多
老公你今天好棒
说不定可以怀孕呢
休息吧
你睡吧
这么累啊
我去洗了
怎么样
我
和你做
过来
刚才
你一直看著对吧
我说
你感觉如何
它怎么样
很兴奋吧
我知道的
兴奋了吧
我其实
边想著
小武的肉棒
边兴奋呢
其实
这不就是你想要做的吗
边偷看边自慰就好了
想和我做爱吧
其实我
很想和小武做爱
好爽
小武你
想插进我的小穴吗
你进去吗
肉棒
夹在我胸里
想进去吧
肉棒这么说呢
这么硬
明明说没有
用胸就这么硬
真是色情的肉棒
好色啊
肉棒真硬
感觉到了吧
喜欢哪样
嘴巴和小穴
胸和小穴
巨乳比较好吗
那你说巨乳比较好
巨乳比较好
舒服吗
很舒服
如果爽的话 可以说出来
乳头也想要肉棒
可以的
舒服吗
爽吧
就是这样
让我看看你舒服的表情
怎么了
要射了吗
射给我
好厉害
你射的
这么多
明天
老公要出门
回到房间
等著我
知道了吗
是的
我知道了
小武
在帮忙吗
真是帮了大忙了
再多住一段时间吧
课题马上要结束了
也是啊
明天约的几点
约好是下午5点
在那之前到就行
谢谢
老公这个给你
好好擦一擦
还有这边
你来吧
刷得干净点
好
没事的
和他说话
那个…工作不要紧吗
咦
没什么事
这样啊
好闲啊
今天下雨吗
好像是呢
今天回来会晚吗
呃，今天
今天啊
会晚点 怎么了
没什么
有什么事吗
那么，只是...
想吃什么
那个…
烤肉什么的
寿司吧
寿司
寿司吗
寿司也不错呢
寿司可以
那就寿司吧
店里的好吧
嗯 是的
那我去一趟
嫂子 这很危险
没事的
这样啊
不行了
等一下。
来吧
老婆 能再给我一杯咖啡吗
- 咖啡
- 是的
脑袋要是不清醒的话
浓一些比较好吗
嗯
没精神啊
看报纸也是
热水比较好吗
嗯
- 真的
- 要热的
这样就可以了吧
谢谢
好味
泡的真好
- 真的吗
- 嗯
舔舔
吸它
舔一舔
舔舔
睡会儿吧
可以放进去吗
但是...
没事的
没关系
好舒服
舒服吗
好爽
过来
好舒服
好棒
再来一次
好厉害
好爽
好棒
怎么了
怎么了嘛
我不能
射里面
给我精液
射在里面
拜托了
给我
要射了
就要回去了吗
好寂寞
一直以来谢谢你了
帮我和哥说一声
我会用车送你的
能在待一会吗
这样...
那就一会儿
真的吗
谢谢
我把狗放下
看看下面
又硬了
因为
为什么
因为嫂子你在蹭著
其实很想做吧
脱了
好开心
好想吃
不要回家
一直住我家吧
都湿了
想要进去
我变成这样都是因为你
不行了
想和你做更色情的事
来摸我
过来这边
小武
好爽
把我弄脏吧
好爽啊
小武用力
连这种地方也
臀部也摸摸
看看我所有地方
想要小武了解我
嫂子你好湿
好害羞
不要
那里不行
要去了
高潮了
我想要小武
这是我的肉棒对吧
我的...
一直在舔
我痴迷小武的
大肉棒
可以吗
太厉害我无法忍受
要去了
高潮了
我也
不想放开
肉棒
想要肉棒
我无法忍受了。
可以吗
然后
就这么进去吧
给我那个
好爽
小武的肉棒
好舒服
小武
好棒
好舒服
不行了
要去了
不要结束
好爽
你喜欢进入吗
肉棒
好舒服
慢慢来
慢一点
不行
不行了
很舒服
小武的肉棒好棒
好舒服啊
不行了
好厉害
不要
要去了
好棒
肉棒好棒
想要小武
只要你就好
那里不行
好舒服
我最喜欢小武的肉棒了
拜托你了
我有个请求
我想要小武的...
孩子
答应我
给我怀孕
请让我怀孕
不行了
好想要小武的精液
求你了 射里面
把小武的精子给我
给我
拜托你了
想要
小武
你的精子
还要
塞到我里面
把漏出来的精子
全部
塞进去
时间赶得上吗
我再待一天吧