我的名字叫佐藤
这个可爱的女孩子
就是我的女友
玛丽是我中学时候的同学
虽然高中不在一起
但是上了大学之后又再会
中学时候在班里很有人气的我
玛丽就很喜欢我
到我们发生关系
没有用很长时间
高中不一样
真的很好
为什么这样
(我高中时候受过很大的欺辱)
为了忘记过去
我来到了东京
在东京我变了
已经忘记了之前的我
很湿了
舔了
我会好好舔的
佐藤,不行,那样不行
玛丽,好舒服
那里不行
玛丽那里
那样舔不行
那里很敏感
佐藤敏感的地方
我都知道哦
那里
插进去了
这里?
再来
这里,这里
那里好舒服,那里
那里很舒服
舒服吗?
这里?
那里,那里
要去了
可以
说到高潮
我的脑海里面一片空白
不行,去了
有了女友,破处之后
朋友也增多了
我想著应该会越来越好
再来
没事吧
很舒服哦
可以改善疲劳吧
舒服吗?
很舒服哦
又射了呢
最近每天都有做呢
真的好舒服
刚刚说高潮
是什么意思
高潮?
之前我看了杂志
上面写了怎么高潮的方法
玛丽是第一次和我做爱吧
一开始也很疼吧
所以很快就会高潮吧
是吗?
佐藤帮很多女孩子高潮过吗?
算是吧
好厉害
我不疼了,下次帮我高潮吧
下次吧
我会帮你高潮的
真的?我知道了
晚安
我第一次和玛丽做爱
当然不知道怎么帮女孩子高潮
女性高潮的方法
用振动棒摩擦阴蒂
开到最大档位会高潮
这样啊
原来是这样啊
佐藤,早安
早安
怎么了?
在查什么?
没有
什么?给我看一下
用振动棒帮女孩子高潮
在查什么呢
同学会的邀请寄来了
同学会的话
就不参加了
不参加了
为什么?
我放弃了
我想见一下佐藤高中时候的朋友
是啊,是啊
有什么不想介绍给我的理由吗?
也不会
那可以吧?我也想回老家
我可以休息3天
是不是刚好
虽然是的
那就是同意了吧
这个,我去回复一下
等一下,会暴露的
老家啊
老家
(被当地的混混们夺取女友)
(我什么都做不出来)
在这里等我啊
走吧
还是算了吧
不能介绍给我认识吗
不是
那走吧
赶快的
快一点
佐藤
好久不见
很久不见
前辈不在吧?
没事的
今天是我组织的
是啊,是这样啊
大家,金泽来了
好久不见啊
好久不见,大家真的很久不见
好久不见
来干杯吧
是啊
为了大家的再会,干杯
很美味啊
大家都变了
你是变化的最大的
是吗?
到东京之后帅很多了
我戴了隐形眼镜
氛围很好,帅气了
你们是兄弟吧
是的
你戴隐形眼镜的话
也一定适合你
之前戴眼镜吗
是的
是啊
是的,之前是
该不会,那边的女孩子
是你的女友?
抱歉,介绍的晚了
这边是我的女友玛丽
为什么不叫我们
为什么视而不见
你和我们不是一类的
吵死了
为什么要来这里
该不会是佐藤?
佐藤?
佐藤,我们完全和你联系不上了
还摘掉眼镜了啊
这个女孩子是谁?
你们好,不是佐藤
我是和池田交往的
我叫玛丽
交到女友了啊,好棒啊
超级可爱,好棒啊
玛丽如果可以的话
还有二次会
要不要和我们一起玩
我们这里有很多之前的东西
可以吗
一起去吧
我想看相册
那样说
大家都可以一起去吧
我觉得去比较好
我也觉得
我会去
我也是
赶快去吧
就在附近,是吗
走吧,大家一起走吧
谢谢
进来吧,进来
前辈,在吗?
我们带来了好玩的
门开著,赶快进来吧
前辈
我们带来了好玩的哦
为什么这样的姿势?
我在吸烟,不知道吗?
在锻炼双腿吗?
当然这也是很重要的
真厉害
在吸电子烟
新买的,这个对健康好
好厉害啊,前辈
真厉害
对了,有好玩的
还记得吗?还记得吗?
你是谁?为什么随便进来
前辈,这是佐藤,佐藤
佐藤,佐藤
他是谁
高中时候的
高中时候?
你完全不和我联系了
你怎么回事,还好吗?
我很好
这个家伙可以吗?
同学会
怎么没叫我
不好意思,不好意思
为什么不叫我啊
不好意思,抱歉
这个家伙很有趣的
这是谁?这个呢?
这个
佐藤,给介绍一下
这是我的女友
女友
做一下自我介绍
我是佐藤的女友,玛丽
请多指教
好可爱
很可爱
去酒会吧
是啊
失礼了,失礼了
可以吗?
真的可以吗?
这样说来,玛丽
玛丽,喝酒吗?
我不会喝
不喝吗?
好的,很美味的
很美味,很美味
很好喝,我这就去拿
去拿酒
好好休息一会吧
你也坐下来
一起开心吧,一起
都拿来了哦
一起干杯吧
干杯吧,这个家伙也是
谢谢
买来了
很美味,很美味的
再来
都倒满了吧
那么为了二次会
干杯
好的,干杯!
多喝一点吧
真美味啊,继续
很美味
美味吗?
很好喝吧?
你们两个在哪里认识的
我们是中学的同学
你也是当地人吗
是的
玛丽老家也是这边吗
就在这边
这边,高中时候去东京了
大学的时候
我们两个又遇到一起了
很久没见面了
再说的详细一点
谁先追求的
谁先开始啊
你先主动的吧
不说了有照片吗?
照片,在哪里来著
这个吧,你介绍一下
好少见啊
这个好棒
这个看到内裤了
这个,是猜拳游戏吧
那时候输掉的有惩罚
那是佐藤吧?
是的,那是佐藤
是的,是的
我记忆力不是很好
这个家伙猜拳很笨的
是的,猜拳总输掉
果然是
很帅气哦
再来,再来
失礼了
先干一杯吧
多喝一点吧
好厉害啊
同学的话为什么叫前辈
真好啊
继续喝吧
聊一下
前辈好厉害啊
三年吧
不是,一共在一起6年
是的,6年
不糟糕吗?
有5,6年吧
很厉害吧
好棒
真的很好,烦死了
很厉害吧
佐藤也是
高中时候很有人气
很有人气啊
是的
最有人气
再来,再继续
他一直是我暗恋的对象
我也很想要
我也是
我也很想叫他
是这样吧?佐藤
多喝一点吧
喝了吗?
很好喝的
和刚刚不一样的
再来一杯
这是我们本地产的
尝看看
不要喝,不要喝
可以的,很美味吧
很美味,超美味
很美味吗
喝了,真好啊
把包拿来
想怎么做?
真好啊
同学时候我就暗恋他
他追求的我
佐藤是我的第一个男人
对那个不是很懂
该不会没高潮过吧
没有过
好可怜啊
这是今天买的,想之后用的
这是什么?
振动棒啊
你那么有干劲啊
真的很有干劲
是的
还想用这个啊
用这个吧
我们还以为你是处男
完全看不出来还有过经历
很风流啊
这么风流啊
这么会玩啊
今天应该会用振动棒
帮你高潮
是吧?好可爱啊
用这个
真好啊
很好
什么?
好棒啊,多少罩杯?
偷偷的告诉我
E罩杯
她说E罩杯,很好呢
说很好
不行,不可以
不可以
等一下,住手
没关系,来喝酒吧
没有了
再来一杯,再来
不要洒出来,再来
不好意思,前辈
请饶了我吧
等一下,佐藤会生气的
等一下,等一下
什么?
没事的
不可以
请不要了
什么?
在低头,知道吗?
给我们看一下
等一下
不可以
真的
是真的,真的
佐藤是怎么摸得
我很害羞,没看过
给我看一下
什么啊?不行
不可以,等一下
好色情
这样很好吧
不是不行,不是不行
好帅气
又脏了
谁说让你可以随便用纸巾了
这个很值钱的
我会买了还给你的
那边好好开心一下吧
好棒啊
玛丽,我们回去吧
回去吧
为什么?再待一会吧
是啊
是的,是的
真好啊
回去吧
玛丽还想再一会吧
很好的味道
我困了
没事吧?要不要休息一下
可以,好好休息一会
可以,舒服的话就说很舒服
可以吗?
完全可以
那么,好好休息一下
真的吗?去躺一会
要怎么办?
我有点困了
玛丽
虽然是我的床
今天借给你了
好棒啊
过了20分钟,叫醒我
20分钟
你还会骑什么啊
我睡了
我们会照顾好你男友的
晚安
睡了吗
是的
玛丽
睡著了
总算睡著了
可以了
知道要做什么了吧
什么啊
不要一直那个表情
常来这里吧
觉得会安然无事走吗?
知道怎么做吧
抱歉
老实一点吧
对不起
看著我的眼睛说
抱歉
听不到
抱歉,对不起
今天,带来了这么漂亮的女孩子
我就原谅你吧
什么意思
那个,把玛丽贡献给他吧
为了压住前辈的火
真的请不要对玛丽动手
请不要动玛丽
你怎样都无所谓吗?
不然你走不了
请饶了我吧
不是请饶了我
谁要听我的
你懂的吧
真的不好意思
像之前那样
不要出声
我不会出声的
那现在开始
好的
好孩子
等一下
你现在睡吧
5秒内
5秒内的话
3,2,1
睡著了
佐藤,佐藤睡著了吗
谁说可以睡了
我睡了,不管我说什么
都不会起来吧
不起来
想安全的回去吧
我睡
好棒的女人啊
说没高潮过,是真的吗
说了呢,应该是真的
刚刚我也看到了
好棒的屁股
你在我之前摸胸部了吧
是啊
胸部也好棒,好厉害
E罩杯
真的好大
真好啊,这个屁股
好漂亮啊
这么好的屁股
我也摸一下
让我摸一下
可以摸一下吗
可以
好棒啊,好柔软
滑滑的呢
好棒啊
像这样摸,好棒啊
喝了两杯饮料吧
看一下屁股
这是什么啊,这个屁股
和佐藤浪费了
给我们看一下
糟糕啊
你们先看一下
好棒啊
好淫荡,好棒
看到里面了吗?
没有看到
忍不住了,超美
是这样的啊
这是什么啊
这是什么?好棒的胸部
是这样的内裤啊
好淫荡
滑滑的,忍不住了
好柔软啊,忍不住了
忍不住了
嘴唇也可以吗?
好棒啊
我也要,亲吻一下
玛丽,早安
早安,醒了吗?
没事吧
怎么了?怎么了?
交流一下,交流
要像这样摸吗?
这样吧?
是这样吗?
和他是一样的吧
佐藤呢
那个家伙在睡觉
喝醉了,睡著了
可以吧?亲吻一下
早安之吻
给我看游戏
不行
忍不住了
我们一直这样
大家一起搞好关系吧
不知道吗?没听他说吗
好棒啊
佐藤总和我们做这样的事情
佐藤,总是这样
不行
不可以,不行
可以吧?给我们看一下
等一下,不行
不行,不可以
那个家伙在睡觉
很恐怖吧
真的,真的适可而止
真的住手
可以,很好吧
这样可以吧
不行,说了住手
不行,不要摸,真的
玛丽
不行
忍不住了呢,这样的胸部
好淫荡
住手,住手
好棒啊
很期待吧
不行,不要摸
不可以,真的适可而止
好吵啊
忍不住了啊
可以了,脱下来吧
赶快脱下来
好的,很特别的
我们会帮你爽的
不行,放开我
放开我啊
小穴看到了
不行,不行
小穴很喜欢吧
不要抵触
会很舒服的
很漂亮的小穴
好狡猾啊
为什么擅自的?
这么在我前面舔?
不好意思
真的忍不住了
可以了,换我
擦干净哦
舔了哪里?这边
阴蒂舔了吗?
都湿了
全擦干净
我会生气的
这个很湿了
不是你口水吧
那不是
不是吧
那我尝一下
不可以
不是不行
只是一下
好美味
声音变了
我专门看AV学的口交
好棒啊
很舒服吧?玛丽
会很舒服的
很喜欢吧
好好爽一下
不行,住手
给我们好好看一下
好好看著哦
口交,AV男优的话
就要像这样
那个我看过,我看过
真厉害
好棒啊
不行,去了
一直在发抖,好棒啊
好棒
很湿了
想我舔一下吗?
我也是
亲吻一下
很容易舔
好漂亮啊
忍不住了
谁的舒服
我的舒服吗?我的很舒服吗?
好棒的表情啊
前辈好厉害啊
舒服到不行了吧
不行
这里很舒服吗
很厉害吧
好棒啊
脱下来吧
都脱掉
忍不住了
超舒服
不行
来玩弄一下吧
来模仿我吧
是这里吧?
不行
很好
AV男优
舒服吗
很舒服吗?
喜欢吗
再来拍
好棒
再好好舔
我会努力的
再来玩弄,再继续
真棒
要这样?舒服吗
不行
声音好大
里面和阴蒂哪里舒服
住手,不行
同时舒服吗?
住手,住手
不行,那里不行
那样不行,不行
出来了
好棒
湿湿的
好的,停止
潮吹了
前辈,好棒
好色情啊
好棒
真的好厉害
好棒啊
怎么了?想要吗?
乳头很敏感吗
糟糕,好像也很舒服
好棒,真棒
很好的反应呢
舒服吗?
好棒,忍不住了
忍不住了
玛丽
我的肉棒,可以吗?
要去哪里?
可以,来含住吧
拜托你了
应该我先来吧
开玩笑的
玛丽去含住那边的
玛丽,玛丽
按住喜欢那样含住
好好含住
不行
含住
牙齿不要碰到
是的,好舒服
好像很舒服的样子
好好吮吸
好舒服
很舒服啊
再发出淫荡的声音舔吧
这样?深处?到深处吗?
好好动一下
好像很痛苦的样子
还有很多
也摸这边
不想结束吧
乳头,摩擦一下
这样会很舒服的
中间也是
看这边
真棒,好棒
那个痛苦的表情真好
好棒,乳头好好摩擦一下
那样的话很舒服吧
在发抖,玛丽喜欢这样吗?
喜欢啊
再继续,继续
我的肉棒很舒服哦
好棒,我的肉棒很舒服
也舔这边的
好淫荡
好舒服
真的好爽,怎么回事?
这个嘴,真好啊
真的好棒
为什么停下来,继续舔
那么舒服吗
很湿了,下面
好舒服,真好啊
像这样
这里?这里?
不行,去了
我的床都湿了
好好舔一下
我的肉棒
这不是高潮了吗?
还说没高潮过
来含住吧
很舒服,真的很糟糕
好棒,住手
插进去了哦
不行
插进去
让我插进去,我先来
只是一下
不是只是一下
应该是我吧
我忍不住了
抱歉
我开玩笑的
开玩笑的吧
屁股翘起来
翘起来
是的,是的
给他看一下
你们也都看著哦
又插进去了哦
好的,失礼了
好舒服啊,这个小穴
很疼吗?疼吗
想好好爽一下吧
好的,插进去了哦
会很温柔的
不行
再来
3,2,1
插进去了
很好呢
真的好棒
好舒服
真的好舒服,这个小穴
好棒啊
这是什么啊
腰部在发抖
想我舔乳头吗?
好棒
小穴在发抖
不要动
在发抖
舒服吗
很舒服吗
好棒,好厉害
这样就高潮了啊
再继续
在发抖
很舒服
好棒啊
高潮了啊
被舔乳头,小穴就在发抖
为什么这么容易高潮
好厉害
不行
擦到深处了
很舒服吧
真舒服,插到深处了
真的好棒啊
好棒,真棒
下面好紧
再来这边
来好好握住肉棒
很舒服,真的好爽
这么可爱啊
前辈,我想听这个女人
高潮的声音
请让我听一下
很想听
要射了
没说呢
肉棒还不够吧
让我插满
不行,不可以
说不可以,不行吗?
可以吗?全插满了
真舒服
也来握住肉棒,好舒服
说一下啊,高潮的话
给我们看一下漂亮的脸蛋
舒服吗
好爽
很奇怪了
好舒服
很舒服好棒啊
要去了吧
不行,不可以
去了,去了
高潮了
让她高潮了,好棒
高潮之后的感受如何
怎么样
佐藤
他在睡觉
我不是佐藤
好好爽一下
玛丽,真的好舒服
下面好紧啊,忍不住了
你的很硬了呢
好硬了
再好好享受一下吧
全插满深处了
不行,不可以
真的好舒服啊
不行,那里不行
真的好棒
高潮的时候说我要去了
去了,去了
又高潮了
好紧啊
真的好紧
第二次
再来一次
真的好棒啊
好棒,真棒
在等我吗?
我的肉棒很硬了
玛丽
淫荡的表情
佐藤,你的女友好淫荡啊
都插到深处了
好棒啊
前辈说什么好
后入式,好棒啊
真的好棒
前辈,硬邦邦的
好棒啊
前辈我也是,来了
不行
全插满了哦
好棒,真棒
又出来了,不行
很湿了
前辈,我也可以吗
这么容易高潮
好棒,好敏感啊
还不行
再来这边
不行
可以吧
插进来了
下面滑滑的
很舒服
好爽
好棒,真舒服
好舒服
那样很好
小穴
不行
小穴好棒
还会再高潮
好棒
真的好色情
想我射出来吗
好棒啊
怎么样?舒服吗
很舒服吗
很喜欢吧
太大声音的话
佐藤会起来的
被看到的话怎么办
但是没有办法太舒服了吧
不行,那里去了
舒服吗?
真的好舒服
太色情了
佐藤,起来啊
还想要吧
自己插进来
不是不行,自己晃动屁股
佐藤会起来的
是吧?
佐藤
还在睡啊
还在睡
全插满
不行
很舒服
不行,不行
忍不住了
那样不行
真的好棒
很好呢,那么舒服
佐藤
起来,起来
不行,不可以
不行,去了
去了
高潮了几次
那里不行
很舒服啊
好小
也应该是我吧
谁是老大
肉棒靠近什么啊
开玩笑的了
这样比较容易插入
全插满了
不行
真舒服
什么?
不行
横山只是想看前辈射精
是这样吗?
不行
那么内射吧
之后我还要用
可以直接射进去吧
好舒服,很舒服
前辈发火的话很恐怖的
是吗?
我还想继续
拜托了
那我射到脸上,不要射到脸上
之后还要用的
真的不行
那么射到乳头上
真的请饶了我吧
拜托你了
好舒服,胸部也不行吗?
拜托了
好舒服啊,小穴
不行,要射了
不行了,可以射到里面吗?
不可以哦
不行,射了
射了,射了
全射出来了
好舒服
不是什么大事吧
来舔啊
打扫一下
全舔干净
都舔干净哦
不要松开
好痒
吮吸太多了
真的好可爱
很好吧,这里
佐藤
还在睡啊
这么舒服,敏感
这样的小穴
好会找女友啊
听到了吧?起来啊
5,4,3
2,1
来这边,来这边
说了叫你过来
佐藤来了哦
好过分啊
真的
但是,真的是很好的女人
真的好舒服,性爱
你为什么穿衣服
你的女友全裸哦
我也是
赶快脱下来啊
请饶了我吧
脱啊
什么啊,对了
我们来帮你脱吧
不行
要怎么做啊,赶快脱下来
快速的
快一点脱下来
赶快一点
慢死了
赶快脱下来
大家都是全裸
赶快脱啊
赶快脱下来吧
脱下来
吵死了
你总是
不好意思
全脱下来啊
这个家伙
不会帮你高潮的
像平时那样做
平时那样的
知道吧?
好好看哦
但是
赶快做啊
请饶了我吧
不是请饶了
脱掉了啊
赶快做吧
快一点
赶快做啊
一点不成熟
怎么回事
给我们看一下
真是的
赶快做啊
做啊
看著玛丽
好好发出声音
按照韵律那样做
很好,做的很不错
帮他看著,帮他看一下
赶快做啊
快一点
很糟糕
前辈,前辈
这是同学会的
山本
还记得吗?
是谁啊
给我看一下
你还记得吗?
其实山本
我是处男
怎么样?性爱
我还没停止
是这样吧
很想做爱吧,山本
这是同学会的吗?
大家都是朋友
赶快的,为什么停下来了
赶快的
请饶了我吧
知道吗?
朋友啊
是朋友啊
什么?认识?朋友?
赶快跳啊
你,是处男吗?
是的
还有全裸的女孩子哦
怎么样
想亲吻吗
那个
拜托一下
很想做爱
不行的
不是的
前辈不可以的
突然做这个,很难吧
是啊
是的
口交过吗?
看过小穴吗?
小穴
你回去
怎么样?来这边
怎么样?这样的
很兴奋吗?
这个小穴好像很舒服的样子
还有点早吧
这是你的朋友吗?
赶快脱掉吧
赶快脱下来
快一点
前辈
赶快的
我们很想看的
真的是笨
抱歉
赶快脱下来啊
赶快脱下来
好的
完全没声音呢
请原谅我吧
这是第一次
好好做
经常来吧
勇气是可以的
那个呢,内裤
赶快做啊,真的
赶快做啊
不好意思
好棒,真的好棒
处男的话赶快做
可以的,来这边
很舒服
好爽
说是处男
没做爱过
不会帮你高潮
用嘴帮他处理吧
请饶了她吧
吵死了你
用嘴
好害羞
处男的肉棒可能很美味哦
真的请饶了她
好好做
手很碍事
赶快拿开
赶快做
温柔的舔一下
会变大的
喜欢肉棒吧
不行,不行
吵死了,发出声音
好遗憾啊
含住吧
男友在看
是的,用嘴,用嘴
是的
发出声音
是的,再用力的
很舒服啊
怎么样啊
好棒
很硬了啊
真不愧是处男
真的,真的
好棒啊
真好啊
真的很好
勃起了
再继续,继续
好好舔一下
好像很舒服的样子
真好啊
我的也勃起了
要射了,抱歉
好棒啊,真好
好棒,很舒服
舒服吗?你叫什么?
山本
真舒服
好好放松一下
也用手一下
含住到深处
很兴奋吧
都含住,是的好好看一下
含住肉棒啊
都勃起了
好淫荡
好色情,好大的肉棒啊
好棒,肉棒都没用
好白啊
可以,好淫荡
真的好色情
真好啊
很硬的肉棒
佐藤
怎么样?这个状况
要被睡吗?
不行吗
这样?是的
很好,好好含住
很好呢
很舒服
好棒啊
我要射了
糟糕,那样的话
不要射到嘴里
那属于我的
你绝对不要射到嘴里
是的
你懂得吧
那要射到哪里
佐藤也是
朋友
都射出来
忍不住了
来这边吧,是的
佐藤,很开心吧
很舒服吧
吃掉山本的肉棒很开心吧
说很开心
射出来吧
怎么样?
那样用手摸的话
就是那样
很好
你好率真,很好
要射了
好舒服
就是那样,好淫荡
好会套弄
靠近一点看啊
看一下
全射出来
你在做什么?
别开玩笑
不要这样
为什么要射到嘴里
抱歉
不好意思
你真是的
对不起
抱歉
真是的
精液是你要射出来的吗?
那样不行
不好意思
都擦干净
好好擦
你真的没用
为什么带他来
抱歉,对不起
真的
玛丽的小穴
我都没舍得射到里面
真是的
擦干净,擦干净
好好练习一下
真的好没用,算了
好可恶
抱歉
赶快回去吧
好的
怎么回事啊
真的很抱歉
来这边
听到了吗?
很兴奋吗
不讨厌
怎么样?
在问你是不是很兴奋
这样不兴奋
更喜欢高潮吧
买的振动棒在哪里
在这里
你坐下来吧
像这样,你很喜欢吗
真没办法啊
好好看一下啊
这样的地方
很兴奋吧
听我说啊
说请看一下
好好看著,好好学习一下
只是看很无聊吧
去那边抽送吧
很兴奋吧
自慰一下
等一下
你射精的话
我们就停下来
到你射精为止
好好帮她高潮
套弄
动一下
佐藤看一下
套弄一下肉棒
肉棒真的好小
真的,好好抽送一下
乳头
不行,不行
这样很舒服吧
好棒啊
很快就高潮了
很兴奋吧?套弄一下
玛丽,好好爽一下哦
要碰上去吧
很舒服吧?
碰到这里会高潮吧
全摩擦上去了
看一下哦
全碰上去了
看一下
好羡慕啊
好好学习
要射出来了,好舒服
怎么样
喜欢吗?
扒开,给我们看一下
玛丽,看这边
佐藤,真的要射了吧
好好看一下
看到会勃起吧
好舒服
玛丽要高潮了吧
在佐藤射精之前
让她高潮吧
不行,不可以
完全没勃起呢,阴蒂
赶快的
等一下,去了,去了
给我们看一下
玛丽不行,不要高潮
不要高潮
高潮了吗?
高潮了
好棒啊
都高潮了
套弄一下,抽送
好好高潮
多高潮几次会更舒服吧
很厉害,看一下
等一下,等等
很舒服吧?
乳头也想要吗?
不行
又要高潮了吧
不行,不行
不行,去了
去了,去了
什么?
要去了
去了,去了
好棒,真棒
不行吗?
男友还没射出来呢
那是什么时机
在做什么?
好差劲啊
被男友射精,很兴奋吗
怎么样?
去了,去了
好棒啊
买了好厉害的
不行,那里
去了,去了
你,好棒啊
好厉害啊,又是
我的床
这边也是,这边也是
真是的
这里,抱歉
玛丽,很冷吧?
这是什么?
好棒
在哪里找到的
怎么样?
好时尚啊
不清楚
不知道吗
在网上买的
网路
知道吧?
算了,这个很适合你
很适合的
绝对很适合的
穿上很暖和的
穿上吧
好的
要怎么做?
穿到腿上吗?
佐藤
你在那里做什么呢
赶快来帮忙
可以的,还没结束
很好,这个双腿
好淫荡,好色情啊
赶快穿好
好冷啊,抱歉
可以拉到胸部吧
其实这个是派遣用的
派遣吗?
好特别啊
这个,好棒啊
再继续
真的很不错
是不是心情很高涨
这个,好兴奋啊
像这样
糟糕
很好呢
好厉害啊
看一下
小穴这里
有个洞呢
做的很好呢
好棒啊
摸了这里很凉爽吧
这个女孩子,忍不住了
好好享受一下
好兴奋啊
佐藤
要睡到什么时候
在那边,起来
很难得的
可以好好爽一下
玛丽可以使用
拜托一下
赶快求他啊
是男友吧
说玛丽,让我关系很好的朋友
帮你好好爽一下
赶快说
玛丽,帮他们爽一下
这样说
都被听到了
很好
男友也说可以了
可以按照喜欢那样做
按照喜欢那样做吧
就是那样
真好啊
很快就发出声音了
真好啊,真的很不错
好爽,很舒服
很好,手很不错吧
好可爱啊
好好爽一下
喜欢吧
不行,好棒
听到了,听到了
很不错
好爽,很爽
很舒服吧?
是的,可以高潮很多次哦
男友那么笨
一起和大家开心吧
不行,去了
什么?
去了,去了
不行,不可以
好淫荡啊
握住肉棒
好好握住吧
好好握住,是的
是的,好淫荡
可以含住哦
真舒服
好淫荡啊
佐藤
好好看著哦
这样舔哦
好舒服
好棒,真棒
很舒服吧
好可爱的表情
好棒,真棒
真的好棒
糟糕
不行
去了,去了
去了
好棒
这边还有肉棒哦
屁股翘起来
给大家看一下
在眼前
含住很多的肉棒吧
看一下
好好摸一下
真好啊
好好看一下
好好看一下啊
好舒服
好棒啊
忍不住了
好棒的屁股
再继续含住
再吮吸
很湿了,小穴
为什么这么湿了
忍不住了
我插进去吧
可以插进去吗?
我知道了
开玩笑的
忍不住了
糟糕
那里好舒服
我插进去了哦
好棒
全插满了
动一下屁股,屁股
好棒啊
真的好舒服
就是那样动
好厉害
很舒服,好爽
真的好舒服
我射了哦
真的好爽
不行,不行
射了哦
去了,去了
高潮了吗?
去了
给我看一下你的脸
很有感觉的脸
很不错,好好含住
忍不住了
那样很好呢
玛丽真好
不要用我之外的肉棒高潮哦
舒服吗
好喜欢
去了,去了
不行
怎么了?
用我之外的肉棒高潮了啊
去了
变态
不行,去了,去了
不行
忍耐一下
忍耐
为什么在发抖,玛丽
真的好舒服
玛丽
不可以,不能高潮了哦
知道吗?
知道了吗?
不可以高潮了哦
看著这边
好舒服啊
不要射精哦
好爽啊
糟糕,要射了
忍耐呢
不行,去了
给我看一下你的表情
去了,去了
真变态
好变态啊
都插进去了
是的,好好看一下
看一下
不会高潮了吧
好舒服
不行
不要高潮
不行,去了
去了
真的不可以
不可以高潮
你太变态了,我勃起了
开心吗?
很开心吧
好淫荡,好舒服啊
你是个好女人
做我的女人吧
很开心吗?
像这样插进去
不行,那里不行
很舒服吧
再继续
就是那样,很舒服的
我也抽送
不要高潮哦
下面好紧啊
忍不住了吧
忍耐一下
不可以,不行
去了
不要高潮
再好好感受一下,小穴
又出来了
不可以,看一下
这个很好吧
这个肉棒
我的肉棒
真好啊
谁的肉棒最好
我的肉棒吗?
我的肉棒最舒服?
好好动一下
很舒服
真的好爽
好爽
好棒,真好
真的好棒
这个肉棒很好吧
去了,去了
再来这样吗?
不行,不可以
要去了,去了
就是那样
刚刚插满了
我忍不住了
可以,去那边做爱吧
是的,是的
这样
那里不行
怎么样?很舒服吗
很舒服
舒服啊
好好含住,是的
抽送这边的
佐藤,在做什么
是啊,好好看一下啊
你的女友
看著插满的地方
看一下
怎么样?性爱
玛丽,我要射了
要射了
不行,去了
手放到后面
都插满了
男友好好看一下啊
不行了
去了,去了
就是那样,来这边
全插满了
好棒啊
插满了
怎么样?这个肉棒
是最舒服的吗
不要对比了
玛丽
好舒服
只是最舒服的
都插满了
真的好棒啊
耳朵很敏感吗
耳朵吗?
耳朵很敏感啊
好棒
不行,去了
那样舔的话
那里不行,去了
去了,去了
不要拔出去
全插满了,好好看一下
好好看一下
这也是锻炼肉棒
去了
会好好疼你的
真舒服
那边,去了,去了
去了
全插满了
很舒服
好舒服,怎么样
玛丽,玛丽
舒服吗?
说很舒服在看哪里
好棒
好棒的表情
真的好可爱
不行,不行
去了,去了
不行,去了,去了
不行,去了
又高潮了啊
这是出轨吧
都是出轨
不行,去了
说高潮了吧
好棒的女人啊
很喜欢吧
等一下,你们
可以了,等一会
很色情
都插进去了
好棒
全插进去了
大家都很淫荡啊
拜托了
你还没走啊
不说让回去了吗?
给我看一下你的脸
玛丽,看一下我的脸
怎么样
看著我的脸
很好的表情吧
不可以
好淫荡啊
不可以,去了
不行,那里
去了
还不可以哦
站好
不行,好舒服
很喜欢吧?肉棒
不可以
去那边的房间,可以吧
我会一直插入的
那里很舒服
里面湿湿的
这样插满好棒
很奇怪了
不行,去了
不可以,去了
去了,高潮了
可以吗
让我插进去
你自己来动
先换上这个
这个
内裤
换上吧
可以,好好穿吧
胸罩
好可爱啊
接下来
袜子
在做什么啊
觉得这个是什么
知道这个是什么吗
我很淫荡的心情了
赶快穿吧
真好,真好啊
我帮你一下吧
自己穿
裙子也穿上
很听话,很乖
这是很重要的
还有鞋子
站起来
真好,真好啊
怎么样?这样的
想起之前了吧?
怎么样
好适合你啊
你是我的女人
是吧
再像这样
很喜欢了吧
喜欢吧
我会好好疼爱你的
是的,很漂亮
真好
就是那样
很舒服
好爽
就是那样套弄
要射了
真的好舒服
好棒啊,这个屁股
再摩擦,再继续
像这样,摸一下肉棒吧
很硬了,知道吗?
就是这样
好淫荡
你的胸部很舒服吧
喜欢吧
很舒服吧?全插满了
我还会很温柔的
怎么了
很舒服
舒服吗?
可以温柔的摸
很厉害吧
还想要吗
再来
腰部抬起来
是的,很好
都插满了
就是这样
很舒服吧
好爽,玛丽
我要舔胸部了
这样被舔感觉如何
不行,那里
也玩弄下面哦
握住自己的双腿,可以做到吧
好多蜜汁
接下来要插到这里
自己来说一下
成为我女友的条件
要这样玩弄小穴
扒开让我好好玩弄
知道吗?
可以这样口交
不行,不可以
去了,去了
伸进来
不可以
去了,不行
这样温柔的舔也要去了吗
去了
喜欢这样吗?
想怎么做
插进来
自己用手
自己帮助插进去
帮助肉棒插进去
全插满
前辈的肉棒请插进来
插满我变态小穴呢
请插满
这里吗?
那里,就是那里
很舒服吧
插进去了哦
帮我爽一下
怎么样
要怎么做,告诉我
帮我高潮
想肉棒插进去啊
像这样
不行
怎么了
那样不可以
深处不行
高潮的时候告诉我
知道吗?知道吗?
去了,不行
去了,去了
高潮了啊,去了啊
想高潮吧,玛丽
这里的话,怎么样
很舒服
不行,去了
又要去了
等一下,不行
去了
去了,去了
射出来了
玛丽,这个要怎么办
好棒
很舒服吗
继续哦,扒开小穴
去了
不行,不可以
很不错吧
全插满了哦
很舒服吧
好爽
真舒服
要继续吗?
玛丽,还要继续吗?
不行,
那里好舒服
那里
玛丽好淫荡
去厕所,好好爽一下吧
不行,那里
不行,去了
想坐下来就坐在便器上
小穴再向前面一点
是的,很舒服吧
好好感受一下
这里?继续吗?
就像这样
那里,那里
去了,去了
去了
高潮了
都是你的错
脱下来吧
抓紧我,抓紧,是的
来这边
抱紧我
很好的感觉
再来好好爽一下吧
给他听一下声音吧
回答呢
好的
那里,不行
去了
去了,去了
好舒服
搂紧我
很舒服
时间好长啊,前辈
这是什么姿势
还换了个衣服
很不错,玛丽
我会帮你好好爽的
会全插进去哦
很好,好紧
都在等我吧
和刚刚不一样吧
真的
表情也变了
变的很率真了
不行,去了
高潮了吗?
去了
插进去,插满
很舒服吗
玛丽
插进来
好孩子,好孩子
真好
那里去了
就是那里
去了
好舒服
舒服吗
好爽
那里,去了
不行,去了
真的好舒服啊
好棒啊
你和男友没这样玩过吧
忘记名字了吧
好好吮吸
来这边
是的,去上面
从这边插进去
上去
再张开小穴
是的,好孩子
自己扒开了啊
糟糕
想快一点要吗?
那里
全插满了哦
好好感受一下
怎么都可以?
我的肉棒很舒服吗
很舒服
那里
好爽,去了
去了,去了
这里吗
去了
换个姿势吧
玛丽转到后面
翘起来
全插进去
可以吧?
要插进去吗
玛丽,你喜欢的肉棒
就在眼前
再来舔啊
好舒服
不行
去了,去了
玛丽
看到了吗?再高潮一次
要去了
去了,去了
趴下去,插进去了哦
去了
等一下,等等
去了,去了
高潮了
我也要
再来这边吧
可以吧?
真的好舒服
那里,那里
很舒服吧
不行,去了
脸不可以哦
我知道了
马上要射了
去了
去了,去了
真舒服
我也可以射了吗
不行
去了
不行了,去了
帮我舔干净吧
是的,好好舔一下
好舒服
我可以吗?
那里,去了
不行,去了
去了
不行,那里
我的还要插进去
怎么做好
给我
不行,那里
这里?
你流鼻涕了哦
不好意思
用纸巾吧
看到前辈的性爱
好兴奋
流鼻涕了啊
好好看著哦
那里,好舒服
这里
不行,不可以
那里去了,去了
去了
不行,去了,去了
去了,去了
我好舒服
糟糕
这边啊
可以插满吗
我射精只就不管了
我射精之后很快就想喝酒
一起去喝杯吧
要去,要去
去了
不行,去了
我也要射了
忍不住了
射了
舌头伸出来
很想要吧
好舒服
还要吗?
要继续,继续
很好
很不错
这个给你
很好呢
真的超舒服
好的,走了哦
去吃吧
一起去吧,一起
打扫一下
去吃肉吧
什么肉
没事吧?抱歉
废物
佐藤,没事吧
她走了
可以吗?
女友,走了
不行了吧
佐藤
口交很舒服
很好
我帮你打扫吧
一起打扫吧
谢谢
我才是
真的可以吗?不去追
已经,来不及了