(制服女生玩弄乳头 乘骑位超级劲爆)
(某天某处)
(和明里碰面)
(在SNS上认识的明里)
(这个名字是假名)
(真正的名字不知道 好像在做商店店员)
(非常喜欢大叔和玩弄男人的乳头)
(于是我们邀请她出演AV)
(她表示有些害怕 我们一直跟著她)
(最后说了会考虑一下)
(但是拒绝留下联系方式)
(过了一会儿 我们都决定放弃了)
(她却突然同意)
(和我们预想的一样 第一次见面)
(她是个非常时尚且漂亮的女生)
明里
我们第一次见面吧
是啊
发了很多信息
真是好显眼啊
是吗
很显眼吗 是的
马上就认出了
那不是挺好的吗 好认
在街上走的时候别人不会回头看吗
现在金发很少
可能看习惯了
这次来拍摄AV
确认一下
可以拍摄吗
可以啊
可以吗
很有趣的样子
你都不紧张的
也不是什么坏事
你说喜欢大叔
不喜欢年轻人喜欢大叔吗
年轻人都会凑过来
大叔很听话
听话吗 比较方便
虽然也有很烦的大叔
80%都比较老实
讨厌烦人的啊
不喜欢
我们叫来了很多大叔
等下看看
很热吗 好热
你说比较喜欢自己主动
是s吗
差不多是吧
要调教大叔
是的
而且说喜欢玩弄乳头
反应很有趣
最近私下做爱了吗
最近和年轻人做了
没怎么遇到大叔
偶尔会玩玩
没有什么大叔
和年轻人玩的感觉很普通
之后可以看看吗
就一下
不是给看全部吗
情绪高涨了就可以
现在的心情就只能看一点
怎么样能兴奋呢
有有意思的大叔的时候
这样啊
请多指教了
请多指教
yeah
终于开始拍摄了
现在什么心情
倒是不紧张
但是这打扮怎么回事
感觉这个很适合你
是吗
很合适
很久没穿了吗
是啊
感觉如何
差不多行了吧
没事的
因为你喜欢大叔
我们准备了人
你看看他
大叔
怎么样
不错
是吗 不错
衣服也很大叔风格
好想摸啊
我很敏感
被这么可爱的女生摸
过来
好可爱
真可爱啊大叔
在喘息
除了乳头喜欢哪里
老实
乳头
老年臭
喜欢臭味吗
有种大叔的感觉
现在有吗
有的 是吗
不错
摸你喜欢的地方
闻了这个味道才感受到旁边有大叔
一般人都会很讨厌
不行了
舒服吗
大叔反应很好
是吗
年轻人很害羞
会藏著
大叔很诚实
真的很敏感
可以直接摸吗
举起手
好兴奋啊
很幸福
大叔勃起了
马上就硬了
躺下吧
我没有摸
碰到了
是吗
一直看著
我想摸
好啊
可以吗
好大啊
很软呢
这样舒服吗
好幸福啊
好美啊
好兴奋
好厉害
这样呢
还要吗 还要
还要啊
乳头硬吗
很硬呢
要脱了
我想舔胸
互舔吧
可以吗
可以舔小穴吗
弄开吧
好敏感啊
好爽啊
不行了
要射了
还不行
好舒服啊
好快啊
还不行呢
忍著我就帮你
真的吗
我再忍忍
好硬呢
太舒服了
要射了
能忍住吗
我试试
好舒服
好快啊
要射了
都这样了
进来吧
想进来吗
很想
好爽啊
一边玩乳头一边插入感觉如何
舒服吗
真的好舒服
还有想做的吗
转过去可以吗
好厉害啊
要去了
去了
这样进来
舒服吗
一直摸乳头
很爽吧
可以用脚摸摸吗
好有感觉啊
不行了
这样做过吗
没有吧
舒服吗
好爽啊
要去了
大叔你也要射了吧
一直忍著呢
要去了啊
不要忍了
好舒服啊
射吧
好厉害啊
射了很多
糟了
射了好多啊
明里
和他做爱怎么样
特别开心
开心吗
确实开心
都忘记在拍摄了
忘了摄影啊
更集中于大叔 忘了这件事
我们在拍的
这样啊 好有趣
玩弄大叔的乳头很好吧
是啊
摸了一辈子的份
更喜欢摸了
因为没人让我这么摸
是啊
之后还有的
还有很多大叔吗
今天叫了很多 真的吗
真的能叫来啊
很辛苦的
好期待啊
请期待吧
这个大叔没有和女性交往过
这样的大叔可以吗
那个
会想是为什么
是他自己的问题还是周围人的问题
你能告诉他女性的美好就好了
我吗
女生这么美好啊
不过他很喜欢乳头
自己知道的吗
是吧
自己摸
你问问吧
你好 你好
和谁交往过吗
没什么机会
也没有做过那些事吗
色情的事
是啊 没有经验
一直一个人吗
是啊
一个人
喜欢乳头吧
很敏感
真的没交往过吗
没有
现在是第一次被女生摸吗
是啊
怎么样
什么感觉
有点痒
不疼吗
没摸过胸吗
没有
看过吗
没有看过现实的
好奇吗
刚才就一直看吧
是啊
想摸吗
可以吗
怎么办呢
想摸吗
多想摸
非常想
可以吗
稍微一下
摸吧
好软啊
想直接摸吗
很想
不要太紧张了
好啊
可以吗
好软啊
真棒
第一次摸胸吗 第一次
很好啊
接吻过吗
没有 真的吗
没接过吻吗 没有
试试吗
接吻吗
不行
骗你的
睁开眼
还是要闭著
想睁开
好吧
如何
很温暖
张开嘴
好吃吗 好好吃
站起来
难受吗
可以吗
舒服吗
很舒服
可以脱吗
这样被摸呢
这样的话
龟头里有什么东西出来了
好心急啊
不行了
你躺那里
大叔
没有这样过吧
没有
看到了吗
看到了
怎么样 看到了
是吗
看到了吗
很清楚
肉棒要插进这里
真的没有吗
没有
靠近看看吧
我想看
这样看吧
好吃吗
很好吃
大叔很舒服吧
好爽啊
不行了
可以射吗
去了
我射了
大叔机会难得
再忍忍吧
还可以吧
还想继续做吧
就一会儿
有什么出来了
不好了
糟了
不行啊
干什么啊
等等 糟了
不好了
不行啊
什么啊 不好了
等等
好湿啊
怎么不告诉我
要怎么办啊
出来好多
好好笑啊
找到了一个在烦恼的大叔 烦恼?
大叔有烦恼吗
有的
有个大叔被公司裁员了
不知道之后怎么办 无业吗
是的
在找呢
糟了
好可怜
你好
还是有好事的
好开心
一直以来都在努力
就当是休息了
玩玩乳头回去吧
谢谢
被玩乳头会很精神的
那不是正好吗 是啊
多玩弄他的乳头
让他恢复精神
可以帮助吗
好的
你可以自由玩弄
所以撕开了吗
是啊
很易懂呢
什么都看不到吧
大叔真喜欢乳头啊
舒服吗
不错吗
可以吧
猜猜是什么在摸
现在
是脚
有点不同吗
很舒服
舒服吗
好舒服啊
硬了吗
过来
我来欺负你
什么声音呢
什么啊
你猜
喜欢吗
很喜欢
好爽啊
这是什么
跳蛋吗
把头往后靠
对了
可以吗
没事吧
舒服吗
很爽
直接舔舔
可以吗
好舒服啊
大叔很会舔啊
过来
舒服吗
好爽啊
知道什么在摩擦吗
我的胸部
有趣吧
好爽啊
打起精神啊
好硬啊
舒服吗 好舒服
好舒服啊
可以射吗
好啊
要射了
变精神了吗
好像重新来过了
谢谢
加油啊
虽然有很多困难
但是难过的不止你自己
谢谢
大家一起努力吧
谢谢 难过了再来
这次变成了性感的装扮
性感吗 是啊
很性感的
可以吧
怎么脱
不告诉你
刚才有人提出要去
想让你来个美人计
有可以的大叔吗
有的
只有你们俩可以吗
好吧
没关系
有什么你就大声叫
这个相机给大叔
之后你们随意玩
让他来吧
好的
请多指教
把相机给大叔
我就出去了
请多指教
总之
从乳头开始
好好拍啊
刚才没碰乳头下面就硬了
不好意思
想我摸吗
这里
好硬啊
很舒服
这样就这么硬
插进小穴不是更硬了
拍了吗
很厉害吧
好美啊
拍了吗
拜托了
不好了 我解开了
我自己试试 你看著
听到声音了吗
听到了
好厉害
很湿
不甘心吗
摸什么啊
不行
先看著
等等再摸
要去了
好湿啊
大叔
帮我舔舔
舔舔吧
可以吗
好舒服啊
快点
还要
谢谢
哪边的乳头敏感
这边吗
哪边
两边吗 很舒服
喜欢哪边
舔这边了
好硬啊
都湿了
哪个好 这个和这个
哪边都舒服吗
舒服吗 好舒服
直接摸好吗
好的
在动呢
有趣
只摸就够了吗
舔舔吗
好吧
乳头也要
一起欺负
一起吗
有电话
喂
现在吗
干什么
现在很厉害
你猜
提示是大叔
提示
别的呢
提示是大叔 乳头和肉棒
我不是被摸 是在摸
厉害吧
不是的 是AV
现在在拍AV
算是惊喜
之后再说
现在边舔大叔的乳头边说话
让他听
换人接了
大叔吧
我给你发证据的照片
好的
大叔yeah
现在发 等等
看到了吗
还有大叔的乳头照片
来看吧
我很忙啦
我不知道
兴致
打发时间
就来拍了
还没有
就是个喜欢乳头的大叔
摸乳头接吻
是啊
很有趣吗
比我想像中有趣
差不多
就这样吧
感觉不错
听听吧
拍完了联系你
之后会回家的
再联系
拜拜
对不起
朋友打的电话
继续吗
边打电话边玩
那么
我用屁股吧
可以吗
合上腿
舒服吗 好舒服
屁股舒服吗
想看胸吧
好舒服啊
好激烈啊
要射了
为什么 不行
还没有做爱呢
忍著
忍住
好舒服啊
不能射
不行
我说
怎么射了
还射了很多
怎么办
不能做爱了
我还想做的
下次吧
我涂上去
明里
到最后的拍摄了
这就最后了吗
是啊
真的吗 好快啊
一个接一个节奏太快了
最后的大叔吗 是最后的
好吧 我期待著
有什么想做的吗
现在的大叔都很温柔
怎么说
遮著眼睛的人
什么都不说的人
很多大叔
最后想摸乳头摸个够
比现在更激烈的大叔吗
能干的
大叔界的王牌
真的吗
可以期待吗
期待吧
会变得很舒服 乳头随便摸
气场就不同
和之前的大叔比
很有气势
我做这个 是吗
所以带这个
请多指教 请多指教
可以开始吗
脱了
好棒
怎么了
我也
亲吻吧
摸乳头
受不了
好厉害 太快了
都硬了 厉害啊
让我舔舔
好厉害 拿出来吗
拿出来
这么快吗
因为很美啊
好厉害啊胸部
要死了
能呼吸吗
真的吗
还要
好厉害啊
这里
好棒啊
最后很有干劲吧
这个胸真厉害
好棒
让我亲亲 大叔干嘛
好好笑
胸压到我脸上
这边
那边吗
出来好多啊
好快啊
这么湿
是吗
流太多了
停下
用胸夹住
什么
夹住
你的肉棒吗
是的
好有威力
真的吗
好厉害的胸
帮我乳交
这样吗
好近啊
肉棒好近
不要故意啦
起来做
坐到下面
这样吗
对了
舒服吗 好厉害
和刚才比呢
这个很棒
舒服吗 舒服
好舒服
舒服吗
很爽吗 我要带走
大叔自己摸乳头
不要放开
好吧
自己摸舒服吗
很棒
真的好棒
好硬啊
牵丝了
不行 太快了
快吗 很快
什么
让我舔小穴
好吧
怎么做
做到我脸上
对了
开玩笑的
很热吧
流汗了
很湿啊
舔舔这边
不行了
糟了
真的糟了
不好了
忍不住了
乳头真厉害
很硬呢
进去了
不行了
好厉害啊
喜欢这样吗
好舒服啊
大叔真厉害
还要吗
不行 要去了
不好了
好舒服啊
不行 要去了
不行啊大叔
好厉害
看著屁股
不错吧 不错
大叔肉棒好硬
好热
不热吗
去那边吧
不行啊后面
就是那里
好舒服
可以吗
不好了
乳头很硬啊
里面不行啊
不好了
要去了
去了
好厉害啊
真棒
这是最后了
可以啊 很喜欢呢
是啊 很喜欢
好棒
好舒服啊
大叔呢 很舒服
好舒服
很爽啊
好爽啊
不行了
就这样一起吧
好厉害 我快射了
好厉害
忍不住了吗
不好了
用力啊
好棒
我累了
但是你说很舒服 我动不起来了
但是我还
你过来摸摸 知道了
好厉害
舒服吗 好舒服啊
不行啊乳头
这样舒服吗 好舒服
真厉害啊
不行了
等等
好吧
要射了
好的
射了
撸一下
再来一次
好厉害
不好了
射了很多啊
好舒服
帮我舔干净
口交了
好痒啊
真热
好棒啊 是啊
明里
满足了吗 好热
非常满足 手也疼
很痛吗 因为有五个大叔啊
是啊
而且一直这样
今天摸了一辈子的乳头
欺负乳头满足了吗
满足了 可能到明天又想要了
大叔如何
更喜欢了
很可爱
也有反应 很有趣
都想把他带走了
我买下来 给我
我会喂他 也让他去厕所
给水喝
谢谢
来我家吧
没事
对年轻人没兴趣吗
更没有了
是吗
不用了
大叔就可以吗 是的
大叔最棒了
今天有什么没做的吗
没有
满足了吗 是的
谢谢你准备了5个优秀的大叔
很厉害
我很兴奋
我们之后就结束了
和你喜欢的大叔 好的
之后还能交换 还有别人吧
是啊
拜托了
发售了我会买这个AV
和他在家看
有趣
我们走了
谢谢
辛苦了