新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
来了
我说健一
你这里还打了发胶 这里
你干嘛啊 早安
真是的 健一
你真是不行啊
这才早上 有点精神啊
这个凶暴的女生
是我的青梅竹马
住的地方很近
小时候就认识了
是个吵闹的女生
话说 健一
我听说了 你真厉害 恭喜
不过 这个是假的吧
吵死了 和你有关吗
话说 你从刚开始就在看什么
没有
给我看一下 不要
难道 是照片
给我看 不要 住手啊
我别 这样啊
还我手机
我有点吃不消她
从以前开始
都感觉不到她像个女孩子
但是 这和现在的我来说无关
好可爱的女朋友啊
就比我差一点
比你可爱多了
是吗是吗
你这么说真的好吗
话说
学校不能带手机吧
没收了
我说等等啊
是的 即使是这样的我
也有了女朋友
我吃了哦 吃吧
好吃吗 超好吃
我准备了很久哦
我的女朋友
真岛薰
在学校就是出名的可爱
成绩也很好
这样大小姐一样的女生
和我交往了
我居然也能和这样的女生交往
不过 我之前
一直都没和女生交往过
说实话 不知道该做什么好
虽然不乐意
不过觉不参考她的话不行
我决定去和我的青梅竹马谈谈
（和青梅竹马练习做爱及内射）
健一你家真无聊
你有什么好玩的戏吗
话说你来干嘛啊
作业还做完吗
做不了这快啊
话说为什么每次都要我做
做作业太麻烦了
话说
我有点想谈的事情
谈什么
不想这样的话也没事
我其实也不怎么想这样
什么
那个我啊
我不是之前都没女朋友吗
所以不太知道怎么和人交往
所以 就是这样
这个
你们做过了吗
在问你做过爱了吗
才不可能吧
才交往了一周呢
等等
那么健一你难道还是处男吗
说中了
吵死了 关你什么事
不过啊 说实话
你不想做吗
这个
那就做啊
什么
女生其实是想做的
在等你吧
才没这么简单吧
难道说
没自信吗
吵死了 话说你不也是处女吗
这怎么可能
身边的大家都做过了哦
也呢
没想到你居然是个处男
真是好久没见过了
我真的很困扰啊
没有自信啊
怎么办啊
好烦啊
我知道了
总之 健一
我让你脱处男吧
你不是处男吗
虽然我不想的
也没办法
帮你也行哦
这但是很奇怪吧
而且爸妈不知道什么时候就回来了
别磨蹭 快点
作为交换
要把我的作业全部做完哦
不做吗
这 但是
怎么开始
那
首先 接吻吧
接吻是吧
这样吗
不够氵敫烈
好的
怎么说呢
感觉有点不对
什么
再试试吧
再试试
好像在舔
因为就是这样的啊
是这样的吗 我没事
不伸出舌头不行啊
抱歉 我尽力
你是男生吧
再主动点啊
好紧张
就这样 继续
接下来是
可以吗
女生可是想被摸
好好摸啊 抱歉
这样吗
温柔点哦
太用力了吗
没有
那就好
要脱吗 不想看吗
想看
好软啊
真的吗
摸起来 这样吗
这样吗 对
好厉害啊
好软啊
那么
要摸一下吗
好好摸 什么
好厉害啊 居然能看到
怎么了
什么都没有
没事吧
没事
这哩吗
真的没事吗 出声了啊
没事
是吗
这样
这哩 很舒服哦
知道了吗
原来是舒服啊 抱歉
好害
这里摸了会舒服啊
可以舔吗
可以哦
没事的
这样舒服吗
舒服哦 太好了
这样可以吗 可以
健一 你舔得不错
真的吗 好开心
我说吸一下
不要只舔
我试试看
这样吗
感觉 好难吸
是吗 我做得怎么样
就是这样 这样吗
痛吗
这边也来 这边也来是吧
女生啊
不喜欢只被舔一个地方
周围也舔一下
这样啊 我知道了
给我脱了
怎么脱
这样啊
不知道在哪可不行啊
抱歉
这样啊
怎样没事吧
这哩 这里吗 这个啊
取下来了
我也
这个也脱吗
裙子怎么脱啊
这里 这里啊
我也貌
你这样看著我很害羞
抱歉
那么
要摸吗
这样
摸 这样吗
这里可以吗 很舒服
像这样
我还要 像这样
这里吗
这样吗 对
感觉硬起来了
那
要把手放进去试试吗
像这样
湿湿的
这个 那个
怎么回事啊
感觉不好奇怪
感觉 像山谷一样
摸哪里好啊
那么
来了抱歉
那个
成这样了
别这样盯著 但我不熟悉啊
哪里
这里吗 这里
这哩突出来的阴蒂吗 对
好厉害
这样吗 对
继续 继续吗
对 多动动 这样吗
这样动可以吗 对
还有这里 对
好厉害
好色啊
别一直盯著
但是不看的话
因为 这样
怎么了 你在颤抖昵
痛吗
没事 是吗
来
这哩 插进去了
插进这哩哦
插入 这里啊 对
有个洞对吧 有
好厉害
色的声音
很好
很好 就这样动
很好 时快时慢
时快时慢吗 好难啊
别废话 我加油
对
就这样 好舒服
舒服吗 太好了
太棒了
这样吗
等等
换我了 你忙这么久了
也对呢
可以吗 好啊
怎么样
不知道怎说
奇怪的感觉
难说吗
脱了快点
你转到那边我怎么继续啊
抱歉
别遮住 但是好害羞
要怎么弄
舒服吗 舒服
这是干嘛
不就是在舔吗
不脏吗
做这种事情吗
等等 你平时都这样吗
也不 是这样啊 抱歉
第一次被舔 好厉害
不是
要出来了
你说什么
太舒服了 太快了吧
不是
快吗 我太紧张了 那么
要插人吗
对了 要注意那个
要干嘛
注意什
那是什么
这是什
安全套
为什你有
这是做爱专用啊
不带著可不行
这样啊 抱歉
那么 我打开吧
戴上就行了是吧 是的
你会吧 没事吧
感觉好紧啊
这个 这样
像这样
看 像这样 这样吗
没事
好紧啊 就是这样
这样吗
那么 有女朋友的时候
这个要准备好
我会注意的
你呆著干嘛 抱歉
那个
前面进来 这样吗
不对
这哩才对 抱歉
这哩吗
这哩吗 对 这里吗
好大
来 再来点
再来点吗
抱歉 痛吗
动就行了吧 对
这样对吗 是的
好厉害 这样吗
多动动
稍等 这样
这样吧
等等啊
没事
这样吧 多动动
快一点 快一点吗
这样吗 对 就是这样
好厉害
等等
那么我来动吧
这样啊
这样吗
有点厉害
舒服吗 舒服
好舒服
怎么样 好舒服
那么
过来
我也是很害羞的 抱歉
奇怪的感觉
什么感觉
不可思议
还 什么 还想接吻
想接吻行哦
好舒服
好舒服 什么
我要动了 可以吗 好
感觉有点会了
真的吗 是的
插好深
要射了
我说 怎么了 射了
射了这么多啊
射出来了
为什么会觉得自己不行
我又不知道啊
你射的时候一定要说要射了
女生不知道的
抱歉
怎样
舒服了
那就这了
能和女朋友好好做了吧
是吧
你喜欢我吗
好开心
那么
那个我但是
今天那个
为什颜
为什
抱歉
不是
怎么说呢
不是有问题 怎说呢
我知道了
这样的你我也喜欢
几天后
我和女朋友到了能接吻的地步
但是没有能做爱的自信
没办法的我
只好叉去问她了
这样啊
然后呢
不该是然后这种回答吧
我很困扰才找你谈话啊
不试试怎么知道啊
这个
虽说如此
我知道怎么做爱了
但是 感觉那之后
感觉会射得很快
所以我在想你有没有什么办法
我怎么会知道
我又不是男人
果然
秒射会被女生讨厌吧
果然你是个早泄
这样的
是吗
健一 你真的不行啊
抱歉
站起来
来快脱裤子
快点
这里吗 对
要上课了 快
别吧 这种地方
我来改变你的早泄
快脱
等等 快脱 这哩不好
等等 快脱
没时间了哦 什么啊
等一下没时间了
快一点没事的
挡什么挡
不知道有谁会来
等等 快脱
要脱吗 快点 不是吧
干嘛
干嘛啊
有点兴奋了吗 才没有
安静点 好
好舒服
什么啊这表情
别这么拘束 这可不行
会出耸的
有谁来了怎办
那可不好 对吧
感觉要射了
真是的 你这不行啊
不忍住还有什么意义
但是
真是的你太快了表情
我忍不住啊
为了女朋友好好忍著吧
也
说了忍住啊
健一厉害了
这么硬哦 这个
你舔太久了
好舒服
还早著呢 继续忍著
还要忍吗 是啊
现在是特训 好好忍住
我再快点哦
还要快吗
我要舔了 忍住
不知道能不能忍住
不得了 不行了
会射的 真是的
说了好好忍住啊
真是没用
因为太舒服了啊
接下来
要继续了 还继续啊
（新东宝翻译制作〕
（未经许可请勿做商业用途〕
这个
像这样
忍住啊 但是
专心接吻
这样不行 我专心接吻的话
会更想射的
忍住啊 不行
真是的
因为很舒服啊
这样会被女朋友讨厌哦
这也行吗
我会很困扰的
那么 继续
什么 还有吗
还有哦
等等 解开哦
但是没这样过
干嘛
这
等等
好舒服啊
好厉害 不行吗 不是
健一你乳头也很舒服呢
不是的
好舒服
已经这么颤抖了吗
因为很舒服
忍住
好舒服
不忍住的话 到时候很麻烦哦
虽说如此
谁来了怎么办
不行了 这哩
不行了
忍不住了
你忍得很努力啊
龟头流出来前列腺液了
太害羞了 不要啊
但是就是这样 再忍一一下
看 流了好多
别这样 好害羞啊
等等
好舒服
那么接下来 这哩 那哩吗
好厉害 这个好舒服
来 好好忍住
我已经在努力忍了
这个要忍到什么时候啊
这个啊
已经想射了吗 一直都想射啊
那么 今天就这样吧
想射出来吧
可以吗
可以哦
太好了
好舒服
太舒服了
射的时候要说哦 好
要射了 可以哦
不行了 要射了
好害
给你弄干氵争
流出来了这些
真是的 你老是这样
你和女朋还老不做
那一天
我被叫到了她的房间
虽然不甘心
但是因为她我有了一些信心
但果然溲勇气和女朋友做爱
从我的青梅竹马那里得知
和女生做爱
果然要认真并温柔
几乎是处男的我
对这种不太擅长
对自己的技术更是没信心
没想到青梅竹马
能和我一起这样练习
什呢啊 别这样看啊
抱歉
快摸啊
可以吗
从这哩开始
一般都是要关灯的
兮天是练习 所以随你了
这样啊
我也会害羞的
你认真点啊
抱歉
这样吗
女生 很重视前戏的
那个 前戏
接吻什么的 是必要的
这样啊
还要
不然可不行
健一 比较熟练了
真的吗
感觉熟练了一点
但是
感觉还能在提高一点
健一 就是这样
来吧
好舒服 好厉害
好厉害 摸我下面
这样吗
很好
好厉害 我还要 还要吗
这里
可以脱你内裤吗 可以哦
可以给我看一下吗
可以摸吗
摸吧
那么
这样吗
健一 今天要让我高潮哦
舒服吗
怎么样 我还要
好厉害 舒服吗 好舒服
好舒服 别住手
我还要 还要吗
好舒服 不行了
好厉害 有什么出来了
高潮了 好厉害
健一
可以给我舔吗
可以吗
小穴是想被舔的 很舒服哦
我知道了
好厉害
昷柔的多舔一下
对于 温柔点
这样吗 对
慢慢开始用力
这样吗 应该边吸边舔
健一 好舒服
健一 不行了 忍不住了
好舒服
不得了 不行了
不行了
好厉害好舒服
健一
可以露出来吗 好
来
健一
你女朋友说不定会说想不戴套
不戴吗
说不定会说不戴呢
所以 练习
练习吗
插进去了
好舒服啊
好舒服啊 舒服吗 是的
这是练习哦
练习
好厉害啊
好舒服
健一这里好热
你也好湿 我能感受到
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
来了
好舒服
健一 硬硬的
好舒服啊
健一 好舒服啊
不戴套果然更舒服
这里 好舒服
健一 舒服吗 舒服
这样动的话又要高潮了
不行 你不忍著的话
练习还有什么意羲
但是
太舒服了
不行 给我忍住
忍不住了啊
要射了啊
接下来 我转到后面
你好好忍住
好舒服
要忍住哦
要射了 不行了
不行
不行了 要射了
不忍著的话 怎么能算练习啊
抱歉
舒服吗 很舒服
你来从后面插
那我来了哦
这哩 这哩吗 对
插进来对
怎么了那个
你不高潮吗 已经高潮很多次了
好狡猾 怎么可以
女孩子是可以高潮很多次的
是吗
所以
用力插 这样啊
对 动起来
不行了 好舒服
不行了 要射了
别射 但是 别拔出来
抱歉
这样吗 对
很熟练哦
对 动起来
这样吗 对 用力插我
我也想高潮啊 不行了
好舒服 要射了
不行了 我忍不住了
那我插入了哦
好舒服
健一 好舒服
太舒服了
好害
不行了
对 用力插我
不行了 好舒服
不行了
我说 别拔出来啊
继续插进来啊 太舒服了
动起来 动起来吗 对
为什么住手啊 真是的
动起来 啊别拔出来
动起来 快点 对
对 好厉害 不行了
这种时候射在哪哩啊
随便哪啊
哪都行 快继续
对
继续 对
对 用力插我 好舒服
好厉害
好舒服 要射了 来吧
不行了要去了
要射了
健一越来越厉害了
好厉害 还在流出来
舒服了吗 舒服了
我也是
今天放学后有时间吗
放学后吗 要做什吗
好像没事
没事吗 我想去你家
我家吗 不行吗
我家吗 这
不是不行 有什不好的吗
没事吧 氵殳事
想去不行吗
可以哦
想去你的房间
你太好了
能让我冷静 这样啊
可以接吻吗
这里吗
行
亲到了 是的
可以再来一次吗好
该上课了呢 差不多结束了吧
再来一次
那么 我走了哦
乃亚
干嘛
我来拿忘记的东西而已
难道
你看到了
并没有
什么都没看到
这样啊
我先走了
这样啊 她好像有忘记的东西
这样啊
再见
抱歉
妨碍了你的好事
什么啊 你果然看到了
你自己要在这种地方这样的
抱歉
说起来
今天无法继续特训了
好不容易开好了房
她谷卩说要来我家
那么 你和她一起去酒店啊
算了
虽然不好意思
但她说了要来我家
好不容易开了房
不去也是浪费了
你住酒店吧
我走了啊
我洗过澡了哦
那么 我插进来了哦
来吧
那 我来了
去看看吧
抱歉啊
谁发的
没有
抱歉啊
那么
怎么了
健一
抱歉
我 果然做不到
别问我为什愿
那个 真的对不起
健一
你为什么在这里
今天
你女朋友不是去你家了吗
你干嘛呢
她回去了
等等 健一
那你做爱成功了吗
我失败了
抱歉
为什啊
明明练习了这多次
不 我搞错了
我以为我喜欢她
但是
其实最重要的是你
什么啊这
我喜欢你
够了 我知道了
不用老是重复了
健一 你真是笨蛋啊
为什是我
真是的 好好做啊
那么 不再练习一次可不行
这次是证明爱的练习
不好好让我舒服的话
我可不知道哦
为什么突然变熟练啊
最开始你就该这样啊
该我了
好舒服
好啊
可以舔吗 可以
今天要好好忍住哦
为了我
好舒服
颤抖得好厉害啊
必须忍住哦 我知道了
健一
也舔我的
可以舔吗
健一 好舒服啊
舒服吗是的
健一
要去了
不行了
可以吗 可以哦
那我来了哦
好害
越来越熟练了 健一
好开心 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服啊 要去了 不行了
不行了
要去了
健一
好舒服
要好好忍住 好
舒服吗
好舒服
太舒服了
熟练了不少呢
好舒服 好厉害
要去了
不行了
好害要去了
要去了
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
好厉害
好舒服
要坏掉了 不行了 要去了
太舒服了
不行了 要去了
好舒服
要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 要射了
好舒服
还有
真舒服啊
你成长了好多
这之后也多多练习吧
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
（出品MOODYZ)
（荣川乃亚）
（谢谢观看）