(影片开始)
请在这边稍等
我没有经验
所以我存钱
到泡泡浴
我想说
在这边
脱离童贞
您好
初次见面
为了告别处男而去风俗却碰到了姐姐太过色情的初恋
可以坐下吗
初次见面
你好
客人第一次来是吗
紧张是难免的
你还好吗
还好
没精神的话
我帮你打气好吗
怎么叫你
小诚
小诚吗
你看来好年轻呢
我20岁
小我三岁呢
是喔
不过我没有经验
虽然这年纪了
什么
你是第一次啊
请多指教
怎么了
又年轻
又没经验
你应该很瞧不起我吧
... 过来
吻你好吗
没关系
试试看
不要多想
可以接受吗
可以
来
我先来
脱掉衣服吗好吗
可以吗
可以
你好瘦呢
不好意思
不是责怪啊
脱掉吧
来
你抬脚就好了
很好喔
不错啊
第一次有这种反应啊
很糟糕吧
你说什么呢
很棒呢
我要干么
你什么都不用作喔
我来就好
来
好爽
那就好
这样喜欢吗
爽吗
再来
坐著就好
怎么样呢
喜欢吗
再来换你体验
第一次的脱女人衣服
害羞吗
是的
没关系的
来给你
害羞吗
因为太美了
真的吗
可是 怎么故
这样可以吗
没错喔
舔吧
可以吗
可以啊
好赞喔
很棒吗
好赞
很好喔
真的吗
来
好棒呢
好赞
喜欢吗
好喜欢
内裤也帮我脱掉
很好喔
要舔吗
试试看
好啊
来
可以吗
好棒
对 就是那边
再来啊
好棒
好爽
好赞喔
好爽喔
好赞
好爽
啊 那边
啊 不行
好棒喔
好爽
好爽喔
再来吧
你也躺下
我们一起
来
可以吗
来吧
好赞
很棒喔
好棒喔
那个
忍不住了
不可以喔
现在要忍住
知道吗
为了更爽的事情
帮你
好了
可以了
你来主导吧
我来吗
来吧
好爽
好爽呢
棒
好赞
好爽啊
好爽
好爽喔
你行很棒呢
不错 不错喔
再来
来吧
好赞喔
好爽喔
好棒喔
好爽
好爽喔
好赞
好棒
好爽喔
你的肉棒
我也是
很爽吗
好棒喔
这边呢
爽吗
好爽喔
是吗
你爽啊
好爽
爽吗
好爽喔
好赞喔
好爽
好棒呢
再来
插入啊
好棒呢
好爽
我也是 好爽喔
好爽喔
再来
好棒喔
好爽呢
你行很棒呢
真的
有爽吗
有
好浓稠呢
真棒呢
第一次这样很棒呢
那么
有好多了吗
谢谢您
欢迎光临喔
这边请
好的
是喔
这样子吗
钱我准备好了
麻烦了
我想改变我的人生
十七岁的时候
爸爸公司破产后下落不明
留下了高额的债款
家中很本没有多馀的金钱
而妈妈之后过世
留下了小我十岁的弟弟
因为没钱念书休了学
但又没有学历
能依靠的只有自己的身体
于是我下海做了这行
为了幼小的弟弟
我无从选择
什么幸福的恋爱
我没有这种记忆
我常常都在希望
能重新来过我的人生
我什么都不知道
那种感觉
那种感情
一起高潮吧
那种笑容
包容我一切的温柔
但是我完全不了解她
那么 ...
唉呀
你又来啦
只有我爽好吗
不这么紧长
抱歉
很好喔
没关系吗
说什么啊
但是我
你不用多想 享受就好
怎么了吗
因为我喜欢你
你说什么啊
换我我帮你好吗
不用啦
真的没关系
但是我想
这样啊
你作上去
好啊
我试试看
很棒喔
可以舔吗
你想做什么都行
爽吗
很棒呢
很好喔
激烈点好吗
啊 好爽
好棒呢
这样呢
可以舔吗
好啊
等等喔
舔吧
好的
好爽喔
爽吗
很爽呢
好啊
好棒
不行了
好了吗
你有爽吗
有啊
再来 屁股对著我好吗
这样呢
对
没关系的
好棒喔
真的吗
真的
好爽喔
好爽啊
好棒喔
这样呢
啊 不行
好爽啊
好棒
不行了
好赞呢
你好棒喔
你为什么想这样做
我 我 我
我想让你
也满足
我这羕的男人
喜欢上你
感觉很丢验吧
但是至少
让我试著满足你好吗
对不起
请忘试了吧
小诚 你说真的吗
那下次我们去约会
小优小姐
谢谢你
我很高兴呢
怎么办
第一次
有男人
让我有
想要依靠
这重恋爱般的感觉
请进
打扰了
不错的房间啊
请坐
我平常就这羕打扮喔
是喔
来
脱掉吧
我帮你脱掉
来
小优
没关系的 交给我
我很高兴喔
爽吗
你也脱掉吧
好啊
等等喔
来吧
马上好
好棒
好棒喔
是吗
好赞
这样好爽
你爽吗
爽
好棒
好赞呢
好爽阿
好爽
我想要你的肉棒
我也是
决点吧
来吧
没关系 我来
好爽喔
好棒喔
好爽呢
好爽啊
好爽
你好棒喔
好爽啊
好爽喔
好棒喔
好爽啊
好赞呢
好棒喔
好爽喔
好爽啊
好棒
好赞喔
小诚
你好棒喔
我真的
很喜欢
小忧
我有自觉
可是呢
小忧那熟练的技巧
和那摆动的肉体
总会让我忌妒起
其他的客人
不能取消吗
不行喔
我会介意啊
真是的
不育拒绝吗
没办法拒绝的客人啊
你怎么了
还好吗
... 好吧 你早点休息
好的
真困扰呢
那我开始啰
就直接没关系
这么吗
我知道了
可以吗
真爽
我说啊
感觉你最近
好像有点羞涩耶
才没有呢
你多想了
真爽
来
好
我移动
脚请打开
可以吗
真爽
爽吗
真赞呢
这样呢
稍等喔
再抹一点
爽吗
(回想) 不能拒绝吗
好
爽吗
可以吗
很棒啊
不过羞涩点也好
这样吗
真的喔
转身吧
好
真是的
这样说 我害羞了啦
你看就是这样的羞涩感
才没有
真是的
舒服吗
这样
好棒呢
真过瘾
喜欢吗
爽吗
怎么样呢
真过瘾
是吗
很爽吗
是啊
真爽
好棒喔
这么有精神
你看
是你技巧好
真的吗
被称赞 好高兴喔
舔舔喔
好棒呢
爽吗
很爽啊
怎么样呢
爽吗
那就好
好棒
怎么样呢
真爽
来
差不多了
这么心急啊
啊 好爽
讨厌
你真怀
好爽喔
好棒
真是的
不要欺负人啦
真可爱
啊 里面不行
这样吗
不行
好爽啊
好爽
好爽喔
不行了
好棒阿
好爽喔
好棒
不行了
好棒喔
插入吧
今天有说不方便啊
是吗
啊 等等
不行拉
啊 不行
你今天行很冷漠呢
好爽阿
怎么了
啊 不行啊
好爽啊
爽吧
真是的
您真坏呢
是你小气
才没有呢
我这不是
帮您继续服务了吗
可以吧
这样才啊
很好
可以吗
真爽呢
好棒喔
很棒吧
来
好的
爽吗
这样子
很爽啊
真爽呢
很爽吧
好棒呢
好爽啊
好赞喔
要射了
好爽啊
啊 不可以直接射
这样不行啊
直接射
射了
这样我真的很困扰啊
好了
回去泡澡
这是工作
但是我真菂想著
对不起小诚
那个
因为客人胡来
搞到我能
延后时间
对不起
来来来
我帮你吧
来吧
作为补偿
你好漂亮
真的吗
我想要你
小优
小诚
好棒喔
来
帮我脱掉吧
随你高兴喔
我知道
好爽喔
好棒
好棒喔
好爽喔
好赞喔
不行了
你好棒
真的没关系吗
没关系
好爽啊
好爽喔
妤爽
再来
啊 插入了
不行了
好爽
不行啊
好爽喔
不行 好爽
不行了
好爽喔
好棒
再来
好爽喔
不行了
好爽
再来
好爽啊
好棒啊
好爽喔
好爽啊
还要 还要
不行了
再来
好啊
你好激烈呢
是啊
啊 好爽
好爽喔
好棒
好激烈
好爽
啊 不行
不行了
受不了
我来
好棒呢
好爽
再来
再来啊
好硬喔
好棒啊
爽吗
好爽啊
好赞喔
好爽喔
再来啊
好爽啊
好棒喔
好棒啊
好爽啊
啊 不行
不行了
还好吗
还好
小优
你还要工作吗
是的
不好意思
又要很别的男人...
我知道
可是我真的
没办法接受你跟别的男人
你不会介意吗
不是的
但是你的一举一动都让我忌妒
只要一想到小优的工作
我就只有忌妒跟忌妒
就算我知道这是我的任性
... 那我们分手好了
我跟你这样下去
不可能长久的
我的工作
就是这样
我也不喜欢
但是我目前还没有办法
去结束这一切
但是谢谢你
给了我短暂的
美丽的恋爱梦想
(影片结束)