(青梅竹马的大屁股)
(让我无法忍耐)
我不明白啦
太难啦
我不明白啊
(我跟夏帆是青梅竹马的关系)
(两家是邻居从小关系就很好)
(两家父母都在工作 在其中)
(一人家里过夜成了常事)
讨厌啦
我不做了
我一点也搞不懂啦
我不是说了
我最不擅长学习的吗?
(夏帆你不是说要教我学习吗)
是这样没错
好了 我要休息了
(最近感觉她的屁股很丰满)
(让我把她当作异性看待了)
这个粉色的不错
有没有粉色的呀
没有吗?
不妙 没电了
充电器在哪里啊
(就在那边啊)
那边吗?
真的吗?
哪里啊
这边吗?
在哪里啊
我没有找到啊
没有啦
真的有吗?
等等 是在这边吗?
在这边吧
在哪里啊
没有啊
是不是没有啊
真的有吗?
我真的没有找到啦
在这边吧
(有可能是的)
我刚刚看了一下有可能在这边
这里脏死了
你能不能收拾一下啊
自己的东西
应该知道在什么位置的吧
因为这是自己的物品啊
你从以前开始
就一直是这样的
找不到啊
手机快没电啦
太郎你能不能整理一下啊
在哪里啊
会在这里吗?
你在干什么啊
不可以的
你住手啦
太郎 你在干什么啊
不可以的
不可以啊
好可怕啊
你没事吧?
你干什么啊
不可以的啦
不可以啊
你不能这样做的
不行啊
太郎 你怎么啦
你太奇怪啦
太郎 你住手啊
你等等啦
好羞耻啊
不行 不行啊
不行啊
太郎
你是怎么回事啊
你不能这样做的啊
太郎
不行啊
我那里很敏感的
不行啦
太郎
不行啊
太郎 不行啊
你不能这么快摩擦啊
不可以的
不行 不可以啊
太郎
我想去了
我要去了
我去了
我不是说了
不可以吗?
不可以啊
你住手啊
你不能拉下来啊
为什么啊
太郎
好羞耻啊
你不要看了
你不能盯著我看啊
讨厌啦 那里不可以的
好羞耻啊
不要啊
不行啊
好爽快啊
太郎 不可以啊
不要啊
不行啊
你住手啊
你不能这样做啊
太郎
不行啊
你不要看啊
不可以啊
你不能将手指插入进来啊
我说了 不可以的啊
你住手啊
不行啊
太郎 不可以啊
不可以啊 不行了
我不行了
不要啊
太郎
不行啊
不行 不行
太郎
你不要看啊
好爽快啊
不行 不行啊
怎么办啊
停不下来啊
好爽快啊
为什么啊
不可以啦
你再继续的话
我会变得奇怪的
你不能将手指插入进来啊
不可以啊
太郎
不妙 不妙啊
不要 不要啊
我说了不可以的
停不下来
停不下来 停不下来啊
我去了
我明明说了
不可以的
你在干什么啊
太郎
不可以啦
你怎么回事啊
不可以
不行啊
你不要摩擦啊
我已经变得很奇怪啦
你不能再继续这样下去了
太郎 好硬啊
为什么啊
难道你是因为夏帆的屁股
才变成这样的吗?
你说什么呀
让我舔肉棒吗?
真的要我舔吗?
这次又是什么啊
是这样吗?
等等 太郎
你想干什么啊
你干什么啊
太郎
太郎 不可以的
不行啊
这个不可以啊
我会无法控制的
不行啊
太郎
不妙啊
好硬 好大啊
太郎 好厉害啊
不行
不行啊
好爽快啊
不妙 不妙啊
不行啊
你不能抽动的
你不能抽动啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
不行 不行
不行啊
好爽快啊
这样的
太郎
停不下来
停不下来啊
根本停不下来啊
太郎 我又要流出来了
又要流出来了啊
好爽快啊
那里不行啊
那里好爽快啊
太郎
不行啊
你不能抽出来啊
太郎 你等等啊
我的里侧很敏感的
我又会很爽快的
好硬啊
太郎 好爽快啊
不行啦
好硬 好硬啊
好爽快啊
里面不行啊
太郎
太郎 我不行了
不行了 我不行了
不行啊 我又要去了
我要去了
我已经连续高潮了
好厉害啊
这个好厉害啊
不妙啊
我要死了
好爽快啊
我又要去了
太郎 太郎
太郎
我不行啦
好爽快啊
你不要这么激烈啊
不行啊
好爽快 好爽快啊 要去了
我要去了 我去了啊
好厉害啊
好厉害
好爽快啊
好深入啊
太郎
好爽快啊
里面不妙
里面不妙啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了啊
好爽快啊
太郎
好爽快
好爽快啊
不行啊
太郎 我不行啦
我又要去了
我不行啦
不行啊 太郎
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要插入了哟
好爽快啊
你不要用力抽动啊
不可以啊 太郎
太郎
不行啊
我又要去了 又要去了
要去了 我要去了
我说了不行啊
好爽快啊
先等等 你先等等啊
不要啊
不行啊
好爽快啊
要去了 要去了
要去了 我要去了
接下来要怎么做啊
好爽快啊
不行啊
不妙 不妙啊
太过爽快了
不行啊
所以不行啊
不妙 不妙
我要去了啊
要去了 要去了
我要去了
我要去了啊
不妙 不妙啊
要去了 我又要去了
不行啊
我真的要变得奇怪了
我不妙了
我真的不行了
我的里面不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
太郎 你可以射了
太郎
太郎 太郎
我好爽快啊
停下来
太郎 你停下来啊
你不能射到里面喔
你不可以射到里面啊
好爽快啊
不行啊
里面不可以啊
住手啊
不可以啊
不可以 不可以啊
你射到里面了吗?
射了好多出来啊
我明明说了
里面不可以的
你为什么射到我体内啦
我明明说了
不可以的
我不是说了不可以吗?
你为什么不听呢
我不理你了 你是坏人
(从那天开始跟夏帆有了距离)
(如果被夏帆揭发了)
(我的人生就要结束了)
(还是去向她道歉吧)
(上次的事情 对不起了)
只是这样而已吗?
如果道歉能够解决问题的话
什么事情都可以做了吧
(我什么都愿意做)
(真的对不起了)
你说了你什么都愿意做是吗?
那你在那边躺下来吧
很好 没错
你躺下来呀
你不要动哟
你绝对不能动喔
你说过什么都愿意做的对吧
(好难受)
你很难受吗?
你不是说了
什么都愿意做吗?
这样的如何呀
你难受吗
你不是很喜欢我的屁股吗?
你不开心吗?
你爽快吗?
我听不清楚啦
什么呀?
你想看我的屁股是吗?
你也太贪心啦
你稍等一下哟
你看到了吗?
我要坐在你脸上面喔
你说话啊
你是不是很开心呀
我听不清楚啦
你在干什么啊
你帮我舔啊
你会让我很爽快的吧
你继续舔啊
你这样可是不行的喔
继续舔啊
你继续舔啊
好爽快啊
我好爽快呢
你继续帮我舔啊
我没有高潮的话
是不会结束的喔
你要舔到我高潮喔
你要继续舔啊
还没有结束喔
好爽快啊
继续 你继续啊
你继续舔啊
要去了 要去了
我要去了啊
你的肉棒很硬了喔
这么硬的话
你很难受对吧
我没有说错吧
我将你的内裤脱掉吧
身体好热啊
真热呀
还没有结束喔
你继续舔啊
好硬啊
肉棒竟然这么硬呢
你揉弄我的屁股啊
这是你最喜欢的夏帆的屁股
在你揉弄屁股的时候
肉棒更加硬了呢
你的身体反应是最直接的
你继续揉弄啊
你不是一直都想抚摸吗?
你继续揉弄我的屁股呀
肉棒越来越硬了呢
而且很热哟
我要舔了哟
你很想我舔的吧
肉棒在颤动呢
不妙啊
好色情的味道呀
干什么呀
你想插入了吗?
当然不可以啊
不可以喔
我说过不能插入的吧
既然你这么想插入的话
就允许你摩擦我的屁股吧
可以吗?
那我要开始了哟
你爽快是吗?
这样摩擦著我的屁股
夏帆的屁股爽快吗?
就用你的肉棒
好好摩擦我的屁股吧
肉棒摩擦著我的屁股
让我也很爽快呢
你太激烈啦
你全部射到我屁股上面啊
你全部射出来呀
我想射了
你射了好多出来呢
你射到我屁股上面了呀
摩擦著我的屁股
竟然让你射出来了呢
真是厉害呀
你射了这么多出来呀
真厉害啊
这还没有结束哟
因为你说了
什么都愿意做
(从那天开始 我就成为了)
(夏帆的屁股的奴隶)
你认为如何呀
我穿著好看吗?
这是我参加比赛要穿的
如何呀
(真厉害呀 你穿著很好看呢)
真的吗?
感觉还不错吗?
不过这泳衣有点硬
感觉勒得好紧啊
这个好硬啊
你能不能帮我按摩一下啊
你帮我按摩一下
让这个布料变软一点吧
(我应该怎么做好呢?)
我在这边趴下来
你帮我按摩屁股呀
你认真一点帮我按摩啊
你这样的话
布料是无法变得柔软的吧
你继续啊
你用力一点啊
你激烈一点啊
将布料揉软一点啊
你继续啊
你将布料靠拢到一起呀
靠拢到中间的位置
好厉害啊
这样布料就会变得柔软一点吧
你快点揉弄啊
你激烈一点啊
你能不能再激烈一点啊
好爽快啊
你将布料拉抻看看啊
你来拉伸啊
你继续帮我按摩啊
一定要让布料拉伸开哟
你做得不错 但我感觉
这样是无法拉伸布料的
太郎 你使用那边的润滑油吧
(这个吗)
就是这个
你要多用一点喔
你多倒一点啊
好厉害啊
好冰凉呀
接下来 你好好的揉弄啊
我感觉布料比刚刚柔软一点了
所以你一定要激烈一点揉弄喔
我感觉好热啊
肯定是有效了吧
你继续帮我揉弄啊
你继续啊
里面也要揉弄喔
里面你也好好揉弄啊
你直接揉弄我的小穴啊
你继续啊
那里
那里你再激烈一点啊
再往上一点
就是那里
不行啊 继续呀
你继续啊
要去了 我要去了
拜托你了
你继续帮我揉弄小穴啊
你继续啊
激烈一点的
好爽快啊
不要啊
你再深入一点
深入到底啊
好爽快啊
我要去了
好爽快
好爽快啊
好厉害
里面好爽快啊
我要去了 我又要去了
要去了 我要去了
你继续帮我啊
在包包里面 放著按摩用具哟
你帮我拿过来啊
没错
你用这个
继续帮我按摩呀
你继续啊
你直接帮我按摩啊
你用力一点啊
你继续啊
你碰触这里啊
好爽快啊
你继续啊
那里好爽快啊
不行啊 继续啊
你继续啊
要去了
我要去了
好爽快啊
干什么啊
你怎么啦
你想插入吗?
不可以啦
你不能插入的
你不可以插入的
干什么呀
如果只是摩擦屁股的话
那就没问题
只能摩擦而已喔
就是那里
好厉害啊
隔著衣服也能感觉到啊
肉棒真硬啊
你不能插入进来喔
你不可以插入进来喔
你只能摩擦而已喔
不可以插入哟
我想射了
你不能射到我泳衣上面喔
不可以啊
我还要使用的
我要射了
不可以啊
不行 不行 不行啊
不行啊
你不会射到上面了吧?
你为什么射出来啦
我不是说我要穿著
参加比赛的吗
你将这个弄脏了
我会很头痛的啦
我都说了
不可以射出来啊
真是的 你为什么将
我的泳衣弄脏了啊
我不是叫你不要射出来吗
(夏帆的屁股太爽快了)
不是夏帆的屁股太爽快了
我说过我要穿著这个
参加比赛的吧
你为什么将这个弄脏了啊
糟糕透了
你会帮我洗的吧?
我要对你进行惩罚
明白了吗?
你躺下来吧
这是对你的惩罚喔
你让我高潮啊
这是惩罚喔
没错
你怎么一脸开心的表情啊
这可是惩罚喔
继续 你继续啊
这样我可是不会去的喔
你舔得不错嘛
就是这样
不行 不行
不行啊
继续 继续
你继续啊
不行啊 要去了
我要去了
要去了 我要去了
你的这里很大了呢
你刚刚才射了出来啊
现在又这么大了啊
你很爽快是吗?
肉棒竟然这么硬了
你就这么想要吗?
那就让你好好看看我的屁股吧
不可以 你不能碰触喔
不可以
这是对你的惩罚喔
所以你不能抚摸的
你很喜欢屁股的对吧
可以吗?
我的手已经让你兴奋了吗?
你真是下流啊
肉棒一直很硬呢
真厉害啊
看著这个
让我很想舔了
可以吗?
不能插入喔
你可以看著你最喜欢的屁股
射出来哟
不能插入喔
你看著我的屁股射出来啊
你射出来呀
这是对你的惩罚
我想射了
我要射了 可以啊
你射出来呀
真厉害啊
你竟然射了这么多出来呀
你刚刚才射了一次呢
你很爽快是吗?
(我已经达到极限了)
(你就让我插入吧)
你这么想性爱啊
真是拿你没办法啊
那这个礼拜六的晚上
你到夏帆的房间来呀
但在此之前
你不能自慰喔
你要忍耐住哟
你要让夏帆尽情的爽快哟
(现在不行吗?)
现在不行喔
礼拜六吧
(礼拜六晚上)
真厉害呀
太诱惑人了
真是爽快呀
好爽快啊
太郎 太郎
(他们是谁啊)
他们是太郎不认识的人喔
(你不是答应跟我性爱的吗?)
不可以 先保留著吧
你想做吗?
(我想做)
那你先在这里
看著夏帆爽快的样子
如果你能够忍耐住的话
我就让你插入进来
她说先保留喔
真厉害呀
你不能碰触肉棒喔
你听明白了吗?
你能忍耐住吗?
真是可爱的屁股呀
好爽快啊
真厉害啊
我也很爽快呢
我的屁股
里面不行啊
你看著我爽快的样子喔
真厉害呀
是这样吗?
好爽快啊
你继续抚摸啊
继续啊 你继续抚摸啊
是这样吗?
你很爽快是吗?
我要去了
真厉害呀
你竟然失禁了呢
这个
让我看看啊
你继续帮我舔啊
让我看清楚一点呀
夏帆的内裤
真厉害啊
等一下你给我插入进来哟
可以插入小穴是吗?
那就插入吧
好爽快啊
继续 你继续啊
将手指插入我体内啊
插入哪里啊 我的小穴里面
真厉害啊
好爽快啊
插入进去了哟
好厉害啊
好深入啊
我不行了
不行啊
真厉害呀
真是厉害呀
好爽快啊 真是受不了呀
继续啊 你继续啊
继续 继续 你继续啊
好爽快啊
不行啊 那里好爽快啊
停不下来 停不下来啊
真厉害呀
好爽快啊
不行 不行啊
湿透了呢
真的很湿呢
夏帆 你真厉害呀
我可以舔你的小穴吗?
你将屁股转过来啊
真厉害啊 湿透了呢 太色情了
我可以舔你湿透的小穴吗
好爽快啊
你往后看呀
好厉害啊 被这样舔著
我好爽快啊
你看著夏帆高潮的样子哟
你继续舔啊
我在舔呀
好爽快啊
很爽快是吗?
要去了 要去了
我去了 我去了啊
你里面想要吗?
我里面也想要啊
将这个脱掉吧
你将屁股翘起来呀
让我们仔细看清楚了
你的屁股
好爽快啊
你看著自己的屁股呀
你将屁股翘起来呀
不行啊
又插入进去了呢
我要流出来了
要流出来啦
好爽快
好爽快啊
真厉害啊
湿透了呢
大家看看呀
我也想舔你的小穴
你将双腿抱住呀
好漂亮的屁股呀
好爽快啊
我可以抚摸吗?
你尽情的抚摸啊
你让我更加湿啊
好爽快啊
这个好爽快啊
不行啊
停不下来
停不下来啊
要去了 要去了
我要去了啊
真是受不了呀
不行 不行
不行啊
我不行啦
不行了
好厉害啊
我已经去了啊
湿透了呢
接下来你来让我们爽快啊
你帮我们舔啊
你过来呀
太爽快了
真是爽快呀
真是厉害呀
这个超爽快的呢
真厉害呀
还有喔
这个超爽快的呢
太爽快了 真是爽快呀
好厉害啊
这个挺不错的嘛
他目不转睛的盯著看呢
太郎 你往后看看呀
你要忍耐住哟
不可以哟
夏帆
好厉害的姿势啊
你真棒呀
夏帆太棒了
夏帆 真是爽快呀
好美味啊
很美味是吗?
夏帆 你要好好舔哟
真是爽快呀
美味吗?
好美味啊
真是厉害呀
你的小穴湿透了呢
不妙啊
好爽快啊
夏帆
太郎 你看好了
我要去了
要去了 我要去了
我去了啊
流出来了呢
没错
你帮我舔呀
真厉害啊
夏帆的屁股 真是厉害啊
好漂亮的屁股呀
真厉害啊
好美味啊
很美味是吗?
肉棒如何呀
好美味啊
那边还有哟
这样吗?
那边的肉棒如何啊
可以插入呀
我太兴奋了
你插入进来啊
你全部插入夏帆的里面呀
我要插入了哟
你将屁股翘起来呀
太郎 你要看好了哟
好爽快啊
你爽快吗?
小穴好爽快啊
真是爽快呀
好爽快啊
哪个位置啊 再深入一点
我要开始了哟
好爽快啊
太爽快了
不妙 不妙 不行啊
我要去了
好爽快啊
我的小穴
深入一点 你再深入一点啊
你将屁股翘起来呀
你用力一点啊
让夏帆更加爽快啊
我要去了 好爽快啊
要去了 我去了啊
肉棒被松开了
来啊
好爽快啊
不行啊
我可以射出来吗?
不行 不行啊
不要啊
不要 不要啊
你帮我舔啊
好爽快啊
真是受不了呀
你竟然失禁了呢
因为太爽快了
我想要更多的肉棒
怎么样啊
不妙啊 好爽快啊
好爽快啊
夏帆 来呀
你看著肉棒插入的样子呀
好深入啊
太郎 肉棒好深入啊
你能看到吗?
肉棒在小穴里面抽动著
我无法忍耐了 我要去了
我要去了
你看著夏帆
被体内射精的样子啊
你看好了喔
你看好了 看好了喔
好爽快啊 我要射了哟
你全部射出来啊
我要去了
我想射了
不妙啊 好爽快啊
你射啊 射出来啊
我要射了
你全部射到我体内啊
我射出来了
射了好多出来呢
真厉害呀
太郎 你都看到了吗?
我被射了很多精液在里面吧
夏帆 我在一旁看著
让我也想插入了呢
插入进来啊
你插入进来啊
我要插入了喔
真湿呀
好爽快啊
我将刚刚射到你体内的精液
帮你推送进去哟
好爽快啊
不行啊
用力抽动啊 什么呀
前辈 你用力抽动啊
你用力抽动啊
你用力一点
用力一点抽动啊
继续 用力啊
还不够啊
好爽快啊
要去了 我要去了
太爽快了
不妙啊
不妙了
太爽快了
我不行啦
我也要射了
你爽快吗?
太爽快了
太郎 你看著我高潮的样子啊
真厉害呀
我要去了
要去了 要去了
我要去了 我又去了啊
我也想插入了
你给我插入进来啊
你起来呀
你到上面来呀
真是爽快呀
好厉害啊
插入的部位 看得好清楚啊
那里好爽快啊
真厉害呀
屁股晃动好厉害呢
夏帆 你的屁股晃动很厉害呢
没错呢
不妙啊
你继续晃动屁股呀
真厉害呀
这个看起来很爽快的样子呢
我要去了
要去了 我要去了 我去了啊
滑出来了
夏帆
要去了 要去了
我要去了 我去了啊
你起来呀
好漂亮的屁股呀
就这样
你帮我握住啊
好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊
不妙啊
真是受不了呀
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
你将屁股翘起来啊
真厉害呀
你一直在看著吗?
你要一直看著喔
太郎
不可以
你不能抚摸你的肉棒喔
你要一直看著喔
你看好了喔
你全部射出来啊
射出来啊 你射出来啊
好爽快啊
我想射了
你射出来啊
你射出来
射出来啊
不妙啊
太爽快了
我要射了
夏帆也要去了
我要去了
我要插入了喔
可以呀
你插入进来啊
太郎 你看好了哟
超爽快的呢
好爽快啊
你全部射到夏帆的体内啊
你要全部射出来哟
不妙啦
不行啊
我要去了
好爽快啊
我想射了
太郎 你看好了喔
你看著他射的样子喔
我要射了
太郎 你要看好了喔
太郎
再来一次
我体内被射了好多精液啊
(我无法忍耐了 夏帆)
(我想插入了)
不可以
你不能插入啦
你要继续忍耐哟
让我也来插入啊
你看著这边呀
你从下面用力的抽动啊
好爽快啊
你想要我用力抽动是吗?
你用力抽动啊
我也想用力抽动呢
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
超爽快的呢
真是色情呀
怎么样啊
好爽快啊
也让我来舔呀
你舔我的胸部啊
好爽快啊
真厉害呀
继续 你继续啊
不行啊 我又想去了
不行 不行啊
不行啊 要去了
我要去了
再来一次
你射到我体内啊
那你将屁股翘起来呀
没错 过来一点
再来一次
太爽快了
你快点射出来啊
好爽快啊
我也很爽快呢
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
去了 去了 我去了啊
我要射了
你看好了 看好了
你射出来啊
好爽快 好爽快啊
我要射了
太郎 你都看清楚了吗?
(夏帆 我想插入了)
你无法忍耐了吗?
太郎你很努力的忍耐住了
可以哟
可以了
你的肉棒已经这么硬了呀
你怎么啦
你想要是吗?
从后面插入是吗?
可以啊
你不是很想插入吗?
插入的部位
你要看清楚了哟
又开始了呢
好爽快啊
不妙啊 好爽快啊
太郎君 你爽快吗?
太郎一直在忍耐著
不妙啊 太爽快了
肉棒好硬啊 真厉害呀
摆腰真激烈呀 不行啊 好爽快
你用力摆腰啊
用力一点 再用力一点啊
你不是很想插入吗?
夏帆也无法忍耐了
真厉害啊
你不能这样啊
好爽快啊 停不下来
停不下来啊 真厉害呀
太郎
太郎 好爽快啊
太郎 太郎
太郎
你还要从后面插入是吗
真厉害呀
好爽快啊
太郎
没关系喔
你全部射到我体内啊
将你累积的份量
全部射出来哟
太郎
这个好爽快啊
不妙啊
好爽快啊
太郎
不妙 不妙啊
夏帆要去了
要去了
我要去了啊
停下来啊
不行啊
我已经去了啊
我要变得奇怪了
要去了 我要去了
不妙啊
停不下来啊
我要去了
我去了
(我也无法忍耐了)
你全部射出来啊 太郎
太郎
可以啊 可以的
将你累积的 全部射出来吧
不行啊
你射了好多出来呢
太郎 你开心吗?
我还想继续射啦
你来啊
我可以继续的吧
你抽动啊
肉棒很硬吧
肉棒还很硬呢
好爽快啊
太郎 你看好了
射出来啊
好爽快啊
你再次射到我体内啊
这次我想射到你屁股上面呢
你全部射到我屁股上面啊
可以吗?不妙啊
好爽快 好爽快啊
不妙啊
小穴好爽快啊
用力 你用力一点啊
不妙啊
我好爽快啊
好爽快 好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
你用力一点啊
我还不够啊
真是爽快呀
我要射了喔
太爽快了
射出来啊 你射出来啊
你射出来啊
我不行了
不妙啊
我要射了
射出来啊 你射出来啊
你全部射出来啊
你将我的屁股弄脏啊
我要射了
射出来了
射出来了呢 好爽快啊
射到我屁股上面了
你帮我舔干净呀
真厉害呀
超爽快的呢
真美味呀
不妙啊 好爽快啊
我又想射了
太郎 太郎
我好爽快啊
不行 不行啊
你看啊 看呀 看啊
不行啊 好爽快啊
不行 不行 不行啊
我要变得奇怪了
我要去了
我的小穴要变得奇怪了
我要射了
你全部射给我啊
你帮我舔干净啊
你看著夏帆跟别的男性
性爱的样子 让你兴奋了吗?
太郎真的太变态了
在夏帆说可以之前
你不能射精喔
你要保证 下次一定要
射到夏帆的小穴里面喔