(在日本的某处...)
(只有被选中的人) (才能到达的极赞空间)
(用日本最顶尖泡浴来满足吧)
欢迎光临
客人您又来了呢
非常感谢您多次光临本店
今天当然也是包下来的
这边请
失礼了
久等了
请问能花些时间， 为您说明本店的内容吗？
本店只有190分的内容
为了能让客人满足， 工作人员禁止使用卫生器具
这一点您知道的吧？
准备好后马上会过来， 还请您稍待片刻
失礼了
客人久等了， 这就为您带路，这边请
欢迎光临， 我是今天负责的波多野
请你多多指教
(超高级中出泡浴)
客人
脱外套啰，失礼了
就挂在这边哦
再次介绍，我是波多野
非常感谢今天的光临， 请您多多指教
好像很紧张呢
客人很帅呢
你也很美啊
真的吗？
第一次遇到这么帅的客人
笑容也很棒呢
迷上了呢
请不要移开眼神 - 会不好意思
客人真可爱
身材真好
真的吗？好开心
能再靠近点看吗？
好紧张
紧张的样子也很可爱
客人
好爽
这样子很爽吗？
身体抖不停呢
我可以舔吗？　　-快点舔吧
好爽
我可以脱去礼服吗？
可以帮我吗？　　-可以啊
拜托了
谢谢
觉得好害羞呢
真美的身体
您这么说真开心
变得好硬了呢
爽吗？　　-实在好赞
失礼了
好赞
客人的这里好热啊
爽吗？
让人真焦躁呢
讨厌焦躁吗？　　-倒也不是
失礼了
好爽
觉得爽吗？
真行呢
请尽情地爽哦
好赞
这里也失礼了
实在很好吃
含得真深
客人...
客人，可以插入吗？
客人
进来啰
好大
实在好爽
客人，好爽　　-实在好爽呢
客人
也换这样子吧
真淫荡呢
客人，还想要更多呢
进来了
好赞
客人插得好赞
从后面来插吧
这样子好爽
夹得真紧呢
要去了
好爽 - 客人，让我看您的脸
实在好爽
真美呢
好开心呢，客人
好赞
客人，好爽，好赞
好爽
客人的实在好硬 - 快要射了
可以哦，爽爽全部射出吧
要射了
射好多呢　　-因为好爽
客人
一下就射了呢
实在好爽
我也好爽
累了吗？　　-没关系
要如何？直接休息？
洗澡好了　　-要洗澡吗？
那我去准备， 请在床上躺著休息吧
谢谢
请躺下来吧
谢谢　　-请稍等哦
有好好睡一会了呢， 那么来洗身体啰
失礼了
觉得热水如何？
爽吗？　　-好爽
失礼了
接著洗身体啰
客人觉得如何？　　-好爽
洗手啰，失礼了
也来洗身体啰
洗脚哦，失礼了
非常感谢
会觉得冷吗？　　-不会
会觉得不舒服吗？　　-不会
也来洗背后啰　　-麻烦你了
失礼了
不舒服吗？　　-不，很爽
那太好了，那我就仔细洗啰
这样子可以吗？　　-可以
这里也来洗哦
会觉得痛吗？　　-不会
客人，会不舒服吗？ - 不会
那么来洗身体啰
失礼了
没有不舒服吧？
来上精油啰
不会太烫吗？
来洗手指啰
来换手哦
有温暖吗？　　-很温暖
来涂背了哦
也来给下面弄干净哦
失礼了
客人，爽吗？　　-好爽
爽吗？　　-好爽
实在好硬呢
又好有活力了呢
要怎么办？再射出来？
我知道了
那就来好好爽吧
客人实在好胀呢
快要射了　　-可以哦
好赞，射好多呢
射出来了呢
好赞，有爽吗？　　-好爽
我们来泡澡吧
失礼了
水温觉得如何？可以吗？
我能一起进去吗？
失礼了
客人的肌肉好赞
有在锻练？
每天上健身房啊？
好棒，脚也好硬呢
可以摸吗？
好赞，胸口好厚，能动吗？
动动看
好赞，会抖动呢
胸口厚觉得好赞呢
好想要躺这里呢
没什么，就想试试呢
好赞，好厚，很舒服呢
感觉这样子好放松
真想一直这样
是真的这么想的
这么躺会睡著呢
好舒服
变硬了呢
爽吗？
好赞，这里也好硬
让我看看
客人的好胀呢
想舔了呢
爽吗？让我多舔一点
实在好大
真好吃呢
深含有爽吗？
客人，屁股能对著我吗？
觉得害羞吗？
客人的屁股真美
客人，可以舔这里吗？
客人的屁眼爽吗？
实在抖好大呢
真有活力，马上弹回去呢
客人爽吗？看著这里
再来更爽吧
爽吗？
客人，喜欢奶子吗？
客人的老二好爽
这么摩著奶头好爽
我的奶如何？
请尽情爽吧
看起来很爽呢，客人
真的很爱奶子呢
客人如何？
随时可以射哦
好赞，射出来了
好赞，好湿黏呢
来清干净哦
客人如何？有爽吗？
准备好了， 会有点滑，请小心点
上润滑液啰
会不会太热？
失礼了
客人爽吗？
请好好爽哦
失礼了
屁股爽吗？
太好了
客人，失礼了
客人，就这么翘著
这里爽吗？
腰下去一点
失礼了
爽吗？
这里爽吗？
这样子可以吗？
实在变好硬了呢
客人，要转正面了， 请把手给我
这样子可以吗？
失礼了
客人...
这样子如何？
变得更硬了呢
这么碰到好赞
客人也能舔我的吗？
好爽
客人觉得如何？
实在好爽
我也来让客人尽情爽哦
快要射了？
实在好胀呢， 这么下去会很难受吧？
客人，实在受不了了
客人的好热呢
这么摩著好爽
客人爽吗？
客人实在好硬
可以接吻吗？
客人快要射了嘛？
可以插入吗？
好爽
我的小穴爽吗？
客人请要好好地爽哦
好爽
客人，这里也要
实在好硬
爽吗？
客人能从后面插吗？
好爽
请尽情插吧
要去了
客人请再多插点
好爽
客人，好爽
实在好爽
好爽
要去了
客人好赞
客人的实在好爽， 还能再来吗？
好爽
客人的请射进来吧，去了
好赞，射好多
客人，实在好爽
客人觉得如何？
太好了
下次能再一起爽吗？
今天非常感谢，但还有时间哦
还有吗？
可以撒娇一下吗？
好爽
好赞
想要再更爽一点
客人的实在好硬
又硬起来了
客人，可以舔吗？　　-舔吧
好赞
我的嘴爽吗？　　-实在好爽
实在好硬
好赞
好想要客人的
给我吧
请插进来吧
客人的好爽
实在好爽　　-我也是好爽
要去了
实在好爽
看得到插入处
好爽
客人...
要去了
再来插入啰
好爽
要去了
顶到深处好爽
一直在搅动啊　　-好爽
好爽
要去了
摸我的奶
客人，实在好爽
好爽　　-客人，我也是
要去了
实在好爽
深插好爽
要不行了
实在好爽
好赞
要射了 - 客人的请射在里头吧
要去了　　-要射了
好爽，射了好多热精
客人...
请过来吧
客人，实在好爽
实在好爽
时间已经到了呢
等您下次光临