(旋转滑动骑乘位)
(第一章)
好硬哦
不行
好湿哦
好舒服
好舒服啊
好湿哦
好舒服
来舔吧
去了
让我高潮吧
好舒服啊
不行了 去了
可以摸吗
好厉害
好舒服
不行了 要去了
去了
好舒服啊
好棒啊
这样摩擦好舒服啊
好舒服啊
不行了
要射了
插入吧
好舒服啊
去了
插入深处了
好舒服
好舒服啊
去了
好厉害
多插一些
去了
不行
去了 去了
去了
好舒服啊
好厉害 插入深处了
好舒服
好棒哦
插入深处好舒服
去了 去了
去了
这样好舒服
好舒服
好舒服啊
去了
好舒服
好舒服啊
去了
不行了
要射了
射出来吧
好舒服啊
(第二章)
为了今天 积累了很久吗
是的
积累了很久
不行 忍不住了
忍不住了
要忍耐住哦
我会加油的
拜托了
要让亚美开心哦
是
屁股好吃吗
是的 非常好吃
好好地舔吧
谢谢
很舒服吧
还要更多
好厉害
肉棒变得好大哦
屁股让我们太兴奋了
让我看看吧
可以吗
自己撸给我看吧
看着我 然后自己撸吧
是
这样很舒服吧
好舒服啊
奇怪的汁液出来了
很抱歉
两人想怎么做
帮我舔吧
想要舔吗
拜托了
那好吧
很舒服吗
是的
好舒服
脚和手 哪个更舒服
都很舒服
奇怪的汁液停不下来
很舒服 所以很多汁液吧
是的
不行了
我也要
真没办法
小穴
亚美
看到我的小穴了吗
是的 看到了
很舒服吗
好舒服
听到声音吗
听到了
好色情的声音哦
我也要
忍不住了吧
来吧
亚美让你更舒服哦
好好地撸吧
是
感觉到亚美的小穴了吗
是的
碰到了
跟更硬一些
碰到小穴了
碰到了吧
是的
要更快一些吗
没问题
我的内裤也湿了呢
是
我也湿了
真的吗
好多汁液出来了
好厉害哦
怎么了
好想看
很想看吗
给我吧
只是看就行了吗
可以吗
让我舒服吧
我会加油的
要让我舒服是哦
是
好好地摩擦吧
让我高潮吧
更硬一些吧
去了
好硬 好有感觉
奖励你哦
奖励吗
很喜欢这样吧
喜欢快还是慢
更快一些
喜欢快的吗
忍不住了
好好忍耐哦
我让你很舒服
不能那么快射出来
很抱歉
舔这边哦
谢谢
还不能射哦
好好忍耐哦
要射了
还不行哦
只用手就够了吗
更多
想要舔吗
就是这样哦
这个姿势好棒
我忍不住了
很想射吗
好想射哦
用小穴摩擦吧
好厉害哦 在摩擦
用小穴摩擦很舒服吗
好好享受吧
射很多出来吧
真的吗
要射了
全部射出来吧
是
好舒服啊
要射了
射出来吧
射了 要射了
全部射出来吧
帮你舔干净吧
亚美继续玩弄你吧
是
看着我自己自慰吗
是的 很想自慰
很想做吗
是的
好想要啊
要让亚美也舒服才行哦
怎么做好呢
好好地舔吧 让我舒服
是
用舌头
好舒服啊
我的小穴好吃吗
是的
好好地舔吧 不要休息
要让我舒服哦
我会加油的
那里很舒服
多做一些
去了
亚美
好好地舔吧
好舒服啊
去了
你这么努力 我奖励你吧
趴着吧
谢谢
这样吗
想要奖励吗
很想要
这样很舒服吗
好厉害
奶头好硬哦
很喜欢玩弄奶头吧
是的
奶头变得这么大呢
好舒服啊
这样子抓
很舒服吗
很喜欢吧
变态的奶头
想怎么做
好想射
好想射哦
想要什么
这样吗
很想舔吗
拜托了
真没办法
躺下来
我帮你舔吧
拜托了
舒服吗
看我的小穴吧
是
好硬哦
怎么做才舒服呢
慢慢做吧
这样吗
就是这样
吞进去吧
肉棒很难受呢
好想射啊
用我的屁股摩擦吧
好棒啊
好厉害哦
射出来吧
全部射出来吧
亚美
射出来吧
要射了
射了
全部射出来吧
全部射出来了吗
是的
帮你舔干净吧
下次再玩弄哦
第三章
久等了
很久不见了呢
很久不见
没有忘记亚美吧
我心里只有亚美
真的吗 好开心哦
转过来吧
亚美今天会让你更舒服的
真的吗
亚美
不要忘记亚美哦
好舒服啊
好舒服
要让亚美舒服哦
肉棒好硬哦
是的
让你更舒服吧
顶到了 感觉到了吗
感觉到了
亚美那里也好热哦
真的吗
好舒服啊
碰到了 舒服吗
很难受吗
是的
脱掉吧
可以吗
上面也很热吧 脱掉吧
好硬哦
好舒服
发出声音会被人发现的哦
好舒服啊
不能发出声音
哥哥声音太大了
摩擦我的小穴 很舒服吗
好舒服
喜欢这样吗
舒服吗
好舒服啊
要安静哦
好舒服
肉棒好胀哦 哥哥
是的
很舒服吗
好舒服
还要更舒服哦
舔你的奶头吧
喜欢被舔奶头吗
很喜欢
喜欢快还是慢
慢慢做吧
好的
奶头想要吗
舒服吗
好舒服
肉棒和奶头哪边更舒服
不知道 都很舒服呢
全部都很舒服吧
好舒服
声音出来了
要安静哦
安静哦
不能发出声音
舒服吗
好舒服啊
我想看奶子
奶子吗
给你看吧
可以摸吗
可以哦
好软啊
淫荡的汁液出来了
抱歉
想舔我的奶子吗
好想啊
哥哥 腰动起来吧
摩擦得好厉害哦
好舒服
哥哥舒服吗
好舒服啊
我也好舒服啊
真的吗
哥哥这样摩擦 我要高潮了
哥哥 要去了
好想看屁股哦
看见屁股了吗
看得很清楚
哥哥
肉棒好硬哦
好舒服啊
舒服吗
好激烈哦
哥哥 激烈摩擦吧
要去了
好好忍耐
我也好舒服啊
哥哥舒服吗
舔我的小穴吧
继续舔吧
好舒服啊
不行了
很难受吧
想射了吗
很想射
全部射出来吧
看着我高潮吧
舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
我会看着的
好舒服啊
要射了
可以哦
全部射了吗
是的
舒服吗
好舒服啊
好厉害
哥哥射了好多
好舒服
帮你舔干净吧
下次还要和我做
好的
要保证哦
明天我等你
我知道了
(第四章)
干杯
真好喝
郁夫没有来
之前我叫他了
他不来
现在饮食店打工很忙呢
我也叫了美笑 也没来
大家都很忙呢
突然间聚会确实很难呢
但是还有我们三人呢
是啊
等下要留下纪念哦
多喝点
总之
今天是休息日
没有一起喝过呢
第一次呢
你今天真漂亮
是啊
比照片更漂亮
才没有
亚美
买了泳衣吗
是的
太快了吧
我都不知道呢
之前买的
是什么样的
小型的
是什么颜色呢
粉红色
好想看哦
不告诉我吗
肯定很适合你
真的吗
面积很小吧
一般而已
我才没有拿
好厉害
好棒啊
我也要拿
没问题吧
是啊
那就这样办吧
真不错
喝醉了
这样啊
那家伙很容易喝醉的
真弱呢
是啊 酒量好差哦
好厉害
好期待哦
是啊 好期待哦
做什么好呢
怎么了
你有女朋友吗
没有哦
没有吗
我觉得你很不错
真的吗
是的
但是
没有这个感觉
没这回事
是吗
其实
我觉得你很不错哦
是
亚美有和他交往吗
没有啊
是真的
这样啊
没有这回事
我不行吗
讨厌我吗
不讨厌哦
他不会醒的
我一直好在意你
是吗
我也喜欢你
是真的吗
好开心哦
大泽
忍不住了
好厉害
一直好想和你这样做
真的吗
好开心哦
你在干什么
脱掉吧
真的可以吗
我也好喜欢
太大声会被知道的哦
因为太舒服了
不行了
在摩擦呢
什么在摩擦呢
那里
不说的话我不知道
在摩擦小穴哦
大泽真可爱
好棒哦
下面难受吗
好难受哦
可以吗
不行
好棒哦
在摩擦呢
好舒服啊
在内裤外面也很舒服吗
非常厉害
亚美原来这么色情呢
没有这回事
更多
我想看你的肉棒
没问题吧
是的
让我看可以吗
好害羞哦
真的好大哦
好害羞啊
好厉害哦
好舒服啊
奶子出来了
摸吧
可以吗
好软啊
好想摸哦
好棒的奶子
来摸我吧
那就让我摸吧
我的腰停不下来
要去了
要高潮了吗
去了
高潮了吗
好淫荡哦
我忍不住了
可以舔吗
好淫荡的内裤哦
好害羞哦
来舔吧
好棒啊
舔吧
汁液出来了
真好吃
去了
哥哥
好厉害
让我高潮吧
好舒服啊
去了
用手指玩弄吧
哪里呢
里面吗
是这样吗
好湿哦
小穴好湿哦
好厉害啊
舒服吗
好舒服
这里吗
哪里舒服呢
喜欢激烈做
可以吗
声音太大了
去了
想舔哥哥的肉棒
好棒的姿势哦
更多啊
好舒服啊
好淫荡哦
怎么回事
不是的
你没有和我交往吗
没有哦
你在干什么
我没说过和你交往
可是我
你说过喜欢我
没有哦
我以为和我交往了
你在干什么
你和我交往了吧
有过吧
我不知道
我和肉棒厉害的人交往
真的吗
好啊
到底和谁交往呢
我会加油的
可以舔我的小穴吗
好的 我会让你舒服的
让我舒服吧
太难了哦
好舒服啊
好舒服
我也很厉害吧
好厉害哦
好舒服啊
去了 去了
好厉害哦
我也要
让我舒服吧
这边也好舒服
好厉害
不行了
去了
舔得很不错呢
好狡猾哦
要插入吗
好舒服啊
好厉害哦
肉棒好硬哦
很舒服吧
好舒服啊
去了
不行了
两个肉棒都好舒服
插入我的小穴吧
好的
我会的
好湿哦
好舒服啊
我也要啊
我的肉棒很厉害吧
好舒服啊
去了
要去了
不行了 去了
大泽的肉棒好舒服啊
很舒服吧
不行了
好舒服啊
去了
插入深处了
好好地品尝我的肉棒吧
好舒服啊
去了 要去了
去了
很好哦
好舒服啊
这样没问题吧
这样也好舒服啊
好舒服啊
要去了
去了
动起来吧
好舒服啊
去了
要去了
好棒哦
好舒服啊
这边也好舒服啊
不行了
好舒服啊
要去了
不行了
去了
好舒服啊
好棒啊
我也要舒服哦
这样插吧
插进来吧
插进去了
很厉害吧
好舒服啊
忍不住了 好舒服啊
去了
这样很开心吧
好舒服
好舒服啊
去了
接下来这边
这里
把脚伸直吧
对
好棒哦
好舒服
第一次这样吧
好舒服啊
好棒啊
好厉害
好厉害哦
要去了
不行了 要去了
不行了 去了
要去了
要变得奇怪了
不行了
去了
我忍不住了
好厉害
好舒服啊
好舒服
去了
射了
全部射出来吧
更兴奋一些吧
射了好多出来哦
我也要插入哦
好棒 好舒服啊
不行了
好厉害哦
去了
不行 不行
我也好舒服啊
好棒啊
不行了
要去了
去了
不行了
要去了
全部射出来吧
要射了
射了
全部射出来吧
射出来了
射了好多
你也很舒服吧
当然
好开心哦
要和谁交往呢
真是太舒服了
下次再三人一起做吧
因为太舒服了
(主演 阿由叶亚美)