(看到帮助我的青梅竹马被凌辱)
(肉棒勃起)
坐下来
这个月的
请饶了我吧
拿出来
小诚,赶快拿出来
等一下
快一点啊
好少啊
不只是这个月的房租吗?
快给我
没人帮你了吧?
那个叫朱里的
朱里啊
赶快拿出来
今天
请饶了我吧
小诚
不检查一下
不知道呢
等一下,真的,今天没有
你们在做什么?
又来了
真是的,走开
在做什么?在这里?
片冈
每天都带人来要钱
那么好意思吗?
你自己什么都做不到吗?
老师,老师赶紧过来
烦死了,我们走
小诚,你没事吧?
谢谢,朱里
没事,困惑的时候
要相互帮助
我们患难与共
没事吧?去保健室吧
你有她的联系方式吧?
我不知道
等一下
不要摸
有了
给她打电话
叫她出来
你们
要做这样的事情到什么时候?
总做这样的事情
算是男人吗?
小诚,没事吧?回去吧
放开我
等一下
你觉得能回去吗?
什么?
变漂亮了
在做什么?住手
可以吧?
在想什么?
让我回去
住手,不要摸我
等一下,住手
真的成长了,变漂亮了
住手,住手
救我
赶快,救我
住手啊
吵死了
不行,不要摸我
让我回去
可以吗?
你也回去吧
小诚
救我
小诚,救我
对不起,朱里
朱里,朱里,怎么办?
视频?
不是吧?朱里
不要拍了,求你们了
可以吧?
朱里,朱里
好好含住
来含住
之前就很想这样教育这个女人
不行,不要摸我
再继续
住手
不要摸我
住手,住手
等一下
含住到深处
现在才刚刚开始
不要摸我
不行,不要靠近我
张开嘴,好臭
烦死了
住手
看著我
再继续
含住
去了
真好啊
很好
真不错
好好含住
手给我,好好含住
好好看一下
舌头伸出来
伸出来,伸出来
好好看一下
不行,拜托了
真好
真不错
这边也是,这边
好好含住
看这边,看这边
住手
再来含住我的
就那样吮吸
去了,去了
好好含住
这边也是
来含住,来这边
去哪里?
从上面好好含住
再好好含住
还不行
再来好好含住
不行
不行,不行
好棒
不行,去了
来这边
好棒
忍不住了
可以射了吗?
射出来,射出来
很湿了
来这边
赶快张开嘴
好好含住
再来
这边也是
我也可以射出来吗?
射了
去了
还没有结束
再去做
我的也是
饶了我
朱里抱歉,对不起
朱里对不起,射了
好好的
喂
看视频了吗?
带钱来
来救她
朱里
等一下,不要摸我
好恶心,不要摸我
住手,不要摸我
进来
小诚
朱里
拿出来
辛苦了
告诉我你的感受
什么?
看到了吧?那个视频?
我没看,我删除了
是啊
是啊,没看啊
那给你看一下
等一下,住手,住手
放开我
没事,好好看就可以了
住手,住手
等一下,放开我
住手
放开我
好好看一下
住手,住手
要做什么?
等一下
我说了请住手
住手啊
这个家伙双腿好漂亮啊
不要摸我
看到这个我就很想摸
等一下,不要摸我
等一下,住手
等一下,放开我
放开我
穿著好可爱的内裤
住手,放开我
糟糕
怎么回事,湿了啊
没有湿,不要摸我
这是什么啊?
在遮掩什么呢
放开我
好多蜜汁
这么多蜜汁啊
放开我
很舒服吧?
我不舒服
是啊
为什么这么湿了啊
不行
怎么这么湿了啊
看到了吗?
不要看,小诚
住手
好棒的屁股啊
小诚
好棒的身体
很喜欢吧?想被摸吧
给我们看一下
小诚,看著
怎么样?
那么想要吗?
来这边
请不要看
不要看
小诚,怎么样?
很好,好大的胸部
放开我
不想看吗?
不要看,不要看
给他看看吧,很想看吧?
想看吧?
不要看,不要看
不行,去了
那个家伙很想看
给他看一下
不行,去了
小诚
怎么这么湿了?
来下面
不行,住手
住手
不行,不可以
还很想要吧?
给我看一下,这里
这里
住手
扒开
不行,住手
不行
好舒服
住手,住手
住手
是不是在发抖?
高潮了吗?
高潮了啊
高潮了啊?来这边
再让我舔一下
住手
很湿了
很舒服吧?
这是什么?
舒服吗?
很舒服吗?
好爽
再好好爽一下
住手
去了
潮吹了啊
潮吹出来了
好淫荡啊
这是什么?
湿湿的
很湿了
很舒服吗?
不舒服
脱下来
给那个家伙看一下
快一点
抓紧时间
怎么样?
很兴奋吧?
不行,住手
请再好好爽一下
这次帮我们爽,可以吧?
帮我们爽可以吧?
不要躲啊
不要躲
来舔一下
舔一下
好臭啊
什么很臭
在说什么呢?
可以,含住吧
真舒服
不要松开
好好含住,好好含住,张开嘴
还不行
住手
可以
好好含住阴茎
就是那样含住阴茎
那个家伙在看呢
来这边
赶快的
是的,就是那样
舌头伸出来
伸出来
赶快伸出来
舌头伸出来
可以吧?
好好的
含住到深处
好棒
真厉害
再好好舔一下
蛋蛋也是
好好舔
帮他好好爽一下
好好含住
都含住到深处
来这边
给他看一下
住手,住手
那样不行
插进去,插进去了
你的小穴里面好舒服啊
都插进去了
住手
怎么样?
插到深处了
插满了,去了
不行,去了
不行,不行
去了,去了
好舒服
不行,去了
小穴很湿了
双手放下来
头发
不行
给他看一下你的脸
给他看一下
给他看一下脸
好好爽一下
不行,好舒服
不行
那里不行
不行,好舒服
去了
没事吧?
朱里,朱里
站起来
不行,去了
不要看
好棒啊
去了
插进去了
不行,去了
好棒啊
好好看一下
去了,去了
不行,高潮了
去了
像这样
不行
去了,不行
不可以
来我上面
自己看一下插满的地方
好棒,自己来
自己晃动腰部
好好做啊
转到这边
站起来
慢慢插进去
插进去了
放开我
不行
去了,去了
不行,放开我
去了
慢慢的插进去
看一下
好棒,好棒
去了
不行,去了
让我插进去
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不可以,去了
住手
让我全插满
住手,去了
可以吗?
不行
自己被看很兴奋了吧?
很舒服吧?
自己被看很兴奋吧?
不行,去了
好舒服
去了
太舒服了
小诚,我可以射了吗?
很舒服
不行
不行,去了
射了
这边的勃起了
是吗?我没有
糟糕
好棒啊
好硬啊
等一下
不行,不行
怎么样?
进来吧
好棒,很舒服吧?
射了,射了
不行
好厉害
抱歉,朱里
不要摸我
好淫荡
对不起
怎么样?
帮你的,朱里的小穴
朱里,朱里
朱里
赶快进来
等一下,住手
不要摸我
真的会删掉视频吗?
听我们话的话
做那样的事情
请放开我
好好看著
放开我
等一下,很疼
住手,不要脱
等一下,放开我
喜欢吧?
好疼
站起来
双手举起来
放开我
不行,真好啊
不要看
打起精神
下面很湿了
不要摸
很兴奋吧?
等一下
要做什么?住手
放开我
放开我,放开
这是什么?
好多蜜汁
确实是
不要看
下面怎么这么湿了
不行,放开我
等一下,拜托了
那个家伙还在看
不行
来这边
不行,住手
住手
好棒的样子
都看到了哦
从后面
看这边
张开嘴
看这边,看这边
看这边
很舒服吧?好好舔一下
高潮了啊,这个家伙
为什么?
那么喜欢啊
果然很开心吧?
这边很湿了
还想要吧?
下面的嘴也想要吧?
只是上面还不够吧?
好好看一下,这个
住手,不行
插进去了哦
看一下
插满了
插满里面了
在里面动
好好插满
住手,住手
不行,去了
很奇怪了吗?
转到后面
屁股翘起来
救我
插进去了
不行,去了
全插满了
这样舒服吗?
好淫荡,像这样
住手,不行
去了
高潮了
不行,去了
去了
不行
去了,去了
高潮了,去了
不行了
去了,去了
住手
不可以
去了,去了
放开我
小诚,救我,去了
过去那边
去那边
去了
不行
高潮了,不行
去了
又高潮了啊
不行
去了,不行,去了
好棒啊,乳头就这么敏感啊
再继续吧
不行,不行
去了,去了
不行
不行,去了,去了
去了,去了
为什么?
为什么要做这样的事情?
我们也不想做这样的事情
被拜托的
是吧?
是吗?小诚
我们也很喜欢钱
等我三天
朱里
小诚,小诚来了
来这边
坐下来看
小诚,看著
好舒服
好棒啊
好好看著
朱里
好淫荡
去了,怎么办?
去了
好棒
好舒服,去了
再来全插满
真好
去了
去了,去了
高潮了,去了
去了
好舒服,再来
不行,去了
好棒,去了
去了,去了
不行,去了
去了
这边也是
想要,想要
来这边,很好
好棒
去了
不行,去了
不行,去了,去了
去了
想要
很舒服,屁股很舒服
也玩弄一下这里
小诚,好好看著
住手
很舒服吗?
再快速的,再来
好喜欢
不行
再来,再来,里面去了
很舒服吧?
扒开
都扒开了
好淫荡啊
好舒服
很舒服啊?
请好好舔,再好好舔一下
再来好好舔,好舒服
好舒服
很舒服
很舒服吧?
再来,很舒服
中指请全插进来
不行,去了
去了,去了
舒服吗?
好爽
给我们看一下
看一下,来这边
看一下,想靠近看吧?
近一点
来这边
这边想要吗?
想要吗?
怎么样?
不行,去了
再来,再来
那个家伙在看
你也看著小诚
不行,去了,去了
朱里,朱里
好舒服
那么舒服啊
下面这么湿了
看这边
好好看著
看著他,看一下
好舒服
很舒服吧?
摸一下,这边
去了,去了
自己来
好好舔一下
阴茎很美味啊
有很多阴茎
好好尝一下
很开心吧?
好美味
好舒服,不行
里面要去了,要去了
去了
有很多,好好舔
好厉害
这边也是
再来
好舒服
阴茎再给我
到我的脸上
想舔吗?
真好
认真的舔
再来这边
好好含住
阴茎都含住了
插进来,好害羞
好棒
好好含住
那里去了
好舒服,好爽
腿抬起来
好舒服
真舒服
好舒服,去了
去了
还想要吧?
来这边
小诚,看一下
好舒服
全插满了
去了
去了,去了
高潮了
再动一下
这样很舒服吧?
好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
好棒的表情
那么喜欢啊
去了
好棒
高潮了
全插进去了
好棒
都含住了
去了
去了,去了
来这边
再插进来
去了,去了
高潮了
去了
糟糕,去了
去了,去了
再来这边
给他看一下含住的样子
好淫荡啊
阴茎全插进来
那样
去了
给他看一下
好棒啊
怎么了?
听一下
真舒服
去了,去了
知道吗?
好舒服
阴茎,想要阴茎
阴茎好舒服
很好,阴茎去了
去了,去了
里面去了
去了
翘起来
可以吧?来含住
小穴好舒服
很舒服
不行,去了
去了,去了
去了
真舒服
我要射了
去了
住手,不行
去了,去了
来这边,舔一下
好舒服
很喜欢阴茎吧?
好厉害
不行,去了
去了
潮吹了啊
这边吗?翘起来
好舒服
插进去了
去了,去了
又要去了
精液
去了,去了
下面湿湿的
屁股翘起来
舒服吗?
很想要吗?
屁股翘起来
好好翘起来
去了,去了
高潮了
去了
好爽,去了
很舒服吧?
很好吧?
很舒服
去了
去了,去了
想要吗?
插进来
去了,去了
高潮了
去了
去了,好舒服
好爽,去了
不行,去了
去了,去了
不行
去了
好舒服,去了
去了,去了
不行,去了
那里好舒服
好舒服,好爽
很好,去了
好舒服
很舒服吧?
不行,去了
那里好喜欢
好舒服
去了
好淫荡啊
舒服吗?
去了
去了,去了
高潮了几次
我还想高潮
还想要吗?
想高潮吗?
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
去了,好舒服
高潮了多少次啊
去了
高潮了多少次?
去了,去了
很舒服,好爽
好淫荡
不行,好舒服
不行,去了
我再插进去吧
请插进来
去了,去了
去了,好棒
很多的,去了
再来
去了
去了,去了
那里,去了
不行,去了
去了,去了
好爽,去了
去了,好爽
去了,去了
高潮了,去了
好舒服
去了,去了
高潮了
请全插满
全插满,去了
屁股再翘起来
我很喜欢你的屁股
去了
好舒服
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
不行
不行,去了
再来,去了
高潮了
不行,好舒服
不行,去了
去了,去了
高潮了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,去了,去了
不行,去了
去了
去了,去了
好舒服,好爽
不行,去了
去了
高潮了
去了,好舒服
朱里
舌头伸出来
舔干净
你也想射出来吧?
是的,射出来
朱里,朱里
朱里
射出来,都给我
射出来
给我,精液
要我射出来吗?
好暖和
小诚
我
绝对不会忘记这个事情的
(主演)
(美谷朱里)