(内射专用肉便器)
(永井见雏主演)
(MIAE305)
(MOODYZ出品)
(永井见雏主演)
(松田导演)
是这样做的
这个暑假我为了学费
开始了家庭补习
朋友铃木让我帮他孩子补习
正好是我想做的家庭教师
我给他做家庭教师也可以挣钱
过着平凡的生活
直到那一天来临之前
全部都是连结一起的
其实不难的
我去下厕所
-你先看 -好的
加油
做的还好吗
还好吧
有点慢
不过写的还不错 加油哦
没事吧
怎么了
那个
东西掉了
我帮你拿
-对不起 -没事的
和君这是什么
这是偷拍相机吧
这是犯罪行为
不可以的
我不知道 不是我做的
厕所里也有的
那不是我弄的
不知道
-我问问你爸爸 -不是我
冷静点冷静点
快点 住手啊
对不起
感觉好奇怪
-对不起 -继续学习吧
对不起
那么继续吧
这里
(房东 铃木)
-喂喂 -我是铃木
-我有点事情想和你说
-就这样我去了
然后在那里发生了一件事
可以改变我的命运
这边是律师本田
律师
前几天
电话里失礼了
傍晚儿子样子很奇怪
他说被你打了
那个
其实
你打了对吧
那个
真的
对不起
只是
只是什么
没什么
难得找一个老师
没想到会这样
他现在不出门
也不吃饭了
儿子不知道会怎么样
老师 这怎么办
这种场合2年以下关押
或者30万罚金
-没事吧 -要是住院的话
是重伤罪
重伤的话更加严厉
就是这样
是的
他被打了
我也不知道会怎么样
别这样
其实不是这样的
怎么了
是你个人的原因吗
其实
我想让你离开这里的
不是吧
暴力行为可不好
邻居也会担心
我很担心
我才是担心
你还没还钱
老师 这样可以的吧
是的
就这样
为什么
-不可以的啊 -不行吗
我也没那么坏
有个提案的
什么
可以的话
你要听听吗
提案吗
怎么了
没
只是听我的话
不是件好事情吗
说的话吗
不然我告你
那个
其实
怎么了
这次的事情
是他偷拍我的
偷拍
还看到了相机
什么啊
这个借口没用的
真的
那你拿出证据来
那个相机找出来吧
那个
找不到吗
没有吧
没证据不行的
什么都没有
你只会说谎
真的有
够了
没有的
对了
听我的话吧
但是
闭嘴
看这里
不要抵抗
不要抵抗 听话更好
听话就不追究了
住手吧
想违抗我吗
-老师 老师也一起开心吧
-是啊
别这样
我才麻烦呢
知道吗
但是
-但是 -别说了真是的
不错的解决方法吧
很好呢
-别看 -别抵抗
给我看看
这样给我看吧
别遮住可以吧
别挣扎了
不错的风景
真美啊
很好
住手
-有感觉了吗 -不是的
不要逃跑了
非常舒服吧
有感觉吗
-住手 -怎么了
睁开眼 看看现实吧
腿张开
不行的
好美的奶头
不要遮住了 继续吧
很好继续吧很好
别动了 老实点吧
放了我吧
才不会放了你呢
这边也舒服吧
知道了吗
不可以的
住手吧
这边舒服吧 怎么样
好厉害奶头硬了呢
很硬呢
发出声音了呢
我来舔舔这里吧
没事的没事的
站起来啊
继续吧继续
怎么了 非常舒服吧
不是的
内裤湿透了呢 好多水哦
好厉害哦
放了我吧
怎么了吗
-非常舒服吧 -不是的
对不起
那么
含住老师的肉棒吧
怎么了
不行的
抬起头来
舔我吧
不做就投诉你
怎么办呢
舔吧
很好
继续吧 很好 含住吧
舔吧
含住
仔细舔我
看这边
对继续舔这里
怎么了吗 继续
用力含住吧
继续舔吧
兴奋了吗
我也脱了吧 好厉害
这边也有
含住吧
抬起头来
继续吧
对非常好呢
继续
好厉害
非常好呢
好多水呢
快点含住吧
这边这边继续含住吧
对 继续动起来吧
好厉害舌头伸出来伸出来吧
快点
继续舔 好厉害哦
好厉害哦
继续含住吧
-老师请看 -非常美丽呢
可以打扰一下吗
-好紧啊 -不行的
很好
非常舒服吧
非常舒服呢
-这么骚 非常舒服吧
-不行了不行了
不行了高潮了高潮了啊
好厉害发抖了呢
舒服吧
我也很舒服哦 再深入点
深入点吧
舒服吧
-我也要插入的
-不行不行
怎么样啊
肉棒很舒服吧
好厉害呢
-舒服吧 -不行了拜托了
非常舒服吧
为什么这样
好厉害好多水呢 好厉害
抬起来抬起来
不行不行啊
很舒服吧
好厉害啊非常舒服吧
好厉害真骚啊
站起来站起来吧快点
脱掉
快点脱掉
脱了
很好很好
快点更好哦
-做不到吗 -不然就告你哦
真好啊
这边也要含住
含住吧
还可以继续吧
受不了了啊
高潮了吧
原谅我吧
-真舒服啊
-高潮了高潮了高潮了
过来这边
舒服
不戴套非常舒服吧
怎么样仔细看看插入的地方吧
好骚啊 非常舒服吧
非常骚呢
快点高潮吧 高潮了
真舒服啊
想继续吧
屁股翘起来
快点快点继续吧
看啊
快点
快点快点快点
看啊
好厉害全都看到了
-好厉害 这里好多水呢
-不要啊
好厉害非常舒服
抬起头
非常舒服吧
-我可以内射吧 -不行啊
不行啊
高潮了高潮了
喂喂
我是铃木
明天想见你呢
来了
很好
你来了
很不错啊
那么
坐下吧
请坐
你懂得吧
这件事情
怎么样
不知道吗
知道的话
你还不了学费吧
可以的吧
对于你
我让你变成内射肉便器
别动
不要想逃跑哦
我只有把你绑住
可以吧
你不需要这个吧
放开我
你不需要穿衣服
那么大家
请进吧
这是我们俱乐部的成员
怎么样啊
不要
别摸我啊
不讨厌吧
那么
大家上吧
对让大家舔舔吧
不行不行啊
等会射这里哦
好多水呢 这里
这里有好东西
试试看吧
大家好好享受吧
腿张开别动
怎么了
小穴很多水 舒服吧
不可以动呢
怎么样啊
怎么样 舒服吗
继续给我们看看吧
看看背后
-大家都很喜欢呢
-不要不要啊
继续舒服吧 很好呢
快点快点别动了
舒服吧
小穴好多水呢
好厉害
非常舒服吧
很好继续吧
试试这个吧
给你试试吧
-可以吗 -那么不客气了
好好享受吧 怎么样啊
好厉害 她喜欢刺激的呢
是这样吗
好好看著这里
好厉害
不行了不行了
怎么样很舒服吧
尽全力哦
小穴很舒服吧
兴奋了吗 好厉害
那里不行
舒服啊
好骚啊
舒服吧
-非常舒服吧
-不行了不行了
大家都准备好了吗
下面都湿透了吧
想要吗
用这个插入哦
不要 不要插入
看到了吗
大家射进去吧
每一滴都不浪费
这样弄吧
大家来吧
自由使用吧
内射便器哦
射了
不要
-后悔哦 继续吧 -不要
要射了
射了
-不行不行别射
-不要动不要动
-别浪费精子 -不行
不要不要啊
原谅我吧
-不要 -继续射吧
不要不要
很多精子呢
还需要精液对吧 小穴
放了我
发完了发完了吧
-不要啊 -好浓厚
非常浓厚的精子呢
好友精子哦
不要
别动
不要啊
大家都射了哦
-别浪费 都弄到里面去
-不要不要
不可以浪费的
湿了哦
别浪费
浪费
不行的
都插入吧
太好了呢
高潮了几次呢
我忘了呢
怎么了你在啊
-为什么不接 -让我出去
你想做什么
你是肉便器
对了 我们今天
还会让你舒服的
上次的那些人
今天 他们说还想再内射你呢
别动哦
一定让他们舒服才行呢
好骚的内衣啊
好骚哦 给我看看吧
真性感呢 这个衣服 看看
-好土的内衣啊 -别这样啊
这个吗 难得的
看看
-好骚呢 -快点还给我吧
你就好好享受吧
继续给我们看看吧
很好 不错的屁股呢
屁股也非常美丽呢
随便弄真棒啊 很棒啊
不错的屁股很美丽呢
什么啊 给我们看看吧
对对对 怎么了讨厌吗
老实点享受吧 快点快点
兴奋了吗 腿张开啊 快点
- 快点 -住手吧 快点啊
舒服吗 还没完呢 好骚哦
你是肉便器 知道了吗
-不是的 -是吗是肉便器
-是吧 -不是的
不是的
是这里吗 为什么发抖了
-这里舒服吧 -住手住手啊
为什么那么骚啊
真好啊 好骚哦 继续
很好很好
怎么了哪里舒服呢 这里吗
怎么了
舒服吗
我们还不会走呢 这么舒服
那么继续让你舒服吧
-不行不行 -什么不行啊
好骚啊
不错的身体呢
继续让你舒服吧
看啊这里很舒服吧
好厉害 这是什么
-这里舒服吗
-等下等下等下
-要高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了吗 骗人的吧 不会吧
给我们看看吧
-好骚哦 -你为什么湿了呢
怎么了这样舒服吗
-舒服吧
-不行啊 不可以的
-好骚呢 -小穴很舒服吧
-让我内射吧 -说啊快点啊
高潮了啊
还不行呢 继续说吧 舒服吗
-舒服舒服 -继续用力吧
怎么样舒服吧
继续给你舒服吧
腿张开吧
手很碍事 拿开吧
-高潮了高潮了 -这么骚吗
受不了了
不行了不行了
-高潮了 -还不行呢
-高潮了高潮了 -还不行呢
-忍住忍住还不行呢
-求我们啊
求我们内射你 就可以了
给我吧
听不到呢
想要我弄你吧
那么需要对吗
-那么让你舒服吧
-高潮了高潮了
好厉害啊
好多水啊 好厉害
好厉害
好厉害呢
很好
继续让你吃肉棒吧
快点吃吧这边
很好很好很好
多舔舔 让我们内射
知道了吗
认真点 很舒服呢
舌头伸出来
不想要吗 舌头伸出来啊
-喜欢肉棒吗 好吃吧
-怎么样啊
好吃
这边还有肉棒呢
快点继续含住
怎么样啊 好吃吗
-还要继续呢
-趴下来含住吧
屁股翘起来对 很好呢
自己主动含住吧
给我深喉啊
让我舒服才行
快点继续吧
非常深入呢
还不够呢 继续吧
慢慢的继续吃吧
舒服吗
-这个肉棒舒服吗
-怎么样啊
舒服吗
舒服吧
怎么样啊
-高潮了高潮了
-怎么了不行呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服 -肉棒舒服吗
舒服的话说出来
舒服啊
说清楚点啊
肉棒舒服啊
-真好啊 -受不了了啊
高潮了高潮了高潮了
好紧啊 屁股翘起来继续吧
很好 屁股翘起来吧
真好啊 好美呢
舒服
抬起头
这边还有肉棒呢 继续吃
好美的屁股啊
兴奋了吗
-高潮了 -还不行呢
自己动起来吗
真有趣啊 继续动起来吧
-高潮吧高潮吧
-高潮了高潮了
发抖了呢好厉害
非常喜欢肉棒吧
坐上来吧 你想要对吧来吧
机组腿张开给我们看看
动起来
真好啊
好骚哦
动起来动起来吧
看这边
肉棒舒服吗 怎么样啊
-肉棒舒服 -大声点才行
肉棒非常舒服啊
喜欢肉棒吗
-非常喜欢呢
-高潮了高潮了
发抖了呢 好厉害啊
-高潮吧
-不行了不行了高潮了
这边这边
继续吧
自己随便动吧 别客气哦
继续动起来吧 好骚啊
舒服吧
-高潮了高潮了
-高潮了吗 高潮吧
射了吗 不行不行继续吧
-舒服舒服 -舒服吗
高潮了高潮了高潮了
好骚哦
自己动起来吧
自己摸摸阴蒂
-好骚啊  -受不了了啊
舒服吗
-高潮了高潮了 -高潮了吗
舒服吧
舒服啊
不行了高潮了高潮了
好厉害
非常舒服
发抖了呢
舒服啊
还想要吧
想要对吧
-想要什么 -肉棒
-要什么 -财务
大声点吧
插我吧
快点的进去了哦
想要对吧
想要吧
高潮了高潮了
好刺激啊
舒服啊
好厉害哦 很好
继续动起来吧
想做什么来着
-说出来啊 -内射我吧
舒服
-内射我吧 -听不到呢
-里面怎么了呢 -射我啊
-听不到大声点 -射我啊
-好厉害 -射了好多呢
好厉害
射了好多呢
推高房价吧
非常喜欢肉棒吧
好厉害呢
继续
很舒服吧 想要吗
高潮了
-要射了呢 -好厉害啊
舒服吧
舒服舒服
怎么样 舒服了吧
还需要吗
小穴对著这边
告诉我吧
自慰给我看看吧
给我看看你自慰吧
很好呢
-好厉害 -高潮了高潮了
高潮了啊
继续插入了哦
肉棒舒服吧
舒服舒服舒服啊
快点高潮吧
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害
奖励 内射你吧
内射哦
高潮了吗 告诉我
高潮了高潮了
射了啊
(几天后)
自己求我们内射你吧
含住
非常喜欢含住吧
很舒服吧
知道你想要什么吗
想要什么 告诉我
告诉我 你要什么
说出来
看这边 快点
-大声点才行 -小穴
小穴想要精子吧 好多
让我插入吧
内射我吧
没事的 大家好好开心吧
不用客气的哦 好厉害啊
含住 这里
我不客气了呢
含住吧
真好啊
怎么回事啊
好骚哦 这里
含住吧 快点
想让大家弄吧
含住肉棒吧
高潮了
只有你自己舒服呢 狡猾
让我吗也舒服点吧
继续继续啊
舒服吧
大家一起含住吧 来吧
怎么样 这里很舒服吧
怎么了吗 认真含住
好厉害 很开心吧 对了
其实那个相机是我制作的
一切都是为了现在
-对吧 老师 -是啊
你终于找到了呢
肉便器大家随便用哦
肉便器
真的太棒了呢 真好啊
放开我放开我啊
别动别动啊
讨厌的话 就一起弄你哦
-继续舔舔吧 -给我精液
嘴巴很寂寞吗 想要肉棒吧
口交吧 含住他
小穴也寂寞吗 也想要吧
说啊 寂寞吗
你是肉便器 必须做
-大家排队内射她.吧
-就这样
快点快点 看看插入的地方吧
肉棒插入了哦
大家的小穴怎么样啊
舒服吧
非常兴奋呢
继续继续 还有很多呢
-进去了吗 很好呢
-扒出来不啊
-怎么了吗
-拔出来拔出来啊
看啊 给我们看看肉棒吧
屁股翘起来 还有肉棒呢
-插入了哦 -不行不行
非常舒服呢
-受不了了 -舒服啊
受不了了啊
高潮了啊 等一下
怎么了 高潮了吗
不行的继续
好厉害哦
下一个是谁呢
高潮了啊
-怎么样啊 -不行了
不行了受不了了
好刺激啊
肉棒舒服吧
继续吧 让他插入吧
尽全力呢
-进去了呢 没这样
-不可以啊
继续插入吧 不舒服吗
下一个下一个
下一个下一个吧
继续啊
看这里看这里看这里
舒服吗肉便器
-我不是肉便器 -舒服吧
不是的
好紧啊真舒服啊
不行不行
还发抖呢
好骚
舒服吗
舒服吧
头抬起来看看
好厉害
继续继续含住吧
还需要继续呢
舒服吗真是变态啊
不行啊
-射了呢 -好厉害继续吧
不行了受不了了
不行不行高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
还有还有继续继续吧
真好啊 好骚哦
继续别休息啊
这边还有呢
非常舒服呢
糟糕早高峰 要射了
受不了了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服舒服
过来这边吧
过来吧
-不行不行 -要射了啊
继续插入吧
高潮了高潮了高潮了
下面继续插入下面的吧
不行了不行了进去了
不行不行不行
过来这边吧 这边也要哦
继续含住吧
不行了不行了
-受不了了 -怎么了怎么了
不行了不行了啊
不行不行高潮了高潮了啊
继续屁股翘起来吧 快点
怎么了高潮了吗是吗
真是的 高潮了吗
想继续吧 继续
好骚的小穴呢
插入了哦
-不行不行 -怎么了怎么了
不行不行拜托了
好骚的女人呢 还没完
舒服吧
怎么了
我要内射你哦
-高潮了高潮了住手
-射了啊
不可以的啊
过来继续吧
-怎么了
-高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
对对非常紧呢 舒服啊
-好厉害呢 -不行了不行了
怎么样看到了吗
不行的
非常舒服吧
-住手住手啊 -要射了呢
-看看这里 射了很多呢
-不行不行
住手吧
不行啊
舒服吧
舒服舒服舒服
起来
怎么样被大家内射的感觉
过来给我看看
别动别动了
肉便器的感觉如何
怎么了
回答我 内射肉便器
怎么了吗 看这边 继续吧
我也要射了呢 内射你哦
-射了啊 -不行啊
(结束)