一起回家吧
(我的感情被清算)
(三天两夜上京物语结束了)
(列车进站)
(两天前,我搭新干线)
(从故乡青森到东京)
(为了要见想见的人而前往)
(最喜欢的女孩,从小学时)
(就开始的单恋同级生)
(流浪人身份留在故乡的我)
(第一次的东京体验)
(你所在的东京)
(想着你,想去见你)
(为什么想去见你?)
(因为在网路上找到了你…)
(来往的行人,街道)
(看见了无比奢华的世界)
(你会在这街道的)
(哪一端呢? )
(你现在是大学生吧)
(名字是神宫寺奈绪)
(小学生的青梅竹马)
(不做作 且纯朴)
(充满透明感的班级偶像)
(而我是不起眼的存在只有)
(在高三时跟他说过那一次)
(一直以来的暗恋)
(…应该早已结束)
(在故乡上网时偶然找到了)
(在东京的援交网站)
(在那里发现了奈绪)
(要怎么办才好阿… )
(曾经喜欢的那时候的心情)
(想要放弃的心情)
(想要坦白的心情)
(爱恋与暗恋在复杂情感的交错下我来到了东京)
(为了见初恋对象的三天两夜上京物语)
喂喂
看了网页
想要预约小彩
(在援交网发现为了上大学)
(而上京的暗恋女孩)
(为了和她做爱的)
(三天两夜旅行纪录)
新宿区歌舞伎町的爱情旅馆
套餐就六十分钟套餐
那大慨三十分钟后就会到
请多指教
我知道了
拜托了
失礼了
小彩
60分
小彩?
小彩·太专注了阿
有60分的生意
真的吗?
OK
要去新宿
也太专注了吧
那就准备一下
(应该不记得我了吧… )
(是怎样的人呢? )
声音听起来很年轻呢
很难得呢
是呢
最近有好好去学校吗?
有去啊
还蛮常出勤的耶
不要超过时间哦
没事的
(去了东京后 应该也变了吧)
小彩·这房间其他人也会用
好好地整理收拾干净
一直都带着那个吧
下次我买过来给你
谢谢
我ok了
那待会车子会过来
(我一点都没改变)
小彩 要走了哦
(那像那天一样 一直喜欢着奈绪)
小彩阿
故乡是在哪里?
青森
有回去吗?
最近没什么回去
青森也没法立刻回去呢
是阿
但是还是要回去的好啊
也觉得是该回去看看了
(我应该要怎样的表情?
奈绪会用怎样的表情见我呢)
已经多久了呢?
已经半年了吧
是阿
客人也好评呢
现在已是排名第一了了呢
很厉害呢
说不定是到目前为止 最快达到的
是这样啊
真是帮大忙呢
(奈绪?小彩?
要叫哪个才好呢? )
(擅自来东京见你, 真对不起)
到了
那个旅馆
房间号码是702
那就直接进去搭电梯
谢谢
结束后再联络我
(今天只有我和奈绪… )
(终于见到面了)
初次见面,我是小彩
我这样可以吗?
没错吗?
没事
要进来吗?
请进
那就打扰了
今天请多指教
刚刚一直盯着看呢
像这样
没事
是这样啊
是第一次吗?
是第一次
是这样啊
请多指教
小彩?
和照片一样 没错吧?
很可爱
谢谢
今天…有看了套餐表吗?
今天是60分钟…
60分钟套餐
没问题吗
几岁呢?
现在19岁
庆祝一样年纪
来
请多指教
那就不用敬语了
没关系
那可以请教姓名吗?
名字?
小淳
那就是小淳
可以叫你小淳吗?
那小淳 请多指教
那我先去冲个澡
小淳啊
援交是第一次吧?
是哦
那小彩是你人生 第一次的援交?
是吧
是喔 真开心
明明就同年纪 但觉得好可爱
难得有机会 要不要一起洗澡
一起吗?
很害羞 不用了啦
那我就一个人进去罗
洗好了
明明一起洗就好了嘛
很害羞
是这样啊
那可以了吗?
那就请指教
浴巾要拿掉了哦
小淳 还是童贞吗?
不是童贞哦
因为一直盯着人家看
很漂亮
很害羞
很害羞呢
电灯可以关掉吗?
等一下
想要好好看清楚
看太久了啦
还没人这样看我呢
很紧张
好了 结束
好啦 结束了
要怎么做呢
那从亲嘴开始
不是第一次吧?
很紧张呢
舌头伸出来
平常都做些什么呢?
平常是大学生哦
是这样啊
和我一样
继续哦
老家在哪?
老家在青森
是这样啊
那跟我很近呢
在哪里呢?
有点远
是喔
那摸这
很大耶
很喜欢胸部吗?
那也摸摸乳头
变硬了
小彩阿
现在是一个人住?
是喔
怎么了?
学生时期的事情
会回想起来吗?
像是高中时期...
有时会…
还记得同届生的事吗?
稍微...
像是班上的同学等等的
应该不太记得了
也摸下这里
看太久了啦
快摸阿
再多摸点
湿了
小淳一直盯着人家的爱液
超湿的
好暖活
可以舔吗?
那里好舒服
好会舔哦
好湿 超兴奋的呢
再来让你更兴奋哦
好舒服
舒服吗?
脸往上抬
来躺好
乳头都....
喜欢这样弄乳头?
好可爱 抖动着呢
怎么了吗?
好舒服
不讨厌?
乳头被这样弄是第一次
是这样啊
那勍用力舔哦
真可爱
翘好高哦
很舒服?
好舒服
浴巾可以拿掉吗?
脚张开
硬梆梆的呢
这边也让你舒服哦
好硬哦
小淳 哪边舒服呢?
全部都很舒服
这样被舔
不喜欢吗?
喜欢的地方
这样是第一次
可以含吗?
蛋蛋好鼓哦
好舒服
平常都怎样做呢?
做什么?
什么?
怎样的感觉?
像这样?
小淳真可爱
舒服吗?
小彩阿
是本名?
不是哦
小彩是援交时的名字哦
也是呢
那本名呢?
是秘密
好舒服
舒服吗?
舌头...要射了,,,
好哦 尽情舒服
看着我的脸
射了
射出很多呢
现在来帮你清干净哦
会痛吗?
很舒服?
太好了
谢谢
好多哦
这样亲嘴不行?
完全没关系
很舒服 很开心
今天叫我来 谢谢你
来抱抱吧
若可以还想再见面呢
而且小淳跟我同年
同届的嘛
什么?
刚刚好呢
没事
是这样喔
是吗
没事吧?
没事
那一起去洗澡吧
对不起呢
好了
今天真的谢谢你
可以再叫你吗?
谢谢
真开心
那就进去吧
(奈绪完全没察觉到我)
(而我也没能说出囗)
奈绪....
超可爱的
(奈绪还是奈绪)
果然很可爱呢
(唯一能说的是超色的...)
明天绝对也要叫她
喂喂
想要指定小彩
没问题吗?
时间要90分套餐
(三天两夜)
(我已经没时间了)
(为了能隔天见到奈绪)
(我打了援交电话)
还有可以选择装扮学生制服
那就这样
拜托了
地点是...
是爱情旅馆
在新宿...
久等了  我是小彩 打扰了
今天也...
小淳
是昨天的小淳吧
还记得?
当然
就觉得名字一样
应该是别人吧
很高兴 真的谢谢你
今天也请多指教
昨天很开心
真的吗? 太好了
那就请进
打扰了
不过真的很开心 又叫我过来
真的?
今天啊...昨天60分套餐?
今天90分钟 对吗?
时间长一点 比较好
真的吗? 好高兴
今天要妆扮制服...
叫我要带过来
想说很适合小彩
很合适吗?
那我就先去换
可以吗
那我先去洗澡
不过真的很喜欢制服呢
学生时代喜欢的人和小彩很像
是这样啊
所以才想要我穿制服啊
有点变态呢
是吧
制服很合适吗?
觉得非常合适皒
能变成你喜欢的那女孩吧
小彩的话 我觉得很刚好
真的吗?
因为是一直喜欢的女孩
是喔
那为了能变成那女孩得加油呢
什么?
没什么
在看打工的资料
是喔
穿好了 怎样呢?
很合适吧?
什么?
不合适吗?
非常合适
太好了
这么喜欢制服啊
因为太像了
那位喜欢的女孩?
是喔
是像这样感觉的女孩吗?
像小彩那样清纯
有着透明感
非常像呢
是喔
那今天啊
虽然有时间限制
像那女孩那样
能变成那女孩呢
那今天要怎么做?
要怎么办呢
可以抱抱吗?
我也害了呢
抱太久了
真的很合适呢
谢谢
很可爱
要怎么做
要亲嘴吗?
很紧张
很难受
很难受? 对不起
不热吗
有点热呢
那个女孩啊
有跟她告白过了吗?
没能告白呢
是喔 很要好吗?
不怎么...
好舒服
好可爱
不过那位喜欢的女孩啊
很清纯吧
会这么做吗?
我也不知道...
不过是位非常温柔的女孩
我想她现在也是很温柔的
翘好高
那女孩现在在哪呢? 故乡?
那女孩也来到了东京
是这样啊
是学生?
现在是大学生
是这样啊
打不开
那就脱裤子了
不去见她吗?
不晓得要怎么联络她
是喔
完全没见到面
和班上同学很好吗?
那告白了吗?
没能告白
是这样啊
一直喜欢着她
现在也喜欢着呢
是这样啊
可能像她那样吧
可以摸胸部吗?
那女孩的名字是
名字?
秘密
很害羞
就当作是小彩吧
小彩很温柔呢
是吗?
很合适呢
就像是回到了学生时期
可以脱掉吗?
味道好香
下面顶到了呢
太兴奋了
舒服吗?
顶到了呢
好害羞
舒服吗?
叫出声音了
直开心
很灼热呢
因为制服太合适了
舒服吗?
脱掉内裤哦
在干嘛?
?道好香
全部都想舔
可以吗?
好舒服
喜欢的女孩
可以吗?
舒服吗?
翘好高哦
脱掉
变成这样了啊
流汗了呢
保密哦
喜欢被含?
保密?
喜欢哦
那就啊
那对店里保密哦
保密?
保密什么?
插进去吧
可以吗?
要保密哦
会保密
很喜欢我 所以我也很开心
真的?
最喜欢了
那就帮你戴套子
要戴上去了哦
很害羞呢
戴上去了哦
不痛吗?
真的可以吗?
可以哦
特别对待
真开心
快点
对别人不会这么做吧
特别对待
真的吗?
好高兴
可以抽插吗?
好舒服
我也很舒服
最喜欢了
坐上来
这姿势不拿手呢
现在也想像着那个女孩吗?
怎么了?
进去了
不能看嘛
舒服吗?
可以脱吗?
好哦
很热?
小彩
想要你叫我的名字
小淳
叫小淳可以吧
小淳舒服吗?
很舒服
我也好舒服
小淳
这样? 这样舒服?
小淳 好舒服
好舒服
可以从后面来吗?
看得见吗?
舒服吗?
这样舒服吗?
要射了
看着这边做吧
看着这边
看得见吗?
等等
什么?
我要射了
可以亲亲吗?
射了啊?
很舒服
好多喔
上面还有
那帮你清干净
谢谢
很舒服
真的?
真开心
小彩也很舒服?
喜欢
不停下它吗?
我啊
我有扮演好
小淳喜欢的那女孩吧
是
很开心
是喔
我也很开心 能够像小淳的恋人
真的?
刚刚是想说什么?
那个?
是什么?
没什么
什么嘛
那就这样
既然这么喜欢 那就告白吧
肯定会顺利的
真的?
真的这么想?
有点勇气了
谢谢
那我去洗澡哦
明天也要叫你哦
真的吗?谢谢
谢谢
没想要连续三天都叫我过来
很想见你
还是白天阿
昨天结束后 还没过24小时呢
想要快点见你
谢谢
今天120分钟 可以吗?
我知道了
要做什么呢?
制服已经不用了吧?
今天不用哦
一直盯着我看呢
有点紧张起来了
今天也很可爱
谢谢
那我就先去洗澡
好哦
什么?
知道我吗?
你是小淳啊
对
小淳
要一起洗澡吗?
不认识我了吗?
昨天不是见过面?
从小学就一起的山本淳啊
知道吗?
知道吧
不清楚你说什么
同级生的山本淳啊
不知道 对不起
有吧 同个班级
不清楚
奈绪
你是奈绪吧
不对 我不是奈绪 是小彩
不是
就说真的不是了
你出身是青森吧
不是
是东北 但不是那里
是一样的吧
我不知道啊
放开我
就真的不知道啊
给我等等啊
你是奈绪吧
就说我是小彩了
会说出去哦
会跟故乡的人说哦
知道我吗?
我是山本淳啊
高中的时候
三年都在同班吧
我们也有讲过话啊
还记得吗?
那时候
你还叫我帮忙开教室的门耶
想起了吗?
想起来了?
我是山本淳啊
为什么做这种工作呢?
一起回故乡吧
像这种工作 就辞掉吧
和我一起回故乡吧
就说真的不知道了
我不是奈绪
你是奈绪吧
不是
为什么要说谎呢?
我不知道 跟我没关系
奈绪
会说出去哦
跟故乡的人说
我是为了见奈绪才来东京的啊
好不容易
奈绪 先到东京了吧
不知道啊
所以才来见你的啊
找到奈绪才来见你的啊
一起回去吧
回去吧
不知道
回去吧 奈绪
不知道啊
回去吧
奈绪
你要做什么
就说不知道了
奈绪
什么嘛 为什么这么讨厌呢 奈绪
给我老实点 奈绪
如果不老实点的话
真的会说出去的哦
这样好吗?
好痛
我知道了
可以老实点吗?
会乖乖听我的话吗?
就说很痛了
我是山本淳啊
知道我吧
奈绪
奈绪 舒服吗?
我们回乡吧
不要
一起回去吧
不要 你自己回去
一起回去吧 奈绪
不要这样讨厌啊
真的会说出去哦
朋友 大家也会知道哦
这样好吗?
这样大家都会知道你的名声
会怕吧
这样好吗?
去床上
要做什么?
谁叫你不老实点
好痛
可以亲嘴吗
放开我
我很喜欢奈绪啊
你在说什么啊
喜欢
你不是说有喜欢的人了
昨天讲的事也是在说奈绪啊
明明就知道
放开我
好痛
什么啊
很喜欢啊
从小学开始就一直喜欢了
不要 喜欢的话就放开我
奈绪 也喜欢吗?
喜欢吗
昨天不是说喜欢了吗?
说喜欢我了吧
我不知道
奈绪也喜欢我吧
我也喜欢
快住手
昨天就说很舒服
不要
如何? 舒服吗?
一点也不舒服
好痛
再让我舒服啊
再舔我啊
好吗?
给我老实点啊 奈绪
让我舒服
用力舔我
昨天很激情地舔我了吧
快点
用力点舔啊
再多舔些阿
和之前完全不一样嘛
是吗?
不是更有笑容地做吗?
不记得了
奈绪 真的不记得了吗?
我帮你开门那时....
还有体育祭那时的事
不是很清楚
客人这样可以吗?
真冷淡呢
我可不是客人 不一样吧
失礼了
看着我啊
那办不到
昨天明明就看着我做
不记得了
含蛋蛋
蛋蛋是什么?
你知道吧
要说出去哦
快点
已经可以了吗?
再多舔些
再用力撸
和昨天完全不一样嘛
一直露出笑容撸不是吗?
不记得了
还不射吗?
绐我好好撸啊
这样吗?
嘴巴也用上
含着
乳头也舔
边舔乳头边撸
看着我啊
办不到
客人舒服吗?
才不是客人
是小淳啊
对不起 没叫过名字
昨天叫了那么多次
不记得了
还不射吗?
要做什么?
会说出去哦
这样好吗?
来到东京做援交这种工作
被知道的话
大家都会吓到哦
好好地张开啊
M字脚
感觉到了吧
没有感觉到
很舒服吧
一点都不舒服
有感觉到吧
都湿答答了呢
可不要先高潮
做这种工作
小穴都这样湿答答
你讨厌吗? 奈绪
声音很响亮哦
湿答答的了呢
很舒服?
一点也不舒服
刚刚高潮了吧
没有
很高兴吧
不要
再让你更爽
给我张开
要说出去哦
如何?
舒服吧
舒服吗?
一点也不舒服
用按摩棒让我喜欢的女孩流出爱液呢
摆出这种姿势
舒服吗?
一点都不舒服
很舒服吧
很舒服 没关系嘛
不要
给我说 山本快高潮了
不说的话 就说出去哦
山本 住手
很舒服吧
绐我说 山本快高潮了
不是和诉你要说吗?
很舒服?
接下来给我舔着
放开我
快点
你是在不满什么啊
已经回不去了啊
再含深一点
再深点
给我继续
不要
快住手
不想被知道 就给我再做
就是这样 快说啊
我最喜欢的奈绪
时间也差不多到了吧
120分钟套餐哦
是这样吗?
还没到吧
想插进去
什么?
好痛
要做什么?
想插进去
不做那种事
昨天明明就让我插入了
不用戴套子也没关系吧
你在说什么啊 不行
快住手
会说出去哦
跟故乡的大家说
不要
被知道也没关系吗?
在说什么啊
不要
好舒服
为什么这么讨厌呢?
我是世界上最爱奈绪的人哦
不知道你在说什么
世界上最爱奈绪哦
合成一体了呢
连接着哦
没连接
好好地看着我
好好地看着啊
很舒服吧
奈绪
起来
连接着呢
脱掉
好痛
奈绪 再和我多做点啊
好舒服
抱住我
奈绪
抱紧我
好舒服
再夹紧
奈绪 换你动
为什么擅自拔起来
插进去
快做
快动
高潮了吗?
做什么?
接着从后面来
要看着后面哦
要插进去了哦 奈绪
抬高
好舒服
舒服吗?
腰摆动
很舒服吧
要高潮了?
没关系啊
用我的肉棒高潮
我来帮你啊
高潮了吧
很舒服吧
高潮了
刚刚高潮了吧
用我的肉棒 高潮了吧
喜欢吧
喜欢吧 奈绪
舌头伸出来
嘴巴张开啊
打开啊 舌头伸出来
很舒服吧
奈绪 很喜欢吧
好喜欢奈绪
为什么那么讨厌呢?
最喜欢奈绪了哦
我也要射了
不要
为什么?
住手
我最喜欢的孩
可以吧
奈绪
快住手
没关系吧
不要
最喜欢奈绪了
奈绪
要射了
射了
射出好多哦 感觉到了吗?
中出了最喜欢的奈绪
不要摸我
快看啊
不要
射在奈绪里面的精子
快住手
射出好多
不要
快住手
真舒服呢
奈绪...
给我好好看着
这么多呢
看这边
真舒服
不要摸我
我的奈绪
只属于我的奈绪
(清算我感情的)
(三天两夜上京物语结束了)
一起回去吧
(最喜欢你了)
(神宫寺奈绪)
(果然最喜欢你了)