阴毛浓密的姐姐
小厮 周日就帮忙打扫啊
太麻烦了
我也很累啊
每到休息日爸妈就去约会
真恩爱啊
姐姐有男友吗 太失礼了吧
我当然有 踢足球的
那踢足球要多少人啊
十人
真的假的
踢足球要11个人好吗
太没常识了吧
真讨厌 少一个两个
有什么关系吗 快点
帮我打扫
真麻烦啊
我和姐姐
是没有血缘关系的姐弟
姐姐是继父带过来的
我是妈妈这边的 我
我小时候 妈妈就和
姐姐的爸爸再婚了
从那之后十年就一直
作为家人一起生活
姐姐有点粗矿
竟然让我干活
但是偶尔也很温柔
虽然只是偶尔
有一个美人姐姐会羡慕吗
会吗 但是我也是思春期
因为是思春期
好像垃圾太多了吧
绝对是小厮扔的
上次打扫窗帘的时候
是什么时候啊
脏死了
灰尘都一吨重了
累死了 不打扫了
腰痛死了 你有打扫吗 有
腰好痛 不行了
痛死了
累死了 你擦干净点
太快了吧
我打扫很多地方了啊
这个真棒啊 真可爱
买回来好了
有这种颜色吗
怎么办好呢
这个也不错呢
真可爱
这个也想要
这个不错 真可爱
还是这个比较好呢
这个真不错 真可爱
这个
和这个
还是这个比较好吗
这个真不错 我要买
这个
和这个
有点微妙啊 买这个好了
笑死 什么
怎么了 你很奇怪
没有 没有 我去一下厕所
真的不对 是你让我
教你的吧 虽然是这样
我没有姐姐那么聪明
我是靠努力的
下一题
知道了
做到最后一题
做完告诉我 真的假的
没事 五分钟就可以做完
骗人的吧
真不错
我不会啊
真惨啊
又有出轨的新闻呢
究竟有什么好的
经常都发生呢
出轨太麻烦了吧
被发现的话
会很糟糕吧
没有什么幸福点的新闻吗
熊猫宝宝真可爱啊
真可爱
我要买熊猫
河马也很可爱
真想去动物园啊
动物真好啊
这只小猫真可爱
小奶猫真棒啊
又小又可爱
真好啊
这只狗真可爱
太棒了
真好啊
真想养宠物啊
可以养宠物吗
狗好像比较好啊
怎么样 解出来了吗
还没有
怎么一题都没做啊
这个
怎么了
有其他事情让你分心了吗
没有吗
怎么了
发生什么事了
真没办法
没有
让我来看看肉棒
不要
这个
真的不行
害羞什么啊
因为...
以前不是一起洗澡的吗
以前是以前
快脱掉 立正
等等 让我看啊
等等 快点
太害羞了
害羞吗
那是当然的啊
完全不害羞吧
以前不是经常看吗
以前那还小啊
变得真大啊
这个
不行吗
不可以看吗
靠太近了
真的变大了呢
这个...
那时候明明很小
因为是大人了
大人吗
长大了呢
可以了吧
什么
可以哦
还可以变大吧
再大一点吗
对的
姐姐
怎么自己开始动了
可以哦
看着我自慰吧
姐姐
一直偷看姐姐的这里对吧
这个
很在意吧
这个...
来吧
随便给你看
你看
快继续动啊
这样会兴奋吗
这个...
没错
你看
都碰到了啊
好像比刚才
变得更大了呢
你看
等等 姐姐
这个...
变得很大了呢
是的
不要这样
怎么样
果然变大了呢
有感觉了吗
不是的
用脚也能有感觉
你是变态吧
对不起
真的好硬
舒服吗
这个
好舒服
你真可爱
淫水真多啊
好厉害
有那么兴奋吗
舒服吧 小厮
脚舒服吗
脚吗
淫水都出来了哦
可以继续吧 反正那么舒服
怎么样呢
还想要继续
还想要继续用脚吗
不是的
不是脚是什么
用手吧
什么
用手摸一下吧
用手摸吗
用手吗
声音变大了
真没办法啊
这样子吗
真大
躺下来
都变得那么大了啊
姐姐
太硬了吧
好舒服
还有哪里会舒服
什么哪里
还有其他地方吧
上面 上面吗
这里吗
是这里吗
是这里对吧
对 对 这里舒服吗
这里舒服吗
一直在抽搐哦
姐姐
好厉害
上面更舒服对吧
不行
不行吗 这样吗
好舒服
那个
等等 等等 不要
怎么了呢
怎么了
等等 怎么了
一直在看我这里对吧
是的
这样也会兴奋 变态
那个
比刚才更硬了哦
这是因为  什么
让我看看
还想看吗
好厉害
还要
还要吗
还想要
是快一点吗
等等
你说什么 什么
嘴巴
什么
可以 嘴巴
说清楚啊 想要你舔
舔什么
这个
哪个啊
肉棒
想要你舔肉棒
要舔吗
不行吗
不行
不行吗 不行
就一下
就一下吗
那就一下哦 就一下哦
结束了
继续吧
不是一下吗
可以多舔一下吗
那是多还是一下 继续舔
想要我继续舔吗
好舒服
舒服吗
太舒服了
摸一下好了
你干什么啊 这里
吓我一跳 不可以摸吧
但是都露出来了
什么
都说不行了
就摸一下啊
就一下
一下吗 真的就一下吗
嗯
姐姐
想摸
肯定不能只摸一下吧
不行了
那么
要对我温柔点哦
温柔吗
温柔
不要那么粗暴
要非常温柔
我会加油的 很好
那么可以摸
是这里吗
对对对
动一下你的手
动吗
我想舔
什么
里面好像湿透了
湿了吗
嗯
等等 小厮 太激烈了
不然我会舒服的 会吗
不行的
等等 姐姐很敏感的
不行 等等
不行
高潮了
姐姐你高潮了吗
你刚才说高潮了吧
是你的错吧 对不起
姐姐 我还想摸
我还想摸
还想摸吗
刚刚不是摸了吗
但是 我想直接摸
直接摸吗
不行吗 不行
直接摸真的不行
就一下
就摸一下
稍微一下下
等等 不行的
没事的
不行的
只摸这里吧
就那里吗
是吗
就那里的话就可以
姐姐这里好厉害
好厉害
要出来了 湿透了这里
等等 不行
姐姐 可以吗
等等 温柔点啊
不要太乱来了
我会温柔点的
明白了吗
明白了
姐姐这里可以吗
好舒服
姐姐这里湿透了
姐姐要插进去了
不行 不要插进骚逼里面
不要插进里面 插进去了
为什么要插进来啊
都湿透了
等等 温柔点吗
再温柔点啊
还要更多
好厉害
姐姐里面都湿透了
不行了
又要高潮了
等等 等等 你干什么
笑死
姐姐这里好厉害
等等
小厮
姐姐好厉害 等等
不行
等等
不要舔那里
不要
这里变得好热
因为
好厉害
等等
舌头好厉害
不行 小厮 又要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
都说不可以了
舒服吗
好舒服
那么 我也想要舒服
等等 这个不行
只是摩擦 那么只能
摩擦哦 不可以插进来
因为我们也可以说是姐弟
我只是摩擦
只能摩擦
等等 不行
太危险了 不要
绝对不要插进来
姐姐
等等 不行
怎么插进来了
好厉害
我们是
姐弟哦
算是 都说不行了
姐姐都湿透了啊 别这样啊
自己滑进去的 怎么可能
动一下可以吧
不行 不行
好舒服啊这个
太舒服了
好舒服
不行了 小厮
姐姐要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我想看胸部
胸部不行
为什么
太害羞了 但是
都插进去了
这里不行
让我看看吧 为什么啊
让我看一下吧
真大啊 就看一下
好舒服 可以吗  就一下
可以吧 就一下
真大
温柔点
我会加油的 加油吧
真柔软啊
等等 不要摸乳头
不行了 好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
还想要继续 接吻吧
还要吗 接吻吗
接吻肯定不行啊
可以吧 真的不行
5秒 10秒左右吧
那5秒吧
5秒早就过去了吧
受不了了
不行
姐姐我累了
累了吗
你来动吧
你说什么啊
等等
竟然转过来了
你还是男人吗
姐姐
好舒服
想看吧 插进来了哦
好厉害
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续
你明明就还有力气
不行了 好舒服 高潮了
好舒服
忍耐不住了
不行了 太激烈了 高潮了
小厮 是
难得的机会
可以从后面操我哦
后面插进去吗 对
可以吗 难得的机会
都做到这里了 难得
难得的机会
要插进去啦
可以哦
很舒服
小厮真硬
舒服吗
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了
要这样抽插吗
好厉害
好舒服
太舒服了 舒服吗
对 那里好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
换我来动吧
只限今天哦
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
插到最里面了 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
要射了
不行 不行
还不可以 不行
射了 不行
高潮了
射出来了啊
都说还不可以射了
对不起 忍耐不住
还射了那么多
等等
还有残留吧 必须要
舔干净吧 这个
等等
什么
痒吗
刚刚射完
不行吗 可以吧
等等 等等
这件事要跟爸妈保密哦
一定要保密
怎么可能说啊
明白了吧
等等 等等 等等
以后你就是我的奴隶了
奴隶吗
奴隶
可以吗
这个
不要吗
不是 对吧
那里的酒吧太棒了 小厮
你读书有努力吗
还好吧
什么还好 下年都要考试了
爸爸
我会偶尔教他学的
而且他很聪明的 是吗
妈妈去了同学会
她应该没事的 有可能
会碰上她以前的男朋友哦
应该不会吧
零食掉地上了
小厮帮我捡一下
我吗
因为到那边去了
真没办法
自己不会捡吗
大学去哪里好呢
这边的学校比较好吗
但是就职可能不好呢
这个吗
好像还不错
去一个好公司就好了
果然要考虑这个呢
怎么办好呢
还有这种学校吗
大学没事吧
要多选一下呢 大学
真厉害啊
自己选择也不错
他真的会选吗
继续看一看好了
这个专业好象不错
还是读商科好呢
我之前也是商科呢
怎么办好呢
姐姐给你
谢谢
英语真的可以吗
爸爸 你别喝太多了
别管我 爸爸
爸爸没事吧
没事的
爸爸典子回来了 是吗
去喝酒吧 欢迎回来
典子和另一个男人回来了
这可不行啊
太糟糕了吧
爸爸没事吧 典子 典子
爸爸不行了呢
爸爸没事吧
爸爸
没事的 没事的
要喝水吗
不要
爸爸酒量真差劲啊
没有醉 没有醉吗
爸爸典子怎么办
她回来了吧
她还没回来哦 今天应该
住别人家吧 是出轨吧
听说她喜欢酒量好的人哦
是吗
你酒量太差了
会吵醒爸爸的
有电话来了吗
还没有
没有吗
是吗
几点会回来啊
11点
11点吗
现在12点哦
才不是
已经迟了一个小时了
尾班车都没了哦
才不会
什么
有出租车 但是妈妈
没带那么多钱吧
这可糟糕了
肯定去爱情宾馆了
真无聊啊
等等
嘘 安静
爸爸
没事吧
裤子脱了吧
明白了
脱了吗
怎么勃起了
才没有
就是勃起了
这样呢
在爸爸旁边
爸爸
不行
不行吗
等等
爸爸
爸爸能起来吗
我要睡
要睡吗
明天会宿醉哦
要是妈妈没回来怎么办
没事的 肯定会回来的
向后面一点
安静点不然
爸爸会起来的
怎么样
好硬
勃起得好厉害
为什么啊
因为姐姐刺激了啊
是吗
因为
什么
因为你让我看了下面
下面是什么
等等
要说清楚 嘘
爸爸
爸爸没事吧
没事
爸爸会起来哦
要弄醒他吗
不要
等等
淫水那么多
为什么啊
真的不行
那么要停下来吗
这个
要停下来吗
就是继续吗
声音声音
什么
会被听到的
肯定可以听到啊
等等
等等 等等
那做一些没有声音的事情吧
没有声音就行了吧
那就可以
这样就没有声音了
爸爸没事吧
怎么样
可以射出来哦
要射了
要射了吗 要射了吗
要射了吗
要射了
要射吗 要射吗
要射吗
射了
好舒服
射出来了
竟然在这种情况下射精
真变态啊
爸爸在后面哦
必须要弄干净呢
不然会暴露的
不行不行
声音太大会暴露的
等等
爸爸还没起来哦
等等啊姐姐
兴奋吗
姐姐也好兴奋
那么接下来
在爸爸旁边吧
等等
会更兴奋吧
我回来了 欢迎回来
累死我了
好像真的很累呢
一天到处跑 腿太累了
然后上司自己打车回家了
那个大叔真讨厌
好像很辛苦呢 没错
出来工作就很辛苦
小厮 来给我按摩一下腿啊
为什么啊 我要玩游戏
玩游戏吗 姐姐和游戏
哪个更重要
那当然是
当然是姐姐了
对吧 是的
那么拜托你了
拜托你了
这里吗
对对对 力气大一点
大一点吗
对对对
好舒服
在上面一点
上面吗
对对对
就是那里
今天累死了
再上面一点
还要上去吗
是的
爬楼梯
大腿太累了
对对 真舒服呢小厮
谢谢
再按摸一下内侧
内侧吗 对对对
对对对 就是那里
好舒服
对对
再上去一点
还要上马
对的
那里最累
是吗
对的
对对
对对 用力一点啊
用力吗
是的
里面一点
里面吗
对对对
姐姐 是这样子吗
是的
对对对
快一点
快点吗 快点
对对对
在里面一点
姐姐 没事吧
没事吧
没事
是吗
没事 很舒服 可以
稍微再继续吗
这里吗 对的
不然还有哪里
我也不知道
是这里吗
是的
对 继续吧
高潮了
可以了吧
好舒服
你真会按摩呢
谢谢
姐姐的包里有
包吗
对的
这个吗
是
为什么会有这种
姐姐的
手袋什么都有 是吗
是吗
是的
这是按摩用的
肩膀之类的
是吗
所以用吧
是这里吗
对的
可以动一下哦
这样子吗 是的
真不错呢
好舒服
是这样吗 对
对对
已经不行了
要高潮了 要高潮了
可以了吧 可以了吧
那么我去玩游戏
谢谢
小厮 你学习身体很累吧
什么 我不要按摩
不要吗
不按摩吗
什么意思
以为我要玩游戏
是吗
游戏和姐姐哪边更好
游戏
和姐姐的按摩哪个更好
那个 我要按摩
对吧 躺下来吧
果然比游戏好吧
虽然不知道是什么游戏
肯定累了吧
我其实没有那么累 是吗
肯定累了吧 肯定累了吧
我累了 对吧
读书一定很累吧 哪里累
哪里吗
对 你说吧
哪里更累 等等
怎么了 这里不行吗
这里不能摸吗
那个
这个脱掉吧 快点 快点
脱掉吧
自己脱掉吧 对
脱掉脱掉
你说清楚啊
好的
好好好 妈妈给你按摩吧
等等 怎么勃起来了
因为好舒服
怎么回事
因为姐姐
什么 小厮
不是想玩游戏吗 是的
那为什么会勃起啊
不是
你玩什么游戏啊
就很普通的游戏
是吗
是色游戏吗 不是
那为什么勃起了
因为姐姐摸了
这不是摸 是按摩
不是说游戏和按摩
哪个更好对吧
所以这是按摩吧
什么
怎么了
没事
是吗
姐姐的按摩怎么样
好舒服
真的吗
果然是我啊
那个啊 比起这个按摩
更舒服的按摩
不要
顶级按摩哦
要吗
嗯
讨厌吗 不是讨厌
要做吗 我想做 是吧
都是淫水呢
怎么马上就有啊
有很多毒素需要拍出来呢
必须要按摩呢
怎么了
你是我弟弟才有这样的特权哦
忍耐不住的话
就直接排在姐姐嘴巴里吧
排毒
排出毒素的那个
可以射出来哦
要射了 要射了
要射了吗
等等 要射了
好厉害 射了
射了 射了
都是毒素呢
等等
必须要弄干净呢
等等姐姐 好痒
痒吗
因为刚射完对吧
真厉害啊
为了不让你憋那么多
姐姐会定期给你排毒的
开心吧
开心
小厮 有空吗 会敲门吗
真是思春期呢 在读书吗
你竟然在学习吗
你发烧了吗 没事吧
好像没发烧呢
等等 姐姐 靠太近了
我必须要读书了
现在临时抱佛脚来不及了
真啰嗦
你究竟有什么事啊
对了 借我那本书
现在很火的那本
你有吧 我有
公司有一个很帅的前辈
叫做小桥
那个人对那本书很有兴趣
我必须要看看
才能跟上话题
是吗 所以借给我看看
应该就在那边 你找吧
这是床吧
对的 真乱
你不收拾的吗
衣服随便扔
真脏乱啊
究竟在哪里啊
一起找啊
是这个吗
这是衬衣吗
这个呢
卫衣吗
怎么都不叠起来啊
真的快拿去洗啊
书在哪里啊
没有 没有啊
没有啊
等等
小桥前辈在等我啊
怎么没有啊
这个床要怎么睡啊
这个吗
找到了
没错就是这个
真脏啊
就是这个
原来是这种内容啊
对我来说有点困难呢
好想回到了以前
原来如此
而且太厚了吧
要看多久啊
好像很有趣呢
真厚啊
竟然有500页啊
真的太累人了
那我借走了
你为什么躺在那里啊
会你自己的房间吧
有什么所谓啊
我在学习啊
别在意我啊
我不会妨碍你的
又不懂就问我吧
你去读书吧
快考试了吧
是的
那加油吧
这个故事真难懂啊
但是是前辈喜欢的书啊
必须要加油读完呢
我很久都没看过书了
真的没事吗
姐姐 我忍不住了
怎么了 等等 小厮
真是的
小厮 我忍耐不住了
你不用读书吗
这个也是读书
这个吗
这是读什么啊
研究姐姐
研究姐姐吗
这个没有教科书吧
不行
好舒服
等等 比第一次厉害多了
真的吗
等等 不行 住手
要高潮了
高潮了 高潮了
等等 等等
我试试手指 等等
插进去了
真的假的
要做到什么时候啊
我忍耐不住了
两根插进去了
等等
太快了
什么太快了
那么这样呢
读书呢
这个也是学习
好舒服
好厉害
不要那么激烈啊
好舒服 高潮了 高潮了
舒服吗 舒服吧
等等
要研究就整体研究啊
整体吗
比如这里
这里吗
对的
很久没摸姐姐的胸部了吧
所以这个也是学习
这个吗
好大
怎么样
太柔软了 好大
隔着衣服就满足了吗
还想摸
想吗
摸吧
可以吗
好舒服 好厉害
对 好舒服
只摸就够了吗
不想舔奶子吗
我想舔
想舔吗
真的吗 我想舔
那么可以舔哦
好吃吗
奶子好好吃
姐姐的胸部好吃吧
胸部太好吃啦
你那么会舔吗
好舒服
姐姐也兴奋啦
从后面揉胸部吧
好的
这样子吗
没错
好厉害
舒服吗
好舒服
哪里学的
怎么了
我乳头很敏感 是吗
真可爱啊 不要啊
那么
因为让姐姐的乳头舒服了
我也让你的乳头也舒服吧
我可能第一次看见
也不对 毕竟以前
一起洗过澡
这个乳头真可爱啊
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
喜欢被这样摸吗
好舒服
这样好舒服
这样子吗
好厉害
很舒服
你有感觉的表情真可爱
姐姐都兴奋了
姐姐
等等
碰到了哦
我忍不住了
这里也想要我摸吗
想要你摸
一边接吻一边摸吗
想要
怎么样 脱掉吧
脱掉吧
勃起的好厉害
我也兴奋了
舒服吗
好舒服
一边舔乳头
一边摸肉棒会怎么样
怎么样 会很舒服
会吗
是的
真的吗
好厉害 好舒服
怎么样
好舒服
姐姐 好舒服
不行了吗
用手就满足了吗
不满足
不满足吗
那么想要我做什么
舔吧
什么
舔肉棒
想要我舔吗
可以哦
好舒服
好厉害
不行了
我忍耐不住了
好厉害 厉害了=不可以只有你舒服啊
不可以只有你舒服吧
但是
必须要让姐姐舒服吧
摩擦一下好了
碰到了
知道再摩擦哪里吗
插进去了
当然啊
但是
插进来了 插进来了
插进来了
不是要摩擦吗
什么
要摩擦了哦 在摩擦了哦
但是已经插进去了啊
插进来了 插进来了
在摩擦了呢
是吗
在里面摩擦
是这样子吗
等等 好舒服
里面好舒服
好厉害
好舒服
继续抽插我吧
好温暖
可以吗
继续摩擦吧 好厉害
还想要吗
好舒服
要高潮了 高潮了
太舒服了
姐姐也好舒服呢
好舒服
摩擦得很舒服呢
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
让我看看怎么摩擦吧
好厉害 好厉害在摩擦了
好舒服
高潮了高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了 高潮了
小厮 摩擦的好厉害
好舒服
那里好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
还没有结束
还没有结束吗
过来这里
这边
插进来了
好舒服
从后面插我吧
从后面插吗
好厉害
摩擦得好舒服
摩擦的好厉害
继续摩擦吧
对
好舒服
要高潮了 高潮了 环城路
好厉害
好舒服
不行了 不行了
高潮了
小厮 你哪里学的体位
姐姐教的
是吗
我才没有教过你
好舒服
好舒服 不行了 不行了
不行了 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
骚逼要坏掉了
动的好厉害
抽插得好厉害
好舒服
要高潮了 又要高潮了
高潮了 高潮了
小厮
好舒服 好舒服
小厮和姐姐一起高潮吧
可以吧  可以
一起高潮吧
全部射在姐姐的嘴巴里吧
好舒服
要射了
射了
姐姐也要高潮来 高潮了
舒服吗
太舒服了
真的吗
这样就可以专心读书了吧
但是
不可以自慰哦
你以后都是我的奴隶哦
好的姐姐