(出演八乃翼 水原乃亚)
(使女神身材的两位女教师
变成痴女)
你小瞧大人吗
以为可以对老师出手就错了
既然这么做了就要做好觉悟
知道你为什么被叫出来吗
不知道
你偷窥女生了吧
对不起
真差劲
知道自己做了什么吗
坐那里
知道我们要做什么吗
不知道
真是笨啊
所以才被叫出来啊
害怕 吗
还害怕
真可爱
先把舌头伸出来
舌头吗
快点啊
不伸吗
好孩子
还不够
继续伸出来
好软的舌头
嫌弃什么啊
伸出来
被老师这样对待
兴奋吗
真听老师的话啊
真是个M啊
再伸出来点
这就是老师的教训
继续吧
身体在抖呢
好好吃
怎么样
老师们的惩罚
这是什么
为什么在动
该不会爽了吧
听老师的话
是不是鼓起来了
这里
打开了
怎么了
该不会舌吻变舒服了吧
问你呢
变成这样
可以脱了吗
手很碍事
因为你看了女生的裸体
手碍事
老师们也要做同样的事
都硬了
被老师叫出来很兴奋吧
怎么回事
看女生的时候也这样吗
说实话
真差劲
比刚才更大了
上衣也不要了
老实点
没出息的肉棒
变成这样
乳头都硬了
身体都敏感吗
真是的
什么感觉
很羞耻
羞耻吧
但是女生们更害羞
知道吗
我要做同样的事
这里
想我怎么做
不说的话不会舒服的
肉棒要怎么办
肉棒要怎么办 快说
想被舔舔
大声说
想被舔
想被舔啊
那么
老师们帮你舔吧
肉棒好臭
好好洗澡了吗
变得好敏感啊
肉棒和乳头同时被玩
舒服吧
很舒服
变得很硬啊
有湿湿的流出来了
这是什么
不说吗
那多流点吧
想摸老师的胸吧
不想吗
说实话
在你眼前就有胸
舒服吗
还有哪里想被舔
龟头
龟头吗
怎么做
这样
用手
怎样做
这样吗
没出息的肉棒
你是不是看上水原老师了
舔肉棒真好啊
想看屁股吧
老师的屁股
可以摸的
和刚才一样
但是
没事的
快点摸
快点
还是能做到的啊
摸了肉棒也变大了
喜欢屁股啊
真色
两个人舔会怎么样呢
试试吗
那就和你最喜欢的水原老师
帮你舔吧
开始了
两个人舔的话
更敏感吧
我想从下面开始舔
张开腿
对了
这里也要舔吧
怎么样
说舒服啊
很舒服
有感觉吗
屁眼在收缩
这里
被摸过吗
没有
那么
舔呢
没有
我会吸干净的
好好吃
我会好好舔的
看著
手给我
如何啊
想摸吧
老师这里温暖吗
很温暖
捏我乳头
用力点
变大了吧
怎么样啊
很软
老师用口水洗你的肉棒
大拇指像肉棒一样
都给你舔舔
舔舔这边
怎么样啊
老师的手温暖吗
看著吧
这样就很湿滑了
怎么了
我可以吐吗
好厉害
真好呢
老师
这样不行
为什么
要射了
还不行
我说可以射了吗
还可以忍耐吧
你可以忍住的吧
好舒服的样子
老师 要射了
射吧
要射了
射了吗
老师手都黏了
射这么多
真是看不下去
好热啊
怎么样
爽快了吗
不偷窥了吗
约定呢
我保证
老师啊
刚才洗澡的时候小穴就湿了
可以让肉棒插进来吗
老师
我好湿
想看小穴吗
想看吧
好难受
老师的小穴怎么样
很湿
好吃吧
让我舒服
这样吗
好兴奋啊
用手指搅小穴里面
激烈点
这样吗
好棒啊
还不够
好厉害
开始舒服了
老师要去了
我去了
好舒服啊
伸舌头
对不起
老师想舔了
好好闻
这么硬吗
对不起
这么大
好多水啊
好舒服啊
那里好舒服
舒服吧
老师的乳头都硬了
是吗
不行了
想要肉棒插进来了
老师
内裤好湿
好厉害
要进来了
老师的小穴如何
很热
热吗
好舒服
舒服吗
变得更舒服吧
我不能这样动
不行
快点动
太舒服了忍不住
忍著
对不起
用这个肉棒让我高潮
老师
老师好舒服啊
我也不行了
不行
老师要去了
我去了
肉棒也太舒服了吧
老师 我怎么做
继续
这里吗
这样吗
把大肉棒插进去
老师很舒服
舒服吗
好厉害
老师很舒服
那么
自己动吧
这样吗
揉胸
用力点揉
摸乳头
这样吗
对的
这样很舒服
我也舒服
还不能射吗
老师又变得舒服了
要去了
我去了
还不够
躺下
这次我让你舒服
好好看著
看著啊
好厉害
老师的小穴如何
好紧啊
不行了
这样很舒服的
不要动
那里
不要碰那里
慢慢动和
快点哪个好
你的小穴太舒服怎么都忍不了
快点动
还不能射啊
老师喜欢深的
不行啊
再深点
这样不行啊
很舒服
不要啊
老师饶了我吧
肉棒又大了
我忍不住了
快点舒服吧
很舒服
喜欢激烈的吧
不行啊
好爽
放过我吧
真的不行了
你动吧
好的
用这个
这样吗
对了
用腰动
老师不行啊
更舒服吧
不要这么紧
我要去了
不行啊
我去了
老师
我不行了
还可以吧
肉棒忍不住了
我说
还要忍
怎么样
很厉害
比刚才更紧
能看到肉棒进出吧
好好看著
很舒服
老师帮你
老师
肉棒变得舒服吧
老师要去了
要去了啊
不行了
我去了
去了
老师我不行了
不会吧
从后面进来
插进来
快点啊
不要动啊
我会忍著的
后面如何
很舒服
这样也舒服吧
老师也舒服
肉棒好硬啊
好棒
肉棒很厉害啊
因为和你做
不行了
我也喜欢后入
不行
我好舒服
要去了
我去了
从后面动
我好舒服 小穴更湿了
好厉害 肉棒很精神啊
太舒服了
舒服吗
变得更舒服吧
忍不了了
是吗
好快啊
再来一会儿
我去了
去了
老师
我可以射了吗
要射了吗
想射吗
射到我脸上
好棒
很舒服
要去了
射吧
射我脸上
射了
好湿啊
抬起来
老实点
好好吃啊
下次也拜托了
只有老师是你的伙伴
刚才
那么对你对不起
反省了吗
老师们
这样对你吓到了吧
对不起啊
没事的
现在和老师单独
做开心的事吧
开心的事
做比刚才舒服的事
可以吗
不要害怕
躺地上吧
这样吗
和老师接吻吧
像刚才一样伸舌头
比刚才积极了
是吗
我帮你舔舔
很舒服吧
很舒服
舔舔耳朵
刚才乳头硬了
现在又这样 真是喜欢乳头啊
好舒服啊
是M吗
要我怎么做
说要我怎么对待你的乳头
欺负 舔舔
想被这样对待
你不说我也会做的
真是敏感啊
好厉害啊
是吗
反著睡
这样吗
刚才摸了我的胸
这次
想舔我的胸吧
好想
和老师一起舔吧
很擅长
如何啊
我的胸好吃吧
很好吃
用力吸吸乳头
都硬了
内裤很碍事吧
脱了吧
看见老师的小穴吧
对不起 因为就在眼前
在意吗
很在意
那么
怎么样啊
很好吃
是吧
明明刚射过
就这么硬
不要内裤了吧
好好闻闻小穴的味道
还要
想这样做吧
很想
好好给你看看
观察一下
要好好观察啊
没这么近看过小穴吧
很棒
那么
我来摸乳头
舔舔我的小穴
对了
用力
好好舔
这样吗
是的
很棒啊
老师的小穴湿吗
流了很多
吸吸湿湿的小穴
老师也帮你舔
哪里舒服啊
全部
好好吃
不行啊
我好兴奋
不行了
肉棒进来
把又硬又粗的肉棒
插到我的小穴里
好的
过来
把粗粗的肉棒
都插进我的小穴里
这样吗
对了
老师来动
湿湿的小穴很紧吧
很紧
刚才也想这么做吧
很想
只有我可以
知道了
我要去了
我去了
后面
坐那里
能看清我的屁股吧
可以
很美
看著进入的地方
要去了
我去了
你舒服吗
我也很舒服
这次从前面
喜欢这样做吧
很喜欢
不断变硬了
可以舔乳头吗
想被舔
这样很爽吧
和老师做爱舒服吗
下来
可以再插入吗
好的
我的小穴很湿
进去好深
我忍不住了
要忍耐
对不起
这样舒服吗
很舒服
真是M啊
老师太厉害了
好湿啊
老师也很舒服
自己动动
好爽啊
好厉害
不行了
这样的话
我去了
老师去了吗
要让我高潮几次啊
不行了
我要去了
要去了
我去了
下次呢
从上面插入
从上面吗
会的吧
这样吗
不用忍著
让我舒服
很舒服
可以不忍著吗
可以的
是吗
射的时候射我嘴里
老师
要去了
射吧
射了这么多
这是我们两个的秘密啊
下次还要做啊
知道吗
真的啊
我以为你只和我做了
没想到和水原老师也做了
我听说了
你和八户老师也做了
怎么回事
不是约定好了吗
好好跪下
伸舌头
又到了这个时间
怎么样
被两个人做
还是一个一个来好
是吗
继续伸
什么感觉
露馅了呢
不觉得糟了吗
我来舔舔
好孩子
两人帮你做
这样很舒服吧
很喜欢小穴吧
舔吧
对了
这次要让老师们舒服
想摸吧
多摸摸
比刚才擅长了
好好给你看
手指进去
快点动
摸摸这里的小穴
再深点
能进去吧
激烈点
之后舔舔水原老师的小穴
这边
什么样子的小穴呢
可以做到啊
手指都好硬啊
快点做
真能干啊
很擅长啊
这样不行啊
多舔舔
快一点啊
水原老师的小穴好吃吗
这样做你不感激吗
肉棒好硬啊
这么硬啊
让我去吧
我去了
好湿啊
要到什么时候啊
乳头都硬了
被老师这样做舒服吗
想被舒服对待吧
乳头好硬啊
忍不住了
好狡猾
好厉害啊
老师变得舒服了
好棒
我的乳头都硬了
这样呢
肉棒在吃我的下面
想全部被舔吗
我都帮你舔
要去了
我去了
该我了
怎么样啊
老师的小穴舒服吗
舒服吧
很舒服吧
好硬啊
硬硬的肉棒插满了小穴
不断变硬
怎么回事啊
很兴奋呢吧
和两个人做很好吧
好舒服啊
这个肉棒
让水原老师高潮吧
肉棒这么硬啊
我要去了
不行啊
好舒服
要去了
去了
去了吗
好厉害啊
但是还没有结束
下次
自己动吧
过来
自己插进这个洞里
可以进去吧
记得动啊
更硬了呢
乳头也硬了
快点做啊
我们陪你玩
怎么了
插进来
舒服吧
被舔过这里吗
屁眼有反应 肉棒都硬了
吸一吸
屁眼在收缩
这里都很舒服吗
多摸摸
把我小穴弄湿吧
那里
用力插
我去了
从后面进去
快点进去啊
好厉害啊
看到进去的地方了
摆腰啊
把小穴弄湿
要让她舒服
给我舔舔
还要
用力啊
腰很会动啊
不行啊
我要去了
去了
从背后插我
那之前
胸罩解开
对了
进去好深啊
吐口水
插到小穴里
用力
用力啊
用力吸
好舒服啊
我去了
该我了
插进去
快插进去
好棒啊
都看到了
让水原老师舒服
好喜欢啊
再深点
肉棒好舒服
可以更激烈吧
好厉害
肉棒好舒服啊
还想更舒服
多搅搅
肉棒把我变得奇怪了
她说变得奇怪了
老师要去了
我去了
去了
好剧烈啊
用力插
要射了
好棒啊
这么多
帮你舔干净
好好吃
这样的味道啊
要上瘾了
我们会叫你再和我们做爱的
再把好吃的精子射给我
(出演 八乃翼 水原乃亚)