痉挛发抖性感开发
和初次见面的叔叔
【MIAE-250】
!!![LENG]!!!提取制作
进来吧
(奶头敏感大叔)
(和全身性感美少女)
过来吧
失礼了~坐下吧
放这里吧
没想到这么可爱呢
叔叔
平时也这样吗？
也不算多
偶尔吧
你呢
偶尔~偶尔吗？
你和多少人试过
大概
10人多吧
也不算多
我不记得了
喜欢什么样的呢
类型吗？
我想想
我
虽然很温柔
多少
喜欢相反的
粗暴的
喜欢粗暴玩弄我的
叔叔这样大的
试过吗？
和叔叔是第一次
是吗？
平时都和年轻人吗？
是啊~是的
两次左右吧
比你小的呢
没有~没有啊
是吗?不会讨厌吧
不讨厌~有点紧张
没事的~站起来看看
靠近点过来看看
真好啊
看看背后
背后
这里好美
大家都喜欢造样遮住
是啊~是的
好美啊~叔叔很喜欢呢
男人都喜欢的
很好~很好
内裤
好看
好看~我拍几张
叔叔喜欢吗？喜欢喜欢
很敏感呢
很喜欢呢~看这里吧
给男友发这个吗？
我给男友发过的
好厉害~发吗？
舒服吗？
真下流啊
丁字裤
屁股
没事的~没事的~我看看
不能泄露哦~当然了
没想到这么可爱
过来~过来
真好啊
非常可爱
好下流啊
让我靠近点看看
我没洗澡~没事的
我喜欢年轻人的味道
痒吗？
是的
好吃
等下~等下啊
忍不住了
非常下流~舌头伸出来
舌头~怎么了？
很软好舒服~舒服吗?
吸我
好吃吗？好吃
很敏感吧这里
敏感吗？舒服
真下流
喜欢这样吗？
嗯
别客气，玩弄我吧
湿透了么~这里
非常兴奋
叔叔
我也想舔耳朵~可以啊
好吃吗？好吃
舒服
舔过吧
喜欢舔~喜欢吗？
是的
继续听听吧
奶头非常舒服
这里吗？
好硬呢
舔过奶头吗？
是的
喜欢舔
舒服
好厉害啊
好痒
好吃
用力舔舔吧
对
舒服吧
舒服~这里迤要
多舔舔
舒服
非常舒服
非常舒服~舒服吗？
真可爱啊
让我舒服吧
叔叔别客气
坐下来
兴奋吗？
都脱了吧
非常可爱
给我看看
看看乳沟
自己拿住
真下流
好棒
真好啊
不是的~我觉得真的好看
真下流
奶头舒服吧
舒服~奶头敏感
我来试试
真好吃
怎么样~叔叔的舌头
舌头舔的很舒服
非常敏感呢
舒服
这样舒服吗？
好吃~好吃吗？
平时没试过吧~没有
年轻人不会的
喜欢叔叔的接吻
吸我吧
好吃吗
疼吗？
不疼~舒服
舒服吗？很好
让我看看
脱了吧
好下流的胸罩
等下~等下
过来点
让我看看~非常可爱呢
这样脱的吗？我喜欢脱
这样的~我看看
很好很好~让我来看看
真好啊
真美
好厉害
很美
好奇怪的感觉
遇到过咸猪手吗？
咸猪手没有~是吗?
这么美丽让我来摸吧
叔叔真变态呢~不知道啊
因为你可爱~又听话
舔着耳朵~摸你奶子
怎么样~非常舒服
舒服吗？舒服舒服啊
过来
好多水哦~你知道吗？
好害羞
因为很舒服啊
叔叔摸我奶子
高潮了吗？等下~坐下来
内裤脱了看看小穴吧
自己脱了
首先
内裤脱了
湿了吧~好厉害的味道
抬起来
让我看看
非常可爱~好美啊~腿张开
非常敏感呢
看到了吗 ？
好厉害哦
这样摸怎么样
舒服吗？舒服
舒服~不行了
高潮了
高潮了呢
我想舔小穴~喜欢吗？
没事的~不用洗
我不嫌弃你
很骚哦
很多爱液呢
让我慢慢品尝~怎么样
受不了了啊
舒服了吗？
变的好奇怪啊~没事的
好吃
很敏感呢
舒服吧
叔叔好舒服~舒服吗?
真好吃
我也想
让叔叔舒服
在这边让我舒服吧
舔我吧
非常舒服
这里呢
很舒服啊
好厉害
我要舔了
好厉害呢
这里也变硬了呢
感觉到了吗？
看看我肉棒吧
叔叔的肉棒好厉害
刚才就勃起了
很舒服呢
好多体液呢~叔叔舒服吗？
非常舒服
叔叔
舒服~撸的好厉害啊
舔我~舔我~快点
慢慢动起来吧
吸我
好厉害啊
这么深入
难受吗？
没事的~很好吃~是吗？
好舒服啊
不行~不行~受不了了
没事吧~继续啊
继续舔我啊~舒服
好厉害
受不了了~好厉害啊
好棒啊~等下~等下
等下~等下~不行了
可以舔我屁股吗？
然后再橹肉棒
试试吧
怎么辧
肉棒
橹肉棒
这里吗？
舒服
很好
好厉害
好吃
舒服啊
好厉害~好下流~好厉害
好厉害啊
舒服~叔叔很舒服呢
我很开心
插入吧
没关系的
舒服吧肉棒
舒服啊
硬吗？很硬
好厉害~好硬啊
舒服吗？舒服吧~怎么样
怎么样？舒服
这里很热呢~叔叔
舒服吗？舒服
奶头舒服
我也弄
舒服
不行了
舒服啊
发料了呢~再深入点
疼吗？
好舒服啊~叔叔
非常舒服啊
舒服吧~继续吧
有感觉了
受不了了
叔叔
要射了~还不可以射哦
太舒服了~马上就射了
舔奶头更舒服
好厉害~受不了了
喜欢深入吗？
非常深入哦~好硬啊
喜欢这样吗？不知道
坐下来吧
要射了~等下~等下~不行了
叔叔好厉害呢
舒服啊
我来舔叔叔奶头吧
好厉害啊~不行了
不行了~等下~等下
不行了~要射了~要射了
要射了吗？不行
慢点~慢点~慢点
舒服
叔叔~舒服
这里真好吃
舌头可以伸进去吗？
不行~不行~不行~怎么了？
真好吃啊
翘起来
舒服
舒服~摸我吗？
好厉害~非常紧
舒服
叔叔的肉棒~好硬~好舒服
等下~等下
要射了吗？不行啊~等下
好厉害啊
真下流啊
非常紧呢
叔叔~怎么了？
我想舔你的脚~很脏的啊
过来点~蹲好了
好深入啊
好厉害啊
非常深入呢~舒服啊
把纽扣解开
解开了吗？没有
肉棒插进去了~好紧呢
真下流啊
不行啊
你在上面吧
好厉害~非常紧呢
舒服吧~舒服
非常好哦
舒服
很舒服
好紧哦~舒服~舒服
好舒服啊~舒服
高潮了
等下~等下
非常舒服~不行了~要射了
等下~等下~给我看看脚
要干嘛
怎么样啊
很舒服吧
舒服舒服~不行了
不行了~受不了了
不行了~要射了~要射了
要射了~要射了~要射了
受不了了~要射了~要射了
要射了吗？
好厉害~糟糕~糟糕~好舒服啊
叔叔好厉害呢
非常舒服
等下~变的敏感了呢
很敏感呢
很舒服吧~舒服
跪下来
这里很硬呢
舒服
还想要什么呢
手指插我吧
躺下来吧
过来这边吧
帮我撸撸肉棒
在上面点~过来
慢慢的插入哦
舒服
是这里吗？
疼吗？不疼
舒服
这里吗？好舒服啊
等下~等下~要射了
慢点
还想要吧
好多水啊
好厉害哦~好多水呢~舒服吗？
舒服~继续动起来吧
很好~很好
兴奋了吗？
兴奋了
舔我奶头
舒服
舔奶头
舒服啊~糟糕
要射了~要射了~等下~等下
怎么了
好厉害~好厉害
还在流呢~好属害
出来了
出来了呢
好厉害
太舒服了
是什么味道
好吃~好吃吗?
真可爱呢
等下
受不了了
射了好多~忍不住了~舒服
舒服吧~射了好多呢
小心点~没事吧~先关了
今天谢谢你了
和男友洗过澡吗?没有
害羞吧~是的
害羞
摩擦奶头
非常敏感呢
很好~很好
非常舒服
舒服吗？
舒服~开始很紧张吧
开始
很紧张呢
没事的
舒服
这边这边
(龟头敏感大叔)
(和全身性感美少女）
过来~过来这里
好厉害啊
让我看看
进去了~好厉害呢
痒吗？
痒
过来点
屁股翘起来
这样吗？是的
让我摸摸
这身衣服让我很兴奋呢
经常这样想吗？
当然想了
是啊~很喜欢吧
今天是真的了
我在幻想
好硬啊
糟糕啊
舒服
下面也弄弄
好厉害
叔叔~摸摸奶子
好厉害~等下~等下啊
好厉害
脱掉了
好多汗呢
这衣服非常性感
兴奋了吗？
奶头很舒服~可以摸吧
发抖了
好厉害~很硬呢~这里
奶头~奶头好舒服
真的~好舒服啊
叔叔弄的好舒服
那么继续吧
叔叔流了很多汗
好厉害~吸进去了
吸进去了呢
痒吗 ？
让我看看
舒服
变大了
好硬呢
这里敏感吧
好厉害
等下啊
很硬呢
你奶头硬了
硬了
舒服啊
流汗了呢
舒服
好硬啊~舒服
奶头很硬~舒服吧
好厉害
更硬了呢
真狡猾
舒服
这是什么啊
怎么用的
舒服吧
舒服
可以碰吧
让我看看~让我看看
舒服
好厉害
勃起了
叔叔~舒服吗？
夹住试试看
舒服吗？
好厉害
糟糕~不行了~不行了
还不能射呢
等下~等下
手伸出来~让我绑起来
让你动不了 ~动不了了
放松
这边~这边
真美啊~很好~站起来看看
举起来
我要继续了
舒服吧
怎么样
高潮了~站好站好
不行~不行~不能高潮
不行了
舒服啊
张嘴~张嘴别动
张嘴~张嘴
含住~含住吧~含住
好棒啊
脱了吧
好美啊
非常美丽
进去了~进去了
要动了哦
让我看~让我看看
给我看看
好厉害
进去了
别乱动哦
别动~不许动
高潮了
好厉害哦
舒服吗？舒服
还要吗？还要吗？过来
很好~继续
换这个吧
舒服
怎么了？
不要了吗？
不舒服吗？
我来弄你吧
太舒服了
不行~不行了~不行了
变硬了
舒服啊
直接弄吧
舒服
这样弄舒服吧
再让你舒服点吧
好舒服啊
多弄我一会
一起舒服吧
等一下
肉棒
舒服
流出来了
更硬了呢
等下~等下
舒服吧
等一下啊
受不了了
来舔舔吧
不行了
那么~怎么了？
叔叔真的很敏感呢
别这样使坏啊
舒服
叔叔肉棒好硬
好厉害呢
只是龟头~还不满足
叔叔很舒服吧~不行了
不行啊
很下流哦
进去了
受不了了~好舒服啊
等下~等下~我来
舒服
进去了
叔叔好舒服
叔叔也一起
要高潮了
射给我吧
要高潮了~不行了
趴下来吧
舒服
发抖了呢~好厉害
好厉害啊
进去了
好厉害
舒服
叔叔~很舒服啊
这里~这里
进去了~进去了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要射了
干嘛
不行了~不行了~怎么了？
还很大呢~这里
勃起了
再来一次吧
(结束）