舔肛学园
舔肛学园3
那么就开始了 好期待
果然还是舔肛最好玩了
你看他们
很想被舔的样子 就是
想被我们湿湿的舌头舔吗
想要谁舔
乃亚吗
我会舔的很猥亵哦
乃亚吧是我吧
会让你们很舒服
是我吧
乃亚吧是我吧
我知道了
那公平点我们猜拳吧
猜拳吧
剪刀石头布
剪刀
石头布
才猜赢一局而 已还没啦
要舔了
我要开动啰
小肛门  我要舔你的肛门曪
好好喔
好香
什么味道
很香的味道
想把脸埋进去
好羡慕
在哪里
这里吗
这吗
是不是在这
快点舔肛啦
我也想看
好吧
快舔嘛 一直吊胃口
那就脱掉吧
快点张开给我看
我也好想舔
在缩了
缩了一下
好好喔
还没舔肛门
好吃吗
真想赶快添
很好吃 好吃吗
可是我也想一起舔 不行
也让我舔
好想舔
好棒
看的很清楚
胚门也会害羞吧
要舔啰
好棒
一直缩
肛门舒服吗
也让我舔肛
不行 都猜拳了
讨厌 至少让我舔蛋蛋
蛋蛋可以吧
怎么办呢 蛋蛋可以吧
好吧
让我看你舔的样子
很棒吧很想舔吧
看的好清楚
好吃吗 好吃
是什么味道
很色的味道
我要舔蛋蛋了
跟我一起舔
好
好想舔肛门
口水都流下来了
蛋蛋都胀胀的了
很想要我舔吗
舔吧
肉棒呢 可以舔肉棒吗
还不能舔为什么
没摸够
头头流汁了
什么
好咸
好吃
好湿
要去了
嘴巴里面好多
也给你精液
肛门跟精液混在一起
我也想要舔
都不分我一点
又没关系
被我先吃了 谢谢招待
好过份
有什么好哭的 又不是只有一个
对 还有
他会寂寞
还有小肛门
还有
我已经等不及了 等不及吧
舔肛舔肛 最棒了
最棒了
开心吗开心
糟糕
但是
我满脑子都在想要怎么舔
我懂
来这里就是为了舔肛
小肛门 可以让我舔肛吗
可以吧
可以吧 那就用让我舔的姿势
你要干什么
这种看光肛门的姿势真害羞
小肛门害羞吗
好害羞 肛门在哪呢
你没事吧
好香喔
这里吗
真想快点舔小肛门的肛穴
可以舔吗 忍不住了让我舔
太快了吧
好棒 干嘛
害羞吗
好香喔
小肛门的肛穴好像很好吃
肛门一直收缩好诱人
好好喔 我也想舔
好好吃
肛门一直在缩 我可以舔吗
好清楚
好好吃
怎么样 好吃吗 好吃
肛门一直收缩 对啊
再让你更舒服
一直缩
好像很舒服
肛门张的好开
很舒服吧
被我的口水弄的好漏
好棒 整个都湿了
好棒
口水滴到脸上
弄湿了
好吃
朱里
我可以摸肉棒吗
不行
摸一下又没关系 不行
摸到了
肉棒都硬了
肉棒好硬
肉棒给我
这样吗
还要还要吗
好吃
变硬了
连蛋蛋也跟著很舒服吗
也帮你弄乳头
我要舔了
肛门一直缩
收缩好快
肉棒硬梆梆了
肉棒也很舒服吗
好棒
肛门被我舔的一直缩
要去了吗
好吃
肉棒舒服吗
肛门也舒服吗
身体越来越热了
要去了吗
你在发抖
蛋蛋也变的好硬
要去了
要去了吗
可以射吗
很敏感吗
已经要去了
去吧
要去了
好棒
射了好多
等等我也要
等等
好浓
好多都流掉了
肛门还有
吃饱了
好吃
精液的味道
添肛真的太棒了
好棒
好多流掉了地板湿了
太好吃了
浓浓咸咸的真好吃
超棒的
再来这个这个吗
这个还没做 抱歉
这个吗
都忘了
太久没做都忘了
怎么样
等不及了
好香
肛门味好重
等等
别躲 小肛门
这里吗
这里吧
那就脱掉了吧
猜对了
等等 先别动
干嘛一直发抖
好棒 都看光了
好清楚
一直缩
好想舔
好紧喔
张开点
一起吃吧
别一直缩
都不能舔了啦 小肛门
毛跑进嘴巴了
好讨厌
屁股一直摇
人家想好好舔
伸进去
肛门一直缩
小肛门
你害羞的地方都被看光了
我要好好欣赏
这里
全部都看光了
小肛门
我想舔更多 舔吧
我也要
一起舔吧
这里看好清楚
好像快要去了
连蛋蛋也硬硬的
好像能插很深
小肛门害羞吗
来亲亲
我也好想舔肛门
换我舔肛门了
让我舔
我才舔一下
来自己张开肛门
快点张开给我看
想亲亲吗
还偷摸肉棒
过份
又没关系
肉棒也变硬了
我也来摸乳头
过份
好棒
肛门跟肉棒全都湿了
换我了
不要
我舔肉棒
为什么
变硬了 小肛门
舒服吗
很舒服吧
肛门真好吃
真好吃
我也想舔
不行 你有肉棒了
干嘛
那一起舔吧
我来张开
好清楚
好棒 好清楚
再张开点
真好吃
好棒
我也想舔肛门
真棒
流下来了
很多吧
大肉棒
很难舔
让他躺著吧
给我看
你看
好棒
肛门被舔的湿答答
一起舔吧
我看你弄
好多
全都在肛门口
中了
好棒
来 乃亚
舔不到
好棒 我要起弄了
肉棒也舔
弄湿了
我也想舔
一起舔好吗 好
两个人一起手淫
一直动
你也舔
好清楚
小肛门
我想要你舔
想舔胸部吗
好棒
夹好紧
快点舔
舔 不想舔吗
要舔吗
好舒服
好吃
肛门怎么被舔 就怎么舔胸部
插进去了
我舔这边
过份
等等
干嘛
我想舔
看光了
夹紧了 一直缩
肛门一直缩
被舔的有看清楚吗
过份
我也要
让你舒服
难受吗
好像很难受 很难受
自己的肉棒都看到了
有看到肛被舔的样子吗
一直被舌头舔
好吃
想看胸部吗
自己在摸肉棒 在摸了
这么想看胸部吗
那帮你摸乳头
舔了肛门
我就兴奋了
肉棒
我从后面看 好棒
看的好清楚 插了喔
要插了
好舒服
好棒
抽插看的好清楚
肛门被舔很舒服吗
好舒服
好棒
舒服吗
小肛门的肉棒插的舒服吗
不行 好棒
快要去了
好舒服
要去了
好棒
好舒服
不准掉
肉棒不能掉出来
自己插 这样插
好棒
插好深
好舒服
小肛门的肉棒好舒服
我想舔肛门
快点把屁股抬高
好舒服
舔的到吗
肛被舔舒服吗
肛门跟肉棒哪边比较舒服
不准停
好舒服
一直动
肛门也舒服吗
舒服吗
好舒服
再用力点
要去了
好舒服
还要
好棒
不行
去了
好舒服
小肛门
接下来就换我
让我舔肛
让我舔
好棒
好舒服
不够用力
快点动
对 插深一点
什么
很舒服吗
那我动吧
好舒服
肉棒插好深
肛门也在缩
要去了
你要干嘛
抽插的地方好清楚
舒服吗
要去了
要射了
我受不了了
又要去了吗 要去了
不行
先让我舔肛门
先让我舔
要去了
要射了
射了
还有吗
好浓
流掉了
好多
小肛门的精液
到处都是
太好吃了
小肛门
等你很久了
有件事要请小肛门帮忙
你能帮我们吗
很简单的
只有你可以帮忙
拜托
请让我们舔你的肛门
只有你可以帮忙
拜托
拜托了
小肛门
只有你可以帮忙了
可以吧
小肛门真可爱
被绑住了
我们一直都想这样做
像这样绑著 被我们抓到了
其他也想这样吧
是吗
是不是
好可爱 还在发抖
来看肛门吧
肛门缩的好紧 这个厉害吧
真的
好棒
为什么缩这么紧 小肛门
怎么了 想被舔吗
这么丢脸的姿势
好棒
好棒 才被舔一下就缩紧
在等我们舔
他在喘气
听到可爱的喘气声了
怎样 小肛门
肛门这样被舌头舔舒服吗
他说舒服
果然很期待
黏黏的
一直缩紧
害羞吗
越害羞越舒服对吧
好吃 我也要舔
看的好清楚
肉棒跟蛋蛋
全都看到了
听到他叫了
被舔肛不准高潮喔
叫的好大声
肛门怎样了 一直缩紧
应该很舒服
果然是想被舔肛的变态
光溜溜
一直夹紧
好羡慕
好吃
肛门一直收缩肉棒好硬
头头也好硬
舒服吗 舒服
肉棒大了
要去了吗
要去了
不行 给我忍著
我都还没舔到肛门
要我忍住喔
缩的好紧
我们没说可以射就要忍著
我们没说可以就不准射
绝对不准
要去了
不是说不能射吗
怎么都没忍
肉棒舒服吗 舒服
肛门也很舒服吧
好吧
要去了
好棒 小肛门射了好多
给我
射好多
帮你舔干净喔 帮你舔
肉棒
我们起舔肛
帮你舔干净
真好吃
好开心
小肛门 谢谢
谢谢
今天舔肛舔的真过瘾
今天学到好多舔肛的技巧
你看
看的好清楚
我们平常都是这样舔肛吗
好色喔
好棒
好色哦
我也想舔
我也想试试看 好
你看
好棒
看的好清楚
就是这样舔的
有奇妙的感觉
这样舔就兴奋了
老师
接下的舔肛考试多指教
那就开始吧
是
好棒喔
对
我也想亲亲
老师已经硬了
好棒
让我看屁股
老师
过来亲亲
我看老师的肛门
老师变大了
让我从下面舔
老师的给我看
该换我舔了
老师转过来
快点
肉棒好大
老师 再张开点
老师的肛门
换我了 这么快
老师 危险
好吃 老师站好
好好吃
老师
等等 让我舔
我也要
过份 让我舔
你舔那么多了
才没有
老师
换我
你刚刚才舔过 好啦
好过份
好啦
好吧
让我舔
好了啦
很难舔
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
别抢
我还想舔
我还想舔老师的
我也要舔
老师屁股抬高点
让我用舌头舔
肛门 让我舔肛门
让我舔
好过份
被我霸占了
又没关系
要轮流舔老师的才公平
才不轮流
老师下来点 让我舔
老师你干嘛
老师坐上去
换我
换我 不要
是我先舔的
不行
换我 别抢啦
抢到了
舔不到啦
换我舔啦
讨厌 我舔肉棒
老师再过来点
老师的肛真好吃
老师
我想舔肛门
我要舔
一起把脚抬高
好清楚
好棒
抱歉
我还想舔
好吃
我也要舔到老师缩紧
老师到我上面
好棒
我要从这边看肛门
看到了
舔老师的肛门很开心吧
肉棒真好吃
老师在舔我的小穴
老师
肉棒插进来
这里
这里 这里吗
那边
要插了
老师我要舔
好舒服
好过份
那边不行 好舒服
不行 好棒
不行
老师
也插我的
老师 快插进来
老师 好舒服
再插
要去了
老师
插进这里
好舒服
好棒 好舒服
要去了
老师
换我了
老师这里
这里
插进来
老师 我想自己动
好羡慕
老师
老师抱著我亲亲
老师亲我
老师
好舒服
还要
老师还要
还要从后面插
后面吗
拜托老师
够了啦
好舒服
老师
不行
好舒服
要去了
老师
好舒服
我也要舔
老师肉棒舒服吗
舒服
好舒服
老师
真会舔
可以射吗
要射了
来 要射了
好棒
来了
给我
流下去了
老师射了好多
射了很多精液喔
老师
好吃 好吃吧
好开心
很开心
舔肛学园 超棒
本片结束
万博王提取制作