千叶县立O中学校
第69期3年B班同学会
这个影片是 记录同学会拍摄的
完全无视以前的女友
NTR放置同学会
今天吧
对吧
只有我？
不会吧
阿雄 好久不见
信也 好久不见
这要多少钱啊？
很贵吧
好猛啊
我很期待唷
大家都会来嘛
好
快拍我
好怀念喔
梨夏会来吗？
好期待唷
等等见
要拍大家的自我介绍喔
拜托你啦
有人吗？
抱歉
请看下菜单
可以吗？
好
5千的可以吗？
那就这个
可以吗？
没问题
还有吃的
好的
拜托啦
洗手间在哪啊？
好 我知道了
那你去准备
好闲唷 大家都没来
信也
你慢死了！
我很努力赶来了
真的？
我骑车耶
真是的
还超速了
先喝点东西吧
好啊
梨夏呢
那是阿雄吧
阿雄！
打个招呼啊
好久不见
你真没存在感
就是啊
还特别带这个
好猛
你真有钱
都没人来
好慢喔
你好
好久不见
真可爱
变正了
你在等我啊
梨夏
好久不见
阿雄
你也过来啊
坐吧
lai
快来啦
来啊
快拍啊
这是他带的
好猛
好好拍喔
你怎么一直拍她？
讨厌啦
想做啥？
有喝的吗？
要喝什么？
我要啤酒
我要水
好的
别一直拍她啦
真是的
我们是朋友吧
你变正了呢
大家都没变呢
真开心
阿雄没变呢
对啊
怎样啊
你怎么突然转走？
因为我爸的工作关系
阿雄知道吗？
怎样?快说啊
知道就讲啊
对了 你们
都是图书馆委员吧
有偷看A书吧
才没有
听说你很色唷
有听说呢
没有吧
你烦死了
才不是
你其实很色吧
才没有
没有吗？
我们要好点嘛
就是
不喝酒吗？
等人到齐再喝
没差啦
我也觉得到齐再喝的好
你们想太多了
真是的
快喝啦
抱歉
真是的
有人来了
大家来啦
好怀念
你们以前在交往吗？
我...
做过了？
怎样啊？
告诉我啊
都过去了
所以有交往吧
很要好
为啥是他？
他很温柔
一直帮我
他对你乱来了？
才没有
真的？
他没有
你出手真慢
死处男
不要讲这些
还是你想被干？
梨夏？
我...
烂透了
因为你...
给我毛巾
不好啦
我一时冲动
因为他....
没关系啦
抱歉
算了啦
没受伤吧
没事
你没事吗？
擦一擦吧
抱歉 把气氛搞差
是他不好
抱歉
对啊
你们好慢唷
抱歉
可以坐吗？
坐吧
来喝酒吧
要喝啥？
0K
店员 要酒
你别在意
我们喝吧
不妙啊
大家都变了呢
对啊
怎样啊？
我变正了吧
我们也过去吧
对啊
就是啊
好久不见
对了
大家
好久不见
然后啊
我上次去买东西
真的？
就是啊
他结婚了喔
真的？
超扯的
就是啊
真的很正
他们怎么了....
就是啊
都忘了我？
不会的
是我不好
这是我的错
没关系啦
再跟大家讲话吧
讨厌啦
才不会
那我们喝吧
我要啤酒
好的
就是啊
骗人
真的？
阿雄
过来啊
喝啊
你过来啊
店员 加酒
你也喝吧
来啊
阿雄！
阿雄 喝啊
好慢喔
就是啊
超慢的
喝啊
很帅啊
不用了
加酒
你是怎样！
别跑啊
你去哪啊
快拍啊
阿雄
大家干杯
来啊
梨夏...
你变帅了呢
真意外
就是啊
谁啊？
店员 我们是包场吧
这谁啊？哪来的丑女
真不妙啊
好可怕唷
不妙啊
梨夏
大家忘了我
她谁啊
不认识耶
生气了
抱歉 我搞差气氛
她谁啊
没关系啦
那我走啰
掰掰
梨夏
要干啥？
大家已经忘了我
过来啦
过来啊
来啊
坐好啊
想怎样啊？
来啊 惊喜
你干啥！
给你的惊喜
住手
你是怎样啊！
开趴吧
住手
你少破坏气氛
坐好
店员 拜托啦
惊喜喔
大家
今天是谁的生日？
就是3年B班的梨夏唷
我？
所以啦
有准备蛋糕啊
大家看
还有蛋糕呢
你们看
这是惊喜？
都准备啦
真猛啊
22岁？
先放开我
大家一起庆祝吧
生日快乐
那你吹蜡烛吧
来吧
真开心
大家好过份
怎样啦
好开心
超棒的
帮我拆开
你是怎样！
滚开啦
礼物是啥？
这啥？
这是我送的
给她玩吧
真搭配她
你们干啥啊！
你别来烦
住手
来吧
请收下
梨夏
请享用
生日快乐
好耶
不妙耶
想吃吧
你滚啦
快拍啊
住手
你们干什么!
来啊
上啊
住手
住手 阿雄救我
来啊
住手
进去了！
好耶
住手
进去了
腿张开
住手
来啊
上啊
进去了
好猛啊
住手
好耶
不要看
阿雄 快吃啊
来吃啊
阿雄
快吃啊
快点
吃啊
快吃啦
快吃
救我
好吃耶
住手 救我
好吃
大家吃吧
好啊
我很少吃这个
是唷
多吃点
好啊
住手
你们太过份了
阿雄 你快吃啦
就是啊
别管她
喂她吃啊
很好吃唷
快拍啊
住手
大家一起吃
真开心
为什么要这样!
好吃
对啊
为什么....
快拍啊
住手
好好拍
继续拍
住手
好过份
这样呢？
住手
真猛啊
很爽吧
住手
吵死了
就是啊
住手
好吵唷
就是啊
超吵的
快帮我拿掉
就是啊
阿雄 过来
快来啊
过来喝啊
你没事吧
快喝啊
阿雄 快喝啊
你都没吃
我喂你
再一口
来啊
你来吃啊
来吧
真可爱
再来啊
来啊
吃吧
喂她吧
好啊
给我拍好
让你变漂亮
住手
好耶
这边也来
住手
住手 你别来烦
继续丨
住手
好耶
快吃吧
吃啊
真乖耶
住手
想B乞吧
快点
吃啊
快吃啊
住手
来啊
快吃啊
住手
大家快看
一起合照
好耶
超棒的
还有啊
快吃
住手
不妙耶
真厉害
还有唷
差不多一点
住手
真是会搞坏气氛
就是啊
酒不够
店员！
加酒啊
来吧
我们还要酒
我有带衣服给你换
真体贴
去换衣服吧
来啊
你们干什么！
我们帮你换衣服
住手
去换衣服
走吧
住手
阿雄 这给我
啥？
住手
这...
我没事了
我自己换就好
你出去吧....
我帮你换
我自己换
快脱
怎么了？
啥？
住手
为什么！
脏了嘛
我自己换！
不用了
住手
我帮你换
到底怎么了？
没有啊
可是...
住手
你乖乖听话
我帮你换衣服
住手
我自己换
我帮你换
住手
来吧
小声点
大家会听到
住手
你乖一点嘛
听话
住手
没问题啦 没事的
不可以？
住手
爽吧
都湿了
住手
快坐
我会保密的
脏了吧
影片公开很困扰吧
住手
不会怎样的
听话 不想被打吧
没事啦
听话
住手
好可怕
终于可以独处了
我啊
也觉得这种事
不太好呢
对吧
应该要好好相处
但是啊
我一直喜欢你
抱歉
道啥歉？
来吧
看我
住手
别怕啊
好可怕
住手
好开心
为啥？怕啥？
住手
我帮你爽吧
你住手....
你没做过吗？
住手
来吧
我帮你爽
好棒
太爽了
住手
我继续摸啰
可以吧
住手
怎样？
不想住手呢
可以吧
住手
你干什么！
还用问
刚刚的啊
住手
不要吗？
进去了
住手
进去了呢
我动啰
住手
好猛
喜欢吧
住手
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
那么...
手给我
没事啊
快点
住手
听话啊
梨夏
让我爽吧
帮我爽啊
对吧
快点摸
住手
好棒
不行停止啊
住手
快舔啊
好爽
快让我爽啊
快点啊
好爽
住手
阿雄的比较好吃？
你们干了吧
生气的脸也好可爱
住手
快点继续啊
来享受吧
爽吧
快舔
舔啊
好爽
住手
快舔
没问题啦
住手
看我啊
怎么啦？
抱歉啊
烂透了
你烂透了
弄脏了呢
衣服还我
好爽
大家都在等呢
我要回去了
裸体回去？
我换衣服
衣服已经脏啦
等等再说吧
换上这个
脸也脏了
洗干净再过来
我们等你
我要走了
要走啦
还给我
讨厌
梨夏呢？
在换衣服
你们弄很久耶
讨厌啦
真好啊
好色唷
怎样？
要干吗？
你要拍啊
快拍啊
好好拍啊
要拍好喔
来吧
给你看
特别服务
来吧
趴好
好性感
要做吗？
真的？
可以吗？
都硬了
硬了吗？
你看
讨厌啦
快脱吧
还有这边唷
你看
已经硬啰
讨厌啦
阿雄 你硬啦？
我摸
给我看
住手
你做啥啊
你看我的
好猛
已经硬啦
你们看
好猛喔
你也硬了吧
我看
硬了呢
好猛
梨夏！
这啥啊！
为什么...
这啥？
超好看的
把衣服遗我...
你是怎样啊
特别为你准备的耶
很好看啊
超好看的唷
才没有
很好啊
来啊
坐啊
住手
别碰我
给我拍！
来啊
不妙
大家快住手
在这？
住手
好耶
你给我看啊
等等
我也要
你也要加入吗?
不妙啊
喜欢大肉棒吗?
当然啦
梨夏
住手
这手是怎样？
继续舔啊
快住手
给我看好
好棒
你也兴奋了吧
住手
怎样啊
快拍啊 阿雄
看好了
没拍你就完了
我也要
我想回家
我会想办法的
不要...
为什么会这样
是你不好
你骗了大家
才没有
对啊
你们交往过吧
你们玩弄我的心情
你们两个
怎样啦
才没着！
才不是
不是吗？
你们没交往吧
店员
拿那个来
啥？
你们两个来相扑吧
啥啊？
好啊
大家一起来
不可以啦
没关系啦
好耶
开始啰
来吧
看我的
好耶
拍好了
真是的
你们干什么！
好软喔
好耶
拍好啰
好好拍啊
大家喝太多了酒了
上啊
不妙啊
赢了
好耶
啥？
我特别准备的
想喝吧
好想看喔
喝啊
好想看唷
那来玩游戏吧
住手
喝啊
快喝啊
来啊
你是怎样！
救命
拍好啊
啥？住手
住手
没事吧
为什么不救我
继续
快给我喝
你输了 来啊
选一个
快啊
要喝啊
住手
她自己说要喝的
你很烦耶
喝啊
喝下去了
只有一杯？
店员 还有吗？
烈一点的
住手
还有唷
想要衣服吗？
衣服还我
我喝不下了
那继续吧
来啊
住手
你很碍事耶
上啊
住手
很爽吧
来啊
住手
救命啊
在舔啦
你输了！
输了呢
给我喝
住手
快喝
你喝啊
不要喝
喝啊
快喝
梨夏...
喝下去了
超烈的吧
真猛啊
没事吧
不行了吧
真无聊
没事吧
抱歉
够了
没了？
信也 干吧
你们说啥啊!住手
你很烦耶
上啊
上吧
住手
想去哪啊？
上啊
住手
你给我拍
好好拍案
住手
不要乱动
上啊
来啊
看好了
好耶
住手
她不要啊
爽吧
来啊
住手
来吧
给你
住手
爽吧
其实很爽吧
就是啊
很爽吧
你勃起啰
才没有
阿雄很兴奋吧
快拍啊
住手
酒臭味
来啊
腿张开
住手
阿雄 别来乱
来啊
好耶
拍好啰
你喜欢吧
真开心
湿了啊
好色唷
你给我拍
上啊
好猛啊
住手
你好烦啊
你超烦的
住手
拍好啰
来啊
很爽吧
好湿唷
住手
乖一点啊
来啊
想要吧
很爽吧
你干什么！
怎样啦!你很烦耶
滚啦
住手
她很爽啊
就是啊
爽吧
住手
很爽吧
兴奋吧
住手
爽吧
去了啊
住手
很爽吧
还有唷
住手
好爽喔
来啊 舔啊
住手
不喜欢？
你很碍事耶
好耶
他超烦的
就是啊
好耶
来啊
救我
继续啊
结束就放你走
真的啦
快舔
看好了
住手
你很碍事耶
不妙啊
你超烦的
看好了
真猛啊
让我走
我射了再说
继续
快啊
住手
结束才放你走
快啊
20秒内我射才能走
加油
20秒啊
不可能啦
可以啦
还有10秒
好爽
8 7 6 5
忍不住了
让我走
啥？
我们快走
救我
别想跑
来啊
住手
你滚啦
拍好啊
给我拍好
好耶
住手
只有摩擦唷
好猛唷
住手
上啊
你看
爽吧
好好拍摄啊
住手
声音好大唷
比阿雄爽吧
还用说啊
差太多了
怎样啊
好好拍啊
住手
看好了
去了
啥？
还有啊
住手 不要拍
住手
爽吧
很爽吧
一定很爽
其实超爽的吧
真好
住手
给我好好拍啊
不要看
很爽吧
住手
真爽
真下酒
爽吧
住手
好爽喔
超赞
对啊
住手
好爽
你是怎样！
那啥？
给梨夏的信
我看
情书啊
不妙啊
快念出来
来啊 你看
还给我
快念啊
念啊
我知道了
情书感觉好土唷
超恶的
念啊
好激烈
很激烈？
不可以
太激烈了
梨夏
我一直喜欢...你
可以的话...
我还是
想跟你复合
我很爱你
好猛啊
快拿回来
你写给她的吧!
那我来念吧
6年不见了
感觉好紧张
可以的话
我还是很....
你写啥？
啥？
喜欢....
我还是很喜欢你
住手...
我会珍惜你
不妙啊
啥啊！
好恶唷
住手
快拍啊
你这恶心男
好恶唷
你不是爱我吗？
为什么不救我？
为什么
抱歉
救我啊
拍好啊
住手
去了？
爽吧
住手
去啊
好紧唷
不妙
好爽啊
阿雄 你很碍事
救我啊
你去拍啊！
没事吧
你什么都做不到
你什么都做不到!
快拍啊
对吧
很爽吧
太猛了
住手
去了？
好痛
还想干吧 上啊
继续吧
住手
爽吧
信也很猛吧
救我
很爽吧
拍好啊
要去了
住手
你别碰她
你都不救我
完全不帮我
我去了
住手
不妙啊
要舔干净啊
来啊
住手
舔干净
爽吧 阿雄
来
你什么都做不到
不要拍了！
快给我滚
梨夏
住手 不要碰我
好耶
别吵啦
阿雄
住手
我们还要续摊唷
到阿雄家继续吧
你会让我们去吧
说好啰
换地方吧
走吧
真猛
我不想看
才刚开始呢
在拍呢
看好啦
你看
爽吧
够了
不够啦
你看
还有啊
梨夏....
抱歉
救我
你少碍事了
梨夏
我们继续吧
住手
救我
梨夏...
你碍啥事
给我拍
可是...
救我
这样不好
拜托 住手
很爽吧
好过份
开心吧
救我
住手
很爽吧
帮我
解开
我受够了
好吵喔
不会吧
救我
好猛啊
这是怎样？
救我
好猛啊
你们真狠
搞啥啊
快住手
啥？
救我
你很碍事
给我拍好啦
懂不懂啊
都看光了
住手
爽吧
救她吧
住手
拜托了
你是怎样？
吵死了
你谁啊
你怎么会挑这种人
拜托了...
你就上吧
可以吗？
好啊
阿雄
做点菜来吃
我家只有泡面
没差啦
快做菜来吃
现在就做
等等
现在几点？
没有外卖吧
梨夏
怎么啦？
没事吧
救我
你不是喜欢我？
我喜欢....
帮帮我
为什么不帮我？
快帮我
阿雄 不要碰她
可是....
你少碍事
但是她...
烦耶
快帮我
帮我
你很烦耶
别碰她
我明天要上班
我还有工作
已经够了
停止吧
怎样？
够了吧
好痛
你很烦耶
翘班啊
没差吧
住手
爽吧
真的....
已经够了
住手
爽吧
不要看
已经3点了
3点啦
梨夏
好晩了
你摸啥啊
可是...
快拍好
住手
啥？
很爽吧
要喝吗？
住手
来吧
喝下去啦？
别漏出来
来啊
住手
喝啦
再来
住手
亲一个
嘴张开
很乖
住手
来吧
你别碍事
住手
你想加入
不是的！
拍好啦
看这边
来
住手
好好拍啊
来吧
住手
爽吧
住手 阿雄在看
不给他看啊
住手
他在看唷
你看
给我看
快看啊
很爽吧
住手
伸舌头
好湿唷
住手
来啊
爽吧
住手
你好烦啊
你们太过份了
快拍
住手
来啊
给他看啊
住手
想舔吧
快舔啊
住手
爽吧
阿雄 看啊
看好了
住手
阿雄 看好了
阿雄 你看
都是你害的
懂了吧
好过份
好过份 救我
住手
爽吧
好好舔
住手
抱歉
看好了
不痛苦吧
住手
来啊
继续啊
很爽吧
住手
来啊
继续啊
爽吧
住手
再来啊
来啊
住手
快舔啊
爽吧
梨夏
好湿唷
爽吧 来
住手
来啊
爽吧
梨夏 爽吧
住手
爽吧
不可以 住手
你很烦耶
烦死了
住手
梨夏
反省了？
住手
要住手？
让我回家
反省了？
梨夏
让我回家
要停止？
反省了？
我反省了！
真的？
你没有 你一直骗我
没有！
抱歉 住手
住手
爽吧
好猛
好紧喔
住手
爽吧
好棒
住手
爽吧
你没有反省吧
继续
再来
住手
来吧
拍好啊
住手
好爽
自己懂啊
阿雄 快拍啊
住手
爽吧
继续啊
住手
快拍啊
爽吧
再来
来啊
没问题
住手
来吧
阿雄在拍唷
救我
喝吧
住手
来啊
喝下去
去了
住手
好好拍啊
很爽吧
爽吧
住手
住手 饶了我
快动啊
住手
动啊
爽吧
住手
好爽
比阿雄好吧
爽吧
住手
去了？
去了啊
梨夏 去了？
真的去了？
没有
骗人
没有吧
骗人的吧
看好了
来啊
趴好啊 道歉说我骗人
住手
来啊
对不起
快道歉
道歉啊
爽吧
已经够了
你超烦的
抱歉！
抱歉
爽肥
够了
你好烦！
滚一边去
抱歉
梨夏
道歉啊
抱歉
跪下
再来
说 我说谎很抱歉
说 我去了
抱歉
说我去了
我去了
抱歉
说啊
抱歉 我去了
抱歉
我去了
住手
好猛喔
好爽啊
换我
住手
在反省了吗？
亲我
快点
住手
来吧
亲了
爽吧
住手
救命
梨夏
住手
好爽
爽吧
住手
要去了
去了
住手
爽吧
去了
住手
舔干净
梨夏
住手
爽吧
去了
住手
舔干净
真爽
影片要给我们唷
知道吧
梨夏 抱歉
抱歉
梨夏
千叶县立〇中学校
第69期3年B班同学会