自慰 淫语自慰24小时
我让你看我自慰哦
首先
是我的乳头
让我的乳头舒服
乳头
越来越硬了
在摩擦
好舒服
还有这边的乳头
乳头好舒服
太舒服了 要高潮了
好舒服
高潮了
湿湿的
已经湿了
好有感觉啊
摩擦的好厉害
高潮了
要高潮了
接下来你再看著我舒服哦
兴奋了
我进去了哦
要高潮了
高潮了
好舒服
不好意思
有人吗
我想要了
乳头挺了
要高潮了
高潮了
乳头好舒服
找到了
好舒服啊
高潮了
好舒服
好可爱啊
这里不错哦
这里好热啊
在这里自慰我真是变态
阴蒂好舒服
阴蒂好舒服啊
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好香啊
好厉害
好舒服
湿湿的
不行了
高潮了
怎么办呢
好舒服
高潮了
不行了
要做什么呢
找到好东西了
好香啊
好舒服
高潮了
你们看哦
湿湿的哦
高潮了
想看我自慰吗
要选什么呢
用这个吧
乳头好舒服啊
高潮了
小穴想要了
好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了
小穴湿湿的
想看我的小穴吗
湿湿的吧
知道吗
这么湿了
把这个塞进去吧
进去了
好舒服
这个也进去吧
进去了
要动了哦
好厉害
好舒服
湿湿的
好厉害
又要高潮了
高潮了
让我含住肉棒吧
变大了
看到我自慰兴奋了吗
舔的我兴奋了
好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害
高潮了
很舒服的样子
好舒服
高潮了
要高潮了
想让肉棒进去啊
进来吧
进去了
好舒服
高潮了
看的很清楚吧
插我吧
高潮了
好舒服
让我舒服吧
高潮了
好舒服
要射了
伸出舌头
好多啊
高潮了
好舒服
我是三年级的班主任
我一直都喜欢做爱
学生们的肉棒是我的 玩具
来吧
3年级H班
老师
高潮了
好舒服
想要肉棒啊
要射了
射到我的胸部吧
好厉害
想要吗
给我
射了
不行了
兴奋了
高潮了
好厉害
想要精液
想要啊
高潮了
不行了
想要啊
高潮了
要高潮了
射了
精液好厉害
高潮了
不行了
老师满足 了
好喜欢你们的肉棒
不行了 高潮了
不能动
什么也看不到吧
嗯
好想要啊
我在做什么知道吗
胸部湿湿的
黏黏的哦
乳头也变大了
乳头越来越硬了
我在摩擦哦
想看吧
是的
想像一下
乳头越来越硬了
湿湿的哦
乳头挺了
我好有感觉啊
乳头在摩擦乳头哦
我的乳头变大了知道吗
你的乳头也越来越硬了
舒服吗
舒服
我在摸小穴
想要了哦
好厉害
变热了
要高潮了
高潮了
舔乳头高潮了
舒服吗
舒服
变硬了
变硬了呢
我的小穴
湿湿的哦
我给你摩擦
摩擦著高潮了
高潮了
又高潮了
在摩擦呢
变大了
好舒服
要高潮了
高潮了
让我含住吧
好硬啊
兴奋了
一边舔乳头一边自慰好舒服
再湿湿的吧
胸部湿湿的哦
好舒服
这边也湿湿的
湿湿的好舒服
过来这边
我给你夹住
好舒服
乳头在摩擦
高潮了
湿湿的
你的手指
可以摸我吗
要高潮了
高潮了
在抖呢
好舒服
慢慢的
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
再来
再继续吧
高潮了
肉棒插进去我自慰
让我满足吧
不能射哦
好的
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
还想高潮
坐下吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
不行  高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
过来
躺在这里
你觉得怎么样
好美味
舔吧
好的
湿湿的吧
舔吧
舔我吧
要高潮了
高潮了
好舒服
过来这边
高潮了
要射了
可以
射吧
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
要射了
射了
高潮了
赤井彗星出品