(禁止发声东缚内射强轰)
(有阪深雪主演)
(3:57分私立学校)
(玉井北校走廊下)
你今天在拍吧
什么
偷拍吧
-没有的 只是玩手机
-为什么这样
只是玩玩
不用在这里弄吧
我要报告老师
-别这样做
-别过来
我不喜欢这样子
(时间3:59)
(私立玉井学园北校)
别叫
我只是看看
小女孩
别发声
不然
怎么回事啊
小声点
发出声音
就会暴露的
给我看看 手举起来别动哦
别动
很好 好美的身体啊
不可能住手的 是你不好
穿的这么色情
只能怪你
你这样被看到很不好吧
大家都看到你
小穴湿了吗 很敏感吧
给我看看吧
真色
真有趣啊
有感觉了吧
怎么回事
很喜欢被这样弄吧
我要继续摸哦
是什么内裤呢
别动啊
给我看看吧
不要叫哦
继续舒服吧
都看到了呢 好色呢
不行啊
小女孩
放下来腿
不行啊
不行
不行 不行啊
高潮了
上次的东西
好像很不错
是的 我也喜欢
可以考虑下吧
可以看看吧
-对不起我先走了
-等我下
不想去呢 这是什么
怎么回事
桃子的?
(私立下井学院北准备室)
(PM4:31)
老实点
不要叫
我会满足你的
想发出声音也可以
不怕暴露的话
给我看看
别动哦
怎么了
感觉怎么样啊
舌头伸出来啊
让你舒服哦
怎么回事
你喜欢这样的吧
有感觉了吧
奶头硬了啊
小穴呢
这里敏感吗
怎么了
真色啊
你真变态啊
为什么喷水了呢
高潮了啊
潮喷了呢 怎么回事
湿透了呢
不要看我
高潮了 高潮了啊
高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
不行不行不行
舒服吧
站起来吧
高潮了 高潮了
不行不行不行
不行了 高潮了
想要肉棒了吗
很臭的
都是汗味的肉棒
快点张嘴吧
快点舔我吧
舒服
继续吸我
不要停下
继续
-插入吧 -不行啊 住手
舒服
看这里
不要高潮哦
不行的呢
不行不行 高潮了啊
舒服吧
高潮了
这样子
非常喜欢这样吧
高潮了
不行不行 高潮了啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
屁股翘起来吧 舒服吧
很好过来这边吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要射了哦
-不行 -要射了哦
射了啊
(私立玉井北校保健室)
(PM1:26)
-干嘛 -别问了
什么事情吗
没什么
你说我在吸烟了吧
是你不好吧
-管你什么事情
-你自作自受
-我要去上课了
-等一下 别走
-住手 -别动
老宝点
怎么了
-谁让你多管间事
-你干嘛
-这是什么 -安静点吧
别得意忘形了
别发声
这里没有其他老师来了
上课真无聊
小声点
暴露了对你不好的
今年也可以顺利了
-住手 -都硬了呢
奶头都硬了呢
这里舒服吧
-怎么样 -不行啊
不要忍耐
这样舒服吧
不行 不行啊
舒服吧
-这里吗 -不要啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了几次啊
-不要插入啊 -安静点
感觉到了吗
这里舒服吧
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了啊
舒服吧
-舒服吧 -不要啊住手
-舒服吧 -住手
小声点 好厉害的小穴呢
这里吧
舒服吧
不要这样 不行
不行啊
为什么喷水了啊
这么多水 真变态啊
别发声
现在可以发出声音了
高潮了 高潮了啊
高潮了
舒服
(私立玉井学院)
(PM2:47)
所以老师没有意识到
-需要在研修下
-不知道呢
老师也很辛苦的
真的没什么时间呢
你说的也有道理的
-会告诉部长的 -是吗
你们两有时间吗
你说什么呢
那个
那是 我们会调查的
是的 你不知道
行吧 不和你们说了
我去校长那里问问
等下等下 怎么回事啊
你这是什么态度
怎么了
我们也是老师的
知道吗 你是学生
我们教你知识的
干嘛
真是的 最近的学生
需要惩罚一下你呢
是吧 你觉得呢
让你老实点
忘记最近是谁了吗
你也忍耐很久了吧
是吧
身体这么敏感
也想要吧
别发声哦
舒服吧
不听我们的话
你就没有未来了
不行了
已经兴奋了吧
不错呢
好多水啊
这样子
不行了 高潮了
喷了这么多水
不要 不要啊
舒服
非常好吃吧
这边还有
肉棒好吃吧
给我看看里面
怎么样 能长点记性了吧
(私立玉井学院体育馆更衣室)
(PM5:04)
一个人在这里做什么
没什么
陪陪我们怎么样
你们不要这样子
别说话
真下流啊
奶子真好看
直接摸更加舒服吧
怎么样
高潮吧
舒服吧
怎么样非常舒服吧
湿了吧
不行啊 不要脱
腿张开给我看看
喜欢摩擦吧
舒服吧
很舒服吧 感觉怎么样啊
-高潮了 高潮了
-舒服吧
糟糕糟糕 好多水呢 好厉害
想插入试试呢
怎廖样啊
黑道吧
真好喝
还在流呢 好厉害啊
停不下来呢
还在流呢
湿透了呢
好厉害呢 真色啊
好多水呢
真色啊 这里很舒服吧
看这里啊
很可爱呢
要高潮了吗
非常舒服吧 好厉害呢
趴下来吧 趴下来
看这边
这里好色呢
听到了吗
让他们也参加吗
别发声哦
再来次吧
帮你吧
很舒服吧
很多肉棒呢
舒服
深入点
这边还有呢
很好
看这里
手也动起来
深入点
不可以停下的 继续吧
-不 -没关系的吧
别发声哦
插入了哦
非常喜欢这样吧
好多水呢
真骚呢 舒服吧
很喜欢吧 有感觉了吗
舒服吧
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了
小声点哦
进去了哦
屁股动起来吧
不行不行啊 高潮了 高潮了
非常舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
这边 这边 这边
高潮了 高潮了
-不行不行 -继续哦
住手啊
又要高潮了啊
过来吧
怎么样 非常舒服吧
不行 不可以啊
非常舒服吧
舒服 受不了了
高潮了啊
你真下流啊
非常舒服
-糟糕 太舒服了呢
-不行了
一直很敏感呢 好厉害
变得好热啊
舒服吗
糟糕啊
-要射了 受不了了
-射我啊
要射了 射了啊
安静点吧 好厉害
射了好多呢 精子
屁股翘起来吧
射了太多吧 好厉害
真紧啊
看看这里
-不要发出声音呢 -不行
非常舒服呢
-高潮了 高潮了 -可以
受不了了 要射了呢
好厉害哦 舒服
非常紧呢
舒服
不行
真舒服啊
非常舒服
射了好多呢
舒服吗 继续躺下来做吧
让他们也参加吧?
真舒服
好多水啊 这里
又要高潮了啊
真色啊
糟糕啊
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕啊 要高潮了呢
高潮了 高潮了
好紧啊 对不起 很舒服呵
真骚啊
不行了 太舒服了
站起来 给我们看看
这里舔干净吧
舒服吧
舒服
很好 看这边
真舒服啊
舌头伸出来
好厉害啊
受不了了 要射了呢
真舒服啊
很舒服啊 太棒了
好厉害呢
真舒服啊 谢谢