(内射专用肉便器)
(高杉麻里主演)
这边请
-多多指教 -多多指教
虽然收到了你的邮件
不过还要重新采访下你
-你是高杉麻里对吧
-是的高杉麻里
麻里怎么写的
亚麻的麻和村子的里
-这样啊 你多大了呢
-20岁
已经20了对吧
-高杉你是哪里人
-千叶県的
你坐车要多久能过来
是啊电车的话30分
-这样吧 -是吗
-我知道了 你是学生吗
-是啊
你是什么大学的
我是短期大学今年毕业的
是吗 原来如此
班主任不管了吧
是的都决定打工地方了
在学校时间不多
-短时间可以不去学校吧
-是啊
-现在一个人生活吗 -是的
对了
-你现在有做别的工作吗
-没有的
没做别的吗 知道了
你报名的这次的工作
是要被人看的
你为什么报名呢
-我和人接触很不拿手
-是吗很稀少呢
我想锻炼下自己
是吗
你也应该知道我们的接待处吧
要穿制服的 你知道吗
你先站起来我看下
我拍一张 321
再来一张 321 好谢谢
大家看 这是这次的嘉宾
高杉麻里 20岁 学生
已经快要毕业了
不怎么上学了
一个人生活的
自己一个人在夹住
这是这次的资料
-期待吧 -非常有趣呢
-什么什么不要不要
-别乱动了
-放开我拜托了 -高杉麻里
早上好
上次的面试是内射肉便器哦
怎么回事啊
说过了晚上会很晚的吧
你也期待的对吧 小姐
-我才不是这样想的
-你不要乱动
老实点更好
内射
肉便器也不错哦
我们专用的
-放开我 -放心吧
这两位是常客了呢
这个粉红色的真好看呢
对吧高杉小姐
不要抵抗哦 真好呢
他们生气的话
你会倒霉的
知道了吗
-要内射的 -不要不要
今天准备了相机哦
还不错呢
感觉不错呢
年轻小穴真不错 有弹性
-很喜欢呢
-这次不要弄坏了
我知道了
太棒了
感觉非常刺激吧
给我看看屁股吧
-不要不要不要住手
-这里非常舒服吧
很好 别动哦
不要啊
不行不行不要啊
-不行 -开始反抗了呢
不用担心的
我们理解女人的
慢慢的身体会感到快乐的
不行 不行不行
这次的肉便器看起来不错
-别看我 -真棒啊
不要不要不要
怎么样 大家弄的舒服吗
对对不要乱动了
我也可以参加吧
欢迎 人越多越好呢
好好地让你舒服哦
不行不行不要啊
-不行啊 -这样非常舒服吧
-非常紧呢 -不错啊
好多水呢
非常好呢
-不错呢在夸你呢
-非常好呢
不要不要住手啊
年前女性荷尔蒙不错
-想要男人了吧
-不是的不是的
不行
好多水呢
这样非常舒服吧
-身体很诚实吧 -很不错啊
-不错的表情呢
-住手住手啊
不要这样啊
我全都记录下来了
你抵抗的话会倒霉的
-不要不要放开我
-脸 小穴
奶子 全都拍下来
你会接受的
好可爱呢 张开嘴吧
不行
你知道的吧
男人勃起了哦
要做什么你知道吧
先把内裤脱了 要做什么好呢
让我来舒服吧
你必须要做
不然会很麻烦的
不要不要啊
快点好好含住吧 好好地
张嘴吃吧
你知道你跑不掉的吧
你要作为内射肉便器工作才行
被绑著动不了了吧
裸体的话更轻松吧
湿了吧 脱掉就好了
放开我拜托了放开我
感觉怎么样啊
脱了呢
-不要不要 -喜欢这样吧
放开我拜托了
-想要了吧 -不要不要
后悔 就这样 不要抵抗哦
继续挣扎吧 抵抗吗
进去了呢
住手
舒服吧
你这样也不行的
不错的声音呢
非常深入呢
慢慢舒服吧
-小穴怎么样 -不行不行
这里舒服吧
-各种角度怎么样 -不要啊
不错的小穴 不错的肉便器呢
这里有很多肉棒的
不行啊
看起来非常舒服呢
肉棒非常舒服吧
-不行不行 -怎么样啊
拔出来拔出来拜托了
这边也要肉棒吧 快点
好好做
不要休息
很寂寞吧
想要肉棒对吧 下一个
你还没说让他插入呢
放开我吧 拜托了
不行不行啊
换个姿势看看吧
屁股翘起来吧
非常舒服吧
-非常舒服吧 -不要不要
非常不错的表情呢
不行不行不行
不要不要高潮了
不错的表情呢
非常好呢
内射了很多呢 热吧
还再流呢
不要不要
不行不行啊
我要射了
非常舒服吧
-真浪费呢 弄进去吧
-不要不要
不错的肉便器
我非常喜欢这个肉便器呢
这样看的很清楚呢 你也看看
舒服
舒服吧
-我也要 -不行
-反正也是肉便器
-拜托了不要
要好好使用呢
好紧
-要射了呢 -不行不行
要射了呢
要射了要射了
高杉 内射了呢
如果暴露的话
视频会怎么样
你知道的吧
你可以理解的吧
(无响铃设定)
高杉
你好 明天
想让你过来一下不来会怎么样
你知道吧
是的 我知道了
你果然来了呢
今天玩这个吧
高杉
今天
比之前的更有趣哦
大家
全都要满足才行
那么大家
慢慢享受吧
好厉害
喜欢吧
真软啊
马上就抵抗了
大家开始吧耳朵
嘴唇小穴 嘴巴都品尝一下吧
不错的声音呢 真棒啊
身体非常不错吧 肉便器
-不要不要不要
-舒服就说哦
-非常舒服吧
-放开我放开我
感觉舒服吗
这样舒服吧
小穴也要呢
湿了吗
我也享受你的小穴的
大家
内射肉便器的
小穴 大家尽情品尝吧
不错的屁股呢
小穴好多水舒服吧
非常舒服吧 舒服吧
好厉害啊 好多水
舔舔看吧
舒服吧
大家继续继续玩弄吧
好骚的嘴唇呢
舌头伸出来啊 快点
流口水了吧
你的小穴 就是嘴巴的肉便器
继续张嘴 舔舔吧
自己主动舔这个人的手指
和口交一样 含住这个吧
做吧
-真的更好吗 -给你哦
怎么样啊
这边的更好吧
-大家排队哦 -含住吧
深入点才行呢
做的非常好呢
非常舒服吧 怎么样啊
这边还要
非常舒服
舒服吧
开心吗
大家继续吧别停下
这边还有
这边也动起来
这边也有
继续吃
手是自由的 握住吧
很好呢 这边还有哦
怎么了
这边这边还有呢
手不要停下来
还有肉棒呢 继续动起来
仔细含住啊
自己主动点舌头伸出来啊
怎么了吗 继续吃啊快点
看这边吧
不仔细点就勒你脖子
像狗一样发出声音吧
水的声音
自己舔舔主动点
继续继续
对 这边这边
抬起头
非常好吃吧
-继续啊 -快点继续吧
舒服 糟糕啊
要射了呢
今天射给她吧
精子吗
过来这边吧
大家都要射这里哦
精子都射上来吧
说出来
说出来吧
你想被曝光吗
那你的害羞的视频
对大家说哦
射我吧
大家听不到呢
大声点说出来
射我吧
不是的
说射在我小穴上
射我小穴上吧
那么腿张开
靠近点
-大声点再说一次
-射我小穴上吧
-在肉便器上
-不要不要住手
全部都注入上去吧
大家好好看著吧
这个肉便器
非常兴奋吧
说出来
对大家说
继续射我吧
射了那么多
很开心吧
在你小穴上射了很多呢
子宫深处
都有呢
大家继续吧
忍不住了
不要不要不要
你来确认下吧
弄进去子宫深处
不行不行
舒服吧
小穴很热 舒服吧
搅动一下吧
不行不行啊
非常刺激吧
非常好
作为一个内射肉便器
来了
来了 你是哪位？
是我
不用紧张
今天 是上次没有参加的人
想在你的家里
好好快活下可以吧
-大家来吧打扰了
-请回去啊
怎么样啊
接下来
你要变成肉便器的
这种内衣不行的
要穿这样的才行
非常不错呢
我们都是客人
最喜欢这样性感的内衣
这个不行呢
你自己的内衣
不可以的
-全都扔掉
-这样的不好看呢
我们都到你家了
大老远跑来的
都是上次没参加的
你要好好满足大家
大家别客气
跑不掉的
好好享受吧
-很期待呢 不错的内衣呢
-好厉害
这里也舒服吗
怎么样啊
好厉害硬了吧
非常敏感吧
不行不行
这里非常舒服吧
好厉害
这边也要
感觉不错吧
舒服吧
-在哪里呢 -不要啊
-这里吗 -发抖了呢
不用忍耐的
非常舒服吧
好骚哦
好厉害呢
怎么样
还不够吧 继续
大家一起来弄吧
舒服吧
怎么样
要高潮了吗
非常舒服吧 这里
放进去怎么样
很好呢
高潮吧高潮吧
腰部动起来了呢
好厉害哦 不行了吗 怎么了
继续这边吧
怎么样怎么样
怎么了这里舒服吗
-还有很多呢 这边也要吧
-住手吧
好厉害呢 奶头硬了呢
不行不行不行
这里舒服吧
怎么样啊
不行啊
直接碰吧
给我看看给我看看好厉害
不行不行不行
这里非常舒服吧
舒服吗
好骚呢
怎么样啊
高潮了吗
下面从后面弄吧
-别动哦 -不要不要不要
真好呢 好美
真好啊
舒服吗
这个脱了吧
-不错的屁股呢 非常好呢
-不要不要
怎么了吗 想要这个吗
-怎么样 要插入了哦
-住手啊
进去了
继续深入吧
怎么样舒服吧
-拔出来拔出来
-非常舒服吧 舒服吧
-要高潮了吗 要高潮了吧
-不要不要
真好啊 好骚呢
非常舒服吧
继续含住啊 快点
快点让我舒服吧
快点舔舔舔舔吧
舔舔肉棒吧
舒服
被舔非常舒服吧
我想舔小穴呢 快点坐上来吧
也来含住我的吧
舒服啊
等下 可以坐上来吗 这边
坐上去吧
不要不要
好好坐著吧
这样舒服吧
好好动起来 快点
继续
-继续继续 -好厉害呢
好厉害呢
屁股给我看看
真好啊
舒服吧
不行不行不行
忍不住了呢
好厉害呢
很好很好非常好
很好 摸摸肉棒吧
好厉害呢
就这样 吃肉棒吧
有很多肉棒呢
舒服
怎么样啊
这个好厉害这个好厉害
大家都在等呢
怎么样啊
舒服
好厉害非常舒服呢
快点含住 含住吧
仔细含住吧
这边这边还有呢
快点含住
怎么样舒服吗
高潮了
好厉害呢这样就高潮了
快点让我高潮吧 快点
想射在小穴里吧 怎么样
舒服啊
这边这边打开给我们看看
好厉害哦 全部都弄进去吧
非常舒服吧
还要看看呢
-舒服啊 -不行不行的
-好紧啊 -高潮了
-高潮了高潮了 -高潮吧
不行不行啊
要射了呢 舒服
射了
黏糊糊的还有很多呢
全部
-全部 -好骚哦
要弄进去才行的呢
不行不行高潮了高潮了
马上就高潮了呢
舒服吧 看这边看这边
怎么样啊舒服吧 要射了哦
-要射了要射了
-高潮了高潮了啊
糟糕 射了好多呢
射了好多呢
继续插入吧
想插入对吧
要插入了哦
不行不行不行高潮了
高潮了不行
好厉害啊
-怎么样啊大家 -很舒服啊
舒服吧
你很期待吧
好骚呢很主动了
小穴舒服吗
舒服
好骚的表情呢
好厉害的小穴呢
很好呢 好多水呢
大家一起弄你小穴哦
大家的手指一起弄你
小穴舒服的话告诉我
说出来吧
小穴舒服
-听不到呢
-不行了啊小穴舒服
舒服
不行不行不行
已经兴奋了吧
我来看看
打开给我们看看
好多水呢
想被深入吧 这里
-舒服吗 -舒服舒服
说让我继续弄你子宫
舒服
用力弄我子宫吧
被我弄的都发抖了呢
流了好多水呢
想要精子吧
非常舒服吧
很好
想被舔吧
-开始舔了呢 -舒服啊
哪里舒服 哪里舒服啊
告诉我
哪里舒服呢
小穴
继续告诉我
小穴舒服啊
不行不行啊
很好自己动起来
给我们看看啊
不错的姿势呢
自己打开腿啊
很敏感呢
很好继续吃
很好继续吃吧
舒服舒服
非常舒服吧
继续含住吧
大家都来试试看吧
这边还有肉棒呢
这边还有呢想要吧
这边也要
多舔舔吧 还有很多呢
很好很好
肉棒变硬了吧
看起来很幸福呢
-肉便器成长了呢
-张嘴 这边还有
自己深入点吧 趴下来
别动哦
自己含住吧
要进去了哦
非常舒服吧
对自己慢慢动起来吧
口交也别停
舒服
高潮了高潮了高潮了
-说你还要肉棒 -我还要
继续给我肉棒啊 我要啊
-继续继续 -非常舒服吧
肉棒非常舒服吧
自己坐上来吧 动起来
-说出来 -用肉棒插我吧
进去了进去了进去了
非常舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
忍不住了吧
-肉棒舒服吧 -非常舒服
继续动起来吧
高潮了高潮了高潮了
-舒服吧 -不行了
-转过去 -很舒服吧继续
舒服啊
含住吧
非常好呢
下面的也给我看看
高潮了高潮了高潮了
想换个人试试吧 -站起来
继续继续继续继续啊
舒服舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
这边还有
舒服
不行不行高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
高潮了
-肉棒非常舒服吧
-舒服舒服
-都看到了吧 -舒服
非常舒服呢
快看这里吧 还有肉棒
肉棒肉棒 我还要啊
不错的小穴呢
-我要我要 -还要吗
还要吗 我要射了呢
多射点啊
射了啊
不行不行受不了了
高潮了高潮了
要射了啊
高潮了高潮了高潮了
感觉到了吗 开心吗 射了呢
继续多射点啊
-要射了哦
-高潮了高潮了啊
用力用力用力用力
-要射了呢 -射我吧
高潮了高潮了高潮了
射我小穴里吧
-要射了 -高潮了高潮了
还有肉棒呢
都弄进去吧
舒服吗
很舒服受不了了很舒服啊
摸摸看小穴吧
好厉害好热进去了进去了
仔细摸摸这里 非常舒服吧
非常舒服啊
射我射我拜托了啊 不行了
高潮了高潮了高潮了啊
看这里 内射了
肉便器很开心吧
说出来
把精子都内射在我体内吧
可以的
-要射了啊 -射我射我吧
射我吧
(主演高杉麻里)