欢迎光临
初次见面 我是西原优
今天我来教大家生孩子
用我的小穴
来告诉你吧
一定要对爸爸妈妈保密哦
(西原优)
每月一次危险日生孩子教育
洗浴服务
失礼了
久等了
我是西原优
请多指教
谢谢你今天指名我
初次见面
今天请多指教
第一次来我们店吗
是的
这样啊
我们是会员制
是谁介绍你来的
朋友介绍的
朋友介绍的吗
那我先介绍我们的系统吧
我们店每月只开一次店
在我危险日的那天
只为像你这么可爱的客人开店
我们的课程是成人生孩子教育
没问题吧
是的
那我们赶快开始吧
拜托了
有接吻过吗
没有
没有吗
把舌头伸出来吧
好软哦
把衣服脱掉可以吗
这里感觉如何
在抽动呢
可以舔吗
是
很舒服吗
是的
真可爱
另一边也要舔哦
是什么感觉呢
好奇怪的感觉哦
奇怪的感觉吗
好厉害哦
想要我舔更多吗
怎么了呢
好舒服
摸肉棒很有感觉吗
为了能生孩子
要让肉棒硬起来才行哦
是吗
是的
变大了吗
真的吗
让我看看可以吗
好害羞哦
很害羞吗
姐姐很想看看呢
可以吗
那就脱掉哦
脱掉内裤可以吗
是的
很害羞吗
姐姐很想看这里
可以哦
好可爱的肉棒哦
是吗
肉棒有被人舔过吗
口交哦
没有
没有吗
那我就舔试试吧
可以舔吗
可以吗
怎么样
很冲动吗
怎么了
好舒服
很舒服吗
是吗
这样呢
这里感觉如何
好舒服
很冲动吗
是的
好厉害 慢慢变大了
真的吗
好厉害 好大哦
好棒哦
很冲动吗
怎么了呢
想摸我的奶子吗
很想吗
是
稍等哦
有看过奶子吗
有吧
是的
稍等哦
怎么样
好软哦
很软吗
摸摸看吧
可以吗
是的
好厉害哦
摸姐姐的奶头吧
那里很舒服哦
真的吗
这里很舒服吗
好舒服
做得很好哦
怎么了呢
摸小穴试试吧
摸过小穴吗
没有吗
第一次是吧
把手给我
摸这里
这里吗
是的
好厉害
好舒服
女人要让这里变湿
才能插入肉棒哦
是吗
所以要好好摸
弄湿它吧
温柔地摸
对
做得很好
这里
是的 这里
似乎有点变湿了
是的
这里吗
对
摸这里吧
好舒服啊
那里哦
这里是什么
这里是阴核哦
把手指插进去吧
能插进去吗
插进去吧
好厉害
进去了
好舒服啊
好厉害哦
里面好宽敞哦
怎么样 很暖吗
很暖
好舒服啊
姐姐好想舔肉棒哦
可以舔吗
摸我的小穴
这里
是的 那里
好舒服啊
要互相舒服哦
是吗
更兴奋一些吧
然后射很多出来吧
是吗
更激烈一些
好激烈
要去了
高潮了吗
好厉害哦
姐姐好想插入哦
什么呢
把你的肉棒插入小穴哦
是吗
不然没办法生孩子
插入试试可以吗
可以哦
有人会戴安全套的
今天要无套插入哦
是吗
为了生孩子
必须要无套做才行哦
是吗
插入了哦
怎么样
好厉害
好舒服
很舒服吗
好厉害 肉棒好挺哦
变大了
看见了吗
肉棒插进小穴了
看到了
顶到深处了
顶到子宫了哦
是吗
子宫吗
生孩子的地方
把精液
射进子宫就能生小孩了
是吗
怎么了
好舒服啊
好棒哦
感觉怎么样
舒服吗
很舒服
是什么感觉呢
好舒服
是吗
好厉害哦
好舒服
顶到深处了
好舒服啊
你感觉如何
好滑哦
好舒服
姐姐小穴好湿哦
多做一些
你的肉棒太舒服了
姐姐要去了
姐姐高潮了
是什么意思
我会告诉你的
接下来在后面做哦
好舒服啊
这个感觉如何
好舒服
很舒服吗
是的
好舒服啊
摸我的屁股吧
好厉害
好棒哦
顶到深处了
不行
好舒服
更激烈一些
怎么了
你太厉害了
姐姐又高潮了
太好了
接下来
你来主动插吧
我知道了
能做到吗
是的
试试看吧
这样吗
是的
动起来试试
动起来吗
是这样吗
好棒哦
好难哦
对
是这样吗
是什么感觉呢
好舒服啊
很舒服吗
湿湿的 很舒服
对
做得很好
好厉害哦
好激烈哦
姐姐要高潮了
不行了
怎么了呢
顶到深处了 好舒服啊
太好了
多做一些
再第一次吗
这样吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
更多
怎么了呢
好舒服啊
接下来
用正常位吧
正常位吗
试试看吧
把肉棒插入我的小穴吧
能做到吗
是的
试试看吧
这样吗
对
插进去了
动起来吧
好难哦
好舒服啊
不行了
我也好舒服啊
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
好舒服
姐姐多插一些哦
好舒服啊
这样子
把精液射在子宫里
就能生孩子了
是吗
不行了
要射了
射了吗
全部射出来吧
射很多出来吧
忍不住了
射了
射了很多出来呢
这就是精子吗
是的
这就是精子哦
好厉害
这就是生孩子需要的精子哦
这样啊
觉得如何
我不知道
舒服吗
太好了
一个月了呢
亲我
不要著急
今天会做色色的事情的
姐姐快亲我
一起进来泡可以吗
你在干什么呢
水枪
射在奶子上
碰到了
不要
有精神了吗
接吻吗
帮你洗干净肉棒吧
让我看看
好有精神哦
变得更硬了吧
可以舔吗
不行
怎么了呢
让我看看
不行
要射了
还不行哦
要积累很多精子才能射哦
所以还不能射
要射很多精子给我
让我怀孕才行
我知道了
不行了 要射了
好好忍耐
帮你洗身体吧
怎么样
好舒服
摩擦奶头好舒服啊
好好地洗哦
把手给我吧
好舒服啊
奶头挺起来了
把脚伸直吧
好舒服啊
另一边也要哦
好厉害 碰到小穴了
接下来洗背后吧
不行了 要射了
还不能射哦
要好好忍耐哦
不然不能射哦
冲洗身体吧
用润滑剂哦
摸你的肉棒哦
不能射哦
要好好忍耐
用嘴舔哦
变得好硬哦
摸我的小穴吧
不行
要去了
好好练习忍耐吧
不能射哦
很好哦 忍耐住了呢
不行哦
好好忍耐哦
好厉害哦
忍耐住了呢
要积累很多精子哦
还不能射哦
好厉害
好好忍耐
好棒哦
还不够哦
真不错呢
忍耐住了
还不能射
没忍住呢
射了呢
下次
要插入我的小穴哦
我等你下个月哦
涂上润滑剂哦
好厉害哦
摸摸看吧
好滑哦
好暖哦
很暖的
趴著吧
是这样吗
是的
把润滑剂涂在身上哦
没事吧
冷吗
很暖
好舒服啊
坐到上面哦
是
觉得如何
不痛吧
好舒服哦
你在干什么呢
在亲你哦
碰到屁股了哦
好舒服啊
把腰抬起来
没问题吧
对
那里是屁股
这里不行吗
好奇怪的感觉
在抽动呢
肉棒好舒服
肉棒变得好大哦
更舒服一些 射精子出来吧
屁股好舒服哦
很舒服吧
接下来怎么做呢
对
这样吗
好棒哦
很舒服吗
这是什么感觉
你觉得呢
是的 我的奶子哦
碰到奶头很舒服哦
好舒服啊
很舒服吧
你在干什么
在舔脚趾中间哦
是什么感觉呢
好暖哦
好厉害
姐姐的小穴碰到屁股了哦
真的吗
好暖哦
接下来另一边也要哦
转过来哦
把舌头伸出来
舒服吗
非常舒服
好舒服
很舒服吗
这里觉得如何呢
好厉害
奶子好软哦
喜欢被舔奶头吗
这样好舒服
好厉害
好湿哦
很湿吧
好舒服
肉棒变得好硬哦
是的
好厉害哦
变得好硬哦
好棒哦
好厉害哦
变得好大哦
变得好硬哦
嘴好厉害哦
好淫荡哦
好舒服啊
喜欢吗
好厉害哦
接下来另一边也要哦
要做什么呢
完全看见了呢
碰到肉棒了
真好吃
好舒服
多舔一些吧
好棒哦
好厉害哦
好舒服啊
肉棒顶到奶子了
把脚放这边
这边吗
这样吗
是的
这是什么
这样好厉害哦
好舒服啊
小穴好暖哦
姐姐也好舒服啊
好湿哦
嘴好舒服哦
这样吗
好舒服啊
好厉害
蛋蛋好舒服
喜欢这里吗
接下来换个姿势吧
怎么做
这样吗
这样子呢
好厉害
好厉害哦
很舒服吗
奶子夹起来了哦
非常舒服
奶子好软哦
好厉害 好舒服啊
碰到了呢
好舒服啊
碰到奶头 好舒服啊
好舒服
好厉害哦
好厉害
这么硬
射在里面哦
射出来吧
接下来这个如何
怎么样
小穴碰到肉棒了呢
好厉害
怎么样
这样好舒服
小穴好湿哦
碰到了
不行
姐姐也很舒服哦
真的吗
这样好舒服
不行哦
好好忍耐
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
变得更大了呢
好舒服啊
不行了
怎么样
好舒服啊
很舒服吗
很热呢
好厉害
好硬哦
不行哦
射了呢
射出来了
要忍耐才行啊
很抱歉
这样没办法生孩子
还能再来一次吗
不行了
下次要加油哦
真有趣
是啊
这是什么呢
什么呢
好湿哦
你干什么
好厉害 好湿哦
真的呢
好滑哦
好厉害
好厉害哦
真有趣
是啊 很有趣
是啊
这样吗
好滑哦
真的
你们干什么
不能在这里玩
是吗
都弄湿了
你又来了呢
谢谢
带朋友来了吗
是的
我是他朋友
睡在这里了吗
是的 很滑呢
是啊
在这里玩吗
睡在这里玩哦
会弄湿衣服的
要脱掉才行哦
那就脱掉吧
过来这边
把外套脱掉吧
是
这样子衣服会湿的
脱掉内裤吧
没问题吧
全部脱掉吧
不是这样玩哦
怎么玩呢
涂在身上玩哦
很湿的哦
似乎很有趣呢
你们也涂上去吧
好舒服啊
很舒服吧
这样玩吗
姐姐也涂上吧
好厉害哦
好湿哦
很舒服吗
很舒服的
真的吗
姐姐的身体也要涂上去哦
这样吗
是的
做得很好哦
屁股也要涂上哦
是
好湿哦
这里很滑 小心摔倒哦
会摔倒吗
是的
不能站起来哦
非常感谢
好厉害
脚变湿了吗
好湿哦
真的呢
你们两人来这边吧
这样吗
涂到身上去哦
很冷吗
好湿哦
好舒服
很舒服吗
有接吻过吗
接吻吗
和妈妈试过
这样啊
和姐姐试试吧
很想试试
把舌头伸出来
对
这样吗
怎么样
好厉害
好棒哦
舌头很软吧
是的
好棒
很舒服吗
好棒的感觉
把舌头伸出来吧
现在做得很好呢
太好了
把舌头伸出来
三人一起接吻吧
三人一起吗
过来这边
好舒服
接下来姐姐到中间来哦
让我进去吧
怎么做
你说呢
好舒服啊
过来这边
好湿哦
是的
很舒服吧
很棒呢
好湿哦
是的
好舒服啊
这样舒服吗
好兴奋哦
这样啊
用肉棒碰姐姐的身体
对
这样吗
是这样吗
舒服吗
好舒服
好舒服啊
面朝上躺著吧
这样吗
另一边也要哦
是这样吗
是的
好舒服啊
趴著可以吗
趴著吗
能做到吗
对
很好
很可爱的屁股呢
好湿哦
怎么样
好痒哦
抽动得好厉害哦
摸肉棒试试吧
肉棒吗
在抽动呢
肉棒好舒服哦
朋友是什么感觉呢
好冲动哦
很冲动吗
是的
朋友是第一次来这里吧
这里是教大人生小孩的地方哦
真的吗
是的
你已经知道了吧
真的吗
我会教你怎么做的
很可爱的屁股呢
怎么生小孩子呢
要让肉棒变大
精子要射在小穴里哦
好有感觉哦
好厉害
舒服吗
好舒服
接下来
面朝上吧
面朝上吗
让我看看你的脸
变好大哦
真的呢
姐姐坐在你们上面哦
可以吗
坐上去了哦
好厉害
舒服吗
好快乐哦
现在 姐姐的奶子
碰到你们的肉棒了哦
感觉到了吗
好软哦
好舒服哦
好棒哦
很舒服吧
好舒服
姐姐转动了哦
好厉害啊
姐姐到中间来了
再试一次
再一次吗
好厉害哦
好厉害
肉棒好挺哦
为什么呢
你有被舔过肉棒吗
没有哦
没有吗
很舒服哦
要舔吗
可以舔吗
好厉害
好舒服啊
怎么样
很舒服吗
在抽动呢
在抽动吗
接下来你的肉棒也要哦
好舒服
好厉害
变得好大哦
两人一起舔哦
好厉害
转过来吧
对
好舒服啊
好厉害 吃进去了哦
好厉害
奇怪的感觉吗
好舒服
好棒的感觉哦
抽动得好厉害哦
好厉害
好厉害哦
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
姐姐也脱掉吧
很舒服呢
更舒服一些吧
好厉害
好湿哦
碰到奶子了
是的
碰到姐姐的奶头了
姐姐舒服吗
好舒服
很舒服吗
好厉害
这样舔好舒服啊
很舒服吗
这边呢
好舒服啊
好厉害
抽动得好厉害哦
好舒服啊
你也很喜欢舔这里吧
舒服吗
两人都好厉害哦
我来帮你们洗身体吧
做开心的事情吧
做什么好呢
好想要哦
来吧
要做什么呢
很舒服的事情哦
舒服的事情吗
变得好大哦
真的呢
继续刚才的吧
躺下来吧
变得好大哦
好舒服啊
很舒服吗
让我再舔一次可以吗
厉害哦
好舒服
这样舔好舒服啊
我会教你如何生小孩的
怎么做呢
把肉棒插入小穴哦
插入试试吧
插入吗
进去了
好厉害
舒服吗
好暖 好舒服啊
好厉害啊
你站起来吧
让姐姐舔你的肉棒
好舒服啊
姐姐 有什么出来了
什么出来了吗
出来了
好厉害
还不行哦
好好忍耐哦
要忍耐吗
姐姐慢一些
这样不行
好舒服啊
里面感觉如何
很暖 很舒服
好湿哦
很舒服吗
好舒服啊
碰到什么了呢
好滑哦
顶到子宫了
真的吗
好舒服啊
好舒服
姐姐好舒服啊
接下来换个姿势吧
你躺下来吧
对
躺下来吧
插入小穴里面哦
好厉害
很舒服吧
插进去了
好舒服啊
姐姐 好舒服啊
好舒服
插入深处很重要哦
好厉害 插进去了
看吧
无套插入很重要哦
真的呢 插进去了
过来这边
好舒服啊
顶到深处了
插入深处了
去了
好舒服啊
我也好舒服啊
很舒服吗
接下来插入这里试试吧
插入吗
是的
插入小穴吧
就是那里
对
好舒服啊
朋友的肉棒好大哦
好厉害
这样插吧
这样吗
是的
好棒哦
插入了吗
对
插入深处吧
好棒哦
对
动起来吧
好棒哦
好舒服
要去了
好厉害
好舒服啊
好棒哦
不行
好舒服啊
好棒哦
要去了
好舒服啊
过来这边吧
怎么做
来插入吧
这样吗
是的
就是这样
插入小穴吧
这里吗
是的
插进去了呢
好舒服啊
舒服吗
看吧
插进去了哦
插进去了
好厉害
变得好大哦
舒服吗
把舌头伸出来
好舒服啊
好舒服
这里舒服吗
舔我的奶子吧
好舒服
好舒服啊
好棒哦
怎么了呢
要射出来了
要尿出来了吗
更多
射出来吧
可以射在里面哦
要射了
射了
射出来了吗
射了很多呢
射出来了
好厉害哦
射了很多出来
我要舔你的肉棒哦
把肉棒给我吧
会生小孩吗
好舒服啊
很舒服吗
是的
过来吧
接下来到朋友了
插入这里吧
能插入吗
可以吧
插进去了呢
好厉害
好厉害哦
插进去了哦
好难哦
这样吗
是的
多插一些
是这样吗
是的
动起来吧
好厉害
好棒哦
好舒服啊
好厉害哦
姐姐的小穴好湿哦
对
多插一些
好棒哦
好厉害
要去了
好厉害哦
朋友好厉害哦
抱歉 姐姐只顾自己舒服
我也要舒服
射很多出来吧
好舒服
要射了
要射了吗
可以哦
要射了
射很多出来吧
射在里面吧
射了
好厉害哦
射了很多出来呢
好厉害
射出来了
射了很多出来呢
谢谢你们射了很多精液给我
等到我下次危险日
还要指名西原哦
还要继续内射做爱哦
今天非常感谢
非常感谢
西原优