把我的妹妹和你的妹妹
交换内射试一试
看看哪个更色情
哥哥 你在做什么
不是…那个
我说过 你不准进到房间吧
对不起
快点出去
啊?
这是我可爱的妹妹 小空
你在拍吗
是的
有什么好拍的
我想拍我可爱的妹妹
你别这样
我说
等下你能不能脱一下
你说什么 好恶心
为什么
一下就行
真的吗
这才是我 可爱的妹妹
你真是变态呢
这是我可爱妹妹的胸部
会兴奋吗
会的 好兴奋
下面想看吗
想看 想看
让我看看
怎么办呢
给我看看
好美
变态
妹妹的阴部很美
里面也可以看吗
谢谢
我说
这个可以传到网上吗
你说什么呢
想给大家介绍我可爱的妹妹
想炫耀一下嘛
那肯定不行
把脸遮起来也不行吗
遮睑吗
遮起来就看不出了
把脸遮住的话还可以
那就是同意了吗
绝对不会露馅
不会的
真的吗
肯定
那好吧
躺下
腿打开
现在我要插进妹妹的小穴
哥哥的肉棒好厉害
好舒服
真是厉害
干什么
你干嘛
你屋里好吵
安静点
被发现了怎么办
因为好舒服
我忍不了
哥哥
哥哥不行
忍不住了
哥哥我要肉棒
拜托了
自我介绍一下吧
我是梨花
我每天都和哥哥做爱
哥哥不喜欢
所以不带套的
我很开心
能和哥哥做爱
要去了
让别人也看看你吧
怎么了
信吾这方面很擅长啊
真是想不到这个班里居然
有和妹妹做爱的变态
你的妹妹 身体很美啊
不准告诉别人
没事的
这是我妹妹
可爱吧
不久前还是处女
现在已经变成这样了
我的妹妹和你的妹妹
哪个会更色情呢
交换试试吧
你说什么呢?
肯定不行
我妹妹对我说的话都言听计从
你也想办法说服她吧
但是
你也想炫耀自己色情的妹妹吧
一起享受吧
这是我妹妹小空
你好
这是我妹妹 梨花
好好打招呼
哥哥
既然要交换
两方都要开心
你这样自说自话很困扰
已经厌倦普通的做爱吧
做禁止的事很兴奋吧
真差劲
用哥哥的肉棒高潮很兴奋吧
你看
怎么回事
对不起
既然都这样了
就不要多顾虑了
大家一起享受吧
那么 在交换之前
我来说明一下 我妹妹
老实待著
她乳头很敏感
像这样
被摸了
会很开心
声音很棒吧
乳头也硬了
厉害吧
好厉害
你也来摸摸
你….
被我以外的人摸也有感觉吗
对不起
真是没救了
我要哭了
你看
他在摸乳头呢
你也来看看
很厉害吧
你哥哥的手呢
好棒
舒服吗 梨花
好舒服
小空
你也脱了吧
和她一样
好厉害
超有感觉吧
这么舒服吗
她说很舒服
很爽
你乳头很美啊
小空
喜欢被舔乳头
不要说了
那我能舔吗
真的呢
马上乳头就硬了
真是喜欢啊
乳头这么硬了
是吗
才没有呢
被舔这边很硬
那我也舔
很舒服吧
这么棒
好敏感啊
小空没关系吗
除了我之外的人 没感觉吧
才不是
你们也快点
像这样
这个人很敏感的
阴部大概已经湿透了
是吧
脱下来看看
给他看看
你湿湿的阴部
小空怎么样了
好厉害
小空有感觉了吗
真的呢 好湿
对吧
小空也脱了
我拿个凳子
坐下吧
给他看看
真美啊
梨花 腿也再张开大一点
看的清楚
说明一下 哪里敏感
我喜欢阴核
小空是小穴里面
不要说出来啊
是这里
小空是里面啊
不是
这样吗
很舒服吧
我也是
里面好湿
不要忍
舒服吗
可以舔吗
腿打开
不行了
要去了
梨花 你怎么高潮了
对不起
不行的
这么舒服吗
小空不准和我以外的人高潮
你没资格说这话
我帮你舔
你要干嘛
这么硬
你怎么这么硬了
他喜欢这样弄
已经硬了呢
好舒服
好棒
变热了
哥哥
也摸摸我啊
小空
我哥哥不止喜欢被舔肉棒
还有蛋蛋和屁眼
好变态
好爽
真的
很舒服吧
变硬了
那我们就比比哪个妹妹
能让我们先射
听起来不错
来吧
梨花 你让他先射了我会有奖励
真的吗
我会努力
小空好棒
我的嘴巴舒服吗
梨花很厉害
可以吗
认真起来了
好硬
你妹你真厉害
梨花别输
梨花好激烈
我喜欢
好棒
真的吗
梨花真棒
好舒服
你妹妹好淫荡
梨花也是
你教过她吗
你有资格说我吗
梨花也这么厉害
不行了
好爽
加油
要去了
哥哥
他不行了
再加油
可以射吗
哥哥不行
他不行了
要射了
射了呢
真是不行
我赢了
他先射了
回去奖励你
我们还没结束
做到让我射
小空加油
哥哥你别射
我知道了
小空加油
好爽
那我还是射吧
忍不住了
要射了
射了
舔干净
做到最后
交换妹妹真开心
再开心点吧
你从什么时候开始和哥哥做爱的
一年前
为什么做了
两年前
哥哥说喜欢我
你哥哥真是不容易啊
这样啊
在交往吗
最开始很害怕
现在还好
慢慢开始吗
和哥哥以外的人做过吗?
没有
抗拒和哥哥以外的人做吗?
那是一定的啊
可以射里面吗
不行
为什么
哥哥
让我射里面
那你哥哥同意我射里面
你就同意吗
哥哥….
可以吧
真的吗
怎么样
不要
在这种地方很兴奋吧
会有人来
这才好
来这里
我帮你关上
走不了
坐下
腿张开
快点
可能会有人来
不要发出声音
发出声音的话 会有人来
好好忍耐
为什么在这种地方
这里才会兴奋啊
用过这个吗
这什么
放到小空里面
放进去 试试吧
好大
没事的
放进去吧
内裤脱了
这么敏感吗
小穴好湿啊
果然你喜欢这样
超级兴奋
小穴这么湿
喜欢吧
你的哥哥打来的
喂
正享受呢
小空说忍不了到回家
我们就在教学楼里
现在她正享受
很湿呢
别说那么多
你哥要和你说话
喂
不用打电话
你在家做不了
不要管啦
高潮了
回头见
再见
别动
这样更兴奋吧
不要这样看我
那我不是很无聊
要看多久啊
小穴好湿
舒服的 不得了吧
从刚才开始你声音太大了
去哪里
腿张开
舒服吗
你干嘛
看下面
被发现了 就不得了了
听不到
你说什么
完全不知道
真急人
好危险
刚才吓死了
很兴奋吧
刚才高潮了吗
高潮了吧
我要放给你哥哥看
看这里
微笑
不要
我会发给你哥哥的
好可爱
换好了吗
真可爱
你想做什么
做什么来这里
这个….
这种事吗
好棒
好厉害
梨花
你想做这种事吧
好棒
好厉害
想要更多吗
在这里?
不愿意吗
没有的事
我怕被发现
我们在这里做吧
梨花好厉害
我们家小空也会这样吗
小空的哥哥
身体很结实
变大了
这样就兴奋了吗
看著那边
对
好热
想要我舔吗
好舒服啊
舒服吗
特别舒服
我要含到深处了
喂喂
我正和你妹妹在公园做爱
真爽啊
就好像偷情一样
那我把电话给梨花
哥哥
正在做爱呢
和小空的哥哥
都含进去了
按你说的 正在努力
我为了哥哥什么都能做
来这边
帮你含到深处
都吞进去了呢
你们在做什么呢
啊?
你哥哥说含那个人的肉棒
所以让他过来
我哥哥?
就是这回事吧
我交给他了
我知道了 回头见
就这回事
请让我含你的肉棒
我有点困扰
不可以吗?
不用气客
没事吗?
没事的
解开一下
肉棒拿出来
请把肉棒拿出来
现在开始 我要含肉棒了
没有洗吗
好臭
对不起
但是好兴奋
按照哥哥说的
我会好好做的
可以射的
要射了
射给我
不行了
梨花
哥哥我做到了
射了好多
兴奋吗
因为你射了好多
哥哥会开心吧
会的吧
拍上了
我这边也是
梨花呢
为了我做饭呢
为了小空的哥哥在打蛋
这样啊
我妹妹小空呢
调教中
没事吧
做过头了吧
没有的事
她很开心
别勉强她
我也是什么都可以做的
来这边
哥哥 你好看著
我会努力的
你做什么
哥哥
我做的好的话 记得奖励我
我知道
小空第一次这样吗
很敏感啊
那么变态的哥哥 没有用过吗
不告诉你
好吧
舒服吗
才没有
嘴硬啊
用过这个吗
试试吧
哥哥不要
这是什么
很舒服吧
才没有
好厉害啊
哥哥
你喜欢这样吧
很爽吧
好棒
我要脱了
你看
果然很舒服吧
哥哥对不起
哥哥
不错吧
忍不住了吧
打破约定了吧
哥哥对不起
用这个吧
你看
很厉害吧
我要放进去了
小空可爱的小穴
你哥哥说的很对
真的好敏感
好湿
不要
你湿透了呢
喜欢这样吗
舒服吗
哥哥
小空
我要开始了
你看
他们俩
正在舔呢
我们也开始吧
哥哥 看起来很爽呢
我们也不能输
来吧
那边很开心呢
就这样舔
舔舔
好爽
真的好棒
好厉害
不要输
我的肉棒要插进你妹妹身体了
好的
好舒服啊 哥哥
进去了呢
好爽
我和你哥哥 哪个棒
哥哥
真的吗
好舒服
很爽吧
我的肉棒
嗯 舒服
这边比较容易插
很舒服吧
好厉害
小空怎么样
好舒服
好棒
好厉害
哥哥
好棒
很舒服吧
哥哥
很舒服吧 那就别忍了
哥哥 没关系吗
可以吗
哥哥
我要射里面
好棒
舒服的我要射了
哥哥不介意吗
忍不住了
要射了
没忍住 要射了
等一下
趴过去
很爽的
我要开始了
进去了
好舒服
哥哥好厉害
好棒
不行了
又要去了?
要去了
又高潮了
嗯
朝这边
看看你的表情
让你哥哥也看看
哥哥
好舒服
好棒
好舒服啊
又要高潮了?
哥哥 我不行了
哥哥 我要去了
哥哥
不行了
我高潮好多次了
朝这边
能射里面吗
哥哥同意的话
你小穴太爽了
想就这样射出来
好舒服
哥哥
好棒
又不行了?
哥哥 我又想高潮了
好舒服
好棒
好爽
变得好奇怪
我要射了
射了
流出来了
很舒服吧
小空坐上来
哥哥 我要坐上去了
哥哥 肉棒插进去了
好棒啊
很舒服
好厉害
好爽
哥哥
不行了
要去了
哥哥
我好变态
怎么办
好爽
小穴都变红了
好舒服
好棒啊 哥哥
哥哥 我要去了
不行了
高潮了
再来
哥哥
好棒
哥哥好舒服啊
要射了
哥哥
射了吧
射了好多呢 你摸摸
哥哥
你看
我做的好的话 记得奖励
变大了
脱下吧
小空的哥哥
肉棒都硬了
哥哥
是这个吧
哥哥很喜欢这样呢
他说湿漉漉的 很舒服
是吗
怎么样
变得湿漉漉的
你还做这种事啊
哥哥一直说舒服呢
你小子还这样啊
哥哥很喜欢鸡蛋
肉棒好硬
还有呢
哥哥
我做的很好吧
好厉害
滑溜溜的
还做这种事啊
因为哥哥喜欢
是吧 哥哥
不能弄脏地板 是吧
对不起
我会帮你舔干净
你真的为了哥哥 什么都做呢
好厉害
真厉害啊
你做什么呢
那是梨花的东西
哥哥为什么要用
那是我的
好兴奋
你不要太乱来
给哥哥看看
来这边
快点
我很色情呢 哥哥
你好好看著
和以前一样
努力地舔
看著我
哥哥
看著我的身体
好硬呢
连蛋蛋都粘上鸡蛋了
哥哥怎么样
你好好看我
好好看这边
梨花
好厉害
我好兴奋
好棒啊
我们给他们看看
哥哥
再激烈点
给他们看看
你的妹妹很可爱
站起来
哥哥
我好兴奋
真棒
不行了
我不行了 哥哥
要去了
对不起 哥哥
高潮了一次
转过去
我给你舔
腿张开
好下流
好湿
在舔我的小穴
让我舒服吧
好的
再激烈一点
比哥哥还激烈
是这样吗
好舒服
要去了
不行了
哥哥 我又高潮了
小空 怎么样了
小空
没事吧
那边好像很厉害
他们看著呢
看著你妹妹
我要插进去了
哥哥的肉棒
那我们也这样吧
我要插进去了
可以吗 哥哥
肉棒可以插进去吗
哥哥你看著
我要把小空哥哥的肉棒放进去了
小空哥哥的肉棒
哥哥在看吗
插深点
怎么样
哥哥一直说很舒服
好棒
舒服吗
真厉害
一直都这样吗
哥哥教过我
舒服吧
好棒啊
要去了
哥哥 可以射里面吗
他说可以
要射里面吗
哥哥说好的
射里面吧
哥哥以前都射里面
射出来
好棒
哥哥他射好多
好好拍
射了好多呢
哥哥
让他射里面了呢
还要清理干净
好棒啊
梨花 好厉害
哥哥我做到了
来这边
看著摄像机
要进去了
都进去吧
哥哥 你好好看著
好棒
射里面吧
好厉害
好热
哥哥
一直用的地方
射到里面吧
好热啊
还要更多
来这边
腿抬起来
好舒服
再射里面一次
可以吗
可以
让哥哥看看
要射了
射出来
哥哥
我做到了
射了好多
好热啊
肉棒完全不软呢
是啊
很舒服
我要舔干净
看著吗
很舒服呢
不能输
哥哥
我还要被进入
好棒
好爽
再多拍一下
我下流的地方
让哥哥看看
好厉害
插的好深
再深点
舒服吗
我射到里面
都射进去吧
好棒
都给我
多拍一下
好厉害
热热的东西流出来了
射了好多
哥哥
我让他射了好多
按你说的
我好好做到了
记得给我奖励
梨花
我让你哥哥射了好几次
哥哥说舒服了吗
我喜欢哥哥
哥哥愿意就好了
梨花的哥哥做爱很厉害
我哥哥只是和你玩玩
这么说的话 你哥哥肉棒也很好呢
做了那么多次 舒服吗
那么
你们该知道
哪个是自己哥哥的肉棒吧
来猜猜
可以吧
小空呢?
好
开始吧
我会赢的
来吧
要进去了
进去了
谁的呢?
是谁的呢?
不知道吗?
我知道的
是谁的
谁的
小空的哥哥
正确答案是
对了
好厉害
我很厉害吧
是的
这次轮到小空了
趴过去吧
我要进去了
好舒服
是谁的
你知道的吧
知道吗
怎么样
要进去了
舒服吗
小空
看这边
舒服吗
答错有惩罚的
小空加油
是谁的
好舒服
好棒啊
是谁
我的哥哥
摘下看看
答错了
是我的哥哥
不知道吗
因为答错了 要惩罚
惩罚就是
让不是自己的哥哥射到里面
好狡猾
小空
哥哥为什么
想要哥哥
哥哥的肉棒舒服吗
舒服的
好狡搰
小空
让我的哥哥插入
我也想要
小空的哥哥
好舒服啊
还要
多舔舔
好棒
好舒服啊
小空哥哥好棒
好厉害
好激烈
小空高潮了吗
哥哥的精液
哥哥射的呢
我也想要
小空 怎么样
很舒服
是吗
被我以外的人 内射舒服啊
舔干净
哥哥的精液
我也想要
只有小空占著 好狡猾
腰挺起来
舒服吗 哥哥
舒服
舒服吗
给我更多
肉棒
变硬了
可以射的
射到我里面
好热
哥哥
他射到我里面了
流出来了
湿漉漉的
好爽
还想要吗
躺下
好棒
插进去很深呢
好厉害
要去了
好爽
舒服啊
又硬了
我还要肉棒
进去了
好爽
小空哥哥的肉棒很舒服
哥哥
好棒
好舒服
再给我
我还想要
想要再激烈点
换个姿势
真是好啊
小空 换哥哥来了
哥哥
哥哥的肉棒好舒服
小空也舒服吧
再猛烈一点
哥哥我还要
好舒服
哥哥用力
哥哥
好厉害
好棒啊
别停
梨花的哥哥很厉害
我哥哥肉棒好棒
好舒服
哥哥还要
给我
哥哥你用力点
插的好深
不要停
想看哥哥的脸
很舒服吧
用力一点
好舒服
哥哥
舒服吧
想要你
哥哥
哥哥我还要
哥哥的肉棒
好舒服
好棒
哥哥的肉棒舒服吗
好舒服
好棒啊
哥哥舒服吗
很舒服
哥哥我还要
好舒服
哥哥好厉害
射到我里面
我要射了
射出来
哥哥的精液
好热
哥哥射了好多
舔干净
好舒服啊
哥哥我也是
你舒服吗?
好舒服
我要射了
都射给我
好舒服
要射了
好爽
哥哥射了好多呢
舒服吗
都内射了
怀孕都不知道是谁的
你们真是最棒的妹妹
是吗
我们是最棒的妹妹