(敏感丰满的屁股)
(应召女郎)
初次见面
我叫美穗
谢谢你今天的点名
你真是可爱呀
谢谢你 你真漂亮呀
我好开心呀
你请坐呀
我失礼了
我的裤子
这个
我还没有洗澡喔
我喜欢有汗臭味的
汗臭味的吗?
我喜欢有汗臭的肉棒
你平时也是这样的吗?
我平时也是这样的喔
你讨厌吗?
如果你平时也是这样的话
那就没关系了
我失礼了
好厉害啊 有汗液的味道呢
真厉害呀
我看你舔得相当美味呢
我最喜欢肉棒了
这样呀
你爽快吗?
我非常爽快呢
你真的很棒呢
我好开心呀
肉棒好美味呀
我可以整根吞进去吗?
太厉害了
好美味呀
好厉害啊
客人的肉棒越来越硬了呢
太爽快了
对了
其实 你看呀
我有这种东西
这是什么呀
这是本店特制的春药
你想使用吗?
春药吗?
就是春药啦
使用的话
会有什么反应呢
使用这个的话
会比平日爽快一百倍喔
一百倍吗?
就是一百倍
你想使用看看吗?
我要使用看看
这个是真的好厉害的
你不相信对吧
你张嘴呀
是这样吗?
你的身体发热了吧
有点发热了
好厉害啊
肉棒变成这样了
太爽快了
你就尽情的爽快吧
肉棒这么硬了呢
好厉害啊
太爽快了
我要射了
还不可以喔
还太早啦
我会让你更加爽快的
你看好了
好厉害啊
肉棒好挺立了呢
怎么样啊
太爽快了
肉棒好暖和啊
真厉害呀
你喜欢我像这样
用脚来帮你吗?
太厉害了
真厉害呀
好厉害啊
好硬了呢
真厉害呀
肉棒好红了呢
被我用脚这样来套弄
肉棒竟然这么硬 真是变态呀
你爽快吗?
我想射了
还不可以啦
好厉害啊
拉出丝线了呢
从前端这里
有什么溢出来了呢
你还要继续忍耐喔
真厉害呀
你的乳头也爽快吗?
很爽快呢
你真是敏感呀
真厉害呀
你爽快吗?
太爽快了
好厉害啊
你的乳头也很硬了呢
我想舔你的脚
为什么啊
我不要啦
春药让我的身体
变得相当敏感了
不行啊
不妙啊
我好兴奋啊
我可以跟你接吻吗?
好厉害啊
变得好硬了呢
有汗液的味道呢
其实很臭的吧
好厉害啊
好美味呀
我想射了啦
接下来的话
我带了放了春药的按摩油过来
我帮你抹上吧
直接抹上吗?
直接抹上喔
真是厉害呀
怎么样啊
太兴奋了
太厉害了 你爽快吗?
我很爽快呢
你在颤动呢
好厉害啊
这个不妙呢
不妙吗?
真是厉害呀
好厉害啊
你的蛋蛋也是的 好胀了
怎么样啊
太厉害了
真厉害呀
好粘滑呀
我想射了 我要射了
不可以
暂时还不行喔
我先来换上
你送给我的衣服吧
在这期间
你先休息一下吧
你要在这里换吗?
我想看看
没问题呀
好透明呀
我换好了
太可爱了
真的吗?
超可爱的呢
你慢慢转一圈呀
再来一次
再来一次吗?
暂停
你将屁股翘起来呀
超棒的呢
你喜欢屁股吗?
我最喜欢屁股了
我可以抚摸吗?
真是柔软呀
好有弹性呀
你趴下来
让我好好看看你的屁股呀
好羞耻啦
你将屁股翘起来呀
你一直在盯著看呢
我一直在看著喔
这是你的不好喔
真柔软呀
好激烈啊
你将屁股翘起来呀
真厉害呀
很厉害吗?
好爽快啊
这个真厉害呀
你能不能给我压下来呢
压下来吗?
压到我的脸上来
好厉害啊
好爽快啊
你在闻气味呀
好兴奋啊
真厉害呀
美穗
你将内裤拉开呀
我想直接来
直接来吗?
看得好清楚啊
你将屁股压下来呀
好爽快啊
好羞耻啊
太厉害了
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
你舔得好棒呀
那这次我用小穴
来帮你摩擦吧
好厉害呀
好爽快啊
好湿滑了呢
好厉害啊
这样摩擦小穴 好爽快啊
怎么样啊
你爽快吗?
我很兴奋呢
好爽快啊
怎么样啊
很棒喔
你的屁股太棒了
你好好看著吧
好爽快啊
你看著我这边呀
你稍等一下
好爽快啊
好湿滑啊
这个
你先等等
不要抽出来
就这样吧
可以吗?
春药的成分
让我兴奋了
不是禁止真正的插入的吗?
确实是不可以的
但可以瞒著店里面
这是属于我们两个人的秘密喔
秘密呀
好爽快啊
好厉害啊
不妙啊
我想去了
我要去了
我看看你的屁股吧
好深入啊
好爽快啊
我想去了
我要去了
好厉害啊
插入的部位
看得好清楚呢
好爽快啊
我想去了
我又要去了
我要去了
让我看看你的小穴
好深入啊
好厉害啊
好爽快啊
好深入啊
我要去了
你转过来呀
好爽快啊
我要去了
我好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
不行啊
要去了 我要去了
把这个脱掉了吧
好厉害啊
好爽快啊
你继续抽动啊
我好爽快啊
我想去了
我要去了
好厉害啊
好爽快啊
不断在进进出出抽动呢
不行啊
我又要去了
我要去了
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
好粘滑啊
好厉害啊
你从后面用力的抽动啊
好爽快啊
好厉害啊
顶到最深处了
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
我要射了
你全部射出来啊
好厉害啊
你射了好多出来呢
客人 你满足了吗?
我非常满足呢
真的吗?
那你还会点名我吗?
这是当然的
我还会点名你的
我好开心啊
那我就等候你的光临了
我明白了
约定了喔
约定了
怎么样啊
你爽快吗?
我超爽快的呢
好兴奋啊
你继续套弄呀
我太幸福了
太厉害了
你这么喜欢屁股呀
我最喜欢屁股了
好兴奋呢
你的屁股 好舒服呀
你的屁股好厉害呀
你将屁股抬起来呀
好厉害啊
太爽快了
客人的肉棒好硬呢
太厉害了
好厉害啊
真是柔软呀
真厉害呀
顶到我的屁股了
你就尽情的爽快吧
太厉害了
果然很爽快呢
真厉害呀
好厉害呀
好爽快啊
太厉害了
你尽情的套弄喔
太爽快了
好厉害啊
太厉害了
这次我想看著你的脸
你坐到这边来呀
这里是吗?
是这样吗?
好厉害啊 好硬了呢
太厉害了
好爽快啊
你太可爱了
我好开心呀
太厉害了
好厉害啊 肉棒好硬了呢
太爽快了
你的屁股太厉害了
好爽快呢
你的屁股真是柔软呀
太厉害了
你这么喜欢屁股呀
美穗的屁股最棒了
太厉害了
真是厉害呀
好厉害呀
真厉害呀 客人的肉棒好硬呀
太厉害了 我太兴奋了
你想我怎么做呀
我希望你帮我舔啦
我明白了 那我就帮你舔吧
你愿意帮我舔吗?
肉棒好厉害呀
太厉害了
好爽快啊
好硬了呢
太厉害了
看起来很美味的样子呢
太爽快了
太厉害了
你想不想更加爽快呀
更加爽快吗?
超爽快的呢
那就
你看呀
这是什么呀
这是本店特制的春药
春药吗?
没错 用上这个的话 就会爽上
一百倍喔 一百倍吗?
这是什么呀
我非常感兴趣呢
真的吗?
那我可以帮你用上吗?
好奇怪的感觉呀
太厉害了
好厉害啊
我多用一点吧
太爽快了
好厉害啊 肉棒好热了呢
太厉害了
怎么样啊 有感觉吗?
你的乳头好厉害呀
好厉害呀
变得好硬了呢
你还会这样做呀
太厉害了
好厉害啊
越来越硬了呢
真厉害呀
你爽快吗?
我很爽快呢
太厉害了
太爽快了
好厉害啊
春药不断喷射出来了
你的肉棒好热了呢
太厉害了
不妙了 美穗 我不行了
我想射了
你先等等了
美穗 我有一个请求
是什么呀
有一套服装
我想让你换上的
要我换上吗?
我想看看美穗穿著的样子
不是吧
你特地带过来的吗?
是我准备的
你穿著肯定好看的
是制服呀
你喜欢这样的呀
我很喜欢呢
你穿著肯定好看的
我明白了
可以吗?
我好开心呀
我出汗了
真的吗?
我一点也不在意的
可能会很臭喔
我很喜欢的
真是可爱呀
我好开心呀
我感觉好害羞呀
你穿著很好看喔
我已经穿好了喔
你穿著这个果然好看呀
真是可爱呀
我好开心啊
美穗 大叔还有一个请求
是什么呀
我将公司的同事们叫过来了
在哪里呀
就在这里呀
不是吧?
为什么啊
我向大家说了美穗你的事情
大家都说想见见你
所以我就带他们过来了
可以吗?
真是头痛呀
不过我也会兴奋的
所以好吧 可以吗?
可以呀 只允许今天而已喔
可以吗?
你们进来吧
太可爱了 美穗
真是可爱呀
不妙呀
我无法忍耐了 我要脱掉了
好快啊
我无法忍耐了
真厉害呀
真可爱呀
她很可爱吧
超可爱的呢
美穗 可以吗?
你来为大家服务呀
我明白了
真是兴奋呀
好厉害啊
好爽快呢
超爽快的呢
太可爱了
美穗很可爱吧 很可爱呢
太厉害了
那我为大家抹上刚刚那个药吧
可以吗?
这个很厉害的
是什么呀 这个很厉害的
大家靠近一点呀
这个是春药喔
怎么样啊
前辈 这个好热呀
这个太厉害了
好热啊
你爽快吗?
你太可爱了
这个就是春药呀
好厉害啊
拜托你了
拜托了
等等 这个
真厉害呀
这是什么呀
美穗 你也来帮我抹上呀
可以呀
这个太厉害了
不妙 不妙呀
好热 好热啊
不妙啊
这个太热了
好厉害啊 有这么多肉棒呢
太厉害了
真是厉害呀
真色情呀
太爽快了
不妙呀
竟然这么爽快的
太爽快了
肉棒好热啊
太热了
到我了
我要脱掉了
不妙呀
好热啊 你太可爱了
不妙了
好热 好热
真厉害呀
真热呀
你太可爱了
真厉害呀
真是爽快呀
太厉害了
两根同时来舔
无法进入啦
太厉害了
真是爽快呀
三根同时来舔呀
三根同时来
三根一起呀 我做不到啦
你可以做到的
这个真是厉害呀
这个春药
好热啊
你太可爱了
美穗你因为春药而兴奋了吗
这个春药太厉害了
美穗 让我看看你的屁股呀
让我看看你的屁股呀
让我看看你的屁股
真是可爱的屁股呀
你将屁股翘起来呀 没错的
让我用肉棒来摩擦
你的屁股呀
真厉害呀
太爽快了
太厉害了
真厉害呀
变硬了呢
你同时来舔呀
好漂亮的屁股呀
真厉害呀
你将屁股翘起来呀
太厉害了
真漂亮呀
好厉害啊
我想揉弄你的屁股
真是满足呀
太厉害了
美穗 你真的很漂亮呢
好厉害啊
我的肉棒也想摩擦屁股啦
屁股吗?
那大家都来摩擦屁股吧
大家一起来吧
大家都想要的吧
好热啊
拜托你了
真的好漂亮呢
真爽快呀
好厉害啊
你爽快吗?
我很爽快呢
太爽快了
好厉害啊
肉棒在摩擦呢
真热啊
美穗很色情吧 好爽快呀
真是色情呀
这个不妙呢
太爽快了
太厉害了
下一位
我这边 我这边
真是可爱呀
不妙呀
不妙了
太厉害了
好爽快呢
真是厉害啊
太厉害了
真厉害呀
真是柔软呀
太柔软了
美穗 我想看你的脸啦
你转过来
转过来啊
果然很可爱呢
这个不错呢
真的很可爱呢
太可爱了
好厉害啊
这个 这个
我无法忍耐了
我也无法忍耐了 我可以射吗
可以呀
我无法忍耐了
你看呀
好厉害啊
太爽快了
美穗 这个太爽快了
到我这边了
真是可爱呀
这个太厉害了
好厉害啊 我的小穴发热了
很热呢
你也来舔我的呀
可以呀
可以吗?
真厉害呀
太厉害了
我要舔了喔
好湿啊
好湿了呢
真厉害呀
真是厉害呀
我也想舔
你尽情的舔啊
好厉害啊
好爽快啊
真厉害呀
已经变成这样了
我要舔了
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
接下来
你从后面帮我舔呀
后面吗?
你将屁股转过来呀
你转过来啊 你从后面来舔呀
太厉害了
你的屁股真厉害呀
好羞耻啦 真厉害呀
你的屁眼都看到了呢
看呀 看得很清楚对吧
看呀 好羞耻啦
是真的呢
好爽快啊
好厉害啊
好粘滑啊
我想去了
我要去了
你很爽快吗?
我很爽快呢
这次换我来让你爽快了
可以吗?
太爽快了
那我用嘴巴来帮你吧
真的吗?你太可爱了
可以吗?
好厉害啊
我想射了
我可以射吗?
你射出来啊
我要射了
好厉害啊
你射了好多出来呢
你可以帮我吗?
你帮我舔呀
好厉害啊
太爽快了
肉棒真美味啊
很美味是吗
好厉害啊
我不行了
肉棒好厉害啊
我想射了
我可以射到你屁股上面吗?
你射给我啊
你这么快的话
我要射了
好厉害啊
好热啊
好多啊
好粘稠啊
美穗 我也想射出来了
真厉害呀
我要射了
太厉害了
真厉害啊
好爽快啊
你可以射到我屁股上面吗?
我要射到你屁股上面
你射到我屁股上面啊
我要射了 我要射了
我要射了喔
好厉害啊
好暖和啊
好粘稠啊
射了好多出来呢
我好开心啊
你今天又过来了
谢谢你总是点名我喔
今天玩点什么好呢
什么都可以呀
真的吗?
那我想看你自己做的样子
你是叫我自慰吗?
我吗?
你平时会自慰吗?
偶尔会吧
那让我看看你平日
是如何自慰的吧
好羞耻啦
没错 我就是想
看你羞耻的样子
你坐下来呀
我会在这边看著的
你只是看著而已吗?
没错
这样会让我兴奋的
真的吗?
那你可要看好了喔
我的乳头勃起字
好爽快啊
太爽快了
我湿掉了
你看到了吗?
好粘滑啊
被你看著
让我兴奋了
好爽快啊
好厉害啊
我的手指插入进去了
我的小穴好湿了呢
你从后面看著我
爽快的样子啊
好粘滑啊
你看著我羞耻的部位啊
我好爽快啊
我想去了
我要去了
超棒的呢
你换上这个呀
这个吗?就是这个
好透明啊
我换好了
怎么样啊
我穿著好看吗?
你穿著超好看呢
你看看呀
后面是这样的喔
真贴身呀
让我仔细看看后面呀
你来使用这个呀
这个吗?
好爽快啊
太爽快了
我想去了
我要去了
我去了
这次你看著我的后面啊
好爽快啊
你看啊
不行啊
我想去了
我要去了
要使用那个吗?
你一直使用的
可以让人爽快的春药
你将这个抹到这上面
好厉害啊
抹了好多上去啊
将你的内裤脱掉呀
将内裤弄脏了
好爽快啊
好厉害啊
春药起效果了
我的小穴好热了
好爽快啊
不妙啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
我的阴蒂好爽快啊
好厉害啊
我想去了
你看著我去的样子啊
我要去了
我想继续看看
让我看看呀
我好爽快啊
春药发挥效果了
好爽快啊
我想去了
我要去了
不行啊
我又要去了
我要去了
要去了
好多泡泡呀
太舒服了
你很舒服是吗
你出了很多汗吗?
是的呢
我来帮你清洗干净吧
我是刚刚下班的
这里
好舒服呀 好厉害啊
肉棒好暖和呢
你的乳头爽快吗?
好爽快呢
那我来帮你清洗后背喔
你爽快吗?
我很爽快呢
肉棒好硬呢
这个真是爽快呀
你爽快是吗
真是暖和呀
好暖和呢
你的胸部碰到我了
我来帮你清洗喔
已经洗好了呢
我来帮你冲洗吧
冲洗干净了
这里好滑啊
已经清洗干净了吧
已经清洗干净了
那就
一直使用的那个
一直使用的这个呢
真厉害呀
好多啊
你爽快吗?
这个太厉害了
好厉害啊
肉棒越来越硬了
太厉害了
好厉害啊
这个太厉害了
肉棒真硬呀
我不行了
好厉害啊
你的乳头也挺立了呢
这个真是厉害呀
你爽快吗?
真厉害呀
我不行了
我想射了
太快啦
真厉害呀
这个太厉害了
龟头这里好胀了呢
真厉害呀
在摩擦著 太厉害了
好厉害啊 太爽快了
我不行了
好厉害啊
这个不行啊
真是爽快呀
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
顶到了
好厉害啊
接下来我用屁股来帮你吧
真厉害呀
顶中了呢
我想射了
你继续来摩擦啊
好多啊
好爽快啊
好厉害啊
好硬呢
你继续来摩擦啊
好厉害啊
肉棒好粘滑呢
肉棒好硬啊
太爽快了
你继续用肉棒来摩擦啊
好厉害啊
太厉害了
你爽快吗?
我好爽快呢
好厉害啊
接下来 你想我做什么呀
用你的嘴巴来帮我舔呀
好厉害啊
我想射了
我要射了
真厉害呀
肉棒变得好红了呢
已经很胀了
好厉害啊
我想射了
你爽快吗?
我太爽快了
好厉害啊 我要射了
不是吧
我要射了
你全部射出来啊
要射了
我要射了
好厉害啊
你射了好多出来啊
太厉害了
你爽快吗?
我很爽快呢
你射出来呀
怎么样啊
我要射了
好厉害
好厉害啊
我要射了
你射了好多出来啊
好厉害啊 我要射了
还在射呢
好厉害啊 好厉害
真厉害呀
好多啊
太厉害了
真是厉害呀
好厉害啊 射了好多出来啊
好厉害啊
我射出来了
你射了好多出来呢
我射了出来 你爽快吗?
你真的可以同时
为我们两人服务吗
偶尔一次这样的
也是不错的呀
太好了呢 是的
那我们就不客气了
不过 在这之前
你还记得吗?
一直使用的这个
就是一直使用的春药呀
没错 使用了这个
可以让爽快度增加百倍的
没错
百倍喔
真厉害呀
百倍吗?没错喔
可以吗?
让我们来尽情的爽快吧
我想你用嘴巴来喂我啦
可以吗?可以呀
你先来喂他吧
身体好像发热了呢
发热了吗?
它的特征就是
见效特别快喔
我的脸已经红了
我也想让脸变红呀
我还想服用更多的
更多的吗?你先给他呀
滴下去了
太美味了
吞下去了
身体好热啊
那可以开始了吗?
是开始发热了呢
我可以看看吗?
真是淫荡呀
变热了呢
你今天也很可爱呢
我好开心啊
你来跟我接吻呀
没错
真柔软呀
真是受不了呀
没错 你用手撑住啊
我想看
这个屁股
我想一直看下去呢
你被我们两人抚摸著
兴奋了吗?
我的小穴好热了
你爽快吗?
我好爽快啊
太淫荡了
真是性感呀
我可以靠近一点看内裤吗
好羞耻啊
你过来这边啊
我想仔细看清楚一点
这个 这个
像这样的
你怎么啦
被勒进去了呢
我已经很兴奋了
好厉害啊
这个
肉棒在摩擦我的屁股呢
把你的手给我呀
你来握住啊
没错没错
很好 没错
好厉害啊
这个超爽快的呢
越来越硬了呢
好厉害啊 越来越硬了 真厉害
你有体验过这样的吗?
你看看这个呀
你将屁股转向他呀
你的头转过去呀
像这样的
好厉害啊
真淫荡呀
你看向我这边呀
不错喔
好厉害啊
你帮他抚摸呀
有两根肉棒呢
真是可爱呀
这个太厉害了
好性感的屁股呀
好厉害啊
真是受不了呀
你的这个屁股
我想要这个
非常美味的喔
你想被她的屁股压住的吧
那就来试试看吧
让可爱的女性
用屁股压住你呀
就是这个
没错
真厉害呀
你继续压下去呀
你摆动屁股呀
真淫荡呀
真厉害啊
怎么样啊
好爽快呢
真的吗?
不错呢
你坐好一点啊
将腿立起来 没错的
过去一点
没错没错
就是这个
好厉害啊
这个不错呢
我也想来试试看
你站起来呀
很好 没错
我可以看看吗?
不妙呀
你将屁股压下来呀
好爽快啊
我想继续紧贴你的屁股
太厉害了
你直接坐下来呀
不行啊
我要去了
太厉害了
这个真厉害呀
不行啊
我要去了
真厉害呀
太厉害了
你太棒了
你坐下来呀
你的屁股真的很棒呢
好爽快啊
很好
你的屁股太棒了
这个
你今天真的太可爱了
可爱的女孩
来帮我舔肉棒吧
太淫荡了
没错
你看呀
我想摩擦你的屁股呢
你来摩擦呀
你将那个带过来了吗?
哪个呀?就是很滑的那个
我带过来了呀 真的吗?
在哪里呀
在皮包里面吗?
在皮包里面 我知道了
那我要使用那个喔
你继续舔肉棒呀
这个
没错
你将屁股翘起来呀
你继续舔肉棒呀
这个
里面有让人爽快的成分对吧
好厉害啊
你看呀
真是兴奋呀
我可以用你的屁股这样弄吗
我要多淋一点喔
可以吗?
这个
好爽快啊 真的吗?
你爽快是吗
你继续啊
好厉害啊
啪啪在响呢
我拜托你拿的那个
你带过来了吗
就是很紧身的那个
我带过来了呀
真的吗?
很好 我想看你穿著的样子
那要我去换上吗?
你来换上呀 我去拿
你继续舔肉棒呀
没错 你保持这样呀
这个
你来穿上这个紧身的衣服吧
已经穿上了
你过来这边呀
这个不错呢
真贴身呀 你将屁股转过来呀
这个 这个
这个
你能穿上 谢谢你了
好紧贴呢
你转过来呀
这个也是一起的吧
你来穿上呀
你的这个样子
让我非常想舔呢
可以吗?
你同时服务我们两人呀
真是淫荡呀
你看著我这边呀
很好 没错
两根一起舔呀
好厉害啊
可以将你的屁股对著我吗?
超爽快的呢
我的屁股也好厉害呢
就是这个
太爽快了
好厉害啊
好硬啊
没错没错
你的屁股真是爽快呀
真是淫荡呀
我也想来摩擦你的裤子呢
我可以来摩擦吗
你来摩擦呀
这个 这个
好厉害啊
好硬啊
你会兴奋吗?
我好兴奋呢
就是这样
太爽快了
肉棒好厉害啊
今天我想你穿著这个
跟我做呢
穿著裤子吗?
怎么做呀
这个不能剪开吗?
要剪开吗?
只是剪开这里而已
可以呀
真的吗?
怎么做呀 我有办法的
可以吗?
你将屁股翘起来
不要动喔
这个 这个
你看呀
你不要动喔
已经可以了喔
我要将这个剪开
可以了
好了
我的屁股好清凉呀
你撑开给我看看呀
我想先来看看
好羞耻啦
你可以颤动屁股吗?
你的屁眼
要颤动吗?
是这样吗?
就是这个
你的屁眼在动呢
好羞耻啦
不行了 我无法忍耐了
我无法忍耐了
我可以直接插入进去吗?
已经变成这样了喔
可以吗?
真是受不了呀
好深入呢
我可以全部插入进去吗?
你插入进来啊
不妙呀
好厉害啊
好爽快啊
好深入呢
真是淫荡呀
好爽快啊
肉棒顶到我了
是这样吗?
好爽快啊
我要去了
真是淫荡呀
我要继续了喔
我又要去了
好厉害啊
我要去了啦
不行啊
我要去了
我要去了啊
真是淫荡呀
你可以上来吗
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
你先下来呀
很好
你能过来我这边吗?
好爽快啊
不行啊
没错没错
那里好爽快啊
我要去了啊
可以呀
不行啊
要去了 我要去了啊
真厉害呀
好爽快啊
我想去了
我要去了
不行啊 我要去了啊
美穗 你过来我这边呀
你站起来呀
我要直接插入了
可以吧
好爽快啊
真厉害呀
好厉害啊
不行啊
这个真是厉害呀
我想去了
我要去了
不行 不行啊
我已经去了啊
我要去了
要去了 我要去了
真棒呀
好厉害啊
好爽快啊
这个好厉害啊
我要去了啊
不行啊
你将屁股转过来呀
好爽快啊
好厉害啊
那里好爽快啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
来呀
你将舌头伸出来呀
你过来这边呀
你躺下来呀
看著我这边呀
这个会让你变得更加淫荡吧
有效果了吗?
好厉害啊
我的小穴变热了
你靠近我呀
很好 没错
好厉害啊
你自己将屁股撑开呀
撑开大一点呀 没错的
好厉害啊
好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
你的小穴真厉害呀
你想我怎么做呀
我无法忍耐了
好硬啊
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
好爽快啊
真棒呀
好厉害啊
不行啊
我要去了
好硬啊
我要射了
不行啊
你全部帮我舔干净啊
来脱掉吧
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
好厉害啊
我要去了啊
你爽快吗?
我好爽快啊
我可以射吗?
你可以射出来啊
你全部射出来啊
好厉害啊
肉棒变硬了
超爽快的呢
好爽快啊
我想射了
你射出来啊
我要射了
真是厉害啊
还有这里