欢迎光临
客人 非常感谢你今天能够
远道而来
在你进店之前请允许我向简单
的说明本店的规则与禁止事项
本店是有安全底线的酒吧
本店有非常出色漂亮的女性
请你尽情的享受
本店为了让客人更加的开心
可以让两位女性同时
接待一位客人
这个不会增加费用
请你放心
作为禁止事项
不允许做让女性反感的动作
不允许碰触下半身
不允许店外的约会
也不允许挖角行为
不允许真正的性爱
请多多关照
在规定的时间内
你可以尽情的享受本店
最高级的店员的胸部
请你进入吧
(在耳边私语淫语)
(说服进行性爱)
(逆3P后宫)
(诱惑巨乳酒吧女郎)
让你久等了 初次见面 我叫杏
我叫沙耶
我可以坐在你旁边吗?
我失礼了
小哥
你是第一次光临本店吗?
你是从事什么工作的呀
我是开代理店的 好厉害啊
难怪你这么有品味呀
东西也不好卖啦
我感觉你很帅气呀
对啊 没错的
你很帅气呢
你今年多少岁呀
我今年27岁
刚刚好呢 我也这样认为
我最喜欢这个年龄的男性
我也很喜欢呢
有点不好意思呢
请你不要这么紧张啦
谢谢你们
今天是特别的
没错
你平时不会这样做的吧
是的呢
小哥你是有钱人对吧
因为店长拜托我们好好招待你
真的吗?不是吧
不然怎么会有两位陪伴你呢
今天是特别的喔
你想抚摸吗?
不能抚摸下面的喔
我可以现在就开始吗?
我失礼了
真厉害呀
你请呀
你揉弄我的胸部呀
我的胸部如何呀
太厉害了
很厉害吗?
什么呀
很柔软
小哥 我看你很开心的样子呢
你喜欢胸部吗?
我最喜欢胸部了
那你要直接看吗?
你揉弄的话
我无法脱掉啦
杏的胸部露出来了呢
好厉害啊
杏的胸部真大呀
你的胸部真大呀 小哥你的
手掌挺大的可以将胸部包裹住
好厉害啊
很少有这样的呢
真厉害呀
好爽快啊
真好啊
太厉害了
好柔软的样子呢
既然你喜欢胸部的话
胸部将小哥埋入进去了
我无法呼吸了
你喜欢这样的吗?
那就再来一次吧
小哥的脸好红呀
你无法呼吸吗?
不过这样的 很不错吧
真好啊
沙耶也想接吻啦
小哥 你真的太帅气了
我要喜欢上你了
小哥 你想看沙耶的胸部吗?
那你来看看呀
换人
真厉害呀
欢迎光临
你怎么啦
有点不好意思呢
在晃动呢
小哥 你的手指好爽快啊
小哥的手指好下流呀
太厉害了
小哥的手好暖和呀
是真的吗?
小哥 你的乳头挺立了呢
你的手太厉害了 太有感觉了
你讨厌这样的吗?
你讨厌我抚摸你这种部位吗?
小哥你是我喜欢的类型喔
小哥 你真的很帅气呢
我想知道小哥的电话号码啦
你告诉我们呀
不行吗?
这是你们的营业方式吗?
不是这样的啦
你真的是我喜欢的类型啦
一般我们是不会透露出去的
就算客人问我们
我们也不会透露出去的
会被发现的
没关系的
不会被发现的
只要你保密的话
就不会被发现的
小哥
真好呀
我好爽快啊
你的舌头好下流呀
到我啦
你尽情的舔呀
有很多胸部呢
好爽快啊
小哥 你真是下流呀
乳头挺立了呢
杏的也挺立了呢
你愿意负责任吗?
负责吗?
因为我们的乳头挺立了
我好爽快啊
好厉害啊
小哥硬硬的肉棒碰到我了呢
我可以抚摸吗?
好厉害啊
好硬呀
小哥的这里变得好硬了哟
又变硬了呢
小哥 你有感觉了吗?
这是因为
我想舔小哥的呢
不过这里是禁止抚摸下面的
没错喔
那就不行了
只要小哥你保密的话
就没关系的喔
没错喔
我是没问题呀
但是你们的话 如果你发出
呻吟声的话 会被听到的喔
所以只要你能保持安静的话
可是
沙耶 换你来了
换我来吧
你过来这边呀
好硬啊
很厉害对吧
小哥 你的肉棒
为什么会这么硬呀
因为太爽快了
你舔了胸部之后 就勃起了吗
那你也来舔我的呀
小哥 你更加喜欢谁的胸部呀
是谁的呀
我无法选择啦
小哥
我无法选择的
你来选择啊
你选择一个呀
是谁的呀
谁的呀
你喜欢胸部对吧
我无法选择
你无法选择吗?
小哥 你真是贪心呀
我来抚摸这里好了
我想看看啦
肉棒越来越硬了呢
很挺立了呢
这样会不妙的
来了
客人 让你久等了
她是朱莉 我是朱莉
请多多关照
好厉害啊
胸部在晃动呢
小哥 你真是下流呀
店长走了
店长已经走了
真的吗?
小哥 刚刚的不错呢
我也要来
可是 小哥 可以的吧
小哥 让我们来更加爽快嘛
可是 我想要啦
肉棒说想露出来喔
不妙的啦
我可以看的吧 可是
可以的吧 我也想看
如果有人过来了
没关系的
不会有人过来的
只要不发出声音的话
是不会被发现的
不妙呀
好厉害啊
露出来了呢
你声音这么大的话
会被发现的喔
被发现会很严重的喔
被发现也没关系吗?
对不起
还是说 你还想要呢
你很爽快的吧
你想被我们舔吗?
我感觉你的肉棒插入小穴之后
会非常爽快呢
对啊 这么大 这么硬
太好了呢
好厉害啊
你的肉棒好硬呀
感觉无法插入进去呢
对啊 我的小穴好想要呀
我好爽快啊
你来抚摸我的胸部啊
那我的话
你无法忍耐了吗?
你想看吗?
你看呀
失礼了
请问有什么事吗?
吓我一跳呢
不妙啦
真的不行了
没关系的
没关系的啦
小哥 你看呀
我们互相给对方看呀
你看呀 好厉害啊
看到小穴了呢
没问题吗?
没关系的
你来抚摸呀
杏的小穴湿掉了呢
你抚摸我的小穴
你也很爽快的吧
杏的小穴湿掉了呢
手指马上要进入了呢
干什么呀
这样会不妙的
没关系的
店长没有过来
你的手指这样搅动的话
我会控制不住声音啦
杏
你不能这样啦
你这样搅动的话
我会控制不住声音的啦
没错喔 如果被发现了
会很严重的喔
对不起
不过 你的肉棒很硬了呢
我太爽快了
肉棒比刚刚还要大呢
你想插入谁的小穴呀
这样会不妙的
你给沙耶插入进来呀
小声一点就没事的
只是插入前端的话
是不会被发现的啦
没错呀 前端吗?
你想插入谁的小穴呀
你选择谁呀
可是这个
不要戴套 直接来插入嘛
让我们真正的做呀
如果将肉棒插入湿透的小穴
在里面抽动的话肯定很爽快吧
肉棒想插入了呢
肉棒在颤动喔
已经这么硬了
很厉害了喔
我不行了
让我们一起来做呀
来做呀
你不想插入我们的小穴吗?
其实你是想插入的吧
肉棒在说它想插入喔
这样会不妙的
会被发现的
你不想让肉棒释放出来吗?
身体是最诚实的
对啊 没错
你的身体这么热
你就这么爽快吗?
其实你很想很想射了吧
小哥 你擅自在摆腰呢
我想射出来
肉棒已经比刚刚还要硬了呢
你是不是无法忍耐啦
沙耶也要啦
从前端那里有什么溢出来了
这是什么呢
这个
可以让我看看吗?
这样不妙的
会被发现的
你脱掉呀
我看你很难受的样子 没错的
脱掉吧 先等等
还差一点
这样你就不难受了吧
对吧
如果有人过来了
没关系的
有我们两个在呢
你真的不想做吗?
你的肉棒已经很硬了喔
你想我们抚摸的吧
没错吧
小哥 你抚摸
我们两位的胸部呀
你抚摸胸部呀
你喜欢胸部的吧
好厉害啊
你已经想射了吧
这个 你的肉棒已经很硬了
你想射了吧
你想将肉棒插入
沙耶的小穴的吧
我不行了
插入之后 会很爽快喔
肯定会很爽快喔
我要来了
什么要来了呀
你很爽快的吧
只是一下下
可以的吧
你不能发出声音的喔
谢谢惠顾
客人 让你久等了
好厉害啊 你的肉棒很硬了呢
还有我这边喔
美味吗?
很美味呢
你继续来舔呀
你继续舔呀
胸部很美味吧
肉棒好硬呀
你怎么啦
太爽快了
很爽快对吧
你想射了吧
我是很爽快没错 我想射了
让我们三人一起愉快嘛
你要不要射一次出来呀
你可以射出来喔
你想射了吗?
我要射了
你要射了吗?
这里不是这种店喔
真是头痛呀 既然你想射
你就射到小穴里面吧
我希望你能够射到
我的小穴里面呢
小哥 可以的吧
我小穴的里面
想要小哥的精液啦
我要射了
让我们来做嘛
我不行了
让我们来插入嘛
让我们一起来爽快嘛
我要射了 你插入小穴里面呀
我要射了
我要射了 不行 不行的
你射到我小穴里面嘛
让我们三个人一起愉快嘛
我要射了 要射了
要射了 要射了 我要射了
让我们三个人一起做嘛
不行 不行 不行
我不行了 我要射了
我要射了 我要射了
我要射了 这里不是这种店啦
我要射了
我要射了 小哥 你怎么啦
我不行了 我要射了
不行了 我要射了
射出来了
小哥 你的肉棒在喷射著呢
这里不是这种店
你却射出来了
小哥 你射出来了呢
如果被发现了 怎么办好呀
刚刚小哥的声音挺大的呢
你看看这里呀
请你们帮我保密吧
你看呀
请你们帮我保密
我们不会说出去的
先来擦一下吧
来擦干净吧
太好了呢
好厉害啊
好下流呀
好浓稠呀 其实我更加
希望精液能够射到我小穴里面
我也想要呢
这样不行的
把裤子穿上吧
小哥 期待你下次光临喔
下次我们会告诉你
电话号码的
让我们真正的做吧
来真正的做喔
这样不妙吧
我们会等著你的
我会再来找你们的
真是太爽快了
你一定要保密喔
小哥 你真是帅气呀
对啊 好帅气呢
从你进入店里之后
我就一直留意你喔
我一直盯著你在看呢
对呀
你在看著哪里呀
你现在就想看胸部吗?
你看呀
从这中间也能看到的喔
好透明呀
请你不要这么紧张呀
你不要这么僵硬啦
那我们失礼了喔
我失礼了
你请呀
胸部如何呀
你喜欢胸部吗?
大胸部
舒服吗?
小哥 我看你很开心的样子呢
你是不是想直接看呀
胸部露出来了呢
舒服吗?
你想舔了吧
你可以舔喔
小哥 你很擅长舔呢
我看你很享受的样子呢
我好爽快呀
小哥 你很喜欢胸部的吧
小哥 你也来舔我的呀
这里变硬了呢
你抚摸看看呀
变得好硬了呢
我可能要喜欢上小哥你了
怎么办好呢
小哥 你真擅长舔呀
小哥 我的呢
小哥 你继续帮我舔呀
好厉害啊
你不要只是舔沙耶的呀
你的手停下来啦
你继续舔呀
小哥 我好兴奋啊
声音太大的话
会被发现的喔
小哥
你下面变硬了呢
我到后面去
没有被人察觉到
我无法忍耐了
你不要只对沙耶这样做呀
我也要啦
你也来抚摸沙耶的胸部呀
小哥 我想做啦
我能感觉到肉棒很硬的
隔著裤子
我也能感觉到呢
小哥 将裤子脱掉吧
脱掉吧
小哥 你的乳头有感觉的呀
太容易让人了解了
我们会让你很爽快的
小哥
你颤动真厉害呀
让我们真正的做嘛
不能只是跟沙耶做喔
你也要来跟我做呀
你发出声音的话 会被发现喔
声音太大的话
会被听到的喔
你的肉棒这么硬了
你不反感的吧
你看呀
小哥的肉棒已经勃起了呢
不可以啦
这是我的
我想要啦
你想干什么呢
没关系的
小哥 可以的吧
小哥 等一下
你也要对杏做同样的事情喔
只是沙耶能这样
不公平啦
你为什么只抚摸那边啦
你也来抚摸我呀
小哥 要插入进去了
我要插入了
不公平啦
肉棒插入进来了
小哥的肉棒不断
插入沙耶的小穴了呢
不断插入进去了呢
好厉害啊 插入到底了呢
没关系的
好深入啊
你不能发出声音喔
小哥的肉棒好硬好大啊
这边我要这样做喔
手被胸部夹住 肉棒插入小穴
你很爽快的吧
好厉害啊
我的小穴很湿了呢
我好爽快啊
我想去了
小哥 沙耶说她要去了呢
我要去了
你要去了吗?
沙耶去了呢
我去了呢
小哥 你来舔我的小穴呀
应该帮我舔啦
小哥 你来舔杏的小穴呀
你先帮沙耶舔啦
到我了啦
讨厌啦
不公平啦
那我来抚摸小哥的肉棒吧
打扰了
谢谢你
谢谢你了
我好开心呀
沙耶 你的声音太大了
会被听到的
我太爽快了
所以控制不住声音了
会被发现的啦
你控制一下啦
小哥太厉害了
接下来到我了喔
从后面来插入呀
你要从后面插入进去吗?
小哥 你在摆腰呢
我来舔这里好了
你只对沙耶这样做
不公平啦
一下就好
一下就好啦
你不能发出声音喔
我想喝饮料啦
我来请客
我要点饮料
我要喝绿茶
走了
再来一次
好色情的声响呀
只要不发出声响的话
是不会被发现的
我又想去了
沙耶又要去了呢
小哥 你就让她去呀
小哥你的肉棒很爽快呢
我要去了
她又去了呢
不会被发现吧
有人过来了
谢谢你
你不要发出声音喔
你已经去了
也让我插入一次啦
快点换人啦
我不要啦
不要吗?
再等一下啦
小哥 你的肉棒好厉害呀
小哥 你揉弄我的胸部呀
小哥 我也想插入啦
小哥 你来抚摸杏的小穴呀
来呀
好爽快啊
杏 你去了吗?
杏去了呢
小哥的手太舒服了
我去了呢
杏的小穴已经这么湿了呢
快点换我啦
再等一下啦
你来揉弄我的胸部呀
我来舔你的乳头吧
小哥 如果你想射了
你随时可以射喔
如果你射给沙耶了
就轮到我了喔
好爽快啊
小哥 你想射了吗?
你不用顾虑的
全部射出来吧
你要射了吗?
你怎么啦
射出来了呢
没关系吧
我的声音太大了
小声一点喔
小哥 你射了很多出来呢
谢谢你
我来帮你擦干净喔
下次到杏了
真是爽快呀
总是由沙耶来
真是开心呀
下次到我了喔
今天的事情
一定要保密喔
期待再次与你相见喔
太棒了
你今天很累吗?
累死了
我下班直接就过来这边了
我工作结束之后
今天你真是幸运呀
大家都是穿著个性装扮服饰喔
小哥 怎么样呀
怎么样呀
太棒了
可以由我来吗?
我失礼了
怎么样呀
杏最棒了
杏的胸部
请你尽情的享受喔
这是难得的时间喔
我很愉快呢
好厉害啊 杏的胸部真大呀
超柔软的
真的吗?真的吗?
很柔软吗?
很柔软呢
胸部好贴近呀
杏 杏
什么呀
什么呀 什么呀
杏
贴近了
你要死掉了吗?
你没事吧?
不公平啦
我也想来啦
沙耶 你也来吧
还有一对胸部喔
今天有四个胸部喔
好厉害啊
溢出来了
你还能呼吸吗?
你的脸好红呢
好厉害啊 看不到脸部了
你没事吧?
没事吧?
你们两位一起来呀
我们一起来吗?
机会难得
那就让我们一起来吧
预备开始
怎么样呀
很棒是吗?
我们的胸部如何呀
你的脸部真红呀
真的呢
你很难受吗?
我跟你接吻了
我也想接吻啦
客人的舌头好柔软呀
是真的呢
不公平啦
我也要啦
客人的肉棒变硬了呢
你的接吻真棒呀
我可能喜欢上你了
是真的吗?
我最喜欢擅长接吻的男性了
而且小哥你长得也帅气呀
体型也不错
非常符合我的标准喔
你是我喜欢的类型呢
你的脸好红呀
你是不是很热呀
将外套脱掉吧
来脱掉呀
客人的体型真好呀 没错呢
真的吗?而且长得也帅气
好柔软呀
你稍等一下
那里的话
已经勃起了呢
这是因为
等等 先等等
干什么呀
等等
可以抚摸的吗?
要保密喔
保密
保密吗?
没错喔 保密
小哥你是特别的
因为你太帅气了
你揉弄胸部的手法
也很下流呢
你看呀 我的胸部露出来了
两位的胸部都好大呀
你仔细看清楚了
在晃动呢
是你故意在晃动的啦
你很喜欢胸部呀
你看呀 看到乳头了呢
太厉害了
你喜欢这样的吗?
好厉害啊
小哥 你也来看看我的呀
你来抚摸呀
你来捏住呀
乳头好爽快啊
这个很爽快吗?
你太棒了
这么擅长的客人
我是第一次遇到呢
真的吗?
好厉害啊
我好开心呀
你在转动乳头呢
你看呀 乳头挺立了呢
我失礼了
你要舔舔看吗?
可以吗?
可以呀
我好爽快啊
胸部美味吗?
美味吗?
很美味呢
还有这边
你太可爱了
我看你一脸幸福的表情呢
肉棒一直都很精神呢
这个
还有这边
我转动的话
肉棒就越来越大了呢
这样不妙的
怎么样呀 如何啊
你怎么啦
你稍等一下
你这么爽快吗?
我已经不妙了
你要上去吗?
我要上去
肉棒很大了吧
很大了呢
好厉害啊 变大了呢
小哥
你要不要跟我们交换
联络方式呀
我喜欢上小哥你了
我也是的
因为你的肉棒这么硬
我从来没有见过这么厉害的呢
小哥 可以的吧
可以的吧
我们已经无法忍耐了
忍耐?
肉棒已经很硬了
你的这里 被我们发现之后
会让我们无法忍耐的啦
就算你们这样说
这样会不妙的吧
没关系的
大家都没有察觉的
不过你要向店里保密喔
其实是不允许抚摸这里的
没错喔
但我想看看啦
我可以看吗?
可是
小哥的肉棒已经这么胀了
这个好厉害啊
你们先等等啦
没关系的 没有人看到
你要向店里面保密哟
不可以吗?
小哥你这么帅气
看到你这么硬的肉棒
我无法忍耐啦
没关系的啦
现在开始时间的声音这么大
只要声音不大就不会被发现
所以小哥你要控制声音哟
你安静一点喔
肉棒已经这么大了呢
看到肉棒了呢
看到了呢
现在没有关系的
等等
店长也没有过来巡视
小哥 我可以舔吗?
可是这个
我想舔啦
请允许我来舔呀
沙耶你帮忙挡住喔
我明白了
小哥 你不要发出声音喔
我要舔肉棒了
没关系的
小哥 你感觉如何呀
肉棒被舔著
肉棒比刚刚还要硬了哟
她说你的肉棒变大了呢
小哥 你很爽快的吧
小哥 你有感觉吗?
可是 这个
我看你一脸爽快的表情呢
小哥 你喜欢胸部吗?
这个 等等 这个
你看呀
肉棒被胸部夹住了呢
店长过来了
你看呀 不会被发现的吧
可是 不会被看到的
所以没关系的啦
没关系的
我们有两个人嘛
不会被看到的
如果被看到了 会挨骂的
没错 会挨骂的
这个
你讨厌吗?
你的肉棒已经这么硬了
真是危险呀
真是兴奋呀
让我们来继续呀
她说来继续喔
只要小哥你不发出声响的话
就没有关系的
我要继续刚刚的动作了
你看呀
小哥 你是特别的喔
这样会不妙的
肉棒要爆发了呢
好厉害呀
沙耶也想要啦
你慢点喔
你帮忙留意情况喔
换过来了
没关系的
可是
可是?
这个有点不妙吧
我说了没关系的
因为我们喜欢上小哥你了
这是真的吗?
我们不会对别的客人
做这种事情的喔
是这样的吗?
你认为我们是那种人吗?
你没有听说过这样的传言吧
吓我一跳呢
这样会不妙的吧
但你很享受的吧
你看呀 肉棒被包裹到里面了
小哥 好暖和呀
你是真的讨厌吗?
沙耶的胸部爽快吗?
我的胸部也爽快吗?
应该没问题吧
你也想看我的吗?
你可以来抚摸喔
小哥 怎么样啊
好爽快啊
突然走过来
真的好吓人呀
小哥
安静一点
如果被发现了
会大事不妙的
走了 走了
已经走了
太好了
再来一次喔
不被发现就没关系的
你想抚摸的吧
杏 不公平啦
小哥 其实你一直想抚摸的吧
动作太大的话
会被发现的
小心一点啦
肉棒已经这么硬了
小哥的肉棒插入小穴之后
我感觉应该会非常爽快呢
对啊 没错的
肉棒很硬了呢
小哥的精液
我好想看看呀
隔著衣服也能感觉到
你的乳头挺立了喔
你已经有色情的感觉了吧
真是一目了然呀 是的呢
我们一起进攻吧
没错 我们可以将肉棒包围住
这样更加好呢
小哥
接下来 我们一起来喔
没关系的 没关系哟
你怎么啦
你的肉棒有淫汁溢出来了呢
不能溢出来的喔
小哥 你喜欢湿湿的感觉吗?
我们让肉棒变湿了
肉棒顶著胸部了呢
我看你很爽快的样子呢
不行 不行
如果被发现了
会非常严重的喔
所以要安静一点喔
是因为小哥你
我们才这样做的喔
没错喔 小哥你是特别的
真是危险呀
差点被发现了
我们平时不会做这种事情的
我们其实挺担心
被发现的呢
让我们来继续做吧
小哥的肉棒
被胸部包裹住了呢
肉棒比刚刚还要硬呢
好厉害啊
你的乳头也很硬呢
好硬呢
这边的比较爽快是吗?
怎么样啊
越来越湿了呢
我看小哥很爽快的样子呢
你的腰部在摆动喔
你怎么啦
你想射了吗?
还不可以喔
你不能射出来喔
你先忍耐呀
好硬啊
真厉害呀
肉棒很硬了呢
是的呢
又变硬了
真是一目了然呀
你想射了吗?
不可以喔
由我来做吧
大家都在集中精神玩乐中
让我们来做
更加爽快的事情吧
这边喔
你看呀
我要开始了喔
肉棒被胸部夹住了喔
你爽快吗?
怎么样啊
小哥 你在抚摸哪里呀
你抚摸我的胸部啊
我也来抚摸你的
好淫荡的声响呢
肉棒在胸部里面
变得越来越大了呢
我想看著你射呢
好厉害啊
你想射了吗?
你可以射出来喔
你将精液全部射到
杏的胸部上面喔
啪啪在响呢
你的身体在颤动呢
肉棒很爽快的样子呢
你想射了吗?想射了吗
你可以射喔
你将精液射出来呀
让我看看你射的样子呀
你要射了吗?
要射了吗?
好厉害啊
你射出来了呢
没有人发现喔
你射出好浓稠的精液啊
射了好多出来呀
太厉害了
精液将杏的胸部弄脏了呢
来擦一下吧
好粘稠呀
我来帮你舔干净喔
杏在帮你舔干净呢
沙耶也可以来帮你舔干净吗
你爽快吗?
接下来 你打算去哪里呀
我们一起去玩嘛
我们非常喜欢小哥你哟
对呀
我还想再跟你见面啦
今天的事情
一定要保密喔
没错喔 一定要保密
这是属于我们三个人的秘密
我们来交换联络方式吧
你务必要告诉我们喔
小哥 你请用毛巾呀
谢谢你
你又过来了呢
我好开心呀
你还有时间吗?
时间吗?
你有事吗?
我有时间呀
你能不能过来一下这边呀
这边这边 这样不好吧
没关系的 没关系的
这样不好吧
我一直想见小哥你呢
我好想你呀 这样会挨骂的
没关系的
这样不妙的
会有人看到的
会不会被发现呀
没关系啦
沙耶
你又独占他了
不公平啦
这位小哥是我的 我也想要他
你刚刚不是跟他在一起了吗
我也想要
沙耶你真是的
我也想做啦
我好想跟小哥做呀
沙耶也是的
可以的吧
你将舌头伸出来呀
小哥 你的手已经在动作了
太爽快了
会有人过来的吧
你抚摸呀
你坐下来呀
你来抚摸呀
这样不妙的吧
可以的吧
你也来舔沙耶的呀
沙耶也要啦
你的肉棒已经很精神了呢
真的呢
这样会不妙的 你嘴巴上说著
不妙 你却有反应了喔
真好啊
只要你保密的话
是不会被发现的
这里不会有人过来的
会有人上洗手间的吧
没关系啦
你的肉棒已经这么硬了
好厉害啊
小哥 你有感觉了吧
你的乳头也挺立了呢
你只是舔了胸部之后
就如此挺立了呢
太爽快了
我想跟小哥做啦
沙耶也是的
会被听到的
会被听到喔
你们明明知道的
不会被发现的
只要小哥不说话就行了
你来舔呀
用胸部来堵住你的嘴巴吧
来堵住吧
你的这里已经无法忍耐了吧
已经很胀了喔
可是 好厉害啊
好胀呀
你这么想舔吗?
这个 我明白了
你过来这边呀
你过来呀
这边
这样会不妙的
快点啊
我这个样子 没关系的
你坐下来呀
你想看这里的吧
小哥 看到小穴了呢
我的这里是什么状态啦
勒进去了呢
好厉害啊
你想看里面的吧
你看呀
太厉害了
看得好清楚呀
杏的小穴
你可以抚摸哟
沙耶 你看好了
我知道了
你来抚摸呀
太爽快了
真好呀
杏 你这样不公平啦
沙耶你刚刚不是做过了吗?
接下来到我了啦
可是 我在一旁看著
我也想要啦
沙耶也想要啦
沙耶也想接吻啦
小声一点喔
我知道的
可是 小哥这样激烈的抚摸我
小哥 你也想做的吧
你的反应跟你嘴巴上
所说的话不一样喔
我无法忍耐了
你为什么无法忍耐啦
沙耶也想要啦
小哥 你来抚摸我呀
这边也有胸部啦
你也来舔我的呀
小哥的肉棒露出来了呢
露出来了呢 这样不行的
在这里不行的
你也想做的吧
你的肉棒要被杏的嘴巴
吞进去了呢
不妙呀
小哥你的肉棒
被杏吃掉了呢
你爽快吗?
我是爽快没错
你爽快呀
先等等
肉棒越来越硬了呢
是真的呢
真是诚实的肉棒呀
做什么都没关系的
你安静一点哟
没错喔
小哥 我也要舔了
小哥的肉棒好硬啊
你已经不讨厌了吧
小哥的肉棒
越来越硬了呢
不行啦
好厉害啊
好胀啊
你来抚摸我呀
不妙了
怎么样呀
小哥 你喜欢这样的吧
小哥 杏的胸部美味吗?
你舔了胸部之后
你的肉棒就越来越硬了呢
好厉害啊
胸部将肉棒
全部都夹入进去了呢
好厉害啊 好爽快啊
小哥 你爽快吗?
好爽快 太爽快了
我不行了
你不要太大声了
会被听到的
所以你要小声一点喔
如果被发现了
会非常严重的喔
越来越硬了 啪啪在响呢
我要射了
真是厉害呀
你绝对不准射出来喔
好爽快啊
好厉害啊
你的胸部好柔软呀
不行了 我想插入了
我也想插入啦
我好想插入进去啊
一定要保密喔
可以插入的吧 可以呀
可以插入的吧
可以的吧
我已经无法忍耐了
要插入进去了 快点啊
你的肉棒 好暖和啊
你看著呀 看著呀
看著插入的部位呀
不妙
这样不行的
插入进去了
这样不公平啦
小哥 你爽快吗?
太爽快了
好厉害啊 小哥的肉棒
超爽快的
你舔我的胸部呀
好爽快啊
我要去了
我也想插入啦
你站起来呀
真厉害啊
我也想要肉棒啦
不要将衣服弄脏了
真好啊 我也想插入呢
小哥 你爽快吗?
你这么激烈的话 我要去了
太爽快了
你抚摸我呀
声音太大的话
会被听到喔
会被听到吗?
没关系的
你不要这么激烈啦
快点进去
这样不妙的
快点了
你先等等
有人过来啦
你要慢一点喔
慢一点
慢一点 你辛苦了
店长 你辛苦了
你怎么啦
现在洗手间在排队呢
里面有人呀
是的呢
你辛苦了
欢迎光临
太爽快了
好危险呀
店长走了
好爽快啊 小哥你好厉害啊
杏你要去了吗?
小哥 你好厉害呀
杏去了呢
杏去了喔
接下来到沙耶了
到外面会不妙的
没关系的
可是
真的不妙啦
杏的小穴在颤动呢
好厉害啊
太厉害了
你插入进来呀
真好啊
太厉害了
如果被发现了
会非常不妙呢
你不妙了吗?
杏我看你一脸爽快的表情呢
你来舔我呀
这样不妙的
不妙吗?
不妙了
没关系的
你可以射出来喔
我也想跟小哥做啦
沙耶也想要啦
你要一直抽动呀
我不会放开你的
这样会不妙的
不妙的
会被听到喔
安静一点
你安静一点呀
我也在控制著声音
你爽快吗?
会被听到的
只要小声一点
就没关系的
这样不妙的
你不妙了吗
没关系的
小声一点
我想射了 欢迎光临
快点进去 快点
快点 快点
你刚刚感觉如何呀
我先回去了
你要回去了吗?
抱歉了
欢迎你再次光临
谢谢惠顾
客人要回去了
你为什么还没有进洗手间呀
是的呢 里面的人太久了
这样呀
是的呢
你没关系吧?
我没事的
你注意不要著凉了 谢谢你
你辛苦了 你辛苦了
没关系的
没事啦 快点呀
没事的
你不快点的话
店长又要过来了喔
你躺下来呀
没关系的 你小声一点
没事的
我会给你做的 可是
没事的 你快点躺好了
你躺下来呀
我想尽情的抽动了
杏 不公平啦
你好好看著呀
你看著我插入的样子呀
插入杏的体内了
沙耶 你帮忙留意情况
杏 真好呀
杏 小哥的肉棒很爽快吧
太厉害了
会被听到喔
小哥
安静一点
在抽动著呢
沙耶也要啦
你帮我抚摸呀
好厉害啊 插入的部位
看得好清楚啊
小哥 你在颤动呢
好厉害啊
杏 我看你很爽快的样子呢
沙耶也想跟小哥做啦
我想跟你交换啦 不行
我不会跟你交换的
杏 不可以吗?
会有人过来的
不妙啦
没关系的
小哥 你的肉棒
是不是变大啦
你从后面给我插入进来呀
真好呀
不公平啦
可以的吧
插入进去了呢
沙耶也想要啦
如果你爽快的话
你随时可以射出来喔
小哥 你真是厉害呀
你可以射出来
可以射出来的
你射出来呀
我想看小哥射精的样子呢
真好呀
沙耶也想要呀
小哥 你要射了吗?
太爽快了
好厉害啊
你想射了吗?
你爽快吗?
你可以射出来的喔
真好呀
小哥还在抽动呢
好爽快啊
杏 我看你很爽快的样子呢
我要射了
你要射了吗?
要射了 我要射了
好厉害啊
太厉害了
好多啊
你射了很多浓稠的精液出来呢
精液将杏的胸部弄脏了呢
接下来到沙耶了
没有时间了
没关系的
现在这里又没有别人在
真美味呀
到沙耶了
你快点来呀
快点 快点呀
这件事情
要保密喔
一定要保密喔
我知道的
现在没事了吧
我要回到座位上去了
我们如果没有一起回去
就会引人怀疑的
这个不妙吧
等擦干净之后
我们再一起回去吧
好厉害啊
从胸部上滴下来了呢
客人 谢谢你今天的点名
谢谢你
在这里不会有人过来的
你可以发出声响喔
你可以随心所欲喔
但也不能发出太大声响喔
会被听到的
小声一点喔
你抚摸我的胸部呀
暖和吗?
沙耶好爽快呀
将外套脱掉吧
这样会放松一点吧
不脱掉会很热的
要将领带放松一点吗?
脱掉算了
还有我这边啦
我最喜欢像小哥这样的人了
我也是喔
我最喜欢了
你们太棒了
真厉害呀
真的呢
看呀
裤子都被顶起来了呢
你们先等等
好像顶到什么部位了
顶到什么部位啦
什么呀
胸部爽快吗?
杏也来喔
你看呀
好暖和呀
不公平啦
我也要来
好爽快啊
你来揉弄我的胸部呀
我也来抚摸小哥的胸部吧
来呀
你很喜欢胸部的吧
把你的手给我呀
你来揉弄呀
在摩擦著屁股呢
你想看下面吗?
可以看吗?
你可以抚摸哟
可以吗?
你很想看的吧
你怎么啦
你也对沙耶来做呀
有色情的气味吗?
你会兴奋吗?
你兴奋了吗?
我兴奋了
你也跟我接吻呀
你也看沙耶的呀
你看呀 这个
这个
我将内裤脱掉了呢
还有我这边啦
你看到了吗?
你想抚摸吗?
顶中了呢
我里面是什么状态啦
小哥的手指
好厉害 我里面湿掉了
好热呀
小哥的手指
很容易就会进入哟
要进入了呢
你看呀
要插入进去了
插入进去了
小哥 好爽快啊
肉棒越来越硬了呢
可以的吧
你也来抚摸沙耶的呀
你来抚摸呀
这里吗?
没错 这里
你看看我的小穴呀
插入进去了
插入进来了呢
你的手指
小哥 你的手指 好爽快呢
我希望你能尽情的搅动哟
我明白了
小哥 你抚摸我呀
我控制不住声音了
好爽快啊
不行不行 你不能太激烈的
不行啊
我要去了
小哥 你太厉害了
好湿滑呀
小哥的手指 好爽快啊
我要去了啦
我要去了
小哥的这里好硬呀
已经有反应了呢
你来跟我们做呀
可是
我们来做呀
可是本店
其实是不允许抚摸下面的
可是这个是
我最喜欢小哥你了
我可以告诉你我的电话号码
你可以在外面等著我吗?
可以吗?
我们三个人在外面碰头吧
是真的吗?
没关系的吧
可是
被隔壁看到
会不妙的吧
不会有人过来的
不过如果声音太大的话
说不定会被发现哟
所以安静一点喔 不被发现
就没问题的 所以可以的吧
可以吗?
像刚刚那样
不被发现就没关系的
可以的吧
你要不要跟我们来做
爽快的事情呀
我来解开吧
我想看呢 这个
我们一起来脱掉吧
预备
好羞耻呀
你不要动呀
好厉害啊
好精神了呢
很硬了呢
露出来了
我可以先来插入吗?
要插入吗?
你要先插入吗?
我也想先插入啦
沙耶先来插入喔
我要插入了
小哥的肉棒 要插入进来了呢
要插入进去了呢
我要开始了喔
沙耶的小穴如何呀
很厉害呢
不要被听到了喔
我将这个脱掉吧
等一下我也要来插入
你好好的揉弄呀
好厉害啊
好深入呢
你看呀
小哥的肉棒好大啊
被发现的话
会不妙的喔
对啊 因为我们
在做这种事情呢
小声一点喔
一定要安静喔
你小声一点啦
太大声音的话
会被发现的喔
只要小声一点
就不会有人过来的
小哥你的肉棒尽情的抽动呀
小哥你这么激烈的话
我会控制不住声音的啦
沙耶要去了喔
你让沙耶高潮呀
你用力的抽动呀
我要去了
你继续抽动呀
我已经去了
小哥 我还想继续做
我们到下面来做吧
这里吗?没错
你躺下来呀
我想快点插入啦
是这样吗?
我要插入了喔
你看呀
你看好了喔
好厉害啊
已经插入了喔
你看呀 全部插入进去了呢
你能看到吗?
你来帮我舔呀
好厉害啊
小哥的舌头好厉害啊
你这么激烈的话
我要去了啦
肉棒变大了呢
我要去了
杏 你去了呀
因为小哥太棒了
我去了喔
小哥
我好爽快啊
小哥你像刚刚那样
给她用力的抽动呀
杏已经去了
小哥 好爽快啊
在这种地方做
感觉很有气氛对吧
小哥 我要去了
你去呀
我要去了
沙耶去了呢
我去了
接下来到我了吧
那就让你来吧
接下来到我来了
杏也要插入了哟
稍等一下
你抬腰呀
小哥 你喜欢这个的吧
小哥的肉棒被胸部夹住了呢
真柔软呀
很柔软吗?
你看呀
肉棒很厉害呢
肉棒被胸部夹住
变得好精神了呢
我来插入吧
肉棒要插入杏的体内了喔
小哥 你看清楚了喔
要插入进去了
插入进去了呢
真厉害呀
你爽快吗?
你先等等
你舔我的胸部呀
你爽快吗?
小哥 你很爽快的吧
你来揉弄我的胸部呀
好厉害啊
我看小哥很爽快的样子呢
小哥的肉棒太爽快了
你揉弄我的胸部呀
小哥的肉棒好深入呢
太爽快了
你能到沙发上去坐著吗?
沙发吗?
是这样吗?
你坐好了喔
你不能躺下来啦
你好好坐著呀
插入进去了
你爽快吗?
没关系的
太爽快了
你怎么啦
胸部美味吗
你这么激烈的话
我会发出声音的啦
我无法控制声音啦
你要忍耐住喔
小哥 你这么激烈揉弄的话
我要去了啦
要去了 我要去了
小哥 我去了
太爽快的话
我控制不住声音啦
小哥 如果你想射了
你随时可以射出来喔
可以吗?
没错 你随时可以射喔
让我看看你的精液呀
真的吗?
没关系的
因为跟小哥做 太爽快了
这是特别的喔
在外面也可以哟
小哥 你的肉棒变得好硬呢
你是不是无法忍耐啦
肉棒很胀了吗?
非常胀了喔
你来啊
好厉害啊
小哥 你想用力抽动吗
好深入啊
小哥 你爽快吗?
太爽快了
小哥 你很用力在抽动呢
我好爽快啊
我的胸部顶到你的后背了喔
你的肉棒很胀了吧
好厉害啊
肉棒好胀啊
小哥的屁股看得好清楚呢
看得好清楚呀
好爽快啊
你喜欢乳头的吧
你想射了吗
我好爽快啊
我看你很爽快的样子呀
太厉害了
越来越激烈了呢
你来抚摸我的胸部呀
小哥
我好爽快啊
美味吗?
小哥 我想去了
我可以去吗?
好激烈呀
你想射了吗?
好厉害啊
滴下来了呢
滚烫的精液滴下来了呢
好厉害呀
小哥 你真厉害呀
你射了很多出来呢
我来帮你舔干净哟
我来帮你舔干净吧
小哥 我会告诉你我的联络
方式的 我们在外面约会吧
我们三个人又一起
做色情的事情吧
在外面的话
不会有任何人靠近的
我会等著你喔
今天谢谢你了
你一定要保密喔