母女养生理疗按摩
主演:川上优&阿部乃美久
【MIAE-138】
那我出门了哦
妈妈您路上小心 要加油
谢谢你
你也是 爸爸就拜托你照顾了哦
嗯 我知道的
那我出门了
路上小心
来 张嘴 爸爸
谢谢你啊
您觉得这个好吃吗？
嗯 好吃
还能吃吗？
可以
本月的个人指明销售表
请进
早上好
你好
今天也请多多指教
我去换衣服呢
好的麻烦你了
原来是这样啊
优酱
你家女儿现在要高考了啊
就是这样的啊
时间过得真快啊
原来如此啊
但是你家老公的身体状况很差吧
真的没问题吗？
有的工作家里就可以完成
勉强还可以度过
那你出门上班的这段期间
都是你的女儿负责照顾你老公的起居吗？
现在的情况差不多就是这样的
她真是一个非常懂事的孩了
我觉得跟着我实在是太浪费了
好了 您背部的按摩差不多已经做好了
接下来请正面朝上
正面朝上吗？
是的
不好意思啊
你按摩我后背实在是太舒服了
一不小心那里就这样了
没事
完全没关系的
我要开始按摩您的腿部了呢
好的
不好意思
失礼了
要按摩您的另外一只腿了
您觉得我这个按摩的力度怎么样啊
嗯 非常适合哦
由衣小姐你
怎么了吗？
我喜欢你能偶尔帮我也按摩按摩
这边的东西啊
客人您真会说笑
我们店不是那种店啦
你不是因为你女儿上大学需要很多钱的嘛
这个嘛
虽然的确是这样
我说是吧
那么这样的话
你就帮我按摩按摩这边的嘛
你如果按摩的话
我会给你额外的小费的
但是这个
可以的吧
但是我不怎么会做这方面的事情
有什么关糸的嘛 就帮我弄弄嘛
不好意思 这样不行的
慢慢的学会适应不就可以了嘛
你说呢
可以的吧
不是这个意思
是我们店本来就没有这样的服务
我如果这样做的话会惹店长生气的
你说的那种情况是被他发现的情况下嘛
如果不被发现的话就是安全的嘛
不被发现你就不会被他责备的
好了
快点做吧
不是啊
真的不能做这样的事情
如果你肯做这种服务的话
由衣小姐
你能够赚一大堆的小费的哦
我才不是那样的人
来嘛
我觉得我并不适合做这样的事情
下管你是适合还是不适合
首先你要做做看嘛
我说得对吧
但是这种情况
你不用担心这些 立马就会适应的
来
你自己做做看
你这个不是做得相当不错嘛
但。。但是
我真的不明白要怎么做这种事情
你这不是废话吗
你都不看着我的肉棒按摩
你不看着按摩的话当然不懂的吧
一边看着我的肉棒
一边好好的按摩
我明白了
对
就是这样按摩
你这样按摩的话有点勒到我的肉棒
弄疼您了吗？
把这个脱掉的话应该会比较舒服吧
好的
我明白了
来吧
继续按摩我的肉棒
好的
那我继续了
对
就是就样按摩
对 对 对
就是这样按摩肉棒的嘛
就是这样撸肉棒的哦
你按摩的手法越来越舒服了哦
您说的是真的吗？
是的
您的肉棒变得好厉害啊
对 对 对 就是这样撸肉棒
润滑剂不够了的话再涂抹上去就可以了
您说得对呢
涂抹上润滑剂后
您的肉棒变得更厉害了
你的按摩手法越来越娴熟了哦
您说得是真的吗？
就这样继续按摩下去吧
我明白了
保持这样的动作
慢慢的加快速度撸肉棒
好的
我明白了
您指的是这样按摩撸肉棒吗？
对 就是这样
这样按摩您的肉棒不会觉得很疼吗？
不会的哦 一点也不疼
原来是这样的啊
我马上就要射精了
你要仔细清看清楚肉棒射精的样子哦
看着 看着
射了！
对就是这样
您的肉棒好厉害啊
看好啊 肉棒还在射精的哦
由衣小姐你这不是做的非常棒嘛
我的肉棒被你弄得超级舒服的
您说的是真的吗？
怎么了吗
没什么
由衣小姐你做得超级舒服的
以后你愿意的话也可以试试的
我向你保证 可以赚大钱的
不是
仅限这次而已
你在说什么啊
你不去做这个的话真的是太浪费了啊
你不是很缺钱的嘛 对不对
力所能及的事情就去做嘛
好不好嘛
给你 这是这个月的薪水
辛苦你了
十分感谢
这个月的话指名次数非常多
所以工资也涨了很多
原来是这样啊
实在是太谢谢您了
你是给客人们有做什么比较特别的事情了吧
没有啊 倒是也没做什么特别的事情
我只是抱着自己的诚心服务客人们而言
原来是这样啊
是的
这样的话我们也很高兴
你接电话吧
不好意思啊
是我
是这样的
诶
川上小姐？
川上小姐你怎么了？
你这是突然怎么了啊
你丈夫的事情还请节哀
谢谢您
这是你的女儿吗？
这是我女儿米莱
由衣小姐
接下来的日子虽然可能会很辛苦
但还请你们母女俩要加油
我也会为你们加油的
谢谢您
健先生
这次真的十分感谢您能过来
你女儿大学方面的进展怎么样了啊
一言难尽
即便她能考上大学
我也负担不起她上大学需要的学费
你们母女俩真的是太可怜了啊
她肯定拼命的学习了很久的吧
我这里倒是有一个提案
你们母女俩一起去那个店里上班怎么样？
那孩子现在才十几岁啊
年龄没什么大不了的啊
那个店是一家正规店铺
即便是十几岁的孩子去上班也不算是什么违法的事情
虽然是这样
做事情要根据状况来定
在她放弃考大学之前先找店长
商量商量怎么样？
嗯
你是指你的女儿跟你一起在这里上班吗
是的 她虽然才十几岁
但还请您多多关照
我们店倒是无所谓的
你女儿可以接受吗
我也没关系的
我非常想上大学
请让我为了赚学费在您店里上班吧
抱歉啊
让你来上班
既然是这样的话
请务必在我们点上班
那么马上就从今天开始上班吧
你先学着你妈妈是怎么上班的
我们这里来的基本都是常客了
待会我会给他们解释的
谢谢您
十分感谢
欢迎光临
黑田先生
今天是我的女儿米莱来做练习按摩
如有什么不好的地方
还请多多包涵
还请多多指教
原来这是你的女儿啊
嗯
请多多指教
我才是请多多指教
那么就马上开始按摩吧
好的
首先是用这边的这个
先给客人穿上这个
好的
在客人脱衣服的这个期间
你先确定一下床上是否能够舒服的躺着
你搞什么啊
不是 他一下就
这个是工作啊
但是我没有看过男人的裸体啊
要涂这个当然是要脱光衣服的啊
虽然是这样
不好意思 黑田先生
那请您穿上这个
好的
谢谢
米莱
接下来该扔垃圾了吧
垃圾箱在这个位置
你要好好的记住哦
我清楚了
客人要躺下的床你确认好了吗？
对 就是这样做的
好的 黑田先生
请躺在这里
请把头躺在这边的靠垫上面
好的
那么 我们开始按摩了哦
黑田先生 我要开始抚摸您的身体了哦
好的 拜托你了
今天您身体上有什么特别劳累的地方吗？
最疲劳的应该就是屁股那块了
真的呢
您屁股这边非常的坚硬
我要开始按摩您的腿部了呢
就是像我这样用手来抚摸客人的身体
来确定今天客人的身体状况
您今天脚这边非常冰冷呢
是的啊
应该是因为空调吹太久了吧
你来摸摸看
嗯
客人的脚这边冷不冷？
非常冰冷
像这样用你双手来抚摸客人的身体
你来试试哦
这样按摩的话会变得非常温暖的吧
嗯
但是脚边还是很冰冷的对不对
那么 黑田先生
我要在您的身体上涂抹润滑剂了呢
好的
第一次涂抹润滑剂的话量差不多就是这么多
嗯
要满满一堆润滑剂才行哦
如果直接全部一次性倒在客人的身体上的话
是会非常冰冷的
原来是这样啊
像我这样
一边用自己的手心搓热润滑剂
一边滴在客人的身体上
接下来是
双手放在客人的身上
均匀的弄平润滑剂
失礼了
黑田先生 要在您的屁股这边涂抹润滑剂了哦
润滑剂涂抹屁股这边的时候
要顺着腿摸下去
这种地方也要按摩啊
你这不是废话嘛
工作一天下来的客人全身都非常疲劳哦
不把全身涂抹上润滑剂就没意义了啊
你说得。。对呢
来 米莱
客人这边的身体
你来试试看
好的
不实际做做看的话
光是站着看不明白的吧
先把润滑剂弄在手上
润滑剂很滑的 注意别洒出来了
好的
这样就够了吗？
对 差不多就是这么多
用手心搓热
对 就是这样
就这样慢慢的把润滑剂滴下来哦
这样就可以了吗？
润滑剂搓热了吗？
嗯 搓热了
接下来的话 张开双手
放到客人的屁股位置
你右手怎么了啊
你怎么了？
我还是有点不习惯
你在磨蹭下去
客人的皮肤要变冷了哦
这样啊
对 就是这样
把润滑剂涂抹均匀那样
弄到客人的腿边
按摩的时候再稍微用点力气
嗯 好的
对的 就是这个样子去按摩
用你的双手
来按摩客人的全身上下
对就是这样
客人的身体不止是一个部位对吧
在按摩客人屁股这边的时候
主要是用你的大拇指和食指按摩
客人的屁股
不要只用一只手
两只手都要动起来
两只手一起按摩吗
对 就是这样
做得很棒
如果你感觉客人身上变得干燥了的话
可以继续涂抹润滑剂的哦
嗯
不用顾虑太多 涂一大堆润滑剂即可
我明白了
还有就是按摩途中
要和客人说话
比如问客人
我的按摩力度怎么样啊之类的
客人
我的按摩力度怎么样？
很不错 可以的哦
这样啊 谢谢您的夸奖
谢谢您的夸奖
接下来往这边继续涂抹润滑剂
来
好了
对 就是这样
是这样涂抹的吗？
润滑剂的话要涂抹到客人的肚子那边哦
肚子那边吗？
对的 就是这样涂抹
那么失礼了 我要涂抹这边了哦
按摩手臂的时候要温柔的按摩
客人腋下的部分
也要很细心的按摩哦
像我这样把润滑剂
涂抹到客人的身体上面
然后慢慢的抚摸
嗯
身体的淋巴就在这个位置
需要非常精致的按摩
淋巴吗？\对
你又怎么了啊
没
干嘛了啊
没什么
我果然
你干什么了啊
你不是你自己说想要工作的吗？
我知道
你这样的话对客人太失礼了啊
我知道的啊
不好意思啊
你这样的话太浪费润滑剂了
房间里的温度您觉得冷不冷啊
刚刚好合适
谢谢您
这次你又怎么了啊
这种地方也要按摩啊
对啊 有什么奇怪的吗？
因为这里是人的身体很敏感的部位
不好意思啊
过来
你给我听好啊
这里是很敏感的部位 不要突然使劲啊
我知道了
要用手掌轻轻的按摩
看清楚 就是这样按摩的哦
米莱
你赶紧的啊  墨迹什么啊
这个只是在工作啊
因为还不是
你给我听好了
不能在客人的面前露出这样的表情
客人们都是因为忙碌了一天的工作
才来到这里来放松的哦
你不微笑的来接待客人
怎么行啊
话虽然是这样说的
你那样的表情的话
根本赚不了钱的哦
米莱
你给我听好了啊
给我好好的去干啊
干什么啊
你不是来练习的吗？
虽然是这样 但是我没想到会做到这种地步啊
你这孩子把按摩当成什么了啊
过来 站在这边
对 就是这样
不只是用手来按摩哦
要用眼睛好好的看着啊
妈妈我是那样演示给你看的
客人大腿的这边也要按摩的哦
对 就是这样
然后在这个时候
对 就是这样哦
手贴上去的时候用胳膊来用力
照着妈妈刚才做的那样跟着模仿着做
对 就是这样
在这里的时候
要把你的手臂滑起来
对就是这样哦
用手臂滑动起来的感觉
米莱
怎么了？
你还有干劲吗？
做这样的事情果然太奇怪了啊
你给我看清楚了啊
觉得奇怪只是你自己的想法吧
这是为了谁才来工作的啊
过来模仿我刚刚做的动作
对 就是这样哦
再稍微用点力气去按摩
嗯 做得不错
米莱
你不能老是重复同样的动作哦
要用手和胳膊来回的切换着按摩
话说回来 由衣小姐
怎么了吗？
那个
我会给你小费的
可以给我做平时的那个吗？
好的
拜托你了
我明白了
平时的那个呢
接下来我做的也是重要的工作呢
你要好好的记住了哦
那么我失礼了
等一下
米莱
妈妈你在干什么啊
你给我听好了哦
这个是客人自己所希望的
你看清楚了啊 是这样的
我要抚摸客人您的肉棒了哦
给我看清楚了啊
但是
这个也是
正经的工作哦
米莱 把手伸过来
我不要啊 我做不到这种事情啊
我说你
你是真的想工作吗？
这样的按摩太奇怪了啊
这不是你自己所期待的吗？
给我过来
我不要啦
把手伸过来
要好好的握住客人的肉棒
我不要啊
你不好好的看着客人的身体
还按摩个屁啊
但是这个
给我看好客人的身体
首先做的第一件事是看着客人的身体
对 就是这样
你听好了
不能突然就握住客人的肉棒
嗯
要这样慢慢的用手轻轻的握住
对的 就是这样的哦
然后接下来
慢慢的上下上下撸动肉棒
你看嘛
不是一件很简单的事情嘛
这样运动客人的肉棒就可以了哦
嗯
你做得很不错哦
米莱 给我看清楚
我知道了 我知道了
对
再稍微站过来点看清楚
要站在客人的身边看着啊
对就是这样哦
那妈妈这次就按摩蛋蛋这边了哦
失礼了 后面也要按摩了哦
对 就是这样
这里是非常舒服的部位哦
怎么样？
客人的肉棒变得越来越硬了吗？
这不是比刚才还要硬了嘛
你的手停下来了哦
继续撸动肉棒
我知道了 我在做的
主要是这个部位
对 就是这样哦
我不行了
你干嘛啊
不好意思 黑田先生
请您稍等一下
我说你啊 米莱
你这到底是怎么了啊
你这样的话果然是想放弃了吗？
这个可能真的不适合你呢
你一开始的时候没有想到按摩的对象是男性吧
果然是这样的
你听话了啊
带着自己的真心对待客人才是按摩啊
你记清楚了啊
嗯
妈妈会示范给你看的
给我仔细看清楚了啊
听清楚了吗
黑田先生 请让我来帮您按摩吧
好的
失礼了
刚才的话按摩力气稍微有点小呢
嗯 是的
失礼了 我要按摩你的肉棒的背部了哦
失礼了
我可以再稍微用点力气按摩您的肉棒吗？
好的 拜托你了
我明白了
客人你的肉棒变得好厉害啊
血管都显露出来了
我要用大拇指按压您的肉棒了呢
好的麻烦你了
你平时最喜欢的就是这样按摩了呢
失礼了
你这次又怎么了啊
怎么了吗？
要回家了吗？
那是怎么了啊
我来做
你可以回家的哦
那就用手按上来
对 就是这样
客人的肉棒比刚才更大了吧
嗯
按摩肉棒时候的力气大概
就是妈妈现在用的这种力气
你继续
做的很不错哦 非常不错
稍微有点热了呢
你不要动哦
你记清楚了哦 妈妈要使劲了哦
大概就是这样的力度来按摩肉棒
比你想象中的那样还要使劲的吧
嗯 是的
然后接下来
另外一只手很闲的话 就可以按摩客人的乳头了哦
按摩乳头吗？
是的
你也来跟我做做看
你做的很不错呢 米莱
这次就换你一个人按摩了哦
好的
对 就是这样
做得非常不错
客人的肉棒变得非常的热了
对 肉棒就是这样的
客人是身体是个什么样的状态
你要好好的记在心里哦
客人现在肉棒是不是越来越热越大越硬了？
是的 变得又热又硬
你最好就是把形状记清楚哦
对 看清楚
对 就是这样
贴近点观看肉棒的样子
你做的真不错呢
客人的肉棒变得通红了呢
好厉害 龟头都开始冒出东西了
客人的肉棒发出了什么样味道？
肉棒好厉害 有股
我也不知道该怎么形容这个味道
有一种极其新鲜的感觉
撸肉棒的速度再稍微快一点
您说的是这样吗？
一边询问客人哪里舒服啊是按摩时候的重中之重哦
我知道了
你这样弄得很舒服哦
您指的是这样按摩肉棒吗？
真是太好了啊
你这样撸肉棒超级舒服的
快要去了
没关系的 不用忍耐哦
射了 射了！
就这样继续按摩肉棒
肉棒好厉害 有什么东西飞出来了
有什么东西从肉棒里面飞溅出来
对的就是这样的 你做的很不错哦
黑田先生 我女儿让您舒服了吗？
做得很不错 非常舒服
那真是太好了呢
你这不是做得很不错吗？
米莱
非常的娴熟哦
嗯 嗯
做得很不错 不要忘记今天的体验哦
我要进来了哦
对不起啊
米莱
没什么
妈妈我没有想太多 大脑都变傻了
你以后不需要再做那种事情了
妈妈我会加油工作的
米莱
你明天开始就好好的学习就可以了
妈妈
我不想只让妈妈接受那么痛苦的事情
我也会和妈妈一起努力工作的
以后也让我去那个店工作吧
拜托您了
米莱
客人
今天需要什么样的服务啊
需要平时的特殊服务吗？
诶 今天做没关系的吗？
你女儿不是就在旁边的吗？
没有关系的
啊 那么就拜托你了
好的 我明白了
失礼了 我要接触您的肉棒了哦
我要开始涂抹润滑剂了呢
这样按摩的力度您觉得还可以吗？
嗯 很舒服的
客人
怎么了？
您想让我们母女俩直接抚摸您的肉棒吗？
那就拜托你们了
那就先脱掉您的内裤了哦
好的
失礼了
您的肉棒变得好厉害啊
已经变得这么大了
是啊
看这个样子您应该是积累了很久了吧
差不多吧 平时工作实在是太忙了
那您肯定很劳累了呢
嗯
那么我们就从您蛋蛋那的附近开始按摩了哦
客人您不需要顾忌什么
觉得舒服叫出来就可以了哦
真的可以吗？
可以
客人您很喜欢按摩这边吗
嗯 那边很舒服
客人您的蛋蛋好厉害啊
已经硬邦邦的了
真的呢
那么我们开始抚摸肉棒根部了哦
您肉棒的形状真漂亮啊
米莱
你就这样用手指来抚摸客人的肉棒
您的龟头部分是最敏感的呢
你们俩弄得超级舒服的
这样按摩您的肉棒觉得很舒服吗？
非常舒服哦
看来您真的很喜欢这样按摩肉棒呢
需不需要我们俩稍微用点力气按摩您的肉棒啊
要用力了吗？
对
对 就是这样
这样摸的话肉棒又变得特别大了
对吧
我要放开一次肉棒的根部了呢
这样的话肉棒会变得充血起来
诶 真的啊
哇 好厉害啊
肉棒变得通红
真的变得通红了啊
那么不要停下哦
继续按摩肉棒哦
你做的很不错哦
我要开始按摩您的乳头了呢
米莱
你过来这边
好的
单手握住客人的肉棒
另外一只手捂着客人的蛋蛋
不要停下来哦
那么客人
我要去按摩您的蛋蛋了呢
好的
你过来这边 对就是这样
失礼了
做得很不错哦
嗯
那么稍微再加一点润滑剂吧
好了
这个声音真不错呢
肉棒变得好厉害啊
你做的很不错哦
客人的蛋蛋越来越涨大了
扭动得好厉害啊
等一下 客人您
您能不能不要摸我的屁股啊
对不起啊 客人
我女儿她
没事
你不能这样的啊
为什么啊
不要把这种话说出来啊
真的是不好意思 啊
你不介意的话就摸我的吧
诶 妈妈你这是
但是是你的女儿面前啊
没有关系的
失礼了啊
妈妈你在干什么啊
米莱
有的客人也希望做这种事情的哦
你给我看清楚了
你这样的话对客人可是非常失礼的哦
我不是老跟你说不要这样的吗
但是这种事情
这样弄肉棒超级舒服的
米莱
不要逃避现实
好好的看清楚
过来看清楚啊
现在我和客人是个什么样的状态？
做这种事情实在是太奇怪了啊
给我看清楚了啊
米莱 给我过来
看清楚客人的肉棒插入的样子
但是
让客人的身体得到满足
就是我们这行的工作呀
我有做什么奇怪的事情了吗
这种事情本来就很奇怪了吧
我根本就没做什么奇怪的事情吧
我才没有做什么奇怪的事情哦
你快看此时客人的表情
一副非常满足的表情
客人他现在不是非常的幸福嘛
你的肉穴里面超级舒服的
客人您能这样说我非常高兴啊
给我放到那边去
米莱
帮妈妈把胸罩解开
你知道怎么解开的吧
快点帮我弄掉
您的肉棒在肉穴里面摩擦非常的舒服
请摸吧
好厉害 乳头已经完全勃起了
就是这样的啊
因为乳头超级舒服的嘛
把您的肉棒插进我的肉穴里面吧
你好厉害啊
你不要躲到一边去啊
看清楚啊
客人他现在的肉棒是个什么样的状态？
有没有变大啊
嗯 变大了
这种事情和用手按摩肉棒是一样的事情啊
用自己的身体去感受客人的肉棒
双方都感觉到舒服的话不是双赢嘛
不是用手去感受
而是用自己的肉穴去感受
你的肉穴夹得肉棒超级舒服的
您能这样说我实在是太高兴了
您最喜欢的就是我一边扭腰爽肉棒
和一边爱抚您的乳头对吧
嗯 最喜欢这样的
非常舒服
你的肉棒在肉穴里面变得好硬啊
明白了吗？
妈妈你干什么啊
米莱
你也一定会明白这种感觉的
不要逃避 朝着前方前进
你妈妈的肉穴太舒服了
米莱
现在轮到你了哦
失礼了
但是
没有关系
妈妈在你的身边守护着你的
你刚刚看到客人那满足的表情了的吧
他不是非常高兴嘛
客人非常需要我们哦
可以吗？米莱
脱成妈妈这样就可以了
好吗？
你越是这样越是想遮挡
等一下
妈妈
坐到客人的身上去
把双腿放在这边
我真的做不到啊
一开始先是用肉穴摩擦肉棒
用你的肉穴去摩擦客人的这边哦
骑上去
对 就是这样
米莱
这样摩擦很舒服的吧
你可以自己摩擦肉棒吗
我果然还是不要做这种事情
我不要啊
没问题的
继续摩擦客人的肉棒
你如果不继续摩擦肉棒的话
没问题的 继续摩擦客人的肉棒
不要害羞大胆去摩擦肉棒哦
我不要啊
这种事情太奇怪了啊
肉穴这边不是已经发出下流的声音了嘛
米莱你自己听
才没有
你自己动动看
慢慢的摩擦肉棒就可以了
你看 你看
我不要啊
妈妈刚刚不是才做给你看了的吗
这不是很熟练吗 很不错哦
就这样慢慢的摩擦肉棒
我们不应该做这种事情的啊
这种事情不是很舒服吗？
米莱
这是学习哦。。学习
你自己看看客人现在的表情
他不是非常高兴的嘛
听话了哦
那么接下来抬起腰
妈妈会扶着你的
对 就是这样
不能这样啊
没事的哦
慢慢的插入哦~慢慢的
真的不行啊
我不是说不可以了吗
慢慢的插入就可以了哦
我不要啊
你要一边感受着客人的肉棒
一边慢慢的插入肉穴
你可以做到的
米莱
你可以的哦~相信妈妈
做得很不错
没有任何问题的哦
对 没问题的
就是这样
用肉穴慢慢的摩擦客人的肉棒
怎么样
做得非常棒
米莱
你可以站起来吗
对 就是这样
可以先把肉棒拔出来的哦
像这样可以看到肉棒的状态
慢慢的把肉棒插进肉穴里面
客人他可以感觉得到的
不是什么麻烦的事情对吧
对 就是这样
慢慢的插入肉穴里面哦
整根肉棒都插进去了
做的非常棒
小米莱
肉棒插入了哦 您看见了吗？
看得一清二楚
搞得我异常兴奋
那真是太好了
让客人摸摸你的胸部
她的乳头已经勃起了
好害羞啊
客人您愿意的话就自己扭动腰吧
真的可以吗？
米莱你就保持这个样子
没有事的哦
米莱
这样抽插肉穴非常舒服的吧
身体会不会觉得很热啊
超级热的
身体热的就像是要燃烧起来了对吧
身体好热啊
妈妈 妈妈
不要忍耐可以安心的叫出来的哦
对 就是这样
想大叫就大声叫出来就行了
你做的非常棒
接下来换成你自己摩擦肉棒
肉穴和阴蒂都摩擦起来
我这样说你懂吗？
是这样吗？
这样的话肉棒可以刚好弄到你最舒服的地方哦
这样的话阴蒂刚好可以碰到您的身体 呢
你女儿这样弄超级舒服的
做的非常棒
客人他夸你做的很棒呢
很开心对吧
请您尽情的享受肉穴的快感
你的肉穴里面摩擦得肉棒非常舒服的
谢谢
这样弄的话肉棒正好舒服的摩擦着肉穴
超级舒服吗？
这样弄很舒服吗？
很舒服的哦
这样摩擦肉棒您觉得舒服吗？
嗯 非常舒服的
肉穴里面好舒服啊
那真是太好了
做得很不错哦
米莱
这样摩擦
可以的哦
就按照你喜欢的那样摩擦肉棒吧
做的非常棒哦
米莱
我已经不行了
感觉怎么样啊
慢慢拔出来让我们看看
对 就是这样
慢慢的拔出肉棒
你做得非常棒
小心脚下
对 就是这样
你做的非常棒哦
米莱
你看客人肉棒被你弄成这么硬邦邦的
真的啊 肉棒变得好硬啊
肉棒被米莱的肉穴里面的爱液弄得黏糊糊的呢
肉棒变得超级黏糊糊的
真是太爽了
听好了哦
不光是要让客人的肉棒舒服
还有亲亲嘴巴什么的
快点去吧
还有爱抚客人的乳头也很重要哦
非常厉害哦
米莱
客人的肉棒变得硬邦邦的
你们弄得我好舒服啊
你快看
肉棒变得越来越长了吧
真的啊
这样弄好舒服啊
你看黏糊糊的这里
这样弄的话肉棒会变得超级舒服的哦
好厉害啊
差不多了呢
差不多要射精了啊
肉棒变得超级大的
最后肉棒会变成什么样子你要好好的看清楚哦
好的
我要射精了哦
可以的哦 请射精吧客人
射了 射了
射了 射了！
好厉害啊
您的肉棒真是厉害呢
这太厉害了吧
客人您今天也射出来了
一大堆的精液了呢
嗯
你们俩弄得实在是太舒服了
太厉害了啊
你看见了吗
客人能够射这么多出来
都是多亏了米莱哦
我有好好的做到了吗
做的非常棒哦
你真的很努力了呢
我也不知道
我以后会更加努力的
真是太好了呢
让您久等了
今天可以为客人您准备特别的服务
您需要吗？
你指的那个是什么？
那个的话就请您尽情期待呢
好的
那么我们开始涂抹润滑剂了呢
特殊服务不是平时的那个吗
说的也是呢
这个是米莱开发出来的特别服务哦
会超级舒服的
诶 这样啊
您需不需要啊
那就拜托你们了
好的 我明白了
这个按摩力度您觉得怎么样啊
可以的
您是怎么了吗
手上留有伤痕
不小心被螃蟹扎到了
涂抹上润滑剂会不会觉得疼啊
不会的
失礼了
如果您觉得疼痛的话请马上告诉我呢
好的
您腿这边也非常的僵硬呢
看来是很疲劳了
是因为工作的原因吗？
嗯 工作基本上都是站立的
原来是这样啊
失礼了 要开始涂抹腿的内侧了
确实是
您的这里已经硬邦邦了呢
失礼了 我要用我的手臂给您进行按压了哦
客人您今天肉棒的反应非常大呢
因为你们母女俩弄得实在是太舒服了啊
非常厉害呢
这里已经变得通红了呢
好像是的吧
您的肉棒变得超级大的 都从内裤里面漏出来了
米莱
你也想早点看到客人的大肉棒呢
您的蛋蛋变得很膨胀了呢
手一旦放到蛋蛋上面
肉棒就会抖动得非常厉害
真的呢
您会不会觉得有点勒人啊
没事的
没事的啊
客人您的肉棒变得可真厉害呢
您的肉棒变得超级有反应呢
看到这样的客人
不禁的有点想让人捉弄捉弄呢
都因为客人的肉棒太敏感了啊
是啊
客人您还可以把持得住的吧
没问题
那么差不多该脱掉内裤了
客人您的肉棒变得太大都挂住内裤了呢
我要开始给您涂抹润滑剂了哦
肉棒都变成这样子了
好厉害啊
好淫荡的样子啊
客人您看到这个样子也会兴奋不已的吗
是的
您已经兴奋不已了呢
那么 预备
您的肉棒变得好厉害啊
变得硬邦邦的
客人的肉棒变得非常大了呢
您最喜欢的就是我们用手指抚摸肉棒的吧
是的
你指的是这样抚摸吗
听说偶尔用凉凉的去摸肉棒
也会很舒服的
原来是这样的啊
比较每个客人的感受都是不一样的呢
这样弄您的肉棒不会觉得疼痛的吧
嗯 完全不会觉得疼痛
您就这么喜欢这样玩弄肉棒吗？
嗯 超级喜欢的
说的也是呢
这位客人最喜欢的就是这么轻轻的爱抚肉棒
大多数的客人的话最敏感的部位就是龟头
原来是这样啊
但是这位客人的话
是整根肉棒都非常敏感
这样啊 这位客人是全部啊
那就这样帮您弄肉棒呢
说的也是呢
客人一副非常难受的表情
好像确实是呢
是不是不够满足呢
其实希望我们俩这样
紧紧的握住您的肉棒是吧
是的
该怎么办啊
米莱
要帮他紧紧的握住肉棒吗
这位客人看起来非常难受
差不多
该满足他的愿望了吧
真的太难受了啊
那米莱 你帮他捏捏
嗯 客人
我可以捏住您的肉棒吗？
可以
这跟肉棒超硬硬的
哇 真的是超级硬邦邦的
您真真厉害呢
客人您这个比平时还要勃起呢
是这样的吗？
这个都硬到肉棒的根部了
敏感过度了啊
妈妈你看 一开始摸肉棒
客人的蛋蛋就会转动哦
虽然喜欢这种强烈的刺激
但是您也很喜欢用舌头温柔的舔肉棒的吧
是的
就像这样子
您喜不喜欢我这样舔您的肉棒啊
妈妈你明明都还没有舔肉棒
肉棒却擅自的冒出爱液了
真的呀
爱液冒得越来越多了
我可还没有舔到肉棒哦
米莱你来帮他做吧
可以吗？
米莱也是个坏孩子呢
但是龟头那边却流出来了大量的爱液
真的呢
你难道就只舔龟头吗？
米莱你真是的 太淫荡了啊
米莱在很美味的样子在舔着客人
您龟头冒出的前列腺液体哦
爱液好厉害啊
看来这位客人忍了很久了呢
您的肉棒变得硬邦邦的 很难受吧
您现在想被我们怎么对待
您难道想用您的大肉棒一下子插到
我女儿的嘴巴里面吗？
客人您如果不说出自己的愿望的话
我们是不能擅自的做什么的
您想要我们帮您干什么啊
用嘴巴帮我舔舔肉棒
那么米莱
好厉害啊
肉棒上面流出了一大堆的爱液
好美味啊
你做得真棒
您的肉棒真是厉害啊
客人您的肉棒一直都保持硬邦邦的状态
我们光用舌头舔就可以明白了呢
客人您肉棒上血管跳动的感觉
这个好像是叫忍耐汁来着
这肉棒好下流啊
蛋蛋我也帮你舔舔呢
这位客人
希望我女儿给您温柔的舔您的蛋蛋吗？
我们母女俩弄得您很舒服的吧
平时舔的时候都不是这样的
今天异常的厉害呢
下流的味道迎面而来
这位客人的这里全身汗臭对吧
蛋蛋这边有股非常浓的汗臭味
但是舔着很美味吗？
米莱
虽然这边有股很重的味道
但是客人的蛋蛋非常美味哦
我女儿说您的蛋蛋很美味哦
您的肉棒变得好硬啊
忍耐汁都流到肉棒这个位置了
您的大肉棒好厉害啊
你们俩这样弄的话就快射了啊
米莱
客人说他快射精了
客人您就这么想射精吗？
是啊
那就请您更加的祈求我们母女俩
请玩弄我的肉棒
米莱你来决定吧
他射精的时机
您很想射精吗？
是的
已经忍不住就快要射精了吗？
很想射出来吗？
想射出来
很想把黏糊糊的臭精液从肉棒的前端射出来
非常想射出来
您能够和我们约定射一大堆精液出来吗？
完全没问题
看看客人您已经要射了呢
一副难受快死的表情
可以哟
我女儿说您可以的
客人 请射出来精液吧
射出来
把黏糊糊的精液全部射出来
不行 我要射出来了
不行了吗？要射了吗？
射了啊
好厉害
射出来好多淫荡的精液
客人您的肉棒射出来一大堆下流液体了呢
好厉害的量啊
真的射了一大堆呢
全部沾到我女儿的手上了
好浓的味道
好下流的液体啊
这个精液真美味呢
妈妈!
你这是怎么了？小米莱
你看这个
米莱!太好了啊!
恭喜你啊
高兴死了啊
真的恭喜你
谢谢妈妈
真的是太好了啊
那么努力真的没有白费
你真的很努力了呢
实在是太好了呢
请进
谢谢啊
小米莱 恭喜你成功的考上了大学
谢谢您的祝福 我考上了理想中的大学
就像健先生说的那样
还好没有放弃高考
实在是太好了啊
今天可以免费为您做特殊服务吗
那可真是让人期待呢
我也想让您看看米莱的成长
那真是太好了啊
那么马上就开始吧
失礼了 我要脱掉您的裤子了
飞一般的进步了吗
脱好衣服了 健先生
嗯 好的
请抬起您的脚
你们俩在一起的话莫名的感觉舒服呢
不对吗
是这样的吗
您能这样说 我非常的高兴
这边也失礼了
请注意脚边呢
失礼了
好的 穿上去了哦
你可以好好的穿上去吗？
健先生的肉棒有点大嘛
才没那回事的哦
穿好了哦
请躺在这边
好的
健先生
怎么了吗？
那个 如果您不介意的话
我们也把衣服脱掉吧
可以的
小米莱也要脱掉衣服吗？
是的
我当然也要脱衣服
那这可真不错呢
来 给我吧
好的 谢谢
给
那么母女俩身材真不错呢
来 给我
好的
这个风景真不错啊
那么 米莱
我们要开始服务客人了哦
好的
我明白了
那么 健先生
我们要在您身上涂抹润滑剂了哦
嗯 好的
开始了哦
你们母女俩真不错呢
母女俩弄得真舒服呢
脚边也要涂抹上润滑剂了哦
好的
啊 你们俩同时按摩真舒服呢
这里吗？
对 就是这里
您指的是这里吗？
嗯
你们母女俩是最棒的呢
那么差不多该往我们俩身上涂抹润滑剂了吧
嗯
那么开始了哦 健先生
原来变成这样的特殊服务了啊
我一直都不知道啊
今天因为是健先生 我们才特别这样做的
原来是这样啊
那这可真让人高兴呢
请您尽情的享受我们的特殊服务吧
不小心碰到您的肉棒了呢
你们母女俩的乳头实在是太棒了
这样的感觉太棒了
简直就像是天堂那般的性福
健先生 这样按摩您觉得还舒服吗？
你们俩弄得我超级舒服的哦
您能那样说 那真是太好了呢
我也和您亲亲
小米莱也要吗
小米莱和你妈妈一样特别的积极呢
你变得可真厉害呢
您能这样说我非常高兴
您不觉得我们母女俩的舌头很像吗？
真的吗？完全是一模一样的呢
真厉害啊 母女俩的舌头真的是一样的呢
您看下我们母女俩的屁股像不像啊
还差一点润滑剂
谢谢
健先生 您再看看我们的屁股呀
嗯 看着呢
完全就是一样的啊
连屁股上的小屁眼都是一样的哦
您好讨厌啊
不用说那么仔细啊
那么俩确确实实是母女呢
这样弄好舒服啊
你们俩的肉穴摩擦着我的大腿
要开始摩擦了哦
这样摩擦好厉害啊
屁股扭起来的样子也是一模一样的呢
好舒服啊
米莱也一起扭起来
好厉害啊
润滑剂弄得肉穴黏糊糊的
对啊  黏糊糊的
真是讨厌呢
我们母女俩是不是有点太兴奋了啊
这边也要给您涂抹上润滑剂呢
母女俩一起弄实在是太棒了
龟头都快从内裤里面冲出来了
那么我们俩先从下面的蛋蛋开始按摩吧
米莱 也跟我一起摸摸他的龟头
好的
用手指来摸
已经变得非常硬了呢
就这样摸摸就变得非常坚硬了呢
小米莱你
抚摸肉棒的手法是你妈妈交你的吗？
我的所有按摩手法全是向妈妈学的
原来是这样啊
怪不得手法这么娴熟呢
那是因为她很有天赋学得很快呢
那是因为妈妈教的很好啊
是这样的吗？
那么接下来
就用所有的手指来按摩肉棒
是这样吗？
这样绕来绕去的非常舒服的吧
我最喜欢的就是这样爱抚肉棒哦
真的吗？肉棒又变得非常坚硬了
真的呢
真厉害呢
小米莱成长很多了呢
谢谢您的夸奖
超级舒服的
呐 米莱
怎么了吗？
你可以独自的脱掉他的内裤吗？
嗯
失礼了 我要脱掉您的内裤了
谢谢您的配合
小米莱成长了很多呢
谢谢妈妈
您说的是真的吗？
是真的哦
真的是变得很厉害了呢
那么我要给您的肉棒涂抹上润滑剂了哦
这样真不错呢
要开始涂抹肉棒了哦
好的
肉棒好厉害啊
形状非常漂亮呢
不但颜色通红而已非常的坚硬
你弄得真娴熟
您好像是最喜欢这里的对吧
对的哦
就是这个前端哦
是要这样弄的吗？
对 就是这样
母女俩做得太棒了
真的算是做得很娴熟吗？
这个手法真的很舒服呢
我们俩的力度感觉怎么样啊
嗯 刚刚合适
真的吗？
母女俩的双手弄得太舒服了啊
好厉害啊
整根肉棒都变得通红了呢
真的啊
肉棒的前端都变得硬邦邦的了
这就是让肉棒很舒服的证据呢
那么母女俩太厉害了
那么就这样移动到蛋蛋的按摩了哦
对 就是这样
真的啊 他的蛋蛋鼓鼓的在动
是啊 一抖一抖的在移动
健先生 您这是累积了很久的吧
被你发现了啊
您这个光看蛋蛋的样子就明白了哦
不愧是你呢
嘎吱嘎吱的
你看好 米莱
怎么了？
你稍微往蛋蛋的下面看看
这里就是他蛋蛋的下方
这里不是有很多血管嘛
嗯 是的
在这下面的话就是肛门 就是菊花的位置
嗯
这里被按摩的话会超级舒服的哦
按摩这里会很舒服的啊
对对对 就是那里
你来试试按摩下这里
这里吗？
对 就是这里
真的啊 按摩这里就会变得好紧
他的蛋蛋又变得鼓鼓的了
你看
真的啊
他的肉棒也变得十分的坚硬
米莱
怎么了？
接下来我们俩就用舌尖来舔舔吧
好的
你们俩弄得真舒服呢
来吧
就是这样舔的哦
你做得真棒呢
这步的话先是温柔的舔肉棒
小米莱舔肉棒的技术实在是太棒了
我从来没想到过你会进步到这种地步
那么我也来舔您的肉棒
你舔得也非常不错呢
能让你们母女俩帮我舔肉棒
真的是太棒了啊
这种的话就是所谓的母女井了吧
是这样的叫法啊
难道不是吗？
那我们母女俩就一起舔他的大肉棒吧
嗯
母女一起舔真是太棒了啊
简直是爽翻天了呢
对 就是这样
慢慢的含到嘴巴深处里面
米莱的嘴穴已经做得非常娴熟了呢
母女俩的胸部也都不错
您要摸摸看吗
我可以揉揉你们的胸部吗？
请您尽情的揉吧
那么我就揉个爽了哦
是这样玩弄你们的乳头吗？
您这样弄的话好舒服啊
我也好舒服
我都没想到你们母女俩的胸部
会如此的有感觉
真的吗？
对啊
我们母女俩下面的嘴巴说不定也是一样的感觉哦
是这样的吗？
您能为我们检查一下吗？
当然
是这里吗？
健先生的手法好厉害啊
就是这里
弄得我好舒服啊
我要高潮了啊
不行啊 我也要去了啊
健先生
我们高潮了啊
真是讨厌啊 如此失态
实在是太像了啊
母女俩的触感都是差不多的
您说的是真的吗？
这里是最舒服的地方对吧
希望您能把手指插进去
可以吗？
对就是那里
插进去吧
你们俩肉穴的紧致度都非常不错呢
手指好厉害啊
超级舒服的
不能那样摩擦肉穴啊
你说的是指这样摩擦吗？
太舒服了啊
您的手指实在是太舒服了啊
好厉害啊
你们俩喜欢这样的吗？
请您再插进去点
不行不行 要漏出来了啊
太舒服了
没什么不行的 没什么不行的啊
不行 高潮了
米莱你好淫荡
好厉害 好厉害
漏出来了一大堆的爱液了呢
母女俩都这么会潮吹
真是太像了呢
你说的对呢
小米莱 真的成长太多了呢
请您在近出观看我的肉穴
小米莱
在
你有看过你妈妈的肉穴吗？
里面超级淫荡的哦
你可以去看看的哟
我没有太仔细的观察过
肉穴里面超级漂亮的
里面的形状超级下流的呢
真的好下流啊
来亲一个
好舒服啊
妈妈的肉穴里面流出了好多的爱液
你妈妈又潮吹了呢
里面已经是湿哒哒的了
这样弄的话 是非常舒服的哦
您可以看看我的肉穴吗？
来给我看看 给我看看
你们母女俩的肉穴里面的味道都是一样的呢
您说的是真的吗？
真的
不能这样舔哪里啊
要去了
实在是太舒服了
我又要高潮了啊
去了~去了~去了~去了~去了
好厉害啊
肉穴的味道果然母女俩是一样的呢
实在是太舒服了
对哦
就是这样含着肉棒哦
大肉棒摩擦着我的肉穴
我不行了~太舒服了
又要高潮了啊
可以的话~尽情的高潮吧
妈妈我又要高潮了啊
去了~去了
不行~不行~不行~不行
高潮啦!
母女俩弄得我超爽的
肉穴摩擦着我的肉穴
这样弄您觉得舒服吗？
嗯 超级舒服的
舒服吗？健先生
健先生
我可以就这样把您的大肉棒插进肉穴里面吗？
你确定吗？
特殊服务都变成这样了吗？
那是因为是健先生您啊
米莱
怎么了？
你握住健先生的肉棒
我已经握住了哦
把他的肉棒插进妈妈的肉穴里面
你准备好了吗？
你变得真厉害呢
要插入肉穴了哦
那边
这边吗？
来了~肉棒插进来了
肉棒全部插进肉穴里面了
大肉棒好厉害啊
这个特殊服务实在是太棒了呢
您能这样说~真是太好了呢
妈妈的胸部也要涂上润滑剂呢
谢谢你
全身都给你抹上呢
小米莱的这里怎么样了啊
你的手指非常舒服
大肉棒插得肉穴里面好舒服啊
又高潮了啊
实在是太舒服了~又要去了
肉棒插到了我的肉穴深处
去了~去了~又去了啊
插到肉穴最里面啊
不行~我又去了啊
小米莱的肉穴里面好厉害啊
手变得黏糊糊的好厉害啊
真是一对淫荡的母女呢
你这样扭得肉棒超级舒服的
肉穴里面变得超级紧的呢
感觉到了吗？
好厉害啊~蛋蛋鼓鼓的
肉棒也变得非常的坚挺
全部插到我的肉穴里面了吗？
妈妈的肉穴把健叔叔的大肉棒
渐渐的吞进去了哦
说的也是呢
毕竟我兴奋起来了嘛
接下来
可以把您的肉棒插进我的肉穴里面吗？
请务必让我插进去
这个肉穴相当紧致呢
他的肉棒有点大呢
里面的紧致度非常棒
还好吧~米莱
肉棒插进去了吗？
这肉棒非常的硬
您的肉棒超级大的
插到了肉穴的最里面了
这个的话~这个就是正是
母女井呢
说的也是呢
这个就是母女井呢
他说这是母女井呢
这个原来叫做母女井啊
这个就是母女井啊
肉棒插到肉穴的最里面了
肉穴被摩擦得好舒服啊
这个肉穴的感觉真不错
不行太舒服了
米莱做得真不错呢
真的不行了~又要
没什么不行的
又要高潮啦
不行了
但是太舒服了啊
又要被肉棒弄到高潮了啊
高潮了啊
可以高潮的哦~米莱
都弄出来了啊~小米莱
做得很不错哦
您的手指好舒服啊
好舒服啊~又要高潮了啊
母女井就是棒啊
为什么会这么舒服啊
去了~又去了啊
真是太厉害了啊
肉棒好舒服啊
这个姿势非常棒
受不了啊~大肉棒又插进来了啊
这根大肉棒实在是太舒服了啊~米莱
去了~去了~又去了啊
妈妈~我也要去了啊
干的真爽啊
小米莱的肉穴里面湿哒哒的
米莱这孩子很下流的吧
太下流了
那么舒服的话肉穴要堕落的啊
叔叔的肉棒还可以插进你的肉穴吗？
请在我的肉穴里面爽翻天吧
叔叔的大肉棒很凶猛的插到了我的肉穴深处
真的插得好进去啊
你女儿的肉穴
把我的肉棒夹得紧紧的不放
里面流出了好多爱液
阴蒂变得硬邦邦的
那里~那里
太舒服了啊
我又要被叔叔的大肉棒操到高潮了啊
不行~不行~不行~不行~不行
去了~去了~去了~去了~去了
又高潮了啊
高潮了啊!
实在是太舒服了啊
母女井玩的实在是太舒服了啊
那么母女俩是最棒的啊
这次该操你了呢
健先生~您的肉棒好大啊
请您尽情的享受我的肉穴
希望您能插到肉穴的最里面去
拜托你了
让我把你操疯
好高兴啊
米莱~他说要操翻我的里面
好厉害啊
妈妈的肉穴里面被大肉棒不断的撞击着
对啊~妈妈的肉穴被厉害的肉棒给操着呢
大肉棒不断的撞击肉穴深处
好舒服啊
这个样子可以非常清楚大肉棒
插进妈妈肉穴的样子
我吧润滑剂加上去
全部抹上来
加上润滑剂后快感可以提高到最高哦
这边也给你抹上润滑剂
这样好厉害啊
大肉棒好舒服啊
你的肉穴也弄得我好舒服啊
舒服得都忍不住了啊
可以的哦~在健先生喜欢的时间点
我可以射出来吗？
可以的哦
真的吗？
那么
让客人喜欢的时间点射在我们身上呢
请在健叔叔喜欢的时候全部射给我们呢
我要射了哦
射出来吧
可以吗？我要射了哦
请射出来吧
射了!射了!
射出来!射出来!
妈妈
米莱
END