欢迎光临
欢迎你来
(水川堇)
我们会好好服务你
请好好享受吧
立即接吻痴女风俗店
谢谢你来
积很多了？
好好爽吧
爽吗？
好爽
请好好享受
一直抖呢
好棒
舔我
好吃吗？
再来
好硬
很爽吗？
好爽
积很多吧
对啊
好硬唷
好棒
爽吧
好大
怎么啦？
好色唷
再来
好硬唷
好色
好棒
好硬唷
爽吧
要去了
好棒
来吧
要去了
去了呢
再来
你是想被乱来　才来的吧
真变态
喜欢吧
变态
你在期待什么？
想被怎么样啊？
你在电车上想色色的事？
变热了唷
很爽吧
想怎样啊？
想怎样？
这边好硬唷
很想干嘛
都硬了
变态　这么硬
好变态
这啥？
想怎样啊？
这么硬
希望我舔？
好硬
变态
好硬唷
真是的
这啥？
好硬唷
是想怎样啊？
忍得住吗？
想怎样啊？
变态　忍住
爽吧
好硬唷
怎么啦？
忍得住吗？
忍不住
真是的　竟然忍不住
要积多一点
懂吗？
好棒
你看
好色唷
爽吧
变态肉棒
想怎样啊？
爽吧
痛苦吗？
站好　还有唷
站好
爽吧
- 怎啦？
- 要去了
要去了？
忍住啦
好棒
忍住
去了
你去了？
都要你忍了
- 射好多唷
- 对啊
谢谢你的指名
今天好好享受吧
爽吧
很敏感呢
亲我
好棒
好吃
真敏感
一直抖呢
喜欢吧
爽吧
爽吗？
好棒
交给我　请放松
一直抖呢
放心吧
好硬唷
抱歉
好棒
那么
请好好享受
还有更爽的唷
爽吗？
好棒
好湿唷
爽吗？
舒服吗？
放松唷
积很多呢
很大呢
好硬
好棒
好硬唷
爽吧
来做更爽的事吧
好棒
还早唷
好硬唷
好棒
- 爽吗？
- 好棒
好棒
好舒服唷
好热唷
好棒
停不了
爽吧
好热唷
好棒
去了
从后面干我
好棒
- 想射吗？
- 想
想射吗？
好好让我爽吧
爽吧
我会让你很爽
好棒
好温暖
射吧
去了
想爽时欢迎过来
谢谢你来
我帮你冲水
来吧
帮你洗干净唷
身体温暖起来了
转过来
又硬了
兴奋啦
不是才刚射吗？
很好唷
亲亲就兴奋啦
谢谢
帮你洗干净唷
好硬唷
过来
身体很诚实呢
喜欢吧
- 爽吧
- 好棒
好硬唷
爽吧
想要吧
好棒　好硬唷
- 爽吧
- 好棒
要去了
爽吧
忍住唷
现在开始
喜欢亲亲吗？
一起
自慰吧
- 喜欢吗？
- 是
喜欢
会让你很爽的
好棒
- 好吃吗？
- 好吃
好棒
好吃吧
好硬唷
不用忍唷
好棒
可以射唷
爽吧
是
不用客气唷
好硬
好棒　要去了
好棒
去了
谢谢
- 要再来唷
- 好
谢谢你点全套
是
可以吗？
积很多吗？
我会让你很爽的
好温暖
好吃
好硬唷
好棒
腰在动唷
好软
兴奋吗？
一直抖呢
脱掉吧
好棒
爽吗？
好棒　好色唷
好色唷
喜欢吧
还有唷
好大唷
好棒
一直抖呢
可以帮我舔吗？
可以吗？
那么
还有更爽的唷
好棒
交给我吧
好硬唷
好棒
好棒　一直抖呢
你看
一直摩擦呢
好棒
爽吧
好硬唷
好硬
好棒
好　继续
去了
接著换你动
可以吧
爽吧
好硬唷
用我的吻让你爽吧
爽吧
有爽到吗？
我也很爽唷