(极太 扩张肛门2)
JaponX.net
(MOODYZ出品)
-你好 -你好
(导演 松田)
自我介绍一下可以吗
我叫日月结衣
(日月结衣)
年龄24岁
尺寸是胸围88
腰围58 臀围大一点是91
真好啊
-知道这次是什么作品吗
-是屁股系列的
我听过了
你第几次试试的
这次是第三次吧
-怎么样 -其实
我觉得舒服
虽然不能确认
-只是感觉吧 -喜欢什么呢
感觉痒痒的
那个 被弄的时候
会不知道是小穴还是屁股
-非常好 -真的吗
-你屁股很敏感吧
-我认为是的
那么接下来
-可以给我看看屁股吗
-可能不好看哦
-怎么办呢 -背过来先吧
这样吗
-然后 把内裤 -内裤
脱了吧 拖一点
-这样吗 -在下去点
-这样吗 -可以靠近点吧
来吧
看不到呢 打开一下
屁股
这样吗
好美啊
真的吗
感觉在发光呢
好害羞
等一下
有多敏感呢
可以找人来摸摸吗
找人摸
-是的专门摸的 -好厉害
来摸了
可以啊
要摸了哦
插入试试
可以哦
感觉到进去了吗
感觉怎么样
拔出来的时候舒服
拔出来
是的舒服
这里舒服吗
舒服
很简单就进去了
我在插入什么
是屁股吧 很舒服
这是哪里呢
是小穴吗
这里呢
舒服啊
-知道是哪里吧 -不知道
这是小穴吗
都很舒服呢 好厉害
怎么样啊
舒服
不行了
-受不了了 -舒服
舒服
这里呢
不是的
舒服啊
好骚的味道
-都很舒服吧 -舒服啊
舒服啊
在加一根怎么样
插入哪里呢
都可以
屁股吧
插入吧
好骚哦
屁眼很紧呢
进去了哦
-一下就进去了
-很害羞
怎么样
好厉害啊
不行啊不行啊
不行不行不行
不行了
舒服吧
-看起来很舒服呢
-我很久没做了
今天的话
会让你屁股非常舒服的
-麻烦了 -多多指教
好厉害
好厉害啊
刚才说了
可以弄你屁眼吧
可以的 今天麻烦了
多多指教
开始吧
这里是屁眼对吧
这里是小穴
给我看看
用手指插入可以吧
不只是用手指哦
试试这个吧
插入了哦
-到哪里了 -不知道
-到这里了 -真的吗
一下就进去了呢
太小了吧
还需要更粗的吧
这个
好粗啊
而且很长哦
很长呢
插不完呢
扩大一下吧
深入点舒服吧
进去了呢
什么感觉
不行不行
舒服吧
-舒服吗 -舒服
很舒服吧
在换大点的吧
插入吧
进不去的吧
试试看吧
和手指感觉不一样吧
不行不行
感觉舒服吧
受不了了
感觉不一样
-不一样吗 -好厉害
不行了
这样很舒服吧
尽全力
不行不行不行
-非常舒服吧
-好厉害 很舒服啊
试试这个吧
插入屁眼吗
是的
看著吧
-非常舒服吧 -舒服啊
-舒服吧 -舒服
很舒服吧
内裤 脱掉吧
这里很舒服吧
可以遮住的 要用屁眼的
可以用小穴的
这里很舒服吧
舒服
试试这个吧
这个很舒服吧
不难受吧
没事的
舒服
不行不行
不行不行不行
高潮了
好厉害 受不了了
舒服吧
不行了
好厉害啊
很紧呢
很深入哦
很舒服吧
这么粗
好厉害
想要对吧
非常舒服
好厉害
舒服吧
不行不行进不去啊
进不去啊 不行不行的
不行不行
不行不行受不了了
-不行不行 -非常深入呢
不行啊
-不行不行 -什么感觉
不行不行
非常舒服吧
很舒服吧
好多汗呢
非常舒服吧
屁股翘起来
插入了 很紧呢
舒服啊
必须继续打开
这个插入怎么样啊
不行啊
-很舒服吧 -舒服
不要动 夹住
不行啊
-太舒服 夹不住吧
-是的
不行不行受不了了
高潮了啊
很舒服吧
好厉害啊
屁股翘起来
很深入吧
不行不行了
不行不行了啊
不行不行受不了了
高潮了
不行不行不行
只是玩具舒服吗
很舒服吧
想要肉棒吧
-想要 -想要什么
想要肉棒啊
哪里想要
看前面在说一次吧
我想要肉棒
哪里想要
我的屁股想要肉棒
这是什么
好厉害的衣服呢
第一次穿这个衣服呢
很适合你呢
最后说的什么还记得吗
记得哦
-再说一次 -还要说吗
我的屁股想要肉棒
-那么开始吧
-这么快开始吗
-弄屁股 -弄屁股
给我看看
屁眼很舒服吧
舒服吧
奶头也很舒服吧
陷进去了吧
很舒服吧
很下流呢
-好厉害 -这里舒服吗
是小穴
还有阴蒂
不行啊
-这里是阴蒂吧 -是阴蒂
不行不行
阴蒂不可以高潮
屁眼更舒服吧
不行不行不行
很舒服吧
不行了
好多水呢
舒服
屁股还想要吧
头低下
看到了屁股吧
这里
小穴舒服吗
-这里呢 -不行不行
好下流啊
下面两遍都插入吧
两边都插入
两遍一起弄 更舒服吧
所以还需要一个肉棒吧
还想要肉棒对吧
说你要肉棒
快点快点给我肉棒
给我肉棒
给你之前 先弄小穴吧
没事吧
这里很舒服对吧
我给你摸摸
-这里舒服吧
-舒服啊 肉棒舒服
高潮了高潮了
在换个姿势吧
看到了吧
看到了
舒服吧
打开小穴吧
不行了不行了
-非常舒服吧
-不行不行高潮了
不行不行不行
舒服吧
哪边更舒服呢
这里怎么样啊
不行不行不行高潮了高潮了
感觉怎么样啊
想插入吧
不能再用手了
用嘴吧
看这里
难受吗
睁开眼
含住深一点
这边还有肉棒呢
屁股翘起来翘起来
翘起来啊
想要对吧
-是不是需要 -想要啊
-屁眼舒服吗 -舒服啊
两边都想要吧
小穴也想要吧
换个姿势吧
放松
腿张开
插入这里吧
-这里怎么样 -都喜欢
这里呢这里呢
要插入了
先来这里吧
-舒服吧舒服吗这里
-不行不行了
不行了不行了
好厉害啊
舒服吗
-舒服啊 -还需要吗
舒服吧
-还想要吗-不行了受不了了
不行不行很舒服啊
这个插入小穴吧
不行不行不行
能感觉到是什么吗
给你看看吧
小穴里插入了什么呢
插入了肉棒
-感觉到了吗 -受不了了
不行不行受不了了啊
小穴好舒服啊
前后都有肉棒呢
起来一下吧
坐上来
-插入哪里了 -屁股屁股啊
小穴很寂寞吧
起来一下
给我点唾液
高潮了高潮了高潮了
舒服吗
你来动吧
插入小穴
不是屁眼哦
舒服吧
-舒服啊 -抬起头来
上面还有肉棒呢
用力继续吃吧
继续吃吧
用力吸我
不行不行啊
-屁股也想要吗
-想要 给我啊
自己动起来吧
这样前后都有肉棒了呢
屁股也要肉棒啊
这样很舒服吧 屁股小穴都有
非常舒服吧
自己坐上来吧
要插入屁股了
-进去了吗 -进去了
-进去了吗 -进去了进去了
继续动起来吧
好厉害啊
小穴很舒服啊
-屁股呢 -屁股也舒服啊
-小穴想要吧 -想要啊
高潮了高潮了高潮了
-继续高潮吧
-高潮了高潮了
-舒服吧 -舒服舒服啊
不行不行不行了啊
高潮了啊
舒服吧
舒服啊 不行了不行了不行了
-舒服吧 -舒服啊
可以射屁股里面吗
不行了高潮了高潮了高潮了
出来了
屁眼里流出来了
继续做吧
继续
射屁眼里
舒服啊
这个电动棒也一起用吧
屁眼舒服吗
舒服
说让我插你屁眼
-不行了受不了了
-不喜欢吗
不行了 射我的屁眼吧
要射了哦
射了
想让我们怎么办
-听不到 -屁股
屁股怎么了
想让你弄我屁股
-屁股和哪里 -不是的
是哪里 说清楚点
屁眼
大声点
我听不见
弄我屁眼吧
你不是知道吗 屁眼对吧
还没碰呢
这样都舒服吗
-不弄了好不好
-不要不要啊
舒服吧
可以拨开看看吗
-不要啊 -求我啊
屁眼怎么样了
摸我屁股
拜托了
-在摸哦 -不是的
-不是的 -什么不是的
不是的不是的等一下
什么不是的
我不是在摸吗
仔细说出来
哪里舒服呢 哪里啊
屁眼里
弄我屁眼吧
拜托了
屁眼对吧
怎么了 感觉怎么样
痒吗舒服吗
想让我弄你吗
说出来我给你奖励
想让你欺负我
屁眼非常需要对吧
要仔细说出来
不要不要啊 很害羞
欺负我吧我想要舒服啊
舒服啊舒服啊
知道我在弄什么吗
在弄屁眼啊
仔细看看这里吧
-舒服吧 -不行不行了
很舒服吧
舒服吗
屁眼也很舒服吧
-屁眼舒服吗 告诉我
-屁眼舒服啊
屁眼舒服
看这里好好说啊
屁眼 屁眼舒服
舒服啊
好骚的表情呢
小穴不弄也可以了吧
只弄屁眼哦
屁眼舒服吧
小穴就遮住吧
-舒服吗 -舒服
-还可以插入吧
-不行不行受不了了
-不试试不知道呢
-不行不行
-再试试吧
-不行了进不去了
受不了了啊 不行了
-又进去了哦 -不行不行
-舒服吧 -不行不行
非常舒服吧
不行不行不行
不可以掉出来的呢
-舒服吧
-不行不行受不了了
屁眼很舒服吧
-继续高潮吧
-不行了不行了
不要高潮哦
不行不行不行
-受不了了吗 -不要不要
不行不行
试试这个吧
你明明很舒服呢
不行不行
-进去了哦 -不行受不了了
要继续插入你的屁眼哦
什么不行
数数进去了几个吧
我忘了
已经第三个了呢
-现在是4了 -4个
-还不行呢  -不行不行
5个了
-不行了不行了
-还要继续呢
-继续了哦 -不行不行了
-6个了哦 -6个
6个6个 受不了了
7个了不行了不行了
8个了
-不行不行 -第9个了哦
-要塞10个 -不行不行的
不行不行不行
拔出来的时候舒服吧
怎么样 舒服吧
舒服吧
还有这个
仔细看看
很期待吧
很舒服的哦
很想要对吧
不可以啊受不了了
不行的不行的
进去了哦
前面进去了
前面在这里呢 你想舒服对吧
-这个很舒服的
-不行不行了
什么不行了
-太大了吗
-不行不行了不行了
-非常舒服吧 -不行了啊
-才刚开始哦
-不行了不行了
不行不行不行
不行不行
高潮了高潮了
-不行不行受不了了
-怎么了受不了了吗
-小穴舒服吧 -舒服啊
不行了
受不了了啊
-高潮了高潮了 -这里吗
-好厉害继续高潮吧
-不行不行高潮了
-非常舒服吧
-不行了不行了
怎么样舒服吧
不行了啊
屁眼变大了吧
还有更好的东西
-看看这个 -这是什么
-仔细看看 -不行不行啊
非常粗的
-怎么样 -好可怕 不要啊
不行不行
-不行不行受不了了
-仔细看看这个吧
看看吧
不行
含不住呢
下面呢
不行不行好可怕啊不行
-这里这里 屁眼怎么样
-屁眼受不了的
好可怕
快点放松
不行不行不行
-不行不行 -放松试试
-怎么样啊 -不行不行
进去了
进去了呢 屁眼 进去了
不行不行 受不了了
怎么样
怎么样 继续插入 抽插
不行不行不行受不了了
都插入了 没关系的吧
很舒服吧
不行了高潮了高潮了
-继续了哦 -住手住手啊
屁眼不行了啊
高潮了高潮了高潮了
-不行不行不行 -高潮了吗
好多水呢
看看吧
这里好多水呢
想要我的肉棒吗
说让我插入你屁股
快点用肉棒 插入我的屁股吧
可以的 会让你高潮的
想要吧
我的屁眼 想要肉棒了
我想要肉棒
这样你动不了了
我来弄你吧 期待吧
快点想起上次的事情吧
抬起来
-这是什么来着 -屁股
屁股
-怎么了 -想要想要啊
-仔细说啊 -插入插入吧
舒服吗
-舒服啊 屁眼很舒服啊
-不想要肉棒吗
想要想要啊
-继续说啊
-想要想要肉棒啊
-屁股想要肉棒
-不带套的吧
-是的 想要不带套的肉棒
-可以啊
怎么了 好好说
我想要肉棒啊
-屁股吗 -是的很舒服
-舒服 -屁股很舒服
-想要肉棒吗
- 我想要肉棒啊
我想要肉棒啊
给我看看屁眼吧
这里需要对吧
-又要高潮了吗
-我要肉棒 肉棒
-不行不行 -还不能高潮哦
-要插入肉棒的
-不行不行啊
插入这里怎么样啊
不行啊高潮了
还想要继续吗
很舒服吧
-想要对吧 是吧
-给我肉棒啊
-还不行呢 -我要肉棒啊
怎么样 舒服吧
真骚啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -高潮吧
趴下来吧
-不行不行 -屁股舒服吧
给我看看脸 是什么表情
不行不行高潮了
-屁股翘起来 -翘起来
不行不行 不行高潮了啊
要忍住哦
-我想要肉棒啊
-舒服吗 说仔细点
-肉棒我要肉棒 -要肉棒吗
给我吧给我给我肉棒
-接下来 -不要啊 给我啊
不行了不行了啊
插入了呢
-腰部动起来了呢
-不要不要
两边都进去了哦
不行不行
高潮了高潮了高潮了
-想要肉棒吗 -想要想要啊
肉棒
-我要肉棒 -马上就给你哦
好好品尝肉棒吧 有很多哦
-怎么样 有肉棒哦
-给我肉棒
-想要肉棒吗 -想要想要
好厉害
屁股也想要对吧
舒服吧
想要肉棒吗
还需要肉棒对吧
想要肉棒吧想要肉棒吧
继续含住吧
-肉棒 -肉棒怎么了
-什么 -我想要肉棒啊
继续含住肉棒吧 屁股翘起来
给你肉棒吃哦
求他给你肉棒啊
-求他啊 -求你了
求他快点插入你
快点用肉棒插入我吧
-再说一次
-快点把肉棒插入吧
很想要对吧
想要吗想要吗 肉棒哦
-想要对吧 -要进去了呢
-肉棒很舒服 -舒服吗
不行
舒服吧
-肉棒 -好厉害啊
继续插入吧
不行不行高潮了高潮了
-高潮吧 -高潮了高潮了
不行不行不行不行 高潮了
不行了要坏掉了 很舒服啊
高潮了
给我看看给我看看
还想要对吧
不行不行高潮了高潮了
屁眼变的好大哦
不行不行啊
不行不行高潮了高潮了
不行不行不行
-舒服啊
-肉棒舒服吗 放松
还需要肉棒对吧
舒服啊 用力插我啊
舒服啊舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行很舒服啊
不行了
舒服啊
舒服好厉害肉棒好厉害
舒服舒服不行了啊
不行不行高潮了高潮了
进去了进去了
-进去了吗 -进去了进去了
看啊看啊
好深入啊
-舒服吗 -不行了不行了
舒服啊
-高潮了高潮了高潮了
-高潮吧
-继续高潮吧
-不行了不行了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
扶着这里
肉棒好厉害啊 舒服啊
高潮了高潮了高潮了
自己摸摸小穴吧
好厉害
不行不行很舒服很舒服啊
高潮了高潮了啊
不行不行了
舒服
好舒服 肉棒好舒服啊
舒服啊
不行不行啊
屁股翘起来吧 还有哦
不行了小穴很舒服啊
舒服吧
非常舒服吧
舒服啊舒服
不行不行啊
不行不行了啊
舒服啊
舒服吧
真骚啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
好厉害啊
肉棒好厉害好厉害啊
不行了不行了高潮了高潮了
舒服舒服舒服啊
-舒服吗
-舒服啊 屁股很舒服啊
不行不行啊
-受不了了
-射我射我里面啊
射我射我用力插我啊
要射了呢
不行了我要精子啊 想要想要
想要肉棒啊
高潮了啊
-舒服舒服 -很深入哦
好厉害好厉害舒服啊
自己拨开
不行不行好舒服很舒服啊
屁股很舒服啊
舒服啊
有三个人的精液吧
-给我看看 -都在里面呢
-这是三个人的精液哦
-好厉害啊
摸摸看
舒服
我的屁眼还想要更舒服呢
非常舒服
(结束)