爸妈出去玩的两天我变国王了
谁是国王
是谁
尼特哥跟兄控妹两天的故事
小刚你在睡觉吗
爸妈要去箱根泡泉喔
你要起来吃饭喔
有什么事跟麻里说
妈妈
你讲几次都没用
走了
有吃
哥你有吃吧
爸妈要我这两天照顾你
有要买什么跟我说
可乐 泡面 a片
哥
最下面的
一定要现在吗
等你能出门
自己再去买
好吧
对不起
我去租
你需要吧
我出门了
哥我回来了
我有租
有衣服要洗吗
我帮你打扫一下
哥
不用现在看吧
你以前很温柔的
干嘛啦
你要我怎样
什么
大学同学都找到工作了
也靠联谊交到女朋友
只有我原地不动
爸 也放弃我了
你不会懂我心情的
我懂
我站在你这边
只要你变回以那样
我什么都愿意做
大学同学跟我说
去联谊喝酒
玩那个最好玩
我也好想去联谊
麻里
陪我玩国王游戏
那不行吧
骗子
你不是要帮我吗
什么都愿意做
好
我玩
这不是一般的国王游戏
抽到国王
两天就一直是国王
知道了吗
两天
太久了吧
爸妈难得不在
这两天要好好玩
如果我抽到国王
你会认真找工作吗
变回像以前那样温柔
我会
你先抽
我先你会觉得我作弊
好
谁是国王
你从小就没签运
这两天我是国王啰
你要听我的命
我一直好想玩
国王的命令
真不配合
对不起
国王的命令
绝对服从
第一个命令
让我看内裤
什么
不行吗
好想看女人的内裤喔
本来想认真找工作的
还是算了
我知道了
给你看
那快点
这样吗
换咪咪
看不清楚
你胸部变大了
不要
不是要听我的话
大学生都这么玩的
不要
不是会听话
希望我找工作吧
你听话我会认真找的
真的吗
真的
我保证
你也要说话算话
哥
为什么要躲
我舔一下
乱动我就不想找工作了
不要乱动
不舔咪咪了
下个命令
口交
不要
为什么
说好要听话的
连这个都不行
那谁来满足我
我舔完
就不要玩了
这个嘛
好吧
只能一下喔
真的吗
像a片那样
说好了
我会找工作的
好舒服
舌头伸出来
舔上来
这样吗
舒服
舔蛋蛋
含到底
继续
帮我嘛
要去了
出来了
舒服
结束了吧
先到这
可是我又会想要的
这两天我是国王啊
下一个命令
你带朋友来家里
你下午要有课吧
晚点见
请坐
走到好痿
你家好漂亮
会吗
我爸妈出去玩了
你要住我家吗
不好吧
今天算了 为什么
今天喝太晚了
没这么晚过
我酒晕不好
睡我家就好了啊
你哥在家吗
嗯
他现在几岁
有工作了吗
他吗
有一次我陪你去看他踢足球
还记得吗
我都忘了
他现在有女朋友吗
不知道
什么意思
他现在没工作吗
等我一下
跟你朋友一起笑我
我没有
还装
你忘了吗
我是国王
国王的命令
绝对服从
我命令你
现在吗
对你朋友灌酒
他不会喝酒
所以才叫你灌酒
我现在很饥渴
我去拿酒
久等了 不会
酒吗
冰箱很多
我家人都不喝
是喔
要喝一下吗
我怕喝醉
能睡你家吗
可以啊
不然就睡一下搭计程车
也好
那喝吧
干杯
好喝吗 好喝
有很多别客气
好喝
你不喝吗
我有点感冒
你喝
喝酒就想睡了
是喔
我酒量不好
睡这会感冒喔
没关系
我睡一下
那是什么
当国王的纪念
第一次玩国王游戏
你想干嘛
要舒服啊
不要
这是命令
请你出去
我知道了
奶子真漂亮
我舔一下
我看看
湿了吗
长这样啊
好湿
湿哒哒
帮我舒服
差不多了
住手
太超过了
别阻止我 你不是这种人
我是国王
国王
是我的国王
是没错
那
你命令我
这两天我会听你的
你就会变回以前那样吧
应该
你命令我
那我命令麻里
跟国王做爱
如果哥想要
我愿意
帮我吹
他的嘴巴不知道爽吗
我试试
不行
他睡死了
拜托不要
比比看
够了
好害羞 说好的
你朋友在客厅
尽量叫
舒服吗
让我看穴穴
好害差
不要遮
你都湿了
不要 太晚了
我可是国王
帮我
好舒服
有比我朋友舒服吗
你比较舒服
那就好
想要肉棒了吧
等一下
真的要做吗
要啊
我们是兄妹
我是团王
你也想要吧
我知道了
你听我的话
下周我就会认真找工作
真的吗
麻里的穴好舒服
你舒服吗
舒服
怎样舒服
哥的鸡鸡好舒服
不要
换你动
来
自己动
这样吗
好舒服
你要找工作喔
我会啦
不行了
要去了
都是你在舒服
下一个命令
到浴室帮我洗澡
帮你朋友叫计程车回家
我贤者模式了
你先出去
下一个命令
跟国王洗泡泡浴
知道要干嘛吗
泡泡浴
我一直想像a片那样
把泡泡涂身上
用身髅蹭我
我不会
这样吗 对
手先
不对啦
手当海绵
这样吗
手臂
靠近点
用你的身体
好了
换身体
这样吗
换鸡鸡
用屁股
蹭我
这样吗
继续
好害差
好舒服
好害羞
不要看
身体凉了
来泡澡
等一下
好了
我帮你
泡澡
帮我尻
我弄乳头
帮我夹
不要
快点
这样吗
快射了
舒服
今晚能睡很熟
明天也拜托你了
国王的命令
绝对服从
哥
你在干嘛
我是国王啊
明天就不是国王了
我等不及就来了
对了麻里
来做吧
什么
你睡好熟
有吗
来发表今天的命令
你今天
当我的女仆
女仆
对
还要帮我发泄
换上
我去厕所换
这里换啊
不要
那待会要听话喔
我知道
我换好了
真适合你
是吗
向后转
我看屁股
好害羞
第一个命令
帮我吹
吹完你会找工作吗
我知道
好
脱了喔
我的口交舒服吗
舒服
那就好
我继续
好舒服
做饭给我吃
嗯
快好了
还没好吗
快了
我等不及了
喂
我不能做了
哥
忙你的
不要
饭好了吗
端好
好饿
吃早餐
来
帮我吹
好吃
早餐好吃
口交舒服
当国王真爽
吃饱了
换吃麻里
明天就不能做了
趁现在多做点
不要
镶我舒服
要去了
抓稳了
不行了
舒服吗
要去了
不行了
麻里舒服吗
舒服
好舒服
要去了
我快射了
射出来
小刚我们回来了
有买你喜欢的温泉馒头
不用管他了啦
我放你门口
妈爸 早
小刚你
我去面试
拜拜