MOODYZ出品
主演若菜奈央
(高级女仆的工作是管理主人的健康和性生活）
(为了随时能够做爱 女仆要随时保持能插入状态）
无间断做爱高级侍奉女仆
主人
要起床了
请起来
今天早上就很有活力呢
是时候清醒了吧
早安
这个结束之后 会准备早餐的 \N等我哦
已经可以洗澡了
会帮你洗干净的
今天也要加油
怎么了
要高潮了
要高潮了吗
先弄干净
才去工作哦
今天也很有活力
变得那么大啊
整个硬硬的
爽吗
喜欢这样吗
感觉怎样
感觉舒服吗
乳头站起来了
这个也很喜欢吗
可以舔我吗
谢谢
乳头舒服吗
请尽情享受
要高潮了
高潮了\N请吧
今天也射了很多看呢
今天也很健康
欢迎回来主人
我回来了
请吧
要换衣服吗\N是的
工作辛苦了
今天很热呢
今天好热
很热吧
失礼了
这里也要
工作辛苦了 勃起了呢
今天谈生意很辛苦
是的呢
那就快点开始吧
失礼了
好硬
今天生意谈得怎样
很顺利
太好了
但是下属又犯错了
是的呢
很危险
辛苦了
但是很顺利呢\N化险为夷了
我也放心了\N那就好
家务活全部搞定了吗
我还在打扫\N是吗
可以让我打扫完可以吗
当然
不好意思 我没有先打扫好\N有时候这样也很正常啦
可是今天很快呢\N因为今天的交易很顺利啊
没想到你回来的那么快
是吗
我还在打扫中
-打扫快好了哦-不用急哦\N-谢谢你
今天很热 状态怎样
多亏了你我积累了很多
太好了
如果状态不好要告诉我
谢谢
会
但是你打扫很辛苦吧
房子很大
很麻烦吧
这个很碍事
可以脱掉吗
抱歉
我要去那边了
下一个是这里
没想到你回来的那么早
打扫还没有结束
很忙吧
让我干一发吧
抱歉
晚饭的凖备没做好
是吗
不著急
你今天想吃什么料理
欧洲风味吧
你还真是勤奋
谢谢
明天几点把床
明天六点十分吧
我知道了\N拜托你了
明天回来的早吗
我和别人有约好大概会很晚
知道了
明天会下雨我凖备了伞
是吗 帮大忙了
是我的职责\N但是你很仔细呢
这是我的职责
这边吗\N是的
桌子好久没擦
是吗
主人你很热吧
这个也脱了吧
出了很多汗呢
今天很热
没注意到抱歉
你有很多事要忙
失礼了
对不想让你一直站著
没事的
请坐吧
房间的温度怎样\N没问题
热的话要说\N会谢谢
那么我擦这个哦
有没有要洗的衣服呢\N是呢
有满多的 等等再拿出来\N好的 我了解了
我还没洗碗
能让我弄完吗
好的
辛苦了
-谢谢你-很热吧\N-刚好有点热
好漂亮的身子
主人\N什么
小心不要撞到头
我还有其他的事情要做\N等下做就好了
主人好爽哦
主人很舒服
-好爽  -很爽吗\N-是的
厉害射了好多
帮你弄干净\N拜托你了
今天也做的很好\N谢谢你
站起来
继续打扫吧
又站想来了
可以放松一下了哦
结束后要吃饭吗
还是洗澡吗
就吃饭吧
了解
准备饭菜了
拜托你了
久等了
这就是主人想要的料理
这些都是
这个葡萄没籽请放心吃
请用餐
好吃吗
蔬菜很新鲜
那就好
请享受
不好意思
味道怎样
很好吃
那就好
还好吗
好吃
最近蔬菜吃的不多
今天蔬菜够吗
是吗你很有心
这是为了主人的身体著想\N太好了 谢谢你
你这样不方便吃饭吧\N怎么了
这样很难吃饭吧
吃吧
你真有心
还要一个
好吃\N好吃吗
请吃
可以吗
主人你真温柔
是你干得好
真的吗
还要吃吗
再吃点吧
接下来用嘴吧
虽然葡萄很好 我还想别的
别的吗
吃哪个葡萄呢
好吃
很热吧
今天的晚饭很美味
真的吗
谢谢
饭就吃到这了
洗澡吧
要洗澡吗
是的\N知道了
收拾一下\N好的
难得你做好吃的给我\N剩下了抱歉哦
不会
去洗澡吧\N走吧
我先进去
知道了
帮你洗身体了
失礼了
我被治愈了
主人我把作用了吧
这样洗澡一天劳累都消失了
那就好
脚也洗一下了哦
帮你弄干净
拜托你了
给你冲干净
不好意思哦
舒服
舒服吗
主人
里面也在清洁哦\N拜托了
另一只手
脚也要洗
今天特别的舒服
那么先冲一下哦
不热吗
正好
谢谢你了
这次帮你洗头发
来了
拜托你了
你换了吗\N发现了啊
真棒的味道\N太好了
舒服吗\N不愧是你 知道我的喜好
当然的
-没有很痒的地方吗  -后面一点\N-这里吗  -对对
洗脸吧\N洗脸啊
要冲了
这样好吗
帮我擦干净
怎样
脸上还有帮我舔
谢谢
入浴吧
舒服\N正好
明天也要早起呢\N是的
每天辛苦了
去了去了
主人 不好意思
只有我在爽的感觉
主人一定要舒服
我很舒服
这样好爽哦\N好爽
怎么了
抱歉
我先高潮
是吗
你先出去吧
抱歉
走吧
因为今日你幸苦了
我来帮你按摩方便入眠\N拜托了
我爬上去哦
舒服吗
舒服
要涂油了
谢谢
真棒
有效果吗
是的
舒服吗
这样还好吗\N太棒了 刚好哦
请正面朝上
那么也帮你按摩这里
拜托了
怎么样
很厉害
力度还可以吗\N超棒的哦
这样的按摩如何啊\N能消除所以的疲劳呢
变成这样了
怎么样啊\N要不行了
什么不行了
太舒服了
让你更舒服
好舒服
不行了
今天特别的舒服
不妙
要射了
要高潮了
好厉害
射了好多呢
我打扫干净
主人
你还有精液
是吗\N用我的身体
请全部射干净
就这么办
来吧
随你喜欢的动
谢谢
让你舒服
真紧呢\N真的吗
谢谢
好爽
好舒服
看见结合的地方了\N看的到吗
自己来
看见了吗\N看得见
舒服
主人
很舒服
又要射了
要射了\N射在嘴里
今天就结束了
太好了
主人
主人没有精液剩下了吗
说不定还有
主人请安睡
为了主人安睡我来服务