(勃起插入那里)
(用细绳摩擦插入诱惑)
(美容师确信犯)
(本店不是风俗店)
(如果想让美容师进行)
(关于性方面的服务的话)
(那就请您离去)
好的我知道了
您今天是来坐
这里做按摩的吧
-是的我今天需要二十分钟
-好的
因为我们店里
是做按摩服务的
所以您先看看这个知晓一下
好的
让您久等了
我是今天来为您服务的
-之前的须知都读过了吧
-是的
好的谢谢
今天有时间来帮你做这个
那你之前有没有做过
这方面的身体按摩吗
我就是做过后背的
还有前面胳膊的按摩
这样啊
-那你的工作是不是比较累
-是的我是做销售的
那真是很累啊
每天上班都很累所以感觉
身体没有以前那么好
好的那我了解了
那你对按摩的油过敏吗
-因为我们用这个做按摩
-是吗
-我没事的- 可以吗
好的我知道了
就是背部的这里按摩有过吧
如果有其他的话可以使用吧
-好的 -好的
这就差不多了
这些按摩的油可能
会有味道这边没事吧
-味道啊没事的
-好的我知道了
味道这个有放松的效果
所以你可以一边
享受一边按摩
那我们现在就开始吧
我们给你准备了
衣服先换上吧
-好的 -可以吗
-我知道了 -好的
-那我带你去吧 -好的
-到这边来吧 -好的
-就在这里换吧 -好的
-可以把你的东西先放在这里
-好的
-那就失礼了 -好的请吧
这是什么啊
怎么样了
这个是不太那么好用
就是的呢
那我来帮你吧
没事的我自己可以来的
没事的
我来帮你吧
真的要吗
还有这边的呢
好的
-后面的再看看 -后面的啊
-那就麻烦了 -没事的
这样子就好了
现在没事了
现在好了
-先稍微的等一下吧 -好的
到这边来吧
-就在这里做按摩吗
-是的上来吧
躺在这里就好
-那我现在开始了 -好的
-这个是有一点味道 -好的
-这味道没事的吧 -没事的
-这个味道不错
-还可以很喜欢
喜欢啊我们把这个抹在身上
-也是的 -是啊
那我现在就开始了
那就失礼了
你放松一下就好了
觉得这样子的按摩还可以吧
还可以的
这样啊
你这里全部是肌肉啊
还行吧也不全是
我还是第一次
做这样子的按摩
感觉很舒服
之前做的是不是很少呢
-这个按摩起来很舒服的
-是啊
我会好好的给你做的
你只管放松就好
-痛不痛啊 -没事的
感觉很舒服
那就好
那你平常工作时间长吗
工作有时候还是比较忙的
加班有时候都可以加到深夜
所以还是比较累
这样子啊那真是累的
一直加班到深夜啊那真是累
但是还得继续做啊
做的什么销售呢
就是关于医疗方面的销售
-就是往医院销售的啊
-是的
这样子的啊
但是觉得这个还行吧
医疗器械方面的啊
-是的呢 -这样啊
-我再继续给你按摩一会
-好的
失礼了
背后的肌肉好棒啊
还行吧
-我稍微用点力气吧 -好的
-好舒服啊 -舒服吗
你做这个多长时间
你说我啊
今年大概是第三年了吧
-这样子啊 -是的
这样子按摩吧
-不痛吧 -没事的
没事的
那就好
那你平常做什么训练吗
大概一周会做一次吧
最近比较忙所以比较少
背后的肌肉好多
很棒啊
很开心听到你这么说
-这个不痛吧 -我没事的
-感觉很舒服 -那就好
-那我就给你按摩这里吧
-好的
那你平常都做什么训练呢
就是做一些运动之类的
这样啊
差不多就是这样子的
不好意思了
-感觉你的身体素质还是不错
-是吗
平常做的和这个样吗
这样的我还是第一次
做的不是很多
这样子啊很舒服吧
感觉非常的舒服
-那我再抹一点吧 -好的
把胳膊伸直了再按摩
我就给你按摩这里的吧
感觉这里的肌肉好多
很棒啊
不痛吗
没事的
我就这么给你做吧
我还是推荐你这么做按摩
好的
然后按摩后面的吧
-后面的啊 -是的
然后你好好的放松吧
-那就失礼了 -好的
好多的肌肉啊
-觉得怎么样 -很舒服
屁股这里做的很不错吧
先把后辈的好好做吧
还痛吗
这里的都按摩吧
-你好好的放松吧 -好的
不痛吧
-没事的很舒服 -那就好
真的好硬呢
不好意思
-我要按摩腰部这里你换姿势
-换姿势啊好的
好的
这样子就好
你放松就好
失礼了
-我的手可以感觉到吧
-是的
-觉得不错 -还行吧
先把这里的给你按摩一下
所以你放松就好
-这样子没事吧 -好的
那就失礼了
觉得舒服吗不痛吧
真的没事吧
这里的按摩也可以啊
是的按摩的时候
抹点都是好的
可以有助于放松
你这里的肌肉很多啊
差不多就是这样子的
然后再抹点吧
失礼了
没事的吧
这里的不错吧
感觉就是很舒服
可以吗
还有这边的失礼了
-转过来吧-面部啊
所以现在可以转过来
这样子就好了
那就失礼了
-然后我给你按摩这里吧
-好的
我要按摩了
没事的吧
这里的肌肉很多啊
-可以按摩一下腿部这里
-好的
我给你按摩腿部这里吧
稍微一会啊
失礼了
-这样子来做吧 -好的
那这样子吧
失礼了
-觉得舒服吗 -是的
这样子吗
-是的 -你的变大了
我来-给你按摩这里吧
-好的
-是这样子吗 -是的
-那我就这么按摩吧 -好的
谢谢了
是这样子吗
感觉这样子好舒服
你的这里变硬了
-是吗 -是的
真的好硬啊
给你按摩这里
好舒服啊
还有这里的呢
好棒啊
是这样子的吗
好棒啊看的很清楚吧
不好意思
这样子来做吧
-没事的吧 -是的
不好意思
那就失礼了
可以看看这里的
-没事的吧 -是的
真是不错啊
不好意思
那就失礼了
是这样子吗
-觉得舒服吗 -好舒服
按摩起来是不是很舒服
-我们再换一下吧 -好的
失礼了
没事的吧
没事的
-很硬啊 -是吗
-没事的吧 -我好着呢
-是这样子的吗 -是的
-真的吗 -是的
真的好厉害
-真的没事吧 -是的
真的好棒
是吗
感觉很硬呢
我们就这样子慢慢来做
-好好的享受吧 -好的
-没事的吧 -是的
我没事的
把这个解开吧
真的好热呢
是的
-好舒服啊 -舒服吗
等一下啊
真的好舒服
好棒啊
热不热啊
没事的吧
好棒啊
你的下面好硬呢
感觉自己快要射了
声音小一点哦
没事的
好舒服啊
是不是很硬呢
慢慢的享受吧很舒服的
是的呢
吻一下吧
吻我吧
是不是很舒服呢
好爽啊
舒服就好
吻我吧
-没事的吧 -是的
好舒服啊
慢慢的摩擦吧
真的非常的舒服
-慢慢的做吧 -好的
好舒服啊
要高潮了
然后再摩擦
我好舒服
就这么来做吧
好舒服啊
真的好舒服啊
不要乱说哦
很舒服的
-是这样子的舒服吗
-感觉好爽呢
很舒服吗
真的好舒服
就是这么做的
好舒服啊
好爽啊
是不是要射了
真的好厉害呢
插得我好舒服
真的好舒服呢
真的好爽呢
是不是要射了
真的好舒服啊
我快要射了
好舒服啊
-我要射了
-是不是要射出来了
我要射了
射的好多啊
好硬的肉棒
现在觉得舒服吗
非常的舒服
那你觉得累吗
还行吧
我觉得还是很舒服的
那就好
我们再换一下
好的
我知道了
那我们走吧
失礼了
请坐在这边吧
-好的 -然后给你洗一下
然后我来帮你洗吧
今天累不累啊
觉得还行吧
这样啊
今天的时间充裕吗
是的
那你有休息的地方吗
还是有的啊
好的我知道了
-那我现在开始了
-那就麻烦了
把你的脚放进去吧
然后把你的脚放进去吧
觉得热吗
感觉还行
那把这个也放进去吧
然后我给你按摩这里
-这样子没事吧 -是的
-真的没事吧 -是的
是不是好久没有这么做了
-我就是工作比较忙 -是吗
-是的 -这样啊
那就给你好好的做一下
觉得怎么样
没事的好着呢
如果有什么的话你就说出来
然后给你擦干净吧
稍微等一下
把脚拿出来我帮你擦干
那就失礼了
我把这个拿掉吧
失礼了接下来
你把这个换上吧
接下来是按摩
所以你把这个穿上吧
-如果换好了然后叫我
-好的我知道了
请多关照
失礼了
-准备好了吧 -是的
然后我来给你按摩
那就失礼了
-这样子没事吧
-是的没事的
-那就开始了 -好的麻烦了
我先用脚来给你按摩
我这个力度没事吧
好的很舒服
那就好
-没事吧 -很舒服
你是第一次做吗
-之前做过的 -这样啊
三年了吧
是的做的不是很多
那就好
你的工作一直很忙吗
是的我觉的工作还是很忙的
是吗
你的身体是不是觉得很硬呢
好久没有这么做了
-一直做的吧 -是的
每天都有啊
那就失礼了
-这里的感觉好硬呢 -是啊
接下来是这边的
那就失礼了
失礼了
-这里好硬呢 -是啊
你的工作一直都站着吗
是的大多数都是站着的
这样啊
那就失礼了
-稍微放松一下就好 -好的
好舒服啊
你做的力气还是挺大的
-我一直都是这样子的
-是吗
那就失礼了
接下来我换一下
然后给你按摩这里的
我现在要开始了
请把你的手给我
-这样子吗 -是的
这样子就好
真的好硬呢
好的
真的没事吧
非常的舒服
好久没有这么做了
然后我们再继续
好的
接下来是脚部
然后我要开始了
觉得怎么样了
-没事的吧 -是的
那就失礼了
你好好的放松就好了
这样子没事的
我的脚部这里慢慢做就好
没事的你放松吧
然后你放松就好
那就失礼了
接下来转过来吧
失礼了
然后给你盖上
我要开始或许会比较痛
但是请你忍一下
然后把这里的分开
-觉得冷吗- 是的
你的这里真的好硬呢
是啊
我要开始用力了
你的这里真的好硬呢
失礼了
好好的放松哦
稍微等一下
-我要给你按摩这里的了
-好的
-不觉得痛吧 -没事的
-觉得还是可以的 -那就好
-一直都是的 -这样子啊
我给你按摩这里的舒服吗
很不错啊
那就好
我就给你把这里的做一下
失礼了
好好的享受就好了
好的
这里变硬了
是的
我要开始按摩下半身了
接下来给你按摩这里的
稍微等一下哦
请你放松下来
-给你按摩一下头部这里
-果然好舒服
真的吗
你的这里摸起来
还是很僵硬
那就失礼了
-没事的吧 -是的
你好好的放松就好
那就失礼了
接下来再给你做按摩
我去准备一下
失礼了接下来我要
给你按摩下半身了
-先把这个脱掉吧
-这个不好吧
但是这个是按摩啊
我会给你抹油的
所以你放心就好了
我马上就好
不要害羞哦
好的
马上就好了
把你的这个放下来吧
好的
你放松就好了
然后我要开始了
如果有什么的话你就说
-没事的吧 -是的
-慢慢的给你按摩哦 -好的
给你按摩换一下这里的
好的
马上就好了放松哦
我再给你抹点吧
再抹一点哦
好好的放松给你按摩哦
我这样子做没事吧
好的
你好好的放松就好了
这里好硬呢
是不是很舒服
-然后我们换一下吧 -好的
觉的怎么样呢
-喜欢吗 -是的
你的这里好硬呢
我们再换一下姿势
-都变硬了再按摩这里
-好的
失礼了
我要再抹一点油
觉得怎么样呢
你的下面好硬呢
我要开始按摩了
下面的真的好硬呢
-觉得舒服吗 -是的好舒服
那里是不是想射了
你的肉棒好硬呢
-是不是很舒服呢 -是的
要是插进去的话
那会更舒服的
好想让你插进去
好想要呢
你想要吗
好棒的肉棒呢
好想让你的肉棒插进去
是不是很不错呢
觉得不错吧
可以的哦
插进去了
那你插进去吧
赶紧插进去吧
是不是快要插进去了
就这么做吧
好舒服啊
插进去了吧
你的肉棒好厉害呢
真的好舒服啊
非常的舒服哦
是不是觉得很不错呢
我要抽插了
真的好厉害呢
好硬的肉棒啊
真的好舒服
感觉非常的舒服
我好舒服呢
是不是很舒服呢
太爽了
我快要射了
你做的太棒了
是不是想射了
使劲的抽插吧
好刺激呢
不行了
是不是很舒服呢
感觉到了吧
我要使劲的做使劲的插我
是不是想射了呢
再使劲的插我吧
好舒服啊
插的我好爽
真的爽死了
好开心呢
好舒服啊
使劲的插我啊
真的好舒服啊
我不行了啊
用点力气插我吧
好舒服啊
太舒服了
好刺激啊
我要高潮了
高潮了
亲爱的客人
这次的事情要保密哦
我一定会保密的
好的那就行
失礼了
谢谢你今天的到来
请多关照
您现在都换好了吗
是的
如果可以的哈麻烦您把这个
换上吧大家都用的是这个
-是吗 -是的
大家都是使用这个的
你换好就行了
-是这个吗
-是的换好之后就没事了
我们这里的都用这个
-这个怎么用的
-把这个穿在前面就好
-穿上之后然后开始
-好的我知道了
-我先准备一下
如果有需要的话
不用客气直接说
好的
-我先看看吧 -没事的吧
是的
-可以了吗 -是的
这样子就没事了
就是这样子的
或许会比较尴尬
好的
你直接躺在这里就好了
然后给你按摩
-是这样子的吗 -是的
那我现在就要开始了
好的
打扰了
我先抹点吧
-我这样做没事吧 -是的
你是第一次来这里做吗
是的
我对这个还是很有兴趣的
是吗
那就谢谢了
然后你就好好的享受吧
-做的不错啊 -是吗
我们先这么来做一下
很不错的哦
好的
那你平常做运动吗
有时候会做的
怪不得屁股这样子
以前没有这么做吧
今天给你好好做
-这样子舒服吗 -是的
-觉得好舒服啊 -舒服吗
这里的肌肉很棒
-之前也是锻炼吧 -是的
-这样子啊 -是的
那你做的真是不错呢
然后给你按摩这里的
觉得做起来就是舒服
是的我们店里就是
做的全身的按摩
这样子啊
这样的话可以
让你更加的放松
-是吗
-那你就好好的放松吧
-是不是觉得很爽呢 -是的
要是做的舒服的话
那就好好的做吧
-今天是休息吗 -是的
-这样子的啊 -是的
那就在这里好好的享受吧
-我这样子的按摩没事吧
-是的
我们这次换一下姿势可以吗
就是这样子的
然后再给你抹一点吧
觉得怎么样呢
非常的舒服
-舒服吗 -是的
好好的享受吧
是不是做的不错呢
-没事的吧 -是的
-这样子真的很舒服吗
-是的
这样按摩的花身体
可以得到放松
也是的
-我这样子没事吧 -是的
好舒服啊
是不是很不错呢
你是第一次来
我们这里做这个的
所以可能觉得很不错
没事了吧
是的没事的
然后就这样子来做吧
第一次做的话可能比较惊讶
这样子是不是不错呢
接下来我给你按摩
前面的麻烦您转过来
-是这样子的吗 -是的
好的
觉得还是不错的
觉得舒服吗
好的
从刚才开始就变硬了
没事的
就这样子先慢慢的按摩吧
也是的
没事的哦
-那确实是很不错呢 -是啊
所以你放心就好了
-刺激的好强烈 -很刺激啊
-真的很刺激吗 -是的
没事的
我再抹一点吧
慢慢的就这样子就好了
很舒服吧
是不是很舒服呢
-有点热啊 -很热吗
没事的
-这样子舒服吗 -是的
我们再换一下
好的
不好意思
没事的
那就失礼了
这样子没事的就这么来做
觉得真是厉害
这样的服务就这么一次
是啊
然后我就这么来给你做吧
-觉得怎么样啊 -好舒服
那就谢谢了
好厉害呢
真的好大啊
没事的哦
是的
-这样子做的怎么样
-很好啊
那就好好的放松吧
好的
这样子没事的吧
是吗
这是很有效果的
好舒服啊
你的这个好硬呢
感觉好厉害的呢
很爽啊
很舒服的吧
是不是很不错呢
好厉害啊
好棒啊
摩擦的好舒服
开始的时候就是
这么直接摩擦的
-很舒服的吧 -是的
好好的享受吧
好舒服啊
这样子可以吗
很棒啊
那就好
在这里摩擦吧
我要好好的在这里摩擦
好棒啊
我要直接这么摩擦了
就是这么做的
好棒啊
直接摩擦吧
让我来刺激你吧
-觉得舒服吗 -是的
那就进来吧
下面的好湿啊
是不是要射了
进来吧
下面的好湿啊
插进去吧
好舒服啊
自己试着进来吧
然后插进去吧
给你再擦一下可以吗
好的
起来一下
然后试着进来吧
在这里刺激吧
这样子是不是很舒服呢
可以直接进去摩擦
好的
好棒啊
摩擦的好舒服
可以进去的
好棒啊
好好的摩擦吧
可以直接进去摩擦的
现在慢慢的变热了
是的呢
真的好刺激的呢
-真的很刺激吗 -是的
怎么了
没事的哦
没事的慢慢的来吧
直接摩擦还是比较好的
里面好热啊
真的吗
没事的
这样子可以吗
好舒服
好舒服啊
好厉害呢
真的太棒了
那就失礼了
慢慢的进去摩擦吧
好舒服啊
没事的感觉还是很硬的呢
没事的
好舒服啊
太棒了
就这么来做吧
好舒服好厉害啊
就是这么做的
真的好舒服
好舒服啊
真的好棒啊
好厉害啊
好厉害呢
不好意思我太舒服了
就这么来抽插吧
好厉害的肉棒
好舒服啊
使劲啊
感觉好刺激的呢
我们还是直接这么做吧
好棒啊
抽插的好舒服
好舒服啊
简直太棒了
好棒啊
是不是不错呢
我们可以再继续啊
不好意思了
没事的
好棒啊
好舒服啊
-我要射了 -要射了吗
现在不行的
不行啊
你的这里都湿了
我不行了
真的吗
真的好硬呢
-你是不是要射了 -不行啊
现在不要着急
我不行了
我真的不行了
要射了啊
没事的不要着急
这样子好舒服
不行了啊
我要射了
没事的现在还没有射呢
我们换一下姿势吧
现在可以进来了
很舒服的哦
好舒服啊
我不行了
你的肉棒好厉害呢
不行了啊
现在还不能射
是不是还想再舒服一会呢
我不行了
我真的要射了
现在不能射出来
你的那里真的好敏感
先抽插一会吧
一定要忍住哦
好好的做哦
不要射出来
忍住哦
真是太舒服了
你的这里还是很硬的啊
不要射出来哦
知道吗
好舒服
太爽了
-我忍不住了 -忍不住了吗
一定要忍住哦
我这是特别的服务
没事的
我真的不行了
好厉害呢
射的好多啊
真的都射出来了
真是太棒了
好棒啊
最后我再给你舔干净吧
觉得怎么样呢
太爽了
这是特别的服务
所以请你保密
当自己不知道
所以不要说出去
我知道了
-请你多关照
-希望下次再见面
(本店不是风俗店如果)
(有性的服务需求)
(请前往他地如有)
(发现将会发现)
失礼了
-准备好了吗 -是的
那就打扰了
我是今天的服务人员
-请多关照 -请多关照
我们今天做的是
全身的按摩可以吗
好的
那接下来我就开始了
失礼了那我开始
在身上抹点可以吗
没事的
那我开始全身的按摩了
做的还行吗
还好啊
需要我帮你按摩哪里啊
就是把脖子这里的
给我按摩一下
好的
-就是这里的 -这样啊
确实是的
这里感觉比较僵硬吧
是的
这里是不是很僵硬呢
-我这个力度可以吗
-可以的
真是不好意思了
-如果有什么的话就说吧
-好的我知道了
那我现在开始按摩这里了
-你的工作是站着的吗-是的
果然是的
这里的比较僵硬呢
是的就是那里的
-我这个力度没问题吧
-没事的
很舒服啊
感觉还是不错的
那就好啊
失礼了我再抹点吧
把你的手放在这里吧
现在放松下来就好
我现在给你按摩腿部这里吧
我给你按摩腿部吧
-没事的吧 -没事的
打扰了
我要开始按摩了
抹点没事的吧
-这样可以吗 -没事的
感觉这里的好硬啊
-这样子没事的吧 -是的
-那我就继续了-好的
这里的好硬呢
-真的吗 -是的
就是这里的
那就失礼了
给你把这里的按摩一下
把你的手给我
这样子没事的吧
失礼了
我要开始这里的按摩了
好的
-失礼了 -好的
-现在再给你抹点吧 -好的
失礼了
先给你按摩手部这里吧
-这样子没事的吧 -没事
这样子的可以吗
好的
-抓着我的胸部 -是的
可以摸摸这里的
就是这样子的
稍微用点力气吧
再稍微往下面一点吧
就是这样子的
-这样子吗 -是的
失礼了
把你的两只手放在这里吧
就这样子按摩吧
就是的呢
摸起来还是不错的
好棒的
-我给你按摩这里 -这里吗
-没事的吧 -没事的
现在放在这里吧
辛苦了
-觉得舒服吗 -是的
-失礼了
再稍微往后面一点
好的
真是不好意思了
-没有什么不舒服的吧
-没事的
接下来换个姿势吧
这样子再抹点吗
好的都可以的
好的
接下来我给你按摩下半身
-没事的吧 -没事的
我再抹点吧
这样子做的没事吧
真的没事的
-没事的吧 -没事
那我就开始了
稍微放松一点就好
好热啊
你的肉棒还是热的
是吗
真是不好意思
没事的受刺激
之后就是这样子
好的
好厉害呢
-觉得舒服吗 -是的
但是声音不要太大了
否则其他的客人就听到了
所以稍微声音小一点
好的我知道了
好棒啊
太棒了
马上就插进去了
好棒啊
好厉害啊
太爽了
你的肉棒好厉害呢
都插进去了
简直太厉害了
插进你的小穴里面去了
好热啊太厉害了
感觉好棒啊
都插进去了
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
你的这个肉棒好硬呢
真的好硬呢
简直太爽了
很舒服吧
太爽了
插进去的感觉就是好
这样子可以看见吗
好的
你的肉棒很厉害了
摸摸我的这个吧
感觉好舒服呢
真的可以吗
这样子可以抽插的
很棒的哦
好的
是不是很舒服呢
是的呢
太舒服了
好舒服啊
抽插的好舒服
我快要不行了
我不行了
-好棒啊 -好舒服
哥哥的这个肉棒插得好舒服
现在可以继续插进去
好舒服啊
太棒了
好厉害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
-太爽了 -好舒服
好舒服啊
屁股这里呢
太棒了
现在都插进去了
怎么做啊
就这样子吧
-这样子可以吗 -不行了吧
真的吗
真的插进去了吧
现在插进去了
还没有全部呢
我要射了
真的吗
真的插进去了
该怎么做啊把
你的胳膊拿起来
好的
一定要保密
只有我们两个人知道
没事的吧
好舒服啊
太爽了
爽啊
太厉害了
我真的不行了
要高潮了
我不行了
好舒服啊
简直太舒服了
又要插进去了
插进去了
好舒服啊
-这里的舒服吗 -是的
真的太爽了
感觉好舒服
好爽啊
你的乳头好硬呢
是不是啊
太爽了
好热啊
舔一下我的乳房吧
好厉害啊
好舒服啊
感觉自己要去了
要高潮了
好棒啊很舒服
好厉害
舒服啊
太舒服了
-我们再继续吧 -好的
-继续吗 -是的继续啊
我们继续做你抱著我
就这样子吗
好舒服啊
我不行了
我要射了
好舒服呢
太舒服了
-好舒服啊 -舒服啊
好厉害呢
好舒服啊
好厉害啊
我快要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
太棒了
要高潮了
快要不行了
好舒服啊
太舒服了
可以再继续吗
使劲吧
好舒服啊
等一下啊
慢点啊
好舒服啊
我不行了
没事的吧
好爽啊
简直太舒服了
太舒服了
好爽啊
要高潮了
好棒啊
快要高潮了
我快要不行了
好舒服
好舒服啊
我感觉自己要射了
我要射了啊
好舒服啊
太舒服了
感觉太棒了
好舒服啊
好厉害啊
简直太厉害了
马上要射了
好舒服啊
我要高潮了
我真的不行了
好舒服啊
太棒了
简直太爽了
太厉害了
射的好多啊
射的真的很多呢
-这次的事情要保密哦
-好的我知道了
好的
(结束)