(刺刺的肉棒 时间停止
筿田优）
(演员 筿田优)
(导演 Goemon)
在可疑的网站上买的
这是诈骗吧
说什么能让时间停止
说明书 右边的按钮
能让时间停止
左边的按钮是解除时间停止
只能由碰到这个表的人
解除时间停止
真的吗 真的停下来了吗
骗人的吧
好厉害
老师也停下来了
完全不动啊 好厉害
这个好厉害
解除的按钮
这个背景是商人
为了让别人知道他们的存在
好厉害 这样的话能随心所欲
能做各种事情
糟糕 好兴奋啊
好疼
早安 玉木
你好像做了一个美梦
没有心的话就不要来上课
不好意思
明白吗
下一节课 要交30页的报告
30页?
明白吗
怎么可以
你在做什么 是你的错哦
老师生气很可怕哦
中午饭怎么办 去食堂吗
还是说去小卖部买面包
到天台上面吃
说的也是
怎么办 我想吃面包
我想去食堂
我吃腻了面包
停止
穿著这样的内裤啊
居然拿这种东西打我
好疼哦
来看一下老师的内裤
这么花俏的内裤
明明那么严肃
居然穿这种内裤
很棒的风景啊
老师 可以摸吧
好软
摸一下
很棒啊
受不了
要看一下才行
露出来了
好厉害
受不了啊
可以摸更多吗
好厉害
好软
可以看更多吧
好漂亮的乳头
好厉害
要看一下才行
好软啊
老师的胸部居然这么软
受不了
舔吧
有点咸
想一直舔啊
这边也要
很好吃
老师的嘴唇好性感啊
来舔一下吧
和老师亲了
好厉害
老师
是这种气味啊
好厉害
好厉害 翘起屁股
好淫荡的姿势啊
内裤陷进去了
好厉害 很棒的屁股
好软哦
这里吗
舔一下吧
好棒
来做更多吧
好厉害
让内裤陷进去更深
好像湿了
这样做会更湿吗 摩擦更多
好厉害
很想看里面啊
脱掉吧
来摸一下吧
这里吗
想做更多啊 老师
被摸著 觉得爽吗
这样做吗
只是摸的话感觉不够吧
来舔一下
老师 舔了哦
越来越湿了
里面怎么样
插进去了
好紧啊
发出声音了
插进两根手指了 好厉害
这里吗
越来越湿了
接下来要做什么呢
怎么样
好厉害 发出声音了
好厉害
激烈点吧
湿透了
想做更多啊
时间真的停下来了
终于搬到这里了
我很想做了
借你的手用一下
好爽啊
靠近一点吧
看到吗
好爽啊
怎么办 想插进老师的嘴里
张开嘴巴
张开来了
嘴巴里面好暖和
想要张开一点
好爽啊
好爽
很想插进去老师的里面
对了
我好像带来了
有了
好厉害
这个好厉害
上面有这种东西
真的能插进去吗
好厉害
戴上去试试吧
怎么戴 这样吗
好厉害
插进去了
现在插进老师的里面
会有什么感觉呢
要插进去了哦
老师的里面好爽啊
全都插进去了
好厉害
好爽啊
老师有什么感觉
插到深处吧
好爽啊
来做更多吧
好厉害
激烈点会比较好吗
再激烈点
好爽啊
这次从后面来
从后面插进去吧
老师 要动起来了哦
好厉害
好爽啊 老师
在发出啪啪啪的声音
很棒
老师的小穴好爽
好爽啊
好厉害
碰到爽的地方吗
这样插进去吧
好厉害
这样能插进去吗
好爽啊
胸部在摇晃
插得好深
好爽啊
太爽了 腰部停不下来
好爽
好爽啊
好厉害 全看到了
太棒了
摸一下这里吧
这里很爽吗 湿透了
用手指摸一下里面吧
好厉害
这里吗
感觉有什么出来了
好厉害 停不下来
还会出来吗
老师 好厉害啊
待会打扫会这里很累啊
好爽啊
好爽 兴奋起来了
老师 我快射了
好爽啊
要射了
老师 要射了哦
来舔干净
反应过来的时候
已经和老师做了
要放回去才行
被发现就糟糕了
麻烦死了
解除
骗人
怎么了
感觉...
不是我啊
老师怎么了
老师
我想画后面
可以转过去吗
可以哦
怎么做 这样吗
翘起屁股来
人体的构造 后面也很重要吧
所以帮我们一下吧
明白了
要好好地画哦
翘起屁股
把膝盖放上去
这样就可以了吗
对啊
停止
老师
今天穿了T字内裤
喜欢这种吗
陷进去了哦
好厉害
说起来
摸一下这个就能解除吧
尝试一下吧
解除
什么
看一下
怎么回事
我用这个停止了时间
真的吗
糟糕啊
没有人动吧
真的吗
厉害吧 用这个就能随心所欲
还不相信的话 看著吧
解除
怎么回事
我停止了时间
你在说什么
你看一下 不动吧
真的吗
就算我去摸老师的屁股
可以摸吗
完全不动哦
脱掉吧
可以脱掉吗
没事 待会穿回去就行了
这样就不会被发现
平时对老师做这种事情的话
会被打吧
随便摸哦
好厉害
真的随便摸
厉害吧
来摸这里吧
好厉害
来摸老师的屁股吧
很软吧
而且我看老师是经常穿
T字内裤的
厉害吧
意外地淫荡啊
对了 我们来看吧
看到菊花了哦
厉害吧
我入手了一件很厉害的东西
来看更多吧
转过来
老师的胸部好厉害
而且很软哦
撑著她 让她受伤的糟糕了
要露出老师的胸部了哦
好厉害
随便摸吧
真的吗 没事吧
好软啊
摸著 她的乳头就会硬了
这样摸遍全身吧
可以舔吗
没事 随便舔吧
我也可以舔吗
舔吧
好厉害
乳头真的硬了
我们用这个
去抚摸老师吧
时间停止了 即使用这个
她也不会动哦
真的吗
完全不动吧
不可思议啊
这样做
平时是一定会动的
不可思议啊
脚那里也弄一下
这样做
弄这里也不会动哦
听一下声音
厉害吧
来弄更多吧
这样做 陷进去
想看里面吗
想啊
想看吗
好吧
支撑著她
让她看这边
脱掉了哦
差点就能看到
很棒
来看吧
来了哦
好厉害
你们张开来
看到里面吗
好厉害
来了哦 看著手指插进去
插进去了
厉害吧
摸这里
把手指插进去
听到声音吗
来看吧
好厉害
拉出丝来了
我有件好东西
好厉害 拉出丝来了
老师的这里湿透了
好厉害
很高兴吧
让老师站起来
好软啊
好厉害
激烈点吧
要好好地抱著 老师动了
怎么办 我忍不住了
说的也是 这样啊
你们也来爽一下吧
这样做
觉得爽的话就尽情做吧
抱歉
老师的手好暖和
来直接摸吧
好爽啊
老师的手好软
很棒
胸部好软
好厉害 在插著
乳头硬了
糟糕
想让她帮我做口交
我也是
没事吧
在这里
谁先上
猜拳吧
石头剪刀锤
太棒了 先打开她的嘴巴
好厉害
好爽啊
嘴巴里面很爽吧
插到深处了哦
插到深处 没问题吧
没事吧
好爽啊
我也可以做吗
好厉害
嘴巴里面好暖和
插到深处了
糟糕 太爽了
来舔
插进去 放开手
让我爽一下
好爽啊
糟糕 我快射了
要射了
嘴巴里面好爽啊
你怎么先射了
射很多
我也想射
怎么了
可以用屁股吗
你真的很喜欢屁股啊
你在说什么
先让她站起来
我还有个要求
让她穿回内裤
原来你有这种兴趣啊
穿好了
来趴著
就这样
好淫荡的姿势啊
老师的屁股好棒
好厉害
很爽的样子
你真的很喜欢屁股啊
就这样射出来吧
要射了
太爽了
你射太多了
接下来怎么办
怎么办
把她搬回椅子上吧
我去准备一下吧
现在时间停止了吧
拜拜
让一下 我要去厕所
你们小心点回去
知道了 再见
小心回去
我们去图书馆吧 我想学习
是谁的
是谁掉的
真是的
是吗
是这样吗 等一下
你们
怎么了
这是你们的吗
不是
掉在走廊里
不是我的
芹泽 这是你的吗
不是哦
里面有什么啊
时间表?
这是什么啊
安培老师?
很少见你在这里
说的也是
安培老师 那是什么
这是学生掉的 不是我的
你居然把这种东西带到学校里
这不是我的
这是什么啊
不是我的
这不是我的 是学生掉的
是放在里面的
你看
筿田老师?
芹泽
你们
停下来了?
时间停止了
筿田老师
白色的内裤
你这条内裤违反了校规啊
你的屁股是这样的啊
受不了
好香啊
发生了什么事情
是这个吧
按下去就停下来了
按这边的按钮会怎么样
你觉得可以带这种下流的东西
到学校里吗
安培老师?
你怎么在那边
你怎么带这种东西到学校里
不是我的 是学生的
你在笑什么
难以相信 教师居然把这种
东西带到学校里
停止
因为这个啊
这个能停止时间啊
好淫荡的内裤 很想要啊
怎么办
这是什么啊
筿田老师
我一直就有点在意你
很棒
有反应啊
乳头硬了
已经湿了吗
好软啊
湿透了
来看吧
好漂亮啊
张开来
忍不住了
里面还有这个
插进去了
糟糕
忍不住了
不要生气嘛
用嘴巴尝一下吧
用嘴巴
可以吧
太棒了
深一点
好棒啊
好爽啊
受不了啊
更多
来做更多吧
肉棒受不了啊
好爽啊
太爽了
筿田老师 不行了
要射了
受不了
可以随心所欲啊
怎么样 还疼吗
好像扭伤了
暂时不要练习了
怎么行 快要到比赛了
但是继续练习的话
穿著运动装的筿田老师好棒啊
好棒哦
有反应啊
居然...
是T字内裤
好香啊
筿田老师
好可爱啊
受不了
好淫荡啊
来直接看吧
好漂亮的菊花啊 筿田老师
脚放这里
湿了
好暖和
去了吗 筿田老师
转过来
筿田老师
受不了
好厉害 受不了
好爽啊
我来插进你的里面吧
用上下流的那个
这是一套的吧
这是下流的东西
戴上了哦
戴上去
然后插进小穴里
插进去会很爽吧
好爽啊
好紧 好爽啊
做更多吧
好爽啊
我来让你爽一下哦 筿田老师
插到深处吧
好爽啊
好厉害
很热吧
转过去吧
好爽啊
好厉害
没事吧
解除
什么 等等
是谁啊
这是什么
不行 拔出来
等等 什么
不要啊
等等
等等 要去了
停止
好爽啊
好紧啊
来这边
插进吧
好厉害
好爽啊
好淫荡啊
好爽 好淫荡
好爽啊
不行了 要射了
不行 要射了
要射了
来这边
来脱掉
把手放这里
筿田老师 你太棒了
会变成怎么样
会辞去教师吗