《露胸露内裤的老师和女学生让你强制勃起》
（小野寺梨纱 迹美珠里  水野朝阳)
MIAE-024
好痛 抱歉
没事
我帮你
谢谢
抱歉 谢谢 我走了
等等 是
你有时间吧
她们成绩很好 但美术不太好
今天考试这样
可以拜托你吧
可以
我可以的话 真的
谢谢
可以开好了 这样才能考试了哦
裸体?
可以吧 快点
他那么热心 不能这么说哦
这是艺术 不用害羞
脱吧
老师 等等啊
没事 放心
脱吧 这样 等等
没事 这是艺术
好了 站这变
就这样
有什么可以遮吗 不知道
好像没有 手帕也可以
这个可以吗 只有这个
那我回去了 拜托了哦
请你多多指教
好了 快点 抱歉
动什么 别动啦
站著就好
这边好热
很热 真的
流汗了 对啊
真热 对啊
近点着吧 好
这样就好
干嘛
这样可以吧
好了吗
怎样 一直动
紧张吗 抬头挺胸
快点 来吧
就是这样用
不行喔 要好好用
这很棒吧 是啊
我要看看
这样 好棒
勃起了吗 怎么啦
感觉很那个
真的耶 可以吧
这样对吧
勃起量表
一直抖
真的 是怎样
想什么呢 变态
看看
很想摸对吧
是啊 不摸也会勃起吧
你看 这么快
很可爱喔
好棒 乳头变这样 这变也是
摸这变也硬了
好变态喔
真变态 你看看
下面会怎样呢
想看 不会滴什么下流东西吧
不可以喔
这么害羞 很色吧
勃起了吧
让你更爽要吗
不 想怎样
不想看我们的身体吗
想吧 拜托我们就可以了哦
想看裸体 听不到 听不到
想看裸体 是喔 怎么办
那样不行
要诚心拜托我们
看我
拜托让我看裸体
这样说出来好好笑
给你看 想靠近看对吧
给你看喔
要吗
看清楚喔
看到没
看清楚 好好看
看清楚
看到没
看这变
很想看吧 其实
更想摸吧
很软吧 想看吧
没办法
拜托我们吧
一直抖
想看吗
想
想看 就给你看吧
看好喔 来
好可爱
看胸部啊
想要摸对吧
勃起量表
看吧
看好吧
来
拿掉啊
好棒 好大喔
变这样了 好棒喔
这么大喔
你看 好可爱喔
超可爱 前面都这样了
看到了 好可爱 味道好下流
好棒
想摸吧
是吧
用胸部
弄到了 你看
好棒 一直抖
看胸部就这样 这变呢
想看吧
可以对吧 来
想看吧 想
还不可以 软吧
很软喔
想要用吗
对吧 用小穴
用肉棒会很爽吧
好棒喔
帮你用
帮你用吧
勃起了 好棒
这么下流
好棒 很硬吧
想舔吧 是 对吧
想舔 怎么办呢
你看 都还没舔耶
这么想要喔
说吧请舔我
拜托
怎么办
看到没
你看 刚舔就这样了
肉棒很硬喔
都这样了对吧
好棒喔你看
你看 都这样了
很想给我们舔喔
好可爱喔
不给你舔
不给你
都这样硬了 还没舔耶
看吧
用胸部
这样可以对吧
很棒 都用到了对吧
你看都变这么硬了 好棒喔
摸了好硬喔 对吧
可以吗
过来 帮你用
就这样 好棒喔
很乖耶
这样硬 好下流
来 这变
这样爽吧
我跟你说吧 好
跟我说 好 就这变
硬点吧
我们变下流了 是啊
可以这样摸喔
弄到了 小穴很热喔
很热 这样摸很爽喔
这样会很爽喔
这样很想要对吧 你看
这边很棒对吧
这变很硬喔
很硬喔
看清楚 对了
好棒 只是舔而已
帮你用喔
你看这变很多汗喔
这样很爽喔
好臭 要洗澡啊 是
兴奋到冒汗吧
帮你用乳头喔
很棒喔
很害羞吧
可以直接舔吧
好吃吧 想要吧 是
要大声点才听的到喔
帮我舔 帮我舔变态肉棒呢
帮我舔变态肉棒 好乖喔
看清楚喔
好棒 前面好棒喔
有很多
一直抖 真的
比刚刚更夸张 还想要吧
很棒的肉棒
不可以喔
继续
直接用吧
这样可以用吧 好多
一直抖 好想要
你看用了 好可爱
好可爱 硬硬的肉棒
自己用啊 让我看害羞的样子
快点 好
好棒 你看很兴奋对吧
看看害羞的地方吧
爽吗 被我们看爽吧 是
继续爽吧 对啊
射吧 前面好大喔
这么兴奋喔 你看看
就是这样 看清楚喔
我们没摸肉棒喔你看看
很想要吧
继续啊 怎么了 爽吗
不行 忍耐 我们说射才可以
干嘛 继续用啊
快 快点用啊快点
还不可以喔
你看 都这样变可以射了
变想我们变打枪可以吗
想要舔吧
想要
想用我们舌头爽吧
好棒 停不下来喔
你好像很爽呢
味道好下流喔
好下流 好棒喔
帮你用吧 都看到了喔 对吧
好棒 前面好像很硬耶
舔了很好吃吧
可以吧 继续忍耐
忍耐 对了
继续用喔 你看看
快点 快点
很下流 快射了 还不可以喔
不可以 射出来了 讨厌
好多
你看 都脏掉了
我们没说可以哦
抱歉 对不起吧
好多好浓的
吃很多喔 是吧
我们都没舔就射了
帮你用吧 来
弄到了 讨厌
不可以
好臭喔
臭肉棒
都这样看了 你看好舒张
继续吧 好
快点转过来啊
对 两只手用开
看到了  好丢脸喔
可以吗 很棒
你的很棒喔 那我先走了
谢谢 再拜托了 好
谢谢 你再拜托了 好说
想想有什么要求
迹美珠里
累死了
老师 你好 抱歉
女学生专用的更衣间坏了
换吗所以可以请你让她们在这变换吗
好 等我 讨厌啦
好讨厌喔 烦死了
用吧 不能偷看喔
好
你看 身材好好
你比较好 很瘦耶
但是最近感觉如何
我觉得都算很快啊
也是啦  你看看这样的 对吧
我觉得最近
好像比较大 有吗 我没感觉喔
也是啦 也是松口气 也对
你看 都变这样了
好夸张哦 对吧
你看 这样可以对吧
你看 最近都这样
我想应该有喔
你什么罩杯？ 去年变吧 我觉得
现在有E吧？ 不是吧 我看
你看这样 好讨厌喔 真是
你呢 我还是变啊
很好啊 不要摸啦 讨厌鬼
怎样才会变大啊
你看 就这样 对吧
这样就好了 我不知道耶
很棒啊 很漂亮啊 我觉得
帮我夹 好 好可爱喔
超棒的 你的乳头很可爱啊
我觉得还好啊 是吗
没有 你也很棒呢 真的吗
像这样 摸就会变大吧
真的好想要变大喔
就是这样喔 真的很漂亮不是吗
谢谢你 你的真的好漂亮喔
真的好软 为什么会这么漂亮呢
你怎样很漂亮啊 哪有 你看看
勃起量表
这样可以吧 好漂亮
真是的
你干嘛
什么
好讨厌 为什庭勃起了呢
差劲 你偷看喔
你偷看喔 讨厌
你都看到了 好讨厌喔 老师
怎么办呢
等等
你看 这什么啊 好棒
我们没说可以勃起
对吧 对不起
你看都这样
这么想看 抱歉
想怎样
干嘛 想怎样 快说
快点说 对吧 你看
等等 肉棒都这样了
你看都湿了 讨厌
好棒 你看 好大喔
好棒喔 你好好看看 快点
你看 不行 快点用
这样对吧 你看 前面很爽吧
我们没说你可以射吧
继续看 不要喷喔
可以忍耐喔 这样子 对
好下流 你看看 都变成这样啰
这 你想要怎样呢
要继续用喔
像这样用喔 可以摸?
你说要摸什么?
想要我们摸肉棒喔 这个
肉棒怎样 快说啊
这样 摸我勃起肉棒
你看这样 对吧 很会说嘛
你看好喔
变态肉棒想要对吧
你看 好可爱
好棒喔
你看 都这样摸了
好棒 这样好色喔
你看我们的变这样了
你看 这是什么臀音啊
肉棒好变态喔 你看看
很湿耶 很棒耶
不羞耻喔 你看看
不可以 那样可以好不好
你看 都帮你用了耶
忍耐点 你看这个可以对吧
过样可以吧 要喷了 不行啦
为什么 你看 跑出来了
我们说射才可以对吧 你看
你看 听的到这声音对吧 不要
要好好用才会爽对吧
就是这样用才爽啊
很棒对吧 你看看
你看很色对吧 这样很棒对吧
这样很棒吧 很害羞
不可以这样啦
这肉棒超变态 对啊
怎怎么了 要喷了 真的吗?
你都不会说让我射吗
真没礼貌喔
你看像这样喔
好棒喔 你看看都变成这样了
好棒喔 血管跑出来了
很想要吧
这样很爽对不对
姝里这样用很棒喔
换老师来吧 老师?
帮你用乳头 很想要对不对
勃起了 好快喔
好棒 老师好厉害喔
好棒 看看舔这变的 对
想要舔对吧
你看这样可以吧
这样行吧
这样很行吧 就像这样喔
好棒 很爽吧
为什么乳头这样硬
对不起 帮你用 喜欢很痛的吧
很想要吧
乳头都变成这样了对吧
一起爽啊 对吧 你看看
屁股我要看 等等
好棒 看光光 真的
你看都变这样了对吧
好棒 你看 三种真下流
不害羞喔 你看都看光光
你看这样对吧 是不是呢
好棒喔 对吧
怎样呢
帮你用喔 你看这样对吧
好棒 你看看这样的
你看 这样是不是很害羞
都看到蛋蛋啰
全部看到了 好害羞对吧
你看这样对吧 很硬耶 好夸张
你看这样很变态不是吗 大变态
这这样可以了 都变这样了 你看
为什么会这样呢 都变这样了
你看都这样了 对不对
这样很下流 好好来吧 趴好
好吧 快点
自自己来吧 快点
就就是这样 快点来
都都看到害羞的地方啰 你看看
就是这样 帮你舔屁股了哦
这样很棒吧
你看就这样 快点吧
喜欢很痛的对吧 好痛
不行啦 你看看肉棒
都变成这样了
好下流喔 你看看
好棒 都快要弄掉了
你看不是变这样了吗
爽吗 不爽就不用啦
不行 快高潮了
忍耐啦 快点 你看看
你看 不行啦 继续啊
这样用屁股 爽吧
这样很爽对吧
一直抖 好可爱喔
你看都跑出来了
好红喔
真的 有够下流耶
你看 精液都变这样了
快点用喔 快点
就像这样不是吗
不是很想姜摸吗
听不到啦 拜托继续摸
听不到 想摸哪变
这样可以了 勃起肉棒
勃起肉棒 听不到啦
听不到啦
快点说啊
快点摸我肉棒吧
转过来啊 看我
好棒喔 你看看
很想要被三个人用对吧
你看都这样
就是这样 听到了吧
就是这样 快点啊
都是下流的声音 你看看
你看很想要不是吗
这么硬喔 你看看肉棒
肉棒很喜欢吧 真好
这样很喜欢吧 蛋蛋喜欢吧
很寂寞吧 要求我们啊
好了 快点啊
很想要对吧 你看
这么爽喔
你这样不是很爽吗
很爽 好棒喔
不行 你看 喷出来了 对吧
你看这样 这样很爽吗
听不到啦 你看看
拜托给我啦 你看
想要吗 对 就是那样
行吧 这样可以
你看这样 还可以对吧
很想要是吧 好爽
你看 用剑你爽啦
要变奇怪了哦 你看看
高潮了啦 怎么可能让你高潮啦
你看 敢给我这样用 抱歉
好想射 真的可以吗
我们都还没爽耶
谁说你可以射 抱歉
看著我们说啊
这样还不够对吧
你看嘴巴可以吧
这样可以吧 不行
这样很爽吧
要好好品尝
闻吧
可以吗
好棒喔 真爽
有这么香吗
就是这样 好硬喔
可以对吧
那么爽喔
好棒喔 你看看
好棒喔 就这样
继续磨蹭啊 快点
快点射啊 想射不是?
帮你用啊 会射啦
怎样啦 听不到
听不到啦 快点
说什么 听不到耶
你这样很爽是吗
不害羞喔 好害羞
要射了 当然不可以
快点 走开啦
不行 不能射啦
你看 要跑出来了 你看看
跑出来了 你看看
快点用啊 不行啦
专发疯了对吧 发疯了吧
快点 休息什么啦你
快点 都变成这样了
看到没 这样的
这变有看到对吧
求我的话可以给你喔
让我插
你看到了吧 都这样了耶
这样好爽喔
我想看你插我
就这样插啰
不行啦 好棒喔
好棒 进去了哦
进来了 又跑掉了
好热 想要吧
这变可以对吧 你看看
你看 好爽喔 太棒了
你看 都变这样了吧
珠里 怎檬
很爽 对吧
好下流 真是的
这样可以对吧
快点说啊 怎样 好爽喔
怎样 要发疯了没
快点说啦 要发疯了
很爽吧 继续 快说啊
快说啊 我还要
弄掉了 你看看 丢睑
很想要对吧 会射的
怎样 要射了吗
这样好硬好爽喔
好棒 你看看这样的
怎样 你是在用什么
要好好给我用啊
想要爽对吧 对吧
高潮了啦
好像很爽 好棒喔
都变这样了 你看
好棒喔 你看看
还可以吧 快啊
可以对吧 你看看
好下流喔 讨厌
很多东西喔
好棒 这样看好清楚喔
好下流喔 你看 好爽喔
好棒 好爽喔
你看 这样可以对吧
好棒喔
你看你肉棒一直插耶
你看这样也很下流对吧
来吧 让我用胸部给你爽
让大家用很爽对不对
你看 很爽对吧
好爽 好棒喔
继续动啊你 好
这样可以对吧
快点 好多汗喔你看看
来吧
快点啊
好棒喔
好棒 这样好下流喔
快点 继续让我看吧
好爽喔 对吧 你看这样很爽吧
好棒喔
好爽喔 超爽的耶
这样想要摸吧
快一点继续用喔
快点动啊 很逊耶你
快动啊 快点啦
好爽 好爽 好棒喔
这样好爽喔 快点 好爽
好棒 好爽喔 快点 超爽
快点 废物 快点啦
我还要 不够爽 快点用啦
快点给我用啦 废物
快点啦 我还要 不够啦
快点 继续 快给我们
高潮了 看你好努力喔
快点继续啦 好爽喔 快点
快点啦 高潮了 好爽喔
干嘛啦 好浓喔
我没说你可以射啊
好黏喔 臭死了
讨厌 臭死了
臭死了 废物 我都没爽到耶
讨厌 还有这么多 快点用啊
射那么多恶心的
好多 也太多了吧
好棒 怎么这么多啊
好下流 你看看
快点啦 还要 还可以吧你
快点 继续射啦 不行了
快点过来 不要跑啦 喂
不要跑啦你
小野寺里莎
打扫啊 不好意思 你不舒服吧
可是 不 不用客气 快来
怎么了 还好吧你
好好休息 没事吧 这
好好休息 刚刚那么累对不对
要好好休息 我们继续打扫喔
怎么了 没事
好像弄到了
你搞错了吧 老师?
什么 不
怎么了 没事
我们在打扫啊 也对
用不干净 还好吧
不舒服吗 肚子痛?
我帮你看看 别客气喔 不
来 身体也很烫喔
别介意 要好好治疗
来吧 快点脱掉喔
在这变 要好好观察啊
你还好吧 没事吧
还好吧 还好
你的脸好烫喔 真的耶 你看
让你爽点喔 还好吧
可以吗 继续喔 可以了
我也好热 想脱掉耶
你看肉棒很热喔 不
不 你看这变很棒对吧
这变好热喔 没事吧
很热耶 我帮你脱掉 快点
你去哪 不行啦 要休息啊
还好吧 很热耶
你看都这样
你看好热喔 真的
还好吧 应该没有不舒服吧
这变可能有点站烧喔
好热喔 你看看
好棒喔 你看看
身体好熟喔 你看
我的胸部也很热喔
你看乳头都变这样了耶
勃起量表
太大了吧 你看看 快点
真的耶 好棒喔 你看看
就让我
帮你把肉棒变小吧
让你变小吧 快点
这样爽吧
好棒
肉棒这睡爽喔
可以吧 这
我帮你
好硬喔 这样不会变小啦
可以变小吧 再来
好棒 好吃吧
快点过来 躺好啊
来吧
好棒 好硬呢
等等
喜欢这样喔
很喜欢肉棒呢 对啊
很可爱喔
这样可以对吧
舌头过来 好
很棒啊
喜欢吗 我继续舔喔
好棒 很大呢
好吃 你很可爱喔
好棒喔 真的可以
给你舔喔
很爽耶 再来
肉棒这样好爽喔
射这么多
好棒 你这样好可爱喔
好像很好吃耶
好好吃喔
舔成这样
肉棒要壤掉了对吧
在嘴巴一直动喔
爽吧
好棒 好像射很多耶
这样好大喔 对吧
好棒 喜欢口交吗 不行啦
你说不行就是可以喔
你这样会很爽吧
很喜欢这样吧 不行啦
你这样会比较爽吧
很爽对吧
你的肉棒好单纯喔
肉棒很喜欢对吧 你看
还想要对吧 你看
你看 都变成这样了
好棒 还想要不是吗
继续啊 屁屁都看光光了哦
好棒 讨厌 看光光了
看我这样用喔 你看看
都变这样了
肉棒要好爽了
弄这么多很下流对吧
还想要对吧 你看看 很爽吧
还可以对吧 你看看
你看这样应该可以吧
像这样 好棒喔
好棒 你看看
好棒喔
继续舔啊
看好喔 就像这样
你看到跑出来了对吧
好棒喔 你看看这样很爽封吧
这变很硬对吧 你看看
快点想看吧
快点 打开点啊 快
看勃起肉棒啊 快点
拜托看清楚喔
你看就像这样 对吧
好爽喔 好棒
好棒 这样好黏好爽喔
很棒对吧
你看这样会很大对吧
怎样 你哪变不行
快点说啊 快
快射了喔 不行喔
当然不可以
不行啦 你看
身体比刚刚还要熟了喔
真的耶 好奇怪喔
变小啊 不可能啊
那我用力压住吧
继续让你爽吧
让你爽吧 快点好棒
好棒 好爽喔
不可以啦 你看看
你看 不可以啦 讨厌
这变也要喔 你看
好棒 好臭
你看这变很奇怪啊
不是很爽吗
对啊 你看 这里很想要对吧
很想要吧 想要 说清楚
好乖喔
不行喔 都这样了
妇棒 都自己来舔耶
舌头快过来 想要肉棒
我要舔一起来舔吧
快点吃 快点啦
很想要对吧 想要
这样好爽
自己来吧 快点
好棒喔
可以这样来
不行啦 可以
可以继经舔吧
要好好照顾精神啊
前面的好浓喔
好棒 你看珠里好爽喔
我也想要喔
好棒 好好吃喔
你看 舌头要进去了 等等
真的 好棒喔
好棒 这变很爽对吧
好棒 真好
很咸耶 真的 对啊
尽量舔吧
这样很爽对吧
小点啊 不行啦
为什么这么大 都射了 因为
你看 都受这么大了
为什么这么热 用我的身体
来让你爽吧 我也来帮忙
让你爽
让你爽喔
这样让你爽 快点
好棒 很想要对吧
好棒 身体都这样
不要休息啦 快点
快点啊你
这样好热喔 真的耶
我受不了了 真的?
怎么了 好积极喔
用嘴
让我看你舔啦
好棒 好可爱喔
好棒 继续 快点
要继续舔才可以喔
好棒喔
好爽喔
好下流 我也要舔啦
大家舔 我要舔蛋蛋
讨厌
很爽吧
好棒 大家都好爽 对啊
好红喔 你看看
快点舔啦
快点 尽量舔
继续舔 不可以这样啊
变奇怪了吧 好热喔
快点 射了
不行 射了
不可以 谁说你可以高潮
快点啊 快
还可以用对吧
好棒 很想要吧
肉棒很硬吧 小穴好吃吧
伸出来 肉棒会怎样啊
这样会很爽吧
快点让我爽啊
来了哦 等等啦
快点 我想要看啦
我要看啦 好棒 都变这样了
进去了 好棒喔
好棒喔 我要看啦
快点 让我看你动啊 快点
让我看 快点舔啊
很喜欢这檬用吧
好棒 继续这样用啊
爽啊
好爽 你看 超爽的
好棒 都变这样了
好爽喔 好棒
这样可以对吧
继续吧 快点
好爽喔
好爽喔 谢谢你
好棒 好下流喔
你看 这么有感觉
很爽喔
好棒喔
好棒 继续看我用
可以对吧 你看看
你看这样好下流
看到了对吧
你看跑出来了 肉棒
你看是这造吧 有办法吧
这样行吗 可以吧
还可以对吧
不动不行对吧 你看
很想要吧 快点 还要
好棒 好爽喔
用到好深 好爽
快点 你要让大家爽啊
快点 很爽对吧
快点 好爽喔
还要啊 继续 好爽
好爽喔 你看 好好喔
好爽喔 不要 我也想要了啦
快点干嘛停啊 快啊
继续啊 快点啦 快点
继续动啦 快点 还要啊 快
继续捅啊 快一点
快点 我还要啦
快点啊 帮我用
不行啦 好爽喔 快点
这样真的可以吗 快点
还要让大家爽啊 快
快点 继续动啊
快点 继续 继续用啊
快点捅啊 快点
干嘛不勤 快点啊
快点 赶快用啊
很爽对吧
快点 很想要吧 快点啊
快点动啊 快啊
赶快动啊 快点
换这变来好了
快点动啊
让我爽吧 快点 快
好棒 是这样动的喔
快点 不赶快用会弄掉喔
好棒喔 好棒
好棒 没关系 再来吧
快点 继续吧 快
快点啊 用力 我要生气了喔
来 快点啊
快点 继续动啊 快
还要继续啊
快点 继续啊 快
干嘛 快点啦你
快点 继续用深点啊 快
快点直接来啊 快点
快点射啊 快点
快点啦 赶快用
弄到里面 快点啊
勤作快点啊 还不够啦
快点 继续用力捅啊
快点啊 继续用
继续啊 射精射到爽啊
好爽 高朝了 高潮了啦
好棒 好浓 真的好浓喔
好棒 应该都射出来了对吧
一定还有吧 已经没有了
刚刚也可以耶 好棒喔
环那么多 好棒喔
这么多耶 你看看 好棒喔
好棒喔 真的
这么多 好棒喔
不行了
不行啊
好棒 好爽喔
快点 好浓喔 你看
好棒 好浓喔
好棒 真的很爽耶
射了这么多
你看这样 可以对吧 好爽喔
真是的 你看这样可以对吧
很想射的啊 真是
摄护腺肥大
水野朝阳
你在干嘛
不是啦 这个
那是我的内裤 不是啦
你会很惨喔
这是
想封口就听我的
所以男生就会有这种清况
兴奋会勃起然后射精
勃起是什么 说明啊
这样对吧
脱吧 给大家看你勃起
可是 起来
我要说吗
现在用给大家看 要注意喔
起来
我要看 快点
快点 我要看
拜托 我要看勃起肉棒啦
我想看 快点脱掉啦
快点啦 真是
真是的
你不害羞吗 是啊
来啦 快点脱掉啦
快点啦 可以吧
给大家看勃起 再来念书
可以吧
看过女生的吗
没有
可以喔
是
可以变大吧
好
首先
这是大阴唇
看到了吧 过来点
这边
这个啊
这是小阴唇
你知道这变吗
这是 这是
阴核喔
阴核 是
女生爽的时候这边
会变大喔 是喔
这变
很爽吧
可以对吧 你看
做爱就是要放这变
这变喔 对
记住了吧
像这样刺激女生这变
会很爽吧 我就可以看看
起来
这样
勃起量表
好棒 变大了
好棒 这就是勃起啊
这样可以吧 好棒啊
我看 真的好棒喔
好可爱喔 对啊
好棒喔
继续勃起
真的很棒呢
就这样来 好
我刚刚说过
你看看吧
大阴唇
这变是哪变
这是大阴唇
答错了 对啊
这是?这变
阴核 对
还有两个
肉棒还在抖 好棒 这样
我说这变是什么
小阴唇
答错 认真上课啦
有听课吗因为
你看都给你摸了
好棒 还在动
不行喔
记住喔大阴唇
小阴唇
阴核 就是这样
这样 对
照顺序摸就记住了
大阴唇
小阴唇
还有阴核
这样 再来
大阴唇
小阴唇 好棒喔
阴核
好棒 比刚刚还大了哦
很大 你看着 好棒
这样 太小阴唇
勃起量表
好棒喔
大小阴唇 好棒
对 就这样
好棒 一直抖
集中 好
好棒 这样应该可以对吧
怎么 没事吧
大小阴唇
对了 险核
还有这变 怎么
勃起肉棒要怎么办
还不够吧 要和大家说啊
好 我要看 告诉我们
来吧 快点
男生的
勃起状态更厉害
只能让他湿湿的 是喔
这样
好棒
好棒 试试看
想要 可以吧
好棒 都变这样了
好棒
好多喔  好棒
这样男生就会爽喔 是喔
弄湿
像这样按摩
就会勃起喔
真的 可以吧
好棒 是喔
这样好硬喔 真的
好棒
这样可以勃起喔
这样好棒喔
温柔帮肉棒按摩喔
好棒 比刚刚硬了
还可以吧
老师帮你
刚刚这样可以 好
就这样 对
这样让人家勃起
好棒 胸部好大喔
很开心呢 怎样才那么大啊
这样
好棒 好大 好羡慕喔
这样 好兴奋喔
好棒 变硬了 一直抖耶
好爽喔 好棒
好棒 这样会很兴奋吧
很爽耶
好像很爽 喜欢胸部吧
好棒 胸部好大喔
好棒喔 你看
好棒喔
像这样 好棒 还可以这样喔
好棒 弄到脸了
就这样拜喔 真的好棒喔
勃起了 干嘛啊
讨厌 干嘛偷看啦
快点过来
你看这样很大吧
好棒 这样很大喔
这样爽吧
可以吧
喜欢吧 好棒喔 真的
你看 这样好棒喔
你看勃起了 真的耶
好棒 闻到味道就勃起了
你看 这样都勃起了
你看 怎么办啊这个
乳头都勃起了
好夸张喔 下流
超来吧 好
快脱吧
好棒 你看
趴下来 好害羞喔 讨厌
好棒 好想看喔
快点
好棒喔 看到屁股了
为什么会这样呢 不知道
都看到了 你看
好害羞喔你
动动看
你看 在打开耶 好棒喔
羞死人了 好讨厌喔
好棒这样用好害羞喔
都变这样了 你看看
舌头好色喔 老师
你看这变也有喔
羞死了还这样动耶
好棒 一直吸耶 你看
好棒喔
你看这样好害羞喔 讨厌鬼
都看到了你看 好害羞喔
你看都这么湿耶
好奇怪喔 肉棒变这样了
可以那样舔喔
老师好棒喔
看光光了
好棒 你看都跑出来了耶
你看都这样跑出来了耶
第一次看到耶好棒
好棒 你看都跑出来了耶
好棒 好多喔
好臭喔 你看 都跑出来了喔
你看 全都看至到了哦
就这样用喔 你看看
你看 都变这样了 好棒
进去了 好硬喔 你看看
舌头很爽吧
好棒喔
这样一定超爽的对吧
好多喔忍不住了吧 对啊
你这样用就勃起了耶
好下流喔
好棒 想舔吗
好想舔 好可爱
给你舔吧 好棒喔
这样很爽吧
好棒 好像很爽耶
好棒
好棒喔 真好耶
很爽吗 爽吧 很爽喔
这么硬当然爽了哦
跑出来啰
好下流喔 你看
好棒喔 还想要被舔对吧
很好吃呢
好爽
好棒 好多喔
好棒 这样很棒对吧
可以继续对吧 你看
好棒
好下流喔
这样看好棒喔
好棒 很爽吧
好棒喔
变大之后
教你们让他射精啰
好棒
这样用
像这样慢慢插喔
好棒 好可爱
一直弄很硬吧
像这样硬 进去了
看到了吧 好棒喔
好棒 不可以马上进去
这样用才可以喔
只用龟头 好棒
这样好棒喔 真厉害耶
好棒
真好忍不住了
这样很棒吧 好爽喔
尽量感受吧 好爽喔
好棒 直接进去吧
可以吧 来啰
好棒 进去了耶
好棒 直接进去了哦
好棒 你看 好下流喔
这样很棒吧 很爽
先慢慢来
像这样慢慢用了哦
好棒 都看到了耶
好棒 都进去了对吧
好棒 这样很强对吧
你看 像这样也看的到喔
这样好爽喔真的
这样用了哦 好棒
你看 好棒喔
好棒 很紧喔
这样用 好下流喔 你看
你看 好棒喔
好爽喔
你看 看到了对吧 好更
好棒 好棒喔
好下流喔 你看
好爽 爽喔 摸你乳头吧
来吧 已经变这样了
好棒 你看 好下流喔
好爽 很爽喔 继续来吧
好棒 你看这样
你看 就是像这个样子
改变位子
你看这样好爽喔 应该很不一样喔
你看就是这样喔
好棒 很棒耶
好下流喔
好棒 很爽喔
好棒 好下流
不可以射喔
好硬喔你看看
这样呢 你看 好爽喔
好棒喔
好棒 想继续 手过来摸
这样好像很爽喔
好爽喔 我知道
你的肉棒在里面变很大喔
好棒 好爽
怎样 还这样抖
很爽对吧
好爽喔
射了好多 就像这样喔 好棒
什么
这样用 好棒
直接用到里面
用到子宫来爽
这样子吗 对
这样可以吧 好棒喔 真的
你看 就是这样
换你动了 好的
直接捅我
这样吗 还不可以喔
这样不会爽 这样?
继续动 快点
好棒 好爽喔
不要给我停啦
弄到里面耶你看
忍耐点啊 快点 好棒喔
忍耐啊 讨献
干嘛用出来
从正面
弄到了
你看这样的 对吧
好棒喔 你看
肉棒好下流喔
好棒喔
好爽 好棒喔你看
好棒喔 你看看
你看 就像这样呢
你看这样吗 对
快点 这样?
好棒
好棒喔 好想看
就这样 很棒喔 快点
好棒喔 你看
好捧 你看有这样的
动快点 你看看 快
要高潮了 快点 射吧
直接喷在上面吧
我不行了 射了
好棒 射好多喔
好棒 这么多那么浓
射好多 还没
你看龟头还这么多
你看好多喔 射了这么多
还不够 你看这边还会有精液喔
是这样吗 好棒
你看就这样用
帮他吸 好棒
射了这压多 还真厉害耶
但是还有 你看 好厉害
就这样喔
不行这样
不可以啦 我还要看
不可以 这样没力气啦
你看都变这样了耶
好好喔 我也想要
拜托 我们也想要啦
拜托啦 你还可以对吧
不行啦 还可以啦
可以啦 来