舔屁眼的女仆
椎名空 泉莉音
我们是舔屁眼的女仆
我是舔屁眼女仆，空
我是舔屁眼女仆，莉音
我们两个女仆
会好好的，一起帮你们舔屁眼
那边好像有很美味的
要怎么做
喜欢被舔吗?
很美味
一直在发抖
主人，我们可以好好侍奉您吗
很清爽的早晨呢
睡的好吗?
失礼了
脱下来吧
那么，我们现在开始了
开始奖励您了
失礼了
健康状况无异常
无异常
一会就会逐渐醒了的
舔一下这边
前辈，是这样吗?
舌头再伸出来舔一下
一开始，像这样
慢慢的从内裤上面舔哦
前辈，我想快一点侍奉
还只是早晨，不要著急
慢慢侍奉他一下
想我们快速的舔吗?
那么，内裤脱下来了
失礼了
今天的屁眼也好棒
屁眼在发抖
好棒，一直在发抖
很痒吗?
首先 像这样
从周围开始舔
主人，像这样被玩弄的话
屁眼会动的很厉害
是吗?
是吧?主人
真的，一直在动
好好舔一下
好的
舔一下
失礼了
像这样
也一起摸蛋蛋
知道了吗?
是的
这边也做看看
很舒服吗?主人
我会帮你好好爽一下的
前辈的舌头好淫荡
你也要像这样一起舔
做的很好
主人我们做的很厉害吗?
阴茎也很硬了
很硬了哦
好敏感啊
好好摸一下
好的
好棒，很硬了
蜜汁全流出来了
早上开始好淫荡
前辈，很硬了
就是那样
只是屁眼就要射了吧?
主人
像这样
一起舔的话
主人会更舒服
好的
来做看看
也请好好舔一下阴茎
这样吗?
请那样好好含住
屁眼和阴茎一起
像这样做的话很舒服吧
舌头全伸进去了，主人
主人，很舒服吗?
还不可以射出来哦
一直在发抖
很爽的表情
被两个人一起舔很舒服吗?
发出很可爱的声音哦，主人
要射了
还不可以哦
主人，不可以哦
我们没说可以之前
不可以射出来
请好好忍耐一下
蛋蛋也很舒服吗?
这样舒服吗?
阴茎都红了
屁眼在发抖，主人
主人，很舒服吗?
好可爱啊，主人
好爽的样子
这边也一起
硬邦邦的了，主人
真的好硬
忍不住了吧
主人，请好好爽一下
请射到我的嘴里
要射了
要射了吗?
射了
射了好多啊，主人
这里
射了好多啊
帮你舔干净哦
主人，好淫荡的味道
要这样吗?
全舔干净哦
堆积了好多
那我来这边
主人，醒了吗?
早安
完全醒了吧
久等了，主人
这是早餐
这是咖啡
在这之前
先问个早安吧
失礼了
请来这边
很暖和吧?主人
早上开始很淫荡的味道吗?
很淫荡的味道
那么直接的
失礼了，失礼了
我们一起帮你舔哦
失礼了
早上开始，屁眼就开始发抖了
不要遮掩，请好好动一下
一直在发抖
早上开始好有精神啊
但是很健康
舌头都伸进去了
吾欢舔屁眼吗?
很喜欢
好好摸一下
好爽的样子
我也失礼了
早上开始，真的好有精神
失礼了
帮他好好舔一下
是的，好好吮吸的话
阴茎会很有精神的
全都舔干净哦
舒服吗?主人
阴茎很硬了
主人，我们好好舔一下屁眼
我也会好好舔阴茎的
很舒服吗?
发出了好棒的声音
要射了吗?主人
请全射出来
帮你舔干净哦
失礼了
全都舔干净哦
主人，很舒服吗?
很舒服吗?
今天一天也好好努力吧
加油吧
失礼了
失礼了主人
现在好好舔一下屁眼
失礼了
用我们的舌头把屁眼舔干净哦
全舔干净
很舒服吗?
好爽
我们会帮你舔干净的
就像这样，舌头伸进去
主人，怎么样?
很舒服
再淫荡的
好棒，屁眼在发抖
前辈，好厉害
就像这样
我会扒开的
好好看一下
主人，很舒服吗?
那我们好好舔一下哦
好可爱啊，主人的屁眼
一起
舌头都伸进去了
做一下，可以做到吗?
这里
舒服吗
主人，怎么样
很舒服
真好
那么主人
这次，把身体清洗干净吧
拜托了
好的
失礼了，舔干净哦
很舒服吗?
真的好棒
失礼了
莉音
可以来这边帮我吗?
我们一起吧
好的
屁眼一直在发抖
都舔干净吗?
很舒服吗?主人
好棒
主人，怎么样?
好舒服
我们换一下
好的
失礼了
前辈，好厉害
你也好好舔一下
主人，接下来
再好好侍奉一下您
开始侍奉了
主人，失礼了
失礼了
也舔一下这边
一起扒开
主人，很美味
很美味
主人，腰部请高一点
就像这样
硬邦邦的
再继续
主人，怎么样?
很舒服
主人，这里舒服吗?
好棒
这次，我来舔
好好舔一下哦
这样做的话很服吗?
很舒服
主人
失礼了
腰抬起来一下
很害羞的姿势呢，主人
虽然害羞，很兴奋吗?
我很兴奋
主人，我的舌头舒服吗?
主人
也请让我好好舔一下
很舒服吗?主人
阴茎很硬了哦，主人
失礼了
主人，阴茎一直在发抖
主人，屁眼也在抖
失礼了，主人
主人
我们的口水都在屁眼这里
比刚刚更紧了
真的吗?
主人
用我们的小穴
帮你弄干净哦
失礼了
好的
全插满了
好棒
全部插满了
插到深处了
是的，好舒服
舒服吗?主人
真的好舒服
主人，好激烈
真的好激烈
我也很舒服，主人
主人
这次，从后面插进来吧
来了哦
插进来
舒服吗?主人
很舒服
好好爽一下吧
主人，我舔屁眼了哦
都插进去了
好舒服
很舒服
主人，我可以高潮了吗?
去了
很舒服
高潮了
接下来是莉音我
主人，莉音也好好侍奉一下你
请好好爽一下
全插满了，主人
主人，很舒服吗?
好舒服
给他好好看一下
好棒
湿湿的
很舒服
很舒服吗?
失礼了
要去了
好好高潮一下
去了
不行，去了，去了
高潮了吗?
去了
这次，躺下来
插进去了哦
舒服吗?主人
真的好舒服
去了
主人，都插进来，好舒服
好好帮莉音爽一下
做的很好
很舒服
主人
水水的插进来了
很舒服的样子
好棒
全看到了
好害羞
帮她好好爽一下
碰到舒服的地方了吗?
很舒服
舒服吗?主人
好舒服
可以好好爽一下
好像很舒服的样子呢
好爽
深处，深处
主人，好像很舒服
我要射了
可以了吗？
请射出来吧
射了
好棒
射了好多啊
帮你舔干净哦
好敏感啊，主人
慢慢的
主人，满足了吗?
还会再好好侍奉您的
好好侍奉您
糟糕
要打扫干净
女仆的工作好开心啊
莉音
你感觉如何
只要看到主人舒服的表情
我就很开心了
主人
心情怎么样了
好好侍奉一下您吧
请来这边
失礼了
请放松一下
好淫荡的味道
脱下来吧，失礼了
失礼了
还在发抖
主人，失礼了
主人，屁眼很红
很兴了吧
阴茎的龟头也很红了
莉音，舔一下蛋蛋
失礼了
舒服吗?主人
一起舔了哦
一直在发抖
好可爱
请好好爽一下哦，主人
要射了
要射了吗?
射了，射了
射了好多
射了好多啊，主人
好棒
很多
射了好多啊
失礼了
主人
主人，今天
也让我们好好侍奉，谢谢
谢谢
还会再帮你爽的
会帮你爽的
主人，休息之前
舔一下屁眼，好好放松一下
一天的疲惫
全释放出来哦
失礼了主人
我会帮你好好放松一下的
主人
那么，主人
内裤脱下来吧
前辈，我也帮你
舒服吗?主人
也侍奉一下阴茎
请好好爽一下
蛋蛋都射出来哦
主人，这次请转到这边
失礼了，主人
屁眼失礼了
主人，舌头伸进去了
主人，阴茎也很舒服吗?
很舒服吗?主人
主人，怎么样
好棒，很舒服
这次来这边的床上吧
请来我上面
失礼了
好好放松一下
主人
失礼了
也请看一下我的胸部
好好兴奋一下
很舒服吗?
好棒
来一起舔一下吧
失礼了
那么这次，从下面舔一下
就像这样，我来扒开
请好好舔一下哦
主人，屁眼一直在发抖
比刚刚更厉害了
谢谢
是的，就像那样
舌头伸进来
主人，舒服吗?
很舒服了吧
主人
这次，再来下面
失礼了
全都看到了
一直在发抖
口水都弄到深处了
这边也是
都看到了呢
前辈，好棒
再好好看一下
从那里好好舔
是的
很厉害了
谢谢
很努力了吗?
是的
很喜欢这样吧?主人
好棒
舌头都伸到深处了
比刚刚硬度好多了
怎么了?主人
屁眼一直在发抖
主人
要射了
还不可以射出来
好好忍耐一下
我们一起舔吧
好的
很舒服吗?
糟糕，要射了
不可以，主人
请忍耐一下
好棒
主人
这次，请来这边
都湿了
用小穴好好爽一下吧
插进来吧
好棒
都插到深处了
插满了
全插进去了
主人，我的小穴舒服吗?
很舒服
屁眼被舔，很舒服吗?
主人，我也很舒服
都看到了
好棒
主人
从后面插进去
这边都看到了
很舒服
主人，阴茎好舒服
好激烈啊
不行
很舒服吗?
不行，主人，要去了
不行，去了，去了
高潮了啊
主人
这次，我来
请躺下来
接下来我来
失礼了
我去下面
好的
失礼了
舒服吗?主人
很舒服
主人，阴茎很硬了
主人的屁眼都看到了
主人，我要去了
去了
很舒服
插进去的地方都看到了
全看到了
好棒
全都看到了哦，主人
好舒服，真好
主人的阴茎
插到深处
去了
真舒服
好开心
这次，来这边
怎么样?主人
失礼了，失礼了
主人，再来这边一下
我也是
阴茎好紧啊
慢慢的就可以了
插满了
从下面全看到了哦
不行，不要看
全插满了
不行
不行，要去了，主人
不行，不行
去了
高潮了吗?
高潮了
那么接下来
这边
怎么样
失礼了
全插满了
舒服吗?
阴茎，要去了
不行，去了
又高潮了吗?
是的
主人
请来这边
插进去了哦
全插到深处了
都插进去了
不行，去了
不行，不行
主人，好舒服
不行，要去了
不行，去了
我要射了
主人，要射了吗
糟糕
要射了吗
要射了
可以射出来哦，主人
射了
射了很多
翘起来
射了好多啊
失礼了
好棒
好好舔一下
主人，射了好多啊
晚安主人
导演:	赤井彗星