(A罩杯无毛专门店
精油美容沙龙)
(今日沙龙)
(我们的按摩沙龙是
根据男性按摩师的技术)
(来促进女性荷尔蒙的活性化)
(通过集中刺激女性
荷尔蒙活性化的淋巴)
(可以达到增加胸围 抗老
燃烧脂肪 美肤 瘦脸的效果)
(最重要的是 支持女性变美
是我们最重要的使命)
(我们沙龙使用自创的精油来按摩)
(你不想变得更美吗?)
(今天的客人
宇佐美美香)
我会照顾您 结束了请叫我
透了
换好了吗
好了
失礼了
这个
可以吗
没事
我们主打精油 就要这样
大家都这么穿
那可以开始按摩吗
可以趴在这里吗
我盖上毛巾
失礼了
我们使用特有的混合精油
你有什么花粉过敏吗
没关系
我要开始了
失礼了
力道如何
很好
下半身按摩
会让肌肤变好
不痛吗
是的
谢谢
如果变得很痛告诉我
好的
张开腿
我开始按摩
要开始了
这部分集中了让女性荷尔蒙
活性化的淋巴
让我按摩一下
感觉到舒服 体温上升了吗
接下来
可以按摩臀部吗
失礼了
没事
我什么都看不到
放心吧
失礼了
我要涂精油了
真的看不到吗
是的
什么都看不到
力道可以吗
这部分也集中了让女性
荷尔蒙活性化的淋巴
我会好好按的
这样血液会畅通
接下来按摩上半身
我拿走毛巾
看不到吗
没事 我都看不到
放心吧
倒上半身用的精油
力道可以吗
可以
体温上升了
身体都紧了
上半身按摩失礼了
转身
这样子
我要用精油了
这里集中了让女性荷尔蒙的淋巴
让我按摩
你说想要丰胸
我先按摩周围的淋巴
可以转身吗
坐这里
看不到吗
没事的
我都看不到
放心吧
我来涂精油
手伸直
我开始按摩
要这样按吗
是的
这是为了重要的淋巴流通
所以要按摩
可以吗
好的
大家都这样 请放心
我要按摩周围
这里也按吗
是的
胸部集中了让女性荷尔蒙的淋巴
所以要按摩
这是增加胸围必要的
大家都一样 放心吧
我增加精油
都透了
没事的
从我的角度看不到的
真的吗
没事的
为了让荷尔蒙活性化
我来直接刺激
看到了
没事的
我的角度看不到的
放心吧
大家都这样
没事的
可以吗
真的看不到吗
我的角度看不到
放心吧
胸部中间聚集了丰胸的穴位
真的
有效果吗
放心吧
有效果的
很有效果的
慢慢加强
没事的
那么
我要按下半身
可以躺下吗
为了丰胸 不止是上半身
刺激下半身也很重要
我增加精油了
张开腿
那里不行
等等
这部分集中了让女性荷尔蒙
活性化的淋巴
这是丰胸必须的
大家都会做
放心吧
我加精油
透了吗
没事的
我的角度看不到
放心吧
大家都一样 放心吧
客人 我继续了
要去了
我继续了
我要去了
大家都这样的 没事
要去了
我去了
很有效果
让我直接摸
没事的
我看不到的
失礼了
有效果了吧
我要用精油了
那我直接刺激了
没关系的
这是有效果的证据
我要去了
我刺激别的地方了
不行啊
没事的
有什么进去了
不行啊
这部分集最中让女性荷尔蒙
活性化的淋巴
张开题
我涂了
从不同方向进攻
好舒服啊
我用力点
我去了
接下来
我要刺激手指碰不到的地方
真的可以吗
这很有效果
用男性生殖器
我来直接刺激
接触肉棒
会促进女性荷尔蒙
对著肉棒的话
女性荷尔蒙会活性化
是吧
这样就连接上了
那么
含住肉棒
增加女性荷尔蒙
大家真的都这样做吗
是的
女性荷尔蒙会促进
那么
我要刺激深处
等等
这个不是按摩啊
没事的
这是按摩
大家都一样
用肉棒刺激
活性化女性荷尔蒙
我要连接上了
失礼了
没事吧
慢慢注入里面
慢慢深入
要集中精神
要去了
我要去了
我去了
那我继续了
起来吧
不行啊
要去了
我要去了
没事吧
不行啊
我去了
我要去了
让我从后面刺激
不行啊
不要啊
我去了
我要集中在深处了
不行啊
我去了
要去了
没事吧
我要去了
要去了
我去了
那么
我把男性荷尔蒙射给你
要去了
好舒服啊
那么
我要注入了
好厉害啊
宇佐美
我注入了男性荷尔蒙
张嘴含住吧
宇佐美
按摩怎么样
这样就结束了
谢谢光临
平时很累吧
(今天的客人
梦乃美笑)
请穿这个
好的
谢谢
我们要用精油
不能弄脏您的衣服
好的
请换吧
谢谢
可以换完用这个
结束了记得叫我
知道了
请多指教 我失礼了
好透啊
没事吧
好透
这样吗
这样真的可以吗
会被看到吧
换好了吗
好了
可以吗
那我就进来了
失礼了
这个没有厚点的吗
挺小而且很透
您是第一次来吧
我们用的精油要渗透全身
这样的话才会有效果
本来全裸是最好的
但是考虑到您 才用了这个
这样啊
你会介意 但是请继续吧
好的
没事的
谢谢
请趴这里
拜托了
那我就要开始按摩了
实际通过按摩
来治疗不好的地方
不会很困难
就当是按摩
好的
请趴下
请多指教
拜托了
放松很重要
这样吗
这样就可以了
今天您要求丰胸
是的
我知道了
拜托
丰胸最重要的事
把废物排出体外
使淋巴流通更顺畅
这样就会变好
这样啊
头部 脖子全身都会变好
好的
拜托了
请多指教
您的身体
盖上毛巾
可以了
那我要从腿开始
首先是心脏
这样效果会好
这样啊
从腿开始
从靠近心脏的地方
反而会容易有疲劳感
这样啊
我开始了
先倒精液
那么
我倒腿上
自然点
让它渗透
好普通啊
不是普通的精油吗
不是的
让它慢慢渗透
这就是美容效果
好厉害啊
会丰胸的
胸部是女生的心房
是啊
大家都想变大
所以啊要是不注意的话
很难变大的
这样啊
都是的
要是还年轻的话还好
随著年龄会变差
这样没办法
这样女性荷尔蒙会被激发
胸围也会变大
荷尔蒙很重要的
实际上
这对肌肉也很重要
身体变热了
是啊 这就是血流变好的证据
这样渗透很重要的
是吗
怎么样啊
身体很热
失礼了
这样揉的话
肌肉会放松
这里有坐骨神经
这样会疼
会疼啊
变硬的话
神经会变差
可以吗
没事
这边也要按
是淋巴流通重要的地方
也是敏感地区
请注意
是吗
放松很重要
张开腿
这里的淋巴
让它畅通
这里的流通
在通过呢
这里
在按摩
没事吧
疼也没办法
请忍耐
是吗
大家都这样
放松呼吸
这样子
忍耐会有好处
身体变热了
这样会更加流通
这样摸吗
会慢慢变好
继续按摩了
这里很重要吗
很重要
不会难受吧
没事
可以吧
要这样动吗
这样血流会变好
是啊
要按摩背部了
拜托了
我拿走毛巾了
要拿走吗
血流变得很好了
可以吗
身体变热了吧
这就是变好了
现在很温暖
我来按摩了
我倒精油了
好厉害
这样刺激
会晃动 变得流畅
女性屁股很硬就不好了
是啊
这样动有好处
对内脏和血液都好
对内脏也好啊
当然
要丰胸必须要内脏好
身体都连接著呢
是啊
不是只有一部分变好
全体美容变好
自己有感觉吧
我们要你好好享受
我要按背部了
还有手臂
这样身体的感受也是有效果的证据
不是坏事吧
是好事
还有别的效果
所以明天期待效果吧
这边腋下
也要疏通淋巴
这附近的淋巴也会活性化
可以侧著吗
我来帮忙
这样一边拉伸血液会更畅通
好厉害的姿势
内裤会被看到
不要担心 我的角度看不到的
真的吗
没事的 你考虑自己的身体
要放松
好的
涂精油
上半身和下半身的淋巴
都整合了
那里要摸吗
这是最重要的位置
好吧
丰胸那里很重要的
这里
都连接著
按摩淋巴会很好
变大了
透了
别担心 我看不到的
真的吗
没事的
我会让你舒服
可以平躺吗
想要丰胸吧
那就要精油浸透
慢慢渗透到全身
真的看不到吗
看不到
我的角度看不到
是吗
要丰胸的意识很重要
变得舒服
想像胸变大
放松吧
会渗透的
乳腺吗
这边要丰胸
放松
好好丰胸
不然不会变大
继续来吧 会有效的
不要摸那里
这是按摩
是按摩吗
当然
刺激会让女性荷尔蒙爆发
是啊
刺激这里 会舒服的
血液也会变得好
好疼啊
不行啊
不要
变得舒服了
很好
是吗
自己舒服的话
扭腰会使血液流畅
是吗
身体好热
不行啊
看啊
不是不行吧
这样很好
要多久
直接刺激乳腺吧
等等
直接按的话效果会更好
不是都看到了吗
裸体的话 效果是最好的
是啊
直接涂在乳腺上
会变大
还要刺激吗
而且
会丰胸的
够了吧
不行啊
变热了吧
血液流畅了
好热啊
这是有效果的证据
真的吗
这样的话
不行啊
这样快不行啊
好好集中精神
不行
那里
我说
不要
这么激烈
这样淋巴很好
是吗
怎样啊
可以吧
身体舒服也就是对身体不是坏事
看到了吧
不要担心 我的角度看不到
淋巴按摩如何
好舒服啊
要摸那里吗
这里吗
是最集中的地方
等等
直接这样摸
是最重要的
但是这样和按摩有关系吗
这就是按摩
是吗
女性重要的部位
这样会传达信息
这样不行
这样摸的话
这是自然现象
是吗
当然了
不行啊
好舒服啊
没事的
不行了
不要这么快
等等
有效果的
我去了
客人
动起来最有效
而且能快速
不要忍耐 就这样
和按摩有关系吗
我今天要用道具
等等 不要拉
这样的刺激正好
这样的话
不疼的
虽然不疼
慢慢来
不行啊
不疼吗
不疼
再深点吧
不行啊
没事的
好厉害
不行啊
不要
不可以啊
不行啊
要去了 那里不行
我去了
去了
越刺激血流越好
还要吗
我去了
直接来吧
要怎么做
不行啊
那里不行
不可以
不行
不行啊
我去了
不可以啊
不行啊
我去了
那么
脱掉这个
要脱吗
做什么
会健康的
失礼了
做什么
女性的淋巴
这样会有效果
有感觉吗
这样
发散出来的话
会释放荷尔蒙
这是证据
手指要进去吗
当然
这是按摩吗
是啊
女性荷尔蒙平衡了就会丰胸
真的吗
当然了
我们不会做无关的事情
摸那里要出来了 不行
不行啊
要出来了
不行
住手啊
不要这么摸
等等
请忍耐
这样不好啊
不好
好害羞啊
对不起
没事的
很好的效果
不行啊
不可以
住手
住手啊
不是害羞的事
真的吗
不是介绍过了吗
通过抚摸异性的性器
效果会更好
用肉棒刺激的话
效果很好
这样打圈
淋巴变好
都会产生变化
胸围也会增加
可能吧
那个
没事的
真的有效吗
大家都这样的
这样吗
真有关系吗
有的
我都没听说过
已经在介绍里写了
是吗
你没看吗
没有
是吗
那就没办法了
不好意思
没事的 我要继续了
可以起来吗
这样起来
慢点
失礼了
什么
柔软身体
用手
两手握住
用手臂的力量
这样动
可以放松肌肉
是啊
继续吧
不能做别的事情吗
这里的淋巴
血流可以畅通
是啊
就这样做
女性荷尔蒙会变多
不这样不行吗
是啊
看著男性边摸边想像
好的
然后按摩
按摩吗
吞到嘴里
然后动 会更好
要放嘴里吗
来吧
这有关系吗
没事的
大家都这么做
好吧
那么
这样可以吗
可以啊 按你的步骤
含到嘴里
做你想做的
我想做的
你想怎么动都可以
很好
这样能活性化
是吗
动舌头
用嘴发出声音
用嘴发出声音?
这样可以吗
很好
要做多久呢
到你舒服
还要从背后
是吗
当然
好吧
再快点
变得不错
是吗
然后用胸
自己的胸蹭上肉棒
摩擦吧
这样吗
怎么样
很舒服
那就好
继续吧
血流很好
另一边
好热
这样对吗
放到中间
来点刺激吧
夹住肉棒
自己来刺激
感受肉棒的热度
这样吗
我夹不住
不用勉强
这样吗
不能很好地动
没事
就这样
可以丰胸的
摩擦
好棒
身体变得热了
这样真的可以吗
可以
再激烈点
给点刺激
很好
继续刺激
有什么 出来了
是的
这个吗
慢慢涂到你的胸上
胸上
有什么好处吗
当然
涂均匀
血液会变得很好
是吗
还有呢
是啊
含住肉棒
继续吧
放到嘴里吗
是的
做吧
女性荷尔蒙会变得好
是吗
很好
做什么啊
刚才手指伸进去
用肉棒插到深处按摩
这和按摩无关吧
进去了
等等
你怎么进去了
我来按摩
这和按摩无关吧
虽然舒服
但是这和按摩无关吧
等等
我说
不行啊
要去了
我去了
状态很好
是吗
再深点
顶到了
等等啊 不行
我说
这样不行
这样最有效
等等
我去了
我说
这样很舒服吧
女性荷尔蒙
是吗
还可以更深
我说
可以吧
真的要进去吗
怎么样
好舒服啊
很舒服
还要更深吗
我去了
自己看看
不用了
好害羞
这样子
很有效
不行啊
不可以
要去了
我去了
很有效果啊
不行啊
我去了
不行 要去了
很不错
是吗
这样可以吗
是的
这样效果会更加明显
不行啊
不可以
很舒服吧
不行啊
我去了
去了
起来吧
坐上来
可以进去更深
好厉害啊
自己动吧
好厉害
我去了
不行了
不行啊
我去了
不行了
不要啊
我去了
过来点
扶著我的膝盖
我去了
没事吧
这样可以深点
这样很重要吗
是啊
我去了
转过去
这样吗
不行了
身体好热
不要啊
我去了
去了
继续吧
不行啊
我去了
这样不行啊
继续
张开腿
淋巴好流畅啊
我要去了
不行了
我去了
再插进去
自己扶著膝盖
保持著
里面都刺激到了
不行了
进去好深
让我进去
这样吗
出汗了
出汗也是有效果的证据
好热啊
不行了
我去了
很舒服吧
要去了
不行啊
不行 要去了
去了
过来点
还要做吗
不行啊
我去了
里面不行
很好的刺激
效果很好
是吗
那就好
好湿啊
停下来
不是羞耻的事
很羞耻
身体就是这样
躺下
好厉害啊
不行啊
我要去了
我去了
要去了
不要这样
不行啊
要去了
很棒吧
不能摸
不要摸啊
不行啊
很有效果
还要做吗
自己摸
效果很好
含进去
用嘴
用嘴吗
来吧
深点会有效果
这样吗
很好
慢点涂开 渗透全身
按摩
慢点做
可以了 放松吧
休息吧
今天的按摩辛苦了
已经结束了
谢谢
持续的话效果会更好
请再预约本店
好的
那就结束了
辛苦了
谢谢
我走了
真的有效吗
谢谢你再来
谢谢
上次感觉如何
感觉到胸部扩张
是吗
皮肤也变好了
效果会越来越好
今天我们两个来
请多指教
那就让淋巴更好
效果更加明显吧
可以吗
拜托了
那就开始吧
我们先准备
请放松来享受
可以吗
身体往后
我用精油了
先从上半身开始
上次感觉如何
很好
血液变好了就会丰胸
这对女性很重要
失礼了
我失礼了
变硬是血液畅通的证据
不是什么难事
涂下半身
上面再涂点
没事吧
这边
放松吧
那么
涂在肚子上
很好
就这样
要有意识
股关节的肌肉
这样血液会变好
要滴点
这里之前的刺激
听说很舒服
今天也做吧
为了渗透多倒点
我要开始了
这样会越来越好
刺激下乳腺
要去了
好的
越是这样
女性荷尔蒙越好
张开腿
失礼了
我要滴到里面
我要刺激了
要去了
我要涂下半身
让我好好看看
给她看看
这样流下来
很棒的线条
这样就会有效
能碰到乳腺
力道可以吗
我会按照线条来的
不行啊
要去了
我要开始了
失礼了
这样做
肌肉这里
多揉揉
从上面开始
来吧
上下同时
会变热
不行啊
不要啊
过来吧
失礼了
力道可以吗
用力吗
可以吗
不行啊
要去了
用大的来刺激
失礼了
可以吗
刺激乳腺 用力的话告诉我
没事吧 不会难受的
我去了
要去了
继续吧
不行啊
我去了
今天的套餐结束了
请保重
谢谢
下次可以尝试长时间的套餐
可以吗
有很多男性荷尔蒙
辛苦了
我们走了
感谢两位光临本店
谢谢
因为看裸体
能使女性荷尔蒙活性化
分析这个
还要未知的刺激最好
那么
为了美容和丰胸
我们会努力的
请多指教
拜托了
首先放松
放松肩膀
那么
我用本店特制的精油
可以吗
拜托了
为了今天 特制了精油
会更有效果
失礼了
先是上半身
怎么样
比平时更敏感
这是精油的效果
可以吧
那么
进行丰胸的按摩
可以吧
力道可以吗
可以
马上就有效果了
是啊
很好
直接摸了
失礼了
血流变好了
好硬啊
好色情啊
力道可以吗
很舒服
那么
可以摸中心吗
拜托了
可以吗
放松
你们互相对视
要看吗
刺激最好了
不要看
忘记羞耻互相看吧
互相看更能激发女性荷尔蒙
不行啊
不要忍耐
要去了
可以的
女性荷尔蒙都被激发了
好热啊
继续刺激
可以吗
失礼了
怎么样
觉得热了吗
首先
从这里开始刺激
这边好多淋巴
这边
淋巴会好的
这样血流很好
要去了
不行啊
很好
这边也要刺激
力道大了告诉我
那里
怎么样啊
不要这样
我去了
继续吧
好了
自己解放吧
和好
被侵犯了
这次直接摸中间吧
就这样
看著互相的性器
开始吧
看到了吗
好好看著
这样女性荷尔蒙更活性化
我来按摩
失礼了
继续看著
我去了
不行了
很棒呢
越来越好了
那么接下来
进行里面按摩
躺下吧
不行啊
很好
好热啊
里面
要进去了
要出来了
不行啊
很好
流出来很多
这是好事
停不下来了
流出来了
不行啊
不能这样
自己不要忍耐
很好
很厉害
来这边
互相看著
很好
看著吧
不能直视
就这样
我来按摩
不行啊
要去了
我去了
请吧
互相看著
这样的话不行
要去了
流出来了呢
交换位置吧
趴下
就这样
互相看著对方
好舒服啊
我去了
要去了
不行啊
还可以呢
继续按摩
不行啊
还不行
我去了
要去了
很好
不行了
不要啊
怎么样
好舒服啊
接下来
进行按摩
那是什么
使用肉棒放在嘴里
来吧
失礼了
为了有效果 只用嘴巴
手抬起来
这样做
在嘴里做
为了瘦脸 只用嘴做
继续吧
用舌头
很不错
再深点会更有效
很厉害
交换吧
互相
看著对方舔
请吧 张开嘴
看著做
好好用嘴
来做吧
很好
为了丰胸
直接夹住肉棒
来增加胸围
这样吗
很好
不错
继续看著
对了
好害羞啊
有效果的
是吗
用肉棒按摩能让
女性荷尔蒙更活性化
接下来用肉棒做更有效的按摩
互相看著被肉棒按摩的样子
失礼了
那么我开始了
好厉害
慢慢动吧
很有效
好舒服啊
要去了
我去了
好舒服啊
要去了
我去了
为了看的更清楚这样吧
好害羞啊
互相看著
注视著
我要去了
我去了
不错吧
继续
我去了
要去了
身体很热吧
我去了
我们继续吧
不行啊
我去了
不行
好奇怪
我去了
不要看啊
好舒服
去了
继续看著
我去了
我又去了
好厉害啊
好舒服
我去了
要去了
好厉害啊
那里不行啊
我去了
去了
那里不行
要去了
好爽啊
来这边
好好看著啊
互相看
好舒服啊
我去了
去了
还要继续
我去了
不行了
好下流啊
来吧
我去了
好厉害啊
很不错啊
接下来自己动
现在互相看著
来吧
好好看著
很不错啊
互相看著
不错
不行了
没事的
去了
我去了
就这样动
这样动
接受刺激吧
要去了
我去了
不错啊
看著对方
好厉害
我开始了
看著吧
不行了
我去了
去了
去吧
我去了
要去了
好爽啊
我去了
好舒服啊
就这样
最后我们要进行刺激
可以吗
拜托了
我去了
开始了
好舒服啊
失礼了
我去了
好舒服啊
要射了
拜托了
失礼了
不行啊
我要去了
我去了
客人
这就是今天的按摩
谢谢
谢谢您