不举  治疗
无痕灬泪制作 Q392602518
我回来了
请进
打扰了
爸  你在啊
怎么啦
跟你介绍下
这我女友
你好  我是朱里
这样啊
请跟我儿子好好相处
好的  好害羞
去我房间吧
失礼了
不会
这边
太可爱了
不会吧
变大了
还以为没救了
如何
好单纯的房间
进来了
爸
请用
谢谢你  没关系啦
谢谢  请用
好开心
请喝   谢谢
怎么了
发啥呆
没事
请别客气   谢谢
没事吧
失礼了
变大了
又软了
直是的
好不容易的勃起
不过
看蓍她就兴奋
你妈不在
她去朋友家住
这样啊
朱里
啥
可以吧
我们交往很久了
没有吧
不可以
亲亲吧
抱歉
你女友真可爱
谢谢
下次啥时来
下周啊
我会带她来
这样啊
我回房了
媚药啊
这个媚药
可以给男的用
也能给女的用
而且
男的用会勃起
女的用
会兴奋
很好
还有安眠药
被媚药肉棒抽插到高潮
很好
开始拍摄
怎么办
下周五
去哪好
那里好
对了
动物园
动物园啊
好啊
水族馆可以
对啊
还没去过
如何
好大唷
很美呢  好棒
这家啊
去这好
不会太远
当天来回可以吗
就这吧
好啊
我想去
那就去这里
好啊
请用
谢谢
喝吧
想想晚上怎么办
晚上
要吃饭
要吃点束西
对啊
怎了
那个  感觉好困
想睡了
奇怪了
没事吧
生病了
怎么了
现在才中午耶
快起来
还没讲完耶
起床
快起床
怎啦
不知道
他睡着了
真是的
别在这睡啦
起床
怎么了
等等
住手
你想啥啊
很爽吧
我是你儿子的女友
住手
再来
很爽吧
爽吧
你是我的天菜
住手
我是你儿子的女友
跟儿子好好相处
也跟我好好相处吧
住手
一直抖呢
过来
住手
别跑
无痕灬泪制作 Q392602518
住手
爽吧
他不会醒的
为什么
住手
爽吧
你听
住手
爽吧
好湿唷
住手
很爽吧
趴好
住手
这边吗
去了
爽吧
很爽吧
怎么啦
很兴奋吧
不可以
去了
很性感唷
住手
爽吧
好爽唷
很爽唷
不行了
去了
快舔
怎么啦
女友最近都没来
对啊
但是
她很不愿意来
为啥呢
有空再来就好了
对啊
她的工作是  .
普通的0L
OL
公司很远吗
很远唷
搭电车到得了吗
这边的资料都要整理
关于这家公司的
你把这家公司的资料都找来
从这边找   对的
拜托了
好的  拜托了
我看看
这个吧
你怎么在这
儿子告诉我的
你为啥不来家里
不想见到我
不是的
无关人士不可以进来
快离开
好冷淡
你不是很爽吗
那个
你快走
我要工作
住手
很爽吧
别出声
上司在旁边
住手
不会住手的
爽吧
住手
小声点唷
去了
住手
大家会听到唷
怎么办
没事吧
大家会听到唷
等等要打扫唷
都好湿唷
对吧
再来
换地方吧
没问题了
爽吧
住手
来吧
这边可是你的公司
住手
来吧
没事啦
住手
很爽吧
真色
好湿唷
来吧
腿张用
好湿唷
住手
爽吧
很好唷
住手
进去了
好湿唷
不可以
你看
你自己看
伸舌头
好色唷
一起进攻
没试过吧
去了
脱掉  来
不可以
爽吧
好湿唷
很爽吧
过来
来吧
趴好
看光了
屁眼也是
真可爱
抖啥
很爽吗
好色唷
再来吧
这边
很爽吧
爽吧
不可以
很好
越来越湿了
我懂唷
不可以
去了
自己看
你看
看到了吧
好色唷
爽吧
不可以
太色了
换你了
不能只有你爽
我
舔干净
快啊
很想要吧
快舔
舔啊
好好舔
想舔吧
很好
再来
很积极唷
很好
好好舔
继续舔
无痕灬泪制作 Q392602518
一 下就进去了
去了
爽吧
露出屁股
很好唷
去了
爽吧
不可以
屁股翘高
趴好
很爽吧
不可以
真难看啊
太好色了
不可以
去了
爽吧
不可以
一直抖呢
爽吧
太猛了
不可以
很好唷
去了
很爽吧
这么爽吗
不可以
去了
你好久没来了
对啊
不喜欢吗
你讨厌我家吗
不会啊
那就好
我最近太忙
所以没空
那就好
糟糕
今天有酒会
我得走了
你好像有讲
慢走唷
那我回家吧
好吧
不要吗
不会
别喝太多
我走咯
慢走
你也是
掰掰
你终于来了
想我吧
来吧
爸  我出门了
他走了
你能来我很开心
谁叫你传那影片
那影片
这个
又色又可爱呢
住手
不喜欢吗
那这样吧
你帮我口交
如何
你没有湿
就这样吧
真的   对
影片也会删除
但是
要是
你湿的话
不可能
来试试吧
很好
继续
怎么了
好好舔
想要了吗
兴奋吧
我看
来吧
湿了呢
看就知道了
我看
好湿唷
我看里面
我看
很湿咯
这啥
你看
爽吧
不可以
越来越湿了
这啥
你看
好湿
很爽吧
朱里
你看
好湿唷
你还是湿了
继续
很想要吧
我知道的
舔吧
怎么办
想自慰
可以唷
一起爽啊
湿了吧
越来越湿了吧
去了
我看
好棒
你真色呢
来吧 媚药
不可以
要去了
去了
想要吧
好想要
好棒
不可以
肉棒
爽吧
我还要
去了
不可以
好爽
去了
不可以  去了
不可以
去了
朱里
爽吧
好爽
去了
不可以
自己掰开
快点
再来
去了
不可以
爽吧
好爽
肉棒
好吃
怎么啦
肉棒
好棒
去了
再来
肉棒
站好
停不了
去了
真主动
肉棒
去了
这么快
不可以
去了
趴好
爽吧
加油
自己动
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
爽吧
好色唷
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
肉棒
爽吧
好爽
不行
去了
不可以
坏掉了
去了
不可以
好爽
去了
不可以
无痕灬泪制作 Q392602518