亲爱的哥哥把妹妹的屁股养大
我回来了
哥哥
(回来得这么晚)
今天我的朋友说我的屁股
变大了
变胖了吗
不工作的我有个不谙世事的妹妹
这是什么
(穿上这个吧)
新的内裤吗
谢谢哥哥
(觊觎妹妹屁股的我
假装帮妹妹买内裤)
那我换上去哦
这个有什么用呢
真奇怪
我的领带
谢谢
我很少穿这样的
这样吗
合适我吗
奇怪吗
谢谢
这边是屁股吧
奇怪吗
屁股出来了吗
这样真的变小了吗
这样感觉不错呢
(买了这个真是太好了)
谢谢你总是帮我
(今天也要开始了哦)
那我准备一下
那就像平时那样做吧
刚才动作奇怪吗 没问题吧
继续吧
这样不太会
这样没问题吧
这是什么
(今天开始 用这个道具吧)
买给我的吗
谢谢
那我试试看
做得不对就告诉我
做得对吗
(看著前面来做)
好痒哦
这样吗
屁股湿了吗
(流汗了呢)
真的吗
(继续吧)
流了很多汗
脚也流汗了
哥哥
抱歉
(这么晚 你去干什么了)
朋友有事和我谈
(超过锻炼时间了
怎么不早点联络我)
比起联系你
我觉得赶紧回来比较好
你生气了吗
(生气了)
抱歉
(不行 不能原谅你)
哥哥
(要惩罚你)
要惩罚我吗
哥哥 抱歉 原谅我吧
很抱歉
我以后不会了
原谅我吧
哥哥够了吧
很抱歉
哥哥 那里不可以摸
不行
那里不可以
这也是锻炼吗
真的吗
哥哥 不要这样
不可以的
那里
很抱歉
哥哥
那里不行
不行
不可以的
(这样刺激会让屁股的形状
变得更好看)
刺激那里
屁股的形状会变好看吗
可以哦
好害羞哦
这样好舒服
哥哥 好奇怪的感觉
不行
等等
还要做吗
不行
好奇怪的感觉
会变奇怪的
不行
不行了
要去了
去了
不行
不行 不行
去了
不行了 要去了
干什么
跟这里没有关系吧
上面和屁股也有关系吗
不行
好害羞哦
哥哥 不可以
不行
不行 不行
去了 去了
要去了
不行了
去了 去了
哥哥
干什么
等等
和这没有关系
有关系吗
不要啊
不行
哥哥
这是锻炼吗
不能这样做
不行
不能那么激烈
去了 去了
去了
干什么
要舔吗
这是锻炼吗
更多吗
是这样吗
这边也要吗
这样能够锻炼了吗
哥哥
这个不是锻炼吧
这是锻炼吗
好奇怪的感觉
不行
要去了
去了
哥哥 这样不行
这样是做爱
屁股会变更漂亮吗
真的吗
不行
不行 不行
这样是锻炼吗
不行 好舒服
要去了
去了
接下来呢
插入了哦
好厉害
不行
让哥哥看屁股吗
这样能够锻炼吗
这样锻炼好舒服
哥哥 做得好吗
不行
要去了
去了 去了
好厉害
这样好舒服
哥哥 要射了吗
屁股吗
还要更多吗
哥哥 那里好舒服
那里好舒服
(每天锻炼 屁股很累吧)
肌肉好累
屁股这里
好舒服
好舒服啊
哥哥
这样摸
感觉变得好奇怪
不是要按摩吗
哥哥
屁股好舒服啊
好舒服
哥哥 那是什么
这个会让屁股变舒服吗
哥哥
好厉害哦
去了
要去了
好舒服啊
去了 去了
不行 不行
要去了
接下来是什么
这也是按摩吗
好舒服
这样好舒服
不行
去了 去了
不行了 要去了
去了
不行了
不行
哥哥 好厉害
好激烈哦
不行了
去了 要去了
不行
不可以 哥哥
哥哥
不行
太舒服了 会变得奇怪的
不行了
去了
让哥哥舒服就行了吧
让我帮你按摩吧
舔哥哥的肉棒哦
舒服吗
这样没办法舔啊
好舒服啊 哥哥
好舒服
这样舔不到
我会让哥哥更舒服的
舒服吗 哥哥
哥哥 要射了吗
可以哦 射出来吧
按摩舒服吗 哥哥
(屁股都脱皮了呢)
哥哥也这么觉得吗
也许是太干燥了
(把我最近买的润肤品给你用吧)
你帮我买了这些吗
哥哥好温柔哦
(因为你是我的好妹妹
那我涂上去了哦)
那就拜托了
哥哥
哥哥的手好舒服哦
好舒服
摸我的屁股吧
哥哥
继续摸我吧
好舒服啊 哥哥
屁股好舒服
好舒服
哥哥
更多
摸我的小穴吧
好舒服
不行
太舒服了
好舒服啊
去了
好舒服
去了 要去了
去了
把精油涂在奶子上吗
奶子好舒服
好舒服
好舒服啊
这样吗
这样好舒服
不行
去了 去了
要去了
去了
接下来我让哥哥的肉棒舒服
舒服吗 哥哥
想要更多吗
摸我的屁股吧
好舒服
去了 去了
干什么
屁股也要吗
这样吗
舒服吗
不行
这样比较容易动
屁股把肉棒夹起来了
哥哥的肉棒好舒服啊
好棒哦
要去了
不行了 要去了
去了
哥哥 会射很多出来吗
好舒服啊
好舒服
看见我的屁股了吗
要去了
好舒服啊
好害羞啊
被哥哥这样看
好兴奋啊
好舒服
去了 去了
这样更舒服吧
好舒服
哥哥
和我接吻吧
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 哥哥
去了
哥哥 那里不可以
好舒服
不行
要去了
不行了
去了
从后面插入吗
摸我的屁股吧
好舒服
不行
哥哥
多做一些
去了 去了
不行
哥哥
太激烈了
多摸一些
好舒服
去了
哥哥
很舒服吧
可以射哦
哥哥射在哪里都可以
哥哥
明天也让麻里的屁股舒服吧