用我的骑乘位技术
全部射出来
奈央小姐
是的
好成熟样子
不会
到视在为止出演了多少作品？
到现在为止有60部吧
拍摄了60部作品
有甚么感受
很开心 因为可以做很多的事情
个人的话有什么做不到的事情吗？
是啊
还没有尝试过什么内容的
陪酒女之类的
很喜喝酒吗？
喝醉了会怎样？
喝醉了会变成肉食系女人
所以只要遇到自己喜欢类型的人
平常不怎么问电话
但是我会狂追问
那天不打电话
过了几天
就会想起来
是的
喝醉了的话会心情高涨吗？
我会高兴
还记得今天的拍摄内容吗？
我是痴女系吧
为什么会这样说
自己主动玩弄
看到男生很舒服的表情
会觉得很可爱
喜欢支配别人的感觉
我很喜欢支配别人
偶尔也会像遇到男人发出
像女孩子一样的声音
那会比较让人
最喜欢甚么体位
骑乘位
是的
有的
怎么说?
手淫的话
把口水弄到手上
用双手 像这样
摩擦的感觉
龟头 像这样
慢慢摩擦
口交的时候
把阴茎放到嘴里
放在嘴里舌头动一下
会动很快
男人 坐在我前面
我的双腿像这样夹住
然后用手来套弄阴茎
他的呼吸很急促很糟糕
骑乘位的时候
像这样
前后摩擦
有人很喜欢这样
阴茎怏速抽送的话就会高潮吧
是的
可能没有人
不会因为我的骑乘位射精
我很有自信让他们射精
那么请给大家看一下吧
好的
拜托奈央的骑乘位技术
你好 你好
今天好棒啊
喜欢什么样的游戏
只要是你做的
我都很喜欢
是嘛?
是的
脖子呢?
很喜欢
怎么了？在发抖
好淫荡的舌头
这里很舒服吗
好爽
这边呢
很舒服
乳头很硬了哦
很硬了
这里？
那狸很舒服
这里呢
那里
等一下 那里
那里很痒
很痒吗？
很舒服
怎么了？
好臭
等一下
很害羞吧
我很害羞
好
想我摸吧?
来摸吧
还不帮你摸
为什么
这里很痒吧
是很痒
被舔过吗？
没有
在发抖 好可爱
乳头很喜欢吧
很喜欢
怎么样?
等一下
真好
乳头这这么硬了
知道吗?
怎么样
舒服吗?
我的乳头好舒服
舔我的脚趾
可以吗?
赶快的不好意思
这样怎么样？
很舒服
脚心也是
全舔一下
很舒服
都舔了
很湿了
很兴奋了吗？
是不是很硬了
这个想我怎么做
那样好舒服
舔我的双脚很兴奋吗?
很兴奋了
我还想摸一下
想直接摸一下吗？
可以吗？
这里好硬
给我看一下
好棒
这么硬了
因为太舒服了
想我舔吗？
是的
但是 还不让你舔
喜欢我怎么做
来舔我的阴茎
弄得湿湿的
俱慢套弄
想我用口水弄湿了
再来摸吗
是的
这样?
很硬了
滑滑的舒服吗
很舒服
很湿了
想我这样做吧
很想
很硬了哦
这样很舒服吧
好爽
很硬了哦
这样呢
好棒
怎么了？那样在发抖
太舒服了
龟头舒服吗
很舒服
好棒
很硬了
等一下 那样 很糟糕
怎么了? 那样在发抖
那么舒服吗
那样模的话
怎么了？像女孩子那样在发抖
太舒服了
没被这样做过吧
没有 好棒
还不可以射出来哦
等一下
那样不行 糟糕
怎么样
说怎么样
前后的话
糟糕 好棒
不要动
因为
糟糕 那里射了
不可以的 这就射出来
我没说可以之前
不可以射出来
这个阴茎想我怎么做
帮我含住
想要吗?
是的
好热
很舒服
舒服吗
这里呢？
那里 好舒服
好硬
舌头好厉害
好棒
嘴里好棒
好厉害 用舌头好好舔一下
真棒
吮吸一下
好棒
舒服吗
好爽
好棒 糟糕
好痒要射了
我要射了
不可以
也看一下我的
想闻一下吗
想要
真可爱
想舔吗？
想要
可以舔吗?
舔吧
就是那样
直接舔一下
看到了吗？
看到了好棒
很舒服 好棒
是的 舌头伸出来
好厉害
很舒服
在我高潮之前不可以停下来
好的
不行 去了
这次来舔我的屁殷
舌头伸出来 好的
好好舔一下
我晃动腰部了
去了 去了
想我插进去了吧
想要
我抽送了哦
好舒服 好棒
很舒服
乳头很喜欢吧
好喜欢
很舒服
很糟糕
很舒服 好爽
想摸我的胸部吗
想摸
就是那样
好好摸
怎么样？我的胸部
好棒
去了
再来舔我的胸部
很舒服
赶快摸我的胸部
插满的地方看到了吗
全看到了
好棒
糟糕 要射了
等一下 那样
糟糕 不行
好棒
真的好棒 屁股
全看到了
怎么样？这样
全插满了
这是怎么回事
舒服吗
好爽
下面好紧
糟糕 好棒
好厉害
这样的话
糟糕 射了
不行 要射了
等一下 真是的
我说了不可以的
我没说可以之前不可以射精
等一下
再忍耐一下
我会的
好棒
真舒服
好爽
真的好棒
很舒服
舒服吗
好棒
那里 真的好棒
很舒服
要射了
好厉害啊
到现在为止做的特别好
用了多少技术？
60%左右吧
再继续 发挥出100%的能力吧
来这边
好的
乳头怎么样
好舒服
乳头很硬了哦
是的
这边也是
这样摩擦很舒服吗
是的
想我直接摸吗
把内裤脱下来
好大
很兴奋吗
是的
很大了
这样舒服吗
很舒服
舒服的话
可以发出声音哦
用双脚同时玩弄很舒服吧
很硬了哦
这样舒服吗
是的
很舒服
可以再发出声音哦
好的
好棒 好棒
流出来了好多淫荡的蜜汁
好淫荡的阴茎
是的
要射了
不可以
这就要射了吗
请躺下来
好的
这样感觉如何
好舒服
真的好硬
被这样做过吗？
没有
全看到了哦
好的
那样在雳斜
我没说可以之前
不可以射出来哦
这里感觉如何
很舒服
喜欢这里吗
是的
乳头好硬
好硬
是的
很兴奋吗
来舔我的脚趾
好的
美味吗
是的
好舒服
这样舒服吗
很舒服
怎么了？那样在发抖
好棒 舒服吗
这样？
好硬
太舒服了
那样
很舒服
这样吗?
真的好硬
舒服吗
是的 好爽
这里呢?
很舒服
很喜欢吧
再帮你好好爽一下吧
怎么样
很舒服
阴茎都被我的胸部夹住了
没这样做过吧
像这么快速做的话
和慢慢的 喜欢怎绦
喜劝快速的
这样？
这样舒服吗？
胸部很软很舒服吧
碰到我的乳头了
知道吗?
我知道
阴茎好硬好舒服
想我舔阴茎吗？
是的
想我怎么舔
好好用舌头舔
用舌头吗?是的
想我用舌头舔啊
那样很糟糕
好棒 很舒服
舒服吗？
不行要射了
这就要射了吗？
太快了
忍耐一下
好的
舒服吗
是的
不行
要射了 要射了
我说了不可以
忍耐一下
知道吗?是的
看到你那么舒服的表情
也来帮我爽一下吧
来舔吧
好的
好棒
真的很舒服
来好好舔吧
好的
这次也来舔我的屁殷
好棒
我来好好奖励一下你
好的
看到我的屁股了吧
很舒服
我知道你要射了
但是还要忍耐一下
一直在发抖
好舒服 那里
那理
好棒
要射了
要射了吗？是的
不可以 不行的
那么舒服吗
是的
我没说可以之前
不可以射精哦
乳头很喜欢吧
是的
很舒服
不行 那里 很舒服
可以 好好爽一下
不行 要射了
要射了吗？
好好忍耐一下吧
那样 那样
那样抽送的话
忍耐一下
那里
这样吗?
这样舒服吗？
精液全射出来
我要射了要射了
要射了
不行 射了
射了好多啊
舒服吗
是的
痴女陪酒女
干杯!
真好喝
什么时候上班
周一到周日
好厉害
没有休息
是的
所以哥哥休息的时候
总可以见到我
真的吗?
那我
还会再来的
真的吗？
我很喜欢哥哥这样的
真的？好开心
不会被说很帅吗？
不会
绝对很抢手吧？
现在几岁?
22岁
好年轻啊
我和你同岁
我们搞好关系吧
真的吗?
不行吗?
完全不是 我很开心
我 最近很困惑
你那么可爱
如果哥哥点名找我的话
我会很开心的
当然 我会点名找你的
真的？
也有其他好女孩子哦
哥哥再来这边一下啊
I过来一下
可以吗？
没事 这里是包厢
是啊
别的客人不会来的
真的?
好紧张
是啊
哥哥喜欢喝酒吗？
一点
一点吗?
喝了香槟
我有点醉了
你没事吗?
一点
喝醉的话
就很色情了
是的 讨厌吗？
完全不会
哥哥好有感
这个T恤好时尚
不是 这个
这个是我买的
这里也是 好厉害
好棒的感觉
那样
怎么了？那样发抖
没事 第一次 我好紧张
是啊
再找我的话
还有更好的事情
真的？
那样的事情
这样的事情
都可做的
来这边一下
等一下 那样不行
没事 现在没人
虽然是的
来人的话很糟糕
刚刚就在盯著我看
想摸吧
可以
好棒
不想直接摸吗
直接?
好想摸
可以的
好棒 好软
怎么样? 好软
这里是不是很硬了
这里
很硬了 我都知道
乳头呢？ 喜欢吗？
在发抖 好可爱
给我看一下 很热吧
服下来吧
乳头舒服吗
很舒服
不可以 发出声音的话
会来人的
下面也是 好舒服
好棒
我想看一下这里
可以看一下吗？
阴茎好像很难受
果然是
这个怎么回事
想我看吗？
给我看一下
湿荡的蜜汁流出来了
想我舔吧
要舔吗？
不喜欢的话我就不舔了
想我舔吗
是的那求我
请帮我舔一下
舒服吗
很舒服
很硬了
就是那样
好棒
那样不行
为什么不行
因为 好舒服
那样不行
还在发抖哦
很喜欢屁股吧
用屁股帮你摩擦
好棒
怎么样
摩擦到了
这是我们两个的秘密
这样感觉如何
很舒服
很舒服吧
是的
变态
来这边躺下来
好硬啊
不行 那样不行
为什么在发抖
再好好爽一下
也来帮我爽一下
来这边
来舔吧
很舒服
好棒
就是那样好好舔一下
是的 舌头伸出来
那里 那里很舒服
不行 那样不行
好厉害
那样我要去了
去了
好棒 好硬
这样被摸过吗？
没有 怎么样
很舒服
很舒服吗
好爽
真的好硬
好色情
舔我的脚趾
很舒服
看一下
好棒
我可以舔胸部吗？
可以 来舔吧
好好舔吧
也舔这里
这里吗？
这里很硬了哦
想射出来了吧
想射了吧？
可以吗
拜托了
那站起来
摩擦小穴
好棒
可以随时都射出来
很喜欢我的尼股啊
喜欢
不可以太大声哦
看到了吗
看到了
硬肉棒顶到了
那样好舒服
真的好爽
舒服吗
要射了
可以射出来
可以继续晃动腰部
好的
很舒服
舒服吗?
不行 要射了 射了
好棒
明天也来哦
好的
绝对要找我哦
我一定会找你的
我们这次准备了三个特别
喜欢骑乘位的男性
他们好像只有骑乘位才会射精
是连续快速抽插很快射精的身体
只可以做骑乘位吗？
只是骑乘位没有射精的自信吗?
不是 倒是有自信
都是只是骑乘位才会射精的人吧？
就是这样所以请给大家看一下
你很厉害的骑乘技术吧
好的
可以的
接下就看你的了
我绝对会让他射精
好棒
我可以做喜欢的事情吗?
当然
请按照顺序进行吧
好厉害
喜欢这样吗
是的
很舒服
只想要骑乘位啊
喜欢怎么做
喜欢边亲吻边做
亲吻吗？
是的 然后怎么做
我会晃动腰部
只是骑乘位不能射精啊
乳头呢？
乳头很舒服
很舒服
很舒服啊
这样呢
那样也是
很舒服
舒服吗
是的
很舒服
都捏住了
好厉害
你是M吗?
可能是
怎么办啊
舌头伸出来
好棒
很硬了 不好意思
乳头呢
是的
很舒服
乳头舒服吗
好爽
之后呢 还喜欢哪里
阴茎也很喜欢
乳头很硬了
很舒服
这样捏住很疼吗
完全不会
好棒
乳头很硬了
很硬了吗
是的
可以看一下吗
很硬了吧
不好意思
堆积了多久
3天
很舒服吗
好爽
喜欢我怎么套弄
整体的
一起吗
是的
那这样更舒服吧
好舒服
舒服吗？
真的好硬
在发抖
很舒服啊
好爽
好棒
这样呢?
真的很舒服
这里呢？
等一下
要射了
可以用骑乘位 你射精吗
这就要射了啊
插进来了
好棒
怎么样? 这样？ 舒服吗？
很不错
很不错吗？
这样呢?
很舒服
这样舒服吗
是的
喜劝亲吻吧
喜欢
舒服吗
好爽
我感受到了在小穴里面发抖
怎么样
好舒服
我要先高潮了
去了
阴茎好硬 真舒服
好棒
很舒服
舒服吗
是的 好棒
好爽
射了
要射了
好棒啊
只有骑乘位才可以射精啊
还是第一次做这样的骑乘位
我还有体力
喜戳这样吗
很喜欢
来舔吧
好的
再来舔
很舒服
真美味
是的 很舒服
为什么这么硬了
因为太舒服了
好湿荡的蜜汁
好好舔一下
好的
那样 那样
喜欢这样吧
是的 很喜欢
好棒 真舒服
很舒服
很硬了哦
真舒服
好爽
这样呢
很舒服
真的好爽
好爽
还不可以射出来哦
导演
可以插进去了吗
我从后面插进去
好舒服
真的好舒服
这样舒服吗
好爽
很舒服
插到深处了
好爽
这样舒服吗
那样很舒服
但是 很糟糕
什么糟糕
太舒服了
该不会要射了吗
完全没事
舒服嘛
好爽
摸我的屁股
可以吗
很舒服
再好好摸一下
是的 那样好舒服
这么快速抽送的话怎么样
那样好舒服
好爽
这样呢？好棒
那样好爽
很舒服
舒服吗
射精的话告诉我
好的
可能不行了
不行吗？
要射了吗？
要射了
可以
不行了 射了
要射了 射了
射到我的屁股上
不行 射了
射了好多
可以 来摸吧
胸部好柔软
想舔吗?
想要
很舒服
也舔这边的
怎么了
乳头很舒服
好爽
好舒服
舒服吗
是的
阴茎怎么样了
很舒服我很兴奋了
乳头那样被摸很舒服
第一次这样
很舒服吗
是的
真的好爽
阴茎很硬了哦
很舒服的表情呢
我很舒服
这里
逐渐很硬了哦
喜欢怎么做
我想舔小穴
想舔吗？
好好舔吧
好的
真舒服
那里 好舒服
去了
我先高潮了
给我看一下
这样？舒服吗
好爽
想射出来的话可以哦
那么快速的话很糟糕
要射了的时候要说我要射了哦
这样舒服吗
那样很糟糕
这样？
是的 那样好舒服
哪个体位最舒服
刚刚那样很舒服
喜欢刚刚那样的吗？
是的
可以继续吗
是的 这样
这样舒服吗
那样好舒服
一直这样要射了吗
要射了
只有骑乘位才可以射精啊
没体验过的
好厉害的骑乘位
等一下 要射了
射了
好棒
射了好多啊
射了
完全在你掌控的范围吗
是的
这么可爱 这么认真
竟然在男人面前这应放荡
用骑乘位 他们都射出来了
太厉害了
谢谢
只要我做骑乘位
没有人不会射精