(今天要把你们的乳头)
(玩弄到不行)
(稚名空 星奈爱)
要玩弄你们敏感的乳头
一直玩弄
我们可是每次拍摄
被你们玩弄
你们知道吗
我们乳头敏感
很辛苦的
知道吗
今天你们的乳头
要被我们不断捏玩
(你们的乳头要被我们不断捏玩)
觉悟吧
做好了吗
要这样来回捏
好好等著
做好觉悟
(第一章)
过来啊
你可是一直玩弄我们的乳头啊
乳头很舒服让我们很困扰啊
躺下
我们今天要让你的乳头舒服
觉悟吧
知道吗
知道了吗
不会这么容易就摸的
让你著急也很舒服吧
不可能一下子就摸的
这样画圈很舒服吧
很想被摸吧
身体已经有反应了
很抖呢
说点什么啊
舒服吧
很舒服
好舒服
完全听不到
很爽
是吧
没摸就舒服了啊
没有摸乳头就硬了
是啊
乳头硬了
想要被摸吧
是吗
想被摸
这样吗
这样做吗
敏感的乳头
已经硬了
好硬啊
很爽吧
这样子
在摸与不摸之间
舒服吗
很舒服
做什么都舒服啊
不要得意啊
就是啊
越来越硬了
喜欢这样快的吗
喜欢快的啊
慢的也喜欢吧
什么都舒服啊
那么
看吧
湿湿地摸呢
这样更舒服吧
好湿啊
这样舒服吧
这样好爽
这样吗
舒服吗
受不了啊
我们一直都是这种感觉知道吗
我们舒服会很累的
每次都欺负到不行
知道吗
今天要做好觉悟啊
越来越敏感了
是吧
好硬啊
真是变态
变得好湿啊
前端好硬
不是不行吧
对吧
要怎么说
谢谢
做的不错
我给你奖励
手指就够了吗
舌头
舔舔吧
你说什么呢
真任性啊
就是啊
怎么办呢
怎么办
舔舔会更舒服的
可以吗
好的
想被舔吗
舒服要让我们知道
要享受
太舒服忍不住的表情呢
反应变好了
乳头比刚才大了吧
变大了
很敏感啊
对不起
变得更舒服吧
变得奇怪吧
要舒服啊
你们之前完全不懂我们的心情吧
这样做
越来越敏感
乳头会更敏感的
想直接摸吧
想脱吧
好硬啊
为什么硬了
对不起
不是对不起
乳头太舒服了吧
因为乳头硬了
声音大点
不说我们不会知道的
哪里想被摸
乳头和
肉棒
真是奢侈啊
来摸摸吧
这样一起摸
会更舒服吧
乳头也摸摸
真是奢侈
要感恩啊
还不能射
要忍耐
好好忍著
忍著吧
不要射
继续享受吧
给我看看敏感的地方
慢慢的
舌头舔舔
舒服吗
肉棒一直好硬
在抖
是不是很敏感
看吧
一直看著我们
好的
两边乳头都被舔了
真奢侈
很爽的表情
趴下
趴下吗
快点
做点更舒服的事情
说乳头舒服
乳头好舒服
肉棒也被摸了
这么羞耻的姿势
害羞啊
喜欢羞耻的吧
真是变态
对不起
这边都兴奋了
捏乳头也舒服吧
怎么样
是的
这样做受不了吧
好舒服
一直在抖
好舒服的样子
舒服吗
好爽
一直舒服吧
羞耻的姿势
还有感觉真是变态
是的
说自己是变态
对不起
继续感受
我是变态
我是变态 对不起
还不能射
乳头好硬
这里也是
舒服吧
这样做
被人摸乳头舒服吧
知道吗
龟头也舒服吧
这样子
还不要射
放松
从后面摸
想被摸吗
我不摸
你们一直这样对我们
明明想要我摸
但是我不摸
对不起
很敏感吧
这样的话
肉棒也想要被舔了吧
是啊
我想被舔
自己说出来了
想被舔吗
舔舔吧
怎么办呢 要舔吗
这样啊
肉棒
乳头被摸
我来给你舔
摸摸你乳头
舒服吗
好爽
舌头背面
上面下面都好湿
哪边舒服
我不知道
都很舒服变得奇怪了
继续变奇怪吧
给我看看表情
很舒服的表情
表情很好
继续吧
不要射了
我也想吃肉棒了
可以吗
这次我舔乳头
好硬啊
我说
你一直动我不能舔了
对不起
看吧
一直颤抖
不能忍著吗
不行
哪里有感觉
乳头吗
肉棒吗
哪边
表情很好
像女生一样的表情
这么舒服吗
因为被舔了
都变得很舒服了
很满足吧
乳头好硬啊
吹气也有感觉吗
这样子
一起从侧面
看著我们
受不了吧
这样的机会不会有了
今天要享受啊
舒服吗
好爽
舒服啊
这种表情让人有欲望
摸摸我的小穴
看吧
看我们
想看吧
我来摸
好舒服啊
好爽啊
不要停下
手动起来
好舒服啊
不要射啊
不能射啊
好爽啊
好舒服啊
不要停
不要只顾著自己 让我也舒服
在抖啊
好爽
就这样继续
要去了
我去了
好爽啊
这样还不能满足
想怎么做
想插入
是吗
一边被舔乳头一边插入吗
要进去了
开始吧
一直看著啊
慢慢进去
好好看著
都进去了
在动呢
很爽吧
我都没有动就舒服吗
很舒服
舒服啊
那就这样吧
只摸乳头
就这样吧
想你动一下
什么
乳头这样摸就颤抖
这样可以射吧
说不定呢
想你动
是吗
动动吧
想吗
想让你动
那我慢点
快点动的话就射了吧
在颤抖
舒服吗
好爽
很爽吧
好舒服
进去好深
看著
看这边
被这样对待很辛苦吧
摸乳头就要射了吗
身体这么敏感了
还不行呢
乳头两边被摸
肉棒舒服吧
很难受吧
都好舒服啊
都很湿
肉棒在小穴里也好湿
真厉害
好硬啊
还不能射
看小穴吧
看著进去的地方
不要移开视线
舒服吗
肉棒好硬
我也好舒服
还不行啊
我去了
好爽啊
马上就去了
好累啊
可以你动吗
快点啊
好爽啊
进去了吗
动一动啊
很舒服吧
好舒服啊
真敏感啊
不行啊
继续做
再舒服也不要停
不能只顾著自己舒服
好爽啊
对了
深一点
手指在摸乳头
腰扭动啊
不行啊
还不够
乳头舒服吧
舒服吗
好舒服啊
好爽
糟了
对了
继续
不行了
别停啊
不能只有自己舒服
还不够
继续舒服吧
变得奇怪吧
看著我
腰动动
要去了
我去了
去了
好舒服啊
我也要射了
是吗
那我动吧
看著
知道吗
龟头进去了
好好摸摸乳头
舒服吧
可以吧
摸著乳头可以的吧
可以射吗
可以
想射吧
是的
还不行啊
还不行
忍著
忍著吧
很爽吧
什么
要射了
不行
我要射了
怎么会让你射呢
舔舔吧
不行
不要射
不可以啊
忍耐著
不行
忍不住了
可以的 都忍了这么久
不行啊
不可以
要忍耐
真的不行了
可以的吧
忍耐
乳头
很舒服吧
真的要射了
要射了
不行
射了
射了吗
为什么
没忍住啊
还这么硬
还可以吧
可以继续
等到
还能射吧
不行
饶了我
知道我们多舒服吗
我们一直这样忍住
对不起
满足了吗
不行了
知道我们的心情了吗
之后还会继续欺负乳头的
觉悟吧
(第二章)
那个
找我有什么事
我听说
你乳头超级敏感
是吗
我们超级喜欢欺负这样的男生的
还有这样的流行吗
怎么可能 只是我们流向
知道吗
怎么样
怎样啊
问你是不是乳头很敏感
回答啊
怎么样
敏感吗
梨田你真的敏感吗
给我看看
乳头透了
真的吗
透了
好透啊
不会是故意的吧
不是啊
故意的吧
要是故意的好恶心啊
摸到了
你穿成这样来学校
你真是变态啊
乳头硬了
我们直接摸 脱衣服
快点啊
为什么这么慢
梨田
快脱
乳头果然硬了
看啊
真是的
乳头硬了
很硬啊
为什么硬了
为什么呢
好舒服
舒服吗
这样舒服吗
耳朵也敏感吗
好变态啊
你这么大生意可能会被听到
是啊 大家还在练习呢
好舒服
会出声音啊
因为太舒服就叫出来了
好吧
被人知道了就说我们在摸你
怎么可以
奇怪
摸摸啊
好硬啊
自己就硬了
好舒服
是吗
舒服啊
好舒服
就硬了
好厉害
硬了吗
这个呢
听不到
好舒服
还是听不到
声音大点说
听不到
好舒服啊
舒服吗
这样子很舒服吗
用脚也舒服啊
真是的
只是用脚
用脚吗
真厉害
好好笑
下面也脱了
快脱
快点
脚田
快脱啊
不要遮住
想要吗
想要吧
怎么样
舒服吗
很棒吗
好棒
好好看著
很棒
好硬啊
用脚吧
声音大点
脚田在用脚撸
想要吗
可能会有人啊
怎么办啊
会退学啊
这样就糟了吧
是吧
好硬啊
真是变态
还硬啊
好舒服啊
为什么这么硬呢
好舒服
哪里
肉棒
肉棒舒服吗
是吗
说出来 哪里舒服
乳头
好敏感啊
敏感的乳头
很舒服吧
真可爱啊
好舒服啊
乳头果然敏感
会让你更舒服
站起来
想舒服吗
好舒服啊
肉棒怎么样了
很舒服
好硬啊
好厉害
好爽啊
糟了吧
这是什么
有什么流出来了
对不起
咸咸的
流太多了吧
积累了吗
对吧
好诚实啊
我也想舔肉棒了
舔舔吧
还问可以吗
我舔上面
舒服吗
好舒服
还不能射啊
乳头很敏感吧
好舒服
想射了吗
不是吧
好兴奋啊
想射吗
我们看著你射
乳头很敏感吧
这样舒服吗
肉棒很舒服吧
糟了
射吧
给我看看
我们说了要看
要射了
都射了吗
射完了吗
还可以继续吧
射吧
继续射
射了好多啊
射了很多
地板都脏了
对不起
自己打扫
知道吗
知道了吗
以后再一起玩
再欺负你敏感的乳头
(第三章)
好可爱啊
皮肤光滑
才不可爱 就是个笨蛋
你是笨蛋吗
不是的
我很努力考试
比姐姐更努力
是吗
你说我是笨蛋吗
对不起
我没说
我是笨蛋吗
不是的
别欺负他了
我是笨蛋
不是的
你才不是笨蛋
你和女生一起玩吗
学校吗
踢足球
踢得好吗
明踢球很好
老师也说他可以成为职业选手
但是我有断掉他的球3次
好厉害啊
别的还做什么
别的
游戏吧
打什么游戏呢
不是足球
把敌人打倒
从他身上抢东西做武器
还有这样的啊
武器来做什么
剑还有弓
你很强啊
是啊
真厉害
还能这样
我很有好奇心
是吗
好帅啊
我喜欢有好奇心的人
我去和男朋友打电话
你也早点回去
知道了
没事 一直待著也行
但是
会被姐姐骂 我就回去了
去哪里啊
可是
为什么
你姐姐走了我好寂寞
但是
会不会被骂啊
没关系 我会告诉她
等等
怎么了
等下
什么
不要摸
为什么
疼吗
冷吗
那你躲什么
擅自动了
为什么啊
和我做开心的事情吧
这里
很兴奋吧
是啊
会兴奋吗
为什么啊
不知道
不知道为什么吗
说不定是生病了
是吗
胸很兴奋吧
胸很舒服吧
但是我能治好
不治疗会怎么样
会死吗
会的
给我看看
好吧
可以吗
手抬起来
脱了
好害羞
这样很焦急吧
是吗
为什么呢
因为生病吗
是啊
这样的话
病马上就好了
是吗
是的
给我看看
我用嘴治疗
马上就会好
真的吗
还兴奋吗
受伤会用唾液吧
是啊
一个道理
这样啊
但是更兴奋了
没事
这是病快好了的证据
知道了
我继续了
很兴奋吗
这是变好的证据
继续
可以出声音
这样会想叫的吧
可以叫啊
你们在做什么
因为他的胸可能病了
生病了吗
是啊
我在治疗
没事吧
你也一起来
一起治疗吧
可以吗
我不知道 可是好兴奋
他这么说呢
这是胸口兴奋病
是啊
我也是这么想的
真的吗
要快点治好
好厉害啊
快点好起来
很兴奋吧
小让
难受的只有胸吗
那个
下面也
哪里
有点难受
哪里啊
哪里难受啊
肉棒
怎么了
怎么了呢
肉棒
听不到 说清楚
肉棒好难受
这里啊
肉棒也得了兴奋病
是吗
难办了
快点治疗
我也是这么想的
脱了吧
下面脱了
快点
这里
这样子
这样做
舔舔
舒服了吧
兴奋吗
好爽啊
各种地方都兴奋呢
没事的 我们会帮你
没事的
能好吗
小让
舔舔姐姐的吧
好棒啊
这样会好的快
是吗
是啊
好吧
舔舔吧
怎么样啊
治好了吗
好了吧
很舒服
这样子
会治好的
马上就好了
好厉害
乳头硬了
乳头和肉棒都硬了
小让
这样子做
会好的
不行了
这样好困扰啊
是呢
怎么办
舔舔吧
我治疗肉棒吧
这样同时治疗会好
你努力也没用
是个笨蛋啊
就是啊
不是的
要预习啊
没事
我和你姐姐会帮你
说说哪里舒服
说吧
很舒服吧
好湿
好舒服
舒服吗
但是这样还不够
这样子
要治疗的话
插进去是最好的办法
插进去是什么
就是插进去
肉棒在这里
好好看著
要进去了
你的肉棒
进去了
小让的进去了
肉棒好舒服
好兴奋啊
没事吧
兴奋啊
其实是叫做舒服
说说看
好舒服
我会让你舒服
好厉害
看到交合的地方了吗
一直进去
在里面呢
看著进去的地方
很兴奋吧
都进去了
好舒服
要看著啊
舒服吗
这样做
真好呢
从下面动
有感觉吗
这样吗
可以吗
很好
那里
做到了
好舒服啊
那里
好舒服
我去了
你很爽吧
过来
插入这里
动腰
对了
那里
这样吗
很好
我摸乳头
好舒服啊
舒服吗
很舒服
胸和肉棒都舒服吧
是啊
好爽啊
我也舒服
很舒服
按你喜欢的动
按我喜欢吗
好激烈啊
很舒服
很好
我去了
去了
姐姐好棒
我要尿了
要尿吗
是吗
就这样
插到她里面
要去了
好爽啊
爽吧
好厉害
你的肉棒好舒服啊
就这样
想尿的时候说出来
知道吗
好的
可以的
马上就出来了吧
尿尿
要尿吗
是不是要小便了
是吗
要尿了
好啊
要尿了吗
尿吧
要尿吧
射出来吧
好啊
要去了
尿吧
要尿了
都尿出来
好了吗
出来了吗
出来了
还可以继续吧
不行了
不行啊
射了好多啊
太好了
这样好爽
病治好了
太好了
治好就快回房间
拜拜
(第四章)
久等了
感谢您选择该套餐
今天我们来服务
请期待吧
请让我们服务
拜托了
失礼了
首先疏通胸附近的淋巴
要刺激淋巴吧
力道可以吗
会很畅通的
有要求的话请提出
好的
我们都是单间
血流会变好
身体也变热了
开始疏通中心的淋巴
我要开始了
好像积累了很多废物
前端好硬啊
我们来疏通
好爽啊
好舒服
好爽
积累很多废物啊
来按摩了
没事的
好舒服啊
喜欢用力的吗
喜欢
还是喜欢温柔的
都喜欢
哪边都喜欢啊
那就开始了
那么 可以用我们店的天然精油吗
拜托了
失礼了
这个精油会让淋巴流畅
请享受吧
好舒服
会用很多精油
怎么样
好爽啊
真厉害
好舒服
淋巴比刚才更畅通了
变热了
好爽
中心积累很多血液
变硬了
这次
用我的舌头和嘴唇按摩
失礼了
糟了
好爽啊
好舒服
好厉害
这么硬啊
好舒服
舌头和嘴唇和手指的服务如何
好爽啊
那么
我们流畅嘴唇的淋巴
失礼了
好厉害
好棒啊
客人的身体好热
淋巴很流畅
这是证据啊
怎么样啊
好舒服
这边的淋巴疏通一下
这样好危险 您不要动
这次
我来吧
失礼了
好厉害啊
好棒
糟了
还有下半身的淋巴
好舒服啊
那么
我来流通下半身的淋巴
失礼了
血液畅通了
可以按摩这边吗
拜托了
我脱了
失礼了
我要用精油了
好舒服
真厉害
好爽
糟了
好舒服啊
要忍住
好舒服
用精油
来刺激
不行啊
好爽
这样按摩
这是变好的证据
继续吧
力道可以吗
好舒服
这样呢
不行 好爽
我慢点
糟了
用舌头和嘴唇
不要在意
请舒服吧
这次我来疏通下半身的淋巴
我摸上半身的淋巴
好爽啊
变好了
好舒服
好爽
乳头硬了
好舒服啊
不行
还不能射啊
忍不住了吗
我们一起清除废物
糟了
可以射出来吗
把废物排出
好爽啊
糟了
继续射吧
好爽
好厉害
好舒服啊
力道这样可以吗
糟了
好舒服
变得舒服吧
糟了
射吧
射出废物吧
好舒服
好爽
糟了
忍不住了
要射了
射了
我身
废物排出了
看啊
流出来了
好厉害
下次不要积累这么多废物
直接来
我们等著您
(第五章)
你忍了一周吗
是啊
真的吗
是的
只能一次的话不会原谅你
是啊
乳头不舒服的话
可不行
知道吗
知道了吗
很敏感啊
今天好敏感
比平时敏感
自己摸了吗
我忍住了
比平时舒服吧
好硬啊
可以射很多吗
真可爱
肉棒好硬
是吗
想要怎么做
还要乳头吗
舒服吗
都想要吗
是的
好厉害
变硬了
脱了吧
脱了
好硬啊
很害羞
让你舒服吧
这样的话
肉棒
要看著啊
舒服吧
很舒服
我想舔肉棒
舔舔吧
这边
一直想被摸吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
好爽
肉棒也舒服吧
好舒服
舒服的地方都被刺激了
这里好硬
积累一周就这样了
是啊
想要吗
好厉害啊
对著我
舔舔吧
不行啊
好厉害啊
不能射啊
射到嘴里吗
摸摸乳头
射吧
很舒服吧
好舒服
想射吧
等等
我想舒服
能忍住吗
我会的
好好忍著
要射了吗
射吧
攒了一周
想射到小穴里吧
小穴也想舒服
要让我舒服
知道怎么做吗
想插到我的小穴里吗
那么
进来吧
变得舒服
知道吗
很舒服的
要进去了
进去了
让我舒服
好舒服
好舒服啊
要动起来
好爽啊
要去了
我去了
好舒服啊
真厉害
好爽啊
你很厉害
小穴好湿
舒服吧
好爽啊
要去了
我去了
好爽啊
好舒服
这次你自己动
好舒服啊
动起来
好厉害
很厉害啊
积累好多
好舒服
要去了
我去了
好舒服啊
亲我
不要忘了乳头
舒服吗
要去了
我去了
不行了
忍不住了吗
是的
要忍住
知道吗
这样子
糟了
等等
要射了吗
舒服吗
继续舒服吧
要去了
要去了吗
记得说啊
不能射
知道吗
要射了
那射出来吧
不然不能结束
能射就射吧
我射了
射了
射了吗
要射了
好舒服啊
是吗
可以吗
就一次啊
要再射一次
不然不行
舒服吗
还可以继续吧
是吗
可以让我舒服吗
还可以吧
不会一次就结束吧
好爽啊
这样感觉到了吗
舒服吗
好爽
再深点
要去了
过来
好爽啊
继续
变得舒服吧
很爽吧
舒服吗
好舒服啊
很舒服
不行了
我去了
好舒服啊
继续啊
我去了
去了
要射了吗
可以射出来
这样的话很舒服吧
可以射的
舒服吗
感觉到了吗
等等
要去了吗
射吧
要射了吗
都射出来
要射了
好啊
射吧
要射了
射了
好厉害啊
射了吗
还能射吗
还可以吧
不要忍著
舒服吧
不能射了吗
都攒了一周
是吧
不能射了啊
这次再积累精液
再来找我们
会让你射的
乳头也是