(有人说）
(按摩业的时代结束了）
(濒临存亡危机的风俗产业）
(其中的按摩业早已是奄奄一息）
(但是不用担心）
(还是有的）
(那就是人妻按摩）
(由当地人妻控所开的服务人妻控的店）
(这次就偷偷为你献上其中一部分）
(主演：君岛美绪)
人妻按摩实习
老公回家前激情私人套餐
【MIAE-204】
!!![LENG]!!!提取制作
(人妻按摩对老公保密）
欢迎光临
我是第一次来
第一次来吗？
关于本店的模式
先进入本点的包厢
依照你的喜好
用手边的平板指名女服务生
之后跟女服务生玩各种游戏
喔~原来如此
请问一下真的是人妻吗？
当然绝对是真的
实际看到就会明白了
我懂了
那
麻烦你了
那请进到1号房间
1号房间来客
什么是问候展示
1号房间请展示问候
我是 SAYARO
结婚七年
有一个小孩了
请多指教
换你
我是NAO
结婚五年
有两个小孩
请多指教
换我
我是美绪
结婚一年
没有小孩
请多指教
我是YUZU
结婚三年
有一个小孩
请多指教
你还没去
对耶
我都忘了~真的是
我是HARUMI
结婚四年
有两个小孩
请多指教
我是RUMI
结婚七年
有三个小孩
请多指教
果然实习的话还是选这个吧
(实习展演15分钟)
美绪小姐~美绪小姐
请到1号房间
开始实习展演
还想看更多吗？
想看对不对
还想看
对吧
要高潮了
我回来了
好可爱喔
美绪小姐
身材好棒
美绪小姐~美绪小姐
请至1号房间服务
有你的指名客人
我出去了
你好
初次见面
是
我是美绪
请多指教
麻烦你了
那我把面罩拿下来罗
怎么了？
你太漂亮了
真的是人妻吗？
没有错
看不出来是人妻耶
没有啦
身材又很好
为什么
在这里工作
因为
很有乐趣
感觉也挺轻松的
老公也都很晚回家
老公当然也是不知道的吧
要保密唷
要说试看套餐吗？
套餐
好
种类还挺多的
有很多不同的
但是
难得看完了实习展演
这种的
也有喔
这是什么
这是我的
私人套餐
店里面知道吗？
当然不知道
等等
私人套餐没问题吗？
你想选哪一张
那
这一张
麻烦你了
小婴儿式按摩
想撒娇吗？
想要撒娇
那
你可以撒娇唷
真的吗？
过来这边
好
我来了
真的
这么近看真的很漂亮
你是乖宝宝
好乖好乖
生活得很累
请救赎我
真的是很爱撒娇耶
接着
我要脱掉罗
好漂亮
很重吗？
完全不会
再多压一点
再来
我快升天了
那这样感觉如何
好漂亮
这个好爽
好深
想要吸我的奶吗？
我想要吸奶
那
舔舔看
好
乖宝宝
好好吃
想要我的口水吗？
想要
好可爱喔
把嘴巴张开
好香甜喔
好吃吗？
好吃
还要
我还要
还想要吗？
好吃
好吃吗？
好好吃
那
换我吃罗
把腰抬起来
好
这个
怎么会变成这样呢
因为太兴奋了
真是个好色的小宝宝呢
想要喝奶奶吗？
想喝
那
来玩母奶游戏吧
好棒
好吃吗？
好吃
全部都要喝完唷
喝得很开心耶
好可爱
再变硬一点
好棒
另外一边也要喝
想要射了吗？
快射了
想要射出来轻松一下吗？
好像快出来了
可以射唷
让我看你射出来
射吧
好棒喔
舒服吗？
下次
来做更多色色的事情吧
美绪小姐
请到1号房
进来罗
好
麻烦你了
初次见面~你好
我是美绪
请多指教
麻烦你了
第一次来吗？
是的
你看得很入神
没有啦
因为你看起来很漂亮
咦
那个
面具怎么不拿下来
喔~这个吗？
是
想看吗？
怎么办呢
那
如果你买多点套餐就给你看
我知道了
怎么办
你想要哪些
那我要吹耳朵
吹耳朵
是
还有
从后面紧抱
百琪饼干游戏
还有呢
爱的亲亲
是
麻烦你了
那
要吹耳朵罗
面具可以拿下来吗？
好啊
谢谢你
你很漂亮
要吹罗
好
不好意思
紧张吗？
很紧张
那
要从后面抱罗
好
那个
背后有种
胸部压上来的感觉
喜欢胸部吗？
最喜欢了
感觉好强烈
那我要紧紧抱住你罗
麻烦你了
真的是太爽了
好了~下一个
谢谢你
真的很大
来
不好意思
不可以这样啦
对不起
我很喜欢吃百琪饼干
不好意思
下一个
好
要亲亲啰
好厉害
这个真的好厉害
很棒对不对
是
如果你再买一个套餐
我就送你
我个人的
私人套餐
真的吗？
怎么办
那
选哪个好
要选哪个呢
那我选
舔耳朵
跟那个
娇喘双搭可以吗？
真的可以吗？
那就
舔耳朵跟娇喘双搭套餐
没问题
好
耳朵变红了唷
这个太猛烈了
兴奋起来了吗？
声音很来劲
那接下来
是
你买了我们很多套餐了
所以我要来
帮你做特别的按摩
特别套餐吗？
怎么样
不是
那就
麻烦你了
没关系吗？
想做对不对
想做
再多一点
忍不住了
忍不住了吗？
这是特别的按摩吗？
躺下来
可以吗？
可以唷
下面也有按摩
不会被发现吗？
不会啦
外面会看到吗？
可是你都已经变这么硬了
很想做对不对
已经
是
好厉害
好硬
这样摸的话
没关系吗？
爽吗？
是
太舒服了
舒服吗？
是
会不会被窗户后面的人看到
看不到啦
没问题的
真的吗？
喂
也来帮我舔吧
好
可以吗？
好大
好棒喔
好舒服
太爽了
舒服吗？
好舒服
再多舔一点
我可以从后面摸吗？
真的好大
奶头好红
好色的摸法
好棒
这样摸
喂
帮我脱掉裤子
要脱罗
帮我脱掉
好可爱的内裤
你的屁股好漂亮
内裤也脱掉
内裤也脱吗？
要脱了
好棒
帮我舔
可以舔吗？
手指
插进来
好温暖
动动看
又湿又暖
对不对
是
非常湿滑
这样舒服吗？
再这样下去
会叫出声
一起来
一起来互舔吧
声音
好大声
爽吗？
是
我已经
忍不住了
真的吗？
没关系吗？
插进去吧
可以吗？
真的没关系吗？
插进去罗
真的好温暖
爽吗？
太爽了
你还好吧
太舒服了
快高潮了
要高潮了
看清楚罗
好
好厉害
插进来了
看得到吗？
插得好深
插得很深耶
这个真的看不见吗？
你还好吗？
我没事啦
喂
我们换个位置
好
好厉害
太爽了
喂
摆动你的腰
你还可以吗？
没关系
要高潮了
你从前面插进来吧
好棒
插进去的地方看得好清楚
舒服吗？
怕被看到所以很兴奋吧
放心吧
从另外一边是看不到的
真的看不到对吧
感觉很舒服就好了
好激烈
我快射了
快射了吗？
射出来
你想射在哪里都可以
我想射在你的大奶奶上面
射在我的胸部上
我快射了
我也是
要高潮了
快射了
快来射出来
好厉害
射了好多
好多
这里也有
你还好吗？
没问题的
真的太舒服了
真的没问题吗？
真的没事啦
很久没跟老公做过爱了
很想好好做一次
谢谢你
我才是要谢谢你
我进来了
你好
你在看什么
不是
那个
大家的
内裤太可爱了
看得太入迷
这里不是有写吗？
今天是女性内衣日
原来是这样啊
大家都很可爱对吧
但果然还是美绪小姐最可爱
我好开心
谢谢你再次光临
这个真的是
你在看哪里
不好意思
看着我
是
哼
我可爱吗？
很可爱
咦
耳朵有东西
咦~真的吗？
我来帮你弄干净
可以吗？
躺下来
好
帮你清得干干净净的
好舒服
会痒吗？
不会
问你喔
你身体很疲劳吗？
很疲劳
那我帮你按摩吧
可以吗？
那就
麻烦你了
那你趴着
好
腰部有按到
舒服吗？
我说
不可以一直到处乱看唷
不好意思
我会注意的
但是
你真的再来这里
我真的很开心
因为上次
真的太棒了
有没有什么地方觉得很僵硬的
我想想
从肩膀要腰部之间
是这边吗 ？
对~就是那边
就这样按
你好会按摩喔
真的吗？
好爽
真的太会按摩了
真的吗？
因为我常常这样帮我老公按摩
原来是这样
真羡慕你老公啊
娶了你这么一个漂亮的老婆
好了
转正面
好
那边
囤积很多的地方
不是只有耳朵而已吧
这里也是吧
那里
好像也积累很久了
那我来帮你按摩吧
把腰抬起来
内裤也脱掉
接下来
帮你做一个更舒服的按摩
好
开始按摩罗
好爽喔
我兴奋起来了~衣服可以脱掉吗？
你太兴奋了吧
那我再多加一些
好滑
滑滑的好舒服
我的胸部舒服吗？
好厉害
已经硬起来了
有点兴奋起来了
很容易就硬起来了
好舒服
真的太爽了
快射了吗？
好爽
你看
乳头都翘起来了
看到了吗？
有
胸部按摩好爽
胸部很舒服对吧
美绪
非常可爱
好爽
这里的按摩舒服吗？
是
这里没被按摩过对不对
对
这么激烈
可以弄一些口水吗？
口水
好舒服
美绪小姐也
一起变舒服吧
越来越硬了
好爽
越来越滑罗
变得非常大了
太舒服了
美绪小姐~我快射了
射出来吧
就这样直接射出来
要射了
射出来吧
射了好多
舒服吗?
很爽
真的是太爽了
这种按摩
我都没对老公做过耶
今天
因为你再次过来了
特别为你做的
社长
谢谢你一直以来的关照
美绪小姐总是这么客气
真的吗？
社长也总是这么客气
你的身体是不是又变壮了
最近有在健身房练健身
好厉害
对了
我记得
今天没有你的班吧
因为今天是周末对吧
星期五
老公会比较早回家
这样啊
那这样子
美绪你没关系吗？
我刚刚接到老公打给我的电话
他叫我快点回家
这样啊
总觉得
还想再多待一下的说
不然这样
我们就一起待到最后吗？
当然好啊
那我们两个
要不要去一个
去一个更加舒服的地方
什么地方
怎么回事
我私人做全套的地方
这间店
有大包厢唷
咦
有那种地方喔
我还挺常来的都不知道
就是说啊
第一次听到
好不好
我们一起过去吧
真的可以吗？
大包厢好像很厉害
走吧
在哪里
在另一边
另一边
走吧
来吧
怎么走
这边
走这边
竟然还有这种房间
嗯
这里的话
就不用在意周围
可以尽量做了
我说
没有太多时间了
你想要怎么做
那就
老样子
帮我做胸部压脚
好
好柔软
美绪的胸部真的是最棒的
你很喜欢这样对吧
好棒
好温暖
美绪的胸部
给你压更多
好柔软
这里的话
尽量叫出声音也没关系唷
这只脚也要
美绪的胸部好柔软
好爽
我也很舒服
我说
做这种普通的就好了吗？
咦
你说普通
那
换一个
之前都没有点过的
嗯
颜面骑乘
可以吗？
好啊
想要近距离闻闻美绪的味道
好色喔
好香
好浓的香味
闻得好入迷
好可爱的内裤
美绪好香喔
我最喜欢美绪色色的味道了
快爽死了
我的腰自己动起来了
美绪很舒服对吧
很舒服
变得好热喔
真的
美绪的股间变得好热
味道好香
美绪你怎么了？
美绪
好漂亮
胸部
来
摸我的胸部
美绪的胸部
非常的柔软
变得越来越舒服了
胸罩也脱掉吧
胸罩也脱吗？
你看
好漂亮
美绪的胸部
再揉多一点
奶子好厉害
还想再多揉一点
这样吗？
好棒
腰部的摆动越来越激烈了
再多看我一点
更多
好棒
这么近
好香
美绪
我也想看这里面
想看吗？
让我看看
特别让你看的唷
美绪
非常
漂亮的小穴
你可以看清楚一点
那
翻开来让我看看
好漂亮
美绪好漂亮
味道怎么样？
很棒的味道
喂
帮我舔
可以吗 ？
我要舔啰
好好吃喔~美绪
美绪舒服吗？
好舒服
腰动起来了
舒服吗？
太爽了
已经变这么湿了
湿得好厉害
这里很舒服吗?
美绪
美绪色色的地方
可以用手机拍下来吗？
好啊
拍得起来吗？
美绪
坐到我的肚子上
我要拍得近一点
好漂亮
美绪
色色的地方
多拍一点
好色的样子
美绪的肉穴
好色喔
小穴已经湿哒哒了
你要看清楚唷
手指插进去了
好厉害
插进去了
发出色色的声音了
被你从这么近的地方看
我变得非常兴奋
美绪也兴奋起来了吗？
屁股也让我看看
屁股你也想看吗？
美绪让我看看
好漂亮
再看清楚一点
美绪的屁眼也看得一清二楚
好厉害
快高潮了
要高潮了吗？
要高潮了
好了
结束
结束了吗？
完了吗？
嗯
不然就没时间做爱罗
做爱的时间
快点
快点来做爱吧
可以吗？
快点脱掉
兴奋起来了
快一点
快点脱掉
真的要做爱吗？
美绪舔得好爽喔
美绪好厉害
乳头吸得好舒服
好爽喔
这样很兴奋对吧
整个都变硬了
这边也要吸
美绪舔得好舒服
来做更舒服的事吧
好棒
可以舔吗？
帮我舔
非常的硬
因为吸得太爽了
问你
你知道碰到哪里了吗？
美绪的胸部
这个好爽
是我的胸部唷
你看
乳头也是直挺梃的
美绪舒服吗？
好爽
胸部好软喔~美绪
可以插进来了吗？
我的小穴舒服吗？
美绪的小穴
好舒服
好爽
好厉害
太爽了
美绪舒服吗？
好爽
美绪
这样好爽
这样很爽吧
太舒服了
太爽了~美绪
要高潮了
好厉害
爽吗？
好爽
好舒服
插得好深
这样舒服吗？
好舒服
好爽
好厉害
真的太爽了
我在上面
好爽
好舒服
好棒
不行
要高潮了
高潮了吗？
高潮了
还想要再做
有感觉到吗？
插的很深
这样~好爽
又插进来了
爽吗？
很舒服
太爽了
我也很舒服
快射了
要射了吗？
想要射在哪里
射在我嘴里
满满的射出来
射了
美绪
还舒服吗？
美绪还好吗？
对不起
射得你满脸都是
射得好强劲
还好吗？
我没事啦
射得到处都是
耳朵还有
没有时间了
还好吗？美绪
还有时间坐车回家吗？
手机
有LINE的讯息
对不起
那个
时间有点不够了
我要走了
好
一直以来谢谢你
那么
下次见
不好意思
(主演:君岛美绪)