(黑辣妹高速抽插骑乘位)
(主演：AIKA)
JaponX.net
-你好 很久不见
-你好 早上好
是的 你们都很久不见了
-你的语气是不是很瞧不起人
-一开始你就应该说了
没有没有
其实我有点紧张
-可以给自己打气吗 -万岁
我知道的 你也知道要加油
-很久违了吧 这种
-是的
想要你努力一下
-我们是骑乘位作品
-对吧 真的很开心
最近真的没有 很久以前
经常拍骑乘位
那时候做太多了
想做一下普通的体位了
不过后来根本就没骑乘位了
-原来如此
-反过来就怀念骑乘位了
所以我听说今天是骑乘位
就非常兴奋
-终于可以骑乘位了 很期待
-那么就是很多东西
-今天都很久违对吗
-好痛 好痛
今天要尝试
-很多不一样的骑乘位
-交给我吧
-那么可以吧 -是的
今天会疯狂用骑乘位的
肉棒要一直保持硬度哦
好的
已经硬了呢
抱歉
没事的 我会让你更硬的
-这里有感觉吗 舒服吗
-好舒服
真的呢 舒服吧
越来越硬了
脱掉吧
好大 都可以插进来了吧
真的吗
好突然
真想要插进来 不过还是
忍耐一下好了
-还可以变硬吧 -是的
不行了
好厉害 越来越硬了
-好舒服
-继续让我看你舒服的表情
好厉害 反应好厉害
好厉害
好爽
已经忍耐不住了 插进来吧
好舒服
要插进来了
好厉害
为什么停下来了
太舒服了 不行
-不是说要一直做吗 别停啊
-好的
太棒了 好舒服
-要继续变湿吗 -拜托了
摸一下我吧
多少次我都可以高潮
-不行了 -这样忍受不了吗
为什么要停下来啊
慢慢来
我才不要慢慢来
你懂吗 不可以经常停下吧
湿透了
高潮了
太舒服了
-你也可以忍耐呢 -这是
这是什么 不激烈吧
还可以加速吧
对吧 好厉害
不行了 忍耐不住了 高潮了
我说了会一直做的
还不会结束哦 好舒服
不行
继续抽插啊
好硬
-不要停下来啊 我满足不了
-对不起
给我好好忍耐啊 好厉害
超硬的
这个太舒服了 忍耐一下
真的停得恰到好处呢
-你的肉棒太弱了吧 -抱歉
-必须要继续锻炼呢
-太舒服了
-舒服也不能随便射吧
-抱歉
要继续加润滑油呢
能忍耐吗
这样都忍耐不了就不可能
-忍耐骑乘位吧
-我会忍耐的
没错 你可以的
好舒服
太硬了吧
-忍耐不住了吗 -可能吧
还不可以插进来哦
继续忍耐吧
太硬了吧
想要更舒服吧
但是 要射了
不可以的
那么 你也来舔一下吧
好好舔这里吧
-我要怎么做 -舔就完事了
-这样吗 -继续
别说话
要高潮了
高潮了
太舒服了
湿透了
继续好了
-想要插进来了 可以忍耐吧
-那个
-什么 -没事
要忍耐哦
不要再说要射了
好厉害 比刚才都硬
不行 要高潮了 高潮了
好厉害 瞬间高潮
好厉害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -什么
-怎么不动了 -太舒服了
-忍耐一下啊 -抱歉
好舒服
不行 高潮了
我也好舒服
为什么忍耐不住啊 忍住
抱歉
这个
高潮了
好舒服
-刚才忍耐不住了吧 现在呢
-刚才是的
好舒服
-忍耐到极限就很硬了吗
-抱歉
继续变硬一点啊
-已经是极限了
-没错 在里面变硬了
好硬 继续
-要射了 -不行 为什么
好硬
那么
-这样也很舒服的
-不行了
-不行了 -好舒服
好舒服
高潮了
超级舒服的 停不下来
比刚才忍耐得更好呢
这样不行
所以呢
-这样会更舒服的
-更舒服会怎么样
-不对我会忍耐的
-会忍耐吧
不忍耐的话就不能满足我哦
我想要用骑乘位疯狂高潮
我只是在慢慢动哦
在里面好硬
不行了 这个好舒服
高潮了
糟糕 好厉害
-舒服吗 怎么样
-不行了
这样吗
-变硬了呢 -极限了
好厉害 好硬 好舒服
高潮了
-好舒服 还能忍耐吧 继续
-我忍耐不住了
让我高潮啊 我快满足了
-可以忍耐一下吗
-真的不行了
我知道这个时候很辛苦
加油
忍耐一下哦
高潮了
好舒服
算了 我都满足了
-有那么想射吗 -好像不射
那么用手吧 还是小穴更好
才不可能让你射在里面吧
慢慢让你射出来哦
刚才太高速了
你都忍耐到极限了吧
现在慢慢来吧
好厉害
好硬
不会加速哦
慢慢来
怎么了
-不行了 -好厉害 好硬
-不行了 要射了
-好硬
不行
高潮了
好厉害
太浓了吧
这就是忍耐的价值
太多了吧
忍耐得很不错呢
好厉害
为什么会那么浓
-忍耐得太厉害了 -真的吗
-所以都这样呢
-这里呢
乳头不可以
-其实还可以再来一次吧
-真的不行了 真的不行了
你刚才听我说了吗
今天是骑乘位的日子
是的
-想做骑乘位吗 -虽然我想
-但是我想休息
-休息完就可以了吗
但是真的好厉害
-完全还可以吧
-真的不行了
我还想做骑乘位 听得见吗
已经很硬了呢
-是的 -今天要用骑乘位
-骑乘位
-但是要忍耐
所以我要来看看
-你的肉棒能不能忍耐
-好的
已经那么硬了 没事吗
-这样舒服吗
-是的 好舒服
摩擦得好厉害
这么硬真的可以忍耐吗
好舒服
-摩擦得舒服吧
-是的 好舒服 好舒服
好舒服
-摩擦得舒服吗 -是的
这样插进来会更舒服哦
好厉害
-怎么自己在动 会射出来吧
-抱歉
好厉害
这样射出来就不能做爱了
要忍耐哦
太硬了吧
好厉害 要去了
怎么样 还没有结束哦
好厉害 好硬
-没事吧 难道要射了吧
-我会忍耐的
-做得到吗 这样呢
这样吧
舒服吧
好厉害
什么 舒服吗
舒服吧 要忍耐哦
把舌头伸出来
要忍耐哦
-真的能忍耐吗 -是的
好厉害
不会要射了吧
怎么了 射出来就结束了哦
努力地忍耐的样子
真的让人想要欺负啊
-不忍耐的话
-没错 一定要忍耐
-你可以吗 -但是
-我想要骑乘位
-究竟可以吗你
-怎么了 我听不见
-要射了 要射了
我就知道你会射出来
-明明刚才还逞强
-我的确是忍耐了
都没有十分钟吧
都射出来了吗
那么再挑战一次吧
-还很硬吧 -那是
真优秀啊
下次再射出来就要惩罚你
刚射完的肉棒
-真敏感啊 -好厉害
好舒服
-舒服吗 好厉害
-是的
比刚才都硬哦
-能忍耐吗 可以吧
-我会忍耐的
怎么了
-好舒服 要射了
-舒服吗 果然不行啊
射第二次了哦
我都给你第二次机会了
抱歉 好舒服
好厉害 射了好多
-不过不会有第三次机会的
-没有了吗
-你不适合骑乘位呢
-但是我很想要做
下次再来挑战吧
-好的 -那么 走了
身材太棒了吧
-忍耐不住了 -好舒服
我想要舒服 好舒服
摩擦得好厉害
好舒服 好厉害
-明明还没射 -好厉害
好舒服
舒服吗
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
让我看
把内衣脱掉
忍耐不住了
-想要我舔吗
-想要你继续舔
好舒服
不要刺激我的乳头
太刺激了
-舒服吗 -好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 湿透了
完全湿透了
高潮了
进入状态了吗
好舒服 好舒服
好舒服
太硬了
好厉害
-嘴巴里面 好厉害
-舒服吗
太棒了
-好厉害 好硬
-过来
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好舒服 可以做到永远
好深
好舒服
舒服吗
插进去了 全部
-舒服吗 -好舒服 继续
不行了 好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
这样舒服吗
好厉害
还想要
-插进来了 好大 -舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -太棒了
要高潮了 高潮了
真的不行了
太淫荡了
好厉害
这里 好厉害
-好舒服 -是这里吗
继续 要高潮了
不行了 不行了
好舒服高潮了
去了
不行了
好舒服 要高潮了
不行了 不行了
高潮了
-好舒服 -好舒服
看得好清楚
好厉害
-深一点可以吗 好舒服
-这样吗
好厉害
这里
高潮了 高潮了
舒服吗
不行了 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
好厉害
太硬了 好舒服 好厉害
里面
-都插进去了 -好舒服
舒服吧
好舒服
-一直都很硬呢
-太舒服了
高潮了
好厉害
好舒服
-太糟糕了吧 要射了
-要射了吗
-怎么办好呢 -不行了这样
但是就这样可不行 要高潮了
想射的话不可以插进来
你让我舒服了
我这样让你射吧
好厉害
-好厉害 -好厉害 还很硬
肉棒一直很硬呢 射出来吧
-太硬了
-不行了 不行了 要射了
怎么样 还有哦
好厉害
你看 喜欢黑色皮肤吧
要变得湿透了 看好了
湿透了
乳头都硬了
想摸吧 不可以哦
你要看好
好厉害
一直在看著我 太有感觉了
好厉害 这里都陷进去了
太有感觉了
你也兴奋吧
肉棒硬了吗
太硬了吧
看到我的身体就那么硬了吗
太开心了
要变得更硬哦
舒服吗
这里也弄上去吧
湿透了对吧
完全湿透了
舒服吗
太硬了吧
这样插进来肯定很舒服吧
这样就满足了吗
这样就可以了吗
不可以射哦 忍耐吧
好厉害
太硬了吧 我都想要呢
我这里好想要
插进来之前先摩擦一下哦
好舒服
小穴舒服吗
差不多可以插进来了吧
想要插进来吗
都湿透了 忍耐不住了吧
要插进来了哦
看小穴 湿透了吧
好深
好舒服
可以动得快一点吗
不可以射出来哦
好厉害 好舒服
看得见吧 看好了
好厉害 好硬
忍耐一下 要高潮了
高潮了
湿透了 你看
被你弄得都湿透了
这次看著屁股做吧
好舒服
要加速了哦
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
看得见插进来的地方吧
看好了
我高潮的样子 看好了
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
射了吗 还没有吗
那么再来一次吧
这次一起高潮吧
不用忍耐哦
这里 好厉害
要射了吗 可以哦
都射在里面吧
我也要高潮了 一起吧
射出来吧
高潮了
射了很多呢
舒服吗
要再一起舒服哦
要用润滑油吗
-舒服吗 -好舒服
湿透了 好厉害
太温暖了
-柔软吗 -太柔软了
-肉棒很硬哦 -好舒服
那么再做更舒服的事情吧
-小穴舒服吗 -好舒服
太舒服了
好厉害 肉棒好舒服
那么我让你更舒服吧
舒服吧 好厉害
好厉害
-越来越硬了 -好舒服
好舒服
太硬了吧
这样呢
好厉害
好硬 好舒服
-真熟练啊 -对吧
好舒服
好厉害 好硬
接下来
-怎么样 -好厉害
乳头也好硬
-湿透了 -对吧
感觉太棒了
-这样也舒服吗 -太棒了
好厉害 好舒服
好舒服
-太硬了 -好舒服
这么硬 好舒服
还不行
好厉害
-想插进来吗 -我想
那么要插进来了哦
插进来了
-好厉害 里面湿透了
-好厉害
-看得见吗 -都看光了
要高潮了
高潮了
-继续 -好厉害
-太硬了 -舒服吗
好舒服
高潮了
舒服吧
-舒服吗 继续舒服吧
-好舒服
怎么样 不可以射哦
-好舒服 湿透了 -好厉害
好舒服
好厉害 高潮了
-好厉害 -好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了 不行了 好厉害
好厉害
这是什么啊
-完全停不下来啊 -好厉害
不行了 好厉害
好厉害
要高潮了
高潮了
-好厉害 -我都停不下来了
-已经要射了吗 -快不行了
你让我高潮那么多次呢
我让你射出来吧
但是不是这样哦
我会让你都射出来的
射在我的手里吧
-这样也舒服吧 -好舒服
是这里吗
湿透了
一直都很硬呢 忍耐很久了吧
不用忍耐哦 射出来吧
要射了 射了
真浓啊 太多了吧
好厉害 好多
舒服吗
是的
我太舒服呢