打扰了
啊 小葵
坐那里 -好的
不好意思 放假还找你 - 没事
时间不多 我就直说了
你们班上的泽山
好像一直没来上学
是的 很抱歉
不全是我的问题
打了电话去他家也没用
下次我直接家访 - 啊 就是这个事
不用去家访了
什么意思
我们是名校
出了很多好学生
这多亏了你们老师
但是 不论多么优秀的教师
逃避责任是与生俱来的
所以这样放著也好
你以后电话了家访都不用了
那我作为班主任 - 没事的
你们班成绩优秀 少个绊脚的 不好吗 你也想要轻松点吧
我也没有打算放弃泽山
好了 这是学校的决定
好了 就这样
是的 知道了
但是那个人
我也不知道怎么办
而且很决断你懂吗
就是啊
结婚后再来想吧
你知道我不擅长这种事
喝醉了不是借口 好了
好 知道了
再见
用个人电话不太好吧
打算像校长说的那样 放弃泽山了
不关我事了 算了吧
但是这像是为人师表该做的
打一次吧
果然不接吗
喂 - 你好
谁
这么晚了多有打扰 我是泽山的班主任
班主任吗 啊啊 这么晚了
不好意思 请问是泽山的妈妈吗
我是 - 啊 对不起总是打扰
泽山最近没来学校
所以我想来家访一下 - 家访吗
我儿子没空
现在在家自学很好
一次就可以 - 你这样说也
见一下他就可以
那我们考虑一下
请你休息吧 -啊 知道
第二天我在没有 他妈妈的回复下
自己前往了泽山家
先见了再说
我还不知道这是羊入虎口
打扰了
打扰了 - 谁 来我家干什么
打扰了 我是泽山的班主任
是吗 有事吗
今天想来家访一下
有问题吗
这样啊 欢迎欢迎
喂 晴彦的老师来了
请进吧 -谢谢
进来吧 -打扰了
喂
我是班主任葵 - 老公 我说过的吧
没什么吧 难得来了
不好意思 打扰了
这个 小礼物
请吧
这边请
这边请 -好的
我儿子睡这边
又剩这么多菜
但饭都吃光了 太好了
那个 - 别随便进去
会吓到晴彦的
我走了
泽山 我突然来了 对不起
老师很关心你
你一直没来学校 有些担心
如果有不能去的理由 可以和我说说吗
老师想成为你的力量
在你开门之前我会一直等的
一直等著哦
持久战我不会输的
啊 他爸爸啊
喝吧 -啊 麻烦了
没什么 -谢谢
那我先走了 -谢谢
(MOODYZ 出品)
directed by X
starring shino aoi
(家访不上学的学生) (被父亲和儿子)
(下春药调教的女教师 )
啊 老师醒了啊 早上好
醒了啊 -真是的啊
老妈别说了 快点啊
啊 之前的考试考很好啊
很棒啊 -我就知道
做得好啊 好好学了啊
努力了啊
这样不用去看医生了啊
这是怎么回事
去旅行吧 -真的吗
太好了
买点新衣服吧
去吧 -那我还要再努力啊
还要努力吗 - 那我很期待啊
帮忙下可以吗 -很棒啊
到祭典还有时间
两个人一起
不要 不要 不行
不要 不要不可以 - 很棒啊
喂喂喂
不带上老师吗 -会的
这才对啊 肉体教学
是吧
醒了吗
对不起 我睡著了吗
起不来
没力 -使不上劲吧
暂时动不了哦
麻醉的效果还在
刚才给你的药很好喝吧
怎么会 -真是的
这么有诱惑
怎么能穿这么短的裙子来
不要这样 - 而且 穿的什么内衣啊
只能被诱拐吧 -放了我吧
啊啊 不要
怎么
你穿这样
是来诱惑我家儿子的吗
不是 不是
我 - 是想做羞羞的事情吧
不是 我是想著泽山 - 怎么可能
怎么样 有感觉吧
只是摸了一摸 -放了我
很好啊
你要干什么
你知道的吧
好痛 混蛋女人
别开玩笑
小心杀了你
我忍不住了啊
不要
老师你怎么了 有男友吧
很不错吧
看著我哦
很可爱啊
这里怎么样呢
不要摸
哇
很漂亮啊
想要吮吸啊
大概就是这种感觉哦 - 不要
忍不住
喂 很棒吧
饮料很好喝吧 怎么样 已经硬了哦
喂
不是硬了吗
来舔舔
放开我 -老师很香啊
不要 -要我杀了你吗
不要
放开我
感觉很棒吧
摸摸屁股
屁股很棒啊
啊 来吧
很棒啊
喂 是这里吧
喜欢这样挠小穴吗
不是很漂亮吗 -不要
不要
看啊 这里
弄破吧
不要 拜托了 不要
啊 很漂亮啊
屁股微微颤抖哦
喂 为什么
兴奋了吧
不是
不要
这么漂亮 -不要
能听见湿湿的声音
现在看看吧
不要 不要
屁股和小穴都很漂亮啊
湿湿的啊
你没怎么用啊
不要 不要 拜托你不要了
很棒啊
够了 不要
这里很湿了哦
不要啊 不要
不要
不可以 不要
来吧
不要
不想要吗
来吧
不要 不要这个
为什么不要 一直有做过吧
有给男友做吧
没做过 -什么
没做过 -没有吗
那我教你 嘴张开
嘴张开
来吧 给我张开
不能咬哦 不然知道后果吧
不是可以吗 继续吧
这是很下流啊
这么高兴的吗
不可以了
我不行了
继续哦 -不行了
我自己来 -好吧
你来吧
快点吧 你知道的吧
开始吧
快做啊
嘴也用上啊
你想要的吧 知道不可以 只用手吧
怎么这样
快
还是想我来吗
那你来吧 让我爽啊
对了哦
你真的是第一次吗
很有感觉啊
我很舒服哦
啊啊
让我舒服了可能放你回去哦
想回去就好好做
很棒哦 很好
嗯 不行了吗
还要继续哦
嘴里很舒服啊
啊
蛋蛋也舔舔
不要 -快点
再动就让你舔屁股哦
蛋蛋很可爱吧
怎么了 -不要摸 不要
插入吧 -不要 不要
逃也没用
不行的哦
不要 不行
自己动动屁股啊 -不要
很舒服哦 你怎么样
不要
怎么样 没有过这么棒的 感觉吧
小穴不要这么紧张 我在抽动啊
啊 小穴很舒服
不要 不要这样
不要啊啊
还想要的吧
想要的吧
啊啊 不要 不要
啊 不要
这么硬了
啊 太棒了
你也很舒服吧
没想到这么舒服吧
是吧
是不是啊
不要 不可以
你再反抗我不知道 会发生什么哦
你自己动
不要
不要紧张
腰动了哦
啊啊 很强烈
不要动 你想来吗 -不要
不要 快点结束吧
不是动了吗
你来了吗 动什么
不要胡言乱语
不要 不要 不行了
不要啊
啊 舒服
想要插那个地方
不要 -兴奋了吗
还是说想要插屁股吗
时间还很够啊 先动动腰
不可以这样紧张
不要啊
怎么了
嘴巴给我啊
真麻烦
看什么
为什么躲开了
浪费啊
吃下去
你想要的吧
好容易才射的
我的房间 他进不去
快点
我的身体
他和我妈妈再婚前
是个医生
然后 突然
突然就多了个
不认识的父亲
虽然努力学习了
也没有当医生的才能
老师你解救我吧
泽山
但是啊
我终究是差生吧
所以我很想骂
老师是混蛋
你说什么 -你被下药了吧
那人啊
很喜欢这样玩弄患者哦
所以被医院炒了
泽山
但他才是患者
老师能够来听我说话
等一下
这么简单就被上了
也好
在老师被他弄死之前
老师你可以的吧
你够了吧
没用的
那人的药效越来越强了
泽山
老师 舌头伸出来
不可以这样
不是伸出来了吗
喂 不要这样
你知道的吗 -怎么了
那家伙教过了啊 -泽山
乳头硬了哦
很渴望啊 -没有
我可是
老师哦
我知道的啊
好了 脱了吧
不可以
这种事不可以
才不会啊 老师
不是很湿吗
很湿啊
好棒
声音很棒啊
不要听 不是这样的
不是只有用嘴可以的
不要 不要
怎么样 -放开我
很湿了啊 -不要 停下
真的不要吗 老师
不要
脱了哦
很舒服吧 -不可以这样
感觉很棒吧
再刺激点 - 不可以这么进去
怎么样
停下 不行啊
液体好棒 来吧
不要 不可以啊
不要 拜托了
可以了 不要了啊
舒服吗 老师
高潮了吗 -没没没有
高潮了吧 -没有
我很喜欢屁股
不要 拜托不要
很湿啊
不可以
不要啊 拜托了
高潮了
还会继续的哦
很湿啊
这种事情是不被允许的
我也想要舒服
怎么样 -不可以啊
也让我舒服吧
来吧 老师
很棒啊
不行
身体变得好奇怪
没事吧
老师很棒啊
老师想要的吧
没有 -给你看吧
怎么样 -不想看
不是看了吗
舔舔吧
不要啊 这样的事情
那就不用舔哦
看吧
还是要吧 -是
是吧
想要做呢
老师很棒啊
我的肉棒怎么样
很棒
怎么了 不要
我让你舒服
老师你摸哪里
不是
想要插入
身体好奇怪
自己不是很兴奋吗
可是
手自己就动起来了
变态
老师变态啊
高潮了
这么棒吗
老师你很享受吧
不要
不要 -真的不要吗
真的吗 -不可以
会很糟的
无所谓了哦
已经这么湿了
现在还插不进去
不要
怎么了
你干什么
不是啊
老师放进去了
这样做吧
啊 超级舒服
好舒服
老师很棒啊
插入了啊
插入了哦
我比那家伙好吧 老师
是吧 来吧
啊 不要
我的肉棒很棒吧
那老师你自己来吧
来吧
坐上来开始吧
老师我怎么可以
怎么可以这样
别想了
动起来了哦 老师
不是 不是的 -怎么了
不是的啊
动起来就停不下来了
停不下来会怎么样
啊啊 高潮了 讨厌
高潮了
做得很好啊
我来了哦 老师
怎么样了老师 告诉我
要高潮了 就是那里
是吗
高潮了 高潮了
高潮了
再来一发
老师不用动也可以哦
不要 我明明很讨厌的
好厉害 很棒啊
不要 不要 啊 高潮了
啊啊 不要
来了哦 -啊 高潮了
老师 来吧
好了 老师 来吧来吧
好棒
就是那里 高潮了
很好
很棒哦
没事吧
再来一发结束哦
很棒啊
你想怎么样
想要深入
再高潮一次 要比刚才强烈
我想要
那我就深入了
来了哦
这样怎么样
讨厌 好舒服
还要更用力 拜托了
来了哦
怎么样
高潮了
那里感觉好闭塞
交给我吧
高潮了
很棒的老师啊
太爽了 还想再来啊
啊啊啊 不要 啊啊 不不不
我也要高潮啊
不要啊
喂 老师 舒服吧
那家伙也让你舒服了吗
怎么样 舒服吗
那更舒服一点吧
一起高潮吧 老师
一起哦
啊啊 不要啊 舒服
射了
很舒服哦
很舒服哦 老师
泽山 我
说了别来偏要来
我说过了吧
就是会被你诱惑 晴彦才不去学校
怎么会 我
看来很享受药效啊
那就好好玩吧
我们家的笨蛋儿子真是的啊
怎么样
感觉很棒吧
来吧
乳头硬起来了
看啊 像施了魔法一样
再来 -怎么了
为什么想要
起来了
什么
摸一摸
什么 -摸一摸啊
是吗
摸一摸 -不是在摸吗
拜托了 摸一下
不是在摸吗
这样可以吧
那好好说啊
摸摸乳头
想要摸乳头吗
怎么样 看这边
这样怎么样
小穴很湿啊
可以用我的手吗
舒服吗 -舒服 很舒服
是吗
拜托你了 给我吧 - 什么 要玩具吗
啊啊 来吧
舒服 舒服 -是吗
好棒
舒服吗 -要高潮了
可以高潮吗
我说不你也会高潮的吧
啊啊 要高潮了 高潮了
全是体液啊
都是小穴的味道
怎么了 -还想要
还要 -还要来吗
过来点
够不到啊
还是够不到啊
用这个吧
看啊 这是原液
药水的原液哦
不要 这个不可以 - 那不要吗
可是
还想回去吗
我会受不了的
那你还想要回去吗
那可以了吗
不要吗
要怎么做
让我舒服吧
什么 -让我舒服吧
对了哦 就是这样
啊啊 好大
还要多挠挠
用力
要更里面
很舒服
舒服 舒服
那天好了
用力
什么 -用力让我小穴
说什么
让我小穴更舒服
想要我动吗
真是很硬啊
很舒服 -知道了
很舒服
很幸福吧 -是的 谢谢
你至今为止的人生都是错误
是吗 -对 都错了
是啊 -我知道了
是吗 现在知道了啊 - 是的 好舒服
那感谢我 -好 谢谢
用力点 要高潮了 - 是吗 好哦
高潮了要好好说哦 -好
啊啊 要高潮了 可以吗
高潮吧
啊啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么了 -高潮过了
所以怎么了 -可以停下了
又高潮了
不行了 停下停下
没事的 你已经成变态了
高潮了
继续高潮
再变态一点
高潮了
说自己是变态
我是变态 高潮了
说变态要高潮了
变态小穴要高潮了
啊啊 不行了 变态小穴
啊啊 高潮了
好了 可以了吧
够了 -我还要
特别款待哦
把你至今为止的常识 全部摧毁
很高兴吧 -是
好舒服 要高潮了 不要啊
啊啊 高潮了
啊啊 不要 高潮了
不要不要 不行
高潮了
不可以啊
舒服舒服 好厉害 高潮了
高潮了啊
还没结束
就是那里那里
啊啊 够了
够了够了
还有很多哦
不要 不要
啊啊 舒服
还有很多哦
舒服
啊
要去学校了吗 -嗯
你妈知道吗 -不知道
要不要说啊
好了 够了够了
泽山 -啊 怎么了
给我肉棒
可以的吧 肉棒
舔舔就可以了吧 可以哦
好了 -啊 给我
啊 好吃
老师 乳头硬了哦
她知道至今为止 的人生都错了
小穴
小穴也想要
小穴也想要舒服
这样不行的哦
啊啊 不要走 给我
舒服
怎么样
啊啊 不可以
这样摸吗
已经湿了啊
在颤抖啊
真是下流的小穴啊
这么多体液
给你舔舔吧
舒服舒服
好棒 好舒服 - 别忘了肉棒
啊啊 舒服 舒服
老师 继续啊
啊啊 要高潮了
要高潮了 -高潮吧
高潮了吗
高潮了吧 -好棒
还想要
注意用词哦
还想要更多
想要很舒服啊
完全变了个人啊
变成好女人了啊
谁让你摸自己的
可是 -不可以的哦
可以边舔边摸吗
对了哦
舒服吗 -舒服
不够啊 -什么
小穴还想更舒服
所以还要什么
要怎么样
怎么样 -来吧来吧
插入吧 蹂躏我吧
很棒的屁股啊
舒服 太好了
啊 舒服
感觉很不一样 - 你先别来 先我啊
还要啊 我还要 - 要出来了
停下吧 啊啊 够了
出来了哦
很好啊 很多啊
舒服啊
沙发上都是啊
取了吧
真是色情啊
好舒服
老师 很棒啊
啊 出来了啊 高潮了吗
很多啊 -动不了了
好棒
不能擅自高潮哦
可以高潮吗
可以的哦 -停下吧
停下吧 -那就不好玩了
就是这样好舒服
要高潮了 可以吗
不行了
已经不行了 够了
这么高兴地吗
是吗
很厉害啊
舒服 小穴好舒服
很棒啊
就这样高潮了哦
想要吗 -想要
给我点药吧
不需要哦 -给我吧
那就不继续了 -不要不要
那给你玩吧
不要啊
要高潮了 -不行
不行了 不可以
我来了哦
舒服
别高潮 -高潮了
说了不可以高潮
不行 要高潮了
不行啊 高潮了啊
高潮了
真是的 给你吧
弄干净哦
不行
不要 不可以 啊 舒服
一直打啊 啊啊舒服
就这样
舒服吗 -舒服
不能擅自高潮哦
好的 不会的
好棒
不行了 啊 高潮了
再来
舒服 舒服
好厉害
好厉害啊
高潮了吗
来了 我这边
有小穴的味道 -对啊
很不错啊
看啊 我可以了 过来
肉棒插入吧
要说请吧 -请插入吧
啊啊 舒服 舒服啊
这边握住
不可以只是握住哦 - 知道了
舒服吧
怎么样
啊啊 要高潮了
啊 高潮了
不可以了啊
不要啊
插入著的啊
不要了 不行了
啊啊 来了
啊啊 好棒
啊不行了 高潮了
过来吧
舒服啊 小穴好舒服
好厉害
高潮了
来了哦
不行不行 那里不行
插入很棒啊
小穴好舒服
很舒服啊
啊啊舒服 要高潮了
还要更舒服吗 - 不要 不行啊
不行了啊
不要
不是你自己选择的吗
是的 -到这边来吧
我好幸福 啊啊 舒服
深入了哦
啊 不行了
舒服 很舒服
舒服死了 太爽了
高潮了
舒服啊
身体很棒啊
换你了吧
想要肉棒
怎么了 再来哦
不可以
啊啊 舒服
舒服啊
厉害啊
高潮了 高潮了啊
好棒 要高潮了
啊啊 舒服
舒服吗 -舒服
还要深入吗 -不行
起来吧
啊 好厉害
好舒服 舒服
舒服 舒服
舒服啊
啊啊啊 高潮了
可以了 够了
想要精子吗 -想要
我想要 给我吧
说出来 -给我吧
好舒服 舒服
松口吧 够了
可以了 好了
给我精子吧
啊啊 那里
怎么了 -想要精子
啊啊 高潮了 - 好 我也高潮了
高潮了
够了哦 可以了
我说可以了
不要走 肉棒
我们回来之前 不能把精子吃光哦
好的
听见了吗 -知道了
回来的时候请夸我
我们更像是兄弟啊 -是啊
走吧 -真是的
(完)