DQNJK聚会被喊过来惨遭调戏
好饿啊
好饿
面都拧一瑰了
恩。我知道
面拧一块儿了?
看
呵呵呵，一口气吃了
大家好好收拾下家嘛
那不是 主人的面吗？
大家都来了所以才吃的
这个肯定不能扔的吧
主人，哎主人这是什么
还有这个“啊..哈哈
不是啦
你别说出口啊
是不是很糟糕
好脏的好吗
不过大家都会洗的吧，好吧
好了好了
你要扔哪
吃的好鲍
你放了多少料
放了吗?
是吧
没放
你这颜色这么重，你是不是加了奶油
怎磨可能加呢
你们吃完了吗？
好无聊啊，斡点什么
叫个男生来吧
啊?感觉挺好的
有吗
叫个有意思的来
想想看
哎，叫谁好呢
叫谁，你们想想嘛
想叫卡尔斯
打电话问问
他是日美混血
啊，我想起来了
稍等
我跟他联系下
就说有重要的事情要说
喂
是卡尔斯吗
啊，是这样
我们有重要的事请要说，请你现在过来
感觉好可怜
那个
小夏和丽参加吗
时间不要紧吧
对不起
学校那俩人
那我们送送
不送吗
不知道
亲亲
他们现在应该没事
好像很闲
好吧
话说回来
他会来吗
那个时候我特烦的时候都没见到他
好慢
好慢哦
你们说什么呢
你不是叫了吗
好近的好吗，这么简单的事
是吧
敲门了
啊 来了
谢谢喽
你们等等啊
真的来
你怎么了?
你不是喜欢他吗
谁会啊
这边这边
大家伙，他来了
打扰了
早啊，早啊
啊，哎呀 这是啥
不是，你们吃吗
咖啡豆
不是咖啡豆
味儿真大
瞧，是不是味儿很大
啊，啊没事
啊什么啊
真是拿你们没办法
好热
我又不是机器
他刚是不是反抗我了
真假的
他明明说我好可爱，喜欢我
我说你手呢
他说你不是有吗
他刚这不是反抗吗
你反抗个试试
明明想跟你一起玩的
你好差劲
好过分
好过分，差劲啊差劲
好啦，终于配合我了
好吃吗
什么好吃啊
是不是不好吃
好吧算了
看见你的内裤了
不要看啦
今天什么颜色猜猜，是不是很可爱
是粉色的吧
给我 你照什么呢，自娱自乐吗
用这个自爆一下啦
别别 你是兴奋了吧
不是不是，你照了就知道啥意思了
稍等一下，卡尔斯是不是想快点回去
感觉他很痛苦
我知道了，是我喜欢这么搞懂吗
佩戴一张这样的照片
可以的，很方便
不愧是乔里大人
你还不如躺下
哎?不好了
你处理一下嘛
你都不处理的吗
不处理一下吗
处理一下也行
你别看啦卡雨斯君
好吓人 好吓人
啊，吓人?
吓人 ，吓人
为什么突然傻乎乎的
傻透了
你的内裤好危险
好了， 干脆你给他看吧
哎，不知道琴美有啥流出来了没
流出来了吧
流了，在这边
这这这
不好了，真的流了
不行讨厌啦，流了很多他一直在看，真是
卡尔斯，你怎么这么坏呢
我什么都没干
明明都看了
是吧，流了这么多吓死的我都躺倒了
很吓人呢
真的流的一塌糊涂
这样一直看你看的你太兴奋了
你是不是想什么坏事儿呢
不好了
不过我自己是一一直在想著弟弟
你看他，鬼鬼崇祟的
你干嘛呢没，我啥也没干
你弟弟在抖吗
他竟然起来看，哎，有意思
感觉他起来了，真假的，看看
是吧
在女孩儿房间里
勃起的话，讨厌啦
讨厌啦，那我们是不是要干点什么
你在女士的房间里这样不行的
不行的哇好严肃
我也不想啊.....
要玩那个不太好， 容易高
肯定会高的
让我高潮，让我高潮
讨厌太讨厌了，因为脚跟老抽
啊，真的吗
哎，你要是不想高潮
让我们看看你的屁股
为啥让我们看屁股 让我们看嘛
恩?屁股
快让我们看嘛，啊，不行忍不住了
三二
快快快，我们边玩边看
你在线呢 是吧
是啊，最近都在
青春积攒太多
屁股
屁股屁股
什么伴么，青春怎么了
积攒了很多
好脏 你怎么这反应
你都吃了什么饭
放了东西的那种
放了伟哥吗
吃完就搞了吗，真假的
搞得那么激烈吗
怎么了，你怎么突然就露出了
糟了
你再露一点
都干了
哈哈哈要是进去的话.
是干的吧
你们笑的太狠了
看不太清，你自己往外掰一点嘛
是干的吧
他说给我们掰
掰啊，掰啊
看不太清
你们干嘛啊
啊，对了，你来离近点
怎么了
为什么不让看
看过了，不让看了
乔里大人，他说不让看了
是吧
快掰啊
这个手，拿开
你捂那么紧干嘛
啊，好巨大
不好，我看看
是不是进行太快了
有别人两个大
我们玩玩看吧
是不是很巨大
怎么长得
什么， 那是什么
哎，什么什么
什么什么什么
好有魅力，吸引异性的魅力
是的是的 我们离近点看吧
不好了，这样舒服吗
不好，好有型
好狡猾
感觉是不是有点味儿
给你按摩
嘟巴，看
你干什么呢
你停手吧
超搞笑不过感觉很有趣，我试试吧
是夹著对吧。夹在这里
好有趣
这是搞什么呢
舒服吗
怎么样
感觉要被杀的样子
他感觉会很舒服的
不是吗
你自己舒服什么啊
是不是很硬了
啊属害哦，
舒服吗
等的很难受吧，
没有吧
没有
好臭
洗不掉吧
小麦色
来吧，好吗
我们已经湿
乔里你最想要了吧，
我们认真点搞好吧
你等下啦
你真是，磨叽
房间才刚刚...啊，讨厌，好臭
快点脱了，快点
一股男人味
真的
还是好困啊
这是什么，套吗
套就放那
哎,好厉害房间里还有这个呢
什么颜色?
你喜欢什么颜色的
看看
好厉害，好厉害
好像胸部
干嘛啊
吹那么大干嘛
看看这个
吹的好厉害啊
你别对著我耳朵吹啊
你别吹炸了
再吹就炸了，炸了炸了炸了
啊，好吓人的
哈哈哈，好惊险哦
竟然还能这么玩儿
谁这么用心，攒了这么多
卡雨斯..
拿著这个
来
拿著干嘛
好吓人，放在嘴里就像要炸了似的
这要放到弟弟上
放弟弟上来玩吗
不行不行不行
害怕害怕害怕
不要害怕，你去试试
怎么样， 炸到了?
恩 炸到了
哪里，没看见啦 炸到弟弟哪裹了
啊，怎么回事
好可怜不是吗
你干什么
好疼
好疼的样子
是吧 好疼的感觉
你是怎么自慰的
哎，我们想看对吧
哎~你自慰给他看看
你要看著我的脸做吗
他要开始撸了
这么撸会很舒服
好恐怖
好巨大
太危险了是不
特别大
是不是有点兴奋了
你撸的时候发出声音的叫
还会变的更大吗
真的吗
不是吧
自己很满足是吧
手稍微拿开一点
哇，天呐
完蛋了，是吧
好厉害
卡尔斯，是不是这玩意长得都一-样
是不是长得都一样
完了 完了
真是的真是的
完了完了
好厉害哦
好厉害
看著超级厉害
在动呢，看看
在动
兴奋了吗
哎，哎，好想摸摸
有啥流出来了
其实还挺干净的
对啊
什么感觉
是想摸摸
哎，想摸摸
这样能全都看清楚地方不错哦
啊真的
乳头也能全部看清
被看著兴奋吗
你不害羞的吧
你的好粗，很难吃完那么粗的肉棒
弯了是不是奇怪
这没事的
感觉好色的
这种情况你是不是很兴奋
恩，兴奋
其实你是想被我们摸吧
恩，想
那我们来试试吧
他是不是兴奋的很
就是刚刚发出的声音
那种表情不错哎
恩，不错不错
这里刚才就碰碰的变大了
你想怎么搞
可能想要给你撸
我想让你给我撸
你说什么?
你说什么
说什么，说啊
什么样的弟弟
勃起的弟弟
我？谁的？
我的
名字叫?
卡尔斯
啊，什么，是不是糟了
真的，一直挺著
来嘛，躺下
来来来
颜色好厉害哦
糟了，糟了
谁的弟弟这么可怕
小狗的
你们打算怎么办
商量下
好想睡哦
你们俩一起撸，你们完了我再来
这是什么样的弟弟
直挺挺的硬肉棒
合格了
对啊
看啊
好热
热吗，想摸吗
你来摸下，琴美
啊真的
哎，好厉害
那我就动了
你好好看著啊
你是在被谁撸
啊，好滑
你得好好回答哦
要不要给你口呢
看看
好多好多汁
是的是的，而且很硬
怎么样，你看著相机说，看看
现在什么感觉
感觉特别爽
你这小声淫荡我们听得见吗
哎呀
你们听得见吗
腰在扭哦
爽的都写在脸上了
你不害臊吗，让女生给你做这个
很厉害
都是弟弟的错弄得到处都是
看
是不是很想要我们
好可怕，非常可怕
超级硬的，要糟糕了
是不是很厉害
你说，你很不错
什么不错
你的呻吟声哦
好粘
粘的厉害
真的
太粘了
你是不是很色
我很色
求我让你射
你让我射吧。求你
说让我给你口
哦，好想要
说啊
好想要
说要我给你口
好好说嘛
在哪里让谁都应该 说清楚
是啊，要说清楚
给卡尔斯的肉棒
还有呢
还有
什么
想要的
说想要
拿你没办法啊
啊 看吧
看吧
怎么样，做这么色色的事
你看我干什么不害臊吗
他真的不害臊啊
提前说下啊，哎呀
你是不是变态
不害臊吗
好危险啊
你的腰不用扭的那么厉害，乳头要起来了
连乳头都起来了
看吧
不要那么动，老实点好吗
哎呀
不要看别人啊
感觉他这眼神要被乔里大人
死死盯上了
我们都一直好想吃掉你的
怎么，你对我没有兴趣吗
不是，没有
你乳头好硬了
他乳头勃起了
他好像特别有感觉
哎呀
你别这么说嘛，他好害羞的
还厉害，稍微摸一下他乳头就硬了
你喜欢被摸乳头啊
真的
你这么邀请我们
不好，好危险
是吧
我想快点
没有表情是不够敏感吧
好吧，你不想要吗
想要吗
再来
听不见呢
再来!
再来哈哈，再来干什么
什么啊，问你干什么，哎哎哎
等下，等下，乳头又硬了
好硬哦
用脚再来次
你看吧，没办法啊
看吧
你说OK，是不是想进来
是不是想快点干我
是不是想快点射出来
那你快点看吧
看吧看吧看啊
怎么样，乳头这么硬
他是想要干了那我来吧
用脚的话他会很有感觉
真的，乳头挺起来了
舒服吗用脚
舒服
用脚有什么好的
用脚还这么硬是不是很糟糕
变态
硬的好厉害
看啊，弟弟
超级硬
好厉害因为那个，大家的内裤
这么兴奋给他看
啊，真的啊
真的呢
差劲
想看裹面吧
是吧,都这么硬了，不用给他看也行
是啊
没事，可以看
啊，好厉害，比刚才硬的还狠，
屁股动的好厉害
脚也是
好热，肉棒好热
啊，不好了
大家起来吧
一起来
哎，让他舒服的是乳头吧
是吧
我可不是按摩师
按摩师?
不过这样搞他应该很舒服
好厉害
我们一起来舒服吗?
恩，舒服
舒服啊
用脚还能这么舒服啊
好可爱
我们都是样的
讨厌啦。这样弄
怎么办，乔里大人
好厉害不是吗看
是啊
怎么办呢
想我们给你舔吗
想
想吗
这样的卡尔斯
你应该说想我们给你舔吧
这样的卡尔撕很想让你舔
啊，好笑，说了
怎么办呢
怎么办
好吧
好吧，好吧，给你舔给你舔
给你舔哦
好可怜哦
想要给你舔的话
而且你想看给你舔的地方吧
啊，好几天没换了有点臭了
这可不好
不过呢，大家是在一起的
对对对。马上我会给你换的
我们换换吧
他看著呢吧
是啊
作为替代，你得先给我舔
来吧
舔吧拿著，你磨磨蹭蹭干嘛呢舔啊
不能用手摸
哎，舔啊
哈哈哈哈舔啊当我是你的阿姨
可怜坏了
哎呀
哎呀啊哈哈哈
我给你舔舔
你脸拿开啦，碍事
看著我
他先舔我了，不好了
真的
好温暖
他舔的好厉害
真的
你怎么舔得这么舒服
啊 好厉害
危险了
讨厌啦，狡猾
他摸的好厉害
好厉害哦
很想舔我们的胸吧
很想舔的对吧
很想舔
没声音
我想舔胸
听不见
我，想，舔胸
太大声了，乔里大人先来舔
是啊
再来
拜托我给你舔
柔软吗
软的
我们的胸都很嫩的，看
好大啊弟弟
可以了吧，我也想舔
我也想舔
温暖吗
边舔边撸感觉舒服吗
好硬好硬哦，哎，你好好看著啊
好的
是啊，你刚还一副可怜样
给他拿个东西垫著吧
他弟弟上沾了点东西
手腕拿来，跟弟弟来比一-下大小
手腕？
手腕
想摸大胸吗
想扑吗
想被大胸夹著吗
好厉害，我想看这一幕很次了
舒服吗
是不是很舒服
你喜欢胸啊
啊，弟弟跟萝卜似的
是不是很想被夹著
喜欢我们摸你吗
好像喜欢，好像喜欢大的
哎，那么喜欢大胸啊
好狡猾
内裤都盖到他脸上了
啊啊，他竟然自己舔起来了
哎哟，哎哟，哎哟
你等等，你舔那么厉害干嘛
不过他应该忍了很久了
你那么想舔吗
他舔的好厉害
真的
是什么味道的，卡尔斯
很好的味道，真的吗
问你什么味道
他舔得好厉害
他舔我舔的太狠了。
味道好吗
他都吸进去”
啊，是吗
内裤
再继续品味这个味道嘛，来嘛
弟弟不停抖呢
真的，不停抖呢
好厉害
来嘛
他舔的好厉害啊
我也好想让他舔
腿张开了，看吧
我想让他舔我的胸，可能感觉不一样呢
他确实能把内裤吸进去
舔的好厉害吧
我的水都要被你舔出来了
啊?
哪个更好吃
好舒服呢
哪个更好吃，说来我听听
你有没有给别人舔过
高兴吗
内裤啊
都湿了，要不脱了算了
不行啊，还不能脆
把内裤都吸进琴美的小穴去了
是吧，乔裹大人
刚刚弟弟在不停的抖动
琴美的内裤那么好吗，跟我的有啥区别
卡尔斯你这家伙，你是不是喜欢人家
想要美弓的吗，哎美弓想要吗
不是啊，琴美你看我不是正舔著呢吗
这个时候还不可以
你说什么呢，啊，好狡猾哦
你自己看看
你看看，这是我舔成这样的
琴美的内裤也舔成这样
哎，琴美不是很满足了吗
我还是很想要啊为什么对我这个样
为什么啊，说啊，你
是这样做吗
兴奋了吗
兴奋了
不可能吧
舔的好挺哦
不行啊
啊~啊，好可爱
两个人就行了吧，不用舔了
我的话
是吧
我觉得他并不想要我，把我丢弃了
哎
不说的话
快点，来吧
干什么
你老实点说就行了
说要小穴
小穴爽吗
怎么办呢
总之你先尝尝我的内裤吧
你先吃我们的内裤吧
是啊我的也给你
怎么办呢，你尽量舔吧
真是拿你没办法
你喜欢胸部吗
他乱摸一通，真是好害怕
是不是很柔软，很舒服
你等等，不能摸乳头
哎呀，真是
弟弟又变的直挺挺了
卡尔斯
你真的很大，你喜欢大的不
真的
我不甘心呀不过真的硬的厉害
呀，他弄得好激烈
卡尔斯，你至少停一下下嘛，好厉害
卡尔斯，他真的好害怕的
他这么摸我好舒服
我们的美由超有感觉的
因为太舒服了
超有感觉
哎等下，不能舔
啊，你干什么自作主张
终于能舔了吧卡尔斯
啊那里不行
啊，不行等等
好厉害
好厉害呢
看，胀得相当大了
我们都在等呢
你在斡什么
真是弟弟直挺挺的，那么舒服吗
真的那么舒服吗
啊不行不行，真不行了
啊，不错哦
啊，好舒服
卡尔斯我好喜欢
别别舔，啊不行了不行
不行，不让舔了
不好，好累哦好有感觉
累了?
有感觉?
卡尔斯功夫超好
啊，好厉害，又有东西出来了
出来好多
啊，真的呢
啊，你干什么
哎，卡尔斯你好狡猾
你这么喜欢喝牛奶吗
不原谅你了哦，你这根家伙
不可原谅
不可原谅，牛奶那么好喝吗
你这个家伙我不原谅你了
比起牛奶，小穴才好呢
是哦
你给我觉悟吧
来吧，我要把牛奶打败
小穴滋滋的是不是很爽
吃这样的肉棒是不是很爽
很爽
看，小穴压著呢
怎么样，这样自慰
真的好厉害
这样舒服吗
我这样舒服吗
我会让你好好觉悟的
他听著呢
你是不是喜欢我这样玩你  恩 喜欢
你是喜欢喝牛奶还是喜欢这样夹你
喜欢夹我
超喜欢这样夹著
卡尔斯说喜欢夹著 对嘛
来嘛
你可以再看看
真由美好厉害
感觉怎么样
被夹著超爽吧
爽吧
我让他舔我的小穴吧
好不容易来一-趟来嘛
比起那个
是不是好厉害， 毛好多
所以才会舔的有感觉对吧看见没
看吧看吧
都捂住了看不见
看吧
你的蛋蛋，噗噗的
跟弟弟一起抖动呢
他在忍著呢
你喜欢这样啊
啊，又有粘液出来了
好厉害
好可怕
你喜欢这样对吧
哎，你太过分了，不要光记得舔嘛
你不是喜欢牛奶吗，喜欢胸部吗
是不是由美的胸部最爽
胸部最爽
真的好差劲，好差劲
因为胸部最好吃所以喜欢吧
但是我的小穴也不错啊
是吧
是吧，你弟弟很爽吧
你是不是先爽了
你喜欢胸部吧
喜欢胸部吧，想玩胸夹吧
我能放弟弟进来吗
啊，什么，我能第一个放进去吗
哎呀哎呀
哎呀，哎呀
放手啊，你们好狡猾好狡猾
让我先来嘛
我放进去了
啊，开始动了
哎卡尔斯我先放进去了
等下啦等下
想再进去点吗
你看准点放进去呀
啊，放进去啦
啊放进去啦，啊怎么了
看啊，放进去了
啊，你干什么啊
糟了，好厉害
哎呀，他腰动的好厉害
看得见吗
讨厌啦
看的好清楚
舒服吗舒服吗
舒服
还要吗
这样吗这样吗 ，啊卡尔斯
舒服吗
好大好大
那乔里大人拔出来
讨厌，我不换
我们在你身边呢
那我想在这边站
可以啊，好舒服
下一个就是我了
快点搞嘛
这样动我感觉超级爽
啊，不好了，呀呀呀
搞得这么激烈
啊，爽啊
再来再来再来，啊好爽
啊爽死我,啊再来再来，啊要高
干什么，看著我
你怎么这么说呢
你们到底要干嘛啦
再来嘛，我想要更狠的
哎呀，糟糕了，糟糕了
哎呀。你们竟然在我们眼前搞真是
哎呀，比我还要爽吗
啊呀塞满了
琴美也想要
哎呀，你好狡猾
来吧，拜托了
没能让她高呢
那卡尔斯刚不是让你高了吗
你不是喜欢我的小穴吗
快点干嘛，快点干啊，快点我说
你不是看著呢吗
提前就已经感受过了
好厉害，我在数数，在数
快点干嘛
恩，好舒服
啊看的好清楚
啊好舒服
这回不好了
要高了?
那你就高吧
不行
你好热心
谢谢....真的很热心
弟弟进去啦，好厉害
面前的小穴怎么样
舒服吗
用力感受吧
你看琴美看的过分了，你看看我
哎呀，现在是我在爱爱
哎呀，好吧，来换我吧
我的胸部也很好让他集中精力吧
哎呀，卡雨斯你看我这裹嘛
乔里大人不行
再狠狠干我
好厉害
再快点再快点
啊要高了，不要停不要停
现在，来换我了
你刚刚高了吧
没有没有
没有，该我了
该我了，不行
他干的好厉害哦
我不是刚等了很久了吗
不是，不行
危险哦，不要该我了
哎，你干什么
我就干一会儿
呀，不行
啊舒服，跟我连在一起
不一样的小穴呢
啊，特别舒服
我的小穴是最爽的吧
没有听见吧，没有在听吧
啊，听著呢
哪个小穴最舒服
啊，好舒服
是你的
我最喜欢的卡尔斯不会回答你的
啊，好厉害，看得好清楚
来，卡尔斯你摸我的胸
啊，啊啊好爽
就这里摸著还行
插得好深好爽
啊啊，厉害
啊啊哈哈，爽
啊好厉害，哇
原来这么大的东西插进去啊，好厉害
好厉害
卡尔斯没有想射吧
恩，没有没有
你刚刚高了吧，来结束结束
没有高嘛，没有
你干什么呢， 该换人了
这不是我们三个约好的吗
还不换想干什么啊真是
怎么回事
啊啊，好舒服
你们在悄悄说什么呢
啊不好
啊，表情好严肃
啊，干什么呢，干什么
我喜欢被生干
啊，高了吧，结束结束
好结束结束，哎呀哎呀
你还干，好狡猾啊
啊好舒服
啊好舒服啊卡尔斯
你怎么这样
啊不行了不行
啊高了
差不多也该换了
啊不行了要高
要搞坏了
啊啊，好舒服
换人不
换人了是吧，好来这里
我要给你使劲扭腰
啊，要进去了
卡尔斯进去的刚刚好，我要开始了
啊，干我，好舒服
别这么搞
你快点嘛
快点干嘛
是啊赶紧换人
你们不要妨碍我啦，来干我
是你妨碍我们好吗
不行了感觉要高
好哇好哇，结束了
你先弄出来再进
啊，好舒服好爽
要坏掉了
再用力用力用力啊
啊再用力啊好爽
啊就那里就那里，快点
那里好爽就那里
啊，好舒服啊好舒服不行要高了要高
高了?好来换人
哎呀
哎哟，你们干什么
你的小穴今天休息
是啊，该我了
我还没有玩够，等下
我想要你干死我
不行，你干什么
你看哪裹呢
来。卡雨斯来干我，来干我嘛
好舒服
啊糟了
快点快点，好舒服
快点让她高，让她高
快点
看著我干我
我的小穴才是最爽的吧
啊，啊爽死了
有这么爽吗
别干那么爽嘛，不能高知道吗
射给我吧
不行
绝对不行不行不行
卡尔斯射到我向里面来
快分开快分开
哎哟，我正在做呢你们干什么
分开啦
刚刚高了吗
高...高，没有
分开啦
哎哟
啊，啊好爽
已经可以了吧，好了结束结东
啊。啊要高了
啊，高了，高了
终于高了
不能射哦，卡尔斯不能射的哦
来我这里来
我还要
你们不要妨碍我，一直都是这样
等好久了吧
哎哟又到你们的二人世界了
真的呢
他腰部动的好厉害
他这频率厉害不
啊厉害
好像野兽
真的，会不会糟糕
他这速度
啊，好厉害，好厉害
这样会坏掉的
好可怕
不能射的哦，不能射
把我的小穴里射满吧
不能射哦
你要射到我的小穴里
要是你射了的话，那些照片...
我就都公开了，这是琴美的相机照的
我不会停的，你也不要停哦
那我给你弄坏就好了
哎，不要紧的
这放的什么
乱七八糟，还有你的内裤
你们干什么呢，要射吗
可以哦，你忍很久了吧
都射在我的里面吧
我射好吗我说射好吗
好啊你们刚说什么了
射吧
不行啊不是说了吗
哎哟，不行，我要射了
不行，不能射不能射
哎哟
不是说了不能射了吗你们干什么呢
你射个什么劲呢，你以为这是谁家啊
不行啊卡尔斯
你等下啦
来过来，进来吧
不能进去啦
哎，你进去了吗
他要进去了
啊进去了卡尔斯他进去了
再来再用力用力
怎么样，乔里大人的舒服吗
美弓的舒服吗
美弓也很舒服吧
美弓没听见，他说你的也很爽
可以射哦，不过不能射里面
不能射裹面
啊?他想射裹面的吧
把卡尔斯大棒棒的精液给我
你不想射里面吗
还没想射的吧
啊，好舒服
还可以再忍呢，还有很长时间可以做呢
还早呢对吧
要射呢。不要紧哦
啊不行，一起高潮吧，卡尔斯
要高吗，高吧高吧高吧
用力用力用力，我还想要弟弟干我
啊，好爽
不行不行了
我还想要弟弟干我
终于吻到一起了
两人分不开了
啊，腰停不下来爽死了
把精液射我脸上
啊，爽死了爽死了，射~脸上
还不能射哦
给我~啊，爽死了
哎哟，我要射，我要射了
啊好爽不行不行不行
啊看见了看见了，真射脸上了
真的呢
好想笑
为什么想笑
啊，射了好多
真的，射的超多，自色的东西
是不是糟糕了
好厉害吧
糟了糟了，好厉害
好厉害
来来，茄子
啊，好可爱
你给他擦下嘛，不过来看
这样的感觉
啊不错哦，好可爱
厉害不 哎呀，这是什么
人家的精液
糟了
糟了糟了
好饿，来给我
来吃点
点心？
幸福小镇的就行
谢谢啦
谢谢
拉不开这个
不要紧的
老是这个不好开
我看见那个挺可爱啊
那是我定位的时候拍的
拍了吗，哎，这个直接能拍下来吗
恩拍了直接发FACEBOOK
这个时候我把旁遏一个人也拍进来了
你把这个发给我
-OK
就发这个对吧
计算的地方只有这个
你别遮著 看不见了
数周后
我他上次叫的那家伙
我看见他了
要不再给他打一次电话
啊，不不行
他叫什么来著
卡尔斯
我总是能见到他，路上总能见到的
怎么遇见的
不过乔里大人能见到 ，美弓没见过吗
没有没有
我是能看见的
你不用道么关注他，乔裹大人
你又来了真是
你们住一起 恋爱吧
要是你的很快就会爱上他的
吃下去了
今天要叫一个吗
想叫吗
闲著
不是无聊吗
闲著也是闲著
别管谁叫一个过来
就说来吃披萨
叫谁呢
谁再问问
没人
没人，都是失恋的
所以这是新的机会
对，你叫个试试嘛
你们是喜欢帅的呢，还是可爱的
我也不清楚
可能是可爱类型的
可爱类型的，有个挺有钱的
有钱人
不是有一个吗，挺有钱的
名字叫什么来著
江口
啊，江口，等下啊
有钱人吗
家里好像挺有钱
喂喂
我不知道啊
叫过来试试吧，别说是做H的事
你在做什么
哎呀个美弓好认真
现在来我们这裹吧我们请你吃披萨
我们披萨吃不完
我们都希望你来对吧
说大家都希望他能来
希望你来
说希望你来
能来吗
我知道了那你过会过来好的
谢啦
好期待
美弓小姐
江口之前什么时候来过
三个周之前
不是吗
大概是
好快啊
好无聊啊
斡点什么呢心啊，来了
真假的
来来
去开门
我去吧
来的好快啊
他是在附近吗
来吧
欢迎有披隆哦
欢迎、
你们真厉害啊
好久不见了
是吧好久不见
三个周没见了吧
有啊
这里，在这
啊在这里啊
是啊
不尝尝看，啊
怎么样
放的啥都有，好吃吧
好吃吗
好吃
啊，好可爱
哎，你干嘛呢突然
怎么了怎么
我让他尝尝你的
美弓，我们不是在招募男朋友吗
真的吗
江口的女朋友呢
现在还没有
没有？
你站起来
看 转一下
来个自我个绍，怎么样
讨厌啦、
你这步骤是不是有点过了
你喜欢什么类型的女孩
哎你喜欢什么类型的
什么类型. .
你喜欢什么发型的
短发？
还是超短的
他好像没听清
你是不是被吓到了了
她刚说你是不是被吓到
等下啦，是不是进行太快了
这个房间里啊装了摄像头的
别说漏了，糟糕了
为什么有摄像头？
哎什么
啊，完了
美弓好开心
你喜欢大的胸部还是小的
你要配合
配合啊
不会是小的吧
小的怎么样
大的，喜欢哪一个?
到现在我还不知道呢，等下认真想下
看侧面，看侧面
好，喜欢大的还是小的
大大的
太棒了
啊，我们的很小的
啊是啊
不喜欢我们怎么办
你好差劲，我们还喂你吃东西
你不要吃了
来吃吃，使劲吃吧
啊谢谢
有没有喝得
在那里有的在那里呢
你是闲的不行让他自己喝
啊谢谢
啊好可爱好可爱
美由，你沾到了
谢谢
ok
江口君也沾了
啊沾著呢美由看看
我给你弄掉
啊，沾了好多
啊好厉害，好厉害，好可爱
你今天这个没自由了
让他都吃力吧
这些吗，都给你吃来
不……
好吃，谢谢
江口君多吃点
江口君好吃吗，好吃吗
好吃坏了
江口君好吃吗，我的下面让你吃吧
江口君好吃吗
你来吃吧
住手啊，你们不要诱惑他
不要这样啦，你先看看我的
来吃吧吃吧
好狡猾啊
我打电话叫他来的
因为我想谈个恋爱所以叫他来的
脱了吧， 脱
吃吧
啊，你们这是干什么
你干什么，你绑著他怎么办
你转过来让我们绑著 你到我们家来干嘛
怎么了怎么了
来我们一起绑他，来一起绑
超害怕
等下等下，你们干嘛这是
你不是很期待的吗
是吧
美由你脱了吧
.等..等下....
你不是过来帮助我们的吗
所以才起这个名字，你自己知道
我不知道啊
快绑上绑上
你斡什么啦
啊“江口君不是我的吗
什么时候开始
叫他过来的那一瞬间
是吗，是我叫他来的吧
你们交往了吗
没有吧，你们没有交往吧
虽然没有交往但我喜欢他
交往了吗，没有吗
啊，那个....
没有交往吧
交往的话也是跟我吧
是哪一个，老实点说
交往吗
你喜欢我的吧老宝说
没友应
等于没有
是的..喜欢
啊，喜欢美由吗
你不说喜欢美由就不行
哎呀，我
啊，我的脸
你不说算了
他说什么我完全听不清
你喜欢这么整你吗
哎。乳头怎么样，
有点硬了，有点，
哎呀，眼睛看不见了吧
你自己是不是挺兴奋
你说什么完全听不清
什么什么什么
一好臭好臭
好臭，他能闻得到的
啊，好臭
啊、好臭
琴美怎么了突然
你的脚好味儿
你才注意吗刚才一直都这样
我觉得没啥
那是你的错觉
怎么了还活著呢，还活著呢吗
好臭
哎呀二你们大家干嘛啊，琴美也是
是嘛
好久没闻到这么臭的味儿
没事吧，这个反应
我是不行了。好臭
琴美你的鞋到底是咋了
那个那个
那个..
哎呀，受了了，受不了了
好吧太臭了
把她鞋子扔了吧
有这么臭
你的袜子也好臭
讨厌啦，你们都说我臭
啊啊哈哈哈、好臭
糟糕了真的这臭味
嘴张开，嘴张开，大家来帮忙啊，帮忙啦
哎呀，不行，超级臭
哎呀你把那个扔了回来给你买
大家不是喜欢H的事吗
哎，那个
我这么认真在做，你们怎么能在那不动
好臭
真的好臭
别过来，别过来，啊
来美弓你过来
为什么，我们不过去
你这是什么
啊。哎呀哎呀
因为我一个人不行
真的，琴美你好臭
真的你好臭
你自己闻不到吗
根本不臭的，等下啦
根本不臭的这个
过来这里，根本不臭的你们这些家伙
为什么我们要来啊
看，我的小穴 是不是很具
他的小穴是不是也很具
怎么样，现在你吃的话没事吧
都流水了
等等你内裤多久没有洗J
等下
昨天
前天
左右吧
差不多4天
4天
4天呢，4天不会有味儿吗
江口君不会觉得的
江口君的内裤是什么味道呢
江口君的内裤..好潮
这个内裤是除臭的吗只是普通的味
我也想买这样的内裤
脱内裤
不是的，
你有感觉吗
现在在摸你的乳头
我在也在选男朋友，我选你好嘛
他是不是喜欢我，我问问好吧
哎呀
等下
啊什么呵，你忍忍，不是喜欢这样吗
往这里看，你喜欢谁舔你
往这里看，嘴张开
哎呀，你们干什么呢
这东西扔开
乔里大人是不是著急了，乔里大人
哎呀,你的弟弟好狡猾哦好狡猾
卡在内裤里面拿不出来
啊
我第一个
我第一个对吧
你手放开，美由看著来看著
你这么系著不会出问题吧
不会弄坏吧，不要系的那么紧，乔里大人
我来帮你系，好的
好的
你们要干么
看著啊
怎么了
啊，好厉害
看啊
哎呀，你要干么你明日啦
好可爱，编个蝴蝾结
这样弟弟受得了吗
谢谢你
不过是我的错觉吗弟弟怎么硬了
看吧看吧，不错啊，好像在看家一样
什么什么什么
呀你们
是给我的礼物吗，是吗
不是啦不是的
想被美由摸摸对吧
但是，已经这么硬了
这样舒服吗
哎，你要干嘛
你干嘛
啊等下
啊好厉害，往上抖了一下
怎么了怎么了
好大哦这个
胀得好厉害是吧
为什么硬的这么厉害，连 舔都没舔
好开心，你还是跟之前一-样
真的好变态
为什么变得这么硬
你让开啦
不行不行
走开，你不要妨碍我
琴美好可怕
因为你们跟我抢啦
好吧给你换了
你们真是闲的
看吧
啊，好厉害
美由美由，你在干嘛呢
怎么了，灾喝
江口君，来舔胸吧，你想舔的对吧
不需要胸了吧，美由舔得你很爽了对吧
美由舔的爽吗
你给我舔胸吗
不舔对吧，你不喜欢贫乳对吧
不喜欢贫乳吧
你要给我舔舒服了
你啊，让他给我俩人舔吧
你不能舔胸舔射的哦
不行哦，你不是喜欢大的吗
你说，你喜欢谁的
你喜欢谁的你就舔谁的
不行的哦，绝对不行
你喜欢哪个
江口君你喜欢哪个
喜欢大的喜欢大的 ，喜欢大的
喜欢大的对吧
舔舔大的
舒服吗
你喜欢喝牛奶的
喜欢喝对吧
你喜欢谁的，喜欢巨乳对吧你骗人
他说他喜欢小的
你别舔乳头啦，好舒服
你干什么呢
舔得好厉害
我瞧瞧舔成啥样了
你舔的好舒服
再舔一次乳头吧来再来一次
我也要
乔里大人的乳头立起来了
喜欢贫乳吗
啊喜欢啊对那你给我转过去
美由你怎么了
喜欢贫乳是吧
好吓人
还活著吗，是不是很用力
怎么了，怎么了，你喜欢贫乳对吧
喜欢贫乳就是得不到的感觉怎样
美由好像发怒了
真的。不是说喜欢我的吗
好可怕，美由你怎么了，给你舔弟弟吧
你舔弟弟吗
就因为你说喜欢贫乳所以才这么对你
他摆来摆去的
你要斡嘛
你说我要干嘛，回家扫地去吧
好厉害
江口。你给我反抗啊
不反抗，不反抗吗
你还活著吗， 还活著呢
你这么整可吗
这样还喜欢贫乳吗
啊，那个
你说你喜欢贫乳还是巨乳
喜欢哪个哪个
不能喜欢贫乳吗
是贫乳，喜欢贫乳是吧，:
你看，弟弟要被拔掉了“
你喜欢哪个
啊流出来了，根茎都爆出来了
根茎不对劲啊
你快点回答我
那个
巨乳对吧好吧回答好了就放过你
那我来帮你舔吧
好像已经射了
很爽对吧
干什么呢
江口君，你会这么简单就射吗
啊不行
你来舔我的胸吧
你喜欢贫乳的吧
哎呀，你干什么呢讨厌你
江口君你给我舔舔，好舒服
哎，好舒服。其实还是贫乳好吧
哎，那....
其实我是喜欢巨乳
啊~我喜欢
其实呢
你是喜欢我的吧真的吗
给你看看吧，刚刚一直在...
根本都没想这些事见
果然你还是喜欢互乳的吧，我两个呢
来好好看看
也给你看看贫乳
你们这些贫乳都让开你们尺寸 太小
你摸摸看
来摸摸吧
男人们果然.....
还是喜欢软软的，我这种的才好
啊，美由你干嘛
你是喜欢这种的吧
好大
接受了
你很喜欢胸的吧
好舒服
江口君，你看，江口君，你看
你喜欢湿湿的小穴吧
那个，没有兴趣，我才比较好吧
什么啊，比起巨乳你那个不行
对你那个完全提不起兴趣
大家都不知道呢，你喜欢哪个
我喜欢胸
其实 你喜欢有爱的恋爱对吧
那我可以给你
你那种强制性的人家不喜欢啦
你知道吧，江口君现在你最喜欢哪个
哪个都不喜欢
回答我，美由是吧
回答我们，最喜欢谁， 美由吗
美由是吧，现在你最喜欢谁
是最喜欢的吧
你说什么，你说什么
都喜欢
原来你只是喜欢做爱
那我就让你超级爽好不好
你们先让开
这个弟弟好可爱
哎呀，怎么了这是
好可怕
你干嘛呢
为什么我听不见 你说什么，啊
我问你是不是喜欢我的时候为什么不吭声
琴美
我们这还没完
琴美，来
没事吧，江口君
恩没事，好像还活著
不过弟弟好像死掉了
没事吧
你弟弟振作点
不过你这么搞弟弟也不可能起来啊
我没办法集中精力
来嘛来嘛
不是琴美，是乔里大人
快点舔啊，我的屁股忍不住了
是别人的好还是我的好
我在问你是哪个人的好
你这么搞他会死的
他背叛我
不要紧吧，还活著吗
不要紧
哎，你说哪个好
看，好多
屁屁还是大的好对吧
你是喜欢大的屁屁对吧
你是喜欢大的对吧
好难受
你要好好享受我们的屁屁哦
因为我的比较紧嘛
我的也不错
你先起来吧，这样好些
啊为什么让我起来
啊，好厉害，弟弟又起来了
为什么让我起来
其实你还是觉得琴美的小穴好吃对吧
也舔得好厉害
啊，原来如此
口的地方好舒服
江口君，你要争气啊
你喜欢这样的吗
我们还不知道呢
江口喜欢这种自然去玩的方式
那我来帮你们吧
喜欢全部上是吧
喜欢琴美的小穴吧
喜欢她的，那乔里大人的呢
啊，好舒服
哎，不行了，人口好舒服
人口要高 了要高了，高潮了
出来了吗，超级爽
啊舒服，要不我们换换好吗
哎呀，不要啦，正爽呢
他正舔著琴美的小穴呢
啊我想到一个好事儿让江摸我们
为什么让我们停下
斡嘛啦
我们像橡胶-样柔软地蹭他
柔软地怎么做
你来坐下，我想把我胸部的触感，
传递给他，然后给他搞
这么狭窄还能够到对吧
这样是不是很舒服
好吧给你弄好可爱
多么大的胸部你都看不见了
你看看面前的胸部吧下
舒服吧
啊，哎哟，你们注意点嘛
变的超级大了，看
感觉很爽对吧
贫乳感觉爽吗
我亲眼看见的
兴奋了吧
不对
我要给弟弟撸
啊你好狡猾
啊，你不要妨碍我啊
看吧
你喜欢我这样撸吧。对吧
你喜欢我这样撸对吧，喜欢我这样对吧
我想舔啦
你闭嘴
他喜欢这样
这样很爽吗
乔里大人搞才能会爽的
不行啊
你感觉我的胸部怎么样
这里很爽对吧，你在抖什么
你在抖，很爽是吗
不爽对吧
想不想我们让你爽
不过他现在硬的厉害
好大啊，舒服吗
你给我好好回答
我们要让你更爽
我用胸部盖你脸上
我给你抹油
啊他乳头起来了
我给你身体上全都抹上了
感觉怎么样
来挤出来，都给你浇上
好，OK
好厉害
啊，是谁
什么什么什么， 胸部捂住看不见了
巨乳就这点好
是啊
干什么，给他看
用胸给他爽著
不给他夹
那怎么办，贫乳爽不住
你这么说的话
没有啦
来吧，看吧，你们是不是吵架了
你们什么， 是要对战吗
你干嘛，等下等下啦
啊对不起，我没注意就进去了
啊好舒服
你真的很狡猾
抹到你屁屁上
还有你的胸部
啊，不好了，啊好舒服
舒服吗，好厉害，好舒服
啊在里面变得好大
是不是很喜欢这样
快点快点
没有大胸真不错
舒服吗，都塞满了
不过我还想要一些乐趣
好舒服，太爽了
等下嘛，好爽哦好舒服
好舒服
来换人换人
下一个人在等著呢，来让开
哎哟
你好过分你等下啦
你自己动来
好过分，就这么推开我，果然好过分
你不想看著我干吗
哎，你干嘛呢，那样舒服吗
这样是不是很舒服，亲吻就不要了吧
贫乳是不是很爽
大家是不是都很爽
贫乳也很爽吧，贫乳也很爽吧
贫乳很爽吗，江口
是吧
舒服吧
你们坐的时间太长了，换人吧
这样很爽对吧，太长了
好的高潮了。结束了，来换人
哎哟
啊好疼
啊不要紧
是你们妨碍我
该结束了，结束吧
让开吧，下一个该我了，是我吧
你让开啦
约会要慢慢享受对吧，约会要慢慢来的
等下等下
哪个你喜欢，那我这个吧
哪个喜欢。来你看是我的
来你选一个人
看吧
选一个你喜欢的地方进来
好吧
啊，是琴美吗
江口君，是我吧
好狡猾，选的是我吧
不要分开了哦
好爽好爽
是不是很爽
你能让我爽死吗
啊，好爽好爽
啊不行，江口君不行
哎哟，不要分开啦
为什么要分开我们
江口君，江口君
江口君，为什么要分开
你不要看别人啦，来吧来吧
好爽，来吧来吧
你们太长时间了
啊，不行，用力用力用力让我爽
啊，高了高了高了
好，结束来换人
啊等下，不要换
该我该我
我是下一个我是啦
怎么办啊
怎么办，我感觉超级爽的
是我才对吧
哎，江口君你去哪儿
我好想要哦
从人口进来
琴美的小穴能让，你的鸡鸡有舒服吗
明明不该琴美的
谁的错，斡的太爽了没注意
哎
你们快点干吧，下个谁
是我才对
江口你干的我好爽
开开
好
这个遥控怎么了
让我们高潮的原因是什么呢
表情吧我们看他表情了吗,
立马就高了，非常微妙的感觉
是啊，今天高潮的人都挺微妙的
啊好想射
因为我想要江口君的精液，一起高吧
啊差不多要射了
啊，我要高了 ，我要高
你们等下等下
你喜欢幼女穴吧，这里
你刚刚爽的要射了对吧
小穴很爽对吧
来，啊好舒服
啊，你们看
啊，好舒服
舒服吗
啊啊，我的小穴
很舒服对吧，很舒服对吧
你想射到里面对吧
江口君，你爱我吗
来看这里
巨乳很爽对吧
这里这里
来请看
不能射哦
好爽，没说，没说，再来
你不是说不喜欢他吗
你不是说了吗，对吧
是不是射了，真的假的
我的才是最爽的对吧
怎么办
这么搞超级累
累的一塌糊涂了
没那回事啦
江口特别有力气的
你们什么都不知道，刚才没体验过吗
要是搞三次我就承认
好吧，就这样搞第三次
为什么，江口是我的东西
哎哟，你们别吵了
这是我的H
来吧，来动吧
哎哟
他好像很喜欢这样
好厉害，好爽
啊，好厉害，妤舒服
这样裉爽，弟弟超棒
很爽对吧
啊，爽
再让我爽爽吧
啊，不行了，不行不行
你不是高了吗
不是，我刚是假高潮
来我们换人吧，该你让我舒服了
不是你自已要高潮的，还假高潮
该我了吧
哎哟
射给我吧，射吧
讨厌你们亲亲
来进来我里面啦
我也来好吗
你可以用你的贫乳来搞
就这么看著我的胸斡吧
快点射吧
喜欢看著胸干吧
他刚一直看著琴美的胸干的
为什么要看著琴美的胸干啊
喜欢琴美吧
美由的小穴是最爽的吧
你以为是干谁的穴呢
使劲干美由的小穴吧
你在说什么呢
我的小穴也很爽的
美由你可以快点啦
美由美由
不，我要时间长一点
你要高潮的话-定要说哦，别说不高
想射吗
别骗人了，你快点快点嘛，哎呀哎呀
不要再忍了
都给琴美吧
在我裹面用力射吧
我来让你射，就用美由的小穴
来，用力射吧，拜托了江口君
看这边
不要看
来看我啦
你要看美由，不要看她们啦
啊，不行了
啊，他射了
哎哟，江口君
啊，还在射呢，好厉害，这是什么
为什么不是给我
你这个骗子
啊，果然还是喜欢美由吧
不过实在忍不住了
你选择了美由
你好过分
跟巨乳没有关系吧
是吧
又干嘛呢
美由还没有来
要不再来一次吧
你过来嘛
不过是一个弟弟而已
是啊
要是平常我肯定怒了
不过乔裹太人
他们在干嘛呢
那我们去看看美由
OK
好的
哎呀
怎么了
为什么你们单独在这里干这事儿
我也想亲亲
哎哟，不行不行不行哎哟
你舔哪里呢
一会儿让琴美给你使劲舔
弟弟好好吃
好开心
我来蹭蹭你
还想干小穴吗
还想的对吧
你好厉害
啊，好舒服
我能让你感觉更爽哦
直挺挺的好厉害
硬的好厉害
好硬
啊，再舔舔，还想要吗
想吗
想要
对吧
弟弟硬的好厉害，好想再干次
硬的厉害吗
啊，啊对不起
舒服吗
恩，舒服
我坐下
不站了吗
啊，是累了吗
哎哟，让我们好好看嘛
让我们再好好看看，江口君
你的弟弟还在抖动
谁来舔舔我的唾液
来舔我的吧
一动一动的
要是这样撸射会怎么样
那会射到脸上的，江口君
怎么样呢
不过刚刚才射的，刚是对著谁射的
是的，不是琴美吧，是我对吧
对啊
等下等下
美由再让你射一次吧
好吗
美由再让你射一-次吧，已经到极限了吧
我这样撸你该射了吧
说吧我们谁更爽呢
他不射
我来，看
哎哟，不好了
给江口君做这么淫荡的事
来给我吧
要射了吗，是不是射了
再来
射了吧
要射了吗，舒服吗
不要紧吧
果然是我吧，最喜欢我了
啊，射了
啊，吓我一跳
还在射，好厉害，射了自己一脸
琴美好厉害，再来
还能射吧，还能射吧
什么什么
江口君
你这表情好像要瘫了一样
不过这个味儿有点臭
爽了吗
他脸感觉挺土的
我的手上弄得都是，我们洗一下 吧
我们要洗一下你出去吧
是我们要一起洗啦
你出去啦真是，啊好开心哦
开关在哪
本片结束
万博王提取制作