(疯狂口交 吮吸吞咽精液)
你怎么啦?
你还记得今天是什么日子吗
今天吗?
今天是什么日子来著
你不知道吗?
是你的生日吗?
不是啦 不久前
你不是才陪我过了生日吗?
确实是的呢
你真的不知道吗?
是什么日子呀
今天是我们
交往半年的纪念日啦
这样呀
我回想起来了
你回想起来了吗?
我想庆祝一下
你有什么想做的事情吗?
庆祝呀
琉衣你喜欢什么呢
我喜欢的事情吗?
我喜欢的事情呀
接吻吧
接吻吗?
好羞耻啊
可以啊
真的吗?
那我闭上眼睛之后
你就吻我吧
好羞耻呀
不过 谢谢你了
还有别的吗?
别的吗?
既然如此 那里
那里?
我希望你用嘴巴
帮我舔那里
嘴巴吗?
不可以
你们男人呀
不过如果你真的希望我
这样做的话
我会努力的
我想你帮我弄
我可能做不好喔
好羞耻呀
我可以抚摸吗?
你的肉棒好硬啊
抱歉
好厉害啊
用嘴巴舔这个对吗?
没错
我会努力的
谢谢你
好厉害啊
好粘滑呀
抱歉
是这样吗?
我做对了吗?
我很爽快哟
好大啊
是这样吗?
好厉害啊
你这么激烈
你怎么啦
好厉害啊
你是怎么回事啊
你的蛋蛋
我帮你舔湿哟
琉衣 你没事吧?
好厉害啊
真是受不了呀
肉棒太美味了
你怎么啦?
琉衣 琉衣
你没事吧?
琉衣 你怎么啦?
你老实一点啊
琉衣 你到底是怎么啦
我要射了
你射了好多出来啊
我可以吞下去吗?
不可以啦
我要吞下去了
好美味啊
你里面还残留著有吗?
里面还有的吧
里面没有啦
还有的
承蒙款待
你爽快吗?
我太投入了
没有吓到你吧?
没关系的
你很可爱哟
真的吗?
我下次可以继续做吗?
谢谢你
把你的腿打开 好羞耻啊
为什么呢
快点啊
快点打开
好羞耻 好羞耻啊
我做不到啦
你不要乱动
对不起
不行 不行啊
什么不行呀
真是不像样呀
太不像样了
我没有说错吧
不要啊 你不要看啊
你不要看啊
让我看看
连屁眼都看到了
不要啊
你自己也来看看啊
不行啊
竟然这么湿了呢
你很爽快吗?
不是的
不是这样的
你怎么啦
不行 不行啊
我继续抚摸你会如何呢
不行啊
不行啊 很淫荡吧
不要啊
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
你去了吗?
你很爽快是吗?
你回答我啊
不行啊
你继续帮我揉弄啊
你想我继续揉弄是吗?
肉棒美味吗?
怎么样啊
我要插入进去哟
这样就足够了吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 住手
你住手啊
你自己仔细看清楚了
你爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
你去了吗?
你将屁股翘起来啊
要我停下来吗?
不行啊
你自己撑开啊
我要去了啊
不要去 不要去
你忍耐住啊
好爽快啊
不行 不行啊
我不要啊
要去了 我要去了
我要去了
不行 不行
不行啊
你为什么擅自去了啊
不要啊 不行
不行 不行啊
不行
不行啊
要去了
我要去了啊
你没事吧?
不行啊
我要去了啊
你想去吗?
我想去 我想去啊
你想去了是吗?
我想去啊
不行 不行
不行啊 我要去了
你又擅自去了
不行 不行啊
你高潮了几次啊
不行啊
不要啊
我不要啊
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊
你想要肉棒吗?
你帮我舔肉棒啊
你想要肉棒的吧
真厉害呀
你先等等
先等等啊
你不要走啊
太厉害了
真厉害呀
你怎么啦
我不行了
不要走
你不要走啊
不行了 我不行了
你不准躲开
太厉害了
等等啊
我不行了
我不行了 不行了
你不准逃 不准逃
我不行了
摆出羞耻的姿势啊
好羞耻啊
我要插入小穴了
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
你爽快吗
肉棒好厉害啊
这个不行啊 好深入啊
好爽快啊
好厉害啊
我又想舔了
有我的味道呢
好厉害啊
我不行了 太厉害了
从这边插入
等等 不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
不要逃走
你不要逃走啊
好爽快啊
我不行了
没有什么不行的
好厉害啊
我好爽快啊
你先等等啊
等等啊
不行啊
我要射了
好厉害啊
好爽快啊
我为什么会做出这种事情呢
对不起啊
你想我怎么做呢
请给我肉棒
给我肉棒啊
你想要肉棒是吗?
你将我的裤子弄脏了
全部弄湿了
你想不想我帮你松开啊
你帮我松开啊
那我帮你松开吧
你稍等一下
主人 嘴巴 我的嘴巴
快点给我啊 给我肉棒啊
你张开嘴巴啊
你这么想要吗?
那我就给你吧
真厉害呀
没错 你慢慢帮我舔
这样呀
挺不错的嘛
你给我深入到底啊
像这样来
给我深入一点
像这样
给我深入到底啊
你给我深入到底啊
给我舔啊
怎么样啊
继续帮我舔啊
太厉害了
不要松开嘴巴喔
真厉害呀
好爽快啊
我好爽快啊
继续啊
你先等等
等等啊
你等等啦
等等
你先等等啊
你等等啊
不行啊
主人
你等等啊
好厉害啊
真是受不了呀
肉棒太可爱了
等等啊
你射到我嘴巴里面啊
你射给我啊
我想射了
我要射了
好厉害啊
好美味啊
好下流的味道啊
好厉害啊
好美味的味道啊
我还要继续
你先等等
我不行了
我是真的不行了
不行了 我不行了
好美味啊
请继续使用我的嘴巴啊
真厉害呀
你爽快吗
你很爽快的吧
你张嘴啊
你很喜欢的吧
你不能擅自去喔
不行啊
你去了吗?
对不起
你过来啊
你想干什么啊
你喜欢这样的吧
你喜欢的吧
你想怎么做呀
给我舔啊
你想要的吧
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
不行 不行啊
你又擅自去了啊
对不起
你这么想要吗?
我想要 我想要肉棒啊
你可以舔了
你怎么回事啊
等等啊
请射到我嘴巴里面啊
我要射了
好爽快啊
要射了 我要射了
要射了
我要射了
好美味啊
继续 继续啊
继续啊
要射了 我要射了
我要射了
还不够
继续来啊
我要射了
好厉害 好多啊
承蒙款待了
我还不够
我还要啦
我还要啊
请继续给我啊
我的嘴巴里面
你们为什么不去上学了呢
你们是在担心什么吗?
老师好担心你们呀
你们有事情就找老师商量啊
其实我们知道了老师的事情
什么事呀?
请你不要装傻了
老师的秘密
秘密吗?
老师 不管是谁的肉棒
你都会舔的吧
这个
你们在说什么呢
老师 请你不要说谎了
你们住手啊
干什么啊
老师
不可以啊
住手啊
老师 你很淫荡的吧
等等啊 你一直在隐瞒
你的学生 住手啊
不可以啊
老师 不管是谁的肉棒
你都会舔的吧
住手啊
不可以啊
不要啊
放开我啊
不行 不行啊
老师
你舔了很多男人的肉棒吧
老师 你就实话实说吧
你们冷静一点啊
不要啊
不行 不行啊
住手啊
你们不是会做出
这种事情的学生
你们冷静一点啊
你们是很温柔的人
因为老师背叛了我们
不是的
这都是老师的错哟
你就说实话吧
不要啊
那里不行啊 你们冷静一点
拜托你们了
老师 你有感觉了吧
不是的
你有感觉了吧
不行啊
不要啊
你们住手啊
老师 你就说实话啊
不行啊
你们误会了
不是这样的
不行 不行啊
老师
你们不能碰触那里啊
不行啊
不行 不行啊
住手 住手啊
不行啊
这里面插入过很多肉棒吗
老师 不是的
你不要说这种傻话了
不要啊
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
放过 你们放过我啊
你们放过我啊
老师你什么都愿意
为我们做吗?
我什么都愿意做
那你帮我们舔肉棒的话
我舔了之后
你们就愿意放过我了吗?
好可怕
好可怕啊
老师你不是希望我们放过你吗
那你来帮我们舔啊
这样根本不爽快啦
你再深入一点啊
没错
老师 你帮我好好的吸啊
你这边手套弄起来啊
等等
老师
你怎么突然这么积极了
等等啊
老师?
老师 你这是怎么啦?
老师 先等等啊
不要躲开啊
你不要走
是你们要求我做的
老师 我们不是这个意思
等等啊
老师 等等啊
老师
我不会让你逃走的
老师 等等啊
老师
你冷静一点啊
老师 你不用如此激烈的
你不用这样做的
老师 等等啊
老师 老师
老师
老师你冷静一点啊
老师 你等等啊
老师 等等啊
老师 老师
你不用这样做的
老师 等等啊
老师
老师 放开我啊
等等啊
老师 等等啊
你干什么啊
等等啊
老师
不可以这样的
你们老实一点
老师 等等啊
老师
肉棒好美味啊
等等啊 老师
老师 老师 是我们不好
你原谅我们吧
你给我躺下来
老师
我用小穴帮你舔吧
等等啊
好厉害啊
老师
你爽快吗?
老师 你在干什么呢
你冷静一点
等等啊
老师
等等 不行啊
老师 老师
放过我吧
老师
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好厉害啊
老师
老师 放过我吧
老师 不要啊
老师
好爽快啊 好棒啊
老师 老师 不要啊
老师 你在干什么啊
老师 你停下来啊
老师 等等啊
老师
你摆腰啊
好爽快啊
老师
你冷静一点啊
我不会让你逃走的
老师
老师 不要啊
老师 我的肉棒要被你弄掉了
没事的
老师
老师 不要啊
好爽快啊
老师
不要啊
老师 我要射了
你可以射出来啊
老师 老师
老师
等等啊
要射了 我要射了
老师 我要射了
我要射了
老师 你想干什么啊
等等啊
老师
我要射了
我还不够 你过来啊
老师
老师 老师
好厉害啊
我还要啊
老师 老师
好美味啊
好厉害啊
等等啊 老师
你想干什么啊
你等等啊
你在干什么啊
老师 老师
不行啊
我要射了
好美味啊
肉棒好厉害啊
对不起你们了
老师可能是变态