巨乳亲密乳交洗浴
最终超厉害夹射
久等了
我叫美绪
(君岛美绪)
今天请多指教
我会好好服务你的
帮你脱掉衣服哦
帮你脱掉裤子哦
袜子也脱掉吧
盖上毛巾哦
脱掉内裤了哦
已经变成这样了
为什么呢
太兴奋了
被脱掉衣服而已 就兴奋了吗
是的
让我看可以吗
是
失礼了
很脏的
没事的
我会帮你舔干净的
是
很舒服吗
比刚才更硬了呢
是
从刚才开始就在看我的奶子吧
很喜欢吗
是的
那就帮我脱掉吧
是
失礼了
可以摸我吗
好
怎么样
我的奶子
好软哦
好好地摸吧
是
摸的手法好淫荡哦
用力抓吧
对
我好喜欢被这样抓
更多
好好地摸吧
用力抓吧
奶头也要
我好喜欢奶头
可以摸吗
是
好好地摸吧
很喜欢奶头吗
是
喜欢被怎么摸呢
温柔地摸吧
温柔吗
是这样吗
是
奶头被这样摸
肉棒在抽动呢
很抱歉
可以哦
更舒服一些吧
是
奶头也变得这么有精神呢
要抓了哦
讨厌这样吗
很喜欢
奶头只喜欢被摸吗
好想被舔哦
我会好好舔的
喜欢被舔还是喜欢被吸呢
都很喜欢
两边都做吧
是
比刚才更大了呢
是的
一起弄 会更舒服吧
用奶子
好的
肉棒好热哦
如果忍不住的话
可以射在奶子上哦
是
看到了吗
肉棒看不到了呢
要射了
射很多出来吧
好厉害
射了很多在里面呢
我的奶子很舒服吗
好厉害
帮你舔干净哦
那么
帮你冲洗身体吧
冲洗身体哦
我帮你洗哦
碰到奶头了 感觉到了吗
是
另一边也失礼了
奶头变得好硬哦
感觉到了吗
是
感觉到了
用我的奶子帮你洗干净吧
是
失礼了
这样子摩擦
感觉到了吗
是的
碰到了
不只是奶子哦
在摩擦的
碰到了
好淫荡哦
另一边也要哦
觉得怎么样
用奶子来洗
太棒了
接下来帮你洗身体吧
拜托了
失礼了
好厉害
奶头
碰到了哦
想帮你洗背后 转过身去吧
是
背后碰到我的奶子了
转过来吧
是
帮你洗重要的部位吧
拜托了
感觉到了吗
我的奶子
是的
感觉到了
奶子好软哦
好舒服
只是洗而已
就变得这么大了
太舒服了
很抱歉
又想射在奶子里吗
更硬一些
让我夹吧
变得好硬哦
只是用奶子帮你洗身体
就变得这么硬
真色情呢
很抱歉
忍不住了吗
想要夹吗
是的
拜托了
又进去了呢
好软哦
好棒哦
随时射在奶子上吧
就这样继续吧 拜托了
就这样吗
是的
喜欢慢慢做吗
是
快点动吧
好棒哦
射很多在里面吧
不行了
射出来吧
射了
好厉害
射了很多在里面呢
帮你冲洗身体吧
水温怎么样呢
正好
我也进来可以吗
是
失礼了
水温好舒服哦
是
慢慢地泡热水
可以消除疲劳哦
打扰了哦
是
失礼了
没问题吧
重吗
没问题
可以哦
摸我的奶子吧
是
好舒服啊
直接摸吧
用力抓吧
奶头 不可以
好舒服啊
好棒
更多
好好地摸吧
真的很喜欢奶子呢
奶头被摸了
奶子好舒服啊
变得好大哦
我的奶子让你这么兴奋吗
更舒服一些吧
好厉害哦
好硬哦
只是摸奶子而已
就变成这样了
真的很喜欢奶子呢
可以舔肉棒吗
拜托了
色情的汁液停不下来呢
继续用奶子夹吗
是
如果忍不住的话
就射在奶子里面吧
是
好厉害 好热哦
随时可以射在奶子里面哦
是
好厉害
慢慢变热了
要射了
射很多出来吧
是
射了
好厉害
好厉害哦
射了很多在奶子上呢
那么 开始软垫按摩了哦
如果润滑剂不合适 请告诉我
不冷吧
那我开始了哦
是
舒服吗
是的
在摩擦奶子 感觉到了吗
这样呢
碰到奶头了
感觉到了吗
脚被我夹著呢
面朝上躺著吧
是
用润滑剂哦
奶头在摩擦哦
肉棒好有精神哦
很喜欢奶头吗
是的
很敏感呢
一边玩弄奶头
会更舒服吧
怎么样
好舒服啊
好硬哦
今天
射多少次都没问题哦
更舒服一些吧
是
好硬哦
变得这么大了呢
想要奶子夹吗
近期了哦
好热哦
射在奶子里面吧
可以哦
射很多出来吧
好厉害
射了很多出来呢
帮你舔干净吧
还是很有精神呢
继续玩可以吗
拜托了
一直很硬呢
怎么了
很想摸我的小穴吗
是
可以哦
好好地摸吧
湿湿的 好厉害哦
怎么样
我的小穴
好好地摸吧
好厉害
好舒服啊
这样子做
要去了
好舒服啊
我忍不住了
想要插入小穴吗
很想插入
我也是
好硬的肉棒
可以插入吗
拜托了
很容易就插入了呢
很舒服吗
好舒服啊
好湿哦
好热
好硬哦
好淫荡的声音
摸我的奶子吧
下面也要动哦
好舒服
这样子插
要去了
好厉害 好有精神哦
想看我后面吗
很想看
看见插入的地方吧
是的
好厉害哦
你的肉棒
在抽插我的小穴呢
好舒服啊
碰到奶子了 感觉到了吗
好厉害 碰到很舒服的地方了
去了
不行
不行 要去了
去了 去了
从后面插入吧
射了一次了 为什么这么硬呢
好厉害
射很多出来吧
好舒服啊
多插一些
要去了
不行
好棒
这样抓我的奶子 要高潮了
要去了
从正面插入吧
摸我的奶子
我也摸你的哦
好舒服
好舒服啊
更舒服一些吧
不行
又要去了
要去了
我只顾著自己舒服 抱歉
我也会让你舒服的
要射了就说出来哦
射在我的奶子里吧
好厉害
好舒服啊
好棒啊
好厉害
要射了
要射了吗
射在奶子上吧
全部射在奶子上吧
要射了
射出来吧
射了
帮你舔干净哦
射了很多在奶子里 谢谢
用我的身体让你更舒服吧
是
全部射在奶子上吧
好色情的嘴唇哦
谢谢
接吻就让我的小穴湿了
可以摸你的奶子吗
好好地摸吧
好厉害
更粗暴一些吧
很有感觉
这样吗
直接摸吧
是
用力抓吧
好舒服啊
我的奶头变成这样了呢
奶头怎么弄比较舒服呢
温柔地玩
偶尔用力
这样很舒服吗
还有
很喜欢被舔
躺下来吧
好厉害 硬硬的肉棒碰到了
摸了我的奶子
那里变得好硬哦
这边也要
可以舔吗
随意做吧
变透明了呢
不要啊
发出了色情的声音
多插一些
这里吗
那里
要去了
去了
刚刚高潮了
很敏感的
不行
又要去了
去了
接下来我来让你舒服吧
一直好硬哦
很抱歉
为什么要道歉
我很开心
好舒服
这样很舒服吗
好想舔你的奶子
好好地舔吧
好舒服
更多
互相舔吧
这样子舔
我好想舔你的肉棒哦
来舔吧
很喜欢一起玩弄吧
是
表情就像被奶子夹了一样呢
来夹吧
看不见了
好暖哦
奶子里面好湿哦
听到了吗
好舒服啊
慢慢变硬了呢
在奶子里面变得好硬
好有感觉
好舒服
又想射在奶子里面吗
好想射哦
可以射哦
还想插入小穴
我也好想插入哦
把硬硬的肉棒插入吧
让我的小穴舒服吧
是
看著吧
好硬哦
这么硬的肉棒插入
马上就会高潮的
好想舔你的奶子
不行
去了
抱歉
又高潮了
不行
很快就高潮的
不行 要去了
去了
看到了吗
在抽插呢
好厉害
看我的小穴吧
要去了
很抱歉
我只顾自己舒服
好舒服啊
不行
顶到舒服的地方了
又要高潮了 可以吗
不行了
去了
好厉害哦
在抽动呢
更多
想要更多
不行
又要去了
去了
坐到上面来吧
更舒服一些吧
是
这样摸奶头很舒服吗
很喜欢这样吗
好厉害
奶头勃起得好厉害哦
看这边
这样继续的话会射出来吧
要射了
不行
我要先高潮了
去了
我只顾自己舒服 很抱歉
想怎么做都可以哦
从后面插入可以吗
是
好厉害
不行了
顶到深处了 马上要高潮了
去了
让我看看吧
不行
不行 不行
要去了
看这边
太舒服了
要变得奇怪了
不要忍耐
随时射在奶子上吧
不行
要射了
可以吗
射在里面吧
射了
要射了
忍耐很久了吗
帮你舔干净吧
抱歉 让你忍耐了这么久
下次还会射给我的吧