（紧身裙女老师大腿诱惑）
（MOODYZ出品）
年轻男孩的味道
这边也是 好厉害 太棒了
好厉害
湿透了
闻了这个味道 太兴奋了
好舒服
继续
湿透了
好厉害的味道
太厉害了
湿透了
好舒服
不行了
不要
好舒服
高潮了
流出来了
好舒服
完全湿透了
好舒服 好舒服
高潮了
快穿上内裤
讨厌
都湿透了
湿透了
穿不了
算了
送给他们
必须回去了
（第一小时 不集中的学生）
（用手和嘴巴）
铃木君
最近怎么了
成绩一直在下掉哦
之前明明成绩很好
怎么了
有烦恼的话
告诉老师吧
你有在听吗
你上课还经常睡觉吧
怎么了
晚上睡不著吗
这样下去的话
会考不上第一志愿哦
数学和英语都不行啊
但是上次的考试
都没有问题啊
为什么啊
铃木君
你有在听吗
老是跟你说话呢
不听老师话
在想什么
铃木君
青春期
真辛苦啊
肉棒都
勃起了
所以想无法思考对吧
太硬了
这样的话
老师的话也听不进去对吧
真可怜
辛苦吗
铃木君
这个勃起的肉棒
让老师
看看吧
好厉害
铃木君
有包皮呢
太可爱了
给你退下来吧
不痛吧
好热
在动了呢
铃木君的肉棒
继续
给你踩吧
好厉害
颜色真漂亮
肉棒真可爱啊
舒服吗
好大
比刚才都大了呢 肉棒
好热
舒服吗
这种表情
真精神啊
这里也是
用脚
让你舒服吧
好硬
憋了很多吧
好厉害
在抖动了
感觉到了哦
铃木君的
这个肉棒
碰到了之后
老师也兴奋了
听得见吗
老师的小穴也
湿透了
好舒服
好厉害 好硬
肉棒的血管都突出来了
看到老师淫荡的样子
铃木君也兴奋多了吧
好舒服
流出来了
老师的淫水
好厉害
忍耐不住了吧
你看
都湿透了
淫水都流出来了
给你涂上来
舒服吗
好厉害
好热
这个
不射出来的话
不会舒服吧
老师让你舒服吧
给你弄得湿透吧
舒服吗
肉棒都变红了
好像很好吃
很想射出来吧
你看
好吃
龟头好多淫水
好厉害
好多
舒服，吗
这样吗
给你舔一下睾丸吧
太大了都吃不进来了
憋了很多吧
铃木君的精液
太好吃了这个
让你舒服吧
插到喉咙了
舒服吗
肉棒好硬
射出来吧
然后就好好听老师话
然后
就好好学习
好舒服
湿透了
舒服吗 好硬
舒服吧
好厉害
好硬
要射了吗
好厉害
铃木君 射出来
老师会看著的
可以多射一点吗
要射了吗 可以哦 射出来吧
好厉害
停不下来了 你看
好多
湿透了
太好吃了
铃木君
射了很多呢
舒服多了吗
那么
要一起加油哦
（第二小时 用屁股惩罚）
（在走廊乱跑的学生）
-不可以乱跑吧 -对不起
你急著去哪里啊
这个
什么
就是
厕所
上厕所吗
是的
厕所吗
不是尿尿
其实去厕所要做别的事情吧
怎么样
这个
这是什么
不行的吧
在走廊乱跑的坏孩子
需要惩罚呢
老师
-要惩罚哦 -好的
舌头伸出来
没错
变硬了呢
看了老师的胸部
兴奋了吗
你绝对看了吧
这样舒服吧
勃起得那么厉害
这里也要惩罚呢
让老师看看
这里很厉害了哦
对不起
肉棒在动了哦
让我看
好厉害
舒服吗
-老师
-老师的唾液都弄到肉棒上了
舒服吗
好厉害
好硬
-兴奋吗 -是的
都这样了
-想看老师的胸部吧
-是的
真的吗
是的
真没有办法啊 让你看看吧
想要看吧
出来了
老师的胸部
-摸一下 -好
柔软吧 随便摸吧
老师也兴奋了
湿透了
摸一下吧
好的
-老师的小穴
-好厉害 好热
好舒服
继续摸
对
好厉害
老师
-小穴湿透了吧
-好厉害 湿透了
这不是惩罚吧
-要继续摸肉棒了
-好的
用老师的屁股
继续摩擦
好厉害 舒服吧
-舒服吗 -是的
好热
好厉害 湿透了
-这里吗 -好厉害
舒服吗
老师的
淫水 弄上去吧
好厉害
这样吗
湿透了
好舒服
-老师好舒服
-射出来 射出来
老师 好舒服
射了很多呢
太好吃了
老师
-不可以乱跑哦 明白了吗
-是的
那就好
（第三小时 辅导员和）
（老师的不纯异性交往）
（不纯异性交往）
老师
生活指导
你要多思考
不纯异性交往的问题
你觉得怎么样才算是
不纯异性交往
学生之间在外面过夜
也算吧
只是过夜吗
我不想太严格
不过学校不承认这种
不健全的行为
不健全吗
不健全
这样吗
不对吗
不健
不
健
怎样写的
健 健
好像写错了
好了 太严格对教育不好
外国接吻和拥抱都很平常
所以我想要
明确地说明什么可以什么不行
的确是呢
老师
过来这里
好的
-老师 -是
拥抱
怎么样
是打招呼的方式吧
是的
的确呢
对吧
是的
明白了
那么
拥抱
就是允许的
那么接下来
接吻
也是打招呼的当时对吧
是的
没错
的确
接吻
是
老师
你干什么
-硬了吗 -没有
-老师 -不对的
这个
-抱歉 -好硬
-老师 -是
不行吧
身为辅导员
自己都那么硬的话
对不起
没事的哦
我会注意的
老师
-老师 -是
现在
做一些
不允许的事情吧
好的
-要体验一下学生犯规的感觉
-很关心学生呢
真不错
那么
开始违规吧
好的
裤子 要脱掉吗
快点
好的
好厉害
-对不起
-老师怎么这样了 不行的吧
老师
看不到里面
-这个也脱掉吧 -这个吗
好厉害
好热
都那么热呢
-好厉害 -对不起
没错哦
不行的 老师
好厉害
-老师 那里 -哪里
太舒服了
老师
我也
看了你的肉棒
我也兴奋了
不行
要高潮了
湿透了
-老师 怎么办啊 -是的
-老师 -是
你要怎么解决啊
对不起
都湿透了哦
-老师 -是的
可以给我弄干净吗
-好厉害 继续舔哦 -好的
太兴奋了 好厉害
好厉害
好厉害 老师的舌头 好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害
谢谢
-那么我就这样
-不行的 我也让你
舒服吧
老师
很厉害哦
-老师 -好硬
脱掉吧
-不行 -什么不行
不行的
好厉害
-集中一点 -好的
可以的吧
好厉害 肉棒 好硬
老师 不行
好厉害
好厉害 好硬
-怎么样 舒服吗 -是的
-好厉害 -睾丸很胀哦
太淫荡了
好厉害
这里吗
-怎么了 -太舒服了
忍耐不住了吗
-很热吧 摸一下 -好的
老师的肉棒好硬
好舒服
好厉害 先别射哦
因为还没有
没有插进来啊
忍耐不住了
请忍耐吧
好舒服
老师
流什么出来了
湿透了
-忍耐不住的话 -可以吗
快点 插进来
快点
-好厉害 摩擦到了
-要插进去了
-好舒服 -舒服吗
摩擦到阴蒂好舒服
-我也好舒服
-都快要插进来了吧
插进来了
-插进去了 -老师
-好舒服 -好大
老师的肉棒
好厉害 好大
老师 好舒服
-好舒服 -我也
好舒服
好厉害
好舒服 高潮了
要高潮了 好厉害
高潮了
好舒服
-好深 老师 继续抽插我
我也可以
-抽插吗 -用力
-用力抽插我 好舒服
-好的
-好厉害 -好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服
继续 继续
不行了
对 这里
这里吗
好舒服
-好舒服 -好厉害
-看得见插进来的地方
-好厉害
好舒服
-插进来了 -好厉害
好厉害
-不行了 要高潮了吗
-要高潮了吗
-好厉害
-不行了 别妨碍我
-舒服吗 -好舒服
那么 继续吧 好
-要继续抽插吗
-好舒服 老师
-太舒服了 可以动吗
-动吧 继续
好厉害
老师
要高潮了
好厉害 肉棒好厉害
老师的小穴
好舒服
好厉害
不可以停下来哦
老师 好厉害
高潮了
老师
-继续 过来
-这样吗 这样插进去吗
-好厉害 -好舒服
不行了
-好舒服 -好厉害
不行了 好舒服 好舒服
老师 不行了
-忍耐不住了吗 -好温暖
好舒服 感觉很奇怪
舒服吧 老师
高潮了
-好厉害 -好厉害
继续 继续抽插
好舒服
老师
-老师 可以摸胸部吗
-好的
好舒服
高潮了
-好厉害 老师好厉害
-好厉害
-都看到插进来的地方了
-老师 不行了
-好厉害 -老师的睾丸好涨
-好舒服 -好舒服
好厉害 老师
高潮了
-太激烈了 不行了
-不行了吗
-舔吧 -好的
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
我也好舒服
老师
-要射了吗
-对不起 好舒服
忍耐不住了吗
-好温暖 老师 -是的
-老师 不行了 -哪里
好厉害 不行
哪里
是的
那么耳朵和乳头
-是这里吗 -是的
不行了
要忍耐哦
-不可以放弃哦 -好的
射了 不行了
不行 我说了不行吧
-是的
-让我也舒服吧 -明白了
-要坚持 -好的
高潮了
老师 不行的 真没办法啊
那么我来动吧
真没有办法啊
那么
好舒服 好深
老师
-我也好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害 高潮了 好深
高潮了
-继续 -老师 继续深一点
-我会让你舒服的
-好 好深
好舒服
-好厉害 好紧
-好舒服 好厉害
不行了 高潮了
好厉害
老师
-老师 好舒服 -舒服吧
好厉害 高潮了
继续
不行了 老师
好舒服
-还要吗 -还要 还要
高潮了
好厉害 老师
-老师 忍耐不住了
-老师都忍耐那么久了
-老师 把精液都射屁股上吧
-好的
好舒服 好厉害
-高潮了 高潮了
-我也要射了
要射了
射了
好厉害
老师
好热 好多
好厉害
老师
-老师 -是
那么这样
就可以
好好思考了吧
是 是的
太好了
（第四小时 用脚制裁）
（性欲太强的学生）
知道为什么叫你来吗
老师都吓一跳了
竟然把色情书藏在校服里面
这是什么
巨乳 女教师
肉棒裸露
大家都用这种自慰啊
但是
这个
没收了哦
反过来
老师
让你舒服
巨乳女教室
你喜欢啊
想要这样
被老师
刺激肉棒对吧
已经有点硬了啊
被老师骂了还勃起了吗
坏孩子
裤子
脱掉
太可爱了
给你把皮退下来吧
出来了
太淫荡了
被脚这样刺激
舒服吧
喜欢龟头吗
还是说
这里
喜欢这样吗
舒服吗
在勃起了
淫荡的肉棒
睾丸也刺激一下吧
都涨了啊
太淫荡了
发出淫荡的声音了
老师也
小穴湿透了哦
湿透了
听得见吗
流出来了
你看
给你
弄到这里吧
舒服吗
都是老师的淫水了
肉棒
用脚让你舒服吧
湿透了
好硬
给你全部弄上去吧
肉棒
舒服吗
好厉害 肉棒好硬
好舒服
真的好热 老师的脚要融化呢
舒服吗
太开心了
老师会看著的
太开心了 肉棒
要高潮了
高潮了
好舒服
对不起 老师先高潮了
再让你变湿一点
温暖吗
老师的
这样更舒服吧
看著这里
好硬
舒服吗
很硬吧
要射了吗 可以哦
舒服吧
射出来吧
好厉害
好温暖
给你全部弄出来吧
好厉害 你看
都这么多了
精液
舒服吗
但是
不可以再
买那种书了
明白了吗
（第五小时 给成绩好的）
（处男学生奖励）
新田君
之前的考试
你是全班第一哦
-恭喜 -谢谢
老师想给你奖励 什么比较好
-我想做爱 -做爱吗
你做过吗
没有
是吗
做爱吗
你也很努力 好吧
老师
-教你吧 -好的
那么
要摸一下吗
好的
摸一下吧
-柔软吗 -是的 太柔软了
好舒服
在摸乳头
-还想摸吗 胸部 -是的
可以哦
那么 把这个拿走
-看好了 -好的
怎么样
老师的胸部
太漂亮了
-摸一下 -好的
-还有这边 -好的
-温柔一点 -好的
好舒服
-还想摸吧 -是的
给你
看看
摸一下吧
好厉害
乳头也
刺激一下
好舒服
没出哦摸一下
很硬呢
好热
好硬的肉棒
隔著裤子也感觉到了
很辛苦的样子呢
-这里也摸一下吧 -好的
-我想摸 -可以哦
好厉害
真硬
继续
让我看
淫荡的味道
舒服吗
隔著内裤也有感觉吗
是的
怎么样
-还想要我舔吗 -是的
那么 脱掉吧
好厉害
好硬
真淫荡
好热
淫荡的气味
太兴奋了
老师我
都兴奋了
好厉害
听得见吗
是的
内裤都湿透了
站起来吧
舒服吗 给你含到最里面
舒服吗 里面
是的
好厉害
湿透了
老师的唾液
肉棒都湿透了
给你用胸部夹起来吧
好的
碰到乳头了
舒服吗
老师好舒服
-怎么样 老师的胸部
-好舒服
好厉害
太硬了
肉棒
声音太淫荡了
-这样吗 -好舒服
肉棒好硬
要射了吗
还不行
会让你舒服的
老师的屁股哦
怎么样
老师的屁股
肉棒好硬
好舒服
好舒服 老师好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
肉棒好温暖
碰到我舒服的地方了
老师的内裤
都湿透了
好舒服
继续摩擦
过来这边
好厉害 继续摩擦
好舒服
好硬
高潮了
好舒服
想看老师的小穴吗
没有看过
-小穴吧 -是的
那么
我会让你看的
-躺在那里 -好的
小穴湿透了
知道吗
是
小穴里面
一直在流
淫水
你看
湿透了
怎么样 老师的小穴
太漂亮了
好舒服
湿透了
都是淫水了
-想要插进来吧 -是的
是吗
记得
忍耐哦
好舒服
-不行 太舒服了 -好厉害
流出来好多
我会让你舒服的
用老师的小穴
给你摩擦
-忍耐一下吧 -好的
太硬了
湿透了 好滑
舒服吗
太热了
都快要插进来了
不行的
摸一下
-舒服吗 -好舒服
给你摩擦吧
好硬 肉棒
你看 摩擦的地方
看得见吗 小穴在摩擦肉棒
好舒服
碰到阴蒂了
老师的勃起了的阴蒂
要高潮了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
好硬
肉棒
腰都动了 好舒服
高潮了
会射出来的
要射了吗 可以哦
好舒服
-要射了 射了 -射出来
射出来了吗
都射出来了吗
好温暖
好厉害啊
给你舔干净
怎么样
-舒服吗 -是的
那么 毕业之后
就和我做爱吧
好的
（特别授课 诱惑保健室）
（的老师性交）
进来
打扰了
我好像
有点不舒服
可以给我看看吗
怎么不舒服
就是
这个位置
经期结束之后
又不是经痛
老师
可以给我触诊一下吗
-触诊吗 -是的 拜托了
好
-就是这里 -好的 这里吗
好像有点不一样 是这里吗
这里吗
-对 -这里吗
就是这里
是这里吗
-是这里吗 -好像不对
不对 是这里
这里吗
这里
好痛
是这里吗
老师
可以温柔点
给我舔一下吗
舔吗 为什么
因为
这里
湿了
这个绝对不正常
所以
老师
因为不正常
我可能
活不下去了
舔一下吧
-好 -拜托了
-失礼了 -好的
怎么样
老师 果然就是那里
-这里吗 -是的
好像
那里
有点不舒服
那里太热了
你不觉得吗
好像是的
不行了 好热
老师 里面的液体
好热
老师
不行了 身体也好热
-身体吗
-好热 是发烧吗
好热
老师
我好像好奇怪
那里
老师
不行了
老师 好舒服
身体
好热
-要抽搐了 -是吗
果然这里
很奇怪
老师
是
心脏也
有点
-欺负不太正常 -是
你摸一下
心跳太厉害了吧
-的确 -我会死吗
是吗
摸一下
怎么了
我的心跳很奇怪吧
-不行呢 -果然吗
你摸一下
我身体果然有问题
老师那里也不行
有点硬
那里
就是那里
为了让老师你摸
变硬了
不行了
老师
这里
你看一看
老师 继续看
怎么样
被摸了
好痛 有点痛
-痛吗 -舔一下比较好
继续 继续 好热
我也
小穴
湿透了
不行了
的确有问题呢
老师
老师 口水停不下来了
为什么
嘴巴也有问题
太兴奋了 那里
那里不行
湿透了对吧
是的
你看看
我果然
出问题了吗
这里吗
里面
出问题了
好深
触诊一下吧
那里太奇怪了
-这里吗 -对
被老师摸了
不行了
流出来了
太热了吧
-确实太热了 -果然
好像
给我治疗一下吧
-好好给我治疗一下 -好的
怎么样
有问题吗
充血了
怎么办
-怎么办 -怎么办
那里太奇怪了
老师
不行了
都流出来了
湿透了
老师
我果然变奇怪了吗
-好厉害 -淫荡的味道
这是什么
老师
是的
老师也
这里肿了呢
没事吧
老师也有问题吧
可能
我来给你看看吧
-我来看吧 -好的
好厉害
没事吧
可能有事
这个
-脱掉吧 -好的
好厉害 好肿 这是什么
不痛吗
没事吧
-都肿了 -好热
太可怜了 老师
可以继续看吗
好的
好硬
味道也
好厉害
好厉害的味道
可能不行呢
-是这里吗 -没错
-这里最舒服吗 -是的
隔著内裤不太懂
-可以脱掉吗 -那个
我来看
老师
好厉害
都张开了
老师的这里 湿了哦
不正常呢
的确啊
不行
这样下去的话
老师也有可能
我也给你舔一下吧
好的
没事吧
是的
越来越硬呢
老师
是
比我的舌头更热呢
的确很异常呢
不行呢
这个热量 这里也肿了哦
好厉害
没事吧
舒服吗老师
-好舒服 -继续确认一下
好的
为了舔老师的这里 我这里
变得好热
快不行了
是吗
湿透了
-听得见吗 -好厉害
不知道会怎么样
太害羞了 要流出来了
好像
要高潮了 老师
不行了
-不行了 -好厉害
好多
都流出来了
没事吧
-有问题呢 -果然
太奇怪了
-我也想要 -想要吗
的确湿透了呢
老师
好厉害
好舒服 那里 好舒服
舒服吗
要高潮了
继续给我
湿透了
好厉害
-好厉害 -好舒服
老师
不行了
-好厉害 -这是什么
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
老师 高潮了
高潮了
果然有问题吗
好热
的确
老师 老师的注射器
插进这里吧
拜托了
这样下去的话
不知道怎么办
那么
-开始注射吧 注射吧
-注射
注射
慢慢来
好厉害 好深
好粗
深一点
深一点吗
好厉害
好深
好舒服
老师
是
好厉害啊这个
-有效吗 -是的 继续注射
第一次 太有效了
老师
好厉害
深一点
继续抽插我
好舒服
老师的
好热
怎么样 好舒服
要高潮了
深一点
继续吗
这个
好厉害 你看
-老师 -是
好深 我的小穴里面
好深
高潮了 高潮了
好厉害
抽插我
好厉害 老师 好深
要高潮了
好厉害
湿透了
湿透了 好厉害 好多
高潮了
太害羞了
要变奇怪了
我已经
不行了
屁股也看一下吧 屁股
没问题吧
屁眼在一张一合吧
-好厉害 -是吗
是这里吗
-你看这里 -好
继续
湿透了
不行了 好舒服
脑袋一片空白了
好厉害
-小穴没有问题吗 -我看看
都张开了
要继续注射呢
好厉害
老师
高潮了 高潮了
好厉害 老师
在给我注射
不行 不要拔出去
不要拔出去
继续插进来
好舒服 老师
太激烈了
不行了 要高潮了
老师 不行了
好舒服
老师
要高潮了 高潮了
注射液
都射出来了
老师的这个
让嘴巴
舔干净比较好
都射出来了吗
好舒服
好像
好像治好了 老师
好的 结束了
那个
这个月的我怎么样
有点微妙
演技也很差
是吗
老师
下个月经期结束我还会来的
-明白了
-还有 拿纸巾给我
的确呢
-还没拿到吗 -给你 给你
快擦干净 快点 快点
-老师 快点 湿透了
-没事吧 没事吧
老师 等等  都流出来了
不行吧 老师 都湿透了
老师 快去开会吧
你要怎么办啊这样
被学生发现了怎么办
（主演：波多野结衣）