（影片下载自色花坛：http://168x.me/）
（制作者：旺哥就是吊  QQ：310890336）
（论坛ID：SwagYao，接受定制字幕）
怎么湿透了
放学回家吗
嗯
这里很冷吧
会感冒的
雨越来越大了
来叔叔家躲下雨吧
不然会感冒的
不用了
没关系的来吧
没事的啦，进来吧
（下雨天遇到的中年大叔）
别客气     打扰了
等一下
请进吧
身上好多水呢
擦干净吧
来，没事的
坐下吧，没关系的
不冷吗
头发都湿了，我来帮你擦干
很丝滑呢
擦干净吧
真美的黑色长发呀
这样弄才容易干
这边好多水
很冷吧
嗯
都弄干净吧
好冰啊，手给我
都湿透了
头抬起来
要擦喽
湿透了
失礼了
我自己来    没事的
我来帮你把
好厉害
身体很冷吧
没力气了吗
我来温暖你吧
不行
我要回去了
等一下等一下
住手
背后也湿了
别动了
住手
不能这样
不要
住手
叔叔最疼爱你这样可爱的人了
真的很可爱呢
你太可爱了
真可爱
真可爱，别动
舌头伸出来看一下
真可爱
很可爱的舌头
好吃  超可爱
很好  伸出来看看
很可爱
可爱的舌头伸出来
叔叔的口水好吃吗
好吃  非常好吃哦
吃叔叔的口水
好软的奶子
请不要这样
好软
叔叔来帮你舔干
抬头
好吃
我来给你温暖
马上就不冷了
这里好湿呢
这里也湿了
好美的奶子
好美啊
给我好好看看
不要
非常美丽哦
好可爱的奶子
滑滑的
好香
叔叔还是第一次看见这么美丽的奶子
多让我看看
让我看奶子
非常好看
非常完美的奶子
我很喜欢这样的奶子
好厉害
看起来很舒服   这样舔舒服吗
不知道吗？   不知道
第一次这样吗
会让你舒服的
身体发热了吧
舒服吗   没有   马上就爽了
舒服吧
肯定很舒服
乳头都硬了
快看
放松一点
舌头伸出来
非常好哦  就是这样
下面也变热了吧
放手
叔叔非常喜欢你哦
不要抓着  让我们继续吧
真可爱啊
好吃
非常舒服呢  很好吃
好美的腿啊
这里
住手
这里都湿了
好厉害
这好像不是雨水哦
不能摸
腿软了吗  快坐这边
请不要这样  没事的
脚抬起来
自己平时会自慰吗？  不会
要来了
很舒服吧
才不会呢  你都流水了
看吧
流了好多水
住手  伸进去啦
自己这样摸过吗
看到了吧
要舔了哟
你看  是这个位置吗
住手
请你停手吧
湿成一片了
你很下流哦
不知道  不知道吗
小菊花
别动
不行   要露出来了
非常美丽
第一次见这么粉嫩的
不要  请不要这样
让我仔细看看吧
有东西流出来了  你看
这是什么
你看这到底是什么东西
好厉害  粉色的
迷人的小穴
不行
不要动
让我舔舔
看着我舔
我超级喜欢这个小穴
接下来
让你更加舒服吧
好多水
叔叔让你很舒服吧
都流了这么多水了
舒服的话帮我口交吧
舒服了吧
不要
起来咯
不行  住手
放过我吧
可爱的脸碰到肉棒了
住手啊
舌头伸出来  快点快点
抓住了哦
非常可爱
太可爱了
放进嘴里里更好哦
含住吧  做得好
真不错  就是这样
来吸龟头  没错
你是个好孩子
做得非常好
就像接吻一样舔吧
舌头伸出来吧
看着我
舔龟头
继续舔
好好的舔
舌头主动点舔龟头
太可爱了
叔叔的肉棒
怎么样
很好吃吧
舌头伸出来
好厉害  继续吃吧
在深入一点
进去喽  要深喉了
难受吗
应该是是舒服吧
被顶到喉咙会觉得兴奋吗
抬起来
很舒服吧
小穴都发热了
很好
看这里
伸出来
好可爱呢
你很可爱我让你更舒服吧
过来
住手   怎么了
请不要这样
我还是处女
但是插进去
会让你更舒服哦   不要
不要紧张   不要
舒服吧  看这里
好可爱呢
住手  拜托了
没事的慢慢来
真的不行
感觉到了吗
进去了
热热的
好疼   我会温柔的
会慢慢舒服起来的
别动   我轻一点
慢慢习惯了吧
习惯就好了
会更爽的
这样比舔
舒服一百倍
知道了吧
看着我
很舒服吧
要在深入一点了
好可爱
真好吃
看着我啊
真好看啊
很舒服
舒服
我很厉害吧
你也爽到了吧
好紧的小穴
再让你舒服点
一定会舒服的
好厉害
舒服的话要告诉我哦
头转过来
好爽  真紧啊
怎么样
很舒服吧
非常舒服
看着我
我早说过会很舒服的
喜欢肉棒吗
不行了
不要
别动
等等
等一下
你口渴了吧
再喝点  等等
给我点
快给我
好喝
太好喝了
换个姿势吧
过来
好多水
插入了
怎么样
很好  你来动吧
这样坐
就是这样
试试看  很好很好
好厉害
动起来  看这里
看叔叔动给你看
都脱掉吧
好爽
怎么会这么可爱
我也流了好多汗
都湿透了
帮我舔干吧
好舒服啊
小穴又痒了吧
想要吗
非常舒服吧
看着我
叔叔也流了很多汗呢
帮我舔吧
叔叔可以射吗
可以吗
要射了
你也高潮吧
不行了好舒服
不行   要射了
给我嘴巴
舔干净吧
我帮你擦干净吧
稍等
这个脱掉吧
整条都湿了
袜子也是
小心感冒
等一下哦
这些衣服
我帮你晾干吧
抱歉
叔叔不会伤害你的
没事的
休息一下吧
等一下  我去煮点东西
别着凉了
久等了
很烫的小心点
饿了吧  慢用
要当心烫哦
你叫什么名字
叔叔来猜猜吧
淑子
幸子
近子？
还有什么来着
都不是
不好意思呢
我叫爱
星奈爱
小爱吗
不错的名字
小爱怎么没带雨伞
在学校里
被欺负了吗
小爱太可爱了
可能会这样吧
在学校没有人说我可爱
不是吧
你很可爱的
如果
有人欺负小爱
叔叔会帮你的
拉面
拉面很好吃
小爱很可爱呢
喜欢就多吃点
会变暖的
还要再吃吗
不要客气哦
很热吗
流汗了
出汗了
好多汗
好厉害
这么多汗
真的很可爱呢
小嘴巴
太可爱了
小鼻子
没事吧
兴奋了吧  放松
抬起来
不行
不行  不要这样
你太可爱了
不行
不可以
不能这样
看着我
好可爱
不要再做了
没事的
过来
不行  没事的
躺下来吧
很可爱哦
真可爱
很厉害哦
多舔舔
让我来吸
非常好吃呢
放松没事的
为什么这样？大叔
因为你可爱
小爱很敏感呢
你看是吧
别害羞
放松点
腿再打开点
看着叔叔
好厉害全是水
屁眼在动呢
这样很舒服吧
屁眼第一次被舔吧
还要更多
屁股翘起来
屁眼好清楚
舔了哦
痒还是舒服呢
别这样
不要舔了
好美的屁股
放松
继续舔了哦
屁股真的很美呢
是叔叔的
保持姿势
太美了
住手   没关系的
是肉棒哦
想被插吗
勃起了哦
不动也舒服吧
怎么样
开始喽
小穴真的很舒服
舒服吧
叔叔的肉棒很舒服吧
小穴好紧很舒服呢
夹的好爽
子宫
很舒服吧
插到底了
好极了
这屁股真赞
差一点
躺过来
看好了哦
很湿哦
流汗了
叫出声来
受不了好舒服啊
用叔叔的肉棒高潮吧
舒服吗
看着我
舒服
忍不住了
好舒服
好棒啊
奶头好可爱
好舒服要射了
小爱怎么了
为什么哭了
怎么了
为了你我什么都愿意做
对不起
小爱
是叔叔不好
在帮我洗碗吗
小爱很温柔
真的好爱你
很想要吧
又湿了
真的呢
好多水呢
又湿透了   没关系
叔叔会舔干的
好厉害发抖了
好厉害
湿透了呢   身上好粘
叔叔
给你准备了热水
去洗澡吧
过来吧
转过来
叔叔帮你洗澡吧
手拿起来
没关系的
别害羞了
转过去吧
看看屁股
好翘
小穴
进去吧
慢一点
叔叔也来了
好可爱的舌头
叔叔又勃起了
你看吧
可以帮我舔吗
可以吗
用舌头舔
喜欢舔吗
这样很舒服哦
别客气随便舔
舒服
很好吃吧
好吃？
内衣
脱掉吧
很好
很淫荡啊
非常舒服
叔叔都硬邦邦的了
接吻吧
站起来
真乖
给叔叔吃口水
好吃
真好吃
可以插入吗
插我吧
对准了
很累吗
来抱住叔叔吧
很舒服吧  最喜欢你了
舒服
叔叔也很舒服呢
再快点  高潮吧
慢慢的
插入了哦
这样很舒服吧   是
舒服吗   舒服
加快点动
好舒服啊
现在兴奋了吗
兴奋了
很好 继续动吧
好厉害
爽爆了
对做的真好
越来越厉害了
高潮了
还想要吧  等一下哦
先出来吧
坐在这里
抬起来
用力了
出去吧
小心点滑
还想要吗
嗯
想要 很想要
看着
舒服   舒服吧
这次换你主动吧
坐吧
自己来动吧
就是这样
舒服
非常舒服
做得好
好舒服
高潮了
好美的屁股啊
动了哦
高潮了
继续吧
你也动的很厉害哦
好舒服   舒服吧
太爽了
真的好可爱
舒服吗   舒服
过来点
好舒服啊 看这里
叔叔受不了了
我可以射在你可爱的脸上吗
可以 请射吧
可以诶 射了哦
射吧
要射了
请全部射给我
要射了哦
好舒服啊
我说
这么可爱的脸
被叔叔射满了
会讨厌吗
喜欢
（主演：星奈爱）
（MOODYZ出品）
（本片完）