(情侣按摩劈腿
在男朋友斜视中津满白浊爱液)
欢迎光临
有预约吗
嗯
来这边
请吧
就在这边
我来处理一下
是来做什么的
来做按摩的
我们是做情侣按摩的
我们有很多课程的
可以情侣同时进行的
现在刚开业 所以可以免费
如果3天没有效果
可以不做
不是1天是3天
在这里写名字
这里
详细内容请自己看
好像不错呢
是啊
坐在这里吧
在这里写了详细内容
请稍等
很详细呢
话说
感觉这里好正经
然而还是免费
真的呢
好棒啊
要哪个呢
哪里
我很在意这个
腿一直在动
请喝茶
谢谢
慢慢喝吧
选好了
我看了
我先说下本店的特点
要疏通淋巴的话
工作人员都是男性
只有男性吗
用力按摩淋巴的话
女性可能不太合适
所以只有男性
没事吧
没事
是啊
我不介意的 没问题
那就没事
我们会盖上毛巾
有介意的顾客
第一次的顾客就不会介意了
还有第二三次的顾客
肯定没问题的
可以吗
好的
说一下在意的地方
我最近眼睛疲劳
你在意的地方呢
腿很容易累
还有肩膀和腰也很僵硬
请想办法
你不是一直在意屁股吗
说什么呢
要说啊
不然太可惜了
这个也请拜托了
知道了
我去安排
我们要用精油
弄脏衣服就不好了
可以换衣服吗
可以的话请去吧
好的
在这里
女性更衣室在里面
篮子在这里
这是男士的 那是女士的
最后把东西放框子里
围上毛巾 我们等著你们
这里可以洗澡
还要再回来的
知道了
请换吧
换上吧
这个吗
有两种
这样吗
就是按摩
只遮要遮住的地方就好了
这样吗
没事吧
没事
透了呢
穿上就知道了
可能看不到 黑色的
没事的
还有毛巾
好厉害
怎么回事
面积很小啊
是的
没事的
是吗
都露出来了
勉强可以吧
毛巾要遮的
没事的
先换吧
男性来做吗
很紧张
是工作没事的
但是我第一次
很紧张
是啊
但是偶尔这样和男性也不错吧
是吗
会变的吧
好羞耻
这里很可爱
这样吗
很不好啊
怎么样
没事的 有点透
不是有点
没事吧
可以的
穿下面的
这边吗
穿上就知道了
这边吧
都差不多
比想的好
不错啊
尺寸合适
问题在上面
东西放这里就可以了
穿上毛巾
好了
走吧
请来这边
左边是女性 右边是男性
请多指教
欢迎光临
这边
我拿著吧
在这边
失礼了
要开始了
哪里累呢
腿吧
这里很累
舒服吗
缓解身体
是那里吗
很好
变得舒服了
是吗
庆介
什么
舒服吗
好舒服
很好呢
很舒服呢
可以从腿这里开始吗
失礼了
有点热呢
血液流畅了
是吗
不热吗
有点热
我失礼了
我想全体疏通淋巴
可以拿掉毛巾吗
好的
失礼了
可以转身吗
转个身吧
请放松
我要按上半身了
舒服吗
是啊
这样更好
很敏感啊
失礼了
要开始了
还有这里
先休息一下
醒醒
已经好了
请起来吧
失礼了
可以去柜台一下吗
好的
我先去洗澡了
去吧
要去了
怎么了
没事吧
完全没事
担心什么呢
不是
男性来按摩吗
是啊
是吧
而且要3次
还有两次
没事吧
久等了
谢谢
我来进行第二次的说明
这次田中先生
想要缓解腿和肩膀的僵硬
你想要全美容
同时进行比较困难
因为进行时间有差异
请谅解
请去换衣服吧
请吧
欢迎光临
这边请
我拿著吧
请吧
那我要开始了
这样身体会很轻松的
可以吗
这里很僵硬
按一下会改善很多
没事吧力道
正好呢
这里很僵硬呢
是啊
很僵硬
今天这样做吗
还没决定
都可以吧
中午吃什么
昨天吃了肉
今天吃鱼吧
寿司吗
好啊
和上次一样可以吗
好的
没事吧
不好意思
伸直吧
你皮肤很好啊
是吗
这样子按摩
对不起
我按下面了
结束后请去柜台
好了
今天累吗
我按按这里
请多指教啊
腿张开
怎么了
我掀开了
没事吧
可以转身吗
转身可以吗
没事吧
头放下吧
很舒服
这样淋巴更顺畅
这样很轻松吧
可以疏通
很放松
可以自己按
平时在家里的时候
没事吧
没事
可以吗
好的
我用点精油
有效果吗
这样很舒服
疼的地方不好吗
一般是这么说
还是要按摩
会好吗
当然了
平时工作累吗
有时候吧
没事吧
没事的
好吧
这样很舒服
我要进行全身按摩了
可以吗
拜托了
可以快点吗
好湿啊
我来按这里
确认下这里
这里碰到了吗
足底果然很累
自己可以试试按摩
会舒服的
心情也会舒畅
很容易疲劳呢
这样呢
私生活也累吗
这样可以吗
我懂的
没事的
有什么声音
那是按的
没事的
没关系
现在在做什么
按腿
之后按头 很舒服的
没事吧
男性和女性按摩内容不同
男性是别的按摩
可以吗
没关系吧
不好意思 盖毛巾了
可以吗
失礼了
结束了
结束了呢
放著吧
你看起来很难受啊
有点用力了
你更喜欢这样吧
是啊
我先出去了
等等
这边走
可以起来与一下吗
没关系的
等等
没事的
客人
声音太大会被听到的
要射了
舒服吗客人
很舒服
不快点会被你男朋友发现
好的
不好意思
我们走吧
我们是店家
我们的监视摄像头
拍到了不得了的东西
什么
那个
在店里这样的话
你不是和男朋友一起来的吗
不想被他知道吧
是吧
你自己应该很清楚拍到了什么
要怎么做
那个啊
看看吧
你知道的吧
等等
你自己心里很清楚吧
不想被男朋友知道吧
等等
做过吗
你觉得她会做吗
怎么说呢
手动一动
怎么样
很硬
这个怎么办
怎么做呢
自己想想吧
对了
慢慢做
不要用手
好舒服
真舒服
慢点做
已经不会有了
没有第二次了
请多指教
那么下次怎么做呢
还要一周时间
知道了
下次不要偷拍了
我想现场看
在旁边吗
我知道了
我们会安排的
拜托了
欢迎光临
我是田中
谢谢
换人了吗
是的
今天担当的人休息了 对不起
是吗
是啊
可以吗
没关系
来这边吧
请坐这边
已经来三次了都没注意到
确实没看
好厉害啊
这个不得了
失礼了
这是茶
请喝吧
谢谢
失礼了
谢谢光临本店
今天担当的人休息
男性由我来按摩
请多指教
今天是体验日最后一天
请好好享受
我们正是这样打算的
请多指教
你们不是说没有女员工吗
女性一直是男员工负责
请多指教
我来带路
请来这边
就是这里了
这是男士 这是女士
东西放这里就好了
知道了
我等你们 拜托了
都三次了
习惯了
很快
很棒喔 皮肤也好了
变了吗
是啊
摸了呢
继续吗
可以吧
真的吗
但是今天是女性
不会有变化吧
女性反而安心
怎么说呢
不是吃醋女性帮我按摩吧
有点不愿意
但是没办法啊
就这样吧
谢谢
好了
走吧
紧张吗
有点
请多指教
慢慢趴在床上吧
冷吗
没事
我盖毛巾了
要开始了
请多指教
失礼了
我开始按了
从脚开始
疼的话告诉我
知道了
力道可以吗
好的
那里很好
力道可以吗
很好
我按了
有点硬呢
开始按腰
和平时的手法不同呢
是吗
我是从按摩店学的 可能不一样
是这样啊
有什么您说
谢谢
我按腿了
失礼了
接下来我想按摩方便点
可以趴起来吗
可以吗
失礼了
我撤下背后的毛巾
冷吗 没事吧
失礼了
可以正面朝上吗
我疏通一下淋巴
抬起来一下
没事吧
请转个身吧
好了
你男朋友射了呢
可以转过去吗
今天结束了
不好意思
怎么了
为什么变热了
怎么回事呢
有点热了
我拿点东西
对皮肤很好吧
好像是
为什么裸体啊
脱了
是吗
这样子啊