被欺负都无视
插入都无视我
知道吧
真的 好不可思议的样子
(为了因不适休息的)
(竹田老师)
刚开始 没有什么自信啊
(折千纸鹤送给他)
但是 这个没问题吧
这个吗?谢谢
(大家都对竹田的健康)
好擅长哦
(状态好像不感兴趣)
(为了提升感情)
(放学后把大家集中起来)
好奇怪的样子
什么啊
(一起折祈祷)
是的
竹田老师快点好就好了
是的哦
怎么样 要加入吗?
很顺利哦
感觉不错
好多了
太厉害了
已经很好了
真的吗?
太棒了
谢谢 这个好
都不知道竹田怎么样了
玛利亚 要加入内心哦
是的哦 待会谁过来
待会有两个男的过来
这样啊
好的 那么我们无视
第一个进入的人
什么意思?
很棒啊
很期待吧
怎么样 不要吗?
就这样
(迟到了 抱歉)
迟到了啊
不是说了无视吗?
无视?
不要管
抱歉
不行啊
真是开心哦
认真折
抱歉 抱歉 迟到了
(我要快点折)
没事的 坐到那边
都是汗啊
但是
好厉害啊 都是你们弄的啊
好可爱哦
怎么了 发生什么了
是的 跟我们的部长说了
真的好过分啊
不是很开心吗?
来吧 来吧
真的 教我
好的
谢谢
你也要啊
好好弄 下一个
怎么了 刚开始这样吧
是的 这里也要
让我来
无视 刚才说了啊
无视?
刚才说了无视啊
这样啊
不要在意
是的哦
你是哪个
这个哦
非常棒哦
这个很好哦
很好 你也不错
(这个 做好了)
我不知道 我想看看样本
来 这里有
这个 这个哦
这个啊
看看
这个 这个
哪里来的
不知道
给我纸
(好 给你)
什么都可以哦
那么 红色的吧
橙色的
谢谢哦
很好 很多颜色哦
这样啊
太棒了
好可爱哦
很厉害哦
大家都一样哦
好开心 好开心
是的
那么 继续也可以哦
没问题吧 太棒了
(这个 这个)
好像没有了
(这个折方式可以吧?)
这样
这样哦
怎么了?
(为什么一直无视我)
没事吧
没事 没事
不要着急
这样啊
现在几点了
现在?
现在五点十分
糟糕了
什么 什么啊
我要去训练了
训练?干什么啊
真的吗?
下次快点来啊
绝对来不及
我待会再过来
好的 辛苦了
辛苦了
竟然逃跑
是的哦
这些家伙真的过分
真的哦
为什么这个家伙走了
是的哦
(是吗?真的看不到吗?)
有点安静啊
真的 真的
意外的吵闹啊
没有的
折了很多哦
很多了
很认真的样子
大家都很努力
真的很好玩哦
确实好喜欢哦
是的哦
这个房间 真的
没有人来的
很好啊
大学 好期待哦
我也想
怎么了
没事
(这样都看不到啊)
喜欢无视吗?
无视?虽然喜欢
真的吗?
怎么了
好怕
突然间 吓一跳啊
我也是
吓一跳
什么 什么
(那么 我来了)
等一下 这样好怕
有人吗?
不要
有人吗?没事吧
等一下
干什么啊
没事吧
不要啊
有什么事情吗?
不是的
好怕
没事吧
为什么啊
好奇怪啊
这样乱了啊
不行啊
这样啊 真的不行啊
是的哦
不行啊
大家努力
等一下
真是好 可以不用做
我都不会 快点啊 教我们
教我们啊
等一下 这个
什么?
好奇怪啊
可以吧
没事吧
什么都没有啊
一定事情都没有
凛 没事吧
这个不一样啊
没事啊 平时也是这样的
没事的
帮我
什么帮你
不会做吗?
没问题吧
大家都在教你哦
我也想 可以的
一点都不奇怪啊
教我们哦
好奇怪的样子
怎么样了 凛
是的哦
不要啊
等一下
没问题吧 凛
好奇怪的样子
大家都没法专心
完全做不了
不知道 这个没问题吧
这个不行吗?
有点不一样 有点不一样
怎么了啊
这里有点不一样
没问题吧
没关系的
这样可以吧
可以哦
真的吗?
然后张开这里
是的
这样折
太棒了 好了吗?
好了哦 是不是 凛
真的好擅长哦
真的吗?
好奇怪哦 这个
等一下 这里错了啊
不行了
真是的
来 凛也要帮忙一下
等一下啊
这里是不是
来 自己教我们
没问题的 这个
没问题是吧
那就好
这里是不是
真的不行啊
不要啊
怎么了
凛 教我们啊
是的哦 为什么啊
在练习吗?
有什么事情吗?
什么 为什么啊
为什么啊 怎么了
这个脱了啊 太热了吧
这样啊
凛
等一下 好恶心啊
等一下
快点啊
现在和谁说话啊 凛
没有人
没有人是不是
只有我们是不是
是的哦 好恐怖吧
和谁说话啊
和我们吧
好怕哦
有这样的能力啊
看着好怕
等一下
好害羞的样子
应该没问题吧
不要 这样不行啊
不要啊
为什么不要呢
这个 没事吧 是不是
为什么不要 好奇怪啊
不要啊
怎么了?好怕 好怕
真的抱歉啊
凛 没事吧
没事
没事是吧
不要啊
什么 不要?
怎么了
这么多汗 很热吗?
好热吗?
脱了衣服吗?
是的
确实
我们没问题
是不是
好热吧
虽然很热 但是没出汗
确实是的
感觉好热
今天好热哦
只有今天?好奇怪哦
不要 不要啊
今天好奇怪吧
等一下 这个 没问题吧
没问题吧 这个
不要啊
不要啊 求你了
怎么了?
不要啊
求谁啊 凛
没有
没事吧
真的吗?
讨厌
怎么了
不觉得很奇怪吗?
什么奇怪呢?
没事吧 什么
一定都不奇怪啊
不奇怪啊
是不是啊
一点都不奇怪哦 凛
是的哦 表情很困惑的样子
很困惑吗?
很困惑
有什么事情 和我们说哦
是的哦
怎么样了
很困惑吗?
很困惑啊
什么很困惑?
我也不知道啊 你不说
很奇怪啊
什么事情啊
不是的 不要啊
什么 什么 不懂啊
不懂哦 凛
什么事情 说出来
我们帮你
我们是朋友
是的哦 我们是朋友
是的哦
怎么样了
我希望你们帮我啊
不知道啊 什么事
不要 不要啊
什么不要?
不要
不知道哦
什么 什么不要啊
无视 我们在无视啊
无视 但是不知道在哪里啊
看不到啊 看不到哦
怎么样 没关系吧
没事的 无视哦
来 继续哦
真是太好了
很好吧
我们都在无视哦
所以
很开心吧
好开心哦
怎么样做的
然后这样
凛真是厉害
我也要
不要
怎么了
凛 怎么了
不要啊
什么不要啊
不要 不要啊
还没有好
怎么了
好难弄哦
很难吗?都知道吧
好奇怪哦
让我看看
没有的哦
很棒 很棒啊
超级难哦
很厉害啊
我也不知道啊
很棒哦 这个
是的哦 好辛苦的样子
怎么了 怎么了 没事吧
没事吧
怎么了
怎么了 没事吧
没事是吧 那就好
不是的 救我啊
什么啊
不要 不要啊
不开心吗?
不要啊
什么啊 听不到 不知道哦
不知道
真的 完全不知道
不知道哦
不知道吧
好开心吧 这样很棒啊
怎么了
可以吧
好开心吧 来
下次一起哦
这里
哪里
好的 好的 休息一下哦
为什么不要啊
帮我啊
什么啊 听不到 听不到
都没有事情啊
什么东西在抖动
什么?
什么呢
怎么了 喘气
不是的
什么啊
不行啊
来 这里 这里
可以吧
好奇怪哦 这个
好奇怪哦
什么啊
不要啊
什么啊 好奇怪哦
什么好奇怪呢?
这个不行啊
为什么不行啊
在和谁说话啊
我不知道
怎么了 没事吧
好奇怪哦
不要啊 不要这样
不要啊
凛好奇怪啊
帮我啊 好奇怪啊
什么好奇怪
什么好奇怪啊
但是 好奇怪哦
是的哦
太厉害了
有什么奇怪啊
这里还有其他人吗?
来 拍个照片吧
不要 不要啊
看着我这边
不要啊
怎么了
快点看看 没有人啊
真的 没有啊
是不是
是的哦
吓我们一跳
没问题吧
吓一跳啊
不要啊
现在休息 不知道哦
只有凛在休息吧
是的哦 有点奇怪哦
是不是
这个很好玩
太好了
我们继续哦
继续
什么不要啊
不要 不行啊
什么啊
怎么了 这个身体在摇晃
等一下 不行了
怎么了 不喜欢吗?
不要吗?
不要哦
怎么样 可以吧
不要啊
没关系的 没有人啊
是的哦 都没有其他人
完全没有关系啊
好狡猾
怎么了
好奇怪的样子
很厉害哦
太厉害了
等一下 不行 不行啊
怎么了
是不是很兴奋啊
好厉害哦
什么东西在摇晃啊
好舒服的样子
为什么不说呢
凛的声音很棒的样子
没问题吧
太好了 我也想试试
没问题吧 没问题吧
太好了 好开心哦
凛的声音很棒哦
好舒服的样子
好舒服是不是
怎么样啊 凛
是的哦
没问题吧
什么啊
凛 很舒服吧 是不是
怎么样了 没关系吧
怎么样了
真的哦 没关系吧
真的哦 在摇晃 这个
怎么样 好热吧
好热吧 是不是
没问题吧
好了
不要啊
谢谢
真的好可爱
怎么了?有人吗?
没有是不是
好奇怪啊
什么好奇怪 没有啊
太棒了 全部进去了
太厉害了
等一下 不行啊
没事的吧
可以的哦 上来这里
不要啊
不愧是
是的哦
好奇怪 好奇怪啊
没关系的
没事的 很好玩的哦
是的哦
是不是
不奇怪啊
怎么样 舒服吧
什么东西 不是的
不是?
什么东西不一样 不知道啊
为什么啊 不知道
太棒了 在摇晃啊
不要 不要啊
怎么样 为什么不要啊
不是的
但是没有人啊
不是的 这个
好像很舒服的样子
是的哦 这个好可爱
好可爱吧
不要啊
来的 看着我这边
没有弄错吧
这个
怎么样 好热吧
衣服都脱了
是不是很热啊
不行啊
不行 不行 不行啊
怎么样 想要我们帮忙吗?
没事吧
不要啊
怎么样 好可爱的样子
不要啊 不要这样
胸部在摇晃哦
好舒服吧
好开心的样子 凛
好开心
真的吗?
开心吗?
好开心哦
怎么样 不知道
怎么样 好舒服吧
胸部在摇晃
还可以继续吧
好舒服的样子
好厉害的样子
凛 加油啊
是不是
是的哦 凛
怎么样了
可以吧
好奇怪的样子 怎么了
不是的 没有的
没事吧
嗯 没事
舒服了吧
是的
真是抱歉
没事吧
这个 这个好热
没事的 肯定
怎么了
糟糕了 内裤也脱了
头发没事吧
没关系吧
是的哦 凛 这个给你
谢谢哦
大家在图书馆 好好写报告
好的
(难道还在进行无视吗?)
怎么了?有什么事情吗?
没有 没有吧
没事啊
是不是
没人是吧
没人
可以吧
没事吧
什么都没有
怎么样了啊
没有啊
还没有想好
写什么好呢
真的好奇怪
想不出来 想不出来
好难啊
没有人啊
谁都不在
好开心
等一下 这个 不要是不是
什么啊 不是说了
在这里写报告啊
只是这个
怎么样
(喜欢上了)
没事吧
是的哦
借我一支笔
谢谢
等一下
怎么了?有人吗?
讨厌
讨厌 好奇怪啊
这样不行啊
不行啊
怎么了 告诉我们啊
糟糕了
怎么样 好厉害哦
什么 什么啊
怎么样了
不要啊
怎么了
没事吧
是的哦 不要这样奇怪
怎么了
没事吧
待会老师就过来了
是不是
好想玩手机啊
买了新的胸罩啊
好可爱啊
太棒了 好可爱哦
好可爱哦
没有见过
真的吗?
哪里买的
出来了哦
这里是不是
好可爱哦
好可爱 好可爱
好可爱啊
很不错啊
白色的好可爱
真的可以吗?
真的哦
怎么了
我看看小说
小说?
什么东西?
是的 看看那个小说
这个不行吗?
不太好玩
对了 麻烦给我一本
绿色的 这个?
这个也很好吧
我想看看这个
等一下
你说什么 怎么了啊
有人吗?
没有是不是
不能到上面啊 等一下
这样不行啊
太粗鲁了
好粗鲁哦
不是的
好可爱
是的哦 这个好看
第一次看到这样
什么 什么 安静一点啊
完全不行啊
什么啊
要安静一点
是的哦
怎么样了
不行了
怎么了
没关系吧 没有其他人啊
没有其他人是不是
怎么了
为什么啊
这个不行啊
没事吧
尿了吗?
真的 感觉好奇怪哦
好奇怪的感觉
没有其他人啊
为什么一直在抖
完全没办法集中啊
不行吗?
听到哈哈叫
没法集中啊
没事吧
有点不舒服
没事吧?要不要到保健室
要去保健室吗?
没事
没事是吧
好担心哦
好热的样子 没事吧
是的哦
怎么了 不是吧 怎么了
等一下啊
等一下
为什么啊
什么尿了啊
真的抱歉 抱歉
真是抱歉 不是的
什么不是的
什么不是的?
什么 什么啊
不是的 不是的
什么?
真的 不是的
什么呢?
很好玩的样子
什么声音啊
不是的
什么啊
怎么了啊
很臭啊
抱歉 好臭吧 抱歉
什么啊 说什么啊
不是的
什么不是的 完全不懂啊
不行啊
怎么样 有什么事情吧
不是的
怎么样了 为什么尿了
好厉害哦
怎么样
不是吧
糟糕了
不是的 没事吧
不是的
不要啊
为什么总是有声音啊
等一下啊 我去看看
没事吧
要不要去保健室
没事
真的吗?
没问题吧
有点担心哦
没事的
真的没事?
真的哦
没事吧
真的没事吧
这么大声
没事吧 美森
没事
真的吗?
怎么样 没事吧
要不要去保健室
这样的话 没法写报告
老师要过来了
真的哦
完全没法写啊
来 加油哦
来 大家一起加油
马上就好了吧
没问题吧
没事吧
要写报告哦
都还没有开始哦
真的没事吧 美森
好热吗?
怎么样了 让我看看
没事的
怎么了 这个吗?
这里吗?
是的哦
这感觉 好少见
没事吧 耳朵很红啊
你看 你看 什么啊
耳朵很痒吗?
哪里很样吗?
是的哦
怎么了
没事吧
怎么办
什么呢
这里哦
谢谢
可以的
来 让我们看看啊
不知道哦
下面也可以吧
现在在看第几页啊
读一下啊
110页
没法读吗?
读一下啊
怎么了
什么啊 听不到
我不知道 我想知道哦
读一下吧 好的
这里哦 来 读一下吧
来 看到了吧
来
真的 好羡慕哦
不是的
很好玩的样子
好开心哦
好开心是不是
真的吗?美森
美森 好开心吧
真的吗?
真的哦
好开心的样子
但是这样没法写报告啊
哪里啊 完全不知道
美森 你看看 好可爱哦
来
谢谢
怎么样啊
完全不知道啊
美森 哪里啊
真的哦 完全没法集中啊
是的哦
桌子也在摇晃
怎么了
感觉好奇怪哦
真的哦
来 怎么了 笔都没有拿住
来 快点啊
是的哦 这里哦
快点哦
是不是
加油
加油 加油 美森
好厉害的样子
是的哦
真的哦
没关系的哦
是的哦
这里哦
怎么样 这里啊
好可爱哦
现在不行了哦
这样完全没法写啊
没法写啊
没关系的吧 是不是
怎么样
没关系的吧
不是的
怎么样啊
好想吃面包哦
今天结束后一起去吧
一起哦
怎么了 好开心的样子
太棒了 好开心的样子
没有的哦
没事吧
没事
怎么了 不舒服吗?
这里
什么啊
看看美森写的
看看哦
不是的吧 这个
很好玩哦
让我看看
很好哦
是的哦
很棒哦
怎么样 好开心的样子
很开心吧
这里是不是
让我们看看
好开心吧
一直在摇晃啊
怎么样了
好开心的样子
让我看看 让我看看
可以哦
这个表情
好可爱 好可爱的表情
来 看着我这边 来
来 看着脸
好可爱
看着脸 还不行哦
怎么样了
怎么样啊
安静一点啊
不是的
怎么了
老师要来了
不喜欢吗?
怎么样啊
好幸福的样子
好舒服的样子
完全不行啊
很喜欢是不是
好可爱的样子
等一下啊 怎么像小狗一样
现在还不行啊
好热
很热吗?
这样没法写报告啊
怎么了
没事的
真的没事吗?
好厉害哦
好热的样子
有开空调吗?
真的哦
好热吧
好热哦
没事吧
还有吗?
为什么啊
听到了
今天下雨吗?
不是哦
外面天气很好啊
晴天啊
天气很好啊
好奇怪的样子
今天是晴天啊 没有下雨
为什么有水啊
怎么了
有的 有的
老师要过来了
是的哦
为什么出来这么多水
湿漉漉的
是的哦
没事吧 这个 没事的
没事吧
我不知道 但是 真的没事
真的吗?我不知道
为什么呢?没事吧
没事吧
讨厌
真的没事吧
讨厌啊
好像有什么味道啊 这里
好厉害 厉害
真的 好多哦
没事吧 美森
可以做到吗?
可以的 可以的
好像高潮了很多次
太厉害了
没事吧
太棒了 好臭的味道
什么东西呢
怎么了
没事的
加油啊
继续努力
快点些报告
不要啊
怎么样啊
没事吧
没有的
怎么样 没事吧
没事吧
去那边拿一下小说
那边 什么都可以吧
可以哦
很好玩的
这里吗?
是的 就是那边
很好玩的
很好玩的东西
好奇怪啊
好热啊
怎么了
怎么了 为什么上来了
没事吧
没事
没问题吧
没问题
没事吧
没事吧 出了很多汗啊
就是那里 那里
很好
不行啊
果然
没事的 出了很多汗啊
谢谢
等一下 安静一点 老师要来
这是图书馆
没法睡吗?
睡了 睡了
睡了吗?
不行啊
怎么了
可以睡吗?
可以哦
没关系的吧 是的哦
这里是图书馆哦
安静一点啊
没关系吧
什么?好热的样子
没事吧
怎么样 没事吧
怎么了 怎么了
怎么样 湿漉漉的哦
一直在摇晃啊
一直在摇晃
没事吧
好热的样子
继续吗?
不是吧 又下雨了
等一下啊
不是吧
没事吧
没事
老师肯定会过来的
怎么样 没事吧 美森
没事啊
没事 没事
没事是吧
没事
什么啊 不会吧
这么厉害啊
这里怎么一直在抖动
换地方了啊
好厉害啊
不是吧 没办法啊
完全没法集中啊
没事吧 没事吧
等一下 我们的手机啊
弄坏了怎么办啊
不是的 不是的
没事的
等一下 为什么啊
我也不知道
不知道吗?
等一下啊 不行啊
真的吗?
完全没有变啊
没事吧
不行啊
好害羞啊
不行了
为什么啊
好舒服吧
不是的 没有的
没有吗?
好可爱哦
来 安静一点哦
是不是 美森
好的
如果不安静一点
老师要过来了哦
不行了 要高潮了
要高潮了吗?
结束了
怎么样 不走吗?
一起吧
美森 来 我们一起走吧
怎么样 来 我们走吧
走吧
我们先走了
辛苦了
等一下
这个不行啊
为什么这样做啊
快点放开我啊
不要啊 等一下
不要啊 不行
等一下
等一下 这个不行啊
不行 高潮了
不要 我说了不要啊
等一下啊
快点放开我
真是好吃
你在和谁说话啊
这么大声
没有啊
不是是吧
不是的
不行 高潮了 高潮了
你怎么了
没有 没事 没事的
去等我
等你啊
好的 马上去 高潮了
高潮了
不行啊
快点放开我
怎么了 还在这里啊
还在这里啊
怎么还没有去啊
感觉好奇怪的样子
我忘了什么事情啊
忘了自慰吧
也许是的
没有一起去 好奇怪哦
为什么桌子在动啊
没事吧 真的没事吧
没事 高潮了
什么啊
高潮了
高潮了?
快点啊
好的
高潮了
没有听到 没有听到我说啊
给我适可而止 放开我
没有听到吗?
不行啊 我说了 已经够了
太棒了
不要跑啊
好期待老师快点过来
绝对 看到了哦
什么啊
好白哦 你看 出来了
不要啊
讨厌
好讨厌啊
没关系的
好危险啊
等一下 等一下啊
好白哦
真的吗?
怎么样 真的好麻烦啊
好麻烦哦
什么?
都没有人啊
(这里也是吗?看不到吗?)
有什么奇怪的事情?
怎么了
这个 有点凉啊
是吗?
这样啊
没事的
不是的 等一下
没有的
是不是
怎么样 这个
没事吧
怎么样啊
怎么了 这么怕
怎么了
这里有虫子啊
这样啊 也许吧
也许是有虫子吧
是的哦
很多虫子啊
这里哦 坐下吧
是的哦
不是吧 没事吧
没问题吧
好可爱哦 真的
是的哦
没问题吧
怎么了
不是的
怎么了?
(不行吗?)
好像有什么
有什么吗?
好奇怪的感觉
怎么了
不是的
好像虫子一样
是的
里奈 一直这样吗?
是的哦
好像太过了吧
但是 这个身体不舒服吧
怎么了 说什么
(身体不舒服?什么?)
等一下啊
怎么了 这个
什么都没有啊
没有是吧
是的 是的哦
怎么了 有什么事情吗?
等一下 等一下啊
好意外啊
好厉害哦
怎么办呢
不行啊
怎么了啊
没问题吧
没事吧
没事哦
这是什么啊
什么啊 这个是什么东西
什么东西啊
这是什么啊 不可思议
什么呢?
什么 等一下 这个
为什么有这个
等一下 不要啊
怎么样了
不是的
这是什么啊
什么东西呢
不是我放的
好奇怪啊
什么东西呢
什么啊
没事吧
不要啊 等一下
不要啊
不要这样
不要 不要
怎么了
没有的
什么事情啊
不是的
怎么了 尤里奈
没事啊
不是的 等一下啊
怎么了 你们两个
怎么了 不是吧
拍一下照片吧
不要 不要啊
怎么了
干什么啊 这个
怎么样啊 没有的
怎么样啊
没有的哦
不是的
好奇怪啊
真的吗?不是吧
怎么了
拍一点照片
来 看看 看看
不要啊
怎么了 没事吧
真的哦
怎么了
没事吧
怎么样啊
不要啊
没事啊 没有其他人啊
可以的吧 没事的吧
可以的吧
不是的 真的
我们自己说话
是的哦
我们偷偷聊天
没事吧
我们保密
什么东西保密啊
没有的 就是这个
没有的
不是的 这个 可以的
这里也要
这个是不是
来 内衣都没有穿啊
不是的 我自己就可以了
这个
对了 很可爱吧
真的哦
不行啊
是的哦
像耳朵一样
很棒哦 这个
怎么样啊
很棒的感觉
这样真的不行啊
没事吧
真的没事哦
怎么样啊
一起是不是
不行了
怎么了啊
放开我
不行吗?
来 这个也要是不是
看到了
我们来帮忙好不好
谢谢
这里是不是
这里也要
很可爱哦
不行啊 不行
很棒哦
这里哦 很可爱哦
很可爱哦
不行啊 这个不行啊
没关系的
真的不行啊
好奇怪啊
没有听到啊
是不是有什么事情啊
没有的
是的哦 听到了哦
是不是
什么东西呢?
什么呢
什么呢?
没有啊
没有吗?真的吗?
身体在抖动啊
身体在抖动哦
没有的
怎么样了啊
为什么在抖动
怎么了 没事吧
有人吗?那里
没有是吧
没有是吧 太厉害了
不要 不要啊
怎么了 为什么不要啊
不行啊
我来帮忙吧
怎么样 没问题吧
谢谢哦
怎么了
什么呢
是的哦
怎么样了
这里是不是
告诉我们哦
没有啊 什么都没有啊
怎么样了
这里吗?是的哦
好色情的感觉
好厉害哦
想要快一点吧
是的哦
什么 什么啊
怎么了
怎么样了
好辛苦的样子
怎么了 不舒服吗?
怎么了 有什么味道
是什么味道呢
有什么其他东西是不是
真的没问题吧
好辛苦
很辛苦?是不是有什么事
没事的 自己来
是的哦
没事吧
来 胸罩解开哦
没问题吧
解开了吗?
没事吧 是不是
要不要帮忙啊
好像要迟到上课了
要迟到了哦
内裤在这里哦 你看
在这里
这里哦
怎么了
是不是感觉不舒服啊
听不到哦
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
等一下 不行啊
怎么了
怎么办啊
真的不行啊
不行啊 这个
怎么了
怎么样了 是不是
衣服比较碍事哦
泳衣太紧了哦
不舒服吗?没事吧
怎么样 没事吧
我来帮忙 真是抱歉
是不是不舒服啊
没有时间了
怎么了
没事吧
不行啊
什么呢?
真的哦 没事吧
好热哦
真的哦 这个 怎么了
自己插进去了吗?
等一下 不行啊
不行啊
什么啊
不是吧 怎么了
要不要我们帮忙啊
怎么样 没关系吧
没关系吧
可以吗?
不是吧
好的 没关系的
不行啊 这个
来 这里哦 没关系的
好厉害
来 自己拿着这个
可以吧
好奇怪啊 为什么啊
怎么样 没关系吧
不行啊 这个
还不行啊 真的
没问题吧
怎么了 出来了
没事吧 这个家伙
一起
我也想一起哦
怎么样啊 这个
怎么样了
不行啊
有点担心哦
怎么样了 告诉我们啊
等一下 等一下 突然间
来 自己试试
没事吧
这里哦
是吗?
怎么样 是不是很兴奋呢?
我们可以帮忙哦
不行啊 这个真的不行啊
不行啊 这个 不行啊
怎么样啊
真的不行啊
真的不行啊 这个不行
太厉害了 这个
这里是不是
不行啊 不行
这么大声
怎么样 没关系吧
没事吧
太厉害了 这里湿漉漉的
等一下啊
告诉我们啊 什么事情啊
我也要
太厉害了
怎么样啊 怎么样啊
舔什么东西啊
告诉我们
怎么了
在舔什么东西啊
说什么啊 完全不懂啊
完全听不到
怎么样了
好奇怪的感觉
嘴里面?
好奇怪哦 大家一样
大家都一样
两人要好好说哦
太棒了
什么啊
快点说哦
什么呢
不行啊
什么啊 完全听不到
好像生气了
发生什么事情了吗?
好色情的感觉
什么事情呢
来 对了哦
等一下啊
怎么了
怎么了 好辛苦的样子
什么?不行吗?
什么不行啊
好厉害的样子
好厉害的感觉
声音很厉害
怎么样 没事吧
怎么了
没事
什么都没有啊
什么都没有哦
没事的吧 是不是
上厕所吧
我们上厕所吧
我也去
好的 走吧 待会要上课
这个
等一下
不要啊
这个不行啊
不行啊
不行 不要啊
这个不行啊
不行啊
还不行啊 不要啊
好辛苦吧 没事吧
要上课了 你们都没有来
好像失败了啊
怎么了 去保健室吗?
可以吧
真的不行啊
不行啊
可以吧
怎么样了 没事吧
没事吧
不行啊
一直在摇晃 没事吧
好像很辛苦的样子
等一下 这个
收拾一下就过去了啊
没问题吧 是不是
这里是不是
我们先走了
不要啊 不行
不要啊
够了
什么啊
没事 没事
干什么啊
等一下 不要啊
不要啊
这是干什么啊 真的不行啊
等一下啊 真的不行啊
怎么了
不要啊
够了
太过分了
这是干什么啊
忘了东西
干什么啊
怎么办
为什么有精液的味道
没有的
没事的 这个
不行啊
没事吧
没事
这里是不是
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
什么啊
等一下啊
什么啊 等一下
不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行 不行 不要啊
不行 不行啊 不行啊
我回来了
起立
坐下
那么 今天测试
测试啊 没有听说啊
为什么不说啊
真是的 没有的
没有啊
大家都不知道啊
大家认真一点
什么啊
真的吗?
(这个 这突然间)
大家安静
我不想
美由纪
凛
大家都有 没事的
(难道凛又是无视吗?)
不要 真的
等一下 你们开玩笑吧
怎么了?
没事啊
老师 这个房间有点热
很辛苦吗?
好辛苦
好吵啊
认真做题
好吵啊 老师
好的 可以的
没事吧
好的 大家认真做题啊
好的
那么 开始了啊
那么 测试开始了
好的
什么啊
不要摸我
(看不到的 我们打好关系)
等一下
不要啊
什么啊
等一下 干什么啊
等一下 不要啊
干什么 开玩笑
干什么啊 不要摸我
帮我一下
放开我 你们听不到啊
美由纪
怎么了
没事 老师
没有听到啊
没有听到是吧
认真做题啊
什么东西嗡嗡叫
好的 做题安静一点
真的抱歉
干什么啊 等一下
干什么啊 这双手
不要啊
干什么啊 放开我啊
等一下啊 等一下
老师在看着啊
干什么啊 等一下
放开我
美由纪
肯定看到的 帮我一下啊
拍什么东西啊
好难哦
等一下 你们也知道吧
等一下 不要啊
笑什么啊
快点帮我啊 干什么啊
不要啊
等一下
你不要开玩笑 真的
放开我啊
等一下 干什么啊
干什么 不要啊
放开我
不要啊
干什么啊
真是好玩
好开心哦
等一下 干什么啊
不要 不要啊
放开我啊
美由纪 过来帮我啊
等一下 不要啊
等一下 干什么啊 不要
等一下 干什么啊
放开我啊
好奇怪的感觉
怎么了
真是难得
等一下啊
放开我
等一下
放开我啊
等一下啊
好奇怪的感觉
快点帮我啊
等一下 不要啊 等一下
等一下 我说了不要啊
大家过来帮我啊
等一下啊
不行啊
干什么啊
等一下 不行啊 不要摸我
一直都是这个
糟糕了
开什么玩笑啊
不可思议的感觉
不是吧
等一下 不要啊
不要摸我
不要 真的不要啊
你们肯定听到吧
快点来帮我啊
等一下 不要啊
安静一点 好好做题啊
老师怎么了
不要说话
是不是有人在说话
不知道
没事
老师先出去一下
到时间了 测试试卷放这里
好的
其他人也是啊
OK 谢谢
好的
你们为什么无视啊
老师不在了
不在了
老师去睡觉了吧
我也想哦
你们干什么啊
快点过来帮我 美由纪
干什么啊 不要
不要啊 不要啊
什么啊
不要摸
干什么啊
什么
拍什么啊
你们干什么
真的好玩
拍了吧
拍什么啊
没关系的
拍了吧
刚才的拍了哦
好吵啊
好吵
很厉害的味道
你们干什么啊
等一下 不要啊
好无聊啊
好难啊
很好玩 这个
全部拍了
干什么啊
美优
快点过来帮我啊
美由纪
干什么啊 不要 放开我
不要啊
不要 我说了不要啊
都交了哦
没问题吧
等一下 你们
没问题 谢谢
结束了
干什么啊
不要啊
你们干什么啊 快点帮我啊
快点帮我
终于完成了
完成了
一起哦
不要
等一下啊
干什么啊 等一下
不行啊
太厉害了
非常漂亮哦
等一下啊 不要啊
待会就过去吗?
不好意思
我要走了
没事的 等一下啊
等一下啊 不行啊
我们一起走吧
不要啊
来 帮我照
帮我啊 快点
不知道啊
不知道
不要啊 等一下
等一下啊
怎么样啊
好可爱哦
就是那个家伙
等一下 不要啊
不行啊 这个
快点帮我啊
等一下啊
不是吧
帮我啊 拍摄一下啊
好了
好了啊 辛苦了
辛苦了
怎么样啊
没有的
这里是不是
没事吧
等一下 不要啊 不要啊
等一下 不要啊
什么东西
好大声哦
很棒哦
你们到底在干什么啊
快点帮我
今晚想去看电影
等一下 不要啊
不行啊 高潮了
等一下啊
不行啊
不行啊 不要这样
这个不错吧
不错哦
很好玩
等一下 不要 不要啊
不是的 真的吗?
不是的 这张很可爱啊
完全看不出来啊
看不出来啊
没问题吧
没问题吧 是不是
要不要打扫啊
我记得了
真的好可爱哦 凛
不要啊 不要脱我的衣服
干什么啊 不要
真的吗?好羡慕你啊
你暗恋人家吧
没有的
人家没有说喜欢你吧
不要啊
看不出来
等一下 不要啊
上次也出去约会了
等一下 不要啊 不要啊
没关系的
好的
不要开玩笑啊
这是给你的礼物
还有
很怕吧 是不是
怎么样 喜欢吧
你看
怎么样啊
是不是很辛苦啊
好辛苦的样子
快点 快点来帮我啊
好难得啊 今天
不要 不要 不要啊
好可爱哦 我也想一起
可以的吧 真的
今天做的
太厉害了
真的好厉害哦
我也想
到底到什么时候啊
等一下啊
等一下啊 到什么时候啊
到底到什么时候啊
等一下啊
好可爱
不要啊 真的
不要啊
好可爱
等一下
等一下 不要啊 快点帮我
等一下啊
大家过来帮我啊
不行
不要啊
不是的
我也不知道啊
好奇怪啊
完全没有
不要啊
拍一下照片
太棒了
谢谢观赏