本片开始
这一间吗
好漂亮的房间
怎么了
什...什么事
你在紧张吗
没有啦
你太美了 让我心跳加速
可以吗
不行
为什么
今天是我服务你
好棒
喝掉可以吗
喝掉
好喝
好兴奋
变硬了
躺下
好兴奋
硬梆梆了
怎么硬梆梆了
因为你太性感了
看这边
你好迷人
我的屁股如何
好嫩
能帮我舔吗
不行
好好拜托栽
请帮我口交
可以吗
在挑逗我吗
请帮我舔
好浓的味道
好害羞
好舒服
含好深
好舒服快射了
好舒服
好厉害
嘴巴很寂寞吧
什么意思
好淫荡
可以舔吗
舔我
好吃
我流汗了很腥吧
好骚的味道
舔用力点
淫水流不停
喜欢肉杯吗  喜欢
舒服
帮我舔妹妹
好淫荡
这样吗
舒服
好吃
要去了
受不了了
我想进去
你想要吗 想
进去了
顶到了
顶到底 拜托
好热
太快会射的
有听到吗
好舒服
全部进来了
好紧
顶到底了
好舒服
慢一点
好淫荡
能让我摸吗
舔我
好漂亮
能舔吗 舔我
好舒服
好吃
等一下
快射了
还不行
好色的味道
好吃
好舒服
我想喝口水
好咸
快射了
有你的味道吗
等等
好舒服
受不了了
快射了
从后面进来
能射了吗
不行...
不行了
好紧
顶到底
好舒服
还要舔吗
干我
顶到底
继续插
好舒服
这样吗
舒服吗 舒服
继续插
那变不行
好舒服
舔屁眼
亲我
能进去吗
好舒服
不行了
还没满足吗
好湿
舒服吗 舒服
好舒服
喜欢顶到底吗 喜欢
脚打开
要去了
好舒服
好吃
能插进去吗
这样吗
让我舔
好舒服
能进去吗
想要肉棒吗
想
进去了
舒服
能喝口水吗
要
好喝吗 好喝
好舒服
射我
舔我
好湿 舒服吗 舒服
快射了
不行了
好清楚
舔肉棒
有色色的味道吗 有
再来一次
硬不应 好硬
好兴奋
要去了
快忍不住了
能射吗
射出来
射好多
你也帮我舔干净
好吃
舒服吗
舒服 好满足
我也是
干杯
义大利文叫鸡鸡
学起来
是喔
我好想你
抱歉这么久没见面
一个礼拜
很长的一段时间
好像有一个月了
让你寂寞了
纽约的工作比较忙
人家好寂莫 哪里寂寞
我的嘴巴和妹妹
能像平常那样爱我吗
当然
打勾勾
你还是一样骚
好淫荡
那么寂寞吗 对啊
我也很想你
喂我喝酒
好享受
好兴奋
有感觉到呼吸吗
好性感
好想被你窒息
身体很烫吧
好热
给我口水
好开心
让找坏掉
舔腋下 我的荣幸
好香
让我窒息
好吃
能舔腋下吗
好下流的男人
请吐我口水
我还要
再来
奈央
说好了吧
不让我的妹妹寂寞
跪下 是
奈央
要看啰
湿答答了
湿答答
可以舔吗
舔我
我开动了
当我的椅子 是
好吃
请用你的长腿
践踏我
硬梆梆 好开心
好香
变态
能让我舔吗
可以吗
我想直接舔
能撕破吗
用脚帮我夹
舒服
马上就忘记约定了
对不起
要坐吗 对
顶到子宫了
子宫
舒服
顶到子宫了
能顶到底吗
好咸
好开心
开心
太咸了
对不起
能让我舔屁眼吗
好漂亮
看得到吗 不清楚
舌头能伸进去吗
嗯
帮我夹
好舒服
舒服
插进来
我的荣幸
进来了
能揉咪咪吗
让我舔
来
要去了
脚打开
能舔腋下吗
捏乳头
舒服吗 舒服
失礼了
这么用力你会生气吗
咬我惩罚我
好兴奋
请把我当奴隶
糟蹋我
脚打开
好舒服
揉我
顶到底
要拨开吗
踩我的膝盖
好清楚
换从后面
请让我插
好兴奋
给我口水
吐我头
让我舔妹殊
舔我
能插进去吗
用肉棒让我高潮
是
要去了
射我
射哪里
脸上
快射了 射多一点
帮我
弄出来
这样可以吗
还可以
这不是结东喔
是
想对你怎样都行吗
你流汗鸡鸡好咸
能舔我得咸胞鱼吗
好吃吗 好吃
好舒服
舒服
淫水流出来了
能喝吗 喝掉
好喝
舒服吗 舒服
按摩棒给栽
看得到吗 好清楚
好清楚
想看我高潮吗 想
能用吗
舒服吗
好色的味道
尽量射
好苦
你自己尝尝看
很苦吧
舒服吗
看我高潮的样子
好近
仔细看
在抖动
屁眼好清楚
好舒服
看得到吗
要去了
我想要
把肉棒借我
说好啰
喜欢公主抱吗 喜欢
你流好多汗 很热
我也是
湿答答
对吧
直接摸
舔脖子
好咸 香吗
舒服
开心吗
湿答答
只插到龟头
好大
三分之二了
用力干我
骚货
舒服
有妹妹的味道
骚味吗
快插我
喜欢被抽插吗
喜欢
让我看奶子
舒服吗 舒服
好清楚 好淫荡
好淫荡
舒服吗
尽量舔
插进来
尽量插
好热
舒服吗 舒服
嘴巴也有感觉吗
自己拨开
看得到吗 好清楚
牵丝了
看的到吗
湿答答
好淫荡
兴奋吗 好兴奋
湿答答
你看
好嫩
看这边
想看插人口吗
想
脚打开
好淫荡
坐到桌子上
从镜子看好青楚
好舒服
进来了
好清楚
进去了
看得到吗 好清楚
喜欢吗
受不了了吗
射嘴巴
跟不同的大叔做爱
有不同的快感