本片开始
结婚4年
34岁结的
老公是怎样的人
在公司很多压力
处不好
老公在会不自在
绝对大家都是这样
3岁的女儿在幼稚园
做菜最开心
能忘记其他的事
差不多要来了
还有酒
要喝什么
差不多了
她很准时
来了
闲聊中
是美容师
洗好了
紧张
没多想
平常不是这样
拍摄用
跟她认识3年
能做纪念
无法跟别人说这关系
她有家庭
想说也不能说
超爱她
无法跟其他人说
恋爱会有点不满等等
却无法跟别人说
对
超想说
能说真好
我能说
也能介绍
不伦不好所以不说
她是客人
很憧憬
开心
常来又可爱
常聊天
慢慢喜欢上
所以告白了
听了很多
有交往很开心
3年一直在一起
当时玩很凶
超多女友
不否认
跟你之后只有你
其他都不在意
虽可爱
这也不行
女生客人很多
不喜欢你觉得她们可爱
虽可爱但比不上你
懂吗
只是外表可爱
你全都可爱
外表也可爱
比我大但天真
笑起来也棒
29岁
看不出来比我大
不可以喜欢她
有罪恶感
我也会忌妒
美发技术很好
自己的店
想让人变可爱
流超多汗
闲聊中
周二休假
她也有家庭
只能中午见
都是在家里约会
做爱
没时间
也因为喜欢所以想做
有其他的说法
只有一次跟男生交往
喜欢女生
我也是喜欢女生
当然有交过男友
比较容易爱上女生
但却结婚了
在意世俗的眼光
只是形式上
不想聊这个
很害羞
实际上被拍很紧张
会多想
拜托了
你害羞也会影响我
突然怎么了
都这样啊
很好吃
真的吗
有吃饱吗
有
香
等我擦手
快
不想要快
醉了吗
稍微
亲
想要吗
快亲
紧张
流汗了
近
害羞
去那边
还没
最爱吗
没第二名
宇宙第一爱
没有其他人
那可以
真的吗
酒臭
喝很多
酒臭也爱
全都爱
多吃
我也想
这
想快点做
色
没跟别人做
我没其他人
最喜欢
洋装
色
流汗有点咸
也爱
去那脱
被拍害羞
耳环要拿掉吗
今天为何穿这
因为要拍啊
平常也可爱
但无法给看
你穿都好
会更喜欢
超喜欢
我比你喜欢
跟平常一样
穿不一样感觉会被吐槽
我穿了
脱了
没
跟平常一样
亲
想亲吗
想摸
可以
来这
一直舔那
湿了
内裤太小件
太用心
我也想舔
平常不害羞的
好美
超湿
也让我舔
屁股来这
帮我剪
还没
想一直亲
一直一起
不剪也没关系
用吗
变好长
别剪太多
只有分岔
喜欢现在的你
跟谁都说吧
没
开始很紧张
但很爽
只是拥抱
抱再紧也不够
不满足
能融在一起就好了
想一直在一起
只是在一起明明很单纯
但却无法被原谅
想做
你更美
没有任何比你美
随便说会无法信
我很诚实
只对你说
没有晚上约会过
很开心
很新鲜
很心重
超开心
用爱包容我
很认真
很喜欢我
超喜欢
最喜欢结衣
想拍下来
好房间
第一次过夜
从没有过很开心
不想分开
想一直住
要怎么办
不要回去了
不行吧
不要回去
不想分开
想一直在一起
有考虑我们的将来吗
有
虽有
将来的事谁都不知道
且你有老公
没在想
有
脸在笑
没
说你的缺点
看不到认真的地方
不知道在想什么
感觉被骗
没
只有活在当下
感觉有双重性格
不认真吗
没
我很认真在想
你感觉没有
这样觉得
看
有
生气了
没
很认真在想
认真想
有
脸在笑
你也是
别打哈哈
挺会吃酷
我知道
也知道你很喜欢我
比你想得更多
知道
所以才交往
我很喜欢
也想一直在一起
不相信吗
是信
但搞不清
认真点
亲
想要我亲吗
你很重要
也想一直在一起
没骗你
害羞吗
好吧
信你
最爱
比你想的沉重
会接受
觉得我不行吗
为何
不必担心
一直在一起
有这种内衣啊
穿给老公看吗
只有我吗
有在别的女生身上看到吗
没
一直到死
当然
脸又在笑
是习惯
别哭
是真的
怎么了
相信我
在笑啊
让你相信
没打哈哈
跟我不同
没
奶头爽吗
来做很多
看光光
不害羞啊
为何
别笑 没笑
没传达到
很认真
我懂
都懂
一直到死
也不看别人
哪都别去
让你约好了
算了
常哭吗
对
沉重的话题
打算离婚
想要亲权
但不伦中
应该很难
想跟她一起
也没工作
还没跟她谈
没这么喜欢一个人过
不敢问
擅自认为可以
结衣应该能接受
不会背叛
但害怕不敢问
第一次被这样接受
没从父母跟先生那得到的爱
她会给我
想跟她一起活下去
想一起一辈子
暖
想不到能旅行
很开心
要再去旅行
明天要回去
想结束这关系
她以前不幸福
比现在瘦很多
当时更痛苦
有感受到命运
觉得要保护她
没跟她说
无法说
想要分手
之前就想
一直推延
老公虽不好
很烂
有女儿
小孩没罪
不能打扰她的人生
为她着想
觉得在一起不对
交往过的事希垄拍下来
真的很喜欢
累了
这样下去也
无法幸福
你要跟老公小孩在一起较好
不必特地旅行也能说
为何现在说
到刚刚为止说喜欢
说要一起到死
为何如此残忍
你懂我的心情吗
你只在乎自己
很喜欢你
都是真的
但
你认为我很随便
烦了
累了
想谈一般的恋爱
是谁的错变沉重
是你给了我谁都没给的爱
是你害我这么认真
第一次如此信任人
会无法信任人
那该怎么做
我该怎么做
痛苦
别说
一直都很痛苦
懂
不要
为何不早说
可以讨论
无法
想到你无法
这么喜欢该怎么办
不想分手
不想毁了你的人生
无法懂我用心良苦吗
已经毁了
我不安的心情
负责啊
无法吧
无法跟你说
一直忍着
不知道该怎么办
懂吗
为你着想
希望你幸福
无法
没你无法
说到这
证明给我看
无法吧
能消除我的不安吗
告诉我
不知道
不想分开
不想听
好好听
懂我
这么喜欢你
再传达
为何不懂
不说
说喜欢
说
说爱我
喜欢我吗
非你不可
跟我能幸福吗
要跟你才幸福
懂吧
喜欢到想杀了你
可以杀
杀
做不到吧
爱你
我不温柔
我很痛苦
回答
爱到快死
非你不可
不说不知道
知道我非你不可
不说也知道
对吧
我爱你
比谁都爱
对你心意更坚定
最喜欢
我爱你
目前为止谢谢你
喜欢过你
目前为止感觉最重
光亲就知道
舌头很软
拍这要干嘛
只有你
就是角色
喜欢但痛苦
想要独立
做不到而痛苦
辛苦了
为何而拍
END