你好
我是人妻av女优
虽然很突然
在你周围有你喜欢的人吗
木希出演
那个人非常的可爱
是个美人
用狐媚的眼神勾引你
是不是很淫荡
今天你就有机会
蹂躏这样的女人
比如你女友的妈妈
比如你最爱的妈妈
比如你夫人的朋友
突然间勾引你
你这么担心啊
没事的
放心吧
都可能会遇到这样的事情
场景1被女优的妈妈引诱
这个
我不懂啊
不学习了
今天在她家学习
虽然已经结束了
结束了
好喜欢
我们快一个月了
去约会吧
这是我向往的生活
哎
我进来了哦
干嘛啊 妈妈
这是我的衣服
为什么穿我的
尺寸刚刚好
有什么啊
不要穿我的衣服
这是我的女友的妈妈
好色
这是你男朋友啊
不要这样
你还男朋友太快了吧
不是的
我没有
这样啊
启开啊
我是她的妈妈
多多关照
不要这样
你好啊
那个
不要穿我的衣服
不要啊
你这是干嘛啊
是吧 你干嘛啊
是不是太近了
哎
你好帅啊
那个 我也不知道
真的好帅啊
不要这样
好帅啊
是吧
不是的
之前你有交往过吗
是第一次吧
这是成年女人的胸部
之前男友也带家里了啊
不是的
你在看那哪里啊
畏 莫非被我的吸引了
妈妈不要这样--没事的
好害羞
你看过她的身体吗
已经做过爱爱了吗
可以了
告诉我啊
没有
做了吗
可能做了
但是没有做
真的好浪费啊
妈妈啊
我的更好吧
他很痴迷我的身体嘛
可以了赶紧脱了
我不要脱
不要啊
身上味道很香的哦
我的更香
我的香
好臭
你知道大人的味道吗
不知道
很香的哦
很香吧
不要啊
她之前所有的男友都痴迷我
我有这样的魅力哦
不是的哦
我没有前男友
但是我支持哦
可以了
不要做过分的事情哦
知道了
谢谢
我知道了 回去吧
我过去了
拜拜
不要来了 快走吧
有什么就叫我阿
好的
拜拜
真的对不起
她说的都不是真的
几分钟后
什么
去厕所啊
这样啊
出了门直走
我去一下
厕所 厕所
哎 怎么了啊
去厕所啊
在右手边哦
看我的衣服
我换了哦
怎么样
不错吧
快去厕所吧
果然在看啊
我女儿现在在干嘛啊
在房间啊
想看我的屁股吗
我这么有魅力啊
过来这边
过来
快点
以前经常有人夸我的大屁股
你也喜欢的
再看吧
看吧
想看我的肥臀吧
来吧
很厉害吧
喜欢丁字裤吗
坐下吧
前面也给你看吧
想看吧
看吧
第一次看成年人吗
比我女儿的好多了吧
成年人的色情的骚味
很喜欢吧
畏
你跟她做爱了吗
我在问你呢
哎
做过了啊
怎么样 不带套吗
射在里面了啊
我啊
现在在做不能做的事
跟女儿的男朋友做爱
真是不称职的妈妈呢
在斗呢
来吧
把别人的东西偷过来
我最喜欢这样了
想要这样做
你是我的
大家都喜欢色情的女人
可以舔吗
比我女儿厉害吧
仅仅舔乳头
肉棒就硬了
在斗呢
这样很不错吧
这么硬的肉棒
讨厌的话
可以停下来哟
好大的肉棒啊
比起你自己的女友
我更能让你兴奋吧
在斗呢 好下流啊
好香啊
我比你女朋友厉害吧
我会很开心的
还是我好吧
我最喜欢肉棒的味道了
我给你含住哦
我给你舔肉棒哦
比她舔得舒服吧
用我的嘴巴让你舒服
知道我为什么这样厉害吗
我没告诉我女儿我是av女优
还是我舔得舒服吧
很喜欢这样吧
在我嘴里肉棒好大啊
流出淫水了吧
怎么了
你在干嘛呢
没事啊
去厕所怎么这么久
哎  可以去看看吗
可以
哎
好惊险啊
我是不会停下来的
穿上裤子
还在这里吗
我打扫卫生
走吧 去学习
快点
不要再妨碍我们了
对不起
下次哦
快点来
下次我再给你亲
大概过了一个小时
好累啊
还没做完吗
好烦啊
好认真啊
畏
干嘛啊
一起睡吗
畏
我好困啊
一起睡吗
还要学习啊
这样啊 我睡了
好困 不行了
畏
继续刚才的吧
我女儿睡着了
脱掉裤子
快点
看着我
畏
这是我的专用肉棒
这是我的肉棒
这么硬了
因为我才硬的吧
安静
她睡了是不会醒过来的
再兴奋吧
我给你看哦
近点给你看哦
看吧
很柔软吧
喜欢成年人的胸部吗
你的乳头很敏感吧
我给你舔 蹂躏你吧
av不是经常这样吗
很舒服的 舔你的乳头
舒服吗
越来越硬了 很兴奋吧
受不了了吧
好不容易跟av女优做爱
好好享受吧
在斗呢
忍不住了吗
受不了我的舌头了吗
畏
喜欢这样吗
我给你舔蛋蛋
安静
想进去大骚逼吧
在进去之前
接吻吧
跟她比哪个舒服
我的嘴唇更柔软吧
畏
像我这样舔我的淫穴吧
这里
舔我吧
好舒服
小穴湿湿的吧
好下流
好舒服啊
继续舔我啊
好厉害
好舒服
不能这样
不能给她这么舔
不然我不会放过你的
好舒服啊
畏 就这样插进去的小穴
就是这样
用手指插我吧
好舒服
好舒服啊
不行了
没事的 继续吧
让我高潮吧
就是这样
好舒服
高潮了
畏
今天起这是我的专属肉棒了
进入我的小穴吧
鸡巴好大啊
就是那里
插到深处了
在继续插我
不可以射出来哦
我的淫逼好舒服
我要一直这样
你的女友
就在眼前
看看你这样呢
那里不行
不行了
深处不能插
不行了 要高潮了
高潮了
我的骚逼很紧吧
接下来
这样插进去
跟她的感觉不同吧
虽然我们是母女
但是很不同吧
很不可思议吧
好厉害
肉棒在摩擦小穴肉壁
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好紧啊
不行了
高潮了
肉棒插到我高潮了
这样舒服吗
这样好舒服啊
插得好深啊
插我的子宫吧
插到我的深处去
不行了 要高潮了
高潮了
畏
做点av里面的事情吧
看过这样吗
好舒服
看着哦
看得清楚吧
好下流啊
这样很舒服吧
所以你的肉棒一直这么硬
其实
这样是兴奋的状态
这么喜欢啊
我的小穴舒服吧
肉棒这么硬
精子越来越多了吧
肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊小穴
高潮了
要高潮了
好舒服
好下流啊
我很好色吧
大家都不会这样吧
大家都喜欢我
高潮了
没事的
不仅仅你喜欢我
大家都喜欢我的
放心吧
畏
有罪恶感吗你
不用这样的
大家都这样的
舒服就行了
再舒服吧
让我看看你舒服的样子
只给我看的样子
不行了
射了吗
你要全部射出来哦
插到子宫了
要存好精子哦
我的淫穴
全是精子
我给你弄干净肉棒
蛋蛋这么鼓
阴囊还有精子吧
畏
去她那里做爱吧
这样很兴奋吧
安静
还可以呢
果然
肉棒是诚实的
大家的肉棒都不会撒谎
怎么样
看到我女儿兴奋了吗
好舒服
这么舒服啊
可以射的哦
好舒服
射到我的脸上吧
看着我
在继续
看着我舒服吧
就是那里
再继续
里面好舒服
高潮了
肉棒让我高潮了
骚逼被操烂了
好厉害
嘴巴里好多你的精子
畏
还想做爱
还可以吧
再来做吧
不可以休息
再来
再继续吧
拜托了
再插我这骚货
我被妈妈爱着
久违的约会好开心
去哪呢
跟女有约会他也跟踪
我想去公园
我被妈妈爱着
畏
怎么了
快点走吧
今天好好玩
场景2
我和女友和我的妈妈
马上就好了
今天在我家
女友给我做咖喱饭
很好吃吧
看吧
怎么样
我觉得挺成功的
肚子饿坏了
吃饭吧
开吃了
开动了
吃吧
开始吃了哦
好美味
好吃
厨房弄脏了你妈妈会生气吗
没事吧
哎
这个嘛
这个没事吧
妈妈晚上才回来
应该不会被发现
厨房好大啊
一起住的话厨房大点好
我跟她说要跟她同居
好期待啊
同居
这是第一次啊
哎
不是吧
我回来了
妈妈你好
哎
你朋友吗
不是朋友
是谁啊
初次见面
我是他女朋友
我是他的女友李佳
你有女友啊
初次见面
这是谁做的啊
是我做的
这样啊
我说过吧 妈妈不在的时候
不可以开火
这是小时候的约定
这样啊
对不起 我不知道
你叫什么名字
我刚才说过了
我叫李佳
李佳--嗯
这是我的围裙吧
是的
很方便使用呢
好可爱啊
妈妈可以去看一下
那个
妈妈
我还没
咖喱饭很好吃的
今天做的还可以
无言的压力
但是--儿子啊
没事吧
没吃我做的饭肚子没事吧
但是妈妈做的一定很好吃
我想着你教我做饭
李佳那是我的座位
你可以让开吗
对不起
我们家的座位是固定的
是吧
是呢
这样啊
也是啊
家人规矩还是很重要的
妈妈尝一下她做的饭吧
这是我努力做的
请一定要尝一下
我不需要
我肚子不饿
这样啊
妈妈我有话跟你说
不好意思
请你不要乱叫妈妈好吗
要说什么
嗯
那个
我虽然跟他说过了
是吧 说过了吧
明年四月我们毕业后
想同居一起
我们说过吧
所以我要学习做饭
这样啊
真好呢
太好了
妈妈
谢谢
我说过的 不要瞒着我
真好啊
瞒着妈妈跟她同居
这是背叛妈妈
你要跟她生活做爱吗
妈妈公寓也可以做爱
会射到里面吗
妈妈还是很重要
妈妈不要
因为你是我的
妈妈真的谢谢你
李佳
我突然肚子饿了
真的吗
我现在去做咖喱饭
我不吃咖喱饭
给我做蛋炒饭可以吗
冰箱里有鸡蛋
蛋炒饭啊
我知道了
我去厨房做饭
拜托了
好的 我去了
妈妈鸡蛋在哪里啊
在哪呢--她哪里好
我那么了解你
哎
鸡蛋
鸡蛋再冰箱的上层
冰箱的上层吗
找到了
她哪里好
一定不要跟她在一起
她那么认真
但是很无聊 分了吧
畏
我才能让你幸福啊
好厉害啊 有饭呢
想做爱吗
好厉害
妈妈
什么
要做什么饭
蛋炒饭
知道了
我去做
儿子
不要跟她在一起
永远跟我在一起
儿子
明明讨厌
却这样
我的小穴
你觉得怎么样了
摸了你的肉棒
妈妈骚逼湿了
内裤也湿了
想看看妈妈的内裤吗
看吧
摸吧
儿子
她不会这样骚吧
经验少
跟她做很不舒服吧
儿子
我的湿湿的小穴
肉棒插进去才舒服哦
湿哒哒的
想进去吧
儿子
她就没有这样的声音吧
湿哒哒的
我的小穴更舒服
手指感受到了吧
摸我吧
肉棒很难受吧
拿出来吧
儿子
会被发现的哦
安静
这么硬了啊
会被发现的哦
畏
这么兴奋啊
儿子
快点插进骚逼吧
诚实点吧
妈妈的小穴等着你插呢
厨房真的不错啊
好热 好硬啊
这么舒服吗
对了
让她听下吧
我的嘴巴很舒服的
我给你含住哦
妈妈鸡蛋两个可以了吧
是呢
两个可以了
好的
我用嘴巴含住你的肉棒
我尝尝味道
妈妈
这个好难做
你可以的吧
谢谢 我加油
兴奋了吧
再继续吧
我做不好
我都做不好
哎
妈妈呢
那边啊
这样啊
你早说啊
你的肉棒在我的嘴巴里面
好硬啊 好厉害
你真的喜欢这样子吧
你想我这样吧
我给你含到根部吧
做得很好 过来看一下
畏
算了吧
好下流啊
里面湿湿的
叫妈妈来
我不知道怎么做
我不懂啊
想进去吧
忍不住了吧
闭嘴吧舒服哦
进去吧
在她面前
肉棒插进去我的大骚逼里面吧
湿湿的淫逼
碰到你的肉棒会怎么样呢
在她面前插进去吧
可以这样吗
李佳
我想吃蛋炒饭
你在啊 我知道的
我最喜欢了
怎么了
我的小穴
她就在那里
湿湿的
很喜欢吧
我最喜欢的小穴
喜欢香蕉吧
是的
很喜欢呢
来吧
很喜欢吧
好厉害
你的肉棒
越来越硬了
我的小穴
让你的肉棒变硬了
好舒服
儿子
忘了她的
跟我做爱
妈妈你要香蕉吗
嗯 拜托了
好的
安静 只能听到我的声音了吧
畏
仔细听
听我的声音 好好感受
很刺激吧
插到了深处了
插到了子宫的入口
好舒服
操烂我子宫
我想让你回到妈妈身边
你很舒服吧 里面湿湿的
妈妈差不多了
是不是 妈妈
嗯
快好了
做好吃的哦
当然了
儿子
跟我走
这边
李佳
我在专心做饭
不会看这边的
过来
最喜欢后面插入吧
刺激点插吧
把我当母狗一样抽插
好厉害
我像发情的母狗
抽插得我好舒服
插爽我
不行了
抽查好厉害
不行了 骚逼要坏掉了
高潮了
不行了
大淫逼不行了
好厉害
我的淫逼很紧吧
再继续插我吧
从前面插进去吧
好舒服
儿子
乳头好敏感啊
可以舔乳头吗
好好记住哦
一会舔我的小穴哦
这样舔
我舔你的哦
快来舔吧
妈妈
怎么了
我想跟你一起做饭
你慢慢成长吧
这样啊
是呢
要好好练习才是哦
这样啊
我加油
可以报个班
这样啊
原来如此
我想让妈妈叫我做饭
成长了我就教你做
真的吗
舔得好舒服
舌头好灵活好厉害
大淫逼被舔得好舒服
再用力吸
亲吻我的阴蒂吧
不行了 妈妈要高潮了
就这样让我爽翻
妈妈要高潮了
高潮了
你舔得好厉害啊
湿湿滑滑的狗逼
想让肉棒插进去
好舒服
妈妈好开心啊
再继续插我
淫逼好舒服
真的抽插得好舒服
肉棒进去的时候
骚逼感觉满满的
好舒服
不行了 妈妈要被干上天了
妈妈要被你干高潮了
妈妈好幸福啊
去你房间我们继续做爱吧
过来
这边
去你房间跟妈妈尽情做爱吧
去床上吧
就我们俩了 兴奋了吧
没有她在 尽情享受吧
好好看着肉棒插进去的地方
肉棒摩擦着小穴
妈妈很下流吧
好好看着哦
看着插进去的地方
你看过这么淫荡的骚逼吗
我的小穴很下流吧
好舒服啊
好好说 我跟她谁好
你说一个
跟我在一起会很幸福的
跟那种严肃无聊的人一起
人生就毁了
无聊的女人做什么都很无聊
做爱也会无聊
做饭也是这样
忘不了妈妈的味道吧
谁的舒服
是我吧
妈妈的很舒服吧
好舒服
她有过这样吗
我随时都可以这样的哦
你的肉棒
说实话
儿子
很怀念吧
来摸我奶子吧
柔软吧
我两的胸部谁的好啊
畏
是我吧
她的身材不好吧
还是我的身材淫荡吧
做好了
人呢
为了让她听到
特意大声吧
好舒服
小穴被这样插好舒服
跟李佳相比我的更舒服吧
好舒服
我要高潮了
高潮了 大肉棒让我高潮了
你还是喜欢妈妈的吧
没有我不行吧
好厉害
插到骚逼深处了
深处好舒服
要高潮了
好厉害
真的好舒服
肉棒又硬又粗啊
这样骚逼也有让你舒服吧
想内射到妈妈里面了吧
想想动物一样射吧
不是李佳
只是我的淫逼
过来这边
没事的
插进来
儿子
可以内射在里面哦
就是这样
用肉棒摩擦小穴吧
摩擦妈妈的阴道
让骚逼发热
就是这样
不可以停下来摩擦
好舒服
我的小穴
我想跟你合二为一
就是那里
不行了
好舒服
被你操的要高潮了
插我这个婊子吧
我想让你像狗一样抽插我
插我这只发情母狗
我的大淫逼
要射了
要射了吗
可以不用停的
跟我合二为一吧
来吧
小穴里面好舒服
给我腥臭的精子吧
用力插我这个骚货
把滚烫的精子射在里面
可能会怀孕哦
会有宝宝的
射吧
高潮了
不能拔出来
肉棒不可以拔出来
继续抽插吧
全部射出来了吗
进去吧
你的精子都是我的
儿子
舒服就好
我还欲求不满
我还想看你射精
儿子
再插进去妈妈骚逼
在射一次吧
我看着射的地方
不用害羞
你是我的
这样好舒服吧
明明都射了
明明想让我看着
舒服吗
看着我的眼睛
集中精力
可以射的哦
要射了吗
好厉害
身体舒服吧
这么舒服吗
你的精子
好美味啊
在这里啊
我做好了蛋炒饭
谢谢
他好像有点不舒服
让他睡一会
嗯 好的
一会吃
好的
知道了
儿子
要一直跟我在一起
畏 真的好期待
喝醉了吗
晚上好--好久不见
身体好吗--很好
好久没见你老公了
这是夫人的朋友小秋
进去吧
进去吧--打扰了
好的
进去吧
请吧
被夫人的朋友诱惑
为了大家就在一起干杯
干杯
好美味
这是学生时代的朋友
你们晚上顺利吗
讨厌
是吧
说话有点色情
还可以吧
每天晚上都做爱啊
不是的
是吧
但是
每晚做同一件事会腻的
哎
这是什么表情
怎么样啊
那里
我想要第二个宝宝
我真的喜欢我老婆
说什么喜欢 好害羞
在别人面前不要这样
真的好恩爱啊 好羡慕啊
其实我对老婆一心一意
我想坐在你们俩中间
这边
打扰了
是怎么摩擦的
好美味
仅仅是为了生孩子
岂不是很无聊
你在说什么呢
我也要听
我想知道你的更多的事
最近怎么样之类的
是吗
也是
这样啊
考虑要第二个孩子了啊
跟别的女人生不好吗
什么
你喝醉了吗
没有--我没有喝醉
真的吗
已经很醉了
可以在我家过夜的
这样不太好吧
可以洗澡 就在这睡吧
哎
怎么办啊
可以慢慢喝酒了哦
可以吗
真的吗--嗯
那就在这睡吧
对了
畏
我家有个很有趣的dvd
三个人一起看吧
什么
想看吧
想看吗--嗯
可以让你去看一下嘛
电视机旁边
找到了吗（熟女 大屁股）
你在干嘛啊
找到了啊
我在做av女优哦
找到了吗
你怎么了 兴奋了吗
还是说
很吃惊
很色情的屁股吧
想看吗
一会给你看
有吗
有的--我也想看
但是
是很刺激的东西
还是算了吧
什么啊 我看看
不行 太刺激了
哎
超出了预想
那个dvd让你不舒服吧
好美味
困了吗
一点都不困
畏
在喝醉之前去洗澡好了
但是 不太好啊
没事的
慢慢洗澡吧
是吗
那我不客气了
我去了
就我们两 感觉好危险
走了
我从学生时代
就喜欢上你了
你知道的吧
为什么
不是我
而是选择了她
我现在偶尔想起你
你稍微喜欢过我吗
老实说
因为我很有魅力吧
为什么不是我
而是选择了她
我最讨厌你这么严肃
为什么这么傻
那个时候可以做点事的
可能现在就和我结婚了
我很有魅力的
我作为av女优很有人气的
看我做爱吧
很兴奋哟
你不会兴奋吗
再继续
看我色情的地方
不会兴奋吗
可以摸我的
摸av女优
很棒吧
瞒着他可以的
可以跟我做爱
摸我这里
很热吧
我的这里
摸我吧
不是很想摸吗
这是怎么回事啊
这里变硬了呢
你在想什么啊
仅仅是因为她吗
我勾引好朋友的老公
我是坏女人吧
讨厌这样的女人吗
不要讨厌我
过来这里
不安静的话会被发现的
安静
过来这边
在这里看着我
喝多了
好多尿液啊
安静 不然会被发现
在撒尿了
能听到吗
看到我撒尿的地方了
看到你老婆闺蜜
撒尿的地方了
今天呢
你想告诉她吗
那就跟我一起舒服
躺在那里
我的小穴
给我舔干净吧
好舒服
小穴很美味吧
肉棒好硬了
我想看看
你的肉棒
畏
为了不让她发现
我们做爱吧
哎 有人吗
我一直都想这样的
我一直想赢她的
这样的话
就可以跟你尽情做爱了
怎么办啊
好好想想
一直都在硬
兴奋了
很喜欢吧
你在吗
我在
那个
我老公现在不帅了吧
是呢 但是之前很帅哦
哎
是吗
我们但是也是很有缘分
就这样结婚了
你说什么呢
明明是你自己争取的
因为
我会害羞的
我不会放过你
我都不会放过你们的
你当然很受欢迎吧
没有
哎
可能不是我哦
是吗
不是这样吧
好厉害--是吧
谁让你的肉棒更硬啊
是我还是她
今天 谢谢了
哎
谢谢你让我在这住--没事
可以随时住的
真的吗
太好了
你也可以随时过来
你是我的
我想一直舔这个肉棒
这次我要抢回来
忘记她 一直看着我
集中精力看着我
你是我的
有我会很幸福的
我不会背叛你的
我会让你很幸福的
抛弃她跟我吧
肉棒都这么诚实哦
嘴巴里都是你的精子
小穴也喜欢精子啊
想要啊
几小时后
畏
她睡着了
再闺蜜家都不知道老公睡了吗
真是笨蛋女人
畏
继续刚才的吧
你喜欢我吧
所以才硬的吧
在她面前表现出你的诚意来
因为我的话
在她面前疼爱我吧
快点吧
畏
看着我
这里
舔我吧
这样
好舒服
不行了
好喜欢啊
好舒服啊
你喜欢我吧
好舒服
高潮了
你爱我的话
就让你不带套插进骚穴吧
可以吧
怀孕我也不会害怕的
可以的吧
要进去了哦
看着哦
我的大淫逼
里面很舒服吧
这样很舒服吧
看着我
不要拔出来
让我舒服吧
这样真的好舒服
好舒服
你的肉棒
好舒服 好幸福啊
看着我
我们做爱吧
在你老婆面前用力抽插我
好喜欢
再继续来
来吧
她看着呢
看着她有罪恶感吗
可以吧
你是爱我的吧
在她面前
射吧 好喜欢你
可以让她发现吗
插得好深啊
好深啊
好舒服
看着我淫荡的脸
你在干嘛
拜托了 要我吧
我最喜欢你了
一直都喜欢你
一辈子都爱你
再来
好舒服
高潮了
要高潮了
舒服吗
这样很舒服吧
喜欢跟我做爱吧
我可以跟你一直做爱的哦
我想跟你在一起
我最喜欢你了
我爱你
再来做爱吧
好舒服啊
真的好爱你
好舒服
不行了
高潮了
再来吧
跟我尽情的做爱吧
可以吧
好舒服
肉棒这么硬了啊
我没想到
好开心啊
肉棒在小穴里面好硬啊
不行了
高潮了
继续干我
再插进来吧
这里
我好幸福
你这么爱我啊
好开心啊
要高潮了
好舒服
我一直爱你
好厉害
我们一起高潮啊
一起吧
内射在骚逼里面吧
来吧
要高潮了
高潮了
好舒服
看着我
就是这样
一直在一起吧
一起高潮吧
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
湿湿的
射精了啊
我第一次被操的这么爽
我还不满足
再继续插我这个婊子
再来做爱吧
在爱护我吧
证明你爱我
抛弃她跟我在一起吧
说好了哦
一直爱我哦
一辈子都爱着我
因为我爱你
爱一辈子哦
有这么多精液啊
你同意了吗
我以为你不会这样的
男人都一样啊
哎
莫非你以为是真的
怎么可能啊
我有值得爱一生的人
不仅仅是你哦
你好可怜啊