本片开始
真棒
车站附近
看的很清楚
不行
太急了
不听话的话
不让你做喔
这样啊
-要听话了吗   -嗯
站好
是
-手放旁边   -是
要贴好
是
-要乖乖听话   -是
-不是叫你贴好吗   -是
-很结实哦   -谢谢
没摸喔
嗯
奶头
很想揉揉吧
嗯
会痛吗
有一点
乳头硬了
下流的奶头
这样吗
-想亲亲吗   -嗯
都叫你手贴好了
这里怎么变成这样了啊
如何啊
变硬了
真的
多硬了啊
兴奋吗
变的很硬了哦
不能动很兴奋啊
来看看吧
变这么大了
不可以动
舒服吗
舒服
射了怎么办
做得很好
帮你舔舔吧
这一个礼拜有想我吗
有
想些什么呢
下流的事
有自慰啊
开心
让你看看吧
自己揉揉
有自慰嘛
好好揉揉
-有好好揉吗   -有
好好揉
想动吗
嗯
过来这边
可以吗
-舒服吗   -舒服
想用怎样射啊
用嘴
小菊花也试试吧
趴好
是
真棒
看光光
不害羞吗
很害羞
很害羞吧
要舔罗
很脏啦
舒服吗
很舒服
一开一合的
为了这种事才进大公司吧
变态
变熊
被发现怎么办
会被开除吧
变更大了
给我肉棒
如何啊
变得更硬了吧
再让你舒服一下
坐好
舒服
站起来
射很多出来喔
真开心
等等啊
会画歪啦
真没用
都是口水喔
憋很久了吗
奶头
硬了吗
真下流
舒服吗
湿答答
变大了
看光光
很害羞吧
求我舔啊
说清楚
一下就硬了
再硬一点啊
好硬
知道在用什么揉吗
舒服吗
很舒服吧
夹住罗
超硬喔
舒服吗
我也很舒服喔
直挺挺喔
要再舒服一下吗
今天是特别服务喔
很棒吧
愈变愈大了
别乱动喔
如何啊
是屁股喔
在磨擦喔
很舒服吧
再来舒服一下吧
如何啊
很舒服吧
真下流
想亲亲吗
这样没办法亲吧
你解开吧
想亲亲
我还要
还要吗
全都要吞下去
吞下去了
亲亲吧
好吃吗
很好吃
手指
很难受吧
想舔别的地方吧
这是什么啊
你觉得呢
是奶头喔
这边也要
想舔别的地方吗
想
味道很下流吗
湿答答
继续舔
如何啊
是屁股
肉棒硬了
很难受吗
再一次
眼罩拿掉吧
想看吧
看好喔
想舔吗
不行
小穴如何呢
难答答
再弄湿一点
真好吃
想舔这吧
那里啊
都舒服
同时吧
要射了吗
不行了
好吗
舒服吗
要射了
红通通
想怎么做啊
想插入吗
套套子吧
要插入了喔
插入了
如何啊
前端很舒服吧
真棒
舒服吗
喜欢吗
忍的住吗
很舒服吧
很舒服
真棒
肉棒更硬了
躺好
过来这边
坐下
舒服吗
-喜欢这种的吗   -超喜欢
变态
很舒服
很舒服吧
好舒服
继续啊
很舒服吧
还不能射喔
很喜欢吧
喜欢那啊
胸部
这样啊
坐好
舒服吗
好舒服
有听到下流的声音吗
湿答答的喔
给我垫子
好舒服
可以啊
射出来吧
-要射了    -射出来吧
喷好远
还直挺挺的喔
还可以继续吧
这
继续吧
-不行了吗   -不行了啦
喷出来吧
真好吃
好好舔
很下流喔
很痒喔
很好吃
那边也在舔啊
那边也要舔吗
想钻进裙子很久了吧
好棒
真棒
兴奋吗
真下流
真棒
湿答答
再让我兴奋一点
真变态
真下流
真舒服
鼓鼓的喔
真棒
帮我脱吧
真美
舔舔吧
屁股抬高
-想很看吗   -靠近一点
开心吗
吸吸屁股
真激烈
真棒
直接吧
真好吃
不可以这么深入啊
摇动试试吧
真棒
好舒服
继续舔
真棒
真会舔
像这样
继续啊
想看奶吗
不行
要高潮了
脱掉吧
露鸟罗
还是很害羞啊
要舔罗
好舒服
还要吗
真棒
不行
要忍住
为什么不行
真下流
这边也要舔舔
想怎么做啊
我也想插入了
等等
真棒
如何
插入了
好舒服
继续插
要射了
再夹紧一点
真棒
很下流吧
要高潮了
我还要
真舒服
舒服吗
再夹紧一点
要高潮了
有流汗喔
真下流
要高潮了
真棒
想看屁股吗
湿答答
好棒
好舒服
要高潮了
真棒
从背后试试
湿答答
好棒
好舒服
-喜欢吗   -喜欢
好棒
插更深一点
好舒服
不行啦
真好吃
好棒
真舒服
全都射出来
还要吗
一起高潮吧
射上奶上
全都射出来
要高潮了
好多
过来这边
真棒
我还要
让我休息一下
要快点喔
END