受不了了
被留下来不觉得很无聊吗
话说你擅长数学吗
我不太会耶
这样啊
(说到安部同学)
(就会想起之前发生的事)
(4天前)
干嘛
你什么时候来的
(啊…那个…抱歉…)
看到了吗
(嗯…)
这样啊
不要跟其他人说
（嗯…绝对不会说的)
喂
你在发什么呆啊
对了，这个问题我不懂，你会吗
(嗯，那个，不会）
是喔
真没用
话说你从刚才就一直发呆
没事吧
你谈恋爱了吗
(啊，不是，不是啦!）
又来了
(或许我从那天开始)
(就喜欢上安部同学了)
好
会了吗
下一个
这里吧
认真写啊你
这里?
这里不就写着答案吗
照这个写就好啦，真是的
话说那家伙真过分啊
这些全部写完才能回去啊
(嗯、真过分呢..)
难以置信
真烦(嗯:一想真过分呢)
干脆回家吧
安部啊
有认真在写吗
有啦
这家伙才是没写什么
(哪有，没这回事啦）
他说都不会，我还教他怎么写
是这样吗
能教他写啊
真了不起呢
话说安部啊
昨天的健康检查
没看到你呢
你去哪了
昨天肚子非常非常的痛
好像是吃坏了肚子
就去上厕所了
去上厕所了啊
那上完厕所就能来了吧
但是真的非常痛去不了啊
健康检查是每个人都要参加的不是吗
为什么
为什么没来
因为厕所不愿意让我离开
不关厕所的事吧
你是不是
穿三角裤
所以才不好意思让大家看到
才没有这种事
上完厕所就能来了吧
健康检查的时间还挺长的
是没错啦
你是穿三角裤吧
就说不是了啦
有穿的吧
我要检查一下
让我摸摸看
就是穿三角裤对吧
如果没穿要让我回家喔
老师我跟这家伙都是证人哦
那你错了的话我们就能回去了吗
这个嘛，总之先让我看看
这样根本看不清楚啊
很清楚啊
这样子看不清楚的
等一下，够了吧
还没还没，过来这里
看的出来对吧
等一下住手啦
反正都是男生
够了
住手
都是男生有什么好害羞的
住手啦
是害羞才不去健康检查的吧
你别光站着来阻止他啊
这样就行了吧
可以了吧
等一下
够了吧，确认完了吧
等下 等下
等一下  有点怪怪的
住手啦  结束了
一般男生这里会有东西的吧
有啦有啦很小而已
等一下
与其说小
不如说完全没有呢
没有耶  真的没有
老师说真的请你住手
等等
已经说好了要让我回去吧
这已经有点异常了吧
我已经切掉了 不要一直摸
这里真的没有呢
等等
完全没有
已经切掉了
不要让我说这么多次
等一下
安部你该不会是
你该不会是女生吧
才不是呢
才不是 我要回去了
是女生呢
原来是女的啊
不是的
这怎么看都是吧
同学你来摸摸看这里
不要一直摸啊
没有对吧
说过好几次很小了       不要在意
你有胸呢
才没有
有点挺呢
是你的错觉啦
不不 才不是错觉
等一下
不是错觉吧
可以摸到胸部呢
这是错觉啦
才不是错觉呢
老师你不遵守约定了吗
什么约定
不是三角裤的话就可以回去
但是还有比这更重要的问题吧
我们这里是男校吧
女生来男校的话会发生什么事
我不是女生
是女生的话怎么办
才不是女生呢
有问题对吧
怎么办
被大家知道的话就不能待了吧
你觉得呢
请住手
你也对她说点什么吧
女生来读男校是不行的吧
我不是女生
不如跟老师我和这家伙3个人一起做舒服的事情吧
把衣服脱了吧
不要 不脱
不脱吗？
脱掉吧
我要回去了
先从裤子开始脱吧
等一下
不要脱
老师 我要回去了
嗯?
够了 我要回去了
都是男生的话看到也没关系吧
不要
把这也脱了吧
我今天有点。。。
要是被谁知道就惨了对吧
你真的是男生对吧 这样的话
被男的看到裸体
也不会有什么问题吧
可是也没有看的必要吧
这样好吗?不听老师的话
这样子可以吗
你想留在这读书对吧
还是说怎么样
不想读这所学校了吗
不是的 没这回事
这样就对了嘛
那就赶快脱吧
你是男生这件事
我一定会跟大家保密的
赶快
还是你连衣服都不会脱吗
不是的
话说你连游泳课都翘掉了
嗯?
因为我身体比较弱
体育老师很生气喔
因为你一次都没来
立起来了呢
这样子如何啊
没感觉
你也来看一下
你怎么看  这个
你看这个胸部
别看啊
看   这个胸部
乳头都立起来了 不是吗
男生也会不是吗
不过这乳头有点大吧
你在做什么啊
做什么？当然是摸胸部啊
一般男生的就算被摸
也不太会有感觉对吧
以男生来说有点大吧这个
也有人比较大不是吗
稍微吸下看看
靠太近了啊
做什么啊
等等  放开我啊
放开我啦
你是不是发出什么声音了啊
有点恶心啦  放开我啦
快点 把这个也脱了
够了吧
我说够了吧
都是男生有什么好害羞的
放开我
还是有一点胸部的嘛
怎么看都是女孩子的胸部呢
不是吗
当然不是
为什么要女扮男装
才没有
被摸很舒服 对吧
才没有呢  快放开我
乳头都立起来了呢
下面的情况如何呢
别摸啊
这里是男生的内裤
是用来掏出阴茎的
咦？
咦?
没有呢
住手啊 真是的 够了吧
没有呢 没有肉棒呢
这个软软的是什么
从这里偷看一下吧
住手啦
喂喂喂  你看这个
是女的诶
果然是女的呢
都说不是了
这怎么看都是女生
对吧
至今为止你都在说谎
不惜骗大家说自己是男生也要读男校
已经满足了吧
还没满足呢
既然是女生的话
那就得做那件事了
不要做那个  住手
不要脱
水嫩嫩的呢  你看
来来  你看
真漂亮呢
比一般的女孩子还漂亮呢
看这里
住手
喂喂 阴蒂都立起来了呢
简直就像肉棒一样呢
不要摸
你怎么在娇喘啊
你说啊
怎么叫出来了呢
才没有呢
放开我
这么有意思
怎么可能停
喂喂喂，也让他玩玩小穴吧
没错
这只脚摆这边
另一只脚抬上来
机会难得就自己掰开吧
不要    不要
自己掰开让这家伙看看吧
用你的手掰开来给他看看吧
没错 自己掰开
不要
你不做的话呢
全校都会知道的喔
没错
掰开来让这家伙看个清楚
看这里
你在做什么
这就是女孩子的肉棒
这是什么啊
看看这个
这是做什么用的呢
这是做什么用的
我才不知道呢
被他光看着就湿了吗
怎么可能
老师我可是很拿手的
这个呢
要这样子
就会变得这么湿呢
住手
男孩子们很喜欢这个姿势的
像这样子
湿哒哒的呢
住手
就说住手了
不要
如何啊
这么棒的女生很少遇到吧
老师
算了 你就在那边看着吧
你看
流了这么多
不要摸
都滴下来了
老师已经忍不住了
过来这边
不要
怎么站都站不稳了
不要 别碰我
挺可爱的不是吗
别碰我
来嘛
住手
这才是男人的肉棒
是男人的话都会有这个
给安部看个清楚
老师会好好教导你的
住手
要做什么
在这里坐好
看清楚 这才是男人的肉棒
要好好的学习啊
看
不要
男人们都会有这个的
这种时候呢
看清楚了喔
有没有闻到味道啊
闻到味道了吗
老师的肉棒很臭吧
不要
没错 就是要这样子
没错 就这样
有让你休息吗
想偷懒的话
我就带你去做身体检查喔
很好
还挺爽的呢
靠近一点看啊
你也趁现在多学着点
口交就是这样子做的
要休息了吗
当然还不能休息
不要
就是这样 来
结束了吗
这就是男人的肉棒喔
不要
放过我吧
听好了 你可是说了谎喔
既然说了谎就要受惩罚
懂了吗
那我道歉可以吗
要道歉 现在就请你道歉
快啊 不是要道歉
非常抱歉
道歉不是这个样子的吧
快啊
快道歉啊
今天就先让我回去吧
你好好道歉啊
来 也向他道歉啊
你骗了他对吧
快啊
跟他说对不起
非常对不起
哪有这样的 好好道歉啊
真的非常道歉
接下来向老师道歉啊
快道歉
非常抱歉
在大声点
很好 非常好
住手
差不多了
别过来
你是个乖孩子
所以我打算插进去了
不要 不要
你也过来这边看啊
别过来  别过来
停下来
啊 好舒服
都叫你住手了
不要再插了
真舒服啊
很舒服吧
安部的小穴真是极品啊
不要看
为什么要隐瞒到现在
不要 不要
好舒服
来过来这边
转过来面对我
不要
快点 快点
就这样坐下来
不要
令人忍不住啊
不要啊
真舒服啊
过一阵子就会觉得舒服了
你看  你看  多棒啊
住手
喂 你看
完全插进去了吧
放开我
放开你吗 我放开了啊
我已经放开了喔
放开你做什么
站不起来了吗
不想离开吗
来嘛
所以我放开你了啊
让我走
让我离开
你说什么
看来你不想拔出来呢
不是的
嘴上这么说身体还是很老实呢
果然你还是个女人呢
放开我
怎么了 要逃吗
可以啊 你就这样出去吧
不要
就这样出去啊
可以啊 想回去就回去
就这样出去吧
不要这样
什么
不要这样子
那就跟老师继续做爱吧
不要
来
真是的
虽然要停也是可以
但是老师想要舒服一下呢
不要看 不要一直看着我
换个姿势
要插了哦
喂 怎么了啊
用这表情看着我
你也对他说点什么吧
救救我
等一下突然间怎么了
你要生气了吗
救我
你怎么叫的这么有感觉啊
怎么叫得这么舒服啊
该不会是你开始觉得舒服了吧
不是这样的
难道是老师的肉棒太舒服了才叫出来的吗
不是的
住手啊
这样就 这么舒服吗
老师呢
对付女人可是很有一套的
不要
欲罢不能啊
啊 真舒服
不要
不要再来了
听不到 说什么?
请你住手
什么东西住手
要住手什么
说清楚不要什么啊
要我住手什么啊
不要
好舒服啊
真舒服啊
救救我
不行 太舒服了
不行
真的是太舒服了
停下来
不行
老师快忍不住了
你离面太舒服 快射了
不行
快射了
干脆就这样射进去吧
不要
放开我
这样就跑不掉了
老师
啊 要射了 要射了
要射了 射了
这件事是我们3个人的秘密喔
绝对绝对绝对不能说喔
那么老师我先走了
从今以后
该怎么办
我说
昨天的事绝对不能跟别人说喔
(嗯）
绝对喔
好  去上课吧
喂喂喂喂
在说什么悄悄话啊
干嘛啊
再说什么啊
你闪一边去
你穿的裤子挺好的嘛
干嘛啊你
穿什么都行吧
你们俩搞上了吗
搞上了对吧
不是吗
有穿内裤吗
喂 住手啊
真的假的
让我摸摸看
你是小肉棒对吧
住手啦
肉棒很小对吧 我看一下嘛
不要啦 啰嗦耶
是小肉棒对吧
去上课吧
别走啊
等一下 坐下嘛
肉棒很小对吧 让我看一下吣
够了吧 不用看了
好嘛 好嘛
不要
这内裤哪里有卖啊
你喜欢黄色的吗
走开 闪一边去啦 很碍事耶
够了
你起来一下
住手啦
我自己会站起来
肉棒也太小了吧
没关系 我不在意啦
让我摸一下嘛
就看一下  给我看看嘛
喂喂喂喂  安部
你挺会得嘛
别看了
等一下  等一下
喂喂安部 这是什么
这已经不是肉棒小了
根本就没有嘛
别急啊 等一 等一下
等一下 等一下嘛
你有被老师看过吗
别看啊
手拿开啦
别这样
你看
住手
你知道吗
喂 怎么了 怎么了
那个啊 那个啊
我会帮你保密的
我没看过小穴呢
能让我看看吗
你白痴吗
小安部啊
让我看看 不然就跟老师讲
白痴吗你
说出去会被退学的喔
我去跟大家讲了喔
给我
才不要
各位
别喊了
不光是这样看而已
你自慰给我看吧
话说你没看过吗
就是没看过才叫你做给我看
不然我要叫了喔
各位~
我知道了啦 别喊了
那你就自慰给我看啊
我不会跟别人说的
不然我要传给大家了喔
住手
要传了喔
那就快脱了
就说住手了
要传了喔
等一下等一下
我要喊了喔
各位~
别喊了
不想要我讲就让我看啊
快一点
胸部让我摸一下
很不错嘛
让我看  快让我看啊
快一点给我看啊
快点
你想看吧 想看对吧
快点快点
很啰嗦耶  催什么啊
你不老实听话就要传出去了喔
不行
传给大家了喔
要传给大家了喔
要传了喔  要传了喔
就说不行了
快点快点
我数到10
喔  做好觉悟了嘛
这个脱了吧 脱了脱了
鞋子也是黄色的呢
穿这么显眼的内裤
快点快点
快点自慰给我看啊
快点
不错嘛
别拖拖拉拉的
不错呢 这个
你也过来看啊  快点
你看啊 你看你看
你就不用看了吧
快看  快看
是白虎耶
别笑了
抱歉抱歉抱歉
那么
胸部也让我看一下
不行 不要摸啦 别摸了
胸部让我看嘛 看一下嘛
为什么非得给你看才行啊
给我看一下嘛
你没看过吗
没看过呢
你是处男吗
就是处男啊
让我看嘛
住手啦
别一直哀叫啦
出去啦你
机会难得得我才不要
不给我看我就叫大家了喔
快出去啦
不行 不要叫了
各位
那你就快给我看个清楚啊
我是处男所以没看过啦
你在拖什么
才没有呢
快让我看看吧
快一点 快点啊
催什么催啊
再不快点我要传给大家了喔
不要啦
快点
快一点啦
赶快赶快 快点
张开一点
真壮观啊
自慰给我看看嘛
不要  我才不要呢
别这么说 我要传出去了喔
不行
快点 快点
快啊
把小穴撑开点  在打开一点
阴蒂在哪里啊  阴蒂告诉我在哪里
阴蒂在哪里
为什么要跟你讲
好嘛好嘛
告诉我阴蒂在哪里嘛
干嘛不告诉我
没有
怎么可能会没有
不只肉棒连阴蒂都没有吗
快点  快点
来
哪里是阴蒂赶快告诉我
快点 快点
正中间
指给我看不然我不知道
在正中间啦
指给我看  快点
快一点
这附近
指清楚点
这附近 就说是这附近了
指清楚点    指清楚点啦
喂   大家快点过来
快 快 快 快
快点 快点
玩弄这里会很舒服吗
摸一下给我看
为什么啊  够了吧
快点自慰给我看啊
够了吧
快动手啊
快点动手啊
不要
要怎么玩弄它 做给我看
快做给我看
不要
那么   5
我知道了啦
这才对嘛    赶快做啊
像平常自慰一样做给我看
平常才不会自慰呢
我没看过女生自慰
认真点嘛
你也来看吧  快过来看
你不看也没关系吧
让他看嘛
这样子很舒服嘛
是吗    是吗
没什么
这样舒服吗
让我看清楚一点嘛
为什么啊
快点 快点
那个啊  动作再大一点嘛
不用了啦
好嘛  快点
你常常这样弄嘛
才没有
这样子很舒服嘛
才不舒服呢
很舒服嘛
我想知道怎么弄会比较好
是这里吗
我才不知道
一直摸那里的话
就会很舒服是吧
再多带点感觉去玩弄它
多带点感情嘛   快点
才不需要呢
你也想看吧
快点快点   多带点感情
赶快
不错嘛
打声招呼吧
打声招呼嘛
我才不要
为什么
你拍什么啊
不错喔    笑一个
你拍什呀拍
你拍什么啊  快住手
够了吧   真是的
继续自慰到去为止啊
已经看够了吧
还不够 我要看到去为止
快继续到你高潮为止啊
才不会高潮呢
不继续我就要叫了喔
不要叫人来  不要啦
各位
快快快快快
不错嘛   很兴奋不是嘛
等等喔
不错不错
打声招呼嘛
我才不要
好好打声招呼啦
才不要呢
快打声招呼吧
为什么啦
因为我想看啊
手指伸进去一点嘛
我才不要  你看就好了
不要不要   伸进去嘛
你不照做我要拍照了喔
住手
那就快点啊
快一点  快一点
我也不知道怎么做
就算要我做我也不太清楚
你就试试看嘛
你在看什么啊
让他一起看嘛
再靠近一点看
快嘛
快点做啊 快一点
你别看啊你
赶快 赶快
咦   该不会是那种吧
没有被揉胸部
就不会有感觉的人吗
住手啦
胸部让我揉一下嘛
乳头都立起来了不是嘛
别碰我啊
一边揉胸一边自慰吧
别摸了啦
快点继续啊 快点
不错嘛 不错嘛
快继续啊 快点
啊 我差不多该走了
该走了
拜拜    安部
怎么办
你干嘛啊
从刚才开始
就一直盯着我
想看吗
我要高潮了 好好看着喔
别跟任何人说喔
那么走吧
我说你啊
安部的事情
绝对不能跟其他人说喔
（好）
我刚才把她叫来这里了
听好了
你也是共犯懂吗
(哪 哪有这样的）
给我记清楚了喔
放开我 放开我
快点走
已经来了啊
喔   来了呢
等你很久了
干嘛啊
放开我
我说安部同学啊
不对  是安部小姐才对嘛
说的是呢
让我们好好想处吧
好吗
住手啊
你看什么看啊
乳头都起来了呢
你不是男生吗
既然这样乳头被摸也不会起来才对吧
都是男生啊
没错  都是男生嘛
你也是男生 对吧
都是男生嘛
快住手
都是男生的话
看到裸体也没关系吧
乳头立起来了喔 安部
真的吗
嗯
看
既然是男生
被摸地不会觉得怎么样吧
放开我
放开
被老师摸就有感觉的婊子吗
真的
放开我
脱掉吧
让我摸一下可以吗
来 尽管摸 尽管摸
不过好像有点平呢
都立起来了
这是什么
不知道
来来 你也来摸摸看
都是男生嘛  对吧
都是男生的话就没问题吧
不错吧
住手
才不会停呢
没关系的吧
都是男生没关系啦
这里是男校嘛
怎么可能会有女生呢
还有什么好玩的吗
教我们
那就这样子
胸部给我们看也行吧
让我们看看嘛
我搜寻了自慰出现了这个
真厉害呢
好猛
住手
你看这个  快看
肉棒在哪里啊
肉棒在哪里
你说说看啊
穿着裤子也不方便检查
让我们确认一下吧
那这里也脱了吧
住手
你也不要一直看啊
把手给我
让我们看看可以吧
好像有点。。。
男生该有的没有耶
奇怪呢
肉棒在哪里
没有呢
不过皮肤跟男生比起来      是还要水嫩些啊
真奇怪呢
找不到肉棒呢
好好确认一下吧老师
机会难得
乳头完全立起来了呢
不都是男生嘛
用不着这么害羞吧
你有看过这个吗
大家也来摸摸看
住手
稍微
确认一下吧
你也来摸摸看吧
别碰我
很柔软对吧
别摸我
没关系吧   摸一下而已
很软吧
这不是很常有的事吗
如何
你觉得怎样
果然
果然很柔软呢
你也来摸看看确认一下啊
奇怪男生不会有这种皮肤吧
乳头都立起来了呢
已经够了吧
完全不够啊
舔舔看吧
另一边也舔吧  谁要上
那我来
放开我
感觉如何
放开我  放开我
被男生舔
让其他人也舔看看
好舒服
你也舔舔看吧
不错   就是这样子
好猛
你现在是什么心情啊
说啊     安部
告诉我你现在的心情吧
让我回去吧
你说什么啊
要跟大家好好相处啊
就是说啊
别说这种话嘛
别回去嘛
不要
看一下下面吧
你当然不是说认真的吧
没错吧
男校的话
没有人是没有蛋蛋的吧
说的是呢
来帮我
衣服脱了
来    万岁
万岁
就这样
这裤子颜色很深呢
把裤子也脱了
你的领带给我
脚抬高      脚抬高
接下来看好了
用这个呢
让我教你们
把这个呢   这样子
老师你要做什么
够了吧
还没结束呢
在一下子就好
别挣扎了
拿着这边      来
把这个呢    这样子
夹在大腿中间穿过去
没蛋蛋的话也不会痛吧
感觉如何啊  安部
停下来
屁股现在感觉怎么样啊
你也拿着试试看
拿好了喔
很好很好  那我换这边拿
过来这里
后退点  后退点
就是这样
快动起来试试
就这样子前进
放开我啊
回来回来
过来 过来 过来
就这样转过来
转身  就是这样
就是这样  别逃嘛
放开我
这边这边
再往前点
没错没错   就这样往上拉
既然是男生的话
也不会觉得怎么样吧
你有蛋蛋吗
住手
有蛋蛋吗
住手啊
让我们看看啊
那就这样
让大家看看你的蛋蛋啊
我想要靠近一点看
不要乱动啦
你也不准看
哪里有蛋蛋啊
没有耶
好软喔  这个
这个难道是
这是什么 说啊
哪里有肉棒啊
指给我看啊  肉棒在哪里
把肉棒掏出来啊
就是啊 有的吧 指给我们看啊
那就在大家面前把内裤脱了吧
说的是呢这样子最快
拿出证据来啊
住手
你就在大家面前
脱给大家看嘛  好吗
还是说
就跟大家承认吧
住手
好像有点湿耶
这是什么啊
奇怪了 男生不会这样吧
不是流精液吗
来确认一下吧
把她的脚打开
放开我
快看这个
有什么关系
大家都是好朋友啊
你有用手指伸进去过吗
放开我啦
那接下来
在大家面前脱掉吧
不要
让我们看嘛
都来到这里了
我说住手
才不住手呢
很在意啊
你就干脆点脱了吧
就是说啊
没错没错
想去哪啊 不听老师的话吗
如果不听老师的话
可是会被退学的喔
你会很困扰的吧
你也很期待
看到安部的裸体对吧
我还想继续跟你做朋友
你也来说服她啊
不想看她被退学吧
救救我
那么就快脱吧
你自己脱吧   自己脱
我们会看着的
快点脱啊
快一点
要不要帮你啊
脱啊
你靠近点看啊
别过来
来看安部脱内裤的样子
不是要让我们看证据吗
赶快脱啊
不要
快脱啊
脱..脱...脱
快点啊
不脱的话永远都回不去喔
让朋友们看个清楚
你是男生的证据
我们是好朋友对吧
还不快点脱吗
快点
快点啊
让我回去
什么什么
够了吧
不行
很啰嗦耶 脱了就让你回去
你不脱的话让我们帮你吧
快点啊
快点
有吗
有吗 有吗
你也来看
快点
够了吧
还差一点  还差一点
再往下一些
已经够了吧
还完全不够呢
快点脱啦  真是的
快点脱啦
快点
别让人等
让朋友看看嘛
给别人看会很困扰吗
不会困扰啊
大家都有啊
有的话就脱啊
没关系的
老师都说话了
你就快脱吧
不然我们帮你脱吧
快点啊
可以看见一点点了
该有的却没有
别戏弄我们
不过几乎都看的见了
奇怪   没有吗
看仔细点
没有肉棒呢
不错喔
真奇怪呢
为什么
没有呢
肉棒呢
该有的却没有
连毛都没有呢
已经给你们看了  够了吧
该不会藏起来了吧
别走嘛
够了吧
放开我
不要
这是怎么回事啊
奇怪了
该有的却没有呢
而且连毛都没有
这个是什么
叫什么
别碰我
这是肉棒吗
这是什么你说说看啊
别碰我
这不是小穴吗  你说说看啊
才不是
怎么可能  这是小穴吧
到这种地步还想装傻啊
早就隐瞒不住了
你说对吧
好厉害
老师她说不是小穴耶
是这样吗
怎么摸都没感觉呢
说的是呢
既然不是小穴的话
你看清楚了喔
还有这个东西呢
难道这个就是肉棒吗
这个吗
住手
我没看过这幺小的肉棒呢
别看我
就让他看嘛
就说别看了
他想看啊
说请看我的肉棒
这不是肉棒吧
真可爱
这么可爱的乳头
还有个可爱的小肉棒
竟然叫出声了
这是什么啊
小肉棒硬了呢
听的到水声呢
你再靠近点看啊
不是的
小穴变的这么湿了
变的湿漉漉的
水跟倒的一样
住手
有够淫荡的呢
怎么会有这么多啊
住手
不要一直说住手
告诉我们嘛
是啊是啊
这样我们不会懂啊
舒服吗
请住手
很舒服吗
发出这种声音是有感觉了吧
有感觉了对吧
小穴舒服吗
舒服吗
这家伙不老实说耶
小穴到是很老实呢
怎么不说话啊
超淫荡的
好厉害
挺厉害的嘛
不要
快放开我
放开我
怎么样啊
叫得很舒服的感觉不是吗
不是小穴的话怎么会这样
刚才的娇喘是什么情况
都湿透了
你也来看
住手啊
怎么回事啊
竟然这么淫荡
谁要来舔舔看
不要
躺在这里舔
我来舔舔看
可以吧
安部可以吧
就这样躺在地上
大家把她抬过去对着他的脸
我来帮忙
住手
放开我
好嘛   总之坐下来吧
喔 好厉害
喔  妤棒
这太厉害了
就这样
感觉怎样
快住手
太好了呢  有人帮你舔
对吧
像这个样子
跟同学们增加感情
说的对呢
让我们相亲相爱吧
安部也想跟大家妤好想处吧
快住手
快放了我
放开我
哇  好猛
完全湿透了
很兴奋不是吗
怎么可能
那么换个姿势吧
把腰抬起来
自己动起来
就是这样
腰挺好
起来啊
一二    一二
我没办法动  你自己动啦
快点  自己来
就是这样 就是这样
舒服吗
不要
好喝
太棒了
这是我第一次呢
第一次这样玩吧
再来从后面来吧
不要
让我享受一下吧
把脚打开点
真壮观呢
湿淋淋的呢
过来看啊
就是啊 过来这里
看到屁眼了吗
数一下褶皱的数量吧
不要啊
屁眼的褶皱
来数看看吧
不要数啊
看清楚了 这就是安部的屁眼喔
看的一清二楚呢
是男生的话
看到屁眼也没关系吧
就是说啊
大家都是男生啊
大家在更进一步相亲相爱吧
好好相处  好吗
对了  大家
为了跟安部相亲相爱
把裤子都脱了吧
说的也是呢
我们都穿着也不太好
也对呢
大家都脱吧
像安部一样连内裤都脱了吧
真是抱歉啊
让你一个人脱光难怪会害羞
这样就行了
是啊 不会害差了吧
这样就不会害羞了吧
别害羞了
看  我也脱了
很好很好
对了
你想不想看啊
安部吸肉棒的样子啊
不错呢
我才不要  恶心死了
你在说什么啊
你不想被退学 不是吗
对吧
你知道你现在的立场吗
再说女生来读男校什么的
这是违反校规的喔
就是说啊
如果这件事曝光的话
你觉得会发生什么事呢
是啊是啊
你还想待在这所学校吧
所以我们几个呢
会保护你的
对吧 老师
就是说啊
作为道谢
帮我们舔一下肉棒如何
马上就结束了
是啊 是啊
别啰嗦了   快蹲下快蹲下
太棒了
快点舔啊
你们也靠过来啊
这里也有肉棒
不要
舔啊
快
你也靠近一点看啊
大家的肉棒
进去了
很好
真爽
好吃吗
手别偷懒啊
感觉不错呢  也来帮我啊
都是男生的话
不会在意肉棒的味道吧
帮我舔啊 快点
来
不舔的话不知道对吧
把嘴打开啊
就是这样
好爽
果然不试试看不会知道呢
好爽  可能会上瘾呢
顺便帮我清理一下吧
一脸享受的样子
好棒
你也来试试如何
大家要照顺序来啊
就是这样
嘴巴打开
来
觉得怎样
换我
照顺序啊
你也要来试试看吗
你很想要对吧
你在客气什么啊
不用客气啊
对吧
多浪费啊
大家要按照顺序喔
很好
我们到后面排队吧
到这边来
别插队啊
不错呢
就像公厕一样
如何
超爽的
你这只手来玩弄一下小穴啊
快点
该换人了
下一个换我了
不要停  继续啊
真爽呢
大家都在等  快点
真是的  不要停啊
要这样子啊  这样子
超爽的
嘴巴张开  认真做
这边不要停啊
我来动吧 真是的
挺棒的
要射了
喔 射了 射了
嘴打开 嘴打开 快
真是的
真爽呢
挺能干的嘛
好棒好棒
你也来看啊 快过来
好厉害
过来过来 才对吧
好爽
手也要自慰啊
换我了换我了
要照顺序的
-就是说啊
真爽
换你了
那个
我们换个姿势吧
对对 把那个也搬来
动起来啊
站起来啊 喂 快站起来
放开我  放开我
如果你能满足所有人的话
放你回去也可以喔
别忘了我们喔
那接下来呢
把那几张桌子靠在一起
那个桌子 对对对
坐上去让我们开始吧
别碰我
不是这样的吧
就是说啊
放开我
才不放开呢
让我们满足的话
很快就结束了
看清楚了喔
要插了喔
住手 不要 放过我吧
真的假的
不行
她刚才叫得像女生一样
这真是精采的画面啊
说声谢谢啊
住手
明明就是个男人还真会叫呢
啊真爽
不错呢
头抬起来看一下啊
看一下你被插的样子
停下来 不要看
不要看
就算你说别看
可是眼前就有个女人在
啊   不对是男的啊
你说是吧 小安部
为什么
安部的胸部揉起来很舒服呢
手过来
来 手过去
抓好肉棒啊
好好握住
这好爽啊
如何啊  超棒的对吧
就是说啊
看清楚啊  来
你怎么叫的像女生一样啊
不要  住手
不要
啊  超爽的
不要看
不要看我
接下来换这边
就是这样
啊  好爽
看清楚了啊
老师的肉棒
填满了安部的小穴
快受不了
你这家伙
一脸痛苦的样子再看着呢
你要不要也参加啊
不要     不要
快住手
放开我啊
发出这么大的声音没关系嘛
让我走吧
我不是说让我走了嘛
的确说过呢  但是不行
怎么会让你走
安部你感觉怎么样啊
爽吗
问你啊  安部
不要
喔  真爽
喂喂  嘴巴还有空位喔
就是这样
安部你很喜欢肉棒呢
好好的含啊
老师你不换人吗
真拿你们没办法啊
换你们来吧
换你们也行喔  来吧
换我来
来啊  大家都有机会
安部你躺上去
躺上去
已经够了吧
完全不狗啊
让我走
安部你得让我们
全部的人都爽过后才能走
-让我们好好相处嘛
好好相处好吗
看好了 要插了喔
不要
真爽
超爽的
老师超棒的耶
安部
叫得很淫荡嘛
快住手
很受欢迎呢
很受同学欢迎嘛
超级爽的啊
太好了呢
这样你就是班上最受欢迎的
住手
让我走吧
在让我们满足前是不可能的
就是啊
超爽的
快射了
你们轮流上也是可以的喔
太好了呢
大家都想干你  太好了呢
不要
你的小穴才是最受欢迎的
安部啊
感觉怎样
太棒了不是吗
你不是最喜欢这种了
看看这个下流的表情
老师给你点服务
真爽啊
好了  换人换人
感觉怎么样啊
感觉怎样啊 喂
太好了呢
不要
大家都是好朋友
真爽
安部这样舒服吗
不要
才不要
这么爽的事怎么可能停
感觉你很亨受呢
不要
安部你看
快射了
很好很好
接下来换老师了
换个位子吧
就是这样   过来
走  好
喂 你看得很着迷嘛
不要
很好很好
请你快住手
要合体了喔
看的一清二楚
看好了
不要
插进去的样子一清二楚呢
没有毛  都被看光了
为了给人看才无毛的吗
不要看
难得一次让大家看看嘛
好吗  安部
这姿势不错嘛
很爽  对吧
不要
不过老师倒是很爽呢
没错呢
不过都发出这么舒服的声音了
你为什么停下来啊
去了吗
还没还没 回来
老实点  安部
腿打开点
表情真棒啊
看好了  快看快看
表情很棒呢
一脸很舒服的样子
不要
去了  去了
因为老师的肉棒高潮了吗
高潮了吧
才没有  才没有
既然去了就跟他说一声啊
去了呢
说我高潮了
快跟他报告啊
才没去
高潮的话就跟他报告一声啊
肯定高潮了吧
说对  快说对啊
我没高潮
真的很会忍耐呢
那各位就用肉棒让她高潮吧
来  下一位的肉棒
来来  下一个是谁啊
站好  站好
换我
说声我要上了啊
快住手
要插进去了喔
进去了
好爽  进去了
手还空着呢 帮大家撸吧
撸啊  撸啊
就是这样
快点快点
快啊
不要
3个人有没问题嘛
很轻松不是吗
话说你为什么不脱啊
我觉得有点
感觉有点恶心  没什么心情
真的假的
真浪费啊
我就不用了
那我连你的份一起加油
啊 好爽
觉得舒服吗 安部
住手
让我们看一下你舒服的表情
快看这个表情
很爽 对吧
超棒的
你怎么已经累趴了
来  要换人了喔
要插了吗  快快快
头抬起来
抬起来
感觉如何啊
超爽的啊
她说很爽呢
听到了吗  很爽
安部
大家都说你的小穴很舒服呢
住手
就说住手了
打起精神来啊
就是啊
你也对这家伙说声很舒服啊
说肉棒在小穴里很舒服
快点快点
不要
快啊
放开我吧
被肉棒插一点也不爽
你不讲怎么会知道呢
不是的  不是的
快啊
一脸很爽的样子
没有
你喜欢这样子干吗
换我  换我
要跟每个人都相亲相爱啊
就是啊每个人都要
一  二
没错没错
大家都是好朋友
不要
好爽
安部舒服吗
你听到了吧  舒服吗
觉得很舒服对吧
肯定很舒服
不要
很爽吧
住手
我想知道你这个感觉
告诉我嘛
快停下来
我们是男生啊
不知道怎么做你才会觉得舒服
那种事一点也不重要
才没有不重要呢
告诉我们嘛
我们想知道啊
好爽
好不好  好不好
超棒的
挺厉害的嘛
好爽
很爽的样子嘛
等一下
换老师了
很好 很好
变得很听话了嘛
你看  一脸幸福的表清
变得很像女孩子了嘛
不要
住手
多棒啊
看起来就很厉害
这样不错呢
不要
舒服吧
完全变成女生了嘛  安部
很有女人味喔  安部
话说本来就是女生嘛
请原谅我
不是的  不是的
还在说这种话
我就让你感觉自己是个女人
放手就会掉下去喔
啊  真爽
你说你不是女人嘛
是吗
要射了嘛
快射了
还说不是女人吗
不是女生的话这是怎么回事
这是什么啊
都得这么湿了
你们准备一下软垫
还没结束喔
还没结束呢
到那边去
把脚打开啊
听好了
不让所有人满足的话回不去喔
你会没办法回去喔
不是想走吗
好好含啊
很好很好
太好了呢
能被这么多肉棒包围
不要
请你住手
已经够了吧
还没呢
请住手吧
这才是同班同学啊
不要
为什么要一脸痛苦的样子啊
请原谅我吧
你怎么一脸生气的样子啊
你也参加如何
不要
可以的喔 没关系
你不要过来
参加也可以喔
让他参加也挺不错的吧
你也这么觉得吧
请不要
换你了  快去
要进去了喔
不要再来了
才不要
啊  舒服
好爽
要射了喔
可以射在脸上吗
不要
脸而已 没关系吧
不要  不要
拜托你停下来
要射了喔
不要
太好了呢
要射了
不要
射了
射出来了
继续 下一个
安部你很不甘心吗
啊不妙 快射了
啊 射了射了
真是个乖孩子
不要再继续了
饶了我吧
让我回家
你说你想回家了吗
但是还有人没满足吧
超棒的呢
喂 安部
身为男生这样就不行了吗
你是男生不是吗
超爽的啊
男生跟男生就要坦诚相见
不就只是这样而已嘛
停下来
不要    不要    不要
不行   不行
都射出来了
脸上都是精液呢
啊  好舒服
不要
要射了
射了
啊  爽够了
你在做什么
为什么不来救我
差劲