舒爽多了
怎么了
做吗
做吧
不做 -你勃起了
是有点勃起了呢 做吧
好的 等一下等一下 兴奋吗
舒服
非常舒服
舒服啊
好厉害
等下 好热 好像
不行啊 不是吧 不行吗
我要睡觉了 还没做多久呢
为什么啊
怎么回事
最近老是阳痿
没办法
对了 结成会来我们家
你部下结成
所以好好准备下 来我们家
是的 讨厌
没关系吧  没时间啊
没关系的
下周的事情
麻烦了
我知道了
好累啊买点东西吧
没什么想买的呢
这是什度
特制魔法药
停止时间
不可能吧
这种事情
但是很有趣
没用也没关系 试试吧
买了
来了
-来了 -对不起你的快递
-谢谢-这里签名下
-好了 -好谢谢
-谢谢-谢谢
来 来了
这么快就到了我看看
是这个吗
说明书
这是什么
赠品
这么多东西
还有礼物呢 是什么
赠品
什么意思
真的能停止时间吗
试试看吧
窗外的人也不错吧
停止那些人吧
不是吧
真的停下了
骗人吧
怎么办怎么办
没事吧
解除
动了
怎么办
真的可以用啊
停止
停了
真的吗
解除
知道了
是真的呢 做梦一样
这是什么 我看看
可以停止时间
30分钟时间
不可以连续使用
请注意
不要拿人类做实验
公司不负责
换电池途中意外的话 无法重置
今天老公部下
要开送别会吧
给他们试试吧
期待
谢谢准备了那么多
-这些没事吧 -没事的 那个
只是形式而已 他的机会
-是啊  -他可以去更好的地方
好好送送才行
-来了吧-真的吗
终于来了吗
-来了 -好期待
为了我们公司 没办法
-打扰了 -打扰了
这边请 久等了
-来了来了好慢啊 -对不起堵车了
-社长打扰了 -没事的 请坐
-这是-这是最近来的
这样啊 对不起呢
-我以为是会长呢 -我忘了说
-对不起对不起-打扰了呢
-别客气-好像有人来了
-来了 -真的对不起呢
-这边的工作习惯了吗 -还好
田，教他哦
-我知道 -佐藤来了哦
-佐藤 -社长你好
坐下 坐下
-坐下吧-对不起打援了
-佐藤第一次来吧 -是啊好美的家
真会说啊
不过今天打扫了下
-迎接你们-很开心呢
不过因为没时间准备很不周到
-没时间对不起呢 -很期待呢
老公 主角还没来吧
主角好慢啊 你知道吗
快来了
-为什么这么慢 -好像来了
-你老婆好美-是吗
-还好吧 -是吗
不过做饭很好吃呢
-我来了 社长-你太慢了
大家到齐了吧
这次他要升职去北海道了
所以今天在我们家庆祝
我们大家一起来听你
-说两句吧-说两句
随便说点吧
离开大家我会感到很寂寞
-不是降职吧-是升职哦
您可能不知道
-是副店长 -是吗 难得的机会
我会好好加油
偶尔会回来的
一谢谢大家一谢谢
-那我们大家干杯吧 -干杯
啤酒怎么样 啤酒
-社长给你- 我也喜欢啤酒
-我也是 -是吗
-给你这个 -谢谢谢谢
我什么都行
大家都随便选
可以可以 没你说的别客气
-大家拿着-好
干杯的打招呼 田中
我来吗 不好意思
不好意思  我来说吧
-庆祝结成升职干杯-干杯
干杯
真好喝 干杯吧
给您添麻烦了 -去北海道很好玩
-记得回来哦 -没事的没事的
不会的
-很多人在那边的 -很期待
我也研究过的
我也想练麻将呢
-其实我也学吉他的 -是吗
我也想学
是吗大家都想学吗 明天就要走了
-社长教我吧 -我教你 大家一起玩吧
好开心 一定哦
-说好了哦 -非常简单的呢
好开心 我一直都没学会
-大家一起做吧 好开心
-老公喝酒 -喝酒喝酒
大家都不要客气
-谢谢 -多吃点吧
吃点心吧
-谢谢 -吃吧
-给你给你 -大家的
我没事的 你吃吧
-可以吃吗 -没事的别客气
-小心点哦  一个一个来
失礼了你们两个
-怎么认识的 -其实进入
-我们公司的时候 -不是的吧
-不能说出来吧 -怎么了怎么了
-没什么没什么 喝酒吧
-别在意 -不要在意
-好可疑啊  没什么没什么
对不起
-大家喝酒喝酒-好奇怪啊
没什么 喝酒吧
-是啊 -那个难道说
-亲戚什么的吗
-不是的
怎么了怎么了社长
你们怎么认识的
怎么认识的呢
这个问题的话
没什么 这个不行吧
-是的吃吧 -好的
-今天好热啊  -很热吧
大家吃吧
喝酒吧  当然了 佐藤给的肯定喝
你的肝不好 还喝吗  没事的啊
偶尔的话没关系
今天特殊情况
-知道了 -人也喝吧 ,11	--
那我吃了 -吃吧
-这里还有干物 -什度干物
这样对皮肤不好哦
是啊 真的呢 -是啊是的呢
对
拿过来
-那个东西吗-是的是的
-这是什么-对不起等一下
怎么认识老婆的
很在意 只告诉我
-是什么是什么-久等了
这个给你恭喜你升职了
-好厉害-谢谢你呢
感觉这个适合你
-是我选的 -好厉害有眼光呢
-我还是第一次得到花 是吗别客气
-真的非常感谢一去北海道
-要装饰起来-不用了吧
-是啊-你会不会弄
-随便放
我也想要花  北海道很多礼物的
-小心点-是什么
-有很多店的-你去过吗
我肯定没去过
你说什么呢
怎么了吗
-喝多了吧-没事吧
我也是很久没看了 吃点吧
-好啊 我喂你
不错
-下次一起洗澡 我也想吃
-给你这个吧-想被社长喂.
老公老公
亲亲
-这时候没关系的吧 -啰嗦 你要去北海道了吧
啰嗦 你闭嘴
停止
停下来了
怎么回事啊
停下来了呢
那么很好
那么
大家为什么不动了
我先拍个视频
这个人在搞什么
真是的 讨厌啊这个
在笑呢
年轻弟弟也可爱
太棒了
只有我可以动
自拍吧
看这里
好玩真有趣 做点恶作剧吧
好的 放这里吧
那么恶作剧吧
谁先呢
主角吧
皮肤不错啊
和老公不一様呢 喝吧
不喝吗
好
怎么办呢
是这个人吧
色鬼
做什么呢
他哪里好啊
这个也好玩
手给我
这样吧
开心吗
选点什么吧
吃点心吗
吃这个 嘴巴很多东西吧
好吃吗
多摸摸 这様子
年轻男生
真可爱
手手
这样子真可爱呢
这样子呢
好的 很有趣 解除一下吧
我来看看
解除
-对不起-你在做什么呢
-你在摸什么-才没有呢
你摸了 -不是我啊
怎么了 大家喝多了吧 太开心了吧
没什么 只有社长哦
有了吧
-没有-肯定有2-3个
刚才你不是走开了吗
你可能喝多了
-一起喝吧-喝吧喝吧
-干杯 多喝点-好的
-你们家真好看-真的吗
-随时过来玩-休息日过来
-每天都来-你一定来哦
-怎么了 -没什么没什么
-说什么了吗-没有
-没事的只是聊聊 -是吗
会长没事吧
没事的没事的 喝吧
那样的话
那个 纪念日想拍照呢
-拍吧-好的那我打开了
社长真色啊
好厉害 很好看这里
-小声点-好害羞别说了
CBD?
-不告诉你-你喝多了吧
-我们两拍吧-两个人拍
-这样子拿着-可以的
停止
真气人
真是的
在聊奶子
小偷猫 做什么好呢
有想做的了
对
肉棒
大小
我来确认下 可以吧
好 站起来吧
起来了呢
等下
色鬼
站起来吧 好重
好重啊
站在一起吧
男人很重的 起来吧
你也站起来吧
好重啊预备 起来了呢
好的会长
挪过去吧
在这里吧
感觉好奇怪
好了 就这样吧 那么 我
要拍下来呢 这样子
谁的最大呢
想确认下
这边开始
我看看
我脱了哦 喜欢黑色吗
等一下好像勃起了
和我在一起吗
色鬼啊 喜欢人妻吗
好硬啊
拍下
好厉害
看到了
下一个 不看这个了
这个笨蛋
直是的
为什么勃起了 小偷猫 真气人
其他人也勃起了
好气人 拍下吧
老公的肉棒
下一个 会长
很在意会长的 失礼了
怎么样的呢
什么什么啊 内裤便利店的
讨厌 怎么回事啊 不是吧 好厉害
拍下来
好大
果然
肉棒很大呢
蛋蛋也很大哦
好厉害 下一个吧年轻人
我来确认下吧
不错的内裤呢
很大呢
讨厌
今天的平局是
年较的肉棒 好的
还可以变长呢
好 年轻人第二位
好好
年轻人喜歓黑色吗
确认下没勃起
不喜歓女人吗
不主动的男生
还没勃起
顺序决定下吧
这边还没勃起 也就是说
这个在这边
这边这边你在这里
大家顺序改变了
这个人 过来这里
会长在这里
在这里
好的 大肉棒在这里
很不错哦 对了好的 做点什么吧
性感的你们
解除
-怎么了怎么了 怎么回事 -啰嗦 停止
真吵
乖乖露岀肉棒就好
我来继续吧 从你开始吧
变小了一些呢
怎么回事呢
不大啊
怎么回事
好像变大了一些
变大了
这个也很大
非常大呢
舒服吗
真硬啊
有那么舒服吗
继续的话会射吧
看看下一个吧 会长怎么了
内裤脱了
会长的话
很特别 等会在试试
会长在兼职吧
不过你是会长
太像了
好大 变大了
刚发抖了呢
变大了呢 一会就软了吧
怎么回事
为什么啊
被小偷猫弄勃起了吗
很久没见过这么硬的了
好难受
马上就软的肉棒很大
还是年轻人好吧
发抖了呢
很少看这様的呢 舒服吗
什么啊
在想着小偷猫吗
好难受
怎么回事好硬啊 好硬啊
等下不是吧
射了
不是吧你
射了呢真是的
难以置信
等下
才开始
在想着她勃起了吗
好气人
好臭啊
为什么这么舒服呢
下面
再来点有趣的吧
那么
自己没关系吧
解除
不行了不行了 -着呢开
-什么意思-停止
真啰嗦啊这种地方都有
好臭 腥臭
怎么回事
收回吧
要去北海道的
好我来看看 很精神呢
北海道啊
我开动了
好臭 好厉害
还不错啊
舒服吗
非常好呢
好硬呢
发抖了呢
蛋蛋动了
发抖了呢 时间停止还很舒服
动了动了
睾丸动了哦
好厉害
好像不行了呢
为什度勃起了
这个是最硬的
果然年轻人厉害啊
好厉害舒服吗这里
奶头也舒服吧
硬了呢
睾丸变得好硬
好奇怪呢
要射的时候就这样吗
我看看
好硬
怎么样了呢
不错啊
好像发抖了
是舒服吗 性欲不错
算了
等会在玩吧 下一个
手拿开
现在最小的呢 很年轻呢 我开动了
味道不错 年軽人的
慢慢变硬了
好厉害
勃起了
好厉害真有趣
一下子勃起了
糟糕啊
好厉害啊
好硬啊
好硬的肉棒 好厉害
舒服吗
好硬啊 果然
好像发抖了呢
硬了没事吧
好厉害 射了好多呢
好厉害
吓死了
只是动一下 好厉害啊
年轻人好厉害呢
还很硬
你也射了好多
好厉害年轻就是力量
感觉勃起了呢 试试吧
好硬呢
这様的话要射呢
去北海道之前
让你舒服吧
你喜欢怎么弄呢 这様
还是嘴巴
好厉害
没事吧这么硬时间停止了
还是硬的 好厉害的肉棒
好硬啊 这样子好厉害
好厉害握住了
真硬啊 好厉害的蛋蛋
这么大让你舒服吧
好像动了
这様子
这么硬啊
射了呢
很突然呢 好厉害
射了好多啊
好厉害 真骚
真下流啊
黏糊糊的精子
你也想要吧
这是什么 我看看
没事的 我给你舔舔
我看看好大呢 你今天最大
怎么回事啊
好厉害
好厉害呢
好难受
太大了
这个肉棒太大了
非常舒服 好大
好厉害好大 含不住呢
含不住呢 你勃起了
好厉害
太大了 很不方便吧
这里舒服吗 好属害的反应
龟头舒服吗
好硬
好厉害还可以变大吗
有趣
舒服吗
太硬了 好像发抖呢
要射了吗
射了射了呢
好厉害 好多啊
太棒了 我来看看吧
好大的肉棒呢
我看看
会长的肉棒不错啊
好大
太大了
会长好厉害
没想到是你的肉棒呢
很大
-下子就变硬了
这里舒服吗
果然非常硬呢
好厉害
性欲很强呢
好厉害啊
怎么回事 糟糕
怎么回事啊 好奇怪
这是什么好苦啊
会长 怎么回事这个味道
解除
怎么了怎么字 讨厌啊 佐藤
-怎么回事啊这个 -怎么了怎么了
-讨厌-怎么回事啊
-讨厌 好差劲 -怎么回事啊
快点穿上啊怎么回事
怎么了怎么了
怎么回事 没事吧
-喝多了吗-突然掏出来了
-社长我怕可能喝多了 就是啊
喝醉了
我们继续喝酒吧 继续大家
不错啊 喝了这么多
-喝酒喝酒喝酒 -怎么了怎么了
等下等下 你干嘛呢
你们不要这样子
住手 你们干嘛呢
怎么了怎么了 等一下社长
-怎么回事-不是那里
不是的不是的啊
喝酔了喝酔了
过去吧 在这边也不错
-没事吧 -真的很大呢
一直在屁股后面动
你们真啰嗦啊 停止
大家睡觉了吗
轮到我的时间吧
年轻人去哪里了呢
在哪里吧
做点什么吧
果然
主角
试试这个吧 这个这个
好厉害呢
听到了吗
很舒服吧
男人也会很舒服吧
肉棒在哪里呢
好像是这里
很好 怎么样呢
惯用右手吗
用这个试试看吧
舒服
好厉害
糟糕 很舒服啊
舒服
碰到了呢
马上就高潮了呢
很舒服啊
兴奋了呢
果然
怎么样
还有这个呢
摸摸看
很舒服 继续吧
很适合你呢
很不错
打开才行
弄错了啊
好厉害
用这个试试吧
这样很舒服吧
试试看
这是什么
舒服
糟糕糟糕 很舒服啊
好厉害啊这个
谢谢 很舒服啊
试试看吗
舒服啊
怎么办呢
好热 那么
那个人也试试吧
试试这个吧
错觉吗
不错吧
很硬呢
好厉害 很舒服的样子
这个你来拿着吧
对对 这里吗
好 拿着哦
怎么弄好呢
这里吗
能进去吗
舒服
好硬
进去了好厉害
舒服 喜欢弄奶头吧
这个超舒服 好硬啊 为什么发抖了呢
非常舒服呢
我也兴奋了 舒服啊
比肉棒还要硬呢
好厉害这个玩具
比真实的还要舒服呢
那里很舒服啊
好厉害
舒服啊槽糕吧高潮了
舒服
高潮了
非常舒服啊
老公很舒服啊
还需要呢
太棒了吧
这边也试试看吧 好的
腿张开
这样子感觉不一様吧
拿住了哦 这边
糟糕太舒服了
很舒服的地方呢
好厉害 可以碰吗
这样舒服吧 好厉害 好硬舒服
舒服吗
槽糕 这边也舒服吧
给你试试这个吧
我来舔舔吧
舒服 变大了呢
让我舔舔看
糟糕
槽糕 高潮了高潮了 等下
解除停止
怎么回事啊
讨厌啊 这是什么啊
-怎么了 -怎么回事啊
是做梦吗
-怎么了啊-停止
高潮了高潮了
糟糕 很舒服啊
很舒服
做的很不错呢
下一个
不要了
太棒了
果然是这个吧
我来看看会长
会长的不错啊
好厉害
这様子 真是的
固定不了呢
哪里才好呢
我知道了 这里吗
好了吧
好了
会长非常适合你哦
我来看看
不要乱动哦
能进去吗
插入了哦
进去了呢
会长怎么样啊 能感觉到吗
舒服 会长 好厉害
感觉在做坏事呢
会长
掉了啊 讨厌呢 继续啊
这样子
这里的话不错呢
好深入呢
进去了呢会长
舒服
这样非常舒服呢
很舒服啊会长
怎么様这个
舒服吧会长
非常厉害呢 会长舒服
不要
不行了要高潮了呢
高潮了 高潮了
非常舒服呢
好厉害啊这个 会长这里
很硬很舒服吧
很热很舒服 会长
做出这种事情对不起啊 这是什么
会长
好厉害 非常舒服哦
摩擦小穴好热 很舒服
这是什么 好典奋啊
糟糕啊
会长很舒服
这样子很舒服啊
好厉害啊
很舒服啊 有感觉了
高潮了啊
高潮了
我在做什么呢 但是
很舒服呢 这样子
第一次呢
会长
头部也很舒服吧
对不起呢
黏糊糊的
很好
大家差不多都可以了吧
那么解除吧 解除
喝多了呢
会长
为什么在这里啊 你喝多了
我可能喝醉了 大家别动哦
真是的
怎么回事啊
在我洗澡的时候睡着了
真吵闹啊 停止
好了
睡着了吧
年轻人去哪里了呢
我要开始行动了哦
到底在哪里呢
我的可爱小狗去哪里了呢
发现了呢
在这里做什么呢
发现你了呢 我看看
这边也兴奋了吧 脱了
脱掉哦
这里情况也不错呢
舒服了吧
这边勃起了
兴奋了吗
这个很不错啊
怎么办
还是插入吧 可以插入吧
可以的吧
插入吧
进去了呢 很舒服
好硬啊 真舒服啊
很舒服的肉棒
别这様子 摸我屁股啊
很舒服呢
很棒啊
好硬啊 这里这里
很舒服 你真厉害呢 好厉害
很好
对了
很可爱 我帮你解除吧
解除
-怎么了 -夫人
小声点
停止
好像知道了呢
没办法呢
好硬
这个肉棒真棒啊
好色的様子呢
好厉害 真舒服
真硬啊 舒服啊
好厉害啊
糟糕啊
糟糕 很舒服
舒服
都看到了呢
好硬的肉棒呢
很舒服好硬啊
舒服啊
感觉肉呼呼的呢
该不会
射了吗
不是吧
出来了呢
真的呢 射出来了 好厉害
没有声音呢
内射了
我是人妻哦
谢谢 很舒服啊
去找下一个年轻小狗吧
在哪里呢 可爱的小狗
在厕所啊 我看到了
是啊锁起来了啊
被看到就不好了呢
我要打开哦
好了
你好
什么什么怎么了
想要大便啊
好臭啊冲一下吧
好臭
拉完了吧 不是一半吧
我在做什么啊
很好 抬起来看看 对对
握着拳头
肉棒太大了 都碰到坐便器了
给你舔干净吧
好厉害
我真是不一样啊
变大了呢
好厉害
超硬呢
怎么办这个样子咧
想插入吧 插入吗
想插入对吧 我知道的 插入吧
好的插入吧我帮你
好大啊
很舒服好大咧
非常舒服
非常舒服呢
不要握拳头了
摸摸我奶子吧
很舒服啊
奶子软吧
糟糕太舒服了
但是好臭啊
算了 还是
出来吧
慢慢的过来吧
很舒服 好厉害啊
过来过来吧
好的 那里
这次放在这里摸
这个非常舒服呢
好大的肉棒 真舒服
糟糕啊 很舒服
不行受不了了
糟糕啊 太舒服了啊 高潮了高潮了
好厉害啊
你太厉害了 继续可以吧
舒服
太兴奋了糟糕槽糕
不是吧
射了吗 黏糊糊的 很舒服 我看看
给我看看里面吧 好厉害 舒服
出来了好多呢 果然很大呢
可以射很多啊
痒吗 那么我奖励你一下吧
那么用奶子让你舒服吧
奖励怎么样
舒服啊 谢谢你
回去吧不行不行 等一下
谢谢你了
真舒服啊 太棒了 果然真好呢
好乱的様子呢
我确认下
好厉害已经勃起了呢
想要了吗
你很可爱
脱掉吧
这様子吗 全脱
肉棒都给我看看吧 好好地弄
太棒了
很热呢肉棒
插入了哦
好厉害
进去了
像婴儿一样呢
很近呢
这就是传说的 吧
舒服啊
好硬啊
好厉害的肉棒真舒服
好硬呢 真舒服
真可爱
老公
我在和你部下做爱
在你面前
我在被侵犯呢 很舒服啊
好硬啊
好厉害哦
糟糕 要射了呢
要射了
射了射了
很舒服 好硬啊
对了
用这个拍摄吧
这样吗
老公
原谅我哦
好深入
好厉害啊
真可爱
这样很舒服
老公 好厉害 舒服
舒服啊
不行了啊
高潮了啊 高潮了高潮了
好厉害 高潮了吧
黏糊糊的呢
我来拍摄看看吧
好厉害
射了好多呢 刚才的精子还有吧
好厉害 拍摄自己的小穴
都看到了
太舒服了
好的
太棒了
真舒服
谢谢你呢
会长
嘿嘿
我看看
为什么你还勃起呢
嘿嘿
插入吧 你都勃起了 真硬
好大啊
很舒服 进去了呢会长
好硬啊
舒服吧
这是什么 为什么好硬
舒服啊
好厉害呢 不行不行
奶头毛好长呢
好硬
舒服
会长的奶头好厉害呢
舒服吗毛好长啊
舒服
好厉害 好累啊
真舒服呢
这边也插入哦
这边这边也试试
会长的肉棒很舒服
会长这是什么
会长的肉棒很舒服啊 槽糕
不要啊 会长的肉棒让我高潮了
很舒服啊 那里
糟糕啊 要射了呢 不行了高潮了
好厉害的肉棒 我受不了了呢
但是 很舒服啊
很舒服啊 舒服舒服啊
不行了高潮了啊
会长 没事吧
高潮了高潮了
高潮了吧 好厉害发抖了
高潮了吗
射了吗
好多啊 会长
好厉害 会长的很厉害呢
真舒服好开心
忍不住了
怎么办好呢
差不多可以了吧
老公
已经勃起了
很罕见呢
给我看看
脱掉吧
屁股
刚插入过陌生人的肉棒
内射了呢
怎么様
兴奋了吗
生气吗 典奋了吧
好厉害怎么了肉棒动了
插入吧
趁着还硬呢
好厉害 这是什么怎么了
好硬呢
还是很硬呢
很久没试了呢
舒服
今天真舒服啊
为什么今天这么硬
怎么了
等下 什么怎么了 停止
为什么动了 什么什么
停止停止
怎么了 这是什么啊
怎么了怎么了对不起啊
-打扰了 -对不起对不起
-等下等下-不住下吗
老公
-怎么办 我也不知道 -这个怎么办
-我不知道 -怎么回事 为什么这样
对了老公你现在很硬呢
-是啊 -老公
差不多我想要孩子了
-我也是-真的吗
这様的话
或许可以
绝对可以 很硬呢 舒服
-不行不行 很舒服-等下
-好刺激-怎么了
-你好厉害呢-你也很厉害
我没见过这个呢 你有吗
-非常舒服 太棒了
-舒服啊想要 -好厉害啊
太棒了 喜欢你 -我也喜欢你
变得好奇怪啊
-我要 -老公好厉害
力气这么大 继续插我啊 喜欢
不行要高潮了
-不行了啊-舒服吧
不行了高潮了
高潮了老公等一下
不行不行
住手啊老公
对很舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
老公给我吧 射我吧
不要啊 高潮了高潮了
好厉害
还是那么硬呢
射了很多吗 等一下很舒服啊
很久没这么舒服了 好厉害
内射了呢 好厉害
这个肯定可以怀孕的吧 很舒服啊
肯定可以吧
-射好多呢 -讦厌 弄进去啊
-对不起 弄进去吧 -弄进去哦
要怀孕了
-是男孩子还是女孩子呢 -是啊
-我还是勃起的 好厉害
先去洗澡吧
-是啊 -去浴室做吧
-可以继续吧-最喜欢你了
喜欢你
对了对了 刚才突然很硬 怎么回事
没什么
只是
-没事的去洗澡吧-是啊