决定了吗 什么
到那里去住
先只能这样了
但是真的好吗 和哥哥一起住
一边住一边找别的地方吧
没什么事的
不用太在意了 没事的
真的吗
我们走吧
进来
慢一点没事
慢一点
没事的进来吧
打扰了
我回来了
回来了呀
这是我结婚的对象
初次见面 我是藤花
完全没有听说大吃一惊
请多关照 请多关照
请坐请坐
这么突然呀
请坐 谢谢
不好意思 突然过来
没事没事
你们在哪认识的呀
我们吗 她是客户公司的前台
然后我们2年前开始交往
前段时间她入籍了
是吗
还没有办结婚仪式
是呀 在准备
是呀
哥哥去了那里吗
去了 但是
是吗 实际上
哥哥我们没找到住的地方
是呀 我们找了但是
有点不好意思呀
我也失业了
我在找工作
是呀
我从小受到哥哥照顾
非常好的哥哥
没有没有
是我给你找麻烦呀
没事 没事的
哥哥很棒的
但是说点别的吧
你们不是要结婚吗
在哪里住呀
这个想跟哥哥商量
还没找到住的地方
可以先在这里住一下吗
这个你们自己不介意吗
你们俩是新婚
和我一起住没事吗
哥哥反正今天你们也认识了
藤花也能理解
那太好了
这样行吗
要不我出去住吧
不用不用
不用吗 我怎么样都行
她觉得没事的
是吗
实在抱歉
哥哥可以吗
没事没事
请多关照
多关照
今后三人一起好好住吧
没事的
真的谢谢
有什么不懂的直接问哥哥吧
这里只有我和哥哥
关系不错呀
今天只有我们俩了
真的今后拜托了
谢谢
请多关照
哥哥拜托了 我带你去看房间吧
这里不错呀
是呀
这么大真好
太棒了
这里可以随便使用的
明白了
可以吧
嗯
那里有两个房间
真的
很漂亮的 进里面去看看吧
这里好漂亮呀
是吧
真干净呀
平时没怎么用呀
跟新的一样
在这里做饭真期待呀
看一下别的房间吧
嗯
（抱弟弟的老婆）
来吧
真好吃呀
真的吗
太好了
真的好吃呀
是好吃呀
好吃好吃
太好了
弟弟真幸福 今后能吃这么好吃的
是呀
太好了
我去收拾一下 你们慢慢吃
真好吃
哥哥
怎么了呀
什么这是 这个还没
结婚戒指吗
是的呀 哥哥太棒了
这个还没给她
想把这个给她
是吗
你是一点也没变呀
想给他惊喜吗
是呀 一定会高兴的
哥哥帮我吧
可以呀
我一个人不够
老公你到时间了吧
是呀
我到时间了
哥哥今天没事
是呀
今天回来会很晚
可能要开会
晚饭怎么办
我发短信吧
明白了
我先走了
慢走
老公怎么了
你真美
干什么呀
真的好可爱呀
哥哥会听到的
没事的 弄轻点
发出声音了
没事的 我们是夫妻
哥哥会听见的
没事的
好痒呀
好兴奋呀
我也是
我来跟你弄
嗯
慢慢来弄
爽死了
是吧
真美呀你
说什么呢
爽死了
这个好爽
怎么样爽吧
爽死了
这个爽死了
好刺激 爽死了
爽死了
爽死了 我受不了了
想插进去 快坐到我上面来
就想插了呀
受不了了呀
真的爽死了
放进去了
太棒了 插进去了
爽死了 好热
爽
太棒了
爽死了
爽死了 爽死了
好刺激呀
要出来了
出吧
出来了
爽死了
太棒了
要出来了 出来了
爽死了
不行 又要出来了
出来了
反过来
真漂亮呀
是吗 谢谢
爽死了
要出来了 出来了
爽死了呀
太棒了 太棒了
出来了 出来了
爽死了呀
爽吧
藤花 我爱你
哥哥我老公还没回呀
是呀
是呀 怎么还没回
在做什么呀 电话响了
喂 是吉君吗
喂
什么时候
什么交通事故
哪里的医院
（半个月后）
藤花
这个给你
明白了
那个藤花
休息一下吧
太伤心了身体会坏的
谢谢
弟弟没了很伤心
还这么关心我
哥哥真的很好
我回来了
哥哥回来了
找到工作了吗
应该没问题吧
想找个好工作
藤花辛苦了
没事的
太辛苦对身体不好
注意身体
不要太勉强自己了
歇息了
什么这是
我们还没结婚
结婚戒指吗
是呀
想把这个给她 惊喜吗
哥哥给我帮忙
这个
可以呀
我一个人不够
那个
这个
这是什么
这是吉想给你的
是呀
吉吗
他想给你一个惊喜
还没有给你就
很适合你
（老公死了快一个月）
怎么了
声音好奇怪
没有呀
藤花
是
我
我来保护你
可以吗
我不了解哥哥
我来保护你
看着我
藤花
藤花所以
不行 哥哥
怎么了
这样不行
不行吗
我会保护你的一切
不行
为什么 为什么
你讨厌我吗
没有
不行的这样
真美
我会保护你的
藤花的身体真好
不想做吗
可以亲吗
真美呀
超可爱
真滑呀
哥哥
不行 受不了了
不行
来洗洗屁股
屁股真好呀
哥哥
怎么了呀
受不了 要出来了
不行不行
没事吧 爽吧
哥哥 不行
要出来了
好爽
等一下
站起来 站起来
哥哥等等
不行
我会保护你的
不行 不行
进去了
插进去了
要动了呀
不行 不行
不行了
不行 不行了
要出来了
不行 要出来了
要出来了 不行了
到这里来
爽吧
受不了了
不行了
要出来了 出来了
腿张开
不行了
出来了
要出来了
不行 不行了
太棒了
受不了
在不同的地方做
受不了了
要出来了
射出来
受不了
要出来了
倒下去
要出来了 出来了
要出来了
要射了
要射 要射了
（之后又做了几次）
（马上要到第49天了）
你准备去哪里呀
一直受到你的照顾
哥哥
我想一个人考虑以后的事
去哪呀
别走
不
去农村
好好想想
我
我来
保护你
我想一个人好好考虑下
我来保护你
不行 不能再这样下去
不能这样了
别这样说
我来保护你
不行
看着我
哥哥
哥哥 不要这样
没事的
（第49日）
真美
非常喜欢
内衣脱了
屁股翘起来
不行
真漂亮
哥哥
要出来了
来亲亲
真的要出来了
出来了
让我舔舔
受不了 好硬呀
好硬呀
太棒了
爽死了
要出来了
从后面来
受不了了
不行了 不行了
要出来了
不行了
受不了
抽出来了
要出来了
要出来了 出来了 出来了
太棒了
要出来了
不行不行 要出来了
不行了
受不了了
不行 要出来了
要出来了
要射了 要射了
要射了
走快点迟到了
嗯
晚饭想吃什么
吃盖浇饭吧
好好
明白了 我准备
就这样我跟哥哥一起生活了
感觉非常幸福