哥哥已经50岁了是个劳动工作者，去了别的地方已经很久没回来
哥哥佑二回到老实和弟弟的老婆一起
兄弟好久未见，可是兄弟遭遇到事故死了
变了好多
是逍里吧
这里也变了
都不认识了
好怀念啊
早上好
早饭好了奥——
等下哦
欠等了
谢谢
很烫哦
开动了。开动了。
这周也忙吗？
非常的忙
道样啊
好吃吗
好吃
好久没回老家了
这样啊
不是很明白
挺不错的
上次去买东西
发现了个很可爱的领带
领带
我觉得挺不错的，有粉色的哦
粉色的不好吧
你还很年轻
很可爱的
交给你吧
很合适你的
好厉害
可以吗
那就买吧
老公
我哥哥要来
嗯哼？
我们好久没见了
嗯哼
有点紧张呢
老婆
以前因为工作的原因
后来去了其他地方
恩哼
所以哥哥走了很久了？
发生了很多很多事情吧
是呢，你都知道呀
现在我也上班了，你也有时间了
你就和他好好玩吧
你好好工作就行
那家里的事情就拜托了
我心里感觉有点紧张呢。
你说我能做好这件事情吗?
我的老婆这么棒，一定会做得好好的
麻烦了
嗯，我会加油的
哥哥会在这里住一段时间
当然了
哥哥住在这里一点关系也没有。
哥哥有什么特别喜欢的东西吗？
也没什么特别喜欢的
他很喜欢我做的饭菜
不过也喜欢喝一点酒
酒啊
哥哥年龄挺大了吧
哥哥喝啤酒吗
他就喜欢喝日本清酒
这样啊
那我们这周五一块吃个饭吧
麻烦了
好期待啊
要准备好多事情啊
时间不多了
加油哦
我去上班了
等一下
我老公真帅
谢谢老婆的夸奖
慢慢走啊，上班路上别着急
加油
那我走了
慢走
再来一杯
她会做菜的
谢谢
久等了
真这是日本的清酒
好吃吗
好吃
真的吗
我们好久没见了吧
嗯嗯
妈妈去世以后就没怎么说话了
是呢
那时候也没心么说话呢
好想念那个时候
我也有时候会想念那段时间
我来吧
请用
没事吧
吃这个吧
慢用
我喝一口
吃吧
嗯嗯，饭菜不错
还要吗
请用
好热啊
太热了
对不起了
怎么了，为什么说这种话
是我擅自的离开
给你造成了麻烦
家畏的事情
还有老爸?
全部扔给了你
对不起
没事的
哥哥能回来我就已经很开心了
对吧
哈哈哈，也是
现在我工作的不是很顺利
工作遇到了瓶头
这样呀，没关系的
这里永远是你的家
慢慢来，别慌，都会好起来的
但愿吧
我老婆很会做饭的
一切总会有办法的
嗯呢
可以吧
只有是哥哥就行
维续喝吧
请用
继续吃吧
恩
谢
和以前一样
是吗
不过运动力不好
确实呢，说什么呢
球都踢不好
不行呢，哥哥
不过保龄球好棒
好厉害
被称为奇迹的人才
为什么
这个。。。。
什么。
听传闻说多喝水多跑几次厕所会有奇效
哈哈哈，是吗
别开玩笑了
是真的嘛
哈哈哈，假的，开玩笑
这个搬不动
没事吧
有点重
休息一下啊
好吧
这玩意儿有点重
是呢
哥哥~
这个好重的
搬不动
挺重的
没事的
搬到那个
哥哥好厉害
还有别的需要搬动吗？
还有这个
把这个搬到隔壁房间
是这个吗
挺重的
也是呢
没事的
可是~
里面的的房间吗
是的
老婆
哥哥好万害啊
好有力气
真的
还有别的需要搬动吗？
休息一下吧，哥哥~
这个吗
嗯呢
别太勉强了
没事的，小菜一碟，不重
去哪？
里面吧
那个。。。
给你这个
谢谢
那个。。。
怎么说呢
我以前就不善言辞
嘴巴比较笨
你很累吧
体力活都是你来做
对不起
为什么你就去世了呢
留下妹妹一个人
妹妹还这么年轻
他和我不一样，脑子特别聪慧
可是老是追着我老哥老哥的
佑佳
爱美
休息一下吧
总是这样对身体不好
谢谢
佑佳
家里还有我，你就放心吧
一切都会好起来的
对不起
没事的
交给我吧
哥哥的话我听了以后心里很踏实，很有安慰感
我觉得舒畅多了
佑佳
我只要有哥哥在，就会很安心
哥哥
我想回老家
佑佳已经不在了
这家了有哥哥一切都没有问题的
不能总是这样
我还是想回老家
这几天多谢哥哥的悉心照顾
怎么了
别走呀
留下来
留下来吧
可是~
留下来陪着我吧
留下来！
可是~
留下来，爱美
爱美
别走
你会留下来的吧
不幸，别这样
不行了、
爱美
不行了
要内射了，我想要你留下来！
不要射进来
射在外面
不行了，我好爽，哥哥~
哥哥~抱紧我~
我要射了~爱美
哥哥~~
别走，陪陪我
哥哥
爱美
不会走吧
哥哥
留下来
可是
哥哥
爱美
好棒
好下流
爱美
你会留下吧
哥哥
爱美
你要留下来陪我
好棒
好厉害
好舒服
不行了
要射了
来了哦
爱美
射了
味增汤
再来一份
好
请用
谢谢
对了，今天你要上班吧
很累吧
是呢
哥哥
我今天做了你最爱吃的菜、
谢谢你，爱美
哥哥~
爱美~
哥哥~我好想你~
哥哥~你喜欢我吗
爱美妹妹的奶子摸起来真有感觉，看上去也很美
哥哥~你好棒~再来~
舒服死了，哥哥~快一点，我还要~
哥哥~
舒服，我要死了~
哥哥
~我来感觉了啊~
哥哥~
好爽，操我，快点~再来
哥哥~爽漂漂的~
哥哥~
哥哥好棒~
好快，这样做特别有感觉
好爽~
这样做舒服吗
我要射了~
舒服吗？
是哥哥，当然舒服了~
他会很开心的~~
好棒~再来
爱美，爱你~
好棒呀~哥哥
我往这个位置操有感觉吗
真舒服~
舒服吧
舒服，还想要
再来~
好爽
就是这里，使劲~
好舒服
让我看看
快插进来把，我忍不住了，我想要你
我要吃你的JJ
插进来，妹妹要~
来了，干嘛这么着急
啊~~~真爽~~~
爽~哥哥，爱你
舒服吗
舒服，很厉害
哥哥就是厉害
我爱你~
好爽~
舒服吗
哥哥也很舒服的呢
好厉害~哥哥我爱你~（づ￣3￣）づ╭?～
舒服吧~从今天起你就是哥哥得了
好厉害~~讨厌
好舒服~~~要做哥哥的女人
好爽~~~哥哥还要~~~
哥哥~~插深一点~~~想更爽~~
哥哥~~再来
好舒服~~
我不行了，哥哥好强~~~
真的不行了~~~啊~~~
好舒服~~~
舒服吧
太爽了！！！！哥哥好本领
好棒~~~哥哥~~
好爽~~~哥哥~~
舒服吧
好舒服
哥哥真棒~
哥哥，我爱你（づ￣3￣）づ╭?～
我还想要~哥哥
我也还要~~我也很爽~~~
我要射了，想要吗？
哥哥的东西我当然想要，用力射进来吧。
哥哥射了~~