今天大家都没工作？
没有啊
今天要YSP的？
（2017年4月14:00在AV男优家）
上周也做了吧？
（黑田.英.大厨.无限敬）
（AV男优）
（岚山满.武）
（AV导演）
如何？
没问题
这里也不错
这里也有？感觉不错？
真的？
喝了两三次 来过一发就是了
要YSP就不能用电话
有接的话应该会来
没有接呢
应该今天是周日 白天不太行吧
白天啊
觉得人妻真的好？
这不是很好吗？
那是健身房的客人
健身的？
这种的也行？
放扩音吧
喂
黑田？
是啊 这才是扩音啊
（电话中是贵妇人妻）
（黑田副业健身房的学生）
不好意思
突然打电话过去
我们正在开饮酒会
现在在找一起喝的人
现在？今天？
对 今天 等等开始
正因为等等开始
想问问不知道你能不能来
真的吗？
有约了吗？
我是可以去啦
我们这里人不少
要是能带人来是最好
不知道能带朋友来吗？
等我一下 马卡龙不行哦
马卡龙是什么啊？
是家里照顾的宠物
不好意思 在你忙的时候
很快就好的
要我找几个人？
你能带几个人？
找一下附近的人会有三四个
真的吗？太好了
马卡龙不会来吧？
这里禁止宠物啊
我知道了
那么会来几个人？
人妻真的没问题吗？
好了再和你说
谢谢了
只要老公OK就能马上出来
这种的只要问一下就行的
人妻？好快 怎样的
很美的哦
是很有钱的那种？
很贵妇的哦
那可是能常来健身的那型的
反正有联络了
应该能确定吧？
是啦 那边的也找找啊
基本上是得如此呢
受不了 人妻太棒了
找到三个人了哦
真的？手脚好快
这里差不多要一个小时半哦
所以今天是人妻啰？
就算怎么我也不负责
请自己负责哦
会OK的啦
今天是人妻YSP
一二三 超棒的一体感
（感到嗨了吗？）
（今晚是来一炮的SHOW）
（平时就一起喝酒的AV家伙）
（以饮酒会之名找来女性友人）
（煽动他们喝酒）
（让他喝得醉茫茫）
（接着任意地干到爽玩完就甩）
（如此的集团通称YSP）
（现在电话约出来的目标）
（是AV男优黑田认识的）
（超有钱贵妇人妻与主妇同伴）
（史上最强也最差劲的YSP集团）
（会让我们看怎么玩的内容呢？）
（只要有女人在）
（就玩完不理的SEXDOCUMENT）
（想用酒力来打炮的男人们）
（把和老公无性生活的）
（欲求不满人妻给灌醉后）
（玩完就甩）
是那个吗？
人在了哦
是那三个？
鞋子是黄的
（15:00在东京某处碰头）
那是黑田认识的吧？
大家都好高啊
井上 不好意思
你好
谢谢前来
马卡龙没问题吗？
没问题
有人照顾吗？
是啊 有托人照顾了
朋友吗？
是的
是一起喝的？
是的 初次见面请多指教
我们大家都在等了呢
我只找到两人哦
没问题的
他是健身房的黑田
请多指教
初次见面
喝酒没问题吗
我还可以
没问题吗？可以喝吗？
要喝酒啊？
你可以的吗？
那是饮酒会
真的不能喝也没关系
没听说内容吗？
不好意思
好像很有趣 白天就喝
大家都认识的啊
白天喝不是反而好吗？
我懂
懂啊
是啊
真棒
有时这幺喝会感觉很好
不过不好意思 房子不怎么样
没关系啦
他的话不会说什么的
也是呢
倒也不会说什么啦
会不会来喝啊？
我相信黑田哦
也不是不信
但是不知道会不会来啊
打扰了
我去拿拖鞋
谢谢
打扰了
来了呢 万岁
比想象还棒呢
请坐吧
而且还是人妻
真美
要喝什么酒啊？
请给我啤酒
啤酒吗？那么朝日
也还有别的
要什么呢？
你不能喝吗？
那么淡一点的可以吧？
应该没问题吧？
那就弄淡一点的吧
只能很淡的
就让他喝淡的吧
那就淡酒吧
黑田 他们是？
他是井上
不知道名字呢？
那么干杯时来自我介绍
这样子可以吧？
也许不是很懂 就顺着感觉吧
一二三 超棒的一体感
（15:30 YSP饮酒会开始）
是指很棒的要来了
是这么的啊？
我们喝酒时 都是这么喊的
只要一起来就行了
知道了
好棒 整个人都傻住了
最右边的没事吧？
感觉呆住了呢
突然就被拉过来吧？
之前就没有这么吧？
好久没这么出来了
那就来开心吧
不用想太多啦
还在害羞啊？
敬 再一次吧
要来了哦
一二三 超棒的一体感 干杯
喝下去吧
喝酒的样子真棒呢
没问题吗？
好棒
实在好棒呢
才一开始而已啦
感觉很能玩的 就好好玩吧
麻烦来个回忆吧
什么啊？
来了
那是什么？
要来留下回忆的
是摄影机吧？
是啊 留下回忆的
你看 真美
讨厌啦
这真的很不错哦
为什么要拍啊？
我们像是尾牙之类的
有活动都会留念的
像是饮酒会这么拍也很有趣的
讨厌啦
来比个耶吧
耶吗
此了呢 真可爱
比个耶吧
那我也来吧
真不错呢
没事的 不是比个五哦
来一下吧
不错哦 很好
还不知道大家叫什么呢
是啊
大家都是主妇？
都是专职的？
是啊
不过你不是吧？
有在打工
在哪？我一定去的
还没自我介绍啊
那我们先吧
初次见面 我是武
工作是小老板
是这样的吗？
第三代哦
我是敬 把我当手机吧
是要喂几下吗
突然和大家见面
我是大厨 请多指教
大厨？
只是小名
大家好 我是英
英？
我的工作是室内设计的
我是满
这名字不太合呢
是啊 因为爷爷取的
现在的工作是编辑相关的
像是小朋友运动会
那种纪念摄影的？
也能记录下毕业的样子
有孩子的话可以找他
有孩子了吗？
有了啊
有啊？
是啊
真的吗？是妈妈了？
骗人啦
都不知道吗？
完全不知道
反应真大呢
几岁了啊？
小五了
孩子都差不多大
不过他有两个孩子
有两个
多大了啊？
也是小五
小五？十岁？
是十一岁
我就是健身房的黑田
要健身可以找我
我也想像他一样
一个月就行了
真的吗？超美的啊
是健身房的保全黑田哦
黑田很不错呢
保全是吧？
可以多方面使用的
现在身材就很好了啊
还是有些不满的
很美了啊 看不出来有孩子呢
彩今天也很特别
平时没这么穿吗？
是呢
打扮得很好呢
各位的名字呢？
是呢 我先来
我叫井上
名字是彩吗？
名字是？
我是彩子
是彩子啊
那么彩子要？
彩子不喝不行哦...
像这种气氛可以吗？
不会喝太多吧？
我们会绅士以对的
大厨真会服务呢
说名字吗？
姓和名都行
都说出来吧
我叫绫羽雪
雪吗？好棒啊
实在和名字很合
小雪
这边也要哦
小雪不喝不行哦
快一点把它干光光
好 棒呢
自我介绍吧
我叫富士泽美织
美织？织织？
是朋友吧？
我和雪认识得久了
不过美织最近才加入
是住同一个大楼吗？
是啊
所以是楼友啊
感觉好像很下流
很下流吗？
好像住得很棒呢
是在哪的？
是有些高的
所谓的高塔大楼？
是啊
好棒
没什么的
他也是因为孩子才一起的
孩子都玩在一起？
是啊
那今天没问题吗？
指这个吗？
用左手来亮一下吧
好棒的要来啰
来喝一下吧 美织不喝不行哦
没事的啦
就喝一点吧
喝下去吧
一口气喝下吧
也是很豪气喝下了
美织没问题吧？
不太会喝吗？也有淡的哦
别看他这样 也是PTA的一员哦
（PTA：家长教师联谊会）
干部吗？
我是会长哦
会长好
是会长没错啦
老公做什么的？
是IT方面的
IT就是很有钱嘛
还好 只是有在经营
难不成是社长夫人？好棒
好棒 社长啊
没什么的啦
社长夫人又是家长会长
这不是标准模式吗？
只是刚刚好而已
是吗？一般不会那么刚好
IT真棒啊
你老公做什么的？
一般上班族而已
太好了
所以你才要去打工吗？
文书之类的？
很不错吧
真的觉得好棒
是吗？这边都在工作的吧？
那当主妇前做什么的？
大学生
就刚刚好
所以都只有帮家里忙？
她是做接待员的
很有那个感觉呢
所以才和老公认识的吧？
你原本是模特儿吧？
完全不是哦
可是没看过这么棒的
他可是有被拍的哦
只是偶而登一下杂志的
真想看
不再喝啊？
她很正经八百
总是说老公要回家就闪人了
是这么？
那今天没问题吗？
我这里是没问题啦
我也差不多
那美织呢？
还是别太超过
但有说比平时晚回去了吧？
稍微醉一点也没差啦
会被念的
会被老公念吗？
不会有什么家暴吧？
也许醉了回去会不同
是那么的吗？那就可以啦
美织坐中间吧
美织平时太正经了
就趁现在玩一下嘛
是这么的吗
也许解放一下好
不放开会被当阿姨的哦
不会那么失礼啦
交流很重要的
美织来交流吧
好好说出来就行了
彩
怎么了吗？
讨厌 不要拍啦
没事 没拍到
老公晚上也会回来
不过在那之前都忘了老公吧
说什么忘记啊
今天我不知道老公的存在了
今天就忘了老公哦
棒哦 忘了吧
那么美织呢？
不用说出来啦
但是感觉投入一点吧
就嗨一点吧
美织看来和老公很恩爱
你们两个该不会有问题吧？
怎么导出这个答案的？
夫妻之间也会有些小问题
是那么的吗
那得要排解呢
晚上呢？晚上的排解？
到底是怎么回事的啊？
就很一般淡淡的啦
是水吗？
差不多就那个感觉
是水啊
彩也会害羞啊
是那么啊？
也不是 只是刚好就
不过夫妻生活也久了
所以不会当成男人看
是这么啊
夜生活吗？不说
说出来吧
怎么回事啊？
我是不在意的
真的可以的吗？
怎么回事？
是哪张嘴在说谎啊？
会看到的 这样好吗？
怎么回事啊？
真是吓一跳
有够棒的反应
真棒
就想看他到底怎么回事啊
是有人能挡一下
有备用的啊
是那么的吗？
有三人哦
三人？真多啊
是哪认识啊？别说是突然有的
不过在欢乐时会一起的啦
是这么回事？
是啊
所以今天也这么的啊
要来欢乐啊
好棒的要来啰
要欢乐是吧
有和老公做吗？
没有呢
老公还算是正常吗？
和老公吗？
没有嘛？
都是被动的吗？
最后一次是在？
最近都很晚回来吧
是啦
觉得主动很害羞吗？
这时候就要那个了
来上龙舌兰来吧
大家一起来吧
喜欢这味的来
一二三 超棒的一体感
上吧
一口气喝下吧
好刺激啊 这样的真不行呢
喝下这个是谁啊？
不觉得喉咙很热吗？
再来更火热一点吧
来好看一点的样子吧
来喝到光吧
一口气吧
感觉不错呢
不过那个样子有些
是呢
想要有点一致性
不错呢
喜欢就喝下去吧
一二三 超棒的一体感
要来跳吗？
是呢 来吧
森巴森巴
像这样子哦
美织看起来很开心呢
还有好喝的来啰
拿着什么呢？要喝下去哦
彩来跳莎莎吧
像是这样的
来巴布吧
不错呢
巴布是这个吧？
这个吗？
讨厌啦
大家都很兴奋了呢
刚刚的也太过表现了吧
没办法了啦
是吗？
跪趴着吧
是要做什么？
是这么哦
好棒好适合 内裤看光了
算了啦
来一样的吧
美织也一起吧
骑上去了 不错呢
给你一百元 投下就会动
才不会动咧
投下去了
要出发啰
真不错哦
古老的时钟是爷爷的时钟
一百年来一直动着
是爷爷的时钟哦
那是爷爷出生的早晨
买回来的时钟
爷爷的时钟
现在已经不会动了
谢谢使用
想上去吗？就来上吧
实在好棒啊
大厨加油啊
小心 掉下来会受伤啊
小心一点
小心一点 危险了啊
实在好危险 雪 危险了
害羞啦
雪 来这么吧
要人形回转吗？
这只有他能上了
好棒
大家都好好嗨到底吧
还有东西送来啊
一个个来吧
会出来什么啊？
先这么 丢了一个
再来是红的嘛
丢吧
要来舔耳朵
要谁的？
要来舔耳朵哦
指名一下
敬吧
我吗？
看不到啦
要都露出来？
那反应真棒
舔法真下流
不是在舔吧？彩真棒
是要吃掉耳朵了吗？
彩 要专心啊 滴到衣服了
你是休息中的拳手吗？
助手快来
没想到这么啊
真不行呢
没问题吗？
完美 OK
美织也来丢吧
正面的人
会是什么呢
出来了
是接吻啊
就来玩一下吧
这只是游戏而已
这样子就看不到了
舌头来了呢
其实不讨厌嘛
来了
右边的？
是什么呢？
是抱抱啊
队长 普通抱抱就好了吗？
怎么可能好
等等 可以脱吗？
就是这个
雪 都这么了 你不表示吗？
应该是肌肤接触啊
但是我不像彩那样子啊
彩有看过他脱吗？
秘密
一定有 是什么情况啊？
才不是呢
很像泳衣啊
几乎就是呢
真是的 这个样子
身材很好嘛
要抱抱了呢
好高啊
怎么回事？
不只是抱抱？要来亲了？
亲起来吧
做到这样的啊
不是只有抱抱吗？
做过头了呢
都说只有抱抱了
这个样子一口气干了
很棒哦
好在意啊
又是耳朵？
彩 也来舔我的吧
这么想上啊？
上吧 井上舔舔
井上舔舔？
是啊
真淫荡啊
很投入啊
好淫荡
真爽
在摸了呢
没有这个要求哦
好棒 好像AV
彩真棒
来了 井上舔舔真棒
失控了吗？
样子真棒啊
舔多少人都行吧？
都可以啊
竟然问这个
那没舔过的来吧
不错哦
舔到了
好像在跳舞啊
耳朵要掉了吗？
角度真棒
井上还玩奶头 好棒啊
这是杀必死哦
谢谢了
麻烦你了
内裤出来了
这里
是耳朵哦
投入气力来吧
这里吗？
有这样的？
美织看得好开心
开心
看来很寂寞啊
真棒呢
已经硬了吧？
还没有舔我哦
这里也可以哦 来吧
玩起来了
美织也来舔吧
只是耳朵而已 上吧
好棒啊
上了就很投入了
来这里哦
一二三 超棒的一体感
好棒
美织 我们好好相处嘛
彩真棒啊
雪来这里吧
井上的吸引力啊
怎么回事啊？
现在是井上妇产吗？
那只手真下流
美织好像被开启开关了
你要再开心一点啊
就想一起玩啊
彩这么在意你 真羡慕呢
有一点啦
喝下去吧 美织
非常感谢
差不多渐渐能玩了吧？
能借一下厕所吗？
来个人带去吧
厕所的位置吗？
这里哦
是喝多了吗？
再来喝吧
彩真的好棒
要什么？
我要啤酒
啤酒吗？好
我喝多了呢
就是想要这么玩呢
是这么的吗？那就来多玩一点
好开心
开心？真的？
谢谢你找我来
喜欢饮酒会啊？
喜欢啊
看来你很习惯喝嘛
就喜欢饮酒会的气氛
我也一样呢
我一直觉得你身材很棒
真的？
我可以也来看看吗？
可以啊
一定也很棒呢
有不同呢
真的？
变得更棒了
那可多亏你啰
能摸吗？
来吧
声音真下流
黑田实在好棒
竟然这么棒
我受不了了 不想要这么吗？
想要啊
真美呢
喜欢舔奶头吗？
喜欢
好爽
能摸吗？
当然可以
真的吗？很能投入气氛呢
这么呢？
好湿啊
让我爽吧
真好吃
我最爱这种肉棒了
和平时不同呢
平时是要正经啊
这样好棒
我们现在就要好好玩哦
好爽啊
好爽
让我们来好好健身吧
受不了 好爽
好棒啊
可是有技巧的
你也太棒了吧
完全想象不到 竟然这么爽
受不了 就是那里
好棒
好爽
好棒 好爽
好棒啊
好 棒
好棒 舌头好爽
这么弄好棒
这么舔着好爽
好棒
一直想这么呢
好棒 地方小来做真好
是啊 这么方便使力
这么骑乘超爽的
真的？
这么爱骑啊 肌肤也好棒
因为健身的效果吧
再来是做爱的回馈啊
会刺激女性赫尔蒙哦
是吗？
完全不做可不行呢
所以美织可不行呢
他没什么做嘛？
是啊 太正经了
今天一定会改变的
会吗？
一定会的
一定会变的 这样子快不行了
受不了 快射了 能先拔出来吗？
受不了 想正面吗？
我想呢
来吧 可以吗？
可以的
好棒
好爽
是吗？
要射了吗？
抱好 要起来了 试过吗？
要做什么？
没问题吗？
完全没问题的
这样子好棒啊
太爽到使不上力了
过去吧
再多插一点
好爽
要射了
实在是插得好棒
好爽
好棒
都出来了
好开心 射这么多
超爽的啊
来喝吧 一口气
去给耳朵吹气 看不到啦
看不到
是啊
应该还可以了吧？
要不要醒一下酒？
是要醒一下啊？
常有这种事呢
醒一下这种事
你还好吧？
没事吧？
我没事
我没事的
不想再亲一次吗？
亲？等等
今天就好好开心嘛
就像一样地亲就行了
有吓到吗？可以的吧？
吓到了哦
不开心吗？
不知道呢
讨厌亲吗？
其实是想要的吧？
我不知道啦
大家不会知道的
不行 会过来的
害羞啦
可以的啦
是T字裤？为什么是T字裤？
我都这么穿的
都穿字裤？
这样超棒的
会有人来的
不会的 大家都在玩啊
喜欢肉棒吗？
说实话
实话呢？
不讨厌的吧？
舔得很下流哦
好棒
都没什么舔老公的？这样子啊
现在想要了呢
不行啦
没事的
做什么？
会有人来的
没事的
好棒的屁股
很湿了嘛
插入啰
插入了
好爽
好棒
这么不是很好吗？
怎么了？
要去了
好棒啊
好棒 有几个孩子了？
两个
小穴还超紧的呢
来舔一下插过的肉棒吧
什么味道？
好棒 能深含吗？
手放开 好棒
没事的
再来插吧
实在好爽
是吗？
这么插很爽啊？
和老公比谁的爽？
这样子好爽吗？
要不行了啦
那么谁的爽啊？
满的肉棒爽
我的比老公的还棒吗？
说出来
这根肉棒比较好
脱下来吧
不会有人来的哦
好爽
是吗？多说一点
受不了
怎么了？
要去了
那就一起爽吧
可以射吗？
要去了
实在好棒呢
好爽
来舔吧
你看 射很多吧？
好痛
射很多哦
含得真棒 不行 要被抽光了
就别穿奶罩了吧
不要啦
有棒吗？
一起来喊一下
一二三 超棒的一体感
我们回去吧
再来喝吧
要再喝了吗？
说一下你几岁？
好年轻 以为26的哦
才没有
有的哦
和大家比大很多啦
很棒啊 像模特儿啊
是彩比较美啊
我可是输给彩了呢
没有什么好输的啦
才没有呢
雪很美啊
我老公都不理我呢
要有自信 你比平均好啊
完全不行
骗人
老公没看你这个样子吧
得要好好展现啊
不行 没猜拳啊
好棒啊
这样子适合吗？
很适合哦
等我一下
拿下来吧
等等
很适合你啊
做什么啊？
这样子哦
你醉了吧 自己这么玩
里头有什么？
等等 来看一下
说一下想要孩子的数量
三个
所以还差两个
那么我们之中
是要说喜欢的菜吗？
发表吧
是谁？
当然是爱着大家的人
都爱着大家啊
先放着吧
想看啊
是什么呢？
预备
这个数字很棒哦
感觉手很碍事呢
那不要牌好了
没有牌了
弄到奶头了哦
看到了啦
没有看到哦
要露出了
让我们看吧 最近被看是？
这就是雪的发音哦
30多？还是40多岁？
去厕所
20哦
硬起来了呢
怎么？
好爽啊
累了吧？来给你按摩
很轻的按摩哦
那要温柔一点
会温柔的
如何？
好热啊
很热吗？
超火热的
因为刚刚被彩玩了啊
因为被彩玩就火热了？
真碍事呢
想象彩一样呢
是吗？你很美了 光摸不够吗？
那就要来多弄一点吧
那来吧
一二三 超棒的一体感
醉了呢
那个叫什么？
说嗨吗？
好淫荡啊 毛不会太少吗？
如果100是满分 嗨度是多少？
这样的是20？
竟然是这分数
那么这个是什么？
什么啊？
你知道的吧？
我不知道
你知道的啦
想知道啊
一定知道的
知道的吧？
贴上去的话 这粉红的会很爽哦
就是想这么吧？
好爽啊
你看
就这么来弄着哦
这里呢？
很有感觉吗？
有效果吗？
在鼓动呢
什么东西啊？
一直在鼓动呢
这里吗？
是弄到的这里吗？
实在好棒呢
来好好感受吧
好棒
去了吗？
这里脏了呢
都脏了 还流汁了呢
真是的
还在抽动哦
这是屁眼 来看一下
连屁眼都这么哦
再来多弄点
雪好棒
超淫荡的
要不行了啦
要去时要说哦
就说雪要去了
雪要去了
一二三 超棒的一体感
好棒 反应真大
脱了吧 现在还不到100%哦
现在多少了？
90了吧
这么在含了呢
刚刚还很开朗
现在就变这种感觉
来看着回忆镜头吧 这么舔着哦
这里哦 真淫荡
淫荡啊
舔起来如何？
这么舔好棒啊
好棒
大厨也来？
大厨也要啊？
那就来弄吧
就这么吧
实在好棒啊
喜欢吧？
再多弄一点
两根不够吗？还想要再一根？
来很多吧
要很多啊？
那么又要来了 来了哦
这一根也来了哦
一二三 超棒的一体感
有三根了 就三根一起吧
对 舌头舔起来吧
好棒 幸福吧？
好幸福啊
真好色 有嗨吗？
好嗨啊
很好哦
真想全都舔
全部都含吗？
真好
怎么？想要肉棒吗？
怎么了吗？
都插入了呢 好棒啊
好爽啊
好棒啊
雪 要去要说啊
可以插吗？
来插啊
要上套吧？
一定要安全关系啊
会的 只是我很激烈哦
肉棒来了哦 起来看吧
来含吧
好爽
要去了
好棒 去的瞬间呢
一二三 超棒的一体感
大家都好嗨了
雪骑上来吧
雪来了呢
插入了吗？
进去了
送他礼物吧
礼物来了
好爽
竟然会这么含啊
一二三 超棒的一体感
怎么了啊？
美织来看吧
一起来看吧
没问题的
美织来含吧
好爽
过去一点
看到了
美织看这里
一直在含着呢
不行了
要换人了
是啊 我也要啊
好棒
来了 武的来了
要好好拍着含的样子哦
有在拍哦
等等 大家都要拍到
美织也脱了吧
美织来脱了吧
脱了才好吧？
这根插入了
好棒
肉棒爽吗？
想要肉棒的吧？
美织也好棒
一二三 超棒的一体感
雪也加入了啊？
好棒 屁股过来吧
可以了吗？从后面来哦
好棒
那里好棒 爽吗？
再多弄一点
一二三 超棒的一体感
好激烈啊
武 过来换手吧
好啊
从后面插入哦
美织的屁股真棒
在拍着哦
爽吧？表情真淫荡呢
一二三 超棒的一体感
好棒 再来啰
来拍吧
实在好棒啊
受不了
要射了
要射了？
受不了呢
射好多
看啊 射出来了
射了哦
来弄干净吧
真淫荡
受不了
好爽
雪的这样子也好棒啊
美织的小穴如何？
好紧哦
真想要品尝一下
美织的很紧哦
交换吧
雪的小穴超爽的
我也好爽
雪也爽吗？来含吧
这里有肉棒哦 要射了
已经要射了？
太紧了 受不了
要射了吗？
受不了
射了呢
真受不了
大厨射了啊？
拿下来吧
来看一下
好多啊
都射出来了呢
去舔肉棒吧
这里好像还很想要呢
感觉想要很多呢
超想要的
敬 他想要肉棒啊
好棒
两个人都在含了
好爽
好棒啊
真想要再上呢
要来上吗？
想上吧
好爽
把内裤脱了吧
味道真好
什么味道？
这味道很少见呢
来多舔一点
喜欢哪里啊？
来舔了哦
吵死了 快舔
好爽
感觉实在好爽啊
武也要舔吗？
我来拍吗？
不行 要去了
湿答答呢 这边也是吗？
要去了呢
实在好棒啊
要去了
好棒
都是水啊
来喝水啰
好棒
这么舔很好吧？
一起来哦
好棒
看起来不行呢
回来了吗？做了什么吗？
真好呢
门是开着哦
真的？
连遮都没遮啊
好寂寞啊
是吗？
我进去啰
这样子好吗？
这么弄实在好棒
怎么？谁的奶罩？
看来也是做了呢
去舔吧
不是要舔你的啊？
实在不太理解
你看
谁的？
好爽哦
彩子好棒啊
那里也好棒了哦
这奶罩代表的是？
也做了一样的事？
这是美织的奶罩
不会吧？美织怎么了？
也许在含某人的肉棒
想看啊 是那个美织？
是的
这样子好不甘心啊
他只想着美织
彩也很棒啊
我生气了
等一下啦
先过去了哦
谁是最好的？
是彩
要射了啦
是吗？那停下来好了
能弄出来吗？
有套子吗？
我没有呢
没有吗？
不能直接来吗？
不会中出吧？
有办法马上来吗？
能只插入前端吗？
只插前端？
只要稍微就好了
没想到会这么吧
实在是意义不明啊
好棒 3P了呢
好久没3P了
好久没有？是这么的吗？
受不了
受不了 超爽的
等等 要射了
要射了吗？
那么拔出来吧
真想不到是这样的
会不行啦
怎么要跑了呢？
要不行了
无套没问题吗？
都做到这地步了
怎么可能不做呢？
也是呢
老公一年赚多少？
竟然这时候问
说嘛 大概就好了
大概？害羞啦
一千万？
再多一点
一亿吗？真的假的？
老公有钱后都不陪我玩了
为了给老婆有钱生活吧？
可是我不甘心啊
是吗？我也不甘心啊
那我们是同志啰
那就一起爽吧
我想射在贵妇奶上呢
可以吗？
可以啊
想射有钱人呢
竟然是这样的
就是这么的
要射了 有钱人的奶来吧
射上来吧
要来了哦 射一亿元的奶上
这个量能当税缴吗？
是啊
谢谢你尽国民义务
好多量啊
我尽义务了 请弄干净
彩子 谢谢
我年收只有三百万
也想射在一亿元的奶上
过来
要射了
射出来吧
射好多啊 是税精呢
最后一点税精都要榨出来哦
赚的不多但是量很实在
谢谢你尽国民义务 辛苦了
真浓呢
冲一下比较好吧
是啊 不然身上都是呢
不过大家也都在玩了吧？
怎么了？
很多汗就脱了啊
那可以全脱啊
这里也好热哦
井上 你的
谢谢
实在好棒
来DNA吧
去了吗？
去很大哦
被肉棒插得很愉快哦
这样才是对的嘛
彩
太浪费了呢
真淫荡呢
怎么会这样子呢？
我们可是健全的饮酒会啊
戴奶罩的人在说什么啊？
美织很积极了呢
彩 也来一起脱了吧
快点弄出来吧
我已经射两发了
竟然射了两发了啊？
那就来紧急处理吧
快点来处理一下吧
这是怎么回事呢？
是这家伙做的吗？
真羞耻
不好意思
这么来了呢
这个真棒呢
马上就这么又有反应了
我用嘴来哦
真的？麻烦你了
井上 我也麻烦你了
是像什么派对的感觉吗？
这里也好棒哦
雪都一直看着镜头
来弄一下刚刚的小马吧
想看啊
来投一百元吧
在这个树下你和我
开心地玩在一起
就在这颗大树下
再来一个吗？
古老的时钟是爷爷的时钟
已经动了一百年
是爷爷自豪的时钟
是在爷爷出生的早晨
买回来的时钟
爷爷的时钟 现在已经不会动了
一二三 超棒的一体感
辛苦了 要奖励 很努力
好像社团活动啊
好像经理在给予奖励啊
是那么的吧？
要来回礼了吗？
要上了
超棒的
要好好看镜头哦
实在好棒啊
这里也拜托吧
感觉真棒呢
真好吃
真下流
说了好吃的屌
好吃吗？看着这里说哦
彩好敏感
害羞啦
把屁股翘好
是大厨的屁股？
拿了什么？
觉得是什么呢？
那是什么？
假肉棒哦
为什么会有？
要来插入了哦
要来了哦
等等 插入了
是啊 插人了
把力量放掉哦
插进来了 受不了
插入了 是亮的？还是黑的？
再来一点 没事的 请弄吧
好亮啊
好痛啊 进来了
彩先放开哦
夹住了呢
夹好紧呢
我想上厕所
谁要当厕所？
我要
都举手了
那猜拳最赢的那个
剪刀石头布
输了呢
剪刀石头布 再来一把
不妙啊
是啊 第一次嘛
再来多一点
加油
好棒啊
还有剩呢 再多尿一点
想要弄干净呢
都尿出来了
尿了？好棒啊
还有剩尿哦
应该要两个人的啦
积了不少呢 真棒
不要中间有断嘛
尿好多啊
美织喜欢这么呢
好痛啊
喜欢肉棒吧？
肉棒来插入吧
来插入了哦
很热吧？
插入美织里头了
美织 你看 拍进去了哦
美织 很棒哦
好棒
这里也来
我这里也可以来哦
有弄干净了吗？
这里也来哦
这样好爽 感觉真棒
好爽
能把身体弄起来吗？
掉出来了
好棒
要去了
马上就去了呢
真棒
真淫荡
面对面吗？
真棒
这个要来喊一下
一二三 超棒的一体感
真棒呢
实在好棒
好有感觉
什么
要去了 好棒
实在好棒啊
爽吗？
好棒哦 和美织一样的
这样子不是很棒？
牵手吧 你们感情很好的
这个样子很棒哦
来看着镜头哦
交换了
换人啰 插入了
好爽
这样子好棒 都聚在一起
美织也很用力在做了呢
就是啊 很棒呢
好棒呢
这个表情很棒啊
会让人想插呢
怎么样啊？
不够吧？
想要喝所以骑上去吗？
要滴出来了 给我冰块
好棒
受不了 开心吗？
开心啊 太棒了
这样子真的好棒
来撸起来吧
起来了呢 要拉起来了吗？
黑田起来了 要展现力量了
神轿神轿
嘿咻嘿咻
又一个神轿要起来了
我就不太行了
这里不行吗？
那边也上吧
我没办法啦
彩 看这里 看着哦 被插肉棒哦
怎么了啊？
超棒的
超棒是吗？
好棒？是指插得好棒吗？
健身训练都是为了今天嘛
下次也会再这么吧？
会的哦
训练就是为了这一炮
真是够下流的
要去了
这个样子不同呢
一二三 超棒的一体感
有把不错的拍下来吧
有拍到哦
只有很棒的样子哦
好爽
要去了
好棒
完全看光光了呢
真淫荡
害羞啦
是吗？好像AV 想不到啊
好害羞 可是好兴奋
说得太慢了
被这么看着好兴奋
雪也在看插入处
真下流呢
好爽
好棒
受不了
健身效果出来
是在这里吗？
黑田的训练果然很有效果呢
这么一起就能变好
好棒的训练啊
自己来弄了呢
这全都是黑田的指导
不行 要射了
要射了？
这个连接好棒啊
想不到能这个样子
都有拍到哦
一二三 超棒的一体感
想要彩呢
要什么啊？
想要彩羞耻地在上面啊
舔得好棒啊
这里完成了
太好了 完成了
就是这个
这个是训练成果 受不了
受不了
这个好棒
怎么回事？
好棒的姿势啊
好爽
要去了
这反应好棒
放空了吗？
实在太爽了啊
爽吗？
这里的蛋蛋一直晃
别刺激啊 很奇怪啊
彩
好棒
再来一次吧
怎么了吗？
觉得你好棒啊
蕾丝的样子好棒
好淫荡啊
现场蕾丝呢
这感觉好棒呢
实在好爽
一二三 超棒的一体感
这感觉不错呢
感觉好棒 要去了
怎么？去了吗？
抽筋抽很大呢
过来 要再用力插哦
好棒 很有感觉呢
看啊 排一起了
好棒
一二三 超棒的一体感
如何？
好棒
要射了吗？
真棒
受不了了
有够湿的
要射了 射了
看好哦
来看着吧
手借一下 这样子可以吗？
给我吧
大家反应都好棒
大家都想要呢
出来了呢
实在好棒啊
突然就这么 吓到了
不好意思
好爽
我也可以射吗？
射啊
我想射在奶上
那就射上来吧
要射了哦
射出来吧
射了
好棒
沾到好多啊
好爽 好棒
射好多了啊
这个奶射超棒的
接下来嘛
要射了 可以吗？
射出来吧
实在好爽
起来弄干净吧
等等 这个吸力
美织好棒呢
是啊
等一下 美织不放开肉棒啊
好棒 一亿的小穴
好棒 拍下来了哦
实在是好贵的小穴啊
贵的小穴真棒啊
我也要射了哦
美织 要上了哦
来吧
彩子 要上了哦
好棒
给我许多精吧
好棒 被抓到了
真淫荡呢
这里也来吧
好棒 今天有后悔来吗？
怎样啊？
没有哦
那有棒吗？
超棒
今天老公那里没问题吗？
大概吧
真美 用左手来边撸吧
真坏
没差吧？受不了 不行了 谢谢
要去了
要射了
好爽
实在太爽 受不了 在抖了呢
实在是太爽了
好棒
要射了
还在射哦
好棒
喝的酒都射出来了
大家头靠一起 过来吧
最后面对镜头 来喊一下
一二三 超棒的一体感
真淫荡呢
今天就只是乱交了呢
现在才说
是啊 现在才说呢
现在都晚上了 没问题吧？
也许吧
要走了吗？
那么就来龙舌兰 快点来吧
来最大量吧 来个龙舌兰干杯
大家一起干杯 全都一口气喝掉
受不了？也是
都是好孩子哦
这样子就好了
彩 要来续摊 稍微再喝一点吗？
才不要稍微 要更多
OK
一二三 超棒的一体感
好了
大家拍摄辛苦了
（黑田打算先离开了）
黑田 谢谢了 下次饮酒会时
到时会再上的
了解 谢谢了
现在没问题吗？
（19:00 YSP饮酒会还在继续）
一二三 超棒的一体感
看起来美织很开心的样子呢
有像是炮友会呢
老实说就是想来做的吧？
其实被找来时 就有想过可能做
老实说现在也想吧？
也不是说不是啦
这时间不会不好吗？
老公有联络吗？
说是PTA的聚会
这个啊？
这么就有不在场证明了
真是完美呢
好想睡啊
喂
那不太好吧
睡前再来喝吧
一口气喝下
雪已经要不行了嘛
美织也是 因为喝了无法喝的酒
休息吧
休息？继续吧
不行了？没办法？
真的就这么倒下了呢
竟然就这么倒了
是醉了？还是玩多了累了？
都有吧？
被怎么我不知道哦
真是坏人啊
真是名器的说
真的不起来呢
这么开心时睡着
不是很失礼吗？
怎么了？
装饰
装饰？
是啊
好像起来了会有些什么
你在摸着哪里啊？
大家有喜欢弄的吧？
是脸吧
就是那个
真棒呢
大家又在撸了
可以这么玩呢
不想去别处吗？
去一下厕所哦
去厕所？
喝太多要尿出来吗？
喷上去好吗？
还是两个都好？
我们可是YSP哦
不会不好吧 就在这里好好玩吧
果然想要的嘛
就是想要多做点啊
之前都玩这么大？
最近去健身房
所以有体力就能玩很大啰
年轻的硬肉棒如何？
喜欢
要是片子流出去怎么办？
别说那些奇怪的话了
那之后可以拿来自慰吗？
就那么做吧
好棒
今天的事被当把柄就不好了
好爽
你们都常这么玩吧？
才没有呢
等等交换电话
下次个人约出来吧
是吗？我很欢迎哦
真的？
因为你很不错啊
是因为工作的关系啦
真的？那可要给你零用钱呢
真的假的？
那就什么都听你的
真的？
就来尽情地享受吧
好棒
这里？
超喜欢的
也可以舔蛋吗？
可以啊
那么会听我的吗？
曾的
实在好棒
还好吗？
没问题的
舌头好大啊
所以舔起来才爽啊
实在好爽呢
他们真的怎么做都行？
就算被喷了也起不来吧
有个想要你做的
什么事？
也许会不太好
不过我想要无套插入
无套？
今天都是用套子吧？
可是无套嘛
可以啦
可以吗？
因为今天让我很爽啊
你还有来生理期吧？
抱歉
还很有活力的哦
含到深处吧 好棒
想插啊
看着我这里哦
要来插入啰
真的可以吗？
可以啊
真的不用套吗？
再说就不给无套啰
那我插入
快点插进来
插入了 进去了哦
你动得好棒
感觉好热啊
我也觉得呢
实在好热呢
好棒
好爽 我可以动吗？
动起来吧
肉棒有硬吗？
好硬啊
顶到爽处了
这个深处吗？
好棒
现在超硬才能很深
好棒 你刚刚不是射很多了吗？
因为你的小穴很棒啊
好棒啊
有硬吗？
好硬 好棒
下次见面尽情做吧
想快点再见面呢
是这么的吗？
想要一直做呢
我也是那么想啊
这么想做吗？
这样子好棒
好爽
好棒 一直在抖动呢
来多动一点
不行了
我喜欢看人受不了的样子
好棒
喜欢听人说我的小穴好爽
受不了啊
一定会让你有很棒的表情
会变得很硬哦
腰动得好棒
就是这样
好爽
不行 好爽
要去了 看着哦
我有看着哦
等等 先别动 快射了 危险
一直在抖动呢
等等 危险
实在是弄得好爽
不行啦 才刚去
没问题的 就这幺正面来吧
受不了 今天到底去了几次啊？
我也快不行呢
要是射太多会不正常的
刚刚我也就不行了
就是想爽吧？
你可以射出来哦
射出来？能中出吗？
无套就是要中出吧？
这么拜托的话 就随便你了
可以吗？不能生气哦
真的不能生气哦
要中出了 可以吧？
可以吧？
没问题
受不了 要射了
出来啰
不妙啊
射到里头了哦
射了吗？
如何啊？
睡着了？这样子的吗？不妙啊
不妙 中出了
射进去了哦
一二三 超棒的一体感
就是这个一体感
睡很沉呢
都不知道怎么弄了
要射了
不会吧？好棒哦
喷上去了
感觉真好
好棒 射好多 真不妙
就是想射啊不过没起来呢
又要射了
好棒啊
射好多啊
射出来了
实在好棒呢
这么喷上去了呢
就这么喷上去了呢
要来了哦
大厨上了
真是有余力啊
射好浓啊
射好多啊
也太嗨了吧
上精了哦
实在好棒啊
刚刚做的时候也有射啊
真不好意思
比了一下 我的还是好浓呢
花了好多时间了
受不了 感觉太嗨了
他们没有电车回去怎么办？
不然打给小岛
小岛？
完全不起来
睡好熟啊
我们和大厨一直在玩女人
但是女人起不来
可以的话请开车来
等等就会来了
随便中出就会搞出人命
那个不会太旧吗？
觉得很有YSP风啊
要射了
出来了
好棒 这样子的量
那是任性射出
是任性射出哦
有比较适合了吗？
大家都射过了
那么再来喊一下
一二三 超棒的一体感
好慢啊
怎么了？
我中出了哦
中出？喂
他们正在里头睡着
我们可是只有喷精啊
我也想要中出啊
可以去啊
我才刚刚射出啊
好饿啊
要吃饭吗？
吃烤肉如何？
烤肉吗？
只有那里能抽烟啊
那个再看看啦
倒是他们的老公
谁知道 才不管这些事
立正
敬礼
谢谢你们
超棒的一体感
（被玩完就甩的女人）
（是住在东京港区白金）
（高塔大楼的贵妇人妻们）
YSP大成功
（这次也出色地YSP了）
超棒的一体感