今天是为你举行的企划
-我们回去吧
-这种地方不是很合适你吗
-挺合适的 -好可怕
-手好热 -是吗
不好意思 是安部未华子吗
-没有女朋友吗 小白
-没有 -好害羞
和安部联系上了
才不开心
(超真实特写纪录片)
(安部未华子私生活盗摄)
(和帅哥拍AV)
好热啊
好冷 真的
是吗
今天能和你摄影我也很开心
总之今天
这是为你举行的企划
谢谢
和经纪人已经说过了
我没听说
不知道更好吧
-很危险啊 -什么危险
你会提奇怪的要求不
这个你如果不喜欢的话
我不会勉强
原来如此
那么 你平时是UTBer吧
是的
也有自己的频道吧
感觉如何呢
-说不出口呢 -不行呢
不过 你平时有恋爱吗
有啊 我都不工作的
不过我很想支持你的私下生活
经纪人也说不错
请有个恋人
突然这样说 不行吧
你说女生吗
-你喜欢女生吗 -我也行
不过 并不是这样的
你擅长的吧
-回去吧 -别
虽然这样说不太好
不过 你人气现在不错了
为了让你人气更高
让不认识你的人也认识你
TIGER监督也说支持你
-等等 今天不是UTB
-是的
-AV摄影吗
-是的 -不懂了
这不是挺好的吗
反正你经常拍UTB影片
大家都很喜欢你
那么就这样也许有人给你搭讪
也许有人搭讪你吧不是很好吗
怎么样 试试吧 那个人如何
-开始了吗 -开始了哦
不要 回去吧
这附近有很多你喜欢的类型
-真的吗 -是哦 -先走吧
-当然 -做不做再说
没事的
那么 有干劲吧
我努力
很有干劲呢
-不过也有一半的工作性质呢
-你就喜欢这样吧
那么 狩猎小队 出动吧
-加油 请多指教-请多指教
-没有干劲呢 过来 快走吧
-好
走吧 感觉很多你喜欢的类型
走吧 安部
这种地方 不是很合适你吗
这里不是挺好的吗
很多有时间的小男生
不过这附近
很多观光的外国人
-有可能不是日本人
-原来如此
-得分清 -分清吗
不好搭讪吧
好麻烦啊
没事 反正挺好的
你多搭讪几个吧 不会少的
我才不要 不行了 想回去
不行啊 我明天没空的啊
-这是什么 -这是什么
鱼吗
好大啊 这个鱼
-好厉害 -是啊
那么走吧 这边
来找找不错的男生吧
别出幻觉哦 今天
我说真的
这有你喜欢的类型吗
没有呢
这样啊 我听说
你并不是非帅哥不可
是的
-为什么 -帅哥一般都很
你很随意吧
是吧 我觉得是这样
不过 我想知道能不能顺利呢
-找不到呢 -有什么关系
这样啊 没有呢
-怎么会有人和我说吧
-会的吧
-我人气虚高吧
-别这样说 -因为
有很多原因
什么 请说
我比较内向
-真的吗
-真的 虽然平时看不出来
-比较安心吗
-是的 平时不都认识我吗
-当然 -不过这种地方
难得认识我吧
是呢
不过有人认识的话 很感谢吧
当然啊 又走这边一次了
-这里吗 -我无所谓
好像突然很诚实呢
-难得呢
-今天不是UTB摄影很随意
这不一样 UTB是UTB
工作是工作
为了你的未来
这个企划真好 只能吹冷风
不过 在人气变高的时候
UTB上也是
这里 对吧
这里 没找到不错的呢
不认真找可不行了
怎么办呢 这边来吧
那个在看包的如何
-那个吗 -是的
-我不要 -什么
我跟你一起去
万一出事不就不好了
怎么了 等等 干嘛
不是说一起吗 不是你
-真的不要啊 等等
-看 他还挺帅的
帅哥也行吧
-怎么样 -好可怕 -没事
-好可怕 -去吧
-为什么要我搭讪
-为什么是我 -现在的摄影
抱歉 请问有空能协助摄影吗
像这种感觉
-可以不说内容吗 -内容
可以不说吗
这样不行呢 去吧
走
-请问有空吗没拍脸
-不会拍脸的
在寻找可以帮忙摄影的男性
-好 -请问有空吗
什么 做什么
这个 请问你不认识她吗
说名字的话
-名字 -肯定不知道
-什么呢
名字是
-吃 -不是吃
我叫安部
-是Youtuber哦
-是吗
-是哦
-Youtuber哦
-真的吗 -是哦
-真的吗 -不是吧
-如果有时间的话
-要做什么 -没时间吗今天
可能需要2小时
-2小时-舒服时光
-舒服 -舒服哦
要干嘛啊 2小时
不过 你有事吗
这个 2小时不太行呢
-15分钟呢 -什么啊
-太过了吧 -要做什么啊
-要做什么 调查吗-要说吗
在外面不是很好说
可以去车上吗
总感觉见过这种剧情
真的不行啊
-不行吗 -不行是吗
-明明是好机会
-5分钟呢 -太过了吧
-开什么玩笑 -不太行
-不过 好吧 算了
-可以握手吗 不好意思
-谢谢 -特别频道的
-不是的
-不好意思
-没事请继续买东西吧
-谢谢 先走了会给你打码的
没事的
别丧气 继续吧
虽然有人认识我的话更好
继续走吧 还没完呢
那个人如何 那里
-那里看东西的人-那个人吗
那个 这边
你自己去吧 我等下来
可以吧 快去
快去快去
不好意思 如果有时间的话
可以来帮帮忙吗
-什么内容呢 -那个
-那个 可以这边来吗
-不错 -好像可以
-请问有时间吗
-稍微有一点
是吗
-现在在寻找不错的人来参与
-不好意思 这样搭讪
什么的演员
-Youtub的
-好厉害 -是吧 好吧
-你也许听说过她的名字
-你是什么名字-安部未华子
-听说过 -真的吗
-看过吗 -他肯定很温柔的
真的假的
-今天
那个 我是AV女优
好像很开心的样子
-是吗 -如果有空的话
-所以需要帮忙
-但我今天没空 马上有事
-这样啊 -是的
-不过 真不错 -真不来吗
-不过 可以给我联系方式吗
-可以哦
不过 说实话只有今天有机会
-以后可能没有了
-那 我还是想要联系方式
不是我 而是
工作人员的联络方式可以吗
-不能要她的哦 -不行吗
-你可以在推特上问我
-安部未华子是吧
-是的 全部片假名
-总之握个手吧
-再见 -手好热
你们要继续找吗
-是的 -没人的话就和我做
-不要
没事的 你认真的表情
-好可怕 -寻找喜欢的类型
-那好吧 再见
-不好意思 再见
-那么不好意思 谢谢
-不好意思 -没事
-我先走了 -谢谢
实在找不到人的话
只能和我做了
-不要 -等等 好过分
我技术很好的
不用 和技术好坏无关
无关吗 是吗
-别这样低沉啊 -没有啊
我能理解 没办法呢
-那个怎么样 路过的
-那个不行吧
-不讨厌吧 -只是不合适
-原来如此
-我喜欢穿西装的
西装
-没人和你搭讪啊
-都说了
大家都是好人
问他们 他们会说可能认识我
但是我不想这样
我不需要这种温柔
被这样看著
今天又不是这种企划
-怎么了吗
-UTB的时候就是老被人看
-原来如此 -我不喜欢这样
-是的 那么 找找吧
-感觉很微妙
-那边有几个年轻人呢
-你这是要4P吗
有什么不好啊
走吧 虽然走很久了
-走吧 -累了 -走嘛
-看到什么了吗 -好冷
-算了 走吧-喝茶吧-喝茶
-这边 -不行啊 走吧
加油 真是的
-不要这么任性-你说真的吗
-我吗 -在喝茶前
-再加油下吧
-想喝茶 想喝咖啡
-附近没有呀 -想喝咖啡
-别这样说好吗-咖啡店呢
好吧 走吧
走吧  喝咖啡
终于有点干劲了吧
好喝
我是无所谓 你这样可以吗
我无所谓啊
-变成你的恋人 -这个企划
-是啊 -不要 -我无所谓
但是得处理这个
这样啊 找恋人的那种吗
这个是自由的 不过谁都行
不过 我也行
但还是希望你找点不错的
-比较闪闪发光的
-什么啊 -帅气的那种
那种男人比较好攻略
应该没什么问题的
-原来如此
-所以你可以和我做
不要
-可能很舒服哦 -不要
-可能很 -不要
恶心
你看你看 那边那个
不然你就和我做
可以跟我一起来吗
现在吗 我知道了
-没问题 -那我们走吧
-你好 没事吧
-我们在摄影 -我在摄影
-摄影吗 -是的
这边走
-现在 -在拍吗
-已经在拍了 那个
-那个你知道她吗 -不知道
我没说呢
-只是看到可爱女生搭讪
-不过有空吗 -有是有
好厉害
她是那个
这样啊
-可爱吧 -很可爱 -谢谢
-今天在进行这个摄影
-原来如此
-需要协助摄影 -这样啊
所以现在开始
这样啊 不过我没这么多时间
-什么啊
-30分钟的话还是有空的
还得回公司呢
抱歉 下次有机会再说
-不行吗 -今天不行
-是吗 -是的
-我知道了 谢谢
-你不说明不行啊-我想说明
是我影响你了
刚刚本来这样说得好好的
-怪我吗
-你来了以后 他就走了
搞事的人是你吧
这样说好过分啊
-我不是得摄影吗
-咖啡也没喝完 -走吧
-怎么办 -回去 -不要
你这困扰的样子好可爱
让人想亲的脸
不好意思
-找到猎物了吗 -我去厕所
怎呀 好吧
安部未华子 (开始找人了)
好机会
接近安部未华子的机会
(-我来了 -快来吧)
OK搞定
好好期待吧
-欢迎回来 -好
怎么办呢
这个外国人如何
我不会说英语
又笨
哪有啊
总之今天这种事情只有一次
加油
想快点回去
-不顺利啊
-经纪人说努力就很快我才来
当然是啊
怎么办 那个
将就一下吗 和我 很快结束
-又这样说-我也不想做
-那就别做 -那我想做
-我不想
-那怎么办呢
-反正还是得拍吧
-我可以和你表现得很恩爱
-不要 这个真的不要
-放过我 -我技术很好
我真的不要
怎么办呢
我们走吧
走吧  加油
-就等一下吧
-还等 就那个白人吧-不要
为啥啊
-走吧 -已经40分钟了
-20分钟再不行
-就和我做吗
-不去搭讪吗 -算了吧
不想啊 走吧
不过 那个 有什么关系啊
我只是感觉很麻烦
-对吧 -什么 -因为啊
因为
-能多看看吗 -多看看吗
是啊
不过看著太憨厚太多了
-这样不行
-这样啊 不行吗 -是啊
-害羞还是不好呢
-我希望开放一点
这样啊
怎么办 去车站前吗
-感觉很多人
-这边吗 -是的
-不好意思 -怎么了
-难道你是安部未华子吗
是的
-真人吗 -是的
-可以握手吗
-是的 不好意思-不好意思
-真的吗 你在做什么呢
-UTB的吗
这个啊
-怎么了 怎么回事
-不是UTB
-你开心什么 -我开心了吗
-初次见面 -初次见面
-今天 在进行其他的
-是的 其他的
-是吗 -是的
-不过被搭讪了
-对不起 -没事的
完全没事
-你是学生吗 -大学生
-怎么样 -什么-很明显吧
-来嘛 -不好吧
我被这样搭讪
那你要去车站吗
你现在有空吗
-我刚放学 -刚放学是吗
接下来 不过我说不太好吧
这些请你剪辑掉
不行 这种事情不好意思那个
-那个 -太危险
-说什么呢 危险什么的
这些全部都要使用的
-那么请说吧 我说不好
-要说明企划吗
那个 接下来
-不说吗 -但是啊
不好吧
你说什么 他有空啊
那个 我说不好 你说吧
有一事相求
-什么呢
-不找到人的话得和监督做爱
我真的不想这样 这是监督
好的
我无所谓
但是我不想和他做
所以 别这样看著我
-让他来吧 -他好年轻
-什么啊 你害羞什么
-才没有 -没有吗
不过 不来摄影吗
是的 非UTB的摄影
-接下来 -我在找人
-真的吗 -真的
-不是恶搞吗
-不是的 -不是吧
-和监督做的话像恶搞
-是啊
那么 1 2小时
-快的话1小时
-接下来 -我接下来
-2小时吗 -没有奖励哦
-是吗
-是哦我工资也很低的
-才没有 -才没有呢
-逗你玩 -总之可以的话
参加摄影吗
是的 类似让你当男优的那种
-是吗 -怎么样
-突然这样说
-果然 会困扰吧 害羞吧
你这距离感是怎么回事
怎么办 不来吗
我接下来可要去车站了
没时间了
但是 那个 我想去
那个 可以的话
我没问题的 比他好多了
-等等 -不喜欢他 -走吧
-去哪 -走吧 -车上
-走吧 -好
挽著手好吗 是不是不冷了
-我这样不好吧 -没事的
果然不错啊
安部果然很不错呢
太棒了
不愧是安部
那么 太好了呢
可以问下名字么 昵称也行
比如可以叫她小安部
你可以帮他想个昵称吗
昵称吗 什么呢
-说不定很可爱哦
-请帮我起个昵称
-拜托了 -为什么这样啊
这是第一步
-拜托了 -怎么办啊 这个
那穿白衣服 就叫小白吧
小白 像狗一样呢
那么小白 没问题吧 恭喜
-恭喜 -那么今天来了这里
能这样搭讪我
-我明白 认识你
-是的 感觉很难得
没问题吧 那么 小白
接下来要开始AV摄影了
虽然马赛克现在没有
之后会加上
怎么办 这么近的接触
你脱了吧
好的
顺带一提安部哪里吸引你了呢
-身材很好 -我经常被说
还有遇事能马上说出感受
-经常被这样说 -这样啊
-诚实是吧 -是的
为什么你要这样说啊
-这是任性吧 -不是吧
-我才没被这样说过
顺带一提 安部的作品
-我会看的 在DMM
-谢谢 -太好了
然后还有很多内容
比如UTB的 安部频道
-我会看的 -谢谢
机会难得 就先做爱吧
-放松点 我在旁边包拿开吧
-好的
-很好 -可以吗 -是的
好了
那么 安部 坐过去吧
坐过去
拉过手
来
很像小狗呢
那么 我们继续吧
今天肯定要做爱
-先去一起洗澡吧 -是呢
-洗干净 好吗 -好的
-怎么了吗 -好可怕
-我什么都没做呢
会让你舒服的
-很不错的 -我努力
那么 走 洗澡去吧
-来吧 -好的
-顺带一提小白有女朋友吗
-没有
-你看上去很不错啊-太好了
没有别的意思
有女朋友的话不好呢
好温柔呢
-那安部你有吗 -当然没有
-这样啊 -这是个好机会
-干嘛呢
-我就正常的在脱啊 -脱吧
胸部解开吧
-有点害羞-不是经常这样吗
-干嘛啊
干嘛老这样说
-好凶 -说点可爱的
-抱歉抱歉
-很女人味呢 -什么啊
-胸罩不解开吗 -不急
-是吗 -别管
-好可爱的内裤 -好可爱
没事 好痛
我说 进去吧
总之 衣服先帮忙脱了吧
我来了
-没有女朋友吗 -没有
-内裤帮她脱了
-内裤吗 好的
那么 帮他也脱了
很好
-怎么了 -突然害羞
太快了吧
-是的 -心情如何
-硬了呢 -好害羞
-很有精神啊 -好害羞
-很有精神
-见多了 可以扎头发吗
-好吧 -不然弄湿很麻烦
-是呢
-化妆师回去了 -是吗
-没事 你自己来吧
-以防万一 -是吗
这个贫乳
-这个是A杯吗 -还不到呢
可爱
-走吧 -好
好
别关门 为啥呀
这真是
为什么开门
好
-为什么开门
-想看看 -看什么看啊
-不冷吧 -没事 谢谢
-这边来 -好
可以让我看看吗 就一下
-不用了 好烦 -但是
-出去 -别这样好吗
-转过来 -好
笑什么呢
-谢谢-来吧-小白心情如何
-好开心 -拿著 -好
我拿东西
-不错 -不来吗
-好麻烦 -好厉害
快来吧
-给你洗 -可以吗
-好开心 -是吗
没事的
谢谢
-干嘛又进来了
-有什么关系啊
-出去 -不要 -真是的
-没事的 有什么关系
-别进来呀
-可以转过来吗
-为什么这样说
-那个 -他又不是男优
-抱歉
-舒服吗 -是的
-好舒服 -真的吗 -是的
-不错呢-可以闭嘴吗 -好
-给我洗 -好 -会吗
稍等
不好意思
好色哦
-好烦 他好吵对吧 -抱歉
-怎么样 这样看著-好厉害
-没有阴毛 -是的 好干净
没有呢
-好厉害 -别这样盯著
-只是感觉很厉害
可以看这里吗
-不好意思没事 -不好意思
-好厉害 -好痒
-能不能转过来点
-什么
-腿分开 -你别搞错了
拜托了 腿分开 那个
-够了 出去吧 -好吧
来给我洗
好厉害
-干嘛呢 -没事
很会洗嘛
很顺利呢
-是的 -不好意思
屁股
很好
-没事吧 -什么-什么什么
好舒服
-好了 还有什么需要吗
-没事了 -是吗
-来 -好
-这样没事吧 -没事
出去
-那个 我出去等著了
-好 再见-好的
没事没事
看不见吧 应该没事
-来了呢 -打扰了
请进
-请坐 -好的
那么 差不多开始了
更坦诚相待更好了
-展示你的技术 -现在吗
-当然
-你的技术 -就这样吗
-是的
当然
-请继续
-想好了我虽然工作上很顺利
但是可能会有工作人员在
肉棒不太能硬的情况
-不是已经硬了吗
-虽说如此但是可能不太好射
还有无法专心什么的
不过 我不会妨碍你们的
别 可能他会害羞
不过
对吧
不过 有什么的话不好吧
-有事我叫你
-什么 -给我手机号
我的吗 行啊
等等 不行 这样不可以
-有事怎么办 -不会有事的
可能发生的时候我会告诉你的
别这样好吗 你当他是什么人
-关系真好 -不是的真是的
-不过他觉得没事吗不在的话
-他不在更好对吧
对吧
真的吗
-是的 -出去吧 -好吧
-那 -你回去吧 有事叫你
-手机号告诉我
-事务所会生气的
-但是 -快走吧
没事的
-真的要这样吗
-是的 我们独处 -真的吗
-谁知道呢 -是吗
小白 怎么办
你出去等著吧  好吗
那 我走了
-摄影机放哪呢 -给小白吧
等等 没事吧 小白
没事吧
是的
-请戴套 -好的
-这个请遵守
-我会遵守的
没问题吧 那么
不能告诉我手机号吗
我会被发火的
之前也没事的
我要走了 先设置摄影机
放哪了 说说
不用了吧 首先
主视角摄影机 放这里
-这里 -但是 -没事的
-还有个在这里 -好的
那个 可以自己动吗 可以吗
-可以的话 最好不要
-这个可以吗
-是的 -那没问题了
没事的 对吧
好不容易这个气氛了
得快点做吧
-保险套 -这里有啊
这里有 没事的
-不合适的话怎么办-没事的
-那么 这个和这个 -好的
-好 -这个 -放心吧
好
这个 好
那 这个的话
-别用暴力 -好的
-能做到吗 -是的
-果然我还是在这吧
-没事的 他是好人
-这样相信他真的好吗
-你以为我是谁呢
-你以为我是谁 -确实
-认识很久了吧 -虽说如此
-这个 给你 -好的 谢谢
再见
-我说你 -没事的 走吧
-没事吧-交给我-知道了
那好吧
-记得联系我 -好的 再见
好 那么
-如果 -没事的
-好吧 -再见
没事吧
-是的 -一小时后联系我
-好的
-结束了叫我 -好
-结束了叫你
-那个 -没事的 快走吧
-辛苦了 -麻烦了-辛苦了
-开始了哦
-没事吧 -没事的
-这种情况 -我有经验的
-这样啊 -交给我就行了
-不要吗 -没有不要
突然不知道怎么办了
-舒服吗 -是的 -太好了
-没有不舒服吗 -是的
这样可以吗
-没事吧 -没事
好舒服
这样舒服吗
舒服
喜欢你这样的
-过来 -好的
-想看 -可以吗
-刚刚看过了没事的
-好的 没事
-硬了呢 -是的
-好舒服 -轻轻碰而已
好厉害
好色啊
好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
稍微用下摄影机吧
免得被发火
-放这可以吗 -好 -也许
应该可以吧
可以可以
没拍到脸
-舒服吗 -好舒服
-过来 -好
-来 -好
这个
-这样可以吧 -是的
好厉害
好舒服
不得了
-好痒 -是吗 -没事
没事
稍微调整一下
好难
-可以了 -可以了吗我来了
好害羞 自己这样
好痒
-腿分开如何 -想看
好害羞
好舒服
要去了 不行了
还是 好厉害
-喜欢这样看著吗
-因为 很少看
好厉害
什么
-怎么了 -好害羞
-硬著吗 -是的
-插进来 -插进去吗
-就是为了这个才来的吧
-是的
-不戴套会被发火的 等等
-好的
让我看看
这样可以吧
-你自己戴 -好吧
好舒服
-戴好了 -好快
好害羞
-这个怎么办 -总之
-现在这样吧 -好吧
要不拿著吧
-拿著吗 -可以吗
-很像盗摄吧
好像看过 很厉害 看过
-来吧 监督 -我是监督吗
我来了
总感觉很紧张
好舒服
好害羞
太近了
好厉害
好害羞
-够了 过去 -过去吗
过去 监督模式结束
监督模式结束
还在拍吗
-拍到脸了 -是呢
-动的时候要说啊 -要动了
好舒服
不行了 好舒服
干嘛
有什么想试试的吗
-骑乘位 -可以哦-可以吗
-可以 今天随意 -谢谢
这里应该可以吧 也许
应该可以了
害怕被发火 放好
-要放进来了 -好
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -喜欢吗
-好可爱 像这样 -像这样
好舒服
舒服吗
等等
又要当监督了吗
在拍呢
-熟悉起来呢 -是的
在拍
拍吧
-不可以射哦 -好
我尽力
-我不动的话才能知道别犯错
-好的
是的
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-还有什么想试试的吗
-想试试后入 -好
给我
-来吗 -好
这边吧
看得见 看得见我的脸
好厉害 只看得到脸
-好厉害 -好舒服
好厉害
这样是吧
好害羞
好舒服
不行了 好舒服
要去了
等等 要去了
好舒服
不行了
-好硬 -好舒服
好舒服
不行了
不行了 要去了
真是的 干嘛啦
摄影机过来
-等等 -抱歉 -真是的
-这里 -得放好才行呢
好好拍下来
-这样对吗 -不错
-射出来
-射出来吗就这样吗
-要射了 -射吧
要射了
厉害 射了好多
-很厉害啊 -不行了
-痛的话要说哦 -好
-不痛吗 -不痛
-看 -好厉害 -好多啊
射了好多
-看 -好害羞
-这个应该不会打码吧
好害羞
-拿走了 -好
射了好多啊
吓到了
-舒服了吗 -舒服了
-该告诉监督了 -是呢
等等
这个 和这个
-拍了呢
-是呢该告诉监督了
-我拿手机去 等等 -好的
-手机带了吗 -是的
-拿一下
-好了 -等下联系 -好
-再来一次吧 -再来一次吗
-为什么 -因为舒服
-我躺下来 没事的
-可以吗 不戴套 -没事的
-保密 -保密吗
我说
告诉我你的联系方式
-联系方式
-好害羞 终于说出口了
-这个不可以吧
-没事 偷偷的
等等
-不行吗 -不是不行 但是
-等等 -为什么呢
-想做爱的时候叫你
所以我才用你手机啊
还是用line吧
-像这样 来
-二维码吗
-好的 -这样更好吧
-是的 -小心点
别动哦 我说
-这样可以吧 -应该可以
-收到了 -收到了
-保密 -好
不行了
那个 还要继续吗
这样啊 没事的 快了
不行了 好舒服
要去了
再来
好舒服
但射了不好啊
-没事的 -不好啊
-那个 这个事保密哦
-那个 下周继续一起玩吧
等等 但是 我要射了
-没事的 -要射了
-不可以 -不可以吗
抱歉 真的不好
-为什么 来吗
-喂 已经结束了
请来房间 好的 麻烦了
不行了
-不行了 真的 -不可以
-监督马上就到了 -没事的
抱歉
-厉害 -辛苦了
-拍好了吗-辛苦了-辛苦了
-拍好了吧 是吧
-好厉害啊 -这样啊-那么
手机没问题吧
没问题
-好厉害 这个吗 -是的
可以留作纪念吗
-看-怎么样 小白-太棒了
-安部呢 -不是说不错吗
-厉害啊 -不错吧
-你知道的吧
-开心 不过相信顺利太好了
-是的 没问题
-不愧是你
来说一句大成功
-很蠢啊 -才没有是大成功
-拿著保险套 -好
怎么样 和AV女优做爱
一生的回忆
-大声说 大成功
-大成功
好厉害
谢谢 不好意思 结束了
-没事吧 -是的
-走吧 辛苦了
辛苦了
-好了哦 -好的 -太棒了
对吧
-那么 你先走吧 -一起吧
-不 没事的
-一起就好吧 -不用吧
请吧
干嘛说悄悄话 走吧
-好 -好
-没问题吧 -是的
-很难吧 -是的 -谢谢
麻烦了
拿到联系方式了吗
超顺利哦
总之我们在这里见面了
-又要来吗 -是的
-那么几点会来呢
-约好了几点 -晚上
几点
-7点左右
-原来如此 那7点的时候
发短信告诉我地点
哪见面
-新宿吗 -新宿-原来如此
到时候你们
随便进个店让我看到
-然后到酒店顺利 告诉
-没问题
麻烦你了
来了俩了
-拜托了 -今天也请多指教
-现在是她粉丝了吧
-很喜欢啊
-OK -OK
这个看不出来吧
-是吧 -之前被发现过
没问题吧 这样
很好
-这里不能被发现了看不出吧
-看不出
OK
像这样 可以吧
-不错 -不错 OK
-拜托了 -努力不被发现
-拜托了 -交给我
好冷
好急
喂
喂 是我
等等 我弄下摄影机
-好 -等等 我找人
-喂 -喂 -怎么样顺利吗
联系上了哦
-先等著 她有事才来-是吗
那和之前一样的地方对吧
-一样的-我10分钟左右到
-好 -能拖一下吗
-没问题吧 -快到了
-好吧 那你去吧
-总之 等下的事情 -好
-努力不被发现哦
-交给我 很简单
拜托了 那有事告诉我
可以打电话
基本都有空
-了解 -加油 拜托了
-我会的
完美
来了来了
我说
很顺利呢
很好
这边是吗
-来吧 -好
-好厉害 华丽
-是吗 来过这种酒店吗
-没有吧 -没有吗
-为了安部准备的 -谢谢
-走累了呢 -是呢
-喝点什么吗 -什么呢
-我准备好了 -什么-稍等
-久等了  -好厉害
-这个你知道吗 -不知道
-是吗
-喝过吗 -没有
-怎么样 -想喝 -真的吗
-那 难得 你打开吧
-可以吗
-经验是重要的 -是呢
-知道怎么开吗 -这样
-这样吗 -怎么了-别停下
很好
-没问题吧 -没问题我开了
-我开了 -谢谢 -还不错
-谢谢 -开心
谢谢
好厉害
-谢谢 -请
-这个度数挺好的 -是吗
-我酒量不好-是吗不过好喝
-来干杯 -干杯
-好喝 -知道吗
好能喝啊
感觉你看著很幸福
-好害羞
-我的眼前居然是安部
没有没有
虽说如此 虽然知道不可以
但我还是来了呢
-你没说吧 -没有-真的吗
反正大家只是觉得我喜欢玩吧
希望不会被发现
-紧张吗 是吗 -有点吧
-好喝 -怎么喝这么多
太紧张了 口渴
醉了怎么办
醉了会不停说话
然后 什么呢
-不好意思 -没事
有点色的心情
-然后睡觉 -睡觉吗
-好不容易独处了 -是呢
-好害羞 -害羞吗
感觉之前都是摄影
现在反而不知道如何说话了
我觉得挺好的
摄影总有不得不说话的时候吧
不过 现在就没事吧
-是呢 -私人生活
我很喜欢这样
-变得更自由了
-感觉没区别呢
私下会如何
做爱吗
-什么样呢 -好在意
-很少做 -不是吧
-因为工作就可以做爱
这样就可以满足
不会有想做的时候
感觉不错
-我可以吗 -好害羞
-没事的 -自己说好害羞
-真的很害羞呢-忍不住笑了
-刚说的是真的吗 -好害羞
-挺好的
-虽说如此 我这样才害羞
摄影的时候有其他人在
有摄影机 很少这样
好害羞 不行了
-太近了 -是吗
想看看你
-太近了 -你好害羞啊
-没事吧 -真的好害羞
好可爱啊
安部
有什么方式能让你不紧张吗
-不紧张吗 -是的
-这样啊 -拥抱什么的
-这样啊
-我想到其他的了
-什么 -色色的事情
-才没有 怎么会 -好吧
-不好意思 -没事
-要抱抱吗 -怎么突然这样
-来吧
来
舒服吧
舒服吗
-干嘛 -怎么了
-好害羞 别这样
-怎么了 -好害羞-怎么了
-为什么这样看著
-为什么害羞啊
为什么害羞
-不可以看脸
-那不看脸吗
-不看脸更好吗 -也许
别靠近就行
-好害羞 -想看你的反应
-好害羞-害羞吗 -害羞啊
这么害羞吗
那我也脱吧
-不是这个问题 -我脱好了
-好害羞 好害羞 -害羞吗
-没事的 -好害羞
-好红-我没有蓝色才选这个
-是吗 -是的
-不错  -真的吗
给我看看
好害羞
挡著脸了呢
-很合适 -干嘛啦
-干嘛啦 -没事 忍不住
-为什么 -很少这种机会吧
-不知道
厉害 兴奋了 真的
来 脱了吧
-好厉害 -好吧
-好厉害 -是吗 还好
-是吗
随便选的
-是吗 胸不错呢 -别这样
不是挺好吗
-看著不错 -是吧
挺好啊 这样
-好厉害 -谢谢
-我兴奋了 -谢谢
取下来了哦
-好厉害 -拿著干嘛还给我
没事的吧
手拿开
好厉害
-干嘛 -好害羞 -害羞吗
我想看
-干嘛 -什么干嘛
-好害羞 -好色哦
可以看看吗
-不要 -好厉害
-怎么了 痒吗 -有点
舒服吗
屁股抬起来 转过来
不要
-不要-好害羞 -害羞吗
屁股好漂亮
喜欢被这样摸吗
好厉害 好害羞
-好厉害 -不要
-好害羞 -别害羞
-要这样吗 -来吧
-好害羞 -来吧
我脱一下
我也挺害羞的
-真的假的 -来嘛 -狡猾
-去哪 -脱
-什么 -给你看你脱
-什么
-安部的 -脱啊
不要 怎么办
-怎么办 -来脱吧
好厉害
一直盯著呢
-好厉害 -是吗 是吗
慢慢脱
-这样的话 -好害羞
-我很温柔的 -是吗
一直盯著呢
好害羞
-这样可以了-是吗 -来吧
什么
好厉害
怎么了
过来点
好舒服
干嘛 干嘛
-我说  这里 -抱歉
好了
-睡觉 -睡觉吧
-谢谢 -舒服吧
-睡了 -晚安
说了睡觉了
晚安
-辛苦了 -搞定
睡很熟呢
这是什么 这个
内裤吗
内裤
这是A杯吗
原来如此 好热啊
厉害了
安部真可爱
可爱
好厉害
让我看看 好厉害
安部安部安部
会生气吗
别生气 安部
再来一次
慢慢来 安部
一直睡著就行了
皮肤不错 安部 皮肤不错
很好
安部好可爱
和我约会吧 安部
来
不行啊 安部
好可爱
这里
安部 睡著就行了
睡著就行了
安部 舌头伸出来
含住啊
早上了
来
好温柔 很好
早上好 再来一次吧
然后我们约会吧
来
很好 真乖
怎么样 安部 早上好
快起来
安部 很好 醒过来吧
安部
有男朋友太好了是吧
来 含住
-不太对 -早上好
早上好
我已经这么硬了
感觉你睡著的时候会很诱人
-明明说著不喝酒还是喝了呢
-为什么 -来约会吧 安部
今天也约会吧 安部
可爱
对不起 原谅我
-等等 他去哪了-他就是我
等等
安部
来做爱吧
有什么不好
原谅我 你做了好梦吧
很不错哦
是梦哦
如何 和他的约会
-来 -不要 -没事的
-先让我舒服吧 -等等
-来口交环节
-工作吗
-是的 来口交 我问你
为什么这样
-那我可以插入你吗
-不用了  -那口交
不行吗
我想问你话 把肉棒当作话筒
握住 很好 来舔
约好了什么吧
-你在说什么
-和他 -今天约会
约会去哪
来当话筒
-想想 说好去哪 -台场
今天定好了去台场吗
那为什么你在工作呢
你去台场干嘛呢
-买东西 -买东西
一起吃饭
晚安再做爱
约会工作呢
不行吗
-他回去了 -为什么
-今天的约会对象是我
-不要 我要走了
拜托了 继续
今天代替台场一起去一个地方
-爱情旅店
-不 更好的地方 有趣的
-UTB活动呢 -这个也行
很好 快一点
快一点 很好
-一起去派对吧 -不要
那和我一起当有钱人吧
我会上传到UTB
-给钱吗
-你为什么和那个人一起玩呢
-昨天 -没办法 -没办法
和人一起玩了呢
要有点惩罚 对
用力 对 很好
很不错哦
很舒服哦
-不错 -我不想听
-告诉你而已
-一起去吧 -不要
-不去吗 喜欢钱吗 -喜欢
没想到你会这样呢
是呢
先让我射一发
-可以不去吗 -我会考虑的
想让人多看看你的口交
然后 好舒服
那么 先让我射一次
-好温柔 你生气了吗-没有
好可爱
看著这么可爱的你
要射了
好舒服
-果然插入更好吗 -不要
-无套 -不要
他的话可以吗
-要射嘴里了 吞下去
-不要 -拜托
-吞下去 -不要
那舔一舔
好舒服
-安部 吞下去 -不要
-拜托 -不要 -不然不射
不要
今天一起找男人吧
-我自己去-为什么 一起啊
-我自己去 -自己去吗
很好 就是这样
为什么不让我插入啊
-湿湿的小穴 -不要
-无套 -不要 -用嘴
那可以不插小穴吗
-能吞吗 -这样就不插吗
-如果能吞的话
好兴奋 拜托了
好吧 这样的话
好舒服 安部
要射了 等等 要射了
要射了
吞下去
安部 可以弄干净吗
换衣服 走吧
-不行 -走吧
-走吧 -不要
走吧 没生气吧
-好 是安部未华子
-安部未华子
(谢谢观看)