这里是位于都内某处的AV制作公司
今天对于下个作品的角色分配后补
那我来具体问问你的情况
请多多关照 多多关照
你叫菅野松雪
是的
你的血型是A型
你性格很认真呀？
我很认真的
A血型的人 都是认真的性格
没有吧
就是普通吧
普通呀
G罩杯
好大呀
是的
你擅长打篮球呀
是的呢
通常AV女优的面试有两种
你有擅长的位置吗？
整体都可以吧
你认为自己色情吗？
就已经决定拍摄的内容
进行商议的导演面试
用百分比来比喻
是百分之多少呢
95吧
你最近有过性爱吗？
也不知道能不能拍摄
暂且进行面试 一周多少次呀
对今后的角色分配进行考虑
而实施的女优面试
你的理想呢？每天
每天都做呀
这次是后面那种面试
完全不够呢
我希望是每天都有
这样呀 是的
你有过自慰经历吗？
有过的
现在也做吗？
做呢
做呀？
是的
会使用什么呢
使用震动棒
震动棒？是震动棒
什么类型的？
是跳蛋吧 放进里面的
是很长的吗？很小的
这样的呀
是的
我想拍摄几组照片
你听说了吗？
拜托了 没问题吗？
你裸体的照片 是
通常在业界里面对女优的面试
像这样拍照的情况有很多
根据情况 也会录制视频
拜拜了 没问题
你转过去吧
好的
你的内衣好可爱呀
谢谢你
你可以继续脱掉吗？
你的裸体
你要录制视频吗？
很棒
你的身体好性感呀
接下来
通常无法想像的事情
发生了
那个是什么呀？
是的
这是眼罩
难道说你喜欢这个呀
这个
你很在意吗？
因为我们是制作公司 所以有
很多道具 是的呢
由于女优突然对眼罩
产生了兴趣
怎样啊？
看不到了吧？
是的
完全看不到呢
什么也没有
你没事吧？
我没事
刚刚你好像发出
奇怪的声音来
你在拍摄吧？
我在拍摄呀
因为这是面试
你怎么了呀
你喜欢被人看着吗？
被人看着
难道不会兴奋吗？
是这样吗？
被我看着
你的乳头挺立了呢
没问题吧？在面试环节
做到这种程度 没问题的
你现在的姿势
好厉害呀
看得一清二楚呢
刚刚你抚摸哪里啦
我的小穴
湿透了呢
是的呢
你这是怎么回事呀
我也不清楚
我可以抚摸看看吗？
这个
好厉害呀
这里也有了
只是被看着
你就这样了呀
因为我不知道你看着我哪里
这是在面试
你在用摄影拍摄吧
是的
难道说 你是性受虐狂者呀
这个叫性受虐狂者呀
是的
平成日本职员支援企划
（让性受虐狂者前往你家）
拍摄当天
你进来吧
通过前几天的面试 决定了
菅野松雪的拍摄 请多关照 请多关照
是晴天呢
是的呢
你是晴天女吧
可能是的呢 但她暂时
还不知道今天的拍摄像内容
不过 真的是晴天呢
我还没有听说拍摄内容呢
要做什么呢
我还没有告诉你吧 没有呢
她到底会是什么反应呢
怎么样呢
其实内容还没有决定的
这样吗？
没有完全决定
不过决定了大概的内容
没有台词的
我确实没有收到
是的
没有写吗？
没有写呢 这样啊
没有准备拍摄室
在外面拍摄吗？
不是在外面拍摄
我们要过去素人的家里
是的
好的
这样的 你没问题吧？
没问题的
没问题吗？是的
所谓的男优
是的
今天是没有预约的
没有预约所谓的AV男优
大概来说 就是
（让性受虐狂者前往你家）
松雪你挺M的吧
是的
没错
想让松雪你前往他们家
现在也不知道对方是什么人
这样呀
是的
之前有说过 想让你做出
各种各样的事情
总之你加油吧
我明白了
暂时这样吧
好的
我们出发吧
出发吧
请多多关照
所以呢
现在前往素人的家里
到达目的地
到达了
现在我们要进入素人的家里
好的
出发吧
我看你的表情
有点紧张呢
我确实有点担心
你对眼罩很感兴趣对吧
是的呢
看不到 会让你更加兴奋吗？
不知道谁看着自己
难道不会有紧张感吗？
戴上眼罩的话 如果有
十人站在自己面前挺有趣的吧
就是这么回事
很有趣呀
这样会让你兴奋呀
是的
让我非常有感觉
现在就戴上呀
那你戴上这个 出发吧
戴上出发呀
随便你呀
我要戴上
跟之前的是一样的
这是在外面
你不能发出奇怪的声音喔
要静静过去
怎样啊？
还是戴上比较好吗？
戴上感觉比较有趣
那就出发吧
你现在是什么感觉呀？
你兴奋了吗？
有一点
有一点呀
你准备好了吧
你知道门在哪里吧
看不见呢
再上面一点
这里？
是的
你没事吧〞
注意脚下喔
往前面走吧
你没事吧？
这里有台阶
好的
到达了吗？还没有
危险
这里有台阶
又有台阶
我们已经到达门前了
你是什么感觉呀
奇怪的感觉
我不是说过 你不能发出
奇怪的声音吗？
这里应该没有按铃吧
这样呀
先去看看吧
要下台阶了
这里继续往下
没错没错
在你手边
有按铃
过错没错
你按下去吧
是的 我是菅野松雪
你稍等一下
你好
你辛苦了
我打扰了
对不起 没问题吧？
没问题的
小心一点
我先关门
你稍等一下
为什么戴着眼罩呀
是的呢 戴着眼罩
我已经通过电话与你沟通过了
今天我带了一位M过来
我不是叫你
不能发出奇怪的声音吗？
她现在什么都看不到
你把鞋子脱掉吧
你能脱掉鞋子吧
在哪里啊
房间在哪里啊？就在那勰
直走吧
好厉害呀
松雪
已经到达房间里面了
现在已经在房间里面了呀
他是谁呀
是谁都可以吧
是谁呀
我跟你说是谁
你也不认识吧
我不认识
是职员大叔
她怎么样呀？
很棒呢
是我喜欢的类型
你现在看不到她的脸吧？
没有整体的感觉
她是性受虐狂者
真的呀
松雪 大叔要过去你那边了
我这边呀
中
你现在是什么感觉呀？
我很开心
你喜欢被看着对吧
是的
你很开心？
大叔沉默着看着你既
真的呀
你将外套脱掉吧
你喜欢奶子妈？
最喜欢了
还没有脱完吧
你的衣服还没有脱完吧
全部吗？
你不是喜欢被看着吗？
突然就脱掉衣服了呢
你这样做 是很羞耻的吧
你的奶子露出来了呢
你的奶子露出来了
将胸罩也脱掉啊
要脱掉呀
你不想被看着吗？
见我想被看着
他一直看着你呢
松雪
我听到声音了
是谁的声音呢
是职员的
大叔吗？
你想被看着的吧
是的
好厉害呀
松雪 你想跟大叔性爱的吧
是的呢
请你继续看着啊
他对你做什么
都可以的吧
对你做什么都可以吧
是的 没问题的
那你能对大叔说
请按你喜欢的来做吗？
请按你喜欢的
来对我做
'
真的可以吗？
你随意吧
你的乳头已经这样了
你喜欢这个吗？
我喜欢
你继续啊
继续什么呀
很柔软吗？
非常有弹性呢
抚摸的手感
最棒了
这样呢
你想看她的睑吗？
是的
可以吗？
松雪 他说想看你的脸
请你取掉吧
你是被这样的大叔抚摸的喔
好兴奋啊
很兴奋是吗
你想被他揉弄吗？
我想的
继续 你继续啊
你想怎么做呢
我想做的事情有很多
不过 这个奶子
真是厉害呀
好厉害
你继续啊
我这样可以吗？
你就尽情的抚摸吧
谢谢
你抚摸我的小穴啊
你会自慰呀
是的呢
怎样做呀
你继续看着呀
太淫荡了
让大叔看看你的小穴呀
要脱掉呀
你想被看的吧
我想的
将内裤脱掉吧
你自己撑开呀
我可以靠近一点看吗？
你看啊
太淫荡了
拜托你了
好厉害呀
太淫荡了
松雪 你想抚摸肉棒的吧
可以吗？
你拜托大叔呀
请允许我舔你的肉棒吧
我是可以呀
但我没有清洗
从昨天开始
没事的
我很开心
很臭的
我会很兴奋的
我可以看吗？
可以呀
我可以舔吗？
很脏喔
我感觉味道不错呀
我是无所谓呀
你真是变态呀
你喜欢舔呀
我喜欢舔
太厉害了
你继续舔呀
深入一点呀
我明白了
你在抚摸哪里呢
我的小穴
你喜欢呀
深入一点
太爽快了
用松雪的奶子
来服务他呀
真是厉害呀
好硬啊
你的表情 好淫荡呀
你可以这样做呀
我很开心
你有什么要求
都可以提出来的
你能躺下来吗？
你喜欢舔肉棒呀
是的 我喜欢
你知道自己在干什么吧
我知道的
没错
好爽快呀
真是厉害呀
你继续来啊
你不在意吗？
继续
你继续搅动啊
我的小穴
你就尽情爽快吧
真是受不了呀
是的
好爽快啊
太爽快了 哪里爽快呀
我的小穴
继续 你继续啊
好暖和啊
你爽快吗？
你很突然就射了呢
射了呢
我很不甘心
你不甘心呀 你感 如何呀？
她的奶子
好厉害呢
我还想慢慢体验的
我却提前射了
你的肉棒一直这么挺立呢
她真的很不错呢
很色情吧 很色情呢
很敏感
很敏感呢
制作商说可以对她做
任何事情的
你打算怎么办呢
我的肉棒还这么精神
还有时间吗？
我们没问题呀
到了这种程度
我想性爱
这样呀
不需要戴套的
没错 你随意
无套吗？是的 是无套的
你可以射到体内的 射到体内？
哪里都可以 你又勃起了呢 是的
我就留你们两个独处吧
可以吗？
是的 你随意吧
好的
那就开始吧
你让她尽兴吧
真的很不错呢
松雪的奶子太过性感
让素人无法冷静下来
接下来让两个人单独相处
做他们想做的事情
松雪 他说想继续尽兴
没问题吧？
你裸体了呢
我在等着
那就拜托了
可以的吧
你喜欢被抚摸的吧
我非常有感觉
这样呢
你已经变成这样了
好厉害呀
你尽情的看吧
你真是色情呀
你不能抚摸的
好爽快啊
我好爽快啊
继续啊 继续什么呀？
你继续啊
你尽情的对我做吧
可以吗？
是的
我可以随意吗？
是啦
好爽快啊
你这么大声 会被邻居听到的
对不起
你为什么自己在抚摸呀
我想你继续看
看哪里啊 我的小穴
你将小穴掰开呀
你揉弄啊 哪里呢
我的小穴 你揉弄我的小穴啊
让我揉弄呀
我好爽快啊
你过来这边呀
真是厉害呀
我可以插入进去吧
是的 里面
我好爽快啊
你的小穴湿透了呢
是的
我太爽快了
撑开呀
你继续求我啊
请你插入啊
我可以插入吧 是的
你应该说什么呢
请你插入啊
插入哪里
请将你的肉棒 插入我的小穴啊
谢谢你
会被邻居听到的
你来舔舔自己小穴的味道吧
是什么味道呀
你喜欢吗？
是的
我喜欢
你自己来插入
好深入啊
你转到后面去啊
不能抽出来的
对不起
肉棒
哪里呢
我的小穴里面
你湿透了呢
你插入啊
你在颤动呢
好爽快啊
好厉害啊 你继续啊
真是淫荡啊 这边还是另一边
好爽快啊
我好爽快啊
你继续啊
我也很爽快呢
你这么容易去呀
我好爽快啊
你爽快是吗
你继续抽动啊
要去了
我要去了
我也想射了
给我看看
好湿呀
够了吗？
我们出去吧
松雪
已经到下一家了
这样套住你的脖子
没问题吗？
我好开心
你很开心呀 是的
那你现在就按门铃吧
他是施虐者小P
小P呀 这样呀 你过去呀
我是菅野松雪
我马上过来
好的
小P 40岁的职员
40岁的大叔
40岁
你好 午安
午安
没问题吧？
你们进来吧
我已经跟你电话沟通过了
她是菅野松雪
我是菅野松雪
请多多关照
施虐者小P 可以叫你小P吧
是的 我就是施虐者小P
我们通过邮件沟通过的
这样呀
他很清楚这次的规则
她打扮成这样啊
是的呢
小P 这个
你开始吧 可以吗？
她会很开心的 请你别在意
我可以进来吗？
你请进吧
到里面去吧
让性受虐狂者前往你家
菅野松雪
小P 怎么样呀
很不错呢
我在拍照
你别太在意
里面是怎样的呀
外套的里面吗？
你想看吗？
我想看
你的内裤真棒呀
是的
她的内裤 很不错吧
全身
小P 怎么样呀
你喜欢什么玩法呀
我喜欢拘束
或者是捆绑
你喜欢拘束玩法呀
松雪 你也喜欢这样的吗？
我很喜欢
很喜欢呀？
你是变态呢 是的
请绑住我吧
松雪被初次见面的人 这样绑住
不错呢
你可以绑紧一点的
这样呀
你拉着铁链吧
不管对你做什么
你都很开心的吧
请你随便处置我
怎样呀
你继续啊
我可以随便来吗？
你随意吧
美味吗？
很美味
小P 从刚刚开始
我就很在意一件事情
这是什么啊
这是玩具吗？
这是玩具
我想使用
是你购买的呀
你对我使用啊
可以吗？
你随意吧
对她做什么
都可以的
好厉害啊
你感觉如何呀？
我好爽快
真的吗？
我的乳头好爽快呀
好爽快啊
她的阴毛露出来了
你没有自慰吗？
我没有
如此淫荡的小穴
对不起
我可以继续吗？
你抚摸啊
里面也是吗？
是的
怎样啊？
好爽快
我可以使用手铐吗？
你请便吧
是这个吗？
是的呢
真是厉害呀
佐雪 可以的吧
当然了
你是在哪里买到的呀？
在网上
是专门的店面里买的
你很期待是吗？
是的
你真是变态呀
你继续来啊
你不用客气的
好厉害啊
我可以继续吧
好爽快啊
是这样吗？
就是那里
好爽快呀
你很湿了
你躺下来呀
好爽快啊
怎样呀
好棒啊
太爽快
你把腿打开大一点
好的
你揉弄啊 里面
里面也要吗？里面也要
那就
你比较喜欢大的吧
是的
你撑开呀
好大啊
太厉害了
深入里面了
好深入呢
不断在深入呢
太爽快了
是这里吗？
超爽快的
要去了
你的小穴去了呀
给我看看吧
你看好了
好的
我想看肉棒
你要舔吗？
我可以舔吗？
她会听从你所有的吩咐的
你尽管要求她吧
太厉害了
太美味
你深入一点啊
你爽快吗？
好厉害
好深入呀
她喜欢这样的
因为她是受虐狂
你再深入一点啊
你坐下来
好湿呀
你难受吗？
很难受
不过超爽快的
好厉害啊
请你插入啊
插入哪里啊？
请插入我的小穴里面
将你的屁股转过来吧
太爽快了
太厉害了
你继续抽动啊
这样吗？你用力抽动啊
你爽快吗？
超爽快的
你这么爽快呀
我超爽快的
你自己来抽动呀
你到上面来吧
超爽快的
厉害呀
太激烈了
要去了
让我看看插入的部位
太厉害了
好爽快呀
你转到我这边来啊
你抽动啊
好爽快
超爽快的
我可以射出来吗？
你射出来啊
全部射出来
我可以射到你奶子上面吗
当然可以了
你射给我啊
全部射给我啊
好硬啊
我想射了
精液美味吗？
好美味
这样呀
射了很多出来吗？
是的
射了好多在我奶子上面
滴下来了
滴下来了呢
我很开心
他射了这么多出来
你很开心呀 是的
你辛苦了
已经到了晚上了呢
是的 真快呀
对吧
让性受虐狂者前往你家
菅野松雪
今天到目前为止
你去了两家素人的家里
进行了拍摄
是的
松雪你个人感觉如何呀？
对我来说 很愉快
对于性爱 大家都是
很新鲜吧 很新鲜呢
很愉快吗？
是的 很愉快呢
今天已经结束了吗？
是的呢
预定是这样的
已经拍摄了好的内容
是的呢
而且已经这个时间了
有点遗憾呢
能不能再多一家呀？
再多一家？
你想去呀？
如果能去 应该很有趣吧
很有趣？
很有趣
也就是说你还没有满足对吧
是的呢
不过呢 素人无法像男优那样
不断地进攻
说不定是这样的
是的呢
男优比较好
是的呢 我还没有满足
我明白了怎么办好呢
那现在去找找看吧
所以呢
应女优的要求 马上再去寻找
一位素人
这是第三家
找到了呢
再来一个
的
听说那位素人很喜欢拍摄的
好厉害呀
说不定他很色情呢
真是期待呀
他的兴趣是拍摄
他说有工作人员在场
他会不好意思
我已经联络了她
说松雪会上去
我明白了
那我自己一个人上去吗？
是的 我会告诉你房间号码
好的 我明白了
你可以自己一个人上去按铃吗？
接下来你们两个独处了
我明白了
他可能会使用摄影机进行拍摄
接下来 你明白的吧
我明白了
你就尽情的愉快吧
午安
初次见面
我是菅野松雪
我可以进来吗？
你在拍摄呀？
怎样啊？
你靠这么近拍摄呀
我已经湿掉了
你抚摸我啊
你抚摸啊
拜托你了
你随意揉弄吧
好湿啊
没错
你继续抚摸我的小穴啊
你继续抚摸我湿掉的小穴啊
你继续来啊
继续呀
继续
你继续啊
好有感觉啊
好爽快呀
太爽快了
我想你尽情的看
我的小穴
我的阴蒂很敏感的
你别停下来啊
你继续来啊
好湿啊
你要 我舔呀
美味吗？
我好兴奋呀
我的阴蒂
你继续舔啊
拜托你了
你继续搅动啊
好爽快啊
太爽快
要去了
超爽快的
你真是色情呀
我好开心呀
你看好了
好湿啊
我的小穴好热啊
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
你继续搅动啊
要去了
我超爽快的
好美味啊
超美味的
你继续感受啊
你来插入啊
我的小穴
你快点插入啊
尽情的在我的小穴里面抽动
好爽快
我好爽快啊
继续啊
你继续使用我的小穴啊
你随意使用吧
你继续 继续抽动啊
好爽快啊
太爽快了
射到我小穴里面
好厉害啊
我帮你舔干净
可以继续吗？
你可以继续插入吗？
我还不够
好爽快啊
你抽动
你继续抽动啊
你继续让我高潮啊
要去了 要去了
好爽快
好棒啊