公公 受虐狂儿媳妇对不起了...
公公背后的儿媳妇修行
你看 瞧
投降吗
我走了
今天回家也会很晚吗？
是的
是呀 今天也会很忙
您不要太勉强自己了
嗯 可是也没办法
那个事...
好了 那好好照顾爸爸吧
嗯
好  我知道了
他总是和邻居玩啊
你放心工作吧
是啊 那我走了
这步怎么样？
啊 长谷川先生 请喝茶
谢谢你
公公 我把茶放在这里了
公公 差不多该休息了
怎么样？那我走了
这步怎么样？
这步是为什么？
反转了吧
啊 这个茶非常香啊
嗯 老家送来的新茶
哦 是吗
您费心了 辛苦了
是您有品味 我有时间的话
就会给您泡茶的
哦 是吗
那就拜托你了
公公 我在旁边打扫下卫生
啊 请打扫吧
那请慢慢喝
好 怎么样啊
来 来 安心点 干什么
集中些
看 这个静不下心啊
看你这样 所以总是输
可是 这个
要认真点
你真是好福气啊
嗯
看你有这么好的儿媳
不要乱说
嗯 集中不了精神啊
那个乳房 还有这个屁股
真不错 干嘛呢 啊
公公 我打扫打扰到你们了吗
啊 不是 不是 不是说你
再说下棋呢
说下棋呢  谢谢
你继续打扫
是
啊 可是 这个屁股
能生小孩吗？
还没怀孕呢
那你儿子还不加油
不说了 很烦
投降了吗
啊 老公
好舒服
舒服吗？
舒服 继续
老公 什么
进去
现在进去吗
我进去哦 可以吗
进去了 好舒服
在插深点 嗯
插我吧 嗯
加快
那个 这次我想从后面来干
后面呀 我知道了
翻过来
等一下
好想呀 进去了哦
好
好舒服 进去了
啊 英夫
摸我屁股
这样吗
这样 用力插
这么抓行吗
好舒服 这样对吗
用力 用力抓我
再用力抓 等一下
这样吗 这样可以吗
再用力抓 用力 等一下
等一下 等一下 啊
射了
啊 这个
好奇怪的感觉 我不行了
怎么了
来 这样
再做一下 再休息吧
怎么样
这样舒服吗
舒服
这里吗
对 这里
好舒服 舒服
真的吗
怎么样
舒服 但是
老公 怎么样 舒服吗
虽然舒服 但是
那个...
但是 今天不行了
哎？
老公 虽然很遗憾 但是您都累了
对不起
那么 今天就好好休息吧
老婆 请理解我
好 我知道了
这个家伙不行呀
您好
请喝茶
公公 请喝茶
看这个好吃就买来了
啊 明希 你好能干呀
谢谢你了 请慢慢品尝
明希
你也和我们一起坐着吃吧
我还有很多衣服要洗
哦 是吗 等下来吃
请慢慢吃
啊 佐佐木 那个
你看这里  嗯
啊 是呀
哦 这个啊
我看一下
哇啊 好女人啊
这个女人 有点像你儿媳啊  喂喂
不要乱说  嗯
好好 那么
你怎么样啊
这个吗
是这里
你看这个也不怎么像啊
有点不太像 怎么不像啊
来 我们继续吧
啊 哈哈
哇啊
今天就这么结束吧
总是输给你 哈哈
我先回去吃饭去了
下次再玩吧
好的 知道
要赢啊 哈哈
什么 什么声音
没听到呀 这个
不是 明希的声音 没有了
快回去吧 好好
走了 下次再好好玩
走了 好
好爽
好舒服
舒服
这样好舒服
好想被插呀
舒服
快来
你在干什么 公公
他刚才听见声音了
不要意思
好了 他走了
你这个样子
要做什么啊
是在对不住
对不起了
在白天这样
对不起
搞什么
佐佐木家没教你规矩吗
他有教过的
很久没做了
感觉好难受 所以
有这种事
怎么没和我说
这个一直很让我烦扰
这个事情该怎么办好呢
公公 真的对不起
这个事情是说对不起就完了吗
不好意思
我看你有点紧张啊
以后不要这样了
我实在对不起了
那你拿出你的态度来
以后还这样吗
是吗
公公 非常对不起
好了 抬起头来
你是不是很想被干呀
给我脱了
啊 公公
脱了
我要再好好教育你
来 来吧
不要啊
怎么了 说
不要和任何人说
不然 好难看啊
好好 那我好好教教你
来
不要
非常对不起
啊 是吗
你喜欢这样吗
来 要好好教你
来 张开
这里很想被弄吧
这个 不能满足呀
我知道了
是呀
这个 是为了你
佐佐木家的儿媳妇
要好好培养你
要从零开始
要从这个开始
不
是吗
不行
看你有点兴奋了
你自己看下吧
要从旁边开始
要这样
来吧
怎么样？
这样吧
让你爽的
这个小穴
来吧
这样吧 搞得好爽吧
让我看看你都爽
来吧 来吧
啊 公公
搞得不错呀
来吧
去吧
哇啊 这个样子
不错啊
你这样要好好干啊
看啊
来 看这里
听我说
要这个样子
我看到了
来 再兴奋点
你要好好加油啊
看清楚你的小穴了
请蹂躏我吧
是要好好对你
怎么样啊 这个
里面怎么样啊 嗯
好吗 嗯 这个
哇啊 看
来 来
你的小穴有水了
你有没有爽啊
来吧
你这个小穴
我要插这里了
用这个手指插
这样
好热啊 里面
看 这个
看 来
要忍住啊
嗯
不要
厉害
不要了
怎么不行了吗
哇啊 哇啊
来吧 来
来 继续吧
看你的水
要给你看吗
你还需要吗
我给你激烈点吧
你会爽的
好好 让我爽吧
嗯
哇啊 嗯
让我再看下
给你加把力
我要继续插了
舒服吗
加快了
怎么样啊 嗯
加速了
给你搅下 哇啊
看 你这个小穴
还没有爽够吗
你好好收拾下吧
我走了
我来了
你怎么了啊
公公 你回来了
好的
给你买寿司了
我们吃这个吧
谢谢 公公
没有什么的
来吧
嗯
你先拿着吧
公公 你慢点啊
我没事的 你放心
你老公没有回来吗
来电话说晚回家
先放下这个
公公 不行
之前你爽了吧
那该我了
不要啊
我想要啊
不行啊 公公
来吧
嗯
没事的 来
来吧
来
这个 好嘛
这样吧
对 这样就对了
好的
看 这个等下让你爽
公公
来吧
要听话啊
来吧 来
怎么了 等下让你爽的
看 对 这样
舒服啊
等下变大了
怎么了 继续啊
好的
要这样
哇啊
公公 刚开始啊
你知道的
来 来吧
等下你会舒服的
就这样不要停
好样的
好
就这样
等下插你
不行啊 不要
你在说什么呢 来
好滑啊
这样 来吧
看你的乳房
这么捏好吗
捏的怎么样
这样吧
爽了吗
这样厉害吗 太用力了
说什么呢  你需要这样吧
不会痛的
不要啊
来吧 来
公公 不要这样
等下 我老公回来了 停
来吧
来 快点脱吧
我也脱
来 不要啊
公公 停下来吧
嗯 好香啊
不要啊
来吧 来
这样摸你吧
不要 来
让你爽的
这里吗 看
不要
让你爽的
哇啊 来
这个也脱下来
来吧
好漂亮啊
看你这里有湿润啊
不要啊
嗯 怎么样
来 来吧
好好看啊
这么拍怎么样
来吧
看到你的里面了
看到了 不要看
这里是什么味道
好滑呀
这样吧
不行 不是很喜欢进去吗
这个不错呀
来吧 兴奋了吧
摸屁股怎么样
还穿着这个干什么
摸得不错吧
手好可爱呀
公公 不行呀
想要你的全部
好棒
不要啊 不要 不行
好脏 我给你舔干净
来插你 来吧 来吧
来吧 让我好好搞搞你 不行
是吗
不行 不行
什么呀 不行
真的很想要吧 不行 不行
不要 不行 不行
啊 插进去了
来吧 怎么样
进去的话 不一样吧
嗯 怎么样
来吧
不要这样
不行 这样用力 不行
要 这样
这样搞 可以吧
公公不能这样
插进去就很舒服啦 来吧
公公
不要这样
是吗
这样插不错吧
不行呀 公公
我来让你爽
你好漂亮呀
好漂亮呀
我搞你的时候更漂亮
真不错啊
来 不要那样啊
不要啊
这样
这么插
让我看下
看你的小穴张开了
来吧
来 继续吧
舒服吗
嗯
哦 爽啊
插得好深
来 这样
怎么样啊
不行了
爽啊
来 这样
侧躺吧
我们侧面插
这样才爽
这么弄怎么样
这样 好满啊
这样才爽呢
嗯 是啊
这么菜好玩啊
再激烈点
不行了 啊
你看下吧
继续
哇啊
让我看下你的表情
这样
就这么
这么做
什么不行 这么抓怎么不行了
不行
这么抓怎么不行了
这样吧
给我进去 总说不行
不行
这样怎么样
这里很棒
来吧 瞧
还不行 让我好好爽爽
什么不行
这里 抓得我...
那里吗 怎么了
阴蒂吗
不行
公公 不行
什么不行
哪里不行
阴蒂吧 来吧
感觉不一样吧
啊 阴蒂
太好了 去吧
插得真够劲 漂亮
让我好好看看
公公 不行
啊 乃里 乃里
我不是乃里
乃里 乃里
不行
让我那么爽 乃里
乃里
不行 搞错了
乃里 乃里
我是明希
来 让我好好干干 来
不行 公公 不行
不行 不行
啊 乃里
让我好好干你 好吗
乃里 乃里 乃里
乃里
公公 请喝茶
站在那里
脱了
不要意思吗 快点
快
怎么了明希 快
我好想看
快 全部
怎么做
来 张开
把腿张开点给我看
来 快点
好好就这样
还要继续啊
什么感觉
公公 我有点不好意思
对了 就是这种感觉
那 这次怎么来玩呢
来
怎么了 有感觉吗
这样不太好
你看 奶头都硬了
不要挡住 拿开
来吧 把奶头露出来
你自己说说奶头怎么样了
变硬了
好好给我看下
是
好硬啦
太好了 不错
来 这次
来 拉开让我看下
怎么晚上没有来呢
没有
嗯 是
把腿张开
再张大点
自己搞下
怎么样啊
感觉 嗯
等下还让你湿润的
那样的话
怎么样啊
我有点害羞啊
不要不要意思
你会兴奋的
用手指弄
用手指摸吗
有点
就遮掩
怎么了 没有
说
感觉好吗
怎么 嗯
刚开始啊
需要什么啊
说需要什么
快说
这个吗 公公
哪里需要
小穴需要
谁的 我的
啊 好的
那来吧
那样的话 插不进啊
再张开点
不好进呢
公公 怎么了
嗯 那么怎么弄呢
继续啊
来 你这么动
进不去啊
对了 啊
需要怎么样
请插我
好 这样进吧
进去了
看 前边进去了
这样行吗
怎么样
请再插深点
好的 插
那再进去点吧 来
好的 继续进去了
还要进去点啊
好的 都进去了
来 你自己看下
看你自己的样子吧
公公
来 嗯
来 这样插吗
怎么样
好滑啊
还能再进吗
这样 公公
我了解你的 这里吗
这里 这里最爽
好 爽吧
不要啊 怎么
来吧 来
那这样吧
再进去 再
看你爽的
刚才爽
来吧 快
请再插我啊
嗯
好的 嗯
这么插吗
公公 拜托了
什么
拜托 不要拔出来
那这样吗
公公 舒服
好厉害啊 有点
请插深点
好 插深的
塞得满啊
爽啊
这样吗
就这里
好爽
爽 再快
公公 好爽
看 小穴塞得好满
公公
我会好好听你的
会好好服侍
让你爽的
公公 这里敏感吗
还是这里啊
会让你变硬的
喜欢你的小弟弟
公公
用乳房帮你弄
公公 爽吗
用乳房推 爽吗
我想要你的肉棒
公公 这样喜欢吗
这里敏感吗 告诉我
我把你的肉棒全部吃进去
公公的 好吃
我先出去
慢走
那我走了
小心
你进去吧
你好 早
早
刚才看到了
嗯
刚才是怎么回事
公公
好爽啊
好舒服
公公 用力揉下
用力
舒服
公公 爽
好舒服
好暖啊
公公 好爽
来让我吃你的肉棒
快让我吃
请让我吃肉棒
好吃
这么香啊
看你这个色狼
你这样子
没看出来啊
说想怎么做 请讲
这声音是长谷川先生吧
是 猜对了
干什么啊 公公
公公 救我
来吧
公公 嗯
嗯 你们的事情
我都知道了
其实我都看到了
公公 嗯
不要 嗯 不要嘛
每天和公公在搞吧
你什么感觉啊
佐佐木先生 你说呢
你稍微忍下吧
嗯
公公
现在开始我们开始玩吧
是吧
公公 来
嗯 嗯
公公 公公
佐佐木先生 你呢
你 你
一起来玩吧
有点
真是色啊  你
公公 不要啊
我也来吧
一起来吧
我也来
那这样吧
不要不好意思
给我们看吧
来 这个
好 好啊
好漂亮啊 啊
这里好玩
怎么样啊
已经湿润了啊
好 就这样
这么玩才好
好爽啊
看你的小穴
小穴插一定爽
等下要好好插下
好好啊
要兴奋起来啊
不要
来
好爽啊
会让你爽的
这里好柔软啊
让你舒服的
让你越来越兴奋的
看 这样
好漂亮啊
淫水好多啊
是吗
插得话肯定爽
这里啊
要好好快乐一下
嗯 来
啊 这样
长谷川 你快点
加快点可以吗
怎么样
好爽
快插进去吧
快
嗯 要插
好爽
嗯 嗯
不行了
她说需要插
不要这样啊 不
怎么样 兴奋吗
好 这样
那 我们来真的了
怎么转过来
来 这样
来 到这里
怎么样 不要客气
来吧
好漂亮啊
好漂亮的屁股啊
好大的屁股
嗯
我要拍下
好大的反应
好
好爽啊
做的好 来
来 这样
看你这淫荡样子
等下好好玩
来这里 这里
来 舔我们吧
好 好
对 这样
俩人会让你爽的
这里也要舔
这里也
怎么样 感觉
看你的表情 嗯
对 继续来
做的好
两个一起
来 一起
对 这样 好好舔
等下请插我
好 好
会让你爽的
等下 别急
舔爽后 再说
好爽啊 好
舒服
对 这样
需要吗
嗯
插我吧
好吧
真需要吗
需要
请插我吧
好爽啊 忍不住了
好爽的感觉
嗯
你也忍不住了吧
来 插吧
插可以吗
真要插啊
不要 如果插
没事 插进去就爽了
怎么办
没事的
来吧 我们
把腿张开
好 这个姿势
我先插吧
需要吗 说
嗯
肉棒插我吧
好 来了
公公 肉棒插我吧
插深点
好
好 这样
来 这里
插得好啊
好 拍下
再来下 再来
这样吧
你要激动了
来这样
对 这么
好啊
爽了吗
来 张开
你看我插得怎么样
这样
还要
好爽
插 插
你看我插的
我也加油啊
爽 爽
里面好热啊
这样来吧
不行了
来
舒服吗
这个姿势挺好啊
爽了 不行了
不行了 嗯
要射了 要射
好爽啊
嗯 啊
感觉怎么样
他也要插
你来吧
哈哈 怎么样
该你好好爽吧
我插了
进去啊
怎么样啊
舒服 好爽
好 这样最爽了
这里也来了
我这里怎么动
看她的表情
身体好软啊
我摸 我揉
这样 嗯
爽 好啊
加速啊
继续啊
这样爽了吗
爽
这样
好
好爽啊
继续来吧
要高潮啊
就这么好舒服
好啊
你好好弄他把
真爽啊
好爽
来 这里
好 好感觉
来 这样
这样好爽
好舒服
插里面 好热啊
爽啊
看我
看下你的脸
好 来
来 这样
好啊  好
好需要吧
这小穴插得
果然好爽
我要加速了
嗯
感觉好好啊
这么弄爽啊
爽 好爽啊
射吗
爽了吗
怎么样
我也要插
好啊
来
要射了
爽啊 哇啊
哇啊
射
射里面了吗
好爽 嗯
来 起来
这里这里
对 这样
舔的不错啊
嗯 好
我来插你吧
把腿张开
来 来
好好插我吧
我 我会的
看你好可爱啊
你需要这么插吗
好爽 嗯
会让你爽的
来 这样
好好的表情啊
来 爽
好爽
我插 我插
让你超爽的
我要插深点
请插我吧
好 好
我要射 要
好舒服啊
快插我
要射了
啊 嗯
射了
你来看吧
怎么样
精子射的好多啊
这里 这里
看到了
你爽了 怎么样
好爽啊
这次干的舒服
过来
这里 来
对 这样
屁股晃动
来 笑一下
这里
等等我
来 这里
你看什么呢
你像狗吗
是 我是狗  嗯
狗要叫啊 汪汪
汪汪 嗯 汪汪
舌头来
还要继续啊
来
是
好好关照你
来 这里
怎么了
来 过来
屁股转过来
你是个母狗啊
看你的屁股
说下感觉吧
这么好嘛
汪汪叫
嗯 汪汪
看你这个狗
你这么湿了呢
怎么回事啊 嗯
怎么样
看你这母狗
这样动
对 这样
要汪汪叫啊
汪汪叫啊
这么插怎么样啊
嗯嗯
这母狗 嗯
叫
汪汪
继续叫
发情了吗
看你这母狗
你看前面
前面有你喜欢的东西
要给用的
好玩吗
怎么样
好
好好舔
嗯
舔吧
对 这样
好吃吗
嗯
什么感觉
好吃吗
这么舔
好好啊 舔的
爽吗
来 来
来 要训练你一下
怎么样 爽吗
等下好好插啊
你是狗啊
你是狗
快叫
汪汪
好样的
对
插进去吧
这样
还有好多呢
这个感觉好吗
好的
叫
汪汪
嗯
好的
多插点
爽吗
嗯
舒服吗
嗯 嗯
这个时候想什么呢
对 这样
插得怎么样
嗯 不错
看你这母狗
来 慢慢插
嗯 果然插得好深啊
干得好啊
嗯
过瘾啊
来 转下
对 这样
对 还需要吗
好的 这样
插吧
对 这样
爽吗
会让你爽的
加速插
快 加速
加快
要插到你最深处
对 这样插
拔出来 好的
果然是母狗的小穴啊
我教的好吗
感觉爽吗
哈哈 好样的
啊 已经到时间了
我要走了
请慢走
可以了 留步吧
好好照顾爸爸
爸爸 我走了
慢走
公公
怎么
公公 来插我啊
公公 拜托了
公公 被你插
公公 受虐狂儿媳妇对不起了