(嗨 屁股 夫人您放心)
(我们只拍屁股而已)
(长谷川真也 27岁)
(结婚第五年 有儿子)
这个 今天没问题吧
今天 没问题
不好意思 今天有点晚了
真的吗?
上个星期的山下怎么样了
真是抱歉 还没有联系
欢迎光临 欢迎光临
欢迎光临
请吧 请吧 请吧
好的
欢迎光临
有客人来了
有什么可以帮您的
今天 我是想过来
谢谢您
新客户吗?
谢谢 谢谢
(新客户来店)
那么 您看看时间
是的哦 这个
是不是购物回去呢?
(购物回去时谈一下贷款)
是的哦
请您稍等一下
好的
那么 夫人 我们的店
因为需要做各种简单的
资格审查
那么 麻烦您屁股稍微
转过来我这边可以吧
屁股吗?
(屁股转过来我这边可以吧)
是的 我们店需要记录一下
这个是非常有必要的
那么 屁股转过来
我帮您放一下吧
没问题 没问题的
就放这里
好的
转过来我这边
要拍摄吗?
只是简单记录一下
为了避免无必要麻烦
用于记录拍摄中
这样啊
是的
(为避免无必要麻烦)
(用于记录拍摄中)
没问题吧
是
那么 后面
放心 只是拍摄屁股
好的 屁股转过来可以吧
好的
等一下 这个
喂 是的 我是太郎
那么 夫人
是的 这个 现在啊 是的
需要多少钱呢?
是的
只是报销是吧
这个 实际上
是
我经常玩帕青哥
是的 帕青哥
然后 经常输钱
是的
因为经常输 所以我就想
(玩帕青哥经常输 所以)
帕青哥
(希望能够获得贷款)
是的
原来是这样啊
很喜欢玩帕青哥吗?
是的 这个最近
(最近经常玩帕青哥)
比较沉迷
那么 您告诉我一下
您的名字可以吧
我叫长谷川真也
(长谷川真也)
长谷川小姐
是的
年龄多少呢?
现在27岁
27岁
是的
这样啊
不好意思 是否已婚了
是的 已婚了
已经结婚了是吧
(已婚)
那么 有孩子吗?
是的 有一个
(有一个孩子)
有一个是吧
是的
经常输帕青哥是吧
是的 今天输了很多
很沉迷吗?
这个 因为经常玩 所以
因为时间很多
是
算是比较沉迷吧
比较沉迷
是的哦
这样啊
欢迎光临
还有其他的吗?
只是帕青哥
那么 喜欢什么的呢
(最爱的是海X)
是的
这样啊
今天啊
是的
因为必须进行审查的
是
那么 让我们看看夫人
的屁股 可以吧
这个吗?
是的
放心 我们绝对不会露出
是的 这个要脱了吗?
是的哦
这是非常有必要的审查
如果可以的话
是
在这里吗?
现在要进行审查了
很有必要的
您放心
没关系的
这样啊
那么 这个
是的 脱了
这个要脱了吗?
这是必要的
等一下 这个
没问题吧
可以吗?
这个 这个的
没问题吧
果然
很好哦
屁股非常不错
是的哦
可以吧
穿著丝袜啊
是的哦
(牛仔裤里穿著丝袜)
那么 有没有朋友担保
是的 这个我也是
我的朋友介绍的
这是有必要的
她也成功了吧
夫人 这个 难道两次
运气都非常不好啊
是的哦
这个真的非常不好啊
运气这么倒霉啊
这样很难获得成功啊
是的哦
这样啊
因为这个事情 是的
那么 夫人 这个丝袜
是的
拉下来一点可以吗?
这个
如果没有阻碍的话
(没有阻碍的话)
这个的话 是的
是的
拉下来可以吧
是的哦 好的
这个啊
这个 没问题吧
没问题吧 27岁
是的
老公是做什么的呢?
老公是在物流公司
(老公的工作关于物流的)
物流?
是的
在哪里呢
这个
(老公在XXX上班)
这样啊
是的
那么 夫人有没有工作啊
我现在在超市
偶尔在超市
哪个超市啊
这个 超市里面上班
超市 收银相关吗?
是的哦
(偶尔在超市做收银)
那么 家庭也算是比较稳定
是的 就是这样
这样啊
那么 审查还需要进一步
能否把内裤弄成
丁字裤那样呢
这个吗?
是的 放心 拍摄了会删除的
好的
这样吗?
是的 很快啊
(夫人说话很爽快)
非常棒哦
是吗?
稍微往我这边翘起一点
夫人
那么 保持这样也可以
那么 我来拍摄一下可以吧
这样吗?
是的
这个是有必要的审查
好的
审查是必须的吧
是的哦
再来一点
这是非常必要的审查
好的
再翘起来一点可以吧
这个
那么 你想要贷款多少呢?
这个 我大概是想要
十万左右吧
十万左右是吧
(希望贷款十万)
这样啊
这个金额也不是很多
但是 这个我经常
然后 我就
有没有和老公商量过
当然了 这个玩帕青哥
肯定是保密的了
这样啊
(老公不知道玩帕青哥的事)
瞒著老公去玩帕青哥吗?
是的哦
夫人 这样确实不太好啊
这样啊
和老公结婚多少年了
现在是第五年
(结婚第五年)
这样啊
是的
恋爱多长时间了
是的 这个
那么 夫人有什么财产吗?
我这个 只是
(有一辆休旅车)
这样啊
车还有贷款吧
是的哦
(车还有贷款)
最近有没有贷款过
只是这个车的贷款
被拒绝了
被拒绝了啊
然后就
问题不大吧
是的哦
(贷款买了一间房子)
那么 和老公一起吗?
和老公一起
房子和车都有贷款是吧
是的哦
这个的话 有贷款需要审查
(有多个贷款需要严格审查)
这样啊
那么 夫人
是
如果合格了
扭动一下屁股可以吧
这个也要?
是的 这个也是必须审查的
是的
这个 这个
这样比较容易通过
审查吗?
这个 通过率比较高
没问题吧
是的哦
这个我们之后会删除的
不是的 只是这个就可以吧
是的 没问题吧
这个 我也是想诚心贷款
那么 麻烦你脱了下面的
好的
这样吗?
这个条件很难啊
没有稳定工作
又有贷款
是的哦 确实压力比较大
如果夫人想要
是
那么 每天早上也做便当吧
是的 也做便当
这样啊
这内裤是在哪里买的啊
这个在购物中心上买的
(内衣在购物中心上买的)
购物中心啊
是的哦
现在的住所在哪里
埼玉县的埼玉市
是的
(住所 埼玉县的埼玉市)
那么 房贷是变动的还是
固定的呢?
变动的
(房贷是变动的)
变动的啊
是的
一共是多少啊
1.15%左右
1.15%
这个也不是很多
是的哦
那么 一般占到家庭
的多少开支呢?
这个 刚好是十万
(每月房贷十万)
十万是吧
是的
这样啊
家庭压力挺大的
是的哦
那么 今天还会去玩
帕青哥吗?
这个 和幼儿园的几个妈妈
(幼儿园的妈妈教玩帕青哥)
想教一下 所以想出去
这个 应该很好玩
什么时候去
刚才已经玩了一次了
是
但是 总是输钱
这样啊
自己也想赢点吧
是的哦
那么 夫人很想提高技术吧
如果有十万的话
这样啊
对了 就是这边的店铺吗?
是的 就在附近的店铺
这个很厉害啊
这样啊 我明白了
那么 今天带了证件吗?
是的 带了必要的
对了 那么
怎么了 审查资格了没有
资格审查 这个
那么 我这边还是需要
重新确认一下哦
是的哦
我这边可以搞定的
没问题
夫人 几点的 没问题吧
是的 还有时间 是的
大田呢?
大田啊 是的 在确认
这样啊
先打个电话问一下
好的 夫人待会再确认
好的
没问题吧
那请多多关照
请多关照
那么 夫人
是
那么 十万的贷款
没问题吧
好的 麻烦你们了
那么 我这边正式审查
好的
那么 麻烦您配合一下了
请多关照
那么 这些都是必要的
好的
那么 麻烦您脱了
裤子可以吧
这个 又要
脱了是吧
是的哦
这样吧
很好
没问题吧
是的
夫人 这个内衣
是
在哪里买的啊
这个在购物中心
购物中心啊
是的
这是一整套的吧
是的哦
那么 多少钱啊
这个 少于一千
980吗?
(内衣上下一套低于1000)
这个 很便宜的
确实很便宜哦
是的
一整套的啊
是吗?
那么 把丝袜脱了
让我看看内裤可以吧
这个要脱了吗?
放心 只是拍摄屁股的
是的 这个脱了吧
是的
这个吗?
非常不错 非常不错
这样没问题吧
是的
这个内裤的大小
这个大小
这个是L的啊
那么 屁股很大啊
(尺寸是L的)
是的哦
一直是L的
这样啊
那么 接下来展示一下吧
在这里吗?
是的 这是必要的
这个也要做啊
是的
放心 夫人 这个会删除的
屁股 是的
没问题的
是的 在这里吗?
是的 跪到上面去
手放在前面
是的 射到
这样可以吧
是的 跪上去
是的 保持这个样子
麻烦屁股对著我这边
那么 开始了
好的 谢谢 不好意思了
这个 必要的事情
是
我们这边需要您
掰开看看
是的 这个需要仔细检查
掰开吗?
是的
屁股
有点害羞
这个是真正的审查啊
(真正审查)
这个 这样吗?
是的哦
好好掰开
好的
果然
这样啊
没问题吧
是的
这是真正的审查
好的
等一下 这是干什么啊
这是审查啊
这个是真正审查啊 夫人
(请登记眼前的真正审查)
真正审查是最重要的
最重要的
不要在意啊
这样啊
是的
这个 这个登记吗?
那么 开始了
等一下
对了 保持这个样子
是的哦 不要动
等一下 这个
是的
这是审查吗?
是的 真正的审查
确实是的 这是非常重要的
这样啊
是的
这是需要仔细审查
这个 要含住?
是的 含住
这样吗?
就是这样
夫人 很不错啊
这样吗?
保持这样哦
那么 还需要检查
是
平时还有什么贷款
这个 这个车贷属于吗?
我还有车贷
车贷以外的
那么 车贷大概是多少啊
这个 大概是三万左右
(车贷大概三万)
三万左右 那么
有没有压力
没有 大概是三万左右
三万啊
三万很多的啊 夫人
这个不行啊 还有房贷
车贷三万
加起来就需要十三万了
是的哦
这个很难办啊
那么 除了这个以外
没有其他的吗?
是的哦
比如保险什么的
贷款挺多的啊
还有保险
保险也要是不是
没有其他的吗?
这么多贷款
夫人这么喜欢帕青哥啊
那么 有没有其他的亲人
这个 有个哥哥
哥哥是吧
那么 兄妹两人
兄妹
(兄妹2人)
那么 最近有没有
什么特别的开支啊
这个 偶尔会回去老家
这样啊
是的
那么 家里做什么的啊
家里是开工厂的
(家里是开组装工厂)
这样啊
是的
那么 是爸爸的公司吗?
那么 夫人有没有
和家里人商量过
比较少说这个
那么 玩帕青哥的事情呢?
是的哦
这样啊
那么 夫人可以拍脸吧
脸啊 不行
(可以拍脸吗?)
脸不行吗?
(注重脸部保护)
这个确实不想出镜是吧
是的 我想保密
确实是的
是的哦
放心 夫人 我们只是
用来审查而已
老公比你大吧
是的 比我大
那么 多大了啊
现在33
这样啊
(比她大的老公33岁)
那么 夫人这样的话
是的
那么 有没有每天做爱
每天?
也不是 偶尔
偶尔
是的
最长时间多长?
已经四个月左右没有做了
四个月
(约四个月没有夫妻生活)
确实是的
四个月没做了
四个月了
是的哦
那么 夫人肯定很寂寞吧
是的 这个 老公也是很忙
很忙吗?还有时间
没问题吧
没问题的
那么 夫人看看脸这边
是不是可以呢?
脸 不好意思
不行吗?
好害羞哦
这样啊
是的 这个有点
明白了
是的
那么 接下来继续是
下半身哦
好的
那么 夫人的身高呢?
150哦
150公分是吧
是的 大概是150左右
150是吧
(身高150cm)
是的
那么 鞋子的尺寸呢?
22.5左右
22.5
(鞋子尺寸22.5)
这样啊
夫人 怎么样啊
现在是不是觉得
渐渐可以接受了
万一被老公知道了
你打算怎么样啊
没有试过自慰吗?
这个
(没有自慰)
没有自慰吗?
这样啊
怎么样 通过审查了吗?
(通过审查了吗?)
审查结束了?
吐到手上可以吧 夫人
手上吗?
是的
通过审查了哦
(审查通过)
这样啊 通过了啊
通过了啊
恭喜了
没问题吧
可以冲洗一下吗?
这个我们会提供给你的
好的
这样啊
辛苦了
好的 谢谢
没关系
这个
审查
是
现在真正审查结束了
(真正审查结束)
这样啊
是的 辛苦了
辛苦了
还有时间吗?
是的 还有吧
审查虽然花了一点时间
是的
那么 能否过去
确认一下额度
好的 知道了
好的
那么 麻烦你这边过来
夫人通过了
可以了是吧
没问题了吧
好像可以了
这样啊
让你久等了 夫人
(适温重视)
没事
准备好了吧
是的 没问题了
那么 夫人刚才说了
那个事情没问题吧
这个 你想要很多贷款
是的
够吗?
这个 虽然我也想要很多
但是 这个
没有试过是吧
是的哦
这样啊
这个 提额审查
我这边需要开始了
好的
是的
还有一些是必要的审查
如果可以的话需要全裸
这个 全裸都要啊
是的
这个要脱了吗?
是的哦 这个是必要的
这个 确实也是可以做到
是不是
是的哦
那么 我们开始提额审查
好的
什么啊
请您放心
(提额审查开始)
我们只是简单的审查
好的
这是审查吗?
是的哦
那么 夫人回答一下问题
这个 夫人你是哪里人
我是川口市的
(出身 川口市)
川口市
是的
川口市人啊
是的 川口市的
那么 很近啊 这个
是的哦
现在住的地方
(出生地和住的地方很近)
确实是的
这样啊
是的
老公也是川口市的吗?
是的 一样的
(老公是同乡)
这样啊 那么你为什么
要去玩帕青哥呢?
之前你说的
是的 刚开始不是很上瘾
偶尔赢钱
(刚开始是一连胜)
体验过一次四连胜之后
(体验过一次四连胜之后)
第一次赢了很多
(第一次连赢)
这样啊
是的
第一次赢了很多吗?
是的 130分左右
然后 大海吗?
是的
大海十三连胜?
(大海十三连胜)
肯定赢了不少
是的哦
这样啊
是的
怎么了
没事 这个没事
放心 这是提额审查
(这是审查哦)
这是审查啊
是的哦
大海十三连胜
是的
这样啊
不要 这是什么啊
你老公知道你在玩
帕青哥吗?
这个 不知道啊
不知道啊
是的 这个 没问题吧
这个也是提额审查
这样啊
瞒著丈夫玩帕青哥是吧
是的哦
那么 这个
是
如果想提额
夫人这样不太好啊
感觉还是比较对不起
自己的老公
虽然很后悔
这样啊
老公工作很忙吗?
现在在准备圣诞节的商战
(圣诞节商战很忙)
看起来很忙的样子
圣诞节商战啊
是的
那么 在百货公司啊
是的哦
没问题吧
是的 没问题吧
这样啊
这个额度提升了吗?
(提升额度了吗?)
正在审查中
这样啊
怎么样 夫人 比刚才的
这个 怎么说呢
可以吧
应该还可以吧
那么 我们继续审查
好的
(具有决定权的)
(真正审查监督员)
真是抱歉 夫人
这也是工作
怎么样啊 这个审查
摸著这里
是的哦 应该会提升等级
(等级比较高)
能够提升信用的
(提升信用)
是的哦 这个
我们这边是需要
建立可靠的信用关系
这样啊
(重要的是信用关系)
没问题吧
夫人 看来很擅长啊
是的哦
这个 生孩子
我也是很顺利的
(安产型的 生产很顺利)
很顺利是吧
是的
这样啊
女的吗?
不是的 男的
男的
是的
这样啊
没问题吧
是的
马上就可以出结果了
这样啊
如果和老公一起
是的
一起参加
是
确实是的
经常去外面吃饭吗?
这个 比较费钱 所以
这个的话
比较少去
(外出吃饭都控制预算)
那么 夫人 每天
是
虽然不知道你怎么玩帕青哥
是的
那么 晚上的时候
是
经常无套插入吧
是的
夫人 擅长做什么菜
擅长的菜
这个 儿子喜欢汉堡排
喜欢汉堡排
很厉害啊 汉堡排
(儿子喜欢汉堡排)
这样啊 没有其他的吗?
我的儿子是
Demi-glace Sauce派的
很喜欢 所以
(儿子Demi-glaceSauce派)
Demi-glace Sauce
儿子喜欢这个啊
是的
会做Demi-glace Sauce啊
等一下
这个屁股
是的
汉堡排有没有经常做
汉堡排 这个
虽然有很多
还有点心
点心也会?
是的
夫人
很厉害啊
喜欢慕斯冰淇淋吗?
是的 这个
等一下 这个
等一下 这个没问题吧
现在正在审查中
没关系的 正在审查中
没问题吧 牛肉100%吧
牛肉100%很贵啊
(牛肉100%很贵)
牛肉100%很贵是不是
是的 吃不起
喜欢吧
是
那么 最喜欢什么啊
鸡肉 猪肉还有牛肉是不是
是的 我很喜欢吃鸡肉
(喜欢吃鸡肉)
喜欢吃鸡肉啊
是的 老公喜欢牛肉
(老公喜欢牛肉)
老公喜欢牛肉
是的
那么 没有怎么吃猪肉吗?
这个 只有节假日的时候
(只有节假日)
那个时候才吃好吃的
那么 车站前很多小店
是的
有没有去过
这个 不知道怎么说
这样啊
那么 自己家人有没有
试过去站前小店吃饭
这个 儿子生日的时候
去过一次
也就是这个 是的
这样啊
那么 有什么喜欢的吗?
我的话 有很多
虽然都喜欢
但是看儿子吧
(寿司以儿子为标准)
这样啊
我比较喜欢
喜欢是吧
我的儿子 是的
夫人啊
夫人喜欢什么啊
我喜欢很多
(夫人喜欢很多)
这样啊
喜欢很多啊
是的哦
这样啊
等一下 这个
等一下
放心 现在正在审查中
没关系吧
好的
还有一个非常重要的
是
那么 参加什么活动没有
幼儿园的摘草莓活动
(幼儿园举办摘草莓活动)
自己亲自去吗?
是的
果然 儿子很喜欢草莓吧
喜欢哦
夫人怎么样呢
我也是喜欢
你也喜欢
是的 草莓
那么 最喜欢什么
虽然很喜欢草莓
最喜欢草莓
是的 草莓
第二个喜欢什么?芒果?
是的 芒果也是很好吃
芒果啊
都很喜欢
这样啊
是的
夫人的屁股很棒哦
是的哦
很紧致哦
是吗?
这个屁股在抖动
这个看起来就像桃子
(整个屁股看起来像桃子)
是的哦
经常洗屁股吧
夫人已经四个月
没有和老公做爱了
是的哦
那么 有自慰吧
不是 没有啊
真的吗?
(没有自慰 第二次)
真的吗?这么长时间
没有自慰?
是的
四个月了 没有做爱吗?
是的哦
(已经四个月没夫妻生活)
自慰也没有啊
是的哦
(自慰也没有)
真的吗?
是的
如果说谎 这个审查
没法通过哦
真的 真的
夫人 身体很软吗?
身体 不要 不要
干什么啊
放心
这是必要的审查
好的
没关系吧
没问题吧 夫人
干什么?
这是审查吧
审查 这是审查
好的
夫人 很辛苦吗?
夫人 这个啊
是
想要继续审查吧
是的
没问题吧
这样的审查
没问题吧 夫人
是的 这个
开始审查 审查哦
什么啊
审查 审查
等一下 干什么啊
审查 这个是审查
不要啊
等一下
没事的
这是提额审查
夫人也想提升到极限吧
是的 更高是最好的
那么 夫人
是
对老公保密
是不是钱不够啊
不是的 这个
没问题吧
是的
等一下
好奇怪啊
等一下啊
等一下 干什么啊
没事的 没事的
张开一点哦
等一下啊
等一下 等一下
怎么了 夫人
不是的 真的 等一下啊
没问题的 没问题的
可以吧 什么啊
不舒服吗?
等一下啊 这个 不是的
这个不行吗?
(再继续不行啊)
到极限了吗?
不是 不是的
这样会提升额度
(想提升额度)
不是的 这个
继续
等一下啊
到了极限吗?
不行啊
等一下 这个 这个
等一下啊
不行啊
放心 我们只是在审查
(放心 我们只是在审查)
不行 不行啊
高潮了
等一下
到了极限吗?
极限 是的
已经到了极限吗?
是的 极限
(到了极限)
这个审查 没问题吧
怎么样啊 这个限度
是的哦
等一下 这个
我们通过吧
是的哦
好的
恭喜夫人
谢谢
好的
终于抓住机会了啊
是的 谢谢哦
夫人 你的额度已经提升了
是的
好的 谢谢
湿漉漉的啊
是的哦 这个
确实是的
那么 我们也需要
和总部沟通一下
好的
是的
麻烦您稍等一下
谢谢哦
好的
不好意思 没问题吧
是 没问题
不好意思 夫人
没事
这个也要拍啊
是的 您放心
只是简单拍一下
不要 拍我的屁股
是的
屁股
夫人的屁股很漂亮啊
是的吧
不好意思
没人这样说吗?
屁股很棒哦
这个 我老公喜欢屁股
(老公也喜欢夫人的屁股)
老公也喜欢是吧
是的哦
这样啊
一直想摸这个屁股
是的吧
有没有试过和老公
一起洗澡啊
这个 最近基本没有的
没有啊
(最近没有和老公)
是的 我只是偶尔
(一起洗澡了)
是的
结婚之前呢
就是结婚之后没有怎么一起
是的
这样啊
去情人旅馆的时候
生了孩子之后
(生孩子之前 夫人是)
(非常有活力的)
那么 自己喜欢身体哪里
一般都是上面这里
胸部和屁股等等
那么 夫人有没有引诱
过自己的丈夫呢?
这个 虽然偶尔有的
偶尔
那么 夫人您慢慢吧
好的 谢谢
虽然 这个贷款玩帕青哥
是的
那么 你每天都去玩吗?
是的吧
(每天都去玩帕青哥)
很多时候
很多 那确实需要很多钱
是的哦 所以想贷款
除了帕青哥没有
其他的吗?
我也去玩老虎机
也喜欢玩老虎机是吧
(也喜欢玩老虎机)
那么 进一步提额
你可以做到吗?
是的哦 这个
感觉怎么样呢
这次的贷款
这个 如果可以的话
我想要更多
那么 自己是否尝试过
给一些大叔援交之类的
这个 我之前也想过这个事
但是 自己却没有机会
这样啊 没有找到是吧
这个 我也不知道
所以 一直到现在
一直都是想玩游戏
是的哦
是的
非常不错
是
除了帕青哥 还有没有
其他的爱好呢?
除了帕青哥啊
那就是做菜了
(除了帕青哥 爱好做菜)
料理是吧
是的 自己喜欢研究
为了 为了孩子是吧
是的
做自己喜欢吃的
是的 做喜欢吃的
那么 游乐场呢
我也是会偶尔去的
然后我也是
非常感谢
好的 谢谢
那么 哪里的游乐场
游乐场 这个
西X的游乐场
(去西X的游乐场)
这样啊
是的
没问题吧
是的 没问题
夫人真的非常不错啊
是吗?
是的
为什么洗澡这么摩擦
马上就好了
我们在外面等你
好的 谢谢
快点可以吧
好的 这个
这里湿漉漉的
我知道
那么 这里还有一点
还有啊 等一下
在这里
(还残留有黏黏的汁液)
那里吗?
等一下
这里是吧
夫人 这个
是
有没有试过按摩里面
这个啊
是的
哪个都喜欢
都不反感是吧
是的 都喜欢
(哪个都喜欢)
那么 拍一下脸可以吗?
拍一下脸可以吗?
脸啊 真是抱歉
不行吗?
是的
这里 没法冲洗干净啊
(苦战去除汁液)
汁液啊
夫人 这个
是
真的没有自慰吗?
这个啊 我 这个
偶尔吧
偶尔自慰吧
有自慰吗?
是的哦
刚才不是说谎了吗?
(发现违规说谎)
是的 因为比较害羞
怎么样做呢
因为主要是玩帕青哥
所以 偶尔会
用振动棒吗 ?
是的 振动棒
真是厉害 夫人
(帕青哥输了当天自慰)
是的哦
这样啊
原来是有自慰啊
是的哦
这样啊
是的
今天非常好啊 夫人
是的 这个
提额了啊
好的
给你提升了不少额度
可以吗?好的
那么 刚才说谎了
因为刚才比较害羞
是的 所以这个
(违规突然间通过)
没问题吧
是的
如果可以的话 夫人
好的
接下来的审查 也许对你
来说比较困难
然后 夫人这个
屁股吗?
我们这边需要
进一步研讨一下
这样啊
好的
你放心啊
我们必须进行研讨
(还有研讨的馀地)
好的
是的
没问题吧
没问题的
这个是必要的
好像身体有点站不住
没问题
没事吧
这个湿漉漉的
真的吗?
是的
好的
那么 洗完澡了
过来我这边
好的 知道了
好的
那么 夫人
是
这个 进一步提升额度
最后决定是否贷款
好的 谢谢
(提额决定贷款)
可以是吧
可以哦
这个 那么玩弄一下屁股
没问题吧
好的 没问题的
没问题是吧 我这边开始
那么 审查一下
好的
怎么了
不是 等一下
要没时间了
是吗?这个 这个的话
应该没问题吧
那么儿子呢
这个啊
那么 再审查一下
好的
很快的
没问题吧
这是审查的必要措施
好的
那么 我们要审查到最后
好的 谢谢
最后审查 没问题吧
好的
(在职作出真正审查决定)
(的审查员)
夫人 今天穿了白色内衣
是的
很喜欢白色的吧
(喜欢白色内衣)
买的内衣基本是白色的?
是的 有很多白色的
(有很多白色内衣)
不怎么喜欢其他颜色吗?
因为有颜色的比较贵
(有颜色的比较贵)
是的
其他颜色比较贵啊
那么 夫人第一次被脱
胸罩 是什么时候呢
这个
这个 初恋小学五年级
(初恋小学五年级)
那个时候 很多朋友都是
第一次吗?
是的哦 大概
那么 交往的人怎么样
应该是这种感觉吧
很奇怪的感觉吗?
没有的
现在不戴胸罩不行吗?
是的哦 这个
那么 开始是多少罩杯的啊
刚开始是小馒头
小馒头啊
(刚开始是小馒头)
很意外啊
那么 是中学开始
胸部就大起来了
很害羞哦
刚开始是这样是吧
和妈妈一起买吧
是的 一起
(和妈妈一起买)
一起啊
是的
那么 夫人
是
那么 这些内容需要登记到
总部那边的
好的
(总部发来的特记事项)
初潮是什么时候啊
(初潮是什么时候)
初潮 这个 小学5年级冬季
(小学5年级冬季)
戴了胸罩马上就来了
是的哦
五年级是吧
是的
原来是这样
确实现在的女的都很早
是的 这个
那么
那么 你也知道这个审查
非常重要的
这样啊
妈妈会做饭祝福你吧
是的 会的
专门给我做的
(做饭祝福女儿)
果然是这样
那么 夫人第一次有
性的觉醒是什么时候啊
(什么时候有了性的觉醒)
性的话
小学2年级是在单杠上
(小学2年级在单杠上)
小学2年级
当时被单杠摩擦著
单杠?
在那里摩擦吗?
是的哦
怎么样在单杠上呢?
是的哦 这个
这样啊
那么 有什么不一样啊
是的 这个 也许吧
什么时候首次和男士交往
(首次和男士交往的时间)
首次是中学2年级的时候
(中学2年级时和前辈)
中学的时候?
是的 当时交往了
是个怎么样的人
篮球部的前辈
(初恋和篮球部的前辈)
喜欢前辈吗?
这个
夫人 会打篮球吗?
这个偶尔会玩
擅长吗?
我刚开始是剑道部的
(夫人是剑道部的)
剑道?
是的
真是少见 剑道部的
那么 会玩剑道是
是的哦 会的
擅长这样啊
是的
那么 有没有擅长的技能
(擅长的学会的技能)
这个 有各种
泡男人 剑道
算是擅长的
擅长泡男人啊
(擅长泡男人)
夫人很厉害啊
这样啊
那么 夫人是否经常
去打篮球呢?
这个 我上星期还去
玩过一次
觉得很帅气吧
是的哦
那么 没问题吧 夫人
没问题吧
我觉得
喜欢什么课程
喜欢的 这个
那么 有没有试过被
色眯眯的盯著呢?
这个 这个 偶尔会的
这样啊
是的
这样没有试过吧
可以的哦 放松一点
好的
那么 前辈有没有做爱
前辈
是的 只是做到A的程度
A的程度
(和篮球部前辈到A程度)
当时没有发生关系
那么 没有选择B或者C吗?
是的哦
前辈很多都是坏人哦
不是的 特别的
比较老实的
是的
很单纯的关系
这样啊
看来非常爱你啊
原来是这样啊
初吻是什么样的感觉
不记得了
初吻不记得了?
这个 好厉害
什么样的味道?
什么样的味道
不是的 这个 这个
感觉怎么样啊 有什么感觉
初吻感觉好害羞哦
(初吻感觉很害羞)
很害羞啊
是的
那么 没有插进去啊
现在这个样子也很害羞啊
(接下来还有更加害羞姿势)
是的哦 这个
放心 这个是审查必要措施
可以叫出来
不是的 等一下
夫人 小学和中学
一直都是处女吧
是的 第一次
孩子呢?
孩子
孩子在哪里上学
在当地的学校
(在当地学校上学)
官方学校
官方学校啊
是的哦 这个
那这样可以省很多费用
是的
那么夫人觉得怎么样
是的 这个
看来是没有什么钱啊
没有什么钱
想要更多钱吗?
想要
有一个
是的
(拥有记帐1级)
拥有记帐1级资格啊
很厉害啊
这样啊
大学时候学的吗?
大学是短期大学
(大学是短期大学)
哪里呢
都内的短期大学
这样啊
那么 第一次交往
是不是会想著
和你发生关系啊
怎么了
好舒服
初夜是什么时候
初夜是高中的时候
(初夜是高中时)
高中的时候
是的
那么 是初中的前辈吗?
还是不同的人
不同的人
是的
感觉怎么样啊 初夜
这个的话
第一次不是初中的前辈啊
高中的
高中的啊
然后就是
是
这个
怎么样一起的 文化祭的吗
是剑道比赛时候
(初夜的对象是剑道比赛)
剑道比赛啊
(男子选手)
这样啊
感觉怎么样 初夜
很疼
很疼啊
是的
(初夜很疼)
插进去里面了是吧
那么 感觉怎么样啊
感觉 这个不是很清楚
不太记得了
太疼了不记得了啊
有什么不一样的感觉
这个不太记得了
不记得了啊 特别疼啊
是不是在床上叫疼啊 疼啊
那么 夫人
下面的问题
那么 大学和多少人交往过
大学的时候
(大学时和两人交往)
两人啊
脚踏两船吗?
没有的 只是做爱
那么 只是找个人
做爱是吗?
每天都做爱吗?
是的哦
(每天做爱不停)
这样啊 每天啊
每天晚上?
也不是每次 见面的时候
每次见面都做爱啊
是的哦
然后就认识老公了吗?
是的 之后认识的
(和老公做爱)
为什么决定结婚呢?
不是的 这个 奉子成婚的
(结婚是奉子成婚)
奉子成婚啊
是的
这样啊 那么经常无套吗?
是的哦
很怀念吧
经常射进去里面吗?
是的 经常会
很喜欢是吧
是的
经常去外面开房吗?
刚开始是的
那么 一起做爱的话
没问题
还是负责了啊
是的
那么 夫人儿子现在多大了
已经六岁了
上学了
是的
那么 结婚的时候老公
有没有给你什么了
这个的话 不记得了
不记得了
新婚旅行呢?有没有去
没有特意去
没有去吗?
是的
(没有去新婚旅行)
没有去啊 新婚旅行
这样啊 看来老公
不是浪漫的人
是的哦
这样很寂寞啊
很寂寞吧
等一下 等一下啊
放心 现在还是审查中
等一下
等一下啊
那么 新婚旅行想去哪里
我想去夏威夷
(新婚旅行想去夏威夷)
这样啊 去国外啊
国外啊
这样啊
是的
喜欢去海边吗?夫人
是的 我也想去南方的岛
(想去南方的岛屿)
除了夏威夷 还有哪里呢?
还想去澳洲
(还想去澳洲)
非常不错
是
都是非常棒的海边
是的哦
等一下 等一下啊
高潮了 高潮了
这样还不够插进去啊
还不够啊
是吗?
很舒服吧
干什么啊
(日本的即插入协会)
这是什么协会啊
没关系的
好的
我们非常重要的协会
这样啊
但是 夫人非常不错啊
很不错吗?
审查中
好的
这是最后的审查
是的 最后的审查
是的 最后审查
如果高潮的话
可以叫出来 夫人
是的 这个 好舒服
那么 打算怎么样还钱
打算一点点还
分期还款
(每个月还一点点)
确实一下子很难啊
是的
(一次性还比较困难)
高潮了 高潮了
夫人 有什么喜欢的体位吗?
很多姿势可以选择
是的 之前有穿丁字裤
(以前有穿丁字裤)
有丁字裤吗?
是的 有的
这样啊
是的
经常穿丁字裤吗?
最近基本没有穿了
(最近没有穿丁字裤了)
那么 尺寸也是L的吧
这个 是的 L的
(丁字裤也是L码的)
我穿过M的吧
这个 是的
没问题
没有的时候就穿是吧
(没有尺寸时就穿M的)
现在很多人都是这样
是的
我更加看重价格问题
(比起尺码更在意价格)
老公工作很忙是吧
是的 最近
那么 也要上夜班吗?
也是 最近也经常加班
(老公经常加班)
确实是相当寂寞
是的 没办法 工作很忙
那么 是在附近上班吗?
也不是很近 这个
经常会早点回来的
经常超过凌晨吗?
偶尔会
你明白这个的意思吗?
(超过晚12点回来的意思)
过来12点是不是
确实很了解啊
是吗?
连这个都知道啊
是的
那么 你老公经常加班
休息的时候有没有
带你出去玩啊
是的 基本都是睡到大白天
(休息时老公睡到大白天)
所以比较少
没有出去吗?
这个 是的
比较少
那么 关系也还好吧
是的
虽然不怎么出去玩
夫人会不会生气
(不会生气的性格)
不会
生气的时候会怎么做
这个 比较少生气
比较少生气啊
无视吗?
是的
那么 手机用哪个牌子的
手机用苹果的
(用苹果手机)
但是 夫人这个贷款
很吃力啊
是的吧
那么 手机还有分期吧
是的 有的
是的
(手机还有分期)
那么 经常联系吗?
这个 大概用七八千
(费用大概七八千)
那也不是很多
是的哦
家里是有停车场的吧
是的 附停车场的透天
(附停车场的透天)
自己的房子
儿子不知道是不是
是的 还不知道
没有的
那么 有没有什么讨厌的事
小学的时候
(想让孩子学游泳)
让他学游泳
游泳 非常不错啊
那么 棒球呢?
棒球的话 这个
棒球的话 确实很花钱的
是的哦
这样啊
花费挺大的啊
是的
高潮了 高潮了
这个是车站便当吧
车站便当吧
在车站买便当吃啊
(车站售卖的便当)
是的哦
夫人 吃车站便当
没问题吗?
没问题的
这样啊
那么 刚开始生了个男的
不是最好的吗?
男的
我想要女孩子
(虽然想要女孩子)
想要女的啊
是的哦
一直以来还想要生一个吧
高潮了 高潮了
真的很想要女的吗?
是的 果然还是女的
(真的想要女孩子)
想要的
想要两个孩子是吧
虽然想
我想要两个
老公不做爱吗?
很少
(想要第二个孩子)
确实是比较难啊
是的
比较少射进去里面吗?
内射吗?
那么想射进去里面吗?
这个
老公以外的人
这个 夫妻之间还是想无套
(夫妻生活无套更棒)
确实很想要啊
是的哦
夫人不说的话
很喜欢是不是
(非常喜欢算命)
是的 很喜欢
老公反应比较慢吗?
反应 是的
那么 想老公像动物一样吧
(算命动物是绵羊)
就像绵羊一样就好了
像绵羊一样啊
绵羊最好
绵羊是最为听话的
动物也可以
我也很喜欢像动物一样
(真的什么都好)
完全没问题是吧
听到吗?
听到
听到是吧
是的
这样啊
那么 夫人自己是
什么血型的啊
我是B血型的
(血型B)
这是最为色情的家伙
是吗?
是的哦
你老公的血型 你老公的
我老公是A型的
(老公是A型的)
A和B是吧
是的
那么 还是有感情的吧
是吗?
放心 我们的血型
也是没问题的
好的 我的屁股
夫人 那么这个
没有和老公商量
真的没问题吧
会不会有各种想法啊
上次 我们也商量过
(上星期商量过两代贷款)
他说也可以的
没问题是吧
是的 没问题
真是辛苦啊 这个
是的哦
老公是长子吧
是长子
(老公是长子)
这个确实让人担心啊
这样生活很辛苦啊
是的哦
高潮了 高潮了
这样的话 家庭开支
肯定会大很多
是的哦 这个
(家在川口市周边的)
(高级住宅区)
还有哦 夫人
是的 确实还可以
房贷是三十年的吧
是的 就是这个
(房贷三十年)
这个时间很长啊
时间很长哦
很喜欢玩帕青哥啊
是的 是的哦
这样不行啊
那么 夫人我们大概
调查了一薪资格
好的 资格
确认一下的话
那么 说一下自己的名字
是否可以呢?
这个 我叫长谷川真也
长谷川真也是吧
是的
现在我登记一下
(长谷川真也)
年龄呢?
27岁
(27岁)
是的
结婚多少年了
第五年
(结婚第五年)
孩子呢?
有一个孩子
是的
(有一个孩子)
和老公两人
是的
结婚是大学之后 然后
是的哦 想贷款更多吧
(想贷款多一倍的金额)
是的
明白了
那么 具体资格
好的
我们的审查也差不多了
好的 麻烦你了
高潮了
高潮了 高潮了
夫人 很喜欢做爱吧
也不是讨厌
(不讨厌做爱)
这样啊
是的
老公没有怎么做爱
很寂寞吧
是的哦
拍到脸了吗?
没有的
没问题吧
放心 只是拍摄屁股
(请放心 只是拍屁股的)
老公帅气吗?
是的 很帅气的
(男朋友很帅气)
原来是这样啊
是的
那么是恋爱开始奉子成婚
没有试过出轨吗?
(没试过出轨)
没有
高潮了
好的 那么 夫人
好的
我们的真正审查完成了
那么 有关资金的问题
好的
我们先确定一下 今天
夫人 审查应该没问题了
好的
谢谢哦
如果有需要
好的
也许比较困难
到时候我们再联系
好的
麻烦你了
我知道了
(如果逾期需要)
(尽早联系)
放心啊
好的
(放心 我们只是拍摄)
(屁股用来进行贷款)
好的 只是屁股
非常感谢您今天来
(非常感谢您今天来)
好的 谢谢
(长谷川真也 27岁)
(结婚第五年 有儿子)
(完)
(香山亚衣 26岁)
(结婚第五年 有女儿)
好的 这边 进来这边
欢迎光临
请坐到这边
把东西放下来
麻烦您那边接待一下
好的 今天的话
这个 您需要贷款是不是
是的
好的
您是新来的吗?
是的
来了一位新的客户
非常感谢来店
(用客户来店)
这个 我想贷款
想贷款
没关系的 我们这里就是
专门做贷款的
(即时贷款面谈)
我们的最高额度可以
去到五十万
(即时融资额度五十万)
谢谢
这边进行资格审查
好的 好的 准备好了没有
那么 我们准备开始了
是的 这个
这个 这个摄影机
这个 这个吗?
这个 我们店需要记录一下
为了防止不必要的麻烦
用来进行记录的
(为避免无必要麻烦)
您放心 这个不会泄漏的
(用于记录拍摄中)
好的
好的 那么 介绍一下
好的 这边 这边
好的
那么 我们快点
我们这次的审查
用来简单记录一下
没问题吧
好的 没问题
那么 我们快点
把屁股转过来这边 可以吧
屁股吗?
是的
我们店是审查屁股的
这样真的可以吗?
是的 这个有必要的
这个必须的
这样啊
是的
山本 你那边可以了吧
不会拍摄脸的
没问题吧
不是的 这个
这个的话
放心 这个只是审查
是的 是的
好的
那么 屁股转过来这边
转过来我这边 好的
你就放心吧
这样吗?
再往我这边翘起来一点
那么 我们快点
您可以说一下名字吗?
我叫香山
香山
那么 全名呢?
亚衣
香山亚衣
(香山亚衣)
这个啊 多大了
26岁
是的
(26岁)
那么是未婚还是已婚了
已婚了
(已婚)
已经结婚了啊
那么 这个的话
很长时间了吧
是的 已婚的
欢迎光临
谢谢
有孩子吗?
是的
有一个女的
(有一个女儿)
一个女儿 这样啊
平时的话 有工作吗?
还是做家庭主妇呢?
这个 是的
这个 我经常玩帕青哥
帕青哥?
帕青哥
(希望贷款玩帕青哥)
喜欢帕青哥是吧
是的
今天吗?
输了多少
七八万左右
(输了七八万)
这样啊
确实很多啊
很多啊
那么 我们快点
进行一些必要的审查
是的哦
那么 让我们看看后面
可以吧
屁股后面吗?
这个是必要的
必要的
如果没有担保的话
(如果没有担保的话)
您放心 这个是审查
十万元挺多的
是的哦
确实是的
是的 是的
这样吗?
是的 这是必要的审查
是的
那么 有什么工作吗?
是的哦
做什么啊
在超市做兼职
(在公寓的超市做收银)
不是固定工作吗?
是的
那么 收入方面的话
这个 这个 大概
那么 时薪 时薪多少
时薪大概是860左右吧
(时薪860)
860左右
这样啊
感觉收入有点低啊
是的 是的
(860 意思不明)
是的
那么 老公是做什么的啊
是上班族吧
是的哦
(老公是上班族)
这样啊 有一个女儿
是的
那么 有没有房贷
还是自己的房子
还有房贷
有房贷
是公寓吧
(房子是还房贷的公寓)
是的
那么 多大的房子啊
普通的一房一厅
(普通的一房一厅)
一房一厅
是的
那么 太小了吧 三人一起住
是的 也没有孩子的房子
这个房子没法担保啊
那么 房租多少钱啊
十万左右
十万
(房租大概十万)
三人住的
是的
压力相当大啊
这个很难了
很难了
那么 今天为什么要
想著来贷款呢?
因为生活比较困难
是的
(生活困难 费用增加结果)
手头很紧是吧
是的哦
确实挺辛苦的
那么 夫人有点抱歉
我们这边主要是
审查屁股方面的
那么 把丝袜脱了可以吧
是的 脱了丝袜
这是必要的审查
没关系的吧
这是必要审查
是的哦
审查需要看内裤的
放心 审查后会删除的
是的哦
是的 是的
那么 今天想要做什么
又去玩百万富翁吗?
(玩百万富翁)
是的哦
真的吗?
真的吗?擅长吗?
偶尔会赢
偶尔会赢啊
夫人 您放心 这个没问题的
没问题的
我们也很乐意帮您
最紧很多新客户
(最近很多像夫人这样的)
是的哦
(新客户过来)
很多哦
那么 有点不好意思
内裤的话 弄成丁字裤
那样可以吧
不看看屁股的话
没法审查
是的 是的
这个
夹紧 知道怎么做吗?
夹紧 丁字裤一样
是的 是的
(夹紧成丁字裤)
屁股再过来一点
两边都可以吧
两边都可以吗?
不要在意 不要在意
对了 对了
对了
好的 好的
这个屁股很棒
是的哦
那么 你老公知道
这个事情吗?
玩帕青哥
这个没有对老公说
(没有对老公说)
保密是不是
那么 如果今天通过了
我们的审查
那么 打算怎么样还款
这个 如果可以的话
想要更多是吧
是的
(想要贷款更多)
是的 我们最高是五十万
是的哦
希望您能够尽量通过审查
是的
好的
如果可以的话
你是否想要更多
是的 当然想要了
(希望能够获得五十万)
这个审查比较严格
是的哦
你目前的收入是
860左右是吧
那么 自己有什么
具体的计划吗?
那么下个月会涨薪二十
(下个月开始涨薪二十)
下个月开始涨薪二十啊
是的
这样啊
那么 这样稍微好点
是的哦
那么 有车吗?
没有
你老公呢
老公有的
老公有是吧
那么 平时怎么样出行的
老公的车啊
是的
这个也是非常重要的审查
这个啊 好的
那么 每个月停车要
花费多少钱啊
一万
(每月停车费一万)
一万 那么和房租
一共开支是十一万
是的哦
这个很辛苦啊
很多啊
对了 在川崎还是哪里
是的 川崎
贷款买的车吗?
这个是老公的
我不是很了解
现在我们住在新丸子
(住在新丸子)
新丸子啊 那不是很远
是的哦
就在SUTE-KI附近
(在SUTE-KI的ASARA附近)
是的
就是附近是不是
就是SUTE-KI那边
我也知道那个地方
这样啊
那么 没有和其他家人住吧
这个 最近
没有其他人是吧
那边房租挺贵的
这个 已经很多年了
很多年了啊
那边都是有钱人的地方
很繁华的
是的哦
喜欢吃什么呢?
(喜欢鲑鱼寿司卷)
鲑鱼
鲑鱼?
很厉害啊
喜欢吃鲑鱼
鲑鱼 这样啊
这样啊 如果想要达到
最大额度有点难啊
是的哦
(有点难达到最大额度)
那么 内裤是多少钱买的
这个吗?
怎么了 夫人
这个 很便宜的
便宜
我在商场买的
(第二京滨的沿街商店)
第二京滨的沿街商店?
是的哦
这样啊
是的 很便宜的
那么 把内裤脱了可以吧
是的 我们需要详细审查
这样不是很清楚哦
好的 好的
好的
没问题吧 我们只是
用来审查而已
好的
这样啊
夫人的屁股 真的非常棒哦
夫人 很害羞吗?
是的哦
那么 是否擅长做菜
这样啊
那么 女儿上幼儿园了吧
已经上了
(女儿上幼儿园少年班)
幼儿园
已经上了大半年
大半年
是的哦
那么挺辛苦的
压力很大
那么没时间玩帕青哥吧
(没时间玩帕青哥)
夫人老是输钱
是的
老公一直很忙吗?
是的哦
因为压力比较大
但是 没办法 他现在
职位不是很高
经常加班
是的 很晚 到十点后
经常加班啊
老公很晚回来吗?
是的哦
那么 老公主要做什么的
我老公是在板桥上班
板桥啊
(老公在板桥上班)
这个是很大的公司啊
很大的公司
是自己开车去上班吗?
(自己开车上班)
是的
这个 夫人我们虽然
也想帮您
麻烦你们了
是的哦
这个 真正的审查
那么 我们进入真正审查吧
夫人有时间吧
是的
如果还有时间的话
接下来进入真正的审查
好的
好
这个多少需要花点时间
好的
是的
大概需要一个小时左右
好的 知道了
好的 我们这边
需要审查一下
好的
那么 旁边这里 如果可以
可以接受吧
我知道了
麻烦大家了
好的
没问题吧
是的 这个要拍摄吗?
没关系的 这个
我们只是用来审查的
好的
非常重要的审查
不要在意
好的
大家都一起
夫人也想通过吧
好的 真正审查
真正审查吗?
大田 真正审查
确实 夫人非常不错啊
这样啊
那么 夫人 我们抓紧
时间开始吧
那么 您填写一下可以吧
好的
不好意思了
谢谢
真正的审查哦
好的 不好意思 谢谢哦
真正审查开始了
真正审查
不好意思了
大家一起合作
好的 好的
把丝袜脱了吧
接下来继续分析登记
已经有了八万了
没有问题的
没问题吧
接下来是真正的审查
希望您能够配合
麻烦你了
(选择了真正审查的话)
(由审查员判定)
没事的 这个 没事的
大家都是这样的
不要害羞
好的 确实可以吧
放心 没事的
这是审查
怎么做啊
看到前面的肉棒吧
需要含住回答问题
好的
这样吗?
是的 没关系的
是的 屁股翘起来
那么 夫人在超市
兼职是吧
收银的吧 是不是
是的
已经很长时间了吗?
只是最近才刚刚开始的
(工作最近才刚刚开始)
这样啊
是吗?
下个月涨薪资二十
不错
夫人是很认真的人吗?
是不是在中原街道的
(中原街道的)
是的
那边啊
原来是那边啊
夫人 不能停下哦
不要停下
这样啊
虽然你说你老公是
上班族
那么 主要是做什么的
系统工程师
(系统工程师)
是SE啊
(老公是一名SE)
这样啊
好的 好的
记下了吧 记下了吧
接下来是检查屁股
好的
记下啊
放心
好的 好的
多少
应该可以通过
是M
是M吗?
好的 屁股很圆滑
屁股很欢迎
是很普通的聚酯纤维
(纯色聚酯纤维)
内裤是很便宜的
便宜内裤
夫人 继续啊
还没有完成
这是真正审查
这个对夫人的额度
影响非常大的
好的
确实很难办啊
那么 平时喜欢什么类型的
内衣呢?
我不喜欢那种比较花俏的
(不喜欢花俏的内衣)
这样啊
那么 这个的话
因为
我都是买颜色比较浅的
颜色比较浅
这样啊
是的哦
(很多浅色的内衣)
这样啊
有没有穿丁字裤
是的 最近啊
(最近没有穿丁字裤)
这样啊
这样啊 那么 夫人啊
对了 对了 那个
平时有吧
都是穿淡色的
穿淡色的 是不是
是的
喜欢淡色的啊
好的
没关系的
真正的审查
夫人 您放心
这是必要的审查
没关系的
这样啊
那么 经常玩游戏吧
是的
每天赌博这样开支很大吧
是的哦
很有精神
是
想赢回来
是的
那么 公寓周边的人知道吗?
是的 这个
感觉还是挺好的 有保证
那么 夫人能否保证还款
是的
三成
不能逾期哦
怎么样 这个真正审查
很温柔的样子
是的哦 是的哦
没问题吧
夫人 那么有没有试过
出轨什么的?
这个审查也是非常重要的
这样是很重要的
好的
是的哦
这样啊
现在到了十五万了
好的
那么 进入下个阶段
那么 我们进入下个阶段
提额 提额
下个阶段
那么 老公比你大吧
是的 比我大一点
大是吧
夫人是26岁是吧
是的
老公是28岁
这样啊
多少个孩子
就一个
一个是吧
恋爱后结婚吗?
怎么样结婚的
我们是奉子成婚的
果然
现在很多人是这样的
很多人是这样的
这样啊
那么 和老公在哪里认识的
这个 我们是同一个的
是的
专科学校的
专科
是谁追谁的?
是的哦
是我
这样啊
夫人主动的啊
是的
很帅气吗?
这个 脸也很普通
那么 到底是怎么样的
很温柔的人
是的 很认真
很认真的啊
那么 那个专业的地方
是的 这个 在美容
美容的啊
是的
这样啊
看来夫人是很主动的
是的哦 这个
奉子成婚
那么 夫人也擅长剪头发吧
是的 我懂
原来是在美容院学习过
是的
这个的话
是的哦
那么 家里人不知道这个吧
是的哦 这个的话
确实 是的
不知道 是的
那么 有没有帮过你
这个的话
我不记得了
奉子成婚的
奉子成婚啊
老公在美容院认识的
原来是这样啊
是的
三人一起住
很好
没关系的 起来
这个
是的哦
这样可以吗?
不好意思 屁股翘起来
对了
夫人 感觉怎么样啊
很舒服
很舒服是吧
看来很大机率可以通过
很大机率
好的 好的
那么 夫人还有其他请求吗?
这个 没有了
没有其他的
这样啊
夫人看来只需要钱
那么 问一下
隐私点的可以吧
好的
平时经常和老公做爱吗?
是的
有是吧
是的哦
非常不错啊 这个
很厉害啊
这样啊
非常不错啊
那么 一个星期多少次啊
迄今
两次
两次?
看来喜欢肉棒
这样啊
那么 有没有内射
偶尔会内射
这样啊
两次无套啊
喜欢无套啊
这样啊
是的
确实不错的
非常好
这样啊
是不是
非常不错
这样啊
那么 夫人是不是
很喜欢色情的事情
是的 这个
这样啊
喜欢是吧
夫人 跪著没问题吧
如果辛苦 起来吧
起来 起来
太厉害了
比较擅长口交啊
是的哦
怎么样 审查员
真正的审查比较严格的
应该通过的机率很高
是的哦
夫人 我们需要建立
一种信赖关系
那么 拍摄一下没问题吧
好的
夫人很擅长哦
资料审查没问题了
这样啊 OK了吗?
好的 OK了
OK了吗?通过了?
是的
怎么样了 结束了吗?
好的 审查完成
好的
已经通过了
通过了
很好
辛苦了啊
大家辛苦了
资料通过了吧
好的 好的
这次的真正审查完成了
接下来是提额审查了
好的 恭喜了
夫人恭喜了
没问题了 这个
没问题吧
好的
真的非常好
那么 夫人时间没问题吧
是的 没问题
资格审查已经结束了
接下来是
我们给您准备了点茶
不要客气
好的
那么 接下来是提额审查
没问题吧
好的 没问题
这个 一定要穿这个吗?
怎么了 这个 这是泳衣
(彩色泳衣)
不疼吧
没问题
没问题吧 不疼吧
很好啊
怎么样啊
非常不错
不错吧
接下来是提额审查
提额?
是的
这样啊
对了 夫人 接下来是
提额审查了
没问题
这样啊
那么 平时有没有
穿过泳衣呢?
是的哦
没问题吧
女儿在哪里读书
在无照的幼儿园
无照的啊
(女儿在无照幼儿园)
无照的 很贵吧
(无照的很贵)
是的哦
这样啊
没关系的 我们只是拍屁股
你就放心吧
屁股的形状也是
是吗?
无照的幼儿园 多少
十万元吗?
是的 真的很贵
这样啊
十万元啊
夫人 平时泳衣
没有穿
没吗?有没有试过
一家人去海边游泳
没有吗?
没有啊
真的 完全没问题的
现在是提额审查
(提额审查中)
弹性很棒哦
很棒
是的 不会错的
是的
860薪资
是的 860
可以的哦
夫人的屁股 真的很棒
谢谢
屁股非常棒
夫人的屁股 非常合适
是的
对了 新婚旅行去哪里了
在生女儿之前 去哪里
和老公二人世界
是的
去了吗
国内 海外?
海外
海外?
去了海外啊 这样啊
去哪里了啊
去了澳洲
澳洲?
真是太厉害了
真的吗?澳洲啊
这样啊 多少天
七天六夜
七天六夜?还是八天?
两次
两次 太厉害了
是的
去了两次啊
因为很辛苦
很辛苦
去澳洲玩了什么啊
是的哦
七天时间 玩了什么
去海边?
购物?
是的 去了
去了啊 这样啊
是的
这样啊
然后呢
去了澳洲
这个样子
放松一点 提额审查哦
是的哦
没关系吧
没问题的 夫人
没关系的 夫人
这是审查 审查
放心 这是非常重要的
好的
好的 通过了
通过了
好的 明白了
非常不错
很容易就湿了
是的哦 很容易
不好意思
屁股很棒啊
很棒哦 夫人
夫人 人际关系怎么样
没问题吧
是的
大家关系都很好吧
是的哦
这样啊
非常不错 夫人
应该还可以提额
是的哦
夫人 感觉很奇怪吧
是的
这是必要的审查哦
平时有没有这样过
这样啊
(孩子去幼儿园)
(自己仍然去玩帕青哥)
这个 接下来需要
进一步提额
对了 夫人新丸子的
回转寿司很好吃哦
我也想去那边吃
(新丸子的回转寿司)
没问题吧
(很好吃的哦)
一百多 夫人
是的
对了 夫人很容易湿吗?
是的 这个
(喜欢算命)
是吗?
喜欢是不是
自己经常参加吗?
是的
这样啊
夫人 自己是什么动物的
我是无尾熊
(动物算命是无尾熊)
为什么是这个
这个是最受欢迎的
最受欢迎的 这样啊
这样啊
那么 平时是什么性格的
像什么动物
是的 我的话 这个
我喜欢自己一个人的空间
我喜欢这样
(想要只有一个人的空间)
是的哦
这样啊
虽然 一起很开心
一个人 是的 但是
自己一个人是很重要的
这个
很想要自己空间
是的哦
(一个人的时间很重要)
喜欢一个人
这样啊
玩帕青哥
很喜欢帕青哥啊
这样啊
时间肯定不够
不是 不是
我这边可以 是的
这样啊
放心 夫人
我们只是用在审查的
好的
但是 夫人想要更多吧
谢谢
股沟很棒啊
(很棒的股沟)
那么 夫人是不是
期待更高的额度
怎么样
加入震动了
(加入震动)
加入震动
夫人 这是必要的
这是震动审查
震动审查
这是审查啊
(震动审查)
全部都要审查
这个是必要的
没关系的
这里加入震动检查了
加入震动检查
夫人 所以没关系的
放松一点哦
这是很重要的
没有遭遇过痴汉吧
没有
没有是吧
(没有遭遇过痴汉)
(的单纯的屁股)
夫人 为了家人
需要提升额度是吧
(想起一些屁股的事情)
夫人 下面也是很重要的哦
好的
一直都是这样吗?
这个审查是非常重要的
这个
抵住小穴了
夫人 虽然这个有助于
提升额度
夫人 问一下你
害羞的问题
初潮是什么时候?
(初潮是什么时候?)
初潮是什么时候
16岁 16岁的时候
(初潮是16岁)
这个 这个 非常迟了哦
初潮 16岁
16岁的时候
是的 这个
因为 当时也没有在意
这样啊 那么 夫人
高中呢?
是县立的
(高中是县立的)
县立的啊
看起来很擅长啊
这是干什么啊
俱乐部参加了排球
排球啊 很喜欢吧
(俱乐部参加排球)
是的
那么 麻烦坚持一下
好的
这样刺激是不是很舒服
是的
怎么样啊
应该没问题吧
是的吧
那么 真正审查结束了
这是第一次提额审查
好的
怎么样啊
应该可以吧
是不是
第一次提额审查 结束了
提额了
在这里也要拍吗?
是的哦
是的 这些都是非常
重要的参考资料
没问题吧
好的 没问题
夫人 审查非常不错啊
好的
为了特别提额
这是非常重要的审查
好的
夫人 屁股很棒哦
谢谢
夫人 有什么喜欢的
食物吗?
喜欢的食物 拉面
(喜欢吃的是拉面)
喜欢里面是吧
是的
很意外哦
是的 这个 是的
我经常自己做
自己也做拉面吗?
是的 平时也会
是
是的
自己做拉面啊
是的哦
这样啊
会不会经常和老公吃饭
是的哦
是的 这个的话 我只是
我来帮你 没关系的
好吧
老公没有一起
是的 比较少
这样啊 一个人吃拉面
是的
确实很喜欢啊
(一个人拉面)
是的哦
还有大蒜什么的
(大蒜)
是的
很喜欢吃蔬菜吧
是的哦
(会加很多蔬菜)
有点像喜欢素食的
因为喜欢
这样啊
果然 喜欢吃拉面是吧
是的哦
我也喜欢重口味的
特别喜欢
(喜欢重口味的)
重口味的
是的
这样啊
没有其他喜欢的吗?
这个 是的哦
我也喜欢和食
(喜欢和食)
比如有哪些
比如生鱼片 小火锅
喜欢小火锅啊
这样啊
那么 经常做菜给
老公和孩子吃吧
是的 早上和晚上
经常做
(早上和晚上自己做菜)
那么老公是SE 工作是不是
很辛苦啊
是的哦
晚上也经常加班是吧
夫人的屁股真的很棒
谢谢
这样啊
那么 有没有什么
不喜欢的
也没有什么特别讨厌的
(没有特别讨厌的食物)
那么 经常玩帕青哥吗?
频率
是的 这个 经常玩
有点像中毒了
是的哦
有没有想过放弃
(典型的帕青哥中毒者)
这个确实很花钱啊
这样啊
那么 有没有经常赢钱
这个啊
这样啊
是的
那么 夫人啊
是
也给您准备了点吃的
好的
准备之后还有一点时间
再打扰一会儿可以吗?
好的 没问题
那么 接下来是最后的验证
好的
好
那么 我们一起过去可以吧
好的
我知道了
夫人 抱歉 让你久等了
好的
时间没问题吧
现在已经是晚上了
好的
我这边还需要审查一下
现在还有时间
好的
这是最后的审查
这是最后的吗?
是的 最后的审查
(最后审查)
我知道了
那么 最后的审查
是否能够批下来
用来确认一下 可以吧
好的
你就放心吧
这是审查
好的
怎么了
这个 这是干什么啊
这也是审查啊
是的
还有三人审查员
好的
这是非常重要的
屁股审查
(老店的屁股审查)
这是为了和客人
建立信用关系
你就放心
好的
有感觉不安吗?
是 是
没问题吧
是的
夫人 您只是26岁
生孩子时相当的年轻啊
是的哦
22岁的时候
(22岁时生孩子)
是的
疼吗?
是的哦
意思是说 21岁的时候
已经是有了孩子了
是的哦
(21岁时奉子成婚)
这样啊
经常无套吗?
是的
(无套也可以)
那么 小学是当地的小学吗?
是的哦
(在当地小学上学)
当地比较便宜吧
是的哦 是的
在保土之谷
是的
(当地是保土之谷)
那么 中学也是当地的
是的哦
这样一来 然后来东京
初夜是
几岁的时候
高中二年级的时候
(初夜是高中二年级)
和一个大一级的前辈
(和一个大一级的前辈)
大一级的前辈
疼吗?
虽然很疼
(虽然很疼)
但是好舒服
(但是好舒服)
刚开始就觉得很舒服啊
是的
这样啊
那么之后就进入
专业学校了吧
是的
学美容
那个时候就认识了
男朋友吗?
专业学校的时候
和两人有过交往
(专业学校时交往过2人)
这样啊
是的
那么 那个时候和男朋友
做爱 还疼吗?
是的
疼吗?
是
没问题吧
夫人 最近和老公
做爱是什么时候啊
上个月月末的时候
(最后一次是上个月)
(月末的时候过了)
(夫妻生活)
上个月月末
是的哦
那么 确实比较少啊
平时 你老公都是
什么体位做爱的
深深插进去的姿势
普通 也就是正常位吧
是的 也喜欢后插
也经常后插
(老公喜欢后插)
是的 基本是这样
比较少上去吧
是的
因为好害羞
(夫人比较少上去)
比较少
这样啊
怎么了 夹紧了
没关系
没关系是吧
是的
这样啊
放心 不会拍到脸的
(不会拍到脸的)
屁股很棒
屁股这里可以吧
很紧哦
没问题
没问题是吧
是的
这里是不是
不会拍到脸的
好的
夫人 屁股很棒哦
后面拍一下
好的
很害羞吗?
是的
没关系的 夫人
放松一点
好的
没问题吧
没问题
不喜欢接吻吗?
不是的
(不怎么喜欢接吻啊)
没问题吧
是的
夫人已经湿了
夫人很容易就湿了吗?
没事的 没事的
(夫人是容易湿的体质)
好的
让我看看
胸部也很软哦
这里也是 湿了啊
夫人 自己弄也会湿了吧
这个比较碍事啊
是的
没关系的吧
好的
这是最后的审查
没问题吧
没问题
也想怀孕吧
是的
这样没问题吧
是的哦
夫人 有没有自慰啊
没有哦
(没有自慰)
这样啊
没有试过是吧
这个 我说谎了
(说谎了)
有自慰吗?
是的
一个星期多少次啊 夫人
大概 一个人自慰
大概是四次吧
一个星期四次
(一个星期自慰四次)
是的
很多 很多啊
(很好的次数)
这样啊
太棒了
放心 这个是审查来的
没关系的
好的
真是太棒了
摸一下胸部可以吧
好的
乳头很舒服吧
是的
没问题吧
就一点点可以吧
好的
已经湿了吧
是的哦
好的
胸罩脱了哦
胸部很漂亮哦
已经湿了
接下来这里
没问题吧
是的
夫人 拍一下脸可以吧
等一下 脸 不好意思
不行吗?
是的
求你了
这个结论还没有出来哦
好的
夫人 第一次内射是
几岁啊
这个的话
确实
初恋初中的时候
(初恋的时候内射)
对方呢?
是过来实习的老师
(对方是实习的老师)
这样啊
实习老师啊
那么 是他追你还是你自己
是的
自己主动啊
这样啊
很帅气吗?
是的
说和我交往是不是
有没有写情书
(告白方式情书)
是的哦
我自己写的
(写了情书)
这样啊
然后 去到老师的房间里面
在老师家里
是的
这个湿了吧
(恋爱无疾而终)
夫人 乳头勃起了哦
有反应了吧
审查对像只是屁股
(审查对像只是屁股)
好的
那么 之后都有做爱吧
是的
没有其他人了吗?
是的哦
(和实习老师发生了关系)
一直有想著那个吗?
当时的话
虽然有的
现在的话
现在想起来?
没有了吗?
和老公结婚之后
没有试过出轨吗?
是的
(没有试过出轨)
这样啊
夫人的屁眼 也在收缩哦
很干净
(屁眼非常干净)
这里湿了
是
舒服吧 湿漉漉的
是的
夫人
是
湿漉漉的啊
太棒了 前面可以吧
好的
很棒哦
真是太棒了
太棒了
很粉嫩啊
没问题吧
是的
不疼吧
这不是湿漉漉的吗?夫人
等一下啊
很害羞吗?
(这个姿势很害羞)
很害羞
我也是忍不住了
这里是不是
没关系的
好的
放松一点
夫人 是不是喜欢这个
是的
肉棒
不喜欢吗?
没有的
(相当喜欢)
喜欢是吧
是的
这里吗?
喜欢
喜欢是吧
肉棒硬了
捏住可以吧
好的
屁股抵住了哦
抵住了哦
好的
这里可以吧
是
好的
来 动起来
这里吗?
好舒服哦 夫人
夫人 感觉怎么样啊
拍一下脸可以吧
等一下 脸 抱歉
真的 求你了
就一点点
等一下 这个不行哦
真是抱歉
知道了
夫人的表情 很棒哦
夫人 第一次摸肉棒
初夜有没有打手枪啊
(初夜时首次打手枪)
是的 是的哦
还记得吗?
不怎么记得了
不记得了啊
那么 经常和老公口交吗?
(和老公做爱时口交服务)
是的
这样啊
自己主动吗?
是的
夫人 很喜欢舔啊
就一点点 可以吗?夫人
现在吗?
是的 现在正在审查中
好的
就一点点 这是审查 可以吧
太棒了 夫人
好激烈哦
对了 就是这样 用嘴
对了 手动起来
口交
好的
不臭吗
这个 有点臭
有点臭啊
是的
真是抱歉
太舒服了
喜欢臭肉棒吗?
不行了
不喜欢吗?
是的吧
伸进去里面
很舒服 继续
很舒服吧
没关系
(没问题)
乳头很敏感吗?
是的
没问题吧
没问题
夫人
拍一下脸可以吧
不要 等一下 这个
等一下 抱歉
不行吗?
是的哦 抱歉
脸不行啊
是的哦
抱歉
那么 等一下 夫人
这样吗?
非常棒
龟头进去一点点可以吧
只是龟头
好的
夫人 自己拿著内裤可以吧
对了
那么 不好意思了
对了 这样进去了
夫人 屁股 动起来进去了
进去了
没问题吧
没问题
夫人
果然 肉棒进去了
没问题吧 这是最终审查
进去里面了哦
好的
等一下 内裤比较碍事
对了 屁股这边
这样吗?
是的
太棒了 好热啊
没问题吧 进去里面
好的
夫人 你老公是什么性格
很温柔吗?
不会吵架吗?
不会
(夫妻不会吵架)
结婚之后到现在
没有吵过吗?
是的
那么 你老公休息
喜欢去哪里呢?
都没有出去
(休息都不出门)
一直宅在家里吗?
是的哦
老公不会和你出去
外面吃饭吗?
不会吗?
约会什么的
偶尔会
(偶尔会和老公约会)
留下孩子两人去约会吗?
没有的 偶然
(有时候也会以孩子优先)
有了孩子确实比较麻烦
夫人的小穴真的很棒
这样马上就高潮了吧
没有试过吧
没有的 这个
夫人 插进去多少分钟啊
只有五到十分钟
(老公插入五到十分钟)
(就结束了)
五到十分钟
是的
这样啊
肉棒很粗吧
很粗吧
喜欢这个声音吗?
没问题
没问题吧
是
喜欢插拍打是吧
喜欢
(喜欢拍打屁股)
这里呢
不疼吧
是的
太棒了
夫人
那么 上面可以吧
好的
这样吗?
对了 下面也要动起来
对了 对了
要来了哦
骑乘位 是不是特别舒服
是的
可以吧
是的 好害羞
很害羞吗?
就一点点
没问题吧
夫人 怎么样了
小穴在收缩
对了 慢慢的
好害羞哦
对了 对了
这样吗?
这是最后审查
是
首先
夫人来确认薪资资料
可以吧
那么 继续说一下名字
我叫香山亚衣
(香山亚衣)
香山小姐
是的
年龄呢?
26岁
(26岁)
是的
结婚多少年了
第五年
(结婚第五年)
有孩子了吗?
是的
男的还是女的
有个长女
女的
(有一个女孩)
夫人 好激烈哦
夫人 真的害羞吗?
高潮了吧
要高潮了吗?
是的
可以的哦 动起来
高潮了吗?
是的
高潮的时候告诉我
好的
因为要登记
要高潮了吗?
怎么样啊
要高潮了
进去了
好的
很舒服吧
是的
没问题吧
出来了 抱歉
对了 屁股给我
夫人 要射了
射进去可以吧
射进去可以吗?
那么 来了
抱歉 夫人
是
屁股 在屁股这边了
夫人 这是最后审查
是
已经结束了
好的
谢谢
如果有要紧事
随时联系你
好的
好
非常感谢您的到来
好的 谢谢
(香山亚衣 26岁)
(结婚第五年 有女儿)
谢谢观赏