妈妈...被我同班的达也大人饲养着...
妈,那我出门了
路上小心,小正
小正,这是今天的便当
谢谢妈
对了,上次教学观摩时,导师可是一直夸不停呢
为什么?
小正,妈有听说了哦
你在东京的绘画比赛中拿第一,这不是很厉害吗?
老师还夸小正说,你会读书而课外活动又行
这么说真不好意思呢,妈\N真是的
我爸因为工作的关系,去国外出差半年
现在就像这样子,只有我和妈两个人生活
小正上得了第一志愿吧?
昨天和你爸通过电话,他可是很担心你啊
这样子啊...
爸现在在哪?
他从上周就在伦敦了\N伦敦吗?真不错呢
我妈就像看到的一样,是很勤奋又很温柔的女性
爸不在家时,就会像这个样子
别说是爸了,还有对我也是,总是确实又温柔地照顾我
对了,小正,该上学了吧?
是呢,那我出门了\N慢走,上学加油哦
我回来了,妈
小正,欢迎回来,你朋友吗?
妈,我回来了,他是我同班的达也
欢迎,初次见面,谢谢你平时照顾小正了
你好
当我被那个眼神...\N那个睥睨眼神盯住的瞬间...
就像是被什么给锁定一般
一瞬间身体僵硬,动弹不得
妈,你怎么了?
今天我和达也一起看书,可以吗?妈
当然,进来吧\N打扰了
达也,我的房间往这里
真期待呢
小正,我马上拿点心过去\N好的,妈
达也,好难呢
你知道这题吗?\N这里?知道啊
这个是像这样子写
就像是这样子吧
小正,拿点心来啰
妈,谢谢你
达也也一起来吃吧
那我开动了
又是那个眼神...
用功还顺利吗?
达也打算考哪一间学校?
我毕业就要工作了
妈,达也家里有些吃紧
我家是单亲家庭,而且兄弟姊妹也多
哦,可是了不起呢,这么早就要出社会
是吗?
对了,妈\N小正怎么了吗?
这是达也带的伴手礼
真的吗?谢谢,是什么呢?
这是香芬精油?\N是的,我哥打工的地方卖的
能让人很放松哦,不介意的话可以试试
是吗?谢谢你,达也
没什么的,阿姨一定会很喜欢的
那我就收下啰
达也,感觉很时尚\N是吗?
也有正太的,一会用吗？\N嗯,应该会很疗愈吧
那么加油看书啰
新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途
这是什么?
怎么回事?
喂,达也,怎么使不上力？\N这是怎么回事?
快点解开啊,这是什么?
你在拍什么?喂
达也...
那么...\N喂,别看啊
觉得如何?\N什么啊?
就刚刚那个香芬啊,用的感觉如何?
你在说什么啊?快点解开啊
解开就不能好好照顾你了
就是要这么做的哦
你在说什么?\N别开玩笑,快点解开
有个不错的东西,要来试试吗?
你说什么啊?喂
这是什么?快住手
使不上力...
阿姨其实很爱这个吧?
你在说什么啊?
喂...
喂,快点解开啊
想要我解开啊?
快住手啊,还有这是什么?别拍啊
又不会怎么样
这么拍很兴奋吧?\N你说什么啊?才没有
为什么使不上力呢?
那个香芬如何?中意吗?
你掺了什么东西?
就让人想睡的东西,还有会让小穴湿润的东西
那是什么?喂,别看啊
别看?还是看了哦\N快点解开我
想要吗?住手
摄影机在拍着哦,要是正太看到会如何?
住手,你在说什么啊?
很敏感嘛\N住手,求求你
住什么手啊?\N住手,别摸啊
其实想要人这么做的吧?
为什么我要这样?
住手
其实很有感觉吧?
其实你很淫荡的吧?\N才没有
我都知道的哦\N为什么?
真的不行啦\N你的表情就是要人这样呢
我才没有那种表情
阿姨怎么了?爽到使不上力吗?
为什么使不上力?不要摸啊
这如何?
不行啊,等等
不行
不是不行了吗?\N是没错,但是...
想要再多用点吗?\N不行了
那自己拿掉就好了啊\N可是没办法啊
使不上力,快帮我解开\N要我解开吗?
不是这里啊,不要看
不是要我解开吗?\N不是这里啊
为什么要做这种事?
为什么?阿姨想要的吧?\N为什么?
我只是回应阿姨的渴求啊\N我没有说过这种事
住手
住手啊
住手,求求你
住什么手啊?\N不要拍啊
求求你,别看啊,住手
阿姨的下流身体,实在很有反应呢
不行
难不成是快要去了吗?
叫你住手了,不要啊
到底如何啊?\N阿姨,其实不想停吧?
要多用点吗?
住手
不行这样啊
这样是怎样啊?\N为什要做这种事?
其实想要去吧?
怎么样啊?
不行,住手
真的不行,快住手
奶头都这么硬了呢
其实很有感吧?
不行啦
怎么啊?
要好好说出来才行啊
住手,不行,要去了
刚刚说要去了?\N不行了
想要去吧?那就说出来啊
不说的话就没有哦
想要去吧?\N不行了
不行了要去了
说什么啊?\N想要去
要好好说出来啊\N想要去啊
说什么?好好求我啊\N我想要去啊
听不到啊,说什么啊?\N我想要去啊,去了
去了吗?\N不行
想要去吧?求我啊\N不行,要去了
要去了
这样子有满足了吗?\N不行啦,竟然用这个姿势
达也,等等
阿姨让正太看这影片吧?\N求求你不要啊
那就最好听我的话
还是说要我住手？\N这个嘛...
好好说出来啊\N不行了
那我住手也没差吗?
不好好说我不会知道啊\N想要继续
要说“拜托,请”吧?\N抱歉,拜托请你继续
不行,要去了
去了
来让你多看一点
阿姨想要爽吧?
这里也要来用哦
想要用更多吧?
达也,不行做这种事啊
什么啊?\N我会和你家的人说的
这影片让人看了会如何?\N这是你强迫的啊
阿姨可是对未成年人出手哦\N怎么这样...
住手啊,不要啊
好好含着
住手啊\N什么啊?
为什么要这样?
阿姨...\N不要啊
在拍着哦
不要啊,别看
阿姨想要吧?来含深一点哦
达也,住手
想要我住手?过来吧
住手
不要啊
湿答答呢\N住手
比想象中还湿呢
阿姨没毛呢\N别看啊
为什么没毛？\N这不重要
这里有够湿的
住手\N那张嘴不要,这张却不是哦
这里想要什么啊
好好说出来啊,阿姨
来给你多用一点,想要什么啊?
还是我住手好了?\N不,别停下来
到底如何啊?\N别停
别停?是请不要停吧?
请不要停\N那么求我插入啊
怎么说得出那种话...\N那不要了?
等等,我说
是拜托请等等吧
不行\N怎么了?
达也大人,请插进来
这样子听不懂啦
想要插什么?\N达也大人请把老二插进来
想要啊?
插进去了哦\N好赞
插入处都看光光了哦
不要拍啦
好赞,好大
不行,实在好爽
爽啊？\N好赞,不行了
要去了,不行了
阿姨去的反应真大啊
想要插更多吧?\N想要
达也大人,实在好爽
很爽是吗？\N因为实在好大啊
达也大人,请等一下
实在好爽啊
等等,要去了
实在好赞,受不了
好赞,等等
又要去了
不行了
自己来动吧
要好好动啊
插好深啊
实在好赞呢
摄影机全都拍下来了哦
就是那里
不行,要去了
阿姨爽吗?\N好爽
就再来更爽吧\N要做什么?
这是刚刚阿姨不想要的哦\N没有不想要啊
请再多用一点\N要再多用一点?
想要更多啊
要去了
阿姨的里头缩了一下呢
那么爽吗?\N好爽
实在好湿啊,看来积了很久呢
阿姨果然是M女呢
才没有那样
我可是知道你就是个M\N才没有那样...
知道为什么我知道吗?\N为什么?
就是上次教学观摩时,那个眼神一看就知道了
那是一直等着男人的眼神,那可是本能啊
说出来吧,说你是个无可药救的M女
我是个M女
再大声点
说出来吧,你是个无可药救的好色M女
好爽\N是吗?
因为我的老二很爽吧?\N是的,实在好爽
不行了
不不行了\N么不行?
要不正常了
可以去很多次吧?\N我想要去
要去了
让我多去一点吧\N想去就大声求我啊
请让我去吧,达也大人
再多说一点
要去了
又去了吗?真是无可药救的阿姨
喜欢深插吧?
要我喷在你身上吗?\N请全都喷给我吧
这么大声叫,也许会被人听到呢
可是怎么办?我忍不住啊
忍不住吗?\N想要再多做一点
食在是受不了啊
想要精子吧？\N想要,给我吧
多求我啊 \N请给我精子吧,达也大人
我就全都喷给你\N请喷给我吧
要射了哦\N要去了
要射了
阿姨真是无可药救的M女,不如说根本就是变态
而我那时还不知道,妈和逹也发生了这样的事
喂
我有按你说的做了
视讯?那个就...
会害羞啦...\N妈
晚餐还没好吗？\N抱歉,还没煮好
妈,怎么了?看起来没什么精神
是吗?才没有呢,让你担心了
是吗?
喂,抱歉,正太就在附近啊
视讯吗?会害羞,而且会被发现的
声音吗?我知道了
我妈很温柔,也很会照顾我
可是现在回想起来,也许从时起妈就渐渐变了
这样子可以吗?达也大人
会被正太发现的
会被发现的,还不行吗?
极限了啦
达也大人,害羞啦
快要去了
可以去吗?
放过我吧,儿子就在旁边啊
也要脱内裤吗?
看得到吗?违也大人
奶也要吗?
要近一点看吗?达也大人
想要让逹也大人摸呢
请好好看着哦
不行了
要去了
声音叫得很大呢
请问有兴奋吗?达也大人
等等,达也大人
在这个地方?正太会回来的
而且你也要去上学吧?\N我才不管上不上学呢
从那一次以来,达也大人就天天都来
当儿子不在时,就会像这样来家里...
真下流
不行在这里,会害羞啦
那就到这里吧\N等等
要是正太回来会如何?\N不行啦
都变这个模样了呢\N等等
要是正太回来会如何?\N还是算了,不知道会如何
也许会被知道的\N我才不管呢
奶头不是都这么硬了?\N那是因为...
其宝很想要我吧?\N怎么这样...
其实受不了了吧?
想要吧?
变得好想要啊
想要我的老二吧?\N想要啊,可是在这里不好啦
要不行了
来含老二吧\N在这里?
就让你来好好含
把老二含到最深处吧
别放开啊,再来
让我很爽的话,就有给你的奖励
想要奖励吧?那就让我好好爽吧
难受吗?
多动一点让我爽吧
好好含到深处啊
完全不行啊,想要吧?
再来好好含吧
这样子完全不行啊\N抱歉
谁说可以摸小穴的?\N抱歉
要看我有没有爽你才能摸
不快的话,正太要回来啰
达也大人,好想要老二插入啊
可以吗?\N不行,再多服务一点
再更确实地含着吧
继续吧
受不了
要射了,给我全都接下来
要射了
实在好爽\N非常感谢
好好清干净吧
达也,这里你会吗?
能教我一下吗?
就别管考试了啦
没问题的啦
别那么说,快教我啊\N随便做就行了,现在很忙
样的吗?
达也大...达也,欢迎
总是一起用功,真了不起,来吃些点心吧
打扰了,阿姨\N妈,谢谢
妈去打扫浴室啰
正太,你看过AV吗?\NAV?
最近有买一片不错的
不用了啦\N没关系啦,看吧
这什么啊?\N别管了,觉得如何啊?
达也,这个女的叫什么啊?
名字?我也不知道
我去一下厕所OK吧?
不行了
要去了
我对着达也拿来AV的女性
用着那个质感很像...\N温柔妈妈的女性自慰了...
达也大人...
好好地含到深处啊
爽吗?达也大人?\N我会尽情服务的
好好舔吧
真好吃
老二那么好吃啊?
那现在用你的奶来服务吧
这样子吗?
声音越来越大呢
那是因为...
要是正太听到怎么办?\N抱歉
在正太用功时竟这么做,真的是个变态母亲呢
抱歉,因为它实在好硬
兴奋了是吗?
那就来让我更爽吧
竟然这么硬,达也大人,我受不了了,请插进来吧
还不行你要好好服务才行
再来含老二吧
只用嘴来让我尽情爽吧
想要让正太看吗?\N不要啊
再含深一点
想要精子吧?我就来射到嘴啰
来用干净吧
真的是个好色变态呢
那一晚,达也留下吃饭再回去
达也大...要再来一碗吗?
那我不客气了
达也吃得真快呢\N是吗?可能肚子饿吧
是吗?\N不够再说哦
谢谢
对了,正太\N怎么了吗?达也
刚刚的AV如何啊？\N别在我妈面前说啊
有没有很像谁啊?
老实说,有没有像你妈啊?
才没有那种事
在正太的面前全脱了吧
快啊
别这样啊
妈,你在做什么?
别想什么了,正太在看哦
抱歉
到底做了什么啊?
让正太看个仔细
达也,别这样啦
别这样?这是阿姨希望的哦
是不是啊?\N妈,这怎么回事?
想要怎么啊?说出来吧
请尽情地摸我吧
正太,就是这么哦
竟然叫成这样呢
被儿子看还有感觉,真的是个大变态呢
那是因为...
达也大人,害羞啦
害羞?被看其实很兴奋吧?
不好好说要摸哪,我就不摸了哦
请来摸这里吧\N这么说不知道是哪啊
请来摸我的小穴吧
在正太面前这么有感啊?
不行,要去了,小正别看啊
怎么了啊?来给你多用一点哦
正太,在那里看不到,过来吧
你不是看着这个自慰?\N才没有啊
骦人,其实想看的吧
我才不想看
他说不想看呢
要更加地诱惑啊
过来啊\N小正...
别这样啊...
妈...
小正,别看啊
不行了,小正别那么近,实在好湿了
马上就去了啊?
帮我脱了
达也大人,我可以尽情舔吗?\N想要舔啊?
妈,你在做什么?别这样
抱歉\N你在做什么?
达也别这样啊
阿姨最爱老二了吧?\N最爱了
抱歉了,小正,妈其实是个变态
妈,是这样子吗?
再多用一点
很想要是吧?
一直好想要呢
要好好含着啊
阿姨很喜欢深含吧?
实在是超赞的
想要吗?
请插进来吧\N你说什么?
请插进来\N还太早了
过来吧
正太,好好看着\N小正...
妈,你在做什么啊?\N被看很兴奋吧?
达也大人,尽情玩弄我吧\N想要我玩你啊？
真的是个重度M呢
抱歉,我是个淫荡女
用进去了哦
多看看妈淫荡的样子,好爽啊,小正
妈被逹也大人给改变了
不行了
妈是达也大人的罢物
妈不要说那种话啊
越来越湿了呢
想要用更多吗?\N想要啊
那就让他多看一点
正太,好好看着
妈,别这样啊
别这样啊
我看不下去了啦
达也大人,好爽\N好爽是吗?
不行,快要去了
要去了
怎么随便就去了?\N抱歉
想要啊?
想要
要做什么?
想要吧?
想要吧?\N可以插进来吗?
正太,好好看着吧
刚刚一直忍着想要吧?
实在好爽
好赞,湿答答的
不行了
要再多插一点吗?\N不行了
不行,好爽
要去了
这就不行了啊？\N抱歉,因为一直在忍
让正太多看一点
不行了,好赞
好爽？\N实在好爽
害羞啦
那里请多插一点
不行了
快要去了,可以去吗?\N要去了,不行了
小正...
好爽啊,达也大人
要去了
妈...\N正太想要多看一点吧?
妈是个变态哦
妈,你要做什么?
妈...\N这个实在好爽
是这样子的吗？
都看光了吧?\N妈,全都看到了
想要多看一点吧?\N我想要被看啊
不行了,好激烈
不行,小正,妈要不行了
转过来
好赞,妈的屁股都看光了
这么动得好赞
妈,爽吗?\N好爽
妈从刚刚就自己在动了?\N是啊
正太活力十足,也很想要是吧?
才没有呢\N毕竟看个不停啊
夹得真紧
妈好赞
不行了,好深
要去了
小正,妈不行了\N好赞,看得好清楚
妈变得不正常了吗?\N妈已经不行了
还好吗?\N这个嘛...
这么插很爽吧?
整根都插着哦
实在好兴奋\N整根都插入妈的体内呢
插得好深啊
又要去了
要去了
阿姨还想要吧?\N不够啊,再多插一点
过去吧
妈,要去哪?
爽吗?\N好爽
达也大人...
要去了
妈好赞啊
达也大人,请给我口水吧
好喝吗?\N好喝
真是变态呢\N好赞
要去了
很爽吧?\N好爽
那就再更爽吧
我喜欢这么插
爽吧?\N好爽,实在好爽
被儿子看那么爽吗?
好爽
说你是个变态M奴吧
我是个变态...
快说啊
...是变态M奴
不行,要去了
要好好说啊\N抱歉
屁股过来
爽吧？\N好爽
说一下刚刚说的
爽到说不出来吗?
好好说出来
达也大人...
说你是个变态M奴\N要去了
完全没在说嘛\N抱歉
转过来
你需要好好处罚呢\N抱歉
太激烈了,会喷出来的,不行了
要去了
在儿子面前失禁了啊?\N妈,你失禁了吗?
抱歉
因为失禁道歉吧？\N抱歉,我失禁了
失禁了吗?
因为实在好爽啊
这么插会喷的
要去了
妈好赞啊\N竟然弄得这么湿
妈喷好多啊\N抱歉
再多道歉啊\N抱歉
说完整\N抱歉,我失禁了
想要我的精子吧?\N想要啊
哪里想要啊?\N请全都射到我的里头吧
里头是哪啊?\N请射到小穴里,拜托了
求求你中出吧\N那么想要我中出？
好爽
好赞\N想要是吧?
想要啊
我也要去了,一起爽吧
是吗?我要射了\N射吧,要去了
去了\N射了
别流出来啊\N抱歉
要好好用到里头去
就让精子留到你确实怀孕\N非常感谢
小正…
抱歉,妈这么变态
最后一滴都好好吸出来
妈,我差不多该出门了
慢走,小正
慢走
就这样,我那温柔的美人妈妈
成了班上那家伙的性奴