那我去上班了
慢走
开始变热了呢
对啊
你今天要去打工？
对啊要打工
这样啊
你今天很晚?
今天要应酬
对方很痳烦呢
就是你说的那个
大公司老板啊
对啊
对方的公司现在正夯啊
昨天股票好像还涨很多
就是啊
真痳烦
真辛苦别勉强
我知道
健治早啊
早啊
早宝做好啰
好
等等
哥
你工作找的怎样?
这
他昨天一直在找呢
对
你搅啥啊
你已经25岁了耶
是
还不快点去找工作
一直呆在家当米虫
你要我怎么跟爸妈交待!
抱歉
哥哥也不想
每天骂你啊
可是你啊
一直当尼特也太扯了
健一别这样
不要吵了
好吧
我该走了
慢走
我继续打扫
看上大嫂的尼特
健治回来啦
我回来了
吃饭了?
是
工作找的怎样?
这
不太顺利
可是
我有多找几家
这样啊
我会多投几家
不用太勉强喔
没问题你可以做到的
之后一定会找到好正作
是
有要洗的衣服吗?
我顺便一起洗
好谢谢
可以吗?小优
可以唷
已经变大了
好久没做了
爽吗?
好棒
他有去找工作?
有啊
这样啊我一直很担心
我不能一直养他啊
没问题啦
好担心啊
爽吗
好棒
不要睡啦
好困啊
真是的
爽吧
你今天很努力呢
你有看啊
对啊
你打工很累吧
不会啊
不要太勉强啊
菜寄来了吗?
妈寄来啰
那就好
很好吃的样子
我明天来煮
真的?好开心
太好了
要跟妈道谢呢
对啊
你也要说唷
我知道
好棒
去了
好多唷
谢谢
好苦喔
爽吗
太棒了  真是的
好爽
够了？
满足了?
来睡吧
好啦
睡觉吧
晚安
好啦
睡啰
这衣服可以放一起洗吗?健治
抱歉
抱歉我不小心
抱歉大嫂
我才抱歉
话说回来
你房间好乱
我帮你打扫
可是
别客气
抱歉
我去丢掉
好谢谢
健治
那个
刚刚
抱歉啊
我
我突然跑进去
就是
打扰到你了
那个
抱歉
大嫂
啥?
我有个请求
怎么啦?
健治?不可以
健治
这个
不可以
放开
拜托你
啥
做啥?
我明天要找工作
很好啊
这样子
可是
拜托你
不可以
健治
一次就好
不可以
可是
好吧 只有一次唷
可以吗?
真的?
只有一次哦
可以吗?
一次喔
这样?
好大
对啊
好害羞
健治
等等
这
可以吗?
还是算了
健一快回来了
等等
怎么啦?
健治
不可以
啥？不可以
好软喔
不可以
健治
忍不住了
不可以
拜托你一次就好
不可以啦
不可以
拜托你
健治不可以
不可以
忍不住了
住手
一次就好
不可以
议我干一次
不可以啦
不是说好了?
说好的不是这样!
说让我干一次
不是吗？
才不是
我是你大嫂耶
可是
我用手
用手?
用手吧
只能用手喔
这样?
好爽
没问题吗?
这样？
这样?
很硬吧
好爽
我想看屁股
好吧
可以唷
可以喔
你喜欢屁股?
我很喜欢
大嫂
我想摸
不可以?
那就换你的屁股
骑我的脸
啥?
骑在我的
脸上
我骑你?
好吧
上来
真的可以?
可以唷
这样？
好吧
真的?
等等
不可以舔
我要舔
不可以
好害羞
健治
我要舔
不可以
怎么啦?
很爽吗?
不可以
大嫂
健治
爽了?
谢谢
要保密唷
这样明天面试
就没问题了
加油
睡了？
没有
是？
昨天的事
我
想到了
那样子
很不好
所以
忘了昨天的事吧
可是
这是为了你
我知道
我
喜欢
大嫂
健治?
我喜欢你的屁股
屁般?
不是啦
屁股?
我喜欢你!
等等
不可以
屁殷
还穿丁字裤
不可以
爽吧
好棒
忍不住了
不可以
我知道
但是我太喜欢
这屁股了
不可以
太棒了
只有哥看到
太浪费了
不可以
健治不可以
好棒
不可以
我想摸
只有哥摸
太诈了
不可以
好软
好害产
不可以
太棒了
就是这害我找不到工作
你乱讲啥啊
好棒
不可以
来吧
好害羞
不可以
好害差
太棒了
不可以
让我看清楚
住手
不可以
好害羞
屁股翘高
快点
不可以
进去了
住手
不可以
不可以你干什么
好害羞
爽吧
不可以
大嫂
帮我舔
不可以
不可以住手
好好舔
好爽
快
不行
忍不住了
健治
不可以
来吧
可以了
不可以
拜托你不可以
好爽
不可以
健治
好爽
不可以
好棒
好爽
不可以
等等
好棒
好爽
不可以
健治
好大
真的
好厉害
不可以
太棒了
好大
好爽
不可以
明明就不可以
好大
不可以
要壤掉了
去了
不可以
好厉害
好爽
趴好
好棒
太棒了
好大
不可以好害羞
好棒
不可以
看的好清楚
爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
好爽
好厉害
不妙好爽
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好多
健治
好棒
射好多
好厉害
可是
你要保密喔
可以再做吗?
要保密喔
我回来了
健治你在这做啥?
欢迎回家
工作找到没?
还
还没
你在看哪?
抱歉
找到没?
还没
真是的
抱歉
小优我回来了
欢迎回家
在洗浴室?
对
那我先洗澡啰
洗澡啦
我明天会继续找
好累啊
辛苦了
好累啊有啥事吗?
没有啊
你看
打扫干净啦
对啊
帮大忙了
有太太真好
有人帮忙打扫做菜
感觉好治愈
真的?
对啊
好多汗唷
谢谢你努力工作
我才是
慢慢洗吧
谢谢
不可以
还在打扫?
对啊
洗完要喝酒吗?
要
没问题
话说岳母
有给她回礼吗?
还没有耶
送啥好呢?
你看看
我想看看
不可以啦健治
不可以
我忍不住了
你坐下
啥啊
不可以
你看
快摸
放假你想去哪?
哪里好呢?
想去哪?
没想过耶
出个远门吧
好啊等等再讲
吃螃蟹好了
好啊我喜欢吃
不可以
健治会去吗?
要问他
让他乖乖找工作好了
不可以
差不多一点
小优洗发精没了
真的?要去买呢
不可以
被发现怎么办?
个可以
不可以
今天啊
想到小孩的事
小孩?
我妈过世之前
很期待呢
对啊
你那边呢?有催你吗?
你干什么?
不可以
对了
啥？
差不多该买新电视了
该换了
你觉得呢?
这个
要买多大的?
我都可以
知道了
我问打工同伴
可以吗?
不可以
不过啊
最近好像要新开一家超市呢
不会吧
那我打工的店就糟了
不过有新超市
也方便呢
对啊
不过有点远
要走200公尺
这样啊
对了
我要喝的酒准备了?
抱歉我忘了
我等好久了
抱歉
我现在去冰
好啊
健治今天有出去吗?
有啊没问题
那就好
已经够了
不够
不可以啦
你快点啦
好爽
你快走
我工作去了
今天想吃啥?
炸虾
又吃炸的
不可以?
你变胖啰
我想吃嘛
吃可乐饼呢
一样炸的啊
一样吗?
那还是炸虾吧
早啊
工作怎样了啊!
你25岁了耶
还没工作也太糟糕了吧
你在听吗?
哥是为了你好耶
你没问题吗?
我走啰
慢走
哥慢走
不可以
好害羞
真的要?
啥?
这啥？
不可以  好害羞
不可以
不可以健治
要我自己用?
好害羞
好啦
这样?
不可以
你在看吗?
好害羞
不可以
不可以好爽
干什么?
好啦
等等不可以
不可以
你好坏
啥？
不可以
你看
好害羞
不可以
被看光了
好害羞
不可以
你干什么?
真的?
好害差
好吧
插啰
不可以
健治
好大
不可以
好子爽
啥?
不可以
干什么!
好害差
这啥?不可以
还有这个?
不可以
好吧
好害羞
好爽
不可以
好害差
进来了
不可以好害羞
不可以
这个?
不可以好爽
不可以去了
不可以
去了
好爽
不可以
好棒
好害盖
不可以
好害羞
健治  啥?
不可以啦
拜托你
不可以
真是的
忍不住了
真的?
好棒
不可以啦
不可以
这么喜欢屁股?
爱死了
不可以
爽吧
好害羞
喜欢吧
讨厌啦
不可以
好害羞
太棒了
好棒
好色唷
好害羞
太棒了
这么喜欢啊
真是的
好色唷
我特别买的
喜欢？
喜欢
好棒
好害羞
你好色唷
真是的
好棒
不可以啦
健一快回来了
好棒
好害羞
脱掉
好棒
喜欢吗?
喜欢
好棒
你一直讲耶
好害羞
健治
好棒
你真爱屁股
我超爱的
好棒
这样?
等等
好害羞
好棒
你好变态
太棒了
你做啥?
好兴奋
喜欢吗?
好害羞
好棒
爽吗?
来吧
兴奋啦
真的好硬
好棒
好大喔
好大
爽吗?
好棒
好硬喔
我想看更多
来吧
好棒
让我干吧
来吧
干我
好棒
好大
不可以
好棒
太棒了
不可以
不可以好棒
好棒
去了
可以吗?
好棒
好棒爽吧
爽吧
好棒
好大
不可以
好棒
好棒去了
去了不可以
好棒
不可以
再来
好棒
好大
不可以
好棒
忍不住了
射给我
直接射了可以吗?
可以喔
好棒
去了
好烫
好多喔
好多呢
真的
好棒
太棒了
可以再做吧
要保密喔
好棒
要保密唷
当然
你摸哪啊
好想一直摸
筿田优
大崎广浩治