(本片开始)
阿姨技术不错嘛
我叫君岛美绪
有个正值青春期的儿子
是一个平平无奇的主妇
阿姨整个含进去啊
因为某个原因
被儿子的同学威胁做这种事
那天要是我没没犯那种错的话
每天都做一样的事
对主妇平凡的生活感觉无聊
我为了填补心中的空虚
就开始偷窃
那天也是一样
等等
你好 阿姨好
我有事要问
这个
没想到竟然被儿子的同学
拍到我偷窃的证据
这就是一切的开端
你在干麻
喝下去啊
已经够了吧
原谅我
阿姨你知道自己做了什么吗
你偷东西耶
一个大人竟然偷东西
怎么可能这样就没事了
这代价可是很大的啊
就为了这种牙刷
既然这么难得的机会
就拿这牙刷来玩吧
不要
乳头变这么硬了
拿这个刷你的肉穴吧
阿姨为什么你没有毛
这又没关系
做这种事有什么好玩的
跟老太婆做怎么可能好玩
这是在惩罚像你这样的坏大人
你的奶子真大啊
不觉得很羞耻吗
不行
怎么了
高潮了吗
你真敏感啊
都已经湿透了嘛
真是肮脏的小穴
不要看
都湿透了
我想插进去了
不行  拜托不要
其他的事都可以的
偷东西的事传出去也没关系吗
插进去了
你的小穴还挺不错的嘛
不行
小穴里面不停的在蠕动呢
你自己动啊
拜托住手
快点说对不起
对不起 我不该偷东西
那就让我更舒服
快点让我舒服
我的肉棒很舒服对吧
快插进去
绝对不要说出去喔
拜托
让我看你的小穴
快点动啊
请放过我吧
我能射在小穴里面吗
不行绝对不行
今天是危险日吗
射在外面
太棒了
你偷东西的超市
其实防盗根本没做好
所以像你这样的人很多
雏道你
没错我专门抓你们这种坏大人
然后惩罚你们
先说好我的惩罚还没结束
喂喂
阿姨早
上次多谢了
今天下课我会过去
到时候再来玩
好好期待吧
打扰了
真大啊
这是怎么回事
对不起我不小心说溜嘴
他们想跟来
说溜嘴 放心我没说偷东西的事
我只说你是谁都能上的婊子
就这样记得好好表现啊
把胸罩脱掉
在这里吗
阿姨用这大胸部服务大家吧-
大家都想看哦
快点
真棒
我能摸吗
真软
不要
拉拉看乳头
她会很爽的
阿姨高潮了吗
把内裤脱掉
不行
你的胸部好棒
就说她的胸部很棒吧
过来这边
你有什么想拜托她做的
那个请帮我破处
听到没
可以对吧阿姨
可以
真的吗太好了
让我跟你做吧
太好了呢
我是婊子
快把肉棒插进来吧
你怎么射了
太性奋了
都还没插进去耶
你们也插进来吧
很舒服哦
你也想插对吧
快说啊
请把肉棒插进来
又射了吗
小穴都被精液弄脏了
没问题吧
快点做啊
你最喜欢年轻人的精液对吧
快点说你还要啊
我还要更多精液
小穴被精液弄这么湿呢
她都有感觉了
请给我更多精液
好舒服
真臭啊
我等一下还要用呢
舒服吗    ’
快点高潮啊
要去了
阿姨把小穴撑开
不愧是婊子
出生在一般的家庭
结婚后也没有任何的不 自由
但是自从那天开始
我就好像变成人偶一样
每一天
都被儿子-的同学-
当做性处理道具
所有人都射过了吧
你们看她的表情
看起来好幸福
每一天
都被儿子的同学当作玩具
这是给我的惩罚
为了惩罚我偷东西
而儿子的同学隆红的要求
一天比 一天还要过分
阿姨
跟他们做很辛苦吧
大家都很任性呢
说是玩腻了
真浪费
竟然会吃腻像你这样的美食
这是什么
只是普通的按摩器
我想让你更舒服
变得更符合我的喜好
你这样硬来也不会舒服
是吗
来试试看啊
住手
都叫出声了
舒服就说舒服啊
怎么可能舒服
一点都不舒服
快说胸部好舒服啊
按小穴的周围就这么舒服吗
想要我按小穴吗
要停吗
快说啊
住手
都湿成这样还要我住手
不想中途停下来吧
想高潮就说啊
怎么了
那是什么表情
想高潮吗快说
不说就不会停哦
请让我高潮
一开始就老实说不就好了
干嘛
怎么自己蹭起来了
拜托不要停
请让我高潮
拜托请让我高潮
让儿子的同学看到我这么丢人的
当我回神时
我已经在求他继续了
跟我想的一样
你果然是变态
当我回神时
我已经在求他继续了
游戏
如果你赢了
就放你自由
只要把这个放进内裤散步
如果这名字没有糊掉
就算你赢
糊掉就输了
只有这样
你在干嘛啦  快点走啊
脱掉
快点
都发出声音了
有这么舒服吗
停下来不行
乳头都硬了
钥匙给我
君岛太太你好
去买东西吗
今天超市有特卖呢
你怎么了脸好红喔
身体不舒服吗
没这回事
没事就好
不行
这样做的话纸会
散步开心吗
把腿张开
快点
想要我停下来吗
住手 才不要
要去了
来检查游戏结果吧
把衣服脱掉
让我看
这里面的纸
都黏在小穴上了
阿姨你看得懂吗
可惜你输了
而且确定你是变态了
你用玩具太卑鄙了
为什么要做这种事
你就承认吧
把这件脱了
就让你当我的宠物吧
你自己选择
要向警察自首偷窃的事
还是成为我的宠物
请让我当你的宠物
你果然选择这个
那就来舔我的肉棒
记得对著镜头说
请让我舔你的肉棒
很好
来舔你最爱的肉棒吧
你喜欢肉棒对吧
那就让我好好享受
不要用手
还要含得更深
说我是最爱肉棒的变态
我是最爱肉棒的变态
继续舔
你也想一起舒服吗
用这个按
谢谢
继续舔
好舒服
得到奖励高兴吗
好高兴
刚才也很兴奋吧
说小穴湿透了非常抱歉
小穴湿透了非常抱歉
让我看你的小穴
湿透了嘛
说请看我淫荡的小穴
请看我淫荡的小穴
淫水都流到肛门了
想要我看你的小穴吗
请尽情看我的小穴
高潮吧
怎么了
要高潮了
想要高潮吗
我想高潮
说请让我高潮
请让我高潮
大声点
拜托
请让我高潮 听不到
拜托请让我高潮
你真是变态啊
继续舔
说我是变态对不起
我是变态 对不起
用胸部让我舒服
真色的胸部
我的胸部这么色对不起
舒服吗
再快一点  这样吗
射了这么多
高兴吗很高兴
弄干净
我自己也不敢置信
竟然对至今蹂躏我的对象
产生了爱慕之意
然后 我变得更加希望
被儿子的同学
尽情地玩弄我
她已经醒了吗
真早啊
差不多该收尾了
我进去咯
在这边
你穿睡衣的样子也不错
没穿内衣吗
让我看
怎么已经湿了
想要我摸吗
信介在睡觉吧
太大声会吵醒他的
要忍住哦
害羞吗好害羞
那要停吗
不要
要我怎么做
我还要
忍住声音
想要我摸小穴吗
为什么
因为我好兴奋
我一直想跟你做
要我帮你塞住这小穴吗
不是用手指
要做什么
用这个
把脚抬起来
忍住声音
要插进小穴了
对不起我没忍住声音
会吵醒他的
忍住
我忍不住
要去了
来做更刺激的事吧
带我去二楼
可是楼上不行
快点
信介跟我老公在睡觉
你不听我的吗
快带我过去
太舒服了我走不了
比起这种玩具
我想要你的肉棒
快点走
没事他睡著了
躺下来
我把这插进去吧
在老公面前高潮了吗
只有你舒服太不公平了
帮我舔
我想要
听不到
我想要肉棒
不想插进去吗
插进来
说请把肉棒插进来
请把肉怖插进来
把小穴撑开
发出声音我就停了
你怎么自己动了
为什么要自己动
这么想要吗
想要我动吗
能忍住声音吗我会忍住的
自己插进去
真是淫荡
高潮了吗
高潮的时候要讲啊
道歉啊对不起
要射了
不行
高兴吗
好高兴
竟然老公面前被中出
满足了吗
我还要
听不到
我还想做
在这里吗
过来
怎么了
是你要我忍耐的
我还要
我才刚射过
但是还这么硬
因为你太变态了
我忍不住了
还要插得更深
那么大声会吵醒你老公喔
我忍不住了
还想要吗我还要
自己摇
当心他们听到这水声喔
尽情玩弄我
自己把屁股撑开
刚才射的都流出来了
让我把肉棒塞进去
又自己动起来了
想要我插就求我啊
请插进来
转过来
这样就满足了吗
我还要
还要什么
用力插我的小穴
想要我射进去吗
从那天后
隆弘就再也没有连络我了
他明明那么爱我
到底是为什么
现在我只能天天自慰
反临真不错啊
虽然你是个会偷东西的坏大人
但是你这样
会害我想让你怀孕
可以吧
我要射在里面了
欢迎
你来得正好
今天也尽情跟我做吧
在那之后
又开始有儿子的同学跑来找我
听说是在他们之间
开始传我是个淫荡的婊子
我的胸部好吃吗
尽情吃吧
太舒服了
射了好多呢
像是被当公厕一样使用
我迷上当泄欲工具的快感
今天又享受到
被年轻肉棒中出的快感
(请自由使用我的小穴)
(本片结束)