(妻子背叛了我，吃了男人肉棒
被上前及时停止180分)
(我是56岁的上班族，
妻子是55岁的家庭主妇，)
(
结婚25年，没有小孩，
彼此关系并没有不好，)
(但夫妻生活却越来越少)
(我是很自卑的人，
妻子是否因欲求不满而外遇？)
(也因没机会认识其他男人，
若被约，是否身体任由摆布呢？)
(对我虽没表现出来，
但实际上在外面...)
(担心变成妄想，
想到妻子被抱著乱搞的姿态，)
(自己也沉迷于自慰中了，然后...)
(潜藏在我身体里
那自卑猥亵心终于觉醒)
(和我原属下安田商量了一下，)
(去年离职的安田，
来过家里好几次，也认识妻子，)
(他也说了喜欢像我妻子
这样熟女类型的女性)
(我筹画的是，趁著周末出门时，)
(只有妻子在，而他突然造访，)
(说刚好来到附近
来跟部长打声招呼，)
(然后进入家里，逼迫妻子，
但不希望妻子被插入)
(安田很爽快地就答应，)
(妻子被老公部下
说服的全部过程，请慢慢欣赏)
怎么了吗？安田先生
刚好在这附近，
就顺便来跟部长打个招呼
是这样啊
他出去买东西了，
可能在柏青哥店吧，
应该要一个小时左右，
方便的话进来等吧
那就接受好意，打扰了
请坐
打扰了
怎么了吗？
听说离开公司了？
是阿，自己出来做
是这样啊
今天是，开车？
是坐电车
那我去拿啤酒，等一下哦
谢谢
让你久等了
沙发换新的了吗？
就是阿
有点旧了阿
那请用哦
这样就好
真的？谢谢
不好意思
那今天得来庆祝一下独立呢
稍微来庆祝一下吧
那就干杯吧，恭喜
白天喝啤酒很好喝呢
是阿
和女友最近怎样呢？
有女友吧
是阿
之前见面的时候
听到你说的
被甩了
为什么？发生了什么事吗？
也没发生什么
就被甩了
被甩了吗？
和我是同年纪的
同年纪可爱女孩很不错耶
年纪大的女性比较合得来
是这样喔？
安田先生喜欢年长的阿
是呢
请用
部长过得好吗？
过得很好哦
是家人嘛
有这么漂亮的...
都是欧巴桑了
才不是欧阿桑呢
真的吗？谢谢你这么说
真开心呢
很漂亮
靠近点
醉了吗？
没喝那么多
没事的
不怎么那个吗？
和部长...
亲热亲热吗？
想要问那个阿？
没有呢
都没有呢，都在做自己的事
想做呢
你要做吗？
要怎办呢？
和这样年轻小伙子亲热
磨蹭我的背了呢
想要磨蹭呢
好像很好睡呢
我也想要磨蹭了呢
真的吗？
很想磨蹭，很舒服呢
说起来我以前
也觉得这样背很舒服呢
是喔？
像这样磨蹭？
很僵硬吧
很会捏呢
也许很僵硬哦
全身都僵硬呢
是喔？
那边是胸部哦
也是呢
这是胸部
抚摸很温柔
有点下流呢
是这样喔？
感觉如何呢？
很舒服
应该是醉了吧
醉了吧
不行啦
不行吗？
说不定老公就要回来了
是没错...
说不定还要很久
说不定老公就要回来了
喜欢这样的气氛
不行啦
做了这种事...
看见内衣了呢
都穿这种的阿？
是哦
只是老公都不看呢
很喜欢胸部吗？
最喜欢了
真可爱
下面也变大了呢
怎么办？
太久没做了，好有感觉
怎么办？不行吧
好害羞
想把这脱掉
只有现在哦
舒服吗？
很舒服
抚弄方式好下流
不行
不行这样做
不行啦
好棒
安田先生好下流哦
原来是这种人啊
屁股转过来
这次换舔屁股
讨厌
安田先生
太过舒服了
能帮安田先生含吗？
不行？
好哦
我也忍不住了
这么大阿？
都变这样了呢
舒服吗？
超舒服的
一直没女友很寂寞吗？
好棒
其实我...
有想著夫人你自慰过
真的？
一点都不高兴吧？
想著我做？
真是吓一跳耶
但是很开心
是这样啊
想著我自慰阿
想像过
想像那些呢？譬如说？
帮我口交之类
是这样啊
还有呢？
还有阿...
什么都做
已经在做了哦
什么时候？
和老公都没做嘛
真干净的身体呢
真好吃
舔哪边好呢？
69式
要做吗？
想做
有点害羞呢
很想被这样含
我也是很想这样被舔
好开心
讨厌
要升天了
真的吗？
如果还年轻就好了
从正面来吃
也差不多了
要射了？
要射了
好哦
射在嘴巴里
全部给我
射了
已经射了
射出了很多呢
超舒服的
超棒的
老公要回来了，快点穿上衣服吧
不过真的很舒服呢
真的吗？
超舒服的
若还有机会再来做哦
可以吗？
要对老公保密哦
这当然
超色的呢
我回来了
来帮我开门？
来了
(我是56岁的上班族，
妻子是55岁的家提主妇，)
今天有客人来，擦干净点
(结婚30年了，孩子也都独立，
明年孙子就要诞生了)
(夫妇生活渐渐越来越少，)
(原本性欲很强的妻子
尽管年纪大也无衰退，)
(反倒是我因年纪关系而衰退了)
(因我很担心，
朋友也说妻子很性感，)
(很漂亮身材很下流，若有机会认识男性，)
(应该很容易外遇吧？)
(担心转变成妄，)
(想像妻子和男人接吻
吃肉棒的姿态，)
(我也自慰了起来)
(我和在百货公司工作的朋友
今井商量，)
(结婚30周年纪念
想买衣服送老婆，)
(平日下午请今井挑选几件衣服
并带来家中拜访，)
(请妻子选喜欢的，
也趁机请他说服妻子，)
(这是和今井想出来的计画)
(最后我拜托了今井，
希望能够忍住做爱)
夫人好久不见了
你好
好久不见
前辈过来和我商量
说是夫人喜欢衣服
带了几件过来
是这样啊？
真高兴
好像有夫人喜欢的样式
好年轻
这太年轻了吗？
这件说不定不错呢
这件在算很有人气的呢
热卖品
好可爱
夫人很漂亮，绝对很合适
是吗？
要穿穿看吗？
感觉不错呢
真的吗？
很棒
不过太害羞，能穿出去吗？
可以的阿，这种身材完全没问题
真棒
穿一次试试看比较好呢
谢谢
那我先过去那边
可以的话请试穿
我知道了
那我先穿穿看
真棒，穿得下吗？
好棒哦
穿好了
穿好了吗？
真的很合适呢，刚刚好嘛
谢谢
很合适呢
可以转一圈看看吗？
朝这边
似乎没有要改的地方呢
刚刚好呢
就是呢
立刻就喜欢上了呢
很好穿，没问题吗？
一点也没问题
胸部也很有集中效果呢
很害羞
真的很美丽
谢谢
可以吗？
屁股这边...
胸部很大呢
摸到胸部了呢
工作上需要这样摸
一开始先说就好了呢
对不起
就像这样呢
这样胸部会更舒服
乳沟也看得见
比较喜欢这样吗？
是阿
跑掉了呢
有点
完全没问题呢
都贴上来了，不行哦
不行吗？
不跟前辈说就好了嘛
会被发现的
讨厌吗？
这边衣服当作礼物送你
那可以陪我一下吗？
到哪种程度？
会送你的
谢谢
可以到哪种程度呢？
不要脱掉哦
那有点...
突然之间...
胸部很大耶
是吗？
这真棒耶
都变肥猪了
是体态丰腴哦
是这样吗？
从衣服上面开始是基准吗？
是什么？
胸罩
是喔？
很漂亮吧
真的
做了这行，就很会看哦
是这样啊，真厉害
怎么了呢？
突然就裸露了
不行不行
不能再继续了
不能不能
那里不能呢？
不行
他会生气的
被发现就惨了
脱掉吧
对老公保密可以吗？
对老公保密
突然就...
没事的
不行，太有感觉了
夫人...
过来这一下
脚可以张开吗？
这样害羞的事...
好棒
好害羞
不能做爱
可以帮我抚弄吗？
在这里跪下来
夫人请朝向这边
然后跪下
那我坐在这里
请帮我含肉棒
好舒服
这样好有感觉
好会哦
和前辈也这样做吗？
没做吗？
超舒服
夫人，我想射了
就这样上来
不能做爱
不能做爱？
就这样颜射的话
肯定会被发现的
那要怎么办呢？
会被老公发现的，
会不敢看老公的脸
要怎么办呢？
就保持这样
要用嘴让我射吗？
就这样做
可以坐上来吗？
想做爱
不行
会不敢看老公的脸的
坐上去？
坐上来就会插进去哦
可以吗？
不可以
拜托了
都变这样了
但是就只有最后这条界线...
只要越过的话...
就不用这样担心了
只要对老公保密
请不用担心
不行
若不行就用嘴让我射吧
就只有最后那界线是不行的
没办法背叛呢
会不敢看他的脸
好妻子呢
真想要有这种老婆啊
一定会娶到的
真的吗？
是位好青年嘛
谢谢
好舒服
也用手
舒服吗？
很舒服
要射了
可以射吗？
射出来
夫人，想做爱
想要做爱
没插进去会受不了
还是不行
请让我射出来
夫人，要射了
射了
面纸
对不起射在嘴巴里
不要紧的
真的吗？
射出很多
很舒服
好有精神呢，真厉害
说不能还能再射一次
还能再一次吗？还要再做吗？
再帮我口交
是清干净了
还很大呢
对不起
还很大，可以坐上来吗？
想做爱
大概还能做
还能做？
可以坐上来吗？
真的要坐上去吗？
可以吗？
坐上来的是夫人...
不行
是不行，其实是不行的
已经坐上来了
射过一次了，果然还是不行
不行了呢
那我也...
已经这时间了
待会还有行程
这件就送你哦
谢谢
我待会还要开会...
谢谢你过来
不用在意
下次再来拜访
好呢
谢谢
那请尽情使用那件衣服
是呢
我会好好穿的
不好意思
那我就先告辞了
非常感谢
没踏过那条界线
忍住了
这地方真麻烦
(我是42岁的自营业，
妻子是40岁的家庭主妇，)
(结婚15年，没有小孩)
(比起结婚当时
做爱次数变得少很多，)
(前几天和难得妻子做了爱，
不晓得是因为平常不怎么满足，)
(妻子的感受力比以前还要猥亵)
(我很担心，妻子是否欲求不满？)
(若被男人邀约
是否会任凭摆布？)
(对我虽没表现出来，
但实际上在外面...)
担心变成妄想，
想到妻子被抱著乱搞的姿态，)
(自己也沉迷于自慰中了，然后...)
(潜藏在我身体里
那自卑猥亵心终于觉醒)
(最近，妻子说想要多打些工，)
(结婚后 ，辞去工作，)
(一直是全职主妇的妻子
说了这种话 ，)
(我想是因不景气
而让我无能的关系)
(我和朋友芳川商量，芳川是继承父业的第二代，)
(妻子正是他喜欢的类型，
跟她说认识的公司正在招打工，)
(建议她去试试，
在面试中只和妻子单独两人，)
(让芳川对妻子引诱的计画)
(因为我的不坦诚，请观赏，)
(妻子被朋友诱惑的全部过程)
是这里
请进请进
失礼了
不好意思，公司很小
请多指教
老公三天前有来
请坐请坐
失礼了
我跟你先生很早就认识了
所以不用紧张
那之前送过来的履历表
这没错吧？
是，没有错
对不起，我先泡茶
请用
谢谢
慢慢喝哦
放轻松，不用紧张
第一次见到夫人，很漂亮呢
没这回事
笑容很棒
谢谢称赞
是在哪认识的呢？
朋友的介绍
是这样啊，结婚几年了？
好像已经三年了吧？
是阿
还没有小孩吧？
没有
和老公的关系如何呢？
关系很好
那方面呢？
不好说呢
从以前就不怎么有精力吧
不小心问了这些
那就进入主题吧
到目前为止做过哪些工作呢？
做过饮食业方面的工作
主要是家庭餐厅
那电话应对呢？
有时也会听打电话之类的
若夫人能来我们公司是很好
基本上想要你做行政工作
出勤时间是九点到五点吗？
就一般上班时间
午休是12点到1点一小时
大概就是刚说的电话应对
还有，小公司，客人常来
对客人的应对
还有，会用电脑吗？
电脑会一点
我知道了
还有一些报表，是主要工作
如何呢？没问题吗？
会努力加油
不用担心，不会让你喘不过去，
就像家人一样
员工也只有六人
是这样啊
制服呢...
是没规定制服，
穿现在这样来上班就可以了
没问题？
好像很紧张
请快喝
那就不客气了
夫人不想快点有小孩吗？
是阿
若能有的话
会被催吗？
还想要再两人生活一阵子
在好的时机上
很谨慎呢
那还有什么想问的吗？
可以看看环境
不用那样紧张
若能一起加油的话
若能成为我的助力的话
说不定会成左右手
完全没问题的
这样很有效哦
很僵硬呢
这种事...
若有问题尽量问哦
没问题了
小问题也可以哦
没有呢
想抱怨那家伙也行哦
我也会听哦
夫人真的很漂亮呢
就很普通
真的吗？
夫人会下厨吗？
下厨吗？
努力做的话...
有拿手料理吗？
拿手料理吗？
马铃薯炖肉
厉害呢
应该很美味
还有汉堡肉餐
也喜欢作小朋友爱吃的食物吧
是阿
想要做出很多变化
对那家伙没什么不满的吗？
没耶
真的吗？
没有吗？
请不要这样
薪水还是多点好吧？
是阿
若可以当然越多越好
大概是...
大概这么多
如何呢？
很高兴
真的吗？
那太好了
夫人很高兴吧
不行这样
这种事...
又没关系
不会被发现的
夫人蛮配合的呢
没这回事
亲嘴很棒呢？
让我看阿
今天不会有人来的
胸部很棒呢
如何呢？
好害羞
很害羞吧
没人会来的啦
可以直接抚弄吗？
不行
如何？
脱掉吧
都湿成一片了
真棒呢
这样好舒服
这样好害羞
让我舒服
和老公哪个好？
这样的...
哪个好？
哪个较硬？
这边也好硬
很喜欢这根吗？
夫人尽情含没关系哦
夫人，想要肉棒怎么做呢？
想要插入
插进去？
插入应该无法
不想插入吗？
很想要吗？
想要
今天很棒
好舒服
超会的
夫人
要射了
就这样射出来好吗？
请射出来
真的要射了
可以吗？
射了
面纸
如何呢？
夫人
很喜欢夫人
可以一起工作吗？
可以吗？
我希望夫人一定要来
请多指教
那就明天开始
那今天面试就结束了
那回去请小心
(我是46岁的美术老师，
妻子是44岁的家庭主妇，)
(结婚11年没有小孩)
(夫妇俩关系好，
但做爱次数越来越少)
(我并没因这样而不安，
我想妻子也没有不满)
(只是有件事很在意)
(那就是前天和妻子
一起看深夜节目)
(到哪种程度才算外遇？
针对这件事讨论起来)
(妻子说只是隐瞒跟对像
一起约好并吃饭就是外遇)
(听了后，我不经意想了一下)
(就算不是隐瞒和别男人见面，
不得已见面的情况又是如何呢？)
(为了解开这疑惑，
我做了一些行动)
(更早之前在居酒屋遇到
很谈得来的附近修理电器的)
(和他商量，)
(骗妻子说
因活动可免费检验电器，)
(让他与妻子两人单独一起)
(跟他说就抱抱也算成功，
居酒屋的喝酒钱就请他了)
(但却没想到事情会变这样)
夫人可以吧？
想要滚筒洗衣机吧
家人也会高兴哦
也是呢
真的会给我滚筒洗衣机吗？
只要答应我的要求
那就...
真的吗？
家人真不错呢
会对你先生保密的
这当然
那就拜托了
那也是
屁股抬高
又没关系
这样...
滚筒式的吗？
你真坏
夫人
穿很色的内裤呢
好害羞
看得见哦
不小心跑出来了
不小心跑出来吗？
不要看啦，不行不行
是粉红色吗？
是粉红色
喜欢粉红色吗？
喜欢粉红色
夫人快看阿
你的小嘴把这弄成这样了
变粉红色了呢
讨厌
等一下
老公会回来哦
我知道啦，我自己脱
不能那样啦
做到这样...
怎么了？
讨厌，不行
要亲嘴吗？
那有点...
一定要给人家滚筒洗衣机哦
若跟我亲嘴，就给你最新型的
再来
再多亲点
再来亲嘴吧
高潮了
只有那个不行
只有那不行，放过我吧
会给你新品哦
拜托你，放过我
新品家人会很高兴哦
是没错，但只有那不行
又没关系
不行，真的放过我吧
会帮你含，拜托你
夫人，那不要插入让我舔
真的只有舔而已哦
这边
都湿成这样了呢
不要插入，用抚摸的
要用舔的哦
屁股可以转过来吗？
很害羞吗？
不要这样看嘛
就说只能看而已
滚筒式也不行吗？
可以从后面插入吗？
不行不行，只有那不行
不行，就只有那放过我吧
再来亲嘴
硬梆梆的呢
好棒
好舒服
真的吗？
好湿哦
好硬
好舒服
好棒好棒
变好硬哦
好舒服
好棒
肉棒比刚还要硬了
真的吗？
好舒服
越变越硬了
好硬
受不了了
好棒
好棒哦
好浓厚哦
这是约定哦
洗衣机
忘记可不行哦
没有空调吗？
这样不行哦
那冰箱
是为了还想要再做这种事吧
冰箱真的很棒哦
冰箱阿...
冰箱如何呢？
不能这样做啦
我知道了
好浓厚哦
这什么？
夫人真色呢
射出很多精子呢
第一次这样
比老公还棒吧
就是这样啊
老公才没这么棒
这件事要保密哦
不过若要维修可以再叫我
若有坏掉的，我可以来维修
我知道了，到那时会再麻烦你
来帮你穿吧
找不到了？
跑哪去了？
裤子吗？
这样穿应该没关系
那我就先回去了
不行不行
真开心呢
那就拜托了
那就这样
那一周内就可维修好
到时再麻烦你了
那就登门再访
我知道了
先告辞了
失礼了
(你好，我是53岁的上班族，
在IT产业的人事总务部工作，)
(妻子是45岁的主妇，
我们结婚已22年，)
(有位在外县市医学大学
兽医部学生念书的女儿)
(和妻子并没有感情不好，
除了吃饭，)
(平常各自在自己的房间
做自己的事)
(沉迷于读书的我，)
(和努力学习制作
珠宝首饰的妻子)
(也因如此，)
(我们夫妇之间的几乎没有性爱)
(虽我还是有性欲，)
(在零用钱允许范围
三个月去一次便宜的泡泡浴)
(不是很清楚妻子的性欲，)
(不觉得她会一个人自慰，
也不认为她会外遇)
(若要说的话，妻子是无欲望的，
若不喝酒的话)
(妻子对酒精很弱，
但很喜欢喝酒的氛围，)
(交往时喝酒后有去过摩铁，)
(只是，
妻子几乎会忘记喝酒的记忆)
(我突然想到，
若妻子和别男性一起喝酒，)
(喝醉后会做爱吗？)
(烦恼许久后，决定要实行计画)
(那就是，在我出差不在时，)
(拜托业务上合作公司的员工
来家里，来和妻子喝酒)
(这是一项豪赌，妻子果真会...)
(我很想相信妻子，
正因相信她才...但是..)
喝了很多了呢
脸也很红了
真的？
不要再喝了吧
真的喝太多了
没问题的
没事的
真的吗？
一口气喝完耶
真不错呢
喝干了呢
等等
没事吧？
喝超多的耶
真的没事吧？
没事的
也太老套了吧
才没人比那样呢
老套？
太醉了啦
我也会玩野球拳哦
这样突然？
不玩的话就是你输哦
真的吗？
喝很醉耶
没事吧？
喝超醉的耶，睡一下较好吧
没事的
真的很糟糕耶
要喝水吗？
没事的
来玩野球拳
真的要玩吗？
来玩野球拳哦
野球拳阿...
野球拳
要玩吗？
来玩
没事吧？
出局
安全上垒
开始猜
平手再一次
输了
还有这样的喔
猜输了
输了只能脱衣服哦
是夫人说要玩的
没办法了呢
还真的脱呢
很醉耶
脱了哦
那再继续
你不脱吗？
我赢了耶
你赢了？
赢了赢了
输了才脱嘛
再一次
野球拳
出局
上垒
出拳
平手再一次
赢了
脱领带
脱了脱了
要再一次？
那也要脱
这算一件了
下次输了才脱
我知道了
真的没事吧？
没事
再玩一次？
要吗？
野球拳哦
出局
上垒
出拳
刚慢出阿
刚慢出，快脱吧
我知道了啦
再一次
出局，上垒，出拳
太慢了啦
你输了
输了吗？
那就脱这个
真的要脱吗？
很醉耶
还要再玩？
真的没事吧？
身体也很热耶
只是有点热
肯定是喝太多了
没事的
不要玩了？
还要玩吗？
再一次
出局，上垒，出拳
平手再一次
输了
是阿
真的脱吗？
很醉耶
真的没事吧？
这是要做什么？
可以吗？
脱掉
好棒
舒服吗？
好舒服
这里舒服？
夫人都湿了呢
湿答答
好舒服
那边好舒服
好棒
都湿成一团了
来舔我
好好吃
超舒服的
舒服吗？
尽情享受哦
再用力吃
就这样坐上来
过来这
什么啊？
睡著了吗？
快起来
正在高潮的时候耶
真没办法呢
自己弄
好舒服
越来越热了
要高潮了
好舒服
高潮了
还在睡阿
快起来阿
会赶不上电车哦
快起来
没事吧？
快点
会来不及哦，快点穿衣服
没事吧？
自己睡著了
什么嘛
好舒服
(我是52岁的上班族，
妻子是50岁的主妇，)
(结婚30年，小孩也独立，
只剩我们俩生活)
(夫妇两人关系并没不好，
只是夫妇生活渐渐越少)
(前几天和妻子难得的做爱，
感觉妻子比以前更猥亵了)
(从那天后，开始对妻子抱持著疑惑)
(觉得妻子是否累积欲求不满，
而想要外遇？)
(只因没机会认识其他男人，
若被邀约是否会任凭摆布？)
(对我虽没表现出来，
但实际上在外面...)
(疑惑变成妄想，
想到妻子被抱著乱搞的姿态，)
(自己也沉迷于自慰中了)
(然后，潜藏在我身体里
那自卑猥亵心终于觉醒)
(我是中小企业的人事负责人，
和朋友西田商量了)
(以前妻子就说想要再多打工，
于是向她推荐西田的公司，)
(在面试中两人独处的房间中，
请西田对妻子诱惑，)
(这就是和西田的计画)
(我最后拜托了西田)
若妻子也有所求，
那希望绝不要插入)
这边请
请坐请坐
打扰了
不用拘束
老公受您照顾了
还是这样漂亮
谢谢称赞
那就进入主题吧，有带履历表吗？
履历表其实不用太在意
为什么还想要工作呢？
小孩独立了，也比较多时间
是这样阿
和老公也赞成了？
请等一下，我去拿茶
请用
不用太紧张哦
不要想成是面试就好
简单地说明一下我们公司
出勤是九点到五点
没问题吗？
基本上是想请你做行政工作
有做过行政的工作吗？
结婚之前有做过
是这样啊
会用电脑吗？
一边作业程度没问题
基本上午休是12点开始，
一小时
工作内容呢
总之会碰到电脑
还有电话应对
和客人的电话应对
还有报表的整理
这是主要工作
应该没问题吧
务必让我负责
有感受到干劲
因为小孩独立了
已经过20岁了吗？
是阿
已经踏入社会两年了
是喔
要搬出去了吗？
是阿，只到明年
大概两年没见了吧
没什么变呢
谢谢，没这回事
谢谢
请快喝
刚开始一个月可能会很累
应该没问题吧？
因为是小公司
我想应该是没问题
很紧张呢
是阿，很久没这样面试了
不用紧张没事的
看一下阿，什么都没有
完全没什么摆设
不过空间很大，很干净
请好好加油哦
谢谢
很合适呢
脸很合适
没这回事
很漂亮阿
薪水的部分...
会有加班费的
不好意思
太久没见了，忍不住就...
那样有点不好呢
没事的
和老公还好吧
请不要太紧张
夫人平常不怎么聊天吗？
今天面试所以比较紧张
能成为我们公司的助力
非常感谢
不要紧的
身材保持得还不错呢
不要紧的，谢谢
怎么了吗？
这里是公司耶
都没人在阿
不行啊
老公会生气的
老公现在又不在
你跟他不是朋友吗？
也是呢
会把这秘密带进棺材的
明天开始就每天工作了嘛
请住手
又没关系
不能做这种事
老公不会知道的
是没错...
不行啦
别人若进来就...
明明就很高兴
不行，请驻住手
不会做坏事的
已经可以了吗？
快住手
不行
好害羞
快住手
这样大吗？
老公会生气的
不要
不行
别人进来就...
不会有人来的啦
快住手
夫人都这么湿了呢
湿答答的
不行
叫太大声了
叫出来没关系哦
别人会进来的
就说没人会来了
感觉如何？
舒服吗？
高潮了高潮了
高潮了，快住手
那可以让我舒服吗？
可以吗？
好棒
很会含呢
很久没吃肉棒了吧
插进来
在这里做有点...
插入的话有点...
可以用嘴巴吗？
用口交的
夫人，把胸部露出来
好舒服
超棒
过来这边
好舒服
夫人...
可以射在嘴巴里面？
要射了要射了
射了射了
面纸
不好意思
超舒服的
不要紧吧？
那就...气氛有点怪
今天的面试就结束了
那明天就九点
可以吧？
请多指教
我待会还要出去
夫人也快换好衣服
送你到入口
不用穿套装也没关系
平常出门穿著就可以了
履历表先保管在我这
那就走吧
那从明天开始请多指教
今天有想介绍的人
认识的保险业务员
来了
你好，初次见面
我叫阿克，请多指教
失礼了
我还有事，要出去一趟，
你听他说哦
我知道了
初次见面
纳今天呢
因人寿保险的事过来的
这份是人寿保险的...
长生专案
夫人现在有人寿保险吗？
没有
所以才由老公介绍
这专案也很便宜呢
B的部分
建议可投保B型态
如何呢？
对保险不是很清楚啊
是这样啊？
会留份介绍在这里
那之后就和老公讨论
我知道了
夫人很漂亮呢
没这回事
是真的阿
老公真的很幸福呢
老婆是这样漂亮
谢谢称赞
想要再更详细说明保险内容
我坐旁边
失礼了
还有就这边的型态
万一有意外时住院的部分
还有就是
癌症
现在有很多癌症
就像这种型态的保单
会有很好的对策
真的很漂亮呢
不要这样嘛
很羡慕老公呢
真美的姿势呢
可以摸一下胸部吗？
你在说什么啊？
是来介绍保险的吧
不过我老实说
夫人是我喜欢的类型呢
不要这样嘛，是来介绍保险的吧
不要
不行啦
老公也要回来了
今天是老公拜托我的
才不会有这种事
当然也是拜托介绍保险
保险的事
真的是我喜欢的类型阿，夫人
那种事...不行吧
一下子就好
不行阿
真不错呢
会回来的阿
没关系吧
好柔软
脸的味道也很香呢
快住手，不行啦
一直说不行耶
很棒呢，真下流
不行啦
对吧，夫人
其实很有感觉吧
不行啦
很棒呢
老公又不在
请介绍保险
介绍完了
剩下就申请而已
看见夫人，就忍不住了呢
不行啦，会回来的啦
那时候再说
超棒的呢
真棒
这样真的不好啦
可以抚弄吗？
很羡慕老公呢
总是和这样棒的妻子，
这样这么柔软
真棒呢
真受不了呢
不行啦
不要
兴奋了
帮我自慰
不行啦
这样很不好
真的受不了了
夫人
不行啦
拜托了
我想要夫人帮我弄
他会回来的啦
那就快点做吧
不行啦
真不错呢
夫人柔软的手指
超棒的
我也脱掉吧
那样...
拜托了哦
不行啦
拜托了，再一下
吃用力点
不行啦
拜托了
再一下
干嘛啦
不行啦
一直说不行，还不是硬了
我会生气哦
自己来帮我撸
其实我是受你老公拜托，
要我做这种事的
老公才不可能做这种事
给我回去，根本不可能有这种事
失礼了
由里阿
老公
由里过来一下
你好，初次见面
请指教
老婆很年轻吧
真的是漂亮的夫人呢
很年轻肌肤又好呢
我有点想要买车子
虽然试乘过了，
但我对车子没什么研究
请看这边
由里对车子很有研究嘛
想说就交给由里你
我要先去打个麻将
那买车子就交给你了
请慢走
总之呢
首先是这边
很酷呢
也都有附上最新设备
觉得如何呢？
这边也有不同型的
如何呢？
燃料费也很省
好酷喔
数据都写得很清楚
如何呢？
有点贵呢
是喔？
应该可以再降下一点
这边的方案会比较划算
如何呢？
很可爱
这在女性客层中很有人气哦
很可爱呢
B专案不错呢
还挺不错的哦
如何呢？
两边类型都很不错呢
不过夫人很漂亮呢
不敢当
很羡慕老公耶
身材很不错呢
才没这回事
我有老公了
我有老公了，对不起
我会想办法降低价格的
我答应你
会想办法降低这价格的
会更低的价格
这边呢，是这边吧
会便宜150万日币
会保密的
会答应你的
真的拜托了
对不起
我已经受不了了
拜托了
请不要这样
老公就快回来了
麻将会打很久，没关系的
就只是抚摸一下而已，不行吗？
我答应你会更便宜
再多摸点
这样会很困扰
没关系
夫人过来这边
还是会觉得困扰
拜托了
再压低价格，算你100万日币
100万日币哦
会很困扰
夫人的手好会哦
真舒服
再用力点
再靠近点没关系哦
看清楚点比较好哦
没关系的哦
用亲的
帮我抚弄蛋蛋
很会呢
已经受不了了
夫人我忍不住了
住手，不行
我会很温柔的
好漂亮好可爱的胸部哦
露出来了
没关系的，再一下
快住手，这样很困扰的
不要紧的
快住手
快住手，老公要回来了
你老公也说做没关系
没听说这种事
快住手
这样很困扰的
又没关系
老公要回来了
不要紧的
要脱掉了哦
快住手
我已经忍不住了
让我插进去
快住手，这样很困扰
这样很困扰
对不起
至少用嘴巴帮我含
只用嘴巴吗？
只用嘴巴？
可以吗？
只用嘴巴吧
好棒
好会含哦
被这样漂亮的夫人含
真幸福
好羡慕你老公哦
还蛮喜欢这样的吗？
才不是
不错呢
为什么也射到脸呢？
对不起
不小心就射到脸了
对不起呢
90万？150万左右
会帮你降价
不要跟老公讲这件事
我知道了
应该没问题了
会跟老公保密的
拜托了