初次见面
怎么称呼小奈
几岁啊  20
学生吗？ 上班了
在工作了
可以问一下工作
不是在公司上班
在卖小孩子的商品
卖冻西的
很好啊，我想要这跟我想的不同
不是OL
在工作了啊 对
喜欢小孩吗？ 对啊
小奈
你知道要拍摄A片吧 知道
为什么会想要拍摄
可以讲一下吗？
很多原因
最近电视上
很多很美丽的女优
都有拍摄过
自己也想要知道
这是怎样的世界
因为我个人的关系
想要跟朋友一起去旅行
所以需要花费
怕有点勉强
因为想赚多一点 对啊
跟女生去 对啊
因为很久没见面了
有男友吗？ 现在没有
那么现在
想问一点情色问题好
A片都是需要问唷
请老实回答 知道了
小奈初体验几岁
高二的时候
对方呢？ 交往的对象
感想呢？
非常的紧张
觉得很努力 为什么
可能有点勉强
放不进去
会痛吗？ 还是怎样
真的不懂
尝试了很多
对方有点想放弃了
可是我们一直再努力
才成功
对啊，很努力
和几人做过  两人
好少 我不知道
没听过其他人
那分守以后
只交往两位男友
对啊
没其他经验 对
那有不一样的性爱过吗？
绑住的或是在户外的
有过吗？
有过不一样的
说看看
第二位的时候
虽然还是高中生
但是对方不是
我们穿一样的衣服
然后混进去
那后来性爱有不一样吗？
原来有这样的感觉
因为他年纪大我比较多
有时候白己不在
想要的话
我们会角色扮演
像是社团经纪人
有剧本的
就要这样讲
因为没有过
努力尝试以后
觉得还蛮兴奋的
就是扮演很多角色
真的啊 对啊
对啊
地方呢？
有不一样的吗？
卡拉OKi吧
在外面有过
做爱码？ 不是
没到那程度
口交 有过
会自慰吗？
对啊 会吧
有过，但没那么多次
道具呢？
用过
自己有吗？ 有
学生时候
打工的前辈给我的
好像忘年会
刚好抽到
那样的商品
然后拿回家用过
高潮过吗？ 对啊
好像没有啊
没有啦
有过这样
很多人生第一次 对啊
来拍摄的话
这样很好
舒服的地方呢？
都不错
喜欢舔吗？ 喜欢
有口交高潮过吗？
有啊
今天穿的很棒
谢谢你
我一直在考虑穿什么好
会太露吗？ 很棒
肚子看到了
现在流行的样子
站起来看看
好透 对啊
很好啊
转一下好吗？
真棒 很好唷
身材真好 可以了
几公分高
刚刚好
三围呢？
不知道
是吗？ 对啊
没量过
内衣尺码? D罩杯
今天内衣愿色呢？
应该是蓝白的
D罩杯 可以看看吗？
在这边
之后要拍摄做爱
和男优一起
可能没机会仔细看
所以先拍摄一下
在这啊 对啊
在做之前看
对
需要啊 对
麻烦你
知道了
好厉害
你很少遇到搭讪吧
对啊，工作的话
因为是小孩的地方
女生很多
真的很难遇到吧
麻烦你
感觉需要勇气 很好了
都脱掉 是吗？
可爱的内衣 谢谢
脱掉我看吧
可以了
站起来唷
我不喜欢放在地上
放在椅子上就好
转一下好吗？
慢慢转一圈
手放下
暂停 真棒
这样好吗？ 可以了
D罩杯多软
自己摸看看
很少自己摸
会在意吗？这喜欢
我自己
很好了
可以看了啊
脱掉啊 对啊
请你脱掉吧
害羞吗？有点
大家都是一样的
对
真棒
形状真棒
腰好细 没有
下面呢？毛...
没有 让我看看
我看一下
都脱掉吧
不要挡住
好
都一直有整理
对啊 理由呢？
有啊
感觉比较自在
真好 谢谢
是吗？
最后一件事情
告白一下
我会努力的
一定很好 谢谢
请多指教
真棒
谢谢
伸出来 再来
很好
再来
真棒
不行
舒服
不行 真棒
不行
打开我看 害羞
好厉害
好厉害 不行
舒服
不行 舒服
不行
不行 不行
去了 舒服
来唷 还要
起来吧
不行
还要
真棒
不行
不行 不
不 不行
去了
好舒服啊
去了 不行
不行 不
不行
去了 不行
去了
不行 去了
不行
还要
流汗了 没关系
好吃吗？
来吧
舔我吧
真棒
真l棒
可以吗？很棒
含进去点
自己来
来吧
真棒
上来舔吧
不行
真棒 好厉害
页棒 来吧
往后面 好厉害
去了
真棒
真棒 伸出来点
躺著吧
打开
真棒
插唷
好厉害 来吧
可以吗？摩擦到了
不行 阴蒂...
真棒
舒服吗？
真棒 插唷
不行
好厉害
插进去了唷
不行
好厉害
看著
怎样 舒服
不-行 去了
不行
好厉害
好舒服
不行
舒服
真棒 来吧
不行
不行 好厉害
真棒
不行 舒服
舒服啊
真棒
好厉害
不行 不行
不行 舒服
不行 去了
不行
去了 真棒
讨厌 不行
不行
去了
不行 去了 去了
好厉害 去了
去了
不行
真棒 来唷
好厉害
真棒
舒服
好厉害 舒服
不行
转过去吧
真棒
舒服
不行
不行 好厉害
舒服
去了 好舒服
不行
来吧 不行
舒服
去了
好厉害
喜欢啊
不行
不行 去了
翘高点
去了 舒服
不行 去了
不行
去了
来吧
不行 要去了
不行 去了
真棒 去了
去了
去了 不行
真棒
真棒 转过来
不行
好棒
好舒服
不行
好厉害
不行 舒服
不行
去了 不行
去了
好厉害 真棒
不行 去了
真棒 舒服
去了 不
去了
不行 好厉害
不行 去了
去了
射唷
真棒
好厉害
最后去了很多次吧
一直都这样吗？
好舒服