是这儿吗
来了吧
是来找爷爷的吧
大老远辛苦了
老爷子好久不见啦
欢迎 等你们好久了啊 还以为你们迷路了呢
东京换乘地铁真辛苦啊
你认识吗 这是你爷爷的弟弟
是太郎
不 我是次郎
长这么大了 都认不出来了啊
这是一郎和三郎
因为三郎这家伙 非要来东京看看 就带他来看了
来来来 都进来吧
你还是这么精神啊
你才是 能跟大伙儿住一起 真是羡慕啊
纱香去洗碗吗 真乖啊
那我先去睡了 一郎 三郎 走吧
晚安
那我也去睡了吧
爸爸能有这么一个漂亮媳妇儿 好幸福啊
说什么啊 真是的
今天客人挺多的 你累了吧
老公 老公
什么事儿啊
别睡啊 都一周没做了啊
算了吧 会被客人们听到的啊
老公 你看反应都这么激烈了啊
不行啊 我忍不住了
求你啦
你看 老公你不也很舒服吗 对着我
就这么想做啊
老公 积极一点 快揉嘛
啊 好舒服
老公 好舒服
老公 很舒服对吧
舒服
啊 要射了 啊
老公 你这就射了吗
真无聊呢 我还想多做会儿呢
有什么办法啊
老公你总是这么性冷淡
啊 太郎
对不起
Video Seller？这是车站前那个光碟店的吧 是什么片子啊
鬼达磨？
这都是些..什么啊
I能量？这是啥啊
这是什么啊
是成人视频啊
对不起
妈妈 你没看过成人视频吗
太郎不可以 这种事是不可以的
我说啊
老爸对你冷冷的 欲求不满了对吧
不要啊
所以啊
我一直都在偷窥的哦
什么啊 太郎 不可以啊
知道什么时候开始偷窥的吗
我不知道啊
那就告诉你吧 就是妈妈和妹妹纱香5岁是来到这儿后 我就一直在偷窥了
我一直撸着管子偷窥啊 现在欲求不满了吧
不要啊 太郎
老爸没像这样揉过奶子吧 就像在成人视频里一样
给你尽情地揉哦
太郎 别这样
住手更好吗
快停下
什么啊
我都撸好久了啊
这个 我早就想揉一次了啊
太郎 不可以
什么 再说一次
我不要
我要看看哦
太郎 住手
看啊 又看到了
不要
已经摸到了哦
我会告诉爸爸哦 不行
老爸连这里也给你摸过吗
不要啊 太郎
光摸一边不行吗 那另一边也摸吧
我撸管的对象一直都是妈妈哦
啊 好鸡动
我一直都在想象哦 这个
不要 太郎
妈妈的奶子 好软啊
软乎乎的
不要啊 太郎
说了不要啊 太郎
等等啊 妈妈 你要去哪儿啊
妈妈
住手啊 太郎
在我撸管想象中妈妈是不会逃跑的哦
不要啊 太郎 住手吧
你在我撸管想象中从来不会跑的啊
等等 不要啊 只有那里不要
不仅我摸妈妈 妈妈也摸了我的哦
不要
我们曾相互摸哦
不要啊 啊 太郎不要
不要
对 就是这个感觉
不要啊 太郎 求你了
妈妈的腰一扭一扭的呢
不要啊
不愿意吗
不要 太郎
摸这儿
摸这儿吧 感觉到了吧 这大小
这是不可以的 太郎 不要啊
光隔着裤子怎么行啊
好不容易的机会啊 妈妈 还可以更进一步对吧
太郎
对 像这样猛地抓紧 抓紧
不行 不行啊 太郎
这是妈妈的手哦
妈妈亲手在给我撸哦
再摸啊 妈妈 对
不要啊
要不然 这样也可以哦 啊 好爽啊 妈妈
怎么样 硬邦邦的了吧
太爽了
怎么了 在快点啊
妈妈来吧
不行的 不可以的
这就叫身体接触啊 猛地握紧
这是不行的 太郎
像这样 刚才在厕所看到怎么做了吧
没看 我没看到
你看到了啊 我亲眼确认了啊
我没看
你看了
就在你眼前哦 看到没
就在我的面前 看着我的鸡巴
妈妈 吃吧
妈妈
不行 不行
都到这个份上了都不行吗
对对对
对不起啊 妈妈
很爽哦 妈妈 要使劲儿往里塞啊
妈妈 流口水了啊 就这么好吃吗
好吃吗
不要啊 太郎 求你了
好不容易这么坚挺了 不吃多可惜啊
我最喜欢妈妈了啊 所以啊
妈妈的表情很可爱哦
不要啊 太郎 求你了
好了 慢慢儿吃进去吧
为了妈妈能轻松点 我也动起来吧
妈妈 轻松了对吧
妈妈 吃吧 这里也要吃
这里
不要啊
为什么要跑啊 妈妈
妈妈 为什么要跑啊
不要啊 不要
脱掉了
妈妈这里 好像湿漉漉了啊
妈妈 这怎么回事啊
这里湿漉漉了啊
果然湿了啊
不要啊
妈妈
屁眼儿怎么样了
不要 太郎
屁眼儿好美啊
不要
比撸管时想象中还美啊
妈妈早就想要了吧 绝对是的吧
不要
怎么了啊 妈妈
求你了 不要 太郎
求你了 已经够了
妈妈 可以插进去吗  你看 已经进去了
不要 不要
插进去了哦
妈妈 全部进去了哦 插到子宫了
不要 太郎
很舒服对吧
不要啊 太郎
这种事不可以
原来妈妈的逼操着这么爽啊
从来没这么爽过啊 真是太好了
不要 太郎
不要
妈妈也很想做对吧
不要 太郎
妈妈也很舒服吧
不可以
不行啊
啊 哆哆嗦嗦的呢
不要啊 太郎
不要
好爽 太爽了
求你了 不要啊
什么啊 你看 反复抽插
不要啊 太郎
很舒服吧 好久没这么爽过了吧
不行 不行
我射了
好爽
妈妈 跟我撸管射的时候一样 爽得不得了啊
谢谢哦
玲子
太郎和妈妈做那种事 我看到了 然后我也..
哥哥 不要啊 好可怕
不要啊 不要 哥哥
对不起 他居然做出这种事 请你见谅
玲子
爷爷 爷爷 不可以啊 这不行的
不要啊 哥哥
太郎都那个了 我也..
不要 哥哥
爷爷 别这样  这不可以的
不要 走开啊
很舒服吧 很快就会习惯哦
哥哥放开我  不要啊
别这样 爷爷 这不行啊
玲子
求你了 不要啊
纱香这里太好吃了
哥哥 不要
不要 爷爷
爷爷 请您不要啊
爷爷 这不可以 不要
不要 哥哥
纱香 来尝尝哥哥的鸡鸡吧
不要
对不起 纱香 快吃吧
忍不住了 好想操啊
请原谅我吧
这就是 我的道歉方式 请你理解
哥哥 不要啊
哥哥 不要
爷爷
玲子
不要
不要 爷爷 求您了
哥哥
啊 不行 不要
不要啊 哥哥
啊 要射了
哥哥你这个笨蛋
干什么 不要啊 怎么回事
爷爷 不要啊 不要
不要啊
很好 好紧啊 舒服
请你 原谅我吧
爷爷不要啊
拜托了 理解一下吧
再来一次 再来一次
不要啊 爷爷 等等啊
我也要 往里面..
啊 玲子
等等啊
玲子
妈妈
啊 次郎
次郎 次郎
你要干什么 次郎 不行啊
次郎 不要啊
啊 要射了
妈妈 好爽啊
c次郎 不要
不行啦
不要啊 次郎
我说 东京这个地方是这么淫荡的吗
你也来吗 就当做来东京的礼物吧
真的可以吗
这是我孙子干的 你就当没看到吧
不要啊 好可怕
啊 不要
叔叔 对乡下的大家 要保密哦
好想把这当做旅行见闻啊 玲子这么雄伟的奶子不拿回去说说就太可惜了啊
旅行见闻
这大奶 真是前所未见啊
叔叔 不可以回去说哦
这么爽的香奶
叔叔 不可以 我说不可以啊
叔叔也好熟练呢
啊 叔叔 不可以
玲子 这是怎么了 为什么这么湿啊
因为叔叔 吸得太厉害了
可叔叔那里..不也硬成这样了 变成一根棍子了哦
玲子 这里可以摸吧
不可以 要是一直摸 这里会流出蜂蜜的哦
这不是很好嘛
不行啊 叔叔 棍子越来越粗了
我好爽啊 玲子
叔叔
不要啊
哟 纱香
你在哭什么啊
爷爷
鸡儿爽啊
叔叔 你是第一次喝城里的女人做吗
是第一次哦
啊 叔叔
也来品尝一下玲子的小花朵吧
可以吗
请尝尝吧
哪里都可以吗 我尝了哦
啊 不要 叔叔
好好吃啊
啊 叔叔 不要
美味无比
啊 叔叔 好舒服
听着 纱香 在这种时候
去弹钢琴吧 弹爷爷最喜欢的那首曲子
去弹一首吧 没问题吗
很好
对 继续弹吧 爷爷还想听啊
没错没错
啊 好舒服 叔叔
一郎 三郎 你们看到了吗
过来吧
纱香 再继续弹吧
爷爷还想听啊
爷爷 不要
继续弹
纱香
爷爷 不要
爷爷啊 最喜欢纱香了哦
对 继续弹吧
东京这地方 真厉害
真是大开眼界了
好兴奋啊 都睡不着了
那里要硬了
你们俩听着 要对乡下的阿姨保密啊
让阿姨给你们摸摸奶子吧
可以吗
让他们摸
一郎 三郎 千万不能回去说哦
我们会的
好棒啊
不要 爷爷
乖 纱香
爷爷  不要
快继续弹爷爷喜欢的曲子吧
不要
好不好啊 纱香
你们 年纪轻轻的  这里比叔叔还硬呢 这就硬了吗
让阿姨 尝尝吧
阿姨 这个好棒啊
好硬
好硬啊
阿姨 我可以舔这里吗
可以舔哦
简直像在做梦一样
啊 不要 舔那么激烈的话..
阿姨不行了 忍不住了
啊 好爽啊
一览无余
硬邦邦
可以 可以哦 很舒服哦
好舒服
不要啊 爷爷 求您了
爷爷也 爷爷也..
不要不要
不要啊
爷爷 不要啊
来 宝贝儿
绝对 绝对不能回去说哦
好爽啊
这样下去 我也快忍不住了 说不定会射进去哦
要射了
阿姨 接下来我也可以吗
啊 里面好热乎啊
啊 好棒 好硬
你们阿姨 真是个骚货啊
好舒服
我也兴奋了啊
快舔吧
叔叔 又变这么硬了
看到玲子你这骚样我就兴奋了哦
好爽啊
啊 不行啦 要射了
你们两个 让叔叔给你们见识下什么叫大人的性爱吧 给我看好了
我要向叔叔好好学习
好嘞 来进来了
都看到了吗
叔叔果然厉害
啊 插到子宫了
好厉害
玲子 好爽啊
啊 好棒
啊 好给力
叔叔太强大啦
爽爆啦
纱香 爷爷 忍不住了
这个可以吗
啊 不要
不要啊
啊 爷爷 不要
可以吧 纱香 乖 乖
你忍忍就行了
爷爷 不要
不要啊 爷爷
好棒
都学着点儿啊
不愧是叔叔啊
那当然啊 我跟你们阿姨在家天天做啊
啊 好棒
爷爷 不要啊
也要 不要啊
爷爷 不要
爷爷要射 要射啦
爷爷 不要啊
纱香 真是好孩子 好孩子
爷爷
玲子 可以射吗
叔叔 可以射
射进去了哦
使劲儿射吧
射出来了
叔叔好大量啊
好久没这么爽了 理所当然嘛
不愧是叔叔啊
你们还在干什么 快点儿把阿姨那里的吸干净啊 三郎也来
负起责任 舔干净吧
舔干净
啊 叔叔
纱香啊
我也口渴了
纱香 真可爱了 已经长毛了吗
不要
变得大姑娘了啊
不要啊 叔叔
让叔叔瞧瞧吧 纱香
不要 叔叔
不要啊
不要 求你了 叔叔
叔叔不要
纱香真可爱啊
放开我 叔叔
爷爷 这也是来东京的礼物吗
你们还呆那儿干嘛 快过来啊
不要啊
求你们了
妹妹小小年纪 发育得这么成熟了啊
叔叔也忍不住了
快点脱了
不要 不要
鸡巴进去了
啊 爽翻啦
不要 叔叔 放开我
啊 逼好嫩好爽
东京妹子就是不一样啊 爽 好爽 叔叔要射了
不要不要
真是不错的礼物啊
我插进东京妹子的洞里啦 好棒
我弟弟喜欢正常位哦
不要啊
舒服吗 纱香
我要射了啊
要射了 啊 射了
射了吗
是的 太爽了
纱香 还有我啊
不要啊
我插了哦
好舒服
这个逼好舒服
夹得太紧了
我不行了 我要射了 可以吧
不要
学得挺快嘛 一郎 三郎 这次真没有白来一趟啊
哥哥 哥哥
没事吧  乖 乖
哥哥
太郎 好舒服
舒服吗 这样吗
不可以 太郎
妈妈
不要啊 哥哥
次郎 快停下啊
吵死啦 妈妈
在纱香面前不可以这样
不行啊 在纱香面前不可以啊
哥哥 不要啊
你们看啊 妈妈吃得好香啊
妈妈
妈妈好熟练啊
来 妈妈 快看啊 插进去了哦
在纱香面前 别这样啊
放开我啊
纱香也来
哥哥 不要
很开心吧 开心吗
哥哥不要
太郎 快停下
听见了吗
越操越爽
快看啊
不要 哥哥
快停下啊 次郎
你们在干什么啊
爸爸
爸爸也来吧
哥哥 不要啊
停下 你们在干什么啊
来 父女一起亲热吧
不要 爷爷
接下来 轮到爷爷了
不要啊 哥哥
啊 真可爱
纱香 我要射了
不要啊 次郎
不要 哥哥
纱香 我也要来
不要 爸爸
爸爸 不要啊
爸爸 不要
插进去了啊
爸爸
次郎 你在做什么啊
不好 太爽了
不要 爸爸
妈妈 好爽啊
爸爸 不要啊
停下啊 不可以爸爸
我要射了
啊 好爽
好爽 奶子也要摸
不要对纱香做这种事
为啥啊 刚才妈妈都舔过了啊
别对纱香那样
好爽啊
纱香 好爽啊
很快给你射进去
不要 哥哥
哥哥 不要
妈妈 救命啊
妈妈 能看到操的地方吗
忍不住了
爸爸 真厉害 你瞧啊
以前我们家 生活也太平淡了
偶尔这样 也不是件坏事嘛
看这边啊
那里 要坏掉了 不要
射了 射了
你也厉害啊 本来我们家生活这么平淡  现在终于有了活力啦
好棒 好大 好舒服
好棒
老公 我还要 好舒服 好棒
我要射了哦