怎样啊 夫人
我都说了很多遍了吧
你的丈夫啊 用你做担保人向我们借了钱不还
然后呢  看到了吧
他就跟我们签订了这份合同
不是吧 我真的没有钱
都借了钱了
要你来还啊
不然你以为是什么
给我还啊 没看见吗 都写在里面了
三原啊 这写着三原啊
给我好好还钱啊 我不会骂你的
好了 他离开多久了
什么时候
三...三天前 就没回过家了
那他应该是不会回来了吧
跑路了吧
他不会回来了吧
不...我觉得他不会不回来的
真的假的
你丈夫真不可靠啊
那也没办法
他可是签了名的 你只能做我们的奴隶了
你懂的吧
他不会回来了
不然我们一直耗下去也不是办法
算了 今天就算了吧
好吧 那我们明天再来\我们明天再过来吧
可是...
你做好心理准备吧
我们走了
拜拜
来了
马上来了
等等...
那个...请脱下鞋子
那个...
请...脱下鞋子
干嘛
你们怎么随便拿东西
夫人 我们饿了 快点拿吃的来
你们到底在干嘛
好饿啊
这里面有什么啊
肚子好饿啊 搞得我都急了
干嘛啊你 快做东西吃啊
干嘛啊你
别这样
做点荞麦面过来啊
我不是说了吗 我说过了吧
你是我们的奴隶啊
放开我
喂 舔一下
我大哥叫你舔一下 快听话
我不要
你知道怎么做的
我做不到
我不要
看来你好像不太懂啊
就这么不愿意吗
那就跪下来道歉啊
快跪下
不要
就这么点事做得到吧
不跪下吗你
给我跪下
快点跪下啊
那种事我做不到
你啊 给我好好想想
快点
我不要
不要 不要
你给我快点啊
你自己来 我强迫你就没意义了
不要
快点认错就好了
怎么 认错都不会吗
连怎么下跪认错都不懂吗
快认错啊
跟之前说好的不一样啊
快点
给我把头低一点啊
头放低一点
给我贴到地板上啊
给我舔个地板看看
给我说话呀
对不起
什么
听不见啊
你说什么
对不起
俗话说 有些事不是道歉就算了的
我是个低贱的奴隶 很抱歉 说来听听
说说看
快说啊
说了就行了啊
干嘛了
来来来 头低一点
对不起
我是个低贱的奴隶 很抱歉
从头开始
别让我来 你自己来
拿出点诚意来
我是个低贱的奴隶 很抱歉
这样就对啦 奴隶得有自知之明才行啊
以后记住了
是的
仅仅一次可不行 多来几次
给我说话啊你
我是个低贱的奴隶 很抱歉
感觉不够啊
奴隶真的得有自知之明
我是个低贱的奴隶 很抱歉
只是道歉的话不够啊
那我应该怎么做
奴隶的话啊...
吃啊 来 给我吃下去
不吃吗
我做不到
我叫你吃啊 你是奴隶啊 还不懂吗
快吃
你啊 就是奴隶
你肯定想我为啥一定要做这种事对吧
我没有
是吧 肯定这么想了
没有 我真的没有
我很抱歉
来来来 你这手干嘛了
好好摆啊
是你的老公借了钱不还 这么简单
懂了吧
欠债还钱天经地义对吧
我都说了我们利息很高的
可是他死皮赖脸的来找我们借钱呢
然后说做什么都可以
于是拿你作担保了
明白了吗 你没错
虽然你没错 但你是担保人啊
听见没有 快吃
是
你可是奴隶
我吃
快给我吃啊
我可没什么耐心
好吃吗
好吃
是吗
剩下这么多 是打算丈夫回来吃的吧
不是的
真的假的
真的没有
你不是这么想才做这些的吗
想着他肯定饿了吧
是的
嗯 那他没回来吗
没有
那你吃啊
是
真惨啊你丈夫
完全不知道你在做这种事 怎么办呢
但你可是奴隶啊
真同情你丈夫啊
干嘛啊你 快点吃啊
要喝的吗
不用了
别客气嘛
来来来 喝啊
我人很好吧
不喝吗你
我不用喝的
不错嘛 越来越像奴隶了
很好
干嘛啊你
别这样 快给我喝
夫人啊 你是我们的什么来着
奴隶 我是奴隶
大点声 什么来着
奴隶啊 就是让你干什么就得干什么
是的
接下来怎样 大哥
抬起头吧
没办法啊 我败给你了
这次就饶过你吧
真的吗
很高兴吗
你们能饶过我吗
我们好歹也是个人
不会做很过分的事的
你好像不太高兴
真的高兴吗
人啊 好好活着还是很多好事情的
对吧 还是活着比较好吧
想得美啊你
你就想的美啊你 哪有这么好的事情
你刚刚不是说饶过我了吗
你是傻的吗
来帮我舒服舒服
大哥你慢慢来
我打个电话回公司
不要不要
好了 快点给我含着
给我老实点 不要
刚刚说什么来着
你是奴隶 对吧
我是说了 但你说饶过我的
对吧 你说了吧
你真是傻啊 我们像这么好的人吗
快含着
好好含着别说话
你是个奴隶吧
快含着
啊 怎么了
你要是不服从我
小心我掐死你
怎么
对不起
很讨厌吧
可是才刚开始呢
好想舔多一点吧
那就给你含多一会儿
不会的话我教你
我会慢慢告诉你有多爽的
好了 你是什么身份呢
我是奴隶 对不起
怎么了 想说什么
好辛苦
很辛苦 这是你活该
一点都不辛苦啊
很有趣啊你
求求你不要
我想看到你更痛苦一点
看上去越来越爽了啊你
求求你不要
接下来才是好东西呢
来 快舔
小脸蛋越来越好看了呢
你可是奴隶啊 我说什么你都得听
对吧
是的
张开嘴
很害怕吗
害怕
很害怕不知道会捅到哪里对吧
怎么了 就这么高兴吗
不高兴
人啊 兴奋点都不一样
可能你这样会比较有快感吧
你可能就是这一类的
来 过来这边
过来这边 我就是太宠着你了
行了吧 别给我搞小动作
是的
别发出这么扫兴的声音
来 这样含着
奴隶就是要用身体来记住任何事情
感觉能跟你玩很久啊
来 快来
怎么了
这不弄得挺好的吗
我挺喜欢这个房子的
你老公回来前就让我呆一下啦
可以吧
啊 都吃完了
吃不下了
啤酒没了呢
喂 夫人 快点拿啤酒过来 都喝完了
不好意思
我这打扮有点不好意思
说什么呢你 快拿过来
啤酒都喝完了啊
哇 还不错嘛
你站起来让我看看
等等 别这样
你忘了你是奴隶了吗
挺不错的嘛
来快坐下 我叫你坐下
我一个人喝酒很无聊的
好无聊啊 有什么下酒菜之类的吗
你想要什么呢
你有自慰吗 不能没有啊 有的吧你
在哪里
给我说实话
有点
什么
你这幺小声我听不见
有做过
有的吧
有的对吧
快给我试下
我想边喝酒边看
很简单对吧
给我看看 快点开始吧
真的要吗
你要是说谎我就不高兴了
我很想看看啊 很正常吧
我以前都没看过呢
要干就好好干
知道了吧
是
别忘了你是个奴隶
说的
快点吧
真是久违啊 居然和人妻做这种事
快点啊你
重要部位是什么
重要部位呢 我让你摸那里啊
我看不见你摸哪里
我看不见
平时都是一个人做的吧
其实很寂寞吧
给我老实点弄
你不先摸胸啊 一下子就摸下面
啊 不用不用 那是你的特点对吧
没关系 喜欢怎么来就怎么来
别这么看着我
你说什么
看又怎么了 我不能看了
先摸一边 再摸另一边
站着很累吧 看我人多好
坐吧
慢慢摸就好了
慢慢画圈圈摸
别这么说
不行吗 我欣赏着呢
我想看你的胸
可以吧 又没什么好害羞的
很不错
继续吧 继续
乳头被你一摸都涨起来了
才没有
不不不 比刚才的大很多
我都看着呢
乳头都涨着呢
喜欢这么捏着吗
不是的
不喜欢吗
到底是喜欢不喜欢
我不知道
怎么可能不知道
捏着舒服吗
说的
内裤里面怎样了 伸手进去看看
好的
怎么样
还没湿透吗
到底怎样
湿了
湿了呀
好淫荡啊你 继续吧
还不行吗 说什么呢
不才刚刚开始吗
你不喜欢舒服点吗
不错嘛 挺兴奋的你
自己用手指插一下
用手指吗
用手指弄湿一下插进去 可以吧
慢慢来 一进一出
不要了
很想去吧
现在停不好吧
好了 停吧
怎么了
去了吗
还没高潮啊
到底是高潮没高潮啊
给我说实话
高潮了
终于拿下第一个高潮了
挺厉害的嘛
别这样
给我看看下面怎么样了
给我再看看
很舒服吧
好害羞
来 过来
来 过来一下
来 过来 别动
不要 放过我
你去哪啊
这不是你家吗
刚才不是清楚了吗
明明都无家可归了
真是的
虽然是在家里
但你也清楚就算在家里也要怎么做了吧
喂 舔啊
求求你不要这样
快舔
别忘了你是奴隶
是的
舔啊
快点啊
现在你可以舔的 对吧
我舔
快点
对啊 没脱裤子怎么舔呢
干嘛啊你 其实很想舔的吧
其实你是位淫荡的夫人对吧
不是的
看你刚刚都淫荡成什么样了
快舔啊
快含住
你在干嘛啊
对不起
其实很喜欢的吧
不喜欢吗
到底喜不喜欢
不讨厌
我不是问你讨不讨厌 是问你喜不喜欢
到底是哪个
我喜欢
很喜欢吧
那就快点含啊
是的
看上去很喜欢啊你
自己深含一点
快含住 再深一点
心情如何、
很兴奋吧
快 继续
喜欢吗
那你就高兴点含啊
还能更深一点吧
刚刚都可以的
都能插很深的 自己可以吧
再深一点
再深一点啊你
要做还是可以的嘛
快继续啊
是的
再深点 再深一点啊
很辛苦吧
很辛苦
那就行了 我够了
看你这张脸我都忍不住 快含
怎么样
怎么样 要再深一点吗
很难受吧 对吧
我很难受
奴隶就是这么惨的
快含
还是挺能干的你
好吃吗
好吃吗 我的肉棒很难吃吗
不是的
作为奴隶还不够啊你
接下来还有呢 站起来
站起来 睡到床上
我让你睡到床上去
别忘了脱内裤
要脱内裤啊
干嘛啊你 快站起来
快睡上去
躺下
躺宽一点
请不要这样
你好像还不清楚自己的身份啊
快躺下 岔开点
岔开点啊你
你在遮遮掩掩什么 自己岔开点
用双手掰开点
慢慢来
你就是这样的女人
请不要这样
想得美
在还钱之前你都还是奴隶
给我记住了
怎么会
跟我说有什么用 跟你老公怨去
就这样掰开来
等等 别 不要这样啊
给我老实点
你别动
不要
都湿了啊夫人
才没有
爽吗
不要啊
不要这样
不用
饶过我吧 别这样
其实很舒服吧
不是的
什么啊 到底舒不舒服
不舒服
爽吧
不要
都湿透了 很想被舔吧
不要客气 我帮你好好舔
不要 别插进来
哪有可能不插进去啊
你还真是不识趣啊
不要
看吧 插进来了
你别乱动
饶过我吧
那可不行啊
都插进来了 有什么办法
都插进来了 不都一样吗
我哪有可能饶过你啊
别这样
多浪费啊你看
手都松开了 看看
你看看
多可爱啊
为什么乳头都立起来了
都涨了
才没有涨起来
才没有
没有 什么没有
真是个尤物啊你
很有感觉吧 才没有
为什么刚刚开始就只有我在动
你也动一下
你就这样来 我都累了
好了 快点动
夫人啊 动起来就好了
够了 什么够了
说什么呢 奴隶可没这权利
快抬起腿
就这样 动起来
快点
慢慢来
对的 按我说的做
我没让你做很难的事情吧
夫人只要肯干还是可以的嘛
不错 很不错 继续
来来来 再厉害点 插深点
再深点 来 就这样
不行了
很高兴吧 看样子 很高兴啊
背过去
继续啊 来啊
所以啊 你认真起来干的还是挺不错的嘛
真不错 继续
来 再来
饶过我吧
那可不行
求求你
再来个二十连发才行啊
可不能就这么算了
别定住 转动一下
别挡着啊
别挡住啦
给我看看你的屁眼
不要
别这样
合同不是这么写的
求求你别这样
来啊
别这样 不要
这也行啊 看看
不就是这么回事吗
那可不是开玩笑的
不要
很快就习惯了你
不是的 不是
来得更猛烈些
不用 我不行了
很兴奋啊你
很厉害啊
含深一点啊你
下面也灌得满满的
来啊
躺过来这边 来
来 就这样
不要 别这样
别坐那么远 过来点
很爽吧你
给我兴奋一点啊你
对吧
可是你的丈夫啊...
吵死了
门铃响了
快去看看
不去吗
客人来了
什么 你们干什么 别进来
搞定了吗 老大
好晚啊你们
我们来啦
什么啊 你们
就是这个女人吗
爽死了
真的假的
这是我们的同事 好好服侍他们
这些事什么人啊 很爽吗这里
你们摸哪里啊
这女人很不错啊
别客气啊你们
大哥你干了多少发
我可没数
好好享受就得了
给大家看看啊
不要
给他们看看啊 怕什么
逃什么啊你
我可说了 你别逃
怎么了 你别忘了你是奴隶
快弄啊 我等着呢
快点啊你
是的
咬住啊
这样行吗
不要
就这么弄吗
我懂了
大哥你也干了吗
大哥你也干了
废话
好爽
大哥 她好像很不愿意
不是的
她说什么了
听不见
很爽是吧
舒服
你想舔吗
到底舒不舒服
给我好好说 舒不舒服
舒服
爽死了
这女人真不错
对吧
好好干个爽吧
现在才开始呢
不用管我
转过来
给我用点心啊 我们可是客人
给我舔啊
我不行了
我做不到
好了 过来这边
这样可以吗
太爽了
这什么
好爽
不要这样
不要
很爽吧你
你也太狡猾了
太狡猾了
好爽啊
不要这样
什么呀
你叫我不要 说什么呢
说什么呢你
怎么了
好辛苦 别这样
你自己来动啊
该怎么做大哥都教你了吧
超爽的
嗯 怎么了
要我停下来吗
别这样
给我老实点
大哥不好意思
怎么了
大哥要一起吗
你们继续吧
我可以了吗
你自己来就行
喂 过来这边
很爽是吧
射了很多啊
有什么不好的 是不是喷太多你不喜欢啊
大哥你教教她 我们可不行
是干太多了吧
不要
很爽吧你
谢谢...谢谢你的肉棒
很爽是吧
再说一次
谢谢你的肉棒
别糊弄我们啊
我们啊 是想帮你而已
好厉害 来 你用力一点
谢谢你的肉棒
看吧 这才是您的真面目
用你的身体记住 我们是谁
你要怎么做呢
请和我做爱
你这里好小哦
请干我
高兴吧
我要去了
我来教你
嗯 什么
什么感觉
好害羞
是谁的错
是我丈夫的错 是他的错
对吧
是我丈夫的错
是我...
对的
干嘛啊你
喂 看这边啊
好爽啊
好吃吗
好吃
再来啊
好的
我们都等着呢
好吃吧
是的
还有很多哦
都吃不完了
多着呢 很可惜吧
这么多很难有的
快说 给我肉棒
请给我肉棒
再说一次
对的对的
来了来了
就这么想要吗 还有很多哦
喂 来这边啊
开心吗 这里有很多哦
开心
谢谢你
对的
开心吗
开心
我等着呢
快点啊
是
喂 陆陆续续来了哦
还有很多啊
喂别忘了这边啊 自己来啊
好多哟
不要多点吗
再深一点啊
试一下啊
是的
接下来还有
我在等着呢
快点啊
满满的
都出来了
对啊
你感觉如何啊
很高兴
好好吃下去
快点啊
你要我等到什么时候啊
啊 爽死了
你干什么啊
吃了这么多啊她
好疼
真爽啊
看她样子真爽啊
给我肉棒 给我肉棒
再猛一点啊
再来啊
我还等着呢
快说 大家我的嘴空着呢
太厉害了
快说啊
大家听着呢
快说 给我更多
请给我更多
是不是不够啊
不是
我都爽死了
快含住
爽了吧你 快含住啊
夹得好紧
很想要吧
要不我再来一发
你要不要啊
我要
我要去了
快换人吧
什么味道啊
很好吃
都不知道是谁的肉棒了吧
爽死了
这边 来
还不懂吗
快来这边啊
含一下这边的
是
你离我这么远干嘛 快点
不要
什么
你丈夫看过了吗 这么多水
对不起 对不起
我问你丈夫看过没有啊
快含住
好了 我去了
这样吧
大哥 你也来一下
我等着呢
别松开啊你
是的
我们都等着呢
喝啊 喝下去
你在大家面前站起来啊 想看你裸体呢
好的
快脱啊
快脱
自己把洞掰开
分开点啊
很可怜 很害羞吧
好害羞
是吧
把这衣服换一下
看吧 很诱人的
快换吧
快点啊
真的要换吗
有意见吗
没有
谢谢
对吧
太好了对吧
很温暖呢
我这边没人
你扭过来吧
你自己来
快
什么
你快点啊
你往哪里啊
我叫你快点
喂 好吃吗
是的
肉棒上沾上什么了
都沾上精液了
你腰都没动
才没有
快动起来
还想要更多精液吧
是的
我想要精液
你摸得是什么
我在摸阴蒂
小穴里满满都是精子
要精子吗
我要
请给我精液
请射更多的精子进我的小穴
喂 换一下
好
谢谢
想要精液吧
是的
我想要精液
都流出来了
对不起 我夹紧一点
你说什么呢
没说什么
我没说什么
自己来
好的
啊 好爽
好疼
都是我们在动啊
你快点动
好的
很想要精液吧
很想要
我想要精子
什么啊
我不知道
你很想要吧
很想要吧
很想要精液
想要吧
我想要 我想要
很想要吧
来 这边
你自己来
好好想想该怎么弄
好好吃
来这边
快点啊
快点快点
这边空着呢
快点含住
好爽
很感激吧
谢谢
什么
我很高兴 谢谢
都多亏了大哥啊
谢谢
很高兴吧
请给我精子
说啊 快给我
请给我精液
开心吧
怎么了 大哥你去哪
好想回来了
请等等
还真的是呢
还有两次就可以了
你别太放肆啊
什么啊 什么还有两次啊
你上瘾了啊
太厉害了
还有两次是什么意思
还有两次 请完成它吧 求求你们
你就放心吧
还有两次 还有两次
那你就继续吧
好的
就这么想要吗
还有两次就好
这么想要啊
没办法啊
再来干吧
谢谢
过来这边 过来啊
就这么想要啊
很想要吗？
让我看看你的骨气
很想要的吧？
想
我想再要两次精液
给我看看你的诚意
好的
好厉害啊你
满嘴都是了
好像要
还想要吗？
想我们插进去吗？
想
求我们啊
我想要精液
肉棒好吃
想吗？
好吃
我好开心
求求你了
想要精液吗？
想要
给我精液 我想要
含住
很开心吧
是的 这下达成了吧？
让我射个够
开心吧
开心
大哥搞定了吗？
回去吧
好的
对了 你的老公啊 还差我们一次
等等
我们会再来哦
不要