走好 一路小心
今年春天
我和交往已久的
那个他结婚了
此刻正是我最幸福的时候
然后就在这种时候
发生一件可以
改变我人生的事情
来了
小响
抱歉舞
你怎么了?
那个
我遇到点小麻烦
可能近期要麻烦你了
抱歉哦
什么情况啊?你这是?
怎么背那么多行李?
小响
她是
我的妹妹小响
虽然我们是同岁
咱们也算是表妹吧
你怎么了呀?小响
这是因为
我和同居的人
吵架就出走了
哦 这样啊
我就没有地方可以去了
可以在这里住一段时间吗?
我会和大哥打招呼的
噢
可以是可以呀 和你同居的人
是男朋友之类的吗?
啊 不是的
是同公司后辈的女孩
抱歉啊
在你新婚的时候打扰你
是的 没事的
比起这个
我们亲热的时候
不要打扰我们就可以了
好好
这你不用担心的啦
你们怎么亲热的?
-小响从那天开始
-肯定会亲热啊
就住在我们家里面了
嗯 打扫之后
然后
那天晚上
我丈夫他
告诉了我一件令
我感到动摇的事情
没办法拒绝吗?
出差半年实在太久了
而且还是外国
公司安排我丈夫
到乌拉圭出差半年
只有你能去吗?
走好
路上小心
等等
你要每天给我打电话
喂
不可以喝生水哦
慢走
小响
打起精神来吧
半年一转眼就过去了
半年实在太长了
不要紧的
我在你身边
小响
乖乖乖
不要紧的
谢谢!
你真体贴
像往常一样
尽情的喝吧
感觉我今天酒量不错
这酒不错
你脸变红了
真的吗?
我可能有点喝醉了
我有点困了
可能喝太多了
抱歉啊
可能喝太多了 有点
响
别走
我们不可以的啊
我
我不是同性恋
你为什么不接受我了?
这是因为
我不认同这种
你不愿意吗?
因为我是你大哥的
新娘 所以
而且我们都是女生
小响
来吧
我是有丈夫的
你不用去想那些烦人的事情
我也不是这样想
真可爱
让我看看你的脸
舒服吗?
好棒啊
我想亲个够
小响
好可爱
是不是变舒服了?
晚安!
(第2天)
那个
昨天是因为
是因为我喝醉了
所以
但是
昨晚的事情我觉得不太好
你是指什么事情啊?
所以说
你看吧
我都和你哥哥结婚了
而且我们都是女生
这种事情不好吗?
虽然也没有那么糟糕
我是
没有想把你抢过来的意思哦
你只要和哥哥
像往常一样
像新婚夫妇一样
生活就可以了
谢谢!
恩恩爱爱的夫妻吧
可是我们两个
你有在听我说话吗?
我们这样是不行的
你讨厌我吗?
我并不讨厌你
我很喜欢你啊
但是
我好开心
都是女生的话
会有不一样的感觉哦
你懂的
感觉是完全不一样的哟
是吗?
看着我吧
你真可爱
我的嘴唇柔软吗?
小响
我们不可以这样做
你不愿意的话就推开我
我虽然并不是不愿意
真可爱
你真柔软你的嘴唇
不行
是不是感觉不妙啊?
响
多亲一下吧
好舒服
响应
这手真漂亮
再来一点
很舒服
好棒
你还真敏感
我可以找一下
什么地方能让你舒服
可以吗?
不行 这样太敏感了
反应都写在脸上了哟
是不是感觉很爽?
讨厌这样的感觉吗?
我都想舔个遍
真是柔软啊
真的是心跳加速呢
那是因为很紧张
你紧张的样子也好可爱
可是
放松吧
要我怎么放松?
我做不到啊
来吧
一脸淫荡的样子
好难为情啊
是吗?
好柔软啊
好棒
好棒啊 这里
这个地方爽吧?
真的很敏感啊
好棒啊
好难为情
真的很不错
是吗?
想看你各种各样的地方
声音发出来了呢
可以叫出来呀
让我听一下淫荡的声音
你声音真可爱
来吧
身体变得燥热的
出汗了吗?
是有点出汗
为什么会出汗呢?
不要挡住嘛
好难为情
不要紧
好棒啊 这乳头
你的腰在抖动
不可以夹住哦
不愿意吗?
你穿的那个下流的内衣
平时穿这么下流的吗?
都出汗了
来吧 来吧
我停下来吗?
那我停下来吗?
再往下面一点
好棒啊
我虽然不是很明白
感觉好奇怪
好棒啊
你的阴蒂已经变硬了
开始变坚硬了
小穴
从这边开始弄吧
这边会有感觉吗?
很棒的
我还自摸这一块呢
抖一抖的现在
你明明是女生
要叫出声音来了
等一等
看看吧
你看看我在干嘛?
我的天
小穴越来越有感觉了
怎么能发出这么大的声音呢
是不是太爽了?
要去了
真的很淫荡哦
味道很不错哟
把你脱掉吧
不可以
我来直接帮你摸
好难为情
不要紧的
直接摸
该怎么办啊?
开始变奇怪了
来享受就好了
再来吧
好难为情
挺不错哟
乳头都变硬了
怎么了呀?
响
你想叫出来吗?
来吧 自己摸
怎么了呀?
我也不知道我怎么了
不要紧的哟
我会让你
舒服的放心吧
你就放松就好了
来呀
一抖一抖的
奇怪了
你怎么没长毛啊?
怪难为情的
你为什么这么在意?
别说了
因为觉得难看
是有人这样讲过
你怎么了呀?
等一等
不行
好舒服这样子
都没有洗澡呢
没关系的
来弄一下吧
等一等
别呀
出来了
感觉黏呼呼的
你被你丈夫的妹妹
这样的事情有感觉了吗?
对我这样的行为有感觉了吧?
要去的时候要说出来啊
能不能擅自高潮呢?
黏糊糊的
好棒啊
有一股小穴的味道
有一股色情的味道
来吧
真是可爱
你的胸部真漂亮
很敏感哦
来吧
被舔的感觉爽吗?
很好吃哦
看你这么可爱
我就忍不住想要弄你了
再来一点吧
看你把腿张得那么开
都不难为情吗?
很难为情
这味道真不错
好难为情啊
真是可爱
好舒服啊
不要挡住
来吧 来吧
好棒啊
我想快点舔小穴
我看见了哟
好棒啊 这个阴蒂这边
好难为情啊
看你都在发抖
内裤都湿透了
这是漂亮的小穴
不可以挡住
好漂亮
真的很漂亮哦
你看黏糊糊的
黏黏的
都有线条了呢
你看看
黏呼呼的
黏糊糊的小穴
这味道真不错
我可以舔一下吗?
可以吗?
想让我舔吗?
好棒啊
阴蒂怎么样?
这个地方
我来看一下哟
好舒服 再来一点
来吧
这边一起来
让我再看看
好难为情啊
让我看一下你难为情的地方
太羞耻
屁股很漂亮哦
满满的都是小穴的粘液
还想做色情的事情吗?
黏糊糊的
这个口水很美味吧
要不要再舔一会儿?
黏糊糊的呢
看得见吗?
要去了吗?
还不可以去哦
来吧
这个地方
黏呼呼的
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
都已经黏糊糊的了
能多加个手指吗?
我再来多加一根手指
进去两根手指了呢
发出了淫荡的声音
你说什么?
你怎么了呀?
是不是有感觉了?
一直在看淫荡的地方哦
不可以去哦
还不可以高潮
要忍住哦
是不是很爽啊?
还不可以高潮
真好吃
黏呼呼的呢
等一等
要高潮了吗?
你看你现在的爽样
你让我停下来吗?
不要停下来
要去了好像
要去了吗?
我来让你去吧
已经高潮了吗?
我也不知道
真是淫荡的声音啊
爽了吧
你真可爱
是不是想要我再猛一点?
来吧 来吧
好漂亮啊
真的很色情
好热
真是可爱
你一直在看着我呢
不行
-要去了要去了已经不行
-黏糊糊的小穴
不行你要忍住哦
你能忍得住吗?
你现在表情真可爱
黏呼呼的小穴
看着我吧
你高潮了吗?
你怎么能高潮呢?
我都说不可以先高潮的
你看看
真可爱
怎么做的吗?
你的汗好多啊
你还真是敏感
你就这么容易高潮吗?
是不是上瘾了?
哪怕是女孩子也有感觉吧
真可爱
(那天晚上舞)
(回到自己的房间)
(陷入了沉思)
真柔软你的嘴唇
为什么我对小响有感觉?
小响
舞怎么了?
我
我睡不着
该怎么办?
小响
舞
我可以进来吗?
可以呀 进来吧
舞
我有点
我好像
忘不了那种感觉
我一个人睡不着
睡不着吗?
小响
真像个孩子一样
你的身体变得燥热了
嘴唇真是柔软
真漂亮
好舒服啊
多亲一会儿吧
舌头伸出来了
想要吗?
来吧
好吃吗?
你喝掉了吗?
我很开心哦
等等
真是个乖孩子
你可以把声音叫出来的
很不错哟
乳头变硬了
你这是在诱惑我吗?
怎么会?
看有反应了
这淫荡的乳头
好舒服
很舒服吧?
我让你再舒服一点
我等会儿就直接帮你摸吧
为什么你要舔我的脚?
会很舒服的哟
可是那是我的脚
你的脚很漂亮哦
你的一切都很漂亮
真是漂亮的双腿
有一股淫荡的味道
我想看到小穴了
你看你的身体是有反应的哟
我可以舔这边吗?
我来问一下这味道吧
好难为情啊
这味道真不错
有一股淫荡的味道
好像快湿透了
我看到你的小内裤了
已经渗透
好难为情啊
好开心
内裤都湿透了
好难为情啊
怎么样?感觉舒服吗?
好棒啊
你要自己摸胸吗?
这是个小变态
是不是很想做爱啊?
这内裤都湿透了
很棒哟
你看看
都变热了
很不错哟
好难为情啊
有你的味道
怎么样啊?
好难为情啊
难为情吗?
很喜欢这个味道
内裤也湿透了
来 从下面帮你舔
好像可以顶到小穴了
你屁股的小洞洞
小穴应该是在这个位置吧?
都有水流出来了
怎么样这阴蒂
好棒
你的阴蒂开始变硬了
好棒啊
来吧
你想让我怎么做?
再猛一点
要去了好像
想让我再猛一点吗?
黏糊糊的小穴
要去了
我可以舔吗?
看着我吧
是要高潮吗?
来吧 来吧
黏糊糊的呢
真好吃
好舒服啊
比较喜欢我捏吗?
喜欢
真的吗?
好棒
硬梆梆的乳头
比刚才更硬了
很难为情吧?
硬梆梆的乳头哟
抬起腿来吧
让我看看屁股的小洞洞
好难为情
真漂亮
一抖一抖的
真是可爱
好难为情啊
很难为情吗?
我在弄屁股的小洞洞而已
不要这样看
真的很漂亮
真是可爱
好难为情吧
我来帮你吸一吸
真美味
真是可爱
我来帮你舔一下吧
来掰开来
自己把它掰开可以吗?
让我看看
掰开想让我舔的地方
想让我舔小穴吗?
还是说阴蒂
都想让你舔
屁股也湿吗?
还是说什么地方
都想让你舔
全部都要舔吗?
还是说舔下面
怎么样?可以吗?
小穴
好棒啊
好舒服啊
太爽了
很开心吧?
我来让你舒服一下吧
来吧
轻易的就插进去了
插进去两根手指了
进去了
黏糊糊的呢
不行不行
让我停下来吗?
好吧 好吧
不行
真的很可爱 你淫荡的样子
小穴黏呼呼的呢
再让我猛一点吗?
硬邦梆的呢 你的乳头
小穴里面一抖一抖的
好厉害啊
你有摸过女人的胸部吗?
-没有吗 -没有哟
是我第1次摸女孩子的胸
没事 你可以尽情的摸哟
来吧
不要紧的
摸吧
就像我摸你一样
是不是很紧张?
没事 你看着我吧
很棒很舒服
真的很舒服
我也很喜欢玩弄乳头
尽情的玩弄吧
我知道了
很舒服啊
我还是蠢蠢欲动的呢
来吧
在那里靠近一点看
不要紧的哟 慢慢来
可以再靠近一点
是不是很暖和?
真的很柔软
想让你多拍一点
再靠近一点吧
好棒
好难为情啊
不要紧的
靠近点看吧
好棒啊
我也是心跳加速的呢
你可以摸摸看哦
可是
不要紧的
真的不要紧吗?
好舒服啊
真的好舒服
好棒
你要把手指放进去
可以吗?
不要紧的
来摸摸看吧
可以吗?
就直接这样吗?
好厉害啊
好棒啊
变热了
感觉好紧里面
好棒啊
亲几下就变得如此湿润
大家都是女孩子
所以知道这有多舒服吧
好棒啊
黏糊糊的小穴
好舒服啊
来再过来一点吧
我求你快帮我舔吧
好棒啊
慢慢的来舔吧
好舒服 太舒服了
好棒啊
好舒服啊
很棒很棒
好棒不可以
啊 那个部位
太激烈了
要去了要去了
太舒服了 那个地方
不行不行 要去了
好厉害啊 小穴这里
太厉害了
黏呼呼的
好厉害啊
好舒服
来吧
我还想要更爽一点
你做的很棒哦
我们来互添吧
来吧
一起来会更爽哦
好棒啊
看得见吗?
不小心看到了呢
屁股的洞洞也是被我看见了
你的屁股有好多水呀
好舒服哦
不可以舔那里
不可以 不可以
你把舌头伸出来了
好舒服
小穴真美味
好舒服啊
已经不行了
啊 不行不行
好厉害啊
不行 好舒服啊
那里
不行不行
不行 要去了
不行 太舒服了
要去了
刚刚高潮过的小穴
很漂亮哦
真的很爽
好棒啊
你小穴好棒
是不是很舒服?
小穴被摩擦的好爽
我都听到声音了
没事 慢慢来
好舒服啊
要高潮的小穴 黏呼呼的
想让我停下来吗?
不要停下来
再猛一点 再猛一点
再猛一点吗?
我就让你再猛一点吧
我也停不下来了
要去了
好舒服
好厉害
不行
好舒服啊
要高潮了好像
尽情的来吧
要好好说一说哟
好棒啊
要去的时候还好好说一声
要去的要去了
不可以 不可以
好舒服啊
动起来吧
去摩擦能够让我们舒服的小穴
好舒服啊
我也好舒服啊
已经不行了
要去了要去了
好舒服啊
真是开心啊
(之后过了几个月)
今天的酒真好喝
是啊 这酒不错吧?
嗯 不小心被我偷喝了
本来是想和老公一起喝的
想和我大哥喝吗?
没事没事 我们先喝吧
反正他还没回来
不过也快回来了
是啊
你想让他回来吗?
我自己也不知道
到底是怎样想的你?
一开始虽然很寂寞
但是现在我们也很开心啊
也是啊
他如果不回来就好了
对呀
说不定他不会来
说不定会比较好一点
你真能这样想
骗你的啦
你骗我吗?
你还是有一点想法的吧
快告诉我
你真是的
干嘛要捉弄我?
跟你在起的几个月真开心
真的吗?
你不可以乱来!哦
谁让你技巧这么拙劣
才没那回事呢
你的这杯比那杯更好喝
喂我
味道真不错 真美味
超棒的
真是美味小响
手上滴了几滴
等一下帮你舔个够
那我也来喂你
给我吧
味道真不错
好像滴到衣服里面了
你看都弄脏了
哎呀 满肚子都是
抱歉把你的衣服弄脏了
没事
我来帮你舔吧
你真是色情
你原本就是这么淫荡的人吗?
我自己也不知道
来舔一下脖子
有一股
怪怪的味道
那不就是红酒的味道吗?
真舒服
开始变得不错了哟
味道也不错
我想尝试更多的玩法
我也是
真的吗?
来把你脱了吧
衣服都弄脏了
全是红酒
真的很不错哟
真的很开心啊
都喝醉了
我也喝醉了呢
你也一起喝醉了 对吧?
没错 一起都喝醉
那我们都一样
一边接吻
身体也开始变得黏糊糊的
小响才是
这不好说呢
难道你没有变湿润吗?
说不定我那里也湿透了
你真坏
你干嘛要把舌头伸进来?
我想伸进里面一点
很色情哦
好舒服啊
好棒啊
真的很好吃
我开始想要做爱了
我也是
来我这边吧
我有点忍不住了
我也是
其实呢
我第1次见到你
我就很在意你了
是吗?
被你大哥带来的时候
原来是这样啊
原来你对我有这样的感情
没错 我就是这样看待你的
我好开心啊
好舒服啊
变热了呢
把你脱了吧
可以吗?
很舒服
你今天真积极
我可以尽情的舔吗?
来舔吧
好舒服啊
舔的很棒
都已经硬起来了
好舒服啊
我已经变湿透了
好爽啊
不可以
要高潮了
来摩擦乳头吧
可以呀
来吧
好舒服
好棒
不行
你又穿这么色情的内衣
这有什么吗?
-这淫荡的也很适合你哦
-好难为情啊
讨厌
很喜欢你的味道
好难为情啊
你真是不得了啊
搞了我也变得色情了
我已经变色情了哟
不可以 不可以
再来
不要捉弄我了
让我来玩弄一下你这里吧
好舒服啊
好棒啊
我已经你已经流汗了哟
我来帮你舔一下吧
不行
我来帮你舔哦
太肮脏了
好开心啊
好棒啊
好痒啊
都是你教我的套路哦
都是你的错
怪我喽
好厉害啊
逐渐变得热情起来了
你流出来好多水啊
好舒服啊
好厉害
你真的很厉害
那边的屁股
这边也湿透了
屁股这边
为什么呢?
好舒服啊
好爽啊
我想让你羞耻一下
屁股对着我吧
我来玩弄你了
好色情 好淫荡啊
小穴都有反应了呢
都已经渗透了
内裤都渗透了
好棒啊
真的已经渗透了
好厉害
这屁股很不错哟
我先看到了
小穴好棒
有点不妙
好色情啊
真的好色情
很有感觉
很舒服哦
好爽啊
好棒啊 那个汁液
流出来好多啊
我会帮你舔个遍的
好棒啊
太舒服了
还是说小穴比较舒服
小穴很舒服
好喜欢
舒服吗?
好舒服啊
不行 要去了
要去了
还不可以去
我们继续吧
还没有结束呢
哎呀 你怎么这样?
让我看看
好色情
越来越多流出来了
好舒服
好好吃啊
真的很可爱哦
好开心啊
我想让你尽情的舔
好想去
小穴也不错
很不错哟
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服啊
很舒服
来吧
我想好好舔啊
你想要舔吗?
全部都看光光了
好难为情啊 这样的姿势
我都喝醉了 晕晃晃的
哎呀 我的屁股
好舒服啊
真的很漂亮
一抖一抖的
真的呢?
好棒啊
小阴蒂一跳一跳的
好舒服啊
来 我想看看个够
小响
你要怎么舔?
我想看个够
好棒啊
好舒服
我好喜欢啊
好厉害
不可以这样子吸
太舒服了 太舒服
不可以
不行 太深了 要去了
那里要去了
要去了要去了
要去了
真的好舒服啊
黏糊糊的呢
湿漉漉的
阴蒂变得这么大了
把手指放进来吧
可以呀
好舒服啊
再来一点
再插进来一点
来吧 来吧
可以哟
好舒服啊
好棒啊
舒服吗?
不行不行
手指很爽吧?
好爽 那边再过去一点
好舒服啊
真的是黏糊糊的呢
我想好好舔一下
可但是
刚刚才高潮了
所以会有点咸
真美味
真的很美味
好舒服啊
不要啊
你躺下来吧
来吧 准备好了
爽吗?怎么样?
快点舔吧
好舒服啊
没事 你可以动起来的
太舒服了
等等好舒服 要去了要去
要去了要去了
好棒啊
真的很不错
尽情的舔吧
好开心啊
再来吧
来吧 慢慢来
根本停不下来
真美味
小响
真的很美味哦
不要这样子舔
哎 别别别不行不行
来舔舔吧
好舒服啊
要去了好像
好棒啊
要去了要去了
好棒
来把手指头放进去吧
好棒啊
好舒服啊
很爽吗?
你看见了吗我手插进去的地方
黏呼呼的
真的是湿漉漉的
很容易就一进一出的呢
插进来了两根手指
好舒服啊
太舒服了
很舒服吗?
看黏糊糊的
-要高潮了 -舒服吗?
-要去了要去了 -要去了吗
不要停下来
要去了吗?
真的是很不妙
不行 实在是太舒服了
很舒服吗?
不行 要去了
要去了要去了
我的小招数还没用完
不行不行
这样太爽了 实在是
-要去了要去了 -很爽吧
要去了要去了
要去了
你在摩擦吗?
怎么样?舒服吗?
好舒服
因为那边没有长毛
而且滑溜溜的
很舒服这样子摩擦的话
好淫荡啊
你的小穴真的是很淫荡
好舒服啊
再来再猛一点
不行
要去了
还不可以高潮
要先忍住
忍住吧
还不可以高潮
再忍忍吧
好厉害啊
好爽啊 摩擦
好厉害 已经不行了我
要高潮了
越快越舒服
要去了要去了
要去了
不行 要去了
很舒服吧?
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服
不可以
好棒啊
好舒服
小穴好舒服
好舒服啊
太舒服了
要去了要去了
真的要去了
好舒服啊
好爽啊
真的很棒哦
再给我一点水吧
来让我们一起黏糊糊的吧
脸呼呼的真舒服
好棒
好舒服
好棒啊
黏呼呼的
好舒服啊
舒服吗?
好棒啊
好舒服啊
好舒服 这样摩擦
真的好棒啊
已经黏糊糊的了
要去了
要去了好像
一起去吧 一起去吧
要去我要去了
嗯 开始变爽了
嗯 不行 要去了
好爽 要去了
好舒服啊
真的好厉害呀
来 我想要更爽一点
好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服
这实在太爽
好舒服啊
要去了要
不行 要去了
我也是 我也是
要去了
好舒服啊
(大槻响)
(神咲舞)
真的很舒服呢
是啊
真的是很可爱
还不满足吗?
是啊
我希望此刻便是永远
我也是这样想的