等于
二分之一
（美绪 君岛）
一分之三
cos45度等于AB之AC
等于22分之1
等于-
那么今天就上课到这边
喂 教室你打扫的吧
是的
我的桌子也打扫了吧
（高桥 弱小常被阿川欺负）
（阿川 理事长儿子 霸道）
我没有
你打扫过了吧 还有些零钱
-啊 没有 我不知道
-别骗了 我放在桌上
啊 可是真的我不知道
真的不知道吗
-真的   -那算了
去买罐咖啡来
疑
可是
我不知道
真的啦
哈 你这家伙太小看我了吧
我跟校长说哦
啊 怎么那样
阿川老师
高桥先生已经说他不清楚了吧
老师想要袒护这家伙吗
阿川先生
大人还在搞霸凌 非常丢脸喔
是哦 那么就先这样
真是讨人厌的家伙
你别太大意比较好哦
是
辛苦你了
谢谢
回家吧
-老师再见   -再见
-老师再见  -再见
君岛老师
什么事呢
是这样的 前几天的事情
真的是太不应该
那样的话
应该道歉的对象错了吧
喔 好冷淡哦
-是吗   -是阿
那个 老师 是这样的
那天让你感到不愉快
所以呢 可以的话
想说请你去吃一顿美味
如何呢 如何
我呢 知道一间很好吃的店
-赏脸吗   -不了
啊 别这样嘛
喂 就一下而已阿
一起去吃个美味的螃蟹
喂 就赏脸一下嘛
住手
-住手   -你干嘛啊
这个浑蛋
想当守护者阿
笨蛋
谢谢
阿 不用客气
这样本来就不应该
啊
这个 刚刚捡到的
啊 这种 请交到职员室
-太麻烦了 那你拿去交给老师
-疑
不行啊 等一下 喂
唉
老师
员工在体育室找您喔
疑 怎么了
-君岛老师   -高桥先生
-阿   -怎么了
太好了 那个
有学生 说他检到这个
什么东西呢
不知谁的皮包
-可以交给你处理吗
-嗯
怎么一回事阿
两个人在这里干嘛
啊
-什么事
-阿 好像最近
管理室有人说不见皮包了
-原来是你们啊   -疑
-疑   -老师
这个到底是怎么一回事
这什么你手上就拿着皮包
老师
已经用这个都照起来了罗
-疑
-这里面就是证据了
所以呢
-你问所以呢
-我可什么都没做
什么都没做 却手上拿着东西
喂
你搞清楚现在自己的状况吗
君岛老师 就是你
搞清楚了没
喂 现在拿着的是皮包吧
阿
原来皮包丢掉的事件就是你们
-阿   -才不是
不 不 老师
仔细思考一下吧
理事长儿子的我
和你们一般老师
大家会相信谁说的呢
什么意思
什么意思 还不懂吗
你呢 很简单啊
就是你被我握住不可告人的事
然后就变成我的性奴隶
-疑 这个
-怎样啊
快点阿
舔吧
疑
舔阿
-你是要看到什么时候
-啊
-你快滚一边吧
-啊 对不起
老师 快点阿
老师 快点啊
你教师资格被取消也无所谓吗
可是经过一番努力取得的吧
快点吧
舔 快舔
能取代你的人一大把
只要跟老爸说
一样可以新聘可爱女老师
怎样啊
一切就看你自己决定
给我舔吧
快阿
喂
快舔 给我舔
舔阿
快舔
嘴巴张开
喂 要用舌头
舔阿
老师要用舌头舔阿
舔多一点
舔好一点 快点
含住
很好 含住
如何阿
含住阿 你喜欢含就让你含
快舔
含住
含的不太好喔
来 脸过来 君岛老师
要这样 这样弄
怎么了阿
-做什么   -要做什么呢
怎么办呢
要继续含吗
没问题吧
喂
怎么样啊
快阿 舌头伸出来
好好地舔
舔看看 我最喜欢
舌头舔得非常好
你可以嘛 对对
喂 怎么了阿
怎么了 太糟糕了吧
这样
含着的关系阿
老师
嘴巴说不要
请 住手
老师
变成我的专属偶像
永远都会喜劝
请住手
不会停哦 要我住手吗
老师 停止的话会更严重喔
真诱人
早就想跟老师亲吻了
伸出来
怎么了阿 老师 要继续吗
可以继续吧
老师有超迷人的胸部呢
对吧
好有弹力 看
可以脱吧
要弹出来了
弹性真好 你看
-请住手   -疑
露更多给我看
手拿开
手放开
快点 手移开
快点
赶快
快 不然连这边也脱掉哦
停
老师
身体这样反应是代表什么呢
你说阿
说阿
停 止
怎么办呢
舒服吗
喜欢这里吧
请 住 手
你喜欢吧
对吧
这身体
真是迷人漂亮
老师啊 真的好棒
啊 奶头已经硬起来了阿
这样字露出来
你看 这里也是
怎么了
受不了
喂 我受不了了
-请住手
-让我舔 我要舔
这样 这样舔
把脚翘起来
好的
如何阿
感觉怎样啊
喂 说出来啊
请 停 止
奶头很硬了呢
脚张开
都有湿痕了耶
老师 这里
哇 这是怎么了
怎么了呢
这里 不得了耶
请住手
有什么关系
啊
我帮你弄更诱人一点
这样不错吧
哇
让我观赏一下湿痕
你看就是这
拜托请住手
老师 那边好呢 好像这边好
喂 自己把内裤拉开
-用用看   -疑
内裤拉开 用自己的手
再来
对
哇 就是这样 看见了
是这里吧
怎么样啊
请不要那样
我享用罗
我不客气了
请停下来
君岛老师 小穴真香阿
已经好湿了喔 老师
脚再张开点
这里
真的都湿答答了
就是这
好厉害耶 都伸进去了
请住手阿
-快住手
-现在几根手指插进去呢
-疑
-几根手指插在里面知道吗
-请住手   -这样呢
-住手   -这样
如何呢 这里很舒服阿
-请住手   -这里
找到敏感点了
老师
好像偷尿尿了耶 你看
这个 怎么了呢
-住手   -真厉售啊
-湿成这样   -不是的
都已经这样了
过来
含吧 这样给我仔细吹喔
知道吗
来吧
刚刚都已经看光了 别想逃
你很喜欢肉棒吧
-啊 好怕
-不用怕
嘴里也要动动看看阿
恩 在嘴里这样
顶到喉咙里了
蛋蛋看见也要舔
舌头伸出来舔
真舒服
请停止了吧
考虑看看罗
-拜托请停止
-不能 我很想要老师
我这根看见了吧
用手套弄
-是   -手要动
你也很舒服吧
手要继续动
-怎么了   -没
怎样了阿
-怎样   -没
可以插进去吧
-啊   -插进去没问题吧
让我插进去喔
不行
你自己决定吧
这不是强迫
你自己的抉择
要不要让我插
怎么样啊
-请插进去   -非常好
那边可以用手扶着
老师 快点
我会帮你
-老师 要插入了喔
-拜托了
屁股翘高点
-老师 插入了   -是
喂 自己屁股摇看看
站好 摔动
这样动
动看看
对 对 就这样
要更用力 这样 这样
这样 这样才行
不能腿软阿
请 停 止
感觉舒服了吧
-舒服   -快停止
怎么了阿 才刚开始
-跪到上面   -啊 不
快动阿 要这样动
-啊   -自己动看看
在动了阿
对 就这样
老师 脸要看这阿
对 看着 屁股也要动阿
老师 动阿 老师
-要这样动   -快停止
怎么了阿
疑
喂
怎么了阿
可是
喂 不认真动可不行啊
老师
喂 你老实说 老师
不老实说吗 喂
坐下
坐姿也一样
要这样
这样动
如何 快动起来阿
动阿
对 就这样
-这样呢   -啊
快 停阿
停止阿
怎么办呢
还想要 还要阿
喂
来 过来这
脚张开
看看 变成什么样子
喂 叫你给我看 我就要看
老师
张开点 脚张开
老师 是这里吧
已经湿成这样
这-次你要好好看着我插入哦
肉棒插入的样子知道吗
回答阿
-是   -就插入这里哦
老师 就这样喔
如何阿 我的肉棒
-快停   -怎么阿 不行
请你住手了
这样 看的见吧
你看
更舒服吧
请快停止
请你快停
求你了
-请停止   -舒服阿
老师
你的小穴真是极品呢
小穴好湿喔
插入的地方摸摸看 老师
怎样 是不是插在穴里
-嗯   -手摸着
插在小穴里了 然后呢
-是不是有插在穴里阿
-有插在里面
-硬梆梆的有插在里面吗
-有插着
这样
请停止
请停下来
这么舒服怎么能停
喂
看着阿 老师
脚要抓住 对 这样
看阿 老师
插着的地方看见了吧
看着阿 喂 这里
看着
有看见吧
真是舒服阿
舒服
老师
我要射了喔
可以射进去吧 喂
-不行   -内射没关系吧
不行 不行   -为何
-不行 不行 不行
-我快射了
-啊 啊 快射了
-啊 不要
-射了 阿
-不可以
老师
老师 这个 吹一下吧
快吹 对 就这样
整根含进去
是的
如同阿川老师所说的
我真的变成性奴隶了
喔 大家都来了
排队排队
啊 老师
-还很多
-那么 换下一个
大家 今天是 君岛老师
会让大家很舒服射出来喔
那么拜托了
好好享受喔
来 这边 没关系
会两手一起弄
-老师 拜托了
-老师 这边 用手
啊 厉害喔
好厉害
老师 你看可以一次两个吧
老师 这边 换这个
-喔   -拜托了
会很忙哦
动作快点 有很多客人呢
-老师我快射了
-是真的阿
那就 射阿
-啊   -老师 失礼了 对不起
你也来让老师弄吧
-老师做得不错 加油
-要这样
-啊   -疑
-老师 我快要射了
-疑 阿
-啊 出来了   -啊
老师干得不错哦
来换一位
拜托了
-老师来了喔 快快
-麻烦了
可爱学生的肉棒哦
好舒服
这样舒不舒服阿
-是 很舒服   -舒服阿
还真会弄阿
我说老师阿
可爱学生的精子喷满脸的话
应该会很开心哦
喂 老师
-翘真挺   -好舒服
真舒服
老师 要用力弄出声音
对对 就那样
老师肉棒也要好好握紧哦
好舒服
疑
高桥先生怎么了吗
君岛老师今天换个想法
跟最喜欢君岛老师的高桥
做爱的样子让大家看
-喂   -是
-高桥   -是
-你没问题吧
-这个 我 可是
偷钱包的就是这两个人吧
喂
是
我没办法
老师
-喂 上阿   -这
喂 快点表演
来啊 帮他肉棒吹吹吧
君岛老师 快吹吧
-快点阿   -这 这个
-不掊掉怎么吹阿
-阿 对不起
喂 在脱了喔
-偷钱包的坏家伙
-哈哈
喂 快点吹阿
高桥 你还不脱
-阿 对不起了
-就跟平常一样啊
快 赶紧握住肉棒啊
赶快帮他吹阿
被开除的话
你们也无法再找到工作了吧
喂 快点
-喂 快阿   -君岛老师
-对不起   -你们快住手啦
快吹 快吹阿
快阿 手握住
喂 快吹阿 嘴张开
快点吹阿 喂
大家想看吧
-是
-老师也是喜欢的吧
反正也吹过很多肉棒了阿
看这里 脸朝这
眼睛张开看着
喂
高桥阿 你腰也要动阿
-喂喂 头帮忙压着
-老师喜欢吧
-这样才对   -整只吞进去
-眼晴要看着上面
-君岛老师 对不起
老师应该喜欢含到底吧
-啊   -哦 哦 到底了
喂 怎样啊
喂 你搞什么阿
别停下来阿 很舒服吧
-是 很舒服   -舒服吧
-自己扶着老二
-继续 继续吹
-快点吹阿 老师继续
-老师
-肉棒又变大了
-这个要这样
-整只含到底
-老师的小嘴含到底喔
对 含到底 如何阿 老师
-含到底耶
-老师 感觉怎样啊
这顶到喉咙了吧 含那么深
-高桥阿   -怎么停下来呢
-嘴张开   -又含进去了
老师 尽情地吹 没关系啊
请不用颅虑大家喔
-好舒服
-他说舒服呢 哈哈
-让他舒服阿   -喂 知道吗
老师 老师啊
这样 这样
-我人是不是也不错啊
-阿 是
-我这样用 很兴奋吧   -这
现在这样很好吧
没有这座快乐的事情吧
你看
-看着   -阿 阿
高桥阿
-你肉棒太大了吧
-老师这样好可怜
-老师 真抱歉 太大只了
-应该小一点就好了
-可是表情好像很好吃耶
没问题吧 喂
君岛老师继续继续吧
-继续吧   -肉棒还真大
来继续继续喔
-高桥阿   -别太爽阿
喂喂 在看着你喔
-啊 那是老师被逼
-你崇拜的老师喔
-好像好可怜
-老师很卖力在吹喔 高桥
-喂 两人共同合作
-腰动看看
恩 不错喔
高桥阿 老师这是怎么了
之前都可以啊
真下流的样子
喂 快点
-老师啊
-你自己扶着给他吹好了
-开除你喔 高桥
-是 是
没看清楚就举发你喔
-会开除喔 恩 就要这样
-这样好
-快含阿 喂 喔喔
-快吹   -这样如何
-看看 哇   -什么什么
-不错喔
-老师奶头竟然硬起来阿
-奶子露出来打招呼
-住手阿
-快点做-知道要说什么吧
-这不是业绩
-结果只是自己想要阿 老师
-老师 快点做吧
-住手
-你看看   -根本就很想要
-真厉害 吃着肉棒了
-看见没
-含深-点
-高桥 龟头舒服吗
-是
-老师也喜欢含着龟头
专门刺激龟头
这样弄 这样转
男人龟头那样转就很舒服
-表情很漂亮喔 老师
-肉棒整个插入 然后这样含
-真的整根吞进去
-真的吞了耶 吞到底了
老师啊
喔 高桥阿 你看看
-君岛老师的奶头己经这样了
-啊
怎么办呢 老师
喂 不好好址吹可不行啊
-都是你老二太大让老师困扰
-这 我
吹阿 喂 腰也要动阿
君岛老师 真抱歉
对不起
-不擅长被吹吗   -疑
-被人吹不擅长阿
-阿 这
不么换你帮老师好了
-疑   -你也很想舔吧
你喜欢对吧 看 就是这
靠近一点看阿 喂
-叫你近一点看啦
-阿 是
喂
可以让老师舒服叫出来喔
快 这样用看看
喂 这家伙在闻味道耶
-哈哈哈
-原来你这么想闻阿
-一直很崇拜老师吧
-是 是
快停阿
君岛老师这样可不行啊
这男人可是在帮你舔呢
扶着 扶着-下 先扶着
-整个撕开喔 整个拉开
-整个撕开 恩恩 撕开
-哇 好美阿 你们看
-真美 好漂亮
看 快看 看阿
阴蒂喔
连屁眼也看到 快看
-屁眼也很好看呢
-别看阿
高桥阿 很兴奋吧 这个
-阿 这
-你帮忙舔吧 快帮舔阿
-啊 啊
-快舔 要舔到高潮喔
-你有没有舔过啊   -呵呵
-阿 不
-舌头还真灵活耶
-真拼命舔阿
-喂 你们可是亲眼看着喔
-饥渴的样子真的很喜欢老师
-快停阿
老师舒服吗
-看样子很舒服嘛
-嘴巴却一直说不要
高桥你这家伙舔的方式好猛
-好吃吗   -别这样
-多舔一点没关系 继续舔
-要舔到无法呼吸为止喔
我知道了老师是那个
-坐上去更好吧
-我也这么想耶
-来   -自己移动位置
-坐着 坐下来
-快坐着
-要对准
-对 对 就这样 老师
-这样坐着
-喂 也要摸他肉棒啊 老师
阿 不
-快摸 摸阿 快摸   -不
老师不能只是自己舒服阿
握紧喔 如何阿
-不要这样
-可以往后-点
-这样要摇啊 快摇
-不行
-快摇   -腰要动阿
叫你腰要摇 听见没
君岛老师
-看在摇了耶
-高桥你很爽的样子喔
-还真爽阿   -哈 你们看
-他样子很高兴喔
-真是太厉害了
-老师就大方地摇吧
-他已经勃起的好厉害
-两个人黏住了
-小穴跟屁眼都贴着了吧
老师想尿尿吗
小便尿的出来吗
就这样尿好了
要这样摇
摇用力点 用力摇
-老二翘真高阿
-越来越勃起
-快住手
-会不会要射了阿
-高桥要认真舔哦   -别这样
摸他阿 摸肉棒
-腰要动 腰动啊
-我看要帮忙才行
腰要动喔 腰
-你看看
-老师太过兴奋了吧
君岛老师舒服吗
舌头有伸进去吗
喂 高桥的舌头有伸进去吗
有伸进去
-有没有伸进去阿
-有伸进去
-伸进去了阿
-真的舌头有伸进去耶
-到底伸进去哪里呢 老师
-阿 别看阿
老师要说清楚啊
-要舔的很舒服喔   -你看
看 舔着的样子 快看
舌头伸长一点
然后舔快一点
老师是那里舒服呢
没
-快说阿   -没有舒服
-没有舒服 竟然没有舒服
-说他没有舒服耶
-这怎么办才好 君岛老师
-她说没有舒服呢
-那只能用肉棒 插入肉棒
-要使用肉棒了
-啊 不
-这下一定舒服 有这个大肉棒
-高桥啊 插穴吧
-那么硬梆梆了 也在想吧
不行啊
都已经那么湿了
大家 帮忙把桌子排好吧
-都那么湿了   -这样排好
过来 躺好
老师 麻烦脚
-然后这个样子
-哇 真美阿
老师 自己看 自己也要看
-哇 整个发亮
-根本已经整个湿答答了
-老师脚张开-点 老师如何
-已经在兴奋了吧
表现在脸上了
老师 这样如何阿
-这里很想要吧
-是里面最舒服吗 不行啊
不可以
-小穴在收缩
-好湿好湿喔
-高桥你在发什么呆
-是的
-来插入阿   -疑
-快来插阿   -放开我
-性爱秀 快点
-穴张好开哦
-可是
-老师叫声这么骚很想被干
喂 脚帮忙扶着
-老师 对不起 对不起
-不行阿
对不起了
-高桥如何阿 插入了阿
-是
-进去了
-你真的插进去阿
-只是说笑而已 你真的干了阿
-疑 这
-怎么可以插进去阿 不行
-对不起 对不起
-喂 你还一直在插
-一直在顶呢
-说要插的时候还说不好
-哇
-高桥的肉棒如何阿   -为何
-高桥的肉棒怎样啊 舒服吗
-对不起 老师 对不起
-你为什么插进来
-哈为什么插入 老师那样谁都插
-因为想要更爽
-对呀 很爽呢 老师
高桥的脸也要看着阿
-很爽吧 表情很兴奋呢
-嗯 很爽
-这样可以停了吗   -疑
快停
-快停   -怎样啊 要停止吗
-停没关系阿
-你怎么还一直顶
-不是说可以停了
-结果你还一直顶一直插
-为什么   -为什么
老师男人就是这样喔
-嘴巴说不行却一直顶
-老师 对不起
老师明明说快停
可是却又很舒服 对吧
-舒服吧   -不肯老实说吗
-疑叫春了 学生都在看着耶
-老师舒服吗
学生都在看喔
不行 不行
-不行 叫着不行呢
-爽到叫不行 就是太爽到不行
-啊 去   -去
-啊 啊
-老师不能高潮 学生都在看
教育上来说这样不好喔
-啊 不行 不行
-喂喂
-高潮了阿   -真的吗
老师高潮了阿
高潮了吧 怎样对不对
是
在问是不是高潮了 喂
-什么 嘴巴说不要却高潮了
-老师 不可以随便高潮阿
快阿
-一直说不要却高潮了
-哈哈听见了吧
-喂 快点再让她高潮阿
快点 再快点 腰用力 用力插
-再快快点快快
-快阿 很爽吧 快点阿
-啊啊   -快快快
-我要快要射了
-不行喔 不行
-不行插 快用力
-不行 不行 等等
-全部全部   -内射了阿
-阿阿   -疑 该不会
高桥射了阿
竟然
-这是   -哇
-哇   -高桥你
-竟然内射了
-高桥你弄脏里面了
-对不起
-对不起也没用 已经无法收拾
大家干脆想怎样就怎样
这样摸也行 随便摸
-摸吧   -真幸运
-老师
-尽量摸 两手一起模
-全部都能摸喔   -住手阿
-好舒服阿 真好摸
-请住手
真大阿
-都在努力摸阿 变热起来
-快停手阿
-老师真的要停吗   -好棒喔
这根本已经湿答答了
-好想插喔   -真想插
-精子都流出来了
-把精子再灌进去
不行啊 不行
老师最喜欢肉棒了吧
不行啊 快停下来
老师 老师 看这很多肉棒喔
-这里 这边有硬梆梆的
-不行不行
要 要 丢了
老师我也要我也要
-过来这   -高潮了阿
来这 把精子灌进去给你
脚张开
脚举高 看着肉棒插
爽吗
-舒服吗   -老师舒服吗
我会好好插
插爽你
手握肉棒阿 其他人的肉棒
又要高潮了阿
-又要高潮了吧
-停阿 快停阿
喂 真骚的小穴 去换人阿
老师 吹吧
真湿阿
-想让大家看啊 大家来看喔
-哇 好厉害
含住 好好的含
-继续吹阿   -好棒喔
不行 不行 不行了
老师面向这里 来向这边
-还插着
-老师还想要阿
-喂 这么厉害
-老师夹得太紧了
-不射一次不能满足吧   -嗯
要一起高潮吗
-老师很舒服吧   -受不了
-要射了喔 不行不行
不能内射
阿 阿
阿 你这小子爽到还会叫
因为老师的太舒服了
真的吗 喂来
被内射很舒服阿
可以停了吧
已经不可能
真舒服
顶到了 这个 太爽了
哇 夹好紧 老师可以放松点吗
小穴别夹那么紧阿
为何这样夹这么紧阿
啊 真的很舒服
-快停阿
-这又要高潮了吧
不能射了喔
-老师知道吗   -快停阿
被一人内射比被很多人射
更容易怀孕喔
不行 不行 真的不行
快停阿 停阿
别说那种话嘛 你们让她摸阿
喂 手很闲吧
快阿 来帮忙套弄肉棒
阿 对不起 要射了
不要阿
真舒服
喂 老师 下来这
下来 手扶好
喂 手扶好 趴着
-老师表情真好
-老师快点让我慢慢看
-喜欢肉棒吧
-插进去了哦
-喜欢吧   -这样插
喂喂 别逃开阿
别逃喔 大家会看不见
阿 不行
这样 有插到最深
-也要摸其他人 最爱的肉棒
-老师舒服吧
对对 就是那样
阿 停 不行
很舒服吧
-真舒服   -来来
老师要怎样阿
-到底怎样啊
-要内射吧 老师
-那射了喔 要射了喔
-不行阿
让我看着脸
要出了 射了
爽阿老师
阿 真舒服 老师
这里这里 握着 对 那样弄
好舒服
真舒服
喂 手要动阿
停了吧
要集中了喔 手继续动
-要怎样
-我不行了   -给我快含住
老师 真舒服阿
-要射在里面喔   -不行啊
看清楚
还不满足吧
老师 怎么办呢
帮大家吹好了
过来 先从这边开始握住
先这两只
舒服吧
表情真好看
-兴奋了吧
-喂是吧 套弄肉棒阿
-快套弄阿
怎样套弄肉棒知道吧
对吧
快阿 握住肉棒 要握住
这样这样
-握紧阿
-腰要动阿 动快点
射出来好了 怎么样
-腰要动 快动
-不行 不行了
会输给高桥喔
-要射出来吧 小穴太舒服
-射出来 射吧
这样就变大人了
老师呢
插穴吹喇叭 插穴吹喇叭
知道吗 插穴吹喇叭
老师 插穴吹喇叭喔
-要插了喔
-还要吹喇叭喔
快吹阿
-不要阿   -老师
-喂 抓好
-大家都被吹过了吗
-站好阿 站好
-照顺序喔
-站好   -老师含
-屁股翘高 翘好啊
-照顺序
-勃起了阿   -屁股翘高阿
-好好的吹阿 嘴巴不能停
-我抓住好了
让她帮你吹
交换给我 换我插
这边 还有这边
果然舒服
手也要动阿 老师
嘴巴也要用
交换吗 才不是
-都过去 没关系
-握住肉棒
肉棒好吃吗
要丢了
-好了好了
-换手 换手 换我
阿 不行 不行了
换我
张开 含住
如何啊 这样
这个舒服
-舒服   -真好啊
喂 你也来让他吹啊
快含阿
大家肉棒掏出来啊
肉棒都掏出来
啊 老师吹得好舒服
好好地吹喔
接下来换这边
-阿 不要 -快含阿
头低一点 快阿
这样好
头腰含住 不能松开喔
糟了 肉棒 含住肉棒后
小穴就夹好紧
-这样会射   -这么淫荡哦
-让我看含住的样子
-阿阿 阿
-老师脚抬高   -不行
-老师 这样可以抱紧
很紧吧
-摸肉棒啊   -如何阿
快停阿
里面夹很紧喔
抱紧
哇 好厉害
这样奶子也摩擦到
哇 整个插进去了耶 老师
-好厉害喔   -不要说
这样爽吧
喂 老师看阿
手放开
快停阿
-喂 高桥你在做什么   -疑
-什么   -高桥你干嘛啊
-过来   -先等一下喔
靠近点看
-高桥阿   -阿 是
高桥
君岛老师喔
快来救我啊
-想求救吗 明明那么舒服
-真的是要求救吗
-快停阿   -停止好吗
快停
-停不下来呢   -这
-亲她 亲   -快亲
-高桥先生 不可以阿
-老师
高桥你亲到很开心吧
谁叫你舌吻了
-只是普通的亲吗
-你在说什么 当然是普通的亲
快停阿
就这样亲着 你射进去
快射了
-射进去了喔   -不要阿
内射了喔 老师
看喔
好厉害
想要插君岛老师可以喔
-老师 要射了喔
-不行啊
高桥 你要看仔细喔
要射了
换我插
-可以停了吗 拜托
-我不能决定
-应该 可以了吧
-你被开除无所谓吗
-不是 可是
-她还想要继续呢
-你很罗唆喔
-想违抗的话就糟了喔
-喂 摸看看阿   -摸阿
对不起了
-跟你说静静地搞就好了
-对阿 就是嘛
大家一起快活
你别说煞风景的话阿
-快住手阿   -老师 对不起
喂 要用心揉阿 认真点揉
不要阿 快住手阿
-怎么了阿   -快停阿
不行 不行
老师要看着阿
看仔细点
这样看着就是要看着喔
看好
不行 不行 不行啊
不要阿
快停阿
好了换我
看着我 喂 看着我
-我的插在里面喔   -请住手
-继续说阿   -请住手
这样看着好兴奋喔
-身体停不下来啊
-停下来阿
糟了
-射进去可以吧 内射喔
-不行啊
要射了 要射了
不行啊
-要射了   -不可以阿
怎么了阿
插那么深 很快就会射喔
又要射了哦
寻就射阿
射给她 射吧
老师 又要射了喔
就射吧
老师 好舒服喔
老师 射了
带过去
-老师 我们想更加看清楚老师
-站不住了 脚软了耶
懂吗
这个脱掉
叫你自己脱 听不懂吗
现在板始
君岛老师的脱衣舞秀开始
-真不愧是老师啊
-那么 老师开始吧
-很多客人喔
-要性感点的
-快点阿   -君岛老师
快点喔 大家都在等
让大家兴奋一下啊
-淫荡下流一点喔
-都在等着看喔
开始脱了
-老师 不错喔   -赞哦
-我也觉得有感觉喔
-好诱惑喔
奶头还激凸着 真是淫乱女
-好像一直激凸着喔
-老师 摸奶子阿
自己摸 摸自己奶子 老师
-老师说过很重视洗礼了
-说过吧
-高中是读女校   -洗礼阿
拜托了 老师
大方地揉一揉奶子阿
-老师快点阿   -揉奶子阿
-真的揉起奶子   -喔喔
-自己脱光兴奋了吧
-是不是阿
-没有   -疑 敢说没有
-没有 说谎阿
-为何奶头硬了呢
被学生看着 所以兴奋了吧
-那样揉着自己的奶子
为何脚一直夹着
-摆个交叉腿类似M字腿
-交叉腿
-还是M字腿好 大家想看吧
-恩 想看
那么 就定位 M字腿
内裤移开 让大家看阿
-老师
-大家快看啊 老师的小穴
-老师要开场喔
小穴开场啊
老师
-露出来了喔 老师
-真的有露出来耶
要让大家看清楚喔
-这种机会难得吧
-真的 给这么多看
-内裤拉开   -快拉开
-哇   -好棒喔
常常自己在弄吧 喂
常常弄吧
老师亲在也弄看看
老师平常弄的样子让我们看阿
就像健康教育-样
教导女生的身体
-大家都想知道吧   -很想
所有的学生都很期待喔
拜托老师了喔
-女生的身体
-老师都看不见啊 无法学习
移开才行阿 对对就那样
-好好教导可爱的学生们阿
-对阿
阴核是哪里呢 老师
这里
弄哪里才会舒服呢
为了学生请教他们
那样就可以吗
-阿   -喔 很兴奋吧
-所以血液循环太快
-穴屁吗老师 穴屁
-老师太兴奋了吗
-对不对阿
-女人太兴奋就会这样
-喔 喔
-因为小穴里面在蠕动
-哦 哦
-要认真学习喔   -是 是
-高桥阿 你到底一直在干嘛
-因为 那个
你这家伙 你也来打手枪
-疑 这
-自慰 打手枪啦
快点 现在弄
快打阿
看谁先高潮 比赛看谁先喔
先高潮的人 今天就放过
-可是考虑喔   -是 吗
-哈   -不要啊
-已经在弄了阿
-对阿 都勃起了耶
-老师 手怎么停了
-老师 要快点喔
-这家伙是这样的人喔 你看
-嗯
-只有考虑自己
-老师 我 对不起
-老师 高桥很认真在打了喔
-好猛哦
-老师只用手够吗
-老师用手会太慢吧 骑上去
-老师 全部脱了吧   -疑
-喂 赶快脱下来阿
-是阿 内裤
一直盯着高桥肉棒啊
那就让高桥更兴奋 脱掉阿 老师
快点
-站起来   -屁股对着
-屁股要翘着 让他更兴奋
-要让高桥看清楚啊 老师
-你继续打阿
-屁股摇一下阿 老师
-哈哈   -在看了喔
老师扭扭屁股看看阿
靠近一点阿
奶子也看的到喔 看
受不了
-高桥的表情好幸福的样子
-我
这么近看真好吧
高桥 君岛老师的穴有常玩吗
-疑 这种我不能说
-我在问你的看法 没听见吗
你都已经用过了
-很在意 想弄清楚吧
-我
-没看不知道吗 那就给他看
-这 我
老师就让他看吧
-内裤脱了
-就让她看清楚阿
-对阿 快让他看
-给他看喔
-内裤快脱阿   -脱啦
-君岛老师 内裤快脱喔
-老师
喂 君岛老师让高桥更兴奋
-要弄给他看阿   -什么
对 那样
来 把脚跨在肩上
这样脚放着打开穴  快点掰
掰穴给他看阿
-啊   -高桥看得清楚吗
这 我 看得清楚
老师兴奋了阿
是不是阿 君岛老师
-老师 可以继续自慰了吗
-老师 手忘记动了喔
-真刺激啊
-老师 小穴舒服吗
什么
老师怎样啊
-在问你啊
-老师不是要教我们吗
小穴的事情快教学阿
湿了
-像刚那样确认一下比较好吧
-什么
这里啊
来 这样 坐下
-这   -把那里确认看看
-阿
-怎么样了阿 小穴如何阿
-快说阿   -是 湿了
-什么 什么不是问高桥阿
-有湿了
原来你也想知道才一直舔阿
真的这么喜欢君岛老师阿
结果又是这个姿势
老师 反正都已经这样了
就让肉棒插入吧
你看他已经那么硬
老师插入的地方向着这喔
快 向着这 老师
-要自己的意愿插入喔
-老师要向着这插进去喔
跨上去
-扶着肉棒插入
-高桥已经很硬了
-快点   -老师已经很湿了吧
肉棒 很硬很舒服喔
-大家看着喔 自己插入肉棒
-是
-这是自己把肉棒吃进去喔
-真的自己插进去耶
-阿   -老师
-阿   -舒服吗
-是 很舒服   -很舒服阿
-很舒服阿
-是 对不起 很舒服
君岛老师 你也说说舒服阿
插在里面会很快就射喔
君岛老师
-阿 好舒服    -自己在摇耶
老师
老师如何阿 肉棒
-舒服阿老师   -是
听了会很开心
老师
射出来吧
阿 要高潮了
来
自己都没动 那就负责亲吧
是要亲多久啊 喂
-不行   -换我
接下来
老师 接着换这喔
抓好 抱住
好了
喂 含肉棒 快吹 含住
-真湿阿   -弄舒服点
老师 自己动阿 自己动
-就这样   -我们也来
看 是她自己在动 一起弄喔
想插入那根阿 都可以喔
-随便你选喔   -不要
-决定吧   -要哪根阿
-那根阿
-是含住的还是握住的呢
-不要 不要   -老师
-握住的还是含住的阿
-不决定吗
-那只阿   -快说阿
说是我的肉棒最舒服喔
不行了
脚张开
这样才看的见
老师这样很棒耶
如何阿
这样 顶到子宫了吧
-老师   -如何阿
-有顶到吗   -不行了
-被顶的了阿   -会坏掉
说什么啊 大家一起好了
大家都来插吧
会坏掉吗
不行了
好了 换人继续
你看她舒服呢
快 停 不行了
有插到底吗
差不多 换人 准备
-继续   -很喜欢插到底吧
结果其实很喜欢吧
站好阿
不行 不行 要高潮了
老师 真舒服
-大家要看好喔
-大家合作 很厉害的小穴
一定要互相帮忙
恩 大家要互相帮忙
看样子只能勉强站住
够久了 该换我了
让她含肉棒
老师 你最喜劝的肉棒喔
不行了 快射了
-喂 快继续含住
-好厉害喔
不行 不行了
阿 真舒服
一直蠕动
-老师来含一含   -吹阿
-舔干净 要舔干净
-清理干净
-老师已经摇摇晃晃了耶
-没问题吧
还能站吧
喂 就这个姿势站好
老师舔一下舔一下
这个好 我喜欢
看着
很舒服吧
让我看着脸
看着我
射了 会流出来喔
喂 看着喔 看
-来含吧 老师   -换人插
好好含着
舔干净喔 老师
君岛老师奶头一直激突
老师 要射了喔
-要射多-点喔   -要射了
我也高潮
你看 刚射进去的
射的真多啊
来
含深-点 这样 要更深
搞什么 含住
老师 是不是很舒服
不行了
这样舒服吧
不行 不行
要射了喔
老师你看
换这喔 来 换这里
披术好吧
-真的不行了
-不会不行啦
你还可以的
不行了
要来了 要高潮了
-竟然吸奶就高潮
-哈哈
看样子被开发了喔
喂 我也快要射了
-说射吧   -请射出来
要射了喔 射了喔
要高潮了 又要高潮了
真舒服
老师 怎么嘴巴开开阿
让大家看清楚
来 上来这
喂 快阿 上来
让大家看见插入老师的地方
-要让大家看才行
-来 坐下 这样
要自己动喔
-在动了耶   -对 就这样
大家来啊
-真好   -看得清楚吧
老师自己揉揉奶子阿
-不行   -可以
自己快继续动阿
怎样啊 知道怎么摇了吧
赶快用 喂 老师
有在用吧 喂
有顶到吧
有顶到吗
-有顶到 顶到了
-怎样 顶到没
屁股翘好
老师 要动阿
不能发呆阿
趴好
老师 还没射出来怎么行
快动
感觉会夹很紧
真舒服阿
肉棒 要摸吗
喂 快动阿
要这样用
-要射才行
-腰要动 屁股要摇啊
要努力摇摔啊 喂
要射了喔 老师
-啊   -我也要高潮了
-喂 可没时间休息
-换来这边
要摇好点喔
你们发呆干嘛 过来看着
别偷懒 近一点 这里
来这看
-是   -好舒服
要朝上面阿 才能看清楚
难得可以一直看喔
打快一点啊
-好的   -还是很想舔
看的见吗 高桥   -不要看
-看得很清楚
不能看阿
对不起 君岛老师
-被人盯着看呢   -不要
自己在摇着呢 老师
-疑 舌头在舌吻耶
-真的耶
很舒服吧
大家要学着喔
女人只要干了就是我门的
-哈哈哈   -原来如此呵呵
不行 不行了
要高潮了 高潮了
要来了
高潮几次了阿
换个方向
这样插入的地方才看清楚
-自己放进去吗
-自己插进去了
吐些唾液给他好了 替代老师
-老师   -想要吃唾液吧
-张开张开   -把嘴巴张开
老师 快吐给他吧
-哇 接的真好
-果然厉害 君岛老师
-真是厉害   -还有这招耶
-高桥 好吃吗   -很好吃
-果然是喜欢老师
-什么都好吃呢
-喂 一直在看着喔
-没关系吗
-不要看   -很舒服阿
喂 也帮他套弄一下吧
继续插着喔
帮他套弄
帮他弄 快帮他打
-要认真弄喔   -啊
-如何啊肉棒 很硬吧
-套弄啊 快帮他打
快阿 上下套弄
这样 这样 弄
插穴的地方看很清楚吧
大家也想射了 可以吧
太可怜了吧 你看看
小穴流出来的精子
舔干净喔 脸上全部
-快喔   -老师
脸要整个舔喔
舔好一点啊
眼神已经完变了耶
-精子好吃吗   -嗯 好吃
-那再射给你 来
-再内射
老师 君岛老师
高桥的肉棒套弄-下吧 用左手
老师 快用左手弄喔
对
阿 真是舒服阿
啊 老师
忍不住
老师 老师 老师
老师
老师阿
快不行了
-高桥 高桥射了
-什么 谁叫你射了
真是受不了的家伙
-喂 很舒服吗 很舒服阿
-是
-是   -那很好吧
-难得机会可以内射说 为何
-真可惜呢 他自己射了
-真的 这家伙没救了
-对不起
射在里面比较好呢
-老师 快射了喔
-要高潮了
-一起高潮   -要来了
啊 射了
-会流出来喔   -水吗
啊 流出来了
-喂 把精子抠出来
-不然真的会怀孕喔
快 自己把精子挖出来
脚要张开点
老师
不错喔
-那么大家 走了吧
-走吧 走罗
-走了哦   -陪着她吧
偷钱包的是这两个人
-会不会搞错了呢
-哈哈 管他的
老师