几岁了呢？
本作品是成功和AV女优交涉后
20连发内射
当然她也答应做模特
不过女优还是犹豫
内射过几次呢
4次
有味道
什么味道
好害羞
做爱的味道吗？
很久没做爱了吗
很久了
话说...
哪里被弄比较爽呢？
耳朵
耳朵怎么样才爽呢？
摸和舔都很爽
接吻呢？
好圆的屁股
好滑...
好害羞
进去了
脱掉吧
好爽啊
去了吗？
很爽吧
好湿啊
拜托了
帮我脱掉吧
好厉害
好大啊
很大吧
这里是哪里？
龟头
还有血管
好好帮我摸
平时怎么做爱呢？
首先像平时一样做爱
戴套哦
可以戴薄的
要轻一点
怎么做呢？
脖子...
趴着可以吗？
我也很喜欢这样
会插入吗？
很湿了呢
这么湿呢
爽吗？
手指插入了哦
好想要
很想要吗？
插入了哦
好爽啊
怎么样？
好爽啊 不行了
好爽啊
不行了
很爽吗？
好爽啊
不行了
开始要求不戴套
这样也很爽的
不带套不行
没关系的
不行哦
不带套很爽的
不行的
没关系的
很爽的吧
可以吧
很爽的
很爽吧
不行
脱掉了吗
真的要吗
强行不带套
要坏掉了
很爽吗
很爽
直接插入成功
好爽
好爽啊
不行了
去了 要去了
去了 去了
射里面可以吧
不行
不能射里面
不能射里面啊
不行
不行啊
射里面了哦
不行
不行啊
射里面...
好爽啊
射里面了呢
很爽吧
是的 好爽
真的好爽
内射成功了
可以内射吗？
真的吗？
可以吗？
好厉害
你好 我是司美琴
是怎么样的呢
身高178cm
可以内射吗
三围是88 58 88
好淫荡
来吧
走吧
喜欢做爱吗
喜欢做爱
最近有做爱吗
最近没有
没有的时候怎么做
自己自慰
怎么做
用按摩棒
怎么用呢
轻轻的...
轻轻的做
次数是多少
次数
想做的时候就做
这样啊
两三天一次
这样
具体怎么做呢
具体就这样
弄到高潮
从上往下
这样啊
自慰很容易高潮的吧
是吧
是的 很容易
想做的时候就容易高潮
很爽
可以内射吗
好淫荡
真的呢
来吧
过来这边
等等
让我摸奶子啊
这里
放过我吧
让我看身体
好厉害啊
很高呢
让我看小穴
好厉害
这样舔吗？
不要
可以内射吧
真的吗
好软哦
不是这么回事
这里痒吗？
这是什么呢？
真不错啊
穿这个吧
好淫荡的呢
穿上这个吧
是啊
大家帮她吧
脚抬起来
可以的吧
抬起来吧
穿上去
很合适呢
好厉害
好棒哦
让我闻闻
好好闻啊
好厉害
好棒啊
穿上这个吧
这样子穿
穿过去
这样穿
身材真好呢
是啊
真厉害
这里好漂亮
毛出来了呢
这样
奶子真棒呢
这边也要
这样做
好厉害
绝对很合适
很期待呢
好像仪式一样呢
是啊
好棒啊
很漂亮呢
身材很棒呢
这么可爱呢
是啊
穿的很漂亮呢
可以内射吧
谢谢
来帮忙吧
最近没怎么做呢
好想做
这个小穴绝对很爽
可以吧
陷进去了呢
好软啊
脚抬起来
这样放
很好哦
让我摸摸
没怎么做吗
可以内射吧
很爽的吧
可以的吧
真可爱呢
好厉害
小穴好棒啊
多摸一些
在害羞呢
没关系的哦
不要
很吃惊呢
嘴也很寂寞吧
是吧
很喜欢舔吧
正好哦
很想要吧
和我接吻
我也要
伸出舌头来
给我舔吧
来舔吧
这边也要
让我爽吧
真是色情狂呢
来给我撸吧
摸奶子哦
舔深一些
手撸起来
真可爱呢
多舔一些
好好的撸吧
很好哦
这边也要
看着我舔
对
看这边
好爽哦
好棒
这边也要
好好的舔
很好哦
吞进去
来舔吧
很爽吧
好厉害
很爽的吧
吞深一些
对
伸出舌头来
看这边
对
好爽啊
让我检查看看
好爽
多摸一些哦
好棒的小穴
屁股翘起来
就这样
很好
好棒的屁股啊
没问题吧
好棒啊
好漂亮 好热
真漂亮啊
是啊
很漂亮呢
好湿啊
是啊
让我闻闻
真棒啊
好爽啊
很爽吧
这边也要哦
插入了哦
可以吧
滑滑的呢
等等
没事的
要带套啊
没事的 很爽的
没关系的
很爽吧
好爽啊
很爽
好厉害
这边...
可以吧
我也要哦
插入了
坐上来
好爽啊
好爽
爽吗？
好爽啊
这边也要
这样做
对
好爽啊
超级热的
动的好爽啊
插进去了
要射了
这边也要哦
好好的舔
自己的小穴味道吗
过来这边
这边也要
给我舔吧
好厉害
好湿啊
坐上来吧
自己插进去
好爽
好爽啊
自己动起来
来舔吧
转这边来
这样做
结我舔吧
好爽啊
很爽吧
好爽哦
好爽
脱掉吧
没事的
继续哦
到我插入了
张开腿
好爽啊
好厉害
很爽呢
好棒
好爽啊 不行了
很爽吗
不行了
好爽啊
好爽
射了吗
是的
说了不能射里面
流出来了
让我看
好爽啊
不行
不行了
好厉害啊
好爽啊
好爽
不行
舌头伸出来
好爽啊
要射了
射了
好爽
射了呢
好爽啊
好厉害啊
好好的舔
射了好多呢
好爽
很爽吧
好爽啊
好爽
要射了
不行了
好厉害
太爽了
让我看看
小穴好湿
翘起来
出来了
好多精液
出来了呢
插进去了
好厉害
这里也要
很爽吧
很爽呢
不行
出来了
好厉害
射了更多了
好厉害啊
好爽
真羞耻呢
好厉害
很爽吧
流出来了
让我看看
真羞耻啊
好厉害
好棒
又出来了
这样爽吗
好热啊
喜欢这样吗
这样呢
这里吗
很爽吧
不要
好爽啊
好多水
要更爽哦
好厉害
流出来了
这里
一起做吧
好湿啊
流出来了
出来了呢
不行
好厉害
好厉害啊
这样很爽呢
让我好好看看
舔了哦
帮你舔干净
好重的尿味
好奇怪
很好吃吗
好漂亮的小穴啊
让我看看
拿着
这样做吗
好的
很害羞的
好冷
这都怪谁
是你吧
好好张开
真棒啊
这个姿势
好好张开腿
这个姿势很爽吧
爽吗
看见了吗
看见了
好厉害啊
我也来插吧
好厉害
爽吗
好爽啊
好厉害啊
这边
坐上来吧
很喜欢不带套做吧
好爽
好爽啊
动起来
对
好爽啊
好厉害啊
好厉害
腰动起来
射了
给我舔干净吧
爽吗
好爽
这样插哦
不行了
射了哦
射了
好爽啊
对
不行了
插入了哦
很爽吧
真是色情狂啊
好爽啊
好爽
不行了
好爽啊
不行
要射了
过来这边
插入了哦
不行了
不行 不行
不行
好爽啊
过来这边
怎么样会高潮呢
很简单就高潮
很简单
怎么弄会高潮呢
什么呢
嘴和脚
让我爽的话 就会高潮了
很喜欢玩弄肉棒
舔龟头
很兴奋
也很喜欢舔蛋蛋
肉棒变得好热
好湿哦
要射了
射了
射了好多
好厉害
帮我们舔
这边也要
好好的舔吧
让我射里面啊
这边也要
看这边
味道怎么样
手不要休息
很开心的吧
舔我的肉棒
这边
看这边
对
插进去了
好淫荡啊
很喜欢吧
这边也要
来舔吧
给我好好的舔
好爽啊
是啊
这边也要
对
这边的也要舔
多舔一些
很喜欢的吧
这样做
坐上来吧
很兴奋吧
插进去了哦
好爽啊
很爽吧
射里面了哦
好爽啊
自己把小穴张开
插入了哦
自己张开
这边也要
对
不行了
转过来吧
好厉害
好爽啊
要射了
好厉害
不行了
射了
插入了哦
很爽呢
射了哦
不行
好爽啊
好爽
射了
腿张开
看着
看着哦
不行
不行 不行
爽吗
好爽
不行了
我不行了
不行
真淫荡啊
全是精液呢
这样很爽吧
好爽
好淫荡啊
很爽吧
好爽啊
不行
不行了
好多精液啊
经常被舔吗？
好大啊
接吻哦
什么味道呢
不行
不行了
帮我舔吧
用舌头
很好
多舔一些
好爽
插入吧
自己插进去
好厉害
好爽啊
帮我舔吧
多舔一些
用手吧
好爽啊
继续插入吧
很想要的吧
自己动起来
对
不行了
不行 好爽啊
好爽
不行
好爽啊
不行了
要射了
不行
来这边
对
好爽
怎么样
变硬了呢
很喜欢吧
舔吧
变得好大
好淫荡哦
屁股转过来
很湿呢
不行
好湿啊
好湿
很爽吧
不行了
要更激烈吗
好爽
不行
好爽啊
很爽吗
不行
不行了
射了
看着哦
很爽吧
平时带套做吗
平时带套的
还有时间哦
带套和不带套 感觉一样吗
不一样
不带套更爽
是吗