《保健室里马上新婚的老师被同学们连续中出20发》
（波多野结衣)
IESP-595
好痛啊
你是男人吧？别撒娇
真不好意思
快回去吧
又在回应学生的性烦恼?
才没有
偶尔也回应我嘛
再这么和主任说了哦
够了哦
老师 怎么？他昏倒了 放下吧
振作点
只是轻微中暑 休息一下就好
太好了
老师
做什么？不好意思 想说色师睡了
你看着老师用吧?
才没有
用了吧? -才没有 -真的?
那回教室吧
知道了
老师说过头了
是我不好
老师来帮你吧
过来坐 -什么意思? -来坐啊
这样去上课不能专心，就射出来吧
怎么办好呢?
什么意思?
用手吗?
掏出来吧
没听到吗 -有 -那掏出来
用手就行吗?
这样?
这样了？
摸这里好吗?
这样?
如何?
好爽
要射了吗?
还没
如何？
好爽
要射了？
还差点
起来
这么?
要射了? -再一点 -一点?
要射了?
再一点
如何?
到底是何时?
那怎么办才好?
不说不知道 -那舔吧 -舔?
用嘴吗?
这样?
爽吗?
再一点
如何？
这么?
有爽吗?
要怎么才会射？
爽吗?
得射才好吧
还没要射吗?
这么?爽吗?
好爽
如何?要射了吗
可以射吗
可以啊
要射了
射吧
清爽了吗?
快回去上课吧
加油啊
知道 谢谢
老师谢谢
别说出去哦
知道了，失礼了
那之后 从一个学生 变许多学生都来
老师
又想了?
不是，对不起 我和朋友说了
真的 都怪你
对不起
开玩笑的
只是别再说了
再来就不好了
而且被其它老师知道也不好
知道了
只有这个?
其实有事商量
放学后可以到教室来吗
教室?
对
拜托了 老师 我等你 失礼了
增田?
波多野老师，我听说了
什么?
老师，对不起
你可以走了
真是吓一跳，保健老师帮学生泻欲
何时保健室变成风俗店了？
别这么看哦
我和学生一样是男人
真想用啊 波多野老师
住手
你还能这么说啊?
怎么?
被知道就不好了
快结好了嘛 不想被知道吧？
差劲 真可怜 如果是我就毁好了
绝对不会说吗?
当然
我不想破坏你的幸福
只是想用而已
能保证吗 当然 我也是老师啊
怎么办好?
这该怎么办呢?
好香啊
学生难怪都去找你
想怎么啊?
用吧
老师 也来帮我用吧
下去吧
你都怎么用的啊?
那我就说了哦
那就不能结好了呢
好爽
不是也对学生这么用？
只用着学生老二
不会欲求不满吗
住手
没和学生搞吗
才没有
这样子可以吧?
真想看奶
住手
脱了
不要
不要？那没办法了
因为你说不要啊
住手
真美的奶
都怎么搞的？
怎么搞 -和你无关 -这样子
景色真好
这里呢?
张开
脚张开
不要
那和校长说哦
真下流
这里是性感带吗?
住手 看了奶也要看下面啊
阴核呢
别摸啊
真想舔穴啊
保健老师是什么味道啊?
什么?
给我老实点
只是舔而已
住手
爽吧?
才没有
老实才好啊
不行
这题叫会被听到的
真好的穴啊
好湿啊
来互用吧
好想你舔啊 可以吧？
老师 来舔吧
要好好用爽啊
太赞了呢
你有爽吗?
不插入看来不知道呢
做什么啊?
要来插啊
住手
不要？就要和含肉棒一样而已
完全不同 住手
你也爽吧？明明很努力的含肉棒
不插入就不爽
我绝对不要
张开吧
等等，不要啊
抽出来
好夹啊
好爽
住手
不是好爽吗
要好好用啊
住手
肉棒有好吧？
好赞呢
做什么啊
深插有好吧?喜欢深插吧?
这么插才好吧?
怎么了?
住手
有很好吧？
好爽
在搞的表情真美
真羡慕你的未好夫
真美
要让我好好插啊
好爽
快射了
用脏了呢
来用干净吧
对学生行 对我没道理不行
真是好爽
担心？不会说出去的
主任 少喝一点比较好
这是胃药
不好意思
主任其实压力很大 所以每天都会喝多
不好好控制不行呢
是呢
失礼了
老师 今天也拜托了
我忍不住了
说什么啊
就像平时一样啊
可以啊 就像平时一样
对了 我今天也想用喔
老师 拜托了
受不了 -可以吧? -住手
我可是闭嘴了 可是他们没有呢
思春期的小朋友真不好搞啊
住手
受不了啊
好香啊
说什么啊
可以的哦 不必在意我们
不是要犁学生发泄吗?
你们地别客气哦
你们不需要的话
老师他就不会留下来
他一切都是为了学生
说什么?
山下 就像平时一样
受不了了
住手
看啊 住手啊
看啊 什么?
住手 就像平时一样啊
老师来吧
含啊
这里也要
好好用上嘴
好爽啊老师
好爽 好好用啊
拜托了嘛
很不错呢 一堆你最爱的年轻老二
很好的哦
波多野老师 也帮我减个压吧！
住手
不只年轻老二 连主任的都上了
这磨美却是什么老二都好
所以才受欢迎啊
也来用我的吧
又不是第一次了
好爽
年轻老二有好吧
好来
深一点 好爽
只这么用一分不够啊
这人数不够吧?要多一点啊?
用过去吧
要全都用到
好爽
不要摸啊
大家都想看你奶啊
全身都要用到
好软啊
来用了哦
你们不想看这里吗
想
真没办法呢 那就用破吧
好赞
住手
任手
真是好呢
好清楚
好
这里 如何?
今天就好好用吧
住手
一下就进去了
好赞
里头好湿呢
我也想要舔
学生说了哦
住手
看来真美味
我也要啊
老师 我也要
老师我也要
我也想舔啊老师
好清楚啊
真下流呢
老师好爽
不要啊
喜欢无套吧?
插入了呢
这个好赞 有爽啊?
无套很爽吧?
来嘛
住手
今天小穴也好爽
叫很大呢
真是爱老二呢
不是的
主任，很爽的
那我也来吧
住手
这里也有哦
含好
很好吧
你们也想插吧?
想啊
可以插吗?
老师真受欢迎啊！
住手
谁想和老师kiss？
我也要
要好好帮学生处理啊
有想插的吗?
有
想插啊
那就来试插吧！
要插了
大家帮一下
住手
好爽
有看到插入处吗
要射了吗?
不可以中出啊
不要
波多野老师好像是危险期哦
快射啊
好爽
真有趣 不知道会怀谁的孩子呢
都射了啊
太好了呢
插入吧
可以吧?
老师
好爽
看好
不行
住手
好爽
好好感受哦
住手
好赞啊
又被中出了呢 了发了
又来了哦
好爽
真受不了
我也好想插啊
好爽
感觉真好呢
好赞
转对这里
插入了哦
好爽
很开心吧?
多动一点
好赞
一个接一个哦
还有很多根哦
有很深吧?
整个都插入呢
真好呢
真是不错呢
好赞啊
有很好吗?
发出下流的声音呢
真是的
很有感呢
好爽哦
不行啊 别乱动啊
拜托不要
看好啊
住手
还有肉棒 还没结束哦
要好好让我们插哦
住手
插好深
这么插有爽吧?
学生在问你啊，爽吗?
有爽吧?
有好吗?
又一发了呢
受不了了
不要啊
别逃啊老师
我也可以插吧？
好爽
这小穴真受不了
看得到插入处呢
不行啦
这小穴受不了
真好呢
看这里啊
来吧 好兴奋啊
要不行了哦
要射了
流出来好多呢
要感谢我们啊
起来吧 还有肉棒哦
很有感吧?
过来吧
有看到吗?
真是好赞
换我来了哦
真下流呢
进去了
好赞啊
住手
老师真是容易湿啊
其实很兴奋吧?
不是的
一直被插着呢
好好看插入处啊
亲一个吧
老师要好好用啊
为了让他们住口 就来跳脱衣舞吧
真好
想看啊
不想被知道吧？
拜托了
你也知道如何的
这是为了你好哦
要来脱衣舞了哦
上去吧！
谁能好好看到?
出来点啊
很赞哦
快一点
真好呢老师
真美 真受不了
味道好香啊
快啊
真想看屁股
真美的屁股
脱衣真下流呢
真是大屁股
被看有开心吧?
我们很开心呢
大奶也要用开
好兴奋 快点脱啊
别遮啊 好赞 真美啊
为大家来跳吧
老师来为大家跳了
果然是这样
要好好用啊
用什么?
嘴和小穴全都会用
要用了呢
插入了
好清楚啊
要多用点哦
真下流呢
好好用哦
看来很兴奋
是吗?
刚刚好大声啊
看来是去
去了吗?
让我们看吧
看得到吗?
好清楚
真是好赞
老师真的很爱呢
好大声啊
看来很爽
想插的?
受不了了
好想插啊
老师也很想吧?
明明腰动着要肉棒啊
说肉棒
就说啊
肉棒
听不到
肉棒 -再来 -肉棒
肉棒
真想摸啊
人家一起好好摸
去了吗?在抖呢
来好好张开
要再来了哦
流出来了
好多呢
有很开心吧？
爽吧？
老师 很好哦
太好了呢
再来了哦
不行
要好好爽哦
要多爽一点
让我们都不做处男吧
有兴奋吗?
射了呢
好赞啊
不再是处男了哦
真受不了呢老师
这样很好哦
好好感受啊
有爽吗?
叫好大声呢
看一下
好多啊
真多啊
老师好赞啊 好激烈啊
动起来啊
好爽
反应很好呢
真是好湿啊
又流出来了
再来哦
进去了呢
别乱动啊
看一下 又出来了
真是好多 还没结束啊
要几发都可以
别乱动啊
有很好吧?
看 一直插着呢
看好阿
真下流啊 老师意然这样子
下流老师
我也要射了哦
再注入一精哦
好赞啊
太好了呢
注入几发了啊?
一直中出很开心吧?
又来了哦 看好
来了哦 慢慢地
好湿呢
看好 老师里头好爽啊
开心吧？
看得到吧?
开心吧
看好啊
超多的呢
小穴都精 又来了哦
给你好好通一通哦
亲一个啊
很好呢
小穴好清楚啊
老师这好清楚啊
屁眼也看到了 好赞
超下流的
竟然这么开
很受不了吧
又去了吗
一直有老二插呢
有好吧
老二恨赞吧?
爽吗?
不们了
爽就说啊
想去不是吗?
女人去了就容易怀孕哦
是吗?真好呢
学到了呢
真是好赞
老师就去吧
在抖呢
又流出来了
应该很容易怀孕吧?到底会是谁的?
还在流
还有的哦
真赞啊
大家要看好
要近一点看
真是好赞啊
好清楚啊 好赞啊
屁股一直抖呢
真是赞啊
又要多一发了哦
屁股翘好
我们会抓好的
老师自己也有看到吧
爽要说啊
有看到吧
爽吧?
都看到了吧？
好清楚啊
好赞啊
看来好爽
射了吗?
好赞 好多啊
真的赞呢
看一下啊
里头都是精呢
两个月后我未好夫结好了
现在 我的肚了里