-换人了
-好  -什么啊你
昨天来了两发
又去
玩女人了吗
开始很讨厌的
她自己过来的
非常喜欢
下次带过来玩
可以的
打扰了
女人
这里不是小姐姐来的地方 快走
快走啊 真是的
前辈呢？
什么意思
你是什么人
我是搜查队的 在寻找另一名搜查官
我不知道啊
你们做的什么事自己知道吧
她在哪里？
我都说了不知道
不要
冷静点啊我不知道啊
前辈
石井前辈
是我憧憬的人
她解决了校园事件
被政府赏识进入了搜查队
我很喜欢前辈 所以也参加了
-是谁？
-对不起  -是谁？
没事吧？
嗯
我知道了
下一个任务吗
是的
现在流行的药在学校之间流传
不能落入他们手中
我也要去
你太嫩了
石井前辈一直没有回来
别动
你是谁
搜查队的
石井前辈在哪？
石井？
之前好像有个搜查官
她没事吧？
有什么事我不放过你
放心吧 她正开心呢
别动
好的
石井前辈
不错的女人啊
给了她几枚药
现在的话
没有肉棒都受不了呢
我也没办法
让她放松下
住手
美嘉
把枪丢下
住手啊
安静点
那家伙
也成为了这个东西的奴隶
石井前辈
不会输的
那么
给你看看现实
给她看点好玩的
不行 石井前辈
别动别动
我要毙了你
是啊
别动哦 很棒吧
舒服吧 等一会
还没效果吗
没力气了吧
给我看看脸
看这里
给我看看吧
按住她
你别动
老实点
放开我
怎么了
看到了
别看了
要看
真遗憾
我摸摸
舒服吗？
好多水
-没事的 湿了
-喜欢吧  -放开我
别客气
好可爱 给我看看
自己掀起来
你自己看看
湿了
怎么样 舒服吗这里？
想要吧
不会想要我吧
为什么啊
回答我
干吗啊
你在干吗别害羞
老实点
越抵抗我们越兴奋哦
好胸
奶头硬了
硬硬的
好像不怎么用呢
粉色的
是真的呢
别摸
这个奶头
会被我们染黑
舒服吧
-才不舒服  -舒服吗？
-不舒服
慢慢的舒服了吧
谁来舔舔奶头啊
什么声音呢
要做吗 我来了 看着
看
怎么样 好吃吧
好厉害
不错的声音呢
很好
别在意哦
好骚的味道
奶头硬了
那么
给我看看吧
好厉害啊这样的
打开给我们看看
快点啊
好多水呢
是啊
好厉害 好厉害
舒服吧
继续看看
好厉害啊
不是的
没试过吧
不知道
这是你的小穴汁
越来越多了
好粘啊
怎么了
别弄
好东西出来了呢
我摸奶子
她很喜欢呢
声音好听
放松哦 放松
在忍耐吗
别高潮
-害羞吧  -说啊
-不知道
怎么样 近点看
过来
过来啊
站起来
铪我看看 快点 腿张开
快点腿张开
好多水不是吗
给我们看看
舒服吧
抬起来 快点
给我们看看
害羞吗
舒服吧
试试
在后辈面前
很好下流吗？
舒服吗 继续
哥哥先来
舔她
湿了哦 好厉害
弟弟更厉害呢
好厉害
还不够吗
怎厶样
不错
好吃
给我们凵交？
嘴张开啊
快点含住啊
好
想要吧你都动了
一喜欢吧
大吗
怎么样
在让我舒服点
快点
舌头伸出来
看这里 很好的 来
好舒服哦
好
给我们看看
难受吧
一根不够吧
大家排队
想要吧？
最喜欢肉棒吧
想要的受不了了吧
都要含住哦
肉棒来了
快点给她
含住啊
含住
很好 用舌头
好舒服
-很好哦
-不错  -开心吧
怎么样
小穴湿了吧
还不张嘴
还有很多肉棒哦
快点
继续
快点来含住我的
看着相机弄
就是
快点
看着相机 我说了
喜欢吧
继续看着哦
很好
喜欢吧
用力
说你舒服啊
有两根呢
含住他
用手啊快点用力
动起来
你试过的吧
很好哦 用手了
好厉害
好吃吧
色鬼
动不了了吧
用力给我吃
很好
不是会吗
好厉害
想要精子吗
回答啊
不说不给你
很好
就这样继续
很好吃的
-不错  -继续  -用力啊
很好
他的好吃吧
好厉害
很好
-好厉害  -很好很好  -好多水
要射了不行了
很好
射了？
-你在干吗呢  -忍不住了  -为什么
为什么吐了
想看看的呢
就是
这样子
嘴巴不想要吗
那就给你小穴
看看插入的地方吧
进去了
大肉棒进去了哦
进去了哦
小穴可能会裂开哦
怎么了 没力气了？
进去了进去了
一下子就进去了呢
好紧啊
插都能进去
好厉害
真的吗
很好很好啊
看看肉棒
好深
好舒服啊
舒服吧？
粉色的
给我看看进去的地方
害羞吗
都看到了哦
前辈小穴舒服吧
-是啊  -舒服吧  -好厉害的
-舒服吧  -难受  -舒服吗
-不舒服  -不舒服吗  -那我用力
给她用力点
这个怎么样
舒服了吧
抽动了呢
告诉我啊
突然湿了
高潮了吗？
里面舒服吧？
想要的话自己动
是啊
不行
继续继续
舒服吗
很好很好
好舒服 要射了哦
小穴怎么样
好舒服吧
好热
怎么了瘫痪了？
还不行
站起来手趴着抬起头
好好的干
要来了哦
进去了
腿张开
看看她的表情
好舒服的样子
-很美丽啊
-舒服吧  -说
嘴巴也给她吧
过来
动起来
继续
这个很危险 去掉吧
用手
手扶着我
好好的含住
好
很享受吧
-好厉害啊
-含住  -用力
舒服
都看到了看到了
好色啊
要来了哦
这次你上来动起来
知道了么
想舒服吧？
看到了哦
都看到了
粉色小穴
在勾引肉棒呢
好厉害
-好骚啊  -是啊  -自己动啊
真骚啊
想要吧
每天都想要吧
-别忍耐  -舒服吧  -要高潮吗
-声音不错  -很好
-继续  -有感觉了吧
-很好  -继续
-抽动了  -好厉害
很好很好的表情
继续用力
前辈
怎么样
-舒服吗  -不舒服  -不舒服你还奋斗
-为什么  -没有
老实点哦
在来
继续让你舒服 舒服吧
告诉我吧
想要吧
出来了
好厉害啊
好厉害 好厉害
-用力插
-好棒  -舒服吧
舒服吗
阴蒂硬了哦
舒服吧
-要射了
-好厉害  -内射？
变的好紧啊
射了好多
射了啊
好紧
好多会怀孕吧
没事的
舒服吧
舔干净吧
是啊
舔干净啊 快点
用力吸
石井前辈
别这表情
你也和她一样
不要 不要
-不要  -别动  -不要
放开我
-高潮吧  -不要
怎么样变热了吧
不知道
还不诚实啊
肯定会舒服吧
住手住手放开我
全身无力吧？
刚才怎么了？
别碰我别碰
很敏感吧
怎么样
看看前辈你也开心吧
想变成那样吧
不要
全身都敏感
住手
舒服吧
别这么说
不错的表情啊 前辈也是的
前辈
没事的
这样摸摸
你都没力气了呢
住手
放开我
怎么了
别忍耐哦对身体不好
不要不要
不要
放开我
你没长奶头吗？
不要
为什么
我生气了哦
不错的表情哦
好像硬了哦
不要
真的不要？
放开我
那这样吧
不要
喜欢吧
身体很诚实
不要
我看看
不要不要
无毛？
不要
给我看看
翘起来
放开我
好骚的味道
变热了呢
好厉害这里
很热啊身体
很好哦
住手
好厉害
不要
很好
一根不够吧
两根吧
好厉害
不要
不舒服吗
不要 不要啊
前辈也在忍耐呢
-舒服吧  -不要
好
住手 住手啊
不要
什么
难受
不
张嘴
你
还有这力气吗
但是不行
快点含住
不要啊
想要吧
很舒服吧
动一下看看
很好很好
深喉
好吃吧
不好吃
忍不住了吧
不要
放开我 不要
没力气了吧
对吧
不错的声音呢
还有这里
那个药很好吧
不要
手指不满足吧？
怎么了 动不了吧
不要啊
不要
进去了？
怎么样
舒服吧
不要
好热啊
怎么样
这个
表情不错吗
看看前辈
也舒服呢
前辈前辈不要啊
你也变成前辈那样
很好吧
-不  -别动哦
这里吗？
好紧哦
机凑都可以高潮啊
翘起来
不要啊
不要
放开我啊
舒服吧 这里
很开心吧
好骚哦
不要
不要啊
还想要吧
不要啊 不要
看看这里
好多水呢
不错的屁股
和前辈一样来吧
我也让你享受前辈的待遇
-前辈  -看到了哦
舒服吧
前辈
不要
是这样舒服吗？
好舒服哦
不要啊
喜欢吧
躺下来
不要 不要
不要
不要啊
前辈在加油呢
不要 不要啊
很舒服吧
糟糕吧
还给你呢
不要 不要 不要
不要啊
很好哦
这里这里
插你
前辈
看这里 湿了
不要 不要
和前辈一样了
很好
还没完呢
看看前辈
看这里
起来看看她
打算救你就这样了
是她
很疯狂呢
-前辈  -为什么来？
我想救你 对不起
你们要做我们的人质了
但是人质什么的
不需要两个吧
只有一个能活的
活的人才是人质
别动
老实点
什么漏了？
漏了啊？
什么啊
漏了吗
这么多啊
住手吧 我怎么都行
放了她
好厉害啊
知道了 那么
做个游戏吧
成功的话两个人都能活
这是我们的新药
这个量就能变成废人
按住
别动啊
-别动  -老实点
别动
不快点取出来就完了哦
帮她取出来
快点取出来
怎么样
要变成废人了
取出来啊
-快点  -你不弄就不能游戏了
知道吧
用嘴取出来
小穴里的药用嘴取出来
快点取出来
前辈
舌头伸出来
快点
-要死了哦  -变成废人
快取啊
快点
我没事的
-很好哦  -进去了哦  -好厉害
你们是朋友吧
是的
-快点帮她  -用力啊
快点啊
有点水的话更容易取出
什么感觉？
要出来了呢
好厉害呢
-好可爱啊  -伸进去啊
-用力啊
快点取出来
-什么啊  -好厉害啊 要出来了？
好多水啊
舌头伸出来
去吧
-不然出不来哦  -对啊
-不快点就完了  -这样不行
-深一点
-用力啊  -快点
对了 对了 用力
这就好
对了
变态啊
-舔舔舌头 伸出来  -她要变废人了
很好哦
不错的声音呢 继续
很好啊
怎么了 要取掉吧
用力吸啊
快点做啊
-进去了吗  -在子宫哦  -深一点
太深了吧
-舌头伸出来啊  -很好
新药取不出来吗？
伸出来深一点
不错的声音啊 好棒
真好啊
是啊
好厉害啊
舒服吧 不快点就完了
-用力  -快点  -进去点
可以吗
很好 很好 用力
上啊
用力啊
用力用力很好
高潮了？吓到了
还是不行
继续啊
快点 继续啊
别停下
-加油  -舌头伸出来  -继续用力
出来了
好厉害
很棒吧
-真好啊  -怎么了
喝下去了
没事吧
别担心融化之前
有这个就行了
我什么都做
是吗
那
可以满足我们吧
-很好啊
-来吧  -什么都可以对吧
什么都可以对吧
刚才舔过小穴吧
继续  -含住哦
-什么都行对吧  -这个好吃
-舌头伸出来  -这边也要
好多水
别停下
很好
好棒啊
舒服吧 继续
动起来
-这样满足吗  -什么都做吧
给我深喉啊
-张嘴  -好厉害啊
用力吸我啊
好舒服
-给我
-还有我  -不满足吧
快点
主动点来
很好哦
这边也要
含住啊
你来吗
给我哦
好可爱
舒服吧
心清不错吧
用舌头舔舔
你喜欢的前辈就在这里哦
怎么了别只是看着
-含住  -快点做  -快点
快点含住 快
不舒服吗？好厉害
含住
张嘴
为了前辈 快点吧
很好 很好
用力
后辈为了你很加油呢
-很好 很好
-用舌头  -换手
肉棒好吃吧
很好很好
-这样满足吗  -含住  -继续两个呢
-舒服吧  -这样  -好厉害
好吃吧
有两根肉棒呢
舌头好多水呢
很好
发出声音来
我也要
好好很好
很好
用力继续啊
很好啊
-很好  -继续
不射不行的
继续含住
时间还有很多呢
还没射
好舒服啊
射你脸上
要射了
是啊
射了
忍不住了 射了
射了好多啊
好多精子味道
-还要吗  -不  -看看她
好厉害
好大啊
肉棒在这里呢
好厉害啊
-含住  -快点含住
-不是说了吗
-两根一起来  -一起来
用舌头舔
快点
快点舔舔
快点 很舒服吧
快点含住肉棒
很好含住
舔我
快点
很好吃吧肉棒
-看看  -要射了
好厉害好多啊
给我舔干净
快点做
-表情不错啊  -我也要
要射了 射了
-真好啊  -真好
怎么样 舒服吧
很紧呢你也是
很舒服吧
舒服吧你也有哦
怎么样
很舒服吧
不行啊
是这里吧
如果对我们下手的话
就会有人
受伤的
他们没事
现在很舒服的
就这么回事 拜拜
你们的同伴
对我们下手了怎么办？
怎么办
我都这样了
前辈不行了
好像很开心呢
是啊那就这样吧
我们的欢乐
下次再玩吧
首先啊是这个
更多的给你
不行
别动
好了
-不 不要  -不  -住手
老实点别动哦
好了 好了 好了
结束了怎么样
两位变的舒服吧
变热了喔
好厉害
我
我也是忍不住了
没力气了吧
怎么了这个
寂寞吧
-寂寞吧  -说话啊
开始了嗯 太刺激了吗？
量太多了吧？
给我看看
要让我们开心哦
关系不错啊
好厉害哦
好多水呢
两边一起
别动
别动哦
可爱的后辈很舒服哦
奶头
看到了
这边看看 摸摸看
后辈啊
你憧憬的前辈奶头
互相摸 兴奋吧
兴奋了吗？可以的兴奋
奶头硬了哦
这样舔你吧
-很好  -好厉害  -好吃吗
好厉害这边
好舒服前辈
好可爱
在舒服一点吧
好骚的舌头呢
奶头都硬了 忍不住吧
舒服吧
不喜欢吗
很好
前辈你的奶子给我看看
很好很好
看到了哦
很好哦
发出声音
很明白啊
屁眼也湿了吧
舒服吧
漫慢的湿了哦
很好很好
这边也要
-很好哦  -谁先高潮呢  -继续舔奶头
有感觉吧
谁先高潮呢
前辈先高潮了
后辈还没高潮呢
过来
兴奋了呢
那么
摸摸看
摸摸啊
摸摸看啊
摸啊
对对对
怎么了
肉棒
你看她想吃呢 给你
含住我
肉棒
-肉棒怎么了？  -我要  -想要吧
一边让小穴兴奋一边来
刚才舔过的很好哦
很好哦
真好啊
好好动来
不错的声音啊 前辈好厉害
好舒服吧
又高潮了哦
很好啊 这里也想要吧
还不够吧
继续 用力 用力吸
阴蒂也要摸摸
这样硬了摸摸
高潮了
好厉害啊
继续 过来这边
吓到了吗？
前辈来吃我的肉棒吧
很好哦好吃吧
好厉害
你们好骚哦
很好很好很好
不错的眼神呢
好吃吧
好吃吗
继续舔我的话还会让你舒服的
很好很好很好
很厉害不是吗
很积极啊
好厉害好厉害
发出声音来
继续吃
我也要哦
那边也要哦
好厉害啊
很好啊
一边吃一边翘起屁股来
-想要吗  -想要  -想要吧
-给我  -前辈好厉害呢
怎么办 自己动吧
好紧啊
继续囗交 很好
对 一边动
变的好骚哦
很好
肉棒舒服吗
舒服
舒服吧 继续
舒服舒服
想要吧那屁股翘起来
两位对视吧
快点快点插我啊
好厉害啊
还要
-还要  -用力插
-高潮了  -好厉害好厉害  -不行了
用力 用力 插我 插我
舒服吧
插我啊
好的
站起来
快点 快点 插我
好骚哦
很好 很好 进去了
用力 用力 插我
好舒服啊
好舒服 好舒服
看这里 看这里
看我 看我
舒服 没事吧
看这里 看看
好舒服呢
我来看看
好厉害 好厉害
想要肉棒吧
继续给你舒服
前辈这次换人了
我来了哦
上来
舒服吧
很硬呢
肉棒肉棒好硬
要插入了 快来看
野舒服
-好舒服  -看到了吗
很舒服吧
肉棒
好舒服 好棒啊
高潮了
好多水啊 好棒
快插我插我
给我肉棒 进来了
很好啊
你也坐上来
高潮了 高潮了 高潮了
动起来
好舒服
好厉害 好棒
-好厉害  -不错嘛
肉棒好舒服好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 不行了
舔我舔我
高潮了啊
继续插我
没事吧
插我插我啊
好厉害
用力插我用力插我
舒服
-进去了  -看到了吧
舒服吗
肉棒好厉害
好舒服 好舒服 用力用力
用力 用力啊
好舒服的小穴
舒服吧
很舒服
好舒服 好舒服
好舒服
射了吗
在哪里？
内射了
好厉害 要怀孕了
过来这边
近一点
离近点看
仔细看看
-好多啊  -不行了
好厉害好多水呢
精子怎么样
好厉害 好多啊
我也要精子 我也要精子
内射吧？
射我 射我
看前面
我也要精子啊
-舔干净吧  -快点快点  -肉棒
很好
好舒服啊