好热
这么热的话 衣服
脑子一片空白
快变的很奇怪了
我才刚结婚半年
热腾腾的新婚妻子
跟老公健太
是职场结婚
其实我想一起
工作到怀孕为止
被健太说
留衣只用家里的事就好了
他非常爱尺寸
可是他的心意让我和高兴
主妇的工作
意外的辛苦
打扫洗衣
倒垃圾买东西
一天不知不觉就过了
可是
今天也为了我拼命工作的老公
得替他做点好吃的才行
大仓先生你好
早已女太太你好
最近好像都没来我家
今天有空吗
我是想去啦
但都腾不出时间
是吗 抱歉
不会啦
下次再找我吧
告辞了
早已女太太
管理员你好
你好 还很热吧
说的也是
冰棒
趁还没融化前
吃吧
不好把  没关系拉
我一个人吃不完
吃吧
可以吗
可以吃吧
我不客气了
可是管理员
为什么老是对我这么好
没什么啦
因为我有个跟太太
差不多大的女儿
好吃
别看我这样
我年轻也很受欢迎
因为外语被老婆发现
就跟老婆离婚了
我的独生女
也跟老婆走了
现在一个人很寂寞
真是寂寞啊
快吃吧
怎样 好吃吗
好吃
非常谢谢你
太太
要珍惜老公啊
我回来了
小建欢迎回来
回来罗 欢迎回家
好香哦
留衣
我好想你 我也是
咖喱吗
很好吃的样子
没错吧 天气热就要吃咖喱
很快就好了 等我一下
可能等不及了
为什么
有点。。。 你在做什么啊
很危险 我等不及了
不行 火还开着
很危险
那种火就关掉
一下就要你了说
小建
今天不太好
不可以啦
肚子不饿吗
所以才要吃留衣
没错吧
不可以
在公司一整天
里面又有坏东西的样
不可以啦
要好好工作
我有啦
为了留衣拼命工作
了解吧
我知道了
知道的话就站好
不可以啦
为什么在做咖喱啦
所以今天让我侵犯好了
肚子好饱的样子
不努力的话 不会有小孩的
不可以 等不及了
等等
好气味
留衣的气味
那这个是
不要
小建 你的好硬
都是留意的错
做什么啦
裙子掀起
这里
不行不要
没有不行
留衣
真是没辙
咖喱不用吃了
可以吗
不要嘛
可是。。。
走吧
要去了吗
谢谢
在一下就好
留衣
我现在
就算在公司
也都想着留衣
是吗
留衣也最喜欢小建
真的吗
有点担心
这样子如何
可以吧
留意要遵守约定
知道了
我走了 慢走
那里好像痒痒的
静不下来
该不会小建现在。。。
讨厌 我在乱想什么
不好意思
早乙女吗
在B302号
那个角落
那里吗？谢谢
我大白天的 在做什么啊
高尔夫吗
去比赛是我的梦想
业余球队的天下先生
还在继续大妈
糟糕了
是哪位啊
我是天下
业余球队的
天下先生
怎么了
是太太的吧
你忘了吧
最近都没露脸
我看了会员卡
送过来了
谢谢
可以的话请进来把
所以才这么暗啊
就是阿 很笨吧
我刚想到天下先生
让我吓了一跳
是吗
真是偶然啊
就是说
要我叫你挥杆喽
我有时间让我教你
可以吗
挥看看
再一次
原来如此
跟想象的不太一样吧
抱歉
照这样挥就好
首先。。手腕不要碰到球杆
手腕不要动
腰也不要扭动
只用手跟肩膀
确定的挥手臂
头不可以动
看着球
挥吧
讨厌
心好像跳得很快
怎么了吗
心好像跳很快
太太
我以前就对太太
不要这样
我有老公了
太太
住手
不行
可以吧
不可以的
已经无法停止了
这不是男人内裤吗
是我老公
太太是变态吗
我不是变态
穿着这个
有感觉了吗
住手  不是得
喜欢这样吧
太太里面怎么样了
湿了吧
变态太太
让我看清楚
你变态的样子
我跟球队的人说喔
可以吗
住手
拜托
还是跟你邻居说
那就让我看清你丢脸的样子
脚张开
这个地方
变硬了
真变态
没事的
我会让你爽
脚不可以合起
想被大家知道吗
那就听我的话
隔着内裤也知道很湿
直接摸了
不可以合起来
不要掰开
漂亮的闪着光
很下流
那么快去不行吧
给我看
立起来了
我还想看
这件事
被老公知道的话
不行
没事的啦
不说就不知道了
就这样结束可以吗
不会曝光的
站起来
脱掉咯
这个东西
屁股翘高
再继续舔你
流出很多了
轻易就进去了
要停止吗
继续吗
不行
很快就去了太太
保持这样子
脱掉才不会弄脏
老实就好 太太
让我看清楚
张开
在一根也很轻易就进去
看看里面
不要掰开
太太讨厌吗
去了
再多享受
太太是变态
真下流
怎样了
插的地方被看光了
不要吗
太太怎样
就这样进去吗
仔细看
想去吗
怎么做
这样吗
不可以
想去吗
回答啊
让我高潮
想去吗
看着我
要停止吗
让我高潮
那就忘了老公
尽情高潮吧
太太
真湿啊
太太 我有带这东西
光那样还不够吧
变态太太的话
让我乐一下吧
有很多玩法
这样子
做什么 要上咯
不到球队露脸的话
不会有好成绩的
怎样
想被搞吧
凉凉的很爽吧
而且湿成这样
这里想要吗
再变的更爽太太
好好忍住
住手
要去了
被搞成这样
再多来点
开始特别的
还没完
起来
到那边去
不快过去的话
我把床帘拉开罗
就那样子
想去吧
有人在
就这样子继续
还有剩
看你自己的脸
再说还想要
顶到了
怎样
看着
很紧张很爽吧
痛吗
也摸我的兴奋吧
不好好莫就停止
可以吗
很棒喔
这样可以吗
太太再来
搓吧
手不要闲着
再好好的搓
好吃嘛
太太这个想怎样
说不出来吗
想要把
再拼命弄
想要吗
在这里做吗
不要 到里面去
会被看到
这样才兴奋
搞不好被看到
湿成这样
喷出好多
也舔我的
拜托关起来
搞不好被看到了
再多舔舔
太太
差不多该插了
屁股再翘高点
要插了
翘高
被人看比较兴奋吧
不要
住手
这不是比较爽吗
站不住了吗
朝这边啊
躺着 站不住了吧
把脚张开
太太喜欢这种啊
那我得比较好吧
想要把
站起来
屁股吵我
翘高
电话来了
不接不好吧
就这样过去
留衣吗
怎么了小建
其实我今天有去谈生意
所以客课长说我可以先回去了
对了 你在准备晚餐了吗
还没做
难得的机会
到外面吃好吃的吧
说的也是
留衣？
什么事小建
有什么事吗
没什么
有点奇怪喔
身体不舒服吗
不是那样啦
我等你
快点回来
没事把
住手
拜托你滚啦
滚啦
滚回去
拜托你不要再来了
太太
你有事吗
找你当然有事
什么事
昨天从你家出来的男人
你们都干了什么
什么事都没有
干嘛
你还装傻
防守
你要去哪
里面那家
喜欢把
住手
叫出来会被看见喔
喜欢这样吧
你喜欢吧
太太
喜欢这样吧
他也这样做对吧
我都看到咯
不
不要在这里
你不是喜欢吗
太太
不要
很棒吧
很兴奋吧
看到了
这样爽吗
喜欢这样弄吧
很舒服吧
喜欢这样的刺激吧
会被看到
那就被看吧
已经这么湿了
果然很兴奋
不要
这么大声
已经喷了
我的棒棒已经赢了
过来给我服务吧
太太
你这混蛋
帮忙一下
太太钥匙呢
先走
报警
没想到会在那种地方
他刚才做了什么
我帮你看看
到底怎么回事
因为太太很变态
所以被玩弄了
请你不要乱说
我没事了
你们可以走了
住手
对了
我没一起给太太看吧
一起检查
内裤也没创
这么说的话
刚才肯定湿了
我不要
让我看
衣服脱掉
爽吗
脱掉
脸给我看
脸给我们看
手放开
很兴奋
很想做吧
你干嘛
让你不要乱动
起来
绑紧了
今天买了什么
做着
不要站着
扶着太太
你买什么东西
红葡萄
张开
含住
舌头
给我舔
喜欢这个吧
果然很喜欢
不要
很爽喔
湿湿的
太太
脚张开喽
喜欢里面吧
进去喽
很棒吧
太太好喜欢哦
那就深一点
放进去了哦
不要用力吗
换这个
住手
好湿
插进去喽
喜欢哪一种
太太爽吗
好像要去了
很危险哦
这样爽吗
好棒
不要动
让我看
站着
转过去趴着
趴下
对
好清楚
真棒 要插喽
很容易插进去
这个插进去
太太
很爽吧
自己看哦
保持这样
快掉喽
为什么掉了
过来
可以拆了
小穴都湿了
撕掉把
这个呢
太太真下流
看我舔
太太真好吃
还想吃
住手
喜欢这里
你看
太太喜欢被舔
我想舔下面
太棒了
太太 我要舔喽
爽吗
爽吧
再舔
要这样舔
真棒
尽情舔吧
最喜欢这样吧
太太喜欢被舔
请看
他在舔哪
太太
换我们爽吧
刚刚好
我已经硬了
嘴巴张开
吹吧
双
太太喜欢吹
太太看着我
舔
自己继续舔
看这里
对
不止一根哦
你忘了吗
手和嘴巴都要用的
要让我们爽哦
换我这边
嘴张开
深一点
好吃吧
还有我的
很棒吧
两根一起舔
主动一点好吗
快点舔
太太这么喜欢
舔出声音
两根都要舔
这边
换边
太太 受不了了
可以吧
能插进去吗
太太
我
怎样
喜欢用些小东西
对哦
套上围裙
这样
太太最喜欢了吧
太太想要吧
坐上去
要插喽
这样
好湿
不可以高潮喔
好爽
太太
舔我的
臭吗
快点吹
哪边都一样
要这样吹
要去了吗
不可以哦
不可以高潮
起来
上来一点
好好舔
太太爽吗
爽吗
你看
看这边
好爽
超爽
要去了
不要偷懒
帮我舔干净
我回来了
不要过来
怎么了
阿健
太太
过来
我们又没打死他
喂
快点醒啊
快点舔
舌头也要
弄点口水下来
爽吧
躺着
给阿健看看
手抓着
喜欢嘛
喂
腿张开
张开
快逃
自己张开
太太兴奋吧
阿健 不要看
变态
爽吧
哈哈哈
你看
喜欢把
他被看会兴奋
深一点哦
张开
这样呢
插进去
太太喜欢哪
这样对卜杜伊
老公会兴奋哦
给老公看被插的地方
看到了吗
插进去的地方
你看
这吗
要去喽
张开
太太脸抬高
太太
看这边
下流的表情 给老公看看
喜欢深一点吧
小穴好湿
要这样躺着
很深吧
看得好清楚
老公会兴奋吧
老公会硬喔
他喜欢深一点
喊救命
喊呀
看看
这家伙是怎样
穿女生的内裤
太太怎么了
很兴奋吧
很爽
那就用力一点
先生
你老婆高潮了
起来呀
就是要茶给你看的
来这里看
这样
自己摇
过去看
很爽吧
爽吗
去了吗
怎么一直高潮
舌头伸出来给我看
下流的表情
很想要吧
要吗
想要吗
叫的好下流喔
太太
我可以射了吗
不
看
要射喽
去了
太太
吸吧
不是很爽吗
我把老公带过来了
两个都很变态吧
下次我再来喔
要等我喔
再联络喔