对 就是这个感觉
(2018年12月世田谷区摄影棚)
对
拍摄大腿吧
看这边
很好
很好哦
(前SOD女职员 望月梨纱)
对
很好
(一周前)
你已经是AV女优了吧
(拍摄之前的商谈)
现在的状态
(望月2014年进SOD公司
2018年辞职当AV女优)
我7月份的时候辞职
8月份就开始从事女优活动
已经做了四个月吧
是的
是的 过了四个月
我出演了很多作品
每个作品都演不同的角色
我都尽力而为
我拍摄的时候会忘我
不展露真正的自己
把自己完全融入角色
女优工作和我想像中的不一样
你想像中是什么样的
女优们
虽然都有自己的个性
但是角色也很重要
如果我扮演的是女高中生
我不管外在和内在
都要成为女高中生
把要角色贯彻到底
我都是这样拍摄的
但是现实和我想像中不一样
总是感觉到很不安
然后度过了一天的拍摄
还没有融入角色就结束拍摄了
不知不觉就结束了
AV女优不管什么样的都要演
是啊
不管能否做到
只要导演说要演
就必须去演
这样才专业
是的
我的理想拍摄是摄影机运转
就必须完全融入角色
很多时候都是慢慢才进入角色
虽然最后也会完全融入
但是我总感觉开头我演得不好
想要让自己开头更加容易角色吗
是的
也有导演很少暂停
停下来就说结束了
但是我问他拍摄得如何
他就说很好
从开始到结束我都怀疑
自己是否做得好
摄影机运转的时候
我都希望尽全力融入角色
结束后 会好好反省自己的拍摄
现在你能够拍摄什么
现在吗
能够自慰吧
我经常在家一个人做
很正常 大家都会在家里自慰
是
现在摄影机在运转
你不能什么都不做呀
这样就开始自慰的话很奇怪
(成为女优就要专业 这事很正常)
虽然你也没有说不可以
做这个是理所当然的
知道这个吗
你不是女职员了
虽然女职员自慰也很好看
女优自慰也很不错的
(望月已经忘记自己是职员了)
重要的是怎么样去自慰
现在没有色情的心情
好厉害
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
没问题吧
是的
(如果高潮了做不了是真实想法
那望月就是在演自己 太不专业了)
这是工作呢 还要更多高潮才行
是
还可以高潮吗
可以高潮
休息一下
(知道自己太小看AV女优了)
那就做爱吧
我们业界只有做和不做
(AV女优只有做爱才有价值)
有时候必须要做
(不说其他 到底做爱有多色情)
现在吗
是的
没事的
好想要
那里变湿了吗
变湿了
为什么变湿了
因为很舒服
不要
好厉害
阴核不可以
那里很敏感
不行
不行了 要去了
要去了
不行
去了 去了
不要啊
不行
表情变得很色情呢
慢一点
肉棒太大了
真的好大哦
好大哦
好紧哦
小穴好紧
好爽啊
很舒服吗
导演要射在哪里
哪里呢
问我吗
插进深处了
对
不行
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
很有感觉吧
不行
好爽啊
表情变得好色情哦
怎么了呢
为什么这么色情
好厉害哦 插进深处了
第一次和导演做爱
第一次呢
是真的
真的是第一次
很爽吗
好爽啊
没有撒谎吧
没有
好爽啊
顶到深处了
好爽啊啊
好厉害哦
好淫荡哦
很淫荡吗
真的很淫荡呢
也许是吧
我很色情
真的很色情
好厉害
两边一起玩弄 好棒哦
好舒服哦
要去了
去了
我忍不住了
不行了
要去了
去了 去了
去了
忍不住了
这样好爽啊
好爽啊
肉棒好胀哦
不行 不行
好爽啊
又要高潮了
不行 不行 要高潮了
射很多出来吧
好热哦
(拍摄当天)
先坐在这里吧
(她原来是SOD职员
就在办公室20连发做爱)
一开始先聊聊她的个人情况
(导演要的就是她的本色出演)
你们一个个出场
一二三就出场
你先上吧
请多指教
先进到这里来
一开始先摸耳朵
(认真地听从安排)
然后和她聊
进行采访
这里有震动棒
(接下来回答望月的问题)
用椅子在这边做
先开始采访吧
好的
我是望月梨纱
我从SOD辞职后 成为AV女优
辞职后
我拍摄了十五部作品
以后我也会继续当AV女优
这样没问题吧
三围是多少呢
我的胸围是88
F罩杯
腰围是58
臀围是85
SOD毕竟是AV公司
公司里面经常性骚扰的
客户们都这么认为
是
其实不是这样的吧
公司的人都认真工作吧
是的
但是你有幻想过吗
有过的
在公司做爱
看著男优和女优们做
我也幻想自己做
看著很兴奋
实际上呢
什么呢
不必在意
幻想过什么样的呢
我们有近身拍摄的导演
幻想和他做爱了
这也不奇怪
做爱了也不奇怪吧
是的
平时也有过这种情况吧
想像和那个人做吗
是啊
其实我
在公司的时候也出演过
很多人说我拍得不错
我觉得那个人会很兴奋
想像了色情的事
有多么色情呢
他看著我色情的样子
自己一个人在自慰
怎么做呢
具体一些
什么呢
具体说那个人怎么做呢
想像著怎么做呢
在家里一个人悄悄做
不让人发现
怎么做呢
具体说
怎么自慰呢
这样子吧
怎么做呢
自己撸
也许是很激烈地做
看著什么来做呢
看著我拍摄的作品
然后你会兴奋吗
想像著这些会很兴奋
想像了吗
自慰吗
是的
自己也自慰吗
是的 自己也会去自慰
等一下
比起一开始拍摄更色情了吗
抱歉
暂停一下可以吗
怎么了
这样可以吗
太突然了
没事的
稍等
没问题哦
不愿意吗
我感觉有点不同
没事的
自己有没有体验过吧
是的
像现在这样的
在职场上做爱
这种感觉和之前不同吧
比平时更兴奋
这样拍摄的话
现在呢
现在也是
好热
不要
不行
等一下
不行 不行
脱掉比较好哦
脱掉吧
插进去了哦
小穴很舒服吧
很有感觉吧
好湿哦
好厉害
不行
很舒服吗
很舒服吧
想要更多吗
怎么样
不想停下来
那就对了
很想做吧
不行
怎么样
好厉害
不行 不行
这么舒服吗
肉棒很大吧
尽管叫出来吧
没事的
好大哦
不行了
没事的
不能舔那里
不行了
不要啊
很想要吧
不行了
不行 不行
很舒服吧
很棒的表情呢
很有感觉吧
很喜欢吧
很兴奋吧
没有忘记
小穴好紧哦
忘记了吗
这么有感觉吗
想怎么做
不行
好紧哦
马上就会高潮的吧
我会看著的
很害羞吗
不行
要去了
可以哦
射了
我也射了
很舒服吧
不行
好爽啊
看著插入的地方吧
不行
要射了
不能射在里面
不行
好爽啊
太舒服了
很容易湿呢
不要啊
不行
里面好湿哦
很有感觉吧
不要射在里面
那射在哪里呢
不行
很舒服吧
不要啊
不行
小穴很舒服吧
那里很舒服吧
不要啊
不要
小穴很舒服吧
不可以
很舒服吧
不行
不要射出来
去了
好爽啊
不行
很有感觉吧
不要啊
那里好热哦
很喜欢做爱吧
不行
等一下
怎么了
很抱歉
抱歉
做得好激烈
这样没问题吗
咩问题的
非常好呢
感觉有点不对
完全没问题 不必在意
你先上吧
没问题哦
(微妙的氛围中继续拍摄)
好了 没问题了
请多指教
好的
不行
好爽啊
好厉害
我也忍不住了
射了 要射了
好厉害
还要继续插入哦
没问题吧
其实很喜欢吧
好紧哦
好爽啊
射在里面很书佛吧
没错吧
很舒服吧
很舒服的吧
明明很舒服的
会让你高潮的哦
不行 不行
我又要射了
身体在抽动呢
很舒服吧
还可以做吧
来吧
舔我的肉棒吧
怎么了
很舒服吧
吞入深处吧
好厉害
继续吞入深处吧
好棒哦
把舌头伸出来吧
很好哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
很积极呢
很好哦
吞入深处吧
好爽啊
好棒哦
更激烈一些吧
对
好好地舔吧
好厉害
好爽啊
继续舔吧
让我舒服吧
来吧
好淫荡哦
还不够呢
好厉害哦
好爽啊
不行 不行
不行
继续吃吧
直接吃吧
继续吞入深处吧
不能只顾自己哦
好爽啊
把屁股转过来吧
转过来吧
好湿哦
不行
好爽啊
继续吃吧
好厉害
好爽啊
继续舔吧
把屁股翘起来
不行 不行
要射了
射了
不行了
要去了
射了
好厉害
好爽啊
好好地舔吧
去了
好厉害哦
抱著我
对
不行
不要啊
不行 不行
不行
好爽啊
就这样插入吧
肉棒插进去了
不行 不行
不行
好爽啊
要射了
要射了吗
不行啊
要射了
好厉害
太舒服了
这样插吧
插进去了
好棒哦
不行 不行
小穴好紧哦
好紧哦
不行 不行
不行
不行了 要去了
去了 要去了
去了
不行 不行
射了
好爽啊
让我继续做吧
不行
很舒服吧
等一下
不行 不行
不行
不可以
不要啊
不行了
要变得奇怪了
可以哦
不要啊
那里不可以
那里不行
不行了 要去了
要去了
不行 不行
去了 去了
不行了
不要
高潮也不会停下来哦
不要啊
很舒服吧
很抱歉
抱歉
怎么了
暂停一下
(望月为什么想要停止拍摄)
暂停一下可以吗
好的
怎么了
我想暂停一下
休息一下吧
怎么了
感觉这样拍摄不对
感觉好奇怪哦
我们是拍摄AV呢
感觉不对呀
什么不对呀
男优们突然就出来了
突然就做爱
突然就插入
感觉好奇怪哦
无法适应
你有幻想过吧
确实如此
和我想像中的不一样
这毕竟是AV
和我想的不一样
(对我来说是怎么样的)
我进来了
请多指教
(男优们不知望月为何停止
只能在心里猜测)
(男优们必须从新硬起来
然后射精才行)
我们开始吧
是怎么做呢
不行
好好地感觉吧
小穴又湿了
这里也要
不行
不要啊
不行 不行
去了 要去了
不行了
要去了
去了 要去了
去了 去了
不行
不行 不行
要变得奇怪了
不行了
不行
不要啊
不要
去了 去了
不行
好湿哦
这里吗
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好有感觉哦
好厉害
好喜欢这样哦
舔得好淫荡哦
舔我的奶头吧
好厉害
好好地舔吧
好喜欢这样
好爽啊
好厉害哦
自己插入吧
好厉害 好大哦
好厉害
不行
好激烈
不行 不行
不行
不行了
不行了 要去了
去了 要去了
去了
要去了
把屁股翘起来
舔我的肉棒吧
好爽啊
去了 要去了
去了 去了
好爽啊
小穴好紧啊
不行了 要射了
射了
来吧
对
好爽啊
好厉害哦
要射了
不行了 要射了
不行 不行
去了 去了
抱歉 太舒服了
真的射出来了
好爽啊
射出来了
好厉害哦
转过来这边吧
转过来吧
不行 不行
不行
要去了
不行 不行
去了 要去了
要去了
去了
又高潮了吗
我也要射了哦
不行了
射了
好爽啊
好厉害啊
顶到深处了
去了 要去了
里面感觉如何
射了好多出来哦
好厉害哦
小穴很舒服吧
好多精液哦
不行了
好厉害哦
要射了
不行了
去了 去了
去了
好爽啊
不行 不行
要去了
去了
好厉害哦
好爽啊
自己动吧
对
好爽啊
高潮时候要说出来哦
知道吗
好爽啊
自己动吧
随便动吧
很喜欢吧
喜欢
好喜欢肉棒
喜欢肉棒
肉棒好爽啊
很喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
好喜欢肉棒
去了 要去了
要去了
对
不行
没问题哦
好厉害
不行 不行
不行了
好厉害
不行 不行
要去了
好热哦
不行 不行
不行了
要去了
去了 去了
不行 不行
去了
去了 要去了
不行 不行
不要啊
不可以
忍不住了
我要射了哦
不行 不行
小穴好紧哦
把屁股翘起来
不行 不行
要去了
去了 去了
去了
要去了
去了 去了
和我接吻吧
看这边
射了
我也要
和我接吻吧
好紧哦
好爽啊
要去了好爽啊
高潮了吧
不行 不行
好爽啊
不行
抱歉
不行了
感觉好奇怪哦
一点也不奇怪哦
完全没问题
我拍摄得不好
没这回事
拍摄得很随意
我知道你的心情
但是没关系的
我们是拍摄AV
这样拍摄很正常的
你觉得哪里不对呢
觉得哪里不合适呢
我没有融入角色
我们就是这样的剧情呀
我自己没办法习惯
很担心这样会失败
你没事吧
(再次拍摄)
请多指教
没问题
不行
不行了 要去了
去了  力气
不行
射了
好爽啊
不行了 去了
看这边
不行了
很想做吧
看这边
好厉害
不行
不行了 要去了
去了 去了
射了
你说没有好好拍摄
拍得很好
(近身拍摄后)
拍摄好了吗
因为没有任何角色
按照自己本色出演
怎么样
做到了
演得很好吗
一直以来演戏
当然很重要
这次也是如此
对于其他人来说 很好吗
其他人吗
是的
必须要骗过共演者
才行呢
我来训练你 就演自己就行了
演自己吗
骗过自己的眼睛吧
我知道了
不知道行不行
可以的
做得非常好
谢谢
说实话 很舒服
全都是演戏哦
好爽啊
停不下来
是的 我很想玩这种