前辈
这样会发出声音的
前辈 更多
这样做会很舒服的
今天的自慰没什么感觉
想像著前辈来自慰
感觉有点厌倦了
就没有一个值得我幻想自慰
的男人吗
哥哥感觉怎么样
看不到
兴奋吗
是的
被这样绑著很敏感吧
舒服吗
心情好激动
你的腰在动呢
想怎么做呢
用你的手指
捏我的身体吧
抓捏吗
用你的手指捏我的身体
这样吗
是的
继续吧
是这样吗
继续
还要继续吗 我不要
原来你这么敏感
这么舒服吗
身体很敏感呢
怎么了呢
好兴奋
一个人兴奋吗
好色情啊
为什么自己的腰在动
不由自主的
舒服吗
心情好激动
很激动吗
这里吗
是这里吗
呼吸变得急促起来了
喜欢这里吗
在抽动呢
哥哥这么敏感啊
你的腰在动呢
为什么呢
因为很舒服
舒服吗
看不见更兴奋吧
刚才弄错了
为什么这里这么敏感呢
不知道呢
想再怎么做呢
想让你帮我舔
哪里呢
是这里吗
是的
怎么办呢
喜欢哪里呢
不行
不行吗
这样不行吗
我找到了
呼吸变得急促了呢
是的
什么东西碰到胸部了
怎么了呢
中间碰到了哦
太舒服了
好兴奋
兴奋吗
碰到了
在抽动呢
到此结束可以吗
结束了吗
结束可以吗
还不想吗
这里舒服吗 哥哥
是的
只是这里就够了吗
那里好敏感哦
怎么样
舒服吗
我知道了
到此结束可以吗
更多
给我更多吧
更多吗
掉出来了
不能继续了
射了
射了好多出来哦
涂在你的身上吧
自己的精液涂在身上感觉如何
怎么样
心情好激动
张开嘴
很敏感吗
今天有点头晕呢
主动玩弄不好玩
不太适合我
老师
绫美 你正要回家吗
是的
按时回家 不要乱走哦
好的
不要忘记做作业
我知道了
绫美
你想像著男人自慰了吧
真是坏孩子
想像这种事情了吧
难道那里已经湿了吗
经常这样摸吧
想像著这种事情
看这边
变湿了呢
这边也要
怎么了
看看老师吧
自己伸出舌头了呢
接吻让你变湿了吧
让我看这里
已经被我弄湿了吗
很湿了吧
在内裤外面也能看到呢
很想被这样玩弄吧
很抱歉
腰在动呢
想要这样摩擦吗
怎么了
没有毛呀
很想被人看
所以剃掉了吗
是吧
想让人看吗
很想
好色情哦
对
是这样吗
很想这样做吧
这边也要
让我看看屁股
对
好可爱的屁股啊
这边也要
不要
想像这种事情了吧
自己拿著裙子
很想让人上你吧
可以让你如愿哦
看见屁眼了呢
很想看吧
让大家看看吧
没有毛 看得很清楚呢
好厉害哦
屁眼也很滑呢
好色情的屁眼
怎么了
那好吧
把屁股翘起来
帮你舔吧
看吧
这边手需要这样
很想抓肉棒吧
很好哦
被舔过屁眼吗
很舒服吗
看这边吧
好舒服
哪里舒服呢
舔我的屁眼吧
好色情哦
不错呢
想摸肉棒吗
很想摸吧
这边也要
旁边也有
看这边
什么感觉呢
摸这里的时候
这样
帮我撸吧
很喜欢撸吧
继续吧
说很喜欢撸
很喜欢撸
让我更舒服吧
继续撸吧
蹲下来吧
靠近看吧
来吧
想怎么做都可以哦
继续撸吧
这边也要
为什么这样撸 呼吸变急促了
在想像淫荡的事情吧
肉棒很兴奋吧
难道很想舔吗
很想舔我的肉棒吗
真是色情的孩子
谁说让你舔了
为什么自己舔了呢
真是色情的孩子
对
好淫荡哦
不错呀
一直很想舔吧
想像了舔肉棒
每天自慰的时候
不是的
舔了很多呢
那里不行了
不行了
不行
不行啊
舔这边
那里
这边也要
好厉害
好舒服
两根一起吃进去吧
吃吧
吃不进去
吞进去吧
大声点
好厉害
吞不进去吗
要惩罚你哦
继续惩罚你吧
很想被惩罚
好色情的女孩哦
过来这边
好厉害
把内裤脱掉吧
快点吧
想要惩罚吧
惩罚你哦
坐下来吧
坐下来
要惩罚哦
这样才对
张开吧
我会看著的
这里想要怎么做
很想玩弄吧
这样吗
快点
弄错了吗
快来玩弄我吧
很想玩弄吧
为什么在抽动呢
需要惩罚你哦
淫荡的孩子
已经变湿了吗
想要继续玩弄吧
好色情的孩子哦
对
让我看看这里吧
好可爱的内裤哦
很想要舔这里吗
不要啊
被看到屁眼了呢
这样啊
老师帮你舔吧
把腿张开吧
好色情的小穴哦
粉红色的呢
阴核也好可爱哦
怎么样 很难受吗
好难受
让我看看奶子
好淫荡的奶头哦
要惩罚哦
白虎小穴真好吃
好厉害
流了很多水出来哦
好多淫汁
淫荡的汁液出来了
好淫荡的阴唇
好湿哦
继续插入吧
多做一些
更多
好厉害哦
好湿哦
很舒服吗
怎么样
不要啊
不要
插入深处了
喜欢深处吗
继续玩弄你吧
把屁股翘起来
舔老师的肉棒吧
对
好厉害
好好地舔吧
变得好湿啊
很舒服吧
来吃吧
把屁股翘起来
舔我的蛋蛋吧
不行了
吞入深处吧
对
舔我的蛋蛋吧
更多
吃吧
好厉害
不行
舔我的肉棒
在抽动呢
这样舔很兴奋吧
不行
好厉害哦
坐在老师的脸上吧
对
坐上来
这样吗
真好吃
哪个肉棒更舒服呢
不行了
不行
好爽啊
好厉害 在抽动呢
很好哦
很想要我的肉棒吧
过来这边
来吧
来这边
真好吃
很舒服吗
这边也要
很可爱的屁股呢
把屁股翘起来
好爽啊
不要
好棒哦
不行 不行
什么不行呢
说吧
不行
想要肉棒了吗
很舒服吧
继续惩罚吧
更多
张开吧
对
自己张开小穴吧
这边也要
继续求我吧
插入吧
把肉棒插入
请把肉棒插入吧
好厉害哦
插进去了
肉棒怎么样
好爽啊
那里好爽啊
不行了
很舒服吧
那里
很有感觉吧
好厉害
很舒服吧
那里好爽啊
好爽啊
很爽吗
好色情哦
那里好爽啊
好爽啊
更多
自己动吧
好厉害
好爽啊
不行
多做一些吧
好厉害
不行了
对
舔我的肉棒吧
可以舔吧
好好地舔吧
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
小穴好紧哦
很舒服吧
那里
对
好棒哦
不行 不行
好爽啊
很爽吧
不行了
很有感觉吧
来舔肉棒吧
转过来
转过来吧
让我舒服吧
对
自己动吧
动起来吧
让我舒服吧
好好地舔吧
自己动吧
不行了
不行
好爽啊
去了
要高潮了吗
要去了
舔吧
很想要吧
很想要肉棒吧
多插一些吧
那里好爽啊
zjiamgipn
迪欧
不行了
好爽啊
不行
不行 不行
对
腰好厉害哦
坐著吧
怎么样
更多
把舌头伸出来
好舒服
好厉害哦
好激烈哦
不行
好爽啊
坐上来吧
更多
好厉害
自己插吧
好舒服啊
好舒服
好爽啊
去了
去了 去了
很快乐吧
不行了
好厉害哦
继续动吧
这样吗
碰到舒服的地方了
好爽啊
这里
这样好爽啊
好爽啊
让我插入吧
更加舒服吧
很舒服吧
好舒服
那里好爽啊
好爽啊
不行
老师 好爽啊
好爽啊
插得好深哦
多做一些吧
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
不行了
让我更舒服吧
好爽啊
很舒服吧
更舒服一些
射很多出来吧
去了
今天应该能做很多次
太好了
舒服吗
很舒服
好厉害
舒服吗
在抽动呢 舒服吗
是的
过来这边
要射了
好厉害
好舒服啊
自慰太多了
早安
你怎么了
似乎累了吧
没事吧
我没事
绫美
醒过来了吗
小穴又变湿了吧
真是色情的女孩啊
你的口交技术很好呢
而且很会玩弄呢
刚才口交好舒服
和很多人做爱了吧
好色情的孩子
坏孩子
脑子里都是色情的事吧
总是在自慰
经常玩弄这里吧
自慰了很多次 所以头晕吧
这样啊
一整天这里都是湿的吧
来吧
很想让大家看吧
好可爱的奶头哦
是啊
和我接吻吧
让我看看吧
更多
很兴奋吧
让大家看看吧
真是坏孩子呢
这里想要肉棒插入吧
很想插入吧
好想哦
这里没有其他人哦
求我才行哦
把大家的肉棒插入吧
看著大家的脸说
看著变态们的脸
这样很舒服吧
无法忘记肉棒呢
看吧
你最喜欢的肉棒
来吧
可以做淫荡的事情哦
很想这样做吧
看看周围
很多肉棒靠近了
好多啊
一直很想要这个吧
肉棒怎么样
变得好硬哦
在后面舔吧
被舔了呢
很舒服
好厉害
很想要这个吧
想舔了吗
不行吗
可以哦 想要舒服吧
这边也有肉棒呢
不仅如此呢
好厉害
很舒服吧
这边也有肉棒呢
好厉害
这好厉害哦
很想做爱吧
已经很湿了吧
好棒哦
很舒服啊
好爽啊
不行了
在抽插呢
更多
更多吗
不行了
好爽啊
继续插吧
好厉害
好紧哦
好爽啊
不行了
看看变态的脸吧
表情似乎很开心呢
舔吧
来吧
好厉害
好厉害哦
不要啊
好爽啊
好厉害哦
去了
好激烈哦
好爽啊
对
肉棒很舒服吧
好爽啊
去了
好舒服的小穴啊
真的好舒服啊
更舒服一些吧
不行了
来吧
可以的哦
好爽啊
表情似乎很开心呢
很舒服吧
肉棒插入了很开心吗
好开心哦
这样啊
更多
很想要肉棒吧
好想要啊
给我更多肉棒吧
好爽啊
好厉害哦
更多
要高潮了
去了
要去了
继续插吧
好厉害 好爽啊
好厉害哦
那里好爽啊
这样吗
那里
这样插吧
好爽啊
好棒哦
更多
要去了
高潮了吗
帮我舔干净吧
好棒哦
好想插入啊
好厉害
好爽啊
好棒哦
要射了
射出来吧
射了很多在里面呢
好爽啊
射在里面很舒服吗
全部射在里面吧
全部射在里面哦
好激烈 好爽啊
好爽啊
好厉害
要射了
射了
好厉害哦
小穴变得好紧哦
对
不行了
老师也射出来可以吗
全部射出来吧
要射了
射出来了
过来这边
好好品尝插过的肉棒吧
看这边
对
好棒哦
淫荡的脸蛋
喜欢肉棒吗
自己说喜欢肉棒
好喜欢肉棒
继续吧
手很闲呢
这边也要哦
看这边
好爽啊
不行
很敏感呢
好棒哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这边也要哦
好爽啊
这样吗
是的
插进去吧
把肉棒插进去了哦
舒服吗
精液好湿哦
好厉害
好听的声音
好爽啊
那里好爽啊
怎么样
让我插入吧
对
我的肉棒
让我插入吧
对
好爽啊
好厉害
不行了
不行
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
好厉害
把腿张开
这样动
好爽啊
好厉害
插进深处吧
很好哦
要射了
让我看看吧
不行了
要射了
好厉害 好湿哦
变得很湿吗
好爽啊
好厉害
不行
要射了
好爽啊
射了 要射了
这边
好厉害
好想射啊
不行
好爽啊
很爽吗
多做一些吧
射很多出来吧
好厉害
不行了
射了
射出来了
还要哦
好舒服哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
射了很多出来吗
好厉害
好爽啊
射了
里面好多精液啊
好厉害
对
很好哦
让我插入可以吧
来吧
好漂亮的身体啊
让叔叔吃吧
这样
来吧
好湿哦
真不错
像你这样的变态我最喜欢了
很清楚吧
很好哦
很想摩擦吧
这样子
一直很想这样做
好厉害哦
这里想怎么做呢
很舒服吧
亲我吧
这样摩擦吧
这样夹吧
这样插入吧
好厉害
好厉害哦
好热哦
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
不行了
好厉害哦
摩擦好舒服啊
好爽啊
过来这边
很好哦
对
好爽啊
我要舔了哦
好棒哦
很舒服吧
这样好爽啊
用这个姿势插入可以吗
快插入吧
好爽啊
那里好爽啊
不行了
好厉害哦
这样好爽啊
好爽啊
很舒服吧
这样好爽啊
好厉害
好爽啊
不行
好厉害哦
不行了
好爽啊
多做一些
这样很舒服吗
全部都想要
插入深处了
不行了
让我插入吧
好厉害
多做一些
好爽啊
去了
坐在我的上面吧
坐上来吧
好舒服
好爽啊
太好了
太舒服了
很舒服吧
好爽啊
这样好爽啊
好厉害
很爽吗
好爽啊
看吧
好厉害哦
要去了
好爽啊
不行了
好厉害
好色情啊
很舒服吧
不行 不行
好厉害哦
把腿张开吧
好爽啊
去了 去了
要射了
好爽啊
射了
我也想要插入
可以吗
好爽啊
好厉害
来吃我的肉棒吧
好湿啊
好爽啊
要射了
转过来这边
好爽啊
好厉害哦
更激烈一些吧
那里好爽啊
要射了
射了
好爽啊
好厉害 好爽啊
射很多出来吧
好厉害哦
好厉害
射了好多出来啊
好色情啊
好爽啊
好棒哦
还不够呢
好爽啊
那里好爽啊
不行了
好爽啊
去了
不行了
好厉害哦
好厉害 好爽啊
这样好兴奋哦
好棒哦
这样好爽啊
更多
我忍不住了
射了
想要更多
多做一些吧
想要更多吗
好爽啊
好厉害哦
那里好爽啊
这样好爽啊
好爽啊
好硬哦
这样吗
这样好爽啊
要射了
射出来吧
好爽啊
要射了
射了很多出来吗
让我看屁股吧
插进去了
好湿哦
可以接吻吗
好爽啊
等一下
要射了
好棒哦
舒服吗
好厉害哦
好爽啊
更激烈一些
更深一些吧
更激烈一些吧
被这样上很开心吧
好开心啊
想要更多吗
要更多
好贪心哦
来吧
插入深处吧
不行 那里好爽啊
不行了 去了
要去了
不行了
老师 我不行了
很舒服吧
好爽啊
那里
不行了
好厉害哦
好爽啊
老师让你很舒服吧
好厉害哦
想让我射给你吗
射很多出来吧
很想要精液吧
那就继续求我吧
老师 射出来吧
好爽啊
继续吧
老师 射出来吧