起立
敬礼
坐下
点名
相川...
不要忘了今天教的
起立
敬礼
坐下
木下，一会过来
老师...不能叫出来
有人来就不好了
真可爱
好爽
快不行了
老师，要射了
那来吧
射这里
老师，这实在不行啊
说什么啊，不是很爽吗？
也不是嘛
射了所以有罪恶感是吗？
那一开始就拒绝老师啊
水朝老师
这几个月，你班上成绩都提升了，
有什么秘诀吗？
只是学生自己努力而已...
是吗？
阿部老师，果然美人当班导就不同
如果能成绩变好都好
这对男性也是种动力
这倒也是
要去了
好行呢
给你奖励
激励的好赞
受不了了
要射了
好赞
这是我们的秘密哦
好爽，下次再拜托了
水朝老师，可以打扰一下吗？
你对学生做了什么啊？
怎么了吗？
不是对自己班上的学生出手了？
你做的事是社会问题啊
确实身为老师是不太好
但很好啊，因为我成绩提升了啊
用自己交换吗？...也没不好啊
这可是很大的社会问题啊
被知道很不妙的
要是被教委知道了，你就没工作了
对学生那样是不行的
要是成绩好就让他们搞
成绩是好了，对学校却不好哦
被炒就算了，被传出去怎么办？
一点会被抓起来的
是对学生出手的淫乱教师啊
会被社会抹杀的哦
新闻或报纸都会报出来的哦
连你的家人亲戚都会被人肉啊
一生都会如此的
怎么了啊？
水朝老师很爱搞对不对？
是个热心的色女
和我搞吧
说什么啊
不要？我可是会说出来的
脑子不，知道考虑吧
怎样啊？
做什么啊？...那我说了
我说出去也没差
只是有人就头大了
这对你交换不差啊
反正你本来就是色女
不是那样的
那我说吧
炒掉，抓起来，人肉
仔细想想就明白的吧
现在就回答的出来吧
你不可能讨厌男人的
如何？
听我的比较好哦
这下流味让学生很开心嘛
但不对的是老师呢...你太近了
太近？还不明白吗？
就是要近才能用啊
靠近人的可是你这种女人
母猪色女
很想要吧
来用吧
明白吧
能明白吧
你只能这样了哦
不然还会对学生出手的
所以我是在帮你啊
我只是为了他们成绩好
社会上是不会承认的
只会当你是对学生出手的淫乱教师啊
很爱不是?
水朝老师，你不是很爱？
男性器.屌.老二
来含吧...没办法
还不明白吗？给我张嘴含啊
只有我能帮你了，很难受吗？
缺氧会脑死的哦
只要张嘴就好，你知道怎么做的
不是都一直在含老二？
就来好好用着
全都要好好用
要更爽啊
一点都不爽啊
要像对学生那样啊，张嘴
真受不了了
现在正含着老二呢
求我让你舔啊
你又不是傻的
你只能这样了哦
还是那眼神
真是不明白的女人啊
你啊
就是要好好爽才行啊
等等
你可是没有选的了
表情真好...
住手
嘴张开
给我张好
是这样的啊，张开
别闭起来
好爽
你的嘴真像小穴啊
爽得快受不了了呢
要用得爽啊
这样很好吧
可是你最爱的
给我起来啊
就是用这下流的身体啊
没可能好的哦
还想没事吗？
太近了
不坏嘛
都让学生射精吧？
那我应该也可以吧
对学生出手的淫乱教师
你这女人真赞啊
你做什么？...这么大啊
这么大啊
原来是这样的身体啊...住手
有用这奶子打奶炮吧
这样用了有很爽呢
变热了呢
等等
是这样的吧...住手
其实很想要吧
快去了是吗？
好湿呢
真下流的味道呢
用了有兴奋吧？
让我看奶吧
我说了让我看奶啊
让我看啊，奶头啊
让我看啊
真好的奶
有爽吧
怎么用好呢？
这样还是这样？或这样？
都好是吗？
很爱用奶吧
别遮啊
屁股对着我
别躲啊
做什么啊？
可以用开吧
很好的哦
把丝袜撕开真好
怎么了？
有流出来了吗？
很湿了不是？
小穴想要被舔被摸被插吧？
内裤脱了
叫你脱内裤啊
脱啊
脱啊，淫乱教师
最爱用小穴的淫乱教师，脱啊
脱啊，给我认清现况啊
内裤脱了
只要内裤就好
散发出下流味了呢
喜欢用哪啊？
想要这根吧？
手撑好
住手...怎么可能
给我翘好啊
好湿了呢
真好啊
好爽
超爽的穴呢
真好呢
爽吗？好湿呢
给我翘好
如何啊？
有看到吗？
很爱吧
一直插着出水声呢
你看，下流的淫水都沾到我的老二上了
好爽
张开啊
张开才兴奋啊
给你插哦，张开
想要吧
好爽
其实一直很想要才这么湿的吧
明明就很想要
不想停吧
让我看你爽的样子
什么眼神啊？
让我看爽脸啊
好好表现
超湿的
真受不了
起来
给我好好站起来
屁股翘好
一直插着哦
表现很好嘛
会给你好好用的
好会夹啊水朝老师
射了
下次再来搞吧
原来如此啊
老师的班成长好多啊...谢谢
能提升到这样，应该很辛苦吧
说法很怪呢...是吗？
那我就挑明说吧
要是成绩变好
就让他们搞哦
这传闻如何？...不知道呢
对思春期的人不失为好的教育法啊
水朝老师，如何？
不是我说的，是他说的，进来
山下？
有一天他在和你谈过后，
就来这里报告了
山下，最近都没成长...这没办法
要老师来帮你吗？...不用了
老师知道你一直用老二哦
不如好好想着老师来用功吧
来搓自己的老二吧
你说什么都不会停的
好好用功吧
老师会帮你的
就这样把成绩不好的学生叫去
对学生做不得了的事嘛
我们可都知道了
这种行为也算体罚哦
不过学生成绩也是起来了
其实我们也很开心
就让我们看看吧...做什么啊？
不知道自己的立场吗？
你这是犯罪，会被抓的
就让我们看看吧
怎样的呢？
主任...
怎么用的啊？
下流的脸呢
已经变热了吗？
才没有
都在想下流的事吧
真下流呢
都湿了呢，果然下流呢
下流淫乱的味道呢
来摸吧...不要...不是对学生也是？
快来好好用吧
来含吧
给我含深一点
很擅长不是？
张开，不能休息...手来
不能吐出来的
好爽啊，怎么了呢
嘴张开
好爽啊
真下流呢
还没到休息时间哦
舌头多用点
多用点
结束了吗？
还没哦，那里也要...住手
不是很爱吗？
果然湿了呢
真好色的老师
竟然有这么下流的味道啊
阴核都硬了呢
舌头伸出来
很好哦
别出力啊
水一直出来呢
好爽
很有感觉吧
这里也要用啊
腰起来一点啊
再来一点
景色真好呢
你的小穴真好吃呢
嘴好好张开
样子很好呢
湿到手指一下就插入了
很爽吧，到底含了几根学生的的？
好湿啊
山下，兴奋了吗？
学生兴奋了哦，这时该怎样做呢？
是用着学生的老二吧
山下，过来
怎么用啊？
是含老二吗？
反应真好
都这么好呢
好好用起来吧
把下流屁股翘好
真是下流的屁股
好兴奋啊...这里好湿啊
这样子吗？
真是可爱呢
不好好用不行啊...也来用我的吧
还没完哦
让我们看下流的脸吧
听话...也有样子啊
样子真好呢
起来
结束了？不行啊
还有要用啊...积极用啊
要深一点啊
好赞
怎么了啊
再含啊
学生也在等你用啊
真的下流呢
再来含
好爽
校长...阿部老师...准备好了
是嘛
准备好了，水朝老师走吧
山下也走吧
这里哦
大家听好
我已经知道她对大家做的事
也不是要她离开...
大家有很多压力了吧
今天就发泄出来吧
我准许大家
住手
随大家用哦
大家都想用吧
随大家高兴用
如何啊？
多含一点
我准许大家，多用点
别那表情啊
要好好用啊
连奶子也好好用啊
要深一点
要让学生看啊
不是想要吗？
大家好好看下流的肉体
来好好开心吧
大家都可以来用啊
这里也要
老师，这里
好爽
要塞满啊
如何？爽吧？...好爽
这里也要
你可是肉便器哦
不能不要的哦
要好好用，不能跑开哦
爽吧？这么用有爽吧？
大家别在意啊
要好好用着
这里是老二，含深一点哦
我的也来
拉起来
住手
怎么了啊？什么眼神？
不明白情况吗？
你不是很想要？
想怎么用啊？
要怎样啊？
说啊，要什么？
不用就可惜可爱的脸了
把屁股翘好，我忍不住了
很好...不要啊
大家按好
住手啊...真是好爽
很湿嘛，老师
无套老二很爽吧
夹好啊
真下流
真下流，无套如何？
再多含一点
住手
不是很想要吗？
好好感受啊
好爽，有感觉了是吗？
给我站好啊
大家都想要含吧
这里也来
好好含着
感觉如何？
你们就按自己想要的
张开点
用着无套老二的淫乱教师
真受不了啊
好爽
好好含着啊
她是肉便器啊
住手
样子真好啊
怎么了啊？
还没完哦，还有啊
不要啊
好赞，明明就想要不是吗？
好爽啊
真下流啊
无套老二一直插着
不要看啊...好爽啊
不是都对学生用了吗？
想品尝老师吧？...想啊
随大家用吧...不行
把桌子拼起来
住手
不行
水朝老师
学生都用上了呢
要好好表现啊
老师
上去给大家看吧
快啊
老师，快脱啊
要我说几次啊？快脱啊
还是学生叫才会脱？
老师，脱了吧...大家都说了啊
要好好回应学生啊
快啊
如何？...多一点...听到了吗？快啊
色女就快脱啊
想要老师的奶罩吧
快点脱了啊
还有内裤哦
还有留着啊...下面也想看啊
还不吗？
真下流啊
可以靠近看啊
小穴真美
来让大家好好看吧
住手...放开点
什么颜色的啊？...是粉红的呢
真美
打开点...真下流，是变态啊
要再开一点
真下流
可以用哦
还没结束哦
要给学生摸啊
好好享受啊
好大啊
谁要来啊
用开点
来了哦
这里吗？
老师好大啊
插很深了呢
还有哦，想要吧
插入了哦...好好接受学生的精液吧
射到子宫深处了
真受不了呢
有开心吧
又来了呢...真好，大家都好年轻
水朝老师还可以的
想要很多不是吗？
老师看好啊...不要啊，住手
这样子很好吧
很好哦
有很好吧，不会停的
大家都很有活力呢
有感觉了吗？...没有
有吧？真下流...才没有
老实就好，一定有的...住手
有感觉了吧？
又去了吗？
又来了哦...住手
果然有感觉啊
这么有反应呢
住手
我也受不了了
校长
好爽啊
不要啊
还没完哦...起来
过来啊
大家看好
爽吗？很爽呢
住手
看这里啊
很好哦
讨厌吗？看好
怎么了啊
很好的哦...住手
多感受点
放开我
很好的哦
翘好啊，老师
这屁股真受不了啊
有爽吗？太爽了是不是？
住手...就老实说爽啊
把欲望表现出来啊
很想要吧
要用好啊，你是婊子嘛
住手
看着这样很受不了吧
让我们看脸啊
爽吧
有好吗？
有没有很好啊？
有好吧，再多一点反应啊
坐上去啊，快啊
等着你啊
不要
好好合起来
要动啊
老师怎么了？不动啊？
从下面来如何？...住手
这下流的脸啊
很爽对吧
好好过来啊
很好的哦
讨厌吗？...当然，放开我
但身体不是这样说的
流出来了呢
射很多进去呢
让我们好好看看
主任射很多给你呢
还可以嘛
再来啰，求我插啊
不然就插屁眼了哦
为什么不说啊？
说啊...不要
她不说呢...真麻烦的婊子
其实爽就好了嘛
射了呢
什么射出来了？不说吗？
那再来吧
叫声不错嘛
住手
真下流啊
里头都是精子
样子真好
如何啊？
校长...深插啊
水朝老师，这样用如何？
一切都是你不好哦
这些都让我很困扰啊
要射了哦...住手
还没结束哦
大家也还不满足吧
老师，来吧
住手