全国观看AV的朋友
感谢你们一直以来的支持
我是永井见雏
这次我拍了射精10连发
被监禁 被虐待 被各种类型
射精 口爆
最近摄影次数比较多
对于这次的招牌系列我很紧张
但是
从早到晚不断的做爱
我会一直努力下去的
各种观众 请一定要观看
尽情地自慰吧
谢谢大家
(本作品纯属虚构)
(回过神来)
(人已经在那里了)
(这里是哪里啊)
你看看有多少人
真可爱啊
是啊 很不错呢
舌头伸出来 快点
你在做什么呢 还想逃跑吗
给我把眼睛睁大了
很不错哦
给我好好做 听到没有
眼睛睁开
真棒啊
感觉很不错嘛
如何啊
给我认真点
这边还有 这边
打开眼睛
含住
不要偷懒 知道了吧
这边的感觉 知道吧
把眼睛睁开
你很喜欢这个吧
竟然这么爽啊
全都给我含住哦 知道吧
就是这样
里面的感觉如何
很好
你很努力嘛
快点
含住
继续
感觉很舒服吧
我说你听到没 给我含住
下一个人 接著来 好好做
很不错呢
你知道感受的
对对对
我忍不住了呢 真是太舒服啊
我要射了呢
就是要这样子做呢
你不要吐出来
真是的 你干嘛啊
你在做什么
我问你呢
你在干嘛 不要吐
给我继续
我要射  射了
还没完呢 多得很
你说什么 你说不要吗
是不是
含住哦
让大爷我好好爽
怎么回事啊 真是的
你到底怎么回事
你在反抗什么
活腻了吗
你很害怕吗
你叫什么呢
真可爱
不要
不要 不要
不要 不要啊  我好害怕啊
不要怕嘛
这么漂亮啊
不要 不要
我来好好疼爱你吧
不行不行 过来
怎么了呢
怎么了啊
-怎么了啊 -不要
不要 不要
看起来很好吃嘛
怎么了啊
告诉我怎么了啊 说话啊
-不要 不要 -什么
很不错呢
不要 不要  不要 不要
不要 不要 不要
给我乖乖听话
过来吧
怎么了啊 怎么了
不要紧张哦 我们来做爱吧
不要害怕
怎么样啊 你跑不掉的
来啊
听到没有
还有这些东西
你干嘛呢
还有这样的情况啊
很舒服吗
真是色色的奶子啊
看到没
我看你都兴奋了
很爽吗
对不对啊
快点
很舒服是吗 是吧
你看都这么硬了啊
-不要 -你很爽吗
不要 不要
不要 不要 不要
真是好吃啊
来吧 我们来吧
你叫什么啊
你回不去的
知道吗
来做吧 听到没
知道没
怎么说
给我动起来
过来啊
很好
怎么回事的啊
好厉害啊
看到了没
很爽吧
给我把脚撑开
你这里怎么了啊
你很喜欢这样子吧 是不是
要我帮忙吗
你都这么湿了
好湿啊
来吧 来做吧 来做吧
真是淫荡啊
打开了哦
这里想要吗
小穴在颤抖呢
看吧
很有感觉呢
不要
你很喜欢这样子吧
好色啊
你听到了吗
我问你话呢 听到了没有
听到了没有
很舒服吧
就是这里哦
怎么了啊 到底
还有这样的啊 不错
你就好好看吧
舒服吗
乳头喜欢吗
-到底怎么回事啊
-不要 不要啊
你给我好好做啊 听到没
不要 不要
我不要 不要不要
你知道你自己的立场吧
明白吗
叫你好好看著
啊 真好吃
真是好吃啊
不要 不要
竟然这么湿的
这里吧
还想要是吗 是不是啊
我都说了 怎么回事了
你到底在干嘛啊
听到没有 你到底在干嘛啊
给我好好处理 知道没
你到底在得意什么啊
听不到呢 怎么回事
抱歉 不要啦
给我老实点
舌头伸出来
听到了没有 屁股也露出来
听到了没有 我很不耐烦的
很爽的 内裤也湿了呢
你没事吧 听到了没有
就是这样
可以吧
这个样子
听到了没有
啊 好棒的味道啊
不要
舒服吗
住手
怎么回事啊
给我老实点
你知道吧 要听话
你明白吗
给我听话
赶紧来做
你很想要的吧
是不是啊
很棒吧
给我继续
怎么回事啊 才这点小事
要不要插进去啊 问你
来 来含住
很好 很舒服
对对对
你在干嘛啊 吐什么鬼
给我舔干净 舔干净
你知道了吗 听话
好热
你真是肮脏啊
干嘛啊
你都做了什么啊 这样不行的
舌头伸出来
赶紧伸出来
看过来
很爽吧
嘴巴打开
认真点
怎么了 想插进去吗
插进去吗 好啊 满足你
没事的 我要插了
下面都看到了
让我看看
给我好好看著呢
不要 不要 不要
不要 不要 啊啊
全都看到了哦
好舒服啊 好舒服啊
感觉如何啊 很舒服吧
怎么了啊
不要 不要
很舒服吧
很好哦 就这样子
你到底知道自己立场吗
你难道高潮了吗
真是厉害呢
不要啊
你怎么回事啊
怎么回事啊 喜欢吗
这样子没有问题吧 真是的
你这人是怎么回事啊
给我看仔细了
给我认真点
不要 不要
不要反抗啊
听到了没有啊
不要跟我啰嗦了 知道了没有
太多废话了
给我把屁股露出来 听到没
听到 没有  自己主动一点
给我主动一点
很不错啊
怎么了啊
不要 不要 不要
舒服吗 是不是很舒服啊
舒服吗
你给我好好听话啊
给我动起来 听到了没有
给我动起来  快点
动啊
赶紧动起来
听到了 没有
快点动起来
给我认真动起来
给我动起来啊
很不错的吧
不要 不要 不要
继续做啊 听到了没
你还是很有感觉啊
你高潮了吗 是不是啊
这样不行的
不行的啊
听到没
你不能高潮的 你这个人
谁叫你高潮的
很舒服吗
给我认真点哦 知道了没
现在就可以了吧 是吧
真是啰嗦啊
现在很舒服了吗
要不要直接射了呢
不要 不要 不要 不要
很厉害呢
给我含住吧
知道舒服了吧
我会继续操你的
舒服吧 是不是很舒服啊
到底怎么做啊
我都告诉你了啊 不能高潮
你听不懂吗
我没有说吗
屁股抬起来
-我射了 -高潮了
等下见了
这边还有哦
不要 不要 不要
让我们好好玩吧
不要 不要
如何啊
什么不要啊
不要 不要
感觉很舒服是吧
这样子很棒吧
你真是淫荡啊
怎么了啊 说出来啊
-怎么了 说啊 -我不要啊
看吧 看啊 这个
我高潮了
你说什么啊
不要 不要 不要
真是啰嗦
不要这么弄嘛
怎么了 怎么了啊
告诉我怎么回事啊
说啊 你怎么高潮了啊
高潮 高潮了啊
这不是什么坏事啊
不需要你道歉的啊
你完全没有错啊
要休息吗
不要 不要 不要
那我知道了哦
可以插进去吗
可以来试试呢
这样子你还想说什么呢
不要
真是太麻烦了这人
怎么了
怎么了啊
怎么了  你要做什么
不要 不要
给我好好做 听到没
没有问题吧
对了
怎么了啊
怎么啦 要不要插进去啊
不要 不要 不要
不要 不要
好舒服 好舒服
让我沸腾起来啊 快点
啊 好舒服
很棒啊
不要 不要 拔出去啊 不要
不准高潮哦 知道吗
谁叫你高潮的 你给忍住
-怎么回事嘛 -不要 不要
拔出来 拔出来啊 不要不要
怎么回事啊 你
不要 不要
啊 好舒服
太棒了
你要逃走吗 不行的
你给我起来
舒服吗
是不是很舒服啊
怎么了
你怎么又高潮了啊
听话啊
给我等著
慢慢来
这个很舒服吧
给我赶紧的
你这个淫荡的女人
想谁来操你
说啊
赶紧说啊 快点什么人都行吗
听到没
不要啊
那我来操你吧
很好
好舒服 你也很舒服吧
是不是很舒服啊
不准高潮 要等我射了
舒服吗
是不是又高潮了啊
不要 不要
插进去了哦
很舒服吗 是不是很舒服啊
告诉我啊 舒服吗
你小穴很棒呢
不要 不要 不要
还不满足吗 是吗 是不是啊
很好
给我高潮啊 听到没
啊 我射了
站起来啊
站起来 给我含住
就这样搞下去
对对 很不错嘛你
嘴巴打开 听到没
快点
很好
快点动起来啊
真是太舒服啊
站起来 站起来
听到没
快点
给我站起来
很不错
我会操死你的 知道吗
感觉到了吗
这个用好了 知道吗
我要上了哦 要上了
不准休息哦
很好 说了不要休息
怎么回事啊
给我动起来 动起来
动起来 知道了吗
怎么了 还想高潮吗 还要吗
你很喜欢这个吧
过来 过来这边
给我等著
舒服吗 把眼睛睁开
听到没
怎么了
叫你不要闭眼 给我睁开
你是怎么了
抬起来 起来
怎么了 怎么了
不要休息啊
听到没
嘴巴射出来可以吧
很好
怎么了啊
对对对
怎么了 舒服就叫出来啊
屁股对著我
感觉如何啊 这个感觉
听到了没有 舒服吗 如何啊
如何啊
告诉我你的感受
又高潮了啊
你都在干嘛啊
屁股过来
很难受的
怎么了 怎么了 啊
舒服吗
是不是要我插进去啊
给我说话啊
现在你还能说什么
-已经硬了呢 你的乳头
-不是 不是的
怎么了啊 为什么乳头硬了啊
怎么回事啊
对不起 对不起
给我道歉
那就让你高潮吧
怎么了啊
给我说点什么啊
给我 继续 继续
大口吸
全都给我吸掉
好舒服啊
怎么了啊 你
继续啊
不要 不要啊
好疼 好疼 好疼
不要 不要 不要 不要
啊 我射了
不是我的错哦
不要 不要
怎么啦 怎么了啊
感觉如何啊
舒服吗
还要吗
还想要的吧
还能高潮哦
不要啊
怎么了啊 告诉我
还要吗 是不是啊
要吗 过来
屁股对著我 很好
感觉很到位吧 你
还有呢
不要吐 知道吗
你自己感受一下
是不是很有感觉啊
懂了吗
来感受吧
听到了没有
我们还能射哦
-对不起 -舌头伸出来
啊 我射了
给我过来 还早呢
是不是很爽啊 说啊
怎么这么舒服
是不是啊 告诉我
那里舒服啊 看到没
这边 这边
感觉到了吗
怎么了啊
给我过来 听到没
好好做 听话就对了
你知道要怎么做吧
好好做就行了 对对
很爽吧 你说什么啊
到底怎么回事啊
舒服吗
来吧
现在就让你舒服吧
感觉很棒吧
给我动起来 听到了没有
来吧 舔我的肉棒
好好做哦
对对对 你很精神嘛 继续啊
很舒服呢
舒服吗
告诉我
快点说啊 听不到吗
感觉如何
说出来啊 听到没
你说什么 你的感想告诉我
怎么了
全身都湿 了呢
我来给你脱掉就好了
快点脱掉啊 很好
自己主动点
好好听话
没事的 赶紧进去
我们好好玩啊
没有关系的 你乳头都硬了
太棒了
这家伙一直湿了呢 真是的
还有点感觉呢
真是太爽了
不要 不要
给我撑开 快
快点给我 撑开 听到没
让我看看啊
这边就是你要的
很有感觉的吧
继续啊
听到没有
快点撑开
听到了没有 快点撑开
舒服吗
感觉好舒服啊  继续啊
好舒服的小穴啊
来啊 起来啊
你能动的吧 动啊
就是要这样
你还能动起来的吧
不要 不要
怎么回事啊 不要停下来啊
动起来 动起来
不要 不要
不要
竟然这么激动的
好舒服啊
你就知道喊高潮吗 是吗
是不是很爽啊
你在做什么啊 给我动起来
好舒服
没想到这么舒服啊
到底怎么回事啊
不要 不要 不要 不要
感觉如何啊
到底怎么的啊
好舒服啊 对不起啊
舒服吧
不要 不要
你倒是说话啊
下一场
我说了下一场 听到了没
继续来 含住我的肉棒
嘴巴 嘴巴
舒服吗 想要吗
不要啊
不要 不要 不要
太棒了这个
好舒服 好舒服
来舔我的肉棒 来
舔啊
自己来
舔吧
深一点
深一点啊
舔啊 我不会放过你的
叫你好好做哦
你是怎么回事啊
到底怎么了啊
插进来 插进来
插进来啊
我不要 不要
动起来
开始了
不要逃走啊
叫你不要逃
腰动起来啊
听到没有 动起来
怎么了
-怎么了啊 -不要
站起来 站起来
我叫你站起来
你说什么
什么情况
动起来 就这样站著
-好舒服 -什么 你说什么
不要 不要
好舒服 我不要啊
-怎么了啊 怎么啦
-好舒服啊
我知道了 知道了
怎么了啊 还想要吧
不要 不要啊
你说什么
给我老实点
怎么了啊
-我不知道你说什么 -好疼
动起来了哦
给我动起来 站起来
别想逃走
不要啊