【98堂 Yamete 出品】
光希
什么
什么什么啊
说好了要去新开的店啊
说了吗
什么啊
说了啊
对不起啊
你请我吗
没办法啊
可以吗
可以
太好了
喜欢珍珠奶茶啊
最喜欢了
等一下
喂
是我
有生意了
现在告诉您地址
但是我现在要去喝奶茶
我必须要去吗
现在马上吗
我知道了 马上就去
好的
怎么了
真的对不起 有事情
事情
下次一起吧
对不起 要走了
等一下
走了
什么啊
在这么麻烦的地方交易
想去喝奶茶的
这里有人
大叔
要看我的内裤吗
啥  你在说什么啊
不是孩子
还是这样子吧
这个
是啊
这样子
快点结束回去吧
好的 结束了
我是搜查官
光希
要逮捕你们
什么啊
你在说什么啊  孩子
不是孩子
这个不是玩具
大叔们动会死的
武器扔了 投降吧
好好地说话啊
啰嗦
真是的
刚才的
这个
你在做什么
对不起 看你去哪了
就跟过来 被抓住了
这是什么
你是傻子吗
大小姐啊
你朋友
不想他死的话
手枪
给我吧
快点
知道了
是的
这个人不是我朋友
对不起啊
知道了
真是的
不知道怎么回事
什么人啊
是啊
你都不知道发生了什么
我是搜查官
你吗？
明明是个孩子
不是孩子
我
小时候被父母抛弃
把我捡走的
现在的老板
真的吗
真的
老板把我抚养成人
作为交换
我当了搜查官
好厉害啊
我们会怎么样啊
会救我们吗
不会的
我本来就不存在
所以要自己做
可能这样子
慢慢的
会被杀掉吧
不要啊   想回去啊
好鸡巴吵啊
好好的啊
这些人啊
是的
这个人是搜查官啊
是孩子啊
不是孩子
不错啊
你呢
我是一般人
在交往吗
还没有交往
没有
好过分啊
算了 试试吧
什么啊
这个
是弄好的药
也就是说
要是用了这个
会异常亢奋
会很敏感的
也就是说会想要肉棒的
不要
快点
做什么啊 不要啊
不要啊
不行
马上就好
做什么啊
知道吧
怎么样
有用了吗
一直在喘气
很有用啊
不要啊
怎么了啊
不要
一直在动啊
很有用啊
不要
不要啊
很想要吧
不要
很开心吧
是这样吧
好厉害啊
这么多汗
不要摸啊
不要
为什么在动啊
内裤很淫荡啊
你也好好看看
看一下啊
做什么
想看吧
很可爱吧
不要摸
舒服起来了
在说话啊
舒服吧
这个
这里啊
不要啊
有用了啊
舒服吧
不用绑着了
舒服就说舒服
放松一点
做什么
这样子
不行
怎么样啊 看到了
看一下啊
你看啊
不知道啊
胸很可爱啊
这样
喜欢乳头啊
没事的
已经硬了
你看啊
不行了啊 不要摸
只是乳头就高潮了
好舒服
到了吗
乳头
但是
这次很有用啊
是啊
这样
起来
起来啊
怎么样啊
这个
怎么了
不行了啊
不要啊
好湿啊
这里要到了吧
这个
没事吧
不要做奇怪的事情啊
那么
不错啊
菊花很漂亮啊
都打开了
想看吗
菊花啊
离近一点看啊
没这样见过吧
打开了
在看啊
你看啊
里面怎么样啊
看到了吗
很小啊
好厉害啊
手指进去了
好厉害
怎么了
这样子叫
看着
好多汗啊
简单就进去了
还不行啊
看一下啊
可以的
这样子
脱了
舒服吧
这么淫荡的声音
乳头这么硬了
是啊
打开腿啊
继续啊
继续舒服起来吧
舒服起来吧
用这个吧
像地狱一样吧
太舒服了 要死了吗
不要死啊
加油啊 搜查官
怎么了啊
怎么办啊
还不行啊
还不行
继续
没事吧
出汗了吧
想要肉棒了吧
这样子
真的啊
是啊
可以啊
想做吧
什么
等一下
你的肉棒
做什么啊
坐下来
解开吧
光希
没事吧
可以吗
想要肉棒吧
光希
不错啊
没有交往
是吧 没有交往  在舔啊
很喜欢啊
等一下
光希
舔过肉棒吗
这个
舒服吧
是大人啊
等一下
想要肉棒吧
舔吧
光希
这个
硬了啊
是啊
好厉害啊
这个光希
这个
肉棒硬了吧
是啊
在动啊
等一下
继续啊
舔蛋蛋啊
等一下
这样子
这个
在舔啊
很开心吧
知道吧
虽说是药
在哪里学会的
好厉害啊
要到了吧
是吧
舒服吗
舒服
好厉害啊
射出来吧
想射吧
舔的很厉害啊
是啊
等一下
要射了啊
怎么了啊
怎么了
等一下
这个
进去了
进去了啊
这个
自己在动
喂
好厉害啊
舒服吗
这个啊
要到了
喂 过来啊
很硬啊
你也想要做吧
起来啊
要是想逃走会被杀的
快点做啊
这个
好好地舔啊
好厉害啊
这样子
好厉害
你用了这个 一辈子都是我的
等一下
这样子
是啊
这个
等一下啊
可以的
这样子
是的
好的
这样子
怎么样
用手啊
是啊
不错啊
好厉害
好厉害啊
好厉害啊啊
哪里啊
舒服吗
自己意识到了
看后面
看一下啊
不行了啊
打开看一下
看到了吧
屁股
从后面
不要弄错啊
好好做
这样子
进去了
好厉害啊
舒服吗
这样子
不行了啊
好舒服
这样子
舒服吗
不行了
不行
不行了啊
不行了
过来这里啊
过来
没事吧
里面
不错啊
这样
很精神啊
不行了啊
在这里啊
是啊
很喜欢吧
这样子
光希
不行了
射了吗
等一下
还可以吗
是啊
喂
没事的
这个药很有用啊
是啊
要逃走啊
什么
让我舔肉棒啊
药还有用啊
算了
这么想要就给你
但是反抗就杀了你
过来这里
深一点
继续舔啊
舔全部啊
继续啊
好好舔啊
喂
算了
舒服起来啊
不行了
不行
冷静一点
打开门
这个
快点
等一下
你在做什么
不好意思啊
我是这里的人
假的吧
真的吗
真的
骗了你啊
等一下
知道吗 这样子
这样
握住这里
就不能动了
等一下
光希
好吵
好的 走吧
在做什么
太快了吧
到这里了
很可惜啊
放开啊
又注射
很讨厌啊
这个我不管啊
要好好教育啊
给我适可而止
你刚才已经中毒了
所以这个药
还是诚实一点吧
这个
怎么样
这个药
喜欢吗
没事的
可以舒服起来了
这里敏感吧
是吧
很喜欢吧
很舒服吧
这样子
小穴很淫荡啊
摸乳头呢
是啊
好舒服啊
好舒服
怎么样
很强烈吧
这个
子宫在动啊
不行了啊
好厉害啊
要到了
很淫荡啊
怎么样啊
还不行啊
这样子
过来啊
拜托了
好厉害啊
不错啊
好湿啊
这样子
是吧
菊花
不能结婚了
很厉害吧
继续吧
要到了
你看啊
不行了
要到了啊
你看啊
不错吧
这个样子啊
起来啊
小姐
怎么样啊
很淫荡啊
子宫里面想要吧
看着啊
一直在动啊
好淫荡啊
继续想要吧
要弄坏了啊
不行了
不要休息啊
这里啊
怎么样啊
知道是哪里吧
一直高潮吧
还很轻松吧
还没死
小姐
要张开啊
继续啊
现在有好东西
怎么样啊
张开嘴巴
这样子在嘴里很敏感的
舒服吧
吞肉棒会更加舒服的
想要吧
怎么样啊
那么这里
想要吧
想要肉棒吧
可以的
有很多肉棒
继续舔吧
肉棒好吃吧
还有这里啊
好好吃
还有肉棒
吞进去
继续
自己吞进去
自己来
还有这里
要射出来了
这里
继续啊
要射出来了
张开嘴巴
接住
继续动
要射了
好舒服
还有呢
要射了啊
肉棒
真的不错啊
开心吧
看到了
这里啊
这样子
起来吧
要到了
怎么了
要到了啊
好舒服
已经硬了吧
不行了啊
要到了啊
要到了
不行了啊
不行了
就是这样
不行了啊
这里
怎么样
好好吃
要到了
不行了
好厉害啊
这样
舒服吧
不行了
好舒服啊
不行了啊
不行了啊 要到了
不行了
舒服
好舒服
不行了
不行了啊
不行
过来这里
这个
要到了
要到了啊
这里不行了
好舒服啊
不行了
这里吧
什么
还活着吧
真的啊
太舒服了吧
（98堂 Yamete 出品）