我们是母子
虽然没有血缘关系
丈夫去海外出差的期间
不知不觉
也不知道是谁先开始
关系渐渐变了
母亲
我爱你
我也是
小武你的热热的肉棒
好像要
想让我放进去吗
实际上
我想让健和他的母亲
暂时住在家里
他们家
父亲的家暴很严重
但是
我呢
想到一个好玩的事情
近亲相奸【四】母子交换\N风间由美  高阪保奈美
好舒服
母亲
好舒服啊，小武
我还要
胸部好好吃啊
好吃吗
还要
知道了
摸我
想让我摸你吗
我想让你摸我
好舒服
厉害
已经这么兴奋了吗
好舒服
好吃
多吃点
好舒服
好热啊
腿张开
舒服吗
我让你更舒服
母亲，我想直接舔
舔吧
直接舔吧
让我看看
好好看
我要好好舔
拜托了，舔我
舔我的小穴
好舒服
舒服吗，母亲
好吃吗
很好吃，母亲
有母亲的味道
手指伸进去可以吗
对，就是这样
用力
我要去了，小武
要去了
舒服吗
好多蜜汁哦
好多哦
好舒服
这次换我安慰你
小武
母亲
舒服吗
好热啊
好舒服
舒服吗
让我看看你的脸
是吗
这样吗
好舒服
好厉害
小武你的身体好热啊
想要吗
我来安慰你
让我看看
不能忍受了，让我看看
好厉害
好舒服
好好吃
好硬啊
肉棒好好吃
好厉害
好舒服
这里呢
母亲的舌头很热
我的嘴唇舒服吗
非常好吃
好舒服
小武你的肉棒好厉害
又硬又好吃
舒服了吗
我不能忍受了
这么硬的肉棒
放到我的小穴里
快给我
快点给我
已经很湿了
不能忍受了吗，母亲
快点给我
插到这里
好舒服
插进去了
小武的肉棒插进去了
母亲，你的里面好热啊
热吗
非常舒服
小武
好舒服
用力
母亲
好舒服
舒服吗
可以看见
小穴好舒服
好厉害
母亲
好舒服
不行了
不能忍受了
插得好深啊
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
用力，用力，小武
我要去了，我要去了
射在里面，射在里面
拜托了
射在里面
不能忍耐了
我要去了，母亲
给我
小武
舒服了吗
舒服了
那，健和健的母亲就拜托了
我知道了
说定了哦
来了
欢迎
你好   -请进
虽然房子小小的
请不要在意
麻烦您了
那，请进来吧
打扰了
请
这边
风间太太，我来吧
不用在意
好好休息一下吧
但是，在您家受您照顾  不做事说不过去
那，拜托了
你，在看我的母亲吧
而且，对自己的母亲 也色迷迷的看著吧
又不是什么值得害羞的事情
喂
今天晚上，来我母亲的房间
让你看好东西
小武
兴奋了吧
你也去拜托你母亲看看
也可以做哦
健
睡著了吗
-你在做什么   -母亲
等等，健
住手
-等等，住手   -母亲
这样不行的
小武说了
这是谁都可以做的
没有这回事啦
健
你是我的儿子啊
不能做这种事
母亲
健
干什么
等等，不行了啦
我喜欢母亲
不行呀
不行
母亲
母亲的胸部好好吃哦
满足我吧，母亲
不行啊
健
就一次
好吧，母亲
这种事情
谁都不能够告诉哦
这是禁忌
母亲
把衣服脱了
舒服吗，母亲
张开腿
要去了
健
我把裤子脱掉
快点
想让我舔吗
舒服吗
母亲
我没有办法忍耐了
我可以插进去吗
健
母亲
-没办法忍耐了吗   -没办法忍耐
我想放到母亲身体里面
母亲
骑上来
知道吗
这是禁忌的事情
骑上来
不能告诉任何人哦
母亲
好舒服
进去了吗
要去了，要去了
健
从后面抓住我
知道吗
对
好舒服
-舒服吗   -好舒服
我也很舒服哦
母亲，我要射了
可以射吗
里面不行哦
母亲
小武
母亲，你好漂亮
和我做点好事吧
那
能听我的话吗
母亲
阿姨
我有话跟你说
昨天
你和健做了什么
我知道的
阿姨你和健做爱了
我不会告诉妈妈的
也和我做啦
还是告诉妈妈呢
请不要
那听我的话
快点把舌头伸出来
伸出舌头来
我告诉妈妈了哦
快点
啊，健
要喝茶吗
坐那里
请吧
说起来
你昨天和你母亲做了什么
阿姨知道哦
你和你母亲做爱了吧
我听小武说了
你想和我做吧
不会告诉你母亲的
舌头伸出来点
再出来点
伸出来
想不想更舒服
来
快点
健
不是的
阿姨
没关系的
健也在和我母亲做呢
髙阪太太，一起开心一下吧
健
舌头伸出来
像刚才一样
健
可以摸没关系的
舒服吗
用力
害羞吗
谁都在做啊
你母亲也在被摸哦
健
摸我
你看
看
如何，阿姨的胸部
乳头都变硬了
摸我
阿姨的胸部也让我看看
好粉啊
我要舔
大吗
阿姨很舒服哦
阿姨，如何
听，你的母亲
很舒服哦
我也要
停下
健也在做哦
用力
让我舒服点
对
好舒服
舒服吗
健
想要吗
阿姨兴奋了
下面都湿了
使劲摸我
热了吧
用力，用力
用力
阿姨，都湿了哦
好舒服
舒服吗
阿姨你里面好热哦
湿了吗
好舒服哦，小穴
舒服吗
你母亲很舒服哦
看
她好像很舒服哦
要去了吗
阿姨要去了吗
让我看看
让我看看，阿姨
腿张开
我也脱掉吧
让健你直接
就是那里
这里都变硬了
好舒服哦
好厉害
湿的好厉害哦，阿姨
让你更舒服吧
舔舔你湿了的地方吧
好吃吗
让我舔舔阿姨
让我舒服
让我看看
好舒服，舔我
好舒服
好舒服啊
很好
好吃吗
能看到健在舔吗
健好开心啊
健，健，很好吃哦
我的小穴很好吃吧
好舒服
很好吃吧
好舒服啊
好厉害，小武
要去了吗，阿姨
好舒服
髙阪太太的小穴好吃吗 小武
好吃
健认为哪个好吃
舒服吗
小武和健都好厉害
好舒服
健
换一下
你也舔舔你母亲
健，小武
腿张开
好舒服
不行了，健
这么激烈
我的小穴好吃吗
好吃
健，我要去了
舒服吗
小武，也让我舔舔
你想舔吗
想啊
舒服吗
好好吃，这个肉棒
好好吃哦
很舒服
变大了哦
舒服吗
告诉我
很舒服
好舒服
好厉害
小武的肉棒好好吃
好高兴
好舒服啊
健，也让我舔舔吧
让我舔舔
健的
换一下
交换哦
帮他舔舔
想要阿姨吗
好厉害
舒服吗
和你母亲比哪个舒服
这样舒服吗
小武，你的好大啊
好大啊
阿姨真的是很喜欢肉棒呢
喜欢
我的和健的你喜欢哪个
两个都喜欢
要深一点吗
好厉害
你看看健被舔的样子
如何
好淫荡
健的肉棒
好好吃
健
有人想要健的肉棒，太好了
舒服吗，健
舒服吗，太好了
你也看看你母亲
健，看著
害羞吗
不用害羞哦
好舒服，健，被你的面前舔
舒服吗
阿姨，差不多了哦
下面的嘴也要满足它
过来这边，阿姨
放进去了哦，阿姨
看得很清楚哦
小武
如何，阿姨
舒服吧
很舒服
看著健
小武的肉棒舒服吗
非常舒服
好淫荡的表情
想要放进去吗
来，健
你自己摸你舒服的地方
阿姨你的里面很热哦
舒服吗
好舒服
阿姨，站起来
看得很清楚吧，健的
看得很清楚
健，舒服吗
让你母亲好好看看
亲她
舒服吗
舒服
好厉害
健，躺下
能看见吗，阿姨
看得很清楚
母亲，看这边
看得很清楚哦，小武
你在干什么呢
好舒服
好淫荡
看得好清楚
舒服吗
插得这么深
小武的
肉棒好硬哦
好舒服
要去了
非常舒服
好厉害，好硬哦
舒服吗
健和小武都好厉害哦
小武的舒服吗
舒服，非常舒服
两个人都好厉害
都是好孩子
好舒服
要去了
可以啊
小武要去了吗
给我
射到我嘴里
都绐我
给我
要去了
给我，给妈妈
你也给妈妈
母亲，舔舔
小武的好好吃
可以舔舔里面吗
好厉害，健
健
舒服吗
要去了
要出来了
健
我帮你舔舔
好厉害
小武，好厉害哦
我们母子的欲望
在这之后更加放纵了