（Wzhp1113制作）
打扰了
欢迎光临
谢谢您一直以来的照顾
我是丽娜
请多关照
我坐在这里吧
丽娜真的好可爱啊
谢谢夸奖
你真的是大学生吗
是的
- 你在学校外面打工吗
- 是的
这样子的啊
你的乳房真的好大
-真的很显眼吗-是的
- 你是几罩杯的
- 我是J罩杯的
J罩杯的啊好厉害
我非常的喜欢大乳房
真的吗
能不能靠近一点
让我看看你的乳房
好的
真是太棒了
把你的乳房分开让我看看
我都不好意思了
真是太棒了
好大的乳房啊
我非常的喜欢
-我可以摸摸吗-当然了
你的乳房是真的大啊
你的这里看起来特别的可爱
慢慢的让我看一下
真是可爱啊
真是不错啊
太可爱了
不知道你的
里面会是什么样子
可否让我稍微的看一下呢
就是这样子的
里面的也真是不错呢
转过去我再看一下
把你的裙子提起来
稍微提起来吗
真是不错啊
很不错啊
这样子没事的吧
或许是的吧
真的没事吧
好厉害啊
欢迎光临
你的乳房看起来很不错
过来一下
真的好大啊
太棒了
摸起来的感觉很是不错
- 是吗 和平常摸的不一样
- 是吗
真的好棒啊
我真的很喜欢这里的
好想看看啊
- 不知道可以吗
- 我会不好意思的
- 我就是稍微看一下可以吗
- 好的
真是不错
看起来好棒啊
好棒啊
真是太棒了
好大的乳房
是不是害羞了
好可爱的呢
你感觉到了吗
这是秘密
我真的很想要的
让大家久等了
请这边请
请大家好好的玩哦
你做的不错
感觉真的好兴奋呢
想要吗
很舒服
怎么做比较舒服呢
给我说一下
摸摸肉棒啊
是吗
我都不好意思了
没事的
你的肉棒变大了
没事的很舒服
我可以直接摸你的乳房吗
好的
那我就看看吧
感觉好棒啊
真是太棒了很柔软啊
好舒服的呢
好柔软啊
很不错
真是太棒了
好大的乳房啊
是不是很舒服啊
做起来很舒服吧
觉得怎么样啊
给我说一下你的感受
很舒服的
觉得舒服吧
怎么样抚摸比较舒服
就是这样子的
使劲的吗是这样子的吗
看出来你能感觉到
看着我的脸
是不是很不错呢
真是太棒了
好喜欢你的乳房
好的
我可以脱掉吗
当然可以了
真的很棒我很喜欢的
喜欢的话那就做吧
-丽娜觉得舒服吗-是的
好喜欢你的乳房啊
觉得很舒服吧
好喜欢摸你的这个啊
我很喜欢摸你的这个
好的
你想摸什么啊
-摸你的肉棒-真的吗
是的-你真是色啊
好想让你摸我的肉棒
好舒服啊
怎么样啊
感觉很是不错
那就好
我想让你直接摸我的这个
好的
那我就摸了
-可以脱掉吧-是的
我好想让你给我口交
就是的
好舒服啊
好爽啊我忍不住了
很喜欢你给我做
-那我给你做吧-真的吗
那就来吧
可以给我做一下吧
我可以给你口交吗
好的
真的好舒服啊
- 和刚才有什么不一样
- 比刚才硬了
果然很舒服啊
好可爱啊
到前面给我做吧
好舒服啊
看起来很可爱
一边口交一边给我解开衣服
好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
感觉好舒服使劲的口交
我给你拿着头发
-很不错的-不错吧
那就继续吧
看着我口交
就是这样子的
全部含进去了吧
是不是觉得不错呢
好舒服啊
太舒服了
好棒啊
口交很舒服
慢慢的做吧
我想让你用乳房来帮我做
好舒服啊
很舒服啊你是不是一直做啊
是的
肯定一直都在做的
-觉得舒服吗-非常的舒服
我很喜欢你这样子做
肯定是经常做的
还行吧
很舒服
我很喜欢啊
我这是练习过的
是用谁的肉棒练习
这是秘密哦
你是用真的练习
还是玩具来练习啊
给我说一下吧
那一会给你说吧
这是秘密哦
真的吗
你是用玩具来练习的吗
两个人
那真是不错啊
真的好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊换一下吧
就是这样子得使劲啊
好舒服啊
你做的太爽了
就是这样子的很舒服
你觉得呢是什么感觉
给我说一下你的感觉
就是感觉舒服啊
你的乳头也很硬啊
然后再刺激一下你的下面吧
好的
就是这样子的很舒服啊
感觉好舒服啊
真的好舒服呢
还有这边的呢
就是的
感觉好舒服啊
好舒服啊
给我夹击一下吧
真的好舒服啊
真的好舒服
好爽啊
-是不是不错啊-是的
好舒服啊
好舒服的呢
好爽啊
真是不错啊
好舒服啊
好爽啊
我感觉自己要射了
是不是要射了啊
- 可以射的哦
- 可以直接射的吧
是的
要射了
我射出来了
把精液摸到你的乳房上面吧
真的好舒服啊
-觉得怎么样啊-很舒服
那就好
-可以以后再继续吗-是的
好的请多关照
看起来好可爱呢
谢谢
-这个很适合你的-是吗
这个果然是很适合你啊
看起来不错呢
好的
这里的也不错啊
都变硬了
我都不好意思了
没事的
这个很可爱啊
好柔软的呢
我好想看你的乳房
-真的很想看吗-是的
让我看一下吧
那就让我好好的看一下吧
好的
真的可以吗
好大的乳房啊
这个看起来也不错
好喜欢啊
好棒啊
太棒了
也很柔软啊
我要好好的看一下
好柔软啊
太棒了
-这个很大啊-还行的吧
很不错
-很大啊-是的
让我看一下
露出来了
现在还不错啊
你的乳头很硬啊
-我不知道啊-不知道吗
现在知道了吧
真是太大了
现在时间没有问题吧
没事的
真的吗
如果时间没问题
的话我想和你做
现在吗
-是的-真的吗
可以吗
是的
那就好
-这个很不错啊-是的
那我们现在就开始吧
我觉得应该是不错的
真的吗
我知道了
请进来啊
好的
这些都不错啊
可以使用吗
可以的
哪一个好呢
都可以的
我也不知道哪一个啊
喜欢的话都可以的
哪一个好呢
-我也不知道啊-都可以
那就这吧
好的
这个感觉很强烈啊
这个用过的吧
是的
真的用过吗
是不是啊
是的
真的吗乳头呢
果然是这里的啊
看着很可爱
你看起来真的很可爱啊
好兴奋的呢
这个好刺激的呢
难道不行吗
是不是很可爱呢
-觉得舒服吗-是的
喜欢的话那就好
怎么做才好呢
我喜欢从下面做
喜欢下面的啊
好的那就好
就这样子来做吧
真的很不错啊
真是太棒了
好爽啊
很喜欢玩吧
还有这边的呢
是不是现在经常做呢
没有啊
没有做过吗
这个是不是很碍事啊
看起来就是好啊
看了这个很兴奋啊
好棒啊
真是太棒了
下面的应该也不错
好的
过来吧
这样子看起来好刺激呢
果然不错啊
掉下来了
还有这边的呢
可以直接做的
觉得不错吧
果然很兴奋啊
是不是很舒服啊
是不是这样子呢
很舒服
这里的吗很舒服啊
看起来好棒呢
感觉这个很棒
可以进去的吧
好喜欢啊
这里的好棒啊
插进去吧
喜欢这样子的吗
可以使劲的做吗
-好想射了-真的吗
好舒服啊
真的好棒啊
这次我们进去吧
好的
这感觉好厉害啊
这个呢
这样子很不错啊
接下来我们试试这个吧
好的
用过这个吗
秘密哦
有什么啊给我说一下
这是秘密
很痛吗
给你摩擦这里吧
不错啊
很色啊
分开你的腿
很舒服的哦
是不是不错啊
舒服吧
好棒啊
射出来了吧
真的很棒啊
可以摸摸吗
我来摩擦啊
这里的舒服吧
是的
是这里的吗
喜欢这样的摩擦吗
好舒服啊
真的很舒服啊
我要高潮了啊
是不是要高潮了
接下来试试这个吧
可以的吧
试试吧
在这里试试吧
我要试着摩擦了
这样子的喜欢吧
感觉很不错啊
反应很不一样
把这个夹击一下吧
就是的呢
好棒啊
果然不错啊
舔一下吧
看着我来舔
然后好好的舔一下
感觉好色啊
是不是很兴奋呢
果然不错啊
这里的摸起来感觉也不一样
还有这边的呢
舒服吧
是的
喜欢吗
喜欢这样子吗
喜欢啊
真的吗
看起来很不错啊
可以插进去吗
都湿了
我插进去了
觉得如何呢
真的很不错的哦
是这样子的吗
还可以吧
这样子可以插进去的
好色啊
很棒啊
看你很舒服样子
真的好棒呢
让我好好的看一下吧
我觉得好舒服
我快要不行了
很棒的哦
我们换一下吧
到这边来吧
然后慢慢的蹲下来
让我自已舒服一下吧
我会让你舒服的
真的吗
-觉得舒服吗-是的
慢慢的摩擦吧
好柔软啊
换一下吧
慢慢的在这里摩擦就好
摩擦一下这里的
好喜欢呢
就摩擦这里
好舒服啊
拿着摩擦吧
然后含进去吧
好舒服啊
使劲的口交啊
稍微快一点
射了啊
真的射出来了
觉得舒服吧
真的很舒服啊
舒服吧
真的好可爱啊
谢谢
最近你的这个好像又变大了
是吗
真的很大啊
看起来实在是太棒了
-谢谢-你看看你的这个
好棒啊是几罩杯的
J罩杯的
-J罩杯的-是J罩杯的啊
看起来很大啊
-可以摸摸吗-可以的
看起来肯定不错
好大啊
看起来真的很大
真的吗
看起来就是不错啊
这样我会不好意思的
没事的
我就是喜欢这样子的
看起来很棒的哦
是不是很喜欢这样子呢
在学校的时候
是不是这样子呢
这是秘密
什么秘密啊
在学校的时候
应该是这样子的
-真的吗-是不是来过啊
一般的吧
丽娜真的很棒啊
这里的太棒了
好可爱
在学校开心吗
非常的开心
做什么啊
就是玩的时候比较开心了
-真的吗-是的
都做什么啊
我什么都做得
有时候在看电视的时候
电视上啊
这样子的啊
好喜欢你的这里
真的吗
- 真的没有这么做过吗
- 是的
在学校没有做过啊
是的
你看这里的好大
好大啊
真是很大啊
好棒的乳房啊
好喜欢呢
亲一下吧
亲一下可以吗
就这样子吧
我们接吻吧
你这是做服务的放心吧
- 我没有这么做过啊
- 没事的
你不是玩过吗
没有的
那你们在一起的时候
都是怎么玩的
我没有做过
-真的吗-是的
-真的吗-是真的
在学校的时候时间很短的吧
是的
都看见你的内裤了
应该不错吧
这么的鲜艳
没事的
看看你的下面这里
很不错的臀部
好喜欢啊
不要了吧
真的好喜欢你的这里啊
你的内裤露出来了
真的很不错啊
难道不是吗
看看吧
让你们久等了
现在开始了
真的开始了
后面的也开始了
好喜欢啊
是不是喜欢呢
-喜欢吗-喜欢啊
真的喜欢啊
那就好
好喜欢这个味道
好喜欢你的乳房
非常的喜欢啊
好大的乳房啊
让我再看一下吧
真的好大啊
居然这么的大
我很喜欢
-我吮吸了啊-好的
真的吗
还有这边的呢
好喜欢你的这里啊
真是不错啊
很光滑啊
好快啊
让我好好的摸摸吧
-觉得很舒服吧-是的
坐在这里吧
我要好好的看看
我要开始了
-我做的怎么样-很舒服
很舒服
-很舒服吗真的吗-是的
那我就好好的给你舔
还有这边的呢
好喜欢这里的啊
好的
这里的都湿了
舔起来感觉不错啊
让我好好的看看好棒啊
-觉得舒服吗-是的
让我好好的看看你的这里
这里的好细啊
是不是啊
你看看
真的好湿啊
感觉到了吗
好好的感觉一下
很不错啊
为什么是这样子的呢
真的好棒啊
转过去吧
没事的
把你的屁股抬起来
真的好舒服啊
好味道啊
好喜欢你这样子
这里的很舒服啊
- 我插进去了感觉到了吗
- 是的手指进去了
真的吗
是不是很喜欢啊
感觉到了吧
我真的插进去了
插进去了啊
抚摸到了啊
这样子看起来就是不错
好棒啊
我想让你给我舔一下
是不是喜欢被舔啊
是不是啊
真的喜欢吗
一直都喜欢吗
是的
那就试试吧
脱掉吧
会是什么样子的呢
时间到了
好多的水啊
是不是喜欢啊
起来一下我们换一下
-喜欢吗-是的
那就好
那就给我做吧
-可以吗-好的
是不是学过的啊
真是太好了
那就过来吧
过来试试吧
摸摸吧
是不是很喜欢呢
-觉得舒服吗-是的
你是不是喜欢我的肉棒
你的乳头变硬了
在你摸我的肉棒的瞬间
是不是啊
-喜欢吗-是的
-真的喜欢吗-是的
非常的喜欢吧
真的吗
我看出来了那你就
好好的给我做吧
进去直接抚摸吧
给我用嘴做可以吗
那就好
我脱掉啊
之前这么做过的吧
没有啊
那就这么做吧
现在变大的好大
我很开心听到你这么说啊
感觉好舒服啊
看着我口交
然后用你的乳房来做
就这么来做
下面的也舔一下吧
从下面开始舔吧
换个姿势趴下吧
看起来你的乳房应该很不错
用你的乳房夹击过吗
是的
稍微起来一下
真的感觉很不错
-觉得舒服吗-是的
我的肉棒会是什么样子
变大了
这样子好书法
等一下好舒服
看着我我忍不住了
过来吧
一定要保密哦
好的
慢慢的插进去吧
插进去了啊
慢慢的活动吧
这样子的你做过吗
没有啊
-第一次吗-是的
真的是第一次在这地方做啊
是的
真的吗
那就好
我好兴奋啊
就这么来做吧
好喜欢啊
好舒服啊
现在变的好大啊
稍微起来一下吧
把这些穿好
然后自己坐上去
好可爱啊
我要射了啊
要高潮了
好舒服啊
我们再继续吧
趴在这里吧
稍微再刺激一点吧
好舒服啊
觉得舒服吧
站起来一点吧
我要射了啊
趴在这里吧
很舒服的哦
我要射了啊
好舒服啊
要高潮
-使劲啊-让我使劲吗
好舒服啊
要高潮了
我要高潮了
很舒服啊
好舒服啊
我好像要射了
射了啊
这次的事情要保密的哦
我会的
这是我们的秘密
一定要保密的哦
丽娜接下来是你了
-让您久等了-请多关照
谢谢你今天的光临
-很可爱啊-谢谢夸奖
-第一次来这里啊-是的
你真的很可爱啊
乳房很大啊
谢谢
看起来真的很不错
-之前没有看过吗-是的
我脱掉吧
-我来帮你吧-谢谢
现在就开始吧
请大家好好的享受吧
-可以接吻吗-好的
你的这里很柔软啊
好柔软啊
摸起来不错啊
变硬了啊
-觉得舒服吗-是的
-这里呢-很敏感的
那就好
如何呢
很舒服
好喜欢你的这里
让我好好的
看一下你的乳房吧
好喜欢啊
谢谢你的夸奖
这边的可以吗
好喜欢你的这个
让我看一下吧
可以舔一下吗
简直太棒了
用你的乳房夹击我
用两只手来做吧
- 是不是很舒服呢
- 简直爽死了
给我好好看一下吧
我会不好意思的
我求你了
可以吗
怎么做啊
-那就稍微看一下吧-谢谢
让我看一下
真的好漂亮呢
纷红色的
非常的漂亮
就这么结束了吗
真的就这么结束了吗
让我好好的看一下吧
好不好啊
不好意思啊
我就稍微的看一下
那我们约定好了
好棒啊
让我好好的看一下
看起来好棒的呢
可以手淫吗
好的
那我看一下吧
我想让你手淫给我看
真的可以吗
谢谢
看起来很不错啊
真的吗
都抚摸吧我好好的看一下
你平常都是在哪里手淫啊
就是这样子的啊
-丽娜觉得舒服吗-是的
好好的做啊
我都不好意思了
好棒啊
舒服吧
是不是要高潮了
是的
要高潮了
好的
让我好好的看一下吧
丽娜高潮了吗
是不是很舒服啊
我现在很兴奋了
让我舒服一下
过来吧
我也要舒服啊
是这样子的吗
好舒服啊
我可以摸摸你的吗
可以摸你的乳房吗
感觉到了吧
好舒服啊
让我好好的舒服一下吧
我一会要射了
好好的做我要射了
很棒啊
使劲的做吧
好舒服啊
感觉好爽啊
口交上面的吧
好舒服啊
用你的乳房让我爽一下
简直爽死了
用肉棒在这里摩擦
是不是觉得很舒服
是的
还有这边的呢
好柔软啊
让我射出来
感觉超级舒服啊
再往前面一点
做的好舒服啊
感觉好爽啊
看着我
好舒服啊
在这边摩擦吧
就这么做吧
上下摩擦吧
很舒服
然后再夹击吧
丽娜使劲的夹击我的肉棒吧
现在可以了吧
好舒服啊
这样子不错啊
看着我做
我要射了
好的
我要射了啊
射出来了
非常的舒服
我也很舒服啊
谢谢你们的光临
我们现在开始吧
真的好可爱啊
这里都突出来了
感觉到了吗
今天很开心吧
好柔软呢
好可爱啊
真的很棒啊
乳房舒服吗
很舒服
怎么做才舒服呢
好好的给我抚摸吧
想要被舔吗
那我就试试吧
觉得舒服吗
很舒服的吧
真的好大啊
好柔软啊
-觉得舒服吗-是的
让我摸摸你的这里吧
觉得舒服吗
觉得很舒服吧
好舒服啊
喜欢哪一个啊
被抚摸啊
-是这个吗-觉得刺激吗
很舒服吧
是不是想要了
看起来很不错啊
好棒啊
果然很柔软啊
果然不错啊
让我舔一下吧
好舒服啊
这里的呢
舒服吗
还有这里的呢
-这里的舒服吗-是的
转过去吧
就是这样子的
看起来很不错啊
果然是一个很不错的屁股啊
可以看看吗
可以吗
让我好好的看一下
好舒服啊
感觉好棒啊
可以了吗
-想让我给你舔吗-是的
-觉得舒服吗-是的
蹲下吧
坐好了
分开你的腿吧
好棒啊
害羞吗
好漂亮啊
好棒啊
再好好的看一下吧
-觉得舒服吗-是的
很爽吧
我快要不行了
让我好好的看一下
好棒啊
这是什么啊
好多的水啊
都喷出来了
很多的水啊
过来吧
然后分开你的腿
然后坐下吧
好棒啊
觉得舒服吗
是不是很舒服啊
那你坐下吧
好好的舔吧
上去吧
然后往下面一点
-觉得舒服吗-是的
很想要吧
是不是要高潮了
我要高潮了
是不是高潮了
然后让我们舒服一下
可以吗
抚摸一下吧
还有这边的呢
摸摸我的下面吧
我忍不住了
摸摸吧
-喜欢我的肉棒吗-是的
还有我的呢
真是不错啊
我忍不住了含进去吧
觉得这个肉棒怎么样
很好吃的
很好吃吗
那就好好的舔吧
还有这边的呢
套弄一下
好舒服啊
觉得肉棒如何啊
很让人兴奋
那就每个都做一下吧
然后看着我
让我摸摸你的乳房
就这么来做吧
就是的
觉得舒服吗
好舒服吧
很舒服吧
还想再要吗
那我就进去了
摸摸我的这个
-肉棒好吃吗-是的
那就再含进去吧
我们做的舒服使劲的口交
起来一下
-这样子怎么样-很舒服
-舒服吗-是的
给我口交
把你的屁股抬起来
我要插进去了
好的
我插进去了
好舒服啊
把你的胳臂给我
要高潮了
到这边来
好性感啊
这个好舒服啊
使劲的插啊
换我来吧
我要进去了
给我口交
含进去吧
不要啊
换一下吧
给我口交
含进去吧
-舒服吗-是的
好爽啊
我要不行了
坐下来吧
然后活动吧
好舒服啊
到这边来吧
好棒的姿势啊
-觉得舒服吗-很舒服
好爽啊
掉出来了
躺在后面
-觉得舒服吗-好舒服啊
不行了
好厉害啊
我要高潮了
- 我要插进去了
- 看见插进去了吗
好舒服啊
是这样子的吗
觉得好舒服啊
-觉得舒服吗-还想再要吗
是的
不行了
要高潮了
到这边来吧
我要插进去了
好舒服啊
真的插进去了
-这样子舒服吧-是的
-请你使劲啊-使劲吗
好的没问题
好舒服啊
我要高潮了
高潮了啊
真的好舒服啊
-觉得舒服吗-是的
不要啊
都射进去了
换一下吧
就是这样子的
好舒服啊
趴在这里吧
我要使劲的插你
我要忍不住了
我要射了
可以吗
要射了啊
我射了啊
射进去没事吧
过来吧
这个看起来好棒的呢
可以了吗
好舒服啊
好爽啊
看着我
要高潮了啊
高潮了吗
很舒服吧
可以了吗
-很舒服了-真的吗
真的高潮了吗
好舒服啊
真的好舒服啊
可以了吗
要射了啊
我射进去了
很多的精液呢
到这边来吧
给我把肉棒清理干净吧
还有我的呢
全部含进去清理
就是这样子的
这边的也清理干净
现在都满足了吗
期待你们的再次光临