欢迎光临 谢谢指名
我是穗乃果 多多指教
-多多指教
-我要到你旁边了哦
-第一次指名我了呢
-是的
非常感谢
-太可爱了 -很开心哦
-你是刚下班吗
-因为很累所以拜托你了
今天会让你放松的
那么开始脱吧
-今天也很忙吗 -累死了
累了吗
那么我会让你轻松的
-没问题吗 -没事的哦
你胸部真大呢 -喜欢吗
-最喜欢了
-最喜欢了吗 要摸吗
-可以吗 -当然了
摸一下吧
好厉害 好厉害
-真大啊 从来没试过
-没试过吗
-是什么罩杯啊 -G罩杯
G罩杯吗
可以随便摸哦
G罩杯
6罩杯
-好厉害 好舒服
-太棒了
我也想摸呢
摸吧
互相摸
大家 让大家久等了
是特别时间
可以坐上去吗
是特别时间哦 特别时间
好厉害
-舒服吗 -好舒服
是可以随便摸吗
要摸了
-开始兴奋了 -不行了我也
可以接吻吗
一直在摸呢
真的好厉害
脱掉好了
可以让我看吗
让我看看
要摸了口哦
舒服吗
好厉害
真大啊
-肉棒硬了呢 -太兴奋了
太硬了
碰到了
-硬了哦 -好舒服
不痛哦
肉棒很辛苦的样子
-太兴奋了 所以
好舒服
拿出来吧
-真的吗 -你也让我舒服了
虽然不可以的但是特别的哦
-要保密哦 -真的吗
特别时间结束了
-请从客人身上下来吧
-没问题吗
-真的没问题吗
-没事的 别发出声音哦
都这么大了哦
出来了呢
越来越硬了
-好舒服 -安静点
不行 必须安静
不然会被发现的
安静点
-舒服吗 -好舒服
可以接吻吗
走了呢
忍耐不住了吧
想要怎么做
-什么事吗
-我给你做点好事吧
-好事吗 -要保密哦
果穗
-很脏的 -没事的
在抽搐哦
-好舒服 -我的嘴巴舒服吗
可以射出来哦
-舒服吗 -好舒服
湿透了哦
肉棒太硬了
是今天第二次的特别时间哦
准备好了吗
还想要继续吗
特别时间 开始
睾丸太好吃了
舒服吗 要射了吗
-好舒服 -好大
全部插进来了哦
不行了
用胸部给你乳交吧 可以哦
舒服吗
可以舒服的哦
湿透了
摩擦到了
-好舒服 -肉棒好硬
插进来了
这样舒服吗
安静点哦
好厉害
太硬了 越来越硬了
-好舒服 舒服吗 好舒服
-不行了 -要射了吗
可以哦
太硬了
好舒服
可以射在我胸部里面哦
要射了吗 可以哦 射出来
好厉害
都射出来了吗
全都射胸部上了 舒服吗
-好厉害 -谢谢你
-要再指名我哦
-绝对指名你
脚又变漂亮了吧
-为什么会这样
-因为去运动了啊
-瘦一点比较好啊
-你喜欢这样啊
-去做什么运动啊
-伸展之类
-游泳呢 -不会游泳
是吗
-可以这样摸吗 -好舒服
好厉害 你选隆志还是彩芽
-为什么要问这个
-如果你选彩芽的话
-今天就冷淡一点好了
-怎么了 是很久没射了吗
也没有啦
-是吗 今天要附加服务吗
-附加吗
-那是什么 有很多东西哦
-那试试好了
-太好了 抱歉 附加服务
-会是什么呢 -第一次吗
太厉害了 还有这种啊
好厉害 这些都可以用啊
这个
-选了个好厉害的
-就感觉大的比较厉害
这里很敏感吧
-好厉害 乳头
-硬了呢
-继续刺激这里 -好厉害
怎么样 还有这边
-怎么样 硬了吗 -硬了哦
好厉害
那么直接来好了
放进来了 好舒服
太淫荡了
-可以再拿一个吗 -这个吗
那么这边也放进去吧
声音好厉害
好厉害
舒服吗
-加强一点好了 -好舒服
好厉害 这样呢
-这样 乳头硬了啊
-硬了
好舒服
-有感觉吗 -好舒服
-乳头好舒服 -舒服吗
胸部真淫荡
这样也舒服吧
好舒服
那里不行不行
有那么舒服吗
这里湿了吗
-很舒服哦 -舒服吧
有点痒
3号座的客人到时间了
-非常感谢 -非常感谢
-你有男朋友吗 -还没有
-不找吗 -很久没有了
对方怎么样
-怎么了 -要附加服务吗
的确呢 有点寂寞
不对吧
好舒服
真敏感呢 舒服吗
好舒服 继续
-乳头一直都很硬呢
-太害羞了
用力一点比较好吧
-用力一点吧
-没错 那么这个呢
继续用这个一起吧
好舒服
-要高潮了 -要高潮了吗
要高潮了吗
不行了 要高潮了
-舒服吧 -好舒服
欢迎光临
好舒服 不行了
-这里怎么样
-这里也想要了
还只是隔着内裤哦
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等等 等等
不行了
这都湿透了哦
-这样会被发现吧
-高潮了
-舒服吗 -太舒服了
-那么继续吧 -不行的
-不行 -舒服吗
要高潮了
舔一下
-跟肉棒一样 -太淫荡了
你会这样口交啊
-好厉害 都看到了
-太害羞了
好舒服
-好舒服 -乳交一下吧
-好舒服 -太淫荡了
肉棒
-太淫荡了 -好舒服
很舒服的样子呢
小穴好舒服
都湿透了吧肯定
小穴怎么样了 好厉害
-怎么没有特别时间了
-好像结束之后都没了
一小时有多少次啊
一两次吧 30分钟一次吧
-不过哦也要看人数的
-就是不一定啊
-马上了
-马上吗 真的假的
大家久等了
大家继续摸胸部吧
是大家久等的特别时间
开始
没问题吧 没问题吧
不行了 好舒服
要高潮了要高潮了
让我看看 好厉害
-碰到了 -湿透了
-不行了 湿透了哦
-这样的话
-可以插进去吧
-要插进来吗
-你也想要对吧
-只有我舒服哦
没事的
让我看到你舒服的样子
插进去了
插进来了
-怎么样 -好舒服
舒服吗
好舒服 不行了
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
-这样就不会掉出来了
插进来了
太淫荡了
-怎么样 -好舒服 不行了
插进来了
让我也舒服吧 可以吗
可以哦 不能就我舒服
-好厉害 -不可以掉出来哦
可以摩擦胸部吗
好舒服
好厉害
-太硬了 好厉害
-可以摩擦吧 好厉害
好舒服 好舒服 好厉害
舒服吗
好厉害
好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了
-这样舔吗 -没错
不行了 好舒服
舒服吗
太舒服了
-好舒服 -集中精神舔啊
-真舒服啊 -舒服吗
也太激烈了吧
-要上来吗 好的
很深呢
用心舔 慢慢来
-舒服吗这里 -好舒服
会高潮吧这样
好舒服
高潮了
让我也舒服
用力一点
舒服吗
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服 太深了
要射了 射了
好多
好厉害
太舒服了 好厉害
特别时间结束了
-我等你哦 谢谢 拜拜
-感谢惠顾
-真可爱啊 -谢谢
-太香了 -和平常一样啊
-可以接吻吗
-可以哦 忍不住了吗
让我看看啊
-喜欢腿吗 -超喜欢
-不过胸部才是最棒的
-也喜欢胸部对吧
-真想摸啊
-想摸吗 可以哦
-我是为了这个才努力工作的
-今天也很努力吗
-真的没变大吗
-没有啦
没有哦
胸部已经不是成长期了
要直接看吗
在偷看吗
-可以吗 -可以哦
-看到了 -看到了呢
-可以拿出来吗
-可以哦
胸部真的很漂亮啊
-这是什么罩杯
-G罩杯 喜欢我的胸部吗
最喜欢了
下面也摸一下
在摇呢
好厉害 继续接吻吧
各位 久等了
是特别时间
-要上来吗 可以哦
请大家继续享受吧
特别时间 开始
硬了哦 碰到我了
埋进去好了
开心吗
-舒服吗 -好舒服 好吃吗
不行了
胸部真不错
-真棒 -碰到我了哦
-能感觉到吗 好舒服
-碰到了
-摸一下啊
-怎么办呢 本来不可以的哦
-我知道的哦 -就一下哦
这里
舒服吗
-你都已经在摸了 -好硬
-好舒服 可以直接吗
-直接嘛
真的吗
-可以保密吗 -当然了
肯定吗
好厉害
不行的
-这里很热呢
-才没有 没有
-不行了 -湿了哦
湿透了
会被发现的
-没有湿 -那么这里
-不行 -会被发现的
-好舒服 -舒服吗
就用这个人奶吧
摸一摸这里
过来
会被看到的
不行了
不行的 不行的
-湿透了 -不行
要高潮了
不行了
-出来了哦 -不行了
好舒服
湿透了
-舔一下啊 -想要我舔吗
-那么要一直指名我哦
-绝对会的
-太棒了 安静点
-好舒服 -舒服吗
-太熟练了 -舒服吗
-好舒服 -要保密哦
好舒服
舒服吗
-2号座的客人 时间到了
-什么
慢慢来
非常感谢
-想让你用胸部乳交呢
-用胸部吗
-乳交吗 -没错
好大 好厉害
好舒服
好厉害
不行了
乳头也 没错
太舒服了
好舒服
忍耐不住了
摩擦得好厉害
好舒服
超级舒服了
-让我舒服吧 -舒服吗
-舒服吗 好舒服
-超舒服 -我也是
-要射了哦
-不行 还不可以哦
还不可以
-可以插进去吧
-不行 不可以的
不可以的哦
-你看 -不行
-不可以的 -可以吧
不可以的
插进来了 不可以的
-我会被骂 -舒服吗
好舒服
会被发现
不可以 会被发现的
不行
不行了
不行 要高潮了
好舒服
后入也可以吗
没错 自己放进去了
要插进来吗
不行了
绝对要保密哦
那里不可以
不行了
等等 不行 好舒服
那里不行 好舒服
不行
好舒服
不行 不行
高潮了
不行了 好舒服
-舒服吧
-虽然舒服但是不可以的
好舒服
太硬了
-舒服吧 -不行了
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
不行了 好舒服
不行了
-不行了 要射了
-不可以的 不可以的
好舒服
-不行吗
-你会一直指名我吗
说好了哦 那就可以哦
射了
射了好多
射出来了哦
射出来了吗 太舒服了
下次还会指名我吗
-那是当然的了
-要经常过来哦
绝对的哦
-欢迎光临
-今天也很漂亮呢
-胸部真大啊
-你怎么就看我的胸部
才没有 太漂亮了
可以夹起来吗
太厉害了
好厉害 很柔软的样子
-真想摸啊 -想摸吗
-可以哦 -可以吗
-太柔软了 -是吗
-随便摸
-好厉害 太厉害了
欢迎光临 这边
-请坐 -好舒服
-拜托了 -好的
-欢迎光临
-这个真的太治愈了
幸福吗会 会呼吸不了的哦
好厉害 继续
很喜欢这里吧
太厉害了
-不过要是没有衣服就更好呢
-想直接看吗 可以哦
-可以吗 -拿出来好了
真漂亮
-好厉害 -乳头硬了
好厉害
-我想接吻 -可以哦
-我想舔 -要舔吗
-好吃吗 -好吃
好厉害
好温暖
好舒服
也想看看那里
-那里吗 不行的
-就一下
-就一下吗 不行的
-求你了 就一下
真的就看一眼
-是这里吗
-那么大家 是特别时间哦
-请好好摸哦 特别时间
-开始
太害羞了
让我看看
-都看到了哦 -不行的
这里都看到了
-好厉害 -看到了啊
太害羞了
-自己张开让我看
-真的可以吗
太害羞了
好厉售
-好厉害 -没事吗
-但是可以吧 -再继续
怎么样
偶尔也会做这个的哦
没事吧 真的吗
那么继续吧
-舒服吗 -不行 太害羞了
这个没湿吗
-不行 没有湿 -听得见吗
-好厉害的声音 -好厉害
湿透了哦
不行的
湿透了
-湿透了 -不行的
怎么样
能让我舒服吗 但要保密
好舒服
要高潮了 高潮了
可以靠近一点
-可以吗 -干什么
没错 没事的
-好厉害 好舒服
-碰到了
太舒服了
-碰到了哦
-可以让我舒服一下吗
要安静一点哦
没错
-没问题的吧
-但是今天我很努力哦
想要客人开心
这样舒服吧 好的
舒服吗
好厉害
-好舒服 好舒服 -好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
-可以用胸部吗 -用胸部吗
安静点哦
很硬哦
好舒服
继续让我舒服吧
那么要舔吗
好厉害
好舒服
太舒服了
-怎么样 -好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
-湿透了 -好厉害 好舒服
好舒服
-好舒服 -湿透了哦
好厉害
胸部下面可以吗
好舒服
-舒服吗这里 -好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好厉害 湿透了 -湿透了
-摸一下 -摸吗
-好舒服 -胸部舒服吗
-好厉害 -舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
没错
好舒服 没错 就是这样
好舒服
-好厉害 舒服吗
-好舒服
好舒服
太淫荡了
好舒服 好舒服
太硬了
好厉害
不行了 不行了
-可能要射了
-要射了吗 可以哦
要射了
好厉害
全部射出来吧
射出来了哦
都射出来了吗
-胸部好厉害 -全射出来呢
这样给你擦干净 湿透了
好厉害
都是精液了
湿透了
-太舒服了 -都是呢
-舒服吗 -太舒服了
-特别时间结束了
-下次还可以吗
-可以哦 -真的吗
-下次再指名我哦
-3号座的客人时间到了
-太舒服了 -都反光了
感谢光临
欢迎光临 感谢你经常光临
-今天大家一起开新吧
-好厉害
-是吗 -真好看
怎么了
好看吗
好舒服
-今天真可爱呢 -好吃
-乳头硬了哦 -好舒服
-可以拿出来吗 -请随便看
太漂亮了
好舒服
好厉害
-好厉害 变成汉堡了
-汉堡吗
-变成汉堡了吗
-变成4个了
-真有趣呢 -太害羞了
好舒服 舔一下
好厉害
-这个呢
-好舒服 乳头好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
屁股转过来
-还要更多 -还要吗
-好厉害 舒服吗 -好舒服
抬高点
好舒服
-可以看屁眼吗 -请看我的
-屁眼吧 -好厉害
-太害羞了 -在看了哦
屁眼也想要对吧
好舒服
-屁股好舒服 -舒服吗
自己张开
-想被舔对吧
-请舔 请舔我的屁眼
高潮了 高潮了
坐下来
-让我看小穴
-请看我的小穴
-真紧呢 -好紧
都看光了
太害羞了
-害羞吗 -太害羞了
要高潮了 要高潮了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-这里湿透了哦 -好舒服
-湿透了 -怎么样
好舒服
-好舒服 -怎么了
-这里吗 -不行了
舒服吗
-好舒服 -好厉害 舒服吗
-好舒服 -要高潮了吗
太厉售了
忍耐不住了
-舒服吗 -好舒服
这样呢
我想要肉棒
-想要吗 -给我肉棒
-好舒服 -太好吃了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗这个
用胸部摩擦吧
-好舒服 -舒服吗
太激烈了
乳头
-乳交 夹着 -这边含着
没错
-继续舔 -好的
来互相舔吧
这边还有哦
这边
肉棒太好吃了 肉棒好吃
我想要肉俸
好舒服
舒服吗
要高潮了 高潮了
-高潮了吗 -高潮了
好舒服 不行了
高潮了
过来这边
-想要吗 -给我肉棒
好舒服
高潮了
很深吗
好舒服
肉棒要高潮了
-好舒服 -舒服吗 过来
好舒服
不行了 要高潮了
-想要吧 -肉棒
高潮了
高潮了 高潮了
肉棒好舒服
好舒服
继续过来舔
-舒服吗 -好舒服
抱紧我
高潮了
肉棒好舒服
要高潮了
看得见吗
看得好清楚
好舒服
你看
是这里对吧
坐下来
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
躺下来
-好舒服 -好舒服
我的小穴也好舒服
-小穴也好舒服
-好舒服
-肉棒好舒服 -真的吗
-可以射出来吗 -给我
好舒服
要射了哦 射了
好多
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -给我精液
-精液 好舒服 -要射了
射了
好多精液
舒服吗
要再来找我哦