今天晚饭吃吗
今天就算了
打完工就自己吃
老公呢
今天我也不吃了
是吗 早点回来
最近食欲怎么样
没什么 还好吧
抱歉啊 每次都这样
怎么样
让你特别给我做东西吃
没什么
现在还说什么呢
（能成为你的男朋友很高兴）
（今天去看电影吧）
我吃饱了
（孙女用我的身体练习做爱）
爷爷能起来吗
能吃饭吗
抱着我
准备
能吃饭吗
张嘴巴
来吧
周围的朋友都有男朋友了
只有我找不到 但是终于
我也找到男朋友了 而且
是我一直都很喜欢的和树君
所以
第一次绝对不想失败
不想被说技术不好
不想被讨厌
这一周我一直在想这个
（刚才很抱歉 突然吻你）
爷爷
要喝水吗
张嘴
没事吧
爷爷
能放进嘴巴吗
喝下去
要放进去了
还不可以喝下去哦
没事吧
从今天开始
我就把祖父的身体
作为性交的练习物
每天都使用
买点好的肉吧
像爷爷那样吃护理食物吧
也不用那么麻烦了
别这样
去冰箱拿来吃啊
护理食物
去冰箱吃护理食物吧
你认真的吗
为了那个人
不可能故意去做吧
你以为谁在照顾他啊
那是你爸爸吧
你去照顾他吧
我来照顾吧
（能跟加奈接吻真的太好了）
（以后也要多接吻哦）
爷爷能躺好吗
好苦
（什么是老人院）
抱歉 让你去照顾
没什么
对我来说 爸爸就是爸爸
（下周我爸妈不在家）
（来我家玩吧）
真是的
你够了
爷爷不痛吧
爷爷
到浴缸里去吧
很开心的样子呢
妈妈
也可以去旅行吧
肯定不可以啊
站在我的立场想想啊
这也是为了
和树君
爷爷
能起来吗
没事的
爷爷可以起来吗
躺下来吧
旅行怎么样
很开心哦
那就好
爷爷没事吧
要送去老人院
你爸爸说下个月送到老人院
（旅行真的很开心）
（使我们一辈子的回忆哦）
（下次要用一下道具吗）
抱歉哦 爷爷
爷爷 抱歉哦
爷爷这个
能拿着吗
拿好了
下去一点
爷爷 抱歉
要来了
爷爷不痛吧
爷爷手别动
能拿着吗
放开吧 爷爷
爷爷 我要脱掉了
前面点
不痛吧
没事吧
抱歉
爷爷 我要摸了
要舔了
爷爷
辛苦了
没事吧
爷爷能起来吗
没错
没错 这里
能站好吗
爷爷膝盖不痛吧
移动一下 抓紧我
这边
这边 小心点 后面哦
慢慢来
枕头
抬头哦
不会辛苦吧
爷爷 我有点累了 我休息一下
慢慢来哦
爷爷射了呢
（抱歉 我们还是分手吧）
（我有其他喜欢的人了）
听说设备还是很好的
交给专业的人照顾更放心呢
我们也会经常去看你的
我去拿行李
我还有东西要收拾
谢…谢