我这三个月
一直在梦遗
(姐姐悄悄饮下我的梦遗淫汁)
怎么不喝完牛奶
不喝了
怎么能不喝 这样很浪费
今天我男朋友来 你可以出去吗
这不是姐姐应该说的话
我不想让他知道我有弟弟
为什么说这种话
又变大了
好爽啊
真的吗
这样好爽啊
要射了
射了
我非常喜欢做爱
在学校里大家都知道我是个淫女
但是相反我很讨厌精液
腥臭和苦涩的味道 我无法接受
所以 我一直都在克服
来吧
等一下 你干什么
没事的
不要看 不要看这边
怎么了
够了吧
不要说话
这天开始 我利用弟弟的精液
来克服对精液的厌恶
等一下
刚才是什么意思
你脑子坏掉了吧
你是第一次吧
什么
做这种事
你是处男吧
这件事你要是说出去 就杀了你
干嘛
穿上这个
快点
什么意思
为什么
把眼睛蒙起来
你要做什么
别问了
快点吧
这样就行了吗
把裤子脱掉
为什么
不行
够了吧
脱掉吧
不行 你干什么
不要
快点吧
你要干什么
把包皮翻开吧
你说什么
快点翻开吧
你是认真的吗
脑子坏掉了吧
够了
翻开
快点
很脏的
这样我不喜欢
只能翻开而已
这样可以了吗
认真点
我已经做了
你在摸什么
看东西
是什么
已经够了吧
就这样射出来
什么?
精液
在这里吗
当然不行
可以的
不行的
自己撸吧
能不能认真做
平时不是这样的吧
你怎么知道
认真做
这样吗
够了吗
直到射出来
放过我吧
能不能快点射出来
别催我 我在配合你呢
不行
不行的
射不出来
这样太奇怪了
够了吧
姐姐
继续吧
这个
这个 继续吧
温柔点 摸
抱歉
这样可以吗
奶头摸太用力了
温柔点吧
是
不要乱来
就一点点 一点点
够了
不要啊
但是
不行 不要舔
一下子而已
不要
这样马上就能射了
不要舔
自己来做
不要着急
很想要精液吧
够了吧
这样能射出来了吗
我在做呢
还需要多久呢
还要很久呢
下面
下面什么
想舔
这样也许就能够射
不然很难呢
可以吗
可以吧
继续
干什么
干什么呢
来吧
为什么随侯舔了
我会射的
那就快点射吧
我在努力呢
快点射吧
舔到什么时候
快了
够了吧
等一下
不要
为什么脱我裤子
等一下
在舔哪里
好棒哦
舔够了吧
等一下
干什么
快点射吧
还要多久呢
很快了
什么时候才射
太久了吧
刚才就说快射了
如果射不了 我就不原谅你
温柔一些吧
快点射出来吧
很快 很快就射了
马上射了
射在我嘴里吧
嘴里?
准备射了
射在里面吗
射了
射得太多了
抱歉
但是
我们是姐弟
我不想被人讨厌
我不希望因为我讨厌精液 而被男人讨厌
干什么 我在洗澡呢
我马上就出去了
不用了
为什么在我拍摄
帮我拍摄
什么?
你要做什么
硬起来吧
又要吗
适可而止吧
之前已经足够了吧
再来一次
一次而已哦
不要这样盯着看
快点射吧
我知道了
但没可以那么快
为什么要做这种事
姐姐就是想要
这是干什么
快点做吧
这样不行啊
那好吧
等等 等等 等一下
等一下 你干什么
快点射吧
等一下
这样不行啊
等一下 姐姐 真的不行啊
放开吧
姐姐
等一下
你干什么
还不射吗
慢一点
等一下 等一下 不能那么快
快要射了
要射的话就要说出来
太突然了
太突然 我忍不住了
结束了吗
当然还没有完
已经射了
洗干净吧
还要拍摄吗
还没结束吗
还没有
是
好臭哦
洗干净吧
硬不起来了
射了很多了
等一下
我自己洗吧
很臭呢
我自己可以的
我洗不好吗
不是 不是的
因为姐姐摸了
等一下
这里也有精液呢
好恶心
是姐姐你让我射的
虽然如此
射出来吧
快点
射不了那么多次
可以的吧
怎么了
没什么
又要射了吧
为什么那么开心
等一下
想射就快点射出来吧
等等 等一下
你干什么
很想让我射吧
我没说可以这样
姐姐真的是太任性了
随便就要求别人这样做
那也听听我的要求吧
就是这样
很想让我射吧
快点射出来吧
我知道的了
等一下 我在集中注意呢
要射了
射的时候要说出来啊
我已经说了
不是这样吗
好难做
好臭哦
这样就满足了吧
来吧
怎么了
进来吧
没关系的吗
我才不愿意呢
没办法呢
这样啊
快点进来
我知道了
太窄了
进来吧
等一下
不行 不行吗
还能射吗
怎么可能的
好痒哦
刚射过又继续摸 很痒的
我才不管呢
等一下 不成 等等
要射了吧
不能用嘴的
快点射出来吧
已经射了很多次了
又变硬了
等等 等一下
这样吗
是什么呢
那个
等等 不行 不可以 那样
不能用奶子夹
快点吧
射很多出来吧
还没射吗
也许可以
可以吗
射出来吧
射了
为什么射了那么多
不知道 我没有做过这种事
不知道为什么射了
第三次了呢
真的好臭
射的时候要说出来
这天开始 弟弟开始梦遗
还没好吗
准备了
快点吧
是
我的手已经累了
抱歉
温柔一些吧
在说什么呢
因为
太快了
快点射吧
我的手累了
怎么了
累了
还要继续才行
自已做吧
这样不行 站起来吧
快点吧
还没射吗
好奇怪哦
什么时候才能射
差不多了
很舒服
这样不行 口交吧
这个肉棒好臭哦
有没有去洗澡
你早点说嘛
为什么自己动
因为很舒服
很想让我快点射吧
你不能这样动
那要怎么做
我来做
不要动
快点射吧
不要催我
嘴巴好累
坐下来
坐下吗
等等
把这个脱掉吧
干什么呢
等一下
这里舒服是吧
但是
怎么了
不要动啊
但是
不行了
好舒服的吧
住手 不可以这样
还不射吗
还要继续
你不想射喔
才不是
要多久
等一下
干什么
不要看这边
不准看
转过去
自己撸
快点
不要看这边
好恶心
姐姐
太近了
真恶心
不要乱来
看自已的肉棒
这个肉棒还不能射吗
谁说可以舔了
舒适了很快就会射
好恶心 住手吧
住手吧
不要
为什么随便摸我的屁股
不行吗
当然不行
等一下 住手
你在干什么
竟然随便摸
很想让我射吧
坐下去
下面吗
在下面自己撸
闭上眼睛
不要看这边
快点
做什么
姐姐
干什么
继续撸吧
这样做好难受
别废话
好难受 姐姐
继续撸吧
手不要停
还没射吗
姐姐怎么了
没什么
快点射吧
温柔地舔吧
姐姐没事吧
没事
过来这边
还不能射吗
抱歉 还没有
还要继续
你也很想射吧
抱歉
为什么说抱歉
是
面朝上躺着
躺着吗
没有保险套吗
没有
至少有一个吧
没有啊 为什么会有
为什么需要保险套
有保险套吧
没有
找找看吧
好脏哦
找也不会有
快点找找吧
都说没有了
姐姐
有了啊
为什么会有这个
不知道
没有用过的
怎么了
为什么
为什么要戴套
少废话
等一下
等等 姐姐
不行的
我们是姐弟
这样不好
快点射吧
我会射的
还没有射呢
射不了
等等 不行的
不行的
真的 真的不行
被发现就糟糕了
没关系的
姐姐 不行的
等等 姐姐 拔出来 拔出来
好激烈
怎么了
还用问吗
等一下
少啰嗦
快点射出来
快点吧
姐姐
好激烈 姐姐
快点射出来吧
好突然 好激烈
姐姐
怎么了
为什么自己动了
抱歉 太舒服了
这件事对人说的话 我就杀了你
是
快点射出来
等一下
时间好久哦
快点射吧
在看什么
好恶心哦
姐姐
为什么勃起得这样厉害
顶到深处了
等一下
什么时候射呢
快点射吧
还没有要射吗
没有呢
射出来吧
我不行了
快点吧
去了
姐姐 很舒服吗
一点都不舒服 白痴
我累了 你自己动吧
哪里呢
等一下
你知道的吧
下面一点
更快一些吧
今天是第一次啊
我才不管呢
这样吗
更快一些
快点动吧
快点动吧 快点射
不知道怎么动
这点都不懂吗
更快一些吧
就是这样
不行了
不要停
快点射吧
为什么慢下来了
太慢了
再来继续做
更温柔一些
那我试试
可以插入吗
赶快插入吧
上面一些
不是那里
这里
不要看这边
好恶心 不要看这边
快点射吧
这样太快了吧
等等 插慢一点
真的是第一次吗
动得好厉害
我不知道
温柔温
脸太近了
不要看这边
太近了
好恶心哦
等一下 等一下
快点射吧
等 等一下
太近了
好恶心哦
快点射吧
姐姐 好爽啊
要射了
快了 快要射了
射了吗
你干什么
等等 很脏的
射得太慢了
你是她弟弟吗
不是的
她的做爱技术很棒呢
不过除了做爱 其他的一无是处
怎么了
好恶心哦
你不是想克服对精液的厌恶吗
不必了
为什么
你适可而止吧 我无所谓了
和我做了那么多次
我做的这些事情真蠢
所以呢
够了
不够
利用了我那么久
我才刚开始学会
姐姐就停下来了
你要怎么负责
你要负责
姐姐
不要伸出舌头
温柔点
我不知道
怎么样才是温柔
姐姐来告诉我吧
这样温柔地摸
我知道了
脱掉吧
我自己脱吧
这样脱不了啊
不么那么着急
温柔点
这样吗
更温柔点
我自已脱吧
等一下
等一下 这样会痛的
温柔点
舒服吗 姐姐
不要只舔右边
左边也要
为什么自己摸
这样不行的
温柔地摸这里吧
这样吗
更温柔一些
这样可以吗
就这样继续吧
更激烈
不要停
抱歉
那么会痛吗
不痛
继续做吧
更激烈一些
怎么了姐姐
不可以停的
好湿哦
姐姐 这样很舒服吗
才不舒服呢
动起来吧
不要这样看我
这个肉棒还是那么臭呢
可以吞入深处吗 会难受吗
不难受
想射精了吧
想射就快点射吧
快点射吧
姐姐的给我舔吧
我也想舔姐姐的
你在说什么呢
把屁股转过来吧
我想要舔更多
不是这样
是下面
那里
等 等一下
等一下
暂停一下
自己撸吧
高潮了吗
才没有高潮
这点程度而已
快点射精吧
很快就射了
姐姐
保险套呢
没有戴套
不戴套更容易射精吧
这样不好
快点吧
不行的
没有戴套
姐姐怀孕的话怎么办
不会怀孕的
我一直在吃避孕药
肉棒顶到深处了
你的肉棒太大了
姐姐
为什么自己接吻
去了 去了
动得太激烈了
去了
你真的想射吗
是的
把舌头伸出来
腰动起来吧
对
更多
更多更激烈
怎么了
好恶心 不要看这边
腰动起来吧
更快一些
更快 更快一点
更激烈
快点插入吧
我在等呢
更激烈吧
不要休息
插快一点吧
射在哪里好呢
射在里面可以吗
不可以的
射在嘴里
要射了哦
好臭的味道