今天晚上7点开始
好像会下雨
我有一年没有见到哥哥了
（妹妹用胸部安慰）
（独居又是社畜的我）
（逢见梨花）
(16 : 45)
好臭啊
（健吾）
（我想再重新来一次可以吗）
干嘛啊
妈妈让我来看看
就是这样
没有找工作吧
没有收拾房间 好臭
跟你没有关系吧
我认识的哥哥
已经不在了
之前他的成绩很好
运动也是万能的
父母对这样的哥哥抱有期待
在公司任职一年
哥哥无故缺勤了
工作就这样越堆越多
已经到了极限了
(17 : 45)
（按键解锁）
为甚么在这啊 回去吧
每天你都这样吗
甚么
之前你不是这样的
我累了
洗的衣服
(17 : 55)
谢谢
等等
好臭啊
我不管
不喜欢就不要用
不要
打扫房间吧
(18 : 15)
等等
为甚么有这个啊
最近不用这个睡不著
哥哥
能睡好吗
为甚么这么问
有黑眼圈
好厉害
甚么都听不到啊
哥哥说点甚么吧
等等
极限了
为甚么我要这么努力工作
开甚么玩笑啊
我不行了
这是我的错吗
都是这样
我不想打电话
我不想啊
累了 我休息一下
15分钟后叫我
(18 : 30)
干嘛啊
等等
不要啊
干嘛啊
哥哥
等等
不要啊
适可而止吧
好奇怪啊
我的哥哥不是这样的
变回我之前的哥哥吧
妹妹记得我喜欢吃这样的布丁
我想起之前我们经常一起吃
我忘记拿伞了
但是
我没有回去的勇气了
只能淋著去车站了
（隔天）
(16 : 15)
我只是过来拿伞的
昨天
对不起
我的神经绷得很紧
已经不行了
为甚么摸我的胸部
说好了哦
好好去公司
哥哥的手
跟冰一样冷
为甚么一直忘不了那种感觉
(19 : 20)
等等
可以了吧
有点痒
可以吧 再一会吧
跟谁联系呢
为甚么
就想知道
跟你没有关系吧
干嘛呢
等等
可以吧
为甚么啊
等等
很有感觉吧
乳头敏感吗
不是的
干嘛啊
等等
怎么了
没事
等等
有甚么碰到了
甚么
你知道的吧
就是那里啊
甚么
不要这样啊
欸
等等
看著我哦
为甚么
来吧
不要啊
看著我哦
等等
干嘛啊
穿上衣服啊
没办法啊 生理反应啊
等等
摸我吧
不行
拜托了
等等
为甚么啊
快点吧
我们是兄妹啊
可以吧
没有女友吗
怎么会有啊
我这个样子的
不是有跟可爱的女孩联系吗
有东西
没办法啊
这是甚么
摸我吧
看著我哦
看著哦
为甚么
来吧
干嘛啊
乳头敏感吗
不是的
干嘛啊
摩擦乳头吧
下去吧
过来
干嘛
给我用胸部夹住
给我夹住吧
夹住吧
来吧
甚么啊
欸
等等
摸我吧
快点吧
还要快点啊
摸点吗
等等
快点吧
不得了
射了
欸
哥哥
卫生纸
(19 : 45)
不是吧
等等
妈妈
对不起
我现在在哥哥这
下大雨回不去
是的
电车都停运了
所以今天我在这睡
对不起
我再联系你
拜拜
(22 : 30)
出不来
给我吧
好厉害
我自己就会这样
给我试试
太大力了
好厉害
太过了
可以这样吧
(23 : 15)
我去沙发睡吧
没事的
你在床上睡吧
可以吗
谢谢
干嘛啊
明天要去公司哦
会被开除的啊
明天
怕是不行吧
睡觉前
我一直这么想
等等
我说啊
干嘛啊
等等
模叨日里呢
哥哥
那里不行啊
等等
你在听吗
不行啊
等等
哥哥
等一下
不行啊
不行了
等等
好舒服
舔我吧
欸
摸我吧
要舔吗
拜托了 舔我吧
好舒服
只用嘴巴吧
就是那里
就是这样
等等
我说阿
忍不住了
让我进去吧
欸
说甚么呢
-可以吧 -不行
-让我进去吧 -不要
可以吧
不行啊
-为甚么啊 -我们是兄妹啊
可以吧
不行啊
等一下
为甚么
不行啊
可以吧
等等
让我进去吧
我知道了
真的吗
-戴套哦 -戴套啊
没有
没有啊
我没有
我有
你有啊
可以吗
从后面吧
后面啊
可以的
好舒服
进去了 知道吗
不行了
好舒服
好厉害
舒服吧
不错吧
不行了
好舒服
继续吧
继续吗
这样很危险的
等一下
骑上来吧
就是这样
动起来吧
好舒服
不行了
进去吧
好舒服
就是这样
-躺下吧 -躺下吗
-甚么 -就是这样
-正常位吧 -不要啊
-为甚么
不想让你看到我的脸
这样啊
就这样吧
这样也可以
就是这样
这样可以吧
不行了
好舒服
要射了
可以射吧
射了
后悔吗
没有
（隔天）
要去学校吗
当然了啊
不让你去 你会怎么做
我还是会去
(9 : 35)
我翘课的那夭早上吃的蔬菜
有种不同的味道
快点
(18 : 15)
穿了吗
穿了
不得了
不能见人啊
没事的 快点出来吧
欸
拍甚么呢
纪念嘛
不要啊
很适合你
好害羞
等等
拿开
掌开吧
不要拍阿
可以吧
手拿开吧
很适合你
不得了
好害羞
很好哦
等等
还在拍吗
不要拍了
好害羞
可以吧
欸
不要啊
好害羞
停下来吧
舒服吧
等等
干嘛啊
来吧
欸
干嘛啊
用润渭油
-润滑油 -知道吧
我知道
等等
声音好大啊
舒服吧
那个
摸我吧
摩擦乳头吧
来吧
-继续吧 -继续吗
过来这边
来吧
看著我
镜头
舒服吗
还在拍吗
舒服吧
-那个 -舒服吧
不要拍了
舒服吧
夹住吧
就是这样
看著镜头哦
好害羞
好舒服
太近了
舔我吧
这样吗
可以把腿抽出来吗
给我含住吧
不行了
哥哥
射的时候说啊
太舒服了
大舒服了
你没有男友吗
真的好痛苦这段时间
没有吗
现在不行了吧
为甚么
没事
甚么啊
还喜欢吧
我前男友
哥哥
欸
明天去公司吧
（隔天）
不要忘记拿伞
对了
这个
谢谢
我来打开吧
来吧
好厉害
好舒服
怎么了
不戴可以吗
好舒服
翘起屁股吧
哥哥
-好舒服 -好舒服
好舒服
哥哥好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
哥哥
好厉害
好舒服
不行了
好舒服哥哥
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
哥哥
要射了
可以吗
-可以射吗 -射吧
射了
我把忘记的伞拿走了
我仰望天空 一片蔚蓝