(现在2019年10月)
（日记本)
(持续吸姐妹的胸十年了）
（佐知子  美园和花）
(2009年4月)
今天我回来的晚 晚饭拜托了
对不起啊
我走了
妈妈便当
谢谢
给你
-不好意思-慢走 -我走了
-早上好  -早上好
早上好
我开动了
那个
怎么了 可以吧
不是吧
不行吗
小时候就这样吧
-吃这个不长个 -会的 -不会
会的
给我你的肉吧
为什么啊
自己来
我不喜欢
我才不管
吃吧
不要啊
真是的
吃吧
姐姐为什么不喜欢这个
没瓣法啊
我走了
等一下
这个
现在不要看哦
我走了
你看了吗
(13小时后)
恩
不得了
很好笑的
我说啊
今天不是告白了吗
怎么了
被拒绝了吗
快点交男友一起约会啊
喜欢的人啊
一定有的吧
我们一起吧
好的
再见哦
下次再锁上的话我就杀了你
喂
怎么了
要继续多久啊
为什么这么说
没有必要啊
小时候我妈妈就独自抚养我们
经常半夜不回来
就这样我们四个人生活
我们上了学 妈妈更加努力
就这样我们一起生活
今年夏天太热了
怎么了 这是日本
昨天兼职的店里空调坏了
真的热死了
一年三个月后
2010年7月
这个好笑-不得了
-不是这样吧-怎么做
-先信样哦
不错哦
来吧
继续吧
我知道了
真是的
好强啊
-好弱啊-你有学习吧
他总是玩游戏
是呢
这么强好奇怪啊
姐姐啊
姐姐也过来吧
-来吧-好过分啊
告诉我吧
-不是吧-好坏啊
来吧
得分啊
看吧
真是的
来吧
不行啊
适可而止吧
真是的
给我吧
不要啊
妈妈就是这样
说去私塾学习太浪费钱
但是
我想要成为护士
像妈妈那样
(5个月后 2010年12月）
好吵啊
怎么了
姐姐恭喜你考上了护士
要好好享受学生生活
我今年也要高考了
我什么都没有想
趁现在好好玩吧
(3个月后 2011年3月）
还是好好做吧
但是妈妈会担心的
(一小时后)
老师上次真的对不起
也只能这样了
不要跟妈妈说吧
一定不要说
我的弟弟好像突然摸了
同班同学的胸部
不是仅仅一摸
好像是不顾反抗把头
埋在了她的胸部
说实话不知道该如何说
(一个半小时后)
(对不起)
喂
过来这边吧
闭上眼睛
为什么
闭上吧
虽然很冷 保密哦
从这天开始 十年的时间
我们的关系变得不正常
我恋爱总是不顺利
我感觉自己不行了
让我练习一下吧
(5个月后 2011年8月1 ）
出去一下
我男友要来了 别碍事
我不管啊
喂
干嘛啊
不是吧
这么喜欢游戏吗
是啊 正在兴头上啊
不要总是玩游戏了
夏天了 去外面玩一下
唉
没有要去的地方
怎么了
没事
不要啊
怎么了
我男友要来了
-没有吧-我有的
不要啊
平时就是这样吧
不要这样啊
要是看到了 怎么办
不要啊
你在啊
-要喝茶吗-谢谢
弟弟
嗯
初次见面
喂
之后怎么办
怎么办 要去吃东西吧
是呢 肚子饿了呢
有想要吃的吗
我还想吃上次的
你还真是喜欢呢
那就这样吧
暑假
都可以吧
是呢
有想去的地方吗
我想去海边
海边啊
不要响
可以啊
不要啊
喂
被发现了 怎么办啊
我说啊
我刚才查了
车站那里有吃的哦
我知道的
就去那理吧
可以去试试
不要啊
喂
我说啊
你想要去哪里
没有想去的
很寂莫吧
很熟
我喜欢在家里
这样啊
是的
你去上面寺我吧
为什庭
那个
不要啊
喂
有手机吗
没有
找一下吧
我知道了
找到了我拿给你
好的
适可而止吧
不要啊
唉
斡嘛啊
没事吧
不穿衣服啊
你男友会这样吧
适可而止吧
不要啊
好恶心 不要啊
喂
好厉害
我不想摸
要射了
姐姐
干嘛啊
但是
要吃吗
我考上了理想的大学
好棒啊
但是大学要花好多钱吧
我不能给妈妈添麻烦
我要拿到奖学金
(3个月后 2011年11月）
该走了哦
喂
你都三天没有去学校了
我好像发烧了
没有
有的
你要退学吗
不要让妈妈担心啊
来吧
为什么
什么啊
那个
没办法啊
早上啊
干嘛啊
不要啊
要迟到了
我会去学校的
喂
跟这个没有关系吧
有啊
脱了吧
可以了吧
喂
还有这个
干嘛啊
不要啊
真的要去学校吗
你在听吗
是啊
一定哦
干嘛啊 穿上啊
忍不住了
说什么呢
喂
这是第一次吧
不行吗
可以啊
斡嘛啊
喂
第一次吧
是这样的
摸我吧
来吧
过来吧
-含住吧-来吧
练习吧
-不行啊-没事的
来吧
张开嘴巴吧
喂
舔我吧
来吧
就是这样
好舒服
继续吧
来吧
喂
可以了吧
等一下
来吧
用这个吧
过来吧
这样吗
什么啊
不要啊
这么多吗
很舒服的哦
这样啊
来吧
-这样吗-好舒服
可以吗
喂
要做到什么时候
-继续吧一继续吗
就是这样
好舒服
动起来吧
这样吗
是这样吗
不行了
夹住吧
这样吗
等一下哦
换个姿势吧
不行了
我来做哦
来吧 就是这样
还不行吗
再等一会吧
擦一下吧
喂
要去学校吧
(7个月后 2012年6月）
没事哦
对不起 我先回来了
没有被发现的
没事的
不要在意
太好了
是这样吗.
要去哪里呢
没有男友吗
再见
就这样哦
我面试了很多
找了半夜上班的
一直忘不了昨天的面试
也不是说这个时候啊
(3个月后 2013年12月）
怎么了
不去约会吗
分手了
真是难以置信
喂
不要擅自看啊
不是擅长玩游戏吗
给你
不用了
好浪费 收着吧
很适合你啊
不要这样
喂
不要这样看我
我自己来
舒服吗
不要问我这个
不可以这样
喂
不行啊
不要这样啊
不要这样盯着看
好刺激
好疼啊
对不起
上面
第一次吗
这样做
温柔点舔
过来吧
继续吧 加速吧
等一下
干嘛啊
不行啊
当然不行了
戴上吧
来吧
躺下吧
真的可以吗
不行了
进去了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
这里哦
不行了
自己动吧
就是这样哦
好舒服
不行了
这里哦
高潮了
不行了
要射了
射了
等一下
射了吗
是的
(5个月后 2014年5月）
妈妈
这个
什么啊
不用的
但是
我说
你结婚呢 没有男友吧
不可以老是工作啊
（一周后）
怎么
那个
怎么了
没事  那个
为什么进来了
怎么了
这边哦
摸我吧
舔我吧
摸这里吧
手指进去吧
来吧
可以吗
疼吗
-有点疼-怎么做
温柔点
试试吧
-有点疼 -对不起 -没事
我忍着 继续吧
等一下
有点疼
对不起
温柔点
来吧
交换哦
疼的话告诉我哦
疼吗
好舒服
可以进去吗
但是没有避孕套啊
避孕套啊
等一下哦
来吧
为什么你有这个
刚才准备的
真的可以吗
-知道怎么戴吗 -大概
知道正反吧
这样吧
这样吗
这样啊
大概哦
这样吗
大概吧
怎么说呢
过来吧
好害羞
这样可以吧
可以的
你知道吗
大概吧
是这里吗
不是吧
这里呢
唉  是吗
不是的
-继续吧-这里吗
大概吧
-慢慢的-是这样吧
不行了
可以进去吗
没事的
进去了
好舒服
-好疼-没事吧
-不要动 就这样插着  -可是
那好吧
没事吧
-没事-那可以快点吧
好的
没事的
好舒服
没事吧
没事的
好舒服
等一下
-等一下-没事吧
我觉得还是慢点不太疼
这样啊
这样怎么样
我知道了
这里吗
是的
我进去了哦
不疼吧
我忍着
再继续可以吧
都进去了哦
没事吧
就这样哦
进去了哦
慢慢加速哦
我知道了
没事吧
没事
好舒服
-不行了 -要射了
要射了
射了
怎么办啊
-射了啊 -是的
起来吧 给我弄干净
就是这样
姐姐
不要这样看着我 你也做了
我只是练习
我们果然好奇怪啊
就这一天我们变成了正常的关系
之后也会继续
一切都变得正常了
(4年7个月后 2018年除夕）
我说啊
这个好怀念啊
-在哪里放着呢-柜子
-好厉害-好怀念啊
-好久没有玩了-是
这个好厉害啊
再玩一下吧
-变厉害了啊一不错啊
我去准备做晚饭哦
感觉不错
我说啊 找工作找的怎么样了
怎么说呢
打算一直待在这里吗
我明年要离开家了
真的吗
要结婚了啊
我也过段时间就离开家
我去医院上班
这样啊
我说啊 你好菜啊
-真的呢-我没有使出全力
-要输了啊-不是的-我赢了
等一下
我是让着你的
(3个月后 2019年3月）
收拾的差不多了啊
我说啊
怎么了
-再做最后一次可以吗 -不行
喂
(至今为止 谢谢)
(闭上眼睛)
就这样闭着眼睛
坐下吧
可以的哦
摸我吧
这里很窄
过来吧
好舒服
喂
躺下吧
好的
可以舔吗
可以
姐姐
我先舔哦
好厉害
姐姐
我舔了哦
抬起腰部来
姐姐
可以先进去的哦
不行了
高潮了
可以进去的哦
进去吧
好舒服
不行了
高潮了
过来这边吧
好舒服
高潮了
进去吧
要射了
-射了-高潮了
(结束)
(奥林高野裂作人)
(一击松元导演)