我是小孩房大叔
妈妈会帮我处理性欲
平冈里枝子
这样也挺好的
反正是他的人生
到底是像谁啊
开动了
还没好？
再一会
再一下
没问题
他只要有心就会做得很好
平成11年3月
从小学毕业
平成11年4月
进人私立国中就读
平成17年3月
从高中毕业
证照
汉字检定3级
电脑
兴趣 看书
没问题
他只要有心就会做得很好
要去了？
还没
很痛耶
就说了
别那么用力
住手
不要这样
射不出来？
别乱摸
快点
不要打 很痛
什么时候开始的呢？
我开始
帮儿子处理性欲
明天的面试
11点在车站前的
便利商店
一定要去喔
在听吗？
有啦
加油
等等
不要硬来
住手
等等
不要硬来
等等 住手
住手
干什么
去了
再来
来玩吧
打工算什么工作啊
至少也算是个工作啊
儿子的打工面试成功了
一周三天要去便利商店
这是他第五个打工了
说不定可以成为正式员工
我是这么相信的
我回来了
回来啦
等等
去了
打工顺利吗？
顺利
太好了
这次要持续下去唷
知道啦
有我的包裹吗？
我买了新游戏
没有
是唷
我去町内会
你去打工门要锁唷
听到没？
知道了
我出门了
你在干什么？
不是该去打工吗？
没问题
他只要有心
那天
儿子没去面试
他好像一直待在公园
他骗我说去打工的时候
都在公园打发时间
他看准我跟老公的
回家时间
我们在家时就窝在房间
儿子
完全没去打工
没问题
他只要有心就会做得很好
你去哪了？
去见谁了？
我去町内会啊
为什么说出来了？
为什么？
你是去见前男友吧
化这种妆
说什么啊
等等
干什么
住手
放开我
住手 你干什么
住手
放开
放开我
住手
爽吧
去了
住手
抱歉 我是这种儿子
平成11年3月
从小学毕业
平成11年4月
就读私立国中
平成17年3月
从高中毕业
证照
汉字检定3级
特长 电脑
兴趣 看书
妈妈
我走了
衣服都皱了 要烫一烫啊
不用啦 我要出差
没时间
快给我 我帮你烫
没空啦
我走了
慢走
小心点
没问题
他只要有心就会做得很好
小孩房间大叔
指的是成年还住在
老家儿时房间的大叔
精神跟社会性都无法独立的人
这个词的负面意义偏多
平冈里枝子