(这是某对兄妹的异样故事)
(2017年2月)
不行啦
我完全没问题喔
那就再联络罗
好的 谢谢你
为什么
怎么了 干嘛那么大声
妈妈 我的巧克力呢
巧克力？
不见了 为什么
我不知道 快点来吃
你要迟到了哦
好啦
我吃饱了
喂 你坐下
快点
什么
哥哥你把我的巧克力吃掉了吧
我才没有
都沾在嘴上了
今天是情人节耶
你要怎么赔偿我？
谁管那么多
什么东西
反正你也会被拒绝
那是要给朋友的
是吗
真差劲
妈妈 我都几岁了
别再让我跟哥睡同一间房了
别一大早就这么生气嘛
(一个月后)
别一直发呆 赶快动手
你在看什么
你怎么还留着那种东西
不是留着 刚好找到而已
丢掉吧 都多久的事了
我会丢啦 不用你说
赶快丢掉啊
(无期限亲吻券)
(一个月后)
这个 拿给哥哥吧
为什么是我
有什么关系 他生病了
只是帮忙拿给他而已
哥哥从以前就体弱多病
小时候就很容易感冒
所以经常休假不去学校
这次好像比以前还严重
已经休息了4天了
哥哥 妈妈帮你煮了粥
又是粥？有点腻了
你又在说什么任性的话
去学校好了
你确定吗
还不行吧 躺着休息吧
这个
什么
用这个帮我治感冒
(无期限亲吻券)
什么？你在说什么啊
有够恶心
我小时候经常看着哥哥生病
所以才给了他亲吻券
因为我觉得只要亲吻
把感冒传给我 他就会好了
当然这不可能如此容易
也一次都没试过
但小时候的我
是很想帮助哥哥的
(一星期后)
给我适可而止
出门走走 感冒就会好了
怎么能一直跟学校请假
你只是不想去上学而已吧
不要太过分了
我是认真的
给我起来
该去学校了
哥哥你已经好了吧
哥哥
才没好
你这么不想去学校吗
这样就会好了吧
那之后 虽然只有一点点
但哥哥渐渐愿意去上学了
但以前的哥哥却消失了
变得不太跟家人说话了
然后哥哥跟我之间
有了个不能对任何人说的秘密
(2017年7月)
那我出门了
路上小心
亲爱的
包包啦 你忘记拿了
妈妈会回来的
别担心
之前真的很谢谢你
下次再一起出去玩吧
你什么时候有空
我随时都可以喔
还想跟大家一起玩呢
随时都可以喔
我等你通知喔 嗯
嗯 好啊
做个便当吧
嗯嗯 那要招待大家呢
嗯
平时那间可以吗
我知道了
嗯
那就这么决定了
我知道了
嗯
这样啊
是这样吗
我在讲电话
没事啦 抱歉 嗯
不会 没事
不会啦 我没事
嗯
你说什么
喂 听得到吗
嗯
可以的
没事没事
嗯
没事啦
嗯 真的没事
说得也是
没有啊
真的没事
什么都没有
我还在讲电话
没有 没事 抱歉
等一下
我在讲电话
对不起
没事啦 抱歉
我等等再打给你 抱歉
喂
我在讲电话耶
不要这么激烈
为什么
什么为什么
因为...
已经够了吧
不要
哥哥
碰到了啦
等等 你在干嘛
你在干嘛啦
等等
你要干嘛
你在干嘛啦
摸一下
为什么
我不要
等等
别这样
等一下 电话打来了
喂
抱歉
嗯
现在不忙喔 没问题
没有...什么
什么 干嘛 等等 什么
你在干嘛
帮我摸
等等
抱歉 没事
真的没事 抱歉
抱歉 我等等再打给你好吗
等一下 你到底在干嘛
我忍不住了
我们是兄妹耶
没关系啦 帮我摸
你在说什么
帮我摸
哥哥 你在说什么
好舒服
你到底在说什么
拜托不要这样
不要
等等
等一下
我知道了 别这么激烈
为什么会变得这么大
再多摸摸
已经够了吧 住手吧
都沾到手上了 讨厌
到底在干嘛
真是讨厌
虽然这么说 但我们的秘密
却从这天开始逐渐扩大
喂 嗯 没事了
嗯 我知道了
(2017年9月)
你干嘛闯进浴室 好恶心
等一下 为什么？
等等 等一下
等等 不要
不可以 那边
你也很想要吧
我才没有
你在说什么
快住手 不要
等一下
让我舔嘛
不要 你在干嘛 不要
快住手 不要
快住手啦
哥哥快住手 你在干嘛啦
不行
不行 不要
不要 就说不要了
帮我舔嘛
不要 你在说什么
让我舒服一下
不要 适可而止吧
我不要 你在说什么 不要
你跟他做过了吧
你在说什么 我们是兄妹
跟那没关系
不要
再来
好舒服
可以吧
你在说什么 不要 去死
我忍不住了 可以吧
我才不要 我们是兄妹耶
跟我做吧
我才不要
绝对不要 莫名其妙
你到底在说什么
对不起
站起来
好了 快点 站起来
别这样
别让爸妈太担心喔
担心什么
至少把高中好好念完吧
明天记得去上课
不然就不跟你做了
做什么
别让我说啊
我明天会去上课
(隔天)
怎么了
忘记拿东西
妈妈要出门了 记得锁门
好
雨下得很大 路上小心喔
这样啊
那我走罗
路上小心
我出门罗
妈妈忘记带伞了吧
你怎么...
怎么湿成这样 忘记带伞吗？
还是不行
什么
那里有毛巾 先擦干吧
还是走不到学校
对我来说太困难了
等等
好了
你要干嘛
别多问 也不要一直看我
别一直看着我
摸我
快点
帮我舔
哥哥...
摸我
什么
快点
别盯着我看
有套子吗
什么
别多问
有套子吗
嗯
去拿吧
为什么
快去
戴上吧
坐在那边
不要看我
听我的
别看我
哥哥
来这里
这里啦
哥哥...
扭腰
快射了
射了
那天以后我们就变回
普通的兄妹了
(一星期后)
那我出门了
嗯 路上小心
亲爱的 你又忘记包包了
在那之后过了半年
哥哥开始打工
脸上笑容也变多了
而我由于高中毕业升大学
决定搬出去外面独自生活
仿佛亲吻券的事情
都被我们遗忘似的
你是明天是要搬走吧
嗯
小时候
你知道为什么我要给你那个吗
不知道
因为我
不想看到哥哥丢脸的一面
从以前就体弱多病
总是躺在床上
那不如传染给我
让身体状况变好
以前的哥哥
感觉比较帅气
所以
我不想看到你软弱的样子
这个给你
你可能不需要了
不过有个万一时可以用
(一次性亲吻券)
我要现在用
可以进来了吧
就这样插进来吧
可以吗
可以喔
没关系
要射了
哥哥
这是最后一次了
(御坂莉亚)
(苍井优太)
母
父
男友
制作人
高野
编剧‧导演
松本
(结束)