（主演青空 光）
（导演 薰）
耻辱的汁液渗透
浓密性交
早上好
初次见面呢
是的
先来个自我介绍吧
额
我是 青空 光
这次是第几次了
第三次了
第三步作品是吧
是的
可以问一下第一次拍摄
的情况吗
嗯
怎么样
第一次拍摄的时候
超紧张的
还记得吗
全部
记得
有没有印象特别深刻的
留下印象的呀
第一次的
全裸
和第一次的
H
很有印象
很紧张吧
是的
现在还紧张吗
会紧张的
感觉有什么变化吗
感觉原本
就对H的事情很感兴趣
感觉
和男优先生各种
H的时候
还有各种体位之类的
弄了
然后就
慢慢了解到了
自己的性感带的位置
这次的拍摄呢
小光自身 展现出来的
嗯
说到体位
说到体位呢 也很 是吧
首先要先真的出汗
-知道了吗-嗯
失礼了
是吧
好烫
这是什么
阿帕茶
可以喝吗？
请吧
一边喝一边聊也可以的
好厉害啊
好暖和啊
平时容易出汗吗
平时经常出一大堆汗
这样吗 怎么弄的
如果热起来的话就会一堆汗了
现在热吗
很热呢
H的时候也会出汗吗
嗯
没事 你慢慢喝
想让我们看看sex之类的
会这样想呢
喝一点吧
准备好了吧
-喝吧-嗯
喝完了
热热的了
那就马上
拜托了
多指教
喝完啦？
没事可以继续喝哦
那就再来一点吧
就是要这样吗
好喝吗
好喝
喝吗
可以吗
-烫烫烫-很烫的
-很烫呢-是啊
是的
暖呼呼的了
那就
好
很热呢
很烫啊
你看小手心都冒汗了
是吗
是的
很嫩呢
很棒的手呢
好香啊
在炎热中H会怎么样呢
汗会
已经
汗已经很
没事可以放松点
好棒的身材啊
很棒哦
好棒啊
可以摸胸吗
可以吗
对视
不可以闭上眼睛哦
舌头伸出来
腿也很光滑呢
保养的很好呢
很好味的哦
尽情的来舔吧
会尽情的舔吗？
很擅长舔这样的地方吗
第一次呢
来
像这样就可以了
好厉害啊
可以吗
来
胸部露出来
这样可以吗
好舒服啊
很棒呢
喜欢吗
来这里
露出来的部分好棒啊
被舔着呢
舔
来啊
完全
像这样就可以了吧
来
好棒啊
下面被舔什么感觉
好痒啊 好舒服啊
这画面好棒啊
来来来
屁股稍微翘起来吧
这样的屁股很棒哦
捏一捏
可以脱了麻
很棒哦
内裤都被汗渗透了
舒服吗
怎么了
湿漉漉的呢
渗透了呢
舒服吗这里
好舒服啊
那就
可以露出来嘛
舒服吗
好棒啊
黏糊糊的呢
好舒服啊
舒服吗 这样
怎么样啊
不行
要去了
黏糊糊的呀
好
乳头
这个好舒服啊
像这样舔的时候好棒啊
好舒服啊
帮我弄出来吧
来
流了很多汗呢
好厉害啊
流汗了
好棒啊
好热啊
好舒服啊
都湿透了
张嘴
很热呢
含了吗？
好热啊
怎么了
那就
张嘴
我也可以喝吗
来来来
舔吧
对就是那里
来
不要停下来哦 手
让我舒服点吧
张嘴吧
喂给我吧
来来来
好好舔哦
肉棒怎么样啊
所以下面
想要啊
想要做啊
可以做吗
-想进来-想进来？
真的吗
可以躺下来吗
再过来点
这屁股 汗水的形状
脱了哦
怎么样了
进来了
舒服吗
好舒服啊
过来一点
用这个
对就是这样
自己弄开
屁股再过来点
-好舒服啊-舒服吗
张开
不行
好舒服啊
还能再弄吗
喜欢是吗？
像这样的
再来试试
像这样
看光了
怎么样啊
好厉害啊
好热啊
舒服吗
好舒服啊
好热
舒服吗
来这里
再过来点
好舒服啊
不妙啊
等等
好舒服啊
像这样
再过来点
过来
小光
看光了哦
顶到舒服的地方了吗？
在过来一点哦
舒服吗
好棒啊
好舒服啊
这里也
舒服吗
喜欢吗 来这里
不行 要去了
要去了
看这边啊
kiss吧
湿漉漉的了
好舒服啊
来这边 舔
这里也
小学很棒呢
湿漉漉的啊
好厉害
湿漉漉的
好厉害啊
怎么样啊
不妙啊
-好舒服啊-舒服吗
可以摸吗
好舒服啊
一起去吧
要去了
-要去了？-要去了
怎么样啊 刚刚那一发
只是指汗吗？
感觉
很爽快了
第一次拍摄和
第二次拍摄有什么不同吗
第一次和第二次的不同吗？
就是你觉得不同的地方
自己的
感觉 姿态 色相？之类的
就这些吧
还舔了呢
是的
平时也会这样吗
不行的 不会的
咸？
第一的 汗味
有新鲜感？
是啊
下一个问题
对外是
很正经的
是的
这个也是因为我们的标题
喜欢kiss吗
喜欢
喜欢什么样的kiss
猛烈的
kiss喜欢
这可是在拍摄哦
也许吧
有感觉吗
你还记得初吻吗
还记得
什么时候
高一的时候
什么味道？
感觉是个很棒的味道
对你来说
H的时候kiss是必要的吗
还是很需要的
开心的时候怎么都行
喜欢口交吗
口交 喜欢
喜欢哪一点呢
柔软的肉棒
渐渐变硬
还挺开心的
最初的口交什么感觉
一开始的就很硬呢
我还是舔了
很喜欢呢
还记得第一次是怎么弄的吗
第一次
还记得
那就是第一次吗？
倒不是
初体验的时候
没有口交
也许是因为年轻吧
嗯
肉棒硬起来 马上就进来了
那个时候你就已经湿了吗
是的 湿了
还kiss了吧
这样的也
感觉很棒呢
在那之后呢
有口交吗
是啊 硬的差不多的时候
就会口交
就弄了
很棒嘛
怎么说呢
因为喜欢
得意就
应该会擅长的
也还是想kiss呢
想做呢
激动了？
可以脱了嘛
好厉害啊
好大啊
可以舔嘛
尽情的来吧
好大啊
好舒服啊
弄了很多舔舔吧
舔舔吧
好舒服啊
舒服吗
动起来
我看看这里
在往嘴里来
弄了好多啊
就这样弄进去吧
可以动吗
看着我
好舒服啊
要去了
射了很多呢
嗯
有试过口爆吗
还没有试过吗
这是第一次
开心吗
很开心
春风满面呢
好厉害啊
到目前为止怎么样啊
还是会有点紧张
还在紧张吗
是的
是因为穿成这样吗
这个有点不妙呢
这样也是第一次
喜欢的体位是什么
喜欢的体位
汗变少了呢
是因为凉快了吗
你指什么
有试过穿这样弄过吗
欧斯犹先生吗？
是的
迄今为止有用过盐来玩吗
有过
那是在摄影中吗？
是的
私生活呢
没有
没有啊
-是的-拍摄用过一次
是的
什么样的感觉呢
吓了我一跳
感觉 就是有东西要出来的
感觉
舒服之类的 那些没有吗
那是因为是第一次
总之就是吓了我一跳
那种感觉前所未有
总共有几次啊
6次左右
也许吧
感觉如何
那要怎么样才
怎么说呢
怎么弄呢
这个
看你表情是真的呢
你是指什么
这个
姑且
有点想问的
水中呼吸
很重要呢
所以
这里 请
这个？
水
是的
全部都要喝吗
应该喝完呢
喝
如果的话
那个
我喝了
没事慢慢来
这个一整瓶吗
喝样很棒呢
我会加油的
可以喝吗
可以吗
还可以吧
看起来很好喝呢
来来来
一边喝
喝不了
我来喂你喝吧
舌头尽情伸出来吧
平时有弄吗
胸部也
身体也摸摸吧
变得色情了呢 很容易呢
可以让我看看吗
怎么样了啊
有感觉了
为什么
兴奋了
舒服吗
这里也尽情的弄呢
不可以遮住呢
这样会有反应吗
兴奋吗
湿了
湿了吗
让我看看
好像要去了的感觉
很棒啊
-这里吗-湿透了
黏糊糊的哦
好难为情啊
进来了哦
现在什么感觉
黏糊糊的
好厉害啊
让我再看看
告诉我什么感觉
好舒服啊
看到了哦 小穴
怎么样啊
这里有什么感觉
-碰到了吗-碰到了
不妙啊
这是什么
好厉害啊
这样的感觉知道了吗
好好的看看啊 看得到的地方
屁股再翘起来一点
看到屁眼了哦
看到了
好淫荡啊
在弄出来一点
对对对
这里看得到吗
-难为情吗-是的
再试试
再弄弄
像这样摸
看这里
好舒服啊
看啊
好厉害啊
来
这里怎么样
好舒服啊
怎么样啊
舒服吗
哪里湿了
要去了
来
好舒服
怎么说
这里
变成什么样了
会让我变舒服吗
有汁液出来了哦
好舒服啊
含着吧
这里
现在觉得怎么样啊
这里已经湿透了
感觉到了吗
被摸的地方怎么样
张开
想要变成这样吗
这里
怎么样了
太好了
想让我舔吗？
在舔了哦
不妙啊
不妙要去了
舒服吗
气氛变得色情了呢
来来来
怎么样啊 感觉
好舒服啊
进来了
舒服吗
好舒服啊
让我看看你的模样
怎么样 这里
好厉害啊
来 这里
就这样
坐上面吗
舒服吗
好舒服啊
不妙啊
好舒服
好舒服啊
怎么样啊
射了好多啊
可以慢慢来哦
看到了吗
还要吗
-进来了-还要吗？
怎么样了
是怎么弄得
可以吗
拜托了
那就弄吧
可以摩擦吗
这里已经
要去了
好厉害啊
不行
舒服了吗
射了好多啊
舒服吗
好舒服啊
平时都是这样的吗
不行
舒服吗
尽情的给你舔哦
不用这样遮遮掩掩的
好好看着
看到了吗
看看啊
来点舒服的吧
可以吗
就是这样
从后面来好吗
好舒服啊
舒服吗
不行
来来来
不行了
-已经不行了-就一点
来弄弄吧
来吧
不行 不行
什么？
来点舒服的吧
不妙啊
不行
这里湿漉漉的了
再来啊
-舒服吗-好舒服
可以在一点吗
不行
感觉爽吗
摸摸小穴
不行吗？
可以进来吗
敏感吗
不行
好舒服啊
-舒服吗-好舒服啊
-好舒服啊-舒服吗
好厉害啊
变舒服了嘛
舒服吗
过来点吧
好舒服啊
好舒服啊 还有更爽的哦
怎么样啊
要去了
好棒啊
不行
再弄一点啊
看卡小穴啊
不行
来啊
要去了
不行
小光 不要紧吧
好厉害啊 射了这么多
是的
你是以什么样的心情去弄的
射了这么多还是第一次
好舒服啊
像这样就很舒服嘛？
很舒服
真的很那样钦
露馅了吗
肉棒也喜欢
是吧
是的
像这样真的是第一次吗
好难为情啊
好远远不够吧
对你来说
应该还会射吧
已经不行了
这样啊
直接弄不是更好吗？
不行
那么到最后的H了
是的
紧张似乎已经
没有那么紧张了呢
你发觉到了吧
今天也弄了很多体位吧
感觉怎么样啊
汗液和
体液
盐
但是还是有印象的吧
是的
这次会有更多的体验
那么就开始吧
好的
你会怎么期待呢
怎么样啊
有点
-两人-两人
是吧
感觉
3p是的
难道你是第一次
是的
真的是
第一次吗
第一次
哪一边
右边
这样啊
就是这样的感觉
有两人
两个人呢
尽情的舒服吧
你就尽情的
发挥自己吧
好的
那就3p
开始享受吧
你觉得会怎么样呢
我也不知道会怎么样
可以吗
可能会变得很忙哦
尽情享受吧
这里很有反应呢
这里也是呢
好厉害 很舒服啊
看这里
舌头伸出来
在伸出来一点
吸吸看吧
再伸出来一点
很容易就有感觉了呢
看看屁股
可以这样吗
好柔软啊
来来来 像这样
被磨擦的那里很舒服的样子哦
很敏感
这里变得很硬了
变红了
是吗 敏感
好好看着小穴啊
可以这样摸吗
可以吧
好舒服啊
这里怎么样了
好有感觉啊
这里呢
有感觉吗
怎么办呢
来
可以一起舔吗
被两个人舔还是第一次呢
-是的-可以吗
看到了吗 被舔的地方
怎么样啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
舒服吗
来来来
这里也
好舒服啊
可以再弄一点吗
自己弄弄内裤
把小穴张开
怎么样啊 感觉
屁眼也看光了
好难为情啊
张开了呢
帮你舔
看啊
这是什么
好厉害啊
不仅仅是舔小穴
想要两人一起
乳头这里
不行
来 这里也弄弄
好舒服啊
来啊
前端很有反应呢
想要更好吗
怎么样啊 感觉
弄起来
请不要这样
黏糊糊的
好厉害啊
有好好看着小穴吗
好舒服啊
那里舒服啊
等等
要去了
湿漉漉的
可以看吗
抬起来
很棒啊
好厉害啊 这样
就一根
好厉害啊
很棒哦
好好看着哦
再加一根哦
太好了呢
看光了哦
进来了哦
这里
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
听见了淫荡的声音呢
好厉害啊 变得
不行
要舔下面吗
好厉害啊
好舒服啊
这样很棒呢
来来来这里
来啊
起来
来 等等
像这样
对就是这样
真的呢
这里怎么样了
好厉害啊
湿透了呢
来来来
让肉棒变舒服吧
来这里
好厉害啊
好大啊
很快就舔了呢
可以吗 舔
含吧
这里
想要变得更舒服吗
来这里
这里也舔舔
来 舔舔吧
弄得湿漉漉的
来吧
再来 里面一点
再来
痛苦吗
尽情的口肉棒吧
怎么了
同时舔两根肉棒吧
来
好好舔
这里也弄弄
对 伸出舌头
动起来吧
好舒服啊
好厉害啊
这里也试试
怎么样啊
口两根
进不来啊
还要吗
来啊
这里也好好弄哦
好厉害啊
这里也含
屁股伸出来
看啊
来这里
想要进来啊
准备进来了哦
进来吧
怎么样啊
进来了
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
来来来 这里还有
口吧
来啊 肉棒
很厉害吧
好可以更快把
不行
这里也这里也
要去了
好舒服啊
不行 要去了
来来来 这里还有
肉棒要进来了哦
进来的地方 看看
好舒服啊
这里还有肉棒哦
要怎么弄呢
好大啊
来来来
好舒服啊
要去了
来来来这里还要哦
来来来
可以吗
很忙吧
来
看啊
不妙啊
要去了
来啊
自己进来吧
脚抬起来
看看进来的地方
动起来试试
好舒服啊
来来来 靠近点
我来引导你吧
动起来吧
不妙 好舒服啊
好舒服啊
不行 要去了 要去了
来啊
喝了吧
舌头伸出来
好好看看这里
保持这样就可以了哦
进来就可以了
来吧
好舒服啊
怎么样啊
来来来
好舒服啊
来
很棒哦
来啊
再来点
好舒服啊
这样可以吗
好厉害啊
要去了
不行
怎么样啊
舒服吗
来点更厉害的体位吧
很淫荡的表情呢
来 这里
怎么了
好舒服啊
要去了
来啊
过来吧
再过来点
喜欢后入吗
来啊 怎么样啊
不行
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
要去了
来来来
再弄吧
要去了
来 看看这里
好舒服啊
不行
好厉害啊
舌头伸出来
可以射吗
要去了
弄干泞
好舒服啊
怎么样啊 好舒服啊
不妙吗
不妙啊
要去了
射了你一脸哦
辛苦了
爽够了吗
用该弄干净了
好吃吗
技术也很棒
射了很多呢
是啊
那就可以吧
怎么样啊
很开心啊
那就太好了
那就辛苦了
辛苦了
(SOD工作室）
青空 光
谢谢
（摄影结束）黏糊糊的啊
来 等会就给你东西擦干净
-有点-毛巾在这里
辛苦了
3p很辛苦呢
但是另一方面
喝点水压压惊
没有那回事吗
真的是很忙呢
是啊
好厉害啊
但是很开心啊
也是第一次
真的很累你呢
-好多汗啊-第三部
脸又变得很红呢
毛毯
这里的也要？
-是的 喝点水-嗯
觉得很热啊
很热呢
是啊
在这里
是吧
把汗擦擦吧
怎么样啊
还没有转过来吗
讲讲呗
有什么想说的说吗
-比如说今天的你-我？
辛苦了
今天的我
这样就3P了
第二次应该没有问题
大概
很舒服吧
今天
是啊 就是又来了一个新发现
是的
很开心呢
真的是辛苦了
-谢谢-辛苦了
彩虹出来的瞬间
绝对是有的
-结束了吗-是的
-剪了吗？-是的
是的 怎么了
感觉这里都湿透了
出来了 出来了是吧
真的吗 你看这里
-是你吧-是我
还有你的体液呢
我的？
（结束）