早安
先来个自我介绍可以吧
好的
午安 我是唯井真寻
2000年出生 一名封面女郎
这次是简单的让处男破处
(本次计划是让处男破处)
我们现在前往
这样啊 有点紧张
这个 第一次拍摄可能
会有点紧张
你觉得处男怎么样
这个很不安的感觉
这个 接下来我们到魔法镜号
(接下来是破处和魔法镜号)
那种紧张感的做爱
是
第一次在魔法镜号上
今天很多都是第一次吧
是的哦
确实
那么 接下来啊
有些事情要传达给你
好的
我们这次啊
主题就是欢乐惊喜
(本次的主题 欢乐惊喜)
欢乐惊喜?
好的
我们募集一些想参与拍摄
AV让自己破处的处男
好的
都是自己募集参加的
这次我们采用他人推进型
他人推荐?
是的
(决定采用他人推荐募集)
不是自己本人
(破处的方案)
简单的说来
就是朋友是处男 务必要
让他破处之类的
意思是本人不知道啊
本人一点都不知道
不知道要做爱?
不知道啊
知道我吗?
不知道
什么都不知道?
是的
这样啊
只是对募集人说是粉丝之类
我们也不知道这个人
是不是会接受
喜欢的女优
希望能够破处
很不安啊
也有可能会很反感
肯定有啊
讨厌
怎么办 被拒绝的话
被拒绝的话
好奇怪啊
现在我们前往
是
那个 第一名处男
从朋友那边推荐过来的
朋友推荐的
是的
好的
那个朋友也是会知道的
他和我在一起 已经谈过了
他希望朋友能够破处
他也会帮忙的
这样啊 这样啊
他也会参与到我们的
魔法镜号拍摄当中的
他会期待很多事情
好的
有点期待了
今天开始啊 三天的拍摄
是的
会有很多情况
是
那么 请多关照了
请多关照
(魔法镜号 突然留下自己)
(和超级喜欢的女优两人)
(快乐惊喜 童贞破处)
(想和喜欢的唯井真寻)
(做爱吗?)
我们到了魔法镜号这里了
(委托方与处男的关系 朋友)
我们到了
这个 魔法镜号
我们看看里面吧
我想看看
来 这边
这里是吧
这个怎么样的
那里有楼梯
是
打开开关
开关?打开?
好厉害啊
来了 吓我一跳
好厉害 是不是这里
怎么办啊
可以吗?打开这个
可以 可以啊
打扰了 好厉害哦
原来是这样的啊
就像天空一样
真是漂亮 这还是我
第一次的经历
如果有人靠近可能会
被看到呢
是不是很紧张啊
糟糕了 这个怎么办啊
刚才在车里已经说了
是
我们现在啊
有很多人也想看看
魔法镜号里面的
我们就挑选了一些
感兴趣的人来拍摄
非常好
等他进来之后 我们就出去
留下朋友和你三人
那么 被选到的人
最后就留下你和他两人
好紧张啊
男人的感觉
是的 在这里的话
和家里完全不一样 是不是
很紧张吗?没问题吧
紧张 但是我会加油的
我会加油的
是的
快乐惊喜
那么 我们抓紧时间打开们
开始拍摄了
好的 明白了
好厉害
是的 开车过来
是吗?
是的
现在一个人啊
很紧张是吧
很紧张哦 我很紧张
从那边过来了 糟糕了
糟糕了 糟糕了
怎么办啊 要保密是吧
(什么都不知道的处男)
(来到DVD贩卖店这里了)
停好了 糟糕了
冷静 冷静
怎么办啊
就像拍摄那样
这样啊
是的 是的
给他一个好印象
可爱的样子
好紧张啊
有很多DVD的那边
(就如说好的那样 接近)
真寻吗?
(真寻的委托方)
不是真寻吧
是的 觉得怎么样啊
真的吗?
糟糕了 这个
怎么办啊
来了
这里
不好意思 在拍摄 麻烦小声点
是真寻吧
是的
不好意思 麻烦小声一点
我们正在拍摄
是的 麻烦了
我是她的粉丝哦
不是吧
好可爱
DVD真的非常棒
好开心 好可爱哦
你是粉丝啊
是的
那么 两位好不容易来了
进来里面可以吧
可以吗?
请进 请进
不好意思 打扰了
请吧
来 进去吧
打扰了
里面的话
是的 靠近一点吧
真是厉害
糟糕了
你们两个是朋友 过来这边
买DVD是吧
我开车带他来 他超级
喜欢你的
真的吗?
是的
真的吗?好像不开心的样子
没有的 他超级喜欢你的
没有关系的 朋友更好啊
(以是真寻的朋友为契机)
你好啊
(开始进行交谈)
午安
可以吗?
只是名字 你叫什么?
我叫直也
直也?
直也
是
你经常看吗?
是的
全部都看了
真是开心
那么 好不容易和
粉丝聊天
我也想聊一下
那么 三人坐下可以吧
三人是吧
好不容易
我从来没有试过这样
是不是很难得的机会啊
隔壁是吧
请吧
外面 你们看看外面
糟糕了
好大的雨
没遇见过这么大的
你多大了?
26了
26岁啊
这个的话 比我大7岁了
是吗?
真的吗?这个年龄
真的吗?
是的
这样啊
没有想到
经常看AV吗?
你的 你的都看了
我的都看了啊
真的非常不错
可以叫他小真 好害羞的感觉
小真 小真
你是很害羞的男孩子啊
是的 有点哦
是吗?
那么 小真有试过和
女性交往吗?
是的 这个没有过
这样啊
还是处男啊
不要看我啊
不是吧 还是处男啊
为什么啊
是的 一直没有机会
怎么了 怎么了
秘密 秘密啊
秘密 是的
没有机会是不是
真的吗?
所以一直喜欢看AV
完全没有想到啊
真是可爱
不好意思 我上个厕所 可以吧
没有关系的
不好意思啊
好的 小心点哦
(这里 委托方离开)
(留下两人在内)
好的
没有关系的
小心一点
你们慢慢啊
糟糕了
怎么样 没有关系吧
没事 没事
没事是吧
没事
很紧张吗?
是的
怎么了 突然间不说话了
这个 没有想到这样的
自己做什么工作呢
饮食的
不是吧
一直没有和女孩子沟通过啊
是的 这个 这个
不喜欢吗?
也不是的
真是可爱
是 是
没有的 这个
刚才说了 你真是处男吗?
是的 这个 这个啊
想做点色情的事情吗?
这个 这个有的
有吗?
很吃惊啊 这个
不是的 这个
是的
拉手没问题吧
真的可以吗?
好厉害
这个
是
真的没有啊
没有 没有的
真的吗?
真的没有
没有吗?
没有的
不能说谎哦
是的
没有的 这个
打雷了哦
害怕吗?
好害怕
是的
好怕
好怕吗?
你不怕吗?
没有关系的
我靠近一点
真的好怕
好了没有
你们怎么了?
没有的 没有的
为什么离开了
没有的
你们两个的时候做了什么
没有的 这个 保密啊
是吧
是
怎么了?偷偷拉手了?
偷偷的?
好紧张是吧
实际上啊
是
刚才那个摄影机在拍摄啊
这个在拍啊
我们好像被发现了
那么 简单的说明一下
(向处男说明计划)
这次我们收到朋友希望
你破处的募集
是的哦
意思是是否希望
真寻给你破处
现在怎么样了
不行吗?
也不是
这是机会哦
如果拒绝 你到三十岁了
可能都还是处男
好好想想
这个是机会 对于你的人生
来说 这是一个转折
自己有没有想过也可以
是
这个
看著我这里哦
很重吗?
没有的 没关系
那么
最后的机会了
是
要做吗?
还是不做?
要做还是不做?
做吗?
这个 这个
这个?
做吧
做吗?
他说做
我刚才已经拍下来了
我想试试接吻
想接吻吗?
是的
一直没有试过接吻吗?
再问一下 如果你的第一次
被真寻夺走了
这个 这个啊
这个
是不是很开心?
是吧
开心是吧
怎么了?
很紧张吗?
是
怎么了 接吻吗?
吻到了哦
是的
觉得怎么样啊
好软是不是
没有试过舌吻吗?
是的
也没有摸过女孩子吗?
可以吗?
可以哦
好软
摸我吧
不疼吗?
好舒服哦
怎么样 第一次接触胸部
好软 好舒服
想要直接摸一下吗?
是的
看那边哦
好的
不能偷看哦
手给我
好的
来
想摸一下
真是厉害 真是漂亮
摸一下
好舒服
舒服吧
真的吗?
真的
那么 接下来帮我解开胸罩
可以吗?
直接解开
应该可以吧
解开
开了
解开了
帮我解开
可以吗?
是的
好舒服
真是厉害
继续 继续摸我
好舒服哦
我也要帮你脱了 举起手来
可以躺下来哦
可以吗?
想我舔一下吧
是
说清楚一点
想你舔我的乳头
你是属于M型的吧
这个
真是可爱
好好看著我啊
这里 就像平时那样
自己摸一下
摸一下可以吧 这里是吧
舒服吗?
是的
舒服
肉棒变得比刚才更加硬了
是
是的
可以吗?
怎么了 干什么啊
干什么呢
这个 我的内裤 内裤
我的内裤
怎么了
脱了哦
好厉害 这根肉棒
好硬了吧
是的
怎么了
没有 没有的
做色情的事情
第一次是吧
是的
让我闻一下
不臭吗?
不臭啊 味道很棒
还是第一次这样摸是吧
是 是的
平时看DVD做什么呢
没有的 这个 自慰
这样吗?
虽然有自慰
好好告诉我
我没有听到啊
看著真寻的AV
一边自慰
是不是有看到我的小穴
对了
是
我没有试过舔下面
帮忙一下可以吧
直接这样
直接这样?
这里是吧
那么 脱了哦
只是脱了是吧
只是脱了
不是只是脱了吗?
你要做什么啊
胸部 胸部
胸部怎么了
胸部抵住了
来 起来哦 贴紧一点
那么 接下来你到我上面来
可以吗?
这个没有问题吧
好舒服
没有关系的 摸我 摸我这里
想不想直接看看啊
想看看
哪里啊
那个地方
那个地方是哪里啊
小穴
谁的?
真寻的
说清楚一点
我想看看真寻的小穴
那么 可以脱了哦
看看可以是吧
是的
没有关系的 不能拿走
过来这里
摸一下 有没有见过下面的
没有哦
来 摸一下啊
可以吗?
难道不行吗?
来 这里啊
不是的 这个 不行啊
求你了
可爱一点求我啊
求我啊
求你了
好的
自己掰开 可以哦
可以吧
摸这里是吧
是的 温柔一点摸
好舒服 那里好舒服
好舒服
怎么样啊
怎么样了
这里是吧
手给我
是
摸一下啊
好的
舒服吧
好舒服
这里是吧
高潮了
好擅长哦
真的 真的吗?
舔一下可以吧
是的
可以吧
好舒服
好舒服 继续啊
好厉害 继续舔我
继续啊
好舒服
好辛苦吗?
辛苦
好舒服
真是可爱
怎么了?
是的
好粗了哦
如果舒服的话
你也要让我舒服哦
好的
自己看看哦
好粗了哦
是的
看到了吗?
看到了
看到我摸这里了吧
好舒服
激烈一点温柔一点 哪个舒服
喜欢温柔一点
喜欢温柔一点摸是吧
喜欢
好的
激烈的话就要射了
不行啊
舒服是吧
舒服
对了
不行啊 要射了
不行啊
不行 不行
这个
好厉害 厉害
想试试吗?
是的
好厉害 好舒服
湿漉漉的
看著我这边
好的
太厉害了
好硬了哦
是的
为什么啊
好舒服 太舒服了
是不是要射了
糟糕了 这么激烈的话
这样是吧
太激烈了 要射了
不想插进去吗?
不是的 这个
那么 好好忍住啊
这个
好的
这样可以忍住吧
忍不住了
等一下 这个
想插进去了吗?
想插进去了
什么啊
这个 我的肉棒
想插进去真寻的小穴里面
可以哦 第一次给我 可以吗?
是的 求你了
第一次戴套是吧
是的 第一次
应该可以吧
这个的话
太棒了 精液好像出来了
好奇怪的感觉
怎么办呢
等一下啊
想我插进去是吧
是的
想插进去
这样还不够满足吧
不是的 这个
想插进去
要进去了
进去了哦
插进去 插进去啊
继续求我
什么啊
肉棒 插进去小穴里面
插进去 插进去啊
好厉害 好热啊
进去了哦
是的 知道吧
是的
进去了
你看 来
真是厉害 真的
不疼吧
是
不疼吧 好热吗?
好热
疼的话跟我说啊
好的
舒服吧
舒服
快点吗?
没问题
好舒服
舒服吧
要高潮了
为什么啊
我也要舒服哦
里面 里面啊
里面?
我想要插进去里面
要高潮了吗?
要高潮了
来 自己摸自己的乳头
舒服吧
舒服
舒服是吧
真是变态啊
肉棒好硬哦
好舒服
舒服吧 没有听到
好舒服 舒服
好舒服 好舒服
自己看看啊
好厉害
进去了哦
进去了
好厉害 真寻的小穴里面
这样看著好害羞吧
是不是很舒服啊
是的 好舒服
继续夹住 太棒了
看到插进去了吧 好舒服吧
舒服吗?肉棒硬硬的
好厉害 好舒服
这样好舒服吧
好舒服
舒服吧
舒服
对了 接下来啊
是
喜欢后插吧
想不想从后面插进去呢
好的 好的
不要拔出来
好的
这样可以吧
不行啊
不行啊 这样动起来
摸我的胸部
好舒服
看到外面啊
这个看不到吧
当然了 不喜欢吗?
好害羞哦
自己动起来啊
好的 好的
好舒服吧
从后面
不疼啊
没有关系的 谢谢
接下来你插进去
插进去可以吧 来
对了 那里 那里 进去了
进去了
进去了吧
好舒服哦
太厉害了
好厉害 屁股
好舒服
继续让我舒服 太棒了
太棒了 好舒服哦 不行啊
高潮了
舒服吧
舒服
要射了
不行 不行 不行啊
继续忍住 我也是好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吧
继续啊 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 继续啊
继续插进去
好舒服
已经不行了
继续动起来
可以吧
继续插进去
好厉害
好舒服 好舒服哦 继续啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
还可以射
还可以啊
里面在抖动
拔出来啊
真是厉害 湿漉漉的
好厉害 让我看看 好厉害
好厉害 好厉害哦
好厉害 好多哦
射了很多
不臭吗?
好痒啊
谢谢
舒服了吧
舒服吗?
舒服
我也是好舒服
真是可爱
怎么样 第一次 人手首次
破处了处男
非常开心 没有试过的事情
很紧张是不是
表现得怎么样啊
刚开始看起来很不安
很可爱
但是非常不错 和其他的
素人完全不一样
那就好
是的
那么 非常感谢 最后握手吧
谢谢哦
非常不错的回忆
我也是
谢谢哦
谢谢
(委托方和处男的关系)
(上司与部下)
来到第二个了
是
第二个处男 希望能够
配合一下进行拍摄
在这其中
委托方是为了后辈
公司的后辈
处男
处男是后辈吗?
是的 很喜欢你的 在公司
里面还贴著你的照片
肯定非常喜欢
好紧张啊
这次我们都不了解
对方是怎么样的人
这个 确实是的
那么 现在我这个样子
就像去旅行一样 是不是
是的
那么 我们就问一下这个
处男的真正想法
一下子不能全部说出来是不是
先了解他的真实想法
你先看看他是怎么样的人
是的 很期待
来 把口罩戴上
不好意思 打扰一下可以吧
好的
这个 你们刚才看到了
我们的魔法镜号停在这里
你们知道吗?
刚才的啊 是的
我们正在找体验人员
采访一下可以吗?
可以吗?
没问题
没问题是吧
稍等一下啊
快点 好像可以 从后面过去
不好意思 就等了
你喜欢的女优
(真寻扮演AD潜入中)
有什么喜欢的女优
在找她的作品吗?
我自己的话 是这个吧
这个是谁?
这个 现在很受欢迎的
真寻
你觉得她怎么样啊
你看 不是很可爱吗?
可爱 色情
还有嘴唇是最棒的
嘴唇也很棒?
非常不错
看过她很多作品吗?
小葵也很可爱 但是
比起真寻的话
果然还是她更好
(没有想到的姿势)
竟然这么喜欢啊
今天买一部新作品
一直在这里选了很久
不好意思 麻烦AD过来这边
刚刚好 我们有一个机会和
真寻体验一下
有时间吧
没问题
那么 我希望你们两个
一起过来 可以吧
麻烦这边
谢谢
不好意思了
真是厉害
看到了吗?现在
是
现在是真寻
舔著自己的乳头
(委托方和真寻互换)
(使其不觉得不自然)
(的恶作剧)
等一下 干什么啊 不要
我什么都没有做啊
真是厉害
刚才我们已经找到了
真寻的粉丝了
正在玩VR
现在正在看著
看起来真的像真寻一样
真是可爱
现在前辈在替换你
真正代替真寻摸著乳头
是
我们瞒著他
然后前辈替换你
应该很想和真寻尝试一下的
是
我们这次小声一点进去
知道了
那么 走吧
好的
浴衣非常不错 夏季的感觉
好宽松的感觉
我们小声一点啊
打开了哦 稍微看看里面
真寻 接下来是耳朵了
好痒 好痒啊
太棒了 真寻 现在这个
现在摸著好色情
是的
好痒 这个真的好痒啊
好棒 真寻现在在和肉棒
打手枪
等一下 好痒啊
等一下 好痒啊 等一下
前辈 你不要逗我玩了
这是干什么啊 前辈
喜欢真寻吧
是的 如果做著色情的事情
就是耳朵那里 非常厉害
这么兴奋的感觉 等一下啊
前辈
应该很兴奋了
好厉害 这个 肉棒勃起 前辈
这么兴奋啊
等一下 这个
不是的 刚才
不是真的啊
不是的
等一下 这个
为什么这么害羞啊
没有的 今天和前辈
带我来 所以 这个
等一下 这里面的
这个
是的 里面的就是真寻
就像做梦一样
刚才对你进行了简单的采访
是
还记得那个女性的AD吗?
是 好像有吧
就是她
不是的 这个
没有注意到我
完全没有
真是讨厌
你是她的粉丝是吧
超级喜欢 超级大的粉丝
好不容易
好不容易怎么了
等一下 现在和现实中想的
完全不一样
这个 刚才是你的前辈是吧
(向处男说明计划)
是的
你的前辈啊
募集来的
募集?
是的 让后带你过来
说你是处男
你是真寻的大粉丝是吧
是的
说一定要帮你实现这个
前辈 真是太厉害了
那么 现在知道这是要
做什么了吧
魔法镜号
是的 魔法镜号
和女优在一起
还有摄影机
你是处男
是的
没有看过AV吗?
我看到过这样的
经常 经常看到的场景
这是快乐惊喜 知道吧
惊喜啊
等一下 我自己 这个处男
破处的话
这个 我觉得好恐怖啊
是吗?
这个 这个
虽然好开心
我想破处哦
太快了吧
是
早泄也可以吗?
五秒钟吗?
三秒?
不是的
不是的 虽然是马上就射了
是不是不喜欢我啊
不是的
我也不是这个意思
真是伤心
也不是的
是啊 好不容易来到这里
从很远的地方来的
为了见到你
难道不喜欢我啊
也不是这个意思
但是 我是早泄
没有关系的 这个
是啊
能否做到呢
虽然是早泄 但是没有问题
早泄也可以啊
早泄也可以
那么 良太
是
要做还是不做?
做吧
做什么呢?
做什么啊
这个 色情的事情
真是可爱
就像女的一样
做爱
那么 前辈在这里没关系吧
有点在意
不行啊 我在这里
没办法啊
非常感谢前辈 那么
我们就留下两位吧
有点紧张
很紧张吗?
不是的 这个
我是大粉丝 在我面前
有很多想说的
真的好紧张
这个 真的不知道怎么样说
为什么看那边了
有试过接吻吗?
没有的
没有是吧 那么
和我接吻可以吧
为什么要躲闪呢?
有点紧张
不行 继续啊
脸蛋给我
这样就不害羞了吧
好软哦
好舒服吧
舒服
不好意思 两位
我也要出去外面是吧
是
那么 接下来
留下两位在魔法镜里面
前辈在外面看著
前辈
在前辈面前不行啊
不是的 前辈
我们挡住 挡住
是啊 是啊
那就好了 不好意思
是的 这个
前辈在看啊
应该看不到的吧
你们关系很好吧
很让我尊重的前辈
还想要接吻
这个
没有关系的 不用躲闪
舌头伸出来可以吧
继续可以吧
真是可爱
很好吃
好吃吗?想要继续吧
想要继续
想要继续是吧
那么 继续伸出来 继续
好硬的感觉
这个 因为有点兴奋了
早泄的话 也会这么硬是吧
我会加油的 虽然好舒服 但是
没有关系的
是的
摸一下可以吧
等一下 这个好紧张 摸著的话
只是看看可以吧
来吧
这个
好舒服
舒服是吧
经常一个人自慰吗?
有自慰的
怎么样做 我想看看
在这里啊
看著我的DVD自慰是吧
是的 这个
我也想看看
在真寻的面前?
求你了
明白了
真是厉害
已经硬硬的了
只是摸著啊
是的 一直都是这样打手枪
真是变态
意外的 这个
很容易射吗?
没有的 这个 没有的
真寻 你这样看著好害羞哦
不是的 这个的话
看著好害羞哦
让我看看你舒服的样子哦
继续吗?
不是还可以继续吗?
一直都是这样
好热了是吧
是不是要射了
我想看看你那个地方
想看看吗?
是的
没有穿内裤哦
没有穿啊
怎么样呢
非常漂亮
手停下来了啊
对不起
好厉害 这里
好厉害 看到真正的小穴了
看到真正的小穴了
里面真是太棒了
这样看著好害羞哦
良太
用这个怎么样
这个是特别礼物
经常看到 但是用还是
第一次啊
这个 怎么样啊
等一下
用这个让我舒服可以吧
好的
真是厉害
好厉害
好舒服
好舒服吧
过来一点哦
抱歉
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
抵住阴核了哦
好害羞
好厉害哦 这样抵住好开心
好开心哦
好舒服哦
真是厉害
太棒了 好舒服的样子
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
什么东西出来了
摸一下
可以吧
好热啊
真寻那里
摸我这里
好的
好舒服
好舒服哦 好厉害
肉棒在抖动哦
好兴奋
真是厉害
好厉害
帮我摸一下可以吧
真寻的胸部
摸我
好的
真是漂亮
真的吗?
是的
一直硬硬的勃起啊 肉棒
舒服吗?
舒服
太好了
我下面也摸一下
这个 好舒服啊
好厉害
不好意思
怎么了
想看看吗?
想看看
好厉害
还什么都没有做哦
好舒服
肉棒好硬哦
没有的
好舒服
好厉害 肉棒很好吃
但是 这样马上就要射了
要射了 这么激烈的话
不要这样
这样就要射了吗?
差不多了
那么 我慢一点啊 你不要躲
如果忍住的话
可以让你插进去我里面哦
真的吗?
如果忍住的话
来了哦
好的
不行 不行啊
没事 可以的
可以吧
真的要射了
那么 不想插进去吗?
这个
真是舒服
不行 不行啊 要射了
忍住了很久啊
那么
是
说一下想插进去真寻里面
我想插进去真寻里面
大声一点
我想插进去
好好说
我说了
我想插进去真寻里面
好好说 听不到啊
要射了 要射了 不要啊
要射了吗?
我插进去真寻里面
那么 躺下来
好的
插进去了哦
不行吗?这样不行啊
这样 这样好舒服
糟糕了 这个
你看 进去了哦
看到了吧
看到了
好舒服
良太的肉棒真是舒服
好舒服 真寻里面好舒服
想要快点是吧
要射了 射了
不能射啊
想要继续
想要继续是吧
慢慢的哦
摸我的胸部
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
等一下啊 等一下啊
要射了吗?射了吗?
等一下
这样插进去是吧
早泄肉棒马上就射了
早泄肉棒是吧
是的
那么 慢一点啊
等一下
好舒服
那么 接下来你动起来啊
知道了
好的 来 这里哦
继续插进去可以吧
我会加油的
插进去哦 这个地方
这里是吧
那里
对了 对了 进去了
进去了
进去了 进去了
动起来可以吧
好的
动起来
真是可爱 好舒服
好舒服哦
好舒服
继续啊 啪啪的
啪啪吗?
啪啪的 对了
这样是吧
好舒服
好舒服 对了屁股用力
真是可爱
好厉害 这个
这样吗?
这样可以吧
是的
好舒服
夹住是吧
是的
继续是吧
小穴夹住
好舒服 继续啊
太棒了 这个好舒服
舒服吧
好舒服
好厉害
好舒服哦 这个
等一下 要射了
不行 继续插进去
真的要高潮了
好舒服
接吻
继续 让我舒服
等一下 这个 要射了 射了
好危险 射了 射了
不好意思
什么啊 不行啊
对不起
等一下啊
刚才已经射了
好舒服 好舒服
好舒服
不要啊
好舒服 高潮了
停下来 停下来
不行啊 我也要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
好舒服 好舒服
要射了
要射了吗?
是啊
要射了 射了
好厉害
等一下啊
射了 真的要射了
要射了
要射了吗?
射了 射了
要射了啊
射了
可以哦
真是厉害
好厉害 出来了
真是厉害 好多
射了很多哦
真是可爱
好痒 好痒啊
好痒啊
等一下啊
等一下 停下来啊
真是可爱
射了很多啊
好舒服
对不起
真是可爱
很舒服吧
是的 好舒服
真是厉害 射了很多
怎么样 舒服吧
真是太棒了
等一下 这个
真寻超级擅长哦
等一下 不要啊
现在的话
不行吗?
是不是不喜欢啊
不是 也不是这样的
虽然不是 但是好痒啊
好可爱 出来了很多
好紧张的感觉
我想要抱著
真寻不错吧
是的
真是可爱
再来接吻一次吧
谢谢哦
谢谢
终于破处了
早安
(委托方与处男的关系 兄妹)
终于到了第三天了
好的
天气渐渐凉快了
是的哦 太好了
三天的拍摄了
是的
这一次我们遇到意外的人
是
在魔法镜号里面等著
到里面我们慢慢聊啊
好的
那么 第三天 加油啊
加油
来 我们走吧
好的
不好意思
初次见面
你的衣服和我的一样
是的哦
是的 我安排的
一样的啊
是的
真是漂亮
没有的
穿一样的衣服我有理由的
是
我们坐到沙发上吧
这次是女的委托我们
简单的说明一下就是哥哥
这个 你叫什么名字呢?
我叫优子
优子是吧
那么 这次你是以哥哥是
粉丝来募集的
真寻的粉丝
我哥哥房间里面有真寻的海报
海报啊 真是开心
贴了很多 我也是在
那里才知道你的
虽然我不知道他有多喜欢
但是 我看了满处都是
这样啊
肯定很喜欢的
真是厉害 这个
竟然能够喜欢我
(温柔的妹妹 让真寻)
(甚为吃惊)
现在就是为哥哥想
为什么穿同样的衣服
当然了 这个是我们准备的
我们想让他吃惊一下
吃惊
是的 优子也和哥哥关系很好
当然了 我们这次突然间
以真寻替代妹妹
很好玩的样子
(这一次 突然以真寻来)
当然了 我觉得优子刚刚好
(替代妹妹)
之前也有试过恋爱是吧
但是最终失败了
这次我们需要帮忙一下哥哥
那么 既然哥哥这么喜欢
真寻 妹妹就帮他一下
给他一份惊喜
好的
这样好像女同一样
是的哦
我会加油的
真是开心
我们到了公园这里了
是
刚刚好 真寻的后面
就是优子的哥哥
我明白了
在那里看手机
两个
待会有时间吗?
虽然没有问题
但是我不知道会有
什么事情啊
真的没有活力啊 出去
外面不是更好吗?
快点说啊
但是 我想和哥哥去玩
好想去啊 好不容易
看到处男了吧 印象怎么样啊
怎么说呢 很不错
好像很温柔的样子
真的没有事情是吧
有事情吗?
这个 我们到附近走走
想看看吗?
我请你喝柠檬茶吧
柠檬茶 那么给我钱
去吧
谢谢
哥哥等我啊
接下来是作战了
我会加油的
这个是哥哥的
好的 明白
谢谢哦
就在前面哦
好的 明白
让你久等了
谢谢
好热啊
是啊 糟糕了
哥哥很喜欢游戏啊
好热啊
(沉迷玩手机 头都不抬)
(完全不知道已经替换了)
(的哥哥)
看著手机干什么啊
没有的 发信息
和女孩子聊天吗?
没有的
哥哥还没有女朋友吗?
行了 我这人怎么会有
但是 这样一直就是处男了
哥哥 我想你破处啊
我想给你破处
一直玩游戏
(完全没有注意到 突然间)
(大叫的真寻)
你怎么了?
不喝了吗?
(还搞不清楚眼前情况的)
(哥哥)
怎么了 表情好奇怪啊
我很奇怪吗?
你是真寻?
不是的 我是优子啊
好热啊 不要看 哥哥
为什么突然间盯著我看
你是真寻吧
我不是手机啊 不要看了
不喝了吗?
今天晚饭吃什么啊
今晚啊
(为了让哥哥更加混乱 只能)
(聊一下妹妹说的保密话)
吃一下盖饭可以吧
但是 哥哥不喜欢吃盖饭
太多了吃不完啊
为什么啊
什么为什么
我穿的连身裙?
为什么 你不知道吗?
你就是真寻吧
不是啊 我是优子啊
但是啊
我今天可能太过分了
但是 很开心啊 夏天的时候
和哥哥聊这个
我也不知道哥哥是否喜欢
喜欢吗?这个
哥哥
真是可爱
但是我不擅长啊
不擅长?
是不是想要破处
(从超级喜欢的真寻的)
晚上
(口中引诱哥哥说出)
(破处的话)
盖饭
是啊 哥哥小学开始就很喜欢
你为什么知道啊
我们一起啊
你真的是优子吗?
我是优子啊
为什么啊
(只是说妹妹知道的话)
(给哥哥一种如果是妹妹)
(的话 那么的错觉)
我觉得你是真寻吧
不是的
你是不是迷惑了 认真看看
是 是
你看
真寻是谁啊
这个 我喜欢的
女朋友吗?
不是女朋友
什么?是谁啊 这个真寻
AV业界的一个人
处男也看AV啊
是因为看AV所以是处男是吧
好热啊 好热啊 好晒啊
果然 哥哥 破处了更好吧
让真寻帮你破处也可以吧
如果是真寻的话 我会很开心
这样啊
好的
(向处男说明计划)
不好意思 在拍摄
坐下来吧
好的
你是优子吧
优子一
优子二
没事吧 哥哥
这个是真寻吧
优子二
优子一
哥哥 没事吧
我来简单的解释一下
这次我们是受妹妹优子的委托
是我
为了哥哥
这个不行啊
哥哥 为了哥哥
妹妹真是温柔啊
很温柔的妹妹哦
现在怎么样啊 有兴趣吗?
真的是真寻吗?
是啊
有兴趣
有兴趣是吧
太好了
那么 这个的话
我们到魔法镜号上
慢慢聊 可以吧
太棒了
一直在看著我啊
真的是真寻吗?
知道魔法镜号吗?
魔法镜号啊 外面看不到的
怎么办 被看到了怎么办
被看到了啊
这个不会的
可能觉得好奇怪吧
接吻都没有试过吧
是的 接吻也没有试过
如果是真寻 这个
是
可以吗?
也不是
你觉得真寻怎么样啊
超级喜欢
喜欢哪里?
看到真寻一直很努力
拍摄作品
想要接吻吗?
可以吗?
如果可以的话 这个
那么 自己过来 想要怎么样做
可以吗?
是
是的
真是可爱
可爱吗?
接吻了哦
是的 谢谢
真是开心 再来一次
真是可爱
没有的
这条裤子不是很紧吗?
有一点点
一点点啊 这里好紧的样子
怎么了 是不是要脱了
变得有点敏感了
那么 要不要脱了啊
在你面前啊
过来这边
好好感觉一下
这样吗?
是的
乳头也勃起了吧
没有乳头的啊
这里是吧
那里
乳头是吧
是的
好痒啊
但是 没有看到乳头啊
就是那里
这里是吧 这里是乳头是吧
看看可以吗?
这个吗?
抵住好舒服
要高潮的感觉
高潮的感觉?
那么 来吧
很敏感是吧
好像什么东西出来了
这里是吧
喜欢我舔这里吧
好痒吗?
这里也要舔一下哦
不舒服吗?
舒服吗?
内裤好像很辛苦啊
来 脱了继续让我舔 可以吧
好的
很害羞吗?
有点害羞
那么
不能偷看哦
不能看哦
不行哦
看到了吗?看不到吧
好奇怪的感觉
感觉到了吧
好厉害
脱了吧
做和我刚才一样的事情
摸吗?
没有摸过是吧
没有试过
好舒服哦
变硬了哦
舔一下胸部可以吗?
可以哦
好舒服哦
继续舔我
好厉害 好吃吗?
好吃
我也要摸 脱了哦
继续舔我
好舒服哦
继续舔我可以吧
这里也要哦
脱了吧
好粗哦
抱著我
抵住了吧
是的
好硬哦
舌头伸出来
我也要脱了内裤哦
那么 有没有见过女人
这个地方呢
没有
舔我啊
好的
好舒服哦
继续舔我 好舒服哦
这个 要高潮了
继续啊 那边继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗?
舒服
里面
好舒服 好舒服哦
好舒服
好舒服哦
好舒服 不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
现在
这样摩擦好舒服吧
这是做什么呢
想要插进去
想插进去是吧
喜欢这样是吧
是的
超级喜欢
那么 继续说啊
超级喜欢你
超级喜欢还不够
极其喜欢
还不够
超级喜欢
继续啊
喜欢
这里是吧
插进去哦 我可以吧
好的
喜欢吗?
是的 好喜欢
进去了哦
好粗啊
太棒了 硬硬的哦
是的
第一次是吧
是的 第一次
好舒服哦
怎么样 和真寻做爱的感觉
非常棒 好舒服
好舒服吧
是的
这里哦
好舒服哦
不要 好舒服 好舒服
好舒服吧
是的
看看肉棒插进去的地方
好舒服 看到了吧
好好看看啊
好的
全部进去里面了哦
外面看不到的吧
也许会看到哦
有人在拍照
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
里面啊
我还想要更加舒服
可以吗?
好的
插进去啊
好厉害 好擅长哦
好擅长哦
好厉害 抵住里面了
好厉害啊 高潮了
好舒服啊
好舒服哦
好舒服
好厉害 好擅长啊
好舒服哦
我想你尽情的插进去我里面
可以吗?
好的
还不够 好舒服
来 动起来
不能拔出来 好舒服吧
是的
舒服吧
舒服
可以射出来哦
好的
好舒服 好厉害 好硬啊
好硬哦
高潮了 好舒服 好舒服
好舒服
要射了
可以的哦 喜欢吧
是的 好喜欢
射出来
要射了
好厉害 好舒服 射出来
可以的
不行了
可以的 射出来
要射了
真是厉害
射了吧
真是厉害 精液
第一次吗?这么多
舒服吧
好舒服
起来
好舒服哦
辛苦了 两位
辛苦了
第一次感觉怎么样啊
破处
第一次 感觉非常棒
是的
感谢你妹妹吧
很感谢 谢谢
真寻觉得怎么样啊
这个 真的 怎么说呢
虽然是处男 但是
这个
和之前的两位完全不同
这个 感觉非常可爱
真的非常舒服
我也是感觉非常满足了
能让女人这样 很开心吧
是的哦 我的光荣
光荣啊
那么 这次我们的主题就是
快乐惊喜
你快乐了吗?
是的 快乐了
那么 两位拉手
预备
快乐惊喜 大成功
那么 这次的拍摄结束了
好的 辛苦了
让处男破处
是
我们的魔法镜号
快乐惊喜
很多体验员
是的 非常棒
那么 三天的拍摄
一共三人
夺走他们的处子之身
是的
这个 首先是我自己
虽然不是很擅长这个
但是 每一位都是支持我的人
还有第一次给我
我也是非常开心
一起经历这么棒的体验
不可思议的感觉 不仅仅是
这个 给自己的熟人一种感觉
大家都很喜欢我
这个非常开心
第一次都是给了我 刚开始还
有点担心不是给自己恋人
有这样的担心
这样啊
有点担心自己是否可以做到
虽然不是每个人
但是 这是一次机会
虽然还有很多处男粉丝
但是 也并非所有的
募集人员都能够满足条件
还有很多没有前来的
我们也没试过在家里做
如果有机会啊
我希望你能够给他们
带来幸福
确实是的
他们即便是早泄 绝对也会
想起真寻
我希望大家能够想起我
真的非常不错
即便是第一次 但是
我们还是遇到很多人
我希望大家能够有
自信一点
是啊
当然了 这个需要有自信一点
当然了 也有人很期待这个
希望大家不要在意
我觉得没有问题 目前的
三位都非常好
大家能够过来
那么 这个啊 三天已经
完成了很多任务
接下来啊
是
迄今的拍摄没有体验过的
没有哦
那么 自己参与到这种
主导拍摄当中 觉得怎么样啊
之前一直没有注意到
自己是主导拍摄的
但是 能够在这种主导拍摄
当中加入自己的各种想法
能够让对方感觉舒服
很喜欢的话 我也有想过
很多各种不同的情况
以前还以为自己完全做不到
刚开始注意到 但是
感觉还是非常不错的
那么 三天来非常感谢
谢谢啊
谢谢了 辛苦了
谢谢 辛苦了
拜拜
(制片人 金井阳平)
(导演 一野濑久留美)