(猜对L002等的我不由得)
(上Kabutsu网站冲浪)
(映入眼帘的是超高档)
(到府风俗女郎)
(传说级几十万套餐)
(打电话过去 几十万套餐)
(重视视觉体验经验)
(只有能对客人)
(挂心和照顾的女性)
(决心一生奢华一次的我)
(最真诚笑脸超神对应)
(到府女郎)
(青空光)
午安
进来可以吧
今天非常感谢您
我叫青空光
很紧张哦
这个啊
我没问题吧
可以换人的
真的啊
好开心
扑通扑通跳呢
客人这么温柔 好放心啊
这个啊
这个有点突然
可以抱一个吗?
那么 来了哦
很棒的味道哦
很放心了
这个
今天好好享受吧
真的啊
那么 我来确认一下啊
突然间这样好奇怪吗?
真的啊 好开心
真的好期待的过来
感觉很棒哦
可以打声招呼吗?
好厉害啊
一直抵住
好奇怪吧
但是 我要继续了
我来声招呼哦
脱了可以吧
不好意思了
刚刚找到 很棒哦
没问题吧
好开心啊
渐渐变得很棒了
很棒的味道啊
洗澡了啊 好温柔啊
那么 我也温柔一点哦
好厉害啊
好厉害
好厉害 好粗啊
绝对有人这样说吧
好粗啊
对了
这么粗
巨根
好厉害啊
渐渐变粗了
很棒的味道
这个味道很喜欢
那么 用嘴打招呼可以吧
那么 突然间口交了
午安
好厉害 好硬了哦
好开心
应该可以进去嘴里吧
插进去可以吧
好厉害啊
好厉害
抱歉啊 有点兴奋了
这样啊 一直站着啊
我们坐下来吧
好厉害啊
这样好舒服吧
喜欢口交吧
真的啊
那么 今天要尽情帮你口交
这个 今天啊 储存了很多吧
真的啊
储存了很多是吧
那么 今天啊 射出来很多哦
啪啦啪啦舔着
温柔的舔龟头 喜欢哪个
两个?
那么 今天两个都要试试啊
这样舒服吧
那么 尽情舔哦
可以哦
可以射哦
站起来更好啊
可以的 全部射出来
好厉害啊
好臭啊
但是 很喜欢这个味道
真的射了这么多好开心
今天要做很多哦
那么 我们洗澡吧
不要这样看
好害羞啊
那么 洗澡哦
又变粗了
好开心
肉棒好粗了 好容易洗
这个肥皂好可爱吧
光特制的
不舒服啊
舒服吧
蛋蛋也好大
肉棒好干净了
好帅气啊
这个啊
滑溜溜的了
好厉害 皮肤滑溜溜的
我想客人更加滑溜溜的
洗一下胸部哦
舒服吧
好厉害啊
肉棒好舒服吧
好色情啊
看看啊 我的乳头和肉棒
好色情吧
好害羞啊 乳头勃起了
滑溜溜的 糟糕了
好厉害 肉棒滑溜溜的
怎么样啊
舒服吧
继续啊 继续变粗更好
真的啊
这样也很开心
好厉害啊
那么 冲洗一下啊
干净了啊
接下来用嘴舔干净哦
干净了吧
我来确认一下是否干净了
勃起了 好开心
女孩子啊 看到肉棒的肉棒
好开心的哦
对了 刚才
乳头感觉到了吧
好厉害啊 超级硬硬的
要忍住哦
到床上
在床上做吧
手好凉啊
冷吗?
但是 手很凉的人
内心是很火热的
喜欢
一开始在床上啊
你选择了cosplay
这个不喜欢啊
真的啊
那么 哪个呢
这个 好害羞啊
这个啊 好害羞
这个啊 我啊 cosplay
好害羞啊
但是 明白了
我去换啊
不合身也不要说我
等我一下
换好了
好害羞啊
怎么样啊
做不到
做不到那样的偶像
不行 不行
做不到
好害羞啊
不要 果然不行啊
好合身是吧
呃 好开心
但是啊 我喜欢卡拉OK啊
下次一起去啊
去啊
这个?这个是麦克风啊
那么 我来唱歌了
麦克风太粗了唱不了
这样啊
好害羞啊
不行啊
高潮了
好舒服
不行
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
来吧
做吧
对了 做爱吧
看看啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害啊
不行啊
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 抵住里面了
再来一次啊
好舒服
舒服吧
不行啊 又高潮了
从后面
好厉害啊
抵住里面了
不行啊
等一下啊
继续给我
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
高潮了
这里
插进去
好厉害啊
好厉害啊 不行 不行啊
超级兴奋啊
来 我们干杯吧
那么 我们两人的相遇
干杯
好喝 好喝吧
好贵的样子
那么 好不容易
我来喂你啊
张开嘴
好吃吧
好的
不怎幺喝会醉了吧
每天工作很忙吧
辛苦了
公司有没有讨厌的上司
呃 有啊
真的啊 是吧
我啊 这样也可以哦
这么讨厌的上司
我也是不喜欢
是啊
储存了很多吧
实际上
我有练习过哦
保健玩弄
我们来试试
不知道能否做得好
让您久等了
那么 不好意思了
好厉害 好僵硬啊
但是 身体很棒哦
舒服吧
这个啊
屁股啊 张开一点
好害羞是吧
没事的
那么 我来给你强奸按摩啊
强奸啊
就是蛋蛋这里
这样 可以好清楚看到蛋蛋
还是第一次
好可爱啊
好厉害 好粗了
好舒服吧
好厉害啊
真的蛋蛋这里
里面有蛋蛋
接下来啊 前列腺
插进去了哦
好厉害啊
不要射啊
但是 好厉害啊
开发了
硬硬的 好厉害啊
好厉害
爱抚屁眼
不好意思了
好厉害啊
要射了啊 不行啊
不能射啊
不行 不行 不行啊
好的 忍住了
那么 转过来正面
呃?
要射啊
好的 明白了
那么 按摩淋巴哦
好厉害啊
肉棒在抖动哦
这里很多淋巴的
客人 果然最僵硬是这里
舒服吧
好厉害啊
硬硬的哦
这个怎么样啊
舒服吧
好厉害啊
肉棒好辛苦的样子
是不是好舒服呢
那么 看着我这里说
噗呲的射出来很多也可以哦
应该可以射出来吧
没有看过射出来的样子
我想看看
好厉害啊
怎么样啊
要射了啊
可以的 射出来
全部射出来
糟糕了
好舒服吧
好开心
练习了 不错
但是 射了很多啊
吓一跳
让你久等了
接下来我们进入练习二
可以吧
那么 来了哦
不好意思了
想试试精油玩弄
我会加油的
好厉害啊
这么多精油还是第一次
但是 好舒服的样子
不好意思了
不烫吧
好厉害 好舒服的样子
不好意思了
舒服吧
好厉害啊
那么 舔一下哦
可以吧 没问题吧
真的啊
那么 舔你最喜欢的屁眼
舒服吧
张开屁股
肉棒好厉害哦
今天好兴奋吧
肉棒是最硬的
舒服吧
那么 转过来正面
不好意思了
好厉害啊
舒服吧
硬硬的
合格了吧
肉棒来回应我吧
好开心
我好喜欢肉棒
这根肉棒大棒了
舒服吧
精油好舒服吧
感觉很棒 我也是好舒服
想自己试试吧
玩弄我的胸部也可以哦
舒服吧
可以射出来哦
好舒服吧
好厉害啊
这样好舒服吧
对了 我们做爱吧
我想涂抹精油做爱
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
看到了吧
好害羞啊
光的那里
光的小穴里面
硬肉棒抵住了 看到了吧
来 你看到了吧
硬硬的肉棒
进去了
你看 进去了
好舒服啊
肉棒好硬啊
再来一次
硬硬的肉棒 插进去光的小穴
你看 进去了
好舒服
不行啊 又高潮了
高潮了
插进去光的小穴
进去了
好舒服啊
舒服
我想要一直这样
好舒服啊
好舒服 好舒服 好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 已经不行了
不行啊
好厉害啊
但是 今天啊 不要着急
今天一天很开心吧
开心吧
真的啊
这个啊 想一直我们两人一起
要睡一会啊
一直在沙发看着你
醒了吗
对了
喜欢怎么样玩弄光都可以哦
最后 喜欢怎么样玩弄光
都可以哦
好舒服
不行啊
不行
不行啊 不要
不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害 这样舔着高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 对了
高潮了 高潮了
不行啊
又高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
等一下 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
太舒服了
又高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 好厉害啊
抵住里面了
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行
不行 高潮了 不行啊
觉得光怎么样啊
我也是非常棒
不要这么寂寞的表情
还会见面的