谢谢
-这个生意要等的
-我知道了
都是喜欢开车 你可以的
-真的吗 -来了
-那个吗 -不行 看不到脸
可恶
我去了
-这是什么 -对不起失礼了
对不起 十分慌张
虽然不顺利
但是很有价值感
（被监禁的美女摄影师）
（特快新闻）
不放过猎物
现在也掌握很多新闻
没有任何可怕的东西
我瞄准着特快新闻
良造吗
知道吧
他是原因
前辈不做吗
我没你那么厉害
我已经满足了
但是
那很危险吧
危险但收益大
你想成为记者吧
所以需要的
不然不行的
-前辈也加油啊 都是你教我
-确实
那你怎么办
做吗
不做就算了
不可能不做的
能和老师喝酒太幸福了
你对政治有兴趣吗
老师的政治 令人很感激
老师住所的那部 真的好
你看过啊
很开心啊
是啊这个很重要
确实现在人们需要感激才行
有我能帮的上的吗
我为了老师都行
-很开心 -虽然开心
我有能跟老师见面的世界吗
你来参加我的作品展吧
原因是他和黑社会有关
似乎在做人囗买卖
-这是田布 -还有东
-这些都很厉害了
-还不够
这样子完全不够的
是吗 然后呢
你先保管照片吧
取材会继续的
如果没联系上的话
-别说这些不好的
-我会尽力的
不要勉强
肯定要勉强的
下来吧
现在救你
救我吗 欢迎
-入侵者 -你是谁
你醒了
虽然不知道你找什么
-但是欢迎 -放开我
你要去哪
放开我
入侵这里
-想调查什么
-你们的真面目
说什么呢
是你啊
之前就觉得你可疑哦
你是什么人
和你无关
我只是普通人类 和我无关
但是我喜欢活用人类
一年失踪7万人 自杀3万
浪费的人太多了
不可以浪费 不要命的话
我来活用
不要的脏器给需要的人就好
你觉得呢
-果然 -果然什么
-贩卖人囗
-只是假如而已
循环利用而已嘛
只是我为了日本
压力很大呢 偶尔要放松
这个眼神不错啊
还没放弃吗 我喜欢你这样的
-别摸我 -什么啊
你是入侵者 没办法
看这里
这里哦
反抗的眼神
-太棒了 -放开我
-打开吧 -住手住手
-住手 -老实点吧 别动
还有这边的
不错的姿势呢 好厉害的线条
你说什么
-别摸我 -更兴奋了
好软啊
强硬的女人我最喜欢了
给我看看这里
好厉害
我最喜欢了 怎么样
-怎么样 -放开我啊
我更喜欢你了
不要摸我
放开我 不要啊
-住手住手 干嘛 -给我看
好可爱啊
别摸我啊
敏感吗
老师问你呢
放开我啊
很烈呢 很好很好 非常好
这个眼神让我兴奋
不行
强势的女人
这样子玩弄
别摸我
放开我啊
奶头很硬 舒服吗
-说话啊 -不舒服
为什么奶头硬了
别摸我
身体很诚实呢
喜欢疼痛的感觉吗
怎么样啊
-很强势呢 -强势的色鬼
-非常好哦 -住手啊
合格了
太好了 合格了呢
放开我
住手啊
舒服吗
-回答啊 -还在仇恨呢
这里怎么样啊
-肯定湿透了吧 小穴
-别摸我
强势女人的小穴
住手住手
住手
-抬起来 -不要不要啊
让老师看清楚吧
-很喜欢吧 -给我看看表情
看着老师
仔细
很强势的女生我最喜欢了
住手
很色呢
好美的内裤啊
太棒了 非常喜欢呢
住手
好厉害这个
-不要摸我 -为什么
因为舒服吗
-不可能舒服的 -又来了
等会内裤脱了 继续惩罚吧
弄阴蒂吧
不要
住手啊
很热呢
继续舒服吧
住手啊
继续吧
你在做什么呢
惩罚你哦
站起来
为什么想跑
别逃跑哦
好可爱啊
没事的吧
没事吧 没事吧
住手
非常喜欢这样呢 色鬼
给我看看小穴吧
色鬼的小穴呢
长这么好看 小穴好骚哦
今天的女人好厉害
我开动了
放开我
住手啊
啰嗦啊
-我会杀了你哦
-老师开始
小穴很紧呢
看看这边 我会杀了你哦
继续高潮吧 继续
再来-次
怎么样
舒服吧
舒服吧 这样子
脸红了
非常可爱呢 很好
含住肉棒怎么样 怎么样
看看这边吧
张嘴
继续做
不要咬我 会杀了你哦
想高潮吗
想高潮就说
-继续继续 -继续吧
再来一次
嘴里和小穴一样
继续含住吧 可以的
怎么了
已经习惯了吧
下面的嘴巴也含住吧
太好了呢
不要挣扎了
插入了
非常深入哦
很好
怎么样
老师的很舒服吧
舒服就说出来吧
下面后入了 趴下来吧
继续吧 很好呢
为什么想逃跑呢
很好呢
果然非常美丽
很少见呢 小穴
非常喜欢吧
要插入了哦 这里
湿透了呢 很好
很精神的女儿呢
果然很舒服呢
全部都脱掉吧 脱了
色鬼的小穴 非常深入呢
舒服 舒服 小穴
真舒服 舒服
小穴真舒服
怎么了
眼睛都闭上了呢
怎么了 没精神吗
怎么了
非常喜欢吧
非常舒服吧 这样子
小穴很舒服 高潮了吗
非常下流
好吃 全都好吃
刚才还讨厌我的人 被舔了
要射了呢
要射了哦
射了 射了
之后拜托了哦
打扫一下吧
不要留下证据
为什么恨我
老实点吧
怎么了吗
给我看看表情啊 快点
什么都看不到呢
继续让我舒服吧
想成为不错的女人吧
这里吗
继续吗
继续发出声音吧 舒服吗
不错的声音呢 继续叫
发抖了呢 好厉害
高潮吧 高潮吧
没发出声音就高潮了呢
这是什么声音
这里舒服吗
还有这个呢
继续打开吧
高潮吧
发抖了呢 这里 高潮吧
随便弄吧
高潮了吗 继续吧
小穴湿透了呢
继续说你高潮吧
好厉害啊
湿透了
好像要出来了呢
非常下流呢
想继续吧
想要什么呢
怎么办
湿透了呢 这里
好多水呢
湿透了吧
湿透了吧 你看看这里
怎么了
湿透了呢
里面很紧呢
真淫乱呢
说你舒服啊
小穴喜欢吧
想要继续吧
好厉害 手指进去了
忍不住了呢
非常下流呢 怎么样
下流
-住手 -什么
下面用这个玩弄吧
不行啊
小穴怎么样了 打开看看吧 湿透了
屁眼都看到了呢
舒服吧
高潮吧 仔细看看哦
看看这里 舒服吧
怎么样 想快速的吗
非常下流呢 好厉害动起来
这样更舒服吧
很舒服吧 这样子 想继续吧
高潮吧 继续
高潮高潮吧
非常下流呢
想继续高潮吧
喜欢吧
继续高潮吧
高潮吧
为什么休息啊 继续
把腿抬起来
非常舒服吧
高潮吧
很好很好趴下来 屁股翘起来
给我看看 屁股翘起来
很好 高潮吧 高潮吧
喜欢吧
屁眼里面
这样子还不够对吧
忍不住了呢
怎么样 舒服吧
发出声音啊
非常喜欢吧
喜欢深入的吧
给我看看表情吧
非常舒服
张嘴
手要弄这里哦 很好
非常兴奋吧
对 深入点
这边这边继续
不要停下来哦
很好
好好做吧
非常舒服啊
不可以停下的
不要停下来哦
很好哦 这边也有的
-放了我吧 -肯定不行的
不可以的
-两根怎么样啊
-放了我 放了我吧
这边这边 也要哦
高潮了 高潮了
还没完呢
用舌头
很好舌头动起来
还不死心吗
不死心吧 老师
我知道了
老师说了 今后的政治
可以解放的
在黑社会就是这样的
-你说什么 -所以你
听我的话 为了我活吧
-你说什么住手
-像狗-样吧
-很期待吧 -住手啊
-住手 -老实点吧
都是因为你呢
对不起
不要不要 住手啊
住手 为什么这样
下面继续吧 快点继续
老师
住手啊
舒服啊
以后也要听话哦
知道了吗
放开我啊
住手啊
非常舒服
舒服啊
要射了哦 射了
谁让你射的
垃圾不可以这样的
休息好了之后
怎么样啊
想继续吗
-那个 -你要负责才行
那就好
虽然身体被侮辱
心理也要侮辱一下更好
（奴隶287）
287号奴隶
调教完毕 开始上班
你重生了呢
这边怎么样呢
很舒服哦
-洗澡很舒服哦 -舒服
继续舒服吧
舒服都发出声音了吧
非常好
接吻吧 舌头伸出来吧
很好
变硬了哦
舒服吧
舒服
自己主动的想要吧
想要
是吧
非常好哦
想要对吧
想要
继续吧
想做什么 都说出来吧
我想舒服
求我吧
让我舒服吧
非常需要吧
舒服
-很喜欢吧 -非常喜欢
看到装备吧 在摸什么呢
说出来吧
小穴被摸了 非常舒服
这样子对吧
插入了哦
很喜欢吧
非常舒服
看相机
你在做什么呢
阴蒂
被摸了
继续舒服吧
变大了吧
舒服吧
小穴想让我弄吧
怎么样啊
湿透了吧
这里
-想继续吗 -继续
-湿透了呢
-高潮了高潮了
里面都湿透了呢
-小便出来了吗
-出来了
道歉吧
-对不起 -为什么漏了
很舒服
对不起了
真坏啊
坏孩子呢你
是的
要惩罚才行的
是啊 要惩罚的
非常舒服吧
好多水呢
-你在做什么呢 -在被舔
小穴被舔了
很好
脱掉吧
打开哦
自己主动打开吧
不错的姿势呢
被看怎么样
舒服
很有感觉吧
是吗
-很舒服吧 -舒服
非常下流呢
你真是色鬼呢
小穴想怎么办
想被舔
我给你舔哦
舒服吧
你在做什么
小穴被舔了 奶头
被摸了
小穴舒服吗
-小穴想被舔
-大声点说出来
吃我小穴吧
非常喜欢吧
-想吃 -可以吃哦
来吧
继续吃
看这里
怎么样
非常好吃
喜欢肉棒吗
非常喜欢
这边还有哦 肉棒
太好了呢
好开心
弄这边吧
-肉棒好吃吗 -好吃
随便吃可以的
-想吃两根吗 -想吃
-好吃吧 -好吃
-想要吗 -想要 下面也要
吃吧
屁股翘起来
插入了哦 想要吧
-求我吧 -给我
给我大肉棒吧
-好大 -含住吧
含住啊
-肉棒怎么样
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还有很多肉棒的 自己动起来
舒服
-舒服吗 -舒服
高潮了 高潮了
下面你坐上来吧
动起来
非常舒服吧
-好吃吗 -好吃
你很会呢
很好
很骚 动起来吧
舒服啊
想让我插入吧
-求我 -继续插我吧
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
还没完呢
不行 不行了啊
舒服
好厉害 非常深入
非常深入呢
高潮了 高潮了
不行不行 受不了了
-怎么样 -舒服啊
里面舒服啊
多射点啊
-射哪里呢 -我脸上
要射了哦
好孩子 好孩子呢
会很舒服的 然后一直高潮吧
另一边手摸摸阴蒂吧
声音非常不错呢
-这样舒服吧 -非常舒服
舒服
你被侵犯还摸阴蒂呢
是的 这样非常舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-射了很多 高潮了吗
-高潮了呢
-很好呢 -对不起
-高潮了 -高潮吧
很舒服啊
让我射吗
-射我吧 -求我求我吧
多射点啊
-要射了啊
-不行不行 高潮了
高潮吧 高潮吧继续
射了
快点醒醒
起来
（导演 寿）
（制片人SOD家太郎）