铃木 做得很棒哦
谢谢
因为小樱的帮忙\N让我顺利完成了
就是这样 下次也拜托了
部长
什么事
我有件事情要报告
其实我们订婚了
是哦 恭喜了
谢谢
什么时候结婚
明年六月
结婚后也会继续工作\N请多指教
是哦 真努力啊
好好做哦
我会加油
小樱
有事情找你
你就不用了
先走了
什么事情
很突然 明天要请你出差
出差
公司内出了点问题
化妆品制作
想要推出自有品牌
但是这产业不好做
国内是不好做啊
如果和世界品牌相比\N应该有机会
应该有机会
这是样品
材料和工厂资料都有了
去和工厂交涉看看
目标族群是女性\N所以想要交给你
但是我没经验
放心吧
这不会太难
海外分公司会先进口化妆品
还有很多时间
该不会
请问你是谁
什么啊 不认识我吗
新人吗
等等\N好久不见
己经是部长了啊
出人头地了啊
小樱 你好
大冢 好久不见
我听说了
好像对这商品很有自信哦
为什么知道啊
会听到传闻啊
还是一样很吵
不会到处乱说吧
知道我嘴巴很紧吧
我们的事情\N大家都还不知道吧
不要让我想起从前
和你交往 是我人生最大污点
好过分 我们很相爱吧
你还敢这样说啊
当时的我 太无知了
你是我最棒的伙伴
太靠近身边了\N所以没发现到
要重新来过吗
不要说了
知道了
是我们一起单独出差
该不会 想靠近我啊
不可能 我订婚了
这是便宜货
什么啊 和飞车族订婚了啊
同事啊
我讨厌你这样
恭喜了
要请我去哦
不要
工作上的伙伴\N我想要祝贺啊
是吗
我是支持角色
安排行程的事情
拜托你了
小樱
那个 大冢 和你什么关系
我新人时期 教我的同事
好像评偿不好
是啊
为了目的不择手段
会抢人位子
好像常常被讨厌
我也常和他吵架
但是被上面的人赏识
在海外工作
听说做过很多工作
只有这样吗
甚么意思
听说女性关系很乱
住手啊
我不可能喜欢他啊
够了 今天结束
明天我就见不到你了
这种时间要好好把握
今天去吃东西吧
想吃什么啊\N喜欢什么
都可以啊
中华料理吗\N中华
很喜欢哦
喜欢
哪边\N之前去过的
哪边
喂
很顺利啊
有事情的话 再连络
久等了 早啊
我们公司顾客数据很庞大\N还有开发能力
只是技术还不成熟
可以帮我们吗
但是这样的成本 有点难
还要调整生产线
要做到好的质量的话\N有点难
好像不行了
怎么办
我帮你吧
这是本公司很重视的企划
不可能这样就回去
不管怎样 今天不行\N我们明天会再来
不管几次都会来
因为只有你们工厂\N才会生产出来
世界上 只有你们工厂\N才帮得上我们
可以看见什么吧
什么\N世界上
所有的女性都想要的
我可以看兄
小樱也看得到吧
是啊
为了世界上\N想要变美的女性
大家都在等
可以帮忙的话
我们知道会有风险
但是她会负全责
一起合作吧
之后边喝边聊吧
想打好关系
交涉的基本是喝酒和唬人\N早就教过你了
怎么可能
蠢蛋
如果对方没改变心意
明天就可以正式签订
一定会出人头地
可能是本公司第一位\N女性部长哦
应该要感谢我吧
并不感谢
来庆祝吧
很晚了 到饭店喝吧
走吧
好奇怪
应该是订两间房啊
没想到重复订房了
是故意的吧
真是很烂
不是 不知道哪边出错
不要骗人
想在同一间房喝酒吧
出去吧 这是我的房间\N知道了 只喝一杯
喝了一杯 我在沙发睡
沙发
知道 我去外面睡
只喝一杯
开心一下吧\N乱来的话 我会报警哦
我知道啊
喝吧
好像比以前更成熟漂亮了
超烂
为什么当时被你骗了
我也变了
到处抢人的职位吧
可能吧
我不会抢走你的东西
不是抢走很多东西了
青春 处女 很多
快点忘记吧
果然和你不合
我啊
出差结束后 要离职了
喂
怎样啊 顺利吗
很顺利 明天晚上会到家
太好了
大冢呢
工作以外的事情\N我没过问
是哦
广智到家了吗
不是 还在加班
不要勉强哦
到家之后 再打给我
知道了
拜拜
什么 未婚夫吗
是啊
对了 为什么要离职
被别公司挖角了
被踢走了吧
不要这样说
我离职了 你比较开心吧
今天是最后一晚
喝吧
喝到明天早上
好了 结束
真冷淡
出去吧
等等
先让我看看资料和様本\N我怕忘记
这个有用过吗
没有
试试看啊
不可以吧
为什么
样本只有这个
要自己先用 确认效果
这样才好讲解
试试看
不用了\N不要客气
没事的\N不要
不要动\N住手啊
不要
什么感觉
好像
那边好热
这什么
这是化妆品吗
这个不能卖啊
不是 这个刚刚好
这个不是化妆品
这一次去那间公司\N要给他们样品作为条件
这个样本和数据
其他生产情报\N我明天会去那边抢
你的化妆品瓶里面
都装满了这个
等等
怎样
这样的条件很棒吧
这里面的东西 不一样哦
放进去什么了
这才是真正好东西
超烂
本来想说拿到资料\N就马上走人
知道你有婚约了
住手\N让我改变主意
超烂
爽吧
肉棒硬了吧
让我想起以前
不想回想
我都想起来了
就算不想要
住手啊
好怀念啊
怎么了
兴奋了吗
这什么啊
手拿开啊
怎么了
这边也爽吧
住手
我订婚了
还没结婚啊
也不是外遇\N不是这样说
怎么了
住手
住手啊
不要乱动啊
我不要
这触感 真怀念啊
住手啊
成长了吗
直做爱吧
哪有\N很淫荡吧
变多大了啊
不要啊 住手
这边要看了哦
住手
多涂一点 才会兴奋
住手啊\N乳头爽吧
叫你住手啊
谁帮你签契约的啊
以前都很爽的啊\N忘了吗
算了
不想要痛吧
很难受吧
记起来了吗
住手
很难受吧
想要难受还是爽啊
不要啊
住手
一点都不爽\N真的吗
这边呢
住手
比起乳头 阴核应该更爽吧
不是
这边变敏感了吗
住手啊
怎么了
没力了吗
看自己乳头啊
不要这样捏
不要这样啊
一点都不爽
那就这样
怎么了
对了
抽动着哦
好敏感哦
住手
没力了吧
不行
累积很久了吧
他性爱很弱吧
不是\N没在做爱啊
想留到蜜月做吗
超烂
又不是处女\N吵死了
是你吵死了
真是的
穿这种的啊
穿这种的上班啊
不要摸
超烂
这样很爽吧
超烂啊
住手
一下下没关系吧
弄破了哦
这种的很便宜
真棒
露出来了
怎么了
现在的心情
很喜欢这样吧
不是
不对吗
老实一点啊
张开啊
就是这样
多爽一点哦
这样超淫荡
可恶
超棒哦
一点都不爽
住手
住手啊
不要啊
有点期待吧
不可能啊
不要动啊
不行啊
这屁股还是很棒
超烂
不要摸
用力一点啊
怎么了\N    超讨厌
超讨厌啊
是吗
什么
打给男友吗
想求救吗
真棒
打电话啊
来啊
我要叫警察
很担心吧
未婚夫
但是如果被他知道了\N    未婚妻和别人做爱
可能会去自杀哦
不可能吧
翘高啊
这样
喜欢舔阴吧
那舔这边呢
试试看吧
住手
什么
让我看看
喜欢我吗
甚么感觉
好香啊
阴核爽吧
住手
不行了
被舔屁眼 就高潮了吗
爽吧
不是
换这边哦
超湿哦
里面怎样了
怎么了
一根手指就高潮了吗
里面多涂一点吧
好热哦\N    多爽一点吧
不行了
对了
来啊
高潮了吗
再来啊
才要开始呢
来啊
不用管电话了
嘴巴张开啊
以前都是这样舔
用舌头啊
插深一点哦
舌头伸出来
表情好淫荡
这肉棒
想要爽吧
那就含深一点
肉棒都湿了
摸看看
自己手淫啊
会让你更爽哦
握住啊
嘴巴张开
好吃吗
嘴巴小穴开始变热了吧
想要舔吧
想舔吧
舔啊
对了啊
这样就高潮了吗
来啊
再来
这样就高潮吧
都湿了啊
怎么办啊
插入吧
什么
想要吧
不要客气啊\N住手
只是摩擦哦
什么
摩擦阴核
住手
住手啊\N什么
看这边啊
仔细看着啊
不行
住手\N插入了
超讨厌
讨厌
住手啊
超讨厌 住手啊
超爽吧
住手
很想做爱吧
一点都不爽
不爽
要忍到什么时候啊
住手
住手啊
什么
变敏感了吗
插入了
住手啊
住手
超讨厌
怎么了
过来啊
住手
讨厌
高潮了啊
不要任意高潮
住手啊
什么啊
想要吗
超爽啊
没有动 就高潮了啊
插深一点哦
这样
住手
这边吗
这样爽吧
不爽啊
住手
嘴巴张开
舔干浄啊
喂
辛苦了
怎么了啊
有点
想喝点酒
是哦
是啊
我也该下班了
等一下去超市
想喝点酒
是啊
身体好像不舒服
没事吧\N没事
我没事
抱歉哦
关于结婚典礼 我想过了
这样哦
六月吧
明年
结婚要商量很多事情吧
要多想想
抱歉 等等哦
身体还好吧
还好吧\N    抱歉 讯号不好
是哦
蜜月去意大利好吗
是啊
就这么决定
想看看意大利
应该很多人
去看看吧
是啊
交给你决定吧
都可以
讯号不好吗
是啊
听不清楚
抱歉 明天再打给你
身体不舒服
抱歉哦
拜拜
不要太过分
住手啊
怎么了
很爽吗
超爽啊
不要动啊
再来哦
这边啊
爽吗
住手
振作啊
怎么了
自己扭腰啊
还没哦
不要高潮哦
干嘛啊
不要这么害怕
兴奋了吧
多爽一点吧
不要
不要过来
没关系吧
帮你洗啊
多弄一点吧
很爽哦
身体洗干净了吗
没事
不用客气
爽吗
屁股翘高
要洗干浄哦
这边爽吧
怎么了
湿了吗
换前面
脚张开
对了
变敏感了吧
肉棒顶到了 有感觉吧
弄硬一点吧
好了
来啊
这样弄
会很爽哦
含住吧
再来啊
用手撸吧
戒指的那只手
不要弄伤我哦
好好搓弄
很过分的女人
戴着未婚夫的戒指
手撸着我的肉棒
真烂
是你说的啊
真听话
舔啊
这样舔肉棒啊
再来乳交
好好服务哦
嘴巴张开
继续啊
舔啊
什么都做啊
这么爽吗
手给我
涂自己小穴
会很爽哦
好了吗
自己掰开
变敏感了吗
去了啊
去了
让我看屁眼
让我看啊
双手掰开
不要逃啊 很爽吧
翘高
再来吧
去了
再来
舔啊
深一点啊
不要 放开
怎么了
还想要吗
冲一下吧
快点出去啊
不要啊
去那边啊 我不能睡
在这边睡啊
干嘛啊
不起来吗
去了啊
满足了吗
想怎样
想要肉棒
变老实了啊
让你爽吧
嘴巴张开
想怎样
想要肉棒
好吃吗
要好好舔啊
换这样继续吧
怎么了
自己动哦
换这边
超爽啊
怎么办
再来
小穴想要吗
很想要\N自己插入啊
对了
慢慢动哦
过来
让我看小穴
多涂一点啊
涂进去了哦
再来啊
再来
真是的
舔吧
再来哦
再来一次
好好吃
小穴也想要吧
插入吧
还不行哦
不是舔啊
涂进去自己小穴
上来啊
对了
还要
去了
请插入吧
自己张开哦
自己抓好
张开啊
这样啊
去了啊
脚抬高 再来哦
对了
屁眼也要
为什么要逃
爽吧\N超爽
对了
去了啊
插入吧\N这样也很爽啊
不可以插入吧
弄一下肉棒
对了
去了
高潮了
乳头硬了
不可以啊
插入吧\N还不行
对了
玩弄屁眼吧
趴好啊
这样哦
对了
真棒哦
超爽啊
想插入
这样吗
高潮了啊
不行了啊
多爽一点吧
肉棒插入吧\N还不行
去了啊
爽吧\N超爽
超爽啊
去了啊
还不行啊
给我肉棒
肉棒超爽啊
去了
这边吗
插入了
来了哦
射好多哦
超爽
还要
自己抓紧
肉棒超爽啊
对了
去了啊
还没哦
帮我舔吧
这边
含深一点啊
舌头伸长啊
用舌头舔
再来
躺好
脚张开哦
再来哦
来了哦
超爽啊
爽吗
这边吗
顶到了吧 爽吧
去了啊
嘴巴张开
喂
公司吵翻天了
我搞不清楚
好像工厂和海外公司连手了
问了部长 他也不知道
听到这留言 跟我联络吧
很顺利哦
交给我啊
就这点小事
那就这样