（偶尔舌尖唾液浓密接吻 浓厚亲吻 大量舌吻做爱）
（永野一夏）
早安
我是永野一夏
今天拍摄是第几部
第五
习惯AV拍摄了吗
应该习惯了
拍AV之前的行业
AV之前
当偶像
AV跟偶像是不同的吧
同样在镜头有什么相同的吗
一开始拍摄感受到的是
现场的气氛 虽然做法不同
偶像不是要拍PV吗
跟那个很像很怀念
唱歌跟跳舞喜欢哪个
唱吧
小时候就非常喜欢唱歌了
想当歌手穿着可爱的服饰
在观众面前唱歌的偶像
所以才当了偶像
就是当偶像
但后来选择AV演出吗
拍摄开心吗
AV吗很开心
原本就喜欢被拍吗
喜欢 当偶像时
不知道自己喜欢
拍AV时才察觉自己喜欢
当偶像时粉丝不都会在眼前吗
AV比较没这机会吧
这一点不同吧
当偶像时自己的粉丝
会有粉丝跟来 现在的时期
粉丝是否变多了
会很有实感
AV看到粉丝的机会很少
但是我从SNS上看到粉丝
也很少有机会跟他们交流
所以有多少
去买自己作品的粉丝
喜欢AV里的一夏有多少人
目前都不清楚
所以很担心
是呢 没有直接看到
只能够从其他资讯得知
是呢
AV要知道排名才知道呢
之前不是有得过第一名吗
谢谢
很开心吧
是呢
虽然只是预约 还没拿到实物
想到有很多人期待我作品
我感到非常开心
会害羞吗
每次一开始拍摄的时候
觉得很害羞
拍摄到后半
就慢慢变得开心
这样啊
很爽很开心到忘了镜头吗
有呢
喜欢做爱吗
喜欢的
AV出演的理由呢
只有现在才做得到
以及这样行业我也可以
就试试看了
有身体变化 或变敏感
或是哪边特别爽的吗
有吗
让我感到兴趣的是说
在家也是一开始
不知道那个爽感
AV开始之后
更加喜欢做爱了
哪边最棒最舒服
还不清楚
还在寻找中
正在寻我那份快感的途中
那出演AV不错吧
不错呢
这次呢
是接吻为主
要你大量的接吻
你喜欢接吻吗
喜欢
喜欢怎样的接吻 舌吻之类的
深吻吧
你有接吻的经验吗
自己主动吗
不是没有
看镜头
可以看一下接吻表情吗
接吻？
好呢
那帮我倒数
开始喔
3 2 1
接吻表情最害羞了
这次会有很多接吻的形式
希望你多经验
或许会有你以前见过的男优
可以叫他吗
好 拜托了
看的到后面吗
看到了
叫他来吧
请到这边
可以吗
拜托了
可以大量做吗
好久不见
记得我吗
记得
上次拍什么
3P
你记得阿 是初次拍摄吗
对
但是我第一次的3P
所以印象很深刻
你私生活肯定没有
所以感到很特别吧
是呢
能见到你太好了
今天是一对一呢
是呢
接吻呢
喜欢
接吻有很多吧
有那么多种吗
大概
非常多
根据姿势是完全不同的
很深奥吧
是呢
平常都是怎样 亲吗
是的
真可爱阿
是吗
再来
平衡不错呢
嘴唇呢
好柔软
接吻是做爱一开始的行为吧
很重要的
确实
也有打招呼的接吻吧
打招呼吗
可以吗
拜托了
打招呼的接吻
这样
试试看
色一点的
不同吧
不同
做得到吗
我吗
色一点的
色吗
再一次
很色吧
是呢
如何
很害羞
色情的感觉呢
也有
刚刚的嘴对嘴会怎样
会怎样
想知道一下 心情的变化吧
现在？
好的
可以吗
拜托了
这
有些人会因嘴唇就敏感了
用嘴唇看看
换一下
一边注视着
换点不同的
多试试看
很不错的感觉吧
还可以吗 可以吧
好厉害进到嘴唇里了
跟一开始比哪个较兴奋
刚刚的
来吧
很棒吧
好淫荡
更兴奋点吧
大量伸进来吧
兴奋吗
兴奋
给我
好棒
好淫荡
更多
兴奋了吧
激烈点
够多
来吧
可以吗
感觉怎样
很色的感觉
想做爱了吗
想了
是吗
多亲一点吧
脱了喔 边亲边做爱吧
多亲一点会更色吧
来吧
大量伸进嘴巴吧
更多
来吧
乳头硬了
大量兴奋 大量亲吧
这边大量亲
很棒吧
真敏感
大量亲这有感觉吗
有
真棒
多亲一点
看到了
抬高
摸下面
可以吧
要我舔肉穴吗
想要
想吗
想被舔
湿透了
大量舔
过来点
好色
变敏感了
这呢
爽吗
好爽
过来点这边
这边如何了
变大了
这样弄
好爽
多亲点喔
这样呢
想舔乳头
也舔我的
好爽
来亲亲
肉穴爽吗
好爽
过来吧
爽就说
好爽
为何这么湿
那边多舔一点
兴奋吗
来亲亲
好淫荡的味道阿 肉穴的
继续呢
你去了吗
快去了
去了要说喔
接吻吧
舔这边动起来
这么兴奋了想怎么做
想被插入
自己来
想怎样
想被插
很硬吧
想怎么做
想被插
试试看
摸我
来吧
进去了
来了
好爽
好小
大量亲亲湿了
湿了
好爽
跑掉了
有感觉吗
进来了
快去了
可以喔
去了
大量做吧
好棒
进去了
背后如何
好爽
去了吗
喜欢吗
好爽
爽吗
-好爽-更多
边插边亲吧
可以吗
好棒
好爽
多动一点
可以吗
好爽
好棒
不妙阿
好爽
好棒
这样
好爽
这样很爽吧
很棒吧
来亲亲
可以吗
好棒阿
多动一点
好爽
还要吧
还要
很爽吧
可以射吗
可以
射嘴巴喔
好爽
要射了
射了
帮我舔
大量射了
看这
大量接吻过后很棒吧帮你擦
看好
那么
刚刚的
接吻跟做爱
亲很多呢
是呢
感觉怎样
果然接吻很棒呢
很棒吧
是呢
是希望你大量接吻
下一位是大叔
至今有跟大叔做过吗
大叔
没有吧
应该没想过会跟大叔做吧
没有呢
是身体很敏感的一位
可能要服务他一下
你来进攻
拜托了
你好
好的
我这种大叔可以吗
可以的
可以靠近点吗
真可爱
脸蛋真小
好像人偶
真的吗
这是有打扮的
双马尾阿 弄上去的吗
不
不是阿
那么
那先从接吻开始吧
好的
可以吗
拜托了
乳头敏感吗
是的
这么有感觉阿
感觉身体有反应了
可以脱吗
帮我脱吗
麻烦了
我流汗了抱歉
没事的
好棒
可以舔吗
好爽
乳头硬了吗
很硬呢
好爽阿舔的好温柔
这边也能舔吗
对不起 很勉强吧
好棒
这样
很臭吧
没事的
好棒
乳头硬了
硬了吗
硬了
好爽
肉棒变大了喔有感觉吗
可以帮我脱吗
这个吗
帮我弄出来
把大叔肉棒弄出来
很硬呢
因为你太可爱了
感觉流出了喔
是淫水
固为刚刚被舔
牵丝了呢
你太熟练了我好兴奋
熟练吗
好爽
可以帮我舔肉棒吗
进到小嘴了
好爽
可以站起来吗
好棒
好爽
怎样才会爽
这个附近
被大量舔很爽
那边
这边
对 那边好爽阿
好爽
看到了 好小的乳头
变硬了呢
看一下
都这样了
那我舔了喔
多舔一点
这边
这边可以舔吗
脚打开点
打开
湿透了喔
过来吧
打开
舔了喔
看得好清楚啊肉穴
一抖一抖
好吃
好厉害 顶到肉棒了
肉穴碰到肉棒了 有感觉吗
有
变大了
有感觉吗
可以多动一点吗
前后动
前后
起来点 扭腰 对
对
可以吗
但是摩擦更兴奋了呢
你懂吗
懂
肉棒顶到了
是呢
这样 好爽
想插入
想吗
想插入你小穴
插入吧
可以吗
进去的吗这幺小
来吧
这样可以吗
进去了
跑掉了
是呢
进去了好爽
抱歉
来亲亲
好爽
还可以吗
-可以-小穴好棒阿
好棒
好紧
好爽
等等
对 慢慢的
真棒啊
好厉害 这么会阿
好爽
不行
好厉害啊
爽吗
好爽
真激烈阿
看的到吗 插入的地方
你的肉穴 不断被抽插
好棒
躺好
插深一点
好爽
爽吗
我也好爽
不行 太爽了
好爽
让我看奶
可以吗
从后面插
好棒
还可以吧 起来
边亲边插
亲亲
这样好爽啊
好爽
我快射了
对不起 射了
太爽了
我也是
谢谢
好爽
射很多呢
你好
一夏
是
真可爱呢
谢谢
今天如何阿
大量亲吻了
很开心
真的吗
喜欢亲吻吗
喜欢
这样啊 喜欢怎样的
一开始是很喜欢深吻的
随着拍摄接触各种接吻
开始觉得舌吻那种的也很爽
真的吗
这样啊 那大叔
来试试看各种接吻 可以吗
你要什么接吻 等等
脸蛋真小阿
真厉害啊
好可爱 会怎么亲呢
怎么了吗
看这
舌头出来点
舌头出来
接吻如何
好爽
对吧 舌吻很爽吧
多亲一点
跟我说看看
请亲我
再说一次
亲我
来吧 舌头出来点
给我唾液
有被舔过脖子吗
没有
那我舔了喔
感觉怎样
很特别的
真棒啊
感觉真棒啊 可以舔这边吗
有汗味呢
有吗
真棒
舌头很爽吧
很爽
换这边喔 脚上去
过来点
这边也很小呢
一夏 这边都湿透了阿
有感觉吗
接吻就湿了喔 真棒
接吻就湿了
真棒
大叔想看肉穴可以吗
说看看
请弄我肉穴
这就是一夏的味道
阴唇敏感吗
-敏感-真的吗
那让你更爽喔 这样的
知道的吧
如何
好爽
会激烈吗
不会
这边吧 如何
好爽
抬高 抱着 对
来了喔
好痒
痒吗
很棒吧
很棒
阴唇呢
想要
看了喔 可以吗
真美阿 一夏 弄了喔
粉色的呢
如何
-好害羞-是吗
舔一下喔
肉穴真小
如何
好爽
好吃
没事吧
好爽
来吧
如何
这边
去了 好爽
来了喔
很紧喔
好爽
变的好湿阿
舔吧
如何
一夏的味道
是吗
真棒
真棒啊
来这边
真棒啊 脱下吧
看后面
好色的身体
脱了
乳头
有感觉吗
好爽
好硬阿 有自己玩过吗
偶尔
偶尔会吗
真棒
爽吗
好爽
那多亲一点
换这边
很棒吧
好棒
屁股翘高
脱了
屁眼真淫荡
舔了呢可以吧
打开点 往前面
对 好淫荡
一夏好淫荡阿 舔了呢
如何
好爽
真的吗
屁眼爽吗
屁眼好爽
舌头进去喔 可以吧
这边
好爽
可以进去吗
可以
大量舔呢
有感觉吗
有
好湿阿 一夏
都这样了
进去了
用这个
如何
好爽
去了
好湿阿
一夏 抬高点吧
湿透了阿
这吧
亲一个
-以前有被这样舔过吗
-这是第一次
过来这里
能换你帮我舔吗
超舒服的
你很会舔呢
喜欢这样舔吗
真色情
好舒服
好棒
真色情
那里不用没关系啦
怎么样
很美味
也关照一下肉棒吧
变大了
闻闻内裤的味道
-臭吗-不臭
那能帮我舔吗
你好厉害
-肉棒怎么样-很大
好厉害 能深一点吗
你是跟谁学这么下流的舔法的
-自学的？-自学的
能帮我舔睾丸吗
连睾丸都舔得这么好
以前有舔过睾丸吗
-有吗-有
真厉害
舔得很仔细呢
站起来
这个
什么
-怎么这么湿 都是水呢
-很兴奋
都湿透了
好多阴毛
-肉棒可以插进去了吗-嗯
-想要吗-想要
-插进去了-进来了
插进去了呢
插进湿漉漉的小穴了
再插深一点吧
-怎么样-好舒服
好紧啊
里面好紧呢
自己看一下插进去的地方
肉棒也湿了
能自己在上面动吗
小穴好紧啊
要去了
-高潮了？-高潮了
用我的肉棒高潮了啊
那转过去 换个方向
再换个姿势吧
上半身往下 屁股翘高
这样才能插到最深
-这样感觉如何
-很舒服
插得很深
不行不行 要去了
你的小穴好棒啊
不要拔出来 可以吗
好舒服
小穴很舒服吗
-能让我舒服吗
-我来让你舒服吧
脚抬起来…对对 插深一点
顺便摸我乳头吧
能给我唾液吗
-可以吞掉吗-可以啊
真美味
非常美味喔
肉棒越来越硬了
手扶着我 多动一下吧
扶着这里 对对
这样很深
-这样怎么样-好舒服
好舒服
-可以多做一下吗-嗯
不行 这样会射
-想要吗-想要
想要什么
精子
那先给你唾液吧
好舒服啊
插到最深
好舒服
不行不行
我要全射在脸上罗 可以吗
-求我射给你
-全射给我吧
要射了要射了要射了
舔干净
-还好吗-嗯
好厉害
好棒啊
舌头伸出来
帮你舔干净