从那时候就一直喜欢着
2014年进入公司
前SOD职员 市川雅美
对你的想法现在也没变
3年后的再会
为什么啊
不好意思啊
十年了吧
这么久了
只有我们
（传达没有说的想法）
不同一个酒店吧
大家都是一起的
我拿着吧
没事的 你也有的
很多人不想见
是啊
前辈也是
这么成熟了
无法停止的时间开始转动
之前的伙伴
不冷吧
没事
没事吗?
5年间的纯爱物语将完结
如果和SOD女职员时代就憧憬的市川雅美
在同期的婚礼上同住一晚 你会怎么办？
这次偷拍前SOD女职员
以前的同事也会协助计划
来参加同事的婚礼
拍摄了市川雅美和男社员
2019年6月上旬
(SOD本社2楼会议室)
结婚酒仪式
市川与同期的有本熏等待新婚夫妇
真的没事就好了
辛苦了
坐下来吧
这个
还有一个人要来
（为了举行婚礼）
是的
（让市川的同期配合拍摄）
还有一个人
开会吧
是的
进来
失礼了
你好
辛苦了
等一下
好
什么
不是开设计会议吗?
听说了吗?
两个人
（设计部 长谷部大辅）
是啊
（宣传部 村井加奈）
恭喜结婚
谢谢了
这个
嗯
想说一下
不好意思啊
编辑的时候
嗯
听说了
是吗?
我说了
不好意思啊
这样子啊
下周要结婚
是的
听说了
是
叫了公司的人吗?
这个
要是人太多了
不太好 都是同期的
是的
是啊 一起的人
（因为小规模而仅仅邀请了同期）
只是同期
不好意思啊
不好意思
这样子的话
我不去了
提前的话
这是礼金
这个
可以吧
这个不行啊
我们部门经常麻烦设计部
这个是应该的
这个啊
可以的
可以问一下日程吗?
好的
大概4-5天
是在京都
来不及参加婚礼
是吗?
是的 所以
仪式后大家一起去喝酒
那个时候从京都到静冈
会来的
是吗?
结婚当天
（市川因工作而缺席）
是的 二次会
（参加二次会）
来不及参加婚礼
是的
只有二次会啊
这样啊
二次会怎么办
只有同期
不是很多人
听说要过来
有本啊
为了编辑
嗯
这样的话
有本
知道的
喜欢吧
是啊
但是 有本
现在也还喜欢
是的
现在吗?
真的喜欢
是吗? 不行吧
不行吧
这个
这样子
好厉害啊
现在也喜欢
认真的
我听说了
想要支持他
有这个
以喜欢市川为由说服两人
会在静冈办
之后听说了
一起的
有本也会去
会住下
是的
宾馆的房间
只是准备了
还没决定
弄房间的时候
嗯
把有本和市川
弄在一个房间
这样子的
想这样
这个
可以吧
是的
要是要多花钱
如果需要的话
可以商量
公司可以出钱
这个可以的
知道了
这个是可以的
是公司的
这个
好
知道了
是啊
很想的话
好的
那就拜托了
真的很认真啊
感觉有本很认真而决定协助的两人
想要开始恋爱
想要这样子
一直想要找机会
通过长谷部和村井的协助
同住计划开始了
2019年6月两人结婚
之后等待市川到二次会
下午4点
参加完婚礼去二次会
干杯吧
是啊
人都来了吧
那么首先
结婚了
干杯
好多啊
除了夫妻和有本外大家都不知道拍摄
这样子
好喝
不错
很好吃啊
是啊
很时尚啊
果然啊
好厉害
太好了
是啊
大家一起
是这样啊
是吧
这个
加班比较多
是啊
是吗?
这个啊
是这样啊
来了啊
谢谢了
这个啊
忽然热了起来
谢谢
很忙的时候
这样子
太好了 没打招呼
真的啊
那么
来干杯吧
结婚了
好
干杯吧
太好了
来吧
谢谢了
这个
很久没喝了
是啊
来了
太好了
耶
恭喜
谢谢
很久不见了
很忙吧
恭喜啊
这个啊
很感动
感动吗?
很想见 对不起啊
什么啊
谢谢了
很可爱啊
很可爱
什么
谢谢了
想看照片
看什么
那个啊
很开心
是啊
这个
想看啊
真的啊 谢谢
（虽然在旁边 但不敢说话）
很漂亮啊
不错啊
之后给我
是吧
对了
好厉害啊
好开心
很不错吧
太好了
想要快点用
很安心
很厉害啊
是这样啊
是啊
不知道啊
新干线吗?
新干线
谢谢
可以吗?
好的
什么
这个
有本
嗯
是啊
太紧张了
不行了
我帮你
知道了
好怀念啊
什么
怀念吧
是啊
大家都很久没见了
很怀念啊
几年了
有本 记得吗?
记得啊
这个记得啊
真的
几年了
很久了
是的
很久不见了
很忙啊
怎么了
眼镜
之前有戴眼镜吧
摘了
是吗?
没事吧
所以很在意啊
戴了隐形眼镜吗?
不是吗?
隐形吗?
什么
不是吗?
这样啊
之前经常一起
记得吗?
是啊
经常啊
什么啊
怎么了啊
什么
没有
忽然
这样子
什么
一个人
所以这样
是啊
这个啊
制造业
第一次
没事的
对了
我们啊
是啊
宾馆
是的
在附近
预定了
可以的
今天
是啊
是的
这个啊
欲求啊
同性别的
同个房间可以吗?
可以
可以的
没事吧
可以吧
好
你们一起
没事的
然后
你们一起
好
我们吗?
不错啊
铃木 回去吧
是的 我回去了
糟糕
不行
什么
有本啊
这里
是的
可能那个
没事吧
之前的
说弄错了房间 开始演戏
这样啊
是的
弄成女性的了
是啊
但是
当成女性了
是啊
不行啊
这样子
是这样啊
直接住不行吗?
是啊
这个啊
好
没有啊
是啊
什么啊
没事的
离得近
是吗?
什么都没有
是啊
没事
一起的
我睡床他睡沙发
（接受安排的市川）
都认识
没事的
辛苦了
不行吗?
什么
什么啊
沙发可以吗?
知道吗?
现在这样子
不行啊
两个人好好相处
两个人
是啊
很开心啊
没事吧
怎么了
各位 我要回去了
可以啊
真的谢谢了
今天辛苦了
谢谢了
再见了
小心啊
晚安
不错啊
没事的
这样啊
只有我们
（下午6点半 二次会结束）
不同一个宾馆
大家都一样的
不想回去了
（和别人不同一个宾馆）
我拿着吧
没事的
手有空
拜托你了 谢谢
没事
很温柔啊
没有
饿了吗?
还可以吧
不想回去啊
那么一起去喝酒吧
是啊
去宾馆
是吧
会尴尬啊
去喝酒吧
是啊 去吧
是吧
在这里吗?
这里
这个啊
最近怎么样
没事吗?
但是好像
一开始都不知道
是啊
做了都学会了
好像是2年前
不是很厉害啊
觉得很辛苦
见不到的人很多
是啊
比如前辈们
同期也辞职了
是啊
觉得很寂寞
然后成熟了
和伙伴一起
想过了
是啊
朋友们肯定在玩
怎么了
有空隙
拿下来了
宾馆在这里吧
这个啊
喝醉了我
好好的啊
没事可以走
可以
可以走
这里吗?
没事吧 不冷吧
没事
可以穿我的
可以吗?
可以
太好了 好冷
这个吧
这个
不要做奇怪的事
不会的
真的吗?
很在意啊
以为会吗?
是的
这里啊
晚上9点
进来
没事吧
这样子
好干净啊
只有一个床
有别的房间吧
是啊
是一个
这个房间
怎么了
这里
浴室
以为有东西
但是尺寸
尺寸是两个人的
这个啊
别人也是吗?
不知道
有两种
两个人的房间
这个啊
沙发
不能睡啊
是啊
很大啊
这样子吗?
可以的
是啊
不做奇怪的事情
这个
不要做奇怪的事情
刚才的
刚才
这个房间
房间吗?
是吗?
是吧
这样子
可以了
谢谢了
没事
这个
入口有衣架
我去拿
谢谢
对了
这个啊
好像
大家喝酒
买了
真的吗?
这个
好厉害啊
这个还是大家一起喝吧
但是房间不只一个
还有时间
那幺喝了吧
好的
这是什么 好厉害
这个
好时尚啊
好可爱
好好看着
猫啊
好厉害啊
穿着衣服
衣服
太好了
这样啊 好厉害
好厉害
红酒啊
是的
这是500的
好厉害啊
设计
设计的这个很厉害啊
这个厉害吗?
这个啊 肯定扔不了
那么我给你倒
谢谢了
那么拜托了
好的
什么
好紧张啊
这个吗?
这样
可以吗?
还有这个
这个
拜托了
好奇怪啊
很奇怪
就是这样
谢谢
好可爱啊
这个是贵的吧
有点
是吗?
这个
那么重新
好
干杯吧
干杯
辛苦了
好的
真的
好喝
这是什么 好好喝
是吧
六本木
是这样的
没有味道啊
好甜 好好喝
很容易喝
好喝
对了
最近工作怎么样
工作啊
还算是顺利吧
果然啊
每天都在学习
好像
果然还是男人多吧
什么啊
现场吗?
很多人
是啊  果然是啊
偶尔导演
是女性
有帅气的人吗?
帅气的人
没见过这样的
好像
是啊
好像没有
没见过这样的
说实话
这样的人
想交往吗?
没有啊
没有
因为
是工作
男友呢
以为有吗?
你很漂亮
又来了
真的
你这样说女生会搞错的
我只是说我想说的
没有
真的吗?
有今晚就不同住了
是啊
这样子的
你怎么样
有女友吗?
没有啊
肯定有吧
为什么
你也不会和我说实话
是吧
很意外
意外吗?
什么
应该有吧
像有吗?
像
真的吗?
很温柔
没有啊
我不会变的
是吗?
发现了
是吧
是的 很温柔啊
还记得吗?
我对恋父情节的企划
不擅长
你很会
经常告诉我
会帮我做数据
帮忙
是
说实话
怎么说呢
对大家也是这样吗?
帮忙吗?
好像
虽然温柔
对大家也是这样吗?
很在意
这样子
看起来像吗?
不是的
大家说了
当时的上司
什么
你很温柔
是吗?
对大家也是这样吗?
但是
是啊 我因为睡懒觉
迟到的时候帮我
是的
安慰我
是这样吧
有啊
记得啊
真的啊
没有啊
但是看这样
很有魅力吧
就是这样
什么啊
女孩会想多的
想多
是吗?
什么
什么都没有
会想错
但是 市川
可以搞错的
是吗?
我可以搞错吗?
什么意思
所以
怎么说
好像
很久没见面
我对你
喜欢
又这样说了 给大家说了吧
不行啊
要对珍贵的人说
就是你
这个
是当时
说不定可以
可我没经验
是吗?
不是很厉害
这样的话
听到的时候
我想到了
真的吗?
这样子
这样
很后悔
这是在做梦吗?
真的
真的吗? 我喝醉了吗?
不是啊
忽然这样说吓到了吧
吓到了
今天不说会后悔的
很好
很好吗?
可以啊
不是不行
可以的
也就是说
什么
是好人
好人
这个
作为朋友
还是作为男人
都是的
都是
是的
觉得可以
真的
好人
真的啊
真的是好人
不行啊
这样子
对不起
好紧张啊
因为
女孩子
可以的
闭上眼睛
这个时候
要直接做的
直接做
好害羞啊
去那里吧
想继续看
可以啊
好害羞啊
但是
亲我吧
可以吗?
这样子
那就这个了
这个
好软啊
这样子
解开
好厉害
这个
好害羞啊
很漂亮啊
真的吗?
想要摸
可以
可以继续看吗?
好厉害
可以吗?
上面
这个
解开吧
这样子
好的
看一下
舒服  起来吧
旁边
这里
请吧
可以
这样子
看一下
这个
好舒服啊
真的吗?
可以吗?
进来吧
好
是的
这样子
所以
这个
弄上了
好厉害
好厉害啊
不行
好厉害
不行了
这个不行啊
不行
很舒服
没事吧
好厉害
真的不行
好舒服
不行了
不行了啊
不行
不行了
这样不行啊
好厉害
等一下啊
这里
不行了啊
不行了
好厉害
不行了啊
不行啊
不行了
不行
好厉害
从后面
这里
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害
这里好舒服
不行
真的不行了
不行了
好厉害啊
好厉害
不行了
要去了啊
要射了
没事吧
这个
有枕头
这里啊
是吧
这个
好多汗啊
真的
是
不知道了
不知道啊
是的
什么
不行
没事吧
好硬啊
好厉害
这个
这里
没事吧
对不起
是的
这样子
好害羞
不行啊
看不到了
好多啊
很多吗?
洗澡吧
（晚上11点半）
这个
没事
出汗了
对不起
什么
还想一起
一起要洗澡啊
一起吧
太窄了
没事
没事吗?
不行吗?
这样子啊
想一起
知道了
可以吗?
太好了
这个吗?
好的
好厉害啊
很漂亮啊
这个
热吗?
这样子
好热
是啊
好舒服
舒服吗?
可以吗?
没事
好厉害啊
好可爱啊
好害羞啊
这样
舒服吗?
这个
这里啊
这样子
是啊
这个
不行啊
这样
这样啊
过来吧
变大了
是的
好咸啊
好厉害
硬了
这样子
洗澡吧
好的
真的吗?
真的啊
好
想要啊
还想要
不行了
可以吗?
进来
怎么做
什么
好厉害
好厉害啊
舒服吗?
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
不行了
进来的好深啊
不行
从后面进来
这样子
好厉害啊
不行了
好深啊
好厉害啊
这里
不行了啊
不行
好厉害
不行了啊
要去了啊
好厉害
舒服吗
好舒服
好硬啊
好厉害
好厉害啊
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不行了啊
要射了
要去了
可以吗?
好硬啊
好厉害
等一下
这样子不行了
不行了
这样子
等一下
都出来了
很多啊
好舒服
真的吗?
很多啊
都弄了吧
好厉害
这个
小心啊
没事吧
腿在晃啊
上午5点
已经到了
睡着了
是啊
为什么穿衣服了
今天要拍摄
要回去了
是吗?
可以的
没事吧
工作啊
是的
要走了
等一下
这个
睡觉吧
好好睡吧
等一下啊
等一下
我没听到你的答案
答案
要现在回答吗?
不知道下次什么时候见
是啊
我的心情
要是交往了
会很幸福的
是这样想的
我觉得很好
是的
但是说实话
这是我的想法
还没有
现在
作为AV女优
想要再想一下
还有粉丝
果然
要重视
很重视的
现在
和一个人交往
好像
还没想这样
我也没有
和男友在一起的时间
说实话
没有
所以
对不起
但是 真的
很开心
谢谢
等一下
那么
我
会一直等你隐退的
这样子的话
我不会变的
到你满足前
工作加油
一直
会支持你的
好温柔啊
喜欢你
嗯
好的
真的可以等我吗?
一直等着你
真的吗?
不知道什么时候
一直等着你
想这样子
会一直喜欢我吗?
一直
真的吗?
只想着你
好厉害
不行了
一直想这样
好开心
不行了 要去了
要去了
不行了
舒服吗?
好舒服
上来吧
好厉害
去了
好舒服
这样可以吗?
真的可以吗?
有你在
想要高潮
喜欢你
继续做
好厉害
好大啊
不行了啊
这里好厉害
可以射了吗?
射出来
射给我
好厉害
要射了
进来吧
快点吧
都射出来了
没办法了
很多啊
是啊
很漂亮
舒服了
这样子
这里
可以吗?
继续吧
首先这个
很漂亮啊
是啊
看到这样的
很棒
小心啊
好的
工作加油