凛然而虚幻 七海蒂娜
对于蒂娜来说
七海蒂娜
访问
请自我介绍
我是七海蒂娜
现在24岁
在爱知县出生
有方言吗？对
要做的话
或是要写的话
兴趣技呢？
现在是 瑜伽 拳击 攀岩
兴趣的话 跳舞
我喜欢早上吃早餐
我因为之前很爱吃
胖了大概10公斤
看到影片以后
公司的影片
突然觉得
不减重不行
所以开始运动
我现在持续的在运动
希望可以做的更好
不晓得有吗？
看不清楚吧
很硬呦
老实说
我的背后更好…
有做什么运动吗？
我住宿的时候
有在玩排球
跳起来打的
喜欢吃的
肉还有
咖哩
我蛮直欢吃的
几乎一周出去吃三四次
放假怎么过呢？
放假…
都在锻炼身体
一直都有锻炼
现在的工作呢？
我现在在拍摄偶像的写真
还有加点活动
现在的活动呢？
一开始是偶像的活动
然后现在转换
因为想更像自己
希望自己可以有不一样的感觉
转换公司以后
希望自己有更多面向的展现
所以在这边拍摄
有男朋友吗？没有
真的
刚开始20岁
出道以后
已经很久没有了
不是处女
经验人数5人
关于初体验
15岁时候
高一
大我一岁的前辈
我记得阿
非常紧张
我都记得
是有痛
最近的性爱
最近…
真的都没有
因为在当偶像时候
就没有了
喜欢的体位
正体位
异体位
敏感带呢？
胸部
还有…
那边…
奶头
成人玩具呢？
电棒…
我自己的
不会讨厌阿
对
还有
用阴部
很多…
阴部…
是
关于AV..
我没看
几乎没在看
是有看过...
在海外的时候
就有看到过
兴奋…
好像没有
就是很惊讶
我想尝试的事情
因为在学校的时候
有什么欲望
或是出道以后的欲望
几乎都没办法达成
所以希望可以穿制服扮演
穿制服..
做色色的事情
在教室里面
跟同学之类的
这种剧情
我想要挑战看看
拍摄的理由呢？
这工作要开始
是因为本来是偶像
后来拍摄写真集工作
果然
这些工作
让我更想挑战
希望自己可以更棒
最想做的事情
希望可以让大家发现
不一样的我
我很努力的展现自己
最后说句话
希望可以展现更多的自己
请各位看着
请多多指教
那么就开始吧
那么准备开始
不能穿着衣服
要脱掉是吗？
答对了
可以吗？跟当偶像比呢？
有这样过
跟当时
要唱歌还有跳舞
非常紧张阿
现在的话
紧张的感觉不一样
比之前要来的紧张
现在此之前访问的话
要更紧张吗？
对 更紧张
要心理准备一下 是
在这脱掉衣服吧
是
请脱掉吧
好了
那边先呢？
内衣
下面
哪一件先
脸吧
可以看到害羞的脸
是
平常穿怎样的内衣
我喜欢可爱的
白或是黑的多
丁字裤呢？
没有 不爱吗？
不 太小了
现在穿的呢？
丁字裤...
请转过去
是
丁字裤很少穿吗？
非常害羞
穿成这样
现在看到那边
屁股 不是
不知道
看到全部了
请转过来吧
感觉很好看
是吗？
这种脸
应该蛮骄傲的吧
没有啦
好的
那要脱掉了
那边
都可以吗？ 对
上面先吗？ 对
先脱掉上面
手放下哦
一直都穿着衣服工作
现在不一样
非常害羞
慢慢放下手
一手一手的
怎么办
右边...
右手
奶头舒服吗？
变硬了
害羞
那么现在
请转到侧边脱掉内裤吧
慢慢的转一圈..
肚子很紧
是
还没练
那边的话
有整理过吗？
有过
有剃光对吗？没有
不会想要吗？
有想要尝试一次
请往前面
趴着翘高屁般
脸看这边
这样过吗？
看到屁眼了唷
现在的感觉呢？
裸体的情况
第一次这样
真的有实际的感觉
非常害羞 很害羞
之前是偶像 现在是AV女优
很直欢被人看
无论被骂被夸奖都能接爱
兴趣是练拳击 攀岩
特长是跳舞还有早上吃冰
想要更了解自己
现在来AV拍摄现场
有所觉悟出来
想要有一次更像自己
每一秒都专心投球
每一秒都美丽
紧张又兴奋得出性爱
还好吗？ 很紧张
看的出来  是吗？
平常不会紧张吗？
会阿，一直会
不会像现在这样紧张吗？
平常现场演出的话
因为人很多
又开放没问题
现在跟平常不一样
可能有点困难
那么现在要开始
做什么呢？做
什么呢？
要做爱
很久没做了吗？
很久了
现在在想什么阿
我什么都没想到
不晓得该怎么办
心脏呢？
非常紧张
很担心吗？
我会努力
那么请男优进来
请多指教
紧张吗?  对
可以坐下吗？好
紧张是因为第一次
都有
没在人面前做过
被看到会很..
心里有准备好了吗？
那么突然开始会吓到
好暖啊
很暖
贫血的关系
握住吧
好紧张
紧张会僵硬
会怎样先开始
亲吻吧
可以吗？
亲一下
害羞
那么紧张吗？
可以激烈点吗？
比较不紧张了吧  一点
那再来点
再来点好吗？好
来吧
舌头出来点
出来点声音了 是
这样呢？舒服吗？
不冇
脱掉吧
来
真棒
让我亲
想要吧
自己感觉看看
硬了
还想要吗？
慢慢站起来
变吧
真棒
可以摸吗？
让我摸
奶头硬了
蛮硬了
来了哦
脱掉好吗？
不行
不
来吧
让我摸吧
这边呢？ 很棒
真棒
打开脚
不行
真棒
抱歉
湿了
湿了唷
看到了哦 讨厌
真棒
这呢?
不
怎样  不行
湿了
害羞吗？
不是吗？
来吧
看到了
真小阿 不
你看
湿了
真棒
来吧
被看着感觉怎样
害羞
可以摸吗?
来吧
摸到了
不一样吧
插吧
怎么样
很湿哦
不
湿了哦  不
好湿
不
还要吗？
舔了
真棒
变硬了哟
不
好属害
看到吗？
真棒
不
不行
还想要吧
不 不行
不
不行..
好湿哦
真棒
好厉害
插进去了
进去了
舔了哦 可以吗？
这样昵? 舒服
变硬了 哟
讨厌
好湿啊
打开我舔吧
去了
不
不行
不行 怎样
舔到了
自己摸看看
湿了
害羞
来吧
好厉害
真棒
想要吗？
也摸我吧
怎么様
好大
想要吧
那么湿
还想要吗？
来吧
变大了
帮我摸吧
很舒服
更硬了
这样子
舔看看吧
来吧
自己来舔吧
好厉害
自己舔
很好啊
还要吗？ 是
来吧
下面
舔前面 对
不
不行
真棒
打开脚
让我来
来吧
帮我摸
可以吗
插哦
插了哦
不行 插了唷
不行
舒服
真棒
自己摸
不行
不行..
不
不行
变硬了
舒服
舒服 真积极阿
不行
去了
不行 不
真棒
来了 不行
不
真棒
不行
看到了
自己来
转过去吧
舒服
不
起来点
不行
不
来吧 去了
还要吗？
不行
不 讨厌
不
起来点
真棒
不行 去了
来吧
真棒
躺着吧
不行
舒服吗？ 舒服
不
不行
舒服
舒服吗？
不
看这
不 舒服
真棒
不
要射了
不行
不
去了
不行
怎么样  很开心
很舒服  害羞
高潮了吗？ 很多次
很舒服
有点忘记拍摄
忘记拍摄了阿
太舒服了
是 先自我介绍吧
我是七海蒂娜 24岁
是这种感觉
喜欢很多不同的体位
我会努力 掰掰
我再练习
自己的话
会争取一点练习时间
很努力
练习
今天第一次
拍摄感觉呢？
很紧张
到了旅馆以后
真的太紧张
都无法思考
现在呢？ 也很紧张
紧张吗？ 真的
拍摄很难去思考
所以要练习一下
练习肌肉
其他人的拍摄
不会吗？ 没有
好好锻錬
精油体训性爱
蒂娜 是
想要看看
你说一下
刚刚的拍摄
非常紧张
跟当偶像心情不一样
不过很开心
紧张说起来
你会做体力练习
我帮你找一样的
同好
一样的人
一起练习
可以请他进来
好厉害  你也是
是吗？ 这边
我希望可以更好
这还不够吗？ 对阿
体温升高的话
可以有更好的体验
是吗？对
先往中间
可以吗?可以
会做仰卧起做吗？ 会
可以吗？起来吧
好..好厉害
这腹肌都看到了
有吗？有啊
好美啊
这脱掉点
能让我摸吗？
好硬
线条都看到了
可以做几次  很多次
那我们看看
手放后面
蹲下吧 对
这样练习是第一次
脚好美 真的阿
有练吗？ 有打排球
是
现在练习一周几次
6次
那几乎每天都有哦
在公司的时候都会练
几乎每天都练了
真的很努力 对阿
为了可以更好
后面我看看
这様动一下
好厉害 好美
背后真美 真的阿
我背后有练习
这样往下
道具有用过吗？
道具可以试备看
来这边
知道吗?好
拉看看
好厉害 有
好厉害
自己动看看
再一次
来吧 好
不-样吧
再来 是吗？
大力点 预备
用到了
都流汗了
可以吗？舌头伸出来
真棒
舔吧
舔奶头了啊
变硬了吗？硬了
来吧 好厉害
直棒
来吧
摸看看
舔吧
真棒
好厉害
舔吧
真棒
好厉害 有运动啊
有锻炼
好厉害
可以腹肌夹吗？
能做到吗？ 试试看
来吧
好厉害
好舒服啊
真想夹住
这脱掉吧
来
脱掉吧
真棒 来吧
站着好吗？
来吧
这件脱掉
来
往后面
好厉害 腹肌
对
真硬
蔵觉到吗？ 好硬
不行
不
直棒
嘴张开
真舒服
好厉害
舒服
糟了
到底了
真棒
可以吗？摩擦
想要
脱掉吧
好厉害
打开我看
好色阿
可以吗？
自己来
舒服
不
不行
插了
打开吧
来吧
进去了
害羞
来啊
不
好湿哦
不行 不
来吧
让我舔吧
不行
不..
不行 去了
来吧
湿了
自己打开
可以吗？可以
都看到了
好厉害
不行
好湿
让我来
摩擦到了
不 来啊
好湿
想要
自己来
想要吧
怎样 想要插吗？
不行 还不要吗？
不
来上面吧
自己来
打开脚
自己放吧
不行
真棒
插了 舒服
好厉害
糟了
往前面
这样呢？ 舒服
自己动
来上面
慢慢动
好厉害
舒服
不
不行
糟了
不
舒服 好厉害
舒服 好舒服
不行
舒服
舒服吗？
好厉害
再来
不行
不
舒服 不行
去了
好厉害
好舒服
来吧
去了
不行 还要吗？
舒服
趴着吧
这样来
好美
自己动
舒服
自己来 不
很好 好色
真棒
舒服
再来点
真棒
舒服 来了
不行 去了
这样呢?
好厉害
不
去了
真棒
来吧 想要去阿
真湿
好厉害
对 往前
都弄湿
讨厌 去了
可以吗?舒服
去了
不 去了
不行
转过来
来吧
打开脚 对
来吧 好美
真美
去了
想要吗？
自己动
真棒
舒服
用到了
好厉害
看到吗？
来啊
再来
再来点
真棒 舒服吧
亲我
不
真棒 舒服
去了
不 不行
不行 去了
不行
不行..
不
舒服 去了
去了
不行
不
射了 去了
去了
不行 去了
舒服
来舔吧
第一次
真的很舒服 去了吗？
去了
跟之前做爱不一样
各种体验
舒服吗？ 很舒服
这样子
过去点比较好
这样吗？
来了..
好多
好突然
好像大的比较饿
这边没有  好痛
没事吧
手指有感觉
饿了
橘色的来了
遗失了
没了哦
没了
饿了啊
吃光了
25岁的女子第一次素颜拍摄
还没说等下要干嘛
跟之前的做爱不一样
平常有想做的感觉吗？
也不是没有
不过因为没对象
没办法作阿
蛮想的
等下男优会来
需要点时间
我就先回去
让你们两位在就好
是
最近有开心的事吗？
找到好吃的商店
现在有吗？ 有阿
平常在名古屋
终于找到自己喜欢吃的
生活方面很规律吗？
大概三个月一次吧
吃的东西也一样
一早就起来运动吃东西
就是吃个早餐
然后准备出门
喜欢吃什么
高蛋白  好厉害
蔬菜还有肉之类的
我喜欢吃
司以变瘦  对
蛮多的
你好  自我介绍
你好  好厉害
我是蒂娜24岁
我是AV男优
你好初次见面
脸好小哦
那么今天来干嘛
麻烦跟他讲
在这边拍摄
其他的没有传达
摄影机给你
给我吗？好
麻烦你负起责任  好
知道了
那我先回去了
请
不用紧张唷
拍到了
好紧张啊
会是怎样的性变呢?
一般
就正常  一般
是怎样的
就是亲
亲亲..
亲亲阿  好快
还有呢？
上次呢？
过来点
上一次
就是亲
深吻
只有这样吗？
A片有很多种的
也是
这样阿
一开始是这样
还有呢？
有过
很好  真想看
可以吗？  跟我
真可爱
害羞的脸真可爱
是这样拍阿
可以吗？
亲  深吻
来靠近点
怎様  害羞
再来 可以亲吧
喜欢亲啊
耳朵呢？
这样舒服吗？ 不行
这边
真棒
好厉害
看到吗？
不想看啦
这样呢？
舒服吗？
来吧
来吧 放这
让我来吧
好厉害
趴着
这样呢？
害羞 往这
看到了 不
看到了 害羞
好性感
让我摸
喜欢吗？
害羞 抱歉
慢慢来哦
这件脱掉吧
准备好了吗？
身材真好阿
脱掉吧
看到了
怎么 害羞
很美的
好厉害
怎样摸舒服
这样吗？
可以吗？
好美啊
奶头真美阿
喜欢舔吗？
奶头呢？
想要阿
真棒
可以吗？
真棒  不行
好厉害
那边想要
都好
是吗？这边
变硬了
不行 来吧
好厉害
来吧
讨厌
怎样 害羞
打开手
手放开
没这样过
毛都看到了
不行
真棒
真想撕破阿
有过吗？
没有吗？没有
破掉了
破烂了
男人会喜欢
看到了
不行
真棒
舒服吗？
这边
想要吗？
好美 很美
让我看啊
湿了吗？
没有 没有湿吗？
这声音
不行
听到吗？
这什么不知道
很敏感有人讲过吗？
没有
湿了
再来点哟
不
不行 好厉害
好厉害
看一下脸
再来啊 不
来啊
不
舒服吗？ 舒服
不 不行
不行
去了
不
好厉害  趴着吧
趴着让我看
对
看到了吗？看到
让我拍哦
好变态
拍到了
拍暗
没拍到吧
屁眼真美
让我舔唷 不
好厉害
不行 这样舔
讨厌
不行
不行啦
进去了  不行
害羞吗？
来这
趴着吧
可以吗？
你看硬了
好硬暗
真棒
想要吗？
来这边
来摸我
让我舒服吧
好硬
摸起来怎样
很大
摸过这样的吗？  没有
舒服
舔下看
亲我吧
舔到了
舔蛋蛋吧
真舒服
真棒
直舒服阿
再来
这边
可以上来吗？
很好 舒服
不行了
让我来
躺着吧
往这
来吧
这边
不行
用到吗？
这边 不
舒服吗？
不行
去啦 舒服吗？
舒服
不行 这边呢？
不
想要吗？
我看
用手打开
打开来
我插入了
插了哦
想要吗？
舒服吗？很硬
好湿啊
不
打开脚哟
看着
看这边
舒服
真舒服
好舒服啊
不行
真棒舒服
上来吧
真棒
身体真美
舒服 不
好厉害 请我
不行
后面呢？ 好
喜欢啊
真棒
好美啊
插了
不行
舒服啊
不行 去了
不行
不
不行 不
去了 来吧
亲我
不行
好厉害
真棒
不
去了
不 不行
不行
不行  真棒
好舒服
不行
真棒 不行
去了
去了 舒服吧
好舒服
不 去了
舒服啊
舒服
射脸上吧
不行
射了哦
射了
抱歉 很舒服
舔干净吧
好厉害
不行
抱歉
我来
右边眼睛
有用到吗？ 没有
没问题 我帮你擦
可以了
真的好舒服
抱歉 我也很舒服
真的啊
舒服..我去找导演
等等 要洗澡吗？
好
真棒 这样可以
可以吗？ 可以
慢慢来
好破烂啊
拍了很多了
这几天
决意的初次3P性爱
那么最后的拍摄感觉怎么样
现在感到非常紧张
不是一对一的关系
对啊 要做什么呢？
3P
有过吗？  没有
看过吗？ 影片有看过
感觉怎么样
看过广告
不知道怎么操作的
我自己没想过
真的非常紧张
那么看得到吗？
男优两位
能进去了 好
麻烦你了
请多指教
没这样被两位男子包围过吗？
在学校
或是跳舞的时候
没穿这样吗？  没有
没有过吗？
第一次这样
可以吗
害羞 对
这呢？
奶头硬了哦
变硬了
让我摸吧
嘴张开着
湿了吗？
还有这里哦
这边
好厉害
真棒
这边
来吧
伸出来
不行
让我看看
这边啊
这里脱掉
还有这边
打开吧
真棒
好色
怎么样 舒服
真棒
不
脱掉吧
真棒
好厉害
不
插了
好湿哦
真棒
里面都湿了
让我舔吧
不行 不是的
好厉害
这吗？
不
不行 去了
不行
不
不 去了
不行 真棒
好湿
还想要吧
来唷
摸这
自己来舔吧
这边
摸我鸡鸡吧
翘高
想要吗？
用到了唷
还有这边唷
来吧
来唷
真棒 不行
不行
蹲下吧
来这边吧
起来
来吧
这边
真棒
怎样  害羞
自己来讲
起来吧
很好
这边 起来
不
去了
来吧
不行
往这边
不
不行
来
趴在上面
不 不行
不行 自己来上
来
可以吗？
去了
舒服
不
去了
自己动
不
怎样 不
不行
去了
起来吧
自己动
去了不行
怎样
舒服
好厉害
不行
再来唷
不
去了 不行
不行
握住吧
插了哦
不
怎样
自己来
不
不行 去了
上来吧
来
自己动
不
舒服吗？舒服
去了
不行
去吗？
舒服
去了
再来
来这边
去了
真棒
不
自己来
不行
不行..
不 不行
不 舒服吗？
转过去吧
怎样 不行
继续
怎样 好棒
来吧
来趴着吹
翘高
来吧
不
去了
来唷
起来上去吧
自己动
怎样 舒服
不
去了
自己来吧
对 自己动
不
不行
来
往这边
不
不行
吹吧
舒服
不
去了
舒服
可以吗？
不
来唷
舒服 再来
射了哦
不行
要射了
不
不行
去了
想去吗？
舒服吗？来唷
吹吗？
来吧
去了，不行
射喑
不行 舔吧
去了
怎样 好激烈
射脸上怎样  很暖
很多
有什么感觉吗？
第一次3P
很舒服
两个一起
更舒服吗？
有点害羞可是
真的很舒服
很开心吗？开心
会不够吗？
不会
对着镜头
跟大家讲句话吧
真的很不好意思
可是希望大家可以看到
更多不同的我
这是她一生一次的出道作品  结束
这是她真正的依照本性在进行的拍摄
到底七海会往那个方向走呢？
在道别之前我们期待一起前进