好厉害
好舒服
可以的 射出来
不戴套也可以啊
你不想要孩子啊
不是的 虽然想要孩子
但是 现在工作也很忙
我都说了 工作不行啊
虽然是这样
等我们稳定了 肯定可以
好的
喂 妈妈啊
怎么了？
扭伤了腰？
没事吧
虽然也可以
我知道了
我会尽快回去的
（和青梅竹马学做爱造人）
（户田真琴）
真琴 真的非常感谢
这个家伙家事都不做
一直想著怎么办
没事的 小葵
他做不了家事是比较懒
一直都是阿姨来照顾我
我也有做一贴点啊 洗浴室等
只是这个啊
小葵 没事的 不用担心
你就去好好照顾妈妈吧
谢谢啊
老家那边的老爸和这个家伙
都是不会做家事
我先过去那边
有什么事情就联系
是啊
那么 真琴麻烦你了
好的 我走了
慢走吧
慢走
又是这样 夫人都担心你
你就不能争气一点
我有好好做啊 但是
我只是不懂洗衣服之类的
你老婆真是辛苦啊
抓紧时间准备一下了
你又不是我妈
（老婆回老家的第二天）
这个 好久没有和你一起吃饭
做饭进步很大啊
是吧
一直做饭给男朋友吃呢
谢谢啊
对了 都忘了你有男朋友了
是啊
也许是一生的伴侣了
能够让真琴沉迷的人
是怎么样的啊
是不是很帅气的人
还是很有钱的人
不是的 不是的
我才没有的 对了 现在啊
我虽然觉得好帅气
应该算是帅气吧
看来你变了
但是 好温柔啊
下次带来给你看看
很好啊
那么 小葵回来了
我们一起吃饭吧
很好
对了 咖啡好喝吧
非常好喝 果然不一样了
还有其他的啊
谢谢啊
（老婆回老家的第三天）
（老婆回老家的第四天）
谢谢啊
但是 我刚才看到你啊
还是和以前一样啊
你说什么啊
好失礼啊
我真的是这样的啊
这个啊 我觉得有点意外罢了
是一个比我小的男朋友
这样啊
对了 以前我们还一起打网球
真是怀念啊
那个时候认识的啊
马上就想起了
真琴 足球的前辈和网球前辈
都是比你大的吧
确实是的
确实 也有比我大的
对了
我在附近这里遇到一个前辈
还有这个啊
我们什么关系都没有吧
是吧 这个还是孩子的时候
都没有想过这些
是啊
从小就认识啊
从小就认识对了
你打算要孩子了吧
情况虽然想要
我说了还不是
这是什么意思
不是的 因为现在时机不对
小葵想要
但是我说还不是时候
真是过分 果然啊
男的都是这样的想法
不是 真琴为什么这么生气
总是自己一个人决定
以前去哪里玩 吃什么东西
全部都是我真琴决定的
不是的 这个小时候
小葵想要孩子是吧
所以要回答她啊
我也可以和你练习
不是的 你说什么啊
我都说了 和你练习造人
知道吧
等一下 等一下啊
你要干什么
我说了练习 不脱了怎么练习
不是的 等一下 这个
为什么挡住啊
等一下
来
为什么啊 马上就准备好了啊
不是的 这个 不行啊
为什么啊
不是的 这个好奇怪啊
我是为了你啊
为了我
你看
等一下
很想做吧
等一下 也不是的
不是的
等一下 真琴 不行啊
没有关系的
等一下 干什么啊
等一下 这个
练习啊 这是练习
不是的 什么练习
你看
等一下啊
这里也准备好了
不是的 也没有
等一下啊
这个不是出轨
但是 这个
不是出轨 是练习
不是的 这个 等一下啊
力度和方式都要练习 加油啊
加油
来
接吻也可以吧
不是的
造人的时候也有接吻吧
这个力度不行啊
抱歉啊
好好决断一下
练习
对了 对了 加油啊
继续用舌头舔
不然你老婆不舒服哦 这样
好擅长
继续 继续舔
不然没办法造人啊
不是的 这个
继续吸
对了 对了
好擅长哦
来 你看
这样啊
变得好硬了吧
是
来 继续变得更硬啊
等一下
练习一下可以吧
来 脱了啊
等一下啊
如果不继续变得更硬
没办法造人啊
等一下 等一下啊
这个 等一下啊
你看 这样舔著
渐渐 渐渐硬了吧
虽然是的
造人这是很重要的
不是的 这个
好敏感啊
这里有很多精液吧
这里需要好好放松哦
等一下
这是干什么啊
来 这样 好好舔著
这里也是 温柔的玩弄的话
那就有很多精液出来哦
不是的 这个
来 继续变硬啊 变长 变粗
造人的时候
不能只是射一次哦
不是 不是的
等一下 这个 不行啊
还是很硬啊
不是
来
好兴奋吧
如果不好好兴奋
那就没办法造人
这个
等一下 等一下啊
你的肉棒变得好硬了
这样好兴奋吧
不是的 这样 糟糕了
好好练习一下 好兴奋吧
因为有很多不懂
是不是
不是的 练习的话
这样被女人勾引 好喜欢吧
不是的 这个
需要加大一点力道练习哦
告诉我 喜欢这样兴奋吧
不是的
一直没有这样做是吧
等一下 等一下啊
乳头呢 这里呢
不行 不行啊 不行
不行啊
如果不好好回答
那就不要体脸了
不行啊
不行啊 我不知道啊
不是 不是的
力道不行啊
不是的 这个的话
乳头也是
造人方面也是很重要的
重要
是的
这里啊
慢慢的
玩弄一下
力道啊
这样在抖动
好兴奋吧
会射出来很多精液的
精液
好的
渐渐变硬了哦
等一下啊
这个力道很重要的哦
继续让你兴奋
精液射出来
那就会有孩子的哦
等一下 这个
不行啊
你看
乳头变得好硬了哦
不是的这个
乳头也是
好像在说已经准备好了
你看 这么容易就硬了
喜欢这样摩擦是吧
不是的 虽然好舒服
舒服是吧
不是的 这个
舒服的话 必须要说舒服哦
这个力道好像很难啊
如果不说清楚
等一下 等一下啊
怎么样
也喜欢啪啦啪啦舔这里吧
这么温柔舔都有感觉
果然好敏感啊
等一下 这个
好舒服的话 可以叫啊
但是 这个
我说了没问题
等一下 真的不行啊
乳头好寂寞啊
不是的 也不是
真是任性的家伙
不是的 等一下啊
没办法啊
这里也要 好好玩弄一下哦
一直玩弄著乳头
肉棒渐渐变硬了哦
不是的 这个
好好玩弄乳头
这是非常重要的
来 你喜欢的地方哦
喜欢的
喜欢这样摩擦是吧
不是的 这个
不是 好舒服
等一下
等一下啊
怎么了？
不是的太舒服了
说了好舒服啊
是 这样摸著
有很多精液吧 继续让你舒服
继续
那么
乳头和肉棒
同时玩弄会怎么样呢
同时
来
想要吧
这个糟糕了
好舒服
等一下
等一下啊
来 腰动起来了
不是的 这个
怎么样 准备好造人了吧
等一下 不行啊 这个
你看 龟头有汁液出来了
不是的 这个
就如我说的那样
来
肉棒在说想造人想造人啊
不是
等一下啊
这个
嘴里很多准备汁液
滑溜溜的
等一下啊
这个 糟糕了
这样不行啊
等一下 这个 糟糕了
等一下啊 这个 要射了
等一下 射出来了 射了
不行啊
我们在练习造人啊
但是
这里射了 那就没法练习啊
对不起
知道吧
但是
来 因为是练习
你也要让我舒服
舒服啊
从后面揉搓胸部
从后面
来
造人需要互相舒服
不然没办法按顺序完成
来 温柔的让我舒服哦
好好玩弄一下
对了 好擅长哦
这可以做到啊
糟糕了
对了 就是这样
偶尔激烈一点
很棒的感觉
那么 接下来直接
直接？
这个啊 知道怎么样解闻吧
当然 当我是傻子啊
抱歉啊
我己经结婚了
所以
继续
好厉害
好厉害 好舒服啊
舒服吧
好舒服 好擅长啊
解开胸罩 直接摸
嗯
对了
好舒服
这样是吧
好擅长啊
好厉害 一直哦 继续揉搓
我的乳头感觉到了
这样啊
这样 对了
乳头好舒服
摸我
我也想练习造人
因为好舒服
对了 对了
好舒服啊
变硬了
舔我
舔我的胸部
对了 对了 对了
好擅长
对了 对了
好舒服啊
好舒服吧
舒服
这里呢
这边也要 来
对了
好舒服啊
对了 好擅长啊 继续啊
吸我 吸我
好厉害
很擅长了啊
等一下
这里
怎么样了
这里 湿濂濂的了
是的
我这里啊
也准备好练习造人了
可以了哦
对了 这里 对了
准备好了吧
对了 对了
这样是吧
是的 那里继续玩弄
我的小穴的汁液
出来了哦 好厉害
渐渐 渐渐出来了
好好准备 这是练习
要高潮了 等一下
等一下 高潮了
高潮了
高潮了啊
这个 没事吧
没事
练习吧
继续给我
准备的汁液 想出来
这个
这里哦
这样啊
可以吗？
可以
摸一下 这里哦 练习一下
这里啊
对了
好厉害啊 湿漉漉的了
就是这样玩弄
加大一点力道
让我的准备汁液都出来
这样啊
是
全部 刚才
好喜欢啊
好喜欢 感觉到了 这个
是吧
已经不行了
就是这样 对了 就是这样
高潮了哦 高潮了
好厉害啊
好多出来了
是的 手指可以插进去哦
这里啊
里面怎么样了
已经湿漉漉的了
没有的 这是造人练习
对了
那里
好擅长 那里不行啊
摩擦我 看看我的小穴
现在怎么样了
这里啊
对了
就是这样哦
好厉害啊
那里不行 不行啊
不行啊
等一下啊
我也是高潮了
好厉害啊
出来了
过来这里
怎么样做
好厉害啊
进去很多 这里的汁液
对了 对了
对了
这里啊
舔我
对了 好好准备
好舒服啊
好厉害啊
对了 我也是好舒服啊
马上就高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了很多次啊
没事吧
这样不行啊
为什么啊
不是的 这样的练习 不行啊
练习啊
不是的 练习
这个练习结束了
为什么 这样停下就没意义了
不是的 没问题 已经结束了
不是的
好不容易这样 所以
要继续努力准备啊
不是的 等一下啊
接下来才是真正的练习啊
真正的练习 什么意思啊
我的小穴 还有你肉棒的硬度
这样才是准备好了
来 练习一下啊
等一下 糟糕了
为什么啊
槽糕了
只是练习啊
这个
来
等一下啊
认真一点
来 这里哦
好好插进去啊
不是的
做不到啊
没有戴套啊
来
等一下啊
这样
等一下 等一下啊
直接这样插进去
全部塞进去里面哦
等一下啊
对了 继续啊
小穴里面 渐渐变硬吧
等一下 不行啊
又变粗了
对了 就是这样
很擅长练习啊
不行 等一下
好好看看
这样就是造人的样子
这里啊 看得很清楚吧
不是 糟糕了
好舒服
好舒服的话
下面可以转圈哦
可以吗？
插进去这里
对了 对了
继续插进去
好的
高潮了 这个 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这个
我里面怎么样了
好厉害 好紧
是的哦
你的肉棒渐渐的
让我的子宫变大了
我也是感觉到了
这样的话
应该可以有孩子吧
是
是吧
对了 就是这样 插进去里面
好舒服
对了 对了
高潮了
等一下啊 不行啊
不行 里面 高潮了
抵住子宫了啊
高潮了 高潮了 高潮了
舔我胸部
对了
一边舔著胸部
这里也要
这样 夹得很紧吧
来 知道吧
等一下
好舒服吧
舒服吧
抵住里面好舒服哦
这个 这个槽糕了
这个
好厉害啊
还不能射啊
好厉害 这个
必须好好练习
不要分开 继续让我舒服
要射出来很多精液
精液
不行啊 这个
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 这里 自己来
对了 换一下姿势吧
可以吧 练习一下姿势啊
到沙发上去吧
这个 沙发啊
是
等一下 这里啊
好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了
就是这样 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
从后面继续插进去
快点啊 快点 来
插进去了
等一下 等一下啊
好舒服 好舒服啊
等一下
继续 从后面
龟头摩擦我里面
摩擦
是的 是 好擅长
好喜欢
好舒服
继续啊 里面啊 里面
里面 太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续给我
太棒了
高潮了 里面
高潮了 高潮了
对了 好擅长啊
但是 果然还是看著脸
这样更加舒服吧
看著脸
来
对了 对了
插进去
好厉害 好舒服
尽情让我舒服 那就可以
射很多精液出来
对了 对了
这样啊
好舒服啊
很棒 很棒哦 抵住子宫埋面
对了 为了造人
必须要抵住子宫里面
马上就高潮了
马上就高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
湿漉漉的
我们接稳吧 接吻
好舒服
好厉害 好舒服啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
槽糕了 等一下啊
真的要射了
对了 射进去我里面
不是的 里面不行啊
这是练习啊
这是练习造人
所以不射进去就没意义啊
不行啊 来
这样是吧
是的 是的 我里面
等一下 要射了
等一下啊
好热啊 里面啊
射了
高潮了 高潮了
出来了
等一下啊
等一下 等一下啊
射进去里面了
等一下 这个不行啊
我没有关系啊
不是的
我没事 你看
射了很多进去里面了
对了
只是一次 不知道能否成功
等一下啊
这个
我说了练习很多姿势
不是的 练习啊
嗯
来 这里有很多精液
塞进去里面哦
等一下啊 这个
刚刚射了 我的肉棒
刚刚射了 还有好舒服的
没有关系的
就是这样的表情
等一下啊 等一下
不行啊
还是很硬啊
我里面也渐渐变大了
等一下啊
还有精液吧
不是的
为了造人
好好的 射进去里面很多次啊
来 来
等一下啊
不行啊 糟糕了 射了
射了
可以射出来峨
射了啊
不行啊 射了
射了
好厉害啊
等一下啊
射了 射了
是啊
不行啊
好好插进去里面
是
精液有很多
精液
你看 射了两次 又射了很多
但是 这个
虽然是这样 但这个不是出轨
练习
都是为了造人
（老婆回老家的第五夭）
果然 真琴变成这样了
这个 我可以进来一起吗？
不是的 这个 这样不好啊
为什么啊
我们一起洗澡啊
不是的 干什么啊
洗澡啊
不是的 行了
不要害羞啊
不是的 好害羞啊
什么害羞啊
是不是
等一下 等一下啊
打扰了
不是的 这个
为什么啊
我在网上看了
如果洗澡的时候做爱
会更加容易怀孕
这个啊
我们试试啊
不是 等一下啊 等一下啊
这个不行啊
这个
来
不是的 这个
准备好了吧
要造人 需要两个人
做这样的事情
没有关系吧
不是的 现在不行啊
为什么啊 好舒服吧
不是的 没有的
这个不行啊
也想要孩子吧
不是的 我的话
洗澡的时候更加有感觉吧
不是的 这个
还有很多是吧
这里也是好热了
不是的 这个
这里也是 好舒服吧
还会变得更热吧
不是的 等一下
肉棒里面的精液
要全部射出来哦
这个
但是 你这里硬硬的了
不是的 这个 你这样摸著
想要更加舒服吧
腿抬起来
不是的 这个
好小啊
好害羞的样子
不是的 不要这样
看到了吧 自己这里
现在怎么样了呢
有点害羞啊
看看啊
肉棒变得这样硬硬的
变得好热了
不行啊
造人准备需要五分钟吧
不是的 这个
变得这么热了
如果不控制一下
来 这样哦
等一下 等一下啊
等一下啊
蛋蛋也是变得好大了 太棒了
不是的 这个
超级舒服
这样好舒服是吧
是的 好舒服
但是 这个 真的要射了
不行啊 这个 等一下啊
等一下 这个
太激烈了 糟糕了
等一下啊
怎么了
不行啊 射了
射了
不行啊
精液射进去嘴埋
不是
这是练习造人啊
还不够
抱歉
你看
再来一次
等一下啊
等一下 这个
我们继续练习吧
来
马上就湿漉漉的
来 这样哦
舔著舒服的地方
摸著你的话
渐渐变得好硬了
怎么样 喜欢这个吧
你看 这里好像也好舒服
舔著乳头 渐渐变硬了
这里舒服吧
要射了
射了
舔著乳头 渐渐的从里面
射出来了
滑溜溜的哦
但是 不行啊
需要好好射进去里面
那么 接下来继续练习造人
（老婆回老家的第七天）
不是的 你干什么啊
干什么？
口交啊
不是的 为什么口交啊
这是因为
听说早上硬硬的肉棒
更加容易怀孕
不是的 这个
等一下啊
等一下 不行啊
是不是 我们练习造人
造人 等一下啊
这样不行啊
好厉害啊
一大早 马上就硬硬的了
等一下 等一下啊
接下来肯走是很棒的练习
不是的 等一下
等一下 我要去上班了
但是
一直都没有练习
不是的 练习
公司和练习造人
哪个更加重要啊
不是的 这个
来 好好集中在这里
勃起了之后 不集中练习
那可是不行的啊
好厉害 加油啊
你的嘴接吻 好兴奋啊
你看 这里也是硬硬的了
尽情舔我
但是 果然啊
摸著这里的话
肉棒是最棒的啊
等一下 这个
来
好厉害 摸著这里
摸著这里的话
肉棒变得好硬了
抵住我的胸部了哦
一大早开始这里感觉到了吧
等一下 等一下啊
这样的状态 怎么去公司啊
不是的 这个
早上开始
好好练习后再去公司吧
来 来
等一下 等一下啊
这样玩弄著 这样抖动
真的好喜欢这个是吧
龟头这里
这里的龟头
渐渐变硬了峨
等一下 等一下
喜欢这样咬住吧
不是的 这个
你看 渐渐变硬了
这里好寂寞吧
没办法啊
我来好好舔一下哦
等一下啊
好硬了哦
不是的 这个不行啊
舒服吧
虽然好舒服
这样玩弄的话
应该有很多精液吧
早上起来
所以出来这样的味道啊
我来尽情舔一下哦
这里好热了 我里面一直想要
想摸一下吧
这个
这里 这里也要
想我摸是吧
早上就这么任性
等一下 不是的
好厉害啊
都渐渐变硬了
好兴奋吧
这样的感觉 看著你的脸
我也好舒服了
过来
过来？
过来?
这里
对了
已经开始摸了
没有 但是
想摸了吧
可以哦 摸一下
对了
好好的练习一下让我舒服
直接更好是吧
来 摸一下
这样啊
对了
这里
知道我哪里舒服吧
对了
果然想要直接模啊
可以吧
对了
对了 好厉害啊 好厉害啊
那里好舒服啊
哪里学习这样模
好舒服
对了 从后面抱著胸部可以吧
我喜欢这样从后面抱著
好舒服吧
现在怎么样了 知道吧
我这里
湿漉漉的了
这样摸著胸部
对了 好舒服
对了
好好看著我这里
来 这里也要
好厉害啊
好厉害 这里也要 这里
好舒服啊 对了
要高潮了 高潮了
看看 捏住我 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 这里也要摸一下
快点啊
什么啊
对了
好舒服
手指伸进去
对了
好舒服啊
对了 好舒服啊 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不要啊
高潮了
是不是准备好了
我们练习一下吧
练习啊
已经湿漉漉的了
看著我这里
好硬啊
硬硬的 抵住里面了
好粗啊
这根肉棒这么硬啊
好厉害啊
好舒服啊 好厉害啊
抵住里面 抵住里面了哦
子宫里面
抵住了
来 看到插进去的地方吧
抵住里面了哦
早上开始 硬硬的肉棒
抵住埋面 抵住子宫口了
看到了吧
对了 对了 对了
后面这里 好舒服
对了 就是这样
很棒的练习啊
要高潮了 这个 来
这个角度要高潮了
好舒服
接下来啊
看看从后面插进去的地方
来
好舒服啊 好舒服
看到了吧
这样抵住的话
马上就高潮了
摸一下我屁股
好厉害啊
好舒服 好舒服啊
要高潮了 这样下去要高潮了
高潮了
继续从后面插进去
这样是吧
好舒服
好硬啊 好舒服啊 好舒服
好厉害啊
这样硬硬的肉棒
从后面插进去好舒服啊
等一下 高潮了 好厉害
里面好舒服
里面 里面好舒服
抵住我里面 好好学习
造人哦 对了 抵住了
抵住了 衹住了啊
高潮了 好舒服啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
对了
我们看著脸做啊
看看
对了
好舒服 好舒服啊
这是练习 这次要射进去里面
好舒服
好厉害 肉棒感觉到了
继续插进去
要射了
可以哦
射了 射了
高潮了
不是吧 射了很多啊
好厉害
好浓厚的精液射出来了
但是 还可以射吧
还要啊
因为是早上 还有很多吧
等一下啊
来
好硬是不是
这样
里面 抵住里面
肉棒渐渐变得好硬哦
好舒服
可以的 继续射啊
还可以射吧
不行啊 等一下 不要这样
真的要射了
可以的
等一下 射了 射了
射了啊
又射了啊
还可以继续射吧
不是的
继续射啊
这里 还是硬硬的
继续插进去里面
对了 对了
肉棒 还是很硬哦
来 肉棒的精液滑溜溜的
射了精液还是这么硬
不行 不行啊
还想要更多吧
射了 射了
还想要更多 还想要啊
还可以射吧
这是第三次了 又射了很多
这样硬硬的 是吧
等一下啊
你看 还是硬硬的
还有哦
等一下 这个 要射了 射了
等一下 不是的 射了
等一下啊
真的要射了 等一下
不行啊 必须射进去里面
太舒服了
但是射了很多啊
这不是射了很多吗？
不是的 等一下 不行啊
（老婆回老家的第八天）
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
什么啊
喂
哦 小葵？
怎么了
真的啊
妈妈好了啊 那就好啊
饭啊 有好好吃啊
没事的 不用担心
这个？爸爸想过来
不是的 这个有点紧张啊
是的 是啊
小心一点啊
（老婆回老家的第十天）
明天小葵就回来了
嗯
那么 为了练习造人
这是最后一晚吧
嗯
对了 因为是最后一次
真的想和你造人
我想你射进去里面
真琴
摸我
这样啊
好舒服
舒服吧
好厉害
已经这样了
摸我
好舒服啊
高潮了 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 手指好舒服
好厉害啊
好舒服
胸部好舒服
舒服吧
好厉害啊
很喜欢这样摩擦吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
忍不住了
我们做爱吧
来吧
过来 过来
要全部射进去
来
可以吧
不行了
不行啊 好紧啊
好舒服
好舒服啊
不行啊要 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
慢慢的插进去里面
好舒服
好厉害 这个不行啊 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
屁股也要看看
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊 舒服吧
太棒了 我也要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
插进去
好舒服 好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不要 高潮了
好厉害 这个
好厉害啊 这个
感觉到了
应该有很多精液吧
不要 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
要射了 射了
继续啊 我还想要更多
继续 继续射出来 里面
我想要有你的孩子
想要孩子啊
里面 里面啊
好舒服啊
好舒服吧
好舒服 好舒服口阿
不行啊 射了 射了
这个
继续啊 还不够啊
继续 继续给我
继续插进去让我有孩子
里面 全部射进去里面
好厉害 继续给我 好舒服啊
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 又马上就高潮了
好厉害
要射了
不行啊 射了 射了
又射了吧
射了很多
来 继续啊
好舒服
舒服
好舒服哦 这个不行啊
好舒服啊
一起高潮 我想要一起高潮
一起高潮 一起高潮
高潮了 高潮了
射了很多啊
我还想要 继续
绝对让我有孩子
插进去 插进去啊
这里 精液全部射进去
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射出来 射出来啊
射出来
不行啊
对了
还可以吧
不是的 射不出来
这个
为什么啊
不行啊 全部射进去
已经射了
不行啊
肉棒还是很硬啊
好厉害 继续给我
这个射到我脸上
让我的脸怀孕
射出来了 全部
要射了
可以的哦
射了
好厉害啊 好热啊
可能会有你的孩子吧
这个 我听真琴说过你
一直都想见你
没有说我坏话吧
没有的 你们是青梅竹马
说你很温柔
不是吧 真的这样说啊
这个啊 应该说过吧
温柔啊 这个完全不行
这个家伙一点都不温柔
不是的 这个
也许有一点点吧
真是过分啊
对了 把我们两个叫过来
是不是有什么事情说
不是的 实际上 这个啊
这个啊
快点说啊
这个事情
我们两个有了孩子
我和真琴 一辈子在一起
恭喜啊
两人真是幸福啊 是不是
是 是啊 恭喜
决定去哪里举行婚礼呢
刚刚开始 想去教堂
真是厉害
你们呢 去哪里了呢
我们虽然也去了教堂
但是都是很小的地方
教堂很好啊
（谢谢观赏）