（这是我们最后一次）
（看到西野翔的影片）
一直以来都很感谢
西野
一直以来非常感谢
那个
可以进行最后的接吻吗
可以吗
那 我坐过来了
为什么要退出呢
这里能做的事都做了
感觉够了
真让人寂寞啊
想想你要退出
可以偶尔回来这里吗
做不到呢 抱歉
好寂寞啊
最后
我可以多摸一下你这身体吗
好漂亮
这么光滑呢
我忍不住了
好痒
适里可以舔吗
第一次被舔丝袜
真的是好漂亮的腿
我可以摸吗
喜欢胸部吗
很喜欢
我也喜欢被摸胸邝
这样吗
这样摸如何
其实虽然
隔著衣服摸乳头很舒服
但是感觉胸罩很碍事
-怎么了 -那脱下胸罩吗
-胸罩 -要脱吗
感觉很碍事
好透啊
摸我
-乳头吗 -是的
对 好舒服 亲我
好舒服
如何 隔著衣服摸乳头很舒服吧
真的啊 好舒服
亲我
好光滑
可以给我看吗
-你皮肤好光滑 -真的吗
可以脱了吗
好舒服
-舒服吗 -舒服
舔我胸部
-可以舔吗 -舔我
好舒服
我也让你的胸部舒服
-过来 -好
好舒服
好会舔
胸部舒服吧
肉棒也变硬了
好舒服
乳头好舒服
明明想被摸的
我却想摸肉棒了
好硬
摸我胸部
-这样吗 -对
好舒服
-太舒服了 不行了
-肉棒舒服吗
-意外的纯白色 -好害差
可以给我看你肉棒吗
好的
硬了 好厉害
好害羞
阴蒂舒服 摸我阴蒂
-这样吗 -好舒服
这样好舒服
温柔的摸
好舒服
-可以给你脱了吗
-帮我脱了
好厉害
手可以伸进去吗
好舒服
好湿
这里吗 舒服吗
非常舒服
-如何 -很好
好舒服
要去了 零去了
好舒服 继续摸我里面
-好厉害 -不行了
好湿
-可以继续摸吗 -继续
好舒服
插进去了
-如何 -就是这样不行了
这样好舒服
-就我小穴舒服 好狡猾
-湿湿的
我也要做
可以给我舔吗
太舒服了
好厉害 好会吸 好厉害
这么会吸吗
好厉害
好硬
想被这个插入
肉棒可以插进来吗
-要射了
-不能就这样射啊
-不想插入小穴吗 -不行了
-好好忍住 插入小穴
-不行了 好舒服
插进来吧
快点插进来
我可以好好舔一下吗
明明已经湿了
不是小穴 舔我阴蒂
对 就是这样
-如何 -阴蒂妇舒服
好舒服
快插进来 插进来
插进来吧 快点
快点插进来
-可以吗 -快点
插进来了
-好舒服 -好大
小穴湿湿的了
好紧
这样的肉棒就是这个形状
好厉害
好舒服
深一点 深一点
-可以吗 -好厉害
好厉书
好舒服
-好舒服 -插我
-这样吗 -深一点
-好厉害 插好深
-好厉害
好硬
你很喜欢这样慢慢动吧
知道了 但是不够
用力插我 深一点
-继续 -这样吗
-对 好舒服
好深
好舒服
好厉害
好厉害 里面好舒服
要去了 要去了
好厉害
插得好深 站不稳了
还想插进
继总
-让这根肉棒到达极限
-可以吗
好舒服
插得好深 插到肚子了
好属害 这个 肚子
-插得好深 -好舒服
好舒服
要去了 要去了
-好厉害 -好舒服
太舒服了 这边
继渎 深一点
在里面插好深 好舒服
舒服吗
不行了 好厉害
要去了  要去了
不行了要去了
好舒服
好大 好舒服
插得好深
好舒服
-好硬 好厉害
-喜欢硬的吗
小穴感觉好舒服
好厉害
好舒服
不行了 插得好深
-插到舒服的地方了吗
-喜欢被插这里
好舒服
-舒服吗 -舒服
-我也好舒服
好厉害
好舒服
要射了吗
还不行
-不能射吗 -不行
好厉害 好舒服
喜欢你这幅要射的样子
好舒服
-不行了 -不行 还不能身
还不能射哦
好厉害
因为想射精肉棒很硬了呢
不行了
要去了 要去了
好舒服
好大 好舒服
好厉害 还是别退出吧
好硬
-好舒服 -舒服吗
好属害
一起舒服吧
好舒服
好舒服 要去了
这个舒服了
好舒服
-要去了 -我可以射出来吗
射出来 要去了
要去了 不行了
射了好多
打扰了
我是今天负责的山本
请多指教
那个首先
把衣服和裤子脱了
-好 -全脱了
-全部吗 -是的 全部
我转过去 别在意
我在准备
-在这里吗
-是的 更衣空都满了
好的
-这是第几次按摩
-不太多 -是吗
有不喜欢的油吗
不 应该没有
-有会过敏的吗
-应该没有 -知道了
-我的内衣
-当然也脱穿上店内的内裤
有比较容易僵硬的地方吗
此如肩膀和腰
肩膀比较
-肩膀吗-是的
-肩膀和脖子 -脖子
-是的
-除此之外吗 -除此外
是的 我经常坐著 腰
-也容易累
-容易累吗 知道了
-鞋子怎么办
-也脱了 只穿衬衣和纸内裤
脱下来的衣服都放起来吧
-这个 -好
-准备好了吗
-这个怎么办 -给我吧
-请多指教 -请多指教
-我放这里 趴著吧
-趴著
趴好
-如果有不舒服就告诉我
-好
-开始检查身体状态了
-好的
这里用力
-手放下面吧 -好
-很好
这里很僵直呢
-是吗 -可能有点痛
不好意思
-这里痛吗 -没事
没吗
-这里呢 -没事
脖子比较敏感呢
-几乎每天都累吗
-是的
这样有点看不出啊
我给你涂油
让体温上升吧
这固是植物油 对身体好
我开始了哦
-这里很僵硬
-真的吗 -是的
-还好吧-是的
痛吗
-没事 -没事吗
是的
-身体感觉好点了吗 -是的
我开始了
-平时运动吗
-不 完全不
休息日都做些什么呢
-这个 在家看电视
-喜欢在家啊
是的
原来如此 我帮你放松全身
工作是做什么的
漫画
-漫书? -书漫画的
好厉害
-是有名的人吗
-不 不是
-好想看你的作品
-不 没什么的
这里很僵硬啊
-经常有不出门的日子吧
-是的 不出门的日子比较好
这样啊
基本都坐著吧
因为要画漫画
-是的 -原来如此
-给你揉一下臀部 -好的
-这样不舒服吗 -没事
我很少推油按摩
-是吗 -一般都是普通按摩
-推油对身体好 -什么
-也可以让你皮肤更好 -好
-开始了 -好
给你放松臂部的肌肉
-好 -开始了哦
别用力 放松点
很好 这样就好了
-别用力哦 -好
不得了 好厉害的弹性
很好 非常好
转过来点 右腿靠近腹肌
是的
大腿这里
给你按摩下淋巴
说不定有点痛
-如何 通吗
-不 有点痒 -痒吗
是有些人会觉得痒
接下来是另一边
要涂油了
-开始了 痛的话告诉我
-好的
-没事吧 -是的 没事
-不舒服的话告诉我
-好
-给你放松乳腺 -好
可能还有其他原因
-面朝上吧 -面朝上吗
很好
-开始了 -好
失礼了
-乳腺在这里 -好
以侧面为重点
-这里也按摩吗
-这里僵硬的话 对身体不好
-是吗
-在家也可以乳腺按摩的
-自己按摩吗
-是的 自己摸一下试试吗
睡觉前五分钟 从腋下
-这里吗 -是的
稍微用力点
-我现在来帮你 -好
-记住位置 -好的
-痛吗 -不
-没事吧 -是的
接下来用手指来按摩
这样不会痛
用手指的话
这里痛吧
-是的 -用手指给你放松
有点看不清乳腺
我可以看一下这 里吗
这个是正常的 放松
开始了哦
没事 这个是正常的
分开点 失礼了
露出皮肤很好
抱歉哦
别动
这里 很好
就是这样
这样
身体如何热吗
热吧 热起来 了
-这里很僵硬呢 -是吗
放松下吧
放松 很好
-给你放松点-好的
头抬起来点 很好
不好意思 眼镜可以摘吗
-知道了 -好
戴著眼镜有点不方便
-这样我更好按摩 -这样啊
开始了
-感觉如何 -很舒服
-细微性可以吗
-没问题 -没问题吗
不舒服的话告诉我
接下来是下面
腿这样分开
分开点 当作锻炼
好 很好 非常好
-给你放松 -好的
-你有体寒吗 -有点
这样啊
为了降低体寒
给你按下子宫
用力呢 怎么了吗
还不太智惯
-我有个提议 -好
有兴趣的话
-进行部按摩
-内部？
进行子部按摩
虽然和僵硬无关
但是会让身体更好
皮肤也更好
那个  我没有这样过
不太清楚
那先试试
如果感觉不适合
可以停下试试著吗
这样啊 那拜话了
这个 脱了哦
脱了的话
腿分开
很好 腿伸直
很好 马上几号
放松点
很好
腿和手臂一样分开
眼睛关上 深呼吸吧
吸气
吐氯
吐气
吸气 吐气
-有什么 不明白的地方吗
-不太懂
继续了哦 好橡起鸡皮疙瘩了
没事吧
腿放松点
内外都进行刺激
好像用力了呢
怎么了吗
腿放松 很好
深呼吸
怎么了
怎么了 怎么了吗
手抱著腿分开点
用力点 开始了哦
很好
现在在刺激内部 用力 很好
没事吧
-没事吧 -是的
很用力呢
-哪里舒服呢
-我也不知道
-果然里面更舒服吗
-等等
如何
为什么戴眼镜
-平时就是吗
不是有隐形眼镜吗
还是觉得自己戴著眼镜更好看吗
还不够啊
等等
-这个 -怎么了
等等 不知道
不知道
喜欢什么样的按摩
-不知道-不知道吗
这样如何
这个
-舒服吗 痛吗
-不痛
-不痛吗 -是的
-舒服吗
-这个 按摩
-这个按摩
眼镜摘掉更好看哦
这个
靠近看可以吗
等等不行
这个道是按摩吗
你说这个吗
不知道
舒服吗
-不舒服吗 -舒服
要去了
好紧啊
这样舒服吗 如何
转过来点
起来点
好厉害啊
这是什么 不行了
-插得深吗 -插得好深
-如何 插得深吗
-好深
-感觉到了 -感觉到了吗
外面达不到的地方吧 舒服吗
好舒服
侧著
不要了吗
反应好大啊
还想要吧
在这里哦
屁股对著我
过来
-自己动吧 -我不太会
没事 舒服的方式就行
好厉害
第一次见面就被肉棒插入
-好厉害
肉棒好舒服
我的肉棒很大吧
太舒服了吧
这是什么
小声点 还有客人呢
没事的
忍耐一下哦
好舒服
坐过来，上来
这样很舒服吧
你有男朋友吗
男朋友 没有吗
只要炮友吗
告诉我你的联繁方式
怎么这样
你的记录上有的吧
-我可以给你打电话吗 -不行
-为什么 不舒服吗 -不行
我还可以介绍
其他让你舒服的人
这样舒服吧
但是
继续啊
-我很困扰 -没有吧
自己等下换衣服吧
感觉很有用
-小翔 -怎么了
我们第一次做爱
是什么时候
怎么突然这样问
10年前吧 或者更早前
是吗 这么久了吗
怎么了
其实
我有想拜托你的事
什么
-等等  -什么 好可怕
怎么了
那个
其实 这个 这个
请用这个
爱抚我的屁眼
-用这个吗 -抱歉
插不进去吧
不 如果是你的肉棒 可以
你喜欢这样的啊?
这样啊 等等早说啊
吓到了
-方案了吗
-不 吓到了而已
很早以前就想这样吗
我的心愿
-是吗 -很早前就是了
这个不能突然插入吧
姑且有经验的吧
我可以当作你有被插入过的经验吗
那个 今天是第一次
说什么呢
不过 是要好好插入的吧
-是吧 -虽然是第一次
但是想被好好插入吧
知道了 我还没这样过
-那个 裙子
-总之先脱了吧
好厉害
喜欢屁眼吗
那会爱抚屁眼吗
-你知道的吗 -知道啊
姑且
-你也会这样吗
-不会 交往了这么久
没想到会有这一舔
吓到了
-害怕你会讨厌
-我是吓到了
没想到你好这口 好属害
如何
好酷
穿上了
有点开心
-撸 -肉棒?
-在被盯著看
-不可思议的感觉
我撸管会让你兴奋嗫
困后这个是你的肉棒哦
你这样说
我总觉得真的长可一根
你真的好可爱
如果长了肉棒更好了
小翔
摸的方式越来越熟练了
真的吗 好害羞
-这样爱抚前端
-你不是喜欢吗
没有味道的哦
-好臭 -骗人
不要
色色的味道
真的吗
龟头好硬啊
兴奋了
想怎么样
想被舔
哪里
我的肉棒
好色
快点
-什么快带你
-快舔我的肉棒
-好可爱 会这样说啊
-因为想被舔了
可爱点说
舔我肉棒
-颤抖得好厉害 -因为
怎么了
你舔的样子很色啊
含得好深
好厉害
什么味道
淫荡的味道
舒服吗
舒服
我想用嘴让你舒服
很舒服哦
难受吗
含得好泥
这样不难受吗
-想要你的全部 -真的吗
继续舔我
脱了吧
好万害
好喜欢小翔
-我也喜欢你 -好喜欢
-肉棒舒服吗 -舒服
好舒服
爱抚了我的肉棒后
你的也硬气来了
我兴奋了
也摸我的
好舒服
-好舒服 -我也很舒服
好属害 这个也好硬
好可爱
好硬
脱了哦
好厉害
撸了我的肉棒后这么硬了吗
没想到你这么变态
-对不起 -没事
-毕竟是因为我的肉棒吧
-是的 只有你的才行
那好
硬硬的
好厉害 肉棒好硬
好厉害 两根肉棒在摩擦哦
-是想和我这样吗-是的
好舒服
好舒服 小翔 好舒服
舒服吗 我也啥服务
想被摸
得准备肉棒的插入呢
怎么办好
不行了 不行了
摸我屁股 我都是你的
果然湿了
这里?
收缩得好厉害
插进去了哦
小翔插进来了
好厉害
里面反应好大
-小翔 这个不得
-怎么了 喜欢这样吗
-都舒服 -都舒服吗
好舒服 好紧
-好舒服
-如何 -好舒服
这个 前列腺在哪
-哪 -上面
再上面点吗
-就是这里 -这里吗
-好厉害 -插进去动
-这样吗 -对
这样吗 好厉害
和小穴一样色啊
-好厉害 -你这样说的吗
-是的
-舒服吧 -感觉你会舒服
所以这样我很开心
想让你舒服呢
好舒服
肉棒好硬
-好舒服
-你这么舒服我很开心
好舒服 小翔
好厉害
我想被你摸胸部
胸部吗
太棒了
太棒了 小翔太棒了
真的好舒服
全都好舒服
小翔
真的不行了
-我不行了 -还不行哦
就算我说不行了?
好舒服 这个不得了
不行了
好紧
好舒服 好舒服
好舒服
-没事 喜欢你
-我一直喜欢你
-喜欢你 -好舒服
-喜欢这样吗 -好舒服
-最喜欢你了 -最喜欢我吗
-好厉害 -好舒服
好厉害 屁股夹这么紧
-在收缩 -别这样说
要插进去了
好厉害 插进去了
插进来了
-插进去了吗 -好舒服
-好舒服
-和一般的感觉不一样吗
-更躁动了 -这里吗
好厉害 轻松插入了啊
-好淫荡的屁股 -不行
-小翔 肉棒也想要
-肉棒也想舒服吗
-这样吗 -都好舒服
-都舒服吗
好硬
感觉出是真的舒服了
好厉害
-和插入小穴一样
-小翔
-没I下昂道我的男友和女友一样
-别说了
我以后会好好宠你的
想成为你的专属
-那可以成为我的专属吗
-成为你的重专属
可以让我破处吗
要插进去了哦
插进来
怎么办 真的插入了
-我的肉棒插进去了
-好大
好厉害 龟头插入后
全部都很容易插入
好紧 如何我的肉棒
-好厉害 好躁动
-躁动吗
动起来
可以插这么深吗
我想要你的一切
好厉害 插得好深哦
-好舒服 -好厉害
-不行了 好舒服
能让肉棒这样深入
-一般小穴也不行吧
-不行了 小翔
-好色的屁股
小翔 摸我胸部
-胸部吗 -好舒服
-舒服吗 -真的好舒服
好紧
感觉完全夹住肉棒了
-好厉害
-小翔的肉棒好舒服
舒服吗
-我也舒服 -小翔
-小翔 -屁眼好紧
-小翔 -怎么了
好舒服 小翔
我也好舒服
不行了 这里
-肉棒拔出来
-不要
-不行了 -只是龟头
-继续 -继续吗
-继续
这样吗
好厉害 发出了女生一样的声音
-因为 我忍不住啊
-淫荡的屁眼
男生总是这样的呢
插得好深
想把一切都占有
我是小翔的
-是的 你是我的
-对 继续
我的
适个小穴是我的哦
好厉害
好舒服
在撸自己的肉棒吗
真的好色啊
好舒服
小翔
我也很舒服哦
轻松插入了
看 插进去了
-插进去了
-我是小翔的吗
喜欢你 喜欢小翔
-好舒服 -舒服吗
喜欢你 超喜欢
小翔 好舒服
舒服吧
-不得了 -这样吗
小穴和肉棒都舒服吗
-好舒服 -很好
-这样 -好舒服
好厉害插得好深
-插得深吗 -插好深
-不行了 -是吗
不行了吗 那我停下吗
-不要 -继续吗
好可爱 舒服起来哦
太可爱了
继续夹紧
很好
-这样吗 -不行了
这个 要射了 要射了
-要射了吗 -要射了
-好啊 -不行了
不行了吗
好舒服
还会这样吗
厉害好厉害
好硬 第一次见这么硬的
第一次见你这样
-好兴奋
-好色 -好舒服
骑乘位好色啊
摸我龟头顶端
-顶端吗
这样吗
好厉害
这么激烈吗
真的好淫乱啊
-不行了好爽恢复
-可是
你会这么激烈的骑乘位吗
好舒服
好舒服 喜欢你
你小穴真色啊
好厉害 肉棒越来越硬了
好舒服
好硬
肉棒射 出来了
肉棒舒服吗
-放松了呢
-成为小的所属了
是我的了
喜欢 也喜欢小翔的小穴
那接下来用我的小穴
来让你舒服吗
要被肉棒插入了
和刚插入你一样呢
好大
肉棒插入小翔了
完全插入了哦
看
和我刚看的是一样的情景
好色
硬硬的肉棒
被肉棒插入的小穴
真的好色
要去了 要去了
好舒服
-真的好舒服
-舒服吗 -真的
我也舒服
喜欢
要去了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
要去了 要去了
不行了 喜欢
要去了
不行了
好厉害
好湿
让我更舒服
如何插入
-这样 -好厉害
-这样插入
-这样插入吗 好厉害
这是什么 好厉害
第一次被这样插入
好厉害 明明是我被插入
但是感觉我才有主导权
-好厉害
-如何 这样舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
好属害
好舒服 不行了 要射了
好 射出来 射出来吧
不行了 这个要射了
屁股好熟
好热
这样就好了吧
是吧
其实不是真心想再见的
但是
我受不了没有变化的人生
所以带著笑容送别我吧
好 知道了
谢谢你
脱了吧
要脱下这个了哦
很美 真的很美
很美很可爱
把持不住
虽然我已经不像以前一样年轻了
-现在也很有魅力哦
-真的吗
躺下来吧
-懂吧 -穿成这样
-害羞吗
你很美哦
很美
美丽 有魅力
这里好热
好热
因为我很期待
期待吗
太期待了 也不好
好热
想被怎么样
让我舒服
好舒服
很舒服哦
很舒服
-变硬了
-很舒服就变硬了
出謦了
好厉害 这样好舒服
好舒服
停不下来
也让我舒服
脱了吧
很漂亮
非常美味
好舒服
要去了
-太激烈了吗 -好舒服
-舒服吗
要我插进去么 手指
-手指
-好难选择 -喜欢吗
要不要舔
-好舒服 -这样更好吗
要去了 要去了
要去了
自己摸
很色 很淫荡 舒服吗
好舒服
-里面好舒服 好舒服
-舒服吗
-一根手指就够吗
-好舒服
-失禁了呢 -好舒服
太舒服了 失禁了吗
脱了哦
摸吧
舒服很舒服
舒服起来吧
哪里舒服
这里吗
好舒服
想这样互相摸吧
好色
小翔喜欢你
我也是
我也想让你舒服
-好湿 -湿了吗
干嘛
不擅长被爱抚吧
-马上就会射 -是吗
但是
这是我最后一次的口交 看好了
知道了
好舒服 很喜欢被这样含住
-这样吗 -含住
和插入了小穴一样
喜欢这样
和小穴一样?
腰在动啊
太舒服了 腰忍不住动
舒服起来吧
好厉害
好厉害 看这个
我让你这么硬的哦
好厉害
好舒服啊
让你忘不掉
太舒服了
好厉害
好舒服
感觉和插入了小穴一样
-好硬 -好舒服
和小穴一样?
-像在做爱 -像在做爱吗
像在做爱 非常舒服
-和插入小穴一样
-那看来不用插入了
我想插进去啊
我也想被插入
-想插入小穴吗 -想
插进来吧
要插进去了
要插进来了
用什鹰姿势
-你想什么姿势
-正常位吧
正常位?那就正常位
-好硬 -好好感受吧
插进来了
好硬
动得好色
好舒服
-你舒服吗 -非常舒服
太舒服了 忍不住出声了
好热
插得好深
-没事吧 -好舒服
好深
好舒服
喜欢
插得好深
好舒服
好舒服 插得好深
要去了要去了
可以深点吗
好舒服
好舒服 要去了 要去了
厉害插得好深
不行了好万害
要去了
搂著我
好厉害
插得好深
摩擦得好厉害
太舒服了
-小翔的身体 -我也好舒服
很可爱哦
好硬
好色的屁股
继续
好舒服
要去了 要去了
好舒服 好舒服
趴著
屁股转过来求我
插进来
-听不见
-肉棒快插进来
-听不见啊 -肉棒插进来
插到哪
想要肉棒吧
想要
好舒服
小翔的屁股好厉害
插得好深
喜欢深一点吗
喜欢
继续兴奋
对著我的屁股兴奋起来吧
好厉害 好硬 要去了
-如何 -插得好深
好厉害
硬硬的插好深
好舒服
小翔你好色
-好舒服 -要射了
好 射出来吧
射哪里
-这里 -嘴里吗
射嘴里吗 可以吗
射出来
好舒服
-不行了 好厉害
-要射了
要射了
谢谢
好 停
谢谢了
-不愧是这个量
-好属害
最开始说实话要哭了
想著不能这样 忍住了
你刚在想什么呢
这个啊
我和你
我虽然已经出演30年了
但是和你做的是最多的
非常激烈
也一起开心的一起工作
不知道该说是开心还是感谢
-总之很有感触 很寂寞
-想者我要毕业了吗
是的 想著以后可能不会再见了
就很想哭
那个
和你确实经常合作
我不是经常拍AV吗
至少每个月都拍
那其中 那个
最开始的现场
不是说很严格什么的
我想著想拍什么样的作品
但是有时候就是普通的模仿
当时这样想著
你担心我讨厌AV来找我谈话
为什么要说田渊先生的事呢
田渊先生我是很早就认识了
该说是我心里的依靠吗
比如看到这固作品
就感觉既然也说好了
就算我自己不用特别努力
能一起做出好作品
今天能做不错的爱
也是感觉能拍出不错作品
让我安心的日子
估计田渊先生也知道
我想拍出好的AV
多一部也好
当然作为AV女优
要留下名字
希望能有很多人觉得
买了西野翔的作品太好了
但是为此
比如说 我有情绪的时侯
会不想战斗
-你的性格 -是的
-但是我想拍好AV
-所以我才喜欢这样的你
所以当看到田渊先生的时候
我想著就算不用特别努力
也可以拍出不错的作品
让我安心 今天也是
一直以来
16年不曾变化
-那个 -16年吗
-16年没变过
-我是30年
-你都有我经验的一半了
-是的一 起度过的
谢谢你一直不变的接受我
一直对我说喜欢
我基本那个
是非常认真的人
偶尔也会散发出可怕的气氛
一直想给大家看到最好的AV
我坚持了16年
拍A的时候
就算也可以做很多事
我太喜欢AV界了
希望大家看到拍AV的孩子
也能做其他很多事
就做了很多事
希望大家以后也喜欢AV
希望大家能多看著自慰
以后也会有不少女优出现
那个
我带著希望大家都舒服
都幸福的心情
就此告辞了
希坚大家能发自内心的幸福
我是真心这样想的
谢谢大家
-好 谢谢 OK
-射谢
结束了
（西野翔）
（蛟岛健介 黑田悠斗）
（森林原人 田渊正浩）