禁欲蠢蠢欲动状态 初次中出SEX 和久井玛利亚
（早安）
早安
（这是第几片了？）
第11片了
开始习惯了
（拍摄做爱的感觉是？）
非常害羞
但很兴奋
（之前有请你禁欲吧？）
是的
（你受得了吗？）
我很努力忍耐
（平常的性生活如何?）
私底下的话
非常想自慰
（现在蠢蠢欲动吗？）
是的
（知道今天的拍摄内容吗？）
今天
要拍第一次的中出
（可以吗？）
是的
（不安吗？）
有点怕
我没有做过
会怎样呢
（想要怎样的做爱？）
我想要
虽然是第一次无套
但也很爽的做爱
（多久会自慰？）
蛮常自慰的
是的
一周
6次吧
（你真会忍呢）
我很努力忍耐
这边好爽
开始自慰啦
让我靠近点看
只摸那边?
还有胸部
我帮你
感觉怎样?
摸我奶头
奶头?
-你说哪?  -奶头
这边吗?
对吗?
是
真敏感
对啊
好兴奋
很爽吧
你快去了?
对啊
不可以
忍住
忍越久越爽唷
爽吧
没男友吗?
自己摸下面
快去就告诉我
爽吧
直接摸
好棒
不可以唷
你又擅自去了
来
很爽吧
好棒
来
变硬了
我喜欢被捏
这样?
希望我摸这吧
感觉怎样?
好棒
加快
爽吧
好棒好敏感
里面呢?
你自己
拉开内裤
自己插进去
插进去
-想要我摸吗?  -想
好湿
让我高潮吧
很湿唷
里面非常
湿唷
很爽吗?
好棒
说好爽
好爽
好棒
不可以
要去了
去了?
好棒
爽吧
让我去
去了
你看
好棒
试看看这个吧
来吧
一直抖呢
好棒
让我看你有感觉的脸
这边呢?
不可以
去了?
爽吧
好棒
去了
去了呢
好棒
去几次啦?
去好几次了
来
好湿唷
爽吧
好棒
好紧唷
-爽吗?  -好棒
让我看清楚
爽吗?
好棒
去了
让我看清楚
屁股翘高
好湿唷
看我
好棒
很爽吧
插进去了
好想要肉棒
用肉棒干我
无套也可以吗?
无套也可以
好棒
说清楚
用无套肉棒干我
大声点
你要说清楚啊
我想要肉棒
请干我
干我
好棒
很爽吧
说清楚
我想要肉棒
自己摸奶头
好棒
喜欢的体位是?
那个
后背位跟骑乘位
要用哪个
后背位
怎么办呢
求我
请用无套肉棒干我
好吧
你要忍住不高潮
忍住唷
去了
忍不住
-很爽吧  -好棒
听不到
我要肉棒
去了
好紧唷
好棒
我看看
坐好 让我看
自己掰开
请插进来
用无套肉棒
插进我的小穴
紧张吗?
是的
第一次无套?
这么紧张很难做耶
我会放松的
放心吧
很想要吧
想要得不得了吧
想要啥?
无套肉棒
想要吧
来
先让我舒服
来吧
好紧唷
想要吧
我看
好棒
很敏感呢
爽吧
好棒
拉开内裤
对
拉开
非常好
来
好棒
好色的声音
去了
去了?
不可以唷
好美唷
看的好清楚
趴好
好棒
-爽吧  -好棒
好湿唷
-这边?  -好棒
好棒
趴好
要去了?
-要去了  -可以唷
好棒
喜欢被舔吗?
来
快舔我
爽吧
好湿唷
好棒
快进来
想要吗
让我爽吧
想要吗?
想要
舔吧
忍很久吧
想怎么舔就舔吧
好好品尝
感觉怎样?
好好吃
好棒
看著我
好色唷
-想要吗?  -拜托
怎么办?
干我
掰开小穴
自己摸
很想要吧
摸我
如何?
好热唷
无套
很爽的喔
无套肉棒在摩擦唷
好烫
感觉怎样?
好棒
真的可以吗?
爽吧
好棒
要停吗?
快进来
想要啊
说清楚
快干我
那慢慢插啰
插啰
好棒
一直抖呢
爽吗？
好棒
这就够了吧
对吧
快进来
真的?
插啰
爽吧
-如何?  -好棒
慢慢动啰
好棒
-爽吧  -好棒
好烫喔
好棒
要去了?
要去了
可以唷
好棒
去了要说唷
去了
好棒
好棒去了
去了呢
自己动
好棒
-顶到了?   -对 好棒
好爽
好棒
自己动
好紧
-爽吗?  -好棒
好棒
再来
很爽吧
好棒
要去了?
一直抖呢
再来
躺好
腿张开
好棒
顶到了 好爽
趴好
爽吧
好棒
很硬呢
感觉到了 好硬
好棒
不妙 好棒
去了
再来
来吧
好棒
去了
再来
好棒
-爽吧  -好棒
去了吧
再来
好棒
越来越硬啰
很硬吧
好棒
很爽吧
要去了
好棒
拜托
再说一次
射给我
好棒
去了
-爽吧  -好棒
一直抖
好多唷
好温暖
好爽喔
无套
真的好棒
紧张吗？
是的
知道要做啥吗?
无套做爱
想要吧
好棒
-爽吗?  -好棒
我们会舔遍你全身
好棒
-如何?  -好棒
爽吧
好棒
奶头硬了
-爽吗?  -好棒
好棒
我帮你玩奶头
如何?
好棒
爽吗？
好大唷
希望我们继续舔吧
摆出色色的姿势
好棒
掰开
-害羞吗?  -好害羞
再来
想要吧
好想要
-如何?  -好棒
好棒
-爽吧  -好棒
继续
爽吧
好棒
希望我们舔哪?
舔哪里?
小穴
好色唷
舔我的小穴
腿张开
请舔我
爽吗？
好棒
大家要轮流啊
爽吗？
如何?
好棒
里面
也好湿
想要
-要去了?  -好棒
爽吧
好棒
好好舔
要去了?
好棒
三根一起舔
再来
好棒
好好吃
让我们看看
好棒
很爽吧
兴奋吧
好兴奋
你看
好棒
兴奋吧
好兴奋
好棒
好爽
不妙
去了
想要吗？
好想要
进去了
要去了
去了
好棒
想要吗？
想要
想要啊
摆出色色的姿势
来吧
好棒
请射进我的小穴
去了
好棒
射进来
希望我进去吗?
爽吗？
好棒
-很湿唷  -好棒
再来
好棒
-爽吗?  -好爽
去了
前面也有肉棒唷
好好舔
好棒
爽吧
趴好
好棒
再来
爽吧
好棒
-再来  -我还要
来吧
想要吗?
好想要
好棒
-爽吗?  -好棒
去了
-要去了?  -去了
再来
进去了
好棒
好热唷
-爽吧  -好棒
趴好
秀出小穴
要插啰
去了
-温暖吗?  -好温暖
插啰
来吧
好棒
-爽吗?  -好棒
给我精液
去了?
很多精液呢
好棒
去了
想要精子吗?
好想要
射啰
接好啊
射给我
射了
去了
射给我
好棒
给你精液
你最爱的精液
好棒
去了
进去了
好棒
再来
中出我
想要我中出吗?
好想要精子
中出我
去了
缩紧
来
站好
好棒
好多精子
插到底了吧
给我更多精子
-还要?  -还要
好棒
射很多呢
啥很棒?
肉棒一直进出
好爽
很爽吧
很多精液唷
好棒
去了
还要吗?
还要
那换你动
想要吧
好好动
好棒
好紧唷
我还要
好棒
-好棒  -给我精子
给我精子
忍不住了
-去了  -射给我
去了
肉棒一直抖
再来
来吧
好棒
掰开
舔干净
来
好好舔
-去了?  -是的
被射几发啊?
不知道
如何?
好棒
谢谢你们中出我
欢迎回家 老公
我觉得你会开心
就穿成这样了
工作辛苦了
好开心
你知道今天是结婚纪念日?
谢谢
好可爱
那么
要吃饭
要洗澡
还是要吃我?
我们先吃饭吧
老公 工作辛苦了
谢谢
今天是结婚纪念日
干杯
我今天特别
做了很多料理
这是香菇跟芦笋
还有红萝卜
跟最重要的
大块牛排
开动吧
快吃
我喂你
好吃吗?
太好了
今天晚上要加油唷
今天
要射很多精子给我
先帮你按摩
爽吗？
好硬唷
快射了吗?
好温暖
越来越硬了
好可爱
里面很多精子呢
那么
为了多射一点
要多按摩
希望你能多射精
不可以射
今天你要拼命中出我
让我高潮
你要一直射
射到我怀孕
不可以
换你让我爽
玩弄我的小穴
好棒
好湿
让我去
好棒
好想要精子
好想要
给我
好棒
舔我
去了
好棒
老公
好爱你
好棒
好想要你的孩子
让我怀孕
好想要
让我高潮
好硬唷
要射很多给我
好棒
想插进来吧
要插啰
好温暖
好硬
好爱你的肉棒
好想怀你的孩子
好想怀孕喔
好想怀孕
好想要你的孩子
射给我吧
射给我
好想要
好想怀孕
好棒
来吧
射给我
好棒
好想怀孕
射给我
好棒
让我怀孕
好想怀孕
再来
好棒
好棒 好硬
好想要
再来
好棒
射给我
射吧
拼命射给我
给我精子
好棒
射给我
射精给我
射很多给我
给我
射给我
拼命射给我
要去了
射给我
去了
给我
好多精子
好爽
子宫感觉到了
好浪费唷
好爱你
这样一定可以怀孕
不管是男是女都好开心
谢谢你疼爱我
要继续跟我做唷