（出演 青空光）
（激烈亲密接吻）
（连射做爱）
（SOD 青空光）
喜欢吗
喜欢接吻
超喜欢接吻
舒服吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
不能就我舒服啊
要去了
这里也
好厉害 肉棒好硬
好兴奋
想兴奋吗
好舒服
不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
-我可以继续舔吗-继续舔
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了 要去了
不行了
好厉害
-可以舔吗-给我舔
好舒服
-好舒服-舒服吗
-舒服吗-好舒服
看这边
好舒服
-想插进去-想插进来吗
-想-插进来
这里呢
好舒服
-不行了-舒服吗
-舒服
要去了 要去了
要去了
要射了
要去了 要去了
来
好舒服
后入
好厉害
好舒服
插得好深
不行了 要去了 要去了
-好舒服-好舒服
不行了
-好舒服-舒服吗
亲我
不行了 好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
好舒服
-舒服吗-非常舒服
要射了
-好舒服-舒服吗
-不行了 要射了
-要射了吗
要射了
-还这么硬-好厉害
还很硬吗
-再来一次-想再来一次吗
好 插进来
-不得了 好舒服
-舒服吗
厉害 还这么硬
-好舒服-舒服吗
-不行了 爱抚这里
-不行了吗
-舒服吗-太舒服了
继续舒服吧
又要射了
射出来
不行了 又要射了
-又要射了吗
-又要射了
-好 射出来-想颜射
-想颜射吗
-想 要射了
射出来了
太舒服了
真的太舒服了
-还这么硬 能继续吗
-不行了-不行了吗
-真的不行了-不行了吗
不行了 射了两次了
真的不行了
-还能射吗
-不行的 真的
就算这样 也不行了
做不到 不行
-不行-不行吗
-喜欢腿-喜欢腿吗
是的
-已经硬了-舒服吗
好硬
好会摸
好大
-不行了-舒服吗
是的
哪里舒服
-乳头舒服-乳头舒服吗
好舒服
-舒服吗-是的 舒服
好害羞
好硬
-我喜欢口水-喜欢吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
好舒服 太舒服了
太舒服了 要射了
要射了吗
射出来了
射出来了吗
对不起
哪里舒服
肉棒？
这就射了吗
-忍不住了吗-是的
好厉害
喜欢被爱抚乳头吗
喜欢
好淫荡的乳头
-为甚么这么色
-为甚么呢 不知道
-好色的颜色-是吗
-接下来别马上射哦
-好
好舒服
-这里好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害
好舒服
-肉棒越来越硬了-抱歉
-忍了很久吗-是的
-喜欢腿吗-是的
好厉害
喜欢吗
要射了 要射了
好厉害 好硬
-忍了很久吗-是的
好硬
这样没问题吧
-非常美味-真的吗
-我可以继续舔吗-好
-这边也舔-好
好舒服
好硬
不得了 乳头硬了
已经硬了哦
好硬
哪里舒服
-这里吗-好舒服
-为甚么你知道
-颤抖得好厉害
-不得了-还没完
-要射了
不行
不行 不能射
-要射了吗-要射了
要射了
我也舒服起来了
也让我舒服
我可以舔吗
舔我
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
可以分开吗
好舒服 好厉害
不行了 要去了
继续舔
要去了
要去了 要去了
-肉棒越来越硬了
-好硬
真的啊
好硬
在我同意射之前 不能射哦
不得了 可以射吗
不行 还不急
不行了 想射
-好-可以吗
和我接吻
要射了
别这么快
等等 好痒
痒吗
好痒
好厉害
不得了 快停下
不行
等等
好舒服
不行了
要去了
很好
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
要去了 好舒服
继续
好厉害
好舒服
要去了 要去了
要去了
-好厉害-舒服吗
好舒服
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
好舒服
舒服吗
不行了
亲我
-不行了 要射了
-要射了吗-不行了
好舒服
不行了
继续吗
好舒服
用力插我
不行了 要去了
好舒服
要去了
好舒服 恢复
不行了 要去了
亲我
要去了 要去了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
继续吗
不行了 要去了
不行了
要去了
不行了 好舒服
-忍不住了-忍不住了吗
射出来
要射了
好舒服
亲我
插好深
好舒服
不行了 要去了
要射了
看这边
好舒服
好厉害
肉棒
变硬了
好舒服
继续亲我
不行了
舒服吗
好湿
要去了
来 起来
手抬起来
好舒服
舒服吗
不行了
不行了 要去了
太舒服了
不行了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
要去了
要去了 不行了
不行了
好舒服
不行了 要去了
-舒服吗-舒服
要去了
要去了 要去了
要射了
好舒服
要去了
好厉害
要去了 要去了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
-要去了-不行了
好舒服
不行了
-继续 继续-要射了
（出演 青空光）
（谢谢观看）