打扰了
-你好  -你好 初次见面
-初次见面 准备好了吗
-是的
-一大早开始就
-就开始拍摄了
-状态怎么样  -非常好
那是什么
点了蜡烛会安心一点
-原来如此 真的会暖和吗
-是的
-很暖和哦  -而且很香
这次的主题
-我明白
-今天是什么主题
-白汁  -白汁
白汁是什么汁
-白天就流出来的体液
-比如呢
-唾液呢  -唾液
潮吹
-能出来吗
-是的 失禁 还有汗
-还有打翻饮料
-真冒失啊
就看看你能不能流出来一点
-我们准备了这种茶
-谢谢
-怎么了  -没做什么
-可以吗  -好的
这个会提升代谢能力 还能利尿
-那我喝一点  -好的
也不算太大好喝
-感觉不错呢  -还有很多
-要全部喝掉吗
-是的全喝掉
-就开始拍摄  -有点糟糕
就是这个重量进入身体
-有点糟糕  -那么
麻烦你
尽量做好 没错
多多指教 拜托了 我会努力的
白天的汁液
(主演:唯井真寻)
(汗液唾液潮吹喷出性爱)
-多多指教
-多多指教 请过来吧啊
-很久不见
-很久不见 请坐
怎么了
先按摩让你出汗排毒
排毒吗 你来
让身体里的东西都排出来 舒服点
刚才喝了很多茶 已经很热了
是吗 这样还不够 要加上按摩
-多多指教
-没问题吗 可以脱掉吗
-好的 不是可疑的店吗
-不是的
好好给你按摩
-好的
-趴着吧 会经常去按摩吗
-偶尔吧  -是吗
-头这样放  -哈偶的
我用点按摩油
-真专业啊
-我就是专业啊 会肩痛吗
好像有点痒
-要用按摩油了  -好的
好温暖
真不错呢 好舒服
-皮肤真光滑  -真的吗
会
-容易按摩
-你经常做按摩吗
有点痒呢
真的吗 这样吗
-要开始了  -好的
好厉害
怎么样
感觉不错
-手真温暖呢  -是吗
-好温暖 全身
-是吗 这样
会让淋巴之类的
或者有发汗作用
会
痛吗
-不会  -真的吗
这里也有穴位
-怎么样  -出汗了
出汗了吗
舒服吗
-好舒服  -这里
跟全身有关联
腋下之类也有淋巴
-好舒服
-舒服吗 这里也有穴位
这样舒服吧
-真光滑真漂亮  -真的吗
好温暖
暖和了吗
是的
这里暖和的话
那里
对吧
没错
是那里吗
这种地方
-舒服吗  -是的
味道不错
的确
不会干燥
这里
非常棒呢
好舒服
-就开始 变热了  -是吗
怎么样 这样拾起屁股
然后这样 从这里按摩
-怎么样  -好舒服
-舒服吗  -是的
-转过来吧
-好的好厉害
开始流汗了吧
开始按摩正面了
真熟练呢
怎么样
真厉害 这样举起手
-好热好热  -味道呢
流汗了呢
没事继续流汗吧
有点奇怪的感觉
这样直接按摩吧
-那里是穴位吗  -没错哦
这样用力掐一下
就可以催汗
怎么样
舒服吗
要继续按摩淋巴了
好舒服
这里呢
多流点汗
好舒服
非常好 一直在流汗
-热吗  -好热
都是汗了
全是汗了
-舒服吗  -好舒服
都是汗了
好舒服
要高潮了 高潮了
脱掉这个
这里也湿透了呢
-好舒服  -舒服吗
好厉害
都是汗了
要高潮了 高潮了
湿透了呢
-按摩一下里面  -好郃服
是这样吗
好舒服
好厉害
湿透了
-好舒服  -舒服吗
慢慢来
怎么样
好舒服
好舒服 要出来了 不行
-要出来了
-好厉害 停不下来了
-停不下来了  -好厉害
流了很多
-怎么样 好厉害
好舒服
太淫荡了
也舔一下我吧
好厉害
开始流汗了
好舒服
好厉害
这样喜欢吗
好厉害 好厉害
好舒服
都是唾液了
好厉害
太淫荡了 肉棒
好舒服
可以一起舔吗 坐上来
舒服吗
好厉害
好舒服
好舒服 不行了 还要
高潮了 高潮了
-躺下来  -躺下来吗
-张开里面让我看  -里面
-好舒服
-好舒服 里面好热
身体好热 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
还要 继续按摩
这里吗 舒服吗
不行了 好舒服
好舒服
好舒服高潮了 高潮了
屁股拾高
高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 舒服吗
-好舒服  -好舒服
好舒服 好舒服
继续 继续好舒服
好厉害 要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 高潮了
-好舒服  -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
-好舒服 好舒服
-好舒服
好舒服
舒服吗
太害羞了 好舒服 好舒服
继续 继续 好舒服
好舒服
好舒服高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太舒服了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行 要高潮了
还要 还要 不行了
好舒服 好舒服
-可以射出来吗
-高潮了 高潮了
弄到手上了
好舒服
一起舒服吧
要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
我想舔肉棒
好舒服
好舒服高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-要射了  -都射出来
都射出来 射我嘴巴里
要射了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
跟我接吻
好厉害
这里走光了
好舒服
叔叔好舒服
-湿透了哦  -好舒服
好舒服 叔叔好舒服
都湿透了哦
好舒服 大叔的手指好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
要高潮了
真厉害呢
我也想舔
喜欢吗
喜欢
很舒服哦
那里很脏的
好舒服
好厉害 好硬
-可以脱掉内裤吗
-可以哦
太厉害了吧
好吃吗
-舒服吗  -这里
真淫荡啊
-看着我  -叔叔
好厉害
太厉害了
这里也舔一下
好舒服 大叔
让我看看屁股 抬高一点
-好舒服 好舒服
-舒服吗
不行 高潮了 高潮了
湿透了 好厉害湿透了
-手指插进来了  -舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 不行
都湿透了啊 我看看
好舒服继续舔
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
高潮了 好舒服
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
-还要  -坐上来 坐脸上
好舒服
太好吃了
好厉害 好厉害
要高潮 了高潮了 高潮了
好厉害 好舒服 高潮了
好厉害 湿透了
好吃吗
要高潮了 要高潮了
不行了 好厉害
好舒服
不行 还要 还要
-还要更多  -还要吗
好舒服
好舒服 好舒服
这样会射出来的
-好舒服  -我也很舒服哦
摩擦得好厉害
好厉害
不行了 好舒服 不行
好舒服
-好舒服 好舒服
-有什么出来了吗
好舒服 站起来
过来这边
大叔 好舒服 好舒服
好舒服 大叔 还要
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 大叔
-好舒服  -不行了
还要更多 好舒服 好厉害
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
-非常舒服哦  -我要接吻
好舒服
不行了 不行了 要射了
大叔
不行了
好舒服 大叔 不行了
不行了 大叔 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
高潮了
-大叔 好舒服  -那么
不是很厉害嘛
好舒服
不行了 大叔 好舒服
还要 还要
还要 还要更多
不行 太累了
不行了 大叔
好舒服
-太舒服了
-大叔 我想要你的精液
想要精液
嘴巴想要精液
好舒服
不行 等等
里面不行 大叔 要高潮了
高潮了
-不行了不行了
-要高潮了吗
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 好厉害
好喜欢大叔的肉棒
不行了 这样
忍耐不住了
好舒服
不行了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
大叔的精液
好厉害
都是精液了
太舒服了
好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
要出来了
好舒服
我可以舔吗
好厉害
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
要出来了 要出来了
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 还要 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 又要高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 里面好舒服
还要 还要
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 不行了
高潮了 还要 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
还要 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
高潮了
好舒服
不行
高潮了
好舒服
好舒服 还要 好舒服
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 又要高潮了
不行了
高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 就是那里
好舒服
不行了 好舒服 还要
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 好舒服 好舒服
还要 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好棒
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
完