（诱惑要成为专业电竞人的）
（男生觉醒的性爱感觉）
（在连续做爱下不停高潮）
（唯井真寻）
(SOD STAR出品）
（主演 唯井真寻）
（导演 五右卫门）
右边啊
右边
是啊
好的
喂
果然这样不行啊
不行啊
但是你很厉害啊
肯定可以的
是啊
你不要撒娇啊
要好好跟着啊
好好的
要好好练习啊
那我走了
辛苦了
你们队伍很热血啊
我们这里一直偷懒
我们想要成为专业的
-这样啊-要比赛了
有真寻这样的人在
可以加油啊
是吧
集中啊
那么我回去了
拜托你们关门
拜拜
辛苦了
那么再一次吧
好
加油
我们的队伍想要成为专业的
在社团里活动
大家很认真玩游戏
和别的队伍一样
但是大家只玩游戏
对男女关系没有意识
我也在努力练习
有一种别样的心情
出现了
（第一章）
我要回去了累了
是啊我也回去
你们呢
我要继续一会
现在在打
是啊
想要这个啊
真寻呢
我也要练习一会
是吗
那么好的
我们回去了
辛苦了
怎么了
手指碰到了键盘
让我看一下没事吧
我不像你那么厉害
这样子
没有啊
你很厉害了
比不上你啊
这样子
只是这样
舔了话会变好的
真寻
你舔的话
会快点好起来
我舔你的手指
不行吗
我可以的话
舔吧
继续
继续吗
继续舔
手指已经不疼了
真的吗
继续吧
我也想舔你的手指
但是
这样子你会变厉害的
等一下
舔手指的话
很奇怪的感觉
奇怪的感觉
我第一次这样不知道
好像
奇怪的感觉
看一下吧
等一下
第一次这样吗
这个啊
是的
第一次吗
可以看吗
想让你看
刚才的手指
这里
这里啊
和玩游戏一样摸
这里吗
好舒服
舒服
快一点
可以吗
舒服
好舒服
很奇怪的感觉
要到了啊
要到了
等一下啊
已经湿了
出汗了
这里舒服吗
舒服
继续摸吧
这样子了吗
是的
刚才玩游戏就觉得很色情
是吗
好舒服
继续快一点
要到了
好舒服啊
好厉害啊
正人
这里很奇怪吗
没有啊
出来很多
摸了出来很多
你的手指太舒服了
手指舒服吗
直接摸吧
直接
可以吗
不行吗
我可以的话
帮我脱了吧
那么脱了
好害羞啊
没事的
我想看
第一次
可以看吗
和刚才一样摸
和刚才一样
这里
哪里好啊
好舒服啊
这里吗
这样吗
好舒服啊
要到了
出来了
好舒服啊
要到了
好厉害里面出来了
出来了
这个
这么舒服
舒服
不行了啊
要到了
出来了
不行了要到了
要到了
摸里面吧
里面可以吗
想被你摸
下面
手指进来里面
好舒服
舒服
好舒服啊
不行啊
这里
要到了
你不是第一次吧
好舒服啊
舒服吗
你的手指好厉害
继续做
那么可以动吗
手指进来一下
好舒服啊要到了
好舒服
要到了
很多啊
好舒服啊
舒服
这里
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
舒服
从后面吧
后面
后面进来吧
好舒服啊
要到了啊
好害羞啊
不行了啊
好厉害
要到了
舒服
和刚才一样动
这里好舒服啊
舒服
不行了啊
要到了啊
真寻
忍不住了
不行啊
今天是第一次
就到这里
但是肉棒控制不了了
那么用嘴巴给你吧
用嘴巴吗可以吗
我准备好了就做爱吧
知道了
坐这里吧
变大了吗
这样子忍不住了
这样就感觉到了
男人的
没看过这里
想看啊
真的吗
什么感觉
可以看吗
这样了
好厉害
可以摸吗
不疼吧
很舒服
舒服吗
好舒服啊
更加硬了
第一次摸不知道好吗
舒服
舒服吗
这样可以舔吗
可以舔吗
想舔
舒服吗
很舒服
不疼吧
那么继续给你
好可爱
好舒服啊
舒服吗
你一直在忍着啊
怎么了
舒服
忍不住了
忍不住了吗
会怎么样啊
要射出来了
看你射的样子
可以
这样子
要射了啊
舒服吗
可以射啊
都射出来
好厉害
这就是射啊
这个事情不要告诉大家
当然了
是我们的秘密
想成为专业人的男生的手指
比我想的更厉害
那天之后我的心情
就停不下来了
（第二章）
好厉害
这里啊
不错啊
好厉害
很厉害啊
好的
赢了吗
好厉害啊排名又高了
今天你给我加油
真的吗
很开心
我都热起来了
这个有新的游戏了
我也想要啊
我也买吧
买一下吧
怎么办啊
怎么办但是这个月要打工
之前刚买了啊
好烦恼啊
怎么办
怎么办啊好烦恼啊
怎么办啊
怎么办
买吗
怎么了
什么
好像
没有集中啊
怎么了
难道
在意我的胸吗
这个啊
小健
你的练习
想摸在我身体上啊
这个
第一次摸胸吗
第一次
我第一次被男人摸
是吗
好像看到你动手指
感觉很舒服
是吗
从后面摸吧
可以吗
-舒服吗-舒服
用手指
这里
可以摸吗
可以吗
好舒服
继续快一点
好舒服啊
果然你的手指好舒服
好厉害
还想要
继续吗
真的第一次摸胸吗
第一次啊
我也是第一次
这个
很碍事啊
脱了吧
但是很害羞啊你帮忙吧
这里
好舒服啊
你的手指好舒服啊
好舒服
你在舔吗
第一次这么软
直接摸这里吧
可以吗
可以解开吗
这个怎么解开
这里解开
可以吗
硬吗
解开了
-果然很害羞啊-是啊
第一次吧
是啊害羞吧
但是
想要啊
你可以的话
第一次看吗
摸吧
好软啊
真寻
好厉害啊
好舒服你的手指好舒服
是吗
舒服
这里的地方
和刚才一样
这样吗
可以快一点吗
开始了
好舒服
舒服
不行啊
不行
-没事吧-舒服
继续吧
-这里吗-舒服
舒服吗
这里
你的手指好厉害
继续吧
不行
好厉害啊
好舒服啊
继续舔吧
舔吗
没做过
可以吗
来吧
好舒服
舒服
不行了啊
好厉害啊
舒服
不行了啊
这里吧
这么激烈不行啊
乳头不行啊
好厉害啊
这里可以一起吗
这里吗
不行吗
可以的话
想被你做
好
这里舔吧
这里吗
这里可以吗
这里
好舒服
好厉害
你的手指好舒服啊
继续吧
不行了
好舒服啊
要到了
内裤湿了
直接摸吧
直接吗
好害羞啊
是啊第一次
想看吗
想看
那么脱了
好害羞啊
是啊
你这样子
可以吗
做吧
感觉到了吗
这里吗
上面这里
这个舒服吗
这里
好舒服啊
好厉害啊
舒服
出来了啊
就是这样继续
好舒服
舒服
要出来了
要到了啊不行了
好舒服
不行
都湿了
不行了啊好厉害啊
好舒服要到了
继续做吧
舔了
好害羞啊
好舒服啊这里好舒服
继续吧
好舒服啊
不行了
要到了啊
不行
不行了要到了啊
要到了
好舒服
舒服
好舒服啊
怎么了
舒服
好像
你的这里舒服吗
那么给你做一样的吧
真的吗
第一次不知道可以吗
是啊不知道啊
怎么做啊
真寻
这里吗
舒服吗
好舒服
这样
舒服啊
舒服吗
厉害吗
很舒服
不行了啊
好厉害
舒服吗
舒服
好可爱
好像好厉害
舔了会怎么样
是啊
舒服吗
这样
好厉害
舔的话
舒服吗
都很舒服啊
这个呢
快点呢
好舒服啊
好厉害
开始了
舒服吗
舒服
从刚才
这样子摸乳头
应该解开的
对不起
什么
这个啊
太舒服了
想看一下啊
想看吗
知道了
是啊好害羞啊
想看啊
是啊
第一次啊
很大啊
是啊
想看一下啊
可以
好厉害
这么近
好厉害啊
不行吗
真寻
第一次舔肉棒好吃啊
好吃啊
好舒服啊
舒服吗
很舒服啊
第一次舔不知道可以吗
很舒服
真的吗
好舒服
刚才做的
一起舔乳头怎么样啊
怎么样啊
很舒服
快一点吧
舒服
好舒服啊
舒服吗
这里呢
怎么样
舒服
想接吻吗
可以吗
不是玩我吧
不是的
真的吗
是认真的
接吻了
第一次吗
第一次啊
好可爱啊
好厉害啊
实际上
想和你做爱
是吗
是这样的
第一次可以带套吗
可以
可以吗
你的话
好开心
那么可以带上吗
这个
这样子戴过吗
没有
这样可以吗
用嘴巴吗
是的
不知道
进来吧
进来了 好开心
进来了
开始了
进去了
好厉害啊
好舒服啊
第一次啊
真的吗好开心
继续靠近一点
好舒服啊
看着我
看着
摸乳头吧
好舒服
舒服吗
不行了要到了
要到了好舒服
不行了啊
接吻
好厉害啊
不行了啊要到了
要到了啊
太舒服了
上来吧
可以吗
怎么样啊
没事的
是吗
好舒服
很舒服啊
-舒服吗-舒服
不行好舒服
不行了啊要到了
要到了啊
好舒服啊
舒服
要到了
好舒服
舒服
从后面给我
进来的地方知道吗
知道了
-这里吗-上面一点
上面一点
上面一点这里
进去了
这样子动
舒服啊
这里吗
这样子吗
好舒服啊
舒服
继续吧
要到了啊
要到了
好厉害啊真的第一次吗
自己在动
好厉害
好舒服啊
好厉害进来的好深啊
继续深一点吧
好舒服啊
要到了
要到了啊
好舒服啊
累了吧
上来舒服起来吧
谢谢
舒服吗
好厉害
都看到了
不行了
好舒服啊
要到了啊
不行了啊继续了
继续吧
要到了
出来了
好舒服啊
好舒服
-舒服吗-舒服
舒服起来吧
那么
好舒服啊
好激烈
舒服
不行了好舒服
射里面吧
一起高潮吧
好厉害啊
要射了啊
要到了
在里面动啊
射出来了
好厉害
射了很多啊
射出来了
还是很硬
不够吗
还想要射
第一次
用手可以吗
可以
射了一次好厉害啊
很紧张
-舒服吗-舒服
好厉害
射嘴里吗
想射出来
乳头
可以
好舒服啊
-舒服-可以射出来
舒服
好好看着啊
要射了啊
可以
要射了
好厉害啊
射了很多啊
都射了吗
都射了
那么看一下吧
好多啊
小健
这个事情不要告诉大家
（第三章）
好了可以
不错啊好的
不错啊
可以的继续
这个可以啊
我继续了
后面拿下来了
可以的
这个可以的
很完美啊
可以的
没发现
可以的好的
可以的
好的继续吧
很轻松啊
还有一个人
这个赢了啊
好的赢了
太好了
今天很完美啊
休息一下吧
是啊
好的
让你来家里不好意思啊
没事的
想要和你一起打游戏
是啊我们的配合很重要
是啊
但是
我发现了
小空
努力的时候腿会夹紧
腿吗
不知道
就是这样子
这样子
这样
这样子动的
是吗自己不知道
我觉的很可爱经常看
在哪里
你怎么了
之前比赛录下来了
想让你看一下
那个之前做的
是的我在找
在哪里
看到了就能知道了
是吗
在哪里啊
这里吗
不是啊
这里
没有啊
在哪里啊
是吗没事的
真寻
你的腿这样子
难道
这是原因吗
什么
摸这里不行啊
但是我很在意
不行啊
你讨厌我这样吗
不讨厌
那么摸了
用力了
不行啊
怎么了
厉害吗
这个啊
游戏的时候经常这样
在动吧
看到了
真寻不行啊
可以
不讨厌
不讨厌吧
腰在动
是吗
让我看看吧
看一下
站起来
过来
真寻
这里是原因啊
真的
继续吧
这样看不到啊
在说什么
继续看一下吧
这里
不只是是不是原因
但是
不行啊
我也是第一次
怎么样啊
想看一下啊
这个
我也是第一次不行吗
我也是第一次
你的话
真的吗
那么看一下
这样可以吗
内裤脱了
是啊等一下啊
好害羞啊
这样可以吗
好厉害
这个啊
摸了不疼吧
不疼
不行了
舒服吗
第一次摸不知道可以吗
舒服
这样子了
这样子
舔了怎么样
舔的话怎么样啊
想舔一下
可以吗
当然了
-疼吗-没有
这里
很好吃啊
真的吗
肉棒是这个味道
不行了腰在动
继续动吧
不行了
要动了
好舒服啊
变大了啊
这个这样子做
好厉害
来这里吧
想看你动啊
第一次
我也是第一次
第一次吗
好开心
真寻
腰在动啊
可以吗
哪个啊
什么
腰可以动的
这个舒服吗
好可爱啊
真寻
舒服吗
好厉害
好厉害好快啊
真寻
接吻吧
好可爱啊
接吻腰也在动
停不下来了
这样子
等一下啊
真寻
第一次啊
这样子舔舒服起来吧
真寻
可以吗
这样近好害羞啊
我想看啊
真的吗
想看
好香的味道啊
舔一下吧
舔这里吧
好舒服啊
继续就是这里
舔这里吧
好舒服啊
这样子动
舒服
怎么样啊
好兴奋啊
不行了这么激烈不行啊
要到了啊
不行了啊
要到了
要到了啊
不行了啊
好厉害啊
互相舔吧
好厉害
这里吧
这里不行了啊
不行了
要到了啊
要到了
好舒服
舒服
小空
好厉害啊
这个
这里吗
真寻
这里呢
我也想和你做
第一次要带套啊
当然了
知道怎么进来吗
在学校里学过
学校里教这个吗
在保健课上
我也是第一次有点害怕
你的话
会温柔的
这里
下面一点
进来吧
证据
进去了
进来吧
没事吧
没事的
好舒服啊
进去了吗
进来了
好厉害啊
这个很碍事吧
这个啊
停不下来了
一直在动啊
好厉害啊一直在动啊第一次吗
停不下来啊
继续进来吧
好舒服啊
停不下来了好舒服啊
继续吧
就是这样好舒服
要到了啊
不行了要到了
好舒服啊
出来了啊
没事吧
没事
-这样对吗-对的
继续吗
好舒服啊
-这个-喜欢这个
一直在动啊
这里
这样子要到了
要到了
要到了啊
不行了啊要到了
不行了啊
不行了
要到了啊
继续吧
好厉害啊
不行了啊
舒服
好厉害这样子动
舒服吗
一直在动啊
好厉害啊
里面要出来了
等一下要出来了
真寻
好舒服
好舒服啊要到了
好舒服啊
我上去吧
可以吗
好舒服啊
舒服啊
这样舒服吗
很舒服
好可爱
不行了
腰又在动
好舒服啊
等一下不行了好舒服
不行了
要到了啊
不行了啊
好舒服
舒服
好害羞
不要看啊
转过去吗
好害羞啊
舒服起来吧
好舒服啊
真寻
要到了啊
好厉害
舒服
不行了啊
好舒服啊
不行了要出来了
继续做可以吗
好舒服啊
好厉害
不行了啊
真的第一次吗
第一次啊
好舒服啊
好舒服
要到了
要到了啊
不行了啊
要到了
没事吧
好舒服啊
继续可以吗
这样子
里面舒服吗
继续动吧
里面
好舒服啊
好舒服要出来了
要出来了
不行了啊
停下来啊好舒服
舒服
好厉害啊
果然想看着你
好舒服
-舒服吗-很舒服
好舒服啊
要到了啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
要到了
停下来
不行了啊
舒服
我要射了
要到了啊
射里面吧
好舒服
好舒服啊
你的肉棒在里面动
都射里面
看着
好厉害
这是你的
看很多啊
很舒服
这个不能告诉大家啊
肯定的
说好了
只有你啊
（第四章）
怎么回事
不是只有我吗
应该我说
说只有我
怎么回事啊他和他
和大家做了
大家冷静一点
真寻爱我
最爱我了
惨了
以为他们发现不了的
好的这样的话
大家不要吵架
真寻都很喜欢你们
不能选择一个人啊
真寻
这样啊
知道了三个人最舒服的人交往
那么我最让你舒服
真寻真寻
等一下
真寻
好狡猾啊
我是第一个
我也是第一次啊
我也是
我也要啊
很舒服吧
谁最舒服
决定吧
看一下胸
胸
这里的胸看不到可以吧
好舒服
这样舒服吧
舒服
什么啊
好舒服不行了啊
湿了吧
不行了
还是我的手指舒服吧
我的吧
好舒服啊
舒服
要到了
好厉害啊
好好吃啊
舒服吗
舒服吧
怎么样啊
舒服
是这样吧
出来了
舒服
要到了啊
不行了啊
我也要啊好厉害啊
不行了好舒服
这里吗
好舒服啊
我最舒服吧
这里吧
好舒服
继续撅起来
继续
给你了
这里啊
要到了
好厉害
舒服吗
接吻吧
舒服吧
好厉害
要到了
好舒服
要出来了
不行了
选择肉棒吧
我的最舒服吧
撅起来
第一个舔的
真寻
我的肉棒最舒服吧
继续
好吃吧
我的肉棒
看这里
怎么样
我的好吧
真寻
好可爱啊
继续给我吧
进来了
继续吧
好舒服
果然我的最好吃吧
最好吃吧
是我的吧
怎么样
我的最好吧
是吧
继续舔
这里啊
腰在动啊
谁好啊
哪个好啊
选择一下啊
你很狡猾啊
这里吧
好舒服
很狡猾啊
这里啊
好舒服啊
肉棒好舒服
肉棒好吗
好舒服
看这里
好舒服啊
要到了
很舒服吧
舒服
好舒服啊
这里啊
不行
好舒服啊
要到了
肉棒舒服吧
好舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
舒服
不行了啊
舒服吧
舒服
不行了啊
不行了
要出来了
我的舒服吧
是我吧
不行了啊
自己
进去了吧
是我的肉棒吧
好舒服
这里啊
喜欢吧
舒服
好舒服
好舒服啊
要到了啊
要到了
不行了
好舒服啊
要到了
看一下吧
好舒服啊
好舒服
好厉害都进来了好舒服
舒服
好舒服不行了啊
好舒服
继续吧
舒服
要出来了啊
要出来了不行了
不行了
好舒服啊
舒服吗
接下来该我了
舒服
好舒服
要到了
果然是我最舒服吧
不行了
好舒服啊
果然很舒服吧
舒服
要到了啊
好舒服啊
不行了啊
要到了
不行了要到了
继续给你
好舒服啊
舒服
要到了啊
要到了
好厉害啊
不行了啊
要到了
继续做吧
好舒服
好厉害好深好舒服
要到了啊
不行了
要到了
继续吧
果然是我最舒服吧
是我啊
我的肉棒吧
是吧
换一下吧
是我啊
舒服吧
在动啊
我舒服吧
好舒服啊
真寻
舒服
进来的好深
不行了啊
好舒服啊
我忍不住了
可以射了吗
射出来
好舒服啊
射里面吧好舒服
好舒服
要到了
怎么样啊
好好吃
-舒服吗-舒服
可以的
好舒服
进去了啊
都进来了
想射胸上
可以啊射里面吧
好舒服啊
舒服
好厉害啊
我也想射出来
好舒服啊
好舒服
不行了好舒服
要到了
一起高潮吧
射出来吧
要射了啊
射嘴里可以吗
要射了
舔一下吧
我还可以射
我最爱你了
还可以射
最喜欢你了
可以射脸上吗
射出来吧
好厉害
很舒服啊
射出来
好多啊
哪个人好啊
我的肉棒最好吧
是我吧
不知道了再做一次吧
（结束 主演唯井真寻
导演五右卫门）
太舒服了
（出品人 金井阳平）