早安
为什么刚刚又退回去
想说整理好心情再进来
整理心情吗
早安
等你很久了
有这种经验过吗
没有的
打扰了
到这边来
继续往里面走
请坐
好的
你好
心情如何
我是竹田梦
感觉不错呢
怎么突然自我介绍了
想说太安静了
你希望吵一点吗
不用 现在就可以了
今天知道要做甚么吗
应该吧
回答的好随便
不知道怎么说
你希望呈现怎样的作品
有活力的
怎么表现
用哥哥称呼
对 哥哥
哥哥
跟电视剧一样的感觉
就照这个感觉进行 拜托了
我会加油的
我努力
紧张吗
紧张
没事吧
没事的
那待会就要开始了喔
听说你不擅长这种剧本吗
不擅长
那要终止吗
不用 我努力
要表现得很有亲热感
亲热感
怎么表现
亲热感吗
我加油
你有哥哥吗
有的
是喔 很亲热吗
没有 很冷淡
冷淡吗
那今天把你的亲热感表现出来
今天是漫画里面的剧情
漫画吗
是呢 漫画常见的
你常看吗
感觉你不是会喜欢漫画的
我是喜欢画画
但不到能画漫画那样
很会画吗
没有的
看到你有趣的一面呢
没有这回事
那么开始前说一句话吧
一句话
对镜头说
镜头吗
对全国的哥哥说
全国吗
对正在看的哥哥们说
等一下
对粉丝的哥哥们说
我努力 然后
努力的表现可爱
就这样 抱歉说得不好
不会 很棒的
不好意思
很棒的
那开始吧
拜托了
(竹田梦)
(近亲相奸生活与妹妹亲热)
(最色情最可爱的竹田梦)
再睡一下
哥哥做什么擅自进来
你看到了吗
真的没有吗
绝对吗
绝对 绝对没看吗
跟神发誓吗
我知道了
走吧 去吃早餐
做什么
吵死了还说没看 我讨厌哥哥
早安
早
下来了 就快点吃吧
小梦 昨天很晚睡吗
恩 漫画画太晚了
又是漫画
学哥哥好好读书
妈妈一早就好吵
妈妈不要这样说话
小梦 可爱就好吧
是吧
老公你总是爱宠著他
女人得自主自立才行
跟你一样的女人变多
世间上不就都是可怕的女人了
说什么阿
你再不快点就要迟到了
好啦 我开动了
开动了
爸爸 你快出门要来不及了
我知道了
那握出门了
路上小心
小梦你也快点
你衣服都还没换
你多少也读点书不要只画漫画
吵死了别跟哥哥说一样的话
下雨了 好懒得去学校
最近都在忙漫画的事情
几乎都没有时间了
算是满喜欢的
哥哥没有喜欢的事吗
反正你很会读书没关系的
哥哥总有一天会找到的
反正你目前考得上大学
我就只会画漫画
不知道能不能考上大学
但是应该有办法的
只要努力应该有出路的
那哥哥我走这边 掰掰
(目击到妹妹的自慰)
哥哥打扰一下
哥哥你看这个
我历史只考23分 很惨
再这样下去要补习
你可以教我读书吗
没办法啊 我根本不懂
那谁 历史人物吗
拜托了 哥哥
肚子饿了
怎么了
哥哥要对妈妈保密
不然他又会开始念了
我让哥哥教我功课了
果然读书是最重要的
你是不是又考不及格了
没这回事喔
我将来想成为漫画家
为此需要考上好的大学
是喔 那就好
有这目标真好啊 我支持
小时候我也很喜欢看漫画
我很喜欢夏目 还有德川
那什么 那是谁 历史人物吗
漫画就算了 快点吃饭
知道了 开动吧
好吃
妈妈这么会做饭是去学过吗
没去学喔
那怎么变成这么擅长
常做就会了
跟读书一样是需要努力的
有是呢 我得努力画漫画了
是呢 加油
你应该鼓励他多读书吧
被听到了
哥哥
(跟妹妹初次亲热近亲相奸)
哥哥 打扰一下
哥哥 我正在画漫画
但是肉棒怎样都画不好
所以哥哥的可以给我看吗
不行吗 但是我只能拜托哥哥
拜托了 哥哥
哥哥手走开啦
快点放弃吧 为了我的漫画
不要挡了 手走开
都变成这样了呢
我靠近点参考
你手别挡了
原来是长这样的
没事的 没什么好害羞的
手走开让我看
哥哥
这怎样才会变硬
拜托了哥哥 为了画漫画
这样动就可以吗
变得好硬阿 哥哥
这样弄很爽吗
好厉害 大小跟刚刚不同
我继续画
好厉害跟一开始不同
触感也不同
怎样才会变得更舒服
哥哥 可以舔看看吗
可以的吧 哥哥
为了漫画
哥哥舒服吗
跟想像的有点不同呢
感觉龟头湿湿的了
可以继续吗
变得太大含不住
哥哥精液怎样才会出来
我想看可以吗
舔的话就会吗
哥哥要射了吗
让我看射出
哥哥不用藏的
哥哥要射了吗
哥哥快点射出
好厉害射好多
好厉害
哥哥要射要说阿
射的手上都是精液
就先这样吧
哥哥你看 谢谢你让我参考
我去洗个手 谢谢你 哥哥
哥哥那个呢
我还有想尝试的
我正在画这种漫画
但是 怎样都画得不太好
所以想跟最喜欢的人做爱看看
哥哥 不行吗
不行吗
哥哥
哥哥 不行吗
你讨厌我吗
那就可以吧
都亲到了
可以继续吗
哥哥可以舔乳头吗
爽吗
乳头非常硬喔
另一边也舔了喔
哥哥爽吗
哥哥 可以摸下面吗
哥哥的好大
变的好硬
两边都想要被舔吗 那我舔了
哥哥舒服吗
哥哥的太大 含不住
哥哥爽吗
哥哥舒服吗
哥哥怎么了
哥哥
哥哥 好害羞阿
哥哥 你摸法好淫荡
哥哥喜欢奶子呢
哥哥
哥哥乳头好舒服
哥哥 好害羞阿
不要
哥哥
很害羞的
等等阿 哥哥
好喜欢哥哥
哥哥好爽
我很舒服的
一起舒服吧
快射了
射吧
(父母不在家的秘密做爱)
那我们去旅行了
就拜托你们顾家了
有我在没事的
小梦 你的课业方面
没问题吗 加油点喔
别再不及格了
不会的
那我们走了喔
路上小心
哥哥爸妈都不在了呢
要做什么
好痒
哥哥
别玩了
好痒
哥哥
哥哥 不要一直看
哥哥很害羞的
哥哥
不要给我看
哥哥 好爽
哥哥
哥哥之后换我让你舒服
舔乳头了喔
哥哥乳头爽吗
哥哥 下面也可以吗
哥哥这边变得好硬
可以舔吗
哥哥舒服吗
哥哥爽吗
可以继续吗
哥哥进来了 舒服吗
不行
哥哥 好爽
哥哥
哥哥可以继续舔吗
哥哥继续插入
哥哥好爽
哥哥我快要去了
哥哥也可以射出喔
哥哥射出吧
哥哥 去了
射了
哥哥 好激烈阿
(在浴室亲热做爱)
哥哥可以一起洗澡吗
可以的吧
小时候也是一起洗澡的
好舒服 反正爸妈都不在
小时候也都是这样玩的吧
对吧
我可以转过去吗
你这边变硬了呢
哥哥这什么
哥哥起来一下
可以的吧 没必要藏
好厉害啊 明明才刚射过
哥哥的真硬
哥哥这边舒服吗
哥哥喜欢奶子吧
肉棒舒服吗
哥哥更硬了喔
乳头也舔了喔
乳头很硬呢
还不行射出喔
哥哥舒服吗
好爽
哥哥别玩弄我了
快点插入
哥哥好爽阿
去了
哥哥太激烈害我去了
又要去了
哥哥 可以插入吗
哥哥这样爽吗
ㄍ歌
继续大量插我
哥哥快点来
哥哥快去了 可以吗
哥哥又射了呢
(在美丽的旅馆住宿做爱)
哥哥 好慢喔 有快走吧
你在做甚么 我等很久喔
哥哥有去过东京塔吗
没有吗 那跟我一样呢
很高呢 快点走吧
哥哥快点
哥哥你看我
好厉害
哥哥也试试吧
为什么不要
你怕高吗 好像有说过
刚刚很快乐呢 哥哥
下次再来吧
之后要去哪呢
跟著你走吗
好厉害
哥哥这房间怎么回事
好宽敞
感觉很贵呢
哥哥打工存的吗
好厉害 吓到了
谢谢你哥哥
好厉害 刚刚去过的地方
好厉害啊 哥哥
哥哥坐我旁边吧
好痒
为了哥哥我才努力穿这样的
好爽
哥哥来这边
哥哥这次换我来帮你
想要我舔乳头吗
哥哥乳头很硬呢
这边也舔了喔
下面也可以吗
脱了喔
哥哥别遮了
好硬阿
哥哥舒服吗
看著我更加享受一点
哥哥
去了
哥哥 可以插入了吗
哥哥舒服吗
去了
哥哥从后面继续插我
好爽
去了
哥哥 又要去了
哥哥也射出吧
射了喔
哥哥
射了
好喜欢哥哥
(竹田梦)
(在拍摄结束后)
你好辛苦了 抱歉打扰了
不会
辛苦了
怎么了
抱歉 你正在洗澡吧
抱歉我才是
没关系的
我每次都是在这时候打扰
是喔 我第一次知道
辛苦了
你头发还有泡沫
我知道的
这个 不错呢
很有时尚
不好意思 我是来听感想的
感想
感想 好难
哪里难
妹妹
可是你不就是妹妹吗
好难阿
撒娇很难
没事的 很可爱的
这次拍摄感觉怎样
很有趣
你是说真的吗 真的吗
真的
最后如何 那个场景
最后吗
是不是很喜欢
讨厌
感觉很兴奋吧
可能吧
应该有吧
妹妹
在现实也是很色
你居然说出来了
平常也很色吗 那么最后
跟正在看的哥哥们说句话
很复杂的表情呢
我还正洗澡到一半呢
随便说句
各位哥哥们
谢谢你们的购买 谢谢
我可以继续洗了吗
可以了 抱歉打扰了辛苦了