（制服美少女和大叔做爱）
（朝比奈七濑）
你好啊
你好
你是不是紧张啊
七濑酱
是的啊
我啊
喜欢拍摄年轻女生啊
你不要在意摄影机啊
我知道了啊
我可以坐在你旁边吗
好的啊
你的手好冰啊
你很紧张对吧
没事的啊
会很舒服的啊
能让我看你可爱的样子吗
能看着摄影机吗
我啊
想尽情
做爱啦
和你啦
给我看一下你脸啊
没事的啊
不要紧张啊
嘴唇小小的真可爱啦
我可以吻你吗
没事的啊
我会好好疼爱你啦
舌头能伸出来吗
试着伸出来啊
再伸出来一点啊
真可爱啦
能不能
给点唾液我啦
你的唾液啦
可以吗
给点唾液我啦
再给我一点啦
能吞下我的唾液吗
嘴巴张开啊
吞下去啊
舌头伸出来啊
我技术很好的啊
让我看一下你可爱的耳朵啦
耳朵真可爱啦
你没有被舔过耳朵对吧
耳朵好小啊
不要这样啊
很舒服吧
没事的啊
没有什么想说的吗
你躺着啊
来这边啦
去床头那里啊
可以慢一点啊
刚刚舔耳朵很舒服对吧
那也是啊
我抚摸你的胸部的啊
不要啊
没事的啊 我会让你舒服啦
你躺着啊
不痛对吧
这样很舒服的喔
女生都这样啦
给我看一下啦
不要啦
不要怕我会很温柔的啦
给我看下你的胸部啊
给我看一下啊
不要拉
没事的啊
我会很温柔的啊
要是痛我就停下来啊
不要啦
不要这样啦
不要动啊
不要啦
很舒服对吧
给我看一下啦
让我看下拉
你的内裤湿了啊
你的内裤怎么了啊
脏了啊
是的啊
不要啦
我给你按摩一下啦
不要啊
没事吧
不喜欢吗
讨厌吗
要是讨厌就结束啊
要是你真的讨厌啦
好漂亮的小穴啦
我慢慢插入啊
不要啦
有色情的声音啊
色情的声音啦
不要啊
都湿了啊
很舒服对吧
都是淫液啊
好像小便了啊
大舒服了小穴才会这样啊
没事的啊
舒服才会变这样啦
来我这边啊
七濑酱
来我这边啦
这次啊
你舔我的身体啊
就像我舔你那样啊
没事的啊
能帮我把内裤脱了嘛
握住啊
很硬对吧
你近一点看啊
我想拍摄你可爱的样子啦
用舌头舔啊
继续舔啦
插进去啊
我的肉棒啦
插入你的嘴里啊
没事的啊
不可怕喔
不要怕啊
好舒服啊
插入啊
真爽啊
你技术不错啊
好孩子啦
不错啊
把肉棒拿着啊
看着摄影机啊
看摄影机啦
拍摄你可爱的样子
眼睛睁开啊
睁开眼睛拉
用舌头舔肉棒啊
就是这样啊
不错啊
好孩子啦
我们去床那边啊
你技术不错啊
没事的啊
上床啊
躺着枕头上面啊
慢慢躺下去啊
我慢慢插入啊
真舒服啦
你是个好孩子啊
我很舒服啦
好孩子啦
把腿握住啊
两边都握住啊
就是这样啊
握住啦
来这边啊
慢慢过来啊
拉着大叔手啊
把腿张开啊
我给你握住啊
没事的啦
你尽情动啊
接下来面对我啊
你的臀部啦
臀部面对我啦
你脸拍进去了吗
反过来啊
面对我啊
手夹紧啊
真舒服啊
很舒服对吧
给我舔干净啊
美味吗
嘴上都是精子啊
我给你擦干净啊
身体很累吧
你躺着啦
好好看着我啊
胸部不错啊
我给你加点水啊
接下来
臀部翘起来啊
臀部上面也浇点水啊
来这边啊
舌头伸出来啊
像这样接吻啊
像我说的那样接吻啦
就是这样
刺激一点啊
握住我的肉棒啊
不停动啊
用点力啊
我的乳头也想被亲吻啦
舔我的乳头啊
色情一点啊
手也不要停啊
不停动啦
色情一点舔啊
不要停啊
接下来
这次不是肉棒啊
色情的舔我的肉棒啊
就是这样用舌头舔啦
再色情一点啊
从下面开始舔啊
舔睾丸啊
边舔边吸啊
发出声音啊
用力吸啊
慢慢含进去啊
就是这样啊 真舒服啦
继续啦
继续给我舔啊
边看着我啊
真舒服啊
刺激一点啊
很难受啊
你很难受吗
嗯嗯
不要吗
可以继续吗
你真棒啊
没事吧
很难受对吧
那就我不动啊
你自己含着啊
把肉棒含着啊
你可以做到吗
嗯嗯
我会加油的啊
刺激一点啊
这样我会很舒服啊
你怎么啦
用手握住啊
这样好舒服啊
我好像要射了啊
把舌头伸出来啊
让我看一下你嘴里啊
嘴里都是我的精子啊
我的精子很腥对吧
是的啊
口土在手上啊
把这个
涂在我的肉棒上面啊
给我舔一下啦
舔干净啦
做得很棒啊
真可爱啊
皮肤好光滑啊
手也好可爱啦
你紧张吗
你的乳头硬了啊
在这里对吧
变透明了啊
真棒啊
你舒服吗
真可爱啊
你闭着嘴
你在忍住吗
和我接吻啦
舌头伸出来啊
上面形状我不清楚啊
是在这里对吧
你这里好紧啊
你是不是夹紧了啊
怎么了啊
那个
我对味道很敏感啦
我啊
想看你的小穴啦
可不可以啊
我替你把内裤脱了啊
好害羞啊
你害羞吗
你为什么害羞啦
内裤脱了啊
这样啊
臀部真不错啊
看得好清楚啊
我看得很清楚哟
我好害羞啊
你很害羞吗
你要是按照我说的做
你马上就会很舒服啦
真棒啊
面向我啊
就是这样啊
你很敏感啊
大叔有什么味道啊
小穴的味道啊
是吗
你声音好可爱啦
有什么东西顶着你对吧
你感受到了吗
你喜欢大肉棒对吧
肉棒怎么了啊
告诉我啊
抚摸我的肉棒啊
小穴湿了啊
我不知道啊
你不知道吗
发出了色情的声音啊
我变得好兴奋啦
我的
能看着我吗
你抚摸啊
用双手啊
看着我啊
我的
肉棒在你手里变得怎么样啦
变大啦
这是谁的原因啊
我不知道啦
告诉我啦
再近一点啊
来这边啊
你居然不知道啊
你看好啦
什么味道啊
我不知道啊
不知道吗
我让你弄清楚啊
我让你脸上变得滑滑的啦
可能会脏啦
把嘴张开啊
我的肉棒怎么样啊
你说很大吗
你再说一次啊
很大啦
什么很大啊
你的肉棒啦
对吧
能帮我舔肉棒吗
含着我的肉棒啊
你是个好孩子啊
发出声音啊
含着我的肉棒
说我的肉棒很大啊
试着不停说啊
大叔的肉棒
好大啊
继续啊
你继续说啦
大叔的肉棒
很大啊
看着我啊
大叔的
够了啊
我快速插入的啊
你含着我的肉棒啊
你真棒啊
和我接吻啊
我的
大肉棒你想插入吗
大肉棒可以插入吗
大叔的
大肉棒
我想啊
你想插入吗
嗯嗯
好孩子啊
臀部翘起来啊
自己拉开啊
你说我要大叔的大肉棒啊
边说边拉开啊
面向我这边啊
请大叔
把你的大肉棒插入啊
再说一次啊
大叔的
把你的大肉棒插入啊
你想要吗
我给你摩擦啊
你自己插入啊
插入了吗
插入了啦
什么插入了啊
肉棒啊
肉棒吗
差点什么吧
大叔的
大叔的肉棒啦
应该是大叔的大肉棒对吧
大叔的大肉棒啦
大叔的大肉棒
插得很深喔
你说啊
看着我说啊
大叔的大肉棒
插入了啊
说插得很深啦
插得很深啦
说大叔的大肉棒插得很深啊
大叔的
大肉棒插得很深啊
你在我上面啊
插入啊
你自己动啊
小肉棒舒服一点吗
小肉棒没这么舒服啊
你说大肉棒插入了啊
大叔的大肉棒插入了啦
继续啊
大叔的
大肉棒插入了啦
你面向那边啊
保持这个姿势啊
可以做到吧
你自己动啊
插入了啊
有没有插入啊
我的大肉棒插入了吗
你说啊
大叔的大肉棒
插入了啊
真舒服啦
你继续说啊
说大叔的大肉棒插入了啊
大叔的大肉棒插入了啦
好大啊
好棒啊
真大啦
好大啊
腿张开啊
真棒啊
你说大叔的大肉棒插入了啊
多说几次啊
大叔的
大肉棒
插入了啊
大叔的
大肉棒
插入了啊
大叔的大肉棒
真舒服啦
我好像要射了啊
我可以射吗
你这脸真不错啊
真棒啊
你看着啊
好爽啦
超爽啊
你看啊
尽情看大叔的肉棒啊
我的大肉棒啦
真舒服啊
好爽啊
看着我射精啊
你看啊
我想看啊
我想看你射精啊
好的啊
我演示给你看啊
真舒服啊
你抚摸啊
你再说一次啊
我想看你射精啦
大叔演示给我看啊
再说一次啊
我想看你射精啦
好的啊
我演示给你看啊
我想看你射精啊
你说想看大肉棒射精啊
我想看大肉棒射精啊
我要射精啦
我看不到啊
手放在后面啊
就是这样啊
我啊
会告诉你很多东西啊
你在做什么啊
很舒服对吧
我好难受啊
你的乳头硬了啊
臀部抬起来啊
你看起来非常
含蓄啦
感觉怎么样啊
很舒服对吧
我好害羞啊
你好好舒服啊
我好爽啦
感觉很棒吧
我们换一个啊
很舒服吧
你什么感觉啊
这感觉好舒服啊
我不行了拉
不行了啊
你要不行 我就放弃啦
面向这边啊
你看旁边啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
我加快速度啊
我感觉好奇怪啊
好棒啦
你尽情舒服啊
我高潮了啊
要高潮啦
我感觉呼吸困难啦
你不行了吗
你怎么了啊
我不行了啊
我身体在颤抖啊
你就要就可以啦
我不行啦
不要啊
我不行了啊
我好舒服啦
我好害羞啊
不要啊
你流出好多淫液啊
马上就流出来啦
我好害羞啦
那里好脏啊
不能舔啊
很脏啊我好害羞啦
不可以啦
但是很美味啦
我好害羞啊
老师
我给你舔干净了啊
你想要我的肉棒对吧
是想要对吧
请说肉棒给我啊
老师把你的肉棒给我啊
再说一次啊
你想要对吧
是的啊
你很难受吗
是难受吗
我的肉棒让你难受了吗
我们继续啊
你害羞吗
我的肉棒让你难受了吗
很难受吗
你想我怎么做啊
你想我的肉棒怎么样啊
你不知道吗
我不知道啦
你这里不想要吗
我好害羞啊
你站起来啊
我啊
从后面插入啊
看着我这边啊
把腿张开啊
我的腰在不停动啦
老师
这样舒服吗
很舒服拉
那我们继续啊
老师
大刺激了啊
你舒服吗
你站起来啊
头抬起来啊
就是这样啊
插入啊
你很棒啊
你舒服吗
站着插入好舒服啊
老师
老师啊
你过去一点啊
看着我啊
你看着很舒服啊
刚刚插入很舒服吧
我的肉棒插得很舒服吧
你给点唾液我啊
给点唾液我啦
你舒服吗
舒不舒服啊
很舒服啦
我也很舒服啦
嘴张开啊
我让你把嘴张开啦
很舒服吧
你说老师我有你的精子啊
我要老师的
精子拉
我好像要射了啊
我要射了拉
和老师做爱怎么样啊
下次我们再做爱啊
（导演：赤井彗星）