被强迫穿上透明猥亵竞泳泳装的新人教练
唯井真寻
来转脖子
往右边转
做三次
起来
放松
起来放松
把手腕放在后面
拉伸
手臂摆动
对
请放松肩膀
拉伸手腕
另一边
把手臂往上伸
从两边放下
转起来
好
-怎样-怎样 她习惯了吧
把泳池的训练也交给她怎样
前辈很有眼光 男学生也很喜欢她 可以吧
泳池也有好处吧
应该很有看头
那我去问问
拜托了 你们关系不错
有没有
这样 拜托你了
我今天要去总公司开会 拜托你了
可以的话让她一周做三次
我知道了
再见
好
最后调整呼吸
吸气呼气
再来一次吸气
呼气
吸气呼气
-辛苦了  -辛苦了
-真寻-是
-有点事找你    -好的
等等见
那个 还是现在找你吧
好
你过来
很棒的泳池
-久野前辈认识吗    -知道 不是很熟
这样
他希望你在泳池也上课
但是我不会游泳
没事 你只要上自己的课就好了
会有人帮你的 没事
但是这样很不好意思
那么害羞吗
恩
怎么了
-我受不了了    -等等
我还没洗澡
-很害羞    -这才好
在这种地方 要是谁来了就不好了
没事 久野前辈今天不在
把门关好就行了
我们去那里吧
关好了吗
恩
等等
受不了了
去那里吧
这种地方没事吗
很好
等等
很害羞
我受不了了
有人来的话
没事 不出声就没事了
看我
我还没洗澡
没事
-我来帮你洗    -和你害羞
害羞
不要
不行
害羞吗
出声了
被谁听到就不好了
没事
很舒服
真的要做吗
不行吗
来
很害羞
受不了
不行
要去了
去了
要去
可以多舔吗
可以吧
害羞吗
有点
做了很多次了吧
别一直看
好湿
不要
好厉害
很湿
害羞
很舒服
好湿
厉害
很硬 硬硬的
脱裤子
还好吗
-没洗澡 没事吗    -息
好吃
-好厉害    -好硬
脱掉
变大了
舌头伸出来
不行吗
好吃
很舒服
我可以舔吗
屁股伸过来
好害羞
真的要在这里做吗
恩
好厉害
来做吧
想做
能插吗
-没事吧    -没事的
很舒服
要去了
去了
很舒服
要去
去了
很舒服
好厉害
很舒服 又要去
去了
很舒服
好厉害
很想要吧
很舒服
看这里
要去了
要去
很舒服 要去
不行
很舒服
很舒服 要去
去了
很舒服
好厉害 好舒服
做更多
很舒服
好舒服 做更多
-舒服吗    -很舒服
还好吗
-是吗-恩
那个 一定要穿泳衣吗
也不是强迫一定要穿
比起这个 为了做企划 先下去试试吧
要试试水有多深
是啊
我去下
换好了
我不太会游泳
没事的 感受下水吧
好
挺好的
是嘛
我想想有什么水中训练
拜托你了
减肥 维持浮力
对身体耐力好的比较好
我知道了
觉得怎样
能做吗
有点难开口
在男学生面前穿泳装
有点害羞
害羞
你也会感到害羞啊
什么
明明色鬼女孩
什么意思
在职场吃肉棒
插小穴
没有
不会做这种事吗
是
这个
要去了
去了
好舒服 要去了
为什么会有这个
这个比较难办吧
就算双方感情好
没事 我不会对任何人说的
很舒服 要去
不要
为什么
要做什么 不要
不要
闭嘴
-闭嘴-不要
你不想让人知道 那个视频吧
不要 不行
不要
不行
要做什么
不要
求你不要
要去
不要
要去 不要
要去 要去
不行 不要
不要
为什么要做这种事 不要
要去
不要
不要了 不要了
要去
不要
要去了
要去
不要
不要 不要
要去了
去了
不要
泳池的课就拜托你了
敢反折我 你试试看吧
不接电话吗
请回去
怎么
不要说这种话
什么话
不要
要去
要去了
又要去
不要
早好
早上好
昨天我打给你 睡了吗
昨晚隹想泳池的练习
好像睡著了
这样 不要太勉强了
谢谢
加油
好
到时间了 开始上课
今天的讲师是真寻老师
老师 请多指教
大家 请多指教
那个
那就拜托了
先开始热身吧
把肩膀提起来
再放松 做三次
不要
把手臂伸上去
放下去 做三次
开始 一 请放松
二三
下来把手臂伸直
一 反过来
拜托了
再来一次
三
接下来是下蹲
一二
做好了吗
没事吗
很棒
学生也很满意
再多做点训练计划吧
我不想做了
本来就是会员制的俱乐部 没事的
比起增加学生的人数
不如多想训练
来提升学生的满意度
但是
没事的
今天也来热身
把肩膀抬起来
放下来
起来 下来 做三次
一二三
伸手臂
再来一次 伸手臂
一二三四 放松
一二三四
让我们把腿伸长吧
能做吗
来伸腿
一二
一二三四
下来是下蹲
拿起脚
我会转身 大家也一起
接下来手臂往后面
跟我一起做
请拉伸手臂
前后拉伸腿 拉伸肌肉
这个好色
穿著比裸体色
上课的时候戴这个 有感觉
不要
希望我做吧
在水里让我看看吧
-水里-对
看看有多透
下去
是
让我看看
好透
腿放上去
不要
看著就有感觉了
插著这种东西
不要
要去了
那么色啊
抓住
抓好了
好色啊
好舒服
不要
要去
去了
很透明啊
乳头一直硬著
没有
不行
好舒服
好棒
不要
不行
去了 去了
爬到那里
看这里
好舒服
要去
去了
不行 不行
要去
好舒服
要去了
不行
好舒服
去了
过来
来这里
摸
好厉害
你一直想要肉棒吧
好好舔
舌头伸出来
对
舒服吧
把屁股拿起来
蛋蛋也舔
用胸夹住
乳头也舔
边上来
一边橹肉棒
不行了 吃肉棒
好
更多
要射了
在吸
话说 你是不是已经结婚了
我不是给你介绍了 可爱的未婚妻
是这健身房总公司老总的女儿
你不想被发现吧
抱歉
没事 人生就是游戏
放松点吧
我也有个好想法
大家
今天要和真寻老师上特别课程
请好好享受真寻老师的身体
来
老师最喜欢被吸乳头了
大家
也喜欢被舔小穴
不要
好舒服
不行
不要
要去了
大家
大家玩老师身体玩够了吗
不想看老师的口交吗
-想看吧    -想看
来 上来
来
你啊
怎么捂著这里
难道你看到他们做 勃起了
NTR勃起啊
来 真寻老师
大家也想看你口交
给大家看看
深一点
要吃进去
不要松口
屁股抬起来
腿打开
伸进去
好舒服
不行
不能动
要去
去了
老师的小穴好淫荡
那么多水 学生都兴奋了
大家也让她吃肉棒吧
来 过来
机会难得 来舔大家的
好厉害 好棒
好厉害 更多
好厉害
好厉害 好大
站起来舔肉棒
腿张开
不要
手拿好肉棒
不行 要去
好舒服
好好吃
不行 不要
不行 要去
不能自己先去
好好吃肉棒
肉棒也要吃
好舒服
你在干嘛
上来
很开心
好好拿住
让他们射精
一边吃
要去了 去了
快吃肉棒 大家都射之前不能跑
想被插吧
-想要-那就让他们射
请射
好厉害
去了
要去
好厉害
请射
要去了
给我精子
精子
甜来了
射了好多
来吧 腿张开
求他们插进来
请插进来
给我肉棒
想要肉棒
这里也舔
想要
面向对面
然后把屁股抬起来
那里也有肉棒
肉棒好舒服
好舒服
要去了
腿张开
好舒服
肉棒好舒服
自己摸小穴
好舒服
给我 都给我
要去了
想要肉棒
好舒服
要去了
不行
好舒服
好棒
给我更多 肉棒
给我
好舒服
看这里
更多 给我更多
好舒服
要去了
腰抬起来
自己动
动不了
好舒服
要去了
不行
好舒服
-更多-要更多肉棒吗
更多 想要更多
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 更深
好舒服
要去了
不行 给我更多
好舒服
要去了
（唯井真寻）