我要做AV女优
我决定了 我要做AV女优
你怎么看
问你呢
现在不是说这个时候吧
有客人
欢迎光临 \N欢迎光临
一夏跟我是兼职上的朋友
突然间怎么了
不是突然间哦
我一直在考虑
之前我跟你说\N别人掀开我的裙子请我吃饭吗
说了
那个人联系我了
问我愿意成为AV女优吗
可能可以出道的哦
你冷静思考一下
我思考了哦
但是
我都辍学了
没有什么梦想和目标
这样的我
以做点什么呢
你不觉得很兴奋吗
你觉得呢
(想成为AV女优的她 努力练习做爱 某冬天的记忆)
夹不到
都不说话啊
因为说一些奇怪的话
下次我要去面试了
决定我能不能出道
什么啊
有经纪人吗
你跟我一起吧
什么
说什么呢
我自己去很害怕啊
不要
为什么 过来啊
这种我去好吗
他们说可以让经纪人过去
你啊 不要提这样的要求
这个好吃吗
没有热水了哦
没事
全部吃了\N很硬的
不好意思 久等了
没事的
紧张吗
没有
这样啊
这位是你上次说的
我兼职地方的朋友
好的走吧
等一下哦
失礼了
早安
久等了
拜托了\N拜托了
是她吗
我是永野一夏 拜托了
我是制作人
我是导演 拜托了
坐下吧
失礼了
先简单面试一下吧
好的
我收到了你的个人简历
兴趣没有写
你有什么兴趣吗\N兴趣啊
我喜欢游戏\N喜欢游戏啊
现在有什么风俗经验吗
没有
没有啊
现在有跟你做爱的人吗
没有
没有啊
男友呢
没有男友
跟多少人交往过
三个人
喜欢做爱吗
喜欢
拍摄是真的做爱哦\N我说啊
可以看看她的裸体吗
可以的
可以吗
让他们看看
可以拿来摄影机吗
这都是必要的
好的
可以吧
不好意思
我们走吧
出去吧
好的
加油哦
我们过去吧
拜托了
告辞了
脱了吧
在这里吧
是的
好的
还有内衣吗
脱了吧
笑一笑
看著我哦
你喜欢口交吗 能做到吗
可以的
这样啊
你为什么要拍摄AV呢
有兴趣
我就想出演
对不起 继续吧
有不同寻常的做爱经历吗
还没有
还没有啊
以后
私下里在外面做过吗
没有
看过AV吗
怎么样
不是要看别人做爱吗
是呢
不可思议的感觉
我说啊
她这样不行吧\N但是以后可以啊
她以后可以多经历点
想要试试吗
是的
喜欢做爱吗
喜欢做爱
在人前裸著也可以吗
没事的
很勉强吧
是吧
她还很单纯
这个世界不是那么商单
是很严肃的\N都是很喜欢做爱的人
会有很多情况的
没有做好心理准备不要带过来
我觉得她可以的
出道是要拍摄的
会有人看著的
这样不行啊
能继续吗
不行吧
可以吧
是的
她可以努力的
不是的
要给人看小穴哦
做过吗\N我想尝试
她本人说愿意做
请让她做吧
你是谁啊
男友吗
兼职的朋友\N朋友
为什么带朋友过来
她自己有点不安
你真的支持吗
要有干劲和天分的
为什么这样啊
是放弃吧
但是她说想做了
问你是不是认真的
不是男友吧
就是个外人 不要说话了
不行啊
找有干劲喜欢做爱的
要一直做下去的
没问题吧\N是的
没事吧\N是的
也需要演技的 你可以吗
都是需要学习的
没事的
她可以吗\N当然了 我有看到过
没事吧
要尝试一下\N当然了
可以吧
没事吧
我再跟你联系\N好的
那个
不好意思
要测试拍摄
是要做爱的吧
大概吧
还有男优在的
放弃吧
我觉得放弃比较好
什么嘛 一副不可一世的样子
让人生气
放弃吧\N不要
我要做
是我自己决定的
我想要加油
喂
怎么了
让我口交吗
什么
我想努力
但是很不安
不知道怎么办
让我练习口交吧
不行 我们是朋友吧
是朋友
但是
这种事只有你能帮我
怎么做呢
那个
用手撸吧
手时
在样吗
就是这样的吧
疼吗
好舒服
舒服吗
是的
对吗
大概\N大概啊
我不知道
还需要怎么做
舔侧面吧
侧面啊
这里吗
好舒服
好厉害啊
舒服吗
还有呢
含到根部吧
根部啊
好厉害
这样吗
是的
好厉害
嘴巴里好温暖
好舒服
这样舒服吗
是的
好舒服
好舒服啊
这里吗
好厉害啊
好舒服
要射了
好厉害
等一下
这样舒服啊
是的
喂
等一下
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要射了
射吧
不行了
要射了
射了
等一下
好痒啊
喂\N痒吗
好痒
等一下
等一下啊
不行啊
不要啊
不行吗
不行
结束了
结束了吗\N是的
我很厉害吗
干嘛啊
拉链没有拉哦
怎么了
第一次看你这样
是吧
不会做这还有的事吧 好痒的
我不知道
不是这个
怎么了
来吧
不要啊
什么啊
这边吧\N好痒啊
不要紧张哦
不好意思 久等了
拜托了
可以交给你吗
好的
我走了
一会问你
我会检查的
拍摄吧
可以吧\N嗯
转过来吧
就是这样
听他的哦
好的
不要紧张
这是测试
就是让你知道大概是怎么样的
让你了解\N我知道了
开始吧
可以站起来吗
就是这样
害怕吧 没事吧
近点吧
就是这样
我说啊
可以掀开裙子吗
可以近点拍吧
看到了
不用紧张的
不会疼的哦
脱了吧
好的
看著镜头脱哦
可以坐下的哦
去那边吧
就是这样
翘起屁股吧
看著我哦
好下流的内衣啊
哪里有感觉
自己知道自己的敏感带吗
不知道啊
还不知道
不知道在哪里
这里痒吗
有点
转过来吧
这里哦
痒吗
不痒吗
自己摸吗
很少
这样啊
好敏感吧
就是这样
腰部动起来
让我看看吧
张开腿吧
就是这样
自己掰开小穴吧
近点吧
哪里有感觉
我不知道
测试一下阴蒂吧
看著这里哦
拍著的吗
拍著的
在抖呢
好敏感呵
来吧
用这个吧
用过吗
没有\N没有啊
没事吧
疼的话我会停下的
刺激点吧
好厉害
好下流啊
在抖呢
进去吧
就是这样
进去了呢
自己动吧
就是这样哦
好厉害
好下流啊
动起来吧
就是这样
摸一下吧
就是这样哦
好会摸啊
好舒服
直接摸吧
就是这样
有这样过吗
没有
好舒服
摸我吧
舒服吗
好厉害
湿湿的
过来吧 摸我吧
就是这样
就是这样 撸我吧
好会摸啊
擅长口交吗
虽然很少做
我练习了
练习了啊 好厉害
试试啊
好舒服
伸出舌头
给我舔吧 就是这样
知道背后吗
背后\N这里
舔这里
就是这样
给我舔吧
好厉害
好舒服
继续吧
就是这样
含住吧
刺激点吧
含到根部吧
加油吧
难受吗
对著镜头哦
就是这样哦
加油
好可爱
就是这样
好舒服
仰躺著吧
进去吧
不要勉强自己
疼的话告诉我哦
好紧啊
能进去吗
慢慢进去吧
没事吧\N没事
进去了
全部进去了
进去了哦
不行了
好舒服
可以插到深处吗
就是这样
往这边来
是这样
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
要高潮了啊
好厉害
高潮了
不错啊
跟我接吻吧
接吻吧
就是这样
来吧
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
过来吧
自己动吧
你在上面吧
可以吗
拿著肉棒进去吧
就是这样
慢慢进去吧
进去了吗
就是这样
好厉害
好舒服啊
就是这样哦
起来点吧
是这样
不行了
高潮了
继续吧
肉棒进去了哦
好厉害
不行了
高潮了
就是这样
做过这样的吗
没有\N没有啊
好舒服
高潮了\N射到嘴巴里哦
要接著哦
射了
看著我哦
就是这样
很努力呢
好像很顺利
这样啊
决定出道了
说恭喜我啊
不是挺好的吗
但是
男优好厉害
让我做很多
让我舒服
我一开始想了很多
到中间怎么样都可以了
高潮是这样的感觉啊
我不管这些
听我说
我想做爱
什么
我呢
怎么说呢
虽然没有性欲
跟男优做爱后
我觉得很好
但是
跟喜欢的人做很好吧
我现在没有喜欢的人
开始AV的工作后
可能交不到男友了
但是你呢
是我最好的朋友
你也知道我做这个工作
所以
想要你成为我的炮友
我自说自话 对不起
好舒服
不要啊
高潮了
好舒服
等一下
戴套吧
戴上哦
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
这样吗\N是的
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
对不起
谢谢
之后我跟一夏经常做爱
出道作品大概定了
有事跟你确定
之后就准备出道了
跟导演交涉 拍照片
笑一笑
就是这样
不错哦
期间我跟她做了几次
冬天马上就过去了
干嘛
怎么了\N为什么摸啊
不是一起洗澡吗
不要啊
诶
不可以摸吗
不要啊
不行吗
不是不行
可以吧
不行啊
为什么啊
可以吧
好下流啊
诶
那个
肉棒硬了
又硬了
不是刚射过吗
过了段时间
好有精神啊
虽然是这样
硬了
给我吧
什么啊
你觉得呢
想要做什么啊
诶
口交
口交啊
可以啊\N可以吗
没事吧
可以了吗
好快
什么\N还没有做呢
继续吧
可以了吗
没有说可以
没有吗\N没有
我有说可以吗
看表情是的哦
没有的
还想要啊
结束了吗
再来十秒
十秒啊
继续啊
继续吧
来吧
什么
可以吧
什么啊
好好做吧
可以了吧
继续吧
感觉不错
结束了
为什么
我去尿尿
尿尿啊
来吧
尿吧
可以吗
什么\N在这里尿尿
在这里吗
是的
这里吗
为什么啊
尿尿
诶
什么啊
变态啊
不这样做啊
诶
不是拍摄AV吗
AV
为什么这样啊
好下流的
真的会这样吗
会这样的\N是吗
诶
真的吗
在这里吗
这里吗
想要吧
想要尿尿
来吧
真的吗
在这里吗
能尿出来吗
诶
想要
那个
一般不会在人前尿尿吧
但是
AV里有的
很多的
可以吗
来吧
开始了哦
可以尿出来吗
我不知道
好害羞
是吗
好近啊
不要啊
我喝了
不好喝吧
不要啊
很脏的
喂
不要啊
变态
(出道 永野一夏)
在这里盖章吧
食指哦
就这样哦
这是合同哦\N没事吧
没事
谢谢
再复印一份\N是呢
一会
还有这里
谢谢
拜托了
他会好好拍的
好好休息 明天过来拍摄
好的
怎么了 看你很伤心啊
笑一笑啊
明天我就是AV女优了
对不起
来吧
好舒服
舒服啊
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
等一下
不用戴
我最近开始喝啤酒了
戴上吧\N没事的
没事的
但是
来吧
我知道了
可以吗
可以的
好舒服
舒服啊
好厉害
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
舒服吗
厉害了吗
是的
好厉害
继续舒服吧
不行了
好厉害
好舒服
来吧
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不得了
好舒服
好厉害
从后面吧
好的
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
好厉害
射了
高潮了
舒服了吗
是的
怎么了
没事
没什么
没事吗
是的
喂
不要出道了
我真的喜欢你
很久之前
我就喜欢
我至今被很多人蹂躏过
有人支持我也有人反对我
但是现在
大家都想著我
可能是我任性
但是
我选择了这个
请尽情蹂躏我的裸体吧
谢谢惠顾
(永野一夏)
(崛内初)
(大冢玉堂 冱山俊树)
(荷尔蒙秀树)
(朝雾净 导演)
(制作人 宫崎和成)