（私下初次偷拍打破禁欲生活）
（一天中多次绝伦做爱）
（始终大公开 西野翔）
（6月22日西野翔和AV男优）
（在阿佐谷公开试演）
开始公开试演
（就是这样的一幕）
开始吧
（魔术镜一号）
你们好啊
（西野翔）
这次跟之前一样
我要引退了 跟男优有互动
如果这次可以的话
还有男优的话 我就要在此
之前要禁欲哦
就是这样
（想要禁欲）
跟你一样的人
有很多哦都想跟一流的男优
合作拍摄好作品
大家也想禁欲吧
跟她一起禁欲吧
那我也要这样做
好的
（这是活动的一幕）
（认真的她能否禁欲呢）
（接下来）
(SOD的中搭讪集团）
（说服强硬派的西野翔）
（坚持到做爱）
（首先收集她的信息）
(6月30日）
（出去买东西的西野翔）
(7月2日）
（今天拍摄的是在阳台的样子）
（有种很宅的生活气息）
（大致掌握了她的生活状态）
（总是在同个时间在某车站出没）
（就让搭讪师去那里）
会来吧 AV女友
(7月5日）
是的
是的吧
（有魔术镜一号之称的滨野）
不好意思
怎么了
我在找动物医院
动物医院啊
我不知道路
我家猫
就在那附近就有吧
看到了吗
真的呢 谢谢
谢谢
你是救命恩人 真的感谢
我想要报恩
没事的
我就是指一下路
如果有联系方式的话
没事的
我想报答你
我真的想报答
我知道了
不好意思 谢谢
怎么做呢
告诉我就好了
不好意思
谢谢
我家猫好了就联系你
不好意思 谢谢
好的
谢谢
怎么样了
要到联系方式了
真的吗
我看看
打一下
请核对后再拨
这是她说的啊
找一下
（好像说的是假电话号码）
来吧
(7月8日）
（东京某地网络节目收录）
（摄影棚）
今天呢就开始了
等一下 听我的□号
（在这也装了隐形摄影机）
拜托了
好的
准备 开始
西野翔的快速解决烦恼咨询
这次是第四次了我们看是哪位
（网络节目播放画面）
初次见面我是滨野多多关照
欢迎你滨野先生
我是色情漫画家 目木
是目木吗
我经常读的
就像那种人妻被强奸
是的
我读那种色情的
是吗
我经常读的
会看这么色情的吗
那种AV女优有时也会的
漫画吗
是的
大家请看一下这个漫画
拜托了
今天你有什么烦恼
我没有机会跟女性接触
我都不能跟女性对视说话
会这样吗
就是这样
但是
交谈呢 比如哦
就是那种面对陌生人不知道
怎么说吧
就是很难交流吧
是的
但是你可以表现在漫画里
很多人都喜欢你的
这样就可以了
是吗
你是可以做出贡献的
人出生后不都要面对很多人吗
我觉得你可以一步步来
我知道了
谢谢
加油
好的
我可以做你的朋友
可以吗
也就是说交到了第一位朋友
快速解决
谢谢大家的观看
这次谢谢大家了
谢谢
辛苦了
我们交换一下联系方式吧
line可以吗
可以的
来吧
1ine吧
这是我的
不好意思
你可以的
快点回去吧
我有点
可以联系我的
可以吗
我很期待
谢谢
我要去下一场了
辛苦了
谢谢
这样可以吗
可以的
好的
可以等一下吗
时间很短暂
她真的好温柔啊
虽然很紧张
感觉相处的很好啊
说了什么
可能会成为朋友吧
交换联系方式了
感觉关系不错啊
不是的
她好像没有男友哦
是吗
你可以让她做你的女友
我不行的
可以的
平时可以联络感情的
我可以帮你的
（感觉他和西野翔的关系不错）
（打算协助他）
我觉得可以的 你们兴趣相投
是吗
有联系方式你们可以一起吃饭
吃饭啊
去吃饭的话就联系我
我就陪着你
我会向你汇报的
不好意思
我知道了
要联系我哦
我会立马去的
我知道了
不好意思 今天谢谢了
谢谢
期待你的联系
谢谢 告辞了
辛苦了
（几天后他跟西野翔约会）
（他联系我了我赶往现场）
好久不见
(7月18日）
你们联系了吧
是的 联系了几天
今天
今天在这见面
去哪里啊
去吃饭 有家好吃的汉堡
这样啊
今天没事的
可以带着摄影机
这样啊
（追溯到72小时前）
（色情漫画家的家）
这里
不好意思
请吧
失礼了
不错的房间啊
配合一下
好的
如果来到你家
就像恋人一样
能过来吗
说让她来看漫画
这样啊
她很喜欢漫画
是呢
就是有新作品了
可以让她看
就是这样
我知道了
如果进来这个房间了
我想装一个隐形摄影机
可以吗
摄影机啊
我知道了
可以吗
你随意吧
这样啊
谢谢
我装一下哦
那里啊
是的
可以了
如果后期有什么就联系我
我知道了
知道怎么用吧
知道
我知道了
拜托了
不好意思 告辞了
谢谢
就是之前装的
邀请她啊
她喜欢漫画可以问问她
让她看漫画啊
可以邀请她
可以试试
我知道了
我试试
我会帮你的
好的
我离你远点
晚安
去哪里呢
那边吗
这边
好的
不好意思
没事的
今天谢谢你
这里好香啊
是啊
就在附近的店吗
是的
马上就到了
莫非是这个
是的
感觉不错啊
我看照片是不错
这里吗
去里面吧
是呢 问一下吧
欢迎光临
可以吗
可以喝啤酒吗
请吧
吃这个吧
这个啊
这个很好吃的
好的
先这么多吧
谢谢
还可以吧
可以 很开心
还在做那个吗
不是的 我在做那个试演
这样啊
谢谢
干杯
上次谢谢了
我想引退了
这样啊
我引退的时候也做点深刻的事
我想跟AV男优做
这样啊
女优还是很难的
下雨了
不是吧
真的呢
好突然啊
这里刚好淋不到
有时就是这样出其不意
我知道的
我虽然想了很多
但是很多都是不去做
那个
我刚完成了一个作品想让你看
我吗
也下雨了去我家吧
想让你去看
（邀请她看新作）
可以吗 我要去
真的吗
我想看
我好想看啊
我们家离这里很近
很近吗
是的
那就去吧
多谢款待
走吧
去看看吧
好的
去我家可以慢慢看
一定
好喜欢
这样啊
小心脚下
打扰了
我打开灯
请吧
漫画家的家里啊
很普通的
是吗
请吧
打扰了
有兔子啊
打开灯
好可爱啊
兔子
兔子啊
小棉
小棉啊
那个
好乖啊
主吃呢
小棉
好厉害 为什么养兔子
兔子很乖
粪便也好清理
这样啊
都没有味道
坐下吧
好的
打扰了
对不起
慢慢的
请吧
谢谢
小棉
请吧
买了好多啊
要喝哪个呢
哪个呢
都可以
我要这个
好的
来吧
来干杯吧
干杯
好喝
刚才的饭菜好美味
是啊
多谢款待 谢谢
酒也好喝 可能喝多了
喝了很多呢
有那个气氛了
很少有女性陪我
很少有机会说话
就是这样
你说过的
但是
漫画没有女性粉丝吗
没有的
真的吗
真的
没有的
这样啊
都是男粉丝吗
是的
我会阅读你的
买漫画的也有很多女性的
真的吗
是的
我都不知道
会有很多女性喜欢的
也有很多结婚的
我都不知道
不知道啊
这是我的新作
可以看一下吗
请吧
请看吧
你真的很喜欢漫画啊
是的
我很喜欢色情漫画的
好喜欢
我就发现了你的漫画
这样啊
我的都是这样的作品
就是从侧面的那种感觉
我知道的 很多这样的
是呢
胸部的话还是这样有魅力
这样很大
我知道
这样的最近很多啊
比之前多了
是的
之前都是正面的胸部吧最近是
这样的吧
像你这样的漫画家
经常这样画胸部
是呢
这样的感觉很好
是的
也有人喜欢下垂的
是呢
你呢
下垂的吗
我喜欢柔软的
问一下
三十多岁的女性要巨乳吗
这个啊
没有这样的设定
大小呢
大点也好
大的也不讨厌
这样就足够了
这样啊
我喜欢你这样的
画这么色情的漫画
居然不擅长应对女性
这是想像罢了
你好厉害啊 你从哪里学习的
诶
AV吗
我会看漫画
也会看电影
我什么电影都喜欢
我会观察里面的
经常播放的动漫
有那种有弹性的
是的
就是那种
好有趣
下次会画那种吗
那种啊
会画吧
但是
怎么说呢
得好好构思一下
得实际操作一下
要约女性吗
要自己去想像
就是这样
这样啊
嗯
会自慰吧
是吗
不是有人用来自慰吗
但是
都是男性吧我不知道
不了解
人类的身体有很多不同吧
是呢
这种漫画
会很受欢迎的
这样啊
真的吗
有人会为了作品实际做爱的
这样啊
是的
有的男人喜欢这样的角色
是呢
就是那种找人练习的
身体呢
看着是女人其实是男人
他们喜欢这样一开始呢
就是跟自己做爱
有这样的
然后就邀请我
好有趣啊
你在哪里看色情漫画
网上吧
这样啊
我很喜欢的
就是那种跟老公一起吗
不是
我喜欢那种妻子被私通的
就是老公看着
就在老公面前
这样啊
就是那种你在做什么呢
是的
一开始就这样
老公不在的时候
就打电话让他来
然后就在老公在的时候做
越来越升级了
这样啊
这种的一直都有老公在
身体却出轨了
这样啊
是的
就是还爱着老公就出轨了
AV很喜欢按摩的
按摩啊
我可以看的
真的吗
是的
这边
这边啊
别人都说很舒服的
怎么样
你在干嘛呢
按摩的话这是别人教我的
这样可以吧
手好舒服啊
这样吗
好温柔啊
这样啊
疼吗
不会
不疼吗
好舒服
还有这里
好厉害
女性的手好软啊
你的手好软啊
真的吗
小棉也很可爱的
小棉怎样
很软的
有时很好玩的
跟我家猫一样
这样啊
就是睡觉的时候
抚摸它
就是那种反应
这样啊
一直都是这样的
小猫还可以很乖的
好可爱的
怎么样
好舒服 我来给你按
不好意思
这里
真的呢
好热啊
好舒服
这里好厉害
好有感觉
小猫也好玩
是吗
还可以
这里
这里呢
好舒服
这里好热啊
不得了
这样好舒服
是呢
这里很累的
来吧
这样
摩擦
很舒服的
这样啊
有两种类型的
这样很舒服
是的
还有这里哦
按摩的时候很好玩
定期按摩更舒服
很健康的
很棒的
这样啊
我很会按摩肩膀的
是吗
这里很窄
来这边吧
来吧
好的
我很累的
这样啊
肩膀
失礼了
拜托了
好舒服
疼吗
你画漫画肩膀很酸痛吧
有点吧
还好
我之前肩膀就很酸痛
这样吗
是的
会去按摩吗
不会的
每次去按摩然后几天又是这样
还是会累的
是的
我会自己在家做
这样啊
好舒服
按摩这里很舒服
按摩好舒服
我去温泉的话会去按摩的
好舒服啊
这里不错吧
这样吗
有效果吧
是的
最近有按摩工具了
我在AV里经常看到
是的
你不会用吧
是的 没有机会
有时还是需要吧 漫画
是的
是这样的
确实
怎么说呢
好舒服啊
恋爱 生小孩
什么
是的
这是你的啊
等一下
老师
我写了兔子舒服
写了这个啊
就是写了兔子
这样啊
现在舒服吗
不好意思
那个
碰到了啊
舒服吗
恋爱 性交 生孩子
那个
按摩肩膀 那个
兴奋了
平时很少摸女性吧
没有的
对不起
没事的
我很开心
对不起
平时画色情漫画的人
变得色情了
没有
好开心
没有的
你很性感
我觉得你是这样的哦
那是我的作品不是真实的我
不是的
那个
没事的
可以接吻吗
可以吗
对不起
我不知道该怎么做
可以接吻吗
我很乐意
可以吗
可以
对不起
看不得你的眼睛
你这么说我好害羞啊
没办法对视
你好美啊
好紧张啊
不好意思
好厉害
有酒味吗
好软啊
好厉害
好开心
好厉害啊
好厉害
不行了
可以摸吗
真的呢
好硬啊
跟这么美的人接吻
不是漫画
不画漫画我会为难的
漫画跟现实还是不一样的
舌头好软啊
怎么样
好棒啊
好舒服啊
好软啊
好厉害
舌头
滑滑的
被吸的感觉
好性感啊
没有
我可以看看吗
要看吗
好厉害啊
我兴奋了
接吻了就有点感觉了吧
是的
继续吧
怎么办
那个
好硬啊
不得了
不行了
热吗
好热啊
好热
来吧
出汗了
不要啊
来吧
好痒啊
对不起
不行吗
不行
忍不住了
可以摸吗
可以
对不起
好厉害
好大啊
跟漫画里的一样
好厉害啊
好软啊
是吗
是的
好大的胸部啊
可以看一下吗
好的
出汗了
好厉害
好厉害啊
舔汗吗
是的
不要啊
好痒啊
好美味啊
对不起
好厉害啊 脱了吧
脱了啊
好厉害啊
好软啊
好痒啊
我想舔
要这样吗
我不知道怎么做
好挺啊
可以吗
可以的
我想舔
可以吗
对不起我舔了
我做了不该做的
还有这边
可以脱吗
脱了吧
我脱了哦
好的
好厉害
可以这样吧
来吧
对不起
好美味啊
喂
好痒啊
不要啊
我的脚
不行啊
不舒服吗
好害羞啊
没事的
不要啊
我想舔
不舒服吗
不要啊 好害羞
可以脱了吧
好厉害
要这样看吗
那个
在动呢
不要啊
不要看啊
看过小穴吧
没有在这么亮的地方看过
这样舒服吗
好舒服
我不知道怎么做
好厉害哦
好美味
好美味啊
不要啊
好美味
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害啊
我也是
我可以舔吗
可以的
来吧
我脱了哦
我舔了哦
怎么做
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
不行了
我想进去
戴保险套吧
可以吧
可以进去吗
好的
保险套
在那里吗
那里有吗
找到了啊
有呢
保险套
要戴吗
等一下哦
找到了
没事吧
没事的
我不怎么熟练
可以吗
进去吧
再继续吧
这样吗
继续吧
继续啊
这样吗
是的
好厉害
进去了
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
要射了
好舒服
我要忍着
慢慢地
好厉害
好温暖啊
好舒服
不行了
进去了
好舒服
好厉害
好温暖啊
不行了
好舒服
这样可以吧
不行了
不行啊
好害羞啊
这样可以吧
不要啊
这样呢
腿不行啊
为什么啊
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好硬啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要射了
射吧
射了
射了吗
不行了
好厉害
射了好多
射了
这些
射了好多
纸巾
谢谢
出汗了
好累
好舒服啊
好舒服
谢谢
今天在这住吧
可以吗
可以的
那我就在住吧
好的
等一下
我也收拾一下
穿衣服
这个
可以的话
可以吗
穿吧
好的
谢谢
喝点吧
出汗了
是的
那个
睡吧
关灯吧
请吧
晚安
小棉睡吗
晚上睡觉吗
会睡吧
累了
好厉害
怎么样
好舒服啊
(7月19日 AM6 : 25)
早安哦
早安
好乖啊
小棉
醒了吗
来吧
好软啊
软软的
好舒服啊
跟你玩会吧
来吧
小棉
好乖啊
第一次抱兔子呢
小棉
好乖啊
舒服吧
好可爱啊
软软的呢
舒服吧
来吧
我看看
你出来了啊
不要乱跑拍
去叫他吧
就是这样
小棉
好大呢
没有醒啊
起来吧
喂
干嘛呢
那个
早安
像色情漫画吧
那个
早上啊
你不醒啊
我叫你起床啊
好舒服啊
好厉害 像色情漫画一样
口交叫醒我
像做梦一样
好舒服啊
还有这里哦
用嘴巴叫醒我啊
好舒服啊
怎么样
好舒服
还有乳头
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
像色情漫画那样吧
那样啊
好舒服
不可以这样啊
不行了
好舒服
好厉害啊
纸巾呢
纸巾啊
是的
给你拿哦
大早上的
要做吗
不可以哦
兔子不可以出来哦
好厉害
好舒服
昨天射了那么多
好厉害
好舒服
舒服啊
我也是
高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好硬啊
好舒服啊
高潮了
进去吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
湿湿的
好厉害啊
射了好多啊
好舒服啊
舒服了啊
好舒服
还是硬的呢
好厉害
继续吧
来吧
好舒服
舒服啊
要射了
可以的
射了好多哦
好厉害
射了好多啊
好多啊
好舒服啊
来吧
怎么了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
要射了
纸巾
好舒服啊
不行了
好厉害
就是这样
好舒服啊
舒服啊
舒服了啊
好舒服啊
就像色情漫画一样
（再次入睡睡到傍晚的两人）
不得了
睡了好久啊
好舒服啊
好久了啊
是的
我睡了好久啊
早上醒来后
就开始了
又射了
射了好多
好舒服啊
肚子饿了
饿了
去吃点吧
好的
早安啊
小棉
乖哦
穿这个吗
穿吧
好的
这个吧
男人的
不知道行不行
可以的
来吧
走吧
我们走了
拜托看家
好的
我们走了
要看家哦
我回来了
没有出来啊
是啊
进来吧
嗯
好想要啊
是吗
我想吃
来吧
有这个哦
要吃吗
我要吃
这个可以吗
我吃这个
干杯
要吃吗
不可以哦
好吃
好吃 好凉啊
今天好热啊
是啊
小棉啊
这样真的好舒服啊
会这样吗
我喜欢可爱的
它是雌性吧
是呢
是吧
好可爱
是啊
好软的
是吗
好可爱
是的
在看你呢
我家有只猫
很可爱的
好厉售
真的好治愈啊
是的 好舒服啊
站起来了
好乖啊
是啊
对了
这个漫画
这是新作
就是小狗的样子
这样的
知道这个吧
嗯
有感觉了吧
人类扮成动物的样子
很可爱的
我觉得很好啊
小狗呢
就是这样
然后跟美人
就从后面抱着
邀请人妻
这样啊
邀请人妻啊
是的
很喜欢人妻的
就是在打扫的时候
被霸占
这样啊
就是那种幽灵人妻被强奸
那个小狗
是的
很有人气的
幽灵
是的
小棉性欲很强呢
明明这么可爱
是呢
动物就是这样
都有发情期的
是呢
幽灵是看不到的
是的
这样啊
可以试试吗
诶
要试试吗
我就扮成小狗
你是人妻我是小狗
看不到的小狗
就是这样哦
试试吧
可以的
准备一下
我去准备
好凉啊
凉啊
我去准备
你是人妻哦
人妻呢
打扫的时候
嗯
小狗是幽灵
来吧
等一下
是小狗啊
小狗
这样啊
我穿着哦
我打扫
这样可以吗
打扫吧
来吧
这样可以吗
这样可以吧
我穿上哦
好厉害
小狗
好了
今天天气不错啊
打扫一下吧
还有这里哦
好痒啊
诶
看不到吧
是的
看不到哦
好痒啊
这是什么
那个
我的腿湿湿的
这是什么
什么啊
这个
喂
好痒啊
身体好奇怪啊
这是什么啊
那个
感觉胸部被摸了
喂
打扫
打扫好难啊
这是什么啊
好痒啊
不要啊
这是什么啊
干嘛啊
湿湿的
不要啊
好奇怪
不行了
我不知道
在舔我呢
不行了
我的屁股被掰开了
不要啊
什么啊
什么东西在摸我
不行了
可以的
就是这样吗
接下来
然后说是我错觉吧
不打扫了 就开始自慰了
诶
在这里
自慰
看不到
看不到啊
好的
开始了哦
不要啊
什么东西在摸我
有什么在摸我
我想要了
不想打扫了
怎么办呢
好舒服啊
不行了
忍不住了
继续吧
不行啊
不可以看到我
但是
我想要啊
不行啊
快点吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
快点吧
进去吧
好舒服啊
不行了
进去了
好舒服啊
不行了
好厉害
这是什么
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
在抖呢
不行了
进去了
高潮了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
这是什么
好厉害啊
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
射了好多啊
不行了
真的像小狗一样
继续吧
要进去吗
好舒服
来了
失礼了
辛苦了
好久不见了
怎么了
不好意思
那个
一个月前是跟一个
漫画家来往吧
解决了吗
是的
你跟他关系很好吧
就是普通的朋友
真的吗
就是一起去吃饭啊
我听说有更近一层的关系
没有的
真的吗
没有
这个
做了吧
对不起
好坦率啊
活动的时候不是说禁欲了吗
不是说跟我汇报吗
那个
有点难以启齿对不起
对不起
做过了吗
对不起我不知道他是不是处男
对不起
我做了
做了啊
做了
好诚实啊
是的 我做了
对不起大家 我做了
（为什么这么做呢）
（她开始踏上了纯爱之路）
（然后安装了隐形摄影机）
（然后被发现做爱了）
（她很诚实 这点很感谢她）
（这次真的对不起了）
（制作人 家太郎）