(拍摄两周前)
(永野一夏)
你好
为什么会在这里
为什么呢
是我叫出来的
(带平时宅在家的一夏到公园)
-平时会来公园吗
-我不经常来
-是吗 不会来玩或慢跑吗
-完全不会哦
-平时做些什么
-平时都宅在家里打电动
-那偶尔像这样的环境呢
-我喜欢什么都没有的地方
什么都没有的吗...谢谢
那有没有想做的事
(有什么想在拍摄时做的事)
在拍摄时吗
平时在拍摄时
都会决定好要做些什么嘛
偶尔也会觉得想要
在想要时做些喜欢的事
说了不得了的话啊
(相当直接)
有那种时候吗
感觉超了不得的
(顺便问一下 什么时候会想做)
-像是生理期前一周
-相当具体嘛
-或是喜欢的人在时
-也是呢
还有什么呢...
话说最近啊
会想要玩弄男人
-与平时不一样吗
-平时不会那样子
不过觉得一直拍摄
也出现了那样的欲望
感觉体内有了新的自我
-所以有试了吗
-偶尔哦
是哦 都是怎么做的
用脚玩弄哦
(脚)
觉得那样不错啊
拍摄时候都还没用过脚
-还真是特殊
-是呢
-会像是用踩踏的吗
-那之类的哦
想玩的时候就玩吗
还真是了不得的内容
-是要顺从的男人嘛
-是啊
按自己所想的做吗
(在听了一夏说的话后)
明白了 是那样的男人
(便准备那样的男人)
-那就努力准备一下
-拜托了哦
(去M男家住一晚)
(永野一夏)
(色女玩弄奴隶肉棒)
(偶像闷绝玩弄榨精)
(强求激捅性交四小时)
(拍摄当天)
早安
就按你要求的
这里准备了顺从男人
到时按你喜欢的做
真的可以吗
所以是实现了什么
就是在我想要时的那样做吗
-感觉很期待呢
-期待啊
真的吗 明白了
等等 进去以后
就只有你和顺从男
-能拿去自拍吗
-原来如此 自拍啊
-是啊 边做边自拍哦
-是的 明白了
-就是这样 想快点进去吧
-想进去了
-那就开始拍吧
-这样子吗
知道了 我出发了
接下来要进去
现在大门前有个被绑着的
只有面罩和内裤的男人
可以进去吗
打扰了
要怎么办才好呢
可以摸吧
感觉很敏感
奶头爽吗
风间由美是像这么做的吗
两脚一起来哦
能舔我的脚吗
好大
像这么夹 很爽吗
变得实在好硬
-要射了
-要射了吗
要射了
-要射了
-可以射哦
射好多呢
好苦
非常感谢
(关于下一个单元)
(和肉棒奴隶初次做爱)
一夏 有到客厅嘛
-是啊 到了客厅
-在客厅有什么
就是能自拍用的肉棒
-是啊 有箱子
-箱子里有什么啊
箱子里放着肉棒奴隶
是啊 我们准备好的
本以为你会马上使用
可是却是完全没用
写的内容实在太可疑
感觉被刻意讨好
-所以做了其它事 一个小时
-是啊 打电动
后来打开三号嘛
打开的时候感觉如何
-觉得原来里头是这样啊
-也是呢
后来就玩了很大
而且舔了很特别的地方吧
大白天说这个好吗
-感觉很开心呢
-是吗
-舔了 觉得如何
-很有反应 很开心
感觉很喜欢呢
后来做爱感觉如何
很有大人的感觉
-所以实际试了如何
-开心啊
-后来就丢着不管去浴室嘛
-是啊 去浴室了
想说你去洗澡了
可是后来却又有了不得的事
(和肉棒奴隶初次做爱)
(肉棒奴隶一二三)
请大声念出来
辛苦了 永野一夏
这间房子随你用二十四小时
冰箱里放有食物
想吃什么就吃吧
另外在箱子里放有肉棒奴隶
想要玩时就随你玩
好可怕
想快点出来是吧
只有三号很安静
这样子好吗
点心...
来和奴隶玩一下好了
醒着吗
就这个奴隶吧
非常感谢
-又是面罩
-等好久了
累了吗
-非常感谢
-想要玩吗
-那就坐下吧
-这里吗
累了呢
-先等等吧
-打电动吗
是啊 打电动
-平时就在做这个吗
-只有今天
只有今天吗 为什么
-能做色色的事啊
-喜欢那种事吗
-是啊
-这样子啊
喜欢什么样的内容
-好棒 喜欢这样的
-是这样的吗
-喜欢被可爱妹子用脚玩弄
-这样子啊
-你是M吗
-是重度M
也喜欢玩这里吗
真懂啊
-奶头硬了呢
-好爽
-痒吗
好爽 是吗
-这里吗
-可以吗
渐渐变大了呢
-可以躺下去吗
-这里吗 那失礼了
-想接吻吗
-想
可以接吻就要拿下面罩
-怎么办呢 戴着就不能亲哦
-这样子就不行吗
戴着今天就没有了哦
戴着不行吗
那就露一点...
再来一下 刚刚太快了
再露一点
好近...
-多来一点
-还想要 是吗
舌头伸出来
想要怎么做呢
想要舌吻
想要是吗
舌头能再出来点吗
拜托了
好棒
-想要多一点吗
-拜托了
好棒
-真美味
-美味啊...
是可爱妹子的口水...
拜托 再来吧
-变好硬了呢
-这手法好爽
-可以脱吗
-好害羞
好棒
-等等 不好意思
-好棒
-竟然这样...
-流好多出来呢
不行啦 兴奋了
好害羞
别这么涂啊
-像这么如何
-好喜欢
-哪里是最喜欢的
-像是背根之类的
-这里吗
-流肉棒汁了
爽吗
坐着吧 背转过来
这样子吗
-如何
-好爽
-这样子爽吗
-怎么做都爽
奶头也是...
-前端流汁呢
-是的...
那么也来舔我的奶子吧
拜托了
还好吗 真大胆呢
真可爱的奶子
好棒
-有些爽
-有些吗
是很多 不是有些
要射了 不妙
-要射了吗
-有点了 等等
这样子 好害羞
等等 真行呢
-跪趴着吧
-是吗 好害羞
这里吗
这里就行了
-这是什么啊
-如何
在玩弄吗
用到了
-这么如何
-好喜欢这样
被这么玩 好棒
-真会玩呢
-是吗
-这么如何
-好爽
好害羞
等等 这样子
等等 这样子好吗 好害羞
这是什么 真受不了
等等...
太快了
等等
不行 等等
要射了
已经射了...
好棒 射好多
-想不到是这样
-可以擦上去吗
-怎么了
哪里...等等
竟然这样...
都擦上去了哦
-躺下去吧
-躺下吗
感觉好畅快
来 让我爽吧
是这样的吗
总觉得...
-能帮我舔吗
-像我这样的能舔吗
不好意思
好棒
这里吗
好爽
好棒
要去了
去了
我也来让你爽吧
是屁股...
好爽
想插了吗
-可以吗
-要插了吗
可以吗
好温暖
好爽
-好爽
-是嘛
-好棒
-这样吗
好爽
好棒
好棒 插好深 好爽
好爽
好棒
-不妙
-转后面哦
好棒
不妙 都被吃住了
好激烈 不妙
从后面来吧
失礼了
-好爽
-这里吗
那里好棒
-那里多插一点
-实在是好棒
-要射了
-要去了
要射了...
射很多吗
明明都射过一发了...
实在射好多啊
来清干净吧
-去洗澡了哦
-那我在这里吗...
要洗澡吗
非常感谢
走吧
要帮我洗吗
到后面了哦
-想尿尿了 想看吗
-想看
不行
-想看尿尿吗
-想看
不过不行 趴下去吧
-可以吗
-不行
-想看啊
-别看
-为什么
-就别看了
-一下就好
-不要
-好嘛
-不行
-无论如何都...
-不行 要尿出来了
-那很好啊
-好温暖
-别看
-是吗
非常感谢
-脱面罩吧 都是尿
-不能脱啦
是吗
-能帮我舔吗
-我很想舔
-要尿出来了
-真美味
-美味吗
-超美味
结束了 谢谢
请吧 再见
-都这样了...
-谢谢 再见
-结束了吗
-是啊 再见
(关于下一个单元)
(指示男人的同时激烈3P)
辛苦了 洗澡后睡了嘛
-是啊
-睡了吗
-后来 吓一跳吗
-有啊 起来时味道好香
而且已经晚上了
-只有种...噫...的感觉
-中间奴隶们还是继续工作的
-是火锅呢
-吃了火锅吗
-是啊 吃了
-火锅如何
-很好吃啊
-真的吗
不过 你有叫人吧
觉得一个人好寂寞 就叫人了呀
-叫了谁啊
-叫了肉棒奴隶
是的 一起吃火锅嘛
-不过又恶搞了吧
-就是喂他们了吧
有人喜欢豆腐 有人喜欢吃肉
让吃肉的吃鸡肉
马上就说 好烫
只给喜欢豆腐时
不小心掉出来了
竟然还会不小心啊
后来有向他们拜托吧
拜托了什么啊
拜托想要爽 能不能之类的
还真是变化很大
后来几乎脚不点地
真的吓一跳呢
奴隶可是使出全力了哦
接下来请好好观赏
我被玩坏的样子
辛苦了 我们上去吧
(指示男人的同时 激烈3P)
洗澡真舒服
也玩了三号的肉棒了
好香啊
怎么会有
工作人员吗
可以吃吗
是真的呢
应该可以了吧
感觉很好吃
开动了
好烫
一号和四号的肉棒奴隶请出来
不介意的话 一起吃吗
太好了呢
-好吃吗
-很好吃
我来喂你们吧
吃得了吗
好烫吗
-要吃什么啊
-想吃好吃的
-我来喂你吧
-不用了...
-不用吗
-那就不客气了
-要什么呢
-就豆腐吧
豆腐啊...
失礼了
-好烫
-豆腐掉了
-请捡起来吧
-我去拿抹布
-拜托了
-不好意思
-好吃吗
-好吃
实在很好吃
掉出来了哦
那个...一夏...
一夏...
还在吃啊...
摸上了
-好爽
-喜欢吗
喜欢
-不行
-不行吗
-不...很好的...
-已经硬了哦
好爽
真的要吗
好棒
好爽
-爽吗
-实在好爽
-好爽
-那个...
好棒
真好
-好爽
-好羡慕
-也想要一起吗
-拜托了
不行
会好好弄干净的
-也想要一起吗
-可以的话 是我的荣幸
-怎么办好呢
-拜托了
拜托了
-可以啊
-真的吗 非常感谢
过来这里吧
可以脱内裤吗
实在好爽
-我也想要
-想要吗
好爽
我也想要
可以握着我吗 请搓起来
非常感谢
好爽
肉棒好大
因为你在舔才会这么大
这样子如何
好爽
-好硬了呢
-被这么玩 好开心
-奶头好硬
-感觉到了吗
我也想爽 能让我爽吗
-可以吗 会努力的
-可以吗 我喜欢激烈的
-有办法吗
-既然你都发话了...
-是激烈的嘛...
-拜托了 想要激烈的
明白了
请让我们上吧
我想要尽情插 有办法吗
是指什么样的呢
想要肉棒在小穴里尽情插
-有办法做到吗
-知道了
明白了
-现在马上吗
-有办法来吗
那就拜托了
-要怎么开始呢
-请站起来
-握起来如何
-实在好硬
用肉棒插吗
可以吗
屁股翘高点
拜托了
失礼了
能再快一点吗
知道了
再插快一点嘛
拜托了
再往上一点
-如何
-很好哦
再来多一点哦
肉棒过来
这个角度如何
很好哦
那么...
一夏...
有好好插到吗
再多插一点
-如何
-感觉很好
要去了
-如何
-再深一点
好棒
要去了
要射了
-抱歉 射了
-怎么随便就射了
好爽啊...
-不好意思
-本想要你射在嘴里的
抱歉
-我能射嘴吗
-拜托了
-好爽
-都插进去了吗
-都进来了
-有多进去
-有多进去啊
-插到深处了
实在好大
再插深一点
要射了
射到嘴里
如何呢
还可以
真不好意思
(关于下一个单元)
(奴隶箱内紧贴喷汗性交)
辛苦了
-来干杯吧
-可以开了吗
一开始没 自慰了
在纸箱的前面
感觉好像能被看到
-是嘛
-在里面超级费力
-是嘛 也喷汗了吧
-是啊 很热却很激烈
是吗 整个紧贴吗
-只是空间感不同吗
-是啊 心情上的不同
那么最后结束时呢
-有锁定吗
-其实有些吓到
虽然不是那么想的
不过没想到会那样
所以才吓一跳呢
(奴隶箱内紧贴喷汗性交)
我能进去吗
一直在这里吗
从这里看的嘛
-被发现了吗
-只是有点察觉
真不好意思
什么时候开始在的
-开始的时候
-是嘛 不是住这里吧
-好棒
-不过 差不多那样
是吗
我会在里头待一小时
我还没满足 没问题吧
会好好当肉棒奴隶吧
-能把我榨干吗 拜托了
-麻烦你了
务必拜托了
-可以亲吗
-亲吗 可以啊
太好了
-能给我口水吗
-想要口水啊
-想要
-舌头伸出来
还要再喝吗
好喝
-好喝吗
-再来一点
-还要吗
-不好意思
好好喝
-可以舔我吗
-可以啊
-喜欢哪里
-耳朵之类的
抱歉 耳朵没有洗
不过好爽啊
隔着面罩也爽吗
还有脖子
实在好爽
-这里呢
-那里也是
能咬奶头吗
-好痛 但是好爽
-这样子啊
这边也来
实在好爽
-能尽情咬吗
-想要啊
我喜欢被咬
-这样吗
-实在好爽
一直想被你咬
这么舔着...受不了
能尽情舔吗
-如何
-实在好爽
-已经硬了
-好有感觉了
-可以看吗
-请看吧
-好害羞
-让我看
好害羞
-想怎么做
-让我爽
这么爽吗
-舔得让我爽
-想用舔的啊
还不能舔哦
-还不能舔吗 想要你含呢
-想要我含啊...
从这里开始吧
不行
好爽
实在好爽 肉棒如何
你说什么...
好爽
不行...
竟然这么含着
-不行
-为什么
要射了 我好想舔啊
你想舔啊
-想舔吗
-请让我舔吧
想舔哪里啊
想要小穴了哦
想舔小穴吗
可以舔吗
-如何
-好美味
实在好美味
再多舔一点
-我可以摸吗
-可以啊
手指进去了
-爽吗
-感觉不错
这是什么
-这是什么
-是什么呢
一夏的小穴汁吧
一直在抽插哦
-能让我爽吗
-我会努力
这里吗
-看小穴里面吧
-里面吗
超粉嫩的
-爽吗
-好爽
-这样子如何
-再快一点
再来 要去了
受不了 好下流
要去了
感觉真好 一直抖动
要怎么做
-想插入啊
-想插了吗
-不行吗
-想插哪里啊
-小穴了哦
-小穴啊...
这里吗
能进去吗
看来是不行吧
要射了 让我插入吧
-进来了
-实在好爽
受不了
-我能动吗
-动啊
好爽
好棒
插得感觉真好
要去了
腰实在是情不自禁
-能转过去吗
-想看屁股吗
好爽
屁股真美
好棒
好好看着哦
屁眼好清楚
-再多看一点
-可以吗
好爽
好棒
要去了
-能从后面插吗
-从后面插吧
-我的肉棒如何
-好爽
-要慢的还是激烈的
-激烈的
-好棒
-再来
这样子 如何
-如何 爽吗
-再多插一点
要去了
能再多插一点吗
好爽
好棒 快要射了
已经快要射了吗
好棒 湿到不行
好爽
-爽吗
-好爽
实在好湿
-爽吗
-好爽
-再插深一点
-深一点吗
这样好爽啊
受不了
-这样如何
-好棒
要去了
去了
不行了 要射了
-想射了吗
-想射了
实在好爽
可以喷在你身上吗
就射在肚子上吧
好棒 要射了
全部射出来
不行了
要射了
喷上来了呢
抱歉 都射出来了
实在好爽
-但我还可以哦
-等等
-等等 要射了
-是吗
-不行
-好棒
竟然喷成这样
好棒
虽然喷潮了 但能再来一次吗
-已经不行了
-再来一次吧
(后来干了四个小时吗...)
感谢大家看到最后
这次有些色女的感觉
不过实在不想要用上演技
所以有些享受
就来了解一下这样的一夏吧
谢谢大家 再见
谢谢 结束了
(永野一夏还能更上一层吗)
(制作人 宫崎和成)
(导演 爆炸头高桥)