（8月26日）
早上好
今天的摄影请多关照
彼此彼此
相机已经
在拍了不要紧吧
不要紧
温泉呢
就是温泉
感觉怎么样啊
感觉很棒呢
-空气也很好呢-是啊
很久没有去温泉了吧
是啊 很久没有过了
是吗
那就
心情上是怎么样的
有点小期待
小期待啊
见面礼也有
怎么样啊
很棒呢
买来了
都是些什么呢
就是
神原 有点
神原 有点？名物吧
名物和
最近的名物的
吃的 怎么说你呢
买来了
用来泡饭吗
是的
喜欢饭吗
超喜欢的
请进
-开车接送的-谢谢
请多指教
很有自由风格呢
但是
很久没有过了
-很久没有？-是啊
那就
-启程了-好的
喜欢温泉什么地方呢
温泉
但是很难厉害
暖暖暖的
皮肤也会很滋润
这几块地方吧
-美容？-美容
-健康？-健康
-东西也很好吃-是啊
虽然从小就
从小是个什么样的人
在你自己觉得
小的时候
还是挺成熟的
但是很肤浅的呢
这样的吗 会笑吗
是啊 还挺
很容易就
会笑嘻嘻的
心情很好的孩子
就是这样的感觉
感觉真能的是很普通的
很普通的孩子呢
很严格吗 家里
是有点严格呢
-很严格？-是的
哪方面比较严格呢
筷子的使用方式之类的
刀和叉子的使用方式
出错的话
就会被要求正坐
-很严格呢-是啊
-很无奈的那种吗-是啊
就是这样的感觉
这就很严格了
还有就是说话方式
还有一些细节也是很在意的
很有礼貌的说话方式呢
-真的-真的吗
真的 那个
很有礼貌的
感觉 知道的吧
教养很好怎么说呢
门限会很严格吗
门限是有点严格呢
一直到几岁为止
现在也是有的
-不是吧-是的
真的吗
到十二点的时候
就会很担心了
还有去过警察那里找我的
-不是吧-回去晚的话
就会搜查？
这就有点
很严格呢
这也是做AV女优的原因吗
果然这样严格做什么之类的
这样压力
积攒的状态不是吗
是啊
就会不愿意去想那些
有时候也会
散散心之类的
不过压力爆发的时候也有的
这时候就回去宣泄
对性有兴趣的时候是什么时候
有多久了
一般这样不是有契机吗
是啊
幼儿园的时候
午休的时候
幼儿园？
感觉就是
积攒的压力 为了释放
第一次自慰了
保育园虽然有午休时间
那个时间里
感觉 毛巾
黑黑的毛巾
慢慢往下面压 这就
碰到下面的时候
感觉就是很舒服一样的
那就是没有任何情报的情况下
-自己发现了-是的
就是 额
慢慢的开发
身体记住了这快感后
然后积攒的时候
对 解放自己的意义也是
不是每天都弄吗？
虽然不是每-天
还挺 偶尔 真的 偶尔
做呢
一个人本格的
比如说正式弄是什么时候
本格开始弄是（本格=认真）
但是一直都用毛巾
弄
到什么程度
但是现在也 还挺
还用毛巾
是这样呢
不是玩具之类的
是的
而是用毛巾
这样更刺激
是啊
这是最
兴奋的
这样的啊 看情况
还挺 为了不暴露
暴露的话是不行的情况？
之类的
感觉
自己有点
弯腰
做 这样说的话还挺
那个呢 性癖呢 坏孩子呢
本格的开始弄是
几岁开始
但是 那是 高中生的时候
高中不只是毛巾
-会看着镜子弄吗-会啊
看着精子就湿了
是啊
第一次本格的做是高一的时候
呢
用手指
还是其他？
跳蛋也
毛巾弄着
手指之类的
香蕉？
弄了
把香蕉放进去了吗
不知道怎么弄
香蕉就这么容易进去了吗
-这就-像这样说
有时候也会遮住脸
-保持的黄色？-是的
往那里塞入异物吗
是啊
高中生？
这么可爱的孩子？
感觉各种各样
不妙呢
为了不暴露 如何
处理呢
和男友吗？
但是
怎么弄呢
和朋友出去外面玩
见面之类的
做了呢
这个那个时候也是那个吗？
H之类的
已经很喜欢了
第一次做的时候很害怕的
但是感觉
对那样的H也是挺向往的
就是积攒了很多
压力不是吗
是啊
欲望之类的
做了之后
就有点慌了
是啊 兴趣之们被打开了
是啊
对象也是很难有兴趣吗
是啊 我觉得
还做过这样的事情呢
是啊 真的
玩具什么的也没有用
普通的
躲在自家
为了不暴露
-暴露就不得了了呢-是啊
但是那个
想要摩擦
是啊
喜欢摩擦吗
我觉得应该是喜欢的
第一次的契机吧
一开始是
便利店之类的
书店那样的放在那里之类的
就是H的杂志
之类的看
最是很有吸引力
最初是杂志上面的
H的女优 调查
的过程
越来越 视频之类的
开始调查
自己
也想试试
就加入了
这就厉害了
现在也那个不是吗
一周左右
周五的时候不是收下了吗
之后又好好做吗
每天自慰的
有遵守约定了
-是吗-是的
怎么样啊 那个
但是
还挺一周间的话很辛苦
辛苦？
感觉就是蠢蠢欲动的
还挺
聪的感觉呢
聪的感觉？
蠢蠢欲动呢
偶尔会做但是
这个也 抑制着
聪的感觉
不是吗 自己活过来了
只有自己活过来了
到了
在小小的家里
离出
很厉害
看这边
在这里呢
这里
那里的
这里的温泉
有兴趣了？
里面就是今晚要住的
我们先去房间吧
很热呢
好厉害
老爸
我去温泉了哦
不是那里哦 这里
你好
今天不是那个包场
这样吗
要小心一点
是啊
钥匙给你
谢谢
六号
打开了
房间
打扰了
好黑啊
找不到开关
在那里
可以了
好宽广啊
是吗
和室呢
和室啊
好漂亮
到这里已经累了吗
但是
很热呢
感觉很厉害很漂亮呢
这样的感觉？
还挺喜欢的
安心的感觉吗
安心的感觉
今天的主题还没有
说呢
在意吗
很在意呢
那个
今天
什么要求
都要听
-什么都-什么都
任何的
男人的 任何命令
是
怎么样啊
我还没有听过呢
好厉害
紧张啊 不要紧吧
看起来很紧张呢
突然
虽然暂时不能说要做什么
虽然是H的事情
被为所欲为
为所欲为
不想试试吗
但是
想试试啊
是吗
在忍耐吧
很习惯忍耐吗
是啊
从小就？
是的
做点有趣的事情吧
是
有点有意思的东西
这边
好厉害
好厉害啊 震动着
把这个
放进那里面
站起来
对
对站在那里
掀起裙子
看看内裤
自满的内裤？
是的
好难为情啊
那就把那个
自己
弄进去把
是
可以靠近一点吗
已经黏糊糊了
是啊
那就把那个
放进那里
做得到吗
要好好展示一下进去的地方
前端进来了
解说一下
进来了
那么接下来就往里面去了
让我看看 进里面的表情
已经进入里面了
进到里面了吗
开关打开了吗
是的
什么样的感觉
好厉害
蠢蠢欲动的
那就把内裤放回去吧
不要弄掉哦
现在在动吗
很舒服的在动呢
这就给你来点刺激的
准备好了
有进来过这样的东西吗
没有
要不要散步一下
不要紧吗
这就
还是有点兴趣的
为了不要暴露
要努力一下哦
有点
应该很有兴趣吧
那就走吧
第一次呢
已经走出来了
开始了哦
开关打开了
不要暴露哦
这样会暴露的哦
来这里
站在那里
什么样的感觉
好难为情啊
难为情吗
消失了？
舒服吗
来了哦
来
这里也
这里也呢
有人来了
是啊
来了哦
来来来
有点难走呢
不要紧吧
不要紧的
裙子掀起来
会不会有人来呢
就在那里
来来来
再过来一点
好厉害呢
来
好的
好难为情啊
来
来了哦
往欲求不满的小穴里
很久没有了呢
好厉害啊 感觉
一抖一抖的
那就 开始吧
还没有遇到一个人呢
怎么了
好痒啊
很紧张吧
那就藏在这里吧
那就在那里
蹲下
不要紧的
向来一点吧
作为交换
让我看看胸部
脱了吧
来来来
露出太多了
好厉害啊
让我看看胸部
让我看看
不要紧的
另一边
让我看看
看看我淫荡的胸部看看吧 说
小声点说
看看我淫荡的胸部看看吧
想要我看吗
是的
喜欢被看吗
-喜欢吗-是的
喜欢被看
喜欢这样吗
喜欢
怎么回事
这是在做不可以的事情呢
作者不可以的事情
真是不可以的事情呢
做着不可以的事情呢
喜欢
越来越硬了
有反应了
感觉怎么样啊
很有感触呢
好舒服
再来
是吗
来舔吧
很棒呢
看来你很想要呢
胸部露出来了哦
身体一抖一抖的呢
小穴怎么样了啊
变湿了
都这样了
小穴和
乳头现在
怎么样
很舒服
这里和那里怎么样了
怎么样啊
小穴和
乳头
越来越有感觉了
硬邦邦了
胸部也想弄吗
-想弄-那就
躲起来
来来来
最近有点
那就走吧
很爽快呢
很棒呢
很酸爽吧
不要紧吧
好险啊
其实还有房间
让我看看
就是这样
不要紧
很棒呢
弄好了
难为情的表情呢
张开
现在哪里舒服啊
很舒服
小穴哪里啊
我看看
男人来告诉你
那里最舒服吗
不行
小穴周围摸摸
就这样摸就好了
不可以这样摸小穴哦
让我们看看
不可以这样摸哦
哪里想摸啊
想被摸啊
想摸小穴
摸摸看
不要这样糊弄我啊
这里
看着小穴呢
小穴
小穴被摸舒服吗
喜欢
为什么
很舒服啊
有这么舒服吗
一抖一抖的
哪里啊
小穴
舒服会怎么样啊
就会湿
现在小学怎么样了
黏糊糊的
黏糊糊？
从什么时候开始湿漉漉的呢
从进来的时候
是吗
就这样了？
那里
要忍住哦
要停下来了哦
好舒服
这样弄了哦
动起来
就这样呢
流出了很多欲望哦
好舒服
对就是这样
要去了
这就弄了
还不可以哦 去哦
还不可以哦
重要的小穴
这里湿漉漉的呢
湿透了
不行 不行
这样可不行呢
像这样的小穴
像这样吗
手不要动哦
不行
不可以哦
可以直接看吗
自己脱了吧
我会好好拍的
要好好看看哦
让我看看
内裤的
感觉
变成怎么样了
都这样了
好棒啊
不难为情吗
内裤都看了
好难为情啊
张开
自己摸摸看
嘟噜嘟噜？
怎么了
好好看着
平时是怎么弄的
有弄
怎么样的状况
平时是怎么弄的
就是像这样
好好自己看看
想要好好看着呢
一直都想要
想要吗
那就弄得能够看见
翘起来
让我好好看看
正好看见了
碰到了
看看啊
这个
这个小穴黏糊糊的呢
不可以这样哦
解说一下自己的感觉吧
这个样子的呢
好厉害
感觉
被这样弄了之后
这样一抖一抖的
一直都在看小穴呢
好厉害啊
色狼
进来了
这样会弄掉的
自己摸摸胸部
已经很弄了哦
尽你所能的忍耐吧
忍耐也会舒服哦
就像是一个人弄的一样
摸摸看
看啊 不要闭上哦
小穴已经
是的
想要怎么样啊
好舒服啊
要去了
还不行哦
还在震动哦
好厉害啊
这里有汁液了哦
一脸难为情呢
不看着镜头就停下来了哦
不看我就不弄了
好舒服啊
看啊 就是这样
这声音很不错呢
要去了
想去吗
想去
好好拜托哦
是有点
可以去吗
来 起来
侧过来这边
好好摆好姿势
对
丝袜弄一下
就像是拉屎一样
能拉吗
可以看近一点吗
这里正在看呢
弄这样了
可以看看吗
看看吧
碰到了吗
是的
这里也想弄
有点厉害了
就这样
进来了吗
感觉很棒哦
这里也弄弄
再弄出来一点哦
偷窥的话会更爽哦
看这里吧
一边摸 对
一脸爽样哦
不行
看着这里吗
要去了
看着吧
不看就不干了哦
自己脱了吧
像这样给我看看
弄到什么了
在里面很久了
什么味道啊 舔舔看
什么感觉
不给我好好看的话
正在舔自己的汁液呢
什么味道
黏糊糊的
弄出来吧
不好吃吗
好吃
放进小穴吧
穿着内裤
里面打开开关了吗
什么样的感觉啊
想要变得淫荡的
真的很喜欢H呢
很适合你呢
这个
浴衣
去温泉吧
好了哦
怎么样啊 这样的
很淫荡很舒服
那就
做更多淫荡的事情吧
什么都会听我的吗
那就这里
那就来了哦
这里
打开开关了哦
小心
又打开了哦
前往不要暴露哦
这里
谁都不在哦
右边
走路的方式有点不对劲呢
看过来
那个
不要紧
再过来一点
内心又没有什么波澜啊
有点小怕
把那个塞回去
想要我停下吗
来啊
转过去
很棒呢
那就
有人在里面呢
什么？
有人在里面
接近他吧
哎呀
知道我在这里还进来啊
请
请继续
谢谢
她会听话的哦
从现在开始吗？
你会服从吧
我会听从任何请求
这样啊
这样我可看不见呢
弄起来吧
让我看看脚
屁股也要看哦
这里也开始弄哦
告诉我什么感觉啊
好难为情啊
好厉害啊
很棒啊
很喜欢这样呢
我想要弄啊
那就来吧
会这样呢
告诉我这里怎么了
进来好里面了
告诉我这里吧
小穴变兴奋了
那就这里也弄弄
这样感觉不错吧
来啊
你也摸摸我的肉棒吧
大叔我也变得精神了
要好好说哦
你看你硬硬的呢
感觉很色呢
舔舔看
很棒呢
真的很淫荡呢
来
这个也很棒呢
你看这里 硬邦邦了
来来来
可以吗
真的可以吗
那我就开始了哦
那就
不好好兴奋的话
很棒呢
先从胸部开始哦
看看这里啊
手放松也可以哦
来来来
很棒呢
来这里
这次从这里开始哦
这里也好好弄哦
舒服吗
很舒服
还没
弄到哦
摸摸看
脚要好好洗干净哦
稍微张开一点
来了哦
好棒啊
感觉胸部很棒哦
这里也弄弄吧
张开吧
这里也一起呢
好厉害
好危险啊
为什么这么多毛呢
就这样吧
这样啊
你是最喜欢这样的吧
好棒啊
这就让你爽个够哦
要去了
很漂亮啊
不好好洗干净不行呢
那就来吧
转过去
对对对
要好好洗干净哦
开始弄了哦
来来来
对对对
过来
没想到会有这样的事情呢
你也很期待吧
好舒服
怎么了呀
这里也
把腿张开啊
来啊
好舒服
好厉害
不行 乳头这里
好好的舔哦
看着镜头
来吧
要好好舔哦
就这样
好好的
弄干净
你这样弄得我很刺激啊
自己这样舔舒服吗
这样会很舒服呢
还会发出这样的声音呢
这里还有哦
想舔肉棒吧
但是还不行哦
这里还有哦
大叔的脚味怎么样啊
好吃
对就这样舔
脚趾也是呢
看着镜头
太舒服 都这么硬了
你想舔吗
久违的肉棒
一直都在忍耐吧
好吃
怎么样的昧道
很好味哦
蛋蛋也来哦
很棒呢
好厉害
还有这样的操作啊
再弄快一点
口吧
就是这样呢
很舒服
尽可能地含进去吧
痛苦的话可以吐出来哦
好舒服
接下来就 弄弄这个吧
看得到吗 这里
这里也舔肉棒吧
在舔肉棒吗 好好来哦
有做过这样的事情吗
下面也要好好弄啊
就像是kiss男友的一样
就这样继续kiss吧
我再kiss呢
你在kiss大叔的屁股呢
是啊 我再舔呢
好厉害 好舒服
好厉害啊
这样屁股看光光了吧
来来来
来
尽情的
弄吧
很期待呢
这样会舒服哦
真的吗
很舒服哦
只是弄身体就这么舒服呢
可以像这样吗
再来一点吧
这里也洗洗
胸部可以洗吗
好温柔啊
厉害啊
要不要弄呢
可以像这样 舔吗
对啊
手这里还是有点那个呢
这里
已经差不多了呢
站起来 我看看
像这样
反面过来
对对对
这样很棒哦
怎么样啊
看啊
来这边吧
看起来很不错呢
那就
可以安慰大叔我吗
等等哦
先给你这个
然后慢慢来
后背也来一点
那就来吧
来来来
那就
很棒呢
这手指
好好味啊
看着镜头
可以吗
来来来
要打扫干净
这样有点
好棒啊
你的身体变的H了呢
很舒服啊
蠢蠢欲动了吗
是的
可以这样吧
那就稍微弄了哦
但是
好棒啊
好舒服啊
先蹲下来吧
让我看看
停不下来啊
这里在弄呢
这只也
要怎么弄啊
-怎么啦-好舒服
可以像这样吗
好舒服
要去了
就这样吧
不行了
这就瞄准了哦
好好看着啊
怎么了
讨厌啊
是谁啊
大叔你
今天才刚刚见过呢
小穴也好好吃啊
被我舔着
小穴这里
不行 那里好舒服啊
什么东西要流出来了
会有什么出来了嘛
H的汁液
!@＃¥！#%（嘴堵住了）
好好说出来
这样有点
被像是肉棒的一样舔的话
会出来什么？
就是H的
我想试试别的
是嘛
来这里
看到了吧
肉棒进来了哦
小穴怎么样 告诉我
肉棒进来了
什么样的肉棒进去了
好舒服啊
那就过来一点啊
-怎么样的肉棒-好厉害啊
要去了
感觉怎么样啊
来来来
像这样
看这里
不看的话就停下来了哦
有在听嘛
看着
看这里
看这里啊
来啊
要不要看看进来的地方嘛
对对对
好厉害
你很喜欢小穴吧
很喜欢
你看
好舒服
肉棒也
看上去很舒服啊
-好舒服-好棒啊
好棒 好棒
好厉害
要去了
看着镜头啊 好好看着哦
看着镜头
要去了
要去了麻
要去了 要去了
想要快点弄出来吗
射了哦
好厉害啊
让我看看你下流的样子
这样很舒服吧
来来来
好舒服啊
好厉害
你看
就像这样
看着镜头啊
要去了 要去了
好舒服啊
好厉害
大叔我也加油一下吧
自己也会弄出来呢
里面一进一出哦
马上就弄了呢
一直忍着 期待很久了吗
好舒服
要怎么样小穴才会更舒服呢
好好集中
要去了 好舒服
要去了
不可以停下来呢
自己动起来吧
自己进来了哦
让小穴看看吧
正在拍哦
给我看看吧 变态
这样会兴奋吗
告诉我啊
-好幸福-想被怎能么样啊
好舒服啊
小穴想被看吗？
是啊
那就好好看着相机哦
尽情的看吧
看着这里啊
说小穴想被看
小穴。。。。
小穴里好厉害啊
变态的小穴请看看这样说
变态的小穴请看看
再从后面来吧
把脚张开
这里也给我看看
什么感觉啊
看看这里
好厉害
要好好拜托哦
射里面吧
舒服吗
要去了 要去了
不行
就算去了也要继续了哦
高潮了也要继续哦
来了哦
怎么样啊
要去了
这样的肉棒很棒哦
看这里哦
我想要的就是这个
射出来吧
去吧
张开
嘴给我看看
伸出来
肉棒射出了好多呢
好好舔哦
要感谢给予你舒服的肉棒哦
知道了吗
嘴也是
让我看看
全是精子
怎么样啊
不过刚刚弄了那么多
小穴怎么样了呀
给我看看吧
黏糊糊的呢
我会努力让你们舒服的
帮我弄干净哦
很棒呢
对了
那就
这个 忘了是吧
要快点用哦
真的 让我看看哦
啊 好厉害
很棒呢
自己弄
用这个来吧
这里也是
这样还远远不够呢
换好衣服 就继续哦
不要弄掉哦
好久没SEX了
真的是太舒服了
很舒服吗
下次也要再来哦
好的
在那停下
我很高兴
可以按下按钮吗
来来来
看这边
又进去了？
又进去了
什么东西
-跳蚤-进来了
有人的话就会被发现哦
那就稍微
那就开了哦
那就
弄开吧
就这样去吧
停下来
小穴是什么感觉呢
难以形容的酸爽啊
舒服吗
一直都很舒服吗？
一直的很舒服
我也和你一直都一个感觉
感到舒服有点蠢蠢欲动了
暴露的话
开始振动了哦
冷静不下来呢
那就 那里的
那里
再来一点吧
敲敲门吧
晚上好
你在干什么啊
像这样
是的
稍微
随你便吧
好的
怎么样啊
小穴有点躁动
淫荡的身体
这里也看看
这里
在看呢
真空上阵呢
这样的人有
像这样
哪里
什么感觉
都弄了哪里
小穴
乳头不是已经硬了吗
好下流
可以脱下来 看看吗
真是没办法呢
好棒啊
慢慢的
停
压低一点
把自己的洞张开
过来一点
小穴 湿漉漉的
有线条呢
这里面是什么？
变舒服了
再张开一点
那里被舔
看着镜头吧
尽情的看看被舔的地方吧
我好想要看被舔的地方
喜欢被看的兴奋 是变态呢
这样会兴奋的变态呢
看向这边
对
被舔 好开心吗
好开心
为什么
好舒服这个
变态啊
被舔的地方怎么样
非常舒服
被舔
好舒服
好开心啊
眼神也好淫荡
小穴被舔有感觉了吗
感觉到了吗
试试吧
是啊
小穴被舔
好有感觉啊
你看到了吧
什么都想要
被我用手玩弄哦
请用玩具好好弄吧
要让我为所欲为哦
我任你摆弄
有吗
说说看
很舒服
真是个变态女人啊
就是任人摆布的淫乱女人
好舒服
感觉黏糊糊了呢
父母都不知道
很有感觉呢
有感觉了
你想用舌头藏起来吗
伸出来
想要再弄弄
想吗？
让我们看看吧 真正的你
-让我们看看-拜托了
你真的在舔呢
睁开眼好好说
再说一点
再说一次
从这里
再弄弄吧
那就好好的
来这边
你很会弄吧
弄上
我的为所欲为
想要被玩弄吗
想要被调教
这里看到了哦
好漂亮啊
这里
下面
这里也很棒呢
想要这样舔呢
有点味道哦
像这样
好厉害
就是这样
好厉害啊
好好集中哦
太好了
全意识要集中哦
很棒呢
碰到了
很舒服啊
-要去了吗-是的
自己弄弄
要去了
小穴弄也可以吗
看啊
变得怎么样了
小穴好厉害
黏糊糊的
好棒啊
变得有感觉了？
就像是肉棒进去了一样
就像是被肉棒弄呢
就像这样啊
来来来啊
很舒服
舒服吧这样
小穴 很舒服
就像是被肉棒弄呢
好舒服
变得更厉害了
是的
这个像这样
含着
一直都想要这样吧
就像是小穴一样
你会听我的话吧
再稍微
已经 湿漉漉了
想要在舒服一点呢
让我在舒服一点吧
来点刺激的吗
就像这样
看不见了
变得蠢蠢欲动了
怎么了
好舒服啊
哪里
胸部
是吗
被舔的地方
之类的
好舒服啊
很快就会变舒服的哦
两人都变舒服呢
好舒服啊
害羞抖腰也可以哦
看不见的不用害羞哦
好厉害
好舒服啊
不要乱来哦
好厉害啊
小穴看光了
好舒服啊
好舒服
不妙啊
对不起
-惩罚色女-惩罚色女
想更舒服吧
很舒服
给你
嘴巴吃着
-舒服吗-舒服
好多口水
别流口水
很舒服
乳头舒服
一直自己在摸
很舒服
一个人舒服
还要舒服吧
更舒服
小穴
小穴要什么
小穴里面要
-求我-求求你
求你插我小穴
好多水
小穴怎样
乱七八糟
很舒服
-说更多-小穴舒服
小穴插着很舒服
要插小穴吗
用各种东西侵犯我
不好
好厉害
被各种男的草很舒服
各种肉棒进来了
好舒服
不知道的肉棒
要各种肉棒
要各种
好多肉棒
小穴很舒服
很舒服
好舒服
各种肉棒进来了
各种进来
好厉害
进来了
好舒服
电摩很舒服 还没结束
求你了
-更多-让我去
-求我-让我去
去了
是变态
让我舒服
-喜欢吗-喜欢
乳头很舒服
看乳头
好舒服
乳头
乳头要去了
去了
还不停
乳头
不好
好厉害
出声
好舒服 要去
舒服吧
可以去
好厉害
变奇怪了
去了
好舒服
好下流
小穴好舒服
自己说
好舒服
要去了
变态女人要去了
出声
好厉害
不要擅自去
乳头好厉害
好舒服
大声
说
出声
好厉害
变成动物
出声
好厉害 好舒服
不行
看这里
大声
去了
好舒服
可以吗
做更多
不想要吗
要肉棒
好舒服
一直在想肉棒
想要
喜欢硬肉棒
硬的
喜欢看
喜欢吃
求你了
让我吃肉棒
要肉棒
喜欢被看小穴
变态
好多人在看
好舒服
喜欢被看
做更多
想刚刚的事情
豆豆勃起了
玩豆豆
好舒服
做最舒服的
看着镜头
听着声音
看着肉棒
想要
想吃肉棒
喜欢
要肉棒
跪着
想要
起来
请进来
-看这里-请插进来
小穴想要
看摄影机
看肉棒插进小穴
自己来说
请看
好厉害
厉害
肉棒好厉害
说看我身体
请看我身体
多用用
多看看
好舒服
出声
大声
小穴插入好舒服
好舒服
肉棒插进来了
喜欢吧
-看-小穴
肉棒进来很舒服
好舒服
变奇怪了
求他
给我
什么
肉棒
喜欢精子吗
喜欢
给我
给我精子
要去了
来了
吃
舒服吗
想做
再被别人草
我再去给别的男人草
来了
很舒服
被这样做
来
看看
有人来吗
好舒服
看摄影
来
这里
听到声音了
站着
坐下
会有人吗
打开点
很湿
难走吗
敲门
有声音
在等你
你好
请
很好
什么都听的
怎么了
里面有什么
跳蛋
站上面给我看看
上来
来看
自己脱掉
站起来
看下面
好高
进去了
勾引一下
很漂亮
好厉害
看看里面是什么
看看
好厉害
要做服务吧
也想喝
来
嘴来喂
喜欢
好表情
喝掉了
好天然
我渴了
还是自己喝了
给我生鱼片
我喜欢
来这里
这很好
来吧
躺下
鱼
当盘子
我是盘子
放东西了
随便放东西
不要萝卜
很好
这个很好
为什么颤抖
搞错了 不对
叫什么
什么比较好
很好吃 吃了
喝吧
出来了
是海带
想看 趴下来
自己打开屁股
好色
在颤抖
打开关闭
想看
很好
屁眼在被舔
我也舔
蹲下
让我舔
喜欢被舔
喜欢舔小穴水
好舒服
舌头进去了
来做吧
好多水
看这里
在吃硬肉棒
肉棒怎样了
好硬
很好吃啊
这里
用嘴
再深点
趴下
让我舒服
可以吗
去了
随便做啊
继续
请进去
要什么 看
变大的肉棒进来了
这里
看这里
把我弄坏
用力
好深
好舒服
好厉害
请做更多
大声点
做更多
用力点
看摄影
睁眼
说
做更多
起来
请草我
-要去-看摄影
好舒服
-说-好厉害好舒服
请求
请射
多射
射
射脸上
多求求
去了
好舒服
求求你
看小穴
很开心
很舒服
（第二天早上）
早上好
钥匙拿好
来 去吧
没起来
好味道
洗澡了吧
凹陷了
昨天做了吧
不起来
挑战一下
早上好
马上就湿了
昨天做了吧
做了
身体很敏感吧
很舒服
怎么了
舒服吧
喜欢吧
很硬
舔我屁眼
喜欢舔屁眼
屁眼很甜很好吃
舔吧
汁水出来了
好厉害
舔肉棒
舌头舔
进去了吗
好厉害
看这里
看
我是自慰器
说
-再来-我是自慰器
继续
是自慰器
看啊
说大叔专用自慰器
我是大叔专用自慰器
那就用吧
激烈的
当自慰器
来了
还能吃到肉棒
好漂亮
看小穴
帮你
要用洞
趴着
打开腿
说给我肉棒
给我肉棒
两手打开
来
在说一次
给我肉棒
给我看脸
好舒服
好厉害
看我变态色鬼小穴
看我小穴
多说几次
看我变态色情小穴
希望我要什么
看我色鬼小穴
什么进去了
肉棒进去了
是色鬼小穴
色鬼小穴
什么进去了
肉棒进色鬼小穴
多口交
进去吧
让肉棒舒服
不想进去的时候进去
看进去的地方色鬼
可以亲
都进去了
小穴好舒服
色鬼小穴很舒服
我喜欢乳头
喜欢被玩乳头
动动身体
好舒服
请舔
看我小穴
好舒服
是自慰器
吃肉棒说
看这里
去了
喜欢
很舒服
喜欢骑乘位
骑乘位
想去
要吗
去了
可以射吗
看过来
枕头上有什么
想怎样
想吃
什么味道
很黏糊
摄影还没结束
怎么样
吓到了
很舒服
你是S还是M
很M
（导演 赤井彗星）
（制作人 安城雄一）