(早上7:35)
吃完早餐再去嘛
虽然是这样子，但是已经
就是你说的那个人吗?
虽然不是壤人
感觉挺麻烦的
有你在应该是没问题的
对了 时间够吗
嗯 还赶得上
那个
我想要备用锈匙
为什么?
可是啊
这并不是我的家
这是男人这一边这个家的主人
新干线要近一点啊
-我知道了 我会做一把
-真的吗
你回来就给你
-好的好的 -我出发了
你几点回来?
嗯，傍晚或晚上吧
那个时候可以吗?
太好了 可以呀
你要吃什么
你推荐吧
好的
-我出发了 -拜拜
拜拜 加油哦
工作要加油
射谢 拜拜
-谢谢 我走了 -拜拜
(出差的时候被处男的部下)
(拜托之后搞了一次）
（在同一个房间里面）（就一发不可收拾）
这也作为我们公司最新的产品
看看这一边
内衣的这个款式
最近的女生还是很受欢迎
基本上风格都偏向这一边
加上这一点
看这个的话， 带著自信的女生
像这样子的感觉就是这一次，
我悯能够做得到的
这个素材呢?
把资料拿过来看一下
不是这一个，是这边
好 不好意思 慢慢看吧
这边就是我们的新作品
像这样子这样  我是这样想的
然这样的内衣的话
当然
和之前的差别很大
是啊
感谢能百忙之中前来抽空
那到公司之后再联击吧
接下来很请多指教
请多指教
失礼了
啊 谢谢
谢谢 谢谢
终于结束了，太好了
科长
谢谢你
是不是离酒店挺近?
-是的 -还有点时间
喝完酒就回去吧
好的
-辛苦了 -干杯
好喝
但是 很紧张啊
没想到和大久保社长是同级的
真的是太偶然了
-我吓了一跳呢
-对吧
这边也挺乡下的
还挺成为话题的
但是
他的话演讲稿太差了
怎么说呢?
不了 今天就算了
好的
对不起
不可以像这样子
有点小热啊
是有点
稍微动一下
这边再来一盘，谢谢
真好喝
你经常喝酒吗?
不怎么喝
这么说的话，应该是经常喝吧
那个
你喝酒很厉害吧
哪里发现的
这个说法绝对很强
答对了一半
虽然喝酒不是很厉害
但还是很喜欢喝的
这样的感觉
-是这样啊  -是的
但是也挺那样的
好喝的酒就太好了 有的话
就是啊 九州这边的酒不错
-干杯 -干杯
喝下去哦
好喝
你喜欢喝什么酒
啤酒
-那就点啤酒吧 -好啊
吃的什么都可以吗
嗯 什么都可以 -好的
-不好意思 -怎么了
那个
再来一瓶吗
虽然是再来一瓶
烧酒的
配韭菜
还有啤酒
喂
怎么样了
不要紧的
我好像遇见杜长了
好像挺在意我的
这样我会担心你的
是呢
谢谢
结束了吗
在和他一起
-和他一起喝酒 -是吗
这也是交流的好机会啊
是呢
好好享受一会吧 但是
不要喝多了
不要紧的
待会再联击
好的
这个样子太不
你喜欢吃什么
平时吗?
平时都是去便利店的
就是吃拉面之类的
基本上不怎么做饭
你不做饭的吗?
还是做饭比较好点哦
我们这种工资就不高
那我是艺个人，所以
好吃
-这有点不妙 -是吗?
好好开心就好了嘛
我也是这样想的
压根就没看出来
脸完全不出来啊
可爱还是有显现出来的
有这种事儿
还是挺大家的
还挺能喝的是吧?
喝了很久啊
现在都10点了
已经到时间了吗?
喝了很久
已经到时间了呢
是啊 所以
先回酒店
啊 是啊
你肚子吃饱了吗?
是啊 是啊
那就等下再睡觉吧
是的
好喝
等等
-不要紧吧 -不要紧
喝太多了
我说你啊
给我倒杯水
你要喝水
喝吧
谢谢
太爽了
不要紧吧
还是休息下比较好一点
感谢你送我回来
-不会 不会 -不要紧的
真的吗?
啊 是啊 还挺间韵
我说啊
这个房间
是我的房闫 对吧
是的
房间不是很宽敞
我觉得房间一起就算了
没关孙的
不是好
你怎么只拿了一个房间?
不是 不行
一般的来说
改开两闻房的吧
我和你
至少要在不同的房间啊
反正
会长不是就要节约之类的吗?
觉得就这样算了吧
不是这样的
为什么要那么
是吗 睡觉
对不起
够了吧
接著喝吧
把啤酒拿过来
好的
快点 好的
同房啊
同房呀
-干杯 -干杯
那个啊
有没有女朋友
目前没有
自前没有就是说以前有哦
嗯
几年前的?
什么时候的什么时候的
-告诉我啊 -你喝太多了
我才没喝很多呢 快告诉我
差不多得了
告诉我
该不会是
压根就没有女朋友?
处男?
那也没什么的
这都被你发现了
没辨法嘛
但是你看 不要紧的 对吧
就算没有女朋友也能活啊
吧来 干杯 干杯
快点倒酒
干杯
不用消沉 快点
干杯 干杯
好喝
那个
桥本
你喜欢年长的还是年轻的?
那个都不感兴趣吗
啊 差不多
你喜欢什么样的女孩
-温柔的 -温柔的?
开朗的
想怎么样交往?
那个
怎么交往呢?
可就
不清楚说的话 可是不行的哦
喜欢的女孩子
可能不会等著你
差不多是这样子
像怎么交往啊?
就是想不想
是啊 很可爱的
啊，我也是有兴趣的
兴趣相投最好
大概就是这样的感觉的吧
这样会比较好点
其他呢?
这个就
都会煮菜啊
料理你喜欢什么
料理吗
自己做不了饭
刚说你不会做菜
是啊 是啊
那个
还是汉堡肉吧
你喜欢汉堡肉啊
大概是这样子
像这样会比较好一点
你比较喜欢吃西餐啊
是啊是啊，差不多是喜欢
拉面之类的
-义大利面 -义大利面
是工作各种各样的
的内衣都看过
你比较喜欢什么样的内衣?
颜色跟形状之类的
这个就是
白色
白色是吧?
还有其他什么的吗?
屁股呢?
就是有形状的
-是的 -喜欢大的小的
还是喜欢肉嘟嘟的
还是比较苗条的
是说搭配身材的
这一方面就
只要对就行了
桥本
你最好还是
学习一下内衣的事情会比较好
好的
科长
等一等
你怎么了? 等等 等一等
等等 停下 停下啊
那个 什么啊
冷静啊
冷静啊 到底怎么了
可以吧 部长
什么?
怎么了?
为什么我他妈想问的
是你先诿惑我的
说什么?
你喝太醉了
喂喂喂
冷静点好吗?冷静点
我说你呀
冷静
上司部下
理解吗
-你懂吗? -但你先诱惑我的
怎么可能是这样的呢?
喂 等等啊
太近了，搞什么?
要去了
不行 不行
你不是特意弄出来给我看的吗
我才没有给你看呢
不可以这样子啊
不行
好厉害
好可爱
不行 那样的话
什么都没有做
停下 停下
真的快停下
冷静啊 冷静啊
不行
再来再来点
你喝醉了
别呀
像这样子
把内裤露出来给我看了
他没有给你看
没有这回事好吗?
好棒啊
来后面也来看一下
好棒啊，这个地方
你先诱惑我的
才没有这回事
你喝太醉了
不要不要
好厉害
等一等啊
好漂亮啊
不行不行
不可以 不可以
这内衣好淫荡啊
好喜欢这样子的
等一 等等一等
不可以
不可以 不可以
好棒啊 这里
这边也想要
好喜欢这样子啊
这个果然适合科长
丁字裤
搞什么啊你?
等等
喂喂喂
你要干什么啊喂?
不行啊 不行啊
不能再继续了
你很棒的样子
搞什么啊 喂
太难为情
好适合你呀，科长
不要这样子看
要说这样子的话
好厉害
很舒服吧这样
等一等 等一等
好棒啊
好棒题
你要干嘛?你要干嘛?
是这一边吗?
看著舒服吗?
不行 不行
好厉害啊
这边也弄到了
里面可以吗?
不行不行
好，这个地方来来来
好厉害
科长
你这里
已经湿透了
不行不行
不可以
不行，停不下来了
再来
好棒
好属害啊 这里
很漂亮
不要这样子看
这边在动啊
是这样子的吗?
那个
不行啊
不要这样子啊
这样子我怎么知道?
再来
这里不行
像这样的感觉
那里不行
舒服吗
好舒服
就是像这样子
这边才好吗?
好厉害啊
要去了
会变成什么样?
这里好棒啊
已经高潮了吗?
-这一边 -不行不行
不可以 不可以
不行 为什么这样子啊?
好棒啊，这里吧
干嘛
想这样子搞
不要这样子，干嘛 这样
你要干嘛?
不要摸
为什么不行?
好爽啊
都硬邦邦了
快点快点
为什么变硬了?
这个也没什么
是因为我
大概是吧
真的很舒服
舒服吗
啊 不行了
有说什么?
太舒服了
你这不是在动吗?
-部长 -干嘛
-拜托了 -拜托什么?
喂喂喂
帮我舔吧
好舒服啊
受不了
为什么?
等一等
为什么
等等
等一等
等等你至少要带套啊
我怎么会带呢?
我带了
畏喂，等一等
等等 等等啊
戴上
这东西
你平时都是带著吗?
是这样的 怎么了?
没什么
带就可以了吧
不戴就不行
-怎么了? -没什么
像这样就可以了吧
怎么了?
等等 等等
-什么 -没什么
我不会弄
就像这样
慢慢慢慢的往里面堆
怎么了 没什么
这样就行了
这样
怎么了?
-不妙啊 -怎么了?
等一等
怎么了
我不是很懂
我射出来了
-是这样子吧 -为什么?
忍不住
只是带就这样子吗?
就是很舒服
射了
-为什么 -等等
到一半而已
你来看
射了呢
这个很浓啊
非常舒服
你真是唉
拿著
是的
太好了
快点把纸巾拿过来
那我先去洗澡了
那个
部长
干嘛
我都说不行了
等等
-已经没有套套了
-我已经忍不住了
不是 不是这个意思
这跟我讲的不一样
你刚刚不是摸了吗?
不是 不是
那个内裤挡住了
这不是那里 还要更加
有点不知道怎么弄
等一等
等等
这样太快了
等一等
好舒服
不行不行
那样子不行
要去了
等等 等等停下来
都跟你说了，停下来
不行
要去了 不行
要去了
这是停不下来吧 你
好舒服
不可以
不行好舒服
射了，射了好多
射了
等等
好舒服
等等你是不是内射了?
很舒服 你射里面了吗?
是的,弄进去了太舒服了
很可怕的 为什么?
太舒服
为什么要内射?
护照
够了吧
不要
够了、已经够了
为什么还那么硬啊?
等等等等
等一等
等一等呢
不行不行
很舒服吧?
等一等
好舒服
不要不行
不要 要去了
要去了 要去了
不能动了
舒服吗这个
舒服吧
等等 不要舔
很舒服吧?
怎么?
不行 不行 不行
太奇怪了
要去了，要去了
不可以像这样子
好舒服
不妙不妙
-不妙 -要去了
要去了
怎么了?
有点不妙
来来来
-太多了吧你 -太舒服了
不知道，我还可以
-等等 -再来一次
可以吧
等等
感觉有点对不起你啊
部长
干嘛?
为什么这里这么硬?
那就一超变舒服
抱歉了呢
怎么了?
好舒服
好棒啊
干嘛?
这样可以吗?
-道里?-封对对
好舒服
太舒服了
还有这一边
好棒啊，这样子好舒服
要去了 要去了
好厉害
好棒啊
太舒服
嗯 来
要去啊
要射了
不可以，不可以动
不要这么激烈的动啊
等等
射了多少次 我已经不清楚了
真是搞得好多
为什么还这么有精神呢?
又硬了吗?
等等
不行 不行
我说你呀
已经不行了
等一等
等等
我接个电话
安静一会
有点晚了， 我有点担心
抱歉
酒喝太多了
都睡著了
喝了很多吗?
是的
啊 就是
和部下完全没有谈到事
我怎么感觉有人在你旁边啊
谁都不在， 就我一个
是电视的声音
怎么了?
感觉你有点奇怪
可能是不舒服吧
因为我喝了很多
所以说啊
早就说了 不要你喝那么多
对了 今天那个事情
-回来再跟你讲 -好的
真的吗?
那回到东京的时候
我们再聊更多吧
我要去厕所
你就继续吧
-晚安 -晚安
-拜拜 -好
为什么还在动啊?
已经不行了
部长
没想到居然跟你做
等等
现在谁都不在
我忍不住了
抱歉
忍不住了吗? 是的
那边就好
我说你呀
为什么变这样子?
为什么变成这个样子的呀?
我也不知道
从什么时候开始?
啊 没什么呢
是这样子吗?
那这一边
这样子也挺不错的
在哪里?一个人弄吗?
这个怎么说呢?
挺难受的样子看起来
是啊，也许吧，差不多那样子
是吗?
是的是的
-喜欢这样子吗? -是的
自己也会弄的
好的
自己来弄
-你是说腰部吗? -是的
舒服吗？
你看这个样都燮这样子
嗯，确实是有一点
舒服对吧?
这样子很舒服
是的
太舒服了有点
力度要多少才好?
说话呀
很不妙吗?
-舒服 -舒服吗
好棒啊
好舒服啊
-舒服吗 -是的
这样这样就可以了
好舒服
好厉害啊这样
下来一下
怎么了?
好舒服啊
好大
怎么样很柔软吧?
这个有一点，有一点好舒服
好舒服
就是那个
好棒啊
好厉害
好舒服
好棒啊 这里
那这样子吗?
好棒啊
好厉害
好棒啊 黏乎乎的
好舒服
好厉害 部长 好舒服
要射了
弄出那么多啊
好舒服
好浓啊
那我先
去洗澡了
(凌晨1:20)
桥本
过来一下
不要紧的
你直接洗澡
好的
为什么不脱掉浴巾?
这怎么洗澡?
是的
我都不介意啦
怎么了呀?
没事
那个啊
终于毕业处男了
什么样的感觉?
还没有实际的感觉
真的啊
都弄那么多
还是有点混乱的感
舒服嗫?
很冷的，快洗澡
是的
那个
我帮你搓背
快点快点
我来帮你擦背
真好啊
囊好啊
-好了没 -好了
等等你干嘛?
什么？
帮你冼哦
你有想过会被这样做吗?
没有想过是吧?
那但是怎么说呢?
这这 这里舒服吗?
再来点吧
那里有点
我说呢
不可以吗?那我就
不 可以
再加一点
像这样子吗?
嗯 弄干净吧
什么情况?
好舒服
这样子我听不懂啊
这样子有一点
肉棒硬起来是不行的
-是的 -对吧?
好舒服啊
很舒服了吗?
还是老样子
很厉害呢
很快就变硬了
是啊是啊
再来一点
说出你的实话吧
下面也帮我洗
真的吗?
-这里吗 -不是
-这里 -也不是
不是
说清楚一点啊 我不懂啊
-这里吗 -不是
肉棒那边
你不好好说的话
那边变得更硬了哦
怎么啦 为什么这样?
为什么会变成这样子?
好厉害
怎么了呀?
这样子有一点碰到
好吧
嗯，再看多一点吧
看这边
好厉害呀
喂 好厉害呀
不痛吧
不要紧的
好舒服
好厉害
要射了
这样子舒服吗?
-等一等 -想要吗?
看这样子吗?
-很舒服吧 这样 -好舒腋
全部都弄到了
这边也是
-好舒服 -舒服吗 ?
好厉害
摩擦哪里?
部长，你摩擦那个地方
你不是不让我弄
是这样吗?
好厉害啊
你的肉棒也好厉害
我还好像很喜欢那样子
不可以吗?
这不是不可以
看都这么大
是的
好舒服
-又在乱动那里 -抱歉
实在太舒服了. 有点
那就先这样来吧
来来来
更舒服一点
啊，这怎么行呢?
你看看你
把你洗干净
来来来
把你弄干净
舒服吗?
不妙
好舒服啊
就说像这样子
你看看这里啊
好舒服
有点不妙
-什么 -不行
哈，好厉害，好舒服啊
好厉害
你要好好负责
负什么责?
看都变成这样子了
所以你懂的
可是这样
不是你先袭击我的吗?
可是是你先诱惑我
要好好负责
不知道
你这样子的
怎么有问题吗?
知道了吗?
好的
想进来了
是的
想要吧
想要 部长
哪边更想要
部长 部长可爱
自己想要的眄?
就在这边
好舒服啊
-好舒服  -舒服吗
好棒啊
好舒服
肉棒好舒服
要去了
-怎么 -好舒服啊?
好棒啊 那里
再快一点
再快一黑
好舒服
弄出来吧
要去了
不要
好舒服
好厉害啊
好舒服 好舒服
是要去了
好棒啊
好厉害 好舒服
好厉害
要去了
不可以像这样子
好舒服 要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
还要更多 快点
不行，要去了要去了
好厉害啊， 好棒啊，好舒服
要去了
不行 不行
要去了 要去了
好舒服啊
好厉害啊
再弄一点
好厉害
不可以不可以
好舒服
不可以
要去了好像
要去了 要去了
再来再来
快点啊
好厉害
弄了那么多
部长的里面好处
还很有精神呢
真的诶
我们还可以继续
不行不行 要变大
要去了
要去了 要去了
要去了啊
好舒服啊 还不够啊
很舒服要去了
要去了
好厉害
好舒服
好厉害 这样子
好舒服啊
-好舒服 -好舒服
要去了
好的
好厉害
弄到里面
弄出了这么多
好厉害
太舒服了 已经
再来
(凌晨2:30)
你刚刚做了什么啊
不 那个
部长
稍微陪我一下吧
怎么了?
为什么变那么硬了?
因为太兴奋了
已经不行了
再忍一下
好厉害啊
这边很棒
好这一边吗
就这里吗?
是不是这里啊?
水又出来了
不妙吗
好舒服
舒服吗
好棒啊，这样子
好舒服
我都知道的
部长
好厉害啊
好舒服
这样子好棒
这样子好棒啊
好厉害
这边应该感觉得到吧
是的感觉
越来越热
怎么了呀?
-有点不妙 -不妙吗?
有点变舒服了
还没有进去
那很舒服
很舒服吗?
是的
好厉害
好棒啊  好舒服
不要 不要这样
来吧， 来舔吧
射了呢
好舒服
好棒
就饶了我吧
不要在我继续
要去了 要去了 要去了
好舒服
不行啊
一抖的一抖的
进去了 进去了
-好舒服啊 -好厉害
我也想舔
再多舔一点吧，可以吗?
那个
来吧 来吧
又想做了是吧?
是的
等我一下
看光光了
是的
要去了 要去了
要去了
更多
给我吧
那边不行
不行 要去了
好棒啊
好厉害啊
好舒服
再来一次 部长
你不可乙太嚣张，知道吗?
好的 好的
这样可以吗?
想要去
想起来不是吗?
来来动起来， 动起来
进去了
怎么办 进去了
好厉害 好厉害啊
你这样子
不妙
好舒服
这样子喜欢吗?
像这么硬邦邦的吗?
好棒啊
-稍微 -不可以弄开
太紧张
-好厉害 -好舒服
可以弄开
太舒服
来吧 来吧
要去了
怎么了呀?
这个喜欢哢
好厉害
拿你没办法，就这样子吧
不可以突然加速啊
好舒服
要去了
-要射了-可以哦
要去了 要去了
不行不行
太难了
太难受了
好舒服
又 又
不妙 你又射了什么
是什么?
变态
-怎么了呀? -又变大了
一直都很大呀
这样怎么行?
这样可以吗?
太激烈了
要去了 要去了
好舒服
都这样子了
多久才停啊
好舒服啊 好厉害
好棒啊
不能好好的
要去了
好厉害
-部长 -什么
射了
好舒服 要去了
要去了
好舒服
好厉害 好舒服
站起来
对 不妙
对 对 对
好厉害好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
好舒服
-这个 -弄出来吧
这个 这个好舒服
要去了 好舒服啊
要去了 要去了
要射了 不行
要去了
不妙
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
又要去了
要去了
不行 好厉害 好厉害
好开心啊
要去了 要去了
要去了
好激烈啊
太舒服了
好厉害
要去了 要去了
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
要去了
要去了 要去了
不要紧的
好舒服
舒服吗
好厉害
要去了
你真的是太有精神了
好舒服
再来一点吧
非常舒服
好舒服
真是太棒了
弄出来吧，弄出来吧
好厉害
-要射了-弄出来吧
好舒服
让我的小穴把你包裹住
要去了要去
好厉害
真有点莫名其妙
好喜欢你的肉棒
以后还会加油
还会加油的
(早上7:30)
不行了 要回东京了
部长
我要回去了哦
真拿你没办法
部长
怎么了?
忍不住了
今天你很精神啊
是啊 是啊
怎么了?
来
昨天也是
射了好多
为什么这么硬
忍不住了 部长
好厉害
好舒服
舒服吗
是的很舒服
为什么燮这么热?
想到你我就变这样子了
我要舔了哦
自己来动一下
抱歉
抱歉 很舒服
来动起来
好厉害
那边有点不妙
哦是吗
来吧 这檬子
这样舒服吗?
来吧 这样子
最棒了 部长的身体
部长
等一等
好厉害
那样子 太舒服了
黏糊糊的
哦 好棒 好棒 好厉害
等一会再说
好舒服
那样不行
要去了 要去了哟
来吧，进来吧，快点
好舒服
要去了 要去了
好舒服啊 那里
部长
不行 要去了
好舒服
好厉害 部长
把这边
要去
可以吗 部长
-好舒服 -好舒服
射了吗
你做了几欠啊?
我也不知道
-部长 -什么?
啊 好舒服啊
我也是
要去了
我忍不住了
要去了 要去了
-射了 -要去了
为什么要射了啊
因为太舒服了
好舒服啊
要去了
玩的太多了