我叫青空光 请多多关照
（青空光）
非常不错啊
平时都是这样的
-看看可以吧 -是
-感觉怎么样啊 -这个
我觉得 能够用我的笑脸
感染大家 那就太好了
我会加油的
-我们这次拟定主题
-好的
口交
（本次主题口交）
-口交啊 -喜欢是吧
-也不讨厌 -不讨厌是吧
-不讨厌？ 什么意思
-非常喜欢
非常喜欢
看著男人的反应
（为什么非常喜欢）
看著对方舒服的样子
我感觉很喜欢
看著发射的瞬间
（喜欢发射的瞬间吗？)
我也很喜欢
还有 肉棒变硬了
然后在抖动一样的感觉
我也很喜欢
(喜欢精液射到脸上吧）
虽然很少试过
-但是 也不讨厌
-又是不讨厌啊
-什么意思啊
-非常喜欢
-非常喜欢啊 -是的
（即便射了10次精液）
（依然笑脸的口交天使）
那么 接下来我们要闲始了
好的
想你用一下这个
-好的 -口交的话
让我们看看
-口交啊 -是
-快点含住
-虽然不是很擅长
应该没有关系吧
-让我看看 -好的
-自己含住 -好的
请吧
那么 从蛋蛋这里闲始
我要舔一下哦
我不客气了
进去里面可以吧
好兴奋了
想舔真正的肉棒吧
想舔
那么 麻烦过来这里
那么 我们把肉棒叫出来吧
肉棒
来了
看看吧
怎么样了
勃起了
-勃起了 -勃起了
好厉害啊
那么 先隔著内裤 对了
好的
-舔一下可以吧 -请吧
舔哪里呢
舔蛋蛋
口交一样
包皮也要
那么 肉棒拿出来吧
好色情的味道吧
色情的味道
想看看肉棒吧
-想看看肉棒 -请吧
好紧张吧
好紧张
吻一下
好热吧
好热
那么 舔一下哦
总是从蛋蛋开始舔啊
是的
好温柔哦
接下来全部舔
含住说话可以吧
肉棒喜欢吗？
喜欢
味道怎么样啊
非常好吃
第一次口交是什么时候
18岁
18岁啊
谁的肉棒
-男朋友的 -男朋友？
-第一个男朋友啊 -是的
紧张吧
紧张
第一次舔之前
想舔是吧
-是的 -告诉我
是的
男朋友的房间啊
男朋友的房间
塞进去嘴里是吧
那个时候
射了
-射了啊 -射了
那么 想起那个时候
我们来继续舔吧
-想一下色情的事情
-好的
喜欢这样吧
-是的 -好喜欢是吧
-好喜欢
说一下射到脸上
射到我的脸上
好舒服
要射了
让我看看脸
怎么样啊
非常棒 好热啊
好厉害哦
-射了很多
-味道怎么样啊
色情的味道
那么 舔干净肉棒
射了这么多 好开心
精液的味道
非常感谢
好厉害 射了很多
才射了很多哦
怎么样啊
非常开心
哥哥 我有事情和你商量
什么啊
我明天想和男朋友约会
不是很好吗？
是第一个月
我觉得 是时候了
是时候怎么了
我觉得 是时候做色情的事情
等一下 这样太快了吧
我觉得是时候了
我想哥哥让我练习一下
练习 这样不行啊
-不行啊 -求你了
不行啊 等一下 等一下啊
哥哥 我想练习一下啊
我说了这个不行啊
可以吧
-这样不好啊 -就一点点
我想练习一下
只是看看啊 如果
只是看看的话 那么
等一下啊
不是 不是的
这样好害羞啊
哥哥 已经勃起了啊
等一下 不行啊
-等一下啊 -好害羞啊
哥哥已经勃起了哦
不是的
-好厉害啊 -不要啊
那么 可以吧
-想舔啊 -练习一下可以吧
等-下 这个
-我想舔哥哥的肉棒 -好的
哥哥 在抖动哦
-好厉害 好硬了哦
-等一下 糟糕了
哥哥 舒服吗？
这里 舒服吗？
真好吃
舒服吗？
好舒服
这样可以吧
舔著肉棒很好吃
哥哥的肉棒硬硬的
好厉害 好舒服
舒服吗？
哥哥 喜欢龟头吧
我要继续舔哦
等一下啊 等一下
还只是练习
舔著肉棒
那里湿漉漉的
勃起了 好奇怪啊
没有的
这个没有的
喜欢这样含住吧
好厉害啊
好害羞
看到了哦
-但是 想摸一下 -摸我
好舒服
好厉害啊 好害羞啊
看到了吧
看到了哦
这里哦 摸著怎么样
想舔肉棒了
舔一下可以吧
看看啊
虽然好害羞 看看
哥哥 摸一下啊
怎么样
好色情啊
好厉害 肉棒硬硬的
超级舒服
好厉害 好舒服
高潮了
看看那里
湿漉漉的哦
湿漉漉的
哥哥 想要了哦
来 哥哥 想要
可以吧
我想练习做爱
不行啊
不是 虽然不是不行
插进去了哦
虽然好害羞
好兴奋啊
好厉害
好厉害啊
-好厉害 -好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
肉棒抵住里面了
真好吃
好色情的味道
我的汁液
好厉害 这个
舒服吧
喜欢这里吧
-想要插进去吧
-想插进去
好厉害 抵住里面了
这样不行啊 又要高潮了
太舒服了 我这么大声
对不起
没事
我会加油的
好舒服
不行啊
高潮了
-舔一下可以吧 -好的
不行啊
-舒服吗？ -好舒服
太棒了
想要肉棒插进去
插进去啊
好舒服
继续啊
哥哥 高潮了吧
-不行了
-我想最后射到脸上
用嘴射出来
好厉害
这个
好舒服啊
等一下 不行 射了
好厉害啊
要射了 糟糕了
要射了
看看 好厉害 射了很多
射了很多
舔干净肉棒哦
好舒服
-等一下 又要射了
-又要射了啊
脸上可以吧
-全部射到脸上
-脸上可以吧
舌头伸出来
射了啊
全部射出来
要射了
看看 好多啊
好厉害
好舒服
好厉害啊 好热啊
舔干净哦
好开心
射了很多 好开心
好舒服
好厉害啊 谢谢你教我
好开心
哥哥 那边的哥哥
过来这里哦
我想舔哥哥们的肉棒
哦？
吓一跳不好意思
-虽然可以 -虽然可以
我有点释放了
想大家把精液
射到我的脸上
可以吗？
哥哥们 看著我这里
是不是勃起了
好开心啊
哥哥们的肉棒
让我看看可以吧
可以哦
好厉害
好色情啊
好开心
舔一下可以吧
真好吃
哪里呢
对比一下味道
这边是吧
都很好吃
肉棒好粗哦
这边的粗肉棒也要
用胸部抵住肉棒
好色情啊
两根同时
太好吃了
好幸福啊
想要啪啦啪啦舔
想要射出来很多哦
这样好幸福哦
要射了
射了
很棒的味道
舔干净哦
-还有一根 -还有一根
让你舒服
好厉害 不行 射了
很棒的味道
好厉害 射了很多
好开心啊
太好吃了
好幸福 太幸福了
我想要一直舔
非常感谢
好开心
想看我舔肉棒吧
舔一下哦
首先啊 从接吻开始
看著我很棒的口交
用舌头口交哦
硬硬的肉棒 抵住那里了
好硬的肉棒
隔著内裤 舔一下蛋蛋哦
蛋蛋也是硬硬的
对了 舔一下可以吧
快点舔肉棒
肉棒
硬硬的
好辛苦的样子
看一下吧 就一点点
好可爱
汁液的味道
好热啊
脱了内裤哦
好厉害 好粗了啊
舔一下蛋蛋哦
尽情舔了
用嘴咕噜咕噜舔啊
舔一下包皮哦
渐渐变粗了
龟头也要舔一下啊
好厉害 好多
汁液也要舔一下哦
渐渐出来了
那么 肉棒我不客气了
好组啊 肉棒 抵住了
好色情啊
伸进去里面哦
肉棒 要高潮了一样
继续忍住哦
那么 接下来啊
还有更加的姿势舔一下
好厉害 很棒的姿势
很棒的屁股
我要继续舔一下哦
舔一下屁眼了哦
那么 从后面舔你的龟头
很棒哦
还有更棒的姿势哦
好厉害哦
舔一下屁眼哦
肉棒想要插进去了 是吧
直接插进去哦
好舒服
好厉害 抵住里面了
高潮了
我还想要肉棒
小穴的肉棒
继续插进去小穴
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
那么 接下来小穴舔
好舒服 想舔
继续
不仅仅是做爱 舔一下哦
继续用小穴舔
小穴湿漉漉的了
好厉害 舔我的嘴
全部射出来给我
要射了 射了
射了
好开心 射了这么多
好厉害 好硬啊
好厉害啊
好色情的味道
谢谢
我吃饱了
怎么了 这样笑昧昧的
-在想著关心的事情
-在想是吧
好可爱哦
好可爱
-对了 对了 -是
喜欢肉棒吗？
-喜欢
-喜欢吗？ -是的
舔肉棒呢
喜欢
舔著肉棒就湿漉漉的啊
-湿了哦 -湿了啊
-是的
想舔很多肉棒吧
想舔
想舔是吧
-是 -为什么啊
如果舔著肉棒
让对方舒服
我很喜欢
好孩子啊
好孩子哦
-那么 -是
-把肉棒叫出来吧
叫一下肉棒集合
好的
肉棒 集合了
你看 集合了
好厉害
-好多肉棒啊 -好多是吧
臭汗味吧
-但是 很棒的味道
-很棒的味道？
喜欢臭味道吧
好喜欢
-那么 看看吧 -好的
那么 让你看看哦
说一下预备
预备
怎么样？
好厉害
好多啊
好幸福啊
多少根啊
一二三四
好喜欢的肉棒
摩擦胸部吧
怎么样做
好开心啊
好幸福
那里湿漉漉了吧
湿了
想要尽情摩擦吧
是的
好厉害
还是第一次是吧
第一次
好厉害哦
好幸福啊
对了 啪啦啪啦舔也可以哦
啪啦啪啦舔可以吧
大叔的肉棒好吃吧
真好吃
舔一下肉棒也可以哦
-哪根肉棒更好呢
-全部都舔一下
但是 没有关系
可以含住
-好吃 -好吃是吧 变态
肉棒和肉棒摩擦
汁液出来了
好色情的味道哦
含住啊
还有一根哦
看著我这里
只是龟头 龟头
好开心吧
开心
想射到哪里啊
-我想射到脸上
-想射到脸上是吧
喜欢
大叔射出来看看吧
好舒服
要射了
好厉害
非常感谢
还要一根吧
还想要一根
好吃
好舒服
要射了 射了
好热啊
射到脸上 好闲心
非常感谢
想要肉棒是吧
来了哦
激烈一点
要射了
好舒服了
好厉害
感觉怎么样
好幸福啊
-非常感谢 -好舒服
-肉棒在哪里啊
-好怕啊
找到了
用手也可以哦
要射了
射了
怎么样啊
射了很多
脸上都是精液
好开心吧
好闲心
来 胜利
开心吧
好开心