进来吧
已经忍不住了
那
很棒
很大
再深一点
继续
你很棒
不行
要射了
内射吧
请吧
射深点
射了
擦一下
谢谢嗯
又射这里了
不想要孩子吗 你想吗
但是工作很忙
现在不要着急想让你当爸爸
我也想当妈妈虽然这样但是
工作是最重要的
之后再慢慢谈吧嗯
睡吧
喂
这么晚了，有什么事吗
爸爸摔倒了吗
没事吧
那，嗯嗯
那就这样吧
（和熟人练习做爱生子）
村君爸爸有什么事会联系你嗯，不用担心
好好照顾爸爸谢谢
我会尽力照顾 我会好好弄好这里，放心吧
谢谢没事
我也不能做家务洗衣服
拜托了
我现在也可以洗衣服的，你走吧
我走了 小心小心
我去做饭了， 一会还有事 抱歉让你做
没事的，这是应该做的
谢谢
我先去了，你随便吧
好惭愧啊
（妻子回娘家的第一天）
你回来了 我回来了
给你做了晚饭嗯
谢谢
真棒啊
很好吃啊
请用吧
还是一样只擅长料理呢 为什么用这种口吻
我开动了
你也跟太太这样说话吗我太太是什么都行的好太太
好吧，我知道了
味道如何，好吃吗
很爽口，好吃
这样的话男友也很开心 哪里有男友啊
我已经分手三个了，你在说谁
你还是一样呢
你差不多该稳定交往了吧也是呢
就是啊
你吃完去冲澡吧 挺不好意思的
好吃吗好吃
很喜欢吧嗯
多吃点
我在尽力
是吧多吃点
温度正好
好喝嗯
这好像是第一次喝是啊
是吧嗯
和你太太关系好吧
怎么说呢很恩爱啊
不要这样说
什么呀很痛啊
羡慕你太太
有孩子了吗
还没有孩子呢
为什么
怎么说呢，工作很忙，父母生活也还很不安定
那不是没关系吗
妻子不想要吗 她还是想要的
父母也很想要
是吧
那为什么不生一个呢
有点为难啊
为什么不生呢老是这样
学校的事情也好马拉松也是，我不主动的话你也不会关心
别再说以前的事了
这是重要的事情
算了这次我们也来练习吧说什么呢
我说的是生孩子的事情
脱了裤子不要这样
没事的，是练习不要
脱了开始练习
脱了 不要
脱了 不要这样
不要
看到了 不要
说不要，还是变大了
那个
怎么办呢
喂
哇，变大了 你醉了吗
没事的，只是练习生孩子
这不是出轨
一起联习吧很为难啊
没事的
很紧张吧那个
肉棒热了
肉棒也想要生育练习呢
说什么呢
这是和太太生子的练习
练习嗯
所以可以更加硬一点哦
很硬了
很爽吧
虽然很爽
不好好舒服的话不会射精的
不是这个问题
不射精不会怀孕的
很爽吧嗯，但是
但是很奇怪看着我
突然这样
这是练习不可以的
但是大量接吻比较好做爱哦
是吗嗯
来亲吻吧
这是与太太生子的练习
练习嗯
亲吻着肉棒就变大了 嗯
兴奋了吧嗯
肉棒更硬一点，让我怀孕
这是练习是吗嗯
让你的肉棒变湿吧
是吗嗯
很硬
干什么呢
湿了的话容易生子
那个
妻子会给你舔吗
没有像这样
很棒吧
在嘴巴里变大了
从刚刚开始肉棒就不断渴望着想要造孩子呢
龟头流水了
想要孩子才这样的话是这样说但
不要
很爽吧不要
不要再让你爽点
要射精哦不要了
被舔过乳头吗那个
很敏感啊，这个呢
妻子知道吗不要
让你爽好吗
不可以
你的表情看起来很爽
受不了
不可以，不要
脱了吧，看不见了
不要
很爽吧受不了
爽的话就发出声音，不要忍着
很爽
想要舔这个吗嗯
受不了，很爽
这样很想射精的嗯
乳头硬了
受不了这个
看着我的脸
不要
女人爽的话容易生孩子是吗
让我爽吧嗯起来
怎么
如何弄抚摸乳房
我知道了
可以吗嗯
摸吧
多点嗯
很棒
这是让女人爽的练习 我知道了
练习嗯
这样吗
很爽
来更爽的
干什么
脱了干嘛
裸体更爽
穿这个内衣吗
一直都是这样
摸着
穿红色的内衣比较容易怀孕是吗
我也不清楚那你为什么穿
你想要孩子吧那个
这样吧
很爽
这样很好吧
你也发觉了
直接来摸吧
这样好吗
帮我脱那个
那个
看吧
很漂亮是吧
摸乳头嗯
喜欢吗嗯
很爽
真的吗
乳房爽了容易怀孕
这样啊
很爽
这样
对，很爽
受不了
乳头这样弄，小穴也受不了
什么
那个
很棒
湿了
这里很爽
嗯
内裤也很淫荡
兴奋了吧那个
来吧
过来
舔吧
很棒，舔了哦
很爽
小穴很爽了
很棒，小穴有反应了
就这样
多点
很爽
舔那里要高潮了
去了
舔的很棒
高潮了吗嗯
全部射里面
很湿了
很棒，小穴想要精子
进去啊嗯
掰开吧嗯
很爽
很棒
这样吗
很爽
就你那里
容易怀孕的地方
不行
那里
那里很爽
要去了
很棒，小穴很爽
很棒
小穴很湿
你很棒
来互相舔是吗嗯
很爽
肉棒很淫荡
说什么呢兴奋了吗
小穴也很淫荡
湿了容易怀孕
不行
肉棒很热
这样容易怀孕
肉棒越来越热了
可以怀孕
小穴可以怀孕了吗虽然很湿
那来生子吧
来吧呢
插入吧很为难但要生子
那个就这是练习
没事的
不可以的
不用担心，我没事
没事的是吗嗯
进去了哦
肉棒要进去了
肉棒很热
我的小穴很热吧嗯
很棒，很深
很爽
摸你的乳头
受不了
很爽吧嗯
很爽的话一会就射了
很爽，动作不错
更爽点吧
肉棒很爽吧嗯
你扶着腰插我
这样很爽
很棒
要怀孕了
多点
高潮了
去了
再来吧
多点嗯
来吧
快点
进去了
很棒
很爽
很棒，这里很爽
大力插我
这里又要高潮了
不行，去了
很爽
继续插我，想要孩子
亲吻吧
去了
很爽
里面高潮了
又去了吗嗯
来后面大力插我哦嗯
进去吧
嗯
很棒
大力插我
不行，里面很爽
深处好爽，高潮了
去了
爽的我旻不了
就这样，这里好爽
大力插我
好爽
受不了，要去了
高潮了
看着你的脸来做
看着脸高潮吧
很棒
就这样插我，马上就怀了
快点插子宫
顶到了你知道吗
就是这里射进去
把精子射进去
又去了
让你看我高潮
去了
那里就是子宫所在
多点
多点插我
就这里
受不了 就这里，射进去
不行，要射了
就这样射进去是吗
射进去射了不行
射了，不行
好爽，好热
就是那里
全部射进去子宫
精子很热
子宫好热
也许会怀孕吧
射完了
练习很不错
再来一次把
再来吗嗯
一次是不可以的
现在吗嗯
可以吧刚刚射过
可以的那个
为了怀孕，全部射进去
但是练习很为难
想要孩子哦
很棒
碰到子宫了
进去了
很棒
听到淫荡的声响了吧
好爽
很硬
全部射进去小穴很湿
要射了 射了
很棒，很深
看到了吧
很热
可能怀了你的孩子了
这样好吗，比你太太先怀孕
那个
干什么认真，这是练习
也是啊嗯
你的精子我很喜欢
没事吧嗯
之后再练习
生孩子做爱嗯
这是练习嗯
（妻子回娘家第四天）
我要洗澡那个，我在
没事的
可以交流一下生子心得
你也很想吧
但是一起洗澡还是 这只是练习
是吧吧个
我知道了
吧个
为什么害羞
过去经常一起洗澡啊
那是小时候
我进去了
嗯
好温暖
干什么，转过来交流啊
但是转过来吧
干什么
妻子也会这样吧是的
你这是练习
这是吗
你
不交流不可以哦嗯
伸出来
很激烈
干什么这样啊
别问奇怪的问题
摸乳房 是吗
摸吧
那个
这样可以吗 嗯
乳房爽的话，更容易生孩子 是吧
来吧
这样吗 嗯
舔多点
好爽
这样吗 嗯
舔的不错
是吗 嗯
这个也要 嗯
给妻子舔过吗 没有想这样
多点 嗯
这样吗 嗯
好爽
很棒
兴奋了吧
肉棒硬了吧
看
不要这样
硬了 嗯
我来摸 嗯
这样
久违的肉棒
那好好观察一下
变大了
一直被看着
这个插入了妻子的小穴
那个
爽吧
很棒
肉棒不射的话不会生孩子嗯
很爽吧嗯
再让你硬点嗯
在嘴里越来越硬了 嗯
很爽
忍不住可以射嘴里
射嘴里让我怀孕
受不了
很硬
好爽
射出来
受不了
射了
射出来了
嘴巴里很爽吧嗯
受不了
这样弄水里还怀怀吗
那个，是吗
散开了
干什么呢你
没事的，会散开的
如果怀孕的话就厉害了
你干什么
还硬吗
再来一次吧什么
来吧
多点吧
那个，你
干净了
嗯
再来一次如何了，这么硬了
还要吗
弄你的乳房也会射吧
试一下
很硬
很爽吧嗯
受不了
肉棒硬了
如何
受不了
忍不住可以射哦
精子全部射出来哦
好爽
这样把精子全射给我
全部射出来
让我怀孕哦
很硬
要射了
射了
是吗
很棒
精子很热
射进去子宫就怀孕了
之后再弄吧，先洗澡
这是造子练习
（妻子回娘家第六天）
你干什么
醒了吗
早上造子最好了，来吧
夜里就一直在吗 夜里和白天不同，白天更好
这是练习
但是还要去公司
硬了
来吧
要上班了
没事的
造子练习最重要
很硬
摸乳头会更硬吧
这里颤抖了
受不了
受不了了吗
很棒
很敏感啊
受不了
爽吗嗯
很硬
想要舔吗
想要
抚摸这里可能会射精
受不了
颤抖了
妻子给你这样弄过吗 没有
是吗
这么敏感啊
肉棒也硬了吧
很棒
两个一起会如何受不了
很爽吧嗯
受不了
让我多看你舒服的表情
比刚才还硬
这个也给你舔
这个也很敏感啊
受不了
两个都很硬
是的
这么敏感不摸就浪费了
那个
给你多点
肉棒比刚才更硬
兴奋了吧嗯
受不了
肉棒很硬嘴巴装不下
很硬
很兴奋吧
受不了
只有你舒服太不公平了，你来弄我，让我爽
嗯
摸吧
乳房很敏感，摸吧嗯
脱了 嗯
摸吧
很爽
摸着很爽
捏乳头很爽哦
很爽吧嗯
转过后面来嗯
来吧
这样吗很爽
多点
我很喜欢这样
很爽
动起来了
很湿
多点，弄乳房
很爽
要去了
看着我的脸
去了
很棒
摸乳房我就高潮了
很爽吗嗯
继续吧
小穴湿了的话容易造子
是吗嗯
很湿了
再让我湿点
我知道了
内裤都湿了
来吧
很湿
很爽
多点
摸着兴奋了吗，很硬了
嗯
快点
对，很爽
多点
很爽
要去了
就这个动
很爽
小穴很湿吧
很湿
很爽
多点
这样吗嗯
很爽
要高潮了
去了
忍不住了，插进去吧
很湿
想要生孩子
快点进来
要进去了
插的很深
很爽吧
很热
很棒
比刚才更爽
我也很爽
看到了吧嗯
看的很清楚
插的很棒
肉棒插的很爽
快点插，小穴想要生孩子
受不了
很爽
全部射进去
肉挟插的要高潮了
去了
再来吧
很爽
多点
小穴很爽
大力插刃里
很爽
很棒
想要孩子
很爽
不行，去了
去了
你的肉棒插我很快就高潮了
再来
很爽
你能够感受到小穴吗
想要孩子哦
很棒
小穴想要料子哦
插到子宫哦
插的很深
很爽
摸乳头很爽哦
肉挟很硬
很爽
这样很爽吧，全部射出外
受不了 很棒
很棒
很硬
受不了
射了
抽搐的很厉害
里面很棒
早上就来一次，很棒受不了
一次好像不能怀孕，再来一次吧
来吧
还可以吧
再射一次
我知道了
很爽
再深点
插的很深
很硬，再射一次
小穴很爽哦
很棒
很爽
受不了，马上要射
射出来
从后面射出来
去了
射了
很棒
又来一次
小穴里面很热
我还需要
还可以吧要吗
再来
求你了，来吧
看着我射
嗯
来吧
来了哦嗯
很棒，刚射过就硬了
看着你很爽的脸
看着你的脸我也很爽
这个很棒
让我爽吧
很棒
很爽
顶到子宫就射吧
瞄准子宫射吧
想要孩子
射了哦
射了
射了很多
射到子宫上了
小穴这么多精子
也许会怀孕吧
很爽
再来一次
不行了
可以的
舔这里应该可以硬不起来了
等等
不要
乳头硬了
乳头受不了
肉棒硬了
很棒
再硬点就可以了
这么快就快好了
再硬点
受不了
不可以
等等
为什么射了
应该射小穴里的
真的是，不过射的很多
真是的
舔你这么爽吗
我直接来不要
精子的味道
好吃
可以了
真没办法
不可以了吗嗯
那回去继续做吧
去洗澡吧，然后上班
要迟到了
糟糕了 快点
（妻子回娘家第八天）
全部射出来
好的
让我怀孕
要射了
喂，嗯
爸爸没事了吗
太好了
后天回来吗
我知道了
没事的
我也想见你
（妻子回娘家第九天）
我也想见你，虽然才几天不见，但感觉非常的长久
真让人羡莫
不要闹了
你说过夫妻的交流很重要吧
她回来了你们会生子吗
当然
她也很期待
这样
今夜是只最后一次造子练习了
最后一次，让我们尽情享受
来吧
亲吻
很爽吧嗯
你好积极啊，多做一点嗯
多点
很爽吧
乳头很敏感
很爽
再来吧，乳头受不了
很爽吧嗯
舔我的乳房
让我的乳房湿
很爽
这里如何
很爽，等待着肉棒，摸吧
先不要弄小穴
很爽
小穴有反应了
不行
不行，去了
去了
湿了
不行
要去了
很爽
多点
子宫很爽
就这里
去了
很淫荡
含住我的
很棒
很热
还没进去就这么硬了
很爽
继续
开始
想要
给你含深点
很棒
肉棒插的很深
很棒，肉棒插嘴里这么爽
忍不住了
进去吧
插进去
快点
快点，快插深点
进去了 来吧
大力插我吧
要去了，很爽
很爽
插到子宫了
继续
多点
不行
插到子宫了
很爽
去了
插的很棒
继续插小穴
一起去
就这里，子宫
要射了
来吧
很棒
顶到子宫了
很热
再来
再来，再来一次
很深
很爽
很棒
很深
很爽
去了
射进去
很棒，射到子宫上了
精子很多
出来就浪费了
还想要
来后面，射到子宫上
很热
很棒，受不了
很爽吗嗯
多点，撑开子宫
就这里
这里吗嗯
顶到子宫了
很爽
射子宫里
要去了
射了
这么多
再来一次这边
能看到插的
看到了
很爽
顶到子宫了
不行
又要去了
要射了 全部射出来
射了 高潮了
很棒
子宫很热
再来一次
给我
进去
激烈地插吧
就这样射进去
又要去了
不行，受不了了
去了 射了
再来嗯
快点
爽的话让我怀孕哦
我来帮你想要孩子吧
就这里
射出来
继续
射深点
让我怀孕嗯
射子宫上射吧
让我怀孕
就这样
很爽
不行，高潮了 射了
继续
小穴高潮了
全部在里面
很热都出来了
浪费了
很棒，小穴很热
还想要
多点还想要吗
不可以了
我想要
我想要哦
应该可以
继续射吧
我还要
很硬
看着我的脸
让我怀孕
很棒，肉棒很热
全部射出来可以哦
要射了
射了哦
很热
精子很好吃
给你弄干净
很棒，脸很热
小穴里很热
小穴应该会怀孕
谢谢
（妻子回娘家第十天）
那个，这次的事情
之后我会报答你的
没事的
我就要走了，你在家里吧
嗯，我会等你回来
那，我走了
注意安全 嗯