要和我谈什么
我忘记了
也不算是商量
关于我的笨蛋弟弟的事情
那家伙似乎是处男
星么突然说这些
抱歉 突然说这个吓到你了吧
其实之前我们有个亲戚聚会
（里香的朋友美雪姐姐）
然后我说我明年要去
小镇医院工作
关于家里的两个弟弟
因为最近单身男性越来越多
甚至没有过恋爱
然后我父母说两了个弟弟都没有
带女朋友回家过
也没有去过约会
然后问他们是否有女朋友
我知道他们都没有恋爱经验
父母说这样下去就要断香火了
他们很害羞
两个人都没有女朋友吗
是的
我看不出来
问了他们后
他们说有和女孩交往过
也有试过约会
他们太害莠了 说不出口
所以我也没有全部知道
为什么和我谈这个
里香现在是小敦的家庭教师吧
所以你能否和他聊聊
我倒是无所谓
但是父母很担心
希望你能和他聊几句
不行吗
我去问这种聿太奇怪了吧
没事的
那孩子很喜欢和你聊
拜托了
就当作帮朋友的忙吧
下次我请你去你最想去的那家店
我会报答你的
真的吗
聊两句应孩没什么事
那就拜托你了
你会带我去那家店吗
是的
说好了哦
我知道了
我帮你问间他吧
谢谢
拜托了
你看了之前的饰目了吗
新出的那个吗
很多偶像的那个
好可爱哦
是啊 很可爱
他们说话好有趣
是啊
比平时可爱多了
那是新作品吧
是迄样呀
我以前浚看过
是啊
好可爱哦
地们和其他人不同呢
气氛很不一様 感觉很新鲜
我好想去听他们的演唱会哦
是啊
好想拥抱他们哦
如果有演唱会就一起去吧
好啊 我好想去
要不要加入粉丝俱乐部呢
是啊必须要加入オ行
不然没办法去演唱会呀
（处男兄弟对姐姐的朋友活塞运动
连续内射屈伸痉挛绝顶高潮）
小敦 还有十秒钟
（在那之后过了几天）
是
(美雪的弟弟小敦）
时间到
让我看一下你写的
拜托了
都会做吗
也有不会做的地方
小敦好厉害哦
做出来百分之九十呢
这样的话即使我不往也没关系
里香教了我 我终于理解了
再继续教我吧
但是我下个月会很忙
这个月补习了很多
如果你还有不懂的地方
就联系我吧
我会教你的
谢谢
做下一个问题吧
等一下
功课做太多也不好
休息一下再做吧
是啊
我知道了
要喝点什么吗
可以吗
是
什么都有哦
随便喝什么都行
我知道了
那我去准备
谢谢
请稍等吧
这题怎么做呢
好难哦
小敦
平时休息日做什么呢
我一直不了解呢
你会出门去玩吗
是啊
有喜欢的电影的话
我就去看
基本上很少出门
或者偶尔去书店
是和朋友去吗
还是说
和女朋友呢
怎么突然问这些
我没和其他人聊过这些
确实很少聊到这个
只是想了解小敦是否有女朋友
有点在意
难道我姐姐对你说了什么吗
其实
美雪想让我和你谈谈这些事
这样啊
抱歉 请你不要介意
其实我还没有女朋友
之前亲戚们聚在一起的时候
这件事情他们知道了
亲戚们嘲笑我是处男
然后我不知道怎么办オ好
如果能交到女朋友
能够从处男毕业
或者至少能自然地和女性谈话
但是最近
我确实有点改变了
能和里香这样交流
我终于对女性有免疫了
免疫吗
是的
能和这么可爱的女性独处
以前一直没有过呢
所以
你不仅是教我学习
还让我练习和女性交往
如果我有失礼的地方 请多包涵
没事的
我能让你有免疫力吗
当然可以
抱歉 我太大声了
里香
你怎么了
我有个请求
请帮我拿出勇气吧
勇气吗
里香
小敦 怎么了
第一次见你的时候
我就喜欢你了
我对你一见钟情
你开玩笑吧
不可以吗
不是这个问题
里香有男朋友吗
没有男朋友
有试过做爱吗
为什么突然这么问
你是处女吗
小敦
回答我
你问得太多了
因为
你也问我是不是处男呀
为什么里香环告诉我
你有做爱过吗
不要问了
这个嘛
冷静点
不告诉我吗
你看不起我是处男吧
不是的
不想和处男说话吗
你在说什么呢
好吧
反正你以后也不想当
我的家庭教师了
处男就处男吧
看不起我对吧
不是 不是
里香和我的亲戚一样
看不起我是处男
没有这回事
我没办法学习了
老试怎么样也无所谓
我放弃了
没有希望了
我的人生完蛋了
我什么也不想干
当个废人吧
等一下
我会一辈子当处男
小敦冷静点
我是处男
我没有看不起你
你看不起我
不然你会回答我
我有做爱经验
你做过了吗
那你不是处女了吧
那就教我做爱吧
为什么
做爱只能和喜欢的人做
喜欢的人吗
那没问题
我是真的喜欢里香
你冷静点
我很冷静
所以我在认真恳求你
我知道了
下跪可以吗
请和我做爱吧
请教我做爱吧
不要这样
拜托了
等ー下
等一下
拜托了
小敦 不要这样
起来吧
把头抬起来
拜托了
是样还不行吗
突然让我做爱吗
突然不可以是吗
抱歉
我是处男 不懂事
那么
先从接吻开始教我吧
接吻吗
只能接吻哦
相对的
我来做
小敦
不要动
我知道了
只是接吻而已哦
是
难道这也是第一次接吻吗
是 我是处男呢
没有女朋友
那么
接吻的时候要闭上眼睛
闭上眼睛不要动
我知道了
一次而已哦
拜托了
结束了
刚オ接吻了
这样就结束了吗
是的 已经接吻了呀
就这样吗
是的
我已经好好接吻了
那只是打捋呼吧
不是打招呼呀
肯定是
和这样子打招呼
是一样的吧
不是的 已经认真接吻了
认真接吻了吗
我知道的
电影上不是这样的
更激列一些
果然是看不起我
我是处男 所以骗我是吗
果然
木然因为我是处男
大人的接吻
你没有试过吗
是的
和我做真的没关系吗
我就想和里香做
那么
这是我们两人的秘密哦
是 我会保密的
绝对不能跟任何人说
我不会说的
对美雪也不能说
当然
谁都不说
要保证哦
是
我保证
我说停就要停下来哦
是
那就让你做一次
拜托了
停
不行
小敦 等一下
说了不可以
很抱歉
因为太舒服了
我太兴奋了
抱歉 我是处男不太懂
再做一次吧
还要吗
我很想摸你的胸
不行
拜托了
今天只能接吻
一下子就可以了
那这样的话
下次我说停止的话
你会停下来吗
是
这次我相信你
知道了吗
是的
没办法
我拿著你的手
说缚止就要停止哦
是
好厉害
停止
小敦
停下来
再让我摸一下
等一下
小敦
停下来
好厉害
怎么了呢
让我看看奶子
等一下
没事的
我只是看而已
现在穿著胸罩呢
露出你的胸吧
这样摸不到奶子
你穿著茨服和胸罩
真是的
你真啰嗦呀
很想看吗
不直接摸的话
不算是摸胸
只能看而已
让你在衣服外面摸
里面只能看
真的要保密哦
是
我看不到
不好意思
只是看而已
我只看而已
太近了
只是看而已
等一下
小敦
说了只能看而已呀
抱歉
看了后好想摸啊
不行 不行
我们都说好了
一下子而已
作为纪念吧
等一下
小敦
不行 不能舔
到吐为止
等一下
不行
到此为止
说了只能看而已
我想看你的屁股
让我看屁股吧
等一下
拜托了
寺—下
让我看看屁股
拜托了
这次
曼听我的话哦
是
让我看更多吧
拜托了
把屁股翘起来可以吗
是
拜托了 还要
这样子
把屁股翘起来
这样看就够了吧
作为纪念 让我仔细看吧
看到了吗
是第一次看
好厉害
已经够了吧
再让我看一下
小敦
不要摸
那让我看屁股吧
要脱掉吗
全部看到オ行
逗不行
让我看看小穴
不要 不要
等一下
我没有看过呢
不可以
拜托了
不可以吗
不行
我们说好了
到看到屁股了 不能看小穴吗
不可以的
还是只能半途而废
都是因为我是处男吧
好不容易看到屁股了
果然还是不能看小穴
大家都看不起我是处男
不要这样想
拜托了
一次就可以了
我一定会遵守约定的
看完就结束了哦
是
真的吗
是真的
刚オ我太兴奋了
无法保持理性
没事的
我会保持理性的
你说的哦
是
让人看小穴很害羞的
拜托了
我知道了
一下子而已哦
一下子吗
没问题
好吧
迄样我完全看不到啊
这样看得到吗
这样真的看不到
一下子而已我
好了
亮全没有看到啊
我完全不知道是什么形状呢
这样没办法学习呢
好吧
让我看史多可以吗
够了吧
让我看而已
再让我看一下吧
让我仔细看吧
都已经看到了吧
让我仔细看
让我看你的小穴
不要那么近
必须近一点才能看清
不然不行呢
让我看清楚吧
好害羞啊
好厉害哦
这就是小穴
太近了
好害羞啊
小敦
不要啊
等一下
小敦 不可以
好厉害
好湿哦
等一下
小敦
不行
小敦 不可以
真好吃
不能这样舔
不行
不可以这样
不可以
小敦 等一下
为什么脱掉了
接下来当然是要做爱
可以插入吧
不是的 不可以做爱
不要 不要
没事的
没关系吧
不行 不可以
接下来做妾吧
不可以
小敦
接下来不是应该这样吗
不能做爱的
但是
我的肉棒已经忍不住了
不行
这样我压抑不下来
这样不行
不能做爱的
不做爱就可以吗
不可以
来帮我吧
只能用手哦
那就拜托了
这样可以吗
拜托了
就这样做吧
帮我橹吧
这样吗
里香
好爽啊
很舒服吗
是的
好厉害
等一下
这边也要
够了吧
不可以
这样就想射了
好爽啊啊
用嘴帮我吸吧
拜托了
不可以
好厉害
好爽啊啊
好厉害哦
多做一些吧
好想继续啊
好爽啊啊
这样我太不好意思了
我们互相舔吧
把屁股转过来吧
只能舔而已哦
是的
不能做爱哦
不会的
没事的
只是舔血已
不行
好厉害
好厉害哦
不行
好厉害
小穴好厉害
等一下
好厉害
你干什么
等一下 小敦不可以
不可以
你干什么
好厉害哦
没有戴套吧
什么呢
戴套オ可以
戴套吗
但是
好爽啊
我没有安全套呀
等一下
不行
好厉害
不能那么激烈
不可以
不行
又要高潮了
等一下
不能那么激烈
好爽啊
你要照顾我的感受啊
很抱歉
好兴奋哦
我会教你的
真的吗
并不是越激烈约好
那怎么办才好呢
我来教你吧
躺下夹
是
我来教你吧
我来动吧
好爽啊啊
我想看你的身体
身体吗
拜托了
好的
全部脱掉吧
全部吗
你好任性哦
很抱歉
好爽啊
小敦 不能这样动
抱歉
因为太舒服了
我好兴奋啊
好厉害 腰动得好厉害哦
我来动吧
是
这么温柔
没问题吗
是的
你要好好照顾女孩哦
知道吗
我知道了
好爽啊
等一下
小敦
好激烈哦
不可以
不能那么激烈
不行 不行
要去了
里香 好爽啊
好爽啊
多做一些
小敦
不行了
里香 好爽啊
不行了 要去了
不行了
好厉害
好爽啊
不行了
到此为止
我想看里香的屁股
屁股吗
屁股
等等
做了几次了
不行
又要髙潮了
好爽啊
更多
不行了
多做一些吧
不行
这要更漱烈
好爽啊
又要高潮了
不要啊
这么舒服吗
不行
不要啊
不行 不行
好厉害
好爽啊
不可以
更多
拜托了
不行
好厉害
不行了 要去了
好厉害哦
好爽啊
不行
不行 小敦
好有感觉啊
好爽啊
到此结束吧
还不够呢
不行
还要更舒服
等一下
更多
不可以
不行
好爽啊 里香
已经高潮了 到此为止吧
我还没有射呢
不行
不可以
我还没有射呢
不行 要射在外面
我知道了
不可以的
不能射出来
不可以
不行 不行
不行
好厉害
小敦
不行
要射了
我会射在外面的
射了
小敦 等一下
你干什么
很抱歉
难道说
不会是射在里面了吧
这是
这个
这个是
是精液吗
射在里面了吗
我没把握好
因与ノ我^声田
所以我不知道
处男也不能原谅你
很抱歉
不次我会注意的
没有下次
下次我会注意的
所以
小敦真差劲
没事的
说了不能射在里面的
真是无法相信
等一下
好爽啊
小敦
你真的是处男吗
我的
我是处男
等一下
不要啊
好爽啊
小敦
要去了
不行
不能射
等一下
小敦
不行
不要啊 小敦
很舒服吧
不行
不要啊
要去了
等一下
不行
要去了
不要啊
不行
不行了 要去了
好爽啊
要射了
不行
要去了
要射了
不可以
真是差劲
等一下
不要啊 小敦
不行
好厉害
好爽啊
好棒啊
不行
好爽啊
好厉害
不要啊
不行
好厉害
好爽啊
插进去了
不要啊
还要更多
继续做吧
不可以
还没有射呢
不要啊
去了
要去了
好厉害啊
不行
好爽啊
刚刚高潮过了
不行
去了
不行 不行
不可以
不要啊
下一等
好厉害哦
又射在里面了吗
好厉害
射在里面了
好多精液
说了不能射在里面的
好厉害
好爽啊
好厉害哦
说了不可以
这是怎么回事
（美雪的弟弟小宏）
我处男毕业了
不是的
太舒服了
射在里面了呢
射了很多在里面呢
真的吗
不是的
是的
小敦真差劲
这是怎么回事
是真的
真的吗
真是太舒服了
（几天后 我被弟弟叫来了）
不是的
弄错了
不是这棣的
我真的很吃惊
为什么你和大哥做爱了
要给我解释清楚哦
真的是个误会
那为什么做爱了
这太奇怪了吧
这个
我一直想给你
请打开看看我的日记吧
日记吗
这是我和里香相遇的时候
我对你一见锺惟
我对里香是认真的
然而
好狡猾哦
不是这样的
具实不是这样的
我不是喜欢オ做的
我跟他聊了很多
不知道怎么就变成这样了
他很烦恼自己是处男
然后不知不觉
我说过不行的
里香
拜托你的话就可以做爱吗
不是的
那也和我做爱吧
不可以啊
肯走是有什么地方弄错了
好狡猾啊
大哥拜托你 你就和他做爱了
为什么不愿意和我做呢
不行
我不相信女人了
都是因为里香
我不会喜欢其他女人了
完蛋了
等一下
不要这么难过
不是这样的
那为什么聊了之后就做爱了
那是因为
难道说
因月大哥是处男吗
你同情他
所以和他做爱了吗
不知不觉就做了
那个
里香
拜托你
其实
我也是处男
你也是吗
是的
真是处男吗
真的是处男
虽然姐姐说了那种话
但是我太害羞了
我没有告诉别人我是处男
是吗
为什么
我也想要做爱啊
不
不可以的
里香
这个
我对里香是认真的
现在依然非常喜欢你
真的喜欢我吗
是的
所以
贝一次要和喜欢的人做
是吧
就算你这么说
你真的是处男吗
是的 这是我一生的请求
里香 拜托了
等一下
不要这样
你和次哥做过了吧
虽然如此
你真的是处男吗
是的
直的吗
很想和喜欢的人做爱
里香
拜托了
等一下
不要这样下跪啊
里香愿意和我做爱
我オ会起来
这样说我就没法拒绝了
确实
我和他做爱了
虽然如此
今天
你家里没有其他人吗
是的 大家都很晚オ回来
没问题
不会被人发现的吧
当然
绝对不会对任何人说吧
是的
我保证
还有
绝对
不能射在里面哦
当然
之前他没有遵守约定
你要遵守哦
是
我保证
保证哦
是
如果能保证的话
我就教你做爱吧
我会保证的
一次而已哦
这种时候
先从接吻开始吗
是的
试过接吻吗
没有
那我来吧
好紧张哦
不要动哦
睁开眼睛吗
闭上オ对
你太用力了
是吗
不是这样吗
慢一点吧
是这样吗
只能这样哦
知道吗
我知道了 我的肉棒变大了
可以帮我舔吗
我知道了
我会教你的
好爽啊
这里很舒服吗
好棒
只用嘴吃可以吗
就是这样
好厉害哦
我想看你的脸
这样舒服吗
好爽啊
多舔一些吧
好厉害哦
等ー下
不要这样子
很抱歉
太舒服了
再来一次吧
好爽啊
等一下
不行的
太激烈了
真的吗
但是
那个
你让大哥看胸部了吧
我也好想看哦
你看太久了
好害羞啊
可是
来吧
等一下
好厉害
不要啊
等一下
冷静点
好软哦
这是什么罩杯呢
我的是E罩杯
E吗
好大哦
等一下
你真的是第一次吗
舔这里会很舒服吧
好厉害
等一下
不行
还要更多
我想看更多呢
好厉害
好大哦
好害羞啊
好厉害
奶头奶硬了呢
因为太舒服了
这様很舒服吗
好厉害啊
不行
这里很舒服吧
虽然如此
好爽啊
这样吗
这样很舒服吧
好爽啊
这里吗
等一下
这样舒服吗
不能太激烈哦
看不淸楚呀
把腿张开吧
这样吗
是的
在抽动呢
这里很舒服吗
这样会更舒服吧
我想要宜接摸
好害着啊
好厉害
不行
你真的是第一次吗
我是第一次
我觉得这样会很舒服
你真的是处男吗
摸的手法好熟练哦
难道说
你们不是处男
骗我了吗
不是的
我真的是第一次
不知道怎么做才好
该怎么说
我也想让你舒服
拜托了
真的吗
是
我说停止就要停此哦
那我相信你
是
谢谢
接下夹
拜托了
好硬哦
不行了
等一下
好厉害
平时也这么穿吗
不是的
那好吧
好害羞啊
我想靠近看
让我看看你的小穴吧
我没有认真看过
看太久我会很害着的
一下子哦
这样吗
里香
我的眼睛不好
看不清楚
张开让我看可以吗
已经看见了吧
看不清楚
看不清
等一下
不能那么近看
我真的是第一次看
我想靠近看可以吗
这样看得比较清楚
好害羞啊
拜托了 里香
一下子而已哦
一下子就行了
好吧
好害羞啊
已经看见了吧
更近一些
太近也看不清
好害羞啊
看见了吗
等一下
不行
够了吧
好厉害
里香 这样舔会很舒服吗
和男人一样吧
等一下
不行
那里不可以啊
不行了 要去了
那里
不要啊
那里不要
不行
好厉害啊
这样舔更舒服吧
来这边吧
我没有试过这样
技术不好
这样吗
夹起来了 感觉到了吗
是
好爽啊
真的吗
是
我技术不好呢
真的舒服吗
好爽啊
这里舒服吗
好舒服啊
好棒
动起来可以吗
好爽啊
好想插入哦
想要做爱吗
是
拜托了
那我就教你吧
我来插入吧
好好看著吧
是
插进去了吧
好厉害
舒服吗
好爽啊啊
顶到了呢
好厉害哦
看得很清晰吧
是的
好爽啊
我想看插入的地方
这样看见了吗
好厉害
好爽啊
等一下
好突然哦
好激烈哦
因为太舒服了
好爽啊
等一下
不可以啊
好激烈啊
不行 不行
太激烈了
不可以啊
等一下
你怎么了
你真的是处男吗
是的
我是处男
太舒服了
不要找借ロ
等一下
不行了 要去了
这么激烈 要高潮了
太舒服了
等一下
要去了
好爽啊
太激烈了
累了吗
我想休息一下啊
我来动吧
可以吧
来吧
自己会做吗
应该没问题
插入了哦
好厉害哦
不行 不行
不行
好激烈啊
要去了
不行
高潮了吗
不行 高潮了
不行
高潮过了 那里很敏感的
不要啊
不行 又要高潮了
好爽啊
我的腰停不下来呢
不行
不行了 要去了
要变得奇怪了
好厉害 好爽啊
好爽啊
太爽啊
等一下
不要啊
不行 不行
不行
太爽了
更多
还要继续做吗
不行
好爽啊
要去了
不行
好厉害哦
好爽啊
不行了 去了
真是太舒服了
坐到上面来吧
不行
要去了
去了 要去了
射了
很抱歉
射出来了
真的吗
抱歉
里香的小穴太舒服了
拔不出来
射在里面了吗
是的
很抱歉
说了不可以的
为什么射出来了
真的很抱歉
讨厌
等一下
干什么
我还要做一次
不行
好爽啊
不行了
不行
好厉害哦
好爽啊
要去了
好厉害哦
好爽啊
不要啊
那里不可以
不行
不要啊
太舒服了
不行 不行
要变得奇怪了
不行
太舒服了
我还不够
不要啊
不行
到此为止吧
好爽啊
还不够
不行
好厉害
好爽啊
不行了
拜托了
放过我吧
不行
太舒服了
你真的是处男吗
这个
被发现了
我不是处男
当然不是处男
太舒服了
不行
内射太舒服了
不要啊
好爽啊
好厉害
又插进去了
不要啊
好厉害 好爽啊
这样很舒服吧
是的
好爽啊
不要啊
好厉害
好爽啊
讨厌你们
里香
（过了几天 他们兄弟要向我道歉
把我叫到家里来）
对不起 真的对不起
真的对不起
真的对不起 对不起
很对不起
但是
我还想和美雪做朋友
迨次的事情我会忘记
真的吗
虽然我还生气
但是为了美雪
我会忘记的
你们也要忘记哦
是
就是这棣
再见
那个
请再和我做一次可以吗
才不要呢
这样子我们无法死心
是啊
你要告诉我们谁更舒服
等一下
不能做了
刚オ高潮了很多次吧
肯定是我比较舒服吧
不能做了
我的接吻很舒服吧
不要
高潮了很多次吧
等一下
不要
我的接吻更舒服吧
等一下
住手吧
可以的吧
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
不行
还要更多
来吧
好厉害
好爽啊
忍不住了吧
不要啊
在摩擦呢
不能继续做了
不要
这边也要
好厉害哦
之前做爱太舒服了
我忍不住了
是啊
好爽啊
拜托了
不行
要去了
不要啊
太舒服了
好爽啊
不行
我不行了
太舒服了
不行
我更舒服吧
不要啊
好爽啊
好厉害哦
更多
不行
好爽啊
不行了 要去了
不要啊
不行
好爽啊啊
好爽啊
好爽
オ刚刚高潮过
所以呢
好爽啊
不行
去了
这样动我会受不了的
这样子
不行了 要变得奇怪了
好爽啊
好厉害
这様插人吧
不行了
小穴好紧啊
好爽啊
不行
好厉害
我要忍不住了
不行了
好激烈啊
好爽啊
不行了
很舒服吧
不要啊
更多
不行了 要高潮了
好爽啊
好厉害啊
还不够呢
好爽啊
我不行了
要变得奇怪了
不行 不行
好棒 好爽啊
要射了
射出来了吗
因为太舒服了
竟然比我先射了
我还没射呢
来吧
和我做吧
好爽啊 插进去了
好厉害哦
来吧 里香
不行 不行
好厉害哦 里香
射了好多哦
不行
去了 要去了
不可以
不行
不行了
让我休息一下吧
可以哦
好爽啊
不行了
好厉害哦
我也射了好多出来哦
真的呢
出来了
不要
不要射在里面
我说过的
当然要射呀
射了那么多 也许会怀孕呢
受不了了
高潮了吗
舒服吗
把屁股翘起来吧
插进深处了呢
很舒服吧
好厉害
怎么样
更激烈一些吧
好厉害哦
把屁股翘起来吧
来吧
不要啊
好厉害哦
好爽啊
继续吧
继续做吧
我做不了了
正常位好舒服哦
不行 不行
好厉害啊
好爽啊
要去了
好厉害啊
多做一些吧
不行
好爽啊
好厉害
好棒啊
射了
又射了吗
是的 又射出来了
太舒服了
好厉害哦
来插入深处吧
好湿哦
好雇害哦 看这边
不行
好厉害哦
刚刚高潮过了
高潮了好多次
把屁股翘起来
不行
好厉害哦
太舒服了
好爽啊
把屁股翘起来吧
好厉害
好厉害哦
精液好浓哦
不行 不行
不可以
还要史多
好厉害哦
好爽啊
不行啊 好激烈哦
要射了
怎么样
真是太爽了
又射了吗
还没有全部射完呢
好厉害哦
插进去了
要这样损动オ行
好厉害哦
不行
射了好多出来哦
果然很厉害呢
好厉害哦
喷了好多水哦
好湿哦
我讨厌你们