(那个叫什么铃的又    现充又高雅太令人生气)
(让我来好好强奸她一顿  本庄铃)
-好期待啊  -对 好期待
-好可爱  -你真的很喜欢特写
-因为你非常可爱啊 -没有这种事
-很可爱 感觉很好 拜拜  -拜拜
这里吗
住址就是在这里
-应该到了-好大的家
这不妙啊
这什么 不妙
-听说大到可以开宴会 -这是她家?
这是别墅
-不是家啊  -不是 没去过她家
不过听说她家里也很壮观
什么  这也太厉害了吧
我也想去 不过对方希望带我来别墅
-好厉害  -真是不妙
-超乎想像  -这建筑到底几层啊
说是还有游泳池
她父亲是有名的贩卖公司的社长
-就那几个公司啊真是不妙  -肯定有听说过
-感觉好可怕  -父亲就说这别墅她能随便用
-那会很开心呢  -开心是开心
怎么办
-上次被铃约去旅游了  -是的呢 温泉吧
是的 拍了很多视频
为了旅游买了一个照相机 有照相机吗
-这个吗 -是的
-这个要怎么做  -看一下
最新的相机 画质很好很漂亮
-拍得很漂亮  -对吧
-这是为了旅游买的吗  -对 为了旅游买的
我希望今天这个相机不要关  一直拍
-好的  -总之 关于旅游的事
-就是这个  -好可爱
怎么样
很可爱呢
太近了 太近太近
快别这样了
害羞啊 好害羞
好可爱
-温泉洗得很舒服呢  -很舒服
有很多老头老太
年龄大的人有很多呢
-感觉很新鲜  -真的吗 平时都不怎么去呢
是的  第一次去县外的温泉
是啊 这家温泉有一种本地的感觉
-是的呢  -有种廉价感觉 怎么样
景色很漂亮
-玩得很开心  -真的太好了
-也给我来一张  -一起拍吧
应该是这样感觉
-很开心吧  -开心是开心 不过怎么说呢
怎么那么问 我和她很好吗
你笑得很开心啊
这里我可没关
-这里怎么了 没拍到吗  -是吧
最近小铃去了很多地方
和她一起玩了之后
有一些女孩主动来搭话 还握手
还想是不是她的粉丝 对我这么好 对粉丝也好
一起握手 还拍照片
但是还有我在旁边呢  就不能长长心吗
-是的 -可以不用那么做吧
-怎么了 -没什么我平常就是这样
是吗  你今天好像心情不好
心情也不是不好
就是感觉有点生气
小铃
我来关心关心你
-不给你  -你欺负人
好好吃
很喜欢这个
-很好吃吗  -这个真的很好吃
我第一次吃
第一次吃还真是令人吃惊
-真的很好吃 -太好了
这里 那里 都有很多的
-我对画画很有兴趣  -喜欢画画吗
-爸爸经常会买给我  -是吗
怎么说呢 她太有大小姐范了
有时会很生气
她本来就是很有名的大小姐
是啊 性格也太好了 看著让人生气
好想欺负她一下
你不这样想吗  总之到了 我打个电话
喂 小铃
我们已经到了 就在附近
其他人可能会迟一点
我知道了 很期待 再见
好像精神头太足了
真令人生气
刚才打过电话了 你不去吗
等一等 好像还没过来
好慢啊
-明明就在附近  -大家都会这样啊
来了
上来
辛苦了
-太晚了 -不好意思 这里是
-你害怕了？ -没有害怕
这是要干什么
我说 小铃的事很让人在意
是啊
那你会好好地做吧
这个嘛 不过真的没问题吗
没问题 万一有什么事我来负责
真的?
希望你能狠狠地给她来一下
希望你来真的
男人都很喜欢小铃那样的人吧
-都很想干她吧 -是的
那么你可以疯狂地干 要给我干好
-那你真的愿意负责吗 -我知道了
-什么情况 -就是说
让她尝点苦头
(我的朋友很幸福让人生气所以就尽情强奸她吧)
-要在车里待到什么时候 -什么时候
我也不知道 不过现在应该被干得很爽
不要这样
你快放开我 我不要
不要 我不要
我不要
快住手 我不要
很疼
-喂 -你在吗 你在吗
-恋娜 -真不妙
逃得好快
恋娜
给我看看内裤 内裤
不要这样啊
不要
-不要 -好真实 她还穿丁字裤
很糟糕啊
真是帯感
真不妙
再多来一点
不要 不要
真的在乱闹
真是够没廉耻 不妙
-不要 -好好笑
不要
-恋娜  -我说小铃
我现在就过去 你等著
恋娜 快来救我
叫我去救她 谁都不会来救你
走吧
正是好时候呢
-可以进去吗 -没问题
听得见声音呢
鞋子看了就讨厌
好好地拍
正在被干呢
快来救我啊
恋娜
求求你 快让他停下来
为什么
-因为 -被干得好惨啊
-很舒服 -恋娜 求求你
被不喜欢的男人强奸 你刚才就在娇喘
-喂 -求求你
-恋娜 -你哭什么啊
-以为哭了我就会原谅你吗 -恋娜
不妙 来拍拍她
看摄像头
不要这样
-这样就好 -为什么啊
可以发给男朋友哦
-拍下被狠插的镜头 -求求你 不要
求求你 不要
-不要这样 求求你 -真不妙啊
真是壮观
-求求你 -被狠插了呢
-很不错 -不要发给他
-为什么 -不要啊
被插了不是很爽的吗
-来吧 -为什么 恋娜 恋娜
-为什么要做这种事 -很不错
问我为什么?
给我看看脸
拍得很到位
为什么 为什么
-什么为什么 -为什么做这种事
这个嘛
硬要说的话 就是讨厌你
让开
不要 不要
不要 为什么啊
-不要 为什么 -抵抗也没用
-我们关系不是很好吗 -我们关系好吗
会这么想的只有你一个人
我其实可以和你一起玩一起吃
但是我从来没有约过你吧
说中了吧
太过分了 快住手
不要 快住手
我不要
不要这样
-不要 -你以为能逃得掉吗
看啊
以为能逃得掉吗
全都是你的错
一直都是这样
我还当你是朋友
-一直当你是好朋友 -好朋友?
骗人的吧
让开啊
不要
不要过来了
没关系 尽量做
快放开我
逃不掉了
真是可怜啊
你这表情真不错
你有什么话要说
我很生气
很生气吗
我比你还要生气
-来吧 继续做 -我不要
-来吧 -不要 快放开我
快放手 我不要
来吧
-不要插进来 -没事 插吧
怎么样 被别的人插进来
-不要 -其实有感觉了吧
快住手啊
快住手
快让他高潮吧
真好呢 这么的舒服
-不要 不要 -发出这种声音
看得见吗 自己的小穴被干的样子
男朋友以外的肉棒
-快不要 -小铃说不定干了很多次了呢
-不是的 -谁都可以吧
不是的 快住手
快点让他高潮
你是很想高潮吧
我不要
你的脸都红了
应该是很爽吧
让我看看脸
这样可以好好地拍你
不要啊
-很可爱啊 -不要 到那边去
你这表情很不错
现在摄像头正拍著呢
你看他吃得很香呢
来啊 你看啊
-明明很爽 你却在忍 -不要啊
快点继续插啊
-你可以高潮的 -我不要
-很舒服吧 -不要
明明很兴奋
一直在插呢
小铃会发出这样的声音啊
不用忍著
看 都在拍著呢
-给男朋友看看 -不要 这个绝对不要 不要
-不要 -那就在我面前老实点
自己说 我要去了
这样比较好
快点说
来吧 要来了
怎么说
很不甘心吧 流了很多眼泪呢
快说吧
-快说 -要去了
这是真的吗 你觉得只要说了就行了吗
我也是女人 所以知道的
小铃就是一个骗子
我最讨厌说谎的女人
让我看看你真正高潮的样子
很好很好
真的高潮了吗
看样子还不够吧
你很喜欢的吧
表情好好玩
-快张嘴 -我不要
不要这样说 要好好犒劳给你爽的肉棒才行
这还用说吗
就这样一直插到最深
真是好玩
怎么样 别人的肉棒很舒服吧
不好吃吗 这是让你高潮的肉棒啊
过分的女人
感觉小铃就是这样的人啊
听你说了那么多话我真的很生气
真是来火
无论是什么肉棒你都会高潮吧
怎么样 你就是淫荡女人吧
很痛苦呢
看著我
你这个表情真的很好玩
你再这样小穴就不行了
放轻松的话会很舒服的
快来吧 很想要肉棒呢
在挣扎呢 明明很爽
-怎么样 小穴关上了吗 -很舒服
是吗 要更加进攻她才行
你的小穴不要再装样子了
你很高兴呢
非常高潮了吗
高潮了就要喊出来才行
还被强吻了
真的是很好玩呢
继续亲她吧
全给你拍下来了
快住手
拍了好多 真的好多
拍到好东西了
-快住手啊 -真的插进去了
现在在小铃的小穴里有除男友以外的肉棒
真是不妙
-这已经湿了吧 来拍个照 -不要啊
不要啊
真不妙
-真不妙 好多 -快住手
这太强了
-快拔出来 -怎么可能拔
插在小穴里
-插在里面 -你不要拍啊
-为什么 很好啊 -不要啊
嘴里说不要 却有感觉了
好好看著被插的地方
-被其他的肉棒插如何 -不要
-很舒服吧 -不要
真是淫荡
-快高潮 -不要
不是很爽吗
你高潮了 变诚实了
难道说很疼吗
我知道会这样
感觉如何
对著镜头说其他的肉棒也非常爽
-不说 -为什么 感觉到了吧
不愿意吗
那就给你更多惩罚
再给他搞一下鸡巴
喜欢激烈的 给他好好弄
来吧 深一点比较好 更深
很痛苦呢
你逃不掉
再来
看看 有在好好拍吗
你在看什么
肉棒很舒服吧
太湿了吧
来看看你漂亮的脸
这明明就要高潮了
不要
-很想高潮吧 -不要
-不高潮 我会送出这个视频 -不要
希望我发出视频吗 不想的话就说
要去了
这不是说了吗
不错
快求对方插你
他都让你这么高潮了
刚才为止都是你一个人在高潮
把脸抬起来说
-我不要 -那这个视频就可以发哦
可以吗 我是无所谓
快说
快说 这样没人会懂
你想被怎么样
请把肉棒插进来
你这样说不怎么好
请把肉棒全插进来
你真的说了
这就是你想要的肉棒
来啊
这还真是不错
不是的
哪里不了
你就是太爽了
这还真是不错
现在感觉如何 很爽吧
你表情不错
-把脚拿开 -我不要
表现的爽一点我会拿开
我不要
快拿开啊
这真是不错
很舒服吧
出这么多汗 真的好舒服啊
真是不妙
很舒服吧
展现你高潮的样子
你很想高潮吧
你很淫乱的啊
这样很不错
-不要 -不是不要 是要高潮了吧
-要去了 要去了 -真的吗
这么简单就高潮了
就算不是男友也没事呢
射到脸上也没关系吧 谁都可以啊
这么说呢 他看到这个肯定很伤心吧
你在看吗
小铃 看下面更加精彩哦
要去了
求求你 不要
太好了
来舔干净
表情很不错啊
很好很好 看摄像头啊
不要
-看摄像头啊 很不错 -不要
难得来拍个纪念照片吧
要拍了
笑一个
你笑一个啊
再来一张 笑一个
再来 笑一个
拍得正好
干得好 小铃
这个真好
这样 你才像个女人
不过这还远远没结束
接下来会让你更开心
来宴会吧 就是来开宴会的吧
我很期待
你会好好听我的话的吧
不然的话 别怪我不客气
你也只有听话了
你和男友最近怎么样
他吗
-你真的要问? -怎么了 为什么
他的话 一直很帅啊
知道很帅 你们真的很亲热呢
是啊 我很喜欢啊
怎么和我说这些
真的是
真是很搞笑
她就是个淫荡女人
她肯定很淫乱 嘴里说不要可是一插就进去了
-恋娜你有吗 -最近 说有还是有
-有啊 -等等 还只是开始阶段
这样啊
-接下来值得期待 -如果有进展的话
让我听听
那个 我确实有喜欢他的时候
这点小铃应该也知道
明明知道 却和他交往
这种就很令人生气
这个不要到处乱说
她肯定知道的
-控制一点吧 -是吗
来吧 一起来吃吧
咦 都来了吗
很合适吧 很可爱啊
怎么穿成这样
这个 别管了 干杯吧
-干杯 -干杯
-好喝 -怎么样 这全是小铃准备的
对吧 小铃
我说你啊
要让大家开心啊
你这态度好吗 小心我不客气
来吧
一口气喝干
-很想看吧 -是很想看
看 大家都想看
没关系 你喜欢这样吧
一口喝下去
来 再来再来
不要漏下来 全喝下去
等等 漏太多了
全部喝
全都湿了
这该怎么办
-没事吧 -没事的 就这样
是吧 机会难得大家一起拍照吧
纪念照片 这样来拍?
没事啊 来拍吧
来 拍吧拍吧 集合集合
-我很高兴 不错 -看大家都很高兴
来 看镜头
来吧
拍得不错吧
看这个啊
都湿了
-男生都喜欢这样啊 -我很喜欢
是啊 确实
-她这样子很好看 -是啊
是啊 小铃 机会难得
做一个可爱的动作 来吧
-之前拍过一个照片很好看 -对对
可以吧
我很喜欢 给大家看看
-我第一次看到 真是好棒 -看吧
真的身材真好
真是非常诱人
真是不错 你傻站著干什么
-可以凑近看一看吗 -看大家很高兴
快点做 快一点
小心我不客气
那就把视频送出去吧
-这样好吗 -当然没事
就像往常一样 做动作
很好 很好 很可爱
很不错很好
-在紧张吗 -不至于吧
-再来 -把手举上来了
很好很好 再笑一个 看摄像头
快笑
这样子
你真的很烦人 到这里来
-真厉害啊 -不妙啊
-丁字裤 -这个挺适合你的
这很不错 快点 平常做的那个
转过来
你再这样我要生气了
希望我发出去吗
那就好好听话
明白了吧
很不错 很爽吧
看吧
就因为你太自大
明白了吗 别太得意
来这里 大家也来呗
今天来真的没问题吗
当然没事 小铃很喜欢这样
不过 话说回来
你很想和小铃做这种事吧
-那是很想做 -我都吓了一跳
很想和小铃这样的女人做吧
毕竟是像模特一样漂亮的女人
-想做 -所以说
今天是聚会 就尽情地来搞吧
-就来尽情地搞吧 -不要
-要听话 -看她的样子好像
-为了什么 喊你们来的啊 -啊是
来做什么都可以
好厉害
-摸到了 -摸到了 看 这里湿了
-可以吗 -当然可以
-不遇 -这还真是爽
她很喜欢 是吧 小铃刚才非常的爽吧
-可以吗 -可以
你和他做爱了吧
真的吗
来看看
好喜啊
-继续来吧 她喜欢激烈的 -不要
她是非常好吃的
她的身体都冷了 来热一热
-不要 -没有 不要
不要
看 被舔乳头感觉很爽吧
-硬了 硬了 -看吧 并不是不想啊
真是淫荡
她的身体非常敏感了 来做吧
看 马上就哭了
哭也是没用的
小铃 你都感动到哭了 再继续做
-今天就是这样吗 -她会很听话的
尽情地做吧
快住手
比起男朋友你这样比较有感觉
-看看 -非常的敏感呢
不要
看一看 可以吗
好厉害
怎么样
-很厉害 -喜欢什么样的小穴啊
-不要看 -这个非常漂亮
-是吗 把它张开 -不要
-里面非常的性感 -这已经湿了 不妙啊
果然很淫乱
-好厉害 -刚才真是非常爽
-那就好好做 -好的
这样很不错
你就诚实一点吧
来吧
-告诉她哪里敏感吧 -这里都很湿了
果然没错
不要
-不要 -尽情地舔吧
那我舔这里
-快住手 -真的不妙啊
明明很有感觉
不要装了
-小铃的小穴好吃吗 -很好吃
很好吃呢
太好了
-不错啊 -来啊 继续舔 舔啊
不行 不要 不要啊
-没有不要吧 -不要啊
又在亲吻了 真是喜欢啊
果然谁都可以啊
来吧 两腿分开
难道要高潮了 就忍一下吧
来好好的弄
要高潮了吧 要去了吧
很有感觉了
不行 不行啊
-好厉害 -都变得通红了
我说过要好好的被插的吧
要好好地来才行啊
真是一直抖这么硬啊
真的是很有感觉
-很喜欢吧 -不要
看你就是一脸想要的样子
-来吧 试试 -不要
怎么样 是这里吗
一动一动的
怎么样 这样不够吧
-这样吧 -不要
这样很强了
这个马达很强的
-看啊-手到这里来
-不要 -怎么样 是不是很爽
不想是吧 可是你有感觉了吧
真是很诚实啊
-不行 -真是受不了
是这里吗
这里很爽吧
-很好啊 -这里不行
-不行 -不可能自己高潮啊
不行 要去了
不要擅自高潮
-真是爽啊 -没有人说结束了
快说 希望让我高潮
快点 其实已经受不了了吧
快点向我请求
很不甘心吗
快点说啊
让我高潮吧
真的这么说了 真是没有想到
我来让你高潮吧
动来动去的
-这里 -这里不行
不行
要去了 要去了
听不到 刚才高潮了吗
-不要 -你这样说我们听不懂
-怎么样 -好厉害 真的
你想要这样吧 是吧
-高潮吧 -要去了
好厉害
-不行 -来让大家看一看
很不错
让我高潮吧
-她自己会说了 -是吗
让我高潮
不行
要去了 要去了
-哈哈厉害 -这里，啊
-没事吧 -没事的
-不行 -已经干了很多次了
这样可以的 是吧
要去了
再继续高潮吧
-不行 要去了 -这里
一动一动的
真是不错吧
真是很舒服
很色的样子
很想舔吧
-可以给你舔 -真的吗
-这么硬了 -好厉害
你应该也很想做吧
刚才舔得更深吧
看她能舔到哪里
来试试看
感觉如何
和一般的肉棒不一样吧
真是厉害
超级舒服
好厉害
-怎么样 -很舒服
-她很喜欢这样 -深一点
快点给他舔
好厉害
-碰到小舌头了 -插这么深啦
没有时间休息 还有这里
真是不妙
不错 很好很好
再继续舔
不要慢腾腾的
很好啊
-看她很喜欢 -对啊对啊
会一直给你拍的
全都给你留著
快来
插得很深
很不错
真不妙
插深一点
-很深了 -真不妙 这么深了
表情不错
看著摄像头
来用手抓著
你男朋友在看吗
-很不妙啊 -是啊
插这么深 真不得了
出来了
插得太猛
这样看得清楚
好厉害
真色 真是色
你的乳头都立起来了 真是色
给我好好舔
再多舔オ可以
刚才不是很激烈吗 对对就是这样
真不妙
很好啊
好厉害
好厉害脸上都是的
-从脸上滴下来 -再来吧
不停地咬著肉棒 你很喜欢这样吧
真是个色女人
是啊 你很喜欢
-继续吗 -可以 继续干吧
可以随意地干她
真是不错
表情真不错 和刚才截然不同
表情不错
-直接干吧 -可以啊
这个真是不错
插进去了
都在拍的
-不要拍 -为什么
不要啊
看看这个 非常好玩
-插得很爽 -很爽吧
-很不错呢 -真是非常愉快
不听话的话我会全发出去
-好色啊 -你有听到啊
做点反应啊
好爽
我听不到 再大声点
很爽
很爽啊 很爽
再继续干吧
真是舒服 好爽
不要啊
会把你的镜头全拍进去
果然无论是谁都会有感觉吧
-真爽 -就算不是男朋友也可以
又要高潮了
-快来啊 -好爽
又一动一动的
好厉害
真是壮观
-我可以吧 -可以啊
这是刚刚高潮的小穴
尽情地插吧
全都插进去了
真是不妙
非常兴奋
-果然谁都可以 -真是厉害
插得很紧啊
真不妙 快看啊
真厉害
她又被其他人的肉棒高潮 怎么样 你的小铃
很不妙啊
全插进去了
已经被插坏了
这样可以吧
来吧
-全部插进去了 -好厉害
好厉害 无论是谁都行啊
-这么湿 一下就插进去了 -真的
真是不错的小穴
真不妙 这女人真是色
-怎么样 小铃很爽吧 -要去了
要去了 要去了
真不妙 马上就去了 这个小穴
不妙
果然是谁都可以
-坐上去吧  -这主意不错
不妙 自己在插呢
真是色
又插进去了
看 插得这么紧
自己在抖腰
-插进去了吗 -插进去了 都看不见了
不妙 快看啊
再继续动啊
-里面很湿了 -这么兴奋啊
小铃 怎么样
真的很舒服啊
-和这么多男人做爱很开心 -这么动很不妙呢
-真的是太舒服了 -你变的这么爽啊
再继续动啊
-快动啊 -真的是超级吃惊
现在小铃动腰动的很激烈
-不妙 -好厉害
插著呢
-肯定马上高潮了吧 -真的是呢
-自己在扭腰呢 -这超级爽
再继续扭 继续
很舒服吧
我也不妙了
自己扭腰自己高潮呢
是这样的吧
我的肉棒给你高潮吧
看她很高典
给我们看看
想看你高潮的样子
要去了 要去了
-看摄像头 -要去了
-太高潮了-这不妙
没事吗
我也想爽一下
好厉害
怎么样
来看看
插得很紧
很厉害
感觉如何 累累的 舒服吗
-很舒服 -真诚实 很舒服吗
要来了
表情真不错
怎么样
很喜欢吧
很喜欢这样被男人强奸啊
-真的好厉害 -不然不会这样高潮
看你的小穴
一动一动的
太淫荡了
-不妙 -这可以插进去吧
-又插进去了 -真是不错
做什么呢
-什么啊 -要出声啊
不要 不要这样
喂 是小武吗
-我是恋娜 -啊 是你吗
有没有听说今天在小铃的别墅开派对?
-是吗 我不知道 -大家都在开派对呢
小铃现在玩的很高兴 所以我现在打电话
-现在在干嘛 -现在小铃很兴奋呢
-要不要换她 -那就换吧
给你 是小武
-喂 -喂
小武 现在大家都在开派对
开心吗
很开心
没事
感觉有点奇怪
现在大家在玩游戏
-听你声音很吃力 没事吗 -是吗 没事
-是小武 小铃 -感觉和平时不一様
-很兴奋吗 -是有点兴奋
打电话真不好意思
-没事 -谢谢
-我很喜欢你 -真的没事吗
没事 没事
有点担心你
真的不要紧的
没事吗 好像很吃力
在干嘛
现在大家在做游戏
小武 不好意思 小铃好像喝醉了
意识不佳 之后再打给你
你们在干嘛
不妙 是不是暴露了
这根本没有隐瞒
是啊 不太好
已经这么爽了
就继续爽吧
-说起来 这里很凉爽呢 -是吗
-这里有游泳池的吧 -是吗有吧
来吧 大家一起玩吧
不行啊
-来吧 小铃 -来吧
想来吗
来吧
很想高潮吧
不行啊
要去了 要去了
你是要这边高潮啊
你这样搞不懂
我说是游泳池 你不要擅自高潮
-去游泳池吧 -在对面吧
能站起来吗
摇摇晃晃的
来开心一下
今天真是开心
-真不妙 -真的有游泳池
-真厉害 -真不妙
-好漂亮 -好厉害
真不错
你很期待吧  坐下
不妙
全都是肉棒
真是太好了
好舒服
-真是不错 -和刚才比有点不一样
到底怎么样
在舔著呢
感觉就是不一样
她也看开了
再开心一下吧
真不妙
继续来吧
真是很不错
这么高潮
诚实一点 很爽吧
好爽 要插吧
来吧
喜欢吗
-喜欢 -看 她说喜欢
这种感觉吗?
不妙 真是插得好深
-好舒服 -真的好爽
你喜欢这样吧
你屁股红彤彤的
来 你有感觉了吗
看看表情
-舒服吗 -舒服
她说舒服 那就继续插
我还想看你的高潮
-小铃 -真的好爽
就这样继续插
小铃很喜欢痛苦呢
快插吧
继续插
怎样 痛苦嘛
表情不错
我们再来一次
看她很痛苦
很不错 继续吧
再来一下
这不错
看啊 表情不错
漂亮的脸蛋全毁了
这样很爽吧
不行
-什么 -我好像很喜欢这样
-你在说什么 -我不觉得自己在被强奸
那你觉得是什么
是很快乐的事
我就是想被这样插
是吗 你喜欢这样啊
那就继续吧
再继续给她做
-喜欢的话就给你做 -继续来吧
比刚才的表情还好
想看你更加崩溃的表情
不妙
再继续插我
-求求你 -她疯了
好舒服
-小铃 -好爽
真的超级爽
现在的表情很好看 再多让我看看
再疯狂地插我
她脑子坏掉了
-不错啊 -不错
再继续让她痛苦一下
她很喜欢这样
这里非常舒服
再继续插
好舒服啊
-你要射了吗 -射了
说啊 说你哪里想要
射在我脸上
-真不妙 -乱搞吧
真好笑
要来了
真不妙
真的很高兴啊
-出来了 -她竟然主动
这真不妙
又高潮了
随便怎么搞都行啊
你很喜欢这样被搞
快点干我吧
-不妙 -又要射了
来吧
射在脸上吧
不妙
又去舔了
真是头壳快掉了
真的是超级爽
真是不妙啊
你这么高兴啊
今天真是快乐
你能看到自己的脸吗
真厉害
真是不同
漂亮的脸弄脏了
那我们来给你洗干净
站起来
我想看你的表情更加崩溃
可以吧
-好有趣 -好精彩
因为她很喜欢这样
很快乐呢
-看 -她在笑
她很快乐
真是糟糕
你以为这样就完了吗
还不够吧 接下来的更精彩
-大家来吧 -来来
-大家都齐了 干杯 -好的 来吧
干杯
-好厉害 -真的是好开心
-你快喝吧 -来看看
你喜欢被干吧
请让我高潮吧
不妙 她承认了
是这样啊
-可以的 来吧 -人家在等呢
-在等啊 -在等啊
-很好来吧 -不错不错
舌头伸出来
一起来吧
真的好厉害
真的好舒服
-好舒服 -舒服吧
继续来吧
你喜欢被干呢
-变硬了 -是的
-最喜欢这样了 -这里也是
-看啊 -真厉害
-这様小穴就很兴奋 -不妙
真是不错
这么舒服啊
真是好色
-喜欢这样吗 -真是不错
受不了
是吗 她喜欢痛苦嘛
再用力掐 用力掐吧
来用力掐你
-来让你爽 -来 使劲掐我
来吧 让我们看一看
-希望继续摸吧 -这个不错
不错啊
希望这里被摸吧
-好舒服 -很舒服吧
来啊
-请好好让我舒服 -来尽情摸吧
就是要好好地摸啊
大家都过来吧
直到坏掉为止尽情摸吧
想被搞坏吗
请尽情弄我的小穴吧
-那就来模你 -你们都醉了
-下面的口大开著 -这个不错
不妙
怎么了
好舒服
舒服吗
说过她喜欢这样的吧
舒服 不错
来吧 高潮吧
来吧 好好搞
不行 要去了
要去了 要去了
-那就去了 -让我们看看
真是不妙 已经这个样子了
看啊 这个不妙
-这个啊 -这个样子了
看你很快乐
-舒服吗 -舒服
-真是淫荡的小穴 -不行
-真的非常的湿 -快点说淫荡的话
很想被干吧
请把精子洒満满我全身
-来彻底的搞你 -看啊
快把我彻底搞坏吧
-超舒服 -真的不妙
-湿的一片 -是这种感觉吗
-要出来了 -这个真不妙
-真厉害 -这个都漏出来了
-非常兴奋啊 -真的超爽
看啊 已经摇摇摆摆了
好好把腿张开 展示小穴
淫水都滴下来了 好色
这个真是色
真是厉害啊
-来吧 -她喜欢这样
-再继续搞我 -是吧 来吧
希望再搞你这个小穴吗
那就展现出来啊
-不行 -好厉害 厉害
真是壮观
-要出来了 -等等
-不要 -讨厌都撒到我身上了
喷出来很多啊
真的好色
-真的很不错 -她都醉了
-她满足吗 -接下来怎么做
来吧 给你漂亮一下
-来啊 -快舔啊
看著摄像头
现在什么感觉
-这很快乐吧 -非常兴奋
很兴奋
来吧 快舔
真是好看
好脏的水
很好喝吧
-好喝 -真是厉害
-好湿啊 -看你样子还不够
-来吧 -再继续让你喝吧
来吧 再继续
-来吧 -腿伸开
真是好厉害
-好厉害 -彻底湿了
用这张嘴来喝掉
-想喝吧 -想喝
-想喝啊 -那就来吧
-可以吗 -真是厉害
-厉害 -来了哦 看
不妙
-全插进去了 -不妙
插进去了 看看看
-不妙 -真是超级好看
-很好 -很会吃
-能看见吧 -来吧 来喽
真是不错啊
等等 喷出来了 -真是太壮观
-还想喝吗 -再倒酒给我喝吧
想用小穴来喝呢
-让我发疯吧 -她想用小穴发疯
用小穴搞疯她吧
用小穴把我搞疯吧
看啊
不行 要去了 要去了
不行
-再继续 继续 -不要啊
不要
-好厉害 -真是不妙
一塌糊涂了
全都进去了
喝得真多啊
接下来 不妙了
-真爽 -脑子都有问题了
怎么样 你喜欢这样吧
来吧 这还远远不够
她很喜欢这样
-开心吗 -开心
好好地舔
你的表情很好 看
我来好好给你拍
和刚刚完全不一样
来看看
看啊 有这么多肉棒
感觉怎么样
很幸福吧
很幸福
好厉害
好多肉棒真开心
一共有4根呢 全部都舔上
来吧 来吧
-看她很开心啊 -和刚刚完全不同
真是淫荡女人
不妙 淫荡的女人
都被肉棒埋起来了
-真不错 -你很幸福呢这样
很不错吧
让她舔深一点
-好喜欢 -那就好好舔
你很喜欢深喉呢
来吧 插
刚才不是一直这样舔吗
她喜欢痛苦呢
这样不错
来吧 继续
不妙
再让我们看看
来 还想看看你痛苦的样子
你就是个变态女人
多展示你变态的样子
这样很好
看摄像机
很痛苦呢 你喜欢这样吧
要到极限为止
-怎么样 -很舒服
-很舒服哦 -很舒服
-给我肉棒 -她自己来找了
-不妙 -给我肉棒
-真是不错 -好好干
-真的好爽 -这很不妙
湿湿的小穴
舔得很深的话 小穴就很紧
这边一动一动的
真是够淫乱
一共4根 快给他们舒服
真不妙
厉害 好厉害
有这么多肉棒 很不错吧
这样他们才会舒服
很想谋求痛苦吧 来吧
这样是不够的
来吧继续
-真不错 -看啊
不妙
表情真不错
真是好吃
蛋蛋很好吃
-你的表情很好 -真不错
很开心吧
对吧 这些全都发出去 可以吧
-发吧 -看来是看开了
恋娜 你喜欢小武吧
-你突然说什么 -她这样不错
我有说过那种话吗
我已经不管他了
你爽了就不管了吗 真差劲
-我就是差劲 -你知道的啊
你自己也知道呢
小武我已经放弃了 给你吧
她已经不管了
你这么说我就想想看
她很淫荡了 就继续做吧
-来做吧 -大家都来做吧
来吧
真是很色
你不要的话 就跟他说吧
把自己的心情告诉他
-舒服吗 -告诉他自己是个变态
对著摄像头说吧
我是个变态女人
说我是个最喜欢肉棒的变态女人 说吧
我最喜欢肉棒
最差劲的变态女人 真对不起
-真是不妙 -感觉不错啊
-已经可以了吧 -是啊
来给你奖励吧
要来了
来吧
看见了吧
-好厉害 -自己这么兴奋啊
看得见自己被插的地方吗
不妙 总记得小穴变得怎样啦
-快说 -有肉棒插在我的小穴里
的确是插在里面啊 肉棒
真的是超级舒服
真是不错
这样也不错
-再来 -不要停下
要更加请求对方
你是个变态不是吗
说快让肉棒继续在小穴里插
肉棒快点在小穴里插吧
这様不行继续说
快点说
硬硬的肉棒插在我的小穴里
对就是这个表情
再继续干 继续
再继续插我
说你还想要
快点继续在我的小穴里插
很好
尽情地插吧
你喜欢被插呢
好棒
你这样真爽
-很爽 -什么
快让我舒服
你还求我啊
你真是可爱
来吧 继续享受吧
再看看痛苦的样子吧
变得更加变态吧 来吧
真是舒服啊
再继续看啊
这样还不够吧 还想继续吧
-再继续插我 -大家继续上 还不够呢
你还真是喜欢
插来插去 真是受不了
只要有肉棒就行 是吧 快舔女人
我最喜欢肉棒
-再继续说说 -我最喜欢这样
真的吗 你这还真是好可爱
我来给你打
再展示更多你的变态之处
再来啊
要高潮的时候就要说
让大家看看你高潮的样子
-快来 -要去了
-高潮的时候说 -要去了 要去了
-好厉害 -好厉害 很可爱
-来啊－快继续来
肉棒还有很多
怎么样 肉棒很紧吧
-很舒服 -看吧
很舒服 很舒服呢
-小穴紧紧的很舒服吧 -舒服
-说小穴很紧很舒服 -小穴很紧很舒服
说了呢
再继续插我
就是想看你这种脸
再让我看看你的脸 对
-要去了 -给我看看脸 看看脸
肉棒很舒服呢
希望肉棒继续深深地插吗
你想被怎么样
希望能一直插到最里面
那就要请求啊
快深深地插入我的小穴吧
深深地插进来吧
表情很到位
高潮了呢
继续来吧
-真不错 -快点插到里面吧
我一直在看著
你这么插的样子 我一直在看著
那就一直插吧 插吧
快点更加激情吧 对对
小穴要坏了
很想被插坏吧 那就请求被插坏吧
-插坏我吧 -再说 继续说
很好啊
-怎么样 -小穴很爽
很厉害 很厉害
-小穴很紧 -很不错
来啊 快点
快点让我看你变态的地方 让我兴奋
-要坏了 -我就是想看你被插坏
把眼睛睁开
肉棒真是干个 不停啊 很幸福吧
很幸福啊 肉棒
再继续插我
再继续插吧
来吧 还未完的
还想看你更加的高潮
快说 想被怎么样
再继续插我的小穴
让我的小穴更加的舒服
肉棒很舒服吧
因为你是个黑木耳啊
只要是肉棒都可以 想要肉棒吧
给我更多肉棒吧
她还不够呢
想被高潮吧
-我好兴奋 -再继续高潮吧
-再继续说 -我想继续被肉棒插
要向大家说啊
不然不会给你做的
-好爽 -真是插得很深
做到这样啊 很舒服呢
-很舒服 -很不错 表情很好
对吧 小铃
这很不错吧
真是很色啊
小穴在不停地说话呢
要去了 要去了
马上就一动一动的
坐下来
-好舒服 -舒服吧 真是开心呢
太棒了
那就让你更加舒服
好舒服啊
看啊 很舒服啊 真是好爽
要去了 要去了 要去了
这不是一动一动的吗
-真是好色的表情－来吧
表情越来越好啦
-好厉害 -她还能说更多呢
被这样干还是不够啊
-还想继续被干 -真是淫荡啊
真爽 继续给你射
好舒服
非常的爽呢
要去了
你这表情真可爱
脸看这里
把脸对著这里
来吧 看这里
好爽
喷了好多
很多呢 精子很多
这次会射出来
-射在脸上 -真是变态
继续在脸上射吧
好厉害
-表情到位真色情 -好舒服
-好爽 -我也要去了
快点尽情地射吧
在我的脸射出来
好厉害啊 小铃
在脸上射了
味道好浓
最喜欢了
这么爽的啊
小穴好舒服
-要射了 -射吧
味道好好
表情很好 看啊
你喜欢这样呢
真是变态
-恋娜 -什么
谢谢你给了我这么舒服
你还对我说谢谢啊
我们一直都是朋友
是啊
算了 随便你吧
很好
(结束)