朝比奈七濑
(采访)
七濑你好
你好
(朝比奈七濑)
(今天是第几次拍摄呢)
第三次
算上这次呢?
算上这次第三次
(有大汗淋漓的性经验吗)
还没有过
(只在空调房做吗)
天气热绝不做
-天气热就不做爱?  -是的
这样啊
(今天的企划是)
-一身香汗  -是
-加点口水  -是
-加些爱液  -是
是针对朝比奈体液的企划
是原来如此
原来如此
(我的领域)
像是我的领域
(善于羞辱男性吗)
是的 善于羞辱
看似伶牙俐齿很犀利
真的吗
好像是的
-这样啊  -是的
声音有点小
这种声音没问题吗
是的呢 没问题
没问题
自己不觉得声音小
觉得自己的声音很大
这样啊
可能有些听不清
耳朵
在自己脑中声音很大吗
是的 也没有被说听不到
说一次基本能听清
和别人一起时她听不清
我会跟她解释
她会问你为何能听清
听力非常好
明白了
没听清的脑补
觉得应该如此
觉得应该是这么说?
是的
耳朵和脑子哪个更好?
总是依靠经验
所以总是靠经验脑补
玩猜谜游戏岂不是很厉害?
也被这么说
以前总活动胜利
厉害
毫不谦虚呢
猜拳也厉害吧?
出拳很迅速
瞬间
能演不一下吗?
就这样 嘿咻
再来
好快
好厉害
那么抓肉棒呢?
肉棒的话
好慢
抓肉棒很慢
是的
猜拳?
好快
搞不懂呢
那可以让你放心抓肉棒呢
是的要好好珍惜
那给我们看看色色的样子吧
好的
那拜托了
拜托了
厉害 真有礼貌
第一段
能吻你吗?
好的
舌伸出来
舒服?
是的
要脱了
脱可以吗
请脱下来
舒服吗
舒服
舒服吗?
是的
这个部位呢?
很舒服
舒服吗
这里舒服吗?
是的
脸朝这里
刚除去胸罩
我也给你舔乳头
舒服吗
舒服
想射吗
是的 想射
舒服
上帝啊
射也可以
要射了
射吧
已经射不出了?
已经射不出了
刚才舒服吗?
是的 非常舒服
真的
那就好
第二段
你好
接吻吧
-能接吻吗?  -可以
在摸我?
口水好香
真的?
请再给我一些
朝比奈也很兴奋呢
舌头伸出来
能看看肉棒吗
可以
非常舒服
肉棒硬邦邦了
很舒服
怎么了
不知道你舒不舒服
非常舒服
可以吃我的口水吗
湿漉漉的好舒服
非常舒服
请喂我吃口水
舒服吗?
非常非常舒服
这里
就是这里
非常舒服
是我最敏感部位
真淫荡
来到这边
出汗了呢
气味真好
不行
不可以这么亲腋下
怎么了
这里怎样了?
这里会变成甚么样?
是这边对吧
继续对吗?交给我吧
你瞧
好舒服
好大
这样做对不对?
看一看
等等
去了 去了
去了
去了?
朝这边
舒服
去了
舒服吧
找好角度
再来
是哪里?
这里吗?
好舒服
舒服吧?
里面变得湿漉漉了
湿漉漉的舒服吗?
好舒服
可以射了吗?
要射了
不行了
快接住
好味吗
你很厉害呢
做的舒服吗
是的
好极了
第三段
笑甚么
在想接下来要做按摩
还是别的甚么
我在想接下来
会用这个爱油
嗯
会让你变得多舒服
不用害怕 很快就会舒服
滴在衬衫上
暖暖的
会变得更暖
全都交给我吧
已经能看到乳头了
好一个美腿
放松
要开始抚摸了
好的
手抬起来
瞧 看这里
立起来了
舒服
变得很硬了
有没有感觉暖暖的
暖暖的很舒服
股间呢
好厉害
厉害吧
渐渐来感觉了
渐渐来感觉了?
这里是最色的地方
摸得很舒服吧
想被摸吗
是的
换一下
然后怎么做?
好厉害
浸透了
这里浸透了
快看
都闪亮了
摸起来顺畅多了
好好感受
是这里?
舒服吗
怎么办呢?
摸这里好吗?
在摸我的小穴
这样舒服吗
小穴有感觉了呢
在摸你的小穴哦
还要对吗
换个姿势
都湿掉了
我们看看里面吧
一开一合
只要一碰
用爱油抚摸舒服吗
里外那里更舒服?
里面
里面更舒服?
湿的好厉害
过来
让你更舒服
这里?
把腿分好
好好感觉
你看
还要?
来真的了
一塌糊涂
喷了
甚么感觉
有些
-色色的  -色色的?
感觉色色的?
乳头变得超硬
乳头好舒服
乳头好舒服?
这里?
手指如何?
不行了
怎么了?
肉棒
想要
这一根?
虽然很舒服
虽然很舒服?
但想要肉棒
但想要肉棒?
那就让你更舒服吧
现在让我湿吧
难道紧张了?
乳头硬了呢
下面呢
想要肉棒对吧?
肉棒也要
涂好了
涂好了呢
能更舒服了
就是这样
这样湿漉漉舒服吗
非常舒服
肉棒热吧?
肉棒很热呢
用这种揉搓方法
揉搓的时候好像很开心
喜欢这样?
是的
很有趣
为甚么
因为喜欢肉棒
喜欢肉棒?
喜欢男人
喜欢男人?
有反应很有趣
好舒服
超级舒服
OK
像要射了
想立刻射
射哪里?
甚么?
射在嘴里?
抱歉
怎么了?
像要插入小穴里
想插入?
那就插入吧
喂我口水
就这样插入小穴吧
真迫不及待
就这样坐上来吧
这样有趣吗?
摩擦的好厉害
这样就可以了?
肯定不行
怎么了?
想插入小穴
想插入?随便吧
-插入了  -插入了?
可以接吻吗?
继续接吻
插的很深呢
好舒服
舒服吗?
自己动
比刚才还激烈
舒服
起来
怎么了?
舒服
还要?
还要
超级舒服
换个姿势
继续来
难道累了?
不是
舒服
舒服?
到这边来
接下来后入
自己动起来了
是这里吗?
更深处?
插到最深了
舒服吗?
舒服
要去了
去了
好舒服
这里舒服吗?
湿透了
好舒服
还没结束哦
好好看看小穴
看看自己的小穴
比刚才更湿了
又来了
好舒服
没结束呢
又要去了?
小穴有湿了
去了
好厉害
小穴变得奇怪了
不行了?
起来
小穴漏出来
去了
再紧一点
已经不行了?
好舒服
有多舒服?
要去了
还能让你去
再来 再去一次
又要去吗?
好舒服
还没射呢
还得继续去
好不好?
好的
怎么样?
又要去了?
深处舒服吗?
好舒服
再说一次
是这深处吧
喜欢啊
再让你更舒服一些
凉吗?
这样的体验是第一次
总是笑的很幸福
-有趣?  -有趣
觉得你的人生会很有趣
是的
好厉害,又很色
真的
你也很会舔呢
感觉真好
声音好小喔
太好了
第四段
这个拍摄场地感觉如何?
垫子软软的
软软的?
像个团子
想要一个
(七濑很自由呢)
本来就是
本来就自由?
那么来享受自由的性爱吧
好的
为了集中精神性爱?
戴眼罩可以吗?
是的
没问题
那么来吧
给你带上
好的
抬一下头 就这样
看得见吗?
完全看不见
舌伸出来
现在感觉到甚么?
刚刚
乳头勃起了
知道甚么进入了吗?
手指?
那现在呢?
知道是甚么吗?
不知道
这个感觉很熟悉吧
像甚么?
肉棒
摸一下
用手
大小如何?
很大
觉得大?
觉得很大
碰到甚么了?
好厉害
看不见也知道?
非常好
兴奋?
兴奋
好舒服
喜欢这触感吗?
换一个感觉
感觉不同吧
感觉很怪异
好舒服
舒服?
现在是甚么进入?
湿的好厉害
好舒服
舒服吗?
这么快去了
去的好快啊
还想去吧
快把腿分大一些
接著要刺激了哟
想要这里被刺激吧
插入手指可以吗?
插入了
好舒服
要喷了呢
这次甚么插入了?
喜欢肉棒?
很粗吧?
含深点 只能含这点吗
喜欢肉棒吧
插入了
插到那里了?
插到小穴里了
还想要么?
还想要更多
阴蒂也不要忘了
自己看看小穴
好舒服
完全崩溃了
来看看
看看它
这个比一比
看看那边
我看了
好大
真的喜欢
真的喜欢肉棒
真肉棒和电动喜欢那个?
喜欢真肉棒
那就给你吧
嘿咻
真的很喜欢肉棒呢
看看这边
好吃
说请再给我更多
请再给我更多
尽管吞到喉咙里去吧
觉得辛苦就别吃了
甚么?
觉得辛苦就别吃肉棒了
不停下?
真棒
把嘴当成小穴
看这边
还想要?
对
停不下?
吃的真香
还想要么?
是你最喜欢的味道呢
还是喜欢真肉棒?
用乳头蹭一下
小穴也想要么?
小穴也想要
想要真肉棒?
想要
真肉棒才好
也想要我的肉棒插入吗?
要插入多深?
要插到最深处
那等等再插进去给你
就先让你吃吧
尽情享受
这次插入你的小穴吧
插入多少才满意?
全部插入吗?
去了
舒服吗?
舒服
双穴同吃舒服吧
朝著这里
舒服吧
舒服
好舒服
自己把菊花打开
这样才能深入
爱油来了
好舒服
不插到底不兴奋吧?
给你深入
腿收起来
深入到底了吧
深入到底全进全出舒服吧
完全深入到底了
这样才最舒服吧
超级舒服
好舒服
完全湿透了
换一个肉棒
七濑小穴意外的深呢
换个姿势
插入这些够不够?
我想要更多
全部?
不勉强吗?
可以吗?
我要全部
像这样?
这样不可以吗?
不可以
插到这里够了
我要深入
插到底?
会坏掉的
这么大
好舒服
这次真到底了
去了
这会用它让你去
好舒服
喜欢吗？
全身湿漉漉了
想在这上面做一整天爱
难道要拿回家?
(让男优转一下吧)
转一下可以吗?
一下就好
来了
就像旋转木马
再来?
好厉害脑都在晃动
感觉脑髓在动
脑髓也能转吗?
真厉害
(在因为速度脑转动的地方)
辛苦了
非常感谢
采访
辛苦了
再来一次
用大点声说
您辛苦了
(这次拍摄如何?)
第一次
在床垫上做
还转来转去
很有趣
(黑色床垫印象如何?)
不觉得不可思议吗?
(玩SNS吗?)
偶尔会玩
偶尔会玩是吗?
在上面会传很多有趣的事吧?
是的有很多
超级有趣呢
上线时会很投入
上线时投入
那今天会上传甚么?
今天的事?
会上传在意的团子头
因为喜欢
团子头特别有趣
关于团子头
因为第一次做团子头
能转过去看一下吗
像在微笑一样
像八丸一样
真的呢
因为两边头发较少
脸看起来略大
刚开始有些担心
但还是下决心
把头发盘上去了
那种心情不是太懂
因为头发会影响脸型
但能让眼睛漂亮些
原来如此
对吧?真的吧?
能感觉眼角翘起
真的是如此呢
因为被头型影响了
基本是这样
这种感觉习惯了
谁都会习惯
原来我已习惯了
山之介系列
也是可爱类型为主
(话太长，剪了)
看采访的时候感觉真能说
你接受吗?
我也觉得很能说
(今日感想)
第四次也会开心的做
请大家期待
拜托了
非常感谢