gogogo 开场了
好喝
这是很昂贵的香槟吧
好喝吗
你真是慷慨的男人
我喜欢
你在卖美术品吗
常跟国外贸易吗
好帅
交给我
偶尔这样也不错吧
跟国外买卖美术品
好有才华
是空运吗
不是吗
数量多船运比较省吧
有一间
很有名的法国料理
改天要一起去吗
什么时候有空
下周五晚上八点要交易吗
那之后能见面吧
好想被你蹂躏
下周五晚上要约会吗
真的吗
好高兴
要在哪里等你
我想在附近
横滨附近吗
我知道了
美术品黑市交易
在下周五晚上八点横滨海岸
谢谢你的情报
学姐
本部的指令
我看
我的学姐小铃
他有杰出的搜查能力
还是格斗与射击的天才
但最大的武器
还是他的美色
不愧是顶尖搜查官
我崇拜的前辈
学姐 交易的瞬间
抱歉
放开他
站住
抱歉我按到警报器
笨蛋 对不起
谁
过来
掩护我 是
滚出来
干
学姐 怎么
你在干嘛
你学弟真难办啊
枪放下手举高
你这嫩妹需要调教
好变态的姿势
差劲
差劲吗
超棒的赞美
好漂亮的鲍鱼
这边嘞
住手
真漂亮
另一边
住手
骚妹
知道要干嘛吧
要玩弄你的身体
你们安静看
真狼狈
旁边看喔
拿来
在喘吗
再一次
另一边想要吧
哪边舒服呢
骚妹
说一下
哪边
哪边舒服
都爽吗
继续说
在喘了吗
骚妹穴开了
终究是女人
身体很老实
湿了吧
没湿
表情娈女人了
湿答答
这什么声音
湿了吧
湿了
感觉怎样
说
没湿
拿来
你看
看
感觉怎样
学弟在看你
在听你喘
住手
兴奋吗 没有
没有
开心吗
住手
还有更刺激的
继续看
住手
换这支
没感觉吧
不舒服吧
我试试
怎样
别忍喔
不想被学弟看到吗
不要
不要吗
露出本性了
感觉怎样
让你爽
这吗
怎么
要插吗
什么
住手
处罚
里面爽吧
看 穴好开
干嘛
不要
兴奋吗
这样吗
怎样
你看
他一直看
带过来
过来
压住
不要
看好
怎样
学姐的穴
别看 有听到吗
抱歉
看我插
不要
进去了
看好
看好 别看
一直看
别看
拜托
不要
对
看好
不要
被学弟看到了
拉他起来
你们看
他硬了
确认一下
好恶心
看好
他硬了
你在想什么
抱歉
真是杰作
他硬了
继续骚给他看
用那个 那个吗
拿来
大吧
住手
不要
很爽的
不想吹吗
不要
很爽的
看好
这么猛
让你爽
脸抬高
很爽的
这吗
会怕吗
怎样
进去了
感觉怎样
怎样
爽吧
这样吗
去给我看
去
不要
好舒服
不行
怎样
放过我
不要
学姐
他在看你喔
学姐观察中
看什么
看屁
抱歉
太近了抱歉
硬什么
控制不了小弟
真没用
滚
被学姐讨厌了
带他走
来舒服吧
让他爽
加油
性感
脚打开
爽吗
怎样
脚打开
抬起来
怎样
失禁秀
不要
怎样
松绑
换你了
嘴张开
插
屁股抬高
嘴张开
进去了
继续
接棒
含好
换我
还没完
喜欢吧
怎样
有三根喔
脚打开
快
来了
怎样
吹
舌头伸出来
好舒服
来
给学弟看
看好
怎样
你在想什么
看好
看我搞学姐
踩上去
看好
好舒服
还没完
看好
脚打开
火车便当
不要看
不要
二刀流
套弄
继续
想说什么吗
张开啊
说
快射了
舌头伸出来
好舒服
这里吗
这吗
脚打开
学姐变这样
为什么
抱歉学姐
对不起
吃饭
帅哥
我想要
拜托
真假
可以吗
好吧
帮我松绑
嗯
谢谢
振作点
站住
走
这边
这里
等等
真可惜
差一点
手举高
真会跑的骚妹
给我劳跑
站起来
快
走
学姐
今天让我爽
好舒服
不行好舒服
我还要
给我
好舒服
学姐要坏掉了
但是我却
好骚的表情
你已经不是骚妹了
是我的性奴隶
我是你的奴隶
对
那就像奴隶
服务我
吸我
可以舔吗 嗯
淫荡点
兴奋吗
兴奋
舒服吗
爽
再来
好好舔
舒服
再来
我要舔屁眼
淫荡点
含著
看那脸
爽给他看
吹给他看
学姐
看他舔
看好
他也很想要
但你是我的奴隶
旁边看
想被舔屄吗
想
上来
自己动
好舒服
继续
这样吗
好舒服
屁股掰开
想被看吧
屁股抬高
求我看
看我
舒服吗
我看脸
自己掰开
掰开
再来
好舒服
脚打开
想要吗
进来
让我舒服
好淫荡
这根吗
好舒服
好爽
还要吗 我还要
屁股抬高
很好
爽给他看
好舒服
好舒服 给他看
高潮 高潮了
来
好紧
好舒服
撑著
脚打开
掰开
舒服吗
好舒服
举高
吹
学姐
拜拜 结束喽