本片开始
失礼了
早 早
好久不见
请多指教
这次
主题是汁
什么汁
汗
口水
潮吹 眼泪
能流出来的液体
是这次的主题
容易流汗吗
还好
听说很能喷
不是每次都能喷
口水呢
算有
以前就这样
眼泪呢
这样啊
含很深的时候
真琴汁
一整天都要 这样啊
要多喝水
有利尿作用
好烫
不能喷的汁
喝太多不行
待会
要按摩
好的
今天
全都喷出来
我会加油
麻烦你了
欢迎
躺下吧 好的
要使用这个
容易流汗吗
还好
刚才有喝茶
按摩
血液循环会变好
很棒
真的
软软的
放松一下
另一边
屁股很美
自己讨厌吗
会被看
屁股抬高
如何
很下流
天生吗 嗯
这里
是小穴
味道很下流
好害羞
直棒
有流汗
很棒的味道
害羞吗 害羞
不容易流汗嘛
再按摩一下 嗯
转过来
平常有按摩嘛
很少
平常的店这样按会有问题
循环变好了吧
好棒
是子宫
重要的地方
很舒服
很舒服啊
变这么热了
很舒服
好舒服
小穴
不流汗
湿了
越来越湿
很害羞
真变态
舒服吗 舒服
忍住
很舒服
真湿
湿成这样
好舒服
小穴
要高潮了
好棒
不行
好舒服
屁股
害羞的
一开一合
自己试试
好舒服
很舒服
要高潮了
好舒服
这里
要喷了
好舒服
不行
要高潮了
舔舔
舒服吗
流汗了 真棒
屁股
真棒
阴蒂
要做害羞的事吗
插进来吧
如何啊
好舒服
等等
要高潮了
好舒服
不要
要高潮了
真棒
很脏了
好舒服
转动试试
不要
要高潮了
湿哒哒
好舒服
舔吧
要舔
咸咸的
用嘴
如何 很舒服
很舒服
不要
好舒服
要高潮了
不行
不要
好舒服
往后
不要
高潮了
好舒服
要高潮了
要射了
让我看看
流很多汗
很热
我也是
真开心
真棒
这里如何啊
很舒服
全都是汗
很兴奋
真可爱
自己汗的味道
直好吃
一起舒服一下吧 嗯
变成这样了
有别的味道
可以舔吗 舔吧
有很多汗
味道真棒
这里
用奶试试
奶吗
我知道了
有流汗
真美
声音真棒
真棒
含好深
口水
顶到深处
好舒服
真棒
牵丝了
可以继续吗
这样吗
用吸的
真下流
好多体液
这样吗
好舒服
让我吞吧
真好吃 好吃吗
真棒
喷好多
好害羞
喷出来了
好舒服
也让我舒服一下
直舒服
可以舔吗 可以
要射了
可以射吗 可以
真可爱
可爱吗
大叔想做什么啊
我喜欢舔
舔那
肉棒
可能有点臭
真的
有大叔味
跟我不同
这边
流很多汗
真棒
想舔吧
是变态吗
喜欢舔
那就是变态
帮你舔舔
咸咸的
有大叔味
很臭吧
很棒
真舒服
真棒
那里很臭
大叔味
很浓
味道很棒
没那回事
知道自己的味道吗
真棒
好吃吗
混在一起了
好热
流很多
舔法很下流
大叔比较下流
真可爱
喜欢吗
喜欢吗 喜欢
要说啊
舔舔奶头 可以啊
奶头很下流
舔法很下流
是你叫我舔
真棒
如何啊
全都要
真任性
可以啊
流汗咯
腋下都是汗
真兴奋
真变态 很普通啊
好热
混在一起了
湿答答
这边
也是
不可以闻啦
为什么
很害羞
明明就很开心
咸咸的
很多汗
在抖动
舒服吗
很舒服
真可爱
是大叔的味道
好吃吗
是怎样的味道
不行吗
很臭吧
味道很棒
从这边
很热吧
这里吗
想脱吗
拜托你了
很辛苦吧
真棒
腰在摇动了 为什么
肉棒
这里吗
很臭喔
有大叔味
可以舔吗
想舔舔
舒服吗
舒服
深处呢 真棒
加点口水
加点口水吧
腰在摇动
真舒服
这里也湿了
这里呢
很臭喔
扶好
真好吃
蛋蛋
味道真棒
这里呢
真舒服
热热的
真棒
好热
这边
还想要舔
不行吗
很臭啦
真舒服
肉棒有感觉了吗
大叔
也帮我舔舔
可以吗
就是这样
舌头好热
好舒服
不行
想舔吗 想
好好尝尝
是小穴喔
好好舔舔
就是这样
给我
好舒服
真棒
给你奖励
一直舔
想揉揉了
不行吗
可以
肉棒
插入吧
可以吧
想插入吗 想
要插入了
好舒服
好硬
好棒
牵丝了
要高潮了
好舒服
要口水吗
真棒
从背后试试
湿哒哒
都混在一起了
前端
舒服吗
好舒服
真棒
插到深处
好舒服
真棒
好棒
不行
要高潮了
大叔
给我吧
看好喔
要喷了
喷出来了
还好吗
好乖
大叔也试试
湿答答
真的
播进来吧
好舒服
真棒
舒服吗 舒服
真可爱
好舒服
好深
真棒
好舒服
忍不住了
射出来吧
好舒服
变好大
好棒
好多
好舒服
湿哒哒
真舒服
好舒服
好棒
直棒
要高潮了
好舒服
继续插
真棒
好舒服
过来这边
直舒服
不要
真舒服
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
要射了
END