（主演小泉日向）
（主演小泉日向
（认识时候很怕生）
（去了好几次之后）
（慢慢拉近了距离）
（更加依赖我了）
（变的会撒娇了）
（我和她的风俗爱情故事）
（第一章和风俗女的相识）
失礼了
欢迎光临我是日向多多关照
（是个小姑娘啊）
（但是很可爱）
（为什么不说话啊）
（生气了吗）
这个啊
我真的可以吗
要换人吗
（换人？）
太好了
我今天第一次上班
你是第一个客人
我会努力的拜托了
（过来）
要先自我介绍吧
（自我介绍吗）
（那就拜托了）
是啊我叫日向
新泻出身19岁
喜欢动湿和游戏
（和我兴趣一样）
你也喜欢吗 真的吗
太好了
有同样的兴趣好开心
很少有人一样
感觉很亲近啊
好开心
要洗澡吧
对不起
那么脱衣服吧
失礼了
（有点笨拙）
我整理一下衣服
（谢谢）
失礼了
今天
天气很好啊
脱内裤了
失礼了
我也要脱了吧
是啊
好害羞啊
（好像胸很大啊）
下面也要脱吧
真的今天是第一次好害羞
那么去洗澡吧
要弄上水了
不热吧
失礼了
开始洗身体了
（胸很漂亮啊）
胸吗
不要这样看啊好害羞
洗肉棒了
经常来这样的店吗
我做的还可以吗
真的吗
做的还可以啊 太好了
第一次洗男人的肉棒和身体
好害羞啊
接下来洗我的身体吧
这样可以吗
第一次这样子不知道啊
不痒吗
洗身体很难啊
这样子对吗
好害羞啊很激动
好痒啊
被人洗好痒啊
把肉棒洗干净吧
要射了吗
那么去床上继续吧
我还没习惯不知道可以吗
拜托了
失礼了
我做的还可以吗
想要摸屁股吗
可以
好害羞
好害羞啊
喜欢屁股啊
这样啊
这样舒服吗
这里怎么样
前面已经湿了
舒服吗
继续舔肉棒了
水都出来了
胸吗
想看吗
这样子吗
好难啊
做的可以吗
要舒服起来啊
要是胸更大一点
可以好好夹住
会加油的
要射了吗都射出来吧
我也会加油的
好厉害
射了很多啊
舒服起来真的太好了
要再来见我啊
（第二章 进来了？痴汉游戏）
（还没来啊）
失礼了
欢迎光临
是第二次来吧
（是的好久不见）
今天谢谢你点我
可以坐旁边吗
（当然了坐吧）
又来了啊好开心
今天工作休息吗
（今天休息）
这样啊
休息还来看我好开心
老师做什么啊
不是教我学习吗
不要啊
可以对学生这样吗
我要告诉妈妈了
不要啊老师
不要啊
不要
老师不要啊
不要这样子啊
不要
好害羞啊
老师为什么这样做
不要啊
（很喜欢你啊）
很喜欢我吗
但是不行啊
不要啊 不要看啊
不要
老师一直摸胸 那么喜欢胸部吗
很喜欢啊
老师好色啊
不要这样舔啊
这是什么
不要
老师不要啊
会舒服的不要啊
好舒服啊要到了
要到了
不要啊
好害羞不要啊老师
不要出声啊
老师好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
蛋蛋很舒服吗
老师在蹭胸好舒服
老师想用胸夹住吗
老师胸舒服吗
老师舒服吗
真的吗太好了
继续给你吧
老师哪里舒服
老师好害羞啊
不行啊老师
店里不能做的
不行啊
不要啊不行
老师刚才进来了
不行啊
又进来了出去
说了不行会被骂的
进来了
不能进来
老师说了好几次了
不行啊
会舒服的.
店里人会生气的
不要进来了
不行
会被骂的不要
不要
不行啊
不要啊出去
不要啊会舒服的
不要啊
老师好坏啊
好舒服
好舒服啊
好舒服啊不要啊
已经满足了吗
不要啊
腰要不行了
不行了啊
不要啊不行
要坏掉了啊不行啊
不要啊
不行啊
一直在动啊
不能告诉店里的人啊
不行
不要啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好喜欢肉棒啊继续给我
继续啊
好舒服
不行了
不要啊
继续给我啊
好舒服啊好舒服
要到了啊
肉棒在里面动好舒服
继续给我
好舒服
这样子是第一次
不行
要到了
要到了（要射了）
射出来吧
射了
说了不能进来的
真是很强势啊
不是每个人都可以这样的
不能告诉店里人啊
（第三章 加油精油按摩）
久等了
很久没来了啊
今天不能对我做坏事啊
（嗯）
我穿旗袍好看吗
（很好看）
谢谢
今天给你好好按摩
（拜托了）
那么现在始涂精油了
涂精油了啊
乳头很硬啊
给你好好按摩乳头
舒服吧
乳头这么舒服啊
想要舔吗
怎么办啊
一直在动啊
变硬了啊～
这里也变硬了
表情好像很舒服啊
想要舔另一边吗
那么给你舔喽
更加硬了
肉棒变的好硬
那么按摩这里了
毛巾拿下来了
好厉害
都给你涂上吧
这个肉棒好可爱
舒服吗、
这个舒服吧
变硬了
舒服吧
这个怎么样
很喜欢吧
想要摸我的屁股吗
可以哦
但是今天不做爱
比刚才更大了啊
等一下
不要这么坏
不行啊今天
和刚才一样
肉棒变硬了
给你舔乳头吧
舒服吗
肉棒变的好大
要射了吗
不行啊
要射了吗还不行
忍住啊不行啊
好硬啊
加油忍住啊
这里舒服吧
要射了吗
不行忍住啊
忍住啊
要射了吗
不行
想射就都射出来
都射出来啊
真的好大啊
在好好忍啊
很棒啊
把精液都射出来啊
要射了吗
（要射了）那都射出来
（要射了）要射了吗
好厉害啊
你看
好厉害
射了很多很浓浓的精液
舒服吗
我也想要舒服了
还可以再来吗说好了
（第四章 在店里偷偷做爱）
好久不见又来找我了
这个衣服怎么样
适合吗
（很适合）
我喜欢的点心你记得啊谢谢
给你
（好吃）
好吃吗
给你主人
好吃吗主人
太好了
给你按摩手啊
舒服吗主人
（很舒服）
今天要奖励我啊主人
主人
这样子躺着好安心啊
（我也是）
主人可以脱了吗
脱了啊
可以舔乳头吗
舔了啊
舒服吗主人
舔这边了啊
要好好享受啊
想让主人舒服起来
最喜欢主人了
主人舒服吗
主人我好害羞啊
主人请看胸吧
好舒服啊主人
想要舔胸吗
可以的
好舒服
主人
好舒服啊
肉棒变的好大啊
要脱了啊
我最喜欢这个肉棒了
主人要舒服起来啊
有汗味啊
但是不用洗澡的
我来给你舔
主人的肉棒
给你弄干净
主人的肉棒一直想动
舒服吗
这样子变的好想要啊
好像很舒服啊
太好了
舒服吗
乳头变硬了
我兴奋起来了
可以继续做吗
弄上了
真的好湿啊
舒服吗
差不多可以进来了吧
那么脱内裤了
真的好湿啊
想要肉棒进来啊
但是不行
蹭起来好舒服
已经这么湿可以进去了
要进来了
要进来吗不行啊
很湿 前面感觉要进来了
不能进来啊
进来了
不行啊
太湿了进来了
忍不住了
看到进来的地方了吗
对店里人
不能说啊
对不起
忍不住了
碰到里面了好舒服
肉棒好硬在动好舒服
在动好舒服
想让主人舒服的
我舒服起来了
里面好舒服
腰停不下来了
要到了啊主人
要到了
主人要到了
出去了可以再进来吗
又进来了
很舒服啊
你的肉棒好喜欢啊
好喜欢啊
最喜欢了
继续给我
拜托了
好喜欢主人的肉棒
好喜欢啊
主人的肉棒
好喜欢啊主人
好喜欢主人
最喜欢了
好舒服啊主人
主人主人好喜欢你
不行了
主人好舒服啊
好舒服
不行了好舒服啊
要到了啊不行了
可以再进来吗
舒服吗主人
我很舒服
好舒服啊主人
不行了要到了
啊
要到了啊
进来吧
给我肉棒
是我们的秘密给我肉棒
都进来了好舒服
都进来了
求你了
要到了啊
继续给我
继续给我吧
拜托了
好喜欢你
好舒服啊
说要伺候你的
一直我在舒服对不起
里面真的好舒服啊
不要啊
要到了啊
好舒服啊
这样子动
好喜欢啊好幸福
好舒服啊不行了
继续给我吧求你了
把肉棒都给我吧
继续舒服起来吧
里面好舒服啊
好舒服啊
继续给我啊
要到了啊
（要射了）
又做爱了
店里的人
不能说啊
忍不住了
特别舒服
最喜欢你
下次想在店外见面
（第五章 喜欢你接吻做爱）
好厉害啊宾馆是这样啊
什么
不要啊
不要啊什么
不要
好痒啊
今天约会好开心啊
好吃的
吃了
还看了电影好幸福
好痒啊
好像
感觉终于两个人一起了
（是啊）
我遇到你太好了我喜欢你
（我也喜欢你）
最喜欢你了
今天要多多做爱啊
好害羞啊
想看胸吗
可以
好好看吧
好害羞啊
不要看啊
胸怎么样
可以随便摸哦
这样
好害羞啊
不要
不要这样子啊
耳朵好痒啊
好害羞啊
最喜欢你了
最喜欢了
可以舒服吗
想和你一起舒服
好害羞啊
好害羞
不要
舒服起来吧
好害羞啊
不要
这里好舒服啊
腰在动啊不行了
好舒服啊
好舒服
继续给我
里面好舒服
好舒服啊
不行了啊
不行
不要
好害羞啊
不要啊
最喜欢你了
想看肉棒啊
把内裤脱了吧
好厉害
这么大啊
可以舔肉棒吗
最喜欢你和这个肉棒了
想看胸吗
一直在动好舒服
你也舒服吗
太好了
我也兴奋了
都湿了
进来吧
可以的就这样进来
就这样做吧
不行吗
肉棒进来啊
果然喜欢你的肉棒啊
最喜欢你的肉棒了
好喜欢啊
不能出去
进来
里面好舒服啊
肉棒在动好舒服
不要啊不要出去
肉棒进来
最喜欢你了
最喜欢了
好舒服啊
好舒服
一直想这样子
和你
两个人一起
肉棒都进来吧
好舒服
好好看着我
不行了不要
不要啊
不要
肉棒舒服吗
太好了
让你舒服起来吧
好喜欢你要继续做啊
你的肉棒好舒服
好舒服
继续给我
要到了啊到了
高潮了
好喜欢你
最喜欢你了
继续给我吧
继续做吧
好舒服
里面好舒服啊
不能出去啊
快点进来
好舒服
好喜欢.
最喜欢你了
好喜欢你啊
肉棒好舒服
好舒服
要射了吗
可以就这样射吧
可以的射里面吧最喜欢你了
求你了射吧射里面吧
最喜欢你了
射我里面吧
好舒服
一起舒服吧
射里面吧
要到了啊
（要射了）射出来
明明可以射里面的
最喜欢你了
今天整晚要一直在起哦
（THE END）