SOD出品
出演：市川 雅美
导演：一之濑 Kurumi
病人 不好意思
久等了
身体还好吗
那么 我给你检查一下
不好
那么 我给你脱了哦
好醒目
不难受吧
我看看哦
今天又弄脏了呢
那么我给你弄干净吧
不舒服的话告诉我
忍耐已久了呢
那么我开始了
谢谢
这个也脱了
好
睾丸附近很干净呢
我再给你弄干净点
不难受吧
干净多了
出来了好多液体
我给你吸出来哦
好像用力了呢
怎么了
今天也要全部射出来哦
要射了
要射了吗
射出来吧
要射了
今天有点稀呢
昨天有好好吸收蛋白质吗
不过颜色很白 很好
好厉害
给你弄干净
好黏
还这么硬呢
今天看来能再射一次呢
好厉害 流出来了
今天特别多呢
好厉害 这么多 这么多泡泡
好多好浓
-要射了  -要射了吗
要射了吗
可以射出来的哦
要射了
今天也射了很多呢
打扰了 我开门了哦
不好意思
怎么了 不能顺利尿出来吗
我帮你哦 不好意思
不好意思
稍微拿起来点哦
很多病人都会这样
别担心
好了
如何
稍微刺激这里
比较容易射
其他的要射出来了
其他的吗 那个 等等
变大了
难道说
要射出精液了吗
-是的 可以吗
-射出来比较好
-我帮你  -好
-真的啊
-住院后忍了很久了吧
-是的  -是吗
-早说的话就帮你了
-没事的
-可以慢一点吗
-慢一点吗  -是的
-这个力度合适吗  -是的
如何
好舒服
好厉害
请帮我含住
-我开始了哦  -好
好多前列腺液
忍了很久呢
要射了 可以射吗
要射了吗
可以舔龟头吗
要射了
射了好多呢
射了这么多
还有
如何 又要射出来了吗
是的
射得出来吗
好厉害 射出来了呢
射了好多呢
要射了
好厉害
-如何 射干净了吗  -是的
-不行了  -是吗
好厉害
射了好多呢
-还这么硬呢  -是的
-要射了 要射了  -好厉害
如何
射干净了吗
-要射了  -射了好多
好多啊
不过 射出来太好了
是的 谢谢
-有事就叫我  -好
-我会帮你的
保重
医生 上午的班结束了
辛苦了
-好 辛苦了
-辛苦了  -好
医生 医生
怎么了 等等
那个医生
这里是医院
市川
好
你很享受你的行为吧
-行为?  -对病人的行为
那个是治疗的一环
是吗 我想被治疗
那个 医生
那个是提供给患者的
不是给医生的
那个 我也是病人
最近
忍了很久 感觉不太舒服
-可以帮我看看吗  -但是
我觉得是大问题
但是
看
非常有问题呢
-确实  -感觉有点痛
总之 先坐吧
快来检查吧
我开始了
状况有点奇怪呢
-最近有去过按摩吗
-完全没有
是吗
如果 我可以的话
-那个  -拜托
-好
我开始了
-不舒服的话告诉我
-好
有什么奇怪的吗
现在暂时没有
-是吗 仔细看看
-继续吗
不好意思
好多前列腺液
有什么奇怪的地方吗
不 是正常的味道
应该没什么大问题
那 仔细看看吧
仔细看看吗 好
这里也看吗
我开始了
看上去是正常的
深一点 仔细观察
里面应该没问题
是吗 这里呢
-这里吗
-是不是躺下比较好
确实 躺下的话
有什么奇怪的地方吗
感觉是没问题
不好
是的 感觉 比较紧
医生 医生
我也想看
等等
给我看看
-怎么了  -没事
-呼吸急促了  -那个
不错吧
医生
医生 医生
这是什么
内裤好湿
这个是
不要 老师
把这个脱了
-给我看看 挺好
-不要
等等
不要
医生 等等 不可以这样
无所谓了
怎么这么湿
医生 医生
等等
我的前列腺液
让你嘴里都是白色 给我看
说这种话
你这里都是白色的啊
不要
市川
这么脏了啊
给我弄干净
来 深一点含住
接下来 屁股翘起来
来 给我含住
来 很好
屁股翘起来
很好 这么湿
过来
来 继续
含住
过来
嘴里出来了好多液体
来
这么湿
像这样
看 从下面的嘴里出来了
怎么这么湿啊
坐上来
快坐上来
对 来
很好
很好 来舔
过来 很好
很好
插得好深
来 含住
医生的好厉害
好湿
市川 手也用上 对
很好
舌头伸出来
果然精液是特别的膏
别有剩
-全部射出来 医生  -好
久等了
-那么 让我们开始吧
-就在这里做如何
这里会有人来
-没事  -可以的吧
快点
-那么 就一下哦  -拜托了
那么 要开始了
好舒服
舔我这边
-难得这样 想看你自慰  -想看
自慰吗
给我们看吧
想看
想看 拜托了
那
-你们呢  -一起
想看着自慰然后自慰
今天状态不错
湿湿的
好厉害
可以边舔边自慰吗
过来吧
出来了好多前列腺液
太舒服了 要射了
可以吗
可以射嘴里吗 要射了
好浓
好舒服
这么硬了
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
-舒服吗  -舒服
那就继续
出来了好多爱液
好舒服
要射了 可以射你脸上吗
要射了
给我弄干净
请进
打扰了
怎么了 一川先生
有点睡不着
是
别这样 直接说吧
那个
住院太久太寂寞了
寂寞吗 大家都这样说的
-今天我陪你 放心  -好
最近身体如何
还好 但是
那个
那个 有点敏感
-越来越敏感了吗  -是的
给我看看吧
住院久了很容易敏感
-是吗  -是的
-但是有我在 放心
-好
真的啊
已经硬了呢
出汗了
是
-热吗  -有点热
好舒服
-舒服吗  -是的
放松点哦
今晚肯定可以睡个好觉
好
-好硬  -是的
-好硬呢  -是的
好厉害
今天射过了吗
-还没有  -没有吗
-是的
那么射出来 好好休息
好
好舒服
出来了好多前列腺液
今天有点成
好舒服
又射出来了
-舒服吗  -是的
我可以让你舒服吗
好
好色的胸部
好害羞
-舒服吗  -舒服
好香
-可以给我看吗  -好
我也兴奋了
可以的话 要帮我舔吗
好
越来越硬了
好美味
我想看屁股
-要射了  -对不起
没忍住
前列腺液这么白哦
好白
-我可以多舔舔吗  -好
这里出来了更多白色的
好厉害 好白
-好舒服  -舒服吗
-是的
要射了
今晚慢慢做吧
我想看屁股
抱歉我忘我了
-我来了  -好
好厉害
-如何 看得见吗
-看得见
好漂亮的屁股
好舒服
好厉害的小穴
好厉害
-好厉害  -前列腺液好多
好厉害 舒服吗
-舒服  -好白
一直在摸
-当然会变白  -好吧
要靠近点看吗
好兴奋
把持不住
屁股上都是湿的
好厉害
好舒服
把持不住
请进
怎么了名和先生
听到了声音
抱歉 没注意声音
那个
我也可以加入吗
-想要发泄出来吗  -是的
-我给你们好好治疗哦
-好的
好湿啊
那个 我忍不住了
不好意思 我要插进去了
好厉害
名和先生这么粗
-舒服吗  -非常舒服
-如何  -好舒服
太舒服了
-好多前列腺液
-好舒服
好硬
可以转过来吗
-要插进来吗  -好
好厉害
湿湿的
湿湿的 好舒服
继续用力插我
-我的肉棒舒服吗
-一川先生的肉棒非常舒服
继续用力插我
好厉害
好舒服
那 我也想插入
-也想插入吗  -是的
-这么白  -好厉害
-要插进去了  -好
好湿
不得了 好白
好舒服
不行了
要射了
射出来了
好厉害
等等
才射过
好厉害
不行了 看得好清楚
出来了好多白色的
可以舔我吗
好白
继续 激烈点
再激烈点
很好
要射了
激烈点
要去了
你们俩 都好白
好厉害
白色的出来了
好多白色的
肉棒要插入我的嘴吗
精液和爱液
混在一起湿湿的
-好舒服
-舒服吗  -是的
好厉害
-我的小穴也很想要
-好厉害
要去了
好多前列腺液
激烈点
不得了 要射了
要射了
白色的 好漂亮
好厉害
你也射出来吧
-要射出来的时候告诉我  -好
-好厉害  -好湿啊
太舒服了
好舒服
舒服吗
这个好厉害
要射了
-要射了吗  -舌头伸出来
射了好多
看 这么多
湿湿的
好厉害 好硬