（憧憬女子 本庄铃）
（无法原谅 洗脑）
（用精华水随我心所欲）
-你好 -你好
SOD电视台
-首先是今天的新闻
-政府关于景气对策进行发表
我们市民也是非常关注
这样子的感受
空巢罪犯也被现场逮捕
纱纱木 69岁 惯犯
一直重复著犯罪
-偷窃己经超过200万
-好惊人啊
很好 OK了 辛苦了啊
-谢谢啊 -辛苦了
今天也很不错啊
你越来越自然了
就这样拜托了
这人是我的前辈 是很棒的人
-是培养我成为主播的人
-怎么了
没事 没事
我有点紧张了
那种声音来刺激我的话
-那今天我去健身房了明天
-辛苦了
明天一定要 话是这么说
都过了这么久了
这份感情要怎么办啊
本座小姐 辛苦了
这个毛巾给你
什么鬼 这个好脏啊
好想拒绝啊
这是我的纷丝 但是这个毛巾
也很臭
走开
谁让你交给她的
抱歉啊
谢谢你的毛巾啊
明天也多多指教
-好的 明天也多多指教哦
-我先走了
我是你啊 武志
你这样的人别再靠近她了
听到没
你懂了吗
圭司 还好你跟来了
他能懂我 我是真的开心
别靠近了
这个这个
但是啊 要怎么做呢
这个不错啊
辛苦了
武志 你还在啊
今天她要来 你滚吧
我不会打扰的 对了
-这是什么啊 没见过啊
-这是新产品
你还是很用心嘛
前辈
今天现在
身体不太舒服
所以
今天的策划就交给武志来搞
这件事要告诉铃小姐
最初的取材是美容店潜入报告
铃
美容店 潜入报告
很好
好 回去了
早上好
早上好 我是今天担当武志
多多指教
圭司先生 身体没事吧
他啊 我也不知道
可能要休息一下吧
这样子啊
今天就拜托了
-今天是户外 准备就拜托了
-好的
这个人感觉好恶心啊
今天一天很不安
那就拜托了峨
来吧5 4 3 2 1
那今天我来介绍这里的美容店
是拥有最新技术
专业的美容店
那就让区原来解读一下
好
这个啊 毕竟是按摩美容嘛
对身体有很好的效果
首先是本公司的特色
会刺激大脑 让身体放杂
还有身体
疲劳的原因一般就是压力太大
-为排除我们研究 出了这个
-那就赶紧来体验吧
-这样子没问题吧
-是的没事
那就把头放这边 很好就这样
好的
-我要开始了 -好的
我来了峨
开始
不要
不要啊
那么 输入程序
你请便
这样子啊
那么
-侍奉程序 -侍奉程序
好的
那对著铃小姐吧
侍奉程序 我开动了
太好
呐
这是我的房间吗
我
今天是去采访的
然后
啊呢
这个电话没有印象
喂
是铃小姐啊
你是谁 这个恶心的声音
不会是那个AD吧
为什么有我电话
你是谁
-薄情啊 我来你的房间了
-什么鬼 跟踪狂吗
真恶心 我要报警了
你打算报警是吧 没事
启动程序
那么
把门打开
好
我知道了
这里好大的房间啊
真是的 过来哦 对对对
真是好干净利落啊
来吧 看过来
没错 舌头伸出来
没错 继续伸出来
一直是这样子说话的啊
沉迷了
铃的嘴巴
伸回去吧 对对对 很好
那么首先
-来个口交吧 -好的
我知道了
来吧
就是这样 对对对 来吧
首先是昧道 来吧
-很臭的味道吧 -是的
但你喜欢吧
臭味
-我喜欢 -这样子啊
想怎么做
舔
-想要舔 -肉棒吗
武志的
-肉棒 -好棒啊
那就来舔够吧
好的
没错
对对对
我的肉棒被舔了
就这样子舌头慢慢舔哦
没错
喜欢舔对吧
是的
我喜欢这个
那好好含住哦
继续吸啊
没错
没错 没错
哇
我要射了哦
这么淫荡的舔 站起来
我的肉棒含著如何
很好吃
只是好吃吗 不兴奋吗
兴奋
兴奋了
那么
小穴怎么了现在
你要
-看吗 -让我看够吧
来吧
好棒啊
感觉好可爱的奶子
好软啊
还有这个
看看里面
好
真的啊
奶子啊
乳头如何了
乳头硬起来了
硬起来了啊
这边也是的
这样子就兴奋了 我懂
来吧
-这次 轮到下面的裙子脱掉
-好的
我知道了
这么可爱的内裤 真是
有色色的味道
里面是什么感觉呢
里面
湿湿的
真的啊
喂
听到了吗
好棒
色色的
声音出来了
好厉害
你看吧 这个
这么湿了
你这么兴奋啊
兴奋
我兴奋了
来吧
因为兴奋湿掉的小穴
让我看吧
好的
看我小穴吧
铃酱
好厉害
这么湿的啊
这个小穴
你的小穴怎么弄才舒服啊
小穴
想要舔阿
你这么说的话 只能舔了哦
用手把小穴掰开
对对
要来了峨
哇 好厉害峨
这么棒的小穴
舔小穴 好舒服
是的
舒服
-这次让我看屁股 -好
没错
手放上去
没错 就是这样
好淫荡啊
太棒了
屁股也真美啊
这里
好软啊
感觉太刺激了
好厉害啊
小穴也是
越来越湿了
这么舒服啊
这次
你再
来让我舒服吧
我来让你舒服
没错
你习偿了这个姿势啊
舒服吗
嘴巴好舒服啊
没错
激烈一点
铃
我要射了哦
可以射吗
我射了啊
这边来 很好
来吧
-给我弄干净 -好
来吧 好好擦干净
这边来
这是守护 好好穿著
-懂了吗 -好的我知道了
这是给你的守护
有这个就很安心 就会很兴奋
放进小穴 可以吧
好的 我知道了
兴奋了
很好
等下你要用这个衣服
和这个道具
来啊
-好好拿著哦 -好的 很好
你要穿著这样的衣服
不带胸罩工作
小穴 乳头一碰就会兴奋
平时是精英
其实是心里扭曲的变态
能治愈你的只有我
我说的全是对的
能理解你的只有我
我命令你
是治疗你的行为
我一切都是对的
好的
我知道了
-老师 -老师
不对啊
你是变态女人
所以你要用敬语叫我主人
失礼了 主人
侍奉程序
真是不错啊
简直太棒了啊
果然很棒啊
很好
看看
啊啦 弄得这么脏了啊
太棒了
完美的味道
-你好
-大家好这里是SOD电视台
今天的天气真不错啊 是吧
我也整理了很多要洗的衣服
那么 今天的天气预报
关东 东京 全市晴天
晚上风很大 出行注意
深夜天气凉爽
另外
也建议大家整理洗衣物
会有整个的大晴天
久违的大晴天
希望大家好好利用
这样子的天气能持续真好呢
那么 接下来的新闻
是昨天的SOD
关于东京的情报
SOD明星选手得到了
决赛的胜利
如何啊
-我们的选手很努力吧
-真的是 我也是纷丝
来了 太好了 治疗如何
嗯 效果非常好哦
担心有没有被看到
一直心跳不已 我的淫乱小穴
-已经湿透了 -这样啊
那跟我恩爱吧 也许会有好转
好的
太棒了
如何啊
好舒服
舌头伸出来
感觉好刺激啊
你是怎么了 大腿分这么开
小穴 小穴好热
很热是吗
那让我看看
好厉害
这么湿 啊
这样子不太好啊
被看著 兴奋了是吧
是的
好厉害啊 感觉好棒啊
是不是有感觉了啊
再深一点
就是这样 上去
感觉太棒了
好舒服
怎么了啊 这是怎么了
不行的啊
-怎么了 -我要高潮了
-什么东西 -高潮
那就喷出来吧 快点
高潮啊
不要啊
不要 啊
好厉害峨
这里这么湿了
是不是舒服了
是的
稍微放松了点
再来吧
不要 高潮啊
那今天来收集数据吧
启动
心率 95%
身体状态
良好
敏感度
无异常
测试
紧急模式
完毕
这样子啊
铃
准备开始吧
我知道了
-早上好 -早上好啊
风格变了
我觉得没变
头发颜色变了
还有衣服 感觉好大胆啊
一点都没变是吗
是主人治疗的成果吗
-今天也多指教 -好的
开机5秒前
5 3
那么今天
幸运的第星座 巨蟹
巨蟹的你
今天一天运气很好
要注意一些小人
走动的时候
一定要万分注意
幸运色 白色
吃巧克力运气会上升
接下来 第10位
是狮子座 狮子座的你
恋爱不顺
会遇到不好的人 万分注意
外出时
转运也很轻松
那么 我要继续了
第9位 是处女座
处女座的你 运势也不太好
这个时候要注意身边的事物
没有很大的问题
只要努力运气也会上升
幸运色 黄色
今天会遇到贵人
女性出门需要特别注意
男性要通过领带袜子
转换气氛
那么进入广告 休息
劳驾了
真是的
不穿内裤直播 你做到了
太好了啊 真是
-主人能开心我也很开心
-真好啊 这么有感觉
你这么色了
是因为谁啊
是主人肉棒的功劳
这样啊 那今天作为奖励
我要好好插进小穴
要好好侍奉
让我
肉棒勃起
好的 主人
先开始接吻吧
眼睛睁开哦
好的
舌头就这样子舔著
慢慢来舔吧
感觉存了很久哦
那么 我们来吧
让我喝你的唾液
真是好吃啊
这么多睡液
是啊 再让我喝
真是好吃啊
-好好来侍奉我 -好的
主人的激吻好舒服啊
那继续来吧 我给你
一定要舒服起来哦
好舒服啊
感觉真不错啊
主人的肉棒变大了
真不错啊
变硬了呢
舔这里兴奋了吗
乳头变得好硬哦
为什么
臭吗
主人的肉棒好臭
-但这个很棒吧
-我最喜欢臭肉棒
没错
好激烈啊
没错 没错好淫荡
慢慢来吧
硬梆梆
这么舒服吗
-这样子好舒服 -你喜欢啊
就是这样子 站著别动
这是怎么了啊
-怎么了啊 -太舒服了
再深一点
插进去了
舒服吗
是的 好舒服
那你自己扭腰吧
好舒服
高潮啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
肉棒还没插进去哦
我不行了啊
这个好舒服啊
肉棒
我要舔啊
主人
-我可以舔肉棒吗
你要舔吗
-大舒服了 -可以
那就来舔吧
谢谢
-好舒服啊 -高潮了吗
我高潮了啊
高潮啊
看过来好吧
如何啊
-真是太舒服了啊
-满足了吗
-还要 -继续舒服吧
怎么做
用主人的肉棒
-娜里想要啊 -小穴
那你自己插进去吧
主人的肉棒 好温暖
温暖是吧
还想更暖是吧
插进去吧
主人的肉棒
我想要一直插进去
那就用力插进去
小穴很湿啊
主人的肉棒
简直太舒服了
不要 好舒服
不要 不要啊
很舒服是吧 那我继续了
继续来吧
-用力操我吧 -用力是吗
不要啊
高潮啊
不要 高潮啊
高潮了是吧
高潮了呢
是不是很舒服啊
超级舒服的
那继续来吧 还让你继续舒服
没错就是这样
随心所动
为什么
我要跟你做爱啊
-住手啊 -住手
是你坐上来的
是你目己来的
谁然是这样
情宁下来啊 别动了
那我停给你看吧
-不要 -我没有动了啊
为什么
不要
-不是的 不要这样子啊
-真是不错啊
不要啊
很好
就是这样
我的身体
身体
不听使唤
不要 不要
不想被你才搞得舒服
-你的肉棒 -怎么了
站起来吧 我们继续
你不要是吧 我要插进去了
-来吧 -恶心 明明很恶心
却兴奋了
好过分
越来越淫乱
我最喜欢肉棒
你怎么了啊 这个
高潮啊
高潮 高潮
好舒服啊
是不是很舒服啊
虽然很恶心
但是我想要接吻
是不是这样子啊
来吧 你说什么呢
高潮啊
高潮 高潮 啊
高潮 高潮
是不是很爽啊
怎么了啊
插进来吧
插进去了哦
来吧
不要
不要 不要高潮啊
高潮 高潮
不要 不要
高潮几次了啊
被我的肉挥
来吧
不要 不要 不要啊
高潮啊
高潮 高潮
来吧
不要
再来吧
可以吗 刚才已经插这么深了
不要啊
-如何啊 -好厉害
好舒服
什么好舒服
就是肉棒啊
是谁的肉棒插进去了
主人的肉棒
看著我的眼睛
真是棒啊
为什么
太棒了 我内射的话
你成为奴隶之路
就算迈出一步了
-来吧 要怎历说
-内射吧 主人 射出来
很好
-明天也要加油哦 -好
这份忠心
要好好保持住
我知道了
主人
早上奸
那么正戏开始了
保持平日的状态
-铃 -好的我知道了
我会执行命令的
不要 谁来救救我
-大家好
-大家好这里是SOD电视台
今天也要元气满满哦
首先的新闻
是松川电机制约社会女
竟然制约了10人 这是确实
是很少有的热情膨胀哦
请电视机前的朋友们
不要 不要
不要啊
不要 我要做什么
大家
看过来
我作为SOD台
主播本住铃 今天要展示我
真正的姿势
要干嘛
拜托了 不要啊 不要啊
一直抑郁著的我
其实本性是这样的
如何啊 大家 不要
这不是我 不是的
能看到小穴吗
摄影师麻烦拍大一点
全国的观众
我是被看到就会兴奋的变态
看吧
小穴这么湿了哦
知道吗
确认一下小穴的湿度
那么
变态主播本庇铃
要公开自慰了
骗人的
最近
最近我奇怪的行为
相比观众也都察觉了
其实现在根据情况
我也发现了真实的自己
页正的我
在大家面前
会感到兴奋
我就是这样的变态母猪
拜托 不要啊 拜托
现在
任君想像吧
撸著肉棒的人
看著真宝的我 尽情爽吧
我也
怎么说
我越来越兴奋了
-务必一直撸哦 -好的
撸撸
真是的
想不到你是这样的
确实想不到的
大家
我虽然
很喜欢他
没想到他是这样
这种人 吸引不了任何女人
我最讨厌这样的人
润郎
讨厌这是干嘛 不正常啊
没想到润郎也这么做了
是刚才的饮料
我的变态小穴
看个够
高潮
我的
自慰就到这里 不只是自慰吗
住手啊
现在要直翻做爱了
为了今天 我叫来了帮手
有请哦
大家 就是这位 是调教出
我本性的主人哦
今天为了不暴露身份戴上面罩
看吧
这么大的肉棒
跟那边的混蛋比
这个太棒了
是完美的肉棒
那么 我们赶紧开始侍奉吧
这是直播 请大家准备录制
干万不要忘记录制哦
润郎混蛋
去拿东西
好
感觉味道好臭啊
我最喜欢这个味道了
主人的
这个完美肉棒 调教我
成为完美无瑕的人
主人
可以深喉吗
按你喜欢的来
高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要
不要 高潮啊
高潮
高潮啊
告知大家 今天是本住铃的
危险日
本来像这样的危险日
为避免坏孕
是这么打算的
我
我是主人专用的肉便器
这些顾虑不要
当然
直翻无套做爱
主人
慢慢享用
你愿意操我吗
肉棒
肉棒插进来
主人
完美的肉棒 插进来吧
插进我的小穴
肉棒进来啊
无套肉棒插进来
主人
高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要
高潮 高潮
不要 好舒服啊
用力操我吧
主入
不要
不要 不要
高潮啊
主人的肉棒 我最喜欢
好棒哦
好舒服
不要
高潮 高潮啊
好厉害 顶到深处了
好舒服
不要啊
高潮啊
不要 不要
不要啊
肉棒顶进来啊 听到了没
观众朋友们
请多撸肉棒峨
不要 不要
高潮 高潮啊
不要 高潮啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要啊
高潮啊
高潮
主人的
精液
全部射出来吧
我最喜欢了喜欢精液
（冈岛润郎主播引退报告）
之前让大家看到了劲爆的影片
这是我们的失误
实在万分抱歉
当然对于
引起的社会不良现象
关于铃的那些影像
就是算搞错了
我们也有不可推卸的责任
实在万分抱歉啊
你喜欢的男人
还在那里呢
这都是往事了
我会引退SOD的主播
以后SOD的
一切事情与我无关
很好
想怎么做
主人的肉棒可以插吗
-你自己来吧 -好
好舒服
高潮啊
高潮
肉棒太棒了
（本住铃）
（真田京）
（山冈龙生 美波
早乙女修二）
（企划原案 催眠研究员）
（导演 犬神凉）
（呈现
CWnokorun)