今天要拍帮处男成为大人-我是他们的初体验对象
我从没和处男拍过片-超紧张的
是哦-粉丝来应募的哦
我会加油的
我也是第一次和处男做爱
会怎样呢
处男通常会被欺负吧-我很开心成为他们的第一个女人
希望让他们觉得-这是很快乐的性爱
多数都是被女性欺负希望-借由我的经验帮助他们
由谈话中给予建议-我相信是可行的
练习吗-好
谢谢
要戴啰-有点不同的套子
要戴啰
套到底
好了
有空气
好的
谢谢给我机会当初次对象-我们一起加油吧
请第一位处男进来吧
您好
初次见面你22岁-对
比我小-我快26岁了
快要变成令和年了
-对这儿有你的问卷回答
你有啥烦恼呢
我觉得身为人很难
走在路上看到都是情侣
-是哦-对
朋友都有女友了吧
-对-自己反而没有-对
一年半前我很胖-我有看过
我当时70公斤坐电车都会遭人排挤
因为处男觉得自己不好
真的吗-对
感觉自己跟别人不同
你很有勇气来应募哦-因为这样会留下作品
我很开心你来
我也是第一次跟处男做爱-昨晚我紧张到睡不
因为我在想要怎么引导你-看到你想说你怎可能是处男
你看我也不会紧张啊-我们有共同目标
-对
不要紧张好吗-好
你想要怎么叫我
-蒂娜吗
蒂娜-好-我要怎叫你
小和
-好
来吧-好
来吧
第一次给了我-可以吗
-可以
你好美哦
-谢谢
可以吗
流汗了
好热哦-脱吧
脱吧
紧张吗-会
热热的-对
没交女友吗
-对-为什么
你很温柔耶
和温柔无关吧
是哦
想做的事都说出来吧
好-好可爱哦
来接吻
紧张吗
-会
来摸我
去床上吧
走吧
变大了-何时开始的
-刚才-你好色哦
来摸奶
手指可以吗
-可以
可以舔吗
可以插入吗
一起舒服吧
会痛吗-不会
好大哦
可以插入吗
-可以
肉棒变大了
内射给我吧
射好多哦
舒服了吗-舒服好开心哦
拿下来吧
射好多哦
谢谢你
第一次是我好吗
-很好
谢谢你
帮你擦
好开心哦
谢谢你
好舒服哦
我喜欢你
-我也是
谢谢你
如何舒服
很紧张吧
没事的
我在想要怎么引导你你满分啦
你全程都很温柔-要有自信啦
你很棒的-要有信心啦
谢谢你
-要有信心啦
他有写一封信给你-不会吧
紧张到没念吧
-对
你念吧
真的吗
我本来想念的-抱歉我一直说话
我听
您好我叫富田
我紧张但又期待
很开心能和七海小姐做爱
从你岀道开始-我就很喜欢你了
希望我的第一次能跟你
谢谢你-好开心哦
谢谢你
怎么办才好
我收下了
谢谢你喜欢我
怎么办才好
谢谢你
太好了
如何真的好感动哦
他是个好人
好感动哦
没想到我会哭
第二位处男是41岁-有自卑感
烦恼是在与人聊夭中总是觉得格格不入
也不去风俗店想必他也活得很辛苦吧
希望我能帮助他-请进
请多指教
-请进-打扰了
请坐
请多指教
请问一下你今天拔山涉水来哦-对
为什么
-想见你-谢谢
我25岁以前也很没自信
写了希望对象是20到30岁的人
你别否定自己啦
你也写了想要改变自己
我很能了解你的心情
希望你今后能有自信
想要当被动的一方
-对-好的
我穿高中制服一起寻找青春的回忆吧
一起舒服吧-请多指教
冬厂
过来
我老了
-看起来很年轻啦
要有自信啦
-好
无关年纪-只有你有自信就行了
别紧张-接过吻吗
-有
我会帮你的
-好
别紧张
来接吻
-好
别紧张
如何
-很好
你的笑容很好
脱吧
-好
为何要道歉
要有自信啦
-好
来吧
想摸吧
-对
很好
想看吗
-想
好美
-想舔吗-想
可以舔吗
-可以
怎么办才好-想看吗
-想看啥-小穴
脱吧
想怎样-可以舔吗
-可以
流出来了
帮我舔-.好
要射了
舒服吗-好舒服哦
-我也很舒服哦
你好可爱哦
等等
射好多哦
会痒吗
谢谢你
舒服吗-好舒服哦
想要继续也行
-不了
我太紧张了
谢谢你
如何-我收到了信-对我来说也是一个改变
每个人都有自己的故事-处男也是
能帮助别人我很骄傲
谢谢您的观赏
谢谢你
我有勇气了对今后我也会更努力拍片
有了这些信我会加油的
太好了
猜第三位处男是26岁跟我同年
因为是处男所以很不安
没交过女友-也没去过风俗店
能帮到他就好了
进来吧
-好
请进
您好请坐
今年26岁吗
-对
我也是耶-请多指教
我国中时和啦啦队女友-没能做爱
就是这样
差一点
-对
原因是啥我忙念书
-是哦
国二时才会打手枪
-是哦-但我很排斥射精
其实是有兴趣的-对
我把她当偶像-很好
我了解
她是比较成熟的-好
有怎样吗
那就来帮你完成-青春时的梦想吧
设定我是社团的女子
-好
叫我蒂娜
好帅
去床上吧
请坐
我刚练习完很累-互想安慰
-好
学校如何-老样子
你又在想别人了
-哪有-我很努力练习耶
辛苦了-有想我吗
-有
来做爱好吗
来接吻
你好色哦
我流汗了
-抱歉
想怎样
-接吻
我忍不住了
帮我吹
想要我舔吗
-要
要射了-太快了
射了
怎么办
你好色哦-对
还想要吧
-对-射好多哦-对
第一次射这么多舒服吧
再吹一次哦
你好可爱哦
再硬一点
戴套好
有这么大吗比打手枪还大
-是哦
舒服吧
-对
谢谢你-好可爱哦
可以插入吗-可以
好舒服哦-是哦
好舒服哦
想射了吗-对
这啥
还很硬-超兴奋的
舒服了吗-谢谢你
谢谢你
帮你擦-谢谢你
好吃-真的吗
如何
-像到了天国一样谢谢
可惜没能插入
好舒服-像到了天国一样
谢谢你
加油
如何-开心
说像天国真开心-真的好像很舒服
开心吗
-好开心哦
谢谢
第四位处男是业务27岁
好像很帅气
-他不知如何从朋友变女朋友
就是这样进来吧
请多指教
不错哦-你很想演岀AⅤ哦
不知如从朋友变女朋友
朋友觉得我爱看AV很色
-原来如此
男女都色吧-有过女友吗
-有过
但我很被动
-是哦
想知如何从朋友变女朋友
-对
交给我吧-但你是想要和交往对方吧
有机会就一起吃饭喝酒就好
-我也是这么想的
需要勇气踏出第一步啦
想要像情侣一样亲热-对
这件性感的衣服行吧
-可以
怎么叫你
-小马-叫我蒂娜-好
那就开始吧
过来
衣服很好看
-谢谢
不相信你是处男-你可以的
帮你变成大人
-谢谢
为什么
不可思议
来接吻-好
想怎样-摸你
-好
变大了-你好可爱哦
脱吧
好舒服哦
-是哦
想怎样
-帮我吹
去床上吧
-好-光吹就想射了是哦
你呢-看你啊
互模摸吧
来舔我的
要射了-好可爱哦
流出来了
好吃-谢谢
会痛吗-不会
舒服吗
好舒服哦-还没全插入哦
整根插入了
-对
好舒服哦-是哦
淫水流出来了-好开心
好害羞哦
要插入了
想射了
-好-好舒服哦
好舒服哦
要射了
-好
射好多哦
谢谢你-好舒服哦
-是哦
射好多哦
抱歉
好多哦
-对
怪怪的吗
怎么了
-不行了
谢谢你如何呢
好舒服哦-谢谢
真的是处男一开始我也不知所措
也许我们很合得来
我也好舒服哦
我觉得你很在意旁人-所以不敢踏出第一步
但今天你变成大人了-也踏出第一步了
要有自信啦
你也有听我的意见让我舒服了
你会问对方表示很在意-女性一定会发觉的
要有自信啦
你很棒
-谢谢
这是个很棒的企划
太好了
一开始我真的不知怎么办
但他们都对我很好反而是他们带给我勇气
原来我也可以帮助别人哦
拍这片我很幸福
真的见到处男后其实没有那么糟啦
他们都很温柔耶
我对处男改观了
今天我学到很多了
谢谢观赏
不管你是不是处男要有自信啦
会有很多人接受你们的
希望看了这片对您能有所帮助就好了
谢谢你-辛苦了
我们工作人员也有勇气了谢谢
谢谢
好开心哦
本片结束