（发出淫荡吮吸的声音）
（多次舔舐）
（口水湿湿.的）
（不停的流出来）
（亲密口交）
（发出淫荡吮吸的声音，口水湿湿的流出）
（亲密口交本庄铃）
早安
精神吗
精神，今天请多指教请多指教
那么要开始了
今天的企划是
今天的标题，是口交
好的知道口交吗
知道
口交对吧是的
有什么印象呢
口交
舔，含住舔，含住
含住什么呢
那个，含住肉棒
口交如何呢
擅长吗
不知道擅不擅长
但是我喜欢肉棒喜欢吗是的
口交最重要的是什么
不知道不知道吗是的
口交最重要的是，对肉棒的爱
爱吗是的，对于肉棒
你爱吗
爱爱吗，爱口交吗
想让对方舒服
这样啊，这个就是爱
口交的时候
在考虑什么呢
会兴奋吗
是的
那个时候，会想被插入，想舔之类的吗
兴奋了的话
可能会想被插入
但是也会想继续爱抚
那么
准备开始吧
请使用这个
展示下口交好自己有思考过吗
什么
自己会思考怎么舔吗
温柔的舔吧
那开始吧
我想直接舔肉棒
要露出来了哦
舒服吗
舒服吗是的
要射了吗要射了
站起来
要射了
要射了吗
要玩到什么时候啊
接下来该我，要抽了哦
好困请
哪个好呢，这个吗
大家都有很多呢
这个
宽带那个不会给我的吧这个吗
肯定不会显然的
不给
这个肯定是王
不知道好可疑
最后两张了
哪张好呢
这个吧
我觉得这三张之一肯定有张鬼牌吧
不是啊，没有鬼牌
等等
我可不会输
哪张呢
反正肯定是其中之一吧
困死了
就是鬼牌不是肯定是
最后一张会是什么呢
不知道
这张我跟了 跟了吗跟了
哪张
会是哪张
这个吗，太惨了吧
这个是我拿走吗我要睡了
你们自己玩吧
自己玩吧 输了，真是的
不甘心 你们继续玩吧
继续玩啊
不要
再来一次 不要
无聊 不玩了，你们玩
他睡了呢
你们自己玩 喝了不少酒呢
没事的，没事
他睡着了，没事的
来做色色的事吧
没事的
这么大了哦
在颤抖吧
想做色色的事情吧
没事的
想被舔吧
颤抖的好厉害
可以脱下内裤吗
没事的
他睡着了
要脱了
手拿开
这么硬了哦
他在睡觉吗，没事的
没事吧
舒服吗
要射了吗
还不能射
又要射了吗
我慢慢动，好好品尝哦
颤抖得好厉害
我也想舒服
没事的
知道在摩擦小穴吗
肉棒可以插进来吗
没事
知道我小穴很热吗
肉棒好舒服
好舒服
乳头舒服吗
插得好深
要去了
可以舔你乳头吗
好舒服
要去了
好淫荡的味道
好舒服
要去了
肉棒插入的地方看得清楚吗
要去了，要去了
好舒服
继续摸我
要去了
我给你多舔舔
很舒服吧
请多指教 请多指教
喜欢被摸哪里 乳头
乳头吗 是的 我开始了
喜欢这样吗 喜欢
好舒服
变得好大 是的
可以直接摸吗
拜托了
肉棒哪里舒服
这样就很舒服
好舒服
光是这样撸就可以了吗
想被舔
好舒服
舒服吗 好舒服
很美味 好厉害
请多指教
喜欢怎么样
喜欢接吻 接吻吗
喜欢被摸乳头吗 喜欢
喜欢被摸还是被舔
喜欢被舔
可以舔吗
好舒服
想被摸肉棒吗 是的
喜欢被握住
喜欢被握住吗
但是被舔可能也会很舒服
那么，继续了哦
请多指教请多指教
喜欢怎么样
被舔乳头
好可爱的乳头谢谢
乳头喜欢被舔还是械摸
被舔被舔吗
可以舔你肉棒吗拜托了
肉棒好硬是的
颤抖得好厉害
谢谢了
请多指教请多指教
被摸哪里舒服
乳头乳头吗
喜欢被摸吗
能舔的话更好了
那我舔拜托了
可以舔你肉棒吗好，拜托了
要脱内裤了
睾丸也想被舔吗睾丸
可以舔吗好
舒服吗很舒服
太好了
大家来
好厉害
好舒服
好舒服，等等
舌头伸出来可以吗
好舒服
忍不住了，可以射吗射出来舌头伸出来
好厉害
可以舔吗好
要射了
要射了，要射了
要射了，舌头伸出来
好舒服
下来点
肉棒可以插进来吗
肉棒插进来
好舒服
很好
看这边
还想要
来含住
好舒服
激烈点，对
舒服吗好舒服
要去了
好舒服
舒服吗，来舔
舒服吗好舒服
舒服吗要去了
站起来点
好舒服
用力插我
要去了，要去了
好色
好舒服
可以继续吗，可以吧
过来，很好
好舒服，舒服吗好舒服
太舒服了
好舒服
要去了
好厉害
美味吗，舒服吗
好舒服
继续，来舔肉棒，转过来
舒服吗好舒服
要去了
好舒服，转过来
含住
好舒服
让我插进去，屁股翘起来
要去了
转过来
腿抬起来
要去了
插进来了
湿湿的，很好
好舒服
要去了
给我看插入的地方
含住
屁股翘起来
好舒服
要去了
看这边
上面来了
好舒服舒服吗
要去了
高潮了吗，舔刚插入的这根
好舒服
要去了
躺下来
要去了，要去了
要射了
好舒服
过来舔
不得了
要射了，要射了
要射了
好舒服
要去了
要射了
射出来要射了
我会让你舒服的，要多射点哦
肉棒在抖动呢
肉棒好硬
内裤要脱了哦
肉棒好大
我可以舔吗
这里舒服吗
可以舔你睾丸吗
好硬
龟头好湿
要射了 射出来
射了好多
好舒服，还要一起做哦