然后我买了房子
跟新婚妻子过起了新婚生活
但是
在这个家生活的
是我的心
不是
身体的话
跟“她”永远无法分开
不好意思 久等了
我是内村先生的负责人 纱仓
多多关照
我拿着你们想要的房子的资料
请看一下
负责我们房子的
是这位刚调来这营业部的女人
叫纱仓
我还是想有个自己的家
太早了
租房子也不错啊
是呢
他还很年轻
可能很吃力
房租还是可以自己付的
但是房租越来越高了
比如 十年前
还是很便宜的
就是这样
你们看的房子还是便宜的
请看这里吧
真的呢
纱仓说的不错啊
买房子的话 爸妈也会帮忙的
这个啊
为什么不愿意啊
你是男人啊 怎么没有勇气啊
有要孩子的打算吗
现在还没有孩子的打算
这样啊
还早吧
我想继续工作
我不想做家庭主妇
我现在就想要的
这样啊
现在还不可以要孩子
以后有了孩子
会有房子的
两边都找一下吧
好的
她为我们都考虑到 太好了呢
是啊
但是在笑容的背后
纱仓
有完全不一样的表情
主演【纱仓まな】
(SOD create 出品)
(ISEDON UCHIMURA)
(MIKEDA MIKI)
DIRECTED BY
MORIKAWA KEI
寝取买房子的老公强制中出的房仲
【STARS-062】纱仓真菜
给你
都没了 我买回来了
我们结婚了呢
又说这个啊
以防万一 要是怀孕了怎么办
对不起
明天早起 快点睡吧
还有这个
看觉得怎么样
好的
但是呢
厨房好像有点小吧
好不容易买个房子
还没决定买呢
你也很少做饭啊
我很忙啊
这幺小的厨房没办法做饭
你都不做饭的
没有吧 我有做饭啊
怎么说呢
我有做啊
我去厕所
不好意思
让你见笑了
没事的喔
婚后生活和我想的不一样
我以为同居
会生活得很开心的
对不起 说这个
没事的
大家都是一样的
我能帮上的请尽管说
什么都可以的哦
还有呢
要先去看看房子吗
我觉得还是实际看一下比较好
真的吗
我想去看
那么去看看吧
好厉害
这里是厨房啊
是的
实际看了后 很符合您的要求
我觉得也是可以的
说的也是呢
好厉害
夫人很开心呢
是的
要是夫人满意的话 决定怎么样
但是
还是没有那么多钱
还是不能买吧
觉得怎么样
这个嘛
房子好大啊
是呢
还有家具呢
最近为了让客户有更好的体验
很多都是放了家具的
就这么使用也是可以的
自己去购买也是可以的
这样啊
不错啊
还有其他房子吧
是的 还有的 可以慢慢考虑
谢谢
不好意思
喂
辛苦了
真的吗
知道了
我现在过去
好的 等会见
怎么了
对不起 临时有事 我要先走了
这样啊
一起吧
没关系的
我去买晚饭的菜
为什么
没事的
拜托了
你说什么呢
告辞了
可以吗
没事的 拜拜
路上小心
干嘛呢
喂
怎么了 等...
等一下...
在干嘛呢
等等
我结婚了
不可以这样
我不想出轨
喂 纱仓
不要啊
不行啊
不可以这样的
没事的
这里
好硬哦
对不起
那里
兴奋了吗
没有
那个
起来吧
我要回去了
夫人去工作了吧
自己会寂寞吧
不会的
好有感觉啊
对吧
在刚才夫人还坐过的地方勃起
你真下流呢..
不要这样
喂
好香啊
莫非有感觉了
好挺了
好下流啊
那个 纱仓
等等
怎么了
不要这样
不要这样啊
等等
才刚开始呢
脱了裤子吧
那个
好下流的味道啊
饶了我吧
等等
不要啊
不行啊
好厉害
好大啊
不要啊
没事的放心
她不会回来的
慢慢享受吧
真的好吗..
不行
等等 不行吧
来接吻吧
想要舒服吧
想要吧
肉棒一直忍着的吧
并没有
不要这样
她不知道的 没事的
好厉害
不行了
不可以这样
不可以这样的
我会保密 没事的
那个
很舒服吧
不用忍着的
不行了
好硬啊..
我要回去了
来嘛
想要你来摸我的胸部
不可以这样的
因为你很舒服的样子
等等
好漂亮
尽情的摸我吧
好舒服
真的
可以吗
随你摸吧
我想让你看
直接摸我吧
这样摸吗
这么舔好下流啊
纱仓
平时就是这样舔夫人的吗
好舒服
接下来
一起舒服吧
等等
只有你自己舒服 好狡猾啊
也摸摸我吧
好舒服
你闻闻看
好厉害
是色情的味道吧
想看我小穴吗
那个
已经变大了啊
抱歉
这里疼吧
等一下
不可以继续了
纱仓
看的好清楚
看到小穴里面了吧
想舔吧
尽情的舔我
好厉害
舔的真棒
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
也让我舔你的吧
来舔吧
好厉害
好舒服
我想要
好厉害
好美味
好舒服
高潮了
继续舔吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
鸡鸡好硬啊
来插入吧
想要插我了吧
这样出事的
想要怎么做
没有保险套
平时都是戴套做的吗
是的
因为怕怀孕
从没试过无套做吗
是的
好可怜
无套好舒服的
很温暖 湿湿的
明明结婚了还要戴套啊
是的
一直戴套好可怜啊
那就无套 好好品尝我的小穴吧
不行的
戴套 戴保险套吧
好厉害
觉得怎么样
不戴套
完全不同吧
好舒服
好厉害
快点拔出来
怎么了吗
好舒服
无套很舒服吧
这样会出事的
会出事是什么意思
不行了
不戴套舒服吧
等等
不行了
好舒服
快不行了
会忍不住
不行要忍耐
好舒服
不行了
快忍不住了
忍不住了
什么
快拔出来 我快射出来了
要射了
好厉害
好温暖啊
真不想拔出来
对不起
射到里面了吗
真对不起
不跟老婆无套做爱
却跟我做了哦
那个
对不起
那你就
让我也好好舒服一番吧
那个
坐上来喔
好厉害
你的精液弄得小穴都湿湿的
换你
让我舒服吧
不行了
插到深处
要高潮了
好激烈
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
又高潮了
好舒服
再继续吧
继续啊
继续吧
好厉害 插得好深
不得了
继续动吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
湿湿的插入好舒服
高潮了
不行了
好棒
好舒服
高潮了
继续来吧
好刺激啊
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
再插我吧
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
都湿答答的
好厉害
好舒服
高潮了
亲我
好舒服
来吧
要射了
射出来吧
不行了
要射了
不用忍喔 射出来吧
射吧
不行了
好舒服
好厉害
射进去了
我是抵制力弱的人 纱仓她诱惑我
我还是没有忍住
这个
可以的
不用戴套哦
射到里面吧
明天早起 快点睡哦
好的
你好
今天夫人呢
我独自来道歉的
什么事情啊
竟这么问
是因为明明有喜欢的夫人
还两次内射我的事情吗
你夫人不让你射里面
很痛苦吧
那个
不行啊
安静
但是
没事的 不说话就没人发现
但是..
不要说话
兴奋了吗
那个
会有人来的
没事的
在抖动呢
好舒服
好厉害
变得好大了
真是抱歉
好舒服
舒服吧
好厉害
舒服对吧
纱仓小姐
不行了
会射出来的
没事的
会射的
不行了
要射了
纱仓
射了
晚上 夫人来的时候
我们就去看别的房间吧
刚才的房子怎么样
没事的 你继续睡吧
不好意思睡着了
刚才的房子啊
是呢
我想着一开始的那间不错
第二间又离车站有点远
就是说呢
第一间房 交通很便利
没错呢
你应该很忙吧
是的
我睡眠不足
脸色也不太好 没事吧
没事的
你工作应该很忙吧
是的
房子的事
我想听一下你的意见
怎么样
你老婆好像很喜欢
那个啊
那个
你夫人 睡得好沉啊
是的
变大了哦
不好意思
这种情况下 很兴奋了吧
没错吧
不行啊
出声音的话 夫人会醒来的
不要这样了
会醒的
想要了吧
是的
这里不老实呢
不能在这里..
会被发现的
怎么了吗
你一定很想要吧
脱下来吧
我很在意这里
好大的棒棒
等等
会吵醒她吧
小心不要吵醒夫人
我们悄悄地开心吧
我不是这个意思
等等
变大了啊
这么硬梆梆啊
不好意思
夫人工作很累了吧
好下流的气味
不要这样
好厉害
好下流啊
你老婆在这 却跟我这么做
好舒服
硬邦邦的好鼓啊
好舒服啊
舒服了吗
是的
好下流啊
好厉害
好舒服
你的手 忍不住的在摸我喔
好兴奋
可以吗 你老婆在哦
被她发现怎么办才好呢
不要这么说
来吧
好舒服
不要出声
会醒来的
因为很舒服啊
不要出声
继续做吧
想跟我做爱吗
鸡鸡好硬啊
想要
你夫人
没有发现呢
没事吧
好下流啊
小声点 会醒的
好想要
被你这么弄我都湿了
是吗
纱仓
已经湿了 知道吗
我知道了
这里吗
是的
我忍不住了
想舔吧
忍不住了
高潮了
不行了
湿湿的
伸进去吧
高潮了
想要鸡鸡
好害羞
高潮了
不行
不行了
高潮了
忍不住了
还没有戴
保险套呢
又不想戴套吗
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
夫人没有醒呢
是的
来吧
好厉害
好舒服
要高潮了
舒服吗
好厉害 好硬
好舒服
高潮了
亲我
好舒服
高潮了
糟糕了
要射了吗
射吧
射了
马上就到了哦
不好意思
我太困了 睡着了
没事的
你工作辛苦了
好厉害
谢谢
应该的
有这么好的房子啊
真的好棒啊
这个房子附近有个大公园
以后还有自治团体发放补助金
对在早稻田养育孩子来说是最好环境了
是呢
果然还是赶紧生个孩子好
是吧
嗯
我们在纱仓的推荐下
决定签合同了
请喝吧
谢谢你百忙之中过来
不会的 想知道你们现在
住得怎么样
很不错
是的
有打算什么时候生孩子吗
因为孩子才买的房子吧
怎么说呢 最近很忙
没有时间
好不容易买的房子
是吧
我一会要出去
要出去吗
你一定要来玩
不好意思 打扰了
不好意思
我接个电话
喂
不知道地方吗
现在在哪里
我知道那里
我现在过去
我去接他们过来..
好的
我回来了
回来了
好久不见
好大的房子啊
好厉害啊
纱仓呢
她有急事 先回去了
这样啊
爸妈请坐吧
好的
谢谢
好大的沙发
是的
还可以
好喝
来吧 再一杯
可以了
不能喝了
可以吧
我不能喝了
没事吧
那个
我不太舒服
没事吧
休息一下吧
我去躺一会
不好意思
没事吧
嗯
喝醉了吗
没事的
我去躺一会
不要关门
这样不行啊
没事的
不那么大声的话 不会被发现的
但是
来做爱吧
什么
无论怎样都要做吗
我卖房子加送身体
能让你开心就好
你不想要吗
不是的
完事后要好好打扫哦
来吧
忍不住了
这次也无套吧
好舒服
来接吻吧
好厉害
好想要喔
好下流啊
好害羞
好下流
好厉害
好舒服
好下流
来吧
好舒服
看的好清楚
好害羞啊
好下流啊
好舒服
等一下
不得了
不行
高潮了
不行了 高潮了
来摸摸小穴吧
好下流
好舒服
等一下
不行
不行了
好舒服
高潮了
安静
不行
好舒服
湿湿的了
你好会挑逗啊
好下流啊
撑开让我开清楚
高潮了
不行了
舔舔你小穴的味道吧
太舒服了
好热啊
好大啊
好舒服
我想要肉棒
全部插进去吧
不戴套全部插进去吧
一定要全插入
好厉害
好美味
好舒服
好下流
舒服吗
插入吧
让我舔吧
好舒服
会被发现的
你太会舔了 我忍不住叫了
来吧
我看看
让我看看
高潮了
不行了 高潮了
好下流
插进去吧
不戴套插入吧
全部射我里面吧
来吧 是我逼你的
懂了吧
好厉害 在磨蹭着
好厉害 吸引我进入
好厉害
快进来
小声点
高潮了
不行
好温暖啊
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
小穴受不了了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
不行
不行了 好舒服
好舒服
继续吧
我还想要
好舒服
不行了
继续动
好厉害
不行
不行了
高潮了
好有感觉
好舒服
高潮了
不行了
不行会叫出来的
好舒服
高潮了
你好厉害
亲我
好美味啊
好舒服
又要高潮了
不行了
可以高潮吗
好舒服
好厉害
会被听到的
好舒服
好兴奋啊
不行了
不行
还要
高潮了
好舒服啊
为什么这么舒服啊
不行
高潮了
不行了
好大啊
高潮了
不行了
要射了
射吧射吧 射里面吧
射吧 射吧
好厉害 全部射里面了
都射进去了
好厉害
好舒服
里面湿答答的
可以进去吗
好厉害
又插进去了啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
高潮了
怎么那么厉害
还是湿湿的
好舒服
要射了
射吧
好舒服
之后 纱仓小姐
就在我面前消失了
去地产公司找她
得知她又被调去
地方业绩低迷的营业部
生活在这个房子里的
是我的心
不是
身体的话
一辈子没办法离开她
(SAKURA MANA 出演)
(制作人 家太狼)
监督 森川 圭
END