（经典老片大牌女优合集）
我想去打工 你觉得如何呢
为什么
也没什么特别原因
因为太无聊吗
不是啦不是这样
想说这样也可以补贴家用
你不需要这样
虽然现在因为工作很忙
所以无法常常再一起
我想给你富足美好的生活
比起这个
差不多该有一个孩子了
所以
希望你不要去打工
告诉我危险期的时间
我会加油的
好
不好意思 每天都这么晩回来
可是
没事的
而且如果有了孩子
也没办法去扌丁工
你说的也是
没错吧来继续吃饭吧
真好吃
真的吗太好了
结婚三年以来
也没有什么不好
但是总觉得好像少了什么
（片名：逃亡犯）
啊不要这样
不要谁来帮帮忙
今天也会工作到很晚
那我去上班了
路上小心
日复一目一如往常
这样好吗
也没有什么不满
嗯这一定就是幸福吧
是谁
安静
安静点
你到底是谁
不是叫你安静嘛
吵死了
忍不住了
我到底在做什么
但实在忍不住
受不了
不讨厌讨厌
你干嘛你干嘛不要
不要讨厌不行
给我老实点
可恶
不不要这样
不
吵死了
救救我
好了
不救救我好了
不谁来救救我安份点
谁来救我吵死了
已经不要
拜托不要这样我已经
无法忍耐了
讨厌
不要安份一点
不
你最好搞清楚
不要惹我生气
知道没
不
讨厌
不要
好了
不要不???
这样很棒吧
讨厌
拜托住手很舒服对吧
你给我安份点
嗯
好了
干嘛啊
很快你就会爽了
真的拜托你
拜托不要这样
讨厌
不要这样
其实很舒服吧
真棒
让我好好舔你的小穴知道吧
好了
讨厌
什么嘛很有感觉不是
不要
不
很爽对吧
很爽吧
不要
怎么了啊
还要再用力一点吗
不要
再用力一点好了
不要真的不要了
这什么声音啊
你都湿成这样了
不是不是嗯
你看你多湿
不是不是
喂你好好看着
你看
不
讨厌
你看你流这么多
不要这样
其实很想要吧
不是 不要这样 嗯
不
想要更爽对不对
不是
不要
讨厌
不
还要更用力吗
不是的
不
过来
好了过来
给我安份点
是这里吗不要讨厌
不要这样
不要不要
过来
含它
喂
讨厌
快点含住它
快点
它待会会让你舒服的
不要
快点
不要这样
讨厌讨厌
什么啊明明这边很想要
不要不要不要
不要不要这样
不要拜托不要这样
不
不要
实在太爽了
不行
怎么啦
讨厌讨厌
不要这样
不
拜托你停下来
讨厌
拜托不要了
拜托你停下来
你给我安静点
拜托你真的不要了
停不下来好爽
讨厌不要
不要了
好有感觉
讨厌讨厌
讨厌不要不要
不要不要
太爽了真受不了
你也很爽吗
爽到不想停下吧
不要了
怎么
爽不爽啊
拜托不要
怎么可能不继续
让人受不了
过来
不要来这边
不要
不要讨厌
你逃不了的
不要放开
讨厌
不可以
不要了
不要
快点停下来
你又想跑去哪了啊
拜托你不要了不要
不要不要
不要了
停下来
爽翻了
你也很爽不是吗
你干嘛
给我看看你的脸
让人受不了
不要不要
拜托你不要已经
不要继续了
爽到不行吧
你看看
你看
不要
你看着我
不
喂快看
讨厌
我要射了
不要不可以这样
不可以
射进来了
讨厌讨厌
好累啊
做得太累
可恶好想睡
请你回去吧
我要回去哪
好久没有这样了
晩点我老公就回来了
什么时候
所以你??
所以什么啊
就…
谁说你可以决定的
因为现在谁都不在你可以
你知道我吗
你已经知道了啊
其实我也算个有名人了
算我拜托你…
管你那么多
语音信箱啊
喂 喂
我看新闻报导说
有人目击逃犯出现在家里附近
门窗记得锁紧
今天就不要出门了
会尽量早点回去
记得回我电话
睡的真饱
怎么又硬梆梆的
请…
你赶快回去
你要我回去哪啊
你来告诉我我可以回去哪
为什么变成这样
我也不知道
过来
讨厌
住手
快点
舔吧
不
过来
好了快点舔
不
因为都没洗澡很臭吧
用你的嘴吧舔干净
不
刚刚插进你小穴的味道还很浓
很好闻吧
快点
不要
不
快点舔
讨厌
不
你还搞不清楚状况吗
啊
搞什么
快点
快舔它
喂
痛吗
快点
给我舔
快
用你的嘴吧好好洗干净
继续
含进去
不
继续含
喂认真点
快点继续含
有那么臭吗
你在哭吗
不
混蛋
谁准你休息的
来继续含
快
不要了啦
不要
继续
过来这里
喂继续含
快点
快
喂
继续
快点
继续含
喂
不
我又做了什么
我到底在干嘛啊
白痴
对不起
我来清一清
我也不知道为什么会这样
你还好吧
没事吧
没??没事吧
嗯我没事哦
抱歉
因为关静音所以没注意到
我知道了
回家的路上小心
拜拜
保持跟平常一样
你只要跟平常一样就好
我已经什么都没差了
如果你做奇怪的事情就死定了
如果我出去的话
只要看到谁都杀掉
所以
如果谁死了
就是你的错知道吗
所以你给我保持跟平常一样
懂了吗
我回来了
很夸张
这边到处都是警员跟刑事
这么多警察在 应该安全没什么问题
但是你还是少出门吧
真希望尽快把他逮捕
今天也要注意安全
好的
门窗都锁好了吗
没问题
如果有什么马上打给我
好的我知道了
那我出门了
路上小心
那个…
我已经表现的跟平常一样了
吵死了
所以…
请你…
吵死人了
真好吃
好吃
让人停不下来啊
你给我认真含
再含深点
喂继续含
给我认真点
真好吃
你也在吃好吃的
喂
讨厌
好好看着我再说话
好吃
喂认真一点
真爽
快受不了
对这边
真爽
对这样
要射了
这样状况
还要持续多久
是该想想了
你要去哪呢
去哪呢
对啊去哪
你应该在监狱里才对
为什么出现在这里
因为我奶奶的医院在这
奶奶
我是奶奶养大的
奶奶她
一个人一路走来
什么都没有
虽然没有得到什么
只要她还活着我就很感激了
无论如何都想见他最后一面
可是
不可能的吧
虽然我逃出来了
但…实在
所以你打算去哪
我不知道
你一定可以重新再来的
如果真的可以 你让我重新再来好了
一直很幸福的你是无法懂的
到底要怎么办
那个男人还是持续一样
什么都没法做的男人
只是见到了我
我只是低着头但??
路上小心
真爽
不要
讨厌
已经
好棒
不要了
一直这样忝着你的小穴
我就觉得很幸福
幸福是什么
是什么呢
早上起床
为先生做早餐
然后
打扫家里
洗衣服去买东西
做晚餐
每天都同样事情无限循环
之后有了孩子
照顾他
一定一样重复着相同的事
这就是幸福
为什么要跟我说这些
我
什么都不行
因为什么都不行
所以觉得结婚比较好
但是
果然还是搞不清楚
这样就好了
要更我一起走吗
想也知道不可能
跟平常一样就好
我爱你
我也是
我很爱你
我爱你
要去了
我出门了
路上小心
差不多该走了
也不能直待在这里
你要去哪呢
谁知道
能去哪就去哪
谢谢你
你对我做这样的事
就这样走吗
为什么跟先生上床
我不知道
你会幸福的
所以说…
受不了
让人无法招架啊
脱掉
真受不了
真棒
好厉害
可以吗
舔舔它们吧
不
那边
再多
再多一点
好舒服
真的吗
用我的手让你更爽
湿了耶
还不是因为
好棒
讨厌
看着我
好舒服
好棒
真让人受不了
我要摸这了 好舒服
舒服吗舒服
真让人受不了
让你高潮
不
好舒服
看看我的肉棒怎么样了
好厉害
好爽
受不了
太爽了
对这边
太厉害了
真舒服
也舔舔我的小穴
过来吧
好舒服
舒服吗
舒服
真好
不要去了
要去了要去了
舔着你的下面
就会觉得幸福
这边啊
你也好好舔我的肉棒
不行太有感觉了
你又高潮了吗
太舒服了
你的肉棒也好硬哦
真让人受不了
好厉害好硬
之前就想这样了
受不了
继续舔哦
快点高潮吧
怎么了
我受不了了
不行吗
可以啊
让我可以全部看到
太厉害了
舒服吗
舒服
那边太…
那边不行
好
你看看
这样很爽吧
要去了
不
太舒服了
要去了
要去了要去了
舒服吗 舒服
让我看看你的脸
不行太舒服了
太厉害了
太爽了
不行太舒服了
要去要去了
要去了要去了
要再更激烈吗
要去了
不行太舒服了
高潮吧
太棒了
好舒服
知道怎么做吗
我知道
不知道再跟我说
好舒服
真让人受不了
不行太有感觉了
太有感觉了
好舒服
要进去了哦嗯
太舒服了
好厉害
在里面吗 在里面
好舒服
太爽了
舒服吗
因为我在干你
不行
好舒服
要去了要去了 高潮吧
要去了要去了
太厉害了
受不了
不这太…
哪边那边啊
那边
这边是你的G点啊
会变得很奇怪
太棒了太棒了
要去了要去了
要高潮了吗要要
要去了
太有感觉了
再用力点
太棒了
给我看你的脸
再用力干我
好想去
好舒服
好舒服好舒服
要去了要去了
要去了
看着我的脸高潮吧
去了去了
让人受不了
喜欢
这样很好对吗
舒服
要去了
好舒服
快受不了了
嗯快昏倒了吗
太厉害了
好棒
很爽对吧
好舒服
太舒服
太舒服啊受不了了
太厉害了
要去要去了
要去了
要去了 高潮吧
要去要去了
太舒服了
插进去了哦
看的到吗看不至I
好舒服
太厉害了
不行了不行了
要去了
要去了要去了
受不了
好舒服好舒服
好爽
看我这里
好舒服
让人受不了
好棒
真爽
要跟我一起高潮吗 我想要
一起高潮吧
你看
好舒服
好厉害
你让我一直受不了
好好看着
一起高潮吧
要去要去了
要去了要去了
看着我
好好看着我
你要一直看着我的脸哦
不太有感觉了
太有感觉了
不太舒服了
受不了
不要了要去要去了
好啊
要去了要去了
要去了
我好想跟你一直在一起
太厉害了要去了 高潮吧
要去了要去了 高潮吧
要去了要去了
要去了要去了 我也要高潮了
要去了
你真让我欲罢不能
我回来了
欢迎回来