今天一个女生
从老家富山到东京
目的是为了实现梦想
好久不见
好冷啊
好冷 还好吗
很好
坐车坐了很久吧
很久 我还有睡觉了
又睡着吗
有 那太好了
赶紧的就用摄影拍
不好意思 没关系
78小时吗
78小时 要78小时啊
辛苦了 谢谢
这里没有想去看看的地方吗
东京
想去很多地方看看
巡回王道吗
想巡回王道 好漂亮
被压倒了 好厉害
到了这里终于有点紧张了
拍摄吗
是明天啊
的确是会紧张啊
很紧张
终于有实感涌出来了
是这样子的东京啊
好厉害 超漂亮
说是新宿车站的
好厉害 真多
今天是那个吧
要快点去饭店休息才行啊
是啊
会紧张 可能想睡睡不着
要早点上床 今天
约会的不错啊 这种地方
会很开心啊
下次约会请务必来这里
好的 我会指定的
虽不知道是跟谁
她梦想的第一步正要开始
开心吗 开心
很开心
虽是在开心中
明天请不要迟到了
我会努力的
因为是第一片啊 是啊
她的梦想
网络的 有搜寻看看了吗
像是什么感觉的
拍摄的有做了 做了吗
因为越看越紧张
平常看的话是很开心
能像那样做的话就好了
我想你会很开心
是的
一半紧张一半期待  是啊
憧憬的职业av女优
立着很近吗
饭店 离车站很近
原来如此 我知道了
好 那....
明天
是 请多多指教
那明天见哦
好的
那请多多指教
请多多指教 拜拜
这就是她梦想的开始
早安 进来没关系吗
没关系
终于来了
是的 早安
今天一整天请多指教
请多指教
那之后 是住在饭店吗
对的
有睡得好吗
没什么睡
没睡觉吗 睡不着
昨天已经很兴奋了啊 对的
现在也是吗
很紧张 不妙吗
不妙 手
手汗...
不寻常般的很湿啊
很紧张
是会那么紧张的人吗 是啊
是人生里现在...第几紧张的
最顶端 最顶端吗
那是第一名吗 是第一名
深呼吸看看 今天啊
因为湿最一开始的拍摄啊
会紧张也是没办法的事 是的
那也是要克服的
我会加油的 怎么办呢
要说决心吗
那个...要怎么办好呢
要怎么办好啊
那不是决心啊
要怎么办好
有想了很多事情吗
像是能顺利的 拍摄....
对 能顺利的吗
能顺利的吗
我想能顺利哦那个 能吗
完全...
只要有那个笑容的话
我觉得没问题的
我会加油的
再过一会 是的
现场好像就会好了 是的
会来叫你
拜托了
若有我在会很难说的话那就...
一个人边自拍的...会说吗
请拿着摄影机
我会出去的 真的吗
那个心情...
我知道啦 好厉害
我可以的
那就...
自言自语...
拜托你了 好的
好了的话请出来
我知道了
摄影机被交付给我来
要怎么办好呢
有拍到了啊
虽很紧张
我会努力希望能让观众开心的
拜托了
请坐 那...
请多指教
那赶紧的
请自我介绍
是的 我叫千遥
21岁
在化妆室里很紧张吗
还是有
还是有紧张感吗 是的
因为有很多人在看
对 这次
是出道作的第一片啊
是的
有听说昨晚好像没怎么睡
身体没问题吧
身体没问题
身体没问题吗 对的 很好
那想要请你告诉我们很多事情
好的
兴趣或是特技可以问吗
可以
兴趣是锻炼肌肉或是去海外旅行
喜欢活动身体
是户外的感觉吗
对
顺带一提 最近去过的旅行是哪里
最近去过的是...
虽是王道 去了夏威夷
泳衣...令人好奇
有很努力的穿了泳衣
是穿了什么样的泳衣
湿...
因为太华丽的会太显目
是很朴素的粉红色
我有穿了
比基尼吗 是比基尼
不过是很朴素的啊 是朴素的
有听说身材很好
可以问尺寸吗
好 是88
60 93
想闻最重的是什么罩杯
是H罩杯
ABCD...
EFG...H罩杯吗
是H罩杯
是何时开始变那么大的
国中生的时候
还记得就有E罩杯了
那挺显目的啊
很显目了
想是游泳课 穿学校游泳衣的吗
学校泳衣
体育课也挺晃的吧
会晃
和大家的体育服是不同的
什么意思呢  那个
买很紧身的T恤 假装是体育服的穿着
为了不显目
是压住的意思吗
很紧身的
不是 因为大家的都是很紧身的
大家都很紧身
你是宽松的吗 宽松的
是你穿了啊 对 隐藏起来了
也就是说挺...
有自卑感的吗
一直有自卑感
到成人为之
到当大人为止
尽可能不显目的吗
穿着不显目的衣服
有买了会变小的的内衣
是压住的意思吗 有压住
现在没有那样子啊
不过 现在已经...
接受了 因为...
会让人开心吧
会让人开心
被说是什么
一定会北角胸部酱吧
胸部酱吗
那是从男生
是从男生
被男生说吗
不 是朋友
像是初次见面的人
胸部酱的吗
那个是该开心吗
我也不懂
不过因为会被记住 我的人
原来如此
像是胸部酱的
是的
顺带一提
交往的人数经验人数是几人
是2人 2人吗
是2人 是很少吗
大概若是同时代的话我想是很少
最初是
最初是...
高一时 和交往的男友
做了
那时候的情况和内容请告诉我
是的...在男友家
因为都是第一次
不懂开始的方式
不过
都是男友在带领
边想说是这样的
一点一点的就结束了
一点一点的吗
...彼此
有很顺利的做爱了吗
做了 可能有学习过了
事前的 像是会痛的没有吗
会痛的完全没有
因为第一次没有很痛
完全没有很不擅长的意识
有觉得很开心 不过从最初就很爽吗
从最初就很爽
有做过什么运动吗
有做过运动
一直是排球还有游泳
两边都有学
有做过
排球的很辛苦吧
很痛 飞过来的球
对的 会击打到
像是接球的
是啊 束胸....
有做过那样的运动
在学生的时候
胸部...很碍事很碍事
是那样的学生生活啊
是的
下一个人是 下一个交往的人是
是当了社会人士后
跟别人介绍的人交往了
是在哪里
工作地点 又在旅馆工作过
当过服务生
是穿和服吗
是和服
所以才...
回答问题...
很确实的...还是该说湿很优雅的
真的吗
有被训练吧
在那种地方工作的 有被训练
是很辛苦的工作的印象
虽很辛苦
大家都跟客人很亲密
所以很开心
原来如此 不过这次
也辞掉了那份工作 对
来到了东京
对 来了
演出动机湿
像这样做的动机是什么
原本...对av本身就有兴趣
还有...想追求梦想
将来 因为想学英文
为了去海外留学
所以想做这工作来来努力的
有印象深刻的av种类吗
那个很多人在做的 像是3P
怎么样
那个av里的女优
因为湿平常没有的事
所以有点羡慕
第一印象是有兴趣的感觉吗
有 觉得好好哦
那这次若能做到的话
是
可能有经验的
有可能
原来如此
因为有兴趣这次才...
对 来演出啊
对的
那换个话题
喜欢的男生类型 怎么样啊
很温柔 喜欢是男人的感觉
能依靠的感觉的人我会喜欢
最初交往的人是同学吗
是同学
第二个人是 是比我大的
不过若要说的话年长的人是你的菜吗
对的
那那个人很会做爱吗
好象不是很合
没那么....
原来如此 是不合适的人
原来如此
自己来说 能更爽的做爱...
应该有的吧...
若是av的话就能很爽的...是的 觉得完全不一样
像是这种的话
有一点憧憬呢
这样子...跟男优做爱
若不爽的话要怎么办好
因为我是只有2人经验而已
是啊
经验来说还是很浅
对
那么...虽也有不安 期待也...
有的 有感觉的啊
会心动...
像是异性的小动作的
若被摸头的话
就一招毙命了
马上就会来做哦
马上就会很开心
能耍恩爱的做爱
好好的哦 对
想黏在一起
想黏在一起吗
从跟男友分手后
并没有做爱吗
对
挺久的吗 挺久的
若会痒的话怎么办
就一个人做吗
会自慰
收音师有点困扰
一个人偷偷做啊
偷偷做
明明服务生是那么爽朗笑容的服务业
会痒的话就一个人偷偷做吗
是多少频率在做
平常湿因为工作很累马上就睡了
一周...隔一天一次的
那会一周三次啊
若有喝酒的话
会做
会做吗
是知道高潮的人吗
知道
那个你知道
做爱也知道吗
再做爱里 没那么的...
再做爱里不是很知道啊
对的
一个人的就知道吗
做爱的话...还不是很懂吗
对av有什么想问的事情吗
真的真的...被人看的也是第一次
是超紧张的
我没问题吗
现场没问题的吗
现场没问题吗
现场不是没问题吗
完全 真的吗
那可以由我来讲会更紧张的话吗
是的
很在意H罩杯
能让你给我看吗
现在在这里 在这里吗
对 在这里吗
对  好害羞
隔着衬衫的果然啊
是很雄伟的胸部啊
真的吗 是的
不论穿什么都会凸出来
很棒啊那样
H罩杯现在想看
好害羞
给我看H罩杯 不要
不要吗
被说不要的要怎么办好
好害羞 那要站起来吗
超旁边...有突出来啊果然
有突出来吗
好像
不然我来脱好了
自己脱得好害羞
请让我看
好害羞
是胸部酱啊
是胸部酱
好害羞
接着呢
这样不是全部吧 不是全部
身材很好啊
真的吗
可是好害羞
现在有在做什么吗
又在家里锻炼肌肉而已
有在锻炼肌肉啊
有锻炼肌肉
腹肌好厉害哦 真的吗
太好了有做的
结束了吗
就这样的 好害羞
是什么罩杯啊
是H罩杯
明明是拼命压住过啊
露出来了啊
露出来了
咦  毛....
毛毛是放在家了吗
放在家了 放在家里了
一览无遗啊
敏感带告诉我三个
那个 乳头
很阴蒂...
还有什么呢
里面
挺直接的
最直接的地方会爽吗
会的
果然想要人摸那里吗
对的
这之后想跟男优怎么做爱
请告诉我
那个....因为是第一次
若能温柔带领我的话
会很开心
我会加油的
又放置了摄影机
接下来 第一次的...
做爱拍摄好像是
是隔了多久呢
半年吗
是半年啊
隔了半年要做
没问题吗
没问题吧
自问自答的
相当的...半年没做了 好紧张
我行吗
无法习惯啊
就算拍摄的
是的 拜托你了
好的
那么 我会努力去的
我会加油的
第一次av的sex
千遥
是的
是隔了多久的做爱啊
是隔了半年
半年吗
隔了挺久的啊
相当的
刚刚也吓了一条啊我自己
那要请对方温柔点做才行啊
是的
想要恩爱的黏在一起
具体来说
是对头 摸摸
摸摸头吗 是的
是一招毙命的啊
在你眼前哦
请确实的用眼睛传达
请你温柔点
千遥 是的
怎么了 脸红的
好害羞 好害羞吗
对 隔了半年的做爱吗
是隔了半年
要被拍哦用摄影机
可以吗 很紧张
而且好害羞 害羞吗
对 一下就脸红了
请不要说
顺带一提
已经有裸体过了吧 有了
刚刚 怎么样
相当紧张 被人看着的
很紧张吗 对的
接下来有更紧张的事要开始
我会加油的
能加油吗 我会加油
我又听了访谈啊
是的
好像挺色的啊
自己说了喜欢色情的事情呢
喜欢
有敏感带吗
是的...
乳头 和阴蒂
还有...请人插入里面是最爽的
是这样啊
...是的
黏再一起了哦
是想要我做什么吗
好害羞
要请你多爽点哦
好的
看着 对
也很久没接吻了吗
身体变得好热
要多摸点哦
可以吗 好的
胸部被怎么做会爽
告诉我
好害羞
不确实说出来我不懂啊
好像有点开心啊
是很享受吧
那要多做点色情的事情
从下面来啊
变成只剩下内衣裤了
好害羞
被从后面摸胸怎么样
好爽
很爽吗
好棒的胸部啊
要仔细的摸哦
好的
奶子真软
好害羞
胸部好大 是的
乳头很爽吗
好爽
可以掏出来吗
可以
好厉害
掏出来了
奶头变硬了
好厉害
乳头被怎么弄会爽啊
那样很爽了
这样很爽吗
还有呢
还有被舔的
被舔奶子也会爽吗
那我来舔舔看好了
好的
怎么样
舔得好爽
你是说还有哪里会爽啊
阴蒂 阴蒂吗
脚张开来
是在哪里
阴蒂
是这里吗
好厉害啊这个
也看看里面好了
要看个清楚哦
光溜溜的嘛
好害羞
要再看看哦
做做看害羞的姿势好了
好厉害的小穴啊这个
你看看
在缩放着是怎么了吗 好害羞
是因为被看着吗
这里是什么
阴蒂
牵丝了哦这里
有看到吗
有的
好害羞啊
虽然很害羞但是湿了啊
越来越湿
好厉害
有声音哦
可以再摸多点吗
好的
可以多磨蹭点吗 好的
想要我多磨蹭点吗
磨蹭着
好厉害 阴户湿了
这里
好厉害
好爽
好爽吗
多扣点
好厉害
这光被用手指弄就好吗
是有想要我做的事吧
想要我怎么做
说清楚
想要你舔我那里
小穴吗
对 那你看着
好棒
好好看着啊
被舔的地方
确实眼睛张开
对
用害羞的姿势
爽吗
好舒服
自己抱着脚
对 这边也要
好害羞
爽吗
好爽
...这里
爽吗
好爽
可以多做点吗
再来吗 再来
快去了
快去了吗
缩放的好厉害
用手指感觉很爽了吗
对的
好色啊 很爽吗
很舒服
好厉害 好爽
手可以放开哦
怎么样
老二好大
肉棒很大吗
被塞满了
是你把它弄大的哦
不...
不是
不是不是吧 不是
吃的好爽
肉棒好舒服
有感觉变硬了吗
肉棒要怎么办好啊
请给我
好可爱啊 我给你啊
躺下来
要插骚逼了哦
怎么样
感觉好爽
慢慢来哦
里面好厉害
插得你爽吗
骚逼好爽
哪边会爽
骚逼里面
里面吗
深处 这里吗
这里吗
阴道缩得好紧
操的我好舒服
这样呢
喜欢这样被操吧
这里
看这边 对
抽插得爽吗
骚逼好爽
操死我了
你好棒
你真色啊
可以多做点吗
能看到吗插入的地方吗
能看到
很害羞吧 好害羞
摸摸看肉棒 好硬
很硬吗
好害羞
骚穴被操坏了
要去了
过来这边
变成在上面了
自己爽快的动动看
磨蹭的好厉害
对对对
好厉害 好爽
手撑在后面
对
脚张开 好厉害
一览无余呢
这里呢
手可以撑在膝盖上哦
对 可以双手撑着哦
要在插进你里面了哦
肉穴真湿
抽插得爽吗
被肉棒塞满了
操的我好爽
被你操的好爽
爽吧
可以躺下哦
手借我
多挤点胸部
好爽
很舒服吗 喜欢这样被操啊
插得我好爽
要去了
让我看脸
我也快忍不住了
可以射吗
精子....
请射给我
要好好看着哦
要射了
要射了 要射了
你看着哦
有看到吗
有
摸摸看
什么感觉
湿湿黏黏的
有这样做过吗
好淫荡 是第一次
千遥
是  怎么样
很爽
净是些第一次的事情
第一次的也知道吗
我知道
做爱拍摄结束了
是松了口气吗
眼泪流不停的千遥
流泪的理由是
紧张和惊吓
...因为是第一次吗
不是难受的眼泪吧
完全不难受
没事吧 没事
谢谢啊 谢谢
谢谢
好厉害
对 第一次电动按摩棒吗 是的
我去拍摄来了
好像...有很多事情很惊讶
但很开心
净是些第一次的事情
虽对摄影还不习惯
我会在努力的
拜拜
第一次的av服侍乳胶
千遥
是的
去夏威夷穿的泳衣是怎么样的
就是这样子
就是这样子吗
完全不朴素嘛
哎 真的吗
很简朴的
这是粉红色的样子
跑出来了啊 胸部
有一半跑出来了哦
有跑出来吗
跑出来了
完全不朴素啊
接下来啊 是 你的胸部...
是的
想用来做色情的事情
是 知道乳交吗
知道
有做过吗
被说叫我做的
是有过一次
是不太...做得很好呢
很微妙的感觉吗
是啊
只要确实做得话应该会很爽
请男优来教你吧
好的
千遥
是  幸会
那是对乳交没自信吗
没有
那今天确实的啊
用胸部让人射出精液的
要变会做啊
来开始把
请多指教
那...现在摸摸看肉棒
还没变硬吧
还没变硬
那首先 蹲下来
是的
肉棒首先来弄硬吧
老 要怎么做啊
要怎么做呢
答对有做对吗
有做对
摸着的也好害羞
好害羞吗
伸进里面摸摸看
变得比刚才硬了
变硬了吗
那要确认看看
好的
那请脱掉
那也答对了
还有啊 在用胸部夹住前
用手 还有...要用哪里呢
嘴
答对了
那你自己做做看
含得挺深啊
会含进来 喜欢舔肉棒吗
喜欢
是因为喜欢才能那么深啊
那边舔
对着镜头
说最喜欢肉棒了
最喜欢肉棒了
边舔...
最喜欢口交了
含到深处去
说了吗...
接下来 说要舔睾丸
要说吗
要说哦
接下来要舔睾丸
舔肉棒的...
和舔睾丸喜欢哪个 肉棒
肉棒比较喜欢吗
那多舔点
是的
放进嘴巴里
有感觉到吗
那拉拉看
好爽
对 边看这里边做看看
好像很开心
在抖动着
手放开好了
好厉害 因为很喜欢啊
好像能一直舔啊
会舔
肉棒变硬了吧
接着换这里
看到了 好害羞
好害羞
胸部自己挤挤看
那中间要夹住肉棒哦
能做到吗
首先
胸部...
好厉害 真软啊
乳头...是
自己也很爽的
对 这里...
能吐口水吗
吐出来了
这样爽吗
好爽
自己握着
弄会爽的地方
只有一边的啊...
这边也要
做做看 对对对
这边也能吐口水吗
吐出来了
好厉害
来夹住看看吧
真温暖
有做对吗
现在是
我在动...是吧
好 哪啊 你自己来
然后动动看
对 对着镜头
在做什么啊 现在
在做乳交
好像很开心
这样子动
变得很厉害哦现在
太好了
胸部动快一点
好棒 真爽
在舔一舔 用口水弄湿点
对
那就这样子 我躺下来啊
对 这里啊...
这样的话
能用胸部夹住吧
好厉害
真爽哦
真的吗 好开心
快一点 慢一点的 加点变化
好爽
好厉害
速度变快了
有做对吗
做得很棒
可以射在胸部上哦
再一次 可以射在胸部上哦
夹得真爽 快射了
好好看着哦 要射了
有看到吗
有的
我做到了
好厉害
已经很棒了
我做到了 合格了
第一次的3PSEX
等待了很久的来了
来了 你等待许久的是什么
是3P
有看过av的
对 很刺激的
刺激的3P
完全无法想象
也没有实感
只是多了一人而已啊
是没错
有点紧张
能享受到就好了啊
是的
你看 这边也是
请多指教
3P
这么突然
好大啊 很大
好厉害 能两人一起给你爽
是的
被做什么会兴奋
被舔的
哪里
舔哪里啊
像是乳头
突然就说乳头会吓到啊
像是这里
什么感觉啊
有兴奋了吗
有
看这边
这边也要
握的好厉害 肉棒
感觉怎样 同时摸2支的
不可思议
不可思议吗
那还有更多不可思议的事情哦
来互摸好了
好害羞
这边也变硬了
被摸的呢 喜欢
喜欢吗 腰在扭动着哦
害羞吗
好害羞
喜欢乳头对吧
看着被舔的地方
很爽的话跟我说
舔得好爽
变热了 好厉害
过来点 用害羞的姿势
好害羞
这边 透出来了
湿湿的
这里喜欢被怎么做啊
被你弄
这里吗 喜欢啊
真色啊
不行吗
可以哦 脱掉好了
光溜溜的
好厉害
好爽 你看 这里
这边也要 好厉害
再让我看看 过来
脱掉吧
弄得你爽吗
好爽
屁股翘起来
摸摸肉棒
在被舔哪里
小穴
哪个喜欢呢
跟扣里面的
里面 里面吗
能看到吗 这里
有看到吗
你看
慢慢地
有看到了吗
去了吗 变得湿哒哒了
磨蹭屁股呢
这是什么呢 好害羞
害羞吗
自己扭扭屁股
喜欢被舔吗
过来
好好看着
爽吗
好爽
里面和外面同时弄
有很爽吗
好爽
快去了 要跟我说哦
阴道真紧
弄的爽吗
快去了 可以哦 要去了
好敏感
这边也要 有这样摸过吗
是第一次
第一次吗
这边.... 嗯
这样的手也要动
边套弄着 大口含着
真爽
肉棒变得怎么样了
怎么样了
变大了 变大了吗
两边都有啊 可以含多点哦
这边...
好爽
轮流含啊
能同时舔2支哦 伸出舌头
边套弄着边舔鸡巴
是第一次吧
是第一次 色不色啊
含不进嘴里骂
好厉害
好爽 再含着 对
这边也要
好爽 那边也要
来做淫荡的事情吧
磨蹭看看 乳头 你自己
磨蹭着看看
吐点口水
这边也要
被磨蹭着爽吗
爽
帮你磨蹭啊 这样子
因为胸部很大啊
所以能夹住吧
你来夹住 能夹住吗
你自己
好厉害...
有做对吗
真爽
有夹住吗
有夹住
那这边的肉棒要怎么办呢
来插入好了
想插吗 想插
可以吗
好棒
好爽
上下都有肉棒插着
看这边
有插着吗
有插着
好爽
还有肉棒哦
有做过这种姿势吗
没有 没有吗
...好爽
再来吗
再来
阴道真紧
好淫荡
套弄着
腰动得好厉害
好爽
好爽吗
爽吗
好爽
这边也要
就这样插入 可以吗
能插到深处吧
这样子
好爽
自己扭腰看看 你会吗
这样子
也磨蹭阴蒂看看 对
好棒 好爽
可以吗
好爽
肉棒帮他套弄着
好忙啊
请他插入那肉棒好了
套弄着 好多肉棒
好淫荡
快去了
要去了
再过来插入
爽吗
套弄着
这边的肉棒还想再插吧
过来这边 有看到吗
要插入了哦
好爽 好爽吗
好爽
小穴缩得好紧
湿哒哒的
可以吗
好爽
有很爽吗 好爽
有去很多次吗
要射在胸部上啊
好的
快射了
可以吗
可以哦
要射了
被射了好多啊
还有哦
要插入哦
我也可以射吗
好爽
快射了
要射了
你看胸部 变怎么样了
被射了好多
两边都被射了吗
第一次的3P怎么样
很爽 超乎想象以上
辛苦吗
很忙
喷了好多啊 很爽
那样高潮的还是第一次
也超吹了 那也是第一次
很爽吗
很爽 谢谢
谢谢
第一次的做爱自拍
漂亮吗
漂亮
会去约会看夜景吗
这么漂亮的夜景...没有过
真漂亮
你来这种地方的话
会觉得也可以无条件做爱
会很开心
拍摄的做爱怎么样
虽很紧张
但因为很爽快
是很棒的经验
有打算玩推特吗
没有
会完全不完的样子吗
完全不完 是秘密
粉丝的活动呢
我回去 那在那里
是的
可能会被说我射了哦
可能会很开心啊那样子
开心吗
有点开心
我又射了的
很率直的开心啊那样子
自己的好色度里有什么新发现吗
不太...
因为不是太懂爽快感
感觉喜欢上了
什么啊
那...是喜欢上了什么啊
做爱
有什么不一样吗
好像...首先不是有人在看吗
那也是
有人看的是加分吗
对的
等等...是那种人吗
那也是新发现
怎么了
有点痒痒的
是吗 会在意吗
会在意
接下来要做的是叫做爱自拍的哦
你知道啊 有听过吧
有听过
其实...是有用手机拍过吧
没有
没有吗 没有
传过色情照片过吗
有
很听话的嘛
被说了什么
是我自己传的
擅自的吗
为什么
虽什么都没出现
在工作里...
因为被说好累的
对方吗 对的
我就传了
什么都没出现的是什么意思
没有露出来 内衣
说要有精神点的吗
对 好体贴啊
也想要传小穴的啊
那种太害羞了我不敢
今天来传啊
对看的人
衣服和裙子脱掉
忍不住了
比起自己想象的
有很多男人
在自慰哦
全脱掉了
全部吗
好害羞
勃起停不下来
那样会很开心
请你来负责好了
能来摸吗
好大 令人惊讶
对肉棒 接吻
那不是接吻
顺便的
那做顺便做的事
太厉害了
好开心
开心吗
喜欢口交对吧
太大了无法含进嘴里
明明就喜欢大的
坐在这里
坐着吗 对
为什么阴蒂变硬了
好爽
快去了
要去了
里面怎么样
去床上
一览无遗哦
请插进来
什么啊
肉棒
好爽
深处吗
深处好爽
好爽
不行
什么
快去了 又快去了
要去了
好爽
顶到子宫了
你到上面来
不行吗
顶到了哦
好爽
不行
好厉害
插得很深啊 嗯
好爽
顶到里面了
说不出口
什么顶到了
肉棒
好爽
再多插点
好厉害 这样子好厉害
滑掉了 再插进去
好爽
快去了
小穴去了告诉我
要去了
转到后面
自己插进去了
你自己来插
你会缩紧小穴啊 好厉害
没事吧
插得爽吗
要去了
有看到吗
有
有看到什么
抽插的地方
爽吗
一直在忍耐
好爽
千遥你呢
被操的好爽
好爽
快射了
你要射了吗
可以吗 嗯
好爽
不行 要射了
套弄着 全部射出来
有做对吗
吸出来
第一次的做爱自拍怎么样
很开心
很开心啊..
会很开心
自己的好色度
100分里觉得是几分
80 100分
100吗
好开心
拍摄结束
这样拍摄就全结束了
怎么样
这两天 虽很紧张
但很开心
跟想象的有不一样吗
不一样
哪不一样
就很开心
喜欢上了
所以说是什么啊
色情的事情
至今为止也没有那样吗
没有喜欢也没有讨厌
是索求了男人的感觉吗
若是现在的话
能自己主动索求吗
想要做
想做的话要说什么
想做的话...
请对我做色情的事情
这之后令人很期待
我会努力
不过真的最后
第一片 出道作
给有看的人们
说句话的
怎么办呢
很努力的享受了
若能很爽的话 是最开心的
请多多帮我加油