（生活风平浪静 有一天）
-是呢 -不错哦
（小时候父母离婚 跟我爸爸生活在一起）
不懂的地方随时问我哦
坐下吧
爸爸要再婚了
（爸爸再婚家庭成员增加）
今天开始就是你的妈妈和姐姐了
以后多多关照了
我是户田真琴 多多关照哦
不是户田了吧
是呢
-真是的 -换名字了
多多关照
怎么了
再聊会怎么样
我马上要考试了
（户田真琴）
（她不是户田真琴吗？）
不好意思啊 他不懂事
可能不太适应吧 慢慢来
（就这样开始跟户田真琴共同生活了）
（如果再婚的父母带来的孩子是AV女优的话）
（开始同居生活 每天都在练习AV拍摄 开始适应的几天 户田真琴）
我先洗澡了
对不起
好奇怪 有啥对不起
-好吃 -是啊
好吃
-好吃 -是谁做的
当然是我了
这样啊
妈妈很会做味增汤哦
-谢谢 -很好吃
-刚刚好吧 -好吃
好吃
-有豆腐吗？ -豆腐啊
我忘记放了
-忘记了吗？ -是的
这样啊
这样也好吃
那就好
-好吃 -好吃吧
-我自己夸自己 -是啊
我吃饱了
他是不是太着急了
怎么了
-没事吧 吃吧 -没事吗?
好吃
-很难适应吧 -是呢
对了 来自慰吧
自慰吧
对了
我有这个呢
没办法啊
请进
你在躲什么吗？
没事啊
你已经发现了吧
我到底是谁
可以说的
我是户田真琴
我是AV女优哦
果然
你有色情的DVD
你买了呢
好棒啊
我看看
真奈 还有这个
没有我的
你讨厌我吗？
很喜欢
有我的作品吗？
有的
不是吧
那个
干嘛啊
想要让你知道我的魅力
已经很有魅力了
骗子
没有硬啊
突然这样
对了 下部片子是上司与部下的人设
陪我练习吧
你要是能硬起来下次拍摄
就能顺利了
你突然这么说
等一下哦
我去拿剧本
等一下
久等了
这是你的
过来吧
这边
开始了哦
我是上司你是部下
好的
你总是盯着我看吧
我是看了
对不起
就这么在意我的裙子里面吗？
是的
每天想着我的裸体撸肉棒吧
对不起
你想要干嘛 说出来啊
我非常想要
都没有硬啊
对不起
我哪里不行啊
那个
很害羞
可怕吗？
怎么办
可以再温柔点
可以啊
那就温柔点吧
好的
你盯着我看了吧
是的 对不起
就这么在意我的裙底吗？
是的
每天
我忘词了
每天想着我的裸体撸肉棒了吧
是的
对不起
想要我怎么做啊
我想要啊
变硬了
好开心啊
为什么这个表情啊
我忍不住了
也是啊
忍不住了啊
是的
我可以的话
没事的
手可以吗？
真的吗？
好厉害
你有女朋友吗？
-没有 -多久了
没有过
真的吗？
真的
这是第一次吗？
是的
接吻也是吗？
没有过
对不起啊
第一次的对象
是我可以吗？
我很开心
真的吗？
太好了
现在开始没有剧本了
我们是姐弟这样可以吗？
不是真正的姐弟
这是你陪我练习的奖励
-伸出舌头来 -好的
好舒服
舒服啊
探索你舒服的地方
-有这样过吗？ -第一次
我看看吧
好可爱
不行啊
舒服吗？
舒服
这样呢
腰部在动呢
-不行啊 -好下流啊
我盯上了乳头
好可爱
乳头越来越挺了
在抖呢
舒服吧
是的
没有被舔过吧
没有的
好开心啊
这里呢
肉棒这里敏感吗？
肉棒进入女人的嘴巴里
会怎么样 要试试吗？
可以吗？
好厉害啊 好硬啊
好厉害
这里舒服吗？
这里吗？
好舒服
好可爱
这样呢
好厉害
舒服吧
不行了
要射了吗？
-好舒服啊 -还不可以射
射了就结束了
对了
没有看我的奶子呢
要看吗？
我想看
可以摸的哦
好厉害
好软啊
好害羞
怎么样
好软啊
-用力吧 -用力啊
-这样吗？ -是的
比如这里
舒服吗？
好舒服
好会摸啊
那个
好舒服
乳头好舒服
这样吗？
可以舔吗？
可以 想舔吗？
好舒服
乳头怎么样
好兴奋啊
好舒服 舔这里吧
这里好敏感啊
要保密哦
好的
好舒服
好厉害
不得了
好舒服啊
不行了
没有看过这里吧
-是的 -想看吗？
我想看
我脱了哦
好厉害
不行了
看我吧
湿湿的了
湿了
是的
女人呢
舒服了这里就湿湿的
要看吗？
好的
那里不行啊
好舒服啊
这里吗？
好舒服
-这里吗？ -是的
这里是什么你知道吗？
阴蒂
你在哪里看到的
-作品里 -这样啊
不是我的吧
对不起
不是视频里 现实中第一次
摸的是我的阴蒂
是的
好厉害
好害羞
对不起
可以的
湿湿的
我教你哦
-可以摸吗？-温柔点哦
好的
这里哦
这里很舒服的哦
这里是入囗
摸周围很舒服的
-这样啊 -是的
就是这样摸的哦
-这个地方是阴蒂 -这里啊
兴奋后
这里会变红变大
好厉害
可以摸的哦
慢慢的哦
就是这里 好舒服
很敏感 慢慢的哦
好的
那里
-变大了 -因为舒服了
就会变大了
跟肉棒一样哦
这是女人的肉棒哦
这样舒服吗？
舒服
好厉害
温柔点
好舒服
就是那里
不行了
有种奇怪的感觉
摸这里的话
摸我 好舒服
这里湿湿的
-好厉害 -听到了吗？
-好厉害
是因为你摸我 很舒服哦
好开心
手指进去吧
好的
-想进去吗？ -想进去
我想进去
-慢慢的 -慢慢的
慢慢的
好厉害
-怎么样 -好热
热啊
兴奋了就会变热哦
好厉害 进去了
手指好长啊
好舒服
-舒服啊 -好厉害啊
这样吗
好舒服
好舒服 慢慢的
-慢慢的 -进去了
好舒服啊
慢慢的
插到深处吧
里面怎么样了
好热了
越来越湿了
因为很舒服吧
不行了
-好厉害 -好舒服
慢慢的
继续吧
好舒服
高潮了
高潮了啊
对不起
我先高潮了
要进去吗？
我想进去
躺下吧
我也想进去了
这样呢
进去了哦
进去了
好大啊
好厉害
小穴里面怎么样
-好温暖 -温暖啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
肉棒好硬啊
插到了深处
这么兴奋吗
好开心啊
看到进去的地方了吗？
插的好深啊
-不行了 -不行了
-好舒服
不行了
好舒服
来吧
好厉害
看到了吧
看到了
怎么样
好厉害
好厉害啊
怎么样
-舒服吗？ -好舒服
舒服吗？
这样呢
好厉害
不得了
可以摸的哦
好舒服
喂
有感觉了吧
知道吧
在摩擦呢
是的
舒服吗？
好舒服
龟头
龟头舒服吗？
好舒服
不得了
不行了
插到了深处
高潮了
怎么样 舒服吗？
-舒服吗？ -好舒服
子宫在摩擦龟头你知道吗？
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
舒服吧
湿湿的
好厉害
里面好舒服啊
不行了
好舒服
喂
要高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
插到了深处
好舒服
高潮了
看着进去的地方吧
我想看
-好厉害 -就这样哦
喜欢屁股吗？
好喜欢
好厉害
这个
我好喜欢这样啊
我的小穴
看着进去的地方哦
看到了 看到了吗？
好舒服
看到了吧
好厉害啊
摩擦里面好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
舒服吗？
好舒服
喂
看着我的小穴
这里呢
舒服吗？
这样呢
不得了
摩擦吧
好舒服
-好厉害 -摸我的屁股吧
就是这样
随意摸哦
好舒服
就是这样哦
高潮了
好舒服
脱了吧
好厉害
可以的
这个
-知道怎么解开吗？-大概吧
就是这样哦
是的
在抖呢
好热啊
好厉害
好舒服
继续吧
高潮了
要高潮了
好舒服
出来了
从后面插吧
好的
怎么做
我掰开
从后面找小穴
不是屁眼哦
知道吗？
这样吗？
是的
进去了
就是这样
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好厉害
不得了
不得了吗？
还不行哦
不行了
好舒服
好刺激啊
高潮了
深处
好舒服
好厉害
不行了
舒服吧
好厉害
湿湿的
好舒服啊
就是这样
好舒服
湿湿的
好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
不得了
要射了
好舒服
高潮了
好厉害
这样插吧
好的
这样吗？
是的
-慢慢的 -是的
慢慢的
好舒服
好厉害啊
好厉害
就是这样
插到自已舒服的地方
好厉害
舒服吗？
好舒服
随意吧
-好喜欢 -喜欢啊
好开心 太好了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好大啊
这样好舒服
好舒服
不得了
好喜欢
喜欢哪里
奶子
好诚实啊
可以的
可以的哦
不行了
要高潮了
高潮了
不要啊
好多啊
好厉害啊
憋着的呢
不行了
好可爱
以后再跟我练习吗？
好的
好乖啊
（接下来我跟户田真琴秘密练习）
父母不在 在这里练习好紧张啊
不是姐姐想在这里吗？
虽然是这样
明天就要拍摄了
我不太擅长
你陪我练习啊
好的
谢谢
你看着我自慰
你也要自慰哦
我知道了
开始了哦
好害羞啊
平时就是摸的吗？
是的
这样啊
好下流啊
好热啊
肉棒变大了啊
我呢
没有这么快湿过
想看我的奶子吗？
我给你看哦
看着你自慰
我的乳头这么挺了
你知道吗？
看着哦
这么撸肉棒
再继续吧 好下流啊
好色情的样子
这么有感觉啊 兴奋了吗？
是的
-真的吗？ -好厉害
好开心
好厉害
肉棒这么大了
看着我哪里兴奋了
乳头吗？
-奶子 -奶子啊
好可爱啊
喜欢奶子吗？
可以看奶子哦
变大了
湿湿的
忍不住了
听到了吗？湿湿的
肉棒好美啊
这么大啊
好厉害
脱了内裤了
喂
我给你看小穴
里面湿湿的吧
-看啊 -好厉害
看你自慰
里面湿湿的
怎么办
好热啊
随着你一起 摸我的阴蒂
好兴奋 好舒服
好舒服啊
两个人好下流啊
是吧
好下流的味道啊
好舒服
好厉害
想着肉棒进去了
好舒服
看着我的脸 看着我的小穴
都很下流吧
不行了 兴奋了
舒服吧
不得了
摩擦吧
我的小穴
湿湿的 看啊
舒服吗？
舒服
跟我一样
蹂躏肉棒吧
一样呢
不行了
好厉害
要高潮了
看着我高潮的地方
看着哦
高潮了
你还没有射啊
妈妈接着自慰
这次一起吧
我想一起高潮
一起高潮吧
要射了
不行了
高潮了
射了很多吗？
射了很多
给我吧
好下流的味道
好可爱
好棒
（像做梦一样 我跟真琴生活在一起）
好美味
很开心吧
没有被发现吧
大概吧
感觉像是男朋友
-是男人 但是
-是啊 因为是姐弟
-我们是家人
-好好说说就是了
我也想要兄弟姐妹啊
是嘛
是啊
不得了
好温柔啊
我们在公园
这里乱吗？
感觉不错啊
后面很美啊
来吧
很像姐弟啊
是啊
好可爱
脸好小啊
我在前面拍一个
不错啊
脸好小啊
好可爱
是嘛
好看
（我跟户田真琴一起拍照）
这次的拍摄是用奶子夹住
可以练习一下吗？
那先洗身体吧
知道了
拜托了
怎么做啊
你站着就好了
我知道了
我给你洗哦
好厉害啊
姐姐好厉害
我们像姐弟一样
我给你洗后背
好棒啊
-是吗？ -是的
好帅气的
来吧
-好害羞 -是啊
失礼了
还没有摸呢
痒吧
有点
这样洗是第一次吧
是第一次
好可爱
好厉害啊
就是这样
像泡泡浴那样
用奶子洗
腿有感觉吗？
有啊
好软
-软啊 -乳头好挺了
不要啊
好害羞
乳头好挺了
还没有摸呢
这样呢
好舒服
舒服啊
乳头好挺了
摩擦的好舒服
好舒服
喂
继续吧
不行了
好硬啊
好厉害啊
因为
好下流啊
姐姐下流
好厉害
肉棒湿湿的
好舒服
舒服啊
是吧
腰部在动呢
太快了 转过去吧
我给你洗背
屁股好软 好舒服啊
好舒服
好软啊
好有感觉
继续吧
给你洗哦
不行吗
不是的
来吧
变硬了
好害羞
这样吧
有感觉吧
在抖呢
好容易知道啊
来吧
好厉害
这样吗？
好舒服
舒服啊
舒服吗？
好可爱啊
在洗呢
没有人洗过
-好害羞 -害羞啊
好可爱
我也害羞
没有这样过
这样呢
摸这里 肉棒在动呢
好可爱
-蹂躏我的龟头吧 -龟头啊
-这里吗？ -是的
出来了
好可爱啊
变大了
-舒服吗？ -不得了
这样舒服吧
好害羞
这里吧
是的
越来越大了
-舒服吧 -这样蹂躏
-不得了 -就这样吧
不行了
舒服吗？
好舒服
来吧
这么大了
舒服吧
好舒服
我没有自信
你这么舒服的话
我好开心
好舒服
真的吗？
那就好
好大了
好厉害
不得了
好下流啊
-舒服吗？ -好舒服
还不能射哦
这是练习哦
不行了
忍住哦
不得了
要射了吗？
这是练习
-那个 -练习吧
来吧 没事吧
好舒服
好开心啊
小心啊
这样吗？
开始了哦
这是拍摄用的润滑油
用一下吧
好大
没有用过吧
没有
我也是拍摄的时候第一次用
可能有点凉
凉吗？
好舒服
舒服啊
好厉害 好下流的味道啊
好硬啊
抬起屁股来吧
就是这样
可以的哦
我很少这样
是嘛
奶子大的人经常这样做
我很少这样做
但是我会努力的
就是这样哦
给你夹住
这样哦
怎么样
奶子夹住了 知道吗？
好厉害
好软 湿湿的
-真的吗？ -好舒服
好害羞啊
好害羞
不得了
舒服吗？
舒服吧
肉棒这么大了
好下流啊
我给你夹住哦
怎么样
-好厉害 -好舒服
好厉害
肉棒变热了 知道吗？
好舒服
好厉害
肉棒越来越硬了
好开心啊
好厉害
这里舒服吧
-好舒服 -好舒服
还有这里
怎么了
好舒服
舒服啊
在动呢
-舒服吗？ -舒服
怎么样
要射了吗？
姐姐啊
可以用嘴巴吗？
-嘴巴啊 -可以吗？
可以的
太好了
喜欢用嘴巴啊
好可爱
来吧
这样吧
-不热吧 -没事
好热啊
没有摸呢
来吧
很喜欢吧
我用嘴巴含住哦
姐姐啊
-好舒服 -舒服啊
好开心啊
这样好下流啊
不行了
不得了
要射了
可以射吗？
可以的
射了
好热啊
我这样做你舒服了吗？
好舒服啊
厉害吗？
好厉害啊
那就好
谢谢
怎么了
大家在这里
休息日还要去工作
-最近的OL好辛苦
-没事的
我走了
你也要好好学习啊
好的
路上注意安全
好努力啊
是啊
（去工作就是去做爱了吧）
我回来了 今天我很努力的
怎么了
没事
没有精神啊
怎么了
在哭吗？
没有
出去吧
喂
莫非是因为我的工作才哭的
我知道的
跟你想的一样
我今天就是去做爱了
但是我是喜欢这份工作
用心工作的
我知道的
但是我很难受啊
这样的话就不能和你一起出去
一起练习了吧
对不起
我是这样的姐姐
我喜欢你
什么
我知道的
跟我交往吧
我不会辞掉工作的
我想要你只属于我
什么意思
不用辞掉工作
心里有我就行了
我喜欢你
遇到你之后 我心里只有你
但是
我怎么可能说出来啊
对不起 姐姐
跟我交往吧
当然了
姐姐
你喜欢怎样都可以
好舒服
好厉害啊
好厉害
姐姐
今天
爸妈不在
去别的地方做吧
可以吗？
可以
过来吧
好舒服
客厅里好害羞啊
姐姐
好舒服
来吧
好会舔啊
好舒服
姐姐喜欢这样吧
好喜欢
我记住了
好厉害啊
好舒服啊
让我看看
湿了哦
-好害羞 -让我看看
因为
接吻了 也舔奶子了
好厉害啊
好开心
记得这里吗？
记住了姐姐舒服的地方
是的
就是这样
好舒服
很舒服的样子啊
好害羞
脱了吧
可以脱了吗？
在这里做 好下流啊
好害羞
是啊
让我看看
好厉害
-看到了吗？ -看到了
这样掰开
可以看的哦
-好厉害 -看到了吧
-好厉害 -湿湿的
好厉害
好下流啊
姐姐
好厉害
那里
在动呢
对不起
我很开心
摩擦阴蒂吧
这样不行啊
好下流的感觉啊
进去了哦
可以的哦
好厉害
进去吧
舒服吗？
好舒服
好厉害
手指进去了
好舒服啊
好舒服
好厉害
里面好舒服啊
不行了
好厉害
在摩擦呢
不行了
好舒服
手指
手指摩擦吧
好舒服 好厉害
要高潮了
在抖呢
就是那里
高潮了
不行了
好舒服
好厉害啊
好乖啊
我的小穴怎么样
-好美味 -好开心
好可爱 不得了
我的阴蒂不行了
高潮了
继续吗？
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害啊
舒服了
这次我让你射哦
变硬了
不行啊
姐姐好可爱
还没摸呢
姐姐
你知道我舒服的地方
我也知道你的哦
来吧
是这里吧
姐姐
我知道你舒服的地方
好厉害
这里吗？
好舒服
好下流的样子啊
好可爱啊
爸妈不在真好
叫出声也没事
好可爱
摩擦吧
舒服吗？
-舒服 -继续吧
好厉害
好大啊
姐姐
舔我吧
怎么做呢
这么可爱 舔你吧
姐姐
这里舒服吧
还有这里
我都知道哦
这里舒服吧
好下流的样子
好好练习
我有变厉害吗？
好舒服啊
那就好
姐姐
不行了
不行了啊
我想进去
可以的
我骑上去吗？
我进去
可以的
姐姐
手扶着那里
这样吗？
好厉害
好下流啊
舒服吧
好舒服
好热啊
-好舒服 -好舒服
好舒服
姐姐
进去了
不行了
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
继续吧
好厉害啊
好舒服
姐姐啊
这里
好舒服
不行了
好开心啊
过来吧
好厉害 不得了
又要进去了
好舒服
好厉害啊
高潮了
好舒服
里面好舒服
好舒服 不行了
不行了
高潮了 好舒服
高潮了
好厉害
来吧
看着我哦
好舒服
好难受啊
舒服啊
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
高潮了
我知道姐姐喜欢的地方
-哪里 -脸
我好喜欢看姐姐笑
笑容好美啊
好开心啊
不行了
插到深处了
好舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了 要高潮了
-高潮了 -射了
好温暖啊
射了
给我纸巾
谢谢
这样真好
来吧
喜欢吗？
好喜欢你
来吧
好乖啊
我好不容易做的
我不太擅长做饭
所以
不好吃你说出来就行
可以
我开动了
没事吧
好吃
什么嘛
那就好
好吃
不要吓我啊
真的好吃
很厉害啊
第一次有人这么说
你好乖啊
（我以为这样的幸福日子）
（会长久地持续下去）
怎么了 大家坐在一起
坐下吧
怎么了
对不起啊
我们离婚了
怎么回事啊
发生了很多事
对不起
对不起啊
开什么玩笑啊
姐姐也觉得很好吗
不好啊
但是
没办法让妈妈自己一个人
以后都见不到了吗？
有点远吧
-工作呢 -我会去的
这样可以吗？
怎么可能啊
这样的话我跟你
对不起
我知道了
不行
在这里做的话
我们就分不开了
我知道了
只能接吻
（到了分别的时候了）
走吧
好的
保重啊
再见了
对不起啊
姐姐很寂寞
我一直在想为什么
但是
我要为独自抚养我长大的妈妈考虑
我说啊
这是我自己的请求
不是在活动的时候见面
如果偶然遇到了
那时继续接吻吧
我们继续吧
再见哦
我爱你哦
（几个月后）
如果偶然遇到了
那就继续接吻吧