（你怎么看痴女？)
有技巧 我感觉是非常
有技巧的人
（你觉得自己是S多一点）
（还是M多一点呢？)
我也不是很清楚啊
我自己倾向M的作品啊
觉得应该是属于M吧
温柔的玩弄
拍摄色情的小姐姐的作品
那个时候啊
也有时候很喜欢玩弄
（觉得M的男子怎么样）
好可爱
我感觉也是有点甜蜜贴心
我自己有时候也是这样认为
好可爱 有时候也是想要满足
作为痴女的经历啊
虽然不是很多
但是想看到好多舒服的表情
和M的男人做爱时
如果能够看着对方
舒服的表情那就更好
（痴女女神 户田真琴）
（我想上你上到死）
你
想不想我进行射精管理
好可爱的表情
可以吗？直到我说可以
不能射哦
一定要好好享受哦
怎么样呢
用脚玩弄
感觉怎么样啊？
虽然看起来好像很硬了
是不是有点兴奋了
这里和那里 知道吧
蛋蛋也是
肉棒也是
渐渐变得好热了
这样的表情不行哦
好舒服吧
好好看看吧
好厉害啊
只是摩擦就这样了啊
好硬啊
这样玩弄 被我摸着
好兴奋是吧
好可爱啊
你这个家伙 哪里比较敏感呢
这里是吧
膝盖这里？
如果找到舒服的地方
一定要给我反应啊
内裤里面还不行
还不行哦
摸着怎样啊
好痒是不是
这边呢 喜欢吧
有吧
不行啊 还不能舔
这里好舒服吧
让我试试吧
想让你舒服哦
可以哦
这里也要
集中在乳头这里
同时玩弄两边的乳头
怎么样啊
乳头好舒服吧
这里怎么样呢
硬硬的了
慢慢的舔全身
感觉到了吧
让我看看
淫荡的男人的味道
这里也舔一下哦
好厉害啊 都还没有摸
变得这样硬硬的了
一直想着色情的事情吧
讨厌的肉棒
你看 出来了哦
这个包皮也是
血管出来了
是不是想要做色情的事情
想我怎么样做呢
我仔细闻着 肉棒里面
好像有精液的味道
你看 汁液出来了
想我舔一下吧
还不行啊
我的口水噗嗤噗嗤的了
舒服吗？
这样也是好舒服吧
想我舔的话 张开眼
如果请求我的表情
我就舔一下
来 想我舔吗？
好可爱 可以哦
变得好硬了哦
抵住我的喉咙里面了
好多汁液出来了哦
好厉害啊
肉棒抵住我里面了
这样舔着 汁液的味道哦
肉棒全部噗嗤噗嗤的
蛋蛋也是硬硬的
对了 为甚么要射了的表情
在我说可以之前
不能射出来哦
这么想要射出来
现在开始忍耐五秒钟
来了哦 五四三二 不要
好可爱的表情哦
是不是想要射了
还不行
乖乖听我的话 不要看
忍耐汁出来还可以原谅
但是射精还不行
这样硬硬的 应该可以忍住
比刚才更加硬了
变得硬硬的了
肉棒
如果你想射出来
全部都交给我管理哦
知道吗？
再来一次哦 五秒后发射
五四三二一
还不行啊
不让你发射
一定要全部听我的
知道吧
找到你了
对了 我这里 好想要啊
亲爱的
能否成为我的玩物
-是吧-好的
-回答呢？-是
-再说一次
-让我做你的玩物
这样说的话 没办法啊
还不能舔哦
-对不起-这里
-舔一下-我舔了
我现在啊 非常
非常期待把你当作
我的玩物哦
-求你了-知道这里吧
看看啊 知道吧
是的 看到了
很棒的味道
既然这么开心看着我
不能只是你自己舒服哦
好的 好
-回答呢？-好的
-为甚么随意嗅我的味道
-对不起
-你啊-是
即便舒服 射精
都交给我管理
我说可以之前 不能舒服哦
-好的-知道的
-好的
知道吗？
我这里
是不是有味道呢
很棒
可以嗅一下哦
味道怎么样啊
好厉害
好甜 好色情的味道
我的屁股呢
味道怎么样啊
为甚么舔我啊
我没有说可以舔
你不能舔哦
-可以舔吗？-再说一次
可以舔吗？
用舌头舔一下 加油啊
你看 够不着啊
不行啊 不能随意舔
保持这样
对了 对了
我才不要让你舔
手举起来
-不能随意乱动-是
这是甚么呢
屁股 好厉害
-屁股-想舔了吧
不想啊
想要
那么算了
求你了 让我舔一下
求你了
-继续求我
-求你了 屁股到我脸上
继续给我
不行啊
-为甚么随意舔了-对不起
-没有说啊-对不起
-这么想舔小穴啊
-是的 对不起
为甚么啊 我还没有玩够
-这个-真是任性
对不起
来 既然这么想舔 加油啊
来 加油啊
还不够哦
完全不够啊
对了 对了
好擅长啊
好厉害 好厉害 就是那里
抵住的地方
舔我
继续啊
好舒服
结束了
感觉怎么样啊
舔着小穴怎么样啊
还想要继续舔
-还想要继续舔
-还想要舔啊
舔着小穴这么辛苦
变成这样了
对不起啊
成为我的玩物了啊
-想要玩一下吧
-是的 是的
来 张开一点 淫荡一点
-好害羞啊-不要害羞
-不是的-总是说谎
这根肉棒好舒服吧
对不起 好舒服
-这样是吧-那里
屁眼和蛋蛋是吧 好舒服吧
好舒服吧 这里是吧
-对不起 对不起
-这里舒服吧
好舒服
这里
-好舒服-摩擦着 知道吧
-小穴那里
-大声一点可以吧
-小穴抵住了-对了
好硬啊
只是摩擦着就变成这样
不害羞啊
-好害羞-好害羞吧
好害羞吧
肉棒好害羞吧
形状很漂亮啊
怎么了 肉棒说了
让我成为玩物吧
想我舔吧
想舔
那么 更加害羞的姿势
-来-等一下啊
-看到害羞的地方了
-不是的
不要这样 好害羞啊 糟糕了
让我看看 肉棒 屁眼
都看到了啊
这里是吧
-好害羞-好害羞啊
但是 还想要更加害羞吧
碰到了
-摩擦到了-摩擦是吧
摩擦到了是吧
是的
肉棒好害羞是吧
-出来了-好害羞
-好害羞啊
-胸部-胸部是吧
胸部 好漂亮的胸部
好害羞的样子 怎么样啊
-好害羞啊-好害羞
自己看看啊
摩擦到了
我隔着内裤 摩擦你的肉棒
这样摩擦
就是这样夹住 夹住
你看 硬硬的了
只是摩擦着 肉棒这么硬了
怎么办啊
对不起
讨厌
真是淫荡的肉棒啊
对不起
-我的乳头
-怎么了
没事
不能摸乳头啊
乳头好敏感
说一下不能摸
-不能摸
-不能摸啊 不能摸啊
不能摸啊
你已经是我的玩物了
张开嘴
舌头继续伸出来
不行啊 那里
乳头好敏感
在抖动是吧 不行啊
-不行啊
-是我的玩物 为甚么啊
-玩物 这个不行啊
-甚么不行啊
-糟糕了-忍住啊
忍住啊
好的
好厉害 这个 这个
好厉害 好舒服
玩弄乳头是吧
-喜欢是吧-不是的
乳头好舒服吧
-没有的
-这样做抖动 好奇怪啊
为甚么啊
好厉害啊
-不行啊
-只是乳头肉棒硬硬的抵住我
对不起
对不起呢
-对不起-对不起
为甚么对不起啊
玩弄乳头 肉棒抵住你了
对不起
-这样呢-不行啊
-对不起呢-对不起
-好变态 对不起是吧
-变态 对不起
不行啊
这根变态的肉棒 怎么办啊
怎么办呢
-现在在干甚么啊-抵住了
甚么啊 你是傻子吗？
说一下甚么东西抵住了
是不是舌头啊
不知道 好怕是吧
这根变态的肉棒
直接这样的话 会射出来吧
让我玩弄一下
糟糕了
好厉害 硬硬的哦
这里 从内裤上面出来
-蛋蛋也是哦-好害羞
为甚么这样硬硬的啊
不是成为我的玩物吗？
是的 玩物
包皮这里硬硬的啊
想要怎么样做呢
好舒服
想要舒服是吧
是
包皮也是好舒服
肉棒变得好害羞的样子哦
刚刚舔 变得硬硬的
说一下做色情的事情
肉棒插进去是吧
好舒服
这么任性的一根肉棒
我这里也 也许可以直接
这样插进去呢
脱了这个
不知道有做甚么是吧
-看不到-看不到是吧
看不到是吧
-我的玩物-好舒服
这是甚么东西抵住了
-我想看看
-看不到也不知道啊
看不到
-这样是吧-嘴唇吗？
是的
这个嘴
好热啊
好厉害
-来-好热啊
好热的话 那么
我的小穴里面啊
说一下怎么样了
告诉我 怎么样啊
滑溜溜的吧
滑溜溜的
-好热是吧
-好热 好紧的感觉
是的哦 肉棒好好感觉一下
我的小穴里面 怎么样了
好厉害
湿漉漉的 非常厉害
动起来了
好舒服
来
好好感觉一下
肉棒感觉一下
好舒服
好厉害啊
这样啊 龟头可以吧
喜欢龟头这里
-我的龟头-还是
这样 抵住里面 喜欢摩擦吧
哪个 告诉我啊 告诉我
-都舒服-甚么呢
不回答的话 我不动啊
乳头 乳头也是
这样 一直抵住里面的话
全部抵住里面 怎么样啊
好舒服
肉棒抵住我的子宫入口
-怎么样啊-好厉害 这个
好厉害 我不懂啊
怎么样了
-怎么样啊
-非常棒 好舒服
乳头
乳头和肉棒 哪个舒服
都好舒服
肉棒渐渐的进去里面了
你看 出来了
这个比较碍事 脱了吧
来 插进去啊
-好辛苦啊-好辛苦
这里
好吃
这里呢
为甚么这样的表情
我的小穴和你的肉棒的味道
-怎么样啊-好厉害
有尿液的味道吧
喜欢吗？
来 尽情舔
小穴的汁液和肉棒的汁液
在你的嘴这里
全部都是噗嗤噗嗤的
看看啊
进去了
看到插进去了吧
看到了
怎么样啊
好厉害 噗嗤璞嗤的进去了
肉棒和小穴 怎么样了
抵住里面了
肉棒进去了
进去了是吧
来
好舒服哦
-这样好舒服
-夹住龟头 好舒服吧
-舒服-舒服是吧
-继续说-好厉害 好舒服
哪里舒服啊
肉棒 肉棒噗嗤噗嗤的
进去里面好舒服
-噗嗤噗嗤好舒服吧
-好激烈
好舒服 继续 肉棒继续
插进去里面啊
-快点-是 对不起
对了 对了
-高潮了-对不起
好舒服
好厉害
-好舒服-这样舒服是吧
-告诉我-小穴好舒服
我玩弄着乳头 好兴奋啊
-对不起-变态的玩物
-对不起
-你看 肉棒硬硬的
肉棒全部插进去里面了
来 好舒服吧 来
来 好厉害 硬硬的插进去了
好多汁液流出来了
肉棒太狡猾了
-很舒服哦-对不起
说一下肉棒好变态 对不起
肉棒对不起
来 想我怎么样做
想要插进去
哪里啊
热热的小穴
喜欢热热的小穴啊
-想插进去热热的小穴啊
-是的
-进去了 进去了-进去了
但是 这次应该可以吧
我想要继续插进去
甚么啊
-肉棒-变态肉棒
-变态肉棒-变态肉棒
变态肉棒 想要插进去
小穴的里面
-想要-想要是吧
是
好厉害啊 好硬啊
好舒服
-好舒服-好硬啊
抵住我的小穴 这样摩擦峨
好舒服
快点动起来 舒服吧
-好舒服-真是变态
想有继续刺激肉棒吧
-想要继续插进去
-继续说
变态肉棒对不起
-对不起
-乳头肉棒都变态
-不行啊 我的肉棒
-真是可爱的玩物
高潮了 要高潮了
肉棒 还是硬硬的
-还是硬硬的-硬硬的
我说可以之前 不能射啊
好的
-我的乳头-不能随意射
-知道吧-好的
-自己玩弄-自己
一直都是这样玩弄乳头吧
好奇怪 好奇怪啊
这样 一边插进去小穴
一边玩弄乳头 是吧
-好奇怪-继续让我舒服
好的
来 抵住子宫啊
口水
来
继续抵住 手为甚么停下来
-捏住我-好的
对了 摸我 摸我
-这样是吧-是的 好擅长
要高潮了
我说了可以之前
不能射出来啊
不行啊
里面怎么样了
太舒服了
-好舒服吧-忍不住了
好舒服
我说了不行啊
我还没有高潮 不行
龟头 进去了 进去了
进去了
好厉害啊
-抵住里面了-好舒服
好舒服
舒服吧
好舒服 肉棒好舒服
好厉害啊
糟糕了
-不行啊-糟糕了
-怎么样啊
-不行 不行啊
噗嗤噗嗤的
要射了
还不行啊
还要继续啊
不行啊 要射了
射了 射了
不能射啊
-射了 射了
-不行 不能射
还没有射精是吧
不行
-这么讨厌 可以射啊
-不行 有射了
射了 射了
对了 为甚么射了
真是变态
我玩弄着这么舒服啊
对了
我还不够
对不起
射了
-竟然射了
-忍不住了 对不起
还要继续过来玩哦
不是的 这个
不行啊
肉棒还是很硬啊
不行了
还要继续过来玩哦
想要开发是吧
-这边的肉棒借我用 可以吧
-好的
求你了
好好的
享受一下哦
我会尽可能开发的
好的 麻烦你了
来
-手给我可以吧-好的
这么淫荡的肉棒
-肯定很想被开发吧
-是的
是
-变成很棒的男人哦
-好的
只是用脚玩弄后面
竟然有这么大的反应
非常不错
是
不是的
这样的叫声
做点更加舒服的事情
可以吧
-还甚么都没有做啊-是
接下来
舒服的地方是哪里
让我检查一下
好的
是不是这里啊
不行啊
怎么了
这样
舔着耳朵
热热的呼吸 感觉到了吧
-好兴奋吧-都喜欢
-这里是吧
-不是的 我的肉棒
硬硬的肉棒抵住了
肉棒 硬硬的 好辛苦吧
是
-过来这里-好的 好的
你看 包住了
是
真的好淫荡
我现在啊 让你舒服哦
求你了
肉棒
解放
继续啊
继续开发哦
好的 麻烦你了
好厉害啊
-想我怎么样做
-继续 继续玩弄我
如果不好好报告
我不知道啊
我想你继续摸我
-好的 想我玩弄肉棒是吧
-是的-知道了
好舒服
肉棒变得硬硬的 你看
好舒服的样子哦
来 精油滑溜溜的
-涂抹上汁液
-是的 好厉害
直到蛋蛋这里 湿漉漉的
-好舒服-舒服是吧
-不行是吧-也不是的
不是是吧
-不是是吧-忍不住了
忍不住了 具体是哪里啊
-这样的话 要射出来了
-想要射精是吧
真的 肉棒渐渐变粗
变长变硬了哦
这就是射精前的反应
是
-好厉害
-好舒服的样子 蛋蛋也动了
好厉害 好舒服吧
双手摩擦啊
-好厉害
-湿漉漉的 舒服吧
想要射的话 脚就伸直了
舒服的时候 就这样
好的
我也是 不行了
-好舒服吧 想要射精吧
-是的 是的
-可以了吧
-让我观察一下射精
-不行啊-让我看看
-不行啊 好舒服
-蛋蛋也是硬硬的
好厉害啊 好舒服
好舒服
好舒服吧
这样是吧 还不行哦
不行啊 好舒服
要射了 糟糕了
-好舒服-舒服吧
-要射了-要射了啊
可以的哦
好厉害啊
想要射的话 好好感觉一下
-好舒服-舒服吧
这个
好舒服啊
舒服吧
不行啊 这个
-要射了-要射了啊
不行啊
可以的哦
-这样让我一直看着
-射了 射了
可以的哦 来 射出来
好厉害 这样哦
-不行 不行了啊
-龟头不行了啊
龟头那里 射出来了
-甚么东西射出来了
-不行了 里面的射出来了
射出来了啊
-不行啊-好厉害 不行
-这么多汁液-好厉害
-吞了-好厉害
吞了 自己的汁液哦
好厉害啊
-不行啊 好厉害
-湿漉漉的
停不下来
停不下来 停不下来
-是不是好舒服-不行啊
好厉害 射了这么多
-还不行啊
-不是的等一下
来 你看看 射了很多哦
来 脏了 好好舔干净
好厉害啊
等一下
非常棒的开发
以后啊 还要继续开发
你的M的属性啊
捆绑住了吧
真是可怜
你们啊
现在开始 是我的
宠物啊
-可以吗？-好的
这样的表情说也可以吗？
我的宠物啊一定要
好好的听话哦
想我怎么样做啊
想要接吻
-想要接吻-我没有听到
想我做甚么啊
不说的话 那就算了
说一下
想舔胸部
想要接吻
-刚才说了-是的
但是 不是胸部
还有其他特殊的地方吧
是
真的 好淫荡的事情哦
想你舔胸部
是
-想我舔是吧-是的
想接吻是吧
不给你
作为我的宠物 还不行哦
奖励还不行 这里也是
麻烦你了
我才不要
乳头呢
想我摸一下是吧
想摸一下
不行啊
还想要更加舒服吧
是的
你看 变硬了啊
乳头
这样 只是用手指
玩弄周边这里
肉棒变得这样硬硬的
变态的家伙
就已经足够了吧
-求你了-甚么啊
-舔我-哪里 甚么呢
-舔我的乳头-错
请用你的热热的舌头
舔我淫荡的乳头
好的
-舔我的乳头
-为甚么在抖动
怎么办呢
说一下舔我的乳头
-舔我的乳头
-没有听到-舔我的乳头
我才不要舔
这样是吧
-好舒服
-摸着乳头的周边
怎么样了呢
这样
-好舒服
-肉棒变得硬硬的了 知道吧
麻烦你了
这里储存的是甚么东西
-精液-精液啊
-继续说
-精液 储存了很多
为甚么啊
那么 这里呢 如果出来了
那是不行的哦
这个虽然是精液
但是 继续的话会怎么样
-精液射出来-继续说
我里面有精液
干得不错
我来帮你哦 你就用脚
感觉到了是吧
对了 想我摸乳头是吧
好舒服
这样玩弄乳头 好舒服是吧
是
真是变态啊
好舒服
想我怎么样做啊
想你舔我
怎么样做啊
好舒服
-这样是吧-好舒服
哪里舒服啊
都好舒服
-含住呢？-好舒服
这里 乳头硬硬的哦
好舒服
-这样是吧-好舒服
-不疼吧-好舒服
-这样硬硬的 好舒服吧
-是的
真是变态啊
好热啊
好舒服
两人 这么用力捏住
好舒服是吧
这样 为了用力捏住
两人的乳头也是
变得硬硬的了
真是淫荡的乳头啊
是
对不起
为甚么对不起 乳头变态
所以对不起是吧
是
乳头好变态
继续 这里好舒服吧
这边的乳头怎么样了
乳头好变态 对不起
变态的乳头
这样 继续玩弄 好舒服吧
是
接下来怎么样做呢
汁液出来了哦
对不起
这里呢 变得硬硬的了
来
这里的汁液也出来了
你看
-好辛苦是吧-抱歉
这样的家伙 如果射了
该怎么办啊
来 这里也要
看到了你的肉棒了
-很害羞吧-好害羞
看看哦 自己的这根肉棒
想我怎么样做啊
-想要摸肉棒
-想摸肉棒啊 这样是吧
-脱了-请脱了
-请脱了-脱了会看到甚么
勃起的肉棒
来 勃起的肉棒
是
两人一起
肉棒这样硬硬的
蛋蛋里面也是
-想要我尽情的玩弄肉棒是吧
-是的-是的
好舒服
还不行哦
好的
很棒的声音
-好舒服
-来 看看这边的肉棒
-很棒-很棒是吧
看着其他人的肉棒
自己的肉棒在抖动啊
真是太棒了
-羡慕吗？-羡慕
羡慕是吧
滑溜溜的
怎么样 这里是吧
-我也是想要-怎么样了
-口水 我想要口水
-想要口水是吧
汁液出来了
好热啊 好舒服
还不行
好舒服
好厉害 很多汁液出来了
我还没有说可以出来啊
对不起
-你是我的宠物-是
还不行哦 这样的肉棒
这么快就射了
还不行 还不能射精
来 这里呢
为甚么不喜欢啊
-好舒服-舒服是吧
想我怎么样做
我也想舔
想舔是吧
想我怎么样做
舔我的肉棒
没有资格
想要舔肉棒是吧
是
想要肉棒是吧 还不够哦
好舒服
来
-肉棒的味道怎么样啊
-非常好吃
-好吃是吧-是的
-真是变态啊
-继续给我
-想要更多啊 肉棒的味道啊
是的
不给你
来
-舒服吧-舒服
你这家伙 就像真的宠物一样
好想要的表情
-来 肉棒渐渐变硬了
-好舒服
-怎么了-不行 要射了
要射了啊 甚么东西啊
-精液出来了
-精液啊 精液出来了啊
是的
不行 不行啊 不能射哦
不能射出来哦
不行啊
对不起啊
我都还没有说要射
好厉害 知道怎么样舔
来 尽情舔我
好的 舌头伸出来
好擅长
怎么样啊
-湿漉漉的了
-湿漉漉的是吧
是的
我的腿啊
好的
-好舒服
-舒服吧 噗嗤噗嗤的舒服吧
喜欢是吧
要射了
真是变态的家伙
想要射出来 真是变态啊
可以吧 如果想要射出来
只有你才可以哦
可以吧
射出来 射出来
-要射了
-来 射出来啊
来
射了 射了
好厉害啊
射了这么多 怎么不说啊
好臭啊 射了这么多
还想要射是吧 这样也可以啊
-不行啊 要高潮了
-要高潮了是吧 真是变态
可以的 想要射出来是吧
来说一下
还想要更加舒服吧
来
全部射出来
我刚才叫你射出来
射出来啊
可以做到吧
湿漉漉的
白色的肉棒 涂抹在肉棒
变得滑溜溜的哦
来 怎么样了
射出来啊
来 精液射出来啊
好厉害
-好舒服-舒服吧
好舒服是吧 真是变态
刚刚射了啊
好变态啊
快点射第二次
来
好舒服吧
肉棒变得硬硬的了
-好厉害 又要射了
-又要射了啊
真的吗？不行 不让你射
等一下啊
来 怎么样啊
湿漉漉的哦
刚才射出来的汁液
肉棒湿漉漉的哦
这么变态臭的味道
-想要接吻-接吻啊
但是如果不求我 那就不行
我想要接吻
-一边打手枪一边接吻是吧
-是
这是摩擦肉棒还不够啊
你是我的宠物啊
可以吞了这个哦 你的精液
非常不错
肉棒这里是吧
-好舒服-舒服是吧
-是的
-只是这样哦-是
-这样好舒服
-舒服吧 摸着肉棒舒服是吧
说一下想摸哪里
我想要像刚才那样捏住
想我摸哪里 告诉我啊
说一下
我想你捏住肉棒 包皮
我想捏住肉棒 包皮
干得不错
非常棒哦
变态
快点啊 变态
不行啊
射了
甚么啊
不是的 等一下啊
要射了
汁液没有出来啊
-不是的
-只是出来了这么一点
这个不是汁液啊
不是的 等一下 射了啊
所以这么快啊
没办法射两次是
没资格做我的宠物了
这边怎么样呢
肉棒给我哦
想我怎么样做
-想要射吧-想射
你可以成为宠物吧
如果我的宠物没办法射出汁液
这边可以射出来很多吧
如果不快点 那就没有资格了
开心一点啊
来 可以做到吧 快点射啊
让我看看你的汁液
让我看看 来
来 肉棒湿漉漉的
射出来啊
来
-好舒服吧-舒服
-舒服是吧-舒服
-舒服是吧-是的
舒服是吧
真是变态
-变态-变态
-射出来很多汁液
甚么样的汁液
白色的
射出来很多白色的汁液哦
来 快点啊
快点射出来 变态
变态
很好玩吧
肉棒快点射出来啊
快点啊 变态
来 快点说
说 快点说
快点射出来啊 可以吧
可以吧 快点啊 快点啊
不行啊 射了 射了
快点啊
射了这么多 放过你
-好多精液是吧-是的
-想要接吻是吧-是的
射了这么多 给你奖励
在等我是吧
是的
接下来
我要好好的玩弄你啊
好的
不仅仅是玩弄
用我的舌头 让你的全身
变得滑溜溜的哦
求你了
乖乖听我的哦
-好的
-来 舌头伸出来
继续哦 还不够哦
知道吧
-好舒服-舒服吧
接下来还有更加舒服的
很喜欢是不是
舌头这样伸出来
是不是想要接吻啊
好厉害
好紧张了
耳朵很敏感是吧
这里呢
也很敏感
舔着哪里舒服呢
好敏感
好舒服
接下来想我摸哪里
这个 这个
乳头
摸一下啊
这里抵住我的是肉棒
接吻的时候在抖动哦
-太舒服了
-真是变态的肉棒
好舒服
在抖动 感觉到了吧
-不是的 这个
-乳头也硬了
-这样的话 马上就要射了
-甚么东西射出来啊
-这样抵住的话
-甚么东西抵住了
摩擦我的乳头
戴着眼罩不知道是吧
隔着内裤 你的肉棒
抵住我的小穴啊
但是 还不能射精
我啊
来给你射精管理
-可以吧-马上就要射了
还不行
快点说 肉棒想要更加舒服
我会忍住的
好好忍住
还想要继续
好舒服
那里好舒服 糟糕了 这个
乳头舔着好舒服吧
这样 转圈舔着好舒服吧
是的
糟糕了 好兴奋
还不行啊 还不能射出来啊
射精更加兴奋
肉棒硬硬的哦
不好舒服 太舒服了
还不行
乳头变得这样硬硬的
-好害羞的乳头啊-抱歉
-怎么样啊
-不行 动起来了
-动起来了啊-太舒服了
在抖动啊 好舒服吧
来 这里也要哦
想要继续吧
是
还不行啊
想你摸
只是玩弄你的乳头 肉棒就
变得这样硬硬的了
坏孩子
变得硬硬的了 蛋蛋也看看
在动哦
等一下 好舒服
这里储存了很多精液吧
知道吧 这里储存了很多精液
这里是吧
腿张开啊
等一下 那里
-怎么了-好害羞啊
这里感觉怎么样啊
这个不行啊
好舒服
你看 蛋蛋在努力抖动
不能这么快射哦
等一下 那个地方
屁眼感觉到了吧
这样哦 女人超级喜欢
这样玩弄的哦
慢一点
真是变态的家伙
等一下 真的不行啊
还不能射哦 还不行
知道吧
糟糕了 好舒服
不能随意射出来啊
要射的时候 好好忍住
知道吧
好的
龟头这里有很多汁液出来了
对不起
只是自己舒服 不行
-对不起-你看
精液的味道啊
肯定是自己舒服了
对不起
不行啊
我这里也是想要舒服
甚么啊
难道不知道是甚么啊
-不行啊-这个哦
一边舔着小穴 一边玩着乳头
感觉怎么样啊
你说甚么 我不知道啊
甚么啊 没办法呼吸？
-不行 继续舔我-好的
来 舌头伸出来
好的
不行啊
好擅长啊
小穴好热吧
舔着好热的小穴
这边的肉棒也变得硬硬的了
忍不住了
-甚么啊-要射了 射了
我说了不能随意射精
我叫你把这根肉棒
插进去小穴里面
让这根勃起的肉棒
说得不错
肉棒抵住我的小穴了
-摩擦一下-好舒服
舒服吧
好热 湿漉漉的 你看
湿漉漉的
小穴想要肉棒了
插进去哦
插进去了
来 来 夹住了
好厉害啊
-进去了
-等一下 这么快 不行啊
-慢一点
-不行啊 这样的话
太舒服了 马上就射了
才刚插进去啊
来 就像我说的时机那样
不然不能射啊
我会忍着
来
来 来
好舒服
这样抵住怎么样啊
这样 慢慢的插进去里面
哪个更加舒服
都舒服
-快点是吧-糟糕了
是不是要射了
不行啊 我还没有说
可以射出来呢
高潮了 好舒服 还不能射
-出来了-这么激烈不行啊
-为甚么啊-太舒服了
想要射了啊
是的
我还没有说可以射啊
一定要乖乖听我的
好舒服
-龟头好厉害
-龟头进去了好舒服吧
来
肉棒好硬
等一下啊 突然间 突然间
这里是吧
不是的
-自己的肉棒都控制不住啊
-对不起 忍不住了
真是不听话的肉棒
我会加油的
接下来让我好好让你舒服
舌头伸出来 舔我这里
继续啊
好擅长哦
-还不能射-我会忍住
硬硬的肉棒进行让我小穴舒服
不要射 不能射精哦
好舒服
这个拿走
自己起来
-这样是吧-是的
这里 看到了吧
是
-知道吧-是的
是的 插进去我的入口
好的
不能用手啊
-好舒服-好舒服
抵住里面 好舒服
现在抵住里面 好擅长了
好舒服 舒服吧
等一下 糟糕了
-为甚么啊-刚才要射了
-我都说了不行啊-是
没办法啊 还可以继续射精吧
是的
-继续也可以哦-可以是吧
-好好让我舒服-好的
-对了 对了-这样是吧
-里面抵住子宫了 知道吧
-知道
肉棒的龟头 知道吧
是的
-这样是吧
-好舒服 好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
高潮了 等一下啊 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
-好舒服-好舒服
继续
好厉害 肉棒好硬啊
刚才射精的肉棒
抵住我里面了
储存了很多精液是吧
好舒服 好舒服哦
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这个
肉棒不要休息
-这么硬哦-是
必须插进去
来
这里也要插进去
想插进去
可以的
可以吧 插进去
不能随意动起来
让我来
舒服吧
好厉害 糟糕了
肉棒太快了 完全没有进去
-抱歉 好舒服-继续啊
-是的-动起来啊
继续啊 对了 还想要舒服吧
-还想要舒服吧
-真的要射了
还不能 我都还没有说
可以射精
-看到小穴了吧-看到了
肉棒塞进去好舒服吧
来 好好抵住我的小穴
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
-等一下 不行-哪里啊
肉棒太厉害了 又高潮了
-好厉害 这个-来
对了 好擅长
好厉害 进去了 看到了吧
肉棒插进去了
好厉害啊
进去了 你看
好色情啊
-看到了吧-糟糕了 这个
这个太棒了 好厉害
肉棒好热
肉棒和精液 混合在一起
高潮了 高潮了
好厉害
还不够是吧
一直忍耐着的肉棒 太棒了
舌头伸出来
怎么样啊
一直忍住射精的肉棒
插进去我的小穴了哦
-感觉怎么样啊-我好幸福
接下来爆发一下
继续 全部爆发出来
可以吧
高潮了
一直硬硬的肉棒 好舒服
好兴奋吧
来
-这里也要舔一下
-这个 真的
好舒服
乳头和肉棒一起
是不是好舒服
好舒服
好厉害 肉棒好硬
好热啊
好厉害 好硬啊
硬硬的肉棒
插进去里面了哦
好厉害
龟头好舒服
糟糕了 这个
不行啊
肉棒休息一下啊
糟糕了
那么 现在开始倒数五秒
然后射出来 知道吧
好的
五四三二一
射了 射了
好厉害 射了很多
好浓厚的精液
好擅长射精啊
谢谢
以后也要一直让我
帮你进行射精管理
好的
这个更加舒服吧
是
（觉得痴女怎么样？)
非常好玩
一开始很不安 但是
看着很舒服的表情
渐渐变得好玩
不知道要做甚么
看着男优的表情
这个 自己的心情
也是非常开心
特别紧张的样子
好兴奋
男人的潮吹
（哪个场景让你印象深刻）
好厉害 出来了很多
自己没试过这样 应该舒服吧
大家觉得我的痴女玩弄
怎么样呢？
如果能够让你们舒服
我也很开心
以后我也会继续努力的
希望继续点我
拜拜
谢谢观赏