开始
石田加莲 为了通勤上课
所以住在三车站附近 约来见面会合
好久不见 抱歉
都没注意到
马上就知道吗?
等了一下抱歉
有点暗对阿
都这时间打工的
那么晚 对啊
可以聊一下吗?
是 突然就拍摄
可以吗? 应该可以
近一个月再见面去咖啡店聊
好久不见
累了啊 对
今天…
很累…刚打工
先聊一下
这次..
拍摄
要准备开始
可以吗? 可以
上次…现在
一个月了
好像变了 对阿
拍摄发现自己里面
真的很棒
之后…希望
可以拍摄更多
更多
希望可以更舒服
试看看
想体验看看 对
表达希望可以体验更舒服的感受
过了一个月好积极唷
对
拍摄会感到害羞
不过体验真的很好
想更多挑战
总之
还有不知道那边舒服
希望可以有新的感受
现在有点冷
难得穿这样
很有魅力 是吗?
很好看
很可爱 可以喝吗?
好厉害
真是适合你
有吗? 站起来一下好吗?
一下就好
这样阿
跟上次见面
完全不一样 对阿
谢谢 抱歉
印度系的混血日本美女
一个月前人生初体验AV拍摄
没有过
那边有改变吗?
都不一样了
感到很舒服 对
一想到
工作的体验
拍摄…
真的感一样
虽然真的很害羞
拍摄却有点兴奋
会兴奋
这样阿
拍摄害羞却感到兴奋
有打到
看到吗? 看到
好厉害
人生初体验AV拍摄
让他更多一层魅力
会跟朋友讲吗?
不会阿
朋友的话
一句都不会讲
不会 对
还在适应
不过
跟好朋友的话我会讲
之后的话
多体验一些
跟日本人怎么样
很棒阿
很棒阿 太好了
上次真的很害羞吧…
有比较适应了吗?
不过拍起来还是会害羞
是吗? 对
害羞
不要看比较好
好像明星阿 谢谢
正统的太阳系确有日本的害羞
可爱的女生
害羞吗?  对
吓到了
害羞却欲求不满
靠近点…
可以吗?
不行 不一样
加莲现在…
在讲话
可以吗?
阳光的笑容开朗的个性
加上害羞的H
男子要搭讪都很困难吧
这样的女性…有着很大的欲望
那之后
有过和其他人做爱吗?
没有
没有这样吗?
没有因为…
没这样的对象
你自己感觉
是因为好奇心吗?
被引发了 对
自己发现到
会有想要的时候吗?
会阿 会有
那怎么办呢?
抱歉 忍耐
是吗? 忍耐
差不多了
知道了
最后 想怎么样做
慢慢的 多次性爱
这样子尝试
因为初体验拍摄而觉醒的石田加莲
这次拍摄四个项目
让他体验绝顶的感受
石田加莲 性解放2
早安
好冷唷
突然变冷了抱歉
又拍摄了 可以吗?
可以 没有人
对阿
今天-天展开了对
很自然的样子 对
这吗? 对
里面人都在了
好紧张唷
踏出一步吧
请进去吧
好紧张 请进
初的绝顶性爱
加莲是
换上洋装
我们马上开始拍摄 好
习惯在镜头前了吗?
还不太习惯
很多工作人员在前面
不太习惯
这次加莲决定再体验拍摄是什么原因呢?
想要更舒服
想要舒服
是..
可以讲一下加莲的愿望吗?
让男优知道
可以请他们来吗?
是
请叫他们好
你好
初次见面 你好
我是加莲几岁阿
21岁
现在想要舒服
想要主动
被动
最兴奋的性爱
那边最敏感
这边吗?
如果想要舒服的话是
怎么样
那边舒服吗?
可以吗? 很舒服
脸看我
好色唷
起来吧
这件脱掉吧
来吧
害羞吗? 害羞
这件脱掉
害羞 怎么害羞吗?
好像湿了 害羞
湿了吧
真棒的胸部
真棒
真捧
好厉害
可以吗?
不行
不
真棒 真好吃
好厉害
真棒
让我看
变硬了
好厉害你看
真棒
来吧
让我看看
果然很美
好厉害
有整理过阿 对
让我看看
打开吧
真棒 我看
打开唷
真棒
转过去
怎么样 害羞
好美阿
不行
不
脱掉吧
不行
真棒
打开唷
好厉害
不
真棒
好厉害
看到了
让我舔唷
不
不行
舒服
不
真棒
好厉害
不行
好舒服
站着吹吧
好厉害
不行
真棒
舒服
很好
来一起吧
不
舒服
不行
好厉害
怎样 害羞
真棒
亲我吧
来吧
让我亲
想要吗?
坐下打开脚
让我看阴部
打开脚说吧
请插我这边
让我这舒服吧
还想要吧
好好讲
想要看到脸
这姿式吗? 对
真棒
握住鸡鸡
好厉害
不行
舒服
真棒
好厉害
不行
去了 去了
去了 不行
不 去了
不行
去了 去了
真棒
不行 好厉害
真棒 上来吧
可以舒服吗?
不行 去了
去了
不 不行
看着我
舒服
去了 去了
可以吧
来吧
真棒
不行 去了
去了
好厉害
去了 不
真棒
舒服
去了
不
不行
去了
不
好厉害
真棒
看到了
再来
去了
不行
不
趴着吧
给我吧 站着吧
不行 去了
不
去了
不行 去了
不
不行
去了 打开脚
看到吧
去行
真棒 去了
不 去了
舒服吧
不
不行
舒服吗? 舒服
去了 不
不行
好厉售
去了
好厉害
可以吗?
起来吧
不行去了
不
去了
不行
上来吧
真棒
不行 真棒
不行
去了 真棒
去了
不
真棒 不行
去了
不行
不
去了
真棒
不 不行
不
还要吧
去了 不行
不行 去了
不行 去了..
射唷
好厉害
真棒
加莲是
高潮了几次阿
11次左右阿
太舒服了
舔舐高潮性爱
失礼了 是
真舒服 舒服
我也来了
你好 我是加莲
可以靠近点吗?
这样才看得清楚
我是男优 请多指教
害羞吗?
为什么 那么美
可以摸吗? 是
真可爱
这泳衣吗? 对
真的阿
有这样泡过吗?
没有
是吗?
没这样过啦 对
等等…
感觉怎样
很硬
可以吗?
这边
摸到了 害羞
这怎么可以
站起来让我看看
这边 好美
没有 站好吧
让我看看泳衣
好厉害 出来了
抱歉 不会
后面呢? 真可爱
真好 好小阿
很可爱
怎么样
鸡鸡
鸡鸡用到了吧
来吧
这用过吗? 是
这叫什么
油 不是吧
这么湿
这叫做润滑液
用过吗?
这样用
这很多效果
像这样
湿湿的放去
这东西
会很舒服的唷
怎么样
是
奶敏感吗? 对
过来点让我摸
变硬了
让我摸吧
好色阿
那么美
湿了阿
怎样
这边
好湿
摸到了 对
这边 湿湿的
舒服吗?舒服
多用点
看一下 真可爱
好湿唷 对
让我来
看这
好湿 这样
怎样
多一点
好色
好厉售
那么湿
好厉害
好舒服阿
真硬了
对 喜欢润滑阿
自己来
很舒服
自己来阿
再来
舒服啊 好湿
真棒
是
来一起
亲我
小心点
出去吧
好湿 等一下唷
在这慢慢用吧
好
身体真可爱阿
慢慢的..
湿湿的让我看
好厉售
让我看
真棒 对
真敏感
让我舔吧
用润滑棒吗?是
你看我舔
真好吃
舒服
屁股真可爱让我看
翘高
很好 往这
翘高 看这边
翘高唷
对
真可的屁股阿
好棒
来吧 翘高
怎样 舒服
湿湿的舒服吧
多点
往这 对
湿湿的 好厉售
可以吗? 害羞
是吗? 往这
好色唷
翘高唷
我看好美的阴部
再来点
翘高唷
看到了
舒服吗? 要舔吗?
是
来唷
怎样舒服吗?
是
真好吃
真棒
好厉售
打开脚
很好
好厉害 让我舔
这样 糟了
打开来
这样舔呢?
大腿
很痒
这呢?
看我舔
会痒吗? 很痒
好色
你看
自己打开
粉色的阿
打开来
感觉怎么样阿
真棒 来吧
打开我看
这样呢?
舔到了
舒服吗?
好色阿
来吧
想更舒服吧 对
这样吗? 不是
那我舔
打开看着吧 是
自己打开脚
起来点
对 这样
这样舔呢? 舒服
好厉害 不行
真棒
去了
不
不行
想要吗? 是
来舔吧
来这边 好
这件脱掉吧
怎么样
这个
这身体弄点
怎么样阿
湿湿的玩 好厉害
看这边
这边
来吧
舔我身体吧
看这边 对
好色舔蛋阿
怎样
好吃吗?
好厉害
再来
怎样
都湿了
好湿
没有
好厉售
都湿了
不行 怎样
听到吗?
好厉害 好湿
来这
想要吗?想要
让我舒服吧
吃进去
好厉害
再来
好色
真棒
好厉售
再来点
一起吧
好湿
真好吃
很好唷
真棒
不行 屁股
好厉害 再来
不
不行
去了
不
好厉售
让我舔
去了
不
不行
再来 好厉害
糟了
想要吗?
上来吧
自己来
舒服
不行 真棒
很好
再来
不
好厉害舒服吗?
舒服 不
真棒
不
舒服 不行
好厉害 不行
去了 好厉害
好湿 我看
真棒
去了 不行
去了 去了
不行 去了
不
好色唷
还想要吧
好厉害 不行
不
好湿
怎样 好舒服
不
去了 不行
去了
来吧
趴着
往这 对
怎样
翘高
舒服
自己动
好色
继续动
湿了唷
知道吗?
不行 不
来唷
不
去了 不行
不行 来吧
还要吧
不 舒服
去了 去了
射唷
去了
再来
好色
都湿了
多用点
这边也是
给我看腋下
腋下
真棒
好色唷
打开
鸡鸡..
这样了
插唷
好湿
好厉害
舔奶头吧
这边
不
去了 不行
舒服
不行
去了
不行 去了
怎样 舒服
湿湿的舒服吧
打开脚继续
看到吗?
好厉售
不
去了
不行
舒服 可以唷
去了
好湿唷
真棒
好大声
舒服吗? 舒服
舒服 不行
可以吗?
去了 去了
可以吗? 舒服
去了
舒服
真棒
要射了
看着
要射了 舒服
那边好呢?
可以射脸上吧
去了
不行
看到吗?
不
舒服 去了
不行
去了
真棒
好厉害
我看看
加莲是
湿湿的性爱感觉怎样
很舒服很开心
开心吗? 是
有这样用过润滑液吗? 没有
害羞吗? 对
不习吗? 对
很难
身高差的绝顶性爱
加莲是
好像穿着很厉害的服装 对
给镜头看看 是
要站着吗? 请站着吧
穿过这种吗? 没有
只有拍摄会穿上
还好吗? 害羞
你好
害羞吗? 对
好美
要挡住吗? 有点
想看 害羞
都看了 对阿
下面呢?
下面…
后面呢?
我看看 好厉害
卡住了 对
害羞 对
你真小
请转过来
还穿了鞋 对
几公分阿151
好厉害
真娇小
我看看
可以吗?
对镜头
好厉害
好小阿
可以吗? 拍摄
麻烦你了
能亲吗? 是
好厉害
真棒
真棒 来吧
不行 真棒
真棒
好棒阿
可以舔吗? 是
硬了
让我舔
不行
真棒
真棒 舔唷
看着我舔
看着唷
真棒
我看
湿了 对
好湿唷 害羞
害羞 真棒
阴蒂好厉害
变硬了
还想要吗? 对
看到吧
来吧
真棒
好湿唷
好厉售
舒服吗? 是
害羞吗? 对
好
真棒
不
很好
不行
来吧
真棒
看到吗? 看到
不行
真棒
不行 不
好厉害
去了
舒服
真棒 舒服
不
好厉害
不行
不
去了 不
不行
不
好厉害
来吧
让我舔
好厉害
真棒 往前吧
不行
不
不 好厉害
不行
不
真棒 舒服
对
不行
真棒 舒服吗?
真棒
去了
害羞吗?
来吧
真棒
好厉害
舒服
来吧你看
想要吗?
来吧
让我舒服
真棒 舒服
好舒服
真棒
再来 跟我走
往这边
跟着吹吧
这边
真棒 好厉害
真棒
好厉售
好厉害
舒服
真棒
不行
真棒 不行
脱掉吧
真棒 往这
真棒
不 不行
不行
不
真棒 不行
去了
可以吗?
不
不行 去了
好厉害 去了
舒服 去了
去了 去了
不行 去了
真棒
可以吗? 去了
不
不行
去了 不
舒服
不行 去了
去了 去了
不行 好厉害
去了 不
真棒 舒服
舒服 不行
不
不行 去了
去了
不 真棒
舒服
不行 好厉害
真棒 不行
真棒
去了
不
真棒
不行
不
要射了
来唷
不
真棒 来吧
真棒
真棒 不行
好厉害
去了
不行
不
去了 不行
去了
来趴着
不行 去了
不
去了 不
好厉害
自己来 对
不行 去了
不 去了
去了 不
去了 去了
来吧
真棒
去了
不
不行
不行 去了
不 去了
好厉害
真棒
真棒 舒服
舒服
去了 去了
不行 去了
不
去了
不行
不行 去了
不
真棒 往这
去了 不行
不行
真棒
真棒 不行
好厉售
不行 去了
不
不行 舒服
去了 去了
不
去了
不行
不 去了
去了 去了
不
真棒
去了
真棒 不行
好厉害
不 真棒
舒服
真棒 去了
真棒
好厉售
上来吧
不行
真棒
真棒 不行
不行 去了
舒服
去了
不
射唷
真棒 不行
怎么样阿
很舒服
知道自己摇得很厉害吗? 是
跟高挑的男优拍摄
被抱起来这样玩怎么样
很开心
有点吓到 但很开心
开心 对
今天拍摄结束了 是吗?
不够吗?没有啦
很棒
满足了 对
那么对看影片的大家说句话吧
说句话
可以的话
请看着吧
什么东西
做爱的事
对
回去的路上-直都是这样的表情
什么也没说
说了下次再找他来拍摄他马上答应好阿…
怎么样阿
很…
想起来有点害羞
害羞 可是..
觉很刺激
很棒
打到了
看到了吗?厉害吧
危险
碰到了
看到吗?
第一次打
真的
很有才能
厉害 真的阿
开心 太好了
打到很多次 对阿
看得很清楚
是有什么想说的吗?
可是却没说出囗..
过了几天她又联络了...
再拍摄
你好
好久不见
谢谢
这次..
你联络我
吓到了
忍不住联络了
忍不住什么阿
想再拍摄
所以打电话了
谢谢你来 我才是..
加莲又一次联络
都可以吗?
等下要上课
是
往前面走吗? 对
很心急 对阿
请吧
在这吗?
这样坐下就好了
麻烦你
可以吗? 是
可以
现在男优准备过来
请稍候
想再一次
可以吗? 可以
还是会在意拍摄 对
因为拍摄的话
却无法专心体验
做爱的感受
所以在这段时间
先练习习惯一下摄影机
可以唷
我很想舔鸡鸡
想做
那边 我阴部
想什么
想要鸡鸡插进去
硬硬的鸡鸡插我
这样看着
那个…
因为太想要
过来了
我阴部
非常想要
真的很想要了
那来看看
等男优
穿得很性感
摸给我看
摸自己
自己吗?
这样吗?
好厉害
到了
去开门吧
失礼了 你好
好久不见
还好吗? 很好阿
谢谢你
我也谢谢
身材还是很好 哪有
请坐
再说什么吗? 聊天
是
很想做爱
所以过来
好厉害 好像炮友
开心吗? 再见面
真的 为什么
因为很舒服
而且他今天还要去上课唷
真的阿
所以时间有点赶
要快点阿 对
那快点吧
是 怎么快点
想要鸡鸡
吓到了
加莲不一样了
好好的看着男优讲唷
请你给我鸡鸡
害羞 看不到唷
请用鸡鸡插我
看着唷
那边阴部
我的阴部
想要阿 想要
想要阿
可以唷
来吧
让我亲吧
自己舔啦
真棒
身体想要吧 是
好色
这样呢?
要马? 想要
想要鸡鸡
我想舔 好厉害
真棒
什么阿
想要舔阿 是
不行 可以吗?
不行
先摸一下
想舔阿 对
为什么 很舒服
为什么
喜欢这味道阿 对
为什么呢?
怎样的好 深入的
想要吗? 是
不行 不行
不行 还没洗澡
先洗澡
不用 什么
我想舔 臭唷
不行 还不可以
你也是
流汗了吗?
让我看看
加莲
站着吧
来看这边
可以舔吧
想要舒服吗?
害羞
看屁眼害羞吗? 是
看一下
真棒 好湿唷
翘高
让我看
很好唷 加莲
打开脚
这边
自己打开
害羞
好好讲 害羞
想要什么想要鸡鸡
想要插
来吧
看这讲
想要鸡鸡
想要插
继续讲
想要吗? 是
好厉害 看到了唷
湿湿的了
听到吗?
加莲
兴奋啦
来亲我
舒服
不
来唷
去了 不
好厉害
不行
想要吗?想要
想要了阿
胸部
让我舔
好厉害
真棒
脱掉吧
胸部要吗?
很想要 什么
想脱掉
为什么
想做爱
好色阿
胸部要看到了
看着镜头
脱掉吧
好美唷
想要阿
那么受不了阿
真棒 好厉害
真棒
不行
不行唷 胸部
好美
可以吗? 害羞
自己讲
请好好舔我吧
舒服
好厉害 不行
想要吧
不
这边
吃进去了
不行
不
好厉害
真棒来吧
不
不行
好厉害 不行
真棒 还想要吧
吃进去点
喜欢鸡鸡吗? 喜欢
真棒
舔蛋蛋
舔到了
舒服 真棒
真棒 不行
好厉售
不行 再来点
还想要吧
真棒 想要阿
我想要
看这讲 想要
这么快 抱歉
来吧 不行
好舒服唷
喜欢吗?
再来
来吃进去点
好厉害
可以射吗?
射嘴里
我想要了
想要阿
阴部让我看
内裤脱掉吧
让我看
来 对
打开
想要啊
自己打开
害羞
不行 舔我吧
舔唷
来吧
看这边
怎样
可以吗?
想要
不行
好厉售
舒服啊
舒服
湿了
想要吗? 说阿
好湿
我想要插
里面好湿唷
你看
好湿
这什么
好厉害行
怎样 舒服
还想要吧
不行
想要吧
不 去了
去了
不行 去了
好厉害 去了
好湿唷
不行 自己去啦
还想要
打开我看
让我看阴部
去了唷
自己讲唷是
看着唷
来唷
不
怎样 插唷
去了
不行唷
怎样 去了
看这讲
看着唷
来唷 舒服
去了 去了
加莲是
潮吹了 抱歉
好湿 抱歉
还想要阿
要鸡鸡阿
想要吗? 来吧
自己来
不行 还不行
拜托
自己来
不行 好快
想要阿
给我
舒服 真棒
来唷
进去了
好厉害
怎样 舒服
想要阿 舒服
不
行好 好厉害
不行 好厉害
真棒
好厉害
舒服吗? 舒服
不
不行
舒服 不行
打开脚
舒服吗? 还要
来唷
舒服
去了
去了 去了
好厉害 去了
怎样
不行
好厉害 来吧
好湿
不行
不
真棒 不行
舒服
好厉害
不
去了
好厉害
真棒
我看
好厉害
再来
想要吧
怎么啊
舒服 来吧
好厉害 去了
不行 不
去了 不行
舒服 去了
还想要啊
怎样
不 去了
去了
好厉害
再来 去了
去了
不行 去了
不行
不
去了 不行
去了 真舒服
舒服
真棒 去了
舒服 好舒服
还要吧 舒服
去了
舒服
不行 来吧
不行 去了
去了..
去了
不 去了
去了 去了
好厉害
真棒 不行
不
好湿
好厉害 去了
不行 好舒服
好厉害
不 不行
再来唷
不
不行
真棒 舒服
不
去了 不
舒服
不行 不
真棒
不
舒服
不 去了
去了 去了
去了
好厉害
舒服
不行
好厉害 不行
舒服
不
来吧 不
好厉害
不
不行
不行 好舒服唷
不 去了
去了 去了
不
去了
去了..
不行
舒服啊
这边
不 不行
不行
不
不行 好舒服
去了
不
不行 去了
不行
不
去了 去了
去了
不
好厉害
真棒
要射了
舒服
可以吗? 摸到了
好厉害
不行
舔我奶头
不
不行 去了
真棒
好厉害
要去了
不行
真棒
射了 不行
舒服
好厉害
真棒
不行 真棒
舒服
不
不行 好厉害
真棒
真棒 不行
不
去了
好厉害
不行 好舒服
不行
真棒 射了
好厉害 不行
要射了
射了
不行 去了
不行 好舒服
不行 不行
舒服
好厉害 不行
不行
真棒 不行
不
好厉害
可以吗?
舒服 去了
去了 去了
要射了
射了
好厉害
真的好兴奋啊 对
感觉怎样
真的很舒服 谢谢
会再来吗? 是
时间可以吗?
来得及吗?
要快点 对
擦的干净吗? 可以
好厉害
够了吗? 够了
怎么样
没这么激烈过
第几名阿
第一吧
印象很深刻
没想到那么有勇气
因为根设定的不一样
在图书馆的脸
希望可以遇到这样的人
真的想真的有
非常有勇气
我也是认真的讲了
有时候真得能遇到
一千人一位吧
不需要设定就可以了
对他来说摄影机不重要了
女孩之后前往大学
这么激烈的性爱能在一小时内平静下念书阿
来得及吗? 要快点了
糟了
刚刚真的不一样
很不一样的脸
是吗?
今天见面真的很着急
真的是这样
不过真的 太好了
很开心 是吗?
很棒
之后可以吗? 可以
再联络你 我等你
请一定要联络
那我走了 念书加油阿
谢谢