书本是人类进步的阶梯
来学习一下里面的单词
这个词的意思是阶梯
就是进步的基石
怎么了
忘记带书了吗
他好像忘记带书本了
我可以分给他看吗
拜托了
好的
没办法啊
打扰了
看吧
为什么忘了啊
现在讲到这里了哦
我说啊
你上次那个好棒啊
你的身体没事吧
好多肌肉啊
（哇这是由菜第一次跟我说话）
有女友吗
这样啊
喜欢什么的样的女孩
不就是我这样的吗
我可以吧
你的肉棒一定很大
是我喜欢的
想要的吋候怎么做
会自己自慰吗
不要害羞啊
会这样做啊
想像着什么撸的啊
我呢
想像大肉棒插入我的小穴
肉棒一定很大吧
为什么乱动啊
让我看看吧
可以吧，让我看看吧
是不是硬了
好厉害
一定很大吧
为什么扭扭捏捏的
（由菜一直在耳语）
（小恶魔制服美少女小仓由菜）
（保健室）
失礼了
好的
医生
怎么了，由莱
我浑身无力
是吗
发烧了吗大概
感冒了吧
去床上躺一会吧
好的
是你啊
你怎么在这里啊
没事吧
我有点发烧还是躺会吧
那边有床，躺吧
好的
没事的
他不会发现的
为什么翘课啊
我知道了
想要了吧
刚才我说了那样的话
一个人偷偷的做了吧
喂
今天让我看看吧
你的肉棒
可以吧
一定很大
为什么在抖啊
肉棒一定很大
安静哦
乳头舒服吗
乳头好挺啊
果然兴奋了吧
安静哦
没事的
好下流啊
乳头好敏感啊
想要做色情的事吧
不要出声哦
咦
这是怎么回事啊
喂
为什么硬了啊
舔乳头兴奋了吗
好厉害
肉棒在动呢
让我看看吧
脱了吧
好厉害
果然很大啊
好开心啊
好硬了啊
身体不舒服吗
好厉害
肉棒好温暖啊
不要出声哦
好厉害
好大啊，含不住啊
可以再舔吗
好舒服的样子啊
肉棒好硬啊
我想要舒服了
好温暖啊
肉棒在抖呢
好厉害
舒服吗
肉棒好硬了
这里舒服吧
肉棒好硬啊
我的小穴湿了哦
肉棒好热了哦
我的小穴也变热了
知道吗
好热了
还想再舒服啊
医生不会发现的，没事的
很舒服的样子呢
舒服吧
舒服吗
小穴湿湿的了
摸我吧
变热了吧
舒服了吧
再蹂躏我吧
直接摸我吧
伸到内裤里
好舒服
来吧
好厉害
兴奋了
用手蹂躏我吧
好厉害
湿湿的
会被听到的
要高潮了
不要啊
会被听到的啊
要高潮了
高潮了
忍不住了
喂
我想要进去了
进去吧
没事的，不会被发现的
快点进去吧
肉棒好硬了啊
我想要进去
进去了哦
湿湿的小穴，舒服吗
忍不住了
小穴怎么样
我想进去了
安静哦
肉棒进去了哦
看着进去的地方哦
进去了
进去了哦
来吧
好厉害
好舒服
肉棒进去了
看着哦
大肉棒
小穴舒服吧
好厉害，好舒服啊，忍不住了
好厉害
好舒服啊
好厉害，忍不住了
看我的胸部吧
等一下
肉棒在摩擦呢
很舒服吧
再继续吧
好舒服
蹂躏我的乳头吧
不行啊，会被听到的
髙潮了
高潮了
里面好舒服
就高潮了
再继续吧
髙潮了，不行了
好厉害，大肉棒，好舒服，立马高潮了
从后面进去吧
插到深处吧
好厉害，插进去了
好舒服
我不行了
插到深处吧
好舒服
好厉害
大肉棒插到了小穴里
继续吧
好厉害
小穴好舒服
好舒服啊
肉棒不行了
插我吧
要出声了
高潮了
小穴好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
小穴好舒服
高潮了
好厉害
肉棒好舒服啊
再继续吧
好厉害
好舒服的样子啊
好厉害，好舒服啊
再继续吧
好厉害
插到了子宫里
插到了深处
小穴好舒服啊
继续吧
不行了，好舒服
高潮了
我要髙潮了
好舒服
让我舒服吧
好厉害
碰到了
不行了，好刺激
要高潮了
好厉害，肉棒在摩擦
好舒服
要髙潮了
要射了吗
射到里面吧
要高潮了
髙潮了
射到里面吧
好厉害
好热啊
射了好多啊
我的小穴这么舒服吗
我好舒服啊
精子好热啊
射了好多啊
好美味
老师
你干嘛呢
我知道了
值日生溜走了吧
所以才一个人做啊
教室很大，老师很费劲吧，我来做吧
给我吧
我扫这里
老师去那边
好乱啊
老师你好好骂他们就好了
你这样不行啊
他们会养成坏习惯的
今天好脏啊
老师自己打扫卫生吗
真的好认真啊
收拾一下吧
（怎么，小仓去哪里了）
安静
不要出声哦
会被听到的
老师
看我的内裤了吧
看了吧
我知道的
这里
变硬了哦
老师
看到我的内裤兴奋了吧
不行哦
我看看
脱了吧
让我看看
手拿开吧
这是什么
好大了啊
喂
看到我的内裤兴奋了吗
好厉害
过来吧
老师的肉棒
好硬哦
为什么这么硬了
还想舒服吗
怎么办呢
安静
安静哦，不然会被发现的
老师
155页的也是在考试范围吗
没有这么说吧
对不起
要回答啊
要是被他们知道了就完了吧
很兴奋吧
不要出声哦
好厉害
肉棒好硬了
老师绐你看我的小穴吧
来吧
老师最喜欢的内裤哦
怎么样
在蹂蹒哦
兴奋了吧
我穿一天的内裤哦
好硬哦
老师真是不行哦
真的会被发现的
被发现了就完了吧老师
老师
你脸色不好
怎么了
没事吧
来吧
要遮住啊，不然会被发现啊
这里舒服啊
看到内裤兴奋了吗
好硬啊
明明是老师居然这样
内裤的味道哦
肉棒硬了哦
怎么了
变态
老师的肉棒
在我的嘴巴里，变硬了
在教室，兴奋了吗
好厉害啊
露出舒服表情会被发现哦
老师
我想要做爱了
湿湿的
我想要老师的肉棒了
不行吗
我的小穴很舒服的哦
越来越硬了
好厉害
老师的肉棒，好厉害
好硬啊，都跑了
进去后一定很舒服啊
不要擅自射哦
要进去哦
好硬了
不行啊，不可以射哦
不要啊
老师射了吗
射到了裙子上了
大声会被发现的
老师对不起
我想请假
（图书馆）
我来了
老师
失礼了
（最近学习怎么样）
上次的考试我是D
对不起
（真是的，没办法集中精力学习吗）
其实
我有个事跟老师商量
我特别想要，没办法集中精力
（什么想要）
是啊，性欲按捺不住
学不进去啊
怎么办啊
对了
老师
让我含住肉棒吧
可以吧
喂
我上课的吋候就看着老师
我想要含住肉棒
满足我吧
手别挡着
老师，我终于看到你的肉棒了
自慰的吋候可以看吗
再大起来吧
老师
变大了哦
兴奋了吗
好厉害
肉棒好温暖啊
好温暖啊
老师安静哦
老师好可爱
好多淫水了
舒服吗
肉棒越来越硬了
再变大了
好厉害
好厉害，老师
摸肉棒吧
好硬了
老师自慰的吋候怎么做的
试试吧
在摸呢
很舒服的样子啊
老师好舒服吧
好可爱啊
我想做爱了
小穴好热了，怎么办
老师
做我的男友吧
现在不都是在做了吗
摸我吧
想要摸我的胸部吧
所以肉棒这么大了
老师
小穴好热了
摸我吧
变热了，知道吗
老师好舒服
老师好刺激啊
不行了，兴奋了
不行了，老师
不行了
老师
髙潮了，我想再舒服
继续吧
直接摸我吧
要出声了
好舒服
不行了
湿湿的，怎么办啊
要高潮了
老师我想要进去了
肉棒进去吧
可以吧
你也想进去吧
我忍不住了
快点吧
不可以出声哦
没有想到老师这么色情
快点进去吧
老师好舒服
肉棒进去吧
进去吧
兴奋了
肉棒进去吧
快点吧
老师好舒服
好厉害，肉棒插进去了
射出来吧
要出声了，好舒服
不行了，髙潮了
髙潮了
老师
继续吧
好舒服
好厉害
插德好深啊
好舒服
老师好刺激啊
不行了
插到深处吧
要出声了
要高潮了
高潮了
老师好舒服
老师继续吧
坐下吧
从上面进去了哦
看着进去的地方哦
可以插到深处哦
好舒服
好厉害，插到好深啊
老师摸我的胸部吧
好舒服
好厉害
里面湿湿的
老师的肉棒
在里面摩擦呢
不行了
好舒服
老师的肉棒好舒服
要出声了
不行了
要高潮了
继续吧
不行了
髙潮了
出声了
我还想要
从后面插进去吧
好厉害
好厉害，插的好深啊
插我吧
要高潮了
髙潮了
好厉害
插到子宫了
好舒服
继续吧
插我吧
要出声了
髙潮了
好厉害啊
老师好舒服啊
继续插我吧
插我吧
不行了
好厉害
要高潮了
老师
插我吧
高潮了
老师不行了
我好敏感啊
老师
快点进去吧
不要欺负我
不行了
老师的肉棒
好舒服啊
插到了子宫里
不行了
要高潮了
髙潮了
老师
要出声了
会被发现的
不要这么欺负我
老师
继续吧
好舒服
要出声了
继续吧
我要髙潮了
高潮了
不行了，高潮了
老师好坏啊
为什么射到我的衣服上
这个要去清洗了啊
好大胆，这里是图书馆啊
舒服了
今天学习可以努力了
（体育仓库）
又在吃零食了
喂
你要好好补充营养啊
真是的
快点把要洗的衣服绐我
有一周没有洗了吧
不是吧，这个吗
这个不是一周前的衣服吗
好臭啊
这是什么啊
这个是什么
什么啊
这里为什么会有水啊
好奇怪啊
这个是
居然这样做啊
运动能力强的人果然性欲强啊
怎么样
这样啊
你想要了啊
在体育仓库想要怎么办啊
这个应该尽快处理才对
款
是不是变硬了
为什么啊
要是有人来了就完了
安静哦
喂
运动好的人果然性欲强啊
拿你没办法啊
忍耐很久吧
我绐你扌鲁吧
我隔着内裤我都知道
已经硬了
肉棒好大了
脱了吧
好厉害
都没有摸，已经硬了啊
今天好累啊
过来这边吧
好像要去练习了
安静哦
硬起来也没办法吧
肉棒好硬了哦
安静哦
我是这里的管理员
可以随意哦
好抖啊
这样扌鲁，变得好大啊
舒服吗
安静哦
再让你舒服哦
没事的，不会来的
我想要了
摸我吧
坐下吧
放在那边吧
摸我吧
安静，没事的
忍不住了吧
来吧
再温采点吧
要出声了
不要啊
高潮了啊
不要这么刺激啊
来吧
直接摸我吧
好舒服
兴奋了吧
内裤湿湿的的了
湿湿的了
好厉害啊
会被发现的哦
不要啊
好喜欢啊
小穴好热，忍不住了
乳头好挺了
做爱会被发现吧
但是我忍不住了
我想要肉棒进去
不行吗
不会被发现的
做爱吧
里面好舒服
要出声了
高潮了
忍不住了
肉棒进去吧
我不会出声的
进去吧
没事的
不行了
好厉害，碰到了
不要插这么深啊
会插坏的
不行了
好舒服，忍不住了
好厉害
高潮了
继续吧
好厉害
好舒服，忍不住了
继续插我吧
要出声了
要高潮了
再继续吧
好厉害
插到深处了
不行了
我刚髙潮过
要高潮了
高潮了
我刚髙潮过
不行了
好厉害
插到了深处
好舒服
高潮了
摩擦的受不了了
从后面进去吧
继续吧
我会尽力不出声的
继续插我吧
高潮了
好厉害
好厉害，肉棒插到深处了
好舒服
继续插我吧
高潮了
好厉害
插到了深处了
好舒服
碰到了
继续插我吧
高潮了
继续吧
我还想要
看着我插吧
好舒服
好刺激啊
不行了
高潮了
听到了吗
摸我吧
好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
我想高潮了
不要啊
要高潮了
高潮了
射了这么多啊
所以才性欲强的啊
我也想要啊
还在呢
没有被发现吧
在学校做爱了呢