温泉有点远呢 有点累了
（成宫莉香）
谢谢
抱歉申请不到太多假
我的女友是人气AV女优）
但是好期待温泉呢 有混浴吗
（交往一个月纪念温泉旅行）
是怎样的感觉呢
（但当天来回）
到了
（莉香想跟我再一次做爱）
太好了
（我也想跟莉香做爱）
（绝对要）
好期待呢
（但是我有比做爱更想做的）
虽然只有一天但好好享受吧
温泉是混浴吗
（比做爱更想做的事情）
你在想什么
（就是想要颜射她）
你又在想色情的事情吗
你在看哪 走吧
好期待阿
到了
到了呢
好厉害的房间阿
好宽敞阿 真棒
好棒的感觉 也有按摩椅
好舒服
怎么了
真是的 怎么了啦
很害羞的
会看到的
你在想什么 又在想色情的吗
我们只是来泡澡的喔
你也要试试这个吗 那交换吧
你开车累了吧 我帮你按摩
一直开着车 腰部酸痛吧
没事吗
这边很远的呢 谢谢你了
如果能够多享受几天就好了
如何
怎么了
硬了喔
不要一直盯着看 好害羞啊
想要我摸吗
但是才刚来没多久喔
真没办法阿 只能一下喔
你一直都在想着色情的事情吧
早就被我发现了
只能摸一下喔
硬了
总是想着这种事情
变得很大呢
真没办法阿
只能一下喔
舒服吗
直接吗
知道了
帮你按摩喔
好硬
要射了吗
真是的 这么快就要射了啊
但是还是要继续吧
这样呢
难得机会 试试别的吧
你也想要的吧
虽然我没自信
如何呢
正在抖动喔
快射了吗 再一下
对了
这边也来吧
用屁股帮你吧
虽然我也没试过
下次可能拍摄需要
我练习看看
是这样吗
这样
快射了吗 太快了
不会停下的喔
这样对吗
舒服吗 太好了
爽吗
一抖一抖的
这样弄的话会沾到淫水喔
内裤就穿不了了
会脏的喔 内裤
有比较熟练了吗
还要继续喔
要射了吗
那等我一下
再忍耐一下
很舒服的表情呢
舒服吗
手交而已就要射了吗
真色阿
要射了吗 才刚开始呢
要了吗
还很早喔
这么快就要射吗
还不行喔
要射了吗 忍耐一下
可以忍住的吧 再一下
那射出来吧
让我看看你射出的样子
要射了吗
是怎样射的呢
你射到脸上了 怎么办
被你弄脏了
帮你舔干净
又射了出来
你到底累积多少啊
脸都这样了
明明才刚来不久
一起去泡澡吧
刚刚吓到我了
反正也是要去泡澡就算了
妤期待泡澡呢
是包场吗 不是吗是混浴日啊
没事吗 要是有别人怎么办
但是好期待阿
这边吗
没有别人呢 太好了 走吧
在哪边换衣服阿
这边吗
感觉不错呢
那换衣服吧
别看我 看旁边
别看了 好害羞阿
别一直盯着看
去泡澡吧
一起来吧
好温暖
没有其他人 太好了呢
好宽敞
也没下雨 太好了
不能带浴巾进来是吗
好害羞阿
温泉好舒服阿
露天温泉真棒啊
这不是包场的喔 会有人来
等等
不行 有人的话怎么办
你好
谢谢
刚刚吓到了呢
没想到有人会来
等等一起去那边吧
做什么
这边可是阶梯喔
先忍耐一下
怎么了
等等会有人来的
这边是阶梯喔
等等
等一下 你怎么了
会有人的
等等
会被看到的
好害羞阿 等等
不妙的 会有人
等等
又硬了
刚刚才射不来不是吗
怎么又这样 刚刚才做过
等等
硬了呢
会有人的
只能一下喔
有人来的话怎么办
在这吗
只能一下喔
可以了吗
还要吗
又銮更大了喔
被发现就惨了
更多吗
舒服吗
又要射了吗
不是才刚射过吗
又要去洗操了
要射了吗
可以射出喔
但是才刚射出又要射了吗
等等
又射到脸上了
要射几次啊
舒服吗
太好了
赶快洗吧
刚刚吓到了呢
很担心有人会来
想要我帮你洗吗
谢谢
这次是包场
应该就不用担心有人了
要帮我洗吗 谢谢
这次换我帮你洗
之前也这样拍摄过
不知道顺不顺利
感觉好害羞啊
这样可以吗
这边也帮你洗
有点害羞呢
这样可以吗
但是意外的有趣呢
吓到了
这次是包场 就不用担心了
舒服吗
要射了吗
又来了吗 真的吗
但是你射出很多次了呢
继续忍耐吧
如何
这种事情很新鲜呢
什么
舒服吗 这边吗
还不行喔
舒服吗
太好了
好多泡沬
好有趣阿
又射了吗
才刚洗过呢
好不容易洗干净的
真没办法啊
难道说 你喜欢射在脸上吗
果然猜对了吧
因为今天射好几次了
被我发现了
可以喔 真没办法
又硬了呢
你到底多色阿 勃起好几次了
都射了好多次了
还这么大
硬的太快了
为了今天累积很多吧
被我发现了吧
舒服吗
想要我舔吗
可以喔
变得很大了
两个人独处好害羞阿
不行的
等等
进来了
不行的拉
好爽
躺下吧
这次换我来让你舒服
舒服吗
感觉怎样
骑上去吗
不要
好害羞阿
好深阿
舒服吗
太激烈了
好爽
快去了
舒服吗
要射了吗又要射脸上了吗
可以喔
射完了吗
帮你舔干净
好温暖
射两次了呢
又要洗干净了
真的很喜欢射脸呢 真没办法
难得来了 打来乒乓球吧
那都玩了 就来决定惩罚游戏吧
先拿三分的人
可以命令输的人
我有自信的 来吧
开始
骗人的吧 刚刚算是练习
来了喔
不妙 被得分了
没事的 我才刚热完身
2分了吗 没事的
得到一分了 那2比1了
可行的
骗人的吧 输了
我原本有自信的
居然输了
毕竟是我提出的
就接受惩罚吧
只能一下喔
好痒 等等
不妙阿 等等
还要继续吗
好痒
你偷摸奶子吧 被我发现了
不要乘机偷摸奶子 正常的来
好痒
等等
会被看到的
不行
这边不是房间喔 等等
就说会有人了
好危险啊
吓到我了
等等会有人的
不行的
等等 不行的
会有人的
不行的
好害羞 等等
不能的
今天都做几次了
开始兴奋了吗
刚刚在澡堂才做过
想要我舔吗
只能摸一下喔
没事的吧
好刺激阿
舒服吗
又变得这么大呢
要射了吧
难道又想射我脸吗
到底多喜欢射脸阿
可能会有人来喔
今天射几次脸了阿
又射了
才刚洗过澡
又射脸了
怎么了
好害羞的
在这边做吗
会有人的喔
会被发现的
好爽
深处好爽
做什么
好爽
里面好爽
好害羞
又要射脸上吗
可以喔
大量射吧
又射了呢
还要吗
真的吗
大量射给我
大量射了呢
很舒服喔
料理好丰盛啊
来吃饭吧
开动了
要先吃什么呢
对了 那就
先喝酒吧
但是你要开车不能喝吗
可以吗 只有我喝
那我就不客气了
难得可以喝酒呢
我开动了
这个真好喝
吃点什么呢
我看看
这个我喜欢
可以喂我吃吗
好吃
我也来吧
就这个吧
好吃吗 那就好
之后呢
日本酒
我没有那么会喝喔
可以吗
感觉会喝醉呢
那我喝一点就好
果然好烈啊
感觉会醉的
谢谢
好吃
更多吗 那等我喝完
感觉快要醉了
真的不行呢
但是这个很好喝 要醉了
更多吗
不要一直灌酒给我
醉了 饭也好吃呢
也吃得好饱
但是我还想要喝 可以吗
没了吗 是你喝的吗
还不够 去帮我拿酒
没了吗
可以过去那边吗
暍醉了
不行
今天难得一起来温泉
我穿了这个
如何
想说你会喜欢这个 就穿了
有对吗
如何
真的吗 太好了
让你惊讶了吧
开始兴奋了吗
硬了呢
但是不给你摸
都来温泉了却一整天都在做爱
所以现在不能
躺下吧
如何 不错吧
威觉好害羞阿
但是你喜欢就好
不行的阿
只能看着
想摸了吗
那自己来
我会看着的 你自己自慰
我也自己来
拍摄也没这样过
是第一次喔
如何
真的吗
好害羞阿
舒服吗
难道说还想做爱吗
今天都做好几次了
怎么办呢
但是刚刚都做好几次了
不够吗
又想要吗
只能用手帮你喔
舒服吗
舒服吗 我也开始舒服了
一抖一抖的喔
要我舔吗
只能一下喔
很舒服吗
今天做了很多了 只能帮你舔
不要吗
真没办法呢
感觉我也兴奋了
舒服吗
我也开始想要做爱了
感觉想插入了
可以吗
想快点插入
早就想插入了吧
我也是喔
好爽
好激烈阿
感觉穿这样 比平常兴奋呢
喜欢这样吗
从这边插入吧
好爽
好害羞的
从后面插入好爽
好爽
想做更多
别一直看着
大量插好爽阿
好爽
快射了吗
真的好会射阿
可以射脸上喔
好温暖
还要吗
又射了呢
射了好多
好温暖
好热阿
射了好多
下次再一起来吧