(连续内射痉挛绝顶高潮) (假装是处男的兄弟)
(对姐姐的朋友激烈抽插) (皆川千遥主演)
上司说了我们用男生浴室
-过分吧. -很过分啊
(皆川千遥主演) 我们说什么都没用
好过分. 我的傻瓜到弟弟倒还好
-没事吧. -都很老实的吧
-不是的. -不是吧
-之前还头顶小猫. -是吗
-难以置信. -真的呢
他们两买了房子后. 吃饭. 洗澡什么的
玩游戏的时候. 叫我放旁边. 很麻烦的
姐姐
别说我坏话
-什么时候回来的. -好久不见
你上大学了吗
是的
-姐姐来看我学习吗. -最近偶尔有空
-是吗, 多来就好了. -是吗
-你和她说什么呢. -我在聊天呢 - 姐姐闭嘴
-我有事情找你. -等会来我房间好吗
-可以. -那我等你
-回房间. -姐姐啰嗦
-快点学习去. -我知道了. -等你哦. 姐姐啰嗦
就是这小子. 最近
参加社团了. 很爰笑
-现在喜欢去涩谷. -涩谷吗
好厉害呢长大了
(第一节)
快点来. 不想让姐姐知道. 坐下
怎么了
其实我参加的是网球部
-那里的人很开放. -也有的
很难开囗的
社团的里面
没有经验
怎么说呢
处男只有我了
这不奇怪啊
可能是
但是里面几十个男人
但是里面
-处男只有我一个. -可能是吧. 和我没关系吧
千遥
跟我做爰吧
拜托了
-你说也没有用住手. -拜托了
-请你做吧. -我没法做
-你起来啊. -我
我
只能
拜托你
-不能和你做的话只有死了. -住手, 别这样子
有那么重要吗
-是的. -不是谁都行
-只能是我吗. -是的只能是你
那
只接吻
这样的话可以
-不可以有别的. -跟千遥
接吻也可以的
说好了哦
干遥
-继续. -继续吗. 那就一会
继续. 拜托了
都行. 太用力了
你说了可以接吻吧
-第一次接吻吗. -是的
-篇人. -听说舌吻舒服
舌头也伸出来
舌头伸出来
干遥的舌头美味, 多伸出来点
干遥也吸我吧
等下等下. 只是接吻啊
就一会
我想摸千遥的奶子. 只是奶子真的
-只是奶子? -奶子, 摸了的话
就有自信了
知道女人的身体才有自信. 拜托了
-只能摸. -我只摸
次郎君
-你第一次摸吧. -是第一次
-不是吧. -好厉害
-可以继续摸吗. -继续?
-真的第一次吗. -是第一次
非常感动的
好厉害
等下
-次郎君. -怎么了. -只是摸奶子
不可以脱的
-胸罩没脱啊. -可是
等下
-那里不行. -只是奶子而已
次郎君
-都看到了. -奶头也是奶子吧
是的
-太色的摸法. -我早就幻想这样了
一直以为是这样摸的
-出来了. 可以的吧. -等一下不可以脱的
为什么呢. 给我看看
非常软呢
不可以用力的
为什么
会舒服的
这样会舒服的吗
所以不行
-那里也不行. -这里为什么不行
-会舒服的. -所以才硬了吗
好厉害奶头很大了
看起来很好吃
-可以舔的吧. -等下
次郎君
不是说奶子可以的吗
是说了
-真的第一次吗. -是第一次
-不要这样舔啊. -为什么
会变的舒服的
那边也很好吃的样子. 可以吧
只是一边. 不公平的吧
两边一起. 好吗
为什么知道这个
-不行的. -我忍不住了
-只是摸内裤. -不是只摸奶子吗
只是摸摸内裤而已
我是处男 没摸过
不看这里. 感觉还不行的
所以可以的吧
这样摸可以吧
你为什么知道
我学习了很多
哪里舒服. 怎么摸. 我看不到呢
-慢慢的温柔摸. -慢慢的温柔这样吗
-不可以快速的. -为什么
不行的
-会舒服的. -舒服不好吗
不可以这样的
这样下去高潮了啊不行
不行了高潮了
-继续舒服更好吧. -等下等下. 不可以的
舒服的话更好对吧
不行啊
-真的第一次吗. -是的
我非常的感动的
糟糕, 忍不住了呢
等一下. 不行啊
没事的我第一次. 别害羞
我不太懂
这里
是这里舒服吧. 你发抖了
我让你这里舒服吧
高潮了高潮了
高潮了
我高潮了. 停下来啊
不行不行不行
不行不行
高潮了高潮了
这里插入这里, 对吧
好厉害
-次郎不可以插入的. -这里吧. 插入了
不行的
-不行不可以动起来的. -为什么呢
小穴会舒服的
很喜欢呢. 这样做
-不可以次郎君不可以两根. -不可以吗
不行啊
-不可以动起来. -好多水呢
-不可以这样太刺激了. -这里这里是吗
高潮了高潮了
高潮了啊
不可以的. 住手啊
很敏感的
要高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害好多水呢
起来好吗
干遥, 我
-这里变得好奇怪. -让我放松下吧. -等下
拜托了
非常舒服
千遥撸管. 非常舒服
-是我摸才这样硬吗. -当然了
舒服
继续. 继续弄我
-这样子吗. -是的
舒服
过来这边
好厉害
-接吻后更硬了. -舒服
只可以这样哦
知道了吗次郎君
干遥
我
我想要体验囗交, 不行吗
囗交?
不可以做别的了
舒服
-第一次被舔吗. -是的第一次这样舒服
千遥的嘴巴很舒服
舒服
更色了呢
干遥, 还有个请求可以吗
你的奶子
夹住我吧
-奶子? -是的
-没办法啊. -可以吗
-喜欢奶子吗. -是的
-这样吗. -非常舒服
-非常硬呢. -感觉很棒呢
-奶子很软吗. -很软非常舒服
太好了
更硬了呢
-舒服. -舒服吗
好骚的表情呢
可以的. 射奶子上面
-不行了. -怎么了吗
我忍不住了
-干嘛?! -我忍不住了
-等下等下. -可以插入小穴吧
-要插入了. -不行不行的
要插入了
-不可以的. -插入了
-在干嘛. -好厉害
-不可以这样的. -好厉害
非常舒服
不可以这样的
-非常舒服. -等一下
非常舒服
不可以. 别动了
好厉害里面真舒服
更硬了呢
高潮了高潮了等下
太舒服了. 忍不住了
不行不行
不行不行停下来. 高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了. 不行了
好厉害啊
不行不行一直在高潮啊
高潮了高潮了
射了呢
-真的第一次吗. -是的
-是第一次吧. -非常舒服
和我想的一样呢
-为什么你弄这么舒服. -你好像很舒服
不行了. 高潮了高潮了
不行了啊
高潮了高潮了. 高潮了啊
高潮了高潮了
非常舒服
没事吧
下面后入好吗
-你知道这么做吗. -刚才做过
-为什么你会这个. -试一次就会了
千遥的小穴, 很舒服
-不行了很舒服那里. -这里吗
里面高潮了
高潮了高潮了
-不行不行高潮了. -太舒服了
受不了了. 好深入小穴
高潮了高潮了
不行了
-里面不行了. -非常舒服
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
对不起. 你来动好吗
肉棒好硬啊
太舒服了
-真舒服啊. -舒服啊
好厉害的声音呢
好骚的声音呢
-好厉害更硬了呢. -好厉害那里舒服
不行了. 忍不住了
高潮了高潮了
等一下. 不行不行. 高潮了高潮了
已经高潮了
不可以这样动的
高潮了高潮了高潮了
住手啊
奶子要高潮了
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了
已经高潮了啊
里面不行了啊. 高潮了
高潮了
好厉害
靠后些让我看插入的地方
很好
好厉害动起来吧
-下流的地方都看到了. -别动啊
不行不行了
高潮了高潮了啊高潮了
等一下刚高潮. 住手啊
高潮了高潮了
好厉害变硬了
好厉害
舒服啊
里面舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
一真在高潮啊
忍不住了. 高潮了高潮了
舒服啊
舒服
绝对不可以内射
没事的. 射外面. 好
变得舒服了
高潮了高潮了
等下
等一下. 不是吧
-次郎君, 内射了吗. -对不起
-不是吧. -对不起射的时候
我太入迷了
-下次会注意的. -等下等下
等下啊
真舒服
这样子不行的
不行. 受不了了. 不行不行了
糟糕. 不行了坐上来可以吗
自己动起来吧. 拜托了
要射的时候就冹出来没事的
不是吧
-绝对不可以内射的. -好. 没事的
-射了一次还很硬哦. -太舒服了
不行了很舒服
-太舒服了. -等下等下
-射了. -等下
又插入了
不是吧
等下
你在做什么呢
射了好多精子呢
射了很多呢
-里面都是呢. -对不起
果然
-对不起. 我自己来吧. -等一下啊
不是这个问题
-这是什么. 好厉害. -舒服
不行. 马上要高潮了
高潮了高潮了
忍不住了呢
我要射了呢
-不可以内射的. -射了
内射了吗
-射了好多呢. -对不起
那个 今天的事情. 保密好吗
可以吗
是我们的秘密吧. 拜托了. 对不起
(第二节)
好
-干遥我做好了你看看. -真的吗我看看
好厉害呢. 全正确哦
太好了
-是干遥教的好. -不是的. 是你很努力
是吗
怎么了脸上有灰?
不. 不是那个意思
你还是那么美
-那么夸我吗. -不是夸
真的很美
-对女友说才行. -我单身
我只想你. 果然只喜欢你
-那个我. -次郎君. 不行不行
不行
是吗. 也是啊
我这种人
和千遥不可能的. 是吧, 刚开始就
对不起
千遥?
次郎君, 对姐姐保密好吗
说好了哦
-只有今天. 就今天哦. -是
闭眼
第一次接吻吧
那么接吻试试吗
舌头伸出来
-什么感受. -头脑空白
那么吸我舌头试试
好厉害呢
变硬了呢
喜欢这样吧
脱了吧 还有这边也是
-没事的. -但是
很大了呢
没事吧不疼吧
舒服吗
好厉害更硬了呢
非常热呢
干遥
想看奶子
看奶子吗. 可以哦
好厉害这样都勃起了
-因为你奶子很大, 很美呢. -真的吗
想亲亲
奶子吗
来
好厉害, 小孩一样呢
奶子好吃吗
这样的话. 会变得舒服的
很厉害哦
更硬了呢
那么喜欢奶子吗
好可爰
也亲我的奶子吧
这里吗. 想让我摸吗
今天多摸摸你哦
-舒服. -舒服吗
继续做
好厉害
这里舒服得发出声音吗
-好厉害发抖了呢. -舒服吧
真舒服啊
这里也很硬了呢
肉棒黏糊糊的呢
这里呢
想怎么办
那里也. 想让你弄舒服的
-舒服吗. -舒服
可以的发出声音吧
干遥, 不可以的
怎么办
乳交吗
做吧
-舒服吗. -非常舒服
-好厉害. -很硬了呢
-舒服. -果然很喜欢奶子吧
非常喜欢
非常硬呢
好厉害
看起来很舒服呢
看这个表情. 感觉好奇怪啊
确认下吗
直接摸摸吧
-摸摸这里吧. -这样吗
是的
舒服啊
手指插入试试
非常热呢. 很紧好厉害
舒服就会变紧的
手指动起来看看
非常舒服
-好厉害. -非常舒服
-这样吗. -好厉害呢, 舒服
-你不是第一次吧. -还好吧
-是这样对吗. -好刺激, 等下
刺激是什么?
不行了. 这样动起来要高潮了
等下等下高潮了高潮了
-怎么了吗. -等下, 不可以动起来
我不会啊
-已经高潮了啊. -高潮了?
高潮了高潮了
-想舔, 让我舔. -那我也舔你
一起舔吧
好厉害啊
-是这样吗. -那里
等下
你不是很熟练吗
不知道. 我第一次这样做
不行不行高潮了. 那里
高潮了高潮了
等一下啊. 已经高潮了
不可以舔了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行不行
不行不行了啊
好厉害
好厉害啊
-好多水呢. -这样摸肯定会湿的
千遥, 我忍不住了
忍不住了
让我试试吧
拜托了
我可以吗
千遥可以的
那就只有今天
可以的
开始了的话. 我要动起来了
插入了哦
-看这里. -好厉害进去了
都插入了哦
好热
-热吗. -很热呢
次郎的很舒服
好厉害
-黏糊糊的呢. -舒服吧
非常舒服. 变得好奇怪
-好厉害啊. -好骚的声音
这样硬的话, 马上要高潮了
舒服
可以先高潮吗
高潮了高潮了
等下等下不行了
-太舒服了. 不行了 -刚高潮 不行了
为什么我不短道
马上要高潮了高潮了
这样的话, 受不了了
这样就完了
-非常舒服. -舒服吧
看看插入的地方吗
这样就能看到了
好厉害
-看到了吗. -都看到了
都插入了呢
舒服啊
-等一下. -这样舒服吗
不要动起来啊
好深入啊, 不行了. 要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
-舒服. -舒服
不行了
高潮了高潮了
好厉害
难得的机会. 自己动起来吧, 这里
为什么一下进去了
-因为好多水. 就这样了. -好厉害
-非常深入呢. -舒服吗
舒服啊
我也很舒服, 里面
小穴非常紧呢
别说那种事. 好害羞啊
-好可怕. -不行了
-好厉害. -舒服
我的肉棒, 被夹紧了
-好舒服这样下去不行了. -为什么
很舒服. 好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
-非常舒服. -不行了啊
不行了. 要射了就停下来
高潮了高潮了
千遥
自己就动起来了
很热. 很舒服呢
小穴受不了了
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了晑潮了
-好厉害, 这里. -不行了
-果然很舒服. -高潮了啊
非常舒服吧
高潮了高潮了高潮了
肉棒好难受啊
我来动起来吧
射的时候说出来哦
要射就说哦, 我冹出来
好厉害
舒服啊. 糟糕, 这个好厉害
要射的时候, 告斥我. 舒服啊
里面不可以的哦
等下
不是吧
内射了吧
-我不太明白时机. -不是吧
等一下我确认下
-好厉害. -说了不可以内射的
对不起啊, 那个
我以为可以忍住的
对不起呢
下次我会努力不内射的
-挑战的话可以的吧. -不是这个意思
-等一下. -就是这样子
-不可以内射的. -知道了
要射就冹出来啊
真舒服
为什么射了还很硬
-因为小穴很舒服. -非常刺激呢
高潮了高潮了
不行了里面好紧, 不行不行
不行啊
不可以的, 太紧了
说过的不行的吧
继续啊
千遥, 不可以的
-等一下啊. -内射了吗
-下次不会了. 再来一次. -等一下
你会后入吗
为什么你会啊
-怎么一下就插入了. -我不知道
等一下
好厉害好刺激啊
高潮了高潮了高潮了
刚高潮啊
好厉害
干遥小穴真舒服. 不行了
这样深入, 要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行啊
一直都在高潮啊
-高潮了高潮了. -等下等下, 不行了
-又内射了吗. -内射了
射了好多呢
不可以啊
说了不行. 你射了3次呢
不行了非常舒服
-说了不行吧. -对不起
这种事只有今天可以哦
今天这样子. 我就满足了
(第三节) 有人来过吗
-有. -那小亥想做艺人的
-好厉害下次去看看. -看看吗. 下次放假
你找他
可以吗
-他喜欢你呢. -确实可能是的
-下次联系吧. -谢谢
-我去下厕所好吗. -可以的
等下等下
你在做什么啊
为什么无视我啊. 都那样了
我和她约好了
而且尔是她的弟弟
没关系吧. 我没那么简单
就忘记你的
我
等下, 会暴露的啊
等一下
等下, 你在做什么啊
-没事的吧. -等下
你在做什么啊
-那里不行的. -这里舒服吗
会暴露的. 住手啊
住手吧
高潮了高潮了
快点遮住
-不行的. -摸我
-会暴露的. -不会的
受不了了
-你都湿透了呢. -别说了
兴奋了吧
-不可以继续. -继续什么?
不行的啊
-没事的吧. -等下
你在做什么
等下
不行的, 住手吧
等一下, 不可以这样的
高潮了高潮了
不可以这样的
千遥真的太棒了
高潮了高潮了
不行不可以的
次郎君
兴奋了吧
高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
糟糕不行了啊
舒服啊
糟糕舒服
不可以内射
是吗, 那你给我囗交吧
可以的吧
非常舒服
很好继续吃吧
真舒服
会暴露的
非常兴奋呢
这个肉棒刚才插入你小穴里
怎么办. 不想被姐姐看到
舒服啊
干遥
给我乳交吧
-在这里? -当然了
没办法啊. 可以快点射吗
当然了
安静点吧
果然奶子太棒了呢
-就是这个真舒服. -舒服吗
射奶子里吧. 快点射
好厉害啊
快点射不然会暴露的
舒服
好厉害非常舒服
可以多射点的
舒服
-要射了. -可以的射吧
好厉害, 射了好多呢
-奶子都黏糊糊的呢. -千遥给我舔干净吧
没办法
非常舒服
千遥, 你也兴奋了吧
不可能的
(第四节). -不行的 -为什么千遥
我无法集中学习. 满脑都是你
拜托了呢
那么你好好学习吗
-绝对会的. -是吗
-好了就学. -保证吗
-可以可以. -真的吗
-太决了. -什么
-要学习的哦. -肯顶会, 结束之后吧
说好了哦
这里用手让我舒服
-好好学习哦. -会的
-裤子会弄脏. 脱吧. -脱吗
别停下对对
-这样吗. -是的
变大了呢
-好厉害. -舒服
可以了. 射吧
但是但是
-我想看看你. -不是快点射吗
-这样会更快的. -是啊
-好厉害 -好害羞
-我都脱了. 你也脱吧. -等一下
我很害羞的 没事吧
我们都脱
就不害羞了. 快点脱了
这里. 是这样子吧
这样继续吧
-这样吗. -是的是的
-太快了. -快点吗
我也不懂
这样不行
-为什么, 不可以呢. -太快了
不行不行高潮了高潮了
我没射呢
这样不行的啊
你躺下来 可以的吧
-你都湿了. -但是
又插入了啊
非常硬呢
舒服啊
好刺激啊
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了很舒服啊这个
为什么还要这样
高潮了高潮了
等下你又高潮了吗
-太狡猾了 只有你高潮. -但是
我说了不可以动. 高潮了
-真舒服. -舒服啊
好深入啊
-果然千遥很舒服. -里面高潮了高潮了
-还不够呢. -不行
已经高潮了啊
-要射了哦. -高潮了高潮了
还不行继续. 等一下就好
-不可以内射的. -里面舒服啊
-可以的吧. -不行, 不可以的
和刚才一样. 撸管吧
-保证好好学习哦. -会的
随时可以射
囗交的话更快的
-囗交吗. -是的
没办法啊
流了好多水呢
这样更舒服吗
舒服
变大了呢
射我嘴里然后学习吧
老师
舒服啊
刺激点. 舒服. 很好
不行了果然
想看看奶子呢
想乳交吗
等下
-快点. -等下
-忍不住了. -过来这边
-这样吗. -是的
这样真舒服啊
这个舒服吗
射奶子里吧
-知道了. 我会射的. -射出来吧
-不行了射了. -射我射我啊
继续啊, 不行射了
非常热呢
真舒服. 谢谢
舔干净吧
这里吗
对了 之后我要去找朋友
学习呢
我和朋友说好了
-不是保证的吗. -下次学吧
等下, 不是吧
(第五节). 为什么千遥, 次郎也做了
我才想说呢
哥哥才是
-别对我的千遥出手. -等下
你们俩
都是玲的弟弟
-怎么说呢. -我知道了千遥
我和次郎. 谁更舒服. 你来选
-不是的. -那样的话我不会输的
我更喜欢干遥的
-技术是我更好. -你说什么哥哥
不是的你们等一下
你们在做什么啊
别动了
-全都脱了吧. -不行太快了吧
-你们两个. -知道了吗
-可以的吧. -等一下啊
胸罩不要了脱掉吧
不可以这样做的. 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-千遥这样舒服吗. -我舔的更舒服吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-连续高潮了哦 -不是吧
-不可以摸的. -湿透了呢
刚高潮啊
-刚高潮吗. -是啊
都看到了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
-哥哥好厉害. -插入了
里面发抖了呢
你们真是处男吗
-是啊. 是的. -是吗
高潮了高潮了
-好紧呢. -不可以动起来
想继续吧
还不够呢
这样太舒服了
高潮了高潮了
好厉害哥哥我也要试试
继续. 下面到我了
-非常吧, 千遥. -舒服
不可以舔那里的
-让她高潮吧. -舒服
我也来吧
干遥你也舔我奶头
真舒服
小穴也舒服
等下等下高潮了高潮了
不行了. 受不了了
不行手指插入了
那里那里舒服
-好厉害. -舒服
高潮了高潮了高潮了
好骚啊
好厉害发抖了呢
看这里. 被子都湿透了. 糟糕啊
-先吃我的. -为什么好狡猾. 摸我吧
非常舒服
好厉害
干遥吃肉棒很兴奋呢
也舔他的吧
非常舒服
-好厉害. -非常幸福呢, 舒服
-舒服吗. -舒服
干遥, 还有这边
真的非常舒服
你们的都很大呢
继续让我舒服
干遥我也要
手也动起来
非常舒服, 干遥
给我乳交吧
-可以的. -好厉害, 哥哥
-舒服 -这样吗
舒服吗
真的很喜欢奶子呢
-因为干遥弄的舒服. -这边也要
非常舒服
第一次做这样的事情呢
好色
-很美呢. -还在说这些
好厉害
不行了奶子夹不住了
停不下来了
好厉害
真舒服啊
千遥的奶子
好厉害
我忍不住了
没事的, 我来吧
-等一下. -怎么了
不可以插入的
-不行不行. -为什么. 不这样, 无法传达我的爰
-太棒了. -非常大呢
也含住我的肉棒吧
好厉害
-非常舒服. -干遥看这里
高潮了高潮了高潮了高潮了
不知道你高潮了
不行了刚高潮啊. 不行了
不行不行
高潮了高潮了
好厉害
好厉害 表情融化了一样
千遥动起来
-舒服. -果然骑乘位最棒了
别动了
等下
高潮了高潮了
-高潮了不行了. -还没完呢
别插我了
好深入啊
非常深入
高潮了高潮了
哥哥我也可以吧
插入吗
好厉害
-舒服. -舒服
-不可以动. -为什么
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了好厉害啊
高潮了高潮了
舒服啊
-里面好厉害. -舒服吗
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-很舒服啊. -别动了啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服
非常舒服
我也要
舒服
摩擦了呢
高潮了高潮了高潮了
等下啊
高潮了高潮了
忍不住了不行了
我也忍不住. 高潮了 高潮了
下面屁股翘起来吧
里面很舒服啊
非常喜欢这样吧. 这样这里
-喜欢深入. 喜欢. -用力插入你
高潮了高潮了
不行了
-坏掉了. -舒服
高潮了高潮了
刺激刺激啊
-高潮了高潮了. -不可以内射
好厉害
等下
哥哥内射了吗
等下, 干遥我还没射
-我也想传达. -等下
-舒服啊. -舒服
内射舒服吧
舒服
我也射吧
-不可以内射的. -我要射了
射了射了
射了啊
下面第二发了
姐姐
-好厉害好多精液. -射了几次啊
动起来
高潮了高潮了
-高潮了高潮了. -不行不行高潮了吗
糟糕很舒服
-怎么了吗. -射了很多
真舒服
哥哥
好狡猾啊. 我也要可以吧, 我忍住
不可以插入的不行
已经湿透了呢
-好厉害. -不行
变得好奇怪啊. 不行啊
高潮了高潮了
等下我也要高潮了
不行了
你也内射了吗
射了好多
但是, 千遥, 我还想要. 想舔奶子呢
-这样舒服吗. -舒服
射了很多还很硬
好硬啊
好厉害
流很多呢. 快看. 这么多
-还射很多呢. -非常舒服
-轮到我了. -哥哥?
继续舒服吧
我弄奶子
好厉害夹住了
-奶子舒服吗. -舒服啊
可以多射点的. 射完吧
要射了
射我
好厉害奶子上都是
还没完还要
不是射了很多吗
想射你脸上
动起来啊
千遥我射你脸上了哦
这是最后的吗
射了
张嘴, 舔干净吧
你们好过分啊
(结束)