本片开始
azu 来了
很有精神 是啊
做什么的 大学生
有在念书吗 有
真的吗 真的
会数学吗
会呀
700:1=7
700:3=21
700:4=28
只有7
错了
今天是av 嗯
可以吗 可以
有男性经验吗 有
2人 真少
没问题
好了 真快
让我看看
很期待 是啊
想睡吗 有一点
昨天4小时 真少
为什么
早起
这样啊
要去那
azu
有蜘蛛
怕虫吗 不喜欢
在拍av喔
那不重要
在意吗
最近有做吗
没有
感觉的出来
很害羞
在看那
可以脱吗 嗯
什么罩杯
c
转个身
嗯
下面呢
手放好
身材很好
很久没做
是的
多久
不记得
确认一下
怎么确认
可以确认吗
很久没见
慢慢来吧
很痒
敏感吗
很久没做
很害羞
全部
在拍那 腋下
很痒吗 很痒
耳朵呢
感觉如何
很痒吗
那里
这里吗
变硬了 嗯
那边呢 不知道
硬了
如何
很害羞
可能
紧张吗
要激烈一点吗
舌头伸出来
真棒
亲亲吧
痒吗
在抖动
掰开吧 很害羞
湿了吗
腿张开
如何啊
舒服吗
舒服
这边
让我看看
这里
那边舒服
很害羞
快一点
有听到吗
这个
不要
如何
手指 插入了
这里
摸摸看
亲亲吧
掰开吧
看这边
这样吗
喜欢吗
都喜欢
可以吗
想要了吗
想插入吗
如何啊
揉揉吧
如何
很害羞
要舔吗
怎么了
如何啊
摸摸看
湿了
看好
舒服吧
腿张开
这里吗 就是那
如何啊
看好
舒服吗
舒服
这里
不要
真湿
看看吧
揉揉
试试
真棒
看这边
如何啊
前端试试
试试69
这里
真棒
舒服吗
如何啊
要深进去了
很久没做嘛
不要
真害羞
想插入
可以吗
如何啊
插入了
超湿
真舒服
手撑好
舒服吗
自己试试
如何啊
舒服吗
可以吗
还好吗
湿答答
没有啊
扶好
这里
有感觉到吗
湿答答
过来这边
喜欢背后式吗 喜欢
如何啊
舒服吗 舒服
湿答答
不要
舒服吗 舒服
如何啊
插很深喔
舒服吗 嗯
湿答答
试试别的角度
插入了
喷出来了
很舒服
腿张开
有看到吗 有
一开一合
射这里
要射了
有看到吗 有
舔舔吧―
舔干净了
很紧张 这样啊
有一点
azu
很紧张
看不出来
真的吗
没运动
跑很快吧 是啊
好的
那是什么
好大
被发现了
很开心
那就好
转个圈
有穿过这种吗 第一次
平常呢
有啊
真的吗
让我看看
很柔软的样子
好甜
用真的试试吧
好的
你好
让我射吧
很甜 刚才有吃糖
真舒服
肉棒变大了
变大了
很舒服
可以脱吗 麻烦你了
很大
都怎么舔
先前端
试试吧
舒服吗 舒服
就是这样
真棒
真舒服
想看奶
可以啊
露出来一点了
用奶头试试
第一次
很舒服
这样吗 很棒
另一边也要
舔舔奶头
真舒服
想看屁股
屁股吗
让我看看
这边
真舒服
真棒
可以亲亲吗
可以站起来吗
前端如何
蛋蛋也要
真舒服
真棒
想颜射
有试过吗 没有
可以吗
有点怕
可以
谢谢
要射了
清洁一下
如何
很奇妙的感觉
什么都看不到
又在笑
会流进去喔
是怎样的表情
认真的表情
射出来了
这么娇傲
想说不行 成功了
感觉如何
很猛
有声音啊 有啊
可能是
是啊
我会加油 会吗
怎么做呢
亲亲
然后呢
一直亲
我会加油
战斗姿势
还是很光滑
让我看一下
很光滑
很自满吗
很烦恼
额头
怪怪的
整理好
在那
帮他服务一下吧
嗯
你好 你好
今天
我帮你服务
真的吗
嗯
麻烦你了 麻烦你了
要教教我喔 嗯
要做什么呢
亲亲
很柔软
真舒服
可以舔吗
可以脱吗 嗯
敏感吗 敏感
真棒
真舒服
觉得如何 很好色
很棒
真舒服
裤子也要
变大了
真舒服
真棒
可以脱吗
好大
可以喔
奶头也要
真棒
真舒服
如何啊 真棒
真会揉
真的吗 很舒服
可以舔吗 可以
真舒服
真棒
真开心
好大
真舒服
真棒
那里也要吗
真可爱
真舒服
在吊胃口吧
不舔吗
想要吗 想要
真棒
真舒服
继续
就是这样
真舒服
舒服吗 舒服
这样
真棒
真舒服
就是这样
真棒
忍不住了
要射了 射啊
不行啦
小穴
不行吗
可以啊 可以吗
会很舒服的
这里
真美
真好吃
舒服吗
如何啊
下面
阴蒂
不行吗 很害羞
舒服吗
可以看吗
真棒
真美
害羞吗
舔舔
可以吗
很舒服
都有吗
再试试
真棒
可以插入吗
很舒服吧
想插入了
可以吗
真棒
有看到
真舒服
真棒
超舒服
要射了
真棒
我也想要
还要吗
真舒服
继续
要高潮了
真棒
真舒服
这里吗
坐起来
好舒服
好激烈
要射了
慢的也很棒
真棒
真舒服
好舒服
舒服吗 舒服
还好吗
就是这样
好舒服
要高潮了
还好吗
从背后试试
动的好厉害
真舒服
真棒
可以试试吗
屁股抬高
如何啊 好舒服
继续插
有看到吗 有
看好 看的好清楚
好舒服
忍不住了
喜欢吗 喜欢
正常位
好舒服
要射了
揉揉
继续
射出来了吗
可以舔吗 可以啊
射好多
射很多
azu 来了
坐很快
转个圈 真可爱
再快一点
很适合
是学院风
没有
没试过
有兴趣吗 有一点
好的
很正向
来了
你好
很硬吗
很好吃的样子
要被吃了
硬了 真的
如何啊
比我的手还硬
有2根
第一次的感觉
有看过3p吗
有
如何呢
很猛
来试试吧
那里舒服呢
阴蒂
耳朵呢
真光滑
有特别的吗
没试过
舌头伸出来了
真小
二边都在吸
硬了
很开心的样子
很开心
喜欢怎样的肉棒
大的
真大胆
为什么呢
大的比较好
来看看吧
插不进去啦
好小
很害羞
真棒
试试吧
要说吗
在舔了
不一样吧
不行吗
可以一起吗
真紧
不大喔
如何啊
湿了吗
真美
真棒
可以舔吗
如何
很舒服
屁股
舌头
舒服吗 舒服
不够吧
这大吗 大
味道如何
很好吃
真下流
喜欢吗
看好
含不到一半
大的才好
这边
继续
这里
含含看
如何啊
同时试试
要插入了
不知道会怎样
想要吗
喜欢吗
喜欢
试试
在上面
肉棒要插入了
不知道
插入了吗
真棒
全都插入了
看这边
换我
好热
很舒服
舒服吗 舒服
大肉棒很舒服
真棒
害羞吗 害羞
趴好
换肉棒了
如何 很舒服
如何啊
喜欢那种的 快的
有肉棒
如何啊
过来
舒服吗 舒服
很舒服
插在里面
真棒
好舒服
喜欢吗
真舒服
好舒服
这边
喜欢吗 喜欢
要射了
还没结束
有2根
很舒服
射脸上吧
要射了
还好吧
3p如何
很猛
不知道怎样吧
真猛
舔了
就拍到这
拜拜
拍完了
第一次
我知道
3p
怎么了
很自由
很有趣
是雨女吗 不是
超湿
有人喷的
不是我
很舒服！
谢谢大家
拜拜
END