（在下大豪雨的夜晚）
（和憧憬已久的女上司）
（在公同两人独处）
（不停做爱到早上）
（七海缇娜）
（主演：七海缇娜）
（晚上8 : 40)
这两周都有台风接近
天气一直很不稳定
根据之前的预测
这次台风带来了三天的低温
各位也不要因为入秋了
就疏于防寒防台喔
以上就是今晚的气象预报
今晚天气极度不安定
关东地方各地区皆有大雷雨
尤其是东京西部
会有局部性超大豪雨
会造成电车等交通工具瘫痪
该地区的听众请随时关注
最新的气象观测
哇好厉害
已经开始下了吗
好大的雨啊
这样怎么回去啊
本来想搭电车的
怎么现在下啦
前辈 你怎么了
新一你还在啊
对啊 我在弄明天要用的资料
前辈你呢
我忘记带样本回去
到车站才想起来
回来拿之后就下大雨了
害我都淋湿了 讨厌
那真的很讨厌呢
-总之这个先给你用吧
-谢谢你新一
这条毛巾你用过吗
被你发现了
不过我只是稍微擦一下而已
-不要拿擦过的给我啦
-可是这样会感冒的
真是的
但是感觉还不会停呢
电车应该也停驶了
好像还回不去呢
怎么办呢 招得到计程车吗
可是计程车又很贵
真讨厌
怎么办呢
今天回得去吗
前辈？
对不起 我很怕打雷
前辈…
你还好吗
抱歉
雷声已经没了
可是不知道会不会再来
再一下就好
怎么了
这里是公司喔 等一下
甚么 干嘛干嘛
-前辈都湿透了呢
-甚么东西 不要这样
等等
新一 等等
穿着湿衣服会感冒吧
就算这样…等一下
这里是公司喔
不可以这样啦
等等新一 冷静一点
我忍不住了 都是前辈的错
那只是因为打雷
不是这样
等一下
别这样
不可以
都说不行了
好厉害
就今天一天
不可以在这种地方…
冷静一点啦
不可以啦
等等
不可以做这种事啦
不要玩弄乳头
不可以啦
我流汗了 不行啦
不要这样
不行 不可以舔
很美味喔
你在说甚么啦
等一下
好棒
不可以啦
不可以舔那种地方
等等 不可以啦
等等 你要做甚么
都说了不可以
等等
甚么东西
住手 不要这样
不要
不要不要 不行
为甚么
快住手
不要看
不要闻啦
不行 这样更不行
不可以舔
不行
不要
那里很脏 不要这样
不行
不可以这样舔 要去了
要去了
前辈
怎么突然…
都是你的错
居然突然那么热情
还全身男人的汗味
还强势地推倒我
害我也开始怪怪的了
都是你不好
流汗被舔好羞耻啊
新一也舔了我的汗啊
只有我一个人高潮
明明平时没那么积极的
只有这种时候才这样
只对色色的事很积极的新一
得好好教训一下呢
我会好好教训你的
你兴奋了吗
真是敏感呢
这里特别敏感呢
你刚刚一直在看我的内衣吧
我都发现了
因为都透了
你看得很认真对吧
真希望工作时你也这么积极
不好意思…
现在是在教训你喔
被教训会有这种反应吗
被教训还有反应 真变态
新一原来是变态啊
才不是因为那样
好敏感呢 男人兴奋时
发出的声音最棒了
再让我多听几声
不行
说不行却还是有反应呢
咦
是不是变硬了
明明被教训着
肉棒都变成这样了
龟头应该也湿了吧
越来越大了
有感觉啦？
明明被教训着却变大了
不行吗
没甚么不行吧
-不是不行啦…-对吧
被舔耳朵舒服吗
虽然是第一次 但好舒服
反应真不错
工作上也能这么有反应就好了
是…不好意思
如果你愿意再认真一点工作
我就多帮你舔一下
你愿意吗
愿意
再让我听听你的声音
那里
这里吗
我会多帮你舔的
工作上也要加油喔
变得好兴奋了呢
勃起得很厉害呢
想要我舔吗
拜托你了
怎么办呢
好多汗呢
我帮你舔干净
前辈
怎么样
很美味
-是你的汗喔-我的？
-那我就帮你舔吧-好的
好厉害 肉棒很有精神呢
明明刚刚还在抵抗
龟头却流汁了
流出很多汁液了呢
真是不错的反应
这么激烈的话
很快就会…
甚么？要射了吗
这样不妙
还不能射喔
真是硬梆梆的呢
你知道我要干嘛吗
你要好好忍耐喔
变得想做了吗
是的
还不行
不要吊我胃口嘛
再忍一下
再忍一下 多硬一点
肉棒太硬了
好像会滑进小穴里呢
插进去好像会更舒服
最近刚跟男朋友分手
都没有做爱
所以我的小穴现在
应该非常紧喔
要不要插进去了呢
有感觉到小穴碰到了吗
好舒服 可是这里是公司
事到关头还说甚么
-感觉得到插进去了吗
-嗯
插进去了喔
-插进去了喔-嗯
新一的肉棒 好舒服
怎么样
-等等-甚么
你的腰好会扭
-舒服吗-嗯
好久没做爱了
-舒服吗-舒服
-不行 前辈-甚么
-好像要射了
-要射了？再忍耐一下
你还不能射
-真的不行了-忍耐
糟糕
要射了
新一要好好忍耐才行
沾了好多我的淫水
等等
新一能再忍一下吗
-再忍一下喔-好
要忍耐喔 还不能射
好舒服
肉棒好硬好舒服
停不下来了 腰动个不停
好舒服 我好像要去了
要去了
要去了 好舒服
去了
超舒服的
射了
新一还能再来吧
能再来一次吧
好舒服
-新一也很舒服吧
-里面超紧的
-感觉得到很紧啊
-嗯
毕竟很久没做了
顶得里面好舒服
再动快一点新一
好舒服
-等等-甚么
又要射了吗
不可以
我可以高潮很多次
但是你还不能射
谁叫你工作犯错了
你得好好用做爱
来偿还才行
我可以高潮很多次
不行
前辈
新一
接下来换躺姿
在这种地方躺着做爱
缠得好紧
新一工作虽然很普通
但肉棒却很优秀呢
工作时也能像现在这样
这么能干就好了
这样好厉害 不妙
好棒 新一的肉棒好厉害
真希望工作时你也这么厉害
又要被新一的肉棒弄到高潮了
要去了 好舒服
又要去了
去了 不行了
才刚插进来就开始动
好像很快就会去了
好舒服啊
不行
好厉害
好舒服
要去了 要去了 新一
去了去了 不行
-新一-等等
就算工作不太行
性爱应该可以吧
做爱就能努力了吧
让上司满足是下属的义务喔
好舒服啊
不行 新一我不行了
太舒服了 要去了
新一的肉棒在我里面
不行要去了 好舒服
不行
新一好厉害 好舒服
太久没做了 好兴奋
好舒服啊
里面
新一换你动 好舒服
去了去了去了 好舒服
不行
好舒服啊新一
我也很舒服
接下来换你动
用力抽插我
好舒服
好舒服啊
再激烈一点
不行 太舒服了
好棒
因为新一害我变得更湿了
再多插一点
-好舒服-我要加速了
-这样可以吗
-很舒服喔
不行 好舒服
要变得奇怪了
我也是
好像要射了
-已经要射了吗
-因为一直在忍耐
真拿你没办法
那全部射出来吧
全部射在我身上
-我要射了-可以喔
好舒服
-要去了-射了
前辈 好舒服
我帮你清干净
毕竟你都这么努力了
工作好像配合不太上
但是身体却很合呢
等等怎么办
工作还得善后
可是我还想要
再多做一点吧
（晚上10: 03)
前辈 这里不太好吧
-没事的-可是…
这大雨 不会有人来的
-可是如果有人来的话…
-不会的
而且是你先出手的吧
-是没错啦…
-是吧 你得负责啊
害我这么烦躁
-换个地方吧-别担心
这种大雨不会有人来的
可是如果有人回不去
突然回公司的话
比起那个 让我看看肉棒
让我看
快点给我看
你得负责啊
还是勃起了呢
甚么？
在这里做这种事
好像犯罪一样
再让我看看
明明才刚射没多久
却又这么硬了
好厉害 居然变这么大了
等等 不行啦 前辈
也摸摸我的小穴吧
-知道我的小穴变得怎样了吗
-嗯
-变得好热好湿
-感觉得到他变湿了吗
你要负责喔
你流了好多汗呢
我来帮你舔干净
等一下
被这么舔舒服吗
真色呢
不行
要去了 不行
这样舒服吗
要是被谁看到就糟糕了呢
居然在这里做这种事
我们真不乖呢
好舒服
要去了要去了 好舒服
变得好湿了
可以舔你的肉棒吗
在这里吗
我变得想舔了
等等
变得这么大
真的很积极呢
刚刚也是这样
前辈…
明明被发现就糟糕了
居然还变得这么硬
新一是变态吧
真是变态
在颤抖呢
还不是因为前辈一直舔
但是是你起头的吧
等一下
没错吧
又在颤抖了
这么舒服吗
不会有人啦
你太在意了啦
我也有点想要了
我也想高潮
变得好湿了
好舒服
我们一起舒服吧
变得好湿了
好像要去了
新一…好像被你射满全身
全射在我身上吧
在我高潮时射给我
射在我身上吧 来吧
射在我的身上
我要射了
射吧
明明是第二次
却还是射了好多呢
衬衫都弄脏了
-对不起-怎么办
我有同色的衬衫
如果不介意的话可以给你换
-真的吗-嗯
那就借一下罗
请吧请吧
（晚上10：40)
-给你-谢谢
谢谢你借我衬衫
新一你在干嘛
工作
现在感觉很清爽
想说来整理一下资料
虽然是我勉强你的
你可以吗
我没问题 前辈可以到里面
稍微休息一下…
都只顾着自己清爽
-却把我丢在一边吗
-不是这样
-只是被经理托付了工作
-只顾自己清爽太狡猾了
明明流了那么多汗
-你继续做你的工作就好
-不不不
已经…
-全身都是汗味
-不…那个…
-你继续工作啊
-不不不
我来帮你把汗舔干净
-真令人兴奋-甚么
等一下
不行啦
-前辈-汗水好咸
当然啊
-这样很脏啦
-不会 很美味喔
只有自己清爽太诈了
可是刚刚…
不是彼此才刚…
你要干嘛
-你都只顾着自己爽
-才没这回事
-却丢着前辈不管吗
-没有
等等
-都有感觉了不是吗
-那是因为前辈你…
这样摸我…
还流这么多汗
汗水好有男人味
等等…不行…这样
汗水真咸
-甚么？甚么？
-不好意思…让我工作吧
-这也是你的工作啊
-不不不 这个不行啦
让前辈满足也是你的工作啊
等等 等一下
都这么有感觉了
那里 不好啦
好棒的味道
这也是工作喔
等等 不行
很害羞吗
非常害羞
汗水的味道好棒
好香
-请让我工作吧
-这也是你的工作啊
我们刚刚已经…前辈
真美味
-光是这样就很敏感了呢
-不不
甚么
我刚刚已经射过了所以…
-可是这边还是很硬呢
-那是错觉吧
-才不是错觉
-可是真的…
等等
-明明都这么硬了
-是错觉啦
甚么啦 有甚么关系
别只顾着自己舒服
不可以啦
太狡猾了
才刚射完还能这么硬啊
那是错觉吧
你看 感觉得到吧
-等等 等一下
-脱掉吧
我想舔遍你全身
-抱歉 我…
-这里的汗味也很重
-真的不行啦
-我帮你舔干净
可以舔其他地方吗
-这也是工作喔
-这哪算工作
等一下 等等
-等等那里 那里很脏
-一点也不脏
好棒的味道 真令人兴奋
不行这样
这里好美味
新一的肉棒又变硬了
不是才刚射完吗
这样也能有感觉
真的是变态呢
好大啊
前辈
等等 前辈
你好色啊
真美味
又快射了吗
可以喔
不行 要射了
已经要射了吗
好厉害
射得真猛烈
射了好多呢
精子跟汗水的味道
让我好想要
那我能继续工作了吗
还不行
-今晚你要陪我整夜
-甚么…
（凌晨00 : 03)
-这里
-这是哪里
来这边
-被发现真的很不妙
-没问题的
-你也有感觉了对吧
-还不是你一直挑逗我
嘴上说的和做的不一样喔
今天要做整晚喔
等一下
这是新内衣 怎么样
很适合你
-好看吗-嗯
这是公司的客户送的
-怎么样-我觉得很好看
-真的吗-嗯
都这么有精神啦
真希望工作时也能这么有精神
非常抱歉
-你流了好多汗喔
-因为很热啊
等等
这样很脏啦
汗味好重呢
好害羞
真咸
真美味
好多汗啊
我来帮你把汗舔干净
变得好大喔
连这里都流汗了
工作时也希望能这么努力
对不起…
还想要更进一步吧
汗水真咸
帮你全部舔干净吧
你的汗很美味喔
龟头都湿了
这里也会流汗吗
-那里很脏
-没关系
-今晚我会当你的对手
-甚么的对手
被上司这么做感觉如何
不喜欢吗
该说尴尬还是…
-甚么
-连那种地方都…
不行吗 这里也流汗了
我来帮你全部舔干净
好多汗呢
这样好害羞
汗味好重呢
我来帮你舔遍全身
有感觉了吗？舒服吗？
肉棒也想要
你今天射了几次啊
还能这么硬
你看 硬梆梆
要射几次才满意啊
居然这么硬
糟糕
快射了吗
-快射了-快射了啊
还能再忍吧
等等
还不能射
现在射就做不完整晚了
从刚刚开始就只有你舒服
-太狡猾了
-那是前辈你一直压着我
-也让我舒服吧-好
多摸摸我
不行啦 那里很脏
等一下 我的不行
-不行不行 那里很脏啦
-前辈刚刚也这么舔我
我可以舔 你不行
不要 等等
就说不行
不行 不能舔那里
-前辈的汗也好咸
-不要这样
好害羞喔
你舔过头了
讨厌
不行
不可以
好舒服
不要发出声音
要去了
-前辈…
-等等 不行
好羞耻
新一 不行
不行
我现在很敏感
不行不行不行 好舒服
快去了
好舒服 不行
要去了 去了去了去了
不行了
我现在很敏感
不行
不行 要去了要去了
太舒服了
插进来吧
把新一的…
这里也流了很多汗
用肉棒帮我清干净
好舒服
前辈的里面好紧
因为很舒服 新一插我
好舒服
再给我
去了去了去了
给我你的唾液
好美味 好舒服
好棒 插得好深
-这样吗-对
再多插一点
好舒服 再多插一点
不行 不行
不行
不行了
插得好深喔
太舒服了 腰停不下来
肉棒超舒服的
缠得好紧
把你榨干
新一的好舒服
不行
结果还是你自己动了
-自己动起来了-好色啊
好舒服
好厉害 腰一直动
不行 好舒服
不行
不行了
明明是你开始动的
腰都停不下来了
新一的好大 太舒服了
腰都停不下来
好想一直做下去
好舒服
再来 再给我
好厉害 插得好深
新一的 好舒服
不行
背后很湿 都流汗了
好羞耻
-好咸-别这样
来这边吧
这里
从后面插我
好棒
-好舒服 好舒服啊
-哪里舒服
那里 好舒服
小穴好舒服
不行 太激烈了
不行 好舒服
不行不行 太舒服了
我还要新一 再多插一点
不行了 不行
要去了 要去了新一
不行 去了
好舒服
你接吧
是经理
-为甚么 是工作吧
-没关系啦 你…
喂
是
是啊
对
对 我现在还在公司
对啊 回不去了
今天可能就睡公司
对 我没关系的
资料吗 好好好
没问题的
请稍等一下
不好意思 可能是下大雨
有点收不到讯号
资料明天可以交出
加班费的汇整
好的
好 我明白了 今天还不清楚
明天再告诉我可以吗
好的 不好意思
完全没问题
好的 我知道了 那我挂罗
甚么 甚么事
-差点被听到
-不会啦
甚么
-太激烈了-这是惩罚
要是被经理发现怎么办
要去了要去了要去了
等一下 我去了 我去了
等等 等一下新一 不行
不行啦 我已经去了
我已经去了
不行 停下来 要去了
太激烈了
前辈…
新一也要射了吗
可以喔 射几次都可以
你在忍耐吗 不用忍没关系喔
全部射出来
不行
-前辈 我要射了
-可以喔
要射了
射了
好厉害
射了这么多
射了还这么硬
等等
-甚么-我才刚射完
-还请手下留情
-但是他还这么硬
我一开始做的时候
你明明没有阻止我
-还能继续对吧-不不不
-不行…我…
-我们到那边去吧
-那里是哪里 我们要去哪
-这里
-前辈 这里是哪
-这边
在这里做一次吧
不行吗
我还想再来一次
不论几次都能继续吧
-在这里吗？
-很难得能在这里做吧
在这种地方做真是令人兴奋
新一也很兴奋吧
多多少少
腰这么会动啊
-真令人兴奋-对吧
居然在这里做爱
好像犯了禁忌一样
好舒服
去了去了 好舒服
-前辈…好舒服
-又要射了吗
你还真会射 可以喔
全部射出来吧
新一再来 多插一点
-我已经…-可以喔
要射了
好厉害 还能射这么多
居然射了这么多
好厉害啊
-新一还好吗 射了好多次啊
-嗯 是啊
-看你这么努力我很开心
-是
-不过实在是…要睡了吗
-要睡吗？
已经不行了吗
-有点不行了…
-毕竟你很努力了
可是我们说好要做整晚
可是我…
-不行了吗
-睡个觉明天工作才…
-可是前辈的命令要听吧
-是
对了
这是个好机会
在会议室做一次吧
-等等 不行了 饶了我吧
-来吧 走嘛 你可以的
（隔天早上）
那么关于今天早上的天气
昨晚的豪雨过后
今天全国皆为晴天
不过关东和九洲
仍要注意局部降雨
今日最高温为九洲
约为25.9℃
再来 好舒服 好舒服
好舒服 再来 还要
再五分钟就好
-可是大家差不多要来了
-没问题的
再五分钟就好 让我高潮
让我高潮吧新一
好舒服 要去了要去了
去了去了 不行了
前辈…
再多做一点嘛 可以吧
-你还没满足吗
-还没 我还想要
等等 前辈
我想做到时间到为止
被舔着肉棒就变大了
居然变得这么大
这样子没办法专心工作吧
可是…
你看 都硬成这样了
变得这么有精神
可以再插一次吧
等等
-差不多该…
-还没 还可以再一次
我忍耐不住了
你看都这么硬了
我想做到时间到为止
放心 还不会有人来的
好棒
你也还想做吧
越来越大了
好厉害
又变大了
好舒服
做到时间到吧
可以吧
你也还想再射一次吧
好厉害 变得好大
又变得好硬了
好舒服
怎么样 舒服吗
时间已经…
没事的 还没有人来
下大雨电车也会误点
还有一段时间 没事的
好棒
好舒服
好像要去了
要去了
新一 谢谢你陪了我整晚
真的超舒服的
如果又下大雨 再一起加班吧
这件事要对所有人保密喔
（主演：七海缇娜）