早安
铃木
几分啊
好好笑啊
下一个青井吵死了你们那边
96给大家看
好厉害
下个小仓很不错呢
这次的第一个满分真的假的
好厉害啊谢谢太好了
好厉害啊你
继续下一个
不妙的吧好好笑
你有写作业吗没有
你骗人给我看吧
让我抄作业真的没写
话说小仓 他这次又是学年第一了
是啊 好厉害啊 小仓功课好人好运动也很
而且男友还是学生会长的
跟漫画女主角一样呢 是啊 好厉害啊
我也好想跟他一样啊
真的呢
你想太多了	别这样说
他应该有什么不好的一面 没有吧
不可能会有的
而且也想像不到吧
你看有这种影片什么
我看看这什么感觉好不妙
很在意吧有点想看呢
那看看吧他都上传了
（满员电车女子校生征服痴汉小仓由菜）
不好意思
住手
别这样
等等不要摸我
住手
等等
住手啊
住手
放开我
那个我遇到痴汉了请救我
不好意思
我遇到痴汉了
住手
放开我
不要住手啊
不行
不要
谁来救救我安静点
拜托了来救我
不要
放开我
放开拜托了
不要
住手
等等
住手啊不要
不要请住手
不要
救救我
住手不要
拜托了
放开我
住手
不要
不行
不好意思我要下车
有弄干净吗
这怎么办
还不能穿
小仓什么事情
你在藏什么没有
什么 他藏东西
内裤 骗人的吧
住手 还白色的
这什么 还给我啊
还给我 白色的呢
不愧是优等生要我还你吗
还给我 那跟我来
走吧
要做什么快点
快点
什么事情
小仓这内裤怎么回事
还给你吧你现在是没穿内裤吧
让我看看不要
我看看
还有这个小仓居然做这种事情
这什么别这样
是谁拍的给大家看会怎样呢
住手别这样你刚刚推我了吧真火大
我生气了
喂
做什么快过来
你男友来了哦没事吧青木
怎么了 什么事情
由菜怎么了 我生气了你现在马上跟青木做
做爱
先接吻开始吧小仓
小仓自己找上痴汉被拍下来
我才没有真糟糕啊
自己有做过吧这个这个
住手这就是证据
作一点礼物送给你男友 不是的
由菜 不是 我没有
你看证据没穿吧
怎么会没穿呢都被看光了
真的假的
不要看
不妙呢是啊真色啊
我真的没有 相信我 也是呢 大家搞错了口
这就是证据哦
这不就是你吗住手别这样
你做了吧没有
好夸张不妙呢
不要别这样这就是你本人吧
对啊还有声音呢
完全被拍下了 为什么要这样
快点做爱吧你 先从接吻开始
快点亲亲
好好笑真的接吻了
好色啊
学年第一的才女竟然是淫荡女生
不妙呢 男友不知道她这么淫荡呢
是啊不是的
由菜相信我不是的
还说不是都有证据了
让大家看吧
还有吗不妙呢快点继续
不要都有证据了
让我看你做爱啊快点
快点啊 我想看做爱 平常也都在做的吧
好好的亲啊快点不妙啊接吻好厉害
好厉害 这么会亲 平常也都放学后在做爱
没有是这样吗
还是在教室做爱呢不愧是优等生
没有的
让我们看看裙子里面吧
确认一下吧真淫荡
住手穿这么多怎么做爱
快点脱吧住手啊
屁股真可爱啊让我看
快点脱让大家看好好的给我们看
快点啊让我看清楚
不然把影片暴露出去哦不要别这样
我看看好厉害
不要啊你要去哪啊
脱掉了吧住手
住手啊奶子真大啊
好厉害全裸了 平常都这样做的吧
住手被摸到这么大的吧
着不要 其实很兴奋吧淫荡女 青木都脱光
都准备好了呢快点开始吧起来
好厉害好好的让他变大吧
快点做跟平常一样
你好好领导她啊快点做
你说什么啊快点做就快点结束
不要大家都在看快点做
不妙好激烈啊男友好积极
学年第一在学校做这种事 这样好吗
传出去给大家看吧不错呢
传出去吧总之传到班上的群组吧
不错呢
明天看看大家反应好厉害啊
不想传出去就好好地做到最后
大家都在看小仓的奶子
不要不想暴露就让大家看
你其实喜欢被看的吧没这回事
让我们看看吧照他说的做吧
你看青木都勃起了 不要好好笑
青木干劲满满呢快做吧
大家都在看乳头都硬了
不要乱动让他舔
淫乱乳头是粉色的呢我以为会是黑的
住手不要看
我也想看奶子啊
大家好好的看着哦不要
好厉害啊青木
不断舔着呢 表情真棒啊
不妙啊好像很爽
平常也在做的吧才没有做
感觉怎么样别这样
明明想要的吧才没有
我没有你刚刚很开心吧
才没有这回事 小仓真淫荡啊
大概是学业压力太大了
我懂得哦
好厉害啊青木
由菜住手吧
青木很高兴呢这停不下了吧
不妙啊真棒啊
一个人独占呢不要乱动
不要 住手 不好好做就传出去哦
好色啊好好的做啊
住手 要我们原谅就道歉
自己主动承认比较好哦我没有做
我没有做还要死撑吗
住手全脱了吧
只要她说道歉就能原谅我们了哦
道歉吧为什么
不要好厉害
不要啊好厉害好美啊
住手真棒啊
好想看啊别看了
让大家看淸楚吧住手
好厉害真棒啊好色啊
不可以藏住对啊
不要让我看看
别碰我不要
湿了吗湿了呢
被看着就湿了呢好色啊小仓
好厉害啊
我也想看你们是处男吗
不行吗我们快点做快点结束吧
你是认真的吗是啊
对啊快点配合不要
就能快点结束好厉害
对啊也让我们一起玩不要
好厉害一抖一抖的很爽吗 青木
不妙好厉害啊
跟学生会长在这边做 这是个大新闻呢
不要啊拍下来吧
不要啊让大家看看他们
住手啊快点看这边
看这边快点
快点听话
拍下来了 好厉害
住手不要啊继续吧
青木在这边不行 私底下就可以吗
优等生果然是变态呢
好厉害啊由菜我忍不住了
不错呢
快点帮她舔吧我想看口交呢
等等不要啊快舔
好厉害啊
不是舔上了吗其实很喜欢吧
很喜欢舔呢
真色啊好厉害
很会舔呢好不妙啊
不妙啊主动点啊
好厉害好兴奋啊
好羡慕啊爽吗好爽
果然很厉害呢
不愧是优等生 什么都很会呢
不妙啊你看他表情
好厉害那边多舔一点
男友都这样说了 住手
好色的表情啊真色啊
很喜欢舔呢有点腻了可以多用点舌头甲
快点啊让我们看啊优等生
快做
好厉害不要
很会舔呢这什么啊
这个舌头技巧好厉害啊 果然很喜欢呢
还不是很积极吗真变态啊
舌技很厉害呢
很熟练呢
没想到优等生这么淫荡 不要别这样说
表情也好色啊是啊
一副喜欢的脸含深一点
含深一点
青木够了吧 停下了 谁说可以停的
继续帮我吧他说还想要呢
等等你要去哪啊快点继续
青木都说想要了 不要
快点继续不要
让我们看看啊 当作是帮青木吧
好棒好爽啊男友很高兴呢
含深一点啊
好厉害
好厉害啊
好好的舔啊
小仓这么的色啊
手停下了哦 快点动起来
他手在偷懒呢 不行啊 好好的做啊
不要啊由菜多做一点吧
更多男友都说要更多了
帮他多做一点吧 不妙 好激烈啊
多舔一点啊 让我们看啊
不要停下哦
好厉害啊不要
不要停下来啊不可以偷懒
快点舔啊
在做什么啊 不想被别人知道吧
快点做平常也这样吧
好厉害啊这个不妙啊
好羡慕啊
好厉害啊
不要拍了 吵死了
不要啊别停下啊让我们看
由菜 好厉害
不妙啊
够了吧 停下来吧 你刚刚就一直很吵呢
我已经不要了 我想看你做爱
对啊不做爱又不好好舔
让我看做爱啊想看呢
想看呢快做吧
做爱
做爱快点做吧
做爱青木也想做吧
你想做吧想要
男友都想做了你其实也想被插吧
反正你也想的吧
不要别看都做到这了
你也喜欢的吧站起来
不要他都说站起来了
不要
过来把屁股翘高不要
住手快点做吧
谁来帮他们吧 不做的话 我们都会不好过
不行的啊
不要做一次大家就会原谅我们
不要对对
对吧大家要让我们等多久
只做一次就好插入
插入
插入不要啊住手
插入拜托了不要
进去了呢好厉害
骗人的吧不妙呢
在学校做了 青木不行
不妙啊不行的
青木
表情很爽的样子呢
真的呢好好笑不要看我
跟便器站在一起变成肉便器了呢
住手好适合你啊
青木住手吧
他的声音好色啊
果然很爽吧对吧
发出这声音我会兴奋的 对吧
住手啊真色啊
不行
好厉害啊很有感觉吧
住手很爽呢
不要
不行
好激烈啊
其实很喜欢这样吧看他很爽的样子呢
真不愧是学生会长
不要真的不要吗
住手原谅我吧
不是对我道歉吧
不要自己去找痴汉对吧
你刚刚说要承认的吧 最好跟男友道歉哦
跟大家也要道歉你刚刚很有感觉对吧
我知道的哦我没有
骗人的吧被肉棒插到高潮了啊
我好像听到什么 他说要高潮了
不行了啊高潮要说哦
不能擅自去哦
好厉害啊这表情
这就是高潮的表情 谁说能擅自去的
我说过高潮要说吧
我不要了
还没结束吧青木停下吧
自己高潮就结束吗真差劲啊你
真是自私啊
男友都还没去
途中就要结束吗继续吧
不要
谁来帮他们一下
不要啊青木好好的做啊
别乱动好厉害啊
好好笑啊快岩骏吧
对啊
不妙啊
居然在这边做呢 这可是学校的厕所呢
而且还是跟学生会长很爽的样子呢
很爽的模样呢 优等生肉便器诞生了
住手
非常的有感觉吧又要去了吧
住手啊青木要去要说哦
不行了
好厉害又擅自去了吗
去了啊
那么爽吗不要拍了
你又擅自去了吧
我没有去
真是淫荡啊是吗
不要了 他又擅自去了
不要
继续了呢那么喜欢啊
早说啊不要
住手啊
好厉害啊这个
插的很深呢
住手不要
真是淫荡啊
不要拍了 吵死了
好厉害啊不要
不要好色的脸啊
好棒啊拜托了不要
住手拜托了 那我传出去哦
另卩就好好做 但是你也喜欢的吧
住手啊青木
好激烈的做爱啊好色
平常也都这样做吧
深处不行啊
又去了吗骗人
不行又去了吗
跟被痴汉插比哪个舒服
不要果然肉棒比较爽吧
所以才欲求不满吧
做这种事情好过分
但是你很开心吧对啊
在做什么啊很爽吧
一抖一抖的呢不妙
好色啊让我们看看啊
青木住手
好厉害不行要去了
很爽吧
又要去了呢不妙啊
太好了呢能做这么多次
希望你能感谢我们呢是啊
:得好像我们在欺负你一样 你自己很开心白
我们没有吧这是欺负吧
但是你却很高兴呢 为什么要这么过分
你自己很高兴的吧 身体也很高兴
不行
不要变的好激烈啊
射了
射了哦怎么变成这姿势了啊
不妙射了
射了很多呢
射好多啊帮他舔干净
帮他舔吧他都射这么多了
不妙啊这个
好感动啊我沾到脸上了
好厉害不妙好好笑
不错呢大量拍下了
你真厉害啊好色啊
好厉害啊变成肉便器了
我们回去吧
去卡拉0K吧走吧
走吧
这边拜拜
刚真好笑啊是啊
跟笨蛋一样啊
话说之前的网站怎么投稿
我不知道你们知道吗我也不知道
反正那网站没人要看的呢
真的吗话说是要去唱歌吗
我想去我也想反应很无聊
太好了
住手
等等
放开我
别这样子
救救我
住手
不要啊
放开我
不要
等等住手啊
住手拜托了
不要啊
不要
拜托了
放开我
为什么要这样
不要
不行啊不要
住手
放开我
等等谁来救我
拜托了救我
不要啊 住手
不要做这种事情
不要啊
住手
救我
不要
放开我
好过分 住手
住手
不要
住手不要
很爽吧
住手
很想要的吧
不是的 别这样 住手
放开我
不要啊
不要
住手不要啊
拜托住手
放开我
不要啊
住手
放开我
不要
不要啊请拔掉
住手啊
不要啊
放开我啊不要
不要
不行
住手
不要啊
不要
住手啊
不要啊
住手不要
不要啊住手
住手
不要
不要啊
不要啊放开我
住手
不行
不要啊
不行啊不要
太爽了射了
不好意思
青木
（由菜可以出来见面吗我很想跟你道歉）
青木我己经不知道要怎么办
这种事情不能跟家人说 只有你能听我说了
由菜抱歉
青木你怎么了
做什么
青木救我
真的抱歉了由菜 他们逼我叫你出来的
说是会删除那个影片
要是流传出去我未来就完了
我必须对得起家人跟学校所以
只能这样了 还有我跟你已经无关了
青木放开我
青木
住手放开我听话吧
一起玩玩吧不要
真棒啊能跟由菜做爱不要
看了那样的影片忍不住了 不要
这样子真棒啊 很害羞的样子呢
那种家伙就别管了 我们比较好吧
对吧住手不要啊
真爽啊
好棒的奶真软啊
真的很美的乳头呢不要
好羡慕他啊
可以舔吗不行
可以对吧住手
不要
不要啊大家一起来吧
放开我看光了呢
住手
你这边都湿透了
其实想要的吧
真色啊果然喜欢被这样吧
很有感觉吧乳头都硬了
才没有硬了吧
做什么别逃走哦不要
你要去哪啊 我要去青木那边
住手啊他都抛弃你跑走了
屁股真棒啊好厉害
让我们享受一下吧
住手
好厉害不要啊
优等生就是不同呢
这边真棒啊好厉害啊
不要
真棒的身体啊
不要啊我们来代替青木吧
住手那种人就忘了吧
住手你看看啊
住手你都被他背叛了
让我们一起安慰你吧
由菜也想舒服的吧
住手
脱掉了
不要好棒的肉体
不要看啊 住手 让我们看淸楚啊
扌丁开点这边好棒啊
打开点给我们看住手
肉穴是不是湿了啊 没有湿
我没有湿真的吗
住手
感觉好像很湿呢
住手啊不要
好厉害啊湿透了
里面好厉害啊还说没有湿
肉穴湿透了那么爽吗住手
不要
湿透了 住手
这什么声音
喷出来了
不要
好厉害不要啊
那么爽吗真色啊
停不下来呢住手
不要抬起来
再来一次吧不要
不要啊
住手
好厉害啊这个
很爽吧住手
好厉害透了啊
这样弄如何啊很爽吧
很爽吗才没有
这什么啊
不行
好厉害过来这边吧
不要啊
很爽吧让我继续舔舔
跟我亲亲吧不要啊
我也要不要
很爽吗继续吧
这边也要乳头很硬了呢
这边很爽吧
起来吧过来这边
不要
再更舒服一点吧
很爽的吧住手
住手吗
不要这边好厉害啊
这边吗不行
住手
住手又去了吗
真色啊你
好厉害啊这边很爽吧
让我看看屁股不要
我舔看看吧住手不要啊
被舔很爽吧
让犬家轮流来舔你吧
继续继续住手啊
不要啊好厉害换人换人
住手啊
不要
这边这边让我们舔
好厉害真美的肉穴
不要啊住手
不要
住手
受不了啊住手
又要去了吗去吧住手
肉穴湿透了啊
好厉害啊起来大家都帮你舔了
换你帮大家吧不要啊
你知道的吧不要
深一点啊
更深点啊 青木的你都含那么深了
我的也可以吧
不妙啊由菜的口交超爽的
换我了啊
不要啊
不妙超爽的
快舔啊
多舌忝一点
不妙啊
下一个
不能休息哦快舔舔我
不要快含啊
好爽啊受不了
看这边
超爽的
来吧不要
这边也要
全部一起来吧轮流
这边也有快舔
轮流舔吧
快舔
这边也有哦
这边
快舔
舌头伸出来
好爽
你喜欢的吧这边也有
快舔
真爽啊真棒
好会舔啊好羡慕啊
换我这边了
深一点
还没哦可以更深的吧
好厉害啊每天都在舔吧
手停下了哦 好好的动啊
这边也要哦不要
不要
快点大量舔吧
舔到高潮了吗
嘴巴张开一起舔吧
一起舔吧
优等生很会舔呢
不要啊真爽啊
差不多下面也要了吧 由菜 忍不住了吧
站起来吧插入吧
住手插入了哦
不行啊你要去哪边
住手啊不要
不要啊
不行
真爽啊进去了呢
进去了呢住手
不行
好棒啊
真爽啊住手
吃下这个看看吧
很不错吧
自己的内裤
过来摸吧
去了吗继续哦
不行住手
快点继续啊
住手啊不要
去了吗
很喜欢被这样吧
住手大家的肉棒都来了哦
很爽吧
还没哦
去了啊不行去了呢
好厉害啊一抖一抖的呢
很爽吧住手
你去哪边啊不要了
我不要了
还没满足呢不要逃啊
住手
继续吧不要
也舔过青木的睾九了吧住手
也帮我舔吧不要
住手啊
不要啊
说不要其实很爽吧
住手还没结束哦
不要
来这边吧不行
住手真爽啊
我也想插入了 等等就换你
大量插你哦不要
屁股翘高啊
不要
听话啊不要
超爽的
这边的肉棒也舔啊
真爽啊好棒
里面超爽得啊
去了吗
你刚刚去了吧来帮我舔
超爽的啊换下一个
轮流来吧不要
不要啊
住手啊
好厉害啊还没哦还有
换我了我等很久了
继续插你哦
真爽啊住手
肉穴真紧
里面真爽啊
住手
好厉害啊又去了
大量去了呢
优等生真会高潮啊
住手啊
好厉害啊
好棒啊
不要啊不行
继续插了哦
很开心吧不要
继续吧
之后才要开始哦
很爽吧
不要
不行
起来吧
过来这边插入吧还可以吧
快过来舔
这边也要啊
里面湿透了啊
真爽啊
还不够对吧不要
快舔
好爽啊过来
不行了
住手
怎么射出了啊
转过去
舔我乳头
住手啊
这边也要快点
好厉害高潮很多次呢
很喜欢肉棒吧
很想要的吧
住手
不要啊放开我
摸我肉棒啊
被肉棒包围了呢
不断高潮呢喜欢的吧
继续吧喜欢肉棒吧
很爽吧
自己动起来了呢是啊
我们不错吧比青木好吧
住手
又去了吗
不要
很爽吧
喜欢深处吧
住手又要去了吗
住手
又要去了吗射脸上哦
不要啊射了哦
好厉害啊很爽吧
住手啊
我也要射了 住手
射嘴巴哦
肉穴咬着肉棒不放呢
住手
射出了哦
不要
大量射了哦
射了
湿透了啊
没结束哦住手啊
住手
大量射给你哦住手
由菜我射了哦射了
真爽啊
不要啊住手
住手啊 看不出你想要停下呢
真是变态啊你住手
好爽啊射了哦
射了哦
射真多啊
大量射了帮我舔
不行啊住手
不要了
住手啊
不要
怎么可能停
不要乱动啊
住手
快射了哦接好
我们回去吧走吧
由菜拜拜了
明天再见吧