(丈夫独自远赴工作)\N(家中无人)
(我…)
(犯下了不贞之事)
(主演   古川伊织   义母)
(忍不住饥渴索取)\N(儿子晨勃肉棒的淫乱后妈)
今天不打工吗    今天休息
最近看你一直忙打工起得好晚\N没影响到学校那边吧
没问题    那就好
成绩差了我可要被你爸指责的\N要好好加油哦
三年前我嫁入这个家  成为他的后妈
小地方出生  从小很闷的我
无法拒绝\N比我大二十岁的上司的求婚
不过我也挺开心
所以   虽然他离过婚有小孩\N我也答应了和他结婚
因为我年龄不大又是后妈
所以不忘照顾继子心情
我努力着想成为合格母亲
上学要迟到了哦
雄一  我进来了哦
雄一
快起来
怎么了吗
身体不舒服吗    不
这样啊
要去了啊
要去了
我进来了哦    先等等
进来吧
学得怎么样了  还好吧
那个    我先去个厕所
果然没血缘关系不行吗
我想看伊织的小穴
(第二天)
雄一    起床了    今天是早课吧
我要进来了哦
啊    我又搞砸了
很久没感受肉棒的炽热\N从手掌传来
精液的香味无法从脑海中挥去
一直藏在我内心深处的性欲
已经濒临爆发
于是    那一天…
知道他因为深夜打工累到熟睡\N所以决定放纵自已
好厉害   还这么硬呢
要去了
不行    好舒服
好舒服啊
快要去了    不行
不行了啊
嗯?我在做梦吗
又去了...
对不起
对不起    别起来    讨厌
讨厌    诶
对不起    我已经…
诶    不行了
我做了一件不得了的事
和我愧疚的心情正相反
我的小穴多年未经浇灌
完全不想放开吃进来的肉棒
好像梦游似的\N放任自己身体吞着肉棒不放
好厉害    好舒服
不行    要去了啊
要去了    不行啊
诶    雄一…
插进来…    诶
这次换你从上面动
诶    我从上面…
快进来动动    诶    嗯
不是那里啦
不对啦    再上面点
就是这里    这里吗
嗯    快插进来    进来了
然后像这样动
做得真棒    好舒服
这样吗    对对    就这样
不错    好舒服啊
这个好舒服
好舒服啊
不行    好舒服
要去    要去了啊
好厉害    那里也好舒报
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
别这么弄    太舒服了
别这样    要去了啊
顺从欲望不断摆动腰肢的我
现在才意识到\N自己做了不可挽回的事
真封不起    我没控制住…
我都做了甚么啊
真的对不起
我真是个笨蛋
谢谢
我一直…
很喜欢妈你
雄一…
我很高兴…
我的第一次是和妈你做
虽然没血缘关系但也是母子
我很高兴雄一能这么爱我
也很痴迷于疼爱自己的雄一
明明犯下了不贞之事
已经没有甚么\N能够阻止我们的感情了
我出门了
怎么了吗
不行    上学要迟到了
就耽误一会儿
不行    别这样
不行啊
你好坏啊
不要    不行啊
要去了啊
不疼吧    真舒服
好舒服啊
不行啊
不行    要去了啦
要去了啊
好舒服
好舒服啊
好厉害    好棒啊
那里好舒服啊
不行了   好舒服
这样我又要去了
要去了    要去了
好舒服
不行不行
太舒服了  又要去了
要去了    要去了
不行    要去了啊
太厉害了啦
不行不行
太舒服了啊
糟糕    又要去了
不行不行
不行了   不行了
快要射了    不行了
吃饭吧
釆    快点吃吧
怎么了吗
等等    不
别这样啦
饭菜要冷掉的啦
不行啦
不要啊
等等    不行啦
我先去开个门哦
晚上好   没什么\N这么晚打扰真不好意思
这是小区传阅板报\N麻烦你特地跑一趟   真不好意思
话说古川夫人你最近\N是不是更有风情了啊
街坊都在传呢
不    完全没这回事啦
雄一    好久不见啊\N没什么事  你可以回去了
那我先走了    不好意思啊
怎么了    刚才很失礼诶
那大叔一直下流地觊觎妈你
才没这回事呢\N都因为妈你太漂亮了
我很高兴雄一为我嫉妒
我能叫你伊织吗？    嗯
伊织...    别....
好舒服
好棒啊
感觉要去了
啊    不行
不行啦
好舒服啊
不行不行
再多摸摸
好舒服
好舒服啊
要去了啊
不行啊
不要了   要去了啊
要去要去
不行啊    要出来了啦
不要…
不行啦
好舒服
不    要去了
要去了
要去了啊
不行啊
不行    要去了
要去了
不行不行    要去了
有电话     谁打来的啊
你去接吧
喂    是我    喂    怎么了
喂\N工作辛苦了    喂    听得到吗
听得到    工作辛苦了
嗯    你那边一切都好吧
嗯    没什么都挺好
雄一    那家伙怎么样了
打工和学习都挺努力的
都挺好吗    有好好去学校吧
嗯    我每天都叫他起床上学
那就好
打工不碍事   但学生还是要以学习为主\N你要好好照看他哦
我当然会啦
等等…    嗯    怎么了
喂    没什么    喂
喂    你身体不舒服吗？
不啊    就喉咙有点不舒服
不过这个季节也没办法
注意别传给雄一了\N当然不能耽误他学习
那我还有点工作要忙  就先...
挂了哦\N谢谢你   还特地打电话来
工作加油    下周末能回来
你要注意身体哦\N到时记得帮我整理东西
交给我吧    好     挂了
晚安    嗯    晚安
不要老使坏啦
连这种异常情况我都很有感觉
过去一直认真生活的我\N一下被释放了所有欲望
仿佛娼妓一般淫乱
永无止境地渴求着
等等…
你真坏
你怎么道穿着衣报啦
我帮你都脱掉
没让你弄我啦    真是的
看我的
雄一…    插进来吗    嗯
好厉害
好舒服
好棒啊
好舒服啊
好舒服
要去了    要去了
好舒服阿
好舒服
用力    好舒服   又要去了
要去要去
真是的   太舒服了啦
真是的
这是至今为止最舒服的一次了
好舒服啊
不    又要去了
要去要去
好舒服    再多动动啊
别顶那里啊    好舒服
好舒服   不    感觉又要去了
好舒服
要去     要去了
好棒啊
又要去了
要去了啊
雄一...
从后面用力插我啊
雄一…．
啊    好舒服
好舒服
别顶那里    要去要去要去
要去了啊
听我说   不要啊
慢点    要去啊
要去了   要去了
好舒服
不要了   马上又要去了啦
要去了啊
不行    要去要去
好舒服阿
好舒服好舒服
不行不行   要去了
要去要去要去
已经高朝了啦
不行    要去要去
不要了啊
不行不行    要去了
好舒服啊
好厉害
不行    好舒服
要去了要去了
不行了啦    别再用力
要去了啊    不行
不要    要去了啊
已经高潮过了啦
一直在不断高潮    不行了啦
好舒服
不行    好舒服
下行    又要去了
不能再动了    我快射了
射在我里面
不行了    不行了
不行了啦
要去了    要去了    要射了
好厉害啊
好厉害…
好舒服
炽热的精液烫进了我的小穴
我们的关系已经无法回头
如果因此有了小孩
就连这种危险念头也让我兴奋
我那无处宣泄的性欲\N寻求着更强烈的刺激
(古川伊织)