（和最棒的女人度过）
（遗忘时间一整晚内射）
（小泉日向）
（晚上七点与上司的周末）
（外遇使两人情绪高涨）
好久没有了 我好开心
你今天怎么跟老婆说
这件事你不用在意
你过去一点
这边吗
把裙子掀起来
裙子吗 好
能够和你像这样做
公司的人知道一定很讶异
一定会的吧
-希望我要求更多吗
-我想要
今天穿得很淫荡呢
没有这回事
不会已经湿了吧
学长
到早上为止不断射吧
我也是这样想
都这么硬了 真色
因为学长摸我啊
学长 请亲我吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
来看着我
请再继续弄湿我
真变态
都湿透了
-那边好舒服-想被舔吧
我也想要你舔
那你自己用手打开
张开让我看看
看得很清楚
真漂亮 每次都这么漂亮
好舒服
学长请继续舔我
高潮了要高潮了
高潮了高潮了
真的很湿耶
-看光了耶-好害羞
请再继续打我
不
好舒服
-这样舒服吗-好舒服
感觉要高潮了
就高潮吧
又高潮了
请打我的屁股
高潮了
高潮了 高潮了
你看看镜子
别遮
我只给学长看而已
请看着我
随你喜欢弄吧
真的很会呢 好舒服
你比较喜欢我还是老婆
当然是小泉啊
什么要求都说吧
我会照做的
那下面也要认真舔
屁股也拍得很清楚
一清二楚呢
我想快点做
都表露无仪了呢
我想要 拜托了
请给我肉棒
-忍不住了-再继续打
请给我学长的肉棒
-舒服吗-好舒服
好舒服
你这边真的太棒了
学长
肉棒好大
跟以前不一样呢
请再继续插进来
插得好里面
都看光光了
沾满白色的液体耶
好想一直这样到早上
好开心
那边好舒服
高潮了高潮了
高潮了
好舒服
这样如何
请射在里面
我想要你射进来
请射进来
-我没带套耶-请射进来
拜托了 里面比较好
-高潮了-要射了
请射进来
射了好多
我觉得还不够
再做一次吧 来
好好吹
拜托了
好 你去那边站着
转过去
-这样吗-把腿张开
真淫荡的样子
-好舒服-搞不好有人看呢
讨厌
精子都流出来啦
射了好多呢
好舒服
里面好舒服
让我看脸
快高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
也用你的胸部
再来
也要用手
我想要
好舒服好舒服
好舒服
-又要射吸-请射出来
请给我精子吧
请射出来
-好淫荡的声音-好害羞
过来啊
帮我清干净
学长 我们好久不见了
我还想做
还想再做吗
我还想要
那你转后面去
再来吧
是这样吗
里面精子好多啊
因为学长射了好多啊
因为你很舒服啊
好厉害
手伸出来
好舒服
小穴一直在颤抖喔
你顶到里面了啊
-好舒服-要停吗
不要不要
-想插到底吗-想要
请插到底吧
学长
我想到早上都跟你这样做
-拜托了-真是的
好舒服 磨蹭好舒服
那边好舒服
再继续打
好舒服
-又要高潮了-去吧
高潮了
高潮了高潮了
学长
好厉害
好舒服
学长
真受不了
不行了 全部射出来给我
-要射了-射吧
射到我的体内
高潮了
我感觉到很温暖
学长
晚上才刚开始呢
请到早上尽情做爱吧
到早上为止尽情做爱吧
（晚上11点 微醺的两人）
（偷偷离开同学会）
真受不了
我脱掉罗
真棒
没被大家发现吧
不用担心啦
好舒服
感觉好紧张
快帮我舔吧
帮我脱
变得好大喔
好舒服
什么时候开始变大了
不知道欸
太棒了
感觉好怪喔
会吗
好舒服
好会吸啊
受不了了
我也忍不住了
尽情摸我吧
怎么这么大啊
决让我看吧
太棒了
好舒服
来 让我看吧
讨厌 好舒服
都这么湿了
好舒服
好想快点要呢
拜托拜托
讨厌不要
要高潮了
讨厌 要高潮了
拜托快点
快点
快点插进来
-套子呢-直接进来
插罗
别折腾我嘛
好棒
好紧
好舒服
不用忍耐呢
喜欢这样吗
好舒服
你再继续摸
好棒 做不能做的事情
好舒服
要高潮了
又要高潮了
高潮了高潮了
好淫荡啊
你坐下来
插进去了
你有想到会变成这样吗
怎么会
我也是
好舒服
好厉害
再继续蹭
肉棒好舒服
好厉害
里面吸好紧
忍受不住啊
又要高潮了
可以高潮吗
高潮了 要高潮了啊
好舒服
不行 好舒服
才刚高潮而已
又快高潮了
要忍不住了
快要射了
射进来吧
-射进去吗-拜托
-可以的-直接吗
-就这样子-直接射进来
不行了
-要射了-拜托给我
要射了要射了
超级湿的
一定也没想过能内射吧
好浓耶
好舒服
我也很舒服
-真的吗-好厉害
再来做吧
-好舒服-有顶到吗
好硬
好舒服
不要太快了
小穴不行
又要高潮了
高潮了 要高潮了
好舒服
真棒
-都变这样了-好湿
进去吸
屁股好性感啊
顶到里面了
不要太激烈了
又要高潮了
高潮了高潮了
不要这样
好舒服
好舒服 那边好舒服
要高潮了啊
那边好舒服
要高潮了
不行好舒服
高潮了
又要高潮了
高潮了啊
肉棒好硬好棒
肉棒好厉害
为什么能这么硬
不行要高潮了
高潮了
我想舔
再让我舔
真棒
这边反应好大
今天在同学会看见我如何
兴奋了
-真的吗-就想跟你做爱
好舒服
我也这么想
受不了受不了
-舒服吗-好舒服
讨厌不要这么激烈
不行要高潮了
高潮了
才刚高潮而已
真棒
好舒服
里面受不了
里面不行
-里面吗-不行啊
太激烈了
太舒服了 不行
好舒服
不行不行不要
高潮了
太激烈了
好舒服
喜欢这样吗
我从高中的时候
-就喜欢你了-骗人
真的 才没骗人
我才没有骗你
还要
我还要 还要
好舒服
-好舒服-真的吗
我也好舒服
好舒服
小穴好舒服
快忍不住了
不行好舒服
-可以再射吗-好啊
想要一起高潮
要射了
射出来
受不了
好舒服
好厉害
射了好多
-都射进去里-让我看
-从里面流出来了-讨厌
好害羞
好厉害吸
好舒服
要不要再来做一次呢
是吗
-好啊-真的吗
再来继续做吧
太兴奋了
真的吗
走吧
好舒服
-这样舒服吗-好棒
不行 深处受不了
不行又要高潮了
讨厌 不要太激烈
不要 高潮了高潮了
好舒服
-舒服吗-深处好舒服
不行高潮了
高潮了要高潮了
高潮了
还要做吗
再来做
都湿透了
讨厌啊
要在这边做吗
很新鲜吧
好舒服
插罗 插罗
插进来了
好舒服
感觉好湿
不行高潮了
高潮了啊
都湿透了
这样如何
不行要高潮了
-再快一点-不行
讨厌讨厌
不要欺负我嘛
都湿透了
你看镜子
看你自己的表情
好害羞
你快看
好兴奋
要受不了了
-要射罗-射出来拜托
又要高潮了
-高潮了-要射了
好厉害
-流出来了吗-对啊
你等一下
同学会真危险呢
感觉
没想到会这样
一直就待到早上吧
我这样说会困扰吗
休息一下吧
怎么忽然不起劲了
-都湿透了-讨厌
别说啦 讨厌
到早上都要一起喔
说好喔
(am4 : 00)
（早上来临前都不结束）
真让人兴奋
我觉得还不够
我还想继续做
-还要啊-还想继续做
天都还没亮呢
还没早上还没结束啊
太美了
-还想做吗-还要
真美
-舒服吗-好舒服
难得做爱了
让人受不了耶
还想做
-要高潮了-让我看
转过来
高潮了高潮了
好舒服
高潮了
高潮了又高潮了
高潮了高潮了
-湿透了-讨厌
怎么这么可爱
肉棒好厉害
好舒服
好舒服 那边好舒服
高潮了高潮了
高潮了 不行
好厉害
舒服吗
起来
好舒服 好会舔
-看过来-好舒服
好舒服
就是这样好舒服
这样好棒啊
好舒服
不行
好会舔
看你想怎么做
可以动腰喔
好舒服
-插进去了-插进来
亲一个
-舒服吗-好舒服
-这样做如何-好舒服
好厉害 好舒服
不行
你起来吧
-好舒服-舒服啊
好舒服
不行了
好舒服 不行
高潮了
真的高潮了
高潮了高潮了
射出来了
好舒服啊
亲一个
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行要高潮了
真的要高潮了 好舒服
好舒服
抱我
不行要去了
高潮了 好舒服
要射了
-射出来-好吗
拜托给我
好舒服
高潮了
好舒服 射了
好厉害
-还想做吗-还要
真假
整个好湿啊
好想要做爱
无论做几次都还好湿
好舒服
好厉害
不行不行
不行
讨厌
好舒服 要高潮了
要高潮了高潮了
不行要高潮了
不行不行
帮我舔
好舒服
夹着吧
好厉害
肉棒一直好硬呢
亲一个吧
好舒服
对就是这样
看我
流了好多啊
还可以吗
讨厌不行 好舒服
好舒服
好喜欢 好大
好舒服好舒服
好舒服
-快射了-好哦
-可以吗-射出来
要射了
不行我也要高潮了
高潮了
射好多 怎么这么浓
-射几次了啊-不知道
好几次呢
当然呢
那来这边
-等等-会不会有人呢
真的到早上都一起
-够了吗-还不够
-还要做-要吗
还要吗
那来这边
从后面喔
好舒服
好厉害
-好棒-如何-好舒服
又要高潮了
都要高潮了
好舒服
不行不行
高潮了高潮了
不行高潮了
好舒服
受不了了 好厉害
全部顶到深处了
-舒服吗-好舒服
好舒服
高潮了高潮了
不行
-好喜欢-舒服吗
我喜欢学长的全部
好舒服
好舒服好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
继续吧
好舒服
受不了了
快受不了了
不行了
好舒服
-高潮了-要射了
高潮了高潮了
好厉害
射了好多
-等一下喔-什么
流出来了吗
流出来了
一起洗吧
我来用吧
好舒服
要高潮了高潮了
也帮我吧
好舒服
好舒服 含住前端
要高潮了啊
要高潮了
高潮了
又要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
好舒服好舒服
又要高潮了
高潮了
-可以射吗-射出来
全部 全部射出来
不行 高潮了高潮了
高潮了高潮啊
射了好多喔
把量都射光了吧
好厉害
好好舔喔
真棒
真的做到早上了呢
对呢
今天啊
要不要喝杯咖啡
就这样吧