本片开始
第二天
欢迎光临 一位吗 这边可以吗
我想坐靠边的位置 没问题
好 马上帮您点餐
来要点餐的时候请叫我 好
不好意思 我想点啤酒跟小菜 好的
生啤酒吗 对 好的
啤酒来了 谢谢
这是小菜
欢迎光临
(韩语)
欢迎光临 这边可以吗 请坐
不好意思 我要套餐 我也一样
两杯啤酒 套餐两份 对
欢迎光临 请问一位吗 这边请坐
小菜来了 慢用
久等了
抱歉 我想点餐 好的
我要冷面 会辣可以吗 是喔
我喜欢吃辣 好的 请稍等
抱歉 请问
你不是韩国人吧 我是日本人
韩语好厉害 还在学
好厉害 谢谢 请稍等
餐点来了 其他的很快就来
套餐来了 谢谢
(韩语)
总共一千五百圆
谢谢光临
久等了 冷面
谢谢的韩语怎么说(韩语)
我会记住 好吃呢(韩语)
有点难 请慢用
安静
不要 救命
住手 不要
不要
等等 不要
不行
安静
别这样
不要 我不要
不要
别这样 很舒服吗 不要
这样呢
不要
不行 别这样
你干嘛
不要
住手
不要 不行
不准掉
那边不行 不要
不要
我看
别摸
好湿
不要
小穴这么湿
喷了 不要
好湿
不行
不要
我要插 不要
不行
你要干嘛
不要
不行
在 来了
别想逃
回答他 我来了
不好意思 这边
总共是两千两百
你没事吧 没事 刚刚肚子痛
谢谢 保重身体喔
谢谢招待 结账
总共多少 刚好两千
没事吧 刚刚脸就很红
哪有 我没醉
谢谢光临
(韩语)
由菜 我有事 傍晚才回来
有事再打给我好
下午先休息 拜托了 好
我们要休息了 能请你走吗
我还要一杯啤酒 现在休息了
总共是两千圆两千
请你结账
刚好两千吗 对
好兴奋 不要
我要报警了 去啊
你也很兴奋 没有
哪边最舒服 不要
不要
兴奋吧 没有
都湿了 没有 没湿
不要
不行 不要
这是什么
不要
没湿吗 放我下来
不要 看你跑去哪
不要
好湿
不行
不要
我要插 不要
不要肉棒比较舒服吗
不要
不行
别乱动 不要
乖一点
不要
要射了 不要
要去了
全部吃掉
第三天
请问几楼五楼
你不是五楼吗 我来检查电线
不要
安静 不要
安静
怎么了 你是谁 我来检查电线
好了吗 好了 我怎么没听说
管理员联络我来的 是喔
那就麻烦你了 麻烦安静点 抱歉
等等
你想干嘛 等等 别这样
不要
放开我
不要 别吵
不要
放开
不要 还我
不要
来 不要
不要 拜托不要
不行
舒服吧
不要
电话在叫
是谁 又打来了
快接 不要
快接 是谁 男朋友 接
挂掉了 你想怎样
你说呢
不要 那就乖一点
又打了 快接
喂
跟小野吗 多久会到
晚餐?知道了 可以
路上小心
我男朋友要回来了 你快走
我不走 拜托你快走 他要回来了
你干什么 快走 交换通讯
我不要
加好友了 你快走
拜托你快走 反正我知道怎么找你
通讯也有了
找地方让我躲 拜托你走
我又无所谓 我男朋友会在
拿着 快点
快点
他真的要回来了 我又无所谓
他刚刚打了电话 在附近了
不要 喜欢这样吧
不行
拜托你走
他回来了 别想反抗我
知道吧 去开门
来了
进来
我回来了 回来了
好久不见 我马上做饭
喝啤酒可以吗 稍等喔
有冰块吗 有待会拿来
你不喝吗 我待会再喝
抱歉 没关系 先吃这些
可以吗 可以 你没事吧 没事
你们先吃
由菜怎么了
很好吃 好吃吗 谢谢
还有什幺喝的 我看看
我待会就做好 你们先等一下
抱歉要稍等
.这些够吃吗 身体不太舒服
我们先吃吗 你们先吃
来了 好棒 准备的不多
要帮忙吗 不用 你们吃 还没好
还有什么
好棒好丰盛 要帮忙吗 不用
抱歉让你忙 没关系
很过份吧 记得吗 我记得
那家伙什么都不说 是吗
来了 请用 好棒喔
还有汤 有汤喔
有好的吗 这边 好棒
好想吃 没事吧 怎么了
没事 脚扭了一下
没事吗 我没事
我先做汤 抱歉 没关系
请用 来了 抱歉 没准备很多
我很快就来
还有什么 这么多
够吃吗 够 一起过去
好多喔 怕你们不够吃
谢谢
来干杯吧 干杯
谢谢你 没事吧 没事
哪有
我够吃 谢谢
我有吃
有冰箱里面
没有啦
在中间那层
放在中间里面
我没什么食欲
不用了
我不喝
没事
肚子不舒服
抱歉
好 我喝那个
谢谢
多吃点
最近都没见到她
可能交男朋友了
那个 帮我夹好吗
谢谢 抱歉 一直有讯息
不好意思
是吗 我在店里有吃
你们吃
妈妈传来的 好像有事
抱歉
我看一下 抱歉
怎么了 你没事吧 抱歉
我身体不太舒服 有发烧吗 没事
我看我还是先去泡个澡吧
你先去洗澡躺一下吧
可以吗 当然 那你们慢慢吃
没事 要看医生吗 不用
红酒好像没了 是吗
我去一下厕所 好
哪边 这
你怎么
好舒服
起来 去那边
脚抬高
插了
要去了
不行
等等 我在洗澡 别开
我没事 泡了澡 好多了
没穿衣服很害羞
你们喝 我没事了
谢谢
这样好吗
要去了
不行 要去了
这么舒服吗
这里?
好舒服
没人吗
我穿好了
先等等
我洗好了 还在喝吗 没事吧
泡了澡好多了 酒还有吗 还在喝
这边还有一点 要不要看医生
不用 我真的没事 你们喝
抱歉 你去休息 好 谢谢
晚安
你回去吧 现在能走 好吗
我不想走
睡的房间 我房间 进去吧
你趁现在走 我要进去
可是 进去
躲起来
安静点
你还没睡吗 被吵醒
怎么湿湿的 头发没吹干
抱歉我先睡了 晚安
喝醉了吗
阿真 不盖棉被会感冒
起来 可以了吗 我帮你
喝这么多吗 头好痛
谢谢
晚安
由菜
要去了
好舒服
不行
要去了
由菜
好舒服
好热
要去了
由菜 我爱你
由菜
要去了
不行 要去了
给我看
吞掉
给你
第一次遇见你的那班车
明天穿这件来 可是
第四天
真的穿来了
真色
放开
翘高
手放开
要去了
不行
好舒服
要去了
不行 要去了
好舒服
要去了
我要精液 请射给我
我要
不行 要去了
要去了
给我看
怎么了 我要精液
我要更多精液 拜托给我
拜托给我精液
全部吞掉
精液好好吃
射给你的要吃掉
精液好吃吗 好吃
好好吃
本片结束