(出演 小泉日向)
(激烈渴望热吻与
不会停的连射做爱)
请看着我的亲吻吧
看我
-喜欢亲吻吗 -喜欢
看我 好吃吗
如何
-好吃吗 -好吃
真棒
帮我吧
很棒喔
很厉害
-想做吗 -想要
慢慢来就好
害我变得好兴奋
帮我舔吧
弯下来
好有感觉 湿湿的
我也摸一下
起来点
真棒
再大力一点喔
湿成这样
看我 有什么味道
有点咸咸的
很棒
有淫荡的味道
不行了
不
好好吃
你也试着摸摸
有感觉
这样
温柔一点 从外面开始
什么味道
咸咸的
讨厌吗
深一点
好吃吗
好吃
好棒
都湿了
很棒
太棒了
真淫荡
脚抬高
很棒
好舒服
舒服吗
你看看
流了这么多淫荡的汁液
想要吗
屁股翘起来
过来
我看看
等等脚起来
-怎么 -好舒服
真棒
好舒服
要去了
想进去吗
下去帮我吹
好舒服
太厉害了
这个插进去吧
想要吧
想要
受不了
-可以插进去吗 -好啊
里面咕啾咕啾的
-舒服吗 -好舒服
好舒服
让我看插进去的地方
坐起来 对
好厉害
受不了 好舒服
等等
不行快射了
-有听见吗 -我想继续插
继续
这边吗
-有顶到吗 -好舒服
怎么这么会摇
肉棒如何
好舒服好喜欢
那继续做吧
来
屁股转过来
真棒
好害羞的样子
舒服吗
好舒服
里面
真棒
腰很会摇喔
-这边吗 -顶得好深好舒服
真棒
屁眼也舔喔
换个姿势吧
我还想要
舒服吗
刚才屁眼被亲了好兴奋
所以才这么湿吗
-还想要吗 -想要
想做什么呢
还要
还想要亲吻
想接吻吗 站起来
来
扶着
一下就进去了
如何
还行吗
再继续做
这边吗
快看
看我
能激烈点吗
要在进去啰
肉棒好舒服
超湿的
可以射了吗
-可以吗 -不行
我还想继续做
可以了吗
还要继续吗
继续
好舒服
还要
-什么 -我还要继续做
我还要肉棒
-深处吗 -对深处
还要
真的要射了
-还要 -还要?
不行了
要射了 可以吗
射了
去了
高潮了
真棒
吸干净一点
又硬了 还要做吗
又这么硬了
我想要肉棒
真的好舒服
你也自己扭腰啊
好舒服
要射了 好好请求我
拜托射出来
不好 真的要射了
好舒服
如何
快射了 可以射在脸上吗
-射在我脸上 -要射啰
受不了
射了好多
麻烦 虽然你看不见
在这边
大叔已经极限了
好舒服
你很棒哦
我想接吻 亲我吧
-好吃吗 -好吃
射了好多
-变好大了 -好舒服
快要射了
好厉害
还可以射吧
等等
变硬了喔
-我又要射了 -真的吗
-要射了 -真的吗
射了
还可以再射出来吧
-再射... -再可以吧
-可能 -可以吗
好舒服
射不出来了吗
不好意思
不行了吗
还想再打的
等等
我在工作欸 抱歉
等一下
为什么
我会被骂的
这样真的不行
等等
等等不可以
可是变硬了喔
喜欢这样吗
非常喜欢
真的不行
好厉害
刚才不是还说在作呢
还这么有感觉行吗
真的不行啊
-不行 -什么不行
好舒服不行
好舒服
不行了
乳头被玩弄
乳头被玩弄 肉棒就硬了
对
好舒服
肉棒怎么动了呢
我想看胸部了
想看胸部吗
是
有办法解开吗
使不上力了
不脱掉可看不见胸部喔
不行
超软的
可以直接摸吗
乳头不行了
前端好舒服
前端吗
-被脚趾夹住了 -舒服吗
都能牵丝了耶
好兴奋
快射了
好厉害
舒服吗
-舒服 -不行了吗
好厉害
快受不了了
-舒服吗 -好舒服
不行 又要射了
-要射了吗 -快了
射了
不行哦
射好多哦
不行
不行了吗
还可以吧
要爆炸了
-结束了吗 -真的不行了
给我肉棒
不 可以等等吗
这是不行的喔
这是不可以的
不行不行
真的不行
让我舔
再来接吻吧
很棒
-变怎么样了 -变硬了
下面变如何了呢
-舒服吗 -好舒服
脱掉吧
好棒
你舔舔着吧
硬了
-有感觉吗 -有
好舒服
好兴奋
舔啰
真棒
好舒服
把口水沾上来
变得好湿了呢
不行 去了
舔我
舌头伸出来
等等
边接吻边帮我脱裤子
把唾液吐上来
受不了
-如何 -好厉害
好害羞
-不舒服吗 -是舒服啦
可是还是好害羞
把它舔湿吧
要高潮了
真棒
好舒服
-舒服吗 -好舒服
请舔我
不行
好舒服
要去了
请跟我接吻
你动动看
好舒服
好棒
射了
-还不行哦 -要射了
光接吻就射了吗
抱歉
太舒服了
-还要做吗 -还要
好舒服
不行
真棒
好舒服
起来
对
真棒
好舒服
去了
要射了
再继续 继续插
真棒 帮我清干净
可以接吻吗
好舒服
真棒
在继续摸
舔我的胸部
好舒服
舒服吗
再继续吸
胸部好舒服
-好舒服 -舒服吗
好棒
可以舔吗
好舒服
好棒
屁股
好棒 好舒服
好爽
舒服吗
快点
-继续做 -这样吗
亲我
好舒服
真棒
让我看看
好害羞
好舒服
要去了
去了
好舒服 乳头好舒服
舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好想要肉棒
过来
-想要吗 -想要
-哪里想要 -小穴
想要插进小穴
快射了
好舒服
好棒
里面好舒服
好舒服
要去了了
去了
不要
又要高潮了
-舒服吗 -好舒服
再插进来
好舒服
要高潮了
-好舒服 -再插进来
好舒服 再插进来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
翘起来
-这边吗 -好舒服
-舒服吗 -再继续动
-还要吗 -还要
好舒服
还要 好棒 自己会扭
舒服吗
再插进来
好舒服
再插进来让我舒服
再继续
插进去喔
进来插进来
好舒服
-舒服吗 -好舒服
还要
好舒服
-舒服吗 -舒服
我还要 再插进来
过来这边
手撑着
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-还要吗 -还要 再进来
快射了
要射啰
射了
射出来了
-舒服吗 -好舒服
可是我还想要做
还想要
再做嘛
好舒服
好厉害
再进来 我还要做
高潮了
好舒服
好棒
-舒服吗 -好舒服
好舒服
过来
再进来
-舒服吗 -舒服
再继续
我还没满足
-舒服吗 -好舒服
好舒服
继续插进来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-要射了 -还不行
不行 再继续
看这边
射了
太舒服了
还要 我还想做
-舒服吗 -好舒服
看我
-舒服吗 -舒服
舌头伸出来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
去了
-我又要射了 -继续插
(出演 小泉日向)
(结束)