-你辛苦了 -辛苦了
今天真的好累啊
要喝茶吗
好吧
你一直都是笑着啊
只能这样了啊
请吧
谢谢
茶没有凉吗
(茶凉是指妓女没有生意)
完全没有人叫我
我来了之后都没有客人
一次都没有吗
是的
我没有胸
还有客人会抱怨
要怎么做啊
其实这样的店
客人喜欢胸大的人
要是想有客人那做点别的吧
这样啊
我开玩笑的
做这种事会被开除的
是啊
不好意思
客人来了在2号桌
又喝醉了吧
刚才的就很恶心
没有喝醉
但是是客人加油啊
很有人气
会成为头牌的
我知道了真是的
小美
要好好努力啊
没有客人啊
要多吸引客人
谢谢
我会加油的
这样说很开心
我想成为这家店的头牌
(贫乳风俗娘 骑乘位出道)
还没来吗
对不起马上来
要温柔一点啊
没事的
可不可以温柔一点啊
好大
好用力啊
不能这样
不要这样动
这样不行啊
不可以
店里不允许
这样呢
不要这样动
知道了
好疼
这样吧
还没接吻
就一次
等一下那你点香槟
那就可以
还要点
点香槟
刚点了吧
再点一个啊
不点不行吗
就一下
就一下就可以
也不点酒
不要摸这里
真的不能这样
这样呢
可以不要这样抓吗
但是这样
要啊
但是
最喜欢这个胸了
时间结束了
完了吗
是的
这样啊
没事吧
今天谢谢了
以后多多关照啊
时间已经到了
-那就延长吧 -好的
要谁啊
小丽
对不起今天没来上班
-那随便 -请稍等
好的
没有胸啊
-没有啊 -对不起
会马上换人的
-快去换别人 -好的
对不起
这个
没人来啊
很会喝酒吗
您久等了
请多多指教
坐吧
谢谢了
你很可爱啊
谢谢
投诉小美的人
确实胸很小啊
你是什么罩杯
B罩杯
这样啊
我在店里胸最小了
没事吗
让我开心的话
就可以
谢谢了
好开心啊
真的吗
好可爱啊
我给你倒酒
谢谢
要加冰吗
没事
要多少啊
少一点吧
知道了
很好
就这样
谢谢
今天是工作结束吗
工作上有压力就过来
用胸缓解压力
今天很累啊
销售一直在外面跑
那很累啊
请喝吧
谢谢
你呢
最近刚来的吗
是的
还是新人
这样啊
其实还没有客人点我
大家都喜欢胸大的啊
大的话是不错
是啊
多大才可以啊
但是太大了
比F大点吧
F啊
不行啊但是我
有 信心
会让你开心的
那谢谢了
好
好可爱
很有精神啊
只有这个了
偶然一次这样算了吧
谢谢
经常工作吗
是的
一周几次
一周四次左右
这样啊
很辛苦啊
大家可以开始了
请尽情享受吧
请遵守规则
请开始吧
请摸吧
给点反应啊
很漂亮
谢谢
对不起
不疼的
怎么了
我有点敏感
不用在意
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害啊
没事吧
表情好厉害啊
可以吗
太快了
等一下
不行
这样不行啊
声音会被发现的
好舒服
真的太舒服了
好厉害
不行了
等一下啊
不行
不行啊
要忍不住了
等一下啊
舌头出来
这样舒服吧
舒服
过来
乳头
摸摸看
继续
等一下
不行啊
对不起
出来了
真的吗
对不起
太快了
真的不行啊
对不起
出来了吧
没事的
这样不行的
不是的
等一下
我擦一下
失礼了
不行啊
没事的
等一下
不行啊
做什么啊
有变大了
不行啊
对不起
这个要怎么办
不行
很痛苦吧
失礼了
等一下
真的不行啊
没事的
不行啊
是我要做的
等一下
都湿了
舒服吗
等一下啊
坐下来吧
没事的
但是没满足吧
已经这么大了
这个
下次我会再来的
不行啊
等一下
不要这样看我
好害羞啊
有人来了
等一下
不能出声啊
不行还会再来的
不是这样的
会来的
不行啊
没事的
你这么可爱
我会再来的
真的吗
一定要再来啊
好舒服啊
失礼了
时间到了
没事吧
不行啊
等一下啊
要结束了
那个
摸这里
好兴奋啊
等一下
好舒服
不行了
不行啊
这样
出来了
好厉害
不行啊
真的不行啊
没事吧
我想让客人舒服的回去
下次要点我啊
好淫荡啊
但是很可爱啊
那个女孩子
工作很努力
感觉还不错
但是胸很小啊
小美
嗯
一会再收拾
知道了
下个月的东西要拿出来了
好的
拜托了
怎么回事
在这里工作啊
久等了
这是您点的菜
就是这么多吧
是的
请慢用
这就是命运啊
又见面了
失礼了您要的人来了
请多多指教
坐吧
谢谢
真的点我了
我第一次被点
这之前
服务我做的很好
不能告诉店里啊
做太过了
是啊
但是今天我会加油的
谢谢
对了
要喝什么
可以吗
那么啤酒吧
请慢用
我打开了
谢谢
要淡的对吧
还记得啊
可以问一下名字吗
是啊
叫我柴田吧
柴田啊
已经习惯了吗
有一点吧
但是还是不行
比上次感觉更放松了
真的吗
好开心
之前很紧张啊
是吗
好害羞
想要和第一个客人干杯
-那干杯吧 -好
那么柴田
预备
干杯
你弄的酒很好喝
真的吗
但是
为什么在这里上班
来的时候不知道是这种店
有很多胸大的人
但是进来就想成为第一
这么小不行啊
胸啊
可能不大
但是你很可爱很认真
一定可以的
真的吗
好开心
我成为第一一定会回报你
知道了
-我会给你加油的 -谢谢
虽然可爱但是这个胸
第一不行吧
我随便说了
大家久等了
请大家开始享乐吧
一起开心享受吧
给你
想要被你揉大啊
好敏感啊
继续啊
好舒服
对不起啊
舒服
好厉害啊
这样可以吗
好敏感啊
这里吗
好舒服
舒服
还可以这样啊
这样舒服吧
好舒服
好舒服啊
柴田
好硬啊
好厉害啊
这样吗
好厉害
舒服吗
舒服吧
等一下
好厉害
继续摸我
好舒服啊
想要舒服起来
等一下
等一下啊
不行啊
不行了
先别动
舒服吗
不行了
很舒服吧
不行啊
不行了
好舒服
请来这边
好危险啊
不行啊
不能这样啊
今天很开心啊
好舒服啊
等一下
进去了啊
进去了
就是这样好舒服
好舒服啊
等一下不能这么快
这样太舒服了
是吗
这样不行吗
不可以啊
会忍不住的
不行了啊
等一下
好舒服啊
不行了啊
这个
好舒服啊
不行啊
不行
变的好大啊
不行了
太舒服了
好舒服
乳头
不行了
真的不行了
出来了
客人
太舒服了
很舒服
干什么
不行啊
还很硬啊
又硬了啊
是的
等一下啊
舒服吧
这个
舒服
但是
好厉害
真的可以吗
我好开心
一直在动
真的吗
不行啊
好舒服啊
过来这里
这样
这样不行了
等一下啊
时间不行啊
是啊
怎么办
没有时间了
等一下
想要了吧
继续啊
不行啊
好舒服
不能这样啊
没事的
好舒服
舒服吗
不行了
要到了
等一下
到了
还可以吗
要不行了啊
等一下啊
不行了啊
还是出来吧
你想这样吧
好舒服啊
舒服吗
这个
不行
等一下啊
好舒服啊
不行
不行了
出来了
太快了啊
好舒服啊
舒服吗
出来了
时间已经到了
又做过了啊
没有啊
太好了
柴田先生
还会再点我吗
会马上来的
好开心
我喜欢上了那个女孩
但是没有钱去
去打工的餐馆也不在
过了十天
但是今天
今天也不在啊
久等了是冰咖啡
是你
柴田先生
你在这里打工啊
是的
吓到了
你叫小美啊
是的
好害羞啊
是啊但是很可爱啊
谢谢
但是你一直不来啊
最近很忙去不了
没什么钱
但是很想见到你啊
是吗
这样说我很开心
现在我不忙
等一下
可以摸一下
要是再来的话
但是
没事吗
好软啊
没事吧
好棒啊
好舒服
这样会被发现的
给我看看
好厉害
真漂亮
好可爱
这里
不好意思
没事吗
没事
好可爱啊
好舒服啊
这样不行啊
好厉害
好舒服啊
不行啊
会被看到的
好厉害
这样不行了啊
继续摸我啊
继续啊
不行了
小美
嗯
你现在可以去休息了
知道了
要延长吗
延长
延长吗
我要忍不住了
好敏感啊
好舒服啊
没事吧
这里好厉害啊
好舒服啊
这里
这里吗
到了
这个脱了吧
这里
好舒服啊
不行了
到了
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不行了啊
好吃
不行了
这里好好吃
好厉害啊
好舒服
要出来了
好厉害啊
这么快啊
这里
很好啊
等一下啊
过来
这里
很好
好舒服
不行了啊
不行了
这个
等一下啊
不行了
在这里吗
可以吧
我要不行了
真的吗
不行
好厉害
不行了
好舒服啊
等一下啊
不行啊
真的要出来了
太舒服了
舒服吧
好舒服啊
舒服
不行了啊
等一下
我来动吧
这样呢
这里不行啊
要到了
到了
给我看看
好舒服
好舒服啊
真的好紧啊
好舒服
不行了啊
要到了啊
不行啊
乳头
很舒服吧
等一下
不行
不能这样
不行了
不行了啊
这样
就是这里啊
到了
不能这么快啊
这样吗
不能啊
好舒服啊
好舒服
等一下啊
不行啊
要不行了
慢慢的
好舒服啊
里面好舒服
里面好湿啊
好舒服啊
里面好舒服
不行了啊
舒服
这样我来动吧
好舒服啊
这样
不行了
要到了
到了
好舒服不行了
不行了
要到了啊
等一下啊
好舒服啊
不行了啊
要到了
到了
不行了
不行了要出来了
出来了
不行了
对不起
都出来了
真是的
不行啊
这里
要再来啊
我会给你服务的
好厉害啊
我完全喜欢上了她
借钱也要去找她
已经不行了
辛苦了
刚才的客人很烦人吧
是吗
很有趣的人啊
真的吗
是的
又有人点你了
真的吗
2号桌
好
谢谢
最近很厉害啊
还不行啊
我走了
这种人也有人喜欢
真是的
小美
可以在店里做
真是太喜欢这样了
安静点
但是去太多了
又没钱了
已经过了2周了
但是想要见她
今天没有来上班啊
久等了
这是您点的咖啡
这是收据
这样可以了吧
好的
慢慢用
不好意思
什么
这里有个叫小美的吧
有过但是之前辞职了
今天点谁
我拿到钱里面去了
是吗
今天没有空啊
没有空吗
对不起现在已经是头牌了
这个月都预约满了
是吗
有个大胸的女孩子
是最大的
就是这个
很推荐
不用了
客人预约已经满了
但是有人取消的话
要是她取消了就可以给你了
要试试吗
那这样吧
可以吗谢谢了
请来这里吧
客人来了
心不在焉啊
是吗
可以舔啊
好舒服
什么
我今天回去
为什么
还有时间啊
有事情
不好意思
对不起
谢谢
请再点我啊
谢谢了
失礼了
在这里啊
好厉害
那么
时间结束了
谢谢了
很厉害
谢谢
很开心
下次我还来
谢谢
我在嫉妒什么啊
又不是我女朋友
失礼了
要延长吗
不用了
好的
这个
正好谢谢了
谢谢了
柴田
你来了啊
但是
想要点你
但是没有时间了
已经成为第一了
都是托你的福
我吗
是的啊
那个
今天12点下班你有时间吗
有啊
太好了那么我等你
我们一起
来了宾馆
这里是宾馆吗
是的
你第一次点我的时候
我说的话还记得吗
好像记得
我说了吧
成了第一要回报你
是的
我
只能这样回报你了
可以吗
嗯
小美
柴田
不行了
好舒服
可以吗
都给我吧
好兴奋啊
今天可以叫出来了
是啊
一起舒服吧
柴田不行了
好舒服
被你摸最舒服了
真的吗
柴田继续给我啊
好舒服啊
不行了
好舒服
柴田
好厉害
已经湿了
好舒服啊
好舒服
乳头好舒服
不行了啊
要到了
柴田
好舒服
这里好硬啊
好舒服啊
舒服
这里
好舒服啊
脱了吧
好厉害
好湿啊
好害羞啊
好漂亮
看这里
看到了吗
不行啊
好害羞啊
不要啊
这里
这里好舒服啊
不行了啊
好厉害
摸摸看
好硬啊
好厉害
不行了
好厉害啊
不行了啊
真的吗
好舒服
过来
好害羞啊
很香啊
舒服吗
特别舒服
都给你舔吧
舒服吗
舒服
等一下
没想到可以这样
很舒服吧
已经这么硬了
最喜欢了
真的吗
一起舔吧
上来这里
这里
舒服吗
舒服
继续舔吧
不行了啊
好厉害
一起吧
给我
舒服吧
进来
好舒服
好厉害啊
不行了啊
好舒服啊
到了
怎么样
好厉害啊
好舒服
要到了
到了
要到了啊
要到了
要动吗
来吧
想要吧
给我
这样吗
自己摸舒服吗
好舒服啊
要到了啊
好快啊
好舒服啊
不行要到了啊
要到了
好厉害
不行了啊好厉害啊
好舒服
舒服吗
很舒服吗
不行
不行了
到了
过来
舒服
好舒服
不行了啊
要到了啊
到了
要不行了
要到了啊
这样
好舒服啊
不行了
要到了
好舒服啊
不行了
过来
好舒服啊
舒服
好舒服
自己动
不行了
到了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
到了
要到了
过来
好厉害
好舒服啊
不行了
不行了啊
要到了
好舒服啊
不行了啊
要到了
等一下这里不行
好深啊
乳头好舒服啊
舒服
好厉害啊
不行了啊
等一下
不行了
到了
等一下
不行了
真的不行了
好舒服
好厉害
等一下
不行啊
不行了
不行了啊
我已经被她小的胸部
彻底征服了
一辈子都离不开了
不行了
(户田真琴)
(导演 比巴)