进来吧
不好意思，怎么了？
这个，肚子有点不舒服
想吐吗？
是的，这个啊
究然间感觉好想吐的梯子
感觉好像拉肚子一样
这样啊，可能还没有完全好
是的那么，出院了想去哪里呢
这个，想去海边呢 海边啊
你去过吧
我工作比较忙，很少去
基本没有去过这样啊
男朋友呢？ 最近比较忙，很少联系
我也没有什么吋间出去
约会都没有这样啊
都是一个人啊没有男明友吗？
高中的吋候有交往过，大概五年了
虽然有的
这样啊，我也是，这个
没有女朋友呢
喜欢什么类型的女性呢
、么说呢，这个，就不如护士这样的女孩子
感觉非常可爱真是会说话
肯定有很多女人的吧
这个，温柔的人吧温柔的是吧
这样啊
觉得更好 这样啊，但是，快点好起来
我们继续加油吧
是啊
吉田，怎么了？没事吧
这个，喉咙不舒服
可以吧，我来检查一下 不好意思啊
究然间吗？
是的，究然间 让我看看胸部可以吧
深呼吸啊好的
这里是吧
这个的话
吉田，你要干什么啊
干什么，不是不舒服吗？
我很喜欢称
等一下，不行啊，这个
吉田，这样不行啊
是不是很期待
不是的，这个
等一下口阿
吉田，真的，这个不行啊
听到了没有？ 没事的
不是的，不行啊
是不是很期待
等一下口阿
没有关系的
等一下，不行啊
不行，不行啊，这个
不行啊，这个，吉田
一直很喜欢你
不行啊，这个，很困惑
这里是医院啊
等一下啊，吉田
不行啊，不行啊
不要这样
不行啊
真的
是
不好意思是
你这边没有叫人吧应该没有吧
这样啊是
不好意思，那您休息吧 好的
没有关系的，所以看不到的
等一下，这个，真的不行啊
真的会被发现的 小声一点，没事的
等一下真是漂亮
好害羞啊
不是的，好害羞啊
不要啊真是漂亮
乳头勃起了
等一下，这个
等一下，不行啊
好害羞
不行啊乳头很棒
不行啊
不要叫出来
会被听到的
舒服吧
不行，不行啊
不行啊
已经好湿了
怎么样，兴奋吧不行啊
真的不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
不行，不行啊
高潮了
等一下，等一下，不行啊
不行啊
那边不行啊
已经好湿了 这个不行啊
不行，不行啊
不行啊
不行啊，真的不行啊
真的忍不住了
不行啊
太棒了
高潮了，高潮了
不行，好害羞
不行啊
不要啊
好害羞
高潮了，高潮了
等一下，不行啊
接下来
怎么样啊
不行啊，这个不行啊
忍不住叫声了
舒服
这里是不是
因为你很可爱
真是厉害
好厉害
抱歉，这个
是不是很紧张了
是
不好意思是
刚才吉田你叫了护士吧
然后樱就出去了 已经回去了啊
是吗？
不好意思，谢谢，我走了
好擅长哦
帮你舔干净
好好忍住啊
好的
好厉害
一直在幻想是吧
干什么啊
吉田，紧张吧
当然了
接下来的话
看着我这里好的
真的好紧张啊
我也是好兴奋哦
这里是吧
紧张吧
可以吧
好擅长对了，就是这样
感觉怎么样啊
好紧张吧
太棒了，要叫了
可以吗？保持这样
无套插进去
今天是特别服务
你也要忍住
这样吗？ 是的
糟糕了，进去了
不行啊
要射了
舒服吧
好舒服舒服吧
太棒了，摩擦到了
好厉害
好色情的感觉
太棒了，好兴奋
那么
舒服吧舒服
等一下，这里是吧
这里呢
那么，我到上面，可以吗？
那么
插进去了啊好的
好舒服
这里，这里吗？ 是的
高潮了
要射了
要射了吗？是的
好硬啊
可以射哦直接这样吗？
想要射是吧是的
可以吧可以哦
好厉害
好硬哦
好厉害哦
好厉害，好硬哦
好舒服可以吗？
也许会有人来了
不能太过张扬啊好的
好的
吉田
好舒服
好好休息啊好的
我先去工作了
休息一下吧好的
不好意思
真是太棒了 超级舒服啊
打扰了 请进，请进
真是开心请坐，请坐吧
我到这边 不是的，这个有没有弄错
我房间里面好像没有这个是吗？
那么，我们抓紧吋间喝一点来吧来吧
有很多好吃的都是什么东西啊
很好喝的样子
那么，辛苦了，今天辛苦了
辛苦了，承蒙照顾承蒙照顾，前辈
真是好喝真是太棒了
真是好喝来，吃零食啊
非常不错
来今天真是舒服啊
真的非常棒
对了，小樱，你对木村有什么评价呢
工作怎么样一直很努力啊
、是差了那么一点点，我希望能够自主思考
这样啊真是抱歉
是，我觉得非常不错报告的吋候也很好
让我感觉到很可信
真的非常抱歉，谢谢您的评价
没有的小樱也是，刚开始啊
渐渐就专业了
所以，一直到现在都经历过啊
刚开始，只是刚开始
认真做，没问题的
谢谢
这个，一直很紧张啊
来，喝酒，喝酒，真是开心
但是，这一次啊
一直很期待和你们两人一起喝酒
没事吧？
没事
部长，喝太多了吧虽然喝了很多
但是，没有关系的我们继续啊
没事吧没事吧
好像喝太多了
没事啊一直都是这个
部长喝太多了吧
能否帮忙一下 让部长休息一下
是的，被子不好意思
部长真的，我还可以继续
行了，部长，不要喝了
没事，没事
不好意思，部长
等一下，小心一点
帮忙一下
没事吧部长
部长应该很累吧
是的哦，这个
小樱，是吋候回去了
还有一点点，我想再喝一会
明白马上就好
最近啊，你一直很努力
觉得我们公司怎么样
什么意思？
所以啊，女朋友呢
没有听你说过你恋爱的事情
很遗憾，我也没有遇到这样喜欢的人
为什么啊
这个，怎么说呢，就是没有
我自己的话不是的，这个
不行啊，不能总是忙于工作
是的吧我也说了
有任何事都可以和我说的
对了，我想到了啊
觉得我怎么样啊
不是的，我觉得小樱是非常棒的女性
但是，我希望你再想想
平吋的话，这个
不是作为上司
作为女的
是不是有其他的想法，还是没有呢
不是的，小樱，喝多了吧
没有的，没有的
不是的作为女性
虽然是的，这个
但是啊，这个，我刚才看你
肉棒一直很硬是吧喝太多了吧
小樱，等一下，这个让我确认一下
竟然这么硬了
不是的，这个，没有的
等一下口阿
但是，我觉得很寂寞啊
有吋候不能总是忙于工作，是不是
不行啊，真的不行啊
不行吗？没有关系的
不是的，这个，我没有的
干什么啊
这是干什么啊
不是的
刚才我想了
这是给你的奖励
不是的
你也一直没有做爱吧
虽然，虽然是的
真的不行啊
那么
这个呢，怎么样啊
这里
可以吗？
过来
来但是，但是不行啊
为什么啊
没有关系的
快点，没事的
不是的，部长没事的
小声一点，没事的
部长在这里小声一点没事的
没事的
会起来的
不行啊为什么啊
如果忍住的话，没有关系的
怎么了
这样舒服吧
虽然好舒服 是不是很兴奋啊
我也一直喜欢你，但是
舔着兴奋吧
来
怎么样啊
我舔着兴奋吧
要叫了
怎么了，没有关系的
小声一点，没事的
什么啊这个，好厉害
那么，好好的忍住啊，这样，这样舒服吧
你的乳头真是可爱哦
这里是吧
来，乳头好可爱哦
舔一下这里会怎么样呢
乳头
反应很棒啊
舒服吧，乳头是的
喜欢吧喜欢
不行，不能发出声音
还想要更多吧
好硬的感觉
好舒服吧
是不是很棒
张开嘴
感觉到了吧，来，你看看，我的舌头这里
来，这里哦
好吃吧
部长不会起来的但是，他就在隔壁
是不是感觉特别刺激兴奋
不行啊好色情的感觉吧
我也是好热了
是不是想看看
感觉怎么样啊，是不是很软啊
来，来，好热了
喜欢吧，喜欢吧
继续让你兴奋哦
来
来啊
好热了吧
我也是好热了，就是这里哦
舔一下我汗液的地方
不是的
啪啦啪啦舌忝我
对了，对了
对了，来，继续舔我
全部都要舔
好吃吧
怎么样了，怎么样了
想看看吧，是不是
想看吗？
但是
真的吗？
想舔吧
不行啊不行吗？
来
我的身体哦
怎么样啊
想舔吧不行，不行啊，这个
想要，想要 肉棒竟然这么硬了
想舔吧，舔一下
舌头伸出来
对了，对了，来
好好舔
对了
对了，对了，好好舔
好吃吧
对了，对了，直接
乳头怎么样啊
好吃吧
好擅长
好舒服
喜欢吧是的
好舒服了
舒服吧
一直抵住这里
不是的
好厉害，兴奋吧
这里
好舒服吧
等一下啊
好厉害，在抖动
怎么了
好厉害
这个怎么样了
肉棒好硬了
太棒了
怎么了？小声一点啊
好厉害
已经勃起了
你看，肉棒硬硬的哦
好厉害
好兴奋吧
硬硬的
不行了，这个
一直在抖动
肉棒好硬啊
好硬哦
不行，不行啊
这里吗？
感觉到了吧
好粗了
好色情的肉棒
比刚才更加硬了哦
来
一直在抖动
我也是好舒服
好厉害
摩擦着好舒服
肉棒硬硬的
怎么样，好色情的声音哦
感觉怎么样，摩擦着
是不是很舒服
我的乳头感觉到了吧
太棒了
这里吧
这样好舒服吧
继续摩擦哦
怎么样，舒服吧
来
来，感觉怎么样啊，这个
舒服吧
喜欢吧是
夹住肉棒舒服吧
真是色情，这里哦
舒服吧
夹住了哦
对了，这里哦
不能叫出来哦
好舒服的感觉
为什么肉棒变得这么硬了
想要射吧
但是，这个为什么啊
没有关俘吧
还不行哦
肉棒这样硬硬的
怎么样，舒服吧
给我，让我来不要被部长发现了，小声
从后面开始后面啊
是的，脱了内裤好的
好厉害
进去了
太棒了
太棒了，进去里面了，好粗啊
对了
不行了
太棒了，进去了，好热啊
太棒了
糟糕了
糟糕了，糟糕了，高潮了
不行了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
高潮了
好热啊
好舒服
太棒了
不行啊，高潮了，高潮了
不行，不行啊
太棒了，好舒服，好粗
我想看着脸
太棒了
高潮了
不行，不行啊
糟糕了
高潮了，高潮了
不行了，激烈一点
好厉害
湿漉漉的哦
好厉害，看看，这么多
好厉害
湿漉漉的哦，里面
湿漉漉的
感觉到了吧，继续
那里湿漉漉的
好舒服好舒服
舒服吧，对了，好舒服
不行，不行，好舒服
不行，不行啊
高潮了
太棒了
肉棒好硬了 是的
开始了哦
好厉害
进去里面了吧是的
好舒服，听到了
舒服吧
太棒了，肉棒好硬
看看
舒服吧
舒服吧舒服
好舒服
不行了，好舒服
好紧，好紧
高潮了，高潮了
舒服吧
高潮了
不行，不行啊
好硬啊
好舒服舒服吧
太棒了，好舒服
要高潮了吗？我也是
可以射出来哦
可以哦
高潮了，高潮了，高潮了
不行啊，高潮了
一直在抖动，好厉害
好厉害
射了很多啊
好色情的味道
好舒服吧
怎么样
是的
睡觉吧
没关系吧
好舒服吧
喜欢吧
这个，可以吧刚刚好
应该可以吧，这个
应该很好吃是的哦
我回来了 你回来了
你回来了
这个，不错啊，还有芒果
在看什么
准备网购一些水果
太棒了 是哦，下面太贵了
最近去旅行了吗？
都没有，都没吋间啊
特产啊，很期待啊想要特产呢
我去倒茶谢谢
不好意思没事的
还以为你去旅行了 你回来了，你回来了
这个
没事吧没事
最近没有睡好没事吧
虽然没有什么事
要注意身体哦谢谢
好的
很便宜哦
很好吃的样子是的哦
这个
应该很好吃吧这个是什么啊
旅馆是不是好厉害
好高啊好厉害
这个，这个不错啊不错吧
非常不错可以看到樱花
绝对很漂亮
还有很多酒太厉害了
不错吧
怎么样呢
哪里呢，没有关系吧
快点决定去哪里旅行是的哦
好紧张
好久没有去国外了
多久了呢
一个星期吧想一下吧
一定要好好玩玩
是的，我们打算下次去旅行
是吋候一起了
为什么啊
我们两人想去
确实很久了
想了一下
是吋候了 是的是的
但是，很寂寞了啊
肯定会很寂寞的
这么长吋间一起了 是的，一起这么久了
交往了多久了呢？
一年左右了
这样啊
我也想恋爱
我也想啊
但是没办法啊
不是的，这个，好久没有了
为什么啊没有的
为什么啊她分手的
我的话，先毕业了
然后找工作，找男朋友
然后结婚
有很多计划啊很多计划
这个放在最后啊是的哦
很辛苦，想要早点找到男朋友，好寂寞哦
不是的，这个
这个，喝点酒身体不舒服吧，没事吧
没事的没事吧
注意身体哦
我帮你按摩可以了，没事的
我很擅长按摩肩膀的这个
没事吧，这个喝太多酒了吧
是的哦
这里是吧
没事吧
抱歉来，这里
谢谢
有没有发烧啊
这个，没有吧
真是可怜
好好休息哦
最近都是这样 是不是休息不足啊
各种原因吧
刚才也说了，总是做梦
一直没有和我聊天啊
这个，这个啊
这个的话
但是，如果有梦想的话就需要努力哦
今天的话，就好好休息吧
是的吧，这个，虽然自己一直很期待
只是，这个，有个想交往的人
恋爱了吗？
这个啊
谁，谁啊，我认识的吗？
就在眼前
不知道？
谁啊，我不知道啊
真的吗？
我吗？
不是吧，真的吗？
我之前就一直很喜欢麻里
真的吗？真的好意外啊
完全不知道
是不是讨厌我
也不是讨厌你
虽然好开心
但是，让我很吃惊
不是的，这个，最近啊
我想要努力
这样啊
不好意思，这个
我的话，这个
我觉得这个吋候，我们两人聊一下最好
这样啊
所以这个
这个
没事吧
没事吧？
睡着了 睡着了？
应该没事吧
也许会被发现啊
绝对要小声一点
这个怎么办啊
是的哦
怎么了，好热了
也许吧
应该没关系吧
是不是
怎么了？
刚才说了，不是喜欢我吗？
那么，不是开玩笑的是吧
真的
很紧张是吧
我也要
开始了哦
这个
好热了吧
这个不行啊
没事的
应该没有听到吧没关系吧
感觉到了吧是的
摸一下
这个吗？
忍不住了
没有关系的，没事的
没关系是吧
好紧张的感觉
没有关系的
很害羞吗？好害羞
害羞是吧太厉害了
这样可以吧
没关系吧
没关系的
听到了
没有关系的
喜欢吧喜欢
好喜欢
好色情的感觉吧
已经不行了
好舒服的感觉是不是
这里是吧
湿漉漉的
不行，不行啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，不行啊，高潮了
舒服吧
好舒服
超级舒服是吗？
好热啊
好厉害
这里是吧
没事的
舒服吧
好舒服
好粗
好厉害
没事吧
舒服吧 舒服
好舒服 舒服吧
那就好，变得好粗了
对了，插进去可以吧
可以哦
插进去里面
那么，插进去了啊
里面好热
好害羞
看着我
动起来可以吧可以哦
好色情啊
好兴奋
进去里面了 是的
好舒服
让我看着脸
好厉害
进去里面了
继续
好热啊
好舒服舒服
喜欢你哦我也是喜欢
高潮了，高潮了，这个
高潮了
好舒服
不行，不行啊
好厉害，好舒服，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服舒服吧
高潮了
好热啊
动起来
好害羞很害羞吗？
这里呢
好紧啊，里面
好害羞
好多
好厉害
射了很多舒服吧
不行，不行，高潮了
不行，不行啊，高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了
不行了，太舒服了
我想要高潮，继续
舒服吧好舒服
糟糕了
不行了，要射了 要射了吧
非常不错
射出来可以吗？
想射吗？ 想射
这里可以哦
要射了
糟糕了
高潮了
真是太厉害了
射了很多啊
真是厉害
这里是吧
射了很多啊
好舒服吧
脱了衣服
我这里下面是吧
是的哦
高潮了
这个就算是我们两人的秘密哦
没关系吧
饭好了啊
进来了啊
很好吃的样子
你去哪里了
是的，这个，这个啊休息了一下
休息啊，我都没有看到你
很好吃的样子太厉害了