（每天在居酒屋兼职一边上大学的我）
（因为兼职要上班到深夜所以上学经常迟到）
（但是即便是这样的我 也找到了一个女朋友）
又没有去上第一节课啊
总是迟到
总是这样睡太晚了
每天早上完全起不来
既然你总是这样睡懒觉
要上课的时候 你就到我家里睡吧
（真的 我可以过夜?）
（这样 我早上绝对能起来）
不是的 也不是这个意思
我家离学校比较近
我是比较担心你的学分\N所以 觉得没问题
（和大学首次交往的模特般身材女友）
（热情洋溢的半同居生活）\N （和久井玛丽亚）
（首次进入她的房间）
为什么一直站那里?
坐过来这边吧
到旁来可以吗?
果然有点紧张了
靠近一点可以吗?
虽然好紧张
但是养宠物怎么样啊
没有养过小狗
但是好可爱
对了 小猫小狗 喜欢哪个
真的吗?我也是
我也是喜欢小猫
我们养吧 小猫
不行哦
好痒啊
喜欢小猫的味道吗?
日本的 外国的?
哪个?
行了 好痒啊 哪个啊
那个?毕业的资料
不行 绝对不行
不行啊
不行
接吻了
糟糕了
糟糕了 糟糕了
我们洗澡后再来吧
好害羞啊
我们去洗澡吧
所以 我说了去洗澡了
所以
好害羞啊
好害羞 糟糕了
想干什么啊
不要啊 好痒啊
你要干什么啊
所以
洗澡后再来吧
今天去运动 出了很多汗
不行啊
所以说 不行啊
好害羞啊
所以 我说了要去洗澡
不行 不行啊
不行啊
不行 真的不行
洗澡之前不行
一起洗吧
过来
洗着奇怪的地方
我自己洗
这里我自己来
所以 不要啊 不要闻味道
我说了那边不行
不要啊
好害羞哦
不要
好害羞
不要 我自己洗
好害羞哦
那边不行
不行啊
好色情
所以说 不行啊
那么 我来帮你洗吧
没关系吧 不疼吧
还是第一次和男孩子洗身体
好多肌肉哦
充满了男子汉气概
用这个来保护我啊
真的吗?
洗一下下面这里哦
可以吧
等一下 这个
这个就是勃起吗?
好厉害 好粗哦
刚才开始就一直勃起吗？
洗一下哦
好脏的样子
不疼吧 这个
怎么样 感觉怎么样啊
好硬哦
好硬了哦
这样舔一下 可以吗?
想我舔吗
用嘴
想我舔吗?
那么 用肉棒回答我
收到回答了
好厉害 回答我了\N可以做到啊
明白了
我要用嘴了 开心吧
那么 用肉棒回答我
开心吗?
回答我了
舒服吧
肉棒舒服吗?
又回答我了
好厉害
好兴奋是吧
不行吗?
很厉害吧
射了啊
我们继续吧
两人一起高潮
过来
好温柔哦
这样是吧
不疼吗?
没事吧 不疼吧
首先温柔一点
过来
好厉害
太舒服了马上就射了吗？
好开心哦
为什么要道歉啊
女生可能也开心呀
没事不疼吧
好粗了啊
不是吗?
谁啊
这个?
又变硬了哦
还可以继续是吧
好厉害 好厉害 好厉害哦
第三次?
插进去 插进去哦
好舒服
太棒了
过来 吻我
好舒服
好舒服哦
超级喜欢
要高潮了 好舒服
好厉害
好厉害哦
需要再洗一次澡了
怎么样 我的小穴
但是 直接睡觉吧
下面也是一起睡觉
睡觉了哦
（就此开始了和女朋友的热情洋溢的半同居生活）
（休息日从早上开始）
（就一直待在女朋友的床上）
想要睡觉
我想睡觉
感觉到了
行了
不行啊 现在是早上
感觉到了
没有关系的
没事继续哦
要高潮了
太厉害了
高潮了
人家没有了睡意了
一大早就没得睡觉
为什么一大早就起来了
昨天都射了那么多了
糟糕了 你看 这么硬了哦
那么 全部射出来哦
太棒了
好厉害 这么粗了
怎么办呢
昨天射了那么多
然后又这么硬好开心
我们是不是同居了
糟糕了 同居了
昨天还不够吗
可以的啊 可以啊
这样 继续射出来哦
我们以后啊 继续做这个哦
比如做爱
口交
还有一起睡觉
很好玩的样子
好厉害
那么 我送你去车站
什么?
今天不是兼职吗?
（参加俱乐部的饮酒会）
（就剩下我待在她家里）
我回来了
我喝酒回来了
今天喝酒哦
果然很好玩
超级喜欢
来 吻我一个
接吻 接吻呢
超级喜欢你
很喜欢
这个?
你在看什么 这个
你想要做什么啊
这不是我家里的东西
你想要干什么啊
什么 什么啊
狡猾的家伙
这个也可以吧
我无法接受
这个可以吧 这个更好吧
舒服吗?
糟糕了 乳头勃起了
好舒服吧
这个可以吧
真的 好帅气哦
超级喜欢
好喜欢
我超级喜欢你
下面怎么样了
超级喜欢这根肉棒
出来了哦
这根肉棒
忍不住了
出来了哦
我回来之前一直在忍耐吧
这么臭的味道
这根肉棒太坏了
内裤看到了吗
看到了吧 看到我的内裤吧
好厉害 肉棒好粗了哦
想我用嘴吗?
怎么办呢
很困惑啊
我很擅长口交哦
怎么办呢
口交吧 不要吗?
用肉棒回答我
想我口交的话 点头
想口交是吧
那么 来吧
今天的口交很棒哦
可以忍住吧
硬硬的
好开心哦
这个怎么样啊
好舒服吧
这个怎么样呢?
滑熘熘的了
今天不行啊
忍住哦
想插进去吗?
就是这样的表情
今天很厉害啊 忍了很久啊
真的不行啊
可以吧
来 可以哦 射出来
今天很努力啊
来 给你奖励啊
准备好了吧
脱了哦
行了
那么 插进去哦
好粗
比平时粗 好舒服
太棒了
好舒服
超级喜欢
好舒服 一直插进去
好舒服
看看插进去的地方
糟糕了
好舒服
要高潮了吧
插进去
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
从后面插进去
插进去
好舒服
太棒了 进去里面了
不行了? 果然 不行了啊
看不到脸
看着脸做
过来 过来 过来啊
我们一起高潮吧
好喜欢
全部都喜欢哦
我要高潮了 继续啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好幸福吧
（开始习惯了热情洋溢的半同居生活）
（的某一天）
（这个放洗衣机哦）
放那里吧
今天有时间吧\N我们一起吃饭哦
（玲奈好像参加上选美了）\N（想找我商量应该怎么办）
不相信
我不知道
干什么啊
我真的不知道
不要 我不知道
干什么 不可原谅
我不是说了 不要啊
行了
不行啊
我今天真的生气了
所以 不行
不行啊
我不会去床上的
所以 不行啊
我不去床上
今天我生气了
这是什么啊
就像AV一样
但是
这个用来干什么的
好奇怪的感觉
我说了不行啊
我说了不要
今天不行啊
不行 那边不行
不行啊
去哪里啊
这是什么啊
太粗了吧
好厉害
抵住了
不是的 为什么我
要塞进去啊
我动起来了吗？
我不懂什么意思
是不是想我原谅你
好厉害
要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好厉害 太棒了
好厉害
好厉害啊
不行啊
高潮了
电话啊 来
（葛西玲奈来电）
玲奈很可爱是吧
我不认识
（这一天后没有见她）
（一直重复着学校和兼职的生活）
然后 在兼职的时候收到了她的信息）
（要不要早点回来啊）\N（当然了）
（今天是她的生日）
（这是重新和好 回到热情洋溢生活的好机会）
我有个请求\N木村生病了
所以下午班麻烦你了
求你了 可以吧麻烦了
（店长的请求没办法拒绝）
（和女朋友和好 继续）
（热情洋溢的半同居生活）
你回来了
我睡着了
一直在等你啊
傻瓜
但是好喜欢
谢谢
好寂寞
不行
一直在等着是吧
脱了哦
忍不住了
怎么样啊
舒服吧
感觉非常棒是不是
想要插进去了
好贴心哦
这个应该合适吧
插进去了哦
进去里面了
果然好粗啊
马上就要高潮了
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
超级爱你哦
好热
好舒服
太棒了 抵住里面了
不行啊 要高潮了
高潮了
接下来从后面
继续插进去里面
好舒服
好喜欢
好厉害哦
好色情啊
高潮了 好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
为什么射到屁股上啊
就像AV一样
今天非常棒
我还想要
我们到床上吧
过来
好厉害 抵住了
好厉害 好舒服
好舒服
果然还是想看着脸
还是很粗
还想要继续
好热
好舒服
这个姿势太厉害了
太棒了 进去里面了
好舒服
好舒服哦
要高潮了
一起去洗澡吧
喜欢
好激烈
好舒服
好厉害
想要射到脸上吗?
就像AV一样啊
好舒服 可以啊
高潮了
脸上滑熘熘的
真是的
因为是你
所以可以哦
谢谢
今天非常厉害啊
虽然有点害羞
但是和你做爱好舒服哦
不要看
对了对了
我们一起住吧
我想看看
好吧 睡觉吧
晚安
对了
我们
到底这样会多久呢
已经开始做爱了