(强奸无故取消的女大学生
小仓由菜)
(原本内定成为播报员
条件极好的女生)
(让只是在居酒屋工作的
臭打工生给干到内射)
(前途毁于一旦)
(帝京电视股份有限公司)
(稍后通知 简讯回复
滑动以接听)
(帝京电视股份有限公司
未接来电)
糟糕，是帝京电视的电话
(静音 键盘 音量
追加通话 视讯 转接)
你好，这里是
您好，我是京成大学
就读四年级的佐佐木
刚才贵公司拨过来的电话
因为没接到现在回电
原来是这样
我想是要跟我知会
到贵公司面试的讯息吧
确实是，请稍后一下
我给您转接给相关人员
好的，劳烦了
让你久等了
我是人才招募的梶原
您好，贵安
我是京城大学四年级的佐佐木
前些日子的面试辛苦了
-抱歉漏接了您的电话
-没关系的
请问现在有方便吗?
我想跟你说上次试结果
好
明年度新进播报员征才
我们将予以采用
真的吗?不好意思
千真万确
之后将会有更详细的说明
好的，谢谢您
明年之后请多多指教了
-那我就失礼了 -谢谢您
好像做梦样耶 怎么办
(片山凛太郎
效果 静音 拍照 结束)
-怎么啦 -中啦
-真的假的
-真的，刚接到电话了
恭喜我明年去当同事了
-是那间帝京电视公司吗
-对啊，完全没料到啊
很厉害耶
-我也得多努力一点不行了
-凛太郎一定可以的啦
谢啦
对了，后天我去接你吧
不用啦，我等你
到了再一起去吧
-一起?你真的要等我
-真的呀
-害我受宠若惊啊
-这是一定要的，就一起吧
-那...-千佳，你先洗澡吧
-爸，我中了耶 -真的啊?
-真的，好像作梦一样吧
-真是太好了
太好啦
-抱歉，之后再打给你 -好
-谢谢啦，拜拜
-凛太郎也加油喔 拜拜
太好啦
这啥啊
-你几岁啊你 -二十八..
-听不见啦 -抱歉
还是大学生吗?给我站稳啊
-你搞啥 -抱歉，您还好吗
-这家伙是怎样
-真的很抱歉
抱歉..有怠慢之处的话请见谅
-我会好好教导他的
-老子下次不来了
怪胎一个
怎么办
-真恶心，别看这边啊
-别管他啦
(-为啥你这种人能在这里啊
-不需要你这种人吧)
好烦 够了喔
(你这货到底要待多久啊)
(-你一直在旁边是等啥
-你还活着喔?)
(请你别靠近我喔)
吵死了你们这些家伙
谁管你们说什么啊
(不需要你这种人啦)
不要再烦我了
烦死了烦死了
为什么我非说不可
这是一定要说的呀
有联络到父母了吗
-没回应
-他们知道你工作会很高兴的
随便
濑木现在在做什么
-你也一个人吗
-是没错，怎么了?
你也是一个人生活吧
有男朋友吗
-有的吧? -是还没有
-现在是样子，穿睡衣?
-什么?
-睡衣? -怎么了啦
已经洗澡了吗
濑木你就说嘛
-你看得太久了啦 -没有啦
-你也会做菜吧
-做得很不好吃啦
-你这样子人家才比较喜欢
-哪有啦
-被男朋友知道他会生气吧
-我去趟厕所
慢走
-恭喜你录取了 -谢谢
干杯
我也跟妈说了
-我必须说声...对不起
-对不起什么呢
因为我们离婚让你辛苦了
爸也辛苦啊
我觉得可以跟爸生活
是很棒的一件事
怎么一回事
请问发生什么事了
今天订位的客人没到
联络也连络不上
-无故取消，真惨啊 -好惨
最近这种事很常发生
一堆客人无缘无故就取消
(告诉大家一个消息
关于我的女友的佳音)
(他面试让一流公司给选上了
努力得果让人无限感动)
(好厉害 恭喜啊)
(恭喜啊)
(凛太郎别宣传了啦
还没正式当上呢)
(你被选上啦?
听说那只有录取两个人说)
(真棒 为你干杯)
(大家别起哄了啦
我都要找洞钻了)
(这种机会也不是人人有的
应该准备得相当辛苦吧)
(真的
整个忙到焦头烂额)
(还好吗)
在今天下班前把这些发给客人
我快饿扁了
这个就全交给你了
有听到吗 我饿得要命了
怎样?你是不爽吗
管你怎样，我要走了
(生啤酒190元 喝个痛快
下酒菜五盘特价2480元)
请问
下个礼拜六有店休吗
(订位 25位客人)
不行了
真是帮了我一个忙呢
店长 这些菜要怎么处里啊
全部都得倒掉吧
说要来二十五个人
结果是骗人的
现在我在...庆功晚会上
-喝得尽兴吗?
-拍我?太害羞了，我喝啰
干杯
-学姊 -你在拍什么啦
太害羞啦
-恭喜学姊被选上了
-谢谢啦，太害羞啦啦
我帮你们两位拍一张吧
那就麻烦你啰
(未接来电 荣道居酒屋)
奇怪，这是?
-你没有帮我取消吗
-对不起..我忘了
-我先回个电
-真的很抱歉，我来回吧
之前是用我的名字订的
让我来回电吧
可是这样打过去
也改变不什么了吧
-可是这样不太妥当吧
-取消订位是常有的事吧
对不起啊
之后我在陪你去道歉吧
谢谢
-之后再回电，小事别介怀了
-谢谢学姐
干杯
今天发生了一件
中年男子驾驶撞车的意外
好了，你也回家去吧
你已经很努力了
先回家休息吧
再等下去结果也是一样的
加油
因为无故取消预约
不仅造成店家无法接客
还会浪费许多准备食材
造成了店家许多的问题
(订位客人单)
您好，我是佐佐木
请问听得见吗
您好
佐佐木，22岁
就读本市的大学
在大学毕业之后
现在返回老家居住
现在跟51岁爸爸一起住
就职于上市股份公司
前几年因DV离婚
有一个叫凛太郎的男朋友
两人是大学时期认识的
-久等了，请吧 -谢谢
真的很抱歉
我很清楚这件事情是不对的
也造成贵店的损失了
-真的很抱歉 -我不在意了
-不用再道歉 -真的对不起
-总之请用茶 -不胜惶恐
别客气，请用
不了，真的不用...
不...
我泡的茶，你不想喝是吧
请用
不用续杯没关系...
请喝
不好意思我可以上个厕所吗
那边
-怎么啦 -爸在啦
这样啊，那不行
-来看点高人气旅行文章吧
-好啊
好奇怪有东西 不知道是什么
-这个...该不会是窃听器吧
-真的假的
是谁做这种事
有谁在听吗
怎么办
-一直被窃听了吧
-完全没注意到
之前取消订位的事
我们还是得谈谈
要谈什么呢
可以的话请到我家再来细说
请用
那个 这个...
请看在这份心意上原谅我们吧
请用
不喝吗
那天我们准备了二十五人份
这些的二十五倍啊
给我喝
喝 快喝
请适可而止吧 我要叫警察了
叫警察?
你知道自己犯了什么错吗
取消了二十五人份的东西
这已经是犯罪了 是诈欺
你们才是罪人还有脸叫警察吗
你们的朋友 家人
全都会被牵扯进去喔
懂了吗
佐佐木千佳，二十三岁
京成大学四年级生
已经有内定工作了
男友凛太郎，同校
是同班同学没错吧
这些关键字敲一敲
轻而易举就可以获得资料了
没有我查不到的
好脏啊，都洒出来了
-请原谅我 -给我全部舔掉
-求求你 -脱掉
给我站起来脱
-快脱 全部 全脱 -不要
还想耍赖吗
快脱
别耍花样喔
很好啊，这件也脱了
别遮
内衣内裤也都给我脱了
脱
不许遮
别碰我
说什么
这张嘴吧
不晓得做了多少练习了
很勤吧
让我看
为什么用这种眼神看我
当着我的面看啊
给我看着我的脸啊
为啥不敢对上我的视线
-拜托请...
-看我的脸啊
请别这样子对我
你遮什么遮
我没告诉你好好说话吗
你到底在哭什么哭
再哭我就不放你离开
请别这样
-你要跟男友去旅行对吧
-为什么你会知道
你们两个自顾自地聊
怎么会注意我在哪里听到的
与你无关
-请别这样
-为啥你男友可以我就不行
别啊
别乱动
别这样 放开我
让我看看下面，快点
要我明讲是不是
给我看你的小穴
我不要
-再说一次
-我不要
行吧
拜托请别这样
张开，我叫你张开腿
再开，再张开
再开，给我再开
再张开
不要乱动
再掰开一点啊
湿热得厉害
居然会这样啊
住手
给我安分点
看着吧
-让我看看你的脸
-拜托...住手了吧
好痛..快点停
别
好好感受吧
不 别
老二勃起了
看看
-好挺耶 -别这样子...
用你的嘴来舔
把嘴打开
-我不要... -给我舔
舔 快点舔
快点舔 给我舔
舔啊 就叫你给我舔
我命令你舔
舔起来啊
你在搞什么东西
手伸过来是撑什么撑
给我往这边看
嘴打开
舌头伸出来啊
反抗也反抗够了吧
该满心欢喜开舔了吧
再含进去一点
才进去一半不到啊
你也动起来啊
不想舔了吗
腿打开，把小穴露出来
-该放过我了吧
-你有什么资格说这些
跟我没关系的吧
你是罪人 是罪犯
哪来没关系的道理
都浪费食物 都是你的错
-我会赔 -不要装阔了
翘高 屁股翘起来
-至少做好避孕措施啊
-避孕措施是什么啊
过来
算我拜托你
做好避孕措施吧
我又没保险套
快点动作啊
我有..套子...在我的包包里
在钱包里 拜托你戴上吧
就这个?
这个先没收
这个要怎么开
研究一下
帮我带
我叫你帮我
戴好了
那就把屁股翘高
快点给我翘高
不开一点哪能做
放进去了...我的...这样子对吧
顶进去了
拔出来一点
我不要...快点停
真爽...你别乱动啊
感谢我吧
不 快点停下来
头不要抬起来
这样才不会溜走
-好了...可以停下来了吧
-我还没过瘾
你的人生也完了
浴室在哪里
喂喂?
千佳，你现在人在哪里
我已经出发啰
千佳，你人呢
难道还在家里吗，千佳快来吧
(三天后)
为什么...
-我要报警 -报什么警
-给我乖乖待着
-快住手啊...不
爸...爸爸
千佳 怎么了 你人没事吧?
感觉怎样
感觉是怎样啊
很可怕
这是你爸?
谁叫你要报警的
是谁害的?起因是谁?
是我害的
为什么呢
-我犯错 -听不见啦
因为我无故爽约
又没有联络店家
-所以?
-让店家...蒙受互大损失
就这样?
我犯了罪
为什么罪犯可以得到帮助?
你从今以后 就
-你说 -我没办法
是你失信于店家害之损失
我也因此遭受影响
凭什么要有人来帮你
含! 过去含! 去舔你老子
(红红的水黾 AIUEO
水藻与浮云皆漂游)
(柿子树栗子树
KAKIKUKEKO)
快给我做
(啄木鸟辛勤地啄着大枯木)
我没办法
-拜托放过我吧
-照做 快做
-说 做，快一点
-我没办法
不要再撒娇了
快点做 快做
快去舔
不做的话后果自行承担
你要赌吗
而且不只是你遭殃
他也要跟着你完蛋
-求求你就此罢手..
-你还真有脸说啊
-拜托你 -那就快给我去舔
不 放开我
真让人兴奋啊
别这样子
我帮你一把
好了快过来 都帮你解开来了
难道你要自毁前程吗
这眼神是怎样?怎样啊
好了，快做，我要你做
舔下去，快
快点
然后呢
接着该怎么做
-近一点过去看啊 -不 别
-不要不要，求求你不要
-舔下去
搞啥
-不...停下来 快停
-你老子完全没硬起来呀
去啊，含进去一点
不准放
这个 很排斥吧
嘴打开
再张开
是怎样
用你那张嘴 帮自己老爸含吧
自己过去含舔吧
不然我就把影片散播出去
-请住手...
-他该不会那么快醒
不快点做他会断气喔
-我不要..好讨厌
-快点去舔，别让我再说
我会好好拍下来
快凑上去舔
这支影片让你男友看见了
不知道他会怎么想呢
爸爸的肉棒硬了呢
-对吧 -不要啊
被你含到硬的喔
去舔他的乳头
叫你去舔乳头，是有多难
你在磨蹭什么
-不要 放开他 放开
-你骑上去
-不要 -骑到他的脸上，快
骑到他的脸上去
住手啊 我不要
感受到女儿的成长了对吧
不许放掉喔!
嘴要打开，对了对了
住手啊
如何啊
女儿长大了对吧
也很快就结束了嘛
叫得好吵啊
佐佐木勇治，五十一岁
在贸易公司上班
属营业二课，并担任部长职务
你应该是第一次知道
马上可以查到这么多资料吧
-别再继续说下去了
-你啊，跟老婆离婚
肯后有着什么隐情的吧
还瞒了你的女儿那么久
真是差劲的父亲
对女儿坦白吧，马上
其实早就想对女儿出手了
正好碰到一个契机了呢
别这样子
所以你觉得该怎么做呢
你的人生跟女儿的人生
谁的比较重要呢
做吧，快做
我叫你做就做，快点
-爸爸不要 -快做，别忍了
爸爸
爸爸，停下来
爸爸快点停
这才是你老子的真面目啊
-继续做 再更多
-爸爸快点住手啊
停下来啊
快点让她舔吧
看这边，看过来看过来
这么快就结束了?
这算什么父女嘛
老爹，很棒吧
梦寐以求的渴望吧
谁叫你们停的
快点再给我含回去
继续做下去
整根深深地含进去
对
该进入主题了吧
爸爸不要这样
-停下来吧 不要了
-腿张开，上吧
怎样?爽不爽?
爸爸真好呢
-爸爸快点停下来啊
-被爸爸操的心情怎样呢
别啊!爸爸快停下来
继续干，用力干
不要..停啊
继续继续
这是怎样?快抓回来啊
不要 别过来啊
停啊
-停下来啊爸爸
-快点再操她吧
再不快干射要被发现了喔
你的未来就要毁了喔
这表情是怎样
看镜头
叫你看这边
如何啊
-你这个... -怎样啊
再干再干再干啊
老爹，凑过去跟女儿亲近点吧
不要 爸爸不要这样子
看着镜头
尽情展现你们的亲子之爱吧
再动激烈一点啊
干得再爽点
亲一个怎么样
好好看着这边喔
展现亲子之情吧
不可以射进去 千万不....
-还没呢，很棒喔 -不要
快拔走
别动，让它流进里面
很好
我看今天就这样吧
感觉怎样
这支影片要不要也传给你呢
(一个星期后)
武田先生好有魅力
之前竟然都没注意到
他比别人都要出色
我喜欢这样的武田先生
武田先生好有魅力
之前竟然都没注意到
他比别人都要出色
我喜欢这样的武田先生
好想舔他那出色的肉棒
我深切恳求着
我真的忍不住好想舔肉棒
求求你了
(荣道居酒屋 连日客满
托各位的福近来连日大客满)
(顾客满意度调查达96%
诚心待您光临本店)
让您久等了
还真热闹
不好意思
有点秩序行不行
-你上哪去 -厕所
-没办法啦
-好啦，一下子而已
-被发现怎么办
-大家现在都喝开了吧
不会有谁来的啦
我先回去了喔
对不起凛太郎 真的对不起你
-真对不起 -千佳?
-真的很对不起
-你都跑哪里去了
-我要抱着别再让你跑掉了
-真的很对不起
真的很抱歉，原谅我
-等等..凛太郎? -千佳
-凛太郎 -怎么了啦千佳
-又有谁看到了吗
-你喝醉了?
等一等
凛太郎
-千佳 -你怎么怪怪的
千佳知道我等你多久了吗
-总感觉怪怪的
-害羞吗?就快点做吧
不行啦
-好棒的内裤喔 -等一等
怎么啦?提不起劲?
-你...
-这个啊?等等，我努力搓
让我看奶子
-千佳的奶子好棒 -凛太郎
-这地方不好啦
-奇怪，硬不起来耶
我马上就硬
还是千佳来帮我呢
-你帮我你自己也会舒服喔
-你怪怪的
等一下
还以为来迟了一步
我太高估他了
-你跟他在这种地方做什么
-没做什么
真的吗?那你为什么要躲
说话啊
嘴巴张开，舌头伸出来
我要整条都舔到
过来
你知道吗...到底知不知道
我只有你啊
让我看看你的下面
都湿了嘛
你想要更多是不是
不管是谁都认为我是笨蛋
小看我
给我含
快把嘴打开来
咽不下去很痛苦吧
要再更伸进去了
嘴巴继续张开着
这样子可以放肉棒进去了
感觉怎么样
张开眼睛看啊
再来...如何啊
要放进去了，就在这里做
不要小看我
要是他来做这些...
你就会全盘接受了对吧
回答啊
为什么你擅自就放开了
你是在放什么放
全部都是你的错
好好看着我啊 你懂不懂
看我 看着我
继续含进去...
然后看着我 快看着我
看着我
含紧啊
你脸上这些我都帮你舔掉
好了，是时候放进去了
站起来
你看着
如何
看我这里
我要认真干了
嘴巴整个张开来
把手整个吞下去
我要全部射进去
你看
快看啊 怎么样呢
来啊，尽量看
是怎样?快看啊
快点看，看啊
把我的全部都看清楚
又流汗了，我帮你舔掉
-喝得有点太多了，尿好急
-厕所在这边而已
看我这边
看着 好好看着
把舌头伸出来
跟我在一起的人生很棒吧
你舍得放弃吗
你想想，要是没有我会怎样
好好想 好好思考吧
喝得有点太多了
学长?怎么会在里面
-这是女厕耶 -学长醒醒啊
-叫学长起来吧
-学长，这里是女厕所唷
-不好意思，里面有人吗
-我们很急，可以请快点吗
-不好意思，里面的人还好吗
-你有没有听到奇怪的声音
不好意思
-厕所有点少，可以快一点吗
-不好意思了
-请快点
-不好意思
-里面的人还好吗
-没事吧
-叫这么大声人没事吗
-里面的人还好吗
-不好意思
-我们急到要忍不住了
可以应声吗
都没回应耶
-不好意思 -你没事吗
-请您快点好吗
-不好意思啊
(小仓由菜)
(TAKO)
(苍井优太)
(东尼大木)
(终)