（2019年4月 新的季节到来）
（和久井玛利亚第二次拍摄开始）
（今天 我叫她出来见面）
早安
很久不见
不好意思 让你在这里见面
没什么 谢谢
这么快就找到了呢
走出来后就看到了摄影机
很有精神呢
是的 谢谢
在拍摄作品之前
我们简单地谈一下
希望我们能互相听听意见
谢谢
那我们赶快去吧
那个
这是昨天做的
真的吗
这是我做的饼
做得太多了
谢谢
你拿回去吃吧
好的 等一下我再吃
好的
这边请
（初次拍摄AV后过了一个月）
（她变得比较沉着了）
（压抑不住着急的心情）
（带她来欣赏东京的景色）
外面的景色很美丽
久等了
走吧
欢迎光临
你来过吗
这里吗
和家人一起来的
上次拍摄
过了一个月了
这一个月来是怎么过的
和家人一起的时间比较多
又回到老家了吗
是的
我买了一只小猫
和逗小猫玩
原来如此
你说过你很喜欢动物
是的
是男人还是女人
女人
很可爱呢
是的
在这里也许能看到你的老家和小猫呢
猫吗 努力试试
在哪里呢
这里好厉害哦
是啊
小鸟在飞呢
一点也不害怕吧
没问题
升起来了
上升了很高呢
是啊
到达了
全部都是镜子
怎么样
上升到这里了
在这里看东京景色
比想象中看得更远吧
是啊
看得很远
以前没有看过这样的景色
很不一样呢
（和久井玛利亚在看的景色）
（她喜欢让别人快乐）
（有过偶像经验的她决定出演AV）
（我们聊聊拍摄结束后看到的景色）
我打开摄影机了
谢谢
想问你一些事情
暂时聊一下
你的冷静的想法吧
好的
我很紧张
男优也很温柔
非常舒服
原来如此
拍摄过一部作品了
是的
体验AV后有什么改变吗
这个呀
我也收到了一些邀请
觉得自己的人生会改变
原来如此
我想知道
一个月里
和谁做爱了呢
没有做
没有感觉到冲动吗
是的
欲求不满也不会做吗
有自己一个人自慰
很色情呢
难道还是用那个吗
是的 一个人做了
用毛巾吗
是的 用毛巾
拍摄的影响没有消除
想起了那个就做了
一人吗
是的 一个人自慰
对色情的思考方式有改变吗
这个呀
我之前没有和男优做过
毕竟是初次见面的人
而且也没有摄影师
所以后来变得被人看着做爱
会很兴奋
被看着做爱会更舒服吧
是的
好厉害哦
第二部作品
有什么特别想做的吗
想尝试的吗
希望激烈一些
想要激烈吗
是的
是的 更激烈
主动来上我
我很想试试这样的
抱歉 问了这么害羞的问题
谢谢
哪里
机会难得 让我看看里面可以吗
好的
这个
就是这样的
不错呢
盖上去了
谢谢
似乎很好吃
就是这样
我不客气 全部收下了哦
谢谢
我送你到车站
我们走吧
这边
（通过初次拍摄后看到她的潜力）
（我们这次进行三种场景拍摄）
（和久井玛利亚 19岁）
（有模特身材的苗条美女）
（她非常喜欢让别人快乐）
（出道第二部）
（绝顶男人追击活塞连射做爱）
久等了
终于要开始拍摄第二部了
是
昨天睡得好吗
比之前睡得好
习惯镜头了吗
但是还是有些紧张
紧张吗
是的
这次是拍摄第二部
想要尝试什么样的拍摄
希望比起之前
更舒服
希望男优激烈地上我
激烈地做吗
是的
到了呢
我们到玄关迎接他吧
你好
很久不见
是的 很久不见
早安
早安 久等了吗
这样啊
今天真漂亮
谢谢
一个月不见了
是啊
变瘦了呢 变漂亮了
谢谢
出道作品感觉如何
非常舒服
虽然我很紧张
但是男优很温柔
非常开心
真好啊
这样啊 做得很舒服吗
做爱的时候
是的
太棒了
那我们赶快开始吧
怎么样
好的
可以和我做吗
是的
好可爱哦
今天想要什么样的拍摄呢
跟他说说吧
今天
想要男优激烈地干我
可以激烈地干吗
是的
会更色情吗
真的吗
是的
好兴奋哦
这里很舒服吧
这里吗
直接摸比较好吗
直接摸吧
是吗
好漂亮的衣服哦
手放在那里
我会摸你的
看看是什么样的表情
我要看了哦
很喜欢这里吧
好棒哦
好可爱哦
看着自己的眼睛
是什么样的表情
色情的表情
好淫荡的表情哦
这个表情会让大家看哦
这样很色情吧
这里
摸这里哦
希望更激烈一些吗
那就拜托我吧
更激烈一些吧
身材真的很好呢
想怎么做
接吻了哦
很好哦
好好地舔吧
好爽啊
这样好爽啊
很好哦
帮我脱掉吧
我还没有洗澡哦
没洗澡呢
就这样做可以吗
好舒服啊
这边也要
很喜欢这样舔吗
好舒服
好色情哦
变得好色情哦
很想舔吧
很舒服吗
好舒服
想怎么做呢
快来摸吧
自己张开吧
让我看屁股吧
好的
请看我的屁眼吧
好棒哦
抓着吧
好漂亮哦
不行
舒服吗
好舒服哦
不行
这样舔就够了吗
怎么了
很舒服吗
这样可以吗
是的
很舒服吗
不拜托我的话就停下来哦
让我的小穴更湿吧
想要吗
好吧
可以哦
很想插入吗
是的
怎么做呢
请插入吧
再说一次
再插入一根手指吧
好色情哦
两根手指很舒服
还不行哦
好湿哦
好爽啊
舒服一些吧
好棒 哦
去了去了
好爽啊
好色情哦
喷水了呢
真好吃
舔吧
好爽啊
很想舔吗
很想舔
想舔那里
好胀哦
可以舔哦
眼神完全不同呢
好爽啊
这里也要吗
舔吗
很想舔吧
来这边吧
把屁股翘起来吧
想要肉棒插入吗
很想
那就继续求我吧
很想要肉棒插入
好爽啊
站起来
看看外面
插入这里会感觉如何
好兴奋哦
好变态哦
插入了哦
可以吗
想要插入吗
来插入吧
继续说吧
想插入吗
插入吧
很想要吗
全部插进去了吗
是的
好爽啊
舒服吗
好舒服哦
肉棒插进去了呢
好爽啊
就是这样动哦
更激烈一些
好爽啊
多做一些
插进去了
好爽啊
好棒哦
不行了
去了
怎么样
继续吧
告诉我吧
好激烈哦
多插一些吧
很舒服吧
是的
看着色情的地方吧
自己说
请让我色情的样子吧
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好棒哦
很兴奋吧
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
舒服吗
大家都在看着呢
在做什么呢
在做爱
好爽啊
好棒哦
不行了
好舒服啊
自己插入吧
插入了哦
好爽啊
奶头舒服吗
摸我的奶头吧
不说的话我就不摸
很舒服吧
摸我的奶头吧
好爽啊
很兴奋吧
多插一些
好爽啊
去了 去了
高潮了吗
肉棒插进去了
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
很舒服吧
好厉害哦
去了
好爽啊
这样吗
更多吗
更多
还要更多
继续插我的小穴吧
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
不行了
帮我舔干净吧
射出来了呢
好棒哦
好爽啊
继续舔吧
好吃吗
不行了
好湿哦
来吧
变得好湿哦
很想做吧
还想做
可以使用我的肉棒哦
看着我的表情哦
插入了哦
好爽啊
好厉害哦
更多
好爽啊
这样插
去了
不行了
好爽啊
太激烈了
更多吗
是的
插入吧
好爽啊
看这边
碰到哪里了
小穴
插入小穴里面了
去了
很舒服吧
是的
好爽啊
很舒服吧
不行了
好爽啊
去了
不行了
又高潮了吗
舒服吗
好舒服啊
继续插吧
好爽啊
更多
去了
看着我高潮
请看着我高潮的样子吧
去了
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
好湿哦
好爽啊
去了
射了 要射了
谢谢
没事吧
没事
很激烈吧
非常舒服
那就好
谢谢
没关系吧
连续做爱了呢
真的好吃惊哦
是的 好舒服哦
（和中年男人亲密互舔做爱）
穿浴衣非常适合你呢
谢谢
上次听说穿浴衣让你很兴奋
这次也为你准备了
好的
非常感谢
（尝试过口交让男人射精吗）
是的
（是怎么样让男人射的）
和那时候
交往的男朋友
穿着浴衣在他的老家
在和室口交
然后他射了
射了什么
白色的精液射出来了
原来如此
想起那时候的事情
让我们看你美丽的样子
好的
只不过
对象是这位男优
请上场吧
你好 失礼了
初次见面
不要客气
请多指教
我是玛利亚
玛利亚吗
好可爱的名字
穿了浴衣会很兴奋吗
是的 很兴奋
这样啊
我听说了
你很喜欢口交吗
很喜欢
这样啊
今天
男朋友是年轻人吧
和我这样的大叔做没问题吗
是的
没问题
不愿意也可以放弃
没问题吗
那准备开始吧
来吧
叔叔会教你舒服的做爱
好的
好滑哦
耳朵也很舒服吧
怎么样
很舒服
舔了哦
摸了奶子
奶头好挺哦
感觉到了吗
这样
很舒服吧
没问题吧
奶头好硬哦
可以看吗
好可爱的奶子哦
叔叔很喜欢这样的
好色情哦
把舌头伸出来
这边也要
吸吧
好淫荡的接吻哦
我想看这里
站起来吧
很想看呢
好厉害哦
好色情哦 什么都没穿
很想做吗
想要马上摸吗
好湿哦
脱掉吧
看这边
这么色情呢
好兴奋哦
把手举起来
好色情哦
非常好吃
怎么样 很痒吗
好爽啊
很好哦
这里也要舔哦
好色情的小穴哦
继续张开腿
露出来
叔叔才会这么做呢
你的淫汁
好爽啊
好色情哦
小穴流了很多汁液
是什么味道呢
很好吃
叔叔的手指插进去了哦
是这样吗
好爽啊
不行
这样不行呢
继续舔
还不够哦
不行
好舒服
不行了
不行
好爽啊
好色情哦
不行 不行
好厉害
好厉害哦
把屁股翘起来
怎么样
舔皮肤了哦
好可爱的屁股
舌头插进去了哦
插入哪里呢
屁眼很有感觉吗
好棒的姿势哦
好爽啊
不行
这样吗
好爽啊
不行
去了
很好吃哦
好色情哦
这样做爱感觉如何
好兴奋哦
很想要肉棒吗
是的
好色情哦
来舔吧
让我舒服吧
好色情的姿势哦
怎么样 好吃吗
很好吃
不臭吧
还没有让你舔呢
好爽啊
好厉害哦
继续舔吧
变成这样了呢
叔叔的肉棒
好大哦
吞入深处吧
好厉害哦
好厉害
这里
很有感觉吗
是的
好色情哦
我要摸了哦
好吃吗
好厉害哦
叔叔忍不住了
看这边
坐上来吧
屁股转过来
这样动
可以哦
好棒哦
舔了肉棒 变成这样了吗
汁液出来了呢
这是怎么了
跟我说说吧
好舒服
舔了肉棒 小穴变湿了吗
舔吧
怎么了
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
去了
好厉害
叔叔忍不住了
肉棒想怎么做
过来吧
来吧
好色情哦
想要吗
很想要
好舒服啊
好湿哦
插入了
为什么
为什么插入了
好爽啊
好棒哦
这样吗
好爽啊
很舒服吧
去了
对
好色情哦
在抽动呢
这样很舒服吧
好爽啊
顶到舒服的地方了吗
顶到了呢
对 就是这样
我会插入深处的
就是这样
好爽啊
去了
小穴好紧哦
叔叔的肉棒怎么样
好爽啊
想要更多吗
那就继续做吧
这里也要哦
淫荡的汁液出来了
不行
去了
好爽啊
多插一些吧
插入深处吗
是的
好爽啊
去了
要去了
好爽啊
好色情的女人哦
叔叔好兴奋哦
这边也要
好爽啊
这边也要哦
对
很舒服吧
想要更多吗
很兴奋吗
多做一些吧
好爽啊
可以吗
要射了哦
射了哦
好爽啊
没事吧
没事的
休息一下吧
谢谢
射了很多出来呢
没问题吧
谢谢你
辛苦了
第一次看你这样的表情
第二部作品
第一次和大叔尝试新的做爱
感觉如何
非常舒服
（性欲超过了羞耻心）
（改变了兴趣 要和男友独处）
不好意思 有点冷吧
没事的
没问题吗
来了呢
你好
晚安
听说今天见美女
所以准备了车
好厉害
捷豹哦
请进吧
谢谢
那我走了
好的 交给你了
先系上安全带吧
好的
谢谢
送给你的
好开心哦
谢谢
没问题吧
真的吗
好开心哦
我自己出钱买的
喜欢花吗
是的 谢谢
那我们走吧
好的
开始了哦
（让我们看她和男优独处的样子）
我的肉棒二十八年
上过了一万个女人
请多指教
不要紧张
是啊
我叫和久井玛利亚
和久井玛利亚吗
很棒的名字
请多指教
谁起的名字
我自已起的
调查过了吗
是的 和经理一起商量的
在计算机上吗
是的
免费的吗
怎么选择的
玛利亚名字非常吉利
和久井和玛利亚很匹配
这样啊
是的
所以就起了这个名字
好厉害哦
好厉害
我会保证你的安全的
这个车加速很厉害
好厉害
名字非常好呢
不错
顺便问一下
知道AV业界要做什么吗
做色色的事情
这么直白没问题吗
很开放呢
是啊
在便利商店
我看到杂志里面的女孩
非常漂亮
我非常崇拜
那是演艺圈的吧
我觉得这个行业可以让人快乐
和一般的偶像不同
偶像虽然出现很多
但是不会让男人勃起呢
是啊
把花放后面吧
谢谢
等一下再拿回家
好的
之前在很多人面前做爱吧
是的
紧张吗
是的 非常紧张
很紧张吧
今天没有其他人
我们两人独处
怎么样
两人独处很安心
很激动吧
确实如此
没有试过两人独处吧
是啊
今天两人吧
有点紧张
但是很期待
真的吗
是的
没问题吧
没有其他人哦
是
和我两人独处
没问题吧
没问题
想怎么玩呢
今天
对着镜头
大家会看着自慰的
玛利亚想要什么样的做爱
我是大家的代表
代表是所有工作人员
靠近一些吧
好的
更近一些
今天
想要激烈的做爱
没问题吗
这种要求
你还不知道我要怎么玩
是的
你是S还是M
我是M女
是什么程度呢
非常地M女
真的吗
这么说真的没问题吗
大家都会看哦
是
不要看我
看前面吧
玩过什么样的M女游戏
基本上都是语言挑逗
还有用力地抽插
这样啊
我大声叫玛利亚
好的
我可以很激烈地做
已经这个时间了 走吧
好的
我会让玛利亚很舒服的
到达了
玛利亚换好衣服了吗
是的
来这边
站在这里
对
换衣服了吗
是的
让我看看吧
很不错呢
放在旁边吧
玛利亚
很好哦
好想这样子去泳池哦
是
可以吗
不行
慢慢转一圈
慢慢转
把手放在前面
把屁股翘起来
对
看这边
想怎么做呢
很想要舒服
继续说
想要舒服吗
很舒服的哦
是
就像在车里说的
是M女吧
是的
请吧
看过这个吗
没有看到过
知道这个是什么吗
带子
是的
这个
用来做什么呢
用这个绑起来
让我舒服
你很懂事呢
玛利亚
是的
首先手这样子放
对
这是橡胶
绑起来哦
我想问
私生活中去温泉的时候
玩过吗
这样子玩
没有玩过呢
没有吗
脚动不了吧
对
绑起来了
怎么样
好害羞哦
动不了吧
很不错呢
这样子
打开开关
感觉如何
很舒服
腰也动起来了
怎么样
玛利亚
身体很敏感呢
好孩子
好厉害哦
好淫荡的表情哦
感觉到了吗
表情变得很色情呢
是的
很色情
很好
好色情哦
好厉害哦
好厉害
好湿哦
淫汁出来了
好厉害哦
玛利亚的淫汁出来了
喜欢这样吗
很喜欢吧
很喜欢做爱
继续玩弄哦
继续吧
求我吧
来玩弄玛利亚吧
想要吗
很想要
不能随便高潮哦
是
会惩罚你的哦
不给你奖励哦
很想要吧
想要什么
小穴好想要
想要什么奖励
想要肉棒
什么样的肉棒
想要勃起的肉棒
想要插入哪里呢
插入玛利亚的小穴吧
不能随便高潮哦
是
知道了吗
感觉如何
完全看见了呢
玛利亚淫荡的地方
全部被看到了
去了
好厉害
不行了
看吧
去了
不行哦 玛利亚
好爽啊
来吧
不行哦
看见淫荡的样子了吧
来吧
好爽啊
去了
不行了
不行 不行
玛利亚
还不行哦
不行 不行
好爽啊
很爽吗
看吧
去了
好爽啊
很爽吗
不行了
去了
不行哦
求我吧
让我舒服吧 拜托了
好爽啊
去了
不行
好爽啊
很舒服吧 玛利亚
很舒服吗
是的
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
想要高潮吗
让我高潮吧
可以哦
还不行哦
还不能高潮哦
好好忍耐哦
喜欢这个吗 玛利亚
这个怎么样
我也要
脱掉了哦
集中精神哦
没问题吧
这个
很想插入吗
很想要
求我吧
插入玛利亚的小穴吧
什么呢
把肉棒插入玛利亚的小穴吧
这个吗
是什么样的反应呢
我会看着的
湿湿的小穴
拜托我插入吧
请把肉棒插入我湿湿的小穴吧
这里吗
怎么样
很舒服吗
张开腿吧
好爽啊
喜欢小穴吗
是的
喜欢小穴
喜欢这样抽插吗
喜欢
喜欢抽插吗
不行
去了
还不能高潮
这里也要
好爽啊
插入哪里了
小穴里面
插进去了哦
好爽啊
好色情
那就这样吧
不行
去了
不行哦
那就这样吧
好淫荡的姿势啊
好淫荡的姿势
好爽啊
这样吧
这样子
好厉害
好爽啊
很爽吗
不行了
不行
去了
好爽啊
好棒哦
脚趾动不了了
好爽啊
去了 去了
去了
继续求我吧
大声点
请让我高潮吧
去了
不行 不行
不行
让我看你的脸
好爽啊
去了
继续求我吧
让我舒服吧
大声点
让我高潮吧
求我吧
拜托了
大声点
好想要高潮
不要停
让我高潮吧
不行了
不行
去了
高潮了呢
在颤抖呢
高潮了吧
是的
这样就够了吗
还要更多
给我更多高潮吧
淫荡的女人呢
舔了哦
好淫荡哦
好淫荡的味道哦
去了
不行了
手指插进去了哦
好爽啊
去了
还不够哦
好爽啊
去了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不行
去了
不行了
不行不行
好厉害哦
好漂亮哦
好厉害
好色情哦
很舒服吗
好舒服哦
好淫荡的姿势哦
插进去了哦
就这样放着
怎么了
好爽啊
想要吗
很想要
想要什么
想要肉棒
想要肉棒吗
是的
好的
舔吧
更用力一些
不行
好爽啊
舔吧
不行
想怎么做
怎么做
想要肉棒插入
很想插入吗
想要肉棒吗
好想要啊
继续求我吧
请给我肉棒吧
很喜欢肉棒吧
想要肉棒吗
很想要
想要这个吗
是的
看这边
想要肉棒吗
给我吧
好爽啊
好棒哦
插进去了哦
肉棒舒服吗
好爽啊
要去了
张开嘴
不行
好棒哦
很舒服吧
好舒服
好爽啊
这边也要哦
肉棒
好爽啊
好棒哦
出来了
还不够哦
好厉害哦
好爽啊
想要更多
去了
很想要吧
想要吗
去了 去了
好爽啊
好棒哦
好厉害哦 玛利亚
好爽啊
继续舔吧
舔吧
玛利亚很变态呢
很变态呢
我是变态
很好哦
太棒了
继续舔吧
怎么样
兴奋吗
好兴奋哦
想要插入吗
很想要
去了
好爽啊
好棒哦
舒服吗
好爽啊
从后面插入了哦
从后面插入吧
这样
好爽啊
求我吧
请从后面插入吧
好爽啊
玛利亚很舒服吗
肉棒很舒服吗
好舒服啊
好色情哦
好爽啊
去了
好厉害
肉棒舒服吗
好舒服啊
去了 去了
去了
好爽啊
来舔吧
舔吧
自己坐上来吧
来吧
对
自己动吧
不行了
好爽啊
继续转动吧
对
好爽啊
好棒哦
舔我的肉棒吧
这边也要
对
好爽啊
很好哦
看吧
这边也要
对
把小穴张开
说插入这里
玩弄小穴
插入吧
说插入小穴
把肉棒插入我的小穴吧
说插入我的小穴
好色情哦
在抽动呢
在抽动
想要吗
自己插入吧
把肉棒插入吧
插进去了
看见肉棒插入了吗
是的
好爽啊
肉棒很舒服呢
好厉害
让我看看
对
好色情哦
好爽啊
好舒服
很舒服吗
好舒服哦
好舒服
抱紧我吧
和我接吻
好棒哦
好厉害
去了
好爽啊
我也要射了
看这边
去了
想要吗
是的
好爽啊
肉棒好爽啊
要射了 玛利亚
射了
张开嘴
好爽啊
舔干净吧
好厉害哦
射了很多出来
感觉如何
非常舒服
两人独处的拍摄
非常兴奋
比平时
更兴奋
那太好了
好孩子
这样会怀孕的
对
玛利亚
果然是M女呢
很可爱呢
经常被人这么说吗
是的
谁说的
导演说的
非常色情呢
不过这是好事
我也很喜欢这样拍摄哦
这样
这样拍摄
太好了
去洗澡吧
然后就回去了
脱掉那个吧
（洗澡后换上衣服）
辛苦了
觉得怎么样
做得很舒服
有过这样做爱吗
没有被这样子做爱过呢
觉得怎么样
一开始
有点紧张
但是太舒服了
都不记得了
你潮吹了呢
真的吗
你不知道吗
不知道
你可以自己看哦
好的
喷了很多水呢
脑子一片空白呢
好厉害
很喜欢这个吧
好开心哦
这是什么
不知道
带回去吧
打开看看
好开心哦
潮吹的时候很舒服吗
好厉害
很不一般 非常舒服
是吗
拍下来吧
拍下来
像汉堡排一样
喜欢什么颜色呢
都可以选哦
我们选吧
这个
我真的喜欢这个一样呢
真的呢
我们意见一样
我们做爱相配所以意见也一样
这样啊 确实很相配呢
真的吗
那就吃吧
我开动了
似乎很好吃
闻闻气味
好香哦
怎么样
好吃吗
很好吃
很诚实的表现
以后还会送给你的
谢谢
真的很喜欢呢
已经吃了一个了
很喜欢吗 太好了
要喝点什么吗
没问题吗
没问题
回去后再买给你
谢谢
好的
对大家说几句吧
大家看了我的AV 开心吗
以后我会努力成为优秀的女优
请多指教
太好了
继续潮吹哦
你很棒的
拿上这些
谢谢
再见
对着镜头
我们走吧
（后来 拍摄一些印象照片）
看这边
（稍微习惯镜头的她）
（第二部出道作品完成）
本片结束