我在这个大学 干了二十五年
长年研究 成果被认同
终于变成了教授
虽然这样说不好
因为埋头研究
还没有结婚
也不认识女性
过着这样的人生
来了
-请进  -失礼了
教授 之前的研究资料拿来了
放这里吧
怎么了
你为什么会想研究 法国文化
我想问问
是啊
魅力是
这么说
我一开始在意的
法国人的那个
很原始的想法
他们的想法表现在了
日常生活中
他们看起来很恩爱
他们的文学也体现了这点
还有
追求人类的极限
重视人类研究
很有魅力
你为什么想学法国文化
我喜欢恋爱小说
这是我的契机
书的心理描写很细腻
你说的
人类研究 也是一样的
很有人情味
法国的恋爱小说 我喜欢
觉得很有魅力
恋爱题材的作品
个人的人情和个性
非常重要 一直在表现人间吧
当然答案不止一个
就算研究了很久
也觉得找不到一个标准答案
奇怪吗
抱歉
你也怎么想
我更难理解
可能吧 抱歉
吓到你了
说这种话题
我才是浪费了时间
但是
我想多听听教授的事情
那你来我家吧
我有好多书给你看
-可以吗  -我说出口了
我也吃惊了
(童颜文学美少女)
(是温柔三十岁教授的痴女)
(永野一夏)
虽然是教课 但是自己房间
里面有女性
非常不可思议
我知道
异性追求爱情
目前为止看过的书里
我现在也在憧憬
菲德尔吧
嗯
你看得出 我看了什么书吗
我们认识很久了
我看了使我思考的书
会觉得不能再前进
我知道
虽然想知道 剧情发展
但是会带入自己
出现了烦恼
想的太多
你也是啊
我好开心
其实我有一般人没有的经验
哈哈
你讲话很有意思
感觉时间过的很快
真的吗 谢谢
不好
那么晚了 我送你去车站
爱是从 众多的人里
找到唯一
男性女性
然后变得专一
是托罗斯的话
你对俄罗斯文学也有兴趣吗
很热情的话 那个嘴唇
我很有兴趣 非常
可以亲吗
这样不行
等等 不行
住手 不行
你讨厌我吗
不讨厌 没有
不行
对你来说
我是大叔
我
只对成熟的人感兴趣 所以
请把手放开
这样不行
嗯
我一直想吃教授的肉棒
肉棒 什么
不行 什么
等等 不行
不能吃
不行
那个
年轻女性 不能这样
-给我看看  -不行
不行
不要
等等 不行
不行 不行
教授 给我看看
等等 不行
等等
教授看着我
那么硬了
-好开心  -没有
不行 住手
不行 不行
不能这样做
不行
你的肉棒好好吃
那个
不要这样说 不行
知道自己在做什么吗
啊
等等
你也是 这个月
一直看着我
那个 是上课的时候
对听课的学生
看着的
很自然的事情啊
不行 不行
变大了
不要 不要这样做
等等
真的不行
知道自己在做什么吗
等等
不行
好厉害
不能舔 这里
不行 不行
不行 骗人
不行 这里
这是什么
等等
不行
不能这样吃肉棒
-好吃  -好厉害
不行
教授 给我手
等等 你干嘛
你干嘛 等等
等等
你在干嘛
教授 不要阻止我这个事
我喜欢教授
所以教授
有感觉 我看着
就想独占你
什么
你知道自己在干嘛吗
不行 不要这样
教授
我也好兴奋
不行
等等 不行
不能脱
来舔我的吧
等等 不行
不能这样做
舔吧
不行
什么舔 什么
让我舒服吧
等等 什么舒服
这样子 不好
好舒服
好厉害
多舔舔
不行
好舒服
还有什么想做的吗
等等 没什么要做的
这样呢
等等
你干嘛
怎么样
什么啊
什么意思
舒服吗
不行 不行
-好舒服  -太好了
啊
好舒服 但是 不行
不能和大叔做
不行
-不行 不行  -还要做吗
做更好的
不行 不行
好舒服
进去了吗
-进去了  -舒服吗 进去了
等等 等等 现在
这样没事吗 不行
好舒服
等等 不行 不能脱
要去了
去了
太大胆了
-不行  -好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
什么 什么
去了
好紧啊
舔吧
好湿啊
看我的脚吧
好舒服
奶子也是
-不行  -好舒服
去了
舔奶子吧
好舒服
去了
不能这样子
好厉害
变奇怪了
好厉害啊
啊
教授
多舒服吧
是吗
这样不行
-不行  -可以的
好厉害
好厉害啊
不要
好舒服
-好厉害  -好紧
受不了 受不了
去了 去了
好紧
不行 不行
变奇怪了
教授
这个
不能做的事情吗
那是梦吗
禁断的感情
居然
和学生做爱了
失礼了
教授
我课题写完了
谢谢
是古典的研究吗
是
教授为什么不看我
为什么不看我
昨天的事情
还是
不能和学生这样
教授
我们不是
单纯的老师学生了
不行
做这种事情
-不行  -教授
你讨厌我吗
不是
不是的 所以
等等
肉棒那么硬了
不是 这个是
等等 真的
不是的 不是的
我想起昨天的事情
完全不能好好上课
想快点见你呢
教授也
想起
我了吧
什么 不行
那个
好开心 我们是互相喜欢的
没事吗
等等
不行
不行 不行
不要 不行
有人来 怎么办
等等 不行
等等
不行 不行
-肉棒好硬  -不
看着我就硬了吧
-不是  -教授啊
好变态
不要这样说
不要这样看
可以了吧
不行
真的不行
-好大啊  -那个
不行
不要那么色了
明明那么硬了
马上就好了 不要这样
不行
不能这样摸
一直想着我吧
不是
工作的时候 会见到啊
就想着了
那个
不要这样子了
-不行  -有感觉吗
那个
那个 不要这样
这里
是学校 不行
有人来 怎么办
那边
不行
不要这样的表情
这样看我的话
舒服吗
不行
不行了 不行
舌头这样 不行
好厉害
变奇怪了
奇怪了吗
已经奇怪了
好可爱啊
不要
不要这样说
这个喜欢吗
不行
这样吃 太色了
肉棒好好吃
很开心 但是不要说了
可以了吧
在听吗 不要了
你也想更舒服吧
不是 足够了
足够了
不行 不行
不要了 不行
你的屁眼 看光了
不要这样
不行 不行
舒服吗
第一次 不知道什么感觉
啊
屁股 不要这样
你的屁眼 好可爱
那个 不要这样
等等 不行 不行
不行
这样不行
不要做这种厉害的事情
不行
教授 怎么样
不知道什么感觉
不行
不要这样
好舒服
好厉害
好厉害 这样子 不行 不行
你知道自己在做什么吗
在做好厉害的事情
-你的反应好可爱  -不
等等
我说 不行
两边不行 要死了
等等 真的
饶了我吧
啊
那边 好厉害
不行 不行
等等 不行
等等 等等
等等
不行 不行
不要 不行
怎么办
好了吧 不行
等等 不行
太厉害了 不行
啊
不行
好多汗呢
-不行 不行  -为什么
-为什么 不行
教授想更舒服吧
这样不行
这样做的话
我要怎么办
不知道了
啊
之前的已经够了
不要再继续了
不行了
教授 出声了
-可爱
-出声了 等等
有人来的话
人生就完了
等等
那边
好舒服 不行
不行
不行的
喜欢乳头吗
不是这个意思
-教授  -是
我也兴奋了
不 不行
住手吧
我受不了了
不要脱
真的不行 我累了 不行
不行 不要脱
下面 下面不行
不行 不行
-教授 可以吧  -什么
教授的话
可以让我做吧
让我做吧
不要
什么 不能接受
你在说什么
等等
-出来了  -好多出来了
教授
舔掉吧
好舒服
这次我来舔
不行 那边
就算是自己的也不行
自己的不行
自己的 不行 不行
真的不行
等等
我说
好厉害
舌头舔和手的动作 不行
不行 好舒服
舒服吗
好舒服 不是
太舒服了 不行
不行 不行
真的不行 可以了
住手吧
原谅我
不行
好深啊
教授
虽然难受 很舒服
不要那么难受 那么深
你的那个
可爱的脸 不能这样
不要这样做
吃肉棒 吃的那么深
-好舒服  -不行 不行
我要脸 不能这样
啊啊
不能吃那么深
虽然舒服 但是年轻女性
不能这样
不行 不行
不行
好厉害
你的肉棒 都那么大了
肉棒 不要说了
可以吗
不要 不能在这里
可以吧
等等 腰
-不能进去  -好舒服
真的不要脱
不行 不行
好厉害
-好大胆 不行  -好舒服
好舒服
等等 等等
不能这样 不行
停下吧
不要了
好厉害 好深啊
好舒服
不要 虽然舒服 不行
要去了
-去了 去了  -好紧
停下来吧
不行 不行
啊
好热
一边亲
一边动腰 不行
舒服吗
是
不行 这样不行
太舒服了 不行
那边不行 不行
不能这样
肉棒 好深啊
-那边不行  -好厉害
-太可疑了  -好舒服
太深 不行
好舒服
好舒服 要去了
好舒服 不行
那边 不要动了
好厉害
不行 不要这样
好湿啊
-好舒服  -不行
不行
好舒服 要去了
-又要去了  -又要去了
不行了 不要了
可以了吧
做更多
进来吧
等等 听我话
不要了
等等
这样吗
好舒服
是吗
不能动腰
你也舒服吗
是
不行
这样不行 好舒服
好舒服
好厉害 好深啊
怎么了
等等
来吧
-多动腰吧  -多动
好厉害 好深
-更多  -更多
更多 好舒服
去了 去了
怎么了
这个
在学校里
好厉害
好舒服
好厉害 要去了
不行
好舒服
很舒服
好厉害
做更多吧
好舒服
太舒服了
舒服吗 我也好奇怪
不行 好舒服
-舒服吗  -舒服
-我也好舒服
要去了 去了
不行 不行 去了
教授
我喜欢教授
从那之后 我
好像是她的狗一样
比起淡淡的火焰
激烈的火焰更能燃烧
是安得玛卡的名言
你在这里啊
我找了好久
你不会在避开我吧
没有这种事情
太好了
-我想着想着就想见你了
-等等
不能在图书馆
不行 不行
这样子 和教授被书包围
我一直想这样做
你在干嘛 不行
等等
-不行 不行
-教授 手拿开
不行
太大胆了
这里不行
不要了
受不了
受不了吗
-要怎么办啊  -什么
那个
让我射精
啊
要去了
去了
射了啊
在图书馆射精
教授 好变态
一步步 掉入陷阱
越来越刹不住车
进来吧
好舒服
不行 要去了
去了
这样下去
真的可以吗
不要
不要做这种事情了
为什么 教授不喜欢我吗
太麻烦了
是吗
这样就好了
啊
-是啊  -好有趣
-好有趣啊  -嗯
-是吗 我觉得很好
-我也觉得很好啊
-你看这个怎么样
-什么
这个吗
-这样子  -啊
这个之前卖得很火的
-是啊  -这个好厉害
我正好需要 一直买不到
-好厉害  -借给你吧
-可以哦
-这太不好意思了
-没事的  -是吗
-给你吧
没事吗
-这个感觉 很有趣  -是
-绝对很有趣  -是吗
我有好多书 下次
把书拿去你家
-可以吗  -去你家 可以吗
来我家吗 好啊 来吧
是吗 太好了 谢谢
会拿什么书呢
-好在意  -有很好的书啊
-真的吗  -是
好开心啊
嗯
怎么办
不行
不要 不要
目前为止 一直
怎么办 怎么这样
不行
不行 不行
教授
我说
我要怎么样
嫉妒是爱情的欲求
托鲁斯的话
只有能深爱的人
才可以感受剧烈的痛苦
欢迎
教授
我彷佛是她的奴隶
哪里舒服
可是我
-接受她了  -肉棒
这里舒服吗
好舒服
这里呢
这里 好厉害
这里 喜欢吗
不能这样
啊
不行
-教授  -是
教授
开心吗
多舔舔
教授这样舔 我好开心
我舔的也好开心
开心了
所以给你奖励吧
-想要吗  -想要
求你了
好想要
教授 这个喜欢吧
知道是什么吗
这个味道
是内裤
你的内裤
谢谢
-开心吗  -非常开心
这里 等等
好幸福
-这里  -那给教授
更多的好奖励
想要吗
还有更多吗
拜托了
更多 给我
来吧
说还要更多 就给你
给我更多 奖励
更多 拜托了
-想要吗  -是
等等 这里
来了
来了 好厉害 想要
好吃
拜托了
多给我
-教授  -是
-好吃吗  -好吃
谢谢你
开心吗
非常开心
好兴奋
我的
小便 舔吧
是 我舔
在哪里
教授 多舔舔
好棒啊
好吃吗
好吃
好厉害
好多 尿的味道
都出来了
-教授  -是
-我好舒服  -谢谢
这个
好好吃
好熟练啊
教授
开心的话
-我也开心啊  -谢谢
好吃
好好吃
这次 我来舔吧
-来吧  -可以吗
嗯
好软
好棒
嗯
好舒服
好舒服 太舒服
那边
好厉害 那边好舒服
对对 那边
哪边最舒服
舔的地方都舒服
-这里吗  -是的
这里 好舒服
对 这里
好厉害
这里怎么样
最棒了
那边好舒服 不行
这里呢
好棒 好棒
好厉害
这里 对
两边好舒服
不行了
好舒服
这里舒服吗
舌头好厉害
好兴奋
不行
可以吗
拜托了
变大了
是
-好厉害  -好可爱
教授 你想要什么
更多
做更多
-给我刺激  -好可爱
不行
-好舒服  -舒服吗
非常舒服
教授可爱的声音 多给我听
是 我不忍耐出声
好舒服
教授的声音 好可爱
我也好兴奋
-让我舒服吧  -是
好棒
好舒服
-多舔舔  -是
这样吗
好舒服
拜托了 多舔
好软
好吃
摸奶子吧
可以吗
受不了了
好热
那么硬了
-多摸摸  -是
这里也是
教授 好舒服
我想更舒服
更舒服
教授 你还要什么
更多
想要更多
好可爱
-坐这里  -是
好厉害
好棒 好舒服
更多 给我更多
想要更舒服吗
可以吗
可以啊
让我舔吧
好吃 好棒 好舒服
舒服吗
舒服啊
好熟练
我变熟练了
好棒 好软
好舒服
不行了
对 好舒服
-教授 舒服吗  -快了
肉棒好舒服
好舒服
口交太棒了
好可爱啊
做更多
教授 好可爱
好兴奋
不行 不行了
教授 接下来要做什么
就这样
用小穴擦 可以吗
好啊
好厉害 这样
在擦
怎么样
非常软
好舒服
不行 好舒服
好棒
好厉害
好棒啊
教授 这里好硬
受不了了
不行了
接下来 要干什么
想进去
想要吗
想要
啊
好厉害
舒服吗
真的好舒服
让我看看
-这里 看到了 好兴奋
-让我听 可爱的声音
是
好舒服
好棒
-看到了  -看到了吗
-看的好清楚
我的肉棒
教授的肉棒
-好舒服  -太好了
好棒
-这个好厉害  -好舒服
好厉害
就这样 可以吗
可以啊
我好舒服啊
这样 这样
-怎么了  -教授好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害  -好厉害
-舒服吗  -舒服
好厉害
-不行了  -好舒服
-好舒服  -更多
去了
-可以进去吗  -拜托了
好厉害
好大胆
多舒服吧
这个好舒服
-好舒服  -好厉害 进去了
-让我舒服吧  -好舒服
教授的肉棒 好舒服
更多 拜托了
-不行  -好舒服
要去了
去了
-好舒服  -肉棒好棒
腰 好舒服
等等 好厉害
吸住了
我也可以去吗
-想要  -你要给我吗
-我也停不下来  -教授
-更多  -是
好舒服 去了
做更多 去了
-变硬了  -好可爱
可以进去吗
好厉害
-好舒服  -这样好棒
被拉住了
更多 多拉
谢谢
好舒服
去了
好厉害
啊
看我的屁眼
-多看看  -能看吗
看着屁眼
好厉害啊
好厉害
好舒服
肉棒好开心
-停不下来  -好舒服
在摩擦
好厉害
好棒
自己来做吧
随便
做吧 这样
-这样  -好舒服
这个好色啊
这个好厉害
-腰 好厉害  -好厉害
好棒 好舒服
-碰到舒服的地方  -好舒服
好舒服
-要去了 -拜托了
-去了
去了 去了
亲我吧
好舒服
不行 不行
不行 要去了
去了
好幸福
好厉害
-还要吗  -是 停不下来
怎么样
-请进来  -是
想进来
好厉害
进去了
-最棒了  -好舒服
进去了 好热
-好舒服  -好舒服
好舒服
不行了 好热
-变奇怪了  -好舒服
请变奇怪吧
要去了
-好舒服  -好舒服
好舒服
-好舒服  -不行
-不行 要去了  -多射点
-我射了
去了
好舒服啊
好棒 吸吧
斯坦达尔 这样说过
没有经历过激烈爱情的男性
损失了人生的一半
这也是隐藏了
最漂亮的一半
好幸福
我知道这样不行
可是
需要她的
或许是我自己了
(结束)