（2019年8月）
（现在和第二次摄影的永野一夏见面）
（看了她出道作我才认识 这是初次见面）
不好意思 突然打开摄影机了
是呢
没问题吧 是的
（出道作后过了段时间）
马上就找到这了吗
（她决定继续出演）
是的 还行吧
东京塔
是的
请多指教
接下来开始谈话吧
没问题吧
没问题 请多指教
散步一下吧
好
没什么人呢
今天一天都有空吗
是的 一天都有空
没问题吧 是的
出道作发售了吧
是的 开始贩卖了
（永野一夏）
（AV出道作 发售中）
好像有点辛苦
发生了一些事 还好出来了
那么今天顺利的来到了
现在 永野你
还好吧
还好
太好了
吓到了
对摄影机对着感觉如何
不太习惯
不喜欢 真的吗
是的
这个衣服和你很撘
是吗
这个主要是搭配裤子吗
平时 怎么说呢
也有穿裤子 不过偶尔想打扮成熟一点
就穿裤子
想成熟一点 是的
真的吗 看上去好像小孩
是吗 但是感觉还好
原来如此
这样啊
（永野一夏）
（AV出道 第二作）
进行摄影
让我有了一些变化
有时候会担心
会担心吗
其实稍微开放点也没事的
但是摄影对我来说
会有很特别的心情
（AV出道第二作）
（性欲解放）
（永野一夏）
终于到了能安静讲话的地方
好自然 好多鸟
是的
距离第一部过去2个月了吧
应该发生了一些事情吧
怎么了呢
那个 我去做普通的打工了
因为这种工作
这种工作 怎么说呢
想做有打工性质的吗
是的
你去做了什么工作呢
服装有关的吗
销售吗
是的
原来如此 做了多久呢
不到1年
不到1年吗
原来如此
我喜欢衣服
今天的衣服很方便运动呢
是的
（进行实际摄影体验后）
（比起不安和恐惧心）
（发现自己想被人观看的）
（永野一夏）
不是在摄影机前做爱吗
是的
我确认一下那是第几次呢
第一次
我发现
原来这就是专业的世界
专业的世界吗
不知道这个
在摄影机前说合不合适
不是摄影做爱吗
所以普通的做爱中
也能加入工作感觉的事情
发现很有专业性
不是普通的做爱
考虑怎么拍才能看上去更好
让看着的人更开心
大家都在考虑这个
原来如此 原来如此
（展示着无邪的笑容）
（谨慎发言的样子）
那个 最开始的时候
我做了觉悟的
我自己也是
到底能对工作多认真
我有好好考虑过
这个 我以后也
希望能做出让人开心的DVD
好厉害 专业意识很高
是吗
（对于摄影很有要求）
（那么肉体的欲求满足了吗）
关于单纯的舒服与否的问题
很舒服哦 还是
原来如此
这个没问题的
原来如此 果然是
是的
原来如此
那么感觉不错吧
所以这次又来了
是的
知道了
好好
请多指教
（第二次的AV体验）
（一天内都会沉溺于快感）
（永野一夏的性欲开放）
手放到胸上
听震动
如何
没这么快
是吗 不是错觉吧
不是
吃个饭 我们走吧
好
（为了沉溺于快感）
（出发去酒店）
你看过你AV出道作吗
出道作 看了点
看了吗 样品吗
不是 我看了点DVD
看了在意的地方
在意的地方？
看自己的还是太害羞了
有点不敢看
就看了一点
但是还是想看
如何
感觉
看自己的很害羞
害羞吗
是的
中途感觉不行了 就算了
看了做爱的部分了吗
看了开头的部分
然后就没看了
太害羞了 没看完吗
是的
我也看了（本次的目标是）
最开始很阳光
（首先克服羞耻感）
（然后体验未体验的快感）
（让她本性暴露）
我还是有点记得的
记得吗
激烈一点比较舒服吗
舒服
摄影间隔了2个月吧
是的
性欲忍住了吗
忍住了
忍住了吗
忍住的性欲怎么处理的
一个人回忆
回忆？
然后做了
什么
自慰
自慰了？
是的
摄影机
没有做爱吗
没有
虽然这个提问有点晚
你有交往中的人吗
不 没有
真的吗
真的
这样啊
那一直都是自慰吗
是的
用什么辅助呢
想着之前摄影时的事情
然后
会考虑今天会做什么 然后自慰吗
这个 是的
想做什么的话
比如激烈点的话
关于怎么样会舒服
我有想过
怎么样舒服
对着摄影机说出来
果然
想被激烈点爱抚
哪里
小穴
可以和初次见面的男优好好说出来吗
我尽力
自己的名字
说吧
名字？
永野一夏的小穴想被肉棒激烈插入
这样就行吗
想舔
这个也要说出来
想舔肉棒
你想舔什么样的肉棒
什么样的？
长的？硬的？
大的
那要说清楚
想舔大肉棒
好
好了吗
（身高149的永野一夏）
（对大东西有特别的感情）
好勉强
勉强吗
如何 好高
（都内酒店）
22楼
好厉害
这个地方
第一次来
男优马上来
这样啊
坐着等吧
这里可以吗
裤子脱了吧
腿放上去
分开点
怎么样了
我也不知道
摸摸看
手伸进去
分开点
分开吗
腿这里吗
如何
湿了
分开给我看
给我看看
我想了一下
什么 你想了什么
色色的事情
两只手抱着膝盖分开
必须这样
必须这样吗
男优来了也要这样等
来了
保持这样
你好
请多多指教
你叫什么名字
一夏
一夏吗 过来
往前
为什么湿了
想了些色色的问题
看着我 真可爱
可以亲你吗
喜欢什么样的接吻
什么样的？
激烈的
一夏 真可爱
好色
转过去
舒服吗
真可爱
好厉害
怎么办
想被舔
这里呢
也想被舔
想多听听
下面呢 下面呢
下面
好美味
小穴
怎么办 这里
让我舒服
要洗澡吗
洗澡吧
真的吗 互相洗吗
过去
那边
手抬起来 对
转过去
转过来这边
我给你洗干净
我肉棒硬了
怎么办
帮我撸
过来点 帮我撸
来 蹲下
只用嘴
舌头伸出来
很好
换个地方吧
亲我
帮我撸
好舒服 好舒服
这边来
很好来 口交
过来 很好
只用嘴
很好
好色 手撑着 很好
看着外面 屁股翘起来
脸看这边 很好
要插进去了
好舒服
舒服吗
很好
腿抬起来 很好
看这边
看摄影机
要激烈点了
真可爱
湿湿的 来
很好 真可爱
很好
坐上桌子吧
舒服吗
好舒服
更多
更多吗
躺下来
搂着我
继续动 手撑着
真可爱 继续动了
真可爱
来 趴着 很好
趴着
这里吗
屁股翘起来 说想被插入
小穴想被插入
想要肉棒插入
很好 手撑着
过来
很好
要射了
要射了 要射了
射了好多精液
射了好多
淫荡的样子都被拍下来了
如何
虽然有点害羞 但是很舒服
舒服吗
对
想擦掉吗
想
这就开始吗
射了不少啊
被射了呢
是的
舒服了吗
舒服了
好小 你叫什么名字
一夏
一夏吗
好像很敏感
被射了不少精液
给你洗洗吧
好
那么 虽然有点突然
是的
不知道什么情况吗
不知道
走吗
好色哦
很好 这边来吧
好厉害
要进去了
都是精液
射了好多
好了
开始吧
难得这样 帮我脱衣服
帮我脱了 对
抱歉
要站上来吗 对
我也进去吧
过来
一夏
你身高多少
150左右吧
左右吗
是的
好瘦啊
我可以举起你 看
好厉害
看吧
小穴怎么样了 可以舔吗
可以舔吗
拜托了
好 那手撑到那边
很好
很好 看得好清楚
舒服吗
好舒服
喜欢这样吗 腿分开
很好
保持住 很好
好色啊 这里
湿湿的 这里
这里
敏感吗
敏感
真的吗 这样也舒服吗
舒服
这样会高潮吗 不会吗
说不定
是吗 说不定吗
还不够刺激吗 两根呢
这样呢
好舒服
这样舒服吗
流出了
知道这里湿湿的吗
很好 好色啊
回来
舔我肉棒
来 保持站着 很好
深一点 慢慢的
很好 再深一点 很好
继续 继续
继续
含不下了吗
我要帮你了 来
深一点
好厉害 好舒服
这个会插入你的小穴
插入你的小穴 对 深一点
为了让你的小穴更舒服
可以继续吗 很好
习惯起来了啊
别动
好厉害 舌头伸出来
好色 很好
很好 口水应该会更色吧
湿湿的
很好
好色的口水
好色
很好
湿了吗 湿了吗
好湿啊
这里好湿啊
想被插入
试试看吗
什么样的
什么样？
平时什么样的
平时？
随意吗 是吗
那后入吧 如何
转过去 手撑着
很好
要插入这里了
要插进去这里了
插进去了
手给我
舒服吗
好舒服
说哪里舒服
小穴舒服
谁让你舒服的
看着插入你的人说
小穴好舒服
说舒服
很好
插得深吧 这样
好色 你暗红色啊
这边来
很好 继续了
很好 屁股翘起来
很好
非常好 很好
很好 进来
很好
太舒服了
舒服
很好
仔细的 很好
喜欢这样后入吗
喜欢
舒服吧
很好 很好
好色
过来 很好
真可爱
好色
好湿
听得见吗
湿湿的
过来 很好
很好 像这样
看着自己淫荡的表情
更兴奋了吧
颤抖得好厉害
很好
好厉害 腿分开
出来了
湿湿的
搂着我 搂着我
很好
很舒服吧 很好
舒服吗
舒服
很好
肉棒插得深吗
插得深
很好
来舔我的脸 很好
都是口水
搂着我 很好
很好
用力点腿夹着我 很好
如何
要去了
高潮吧
很好
很好 很好
插得深吗
插好深
好舒服
哪里舒服
小穴舒服
很好 很好
好厉害 看
很好
来
继续高潮
兴奋吧
要去了
好色
过来
插进去 很好
很好 动起来
很好 很好
很好
好厉害
小穴好湿啊
好舒服
很好
奇怪起来了吗
奇怪起来了
奇怪起来吧 很好
好舒服
很好
继续
好厉害
好舒服
好厉害 动得好厉害
是的
继续动了
好舒服
要去了 要去了
好厉害
肉棒舒服吗
舒服
很好
拉我起来 很好
起来很好
手撑着后面
很好
很好 不错
要去了 不行了
好厉害
继续 很好
看插入的地方
清楚的
兴奋吗
兴奋
很好
看
这么深 看
要去了 要去了
好厉害 因为高潮
身体颤抖得好厉害
喜欢吧 舒服吧
很好
要去了
要高潮了吗
不行了
很好
高潮吧
要去了
滑出来了
不行了 要去了
要去了
一起高潮吗 要射了
说了好多次高潮
高潮了很多次
想擦掉吗
想
谢谢
还能继续吗
不知道能不能继续
开心吗
开心
很刺激吧
是的 化妆师帮我重化了
很开心 就笑出来了
比起第一次更激烈
今天也很紧张
比起上次
也不知道是不是冷静点了
反正很舒服
说了不少次高潮呢
是的
多少次呢
但是
应该是最多的一次吧
考虑到你的身型和体格
感觉之前没有这样过呢
是的 这次非常竭力了
很兴奋吧
我都快没力气了
是吗
不过收获很大
原来 下个男优马上来了
还有点时间
好
换下衣服吧
泳衣吗
在这里换吗
马上开始换了呢
习惯摄影机了呢
不是的
这样可以吗
得让我们看到脸啊
顺带一提学生时代
穿的泳衣是什么类型
什么类型
很普通的
没有这样勒着过
这里好开
给我拍一下勒着的地方
太不得了了
这个
转过来
穿过这样一件套的吗
小学的时候穿的这样的
高中 初中的时候
穿的是分开的那种
很久没穿这样的了吧
很久了
如何 从小学阔别到现在的
感觉 学校的泳衣
比起普通的泳衣更羞耻呢
习惯摄影了吗
没有
男优来后你自己开门吧
好 我去开门吗
来了
可以打开吗
请多指教
晚上好
怎么了
穿了泳衣
我们走吧
好
你多高
身高吗 150左右
请坐
我是奥藏
我是一夏
一夏
好像 名字
是呢 好亲切
请多指教
一夏
来 站起来
很好150？
这个身高差
眼睛睁开
不错啊
被捆绑过吗
没有过
没有吗
非常好啊
好色
好厉害 湿湿的
好轻
坐上去吧
如何
舒服吗
舒服
腿分开给我看
看 看
哪里 这里舒服吗
看 不行
分开点
怎么了
腿分开了
为什么分开了
舒服
太舒服了？
忍不住分开腿？
之前发现过吗
不行 不行
分开点
看吧
看
舒服吗
好舒服
要去了
要去了吗
不行
还不行
要去了 要去了
想高潮吗
想
要去了
还不行
还不能高潮
看啊
要去了
不行
还不行 还不行
腿分开
怎么了 怎么了
怎么了 腿这样动 怎么了
怎么了
腿这样动 怎么了
好舒服
舒服吗
要去了
要去了吗 腿分开
不行了 要去了
要去了
不行了
给我看 给我看你高潮
要去了
不行了
高潮了吗
高潮了
不行 高潮的时候要告诉我
站起来 很好
腿分开
很好
站得稳吗
舒服吗
舒服
这样 这样
像这样
要去了
舒服吗
要去了 要去了
流出来了吗
是的
坐
想要吗
想要
想要什么
想要肉棒
想要肉棒吗
想舔吗
想舔
喜欢舔吗
那说 想舔我的肉棒
请让我舔你的肉棒
想舔吗
继续
舔
舔反面
很好
深一点
过来
来 给我舔
还想要吗
还想要
要插进去了
这么硬的
如何
好舒服
喜欢做爱吗
喜欢
好舒服 很好
硬吗
好硬
要去了
搂着我 很好
到桌上吧
看 肉棒插入的地方
好厉害
继续 很好
舒服吗
好舒服
坐上来动
转过去 转过去
转过去 很好
很好 坐上来
坐上来 很好
很好 分开这里
握住肉棒
插进去了 自己动
自己动
好色
插得好深 很好
来 跪着 舔我肉棒
只用嘴
站起来
看着我
舒服吗
好舒服
插得好深
出来了
手指好湿 怎么办
过来 过来
来
小穴
看得见吗
看得见
看得见插入的地方吗
色吗
好色
要去了
舒服吗
舒服
舔干净
含住
很好 过来
过来 很好
来
看得见吗
看得见
自己摸阴蒂
摸吧 很好
看插入的地方
要去了
要去了 要去了
好 自己坐上来
上来
很好
动吧
过来
舒服吗
好舒服
动 继续动
动起来 动起来
很好
要去了
好舒服
要去了 要去了
不行了
舒服吗
舒服
看着我 看着我
要射了 想要吗
想要
想要什么
射出来
射出来吗
不行了 要射了
要射了
要去了
来
湿湿的
开心了吗
开心了
腿不软吗
现在感觉开发得差不多了
一直在拍呢
这个笑容
到最后也是这样
是呢
下次还想做
真的吗
是的
不错
非常积极的心情呢
是的
这里就是车站
谢谢
就送到这里可以吗
可以
知道了 那么
我觉得你也累了
今天好好休息吧
感觉会睡个好觉
那么 谢谢
谢谢 很开心
下次也请多指教
请多指教
谢谢 谢谢 辛苦了
辛苦了
下楼小心
好的
辛苦了