欢迎光临
今天很感谢与您会见
我叫柚子
我会很加油的
请多关照
（白川柚子）
（即刻做爱）
-久等 我叫柚子 请多关照
-请多关照
-好厉害 今天是第一次
-嗯
-好紧张-是吗-是的
-也许还有不适应的地方
-嗯
-能照顾我很开心-没关系
-真的 好开心
-好可爱-真的吗？
-穿水手服性感-谢谢
-小哥穿着很帅-真的？
-嗯 把衣服给我把
-给你-谢谢
-皮肤好漂亮-真的-好白
-好开心
-还有点紧张-嗯
-亲个嘴吗？-要亲吗？
-嗯
-我先亲你 想尽快适应
-果然亲亲会紧张
-是的
-嘴唇好软-真的吗
-真的
-可以继续亲吗-嗯
-解开可以吗-嗯
-解开吧-好紧张
-好香-真的吗-嗯
-好开心
-你呢-香吗
-嗯 好香
好厉害
好了
谢谢
好的
-好漂亮的身体-真的？
滑滑的
-下面也脱掉吗-嗯
-帮我脱吗
-从脱袜开始
可以吗
-有些害羞-真的吗
-嗯
失礼了
这个人的裤子好别致
-第一次？-嗯
好温柔
-乳头很敏感-这里吗
-是的
-那个-啊
-感觉很爽
-这里吗-会好好吸
-真的？-嗯
-你好可爱-真的？
-嗯
-想让小哥你爽
-好爽-这里吗
-嗯
奶头立起来咯
因为爽
-这里可以吗？
-要做什么？
-亲亲就变硬咯
-是的
看看可以吗
爽啊
-立起来咯
-肉棒变得好大
肉棒越来越大了
-好厉害
-失礼了
好厉害 变得好大
-因为小妹好可爱
-诶 好开心
-这里也舔吗？
-喜欢这里吗？-喜欢
-舌头好温暖-嗯
-这里都好敏感
-啊
好爽
-可以吃很多吗-嗯
-肉棒更大了-好爽
想让小哥你很爽
-想看你胸-想看吗
-想看
-好软-真的-嗯
-好爽-嗯
-从这里拉开-可以吗
-嗯
好害羞
皮肤好美 好厉害
-好爽-爽吗
-好软
-小哥的肉棒更大咯
-看到胸肉棒更大了
-这里吗-嗯
-里面是什么样的呢
-脱掉就知道啦
脱了吧
-这里吗-嗯
好想看
-好漂亮的乳房
-现在还没变大
粉色的乳头好可爱
-漂亮的乳头-真的
你的乳头也敏威
-一样敏感呀
-一样的
好爽
-解开吧-嗯
-想看你胸
-好爽-爽吗
-想舔我的胸吗
-想舔
好厉害
我会好好舔
-肉棒更硬了-好厉害
小哥舔的我好兴奋
-舔我吧-让小哥更兴奋
好爽啊
-好爽啊
-我忍不住了-诶
-忍不住了
-可以进来-想插入
脱内裤咯
-帮我戴上吗-嗯
-好厉害
-用嘴帮我戴套吗-嗯
好厉害
好大好硬
好厉害呀
可以吗
-要插了 好湿好软
-被你看到了
-给我看下-看到吗
-嗯 能看到
好爽
-肉棒好粗好硬
-好爽
爽吗
好棒的小穴
-胸变大了
-给我看看胸
好爽
-好爽啊-好爽
-还好吗
-好爽
好厉害 奶子好大
好厉害
好爽
好爽 揉揉我胸
好爽啊
好厉害
-爽不不行-爽吧
-想看我的屁股吗-嗯
-想看你的屁股
好美的屁股
好厉害
-爽翻了-爽吗
-顶到小穴了
-顶到了
好爽
-能让你爽吗
-插的我好爽
-好厉害-好爽
肉棒插的好深
好爽
快高潮了
发射了
-不行了 好爽
-好厉害
很爽吧
好爽呀
不行 不行了 好爽
爽翻了
-爽吗
-想看你的脸做
好美的身体
好厉害
-爽吗-好爽
-要插入了
-插吧 我想更爽
好爽
好爽呀
-你爽吗-爽要 插的更深
-不行 好爽
-好爽-爽吧
好爽呀
好爽 不行了
-舒服吗-太庾了
又要开始爽了
好爽呀
-好厉害的腰
-肉棒插进来了吗-嗯
这里啊
好厉害的活塞运动
-爽吗-爽
-小哥的肉棒更大了
-因为太爽了
-要动咯
-不行 好爽
不行 好厉害啊
不行了 快高潮了
好爽
高潮了
休息下 来亲嘴
-好爽呀
-很爽吗
让我更爽吧
爽啊
-要射了-来干翻我吧
-射出来了-是的
-好厉害
-让我来舔舔吧-嗯
射了好多
真是太爽了
-爽了吗-嗯
-休息后去泡澡吧-嗯
（洗澡）
-先洗洗吧-嗯
-先洗洗身体吧-嗯
-温度可以吗-可以
-个子好高呀-是的
-还没习惯好紧张
-是吗
真的吗
-后面-冲后面吗
差不多要打泡泡了
-好多泡泡
-身材好性威
-脱掉吗-嗯
-不要这样看着我
-身材真好
我好喜欢
好害羞
-要泡泡吗
-可以的
有好多泡泡 变的好软
-好美的胸
-很特别的哦
太好了
那拜托你咯
-好厉害的胸-是吗
-这很舒服吧-嗯
-我也很舒服-是吗
-是的
-胸好软-是吗
-嗯
-失礼了-要揉腿吗
好厉害
-泡澡项目怎样
-你身体好温暖
-找到了-啊
-乳头很敏感-诶
-是这样的
-舒服吗-好舒服
好软啊
再来点泡泡
这里啊
-你不冷吗-没关系
-真的吗
-感觉怎样
-好软好爽
-这个-没关系吗
-嗯
-好温暖-嗯
-好舒服吗-嗯
-在这里做爱很爽
-是的
-越来越爽-嗯
-正面好了 我去后背
-嗯
-好软-小哥皮肤好滑
-是吗
-啊 好爽
-很舒服吗-嗯
我喜欢小哥的奶头
-这里可以吗
-诶 那里吗
-我摸到小哥的肉棒了
-感觉好爽
柚子我也很爽
-爽吗
-好爽呀
-啊 肉棒立起来了
-好软 啊 因为你好可爱
-肉棒硬起来了
-硬起来了？-嗯
-好软-肉棒揉的好大
-肉棒吗-嗯
好厉害
-肉棒被你揉的好大
-舒服吗-嗯
亲亲也很舒服
-乳头 不可以啦
-不可以吗
-要洗洗吗
-嗯 洗洗吧
-肉棒好挺
-嗯 好硬啊
-先冲手可以吗-嗯
-啊 你在摸我胸
-胸好软
是吗
-下面呢-嗯
-来涂涂吧-涂涂？
-把这个
-怎么样
-好舒服-嗯
-再涂抹下这里
-这里吗
-好厉害 好滑好软
-嗯
-明天会怎么样呢
-这个？
-伸出手指-嗯
好舒服
好厉害
-里面好温暖
-小哥你的手指进来了
-好舒服
-里面好温暖-是吗
手指插的好深
好舒服
-流了好多水
-我摸这里可以吗
接下来
好温暖
-好爽 好舒服
-好厉害 好温暖
好爽呀
-里面什么感觉
-滑滑的-好爽
好爽啊
-小哥你手指好粗
-太大了-是的
好舒服啊
变得好滑呀
好爽呀
舔舔好吧
-小哥也来浴缸里吧-嗯
-小心台阶
（潜望镜）
-好暖和-嗯
-一起泡澡吧
-好啊
-好温暖
-嗯
滑滑的
-一起洗澡真好
-嗯 是的
好温暖
-胸-诶？
-你摸人家胸了
因为胸很美
好舒服
好软
-怎么了-肉棒顶到我背了
-顶到了-是的
肉棒越来越大咯
-你的舌头好灵敏呀
-好开心
-我可以摸摸这里吗
-哪里？
看到你的大肉棒了
-可以舔舔吗-嗯
好厉害
-用胸吗-嗯
-搓一搓
好厉害
你的肉棒好硬
-我好舒服
-我也很爽
-可以让你更舒服吗-嗯
好粗大呀
-好温暖-好爽呀
好大呀
-舒服吗-好爽呀
肉棒又大又粗
-好爽-额？-真爽啊
-舒服吧-嗯
肉棒变得好大
-我来舔舔肉棒
-好爽呀
舔的我好爽
-肉棒好大呀
-不行 太爽了
-不行我想射了－
-要射了吗-因为太爽了
没办法 请多射些吧
好爽
-再用力吸吮-嗯
-不行 要射了-射吧
-要射了 射了
-射了好多-好爽
-真是太爽了-是的
-好厉害 最后为你舔完
-好的
-真的射了好多-嗯
那么下面还做吗？
（润滑接触）
已经准备好了 请进
-要开始摸润滑剂了
-好的
-热不热-还好
请多多关照
-好厉害的身体
-好舒服
-可以舔舔吗-好的
-背上好滑呀-好舒服
-真的吗-是的
一会让你更舒服-这样吗
-是的
-胸有顶到你吗
-顶到了
-好爽呀
-摸到肉棒了
太爽了 肉棒已经立起来了
好厉害
-请把腿伸直-好的
怎么样
-胸有顶到我
-用我的胸帮你做按摩
你很满意我的大胸吗
-脚趾是不是很敏感
-好爽呀
-你的身材真好呀
-好的
那里摸到我好爽
-这样可以吗
好的
-那样的话把手给我下
我看到你的脸了
-亲嘴可以吗
-可以的
我会好好亲你的
我用胸来蹭蹭你
-要亲亲乳头吗
-好的
肉棒变得硬硬的
好爽呀
-我要
-好的
好厉害的肉棒
-太爽了-变得好硬
-好爽呀
-好爽-爽吗
-太爽了
好厉害 好硬
好大的肉棒
腿请伸直
好厉害
-招数很多 真是新人-爽吗
-爽翻了-好开心
我的大胸会让你更爽
-舒服吗-好爽呀
好厉害
小哥的肉棒顶的我好舒服
-好爽啊-爽吗
-小哥你能舔舔我吗
-好的-可以吗
好爽呀
-可以舔舔我的小穴吗
-好的
好爽呀
好爽
不行 好爽
不行了 高潮了
好爽呀
好舒服
-小哥你很会舔小穴
-真的吗 好开心
-我忍不住了 插我吧
-好的
好厉害
-肉棒进来了-好爽
-爽吗
好爽
好厉害
舒服吗
好舒服
-后入式可以吗
-好的
好粗好大
-好厉害
-小哥的肉棒好厉害
好爽呀
爽吗？不行了
爽翻了
好厉害
好爽呀
好爽
爽死了
小哥你爽死了吧
好厉害
-肉棒插的很深吗
-插的好深-好爽
-真的好爽
-好爽啊
好爽
不行了 不行了
爽死了
真是太爽了
好爽
太爽了
爽死了
不行 不行 要高潮了
好爽
好爽呀
-帮你清理下
-好的
射了好多出来
-谢谢今天让我这么爽
-彼此 也谢谢你-好舒服
（最后的性爱）
-今天很感谢您
-真是太好了-礼服？
-是的-好漂亮
不过要到了回家的时候了
-好像还有一点时间
-是吗
-能在呆一会吗
-但是 没有时间了
-你看还有一点时间
-不过
-好吧 呆一会
-怎么了
-要和我做吗
-好啊
你还真会撒娇
-今天真开心 还想和你呆会
-是吗？
-就一会可以吗
-可以
好软啊
我喜欢你今天的礼服
肉棒有反应了
舔的我好舒服
-摸一摸肉棒变大咯
-裤子脱掉吧
来摸摸这里吧
-好热呀
-玩玩又兴奋了
-帮我脱掉可以吗
-嗯
-乳头立起来了
-小哥你的也是
-忍不住就脱了吧
-好的
我一人好无聊
-我把礼服脱掉吧
-好啊
-好性感
-黑色罗曼蒂克
快来宝宝
我又要好舒服了
好舒服
-能帮我舔舔吗
-好啊
奶子真大
好爽
真是太舒服了
-小哥能帮我舔舔吗
好爽呀
-好舒服
-流水湿湿的
让我们更爽吧
-舌头真灵活
-讨厌
-我可以舔舔你吗
-嗯
好舒服
真是太爽了
和小哥做太舒服了
-舔的我太爽了
-是吗
-给你含肉棒哦
-可以吗-嗯
好爽啊
肉棒被你含的好硬
-肉棒好大好硬
-舒服吗-舒服
你喜欢这样舔吧
肉棒越来越大咯
太爽了啊
乳头被你舔的好爽啊
-爽吗
-太爽了
还想和小哥一起做爱
-好啊
真舒服
真是爽翻了
好爽啊
不行了
不行了 高潮了
再一次 还要
-可以插进来了吗
-嗯
好爽
我好舒服啊
-好厉害 小哥肉棒好大
-好爽
太舒服了
太厉害了
插的好深啊
这样舒服吗
出来了
不行 不要
好爽哎
不行了
-和我做爱开心吗
-开心 超舒服的
-好爽
-肉棒硬邦邦的
好舒服
不行了
-后入式来干我好吗
-好啊
小穴好厉害
好厉害
小哥的肉棒插的好深
不行了 太爽了
-好厉害
-你好厉害
来躺下
好厉害
好爽 好爽呀
太爽了
不行 要高潮了
再亲一下
-这次小哥来动吧
-好啊
好爽
好厉害的肉棒
躺下
看看我在插你哦
好爽啊
-要射了
-不要 不要
不行 要干死我了
高潮了
真是舒服啊 再一次
舒服吗
肉棒好硬啊
就这样插入可以吗
进去了吗
好爽
-爽吗
-爽
爽死了
好爽
插的好深好紧
-舒服吗
-好舒服
-让我更舒服吧
-这个呢
-好爽
-真的好爽呀
好舒服
好爽
-后入可以吗
-可以
好美的屁股
要进去了
能看到好多淫水
好舒服
好爽
舒服吗
来亲下宝贝
进去了
-舒服吗-好舒服
-和我做爱爽吧
好爽呀
好舒服
-肉棒又进来了
-进来了吗
好爽呀
-好爽
好爽
-舒服吗
-好爽
-被小哥干的好爽
我要射了哦
-射里面可以吗
-嗯
-好爽
-看
-啊 肉棒还是硬硬的
-爽啊
-我要射了-嗯 射多点
好爽
要高潮了
-要射了
-好啊
射了
射了好多呀
是射了好多
-在一起做好爽
-嗯
-舒服吗
-太爽了
-下次再见咯
-我还会再来的
-谢谢