(本月最令人关注的运动员 发现)
我是SOD女子田径队的本庄铃
(对于本庄来说田径是什么)
初中的时候我开始参加田径
一直在练习
田径让我身心得到成长
田径对我来说就是这种东西
(短跑的魅力是什么)
短跑的决胜在一瞬间
为了这一瞬间
每天进行刻苦的训练
成为第一就是我们的目标
留下最好的记录
这对我来说很有魅力
(告诉我将来的梦想和目标)
虽然还有很多阻碍
我的梦想是代表日本
参加世界性比赛
我绝对不会放弃
(陷入了职权性骚扰
田径菁英 本庄铃)
(一周前)
请进
失礼了
导演
什么事
本庄 听说你要离开我们俱乐部
是
为什么骗我
回答我
我希望能够成为日本代表选手
但是如果在这里的话
无法实现梦想
但是是我让你成长到今天
这个程度的
是我们SOD俱乐部
导演的指导太苛刻了
我的指导不好吗
我见到很多选手因为你的指导
而倒下了
我已经无法忍受了
说实话
你一定要离开是吗
是的
我的想法不会改变
失礼了
本庄
你和公司的合约还有三个月
你不要忘记了
是
导演
这里是女子更衣室
本庄
你要离开队伍
接下来我就不让你和
其他队员一起训练
禁止参加任何指导
这是为什么
这是导演的命令
还有三个月
你不能违约 知道吗
我知道了
我只能离开队伍
导演对我越来越过分
但是我绝对不会输的
本庄
大木教练
你真的不能和队员一起练习吗
是的
导演这么跟我说了
大家都很担心你呢
你要离开的事情也是真的吗
是的
我很希望你能在这里继续练下去
很抱歉
但是我已经决定了
是吗
有问题随时找我吧
但是你跟我走太近
导演不会给好脸色看的
我才不管导演
我很珍惜你这个人才
虽然你的离开很可惜
但是本庄一定会闯出一片天
加油
我会支持你的
谢谢教练
我会加油的
本庄
教练
没有计划就无法真正训练
是 但是没办法
很久也没有接受肌肉按摩了吧
是的 一周没有做了
一定要好好保养身体哦
等下我帮你按摩
但是被导演知道的话
身体对运动员来说是最重要的
而且导演今天不在这里
那就拜托了
肌肉好僵硬哦
这里好胀哦
这样没办法训练呢
我会帮你好好按摩的
好了
话说
本庄不能训练也没办法
没有人能反抗导演
当然 我不会说的
是的
本庄想去的是十斋俱乐部吧
那里现在是田径界最好的成绩
运动员不能训练也是最致命的
你要坚持下去哦
接下来按摩脚部
拜托了
脚部也很僵硬吗
确实这里也很僵硬呢
要好好按摩才行
有什么不舒服的地方吗
两周没有按摩了
最近感觉跑步的时候
脚部很重
在家里有自己按摩吗
虽然也有
但是没有什么效果
这样啊
自己也要坚持按摩哦
是
今天教练能帮我按摩真是太好了
有困难的时候随时来找我吧
谢谢
脚踝好僵硬哦
接下来趴著吧
是
练习的时候脚部有刺痛感吗
最近偶尔有
按摩与否差别很大呢
是啊
饮食也很重要的
没有训练服的话也没办法训练
也许是吧
最近买了吗
一周之前买了新的
是吗
很重要的哦
现在跑步的成绩怎么样
有变化吗
一周前开始我的成绩下降了
这样啊
一个人做什么事情都不容易
要给自己一些动力哦
今天我会好好帮你保养身体
教练对我真温柔
因为你的将来不可限量
你一定会站上田径的顶峰的
谢谢
把身体侧过来
把脚这样放
第一次见你的时候
我就知道了
你肯定是个优秀的选手
肯定很有才能
我有才能吗
这次的事情只是小事而已
十斋那边有很多专业选手的
是
去到那边也不能输哦
教练
怎么了
已经足够了
什么呢
按摩
已经足够了
已经两周没有做了
必须要多按摩才行
不然锻炼受伤就麻烦了
教练 真的不必了
不要客气
都是因为导演 让你得不到锻炼
必须要好好保养
教练 已经够了
不行哦
完全不够呢
放松点
教练 你干什么
干什么呢
当然是按摩
帮你按摩身体
不要
放松点
我会帮你好好按摩的
不要啊
要按摩这里哦
今天没有其他人在
我会好好帮你按摩的
很好哦
很期待吧
不行
怎么了
教练 住手啊
很期待吧
身体有反应了呢
不要啊
嘴上说不要吗
身体好热哦
放开我
我会帮你好好地按摩的
不要啊
总是在练习 很少做这种事吧
不只是上半身
下半身也要哦
请把手拿开
很敏感呢
真让人受不了啊
让我看更多吧
这里呢
不要啊
叫出声音吧
没有其他人来的
叫出来吧
完全看见了呢
这里很僵硬吧
不要
让我看看
很棒的声音呢
很棒的表情哦
这里想要按摩吗
好滑哦
你知道的的吧
张开嘴
好爽啊
继续吃吧
吃进去吧
好厉害
对
看这边
很棒的表情呢
对
怎么样
还不够呢
不要啊
都这样了 乖乖做吧
来吧
不要啊
不行
不要
想怎么做都可以哦
小穴好紧哦
不要啊
很有感觉吧
好棒哦
你也很舒服吧
这样子
不行
小穴好紧哦
怎么了
哭了吗
才刚卡死呢
不行
好厉害
继续和我接吻吧
很久没有接吻了吧
来吧
很喜欢吧
很舒服吧
很喜欢这样的按摩吧
好爽啊
要射了
射在这里可以吗
OK了
做得不错
我知道了
看吧
不要
本庄
不想让别人知道吧
合约到期之前
我会好好指导你的
我本来很相信大木教练的
我却中了导演的圈套
我的心里只有绝望的感觉
被他们拍下了强奸的视频
我只能对他们唯命是从
很不错的姿势呢
被队员们看到
他们会很吃惊的
让我给你特殊指导吧
看这边
现在在训练吗
你们出去训练
知道了
不能偷懒哦
好的
本庄
继续吧
不要太紧张
我做不到
做不到吗
这样呢
刚才的声音好大哦
还要更多
更多
对
还要更多哦
姿势不对呀
换个姿势
对 就是这样
不要啊
停不下来哦
认真做吧
还要更多哦
没问题吧
当然
你很想变强吧
那就好好地训练吧
来吧
这边
很好哦
把脚放上来
对
很聪明呢
这样不够呢
本庄
要变得更湿哦
这样还不够
还不够呢
没那么简单
不要啊
把腿张开
很想让我舔吗
不要
要乖乖听话哦
插进去的话会如何呢
很期待吧 本庄
这里吗
很有感觉吗
不要
不要这样
这样吗
不要啊
很期待吧
你的身体
怎么样
很不甘心吗 本庄
好色情哦
很有效果呢
把腿张开吧
很好
那就继续训练吧
更积极一些吧
一 二
很好哦
做得不错
还不够
更多
自己动了吗
还要更多
更多
就是这样
还要更多
对
继续
二
很有毅力呢
不行
脚怎么停下来了
还要继续
拜托了 不要啊
还不够
还没离开就要听我的话
不想让其他人知道吧
怎么了
反应很好呢
还没结束呢
还要继续呢
更多
很有感觉吧
把屁股翘起来
放过我吧
很好
很好哦
很舒服吧
刚才的反应很不错呀
很有感觉吗
和我做吧
难道说高潮了吗
不会吧
到底怎么样
怎么样呢
没有高潮
身体好热哦
为什么这么热呢
很喜欢这样的指导吗
是这样吧
很好哦
这样呢
很舒服吧
怎么了呢
动作更激烈了呢
本庄 用这个试试
怎么了
很喜欢我的知道吗
用我的肉棒指导你吧
不要啊
没关系的
来吧
把屁股翘起来
好淫荡哦
把腿张开吧
不要动
老实点
让我做吧
我来指导你
很好
让我指导你吧
来吧
一整天被他们强奸了无数次
我甚至无处可逃
但是我不想放弃田径
我到底要怎么办才好
本庄前辈的事情是真的吗
她没办法和队伍一起练习
怎么了 本庄
你没事吧
本庄
还能动吗
准备吧
预备
准备是很重要的
做好准备工作呀
看著终点
怎么了呢
准备
没有力气吗
把腿张开呀
怎么了
用力压
腰也要动
挺起胸膛
把屁股抬起来呀
怎么了 头低下去
这样子
就是这样
做好准备哦
怎么了
准备好了吗
不想练习了吗
怎么了呢
怎么了
不舒服吗
能站起来吗
让我看看吧
来这边
继续练习吧
准备
似乎变得很敏感了
果然很有效呀
不要太大声哦
张开吧
把屁股翘起来
对 很好哦
本庄 小穴变得好湿哦
现在在练习中呢 你在想什么
张开吧
兴奋起来了吧
坐下来吧
好兴奋哦
怎么了
看吧
知道该做什么吧
靠近一些
来做吧
怎么了
知道该做什么吧
来吧
该怎么做
你很了解呢
看著这边
好棒哦
把舌头伸出来吧
对
温柔地舔吧
更温柔一些
舔我的蛋蛋吧
在犹豫什么
舔吧
对
好爽啊
舔我的屁眼吧
那是什么表情
能做到的吧
怎么了
快点做
快做吧
快点
做吧
吸进去吧
更多
舔吧
好色情哦
本庄
还是能做到的呢
变成这样了呢
继续吞入深处吧
对
还要更多
来吧
更多
过来吧
很好
好爽啊
就是这样
不行了
我忍不住了
射了 射了
还要继续指导哦
你没离开之前我都是你的导演
不行
继续做吧
我已经被他们强奸到有了快感
不行
怎么无精打采
今天
还没有插入呢
想要吗
很想要
既然想要肉棒
那就对著镜头
一边摸小穴一边求我吧
自己做
张开腿让我看看
更多
把腰放到前面
摩擦吧
想要我的肉棒吗
很想要
大家都在练习呢
真没办法
把奶子露出来吧
让我看看
不要让人发现哦
很想要导演的肉棒
用手指插进去吧
直接摸
好想看哦
本庄
把单腿张开
很想要吧
先让我看看吧
让我看你的小穴
把屁股翘起来
张开小穴让我看呀
一边张开 一边摸阴核
让我看更清楚
更多
想要肉棒插入吗
好想要
想要插入吗
很想要
继续说
好想要肉棒插入啊
好想要导演的肉棒
我想看你的屁股
把屁股让我看
把屁股翘起来
把屁股翘起来 这样看不到
对
很舒服吗
好爽啊
很兴奋吗
是的
然个我看更多
让我看更淫荡的样子
看吧
继续摸吧
把肉棒插入吧
继续摩擦吧
好想要导演的肉棒哦
好想要
把屁股翘起来
不能大声叫哦
好淫荡哦
继续插吧
好厉害
然后我忘记了田径
陷入快感无法自拔
本庄
你和公司的合约还有两天
要留下来吗
还是要换俱乐部呢
考虑好再决定哦
本庄
想要更多吗
继续摸我吧
好淫荡哦
很兴奋吧
继续舔吧
把屁股翘起来
对
很兴奋吗
很好哦
把屁股翘起来吧
好厉害哦
把舌头伸出来吧
伸出来吧
很好哦
很好
为什么这么湿呢
好湿哦
汁液出来了呢
真没办法
说实话吧
太想要了
让我看更多吧
很好哦
这里吗
很舒服吗
来摸吧
这样才对
吸我的奶头吧
是这样吗
更多
什么呢
继续吸吧
好淫荡哦
这边也要
好厉害哦
多舔一些
让我看看你的小穴
自己来吧
小穴舒服吗
小穴很舒服
把腿张开吧
再说一次
小穴好爽啊
好爽啊
把屁股翘起来
把屁股翘起来吧
还不够哦
全部都要舔
多舔一些吧
哪里被舔了呢
告诉我
小穴
小穴很舒服吗
要去了
不行了 要去了
还不够
还要更舒服
还要更多
还不够
不是小孩了吧
多做一些吧
真的要做了哦
好厉害哦
更舒服一些
全部都看见了呢
自己动吧
好爽啊
更多
要去了
去了
很喜欢这样吧
好想要肉棒哦
给我肉棒可以吗
随便舔吧
好厉害
好淫荡哦
那里也舔吗
好爽啊
好厉害
肉棒的味道如何
真好吃
是吗
那就好好地舔吧
是
继续撸吧
对
好棒哦
还要更多
很好哦
好爽啊
好幸福哦
吃吧
对
吞入深处吧
让我舔更多吧
把屁股翘起来
很好哦
对
怎么了
腰在动呢
很舒服吗
怎么样呢
到底如何呢
好爽啊
很想做吗
好想要肉棒插入哦
很想要吗
那就求我吧
给我更多
继续
继续求我
给我肉棒吧
很想要吧
怎么样呢
插入我的小穴吧
很想要肉棒吧
让我看看你的脸
肉棒好爽啊
不行 不行
不行
好爽啊
不行了
好棒啊
到这边来
把屁股翘起来吧
很想插入吗
把肉棒插进来吧
那就插入了哦
插入我的小穴吧
喜欢这样吗
后入好爽啊
随便做吧
很有感觉吧
要去了
更多
很想要这个吧
把肉棒插进来吧
好好地品尝吧
好淫荡哦
好厉害 顶到深处了
很舒服吗
好爽啊
很有感觉吧
很爽吧
很爽
小穴很爽吧
是这样吗
多插一些吧
要去了
好厉害哦
不行 好爽啊
要去了
很爽吗
没问题
好爽啊
插进去了
进去了
好爽啊
要去了
射出来吧
好爽啊
要去了
去了
去了 去了
很书佛吧
继续插入吧
去了
要去了
多插一些吧
好棒哦
好厉害
很舒服吗
好爽啊
想要更多吗
继续插入深处吧
不行了
好爽啊
要去了
很爽吗
很有感觉吧
不行
好爽啊
很爽吗
要射了
好爽啊
不行了
很有感觉吧
这个肉棒好爽啊
真的吗
要去了
很爽吧
很兴奋吧
想要更多吗
把肉棒插入吧
听不到
把硬硬的肉棒插进来吧
很兴奋吗
插入深处吧
不行
顶到深处了
不行了
不行
要去了
要射了哦
射了
好爽啊
本庄
你无法离开我的身边
这是绝对的
(成为日本代表选手的感想是)
我很开心
实现了长期的梦想
我不会辜负大家的期待
我会拿出最好的成绩
能走到今天都是因为
教练和导演的帮助
我之前想过要离开队伍
他们却仍然耐心指导我
本庄铃