本片开始
好了
出道拍片已过一个月了-如何
拍了很多没做过的事-虽然过程很紧张
大致上来说是开心的
但我会怀疑这是高潮的感觉吗
像要不要高潮似的
所以想要再多做一点
当了AV女优之后有何改变吗
没有-但在社群网站开始有很多人追踪我
所以我也不敢偷懒健身
艺能活动呢-每周都有虽忙但很开心
也有很多新成员-所以每天都在学习
健身呢
-工作结束后会去
练哪呢
-腹肌和细腰
上次拍片消化不良的原因是啥
因为害羞拍片
应该是还有点不适应吧
是哦-没办法放得开
至今有主动说我想做这做那吗
-几乎没有
对方说了你就做
-对
你对性有点反感
你觉得接下来要干嘛
拍二十四小时的片-对
要干嘛
-不知
要请你运动
-我喜欢-好
上次你说消化不良
-对
你对性有反感
想让你不会有反感-请你大量运动
大量运动-AV的运动
做爱吗？
-没错
大量做爱吗
-对-还有运动
是哦-对
运动前要做的事是啥
暖身
-对
怎么暖身
-拉筋-让身体变热
请你做暖身做爱
-第一次听到
第一次听到
然后…一直做爱下去
-好
希望你的反感会消失
请看
-好
麻烦了
初次幸会
好厉害哦
做啥运动
-拳击等-床上呢
有趣
敏感带在哪
-不知
戋不知什么感觉是高潮-一般运动的人性欲是很强的
我只是压力大运动
-是哦
自慰呢
-一次也没有
为何不自慰
不用
-想要时呢
就运动啊
-不会吧
你回来吧
不知自己的敏感带
-对
这样呢
舒服吧
-对
一起高潮吧
耳朵呢不知
会痒吗
-舒服
舒服
这样呢
让我看
舒服吗-好舒服哦
放轻松
你看
地上也有
-第一次看到
舒服吗-好舒服哦
好湿
屁股翘高
插入了
好湿
舔乳头
好猛哦
第一次这样吧
想吹吗
-想
看我
舔龟头
互舔吧
要高潮了
要插啰
磨蹭
运动有做这个吧
好舒服哦
想要吧-要
好猛哦
这样可以吗
舒服吗
-好舒服哦
撑住
要射了
天啊-太激烈了-我都记不得了
真的
这是个好的开始
不会吧
谢谢你没事吧
天啊
辛苦了
场地跟刚才不同吧
-对
下面是泳游池-想游
请你开始运动-好
刚才是暖身-对
请你做吧-我们不会出声的
后面有哑铃-好的
做完后就做爱-对
好猛哦-这样
好猛哦
这没做过
来叫
一 二 三 四
五 四 三
九 十
流汗了
脱吧
明天会有肌肉的
体脂呢-这是皮吧
20%-这是皮
这是皮
背后有点肉
这什么
放轻松
不是汗
是淫水
过来
这样好舔
我要舔屁屁
往前
舌头伸出来
看我
可以插入吗
腿张开
撑住
好舒服
-对
好紧哦
好舒服
流汗了
看光光了
要射了
好舒服但脚好酸痛
好酸痛但好舒服
脚好酸痛
-能站吗-不知
抱歉
你自己擦
你没事吧
-没事
没事
我做-好猛哦
快死了
慢慢来
跑完了
-要开始了-好
请吧
吹啊
好舒服
要射了
如何
没力了
也许站不起来了
脚没力了
慢慢站起来
等等
不好意思
可以吗
-可以
没事的
腿都没办法走楼梯了
想按摩吗
-想来个按摩做爱吧-好
很累吧-对
来按摩吧-请多指教
请趴着
用精油-好
这样可以吗-可以
好僵硬哦-对
做啥运动了-跑了十公里还有很多
会痛要说-好
都是肌肉-对
好僵硬哦-对
可以吗
-可以
舒服太好了
按屁股
-好
加精油
你很瘦但屁股很美
-是哦
请躺好
到中间了哦
-好
不好意思
好害差哦
有腹肌耶
-还在练中
会痛吗-不会
这样按好吗
-很好啊-但要慢慢来
如何
-刚好
舒服太好了
做点不同的吧
-好
我要露鸟了
流出来了
好舒服
好紧哦
我想抽动
好舒服
要射了
-射给我
按摩后就愈来愈舒服了
说感想
-好
速度从慢变快-我喜欢上做爱了
别动
-好
射好多哦
-对
可以了
没事的
我想躺一下
谢谢
休息一下
本片结束