（绝对不想做爱被男人侵犯虽然抗拒但太爽了户田真琴）
起开
不要这样了
这个地方不舒服
好下流阿
（无血缘关系的妹妹与无血缘关系的哥哥）
（很好吃哦，要吃哦）
（该出来了哦） 好恶心啊
起开啊
不要啊
不要过采
出去啊
（为什么要对哥哥说这种话）
我没有把你当家人
好恶心
（为什么这么说呢）
不要啊 （喂）
出去啊
（哥哥担心你啊）
不要啊
（出去吧）
因为你偷偷的进来啊
好恶心啊
（诶，你不是知道吗）
你要做什么啊
（因为你太可爱了）
好恶心
（好可爱） 不要啊
不要过来
不要啊
（我们是兄妹好好相处）我没有把你当成哥哥
（不要说这么无情的话）
（我喜欢你哦）
（我们兄妹好好相处吧）
（说点什么吧）
不要再靠近我了
（不要害怕）
（让我看看你，好可爱啊）
不要摸我
（怎么了）
不要啊
（好好相处吧）
（说这种话会下地狱的哦）
我不知道你在说什么
（你知道的吧）
（好好相处吧）
（哥哥是对的）
不要摸我
（安静哦）
（我知道你的事情的哦）
没有你这样的家人就好了
（为什么这么说啊）
（这样也好可爱啊）
（我忍不住了）
不要摸我
不要啊
（好好相处吧）
（好可爱）
（你真的k可爱了）
不要啊
不要碰我啊
（你怎么了）
（我会说出去的哦）
你在说什么啊
（玩这个很开心吧）
不要啊
不是这样的
不要这样啊
不要啊
（你的什么我都接受）
（交给哥哥吧）
好恶心阿
（不要反抗哦）
（坦率点吧）
不要啊  不要啊
不要啊
（交给哥哥吧）
（好美啊）
不要啊
（好疼啊丿
〔你要对哥哥做什么）
你不是我哥哥
（好过分啊）
（但是我呢）
（我很喜欢你这个妹妹）
（接受吧，真琴）
不要啊
（这样很舒服吧） 不舒服
（又来啊）
（我要蹂躏乳头了哦）
摸的好恶心啊
喂
（哥哥很厉害的哦）
这样不舒服哦
（害羞了啊）
不要啊
（出汗了哦）
好恶心
（出汗了哥哥也不在意）
不要啊
不要看我啊
（好疼啊）
（你啊）
（要做对的事情啊）
这样好奇怪
（你要听话哦）
我没有拜托你管我
（你适可而止吧）
（继续了哦）
不要啊
（出声会有人听到的哦）
（只能怪你自已大可爱了）
不要这么粗鲁啊
喂
（想要跟哥哥做吧）
怎么可能啊
（害羞了啊）
（舒服吧，真琴）不舒服
不舒服
好 嚏心
不要看啊
不要啊
（修理毛了啊）
跟你没有关系吧
不要啊
是处女吧   不是这样的
（没有这样过吗丿
不要啊
（交给我吧）
不要这样啊
（是第一次害怕吗）
（真琴）
（好下流啊）
不要啊
（为什么这样呢）
（其实很喜欢吧）   不是的，开什么玩笑啊
（你这样逞强好可爱啊）
不要啊
那里
（高潮了吗）
不是的
（高潮了吧）
（继续吗）不是的
不要啊
不是的
我不舒服
（该正式开始了哦）
（手起开吧）
不要啊
好下流
（是这里吧）
不要啊
那里不行啊
那里
不要啊
（这是怎么回事啊）
这里不舒服
不舒服
（真琴啊，莫非）
〈你是超M）
什么
好恶心啊
怎么可能啊
（身体很诚实哦）
没有
（超M女）
（哥哥很厉害吧）
不舒服
（哥哥技巧很棒吧）
（这不是挺好的）
（怎么了）
这样
没事
（一点都不诚实啊）
（接下来从后面搞吧）
不要啊
（好喜欢你的屁股啊）
好脏的
不要啊
（没有洗澡吧）
不要这样啊
（因为一直待在房间里）
当然是这样了
（我给你弄干净） 不要啊
不要啊
（好好翘起屁股）
那里不行啊
不要看啊
（其实想让我这洋吧） 怎么可能啊
（不坦率啊）
干嘛啊
不要啊
要高潮了
那里
好厉害
不要啊
（哥哥兴奋了）
（为什么逃跑啊） 不要啊
（看看肉棒吧） 好恶心
（怎么样了）
这样好奇怪啊
（变成这样是因为你）
（近点看吧） 好恶心啊
不要过来啊
（我们没有血缘关系可以吧）
这是我最恶心的
（为什么啊）
（我不明白啊〕
我们不是家人
（很遗憾我们就是家人）
（但是没有血缘关系可以做爱）
（做爱吧）
不要啊
（张开嘴巴）
（这是哥哥的命令）
（来吧）
不要这样啊
（就这样做，知道吗）
（试着做吧）
（怎么了）
（快点）
（动起来）
（不要吐出来）
（就好像哥哥的很脏一样）
（不脏吧）
好脏
（有好好洗澡哦）
（用你的嘴巴给我弄平净）
（越来越厉害了）
（在嘴巴里不错吧）
〈真琴）
（可以吧）
不要啊
(都到现在这个样子了）
（这样不是挺好的吗）
都是你强迫我的
（我喜欢你也有错吗）
不要这 样啊
（我们是兄妹可以吧）干嘛啊
不要啊
（很俸的哦）
（真琴好可爱）
（我爱你哦）
好恶心
不要啊
拔出来
（真琴好敏感啊）不是的
不是的
要这样插吗
（很开心吧）
不要啊
不开心
高潮了
不要啊
（不可以擅自拔出来哦—）
（这是两个人的爱哦）
（越来越喜欢哥哥了吧）好讨厌啊
好讨厌啊
好讨厌
那里不行啊
不行啊
不要啊
高潮了
（哥哥说了哦）
不要啊
（接下来会更厉害哦）
拔出来
不要啊
（真琴好下流啊）
不是的
我不舒服
拔出来吧
（舒服吧真琴）
不要啊
拔出来
（哥哥忍不住了） 拨出来
不要啊
不是吧
不是阿布
混蛋
（可能会怀孕哦）
（怎么了，这个眼神）
（我明明这么爱你）
（说对不起）
对不起
女优来了（主演女优和导演）
拜托了
拜托了  拜托了
（今天拍摄了很多）
（终于到色情的画面了）
（首先呢）
（是被侵犯的画面）
（那个画面出来没）
是的
（在我家有不认识的男人  是一个邻居）
（见过吗）
（打个招呼口）
拜托了  拜托了
（要跟不认识的男人做）
（要真的逃， 很困惑）
（可以做到吗）
可以的
（虽然没有这样的事情）
（你要把那个讨厌的感觉表现出来）
（要真的逃跑） 我知道了
（有过这样的经历吗）没有
也是啊
你是一个很有想像力的女优
（能做到吧）
我加油
（读了台词了吗） 是的
（那就试试吧）
（首先是被侵犯）
（全为以赴吧）
好的
（尽量演的逼真一些）
（想像一下）
好的
（没问题吧）
我加油
（拜托了）
（男优一定不要N?)   我知道了
（那就开始吧）好的
（拜托了） 拜托了
（开始准备）
（准备好道具）  马上
（干嘛呢）
不好意思
（尽快拍完啊）
（道具怎么样了）
（快点啊）
（擦一下吧） 好的
（开始了） 好的
正式开始
（准备）
（开始）
怎么回事啊
喂
我要报警了
不要这样啊
喂
（停）
（台词有点问题）
对不起
（我说啊）
（再投入点）我知道了
（可以开始吗〕
我加油
（开始吧） 好的
准备
（开始拍摄）
（准备）
（开始）
怎么回事啊
喂
不要啊
（停）
（要立马逃跑）
不好意思
（接下来好好逃跑） 好的
（开始了哦）
（准备开始）
怎么了
不要这样啊
我要报警了
喂
不要啊
对不起
（还可以）
谢谢
（但是〕
（还是不到位）
（你也这么觉得吧）
是吧
（看吧）
（再投入一点）
（再好好拍）
好的
（大家）
（从一开始拍）
给我吧
弄乱了
（快点）
开始了哦
可以了
（开始了哦）
（开始）
怎么回事
不要啊
不要这样啊
我要报警了
不要啊
（停下）
（还要再投入）
（要现出来啊）
（让我看看你的本事）
（好好做啊）
（能表现出来吗）
我加油
（拿水来）
谢谢
（我要拍出好作品）
（要认真做啊）
（这是最后的机会了）
（开始吧）
好的
要好好拍   好的
可以了   拜托了
（准备）
（开始）
干嘛啊
我要报警了
不要啊
（停下来）
（比刚刚更温柔一点）
（大着急了）
（太早了）
（再好好想想）
（有什么要说的就说出来）
没事
（那就做吧，拿来水）
（大家回到自己的位置上）
（开始吧）好的
继续吧
开始了哦
拜托了
（要提前投入）
好的
对不起
（没事吧）
没事
（表情点僵硬啊）
（能做好吗）
拜托了
（有什么想说的就说哦）
知道了
来吧
（休息一下吧）
对不起
我进来了哦
辛苦了
（可以坐在旁边吗）
（这么难吗）
那个
我也不知道该怎么做
（就设身处地的想一想）
（那个画面出来）
画面'啊
（就比如是这样的）
对不起
（这不是挺好的，就是这样）
（不是能做到吗）
那个
（再来一次）
不要这佯啊
（不错）
（再继续吧）
不要这样啊
（不错不错）
这样不好
（这不是出来了吗）
（我要的就是个）
我知道了
我加油
拍摄
再继续吧
（可以了吗）
我加油
（真琴啊）
（要是一开始这样）
（谁都不会困扰了）
（为什么一开始做不到阿）
不要这样啊
（为什么，我在给你指导啊）
不是这样的吧
（这不是挺好的吗》
（喂，AD)
来了
（把摄像机拿过来）
干嘛啊
（尽快拍摄啊）
好了
奶来了
（我是导演又是男优哦）
跟之前说的不一样啊
（这样更容易表演出来啊）
（拍着有问题吗）
有
（场景换了）
（这样更能投入）
我会好好做的
（反正表演不出来—）
（也不想跟我们添麻烦吧）
（可以吧）
因为跟经纪人说的不一样吗
（准备开始）
不要啊
喂
你是认真的吗
（当然了）
喂
（在拍摄呢）
（再表现出来厌恶） 我没有听说这样拍啊
〈当然是临时变更的了）
不要啊
（表演不出来是你的错）
（因为你表演不出来）
不要啊
（准备开始）
你要无视我的心情吗
（就是这样，不错）
（再继续）
干嘛啊
不要这样啊
不要啊
（就是这种厌恶劲）
（有感觉了吧）
喂
不要这样粗鲁
（你说什么呢，笨蛋）
不要这样啊
（出来了）
（不错啊）
不要碰我啊
（跟刚才完全不一样）
（继续这样样）
在拍摄呢）
放开我啊
这都什么年代了
（情绪不是出来了吗）
喂
摸的好奇怪啊
喂，不要啊
（就是这样）
不要啊
（让我看看）  不要啊，不要看
喂
（这是什么）
不要啊
（不是都湿了吗）
喂
（手起开吧）
不要啊
喂
（没事的，我很厉害的）
你不是男优
不行啊
不要啊（好高傲啊）
（脱了吧)   不要
（表情不错）
（这不是很到位吗）
喂
不要啊
不要看啊
喂
（我看到了哦）不要啊
不要啊
（为什么湿了啊）
（不要高潮啊，因为这是强奸）
（高潮了吗）
（不是高潮了吗）
怎么可能
你干嘛呢
（不错不错）
不要啊
我不舒服
（明明是强奸又高潮了啊）
怎么可能高潮呵
（还嘴硬呢）
（张开嘴巴）
（讨厌我了吧）
（为什么不咬我的手指）
（来真的了）
（这么有感觉吗）
（这么想要吗）
（讨厌我吧）
（过来吧，超M)
不要啊
（给我含住吧，超M)
为什么我要含住导演的
（导演也是男优）
（在拍摄呢）
不要做多余的事情
（不要这么高傲） 不要说奇怪的话
（快点给我含住， 超M)
（不错啊）
（就是想要这样的感觉）
（继续吧）
（其实想要肉棒吧）
（真琴是超M）
（你在干嘛呢，含到根部）
（就是这样含到根部哦）
（你想说什么吧）
（那就继续吧）
〈你可以吧）
（如不行的话）
（要被强奸了哦）
（说点什么吧）
好大
含不到根啊
不要这样啊 （不要说这么聊的事情）
不要啊
（不行哦）
（该进去了）
不行
不要
这样不行啊
（你说什么）
（即使兴奋也不行吗）
（可以进去吧）
（来吧）
不要啊
（就是这样哦）
要这样进去吗
（你应该很喜欢啊）
不是的
（进去吧）
（你是超M，其实很喜欢吧）
不要啊
喂
（很不错的样子）
不要啊
（要进去了哦）
（要我停下吗）
不要啊
（明明是强奸你有感觉了啊）
（怎么样，很生气但又有感觉）
（告诉我
不要啊
喂
要这样啊
（你很有感觉吧）
喂
（很喜欢吧）
不要啊
（高潮了啊，现在懂了吧）
拔出来
喂
不要啊
不是这样的
（不是的）
（不愧是超M）
（还是表演不出来啊）
不行了
（果然还是不行啊）
（怎么样呢）
可以了吧
（真是超M，笨蛋'）
（接下来）
（你在上面）
（骑上来）
（很舒服吧)
（快点）
（快点上来啊）
（肉棒插进去吧）
（真的进去了吗）
不要啊
（真的是笨啊）
（很舒服吧，动起来吧）
不舒服
（快点动起来）
（知道吗）
（我很厉害吧）
喂
不要啊
（我的肉棒不错吧）
（不错，就是这种超M的感觉）
好厉害
不行了
高潮了
（好色情啊）
不是的
高潮了
（不错啊真琴）
（比平时都要色情）
不是的
（因为我吗）
（从后面插进去吧）
可以了吧
（我还想要）
转过去吧
（翘起屁股吧）
不要啊
（感觉像只狗一样）
（这是强奸哦）
（兴奋了吧，你这只小母狗）
等一下
（高潮了啊）
（舒服吗，母狗）
不要啊
（真琴，来这边哦）
（兴奋了吧）  没有
（要好好演哦）
（在拍摄哦）
（忍不住了）
喂
不要啊
（继续吧）
（小穴好服啊）
（适可而止吧，这是在拍摄）
（我忍不住了）
不行了
（这样不措吧）
不要啊
为什么啊
不要这样啊
不要啊
（不错啊）
（一开始这样啊）
我不知道
（是我的错吗）
（做了呢，还可以哦）
（去洗澡吧，拍摄下一场）
不好意思啊〔来商量的女人）
我有事要跟你商量（这个女人男友的朋友）
我说啊
我男朋友
好像出轨了
（真的吗）
我看到了
我男友的手机
有陌生女人发的很多邮件
很暧昧
（好奇怪啊）
还有啊
也看到他跟陌生女人在一起
为什么会这样啊
他很喜欢我吧
（你'做的很好了）
我平时也给他做饭
为什么出轨啊
我受不了了
你很适合倾诉
我自己想不开的时候
虽然受不了
这样有人听我倾诉
我轻松了点
（我随时倾听）
好温柔啊
这么温柔的话
我选择你就好了
搞砸了啊
但是谢谢你
喂
我现在好难受
可以借用二下你的胸部吗
（可以）
谢谢
在你这里我好放心啊
怎么办啊以后
（你想让他回来吗）
我很喜欢他
（只有一个方法）
方法？
（让他吃醋）
吃醋吗
怎么做
（我了解他，交给我吧）
那个
干嘛呢
我知道了
不要这样啊
（我是认真的）
又来了
不是一直都是朋友吗
（你想让他回来吗）
哎
你是说真的码
那个
不要这样啊
喂
唉
穿上吧
我知道的
就是跟我开玩笑的
（是认真的哦）
不是
（是真的哦）
那个
不是
（来摸我吧）
我不明白
（不懂什么）
那个
为什么这么硬啊
（喜欢就说喜欢）
那个
不是这个意思
（好冷淡啊，玩弄人心啊）
你知道么意思吧
（我不知道）
（真是无情的女人）
（你让他回来吗）
那个
这个方法
好奇怪啊
（不奇怪吧）
（模我吧）
真的吗
那个
（这样你就能挽回他）
真的吗
（快点啊）
好可怕啊
（来摸我吧）
那个
（就是这样）  那个
干嘛啊
变硬了
喂
你在拍什么啊
（当然要拍了）
不要啊
（不会停下的）
喂
干嘛啊
好下流
（不是来跟我商量吗）
我没有打算这样·啊
不是朋友吗
（所以才这样啊）
什么
我不理解
（接下来你含住的照片）
（做啊）不要这样啊
不要啊
（快点含住吧）
（又来啊）
（含住吧）
不要啊
不要这样`啊
（来吧）
不要啊
为什么啊
（想要挽回他吧）
（我这是为了你哦）
（我怎么都可以）
（你想让他回来就这么做）
真的能回来吗
（可以的）
（真的做了呢）
（就是这样）
（看着镜头）
（不错哦）
果然在拍啊
（这个照片很有效果哦）
不要给人看
不要给我男友看
（当然了）
（我不明白）
（这样就可以收集材料了）
（把肉棒拿出来吧）
就这样可以了吧
（还不行哦）可以了吧
结束了
（就这样啊）
（你说喜欢我吧）
我们是朋啊
（都含住了哦）
你说这个啊
（给我含住吧）
（不是来跟我商量的吗）
那个
我很感恩
（我也想要你心情变好）
真是难以置信
（他跟我的肉棒不一样吧）
不要啊
喂
不要这样啊
（那要怎么做啊）
真的好下流啊
（快点吧）
（平时是这样的啊） 好烦啊
（给我含住了呢）
（美味吗）
（喂）
怎么可能美味
（是吗）
（这个方法不错吧）不要说奇怪的话
（对不起，想要集中精力口交吧）
（好舒服啊）
（啊）
（你喜欢这样口交啊）
不要这样
（我是认真的）
（我早泄）
好烦啊
不要这样啊
（好厉害啊）
（继续吧）
（变厉害了）
（要这样啊，真琴）
（让我射吧）
（不让照片流出去）
（骗子）
（是真的）
（好好做）
（不错啊这样）
（我要射了）
（把脸伸过来）
（要射了）
好下流
（不知不觉就射了）
（还行吧）
（拍一张留作纪念吧）
好下流
（时尚生存游戏女喜欢生存游戏）
我输了
喂
你好厉害啊
虽然是第一次
我赢不了你
你干嘛呢
好可怕，不要啊
（就这样投降了吗）
我投降
喂
干嘛啊
（要精神上的投降）
我知道你喜欢这个生存游戏
可以了吧，下次玩吧
（你说什么呢）
（生存游戏是）
（就是要争到底啊）
（知道吗）
（为什么这样啊）
（不可以）
没有
我也是很喜欢啊
（你是我的女俘虏啊）
好可怕
不要这样啊
（要精神上降服）
大过了吧
喂
干嘛啊
（这样不行）
不要啊
（要听话）
我不懂
我要怎么做才可以原谅我
（站起来）
（过来）
（举起手来）
（没有枪吧）没有啊
不要这样啊
不要碰奇怪的地方
（当然要检查一下了）
喂
（脱了）不要啊
什么
我不懂
好奇怪
有人吗
喂
你是笨蛋吗
（你已经死了）
不是这样的
我知道了
脱了就行了吧
真是搞不懂你
可以了吧
（还要继续脱）
要脱了的话
里面就是内衣了
（你知道自己的情况吗）
（你被捕了）
要是脱了怎么办
我知道了，好疼，不要啊
（快点脱了吧）
（脱了吧）
我知道了
（让我看看）
（让我看看胸部）
不要这样啊
我知道了
好烦啊
（又这样说了吗）
可以了吧
（还要下面）
下面
那个
要脱这个很麻烦的
我不想拖
（让我看看内裤）
你干嘛啊
（想要见识一下吗）
（你要做什么）
（要做什么）
（不听话吗，快点脱了）
（这是什么表情）
（笑起来）
谁会笑啊
不要这样啊
（快点啊）
（过来这边）
（坐在这里）
（张开腿）
什么
干嘛啊
不要这样啊
（按照我说的做）
不可以这样啊
（我是认真的）
（快点）
我知道了
我做就是了
（身体这么硬吗）
真是的
好烦啊
（你是我的俘虏知道吗）
我不知道
我没有做过
喂
你干嘛啊
为什么啊
（给你）
我不明白
不要啊
（快点张开腿）
喂
不用这个吧
（是要我开枪还是用这个）
不要这样啊
（那要怎么做）
（1  2）
（就这个吧）
不要啊
怎么这么摸
（那我开枪了）
不要啊
不要这么粗鲁
（好好做）
（愿意吧）
（继续吗）
不要啊
（好好张开腿）
（舒服吗）不舒服
不要啊
喂
不要这样啊
（你还不知道吗）
（好好张开腿）
不要啊
不舒服
喂
不要啊
（又这样了）
（服气吗）
怎么会
没有
（是我的俘虏我会杀掉你哦）
喂
又来啊
（张开嘴巴）
不要啊
喂
（我要制裁你）
（再张开腿吧）
不要啊
喂
不要这样啊
不要啊
高潮了
（服气了吗）
不要啊
对不起
不行了
高潮了
我服气了
（一开始这样说不就好了）