好厉害啊
在里面
在里面射出来吧
好舒服
拜托了，在里面射出来
要去了
在里面那边已经念了吧
不想要各种各样的东西吗？
什么？
这样也不是这样子
感觉就是
像这样的时间有点少
我说
你还对爸妈的事情
怎么了？
别啊
那也不是这样子的事情
这都已经过了三年了
怎么说呢？
心理准备还没有做好
那就算了
那个关于准备那个事情
应该是明天开始吧
飞机是几点来着？
嗯12点 所以
所以8点要做准备
这样子啊
哥哥的话你也很久没见了吧？
就慢慢来吧
已经有三年了吧
虽然说第1次
听说要去夏威夷
有点吓一跳
是啊啊但是
已经有三年了，应该不要紧吧
你看就是艺能人之类的
那个snm上面的讯息可联络
这样子啊
如果是那样就行了
但是家里面的事情
我一直很担心
你这样子不要紧吧？
这样不会麻烦
我就算是在他照顾之下
是完全不要紧的
你说什么啊？
我要是不注意的话
你那个地方就变成垃圾窝了
别那么夸张吧
他如果不帮你处理的话
说不定会请保姆来安排你
我也是有自己的想法的
是吗？
那个怎么说呢？
他也是有名企业的IT社长吗？
是吗？
是啊
虽然我不是很了解
但是也是很偶然就
就了解到这些了
他以前开始就
我一直这样子的
原来你和那么有名的人有联络
是的
所以就算是青梅竹马
你也不要做出一点失礼的事情
我知道的呀
（和发小练习如何生孩子？)
（沙仓麻那）
那么？
今天的事情就拜托你了
交给我吧
你慢慢放心吧
他平时就很乱的
你肯定很辛苦吧？
没有那种事吧
你每次都会被别人说呀
快点把那个坏习惯改掉吧
你偶尔也要让他轻松一点
好的好的，我会注意的
那么就
你要路上小心哦
你也不要再老是给他添麻烦哦
诸事就拜托了
好的，交给我吧
那我走了
你赶快做一下准备吧上班
等会会给你做饭的
好再等一会儿
她也很头疼吧
居然和你一起交往
什么意思？
你快点准备吧
快点做好准备吧
是老妈吗？
（妻子去夏威夷的第1天）
肚子好饱啊
好久没有吃你做的菜
果然还是很好吃
-对吧？-真的好吃啊
对付男人就要抓住他的胃
就是要这样的才行
这样子的话
有点道理
果然学校第一和别人不一样啊
我这么说来
啊，上次在那个地方
早看见前辈了
还有那种事情吗？
是什么来着？
嗯那个
那个谈是初二的时候
是你跟那个前辈交往的时候
好像有哎
有的有的，我想起来了
但是那个时候
好像你有阻止过我
有那么回事吗？
我忘记了都
这么说来
你现在交往的对象
好像是公司社长吧
嗯姑且是吧
不过他太忙了
所以平时没什么时间在一起
不过他也是很温柔的
啊，那不是很好吗？
他毕竟也是社长
他也不是很棒吗？
好像确实有这样的感觉
好羡慕啊
真好啊
我的话初三可是个吊车尾啊
那个时候我就是想看一些大的
不知道怎么说呢
好好努力出世吧小懒虫
咖啡怎么样好喝吗？
好棒
比店里面的还好喝
真的吗？
那就来吧
（妻子去夏威夷的第3天）
妻子去夏威夷的第4天
但是啊
难道你有个可以结婚的太太了
是不可思议的感觉
什么啊这是？
难道我就这么没有魅力吗？
我不是这个意思
你知道吗？
他好像
在足球赛场上不是见过吗？
还是有加过油的
这个不是我
应该是认错了吧
反正
没错
我虽然想这样说，但是
但是加油的人还是很多的哦
真的假的？
虽然没有那种感觉
你只是太迟钝了
和以前没什么变化你的迟钝
是吗？
虽然没有那回事
你就是迟钝
因为她想要孩子
你没发现吗？
嗯，就是之前吃饭的时候
她说过了
他说你故意回避生孩子的事情
我也是有很多原因的
难道啊？
难道你爸妈还是很纠结吗？
都已经有三年了
我知道的
我虽然知道
不过那个时候也是
发生了太多事情了
只能往前进了
当然知道啊
是很害怕呀，我
失去重要的人这件事情
她身体又不是很好
生孩子可能会有遇到危险
各种各样的事情吗？
那一个人不就好了
说什么？
那么？
练习一下
只想前进一步吗？
如果害怕失败的话
只能练习了不是吗？
嗯但是
也就是练习啊
就是为了生孩子的
是很困扰不是吗？
你在说什么？
-所以就-你干嘛？
为什么
都说是练习啦？
说什么听不懂啊
不练习怎么行呢？
害怕是指什么？
不用那么麻烦的吧
快点脱掉
为什么啊？
所以说
这是为了练习
有在听我说话吗？
你是认真的吗？
等一等
快点，快点快点
来，像这样子的话
这样就不用害怕了吧
搞什么呀？
所以说都说的是为了练习
也是为了你女朋友
你知道的吧？
这样就有一点
等等
来吧
只要像这样子
就能往前踏进一步吧
这是练习
好好看着
有点不妙啊
我是为了你们两个人呢
来吧来吧
你这样的做法是不对的
好棒啊
干什么？
都说了是在练习
这不是在出轨
这是练习
这个是练习吗？
是的练习
也是为了你老婆
不好好练习的话
听说接吻会很容易得到孩子
所以要进行接吻的练习
但是
快点把舌头伸出来
来点
对对对
像这样的肉棒
你就不想被弄吗？
怎么样啊？
像这样很棒吧
那就再来一点吧
对对对
这也是一种练习
练习吗？
没错这是练习
来吧
这样子会更好
要是练习的话
全部都要脱掉吧
来放松吧
就这样子
害什么羞啊？
不用这样子吧
这又不是正式来的
这次只是练习 放松下来吧
怎么了？
这个是因为
难道是乳头很弱吗？
有一点点弱 等一等
这乳头再摸一下会比较好一点
说不定会很有帮助
全部都是
为了你和你老婆
感觉各种各样的地方都变硬了
等一等
你这边的乳头好色情啊
感觉是不是变大了？
比之前更加
变大了一点
那就等一等
来一点吧
我还没有舔哦
你看看我这个地方
抖一抖的
你的乳头这么弱吗？
你看
变硬了
这边也是怎么样啊？
像这样子让她有感觉
会更容易怀孕哦
看呢
那你不是很有感觉吗？
来感觉一点吧
像这样子的
对于他来说也是
乳头这么弱的事情
你不跟他说怎么行呢？
这样怎么行呢？知道吗？
好难为情啊
这样的乳头好棒啊
啊好棒啊
这边也开始弄了
你看
硬硬的，好敏感
不妙吧？
如果有点不妙的话
你看呢？
不好好感觉的话
这样就没办法生孩子的
那就来吧
好敏感啊这里
你看啊
这样子会怎么样呢？
这样这样子还是很棒吧
这只是练习而已
要不要试一下？
像这样子的话
再多弄一下吧
快点看看
那蛋蛋好硬啊
你看啊
为了波推
这样这样子不弄是不行的
是这样子吗？
全部都是为了你和董哦
很想要不是吗？
很厉害的，一抖一抖的
不妙啊
我说啊
其实女性也是
也是很想要孩子的，不是吗？
也不要只是这样子
对于我的事情
我也想要舒服一下
这也是看默契的
你不用介意的
对对对
练习一下吧，用我
好舒服
感觉有点
果然我也想要啊
是吗？
可是
你看
这不是没有意义吗？
等一等 这样不妙啊
不要在意这些了，快点
快点快点 看吧
这不是出轨，这只是练习
如果是遇到童的事情
不好好练习是不行的
怎么样啊？
怎么样？
是不是不摸不知道
这样的柔软程度
直接摸吧
来这个
怎么样啊？
柔软吗？
老是这样摸没用啊
好好摸一摸乳头
对就是这样子
好舒服
乳头变硬了
对对对
很棒呀你
好舒服
好棒啊
乳头也想让你弄一下
你就把我当成他吧
直接来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
来吧
对
好舒服啊
稍微
我看一下吧
这只是练习而已
来呀
这边变热了，感觉得到吧
怎么样啊？
你不是想要孩子吗？
所以你就可以努力了
来呀
这个地方感觉得到吗？
对对对
就是这样子好棒啊
对对对，再来
好棒啊
再来吧
不妙不妙
那边好舒服啊
不妙啊
啊不妙不妙
好舒服啊
来吧来吧
等一等
再摸一摸吧
来稍微一点吧
等一等
对
来弄一下吧
来吧，先这样子进来吧
对就是这样子
真的
好暖和啊
再来再来
尽情的感受吧
这样会更容易生孩子
对对对
好棒啊
好厉害
这边
就是这边那边好舒服
不行不行
要去了要去了
好舒服啊
这样好棒
来舔吧
好棒好暖和
好舒服啊
要去了 好厉害
对对对
好舒服的样子
好舒服啊
好棒啊
好厉害
要去了
好舒服
好厉害啊
看这样的感觉怎么样？
什么？
等一等
生孩子的第1步
必须要好好练一练
那么就
在里面
不进来怎么练习啊？
这样有点不妙吧
因为这个是练习
又不是出轨
也是为了生孩子不是吗？
来了哦
可以吗？
好厉害啊
不妙啊
果然像这样子不练习是不行的
稍微
好舒服啊
现在变大了哦
感觉到了吗？
那你很想要哦，你的身体
那就来喽
还想再进来吧
好好看着
舒服吗？
然后像这样你看看
-是这样子吗？-对
对对对
好舒服
再来再来
尽情的再来吧
来吧，快点练习吧
好厉害啊，这里面
不妙不妙
不行要去了
不行不行
来吧
好像这样子会更舒服的吧
好棒啊
生小孩的必要过程
为了生小孩
来吧怎么样？
好舒服吧 尽情的来吧
再来一点吧
那就是这边
怎么样？
好厉害啊
好舒服啊这边
好棒
对对对
对，就是这样子好棒啊
要去的好像不妙
要去了要去了
好厉害啊
好厉害，就是那样子
要去了要去了
要去了
好舒服啊
再来一点，继续练习吧
这边也是
好厉害呀
怎么样啊？
舒服吗？感觉能生小孩吗？
好棒
对对对
很好很好
再来一点
要去了
好厉害啊
变得好硬啊
舒服吗？
对对，就是这样子
就你让我舒服一点吧
再快一点
好棒啊 要去了
不行不行
要去了
要去了要去
那从后面来
从后面来的话
更容易做会比较好哦
来吧
对就是这样
对
好棒
好舒服啊
尽情的来吧
尽情的往里面顶
直到子宫里面
对对对，就是这样子
感觉进入状态了
好舒服
要去了
不妙不妙
来吧来吧
对
快点来吧
好舒服啊
再来再来
-等一等-怎么了？
怎么了呀？
-要出来了吗？-要去了
那就射一发吧
里面有点不妙啊
要练习如何内射
这个就有点
像这样子吧
有点不妙啊
等一等
怎么了？
尽情的来吧
快点露出来吧
有点不妙
你不想生孩子吗？
好舒服
好像有点不妙啊
-舒服啊-尽情的来吧
在里面射出来
来吧，弄出来吧
想要孩子
实在是有点
因为这是练习
-等一等-不要紧的
来吧来吧
射在我里面不要紧的
尽情的来吧
这个就有点
来吧来吧
要出来了
要去了
好厉害啊
好一抖一抖
不要紧吧？
好厉害啊
真的很棒
来吧
不舒服吗？
我这边也想要
想要再来更多
来吧，你想要吧
我这边
再弄开一点
想要你全部弄出来
只射一次，可能生不了小孩
所以
尽情的来吧
就是这样子好棒
好舒服啊
再来再来
还想要更多吗？
再来更多吧
啊不妙啊
直接射里面吧
来吧，好棒啊
好像要出来了
来吧来吧
射出来吧
要去
好厉害啊
好多啊出来了
怎么样啊这边
各种各样的
这可是练习哦
知道的吧
我当然知道
（妻子去夏威夷的第5天）
再这样下去就有点麻烦了
可以进来吗？
等我一下
你紧张什么呀？
我们小时候不是一起洗澡吗？
那是小时候的事情了
这有什么嘛？
好舒服啊
你没有跟他一起泡过澡吗？
结婚的时候
有一起洗过
是吗？
怎么说呢？
怎么了？
一起洗澡已经是
也是一种生小孩的
前奏曲
那个
这也是一种练习
啊，我来帮你弄一下吧
好厉害啊
这边很兴奋吗？
来继续感觉一点吧
好厉害啊
舒服吗？
练习很舒服吧？
这边变得好硬啊
但是
这样柔软的话
很棒吧
好舒服啊
有点不妙啊
也是一种练习
你不用在意的
很舒服吧？
不用忍耐哦
怎么样？
好厉害啊
弄出来好多啊
你这样子的话
要不要再来一下？
-这实在是有点-没事的啦
你看看你这边
已经出不来了
等一等
好厉害啊 这边好精神啊
你还能弄更多吧
刚刚那边
你刚刚说这个很柔软
用这个胸部来刺激你那里吧
你看啊
怎么样啊？柔软吗？
好柔软啊
你看变得好硬啊
你很厉害哦
胸部这边
尽情的射进去吧
你还可以做更多吧
这实在是有点
好厉害呀，变得好硬啊
乳头被摩擦好舒服
要去了吗？
再弄出来一点吧
来吧
等一等
又要去了
-等一等掉去了-来吧
要去了
好厉害啊
这边好厉害啊
好厉害
变了好多啊
我会弄干净的
粘乎乎的
好吃
又变了好多啊
洗完澡之后
再做吧
（妻子去夏威夷的第7天）
干什么？
可是
睡觉的时候
似乎是最容易生孩子的时候
就算是这样，你也
等一等
都说这只是练习了
对于生孩子
还是比较有好处的
今天就好好练习吧
果然光说不练是没用的 对吧
但是在早上不是很有精神吗？
所以感觉练习有点太浪费了
很有精神吧
不行
来早安之吻吧
再把舌头伸出来一点
对对对
这也是一种练习
好舒服啊
那这样子的话
很棒吧
很喜欢吧？
好厉害啊
我还没有直接摸哦
来来来
感觉像这样子的话
这边也再来再来
不好好练习是不行
你看
今天也是
乳头一抖一抖
好厉害啊
还没有摸摸
看这边这样子了哦
不妙
不妙吗？
一抖一抖的
看看这样子 很厉害哦
好厉害啊
真的很喜欢吧
真的吗？
好厉害啊这边
很喜欢这样吧
怎么了？
忍不住吗？
你很喜欢乳头啊？
你老是只顾自己舒服
让我也舒服一点吧
对对对
一起来
来摸摸胸吧
然后像
很一抖一抖的
好舒服
你想摸我的胸部吗？
怎么样啊？
好舒服
好厉害啊，一抖一抖的
像这样子
好舒服啊
好厉害，好色情啊
来胸部来摸吧
好舒服
好舒服啊
擅自的摸小穴
不妙
要去了好像
看看我的表现吧
不妙不妙
要去了要去了
好舒服
小穴这边
这边已经有感觉了
你看看
很厉害吧？
来吧
对
来摸吧
对对对
好厉害啊 这样摸怎么样？
好H啊
舒服吗？
我也好舒服啊
不妙不妙
不妙啊
不行不行不行
不行不行
要去了要去了
也不妙啊
看看这边都那样子了
-不妙-不妙吗？
想进来吗？
想要进来吗？
我也想要啊
来吧躺下来
来吧，这只是练习
这边变得很硬了
怎么样啊？
去了
好厉害啊
怎么样啊？
舒服吗？
有点不妙啊
但是可能会更加不妙
难道不是吗？
看这样子吧
这样子呢
好厉害啊 又变硬了
这个有点不妙
是吗？
好棒啊
好舒服
好厉害
快停下
-不妙吗？-好硬啊
来吧看看那边
还有更厉害的哦
你看
来呀
怎么样啊？
好厉害
我这边也变那样了
好舒服啊
不行，这样子停不下来
讨厌
来吧
好厉害
好硬啊
好舒服啊
要去了
要去了要去了
不行要去了
好厉害啊
好舒服
好厉害
练习是不会停止的
怎么样啊？
这样舒服吗？
你看肉棒
等一等
舒服吗？
好舒服啊
里面还有好多
怎么样啊？
给我吧
舒服吗？
这边真的很勃起了
来很舒服吧
好厉害
怎么样舒服吧？
有点不妙啊
不妙啊
好硬啊
到里面
再来一点吧
再来一点，对对对对
好棒啊
要去了要去了
好舒服
那边也好舒服啊
从后面来吧
好舒服
怎么样和我练习
尽情的来吧
舒服吗？
好厉害呀，里面好棒啊
好舒服啊
这停不下来啊
再来再来 不要停下
进来吧
要去了
好激烈啊
来吧来吧，要去了要去了
好厉害啊
好舒服
再来一点吧
对就是那里
好厉害啊
怎么样感觉？
好舒服啊
舒服吗？
舒服吗？我也很舒服
不妙啊
你随时都可以射的
想让你弄出来
别呀别呀
不行不行
要去了
先去了
来吧
到里面来吧
尽情弄进里面去吧
快点给我吧
要去
要去了
又去了
好厉害
弄了好多
是我还想要更多
怎么样啊？
来吧
听到声音了吗？
快一点
再快一点吧
好舒服
好棒啊
-要去了-尽情的弄出来吧
尽情弄出来吧
好厉害啊
里面一抖一抖的
又变成那样了
可以再来一次吗？
你还可以吧
感觉有点
搞什么啊？
那不是吗？
直接弄进去吧
再弄一点点吧
好厉害呀
怎么办啊？
舒服吗？
好舒服啊
来吧
要去了
好舒服啊
嗯要去了
这样好舒服
好厉害
好厉害啊
你还可以再来吧
可以试一下吗？
好厉害
等一等
很喜欢吧？
看你好像很舒服的样子
舒服吗？
看你一抖一抖的
怎么样啊？
再来一点
要去了
好厉害啊 还是还可以再弄吧
这么多
弄到了吗？
这样太刺激了
但这样子吗？
别别别
但是有点那个
没跟我说啊
等一等
说什么？
就来老一套吧
（妻子去夏威夷的第8天）
好舒服啊
来吧来吧
喂
原来是童
那边还好吗？
这边不要紧
嗯什么时候回来？
这样子啊
大哥也很好
那太好了
这样子啊
那个电视剧的曲才有吗？
那个也不错
我还发生了这样的事情
还有这回事
这样子啊
（妻子去夏威夷的第10天）
明天他就回来了
那么？
已经不能再继续练习了
嗯
这个就
已经是最后了
那到此为止了，生孩子的练习
明天就要回归正常了
今天是最后了
你要对我
好好的做
好好的内射吧
我也
你就尽情的射吧
要去了
好舒服
不行不行
要去了，等一等
好舒服啊
要去了
我这一边
变得好大了
舒服吗？
来吧
好舒服
好厉害啊
好像快去了
来吧，给我吧
好大呀
好舒服
要去了
好硬啊
好舒服 肉棒好棒
给我吧，给我
在小穴里尽情的
来吧
不妙不妙
不行
好厉害啊
好棒啊
是吗？
好厉害啊
对对对，好厉害
好棒啊
好舒服啊
到我这边也来吧
好舒服
还先这样子来吧
好舒服啊
噢不妙不妙
好舒服啊，再来一点
要去了
等一等
有点不妙
好舒服啊
不行
好棒啊
要去了
好舒服啊
不行
再来吧
好厉害啊
好舒服啊
那边好厉害
再来一点吧
好舒服啊
再来再来
不妙啊真的是
在里面射出来吧
再这样下去就去了
好舒服啊，快来吧来吧
要去了要去了
要去了
好厉害啊
怎么样啊？
再来一点
来吧来吧
进去吧
尽情弄进去吧
好厉害啊
要去了
好厉害
好厉害啊，再来好舒服
要去了
在里面要去了
去了
要去了
就这样射出来了
射出来吧
要去了
好厉害啊
这边也是
这边弄几次啊？
可以吗？
再快一点
好棒啊
好舒服不妙啊
再射出来一点吧
再来一点吧
射出来吧
要去了
好厉害啊
来吧
我这边
好舒服
要去了
要去好舒服
又去了
要去了
射出来吗？
里面
再来一点
快点，我停不下来
-我可以说出来吗？-快点吧
好厉害呀
要去了
好棒啊
再来一点
还要吗？
快点啊
怎么了？
那就好难为情啊
这实在是有点
别呀
不做吗？
但是
我想要全部
休息一下吧
躺下来吧
拜托了
来吧来吧
等等等等快点
等一等等
等等等等
已经不行了
休息休息
等一等
还能弄更多
快点弄出来吧
这边也是
来吧
想让你弄到我脸上也是
好大呀
要出来了好像
全部弄在我脸上吧
要出来了
出来了
来吧来吧
要出来了
好厉害
好厉害啊
有点不妙
这样可能会怀孕吧
你是不是晒黑了？
不过这个皮肤也不错
可能有点晒了吧
那很明显吗？好难为情
虽然是这样子
这不是很好吗？
这个还挺喜欢的
怎么啦？
你好温柔啊
难道说
你有和公司的小妹出轨了吗？
没有啊
别过分了
那不是那个小助手吗？
没有没有绝对
我是清白的
还没有吗？
对了对了
对了这个
小小东西不成敬意
这样可以吗？
谢谢！
这个我最喜欢了
果然去夏威夷就是要买这个
太好了，实在是
是吗？
你也准备些喝的呀
都累得要死我
是啊
那个
怎么说呢，还是有顾虑的
那不会给你添麻烦吗？
有那回事的啦
他还是跟以前一样
什么？
起这样的事情
我有事情想跟你讲
其实
我好像有了重要的人的孩子了
真的吗？
是女孩子吗？
但是你要对他保密哦
嗯，应该也看不出来
所以我先告诉你了
知道吗？
当然当然
这样实在是有点
真好啊
这样子的话
来给你
谢谢！
怎么了？
你们在聊什么？
好像你们聊的很开心
保密
女孩子的秘密
-对不对呀？-对对对
难道不是吗？
你说是吧？
是女孩子的秘密，对吧？
（结束）