(以下上课内容)
接下来请白川来念吧
答对了很好接下来
白川真可爱
(以下上课内容)
你搞什么完全没抄笔记\N不好意思
班长放学后\N让他抄完今天的笔记
真是的刚刚的考试会出啊
(不被人发现地在校内被插)\N(不擅拒绝的制服美少女)
(白川柚子)
这怎么念\N是这么念的
是这样啊 谢谢
抱歉都怪我
今天没事吗
没事请人帮忙说了
抱歉是游泳社吗
等等我去和你社长说\N还有啊
快点抄吧
这里错了哦是这样的
这里有说考试会出的
好香白川是这味道啊
有在听吗
-动名词嘛\N-这里呢
我不知道\N你都没在听
真没办法我再说一次吧
现在努力也没办法了\N稍微努力啊
没办法\N倒是白川拜托你的给我吧
这个就\N拜托了没人看到的
只有这次哦\N真的吗
下周的考试重点也一起吧
那个自己找嘛\N拜托了
只能拜托白川了\N-好啦
真的吗
别太超过啊
不然其它部分也\N你太超过了
那
你接吻过吗
为什么要说那个
感觉白川与其说好说话\N不如说是不擅拒绝吧
说一下嘛\N什么啊
接过吻吗\N为什么要说
好嘛说一下有没有
秘密\N有吗
秘密\N好嘛 说嘛
-秘密\N一说有或没有就好
-秘密\N一定有过吧
谁知道\N说嘛
秘密
我没有哦\N没有什么
想要你教我接吻\N为什么
拜托了 我还想抛弃处男
说什么啊\N拜托了白川我想接吻
就像是当义工\N只是借一下嘴唇而已
拜托了
可以吗\N只能一下哦
只要一下就行了
真的可以吗太好了
可以吧
白川看着我
我什么都不懂 白川来吧
这样可以吗
再来一次\N你说了一下的
再一下就好 慢一点
还想要试试用舌头的
喂\N很舒服嘛
再来一下吧 嘴张开
好赞
再一个吧\N好了啦
能让我摸奶吗
那个就\N我真的没摸过拜托了
一下就好\N一下哦
-可以吗\N-可以哦
好软
好赞
再一会可以吗
好赞真的让我一直摸
可以摸着再亲一次吗\N拜托了
好赞实在是
那个啊\N什么事
能让我看内裤吗\N这可不行
裙子很短我一直很在意\N-这个太超过了
一下就好\N会被知道的
没事没人在张开吧
一下就好拜托了
-可以掀吗一点就好\N-只能一点哦
脚张开
果然还是好害羞\N下就好我没看过内裤
拜托了
能摸一下吗隔着内裤就好
要是隔着裤的话
好赞
好赞好软嫩
这样子会爽吧
说一下哪边会爽
再一次哪里\N-这里
这里吗
这样子会爽吗
白川超可爱的\N讨鼣啦好害羞
很好啊超可爱的
讨厌啦\N拜托了再一会
能直接摸吗\N你在说什么啊
这里是教室啊\N好嘛又没人在
可是\N隔着裤看不到啊
直接的话白川也会爽啊
拜托了
可以吗
那么
伸进去啰
白川这样子
湿了呢\N才没湿
可是超湿的啊\N才没有
湿答答的水声呢
白
辛苦了怎么了
你在做什么啊\N-在抄笔记啊
是哦
超痛的 真的\N真的假的啊
真的啊不妙啊\N老师就在隔壁工作
好一点就回去上课吧
真是的\N好痛啊
和白川那么做了\N难不成他喜欢我
还是只是不擅拒绝
要是这样当社团的人\N有些失落的话
失落了下次可以的\N下次再加油吧
我都那么拼了不甘心啊
还差一点而已再多练练曪
还笑着说啊\N抱歉啰
到时一起练吧\N我没精神了不行了
安慰我吧
很乖哦可以吗
有点精神了\N有点吗
-再多安慰我嘛\N-太爱撒娇了吧
再多安慰就会有精神的\N那再一次很乖哦
再多点吧\N多点吗
失落时会想有人在旁边
再靠近一点
抱着安慰我吧
-太贪心了吧\N-一下哦
好了\N有精神了再多安慰我嘛
不然我游不下去了\N别这么说啊
再一下就好安慰我吧\N再一下哦
这样子可以吗
真温柔
再近一点吧
坐到我的腿上吧
这么吗
再近一点
有精神了吗
再一下
有精神了呢
亲一个\N不行啦
会有精神的\N会从今天起开始加油
一下就好亲一个
我不会说出去的\N会有人来啊
现在很需要啊
这样子可以吗
再多一点嘛
很有精神了呢
没被发现吧
好危险\N-看来是没有
我们也没被发现呢
没事只是这样\N不会被发现的
你看老二变这样了
我会更加油的\N这样不行的
再来多摸点
我受不了了
没看到没察觉到的
没事的
很赞吧
来摸吧
看着我
没事的
靠过来
流出老二汁了很不妙吧
来接吻吧
别出声一下就好
好爽
不妙
实在好行
可以的
停下来
都湿了呢 可以吧
好赞
屁股好
只是摩擦一下
只是摩擦而已
用一点口水
这边也来一点
好爽实在好爽
舌头伸出来好爽
我受不了了能射脸吗
还有课啊\N拜托了我想射啊
可以吗
请我射你的脸拜托了
请射我的脸上吧\N知道了会射很多的
好爽
超赞好爽受不了了
要射了
射好多了
来清干净拜托了
谢谢很有精神了
真的假的
不年长的要求会更强硬
那这样白川不就推倒了
真受不了
怎么好焦躁教课也不能专心
白川过来坐吧
失礼了
知道为什么叫你来吗\N抱歉我不知道
其实有事要和你谈\N有事吗
教课时焦躁得受不了\N焦躁吗
白川老师看茗你就焦躁了
那个\N你明白吧
这是性骚老师太差劲了\N到底谁差劲啊
抱歉
不再焦躁就能好好教课了
还有自慰的小菜\N那个
拜托了当我自慰的小菜吧
可是\N-拜托了
老师受不了了
好香当小菜吧\N不行
-不能当小菜吗\N老师不行
为什么不行\N还有其他学生啊
这样真的好吗还是我焦躁才好
老师不行吗
会被发现的\N别出声就好一下而已
一下就好拍照也行
-不会摸的\N-会被发现的
不会摸的没事过来
就是要这么别乱动
不会摸的拜托了\N老师焦躁得无法上课
助人为善嘛\N下而已哦
就一下张开吧
再开一点
遮什么没事的
又不是脱光能马上遮的
来好好拍啰
脸也要看这里
好可爱没事的
好可爱
拍下可爱的脸\N光脸就能撸管了
再一下就好可爱得受不了
柚子\N行被发现就不好了
再一点就好让我看里头
里头吗可是\N没事的
没事不是在找书吗
让老师看吧
老师会好好看着的
-不快也许会过来哦\N-不好意思
真可爱的衣让我看吧
自己选的吗真可爱
没事让我看吧
没事的这样会拍不到哦
看这里抬起来点
可爱啊不错的小菜呢
可以了吗\N也让我看奶罩里头
也许到这就好
老师不能教课会困扰吧
没事能很快遮住的
让我看
老师主动看吗\N好害羞
还是自己露
好好露出来
奶头这么可爱
光这样就能撸了让我看吧
两边一起露吧
超赞的再多露一点
没事只是要看而已\N觉得老师会骗人吗
别遮了\N老师
抱歉怎么了
有淫叫声呢\N才没有
真的吗
试一下哦
要好好拍才行啊
困扰吗得好好确认啊
被学生以为说谎\N那会很困扰的
会被发现的\N会困扰吗
摸了有爽吗 柚子
是这种奶头啊爽吗
别这样子
老师刚刚站着看不到\N现在来确认一下
不行\N没事的
不行出声哦
知道吗不出声就没事的
要出声了吗老师来堵上吧
柚子\N会被发现的
没事继续吧
-这里很有反应\N-不行
为什么不出声就没事的
让我看吧
柚子手离开
这是什么
这不是湿了吗
好好看着有没有人来
不可以出声哦
好赞
看里头哦没事的
真美啊
手离开
没事的
爽吗
柚子如何
好爽\N来舔啰
不行
在抽动了觉得爽了吗
这里
进去啰\N不要
忍耐都这样子了呢
都这样子了哦
这么淫荡 老师太打击了\N-对不起
是老师不好吗\N不是的
-柚子不是因为老师吧\N-不是的
是嘛
停下来
老师不行
真淫荡
没事的\N会被发现的
也让老师爽吧
做得到吧
舌头伸出来
柚子很淫荡做得到吧
很好
柚子没办法吗行吧
看着老师做吧
好爽\N这么吗
自己发出声了呢
好赞
实在好爽
柚子
再来一点过来吧
用手摸吧
没事的
舔奶头吧
真可爱
好好搓起来
很行哦
手要边搓哦
老师受不了了柚子
让我插入小穴吧没事的
屁股翘好没事的
要来啦
安静
看着我
不是很好吗
好爽
老师停下来\N这里吗
不行会叫的\N忍耐
爽吧
这里吗
要去了吗
过来
脚上去吧
-停下来\N-爽吗爽就说出来
好爽
什么爽啊
你真赞呢\N老师
屁股翘好再多来一点
动起来看光光呢
全都进去了
爽吗老师的老二爽吧
好好动茗
真淫荡啊
老师不行\N怎么不行了吗
老师受不了哦
老师拜托了住手
转过来
到老师身上吧
都进去吧
好爽
实在好爽
感觉到老师好胀吗啊N一直都好焦躁的哦
给我口水
美味啊
这样就没问题了吧
老师受不了了再来
一脚抬好
会叫出来了\N没事不会被察觉的
好爽
不妙啦
这里吗老师受不了了
手肘撑起来
老师能射在可爱的嘴吗
不行
要射了
用干净吧
只要老师焦躁时\N就能这么帮忙
老师先走了
好痛啊\N你没睡吗
我一直在睡啊\N刚剐不是起来了
一直没精神起来啊好痛
老师在隔好了就上课\N会的我也想上课啊
明明就起来了
没有的事好痛啊
白川也太听话太淫荡了
感觉被玩不停啊
为什么只有我\N大家都哪去了
就只有我在擦
-怎么了\N-就你一个人吗
另外的值日跑了吧\N真是的搞什么啊
那我来帮你
真的吗\N要做什么呢
-不好意思那能帮我打扫吗\N-好啊
-和谁值日的\N-山田还有杉本吧
还有要做什么\N还要再擦
是哦那等等再来吧
那个啊你在做什么
吵死了过来\N你做什么
都是你不好手给我撑着
-你做什么\N-管啊看不出来吗
怎么回事
你一直露 我当然只能撸了
我只是在打扫啊
你做什么
很困扰啊
不行啦\N-怎么屁股不行吗
那过来吧
住手
这么站着不对吧 坐好
我人很温柔吧
不行啦
怎么了啊\N-这里是教室啊
不是就行吗\N就算是也没差啦
讨厌啦
脚张开吧
喂
做什么
班长你做什么\N为明天在准备啊
是哦
白川没事吧\N没事最近身体不好
你声音很怪啊\N多半是感冒了
知道这里的东西吗\N不知道
是哦没看到我课本吗\N不见了吗
突然就找不到了\N不知道呢
不知道啊
要去了
要去了吗
会被发现的住手\N想去吧
停下来真的好吗\N-住手
不行要去了
不知道在哪吗\N不然白川借一下课本
明天再借你吧\N那明天拜托了
知道了
回去小心一点 再见
会被发现的\N你去了吧
爽吗\N-才没有
做什么\N-也让我爽吧
再回来怎么办不好啦
快来吧
因为你才变这样的啊
还会有人来的\N没事的
很行嘛用含的吧
-不行啦\N-一下就好可以的啦
我都让你去了也让我爽吧
拜托了别只有你爽啊
好爽
别用手
舌头伸出来好好舔
就是用舌尖慢慢舔好爽
蛋蛋也拜托了
手撸起来吧
好爽
变得好大
侧边也要舔哦
为什么这么淫荡好爽
好爽是吗
爽吗\N好爽
再来舔前端吧
好爽
手也一起来吧
实在好爽
只用手吧
不行要射了 嘴张开
来清干净吧
好爽
那么淫荡吗
不过也许做了各种事吧
看来我没办法呢
你一直自言自语什么\N-吓我一跳
在说什么年长或淫荡的啊
什么也没有\N一没有吗
我不喜欢年长的\N也没有那么淫荡
不过倒有些好奇心
我也是有一些妄想
白川也是吗
细田你妄想了什么
要是说了会听我拜托的吗\N-为什么这么说
拜托了听一下我的妄想\N妄想吗
我忘不了上次放学后\N一直都在想啊
-上次那个吗\N-是啊能再来一次吗
又有人来怎么办\N没事的而且还在上课中
是吗\N可以吧
能像之前一样可以吧
再多一点舌头伸出来点\N-现在在上课中啊
安静就不会有事的
实在好软奶子也是
可以吧
过来
一定要安静哦\N没事的
我妄想过这种情况\N现在可是超兴奋的
可以解开吗
感觉好害羞\N没事的
拜托了绝对不会说的\N真的吗
我保证
好香\N好痒啦
不行吗还想多闻闻\N只是闻闻而已哦
白川超香的
讨厌好变态\N抱歉
那就只用这里吧
好赞超可爱
再一会就好
可是\N没事的
好赞
超美的
皮肤也超白的
好赞好软好有弹性
可以掀开一点吗\N拜托了我想看看
只能一点哦\N就只是一点而已
超美超可爱好赞
一直在抖爽吗
让我再多看一点
好赞感觉隆起了
好赞
可以舔吗
拜托了可以吧
会被发现的\N没事的
这里会爽是吗
不行
白川马上就湿了呢\N讨厌啦
可是\N别看啦
拜托了一下就好
自己抓好裙子
再一会就好让我看吧
有够湿的
讨厌啦那里不行
超淫荡的
好赞好像比妄想还淫荡\N讨厌啦
来摸我的互摸嘛
不妙超可爱的
不妙会叫出来的
忍耐一下
实在好淫荡
超淫荡的再来多摸点
有点变大了\N因为你超可爱的
可以脱吗
没事的
好赞让我看看
好赞超湿的
这里吗
好赞
这样子有爽吗
拜托了老实说吧爽吗
好爽\N不妙白川超淫荡的
再来多摸点
不妙啦\N超淫荡的
白川再来多摸点拜托了
变好大了
因为白川摸了才更大的
别出声哦\N绝对会安静的
好赞
这么做会被发现的\N没事的
白川能用嘴吗\N嘴吗
想要你用嘴来含
实在好爽
等等能躺下吗
好赞
这个实在好爽
不妙超爽的
爽吗\N超爽的
再多含一点
怎么了好了就回去上课啊
肚子实在好痛\N真的假的
好好休息别乱来\N-不好意思
讨厌啦会被发现的\N超不妙的
再来吧\N会再来的
没事的安静就好
来了怎么办\N没事的
白川我也想舔你
我吗
拜托了
我想试试\N试什么
把内裤脱了骑上来
骑到哪里\N骑上来让我舔吧
可以吗
这样吗\N-要舔啰
不行要去了
好赞
老二活力十足了
-想插入了可以吗\N-老师还会再来来的
被发现就不妙了\N我想插入
已经忍不住了
我来插入吗\N拜托了骑上来吧
好赞
不妙超爽
白川
不妙好爽
等等
不妙不行
好爽
来亲吧\N-不行啦出声会被发垷的
不行出声哦\N知道了
会出声的好爽
快要去了
不行别动\N不妙好爽
不行别动了
好赞
奶头很不妙啊\N爽吗
太爽了啦\N别出声
不妙好爽
要去了
白川能换我动吗
好爽
好赞顶到里头了
不行要去了
好激烈不行了\N白川声音叫出来了
这样好爽
自川拜托了你自己动起来
好赞
不行动不了了
不妙好爽
这样好爽
不行了
已经不行了
这个超爽的
把脚抓好
老二好赞
好爽
不行会叫出来的\N忍耐我也在忍啊
白川也爽吗
实在好爽
好爽
不妙
怎么了\N-不妙
怎么那么大声
你没事吧\N-只是肚子有点痛
没事吧\N老师我没事
-真的吗那就安静点\N-只是肚子有点痛在叫而已
不好意思
不妙会被发现的
会被发现的停下来吧\N再一下就好
看得好清楚
去了啦
再一下就要射了
要去了
不妙\N好爽
好爽\N要射了
要去了
要射了
-射很多吗\N-射很多哦
会让我听话的只有你哦
制作人高松真澄