来到东京已经过了三年
憧憬的东京人多 车站复杂
至今仍然不习惯
对乡下来求学的我来说
所看到的一切都很新鲜
而大学生活也过了三年
纱仓 加油 别输了
好痛
纱仓 加油 别被撃倒了
假装处女的绝赞土气女
射了也不停止的追击骑乘位      (纱仓真菜）
-纱仓有空吗  -怎么了吗
纱仓喜欢雅人前辈吧
抱歉 说岀来了
但玲子的男友和他很好
想说应该能行的
说什么喜欢 只是崇拜而已
所以没什么的
下次我家有活动
前辈也来 你来吗
不错呢 那是机会 我要去哦
心领了 我没关系的
那么…
失陪了
他一定没男人经验吧
应该是处女吧
-超痛的  -没事吧
可能好不了吧
纱仓也来了 那就再一次干杯吧
干杯
来吧
好喝啊 啤酒真好喝
-肚子会出来哦  -没问题的
明天再努力就行了
-是呢 明天呢
-明天再好好加油
总是这个样子
不过最近总是不行啊
是你要好好投入啊
是知道 但有时真的不行
-真不好意思
-偶而这么喝也好啦
-很赞才是吧  -是能改变一下呢
-是那么的吗  -这个人数不够啊
-这样刚好啦
-那只手怎么回事啊
你搞什么啊 突然就那个样子
-纱仓会来真难得呢  -是呢
-来也没关系啊  -奇怪的说法
平时饮酒会就像这样的
其实我一直想来
那很好啊
-明天还有练习吧  -别说那些啦
明天会下雨吧
感觉最近天气不太好
这个真不错呢 会成为好太太呢
-真的是呢  -好害羞
-不知道有谁要啰
-一定很多人的
-真的吗  -我说的
那你要负责哦 在动摇了呢
-最近都没处理吗  -完全没有
不过有人帮忙吧
-那样超畅快的  -是真的呢
之前都没察觉呢
真的是那样吗
纱仓一点都不嗨
在喜欢的前辈前
你也说点什么啊
怎么回事啊
又这么爆料了啊
那种事是秘密的吧
纱仓手机的桌面
就是雅人前辈哦
真的假的 你喜欢雅人啊
真的吗
害羞吗 这样子啊
那要先打扮得时尚点
那个没差啦 纱仓哪里人啊
-我是东北人  -东北人啊
是农家女儿呢
前辈 很有农家味呢
农家啊 那个也不坏啊
其实有些在意的 纱仓是处友吧
是吗
是的
不妙啊 都二十一了啊
不妙啊 这要先处理的
我觉得 纱仓这样的不错
是吗
你的喜好也太土气了吧
真的是那样吗
纱仓很可爱啊
说了奇怪的话呢
像我们这样子尥行哦
你们也太闪了吧
-都要看不到了  -醉了呢
没有了呢 不好意思
-都喝掉了呢  -是嘛
-不妙  -太闪了啦
-怎么了啊  -还有人在啊
笨蛋
又没差
实在是受不了了
-感觉好焦躁啊
-不妙 那么热啊
你们搞什么 应该懂的吧
-都已经喝了啊  -知道了
-就是那么了哦  -也是呢
我要回去了 谢谢招待
-要回去了吗  -小心一点
-纱仓 我送你吧  -要回去了吗
-我去送他啊  -是哦
我送你哦
我们来享受吧
喝点水吧
纱仓真的是处女吗
我喜欢你 来交往吧
可以吧
接吻过吗
那我来好好教你吧
闭上眼吧 转过来
闭上眼
真软 舌头伸出来
舌头吗
-感觉呼吸不过来呢
-是吗 也是呢
紧张吗
真可爱
脱了吧
我喜欢纱仓的打扮
一直觉得很可爱
第一次被摸吗
纱仓好香啊
耳朵很有感觉啊 爽吗
真可爱的反应
感觉好害羞
这件可以脱吗
可是不太好看
是怎么的呢 让我看看
-怎么了  -可能很土气吧
很想看看
超可爱的
超可爱
不妙 好兴奋 想多看点
手举起来
抱歉 我太兴奋了
可以脱吧
能脱了吧
怎么遮住吗
感觉太紧张了
好可爱
让我多看一点
好赞
我会温柔的
-我什么都不懂
-没关系 交给我
看著我
别遮了 很美的身体
我想多看一点
好赞 真美的奶
奶头好敏感啊
爽吧
好爽
纱仓真敏感
沾上口水很爽吧
好爽
-感觉受不了  -好可爱
这里也让我看吧
-怎么了  -好害羞
好害羞
要看了哦
-不行  -好想看啊
身材真好呢
超美的身体
好赞
脚张开吧
会痛就说哦
纱仓的这里好热啊
可以脱吗
腰抬起来
-害羞吗  -害羞
让我看
真美呢
纱仓的处女穴 实在好美
真美的粉红色
纱仓
手指插入啰
好热啊
没事吧
这里是爽点哦 知道吗 这里哦
好赞
真的好赞
一起的话更爽吧
实在好湿呢
舔这里会很爽哦
这里是阴核
好爽 好刺激
好赞
舔了哦
-爽吗  -好爽
好赞
要不正常了
实在抖好大呢
爽吗
接下来才更爽哦
再来试口交吧
口交…
是让男人开心的事
-我是第一次  -是呢
用嘴让这根爽吧
教教我要怎么做才好
用嘴含入又舔又吸
总之就是让它爽
不过不要用到牙齿
很敏感 会痛的
张嘴吧
含进嘴里吧
就是这样
含在嘴里前后动起来
真行呢
-这样子可以吗
-纱仓的嘴超爽的
纱仓的嘴好爽
实在是受不了
好粗
真行
-好赞  -好爽 手也一起来吧
-会痛吗  -好爽哦
-这么呢  -好爽
男人兴奋时 就会流老二汁
这样子啊
边动手边含著前端吧
用舌头让它爽 手也动著
实在好行
-这么吗  -真的好行
就这么含著吧 含到深处吧
超爽的
真的好行
纱仓 我受不了了
可以吧
躺下去吧
脚张开吧
-好紧张  -第一次做爱嘛
我会很温柔的
-要来插入啰  -插得进来吗
没问题的
我会温柔的 会痛还是要说哦
实在好紧
没问题吗
插入啰
没事吧
再插深一点哦
这是最深了
好进来
没事吧 会痛吗
慢慢动哦
纱仓的小穴超紧的
没事吧 不要勉强哦
动快一点哦 会痛就说
实在好爽
感觉到在里头揋弄吗
这里实在好爽
不妙 实在好兴奋
好爽
不行
不行了
好爽
纱仓好赞
-快要不正常了
-那就尽情不正常吧
-接著能后面来吗  -后面吗
纱仓跪趴著 从后面插进去
屁股对著我吧
-屁股吗  -跪趴著吧
-这么吗  -对 好赞
纱仓的屁股超美
好赞
再来插入啰
和刚刚抵到的不同处
感觉好爽吧
实在是好可爱的样子
好爽
-过来吧  -不行了
很爽的 忍一下
实在好爽
好赞 实在好爽
不禁激烈起来了
没关系的
接著纱仓到我的上面动吧
上面吗
-有办法吗  -我会躺好的
-上吗  -骑上来吧
就这么骑上来
纱仓就爽爽动起来吧
好赞
好爽
不妙腰动起来了
好赞
不妙 太爽就自己动了
纱仓 不妙啊
不行...
-不妙  -实在好深啊
好赞
实在好爽 腰自己动起来了
-真好  -实在好爽
不妙
感觉超淫荡的
不妙啊
-动太强了  -好赞
-不妙  -自己动起来了
太淫荡了
好爽
-好赞  -来多看一点
好赞 超淫荡的
-看到插好里头了吗  -有看到了
-好淫荡  -爽到自己动起来了
动得好赞
-太淫荡了  -实在好热啊
-不妙啊  -小穴一直动著呢
-如何啊  -超爽的
用著阴核受不了
-纱仓...
-爽吗
表情超淫荡的 可是脸好可爱
好赞
好爽
太激烈了 不妙
-不妙吗  -太爽了啊
-等等 不妙啊  -好爽
-要不正常了  -不妙
等等 真的不妙了
-是吗 那就不妙吧
-可是会射出来的
-可以射啊  -等等 真的不妙
好赞
好赞 不妙啊 射了呢
好赞 射好多呢
好赞 不妙啊
好多精子呢
-等等 才刚射啊  -但还硬著啊
-可是射了...
-但是感觉很爽吧
-等等 真的不妙  -好爽
不妙等等
-要射了  -好爽
-抖好大啊  -不妙啊
什么啊
实在停不下来
-等等 不行了  -爽吗
不妙啊 等等
-爽吗  -又要射了 不妙
-先停下来吧  -什么啊
-叫你停下来  -停不下来啊
实在不妙啊
-怎么了  -等等 不行啦
好爽
抖好大呢
-不行  -插得好深啊
真的不妙了
等等啊
-不妙啊  -实在好爽
不妙 射了
好读
已经不行了 等等
-爽吗  -好爽 但不行了啊
等等 不妙
不行
钞仓 你真的是处女吗
(更衣室）
这什么啊 没看过呢
失礼了
微妙地动著呢
老师 我是纱仓
纱仓 你来了啊
你最近怎么了呢
几乎没有出席啊
不好意思
这么下去要重修哦
最返完全无法专心用功
没办法专心吗 真困扰的问题呢
不好意思
也不是不能想办法
只是和其他学生比
你有著欠缺的东西
-自己知道吗  -欠缺的吗
是什么呢
真是没有魅力的女人呢
你欠缺的就是男人 难道不是吗
穿成这样子 不会有男人的
裙子还这么长 穿穿迷你裙如何
纱仓 让我教教你什么是男人吧
回答呢
那你要重修的事
我就会帮你想办法了
真的吗
衣服脱了吧 全部脱了
全部吗
不想重修吧
那就听话吧 这种事应该懂的
你也想顺利毕业吧
是吧 纱仓
衣服脱了
-别拖拖拉的这样不好
-不好意思
全部脱啊 到底是有多不懂事啊
知道了
都脱了吧
那就到桌子上吧
转这边吧
-鞋子穿著吗  -没差啦
脚张开
纱仓 你会自慰吗
自慰吗
纱仓 你没自慰过吗
难不成不懂自慰吗
不知道
纱仓 你的内裤湿了呢
怎么回事啊
让老师好好看吧
有妥妥长成女人的身体呢
被看著这个模样
让你觉得兴奋了吗
-好害羞  -害羞就会湿吗
很好 女人就是这样的
去摸吧
手伸到内裤里
去摸自己湿了的地方
知道阴核吗
那里有学过吧
自己摸阴核吧 知道有湿了吧
很好 好好动吧
好好摸着爽点啊
-这样子吗  -对
爽吧
大家都这么自慰的
好好专心 让自己爽和兴奋
-让自己更加有感觉  -这么的吗
对 激烈一点
激烈吗
很好哦
感觉好刺激
爽吧
纱仓 很好哦
过来一点
到老师的脚上吧
老师 那要做什么
这个吗 是秘密
老师会用这个...
-看过吗  -没有
没有嘛 那也没用过嘛
来用啰 反应真赞呢
来了哦
真敏感呢
第一次体验嘛 很好哦
还没哦 这个很赞的
下来吧
男人看到女人这样
就是会兴奋的啊
看著女人爽到扭动
而且哈哈地喘息著
男人就会兴奋呢
纱仓也想成为好女人吧
身体也有好好成长呢
去撑好
真赞的屁股
好圆润的屁股
纱仓这也是用功哦
这个腰身也很赞
其实很好的嘛
渐渐像个女人了呢
到上面吧
交给老师就对了
真是 穿这种袜子不行啊
这里哦
好湿呢
脱了哦 纱仓
来好好教你哦
手离开
这可是为了你哦
竟然这么湿呢
好好流出来了呢
纱仓 你看
这个很赞哦
自己的手指没插过吗
没有
是嘛 我会温柔的
慢慢地抽动 温柔地搅弄
只是壹根手指哦
两根有办法吗
真小呢
再来让你好好成长成女人
舌头好赞
是嘛 好爽吧
第一次这样
真受不了
小女生的小穴最赞了
再来教你什么是男人
来看老师的身体吧
知道了吗 来摸吧
像老师那样子爱抚吧
-这么吗  -对
再来...
-看过这个吗  -第一次
第一次吗 很好哦
老师就成为你第一个男人
好好睁眼看著
看著我的下体
这是什么啊 手抓著舔吧
要怎么舔
吃过冰淇淋吧
就像那样子
从前端开始全部舔到
舌头伸出来好好舔
-这么吗  -对
很好哦
再来是含到嘴里
-这个好大  -是纱仓的嘴太小了
但是人能做很多事的
只能到这里呢
一开始也没办法
但是想做就做得到的
真的吗
一点一点加油吧
都脱了吧
来吧
老师好大啊
明白了吗
男人就会变这么大的
纱仓 差不多要正式了
屁股对著我跪趴著吧
跪饥吗
对 头对著那边
这里真的是第一次吗
是第一次
那老师是你第一个男人嚓
真让人受不了呢
那就慢慢插入哦
一开始会痛
不过很快就会习惯的
要来啰
受不了
好赞
插得好进来
稍微忍耐哦
没有这种经验吧
不行了
-做了才能成为好女人哦
-真的吗
站起来吧
老师 不行了
真是不错呢
转过来吧
好读
过来吧 撑好哦
老师 好害怕
害怕吗 没什么好怕的
会渐渐爽起来的
好爽
老师
老师 不行 太里头了
什么太深入啊
很好哦 这才会成长
不这么成不了好女人的
表情变很好了呢
自己动起来
-自己吗  -是啊 可以吧
就自己好好感受吧
在男人身上好好动趄来
知道了
好赞 好爽呢
老师 是这么动吗
-实在好赞  -腰自己动起来了
老师 这样是好女人吗
老师 这样是了吗
不妙好爽
老师的好大啊
腰动得好赞啊
竟然会这匦动
是腰自己动起来的
老师喜欢德样吗
是不讨厌 但身体会不妙
这样子我会先射的
老师要射了吗
纱仓 停下来
-停不下啊 老师
-快停啊 要射了
停下来啊 纱仓
-已经射了啊  -老师射了吗
-竟然射了啊  -你动得太赞了
不行了 就到这边吧
-老师不是要教我
-已经射过了 结束了
不是才刚开始吗
-老师 再来多动一点
-都说已经射了啊
老师已经不行了 纱仓
老师
纱仓 等等 不行
-不行啦  -里头感觉好湿啊
-纱仓 不行再动了
-老师 停不下来啊
快停下来 又要射了
又快射了吗
纱仓 结束 老师下课了
-但是我还没完啊
-纱仓 这是哪学的
老师
不行
好爽
停下来 又要射了
-好爽  -不行了
又射了啦
老师好赞 一直射呢
放过我吧 结束了 已经不行了
但老师很有活力啊
-等等啊  -好爽
-都已经射了啊
-我应该要怎么做啊
-结束吧  -是嘛
-你有好好学到了  -真的吗
只是腰自己会动起来
好像变了一个人呢
好爽
纱仓
老师的好热啊
不行了 已经射两次了
可是腰停不下来啊
老师 这是为什么呢
都已经教给你了啦
好爽
不行了
不行 好爽
-不行 又要射了  -射出来吧
纱仓 停下来
-老师  -已经射了啦
又射了吗
一直在抖动呢
好赞
射了好多次了
老师好赞 流出三发精子呢
老师...
学分的事就拜托了
失礼了
不好意思 突然过来
没关系 你来让我很开心哦
怎么了吗
怎么说呢 我想改变自己
是纱仓啊 怎么过来了
-你喝什么啊  -是茶
喝茶太无趣 也来喝一点吧
干杯
他说想要改变
是吗 改变才好
首先是衣服太土
下次一起去买衣服啊
帮他选一下 衣服太土了
还有眼镜换成隐形的吧
那个也不错
-拿下来看看  -我会看不到
没事 只是看一下脸
好可爱
换隐形眼镜好
再来就是换衣服了
我先去穿衣服 快喝吧
要吃晩饭吗 时间差不多了
-那就麻烦你  -等等哦
吓我一跳
怎么了
其实比起雅人 我更喜欢孝宏
我该怎么办好
-你说真的吗
孝宏 我对那种事
完全都不知道
能教教我吗
-真的吗  -我想要改变
过来吧
你是说真的吗
要是被发现就不妙了
你没接吻过吧
没有过
要我教你吗
那么…
-觉得有点害羞  -不用害羞的
要来啰
舌头伸出来
-舌头吗  -是啊
-这么吗  -再伸出来点
舌头要缠在一起哦
来教你啰
再来多一点
-感觉如何  -心跳好快
-没被人揉过奶吧  -没有
没事的 交给我吧
别管了 手离开
别管了
里头还有啊
-搞什么啊  -等等
-怎么了  -久留美还在啊
不是你要我教的吗
所以才要教你啊 脱了吧
别遮了
内衣很可爱嘛
-最近才买的  -这样子啊
没被摸过这里吧
好赞
-这里也没被摸过吧  -没有
被摸很爽吧
会让你爽的
我来教你哦
-爽吗  -好爽
太好了呢
来摸啰
好湿了呢
好爽
不行
真可爱呢
再来接吻吧
来看了哦
-好害羞  -很赞的乳晕呢
吓到了呢
好赞
-好害羞  -很好呢这如何啊
好爽吧 很好哦
解开吧
好赞啊
看好哦
真敏感啊
好爽
有摸过吗
没有过
可以来摸哦
-如何  -好赞
-第一次摸到  -这样子啊
实在好硬呢
变硬了啊 多摸一点吧
握著吧
-这么吗  -对
-不会痛吗  -握起来才好啊
知道了吗
没看过吧
爸爸的有看过
这样子啊
来看看吧
下去吧
好赞 硬起来了
直接摸吧
实在好软
可以的哦
握好吧
就像这么动
舔舔看吧
-怎么做  -我教你
-伸出舌头从下往上  -舔起来吗
很好吧
-这里吗  -舔到前喘哦
抓前端哦
有对吗
再细心一点
再来含著 张嘴啊
对 吸起来 很好
很好哦
真能仔细含呢
再来吸蛋蛋
-吸了没问题吗
-男人被吸会好爽的
来吧
-可以吗  -再多吸一点
好大啊
吸得很好哦
很好
好大
再来让我舔吧
过去吧
受不了呢
没事的
好害羞
张开吧
害羞就开始不了
可以吧 让我看
来舔了哦
太大声了啊 压抑一下
爽吧
-爽吧  -好爽
孝宏...
不行
怎么了
-不行  -可以的啦
不行
爽吧
好害羞
没事的 来吧
好爽
-插入就算了  -你在说什么啊
我会慢慢插入 那就没问题的
我是第一次啊
不用怕的 而且还很爽哦
要来了哦
很好
要来了 会痛吗
进一半了
怎么了
痛吗
怎么了 没事 要深入啰
真小呢
爽吧
小小抽动哦
如何
动起来了哦
好赞
感觉很好吗
还可以
一直流汁呢
慢慢来就没问题的
有很爽吧
这个样子如何
好赞
好爽
这样啊
要叫出来了
很好 再加强点
-要叫出来了  -不行
被发现就不妙了 压抑好声音
这样子好爽吧
有顶到吗
-爽吗  -好爽
太大声会不妙 会被发现的
要这么来了哦
道么个著吗
就这么来哦
实在插好深
侧面插会很深的哦
好赞
-没有被发现吗  -没事的
他很专心 不会被发现的
不行
-不行  -好好感受吧
很好的
再来从后面来 屁股翘好
-这样子好哦  -好害羞
很好哦
太大声了啊
-被发现怎么办  -不好意思
-你是故意的吗
-我会小心的 不好意思
那么爽吗 好好摀到最后
要来动了哦
激烈一点哦 别出声
不行了
-爽吗  -侄爽
再来到上面吧 知道骑乘位吗
那是什么东西
就是骑上来啊
到我上面吧
上来吧
脱了吧
先插入吧
-可以插入吗  -试试吧
-这样子吗  -很好哦
就是这样 腰动起来
-这样子可以吗  -就是这么哦
怎么了
为什么拿掉眼镜啊
开始自己动起来了
-爽吗  -好爽 你怎么了
-爽到自己动了  -是吗
这样子吗
你太赞了吧
也想让你尽情爽啊
等等啊
-不妙啊  -爽吗
是好爽啦
实在好兴奋呢
是这么吧
等等 为什么...
好赞 越来越大呢
爽吗
怎么了吗
好赞啊
实在好爽
实在好赞 等等 太激烈了
-好爽  -不妙
-怎么了吗  -会射出来的
-这么会射的  -好爽
-等等  -要射了吗
-不行了  -可以射哦
真的吗
-这么会不行的  -怎么了
太激烈了
好爽
等等
-好爽  -不妙啊
-怎么了  -要射了
可以射哦 射出来吧
不行了
好赞
抖好大呢
射好多了呢
等等 你做什么
-才刚射啊 不行
-但我的腰停不下来
你怎么回事啊
还是活力十足啊
这个好赞
这个不妙啊
-还想要你多教一点
-我知道 可是...
好好教教我吧
实在好湿啊
这样子最爽吗
实在插得好深
实在是自己一直动呢
好爽
好赞 明明才刚射
却还是活力十足
不行啦 不妙
-不妙啊  -怎么了吗
-怎么了  -实在太刺激了
-怎么了吗  -不妙不行的
前端的感觉好赞
-等等 射了啦  -孝宏怎么了啊
又射了吗 不是才射吗
-怎么了吗  -变得好热了
-是嘛 那你都懂了吧
-懂什么呢
知道怎么做爱了吧
-可是还活力十足啊  -怎么了
-不行了啦  -不是还活力十足吗
不行啦 你都懂了啦
-看起来没问题呢
-才不是没问题
-等等 不行啦
-好赞 插得好深啊
-别动了啦
-射好多 里头好湿黏呢
都说不行了
那么叫会被发现的
真的没问题吗
当然不好啊 等等
又要射了
好爽
好赞啊
-不行啦  -说不行却活力十足
-不行啦  -插得好里头啊
等等
怎么了吗
受不了啊
-实在好硬啊  -等等不行啦
好爽
已经不行了啦
好赞
纱仓 你真的是处女吗
搞什么啊
好读
-抱歉  -怎么了吗
突然想到有急事 得要先回去了
那没办法呢 下次再来吧
回去小心一点哦
纱仓真菜
导演 羊小排