（真正12次中出） \N（粉丝感谢祭 加藤桃香）
想要先商讨一下
嗯
接下来的作品
好 \N制作人有话说
好的
这次专门来这开会
是你的作品
要毕业了吧
是很积极的事情
也不是以后不再活动了
就是这样
想这样子
是在SOD最后的作品
是吧 \N是的
现在怎么想的
想要去远一点的地方
开始一段旅行
已经在这里很久了
去山里 \N山里吗
跑步那个怎么样
跑步
一百公里
从静冈到东京
可以吗
在网上可以直播
但是不行啊
不行吗
但是呢
一直想要做的...
就是粉丝感谢会
粉丝感谢会
一直想要做没有机会
没有吗
没有举办过
和普通人
和处男做过 但是不是粉丝
对粉丝有什么特殊的回忆吗
是啊 我一开始很普通
只是一个职员
成为SOD的明星都是粉丝们
这样啊
这种感觉
确实你的粉丝
感觉很支持你
那最后一次
是啊 想要回报一下
这样就好了
那可以啊
你想要做的
是的
那就这样吧
粉丝感谢会
没事吧
应该没事的
做你最想做的事情吧
是啊 确实的
那最后一次了
这样粉丝也会很开心
现在已经在拍摄了
对着镜头说一下吧
这个吗
是的
好
那真的很感谢大家的支持
要举行了粉丝感谢会了
是哪里啊
其实已经开始了
开始了
今天什么装扮
今天吗
很可爱啊
经常这样的
是吗
今天的粉丝
嗯
要去家里
在这附近 \N是的
其实那个粉丝
见过你
只是一次
是活动吗
见了就想起来了
很在意啊
见了就知道了
走吧
好紧张啊
好
这里
上面安静一点
好的
上面吗
小心一点
就是这里
这里吗
要到了
终于到了
这里
已经到了吧
我想起来了
这次可以内射吗
被粉丝内射吗
是的
想要感谢一下
没事吧
没事
真的吗 \N最后了
知道了
好的
可以吗
内射
可以的
好
可以按门铃吗
没有啊 \N那敲门吧
请吧
好的
打扰了
你好 \N你好
请吧
好的谢谢
你好
拜托了
可以吗
打扰了
很紧张啊
请吧
打扰了
有我在啊
看一下吧
很多啊
是的
（小泉 25岁） \N很喜欢
你喜欢的
很多啊
好害羞啊
所有的
是的
好害羞啊
害羞吗
你好好看看
好像很像 但是发型不一样
发型吗
和当时见面的时候
之前是戴眼镜吗
是吗
应该是的
是再见面
是这个吧
哪个
这个人吧
是的 \N是吧
给我看看
SOD女社员
破处
人生第一次做爱
真的吗
当时没有
坐下来问一下吧
当时好像来了
真的吗
是的
什么样的
好像没有做到最后
没有破处吗 \N是的
没有吗
是的
中间
是处男吗
是的
之后什么都没有吗
没有
什么都没有
还是处男
当时说了可以再来试试
好厉害 \N是的
没想到会有 \N是的
是你又硬招的吧
是的
我们也想要更热闹
很感激啊
很开心
一直看着你自慰
是的
好害羞啊
好久没见怎么样
比之前更可爱很紧张
是的
紧张吗
有想要做的吗 \N已经来了
想要像新婚夫妻一样
具体说一下
吃她做的饭一起洗澡
梦想啊
是的
可以看一下吧
好害羞啊
就一下可以吧
慢慢的靠近
好的
好害羞啊
这个
他还有想要做的事情
想要老婆体验 \N好
嗯
好
想要尝试一下
可以吗 \N可以
做饭
可以做吗
真的吗
什么都吃吗
没什么讨厌的
怎么办
那蛋包饭
可以吗
好的 \N那我做吧
这个很厉害啊
我很喜欢这样
这样可以吗
在哪里学的啊
我吗 \N我在老家
在家里经常看
食谱什么的
学会了
这样可以吗
好像很好吃啊
像心吗
不行啊
久等了
好的
好厉害
不知道 好吃吗
肯定好吃
可以吗
那么
要喂吗
太好了
好吃吗
很好吃
好可爱
没事吧
这里有
好吃吗
准备了这个
他准备的
我写的信
看着眼睛
是的啊
我写了信
请听吧
之前去拍摄喜欢上了你
出现在你的作品里
谢谢了
真的麻烦你了
没想到能这样见面
没有想到
那个时候没做到最后
这样子
是的
没想到会再见面
没有想到
这次我会做到最后的
最后最喜欢你了
好开心啊
拜托了
好害羞啊
上次没有做完的梦想
要重来
新婚还有别的要做吧
什么
想像新婚一样
一起洗澡
洗澡吗
想试试
好的
谢谢了
就是这里了
脱了吧
久等了
好害羞啊
真好啊
洗一下吧
这样子可以吗
可以
好厉害
好近
这里
好热啊
已经结束了吧
还有
一起
想看DVD
色情的吗
好害羞
刚才的吗
还没看吧
是的 没有看
没有
很害羞
那一起看吧
好的
这样吗
是的
好厉害啊
好害羞啊
没变化啊
是的
好害羞啊
真的没有生气
已经不知道怎么做了
硬了吗
是的
很激动吗
我也是
怎么样
是的
好厉害
怎么了
想要直接摸
直接吗
直接
好
怎么了
这样
好舒服啊
这样好舒服啊
这里
想要吗
可以舔吗
可以
可以接吻吗
好软啊
舌头出来
继续
这里
怎么样
很敏感啊
是的
刚才很多汗啊
这里
怎么样
好硬啊
这里
可以
硬了
好硬啊
这样子
嗯
已经不行了
一直在动啊
可以吗
好厉害
这里
想做吗
是的想做
那么做吧
在动呢
去床上吧
帮我把衣服脱了
好
可以吗
好的
起来
可以吗
要试试吗
好的
试试吗
这里
没有套子啊
是的
什么
戴套比较好吧
没事的
就这样进来吧
可以吗
可以
这里
好厉害
进来了
好热啊
这样子
很好
好
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
已经到子宫了
知道吗
好热啊
这样子
好厉害啊
感觉到了吗
都进来了
好厉害
感觉到了吗
很好
很厉害
好厉害
好舒服啊
好舒服
这样可以吗
交换一下吧
好厉害
舒服吗
好硬啊
舒服吗 \N舒服
可以吗
舒服
喜欢吗
喜欢
我上去了
这样子
不能掉下去
进来了
看这里啊
好的
这里
进去了
好舒服啊
不能离开啊
嗯
很深吧
舒服吗
好舒服啊
很舒服吧
感觉到了吗
这样子
好可爱啊
好舒服啊
这样子可以吧
接吻吧
舒服吗
好舒服啊
喜欢吧
舒服吗
舒服
很舒服吧
好舒服啊
舒服吗
这样
好好看着啊
看到了吗
好厉害啊
好厉害
看到了吗 \N嗯
好舒服
舒服
这样可以吗
喜欢什么姿势
一边接吻
接吻吗
怎么办
这样子
这样吗
想要舔吗
是的
可以
可以舔吗
要好好看着啊
好
不行了
要到了吗
进来了
怎么样啊
要到了
一直在动
怎么样
接吻吧
一直在动呢
好多啊
很厉害啊
很多啊
是的 很多
给你弄干净
又出来了
你看好多啊
是的
好厉害
这里
好的
已经结束了
是的
什么感觉啊
这样子
很舒服
不行了
一开始很紧张吧
是的
中间有点不行了
但是做到最后
太好了 谢谢
要继续支持我啊
好
怎么了
好像
很奇怪啊
感觉很特殊的氛围
要发生什么啊
有什么呢
好紧张
刚才怎么样
粉丝 \N去了粉丝家里
算是慢慢的
什么
这个
里面 \N射里面了
什么
精液
很擅长啊
没太做过
偶尔试一下
感觉很温柔
真的吗
谢谢
这次的环节
要你主动
好
我觉得很好
真的吗
你的粉丝们
都是S
确实这样的比较多
是吧
是的
这里很宽敞
实际上
想要成为你的主人的粉丝
包含着感谢
主人吗 \N要你选一下
选择吗
是的 要喊主人
要喊主人
好的主人
日本的S们
好多啊
给主人们展示一下
好的
可以吗
好
叫什么
（佐藤 55岁） \N佐藤啊
佐藤
是的
我是你的粉丝
很开心
很开心吗
是做什么工作的
这样子
我是公务员 \N很认真啊
有什么S的故事吗
经常去SM俱乐部
是吗
知道做什么吗
没有去过
一直做
好激动啊
嗯
有家店
要跪着
还有就是尿尿
好厉害
怎么样啊
没有喝过很在意
但是不能喝吧
会让你哭的
是吗
想要试试
这样啊 很可爱啊
好害羞
就是这样的
谢谢了
接下来是谁
请时间短一点
（冈田 38岁） \N我叫冈田
说什么啊
说自己多S
喜欢这样打
好可怕啊
会兴奋吗
会这样的
喜欢这样的
谢谢 下一个
拜托了
你好
好的
（大场 50岁） \N没太和S说过话
做什么会开心啊
看到你难受会开心 \N是吗
这样会开心吗 \N是的
这样啊
很喜欢看别人不爽的样子
有很擅长的东西
就是会舔
很厉害
舔吗
看一下吧
好厉害
好长啊
和俱乐部的女孩子一起
舔她们的手
这样啊
很厉害啊
再来一次
好厉害啊
好长
怎么样
好厉害啊
怎么样啊
不知道
两个人一起吧
你好
你好啊
都是年轻的 \N是的
但是呢
名字叫什么
嗯
（伊藤 30 林 29岁） \N-我叫伊藤  -我叫林
拜托了
说一下吧
那我先来吧
好的
这里
好
这是什么 \N剑玉
只是怎么做吗
要弄上去吗
不是的
进来吗
看一下啊
想看吗 \N想
没办法啊 开始了
很厉害
好害羞
这样喜欢吗
接下来
是啊 我是搞医疗的
会用上很多医疗器械
是吗
是的做过吗
没有
比如妇产科用的
还有注射器之类的
会这样 \N喜欢吗
没有做过
想试试看吗
很好奇
在医院做过吗
是啊 夜班的时候
和谁
女护士或者医生
你好
（笹本 52岁） \N你好啊
很可爱啊
谢谢
是做什么的
工作 \N其实我是
自由职业
什么
在饭店
是吗
平常不这样
这样啊
有什么故事吗
女孩子不是会高潮吗
会说不要停之类的
我喜欢打
是吗
还有掐脖子
会很用力的
是啊
好害羞啊
很喜欢掐脖子
不错啊
他最S了
嗯
你好
拜托了
名字
（中野 42岁） \N中野
工作是
是IT相关的
很可爱啊
谢谢
很有人气
现在在S中间很受欢迎
感觉很紧张啊
这个感觉
这样不错啊
眼睛很可怕吧
是的
没事吧
很厉害啊
身体很软吧
是的很软
可以做很多啊 \N是的
很期待啊
嗯
怎么样啊
很难选择啊
是的啊
这么多的S
嗯
都知道你吗 \N要猜谜吗
开始了
好的
第一题
我是几月出生的
很难啊
拜托了
3月
对了
好厉害啊
是粉丝啊
这个怎么样
好的
我的爱好
我来
动漫
对了
好厉害
就是粉丝啊
我喜欢的食物
换一个人吧
知道吗
什么
蛋糕
我不吃的
啤酒
不是的
这个啊
柚子
喜欢柚子
这样啊
很难啊
不是的
还喜欢拉面
是吗
很喜欢的
大家都不对啊
最近喜欢做的事情
知道了
和动物玩
很接近了
很接近
喜欢吗
不是的
就是动物
什么啊
可以说吗
说吧
是看动物的漫画
这样啊
第一次接吻
什么时候
这个知道吧
小学5年级
是吧
不是初中
小学生吧
真的吗
是的
不是的
和同班同学 \N是的
一年级
不是
真的吗
3年级 \N是的
3年级啊
小学生和女孩子接吻了
这样啊
是的
真的很早啊
这样啊
是的
对了
18岁
这里写着呢
真的啊
专门学校一年级的时候
这样啊
舒服吗
很舒服
这样啊
是的
第一次的奇葩体验
有提示啊
是的
好
在公园里
巴士
不是的
什么啊
车吗
不是的
是在办公室吗
是的
办公室里面
对的
没被看到吗
当时交往的人的办公室
工作结束后
是为了选择主人
真的吗
知道了
是的
已经选出来了
就你们两个了
哪两个
好
这样啊
好不甘心啊
是吧
最后要比赛一下吗
要说一下自己哪里厉害
是啊
好的
而且要内射
好害羞啊
其余人要看着吗
想要成为主人
都过来了
是啊
想要看一下
请给我吧
拜托了
想要什么
想要被射精液
哪里啊
脸上
想让主人们开心
怎么做啊
很可爱啊
好厉害啊
好厉害
这么淫荡啊
好淫荡
看吧
在看呢
可以吗
两个人
摸一下吧
这样子吗
可以吧
怎么了
已经这样了啊
这里
自己来吧
舔吧
好好舔
就是这样
这样
继续吧
很好
看到了啊
乳头
好害羞
看着啊
已经硬了啊
想舔吗
这里
不要啊
好厉害啊
给我看看
好淫荡啊
真的好湿啊
自己这样
好害羞啊
看一下
都看到了
真的想要舔啊
这样可以吗
好厉害
想要肉棒吧
这里想要吧
好厉害啊
想要吧
怎么样啊
这样子
喜欢肉棒吧
喜欢吗
这里
哪里啊
哪个主人好啊
好舒服啊
上面吧
下面这里呢
这里吗
继续给我啊
很敏感啊
好舒服啊
好淫荡啊
好舒服
这里吗
满足了吗
这样吗
这样可以吗
好舒服啊
还要吗
继续给我
里面好舒服啊
舒服吗
好舒服
想要吗
想要肉棒
这里
继续深一点
继续
还不行
这样
很好吃吧
舒服吧
这里
这里还有
就是这样
很好
怎么样啊
好厉害啊
这里还有
很好
很好啊
这样
怎么样啊
看着我做啊
很好
就是这样
还有乳头
可以进去吧
喜欢吧
进来
这里动起来
这里
很好
好舒服
哪里舒服
好厉害
这里还有
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
很喜欢吧
最喜欢了
继续给我吧
继续
要到了
好厉害啊
这里
自己动吧
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
要到了
这样子
好舒服啊
不行了
到了吗
好舒服
可以吗
好舒服啊
给我看看
好舒服
要到了
好厉害啊
给我肉棒
进来了啊
进哪里了
小穴里进来了
好舒服啊
真是变态啊
好厉害啊
这样子
过来
进来了
什么进来了 \N肉棒
肉棒进来了
好舒服啊
大家都看着呢兴奋吧
好舒服
进来的好深啊
要到了啊
不行了啊
自己到了啊
好厉害啊
过来啊
可以吗
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
主人好舒服
很舒服吧
好舒服啊
主人好舒服啊
好厉害啊
说了什么
这里
主人
给我吧
进来了啊
好厉害
好舒服啊
过来这里
进来了
好厉害啊
都进去了吧
进来了
好厉害啊
好舒服啊
继续给我吧
真是变态啊
继续给我
主人好舒服啊
看这里
想要吗
什么
给我吧
要射了
怎么样
好厉害啊
还要吗
给我精液吧
给我吧
好厉害啊
好舒服
主人好舒服啊
好舒服啊
给我精液啊
好厉害
要射了
好厉害啊
好舒服啊
给我精液吧
继续给我吧
好舒服啊
拜托了给我吧
要射了啊
好厉害啊
好多精液啊
真是不错啊
给我吧
谢谢了
谢谢
好开心啊
好开心
这样子
给我
好舒服啊
主人给我精液
好开心
怎么样
好舒服啊
不行了啊
给我精液
好厉害啊
好舒服啊
射了啊
拜托了啊
好厉害啊
好厉害
谢谢了
主人的精液
好开心啊
弄出来了
这里
给我精液
好厉害啊
我也要射了
要射了 拜托了
要射了
好多啊
好厉害啊
好厉害
谢谢了
那么
嗯
这里是哪里
这里是办公室
这个打扮
这个是很怀念的
和当时一样
女社员
是啊
是的 一切的开始
回到一开始的样子
嗯
感觉怎么样
现在的感觉
很多想法
2年前在这里
开始工作
我们也是
会努力到最后的
看一下周围
好的 很多啊
是的 是一直支持你的人
是吧
是的 \N谢谢
谢谢了
很开心
只有一个人可以和你玩游戏
可以内射
是吗
一个人吗
一个人很可惜啊
但是是这样的规则
但是一个人这个
想要大家都做
真的吗
不行吗
就这样吧
大家可以做到最后
精液
什么
可以内射
那么开始吧
先问下大家吧
是啊
是的
想要做什么啊
我
那么灰色的
灰色衣服的
好
先介绍一下
你好
我叫广井
好的
是的
想要和你做浓厚的
接吻可以吗
好的
接吻吗
很紧张啊
是的
失礼了
拜托了
好害羞
那失礼了
好软
真的吗
太棒了
谢谢了
好害羞
谢谢
下一个 \N好害羞
好
一直是你的粉丝
其实我
想要坐着牵手接吻
最后想要吞睡液
可以吗
那可以啊
这样吗
可以给唾液吗
可以吗
这样吗
好的
张开嘴
很好吃啊
这样可以吗
真是变态啊
可以握手吗
谢谢了
可以吗
好紧张
一边接吻一边摸
好
接吻吗
好的
要不行了啊
不行啊
很舒服
要坚持住啊
谢谢了
我已经硬了舔蛋蛋
好的
这样
很硬啊
好舒服啊
这样可以吗
很多水啊
很舒服
谢谢了
我想
胸
胸吗
想要摸
很喜欢制服
是吗
这样吗
可以吗
有汗吧
好厉害
可以吗
好软
还有乳头
好激烈
可以吗
要脱了吗
好激烈啊
是的
谢谢了
想要舔乳头 可以吗
这样吗
舒服
舒服吗 \N舒服
真的谢谢了
谢谢了
拜托了
拜托了 你好
想要接吻然后用乳头
乳头吗
接吻吗
躺下来了
这里吗
这样可以吗
这样
很难啊
这样吗
好舒服啊
好激烈啊
谢谢了
真的谢谢了
可以坐脸上吗
可以舔那里吗
好的 \N拜托了
可以吗
这里
好漂亮
好害羞啊
开心吗
舒服吗
这里好湿啊
好好吃啊
是吗
是的
可以吗
好
对不起啊
一直看着你
好厉害
舒服
太棒了
没有忍住啊
对不起 \N很开心
想舔大家的
好厉害
好害羞
这里
好热啊
这样可以吗
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好舒服啊
这里
舒服
好舒服
好厉害
要到了吗
谢谢了
好厉害啊
好舒服啊
拜托了
对不起 谢谢了
怎么样
终于
嗯
从谁开始啊
可以吗
按自己喜欢的姿势来
下乘位可以吗
好的
这样吗
这样
慢慢的
好热啊
这里
好激烈
可以吗
这样吗
慢慢的
可以吧
舒服吗
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
喜欢这样吗
这里吗
喜欢吗
我也好舒服
要到了啊
这样
出来了吗 \N出来了
好厉害
好多啊
好厉害啊
舒服吗
谢谢了
很多汗啊
拜托了
这样子吗
可以舔吗
可以
好好吃
这样可以吗
可以
好热
进来了
可以吗
好热啊
好厉害啊
很多口水啊
好舒服
舒服吗
是的
可以吗
不行了吗
可以
更加硬了
好舒服
好湿啊
继续吧
好舒服啊
好深啊
舒服
要到了
继续吧
好厉害
要到了啊
谢谢了
好厉害啊
真的很舒服
谢谢了
喜欢吗
好的谢谢了
好热
这样可以吗
好的
不好意思
拜托了
这里
怎么样啊
给我唾液
唾液吗
怎么样啊
喜欢吗
好舒服啊
很快吗
要到了啊
不行了
要射了
好厉害
出来了啊
好舒服
谢谢了
好热
拜托了
这样吗
好厉害
好大啊
好舒服
你看这里
好厉害啊
好舒服
不行了啊
可以
射出来吧
要射了
好厉害啊
好浓啊
很舒服
谢谢了
好的 \N下乘位
好的
开始了
进来了
好厉害
进去了
好舒服啊
好厉害啊
很舒服
好厉害
谢谢了
好舒服啊
舒服吗
舒服
舒服吗 \N舒服
里面好舒服啊
里面
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好深啊
里面好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
要射了
舒服
好舒服
你随便动吧
好舒服啊
好深啊
要射了
射给我吧
都射里面了
出来了
好厉害
好厉害 谢谢了
拜托了
真的很厉害啊
可以吗 \N可以
这样子
不好意思
这样吗
好厉害啊
不行了
怎么样
好厉害
舒服吗 \N舒服
好舒服
好舒服啊
可以吗
好厉害啊
好舒服啊
真可爱啊
好厉害
好舒服啊
真的好硬啊
好厉害
这样
一起高潮了
真的好厉害啊
好厉害
可以吗
进来
可以啊
这样
进来了
好舒服啊
舒服吧
舒服吗
舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
舒服
好舒服啊
要射了
可以
要射了啊
射了
好舒服
舒服吗 \N谢谢了
谢谢了
好厉害啊
真的谢谢了
谢谢了 \N谢谢了
谢谢
来这里
哪里啊 \N这里
接吻吧
这样
这里
好舒服啊
要射了
可以啊
射里面吧
射了
很多吗
射了吗
好厉害
好厉害啊
谢谢了
要继续加油啊
要继续支持我啊
里面都是精液了
终于结束了
这里的工作
是啊 要结束了
是吧
是的
你的粉丝感谢会
顺利结束了
怎么样
一开始问名字和接吻
那个时候怎么说呢
不知道可以吗
是吗
是的 开始之后很顺利
做了之后发现很开心
一边做
是的
这样啊 \N是的
怎么样啊全部
嗯
现在要结束在SOD的工作了
不在这里工作了
是啊
要分开了
是啊 本来成为女优
没有打算这样的
是啊
开始女优生涯
已经过了两年了
现在还像在做梦
因为大家的支持
我现在的成就是大家做出来的
重新感觉到了
大家制作的
是的
听到什么声音了吗
嗯
有客人来 \N客人
和你一起工作的人
嗯
好厉害啊
恭喜
好厉害
好厉害啊
不好意思这个样子
真的对不起
都来了
真是想要哭了
是吗
是的 可以说名字吗
要看一下情况
之前还可以看到同事
不好意思啊
一直到辞职
等一下啊
好久不见了
怎么办啊
好的 坐下来吧
不好意思 \N大家请坐吧
什么啊
真的谢谢了好厉害
是啊
这个就是同期的同事
是的
很感激啊
大家说一下吧
好的谢谢了
要哭了
不行了
辛苦了 \N谢谢了
谢谢
不要啊
还有花
还有花给你
这是我自己的
谢谢
不好意思辛苦了
你的
嗯
说句话
好的 \N面向未来
拜托了 \N嗯
要从SOD毕业了
果然是
已经太习惯这里了
大家都很温柔
想要突破自己
想要寻找新的世界
但是给我翅膀的
就是这里的诸位
还有支持我的粉丝
是大家给了我翅膀
让我可以飞翔
我会努力
飞的更远
真的谢谢了
谢谢了
但是好寂寞啊