（拍摄当日）
（今天也开始了）
（和平时一样的色情拍摄）
（和平时一样？)
（不大，这次和平时不一样）
（那就是）
（恭喜你）
恭喜吗？
恭喜你
（对她来说，我什么都想祝贺）
今年是5周年
是啊
值得庆贺
不一样的时刻吧
不一样的时刻啊
没想到会持续5年
有太多障碍
虽然有很多烦恼的事情
要摸仿的事情
开心的事情
有特别多，是很充分的5年
到目前为止
是很充实的
真的就是一瞬间
（在拍摄者里面也算时间久的了）
是啊
做了这么久确实
很多人问我
SOD的工作人员什么的
（什么时候下定决心拍摄AV的？)
下定决心，还是
被那么多人期待
怎么说，被期待
还有什么被等待
因为在目前为止的人生中
没有过
所以我自己想实现一下
还是，本来自己
进入公司
就是想接触很多人
当时我觉得这一点
就很厉害了
粉丝和社员都是自愿
他们这么珍惜
这样的自己
我也想好好努力
那时候只是这样简单的想法
那这5年间
（5年间已经满足粉丝的期待了吧？）
这是很难的提问
比如，现在的工作室
在我什么都不知道的时候
也是很照顾我的
粉丝也是
一直很关照我
算实现了吧
怎么说呢
这可能不是我可以决定的
好难
我倒是想满足大家
（市川真纱美）
（前SOD女社员拍摄5周年）
有很期待的人
满足他们的愿望是很重要的
（现在自己可以做到的事情）
我自己
也很想挑战一下
自己现在可以做的事情
（我还想再报恩他们）
（那也是很好的选择）
（不安和期待交替中）
（对她来说经过了5年的挑战）
（企划会议）
这次是5周年
5年了啊
没想到这么快
我还以为只是一年
想做的事情？这次
尝试一下有冲击感的角色
之前挑战了很多
当然也有很多没尝试过的
也没尝试过其他痴汉玩弄
还有同性恋系列
但是我听说这系列会很舒服
第一次做的人都会这样说
（但还有比这更舒服的事情）
还有吗？
你脑海中可能对这个没印象
没体验过的？
那是男女朋友的关系？
还是性伙伴关系？
还是婚约者关系
最接近的就是婚约者
婚约者？
最接近的
婚约的话
（就是没保险套吗？)
那个
说对了吗？
意外的被我说中了啊
（解禁肉棒吗？）
（简单说的话就是这样）
大家好多都做过
最近，好多人都两年了
早的也一年
（到现在没有做过）
（这个系列的理由是？）
（因为很有风险）
（保健课上学习过）
（要戴好保险套）
（但是会很舒服）
但是
（这个话题太突然）
（我的大脑一片空白）
（之前都没尝试过这个系列）
因为没看过
真的是第一部吗？
第一部作品？
第一部
好年轻啊
是啊，现在已经28岁了
好快啊
因为上面写着23岁
想起来了吗？
不会忘
想起来了
这5年间做的事情
拍摄的作品
新女优，什么的
新入职员工什么的
也有过那样的时代
那时候还很小
（和这时候的心情没什么变化吧？）
是啊，自己内心决定过的事情
很重视那时候说的事情
忘不掉
（想满足用户的期待）
（是啊，这一点5年都没变化）
（因为满足不了用户期待）
（我自己才要100%120%努力）
（如果不那样的话）
（更满足不了大家的期待了）
（想报恩吧？）
是啊
（有可以报恩方法的话）
（现在大家都帮我）
（我会铭记一生）
（但是报恩是一辈子的事情）
（一时完不成的）
确实是
（一时完不成的
确实是）
（我是抱着这个心情做的）
（希望大家开放对性爱的认知）
（我自己至今对性事）
（还有闭锁的地方）
可以让我考虑一下吗？
是啊
是的
（是啊，我已经坚守了5年）
（想要逾越）
（还是需要心情的整理）
（我需要点时间）
（可以吗？）
（好的）
这是当然
（最终我要回答的只是）
（YES或者NO了吧）
比平时看起来更认真
和开始相比吗？
我自己倒不觉得
（都是在家里进行拍摄）
影片吗？
因为，都说好了要拍
（那个动画）
（自己在自家拍的视频）
这次的主题不是很好决定
我自己也争取了思考时间
还有整理心情的时间
是啊
5年了
又要迈上新的台阶了
希望大家
继续支持我
我会更加努力
我也不知道会怎样
我会努力的
我会尝试一下
（感谢你做了决定）
我才是
（只要我自己决定好了）
（要做的话）
（我就会负责任坚持到最后）
（不只是自己）
（也让对方好好爽一下）
（把这些传递给看的人）
（所以，我会坚持到最后的）
我会努力的
请好好爽一下吧
（市川真纱美）
（内射解禁）
（初次直接内射性爱）
怎么了？
不能冷静下来
冷静不下来吗？
冷静不下来
很紧张吗？
这算紧张吧
紧张
想要逃离宇宙
去未知世界
谁都不认识的地方
好像是初次性爱
真的，很奇怪的感觉
现在也感觉好厉害
现在就要开始了
现在开始了啊
赶快的，开始吧
开心吧
久等了，久等了
被看到了
好久不见
奇怪的感觉
真的可以吗？
真的，可以吗？
你觉得可以吗？
真的麻烦你了
总算可以直接插进去了啊
很奇怪的感觉
没关系
笑了
不好意思
太奇怪了
真奇怪
要怎么办？
亲吻一下
好害羞
太敏感了
很害羞了吗？
好害羞
亲吻一下
真不错
真好，好棒
这就要看吗？
不快一点的话
你可能会改变想法
好漂亮的身体
太会舔了
这边呢？
很久没这样了吧7
下面太湿了
我不知道要怎么办了
内裤很湿了
好害羞
这边
好好看一下
滑滑的
很湿了
手指插进去了
舒服吗？
怎么了？
不行
等一下
怎么了？
不行，去了
不要了
高潮了吧？
今天是很特别的日子
不可以高潮
今天不行吗
好漂亮的身体
给我看一下屁股
这边
今天是T字裤
好害羞
屁股好害羞
不要看了，不要看了
屁股里面
自己扒开
看这边
不行，去了
高潮了，去了
很快就要高潮了啊
不行，不行
这里？
不行
要去了
不行，高潮了
不行，去了，去了
潮吹了
去了
很湿了
这么湿了啊
不行，不行
喜欢这样吧？
不要看
不行，去了，去了
那样舔了，我要去了
好痛苦，真的很痛苦
不可以吗？
都那样舔了
很难得的
也帮我爽吧
今天要直接插入
要好好摸哦
好的
再看一次
怎么样？
好大
很硬了
想肉棒插进去吧？
想它插进来
要插进去吗？
这个，直接插进来吗？
帮我爽一下
不能含住到深处
不要松开
好舒服
幻想直接插进去来舔吧
幻想吗？
那样说的话
好害羞
好棒
这个想插进去了
可以吗？
做好决定了
那插进去吧
可以吧
怎么办啊
没事吧？
可以吗？
没事
对比一下吧
直接插入和戴套插入
然后就知道不同了吧？
先戴保险套啊
吓到了吗？
我安心了
安心了啊
安心了
是的
只是龟头，可以吗？
没事吗？
没事
会很舒服的
插进去了哦
好舒服，这样
这样好舒服
这样舒服吗？
好爽
这里喜欢吧？
就这样
好暖和
出来了
全出来了
抱歉
吓到我了
好不可思议
要吃掉吗？
含住
奇怪的感觉？
插进去了哦
等一下，很硬的
等一下
真的好热
现在是直接插入吗？
直接，看一下
好棒
好棒，等一下
先停下来
那样，好棒
插进去了
不行，不可以动
不能动
不行
要去了
不行，不行，去了
吓到我了
刚说插到深处吧？
这样好棒
很厉害吗？
好棒
好热，真的好热
好热啊
真的好热
可以吗？
好棒
好舒服
很难得的
再继续吧
后面好害羞
慢慢插进来
不行，那里
深处
舒服吗？
好舒服，扒开屁股给我看一下
真的好热
不行，不行
不行，去了
停不下来了
好舒服
不行，不行
舒服吗？
好爽
看这边
全插满了
不行，去了
等一下
好棒
不行，不行
滑滑的
全插进来了
不行，不行
不行，去了
不行
去了
舒服吗？
好棒
那么硬了
好好看一下
好棒
真的插进去了
真的好热
去了
不行，不行
深处不行
去了，去了
又要去了
那里高潮了
好舒服
舒服吗？
要去了
我也要射了
射到里面了
要射了吗？
糟糕，糟糕
等一下，等一下
糟糕
对不起
好恐怖，对不起
害怕啊
很害怕
对不起
这个是里面吗？
这个
外面
那是什么？
这个，是精液
是啊，和之前说的
不一样呢
很害怕
对不起
也体验了肉棒直接插入
直接，真的是直接插入吗？
你想说什么？
感觉太不一样了
好厉害，好热
抽送的时候
我的下面很热
那是第一个
这个啊
这么薄
好厉害
上面还有很多
什么？
我的色情的蜜汁
你那么兴奋啊
是啊，好害羞
不要说了
还有30分钟，这个拍摄
要采访30分钟吗？
好辛苦啊
我不想看镜头了
那个样子很少见
性爱的检查
遮住了眼睛
好厉害
清爽了
脸蛋也是，很红润了
做了
是啊
好厉害
抽送的快感
特别快速的
感觉很不同
（最后失败了）
失败了啊，最后
完全失败了
本来自己内心做好决定了
只是腰部有点失误
就是这样
但是，实际我是躺着的
什么都做不了
首先想到的就是推到他
男性射精的瞬间
好象是女孩子最舒服的时候
不是这样吗？
确实是，刚刚，说要射了的时候
很硬了
（但是大家都有）
（戴套射精的经验）
是啊
（那个瞬间不舒服吗？）
确实是
那个瞬间
感觉血液扩张了
那时候，确实是
我那时候想继续
你现在这样说了
（直接插入性爱感觉会更爽）
（内心的最直白的感受）
（被疼爱的感觉）
（总被束缚的话）
（好几忆的精子都游不动）
放我出去
好形象啊
（第一次没有内射成功）
（接下来没事吧？）
一直到结束
我会接着精子
怎么说，1亿
大家的爱
是啊
我会努力的
（市川真纱美）
（前SOD女员工拍摄5周年）
打扰了
很紧张吗？
我也好紧张
真的好紧张
可以到上面吗？
好棒，好棒的身体
好棒
按照喜欢那样摸
好紧张，可以亲吻一下吗？
乳头很敏感啊
好敏感
好敏感啊
好舒服
脱下来可以吗？
那么敏感，直接插进去的话
很糟糕
我会忍耐的
可以忍耐吗？
不行
好舒服
好大
这里吗？
真的好长
插进来的话
可以插到深处吧
深处喜欢啊
要射了
疼吗？要射了
还有点早
不行，不可以射到嘴里
可以帮我舔吗？
好的
这么硬了
肉棒也很硬了
想插进来了
被说不行
可以用嘴帮我舔吗？
好棒
等一下，那样
等一下，要高潮了
不行
等一下，不要让我高潮
今天，今天
请不要用肉棒之外的东西
让我高潮
好舒服
那样捏住的话
我要高潮了
不行，不行，去了
去了
高潮了
太厉害了
去了
这次
可以亲吻一下吗？
太长了
好棒
真的好棒
那里
这里？
那里好舒服
舒服吗？
这里吗？
这样
那样不行
不可以，不行
怎么样？
要去了
不行，不行，去了
不是肉棒可以吗？
因为你做那么舒服的事情
忍耐，忍耐，忍耐一下
想高潮吗？想要吗？
我不想再高潮了
想用肉棒高潮吧
喜欢这样吧
今天不行
不行
要忍耐
要做什么？
不可以高潮
这里很舒服吧？
那里不行了
不行，不可以
再继续要去了
忍耐一下
要好好忍耐一下
那是在做什么？
好棒
忍耐一下
我忍不住了
这个肉棒？
没高潮吧
没有
好棒，和刚刚相比
更敏感了
不行，不行
那样，去了
忍耐一下
不行，不行，那里
不行，要去了，去了
那样不行，那样不行
那样不可以
这样不行吗？
那样不行
不行，可以插进来了吗？
我忍不住了
可以吗？
想插进去了
可以吗？从插进来了
可以吗？
很硬了
插进来
都插进来，好舒服
全插进来了
没事吧？
没事
好棒
这样好厉害
好棒，
去了，去了，要高潮了
好舒服
糟糕
等一下
全插满了
好舒服
好好感爱一下
不行，我要去了
腰部抬起来我就要去了
不要动，动的话
我就要高潮了
想高潮吧
想要高潮
我想高潮
我要高潮了
那就高潮吧
真的不行，要高潮了
糟糕
不行，去了
我可以高潮吗？
去了，去了
高潮了
再插到深处
插进来
太舒服了
就是那里
去了
不行，我要高潮了
真的要高潮了
很舒服吧？
好舒服，不行
不行，去了
不行，高潮了
抬起来一点
不行，不行，去了，去了
那样好棒
去了，去了
不行，高潮了
不行，去了
这样好棒，好舒服
不行，好棒
不行，去了
去了
很舒服吧？
好爽
不行，不行
不行，去了
那里很奇怪了
不行，不行
全插进来了
怎么了？
那样不行
不要停
回不去了
我说了直接插入不行
很舒服吧？
太大了，好喜欢
高潮了
从后面
插进来可以吗？
我是第一次
好棒
这样抽送好像很危险
去了
好危险，好危险
真舒服
等一下，要去了
不行
去了
不行，不行
不行，去了
不可以
去了，去了
不行了
好厉害
插入的地方全看到了
好棒
全插到深处了，知道吗？
深处不行，很快就要去了
全插满了
不行，去了
小穴很喜欢吧？
不行，不行
好爽，去了，去了
不行，去了
不行，不行
我说了不行
去了
不行，高潮了
怎么了？
潮吹了啊
不行，去了
不行，不行
去了
高潮了
不行，不行，去了
不可以
不行，去了
全插进去了
忍不住了
去了
不行，去了
不行，高潮了
不可以
舒服吗？
糟糕，虽然很害羞
好舒服
不行，好舒服，那里
那里好舒服
那里不行，不行
好舒服
去了，去了
高潮了
不行，去了
躺下来
我没力气了
好棒
真的好舒服
全插满了
好棒
很兴奋吧？
都插满
舒服吗？
又要去了
不行，去了
不行
舒服吗？很舒服吗？
好爽
真的好舒服
直接插入很舒服吧
射出来，射出来
可以射了吗？
可以吗？
要射到里面了，可以吧？
可以吧？
不行
射了，射了
好棒
一直在发抖
知道吗？
真舒服
好棒
真的好棒
一片空白
射到里面了啊
全射到里面了
也射到外面了吧？
吓到我了
还以为射到外面了
以为又失败了
没有
为了让大家看的
这样啊
全射到外面了
流出来了
真的没事吗？
好棒
在发抖
发抖
不自觉的张开双腿
怎么样？
一直在等我吧
是的
怎么样？
很舒服
什么感觉？
好热
在发抖
知道吧
这里在发抖
有两个人在
粕稠的射到里面吧
两个人的吗？
两个人
可以全接住吗？
第一次，我也不知道
不做一下不知道啊
想尝试一下吗？
想要
那做吧
这么湿了啊
摸了
因为太湿了
下面好多蜜汁
下面也很开心吧
被内射
那里好舒服
要去了
去了吗？
这里
等一下
不行，不行
手指那样我要去了
不可以，不行
不可以
给我看一下
给我看一下湿了的小穴
想给你们看
但是真的不行
什么？
想肉棒帮我高潮
想肉棒来吗？
全打开了
我们两个的全插进去了
精液在里面
还在里面吗？
抽送一下
不行，不行
这样不行吗？
不行
不行，高潮了
不行，去了
去了，去了
好棒
我高潮了，不行
很喜欢吧？
好棒的姿势
等一下，不行
停下来，不可以
很湿了
那么湿了
身体很敏感
不行
想舔吗？
不行，去了
我要高潮了
很舒服吧？
都吮吸了啊
好棒啊
含住
这个肉棒也好想很舒服的样子
想要直接插入啊
想要了吧
给我肉棒
这里？
想要吗？
插进来吧
想要肉棒吧？
滑滑的
不行
里面不行
深处好爽
不行，那里
好硬
不行，去了
深处好爽
去了，去了
腿抬起来，这边
好舒服
去了
全插进去了
去了，去了
不行，去了
来这边
转过来
可以插进去吗？
不行，不可以
好棒
那里
那样好舒服
舒服吗？
出汗了
那样真的好爽
不行，那里，去了
去了
那样不行，不行
那样不行，好厉害
我要高潮了
不行，去了
不行，去了，去了
好棒
再高潮吧
真的好舒服
不行，要坏掉了
不行，太舒服了
坐起来
不行
那里不行，去了
去了，去了
坏掉了
那里，好棒
不行，去了
不行
不行，不行，去了
去了，去了
来这边
这样可以吗？
从后面插进去
肉棒插进来
直接的吗？
不要保险套了吗？
好舒服
真的好舒服
舒服吗？
那里
那里好棒
不行，不行
好爽，去了
去了
要高潮了啊
不行，那里，去了
去了，去了
好棒
深处
不行，去了
不行，坏掉了
那里
好棒
去了，去了
那里，那里
这里？
那里好舒服
不行，去了
要射了
去了
射了，射了
好棒，太舒服了
那里
全插满了，滑滑的
好棒
不行，去了
要高潮了吗？
插满
全射出来
好舒服，去了
不行，去了，去了
全射出来了哦
射出来
好硬
不行，好舒服
去了，去了
去了
一直在发抖
不行，太舒服了
好棒，真的好爽
不行，不行，要去了
又要去了
射到里面了
屁股翘起来
我说了不行
去了
不行，坏掉了
不行，好舒服
那里
还可以吗？
刚刚才射精过
很舒服吧？
给我看一下你的胸部
想我全插进去吧
去了
不行，去了，去了
站起来
站不起来了
来这边
不行，好舒服
舒服吗？
好爽
不行，不行，去了
好舒服
这样吗？
这样抽送舒服吗？
舒服吗？
好硬
去了
射了
那里，好硬
可以全射出来吗
黏黏的
全射出来了啊
都射出来了
还想继续
好棒
好棒的声音
好大的声音
全射出来了
小穴里面全是精液了
还这么硬啊
去了，去了
射了，射了
去了
射了
不行，去了
很暖和的全流出来了
很湿了
没事吧？
一点力气都没有了
精液全射到里面了
好多精液
我肚子的里面
有很多吗？好暖和
好暖和
4发的量
好多
我都不知道射了多少发了
不知道吗？
不知道了
男人的很舒服吧？
好厉害
真的好棒
普通拍摄的话
做不了这样的事情吧
一直在发抖
在发抖啊
好棒
一直在发抖
性爱很舒服吧？
好棒
真的好棒
大家都好厉害
我看出来了
很糟糕吧
糟糕
这个，只要插进来就拔不出去了
高潮了啊
去了
高潮了多少次啊
我都没力气了
很稀奇呢
我好兴奋
不用管你了吗？
别管我了
大家去收拾吧
那么最后再问几句
现在？
我现在大脑一片空白
空白？
那我们来说吧
5周年，恭喜你
现在还这样说啊
谢谢
是纪念作
今后也请多关照
拜拜
那么敏感啊
那么最后
看一下这个
精液
纪念，请带回去吧
一会我吃掉