（AV出道 新星 18岁 白川柚子）
那么开始了
来玩捉迷藏吧
啊 被发现了
-今天要拍摄哦-是呢
-心情如何啊
-很紧张 也很激动
快来快来 是海哦
很久没来了 快看啊
在像机前光着身体拍摄
这种事很难以想像吧
是啊 还是很害羞的
不知道我能不能做好呢
-没事吧 试试看着像机说
-感觉会紧张 我很紧张
不知道我能不能行呢
初次见面大家好
我叫白川柚子
这次决定在SOD出道
虽然我还很紧张
不知道该说点什么
我的优点是我的笑容
以后就请多多关照了
（绝对美少女降临）
我叫白川柚子 18岁
（白川柚子 18岁）
我很爱说话 性格开朗
兴趣是打卡猫咖
（兴趣打卡各种猫咖）
特技是接捕飞盘
（特技接捕飞盘）
三围吗 胸是D杯
-普通吧-很大 身高呢
（胸围E罩杯）
身高148Cm
-我就说 这么娇小胸这么大
-我身高是有点矮了呢
-皮肤很白胸也很白吧-嗯
-胸啊 很白 屁股也很白
-那屁股呢
又晒不到 魅力点…
应该是眼睛吧
什么 看不清楚吗 那近点
看不下去了
学生时代很努力参加社团活动
吹奏部 我是鼓手
（学生时参加了吹奏社团）
打打太鼓 可以拍出声音呢
差不多就这种感觉
-很有节奏 相对比较剧烈吧
-是的
反正就差不多这种样子的
喜欢的男生类型是
那种有认真放松切换模式的人
就像是上班超级认真
该玩的时候一个劲看片打游戏
-我很喜欢这种 是的
-感觉这样的人很有魅力吗
-这就是传说中的反差萌吧
-反差萌啊 有男朋友了吗
欸 有半年没有了吧
我就交过一个男朋友
算是比较专情的那种
-还是处女吗
-不是了 和交往对象睡过
初夜是在高二17岁的时候
（初夜17岁 经验1人）
当时非常的疼
对象就是当时交往的男朋友
我还挺喜欢做这种事的
啊 好害羞
为什么喜欢啊 因为舒服…吧
如果感觉很躁动怎么办
这个问题…好害羞
这个嘛…是会…稍微自己…
会自己弄弄
-频率可能挺高 三次吧
-欸 那一周大概几次
-还遮起来了-好害羞啊
-一周三次吗-嗯 很多吧
-固定周一周二周三这样吗
-不 轮换着来的吧
S还 啊 这个 哪个呢
两边我都挺喜欢
我很容易有感觉
-背部很怕痒-是吗
-那脖子这边呢 这样吗
-对于轻挠没抵抗 嗯
-嗯？真很痒吗-很痒啦
很痒 很受不了那种轻挠
-像是这样吗
-讨厌啦 都说很痒了
-我刚弄的地方痒吧-嗯
-哪里容易舒服 我想知道
-容易舒服的地方啊
-不能保密吗 就一个吗
-那告诉我一个就好
-一个舒服的地方吗
-告诉我我会让你舒服的
-阴蒂…
-等等 你说什么 我没听清
欸 就是阴蒂…
-别问了 好羞耻 也很舒服
-那么胸部呢
-如果让你选一个的话呢
-还是阴蒂吧 讨厌啦
-你好像不太遮挡呢
-是吗 是这感觉吗
不过偶尔这样试试也不错
-那准备做点遮挡吗
-保密 可能会哦
-已经不感觉羞了吗
-我有吗 我还很紧张
-紧张着呢
-准备一直这样笑笑带过去吗
-我就是这种性格的
-那么现在把双手放胸上
-让我听听你的真心话
-很紧张 真的在紧张
-心跳也很快
-我看你回答也都很干脆
-对这类事不抵触吗
-抵触啊 好像是不太有
-这样 那现在让你脱光呢
-这个还是有点抵触的
-还是有点抵触的
-但是今天就是要这样
-光着身获得人生第二次经验
-是呢
什么时候想接触Av啊
应该是高中
那时很拼命参加吹奏部活动
可能是拼命过头了吧
就想找东西释放下
那时对AV有了兴趣
然后就来这里了
还可以吧 放松还是紧张
可能还有点紧张
但其实我们是…
希望你能够裸着回答
-我能做到吗 是呢
-之后总是要做的
你看现在也就我们两个人
你就让我看看你的裸体吧
-真的要看吗-就当是练习
-真的要看吗-不行吗
那就一下下哦
(AV出道 初裸）
-要从哪里开始啊 随我吗
-这个就随你了 嗯
那从这个开始 先脱连衣裙吗
可以哦
-皮肤真的好白 我等着看呢
-是吗
-我靠近点哦
-不要啦 感觉好羞耻啊
-我会一直盯着看的
-一直吗 看一下就好啦
-被一直盯着感觉会上来吗
-嗯 有可能呢
-那我会一直看着的-好吧
-你先看边上啦 边上
-果然皮肤好漂亮
能脱掉吗 要我帮忙吗
讨厌啦 好痒
-别盯着看啦 欸
-平时都穿什么样的内衣呢
我喜欢可爱型的 像是粉的
-真厉害 这里也会痒吗
-讨厌啦 干嘛老挠我
-好想看内裤呢-要看吗
-真的要看吗-嗯
但是全脱掉真的好害羞啊
好嘞
脱不下来吗
-别看啦-我想凑近看
你先别看啦
-别遮了 给我-你看了吧
-不给你看-能看到内裤哦
-讨厌 好羞-屁股真漂亮
-都脱掉给我看吧-我不要
-给我看吧-结束了
-结束了吗 嗯 嗯
-不可以吗 还要看吗
那就再一点点
-感觉脱法好性感-脱法吗
我说错了吗 那是害羞吗
-要帮我解开吗-可以啊
-干嘛又挠我啦 还要看下吗
-再让我多看点啊 嗯
先不许偷看哦
-不许偷看哦-那我闭眼
-当然骗你的 怎么可能闭眼
-谁让你看了 不可以啦
-不许看啦-干嘛抱这么紧
-别这么盯着看啦-我想看
-反正不可以-用这个遮
-毛茸茸的-不错吧
-那么内裤呢 欸
-那不行 我都脱了一件了
-那脱内裤还是松手二选一
-这什么二选嘛
-下面也要脱吗-嗯
-那你别偷看-我眯眼看
-那就脱了 我手很巧吧
-你就这姿势脱吗 嗯
不行 要看到了 你没闭眼
好像有什么掉了
什么都没掉啦
-你在偷看吧 这可不行呢
-真漂亮
-我觉得这下应该遮不住了吧
-我会努力的
-看 遮住了-这算什么
-你现在裸了吧-嗯
-心情如何-好羞 别看
-可你一直在笑呢 开心吗
-不过是挺开心的
-想看想看 嗯-要看吗
-就一瞬哦-再来一次
-我刚不当心眨了下眼
-这下看到了吧
-真漂亮 好粉-看到了吧
-想仔细看看胸部-好吧
起来抬身挺胸
-真漂亮-是吗
乳头又小又粉好可爱
别凑太近看啦 好羞
虽然我对胸部很有兴趣
-但是我还想看下面 接着
-想看吗
-不可以看啦-再来下下
-我刚都看见了-看见了吗
-要看吗-把手慢慢移开
看吧
不过那个什么…
-好少啊 嗯-只长了一点
-我毛发量都很少-是吗
-小穴果然漂亮-好羞
-不爱被说漂亮吗 很漂亮哦
-不 很喜欢 但害羞
那让我仔细看看
-能做到吗 用手指分开
-是这样吗
-好了-我看看
-粉的呢 再分开点
-看见了吗 看吧
-真漂亮-看够了吧
-只要求你都会答应呢
-哈哈哈 我很善解人意吧
都脱光了呢
等下就要正式开始了哦
-怎么办啊-现在心情如何
-激动 不知道行不行 好羞
-只是激动吗
-不如先舒服下吧 试试吗
-我知道了啦
-可以哦-完整说一遍
欸 我们来做吧
(AV出道 初次做爱）
-己经在拍了啊 在拍
-怎么了 突然拘谨起来
-在拍啊-已经开始了哦
-好-再来一次
-让我看下腋下-变态
可以吗 过来过来
不要啦 好害羞
刚才说背部容易痒吧
看着我
看看我嘛
亲亲我
我们在深入点吧 就这样
-当这么多人面亲吻感觉如何
-好害羞
-我还要-不行 我害羞
-一点点加剧亲吻 可以吧
-应该没问题吧
那从嘴唇相碰开始
来 把嘴撅起来吧
-我们在亲吻哦-是呢
把舌头伸出来试试
-你身体好热啊-你也是
-我想摸你-好羞 不行啦
你这害羞 之后某个时间点
-会转化成舒服-能吗
看好
讨厌 好害羞啊
-不错吧-好痒
-真治愈-真的吗
快让我看看
-这么快就要脱啊 是嘛
-不脱怎么做呢
-可以哦 你帮我
-自己脱还是我帮你脱
-再说一遍-帮我脱
被脱掉了
好白啊 还是很害羞吧
当然啦 不要弄后背
不行了 背后好痒
可我想刺激你舒服点啊
好痒啊
-不要啦
-这个是有感觉的声音吗
欸 是不是呢…
-这个怎么办-这也要脱吗
要脱 给我 来吧
-这可不能穿着-不行吗
好了 起来吧
-你多高来着-148
我贴近了 感觉到了吗
-感觉到了吗-好大
从哪里开始下手呢
-上面-什么 可以吧
-我解胸罩了-要摸吗
-好羞-还遮着吗
-把手给我-等等…
要像这样
-乳头硬了吧 硬了没硬啊
-好害羞啊
-我不知道啦-真的吗
为什么又是后背
这样更害羞吗
-哪样是舒服哪样是痒啊
-我不知道
这个是痒吗
-我可以揉揉吗-可以
好软 你真的个好小
感觉上来了要告诉我哦
讨厌 好害羞
-有什么想告诉我的吗
-欸 有什么啊
-嗯…讨厌啦
-说不出口吗 很害羞吗
-好厉害-现在内裤怎样了
要勒进去了啦
-能问一件让你害羞的事吗
-是什么
-拉动能蹭到哦-不行啦
来 亲亲我
好嘞
屁股这边也可以提上去吗
好讨厌啦
就会使坏
我觉得你应该湿了
-这里 你觉得呢 很厉害
-有湿吗 我不知道啦
让我摆个色色的姿势吧
那来吧 来
-这是什么啦-自己摸摸看
好羞耻 不行啦
摸摸看告诉我湿了没湿
-等等 湿了 好羞-来吧
这个厉害了
这里湿了呢
让我确认下吧
讨厌啦 别这么弄
-这是什么啊-好羞耻
-说说现在怎样 手指怎么了
-我不知道啦
-我不知道啦-看啊
-别这样啦-看 真厉害
来 站起来
为什么湿了呢
因为被舔了后背吗
那我再多舔舔了哦
不行啦
脚抬一下 还有这边
看着这个会害羞吗
-讨厌 讨厌啦-欸
-这先放放-别这么随意啦
来吧 躺下去
讨厌 别这样啦
遮脸还是遮小穴呢
来 手松开
真厉害 很湿了呢
那就让你再湿一点
-来吧-好羞 不行啦
-乳头被舔舒服吧-舒服
哪个舒服呢 小穴也要吗
-不要啦-能舔这吧
-不可以 好羞-不行吗
舒服吗 那就说出来
-舒服 舒服-什么
这个好舒服
等等 这个好舒服
不行 慢点慢点
-感觉怎么样 哪里舒服呢
-好舒服
不行 不行不行不行
慢点 不能舔那里
-好厉害 为什么遮起来啊
-因为好舒服
很舒服吗 那这里呢
真厉害啊
看啊
-讨厌别让我看啦-厉害啊
这里真厉害了
真色
-不行 舒服
-阴蒂和这里哪里更舒服
-告诉我你喜欢哪个 是吗
-阴蒂比较舒服…
-那我摸摸阴蒂-不行不行
-这里呢-不行不行 要去
都湿光了
坐起来 我还想多摸摸
来吧
可以吗 过来吧
-看这里-好羞
我在弄阴蒂…
是摸好还是舔好呢
-好羞耻啦-哪种好啊
-我都喜欢-一定要选呢
太羞耻了 我说不出口
来啊 快告诉我
再帮你弄弄 能告诉我答案吗
看啊 这里
-很湿呢-好舒服
不错吧
讨厌
-看这里啊-好厉害
变大了呢
隔着裤子帮我摸摸吧
-肉棒-再来
-那我这边也回个礼
-呀 不行不行不行
-我也来-那我继续回了
-能再帮帮我吗-要吗
-在这之前-不行不行不行
不 等等…
-声音怎么变大了-好讨厌
-不想看你了-过来过来
-你知道为什么湿了吗
-等等 等等 别
-为什么呢 来吧
-是啊 这是为什么呢
厉害
-能感觉到它的形状吧
-感觉得到 变大了
-等等 那里-这里吗
-直接摸吧-欸
看看我的肉棒 来吧
-为什么 来啦-我不看
-放出来了 好好看看吧
-讨厌 不要啦
我戳
一跳一跳的呢
让它再变大点吧
像这样
-这样舒服吗-舒服
-你自己来-就一下下哦
是这样弄吗
-肉棒变大了 嗯
-骗人 这就大了吗
-用这里帮我的话会变更大
-能更大吗
欸 欸
-来吧来吧-可以哦
先过来点
-嗯？-来吧 对
-还要吗-嗯
还要啊
能一大口吞进去吗
-真舒服 嗯-舒服吗
-继续继续 嗯-还要吗
淫荡的口水流下来了
看啊 这都是什么
-很喜欢舔东西吗-舔舔
真厉害
-不错嘛 进状态了吗 继续
-欸 讨厌啦
-已经够了吧-再来啊
不是这个 来吧
-舔很多了吧-要刚才那个
-技术怎么这么好-舒服吗
-当然舒服 偷练吗 继续
-我偷偷练习过了
吞不下了
对 就是这样
能吞得更深吗
-肉棒怎样了-一跳跳的
-舔着舔着不会想要插入吗
-讨厌啦 好羞
反正这根肉棒之后
总是要进入你里面
-可以吧-就一点点哦
亲我 可以插进去吧
-小穴够湿了吧-好羞
躺下去
好好看着 我插进去的地方
摸摸它 马上要进去了
好大 能进得来吗
-我会慢慢进-慢点哦
-好厉害 别看我啦
-眼神变得好淫荡哦
这可不行 先蹭蹭吧
-我想插进去了 什么
-不行 不可以哦
-可以吧-可以哦
-等等 不行不行 好羞
-为什么 还只是蹭蹭而已
好好看着
真紧 动了哦
-等等 都进来了-怎么样
你的小穴真窄
-我要动了哦-好舒服
-慢一点动-什么
整根都进去了呢 看啊
讨厌啦 全看光了啦
-身体好柔软啊 手放膝盖上
-真的吗 这样吗
-慢点慢点-这个程度吗
好舒服
真厉害
-舒服吗-很舒服
能试试自己吞进去吗
-慢慢来 没事-不行
真舒服
-不行不行不行 好舒服
-舒服吗 是这里吗
好舒服啊 不行不行不行
-怎么样 骗人 那我慢点
-太激烈了啦 欸
为什么不可以激烈
因为会太舒服吗
要把你抱起来了 抓好我
手撑后面 真舒服
不行不行不行
不行了啊
真淫荡 腰动起来了呢
来 试试这样
-感觉还可以吧-好棒啊
-自己动动 对-这样吗
-糟糕 好舒服 是这样吗
-舒服吗 嗯
-试试腿放下去 慢慢蹭
-嗯？这样吗
-这个好厉害-可以吧
慢慢动 对 就是这样
真舒服
-忍不住了蹭起来了
-蹭吧 继续这样 来
真厉害
-感觉得到吧 我开始动了
-好厉害啊
-真舒服 没事-滑出来了
不行 要去
不行了啊
-进得太深了啦-什么
-我可以用力吗-可以
怎么样 喜欢这样吗
都吞进去了吧 就这样晃动
等等 不如…
-我们后入吧-可以哦
-肉棒好硬啊-屁股翘好
是这样吗
-羞耻的地方被看光了哦
-不可以啦 别看
-我好好看看 插错就不好了
-别看了啦
可以进来吗
我看看 真漂亮
-看啊-等等 别看
小穴菊花都被看光了
-慢慢来哦-好 来了
厉害啊 真舒服
-真舒服 嗯-舒服吗
真厉害
发出声音了呢
是这里吧
好舒服啊
不行不行不行
你刚刚好大声呢
还不是你弄的嘛
不行 太激烈了
-都怪你我才这么大声
-没关系啦
来 身体趴下去 对
-能动得起来吗-这样吗
屁股形状真棒
-肉棒舒服吧-舒服
-怎么样 要用力吗
-欸 这样很舒服了
到底要怎么样呢
不行
好棒啊
滑出来了
还能继续吧 来 转身
为什么会叫这么大声呢
太舒服了吗
真舒服
头动一下 很舒服了吧
好舒服
我快要射了
-可以吧-来吧
可以射在这里吗
要好好看着我射哦
-可以射在你胸上吧-嗯
可以 来吧
-真舒服-好舒服
-不行啊-要射了哦
快要射了
-可以射吧-来吧
要射了 要射了
-好厉害-射了好多
能用口背帮我舔干净吗
来吧 握着它
柚子 在像机前做完了哦
-结束了吗 射了好多吗
-嗯 自己看啊
-好厉害啊
-能对着像机说说出道感言吗
-来 简单说一句 嗯
-要说感想吗
虽然很害羞但很舒服
讨厌啦 这个好羞
我很喜欢口交
看到对方舒服的样子我很开心
欸 口交的时候吗
像是变大了啊 在跳动呢
我一边这么想着一边舔着
不不 我不厉害的
我就是自己偷偷有练习
很喜欢肉棒
喜欢硬邦邦的肉棒
如果眼前有肉棒吗
如果让我舔的话我会努力
好害羞
(AV出道 首次颜射口交）
柚子 眼前出现肉棒了哦
为什么不穿内裤啊
因为想要柚子帮我舔
-我知道了-能帮我舔吗
-可以哦-那就拜托了
好厉害 眼前就有肉棒
-可以摸吗 已经这么大了
-摸摸看 嗯
真舒服
-肉棒变硬了吧-好硬
-那能帮我舔吗-要舔吗
-拜托了-嗯
-这样可以吧 嗯
-不错 再继续多舔舔
-舒服吗-超舒服
-柚子你技术真棒-好开心
这样舔顶端太…
-你抖得好厉害啊
-因为实在是太舒服了
能把顶端全舔一遍吗
对 就是这样
-这样舒服吗-超舒服
肉棒变得好大啊
-这次能帮我舔柱身吗 对
-这样吗
一直舔到根部
对 就是这样 真舒服
-好大啊
-因为你舔得太棒所以变大了
能帮我舔下蛋吗
-知道在哪儿吗 这里
-欸 这里吗
-舒服吗-超舒服
柚子你太会舔蛋了
真舒服
真厉害 还能这样 我还要
你也太会舔了吧
-很棒吗-太舒服了
这次让我看看你能吞多深吧
可以慢慢来 试着吞深
真厉害
-太大了吞不进去啦
-再试一次 尽量吞深点
-流了好多口水-真的呢
我想和满嘴口水的你亲吻
可以吗
-亲吻吗 嗯-嗯
能边亲边帮我摸肉棒吗
-好厉害 舒服吗-真舒服
-亲吻之后更硬了 嗯
-是呢 想你再帮我舔舔
你有用口交让男人射过吗
-用口交吗-嗯
-有一次-一次 那么
今天就试试写下第二次记录吧
很舒服哦
-这样能射出来吗
-嗯 可以 继续吧
最后我想全射你脸上
-我能这么做吗-脸上吗
有被射在脸上过吗 第一次啊
那么虽然是第一次
我可以这么做吗
真舒服啊
快射了 我射你脸上了哦
柚子能帮我舔干了争吗
射了好多啊 感觉好重
-柚子-嗯
-这就是颜射-这种感觉啊
这是人生第一次被颜射吗
感觉如何啊
感觉满脸都是的
-精液什么感觉
-感觉好重还有点咸
-好热 嗯-热吗
很热…
(AV出道 第二场做爱）
AV拍摄做下来感觉如何
-感觉一直很紧张-紧张吗
-没享受到吗-挺开心的
-有感觉舒服吗
-有是有 不过还是很紧张
-我刚没看把记得的告诉我吧
-有什么舒服的地方啊
那个 我喜欢正体位
所以那样做的时候很舒服
-欸 我没听清楚 什么
-正体位很舒服
-再说一遍 很舒服啊
接下来就要做最后一场了
你有没有什么要求
就想更舒服
-性愁旺盛-是呢
你皮肤颜色真厉害 好白啊
-和我完全不一样呢
-完全相反的颜色
皮肤好漂亮啊
而且好滑溜 我能摸摸吗
这个手感太与众不同了
-超软的-好羞
-裸体习惯了吗-还没
这也没关系
我会让你舒服到忘记这个
-耳朵什么的会感觉痒吗
-应该没事吧
我能稍微舔下你脖子吗
-舔得好厉害-是啊
-你的反应好好玩 害羞啊
-因为好害羞
睁开眼睛亲 看着
-我在摸着哦-好羞
继续亲吧
嗯？怎么了吗
第一场很激烈吧
-我想看乳头颜色-不行
还很害羞吗 那先躺下吧
这里很热呢
我果然还是很想看乳头
没关系的吧
-就一下-说好一下哦
我就瞄一眼 真漂亮啊
-为什么要遮起来 这么漂亮
-欸 太害羞了
真漂亮
你很敏感呢
-好害羞-可是啊
-我光摸了摸就硬了呢
-讨厌啦
-好想舔-欸
真厉害 起来吧
-让我看看 怎么了吗 欸
-讨厌啦…
-应该已经习惯了吧-不要
-自己拉好 嗯-这里吗
-好痒啊-真棒
这里也很漂亮吗
欸 我不知道啦
-不知道吗-嗯
-喜欢吗 感觉很舒服啊
-喜欢 好舒服啊
-肯拉开给我看会让你更舒服
-要看吗
所以自己拉开吧
-想看-可以哦
-拉开吧-这边吗
愿意脱掉吗 真棒
那我就帮你好好舔舔
-喜欢舒服的感觉吧-等等
发现了颗可爱的痣 居然在这
-菊花被拍很清楚-讨厌
-干嘛遮 很可爱啊-讨厌
这姿势虽然羞耻但很舒服吧
有水出来了哦
明明我才插进去一根手指
快看啊
你小穴太小了
我可以进两根吗
怎么了吗
-舒服吗 这样吗-舒服
-像前面一样一起舒服吧
-不行不行
好舒服啊
手肘撑好看着自己小穴
对 就这样 乳头真漂亮
-不行-眼睛睁开
-我们第一次见告诉我爱做吗
-好舒服啊
-喜欢啊-有什么出来了
不要 快住手
过来
过来手撑在那里
屁股翘起来 真漂亮
让我看看能吞多少
来 腰下来 对对
-全吞进去了呢 喜欢这样吗
-好舒服啊
这很深哦 动动看吧
-好舒服-舒服吧
-这样很舒服吧-不行
站站好 我要再插一根手指
不行 好舒服啊
-不行了啦-不行了吗
-不舒服吗-舒服
-不行啊-很舒服吧
看我的
-喷水了呢-不行了
-好厉害 好羞耻
-真厉害呢 喷了好多呢
-泄出来了呢-讨厌啦
来来来 看看
-躺上去看看 凉吗
-不要啦 湿哒哒的好凉
凉吗 背上感觉很凉吗
这个真是不错啊
舌头伸出来帮我舔舔乳头
真舒服
真舒服 多舔舔
这样实在太舒服了
再多帮我吸吸
对对对 就这样
右手边摸边舔我乳头 对
-舒服吗-舒服
你的右手能感觉到我很舒服吧
变大了吧
-也舔舔下面吧-这里吗
就这样 来吧
真是一下就硬了
真舒服
顶端真舒服啊
真厉害 看 这么硬了
这次就用嘴含吧
对对 就是这样
你口交技术太棒了吧
怎么会这么好的啊
-因为练习了很多次
-很多什么 练习过了啊
还真是奋不顾身地口交呢
真舒服
糟糕 再吞深点
-菊花被看光了哦-讨厌
-一直被拍着呢 没注意吗
-讨厌啦
没事啦 来吧 继续含着
对对 就是这样 真舒服
-等下就用这个插入 行吗
-欸 不知道能不能进得来
好厉害 好大
够大才能顶得深
来 一只腿抬起来
身体挺起来
对对对 就是这样
我想舔这里 过来
-插进去会更舒服-肉棒吗
-会舒服吗
-那试试 很有兴趣吧
-进得来吗-不试怎么知道
试试看吧 自己跨坐上去
保持这样到前面去 这里
就是这个 先吞个顶端进去
对准顶端 身体下去
-项端能进去吧
-好厉害啊 好大好硬
一点点坐下去 向后躺
人再下来点
这只腿也架好
好棒…
比刚才要进得深吧
-不错哦-好舒服啊
-舒服吧 和前一场不同吧
-好舒服啊
不一样…
不行 慢点 好棒…
自己起来抓好
好舒服啊
让你试试更爽的 下去
来 站好
-能看到像机吧-讨厌
刚才还拍了你的小菊花
来 好好看着镜头
-现在什么感觉 大吗
-肉棒好大啊 嗯
-被插着感觉怎样-好硬
插着这么硬的肉棒
动起来会怎么样呢
-来 告诉我-好舒服
不行啊
不 不行不行不行
来 手上举
-不行了吗-好舒服
来 过来
对 腿踩上去 手放这里
看啊 这里真淫荡
-被拍得很清楚呢-讨厌
真舒服
真厉害
舒服啊
-我要加快了哦-嗯
来了 要加快了
好舒服 不行了
不要了 不行不行
过来 屁股朝我
把屁股靠向我
真舒服
-刚怎么动的-这样吗
-练习很久了吗-嗯
-像这种呢-还没
下次有机会我要试试你
记得好好练习哦
不错 真舒服
能面对着我做吗
自己放进去试试
两腿打开
对 就是这样
-舒服吗-舒服
真厉害 不行了 全进去了
-插到哪里啦 我摸摸
-插到最深处了
-到这里了-这里吗
手撑着我膝盖 摆腰
真舒服
肉棒好棒…
手撑在身后 对对对
不行
好舒服 这样不行啊
好舒服啊
-要去了啊
-手松开 人向后躺 对对对
我继续了哦
不行 要去要去 要去啊
真舒服
-你这反应是什么-欸
-高潮了 嗯
-这是你喜欢的角度吧
-别逃 身体贴过来
-实在是太舒服了啊
就是这个吧 很舒服吧
搂住我 抱紧了
抱紧了哦 对对对
不行了啊
真舒服
等等哦
-好舒服 嗯-舒服吗
抱紧我 快忍不住了
自己抱住自己的腿
这么大的肉棒也进去了呢
大肉棒也不错吧 这个
-舒服吗-嗯
好舒服
不行了
快要射了
-我射的时候把舌头伸出来
-舌头吗
对 就这样 用舌头接住
快射了
来 过来我看看 对对
用手弄出来 让我看看
把嘴里的都弄出来
我还真是射得够多的啊
里面还残留了精液
你把它吸出来吧 这里
真的好舒服啊
-出道拍摄就到此结束了哦
-太棒了
-还迷乱着吧-是的
回想下 老实说感觉如何
老实说啊 很舒服
-习惯被拍了吗
-不 还没有呢 还很羞
-我发现了一件事 可以说吗
-啊 请说吧
柚子你是个小色胚
讨厌啦 这会给很多人看吧
讨厌 好羞
-全世界都会看到哦
-那请大家多多观看哦
那么广大男同胞们可以
看着柚子你的影片 自慰吗
-当然 请尽情享受 嗯
-谢谢