(喜欢爵士 常去六本木酒吧
22岁女大学生)
-要拍了 拜托了 -麻烦了
这样可以吗
(2019年 一名女神)
(降临到了SOD)
(你好 你叫什么名字)
(日本出生 葡萄牙长大)
(会说3国语言)
石田华怜
(我叫石田华怜)
(石田华怜 22岁归国子女
AV出道)
(如她期望
在大学附近见面)
(虽然已经联系过很多次)
(但还没直接见过面)
-不好意思 -你好
-我是给你打电话的人
-好的
那个
-不好意思 突然摄影
-是的
-初次见面
-初次见面 请多指教
(比约好的时间早到一些)
那么 我想找个地方好好聊聊
好的
没问题
没问题吗
-有点害羞 -害羞吗
-别这样对著比较好吗
-别这样对著
-可能有点远
-知道了
-有些不习惯被摄影吗
-是的
顺带一提 今天之前在做什么
刚刚在考试
今天上学
-穿得一身很轻松 -是的
-凉鞋- 是的
-上学穿凉鞋吗 -是的
-你走太快了
-抱歉 好像是
(这天是大学考试日
之后打工 她非常的匆忙)
(非常在意镜头)
(她很害羞)
-没什么人
-还是很害羞
(上课也穿凉鞋)
(忍不住多拍了一会儿)
-凉鞋 -凉鞋
凉鞋
-经常穿凉鞋吗
-是的 经常
-笑得好开心
-因为提到凉鞋
抱歉
有这么好笑吗
-30年了 -什么
不懂你说什么
胃都笑痛了
(因镜头害羞 但笑很开心
第一印象是 照进屋的阳光)
抱歉 我像个跟踪狂
(为了讲话方便 去了公园)
没事 有点害羞
这里光线不错
-就在这里拍吧 -好
行
-我给你拿个垫子
-没事
就这样
(她很不造作)
(就这样坐了下来)
好害羞
你很适合凉鞋
谢谢
-不过这阳光很舒服吧 -是
(坐在公园的草上)
是的(穿凉鞋去大学
这样的她 和日本人没区别)
-第一次见面吧
-是的 初次见面
-请多指教 -请多指教
根据你的联系
那么 你需要想个名字
是的
你想好了吗
石田华怜
-石田华怜 -是的
(石田华怜 22岁)
我决定了 是的
(快没时间了 速度提问吧)
我是葡萄牙和日本的混血
-原来如此 可以提问吗
-好的
父母吗 我爸爸是日本人
妈妈是葡萄牙人
(日本人父亲 葡萄牙人母亲
和女神一样可爱)
(现在住哪)
-现在住新宿 -原来如此
原来如此
现在打工 在咖啡店
(现在的职业是)
然后读大学
之前是如何生活的
(在日本出生)
7岁以后去了葡萄牙
19岁又回到了日本
现在在日本上大学
(葡萄牙读书 日语熟练吗)
这个 还不算太好
但最开始我都没发现
没呢
-那葡萄牙呢 -会说
(能用葡萄牙语自我介绍吗)
那我要说了
这样可以吗
日语里是什么意思呢
我说了名字
说是石田华怜 大家好
现在在日本打工
非常开心
那个 学习了
(会葡萄牙语和西班牙语)
(读语言学)学习过吗
学习了吗
是的 妈妈教的
-妈妈很喜欢教呢 -是的
(可用西班牙语自我介绍吗)
(大家好 我是石田华怜)
(在日本 很开心)
算上日语的话
(能说几国语言)
-3个 -3个吗
-日语还不算熟
但是已经可以正常对话了吧
还不够 需要更多的学习
那你家里 妈妈比起爸爸
更强势 是的
-妈妈可怕吗 -有点
(有和人交往过吗)
有过 2个
-2个人吗 -是的
-哪里的人 日本还是葡萄牙
-葡萄牙人
还挺久的
-多久 -一个是2年
另一个是4年
最近还在交往吗
是的 3个月前分手
-之后没和人交往了吧
-是的 一直在学习
-那日本男性的话 -是的
-没有交往吗 -是的
(没和日本男性交往过)
-这样啊 -是的
不过没有这个想法吗
有是有过 但是
太害羞了
-无法讲话 -不能讲话吗
在哪会被搭讪呢
-街上 -街上？
-六本木那边
-经常去六本木吗 -是的
-去做什么
-和朋友去酒吧
-很喜欢去大人的地方呢
-是的 很有趣
-我喜欢喝酒 -原来如此
(石田华怜)
(东京调布出生 22岁)
(7-12岁葡萄牙留学)
(19岁归国)
(现在在日本大学读大三)
(特技 日语 葡萄牙语)
(西班牙语 精通3国语言)
(兴趣 音乐鉴赏)
日本
-是吗 -饭很好吃
什么好吃
姜汁烧肉
-自己会做饭吗
-不 只会姜汁烧肉
学的 不过对日料有兴趣
(擅长做姜汁烧肉)
现在在学
好厉害
真实少见啊
(温柔的日本父亲)
(严格温暖的葡萄牙人母亲)
-这里很多猫 -有猫吗
好大的猫
(这样的她)
(为什么想出演AV呢)
那个
想进行色情提问
那么 这次AV
你的出演有什么东京IM吗
-有 -可以告诉我吗
3个月前和男朋友分手
然后 一直一个人
先做爱 但是没有对象
虽然会去玩 但是
就算男人邀请 我也很害羞
和朋友说了以后
告诉了我很多
-开玩笑的提到了AV
-好的
然后我认真考虑了
然后我有些兴趣
-原来如此 -是的
所以来了这里
-不会自慰吗 -不会
-不会吗 -很寂寞 想要个人
-想要个人 但大学的不行
-是的
感觉有点害羞
能出演的话
有什么想尝试的
什么事情
-我想3P -好突然
-是的
我想尝试一下没做过的事情
(害羞又寂寞的她)
(看到了她内心的动摇)
(快到打工时间了)
(得分别了)
-我得赶快过去了
-不好意思
-耽误了这么久
-没事 我才是
-谢谢 -到时候联系你
-好 请多指教
-请多指教
-谢谢 -不好意思
(周遭有些冷 我心跳很快
因为 可以和她见面)
(那天 和前日不同她到舞台
以后基本没怎么说话)
(说实话 我意外通3国语言
游荡六本木开朗的她)
(没想到会因在镜头前
裸体而害羞)
(第一章)
(人生第一次在镜头前裸体)
(华怜 到沙发前来)
(看得见眼前的镜头吗)
看得见
(接下来
要在工作人员面前脱衣)
好
(心情如何)
紧张 很紧张
(直到现在你的人生中
在这么多人面前脱光过吗)
没有过 第一次
(这是人生初体验呢)
好的
(在你做好心理准备后)
(就开始脱衣服吧)
好的
(表情很勉强呢)
是的 有些紧张
(可以给我看看后面吗)
好的
可以吗
(那么 你也准备好了)
是的
(将你穿的内衣脱下)
(脱光吧)
好的
(双手放下 别挡住身体)
(能看著镜头吗)
好
(裸体被看到是什么心情)
非常害羞
-可以让我看看 -是的
-好漂亮的身体 -没有
-胸型很美 -没有的事
-毛不太多呢 -是的
-不用挡住 -好
-很躁动呢 -是的 好紧张
-害羞吗 -是的 非常
屁股给我看看可以吗
转过去
-在喘气吗 -是的
-转过来 -好的
-我可以盯著吗 -好
腿放上来
这样吗
腿分开让我看清楚点
-这样看不见的
-忍不住想挡住
-好漂亮的颜色 -没有
可以靠近点吗
接下来 可以两手分开那吗
-想看看 -好
像这样吗
分开点 对
-放松点 这样看得见
-好的
看得好清楚
-紧张吗 -是的
收缩得好厉害 别挡住
-屁股也想看看 -好
可以趴著吗
-这样吗 -撑著
屁股翘起来
给我看看脸 没错
可以分开屁股吗
-再分开点 -好
用上两只手 身体前倾
好害羞
-全部看到了 -好
-身体热吗 -非常
-心情如何 -很紧张
(最后 对自己的身体)
(最自信的地方是哪)
自信
身体吗
(是的)
胸部 吧
(既然有自信
那就看著镜头)
盯著吗
不行 做不到
抱歉 做不到
(知道了 就这样吧)
忍不住紧张
而且很害羞
是的
(一直非常紧张害羞的石田)
(总之先休息一下
想带著紧张做爱 马上继续)
(第二章
初次和日本人做爱)
(衣服换好了呢)
是的
(接下来要第一次在
镜头前做爱了)
是的
(应该很紧张吧 马上吧)
很紧张 很害羞
(第一次在镜头前做爱)
是的
(也是第一次和日本男人
做爱吧)
是的
(也是第一次见
日本人的肉棒吗)
是的 第一次
(第一次和日本人做爱)
(有什么起点额)
不知道 想试试
(那么 我叫日本人来了)
好
-你好 -你好
-日本人来了
-是呢 -害羞吗
-害羞
放松点 接触日本人身体吧
-可以靠近点吗 -好
身体很热
-好紧张 -紧张吗
哪里敏感
这里
放松点
-没有被这样过吗
-没有过
-喜欢接吻吗 -是的
喜欢
看著我的脸
放松点
看
-好害羞 -害羞吗
喜欢闭眼接吻吗
-都不算 -不算吗
-好害羞 -害羞吗
-闭著眼接吻吧 -好
头抬起来
舌头伸出来
放松点
可以揉胸吗
手抬起来 热吧
放松
-可以继续脱吗 -好
过来点
怎么样舒服
-怎么摸 -温柔点
-好害羞 -怎么样了
-如何 -好害羞 -害羞吗
就一下
温柔点吗
放松点
可以舔胸部吗
我要舔了
痒吗
放松点
这里好热
好色 可以自己抱著腿吗
知道那里怎么样吗
好害羞
好色
小穴这里好湿
知道吗 摸一下
-知道 -知道湿了吗
-是的
这里很容易湿呢
腿分开
让我闻一下
好害羞
我靠近了
看著我
好光滑
腿分开点
给我看看屁股吧
趴著
皮肤好过昂华
-背后舒服吗 -是的
如何
知道顶著的吗
好厉害
屁股好软
舒服吗
可以给我看看屁股吗
分开
屁股如何
温柔舔屁股舒服吗
痒吗
这个脱了吧
-可以看吗 -好害羞
-害羞吗
想更舒服吧
好厉害
好多毛
好漂亮的阴毛
要看了
好
腿分开
自己分开
觉得自己那里如何了
-不知道 -不知道吗
-是的
不知道吗 自己分开
保持这个姿势
舒服吗
别松开
看得见吗 看
好厉害
好湿
一直这么容易湿吗
-是的 -好厉害
什么味道
看我舔
好湿啊
腿分开
手指插进去了哦
这里好热
好湿
自己摸
知道湿了吗
湿湿的
-舒服吗 -好舒服
要去了
抱歉
怎么了
-好像 抱歉 -好湿
什么味道
试试看
-不好意思 -有过这样吗
-没有 -好厉害
我想尝尝
什么味道
-不知道 -不知道吗
知道是什么味道吗
尝尝我的嘴
-什么味道
-奇怪的味道
什么味道
-奇怪的味道 -奇怪的味道吗
-什么奇怪的味道
-色情的味道
继续
来吧
好舒服
-见过日本的肉棒吗
-没有
含住
好舒服
看这里
看
好舒服
舔睾丸
来 舔睾丸
好舒服 来接吻
过来点
好舒服
躺下来 好湿
-看得见吗 -看得见
摸小穴
好湿
躺下来
要插入了
看得见吗
-这里如何 -好舒服
要去了
好舒服
不行了
要去了
舒服吗
好厉害 好舒服
要去了
好厉害
给我看看屁股 很好
这样吗
好舒服
喜欢吗
-起来点 -这样吗
好舒服
要去了 要去了
要去了
过去点
来
不好意思
要去了
-好舒服 -看我射
射了好多
太舒服了
(第一次在镜头前做爱)
(感觉如何)
紧张 但是很舒服
(人生第一次和
日本人做爱感觉如何)
很厉害
(在现在的人生中排第几)
(在你体验过的做爱中)
(排名第几的好)
非常好
在开始 肉棒露出来的时候
(花絮)
-感觉 你好像忍不住了
-是的
-想看肉棒吗 -很久违
多久没这做过了
3个月
3个月没做了吗
忍不住了吗
是的
-用的手指
-是的
潮吹 吓到我了
真的抱歉
-为什么 -因为
-不干净啊 -没什么不干净
-不干净
但是当时很舒服吗
-很舒服 吓到了
-吓到了吗
很吃惊
(石田华怜 AV出道)
(第三章 人生初次3P)
(石田) 是的
(习惯镜头了吗)
还是很紧张
(请坐)
(本次AV摄影)
(说过有想体验的吧)
(是什么呢)
那个 说了想和一些男人做
(为了实现你的愿望)
(我们叫了两个男优)
好
(可以叫过来吗)
可以
-可以坐你旁边吗 -好
这个情况如何
-被夹住了 -很紧张
-很紧张 -不过想试试吧
-是的
-为什么
-有兴趣不知道如何
-看这里 -不知道会如何
-接下来做什么 -做爱
有2个人 是什么
-不知道 -3
-P
P
-再说一次 -P
-对他也说 -3Pb
-来接吻 -可以吗
你在中间呢
觉得3P怎么样
不知道
完全不知道
是这样吗
-感觉 很害羞
-只是害羞吗 -是的
被做什么会打打开关
-不知道 -看这里
-可以接吻吗 -好
-想接吻 -看这里说
想接吻
还有那边
这样感觉如何
被这样舔
-兴奋了吗 好激动啊
-是的
-怎么了 -兴奋了
-看这里
-怎么样了 -兴奋了
看著我 接吻
这样可以吧
那边也是
摸得舒服吗
可以继续摸吗
可以吗 来
看这里 哪里在被摸
看这里
舒服吗
怎么样 这样同时被摸
舒服吗 双倍的舒服吧
怎么样
怎么样 这样舒服吗
好舒服
可以看看吗
舒服吗
给我看看
好厉害
这里
可以看吗
-好害羞
-可以看吧别害羞
舒服吗
-想这样吧 -是的
想被怎么样
-如何 -不知道
这样呢
舒服吗
放松点
第一次这样吧
感觉如何
好色
这样舔
好害羞
好厉害
乳头硬了哦
硬硬的
舒服吗
给我看看
好厉害
-害羞吗 -好害羞
-3P吧 -好
如何
好厉害
看这里
看
舒服的话 告诉我
这里如何 告诉我
-里面 -看著我
好舒服
好厉害
怎么样了
可以抬起腿吗 给我看看
-给我看看 可以吗
-好害羞
放松点 给我看
看
看得好清楚
-怎么样 -很喜欢
好厉害
屁眼也是
怎么样
-里面舒服吗 -是的
好厉害
插进去了
舒服吗 几根手指了
看这里 如何
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗
-慢慢的 看得见吗
-看得见
-对不起 -怎么了
怎么了 好色啊
知道有什么出来了吗
怎么样 舒服吗 看这里
不要
好厉害
看 好碍事
舒服吗
-喜欢被舔吗 -喜欢
那我来舔你湿湿的小穴
看
知道湿湿的吗
-舒服吗 -好舒服
好色
舒服吗
怎么样
舒服吧
来做羞耻的事情吧
舒服吗
-这样很舒服吧 -好舒服
看 别害羞
-看得见吗 -好厉害
好湿啊
-对不起 -继续
-感觉如何 -好湿
看 好色
想摸吗 好啊
-好湿 -我硬了哦
舒服吗 这样
-在摸什么呢 -肉棒
看 怎么样
忍不住了吗
能让肉棒舒服吗
蹲下
喜欢舔吗 看这里
继续 撸这里
好舒服
很好 接下来是职责表
只用嘴
好舒服
多舔舔
舒服吗 在摩擦乳头哦
很好
好色 蹲著
-蹲著 别跪著
-这样吗 -很好
很好 好厉害
-来撸 -好厉害
看那边
舒服吗
看 很好
-同时舔过两根吗
-没有
继续 去含住
撸另一边
很好
让肉棒靠近
边撸边舔
看这里
很好 好厉害的表情
如何
去舔他的
下面在被舔呢 舒服吗
激烈点
舒服吗
有两根肉棒呢 舔眼前的那个
-撸 -看这里
下面也别停下
下面的也舔
很好
-这里 -来舔肉棒
很硬吧
想被插入了吗
怎么样 想吗
告诉我
什么 想怎么样
插入吗
看这里
要插进去了
插得深吗
舒服吗
很好
-舒服吗 -好舒服
插得深吗
好舒服
舒服吗
-舒服吗 -舒服
害羞吧
看到了吧
看到了吗
看到了
怎么样
这里还有
这里
过来
过来这里
可以吗
进去了吗
进来了
很舒服吧
好厉害
很淫荡
舒服吗
好舒服啊
好厉害
继续吧
舒服
好舒服
喜欢吧
赚了
这么喜欢吧
就是这样
很激烈啊
很好
过来
继续吧
很舒服吧
很好
可以吧
舒服
舒服吗
喜欢吧
舒服
好舒服啊
淫荡
舒服
过来
过来吧
就是这样
你看
这里
好害羞
这样
很好
舒服吗可以进去吧
可以吗
舒服吗
舒服
很好
很激烈吧
过来了
很好
很厉害啊
怎么样
舒服吗
过来这里
这样舒服吧
很好
好厉害
舒服
舒服吗
这里呢
好舒服啊
舒服
可以射吗
可以
舒服
这里
这样
舒服
舒服吗
好舒服
可以射吗
舔吧
拿著舔
(怎么了)
(现在什么感觉)
很舒服
(想体验的3P怎么样)
很厉害
很舒服
(满足了吗)
嗯
(这一天的摄影就结束了)
明天呢
(外面下雨了)
是的
-为什么笑啊 -不好意思
平常就这样吗
是的
不好意思
没事
可能现在心情还没整理好
实际上想要体验更多的东西
-是吗 -是的
为什么啊
今天很舒服
-很开心 -再说一次
很开心很舒服
想要体验更多
真的吗
以后就拜托了
好的
我已经知道路了
就在这里再见吧
知道了没事吧
没事谢谢了
我会再联系你的
拜托了
-谢谢了 -谢谢了
再见了
小心啊
(摄影第二天)
你好
你好啊
很可爱啊
(大学开始休暑假叫她出来)
已经在拍摄了
是吗
-可以吗 -没事
说会话吧
-今天一天都有空吗
-是的
(今天换一下和男优
进行约会)
-已经到了在等你了 -是吗
嗯
-这样啊 -是的
可以的话
是银色的车
好
那就走吧
(和男优两人一起缓解紧张)
-你好 -你好啊
-初次见面啊 -是的
请多多关照啊
-今天要约会 -好紧张啊
一开始就直接约会
没事吧
-没事 -好像不是没事啊
没事的
是吗
最近约会了吗
没有
没有啊
-最近没有 -那很寂寞啊
很寂寞啊
是的
派对比较多
这样啊
大家一起去唱歌
-很喜欢啊 -是的
经常这样啊
都是唱日本歌啊
应该是差不多吧
大部分都是日语
是的
(两个人的距离拉近了)
日本在这里
-不一样吧 -是的我有驾照
来日本又考了驾照
不一样吧
你会搞错吧
是吧
不是的
不会搞错吗
这样约会
怎么样
好像
习惯吗
之前拍摄
-很多人吧 -是的
是的
真的很害羞
拿著这个
拿著这个说话
看著镜头
什么啊
说我是变态
不行啊
不行
必须要说吗
可以吗
好的
(说外语)
什么
-真的不知道啊 -是的
用日语吧
我
说吧
我是个变态
-这样可以吗 -说了吗
是吗
继续
我是
不行啊
继续
说吧
真的好害羞啊
我现在
要舔肉棒
这样可以吗
很好
(两个人朝著宾馆去了)
可以吧
请吧
(人生初次自拍)
失礼了
是啊
嗯
可以吗
是吗
这样可以吗
嗯
我准备了酒
什么啊
要喝啤酒吗
干杯吧
好喝
谢谢了
喝很多啊
很厉害啊
怎么样
这么亮
是吗
喝吧
谢谢
很漂亮
很热啊
很热
脱了吧
很有气质啊
很白啊
没有的
在摸吗
是吗
-讨厌吗 -没有
没有
真的吗
日本人就是这样
嗯
不一样吧
是吗
是的
对不起
-在紧张吗 -是的
这样啊
嗯
那过来
可以吗
好的
这里
可以吧
漂亮
为什么笑
很害羞啊
是吗
可以接吻吧
嗯
真是的
这样吧
过来
不行啊
在摸哪里
摸肉棒了吧
是吧
怎么了啊
什么
可以
过来吧
脱了吗
已经开始摸了
怎么了
好害羞
害羞
这里
怎么样
喜欢吗
好厉害
不行了
这里
要射了啊
不行了
不喜欢吗
最喜欢了
好色
很厉害
继续吧
在舔哪里
蛋蛋吗
看这里
在舔什么啊
蛋蛋
喜欢吗
最喜欢了
舒服
很好
可以吗
不行
为什么
那么
继续吧
可以吧
这里
好害羞
是粉色的
这里
好厉害啊
可以吗
继续吧
好硬啊
过来
怎么了啊
怎么了
看这里啊
可以吗
这里
屁股好漂亮
在拍呢
嗯
不行了
还不行啊
不要动啊
要脱了啊
这里
不穿丁字裤啊
出来了
不能遮住啊
好害羞
-好害羞 -出来了
要露著啊
这样
好湿啊
手指进去了啊
想要哪个
都要
是吗
要进去吗
舒服
舒服吗
这样
好舒服啊
真的是粉色啊
这里
怎么样
舒服
好舒服啊
过来
脱了
这样
舒服
好湿啊
可以拍吗
自己打开
就是这样
在拍小穴呢
这里
好害羞
一直这样
拍你的小穴
好害羞啊
说出来吧
拍我的小穴
好可爱
喜欢舔吗
喜欢
里面舒服吗
很好
好湿
好厉害
真的
自己看过吗
没有
没有吗自己打开
自己拿著
看这里
不要
可以看到吧
好好看著
快点看著啊没有看啊
这里
看到了吗
一直没有看啊
害羞吗
好湿啊
好湿
舒服
这里
要到了
好厉害
不行了
怎么样
想要了吗
想进去了吗
可以吗
这里
想要吗
想要
开始了
进去了
这里
自己在动吧
好厉害
好厉害啊
舒服
自己摸吧
好舒服
怎么样啊
好舒服啊
放进去吧
开始了
好舒服
好舒服啊
这样
不行了啊
继续
好舒服
过来这里
很喜欢吧
这样
坐起来吧
要吗
这样可以吗
不行了
亲我
舒服
好厉害啊
想要看屁股
这样可以吗
不行了
好厉害
怎么样
后入
后入吗
这样
舒服
要到了啊
什么
舒服
好色啊
这样可以吗
很舒服吧
好舒服啊
是的
好舒服娿
继续
好舒服
不行了啊要到了
舒服
过来
继续
舒服
好舒服啊
不行了
过来
这样
进去了
这样子
好舒服啊
舒服
继续
到了
舒服
好舒服
这样
舒服
要到了啊
好厉害
过来
很好
好厉害
不行了啊
舒服
不行了
好舒服啊
好厉害
为什么动啊
舒服
好厉害啊
好舒服啊
舒服
太棒了
要到了啊
好舒服啊
舒服
好厉害
不行要射了
可以射吗
可以吗
舒服
射了
给我
要射了啊
射了
太舒服了
-太近了 -是吗
等一下
不一样吗
怎么样啊
是的
舒服吗
舒服你
(洗澡换上衣服)
怎么样
没事
真的谢谢了
好害羞
那个
真的很兴奋啊
是吗
真的很湿啊
很好
结束了
谢谢了
我们出去吧
好的谢谢了
走吧
(之后又拍摄了写真)
嗯
(好像慢慢习惯了镜头)
(这次拍摄怎么样)
真的很厉害啊
-很开心 -是吗
感觉不太一样
真的很厉害
是第一次这么舒服
是吗
(END)
(出品人 家太郎)
(导演 第七)
(摄像3天后)
今天真的穿的不一样啊
嗯
(今天把工作完的她叫出来)
请进吧
-请坐吧 -可以吗
很厉害啊
(和之前穿的不太一样)
-很适合晚上的打扮啊 -是
(把她叫过来让她体验
不一样的)
你面前有毛巾
是的很在意
(人生第一次玩具sex)
(男优到达)
身材真好啊
今天穿的也很性感
经常这样穿吗
-没有 -是吗
想要做什么啊
是的有
什么
想要用玩具
想要舒服起来
喜欢玩具啊
没有用过
(她还没用过玩具想体验下)
想要体验一下
看到过吗
看过一次
怎么样
很普通的长的
这样的吗
是的
喜欢做爱吗
很有兴趣
做爱舒服吗
舒服
很想要吧
嗯
想用玩具啊
是的
这个
应该是的
嗯
很厉害
这个吧
是的这样的
你看
好厉害
怎么样
这个
是的
真的
好厉害
这个
打开试试
这个要放进去吗
这个不用的
好厉害
不行
怎么样
舒服吧
是的
这里
这里啊
还有更厉害的
这个很大啊
是的
要进去吗
不可以吧
这样
真的啊
还有
这个
没用过
感兴趣吗
有
是吗
-没用过 -想试试
那试试吧
喜欢吗
没用做过
这样子
是的
这样
嗯
那么
有很多做法
先这样试试吧
坐下
-起不来吧 -是的
不行啊
打开
好害羞
看到了
是的
舒服
这里呢
怎么样啊
兴奋吧
好害羞
要打开吧
看著
好好看著
这里面
想要摸吧
说想要被看
请看吧
不能笑
对不起
请看小穴
好害羞
停下吗
不想停下吧
想要啊
是的
好色
好小啊
这里
已经湿了
真的变态啊
好厉害
淫荡的味道
你看这里
在干什么
看到了吗
不要吗
怎么样啊
舒服
看著镜头
不看不行啊
舒服
舒服吗
很湿
用这个吧
很大吗
要进去了啊
这是肉棒
说要肉棒
想要肉棒
看这里
给我肉棒
小穴想要肉棒
这里
里面怎么样
进去了
这个呢
怎么样
舒服
高潮的时候要说啊
看著镜头
到了
舒服
到了吗
是的到了
怎么样啊
玩具很舒服
站起来
摸哪里
不行啊
不行吗
过来
想要吗
嗯
玩具不行吗
不行吗
怎么样
想要吗
不行啊
不行啊还不可以
想要吗
想要
还不可以啊
不行
不可以吧
想舔吗
是的
可以
好厉害
好吃吗
深一点
舔蛋蛋
看这里
怎么样
想要
站起来
撅起来
看著镜头
哪里想要说出来
想要进来
什么
肉棒
玩具吗
还是这个
这个
什么
不行
看著镜头说
肉棒进来了
怎么样
舒服
看这里
怎么样
好舒服
这里
这里怎么样
舒服
怎么样
要到了
到了
舒服
好舒服
要到了啊
继续吧
很好
舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
继续
看这里
舒服
舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
可以吗
怎么样
舒服
到了
射了
继续舔
吸吧
怎么样
很害羞
没有这样过吗
是的
(分别的时候)
第一次的玩具
怎么样啊
很兴奋
很开心
很在意旁边啊
对不起明天要工作
工作开心吗
很开心
大家都很好
同事有外国人吗
有的
很多吗
美国人很多
是这样啊
人太多了
就到这里吧
好的那么最后
说一下感想吧
完成了想做的很好
-谢谢了 -谢谢了
-小心啊 -谢谢