你好
（七海庭南）
这是第一次演痴女 怎样
目前的
作品里
有只有一个单元是痴女
一部全是痴女是第一次
虽然很紧张 但是很期待
我觉得自已是M
但是我的粉丝们都说
你很适合演痴女
说不定 我是S吧
还是两边都可以吧
M男怎样
我喜欢M男 很可爱
看到他们演
会想欺负他们
我可能是S
给粉丝说几句
还没拍 大家说演痴女
我们就演一整部
大家看着多享受一下吧
SOD演员
（七海 庭南）
（痴女女神七海庭南）
你说希望我管理射精
可爱的表情
在忍耐吗
我知道的
再忍耐吧
对吗
那开始吧
这里
好硬
变硬了
舒服吗
我来
想去要说 知道吗
来了
我数数 到1就去
好吗
还是不让你去
不能去
忍耐吧
变大了
忍不了吗
想去吧
还不行
变大了
再来倒数
好硬 好厉害
开始了
来了
还不让去
这里不让你去 我要管理
被绑着
-自己做的吗-是
我这里好热 受不了
恩
有感觉吗
好兴奋
我来满足你
你不要动
这样就兴奋了
好好看
好热
看啊
多看看
被绑着怎么样
-好兴奋-真变态
这样就兴奋了
这样
好厉害
乳头变硬了
好硬
这样更兴奋吧
吃吧
好厉害
可爱的脸 好变态
你在说什么
什么
不懂
这个呢
好舒服
还没摸呢
那么硬了
抱歉
乳头舒服吗
舒服吗
好舒服
变大了
喜欢乳头啊
舒服吗
好厉害的声音
好厉害
不
好大
好舒服
我的那里也好热
这样就大了 好可爱
舒服吗
好舒服
很敏感
擦着很舒服吧
还不行
兴奋吧
真的吗
好大
变大了
还不行
乳头
好厉害
这样就舒服了
这样摸
这样 喜欢哪个
都喜欢
变态
不行
好舒服
好硬啊 碰到了
看屁股
看到了吗
变大了
好厉害
乳头
都舒服
变硬吧
好硬啊
表情很可爱
看我舔的
好厉害
好好看
要脱吗
怎么办
好厉害
想看吗
好色
难受吗
你是我的玩具
来
好厉害
是我的玩具吧
来吧
比刚刚硬了
好硬
前面好多水
对不起
我说可以之前不能射
不行
去了就不做了
好厉害
这样也舒服啊
好舒服
好厉害
想舔吗 还不行
好好舔虱
好吃吗
舔吧
好好舔
好吃
让我满足
屁股
好硬
给我看
好大
这样了
好厉害
-对不起-为什么出来了
对不起
不行
这里舒服吗
在抽搐 很舒服吧
打开腿
不行
变大了
还不能去
好黏糊
在好好舔
变大了
好大啊
好舒服
屁股好厉害
乳头喜欢啊
怎么办
想进去了吗
好厉害
前面硬了
好好看
看啊
好热
好黏糊
好舒服
深入了
进去了
好厉害
-怎么样-好热好黏
好深
好舒服
我说好之前不能射
-知道吗-是
好厉害
要射了吗 不行
要忍耐
快点就射了吗
乳头也被舔
好舒服
这个要去了吧
忍耐
还不行 好忍耐
舒服吗 我也很舒服
好舒服
好硬好舒服
腰在动 可以动的
不行了
要射了吗
还不行
看到进去的吗吃
好舒服
好厉害
变硬了
-舒服吗-好舒服
在动了
看到了吗
看好色的地方
你是我的玩具
是玩具
在抽搐
好舒服
不行
去了
好厉害
好厉害 好大 去了
我可以去几次 你不行
难受吗
忍耐
你是我的玩具
要听我话
好舒服
好厉害 好湿
蛋蛋也好湿
不行 好硬
好厉害
乳头好厉害
好舒服
脚那么打开 不害羞吗
恩
一直打开了
舒服吗
好硬
那么硬不用手都行
好舒服
舒服吗
帮你舔
快的好吗
不行是什么
要去了
要去吗 射吗
还不行
忍耐吧
啊
好舒服
好大 好舒服 去了
再来一次快的
能忍吗
不行了
太舒服
好厉害
进去了
那个
都舒服吗
我也很舒服
想去吗
因为你一直忍耐
那一起去吧
一起去
一起去吗
好舒服
好棒
去了
黏上了
手弄脏了
-怎么办-对不起
对不起
还可以玩吧
还能做你
好棒
肉棒想被开发吧
想要吧
那我帮你
什么都看不到吧
好好帮你
好厉害
在抽搐
一摸就抽搐
很舒服吗
让我好好看
很有感觉啊
这个好棒
变成M吧
-舒服吗-好舒服
这样子做 会怎样
肉棒
勃起了
好硬吗 难受吗
但是再忍耐下
出声了 很可爱
好多汗 没事吗
躺下
好硬 没事吗
难受吗
帮你拿掉
再忍耐一下
想要怎样
求你了
不行了
不拿掉会怎样
太难受了
难受吗
会越来越难受
难受吧
不行吗
肉棒是我的管理的
帮你开发
好难受
勃起之后好痛
是吗 好舒服
不行了
不行
啊
哪里不行了
变奇怪了吗 好快
乳头还好硬
不行
好硬
现在也要裂开了 没事吗
蛋蛋也好厉害
蛋蛋也不行了
这里好多精子
好紧
不拿掉会怎样
帮你拿掉
好舒服
肉棒帮你拿出来
好厉害
变大了 这样
好色 再帮你开发
这是什么
不知道
好舒服
好湿 很舒服
不行了
那么湿 那么大
一直摸会怎样
不行了
变大了
好可爱的肉棒
来帮你吧
好舒服
好厉害
好棒的M
变硬了 还没摸呢
好舒服
很湿恨舒服
看啊 多感受
不需要忍耐
好硬
好舒服
舒服吗
蛋蛋告诉我
变奇怪了
好舒服
是的
要去了
好舒服
好厉害
不行了
乳头舒服吧
多感受
要射了
射吧
这个
好舒服
好厉害
不行了
好可爱
给我看看
好舒服
不行 去了
去了
射了 好厉害
好多
但是还要开发
射了
已经射了 不行
-更多发开吧-不行
好厉害
不行
这么多
还有啊 看
好厉害
不行了
要开发
好痒
不行了
好厉害
不行
变成好M了
好厉害
第一次看到了
这么多 好可爱
多给你开发
来开发吧
不行了
你们都被绑住 好可怜
什么啊
为什么动
就这样
想被怎样 说清楚
想被怎样
-舔乳头-听不见
舔乳头啊
-那里呢-亲嘴
嗯
那两个人一起好好玩
我的宠物要让我开心
乳头舒服吧
绑住都硬了
好变态
想亲吗
好好看
想做这种吧
还不行
乳头想玩吗
都赢了 好变态
这里也
好好看
看了吗
喜欢温柔的摸吗
很有感觉
我没有温柔
那里都硬了 变态
变态不给做
都硬了
前面有什么出来了
-这是什么-汁水
这样欺负了
好变态 好厉害
好好看
变成怎样了 看看
好厉害
还没做呢
好好看
想看吗
好舒服
做这种事
好棒的宠物
你的怎样了
好厉害 好硬
好变态
我可爱的宠物
但是还不行
好湿
这样做 还硬了
出来了
好好看
想去吧
忍耐
忍耐吧
-好舒服吗-舒服
前面舒服吗
忍耐下
听我的话
忍耐
多多忍耐
变大了
那么硬
前面喜欢吗
喜欢
好可爱
都舒服啊
忍耐
能忍耐吧
声音好好听着
忍耐 不要去
去了
忍耐
不行
看啊
为什么去了 不给你做了
不做了
都是别人的精液
什么感觉
怎样
不是自己的精子
变大了
忍耐
都是别人精子
好好看
忍耐
-不行-去了
这里也
看啊
两个宠物的精子
都去了
下次要忍耐 还好硬
好多精子 乱七八糟
忍耐吧
还很大
不会射了吧
你在干什么
看别人去射吗
那你就撸吧
不能去
刚刚才去
看我的手
-谁的-我的
对不起
嗯
没用的宠物
不要你了
还能忍耐吧 让我满足吧
忍耐吧 了不起
给你奖励
能忍耐吧 了不起
怎么了
好舒服 但是要忍耐
不是要忍耐吗
这样了
做什么
这样不能原谅你们
还能去吧
那么多精子
害羞吧
什么感觉
射了好多 说了不行
去吧
快点去
还有吧
最后帮你一直按住
起来
多亲吧
好多口水
好多
好吃吗
躺下吧
给你舔
好黏
好舒服
在给你黏糊
好多口水
不行
不行吗
乳头舒服吧
好好舔
这个
舌头
对
张嘴
怎么样
可以吃
黏住了
好可爱
很敏感
不行
不让你去
要忍耐 知道吗
是
硬了
变硬了
知道硬了吗
好厉害
我的唾液
不行了
好湿
好厉害
多忍耐
听到声音了
听到吗
等等 不行
还不行
我的嘴怎么样
舒服吗 那么硬
好舒服吧
好多口水
肉棒好黏
好厉害
舒服的声音
要去吗
不行
要忍耐
射了
忍耐
来了
好舒服
忍耐
怎么样 舒服吗
不让你去
不行了
打开腿 给我看看
给我看看
看光了
怎么样
全身好黏
好舒服
给我看看
看了
现在在看肉棒
是
在看 看去的地方
好可爱 变大了
知道变大了
那么舒服
好舒服
啊
没看到吧
来
可以吗
舌头
嗯
知道吗 这是什么
好厉害
可以吗
多舔舔
多舔舔 好舒服
看啊
好舒服
想去了
可以进去吗
进来
可以吗
嗯
慢点 不然要射了
来
再来
动啊
-要射了-不行 忍耐
好舒服
等等
不能去
再忍耐
动快点
不行了
啊
-好舒服-不行了
来
后面来吗
好厉害
看
知道去哪里了吗
等等
拿掉胸罩
可以动
好厉害
这个
好舒服
去了
好
不行了
来
好湿
进去吧
进去了
就前面
可以吗
来了
好舒服 好厉害 变大了
好大 好舒服
前面很弱啊
不行
不能去
好舒服
舒服吗
射吧
来了
又要去了 忍耐
是
可以吧 好厉害
变白了
啊
好舒服
小穴很舒服
我也舒服
那么舒服
今天忍耐了
舒服
不行了
好舒服
不能去 要忍耐
是
多做吧
亲好要去吗
要去了
这样了
要去吗
这个
舒服吧
去了
好多汗
射吧
想去
啊
这个 好舒服
想去吧
不行了
去了
好厉害
好多
说要忍耐的
等等
没有了吗
想做
多忍耐很舒服吧
我会再射精管理的
觉醒了自己的S的一面
人生第一次说去吧之类的
但是说了厚
好像是觉醒了S的一面
这种感觉
很开心
印象深刻的场景吗
大家都会觉得吧那个
第一次看男性的潮吹
看到都笑了
太厉害了
这个M男开发
好像帮到他了
如果下次还有机会
想和别的男性试试
很惊人
突然就出来了
看点是 有很多剧情
还有很S的
也有温柔的开发
有很多种类
还有衣服不一样
希望大家看看
大家买了看了
想像被我开发
看的开心
（今天非常感谢）
谢谢大家 很开心
（结束）