开始
太喜欢本庄铃召唤他出来
我有个将来想一直再一起的女友
刚刚餐点真好吃 对阿
再来要去哪
那要不要去逛逛
逛街吗?
买一下泳衣
找一个适合我的
哪种好呢?
牵手吧
害羞吗?没有阿
怎么样
我想想
这样子真好 对阿
风也好舒服
怎么啦
有点热 对啊
去买果汁吧 好阿
太好了
心里一直有个理想的对象
优太
我们阿
变成老爷爷老婆婆
也会这样在一起吧
优太
对阿
我觉得这样很好
好幸福唷
我还有一个女友
去了 去了
小铃
小铃 不可以这种脸
小铃 这样...
小铃
小铃...
怎么了吗?
现在
打算睡了
可以啊
是唷
是吗?
我就这样看着他的眼睛
以后人生就看不到了
因为普通的要结婚了
这是当然的可是...
可是...
好好唷
可以一起
这样就结束的话好讨厌
一次就好...
我想只用理想中的身体
左边手指放在中心
用画的
念魔咒中
请出现
怎么可能会有阿
这什么阿
是你找我吗?
是吧
你叫我来的吧
如果可以实现你愿望
小铃 什么
你一直想要他吗?
忍不住吗? 是
刚好
叫我小铃
我可以回应你的
来吧
想着我
身体都想着
全部想着我
心里想到不行
怎样
不讲话吗?
你的愿望
都可以实现唷
怎么样
看呆了吗?
是
好诚实
可以唷
我可以做更多
嘴张开
好吃吗? 好吃
什么脸阿
不
很好
好厉害
还想要吧
是
很好
张开点
还想要吧
好厉害
想要舔吧 是
让我舒服唷
继续舔
继续舔我
真棒
很好
不行
我好舒服
还要舒服
真棒
想要吗? 想要
嘴张开
这么好吃吗?
很好
奶头硬了
舒服啊
好棒唷
怎么还要阿 是
变大了
舒服啊 是
让我看
变得好硬了
你看 舒服啊
好棒唷
还想要吗?
舒服吗? 是
舒服 好厉害
很好
不够吧
还要吹吧
好厉害 真棒
不行 要射了
不行
好厉害
好多唷
再来
还想要吧
可以唷
再来
不够多吧
你看
好厉害
想插吗? 是
这边
来唷
舒服
插了
还要
再来点
好厉害
真棒
好舒服
再来 还要吧
不行
很好唷
不行 去了
去了
再来
真棒
看到插了吧
看到
好舒服
不行
舒服
再来
还要
舒服吧 是
不行要射了
射了
好厉害
射了阿
很好
再来
还要
继续下去
你来吧
好厉害
继续插我
舒服吧 是
很女
再来点
看着我
是
嘴张开
很好
继续
开心吧
很好吧
是
好厉害
真棒
不行
继续
再来点
好厉害 是
去了
对插我
插唷
不行
好厉害
不行 还要
继续插我
不行
不行去了
插我 再来
不行 去了
不
不行
要射了
再来插我
射唷
怎么样
射了阿
嘴张开
吃进去吧
马上
继续
继续射给我吧
真棒
很好
大力点
拜托插我
好厉害 继续插我
对很好
动吧
去了去了
可以亲好阿
真棒
射给我还要
好厉害
不行
再来
好厉害 继续
要射了
射吧
射唷
不行
很好唷
可以吧
继续给我
休息一下
我陪着你唷
醒了阿
怎么是他阿
来依吧
等一下
老实说
房间变成这样
是怎回事阿
吵死了
不要问这种事
我们来做爱吧
还是
不要跟我做爱呢?
不是
我阿
难得来跟你爱
不要吗?
跟我做爱 不要吗?
不是
那么就
跟我一直做爱吧
我出现
没问题的
优太 名字
我阿
要吃囗水吗? 是
嘴张开
好吃吗? 好吃
真可爱阿
优太
想亲吗? 想要
怎么样
好舒服
还要吧
兴奋吗? 是
再来
这也兴奋了吗?
是
想摸吗? 是
好软唷
真棒舒服
摸我 直接来
来吧
好好的摸我
小铃奶头好硬了唷
很舒服唷是吗?
可以舔奶头吗?
舔吧
优太
奶头好吃吗? 好吃
想要了是吗?
很吃
想看吗?
想看
看到吗?是
你看好湿唷
要帮我吗?
想舔啊
抱歉
想舔吗? 是
可以唷
优太很舒服唷
好厉害
好吃吗? 是
很好唷
继续舔我
弄湿点
舒服
继续舔我
不行
好厉害
不行 去了
去了
去了 不行
好厉害
来吧
这么湿了
换我
站着
不行好舒服唷
喜欢舔这吧
好厉害
很棒
变硬了唷
变好硬唷
奶头好硬唷
好厉害
更大了
你看看
想要吗?
舔
什么 想你舔我
好阿
优太舒服吗? 很舒服
小铃好舒服唷
好硬
想要了
真棒
想要吗?
是
可以插我吗?
来吧
优太
插我
后面来插我吧
舒服
不行真棒
好舒服
不行
舒服
好舒服
不行
行
还要再来
好厉害
插我
喜欢吧
大力插我
舒服
好厉害
给我来吧
真棒
可以啊
我们继续吧 是
继续做吧
想一直吧 是
想一直做爱吧 是
优太
喜欢小铃吧
继续做吧
是我们继续吧
继续
你这大大的鸡鸡
我想要你插我
继续插我好吗?
可以插吗?
小铃
给我吧
吃点口水
会更好的唷
好吃吗? 好吃
好厉害
想要吧
插唷
好厉害
不行
舒服吗? 舒服
这样呢?
不行
好舒服
舒服吗? 好舒服
好硬唷
不行
不行 要射了
舒服
不行
不行 不行
射了好多唷
优太再来
不行了
我还想要
还要吧
够了来吧
想一直做吧
舒服
可以了
好了
不行
直很硬唷
继续 舒服吧
不行
变得好硬唷
好厉害
继续舒服
我们继续吧
优太再来点
好厉害舒服
我也好舒服唷
不行好厉害
去了不行
可以射唷
不行
再一次 不行不行啦
再一次
优太可以吧
起舒服吧
还想要
我要
不行啦
优太
我要
不行啦
真的
怎么
叫我出来就这样吗?
给我继续
我已经够了
是吗？
这样够吗?优太
好好继续吧
我无法停的持续坐着
舒服吧
还想要吧
不行
不行要射了
好厉害
不行
很好
不要停
搞什么没动了阿
真无趣
我不想回去
我还可以继续小铃
好
你可以继续阿
是
小铃
我的囗水
还要吧是
嘴张开
好厉害
再来
好厉害对
对
继续不行
不行可以唷
继续动阿
不行
来吧
不
不行好厉害
舒服
真棒 不行
不行 去了
去了
优太 真棒后面来
可以吗?
不行
继续插我
优太再来
不行啦
射给我吧
射了
继续
我们继续
再来点
不行舒服
好厉害
舒服啊
换后面吧
看到插了吧
好厉害
看到吧
不
再来
继续
不行我还要
再来点
不行
不
去了
还好硬唷
舒服吧 舒服
好舒服
看到吧
去了
不行 去了
不行 射了
不行
优太
嘴张开
不行
可以继续吧
你看还硬的
想舒服吧
想要吧 想要
好厉害
很好
继续插我
不要停
好厉害
优太再来点
可以吧
不行 再来
给我吧
优太舒服
舒服不行
慢点
不行
要射了
射了
不行
怎么
射了阿
不行
优太
谢谢你
真的很舒服唷
我们要分开了
小铃
不行
我可以
好厉害
继续插我
不行
进去点
插我
好厉害
不行去了
去了去了
小铃
插我
还要
可以的
不行
很好
再来点
不行
不行舒服
射了
不行
怎么了
死了吗?
最后
还有射进来给我
这工作不错
你睡吧
怎么啦
好热对阿
我们买果汁吧好阿
太好了
这怎么可能阿
怎么可能发生阿
什
是你叫我吗?
对吧
做得的很好
是想要我吗?
小铃 小铃吗?
小铃
直想要着
想着小铃阿 是
刚好
就叫我小铃
这样才会打从心里想要
对
就想着我吧
很好
可以唷
我还想要
再来点
要射了
让我舒服
继续插我吧
不行
好厉害射进去吧
都射给我吧
不行 还可以吧
不行
要射了
不行再来
不行
再来
不行再来点
不行
结束