大家好 初次见面 我是宫岛芽衣
这是第二部作品
我想也有第一次看我的观众
我就随便介绍一下自己吧
我十九岁
我在大学读幼教科系
第二次看我的观众肯定知道
这次也是我最后一次拍摄
因为我有更大的梦想
为了实现梦想
我决定只拍摄两部作品
回想第一部作品
一开始脱衣服的时候
非常紧张
在镜头面前
我是人生中第一次脱
我真的非常紧张
做爱中也不自然
我知道大家还不太认识我
让我介绍一下自己小时候
小时候
我很亲奶奶 一直和奶奶住一起
每天跟着她
被弟弟抢玩具哭的时候
奶奶也帮我要回玩具
小时候我很活泼
最近比较内向
有点不想靠近陌生人
但是我偶尔也想改变自己
所以我现在在尝试做
让自己变得开朗的事情
为此 我选择出演AV
马上就到摄影棚了
我不后悔
我想让大家对我留下深刻的印象
不想被人忘记
这是自己好不容易决定的事情
到达摄影棚了
好紧张啊
早安
早安 请多指教
请多指教
平时总是自己化妆
现在有人帮我化妆我很开心
摄影马上就要开始
第二部作品我也很紧张
没办法集中注意做爱
无法看着镜头
也有一点后悔
但是希望能做得开心
让这次拍摄给大家和我自己
留下深刻的回忆
怎么样
第二部作品就是最后一部
要做得尽兴
(为期百天的AV女优 宫岛芽衣)
(宫岛芽衣)
(最初的拍摄很开心)
(但是我想成为优秀的幼教师)
(所以这是最后一次)
(就此引退 决定完全燃烧)
(宫岛芽衣)
可以做吗
是的
似乎心情很低落
有点紧张
似乎还紧张呢
是的
为什么拿着那个
好害羞啊
很害羞吗
是的
果然很寂寞呢
是啊
这是最后一次
机会难得
这次就是最后一次呢
我觉得好可惜哦
引退是你自已决定的
是
你有自己想做的事
是的
这个决心不会改变吗
最后的拍摄告诉我你的想法吧
上一次是初次拍摄
比起享受心里更紧张
这次要拍摄得更加开心
很积极向上呢
是的
本来很害羞的呢
我会加油的
这是好事情
是
想做得开心吗
真的可以吗
要做很害羞的事哦
是
身体上散发着害羞的气息呢
好害羞
要露出胸部哦
这个玩具很碍事呢
不能糊弄我
把它给我
我知道了
这样才好
你有这么好的身体呢
是
你很喜欢穿长裙呢
是的
基本上我都穿长裙
不穿超短裙吗
也有穿的时候
穿长裙比较多吗
是的
很难看见里面
看不见也好
我们这次拍摄什么
AV
是色情的事哦
至少让我看一下大腿
大腿吗
是的
两边吗
让我看大腿吧
裙子不够短呢
是这样吗
不敢拉开吗
这样吗
很好哦
这么短的裙子才合适
好害羞哦
把手放到后面吧
现在心情如何
脚很难受
是吗
是姿势不太好吧
把膝盖抬起来也许会舒服些
这样子吗
就这样子抬起膝盖
把脚放到前面
这样比较轻松吧
是的
很轻松吧
要看到了哦
为什么不看镜头呢
一想到被人看就感觉好害羞啊
难道被看不会兴奋吗
会的
又合起来了
这样不行哦
还是帮帮你吧
帮你吧
我来帮你了 芽衣
你一定可以做到的
这样好色情哦
要让摄影机看到才行哦
让镜头看看吧
怎么了呢
很害羞吗
完全看见内裤了
怎么了
芽衣
要一直看着镜头哦
完全没看见呀
害羞吗
害羞就说出来
好害羞啊
看着吧
耳朵很敏感吗
说出来
很痒吗
身体很软呢
脚好漂亮哦
张开吧
全部拍下来哦
习惯拍摄内裤了吗
还没有
看这边 接吻也要拍摄
眼睛不能离开
可以吗
一直看着哦
把舌头伸出来
就这样看着
声音出来了呢
怎么了呢
好舒服
身体很敏感呢
奶子很舒服吗
是的
现在在做什么
奶子被摸了
看着镜头说吧
说出来
奶子被摸了
那就要看哦
可以吗
要看了哦
好漂亮哦
看着吧
好软哦
大家都想看你的奶头呢
可以吗
好漂亮的奶头哦
看这边可以吗
让我看你的奶头
看我的奶头吧
说出了这种话呢
好厉害
小芽好厉害
奶子被拍到了
身体在扭动呢
怎么摸才好呢
这样
继续说
这样吗
这样好棒
很舒服吗
看着镜头说
好舒服啊
奶头很舒服吧
奶头好舒服
好色情哦
让我看更害羞的吧
全部脱掉可以吗
想让我舔你的身体吗
趴下来吧
刚才很冲动吧
来吧
好想舔哦
好漂亮的身体哦
想让我舔吗
是的
那就求我吧
舔我的奶子吧
舔这边可以吗
好漂亮哦
全部脱掉吧
把腿张开
很漂亮呢
快要看见了哦
可以吗
拍下来哦
好厉害
内裤好湿哦
为什么呢
怎么样呢
看镜头
可以吧
小穴好湿哦
这里吗
小芽
被拍摄很兴奋吧
好湿哦
发出声音来吧
很害羞吗
害羞吗
是的
可以哦 躺下来吧
我要看了哦
好漂亮哦
小芽
自己把小穴张开吧
很好
眼睛不要离开
哪边更舒服
一直看着吧
自己张开腿
手指要插进去了哦
插了哦
手指怎么样了呢
进去了
哪里呢
插进小穴里了
很舒服吧
发出色情的声音吧
好好地看着吧
是
仔细看吧
靠近看可以吗
我要舔了哦
舒服吗
好舒服啊
小穴被我舔了哦
小穴被舔了哦
看着吧
小穴被舔
舒服吗
怎么样呢
没问题吧
小芽
没事吧
喷了很多水呢
全部被拍下来了哦
看吧
好湿啊
怎么样
好湿哦
没问题吧
看我的吧
靠近一些
想直接看吗
那就脱掉吧
这个肉棒如何
好厉害哦
很厉害吗
想摸吗
那就摸吧
来让我舒服吧
舔我的龟头吧
好舒服啊
好爽啊
很喜欢舔吗
很想舔吗
那就帮我舔吧
好爽啊
舔了会变成什么样呢
心情如何
好害羞哦
那就全部拍下来哦
舔侧边吧
吞进去吧
好爽啊
全部吞进嘴里吧
只用嘴吸吧
吞入深处吧
把屁股翘起来吧
好爽啊
小芽激烈地做吧
非常好
好爽啊
看着吧
看到了吗
继续舔吧
仔细看着吧
好爽啊
非常好哦
舔我的蛋蛋吧
就是这样舔
看这边
舌头动起来吧
那就试试吧
想要肉棒插进去吗
要自己说哦
好想要肉棒插入哦
是吗
说出来了呢
可以哦
好厉害哦
小穴这么湿呢
插入了哦
进去了看吧
把腿张开吧
插进去了呢
可以吗
摄影机拍下来了
看着吧
进去了呢
怎么样
进去了
进去了吗
又在镜头面前做爱了
舒服吗
好舒服
好紧哦
看着这边
看着吧
很喜欢做爱吧
好害羞
好爽啊
舒服吗
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
看着吧
看着镜头哦
好爽啊
舒服吗
好湿哦
小穴流了很多汁液
想要继续插吗
让我从后面插吧
请从后面插吧
进去了
舒服吗
好舒服啊
插入深处了哦
舒服吗
好爽啊
继续插吧
好湿啊
高潮了吗
高潮了
不知道
还不够
插进去了吗
高潮要说出来哦
看着镜头哦
插进去了
好爽啊
看着镜头
去了 去了
好爽啊
舒服吗
好厉害
全部拍下来了哦
插进去了
全部拍下来吧
好爽啊
把腿张开
这样很舒服吧
好爽啊
可以吗
看着吧
继续插吧
看着说吧 舒服吗
想要高潮了吗
去了 去了
去了
高潮了吧
是的
把腿张开吧
自己张开
好爽啊
好厉害哦
怎么样
深处好舒服
张开腿吧
顶到了深处
这里吗
怎么样
去了 去了
很舒服吧
去了
又高潮了吗
射在脸上可以吗
好爽啊
太棒了
要射了
帮我舔干净吧
小芽
比起害羞 其实更觉得舒服吧
是吗
好色情哦
表情很色情呢
今天才刚刚开始哦
是
要玩得开心哦
我还想要更舒服
已经消除害羞了吗
是的
为了更进一步
为了让你更舒服我会帮你的
好的
让我开发敏感部位吧
可以吗
是
拜托了
躺下来吧
趴着 把腿伸直
放松一些 失礼了
有去过按摩吗
有去过
按摩会觉得痒吗
肯后会痒
背后吗
肯后会痒的
没有不舒服的感觉吧
是的
这样摸感觉痒吗
好痒哦
那这个力度呢
没问题
那就失礼了哦
身体有点用力呢
没问题吧
没问题
那就继续吧
是
拜托了
这里感觉如何
很舒服
太好了
那就继续了哦
失礼了哦
这里呢
很舒服
好痒哦
这样摸很痒吗
很舒服
那就失礼了哦
这里如何呢
感觉不错
被舔的感觉呢
好舒服啊
手和舔哪种舒服呢
都很舒服
都舒服吗
继续哦
来吧
失礼了
脱掉了哦
慢慢来
很好
就是这样
放松一些
看这边 对
好可爱哦
好痒哦
可以哦
稍微拉开看看吧
这里
脱掉吧
这样按着吧
害羞吗
没问题
那太好了
那就从这里开始吧
这里也要
同时玩弄呢
好舒服啊
太好了
脱掉了哦
把脚伸直吧
这里吗
好舒服啊
很好哦
这里呢
那里也很舒服
很有感觉吗
那就继续吧
来了哦
脚部放松吧
稍微压迫这里哦
脚就这样张开
不要动
没问题
这里呢
好舒服啊
慢慢插进去
稍微这样压迫吧
慢慢弄怎么样
好舒服啊
那就压迫上面哦
这里
这里呢
感觉不一样
再进一步
这里如何
按着这里哦
这里
碰到了吗
让我按摩这里吧
这里呢
好舒服啊
非常好
就是这个姿势
好爽啊
在这里
这样玩弄
就是这样
想看你的脸
让我看清楚
很好
然后是这里
就是这样
继续摩擦吧
继续吧
好爽啊
可以舔哦
很好
继续
怎么样
吞入深处吧
好厉害
坐到我的脸上来吧
坐上来吧
抬高一些
这里哦
这里
自己摆动腰部
就是这样
继续动吧
碰到了吗
好舒服
继续摩擦
真是太棒了
把腿张开吧
这边也要
坐着吧
把肉棒插入吧
摩擦吧
就这样
非常好
很好
把手放到后面
双手都要
这样动
碰到舒服的地方吗
好舒服
很舒服吧
慢慢动
把脚伸直吧
这样
很好
继续
好爽啊
这个姿势也很爽吗
是的
看着我
好棒
转过来吧
好爽啊
稍微转过来
继续吧
这里呢
好爽啊
碰到舒服的地方吗
是的
好棒哦
看这边
把腰抬起来
这里呢
好舒服
碰到上面了呢
再来一次
好厉害
这样碰
这样
不要
好棒哦
去了
舒服吗
不行了
去了
这里呢
很舒服吧
好爽啊
继续做吧
告诉我
好爽啊
去了
看这边
很舒服吧
射了
看这边
张开嘴
拍摄到了后半段
尝试了很多不同的做爱
缓慢的或者激烈的
很多方式呢
我觉得很深奥
就这样结束的话觉得有点寂寞
会觉得很可惜
刚才缓慢地做爱
非常舒服呢
(想要做得更舒服吗)
很想做
还没有结束哦
我们继续开发你吧
好的
你还有一点害羞
把眼睛蒙起来可以吗
好的
怎么样
看不见
看不见会很兴奋吧
是的
这是什么
看不见会增加注意力
这边也要
怎么了 在抽动呢
好爽啊
慢慢到下面
自己慢慢张开腿
会很舒服的
来吧
继续吧
可以哦
这里
这里吗
是这里吗
好爽啊
可以更舒服哦
很棒的声音哦
很喜欢这里吧
把这件脱掉吧
怎么了
这样吗
怎么样呢
好爽啊
自己拿着吧
继续吧
这里吗
还不能停下来哦
去了 去了
继续吧
不能把脚合起来
想看看吗
很舒服吧
怎么了
去了
好厉害
失礼了哦
坐下来吧
把腿慢慢张开
自己抱着
好多水哦
这也很舒服吧
不行
不行的
身体放松吧
不要
好棒哦
怎么了呢
要变得奇怪了
忍耐吧
去了 去了
很好哦
稍微张开吧
放松一些
很舒服吗
不要
这里吗
喜欢这里吗
很喜欢
去了
告诉我吧
不要
出来了
还没完哦
去了
最后
让我尽情地高潮吧
拜托了
芽衣
今天
被上了很多次吗
做了很多次
高潮了几次呢
我不知道
不知道次数了吗
是的
这是最后的做爱哦
是
很想高潮吧
是的
自己伸出了舌头呢
好可爱的衣服哦
让我摸吧
现在舒服吗
很舒服
去了
很好哦
脱掉这个可以吗
怎么做好呢
这样玩弄奶头吗
好舒服
好爽啊
让我继续舔吧
不要
去了 去了
好厉害哦
高潮了呀
想要更舒服吗
过来吧
脱掉了哦
怎么样
好舒服
好湿哦
看看碰到的地方
这里
去了 去了
很舒服吧
不要
去了 去了
好湿哦
想要更舒服吗
是的
很舒服吧
变得好硬哦
还会更硬哦
仔细看吧
好厉害
好大哦
怎么样
真的好大哦
舔这边
好湿哦
去了
奶子好漂亮哦
让我舒服吧
好软哦
舒服吗
好想看你的奶头
好爽啊
让我舔吧
现在肉棒很舒服哦
不行
去了
想要肉棒怎么做
来插入吧
想要舒服吗
还要更多吗
是的
舒服吗
好舒服
去了 去了
去了
还没完呢
好爽啊
插入深处了吗
好厉害哦
去了 去了
去了
这样舒服吗
好想要哦
不行了
好棒哦
好爽啊
怎么样
去了
好爽啊
这样插入吧
更多吗
更多
好棒哦
好爽啊
忍不住了吗
忍不住了
射在这里可以吗
我要射了
射了哦
去了 去了
去了
舔吧
继续舔吧
芽衣
是
没问题吧
好困哦
困了吗
为什么呢
做得好激烈
累了呢
尽情高潮了吗
是的
高潮后就会觉得困了
是这样吗
男人是这样的
我不知道呢
这样啊
很困吧
这么说男女一样呢
确实
高潮了很多次
尽兴了吗
是的
最后的做爱感觉如何
很想一直做
是吗
太厉害了
这样啊
感觉很棒吧
是的
今天对芽衣来说
就像是去了游乐园一样吧
是的
结束了呢
没有后悔吧
这是最后一次 真的可以吗
是的