要拍了哦
(某天，都内摄影棚)
这不用声音，向那边啊 这样
要怎样的感觉阿?
就很自然的感觉
不错呢
从左边回眸
就是这眼神
真可爱呢
自拍了哦
对不起
沾到东西了
清一下
(契机是某杂志写真拍摄)
没关系的
最后就亲一下作结束吧
这样OK了
那换一下场景
那接下来的拍摄之前
古川小姐也稍微
现在就先休息一下
我知道了
古川小姐，辛苦了
辛苦了，谢谢 -请用水
那个…
是
好久不见
我们有见过面吗?
我是专门学校时 社团的学弟
武田
小武? 那个小武吗?
是的，是小武
很久不见了呢
现在在做摄影助理
所以才在这阿
是阿
真吓了一跳呢
想说是不是在现场见过
以前很瘦小耶
一开始是那感觉
变成熟了呢
没有 没有
几年前? 六年前吧?
五年前?
是阿，大概过了五、六年了呢
然后在工作中…
没想过会再遇到呢
真吓了一跳呢
很厉害，古川小姐也很活跃
才没那样活跃呢
那就开始吧
是
现在是电影模式
对不起
忘记说了，抱歉
OK，好了
谢谢
那个阿，听我说哦
是我的学弟
武田?
吓了一跳耶
我一开始也没察觉到
刚休息中 拿水过来时
才跟我说的
(在职场中 偶然地再次遇见)
(几天后)
你好
我是跟你联系的那位笠原
(想了解事情的我)
(透过认识的介绍)
辛苦了
(和他取得联系，直接见面了解)
那当作记录，让我录影一下
(听他说的同时)
(也试探他对古川小姐的心情)
就如同我联络时那样
古川小姐是以前认识的吗?
是
从名字开始
我叫武田
(古川伊织 专门学校时期的学弟)
(武田先生 26岁)
(学弟虽感困惑，但还是协助访谈)
现在才做一年左右
还完全不行
之前是上班族
才刚起岁呢
(武田先生，暂称26岁)
(曾在制药公司做业务)
(一年前辞职，进入摄影公司学习)
(现为摄影助理)
是专门学校时的社团学弟
是表演社团
(和古川伊织小姐的关系)
(六年前专门学社团的学姐)
(会教导许多表演的学姊)
(非常的照顾)
(现在知道 她正从事AV女优)
一直很受欢迎
(一聊到 古川学姊)
(男性的表情 开始缓和)
(这样看起来是有戏呢)
那武田生也
这样想
是阿
喜欢…
其实有告拍过
如何了呢?
(被古川小姐) 回避了
没成功
是阿
原来如此
那时候，有时觉得 应该会顺利的
认真问一下
现在是怎样想的呢?
是指对学姊吗?
是阿
还是喜欢呢
(男性对于曾向古川伊织)
(告拍后被拒的心情)
(至今也还忘不了)
就只是那样吗?
只是那样
(刺激了他)
有多喜欢呢?
有多喜欢?
非常喜欢
超喜欢的
现在也是?
现在也是，是的
(他真正的心愦，渐渐地表露出来)
完全没有表演细胞
学姊给很多建议
那时的情景还记得
忘不了呢
(他很清楚地说了)
(现在 也还爱恋著古川伊织学姊)
有话想说
能坐旁边吗?
可以吗?
其实呢
武田先生对古川小姐的思念
想要支持你
(在知晓这学弟)
(对古川伊织保持爱恋)
(借此对他提案)
若武田先生的心里
还存有对古川小姐的爱恋
能传达自己心情的机会
就会变多了
如何?
要做吗?
是阿
好，要做
尽量提供能一起工作的机会
(学弟接受了提案)
自己难为情的思念
向古川小姐
向她传达
一起加油吧
拜托了
(就这样，学弟、制作、工作人员)
(总共35人)
(设计了向古川伊织)
(真心的求爱企划)
(若被专门学校时期的学弟追求)
(要怎办?)
(古川伊织)
(SOD式恋爱支援纪录)
(某天，摄影棚)
(学弟和古川伊织)
(最初接触的机会)
(在我们准备之前来访)
那请活泼点哦
(第一天，地方杂志的写真摄影)
看这边哦
那武田，能拿一下浴袍吗?
我来保管
拜托了
不要紧吗?
不要紧
有点变冷
清一下镜头
(学弟所任职的摄影公司)
(拍摄写真的工作)
那要拍了哦
拜托了
要拍了，就那样
要拍了哦
预备，看这边
(事前和学弟开会)
(放置了隐藏摄影机)
不错哦
拍了哦，预备，好
那这样很好
眼神也看远方
那这次 这样眼神
那手也摆进去
这样不错呢
不错哦
武田，帮我把那边的头发 帮我移掉
等一下
这边的头发
不要遮到眉毛
等一下
OK了
那就…
要拍了哦
对，不错哦，预备
预备，拍
不错哦
那这次 后面转过来
像这样吗?
手靠下去
然后，回头，不错哦
那要拍了哦，预备
预备，拍，不错呢
还蛮出来的
那这次换屁股哦
好
武田，那边…
陷下去了耶
能稍微弄起来一下吗?
这边吗?
那边弄起来一点，对对
稍微弄一下
不用了，我自己来
那边陷很进去耶
这边
对
没问题
抱歉，对 对
抱歉呢
不好意思
失礼了
对 对
就是这样
OK了
真的抱歉呢
应该好了吧，那
就保持这样，对
浏海拨开，慢慢来
也许会很难为情
微笑，对 对
预备，拍，不错哦
不错哦
那还要继续拍后面
不错哦，真可爱呢
不错哦
…也一样，对 对
请看这边，对 对
不错哦
那
这次把胸罩拿掉
手遮进这样的状态
那稍微用电影拍摄手法 去拍可以吗?
我知道了
那先把胸罩脱掉
那武田去拿胸罩
我知道了
等一下哦
拿得掉吗?
没问题的
今天变很害羞哦
很害羞?
拍摄好像是第一次这样
本来就会害羞阿
那就再来一次哦
要从哪边开始?
像这样呢
都从肩这边开始
从肩开始会较好
了解
那就从肩膊开始
要拍了哦
那再从下面开始
那用两手遮著
不错哦
很色哦
那转向后面
屁股就这样朝这边
手高举万岁
万岁的手势，对 对
稍微转向窗户方向，对 对
刚刚好呢
不错哦
对 对，那就这样 把屁股翘起来
对 对，不错哦
武田，头发又遮到了
从那边拨开
那边的…
要用手拨开了哦
拨好多耶
现在看得到脸了
不要紧的
对不起
把那拨到肩膀前
就是这样
那就
要拍了哦
对 -好害羞
那
那稍微手脚趴著感觉
是
对，趴著那样，就是这样
看这边
预备，对 对
不错哦
预备，好
不错哦，预备，好
那
接下来的版本
武田，那边不是有T恤
请她穿上T恤
我去拿
有拍色的T恤
然后洗澡的场景
就有点透透的感觉
武田，拿给她穿
那我知道了
请稍等一下
穿上它
对 对
武过 过去那边
那边勉强看不见的地方
洗澡…
帮她淋浴
脸以下这边
一直永远下去
就帮她洗澡
好害羞
古川小姐 站这边
就像淋浴那样的感觉
很紧张
真的码?
就像这种感觉
那武田…
洗澡，拜托了
脖子没关系吗?
那武田，拜托你了
那慢慢冲哦
等等
不要紧?
拍了哦
对 对，不错哦
不错哦
表现心情
遮起来，对
对 对，把肌肤
正面，对 对
不错哦
对 对
好透哦
对 对，不错哦
不要紧的
相机 不要紧的
真的吗?
不要紧的
还有备用机
感觉会被弄湿
不要紧的
不错哦
对 对
单脚抬起来
那下个姿势
从后面，对 对
内裤，背面
那武田也冲一下背
不错哦
要冲了哦
好温暖
是呢
那T恤稍微…
吓一跳
不要紧吗?
T恤下面也，对
遮起来 让内裤看不见
对 对，不错哦
要拍了哦
好害羞
拍完换手脚趴下来哦
要拍了哦，预备，好
那就手脚趴下吧
屁股翘高，对 对
这样没关系哦
继续淋浴
然后，对，回眸看这边，对
不错哦
不错哦，对 对
那正面转过来吧
正面，对 对
武田，往上面点冲
对 对
那这次 古川小姐
T恤下面
T恤下面 稍微往上
感觉不错哦，预备，好
再往上一点
到刚好的位置，对
再一点点，对 对
刚刚好到胸罩的位置
这样会很高兴哦
勉强刚刚好，对 对
超棒的，很高兴，对
不错哦
武田，那边也冲一下，对 对
胸部那边也冲，对 对
不错哦，对
不错哦
武田，这边也稍微，对 对
这边 这边
这样不错哦
预备
好害羞呢，对 对
稍微…
武田，再拉上来一点
对 对
很不错哦
再稍微那样，对
极限的地方，对 对
这边呢? 也稍微，对 对
这边?
也是呢
再一点，这边，里面
里面，对 对
失礼了
里面，再稍微，这边
很靠近乳头了
这样不错呢
是阿，对 对
好了吗?
那就这样洗澡
要冲了哦
对 对
要拍了哦
(拍摄中，古川伊织)(一直是这样的状态)
好，OK
好害羞
武田，拿下浴巾
那我立刻去拿浴巾
为何这样?
好害羞
真的吗?
是喔
浴巾拿来了
谢谢
不要紧吗? 不冷吗?
不要紧的
味道真香
那…
那去帮她拿干的衣服
是，我去拿
我先擦一下
谢谢
玩得很开心，但都湿了
感觉很不错哦
一直看著
好害羞
(那天拍摄结束后)
(为了让两人单独聊天)
(要学弟叫古川伊织出来)
辛苦了
学姊，辛苦了
抱歉，还特地过来
想要说什么?
(古川伊织学姊很平常地过来)
要说的话…
那个…
今天吓到你了，很抱歉
吓了一跳吧
是阿
工作也没办法啊
不要紧的
真的吗?
不过 学姊真很厉害
其实真的很害羞
真的吓了一跳
而且也不知所措
这也是呢
很害羞
但很漂亮
(跟学弟说若有机会)
(希能向学姊告拍)
不是都说过不要看了阿
等一下
是
给你
真不好意思
谢谢
不用在意
我也正想喝
好喝
(还感到寒的夜晚)
(古川伊织连同学弟份)
(买了罐装咖啡)
很好喝呢
是阿
真的很好喝
能这样在遇见学姊
很开心
真的
怎么了?
那个
怎么了阿?
没事
真的?
那
明天也要工作吧
是阿，是
我明天也有行程了
是阿
那我就回去了哦
是
抱歉，还特地过来
没关系
回家注意安全哦
能说到话，真是太好了
谢谢
我也很开心哦
那就辛苦了
辛苦了
(某天，北关东)
(学弟和古川伊织)
(接触的第二次机会)
(每个月进行的AV拍摄)
(协助古川伊织所属的公司)
(设计地方的假AV拍摄现场)
(在现场叫了工作人员的学弟)
(第二天，在地方的假AV拍摄)
咦?
今天是工作人员吗?
是阿
摄影协助
今天不是写真摄影?
是阿
有点…
超害羞的
不用在意
这是茶水
谢谢，不好意思
不能一直这样看哦
是
会佷害羞
不要紧
比之前的摄影机还要小台
要小心点哦
是
那如有需要 叫我会过来
请多指教
真的 假的阿
(尽量减少现场的工作人员)
(让古川伊织 意识到学弟的视线)
这边请
请多指教
古川小姐进现场了
剧本，没问题吗?
我想应该没问题
那个，跟上面写的一样
摄影机视线
就像是从观看人的视角那样
温柔的感觉
是
一开始从口交场景开始
若准备OK了，就尽快开始吧
是，我知道了
没问题吗?
我想应该没问题
还有，对不起
请帮我拿吹气清洁
是
吹气清洁?
吹气清洁
不要紧吗?
不要紧
那先来一次
大概这样吧?
是阿
那不好意思
工作人员请保管浴袍
我来保管
稍等一下哦
麻烦你了
没问题吗?
是，没问题
身体状态呢?
没问题
不要紧?
就觉得很害羞
就像平常那样的古川微笑
请温柔地口交，拜托了
我会加油的
那就开始了
准备
开始
你好，我是古川伊织
今天呢
(古川伊织，帮忙自慰，暂，假拍摄)
大家
不，正在观看的你
让我来帮忙你自慰
积了很多了吧
好，卡
不错哦
好害羞
那浴袍…
我来
谢谢，不好意思
那刚开头的部份，拍得很好
请再保管浴袍
拜托了
我来保管
没问题吗?
没问题呢
太好了
那继续
要拍了哦
你喜欢被怎样抚摸呢?
像这样?
还是
还是说像这样?
全部?
真是奢侈的人呢
不过今天呢
因为要帮忙你自慰
全都来帮你做哦
要好好地…
肉棒都变这样粗大了呢
味道很好哦
感觉如何?
像这样吗?
伊织的嘴巴 舒服吗?
越来越炮热了哦
好，卡
那浴袍再一次…
请披上
谢谢
超害羞的
害羞?
含假肉棒很害羞吗?
那个
他是认识的阿，导演
那个工作人员
虽平常也很害羞
但今天觉得超害羞的
原来如此
就是阿
不要紧吗?
拍摄会加油
那就保持这好感觉
继续拍摄
现在开始就抽插，色色的感觉
我知道了
拜托了
那浴袍就再麻烦你了
好害羞
没关系
那要拍了哦
场景一的第三卡
目标射出来
拍了哦
准备
开始
舒服吗?
这样含也没关系吧
射出很多了吧
下次再舒服哦
好，卡
那浴袍就麻烦了
没问题吗?
觉得很棒
太好了
谢谢
那接下来呢
要进入场景二
剧本
剧本给她看一下
拿到前面给她看
谢谢，不好意思
那场景二呢
那这次跨在假肉棒上
古川小姐 自己性交
插入，然后变舒服后 接著
向要高潮那样
是
最高潮呢
那再保管浴袍
拜托了
那这次相机 要稍微调整一下
假阳具的位置稍微…
往后面移
大概就是就样
那工作人员就这样拿著
那古川小姐
能请你先跨上去 让我看看吗?
这里吗?
是阿，就那里
要怎样跨呢?
像骑乘位或M字形那样
原来如此
像这样吗?
是呢
是
看起来没问题呢
不掉下去 应该没问题
稍微确认一下
若没问题的话
那工作人员 再稍微…
不好意思
AV的工作人员
刚好都不在现场
稍微用湿纸巾帮忙擦一下
我自己来哦
失礼了
没关系
帮你弄
不用了，我自己能擦
要擦了
工作人员，帮她擦
不能就这样叫女优自己做啊
等一下
好
这样以吗?
是呢
看这摄影机
头发稍微…
我来弄
不用了，没关系的
前面的部分 稍微…
头发拨好
失礼了
拨到耳朵后面
我自己来，没关系的
那看著摄影机
抱歉，还是拨回来好了
遮住耳朵 比较可爱
右边
这边
左边也稍微
要一样吗?
是呢
这样比较可爱
那就这样吧
不好意思
准备
开始
那就
刚刚做了很多了
接下来呢
使用伊织的小穴之前
想要来刺激一下哦
好好看著哦
也像我这样 扭动看看哦
非常暖和呢
真的变舒服了哦
一起
配合扭动看看
我也变舒服了
我也
伊织的小穴 变怎样了呢?
很棒吗?
听得见
发出色色声音了
我也
非常舒服
里面也好舒服
要高潮了
现在… 非常…
激烈磨蹭著
要高潮了
不行，高潮了 高潮了
对不起
先…
高潮了
还…
都湿成一片了呢
还想要舒服吧
好，卡
不错呢
好害羞
谢谢
是这边
不要紧吧?
谢谢
不好意思，工作人员
再一次吹气清洁
是，吹气清洁
那古川小姐 先让我看姿势
刚刚的体位可以吗?
是呢
不对，腰要这样
工作人员也好好地看著现场
好害羞
AV现场的话
什么都会做
我知道了
那要拍了
正式来，准备，开始
你也想要舒服吗?
那就
这样我是也很舒服
想要用小穴 让你更舒服
在伊织的小穴里
请尽情舒服
现在要插进去了哦
请看著哦
那龟头插进去了哦
慢慢地插进去哦
好棒
现在
在里面呢
都是你的肉棒哦
肉棒太过不妙了哦
积得这样多吗?
好大哦
肉棒…
这样我又立刻要高潮了哦
高潮了 高潮了
肉棒太过不妙了啦
想要一起舒服吧
里面…
对不起
舒服吗?
我的里面
想就这样和你一起高潮
要射了吗?
要高潮了
那就一起…
不行，我也高潮了 高潮了
很舒服吗?
好，卡
很棒
那就 麻烦了
刚才非常好
就只有一瞬间眼神
稍微跑掉了
对不起
应该不要紧吧
不要紧
那就继续
场景三
场景三是…
电按棒
边用电按棒
一样摄影机视角
达到最高潮
的场景
那，把电按棒和剧本
请工作人员拿过去
不好意思，谢谢
我还想要更舒服
想更舒服
所以
和你一起
想一起更舒服
带了这过来了
好害羞呢
那就一起来舒服吧
要用了哦
声音…
看著这边哦
好剧烈哦
里面超有感觉的
不行
不妙，不行 不行
等一下
出来了 出来了
出来了
里面更舒服…
又高潮了
这里不行
可以再用强点吗?
不行 不行
高潮了
不行
不妙，漏出来了
不要紧吗?
并不是只有我变很舒服
好，卡
对不起
请用
那房间的场景已经OK了
那工作人员 请带古川小姐
去休息室
下次会再更注意的
待会 床垫换一下
我知道了
这边请
不好意思，谢谢
谢谢，辛苦了
谢谢
辛苦了
(拍摄结束后)
(往都内的回程，停车场)
待会就要出发了
10分钟休息时间
若想去厕所，请随意哦
(地方假拍摄为名义，拍摄结束后)
(回程厕所休息中，让两人独处)
(和他说这次是真的)
(要向古川伊织告白)
今天也辛苦了
辛苦了
洗手间没关系吗?
没关系?
我也没关系
学姊喝酒吗?
喜欢
我有买，可以的话 -真的?
想喝 想喝
(为了拉近)
(喜欢啤酒的古川伊织的距离)
(给了学弟 罐装啤酒)
这个请喝
是我喜欢的啤酒
真的?
真清楚呢
太好了
干杯
来干杯 来干杯
太棒了
今天也辛苦了
真好喝
说起来，还是第一次一起喝酒呢
像是当初在家庭餐厅那样
饮料吧 喝超多的
是阿
一直都约我们去
就是阿
结果留下来的 也就只有我们嘛
完全没做到什么的感觉
真怀念，和大家都失了连络
是呢
我在舞台上摔倒
忘记台词
第一次只有五分吧
偷偷暗示我台词
真的帮上了忙
一开始明明这样好
怎么台词都忘了
对不起
台词忘了
真怀念呢
也有这种事呢
剧本我一直保存著
果然是对 小武
很有纪念价值的东西呢
偶尔看一下
会想起学姊
还记得文化祭时的事吗?
还记得
大家很有精神兴奋的回忆
爱哭的学弟妹
还有爱笑的学弟妹
还蛮怀念的
那个时候
有告白过一次
有吗?
有阿
告白?
有吗?
果然…
没有认真过吧
是阿
那个时候
那个
我
现在也还喜欢著学姊
等等
等一下
感觉有点奇怪
而且也很久 没被告白了
我不行吗?
要怎么说才好呢
对你一直并不是这种感觉
不清楚
对不起
那我去一下洗手间
快去吧
为什么亲呢?
(学弟报告了告白失败)
(我也觉得太过急躁，向他道歉了)
久等了
欢迎回来
那就出发吧
拜托了
喝蛮多的
要走了哦
(两人在回程中，几乎没说到话)
(某天，都内咖啡摄影棚)
(第三天，假串流频道拍摄)
早安
请多指教
(告白失败后)
(为不让两人关系疏远)
(再次请求公司)
(设计了假拍摄现场)
会拍照相和摄影
我知道了
拜托了
这是摄影师
武田先生
请多指教
那就拜托了
(因为工作关系，不得不对话)
(现场让两人独处)
请多指教
要怎么做好呢?
那就先拍照
坐下来
没关系哦
送过来的感觉
(还处于尴尬中的两人)
(古川伊织不和学弟对上眼神)
就像这样
露出笑容
拜托了
那接著从这边来
要拍了
不错呢
拿著的感觉
露出笑容 看这边
笑容
(无法引导出)
(模特儿 古川伊织学姊的表情)
(新人摄影师学弟)
像这样?
感觉不错哦
(之后也持续著微妙的气氛)
(就这样持续两人单独拍摄)
(状况似乎没有改变)
拍照
正在拍
加油
那可以的话，就继续拍摄影片
古川伊织频道
标题还没决定
若可以的话 一起拍摄
照片可能会很奇怪
真的吗?
那我待会再确认
真是抱歉
拜托了
那就先准备一下
那开始拍摄了
请多指教
要拍了
5、4…
(暂，假拍摄)
大家好，我是古川伊织
名称叫做
小古频道
恭喜成立
非常感谢
这是第一次拍摄
大家知道 这是什么装扮吗?
伊织到了吗?
第一次拍摄
装扮成了咖啡厅店员
快看阿
变成这样了
很可爱吧
是不常做的装扮
我也觉得很新鲜
也很开心
然后
第一次拍摄，觉得呢
街上
最近很有冲击性的话题
选一个来聊
节奏真的很慢
的感觉
在这之中
我最近遇到较有趣的事情
想选一个出来发表
那个呢
那个
最近
专门学校时 同一个社团的学弟
七年?
六、七年之久再相遇耶
我毕业之后 真的很久都没见了
然后，在某个拍摄时
跟我打招乎 说是我学弟
吓了一跳
就问他现在在做什么
聊了天
没想到
会在这样的拍摄现场见面
这是最近我遇到的有趣事
那下次也是
也不知道有什么有趣事
说不定只是聊昨天吃什么
若能在这缓慢的小古频道中
和大家分享
我想应该很不错
请务必，第二次，第三次，第四次
好好期待哦
那就敬请期待下次
我是古川伊织，拜拜
好
OK了
谢谢
这样应该没问题吧
我想应该完全没问题
刚刚说的那些
是说我吗?
结束了再叫我
是
(拍摄结束后)
总之，是第一次的
工作庆祝会
我来弄哦
不好意思
辛苦了
那就请古川小姐说下感想
真的吗?
(说是工作庆祝会)
我还有很多不懂的地方
(让两人都参加了)
总之，今天现在这时间
大家好好享受吧
干杯
那就不客气了
好难为情
非常感谢
很好喝，最喜欢了呢
有吃了吗?
没关系哦
武田，学弟要先…
不好意思
要吃什么吗?
那毛豆
老实说，他如何呢?
社团时期也很…
这样… 说这样好像有点…
是这种个性吗?
谢谢
不过好的方面 是没什么改变呢
不知道为何呢?
好像情绪不太表露在表情上
还对他有印象吗?
那时候教了他很多耶
所以记得很清楚
很认真
感觉好像工作很辛苦，瘦了很多
所以几乎会帮我
也辞掉了工作
辞掉了吗?
是的，脱离上班族
真的 假的?
那样… 不行
对吧
不加油点的话
多跟他说说嘛，真的
他虽都没什么表情
但我都知道
原来如此
像姊姊一样呢
会照顾你
能吃起司吗?
能吃起司
哪个好?
那给你
谢谢
老实说 今天他表情如何?
这边很多人都拒绝了
今天他如何?
勉强及格
我想他想做 应该做得到
应该要再更严厉点
说出来了
得加油点
今后 会好好加油的
可不是消沉的时候呢
有到80分的空间
的确是
说不定能到100、200分呢
人真好呢
对不起，来晚了
辛苦了
谢谢
我们已经先喝了
没关系，今天各位辛苦了
之后也请多指教
好好喝
一起
快点吃吧
章鱼小丸子?
全部喂你吃
真的要快点加油
来帮你擦
快点吃
把它吸掉
想要吃
(专注学弟)
(古川伊织学姊表情恢复了笑容)
(我留言要他邀学姊去家里)
(自己先离席了)
请进
打扰了
拖鞋在那
请进 请进
好棒
有点脏
不好意思
可以的话，请坐这边
很有男人房间的感觉
若知道学姊要来
就会整理更干净了
这点还是老样子呢
真可爱
是这样喔?
喝很多了呢
喝多 脾气变不好呢
很难为情耶
工作聚会很开心呢
是阿
我也
学姊到我家
感觉很奇怪
是喔
那时候也没去过你家呢
是阿
半开玩笑有约过你
没有吧?
有约过啊
才不会记得那种事呢
什么时候?
庆功宴结束时
社团那时的事吧
是的 是的
庆功宴还记得哦
但不记得有那件事
也是呢
很努力地约了
不清楚啦
就算你这样说
不记得了
不要看啦
很害羞
请不要这样啦
还有这个阿
超怀念的
是回忆
可以哦，没关系
绕口令练习
变得越来越快
有这样说啊
这是我最不拿手的
这很怀念
快念
没办法啦
不过学很厉害 还帮我练习呢
就是阿
我真的已经没办法了
稍微念一下阿
不行
一个一个字 慢慢念
没办法 在快了吧
这真的是
好厉害
成功了
不愧是学姊
换你念
我吗?
数年之久
可惜
学姊真会呢
这很难啊
完全没关系呢
若是相机的话
就不用太在意了
觉得自己有才能
要学的事 还有很多
很像会很辛苦
不要紧的
学姊才是
真的非常活跃
我就很普通
很厉害耶
一直都是一个人努力过来的
为什么说这种话?
因为是职人啊
摄影师还有照明这些
能和他们工作 很厉害呢
真的不用担心
不过能对我说这些
觉得突然有了干劲
所以要有自信，真的
是
学姊
怎么了
对我是怎样想的?
突然这样问
不过没变的是
真的是
觉得是可爱的弟弟
可爱吗?
很可爱
是阿
小武是可爱的弟弟
的印象
所以
才会希望你好好加油
我还是希望 你能把我当成男人
那要怎么做呢?
觉得得一直都是弟弟
也许需要花点时间
若是这样 就让我把你当男人啊
我知道
学姊
怎么了?
我
喜欢学姐
好难为情
还是很喜欢
为什么?
不能说出来吗?
不知道
希望能把我当作男人
我是明白…
看我这边
我真的很喜欢学姊
我是认真的
好害羞
这样好害羞
不行吗?
不知道
现在很害羞
好可爱
好害羞
好棒
很舒服?
很敏感
受不了了
不要
好棒
很舒服
乳头
感觉到了吗?
不要
好害羞
好吃
不要
让你很有感觉吗?
那边不行
不要
很害羞
很舒服…
好害羞
舒服吗?
…手指… 不要
不要靠近
好害羞
想要舔
不要这样看
好棒
真漂亮
好害羞
好粉红
好棒
湿了呢，学姊
好害羞
这样舒服吗?
不行
好棒
都这样了
不要靠过来
不要这样激烈地舔
现在变得很颤抖耶
兴奋了吗?
不要说出来
不能这样激烈地舔
好棒
坐起来
受不了
想插入了
有套子呢
武田，好害羞
不行吗?
也不是不行…
不要这样看著
要插进去了哦
不行
好舒服
好棒
等等，那边不行
下面顶到了
好舒服
那边不行
很久没这样做了吗?
很久没做了…
所以很害羞
不行，高潮了
不行
又高潮了
超舒服的
不行，高潮了
想要你含
好舒服
超舒服的
学姊
好舒服
舒服吗?
是，非常舒服
不行了
学姊，想插进小穴
要插进去了哦
好舒服
不行
好棒，好舒服
又高潮了
不行
高潮了 高潮了
又要高潮了啦
好灼热
要射了
要高潮了啦
高潮了 高潮了
很不妙
不妙，高潮了
高潮了 高潮了
高潮了好多次
想看脸
高潮了
不行
又高潮了
要射了
我也要高潮了
射了
射出超多的
不用拿这样靠近啦
对不起
太高兴了
这件事 不能说出去哦
当作秘密
能当作只有我们俩的秘密吗?
这当然
很害羞啦
面纸
不要看这边哦
内裤
还有这
全都拿给我
超舒服的
那种事不用说吧
刚动得好激烈
去喝酒吧
那我去买酒
真的?
那就麻烦你了
难得学姊来这
太好了
喝酒
很喜欢酒呢
最喜欢喝酒了呢
喜欢我这点吗?
一起来喝吧
会热吗?
不要紧
真的呢
都没人帮我穿嘛
那我去买点东西
那我待会再给你钱
没关系的哦
先去买了
(几天后)
(都内某处)
久等了
学姊
等了很久吗?
没有哦
真的?
要去哪里?
是阿
正在想
真的?
一起走吧
带很多东西耶
走吧
怎么了?
很害羞呢
终于
等很久耶
学姊会做菜吗?
会阿
都做些什么呢?
都做什么呢?
和食可能较多吧
总是都是锅料理
刚刚那很瘦的…
和食的话
和食的话，很喜欢… 呢
会做…
加上味增和味醂 就能完成
很厉害
得要先准备很多材料呢
准备多点
全都会吃完的
对了
今天呢
可以的话，现在要去公司吗?
为什么?
因为他在吧?
师匠吗?
今天师匠去拍摄了
应该没人在
骗人
如何呢?
这样的话，私生活…
不想被别人看见
被发现会很麻烦
那，都没人在
-没事的 -真的吗?
没事的啦
去别地方 倒不如去公司
会有人在啦
不在啦，出去拍摄了
真的没关系吗?
没关系的啦，不会骗你的
打扰了
师匠在吧
渡边先生?
怎么了
武田?
你今天不是休假吗?
手机忘记拿了
渡边先生 不是说要出去?
今天要作处理阿
渡边先生
有看见我的手机吗?
没看见耶
在哪不见的呢?
想说是不是忘在这里
哪边呢?
不知哪边耶
没有吗?
真的吗?
没事的
渡边先生
碗盘积很多
我来帮忙洗
没问题
可能不好懂
是什么的店?
叫做珍奇的店家
那是什么?
还没哦
这边我稍微打扫一下
什么 什么?
不是 不是
不行
就说不行了
不要这样
是阿
五分钟吗?
是这样喔
吃饭吗?
还没吃耶
我要回去了啦
现在肚子很饱呢
不要啦
渡边先生 还没吃中餐吗?
就说不行了啦
那现在要出去吃吗?
也是呢
不行
兴奋了呢
才没有
是
要洗吗? 是
武田
是
怎么了吗?
吃饭吗?
都洗完了吗?
才洗到一半
地板也清理了
真的?
我的手机…
想说是忘在哪里?
真的?
都没有阿
那没关系
得在这里处理照片
是阿
那边结束后…
我知道了
为什么做这种事呢?
又没关系
不行
故意说谎骗我过来吧
我也不知道他会在阿
骗人的
真的很对不起
有在反省吗?
我会反省
真的吗?
对不起
要给我揉揉肩膀
我来做
已经不在了吗?
没关系了
真的很对不起
真的不知道他会在
这次再骗我，我一定回去
是，对不起
我要回去了
回去了啦
没关系啦
不是在吗?
请原谅我啦
还蛮僵硬的呢，学姊
所以要好好帮我按摩
真舒服
舒服吗?
再用力点
心情快点恢复哦
考虑一下
真严厉耶
本来就是哦
如何呢?
学姊也很有感觉吧
才没感觉
真的吗?
是真的
等等
所以就说了
我要回去了
等等
不要回去啦
你又没在反省
有在反省啦
这样肩膀会更僵硬嘛
帮我按摩就原谅你
很久没听见关西腔了
是喔，都没人说呢
也是呢
好舒服
舒服?
那这边也
很敏感呢
不是的
很有感觉吧，学姊
才没有
真的…
没事的啦
大概会立刻出门的
不会回来吗?
就说没事的啦
就这样…
乳头翘起来了嘛
要安静点
喜欢乳头吗?
很可爱的胸罩呢，学姊
才不可爱
学姊
乳头…
不行了
很有感觉呢
要舔了哦
都湿答答了呢
不行，不能再继续了
拜托
变得好灼热了呢
不知道
都湿答答了呢
让我看
好棒
都湿成一片了耶
不要
让我看看
超湿的耶，学姊
都湿答答了呢
好害羞
好棒
湿答答
超舒服的
好像有尿
好可爱
能插入吗?
从后面来
舒服吗?
好舒服
超舒服的
再用力抽插
可以吗?
超舒服的
不要插得这么进去
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不要 不要
好害羞
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了…
不要一直看著
好害羞
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
来亲一下
超舒服的
超湿答答的
好舒服
要射了
能射出来吗?
可以哦
要射了
高潮了 高潮了
对不起
射到脸了
面纸
对不起
会回来的阿
武在
还在打扫
是喔
怎么了吗?
名片
名片? 我待会过去
先准备一下
(几天后)
(都内某处)
早安
今天是家具拍摄
家具拍摄?
家具宣传的
很期待
那要走了吗
请多指教
地点?
我都不知道
那边的…
就是那个
状况如何呢?
马马虎虎
工作得必须要好好加油
不愧是学姊
所以今天也要好好加油
这当然
那边的…
店家呢
真时尚
是阿，蛮不错的地方
那边
就是这里
喂
怎么了?
现在要过来吗?
来了 在联络阿
又在骗人
那就这样哦
好
就这样哦
来了
学姊，辛苦了
辛苦了
不要紧吧?
干嘛过来? 都说心情不好了
不要这样冷淡嘛
今天真的辛苦了
辛苦了
今天也很棒呢
怎么了?
没事
是呢
能这样工作
很开心
谢谢
很冷淡
会做些奇怪的事
得要警戒
不会做啦
想说学姊应该很疲累
过来帮你按摩
过来帮我按摩吗?
是哦
很疲累吗?
是很疲累…
不过应该不要紧
那太好了，我来帮你按摩
不用了啦
又会做奇怪的事
不会做的啦
不要太拘束
用徒手按摩来做
很温暖呢
这里呢?
喜欢这里，好舒服
舒服吗?
如何呢?
很舒服
真的吗?
另一只手也…
另外一只手
很干脆呢
有舒缓了吗?
好舒服
太好了
那肩膀呢?
那我来看看
失礼了
好舒服
还蛮僵便的呢
很辛苦吗?
对阿
不过，在家里也会睡沙发
那样应该不行吧
蛮意外的耶
是为了要起来 才这样啊
在床上睡会起不来
真意外耶
不想动了呢
很舒服
这边呢
好舒服
想睡
睡没关系哦
就说你会做奇怪的事
才没做呢
刚刚就做了
是你的错觉
学姊放轻松点啊
刚刚就放很轻松了阿
我什么都没做啊
像这样
想说能放轻松
所以说
怎么了阿?
做很凶耶
就说没做了阿
一直弄下面
那这样
那学姊趴下去好了
真的什么都没做?
这样就没问题了吧
就说什么都没做阿
真的?
绝对
专心按摩
睡了
睡没关系哦
好舒服
超想睡吗?
好想睡
睡著了吗?
还醒著哦
这边舒服吗?
是很想睡
这边也超僵硬的
屁股
这边也按摩
不用了啦
屁股没关系啦
会不舒服吗
若不舒服的话… 屁股
不用了啦 -不用太拘束嘛
屁股不用了啦
不用了啦
如何呢?
有些地方很痒，但不要紧
大腿也
如何呢?
好舒服
舒服吗?
这边也
那边太过了
下面不行吗?
很害羞，不要
持续按摩四，五分左右
就说不行了阿
不行
睡一下吧
想要睡，所以不行
就说不行
不要太拘束阿
会好好地按摩的
舒服吗?
没法睡阿
都只用屁股?
兴奋起来了
才不是…
刚刚做了…
不行
没有摸阿
那屁股以外的地方 没关系吗?
屁股之外的地方好
所以说了嘛
都说不能做奇怪的事了
才没做啊
这是按摩阿
没这样按摩过
让我按摩阿，学姊
为什么…
这样很奇怪啦
这边如何呢?
就说不行了
就说不能做这种事了
那我不做奇怪的事
想看学姊自慰
不要顾虑阿
不用了啦
就说不行了
就说不用顾虑阿
这边呢?
这边也不行
那这边?
也不行
太快了啦
那这边
…不行了阿
乳头
才没翘起来
不要一直弄，好了啦
那这边
不行 不行
为什么阿? 学姊
那屁股
不行，屁股也不行
真的不行
那胸部跟屁股 那个好?
都不行
那这边
这边也不行
但是
不过很舒服吧，学姊
才不舒服呢
感觉很舒服吧
不行，就说真的不行了
不过
一个人也会自己摸吧，学姊
才不会做
平常不自慰吗?
才不做
真的吗?
不做 不做
请说实话阿
如何呢?
看日子
果然会做嘛
就只有看日子做
骗人
才没骗人
明明就会做
才没做
都怎么做呢?
不知道
才没做
刚才不是说会做
又没回答
快告诉我阿
不要
学姊
才不是学姊
那我什么都不做
想要看学姊自慰
为什么?
还是我来做较好
可以吗?
我知道了啦
会做啦
那
也变得太快了吧
那我在这边看著
好害羞
那我来帮忙吧
我会做的啦
好害羞
要脱掉?
是
好害羞
一直在偷笑著
没有哦
骗人
明明一直在笑
不要一直盯著看
对不起
看著那边
这样就看不见了阿
看那边
是
好害羞
不能那样盯著看哦
学姊 是坐著摸呢
看著
那样…
好害羞
乳头也会抚弄吧
不要
好害羞
没在看
骗人
已经湿了吗?
就说不能看了
高潮了
高潮了吗?
很舒服吗?
我去拿个好东西
好东西是什么?
不是说结束再过来吗
就只用这个
什么啦
用这个
什么啦?
很奇怪啦
舒服吗?
不用了啦
用这个
为什么?
用在这里哦
不用啦
哪个较好?
什么哪个啦
自己弄 还是我来弄?
那我来弄哦
为什么? 插进去吗?
感觉很奇怪啦
就说很感觉 很奇怪了
这样吗?
不是说那个
好棒
有用过吧? 学姊
让我看看阿
不要啦
那我来用哦
不要那样
那自己弄
乳头也
很有感觉吗?
好像很舒服
翘起来了嘛
舒服吗?
高潮了吗?
已经不行了
好棒
很有感觉呢
…不行
黏答答的呢
自己弄
感觉好奇怪啦
不行
兴奋了
想要插入了
想要做
坐上来
要怎样坐?
会回房间吗?
变得好舒服…
要高潮了
不行…
高潮了高潮了
不行
屁股…
屁股?
…变大了嘛
高潮了
那样…
那样… 不行
好舒服
高潮了
不能抚摸乳头
不行 不行
好棒
高潮了
颤抖著
舒服吗?
要插了
好棒
不行
又高潮了
高潮了
不要…
好舒服
不行
高潮了
不要抚弄
学姊
高潮了
好舒服
不行 不行
就说不行了阿
高潮了
我也要射了
不行
又高潮了
要射了
高潮了 高潮了
射出来了
面纸，我去拿过来
抱歉
射好多
射了很多
这边也
好多
要穿吗?
那个阿
这样的关系
不想要继续下去了
这样的关系是?
我也不擅长这样
会被弄哭
其实觉得自也很不对
但是
要怎样说才好
要怎样说才好呢
彼此都工作著
想在工作上拼命努力，对吧
摄影师的工作也是
所以
在公开场合一起做事
觉得很不好
不过呢
那个阿
这几个月来 在一起的事实
觉得真的很开心
就因为这样
希望你能好好努力工作
所以
真的很开心
就是这样
感觉到很久没恋爱的那种悸动
所以
希望你工作能好好加油
所以一直以来 真的谢谢你
对不起，我一直都是爱哭鬼
学姊
谢谢给我这样美好的回忆
回去慢慢休息吧
累了吧
但是
真心话
这些都是真心话
觉得不能这样继续下去
晚安
为什么哭呢?
我
也许真的喜欢他吧
去洗澡吧