（异常饮精癖妻子）
（丈夫默许饮用他人精液）
我27岁
全职主妇
结婚
2年了
老公
比我大10岁
没有孩子
小时候
忍受不了父母的吵架
一直很害怕
有一天
我看到妈妈在性交的时候
喝掉了爸爸的精液
就非常
震惊
但是
妈妈喝掉精液的几天内
都没有吵架了
度过了安稳的生活
我就很开心
从那时候开始
就觉得喝掉精液
会让男性平静下来
只要喝了精液一切都会变好
然后
我从那天开始
就觉得只要喝了精液
男人就会变温柔
觉得精液是用来喝的
回过神来
身体就总是想要精液了
跟男性一起
的时候
只要沉默超过10秒
感觉
就会回想起以前
父亲很暴躁的那段时期
回过神来
就忍不住想喝眼前的
男性器里面的精液了
身体已经变成这样了
那个
医生
我的这个依赖症
有可能治好吗
总之
先看看情况吧
是吗
那是什么
抱歉
那个
是泡过我老公的精液的
手帕
我用这个
才能冷静下来
需要出门的时候
我都会带上这个
医生
我
不想让老公受到伤害
我应该怎么办
请冷静一点
深呼吸 放松
没事的
那么
闭上眼睛
慢慢呼吸吧
好好放松
慢慢呼吸
让自己冷静下来
慢慢冷静下来
冷静下来了吗
-是的-那么
慢慢张开眼睛吧
不行的 不行
不行不行
不行
不行 不行 不要
精液怎么样了
好多精液
-精液出来了吗
-快给我精液
这里看不见呢
有那么想要精液吗
我好想要
你会有的
-精液怎么不出来
-还不会出来呢
-不射出来吗-浓精液
还是淡精液 你喜欢哪个
全部都喜欢
-都想喝
-浓一点的更好吗
-拜托了
-那么为了射出浓精液
要让男性更加兴奋才行啊
-是-可以吗
来这边可以吗
没错
这样继续吧
身体变热了呢
太兴奋了
继续让我兴奋吧
这样精液才能浓一点
-身体在动了呢-是的
身体一直在动呢
非常好哦
真的很想要精液的样子呢
这里怎么样了
换一个姿势吧
精液
已经湿透了呢
-想喝精液对吧-是的
那为了射出精液
让我看看这里可以吗
这样才能射出更浓的精液哦
-要做吗
-没错哦 浓精液
-我想要精液-想喝吗
-我想喝精液-对吧
那为了射出更浓的精液
可以吧
请继续兴奋吧
想喝精液对吧
看这边
嘴巴很寂寞吗
嘴巴很寂寞对吧
看这边
精液还没射出来对吧
精液 还不能射出来吗
会射出来的
插进来了
快点 插进来
让我兴奋一点就能更浓
明白了吗
浓精液
请给我
太深了
看得见对吧
-可以射出很多浓精液哦
-会吗
-我想要-想要对吧
请给我
那么请躺下来吧
没错 继续
-我想要-想要吗
我想要浓精液
可以吗
要高潮了
-要射了-精液 精液
那么
让我看看你嘴巴里的精液
-很兴奋吧-好多
在嘴里搅拌一下精液吧
-好多-好好品尝一下
让我看清楚
-品尝好了吗 那可以了哦
-好的
好厉害 好多
都喝了吗
让我看看
全部喝掉了
-喝掉了
-我想没人能治好你
所以不要去治疗
把这个
当做你的性癖吧
所以
我会
给你介绍一个好地方
没事的
这些人
都是我的朋友
别在意自己的老公
面对你自己的性癖吧
你老公
几岁来着
37岁
这样啊
在这里的人
都是比你老公
更年轻的肉棒
真的吗
年轻肉棒
又新鲜
量又多的精液哦
量多的精液吗
还不可以拿出来 你看
还没硬对吧
首先隔着内裤
先让他勃起吧
我太想要精液了
我想喝精液
把手伸进去
摸摸变硬了的肉棒
跟老公完全不一样
肉棒变硬了 我想舔
我想要精液
可以直接舔了哦
精液
如果你想要精液
换一个姿势
-真的吗-会的
要射了吗
-要射了
-给我 我要喝精液
太好吃了 太好吃了
给我 美味的精液
-好舒服 好舒服
-给我 给我
美味的精液
-要射了-不行了
太浪费了
嘴巴里面变成怎么样
全是美味的精液
让我看到嘴巴里面
看到里面
喝下去
让我看到嘴巴里面
精液怎么样
精液非常美味
是吗 还有很多哦
肉棒太好吃了
把屁股抬高
想喝浓精对吧
我想要浓精 我想喝
继续让我兴奋
多喝一点浓精吧
年轻肉棒怎么样
好好享受吧
那里已经不行了
好舒服 好舒服
不行 要高潮了 还要
好舒服
我想喝很多精液 我想要精液
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
精液
精液 好硬
不行了
精液
好舒服
太深了
好舒服 高潮了
好舒服
来了
来了 请问是谁
请等等
干什么
我们是来家庭访问
-打扰你们一下
-不行 那个 不可以的
怎么样
你很想喝精液对吧
都是比你老公
更年轻更有活力的精液
又浓又臭的精液
你很想喝对啊吧
-看看你周围-是
-还不可以哦-为什么
继续
让他们勃起才可以
这样不可能射出来吧
我要怎么做
让大家先兴奋
比如你先开始自慰
让大家看看你的淫荡的样子
-很想喝浓浓的精液对吧
-是的
内裤已经湿了哦 看清楚
张开让我看看
怎么样才会舒服
做做看吧
好厉害 太舒服了
想要很多精液
不只是让自己舒服
要让男性兴奋
太太看看你旁边
有勃起了的肉棒哦
还不可以哦
还不可以
先让他下来吧
还不可以 还不可以摸
看清楚
变硬了的肉棒 看清楚
还不可以哦
继续忍耐 还不可以
你想怎么用肉棒
-我想舔 然后喝精液
-再说一次
我想舔肉棒
喝很多浓浓的精液
说出来了呢 请吧
喂 是她老公吗
现在的话
你太太正在治疗哦
你来看看就懂了
我等你
可以继续舔哦
太好吃了
精液出来了哦
不说想吃精液就没有精液哦
我想吃精液
-可以射出来吗-继续说
-全部射出来吧-要射了
-全部吃进去了吗
-好多 都进来了
-好好品尝一下-好浓
好好品尝
搅拌一下
品尝了之后
-要怎么做来着-我想喝
-我想喝
-可以哦 喝下去吧
让我看到你的嘴巴里面
太浪费了 这里还有哦
有活力的精液感觉怎么样
又浓又好吃
-还有很多哦
-还要更多 求你了
能三根一起舔吗
-三根会很忙吗
-太好吃了
我还要更多精液
可以就舔一根 面前的这个
射了
全部洗干净
张嘴
我想要精液
射了
嘴巴旁边还有哦
全部收集起来
让我看看嘴巴里面
好多
-精液-开心吧 又浓
又臭的精液 开心吧
好好尝一尝
太多了
三人量的精液哦
-我想喝我想喝-可以哦
喝掉了
-还有很多哦-我想要
继续吸 想吃精液对吧
好厉害
要射了
-不好不好-这里还有哦
胸部里面
全部吸掉了吗
还有哦 下巴那里
好好品尝 好好品尝
好热
请吧
-还不够吗-不够 还要
还有很多哦
-很浓哦-太好吃了
好好舔 非常浓哦
要射了吗
-要射了-射出来
全部吸干净
射了好多
新鲜的精液都出来了
这是
老公
-对不起
-不 没事 比起那个
那个
没问题的
比起这个
看到你吞精的样子
我已经
我的精液也能喝掉吗
可以吗
好厉害 没错
好厉害 我爱你
我也爱你
还要
好厉害
好舒服
-继续-太好吃了
-好厉害-舒服吗
能给我精液吗
好舒服
好厉害
没错 太棒了
要射精了吗
-要射了吗-好舒服
非常棒哦 继续摸
要射了 要射了
没错 还有
继续摸
好浓的精液
伊织
抱歉
我很没用 真的很抱歉
老公没错
-真的很对不起
-就算你这么说
我真的
-真的很爱你
-对不起 明明我最爱你了
-但是总做这种事
-没事 我真的很爱你
我很喜欢你