SOD年退隐 日升日落 西野翔
封面拍摄 都市内的工作室
这样拍 也没有什么指示 我还在想怎么回事
那么远距离拍摄
没事吗?  没事
就是那样  可以吗?我也不清楚
好恐怖 真的好恐怖
也不说好坏 就一直在拍
正确的吗?  也没人说话
大家再说点话
自由发挥就可以
这样可以了吗?
向前一步
那个让我看到的话 我会很开心
是吗?  是的
谢谢 这样我很开心
已经拍摄了15年的AV
隐退了还要拍摄作品
不厉害吗? 我一直觉得自己好厉害
加上这次的作品 一共是8部片的合约
第一部作品的时侯
西野翔买蛋糕请工作人员吃
不讨厌吃水果吧? 没事吧?
没事 开动了
是啊 我想在年内就全拍完
理由是什么?
之前 雨泽也和我说了一样的话
已经满足了 也有人说累了不做了
还有人说要追求幸福不做了
有很多不做的理由 还有立花总说没工作
我和她们不一样 我是很自然的
不是没有做不到的事情
想做的事情全做完了 就是这样
你拍摄了多少部作品 我也不清楚
我的话是每个月一部片
192部片 简单计算的话
192部片的话应该见过很多男优
我之前就说过
比起人手不足 男优给我的印象更深刻
好的人真的很好 之前开始
从我实习开始
就有很多帮助我的人
但是 在拍摄的时候
有的男优可以自然勃起
但是有个别肉棒勃不起 或者一直不射精
出于礼貌 我还要帮忙
本来以为之后会和我道歉 自然的确认一下
但是好多男优不会
还有很多台词背不够熟的人
对作品不上进的人
有很多
老实说 我自己的内心
是要想多出一些作品
那个时侯我拍摄的心情很不好
觉得好遗憾 遇到这样的人
其实之前 拍摄就是男优女优都在床上了
说请开始吧 这样的时代结束了
现在加入了很多的情节 还是需要熟知的
我内心觉得田渊做的很不错
对台词很熟 做的很不错
但是个别人 都是很潦草
好多都不知道要拍摄的情节
AV女优也是
我们大家一起聚会的时候聊天
你也拍摄AV啊  不好做 习惯了吗?
经常被这样问 说这是很熬人的工作
可能你自己觉得是还行 但是有好多做不到的
只是短时间可以得到 自己想要的金额
但是你要年轻10岁
还要更瘦
更要在意别人的眼光
还是辞职吧 直接来陪酒店工作
对AV好孰悉啊  我都做了15年了
即使这样 还是经常被大家提醒
今井 秋 空什么的
那些真的都是被选出来的
都是很优秀的
如果没达到哪么漂亮
到达一定阶段
一定会被淘汰
如果不了解这个做女优 是很难的
男优也是一样 只是觉得自己还行
如果没有真本事的话
最终会被淘汰
VTR摄影当日
让我穿自己的衣服 是这个意思?
早安 早安
不好意思 我把护照忘了 刚刚去取了
抱歉 请多关照
在哪边?  2  3
早安 请多关照
拍摄那种多人照片 还是小学生的时侯
中学之后好像就没有过了
中学之俊就没有那样的时代了
中学是最差劲的吧
可能是最无聊的 没有认可自己的人
所以我才想着进入这个业界
展现一下新的自我
才进入了AV业界
大家都开始工作了啊
没办法用
不做家务吗?  不做
很在意吗?  当然了 我也很自律的
总感觉变老了  是吗?
总觉得这边的眼角下垂了
这边经常贴隐形贴
现在没有吧?  现在没有
这个角度拍倒是还好  这样的话
会感觉很重
女人不管多少岁 都很注重脸部
很花钱的
身体  倒是也会注重身体
身材的话只能努力锻炼了
眼影呢? 我想用粉色的 我自己来吧
淡粉色
很微妙 好厉害啊
和头发搭配的吧
AV的话不是粉色不行吧
是啊 要配合拍摄
我拍摄了16年的AV
感觉不把时间用在自己身上拉的话
我真的就要成为大婶了
只是头发我想自己做主
感觉我很努力
之前面试之后 拍摄了吧?
昨天的吗?  新主页
年轻吗?
倒是很年轻
你的脸蛋还没变
不是那个意思 意思是说过了16年
还是没变化  是吗?
好开心
12片吧 我有了眉毛之后
就提升了
16年前 那时候我刚好出演AV 19岁
大家都很喜欢我
那时候我的眉毛很细 说你有眉毛啊 就签约了
这一行还是有严格要求的
黑辣妹系列也是
确实是
很多AV女优
随着时代的变迁
好多摄影机
那么多 都是好货
做一下目我介绍
我叫野马拓哉
我是处男
第一次来AV现场
早安  早安 请多关照
我中途有一段时间是讨厌性爱的
最初阶段 到真正性爱的时侯
可能是那个厂商的特性吧
有很多今太郎的作品吧?
A，B，C，D，E，F，G 女优全部排开
自己只是性爱
用性爱实力
在那个世界没多大意义
因为根本没有真正的性爱
怎么说 自己没必要努力
工作人员指挥说这样就行 这样 只要按照说的做就可以
那样进行 给我的感觉
性爱好无聊
因为这个 讨厌了 就去讨论了
最近怎么样
我一直都是找他
他说一定会有这个阶段 你绝对还会喜欢上性爱的
他说没关系 继续吧
不要当作烦恼 就当成自然的事情
是啊 那我再继续一下吧
也就过了没多久
当时的制作人也都是 为了我着想
然后就又觉得AV好开心 很不错
再次见到朋友的时候 就告诉他那个问题解决了
这个和年龄无关
可以根据现场环境
展现出自己百分百的能力
早安  早安
AV男优田渊正浩
今天是我第一次来AV现场
从别的地方来的
和山下社长认识
和我打过招呼
今天要过来看一下 请多关照
第一次接触AV业界吗?  不会 之前在电视上看过
那知道流程啊  是的 但是第一欠接触
是啊
和电视上不一样的 就是需要剪辑
一直拍摄 也要看需要
偷偷观察是可以的
在片场的话
我藏起来可以吗?
不可以太耀眼
装扮成摄影师
不可以乱动 不然会引人耳目
片场很乱 AD还有工作人员
太激烈的话 这边是很难拍摄的
你也做了很久男优的工作了吧?
之前 2000年前的男优
还是有很多年轻的
2000年以后 成熟的男士比较多
都不浮躁
做男优时间很长了吧?  30年
你多大?  25岁
我在你出生前就开始做
50?  我现在52岁
看不出来
我做的时间比较长 大家基本做10年就不做了
10年不干的意思是  存10的年钱 去做自己喜欢的事情
开服装店或者花店
新的工作
我觉得没有特别适合自己的
有的人可以射很多次
怎么说 肉棒的话
和一般人一样 也会让女孩子兴奋
自己也有责任
那我倒完全不觉得
女性的身体也不一样
我知道的  比如我不容易湿
插不进去 然后擦上按摩油就可以
男优的肉棒不能勃起的话  吃药就可以
如果我是男优的话 自己觉得不行就会吃药
说真的 如果是男优的话  是男优的话
如果你做男人就好了
这是必须的 我喉咙不行
很容易生病
那么 10几个人一起唱歌的话
只有我自己不出声  那没问题
但是我选择吃药 把喉咙治好
在舞台上很担心自己的声音 很快去医院
进行治疗 因为有人花钱来看演出
为什么我可以因为自己的原因
让身体处于不好的状态
演出不是要拿出自己最好的状态吗?
所以 如果我是肉棒不能勃起男优的话 我会吃药
不然的话就没有做男优的意义了
感觉很好 好的 OK了
那么 去洗澡吧  好的
拿上这些 谢谢
选喜欢的就可以了吗?
请多关照
会打上马赛克吧
他还是处男   真的吗?
那是什么原因?
现在几岁?  25岁
还完全可以赶上 使用魔法的话 还有5年
他也没去过色情店  那个
第一次
是比较有处女情结吗?
不想随便把自己交给给别人
那样的话就没有坚持的意义了
想要坚持到最后吗?  也不是
要不要看一下她洗澡的样子
我知道了 可以拍吗?
刚才他说了不想看女人的身体
为什么?  觉得不好意思
到了AV现场的话  AV也是第一次
是吗?  请多关照
他是做AV编辑的  请多关照
还要帮我多修一下 找没那么年轻了
失礼了  好的
不好意思 我脱掉了
一定有想拍的吧?
去熊本 性爱不是很重要吗?
可以给我一下浴巾吗?
我
觉得还是早点做爱比较好
我比较 晚18岁吧
经验算晚的了
性爱前后世界都变了
但是 怎么说
是很好的东西
比想象中的好
看着我做爱
世界上的人
都可以自慰  是的
我觉得自己很厉害
我自己本身 不会玩着的做爱
不想浪费性爱 只想好好享受性爱
我不想玩
年轻的时侯也尝试过
玩的性爱对女人来说没意思 对男人来说可能很有趣
有这样的感觉 我只想做高质量的性爱
和日常中没有性爱的人相比 更加幸福
所以还是早点经历比较好
享受性爱比较好
是很好的体验
就是这样
一定希望你可以体验一下
希望你体验一下性爱
谢谢你 谢谢
我洗好澡了
结束了 好了
那么
去和他说一声
田渊在啊 早安 好久不见
我头发染成这个颜色了  好厉害啊
染发后还是第一次见吧  是的 多少年没见了
1年吗?  不是 差不多吧
见到你好开心 最近好吗?
我很好，最要隐退吗?  是的
我经常看你的作品
要隐退了?  是的 准备在今年内
是啊  是的
想在最幸福的时候隐退
我先过去了 我知道了  请多关照
第几次了?
我不知道 50多了
是的 还记得最初见面是什么时侯吗?
还记得 是很懂礼貌的人
这个业界不礼貌的人 基本都不怎么打招呼
可能和教育有关系
她很不错 笑容也很好
给人感觉很容易接触 所以我记得
忘不掉
说和你商量过 还记得吗?
中期吧
今天结束之后
我还要继续吗? 那时候流行振动棒
2007年前后
那期间
可能也是工作很无聊吧
我们也是 觉得这是什么
每个人拿着两个振动棒 10个男优
20人一起 都在做什么啊
女人也没办法 那样的演戏只能忍耐
真的搞不懂
她无助吧 所以来和我商量
算是健康商谈吧
她比较容易感冒
聊一下怎么可以预防
基本都是聊这些
对性爱的印象
性爱 身体上的印象 算普通吧
只是
可能 性格上
人都希望做简单的 那样才安心
身体健康的 但是有很多人难做一行
有好有坏 也有很多不适合我的
她的性格还算适合的吧
认真感还有上进感
我也有
不做AV应该做其他的也会做的很好
还有什么
做其他的应该也不错
现在AV业界已经是明星了
接下来吧
拍摄AV到现在
自己的立场
成为AV女优丧失了什么
丧失的东西?
是什么
丧失的东西 很自然蹦出来的
真的 被甩掉的感觉
表面上和我交住的人消失了
19岁的时候
我朋友里面 真的 不是朋友
不都有这样的群体吗?
比如一起喝酒的朋友
可以一起胡吃海喝的
那种朋友没有
这一点对我来说
确实很不幸
感觉被大家抛弃了
感觉不被认可
自身感觉是这样的
感觉很强烈
增强感
确实是 一点没削
有很想和他结婚的人
但是没有结
长大了之后 现在想起来没结真好
但是 我现在是剩女了
我也不清楚
现在基本都看不上眼
请让我微笑着隐退吧
好的 谢谢
是啊 丧失的东西是什么
想到的竟然都是之前的事情
确实是 还以为会很失落
性格好开朗  好羡慕你
好羡慕
羡慕 超羡慕
但是这个业界让我回忆起来的 都是开心的
心态确实很好
年轻的时侯就是这样
通过你自己的经验
想要和大家说点什么吗?
到了年纪就知道了
适当的年纪退隐 真不错
不合适的话
好害羞
坐在这里的话 大家都会过来
等待着的男人都来了
好多啊
糟糕 真的怎么办?
都脱了 是啊
第一次和她拍摄的时候是美人吗? 是美人
那时候他是校长 我是学生
假的都是怎么拍摄的
演戏啊  这好像也不会有太大变化
肉棒
真正的拍摄不是要插入吗? 但是那个要藏到下面
那个 看起来好像插进去了
从正上面拍摄的时候
插入之后不是要啊一声吗? 那是要等到什么时机
感觉快插进来的时候
为了配合的话 男优
是男优 是的
专业一点
真好啊 都会这样表演
基本都是这样表演
那时基本都是合成
是的
在10年前
基本都是演戏
之前都只能在电脑上看
可以用手机之后就变了
但是8成以上
都是演戏  好害羞 田渊
我出了好多汗
但是 性爱就是这样
是这样吧?
习惯AV了
私下做爱的话
我好紧张 身体好冷  没事 我帮你取暖
好温柔
翔 你喜欢什么样的性爱
我很随意
我也是
工作做了太多
一周两周三周都在拍摄
我觉得还是普通的是最好的  是的 自然是最好的
放松一点
这个是不是
最放松的状态
有时间的话 没时间的话还是要工作
这怎么说
没有过 到现在为没有过
没有过
看过同性恋的作品
希望那么温柔地被摸
那是最好的
要相互摸 那样的感觉很好 女性
怎么说
算了 不说了 做爱吧
要做爱了吗?
融化了
翔也要隐退了 好寂寞
想自由了
恢复正常
也不是死.
想趁着幸福的时候放弃
就会一直幸福
是的
我现在还很喜欢这个业界
是的 想趁着现在隐退
刚好是最好的年纪  真的是
我感觉是最好的年纪
最好的年纪  是的
这样是性爱吧?
这就是性爱啊  现在才反应过来
果然一起做爱好害羞  我知道
我知道 想起来了?
因为不做不会给束
虽然很害羞
关掉电灯
很少会边说边做
拍摄的时总聊天很糟糕呢
聊天很糟糕啊?
不可以安静的高潮
那时时侯是不是有压力
没办法
会超越的
没这样做过
到目前为止 没做过
好害羞 好害羞
转过去
好舒服
这边
好敏感  是的
很不错 年轻女人
好好爽一下吧
胸部好大 很大了吧?
翔 喜欢怎么做? 舔?
我想亲吻 想要亲吻
这样吗?
真可爱 喜欢这样吗?
田渊很快就勃起了
一点都发变
是的 我很强壮的
很容易就勃起
好棒 好硬
翔 喜欢我怎么做?
躺下来吗?
田渊之前就很容易有蜜汁
是啊
很舒服
我都没舔田渊的乳头
是啊 基本都是我挑逗你
发出声音了
很硬了 脱下来
还是那么漂亮  是吗?
好舒服  舒服吗?
那样很舒服
我感觉是第一次这样舔肉棒 是吗?
真的很舒服 舒服吗?
我来舔你的吧
没阴毛  我没有
我不喜欢黑黑的
好淫荡啊 给找好好看一下
很漂亮
很美味
翔 真的好美味
去了
好爽 去了
太会舔了
和平时不一样 像平时那样舔吧
AV的时侯是这样舔
虽然很舒服 倒是很舒服
那样好舒服
很美味
去了 去了
去了
好舒服
好硬
我很兴奋了 可以插进来了吧?
可以插进来吗?
擦上乳液了
要插进去了吗? 可能不需要按摩油
这是什么
摩擦一下
很久一起做爱了
真的好大  很大吗?
我好久没拍摄了  我慢一点
男优的肉棒好大 和谁的相比
我轻一点
好硬啊
快速一点可以吗?
田渊的肉棒
好硬
为什么那么硬?  这样舒服吧?
没事吧?  直接插到深处
去了
真舒服
好舒服 太舒服了
我想舔 抱紧我
好硬
插到深处了
摩擦了
不行 去了
小穴都打开了 我感觉是
好大
好硬
去了
全插满了
好棒 这样
慢慢的  真的好舒服
去了 去了
好爽 去了
真舒服
好爽
真的好舒服
好硬
太久没和翔做爱了
真的很舒服
真的好舒服
好硬
自己现在是什么姿势
看一下
从后面插进来吧 后入
转过去 可以吗?
屁股好棒
真不错  角度很好
真漂亮
插到深处没事吗?  没事
好好感受一下
去了
好爽 去了
什么?  好舒服
我也很舒服
去了
去了 高潮了
去了 去了
好棒
很舒服吧?
好爽 去了
去了
都插到深处了
好舒服
不行 去了
深处不行
去了
好舒服 去了
小穴太舒服了
去了
好爽
真的好舒服
糟糕 好舒服
不行 去了
真舒服 太舒服了
好舒服
这样?
很舒服 好爽
去了 去了
去了
不行
好硬
要怎么办?
发射?
戴好安全套
很舒服
去了 去了
去了
再来  去了 去了
很舒服
还很硬
射出来了吗?  射了很多
拔了哦
射了好多
好棒
安全套的里面
好害羞 会这样吗?
基本没记忆
好棒
15年 总算做爱了
我们
是啊 是的
变化了吗?
和之前相比
没什么变化 是啊 田渊的肉棒还变呢
再做爱哦
好舒服 谢谢
射到安全套里面 感觉是透明的
出来了
粘度太大了吧?  可以
可以这么长吗?
精液这么多吗?
每个人都不一样
这么粘 不应该清爽的吗?
田渊的精液太厉害了吧?
每个人都不一样
注意健康吗?  多少会
好粘稠
田渊多少岁?  52岁 遇到空气
太粘稠了
必须要用肉棒
是啊 不用的话
我休息的时候完全没做爱 是不是很糟糕?
那是你自己的人生  但是平时
我也会会努力
那就没事 没关系吗?
身体关系大家都很注意的
可以 可以了
好棒啊 好像不一样啊
这是最棒的
只是这样还不够吧?
不光锻炼 也要注重饮食
饮食都吃些什么?  基本都是吃根茎类
还会喝热的饮料
山芋 马铃薯 胡萝卜 都是这些
多久没见面了  差不多一年吧
我们只有拍戏的时候可以见到
也只是简单的拍摄时侯见面
不会有特别多的交流
不怎么见面
像这样的性爱 真的没有过
会觉得很讨厌 真的
谢谢
还不是最后吧?
继续加油吧
谢谢你  谢谢 请一定再来
辛苦了
辛苦了  辛苦
还是很棒的身材 很好的小穴
她的
我很了解
她很有型
也很有个性 我很喜欢
我觉得很有趣
是啊 可能 这是最棒的
不错的作品  谢谢
觉得必须做的事情
有什么不喜欢的吗?
我不喜欢突然射精
颜射呢?  我觉得很好
但是不喜欢突然就射精
一次一次的男优
那个我不太清楚
除了喜欢的人之外 我还是很抵触的
觉得不好 还很努力的做
自己真的搞不懂
感觉如何 想象一下
要看人吧 可能在现场射精是目的
怎么说
可以预见未来的人
有好多做爱不错的人
很特别的人
工作人员也是 很努力
有那样的
5个里面有一个吧
让西野翔一个人检查男优
见识一下力量
请多关照  拜托了
我是木村 请多关照  我是西野
我穿成这样可以吗?
应该是第一欠见面吧  失礼了
这边有东西
拜托了
木村比较拿手的是什么
厉害的口交体位
体位的话只要是女优喜欢的话
完全 什么都可以帮我高潮
是的
深一点的
特别深的  是的
从内裤里面出来了哦  不好意思 我整理一下
认识她吗?
她很有名 是的
真的吗?
可以开始了吗?  可以
很硬了
哪边喜欢?
整体  全部都喜欢?
龟头也是 根部也很喜欢
根部也喜欢啊
很少见
看下吧 好紧
好棒的味道  谢谢
很喜欢口交吗?  是的 很喜欢
和性爱相比呢?  很喜欢口 交
这样啊
经常去色情店吗?
经常处理吧
可能是  这样啊
喜欢什么样的口交
被含住到深处
这样舔没感觉吗?
那样也是 很舒服  舒服吗?
只是刺激一下就很硬了
很舒服
有什么要问他的吗?
和多少人多少肉棒口交过
怎么说 计算不出来了
好厉害啊
AV里面的口交
第一次是几岁的时候?
18岁 是啊
你的第一次是什么时侯?
我是20岁左右吧
在哪里?
在色情店
色情店之外呢
那就只有拍摄的时候了
个人没做过吗?  是的
是啊
可以舔乳头吗?
乳头喜欢吗?  是的
想我摸吗?  是的
很舒服 好爽
好舒服
什么?摸的同时舔要射了吗?
好舒服 真舒服
同时的话会射了吗?
这样摸肉棒要射了吗?  好舒服
好想摸啊
确实是舔了乳头后肉棒更硬了
喜欢口交 但是更喜欢乳头吧
会怎样  因为被舔了 下面很硬了
我很兴奋  很兴奋了吗?
再继续的话我要射了
要射了吗?  那这边的话
那样没事  没事吗?
很硬了
都舔了
这个 蛋蛋也可以舔吗?
那么我现在舔 躺下来
我感觉你更喜欢被舔肉棒
是吗?
因为被舔之后这么硬了
很喜欢吧?胸部  是的
知道吗?乳头被玩弄的话
蛋蛋也很硬了  是的
很不可思议吧?
胸部被摸 肉棒在动很不可思议吧
是的
但是肉棒也好敏感
之前开始一直这么敏感的吗?
龟头会更加敏感  怎么样?
我也不清楚
这里
要忍耐15秒 忍耐哦
槽糕 要射了
糟糕 要射了
糟糕 糟糕
快速一点
14  15
忍耐住了
好棒啊 忍耐住了
那我来奖励你 我含到深处了
拜托了
请稍等一下
刚刚的手交 很敏感了吗?
刚刚的太舒服了 我想射了
真的?
但是还想含到深处?
是的 刚刚的手交让我想射精了
所以什么?
肉棒不插到深处了吗?
再舔一下乳头
乳头还想要吗? 是的
那么 那么的想射精吗?
还有多少秒
已经到极限了
很舒服吧
还可以忍耐吗?
什么?  很舒服
糟糕
肉棒忍不住了吗?
硬邦邦的 完全不能冷静下来
还想继续吧?
没事 很快射精的肉棒是优秀的肉棒
拜托了
想我含到深处吗? 是的
好厉害
含到深处了
含住深处 拜托了
好棒 好棒
真的好厉害
谢谢你
那样抽送我要射了
要射了  可以忍耐几秒
5秒 5秒吧
等一下 要射了 射了
要射了吗?  精液 忍耐
好棒 一直在发抖
好棒
好棒啊 在这样发抖啊
这个 射精之后忍耐就这样了啊
好有活力的肉棒啊  是的  还可以忍耐吗?
等一下 里面还有
再用上手 我很快要射了
这样不行吗?
这样呢?  是的
蛋蛋没事吗?  是的
摸一下 很敏感
龟头也是 很舒服吧? 舔蛋蛋
等一下
那样的话
忍耐之后我就舔蛋蛋
槽糕 糟糕
停下来不可以吧?  我要射了
要射了吗? 等一下 蛋蛋还要
来好好刺激一下
AV不会听你的
射了吧 射出来
真的可以吗?  射出来
好棒
都白了 全流出来了
好棒啊
看一下 平时都射这么多吗? 是的 好厉害
堆积了这么多会很快射出来的吧?
蛋蛋
究竟堆积了多少
我也不知道  好棒
好可爱
这个技术太厉害了
很难忍耐
但是一直很硬 是很好的肉棒
很容易舔 很好摸 射了很多
好棒
大家会很开心的吧?
谢谢 好棒
好棒 白色的
堆积了很多? 每天都会射这么多?
是的  好厉害啊
真棒
可以做男优了  谢谢
感觉如何? 射这么多不厉害吗?
很不错吧?
谢谢 完美肉棒
谢谢
突然抱歉哦
我还想延长时间的  他的反应太有趣了
AV男优做了多久?
从出演开始有10年了吧
很早就开始了
每个月多少部作品?
没那么多
只是一两次
从网上接触的
白己套弄的话 也会射这么多吗?
是的
好开心的样子
所以这么厉害  是啊 做了10年
主攻就是口交男优吧  是的
会不会有时候说不行了 先停一下
但我觉得那时候很可爱
做这个男优不可以早泄
有很多种的
要做的事情都要听导演的
头髪不要光头
留一点头发
那会比较好
是故意留这样的吗?  是的
感觉很MAN
痴女遇到这样反应的人 会很开心吧
自己喜欢这样的评价吗?
怎么说，这样更容易分辨
我也会参考很多人的意见
都会给予我帮助
你经常出演AV吗?
和有名人的话
还是很多的  她的名字是?
糟糕
没告诉他
等一下 她的名字
名字是?
给你个提示
提示
你说的是偶像吧?
艺人吗?
听到提示想到的是艺人吗?
艺人?  是啊
那是什么名字?  名字
好有趣 我是西野翔
今后也请多关照  我是木村
是真名  有艺名吗?
没有啊
很不错吧 很好 我很喜欢
简单了解一下她的私人生活部分
自己评价的话呢  很色情
还有吧?  没有了
那一直自慰?  自慰
我很喜欢自慰
现在也是 我很喜欢跳蛋
这边都有茧了 最近可能次数少了
给我看一下 这个
能拍到吗? 握住跳蛋出来的
是握住的方式改变了吗?
粉色跳蛋很好
但是网上买的经常坏
粉色的很容易坏
我用的 特别的一种 不容易坏
时间上呢
会一直到我睡着吧 睡之前开始做
一直打开着 早上起来就没电了
自慰的话 这边
在这里做
这个吧
选择的怎么样?
很柔 震动很强  我最喜欢
只是普通的自慰可以吗? 可以
自己选择 再确认一次
普通的自慰可以吗? 可以
不一样的也可以
普通的自慰可以吗? 我要问几次
可以自慰
好淫荡
用这里控制吧
久违的回到了拍摄现场
好热
我去休息一下 走了10分钟
不是很好找
忘记地址了
按照顺序来到 真的10年没见面了
知道是她我很兴奋
感觉专门给我看的
很高级的
摄影师拍摄的
我这边都可以看到
但是她完全不知道
就是这样的感觉
去了 去了
好大
去了
好爽 去了
完全没注意到我
什么?刚刚开始一直在看
我是AV男优
20年没拍摄过了
刚和你说的 魔术镜子后面藏着的
好厉害啊
之前做那个系列的导演?
不是 之前只是做企划的 20多年前
这样 这样
男优  是的 也做过男优
我之前也做企划什么的  这样啊 你好 我是西野
对了 接下来要怎么办
她今天是隐退作品
今天是男优?
（有问题）这之后
如果继续玩的话 可不可以刷牙
是啊 去刷一下
一定要去刷一下  抱歉
好大的味道
我忘记刷了
好难交流 好恐怖
可以了吧? 这个人因为
太多阴毛了 真的 太臭了
不好意思
换一下人吧
我先回去了 今天
下次再找我吧
请多关照 不好意思 谢谢
（因为时间关系就拍摄了这么多 不能完全呈现出来）
（对于问题解决的交涉已经圆满解决）
（欢迎大家等待西野翔的第二部隐退作品）
西野在封面拍摄结束后
接受了业界大杂志公司的采访
我希望以后还是继续努力 做自己喜欢的事情
距离隐退还有一段时间
和大家说几句话吧
隐退宣言
确实还有段时间
我没有觉得真的结束了
怎么说 很不可思议 很幸福
不是很好吗?
最好SOD同意我隐退 还举办仪式
有这样的公司
我自己的内心感到很幸福
现在是很享受的心情
我很期待这期间在SOD会发生什么事情
怎么说
我现在很享受 觉得很有趣
等我一下
西野翔出道以来16年
真的发生了很多事情
被大家用异样的眼光对待过
偶尔也会被背板
但是
总有一天会面向光明的 有过很多经验
自己克服了很多
现在可能大家都很喜欢我
AV业界
像这样 自己珍惜自己 珍视自己的未来
世界的大家也是想像不到吧?
我说的不只是AV
什么都一样 都要认真对待
面对着很多的困难
不要躲避 寻找真正的自我
一定会找到让自己幸福的方法
可能就是这样
一直持续对我来说就是AV业界
进入这个行业之后 遇到了很多的工作人员
还有粉丝 相遇 分开 伤心 开心
西野现在真的很幸福
所以大家也是
喜欢上西野 和我一起度过幸福时光真好
是啊
真的 没做的事情 希望马上结束
是的 我知道了 谢谢