(我们出差了 记得吃早饭)
父母因为工作 出差了
剩下我跟妹妹在家
我们回到了农村老家
我们终于在一起生活了
(梦的房间)
问我什么机会啊
我喜欢的角色扮演
让她穿上 让我兴奋啊
也一定不会拒绝我的啊
绝对的好看啊
(被巨根肉棒哥哥强行穿性感衣服)
(挑逗妹妹的身体)
(趁妹妹不注意粗大肉棒插入小穴)
(竹田 梦)
(兄妹2人初次一起生活)
(下午15点30分)
又在清洗床单啊
有事吗
有事求你
求我什么啊
听话
过来
真脏啊
自己的房间打扫干净啊
先别说了 坐啊
坐到哪里啊
坐到这里
穿上它 让我拍摄吧
非常好看啊
角色扮演啊
不要啦
怎么了
你最喜欢的啊
世界上最可爱啦
宇宙第一可爱
我不要啊
穿上啊
我没穿过啊
快啊
你穿上绝对的好看啊
快上啊
不要不要啊
真好看啊
我不要啊
拜托
你也兴奋了吧
会告诉朋友啦
真狡猾 别这样啊
穿上啊
不要啊
快穿上 我保密呢
让我拍摄啊
快啊
为什么要这样啊
就这样 我终于大胆做事了
来了啊(兄妹2人初次一起生活)
(下午16点15分)
好可爱呢
真好看啊
真喜欢呢
让我拍摄吧
来这边
坐上去
去床上啊
慢点 别怕
好的
膝盖弯曲 转过来
转过来啊
好的
真可爱呢
摆出手势 让我拍摄啊
好的 不错啊
真好看啊
不错啊
难得的机会啊
什么表情啊 开心点啊
站立
站立吗
想要拍摄全身啊
真不错啊
摆出手势啊
使用魔法 快啊
说什么呢
快啊
举高点
可以了吧
刚开始拍摄啊
真无聊啊
别扔掉啊
使用魔法 快啊
好的 好可爱呢
从下面拍摄了
真可爱呢
怎么了
可以了吧
刚开始啊
梦
别着急啊
可以接续了吧
蹲下
蹲下啊
手臂扶好了
屁股转过来
这样可以啊
有必要吗
真好着啊
你不懂呢
我都知道啊
不错呢
真不错呢
受不了啊
结宋
可以了吧
刚开始呢
这样就可以呢
好的
看我
真好看啊
受不了啊
梦
结束啦
去哪里啊
可以结束了吧
没有
我要回去了
等会 别走
为什么这么可爱的妹妹
不听话啊
身材真不错呢
象是玩偶啊
穿好了
好美啊
真好看啊
受不了啊
干什么啊 哥哥
好美啊
真性感啊
真性感啊 好美
干什么啊
我忍不住了
可以吗
别乱动 我们接吻吧
不要不要啊
不要
看我
不要不要啊
我们接吻了
干什么啊
嘴唇真柔软呢
老实点啊
我要舔遍你的全身呢
不要啊
胸部啊
乳头好硬呢 爽吧
别碰我
干什么啊
皮肤真好啊
大腿真性感啊
真柔软啊
抚摸屁股爽吗
不要啊
腰部颤抖了
爽吗
不要 哥哥
屁股看见啦
屁股好性感啊
不妙啊
揉捏爽吗
不要
放开我
别乱动啊
别乱动 衣服要脱掉了
不要啊
膑掉吧
我知道了
不要不要了
这么洁白的胸罩啊
不要
真色情呢
不要不要啊
要看看了
不要啊
乳头勃起了 爽吗
爽吗
不要
拉乳头爽吗
拉拽乳头爽吗
爽吗
怎么回事啊
莫非小穴湿哒哒了啊
让我看
不要
手臂碍事了
不要 放开我
内裤湿透了
阴蒂爽吗
这样挑逗小穴的吧
不要不要
别碰我 哥哥
我们是兄妹啊
没事啊 不介意啦
说什么呢
我的妹妹 别乱动
不要啊
不要
爽吗
再用力挑逗了
身体颤抖了
内裤湿哒哒啊
小穴看看了
别乱动啊
这就是小穴啊
别看
小穴好美
好性感的小穴啊
爽吗
不要啊
不要不要啊
怎么了 爽吗
好多淫水了
湿哒哒啊
自己看 好多淫水
不要啊
快看
快看我的手指
不要啊 傻瓜
真好吃啊
我想舔了
哥哥
舔了
不要不要啊
这样舔法爽吗
不妙不妙啊
不妙啦
好多淫水了
莫非去了吗
竟然高潮了啊
真开心啊
不妙
不妙啦
插入了
不妙啊
爽吗
不妙不妙
好多淫水啊
不妙
不妙啊
插入好深啊
小穴夹击的好紧啊
肉棒插入这里面啊
傻瓜啊
我忍不住
不要不要
嘴巴张开 舔我的肉棒吧
干什么啊
干什么
舔我的肉棒
为什么脱裤子啊
看我的肉棒啊
勃起好硬了
哥哥
不要不要
看我的肉棒啊
嘴巴张开
不要
皮肤真好
爽呢
不要 哥哥
不要啊
真爽呢
看我
不要啊
嘴巴张开
不要
不要啊
加油 慢点插入嘴巴啊
张开
快张嘴了
张嘴 否则难受啊
含进嘴巴了
腰部摇摆 嘴巴里真爽呢
爽呢 舌头用力啊
张嘴
含进嘴巴啊
小穴如何呢
湿透了
不妙
不妙不妙 哥哥
肉棒含进嘴巴 小穴湿透了
别松口
含进嘴巴啊
张嘴
真爽呢
好爽啊
插入小穴更爽吧
试试啊 插入吧
不要啊
初欠插入呢
要插入了 插入哪里啊
插入哪里啊
不要啊
我知道啊
插入这里吧 要插入了
不要啊
别乱动啊
哥哥
准备插入了
哥哥 不要啊
怎么了 我会慢点呢
要插入小穴了
插入啦
不妙啊
爽呢
插入好深呢
不妙
不妙不妙 不舒服呢
爽吗
肉棒爽吗
不妙 插入好深啊
没事呢
不妙啊
插入最深处了
爽啊
自己看啊
插入好深呢
不妙
真爽呢
不妙不妙 不要啊
我们是兄妹啊
不可以呢
小穴湿透啦 好紧呢
真爽呢
不妙 慢点啊
再用力啊 真爽呢
不妙
莫非去了啊
肉棒插入小穴 小穴高潮了吗
真开心啊
来这边
不妙呢
好爽呢
乳头真硬呢
不妙
肉棒真硬啊
乳头爽吗
不妙啊
不妙不妙
不妙
真爽呢
爽啊
不妙啊
不妙要去要去了
好爽啊
即便高潮我也不会停止抽插
不妙要去
身体转过去
让我看性感屁股
趴下 屁股翘高
后插式 可以插入最深处吧
回答我
要插入了
不妙
好硬啊
哥哥 肉棒不妙啊
插入好深啊
不妙
爽呢
真紧啊
比刚才小穴更紧了
不妙啊
怎么了
插入好深啊
比刚才小穴更紧了
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
爽吗
真紧啊
真性感啊 要插入了
不妙不妙啊
真轻松的插入小穴了
脸部让我看啊
让我看见兴奋样子啊
不妙啊
插入爽吗
怎么了 爽吗
不妙
不妙不妙啊
不妙啦
真爽啊
爽呢
要去要去了 不妙
真爽呢
这么性感的姿势 高潮连连了
插入了
不妙啦
小穴湿透了 好爽呢
真爽啊
真爽呢
肉棒也好爽呢
插入小穴超爽呢
不妙不妙啊
不妙
爽呢
真爽啊I
不妙不妙要去要去了
不妙啦
高潮时告诉我
说啊
一起变爽啊
我会啊
要去
坐上来啊
不妙呢
不妙啊
真爽啊
不妙不妙啊
不妙
爽吗
插入好深呢
自己插入吧
爽啊
不妙
小穴好紧 无法全部插入呢
真爽呢
手臂碍事了
举高了
真爽啊
不妙不妙啊
不妙要去啦
帮你解开了
一起变爽啊
双腿掰开
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啦
插入好深啊
再用力啊
爽呢
不妙啊
插入部位一清二楚呢
不妙不妙啊
不妙
好爽呢
拔出来了
不妙
再用力啦
小穴插入了
爽呢
小穴好紧
真爽呢
别松口啊
插入了
爽呢
不妙啦
插入好深呢
最深处爽吧
爽吗
爽呢
插入好深了
不妙啊
怎么了
说什么呢
真硬呢
最深处怎么了
不妙
胸部让我看啊
可爱的胸部啊
乳头勃起了
色女
好爽啊
再用力啦
爽呢
又要去啊
再用力啦
不妙不妙啊
只顾着自己高潮 真狡猾啊
不妙啊
真爽呢
真爽呢 再用力啦
不妙啦
不妙啊
小穴好紧啊
不妙不妙
好爽啊
不妙啊
忍不住了
射向乳头了
(兄妹2人生活 第二天)
(7点30分)
不妙不妙啊
不会吧
这样我不会放过弥了
湿哒哒啊
梦
知道该怎么做吧
(兄妹2人生活 第二天)
(8点30分)
梦 干什么呢
不要继续了
不可以呢
尿尿了啊
真害羞呢
站立
都是大人了 还尿床
真害羞呢
我不想继续这样了
说什么啊
说什么呢 别乱动
不要碰我
惩罚你 尿床啦
站好
别乱动
别说话 否则我不管后果了
为什么呢
没有为什么
为什么脱掉啊
为什么
自己不知道吗
不清楚呢 什么意思啊
猫的服装啊
自己穿着啊
不知道啊
我来告诉你
手臂别碍事
站好
尿床了啊
清洗干净啊
清洗啊
好玩具啊 准备好了吧
忍耐啊
是什么啊
转过来
站好
不要
别乱动啊
转过来
不要啊
手臂碍事了
站好
抬头 否则弄湿了啊
抬头 梦
哥哥帮你清洗身体啊
真好看啊
真开心呢
不要啦
说什么呢 刚开始啊
屁股转过来
快啊
屁股怎么颤抖呢
想起了尿床呢
没有啦
说啊
双腿掰开
掰开啊
好的
清洗干净啊
象是尿尿了
来这边啊
自己拿好
快啊 拿好了
自己拿着
怎么了
怎么了啊
不要不要啊
怎么了梦
清洗身体啊
不要啦
真服了啊
惩罚你啊
什么啊
这是什么啊
这个啊 惩罚你的道具啊
站好了 我来了
试试了
看着啊
爽吗
身体颤抖了
莫非兴奋了吗
梦 爽吗
不能骗人
乳头勃起啦
爽吗
试试挑逗这边乳头了
哥哥
怎么了
可以结束吧
说什么呢
还没清洗呢
试试同时挑逗了
湿透啦
挑逗小穴了
湿哒哒的爽呢
湿透了
双腿掰开了
去了吗
莫非去了吗
没去啊
让我看看啊
什么声音啊
去了吧
说实话啊
没去呢
骗人 抬腿
插入小穴了
惩罚你
回答我
刚才去了吗
去了啊
不说吗
说吗
要去了
自己拿着
拿好了
拿着
不妙啊
要去
要去了
终于说实话了
梦 哥哥真开心呢
让你爽啊
站好
开始了
不妙不妙
怎么了
说啊
要去了啊
要去要去了
终于变老实了
梦
哥哥开心啊
坐下
哥哥兴奋啦
让哥哥爽啊
靠近点
再靠近啊
再看见点看肉棒啊
喜欢哥哥肉棒吧
哥哥兴奋啦
自己看
看
别这样啊 哥哥会伤心呢
靠近点啊
别怕
插入过小穴吧
抚摸啊
来啊
抚摸肉棒呢
爽呢
梦的手臂揉捏 真爽呢
梦 知道该怎么做啊
果然喜欢哥哥肉棒啊
手臂揉捏啊
再用力啊
爽呢
肉棒含进嘴巴啊
快啊
快点啊
真爽呢
真爽啊
喜欢哥哥肉棒啊
真粗大 无法全部含进嘴巴呢
是吗
再用力 让哥哥爽呢
只用嘴巴舔肉棒啊
爽呢
真爽啊
看哥哥
含进最深处啊
爽呢
再用力 加油
如何呢
哥哥的肉棒啊
太粗大啊
再说一遍啊
太粗大了
真爽啊
好可爱啊
揉捏肉棒啊
往下舔蛋蛋啊
回答我
好的
说啊
真乖呢
舌头伸出来舔
舔啊
揉捏肉棒啊
真爽啊
真爽呢 舔法爽啊
从下往上舔了
真爽
继续舔了
真爽啊
含进最深处啊
真爽
好爽呢
好爽
爽啊
好爽啊
哥哥 真爽呢
继续含进嘴巴了
揉捏啊
让哥哥爽呢
舔蛋蛋啊
不妙不妙啊
不妙要射了
继续揉捏啊
肉棒舔干净吧
不妙啊
梦
射精了开心吗
说啊
真开心啊
真爽啊
接下来继续啊
好好享受啊
(兄妹2人生活 第2天)
(12点40分)
梦
真可爱啊
好兴奋啊
哥哥
别看我了
真爽呢
真好看啊
好性感啊 真好看啊
哥哥
来我这边
不要啊
为什么啊
不要不要啦
快啊
转过来 说啊
准备
妖魔鬼怪撤退
真好了
哥哥
我不是哥哥 是你的爸爸
摆出点姿势吧
有姿势的啊
我不记得呢
随便吧
让我看啊
不错
用力啊
不错啊
再来一次
不错呢 真好看啊
侧面看看
侧敲打
往上点
不错呢
好啊 再用力啊
好的
受不了啊
再来一次啊
好的
腋窝看见啦
腋毛看见啦
不要啊
好香啊
我就喜欢这个味道呢
哥哥
我不是哥哥 是你的爸爸
胸部如何呢
爽吗
不可以呢
别乱动呢
站好
抚摸哪里呢
说啊
这样
挑逗敏感乳头啦
勃起了
莫非在等我啊
梦
色女
手臂放好了
站好
怎么了
再用力 我想闻味道了
舔乳头了
怎么了
乳头真敏感啊
乳头不妙啦
这么兴奋啦
乳头好硬呢
让我继续摸摸啊
好色情声音了
这么敏感了
受不了啊
我们接吻吧
跟我接吻如何呢
张嘴
张嘴啊
张开啊
舌头伸出来
再伸出来
别动
真过瘾呢
从上往下好美
真爽呢
双腿掰开点啊
大腿掰开啊
不妙
这里很重要呢
怎么颤抖了
屁股让我看
好美 后背好性感
皮肤真好啊
这么性感啊
屁股真柔软呢
好爽呢
爽呢
手臂扶好了
趴下 扶好了
屁股转过来啊
看我
偷看屁股了
真过瘾呢
哥哥
我不是哥哥 是爸爸啊
真爽呢
怎么啦
怎么了 站立
慢点站立啊
站好
去沙发啊
坐好
坐好了 别乱动呢
我们一起爽吧
乳头真好吃呢
看我
碍事了
我要看小穴了
怎么了
帮我掀开吗
这么性感的内裤啊
阴毛看见了
真害羞呢 不妙啦
怎么啦
告诉我 挑逗哪里呢
说啊
小穴
真诚实啦
去了吗
忍耐啊
需要继续挑逗呢
挑逗啦
小穴好美啊
现在什么感受 说啊
还是插入小穴挑逗更爽吗
腰部颤抖了
说啊 爽吗 否则我会伤心呢
不妙不妙啊
不妙啊
高潮时告诉我啊
趴下
站立 屁股转过来 双腿掰开
站立
内裤不要了
好的
湿哒哒啊
真好闻啊
一直穿着呢
掰开啦
舔法如何呢
爽吗
屁股自己掰开
插入好深呢
不妙
手指插入小穴了
爽吗
不妙
不妙不妙啊
不妙不妙 要去了
不可以呢
应该说什么吧
说啊
让我高潮啊
要去了
听不见呢
爽啊
再用力啦 说啊 让我高潮吧
让我高潮吧
好的
要去了
真棒啊
给你奖励啊
转过来
真粗大呢
靠近点看
真粗大啊
舔啊
喜欢吧
舔吧
真爽呢
认真舔啊
舌头认真舔肉棒啊
加油
这么粗大无法含进嘴巴啊
再用力啊
真爽呢
加油 相信自己
这样怎么爽呢
用力啊
再用力啊
太粗大啊
继续啊
我的肉棒普通啊
插入最深处啊
真爽呢
真爽呢 站立
手臂举高
万岁的手势啊
真爽呢
湿哒哒啊
现在挑逗哪里 说啊
摩擦乳头了
用什么啊
说
哥哥的粗大肉棒
我不是哥哥 是爸爸
爸爸
摩擦了
真爽呢
趴下 小穴让我看
帮我舔肉棒啊
真爽啊
含进最深处啊
不妙啊
不妙又要去了
要去了
又去了啊
需要惩罚啊
趴下 屁股翘高
从下面看我 双腿掰开
真紧啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啦
期待着肉棒插入啊
不妙啊
我没做什么呢
不妙 真粗大啊
爽吗
不妙啦
双腿掰开啊
看着插入部位呢
不妙不妙啊
不妙不妙
不妙
怎么了
忍不住了
看着啊
爽呢
乳头超硬呢
这么爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
站立
站好了
站好啦
手臂举高 好好享受呢
怎么了
爽呢
不能休息啊
爸爸伤心了
作为惩罚自己插入吧
插入吧
插入啊
无法插入呢
无法插入吗
慢点插入 忍耐别高潮啊
腰部用力啊
爽呢
怎么了
再用力啊 腰部用力
怎么啦
不妙啊
怎么了
不妙不妙啊
去了啊
真爽呢
什么表情呢
让我看啊
转过来 屁股翘高
真爽呢
慢点插入
肉棒爽吗
真爽呢
插入哪里爽呢
插入小穴真爽呢
我也好爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
身体伸直
好的
慢点
手臂放下去
别怕
躺下
看见了插入部位吧
真爽呢
不妙啦
怎么了
嘴上说不妙 小穴夹击的好紧呢
插入最深处啊
小穴掰开好大了
小穴里湿透了
不妙啊
忍耐啊
要忍耐啊 别高潮啊
不妙啊
又去了啊
真爽呢
怎么了
跟我说啊
爽吗
自己看
插入好深 自己能看见吧
说啊 怎么挑逗爽呢
怎么插入爽啊
怎么了
躺好了 接吻了
要去啦
我不是哥哥
哥哥
粗大肉棒让我高潮啊
听不见呢
说啊
粗大肉棒怎么了
哥哥的粗大肉棒好爽啊
我不是哥哥啊
我是爸爸
快说 否则加速啊
爸爸
真爽呢
什么爽呢
什么爽啊
粗大肉棒真爽呢
真开心呢
真爽呢
我是爸爸
让我看见脸部啊
舌头伸出来啊
真爽呢
要射啦
射啊
要射了啊
肉棒舔干净啊
梦 真爽呢
认输了吧 知道怎么做吗
爸爸 说啊
爸爸
真爽呢
(兄妹2人生活第二天 19点10分)
真好吃啊
梦做得咖喱饭太好吃了
如果哥哥不在我身边
我感觉好孤单 好寂寞呢
真的吗
(兄妹2人生活第二天 22点5分)
哥哥 好爽呢
肉棒真粗大呢
爽呢
好爽啊
不妙啊
爽呢
不妙不妙要去了
不妙不妙
真爽呢
好爽啊
要去了要去
(兄妹2人生活最后一天 17点30分)
请进
买的东西到货了
真好看啊
真不错呢
(兄妹2人生活最后一天 18点30分)
哥哥 喜欢吗
真好看啊
真好看
这是最后了
真的是最后吗
让哥抱抱
舌头伸出来啊
伸出来啊
好可爱的舌头啊
再伸出来啊
伸出来啊
吸吮哥哥的舌头啊
真厉害啊
怎么啦
随便做什么吧
想要我怎么挑逗呢
想让我揉捏胸部吗
乳头勃起啦
乳头爽吗
好硬呢
抚摸乳头了
爽吗
挑逗乳头爽吧
躺好
真乖呢
掉了 直接看乳头吧
看我舔了
哥哥
好爽啊
让我听见色情声音呢
乳头好爽啊
睁眼
快穿上了
接下来抚摸哪里呢
小穴啊
怎么了
哪里啊
掰开让我抚摸
想要让我抚摸大腿啊
不是啊
莫非是
小穴啊
告诉我怎么挑逗爽呢
继续挑逗啊
哪里啊
快抚摸小穴啊
小穴的阴蒂挑逗啦
爽呢
不妙 好爽啊
爽吗
要去了
屁股让我看啊
还没抚摸小穴呢
身体颤抖了
脸部转过来让我看
可爱脸蛋让我看
不妙啦
不妙不妙啊
好爽啊
抚摸可以满足吗
继续让我过瘾啊
怎么继续啊
舔吗
内裤脱掉了
真乖啊
求我 让我舔小穴啊
脸部转过来 求我
求我啊
哥哥帮我舔啊
哪里啊
舔小穴啊
舔小穴
小穴看见啦
色情小穴看见啦
翘高了
好的
好爽啊
不妙
不妙啊
小穴好敏感呢
转过来啊
转过来
转过来了
躺好
双腿掰开了
我来舔小穴了
内裤碍事啊
掰开了
能看见吗
哥哥舔小穴了
爽吗
好爽啊
爽吧
不妙啦
不妙要去了
要去吗
不妙不妙要去啦
要去
差不多想要插入小穴了吧
可以插入吗
哥哥的肉棒插入小穴吧
想要粗大肉棒插入吧
可以让哥哥爽吗
可以吗
我要舔肉棒呢
梦 看啊
肉棒好硬啦
想要吧
哥哥的粗大肉棒啊
好爽啊
想要含进最深处吗
梦 坐起来
舔吧
开始舔吧
好爽啊 梦
好爽啊
爽呢
只含进嘴巴啊
想要怎么办啊
插入吧
插入哪里啊
小穴
小穴掰开让我插入啊
自己掰开小穴啊
自己用手掰开小穴
健康的粉色啊
求我
哥哥的粗大肉棒插入吧
要插入啦
好爽啊
小穴好紧啊
真爽呢
爽吗
哥哥 真爽呢
好好享受吧
不妙真爽呢
真爽啊
插入最深处啦
不妙要去啦
去吧
要去了要去
身体颤抖 这么敏感了
坐起来啊
不妙啊
真爽呢
爽呢
插入哪里了
真爽呢
爽啊
不妙啊
插入最深处了
真爽呢
腰部用力啊
插入爽快部位啊
真爽呢
最深处爽啊
抚摸胸部了
真爽呢
小穴好爽呢
真爽 不妙 好爽呢
真爽呢
不妙要去了
要去要去啊
累吗
后插式吧
插入吧
脸部让我看见
转过来啊
不妙啦
不妙不妙 爽呢
真爽呢
爽吗
脸部让我看
让我看见兴奋样子呢
真爽呢
小穴好紧呢
真爽呢 爽啊
小穴要坏掉了
再用力呢
真爽呢
要去了
爽啊
不妙不妙
又要去啦
再用力 真爽呢
要去了
要去
转过来让我看
好色情呢
好兴奋样子了
不妙呢
色情样子让哥哥看
哥哥
爽啊
我也好爽啊
不妙不妙
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙要去啊
要去啦
爽呢
不妙 我也好爽啊
插入好深啊
真爽呢
爽啊
不妙 真爽呢
又要去啊
真爽呢
不妙要去了
我感觉要射
要去了
梦 要射了
梦 看我要射了
(数日后)
好性感啊
哥哥 好看吗
真好看啊
真好看
好美呀
(竹田 梦)
(前田文豪)