人生中最幸福的日子
婚礼
我们婚礼策划 为了能让大家
度过人生中最幸福的一天..
从结婚仪式到婚宴
到服装再到妆容
都由我们一手策划
那么开始新娘朋友的表演
婚礼整体时间都晚了
尽量加快进行
还有多在意新娘的情况
拜托你了
-古川小姐 -婚礼很热闹
深雪小姐看起来很幸福
是的 谢谢你
都是托你的福..
你们的纪念视频快开始了
回去吧
那个
我
你爱着深雪小姐吧
是的 但是
《婚礼中的新郎遭美女婚礼策划师强制内射》
STARS-115 波多野结衣
同居女友怀孕了
（一个月前）
我们决定结婚
为了准备婚礼
每天都过得很忙
我很喜欢这种
怎么样
我准备了几个婚宴布景
请看
意下如何
很漂亮
您说想要粉色或红色的
所以我打算在会场
布置很多玫瑰
很好看
很好吧
-好是好 -什么
会不会太招摇
简单点比较好
我喜欢这个
古川小姐 就这个吧
和也先生觉得可以吗
好的
好的 那就决定这个
这样价格会高点 请稍等
负责我们的古川小姐
工作很出色..
而且是位非常有魅力的女性..
久等了
这是报价
是这个价格
有点贵
是吗
您们想要的布置
加上最大的会场
就会这么贵
到时候还要生孩子 会很花钱
说是这么说
那个
现在是假设最大的会场
如果可以把客人减少到
70人以下
就可以改成小规摸的会场
就可以便宜些了
你让你的同事少来点人吧
-人太多了
-不叫同事会很难办的
为什么 你的人比我多好多
我们互相少叫点人吧
我那边绝对不会少叫的..
婚礼一辈子才一次
就这个不行吗
你还好吗
-抱歉 -还好吗
我去下厕所
古川小姐 就这个吧
-没事吗 -嗯
我知道了
最近深雪的情绪乱七八糟的
我很累
应该是婚前恐惧吧
我们因为一些小事就会吵架
压力很大吧
是啊
如果压力太大
是办不好婚礼的
这是您们的新生活
是啊
如果有什么矛盾
可以找我解决
什么都可以
好的
支持您们的精神也是
我们婚礼策划的工作
婚礼花钱太多了
-孕吐还好吗
-刚刚进去就好多了
你再多帮忙准备婚礼啊
不都是我在做吗
我在做啊
再积极一点啊
我怀孕了 身体很累
我知道了
我明天有事
你去把合同交给古川小姐
明天你不去吗？..
不是说好了嘛 我要准备生育
所以要回下老家
这样啊
一定要给 很重要的
我知道了
和深雪一直拌嘴
这样怎么经营家庭
说实话 我没什么自信..
-请进 -失礼了
我还以为是深雪小姐来
她要准备生孩子
-回老家了 -这样
深雪身体怎样
还是不太好
这样啊
-失礼了
-婚礼前能好点就好了
是啊
-在这里 -是
我看看
不好意思 合同有点问题
我想马上订正
你带着印章吗
没有
不能按手印吗
一定要规定的印章
还要回趟公司
在你有空的时候
我把新的合同带来可以吗
可以
那么
在这个横线上
写名字 还有印章
好
私服古川小姐也很好看
怎么了
没什么
失礼了
没问题了
你和深雪关系怎样
还是在吵架
看来不太好
每天都这样 很烦
看起来很累
可以随时找我倾诉的..
是啊 之前有遇到像我们这种情况吗？..
挺多的
我想知道怎么解决
是啊
确认
如果进入了安定期 像是做爱
这 不行
她都怀孕了
互相也没这种感情
这样
可以借下厕所吗
出门左转就是
谢谢
好慢
为什么在这里
照片里的深雪笑得很开心
这是同居之后不久拍的
现在她不会笑得那么开心了
为了让她在婚礼上
也能笑得那么开心..
我会加油的
请多指教
那个
-也该 -也是啊..
是深雪
-你不接吗 -好
喂
是我
刚刚回来
我就一个人
我合同已经给了
等等发请帖
没什么
没事
不 等等
我没事
等等
我知道 我会认真做好的..
我先挂了
等等 你要干嘛
用我来解压吧zz
什么意思 等等
等等
变硬了
等等 你在干嘛
等等
不行的 等等
这种 不行
真的吗
你在干什么
什么
不要随便脱衣服
等等
-为什么 -什么为什么
拿我解压吧zz
我说了 什么都可以找我倾诉的..
等等
这张床啊..
有深雪的味道
等等
多久没做了zz
这
等等
有做吗
怎么了
等等
不要继续吗zz
因为
请放松
放松
你在干什么
等等
-怎么了 -什么怎么了
等等 你在做什么
-怎么了 -等等
等等
乳头很敏感
硬了
被压住 动不了
我没有压住zz
不舒服一下 不能解压
等等
这样会出事的..
-太太也不做  -等等
这
请享受zz
等等
-好厉害 -乳头好厉害
变硬了
等等
看来平时很累 这么敏感
感觉怎样
别问这种事
很想听
因为
是用这个来怀孕的吧
这
-怎么了 -等等
想看我的裸体吗..
请起来
起来
等等
不行
为什么
好好摸
快摸
很舒服吧
也让我舒服
不是在颤抖吗
因为你坐着
你也摸我的
对 就这样
不行
没跟太太以外的人做过吗？zz
-不是吗 -是的
像太太那样做
好舒服
就这点吗
好厉害
好舒服
再继续吸..
好厉害
你怎么了 我很舒服
你喜欢乳头吧
因为这样
-什么因为 -被这样做
不是吗？zz
你不要我摸吗？zz
你喜欢吗
硬了
很舒服吧
也舔我
等等
好舒服
多舔舔
怎么了
不舔了吗
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
不要
什么
好舒服
你的舌头真灵活
再多舔舔吧
再多舔舔
再舔吧
好舒服
接下来是这里
舔吧
好舒服
去了
累了吗
不行
要好好舔
变得越来越硬
怎么了
变得这么硬
变得越来越硬
好硬
怎么了
你舔我舔得那么舒服吗
不能摸
我刚刚没摸
为什么
让我看看
好厉害
变成这样了
好热
不行
没有什么不行吧
很好吃
为什么
虽然你在拒绝
但是肉棒都被舔硬了..
舒服吗
好湿
不要
好湿滑了哦..
因为你在舔
真好吃zz
怎么了
在颤抖
这怎么办呢
什么怎么办
不能碰在一起吗
你在说什么
好厉害
越来越硬地抖动着..
彷佛在说想要插入我的里面
等等
身体也在抖
你能让我舒服zz
我就原谅你
进入我里面
不要
进来了
等等
不行
在和深雪一起睡觉的卧室里
插进来了
但是 好大
很舒服
怎么了
不行
顶到我的深处了 感受到了吗？..
全部进去了
好舒服
要去了
好厉害
又
好硬
你也喜欢磨蹭吗
深处好舒服
撑满我里面zz
肉棒
好舒服
一直很硬
喜欢吗
去了
好舒服
一直想这样做..
怎么了
进去了
感觉到我了吗
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
你舒服吗
要变奇怪了
好舒服
你舒服吗
好厉害
这里
-好厉害 -这里吗
在颤抖
不能积攒压力..
去了 又要去了
去了
很舒服
不舒服吗？..
不 不是不舒服zz
不行
好舒服
这里
好厉害
去了
好舒服
舒服吗
你看起来很舒服
好厉害
不行
这最舒服
好厉害
-不行 要去了
-这样不太好
要去了 好舒服
好舒服
请拔出来
-去了 -去了
好厉害
射在里面了
好舒服
射了
好厉害
好白
压力有释放了吗zz
之前两个人一起去海边的
照片很好吧
用这个吧
好
和古川变成那种关系
我对深雪有很深的罪恶感
和也
虽然工作习很重要
但现在还是要把婚礼
放在第一位
我知道
就快到婚礼的日子了
你摸摸
肚子出来了吧
里面有小小的生命
是啊
最近我一直骂你 对不起
我们一起组建幸福的家庭
和也 我爱你
我也爱你
古川小姐一直在我脑中
挥之不去zz
不行 我要和深雪结婚
和也 怎样
很漂亮
穿了婚缈 就意识到
自己终于要结婚了
深雪 很适合你
毕竟你挑了很久
订做的结婚戒指到了
是这个
就当是检查合不合适
戴上试试吧
和也 帮我戴吧
这个是深雪的
-那我也 -好
-大小没问题 -是
那深雪先去试下妆
为什么
在那个房问先试试到时候
要做的妆容
-真的吗 -嗯
-那就做吧 -谢谢
那戒指不要掉了
先放回这里吧
-太太 -好
谢谢
那我带你去
来这里
请坐
拜托了
请多指教 我是化妆师
-好 -看这个
有什么喜欢的妆就告诉我
深雪好像好多了
嗯 虽然还是有点不稳定
可以的话 今天也来找我倾诉吧..
那个时候
只是昏了头
我爱着深雪
是吗
-那我就回收戒指了 -好
等等
她还在
不是很好吗
会被发现的
被发现就完了
她注意力都在化妆 没事
还说 都已经硬了
等等
怎么了
不行吗
不能这样
变大了
不能
深雪知道了吗
现在没有
再这样不行
不行吗
会怎样
不行
什么不行
明明一直在拒绝
为什么变得那么大
因为你在摸
不喜欢摸你吗
很舒服
那就行了
肉棒很高兴
好厉害
怎么了
你明知道的zz
那边房间不知道这里的事
你不拒绝了
头晕了
怎么了
想更舒服吗
这样怎么样
好厉害
你的腰也在动
好舒服
怎么样
磨着磨着会怎样
很舒服
舒服不就好了
好厉害 比刚才更硬了..
深雪看起来很开心
好厉害
越来越顺从了
怎么了
很舒服
舒服吗
深雪越来越漂亮了
深雪越来越好看了
你爱她吗
爱
是啊
你在干什么
我变得开心了
还是变得兴奋了
越来越硬了
出声会被发现的
能忍耐吗
气息很急促
因为手一直在动
深雪怎么样
专业的化妆师就是不一样
-真的吗 -和也怎样
很漂亮
很开心
你在干嘛
突然想舔
对面看不到的
好厉害
在颤抖
为什么
因为你舔
舒服吗
舒服
明明深雪在这里
和也
二次会是优菜树和惠美负责
但和也那边没人说要参加
我忘记了
我到时候发
快点哦
看人数才决定去哪个店
知道了
深雪
身体还好吗
二次会可以去吗
应该可以
我想见在婚宴上没见到的朋友
我想去二次会
-这样 -所以快点发名单
我知道了 我会尽快发
不能这样
等等
去了
没有了
射了好多
干净了吗
是的..
谢谢
失礼了
深雪很好看
-真的吗 -嗯
很期待婚礼
很期侍
好像不是自己一样
-很漂亮 -谢谢
明天就是婚礼了
好紧张 睡不着
牵我手
回过神来 一直在想古川的事情..
我还能和深雪结婚吗
以后还有很多事情
要你们一起承担
我说你
冷静点
但是我还要说这个
好紧张
你和深雪比起来
也太不冷静了
是啊
失礼了
深雪得准备好了吗
是
好的
新娘都准备好了
让客人都进来
嗯 拜托了
新娘的爸妈
还有十分钟就要开始了
我们去教堂吧
好
深雪 没事的
我在教堂等你
泠静点 你很漂亮
走吧
我们先去了
古川 我好紧张
-不知道该怎么办 -没事
大家都这样
和也也准备好了
我怎样
很漂亮
我们要结婚了
和也 深雪
我一定会给你们人生中
最棒的婚礼
拍咯
再下去一点zz
-很好 -谢谢
深雪 你在教堂很漂亮
谢谢
一小时后婚宴就要开始了
身体怎样
没问题zz
这样 但是婚宴很长
身体要是不舒服就找
工作人员
失礼了
宣誓永远的爱
成为了真正的夫妻了
你会按照宣誓
永远爱深雪吗
是的
这样
深雪真幸福
深雪在下面
那不更兴奋吗
等等
不会发现的
不好吗
你手在动
来吧
你不由自住在摸呢
再多摸摸
你想摸吧
没事的 不发声就不会暴露
好舒服
你不是根想要吗
等等
怎么了
大家还在
大家都聊得很开心
没事的
你不是很想摸吗
等等
你的话和动作不一样zz
好舒服
怎么了
和深雪的不一样吧
好舒服
舒服吗
兴奋了
你才刚结婚
就做这种事
我肯定兴奋
拿出来了
自己拿
没事
请舔吧
不行
好厉害
好舒服
怎么样 舒服吗
兴奋吗
不要问
好舒服
好厉害
你那么喜欢啊
你和深雪也这样吗
好舒服
还没够吧zz
什么
你很想看吧
不过这里镂空可以看到
会被看到
请看
我已经受不了了
你很在意这里吧
请舔
怎么办
这里也舔
好厉害
什么
我不知道
太兴奋了
光看着就兴奋了
帮我舔吧
虽然大家都在下面
想舔吧
管他的
好厉害
好舒服
好多水出来了
可以帮我弄干净吗
好舒服
好厉害要去了 去了
在大家面前高潮了
你舔我舔得很舒服
怎么了
你真的很爱深雪
我爱她
怎么了
肉棒
身体很诚实
怎么硬了
真的吗
大家很开心
舒服吗
很舒服
请看深雪的脸
等等
为什么
我不想说
你说了我就舔
很舒服
你说了
在抖
好吃
怎么了
很舒服
真的吗
要做更舒服的事吗
在插进来吗zz
没有看
进去了
再快点
不想 好舒服zz
好舒服
好厉害
你爱老婆吗
爱
你变得很主动
要去了
-怎么了 -要掉下去了
那你支撑我
好舒服
好厉害
不行 要去了
会不会被深雪看到
你喜欢吧
喜欢
肉棒好舒服
你也有插过深雪吧
好羡慕深雪
好舒服
我也很舒服
我觉得超舒服的..
做更多
又要去了
去了
那不行
肉棒一直好硬
好舒服
又要去
你插得好深
擅自进去了
什么擅自
被看见又要去了
还没 还没好
-这里舒服吗 -嗯
-要射了 -可以
不要在意
在大家面前射进我小穴
去吧
射了
我里面好热
好热的精子出来了
-舒服吗 -没忍住
你要和深雪幸福
是
客人都到了吗
好
婚宴马上开始
开门之后就和老公
一起慢慢走到位子上
好的
深雪 大家都在祝福你
要好好报以笑容
是
挽起手臂
新郎新娘现在在门后
‘准备进场
大家来迎接他们的爱
进去了
大家看到他们就好好拍手
开门
新郎新娘入场了
古川到底有什么打算
完全不懂
你们的视频要开始了
快回去
那个
我
你爱着深雪小姐吧
是的 但是
怎么了
不回去吗
现在新郎喝醉了
我正在照顾他
看情况把他送回去
和也
你明明爱着老婆
怎么了
这里
在渴求我
看
怎么了
不
很舒服
想和我做吗
想
和也
和也还好吗
没事
还好吗
喝醉了
有点头疼
在这种时候喝醉
和我一起吧
我不要一个人
求你了
怎么了
能回去吗
我再休息一下不
好吧
快点回来
好好
不回去吗
深雪希望你陪她
我想和古川在一起
-更多 -做更多
做更多
那里
多舔舔
我舔
-那不行 -变硬了
好舒服
好厉害
帮我
都湿了
做更多
好湿
好香
可以舔吗
可以
好舒服
好厉害
看
快点
好厉害
这里
一直这样湿
好过分 一直这样弄我..
我兴奋了
好舒服
好厉害
不行 要去了
好湿
好舒服
想舔
好色啊
这里
-好变态 -我好喜欢
好舒服
更多
要更多
舒服吧
好厉害
好舒服
好多水
好厉害个
-好厉害 -好舒服
做更多
更多
好厉害
变大了
太舒服了
-好舒服 -这里果然很敏感
好舒服
变大了
-舒服吗 -很舒服
吸得好厉害
太厉害了
深雪不会做这种事
那我就帮你吸
好舒服
不好
这里怎样
-比刚刚 -露出内裤了
真的
比刚刚还
好厉害
做更多
这里
好湿
好舒服
里面好舒服
好厉害
好舒服
你在干什么
插得好深
舒服吗
很舒服
好厉害
肉棒好湿
要去了
怎么了
再多舔可以吗
再多舔
不行 要去了
去了
好湿
好好吃
不行
好厉害
-想进去吗 -想
想插
想插进去
好舒服
好厉害 好深
里面好舒服
要去了
去了
又要去了
好棒
去了
不行
好舒服
好硬
不行 好舒服
去了
又要去了
不行
那里不行
好舒服
去了
要去了
好舒服
好厉害 不行
去了
好舒服
不行
去了
继续给我 继续往深处插..
好舒服
好厉害
去了 又要去了
都看光了
看光
更多
让我更舒服
好厉害
好舒服
又要去了
好厉害 好棒
去了
里面
里面好舒服
去了
不行 又要去了
-好棒 -都看光了
再多插插
不好 又要去了
去了
好舒服
要更多吗
继续插我 全部插进来..
好舒服
里面好舒服
我最近喜欢被插了zz
又要去了
去了
又要去了 停不下来 好舒服
好舒服
去了
好厉害
好舒服
去了
好厉害
又要去了
尽情插进来吧..
继续插的话
我快忍不住射了
射在里面
要去了
-去了 -去了
好热
流出来了
不能流出来
好舒服
好了 回去吧
是
那么新郎新娘一起退场
开门
恭喜新郎新娘
恭喜结婚
和也 深雪
还有父母
恭喜你们
对深雪来说是第一次结婚
肯定会有些担心
但是一起办了很棒的婚礼
我们真的很感动
今天也请构筑幸福的家庭
我代表公司献上祝词
今天非常恭喜你们
深雪 恭喜
谢谢你策划的
很棒的婚礼
深雪 希望你的孩子健康
恭喜
谢谢
祝你们白头偕老
我的工作是策划令人
印象深刻的婚礼
把新郎新娘带入幸福殿堂
这样 今天也诞生了一对幸福的夫妇
【完】