(纱仓真菜)
(激烈占有骑乘位猛插)
(无套口爆连续不断)
(射精管护士姐姐)
(纱仓真菜)
好可爱的嘴
-伸出舌头 -好
-再伸出点 -好
好孩子 -嗯
好东西 -哦
仅仅做这个就很舒服了哦
舔 呃 舔什么呢
哦,下面
舒服
好敏感 -哪里敏感哦
那么好
舔一舔感觉如何
麻酥酥的
不要,哦,哦
哦,舌头好厉害
哦,延伸
硬了吧
来,舔一舔
哦,吸吸受不了
厉害了
肉棒厉害了
好的 感觉如何
吸一下手指吧
哦,好恶心
厉害了好吃 好吃吗
舌头好色啊
想吃舌头
肉棒立起来了
-肉棒 -哦突起的感觉
要插了
内裤里是个什么东西呢
内裤都快破裂了
害羞害羞?
小宝贝来吧
厉害的直挺挺
这么兴奋我想摸摸
哦,舒服
舒服吗
-慢慢的就挺了吗 -是
真的是很硬呢
我给你摸摸
有请了
-哦 -一直硬着
哦,舒服
舒服吗 很舒服
哦,湿了
好害羞 -好害羞
舒服  -舒服
那撸大肉棒了
不要,哦,不干净
舒服吗 舒服
直挺挺,喷出来吧
-舒服吗  -舒服
射了,射了
射了,不要
哦,舒服了
不要太慌张了
慢慢的给你上劲儿
立的好挺了
很快就要射出来的膨胀感
干什么呢
我喜欢他变大
来吧
龟头快点
不要,不要太快
舒服吗 舒服
哦,不要 -不要吗
舒服吗
要射吗
再给你撸撸
-很舒服 舒服吧
一定很膨胀了
还有龟头沟呢
害羞 -害羞吗
干什么
给你弄很多
-不要 -要快点吗
-舒服吗 -舒服
两面舒服吗
不要,还不要射哦
舒服
哦
饶了我
好吃哦
好香
不要了
舔一舔,让你舒服吗
说谎?
厉害,好热
深点
好大
哦,不行
哦,深喉
舒服吗
饶了我吧不行
想射吗
再给你肉棒来点
不要太深
哦,又出水了
慢点来吧
吸的好厉害,真的
不这样会射的
不慢点快点如何
哦,不行,对不起了
哦,到了
不要
再高潮吧
让你舒服很多次
要一直忍着哦
不要退缩
这样哦,舒服吗
腿开一点
这样吸睾丸如何
肉棒好大
好骚咸
不要了
舒服受不了 -舒服吗
热乎乎的射了吧 -可以吗
不要哦不要?
哦,舒服,要射了
哦,熟了,熟了
还要来 -还有
干什么
害羞害羞
-这里好脏哦 -哦
不要看 -好漂亮
哦,好吃
哦,不行
舒服 -舒服?
给你再撸一下
边撸肉棒边舔
哦,厉害了
不要了,这样
再撸撸
-太舒服 -舒服吗
脖颈 -舒服
哦,耳朵吗
耳朵很敏感
舒服吗 -是
哦,乳头
好厉害
-舒服吗  -舒服
不要摸乳头
舒服
哦,舒服
想再撸肉棒吗
想
舒服
又吃吗,舒服
一直吃这肉棒
还想被吃的肉棒
厉害
又出水了
想插小穴吗
是
想插 -是吗
插进去了
没有插进哦
舒服吗 -舒服
想小穴吧
插进去了吗 -你想
肉棒厉害
想插小穴 -想
这里
小穴给你插了
到了 -哦,进去了
好大哦
如何,小穴里 -舒服
舒服吗
那,给你快插了
厉害了
厉害,不要
慢点
-不要 -好
因为会闭合的
对不起
慢慢的
舒服 -舒服
一定到底了
进入式猛插吧
热乎乎的插
舒服舒服吗
突然想加速
肉棒来吧来
舒服吗 -舒服
不要
舒服
不要晃哦
慢慢的,厉害了
哦,舒服了
哦,不要
完了,完了
到了
厉害了
精子流出来
慢点舒服
黏黏的
精子都流出来啰
舒服
肉棒含一下
哦,厉害
哦,到了
-慢慢的 -不要
舒服
下面在小穴里
给你撸一百次
要撸干净吗
好东西哦
哦,厉害
进去穴里了
如何
-动了 -不要吗
还有声音呢
舒服吗
那么
再猛点
呃,厉害
舒服了
不要乳头
厉害了
哦,到了
慢点吧
如何
舒服
再弄很多次,肉棒动一动
好紧 -哪里
转动很厉害
如何
不要
到了
不要射了
哦,完了
不要
这样做不行
很多次哦
做太多了
哦,舒服
立起来
舒服
厉害了
好厉害的肉棒
又很健康的立起来了
舒服了
厉害了
射了又
不要了
已经很大很硬了
想插吗
什么
想插入
肉棒插小穴?
小穴一定要射满哦
肉棒插小穴 -再来
请小穴再来吧
请再用小穴撸我吧
弄满你
进去了好
哦,好紧
肉棒好厉害
进去了
肉棒满满入小穴
请饶了我 -肉棒再来吧
舒服
不行不行吗
哦,到了
哦,不要深入
慢慢的吗
让你舒服很多次
一定,一定这样对的
哦,慢慢的
哦,好紧
舒服吗舒服
厉害了
小穴满足这么多次
来,站起来
插吧 -是
哦,进去了
这好舒服
舒服哦
-厉害了 -舒服吗
慢慢的
这样还舔哦
不行?
-满足什么
真的,肉棒
真的吗
哦,舒服
哦,到了
射了好多
看看
第二次能射这么多
这样摸上去
厉害了
不要了
哦,到了
厉害了
第三次了
确实是
再来吧
-习惯了吗 -是的
怎么办,有硬邦邦了
来吧
不要哦
深入了再深入
进去好舒服
哦,再多入
好厉害
这样吗
肉棒再给你做吧
来吧,来吧
如何
出来了
进去了吗
-慢点 -慢点舒服
哈哈,好紧
射多点
不射吧
舒服
快要射了,深入
想深入吗
深入吗 -口边就行了
来
嘴再让你爆几次
舌头舔得很厉害
舒服
射了哦
什么
不要逃跑
好好的挺起
不要不要?
慢点哦
深入了
厉害
再这样
不要这样
哦,到了
厉害了
谢谢帮忙
射了
不行了吗
讨厌了?
为什么,不行了
真的?
哦,逃跑了
可是很好吃
下次再给你弄很多次
害了
成人的世界吗
真的要努力哦
努力奋斗来相见
怎么了
不要这么害羞了
马上就开始了
没关系,不用害羞
因为学努力
老师会教你很多很棒的事喔
厉害,变人了哦
现在该怎么做呢
老师
想看你的肉棒哦
硬的没办法哦
证明很健康
老师你看看
好好的给你做一做
厉害了好大哦
这么大会疼吧
来往下脱掉
怎么了
不安吗,没关系
老师也很心情激动吧
看看吧
老师要一直看着,内裤拜托了
厉害
这么大
肉棒味道很好
热乎乎的来吧
老师兴奋了哦
看着哦
如何
要射了吗,对不起了
见老师兴奋,有点激烈了
慢慢来吧
直挺挺好可爱
这里也吃一下
舒服吗
这样健康
老师很开心
为了能学习再多多给你做哦
这样慢慢地做
这样
快快的做
全方位服务哦
那么开始了
那么慢点来后,加快了哦
已经很大了吗
好健康的肉棒厉害
这里还有马眼
舔一下颈部
慢慢的
这样舔
这样快速舔
喜欢哪种
不能逃跑喔
流水了
热了脱了
怎么样
深喉了
老师热了
如何
兴奋吗
两个人兴奋,没办法哦
来,不要在意
好好舒服吧
老师里面
再吸
很快肉棒就能插入了吧
来
老师的小穴
给你多多满足哦
进入吧可以吗
好大
进去了
如何
下面的小穴舒服吧
慢慢地开始
深入一下
舒服吧
肉棒来吧
到了要到了快
不要高潮哦
慢慢的
肉棒在小穴中
不要再忍受了
哦,要到了
哦到了,哦
厉害,这么多
老师还远远不满足哦
这么多
这样流下来
看,厉害了
出来了
射出的肉棒还这样有劲
润滑一下
老师还没够啊
要射吗,慢慢的来
插了,看着点
呃,进去了
舒服了
老师也要努力
滑动哦
如何,舒服吗
到了 -到了
不要 到了
不行哦,刚才插的不行
稍微认真点
看,慢慢的
如何
舒服吗
再这样插
插的好过瘾
如何
想再要吗
好的
看,如何
舒服
要射了哦
如何
忍受不了吧
可是老师的小穴想哦
厉害,湿湿的,看
插的满满的
多看看
再多学习一下
舒服
射了吗
射了老师就为难了
慢慢的
骑插了哦
舒服
下面是
这样慢慢
声音好听
不停的哦
直到舒服
射了要
再等等
厉害的肉棒的感觉
老师的小穴里满满的射吧
老师的舌头没有小穴
可以做无数次
来,再来小穴里玩会
如何,舒服吗
很好吧
慢慢的
这样可以吗
讨厌吗,那你的肉棒,来
舒服
射了
还是没守住哦
这样
晃一下,插一下
就爱了吧
只舔龟头
就又硬了
忍不住了吗
老师再插了
厉害的肉棒
如何
再好好看看
哦,到了
不要
老师给你喜欢
哦,到了
厉害
有很多
舒服吗
如何
准备
老师玩弄你了吗
精子再弄点
这么插很难吧
如何
想插吗
来再撸吧
如何
不行吗
是不,射太多了哦
黏黏的
如何,老师
有什么不明白的,都可以教
失礼了
感觉如何
很健康满满的感觉
是吗,该检查的时间了
老实等着
失礼了
很焦躁了呢
对不起,有点害羞勃起了
没有害羞的必要哦
哦,起来了 -对不起
没关系吗,我检查一下
开始
厉害了
一跳一跳的哦
变大了哦
的确是
直接来做吧
厉害的东西,总是这样吧
摸一摸形状就起来了
厉害
失礼了
这样舔舔很厉害的东西
厉害
大了哦
失礼了
看到水了
降温一下
稍微吸一下
这里很健康
厉害了,好大
是吗
出来了,摩擦一下没关系吧
没关系
害
好硬喔
失礼了
如何特别好
好,那继续检查吧
好挺直
-健康向上呢谢谢
好的
进一步检查,内裤脱了吧
请吧
-没关系吗 -没事
哦,厉害好大啊 -是吗
跳动的
这里来一下
好好的
哦,好玩
稍微帮你口交一下
好
没关系吗
对不起,太厉害
慢慢的,快速的都给你很多
没关系吧
更加害怕了哈哈
对不起
很健康的感觉了
是不? -谢谢了
怎么,可是这里喜欢哦
检查这里可以吗
这里也很硬
害了
好害羞
美的屁屁
很结实的屁屁
肉棒已经很硬了
厉害了
要射了
厉害了,射了
射很多
舒服吗 -当然
-又来点 -舒服
这里
这样吗
给你舔乳头
乳头也大了
厉害的肉棒
一定湿湿的哦好
动动没关系吧 -嗯
好可爱
再来
哦,射了
这么玩可以吧
舒服吗舒服
到了
感觉好激动哦
是的
那么我也稍微
用下面的嘴给你检查
好的,没关系
那么
下面的嘴给你检查吧 -好
哦,满满的哦 -是
慢慢的检查吧
舒服哦
再健康的动一动吧
如何 -好
如何,肉棒两边
感觉很好但是
慢慢的转一下
这样插一插,反复做
就会很健康了 -是吗
如何 -这是肉棒的最高享受
不要哦,这样很对哦
哦,舒服
射了,射了
谁的厉害的大肉棒
射了吧
快速舌舔
慢慢的做
又快做
已经很熟透了
有要来吗
那么插了哦
如何
慢慢的
这样动很棒吧
舒服吧
特别舒服
慢慢的
舒服
糟糕了
厉害了好硬
的确哦
乳头也好挺
哦,到了
到了 -是哦
对不起
没关系慢慢来
-直达深处 -是啊
舒服哦
是哦
如何
到了吗 -射了
完全舔的
不好意思
这里,还有嘴里
慢慢的
哦,等等
好挺挺 -谢谢哦
又可以玩了
可以69互舔吗
是的
舒服
稍微摸摸小穴
哦,厉害
不要
舒服的开了
谢谢了
那么下面
开插,可以吗
那开始了
一二,哦
厉害,好厉害
进去的好哦
可以动了
厉害了
快点哦
哦,动了一下
快速动喜欢吧
怎样都喜欢这样可以看
这样吗
不要不要
肉棒超级厉害哦
舒服哦
快快到高潮吧
干吧
这样如何
很好
厉害,好吃耶
谢谢了
深入没事吧 -没事
更好的后入吧
这样可以了吧
这样如何
慢慢的糟糕了
快点就行了吧
这样如何
舒服
出来了 -是
慢慢的进入
厉害
哦,满满的感觉
哦,等等
厉害射了太多
舒服了吗
当然 -厉害了
再摸一摸
厉害
汗流满面哦
射了哦
慢慢的
射了
牛奶哦
如何,清干净了吧
真的射完了
很健康了
什么是最后治疗呢
果然是最后的那个
女子骑乘了
再来
插入了-好
厉害了
舒服哦
可是健康的感觉的话
精子射很多没关系吧
是的哦
舒服
很挺的感觉哦
害
深入了吗
哦,不要
等等
厉害了
刚才还剩这么多吗
是的
快弄起来
-还想 -等会儿吧
谢谢了
健康了吧
健康了
那再检查哦
可以的,哈哈
快点停吧
谢谢了 -没关系吗
还有哦
没事了 -肉棒真没事了吗
-谢谢了 -再来哦