（被附身 小仓由菜）
（便利商店打工 被上了）
（强制逆强奸）
（色情行为 20连发）
（AM 2: 00)
（都内 某便利商店）
这个吗？这个
这个家伙？
等一下，真的
注意一下
开始了哦，开始了
好棒
这是怎么回事
做什么呢？搞大了
来了
赶快擦干净
几个，几个？
三个
还有一个
这是什么？
看这边
大福吗？
上面是这样写的
（你是在1000万人中被选中的一个）
（吃掉大福）
(5分钟后）
（另一个被别人吃掉的话）
（那个吃掉的人就会被附身）
什么意思？搞不懂
尝试一下，尝试一下吧
早安
你们在做什么？
真是的
好好工作哦
抱歉
不好意思
去工作吧，刚好
你没事吧？
身体不是很舒服
可恶，她怎么来了
还想着再玩一些好玩的事情
那个家伙
真的
她总是和长官一样
高高在上
对了，这个
要不要给她吃？
这个给她吃吧
好认真啊
你把这个吃了吧？
这个不是偷的吧？
说什么呢
说什么呢？
感觉像是偷的
我知道了，那我收下了
谢谢
我换个衣服
可以先出去吗？
你会吃吧？我吃
谢谢你们的大福
不会，真好
她吃掉了
好认真的，认真的在整理零食
好负责
好好看一下
接下来就该轮到你们了
吃掉了这个
那过去吧
拿着，拿着
去那边看一下
有会员卡吗？
她好像要去留学
是吗？
收您500元
真的好漂亮
很有魅力
真不错
怎么了？
等一下
她怎么了？怎么了？
倒下了，真的怎么回事
这是什么？怎么回事
这是什么？怎么了？
什么？
等一下，救护车
不好意思，不好意思
怎么了？怎么了？
只是注意到了你
不好意思
我就说了
等一下，今田
等一下，什么？
我变身了？
附体了吗？
糟糕
好意外
等一下，是真的啊
糟糕
糟糕，不是吧
等一下，真的
吃了这个的效果吧？
是吗？他倒下了
我的脸是怎样的？
怎么看都是小仓
真的？
看不到，度数太高了
等一下，真的？
糟糕，真的
我真的变身了啊
指甲好长啊
女孩子的指甲都这么长吗
等一下
身体，身体
等一下，等一下
变了，变了
我来摸一下
你要模仿小仓
必须要模仿
真的？
必须是你
小仓很有礼貌
认真的女孩子
赶快过去吧
好的
欢迎光临
我知道了，这个吗？
是的
要双筷子吗？
是啊，来一双
好的．我知道了
好棒．好可爱
一共858元
开动了
你被说可爱了
被称赞了
这个家伙是好可爱
可爱，真的？
那个大叔好讨厌
我可是男人
不好意思
24号
是这个吗？
收您1000元
找您的零钱，谢谢
感谢光临
刚刚模仿的好像
声音很高
是的，像小仓吗？
像女人吗？真好
不像奇怪的大叔吗？
怎么不觉得自己是小仓
当然不行
24号
这样说来下面是什么样的？
我不能平静下来
没有，没有
小仓开始脱吧
果然是
不是有SNS的照片
知道吗？
我知道，知道
大学的时候
这样，像这样看过吧
那时候我也偷看了
再现一下
打开，打开
看到了吗？
看到了
好弹 乳头隐隐约约的
确实是
我想看小仓的乳头
等一下，这是真的吗？
你不是小仓吧？
不是
真的？
看到了
糟糕
等一下，等一下
给我看一下
好厉害
好柔软
真的？真的？给我看一下
真的好柔软
这边也是
舒服吗？
一直在发抖
怎么回事
好棒，好柔软
真的啊，这个
怎么了？
身体一直在发抖
打开了，开始了
好棒，一直在发抖
这么敏感吗？
糟糕
真的啊，露出来
会这样啊
这个，露出来吧
拿掉吧
是这样的啊
上下的
好棒，做看看
晃动的好厉害，糟糕
好棒，一直在发抖
小仓的身体好敏感
好厉害
弹弹的
真不错
可以夹住这个吗？
夹住了吗？
全夹住了
真不错
不重吗？
肩膀很痛苦
这样走在路上啊，女人
好棒
给我看一下
这样
是你的五倍吧？
下面，下面是什么样的？
下面？
给我看一下
给我看一下下面
摸一下吧
等一下，在做什么？
请好好工作
真的对不起
认真一点
小仓，看到阴毛了
糟糕
是这样形状的啊
前面的毛太长了吧？
都没整理
什么？
看一下吗？
真的？
给我们看一下吧
等一下，好恶心
好碍事
这个家伙湿了
不糟糕吗？
这么湿了
糟糕
很湿了
那么湿了啊
这个，是小仓的小穴
不要看
好厉害
看到，看到了
怎么样了？怎样了？
我想看
就是这样的
好棒
好厉害
好厉害，手指插进去了
好棒，怎么样？我的小穴
是谁的？
不是我的，是小仓的
还在发抖
一直在发抖
好厉害，小仓好变态啊
插进去了
好厉害
下面很湿了，这个
好棒，好棒
怎么样？
好像手指插进来了
这样
好棒
插进去了，知道吗？
我知道
真的？
但是还不行
为什么？不可以吗？
小仓的身体在发抖
再激励一点
再来
好棒，一直在发抖
一直在发抖
这样好棒啊
刚刚好紧，好紧
太舒服了
好棒啊
这边也很舒服
摸了这里的话
下面好紧，好紧
好厉害
好棒
需要加热吗？
拜托
好的
来这边
收您400元
这是找您的零钱
请稍等一下
一直在发抖
好的，谢谢
谢谢光临
一直在发抖
遮掩好
帮她高潮吧
摸10秒，帮她高潮的话一方获胜
技术，技术
我先开始
开始计算
8 , 9 , 10
轮到我了
准备，开始
5 , 6 , 7 , 8
9，10
开始了哦
准备，开始
等一下，一直在发抖
等一下
糟糕
好厉害，好棒
高潮了吗？
我快速的话
可能要高潮了
那我再来一次
一直在发抖
给我们看一下
乳头很硬了
糟糕，很硬了
好棒，好厉害
好的，看我的
开始了，小仓要高潮哦
开始了
准备，开始
好棒，好棒
那样，糟糕，糟糕
好厉害
等一下，一直在发抖
真的好恶心
不要擅自高潮
要不要尝试一下很多的事情
很好的主意
请和我交往吧
可以吗？
应该可以吧？
这样？
是的
好厉害的肉棒
味道真不错
好棒，好棒，进来了
婿榛
握住，握住，好棒
好厉害
插进来了
那样，好棒啊
真不错
好棒
比我的肉棒细
很细吗？
好棒
真不错，肉棒插入的感觉是什么？
是不一样
进去了吗？
再上面一点的地方
小仓的身体就发抖了
那里，那里
那里很舒服
这里啊
弄出来，弄出来
这样的话，应该可以
确实是
一个
两根
两根都进来了
来了哦
好的
三个
四个
真的？没事吧？
应该可以吧？
真是的
我像这样，像这样
可以把我拉上去吗？
这个姿势放进去？
就是这样
插到小穴里面
等一下，在说什么？
怎么样？
糟糕，糟糕
真的很糟糕，很湿了
进去了吗？
进来了，这样很糟糕
糟糕，很糟糕
这样？
开始
OK？进去了吗？
好棒，全进来了
真的啊？
插进来了几个？
插进来3个吧
可以进来吗？
进来，进来了
插进去了哦
再一根吗？
真的插进来了
糟糕，很糟糕
这样，喜欢这样吧？
真的，好恶心
好厉害，好棒
小仓还可以做这样的事情
在拍哪里？
拍什么呢
不行
完全没弄掉
糟糕，真的
下面滑滑的
蹲下来比较好吧
糟糕
很湿了
小仓的身体是这样的啊
但是还不够
不够吗？
不够？真的
我的小穴想要肉棒
真的？
我说真的
太可怜了
这么湿了，不弄舒服一点太可怜了
刚刚很舒服吧？
你的肉棒给我
在说什么？
你有肉棒吧？
为什么我要和你做爱
糟糕，好舒服
抱歉
什么？
你们是这样的关系
不是
今田，我知道了
藏起来，等一下
你真的想要肉棒？
我说了想要
只有这个了吧
好的
给我肉棒
这样，这样
快一点
裤子脱下来，自己来
为什么要我来脱
自己脱
屁股翘起来等一下
等一下
你
完全没勃起
怎么回事？
赶快抽送，自己
手给我
谁的手好？
我不知道
这个要你做
不然怎么插入？
真没办法，我来做
手拿开
不然就没意义了
怎么软绵绵的
赶快勃起
我是小仓哦
是的，是的
不想插进来吗？
你
等一下
好脏，好脏
真的要做吗？
我有个提案
什么？有个提案
看一下
蹲下来
就在眼前
没事，没事
都在眼前
没事
什么？
张开嘴
绝对
只是一下
绝对是口交
张开嘴
不行，不可以
真的不行
我来做
我不想做
快一点
想被舔吗？
太会玩了
真的要做吗？
只能做了
真的啊？
什么？
讨厌
含住
好好做啊
好脏
继续啊，那样还不行
你也想插入吧？
真没办法
发出声音
好棒，好厉害
怎么了？
很大了
含住到深处
真的啊？
都含住
上下的
喜欢吧？这个家伙
快一点勃起
怎么样？勃起了吗？
勃起了，很硬了
快一点
这里，插进来
插进去吗？
赶快插进来
屁股翘起来
这样，这样吗？
这样吗？
插进来，插进来了
好棒
好厉害
怎么样？
比刚刚的更粗
真的？
好棒
抽送啊，赶快抽送
像这样
是的，感觉如何
好舒服
真的？身体在发抖
在发抖
好棒
插到深处了
肉棒好大啊
腰部动一下啊
屁股也是，看这边
这样啊
怎么样？
一起动吧
好厉害，好棒
一直在发抖
好厉害
很湿了吗？
很湿了
什么？
说很舒服
好棒，小仓也说很舒服
说了吗？真的？
好厉害
里面怎么样了？
插进去了吗？
真的
好棒
在发抖吗？
是的
再好好晃动腰部
怎么了？
好棒，好棒
深处感觉完全不一样
真的？
好棒
这里好像很敏感
女人这么舒服啊？
好棒
好厉害，你一直在发抖
你晃动的好厉害
你绝对很喜欢吧？
不是，不要擅自的
怎么样？
好棒，好棒
糟糕，这样
坐在那边
那上面
还不够吗？
不够
太过分了
插进去吧
插进去了吗？
进去了吗？
在动，在动
好厉害
和平时的感觉一样
停下来
这是你的性爱
是这样的啊
你，你总是这样晃动腰部吗？
是啊
全插进去了，插满了
全插进去了
这样
淫荡的小穴
全插进去了
好棒
真的好舒服
滑滑的
好厉害，好厉害
那里在发抖
深处在发抖
好像很舒服
好像很爽
乳头也一起的话会更舒服吧
好棒
怎么样？
你感觉如何？
舒服吗？
很不错
小仓很开心，好开心
应该感谢我
可以做这么舒服的性爱
小仓真厉害啊
真好啊
那样晃动腰部
你的小穴怎么样了？
在发抖，真的？
小仓的小穴怎么样？
倒数10秒
8 , 7 , 6 , 5
3 , 2 , 1
好厉害，好棒
糟糕，糟糕，停不下来了
怎么了？怎么了？
在做什么？
什么？是笨蛋吗？
小仓的里面好舒服
这是什么？这是怎么回事？
站起来，站起来
想我们看胸部吧？
快一点插进来啊
好棒，也插到这边了啊
真的？那么长吗
全插满了
晃动腰部啊
这样好吗？
都插满了，感觉如何
好像很舒服，好像很舒服
你也摸一下
这样的话会更舒服吧？
好爽
深处
在发抖
糟糕，小仓太舒服了
真的好舒服
太舒服了，好棒，好棒
太舒服了
糟糕，糟糕
双腿太紧张了，停不下来了
舒服吗？
是这边吧？
是的，一直在发抖
看到进进出出的了
好厉害啊
扒开给我看一下
好棒，停不下来了
怎么回事？怎么了？
什么？什么？
好棒，一直在发抖
一直在发抖
可以怀孕了
不是吧
没进去吧
没有，国际结婚，恭喜
给我看一下，给我看看
恭喜结婚
告诉我
我说了还不够
再一次，再来
好棒
可以，进来吧
推荐这边的商品吗？
好危险，什么啊
请到中间
开始
好疼，好疼
150元
收您刚好的钱
没事吧？
什么？什么？
好过分，真过分
在看什么？
在看，在看
我想到了好玩的事情
什么？
慢一点，没事
危险，危险
不好意思，你是不是要回去了吗？
我们可以检查一下您的包吗？
可以
我们看到了
给我们看一下包里
看一下包里面
我们刚看到了
看一下，这个
里面有这个
那是什么？
你盗窃
我没有
说谎
来里面说吧
不要
跟我走
过去吧
赶快到这边
这样不行
不可以吧？盗窃
你这是犯罪
真的
在拍
怎么办7我也没办过这样的事情
色情一点
去诱惑他
我的胸部怎么样？
还不够
再过去一下
你可以摸一下
等一下
这边也露出来了
要做什么？好疼
开始了啊
住手，真的
等一下，这个大叔
那么疯狂啊
你都被袭击了哦
好脏
来了，来了
都被吮吸了啊
糟糕
好棒啊
这样的亲吻如何
停下来
等一下
什么？怎么了？
什么？什么？
太脏了
太厉害了
好疯狂
很喜欢蜜汁
怎么样？现在湿了吗？
很湿了
真的？请确认一下
好棒
这样被摸很兴奋
被舔了
好棒，被舔了
在发抖
好舒服，好爽
真的
好棒，好棒
很开心
接下来做什么
什么？什么？
好厉害
做这样的姿势啊
手指插进来了
进来了
都进来了
好棒，好厉害
怎么样？
我们谁的好？
我也不知道
真的好舒服
身体在发抖
在发抖
真的
好棒，好厉害
流出来了
潮吹了
等一下
好脏
插进来了，进来了
好棒，真棒
怎么样？
比刚刚的大
被强奸了，很舒服吗？
很舒服，身体很开心
好棒，好棒
被强奸了
全被插满了哦
小仓，做了这样的事情
糟糕
小仓的小穴太幸福了
好厉害
小穴要高潮了吗？
怎么样？
好风流
小仓很风流吧？
进来了，进来了
我好兴奋
好厉害啊
好会抽送
里面也在发抖
说不出话了
完全被插入了
糟糕，糟糕
好厉害，好棒
插进去了吗？
插满了
那里，哪边
现在插进去了吗？
很好，很好
一直在发抖
在发抖
好厉害，好棒
插到深处了
喜欢后入式啊
拔出来
好像很喜欢这样
好厉害，好棒
好厉害，在发抖
一直在发抖
要去了，要去了
是这样的感觉
是的，再继续
是的，再来
好厉害
一直在发抖
这是怎么回事
好棒，真厉害
屁股这样了
都被插满了
插进来了，进来了
好棒
这样了
好棒，好棒
好能干
好棒
好厉害
感觉如何？
好棒，插满了很舒服的地方
再快一点
全插进去了
好棒，好厉害
双腿全打开了
真的
真的好舒服
好棒，好厉害
一直在发抖
太舒服了
好厉害
好棒，真棒
好舒服
又要去了
高潮了
要高潮了
太能干了，大叔
去了，去了
倒数10秒
开始，开始4 , 3 , 2
好厉害，好棒
怎么回事？小仓的身体
好舒服
好厉害、真棒
为什么
看这边，摆个手势
不抱紧就要掉下去了
好棒
等一下
怎么了？
要掉下去了
好棒
双腿用不上力气了
好喜欢你从后面插进来
这样
好棒，真的好棒
还不够吧？摸自己的乳头
来摸吧
去了，去了
要去了，要去了
大叔，大叔糟糕
大叔糟糕
真的很糟糕
好厉害，真的好棒
比刚刚更开心的表情
比刚刚更舒服吧？
很不错，是很棒的肉棒
小仓很开心
可能又要高潮了
去了，去了
好棒
看一下，小仓的身体这样了
这样了啊
小仓的乳头也很硬了
小仓是好淫荡的女人啊
好棒，插到深处了
一直在发抖
小仓很舒服
睁开眼睛
为什么哭了？
我没有哭
为什么？为什么？
小仓哭了吗？
不会是你哭了吧？
是你吗？
我没哭
没哭 好棒，真的
这样被插入竟然哭了
好厉害，好棒
你变成小仓之后
好厉害的事情
全插满了，看这边
全插到深处了
真的好舒服
看这边，看这边
真的哭了
为什么？
你是这样的脸
小仓很伤心吧？
小仓会高潮吧
身体一直在发抖
在发抖，脸也是
要高潮了
真的？
也玩弄乳头
全插满了
都插进去了
小仓全被插满了
糟糕，糟糕
要去了
高潮了
好棒
身体，糟糕
等一下
好差劲
真的吗？
真差劲
看这边，这边
真脏
这个家伙
怎么回事？那个家伙
都是脏东西
来这边
赶快吃了吧
是啊，都化了
这样就可以还原了吧？
好吃吗？
很好吃
那个真的好臭
被射了好多
脸上都是精液了
真的好臭
不疼吗？
不疼，很舒服
你哭了吧？
那是你的泪水吧
戴好
她快恢复了
我们赶快走吧
被插入了那么久
一定没力气了
看看
小仓，没事吧？
我可能是累了
你怎么也有累的时候
我有点不舒服
我先回去了
真的没事吗？
不要勉强
我没说，勉强真的不好
谢谢，我没事
小仓，我有事情要问你
我看到了这个
这是什么？
拿给你看一下
你还有这样的兴趣啊
这是什么？
这个兴趣
什么啊
在做什么？
我们看到觉得很糟糕
好厉害的事情
这是我的脸
我不记得自己做过这样的事情
但是，但是，一直在做
真的不是我
为什么删掉
不行，不可以
住手
放开手
什么？怎么了？
难以置信
滚
不是我们的错
为什么要我们道歉
我没做过这样的事情
住手，住手
在做什么呢？
再回去，再做那个事情吧
在说什么？
再见
今田
那个家伙好恶心
真的，你手机摔烂了
去哪里了？在这边
好差劲，真出
真过分，这个家伙
要做什么？
做什么？做什么？
大家都看这边
小仓在看哦
碍事
都在看你
这个不需要了
这个好难脱掉啊
那个家伙
没事，没关系
这是新的服务
大家请好好看一下
这个也碍事，碍事
大家，请看这边
这是便利商店收银员小仓的身体
扔在这边吧
这个真好
反了
帮我写一下
OK , OK
要做什么？
大家现在大促销
只要买够十件东西
就可以摸这个衣服
买的顾客就可以摸
只要买了就可以
摸哪里都可以
真的好恶心啊
吮吸，舔的话
做什么都可以
一直在发抖
在发抖
小仓的身体
等一下，恢复
吃了啊
好棒
有趣，这下有趣了
没事吧？
小仓
在做什么？果然有那个兴趣啊
果然那么大胆啊
在做什么？小仓
不要让她逃走
赶快吃
没事吧7没事吧？
怎么了？
今田做的很好
我回来了
好恶心
换好
促销到此结束
结束了，谢谢大家
真的好有趣
真的好恶心
很恶心
不是吧
这边还有备用衣服
穿上看一下
没办法
好厉害
好棒的味道
从这边拍就是这样的感觉
和早上是完全一样的感觉
没有别的吗？
歪了
你是谁？
今田，请好好工作
好棒
什么啊
很可爱
看起来超可爱
不要说了
我的脸都红了
真的？
喜欢胸罩吧？
真的
下面好热
真的？
好热，什么？什么？这里
湿了吧
该不会我说完可爱之后
下面就湿了？
湿了
真的？看一下很湿了
真的湿了
好热
真的？很热了
等一下
很湿了
内裤也湿了
等一下
内裤很湿了
给你了
现在做爱的话会很舒服吧？
真的？
要做爱吗？
我是小仓，好好看一下
是小仓吧？
这倒是
来做吧
我很困惑
下面很湿了
先脱下来一下
还没变大啊
好害羞
不勃起没办法做
抽送一下
真厉害
勃起了吗？
还不行
再继续
还可以更硬一点吧？
什么？
什么
要来摸吗？
我要摸你的吗？
真的
这样？
是的
很舒服吧？
肉棒很快变大了
这就勃起了啊
好变态啊
好棒，但是你的肉棒真不错
对肉棒不抵触呢
今天用了好多次了
确实是
真的，但是你的肉棒是最好的
你知道吧？
要我舔吗？
我没说
想我舔吗？
要我舔你的吗？
可以吗？
被我舔可以吗？
等一下，什么？
好咸，你的肉棒
没办法
汗臭味
这个，必须要做吗？
再继续吮吸
好难吃
味道一点不好
摸了
模了好可爱
是这样吧？
吵死了
看着我
勃起了
可以，让你插进来
裙子也脱下来了
就像这样吧
赶快插进来
好厉害
很湿了
真的啊
好棒啊
这边全看到了
不害羞吗？
虽然不喜欢
晃动腰部
0K
这样吗？
是的，好好晃动腰部
舒服吗？
这样吗？
怎么了？
滑滑的
很湿了吗？
你没事吧？
什么？
是不是累了？
我没有累，怎么了？没事
好好插进来
我会的
我可以摸胸部吗夕
小仓的胸部
下面好紧
很舒服
一点不累
是啊
现在，我把你当作小仓了
我是小仓啊
我插进去了哦
小仓，小仓
好舒服
好棒，小仓一直在发抖
知道，很舒服
好厉害，一直在发斜
小仓好舒服
好棒啊
真的好棒啊
继续做
再插进来
插进去了吗？
都插到深处了
好害羞
我看色情书刊吧
比较容易湿
好棒的身体
你看到我不兴奋
不会
可能湿了
这是什么啊
好棒，好淫荡
很色情？湿了吗？小穴
很湿了
糟糕
白人
看不到你的脸
只是插入
好厉害
很湿了
我喜欢白人，金发最棒
好有激情
现在在看什么
在看什么？
现在？
现在在看女学生丽萨
女学生啊
胸部好大
她还是个素人
好色情啊
素人比较好
快速的抽送
真的好舒服
我要去了
真的？我还什么都没做
给我看一下你的脸
我真的要高潮了
我要去了
糟糕，不行了
我还5秒就高潮了
5 , 4 , 3 , 2 , 1
好棒，好棒
你好喜欢啊
你知道吧？
身体在发抖
一直在发抖
和小仓做爱很不错吧？
太舒服了
来我上面可以吗？
躺下来
好棒，都勃起了
从上面插进去了哦
很硬了
什么？
我觉得很糟糕
不糟糕吗？
再插进来
等一下，等一下
糟糕
确实是
不糟糕吗？
我没事
只要想着是和小仓做爱就还好
我觉得很糟糕
很糟糕
好棒的屁股
小仓的屁股不错
都插满了
插进去了啊
舒服吗？
很不错的感觉
真好啊
确实是
看了照片吧
我也是
好棒，全插到探处了
好激烈
要激烈一点
这样舒服吗？
是的
小穴在发抖
知道吗？
知道吧？
我知道，感觉到里面很紧
知道啊，感觉不错
脸看这边
好认真
真的好棒
小穴真好啊
小仓的小穴很舒服
都插满了
真的？
不行，不行
真的要去了
没关系，没事
我去了，去了
高潮了，真的高潮了
好舒服
真好
那么快速抽送很不错
等一下，真的要射了
我射了
我可以射了吗？
射出来
可以吗？
射了
拔出来吧
真好，真好
好脏
好棒，全流出来了
流出来了
你射了太多了
辛苦了
被你内射了
没事吧？
很奇怪的心情
我，可能喜欢上你了
说什么呢？
怎么回事？怎么回事？
什么？什么？怎么了？
泻田不喜欢我吗？
我爱你
什么？
你说什么呢
在拍吗？
在拍，全拍下来了
做爱了
我爱你
我真的那样说了吗？
说了
怎么想的啊
我躺一会
确实是
女孩子
好棒的一天
真的累了
要睡多久？
不清楚
女孩子做爱之后就要睡觉
你的身体也是
也要好好珍惜
小仓真的喜欢我吗？
谁知道
发送出去吧
不要了
(AM 10 : 00)
怎么了？
糟糕
糟糕，糟糕
真的，看一下
警察来了
等一下，不糟糕吗？
为什么？
那是我的身体吧？
是的
可能昨天的事情
那个
等一下，看一下
是我，是我
不要摸我的身体
都是男人
大家一定以为死掉了
不会起来的，我在这里
睡了好久
糟糕
真的很糟糕
警察就是那个女人
我说了糟糕
赶快跑
女人的身体
完全跑不动
确实是