早安/（早安）
（由菜你是S还是M呢）
这个啊
拍了这么久AV
觉得自己是
身边的人都这样说
应该是吧
最近很享受爱抚男性
应该都是吧
（男如何）
喜欢，感觉挺可爱的
想恶作剧
（由菜你是痴女吗）/什么是痴女
这个啊
是让男性愉悦吗
我很享受，感觉不错
是的
那么请收看小仓由菜的第一部痴女作品
有乖乖在等吗
今天在我同意前都不可以射哦
说好了哦
你想被我射精管理吗
好可爱的表情
要忍住哦
在颤抖吗
淫荡的只穿了个内裤在等我啊
舒服吗
好厉害，乳头也硬了
额抖得太厉害了
光是摸而已就硬了
想怎么样
想被舔吗
怎么办好呢
好硬
这边呢
从刚开始肉棒一直好硬
这就变大了吗
真是的，变态
好厉害，这里这么大了吗
颤抖得好厉害
怎么办好呢
想舒服吗
怎么办呢
求我
想怎么样
那自己把内裤脱了
快脱了
好硬
被舔乳头以后兴奋了吗
好热
怎么办好呢
这里舒服吗
额抖得好厉害
想怎么样
想被舔吗
求我
要舔了哦
好厉害龟头里好像有什么出来了
看来很兴奋呢
想被含住吗，求我
真可爱
一副很舒服的样子
我的嘴让你这么舒服吗
在我同意前不能射哦
好厉害，肉棒好热
不能射哦
怎么了，已经要射了吗
那我开始倒计时0的时候就射吧
要开始数了哦
5 4 3 2
还不行
在我同意前都不能射哦
能乖乖忍着不射吗
好硬啊，想快点射吧
但是还不行
忍住
好厉害，睾丸也好硬
什么，已经要射了吗
那继续倒计时
开始了哦
5 4 3 2
还没说0,不能射哦
今天我会好好管理你的射精的
忍住，知道了吗
（强制射精管理，连射，男性潮吹）
（极限停手，顶点特辑，小仓由菜，痴女女神）
（我会让你欲仙欲死）
等很久了吗
是的
今天你不用动
我只想自己玩得开心，要让我舒服哦
好
现在，那里好热
能让我舒服吗
一副很想要的样子呢
还不行
屁股喜欢屁股吗
太棒了，就在我的眼前
眼前的很诱人吧
不可以舔哦好
不准舔
额抖得好厉害
等等，乳头
靠近点看好厉害
不得了
不准舔，别乱动
只能看吗是啊
由菜的小穴好躁动
想舔我的小穴吗
想舔想舔吗
真没办法
看得见小穴吗看得好清楚
看着内裤都能咂嘴，变态
淫荡的气味 是吗，有淫荡的气味吗
想舔吗想舔
隔着内裤舔
好会舔
好厉害，好会舔
由菜的小穴这么美味吗很美味
好厉害，用力吸
好厉害，由菜的小穴变湿了
看得见小穴很湿吗
我转过去好
多舔舔
难受吗，难受吗
变态，难受又兴奋吗
是的再来一次
好淫荡
来摸我这里
好软是吗好软
喜欢软的胸部吗
超喜欢，好软
在摸乳头乳头，这里吗
对
摸乳头
这里好舒服
继续
好舒服
手被束缚着也在摸乳头呢
变态对不起
小穴变湿了
看得见我的小穴吗
看得见
手指要插进来了
好舒服
好厉害
我的自慰让你兴奋了吗
好变态
来舔
好厉害，多舔舔阴蒂
好湿了
后面也舔后面吗
来
好厉害，乳头好硬
好厉害，肉棒也好硬
穿这样的白内裤
我可要给你脱了
屁股抬起来好
好厉害，已经硬了，明明没有摸，为什么硬了
舔我舔到兴奋了吗
好厉害
腿分开
好害羞看得好清楚
好害羞
好害羞这里舒服吧
等等
说着害羞，结果腿分这么开
好变态
对不起
那里不可以
被摸屁眼这么兴奋吗
变态
颤抖得好厉害
肉棒也好硬
好色情
肉棒想更舒服吗是的
好舒服
好厉害
在嘴里变得好硬
好舒服
也舔由菜的小穴
了我小穴以后，肉棒越来越硬了
我的小穴好热，不行了
想更舒服吧是的
好淫荡的表情
好厉害，插好深
摩擦得好厉害，肉棒好热
好厉害
好舒服肉棒想怎么样
想更舒服想更舒服吗
想插入我的小穴吗是的
求我好，求你了
我想插进去
想插入小穴吗是的
真没办法
在我同意前不可以射哦 好的
只插入了龟头
好舒服，好湿好舒服
插进去了
想深一点吗是的求我
我想插得深一点
听不见
我想深一点插入
什么，什么不仅是龟头
插进去了
插得好深
这个好舒服
好舒服舒服吗好舒服
好舒服的表情
好舒服
看
看得见插入的地方吧
看得好清楚
好厉害
好舒服
插得好舒服
好厉害
看得好清楚
看得清楚吗
看得见肉棒如何插入小穴吗是的
好厉害
这个好舒服
这样吗
好厉害，插得好深
我加快速度也不能射哦
要射了
不行了，要射了
不能射
在我同意前都不能射
插得好深，好舒服
好舒服知道插在里面了吗
硬硬的
好舒服
好舒服，想要你的口水
好美味
好美味美味吗
好色还想要
从后面插入哦
好舒服
知道插得很深吗
这个好舒服
舒服吗好舒服
这个不行了
加快速度也不能射哦
插得好深
还不能射哦
知道插得很深吗
好舒服
插得好深，好舒服
插在子宫深处舒服
要去了
不行了，要去了
又要插入了哦
让我更舒服好
好舒服
插得好深
插到子宫深处了
要去了，要去了
忍不住加快速度
来，我还想要
好舒服
不行了，要去了
好厉害，大肉棒好舒服
好舒服
好舒服 张嘴
好美味
好美味好舒服的表情
肉棒好硬
好舒服舒服吗好舒服
好舒服
乳头好舒服 舒服吗 好舒服
不行了，好舒服
肉棒和乳头都好硬
要射了，要射了
要射了
要射了 要射了吗，射出来
好热的精液
射出来了 好厉害
手上都是粘粘的精液
好淫荡
剩下的精液都给你吸干净
还不够吧
等下再一次射精管理吧
被开发的是这根肉棒没错吧
被打会叫吗
好色
全身都在颤抖呢
乳头为什么这么硬
没用的乳头
哪里舒服，说
乳头
乳头？听不见
乳头会很舒服吗
乳头吗
乳头被咬会让你兴奋吗
好色哦
腿分开好
睾丸里很多精液
是的
这个睾丸里？
好色
穿这么淫荡的东西
好痛，好痛
不是这么硬了吗好痛
好淫荡的肉棒
好厉害，毛从这里出来了
已经硬了吗是的
好痛
肉棒好痛肉棒痛吗
这么硬，这里很饱满啊
痛也没事吧是的
好舒服，不行了
想我解开的话就求我
请帮我解开
听不见
转过来
好厉害，肉棒清楚的变得好大
好痛看上去也是
肉棒在抖动呢
先这样等着
舒服吗好舒服
就会发出没用的声音
过来好
这边好
好淫荡的肉棒
这里很多精液吧是的
睾丸这么硬
别老发出淫荡的声音
好舒服
颤抖得好厉害
这么舒服吗是的，要射了
还不能射”
好厉害，肉棒和乳头，都因为润滑油湿了
要射了
不行，还不能射
你抖动什么呢
好好忍住好
要射了 不行
颤抖得好厉害
肉棒这么舒服吗太舒服了
真没用
龟头也很舒服吧
好淫荡
肉棒好硬
睾丸也好硬，好色情
好厉害
肉棒这么兴奋吗
好厉害，乳头好硬
好硬
要射了 好，别顾虑，射出来吧
明明说了射有不射吗，这个废物肉棒
说了要射就射啊
对不起
全是润滑油的肉棒，快点射出来啊
说，怎么样最舒服
被用力握住然后撸会很舒服
这样吗
喜欢这样吗
喜欢
喜欢这样吗，真变态
肉棒好硬
快射
要射了
射了好多
好多 液体
射了 好多
停不下来了
还能射吗
继续射啊，继续
还能射吧
射了好多
射了好多液体出来
还不够吧，等下继续哦
动都不能东，好可怜
手脚都不捆住
怎么了，痛吗
痛
别乱动哦好
手也被连着
和马一样
老实点哦好
怎么样会比较舒服
请和我接吻接吻？请和我接吻
你呢
请摸我乳头乳头吗
哪边能硬更快呢
摸一下而已，都硬了呢
想被摸乳头吗
想被摸乳头吗是的
那我去这边
好舒服
请和我接吻
想接吻吗是的
怎么办呢请和我接吻
不给
肉棒这么硬了吗
好厉害
想接吻吗是的
已经兴奋了吗
是的
都好硬
肉棒好热
好硬
光是接吻和摸乳头，就这么硬了吗
是的，对不起
是抖呢
从哪边开始呢
哪边我这边你那边吗
想从你那边开始吗是的，拜托了
还不行，老实点等着
好舒服
想怎么样
用手扌鲁
什么，听不见用手帮我扌鲁
手吗是的
这样吗是的
龟头里有什么流出来了
好色的变态抱歉
越来越硬了
快射出来
已经要射了吗
要射了吗要射了
不行，还不能让你射
有在乖乖等着吗是的
可以摸你胸部吗胸部？
别摸胸了，摸屁股吧也可以
继续
这样舔会把内裤弄脏的
对不起
真是的，肉棒好硬了
舔太久了
老实点好
这边的肉棒还这么硬呢
想射吗是的
求我请让我射
快射出来
干嘛一副很舒服的样子
不好意思
这里舒服吗是的
快射出来
龟头里有粘粘的出来了
这样舒服吗
我在动呢，快射出来
可以舔我乳头吗舔你乳头？
好任性，想被舔那边的乳头
右边的可以吗
右边？那我舔左边的
肉棒和乳头都好硬
要射了 要射了吗射了
好，射出来吧
要射了
射了好多啊
这边的乳头敏感吗
痛吗还想要
射了好多精液
老实点好
有在乖乖等吗是的
什么都没做肉棒这么硬
兴奋了吗
说，想怎么样
请和我接吻接吻吗
看着这边，舌头伸出来
舌头伸出来
请舔我的肉棒
好任性
这么硬
舒服吗好舒服
痛让你很舒服吗
肉棒发出了好淫荡的味道
好舒服
不行了，要射了
这就要射了吗要射了，可以吗
快射出来好
多射点要射了
射了好多
射了好多黏黏的
变态
还能射吧
两人身上都是精液，好色
龟头很舒服舒服吗是的
好舒服好变态
两人都好淫荡的表情
肉棒好硬
好舒服
别忍了，射吧好
肉棒好硬，好厉害
再一次射出来
告诉我，想怎么样龟头很舒服
这里吗，舒服吗是的
肉棒好硬快一点
是吗，这样吗是的
好任性的肉棒
快射出来
好舒服，不行了，要射了
很好
这个好舒服
舒服吗是的
好变态
好舒服，不行了，要射了
这就要射了吗要射了
射了好多
好厉害
第二次也射出来了吗，好厉害
手上都是精液抱歉
还有，还在出来
宣页抖得好厉害
乖一点等着
好
这边的肉棒，老实吗是的
请给我看屁股
任性，想看屁股吗是的
谁同意你舔了 抱歉
想舔吗是的
变态
快射出来
舔我的屁股让你兴奋了吗 是的
变态
继续
又硬了 是的
可以再射一次吧是的继续射
快射吧，表情很淫荡哦
肉棒也越来越硬了
颤抖得好厉害，快射吧
好
快说要射了
要射了
好厉害
好厉害，看，射了好多
表情
第二次射这么多没问题吗
表情好色
还想射吧
是的
你们又都硬了呢
比赛谁最快哦
越来越硬了
快射吧
等很久了吗是的
颤抖得好厉害
这边
舌头伸出来
再伸长点
吞下去
好厉害
好美味
湿湿的了 好厉害，因为我的口水湿了
好美味美味吗
还想要
好厉害，很兴奋吧
这里不可以
耳朵敏感吗是的
你的肉棒是我的
好的
今天肉棒要变很大，然后让我舒服
好好百勺
好厉害，肉棒好硬
乳头不可以
冒页抖得好厉害
乳头这么舒服吗是的
好舒服
在我同意前都不能射好
真敏感啊
好厉害，肉棒这么硬了 好害羞
想彳皮多摸吗是的
躺下来想被摸躺下吧
好舒服
不行了
好厉害，乳头好敏感
这里太敏感了
这个不行了
不要只舔乳头
那这边的呢
好厉害
我乳头很敏感的
额抖得太厉害了
乳头这么舒服吗
张嘴张嘴吗
流出来了 好美味
好厉害
从刚开始肉棒就顶着了 摩擦得好厉害
在摩擦硬硬的肉棒
张嘴
好厉害
你在做什么
没有，舌头伸出来
继续舔
让我的胸部舒服好
好厉害
好美味
多舔舔
好舒服
好美味
这边也
好厉害，喜欢胸部吗
超喜欢
继续吸
好熟练
想看胸部想看吗，不行
想看胸部吗
不可以吗 不能摘下这个哦
很好
好舒服肉棒颤抖得好厉害
好厉害
好硬
想更舒服吗是的
好舒服
好厉害，内裤脱了
好害羞快脱了
好厉害
好硬啊不行了
手拿开，想舒服的吧
颤抖得好厉害
好厉害啊
好害羞舔了乳头以后这里好硬
舒服吗舒服
好厉害，颤抖得好厉害
好舒服龟头吗
想被多摸的话告诉我
请多摸我
好舒服
好厉害
龟头舒服吗 好厉害，好舒服
好厉害，肉棒好热
不行了，好舒服
好厉害
想更舒服吗是的
想更舒服
这是做什么
好舒服
不求我我就不含住
请含住听不见
请含住
大声点请含住
如何，舒服吗
非常舒服
不行了，要射了
我可以射吗
怎么办拜托了
想射吗我可以射吗
好舒服，想射
可以我会射很多的
真的吗
射出来吧可以吗
好舒服
不行了
要射了，要射了
还是停下吧
不能射
好厉害，要射了的感觉，硬硬的
但是还不能射
想射我里面吧想先忍住
好舒服
好厉害
太舒服了
这里面都是精液吗是的
好厉害，睾丸好硬
要射了
不行了
太舒服了 舒服吗
也让我舒服
好
来舔吧
舌头伸出来
很好
多舔舔
舌头伸进去了
好熟练
好湿
舔了肉棒以后就是了
好美味
舌头可以伸进去吗
伸进来
好舒服
舌头伸进来了
好厉害
好想要肉棒
想更舒服吗想
想更舒服
忍不住了吗是的
那，要插进来了
等等自己握着肉棒自己握着？
准备插入这里对吗
好厉害
插得好深
好舒服
舒服吗好舒服
舌头伸出来
不行了
好舒服
舒服吗乳头
一副很舒服的表情呢
好厉害
不行了，好舒服
舒服吗
自己动
好舒服
不行了 好舒服
要射了 不行
还不能射
好舒服
要射了 还不行
不行了，要射了
不行了
要射了
还不能射
忍住
为什么拔出去了
还想插入吗想
求我请让我插入
好舒服
和刚刚完全不一样
舒服吗这个好舒服
不行了
好舒服肉棒插得好深
还不能射哦
摩擦得好舒服
知道顶着了吗知道
我还要
接下来，自己动
继续，继续
继续用力插我，让我高潮
这样吗对，好舒服
好舒服
要去了，不行了，要去了
要射了 不准射
还不行
后入我
来吧
自己找到小穴
这样吗，这样插进去吗
不行了
好舒服
插得好深
好厉害
接下来自己动
很好
继续
继续用力插我
好舒服
继续让我高潮了
继续用力插我
不行了
还不能射
好舒服不行了
就是这里，用力插
要射了
要去了
我也好舒服不行了，要去了
要射了
不行
还不能射
停下了
继续让我舒服
过来这边这边？
我可以看看吗
干嘛擅自想掀开
来让我舒服
好
从这里插进来屁股吗
从后面来好
就是这里
不行了
不行了吗
好厉害舒服吗好舒服
自己动
我动不了
用力插我
这样吗 再深一点 深一点？
继续用力插我
就是这样
好舒服好舒服
好厉害
好舒服
对，继续用力插我
要去了
要射了 不行，还不能射
不能射
在我同意前都不行
忍不住了已经在让我更舒服前不能射
来让我舒服奇怪起来了
过来
好厉害
插进去了
这样摩擦舒服吗
好舒服继续插我
自己动腰
好舒服
不行了
好厉害怎么这么舒服
来让我舒服
继续动
继续
好厉害
用力
用力插我
好厉害
要射了 不能射，不行
我来让你射，不能擅自射
我真的不行了 躺下来
不行了，还要继续吗
想插进来吗，自己扶着肉棒
插进小穴
龟头插进来了
想深一点吗
想
开始了哦
舒服吗好厉害
好厉害
一副很舒服的表情好舒服
舒服吗
好美味
好淫荡
舌头伸出来
真是的，好淫荡的身体
不行了
乳头舒服吗好舒服
好硬，可以拉好长好害羞
好厉害
好舒服 好厉害，肉棒插好深
要射了
我忍不住了
忍不住了吗是的
想射了吗想射了 怎么办
求你了，我肉棒要坏掉了
肉棒要坏掉了吗
那我倒计时，结束就射吧，5, 4
2 不行了 1
要射了
射了好多
射了好多粘粘的精液
不行了
射了好多，舒服吗
舒服了
好厉害，又在抖动
射精管理的话会射很多吧
我的射精管理让你舒服吗
（辛苦了）
辛苦了，谢谢
（初次痴女作品，感觉如何）
在我心里，所不知道的自己
今天发生了很多事
是很大发现的一天
开始其实点不知道怎么办
但是还是很开心己
（男们如何）
非常可爱
爱抚时很有趣
还看着他们的样子
他们看上去很舒服，我也很快感
很开心
那么
对着超S的我多射一点哦