(主演 纱仓真菜)
有人会来的
不要紧的 放心吧
真的吗
来吧
好难为情
怎么了
喂
不要紧吧 这样子
不要紧的
真的吗
前辈
流汗了 有点臭
讨厌
好难为情
等等 等一下 前辈
很难为情
很棒啊 这样子
好棒
好舒服
等一等
前辈 等一下
不可以 不可以
讨厌
好棒啊
前辈变态
这边也是啊
好难为情
来来来
好温暖啊
是啊 好温暖
要怎么搞呢
来来来
来 我来帮你吧
稍微这样子
对对对
好难为情
再来一点
别不妙
好舒服
不行 不行
不行
要去了
好厉害啊 这个地方
等一等
好厉害啊
好厉害
不行 不行
不可以
要去了
好舒服的样子
好舒服
是不是很舒服呢
好舒服啊
很舒服
来吧 来吧
好厉害
好舒服
舒服吗 这样子
舒服
再来一点
这样子吗
对 没错
好大呀
这样舒服吗
真的好舒服啊
大了好多
你的进不来全部
好棒啊
要进来了哦
好舒服
好大
啊 好棒啊 这样子
前辈那里
舒服
不妙 不妙
好厉害啊
不行 不行
好舒服
好棒 那个地方
厉害 好厉害
不行 不行 不妙
要去了
再来一遍 这边
来
对 没错
舒服的样子
舒服吗
好舒服啊
要去了 要去了
我去了
好棒啊
来这边
真的吗
到这边来
好难为情
可以吗
到里面去了哦
好厉害
这样子很棒
好舒服啊
不行 不行
要去了
等等 等等
别别别
好大
看得很清楚
看到了
不行
不可以那边
不妙
好舒服啊
好厉害 好厉害啊
要去了
等等 要去了
我需要买眼镜
好棒啊
好像变奇怪了
是吗
再看看吧
很舒服吗
很漂亮哦
好难为情啊
舒服吗
舒服吧
很舒服吗
好棒
要去了 要去
要去了
想要摸摸吗
好像不一样哎
可以的哦
真的吗
看得见吗
好舒服啊
好暖和
好棒 那个地方
好棒啊
要去了
再来一点
再看我一下
好霸气
好厉害
便宜的
要去了
不可以
好棒啊
真的好难为情
好舒服啊
好舒服
要去了 好像
那边也要
好棒
好舒服哦 这样子
很舒服
好舒服啊 前辈
前辈
好厉害 好硬
要去了 要去了 要去了
前辈最喜欢
我们两位
不要放弃啊
来
给你加油
经理
我的天
不可以放弃的 知道吗
嗯
没错
打起精神来
你们两位
好吧
太好了
这边变精神了
来吧
再精神一点
没错
就是像这样子
好棒啊
加油 加油
好舒服啊
你们两位
很快就让你们精神起来
加油吧
快点 快点
好厉害啊
这样变精神了
有水流出来了
好舒服啊
舒服吗
有感觉吗
经纪人在我这里
好厉害
好棒啊 这里
来 这边也
慢慢的
变精神吧
我会让你们恢复的
舒服吧
好舒服啊
这边让你精神一下
你喜欢屁股吗
看屁股吗
来 摸吧
怎么样呢
好软啊
我的屁股
这样就能恢复精神吗
有点不妙
要打起精神哦
想要亲吻吗
想
好舒服啊
好色啊
好舒服
很舒服吗 这边
很舒服
还不可以
来吧
要去了 好像
可以弄出来哦
来吧
那个地方
好厉害
好多啊
把你搞干净
怎么啦 出来了吗
有精神了吗
会加油的
真的吗
不可以放弃哦
我也会好好的
加油的
打起精神
喜欢用乳头吗
这么硬
看着很舒服吗
你看
直接摸会更舒服吧
你看 一抖一抖的
那么舒服吗 乳头
对 一抖一抖的
好舒服
好抖啊
好厉害
里面很舒服吗
很舒服
很棒 这里
乳头也有精神了
好厉害
这边很厉害啊
怎么样啊
好棒啊
真的
来吧 来吧
把手给我
这边 我看到了
舒服吗
我会帮你看的
你随意就好了
要去了啊
要去了吗
弄出来吧 可以的
来了哦
好厉害啊
你看 有好多啊
我帮你搞干净
有精神了吗
好棒啊
真的吗 太好了
你好好加油 我会看着你的
告诉我 你的名字
好
那个
我是樱麻奈
今天你是不是呢
是教格
你们什么关系呢
你说我和他们吗
有兴趣吗
兴趣就是
读书之类的
处女 是什么时候呢
处女的话
呃 是小学三年级的时候
是的
初吻对象是谁呢
那个
高三之后
是同学吗
当时很紧张
感觉轻飘飘的
很舒服
是这样子的
第一次做爱是什么时候呢
那个
就是交往的
男朋友
就是在高中的时候
有性感带吗
性感带的话
胸部之类的吧
喜欢的类型呢
但是
骑乘位
里面是最喜欢
这是最安心的
穿制服 做过吗
呃 有
有没有在学校做过呢
有的
喜欢做爱吗
我觉得应该是喜欢
那知道接下来 该做什么吧
懂了吧
接下来
要做爱
紧张吧
是的
先转过去吧
好的
什么颜色的内裤呢
水蓝色
内衣可以看一下吗
白色的
还有粉色的吗
这样子啊
还有别的吗
没有其他的
伸出来 对
让我看一下
嘴巴也很柔软
来了 来
很喜欢接吻吗
很喜欢
原来你很喜欢啊
那就来吧
像我这样子
好棒啊
这样子 很软
现在很舒服吧
这样感觉怎么样呢
很舒服吧
是的
不要遮住
很舒服吧
羡慕我 什么感觉呢
感觉会上瘾
那不舒服吗
很舒服
看这边
这边变湿了
这边也看一下
感觉得到吗
这边很舒服吧
敏感吧
这样子呢
好棒啊 这样子
看看你的脸
好舒服吧
看这边
我可以摸吗
来来来
这样不要紧吧
是的 不要紧
真的要去了 要去了
我看一下吧
好棒啊
等一等
再等等
要去了
那边也来
很熟练了哦
是的
再来一下
哪边会更舒服一点呢
喜欢舔吗
是的
来我这边
过来一点
再看一下
进来了
要去了
再来一点吧
要去了 要去了
不可以
感觉怎么样啊
再来一点吧
好棒啊
不行了 不行了
来吧 来吧
别别别
不可以 不行
厉害呀
不行了
要去了 要去
看这边
很舒服吧
很舒服
还可以再来吗
可以的
看这一边
不行 不行
怎么不行了呢
好厉害啊
不行了
不行了 已经不行了 太舒服了
要去了 要去了
要去了
不行
不行 要去了
好舒服啊
舒服吗
有多舒服啊
想要怎么来呢
你知道的吧
现在那个
这样子的话
想怎么样呢
嗯 要去了
要去了 要去了
要去了
不行
好厉害啊
这边也来
好多啊
来了 来这边 稍微
过来一点 可以吧
没想到
你居然会做这样的事情
我们会守秘密的
你也要好好
付出点代价
知道吗
可以的吧
真太好了
你明白的吧
没错
不想被退学的话
我们是知道的
从这边开始
来吧 来吧
看这样子
喜欢吧
您看到了吧
喜欢肉棒吧
再来一下吧
来来来 摸着
我们舒服一点吧
你搞过的 不是吗
快点弄吧
快点 快点
没错 像这样子
很好
全弄进去吧
好棒啊
这边也要来一点
来 摸摸看
来吧 来吧
这表情 不是很好吗
弄一下吧
来 张开腿
好棒啊
这边怎么了呀
怎么会遮住呢
你不喜欢被张开吗
你不知道吗
快点来吧
怎么了呀
快停下来
为什么停下呢
你说呀
快停下
很舒服吗
其实这边很舒服吧
很舒服 是吧
不行 不行
不可以 不可以
不可以的
会变舒服的
不行 不行
来呀
你们也要去了吗
很舒服啊
好淫荡啊
真的好淫荡
不行 不行
不可以
这边也来吧
不可以 不可以
不可以这样
不要啊
让我看一下
绝对不可以
可以的吧
真的不行
别别别
别乱叫 快点
来吧
我看看长什么样
好厉害啊
你懂的吧
哇 好棒
全部都湿透了
你看你的小穴
不行 不要这样
不要这样
快停下
停下了
要去了 要去了
要去了 不行
来 我来开动
你也来吧
不行 不行
要去了 要去
来吧 这边也来
来来来
好棒啊
啊 没错
这边也来一点
怎么了呀
不可以这样
本来吧
不行
来 帮我舔吧
顺便也来搞一点
这边也来
要去了
我的天
好难受
这边 这边还有
快点 快点
来这一边
对 没错
不行
不行 不行
你是知道的吧
不要这样子啊
怎么可能会停下呢
不行
有什么不行呢
很喜欢肉棒 不是吗
不行
要去了 要去了
好 要去了 要去了
好棒 要去了
来 帮我舔吧
来 抬起脸
好好舒服啊
不行
来吧 要去的
要去的 要去的 不行
不行
要去了 要去了
很舒服的样子
很舒服吧 这样子
好棒啊
来吧 这样子
让我看一下
要去了
不要
不可以太快
要去了 要去了
快点帮我舔
过来 过来
要去了 要去了
好舒服
很棒吧
要去了
来 这边来
来这边
要去了
这边也来一点
好舒服
要去了 要去了
好厉害啊
好舒服
不行 不行
不行 要去了
要去了
好棒
我就要去了
要去了
不要啊
对 没错
不妙 不妙
不行 要去了
要去了
好厉害啊
要去了哦
不妙
不行 不行 不要啊
你可比较老实一点哦
(制服毕业了)