大学毕业之后来到这里
顺利就业
社内恋爱以及结婚
我的人生一帆风顺一直持续到现在
都是因为她
还没有结束
这个好可爱
你来吃吃哪
不要害羞啦 张嘴
好吃吧
没有了啊
是吧
这个绿色很可爱啊
只有两个了
给你一个
最后一个我吃
久别重逢应该可以吧
听说她结婚了 不知道可好
那我出去了哦 等我
好的 注意安全哦
-我会注意的 慢走哦
-我很期待哦
-我走了 -慢走哦
啊 难道说是旧识
被你看到害羞的地方了
初次见面 你好
我听她说过了你的事情
我是他的丈夫
初次见面 我叫和也
里野和也
-你要住这里吗 -是的 回家的感觉
有机会一起吃个午饭
-老公 时间很紧吧
-是的 我要迟到了
-慢走 -我走了 再会
欢迎回家 和也
我回来了 由菜
预感会发生些什么
难道说这个
（老公对不起 想我这么说
回乡旧识与人妻不伦）
（小仓由菜）
和也 我的旧识
我们之前总是一直在一起
初中才发现彼此有好感
但是心意没有传达 直到高中
和也为了升学去了志穗
明明这么恩爱没想到却彼此过上了各自的生活
但是突然这样子重逢
只有这次的机会了
请进哦
进来吧 就在里面哦
打扰了哦
好的 请吧
谢谢啊
吓我一跳 没想到你今天回来
我没有太多的预定
-就觉得差不多回来了
-伯母伯父很寂寞吧
对了 你老婆呢 听说你结婚了
好像跟朋友他们旅游去了
这样子啊
恭喜你 你老公很温柔
是的 工作狂 一直在工作
我很欣慰 你能找到这样接受你任性的温柔老公
我才是 听说你结婚了
不过都算好
以前也是 我们这样说过话 记得吗
你以前一直说我任性 也不坦率 根本不会结婚
你也说过 和也才是 根本结不了婚
还记得吧
还说30岁没有结婚的话
没想到会这样啊 是小学的时候吧
好美的房间
我想去看看
没想到发展这么顺利 一按照我的计划
看着我的房间
然后找到我精心准备的东西 和也就会兴奋
我说你啊
不要到处看啦
然后掀开被套
这是你们的卧室啊
我看先确认一下由菜怎么过的
喂喂
这就是传说中无法满足性欲自慰所用的那个吗
稍等一下 冷静一下 这个也许只是按摩器
和也看着那个
肯定会想象我自慰的样子
这个是按摩棒吧
有点硬呢
竟然不知道
不会是处男吧
什么 不只自己用 老公也在用
可恶啊 好想看由菜舒服的样子
不过我自己说不好吧
还是诱导她自己说
啊 好舒服
这个真不错
是吗
我帮你按摩吧 肩膀这些
好舒服的
那就让你做吧
这样子更加欲求不满了
让他听到淫荡的声音 他也忍不住的
干嘛啊 和也
难道说 暴露了 这样下去不好
高潮要来了
没有啊
由菜 你才没事吧
还是有点痒的
这样下去要高潮了
-听到奇怪的声音了 -没有啊 你才是怎么了
哪里疼吗
好过分啊
由菜才是 还这么不坦率
和也你兴奋了吧 很想做爱吧
不要 不要
不要啊
我高潮 高潮了啊 和也
不要 高潮啊
不要 和也 我高潮了呢
高潮啊
我一直很喜欢你
我也是一直 一直
但是 你突然就消失了
怎么回事啊
但是 但是
-在这里不好吧 -你也想要吧
不行啦 和也
和也
忍不住了
好害羞啊
不要一直看着我
舒服吧
和也 真的好舒服啊
好舒服啊
好害羞啊
好性感
不要啊 好害羞啊
不要 不要啊
好舒服的
不要啊
不要看我
好害羞啊
那里好舒服啊
不要
不要 我高潮了啊
不要 高潮啊
不要 不要
不要 好舒服啊
喜欢吗
不要啊
好厉害 你的肉棒变硬了
脱掉吧
好厉害
太好了
-好舒服啊的 -变得好硬
这样子好舒服
好厉害哦 和也
硬邦邦的呢
不行了
-舒服吗 -好舒服
和也的肉棒好大
好舒服啊
不要 不要
真的好硬啊
好厉害
太舒服了吧
-感觉要射了 -我还要
-那就用这个 -这个不管用
好舒服
高潮了啊
高潮 高潮
好舒服啊
不要
高潮 高潮
我一直想这么做的
那行吧
不要
不要 我忍不住了
我要高潮了啊
是吗
-我也是的 -插进来吧
好厉害 插到深处了
-稍等一下 -好舒服
和也
-怎么了啊 -不是的 和也好舒服
用力操我
好舒服啊
这个我喜欢
和也也很喜欢的吧
好舒服啊
不要 不要
和也 我喜欢你
好舒服啊
不要 高潮啊
-我的里面好舒服 -好舒服
我也一直很想
好舒服啊
高潮 高潮
高潮啊
不要 不要啊
我喜欢啊
不要 不要
好舒服啊
和也 用力操我啊
太棒了
那里好舒服啊
好厉害 顶到深处了
好舒服
不要 高潮 高潮啊 不要 高潮啊
和也
高潮 高潮了
好舒服 高潮啊
这边来吧
和也 我爱你
我等这句很久了
-我最喜欢你 -我也是
最喜欢你了
好舒服啊
不要 不要
那里好舒服啊
高潮 高潮
继续来吧
-好棒啊 -我没有
今天是安全日
没问题的 就这样子射吧
好棒啊
好厉害啊
-要射了 -射吧
和也 我最喜欢你了
好厉害啊 做得好棒啊
和也
这样子我们就是共犯了
是的
那次之后
我脑里全是她
瞄准下一次机会
（明天 老公要办招待）
（OK 那明天打扰了）
（这之前的事情一定要保密哦）
（你这么说 我就很兴奋了呢）
（你是不是笨蛋啊）
就这样啊 就保持这种不伦关系
谢谢你专门来
我从由菜还有父母那里听说过
-这样子啊 打扰了 -没事的
由菜的父母
你是知道的吧
-这样啊 -一定要见一面
-很中意你的 -这样吗
我们也是这么想的
真的吗 好吧
感觉会很辛苦
说得也是呢
有一点问题的
我觉得没问题
那就赶紧准备吧
和也的到访
竟然让我身体有感觉 我这个淫荡的妻子
你们小学就认识吧
是的
-由菜 茶呢 -我正在弄
-我想见和也的妻子 -是吗
-下次一定可以的 -好的
我是在运动公司
还是很难的
-打扰了 -谢谢啊
谢谢了
由菜的茶很好喝
-别这么说啊 -和也在哪里上班
-我销售 -帅哥啊
-没有这样的 -由菜也说过了
我一点都不受欢迎的
由菜的父母经常来 也不是嫌麻烦
你们关系真好
就是跟由菜关系好
由菜的父母都说你是帅哥呢
我觉得也是 高中的时候也一直这样吧
-没有这么夸张 -到底是怎么
我玩棒球的时候有点名气啊
学生时代蛮羡慕的
成为社会人 就会这样
跟父母好好相处 疼爱由菜
这才是结婚的意义
-你这么说我就放心了 -真的吗
你运动神经很好吧
-确实是吧 我喜欢运动的 -我都知道的
-真的吗 -下次一起吃饭
-由菜做饭很好吃的 -这个我早就知道了 等等
等等 这是机会吗
那我就恭敬不如从命 我父母也出门了
你这么突然就决定了 还没有买菜呢
由菜 由菜
我去买点东西吧 火锅可以吗
-我最喜欢了 -可以吗
-谢谢啊 -等我啊
-好的 注意安全 -我走了
-和也真是的 -你老公不错
真坏啊 你
好色啊
这次第一次穿的 为了让你兴奋
兴奋啊
这样子吗 兴奋吗
-全身都兴奋 -是吗
不要 会有人来的
很熟练呢
和也 你别调戏我
感觉如何啊
你坏心眼
不要 不要
没有时间了呢
我来给你做吧
-动得不错啊 -都怪你太激烈了
-感觉到了吗 -坏心眼
感觉如何啊
不要这么看我啊
由菜 你看吧
-好害羞 -害羞吗
这样子呢
让我看看下面
不要啊
-怎么了啊 -不要啊
你做饭很好吃吧
我都知道了哦
我一天就在家里嘛
不要 这样子 我要高潮了
兴奋了是吗 为什么啊
你明知故问啊
我都说了 这样不行
不要
不要啊
舒服吗
坏心眼
好厉害
感觉好棒的
不要这样啊
他回来怎么办啊
没关系的
真是的 和也
和也 不行 不行啦
舒服吗
和也坏心眼
是这里吗
感觉到了吗
不要不要啊
别问我
不要啊
和也啊
他会回来的啊
伸进来吧
好可爱啊
好舒服
好厉害 不要啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
好厉害啊
和也好硬啊
好舒服的
好舒服啊
我也感觉到了 变硬了
-舒服吗 -好舒服的
好舒服啊
好舒服
慢慢来吧
好好含住哦
感觉很刺激吧
快点插进来
不快点他就回来了
快点啦 插进来吧
这里吧
好厉害啊
马上就来了
-感觉到了吗 -全部插进来了
不要啊 好舒服的
和也的肉棒好 和也的肉棒棒
继续 继续来操我
不要停下来
好舒服啊
不要 高潮 高潮啊 高潮啊
我喜欢和也的
好舒服
不要停下来
不要
高潮 高潮啊
我高潮了
我来给你做吧
不要
-要快点吗 -不要 要高潮了
是这里吗
-不要了吗 -不要停下来
就是那里
-你能懂的吧 -不是这样的
好舒服啊
继续来操我啊 继续
什么感觉啊
不要 我高潮了啊 高潮
不要 不要
不要停下来啊
好舒服
不要 不要高潮啊
高潮 高潮不要
好淫荡
好厉害
好棒的
好舒服
好舒服啊
我喜欢和也
高潮 高潮啊 不要 我高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
我不行了
太舒服了
好厉害
不要 我高潮了
高潮啊
好舒服啊
不要 高潮
好舒服 和也 好舒服
我喜欢 喜欢
好的
我就喜欢这样子
不要 不要
不要 好舒服啊
我喜欢
好舒服
我要
我一直想要这么做了
好舒服
和也啊
好舒服 不要 高潮 高潮
高潮
简直太棒了
好厉害
好舒服啊
-我不行了 -好舒服啊
真的不行了啊
好舒服啊
射出来吧 射出来
和也 来亲我
我回来了
不是吧
这么快的啊
（那之后我们每天都爱爱）
和也
不要 好舒服啊
不要 不要 好舒服啊
好舒服啊
不要 高潮啊
再来啊
好舒服
就是那里 那里好舒服啊
不要 不要啊 好紧啊
用力操我
不要高潮
高潮 高潮啊
高潮 高潮
高潮啊
何惜 我明天就回去了）
（这样啊 还能再见吗）
（今天等下有约吗）
（老公今天回来 抱歉）
没事吧
和也老师
难得
我喝得这么醉了
进不去家门吗
什么啊
没事 没事 你怎么了啊
干嘛呢 不是这里
你别乱搞了
-不是这里 -你没事吧
抱歉啊 抱歉
很好
这里吧
是的
-怎么了啊  -由菜你来了啊
他喝醉了
-先进来再说 抱歉啊 -谢谢
-你到底怎么了 没事吧
-我都拒绝了 还是喝多了
-我就先回来了 -你没事吧 这么搞
很少见的
不行啦
总之先让他睡了来
老公
-该休息了 -我带你去吧
-很好 -我还没有醉的啊
抱歉哦
进来吧
-不行啦 这样 -谢谢
-都不知道怎么回事 -我酒量不太行了
就是说啊 好的
好的 到了哦
抱歉 谢谢了
-昏睡状态 -很少见的
是的
来吧
不行啦
他还在的呢
我都说不行的 明天要早起
今天没事了
我来说你的想法吧
什么啊
明明期待着我
你别说这种话
不要 不要啊
很刺激呢
微微发抖
不要啊
真的会醒的
不要 不要啊
和也
不要啊
是不是兴奋了
这么诚实的啊
不要 不要
还是先回去吧
都这么湿了
我就知道呢
来吧
我知道的
不要啊 和也
不要 不要
这是怎么回事啊
不要 会被听到的
是吗
不要 不要
不要
我要高潮了
高潮啊
不要 不要
别动 会弄醒的
和也啊
我也来给你做吧
好舒服
好过分
来吧
-感觉到了吗 -好害羞
稍等一下
稍等 这样子不好吧
已经这样了
你跟我过来吧 那边
和也
这里硬了吗
好厉害
好厉害 快点脱掉
好厉害 这么硬的啊
内裤里面硬邦邦的
感觉好大啊 我喜欢你的肉棒
好厉害啊
也来舔我的吧
好厉害
好舒服
继续舔我
我要高潮了呢
好舒服啊
让我看看后面
好厉害 好舒服的
不要 不要
不要
我要高潮了 那里好舒服啊
高潮 高潮了
我忍不住了
好舒服
好舒服啊
顶到了
好舒服 好舒服啊
高潮了啊
好舒服啊
和也 我喜欢你
硬硬的顶到我了
我要你
想要吗
真的好硬啊
我已经忍不住了
就这样摩擦
插进来小穴了
好舒服啊
好厉害啊 顶到我的子宫了 好舒服啊
我感觉要高潮了
高潮 高潮啊
射了这么多
好舒服啊
我叫出声了哦
不要 不要 高潮啊
高潮了啊
内裤也湿透了呢
我高潮了
不要 高潮了啊
不要 高潮啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
我最喜欢了
高潮啊
我喜欢啊
好舒服
顶到了 好舒服
-我忍不住了 -射出来吧
顶得好深啊
好舒服
不要 稍等
明明才射了啊你
好硬啊
-就是这个感觉 -不要
不要 我忍不住了
好舒服啊
好棒好棒
继续来吧
高潮了 高潮啊
我高潮了啊
我不要这样
好厉害顶到了啊
不要不要
好舒服啊
顶得好深啊
-好厉害啊 -不要 我才高潮了
好厉害
和也 继续操我吧
动起来吧
好舒服啊
不要
-不要 我高潮了 -我也要射了
和也 我们来激吻
还能再做吗
-我来让你变大 -不行了
-由菜 -我还要做
变得好大啊
我说了 不行了
好舒服啊
我有要高潮了
插进来了
好硬啊
好想插进来啊
好舒服啊
为什么这么硬 好舒服
不要 不要 高潮啊
-我再来试试 -不要 肉棒好舒服
喜欢 我喜欢
高潮了 我高潮了啊
和也 我爱你 我好爱你
不要停下来
我要跟你一起
好厉害 硬邦邦的肉棒好舒服
我喜欢这样
好舒服啊
不要 我喜欢和也
不要啊
-我要射了 -我最喜欢你
好棒 全部射出来
我射了
好厉害 进来这么多
我不行了
好厉害啊 我的里面全是和也的精液
弄干净
是和也精液的味道
真是好吃
暂时跟夫人做不了了吧
由菜也是
因为我受不了你
感觉好刺激啊
我们来做到没力为止吧
你还能勃起吧
老公
对不起
（主演 小仓由菜）