（一直在被子下）
（贴身快速内射做爱）
打扰了
请进 抱歉 虽然很窄
没事
-很漂亮啊
-什么都没有 好害羞
-坐吧-好
-好漂亮-别这样看
也没什么吧
-看太久了-好紧张
-谢谢-没事
谢谢
-我开动了-请吧
-好-好 开始吧
-开始-开始吧
字好漂亮
-也没有
-是吗 感觉有练过
虽然测试没问题
但是没理解
-无所谓吧
-不是有那种吗
比如这个肯定是答案
应该是这个
考虑老师的出题方式
-然后选择这个
-你真有趣
怎么理解呢
我会问补习班老师
-这样啊
-是的 不会的都问
还是不太会
要和我一起去补习班吗
逗你的
说起来
健二和梨沙在交往
是吗
-都没见他们讲过话
-好意外
这样啊 梨沙
喜欢健二这样的男生啊
真琴你喜欢什么类型
-很好奇-喜欢我喜欢的
那是什么 现在有吗
不告诉你
-什么啊 告诉我
-我有比较有好感的
-比你大还是小-都不说
真的假的 这么突然
同级生
初恋是谁
-幼儿园老师-老师吗
第一次聊这个吗
同级生吗
星野你呢 有喜欢的吗
好好学习吧
-干嘛转移话题
-不是 就是来学习的吗
好吧
我喜欢你这样的
等等
没有喜欢的吗
现在这个时候说
感觉很微妙
我一直很喜欢你
-好开心-开心吗
什么都无法思考了
太近了 真的
-干麻这个表情-好开心
我知道
你喜欢我吗
喜欢
我也喜欢你
第一次这样互相喜欢
-学习就行了吗
-学习吧 -这个时候？
学习吗
学习
要做除了学习之外的事吗
抱歉 我不太会诱惑人
大川来得好迟
-可以和你接吻吗-好
-感觉你很主动啊
-因为很舒服
好开心
有人来了
我回来了
奇怪 怎么了 真琴
这样躺着
妈妈 欢迎回来
回得好早啊
今天客人很少
就回来了
-这样啊-怎么了
学习了一会儿 困了
-是吗 别勉强自己
-谢谢
-喝点茶吗-没事
-没事吗
最近补习班如何
-挺顺利的
-是吗 很努力呢
-加油哦
-我会的-躺会儿吧
怎么办
妈妈要一直在这里
不能出去了
太近了
没办法
不觉得很热吗
热
妈 你不出门吗
没有
可以买东西
-想要我出去吗
-不是-是吗
-没事-没事
-没什么
在被子里应该不会被发现
继续刚刚的事吧
-不得了-是啊
-好舒服-舒服吗
-好舒服
可以给我看吗
好害羞
好
手好热
-好软-好舒服
-舒服吗
可以吗
好舒服
喜欢你
好厉害
这里不行 好舒服
乳头好舒服
喜欢
喜欢你
-走了-是啊
好兴奋
现在这里没有人
我也想在上面 可以吗
想舔
咸咸的
好兴奋
好色
不行 这种她方
好舒服
好可爱
-舒服吗-好舒服
不行了
-好舒服-舒服吗
可以摸吗
会被发现的
别出声
好害羞
-好舒服-好色
-继续摸我-这里吗
这样吗
好厉害 好舒服
要去了 等等 要去了
要去了
好热 可以脱衣服吗
好厉害 第一次这样
好硬
好厉害
好舒服
不得了
要去了 顶着舒服的地方了
要去了
要去了 要去了
好敏感
这个地方
好舒服
睡觉好了
妈妈睡着了
好兴奋 继续吧
-喜欢你-我也是
喜欢你 好舒服
好舒服 太舒服了
不得了
我也想舒服
想舒服
可以吗
给我看
变大了
这里
-这里-好舒服
-好兴奋-好
好色的表情
舔得好兴奋
我也湿了
看着我
-顶着了吗-顶着了 好热
好热
好热好硬
插进去
-好大-好舒服
-舒服吗
要插进来了
-喜欢你-我也是
高潮了吗
高潮了
慢慢的
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
肉棒插进来了
亲我
-没事的-我喜欢你
好舒服
喜欢
里面好舒服
插进来了
要去了
又要高潮了
不行了
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
好兴奋
好舒服
不得了
好舒服 好厉害 不得了
好厉害
不行了 这个
-太舒服了 不行了
-忍不住动
-要射了-不能射
-好舒服-插得好深
-好舒服-要去了
奇怪起来了
-你想用什么姿势
-想后入
不得了
好厉害
就是这里
好舒服
好可爱
-好舒服-舒服吗
不得了
好舒服
里面好舒服
喜欢你
不得了
好舒服 不得了
好舒服
-又要高潮了-要去了吗
-好啊-好舒服
要去了
-好舒服-舒服吗
-说喜欢我
喜欢你
要去了
一直喜欢你
不得了
-要去了-转过来
好舒服
-好舒服-舒服吗
-好舒服
好舒服
-里面好舒服
-舒服吗
喜欢你
好淫荡的声音
好害羞
等等 好厉害
不得了
好舒服
-好舒服-舒服吗
喜欢你
-不得了-好舒服
好舒服
好厉害 好硬
-不得了-要去了 抱歉
要高潮了吗 不行了
可以这样射出来吗
怎么办 但是
会被妈妈发现的
射出来吧 这样射出来
-可以吗-好舒服
真的吗
不得了 忍不住了
把让老子 要射了
-喜欢你-要射了
-要去了
-好舒服-不得了
射出来了
不得了
射了好多
等等 别
有味道吗
喜欢你
穿上衣服吧
在哪
妈妈在睡觉
谢谢
舒服了
-好兴奋-我也是
接吻吧
没事的
还有时间呢
-怎么了-我们去约会吧
好啊
没事的
-东西拿走-走吧
打扰了
不好意思
增田
怎么了
抱歉 有点呼吸不畅
-怎么回事 呼吸不畅吗
-是的
温度没问题吧
没问题 是的
有什么头绪吗
不知道啊
但是 感觉总体在好转
可能住院太久有压力了
是吧
-是呢 才刚住院呢
-是的
有点累
是吧 也想吃普通的饭菜吧
那果然是有压力吧
是的
其实我有些烦恼
真的吗
我可以的话 告诉我吧
是吗
其实
我想自由一点
是呢
平时休息日都做什么呢
我很喜欢旅游之类的
不错
去了很多地方
现在却只能看白色的天花板了
-下次应该很快就能去旅游了
-希望吧 不好意思
一直看着这个天花板
-你真有趣-谢谢
爱好旅游的男性很不错
-是吗-是的
-想快点去旅游
-肯定马上就会精神起来的
-谢谢
-先帮你检查下身体吧
-好 不好意思
-不好意思-好
-不好意思-没事吧
-有点紧张
你好像有点累了呢
第一次和人这样聊天
这样啊
完全不行啊
是呢
虽然有点快
-但是还是正常的-谢谢
我也 有点
没想到你这么漂亮
-别这样-好紧张
住院生活没有什幺女人呢
-住院前也差不多
-不是吧-是的
-感觉很受欢迎啊-没有
真的吗
完全看不出
我都是自己旅游的
真的吗
但是喜欢自己旅游的人
手也很强壮
那个 等等
有点细 好害羞
-握住感觉很好
-抱歉 有点瘦
我就喜欢这样的
谢谢
再聊聊吧
没事吧
-不行吗-我是无所谓
那 出院后
也可以约会了呢
是的 虽然没有对象
-很快就会有的-是吗
增田你喜欢什么样的女生呢
怎么说呢 可爱的吧
-像妹妹的-妹妹？
-从事什么职业的-职业？
保育员
老师
白领 或者
护士？
-那个-问问而已
-抱歉
-没有发烧-是的
有点热呢
住院后没有什么困扰的吗
-不 没有-真的吗
这可不行
没事的啊
不是说了找我谈话吗
好近 这样没事吧
看着我
这么漂亮的人
-让我好紧张
-没事 你是病人
热起来了呢 张嘴
-等等 这是
-我是偷偷来这里的
被人发现就麻烦了
小声点
等等
-我看看这里-等等
等等 这里
这个 这个是
嘴里好热
好久没这样了 好紧张
很久没这样了吗
我就喜欢这样的
-我的吻如何-舒服
-舒服吗
-美味吗-是的
舌头好软
舒服吧
比刚刚心跳更快了
让我听听
跳得好快
这里 敏感吗
是的
摸这里的话
身体颤抖得好厉害
这是什么病呢
-病？-让我听听
听得见吗
-是的-自己的乳头被舔
心跳加快
听得见
这里真的很敏感呢
增田
接吻舔乳头后
下面变硬了
抱歉
忍不住
-忍了很久吗-那个
怎么了
不干净
给病人弄干净
也是护士的工作哦
请看
想要用我的嘴
把你变硬的肉棒
给你口交吗
不想吗
那个
这里 怎么样了呢
别挡着呀
为什么挡着
反正住院了 给我看看吧
多硬了呢
不干净
很久没摸过的肉棒呢
-抱歉-好可爱
我不能舔吗
等等
热起来了
看到肉棒以后
好美味
好大的汗味
抱歉
我很喜欢这样哦
这个地方 给你弄干净
好舒服
好美味
好兴奋
好热
舔这么淫荡的肉棒
没事的
这样挑逗 忍不住吗
我也忍不住了
可以让我舒服吗
这里
这么湿
都这么兴奋
可以插进来吧
但是 这个还是
为什么不行
舒服的话 就容易睡觉了
但是
看这里
-不行-插进来了
等等 不可以
好厉害
湿湿的
那个
好舒服
-插得好深
-不行了 好舒服
我们在病房做爱哦
兴奋吧
不行了
腰这样动
可以慢一点吗
-好舒服-像这样
好舒服
要去了
湿湿的小穴
想更深入吧
-不行了 好舒服
-久违的小穴舒服吗
那个 好紧
别退缩
-不行了 这个
-非常好
插得好深 不行了
-怎么了-打扰了
打扰您休息了
户田一直没回来
我还以为在这里
-有来过吗-我不知道呢
-不知道吗-是的
-这样啊
您身体还好吗
是的
-没事-没事吗
-是的
如果不舒服的话
请告知
-好-好
-感觉好多了
-好多了吗-是的
-知道了-好
如果她来了
麻烦让她来
-让她回去吗
-是的-好的
-不好意思 打扰了
-没事 不好意思
但是
插进来了
好舒服
插得好深
要去了
那里收缩得好厉害
摸我
这里
出汗了 好热
如何
-好舒服-舒服吗
-乳头-不好意思
-继续摸我乳头
用力捏
好舒服
等等 不要这样
舒服吗
想仔细看
肉棒插入的地方吗
想看吗 给你看
等等
看得见吗
看我屁股
等等
就是这样 就是这样继续
要去了
这个 对
很好
怎么了 肉棒颤抖得好厉害
不行 我先高潮
等着
很好 这样
要去了 要去了
好舒服
如何
这样做爱很舒服吧
是的
脸色比刚刚好了
真的吗
那
好厉害
没事 摸我
压力很大吧 舒服吗
要去了
-可以吗-好
-好厉害
好舒服
好厉害
抱歉
要射了
我知道
因为越来越硬越来越大了
-声音好大-不行了
要射了
听得见淫荡的声音
怎么 要射了吗
要射了
我也是 要去了
不能内射 不行
谢谢
看
不好意思
好厉害
内射了呢
不要告诉其他客人
好
舒服了
我也是
谢谢
是的 谢谢
下次随时叫我
好
-我走了-好
来了 户田
大晚上的 打扰了
-不能来的吧 为什么
-因为
课长你完全不考虑和妻子离婚
-所以想着我来说吧
-不行-就来了
让我考虑下
今天你先回去啊
-住这里的人-等等
等等
老公 怎么了
晚上打扰了
我是下属户田
-初次见面 平时劳烦照顾了
-没事
怎么了吗
突然公司有资料
太多了 我不好找
是吗 请进
谢谢
打扰了
大晚上的辛苦了
都是为了工作
-坐这里可以吗-好 行
-请坐
-给你拿点什么吧
-什么都行
谢谢
课长 你家不错呢
夫人也很温柔
真好 我也想住这里
说什么呢 怎么可能
不是这个意思
那个
你喝点茶然后走吧
怎么办呢
等等
来了
抱歉
谢谢
-夫人真的好温柔
-没有 害羞了
这个下周要交的
就是这些
-这样啊 下周前应该行
-是吗 周几
-周三前吧-知道了
-给你倒茶-请
-你也喝-不好意思
-好漂亮的家-没有的事
课长还有这么温柔的夫人
-好羡慕啊-好害羞
-是呢
意外家庭很幸福呢
是吗 看上去是吗
-当然是啊-好害羞
难得这样
我想听你们的甜蜜故事
甜蜜故事？
-我们大学开始就在交往了
-是呢
-这样啊-很早了
-也没什么大事
-很怀念啊
是呢
好害羞 不过你好漂亮
没有 我没有对象呢
-没有对象吗
-完全没有-看上去受欢迎
确实
看上去不是很受欢迎吗
有没有可以介绍的呢
-是吗 课长
-不知道呢
-可能可以
-是啊 好漂亮的
我完全比不上她
这么年轻漂亮
不是吧
是吗 只有你这样觉得吧
-是吗-好开心
-怎么了 要聊工作吗
-要继续聊工作了-是呢
课长 然后
这个是周三前要交的
-是吗-不能拖到下个月
-怎么办-我会安排好的
其他事情推到下个月吧
回复明天给可以吗
-当然
-那明天我会早点联系的
知道了
还有其他的吗
有
是吗
下周的见面
还有本周的安排
还有什么呢
你忘了吗
我来这里是做什么的
你夫人睡着了
是累了吧
等等 你做什么
你觉得呢
怎么可能会因为工作
这么晚去别人家
怎么了 怎么回事
平时不是我们不是这么亲密吗
骗我吗 不是这么爱我吗
-等等 不行
-怎么了吗
等等 你做什么
-你和老婆总没机会做吧
-当然啊
这么硬了
不可以
等等 不行
-为什么-没有为什么
-不是说爱我吗
这个 虽说如此
被看到的话
看不到就行吧
别这样
怎么了
她醒了怎么办
不会 她睡着了啊
怎么会发现呢
-这个还是-可以的吧
-但是
-怎么了 你很幸福的吧
-等等 不可以
-在幸福一家的家里
怎么了
看这边啊
不可以 这里不行
-为什么-为什么？
-她在旁边
-明明这么硬
-但是 不可以
-听不清你说话了
不喜欢吗
-不是-不反感吧
那不是这里就无所谓吧
不是吧
-等等-去那边吧
这里就是卧室啊
等等
这个是你老婆的被子吗
并排睡的啊
-等等-好可爱
-很普通啊
平时就是睡这里吧
虽说如此
你老婆的被子是这样的啊
-但是不能被看到了
-这样不好-来吧
你会和老婆在这里做爱吗
-那个-还是
很少做呢
-舌头和平时一样伸出来
-不行
果然还是不行
她醒了怎么办
满足不了你吧 我知道的
-但是-课长欲求不满吧
所以那样和我做爱
等等 别这样说
不知道你在说什么
今天想和我做爱吧
-夫人-明明夫人在旁边
肉棒这么硬
明明夫人就在
我知道你哪里更舒服啊
不是吗
会出声的
什么 这里舒服吧
你老婆不舔这里吗
明明10年都住一起
别出声
怎么了
淫荡的表情
-喜欢夫人还是我
-这种问题
那谁更色
这
越来越硬了
一直很硬呢
不行了 说不出口
-那家伙在睡觉呢
-那家伙？
这个
-等等-关系真好啊
不 不是
和笨蛋一样
还在喝我口水呢
很兴奋吧
很兴奋吧 看
硬硬的顶着了
夫人就在附近呢
来
这里 这么硬了
平时都这样摩擦吧
喜欢吧
-脱了 给我看-不行
这么硬
等等
在夫人前面前是好男人
但是其实不是吧
不是很喜欢和我做爱吗
看这边 看
别出声
越来越硬了
很舒服吧
懂我的心情吗
我爱你 知道吗
-好 我知道了-继续说
听不见
不行了
-我爱你-看着我
-抱歉 我爱你
-比爱夫人更爱我吗
-是的
说什么呢
夫人醒了吗
别这样
课长 和平时一样
说想看我的裸体啊
在情侣酒店不是会说吗
但是 这里还是
等等
不想看吗
这个 想看
真没办法
你真好色
别出声
喜欢这样吧
看 想摸吧
看
这个 都是我的味道
喜欢我的还是夫人的
这个被子好臭啊
我的胸围更好闻吧
很好 吸气
闻我的味道
课长 好可爱
喜欢你
爱你 但是
你也爱我吧
我知道的
等等 做什么
-好难受-怎么了
你夫人 穿的什么内衣呢
应该你不喜欢吧
这里忍了很久吧
我总是这样让你射出来呢
怎么了 是你的问题哦
不行了
不行
-这么硬-不行了
要射了
不行了
不行了 会被听到的
要射了
-射出来了呢-是的
-在你妻子眼前
用我的嘴
等等
如何
这是用我的嘴
在你老婆面前射出的精液
真好
-很纠结吗-是的
知道我喜欢怎么样吧
知道吧 做爱结束前
做出决定吧
-不能做爱啊
-平时不都做吗
这个 被发现的话
不行 快硬起来
-这个不行
-我还没被内射
但是 这种地方
不可以
我的小穴很寂寞呢
这里想要你的精液
不行吗
等等 不可以这样
看
这么硬
不可以这样 不要
不可以这样
不行吗 是吗
因为是在你老婆面前吗
-说我也爱我啊
-这里？-说爱我啊
其实只想对我说吧
别忍了
看吧 喜欢我的口水吧
-要插进来了
-不可以这样
插进来了
看
好厉害
湿湿的
好舒服 忍不住了
好舒服
爱我吗
-爱我吗-爱
-说爱我
-爱你-说
-爱你-没有诚意啊
-快说-爱你
-谁 我吗
-说爱我 看着我
-爱你
-说比喜欢你老婆更喜欢我
-我爱你
说爱我
知道了吗
快说
-我爱你-说爱我
-爱你
说爱我
要去了 要去了
好舒服
我爱你
-我爱你-爱你
-我爱你-我也爱你
真的吗 骗我的话
我说不定要杀了你老婆
不行 我爱你
我爱你
和我结婚吗
结婚？
不然掀开被子给你老婆看吧
等等 不行 不要这样
奇怪 刚刚那个人走了啊
这样啊
你过去 我要睡了
等等 这里有点潮
你去那边睡吧
-潮吗 是吗-是啊
-今天别睡这里比较好
-是吗 知道了
-晚安-晚安
你爱我吗
-爱你-真的吗 谢谢
-晚安-晚安
什么 你说爱她？
骗子
不是
-别停下-知道了
我会离婚的
恭喜
终于可以舒服了
看
-射出来-这里？
-射出来
-射出来-不行
不是爱我吗 爱我吧
-射出来-要射了
看吧
要射了吗
要射了吗 不让你射
还不能射哦
-什么-不让你这么激烈
我爱你
再说一次
我会离婚的
会和她离婚的
不行了
让我射
-爱我吗-爱你
我爱你
-我爱你-我爱你
-好舒服-好舒服 要射了
精液全部射出来
-不行了-为了生孩子
全部射出来 爱我吗
爱你 不行了 要射了
我爱你
要去了
这什么 从我小穴里出来了
是你的精液哦
这样会怀孕的
但是可以吧 反正要离婚
那个 我会遵守约定的
别骗我哦
舒服了呢
那课长 你夫人醒了以后
要和她说哦
让课长的精液在我身体里
然后回去