（SOD七海蒂娜主演）
（三围 胸围86腰围56臀围85）
（早）\N早
（告诉我这次摄影内容）
这次是要做肌肉体操
（七海今天肌肉情况如何）\N今天吗
和平时一样的
感觉不错的
（七海最自信的部位是哪里）\N怎么说呢 背后吧
最有自信吧
（平时做训练吗）\N每天都6-7点去健身
是啊全身都做的 背后和屁股是专门做的
背后和屁般有点小 想变大
所以我开始 锻炼了
（之前你参加健美比赛了吧）
是的感觉不错 也有模特
自信的背后
让我优胜了
还有屁股的部分
还有臀部的魅力地方
我也想继续提高\N也提高了 太好了
（专属动作有吗）\N比赛后的有的
这样的
这样子
普通这样做的话 没什么效果
要这样子做可以看到线条
这样线条
〔背部肌肉放松）\N（背部肌肉发力）
是的 还有打开的
鼓起来的感觉
（这个当做封面吧）\N  高潮 肌肉体操
（高潮肌肉体操）\N（七海蒂娜主演）
（肌肉指导七海蒂娜）\N  （高潮肌肉体操）
练肌肉 没有道具也可以的\N那么开始了
（男优黑田将稔 学徒村云刚 女优七海蒂娜）
这次首先腿张开
（双肩下垂下蹲）
（在胸前交叉手腕）
然后下蹲
（前宿前姿势下腰）\N然后起来 这时候
要慢速一些
慢慢的下落
然后起来
（把大腿蹲的更低一些）
慢慢就可以了
下蹲时 屁股后翘
感受大腿的轨迹 然后进行
好然后 后面继续
后面看是这样的
屁股翘起来 然后收回
就是这个感觉 那么做3次吧
开始了
困难也要忍住
锻炼自己的身体吧 最后一次
好结束
辛苦了
为了效果 继续练习吧
感觉大腿的轨迹
上下运动
感受大腿的收缩
慢慢进行
那么开始用力点了
感受大腿的轨迹 然后继续吧
好好锻炼吧
难受也要忍耐
感受到肌肉了吗 继续做吧
有效果了吧
怎么样呢\N  没有道具也可以锻炼
肌肉不会背叛人\N   下面冲刺30秒
（请休息一分钟）
（肌肉指导七海蒂娜）\N  高潮肌肉锻炼 今天也
提高身体能力吧\N  今天是俯卧撑
（2俯卧撑）
（女优七海蒂娜学徒村云刚）\N（男优黑田将稔）
这个姿势\N不舒服的人可以膝盖贵和
那么开始吧 开始了
好
落 起 这时候
尽量靠近地面
（胸部要触碰地面）
胸部的肌肉 感受著
然后继续吧
还有3次 加油吧
2 还有一次
3 好结束了
放松自己肌肉 伸展吧
辛苦了
为了效果 那么更一步锻炼吧
用上半身感觉然后继续
意识自己的肌肉 继续吧
慢慢的 上下动起来
慢慢的
动起来了
上
下
上 下
下面用力点了
上下的
上
下
上下
开始更用力了哦
使用肌肉 继续动起来
感受全身继续做
侧著身子锻炼腹肌
锻炼的时候
意识集申在肌肉
—边感受肌肉一边训练
另一边也进行
怎么样 肌肉不会背叛人
（请休息一分钟）
（肌肉指导七海蒂娜）\N肌肉锻炼是有意义的
今天也锻炼肌肉吧
（3仰卧起坐）
（女优七海蒂娜学徒村云刚）\N（男优黑田将稔）
首先躺下来吧 膝盖竖起
双手抱头
上半身慢慢起来
（—边吐气一边拾起）\N  放下 这时候
尽量看到肚脐
是的
（背部卷起看肚脐）\N  抬起来的时候吐气
确认集中肌肉 然后弯曲
那么准备 要加速进行了\N开始了预备
10 9 8 7
加油 6 5 4 3 2
好 辛苦了 休息吧
下面继续提升效果吧
肌肉绷紧
慢慢的做
肚子用力
然后
这样子 一边吐气 抬起来
扯子
圈起来 看自己肚脐
这样
尽屋都看到
接下来换姿势 提升效果吧
绷紧肌肉起来
继续提升效果\N感受肌肉的触感
绷紧肌肉动起来吧
休息身体 要好好伸展
那么
下面打开双腿 伸展
高潮肌肉体操
（肌肉指导七海蒂娜）
介绍新的锻炼法
那么开始准备了
这样子 捆绑起来
那么开始锻炼了
1 2
6 7
8 9
10 好好放松下面要用道具了
预备开始
发痒也要继续
那么下面直接进行
预备 开始
别使坏啊
下面 换个姿势
（休息一分钟）
下面下半身按摩
开始锻炼下半身
继续了
下面使用道具按摩
预备
开始
意识集中在道具这里
开始做吧
下面直接 进行
那么直接弄了
预备 开始
那么换个姿势
要射了
要射了要射了
肌肉不会骗人
（肌肉指导七海蒂娜）
下面是用自行车练习
刚开始慢速一些
让身体发热吧
—边调整呼吸一边进行
好 开始慢慢的加速
为了提高效果 继续练习
下面做效果更好的训练
下面用道具进行练习
那么继续开始练习了
我要慢慢的开始了
感受肌肉发力 一边继续
那么习惯了的话 提高速度吧
多锻炼腿部肌肉吧
身体发热后 提高速度吧
下面提高速度了
不可以松懈的
下面最后 进行放松运动
下面进行最后的放松环节
那么提高速度了
下面是最后的十秒
慢慢的动起来吧
怎么样啊
寻找适合自己的 肌肉训练
高潮肌肉体操
（七海蒂娜肌肉指导）
下面是腹部的练习
伸展运动开始吧
（德式伸展运动）
好好伸展背后吧
下面背后伸展后 侧面伸展
训练后的伸展很重要\N要认真做
侧面伸展
下面深呼吸
好 那么伸展运动好了
这边请吧
那么 摩擦训练开始了
准备好了 开始进行吧
好好发力 开始训练吧
要用力 慢慢的往前
再来一次
用力 慢慢的做
腹部力气绷紧做吧
下面换下一个姿势
那么用力 插入了哦
意识集中在肌肉动起来
慢慢的进行吧
慢慢的动起来了
意识集中在插人的地方
下面继续训练吧
开始训练了
好好放松下吧
下面换个方式吧
好好的动起来
下面继续了
刺激的运动 锻炼肌肉
这样可以吧
还有更好的训练法
要射了
最后 放松一下身体吧
肌肉不会背叛人