一天我和部下去小地方出差
-这地方很安静不错呀  -是呀
到温泉胜地出差 工作都忘记光了
开玩笑的
我们走吧
(在温泉旅馆做爱 被新人同事逆NTR)
(纯洁无瑕的诱惑 唯井真寻)
干杯
不好意思让你们特意从那么远过来
不 谢谢你抽时间出来见我们
然后还为我们准备了这么好的东西
没有没有 这也是帮助你们调换心情
-偶尔这样没事  -谢谢
-你爸爸还好吧  -托你的福
社长你和我公司老板认识吗
是我爸爸的老朋友
和他父亲是工作上认识的
我来父亲的工厂之前
经常一起去打高尔夫 关系非常好
是这样呀
父亲也一起带我参加过几次
然后聊到创立新品牌的时候
就想起来了社长 就马上联系了
我们这幺小的工厂
多亏了跟你们合作
-真的只剩下感谢了  -这个
我也一直受你照顾
那个时候真的很辛苦
快点把产品弄过来
只有你特别照顾我
不好意思
不好意思失礼了接电话
喂喂
不用勉强 不喝也没事
没有勉强
我喜欢喝酒
按太好了
我一直很期待和部长一起喝酒
能和部长一起出差
而且坐在旁边
真的是不好意思
-快点来吃吧  -那我不客气了
社长
太高兴了
-来吧  -谢谢
-是呀  -来吧
这蘑菇是刚摘下来的
-是吗  -非常棒
是吗
太好吃了大好吃了
-这地方真不错  -是吧
晚上好
-欢迎  -晚上好
-我们预约了  -一直在等你
-请往这里来  -好的
-行李给我吧  -谢谢
-谢谢  -我给你们带路 这边
注意脚下
-不错呀  -房间在这里
行李放在这里
可以住24个小时 这个是钥匙
-慢慢来  -不好意思
我的房间呢
只有一间房间  -这怎么办
能再准备一间房吗
今天因为马拉松大会 没有房间了
-满了  -失礼了
等一下
糟糕
部长快点到里面去吧
部长我来帮你挂西装
挂什么西装 为什么只预定一周房
这里是最好的
这是什么回答
好不容易一起出差
你应该知道我们只是上司和部下
男人和女人怎么可能住在一个房间
部长觉得我是女人吗
我不是那个意思
那个
你不会是想下流的事吧
怎么可能
那有什么问题
-但是这个  -脱了吧
等下
请吧
部长先去洗澡吧
怎么是你
-这里不错呀  -什么呀
-网路上说这地方好  -我不是那意思
我先走了看那边
喂
不好意思 社长请我们吃饭了
那交给你吧
不会麻烦啦 我在期待海外旅行
你去买东西的时候
那个时候就比较好
所以旅馆就交给你了
回去了再说吧
再见
你干什么
快点住手
这个
就牵手吧
别开玩笑了
住手
我们不是这种关系
我是成年人
不是这个事
别这样
真的讨厌吗
我只是你的上司
-也结婚了  -我知道
不要弄了
等下
这里
是的
太棒了
这里受不了
部长这样子真可爱
什么呀
爽死了 受不了
-部长看著我兴奋了吗  -这个的话
太高兴了
太棒了
部长
这个
太棒了
-部长好兴奋呀  -这个的话
太棒了吃蛋蛋
这样弄
这个
太棒了部长
部长
来摸我
-受不了  -部长
部长爽死了 看著我
用力用力来摸
太棒了
来弄部长
干什么
部长
爽死了
来脱了
-好柔软  -爽死了部长
被部长这样看 太好了
看个够
部长过来摸我
-都是水  -爽死了
部长爽死了
太棒了这样
爽死了
太棒了
部长来吧
部长
来吧
爽死了
部长 爽死了 部长
爽死了要出来了
部长 要出来了 出来了
要出来了
要出来了 出来了 出来了
不行 要出来了 出来了
-不能这样了  -部长你说什么呢
部长
这个这个
你老婆给你吃这里吗
说什么呢
部长
-这里好硬了  -这个
部长反过来
部长
部长 这个
部长部长部长
太棒了
部长 爽死了
部长
爽死了
部长 爽死了
这个受不了
爽死了 死了 要出来了
要出来了
爽死了
部长 爽死了 爽死了 看这里
部长
看得见吗
-插进去了  -看见了
-怎么样 部长在看  -看到了
爽死了
爽死了 爽死了 部长
太棒了 爽死了
爽死了
部长
这样来看
部长看看
太棒了 都看见了
看得见
看见了
爽死了 爽死了
不行 要出来了
要出来了 出来了 太棒了
部长
爽死了
看这里
部长部长部长
部长 部长 来看我
被部长 太棒了
腰动起来了
-爽吗  -爽死了
动起来 部长动起来
动起来部长
太棒了爽死了
太棒了
爽死了
爽死了 爽死了
-好硬好硬  -屁股都看见了
看屁股很兴奋吗
-是的  -好硬爽死了
好硬
要出来了
不行不行不行
爽死了
部长用力用力用力
太棒了太棒了
受不了
部长爽死了 插这么深
-太棒了太棒了  -要出来了
太棒了太棒了
受不了 爽死了 爽死了
爽死了
太爽了 出来了 部长
-出来了吗  -来 还要 还要 部长
部长部长
部长 好幸福 幸福
爽死了
部长要出来了 出来了
部长 爽死了 让我看著你
爽死了
太棒了 爽死了 部长
太棒了 爽死了 部长好可爱 爽死了
太棒了
部长用力用力 想要
用力
部长爽死了
爽死了
部长不行了要出来了
部长要出来了 出来了
要出来了
爽死了不行了
部长要出来了 出来了
要出来了 出来了
爽死了 爽死了 让我好好爽爽
爽死了
-不行了  -部长部长
-爽吗  -爽死了
-爽死了  -太棒了
爽死了死了爽死了
部长爽死了要出来了
-要射了  -部长 来射到我嘴巴里面
好吃
不好意思 怎么了
已经10年了吗好快
还有半年左右吧
这个没事的
护照更新之后
没没事
这个是的已经
这个
是的 现在还在做资料
是吗
这个交给你吧
不好意思总是这样
不是那样的
是吗
我觉得没事在旁边吧
需要3周时间吧
那个号码没事
换护照就行了
是的这个就交给你了
我要做资料了 回去了再说吧
是的早点休息晚安
和老婆去海外旅行吗
不行这样
-好羡慕  -这样不好
这个
好硬呀
你的话
部长这样的表情好可爱
这个受不了
这个有点
等一下
太棒了
-去海外哪里旅行  -这个
部长
这个太棒了
-老婆会这样弄吗  -这个的话
太棒了
来吃了
部长
太棒了
要射了要射了
太棒了弄脏了
部长也让老婆看这样的表情么
这个
不会让她看这表情
部长
太高兴了
部长这个表情 只有我能看到
部长来给你弄吧
我自己弄吧
部长
-这个  -部长
-有人会过来的  -没事的
来吧部长
-又变大了  -这个的话
部长
受不了
-这样不行  -没事
-来吧  -部长
部长来吧
部长爽死了
太棒了
-部长  -有人会来的走吧
爽死了
部长
看得见吗
想要部长
爽死了
部长爽死了 爽死了
部长爽死了
爽死了
-不安静点的话 有人会过来的  -但是太爽了
部长用力用力爽死了
部长要出来了 出来了
部长太棒了太棒了
-怎么样  -爽死了
爽死了
爽死了部长用力
部长用力用力 爽死了要出来了 出来了
太棒了
爽死了部长爽死了
要出来了 出来了
要出来了
部长
插进去了部长
部长爽死了 爽死了
太棒了
太棒了 好兴奋
-平时不这样弄吗  -不这样弄
部长再来吧
部长
部长部长部长
爽死了
部长爽死了好硬
部长爽死了要出来了
要出来了 出来了
部长部长来亲亲
好热部长
不行了 爽死了
爽死了 爽死了
部长
部长部长
要出来了
部长
太棒了好硬
爽死了
太棒了爽死了
部长要出来了 出来了
不行了
不行了 不行了部长
要出来了
部长部长部长
要出来了受不了要出来了
要出来了 出来了
过来
来插
太棒了部长用力插
太棒了
部长用力用力爽死了
-要出来了  -要射了
射吧
部长部长来射给我
部长
部长脱了吧
太棒了爽死了
太棒了太棒了
爽死了
部长部长
部长
部长爽死了
部长来吧
部长
部长嘴巴张开
部长太高兴了
味道太好了
部长
部长用力用力
部长爽死了 爽死了
不行 要出来了 出来了
部长要出来了 出来了
要出来了 出来了 出来了
要出来了
部长
太棒了太棒了部长
-已经硬了  -已经硬了
部长部长
太棒了太棒了这么大
部长
部长不汗了
部长嘴巴张开
部长
爽死了
爽死了部长
爽死了 爽死了
太棒了
部长部长部长
要出来了 出来了 出来了
要出来了
受不了
部长部长
爽死了 爽死了
爽死了
部长部长 爽死了 用力
用力
用力用力
爽死了
部长这样来
爽死了部长爽死了
爽死了
部长
部长部长部长
太高兴了
爽死了
爽死了 里面插得爽死了
部长部长爽死了
部长部长用力插
爽死了 爽死了
要出来了 出来了
来吧
太棒了
部长爽死了 爽死了
爽死了
不行了 爽死了 爽死了
不行 要出来了 出来了
爽死了
用力用力用力
用力用来用力
不行了 不行了 不行了
不行了要出来了 出来了
部长部长
部长部长爽死了
爽死了 爽死了
部长爽死了 爽死了
用力用力用力
爽死了用力
要出来了用力用力
不行 要出来了 出来了
不行了
部长好下流
要出来了 出来了 出来了
部长部长
爽死了 爽死了
爽死了 爽死了 受不了 爽死了
爽死了
要射了
爽死了要出来了 出来了
要出来了 出来了
受不了受不了
爽死了
爽死了 爽死了 爽死了
爽死了要出来了 出来了
用力
爽死了 爽死了不行了
爽死了要出来了 出来了
要出来了
要出来了 出来了 出来了
受不了
部长用力用力
用力
爽死了
-太棒了  -爽死了
要出来了
部长部长
部长
部长舌头伸出来
那个什么
-这次的事  -没事的部长
常带我来吧
(唯井真寻)
(导演前田文豪)
(编剧SOD高松真澄)