(12连射 内射温泉旅行)\N(小泉日向)
(和交往了一个月的女朋友)\N(去温泉约会)
对了 去泡温泉做什么呢?
(但是 是一日游)
露天温泉?
想做什么啊\N(还没有和她做过爱)
(她很忙 约会都是要)\N(很久才能有空)
看到海了\N(她很忙 约会都是要)\N(很久才能有空)
看到海了
我还是第一次去海边约会
(还有 她是很受欢迎的人)
我们去海边吧 好不容易来一趟
(我的女朋友是一名)\N(AV女优)
走吧
(我的女朋友是小泉日向)
果然 很凉快哦
很凉快哦
不去看看海吗?为什么\N好开心哦
好想去冲浪哦
你没有试过吧
想试试吧
不想吗?
不是很好玩吗?
回去吗?好吧 我们走吧
对了听说有混浴的
但是不能做任何事啊
好奇怪啊 看路啊
很危险的
我想去海边 去海边玩\N更加好吧
那么 我们下次一定去啊
做什么啊
这样啊
也许吧
好的 我真的不会开车啊
好的 走吧
什么 干什么 不要啊\N快点去啊
什么啊 等一下
不要啊 快点 来
不行啊 那么 行了
不能在这里 我们去泡温泉
走吧
这里是去洗澡的吧
什么 什么啊
干什么啊 等一下 被人看到了\N那该怎么办啊
快点吧 我想去洗澡
等一下 不要啊
被发现了怎么办
快点啊
这里是不是
不要啊 你要干什么啊
不行啊
快点啊
摸太多了
行了
不行啊 这个 被发现了怎么办
等一下 这个
干什么啊
干什么啊 被看到了怎么办
等一下 不行啊
等一下 干什么啊
快点走啊
快点啊
上面
真是的
不要 放开我
真的不行啊
不行啊
快点啊
等一下啊
快点啊 干什么 这里
这里
干什么啊
不要 不行啊
等一下 不行啊 忍住\N不要啊
等一下 这个
不要 被发现了
不行啊
不要啊
等一下 不行啊
不行 不行啊
不行啊 给我住手 干什么啊
干什么啊
干什么啊 不行啊
就一点点啊
想看胸部吗?
什么?在这里吗?
不是的 这个
就一点点啊
等一下 要射吗?
穿好了 结束了 快点啊
被发现了怎么办
好的走吧
好漂亮哦 这个房间是不是
好厉害 很大啊
还有按摩沙发 想坐一下
这里是吧
真是漂亮
你来啊 谢谢
什么 干什么啊
不行啊
我说了不要啊
不要啊
等一下
好奇怪啊 干什么啊
不要啊 不要 等一下\N干什么啊
去那边啊
真是的 没办法啊
真的这么想摸胸部吗?
没办法啊 就一点点啊
不要啊
不行啊
不要
行了
等一下 不要啊 这里不行
想摸吗?
不要啊
等一下
真的想摸吗?
躺下来吧
竟然这么想那就一会儿啊
真的想吗?
就一点点啊
这里也摸一下
真的这么想摸啊
好吧摸一下吧
乳头勃起了
就一点点啊
喜欢这样舔是吧
舒服吧
要射了?不行吗?要射了?
不行
还不行哦
肉棒一直好硬啊
还想要更多吗?不行吗?
等一下不行啊
不要吗?那就算了吧
真的想看看胸部吗?
想看看是吧
摸着胸部 真的好舒服吗?
不行吗?要射了吗?
什么啊
不行啊
真的喜欢啊不行啊
还不行
要射了吗?可以的\N射出来吧
可以哦 真是的
这是精液的味道哦
多久了啊 一个星期?
为什么储存了这么久
原来是这样啊
全部射出来哦
打手枪就可以吧 不喜欢吗?
那么 好好忍住啊
做不到?不行吗?要射了?
但是还不行啊
那么 忍住十秒钟
那么就可以
真的 那么我倒数了啊\N要忍住啊
来了
一
二 三
四 还有五秒钟啊
还有一半
什么啊 不行吗?
那么不行 你没办法忍住
好的 结束 不行啊
等一下 来 这里啊\N快点 去洗澡吧
站起来
快点啊
去泡温泉吧
好厉害
真的好大哦
洗澡池好大哦
竟然有这样的地方\N真的好期待哦
那么 我们去洗澡吧
不要看
这样好害羞哦
我叫你不要看
等一下 不要啊 你要干什么\N真是好色
总是看着我 没力法快点啊
不要看
知道吗?
干什么 不行啊 真是的
去洗澡吧
来 去洗澡吧
好暖哦
快点哦 好舒服
看什么啊 快点过来
什么啊 毛巾?抱歉啊
行了
不要啊 干什么啊 不要玩了
可以吗?不行啊
不行吧
刚才不是说了 只是过来洗澡
不要啊
不要
不要 不要捏啊
行了 不要啊
行了为什么变硬了
等一下 不要啊 为什么勃起了
想我摸吗?
这样吗?
舒服吧
好舒服是吧
不行吗?
不能射啊
表情好辛苦的样子
不行啊
不行吗?
接下来用胸部夹住吧
应该可以吧
今天一直在摸胸部呢
很喜欢胸部是吧
可以吧 不行吗?
行了 真的想要射吗?
不行吗?
怎么了
这里吗?
后面吗?
等一下
不要 不要摩擦
等一下 不行啊
行了
不要 干什么啊
不行 进去了 不要动 不行啊
不行啊 要叫了 不要啊
不要啊 拔出来
拔出来 拔出来啊
射了吗?
太快了吧
真是的
怎么回事 还是这么硬啊
还要再来一次?
比刚才更加硬了
这里是吧
抵住里面了
好舒服
不行啊 好舒服
里面超级舒服哦
看到了吧 还不够哦 再来一次
到上面来可以吧
好舒服
怎么样 接下来我吗?
不要这样
前面吗?
好舒服
不要
高潮了
已经不会射了吧
好期待吃什么哦\N到底是什么呢
刚才那个已经满足了吧
为什么啊
什么?
等一下 干什么啊
不要啊
不行啊 刚才不是射了吗?
不行啊
行了 不要啊
这里不行啊
不是的 干什么啊 不行啊
不行啊
干什么 等一下啊
这是干什么啊
行了
不行啊 等一下
我说了不行啊
不要啊
行了 不行啊
干什么?这里啊 在这里啊
这里啊
不行啊
还要啊 别人要来了
要来了
等一下 要脱了内裤啊
干什么啊 不要啊
这是要干什么 还要来啊
干什么啊
这是什么
衣服?
干杯
真的抱歉啊
这个
下次一起哦
果然 洗澡之后喝啤酒\N太棒了
我不客气了
想吃什么啊
好的
好吃吧
什么呢
这里是吧
给我啊 谢谢
好吃
刚才的?
行了
这样可以了吧
这里
下面也要?
继续啊
吓我一跳
喝醉了
什么?这里是吧
谢谢
什么?
不要啊
不行
行了 会被发现的
不行啊
不行
会被发现的
等一下
在这里啊
这样可以吧 不是的 等一下
就一点点啊
不行啊
还要啊
为什么在这里啊
会被发现的
什么啊
不行啊
就一点点啊
尖可以吗?
这样可以吧
等一下
干什么啊
怎么了
那边啊
不敢相信
会被发现的
真的吗?
就一点点啊
这里吗?
可以了吧 行了
会被发现的
这边吗?
不行啊
太危险了
行了 被发现了怎么办啊
不行啊
干什么 不行啊
不行 不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
不要啊
什么啊
等一下
不行啊
有人来了怎么办
好害羞啊
干什么啊 不行啊
不行啊
在哪里啊\N有人来了
都喝醉了
找到了
太危险了
什么啊 还来啊
这里是吧
糟糕了 被发现了怎么办
不行啊
怎么办啊 这个
太多了吧
刚才真是过分
现在又要去洗澡了
好不容易 真是的
洗澡的
干什么啊
不要
快点去洗澡吧
干什么啊
不是的 这个 这个啊
想什么啊
我一点都不喜欢
干什么 好疼 不要啊
这是要干什么啊
不要这样啊
不行啊 好疼啊 这个
不要啊
行了 干什么啊这个
要穿这个吗?
真是奇怪
让你久等了
好奇怪啊 好害羞
后面?
不要啊
不是的 不要啊
不要啊 行了
湿漉漉的
后面?
这里是不是
不要 不要啊真是好色
刚才不是说了吗?
想干什么啊
难道不洗澡吗?
洗身体是不是
行吧
我的身体吗?
等一下
身体这里是吧
这样是吧
这个真的可以吗?
不要这样啊
不是洗身体吗?
可以了吧
洗哪里啊
后面吗?
这里是吧
这里吧
胸部夹住吗?
这里吗?
怎么了 表情好辛苦的样子\N不行吗?
难道不要吗?
为什么肉棒这么硬了
接下来轮到我了
好痒啊
为什么啊
等一下
想我舔吗?
可以啊
真的快点啊
干什么啊
要射了吧
快点啊
还不行啊
等一下
又来啊
不行
不行啊
好舒服
再来一次
继续
好舒服 继续啊
那边好舒服
洗澡好舒服吧
这是什么东西 我想去看看
走吧
这是什么啊
等一下 干什么啊
还来啊 刚才不是刚刚做了
不要啊
等一下 不要
不要啊 刚才刚刚做了
被看到了怎么办
行了 刚才不是做了
等一下不要啊 别人看到了
干什么啊不要
不要啊
被看到了怎么办
不行啊
还来啊
真的没事吧
干什么啊
可以了没有 干什么啊
这是干什么啊
在这里啊
等一下 不要啊 干什么啊
有人啊
不行啊 等一下啊 不行
有其他人啊
会被发现的
米\N住手啊
我们回去 不要啊
等一下 不要啊
有人来了
不要啊
不行啊
又来啊
等一下 不行啊
不要啊
还来啊
不行啊 不要啊 被发现了
不行啊
不行 不要啊
不好意思啊 今晚没法过夜\N我们下次再过夜吧
早点回去哦
快点啊
要回去了 干什么啊
干什么啊 怎么了
不要 不要看
等一下 今天已经做了很多了
不是说好了吗?真是的
不是吧
骗人
什么啊
我不是说了就一次
不行啊 这个
如果再硬一点点
我不要
还不行啊
只是看着啊
这样可以吧
还想看啊
不能摸
可以了吧
行了 可以吧
快点自慰啊
不行 还不行啊
等一下干什么啊 太近了
我也要自慰啊
就一点点啊
只是看着啊
太近了
快点啊
好好自慰啊
这个还不行 继续啊
这个还不行
这样不舒服
不行啊 不是的
什么啊 这样的肉棒不行
过来这边
完全不行啊 这个
不行
我说了只是看着
不行吗?要射了吗?
可以的射吧
高潮了?高潮了?不行
等一下不要
摸着一点都不舒服
接吻可以吧
想舔我的胸部吗?
不是的
这个还不行 继续
不要啊
接下来轮到我舔
想我夹住啊
不是要夹住吗?
不要吗?
还不行啊 我舔一下\N应该会更粗吧
怎么了 还不行啊
舒服吗?
硬硬的哦
不行
我来
但是 只是摩擦
舒服吧
不行啊
只是一点点 不行 只是抵住
只是抵住
行了
不行
等一下 不行啊
就一点点
不行啊
我说了不行啊
干什么啊
行了
不行 不要啊 不要啊
不是吧
不要动
不要啊
还不行啊 还不够啊
好舒服
这样好舒服
这个 这个还不够 继续啊
好舒服
继续 继续 高潮了
不行了
还可以射吗?
都不想回去了
过夜吧
谢谢观赏
(制片人 家太郎)
(导演 RAKUDA)