这次是上次看过的
新的
请看一下吧
从前一天
这样的话
还有派对是一起的
我觉得是不错啊
很多啊
这样预算就对了
那么就这样吧
知道了
谢谢了接下来是花
可以决定一下吗
准备了这个
有好几种
准备了
这个花
是的
有很多最有人气的是玫瑰
别的还有百合
还有这种的
还有向日葵
是的
那么黄色的
这个不错啊
很厉害啊
黄色的花语是极致的爱
很适合你们的婚礼
好害羞啊
连花语都知道啊
偶然知道的
不要这么谦虚
我们多亏了你
之后拜托了
也谢谢你们了
还有别的
慢慢看一下吧
好的
还有很多的
很漂亮啊
人生最幸福的一天婚礼
我们婚礼策划师
为了人生最幸福的一天
从衣服到化妆
是要都负责的工作
是的我们的工作是做好典礼
让新郎新娘幸福
戴上这个戒指
（主演 纱仓真菜）
（主演 绀野光）
（轮到你了 美女婚礼策划）
（强制连续中出）
(3个月前）
介绍一下
这次来上班的绀野
初次见面我叫绀野
初次见面我是纱仓
去年杂志登了你设计的东西
她看到那个来我们这里面试的
是的在婚礼认识的
蓝色婚礼
很棒
设计这样婚礼的人
想一起工作
这样子说
就是这样
绀野的工作
你当她师傅吧
没事吧
在崇拜的人手下工作不错吧
知道了拜托了
拜托了
这个的做法
简单的就可以
她很认真很细心
而且对婚礼策划这个工作
没经验也没知识
但是很快变成我的助手
是优秀的部下
谢谢了
这样子的话
好的
伴郎的话
是你的两个朋友对吧
是的
好
要做到什么程度啊
到婚礼前一天就好了
接下来
想要选择一下婚纱
看一下实物比较好吧
是的
婚纱在别的房间带你去看
那么拜托了
没习惯可以慢慢来
好
那么我带你去
好的
慢慢的
走好
我怎么办
有事找你商量
可以吗
那么这个颜色的衣服
看一下
这里有说明
看一下吧
纱仓
怎么了
很慢啊
最近一直吵架
是啊
积赞了很多压力
对身体不好
等一下
放松一点
为了让你幸福
这样的婚礼
是我们的责任
等一下
不行啊
压力这么多的话
不会有好的婚礼的
果然要释放压力
两个人最好的一天
我会努力
帮你的
不行啊
这个
放松一点
回来了
没事的
选婚纱时间很久的
你看
但是这个
一直吵架
都没接吻吧
这个
果然是啊
那么我
来帮你练习吧
快点
现在你出来了吧
这个
积赞很多啊
可以的
上野
好厉害啊
这里变热了吧
是吗
上野
已经硬了啊
为了你们最好的一天
我会努力做的
帮忙吧
这个
两个人选择的戒指很适合
好漂亮
怎么样
怎么了
好硬啊
舒服吗
确实
这么大被看到不行啊
腰起来吧
很嫉妒这里啊
这么硬了
积赞很多了啊
我来帮忙吧
是为了你们两个
好厉害啊
说着不行都湿了啊
好厉害
不行出来了
上野
一直在忍着啊
舒服起来
迎来好的婚礼
舒服吗
很在意吗
选婚纱很费时间的
可以继续的
继续吧
这个
没事的
这里
怎么了
可以的舒服起来吧
舒服起来吧
要射了
很多啊
怎么样
舒服了吗
帮助你们顺利进行
是婚礼策划师的责任
你们
有单独商量的机会
就告诉我
我是负责婚礼的
我叫纱仓拜托了
拜托了
就一个人来不好意思
她身体不舒服
这样啊没事的
从一个人可以定的地方开始吧
请坐下来吧
拜托了
好的之前给你的问卷
看过了
下一年5月结婚
想要在这个时间
来的人数是50人
是这样吧婚礼场所
还有空的
想要定一下时期
比如说这个
这个怎么样啊
怎么了
你很漂亮
不只是漂亮感觉脸色
你很好玩啊
不是开玩笑
我想和你好好商量婚礼
武田先生
从朋友听说了
有个叫纱仓的很亲切
可以商量的
从刚才开始你在说什么
商量事情是必然的
不知道你听说了什么不要这样
首先今天就这样吧
正好啊把他带出去
没事了吗
这次一个人来的
下次两个人来
难得是两个人相处
很可惜啊
你啊
很擅长主动的
对方主动就不行了
好意外啊
什么意思
什么意思吗
不记得我吗
一年前
让你帮我设计婚礼
那个人的爱好
就外遇了
蓝色的
很棒的婚礼啊
但是婚礼结束了
那个人就没精神了
我们的孩子
还有婚礼
那个人都告诉我了
准备婚礼
结婚当天
你做了什么
所以
破坏我们幸福的你
饶不了你
我不知道啊
是这样啊
我为了复仇变了脸
早早接触你的话
会能够掌握你勾引人的证据
不要啊
放开
这个男人是我准备的
抵抗也没用
纱仓
就如你所想的
在这里都给你吧
要老实一点啊
出声的话会被听到的
随便做吧
敢做就做吧
我最讨厌别人掌握主动了
肯定不舒服的
可以忍到什么时候啊
加油啊
我不会舒服的
这样说
一直喘粗气啊
怎么样啊
被摸身体
很屈辱吧
看这里啊
看一下你舒服的脸
肯定不舒服
很厉害啊
慢慢舒服了吧
很舒服吧
不是的
但是
乳头硬了啊
不要忍着
出声吧
怎么了啊这个腿
一直在动
真的
已经都湿了吧
很变态啊
是吧
不会舒服的
是吗
试试吧
等一下
一直在动啊
不是
怎么了啊
等一下
要忍住啊
要好好忍住啊
很遗憾啊
身体
出汗了
很舒服吧
不是的
那么这样子可以吧
怎么了不舒服吧
那可以吧
不行啊
等一下
都看到菊花了
这个样子
很害羞吧
是吗
怎么了啊
手指
进去了吧
一点不舒服
是吗
不要这样
奇怪的事情
真的没湿吗
看一下啊
从你的小穴出来的
这样也是没湿吗
看啊
舒服吧
继续吃吧
看一下脸啊
快点
你可爱的样子
让我看看
就算这样也没用
不做不知道啊
这样
抬起脸
什么表情啊
这个样子
在诱惑啊
不是的
这个
不用忍着了
没忍着
不舒服的
还在逞强啊
这样的话
会舒服起来的
小穴更加的湿了
没有
等一下啊
一直在舔
不舒服的
不要了
可以了吧
怎么会
要继续啊
一直在动啊
这个
没有动
明明很舒服
不是的
好厉害
要做什么啊
不要啊
一直在做啊
这样子
怎么样啊
不是的
这样我不会舒服的
是吗
那么做什么可以舒服啊
果然还是你喜欢的肉棒
做什么都没用
是吗
肉棒进去吧
什么不要啊
你喜欢吧
这样子做
不要啊
不知道啊
进去了啊
已经忍不住了吧
不舒服
是吗
真的不舒服吗
继续了
一点不舒服
你最喜欢的肉棒
进去小穴了
全部
开心一点怎么样啊
好疼
很喜欢肉棒吧
是吧
不是这样的
不开心
不舒服
是吗
等一下
什么
一直在动啊
没有
难道到了吗
不会的
没有啊
是吗
那么继续动吧
不行
果然到了吧
这样子动
没有
你看
发现了
不行
怎么了
到了吗
可以的
不是的没有
快点高潮啊
怎么了
现在什么感觉
这样子
没有舒服
看不出来啊
这样子
出汗了
不行啊
你最喜欢的肉棒
不是的
不舒服
等一下
你的小穴里
肉棒一直在动啊
这个
不要啊
这样做爱
开心吧
不开心啊不舒服的
不舒服
等一下
不是的不是的
什么啊
我不会舒服的
打开腿
等一下
这么湿了
这样子
没有啊
一点不舒服
这样啊
什么啊
是你的手机啊
是客人啊
不接可以吗
在工作
失礼了
我是红井拜托你设计婚礼的
这个
多谢你关照我是纱仓
是的
现在有事问你
好的什么
就是哪个
想要问一下
全部的食品
这样子的话
怎么样啊
什么
这样啊
前辈
喂
嗯
有很多价格的
是啊
不好意思
嗯
可以之后打给你吗
拜托了
之后给你打
知道了那么拜托了
好
拜托了
好的之后给你打
好的
失礼了
客人的话要好好听啊
为什么说不舒服但不接电话啊
喂
可以吧
之后打电话
可以说明白
不是舒服
是吗
要射了
不要这样啊
里面
我的自尊不允许
不要啊
要射了
要射了啊
假的吧
已经射了啊
到菊花了
精液出来了
你啊
被射过很多次吧
肯定是可以的吧
是吧
今天就这样吧
不要舒服啊
这个不是结束
她的样子
对我有了很大影响
她对我定期复仇
这样没有结束
我又被她叫了出来
纱仓
你很适合这样子啊
想对我复仇吧
随便你做吧我不会屈服的
还是很逞强啊
这样子的话
要做到脑子坏掉一样
让你高潮
可以忍到什么时候啊
这个
肯定
肯定不舒服的
就算你多厉害
两个男人一起
会高潮吧
肯定不会的
身体在动啊
没有啊
可以啊
这样子动
不行啊
是吗
这样子
这么淫荡的内衣
真的
被人这样做
想做淫荡的事情吧
我的自尊不会饶了你
是吗之前
身体那样动了
这样子
随便你做吧
那就这样了
我肯定不会输的
没有做吗
是吧
舒服吧
不舒服
什么
可以了
这样不舒服啊
加油啊
要放松一点啊
继续
想要舒服吧
肯定不会高潮
不会的
不会高潮的
是高潮了吗
不是的
不会的
要到了
不会高潮的
漏出来了吗
都出来了
好淫荡啊
没有
这么舒服啊
不是的
都这么湿了
忍这么多吗
不是的
那是什么啊
说了吧
不会这样吧
脱了
还没有高潮
直接试试吧
等一下
小穴一直在动啊
这里
等一下
什么
肯定不会高潮的
不会的
这样动也没意义
那么继续用力一点吧
不是的
什么不是啊
不舒服的
在动啊
不是的啊
不舒服啊
等一下
不是的
这样子
身体
一直在动啊
没有啊
那么继续了
不要了啊
没有到吗
没有啊
不会高潮的不会的
你啊
从刚才就高潮了吧
谁让你高潮的
不是的
说了吧
没有高潮
好好的
有条件的
条件
你睡过的男人
都去自首
我没有做
不会的
是吗
很遗憾啊知道了
比刚才继续厉害一点吧
真的可以吗
这样的话
会舒服起来的
等一下
肯定不会的
不会的
是吗
那么就这样继续吧
不能自己高潮啊
这个
不行
-知道了-知道了吗
我会做的
是吗
等一下
那么拍一下视频吧
在拍什么啊
要做证据啊
看着镜头
自白吧
进入公司
在第一年
来的情侣
吵架了
然后呢
男人好像很寂寞
很认真
但是这样子
特别的满足
只有这个吗
这个
结婚仪式上
很顺利
作为方法
以为要结束了
可以了吧
说了可以了吧
是啊
还有别的吧
要继续说啊
说了啊
这样怎么会可以
等一下
不要啊
已经说了
还是不够
不要啊
怎么了
看着镜头
表情很不错啊
不要拍
第二个呢
第二个
让你说第二个啊
进入公司
3年的时候
之前没做了
感觉不行
听说了
想要帮忙
夫人
化妆的时候
着急的
做爱了
做爱了吗
很着急
这样子
很开心
所以
觉得不错
这个
然后呢
真的只有这样
觉得这样也可以啊
太差劲了
因为男人
会外遇啊
不只是我
是你勾引吧
没有了吗
是吗
还有吧
这个
没有了
我知道的
快点说出来
小穴都湿了啊
好淫荡
不行啊
这里一直在动啊
不要啊
要到了
要到了啊
谁让你高潮的
要好好说出来啊
快点
不行啊
-我会说的-快点
快点说出来啊
这个
听不到
进入公司
5年的时候
继续啊
没有合适的做爱对象
对方很不错
这样的人
这样
结婚的前一天
做爱了
那个人
有很多
会住下来
对方想做
很多
做了
就这样结婚
有这样的
结婚的前一天
射里面了吗
因为
什么
这样子结婚仪式
可以过去
真的会顺利吗
别的呢
好好的说出来
都给你
不行啊
要到了
要到了啊
继续啊
终于诚实了
不行了啊
要到了啊
要到了
都出来了啊
什么
出来这么多啊
终于诚实了啊
但是
晚上刚开始
一起舒服起来吧
纱仓
对着这个有想说的吧
我
对已婚的男性发情
是变态女人
这么变态对不起
我
给我肉棒吧
这么想要啊
是的
有很多肉棒的
随便舔吧
好的
舒服起来吧
好大啊
我是喜欢肉棒的变态女人
都给我吧
好厉害
不行了舔这里吧
好
下面
好的
想快点舔
好好舔
这里吗
想舔肉棒
怎么样
不能舔肉棒吗
可以啊舔吧
好
最喜欢的肉棒让我舔吧
都给我吧
好吃
我最喜欢肉棒了
一直在忍着
好吃
这样
还有这里
很喜欢吧
继续吧
可以吗
舒服起来吧
这里好大啊
好硬啊
舔这里吧
这里弄上口水
可以吗
开始了
舒服
这里
舔这里吧
可以吗
好淫荡啊
好厉害啊
可以继续
继续吧
好的
好吃
小穴湿了啊
最喜欢肉棒
是变态女人
一起吧
这个
好多肉棒啊
这里
来了
好舒服
舒服起来吧
这里
好舒服啊
不行了啊
舒服
想舔这里啊
想舔
都给我吧
不想忍着
想舒服起来
想要舔
不行啊
好舒服
不行了啊
舒服起来吧
不行了
这里呢
让我舔
好香啊
好好的
这样
好舒服啊不行了
一直在动
继续
这样子动
好好吃
不行了啊这样子舔
不行了
要到了
进来的好深啊
继续吧
不行
舔这里
这样
是的深一点
不行了啊
好厉害啊
好舒服
纱仓
和刚才不一样啊
这么厉害的
很淫荡啊
让肉棒射了吧
是的
那么
舔我的肉棒吧
好厉害
肉棒
是你喜欢的肉棒
想要舔
可以吗
好吃
要道歉啊
抢了我的老公
好好的道歉
是的舔肉棒吧
这次
这样
不行了
听不到
什么
不行啊
这样不行啊
把你老公抢走
对不起
真的这样想吗
这样想的话深一点啊
那么强势的
你的奖励
要高兴一点啊
很好吃吗
很好吃
那么继续舔吧
好
好厉害
肉棒很多啊
好舒服
被肉棒围住了
很厉害啊
很开心啊
这么多肉棒
是的
好吃
好色啊
好厉害
这么多很开心
这里
好厉害
很喜欢肉棒吧
继续深一点啊
好
深一点吧
好舒服
这里
看这里啊
继续深一点
淫荡的女人
纱仓
只是舔肉棒就可以了吗
要说什么
我的小穴里
肉棒进来吧
这个样子说
不进去
怎么办啊
来
是什么啊
我的这个小穴里
肉棒进来吧
是的
进去吧
都进来吧
好湿啊
好厉害
舒服吗
好舒服
你最喜欢的肉棒
好吃
手停下了
不行
肉棒很多啊
继续啊
好的给我吧
很不错啊
不行了要到了
刚才说不会到的
很简单的就高潮了
是的
对不起
说淫荡的小穴对不起
好的
淫荡的小穴
对不起
好舒服
高潮了
继续进来
真的好湿啊
肉棒都进来了好舒服
想要肉棒
要到了啊
我是变态女人
都给我吧
这里还有
要到了啊
好多肉棒
我很开心
我没有肉棒
是淫荡女人
可以吧
好厉害啊
好多肉棒啊
好舒服
要到了啊
要到了
舔一下吧
这样子舔一下
这里也有
好吃
手空着呢舔这里吧
好好的啊
不行了
这样舒服吧
对不起
这是你的奖励
好
一直在动啊
不行了
要到了啊
要到了吗
这个
看一下吧
是淫荡女人对不起
这样
怎么样啊
对不起
这样对不起
要到了
高潮几次了
不知道
已经要坏掉了
肉棒都进来了
这样
这样舒服吗
要到了
这样子
舔一下吧
不行了啊
已经要不行了啊
不行了
不行
要到了
不行了啊
纱仓
还是不够吧
来这里
趴起来
好
继续撅起来
好厉害
这个时候要说什么
我的小穴里
肉棒进来吧
继续打开
好
进去了
自己在动
好厉害啊
是淫荡女人
好厉害
没想到这么淫荡
等一下
这么淫荡对不起
好好道歉啊
这样
夺走了我的老公
好
还给我
舒服啊
你夺走的我的幸福
对不起
夺走了
为什么 自己高潮了
对不起
这个
好像还是不够啊
这样
这样子撅起来
好
这个
哪个不一样
好热
这里好吗
-这个-肉棒
这个
动一下
好
看这里的脸
好舒服啊
继续这样子舒服吗
要到了啊
肉棒好热啊
继续给我
继续吗
是的很舒服
是的
舒服
我也要射了
射里面吧
射里面
什么
看这里
射出来吧
好厉害啊
要射了啊
一直在动
没结束
继续进来吗
不行了啊
好舒服啊
深一点
好舒服
好硬啊
不行啊
进来的好深啊
要到了
想要吧
想要
给你吧
射给我吧
好舒服
不行了
射出来啊
想要肉棒
给我肉棒
好吃吗
都是精液啊
想要吗
想要
是吗
这里
肉棒好深啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
这个
好硬啊
肉棒好厉害
这里啊
射给我吧
射小穴里
射里面吧
射出来
射里面了
射里面吧
要射了
弄干净吧
继续给我吧
把精液都给我吧
继续吧
好舒服啊
要射了
好厉害
精液
纱仓
怎么了啊
脸都是精液很适合你啊
对了
你啊
今天的事情不要忘记
要记住啊
之后她马上辞职了
在我面前消失了
然后留下的只有这个伤
就算她离开了
只要看到这个伤就
想起来那时候
这就是我的罪恶吗
纱仓
对不起
发鼓了
累了吧
不好意思啊
怎么样啊
这个怎么样
有很多选择
没事吧
客人
对不起我去厕所
没事吧
对不起最近还好
准备太麻烦了
很勉强
很辛苦吧
为了赎罪
我可以做的事情
是把婚礼策划师做好
难道
婚礼和怀孕撞到一起了
积赞很多了吧
我可以的话找我说
怎么样
是的我的工作
是办好婚礼
让新郎新娘幸福起来