现在
我被我的家教学生内射中
为什么呢？
开始的话
其实只是
很简单的要求
然后...
对，就是这样
这样吗？
老师
我想问你下问题
问什么？
可以啊
我听听看
你有生小孩吗？
说什么啊
问下这个啦
怎么了？
其实
我都没看过...
我想看女生的生殖器官
干吗？
没有啊
就想看一次
很好奇而已
看这个干嘛？
我想知道啊
这是求知欲啊
老师可以吗？
那我先教导你这方面好了
不过呢
就是这样
插入的感觉
懂了吗？
大概吧
那可以看看吗？
可是这样真的不好啊
好吧
只能看一次喔
好了吗？
好了
那么
麻烦老师了
真的好害羞啊
拜托啦
好
长这样啊
我是有剃毛啦
喔，好的
那个
我刚刚说明的
器官呢
就是这里
男生性器官
就是放进
这里面
可以吗？
懂了吗？
大致上吧
就是这样
懂了吧？
可以看看里面吗？
不太好吧
可是我想看啊
这么想看吗？
对啊，很想看看
可以吗？
我对于里面的样子
会好奇啊
这叫做求知欲啊
好吧
就这一次
给你看一次
真的吗？
没办法
你想知道的话
那就
给你看看吧
没办法
只有一次喔
好的
那来看吧
可以吗？
只有一次喔
看到了
原来如此
你干嘛？
我想拍摄下来
为什么啊？
这样才清楚啊
可是
没关系啦
好吧
好了吧
我拍个特写
好了吗？
再等一下
摸一下，好吗？
不可以啦
暖暖的
有点湿湿的感觉
不行啦
原来老师这样会有感觉喔
停下来啊
不行了
不行啊
真是的，叫你停下来啊
可是我很好奇啊
不可以
停下来
快点停下来
不行，快停下来啊
不行啊
不行
老师你看
别这样
不要这样
那用下这个
可以吗？
你哪来的这个？
还有不可以这样
我想知道怎么用啊
用一次就好
不要
是这样吧
快点停下来
这样动吗？
停下来
要快一点吗？
不行啊
不行啦
都已经湿成这样了吗？
老师
那笔呢？
你住手啊
试试看啦
不可以
住手
不要这样玩弄老师
我没有啊，我很认真的
不行
舒服吗？
住手
不行啊
啊，好棒喔
别给我看啊
好羞耻啊
这样懂了吗？
大致是懂了
可是呢
这边不懂了
唉呀
这是什么啊？
那个
老师帮我下，好吗？
你住手
住手啊
不可以
不行啊
不行，不行的
住手
好棒喔
可以了吧？
快点住手了
再一下
不可以
那边不行
住手啊
快点住手
不行，不行了
不行了
住手
你要干什么啊？
老师
要我帮你吗？
是吗？
好厉害喔
这样
可以吗？
这样舒服吗？
舒服吗？
好硬，好大喔
喜欢这样吗？
是吗？
好吧
我知道了
这样舒服吗？
你有爽到吗？
有吗？
这样可以吗？
我想插入了
不行啦
这样
可是呢
我想试试看呢
不行啦
可是我真的很想啊
真是的
好吧
就这一次哦
只能体会下类似的感觉喔
老师来
这样可以吗？
啊，好棒
啊，不行
这样就好了吧
对不对？
可以吗？
大概就是这种感觉
懂了吗？
啊，不行啊
不行，快停下来
不可以
不可以啊
没力气了
没关系，我来吧
不可以
不行啊
不行
来
不行了啦
不行啊
不行了
很舒服吧？
老师也是吧？
好舒服喔
不行了
不可以啊
射了吗？
请进
坐着吧
我去倒茶
昨天有复习吗？
稍微的
看了一下
有复习就好
请用
好喝吗？
不过我还是不太懂那个
你是说生小孩的事吗？
这样啊
你会介意啊
这么想知道吗？
生小孩的事情
那我来教你吧
来
你舒服吗？
这边
想要更舒服吗？
想要
这边的话
要好好刺激哦
喔
想要生小孩
这一根肉棒
就要彻底刺激
不过不用勉强
这是在上性教育课
所以不用紧张
懂了吗？
不过很难受吧
是的
很难受的话
还是帮你
缓解一下吧
好了
来
脱掉吧
看着自己
那么现在
这样会舒服吗？
是吧？
对
真可爱
感觉如何呢？
来帮你舒服吧
像这样
可以吗？
啊
舒服吗？
舒服吧？
这样舒服吧？
舒服吗？
看到了吗？
老师做的事情
想像一下
好兴奋喔
是吧？
兴奋了对不对？
舒服吗？
再来
舒服吧
怎么样？
老师
看着啊
怎么样？
好兴奋喔
靠近点喔
嗯
我想要舔呢
可以让我看吗？
想看吗？
你想看啊
是的，想看
我知道了
好棒喔
请让我看看吧
好好看着吧
好棒
舒服吗？
好舒服
好棒喔
真的吗？
要高潮了吗？
好棒啊
真不错啊
这样舒服吗？
好舒服
好棒
好舒服喔
好棒啊
这样吗？
没错喔
很好喔
再动
好的
很好
很棒
好棒
舒服吗？
感觉到了吗？
好舒服
是吗？
舒服吧？
好舒服啊
好棒呢
就是这样喔
好了，生殖课程
今天就先到这里喔
好棒
不行
好舒服啊
好舒服
好热喔
好棒
今天又懂了不少呢
是喔
还可以再来一次吗？
不行，先念书
好棒啊
你自己试试看吧
好舒服喔
好棒喔
好棒喔，老师
你也是
好棒喔
还要继续吗？
好舒服啊
好舒服喔
再来一次吧
好棒好棒
好舒服喔
好舒服啊
好棒喔
真的好棒喔
好舒服喔
好棒好棒
好棒喔
好舒服喔
好激烈啊
好棒喔
超舒服的
好棒啊
好舒服啊
不行了
好舒服喔
好棒啊
还好吗？
我来帮你吧
舒服吗？
怎么样呢？
还要再来一次是吗？
来吧
插入吧
好舒服喔
好舒服啊
好棒喔
好舒服喔
好舒服
好棒喔
好棒
你好棒的
再来
直接射吧
好棒呢
好舒服喔
好棒喔
好舒服啊
好棒呢
你超棒的
感觉到了呢
这样子
就可能怀孕了喔