浓厚精子内射14发 粉丝感谢祭
竹田梦
-早  -早
-其实开始了  -可以的
（竹田梦）
早
早 去车上聊吧 怎么样
-怎么样?  -身体
很健康很好
-不错吧  -很好的
问一下你要去哪里
-摄影室  -对摄影室
要做什么事情呢
-是啊 做什么呢  -没说吗
详细的没说
其实是带你去
和内射狂们
-集合  -内射狂?
-是感谢粉丝  -感谢活动吗
是的 内射狂
-那是什么啊  -内射狂
-和粉丝进行的吧  -内射的人
也有的
带你过去
-是我的粉丝  -是的像是你粉丝
像我的粉丝吗 认识我的?
我认为应该知道吧
因为是粉丝吧
-什么意思  -我不太会说 但是是内射狂
在等着你
是很多粉丝等我吧
是吧
不是全都是粉丝
-这样啊  -是的但都喜欢内射
-内射的人吗  -是的
喜欢内射的人们限定的活动
-好  -没事吧
-没事的  -可以温柔的做吗
我会温柔的对待
开始期待了吗
我也不太懂
-很期待的  -对不起
总之内射的事情
对着相机告诉我
也包含自我介绍
比较容易的对话
-容易的  -是的
-对不起 说点  -等下 真的好害羞啊
下面 竹田
要去内射狂那里哦
-不知通怎么了  -那么去不知道的世界吧
好 麻烦了
-请进 马上就到了  -几楼呢
是四楼吧
怎么样内射狂 你怎么看
是什么人
怎么说呢 普通的人吧
不普通的哦
把这边 左边哦
这边这边 好像是右遍
是那个开着门的
在休息吗
对不起
-你好  -你好
那么过去吧
-这边 没事吧  -那么大家来说吧
大家一起来读吧
预备SOD的工作人员
内射粉丝的聚集 竹田梦
那么开始了
大家都在这里 都是外行
首先
梦
自我介绍下
在中间看着相机说吧
大家看着公主哦
我是SOD的竹田梦
多多指教
-多多指教  -那么梦分别
问下
-名字吧 看这边  -我是正冈
（正冈 摄影工作人员）
-初次见面  -之前
就想内射你
比起鲑鱼更喜欢内射
-今天想内射你  -多多指教
平时我是摄影的
摄影啊
那时候
-也在想呢  -在想吗
-今天可以实现哦  -和我想的一样可爱
-非常想内射  -怎么样
怎么样
怎么样?非常不错的人
很开心吧 看这边这里两位
（我是吉冈 派送业）
-初次见面  -今天来内射你
可以内射吗
我只想这样
-好  -好厉害的眼神 隔着眼镜在看
很好
-多多指教  -靠近点可以的
眼光怎么样
-好厉害很热呢  -是吗
-拉个手吧  -可以吗
-好激动  -双手吧
是自慰的手吗
自慰用这个
那双手握手
-多多指教  -好厉害好滑
太想做了
多多指教
-好厉害很主动  -对不起
-我流汗了  -很好啊
大家感觉怎么样
-糟糕啊  -下一个
麻烦了
（我是修 集游戏卡贩卖）
早就想见你了 忍耐很久了
好厉害呢大家
忍耐多久了
-一周吧  -一周吗 很久呢
-很努力的  -很难受吧
为了今天就好
谢谢
你在做什么
游戏卡
网上销售
-贩卖的吗  -是的
-和内射有什么关系
-我平时网上工作 认识的少
很想认识女人 忍耐很久
看什么呢
-这里吧 很软吧
-胳膊的地方
-一直在看呢  -我也不知道
真的可爱想带走
-带走吧  -这样好可怕啊
是犯人
抓捕他 好危险啊
坐下吧 好危险
多多指教
下一位
（我是绿 不动产业）
多多指教
我想内射 身体都坏了
-身体坏  -今天还好
大概
-明天会不好吧  -那你怎么办
-怎么办  -想和你说话
-开始喘气了呢  -我太激动了
是吗
慢慢的靠近点吧
慢慢的靠近
-没事吧  -没事的
靠近点看看
-你没事吧  -怎么样了
受不了了吧
他有个秘密
-在AV里破处了  -是吗
是的是最近破的
之后没法内射了
-很疯狂呢  -是啊
-可能不行了  -原来如此
怎么样
没事的吧
-今天  -很多厉害的人
-很特殊  -没有吧
下一位请
（我是辉夫 制造业）
我只想内射
工作的时候也在想
都是这些
-和标题一样  -你做什么的
-制造业  -做什么
半导体什么的
脑子里都是内射没法集中了
-被上司骂了  -没事吧
我非常喜欢内射的
-你这样的  -好厉害呢 很危险啊
你有什么特技吗
-我会模仿秀  -好厉害
-试试吧  -樱花
樱花 你这个傻瓜
内射内射
-内射她  -樱花傻瓜
-内射你傻瓜  -等一下
-樱花 内射你  -很兴奋
有趣的人 是的
我流汗了
（我是青 经营风俗店）
-多多指教  -听说可以内射就来了
-你也是做这个的?  -是的做这个的
-多多指教  -什么工作
-经营色情服务店  -这样
什么样的
-你的工作  -面试
还有介绍人什么的
这些 我很喜欢你
-内心话  -内射可以内射吗
-不行不行的  -万一的话呢
有时候有过 但是保密的
知道了 那么宣传下店内吧
都内23区 欢迎你的到来
-多多指教  -多多指教 宣传啊
是啊 宣传呢
感觉如何
-怎么样  -怎么样 这个
是的
但是这样子
-很多有个性的人  -期待吧 发表结束
拍手
其实
其实 梦
有个礼物
有一个特别的人可以获得
在这个里面 看看
（目录）
-目录  -其实这里 有人今天过生日
生日吗
怎么样啊
是我
我过生日
-恭喜你  -谢谢
生日吗 那么生日的话
给他权利吧
等下
-没事的吧  -是吧
-你多大了  -50
半世纪的内射啊
-生日快乐  -谢谢
靠近点说吧
50岁的 祝福语
-真的祝你生日快乐  -谢谢
-祝你健康  -会的
-谢谢  -请收下
-这是什么呢 可以看吗
-请收下 好的
内射票?
-好厉害呢  -可以内射吧
是这样的
谢谢
-可以内射的感觉如何
-我非常开心的
-开心的生日  -是的非常开心
-有过吗  -几乎没有
祝贺他50岁 怎么样
非常光荣
那么握手一起合影
好羡慕啊
-多多指教  -多多指教
接吻开始好吗
舌头伸出来
可以看奶子吗
好可爱啊
可以摸吧
脱掉吧
好可爱啊
可以舔吗
可以看看吗
可以隔着内裤舔吗
内裤脱了
忍不住了
可以接吻撸管吗
可以口交吗
舒服
-舒服吗  -舒服
非常舒服
摸我蛋蛋
一起舒服吧
69吗
要射了啊
-想插入吗  -受不了了
很紧张吧
放松
等下
-没事的  -慢点没关系的
-没事吧  -没事的
没事的 慢点来
温柔点
好像不对啊
慢点没事的
等下啊 没事的吧
骑乘位好吗
摸摸这里
没事的冷静点
舒服
舒服吗
太好了呢
-好厉害  -很舒服
-舒服  -舒服吗
-舒服吗  -舒服
接吻好厉害呢
想要后入呢
没事吧
慢点
没事吧 慢点来
没事吧
很紧张吧
-有什么想让说做的吗
-接吻吧
摸我大腿
好厉害的气势呢
正常位吧
没事的
冷静点
不要着急没事的
-舒服吗  -舒服
-有试过这样的吗
-以前有过
想让我怎么说
想要你的孩子
拜托了
难受我吧
射在想射的地方
射在想射的地方吧
射在最里面
-射了呢  -是啊
慢点来
-舒服  -舒服
要射了啊射了啊
-谢谢  -彼此彼此
-谢谢  -谢谢
-生日快乐  -谢谢你
小梦
-非常成功呢  -谢谢
-怎么样  -很棒的内射
一直在想 终于实现了
小梦呢
非常好
-谢谢  -那么最后
-说点赠语  -赠语吗
今天你能来
-内射非常好  -非常谢谢
谢谢
-谢谢  -加油
我会的
-谢谢  -谢谢
开始了哦
感觉好害羞呢
紧张吗
对外行人吗?
是的 会紧张的 所以
接下来也想多传达一些
会加油的
-做爱发呆了而已  -发呆
-还要继续  -要盘续加油哦
等我
那么继续了哦
内射粉丝的活动
-大家的  -是大家的公主
那幺小梦 站起来吧
那么
再一次自我介绍吧
那么开始
-我是绿 多多指教  -麻烦了
-我是青  -多多指教
-我是正冈  -多多指教
-多多指教  -麻烦了
发表吧
-好  -大家 有重大发表
忍住我技术的人 可以
获得内射的票
-麻烦了  -我会忍住的
想内射吗
-想内射吗  -想
（目录）
那么大家
脱的只剩内裤吧 快点吧
-不要着急  -脱衣的时候
对粉丝说吧 54321
谢谢你经常看我
-多买这个作品 麻烦了
-大家躺下来吧
首先品尝肉棒吧
-怎么办  -在这边吧
站成一排吧
就这样子
首先
怎么办
-手边的开始吧
店长  -麻烦了
-脱了吗  -请吧
-麻烦了  -麻烦了
-我先帮你拿着  -好的谢谢
-初次见面麻烦了  -麻烦了
-想做什么  -喜欢接吻
-接吻  -还有撸管
知道了 麻烦了
-已经开始了吧  -是的
-很骚的感觉  -麻烦了
首先对视吧 接吻
小梦说喜欢他 告白开始吧
喊他名字
我是青
青先生
-不行了好害羞 我喜欢你
-我也是
-好紧张  -是吗
紧张的
看着我
紧张啊
-好害羞  -也摸摸肉棒吧
摸吗
是的
好害羞
接吻开始吧
-非常舒服呢
-真的吗好厉害
好害羞
-想射了呢  -真的吗
给我口交吧
要射了
太快了吧
射了
-已经射了吗  -射了
射了呢
非常舒服
-很这憾你内裤在这里
-对不起
精子擦干净吧
好厉害呢
-吓到了  -很突然呢
下面黄发的小哥
在沙发可以吗
-可以的 开始吧  -那么
趴下来吧
-我吗  -是的你来
变成小猫
靠近点吧 喵喵
-躺下来可以吗对不起
你去吧
-失礼了  -麻烦了
-可以摸吗  -麻烦了
好热呢
摸大腿舒服吗
-忍不住会射的  -真的吗
想让我摸哪里呢
-舒服吗  -舒服
会射的
真的吗 想内射呢
对不超工作中打扰了
我没忍住先走了
-辛苦了  -谢谢 加油
再见了
已经走掉一个了 落选了
弄哪里舒服呢
给我口交吧
小梦
我有点紧张
-紧张吗  -站起来好吗
要落选了
没忍住吧 对不起
-这样没办法了  -谢谢你
下一个是谁
-我可以吗  -很主动呢
想让你口交
可以吗
我脱了好吗
-可以吗  -没事的
-给我口交吧  -知道了
舒服啊
好厉害 舒服
好厉害啊
小梦
我要走了
-谢谢你  -对不起
临走亲一下吧
-打扰了  -工作加油哦
-谢谢  -你走好谢谢你
-没事的没事的  -继续了哦
舒服啊
受不了了
非常舒服啊
等下不行不行了啊
-要射了要射了糟糕
-可以吗
-2个人一起吧  -好双人的
那么来吧
双人吗 怎么做
这样子吗
非常舒服
舒服
-舒服吗  -要射了
好厉害 非常舒服
不行了
舒服啊
要射了糟糕 射了
高潮了
-内射了  -射了呢
我怎么办
忘记了
总之先等—下 想做什么
-69  -69吗 好的
体型很大呢 能做69吗
先坐上来吧
-69可以吧
-69 失礼了
好厉害 先坐上来
可以碰到肉棒吗
正好可以
不行了要射了
-要射了吗
-不行不行了 想内射啊
-好厉害  -不行不行了
要射了
等下等下不行了
不行不行射了射了
不行了
没法内射了 遗憾
-小梦  -谢谢对不起
-那么最后一位  -内射吗
-可以  -好可以
那么舔吧
结束了吗
完了吗
-给你这个  -只有一个了
怎么样啊
内射的权利给你
-谢谢  -结果你胜利了
-恭喜你  -恭喜
打开看看吧
-赶快可以吗
-可以的给我看看
内射票 可以内射你
可以吗
-当然可以了  -可以吧
好羡慕呢
-可以随便坐吗  -你喜欢什么
-我是S  -突然说方言了呢
有玩具吗
玩具吗
-你喜欢吗  -没事的
-给你  -这个怎么办
这个可以用吗
-怎么了  -我试过这个的
-没事的  -是吗 那么
强度好厉害啊
-太厉害了吧
-喜欢什么姿势呢
等一下等下 太主动了
这边吗
-等下等下  -等下吗
-怎么了怎么了
-没见过这么强的
这个可以了吧
-等下 好可怕啊
-没事的吧
这边更好吗
-非常舒服吧
-等一下 冷静点
怎么了
-慢点  -慢慢是吗
我知道了
接吻 一边接吻吧
这里也试试看吧
等一下
大家都羡慕就过来了
想看看里面呢
等下
别动了
怎么样这里
湿透了呢
-不是的啊  -不是的吗
太强了吧
可以接吻吗 我刚才忘记了
非常舒服呢
好厉害呢
舒服吗
-舒服吗  -非常湿了
继续给我看看吧 过来
温柔点弄 对不起
大家没内射 也想参加呢
-可以摸摸看吧  -这里舒服吗
继续继续继续
-别别动啊  -刚才
大家都帮你弄哦
怎么样这样子
非常舒服吧
这里这里舒服吗
告诉我舒服的地方
-这里这里舒服吗  -舒服
看着相机吧
看着相机
等下
可以的吧 兴奋了呢
等下等下等下
-大家一起来了  -等一下啊
等下等下啊
等一下啊
舒服吧
挣开眼
拍你舒服的表情哦
等一下啊
这里舒服吗
好厉害啊
再一次可以吗
好吗
-可以吗真的吗  -不行
好厉害呢
继续口交吧
内裤
-味道好骚  -你做什么呢
继续舔我吧
-等下等下  -好厉害呢
-非常舒服呢  -真舒服
-等下等下  -怎么了
继续继续深入点
动起来吧
继续继续
舒服啊
小梦 深入点
舒服
-这边这边继续吃
-手也动起来吧
这边
好厉害你没事吧 糟糕呢
继续动起来吧
真舒服啊
这边这边
好厉害 靠近点靠近点
-等下等下  -舔我舔我
好厉害啊
好厉害又勃起了
-好厉害 没事吧
-这边这边继续含住
这边也要动起来
好厉害啊
多舔舔我
可以的吧 给我看看屁股
-等下等下啊 等下
-别动我看看
等下等下啊
舒服
-这样没事吧小梦  -没事的
好厉害
等下啊等下
太突然了
好厉害
高潮了
继续做
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
小梦舒服吗
-舒服吗  -好厉害
可以亲吗
怎么样啊
高潮了高潮了
小梦 没事吧
舒服啊
我们也想插入呢
小梦
我们也想插入 想插入
-射我脸上  -脸上吗
可以颜射吗 不能插入吗
-要颜射吗  -是的
那就射脸上吧 好吗
-我喜欢颜射  -是吗
那就射脸上了哦
舒服啊
要射了呢可以颜射吗 动起来
-可以射吗  -射我啊
给我舔干净吧
好厉害要射了呢
非常舒服 不行了要射了
高潮了高潮了
非常舒服 小梦
我还可以呢再来一次吧
等下啊
舒服
-怎么样舒服吗  -舒服
舒服 非常舒服呢
不行忍不住了 射了
射了
小梦小梦给我舔干净
舔干净吧
非常舒服
对不起
做了很多呢
没事的 我也很喜欢
-休息一下吧  -好的
射了很多
好多呢
-生气了吗  -没有的
-谢谢  -谢谢
谢谢
谢谢  -谢谢
怎么样
-没内射很遗憾但是舒服
-太好了谢谢
-怎么样  -非常舒服很好
-拥抱了吧  -对不起
谢谢
-没能内射 还想下次做
-欢迎再来
谢谢
脸上还有呢
-是的  -那么最后接吻拥抱吧
谢谢
-继续吗谢谢  -谢谢
-还要继续哦  -加油
加油
怎么样这个地方
怎么说呢
很好
这是最后的会场
准备一下吧
写了什么
（SOD的）
（和粉丝们内射活动）
-累了吗  -不累的
怎么样感谢粉丝这样的活动呢
平时都没有
有趣
很不错吧
-期待吗  -期待的
-变色了吧  -是啊
果然是啊 那么
为了印象
还有内射的粉丝
内射的粉丝们
叫出来吧
-看着相机说
-看着相机吗
内射的粉丝们
内射内射内射
想内射
内射
-内射内射内射内射内射  -等一下
大家都到了 没事吧
怎么样
-感觉不错  -是吧
最后大家一起
几P 一号开始报数
123456789
-10人  -10P
好厉害呢
没试过10P吧
一个一个先聊聊吧
-初次见面  -初次见面
（石川 工厂勤务）
-我叫石川  -多多指教
今天想好好体验内射
-多多指教  -让我内射吧
下一位继续吧 很色的
-晚上好  -晚上好 你叫什么
（平井 饮食店勤务）
-平井  -好厉害
没有的事情
-一起开心吧  -谢谢
让我体验下 可以吧
怎么办 回答呢
-试试  -有什么特技吗
特技 我的舌头很长
好厉害第一次看
-你好  -你好
你叫什么
（中野 销售员）
中野 谢谢你
我们一起生孩子吧
-好谢谢  -想生孩子吗
想要2个
可以的吧
但是 好害羞啊
-你腿好看  -谢谢
喜欢什么游戏
-奶头被弄  -奶头吗
可以捏一下看看吗
-可以吗  -好
舒服试试能弄多少
-舒服  -不疼吗
-舒服  -这是什么
-我不知道 下一位
-你叫什么
（田村 印刷公司勤务）
多多指教田村
今天
-谢谢你来  -我忍耐很久了
-多久呢  -五天了
谢谢
-有特技吗  -我会唱歌
-现在就算了  -我知道了
-多多指教  -你叫什么
（我叫藤井 警备公司勤务）
藤井多多指教
怎么样看到藤井 身体怎么样
很喜欢
-很骄傲的吧
-为了今天内射
谢谢你 好厉害呢
-平时运动吧  -有点
-什么运动  -锻炼肌肉
怎么练的
这样子动起来
试试看 宣传下
初次见面你叫什么
（折川 计程车司机）
-多多指教  -多多指教
-你做什么的  -计程车司机
司机吗 这样啊
很激动呢 对不起
可以停下来了
-计程车
-所以把她当成客人内射过吗
这样看的吗
是的我喜欢年轻女人
初次见面
（我是白井 广告代理业务）
-你小穴不错吧  -还好
-形状不错  -很普通的
是什么样的呢
-对着相机 说她的小穴
-保密的
-有毛吗  -有毛的
-我非常喜欢有毛的
-肯定非常
-你先感受下  -真的吗
这样可以吗
再过来点
-这样吗  -停下停下
-好厉害的风景
-满足了吗
还没有
-下一位继续继续  -你好
-你好  -你好初欢见面
-我想要你生孩子就来了
-这样啊
-好厉害呢  -我的名字的话
（我叫塔 无业）
塔吗 好厉害
-多多指教  -麻烦了
-你做什么的  -辞职过来的
真的吗 你做什么的
-什么工作  -商铺店员
-饮食店吗
-为了今天辞职了
听说可以内射
我就过来了不管那么多
你很可爱
让我内射好吗
好
-可以了吗 对不起
-（我是中田 酒吧服务生）
-中出?  -我是中田
-你做什么的  -做内射的
-中田是真名吗  -是的
大家经常喊我内射
-内射先生
-喜欢内射的中田
今天忍耐一周了
好厉害
很期待呢 多射点哦 好吗
-那么麻烦了  -麻烦了
靠近点看吗
-非常可爱  -不可以亲的
-好棒啊  -好厉害呢
多多指教
那么赶快的
好
一个人一个人来
做舒服的事情 排队
大家说出想做的事情
什么都行吗
-是的想做什么  -除了内射
-接吻和撸管  -好的
好厉害
温柔点
-手弄这边  -大家冷静点
-舒服  -舒服吗
可以摸吗 好可爱
-我也想试试  -对不起
-谢谢  -打扰了
-麻烦了  -给我口交
口交 好的
没法说话
口交了
好厉害呢
变大了
变大了呢
用舌头舔我
舒服
非常舒服 嘴巴里面好热
谢谢你
-麻烦了  -舔我奶头 然后撸管吧
脱掉了
对不起 好厉害呢
舒服
-舒服吗  -舒服
-怎么了  -用嘴
奶头也弄吧
好吃吗
舔我龟头
非常可爱
捏我的奶头吧
舒服
谢谢
-麻烦了  -麻烦了
可以接吻吧
-闭上眼好吗  -闭眼吗
接吻吧 然后撸管
看这里
继续做
-谢谢  -谢谢
-我喜欢腿可以闻闻吗
-腿吗 可以的
-摸摸奶头可以吗 用脚
-奶头吗
-第一次用脚弄  -舒服吗
舒服
好害羞
等下 下面也要
-用脚吗  -是的
舒服啊
-这样吗  -好厉害舒服啊
受不了了呢
好厉害龟头
-流出体液了  -舒服
好厉害啊
舒服啊
好厉害舒服啊
好厉害好多体液
对不起
好厉害
非常舒服啊
没事吧 谢谢你呢
-拜托了  -用嘴给我弄好吗
摸摸奶头吧
舔我睾丸好吗
舌头好软啊
-谢谢  -谢谢
拜托了
-我喜欢屁股
摩擦好吗  -好
-屁股  -这样子
趴下来吧
-对不起  -这样子
碰到了呢
-脱了摩擦可以吗  -是
-慢慢的没事的
-好 麻烦了
好厉害啊
舒服
-今天多多内射吧  -好
谢谢
-拜托了 我想要激烈舌吻
-刺激舌吻是吗 好
好厉害呢
-等下等下  -舌头伸出来
舌头伸出来
等下啊
等下等下啊
等一下啊等下
等下等下冷静点啊
等下等下啊
内射内射活动哦
冷静点冷静点啊
太棒了呢
等下等下啊 冷静点
冷静点 等一下
等下啊
等下等下啊
-内射 想内射  -等一下
把腿打开吧
小梦 你没事吧
-等下等下 好奇怪
-加油哦
舒服
太棒了
等下啊
-内裤脱了哦  -等一下啊
好美的小穴
我们看看吧
可爱的小穴已经湿了呢
-等一下啊  -可以脱了吗
舒服吗
非常好吃呢
舒服啊
-看着相机 没事吧
-不是没事的
看这里这里
我也想插入了
我也来
没事吧想插入吗
-可以插入吗  -等一下
舒服舒服啊
舒服啊
要射了 射了
这边也要
舒服啊
第二位
还有很多哦 没事吧
-没事吧不累吧  -没事的
下面我可以内射吗
进去了呢 没事吧
好厉害
-可以内射吗  -射我啊
第几次了
-三  -三吗
继续了哦
-舒服  -舒服
-可以射吗  -可以内射我吧
舒服啊
-不行了 可以内射吗  -内射我吧
要射了啊
舒服啊
想插入想插入了
-舒服啊  -舒服
要射了
-内射了哦  -射我
内射了几次了
-第五次了  -五次
-我也可以内射吗  -求我啊
求你了
-进去了吗  -进去了
-内射我吧  -内射了哦
等一下
没硬吗
换人吧
插我吧
舒服啊
没硬吧
-好难呢  -骑乘位可以吗
-进去了  -进去了吗
-滑进去了呢  -好厉害
进去了呢
舒服吗
-可以动起来吗  -动起来吧
舒服
-多射点  -可以射吗
舒服要射了 射了
-射了很多吧  -好厉害很多呢
-舒服啊  -舒服
好厉害 非常舒服呢
-可以内射吗  -内射我吧
射了啊
插入了哦
好紧啊
舒服啊
-舒服 想内射  -内射我吧
要射了 射了哦
正常位可以吗
舒服啊
-要射了  -射我
-射了几次了  -不知道了
-几次了  -几次
插入了哦
-舒服  -舒服啊
非常舒服
舒服啊
-内射我  -可以内射吗
内射了哦
射了好多啊
对不起我又勃起了
-插入了呢  -打开腿好吗
好热啊
舒服啊
知道第几次了吗
好厉害 看着你兴奋了
非常舒服
-多射点啊  -多射点吗 等下
非常舒服吧
-求我  -内射我吧
可以内射吗
要射了哦
没事的
对不起
怎么样啊
太舒服了
怎么样
怎么样啊
-非常舒服  -什么
非常舒服
真的吗
-非常舒服吧 好开心呢
-等下
给我看看表情
非常精神嗯
结束了吧
完了吧 结束了吧