那我要出门了
啊 老公等一下
好了
谢谢你
今天怎么样
应该也会很晚吧
这样啊
早安
我的早餐还没好吗
刚才不是一起吃过了
你不会老人痴呆了吧
每天都吃一样的所以我忘了
有什么关系都是我爱吃的
这样啊那就好
既然吃过了我就回房间去了
你好好去工作
我会努力的
老爸不会是真的吧
从以前就喜欢开玩笑装痴呆
我都搞不清楚了
我不是他生的我也搞不清楚
不是很喜欢这种玩笑
就是说啊
我改天跟他说
麻烦你了
那我走了
好
路上小心
（无法启齿公公的变态性爱）
（市川雅美）
爸爸
有脏衣服要洗吗
不用了 我自己会洗
怎么了
怎么这个样子
洗完澡忘了穿衣服
被你看到了
爸爸拜托你
在家里要穿好衣服
对不起了
果然是老人痴呆了
或许是搞怪也说不定
这样也很讨厌
他以前也曾经裸奔
一点也不好笑
对不起
明天休假 我会跟他说的
我会要他注意的
那就麻烦你了
那就睡觉吧
晚安
今天也没有做
她们该不会很少在做爱吧
你还记得当时你妈还活着
我当然记得
你回来了
我回来了
雅美 你回来了
真的很抱歉
习惯了一家人 就变得随便了
别这样说
稍微注意一下就好
刚才他已经骂过我了
让我们恢复情谊
喝一杯吧
好 我先去准备一下
还好
太好了 老爸
多喝一点
老公 不要喝太多比较好
跟爸一起住
第一次喝得这么开心
说的也是 雅美也多喝一点
谢谢
我去一下厕所
小心你的脚步
谢谢
真是太好喝了
你喝这么多不要紧吧
没事的
老公
在这里睡觉会感冒的
到床上去睡吧
老公 会感冒的
快点起来 老公
这样不行 快起来
不可以在这里睡
快一点起来
快点起来
你做什么
良雄睡着了吧
爸爸你在做什么
不可以这样
对不起
我看到你的背影
想起了以前我老婆的样子
对不起 真的很抱歉
不 我打了你很抱歉
我可能真的痴呆了
爸爸只是喝多了
要喝点水吗
是酒的关系吗
我去睡觉好了
老公你不要紧吧
起来了
没了老妈 老爸果然会寂寞
对啊
多体谅他一下吧
怎么了吗
没事
可能也是喝多了
你也好好休息 我走了
路上小心
爸爸你做什么
真是可悲
你们都没做爱吧
结婚之后大家都这样
这是不行的
我来代替他跟你做吧
把我当成良雄
这样不行的
爸爸住手
不好好做爱不行的
不要
我代替他跟你做
爸爸请住手
请不要这样
住手
爸爸请住手
你很想要吧
都没做爱 太可怜了
不可以
不要
不要 不要
请停下来
不要抵抗了
太好吃了
不行
请停下来
请不要这样
这样很舒服吧
不要
好好享受吧
请别这样 不要
不要
雅美真可怜
都没有做爱
爸爸来教你
过来这里
不要
不是都湿了吗
为什么
因为很想要吧
不可以
雅美小姐
已经湿成这样了
不可以
很久没做了吧
停下来
湿成这个样子
湿答答的
你看
不要 请停下来
不要 不要
看到你的洞口了
不可以
你的手被我的口水弄湿了
不要 爸爸停下来
不要
不可以
不可以 停下来
不行了 不行
不行
不要 不行
非常好吃
雅美小姐
你要做什么 停下来
你说什么 都已经这样了
住手
都湿成这样了
不要 不可以
不行
不要
别抵抗了
不行
我都硬起来了
可以吧
不要
快一点做吧 你很想要才对
不行
里面好烫
停下来 不可以
不行
好可怕 雅美小姐
忍耐很久了吧
住手
又高潮了吧
不要 不要
很想要吧 你看
你看
我不要
别一直说不要
手过来
不行
那我要放进去了
你抵抗也没用
住手
不可以
如何啊
不要
滑动一下
雅美小姐
来吧
不要
很久没吃到老二了吧
我老婆过世后
我也都没用过
我的让你用一下
停下来
那我再舔你一下
不要
不行
你的阴部湿答答的了
真好吃
停下来
不可以 不要
不要
我要放进去了
不要 不可以
不要 不要
插进去了
雅美小姐
不可以
怎么样啊
停下来
好好享受高潮吧
拜托你停下来
很久没尝到的滋味 很棒吧
不要
我也很久没干了 好舒服
不可以
不行 停下来
不要 停止
停下来
这样不爽啦 你好好体会吧
让我看你舒服的样子
你尽情享受吧
我会让你舒服的
我多干你几下
不行
你说不要 可是很舒服吧
多干你几下吧
不要
你很舒服的样子
你希望我怎么做
不要 不可以
快出来了
让彼此都舒服
不可以
你把嘴巴张开
不要
这个真好吃 很贵吧
不会的 你工作很辛苦
多吃一点
我老爸呢 出去了吗
出去了
偶而出去走一走也好
爸爸
你做什么
给我你的口水
什么
喂我
再多一点
爸爸
吃一下
舒服吗
到外面去
这里比较方便
好可爱的睡衣
雅美小姐 脱掉吧
让我看你的裸体
可是我很害羞
既然这样我也脱掉
脱了吧
可是
会被汗水弄湿的
是
你的身体真美
没有
背对着我
背面吗
对
背面也很美
你的背也都流汗了
可能是冷汗吧
怎么会这样
我帮你舔一舔
我看一下你的脸
好漂亮的锁骨
可以碰下面吗
好
这是什么声音
我还是很害羞
停下来吧
都这么湿了
一直流出来
不要
我全部吃掉
转过去
等一下换你舔我
还是不太好
真的吗
都这么湿了
还发出这种声音
不想要吗
这…
换你帮我舔干净
用我的身体吗
用你的舌头
用你的舌头舔我的身体
让我舒服
来吧
全部吗
真舒服
真会舔
请不要这样说我会害羞
继续舔
怎么停下来了
来吧
舔我
可是
你也很想舔吧
就是这样
吃进去一点
很好吃吧 你很陶醉
不是这样的
再多吃几下
你很想吃吧
好吃吗
好吃
这样啊
我也帮你舔一下
你也都湿了吧
来吧
请不要一直看
别靠这么近
好湿
很猥亵的液体
别看了
湿答答的了
舔我湿湿的嘴巴
都沾满了你的淫水
过来
味道如何
说不出口
说一下嘛
发出淫荡的声音
插进去了
爸爸
太棒了
停下来
爸爸停下来 这样不行
别弄了
湿答答的了
真不好意思
要插进去了
说说看
把爸爸的老二
老二怎么样
请插进我的身体里
插进哪里？
我的阴道
既然你都说了
那我要插进去了
你自己摸摸看
真棒
感觉如何
太棒了
让我看你美妙的表情
摸我
你好美 雅美小姐
这样好舒服
你真美
你高潮了好多次
还想要吧
多动几下
大家都是这样的
这样撞
不行了
真淫荡
让我休息一下
爸爸
才刚高潮 让我休息一下
怎么可以
我也可以射了吧
真是太棒了
我要好好爽一下
停下来
这样撞不行
舒服吗
我要射了
好棒的屁股
太舒服了
身体不要紧吗
当然
就是有点累
爸爸
我帮你舔干净
我们去睡觉吧
老爸好像找到喝酒的地方了
对啊
都待在家里也不好
那我走了
路上小心
爸爸 不可以
一下子就好
我现在很忙
一下子就好了嘛
你实在太可爱了
爸爸真是的
雅美小姐
你今天穿什么内裤呢
让我看一下
是白色的
我闻一下
不要这样
很棒的味道
脱掉吧
转过来
爸爸跟小孩一样
让我看一下
脱掉吧
真受不了
每天都想要
爸爸
可以让我看吗
不可以
一下子就好
拉住裙子
只可以看
这样不行吧
长得这么漂亮
不行啦 不干净
很干净的
背对着我 脚张开
稍微弯腰
不要这样
真可爱
别拨开
慢慢来
我要舔了
不要这样爸爸
为什么
不可以舔那里
再挺出来一些
爸爸
真是太可爱了
爸爸 不可以舔那里
这样舔不行的
爸爸不行
这样舒服吗
舔哪里比较舒服
都很舒服
怎么可以只有自己舒服
那换我让你舒服
真的吗
太开心了
脚抬起来
已经澎涨了
当然
爸爸真有元气
因为媳妇太可爱了
怎么样 爸爸
很舒服
爸爸比刚才更硬了
因为太舒服了
你真的很会 让我好舒服
太舒服了雅美小姐
这样可以吗 爸爸
太舒服 让我的腰想动了
太棒了
雅美小姐保持这样
雅美
太棒了
又射了好多
休息一下吧
真好吃我还要
雅美的身体真是太美妙了
对了
用你的尿喷我
这有点太那个了
我想要
可是
尿在我的身上
一定很美味的
可以吧
尿得出来吗
是
放心大胆的尿出来
要出来了
烫烫的
好温暖
太棒了
不干净啦
一点也不会
爸爸不要这样舔
又湿了
太令人兴奋了
原本这么讨厌的人
竟跟他做爱很多次
跟老公都没做过的变态的事
也都跟他做了
虽然心里知道这样是不对的
今天的酒真好喝
老爸最近精神很好
发生什么事了吗
你知道3段那家酒馆吧
最近她问我说
要不要跟她一起回家
真好
可是老爸 不要搞不伦恋欧
那是不行的
我这种年纪 不会这样做的
对啊
老妈在天上看着你的
看着我吗
喝吧喝吧
没关系 喝吧
目前最重要的是家人
说得真好
老爸你该不是痴呆了吧
真没礼貌 我没有痴呆
这个真好吃
还好你喜欢
爸爸 这样真的不太好
话是这样说可是你很想要吧
可是
雅美 我真的很爱你
老爸 老爸
我出去好了
刚说的小酒馆
之后 就没再和爸爸发生什么
但 只是彼此压抑忍耐着
（两星期后）
那我走了
路上小心
老爸麻烦你了
好
我走了
路上小心
像沸腾满溢的热水
我们的忍耐到了极限
做爱吧
雅美小姐
我也脱掉
你真是太棒了
你也忍耐很久了吗
因为我只有跟你做
太棒了
把你的一切都给我
我先脱掉
这是爸爸最喜欢的
请
我最爱的阴部
太棒了
喜欢吗
很棒的味道
换我来
爸爸
已经流出来了
对啊
如何啊
再吃深一点
像这样吗
怎么样 舒服吗
真好吃
太好了
太舒服了
不行了
我要插进去了
你的姿势很漂亮
好舒服
太舒服了
这样真的好舒服
我也很舒服
太棒了
好烫
看清楚一点
好舒服
爸爸太棒了
要出来了
出来了
太棒了
太厉害了
再从正面
慢慢来
喜欢慢一点吗
舔我
真是猥亵
太棒了
爸爸这样不行
舒服吗
不行
不要紧吧
爸爸不是说要慢慢来
不知不觉就想插快一点
非常好
太棒了
没想到你这么喜欢做爱
这是谁造成的
是谁呢
太棒了
要出来了
你的下面很紧
太棒了
爸爸射给我
可以吗
射给我
我再插几下
像这样吗
太棒了
好爽
这样好舒服
就是这样 爸爸
太棒了
爸爸这样好舒服
我不行了
真淫荡
你真的变得很好色
（雅美：工作加油）
我会加油的
乖乖在家里等我
家人是最重要的
爸爸
再来一次
真是的
雅美真可怕
（市川 雅美）