对了
之前企划书的资料
拿给你参考一下
真的很感谢你
这个企划案
我之前就有参与了
很想一起参加呢
对啊 如果安田也在
就可以更顺利进行呢
有问题就问我吧
对了 有空的话
可以跟你约吃饭吗？
大家注意一下
七海过来一下
是
大家听好
我们的同事七海小姐
下个月要离开公司了
理由请本人自己讲吧
个人私事非常抱歉
我准备要结婚了
结婚…
对象是安田先生吗？
不是啦
安田先生只是同事而已
不会吧…
蒂娜要结婚了？
跟谁结婚？
对象是岩仓公司的秋田
岩仓的秋田？
今后请大家多照顾了
麻烦大家了
为什么…
安田…
是
同期的同事结婚
说几句祝福的话吧
不像你平常的样子呢
恭喜你
真是的
都不让我们知道
亏我们交情很久
对了 一定要
请喝喜酒噢
同期的同事结婚
我会帮忙的
安田很谢谢你
也很感谢大家
恭喜…
谢谢
可恶
搞什么鬼
为什么不跟我交往
蒂娜…
做不下去了
搞什么啊
有信件呢
这是什么？
让喜欢对象
爱上你的方法
这是什么鬼？
个十百千…
298万？ 好贵
真的吗？
是真的吗？
控制心智公司
虽然半信半疑
但是我决定试看看
虽然价钱很贵
但是可以用父母的钱
这也算是一种投资
点击购买吧
（无法原谅同事结婚）
（你脑后任由我玩弄）
（七海蒂娜）
谢谢你 这是什么？
美容沙龙
我可以收吗？
那当然
可以看到你
穿新娘装的样子
你老公也一定
会很高兴
安田你很会挑礼物呢
谢谢你
我真的很高兴
请坐
谢谢你
首先帮我填写资料
是
这里跟一般的沙龙
感觉完全不同呢
需要换衣服吗？
不需要换衣服
先到旁边的房间
进行头部按摩
用音乐跟影像
来放松身心
接着再进行电疗体验
穿这样就可以进行
是
那就麻烦你了
请交给我
麻烦这边请
是
请到这边来
用VR设备来体验
有别于日常的经验
可以放松你的身体
请坐
请戴在头上
皮肤也会变得
很光滑噢
请你躺在床上
是
享受完美的快感
你说什么？
M波…
就是这样
这个…
这个女人被洗脑的表情
太棒了
安田先生的依赖内容
性爱被虐狂女人
加入性爱娃娃模式
以及…
闻到安田先生的味道
就会感觉很兴奋
输入…
性爱程式输入完成
性癖好的追加 修正
资料下载 完成
完成设定
那么关于催眠暗示
由安田先生来验证
请说六个字以上
淫荡性爱嘉年华
好的 完成了
输入
那么请你确认看看
先请她帮我吹箫吧
欢迎…
想要帮我吹吧
对吧
淫荡性爱嘉年华
帮我吹箫
很想吹吧
要好好的闻噢
味道真香
是噢
好好的闻
真的很成功呢
谢谢
很喜欢我的味道吧
充分享受我的味道吧
要仔细品尝噢
蒂娜
含到喉咙深处
好好品味
对 就是这样
舔我的睾丸吧
充分的品尝
很棒噢
好好舔
你的表情真棒
让我很兴奋呢
淫荡性爱嘉年华
速度快一点
对 好好舔噢
蒂娜 你太棒了
确实的舔
很好噢
继续含吧
快射了
要好好的含
射在你的脸上
蒂娜 我要射了噢
快射了…
味道真香
非常好吃
多谢招待
早安
早
之前跟你借的资料
蒂娜 大家都被吓到了
请你坐在座位上
整理东西吧
是
我要外出跑业务
我也是
下午会再回公司
我要走了
外出小心…
淫荡性爱嘉年华
好
今天是背叛丈夫
主动引诱男人干炮的
淫荡女人
而且越引诱就会越兴奋
是
背叛丈夫
觉得很兴奋
只要拍手
你就会开始行动
喂 你想不想体验
新婚少妻的肉体呢？
七海小姐
这样做不好吧
就算你这样讲
闻到你的味道后
我的小穴好痒
你看 已经这么湿了
这里是办公室耶
喂 你看噢
小穴痒到受不了
你真色呢
味道真香
闻了你的味道
让我无法忍耐了
同事回来要怎么办？
可是我忍不住了
味道真香
我觉得好害羞
安田先生
味道好香噢
你很兴奋呢
安田先生
你的肉棒 味道真香
拿你没办法
只有这次噢
闻了味道觉得好兴奋
你真棒呢
龟头流出淫水呢
非常好吃
喜欢淫水吗？
我非常喜欢
我吹箫的样子
请你帮我拍下来
这样做的话
被发现就完蛋了
我想要照片
请拍我淫荡的样子
你这么变态噢
拿你没办法
看我这边
这样很兴奋噢
好兴奋
很舒服噢
拍了很多张
我好高兴
拍我淫荡的样子
表现淫荡的表情吧
太棒了呢
我的小穴好痒噢
一边摸一边吹吧
变怎样了？
变得很湿
小穴变得很湿
想要精液吧
想要腥臭精液吧
想要
射在你的嘴里吧
想要…
射在嘴里吧
要射了噢
快射了
射了噢
张开嘴巴
很好吃
舔干净
清理干净
请摸我的小穴
你真的很色耶
居然这么主动
请摸我的小穴
想要怎么摸？
尽情的摸
连里面也摸一下
已经湿透了呢
很兴奋 小穴都湿了
内裤都湿了呢
想在办公室做爱吧
对 想做爱
那我陪你玩玩
好舒服
自己脱掉内裤
摸我的小穴
撑开来给我看
让我看清楚
这样可以吗？
想要怎么摸？
请你摸我的小穴
要摸了噢
拉过去
湿透了呢
请玩我的小穴…
好舒服
你真淫荡呢
小穴好湿
舒服吗？
好舒服
好爽
彻底玩弄你
好湿
好舒服
自己看清楚 对
好爽 要去了…
小穴很紧呢
你真淫荡呢
很想要这样玩吧
在公司做爱
我很想玩
可以吧
这样吗？
好爽
安田先生…
我要你的肉棒
想要我舔全身吧
对
不讲我不知道噢
请舔我的小穴…
麻烦你了
好舒服噢
好舒服
安田先生
你的小穴真好吃呢
好爽
安田先生
请尽情的玩我
好舒服
不行 好舒服
小穴好湿
屁股真美
想要插进去吗？
好舒服
手指插进去了
可以自己动噢
你的手指插得我好爽
爽吗？
小穴很美噢
我要你的肉棒
好舒服
不行
要去了
安田先生
我要你的肉棒
你想要什么呢？
我想要…你的肉棒
插小穴
小穴要够湿才能插噢
屁股翘起来
从后面插入
我想要肉棒…
可以吧
请用力插我
好舒服
好爽
太爽了
安田先生
我好舒服
想要插入深处吧
想要插到深处
我快去了
要去了…
有看到吗？
好舒服
好爽
快要去了
想要自己动噢
我想要更爽一点
好爽
蒂娜 随便你动
怎么动都可以
我快要去了
快去了
好爽
安田先生
我好舒服
快去了 好爽
你真敏感 可以噢
小穴真湿呢
我想要更爽一点
快点插我
好爽
好舒服
我好舒服
安田先生
我要很多精液
你的精液…
我要你的精液
请射多一点
安田先生
真棒呢
小穴很湿噢
小穴湿透了…
你真的很色呢
安田先生…
想要你的精液
高潮了吗？
可以射了吗？
安田先生
请射多一点
好爽
好舒服…
真棒呢
想要射精吗？
请射多一点
好舒服
蒂娜 要射了噢
请射出来…
沾上我味道的内裤
当作自慰用的工具
带回家使用
成为变态女人吧
淫荡性爱嘉年华
使用沾精液的内裤
是
使用内裤
自慰工具 变态女人
好臭
好臭噢
虽然很臭 可是好香
用力的闻 好臭
安田先生的精液好臭
安田先生
安田先生的精液好香
精液很臭噢
好臭
精液…
安田先生的 好香
好湿噢
沾了很多精液
安田先生
腥臭的精液
好臭
可是很好闻
可以一直闻
好舒服
边闻边摸真爽
好香
内裤好香
好臭
安田先生 我要去了
闻精液的味道要去了
安田先生
真好闻
要去了
安田先生的精液…
真好闻
等等 什么…
什么
安田先生
怎么了？
到底怎么了？
我到底怎么了？
蒂娜噢
因为你不来公司
害我假日要加班
对不起
但是我很想要见你
蒂娜 好寂寞噢
你在讲什么？
你有未婚夫吧
但是…我想要你的肉棒
光用讲的都算外遇噢
对你未婚夫而言
如果答应你的话
连我也变坏人了
你明明有未婚夫
居然跟别人打炮
你在想什么？
不行…
但是我真的很想要
你的肉棒
我都快要发疯了
你在干嘛？
你是母狗噢…
对你来说我算什么？
你是我的主人…
对 你说的没错
你终于搞清楚了
时间差不多了
我寄东西到你家去
穿好衣服等我去
我知道了
成为我的性爱女仆噢
淫荡性爱嘉年华
你是我的女仆
很完美
很完美噢
清纯的蒂娜
成为我理想的女人
太完美了
果然这样最适合你
太棒了噢
对了
还差一个步骤呢
我的性爱娃娃蒂娜
终于完成了
主人 今天使用
性爱娃娃蒂娜
我感到很荣幸
很适合你噢
充分的玩弄你
你是专属于我的
是的 主人
你是属于我的
伸出舌头来
对 跟我玩舌吻
要听主人的话噢
是的 主人
张开眼睛
是
主人我很想见你
我也是
给我口水吧
是
多一点口水
太棒了
我也要主人的口水
好
伸长你的舌头
要确实接好噢
主人我好高兴
很好
我会尽情玩弄你
我好高兴
好好享受
主人我好舒服
一起摸奶子噢
你也一起摸…
很好噢
你也很兴奋吧
主人我好兴奋
我非常兴奋
这样啊 我知道噢…
主人
怎么了？
好爽
我最了解你敏感的部位
淫荡的表情
发出淫荡的声音
对
主人
我好舒服
奶头变硬了呢
被主人摸的好爽
摸你的全身噢
接着摸美腿
你的腿真美呢
太棒了
张开双腿
主人
你真的太棒了
小穴很痒吗？
对 我小穴好痒
被主人这样摸…
让我很心痒
给我站好一点
很好噢
太棒了
曲线真美
主人
小穴变湿了吧
没这回事
还没有摸小穴
身体就在动呢
怎样？
主人 我觉得好舒服
觉得好兴奋
帮你拉一下
刺激你的小穴
你真的很变态呢
怎样？
我是主人的性爱娃娃
请尽情玩弄我
来帮你舔奶子
好舒服
换另一边
奶子真好吃
我好舒服
成为我理想的爱奴
用奶头高潮吧
可以吗？
好好享受噢
好爽…
让我看清楚
这样好兴奋
这是谁的小穴？
主人的小穴
我的专用小穴呢
对
主人专用的小穴
可以随便玩呢
害羞吗？
好害羞
让我仔细看清楚
主人 请仔细看
保持这样噢
是
好爽
你的小穴真好吃
好舒服
真棒呢
让我看你漂亮的脸
主人
好舒服
怎么了？
想要肉棒了噢
好戏还在后头噢
知道吗？
是
没问题
我会让你高潮
看到你喷淫水
我就会很兴奋
还不可以
怎样？
刺激你的小穴…
好舒服
让你爽…
可以噢
要去了…
好湿呢
你可以为我服务吧
是的 我为你服务
主人
现在帮你服务
玩我的身体
先跟我接吻…
你变得很淫荡呢
舒服吗？
太棒了
你真美呢
知道吗？
我知道 主人的
肉棒变得很大
让我爽歪歪吧
对
蒂娜 你很淫荡噢
你真的很主动
我愿意为主人做任何事
闻一下味道吧
喜欢吧
是
为了你 我故意不洗呢
真好闻
就是这样
感觉快高潮了呢
主人的味道 好香
不可以这样就去噢
想要更爽吧
请让我脱裤子
好好的闻味道
确实的闻味道
表情真棒
味道真香
好香
好好的品尝
真好吃
屁股真淫荡呢
好好吹吧
可以玩自己的小穴噢
边摸边吹
主人我好兴奋
你真变态
很好噢
主人的肉棒很好吃
看着我吹
边看边吹
不过还没完成
还要做最终调整
蒂娜
过来这边
最终调整
嘴巴张开来
这样做的话
你会变得更兴奋
很好噢
我会确实帮你调整
爽吗？
这边…
舌头伸长一点
继续噢
脸蛋真美
这样子弄
对
要好好吹噢
很好
这样爽吗？
这样不行噢
要好好含
还没完噢
含到喉咙深处…
好好的吹箫
帮你好好的调整
含到深处
你的表情真棒呢
停不下来呢
主人的肉棒真好吃
自己含到喉咙深处
含到最深处
是的 主人
含到喉咙深处噢
怎样？
漂亮 清纯又幸福的新娘
成为我的…
变态性奴
你觉得怎样啊？
太棒了
主人的肉棒最好吃
很棒噢
是
那…我的肉棒都
变得这么大了
可以用你的淫荡小穴
让我舒服吗？
要好好服务噢
是
我会好好服务
请好好享受吧
这是最终调整
要好好的表现噢
请好好享受我的小穴
自己放进去吧
是
要放好噢
主人专用的小穴
主人…
很好噢 小穴很紧
好爽噢
怎样？
要去了
太爽了…
你没事吧
要服务我
怎么能这样？
主人对不起
你有办法好好服务吗？
主人 我会加油的
又要去了噢
好爽 快去了
你好厉害
你又去了噢
对不起
很抱歉
看你的表情
很容易了解噢
主人 好舒服
要好好服务我噢
搞什么？
蒂娜
对不起
你真容易高潮呢
这个啊
这就是奶头开关呢
只要捏奶头
就可以唤醒蒂娜的记忆
回到过去的样子呢
过去的我？
我不要这样
我不想要回去
我知道噢
我不要
我也喜欢现在的你
所以我想过了
让过去跟现在的你
两边互相对抗
看哪边会占上风
输的哪边
这个嘛…
就必须消除记忆呢
我不想要过去的自己
你放心
我会帮现在的你加油
是的 主人
我一定会赢的…
我一定会赢
成为你的爱奴
好 开始噢
打开奶头开关…
讨厌 怎么会这样？
为什么跟安田做爱？
你要去哪？
你约我干炮的耶
等等 快住手
为什么？
等等 快住手啦
蒂娜 是你主动约我的
才会这样做啊
不对…
安田等一下
为什么？
为什么干我？
快住手
我动比较好吗？
等等
你身体在抖呢
住手啦
为什么？
你真吵耶
关闭奶头按钮
你回来了噢
这才是真正的蒂娜
主人
太棒了
怎样？
我觉得好爽…
我的小穴好舒服
这样啊
你果然很变态呢
你是我专属的爱奴
明明有未婚夫呢
要再恢复成过去吗？
恢复回去吧
会有什么反应呢？
要启动按钮了噢
等一下
为什么？
你真吵
明明是你约我的
为什么？
安田等一下
不要动…
等一下
比未婚夫更爽吧
等等
比未婚夫的肉棒更爽吧
什么东西在里面？
跟我亲亲吧
跟我玩亲亲
不要 为什么？
跟我亲亲
真麻烦
关闭奶头按钮
主人
乖孩子
换姿势吧
是的 主人
好舒服
舒服噢
很好噢
主人
想要吧
想要
想要什么？
口水
我要口水
请给我
奶头按钮启动
很浪费耶
等等
居然骗我去沙龙
好卑鄙
对啊 你想起来了噢
我被洗脑了
那你应该记得
很想要肉棒吧
不 那是因为被洗脑
都是洗脑害的吗？
对啊 好过份
居然骗我 好过份噢
我的肉棒比你
未婚夫舒服吧
未婚夫的肉棒
可以这么爽吗？
你还嘴硬吗？
快点讲啊 很爽吧
真是的
关闭按钮
主人
主人更用力干我吧
比我未婚夫还要爽
拔掉了噢…
不要玩弄我
自己放进去…
主人
我觉得好爽
好舒服
快去了
小穴很紧噢
真舒服呢
请主人从后面干我
趴在床上吧
请从后面插我
主人的肉棒
要插了
好舒服
好爽噢
插到深处
小穴好爽
很棒呢
去了呢
你高潮了吧
我去了
启动奶头按钮
要按了噢
启动
你要去哪？
这是什么？
你说想要干炮
你忘了吗？
好痛
你看
跟谁干炮
你自己确认看看
这是什么？讨厌
住手
你只要看就好
说比未婚夫的肉棒更爽
这根肉棒比丈夫的肉棒
还要舒服
就是这样 很好
比未婚夫的肉棒更舒服
我就是要听这句话
主人
你战胜了过去的人格
很爽吧
主人干得我好爽
你赢了过去的人格呢
越高潮的话就会越爽呢
我是主人的性爱机器
让你高潮连连
消除过去的记忆吧
越爽就越能消除
主人
主人…
我是主人的爱奴
我是你的爱奴…
过去的人格消失了噢
去吧
主人
主人 我好舒服
我觉得好舒服
比未婚夫爽吧
比那个人更爽…
主人…
你真的很变态呢
专属于主人的
变态小穴
主人
我还想要…
我想要主人的
想要什么？
我想要主人的精液
请射在我的嘴上…
主人
我是专属主人的爱奴
好爽
我最爱主人了
奶头已经没关系了
只剩下现在的人格
我是主人的爱奴
主人的泄欲工具
我是你的
永远都是属于你
我会射很多精液
请射多一点
主人
好舒服
我要很多精液
我要主人的精液
又要去了
主人
要射了噢
蒂娜
要射了
一起去
射了
我是主人的爱奴…
性奴…
安田先生 欢迎光临
看起来很幸福
托你的福
发现了吗？
这家伙
将跳蛋塞在里面噢
在家里就放进去了
不过我关掉敏感按钮了
动作很平常呢
就像这样
贵公司的技术真好
谢谢夸奖
请你坐下
进入主题吧
感谢你介绍新客户
据说是蒂娜的未婚夫呢
贵公司的技术
实在太完美了
过去的人格已经
完全消失了
现在是乖顺的性奴隶
现在是洋娃娃模式
只会听我的命令
蒂娜 现在跟你的
未婚夫联络
当然要假装成
你过去的人格
不要让他怀疑噢
是的 主人
下载过去记忆
下载完成
执行任务
喂 是秋田吗？
我正在美容沙龙
对啊 现在特价中
你要不要试看看
对…
你今天放假吧
店家的网站
我再传给你噢
请你快点过来噢
好 我等你
主人 任务完成
她已经约好了
谢谢
因为你介绍新客户
将退给你洗脑的一半费用
真好呢
蒂娜的未婚夫秋田先生
盗用公司的公款
来支付洗脑的费用
而且强暴公司会计被抓
是
本公司的洗脑技术
非常完美
请用
蒂娜 先来干炮吧
是的 主人
蒂娜
屁股翘高
好舒服
有一则新闻很有趣噢
读看看吧
逮捕 岩仓公司董事
盗领公款1亿2千万
而且还强暴女社员
被逮捕的秋田董事
今年38岁
因为盗领公款
被警察…
真的吗？
逮捕
他说被洗脑
否认犯案
不承认这些事
喂 你觉得怎样呢？
过去的未婚夫
因为我的关系
失去了一切
连你都失去了呢
准备要坐牢了
很棒吧
我这样讲也没意义吧
你已经失去过去了呢
那我换个问题
你觉得他怎样？
人渣
感谢主人催眠他
揭穿他的真面目
对
你说的对
就是这样
主人
去了…
主人 继续…
想要用力吗？
是
用力干你
又要去了
露出淫荡表情
快点去吧
去了
我叫做蒂娜
我是主人的性奴隶
我很幸福