这样啊
恭喜你啊
（2019年某日22:30发生了可怕的事）
（户田真琴）
拜托了
我最近很忙可以吧
很喜欢热闹吧
我知道了
我去
真的吗
谢谢
我现在还在加班
对不起
不行的话就我来
可以吧我知道了
那就拜托你了
（8年前的回到过去内射做爱户田真琴）
（2019年我家）
为什么结婚啊
真是的
（还在公司吗）
（怎么了我已经回来了）
（没事）
什么啊
喂
现在没事吧
怎么了
（是高中的朋友井上）
她要跟前辈结婚了
这样啊
你没有机会了
真是遗憾呢
虽然是这样
怎么了
你啊
你一直喜欢她吧
你说什么呢
那个
那是高中的事了
那个吋候我知道的
不是的
又没有交往
只是你没有勇气吧
不是这样的
那就算了
你一点都不坦率
算了
是你错了
这样啊
下次去喝酒吧
我知道了
下次我来请你
我来请你
因为你很伤心嘛
好烦啊
我挂了哦
拜拜
喂
醒醒
醒醒啊
下课了哦
（2011年髙中吋代）
什么，做梦了啊
不是做梦哦
就是现实啊
我在自己家睡觉啊
你脑子没有问题吧
说什么呢
你不是要结婚了吗
你的脑袋没有问题吧
好奇怪啊
那个
（2011年7月5号）
这是真的吧
是的
怎么了，你好奇怪啊
那个
太好了
是好事吗
是的
现在是哪一年
这个啊，2011年
这样啊
2011年啊
（髙中吋代的并上）
真的不错啊
谢谢
这是干嘛啊
真的好变态啊
我回去了
真的不好意思
没事的
一切都会好的
会顺利的谢谢
拜拜
怎么了
来图书馆做什么
虽然在图书馆
什么
那个
明天你有事吗
什么
我没有
那我明天在教室等你
怎么了
做好卫生了吗
是的
这样啊
怎么了
你好好听
好的
我喜欢你
跟我交往吧
可以
真的吗
是的
可以摸吗
可以
好软啊
好害羞啊
要是有人来了怎么办啊
没事的
没有人来的
会有人来的吧
喂
好害羞啊
好美啊
喂
不行了
会被人看到的
没事的
好可爱啊
喂
好害羞啊
那里很脏
好美的
让我看看
好害羞
可以看看吧
会有人看到的
没事的
好害羞让我看看
不要啊
喂
等一下好紧啊
好害羞
很脏的
好厉害啊
好害羞
喂
等一下
忍不住了
过来吧
喂
很脏的
没事的
不要啊
喂
进去了哦
好舒服
喂
不行了
不要啊
要射了
不行
没事的
射了
在干嘛呢
那个
（高中吋代真琴的男友 小翼）
有考虑吗，跟我交往
那个
你这么受欢迎
不是跟别人在交往吗
还有别的妹子
我们都分手了
都是过去的事了
我很喜欢你
你跟大家都这么说吧
仅仅是你
不要这样
我有男友了
什么啊
喂
跟我交往吧
不要啊
交往吧
来吧
跟我交往吧
没事的哦
可能会有人来哦
跟我交往很开心的哦
不要啊
想要吧
不是的
舒服吧
跟我交往吧
喜欢这样
但是
刚刚开始交往
没事的
好挺
不是的
不要啊
摸了哦
喂
怎么了
好害羞
不要啊
就是这样
舒服吧
不是的
不行了
舒服吧
来吧
好害羞啊
不要啊
好害羞
会有人来的
没事的
不要出声就好
不要啊
好厉害
来吧
不要啊
好害羞
我看看
湿湿的
舒服吧
不要啊
湿湿的
好舒服
那里
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
来吧
不行了
好厉害
湿湿的
好舒服
好害羞
我想要了
来吧
可以吧
让我舔吧
不要啊
我有男友啊
让我舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
来吧
忍不住了
可以吧
不行啊
忍不住了
来吧
不行了
进去吧
不行啊
不要啊
舒服吧
来吧
好舒服
不行了
好厉害啊
好害羞啊
舒服吧
不是的
好舒服
要高潮了
舒服吧
不是的
舒服吧不是的
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好硬啊
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
髙潮了
好舒服
高潮了
会被听到的哦
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舒服了吧
很舒服哦
跟我交往吧
不行啊
（再次回到2019年我的家）
不是吧
喂
怎么了
是髙中的事
怎么了 刚才也说了
就是那个
什么
你喝醉了吧
我没有听说过
刚才没有打电话吗
没有
那我记错了
怎么了
真琴髙中的吋候跟谁交往的
我也不太清楚
是谁呢
是小翼吧
这样啊
是的
（我还以为回到了过去，原来不是这样啊）
我跟真琴的关系好吗
不要说奇怪的话
不是一起玩的吗
这样啊
我知道了
谢谢，我再绐你打电话
拜拜嗯
好奇怪啊
喂
快到了哦
怎么了啊
（2013年大学吋代）
（16:33）
真琴
现在是哪一年
2013年
平成多少年呢
这个也有点搞不清楚吧
是吧
这样啊
（这果然不是做梦是穿越啊）
到了，走吧
走吧
为了考试
好好努力哦
好的
你总是去做兼职
好的，谢谢了
再感谢我吧
我知道了
谢谢你哦
谢谢
这样看不完吧
做吧
好的
首先是这里
会出这个题吧
我不记得了
终于做完了
不好好学习不行哦
对不起
就这样吧
我回去了哦
等一下
怎么了
再待会吧
我一直想要你
我喜欢你
跟我交往吧
我一直在等哦
好厉害啊
好害羞
不要看啊
好美啊
怎么了
好厉害啊
好开心
我也是
好舒服
要射了
要射了哦
射了
射到了里面吗
没事的
好喜欢你
对不起
没事的
没事吗
我把包放在这里了
谢谢
对不起
没事
这边哦
没事吧
没事
请吧
不要费心了
我要回去了
没有电车了
就在这休息吧
（6年后的结婚对像 松山前辈）
真的好棒啊
没有的
感觉没有什么缘分啊
休息吧
那个
你喜欢他吗
真的喜欢吗
我也不知道
那个
喝醉了吧
我是认真的
不行啊
他会醒的
对不起
来吧
好美啊
那个
舔我吧
好挺啊
好厉害
好舒服
不行了
舒服吗
好厉害
不行了
好害羞
我看看你的屁股
脱了吧
继续吗
可以吗
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
好厉害啊
我也是
好舒服
不行了
插我吧
就是那里
高潮了
好舒服
不行了
来吧
好热啊
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
来吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
来吧
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
这么舒服
是第一次吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
来吧
舒服吧
（2019年我家）
喂
怎么了
是真琴的事
结婚了吧
老公是她的前辈
他们结婚了
很幸福呢
（我明明穿越跟真琴结合了）
真琴结婚了啊
是吧
我知道了
我们再联系哦
都没改变啊
（2019年22：30停车场）
（22:36）
不得了
回去了
还在公司啊
还在加班啊还没有做完
很麻烦吧
害羞吧
（没能改变未来，但这是我最后的机会了）
我真的要结婚了
那个
不再考虑一下吗
怎么了 那个
再好好考虑一下
我考虑了很多
才做的这个决定
那要悔婚吗
不要啊
不要这样
跟我结婚吧
你是认真的吗
是真的
好害羞啊
好美啊
舒服吧
好舒服
让我看看吧
好厉害
好痒啊
摩擦吧
不要啊
动起来吧
来吧
过来吧
湿湿的
好害羞
好美啊
我舔一下
可以吗
好舒服
变大了呢
舒服吧
可以进去吗
过来吧
好舒服
好厉害啊
要高潮了
高潮了
好舒服
动起来吧
好喜欢你啊
好厉害
高潮了
（第四次2019年 我的家）
喂
是真琴的事情
她好像跟她部长结婚了
婚礼是最近吧
好厉害啊
我知道了
谢谢
我们再联系
还是没有改变未来啊
（2011年跟小翼见面的图书馆）
（写给铃木）
真琴写的信的内容我还没看，我当时还不知道
（我以为她没有被谁束缚）
（但是还是没有改变命运）