1年前因为我劈腿而分手
果然还是需要洋葱
不行啊
1年之后我们又复合了
嘴巴都是
我一直没有忘记她
深信她也是这样
好厉害
你看
这样会有灰尘的
马上就搬到了我家里住
明天要早起喔  几点回来
开始了同居生活
还不睡喔
就像1年前一样令人怀念
不过还是有一些地方变了
满出来了
不管做什么都一起
现在会自己主动求炮
这就是我跟她生活3天的影片
还没起来
只露出脚
动也不动
没反应
为什么露出脚?
喂
还在睡
好可爱
我要上了
干什么  看着这边
一大早就拍喔
对啊
起床吃饭出门
别睡了  不行吗?
好喝
吃饭
吃面包啊  对
喂你
果酱没了
是喔
都用光了
蓝莓果酱
用光了
太多了肥
都给你  我吗?
可以吗?
多一点才好吃
是没错
算了啦
是喔
你这样吃喔
好吃吗? 嘴巴都是
超多
买了好多
有点重
是吗? 对
要帮忙吗? 请帮我拿
谢谢你
今天要吃什么
你猜猜
买了一堆东西啊
今天
香肠  不对
今天是咖哩
香肠喔
还买了不少洋葱
有人加吗?
当然
真的吗?
咖哩啊
当然要洋葱
不行吧
好好期待
没问题吧
切洋葱
虽然有点怪
这样应该行吧
跟萝卜一样
那是什么
还要小一点
很小了吧
这样怎么吃
已经是大人了
这样呢
超小
这样子吗?
对 开心
那就这样吧
咖哩一定要有洋葱
为什么
一定要有
好吧
好棒棒
好久没一起
满出来了
好温暖
开心吗?
吃得很饱
真的
因为是我煮的
不错喔  真的吗?
原创汤咖哩
因为是我煮的
还不错  要全吃光喔
这味道好香
香精油
好香
不错喔 香精油
是喔
干什么
找到了
就是想摸
那是脚
这样呢
干什么
有反应了吗?
这样摸当然会
很久没做啦
够了喔
这是什么
硬了喔
当然会
好久没做
什么  很久没做了
好厉害
这个
以前是这样吗?
变大了
真是的
没有关系吧
这么兴奋喔
还想看
站起来
变大了
等一下
水变得好少
真的欸
好久没做了
别戳了
会痒吗? 会啊
味道好棒
泡汤粉的味道
摸还不够吗?
想要舔了
感觉怎么样
好厉害
变大了
好可爱  是吗?
舒服吗? 舒服
舒服吧
好厉害
越来越硬
好久没做
你说哪边  这边
好舒服
硬邦邦的
糟糕
这样子吗?
好厉害
糟糕
继续舔喔
好像只能一次
这个
所以等一下再做吧
等一下
等一下吗? 等一下
出去.吧
变冷了
好冰
对吧
手脚冰冷
好冰
等一下
干什么
好冰  冰吧
是啊
甚么
等一下
感觉怎么样
糟糕
好痒
不行啦
很久没做 很敏感啦
不行
太近了
久违了
想要做爱了
没发现
怎么了
醒了吗?
一直在等吗?
帮我拿
想要做爱
来做爱吧
好舒服
又痒又舒服
痒喔
这边也要
舒服吗?
好舒服
变硬了
好硬喔
脱掉
想要
变大了
好舒服
喜欢吗?
越来越大
很久没做
好舒服
还不能射喔
继续摸
继续
用力
乳头也要
再用力
继续
没事吧
乳头 好棒
舒服吧
继续
继续舔
好舒服
想要插进去
到这边
快一点
快一点插
好喔
快一点
好舒服
好久没做
继续
好舒服
继续插
舒服吗?
我也好舒服
好舒服
插得好深
要高潮了
一下就高潮了
好舒服
要高潮了
不行
从背后插进去
继续插
好舒服
不行 要高潮了
继续插
好舒服
好棒
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
继续插
好舒服
要高潮了
我喜欢
好舒服
再来
继续
就这样插
掐
继续
好可怕
快掐啊
我想要
不痛吗? 痛才好
继续
掐我
继续插
好舒服
继续
要射了
用力掐
继续
继续插
好舒服
先别拔出来
插着
吻我
好舒服
好厉害 好多
拿不掉
好厉害
很久没做吗?
好舒服
果然很契合
好温暖
你在拍吗? 对
还拍喔
怎么了
口渴了  要喝吗?
好紧
可以吗? 我帮你
开了
这样是转紧吧 是喔
相反了
这样子吗?
谢谢你
喝那么大口
给你  我吗?
好多泡泡  真的吗?
牙膏不怎么辣
不错
太近了
要穿哪件 蓝色吗?
还是粉红色
哪件好
这样挑衣服喔
喜欢裙子还是裤子
怎么样
搭衣服吧
这也很可爱
拍什么
太近了吗?
干什么
好香
你在摸哪边
就是想要啊
脱掉啰
这怎么脱
怎么样
很熟练啊
等一下  怎么了
脱掉
慢慢变硬了
受不了
这边有洞吗?.好厉害
男人的内裤真有趣
可以这样掏出来
好厉害
出来了
第一次看到  你不知道喔
不知道
好厉害
被舔了
因为变大了啊
含住了
舒服吗?
越来越硬
因为好舒服
糟糕
好舒服
一直在抖
舒服喔
又不是食物
没有关系啦
好厉害
一直在抖
想要做爱了
拼命摸肉棒
糟糕
让我看看胸部
一起摸
好棒
好舒服
直接摸吧
摸吧
好痒
这样子吗? 维续
继续
好舒服
用力
继续
这样不行啦
对了
用这个吧
用这个东西
好舒服
舒服吗?
真的吗? 好舒服
会痛吧  这样才好
你试试看
好痛  是吗?
这样很舒服
就用这个玩
痛吗?
两边一起玩 别玩洗衣夹
痛吗? 什么
这样才好
什么
这力道刚刚好
舒服吗? 好舒服
真的吗? 好舒服
这样才好
继续
好舒服
硬邦邦的呢  对啊
怎么样
感觉好热
继续
好舒服
硬邦邦的
好棒
想要插进去
等一下
干什么
套子吗?
这边也有吗?
准备万全
厉害吧
随时都能干  也是
快一点
我脱衣服
好害羞
感觉怎么样
想要插进去
插进去吧
好棒
好深喔
摸我的乳头
继续
好舒服
继续插
要高潮了
好舒服
继续
要高潮了
高潮了
继续插
要高潮了
好舒服
插进去了
继续
要高潮了
不行啦
这样会马上高潮的
换后入
这样子吗?
插进去啰
插进去了
好舒服
好棒
这样子吗?
继续
这样插感觉不一样
再快一点
这样子吗?
好舒服
怎么样
什么
现在
乳头用洗衣夹然后被插进去
好舒服
继续
要高潮了
还拿着喔
这样很难欸
继续
好硬喔
好舒服
要高潮了
继续插
抓我的头发 头发
快抓
这样子吗?
继续
用力拉
就这样插
继续
继续插
好舒服
不行 要高潮了
打屁股
再用力
再用力点
这样子吗?
继续
就这样子插
这样子吗?
好舒服
玩乳头
继续插
好舒服
要高潮了
继续
好舒服
那边好舒服
继续插
好舒服
要高潮了
那边
再来
继续插
好深喔
好舒服
要高潮了
要射了
射不停
好厉害
又射了一大堆
变多了吗?
好多喔
真的
都是精液的味道
住手
等一下  为什么?
别闹了
刚才不是这样玩的
很舒服
真的吗? 真的
好舒服
好棒
我也是
心跳好快
是啊
还在拍喔
读书喔
正在努力
这是什么意思
不知道
交易啦
你有在读书吗?
有  真的吗?
好难啊
对啊
这么认真  当然
喜欢读书吗? 对啊
没别的兴趣
怎么样
好可爱  真的吗?
大家都一样啦
念到累了吧
熟睡中
是我
今天
你去公司上班
我很寂寞
所以就打算手淫
要戴耳机观看喔
可以看到乳头
好棒
好舒服
想要这样玩
马上就硬了
正在看吗?
兴奋了
超级湿的
好害羞
继续吧
都没人在
我就不客气了
好害羞
看的到吗?
还有一个
我还有带这个
跟你都很大
好厉害
第一次用这个
可以插进去吗?
好大
可以吗?
两边一起用用看
好棒
好舒服
插得好深喔
要高潮了
可以吗?
好大
你看
一直在扭动
马上就高潮了
真的好厉害
不过跟你做爱更爽
快一点回来吧
工作加油喔
我买了这个
好厉害
想用这个玩
我没用过
我也是
用这个绑住手
这个戴脖子上
不错哦
用这个
这个吗?
这样比较好吗?
原来如此  对
两只手吗?
这边
这样子吗?
好厉害
动不了
这个呢  来吧
真的假的  这个嘛
用最紧的
没事吧  没事
好了吗?
好厉害
这个呢  不知道
就这样喔 看起来会兴奋吧
是喔
让我看看
好厉害
拘束中
兴奋了
等一下
什么
就这样别动
然后呢
可以吗?
这不是我的眼罩吗?
不错吧
看不到了
怎么样  看不到
在哪边
哪边
感觉怎么样
看不到很兴奋
好舒服
好厉害
哪边
好舒服
继续吃
好棒
继续
好兴奋
按摩棒吗?
不错吧
这是我的玩具吧
喜欢吧
继续喔
感觉怎么样
好舒服
从没尝试过
这样呢
感觉怎么样  继续
好舒服
直接用吧
直接的话
会受不了的
不做了吗?
感觉怎么样  完全不一样
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了啊
很敏感啦
自己用
想要
全拍下来了  好害羞
好害羞
这个呢
拿来用吧
怎么样
好舒服
好厉害
舒服吧  好舒服
这个也要
马上就高潮了
自己拿着
好舒服
这样舒服吧  好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
不行
受不了了
要高潮了
不行 要高潮了
好湿
好害羞  兴奋吗?
好舒服
继续
继续插
好舒服
要高潮了
继续插
好舒服
要高潮了
转过来
这样子吗?
什么
插进去啰
继续喔
好舒服
等一下
插得好深
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
好棒
接着
换肉棒吗?
快一点插进去
好厉害
怎么了
好舒服
要肉棒插进去吗?
肉棒好舒服
维续插
不行
要高潮了
好棒
继续
好舒服
要高潮了
好棒
继续
不是插过了
还想要
快一点
好淫荡
好舒服
要高潮了
好服
好舒服
插得好深喔
舒服吗? 好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
看得好清楚
要高潮了
好舒服
好害羞
湿答答的
等一下
射了好多喔
吓一跳
为什么?
因为太兴奋
好厉害 真的好厉害
好多
好厉害
会留下痕迹的
得快一点清洗
真的
对不起
那就拿去洗吧
好厉害
这样玩 很兴奋吧
的确
下次再玩吧 这
是要干什么
好夸张
你在干什么
什么
当然是拿下来啊
都湿答答的了
床单吗?
渗透进去了喔
真的吗?
你看
怎么了
不要看
让我看看
这是我的床啊
什么
怎么了
糟糕
我不知道
这是什么
不知道
别拍了啦
等一下
不行
这个就当作没看过
看到了啊
我不知道
这是要干什么呢
地板
沾到了
还在拍吗?
好害羞
是吗?
亲一个
好冷
干什么
不行啦
感觉怎么样
你在摸乳头
住手
不行啦
耳朵敏感
不管
真的敏感吗? 嗯
还要干什么.
玩不腻
很敏感啊
不行啦
会边瘦吗? 会啊
你试试看
我不用了
瘦脸
你够瘦了  哪有
你在干什么
视力检查
太大了吧
超大
因为你的脸太小
来玩吧
这样 左边
全都看的到了
END