（百合 西野翔）
（西野翔
和百合5人女友共演）
（初百合作品发售11年）
（西野翔2天的记录）
对她的印象就是很厉害
非常不错
也是很可爱的感觉 是吧
（COS女仆初次共演）
感觉很温柔的姐姐
也很心动
（第一天在绿野的）
天气是非常的好
她是天然呆的 开朗型
还很有朝气
是个很不错的女孩
（女教师和学生的电视剧初共演）
是的很紧张
果然就是这个感觉
就是演我的老师
（西野翔的印象）
让我很心动
多多指教 大家好
（第二天再市内拍摄）
-多多指教-西野翔
多多指教
（西野翔初次3P）
我跟她共演的感觉也很努力
我觉得很棒的
就是在电视上也很出镜
我觉得是很有潜力的
也想做爱
最后的作品能够跟她一起
也是让我非常的开心
我认为
能够幸福地在一起
(SOD西野翔古川）
(2人的采访百合）
感觉就是很和谐的样子
不是自我 很考虑周围的人
是温柔的大姐姐
感觉是非常棒的
就是这个印象了
爱帮助人吧
就是很有干劲 也很值得尊敬
（对古川的印象）
就是我们本来就是朋友
感觉做事什么的都很给力
总体来说也很紧张
是认真做事的人
我也不知道会是什么感觉
我很期待
对对
感觉很紧张呢
很紧张哦
不是这样子的
初次见面
-真的是第一次见面
-是的啊
-现场的时候-有见过
那个我啊
我是真的有来给你加油助威
我也不知道这个
是这样吗
是的 有的
怎么说呢 我也不知道 小翔
叫我小翔啊
为什么会是我这样
叫你小翔 我都不知道了
怎么说呢 就是看到你的照片
我发现非常漂亮
想不到其他理由了
你说对吧
就会追求自己喜欢的脸
就是这个理由来追的
确实啊
有道理啊
真的有可能是这样 看照片
-觉得很好 就关注了
-有可能的啊
但其实自己也不在意
原来有这样的吗
可能会有这种想法吧
既然关注 没想到会见面
是真的有点时间了 3年了
这么久了啊 没想到啊
没想到见到本人了
-感觉好感动啊
-一开始没关注啊
是的 我虽然一早就知道你
但是没有这么关注的
我其实是知道有这么个人
没想到见到本人了
没想到我们还有联系的
真的没有机会见面的
吓到我了 我是认真的
确实对你来说很少见
-现在听这么说 感觉好寂寞
-为什么 为什么
就是最后也听说了 吓到了
也不知道是不是最后一部了
总之先这么努力来
这是最后的3部百合
也许是吧
我只能拍这么多吧 你知道的
谢谢啊
我才是要谢谢你
没想到这样
没想到是这样子的见面
-这是你第几年了啊
-我是第8年了吧
好厉害的感觉啊
-是的一直在SOD
-这么厉害啊
距离第一部百合 几年了
最开始的第一部啊 我想想
4年
-差不多吧-很久呢
就是这样吧
很久也没有拍摄了
之后我也有断断续续拍摄的
不过呢
没有很好的表现
就是这样子的
我是很少的 你知道
所以遇到你我很开心的
你不是很想拍摄百合啊
我是说真的 真的
我也会这样子做的
我曾经也拍摄百合
一般来说很难受吧
不行的这个
那个感觉我做不到的
不知道遇到谁可以做
遇到谁你能做
这样子 就是SOD同事吧
比较有信任关系吧
就是同事配合比较好的感觉
我第一次做的时候
我跟女优
怎么说呢 有点彼此相爱
就是比较喜欢的人一起拍摄
对对 就是很心动很开心
一半演戏一半真
-感觉很开心的样子呢
-是的
好想看啊
我的这个啊
没有很具体的印象
怎么说
男人 女人
同性的感觉不一样
大家喜欢的类型不同
-所以就觉得很奇怪
-我知道 我懂的
-也完全没有抵抗 直接就来
-直接就上啊
也是很不安的 你知道吧
只是摸一下就有快感
这个我能理解的
只是睡着就感觉很好了
-接吻也感觉不同
非常舒服
为什么舌头这么软
就是很想知道的 感觉啊
也会幻想吧
回想过去的事情
就是觉得很厉害
真的是这么想的啊
全都很舒服
就这样
我也在想像你的舌头
然后流汗了 恶心
好恶心啊 我这个人
裙子也有
说话就是这样的吧
是不是啊
好热啊
我是超级紧张的
在想像了吗
-舌头让我看-好漂亮
再让我看看吧
是的 很薄
我的舌头就很厚
蛮细的
看起来很细
感觉就是很细
舌头是这样的
我第一次知道
第一次知道这个
好了 没事了 没事了
恶心了
我就是觉得太恶心了
我是真的
看不惯男人
看到女人就兴奋
我也是的
原莱是这样啊
就是这样
你能想到吧 这么害羞的
我会是另外一种感觉
就是没有AV女优那种
突然就变得比较害羞的样子
是的
基本上就从这里开始了
是这种感觉
心里想着创造美好的回忆回家
-回忆-是的回忆 美好
好害羞啊 为什么会这样
好害羞
被撒娇了呢 是的撒娇
好心动啊
当时要是接吻就好了啊
这个好刺激啊 为什么会这样
就是现在
被亲到了啊
-终于做到了-好软
来吧
你是这样主动的类型啊
才没有这种事情呢
不好意思啊
是这样子的吧 还不错吧
真是好软啊
好软 可以再来吗
-好软-好软
今天就要做一些具体的事情
好的打扰了 多多指教
之前也见识了奶子
没有摸
可以摸吗
突然就来了啊 吓到了啊
-可以吗-完全没有问题的
那就来摸吧
好软啊
是这里吗
感觉好厚实啊
真棒
感觉好辛苦
是的很辛苦的 你知道的
变胖就会变大
会不会太大了啊
没事的
以前我就是这么搞的
胖了之后 发现奶子也大了
-这样啊-全都胖了点哦
是吧
-这样子更舒服吧
-我喜欢瘦的
-你喜欢瘦的啊-是的
对对 你就是很瘦嘛
很好
没想到会这么瘦
首先让我来吧
是的 真的很舒服
好舒服啊
这是只有女性才有的
好棒哦 我不行了啊
不要 这么 开始吧
-一定要来-不行的
-果然会想的-想睡了
好想睡觉哦
不是要做爱吗
温柔一点不行吗
就是这个感觉了吧 是吧
-喜欢就做吧-是的
对视
当然
好棒
-好害羞啊-不要害羞啊
感觉受不了
舌头伸出来
可爱
-好软-好舒服
舒服吗
好舒服
怎么了啊 好舒服啊
对了
跟你百合的巨乳多吗
是啊
小的
很少遇到
形状也好漂亮
是这样吧
温柔点
正好 你说很对啊
为什么会这样
是啊
可以看奶子吗
当然啊
-流汗了 对不起啊
-这么多
-脸色不太对啊
-是的舒服就这样
好小的乳头
是这样子的吧
乳晕也不错
好的 好的
好可爱
别人的奶子真棒
你认真的吗
我喜欢奶子的
真的吗
因为很色的
好厉害的 我喜欢奶子
要苏醒了
苏醒了是吗
苏醒了是吧
看起来就要苏醒了啊
这个不错
要试试吗
完全没有问题的 来吧
好舒服
硬邦邦的 好舒服啊
太快了吧 不要
好厉害啊 感觉好紧张啊
-好痒啊-没事的哦
流汗了呢
好舒服啊
变得好奇怪哦
我能知道的 这个
-真的很舒服-是吗
我来让你舒服吧啊 可以脱掉吗
来吧
是的
我比你还害羞呢
好漂亮的奶子啊
那可以脱掉吗
-你好-你好
-完全不一样呢
-你说什么啊
比我大一圈呢
乳头有感觉吧
完全不一样呢
好痒啊
好厉害
我说
好好做
好痒啊
舒服吗
很舒服吧
-可以打扰吗-来吧
好软啊
好舒服
好舒服啊
我也大了
好舒服
好痒啊 真的好痒
脱掉吧
是这个感觉吧
再来吧
感觉不错啊 很舒服的
来试试吧
别这么说啊
好舒服啊
屁股舒服吗
就是这个感觉哦
没错 没错的
舒服吗
很棒哦
之前
舔了奶子吧
等下要好好做
好害羞啊
这么做太舒服了吧
-喜欢奶子吗-是的啊
我懂的
感觉好舒服啊
是啊
不可思议
感觉到了
好舒服
可以继续来吗
好厉害哦 好舒服啊
好舒服
没事的
不要 不要
没有问题这个 好舒服
好害羞啊
这个好色啊
-感觉好色啊-真的吗
不要
好干净啊 没有啪啪啪的吗
是的啊
这个颜色也很不错
-不要 不要啊-太喜欢了
-不行了啊-没事的
不打马赛克就好了
你看看这个阴毛
感觉好漂亮哦
不要这么说啦
好可爱
不要啊
好舒服啊
不要
-我都不忍心下手了-抱歉
我好喜欢这个啊
是这个吧
好舒服啊
吓到我了
真的
不要 不要这么说
黏糊糊的 吓到我了
好厉害哦
对不起啊
这个真的很害羞啊
我知道的
好可爱哦
可以舔吗
是的 没事的
我来舔吧
好舒服
太舒服了吧
高潮啊
对不起啊 太舒服了
很久没有高潮了
真的吗
还可以继续摸吗
拜托了
拜托我什么啊
好温暖
-感觉好温柔啊
-我也是这么想的
湿湿的 真好摸
不要啊
喜欢吗
是的
感觉好棒哦
里面好湿啊
可以插进来吗
好的
-在颤抖呢-不要啊
-好厉害啊-对不起啊
-竟然变成这样了-好厉害
真的好湿啊
真的
-真的不行-流汗了
不要啊
这个不是汗水 真的不是的
-我也想要弄回来
-可以的哦
-你想怎么做哦-原封
我感觉不行了呢
好厉害哦
真的不好
是啊
你看这种湿湿的淫水
好咸
-好咸 真的好咸啊
-为什么这么咸啊
你能看我小穴吗
想看啊
要开始了吗
你是在干嘛呢
赶紧来吧
好棒哦
好厉害啊
感觉心动了呢
全都看到了 讨厌啊
不要啦
不要啊
好厉害哦 全都看到了
没有人这么认真看的
好舒服的
-这个很舒服的-是吗
好漂亮的啊 真的
怎么了
好想看脸啊
好害羞啊
竟然是这种
好舒服
-舒服吗-好舒服
真是漂亮啊
感觉好可爱啊
好软啊
继续来舔吧
感觉到了吗
好热啊
手指被吸进去了
我可以进来吗
手指好棒哦
喜欢吗
来吧
好舒服啊
我高潮了啊
好可爱哦
真的吗
好舒服哦 这样子的
可以继续来吗
对不起啊
好厉害哦 为什么这样子啊
这个啊
很不错啊
奶子碰到了啊
好舒服
我也是
好舒服啊
摩擦好舒服啊
太舒服了啊
好舒服啊
我高潮
我不行了
好舒服啊
感觉好棒啊
不要 好厉害哦
就是这样子 要高潮了啊
高潮啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
湿湿的
感觉太刺激了啊 这么湿啊
很久没有这么舒服了
让我舒服 谢谢
我好幸福啊
好幸福啊
-姐姐-弄得很干净呢
今天晚上准备好了吗
是的
让我见识一下你的问候方式
你还没有习惯吧
贵安
是啊
腰弯下去
角度45
-很好 非常好哦-谢谢
再确认一下
欢迎回来 大小姐
好
姿势还是不错
是的
膝盖往下
很不错了 真的
-手要拉着裙子的边
-很好 没错
再让我看一下
欢迎回来 大小姐
真好 爱丽丝
谢谢 姐姐
做的很好
这是奖励哦
谢谢啊 姐姐
那么
作业就交给你了
-大小姐的照顾呢-出门了
然后呢
大小姐
也表扬我了
太好了
姐姐
奖励
可以给我吗
哪里
好
想要奖励啊
是的
这样啊
你合格
嗯
然后呢
还要
教你很多
还能做吧
舌头
对
还要我教你更多吗
是
想要奖励吧
爱丽丝可爱的地方
让我看吧
好害羞啊
这样子啊
很可爱哦
一副天真的脸
这里却硬起来了
好淫乱哦
再来吧
这么棒的
很期待吗
这么棒啊
叫出声了
在这里叫出声
会被人看到的
这么大
忍住
喜欢这里吗
很好 好好做
不能这样子哦
仔细看
没错 爱丽丝的这里
是我用舌头舔
好好看哦
一直在颤抖
很期待哦
爱丽丝可爱的 我还要看
好的
要撑开了
还这么硬
像个孩子的小穴
让我来慢慢撑开吧
只是摸了一下
已经撑开了呢
感觉像在指引我
这么舒服 好淫荡哦
这孩子
我们做点更色的事情吧
刚才还这么安逸
很不错
很害羞是吗
这么大的
很不错的哦
又小又水灵
还想更舒服吗
-是的-这样啊
爱丽丝
我要开始了
这是有多紧啊
这幺小的小穴
被我这么搞
不要 对不起啊
没事的哦 想要的吧
不要 不要
好舒服
舒服吗
不要
好舒服啊
高潮啊
-感觉好紧啊-高潮啊
好厉害哦
你的爱液
这么渴望
弄干净吧
不愧是女仆
打扫很拿手
用你的嘴巴
来侍奉我 可以吗
好的 姐姐
来吧
好软啊
我的
奶子 可以舔吗
这是多么软的舌头
忍住 爱丽丝
熟练呢
技巧娴熟
还要
还可以继续舔吗
很好哦 感觉很不错哦
好可爱哦
很好哦
继续来舔吧 就是这里
不错哦
真可爱
没错 舌头伸出来
感觉到了吧
就是这个样子 好想要
好舒服啊
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服啊
就这样子舔吧
这样子兴奋了吗
好舒服啊
竟然这样子 淫荡的孩子
感觉好刺激啊
好舒服啊
爱丽丝
用你可爱的手指
插进我的里面吧 让我舒服
好的 姐姐
没错 好厉害哦
姐姐啊
好温暖啊
这么舒服
竟然这样子摸
感觉做了不被原谅的事情
好舒服啊
很好哦
好厉害啊
手指
开始摸了啊
好棒
爱丽丝的那里
高潮啊
好厉害啊 竟然这么刺激的
好淫荡的孩子
菊花里面
淫荡的汁液流出来了
好棒 漂亮的屁股
竟然这么湿的
坏孩子哦
没想到是这样子的哦
你能面对你老公吗
你这坏孩子
你太淫荡了
让我也觉得害羞了
对不起啊
真是坏孩子啊
要继续惩罚了
不要
湿湿的
我的手指又湿掉了啊
爱丽丝
这么湿的
我也已经湿掉了
感受一下吧
来感受一下吧
很不错哦
你湿湿的地方也给我吧
不要啊
怎么了
顶到我的哪里了
顶到了吗 爱丽丝
嘴巴告诉我
姐姐啊
顶到了啊
可爱的爱丽丝
好厉害
越来越湿了
感觉好刺激
好舒服啊 姐姐
爱丽丝 我也很舒服哦
可以哦 全部喷出来吧
高潮啊
好厉害
爱丽丝在颤抖
没想到你高潮了
坏孩子哦
对不起啊
大小姐也该回来了
要回去工作了
姐姐
姐姐 我爱你
想不到啊
还差5分钟
姐姐
-初次见面-初见多多指教
稍微有点紧张呢
是的 超级紧张
没关系的 我已经做过几次啊
但是我都是主动
没有问题吧
我也是的
一开始
可能是有点问题的
作为女人
有些歉意
就是这种感觉 你知道的
还是很有罪恶感的
我明白
我其实无所谓的 感觉还好
什么身体被看到了啊
怎么说呢 就是
我知道你是站姿的专家
我干AV之前的工作
就是比较强势一点
也喜欢女人
想让女人舒服
-是这种类型的-这样啊
-你有跟女人做爱吧
-是的 我有经验的
我就是单纯喜欢女人吧
你呢
我私底下啊
是没有机会接触男人的
然后就觉得女人也不错
私底下就慢慢喜欢
就是这样的
不错的发展
是的 拍摄让我觉醒吧
这样的
我啊 初恋
一开始交往的也是女人
第一个
通过跟她的交往 有点不熟悉
要怎么说呢
没想到会发展的
然后私底下
也被禁止了 就是封印
我11年间
一直跟一个导演拍片
跟我共演的女人
基本上私底下也这样
彼此都有好感吧我过去有经验
我是比较理解这个感觉的
还是不错的
不会出现什么比较出格的
只能这样子做的 初次也是
这样子发展的
对对对对 所以
不只是在AV喜欢女人
戏外也是
没错
我也有喜欢上戏中人的情况
不过这些都是比较小的
当我成为比较强大的人之后
我知道
-总之先这样生存下去吧
-我有共同感受
私底下不会了
真的没有这样的机会
全部在AV里面了
-这样子啊-是的
好紧张啊
不知道怎么主动
-还在想啊-你呢
我不擅长主动的
你是NTR啊
差不多这样子吧
好可怕啊
交给你吧 好的
感觉距离在拉近
但是还是
稍微有些紧张
没有 没有啦
好可爱的 真的可爱
拜托了
好软啊
真的
被弄了
我不讨厌啊
好舒服
好舒服啊
要怎么做啊
好淫乱
感觉好刺激
还能做吧
小穴拜托了
-小穴要是吗-是的
碰到我的阴蒂了 好舒服
好舒服
好舒服啊 肉棒
不要好舒服
感觉好刺激哦
我高潮啊
好舒服啊
也来看我的
被看到了啊 好害羞
我看个够
好厉害 插进来了
只是看到而已就勃起了
这里如何啊
已经这么湿了
好舒服啊
好厉害哦 这里
喜欢这个吗
好舒服
不要 不要
高潮 高潮
好厉害哦
我高潮了啊
都是舒服的地方吧
好舒服啊
很舒服吧
不要 好舒服啊
不要 那里不要啊
-很舒服吧-不要
好舒服啊
好淫荡哦
感觉如何啊 舌头伸出来
看着我 看着我啊
好舒服啊 是吧
高潮 高潮
我高潮啊
感觉很舒服吧
这里一定很爽
是不是很舒服啊 这里一定
不要啊 里面好舒服
越来越大了
很舒服吧
好舒服啊
还会让你更舒服的
高潮啊
-根本停不下来-好舒服啊
一直高潮吗
是吧
想要高潮吗
是的 我要高潮
不要 不要 我不行了啊
不要 不要
不要
乳头也会这样啊
再来吧
真是可爱啊
继续来吧
很好 我来了
是不是很舒服啊 这个
硬邦邦的
来摸我的小穴
很湿吧
感觉动起来了
插进来 插进来
插进来了啊
好舒服啊
里面好舒服
那里不要啊 不要
-感觉到了吧-没事的
湿湿的
好舒服啊
夹得好紧啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
感觉到了吗
好厉害啊 我要
好舒服啊
插进来了
不要
不要 不要
不要才怪吧
不要 不要 我高潮啊
高潮了是吧
不要 不要 我高潮了
我们继续来吧
现在是正戏
继续来吧
小穴要来了哦
-不要 不要 啊
-为什么不要啊
太舒服了
-很棒的感觉吧-不要啊
不要 好舒服
我不行了
-很舒服吧-是的啊
高潮啊
-很舒服吧啊-我高潮了
-这样子很满足吧
-高潮高潮
高潮啊
也来给我吧
好舒服啊
我高潮 高潮啊
不要 啊
高潮 高潮啊
不要啊
湿掉了啊
小穴好舒服啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
好热啊
嘴巴张开
好舒服啊
夹得好紧啊
不要这样子啊
舒服吗
插得好深啊
好厉害啊
好舒服啊
不要
高潮啊
高潮
不要 不要啊
不要啊
不要 不要 好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要啊
又做了同样的事情啊
射出来吧
真可爱
真是好吃
好舒服啊
好厉害啊
继续来吧
好厉害啊 小穴好舒服 进来
感觉到了
好舒服啊
高潮啊
我还要
我还要啊
赶紧来吧
好舒服啊
没错 就是这样
-夹得好紧啊-好舒服
好舒服啊
就是这个
小穴好舒服啊 插进来了啊
湿湿的啊
湿掉了
-高潮几次了-我不知道啊
-还要吗 要吗-我要要
好舒服啊
高潮 高潮
进来了啊
插进来了啊
继续来舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
不能停下来 手
-停下来了-不要不要
好舒服啊
不要 好舒服
不要吗 要吗
变得好舒服啊
-湿湿的舒服吗-好湿啊
好厉害啊
高潮啊
不要 不要啊
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
停不下来了吗
阴蒂呢
好舒服啊
动起来吧
继续动起来吧
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不要啊
不要 高潮啊
好舒服啊
好舒服 不要啊
好舒服啊好舒服
感觉很不错吧
感觉不错吧
好厉害啊
这个感觉好棒 顶到了
高潮 好舒服啊
高潮啊
很爽呢
手别停
用力 顶我啊
很舒服是吧
好舒服 好舒服
好舒服啊
我高潮了啊
高潮啊
这样子好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 高潮
高潮
好舒服 高潮 高潮
湿湿的
好厉害
好舒服啊
要不要插进小穴啊
我们继续
这么棒的啊
小翔
最后的最爱如何啊
果然
百合最棒了
小西老师
我借的书
还给你
谢谢 如何啊
很有趣
小西老师
结束之后
这本书还能借我吗
当然可以的 没事
小西老师
学校
你准备辞职了吧
对不起啊 没有陪你到毕业
对学生会长
受到你们很多的照顾
没有啊
我才是受到你的很多照顾啊
别这样
还有这么多时间 好好享受吧
失礼了
小西老师
辞职了
这份心意
无法传达给她
就这样结束了
我
（女孩爱情故事）
西野老师
怎么了啊
我啊
我
在你辞职之前
我要和老师
一起开心生活
即使在学校外
真是的 你跑这么远累吗
没有啦
老师的家好漂亮
好大啊
好时尚啊 一直住这里吗
应该是住的吧
我好向往这样的家
不过也很辛苦的 房贷
啊 对了
这个东西
谢谢啊
读完之后
-你要听我的读后感
-我很期待
来西野老师的家
可以当作我们俩的秘密吗
-如果是你想要的话
-谢谢啊
还可以提个请求吗
什么啊
咋我学校以外
能叫我千春吗
别误会
不是想做什么
只是类似社团活动一样
感觉很亲近 这样子也很方便
交流 也能跟你关系更好
我这么想的
不行吗
千春
-这样子可以吗
-是的 西野老师
老师没有必要改变的
今后也要教我很多哦
想要
跟西野老师
说出来
如果不说
我
会坏掉的
好了吗
是的
那来试试
好漂亮啊
好棒哦 这边也是
好厉害啊
西野老师
读书的时候
也做了这些开心的事情吧
怎么说呢
很开心吧 应该
我
现在就很开心
现在是最开心的
我总是一个人
看书
没有多少朋友
老师也是的
就是借书
还书
这样啊
跟我一样呢
我
是西野老师的晚辈
老师也穿了这样的制服
是吧
感觉
好开心哦
跟西野老师
邂逅
真的
太好了
西野老师
你有喜欢
的人吗
抱歉
西野老师
在辞职之前
想要还书给你
老师
我
知道的
我自以为是
这样子
但是
无论如何
都要告诉你
我喜欢你
最喜欢了
我想跟你在一起
谢谢
但是
我
要走了
你知道的
我要走了
不能像现在
这样子在一起的
也见不到了
我会去见你的
不管多远
我
总有一天
会去
找西野老师
肯定
很快就能忘记的
西野老师
会忘记我吗
我不想你忘记我
西野老师
我
在老师的心里
想要留下来
我喜欢你
可以吗
还想再摸
来吧
怎么了
好狡猾 你就只会摸我的奶子
让我看
好害羞
是不是很舒服啊
老师
好舒服
很敏感呢
我要
这么做的话
-我觉得好害羞-老师好美
我要
这样子吗
不要 舒服吗
好舒服啊
老师的这里 我想舔
真的吗 好害羞啊
我要舔老师的那里
如果觉得有点勉强
就赶紧不做了哦
千春
你不讨厌吗 别勉强哦
-很好吃的 老师-好害羞
老师 你就叫我千春
千春
不要 好舒服
好舒服啊
不要啊
太舒服了啊
不要 不要
别只有我这么舒服
就是这样
好舒服啊
湿湿的
-舒服吗-好舒服啊
感觉
给我
老实 不要啊
-舒服吗-好舒服啊
好舒服啊
不要 不要啊
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
-喜欢这样吗-是的
不要 不要
不要 好舒服啊
好舒服
老师啊
-好舒服-好硬啊
老师 不要
不要 不要我要高潮了啊
不要啊
老师
我高潮了 老师
不要 不要
高潮啊
我高潮了啊
黏糊糊的
可以舔吗
想要舔
来吧
好可爱的小穴
好厉害哦
黏糊糊的东西出来了
不要啊
菊花也这么漂亮
好舒服
黏米胡糊的 好舒服
好舒服啊 被疼爱了
好舒服啊
好激烈啊
高潮啊 高潮 高潮
好舒服
让我看吧 可爱的表情
我最喜欢了
不要啊
我也要
好舒服啊 好舒服
我最喜欢了
激烈舒服吗
好舒服啊
不要 不要 进来
我也好舒服啊
不要 不要好舒服
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要
不要 不要 好舒服
老师不要啊
我高潮了
不要 不要 高潮啊
我好幸福
老师不在了
（摄影结束后）
谢谢啊
真是太好了
漂亮的泪水呢
不是演戏
虽然是拍摄 但是的真的
很感动的 喜欢你
-谢谢啊-我才要谢谢你
以前我就在这里的 是的
-谢谢啊-谢谢啊
我第一次这么狂摸女性
真是开心
-谢谢啊-谢谢
我一直很了解她
很开心 而且
她也会好好回应我们
我很开心能够遇到
她的身体
非常软
很快就让我们
得到了高潮
我觉得非常开心 我尊敬她
人也可爱的
很可爱吧
是的 主动的时候
反应太可爱了
为什么会是这样的感觉
虽然外表很冷漠 但是
小穴的反应是真的可爱
你知道的
如果可以 还想做一次
是的
很开心的 作为我的老师
让我非常舒服
温柔的一个人
不好意思 这里有百合一对
-我们是百合-这么直接啊
太舒服了
让我非常开心
我觉得很好的 谢谢
今天的拍摄 真的
终于能够跟她做爱
作为女性我很开心的
这是有点相见恨晚的感觉
真的是非常优秀的人
辛苦了 谢谢
太害羞了
(AV女优 西野翔）
（最后的百合作品拍摄结束）
（最后问一下两天的感想）
这个啊
怎么说呢 我啊
我准备
结束之后 我心里还有点
没有回过神来的感觉
跟她们在做完之后才发掘
原来是最后了 很开心
我感谢跟我一起奋斗的人
我们一起拍摄的女优
怎么说呢 百合
很少有真正的百合
是不是啊 你知道的
能够真正百合拍摄是最好的
是不是吧
不贵也有不喜欢百合的
就是有很多不一样的情况
也没有人来说教
我是觉得机会很少
硬要说的话
百合之间也是要怀着心情
认真对面对才行的
虽然今天都实现了
刚才跟她们一起做的时候
怎么说呢
感觉能够达到很高的境界
非常好 我是这么想的
这个怎么说呢
一对一的表现
让我觉得非常好
相对于AV男优
百合的感觉也是很不错的
大家都很辛苦
就是我不拍摄AV了
我想以后一定
还会有更好的作品
这是必然的
最后的百合拍摄结束了
这份作品也一定能够流传给后世
我认为
然后
导演跟我的姻缘
今天就结束了 我们创造了
很多的回忆
我是非常感谢 就是这样
我一直这么想的 作为最后
的百合作品 真的很开心
最后 朝着末来
我觉得这是非常好的
我的这个
虽然已经结束了 但是
这份心意永远不会结束
我想今后还会有好作品
作为百合的粉丝
也请好好期待的 还有导演
一定会拍出跟更好的作品
我觉得是很出色的导演
那个
总之 也要好好加油
好的 谢谢了
好的 谢谢了啊
（西野翔）
（古川伊织）
（有两瑠）
（野野宫美里 神纳花）
（宫泽千春）
（导演 井板鹏泰）