女子高生 梦
如刚出生的小鹿一样摇摇欲坠 一日里超速活塞性交 竹田梦
（早安）
早安
（接下来要去学校吗）
是的
（现在几年级）
2年级
（有参加社团活动吗）
之前在棒球部当经纪人
现在忙于打工
现在没有参加任何社团活动
（同时上课和打工很辛苦吧）
最开始很辛苦
但我自己一直喜欢
自己的事情自己做
现在可以打工挣钱
买自己想要的
看摄像机
害羞吗
没事的
-看着前面  -不要
别怕
别乱动
看摄像机
不行啊 别乱动
头抬起来
看着前面 有摄像机啊
让你看着
不看
小姐
怎么了
痒吗
不要
手拿开
看着前面
好好看着前面
手别乱动
这个手 很碍事啊
没事的
别紧张
好好让叔叔们开心
没什么的
看着前面
看着
看 好好看着
很好
-这么可爱  -不要
看着
你最好照做
大叔们可不吓人
知道了吗
好
回答呢
不是很乖吗
好瘦啊
衣服穿得很整齐呢
别害怕
我们会很温柔的
好漂亮的腿
手是什么意思
说了不能这样吧
不行
看着前方
放松点
-放松点  -不要
-不要  -放松点
-不要  -让你放松
不会痛的
不
别挣扎
不要
-不要  -别乱动啊
看前面
继续 看摄像机
看
听话的话不会痛的
懂的吧
知道了吗
你应该能听话的吧
腿分开
-不要  -说了别挣扎的吧
舌头伸出来
好漂亮的胸部
乳头也很硬
小姐
舒服吗
乳头硬硬的
这里也是
这里也很硬哦
一直自己摸这里吗
经常摸这里吗 是吧
舒服吧 看这里
这里
看看吧 可以看吗
可以看吗
虽然可能有些害羞
手拿开 知道了吗
腿分开点
要分开点
这样了啊 小姐
好色
好硬
不要
舒服吧
都站不稳了吧
不要
不可以哦 腿分开点
舒服吗
站不稳吗
为什么站不稳了
不要 不要
不要
很舒服吧
看这里
这是什么
怎么了
这个啊
希望你舔
舔
让你舔
大家都是这样的
大人都会这样的
我想看啊
不行吗 不可以吗
怎么都不想吗
不行吗 不行吗
不行吗
不行吗 怎么办
做吗
早点听话不就好了 开始
不要
好好含住
可以吗
别跪着啊
能看着摄像机吗
再来一次
别松开啊
继续
不行
看这里 看
看 这么湿了啊
看得见吗
尝尝什么味道
看前面
表情不是很可爱吗
对 过去 过去
看前面摄像机
看啊 看
在看吗
插入了吗 还是没有 告诉我
-什么  -没有
看摄像机
怎么样了
知道插进去了吗
-不要  -怎么样了
怎么样了
插进去了吗
看着
看前面
看眼前的摄像机
舒服吧
不能跪着 起来
起来 别跪着
屁股抬赶来 对
不要
看这里 很好
站起来 站起来
站起来 对
来 手撑着这里
看得见吧 看
看
看前面
看得见自己是连吗
什么表情
看 什么表情
看
很好 很好
这里有摄像机 看得见吗
看得见吗
舒服吗
舒服吗 看这里
舒服吗 说
不错吧
给我看脸 好好看
看着 很好
很好
不是挺好吗
再玩玩 可以吧
（你们家庭是如何生活的）
父母很忙
我会照看兄弟姐妹
做饭 打扫卫生
当过图书馆管理
喜欢看书
老实多了呢
知道听话了吗
对吧
答复呢
答复
摄像机靠近了 看看脸
看得见吗
回答呢
我听不清
-看得见摄像机吗  -看得见
就这样盯着
别低下头
看不见了
舒服吗
怎么样
如何 回答呢
别跪下
走啊
看这里
-就是啊  -跪下干嘛
-过去  -屁股翘起来
屁股抬起来
更高
头抬起来
不能跪着 忍住
忍住很好
又跪着了
为什么 不可以不听话的吧
为什么不可以
不行吧 大家都来了
看摄像机
不听话怎么办
对吧
懂的吧
继续走吧
那么 看这里 很好
给你好东西
起来
为什么跪着
不能跪着
该怎么办 继续走啊
对 不行吧
晃屁股
晃啊
不行 忍住 忍住
别跪着
很好 很好
很好
看这里
看摄像机
很好
好好的
起来
起来点
别跪着哦
自己站起来
不行的吧
就是这样
展示给大家
去 过去
屁股翘起来
就是这样
让你屁股翘起来
继续
别跪着 别跪着
不行吧
对不起呢 说
不说吗
-不说吗  -对不起
就是这样 屁股抬起来
就是这样
舒服吗
-不要  -怎么了
怎么了 太舒服了吗
太舒服了吗 继续
很好
不行了吗 过去
-快点  -过来
过去
屁股翘起来点啊
过来
很好
过来点
看这里
舒服吧
舌头伸出来
舌头
再长一点
过来点
很好 很好
怎么了 要去了吗
过来点 快点
给我看看
过来点 站起来
不要 不要
-不要  -就是这样
不要
-舒服吧  -看这里
看
像这样 继续
快点
干嘛呢
继续
很好
怎么了 过来
看
别坐下 别坐下
很好 就是这样
头抬起来点
就是这样 看着
看前面 可以吗
舒服吗
舒服吗 告诉我
保持住
-不要  -没什么不要的
舒服吧 可以吧
过来点
-很好  -不要
-自己站稳啊
不要
高潮了吗
为什么高潮了 为什么
抱歉呢
说啊 说对不超
对不起
很好
没同意你高潮呢
那么 散步吧 走
走 别跪着
这边
过来
不要
不可以的吧
过来 很好
站起来
太慢了
不能跪着
干嘛呢 快过来
屁股翘起来 高一点
很好过来
太慢了
干嘛呢 别跪着
坐这里吧
很好 看这里
看
眼睛睁开
看得见吗 看这里
挺可爱一张脸
要给大家都打招呼
继续
过来 快点
别跪着 小心被揍
大慢了
别停下
知道要做什么了吧
快点
快点啊
过来
含住 快点
快点
还要吧 来
继续
很好
不行啊 老这样
你的道歉呢
含住
屁股抬起来
屁股
过来这边 过来
在叫你呢
很好
再深一点
很好 深一点
怎么了
小穴太舒服了吗
是吗 是这样吗
能忍住吗 继续
别跪着
看这里
很好 继续啊
头抬起来
看
手 这里
知道了吗
含住
就是这样吧
干嘛呢
插进去了
腿伸直
干嘛呢 继续
就是这样
舒服吗 看
起来点
好好趴看
屁股翘起来
别跪着
深一点
继续
-这里还有  -很好
这里也是 很好
含住
很好
眼睛睁开
深一点
-那边的  -这里
很好
过去
想要吗
过来 知道怎么用吗
马上你就知道了
很好
两只手拉着
-拉着  -不要
不要
过来 手别撑着
过来点
起来点啊
你这不行啊
好好用这个 知道了吗
知道了吗
继续 自己来
蜡烛
很好 就是这样
很好
干嘛啊
别松开啊
再来一次
继续
屁股翘起来
舒服吧
周去
很好
看摄像机啊 快点
怎么样 很好
湿湿的
过来 很好
很好 站起来
要射了
好色啊
头抬起来
眼睛睁开
看摄像机
表情不错
非常好
再玩玩吧
（将来的梦想是）
变成有钱人 让父母开心
看前面
在拍哦
看摄像机
真乖
怎么了
怎么了 问你 头抬起来点
头抬起来
舒服吧
说吧 说舒服
好舒服
别跪着知道了吗
-忍住  -好
忍住
要去了吗不行哦
不行忍住
忍住
屁股别往下 很好
屁股别往下 不行
就这样走
走
往前走
继续往前走
别跪着
转过来
头抬起来 看这里
给我看
过来
很好
给我看脸
好好看着
舌头伸出来
更多
眼镜睁开
非常好
给你奖励 屁股翘起来
不能跪着
不行
怎么了
看摄像机 告诉我
高潮了吗
-是吗  -是的
回答我
-是这样吗  -是的
高潮了不行啊
你的道歉呢
对不起
那行吧 过来
很好 手撑着这里
手撑着 自己动
很好
不行 继续
别跪着
干嘛 站起来
腿分开
再分开点 很好
往下点 很好
怎么了
小穴好湿
舒服吗
舒服到高潮了吗
想高潮吗 继续吗
要停下吗
什么
-不要  -不继续还是什么
说清楚
-不要  -什么
听不清 听不清
-什么  -想高潮
是吗 那停下吗
-不要  -停下吗  -不要
这是什么声音
-什么声音  -不要
-不要  -什么
要去了
高潮了吗
害羞吗
高潮几次了
这里
舒服吗
捆着呢
-痛 还是舒服
-舒服
什么顶着你
看摄像机
肉棒
听不清
肉棒顶着我
看
这个想怎么样
很好 睁开眼
好好看着
深一点含住
干嘛停下
含住
好好看着
还不错
还想要吧
插入 可以吧
可以插入小穴吧
过去 手撑着
屁股翘起来 对
再翘起来点
屁股翘起来
才只插入了龟头
想要的吧
自己动 动
不行啊 干嘛往下
想去哪
继续 眼睛睁开
看好了
舒服吧
说小穴舒服 说
-说  -小穴好舒服
-继续说  -小穴好舒服
怎么样 要去了吗
不行
忍住
腿分开 快点 腿分开
继续 站稳了
看得见吗
不能高潮啊 知道了吗
像这样
别乱动
你干嘛呢 过来
过来 很好
过来点
手抬起来
就是这样
自己动
手撑着前面 继续动
手撑着 继续动
头别低下
舒服吗
-说啊  -好舒服
要去了
不行了
看摄像机
这样小穴好紧
小穴好紧
要去了
听话点
太舒服了
出了好多汗
眼睛睁开
舒服吗
又要高潮了吗
好舒服
要射了
都拍下来了哦
（出演 竹田梦）