慢用
请问还要加点吗
麻烦了
请问要加热水吗
慢用
久等了
今天请多指教
请多指教
我是加藤爱 请多指教
请多指教 我是真琴
让我们开始吧
本次是这样的杂志内容
我们想提问 可以吗
好的
大概是这样的
请看这里
喝点什么吗
好
红茶可以吗
不好意思
一杯红茶
红茶吗
-热的吗  -好的
-谢谢
请稍等  麻烦了
那么 差不多开始提问吧
首先 请问男生理想类型是
这个啊
（其实）
健谈的
健谈的吗
我会比较喜欢
（这里全都是我们的人）
久等了
（本次是）
（想看户田真琴公然失禁）
（止不住高潮的样子）
（也就是说）
（和她的事务所商量好）
（用伪装好的3个活动）
（安排了她的日程）
（杂志取材）
（美肤按摩）
（前往现场）
（本人一概不知）
（作战内容是）
（让她喝很多茶）
（让她想上厕所）
（在她忍不住去厕所的时候 捕获住她 即刻插入）
（以上）
（请看 在人前不敢出声 大量失禁的户田真琴）
（前往厕所途中突然被插入 因快感而失禁）
（湿湿高潮的户田真琴）
您的红茶 慢用
别客气 喝吧
谢谢
（场景1 车站前咖啡店）
平时约会吗
很少
这样啊
是
-杂志的话会需要  -好吧
（用新连载的杂志为理由）
想多了解下的
（让她一个人前往了）
（其实也确实在连载中）
（和记者见面）
再加一杯吗
不好意思
来了
怎么了
可以加一杯吗
好的 请稍等
-麻烦了  -谢谢 不好意思
（擅自续杯的女记者）
别客气 多喝点
美味吧 这个红茶
是的
下一个问题
体验完全没有体验过的场景
是呢
久等了
这个杯子我收走了哦
不太费钱的地方可以吧
-游乐园可以吧
-可以吗  -是的
游乐园
这样啊 好意外 还以为你不擅长
一般是什么时候取材
（继续喝茶的户田真琴）
月末吧
原来如此
这样不会和其他连载撞了
这样啊
会觉得很想拍摄吗
第二杯也喝完了呢
好的  红茶可以吗
是的 麻烦了
那么 下个问题
要说有成长的地方 是哪里呢
成长吗
摄影吧
您的续杯来了
慢用
谢谢
不好意思 点这么多杯
没事 请慢用
成长的话 以前摄影的时候会紧张到胃痛
最开始这么紧张吗 这样啊
（感觉快想小便了）
（顺着记者意在喝茶）
那比较累的时候呢
（人真好啊 户田真琴）
比较累的话 怎么说呢
这样啊 喜欢粉丝信件吗
经常收到吗
是的 经常
不好意思 续杯
（继续续杯的女记者）
-我继续续杯吧  -不用了
-不好意思 红茶续杯
-好的  -那个
不用了
不用了吗
那么 最后一次吧
现在最想做什么呢
可以吗
私下 工作上都行
久等了
谢谢
慢用
那个
工作上吗
请问要再来点水吗
好 谢谢
慢用
谢谢
想做的吗
什么呢
什么问题来着
是关于现在最想做什么
没事吧 不舒服吗
没事
那个
这个啊 想做什么呢
什么都行 宇宙旅行 环游世界什么的
我可以去下厕所吗
请
不好意思
没事
等等
这是做什么
请让我去厕所
不要 等等
等等
做什么啊 有人来了的话怎么办
不行了
我想去厕所
慢用
请问是点这个吗
麻烦了
不要这样 有人来了怎么办
不要 不要
客人 您的点餐
好
要尿出来了
不得了 怎么办
尿出来了啊 怎么办
不要这样
请问这样点是吗
是的
这样没问题吧 谢谢
不要这样
请问要续杯吗
好
要出来了
对不起
要去了
好舒服
慢用
要去了
好舒服
要射了
什么啊
-不好意思 久等了
-没事吧  -没事
没问题吧
是的
那您有想好吗
这个
想做的很多
那么
就这样吧 今天谢谢了
谢谢 不好意思
那不好意思 谢谢
谢谢 麻烦了
慢用
请坐
好
请多指教
谢谢您的来店
您是宫崎介绍来的对吧
那么今天介绍下美容
需要咨询一下
（场景2  全身美容）
我给您倒杯茶 稍等
好的
久等了
这是茶
谢谢
这个也是配合我们的按摩
希望能多喝点
（事务所女经纪人的介绍）
可以续杯
（可以让户田免费体验）
谢谢
多喝点
我喝了
请问有需要用力按摩的地方吗
这个 屁股和大腿吧
-今天下半身为主是吧
-是的  -知道了
请多喝点
好的 知道了
这个是我们公司特制的茶
对皮肤也很好
可能会用油
请问是没有推油经历吗
是的
我给您续杯
谢谢
给我吧 稍等
这个是为了排毒 请多喝点
好的 谢谢
那么如我们所说
这些都是来的客人才能喝到的 所以请随意
喝完了吗 谢谢
那么 准备更衣吧 我带你去
东西都拿上
这边请
在这里换衣服
那边有个纸内裤
首先换上纸内裤 然后穿上浴袍等候就行
好的
不好意思 我换好了
谢谢
请多指教
接下来 请趴着
然后可以开始了 请多指教
这边请
这个浴袍呢
是的 麻烦解开
不好意思 谢谢
毛巾给您盖到身上
接下来 涂上这个油
麻烦了
可能会凉 我开始了
从大腿涂到屁股
我开始了
开始了哦
刚提到的地方我会重点按摩
谢谢你
要涂油了哦
本次臀部也会按摩
没事吧 痒吗
没事
按摩一下这附近哦
这里结束了
接下来开始上半身
我要把毛巾盖在下半身了
这个背后
这里 还有腋下的淋巴
是非常大的一部分
放松点哦
腋下的淋巴 可能会有些痛或者痒
可能会有点痛
很痛吗
是的
果然这里 毕竟是介绍来的
一般开始都会痛
痛的话代表僵硬
是的
那么 接下来面朝上继续吧
好的
我开始了 接下来毛巾盖在上半身
还是经常活动的吧
算是
那么 那个
腿这里也有淋巴
我要摸了
现在虽然在慢慢往上
但是这里也有很多有害物质
我稍微往上 帮你排毒
有点痒吧 不好意思
痛吗
不痛
看来应该还不太过分
腿分开点可以吗
不好意思
意思
可以的吧 腿抬起来比较好 谢谢
这里有点胀
我帮你排毒
好的
痛吗 没事
没事吗
那么 接下来是上半身
最后再继续按摩下半身
那么
毛巾拿走了
没问题
按摩这里
话说平时会按摩这里吗
平时不会
日常的话 护肤是用身体乳吗
是身体乳
如果不太痛的话 身体乳应该也够了
那么 接下来腋下
那么 需要排毒 手抬起点可以吗
知道了 这样吗
是的 谢谢
痒吗
是的
谢谢
这样会让胸部变大吗
是的 有些人确实会有变化
好厉害
接下来按摩乳头
这样痒吗 请忍住
平时不会接蚀到乳头吧
痛的话请告知
-痛倒是不痛
-没事吗 痒吗  -痒
痒吗
这里冷吗 我给你盖着
好的
接下来 按摩肚子
抱歉
抱歉 痒吗 用力好点吗
温柔点
温柔点吗 是的
现在需要按摩腹部
那么腹部
-等等  -抱歉
-痒吗
是的 有点
那么 毛巾收走了
腿分开点可以吗
不好意思 谢谢
痒吗 可能比刚用力点
但是淋巴聚集在这里 我开始了
好奇怪的感觉
痛吗
不是的
痒
抱歉 我用力点吧
放松点
没事吧
没事 想小便
但是 很快就结束了 这是最后的了
知道了
我开始了
痒吗
是的
不好意思
好躁动
第一次这样吗
平时都是这样吗
是的 大家都是这样按摩的
感觉好痒
但是很多人有积压
比起痒 大部分觉得痛
是这样吗
那个
我想去厕所
估计还有10分钟结束
不能吗
10分钟吗
难吗
是最后的吗
是的 这是最后的
抱歉 我真的想去厕所
知道了
不好意思
那么 这个给你
这里是拖鞋
厕所在哪边呢
从这边 下楼梯
谢谢 我很快回来
没事的
等等 你是谁
等等
你是谁？又来？
这是做什么
等等
请放开我
做什么 干嘛啊
等等
怎么办 等等
这是做什么呢
等等
不可以这样
被发现的话怎么办
怎么办 不可以
不行了 要去了
等等 为什么要这样啊
要去了
不要这样 不可以
这样啊
现在我过去
这样啊 很不错呢
知道了
这里怎么没有人
等等
不要 等等
要去了 不行了
这里 不可以
等等
要去了
不行了 要去了
怎么办
等等
好大
等等 不要这样 不要
不要
要去了
不要这样 不要
这是怎么回事
为什么突然这样 怎么回事
好舒服
要去了 不行了
要去了
不行了
好舒服
要去了
要去了 要去了
坐上来
看得好清楚
好舒服
插好深
要去了 要去了
好舒服 好舒服
好舒服
插好深 好舒服
要射了
好舒服 要去了
要去了 好舒服
有人吗
等等
不好意思
（2019年月下旬 都内）
（第三次是普通的摄影）
（前往摄影现场的途中要在车内喝不少茶）
这边请
好 麻烦了
关门了哦
谢谢
麻烦了
请多指教
（打个哈欠 开始放松的户田真琴）
有茶哦 给你喝
-谢谢  -可能在车上放热了
-好热
随便喝吧
谢谢
我开动了
补充水分比较好
-可以让身体健康
-是吗  -是的
多喝点
这个是什么茶
健康茶那种
没喝这种味道
这个对身体好
有很多哦
喝不了这么多
是吗 很好喝
多喝点
好喝吧
满意吧
还有茶 请喝
谢谢
快到剧场了吗
还有2、3分钟就到了
不太远
不好意思
还有茶 给你
谢谢
那个
这和刚刚是一条路吧
应该是比较像吧
不可能是同条路吧
没搞错吗 真的吗
快到了吗
是的 马上
还有5分钟吧
可以 快一点吗 安全为主
好
怎么了
我有点想去厕所
厕所吗 稍等 马上到
麻烦了
没事吧 快到了
这是同一条路吧
真是相似
肯定是
塞车了啊
怎么办
这样很困扰啊
-附近没有便利店吗
-真的没有啊  -别吧
-意外的  -这里很多吧
-真的没有看到的
你有在认真开车吗
真的啊 抱歉
但是 真的马上就到
请忍住
已经很努力了
已经极限了吗
是的 接近极限了
你这肯定是同一条路吧
没有的事  别乱说
我想去厕所 能好好开吗
真的 很快的
极限了
真的想上厕所
我想问个奇怪的事情
这种事情太多了
那个 我想去厕所的时候
已经出现了2次奇怪的事情
奇怪的事情？
是的 有男人
会对我做奇怪的事情 和这个有关吗
-不知道啊  -你知道吗
-是这样吗
-有这种事情吗
-是的  -你小心点吧
等等
不要 我想去厕所
又来？等等 不要
等等
这到底是怎么回事啊
要尿出来了
救救我
不要啊
想小便
到底怎么回事啊
怎么回事啊
要尿出来了
要去了 要尿出来了
怎么了 怎么了吗
要尿出来了
真漂亮
我想小便
好用力 怎么了
要尿出来了
不要
等等
不行了 有人来怎么办
不要
安静点
为什么要做这种事
不要
过来
这个是
没事的
不要这样
等等
果然今天的工作人员是一伙的
真是的
怎么了吗
带我绕路
是吗
害我憋尿
上去点
为什么要这样 等等
不行了
不好意思
好舒服
要去了
不要
好舒服
好厉害
难道不会有人经过吗
这个地方 被这样插入
不要啊
对不起
不要
已经尿出来了
不要这样刺激
真的不行了
好色
好色 转过来
要去了吗
好舒服
怎么了吗
这样摸乳头
好舒服
别出声哦
我会忍着的
快停下
为什么
就这样
乳头 好舒服
不行了
不行了 这样捏乳头 还会出来的
要出来了 放开我
等等 不要
不要
不行了 快停下
快停下
好厉害 等等 冷静点
蹲下 很好
好厉害
要含住吗
是的
这个是
怎么了
我可以继续出来吗
舔到尿了吗
忍不住
可以继续吗
坐上来
很好
好厉害
好难受
这边来
不行了 又被插入了
-怎么了  -外面有人
-过来点
不可以 不要
这边来
要去了 要去了
再这样插的话
我忍不住了 要去了
不行了
要去了
高潮了
继续
有人来怎么办啊
等等
要去了
等等 外面
有人啊
不要
有人看到怎么办
要去了
要去了 要去了
不行了
我忍不住了
等等 什么
不行了
要去了 好舒服
等等
好大
不得了
好舒服
要射了
蹲着 舌头伸出来
那 我先走了
没有人吗
真琴
干嘛
你在做什么呢
擦地板 因为
好像 很厉害啊
这个是干嘛啊
做什么的
我是偶然路过 不知道啊
肯定不是
我可是经历3次了 结束了吗 是最后一次吗
每次都不让我尿尿
怎么了
讨厌
-我不大懂  -不要
-可以说明一下吗
我想上厕所的时候
就有男性出来
-就有男性
-外面有人啊  -等等
快帮帮我
不得了
真是的
我在这里偷拍而已
肯定都是有关联的
总之 虽然不知道什么情况 对着摄影机说
说 大成功
不要 什么大成功
突击大成功
来了
真是的 我要挡住
突击大成功
好过分
那么 这里是停车场
我走了
帮我打扫下啊
不要这样
-等等  -没事的
- 刚开始那个工作人员呢
-最开始在的
-不知道  -怎不知道
等等