七海蒂娜
精巢真空吸引 美容沙龙 七海蒂娜
客人 感谢您今天的指定
我是今天的技师七海蒂娜 请多指教
请多指教
今天是120分钟的套餐 睾丸超级护理套餐
嗯
谢谢 那么请您先充分放松身体
身体不要使力躺好
好
那就开始了
开始涂抹精油
身上有特别疲劳的地方吗
-没有特别的地方  -是吗
这个力道还可以吗
嗯 很舒服
别紧张 是有点害羞吗
是的
没事的 这里不要使力
嗯
放轻松
好
充分放松哦
嗯
别紧张 放轻松
-舒服的话也可以射出来哦  -好
要射了
不要用力
要射了 要射了
射出来了呢
舒服吗
那就这样继续按摩哦
把多余的水分排出
排出大星毒素
好厉害好厉害
还能射吗
继续射出来吧
是不是没有了
嗯
出来很多了
接下来请翻过来
请转过身
嗯
接下来翻面开始护理
力道没问题吗
嗯
好
-增加精油  -嗯
请放松
嗯
客人 这里不要用力哦
失礼了 我要上来了
嗯
涂抹精油了哦
不冷吧?
嗯
这里太紧张了 不要用力哦
嗯 对不起
这里有点僵硬
我慢慢给你放松
嗯
这里太紧张用力了 我给你舒缓
舒服吗
嗯
放轻松 别用力哦
舒服的话 不必憋着哦
嗯
要射了
不用憋着哦
请尽量让自己舒服哦
没必要忍耐哦
又要射了
没关系哦
射了
射了好多啊
睾丸内部 积蓄了很多压力
要继续处理哦
嗯
现在如果觉得舒服 也要忍住哦
就算要射了 也要忍住哦
舒服吗
好舒服
放轻松
嗯
慢慢给你全身心放松哦
要射了
不可以
请忍住
嗯
就算很舒服 也要忍住哦
不行了要去了
不准射
好
好舒服
舒服吗
嗯
要射了
要去了
先忍一忍
嗯
继续插进去了哦
放轻松别用力
放轻松
嗯
好舒服
请忍住
要去了 要去了
还要变得更舒服哦
放进去了哦
嗯
给你舒缓全身压力哦
不冷吧?
嗯
舒缓了吗
舒服吗
好舒服
要好好忍住哦
忍住
嗯 嗯
好舒服
请忍住
要射了吗
要继续了哦
-可以射了吗  -可以哦
要去了要去了
要去了
把睾丸积蓄的东西全部都射出来吧
把憋着的东西全都射出来吧
又要射了
要去了 要去了
好厉害
还有吗
射了
真的射了好多啊
射了好多哦
这样的话 睾丸护理就完成了
舒服了吗
嗯
120分钟套餐结束了
谢谢惠顾
谢谢
客人您好 今天不同以往 采取刺激更强的护理
嗯 拜托了
大量射精 可以促进血液循环
全身内分泌会变好
可以起到很好的护理效果
-这样啊  -嗯
今天会让你大量射精
请客人好好忍耐
嗯
开始了
失礼了
慢一点
要慢一点吗
感觉很快就要射了
请忍住
把堆积的东西都射出来
促进皮肤血液循环
等等 慢一点 要去了
请忍住
不行了 要去了要去了
射了
还要继续哦
嗯
不行了 要射了
客人你好快啊
对不起 没忍住
涂精油了哦
感觉怎么样
特别舒服
放轻松
嗯
好舒服啊
把毒素都排出来哦
嗯
这么激烈的话 我要不行了
要去了
多射一点
是不是越来越敏感了
嗯
客人
躺平吧
可以躺这里吗
好舒服
失礼了
不行了 要去了
要去了
都射出来吧
不行了不行了
要去了
好舒服
射吧
要去了
好厉害
还要继续哦
不行了
别这么快 不行了
要去了
射了好多啊
对不起
可以换一个姿势吗
要起来吗
用我的屁股
嗯
换一种形式来进行护理
接下来换一个刺激方式哦
嗯
请射在我屁股上
是不是不方便
是有点
稍微起来一下吧
别掉下去了哦
-这样可以了吗  -嗯
这个好舒服
-很舒服吗  -嗯
尽情射出来吧
这个
那里 那里不行了
舒服的话 不用忍耐哦
嗯
要去了
客人你今天射了好多哦
还能继续射吗
要去了
有没有感觉排毒了
嗯
可以放松了哦
给你放下来哦
嗯
接下来 在我的身体里好好缓解压力哦
可以吗
可以哦
好舒服
让自己变舒服 然后射出来
可以不用忍着哦
嗯
我还会继续给你榨出来哦
不行了
又射了好多精子呢
接下来我到上面
嗯
我会让你变得更敏感哦
怎么样
好舒服
要加快速度了哦
要射了
射吧
好舒服 不行了
射了好多哦
好厉害
再换一个姿势继续舒服吧
起来吧
嗯
射出来
变得更敏感吧
嗯
好舒服
我的屁股让你舒服吗
射吧 多射点
那么 客人睾丸里的精子已经射出了很多了
护理已经结束了 接下来请好好躺下休息哦
0嗯  -好
好好休息哦
客人您好 今天的按摩很特殊
以往的按摩都用精油 这次我用自己的唾液来代替
首先用我的嘴来舔舐全身
你身体太用力 太僵硬了哦
舒服吗
不需要精油对吧
要脱了哦
客人请再往下面躺一点
接下来要仔细护理哦
怎么样
舒服吗
要加大力道吗
好舒服
要去了
要去了吗
把腿张开
怎么了
把腿张开哦
开始榨汁了哦
舒服吗
要深入护理了哦
不行了 要去了
多射一点哦
还不能停哦
按摩还不会停下哦
要去了要去了
继续护理哦
要去了射了
要射了吗
不行了
今天射了好多啊
欢迎再次光临
那么马上进入按摩
失礼了
不凉吧?
嗯 没事
现在刺激沐巴
拜托了
要按摩腿了哦 失礼了
要在全身涂抹精油哦
嗯
如果仅仅是护理手部淋巴 对精子的产生起不到作用
为了更好地刺激 今天特地采用了全身套餐
嗯
今天要让客人射个痛快 请加油哦
好的 明白
用我的身体涂抹全身进行按摩哦
嗯
请客人仰躺
好
身体是不是很疲惫
是 有一点点
那就慢慢舒缓了哦
拜托了
舒服吗
好舒服
要涂抹精油了哦
客人你的身体很累了吧
怎么办
我给你排毒吧
拜托了
全身都不要用力 放轻松
嗯
-把腿稍微打开一点  -嗯
舒缓这边的压力
嗯
怎么了
好舒服
舒服吗
嗯
好舒服
怎么了
要去了
射吧
多射一点
要去了
加精油了哦
嗯
给你好好舒缓压力哦
舒服吗
好舒服啊
好厉害
变得好大啊
要射了
可是射出来哦
要去了
射吧
要去了要去了
射了呢
要是不射10次的话 这次按摩就没效果哦
好
要让你好好加油哦
嗯
还要射很多次 所以
请集中精神勃起
嗯
硬了哦
接下来把肉棒放进小穴 来进行按摩哦
嗯
舒服吗
需要你继续射精哦
嗯
好舒服
今天一定要好好舒服哦
舒服吗
啊 好舒服
好舒服
加精油了哦
舒服吗
好厉害
好舒服
我下面好舒服啊
客人你舒服吗
好舒服
要去了
不要
好舒服
客人的肉棒好舒服啊
我也好舒服
怎么样
舒服吗
嗯 好舒服
还不能停下哦
多射一点哦
不行了
要去了
射吧
要去了 要去了
还要榨出来更多哦
要继续按摩哦
嗯
客人
我可以躺在下面吗
嗯
那就拜托了
到这边来
嗯
-好舒服  -好舒服
好舒服
要射了吗
再忍一下
还要忍吗
好舒服
要去了 要去了
好忍得住吗
太舒服了
好舒服
怎么了
要去了
要去了 要去了
射吧
还能再射吧
还能射出来吧
射吧
要去了
射给我
还能射吗
要去了
射吧 里面还剩了不少对吧
射了
好厉害
还能再射吗
没有了吗
对不起
这样啊
那你回家之后 不许自慰哦
想继续射的时候请来这里
好