(都内某摄影棚 早上9点30)
不好意思 和久井到了
早安
早安 一直在等你
那么 一直等你来哦
是的
我叫MONDO
请多关照 我叫和久井玛丽亚
这个 就是突然间找你
(SOD专属女优 和久井玛丽亚)
那么 简单的进行拍摄采访
麻烦你了
早上就到摄影棚 有没有试过
目前还没有呢
一大早不是更好吗？
但是 还没有完全醒来
那么 出道以来 怎么样呢
出道以来 虽然刚开始
觉得很紧张
但是 进入了非常好玩的行业
一直都是非常期待的
年轻了很多啊
没有的 这个
这次是第一次来这里
是
是不是有点不适应
没有的 大家都是很温柔的
是的
我还以为会觉得害怕
没有问题是吧
没问题
没问题啊 身材很棒啊
谢谢
那么 最近自己有没有
最为满意的地方
是的 这个啊 就是手啊
手啊
是的
非常不错 手臂很长啊
手臂
很长
有做什么运动吗？
运动啊 有打网球
难怪身材这么好
对体力有自信吗？
体力 稍微有一点点
有是吧
是的
今天的拍摄好像还没有说明
是的 这个
我就问有没有体力
那么 昨天做了什么啊
昨天啊 我就在想要做什么
那么 你想拍摄什么内容的
是的哦 这个
有休么期待呢？
期待
这个啊 就是希望能够比
之前的稍微有点激烈的
是的 好的 这个的话
那么今天的拍摄
第四部了是吧
是的
那么 我们这次的话
是
我们通报一下 可以吧
好的
和久井玛丽亚的第四部作品
我也会在第四部作品里面
努力的 请大家多多关照
终于被我们抓住了
试过这样吧
没有试过
早上起来 没有洗澡吧
好像稍微有点出汗了
那么 继续啊
看到这里了
最近有没有做爱啊
有的
什么时候啊
一个月之前
一个月之前啊
是的
抵住了吧
舒服吧
舒服
继续是吧
什么？
湿了吗？
这里 这里
这里是吧
湿了啊
继续张开一点 这里哦
好敏感是吧
好舒服
怎么了？
喜欢舒服吗？
喜欢舒服
不要啊
还不够哦
高潮了 高潮了
屁股给我
太棒了 这个屁股渐渐张开了
加大一点是吧
加大一点
喜欢激烈是吧
是的
好舒服
哪里舒服呢
小穴好舒服
还不够哦
玛丽亚 哪里舒服啊
玛丽亚的小穴好舒服
好舒服
还不行哦 看到了 在收缩
湿漉漉的
真的没有洗澡吗？
是不是
没有的
湿漉漉的啊
这里想要更多吧
屁股继续给我哦
不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
还不行哦
没有关系的
在抖动哦
乳头这里是吧
好舒服
乳头就高潮了啊
小穴好舒服吧
小穴这里是吧
就是这里
高潮了
不行
好舒服
高潮了
怎么了？高潮了？
不仅仅是敏感 好舒服吧
要高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
好敏感吧
全身很敏感吧
这里是不是
不要吗？
想要更多是吧
这边 对了 张开腿
真是厉害 真的 湿了啊
还不够哦
怎么样
高潮了
不行啊
屁股不能往后面走
肉棒不插进去吗？
我想要肉棒
但是道具是先进去哦
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
坐下来
脱了内裤 自己掰开小穴
让我们看看小穴怎么样了
乳头好敏感吧
这样好舒服吧
很敏感吗？
要高潮了
好舒服
这里也要是不是
腰这样扭动 小穴的味道
都散发出来了
很棒的味道
下面怎么样了呢
好舒服
不行了
小穴不行了吗？
好舒服
不行了
还不行啊
高潮了 好舒服
怎么样 小穴这里好多啊
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
怎么了
过来这里
加大一点吗？
好舒服
继续是吧
想要什么啊
肉棒
想要
小穴里面可以吧
想要插进去小穴
看看
好厉害 好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
屁股转过来这里
没有洗过 不臭吗？
可以吗？
没有洗的肉棒更好吗？
这里呢
舔着肉棒
不行啊
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
不舔干净 肉棒不插进去啊
全身
祢躺下来
好舒服
抵住了
想插进去是吧
插进去吗？
进去了
要插进去了哦
好舒服
不行啊 这个
我想要肉棒
肉棒？哪里想要肉棒
我想要这根肉棒
插进去里面
太棒了
龟头
好舒服
这里是吧 只是龟头
继续 继续啊
继续什么啊
肉棒继续插进去
好舒服
肉棒好舒服
不要吗？
不行 继续
高潮了
不要吗？
不行啊
高潮了 要高潮了
高潮了
肉棒好舒服
好舒服
高潮了
太棒了 小穴这里
为什么这样翘起来
好舒服
进去里面了吧
进去里面了
好舒服
不行啊 高潮了
要高潮了好舒服吧
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
摩擦着好舒服吧
小穴湿漉漉的哦
好舒服哦
小穴怎么样
小穴高潮了
继续是吧
好舒服
肉棒怎么样了
肉棒 肉棒好舒服
里面是吧
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
好奇怪啊
高潮了
不行啊 高潮了
(不停高潮 不停痉挛)
(突破界限的活塞插入)
(和久井玛丽亚)
这个哦
还是第一次
手举起来
怎么样呢
感觉到了吧
乳头勃起了吧
舒服吗？
舒服
小穴不好是吧
想要试试小穴吗？
想要小穴
那么 我们试试吧
来了哦
这里是不是
这里吗？这里是吧
好舒服
舒服是吧
张开腿 这里哦
这里是吧
那么
好舒服
好舒服吧
想插进去？
想要插进去是吧
这个可以吧
第一次是吧 好好舔
想要塞进去小穴吗？
想要塞进去小穴
可以的哦
从后面塞进去
看着我这里
插进去是吧
插进去我的小穴
真的好紧啊
告诉我 进去了没有
进去了
进去了吧 这里是吧
想要抽插吗？
想要抽插
来 撑住上面这里
好的
怎么样了 好舒服吧
不行啊
好舒服
自己扭动一下 很淫荡的
样子扭动
自己来
好舒服
想要动起来吧
继续动起来
对了 小穴慢慢的啊
好舒服
不行啊
这里是吧
那边 好舒服
继续是吧
好舒服
继续是吧 继续是吧
对了 对了
高潮了吗？
高潮了
高潮了吗？高潮了是吧
继续是吧
继续
继续里面是吧
继续里面
可以哦
这里是吧
肉棒这里是吧
高潮了
转过来这边
站好了
自己张开一点
进去里面了哦
继续啊
继续插进去
抵住了吧
不行了
怎么样 告诉我
自己进去了是不是
好舒服
还不够 怎么了
缓续哦
这里是吧
好舒服
求我啊
求你了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了？
要高潮了
高潮了
继续啊
好舒服
高潮了
不行啊
还没有结束哦 起来
小穴给我
前面一点 腿张开一点
保持住
想要插进去吧
想要
继续求我
好的
继续插进去
我想要
小穴吗？
想要 想要吗？插进去是吧
想要 插进去 我想要
我想要
这里是吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好多出来了哦
好舒服吧 这里
好舒服
不行啊
想要更多是吧
好舒服吧
这个肯定好舒服 要试试吧
舒服吗？
舒服
要高潮了
这里是吧
不行啊 高潮了
不行啊
不要啊
湿漉漉的 是不是
什么东西出来了
潮吹了
潮吹了啊
这里是吧
高潮了吗？还没有结束哦
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服
这里是吧
高潮了
不行啊
还不够哦
还想要更加舒服吧
不要啊
等一下 来了哦 来了哦
高潮了
太棒了
不行啊
高潮了吗？
出来了很多
还想要吧
不行吗？
不行了
接下来还有更加激烈的哦
闭上眼睛 舌头伸出来
继续哦
好吃吧
舒服吧
舒服
不行 好舒服
想要吧 什么呢？
好厉害 好舒服
高潮了
转过来这边 来
想要继续吧
想要继续
自己看看
好舒服
高潮了
可以的哦
不行啊
不行啊 糟糕了
这里是吧
好舒服 高潮了 又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 高潮了
这里
好舒服
高潮了
高潮了吗？
这里哦
好舒服
舒服吧
高潮了
好舒服
来 这里 想要更多吧
想我舔吧
小穴这里
这里是吧
好舒服
高潮了
舒服吧 这里是吧
好舒服
湿漉漉的
舒服吧
好舒服
糟糕了 高潮了
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
不行啊
好舒服
糟糕了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧 这里
舒服吗？
舒服
小穴好舒服
这里是吧
舒服
小穴好舒服
糟糕了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 不要啊
对了
出来了
不行啊
好舒服 糟糕了
好舒服
这里 起来
这里哦
不行 好舒服
好舒服吧
舒服
小穴怎么样
小穴太棒了 给我肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
想要吧
想要
太棒了 好舒服
高潮了吗？
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 高潮了
不行 不行啊
继续是吧
不行啊
不要啊
这里
这里也要 来了
好舒服
舒服吧
来了
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
来了哦
好舒服吧
高潮了
对了 屁股给我
好舒服
舒服吧 接吻
继续
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
可以吧
高潮了 高潮了
上面
肉棒
好舒服
不行啊 高潮了
要高潮了
高潮了吗？
好舒服
舒服 好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
好舒服
好舒服吧
好厉害 好舒服
这里是吧
高潮了
不要啊
转过来屁股这边
舒服吧
好厉害
好舒服
舒服吧
舒服
不行啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了 不行啊
好厉害
舒服吧
舒服
高潮了
看着我这里 要高潮了吧
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
要射了 一起高潮了
不行啊 这个
射了
后面
怎么样了
肉棒好硬了
摸一下吧
这根肉棒怎么样呢
想要插进去
想要啊
只是一根吗？
这边也想
哪里
三根肉棒怎么样啊
给我
看看这里
想要更多吗？
好好尝尝
这里
想要插进去小穴吗？
想插进去小穴
继续是吧
想要继续是吧
好舒服
不行了
高潮了
想要是吧 好多肉棒哦
一根还不够吧
用肉棒让好舒服是吧
给我肉棒
这里也要
还有哦
给我肉棒
想要吗？
想要
想要肉棒
对了 这里 摸一下
这里 舔一下这里
看着你舔的脸
来 这里 动起来
想要肉棒插进去小穴吧
想要
全部哦 来 全部舔一下
全部哦
好吃吧
好吃
来 全部伸进去
肉棒这里动起来
还有更加舒服的
对了
舒服吧 想要插进去
小穴是不是
想要是吧
想插进去
看看插进去的地方
看看肉棒这里
看看这里
好舒服
舒服吧
舒服
摸一下 摸一下哦
不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧
好舒服
还有哦.
这里是吧 好舒服吧
好舒服
好舒服 舒服
不行啊 高潮了
这里 这里也要
好舒服
肉棒舒服吧
肉棒好舒服
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
过去一点点
舒服吧
好舒服
想要更多吧
想要
怎么样 好舒服吧
看着我这里
继续插进去是不是
是的 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还不行 还不行哦
继续是吧 继续是不是
又高潮了吧
高潮了
舒服吧 想要更多吧
是的
手给我
看看肉棒插进去的地方
好舒服
舒服吧
高潮了
接下来这根肉棒
好的
抬腿 抬起来
好舒服吧
舒服
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来 这边的肉棒也要
不行了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了
高潮了
不行啊
插进去里面了
好舒服
高潮了
肉棒是吧
继续给我
可以哦 想要更多吧
想要更多
手给我
这里
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
怎么了 这里
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要射了
高潮了 高潮了
射了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
肉棒舒服吧
肉棒好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
射了
好的 CUT
辛苦了
没事吧
这里
没事吧 辛苦了
辛苦了
没事吧
那么 休息一下啊
谢谢观赏