（永野一夏）
（馨）
（一夏 觉醒 占满汗水）
（汗液汁液舔出来的汁液）
（永野一夏）
沾满汗水
舔一下可以吧
好咸
喜欢啪啦啪啦舔吧
超级喜欢舔
真的吗？
到这里来
全部哦
好舒服
好咸
好热吧
糟糕了
糟糕了吗？
乳头太棒了
感觉到了吧
好舒服
好热吧
好热
想我舔一下吧
想要更多汗液
舒服吧 舔着乳头舒服吧
舒服
身体湿漉漉的
举起来哦
真是太棒了
腋下这里
好害羞
害羞？很好吃啊
这里哦好多汗液
这里
过来一点可以吧
屁股好舒服吧
屁股湿漉漉的
屁股想我怎么样做
想你舔我
这里呢
屁眼这里
汁液出来了啊 一夏
好害羞啊
害羞
看看这里可以吧
湿漉漉的啊
这里是吧
湿漉漉的哦
想我舔吧
想舔
想要是吧
趴下来
舒服吧
舒服
这里是不是
好舒服吧
舒服吧
舒服
继续是吧这里
好舒服
这里呢
湿漉漉的
好舒服
舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
湿漉漉的
继续是吧
真是厉害
好舒服
怎么样
好咸
好舒服
好多汗
想要直接舔吗？
想要直接舔
那么
舔一下哦 好厉害的肉棒
好厉害吧 肉棒
舒服
这里也要
全部舔一下可以吧
舒服
肉棒也是好咸
真的？
屁股翘起来
怎么样 这根肉棒
好吃
好吃是吧
好舒服哦
这里
肉棒太棒了 好舒服吧
想要插进去了吗？
想插进去
想插进去是吧
屁股给我 可以吧
想插进去
进去了吧
舒服吧
这里是吧
好舒服
屁股很棒
真是厉害
舒服吧
好舒服
高潮了
太棒了
湿漉漉的哦
舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
湿漉漉的哦
好舒服吧
喜欢吧
好舒服
乳头也是湿漉漉的
这里 可以吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
喜欢激烈一点吧
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 来 这里
这边
肉棒是吧
好热脱了可以吧
可以哦
太棒了 这个
好舒服吧
舒服
可以的哦
好舒服吧
舒服吗？
舒服
好舒服
高潮了 高潮了
舒服是吧
好舒服吧
舒服
是的
来 张开
看着我
舒服吧
舒服
这里是吧
好舒服吧
好舒服
湿漉漉的
这里哦
好厉害
看着我 对了
感觉到了吧
不行 不行啊
来了哦
不行啊
射了
汁液
我这里也要
好舒服吧
继续啊
对了
好舒服
这里
下面也要
好舒服
太棒了
怎么样 好舒服吧
乳头舒服吧
这里也要
来 给我更多体液
真是厉害
来 两人的体液
给我体液
继续啊
这里也要
舒服吧
舒服
喜欢哪里的体液
身体全部都很舒服
这里是吧 这里呢
好舒服
还想要更加舒服
好害羞的姿势 是不是
是的
我来让你舒服
舒服吧
舒服
等一下 这个
好害羞吗？
好舒服
舒服吗？
舒服
都是体液
太棒了 好舒服
好硬了哦
是吗？
肉棒涂满了体液滑溜溜的
好厉害 滑溜溜的
舒服吗？
舒服
好舒服 要射了
可以的哦
好厉害
舒服吗？
舒服
这里
舌头伸出来
过来这里
我还想要体液 继续舔我
我也要 我也要舔
舒服
这里也要
等一下 好多体液出来了
对了 对了
继续舔
对了
我这里也要舒服
这里也要
继续啊
好舒服
好舒服哦
继续舔我
侧面这里 对了
来 好多汁液涂抹上去
好舒服
太棒了 好多体液
要射了
舒服
身体湿漉漉的 滑溜溜的
舌头伸出来 对了
舒服吗？
舒服
还想要更加舒服吧
怎么样啊
好舒服
看到了很捧的地方吧
好害羞
舒服
好舒服
乳头渐渐勃起了啊
继续摸可以吧
尽情摸我
看着好害羞的样子啊
摸哪里感觉好舒服呢
激烈一点更加舒服
可以是吧
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是敏感啊 一夏
继续可以吧
继续让我舒服
这里
现在看到了哦
继续是吧
继续
好舒服吧
这里感觉怎么样啊
要高潮了
不行 高潮了
不行啊 高潮了
接下来要涂抹精油了
好害羞
还想要更加舒服吧
想要舒服
怎么样啊
好舒服
想我怎么样做
继续激烈一点
继续是吧
好舒服
好舒服 高潮了
又高潮了 高潮了
厉害 自己摩擦啊
肉棒现在怎么样了
变得好粗了
怎么样了呢
摸一下可以吧
可以是吧 这次要好好的
摸一下肉棒哦
好粗了
摸着的方式也很色情啊
那么 隔着内裤舔一下这里
可以吧
真的好色情啊
好舒服哦
对了 直接摸一下可以吧
好硬了
好粗哦
看看就知道了吧
想看看这根肉棒吗？
想看看
那么 脱了吧
实际看到这个 怎么样啊
好粗
来 用一夏的脸对比一下
来 接下来还有更加舒服的
用这个涂抹一下
这样滑溜溜的声音
激烈一点啊
这样吗？
超级舒服哦
怎么样舒服呢？
含住到哪里
太粗了塞不进去嘴是吧
太粗了 好难
好色情啊
那么 这里也要尽情舔哦
舔着的表情好色情啊
超级舒服哦 我们来继续可以吧
张开嘴 涂抹一下精油
张开嘴
对了 好好含住哦
太棒了 好色情的声音啊
现在肉棒怎么样了
变得好硬了
硬硬的是吧
忍不住了
怎么样了 肉棒
想要插进去
怎么样
好舒服
继续可以吧
继续啊
小穴要高潮了
高潮了 高潮了
好色情哦 你看这个
好舒服
继续是不是
继续给我
又要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
还想要更加舒服吧
继续让我舒服
还不够啊
对了 这个脱了 自己动起来吧
非常棒
好厉害
舒服
用这个让自己身体滑溜溜的
全部涂抹到身体上面试试
又滑溜溜的啊
好舒服
这里是吧
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
真的好色情 超级舒服哦
想要怎么样做啊
想要继续让我舒服
很舒服 高潮了
高潮了
继续是不是
声音很棒吧
进去里面了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
进去里面怎么样啊
好舒服
好舒服高潮了高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
忍不住了
这里是吧
这样舒服吧
舒服
好舒服
我也是忍不住了
我想要高潮
一起高潮吧
要高潮了
要射了
好舒服
射了
高潮了
清理一下
精油 油亮亮的
舒服吧
舒服
油亮亮的哦
舒服吧
舒服
乳头勃起了
舒服吗？
舒服
乳头哦
好舒服吧
舒服吧
舒服
好痒吗？
看看我这里 舒服吧
舒服
自己看看
太棒了
这里是吧
怎么样啊
好舒服
这里是吧
怎么样 舒服吧
舒服
这里吗？
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
还想要更多吧
怎么样啊
好舒服
舒服吗？怎么样
继续是吧
高潮了
怎么了 继续啊
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
让我看看
对了
湿漉漉的
小穴好紧啊
好舒服吧
这里是吧
高潮了 好舒服
继续是吧
继续
舒服吧
舒服
继续是吧
好舒服
不错吧
想要更多吧
想要
真是厉害
这里吗？
好舒服
出来了 出来了
真是厉害 湿漉漉的
看看这里 湿漉漉的吧
怎么样 想要肉棒吧
想要肉棒
来 过来 对了
真是太棒了
对了 看着我
伸进去里面 对了
对了 就是这样
就是这样
继续啊
对了 对了
对了 模一下我的肉棒
伸进去里面
想要更多吧
来 这里也要
激烈一点
舒服
接下来这里
对了
这里哦
想要更多是吧
对了
对了 同时
真的好色情
好舒服
这里 对了
对了 这里
肉棒动起来 对了
想要更多
这里 屁股给我
抵住了吧 这个
肉棒怎么样啊
想要插进去
小穴想要吗？
小穴想要
想要更多吗？
想要更多
那么 插进去了啊 进去了啊
进去了吧
哪里呢
小穴里面
好舒服
舒服吧
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊 舒服吧
好舒服
又要高潮了 高潮了 高潮了
这里
继续啊
想要更多吧
想要更多
好舒服
高潮了
继续吗？
继续
又要高潮了高潮了高潮了
来 这里
真是厉害
这边
张开腿
自己动起来
自己动起来 对了 对了
好舒服
这里吗？
要高潮了
高潮了
还有肉棒哦
来了哦
好舒服
舒服吗？
舒服
不行啊 高潮了 高潮了
对着镜头 对了
舒服吧
舒服
好舒服
高潮了
看看这里 继续插进去里面哦
双手撑住后面 对了
继续啊
很喜欢吧 两根 怎么样啊
好吃吗？
好吃
保持肉棒插进去
好舒服
舒服吧
来
要高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
滑溜溜的 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
这里 对了
起来哦
好舒服
舒服吧
高潮了
看到了没有 肉棒进去了
对了 这里
真是太棒了
我的肉棒怎么样 好吃吧
对了 好舒服
插进去了哦
这里
插进去哦 对了
对了 就是这样
插进去里面
摩擦到了
舒服吧
舒服
继续摩擦里面
对了 模一下乳头 太棒了
太棒了
好舒服哦
舒服
好舒服
高潮了 高潮了
停不下来
进去了吧
进去了
对了 自己动起来
对了 继续哦
张开 对了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续里面啊 对了
肉棒进去了
好舒服 高潮了 高潮了
马上就高潮了
真是厉害
舒服
好舒服
舒服吧
高潮了多少次啊
不知道
忍不住了
全部射进去可以吧
全部给我
好舒服
高潮了
厉害
好舒服
射了哦
怎么了
高潮了 继续给我
射了
继续啊 来 继续
不行啊 出来了
谢谢观赏
（制片人 家太郎）