歉迎光临
我是小仓由菜    (小仓由菜)
今天时间很紧
欢迎大家    到这里来体验我的按摩
请到这来
久等了
现在是晚上可以吗
好 那我就开始了
今天用这个精油
失礼了
我要始按摩了
要开始反面了
客人的皮肤真光滑啊
是不是做过甚么护理啊
这个精油会更光滑的哟
那要开始往身上涂了
失礼了
客人的肌肤好光滑啊
我要把客人全身都涂上
要开始在屁股上涂了
可以把屁股往上来点吗
失礼了
我要开始用精油了
客人的屁股好园润啊
我要往内裤里面去了
要进去了
那可以翻过来吗
等一下
好 来正面
用得时候小心一点
好 失礼了
失礼了
大部分皮肤都已经涂上了
这边失礼了
要开始上面半身了
流下去了 不好意思
有没有很润滑
乳头很敏感呢
乳头已经硬起来了
失礼了
乳头有感觉了
现在的表情看上去很爽啊
不好意思 我要开始碰这里了
腿可以分开吗
失礼了
我要开始了
我会尽力的
失礼了
客人好湿润啊
重要的事情还有很多呢
好属害变得好大
都快要到外面去了
好厉害
客人的棕色内裤立起来了
失礼了脱下内裤了
可以看看吗
失礼了
这也要来点精油了
这里好热啊
怎么样 爽吗
不要太在意我了
喜欢吗
这里已经全都涂上了
怎么様有没有一点爽啊
好厉害
客人这里好大啊
肉棒这么热 我现在都好热了
我可以脱吗
我要继续了
怎么样 爽吗
好厉害 好大啊
客人真的好大啊
近一点可以吗
好厉害 真的好大
好厉害
刚刚爽吗
还想要吗
爽吗
现在变得更大了
好厉害
射出来了
没关系 可以继续
好厉害
射出来了好多
你看看
你看看我要怎么样
我要把这里舔干净
真的 我要舔了
好厉害 肉棒变得干浄了
再来舒服一次吧
我又倒上了
失礼了
怎么样
是不是刚刚好
客人明明刚射
但还是这么大
好厉害
现在肉棒又赞的熟了
爽吗
刚刚没感觉到这么大
好厉害
这样爽吗
客人的肉棒好大
好厉害
现在还没有高潮哦
还要射吗
不要管我 尽管射
客人现在忍耐不了了
爽吗
好厉害
客人好硬啊
还要射吗
要射了吗
现在还不能射哦
好厉害
比刚刚还要硬
现在的表情好爽啊\N还想要射一次吗
爽吗
好厉害
肉棒变得硬了
要射了吗
又射了呢
比刚刚射的还要多呢
现在是不是很爽呢
好厉害 这么多精液
现在可以了吗
现在是不是有点累了
那就先休息 一会到外面找我
久等了
-拜托了 -嗯
-很冷吗 -没事
那我就开始精液按摩了
等一下 失礼了
久等了
我要开始倒精油了
失礼了
客人的皮肤真的好啊
不不
脸上就不好了
是吗
这个精液会让皮肤\N变得光滑细腻的
-真的吗 -是的
来后背了
倒上了吗
后背要用力按
-来全身按摩了 -拜托了
失礼了
-可以接受吗 -没关系
身体好爽
要等一下哦
下面也要做了
失礼了
客人现在很光滑了
好厉害 好爽
那就尽情的享受吧
屁股 拜托了
好害羞
没事 我还不做甚么
不用在意我
请转过来
正对着我
那
这里也要来点精油了
失礼了
乳头敏感吗
-乳头爽吗 -很爽
乳头已经硬起来了呢
好厉害
要到上面来了
腿可以分开吗
失礼了
-爽吗 -很爽
好厉害
-已经露出来了 -不好意思
-是不是很爽啊 -嗯嗯
那就把这个脱掉吧
不要在意
失礼了
好厉害
还没做甚么都这么硬了
好厉害 肉棒好热啊
肉棒爽吗
很爽
再来一点精油哦
失礼了
太棒了
好厉害
肉棒又硬了
-很爽吗 -很爽
那就再爽一点吧
你在颤抖啊
爽死了
-好厉害 在颤抖呢\N-额 不好意思
好厉害
现在肉棒已经很硬了哟
我舔的爽吗
很爽
那就更爽一点
好厉害
-爽吗 -爽
我现在好爽 我先脱了
-腿可以上来吗 -这様吗
失礼了
-怎么様 -很爽
真的好爽啊
肉棒这么大 我也好爽
继续
谢谢
好厉害 我舔了客人的\N    客人要不要舔我的
可以
让你舔哦
好
失礼了
客人继续
我知道了
-继续  -好
用力 用力舔
要高潮了
客人舔的好熟续啊
谢谢
现在更用力 按摩继续了
我这里也很爽呢
爽
好厉害 好大
爽吗
很爽
这么大的肉棒我也很爽
好厉害 变得这么大了
-这様爽吗 -爽
好厉害 好爽啊
像刚才那样
舔
好厉害
要 要高潮了
客人 我要受不了了
要插进去
可以吗
没关系的
好爽
怎么样 客人
-我里面 -很爽
好厉害 感觉到有多大
我知道
我好热
我要慢慢的做
好厉害
好厉害 客人的肉棒
在我里面
好爽
不要 我要爽死了
不要 高潮了
-后面插可以吗 -拜托了
进去了哟
好爽
好厉害
爽吗
里面好爽啊
正面可以吗
我进去了
-好厉害 插进去了 -好爽
真的 这样好爽啊
好爽
好爽 你的肉棒真的好爽啊
真的好爽啊
可以快一点吗
等一下 要加速了
可以哟
都爽一下
好爽
不行要射了
可以 射吧
不行了 要射了
射吧
要射了
全都射出来吧
好厉害
还有精液吗
我来变得干净一点
干净了吗
太好了
还要再来吗
在刚刚的地方等你
谢谢
欢迎光临 久等了
没有
客人在这里等吗
-太优秀了-谢谢
客人想怎么做呢
就做一点点
好可爱
那今天就像女生一样做吧
来冲我这里
皮肤好白啊
这个感觉吗
喜欢吗
-不行了 -这様吗
原来你喜欢这様吗
好燮态啊
好厉害 乳头已经硬了
对不起
好厉害
看我
-好爽 -很爽吗
还要更爽一点吗
-你喜欢吗 -嗯 喜欢
乳头好像已经起来了
好厉害
喜欢吗
好爽
再来下面吧
屁股冲着我
这是情趣内裤吗
屁股都可以看见哦
好害羞
害羞吗
好厉害
都可以看见了哟
你喜欢甚么呢
插进去
-插进去 -插进去吗
你喜欢插进去吗
那我还没有呢
那就让我们爽一次吧
脱掉吧
好的已经脱掉了
里面都可以看见了
肉棒爽吗
变态
里面都看见了
好厉害 这里看见肉棒好大的
-对不起 -来冲我这里
插进去很爽吗
乳头已经硬了是很爽吗
好厉害肉棒硬起来了
没感觉到  头出来了
是这样吗 客人
好爽啊
好厉害 这么硬了
好爽
变态
谢谢
肉棒是不是很爽啊
变态啊
肉棒变得硬了
喜欢哪个呢
-喜欢插进去 -插进去吗
屁股冲着我
你喜欢这个姿势吗
都看见了哟
里面很湿哦
喜欢这个吗
好厉害 像女生的小穴一様
进去了
好爽
只是摸摸就爽吗
好变态啊
摸到这里真的在发抖哦
-好爽 -喜欢怎么样呢
想要全部插进去
用手吗
是这样吗
到哪里呢
怎么样
这样
好厉害 客人里面好热啊
好爽
是吗
-好爽啊 -这里吗
不行了
好紧啊
-爽吗 -很爽
这里
这里吗
这么动 爽吗
好厉害
我现在有点热 拖一下
再润滑一点
再往里面湿润一下
还要再大吗
-好厉害 -这里吗
好厉害 两边一起来
好厉害
肉棒好敏感啊
很痛苦吗
好厉害
再湿润一点吗
爽吗
你看
痛苦吗
用力舔
继续
痛苦吗
痛苦
骗人的吧 这么爽
爽吗-爽
续续继续
好属害 这个表情是很爽吗
这样可以吗
好爽
好变态啊
好厉害
要手指插进去吗
怎么办呢
想要插进去吗
你看
要把这个插进去哦
进去了
往里插了
爽吗
像女生一样呢
好厉害
好厉害 抖成这样
振作一点
又要插了哟
爽吗
好厉害 起来
好了 腿自己起来
你喜欢怎样呢
要用力撸
-这样吗 -是的 是的
-很爽吗 -很爽
肉棒已经变得很大了
这么爽吗
好厉害
很湿润哦
要射了
好厉害 射到外面了
好厉害
还可以吗
屁股和肉棒想要哪个呢
好厉害 射了这么多
爽吗
喂
现在是聴不见了吗
现在我还在继续呢
这是我们两个人的秘密
发不出声音了吗
久等了
最后的最后敬请期待吧
好
那我们就开始了
拜托了
失礼了
要用精油了
精油可以用吧
开始了失礼了
上半身也涂上了
失礼了
客人皮肤真好啊
真的吗
单击可以吗
要在屁股上涂了
来翻一下身
翻得时候小心一点
这里也要涂上精油了
上半身拜托了
客人的皮肤好白啊
真的吗
谢谢你
不好意思 好敏感
我上面来
乳头很敏感吗
变得很大了
不好意思
还甚么都没有做
很爽的
乳头很柔软啊
失礼了
好爽
爽吗
客人的肉棒很大我感覚到了
真的好大
内裤要撑起来了
要来一点精油了
失礼了
旁边也来点
内裤已经湿了
腿起来
再来一点精油
让肉棒润滑一点
失礼了
怎么样
很爽
那就好
那就更爽一点
好厉害
好厉害 肉棒好滑
比刚刚爽吗
全都涂上了
这样刚刚好
果然比刚刚滑了
这里也来涂上
爽吗
好厉害 发抖了
这么爽吗
好大啊
好厉害 这么近距离发现客人的肉棒在抖
想要吗
客人来舔吧
客人舔的好爽啊
继续 继续舔
舔我
好厉害
高潮了
继续 用力舔
不要 不要高潮了
不要 高潮了高潮了
客人 真的太爽了
想要插进去
让我们更爽吧
想要更爽
好爽
好爽啊
真的爽死了
好厉害 在里面好爽
不要 爽死了
不要 高潮了高潮了高潮了
要来了
好厉害
好厉害 客人的肉棒
我要受不了了
高潮了
好爽啊
爽死了
不要
不要 高潮了
不要 要高潮了
高潮了
高潮了 小穴受不了了
好厉害
高潮了 高潮了
受不了了 好爽啊
不要 要高潮了
高潮了
后面做吧
好厉害 好大
好厉害
好爽
好爽啊
要来了
高潮了 高潮了
用力 往里插
好爽
高潮了 高潮了
客人 请继续
插进去 往里插
继续往里插
高潮了 高潮了
爽死了 爽死了
爽死了
高潮了
想要继续插 继续插
好厉害
好爽啊
不要 高潮了
高潮了
-好厉害 好爽\N-客人的肉棒好爽啊
在里面感觉到了吗
我要高潮了
爽吗
很爽
再往里插 我就要不行了
高潮了 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
要受不了了
要来了
爽死了
很快 高潮了高潮了
高潮了 高潮了
客人继续吧
继续
爽死了
高潮了 高潮了
不要停 不要停 继续
想要继续高潮
高潮了 高潮了
要来了 要来了
不要 不要啊
好爽啊
不要高潮了
好厉害
继续 继续 想要继续
还不够呢
高潮了 高潮了高潮了
高潮了
插进去 插进去 插进去
不行了
不行了 要射了
射吧
在我身上射
-要射了 -射出来吧
好厉害 精液好热
好厉害 射了好多
我也好爽啊
我来按摩吧
那就下一次再爽吧
等下周
(结束)