这是放学后经常能见的场景
他很喜欢读书吧，总是这样独自看书
虽然有时会四目相交
但是与女人无缘的我有时觉得是自我意识过重
老师，那本书...
这本吗
你知道黑塞吗
我有读过，他是我喜欢的作家
特别喜欢他的文学在一次大战后的变化
你很清楚呢
那是乱步的诗集，好棒
想看的话，可以拿回去看哦
真的吗，好开心
你喜欢文学嘛
特别是战后德国文学
不好意思，在老师面前如此
不，那样内向心灵面的，我也是黑塞的大粉丝哦
是二十世纪的代表作家呢
在追求幸福的过程中，你不会因为得到幸福而成熟
就算是你最爱的一切都已经成了你的东西
叹惜着失去的事物，目标着各种事务
在忙忙碌碌的过程中，你还不知道什么是和平
只有在放弃了一切愿望，不再坚决着幸福时
你的灵魂才会就此沉静
这是我很爱的一节
不好意思，说了那么多
在老师的面前，什么都能说了呢
可以再说一件事吗
其实我有不正常的性癖
不正常吗
能让我看老师的奶头吗   奶头吗
这种事太失礼了是吧
可是无论如何都想看呢
我想吃老师的奶头
不能吃奶头吗
这种事当然是不行的
而且奶头。。。是怎么回事啊
嘴巴这么说，其实在想象了吧
就像这样子
想要被我做些什么，然后感到兴奋吧
怎么可能那样
被舔就说不出话了呢
真下流
住手
呼吸好热啊，老师刚刚呼吸有这么热吗
这种事不好的，住手
身体的反应和话相反呢
明明老师头脑那么好
嘴巴张开，怎么了呢
这里哦
想要舌头伸进去吗
我是很想伸进去啦
要是老师说好，那我就伸入了哦
如何啊   伸进来
能伸进去吗
真可爱的舌头
又热又湿呢
不只是奶头，这里也想吃呢
老师，这里
老师的奶头...
竟然这么明显地硬起来呢
好开心啊
是那么想让我看，所以这样子硬起来吗
不是的   不觉得吗
老师一定懂我的想法
要是不清楚，我就让它更清楚吧．
不，住手...
你看
老师的奶头看光光呢
这里哦
爽吗
不好好说不会懂的
老师，我是在做坏事吗
要是老师不说爽
如此失控的奶头我就不再摸了哦
好爽
说出来了呢
这里是吧
好可爱，比刚刚还要胀呢
老师，你闭上眼到底是在想什么啊
什么都没有
平时就一直看着我吧
我没有说错吧
就在上课时哦
还有放学后
或是回家途中
我都察觉到了哦
那种事...
要是我推测的是对的话
不是单纯看着学生的眼神哦
我其实...
老师平时想象着我的样子撸管吧
才没有那种...
看到了，好开心
谢谢老师听我的要求
是老师的奶头呢
能直接摸呢
我没关系的，老师就想着我吧
就算是拿来撸管也行
因为一想到老师用我在自慰
就让我好兴奋
老师的奶头真好吃
好美呢
奶头真大呢
这边又如何呢
老师，被又吸又舔又咬
奶头就跟着越来越胀
很敏感吧
这样子如何
捏起来很痛吗
要是痛就住手哦，如何啊
好爽．再来
不好好说会不知道的
想要再来什么啊
再强一点   强一点吗
老师，顶到了呢
别乱动，要坦率啊
这是什么
那个....
你是老师就教教我啊
老师的肉棒是什么状态啊
那怎么能说
是什么状态啊
在兴奋
兴奋后如何啊，老师什么都知道吧
那里不行
要是说了的话，就会直接观察哦
变大了哦
老师真可爱
专门术语呢
勃起  好好说出来了呢
好赞，这样子如何
有反应呢
一玩老师的奶头，肉棒就有反应
真可爱
老师喜欢么
稍微舔一下肉棒哦
如何啊
不行    不行吗
不是的
请你舔吧
好好说出来了呢
老师果然用我自慰吧
因为只是舔了一会，龟头就流出汁呢
那种事...
老实说出来吧
不好意思
我什么都可以的，没事的
是大叔的味道，我最爱这个了
好爽
奶头也...
这里的味道如何呢  竟然那样...
老师工作一天的内裤里
散出了好重的味道
如何有感觉吧
不太好啦
和学生在教室里这么做会很在意吧
这里很在意吧
在说谎吗
这么红又这么湿亮呢
你看，奶头也这么硬呢
快不正常了
老师，坐下来吧
老师，能摸这里吗
这个不妙啦
老师忍得住爽感吗
再下去会不妙的
什么事啊    这个....
老师，你和我喜欢一样的东西，那也知道我的感觉吧
像这么扭着看老师的爽脸
很喜欢哦
这么摩擦就'更热了呢
如何啊  不能继续啊
不是由于想要，腰才挺起来的吗
这里呢   这种事...
张嘴吧
吞下口水的话
就是代表我能随意玩老师吧
吞下吧
顶到了呢   不能继续
真的不行吗  不行的
为什么，都这么热了
可是老师的肉棒一直顶着我的小穴呢
好热
肉棒任意就进了呢
摸着奶头就更硬了吧
感觉到我的小穴了吗，里头是不是很湿黏啊
老师的肉棒真是不行
一玩奶头就在里头更大了
老师看这里，让我看着你爽
让我看吧，好可'爱
好，老师的好贽
变得好爽
要去了
老师...
很爽吧
也来吃老师的耳朵哦
实在好大啊
和一直幻想着的我真的做爱如何啊
想要摸吧，可以哦，稍微哦
不过我也来摸老师的奶头
好赞
老师
好可爱
如何啊
奶头爽吗   好爽
好好说出来了呢
老师，过来吧
老师也来动吧
动吗
这么吗  自已插入学生的小穴吧
是这里啊，老师真是的
好好动吧
我也会摸着奶头的
这么吗
老师动得真快
很兴奋是吧
老师
老师的肉棒插进小穴  这么吗
来吧
对，很好
老师很好哦  好爽
这样吗  对，很好哦
老师，不只是爽，也要好好兴奋哦
老师一动着，肉棒就顶到深处
老师真行
想看着老师的脸来插
老师来插吧，看得到这里吗
看得到哦
插入这个粉红色的地方   那里吗
肉棒插进来吧
就是这里
发出下流声了，噗滋噗滋地
好爽
老师嘴上说不要，其实很爽吧
做爱就变得像小孩一样口是心非，好可爱
奶头爽吗
老师啪啪啪这么大声。会被人听到的哦
别停下来
好硬啊
老师要去了
好爽啊，老师
看得到插入处吗  看得到
爽吧
老师的肉棒在我的里头进进出出
老师
好好记住这个感觉，之后还要再用我自怼哦
好好用肉捧记下触感吧
老师很兴奋吧
奶头也变好硬
老师好可爱
好赞啊，老师
老师，很赞吧
爽吧
可以射哦
已经不行了．好可爱
射好多啊
满嘴都是呢
真好吃
和我做爱，射了这么浓的精子
真是下流的老师
谢谢老师听我的话
当憎恨人时所憎恨的对方有一部分存在着自己
非自己活过的他人的人生，想要看着就能理解
是任何人都做不到的
幸福除了爱什么也不是，所以能爱的人是幸福的
身体如何
好多了
是嘛，很晚了，老师送你吧
谢谢
怎么，在保健室看书吗
这是情书
为老师写的   别捉弄人了
时间晚了，我送你去车站吧
月亮很美呢
月亮吗，还没出来呢
今天可能是满月呢
笨蛋
关于这个，有女性作家解释过
月亮很美呢
知道是指什么吗
是什么呢
死了也无所谓
有接受到我的告白了吗
老师，，躺好吧
不行说话哦
不要啊
会把老师的奶头玩到死哦
住手
别做这种事
等等
不行，我现在绑着老师
不听我的可不行哦
就算你这么说
等等，放开我
我知道老师的哦
要是像这样一点一点玩
就会爽到受不了呢
这种事...
衣服太碍事了，脱了哦    住手，我是说真的
有人来，怎么办
老师这个样子，，有来是老师困扰吧
怎么这样
好热
老师，我想玩你的奶头
和学生不能这么做的
不行吗   是啊，而且还是奶头
可是这幺小又淫汤
要是戳一戳....   住手
看起来真好吃   说什么啊
不懂我的心情吗
这么突然
那么....
来看看我的舌头和老师的奶头，谁更加热哦
我的口水很热吧
好热哦
为了舔老师的奶头才会变这么热哦
好湿啊
因为学生的口水湿答答
到底心情如何啊
那个...
想听请吸我的奶头   那么羞耻的事...
一看到老师兴的脸
我的身体就变热了
我很奇怪吗
还是老师也一样
是呢
好喝吗   好喝
老实，我察觉到了哦   什么东西
从刚才越是舔奶头
老师的这里就越热
那是...
隔着裤子也好清楚，好开心
那里...
是男人味呢
从这里散出来了
装作正经的样子，但这里可老实呢
要是再多舔舔奶头，就会更硬吗
那种事...
老师的奶头太好吃，要是不小心一点
可能会真的吃下去呢
咬下去也是爽大于痛吧
因为老师被这么绑，其实很兴奋吧
老师也有奇怪性癖呢
才没有呢
也喜欢这种吗
老师又可爱又爽的表情
让我想更加玩弄呢
住手
这种情况要是被人看到，会觉得如何呢
那不大妙呢
说着不妙却这个样子呢
那是因为....
感觉到我的火热呼吸了吗
用肉棒好好感受吧
好开心
老师和我果然是相爱呢
说什么开玩笑，或是打马虎眼
可是看了这里，就知道情书的回应了
好赞
老师这里是这种颜色啊
寺寺，好害羞
这里有男人汁的昧道呢
不要闻啦
想要我闻才流出来的吧
才没有
看起来是呢
老师
想要像舔奶头一样舔吗
老师没办法说
不说我不会懂啊，老师就和我说嘛
要怎么才好啊
想要像舔奶头一样舔吧
好想要你舔
好好说出来了呢
老师的肉棒太弯了，说话不能好好说了
喜欢这么做吧
被绑着手腕玩奶头
肉棒还被弄得湿答答
不行
这么弯啊
奶头寂寞吗，看好哦
老师的奶头太任性了
我会好好地玩的
好赞
被学生玩奶头的心情如何
好爽
算了
好痛
因为是脚趾感觉不好，真是抱歉了，老师
如何说啊
不行啦  不行吗
好爽   是嘛
好赞
好赞，一直好有活力
这么哦
真赞
老师，转过去   转过去吗
这个样子吗
只叫你转过去，屁股却随便翘起来
老师是变态呢  才没有
想被后面玩奶头吧
这么抖动，很开心吧
这里也是
男人的屁跟是这种味道啊
还是只有老师呢
看光光哦
皱折在一直抽动呢
老师的屁眼真淫荡
真下流
连屁眼里头都看光光哦
可是老师喜欢这里吧  不行
好激烈
老师的样子真羞耻
好害羞
上去一点
上来吧
身体好红啊
好像全身都是肉棒呢
老师一爽就会这样子啊
老师
像这样跪趴着玩奶头  是不是很难受啊
老师好像女人  不要那样说啦
耳朵内侧有大叔味呢
是这个味道吗   很脏的
真好吃
工作一整天流了很多汗了吧
回原来的位置了哦
这里不能这么吗
透过运动短裤，热量传到我这里了
老师，知道运动短裤里是什么东西呢
那个....
很热吧
这个好赞
不知道运动短裤里头是什么吗
那么奶头玩到死也不会停下来哦
怎么这样
是小穴  好好说出来了呢
那么想要我的小穴， 那就让你看哦
这么哦
这里哦
好赞
老师被绑着，不知道里头如何了呢
没办法摸的活，就用这里确认吧
湿哒哒了吧  湿答答了呢
玩着老师的奶头，我的小穴就湿答答了
湿答答了吧   超赞的
好爽
受不了呢，  老师
好硬啊，老师
竟然这样子
顶到了呢
好赞
老师
顶到了吗
一边玩奶头，一边被肉棒顶着
实在好赞好   好赞啊
老师的汁和我的汁，发出好大的水声呢
好湿啊，老师的脸让我好兴奋
好紧了，老师， 只能可爱的表情哦
好赞
不行
捏着老师的扔头，肉棒就会变得更硬
好赞，不行了
这边也是
奶头的周遭都是我的口水呢
老师露出超想要的脸呢
好硬啊，看
这个
肉棒插入的样子看得很清楚吧
老师的全红肉棒
一再抽插我的湿黏小穴
一直插到深处
老师，这个也想看吗
想看啊
再说一次   想看
好好说出来了
要是被人看到，发生什么事我不管哦
可说想看的是老师哦
老师的奶头，看光光呢
这个好赞
好可爱
爽着就会一直伸长吧
好赞
等一下哦
好赞，好湿，都是了呢
肉棒说还要再快一点
是这么的，爽吗   好爽
这么扭喜欢吗  这个也好爽
我的小尺很紧吧有够紧的
因为老师好色的反应，所以才这么兴奋哦
不只是老师，我也很兴奋呢
好爽  是嘛
要去了
好爽
好赞
摸看奶头就更爽吧
实在好爽  很清楚老师的爽点了呢
好爽
玩着奶头，肉棒在里头变更大
弯得好厉害
老师的肉棒插我的小穴
因为汁液变得湿答答哦
变得湿哒哒呢
去了
老师也差不多想动了吧
老师不想自己动吗
想自己插进去，然后自己动着吧
想啊  我懂老师的想法的
实在好想插   那就来插吧，我知道了
这里哦
把老师大的肉棒全部都插进来
全都按老师想的来做哦
快点插进来
老师，好爽   好爽
老师，等等，好硬啊
老师，受不了
等等啊，老师   好爽
等等啊．老师
老师，奶头哦
玩着奶头更爽吧
实在好爽
我玩奶头，老师插穴．可以吗
来吧
好爽
好赞
实在好赞
好爽
老师
让我舔奶头吧
老师，好爽，这么弄奶头哦
好硬啊
好爽．老师
我要射了   射给我看吧
要射了
老师
好多啊
射到嘴里了  射了好多呢
我收下你对情书的回答了哦
这里是男更衣室啊
把我的书还给我
因为你上课在看啊  那是很重要的书啊
知道了，要是好好反省就会还给你
那么差不多该回去了
要反省的是老师
你在摸哪里啊，怎么了
你在做什么啊
你做什么啊，看不到
做什么啊
我最喜欢玩弄
像老师这样的大叔了
住手
比如说像这样
直到老师爽起来
一直摸着奶头
住手
渐渐会变得想要我摸哦
在学校这么做不太好啊
老师拿着我的书，这才是不对的哦
所以我玩弄老师的事就别在意了
老师的奶头好小好可爱
你在摸哪啊
因为老师不好，就让你更加羞耻吧
住手
老师，好羞耻的样子呢
老师什么都会做的
老师这个样子，肉棒却硬起来
果然如我所想，喜欢被玩弄呢
快点住手
老师好可爱，一直在抖呢
觉得爽吗
好像女孩子啊
觉得是哪里在碰肉棒啊
是哪里
是学生的大腿哦
大腿吗
老师摸过吗   没有
那如何啊
被这么摸肉棒，看起来好开心呢
住手   觉得爽吗
我最喜欢像这样，玩弄坏孩子了
看不到啊
老师真是做了坏事呢
看不到也很可怜呢
被学生用大腿搓肉棒
同时被搓弄着奶头
好可爱
老师，有人来了，过来
安静，会被发现的
不行啦
这个样子，反而从龟头流汁了呢
好可爱，老师真下流
安静哦
一直抖不停会被发现哦
老师，想要我多玩点吧
肉棒汁越流越多，这是想要多玩的暗号吧
不妙啊
安静，老师的肉棒现在很多汁很吵呢
明明还有其他学生在却还发出这样的声音
老师的奶头和肉棒全都好湿，好可爱
不行啦
怎么一直抖啊
老师怎么了，快要射了吗
好爽
还不能射哦
老师，没有人了
让我尽情听老师可爱的声音
像是女孩子一样的声音，刚刚不都发出来了吗
一玩弄奶头就会发出爽声吧
真美味
不行
说什么啊，不行吗
已经不行了   不行了吗，老师
想射了   不行哦
那就只玩奶头哦
老师的奶头好爽吧
就算不摸肉棒，只要一玩弄奶头
肉棒就一直抖动着呢
请搓肉棒吧
真没办法呢
因为学生的口水湿答答哦
像这么搓起来如何
想要射了是嘛，没别的了吗
我可是掌控老师的射精权哦
想射啊  全都由我操控的哦
没有其它要说的吗
拜托请让我射精
再说一次
说法很一般呢
就像我看的书一样，再多用些漂亮的句子吧
请您赐我射精吧
好好说出来了呢
要射了
好赞啊，老师
明明是大叔了，还像学生一样活力的精子
好可爱
真美味
老师，你好好射出来了
那就给你奖励吧   奖励吗
来吧
在这里躺着吧
这里吗    对，这里哦
刚刚都只有我在玩
老师也会想要奖励吧
看得到吗  看得到
那就好好看着
还有很多哦
因为老师射了很多啊
老师湿答答呢
要好好把书还给我哦
我知道了
老师在教室变这个样子
要是被其他学生看到，那就不太妙了呢
就不能放过我吗
不行啊
知道我为何这么做吗
大致上知道，，但为什么要这么?....
你不懂的
我很想要写小说
只要一想象到老师被玩弄的样子
感觉就会有灵感出现呢
所以...
就想实际试试看   住手，现在还来得及
住手
真的要我住手吗
真的吗  别让大人困扰啊
困扰啊，为什么困扰啊
这是不可以的啊
说了不行才不行，那说行就好了啊
竟然这么玩弄人...
很想要求救是吧
那么被其他学生看到这样也无所谓吧
放上去吧
那里不行的   哪里不行啊
那里....  老师站起来吧
被绑住就站不好，好像小婴儿哦
知道现在自己如何吗
这种不知羞耻的事，，决点停下来啊
我在哪啊
在我的后面吧
答对了
我的双脚，在碰着老师的哪里啊
放过我吧
是老师的那根肉棒
老师竟说出那种卑猥用词
要是被人听到怎么办
真抱歉
其实老师是那种，想要我问你答的吧
那么问题来了
现在我玩的，是老师的哪里啊
是我的奶头
用力一捏，奶头就好像好开心
那就再更硬一点吧
真好懂呢
不行了
住手
老师的汁，决喷出来了
我想要把老师玩坏呢
想要让你爽到不正常
好想看那个样子，可以吧
可以吧
老师像是好孩子般好好听话的话
我就会变得好兴奋
我一直都在想这个呢
要怎么来疼爱老师呢
肉棒变更硬了呢
被我的脚底搓着，是不是很爽啊
竟然会这么胀，老师有什么感觉啊
就只有羞耻啊
不只是羞耻吧
好爽....   很爽吧
像这么玩着奶头我已经要受不了了
这样子会不正常的
被这么玩着很羞耻吗
再这么下去会不行的
老师，起来吧
用着羞耻的样子过来吧
给我好好走啊
才不会拿下眼罩哦
像这样子看不到
会得更有感觉
让脑子更加不正常哦
嘴巴张开
老师真好色
这里也想要吗
真是太好了呢
想要的吧，奶头也有我的口水
这里也要公平呢
好赞，比刚刚还有活力
不行啦
这边也来
好羞耻啊   这里也变好大呢
老师
一直在啊啊叫呢
因为好爽
很好呢，觉得坏掉了吗
要再扣油一点哦
我得要有更多灵感
这个....
开始看不见的课哦
在老师的肉棒附近是我的嘴哦
竟然这样...
然后我的双手则是捏着老师的扔头哦
老师已经流好多汁了
真是抱歉
老师要让我多看看爽的样子
这么如何   实在是受不了
捏着奶头有那么爽吗
不行了   比肉棒还要爽吗
老师变得好奇怪了
虽然我也是怪人就是了
我们都很奇怪呢
再继续很不妙的
不妙吗，因为太爽不妙吗
怎么会不妙'呢
我们是师生啊，这种事是不行的
我才不知道
老师不是因为想爽所以才来到这里的吗
那是....
老师看不到，感受会更强吧
你想要做什么
这个哦
明明什么都没说，老师就吸起来了
老师很想舔我的奶头嘛
这么互舔是怎么回事
好好把奶头弄湿吧
这边也要哦
很好哦
那么贪心地舔着
让我的奶头也活力十足呢
还有想舔的地方吗
要是再继续....   没有想舔的吗
你要多注意一点啊
老师，我不懂，你教教我嘛
难不成你的...
想要舔什么啊
这不会是....  说出来啊
是你的小穴吗  说出来呢
再多发出湿黏声吧
对，很好哦
老师一边舔我的小穴，又一边被玩着奶头
肉棒变得好有活力呢
老师，它正在抖动呢
再坏得更严重吧
好爽
老师
对，很好
老师舔得真超过呢
操控权在我，你就好好感受吧
明明什么都没在玩呢
这么如何
不过只是这么玩，龟头就一直流汁出来
老师太变态了呢
差不多该让你自由了
看来已经变听话了呢
乖孩子才会特别对待哦
老师就算被解放了也不会抵抗了吧
随便你了，不行了
说什么随便我，其实是你想要的吧
好好说出来了呢
知道现在如何吗
你的小穴在我的肉棒
为了用老师的肉棒让我的小穴湿起来
现在正在摩擦哦
感觉很神奇吧
老师也喜欢这样吧
老师好赞，明明都还没插入
却是渐渐变热了呢
这里正被玩弄吧
这里也全都红了，看起来很爽的样子呢
要不正常了
不是很好吗，有顶到了吗
像这么捏着奶头，肉棒就一直抖个不停
爽吗    好爽
好好说出来了呢
想要怎么样啊
那么说想要插入如阿
说法不是很对呢
说法吗
能让我插入吗
不对
是老师的肉棒能让我用小穴吃掉吗
拜托了
开动了
老师
好赞，在里头抽动，老师的肉棒真好吃
在抽动着呢
好爽呢，老师爽吗
说出来`吧，如何    好爽，超爽的
看着老师这么爽的脸，我的腰就自己动起来了
自己也能感受到里头得湿答答呢
老师，能多玩玩奶头吗
拜托了
用力，拜托了
受不了啊
被玩着奶头，肉棒又插入，感觉如何
那被捏着呢  好赞
爽吗，喜欢被捏嘛
看着就明白呢，再变得更不正常吧
快什么都不知道了
用脚玩奶头很爽吧
变态呢
好爽
老师好可爱
爽吗   好爽
知道老师不正常了，我什么都知道哦
换屁股转过去了哦
老师
爽吗   好爽
老师不常的样子，好可爱
这么捏奶头如何受不了啊
老师，好有力竟然这么捏着
爽吗
老师
竟然变得这么行呢
想要给你奖励呢
什么啊  先是这个
想要被玩得乱七八糟啊
再来是这个
喝下去
老师湿答答呢
好可爱
这样子喝着，看起来好像很开心呢
这是我的尿味呢
老师起来吧
老师从后面动吧
可以吗  这里哦
想插入吧
插入了哦
老师好赞
老师被我淋上尿就变得这么有活力吗
变态呢
老师插得好深啊
一玩奶头就变得更硬呢
老师爽吗  好爽
好爽是吧
这么呢  受不了呢
老师变得太大了
老师，捏奶头哦
换我来动哦
受不了啊
好可爱，竟然这么喘着
我的里头如何啊
又热又湿，好爽   是嘛
这么哦
受不了
对不起，腰停不下来
很好哦，老师
再多插一点
要去了
好爽
老师腰动太久了  不好意思
变得不正常了呢
实在好赞
大赞了
和一开始的态度像换了个人呢   不好意思
快要不行了   让我看你射吧
我可以射吗    请吧，全部射出来哦
肉棒和奶头全都胡乱玩弄吧
奶头和肉棒都会好好玩的
不行了，好赞
想看老师的精子啊
可以射吗   请射出来吧
边被舔奶头边射吧
射了
好赞，还在射呢
好赞
老师有好好变不正常呢
今后也会和老师玩哦