我从小就被欺负
但是一直忍耐
想着出了社会就不会再被欺负了
现实却没那么天真
看嘛  如常所说到的
眼睛看到的是个很不得了的社会
我的这份痛苦
会一辈子继续吧
我说你啊
你的合约呢?
没办法
又来了啊你
对不起
会被社长骂哦 你
平常是在做什么啊?
对不起
光道歉不行啊
薪水小偷
给我辞掉工作啊
是在笑什么啊?
社长辛苦了
我说你们  和客人公司的合作计负责人是谁
是白石
白石？
是
然后合约有拿到了吗?
那个..我拜托了很多次
说没有从别的公司换成我们公司的好处
你啊
你以为那种借口能行得通吗?
那个..
对不起
你啊
是打算毁掉我们公司吗?
我没有
没有?
你啊
上周是  上上周也是
老是重复同样的事情
对不起
那个啊
公司的每个人都要听我的话
才会到现在这样好
是
你也快点给我听话
听懂没有?
因为你的无能
你知道我们公司损失了多少啊?
对不起
别给我太过分了
是
对不起
对不起?
若是那样的话
就照我的话去做啊
是
痛吗?
很痛
好像猪
洗脑契约书
西野翔
合约
谢谢
社长我拿到合约了
好
那个  好的  为了拿这合约挺辛苦的...
那个
你那种样子很烦啊
别说了
给我走开啊
可是...
我叫你走开啊
真没用
你要到何时才会工作啊?
薪水小偷
合约
想要合约吗?
那你做这个
洗脑契约书?
西野翔和白石贤
关于催眠
洗脑
还有操作
如以下缔结契约
失礼了
那个....
社长那个...
关于社长昨天说的
有关客人公司的合约书
请你在这里签名
这个不是你的名字吗?
是怎么回事?
来接吻吧
哈?你在说什么?
怎可能会做那种...
什么?
等等
这是什么?
是我的催眠术
你好恶心啊
好恶心
社长
那合约书就是那样写的啊
只要你签了名的话
来了  现在是show time啊
在这里跳脱衣舞来挑逗我
你在说什么?
是笨蛋吗你
那种事现实里怎可能会有
不要
这是什么?
你快停下来啊
是在看什么啊?
快停下来啊
停什么停啊
是你自己脱掉的
对
再更挑逗点的
住手
现在是怎样啊?
好棒
是怎样啊?住手
等等
让我停止啊
没法让你停止的
是你自己在做啊
才不是
这是什么啊?
坐在这里
脚张开啊
社长是穿这种内裤啊
再更挑逗点的
住手
这是什么?
这是怎样?会擅自的..
好厉害
不要
请摸
等你说什么啊?
别说了  若说那种话的话
在我面前请摸小穴啊
等等  你快住手
让我停止
所以啊
是社长你自己在做的
别开玩笑了
是你害的吧  我知道哦
快点住手哦
不可能住手的
是社长你自己做的
怎么能让你停止啊
等等  你做什么啊?
快点让我停止
可合约上是那样写的啊
是签了名的  社长是你的错哦
真的这家伙好厉害啊
别傻笑了
让我停止啊
这家伙让社长  竟然会听我的话
社长
那接下来
来含我的肉棒啊
别开玩笑了
怎可能做那种事
不要
快点
等等  等等啊  你不要
不要   这是什么?
不要
好脏
好厉害啊  对我的肮脏肉棒
社长竟然会来含的
不要
这是什么?
好棒
住手
真的为所欲为啊
请再确实的做啊
住手啊  你..
总是啊明明对我很凶
却能真的能口交啊
不要
很好
要这样含啊
对对
住手
停止这种事
别太过分了
请含啊
不要
这个真的好厉害
真的为所欲为啊
太棒了
含深一点
再来  对对  深一点
好棒
快射了
要射了
社长失礼了
救我
他是变态
这个是报价单
请你确认
若现在很忙的话
那我放在这里
那么我先失礼了
等等
合约书上
除了我们以外别人不会发现
有写着
等等   什么?
等等
过来这边
你是笨蛋吗?
不敢相信
我要把你交给警察
社长你真敢说啊
这边是怎么样啊?
这边  这边
等等  你们别发呆啊
大家在努力工作啊
住手
这是我的位子
坐下
住手
你要做什么?
要做什么的？
就是做这种事啊
怎么这样?在人前不可能
太棒了啊
我在大家的面前竟能做这种事
等等  住手  你们  快救我啊
等等
没办法啊
因为是这种合约啊
怎么回事?
住手  不要
快来人
快想想办法啊
有看到吧你们
铃木  救我
我想他们看不到哦
怎么回事?
就说是那种契约了
契约什么的   骗人的吧   明明就在那里
你们  你们  快救我啊
等等  救我啊  你们
铃木，田中，救我啊
等等  你们  为什么啊?
为什么?
为什么听不见啊?
这么异常的事情
为什么?
就是那种契约啊
怎么那样
住手
等等   住手
王八蛋
什么王八蛋啊
好棒的胸部
社长真是有很棒的胸部啊
好恶心
现在啊这种契约啊
住手
很痛啊
大家也都想这样摸社长胸部
吵死了
闭嘴
社长乳头不是变这么硬了吗?
这是怎样啦?
住手
别太过分了
这种事
怎可能会有
在说什么啊
不要
好棒
大家都在努力工作啊
只有我在摸社长的胸部
等等  什么?
等等  你要做什么?
要做什么的   那不是当然的吗
住手
社长这个淫荡的屁股
我想看啊
在大家面前啊
混帐
让我看脸啊
等等  你们快救我啊
在做什么啊?
你这没用的家伙
快救我啊
等等
好棒
住手
别扳开
社长好淫荡
是湿了吗?社长
怎可能啊
住手
好恶心啊
你这只猪
住手
等等
好棒啊
社长
别看了啊
就算叫我别看啊什么的
果然还是会看啊
大家好认真工作啊
住手
你这笨蛋
你说什么?
我说住手啊
不不不不...
机会难得啊再给大家啊
看看社长淫荡的模样
等等  住手
社长
住手
社长为什么工作中穿这种内裤啊?
刚有自慰了才变这样吧?
怎可能做啊
什么啊?
我又不是喜欢才这样做的
不不不   那可不晓得啊
等等  住手
溪答答的嘛
别翻开
已经准备OK了嘛
别摸啊  你这只猪
不能摸吗?
当然不行啊
那来舔好了
住手   不要
不要
住手
住手  好恶心啊  住手
被像你这样的恶心的猪
做这种事  真倒霉啊
住手
佳手
刚的自慰有去了吗?
没湿
不不  大家有听到吗?
社长有东西喷出来哦
住手
什么嘛
社长不行哦  弄这么脏
啰嗦
好脏  住手
这契约...在内射的时刻
就成立哦
在说什么?
我说啊   若是在社长里面内射了的话
社长就会变成完全奴隶啊
你..难不成...
这不是当然的吗?
住手  求你了
那..社长来求我啊
请你舔啊   不要
社长快啊
刚不是做过了吗?
住手啊
已经够了吧?
快坐下来
不要
是自己来舔嘛
这契约  确实成立到最后的
要在社长里面内射才行啊
所以啊...为了内射
不给肉棒爽的话
请含到深处啊
不要
对对对
就算说住手的
是你自己来含的啊
已经准备好了啊
社长  那差不多了啊  要插入吗?
不要
契约啊
不要  求你了 只有那个不要做
不过没法啊   是那样的契约啊
不要
不要插进来
住手
拔出来
好棒
住手
拔出来
拔出来吗?
别插进来
就算被说别插进来的
好棒啊  社长
住手
真的社长好棒啊
拔出来  住手
脚再张开点
笨蛋别动啊
不要
好厉害
脚抬到桌上
不要
怎么这样?
不想做这种事？
住手  快住手
没办法啊
求你了
住手
不要
难不成是去了吗?
怎么可能啊
伸出舌头
坐上来
坐在这里
等等
住手
社长在大家面前SEX的太棒了啊
不要
我不要这样
好爽
不是自己在扭腰吗?
太棒了
住手
社长好厉害
我不想做这种事
认真点啊
对对对
社长好棒
住手 求你了  住手
又去了吗?
怎么可能啊
太好了啊
我怎可能用你的肉棒去啊
你刚不是去了吗?
一览无遗哦
住手
不要
社长
住手
不要
嘴上说不行，不要的啊  社长腰动的挺顺了嘛
社长又去了吗?
怎么可能去
社长好色啊
我的肉棒有那么爽吗?
住手
停不下来啊
这公司是很棒的公司啊
住手
我刚也有说过
我啊  对社长内射后
社长啊  会变成我的奴隶啊
不要
对我啊
住手
是那样的契约啊
不行  不要射在里面
我会射出很大量的精液
住手  不要射
住手
经由内射   社长要变成完全奴隶啊
不要 住手  我不想
我不要
小穴缩紧了
不要
快射了
射在里面
射了
怎么样?
重生的感觉
太棒了
一辈子
请让我服侍你
主人
是吗  是吗  那首先
把我的肉棒
请你用嘴弄干净好了
是
认认真真的弄干净哦
是  我要开动了
剩下的精液也全都吸出来
这是什么?
我是怎么了?
不知道  好可怕
以后会让你更害怕啊  是新契约书
你在说什么?
那种东西我怎可能会签
很可惜
在最初的契约书里
有那样写了
诶？
这是什么?
不要  我不想签
不要
早安  主人
这么快啊
只是闻到肉棒味道
就发情了
好棒啊
好好的闻味道啊
怎么样?
我肉棒的味道
享受肉棒的味道哦
想舔吗?
好像小狗啊
求我啊
我想舔肉棒
真没办法啊
好哦
怎样?好吃吗?肉棒
好吃
很好哦
好吃吗?
好吃
真的是很适合肉棒啊
社长
社长也是那样想吧?
那啊社长
接着也来舔我的屁股啊
好好的闻闻味道
肉棒和屁股都太棒了
认认真真的在舔了啊
好吃
太棒了
怎样?我的小菊花
好吃
太棒了
好棒
光闻到味道的就快去了
怎么样?
怎么了?那种表情
今天我带了好东西来啊
来啊
坐在那里
是什么啊?
主人
这个
会动哦
好厉害
这边也有哦
太好了啊
那来用用看吧
是哪里呢?
这边也要
弄乳头就这么的
好色啊就这样子
往下好了
好爽
要去了主人要去了
要去了
很爽而失禁了啊
内裤有湿痕
涅答答啊
内裤要怎办啊?  这个
对不起
变湿答答了
那..脱掉好了
是
腿张开来
好厉害
社长已经准备好插入了....
可以了啊
想插
要插入这个
插得进去吗?
要插进来
要插进小穴
插进去了
慢慢插入
要去了
再一次
撑开了啊社长
小穴撑开来了
真是淫荡的小穴啊
去了
真是好淫荡啊
社长
好热
好熟
这里很热啊?
没想到啊
会这么淫荡啊
迄今为止啊
迄今为止对我那么过分
对不起
社长  我帮你舔小穴好了
好爽
要去了
我想要...
想要真的
主人
我想要....肉棒
好厉害
硬梆梆的  主人
我想插
再多求我点啊
想插什么啊?
社长
哀求肉棒的脸
真的好可爱响
求你了
想插吗?无论如何？
想插
知道了  知道了
真的好淫荡
好爽
好厉害  好硬
小穴好爽
是吗 是吗  社长喜欢这个啊?
喜欢  喜欢肉棒
喜欢主人的肉棒
要去了
要去了  快去了
又快去了
又要去了啊?
要去了
真是有够色啊
再来
快点
请快点插进来
肉棒
深处好棒
好爽
一直说好爽
好爽的
是什么很爽
说清楚啊
主人的肉棒
我的肉棒那座爽啊?
插的好深
要去了
再来  别休息  你自己..对对
自己扭腰
对
社长淫荡的小穴磨蹭肉棒啊
好棒  插的好深  肉棒
再来  再深点
就算你那样说
不行  再来
好爽
要去了
不行  已经去了
再来
不错啊
社长  这动作是在哪里学的啊？
不知道  会不由自主的...
会不由自主的动
好爽
好厉害啊
要去了
主人肉棒
请再给我
再来?
再来
请再给我
自己插入啊
插进来了
还只有插入前端而已哦
插到深处
好棒
好爽
好厉害  主人的肉棒顶到了
是吗  是吗
再给你插深点
好厉害  好深
好爽   好厉害
好棒
社长  这感觉是怎样啊?
主人  请再多插点
不要拔出来吗?
不要拔出来
好爽
好棒
要去了
好厉害  又要去了
太棒了  我因为主人的肉棒
好开心
所以啊 所以啊  请主人多射点精子
是啊   要多射点啊
请多射点
要射了
请射出来
射出来了
主人好棒
精子好开心
好棒   插的好深
好爽
怎么样啊?
好棒  好爽
这样呢?
好棒
要去了
好棒  要去了
主人
契约解除
我...为什么穿成这样?
还是一样
社长是变态啊
穿这样来公司
你...
今天有点..
想玩点不一样的啊
在这里啊  请你唯命是从的社员们
他们来签契约书啊
他们啊
对你唯命是从
累积了很多压力啊
所以啊
在这里一次就好
想请他们发泄啊
是好主意吧?
是怎样?
你们  等等
是怎么样啊?   住手啊
是怎么样?
大家
可以随你们喜欢的做哦
住手
不要摸我
别太过分了
想把你的自尊践踏破坏啊
别开玩笑了
住手
契约
主人
只要肯做就会嘛
对大家好好的服侍
主人
他们啊
平常累积很多压力
不给他们发泄的话啊
主人
他们也是啊
老是被你骂
相当厌恶哦
好好的道歉  道歉
对不起
认认真真的跟大家接吻啊
还有没接吻的人吗?
认认真真的跟大家接吻哦
对啊
好多肉棒
对那么喜欢肉棒啊
帮大家含啊
主人的肉棒
真硬梆梆
好厉害
解除
别让他逃走啊
大家压住他
住手不要
契约
主人 肉棒好厉害 好多
这样好好玩啊
好棒主人肉棒..
解除
不要
;契约
好好玩啊
对  大家都要轮流哦
好多肉棒
排长一列
照顺序请他含
是好主意吧
排队
对对对
排队排队
好厉害
直挺挺的翘起来了 肉棒
再交换啊
肉棒
太好了啊
社长这样子
含大家的啊
肉棒好好吃
解除
不要
你别太过分了
契约
肉棒  好棒
社长你看啊   排这么长哦  大家
肉棒好好吃
差不多快忍不住了吧
社长
是  闻这么多肉棒味道的话
会忍不住
那一次3人好了啊
好多
好多肉棒
确实的啊3人排好
好厉害
解除
不要
住手
大家包住啊
契约
好棒肉棒的味道
好吃
还有人没请社长含的吗?
那换人啊
社长肉棒好吃吗?
是吗?那太好了
肉棒好好吃
太好了啊社长
迄今为止对大家所做的事情
不好好道歉的话
肉棒..
社长差不多吧
身体发热了吧?
肉棒好好吃
那个啊  不给他们摸摸色情身体的话
摸啊
多摸点
胸部
手要认真的握着肉棒啊
怎样么?
小穴  小穴
社长
好爽
解除
等等  在做什么啊?住手啊
住手
契约
好爽  再来  再多摸点
那里
好棒  再来  再多摸点
自己脱掉了啊
摸胸部啊
那帮他舔啊
好爽
那样
好棒
那样  那样
再来
解除
等等  住手
住手
再帮他多舔点
等等  在做什么啊?
住手
契约
再来
其实是很想人摸吧
很想要是吧?
想要
不要停
再来
那里那里
好爽
那里好爽
要去了
小穴要去了
好爽  去了
去了啊?
擅自的
小穴去了
不行吧?擅自去的
不给大家做的话
小穴去了
这个已经不需要了
再多摸点
这边也想要人摸?淫荡的屁股
好厉害
被摸好多
好棒
解除
住手
不要  在做什么啊?
大家帮她摸啊
住手
是要摸到什么时候啊?
放开我
住手
想要他们住手吗?
那是当然
住手
契约
再来
那个再多做点
不是想要人做吗?
好爽
对对对
那淫荡的屁股大家摸啊
帮他弄啊
对吧?社长
做啊
好棒
屁股好爽
帮他舔屁股
好爽
小穴要去了
不行要去了
要去了
社长去了吗?
去了
真是没办法啊
大家啊
给社长插入啊
小穴
小穴  请插进来
挺出来  变怎么样了?社长
看小穴
摸啊
翻开来
什么感觉啊?小穴
太棒了
解除
等等
住手  不要
契约
再来  再多摸点
那样好爽
阴蒂好爽
好爽
对对对  再来再来
社长  给大家看清楚点
看啊
脚张开
不行  好厉害
帮她摸阴蒂啊
摸啊  好爽
阴蒂好棒
一览无遗啊
讨厌
好害羞
请摸小穴
主人
也来摸胸部啊
好爽
小穴好棒
要去了
社长
想舔吗？帮她舔
好棒  好爽
在自己公司失禁
不丢脸吗?
没关系
因为是我自己的公司
那也是啊
好爽
主人
还想舔小穴吗?
好爽
再多舔点
社长满足了?
不行
肉棒还没插进来
那也是啊
那要怎做?
想要插进来
请插进来
主人的肉棒插进来
不不  这里啊  因为很难得  不请大家插入话
跟大家拜托啊
请插进来 大家  快点
把肉棒插进我的小穴里
要插进来
插进来了
擅自插进去了啊
社长
好爽
主人的肉棒
肉棒好棒好爽
社长
那么棒啊?
主人好爽
解除
不要
刚刚明明那么棒的
住手  不要
契约
肉棒要再插进来
好爽
好棒
肉棒插着了
好爽
肉棒这么棒啊?
很棒
因为肉棒很爽
好爽
要去了
为什么又擅自去了?
因为主人肉棒好爽
还有很多哦
肉棒过来
好爽
太好了啊有这么多肉棒
好开心
多含点
是
好爽
要去了
可以射吧?
射在嘴里
要射了
对  一滴都不剩的
好好吃
好多精子
要去了  好爽  要去了
好棒  好爽
社长转过来  这边
转过来  这边啊
好厉害  还是直挺挺
想再多插点  肉棒
好爽
对  那样扭腰很棒啊
这样也好棒  要去了
要去了
快去了  快去了，主人  要去了 要去了
再多插点
好棒  要去了
要去了
不再多尝尝别的肉棒的话
好爽  请再给我多点肉棒
自己过去啊
肉棒插进来
快点
插进来了  肉棒，好爽
好爽
哪里的肉棒啊?
小穴的肉棒嘴也想要
嘴也想要啊?
想要
好棒  肉棒
边被插边舔的好爽
好爽
好爽   快去了
要去了
大家轮流啊  轮流给她插入啊
脚张开啊
插到深处
要去了
不行  去了去了
好厉害
社长已经去了
还被抽插啊
太好了啊
社长
好棒  要去了
小穴要去了 小穴
要去了
肉棒直挺挺的
小穴要去了
快去了吗?
要去了
解除
不认真含着的话啊
对对对
很好  快射啊  快射啊
不要吐出来
确实吞下去
怎么样?精子的味道
你们这些人
绝对饶不了你们啊
契约
饶不了什么啊?
好好吃的精子
好吃的话不就好了
好棒  好爽
好棒
好幸福
要去了
对对对  肉棒还有很多
再来   还想要
再来
肉棒插进来了
好棒:
好爽
要轮流做啊
想要很多肉棒
要去了
下一支肉棒又来了哦
想要
那个好爽
好爽
再来  要去了
又去了啊  还有肉棒哦
再来
多插点
肉棒来了
好爽
好棒  肉棒
太好了啊  社长那么开心
解除
住手
不要
再给她多插点啊
住手
怎么样?社长  契约
快射了  要射了
全都认真的吞下去啊
全部  全部  吸光啊
要去了
湿答答啊  这么的
主人  小穴撑开来了
很好哦  再多撑开点好了
再来  想再多插点
插进来了
要去了
那样好棒
肉棒来了哦
社长已经很习惯了啊
再来
要去了
社长不再多请求点的话啊
再多点....请再多插点
可以吗?社长啊
是小穴被肉棒抽插的立场啊
是
别搞错立场了
是  谢谢
再对肉棒多感谢点
谢谢  抽插这么多次
好爽  射出来
是想要射出什么?
不说不知道啊
请把精子射在里面  主人
请射给我里面
要去了
怎么样?
里面社长射了吗?
好厉害 好多
出来了吗?
出来了  出来了
好厉害
解除
骗人?
摸摸看
谁啊?骗人?不要
压住压住
不要
不要什么啊?
住手  不要  住手
契约
好爽
自己在扭腰啊
刚刚明明那么讨厌
要去了
怎么样?
很棒吧?
好多肉棒  好开心
为了这么色的你准备的啊
很多
主人  谢谢你
很好哦   可以多说点哦
谢谢  肉棒
准备了很多肉棒
好厉害
要去了
太好了啊  真的
好爽
那么棒啊?
要去了
解除
不要  在做什么啊?  住手
快射了
住手
不要  不要射
契约
射了好多
好厉害  好热
那么的...射了很多啊
这样够吗?
我还想要
什么啊?
想要更多精子
插进来
多射点
自己翻开小穴
好棒
好爽
要去了
很好  很好
大家一起享受啊
好棒
社长的小穴大家很享受哦
要去了
那么棒啊
喜欢上了?
是  想要更多
差不多了啊
又想要精液了吧?
想要  请再给我
再来
想要更多精液啊?
想要更多
请给我
多求我点啊
拜托了
请给我
请射出来  多点
来了啊  来了啊
好热
这个很厉害啊
社长满足了?
我还要  请再给我
那自己啊  脚张开
再来
好幸福
插进来了  这个这个
好棒
这个这个  肉棒好厉害
好爽
洗脑太棒了  洗脑SEX太棒了
不行  又快去了
要去了
好棒  再来
好棒
要去了  请多射点
要射了
你是真的变奴隶了吗?
是  一辈子
请把我当成主人的性奴隶.
我..只要看着主人
小穴就会湿了
娈成淫荡的雌性奴隶
对 我的湿滑小穴
对 淫荡的小穴
主人的浓厚精液
请随时射进来
拜托了