2天1夜 想做就做 言听计从的温泉旅行 户田真琴
这边看都是山
-被山包围了  -被山包围了
-去看看特产吧  -好 可以吗
好的啊 那边的店不错哦
看上去也像特产店
去看看吧
回来了啊 买了什么
-小点心  -都会买的\N  -这个不是很可爱吗
颜色挺好看的 拿回去吧
好开心 谢谢
-去车上吧  -好
-被山包围  -山和青空
山和青空 好舒服啊
-好舒服  -经常去温泉吗
-偶尔  -是和什么人去
-和朋友吧  -朋友\N  -偶尔也会自己去
-会自己去吗  -是的 我很喜欢旅游
-去什么地方旅游呢  -泡温泉的话
北日本比较多吧
-喜欢北边吗  -很少看雪景 所以
-去看雪景吗  -比起去东边或者环游
更想去那边\N累的时候 看看山
什么都没有的地方\N比较自然吗
喜欢比较乡村的地方
-简陋寂静  -是的
-最近如何  -最近?
直率点说
感觉最近太匆忙了
匆忙
很难能放松
没有什么在家休闲的时间
对于你来说\N这个时间是非常重要的吗
非常重要
太忙了 怎么说呢
-感觉被塞满了  -是会这样的
有注意休息吗
但是没什么机会呢
-要忙很多事呢  -是的
除了摄影还有忙什么吗
这个
买书 还有阅读
-在书店吗  -是的
还有拍电影
-电影  -是的\N  -导演吗
-是的  -好厉害
我一直很好奇
你是S还是M
-一直很好奇  -我也一直不知道
工作后经常会被问
但是我也不知道
是的
被爱抚的作品我很喜欢
我爱抚人的我也乐在其中
摄影的时候
就是设定\N不是有那种剧的吗
我对剧情的很著迷
-对剧情的很著迷吗  -是的 场景让我 怎么说呢
很女性化
-是吗  -非常女性化
女生的话\N感情和情感会被影响
-就是进入状态  -是的
我完全会这样\N而且还有场景
什么场景
最近觉得不错的是
-医院  -医院?
医院里扮演护士\N半夜偷偷去找病人
有非日常感
这种刺激感不是坏事呢
不太能和别人说的
-真坏啊  -让我心跳加快
如何 那个\N说好的禁欲 有照做吗
-努力了  -努力了吗\N  -是的
-两周吗  -两周
完全没有摸吗\N其他人和自己都算
有点想摸
-但是?  -忍住了忍住了吗
以前会用成人玩具
现在努力不去碰
-有吗  -有
你有什么成人玩具
怎么说呢 那个\N会跳动的
-跳蛋吗  -是吧 \N  -振动棒吗
不是振动棒\N振动棒的话 虽然很奇怪
平时经常用的话
习惯那种刺激的话\N在摄影中出演的时候
会让我没什么感觉
会让我没什么喜悦
-我努力不习惯那种感觉 \N  -刺激的感觉吗
欲望还是很强啊
虽然喜欢自慰\N但是自慰更舒服的话
-有点寂寞  -寂寞吧 也要考虑这个
是的 要注意
如何考虑做爱的
我本来以后是想有孩子的
-以后吧  -以后
但是这样非日常的气氛
各种气氛
让我发现有喜悦的做爱
毕竟是人类
好害羞
还没得出自己的结论吗
-如何 继续禁欲的话题  -禁欲
如何 两周的禁欲\N如何 感觉还好吗
很难熬的
-难熬吗  -两周真的很难熬
是呢
-自己想著也会难忍吧  -是的
男性忍两周的话\N会很不得了的吧
也许会梦遗
擅自射出来
-睡著的时候吗  -是的
-梦里射出来  -好厉害
-很舒服的  -舒服吗\N  -很舒服的
那么现在是\N很不错差的躁动状态吗
是的
想做爱
来做各种色色的事吧
到了哦
-有鸟叫  -是的 好多树木 有鸟叫
-那边  -那边吗
-右拐  -右拐吗
-风好大  -风好大啊
-好有气氛  -真有气氛啊
-这里是分开的  -真的好多建筑物
-分开的挺不错的\N  -这边  -好难啊
和迷宫一样 写了温泉
传说露天温泉
-好厉害  -等下泡  -想泡
会的
-这边  -这里面吗  \N  -是的里面
这边
-你好  -你好
-然后是这边 上面 \N  -上面吗  -是的
-好高啊 \N  -是的 温泉就是这样的
好厉害
那个这边
-那边吧  -这里吗
-6号是吧  -是的这里\N  -钥匙在这
-谢谢  -开门吧  -好
打开了吗
-打开了  -好 给我吧
谢谢
-好大  -大吗  -是的
好大的房间
很大的房间 能开灯吗\N  -好
亮了
-如何  -不错的房间
大小刚好
-请坐  -可以吗
-坐吧  -谢谢
-到了呢  -是的
要开始了
还不知道今天的内容
想知道吗
是的 好奇
今天
你觉得是什么
温泉？
不知道
说的一切都听
-什么都听?  -什么都
-什么都听吗  -是的
是什么的什么
色色的事情 什么都行
-色色的事情?  -色色的事情
讨厌吗
不讨
-不讨厌吗  -但是什么都的话
第一次被这样说
什么都行
-讨厌色色的事情吗\N  -不讨厌  -喜欢吗
-喜欢  -喜欢吗
怎么办
算了吗
不想这样算了
那怎么办
什么要求都听吗
非要这样才能做爱吗
是的
知道了
对著摄像机说
我什么要求都听
说“言听计从”
言听计从
站起来
这里 对
外套脱了给我看
好
已经开始了哦
手拿开
裙子掀起来给我看
好
再掀起来点掀起来
-总穿这样的内裤吗  -是的
靠近拍了
看这边
-做点有趣的事吧  -有趣的事?
有趣的事
这个
这样放进去
小穴里
放进去吧
-脱了吧  -这个吗
是的
-放进去吗\N  -不害羞吗  -害羞
脱一半就好 我想看
-内裤也脱了  -内裤吗 \N  -内裤也脱了
给我看禁欲两周的小穴
不用挡住 给我看
-靠近拍了  -别这么近
不是言听计从吗
好色
-自然的样子吗  -是的
成人玩具可以放进去吗\N放进去
自己分开腿\N禁欲两周的小穴
要久违的插进去了
小穴色起来了
躁动了吗 怎么了
感觉 要出来了
好久违了
好奇怪的感觉
-这样吗  -对 放进去就行
看
-怎么了  -在动
-怎么了  -在里面动
在动吗
专心小穴的动
穿好 大家快到了
-我们出去走走吧  -刚有客人的吧
不会被发现的
想要刺激吧
偷偷的感觉 走吧
摄像机也很小的\N发现不了
如何走吧
走吧
关门
走吧 这边
转过来
开始了哦
开心吗
别这样
没事的
站好
心情如何 言听计从哦
-有人路过 好可怕  -可怕吗
再来一次
没事
站这 我会离你远点
远远的在拍哦
-心情是?  -好害羞
-去泡澡吧  -好
-你好  -你好
别这样了
-没事吧  -不知道
给我看你的胸部
被发现了怎么办
那怎么办 这边来
这边 这边来没事的
-好舒服  -给我看胸部
给我看你的胸部\N想看你的胸部
快点 不然来人了
可爱的内衣
-禁欲两周的胸部  -这样吗
就是这样 说“请看我的胸部”
说“请看我的胸部”
请看我的胸部
心跳加快吗
-心跳加快吗  -是的
露出来
没事吧 靠近拍了
好害羞
乳头硬了
-说“乳头硬了”\N  -乳头硬了
-为什么  -因为被插入了成人玩具
-说“好色的乳头硬硬的”\N  -在这里说吗  -这里说
好色的乳头 硬硬的
不说吗
看摄像机 很漂亮
好舒服
-小穴很湿吗  -是的
自己都知道湿了吗
告诉我
小穴
小穴湿了
为什么
-乳头这么硬了  -那和我一起摸吧
一起摸 真琴也一起
-乳头吗  -摸那边乳头 和我一样
好舒服
-好舒服  -有人来了穿好
-忍不住了  -想做色色的事吗
想吧 现在没人哦
裙子掀起来
结束了吗
走吧
-这样走吗  -当然
要加强了
要被发现了哦 别太大声
-舒服吗  -舒服 虽然舒服
走吧 走 不得了
怎么了
-一直在动  -在动吗
-奇怪的感觉  -好厉害的姿势
-好舒服  -怎么了
小穴被刺激后
-忍不住了  -要被说小穴吗 好色
脱了 只穿内衣
丝袜也穿著
从下面开始脱吗
上衣脱了
脱了
胸部露出来了
放这里
坐到桌子上
腿分开
想看
-这样吗  -是的
湿了哦
又要开始了哦
如何
进去了 告诉我
小穴里面怎么动的\N告诉我
在小穴里
舒服的地方
在跳动
-好舒服  -哪里
-小穴里  -会说小穴里吗
胸罩解开
给我
和变态一样的造型
好害羞
手撑著后面
-这样吗  -腿分开
分开点 到桌上去
-这样吗  -是的
非常好 在桌上让小穴里跳动
想要吗 想摸吗
想摸吗
如何
自己摸乳头
不用忍著声音也没事的
-真敏感  -好舒服  -挺好
腰想动就动
和自己自慰一样摸胸部\N和自慰的时候一样
喜欢激烈点吗
好色
好舒服
-好舒服  -不会让你擅自高潮的
-不行了  -不行
求我 对著摄像机请求
-继续爱抚我  -对 求我
拜托了 拜托了
摸我小穴
继续摸我\N继续摸我的小穴
继续 好舒服
-对 继续说  -让我高潮
让我高潮
-不行  -为什么
听话 听我说的
要看小穴了
自己脱内裤
拉著 腿分开
被看著然后兴奋起来吧\N给我看 变熊
给我看
丝袜拉起来
给我看看
有什么出来了哦
把里面的东西拿出来吧
好舒服
很好
拿出来了
-刺激入口哦  -好舒服
好舒服要去了
-要去了  -高潮的时候要说
要去了
好舒服
自己用
插进去拿出来
-好舒服  -对 刺激入口
-入口  -是的
被看著很兴奋吧
靠近在看哦\N对 这个表情
-好舒服  -拿著哦
给我看 真正的你
好色
要去了
专心点 没事的
没事 继续
变态也没事的
不得了
给我看 你这个变态女
很好
继续吧
好舒服
专心点
回忆起在家自慰的时候
-不行了  -在想什么现在
感觉要去了
-喜欢激烈的做爱吗  -喜欢
-想被激烈的爱抚吗  -想
要去了 好舒服
-插进去 \N  -等等 不行了  -怎么了
对不起
-什么出来了  -对不起
什么出来了
尿出来了
停不下来了啊
太舒服了
停不下来了\N流出来了
对不起
-擦了  -对不起
自己擦了 擦桌子
擦什么呢
-尿  -谁的
-我的  -擦了
-桌上都是  -对不起  -脱了吧
-给你  -谢谢
看这边
来舔
小穴的味道
很好
松嘴吧
分开给我看小穴
才高潮过的小穴
分开
里面在收缩
继续插进去吧
穿好内裤 这个
穿上吧
要打开开关了
穿好 快点
快点
好
转过来这边
听话 知道了吗
知道了吗
是的
尿好臭啊
好臭
-我们出去吧  -这样吗
就这样走吧
给我看胸部\N在那边给我看 就一下
看摄像机
欲求不满的乳头
-硬起来了  -别人听不见的没事
欲求不满的胸部
硬了
靠近在拍哦
-硬硬的了  -硬硬的了
对 走吧\N今天一直这样
走吧 左拐
加强了哦
别被发现了 别出声
别被发现了
好
要加强了哦
小心点 不得了
右拐
快点
看这边
走吧
-看看有没有人 \N  -没有  -没问题吧
-这边吗  -右边
-这边吗  -要加强了
-不快点会被发现的  -但是
那边
去右边温泉
-没人在吗  -可能没
进去直走
-这边吗  -里面
转过来这边
脱了
-这边吗  -是的
衣服脱了
好
开始了哦
快点
看这边 分开
-给我看你的身体  -说“我是变态”
我是变态
转过去
脱了 内裤也是
有毛露出来了\N别挡著
-给你这个  -谢谢
-进去吧  -好
里面好像有人
有人啊
行了 进去吧
-非要进去吗  -行了
-没挡著 没事的  -但是
-有人在  -进去
没事的
-你好  -你好
你好
他肉棒硬了
怎么了
这个不需要了吧
给我看
让他兴奋起来
-怎么办好  -这个
-言听计从  -我知道
-这个在动吗  -在动
如果厌倦这个了怎么办
看著叔叔的眼睛 说
“我言听计从”
我言听计从
这边来
给我看看吧
给他看看身体
诱惑他
摆出姿势
害羞吗
这样的话
给我看屁股吧
给我看屁股
看得好清楚
看到了
看摄像机 对
不要
突然被大叔顶著小穴
忍不住了吗
看大叔的眼睛
接吻吧
解放你的欲望
这个掉了啊
想继续看看啊
这边来
趴著
舒服吗 可以舔吗
不要
好美味
喜欢被舔吗
好害羞
喜欢
看摄像机
好漂亮的身体
好厉害啊
好漂亮
对了
我来让你舒服
可以吧
站起来 看那边
开始了哦
转过去
这边也给你弄干净
-好舒服  -很好
非常好哦
坐到沙发上
我给你洗哦 来
腿分开 给我看重要的地方
这里 我给你洗
这里也要洗干净哦
好光滑 舒服吧
这么漂亮的脚
好痒
其实很舒服吧
给我看另一边
给你洗
看这边
说“在被刚见面的大叔揉身体”
在被刚见面的大叔揉身体
腿分开
-给你洗  -好厉害
我给你冲干净
起来
很好
接下来要做什么
不知道
来吧
来 一起泡澡吧
来
今天想要你用嘴让我舒服
但是才刚开始 没问题吧
听话
没事
那就好 这样的话
我们接吻吧
看著我的眼睛
这边来
首先 把叔叔的手指弄干净
很好 看这边\N当作是肉棒
这边
色一点
谢谢
非常干净了
好美味
接下来弄干净大叔的耳朵吧
说“请让我服侍你”
请让我服侍你
接下来是另一边的耳朵
谢谢 好漂亮
非常好
这里
舔吧
我开始了
闻叔叔臭臭的腋下
有汗味吗
是的 有汗味
舔干净
来 接下来这边
给叔叔好好舔身体
来给叔叔舔乳头
好主动
让我肉棒舒服
好兴奋
舔乳头
自己舔硬
舔最需要舔的地方吧
懂的吧
请给我舔我最喜欢的东西
好
让我给你弄干净
想要你用嘴让我舒服
深一点吧\N这是你一直想要的肉棒哦
-舒服吗  -顶著舒服的地方
好舒服 从下面舔
色一点
想射
虽然想要你继续给我舔肉棒
可以给我舔屁股吗
给我舔吧
看这边很好
说“要舔大叔的屁眼了”
-要舔大叔的屁眼了  -屁眼
要舔大叔的屁眼了
很好
肉棒也舔
自己握住
好会舔
太浪费了
大叔来让你舒服
这边来
叔叔坐这里
可以用胸部给我洗焉吗
知道了
像这样 然后给我洗背
好可爱
来很舒服哦
接下来
想要你用小穴来给我弄干净
坐上来
就是这样很好
好舒服
非常好让你舒服哦
接下来来这边\N坐上来
说“在用大腿间给大叔洗身体”
在用大腿间给大叔洗身体
干净多了啊
转过来吧
这边来 给我冲洗
好我开始了
继续
倒水了
这边来
干净了
让我们继续吧
吸
看这边
说“看被舔胸部的样子”
看被舔胸部的样子
很好 该我了 \N我给你舔腋下
手抬起来
好美味的身体
很好我给你舔
好美味
这样还有舔不了的地方\N过来
坐过来
腿放上来
-不干净  -没事 很干净
好美味
给你舔脚
我就喜欢舔
好美味
继续舔如何
手撑著那边
-这样吗  -是的 腿抬起来
-说“用我的小穴”  -用我的小穴
要插进去了
好舒服 不行了
看这边
-好舒服  -出声说不定会有人来的
好舒服
对 自己舒服起来
肉棒好硬好舒服
-很好  -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
继续舒服
好舒服
好厉害 太舒服了\N马上要射了
-看著我 说“舒服”  -舒服
-继续  -舒服
-说“还想要”  -继续用力插我
腿放下 对
要去了
要去了 要去了
不行了 好舒服
继续 继续
看这边
要去了
继续看摄像机吧
不得了 好舒服
-继续高潮吧  -要去了要去了
好厉害
坐上来
这边
好舒服
-好舒服  -动得好厉害
好色
好舒服
要去了 要去了
要去了 好舒服要去了
接下来 屁股对著我坐上来
好舒服
很好
看这边
说“肉棒插进去了”
肉棒插进来了
看摄像机肉棒插进来了
-说“真琴的小穴被肉棒插入了”\N  -真琴的小穴被肉棒插入了 好舒服
-说“在交尾”  -在交尾
动起来
在交尾
在交尾 好舒服
好舒服 在交尾 \N要去了
在交尾
在交尾 要去了
-舒服吗  -好舒服
声音这么色
好舒服
-说“叔叔的肉棒好舒服”\N  -叔叔的肉棒好舒服
-好舒服  -小穴很舒服哦
好舒服
好厉害
屁股转过去
要插进去了
好舒服
这么舒服吗
说“大叔的肉棒好舒服好开心”
大叔的肉棒好舒服好开心
-可以射你嘴里吗 \N  -好 好舒服
要出来了 要去了
要射了 张嘴
是你喜欢的肉棒哦 好好品尝吧
叔叔的精液美味吗
-叔叔的精液好美味  -美味吧
我们走吧
谢谢哦
-谢谢  -舒服了
还想品尝啊
-擦擦身体  -谢谢
给你了
-如何  -虽然吓到了
-但是很舒服  -还没结束呢
这个
-继续吗  -插进去
-腰动得好厉害  -好害羞
-穿浴衣吧\N  -这样吗  -还想继续
别穿内裤 别穿了\N去了
穿泳衣
一直舒服吧
好可怕
一天都舒服
穿好
走吧
还没完 走吧
去下个地方了
-天黑了 加强了 走  -不要
走
这边来
-这个房间  -怎么了 \N  -写著什么
-寿  -是的 就是这边
敲门吧
晚上好
请
听话就好
做你想做的
-可以吗  -这是什么
跳蛋
好色这边来
好色
给我看看下面
什么都没穿
好色
放松黑
怎么样了
告诉我
不知道 好紧张
什么在动
小穴里 跳蛋在动
在动呢好色
好厉害 乳头好硬
为什么这么硬
跳蛋在里面
好色 好硬啊
兴奋了吗
好变态 说“我是变态”
我是变态
说“继续爱抚变态的我”
继续爱抚变态的我
很好
好色
流出口水
好美味
可以给我看吗
说看我淫荡的身体
看我淫荡的身体
好厉害
好色
好色 给我看你的小穴
好厉害
小穴湿了
-为什么湿了  -心情色色的
爱液出来了
好色 慢慢转圈 慢慢的
好漂亮
手撑那边 屁股翘起来
看这边
有什么从小穴里出来了
-躁动吗  -收缩
-躁动  -腿分开点 爱液
爱液
好厉害
说“请看我的屁眼”
请看我的屁眼
在看哦 在收缩
在收缩
对我做想做的
那我要开始了
站起来
腿放上来
腿分开
自己分开了
好
为什么这么湿
流出来了
给我舔
自己的爱液
舔 然后回答
为什么爱液流出来了
因为被跳蛋插入了\N很舒服
含住
好色
什么味道
-不知道  -淫荡的味道吗
-淫荡的味道\N  -淫荡的爱液的味道吗
淫荡的爱液的味道
腿放下
手伸出来
-喜欢激烈点吗  -喜欢激烈点
这样动如何
-喜欢  -看
非常好 这个
来
手抬起来
动不了了吗
这样就会看不到了
也不知道我在做什么
可以吗
好
-如何  -看不见了
这是做什么
好舒服
-舒服吗  -乳头好舒服
这里呢
-自己摩擦 舒服吗  -舒服
自己动色一点
-好舒服  -顶著哪里舒服
小穴好舒服
淫荡的液体流出来了
-好舒服  -爱液
爱液 流出来了
乞求吧
好舒服 还想要 顶著我
满足你的欲望
-顶著了吗  -顶著了
-小穴如何了  -大舒服了
太舒服了
这样如何 这里
要去了 要去了
-还不行  -不行了
-想怎么样  -还想要
-这里如何  -还想要
看
很好 动起来
-舒服起来吧  -好舒服
要去了
-看  -不要
不要
不想要我停下嘿不想
-说顶著阴蒂  -顶著阴蒂
-欲望强一点  -继续顶著
要去了要去了
舒服吧
好舒服
想继续舒服吧
想继续舒服
想要吗
继续吧
腿抬起来 好厉害
好色 流出口水
-舒服吗  -舒服
-哪里舒服  -都舒服
-哪舒服  -好舒服
阴蒂舒服吗 好色
想舒服吧
舒服吧
好兴奋
好厉害 非常好
-说出你想说的  -继续让我舒服
继续让我舒服
好色
继续舒服吧
这是什么
不要
不行了
-如何  -好舒服
不得了 这个
不要
看
-这样如何  -不行了
想舒服吗
不行了 不要
来
不要 不要
要去了
不行了 不要
要去了 不行了 不要
害吧
看
这么舒服吗
不要
-好舒服  -舒服吧
好舒服 这个好舒服
-好舒服  -顶著哪里了
顶著乳头了
这样如何
好了
看 要插进去了
不行了 好刺激
好舒服 好厉害
再来一个
在小穴里动呢
只要这个就够了吗
还想要
这边来
看这边
如何 里面舒服吗
身体热起来了吗
是的
接下来 全身变热
舒服起来了吧
身体热吗
-热  -小穴 也是很热吧
说“继续爱抚 让我舒服”
说吧
-继续爱抚我 让我舒服
好色
-好舒服  -哪里舒服吗
小穴
好舒服
看这边
看
要去了
要去了 要去了
这个脱了吧
还想被爱抚小穴吧
想被继续爱抚
想被继续爱抚吗
含住
像这样
很好
深一点含住
说“下面的嘴也想要”
下面的嘴也想要
好厉害
说“请插进来”
-说“请插入小穴”  -请插入我的小穴
好舒服
插进去不行了
要去了要去了
小穴被插入成人玩具\N说“想要”
想要成人玩具
要去了 要去了
不要
在被不断插入呢
-说“继续让我小穴舒服”\N  -继续让我小穴舒服
要去了 要去了
继续
来
好舒服
要去了
要去了 要去了
-高潮了  -高潮了吗
不行了 高潮了
要去了
-要去了 不行了\N  -高潮吧
哪里舒服 继续说
里面舒服
好舒服
舒服了吗
-舒服了  -想要肉棒吗
想要肉棒
还不能给你
-躁动起来吧  -想要肉棒
继续让你躁动哦
来
继续给你玩的东西
过去吧
-说  -谢谢
-舒服了  -走吧
找肉棒吧
-找肉棒去  -好
-说“谢谢”  -谢谢
好好享受吧
这边
加强了
如何
高潮了很多次 奇怪起来了
奇怪起来了吗 \N想要吧 准备好了吧
-说“想要肉棒到忍不住了”\N  -想要肉棒到忍不住了
这样啊
-带你去个好地方\N  -好地方?  -走吧
耳朵很舒服吧
这边来
这边
那边
进去
里面
听得见声音吗
有声音
这边
这里 最后的房间
还有人来吗
-想要什么  -想要肉棒\N  -想要肉棒吗
开门
听得见声音了 敲门吧
过来
-他们听不见吗  -好像听不见
你好
-给你  -好
在小穴里
-好  -言听计从
那 我们可以做想做的吗  -如何
看著眼睛说
对我做想做的
请进
-做想做的  -可以吗
不错啊
很好奇里面是什么吧
好奇吧
-什么要求都听吗  -是的
自己脱了
色起来了
开始吧
听得见声音啊
想看屁股啊
转过去
看得见
扭屁股来诱惑
想要什么 告诉大家
想要肉棒
-会说这种话  -想要肉棒吗
插入这个的话\N肉棒就插不进去了吧
两只手分开屁股
这么大的插在里面啊
-好色啊  -舒服吗
舒服
继续
说“把我当作玩具”
把我当作玩具
乳头好硬
这里
想尝尝啊
含住这个
可以喂我这个吗
想继续品尝啊
-那开始品尝吧  -是呢
-吃这个吧  -这个吗
不要
继续排在一起吧
排在一走
看上去好美味 这个
这个
大家开动吧
-开动吧  -看上去很美味
好美味
-痒吗  -痒
好害羞
好兴奋
吃吧
好美味
-喝点什么吧 \N  -喝酒吧  -喝吧
好啊 那
倒上去吧
-要倒了  -好
我开动了
好喝
换个地方吧
屁股翘起来
趴著
自己分开屁眼
两只手
倒上去吧
非常好啊
不要
好美味
喝点
-想舒服吧  -是吧
起来吧
一起扶著你吧
-过来  -不要 好害羞
-羞耻的姿势  -这样如何
这什么声音
爱液的声音
为什么爱液流出来了
因为有色色的心情
色色的
我给你舔吧
-如何  -小穴在被舔
好舒服
用个羞耻的姿势吧
来 躺下来
-起来点  -不要
-我给你舔脚趾  -不要
好舒服
好美味
好厉害
好舒服 要去了
-厉害  -好厉害
真敏感啊
-继续吗  -继续吧
大家一起做色色的事吧
-预备  -好厉害啊
收缩得好厉害
好舒服
要去了 还想要
-还想要吗  -好厉害
要去了
好厉害的妾势
好厉害
放下来吧
来坐上来
说“舔我小穴”
舔我小穴
好好求
好好感受
-好舒服  -在被舔呢
好舒服
要去了
想要肉棒吧
好厉害
好舒服
看摄像机
给我看幸福的表情
-幸福吗  -幸福
好舒服
这么多肉棒 幸福吗
幸福
这边
看摄像机
-幸福吗  -幸福
继续索求吧 看这边
握住
索求吧
给我看你淫荡的表情
给我看你同时含住三根的样子
看著男人的脸
-继续吧  -继续舒服
-这边有肉棒哦\N  -肉棒  -看这边
这边
好舒服
太舒服了
好好品尝
好舒服
-太舒服了  -想插进去了
说“用我的小穴”
-用我的小穴  -想要吧
-好舒服  -看摄像机
太舒服了 好舒服 要去了
要去了 要去了
还没完呢
看这边
-好厉害  -高潮吧
好舒服 好厉害
插得好深
好舒服
要去了
太舒服了 好舒服
-幸福吗  -幸福 好舒服
-幸福起来吧  -好厉害
好舒服 好舒服 要去了
大家围在这里了
-好舒服  -什么舒服 \N  -什么都舒服
-肉棒插著感觉如何  -好舒服
-头脑空白起来吧  -好舒服
插得好深 好舒服
好舒服 好舒服
插得好深
-喜欢这么深吗  -喜欢 好舒服
里面好舒服
要去了 要去了
-想被弄湿吗  -想
-想被弄坏吗  -想
-弄坏她  -好舒服 太舒服了
好舒服
-要去了  -高潮了吗
-看吧  -好舒服
给我看你奇怪起来的样子
好舒服
-这样如何  -奇怪起来了
-高潮吧  -好舒服
要去了
好舒服
舒服吗
含住
-想变成动物吗  -想
-想交尾吗\N  -想 在交尾 好舒服
变成动物吧
看著这边 闭上眼就停下
好舒服 要去了
要去了
好厉害
-还想要吗  -还想要
继续弄湿我
-前面想要肉棒吧  -想要
好舒服 好舒服
插好深 好舒服
要去了 要去了
屁股翘起来
要从后面插进去了 知道了吗
-好舒服  -这样舒服吗\N  -好舒服 想要
-喜欢  -变态\N  -好舒服
-好舒服  -被破坏吧 变态
要去了
肉棒插很深哦
-好舒服  -舒服吗 \N  -好舒服
好色
好舒服
停不下来哦
好舒服 好舒服
别停下高潮
-想被破坏吗  -想
好舒服
要去了
继续高潮吧
要去了 要去了
出来了
对不起
好厉害
流出来了
-好湿  -太舒服了 失禁了吗
说著对不起 其实想尿吧
-好舒服  -舒服起来吧
继续动吧
还想要
不行了 不行了
好舒服
要去了 好厉害
还没完呢
-还想要吗  -还想要
好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了
继续插了
看插入的地方
-还想要吗  -还想要
想要肉棒
想要肉棒 好舒服
舒服吗
好舒服
肉棒好舒服
-还想要  -很多肉棒哦
好舒服
还想要吧
想要
好舒服
这里也舔吗 同时被插入小穴吗
被插入小穴的同时舔屁眼
腰动得好厉害
好舒服
-好舒服  -忍不住了
太舒服了
好舒服 奇怪起来了
好舒服
-要射了  -要去了
要去了
要射了
继续插进去了
说“继续射我脸上”
继续射我脸上
-喜欢被颜射吗  -喜欢
-继续说  -射完了那是
-想要 射我脸上  -腿分开
-好舒服  -继续舒服吧
精液射完了那是
-舒服吗  -舒服
射出来
-还想要  -这么开心吗
看摄像机 湿湿的
太舒服了 插好深
好舒服 好舒服
太舒服了 肉棒舒服
好舒服
没事吧
没事
舒服了
头脑空白了吧
感觉如何
让我震惊的次数的高潮
太舒服了
好幸福
幸福吗
变态
喜欢激烈的做爱
-满足了吗  -是的
导演 赤井彗星
制片人 CWNIKORUN