本片开始
本庄小姐
麻烦了
跟社长赔罪
想办法让他消气
是
要是不能让他消气
公司就很糟糕了
是 知道了
拜托了
不管什么手段
麻烦了
社长请你们进来
请进
失礼了
这次真的很抱歉
我们的疏忽
造成你的损失
真的非常抱歉
真的很抱歉
头抬起来
你是新人呀？ 是
叫本庄？
是
这次是你负责的吧？
很抱歉
那个
请再给我们一次机会
拜托了
这次是他的错误吧？
我想跟他谈谈
是
可以的话 这个
真的很抱歉
怎么样才能消气呢？
这什么？
这些是什么？
都是便宜货
捡起来
是
真的很抱歉
可以原谅我们吗？
什么都会做吗？
这样呀
你很漂亮呢
这样子
不是说什么都会做？
这个有点...
什么都会做吧？
你知道多少损害吗？
很抱歉
所以都会做吧？
怎么？
是你的错误呀
才会变成这样 抱歉
舌头伸出来
真漂亮的女人
身材也很棒
长得很不错
不行了
好丢脸
来摸吧
如何？
怎样了呀？
知道怎么做吧
知道吧
你会舔的吧
很棒
很厉害呀
很棒呢
过来吧
这样子过来
很棒的女人呢
身材也很棒呢
很棒
用舌头动呀
可以进来吗？
等等
继续吧
很棒
请进
安静一点
我们公司的人呢？
应该是去厕所了
这次就算了
下次好好加油吧
谢谢 失礼了
很棒呢
要好好做唷
你很努力呢
看这里
真棒的女人
用舌头
就是这样
很棒
真棒
还可以继续吧
是
做什么？
请不要这样
要让我开心才行
我最喜欢女人这里了
请不要这样
不行
你搞出麻烦了唷
要好好补偿才行
自己想过吗？
要这样做才行
要好好感觉呀
说呀
什么？
很舒服
哪里舒服？
阴核很舒服
很多种姿势唷
转过来
翘高一点
怎样？
会动吧？ 舒服吗？
这么漂亮的女人
也很下流吧
很舒服吧
再来
可以唷
尽量爽吧
很舒服吧
让我看
脚张开来
就是这里
再来更强的吧
好舒服
要喷出来了
喷出来啦
这么湿
好好舔
很棒唷
转过来
好丢脸
屁股翘高
请放过我吧
请不要这样
不行了
很爽吧
请不要这样
不是很爽吗？
看我这里
不行了
如何？
要射了
忍不住了
不行了
射了
舔干挣呀
就这样了
下次要注意点
是
对了
上次的报告
做完了吗？
抱歉 还没做好
已经很晚了
抱歉 我马上做
本庄小姐
请来开会吧 好
还没好呀
客户巳经打来骂咯
真的呀？
很抱歉 我知道了
失礼了
喂
什么事？
有事跟你说 过来
跪下
刚刚的客户打来抱怨了
很抱歉
你是怎么回事？
因为突然有其他的工作
所以我就忘了
我马上快好了
这样说 可是我却被骂
很抱歉
你这样子
感觉不出来诚意呢
手放开
变大了吗？ 是
躺下
这样不对吧
喜欢这样吧？
想要我踩吧
道歉呀
对不起
这样子
喜欢这样吧？
想要我弄吧
自己弄呀
可是
快点脱 是
快点 是
这样不好啦
变大了呀
全部脱掉呀
是
变这么硬
为什么我要帮你收拾？
喜欢这样吧？
变态肉棒
很抱歉
还想要吧
想要更舒服呀
是
变态肉棒
很舒服
很兴奋呀
舒服
真变态
这么硬 变态肉棒
可以尽量爽唷
还想要吧？ 是
舒服吧？ 舒服
变很大了唷
还要吗？ 是
你看
等等
好舒服呀
喜欢这样呀？
喜欢
想看后面吗？
前辈
喜欢吧？ 喜欢
很兴奋吧
前辈
变很硬了唷
这样有感觉吧
这样很兴奋吧？
是
想要射了吧？
尽量爽吧
很舒服
这样很爽吧？
是
好棒
好棒 舒服
要射了
不行
会射出来的
怎么射了？
对不起 太刺激了
真没用的肉棒呢
现在的话
企划这样的
现在很重视健康
希望这企划
可以增加业绩
有什么问题吗？ 是
什么？
什么限制吗？
没有分对象
那么 解散
什么事？
来做吧
可是在公司里...
前辈
想做吧？
不想要吗？
可是被发现的话...
真棒
喜欢吧？
不好啦
这里的话
没关系的
都变大了呀
想要舔吗？
前辈
蛋蛋也舔吧
这样可以吗？
好舒服
很舒服吧？ 是
想要摩擦吧？ 是
如何？
很舒服
帮我解开
过来这里
舒服吗？
很舒服
好爽
好棒
这样呢？
要吃我的口水
好吃吗？ 好吃
要插入咯
看着
真的可以插吗？
如何？
好爽
要看后面吗？好
好棒
好爽
过来背后插入
再来
好爽
要射了
很舒服
怎么了？
很多人
没事的
大家都在忙
做什么？
怎么知道
快点吧
怏点让我看
拉开一点
再来
摸自己
兴奋吗？
下面也要摸
看这里
让我看
胸部拉开一点
脸要看这里
很棒
转过去
屁股翘高一点
看这里
再翘高一点
再来
脸很下流呢
再张开一点
这样很刺激吧
再来
兴奋吗？
真变态的女人呢
辛苦了
真不错呢
跑业务到这时候呀
是
你们很棒呢
谢谢
我受到很多照顾
好好加油
是
这里呢？
很舒服
变很硬呢
让我看
这里吧
怎样？兴奋吧
好好看着
镜子里的样子
在公司里兴奋吧
还想要吧？
好丢脸
怎样？
想要肉棒
想要呀？
怎样？
自己脱掉吧
翘高一点
像刚刚那样说
想要肉棒
再说
想要
快点插入吧
这样？ 好棒
好舒服
再说 好舒服
辛苦了
那么我先走了
你呢？
我晚一点
那我去看其他的
九家都走了唷
课长不回家吗？
舌头伸出来
真棒 好兴奋
这样子
喜欢吧？
脚张开一点吧
真棒
再张开一点
舒服吧 舒服
过来这里
再来
碰到了
真棒
真棒呀
这样子呢？
再来吧
下来
压在我脸上吧
再来
这样兴奋吧
脚张开来
来舔吧
再来
真爽呀
不管了 走了
来吧
这样子
真棒呀
再继续舔吧
好吃吗？ 嗯
想要吗？
想要
要插咯
好爽
这样子呢？
要去了
好舒服
真爽呀
过来
好舒服
喜欢怎样的？
都喜欢
想要你再插入
这样很刺激吧
怎样？
很舒服
再插深一点
这样子
真下流呀
怎样？
真棒呢
自己动看看
真棒呀
再来
真爽呀
还要吧？
还要
插深一点
真棒呀
很舒服吧
真舒服
不行了
要去了
要射了
射了
来舔干净
真爽