（啊 你来了啊）
没办法啊
我其实也不想来啊
是你叫我才来的啊
好冷啦
我要进去
(好 好哦)
(请进)
什么
（她是住附近的青梅竹马）
（七濑）
（因为家人都去旅行了）
（这三天就住在我家）
（在同一个屋檐下这三天）
（与任性的青梅竹马七濑）
（总觉得有点不安呢）
（反正这样奇妙的同居生活）
（就这样突然的开始了）
好大哦
（你问我现在在干嘛吗）
（因为他不在的时候）
（对我来说）
（这就像是每日任务一样）
（果然）
（看到他还是会乱想呢）
（就算是青梅竹马）
（毕竟要一起生活嘛）
我要高潮了啦
（果然还是会有性欲的）
（叨匡有可能不打手枪）
（可是…这一瞬间）
欸…你在看什么
（不是这样的…）
成人影片是这样的啊
真变态呢
（吵死了）
女优都那么可爱呢
你每天都要这样看吗
（你管我啦）
（你要干嘛）
（干嘛啦）
没有女朋友吗
（什么...现在没有啦）
是这样啊
（嗯…嗯）
因为有点恶心吧
（什么恶心啦）
（问你哦）
（等等）
（你在听吗）
（你够了吧）
什么
（还说什么）
没差吧
（你…你够了吧）
（听到吗）
（等…等等）
（等等 你在干嘛啦）
（之后有意想不到的展开）
（等等 这样不行啦）
（等...你要不要住手啦）
（你…你）
那个
（干嘛）
刚刚你看娜里
（什么...你说哪里）
你看了我的内柜吧
（什么…才没有啦）
为什么这样吗
（这…这个是…）
都这么硬了
（要不要住手了）
为什么
（因为…因为你是…）
难道你累积很多吗
（欸…也不是这样啦）
你在抖什么啊
（住手啦）
想要舔了呢
我帮你摸一下吧
（什么）
手走开啦
不想要我帮忙吗
鸡鸡露出来吧
都这么硬了啊
好硬哦
刚刚打手枪了吗
打了吧
怎么了
好厉害哦 这个姿势
鸡鸡这么硬了
真的是变态呢
想要怎么样
想要亲亲吗
嘴巴打开
不行
你是笨蛋吗
我才不会亲呢
如何啊
可以看峨
一下下而已峨
什么
可以内裤峨
继续看啊
你看太多了吧
其实想跟我做吧
平常都多久打一次手枪啊
（一周五次吧）
那么多啊
好恶心哦
一直都那么硬哦
什么 想要看小穴吗
为什么要给你看啦
那么想看吗
一下下而已峨
好的 结东了
我还想要看
那么舒服吗
奶头也帮你摸吧
是啊
想要射吗
那么怎么办好呢
不过被发现就不好了哦
想要射吗
那么好吧
出来了好多哦
味道好重哦
出来了好多峨
很爽吗
这个是我们的秘密哦
(冲浪）
（睡…睡不著啊）
（发生了这样的事情）
（哪有可能睡得著啦）
（七濑不知道睡著了没有）
（就当我在这么想的时候）
（看到睡不著的不只是我）
（七濑擅自进来我的床上了）
（你为什么那么靠近）
什么 你在害羞吗
（一...一点点）
等等 你有点靠近哦
（为什么是我靠近啦）
（为什么你来这里）
因为我睡不著啊
还醒著吗
（我睡不著啊）
我也是峨
因为这里不是我的家啊
什么
（为什么这样）
（你太靠近了啦）
床很小啊
没办法
都是你的错 给我看影片
我睡不著
(欸...)（我才没有想要给你看呢）
你要怎么赔偿我
（就算你这样对我说）
好像有东西碰到我的脚了
(啊)
为什么变成这样了
（因为你太靠近了）
是吗
为什么在抖啊
又不会少一块肉
让我摸啦
又没有关系的
我只是刚好睡这里而已哦
不要误会了
你放松一点
眼睛闭上啦
我不是故意这样的哦
摸我
你不要给我误会哦
继续摸啦
摸我的奶头
我先跟你说
其实一点都不舒服哦
脱掉吧
快点给我继续模
手指插入两只吧
我才没有很爽哦
可以摸你的肉棒吗
给我舔你的鸡鸡
其实我也是不想舔的哦
你也要摸我啊
真棒
快点插入啦
这样你就满足了吗
我不是想要插入的变态哦
奶子也帮我摸啦
其实没有很舒服哦
你那么想要做吗
我还没有高潮哦
我才没有很爽哦
后面来插入吧
我要更加激烈一点
刚刚还不错舒服哦
越来越舒服了哦
不行 我要去了
我很舒服哦
我想要一起高潮
我要去了
你也要射很多哦
我好舒服哦
今天应该能睡好觉了
哥哥
我其实从以前就很喜欢你
最爱哥哥了
（同居生活第二天）
你洗澡了吗
（洗澡吗）
对啊
（还没有啊 怎么了）
没事啊
（对了）
（今天也一起睡觉吗）
为什么要一起
（你昨天不是）
（也一个人睡不著）
为什么要一起睡觉
给我你的拉缅
（啊…啊）
看起来还不错呢
（好吃吗）
好吃
（为什么进来）
因为我很怕一个人洗澡啊
（可是你刚刚）
（不是拒绝我了吗）
真的不懂女人心呢
快点脱掉啦
好舒服哦
跟家里的不一样
这里比较大呢
你到底有没有在洗澡啊
（有…有在洗吧）
还是说我可以帮你洗啊
（欸）
如何啊
很舒服吗
我会好好的帮你洗的
很爽吗
这里也帮你吧
为什么那么害羞啦
都到这种地步了
又不会少一块肉
你等下也帮我洗啊
有点奇怪的感觉呢
那么我的下面也帮忙洗吧
要好好的洗哦
在好好的洗著吗
真的是很色啦
那么想要做吗
感觉变得好色哦
舌头伸出来
那么幸福啊
鸡鸡很舒服吗
会好好帮你舔的
这样很舒服吧
真棒
很爽吗
去了呢
那么快吗
很舒服吗
今天也要一起睡觉哦
哥哥
晚上再来开心吧
早安
你好
妈妈吗
现在在娜里啊
对啊
到家了啊
我懂了
好的
（同居生活最后一天）
（差不多 亲人就要回来了）
（如果可以的话）
（我希望时间暂停）
（可是没有可能吧）
（我们彼此也搭不了话）
（可是）
（就在这剩馀的时间里）
（七濑居然对我撒娇了）
我妈妈要回来了
（对啊）
好寂寞哦
最后亲一下可以吗
（可以哦）
最后了哦
尽情摸我吧
让我们一起爽吧
可以舔你的肉棒吗
很爽吗
你也要摸我啊
我最爱哥哥了
继续让我舒服吧
我忍不住了 哥哥
插入吧
哥哥 快点让我高潮吧
去了
去了 去了
去了啦
哥哥 我去了啦
哥哥的肉棒 好色哦
哥哥 从后面插入吧
哥哥 从后面射出来吧
我要去了
去了去了
去了
我最爱哥哥了
我又要高潮了
去了
我想要亲亲
哥哥 这一次从上面插入
去了
去了去了
我最爱哥哥了哦
最爱哥哥了
去了去了
又要去了
去了 去了 去了
去了
哥哥 很舒服哦
我下次想要再同居
我最爱哥哥了
会再来玩的
我爱你
我可以上来了吗
什么
你看这个干嘛
真的是很恶心啦
（主演：朝比奈七濑）
没办法啊
我不睡著
都是你让我看奇怪的影片啦
让我摸一下啦
为什么要一起睡觉才行啦
为什么吗
因为一个人洗澡很可怕啦
早安
我会很寂寞哦
最喜欢你了
（谢谢观赏）