（雪山遇难NTR！?)
（极限状态生存）
（SEX18小时）
-这样应该就没问题了
-没问题吗
-应该0K
-0K吧
-可以了 离开一点
-我也要拍吗
谢谢 我去了
你好 我是小仓由菜
今天远离市区到郊外爬山
请看这个上面的山
现在开始要去爬山
在山顶有恋爱的能量景点
我也想要恋爱 所以想去看看
今天因为一个女生
爬山有点不安
所以有请来宾 真也先生 请
我是真也
-是同一个大学
-是呀
-所以想在这个人气频道露脸
-谢谢
-说到山就是我了
-是这样吗
请就这样说吧
想要应援你 如果遇到什么
请马上跟我说
-真的吗
-关于爬山的事全部都学习了
-很值得信任 请关注频道
-请多多指教
也请观注我的频道
那就来登山吧
Let's go
-OK吧
-OK的
-没问题吧 有确实拍到吗
-谢谢
真的对登山很在行吗
-完全不行
-什么呀
没有问题的 如果怎样的话
没问题的
-真的吗 跟真也的话OK的
-我也是
麻烦了
讨厌
没问题吧 大叔麻烦了
我们也没有说什么
-没问题的
-麻烦你了 大叔
今天谢谢你来
这家伙都在操作机器
是这样吗 我完全不行
所以觉得很厉害
（由菜的频道）
（观注人数有1万人）
（是有名的动画频道人员）
（这个男生也是频道人员
由菜的男友）
（在网络上二人的）
（关系是秘密）
（所以我是帮这对情侣）
（拍动画来山里的）
（所以二人并没有）
（把我当朋友）
（二人都因为我对机器）
（的熟悉而利用我）
（可爱女生拜托我无纸拒绝）
（对于这样的自己很奥悔）
（难得来了）
（所以要拍很多很多（笑）)
突然很难走
是登山用的鞋子吧
对 在杂志上看到 找专卖店
-再买下来
-不愧是
-但是这个手杖完全没意义
-真的吗 乱说
-是这样吗
-这样反而难走
-是呀 你试看看
-真的耶
真的耶 我都不知道
果然可以信任
-坡愈来愈难走了 再加油吧
-加油吧
-这样可以吧
-可以吧 大叔麻烦你了
-累了 可以吗
-累了吧行李交给他也可以吧
-可以吗
-可以吧
-因为放了很多东西
-麻烦你了
谢谢 变轻松了
大叔 刚刚我碰到的地方剪掉
-因为被发现就不好了
-不好意思 麻烦你了
但是真也不要一直叫
人家大叔比较好吧
但是就是啊
不是
-但是是三吗 是二吧
-是二吗
(2次失败才考到大学的我）
（大家都叫我大叔）
要一起去山顶的恋爱景点
也是 很期待
有在拍吧 要剪掉喔
-走了很久耶 口渴了
-渴了吗
有喝的吗 没有吗
准备一下吧
没办法 等等再买吧
-好厉害
-超漂亮的
好漂亮
-由菜比较可爱
-从刚刚开始在说什么
-很害羞
-真的可爱呀
讨厌
小仓由菜的料理时间
今天要介绍山上
也能做的简单料理
虽然现在在滚很可怕
但是在锅子里放水
想要放入番茄罐头
要做什么请期待
有点可怕 要加多少才好
加这样吗 全加可能太多
就加这样吧
感觉不错 看得到吧
接下来放入切好的培根和香肠
好 从培根开始放入吧
这个很厉害
这个香肠没有切断 怎么办
那我用手撕开
太厉害了 完全没有切开
没办法 刚刚有洗了
这个本来要切一口大小
放进去了
很完美的都没有切断
然后就等待
感觉不错滚了
可以放了吧 放进去了
要把这个面放进去
全部放进去了
这个再煮一下 到面软
我是第一次在室外煮饭
好像很好吃
过了五分钟 面已经煮软了
所以在这个时候加入起司
加入的量是看个人喜欢
我还蛮喜欢起司的 加这样
加这样 很多进去
接下来需要香菜
没有香菜吗
切掉 切掉 切掉
准备一下香菜吧
是香菜吗 也准备一下吧
没关系 有类似的
这样由菜没办法做菜
-没问题吧
-这也不是料理频道
还有香阳确实的切好呀
那是怎么回事
-香阳很厉害用手弄就可以了
-果然反应很快
麻烦了 确实准备呀
-要怎么办 把这个煮开吗
-可以呀
难吃的话 叫大叔吃
-那把这个加进去吧
-没问题吗
那开始吧
因为没有香菜
所以加入替代的这个
而且这个从上面比较好吧
流出来了
但是 也许很好
这个也许很好
起司溶化也许很好以颜色来说
也许要有香菜比较好
这个 好厉害
这感觉不错
不错 完成了 有加入替代品
好像很好吃
马上就来试吃看看
-太好了
-有在拍吗
算了 开始
-完成了 好像很好吃
-非常好吃的样子
-那我要吃了
-我会说实话的 要吃了
-好吃
拉面变的很有义大利风味
意外的很合 其实很合
和番茄很合
登山很累 这个酸味
非常的好
确实是 这个做法很简单
也请大家试看看
这个是由菜想的吗 太厉害了
-很喜欢番茄也喜欢拉面
-原来如此 很刚好
-喜欢的东西加喜欢的东西
-确实是很厉害的东西
太好了 大家也试看看
-好像要吃完了
-因为很好吃
要剪掉吗 剪掉剪掉
-这个真的好吃
-太好了
（有名女大生频道私下一面）
（光标题就会有很多人点击）
-有起司味道变温和更好吃耶
-对吧
-那这边
-可以吗
好好吃
（今天住一晚 明天再出发）
（因为穷学生所以三人一间）
-谢谢
-可以吗 谢谢
明天要登山吗
是呀 天气预报是晴天
-要找什么
-好像有恋爱能量景点
是的
好像很多年轻人去
好像很有名
-明天不要去比较好
-真的吗
-刚刚有很多星星
-因为明天会变天
-真的吗 我知道了
-我要吃了
所以说最好不要去
我再考虑一下 没问题的
谢谢
-明天真的不好
-没问题 没问题的
-什么都没有是最好
-你有登山过吗
-我没有 真的会死
-没问题 没问题的
没问题 没问题的
-没问题吗
-没题的
-有查过了
-真的吗
没问题吧
-老板都说不行去 有点可怕
-没问题的
那家伙呀
-橘子吃完了吗 也给我一个
-好吃
好吃耶
要怎么办 明天很早喔
现在先去洗澡吗
也是 我去洗操
也是 我去洗澡
-不要偷看哦
-没问题的
-那我去了
-别偷看哦
那个老头是干麻
网路上查也说明天是晴天
都好麻烦
明天到恋爱能量景点
我想给由菜这个
我们也要找工作了
然后就不会再更新视频
所以想在最后帮由菜做很多
这样看的人一定也会很乱
所以你也要多帮忙喔
累了 压力 我去抽烟
不要偷看由菜喔
-由菜太好了
-怎么了
-很温暖吧 很期待呀
-很温暖
-刚好吧 跟手差不多大
-才不是
-会发现喔
-没问题的
-怎么了
-很湿呀
-很湿
-错觉吧 很害羞呀
想要吧
-为什么上来了
-因为觉得你会摸我
真也也知道吧
-很硬呀
-当然
超硬的
最喜欢真也的老二
讨厌 会愈来愈兴奋喔
去了吗
-好吃吗
-好吃
-为什么这么激烈
-突然想要了起来
-不行了 觉得要去了
-为什么
这次换我吧
站起来 我来舔
好舒服
每次的H都没有舔呀
是吗 没有那种事
好厉害
太厉害了 里面
好像要去了
去了
不会太快去了吗
真也的H太厉害了
想要舔更多
这比刚刚还要大
因为你的关系
看着这边舔
很好吃
好像要出来了
可以射出来吧
真的不行了
去了 去了
在里面
很漂亮
-累积很久了吧
-累积很久了
再一次
不行的
洗好澡了
今天住一晚 明天要登顶
在山顶有恋爱能量景点
我也想交一个好男友
那就再见了
BYE BYE
-OK ?
-OK
0K
-OK 也太累了
-知道了
-收拾一下喔
-不好意思 谢谢
我来帮大家铺被
由菜很温柔
-三个人一起睡很新鲜
-也是
-那睡吧
-睡吧
-好亮
-好亮 大叔麻烦你关灯
麻烦你
这样呀
-会被听到
-没关系 他睡着了
发出声音会很困扰
不能发出声音喔
因为是和真也H
真也 碰到了
-什么碰到了
-老二
碰到了
-碰到了
-什么碰到了
那个很硬的老二
-会被发现
-没问题的
穿着浴衣就没问题
起来的话怎么办
-睡着了
-睡着了吗
真也的老二碰到了
要停下来吗
有点太亮
很开心
-好想发出声音
-不行发出声音
太激烈了 不行
好舒服
-怎么了 很湿了呀
-因为是真也
要去了
会出声
真也 好舒服
看一下旁边 没问题吗
湿了 好害羞
也想舔真也的老二
好舒服
-舒服吗
-舒服
我也想舔 屁股朝这边
不行了
由菜 不行发出那样的声音
被子 被子
不行不盖起来
已经不行了 不行
真也
真的会叫出来
真也 我的真也
-站起来
-不行
没问题吗
那看着那边
要出来了 要出来了
想要老二吗
进去了
那里
被那个人发现
不行喔 不行发出声音
里面 里面好厉害
舒服吗
很舒服
很舒服 这样做
不行 不行
不行发出声音
-怎么了
-好舒服
好热 好热
不行 好像要去了
不行 要去了 去了
出来了喔
-真也 好舒服
-非常的兴奋耶
-安静点 不然就不做了
-会安静
会安静吗
-要去了吗
-要去了
好开心 要去了 去了
不行 去了 去了
现在去了吧
让我去吧
好厉害都碰到了
好像要去了
去了
不行
不行 去了 去了
-去了耶 因为这样做
-因为这样做
不行出声喔
-真也 我喜欢那样
-那这样看看
碰到最里面了 好棒
-有碰到里面吗
-碰到里面
发出声音的话 大叔会醒喔
不行 发出声音不行
这样做
好舒服
老二碰到里面 再去吧
好像要去了
不行 不行
不行 会有晃动
真也 好舒服
碰到了
要去了
真也
好舒服
那里 那里
好舒服 好舒服
去了 去了
去了
不行 不行发出声音
对不起
那里
好棒 真也的碰到里面了
不行 会发出声音
-那结束吗
-不要 不要结束
-但是会发出声音
-我会忍耐
不行 要去了 去了
去了去了
-这样会被发现也不一定
-不要 讨厌
想要高潮
好舒服
-有碰到吗
-有碰到
真也的老二有碰到
不行 不行 这样好舒服
好舒服
去了
-有点
-进去了
-吵醒怎么办 停下来比较好
-不行
好舒服
好像要去了
这样的话
去了
由菜很色的地方我全部都知道
不知道
非常的
很舒服
出来了 出来了
不好意思 湿了
碰到由菜的那里了喔
真也不行了 好舒服
那里
我也到忍耐的极限了
那去吧
射很多出来
-不行 不行
-我也是
-要去了 要去了 去了
-我也要去了
-说了不行出声
-去了
真也射很多耶
-帽子没问题吧
-很可爱
会被拍到 去那边
那OK 谢谢 要开始拍了
那天要登顶
是这样的感觉
但是真也先生不在
-抱歉睡过头了 抱歉
-睡过头了吗
-很困扰耶
-急着赶来了
那今天立刻想登顶
-那一起加油吧
-目地是什么
-去能量景点
-朝着那里
-去能量景点呀
-那加油
-那朝能量景点前进
-一起努力吧
YA Let ' S
-那OK 谢谢
-OK ?
-那走吧
-走吧 走了吗
再麻烦你
(1小时后）
（如同旅馆的人说的）
（开始变天了）
（我们做了帐棚避难）
-好冷
-怎么办
-怎么办 这个在摇
-这吗
-谢谢
但是很会搭帐棚耶 小看你了
这个谁都会的
-是这样吗 谢谢
-用吧
但是真的像旅馆的人说的耶
-真也也用吧
-没问题吧
没问题的
-有棉被
-谢谢
这种马上就会放晴了
真的吗
没有讯号
想说查一下天气
由菜呢
我也没讯号
-真的吗
-怎么办
真的吗
-你有这个呀
-太厉害了 准备的很好
-快点拿来
-谢谢
水 这个香蕉不会太小吗
好小 准备一个更大一点的吧
谢谢
好冷
-如果是热的就好了
-真的
太厉害了
没有问题吧
我拿这个去求救
-但是一个人很危险
-没问题的
从这里走到旅馆是最好的方式
-但是很担心
-没问题的
真的没问题吗
没问题
如果有一点问题
就赶快回来喔
等一下 没问题的
先这样 我先去
麻烦你照顾她了
-真的要自己去吗 没问题吗
-没问题 没问题
-一定要回来喔
-没问题的
走了 真也没问题吧
他一个人去 很担心
有卫生纸吗
谢谢 我去去就回
马上就会回来
好冷
好冷 你看外面是暴风雪
好冷 谢谢
全部都湿了
好冷 真也也不在 我怎么办
帽子也湿了 好冷
都湿了
一直掉下来 这样就好了吧
好冷
巧克力吗 谢谢
但是现在不太想吃
先放这里
带了很多东西来耶
好冷
湿的脱掉比较好吗
那就脱上身吧
衬衫也湿了
这个也脱吗
这下面就是内衣了
说没关系 但是很害羞
怎么办 确实是湿了
好温暖 为什么手这么热
非常的热
不愧是 好温暖
等等
好温暖
这个脱掉比较好吧
知道了
不要看喔
好冷
好温暖
好温暖 好棒
为什么这么温暖
太棒了
确实是脱了比较温暖
说直接比较温暖
但是我有真也了
糸罔路说这样比较温暖
是真的吗
不要这样说
等等
确实是比较温暖
这样不好
确实是很温暖
很温暖
因为冷才这样做 不要误会喔
就算你说把内衣脱掉
这样会真的变裸体
确实是内衣也湿了
不准可前看喔
好冷
等等 不要看
好温暖 真的好温暖
为什么这么温暖
为什么手这么热
非常的温暖
什么
那个
等等 不要脱
等等 那边最温暖是什么意思
真的好温暖
因为很温暖才摸的
好冷
等等 不要脱
就算你叫我摸
真的很温暖
非常温暖
太棒了
男人的老二很热是真的
就算你说动了会比较温暖
真的吗
这样吗
真的觉得有变的比较温暖
真的是因为冷才这样
好温暖
变的非常的温暖
这样太磨擦了吧
太厉害了
腋下的体温更高是真的吗
真的是很温暖
用胸部真的不好吧
什么是用胸部磨擦
不行 用舔的真的
真的很温暖吗
是为了要温暖才做的
真也回来怎么办
说没问题
真的是为了要温暖才舔的
真也会回来的
也说了会马上回来
他会回来喔
真也回来真的不行
结束了
说那样做会比较温暖
真的很温暖
有需要舔乳头吗
很温暖是真的吗
这样有意义吗
老二真的变热了
这样吗
这样有意义吗
说下面很冷 因为湿了呀
当然冷
脱掉就变裸体了
我知道了 脱就是了
真的是因为冷才脱的
好冷 好冷
内裤也脱吗
这样会变裸体
确实是湿了
我知道了 脱掉
不可以看喔
脱掉了
裸体不会很不好吗
好温暖
老二碰到我了
这样不好
老二好像会插进去
真的很温暖
但是插进去就不好了吧
等等
真的碰到了
不要动
会插进去
等等 插进去了 拔出来
就说了不行
拔出来
不要动
等等 插到里面了
不能动
真也会回来
等等 太激烈了
不行
等等
拔出来 拔出来
插进去了
不要动
不要误会了 是为了
要温暖才插进去的
是真的 不要摸我的乳头
真的不要误会
好温暖 好温暖
太厉害了
好厉害 从肚子开始热了起来
等等 不要动
不能摸那里
我真的没有感觉
好温暖 好温暖
那边不行
等等有需要这样做吗
虽然很激烈
好厉害 好厉害
等等 虽然里面也很温暖
不行
真的是因为很温暖才这样做的
不要从下面这样做
确实是很温暖 为了取暖而已
是没有感觉的
是真的
等等 不行 不行再动下去了
不行 等等 真的不行
不行
才没有去
好冷
等等
好温暖
老二原来这么温暖
太厉害了
好温暖 老二也好温暖
但是有说了不行这样动
等等 有需要这样动吗
就说了很冷
好冷
虽然老二很热
那样的话 不要那样做
那边不行 不要碰到那边
不行 不行
停下来 停下来 不行
不是说了不要一直用那里吗
真的很冷 很冷
等等 又会插进去喔
又插到里面了不是吗
太厉害了 里面很温暖
就说那里不行
好冷 好冷
不行碰到那里
不行
好舒服 不对
好温暖 好温暖
不行 不行 不行
那里不要这么兴奋
好厉害 肚子好温暖
好厉害 好温暖
等等不要这么激烈的动
那边 不行
不行
好棒 好热 好热
等等 射在里面了吗
为什么射在里面
真也也没有射在里面过
但是精子也许是最热的
谢谢
和真也有秘密了
(1小时后）
好冷
谢谢
什么时候有带这个
早点拿出来
好冷
我们会变怎样
会就这样死掉吗
真也也不在了
肚子饿了
带了这个吗
早点说呀
太好了
如果想要就做吧
你只有老二很好
刚刚非常的舒服
反正真也不会回来我们会死吧
就来做吧
也想吃你的老二
更加的
太厉害了 老二已经硬了吗
是很好用的东西
也摸胸部
直接摸胸部
摸我
你也脱掉
好温暖
乳头很舒服吧
刚刚也让我舔了
太棒了 变温暖 很温暖
想吃你的老二
快点脱掉
已经硬了吗
很温暖
老二很好吃
太厉害了
舔了之后就变得更温暖了
这样做的话变得愈来愈热了
很温暖的老二碰到我的肚子
反正你跟我都会死
好好的舔我的阴部
舔吧
再更多
好舒服
不行 好像要去了
不行 去了
你好厉害 真也都不帮我舔
是为什么呢
再舔更多一点
好棒 好温暖
不行 不行 去了
我的阴部好吃吗
好棒
好舒服
更多 再舔多一点
太厉害了 很会舔
也许比真也还棒
太棒了 也舔这边
好舒服
太厉害了 你比真也还厉害
太厉害了
想要赶快老二插进去了
变得很想要老二
可以吃由菜的阴部吗
全部都要吃喔
太厉害了 插到最深处
好舒服
你果然老二很厉害
太棒了
太棒了 有插到里面吧
好舒服
好舒服 是人生最后的SEX
做多次一些吧
好舒服
碰到很里面
不行 不行 不行
非常的湿
太厉害了
已经射了吗
但是你还可以吧
再更硬一点
再多做几次吧
太厉害了 阴部都勃起了
不想插进去吗
太厉害了 放进去吧
在由菜的身体里变硬
太棒了 很兴奋 已经变硬了
下面也跟上
好舒服
不行 好像要去了
去了 去了
太棒 你的老二让我很舒服
很高潮
再多一点
好舒服
不行 不行 又要出来了
出来了
太厉害了 真也都不行
你的老二果然很厉害
从后面进去
更加的 更多一点
好舒服
好舒服 再多一点
更加的 再更多一点
不行要去了 要去了
去了
再多一点
好舒服
太厉害了
比真也的老二还舒服
不行 那边不行了
不行 要去了 要去了
太厉害了 插到深处了
太厉害了 插到最里面去
太厉害了 碰到最深处了
好舒服
那里 那里的深处
好厉害 好舒服
不行 要去了 要去了
不行 去了
太厉害了
好舒服
更多 再插进来
不行 去了 去了
太厉害了
握住我
给我到更深处 给我更多
好舒服
太棒了
不行好像又要去了 要去了
去了
老二好舒服 好棒
老二好舒服
好棒
那边 那边再碰更多一点
那边
再多插一点 再多插一点
又要去了 去了 去了
太棒了
那边 那边 再多一点那边
射在里面 反正回不去
都射在里面都射出来
去了 去了
太厉害了 太厉害了 出来了
太棒了 很温暖
太厉害了 肚子里面很热
全部出来了吗 你的精子
都射在由菜的里面了吗
太厉害了 太舒服了
人生最后的做爱吗 太好了
口渴了
等等 这是什么
为什么带这么多来 也有泡面
太厉害了 为什么带这么多
也有这个 为什么不早点说
不是说没有
是刚刚以为会死
等等 不是有很多吗
还有很多别的 这是什么
很过份耶 快吃吧
这边 是这边 这边
这边 是这边
由菜 由菜 还好吗
没问题
二个人生还
没问题吧 你也是吧
会冷吗 没问题吗
让我看一下你的手
脉搏没有问题 指尖会麻吗
没问题吧 好像蛮温暖的
-没问题吧
-由菜
总之没有问题
-没问题吧
-我们结婚吧
是吗
-在这种时候不过很开心谢谢
-太好了
-没问题吧 祝幸福
那要小心 失礼了
谢谢 好幸福
（在那之后2人）
（立刻有小孩结婚的样子）
（另外 老公刚好）
（跟我同血型（笑）)