(突然写信给你很抱歉)
(我是城市内痴汉团体的人)
(我们主要活动为约好日子后)
(到车站一起痴汉行为并拍摄下来)
(只是我们之中也有不满足于)
(痴汉行为 想强暴女性的人)
(这次突然的寄信给你的原因是)
(我们将同志拍摄的影片中)
(有贵社的女优)
( 在此将影片寄送给你)
(然后在影片中出现的这些人)
(可能目前音讯不通)
(变成专业痴汉们的牺牲品)
(被侵犯的禁断影像流出)
住手
请住手
不行 等等
不要
请住手
请放开我
住手
不行
不行 做什么阿
等等
住手
不行
不要
别这样 住手
住手
放过我
安分点
住手
不要
湿透了喔
住手
不行
不行 放过我吧
放过我
不要
不行
不好意思
住手
不要
不要阿
安静一点
不要 住手
别这样
住手
拜托 不要
请住手
等等 你在做甚么
不行
住手
这边很爽吧
请住手
过来
不要
住手
请住手
不要
不行
不要阿
不要
请住手
不行
快射了
不要阿
转过来
不行
住手 不要
舌头伸出来
不行
住手
住手阿 不要
不要乱动 安分点
住手
别碰我 别碰我
不行
不行 住手
住手
不要
不要阿 住手
住手
快舔
不要 住手 别碰我
别想逃阿
住手
不行 住手 放开我阿
不要阿
住手
住手 放开
不行啊
放开
不要
不要阿
住手
放开
不要了
住手
嘴巴张开阿
快射了 脸过来
不要阿 放过我
放开
不要
住手
站起来 跟我们走
做什么
别乱动阿
做什么 不要
这边是哪
这种事情无所谓吧
别管了吧
不要阿
别动阿
不要
好棒的模样
住手 我想回去
不行啊
让我们多享受一点吧
不要乱动喔 也别想逃喔
你懂得吧
想吃点苦头是不是
不要
好好听话吧
别想逃喔
对不起
用这个吧
不要
没有不要 想吃苦头吗
快点 嘴巴打开
听话 对
深一点
过来
快含住
快吃
你做什么停下
对不起
你想去哪
对不起 不要
乖乖听话
不要 放开我
含住
自己拿去用 你懂得吧
听不懂事不是
不要
没有不要
好好地舔阿
夹住看看阿 这样
不要阿 不要这样了
深一点
不要阿
给我继续 这样弄 快
让我摸摸这边阿
这边不行
都湿透了 还说不行让我看清楚
湿透了吧
不是的
给我乖乖听话 快点自慰
就叫你自慰 给我听话
快点阿
对不起
不只那边吧 这边也要阿 这边
快做啊 自己脱了
快点
打开点
插入 快点自慰
不叫出舒服的声音 就不放你走喔
让我看脸
叫出声音阿
我想回去
那就叫出声音阿
多动一点啊
激烈点啊 跟拍AV一样
让我看脸阿
叫出舒服的声音阿 看我这边
声音呢 快叫
好爽
对就是这样叫
继续阿
好爽
去了
让我回去
不行呢
只是自慰而已 不让你走
快舔
你要去哪
给我继续
快舔
给我夹好啊
住手
看这边
你以为只要自慰就结束吗
我想回去
还没结束呢
不要阿
还没结束
快舔吧 想回去的话
等等
就这样 继续舔
不只嘴巴 奶子也用上阿
脱了
奶子也用上
快做
过来舔
嘴巴过来
让我射在嘴巴就结束吧 快点
嘴巴跟奶都可以喔 射出就结束
数10秒
9 8 7 6 5
不行 忍不住了
肉穴也用上吧
住手
不行 住手
不行
怎么了
都湿透了
没有
不要
不行 不要
不行
不要
很舒服吧 快说阿
很兴奋吧
好爽
更多多说一点
不行
要去要说喔 要去了吧
去了
看这
不要了
不行了
不行 住手
去了吧
屁眼翘高阿
屁眼翘高
屁股 打快点
想回去吧
快说阿
怎样
不要了
什么
我想回去
不是这个吧
请插我
屁眼看得好清楚
不行
快点 把屁股翘高 打开
快点想回去ˋ的吧
更多
要我插入哪边
你说哪边 这吗 块说
请插我肉穴
插入甚么
用肉棒插我
手别放下喔
好湿阿
很爽吧
不行啊
还想要更多吧
住手
结束了吧
什么
不行了
说什么阿
住手
快点过来
很爽吧
不行了
激烈点吧
不行
去了
看这
不行了
做什么
不行
什么
已经不行了阿
去了
不行
说什么阿
不要了 住手
脸看这边
不行了
我射脸上喔
不行
射了喔
不行 不要阿