你觉得喝柳橙汁的女生怎么样
会不会像小孩子
之前被说哪有人在喝柳橙汁的
说象小孩子
这样叫我喝什么啊
你是喝什么
是咖啡吧 给我喝一点
好苦
这样子绝对是精子比较好吃
好苦 来吃点什么好了
不行不行
你在看什么
说点有趣的事吧
什么都没有吗
真无聊
真好吃
这个很会沾手
糟糕
之前阿
看见一个长的很帅的人
约了一次做爱
还蛮无聊的 他才这样
能理解吗 这样喔 才这样
真无聊
之前阿
嘴巴好像有沾到
奇怪
之前阿
跟男友吵架的时候被揍
还被绑起来
这样做爱让我兴奋了
等一下 你为什么拍我
不是 因为表情蛮有趣的
怎么拍这种
应该拍可爱的 来
如何 还行吗
赶快成为摄影师
拍我的写真吧
总有一天
真的？
裸体的也可以喔
认识真寻是在三个月前左右
我可以坐这里吗
是 请
看起来好好吃的拉面
你吃什么口味
是普通的酱油拉面
看起来真好吃
我也吃这个好了
-不好意思-是
-酱油拉面一碗-是
你常来这里吗
偶尔
有其他推荐的吗
炒饭之类的吧
-炒饭 感觉真不错-是
变得好暗了呢
真寻小姐是个大学生
但似乎没有去学校的迹象
打工也常常被解雇
男人也常常一个换一个
跟谁都能自来熟又随兴
又很喜欢做爱
每次都去同一个地方都腻了
那间家庭餐厅是吃腻了
要去其他地方吗
接下来去哪
搭电车吗
不跟男友见面吗
好像有其他女人了
都不碰我了
我也常常约炮
所以好像也没资格说什么
你喜欢他吗
是吧
喜欢他哪里
喜欢他哪里…
可以跟我做好几次
可以进到很深的地方
会勒我脖子 的这些吧
（有依存症之女友的回忆）
（唯井真寻）
喂
含它
在仔细点 慢一点
对
好好看着这边含
不要用手
深一点
不是喜欢痛苦的感觉吗
再深一点
对 看着这边
还可以继续的吧
来
上来含
慢慢的往深处
是
阴囊也好好舔啊
对
把舌头伸出来 用舔的
慢慢舔
往深处含
还可以在深吧
在往深一点啊
再激烈一点
我要这样射罗
你吐什么 真脏
-卫生纸-是
对不起
下次要能吞
用嘴把它用干净
不要了
上来
听不到
擅自出来什么
是不是变松了
赶快变紧
要射了
哈罗
你在发什么呆
不…
今天的你很无趣
说点有趣的吧
我想想
有趣的…
我算一下
来
我要先走了
再见
那个 我可以坐这里吗
请
您常来吗
是呢 常常开车经过
-您有车啊-有的
是什么样的车呢
只是普通的车
普通的？
您很帅呢
是吗
常被说吗
没有这回事
但看见您的瞬间我两眼放光
-真的吗-是
谢谢
您要吃什么
我正在想要吃什么
你吃了吗
不 我还没吃
-还没吃所以很饿-是吗
-那一起吃吧-好 我想吃
那披萨之类的怎么样呢
-在这里？-可以吧
会不会被看到
这种地方绝对会兴奋
但是有人来怎么办
但已经有感觉了吧
可以吧
来接吻吧
好害羞喔
你很习惯在这种地方做吗
没有这回事
-真的？-兴奋了
很大呢
让我看看
好害羞
真的吗
其实很兴奋吧
这里变怎么样了
-请手下留情
-果然兴奋了吧
已经湿成这样了
-可以吧-我也开始兴奋了
真的？
很湿…
好棒
超兴奋的
也摸我的吧
你这里也变硬了
感觉得到吗
那也帮帮我吧
好
-不要紧吗-不要紧
超兴奋
又变硬了
你变得很兴奋
好舒服
会不会被听到
不要紧
超舒服的
如何
超舒服
-好兴奋-这样好令人兴奋
对吧
感觉超色的
糟糕 我要忍不住了
等一下
那个
来
这个啊
你有这个啊
如果有什么的话会很困扰吧
是呢
忍不住了
我也是
我往后罗
来这边
对
好舒服
好有感觉
-舒服吗-好舒服
超舒服的
很湿呢
太兴奋了
好害羞
好棒
再来
好舒服
-好舒服
-不行 感觉要射了
好舒服 我也要射了
好舒服
你射了？
射了
射出来很多吗
你看
-真的耶-出来很多
-出来了呢-太舒服了
会不会有人来
不要紧
你好色呢
很舒服
感觉是没问题的人
有我来的意义吗
如果是可怕的人
不是很恐怖吗
这样啊
因为没问题 我这就过去啦
怎么办呢
去吃点好吃的吧
久等了
你刚在做什么
看了手机
洗干净了吗
有洗干净罗
-那我也去-等一下
如果可以的话我想就这样
-可是这…-不
-就这样就好-真的吗
明明叔叔都去洗过了？
-这样比较好
-这样比较好吗
-这样比较好-我明白了
那
接吻吧
是这样的吗
叔叔我比较喜欢热情一点的
-叔叔再来-再来？
转这边
我很臭
很好闻的味道
不脏吗
很好吃
脱掉？
这边也…
这个是什么构造
这个从下面这样
脱
脱吧
但是
这里
脚
不好啦
好吃
好痒
好痒 没被舔过那
我全部都给你舔
这个也脱吧
好
好漂亮
这里…
叔叔我好痒
好痒
不要
很痒吗
那这呢
那里不…
还是这里好吗
叔叔真变态
来舔胸部好了？
胸部就不痒了吧
胸部也痒
舒服
好舒服
这个吗
舒服
叔叔好厉害
很臭的 好害羞
-好吃吗叔叔-好吃
-你看-什么
你看
你还带了这个来？
可以用吗
-可以吗-想用吗
说你想用
我想用
-好喔-好吗
那首先用这个吧
这个怎么样
舒服
-躺这个-谢谢
这样才看得到脸
这边比较好吗
把脚打开
舒服
这里吗
-要射了-要射了？
要射了
把手举起来？
叔叔不可以
用
用？
那要拜托我啊
-真是
-刚刚不也让叔叔拜托你吗
拜托你
我想射
-那这样-好舒服
这？
-要射了-我会好好看着你
要射了
好舒服
但是不行呢
从内裤上面不太对
舒服
那把内裤脱了吧
让我看看内裤
内裤
不要
不要这样
不要 我要没收
要没收？
居然 那我换这边
这里吗
好舒服
又要射了
已经要射了？
那我停下好了
如何 直接碰
舒服
这里？
是
叔叔不行 我要射了
那我停
要怎么做来着
拜托
请
让我射
感觉不够
请让我射
真拿你没办法
这里？
好舒服
要射了
不行
叔叔我已经射了
好舒服
比起这个 那个更好用喔
来试试吧
这个
这个比较强
叔叔你常用这种东西吗
没有
第一次
骗人
比刚才还要强
如何 会痛吗
-不会痛 好舒服
-这个比较好？
舒服
叔叔 我要射了
要射了？
那边再强一点
-好舒服-自己试试看
叔叔看着
好舒服
叔叔 手
手？
好舒服
要射了
射了
可是刚刚你没看着叔叔
看了 刚刚看了
这样
叔叔
那你拿着
对 自己对着
不好好看着叔叔我就停下
要射了
再一次
真拿你没办法
那这次…
-这个吗-不对
-这个-不要
-什么-这个比较好
这个是什么
不要这个
不要了？
等一下
你要让叔叔变得很舒服吗
那叔叔躺下
叔叔我也希望被舔全身
我口渴了
再一杯
再一杯？
嘴打开
如何
好喝
叔叔 好甜
甜？
叔叔没有糖尿病啊
好舒服
有跟男友做吗
-有甜味-有甜味？
-叔叔怎么样-舒服
那里…
-叔叔看这边-我在看
手
叔叔变大了
比刚才的还要看起来舒服
叔叔也好舒服
想要这个
想要是怎么回事
你刚想拿白色的那个做什么
-不知道-怎么可以欺骗
不是 因为叔叔很笨
准备放进去的
那
准备好了吗
想要了
哪里想要呢
-想要-哪里
里面
是哪里呢 让我看看
这里
就这样放进去？
直接不行 用这个
来
保险套？
我帮你戴
你要怎么帮我戴
这样
这样子
这样 上去了
戴上了？
这样就可以了吗
要怎么放进去
叔叔过来
这里？
进去罗
叔叔的好大
这样
好舒服
叔叔舒服吗
很舒服喔
好舒服
叔叔再来 我要射了
要射了
不行
不行吗
好舒服
这样不错吧
叔叔变态
叔叔才不是变态 是喜欢舒服
好舒服
要射了
那接下来
我从后面来
在这里喔
好棒
好吃
刚才的是什么 手指吗
是手指喔
叔叔
-手指就好吗-不要
这样
好舒服但是不要
-不要-那这样
给我
好舒服
叔叔我好舒服
-再来-这样吗
好舒服 要射了
-要射了-可以射喔
要射了
再来 继续
-再来？-不要停
好舒服
那我停下好了
这样
不行
要射了
接下来上来叔叔上面可以吗
真寻
想进去就自己放
叔叔
放进来
-可以吗-可以喔
好淫荡的腰
好舒服
-叔叔舒服吗-表情好棒
叔叔想吃口水
-很好吃-腰提起来
再一杯
叔叔我要射了
要射了
不行 叔叔我好舒服 要射了
-不行-我不停
好舒服
-不行了-不行了？
要射了
射了？
怎么办呢
-我还想要
-可以自己动手喔
那里…
叔叔过来
好舒服
叔叔 接吻
起来
抓住脖子
好舒服
叔叔
好可爱
怎么了 怎么这样伸舌头
跟叔叔
接吻用
好舒服好舒服
好舒服
-想要接吻？-想
叔叔想把可爱的脸用脏
脸吗
不行吗
想要脸吗
想射很多在脸上
-可以-可以吗
那你说一下射在你脸上
叔叔射在脸上
好舒服 要射了
叔叔射很多在脸上
好舒服
叔叔
射了好多
叔叔射出来好多
来了
来
谢谢
这个
还有这个…还有
还买了零嘴
来
还有因为很冷
还买了乌龙面
一起吃吧
我请客
-不用啦 你不是没钱
-不用啦 我受你照顾耶
因为…
刚刚拿到了零用钱
滚了
-是呢-是不是可以吃了
等等 危险
坐着
看起来很好吃
-等等 好热-来吃吧
-好热-那边放着就好
-来吃吧-来吃
来
-我开动了-开动了
-你先吃-真的吗
那
我要吃这个
开动了
-如何-好难吃
-难吃吗-骗你的
干嘛骗人
那我吃这个
难吃吧
难吃
好吃
刚刚的叔叔很夸张
他沐浴完之后我说我也去
结果他居然说我不用去
夸张吧
是呢
很糟糕吧
吓了一跳
而且还自己带了玩具
情趣用品
还有
还全身都舔
这样吗
还可以啦
只是蛮夸张的
那居然这么糟糕
要不就别再做这种事了吧
但是感觉不错
很舒服
这样啊
怎么了 好阴郁
-没什么-是吗
没什么
到底怎么了
-为什么阴郁-没有 没事
我吃掉罗
那边
是那边
很明显
-为什么这么阴郁
-就说没有
那说说有趣的事
突然这么说也没有
我都说了这么有趣的了
-那是有趣的吗-很有趣吧
是吗
那个
什么都不做吗
不做
这样吗
像我这样的很不好吧
不是这样
其实是想的
很想做
但是我不做
那算什么
因为喜欢你
就算只是朋友
也想一直相处下去
所以不做
不然口交
我也想要是朋友
但你总是听我的请求
但我能为你做的只有这个
不用
没关系
等等
起来
过来这边
就说不用
这是友情之吻
等等 就说不用
脱掉
好了
可以直接射出来喔
好棒 随时都可以射出来喔
要射了
出来好多
这果然比咖啡好吃
出来了好多呢
舒服吗
在做什么
过来
不要这样
真可爱
请问是谁
不不 就是朋友
-等等-我要回去了
没关系啦
她听说你的事 就说想做
不好意思 不行
很想做吧 我都知道
让他做啊
有什么关系
超可爱的
可以做吗
-真的可以做吗
-可以可以 她很想做爱
是吗
好棒
真可爱
等等
-脱掉-让他做
我都难得来了
来做吧
你喜欢的吧
不要
不是跟我以外的
男人到处做爱吗
让他做啊
为什么
好香的味道
等等 如果是这样我要回去了
她很抗拒 这样好吗
跟说的不一样
让他做
不是不讨厌吗
做爱
-你真坏-她就到处做爱啊
这个男人真坏
我很温柔
所以别怕
好恶心
胸部怎么样
请不要这样
这样的胸部
-住手-让我看看
-我不要-让我看
-就说不要-让我看看
-住手-你男友都允许了
住手
我不要
你好烦人
住手
有什么关系
-我不要 拜托你不要
-没关系
-拜托你让他停下来-来
-我不要-让他做啊
不是谁都可以吗
-没有这回事-谁都可以吗
那我也可以吧
不要
-好棒的触感-不要
你也已经湿了吧
湿了吗
不要
-被做这种事也会湿啊
-不是
别挣扎
可爱的内衣裤
不用藏啊
-救命-喜欢舒服的吧
-不是-湿了吧
内裤有点湿了
-湿了吧-没有
不要
危险
我会温柔的
拜托你让他停下
不要
怎么样
这是什么声音 你很有感觉吧
有感觉吧
发出很好的声音啊
很舒服吗
好好感受
真好吃
不要
舒服吗
-舒服吗-不舒服
说实话啊
好棒
喜欢这样吧
怎么样
不要
停下来
射了？
射了呢
来
这还真淫荡
穿很淫荡的内衣裤呢
是为了做爱穿来的吧
不对
那为什么穿得这么淫荡
都看得到
好色
不要
好可爱的屁股
好棒的屁股
太舒服所以射了？
再射啊
我会看着你
不要
对
这么敏感了
真可爱
好好感受
过来这边
躺下 对
脱了
-不要-不用再装了
我已经知道了
-我会让你舒服-不是
不要 住手
要射了
太激烈了
不行
-不行了？-不行了
这个很敏感啊
住手
湿透了
还是这个比较好
这样？
好棒
不对
不要
射了？
说实话啊
很爱做吧
不用藏
只是在玩
不要
你很快就会射了
舒服吗
真舒服
不对
不要
放开我
射啊
不要
很舒服？
一起舒服吧
让她含阴茎吧 她超会
不要
你在做什么
你很喜欢含吧
往深处 她很快就湿了
已经湿透了
来阿
-过来-来
不要
逃什么逃
求你了 含他啊
之后会给你做很多
来阿
这么不情愿 我会受伤的
嘴张开
不要不情愿啊
男友都这么说了
不要
把嘴打开啊
好好用舌头啊
好紧
这家伙会很有感觉
尽情的撞
真变态
好淫荡
不能休息啊
好舒服
好棒
还好吗 哭了
对不起喔
不要紧 她很喜欢
喜欢吗
喜欢到哭啊
好棒
舒服吗
不要
为什么啦
继续
不要
-拜托不要-含啊
不讨厌吧
我想看啊
起来
自己动
好舒服
对
很好
不准停下
含
都湿透了
准备好了？
准备好了吗
好紧
-插进去啊-真的吗
在抗拒？
我不要
-等等 不要 真的不行
-会很舒服的
乳头都变硬了
好舒服
不要
跟我比哪一个舒服
不舒服
我的吧
不
-舒服吗-不舒服
表情很好喔
不舒服
要射了吗
可以喔
不是
没关系 射了我也不会生气
不对
不行
不要
起来吧
好舒服
这里怎么样
要射了
好舒服
住手
你刚刚说 你射了
来
含我的
动腰啊
很兴奋吧
来这边
来
换我
我还在做耶
也想要我的吧
转身
没错
在多施点力啊
不行
什么
怎么了
这样
好舒服
很舒服
要射了
-什么啊-要射了
结果男友的最好吗
表情好棒
也用手一起含
很听话呢
这么听话了吗
不要
不行了
好舒服
舒服吗？
要射了
我也要射罗
把嘴打开
好棒
被射了呢
我也要射喔
好舒服
舒服？
变得很舒服呢
好舒服
继续 再来
再来？
好舒服
好舒服 要射了
要射了
不行 要射了
不行
要射了
-要射了-要射了
嗨
可以坐这吗
-你要吃什么-你在吃什么
拉面跟炒饭
什么口味 酱油吗
对
那我也吃那个
不好意思
请给我一份酱油拉面
我可以吃一些这个吗
可以喔
我肚子好饿
看起来很好吃 我开动了
怎么了
怎么了吗
没事
来 酱油拉面
谢谢
那个
我们不要再见面了吧
不要被我这种人耍
去好好交一个女朋友吧
听你说你喜欢我 我好高兴
可是对不起
我要回老家了
你学摄影要加油喔
那个
我们去饭店吧
我们做爱吧
好累
为什么还穿着外套
脱吧
-我放那边-谢谢
帮我拍张照吧
好
等等喔
好了
拍吧
照片就这样吧
过来这边
这边
把衣服脱掉
这边也是
全部
这个也要啊
过来
躺下
摸我
不
什么
在摩擦
太舒服
这样吗
硬硬的碰到我了
被摸好舒服
那舔呢
好舒服
好厉害
变得更硬了
好舒服
怎么了
太舒服了
也摸摸我的
感觉到我湿了吗
在多摸摸我
好舒服
要射了
不行
等一下
等一下 不行
好舒服
继续
好湿
好舒服
手指快跑进去了
放进来
好舒服
等等
等等 好厉害
好突然
我忍不了了
等一下
进来了
舒服吗
好舒服
好舒服 不行 感觉要射了
要射了
尽情动
-怎么了-好舒服
好棒 好热
这个好舒服
好舒服
要射了
抱我
好棒 好舒服
好舒服
要射了
好棒
-好舒服-这样看得好清楚
看得清楚吗
好舒服
顶到好深 好舒服
过来
动
好棒
进到好深
好舒服
超湿
这里？
好舒服
再来
要射了
不行 好舒服
好舒服 再来
好舒服
又…
再猛一点感觉要射了
再来吧 再来
好舒服
要出来了
好 射出来
要射了
等等 很脏
过来
一起躺
很舒服呢
很舒服
从那以后 她就失去了踪迹
拜拜
过了三个月的现在
也依然没有消息
你在发什么呆
说点有趣的事吧
（唯井真寻）
（结城结弦）
（大冢玉堂）（及川大智）
（杉浦柏树）（池招干雄）