（啊）
（呀）
（来了啊）
因为没办法啊
虽然我不想来的
父母说让我来哥哥这
可以先开门吗
好冷的
这个女孩是我邻居
我们青梅竹马
父母去旅行了
今天在我这住三天
我收留她
她很傲慢的
三天让她寄人篱下
虽然有点不安
总之
从今天起
就要开始奇妙的同居生活了
(和傲慢的青梅竹马两人)
(同居性活白川柚子)
好热啊
现在是不戴套吗
现在
做什么呢
她不在
那个
就是自己
会想奇怪的事情啊
姑且不说她是我的青梅竹马
跟柚子一起生活
她不会看到这一幕的
哥哥
我肚子饿了
你在干嘛啊
但是
那个
唉
AV里的女孩这么可爱啊
我都不知道
好烦啊
哥哥看著这个做什么呢
可以了吧
关了吧
不行
不行了 高潮了
变态
那个
什么啊
结束了
结束了吗
关上吧
可以了吧
我还想看
什么
好可爱
这个女孩
好烦啊
可以了吧
哥哥喜欢这样的啊
跟你没关系吧
都看到了
高潮了
好下流啊
唉
好厉害
好棒啊
你平时就看这些啊
好恶心啊
真的是不戴套啊？
好烦啊
感觉不一样
好厉害啊
喜这样的啊
那个
哥哥
你没有女友吧
好厉害啊
怎么会有啊
可以了吧
为什么还要看
不要看
还要看呢
唉
哥哥好变态啊
可以了吧
那个
好厉害
好色情啊
哥哥
坐到这里
那个
一起看吧
不要啊
干嘛啊
不行了
高潮了
那个
怎么了
哥哥
射了
怎么了
那个
喂
怎么了
唉
肉棒
肉棒变大了
哥哥是变态啊
不行了
哥哥
为什么变大了
那个
为什么
不要遮住啊
看到了
那个
刚才看我的内裤了吧
没有
为什么这样了啊
好可爱啊
不行了
诶
想要怎么做
唉
那个
喂
不要啊
这个
想要怎么做
诶
喂
干嘛呢
唉
哥哥
肉棒变硬了哦
好害羞
好硬啊
唉
怎么了
接吻吗
怎么可能啊
哥哥
好厉害啊
肉棒
看我的内裤
变这么大了的吗
好下流啊
想看内裤吗
诶
是的
我的内裤
想要看吗
好厉害
让你看我的内裤吧
来吧
哥哥
肉棒又变硬了哦
肉棒变硬了
好恶心啊
变大了
一直看内裤啊
变态啊
刚才也看了吧
这里吗
刚才看什么呢
看啊
这个
不看的话
我跟妈妈说 不行啊,
唉
来吧
这个啊
这是什么啊
撸吧
这样
好恶心啊
怎么了
不接吻哦
兴奋了吧
AV都是这样做吗
肉棒好硬啊
什么不行啊
哥哥
肉棒变大了哦
兴奋了吗
想要跟我接吻吗
不跟你接吻哦
给你撸吧
兴奋了吗
变态
哥哥
舒服吗
这样给妈妈说你就完了吧
被发现了会怎么样呢
唉
要射了吗
不行哦
让青梅竹马搞这么硬
不害羞吗
看吧
舒服吗
哥哥
肉棒舒服吗
以为我会舔吗
想要我舔吗
我不舔哦
这么大了
舒服吗
怎么了
好硬啊
哥哥
好舒服
在抖呢
好可爱啊哥哥
要射了
还不行哦
不行了
哥哥
射了吗
好多啊
我的手上都是
射了好多啊
哥哥
舒服了吗
一定要保密哦
听到了吗
睡不著
我的青梅竹马
那样做
怎么可能睡著啊
她睡了吗
不仅仅是我自己睡不著
我的青梅竹马也睡不著
擅自上了我的床
喂
看什么呢
不要看我
没办法啊
我睡不著
太近了
干嘛啊
不是自己的家
我睡不著
没办法
一起睡吧
睡觉了哦
刚才就有什么顶著我
这是什么啊
喂
什么硬了啊
因为哥哥看奇怪的AV
没办法才一起睡的
因为你看奇怪的AV
所以睡不著吧
我也睡不著了
你要怎么做
什么硬了啊
喂
没办法
给我你的肉棒吧
唉
不行吗
肉棒好硬了
可以吧
睡不著
反正你没有女友
可以吧
我自己睡不著
没办法吧
喂
闭上眼睛吧
好的
快点吧
来吧
不可以睁开
闭上眼睛
闭上啊
不可以睁开哦
喂
刚才睁开了吧
不可以睁开
喂
不要看我
伸出舌头吧
不要有感觉哦
反正我也不是做
喂
抖什么啊
干嘛遮住啊
起开啊
好硬啊
干嘛啊
不是舔哦
不要看我
舒服吗
好恶心啊
不是为了你做的
为什么这么硬啊
伸出舌头吧
摸我吧
不要盯著看
好吵啊
肉棒这么硬了
直接来吧
反正不舒服
不要看
摸我吧
捏我的乳头吧
刺激点
不舒服哦
舔我吧
快点吧
舔啊
不是很有干劲吗
还有这边
舔我吧
舔下面吧
你知道的吧
快点
干嘛呢
我不舒服的
摸我的胸部吧
我没有高潮哦
喂
我忍不住了
可以进去的哦
快点吧
就一下哦
我不想做的
一点不舒服哦
好舒服
不要看啊
不行了
我没有高潮
哥哥过来吧
伸出舌头吧
喂
不行了
太刺激了
这里很敏感吧
不是想跟你做爱
只是想要肉棒
不要得意哦
来吧
我来做哦
因为你动的刺激
变得好热阿
就一下哦
舒服吗
好厉害
哥哥肉棒好硬啊
来吧
摸我的胸部吧
好舒服
舒服吗
好好动啊
不行了
干嘛呢
舒服吗
好舒服
变态
忍著哦
不行了
好舒服
从下面动吧
不行了
从后面吧
哥哥
要出声音了
不要啊继续吧
好刺激啊
高潮了
好舒服
不行了高潮了
哥哥
不行了
高潮了
我要高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
好刺激啊
接吻吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好刺激啊
哥哥
哥哥舒服啊
可以射的哦
不行了
要射了
射吧
好舒服
不行了
哥哥给我吧
高潮了
不行了
好厉害好舒服啊
我之前
开始就一直喜欢你哦
能跟哥哥做爱我好开心
哥哥舒服了吗
接吻吧
今天可以睡得很好了
哥哥谢谢你
晚安
我开动了
好美味
喂
吃吧
好美味啊
好棒啊
洗澡了吗
我吃完饭去
怎么了
没事
我说啊
今天一起睡吧
设么
为什么啊
不要啊
自己不是睡不著吗
是吧
好好吃喔 拉面交换吧
喂
为什么进来了啊
我自己洗澡害怕啊
但是
不是说了吗
你不知道啊
脱了吧
那个
干嘛呢
快点脱了吧
来吧
一起吧
好舒服啊
跟平时不一样
好新鲜的感觉
都没有洗啊
有好好洗吗
有的
是吗
我说啊
机会难得
一起洗澡
我来给给你洗
不用了
怎么了害羞吗
我自己可以洗
为什么
不用了
来吧
不行
不行啊
机会难得
好害羞啊
怎么了
那个
舒服吗
这样舒服吗
怎么了
怎么了啊
喂
唉
硬了呢
为什么呢
那个
机会难得
来吧
我自己来吧可以吧
不想让我洗吗
我给你洗哦
肉棒好硬啊
只是洗了一下
站起来吧
那个
只是洗一下
怎么了
只是洗了一下哦
那个什么
不行了什么 不行了吗
还不行哦
继续洗吧
硬了
什么
什么啊
碰到了
喂
给我洗吧
洗吧
哪里啊
好舒服
洗吧
这里吗
给我洗啊
真的好敏啊
还后面哦
有好好洗吗
我给你洗哦
不行啊
还没洗呢
好下流啊
肉棒好硬啊
还可以吧
好厉害啊
有感觉吗
肉棒变硬了啊
没办法啊
想要吧
怎么办呢
想要吗
继续吗
肉棒硬了哦
我也不想跟你一起洗澡的
我害怕一个人洗澡没办法哦
想要摸胸部吗
来吧
就十秒哦
可以吧
十九八七六
五四三二一
结束了
乍么样
还想摸吗
就十秒哦
开始了哦
十九八七六
五四三二一
结束了
肉棒好硬啊
还不行哦
这么硬啊
我想要啊
可以舔吗
舔十秒哦
还有五秒
怎么样
十秒哦
诶
继续吗
再十秒哦
怎么了
我舔了哦
被妈妈发现了就完了吧
跟她说吧
不行吗
要停下吗
怎么了
要射了吗
不是吧
射的话我就说哦
忍著哦
好可爱啊
怎么了
要射了吗
结束了
还不行哦
还想要吗
在抖呢
可以告诉妈妈吗
站起来吧
好硬啊
舒服吗
变大了
忍不住了吗
可以射的哦
要射了吗
要射了
射了好多啊
哥哥
喂
舒服了吗
今天好好做吧
今天可以一起睡吧
我好喜欢哥哥
哥哥
醒醒
喂 妈妈
到车站了啊
我知道了注意安全哦
好的 拜拜
反正这样的日子马上结束了
她的父母马上回来了
明明就这样一直住在一起
就好了
我虽然是这么想
但是柚子她
马上就要离开了
但是
她父母马上就回来了
至今为止都很傲娇的柚子
难得跟我撒娇了
喂
我要回去了
好寂寞啊
再来吧
可以接吻吗
可以吗
马上回来了
不要啊
拜托了
要回来了
不要啊
舒服吗
喂
怎么样呢
不要啊
来吧
好寂寞啊
寂寞啊
脱了吧
不要啊
讨厌吗
不讨厌
但是
可以吧
就一下哦
好的
哥哥
快点来吧
不行吗
要做吗
脱了吧
举起手来吧
看什么呢
不要盯著看
好可爱
好害羞
看什么呢
哥哥好敏感啊
哥哥好下流啊
不要盯著看
你最喜欢的内裤哦
喂 哥哥接吻吧
不够哦
喂
已经硬了啊
行风什么呢
哥哥
舔我的胸部吧
想舔吗
好痒啊
好好舔啊
舒服吗
好舒服
这样吗
我说啊
怎么了
舔我吧
看什么呢
好害羞啊
不要啊
快点舔我吧
喂
不行啊
好舒服
不行了
怎么了 哥哥
不要欺负我哦
快点舔吧
接吻吧
哥哥兴奋了吗
哥哥
兴奋了
舒服吗
好舒服
不行了
怎么了
这个
变大了啊
喜欢这里吧
舒服吗
肉棒好硬啊
我想要肉棒了
躺下吧
哥哥
可以进去吗
好厉害
肉棒进去了
进去了
接吻吧
好舒服
舒服啊
舒服吗
怎么样呢
不得了了
不得了吗
还可以
舒服吗
变态
进去了
哥哥
好舒服
我还想肉棒
想要肉棒啊
哥哥
哥哥好舒服啊
我想跟哥哥做爱
好下流啊
好厉害
好厉害呢
哥哥继续给我吧
好舒服
好舒服啊
不行了
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
不行了
哥哥接吻吧
好舒服
肉棒进去了
来吧
这里吗
真是的
这样吗
是这样吗
是的
不行了
哥哥好舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
好刺激啊
要高潮了
不行了 好刺激啊
不行了 高潮了
喂
哥哥进去吧
好舒服
肉棒进去了
哥哥我喜欢你
你喜欢我吗
继续吧
好喜欢你
接吻吧
好喜欢哥哥啊
好舒服
不行了
哥哥
哥哥射吧
不行了
要射了
射吧
不行了
一起高潮吧
要射了
不行了
高朝了
高潮了
我还想跟哥哥做
哥哥
舒服了吗
我很舒服哦
下次我来找你玩哦
这是我们的秘密哦
哥哥
好喜欢你啊
(SODstar出品)
(ShirakawaYuzu出演)
(Hirokoji0saki制作)
(结束)
(提取制作 wanbo1)