(初次内射解禁)
(SOD毕业作)
(石原梦月)
(SOD STAR)
(请坐下)
(你好)
你好
(紧张吗)
紧张
(知道今天什么内容吗)
知道
(是什么内容)
内射吧
(被内射过吗)
没有过
(听说内射是什么心情)
什么心情？没体验过
有点不安
(听人说国吗)
听朋友说过
(说了什么)
好像 大家都说舒服
(那期待吗)
期待 一半吧
不安 但是也开心
(为什么不安)
不安 如果怀孕的话
因为以前没有内射过
有点依赖感
平时都戴套
不戴套感觉很可怕
(是虽然不安但是想尝试吗)
是的 女优的前辈们
也说舒服
一直想试试
(对看到最后的人)
(说一句话)
说一句话
那个 接下来要第一次
体验内射
看著舒服的我
大家也一起舒服的话
我会很开心
今天请多指教
(初次无套做爱)
久等了
准备好了吗
-是的 -没问题吧
-是的
-男优 请吧 -好
-你好 -你好
-请多指教 -请多指教
-果然紧张吗
-是的 紧张
-那么初次内射
-是的
-尽可能放松 一起舒服吧
-好
-那么 可以开始了吗
-好的
感觉到很紧张了
好害羞
过来点
好漂亮
出汗了呢
好漂亮的内衣
可以给我看看吗
非常好 可以起来点吗
太棒了
让我吃惊
好漂亮的屁股
可以弯腰吗 手撑著 对
敏感呢
要内射的哦
得好好舒服一下
好小啊
很好 转过来
乳头马上硬了呢
-舒服吗 -舒服
可以给我看看吗
太棒了
-好舒服
-但是没这么紧张了吧
乳头好硬
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -好舒服
-舒服吗
阴蒂好硬
-不要吗 -不是不要
好舒服
这里好湿
听得见吗
湿湿的了
好湿
想看了 可以看吗
好害羞
好色
我可以靠近看那里吗
这里 会有精液呢
-是的 -会是什么感觉呢
-不知道
好舒服
好舒服 这个
好舒服 好厉害
不行了
不行了 要去了
里面
-听得见湿湿吗 -那个
看著我的脸
好舒服
好舒服 要去了
要去了
好色的表情
-好硬 -硬吗
这么硬
-可以脱了吗
-要看吗
怎么样了
变大了
-可以全部含住吗
-含不住 -含不住吗
非常舒服
色一点舔
好舒服
可以越来越深吧
深一点吗
继续 起来
趴著
这样可以继续
深一点含住了吧
小穴里也是这样的
怎么了
不知道
试试插入吗
那 我戴套
要舔这个吗
可能不太一样
-感觉不一样吗
-不一样
插得进去吗 这么小
这个地方 摩擦
因为会深一点
慢慢来
要插进去了
好窄
-知道龟头插进去了吗
-知道
--好大 -大吗
-大 -插入到哪里了
现在？这里
那我深一点
-不得了 -好紧啊
可以吗
-好舒服 -舒服吗
-小穴习惯起来了吗
-习惯起来了
好舒服
不行了 要去了
好厉害
搂著我
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
不得了
-好厉害 -好舒服
不行了
不行了 要去了
可以取下套吗
知道了
果然不一样吗
不一样
好色
插入试试吧
告诉我插入是什么感觉
要插进去了
好热
喜欢深一点吧
插进去了
-如何 -好舒服
-舒服吗
-好热 -热吗
好舒服
-好舒服 -感觉不一样吧
-插得好深 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服
好舒服 太舒服了
-不行了 要去了
-好厉害
好舒服
插得好深 好舒服
不行了 不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
好舒服 太舒服了
不行了 好舒服
不行了 要去了 要去了
好舒服
好紧啊
-擅自夹紧了吗 -是的
好舒服
好紧 感觉要射了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
好紧
没事吧 还在紧张吗
要射了
可以射出来吗
说 让我内射
-内射吗 -内射
(射精前石原让停下)
害怕吗
哭了吗
不能接受内射吗
稍微等下
(好像不安 问一下)
拿毛巾来
-没事吧 -没事
-那就好
擦擦眼泪吗
没事吧
痛吗
抱歉
吓到了
吓到了 怎么说呢
内射让你不安吗
抱歉 那继续开始吧
(射精改为射子宫上)
-肚子上吗
-是的 不好意思
-没事吧 -是的 没事
-但是舒服吗 -舒服 抱歉
-没事
那 继续吧
要慢慢插进去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
-不能内射吗
-抱歉 -好舒服
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
要射了
要去了
-好舒服 -要射了
(摄影后 男优房间)
-抱歉 有点奇怪
-没事
如果 感觉不好吗
不知道怎么回事
突然哭了
是的 突然哭起来了
脸特别红 要哭的样子
-我还以为痛
-所以停下了吗 不会说
打扰了
(石原的房间)
-抱歉 可以进去吗
-好 -不好意思
-不好意思
-我也是 不好意思
-好像还没准备好呢
-是的 -这样啊
有到您害怕吧
害怕 怎么说呢
第一次的话
如果对方是喜欢的人比较好
-你说喜欢的人吗
-现在有 -真的吗
那今天那个人如何呢
那个人如何？那个
我们会支持你
和那个人
进行初次内射做爱吧
-如何 -如何？要说吗
害羞吗 一起努力啊
感觉
是以前我认识的一个司机
当时一起出了外景
叫桂
-很温柔吗 -是的
-喜欢吗 -是的
-大你不少吧 -是的
-他温柔吗 -是的
那努力和他交往
能做到吗
是的 我会努力的
(这天 准备去支持)
(她和外景车司机)
早安
(工作结束后的工作室前)
-已经一周了 -是的
叫喜欢的人来了
-是他吗 -是的
(石原喜欢的桂)
他今天也工作结束了
去问问要不要一起吃饭吧
那么去问问他吧
-没事吧 -没事
-辛苦了 -辛苦了
-今天结束得很早呢 -是的
之后就只有你和监督了
-真走运啊 -是吗
不过你饿了吗
这样啊 结束很早呢
-你快结束了吗
-送完人就行
我等下要去个常去的店
要不一起去吧
-吃饭吗 -是的
但是我们俩的话
不太好吧
等下导演和工作人员也来
-大家都来吗 -是的
很开心呢
-辛苦了 -辛苦了
已经差不多了
-差不多了吗 这样就行吗
-是的
等下大家一起吃饭吗
是的 你们先去
-我们好了就来
-我们先去吗
-还有点事情
-知道了 -拜托了
-麻烦了 -系上安全带
什么都行 除了番茄
(2人去往我们准备的店)
-讨厌番茄吗 -吃不了
-这边 -就是这边
-有点小啊
好
-干杯吧 -干杯
(夜风很舒服)
-干杯 -辛苦了
-擅长喝酒吗
-不 不擅长
-喜欢啤酒
-喜欢啤酒吗 -喜欢
平时做饭吗
(互相交流结婚观的2人)
-我会做饭哦
-看上去很居家呢
一般吧
-想结婚
-想结婚吗 和什么样的人
-居家的 -居家的？
-你呢
-我吗 不会生气的
-不会生气的？-是的
不喜欢生气的啊
是的
工作人员不来吗
好迟啊
-说是有事 -有事吗
(我们发了邮件说不来吃)
(请去指定的情侣酒店)
不来吗
(然后这样等著)
那等等吧
-要散步吗 -散步？
走走吗
-是哦 夜风挺舒服 走吧
-走吧
-真好吃 -是啊
-好吃吧 -不错
不错吧
-吃了好多 -而且喝了好说
坐吗
-好漂亮 -是啊
-好难得这样 -真的吗
-最近工作很累了
-是吗
是 感觉和你在一起很放松
真的吗
等等
-不可以吗 -不是
这样我很冷静
-周围好多人
-没有人认识
这样很放松
我们去酒店休息吧
-这个不行 -为什么
因为 这个
你累了我送你回家
-怎么了 在想色色的事吗
-不 我没有
-没事 走吧
-什么 等等
-这边 -等等 不休息吗
好久没去酒店了
为什么不坐
冷静不下来
-怎么了 -我很少来
奇怪的感觉呢
今天摄影很累吧
累了
这样啊 我有按摩仪
不是吧
-冷静不下来 -放松点吧
-不过这个好像不错
-很占位置呢 -是的
房间这么小
-要看电视吗 -看看吧
好色
好厉害 这里居然还有这种
是啊 只是随便打开而已
-好会动 -是啊
动得好厉害
感觉好舒服
好舒服的感觉
-你也会这样做爱吗
-不 不会
-为什么呢
-感觉 太花式了
-不会吗 -感觉很难
-你不冷吗 -不冷
脸红了呢
真的吗
喝多了呢
我可以坐你旁边吗
有床 那边有床
-等等 -不行
等等
-等等 -怎么了
你去那边吧 有枕头
-这个也是 -去那边吧
等等
-硬了吗 -那个
硬了吗
这样不好 等等
等等
去那边吧
-不喜欢吗 -不是
但是
你这样的年轻人
-别 -不要吗
-喝点什么吗 -什么
这边
等等
梦月
舔我
可以摸吗
乳头
梦月
-如何 -什么
-乳头硬了啊
舔我
好厉害
-做你想做的 -想做的
好舒服
-好美味 可以舔吗
-舔我
脱了吧
好厉害
-好痒 -痒吗
-舒服吗 -好舒服
-好美味 -美味吗
-好舒服 好会舔
-真的吗
真的好美味
好厉害
-好湿 -好害羞
可以掀起来吗
好厉害 好湿
看得见吗
好湿
可以脱了吗
可以舔吗
-美味吗 -美味
-继续舔我 -继续吗
-舒服吗 -好舒服
-美味吗 -美味
好舒服
要去了
脱了
-接下来我让你舒服-真的吗
好舒服
湿漉漉的
好深
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
-这样舒服吗 -舒服
可以插进来吗
插进来
不得了
-舒服吗 -好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
-好紧 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
-好舒服 -还想要吗
-还想要
-好舒服 -好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
喜欢这样
好舒服 不行了
不得了
好舒服
插得好深
不行了 好舒服
不行了
-好紧 -好舒服
好紧 好舒服 要去了
好厉害 让我后入
-好厉害 -不得了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
-好舒服 -我也舒服
-好舒服
要去了 好舒服
好厉害
这里好舒服
好舒服 要去了
好舒服
不得了
-好厉害 -不得了
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
舒服吗 看著我
好舒服 不得了
要去了 好舒服
-插得好深 -插好深
不得了
好舒服
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
要射了
-要射了
-好 内射我
要射了
-为什么戴套了 -戴套？
因为做爱要戴套啊
再来一次吧
但是 才射过
再来一次
但是 射过了
-再来一次
-再来一次？我才射过
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好舒服
-舒服吗 -舒服
-来做嘛 -不行
不行了 好舒服
好厉害
还这么硬呢
这个
来做啊
要射了
射出来了
太舒服了 射出来了
还想再做一次的
又射了 真的不行了
不行了 太舒服了
再来一次吧
-再来一次吧 -三次的话
-再来一次 -但是
等等
不能继续了
喂
你好 是吗
知道了
马上去
-我们得走了
-无所谓的
马上走
快穿衣服
快点
快穿
谢谢
(之后的7天 握手会)
-谢谢 -谢谢
-辛苦了 -辛苦了
-为了活动写的吗
-是的 -谢谢
感觉非常不错吧
-是的
-感觉桂当时不情愿吗
虽然有点不安
但是 因为是喜欢的人
-想被他内射
-今天我们也叫他来了
-好 -今天难得来了
那么别被发现了
偷偷去如何
说了不得了的话呢
-接下来准备握手吧
-好
休息了呢 -多久
1小时
(握手结束后的停车场)
看看后面
-是谁 -桂
-你最喜欢的 -桂
估计周围没人
去吧
-好 -给他戴上这个
其实上面有摄像机
应该不会被发现
-好 -别浪费时间
-早安 -你好
-可以进你车上吗
-来休息吗
-辛苦了 -辛苦了
之前感觉舒服
又想做了 就来了
这个
-过来 -这边？
(强势的石原)
-戴上这个 -这什么
很帅吧
等等
不可以
为何
等等
-有人来了怎么办 -没事的
你这
变硬了
-好害羞 -舒服吗
好舒服
这里好舒服
不得了
等等
好舒服
好厉害
好色
要插进来了
等等 不可以无套
-不要 -不可以无套
不可以 等等
无套
-好舒服 -不可以这样
-不可以无套
-舒服吗 -虽然舒服
-但是要戴套
-是你的话 无所谓
好舒服
等等 不可以
不要
好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
-后入我 -后入？
-插进来 -这边吗
好厉害 好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -好舒服
好舒服
-用力插我吗 -这样吗
这样吗
好舒服
好舒服 好厉害
不得了
好舒服
舒服吗
不得了 这个
不行了 好舒服
不得了
不行了 要去了
好舒服
-舒服吗 -舒服
-好舒服 里面好舒服
-舒服吗
-好舒服 -好舒服
-里面好舒服 -里面？
不得了 好舒服
不行了 好舒服
-舒服吗 -喜欢这样
好舒服 好喜欢
-这样吗 -就是这样
好舒服
-要射了 -内射我
-不得了 -要射了
-内射我
要去了
为什么不肯内射
不可以啊
-石原 -在叫你了
-快去 -石原在哪
不好 快点
-后面帮我拉上
-后面 等等
可以吗
-我走了 -加油
还要再见哦
再见
-辛苦了 -辛苦了
-看上去很顺利啊
-这个 被射屁股上了
屁股？这什么
这什么？那个
他没内射 射屁股上了
原来如此
这边请吧
(想用这个自慰的石原)
-自己擦了吧 -自己
看得好清楚
好厉害 可以展示下吗
好白
难得这样吧
下次回家试试一直做吧
好
我们想帮你 继续吧
我们去准备活动了
好 不好意思
-不好意思 -来了呢
等下他会来这里
(准备在石原家开作战会议)
好
-稍微聊聊吧 -好
-这边请
之前没能内射
其实想被内射吧
是的
所以本次准备了这个
-虽然是套 -好
-但是打开了 -打开了吗
-你给人戴过吗 别被发现
-是的
用力戴这个 会弄破
-练习下吧
-练习吗
戴上 用力
用力
-好厉害 -就是这样
-现在怎么状态
-无套
继续 手指戴著这个
-中途弄破的话
-就会内射 -是的 如何
感觉可以 谢谢
-应该快来了 -是的
终于感觉可以成功做爱了
-大家请期待
-加油 -我会的
(石原家里)
来了
-晚上好 -晚上好
-打扰了 -请进
-可以进来吗
打扰了
-好久没来女生房间了
-真的吗
-看 -好像很香
-是的 想一起吃
-我给你烤吧 -好
-我去拿喝的 -好的
-甜吗 -不甜
-这边请
谢谢
-开始吧 -开始吧
-没事 干杯 -干杯
-有其他人会来吗
-不 不会让他们来
-不让他们来吗 -不让
-不会让他们来吗
-不会
-不会吗 -不会
都是去酒店吗
才不是
不是吗
-你真的好可爱
-可爱吗 我今天穿了色色的
内裤吗
好厉害
好性感
真的吗 好害羞
-背后好漂亮 -真的吗
-好厉害的内衣 -厉害吗
屁股露出了一半
-好漂亮 -是吧
-好害羞 -好厉害
-但是 看得见乳头
-是吗
不得了 好性感
-真的吗 -好厉害
非常性感
-好可爱 -可爱吗
-胸部好大
-真的吗 -很大
好性感
-好透 -透吗
好色
-这个拿走吧
-放那边吧
-不得了 -坐吧
-坐吗
好厉害
-真的太棒了
-是吗 -好漂亮的胸部
-不得了 好透 -真的吗
好软
-软吗 -软
舒服吗
乳头硬了
好色
下面看得好清楚 好厉害
好透
好厉害
好软
-可以揉吗 -好
可以揉吗
好痒
痒吗
这里舒服吗
好厉害
下面呢
-舒服吗 -舒服
好热
好厉害 好热
舒服吗 这里
屁股翘起来
-屁股吗 -屁股
好厉害
舒服吗
好厉害的内裤
对吧
看得好清楚 好透
舒服吗
-这里？-好舒服
好厉害
好湿
好舒服
-好舒服 -要去了吗
要去了 要去了
没事吧
好色
可以脱了吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-可以这样舔吗 -舔我
好舒服
好厉害 好湿
舒服吗
好厉害
好厉害 我可以躺下来吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
-好厉害 这里呢
-舒服  -舒服吗
这里好热
-可以激烈点吗 -激烈点
好厉害 好多水
湿湿的
-湿湿的 -弄湿了
-弄湿了
湿湿的
-脱了吧 -脱了吗
好厉害
我给你舔
好舒服 含得好深
好深
里面好舒服 太舒服了
-舒服吗 -舒服
-好硬 -真的吗
好舒服
好厉害
-可以插进来吗 -好啊
等等 不可以无套
-不行吗 -得戴套
不可以无套
还是戴套吧
等等
-找到了 -有吗
这个哦
帮我戴吗
好舒服
戴好了 要插入了哦
过来
要插进去了
插进去了吗
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
给我看看
好厉害
-好厉害 好舒服
-好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
屁股翘起来
-舒服吗 -舒服
好舒服 好喜欢这样
好舒服 不行了
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服 不行了
要去了 要去了
-躺下来 -躺下来吗
-好舒服 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-要射了 -好 射出来
-可以射吗
射出来 好舒服
-要去了 -要射了
-要射了 -好 射出来
原来是
-弄破了 套 -弄破了？
-套 -没事
-破了
-太用力了 破了
-精液 抱歉内射了
没事
抱歉 没发现
-内射没事吧
-太激烈了 破了
太激烈了 抱歉
还这么硬
-再来一次吧
-才射过 不行了
-不行 -不行吗
-不行 -没事的
还这么硬
-好舒服 -舒服吗
-舒服
好舒服
好舒服 这个好舒服
真的好舒服
-好舒服 -舒服吗
-还要插入吗
好啊
-舒服吗 -舒服 好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
-好厉害 -好舒服
舒服吗
不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不得了 要去了
-好舒服 -不得了 好舒服
屁股转过来
流出来了
好厉害的屁股
-舒服吗 -舒服
好舒服
-插好深 -这里吗
用力插
屁股翘起来
不得了 好舒服
-很好 好舒服
-不得了 好舒服
好厉害
给我看看里面
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-好厉害 -厉害吗
-好舒服
好舒服
不行了 要去了
接下来 继续内射
-可以内射吗 -内射我
好舒服 好舒服
-不行了 可以内射吗
-射出来
不得了 好舒服
内射了
舒服了
没事吧
好开心
-射了好多 -射了好多
-射了好多 -纸巾
纸巾
-纸巾 -等等
-怎么了 -帮我擦吗
-流出来了 -好多
-兴奋了
-我有点事 出去下？
-出去？-下面
-那 我喝酒等你
-等我 我很快回来
-辛苦了 -辛苦了
这样观察著的
好厉害
你喜欢的桂
弄破的套
-做坏事了
-是的 骗了他
但是 做到了
期望已久的内射了
-成功 -是吗 可以看看吗
-好害羞
难得这样
你们的证据
可以看看吗 好厉害的造型
今天射了多少
慢慢的 对
自己看得见吗
-里面都是 -好色
流了好多
-感觉不错吧 -是的
最开始很害怕
但是最后感觉如何 和喜欢的
喜欢的人 这个
舒服了
感觉不一样吗
是的 好热
-感觉到很热情 -是吗
那你喜欢无套还是戴套
戴套
-下次让男优也这样呢
-这个 不一样
-很奇怪 还是戴套
-喜欢的人无所谓 -是的
最后说句话吧
最后说句话
这个 大家把我的初次内射
看到最后感觉如何
希望你们也能享受 好害羞
谢谢各位 体验很好
跑上去
炫目的微笑
想在顶点闪耀
飞翔吧
幸福控告
收下吧 我的心意
终于找到可以发光的地方
目标是一等星