从小学的时候开始..
只擅长数学跟理科的我
很自然的 进到大学的药学部
现在在读研究所
没有玩的时间日复一日
都在研究室做实验
对于我这妙龄女性
对男生有兴趣是很自然的事
这样的我 一直爱慕着的人
是我们研究室的教授
想说一直看着他做研究的话
一下子就做完了
时间差不多了 我要出去了
之后就麻烦你们了
好
这个让教候喝下去的话
教授就变成专属于我的东西了
应该完成了
《高潮发情的理科女子用大屁股强押在脸上骑乘》
STARS-074
市川まさみ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
市川同学 下周是发表会
想跟你聊一下
待会可以吗
待会啊
是可以
我也想要收集一些临床数据
收集数据
是的
想说要怎么收集临床数据
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
那么待会在研讨室
那么 待会见
实际上 实验之后所统计出的
数据就是这些
要决定这是有意义的数据
检体的数量还是太少
再来 这个结果
好无聊
跟实际上的关系
好想试试看这个的效果..
真的想知道啊
好奇怪啊
你觉得如何
没什么不好的
我觉得很厉害
太好了 谢谢你
跟这比起来 要不要休息一下
咖啡 你的咖啡
谢谢你
怎么了吗
没什么
是啊
跟这比起来
最近如何
身体状况
有什么不一样的
没什么问题吧..
有作用了吧
好厉害
这么快就变得这么兴奋
觉得如何
身体没办法动了
然后
完全不知道身体怎么会变这样
是啊
帮我一下
没关系
怎么会没关系
所以我会好好的看着
完全不知道为什么会这样
怎么办
你在做什么
怎么不帮我一下
现也正在帮你啊
喂  喂
市川小姐 你在做什么呢
喂
是啊
来临床实验一下
临床实验
不知道你要怎样
这里呢
你在做什么啊
是怎样的临床实验啊
在测试敏感度
我不知道是什么意思
快点帮我一下
这样查不到敏感度啊
不知道是什么意思
你在做什么啊
喂 喂 喂
喂
这里是教室 你要做什么
这样
你到底想做什么 做什么
实际上 最近 我做了新药
新药啊
所以
等一下 是什么新药
超想要知道它的效果
因为是未完成品
所以我感到困扰..
是这样没错
所以
说明一下
很奇怪
你在做什么啊 真的
住手 住手 真的
真的 住手
这样做的话
如果有人来就不好了
喂
我啊
刚开始没有想要做
突然想到
这个是不是非常好的时机
你在做什么啊
你看
药效出来了 渐渐的..
等等..
血液跑来这边了
不行 不行 不行
住手 真的住手
帮我把衣服穿回去
等一下 不行 不行 不行
什么 什么 什么
什么 啊
是这里啊
等一下啦
那个 一定是血液集中的地方
等一下
都说不行了
真的
真的请放过我
躺下来
快点
过来过来
等一下 你要做什么
躺下来了
等一下
市川小姐
什么
太好了
怎么会太好了
然后 一定可以知道
你看
不行
再更..
血液希望能再多流过来
不要再想了
请帮我把裤子穿起来
你到底在做什么啊
这样做的话
一定会有效果出来
不需要
需要
不需要啦
对我来说需要
等一下
喂
请等一下
什么
等一下 真的不行啦
为什么
需要有持久度吧
这样子的话 没办法呼吸
集中 集中
有点集中了
太好了
好热啊
你在做什么啊
这里不好了
不行
现在
觉得如何
果然有色色的感觉了吧
请赶快住手
告诉我啦
觉得如何 很色情吗..？
好厉害 勃起了
慢慢上来了
这里需要按摩一下吗
请住手
住手的话
因为还不知道结果啊
好了
好厉害 在动了
让我好好的看
好厉害
请住手
好厉害 药效已经
跑来这里了
请放过我
为什么说要放过你呢
这个
好厉害
从男人性器来说..
这里一定是最舒服时候
射出来的地方
请住手
好厉害
这个
现在这个是最黏的时候
请住手
现在已经流出来了
真的请住手
好厉害
有点
这个好厉害
请住手
再试试看..
不是只用手 屁股还要摇
可以帮我 谢谢你
你在做什么啦
现在
作为实验对象的你
也许会解决这种烦恼
够了吧
是不是够了由我决定的..
真没办法
好像要射了
-要射了 -要射了吗..
好厉害
这么的
飞得好远
好厉害
那个 还可以再弄一下吗
都说不行了
请放过我吧
再一下下就好了
再一下下就好
想要资料 就陪我继续做吧..
已经不行了
弄得这么激烈的话
会射出来
那就射出来吧
还可以吧
想要更多的资料
就射出来吧
射出来
好厉害 射了好多出来
射出了好多的资料
在我面前
终于得到最后的资料结果了
这个 谢谢你
好厉害
这是到目前为止
最棒的资料
要去了
那么 来干杯吧
你们真的很喜欢喝一杯啊
没有
偶尔
那么 发表会 你们辛苦了
谢谢你
干杯
好清爽
先吃吧
好的
我要开动了
开动了
是啊
市川小姐
这个星期日
可以跟我去看电影吗
我们两个吗
为什么特别
一定要我们两个去看电影呢
因为 一个人去比较合理
我是觉得这样
那么就 你一个人去看电影
你先去看 然后再告诉我
如果有趣的话 我再去看
市川小姐 不是这样的..
没有这样的事
我觉得有啊 不过就是电影吧..
该不会这家伙对我有意思
我是没兴趣啦
为了拿到实验资料
应该可以吧
我可以去一下厕所吗
好的
不好意思
可是真是奇遇啊 大家都来喝
现在很流行吗
好像很流行
真是偶遇啊 本来要去哪里
附近的地方也没有特别要去
不管哪里都可以
是啊
最近 我这年纪的人
都不太知道年轻人流行什么
我也是最近才会这样
这种事情 不是不好吗
这种事是非常重要的..
是啊 偶尔要出来一下
怎么了 没关系吗
好像有点醉了..
会这样啊 没关系吗
要不要去那里休息一下
好的 不好意思
我带你过去
可以吗
我带他过去
不好意思 要我帮忙吗
没关系
没关系吧
刚才还好好的
不好意思
应该要这样做吗
等一下 你在做什么
-市川小姐  -是..
怎么了
完全没问题喔
是啊
大概是睡眠不足
太累了
是啊
那么就让他稍微休息一下
好的
现在陪在他旁边
接下来
现在正在跟他聊实验的事
是啊 是啊
是的
是什么实验
我动不了啊..
嘘..
能不能帮我做一下临床实验
临床实验 是什么
实际上
现在在实验新药
所以 非常需要资料
所以
临床实验
可以帮我吗
可是
没关系吧 我啊
可以帮我吗
可是
身体没办法动
真没办法啊
喂
可以吧
可是 有点不太好
喂 你在做什么
喂 喂
什么
住手
所以 我说了
我说了 是临床实验..
帮我
可是
市川小姐
是
差不多可以回来了
他好像会头晕的样子
要不要交换
没关系
你们先慢慢吃
是啊
再一下下就回去了
等一下 请住手
这地方
喂
怎么了
这个地方也好像很大
都说不行了
不行啦
嘘 会被发现喔
我先试试看..
等一下 等一下
想这样做
安静一点
硬梆梆的 全身呢
那么试试看女生性器
不试看看女生的性器的话
好厉害 变这么大
市川小姐 没关系吗
没关系
他好像想睡了
我先在旁边陪他
不用照顾到那种程度啦
因为有点担心
你真贴心啊
你们先慢吃
体液变成怎样呢
这样如何
没有这资料
最近的年轻人常来吧
是啊
小时候就会来了
好像是这样
安静一点 需要一些时间
不这样做不知道结果
真好喝
我不用了 谢谢你
这样可以吗
突然反应变大了
不行了 好像要射了
不行
采样 采样
仔细看一下
有比较多的水气
要好好的洗干净
等一下 住手
什么
喂 还可以再射一次吧
你看
喂 再射一次
射出来了
太好了
好高兴
这个
太好了
这个不管几次都射得出来
谢谢你
已经不行了
还想再射一次吗
不行
喂 怎么了
怎么了
现在好像两眼无神
是啊
没关系吗
没关系
刚说他只是睡眠不足而已
是这样子啊
下周在北海道的研讨会
我没办法去 就麻烦你们了
好的
然后 交通费跟食宿
再跟校内报销
没关系吗
想说期待教授跟所长一起
新药的出场就延迟吧
不管哪里都订不到
找了很多 只剩这个
那么 市川小姐
就当作休息室将就一下吧
你看着办吧..
谢谢你
可以坐你旁边吗
前辈 请先冷静一下
前辈 有想过跟我发生性关系吗..？
这个个性 不是只有对我吧zz
这个 就当作可以吧
只是
在这情况下 对我没好处的话
好处
前辈
这样好厉害
变得好敏感啊
-前辈  -是..
这个好厉害
首先
全身麻痹
全身麻痹 确认..
不好意思
你要做什么
这是临床实验
前辈不是一直在做吗
你说的 自己做的东西
请自己认真做实验..
真的很敏感啊
这样子觉得如何
这个好厉害
跟预想一样的反应
这里如何
太完美了
这个
敏感度
知道了
真不错啊 在持续中
之后是那里
之后应该是可以
射好几次的反应吧zz
之后再试试看别的场所
好厉害
变得这么硬
这个想再继续摸
真不错
等一下 舔看看
果然
体液的湿度如何
会敏感吗
测试完右边乳头了
换这边
真不错
不好了
这样子觉得如何
脸的部分
好的
这次的状况 确认了..
我也想要一些好处
利用今天
一定要试试看..
觉得如何
好奇怪啊 再下来一点
好的
有效了
只有香味是不行的
等一下
前辈 前辈
听得见吗
是的
因为是全身麻痹
也许很难讲话..
是
那移动到那边吧
要过去了喔
你好重啊
那么
这个不需要了
这个不用
接下来 测试下半身
好厉害
这么的
那么
都流到这里来了
这个好像可以成为
不错的研究材料
那么
好的
那么这次
药品跟女生性器摩擦时
想要看这个兴奋感
觉得如何
首先 先从脸开始
前辈 请闻闻看..
有感觉到什么奇怪的吗
这里 这里
这样子会难受吗
这是临床实验
前辈 觉得如何
听不到吧
不好好的跟我说的话
就找不到实验的结果喔
如何
好厉害
香味果然还是不够啊
那么接下来
接下来用内裤来做
觉得如何
比起刚才更有反应了
忘了拿笔记来了
要稍微左右动一下
超棒的效果
前辈 还想再要吗
那么
这边如何
好厉害
好积极
那么就稍微插进来一下
你这样子
这样舔进来的话
真不错啊
超棒的
这边变怎样了呢
太好了
这么的
真不错
好厉害
这里觉得如何
射了
已经要去了啊
可是应该可以射好几次
一定没问题
真不错啊
真不错 今天要不断地射出来..
不行
好厉害
射了这么多出来
好像变成很不错的研究素材
这个好像还可以再一次
还可以再射一次吧
看一下
兴奋了
好厉害
太好了
这个还要再继续
真不错 还可以持续
觉得如何
觉得如何 请说
是的
接下来让我采集喔
那里 好奇怪
真不错 真不错
嘴巴张开
好厉害
跟体液混合 会变成这样子啊
我的口水
这个是新的结果啊
太好了
比刚刚更有感觉啊
真有感觉啊
真不错
要射了吗 可以喔 射出来
要这样子吗
好厉害
这个好厉害啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
刚刚才射这么多
又射了这么浓的出来
这个也是药的效果啊..
好厉害
还要射吗
可以喔
射吧
变得舒服起来了
好厉害
好厉害啊
用嘴巴舔吧
觉得如何
好舒服
好厉害
好厉害啊
太棒了
湿透了 好舒服
可以喔
觉得如何 变硬了
好像要去了
变得好大
请射吧
要射了
觉得如何
已经射了吧
果然
射了好多啊
可是要射还是可以射
太棒了
已经进化成这样了
就这样
可以插进去看看吗
因为应该还可以射
不好意思
觉得如何
这个
好厉害
还是这么的硬
太好了
看得好清楚
好厉害
太棒了
这样子觉得如何
这里也相当的敏感啊
好厉害
这样子也很舒服
超棒的
好厉害
好像又要去了
太好了 又射出来了
再插进去一次喔
如果还要再射的话 要告诉我喔
还要再射吗
不好了 好像要射了
要射了
好厉害啊
最后 再好好的这样弄
不要忍着 要射zz
觉得如何
又要射了
我需要研究资料
要射了 要射了
要射了 要射了啊
请再射一次
要射了
太棒了
又射好多
果然 真不愧是
没有像刚开始射那么多
可是黏稠度还不错
好的
还在动
真是不错的资料啊
之前的药几乎是完成了
最后
要采样像教授同年龄的资料
你辛苦了
谢谢你
没关系吗
有点
怎么了
屁股
不是
等一下 等一下
没关系吗
石川先生 手撑在这里
等一下 这是什么
屁股憋不住吗
憋不住
有点
那我开始了哦..
哪里 这里吗
哪里啊
不好意思
为什么会这样
我想查一下你憋不住的原因
让我脱掉吧
等一下
好像不是这个
不好意思
等一下
没关系
稍微
不要用力
关得很紧啊
稍微摸摸看吧..
那里
是这里吗
还是憋不住吗
是的 是啊
等一下
这边呢
这边没关系吗
这里呢
有点那个
好厉害
好紧啊
太棒了
太好了
这样也许会很凉
请安心
松了一口气
等一下
觉得如何
有什么地方觉得奇怪的吗..？
很舒服 又很痒
要插进去看看喔
不要用力喔
这里塞住了
不插进去不行啊
觉得如何
不会听吗
非常舒服
很舒服啊
好厉害
这样是第一次
第一次
这样好像可以采样出
不错的资料
这是什么
是这个吗
请不要介意
怎么不会介意
只是想采样一些资料
资料
是什么资料
现在先
有想调查的资料
想调查什么啊
这是什么
怎么突然
是刚刚的咖啡吗
有可能
等一下
稍微不好意思喔
你在做什么啊
不好意思 等一下
再趴前面一点
不然很危险喔
药效是不是跑到屁股来了
你说的药是什么
你说的药..？
啊 是实验材料
实验啊
是什么实验啊
这样子好像有点难
可以躺下来吗
这边
躺下来
是的
什么
是的 要做下个阶段
这个我脱掉
屁股
还在持续吗
怎么说持续啊
不清楚回答的话
就没办法做成资料
一面说资料 资料
屁股撑不住了
那么 脚可以再打开一点吗
已经
好的
那么
你手摸那里的话
我没办法采样资料
一直说什么资料
等一下
没有勃起啊
好像有什么不够的地方啊
换成可以用视觉刺激看看
是什么
接下来我会边帮你打手枪
边搜集数据
可以吗
是可以
那么就开始了
等一下
还不够吗
没有
够了..
采样一下
再一下下
要开始了喔
可以看得到反应了
采得到吗
跟女生性器
非常合啊
这个状态不错喔
还要再一下下
脚可以稍微打开一下吗
这样才能看清楚
还想要再多一点资料啊
这个姿势非常好
脚可以放下去了
好的
这里如何
这里变硬了
不好意思 失礼了
变得舒服起来了
变舒服了啊
不错的状况喔
-刺激前列腺的话就会变好
对身体很好
书上有写
好像要射了
要射了 要射了
射出来了
这边可以作为资料喔
不好意思
跟刚才比起来
更有感觉啊
果然前列腺的刺激
是最有效果的
你怎么了 说要跟我聊聊
那个
想谈谈未来的事
我想说就这样下去可以吗..
是这样啊
的确 学校里面没有空职位了
我也是
在想可以帮助你什么
怎么会..
没效果吗
为什么
可是
放到哪杯去了
这杯我喝 你喝这杯
好的
我喝了
市川小姐 你怎么了
怎么了
突然哪里在痛
是
喂
这里 肚子吗
会痛吗
这么痛的话
不是的 不是的
快一点去医院比较好
没关系
不是那样
喂 没关系吗
真的 真的没关系
看起来不像是没关系的样子
这里
怎么了
动不了
教授 我大腿间
我要怎么做好呢
是啊
有点
要怎么做你比较轻松
不是 放的量比打扫大叔还多
打扫的大叔
是怎么回事
你说的成分是什么
不是 不是
教授 不是
怎么了
我平常不是这样喔
平常真的不是这样
这个
这个是药的关系
药的关系
什么 你在做什么
市川君 你
为什么剩下内衣
不是 真的是药的关系
我不是这样
药的关系
是那样才剩内衣吗
振作一点
你在做什么
不是
你要做什么
不是想要这样..
不是要这样
可是突然变成这样
我不知道你在说什么
都是药害的
这样不行
市川君 请住手
市川
市川君
都是药害的
你说的药是什么
控制不了
市川君
身体没办法控制
因为太喜欢教授了
所以
为了这个才会做这种药
是因为这样才会做药出来
现在弄错了
我喝掉了
我不知道你在说什么
请住手
在学校做这种事不太好吧
市川君
请冷静下来
不是 我相当的冷静
我不太知道
我不知道
为什么
不是
我非常的冷静
一下下就好
一下下
就一下下可以吗
什么 什么
这里
这里憋不住了
不是 我平常真的不是这样..
请不要介意呢
真的 真的对不起
我不是想要这样
要怎么办 市川君
我真的不是想这样
不好了
真的 真的对不起
今天已经忍不住了
只有今天
什么忍不住了
什么
喂 你在做什么
跟教授
想做这种事
一直忍耐
你在摸哪里啊
市川君
不是 这真的是药害的
让我停不下来
我也是控制不住
你说的药到底是什么
真的 教授
想跟你爱爱
为了这个 才想出做新药
可是这药效太强了
市川君 那里不行 不行
市川君 这样不太好
先这样做
这是药害的
今天的事请忘掉
怎么忘掉
好难受
我真的不是想这样做
我也停不下来
可以帮我舔吗
为什么要舔啊
舔我 我也想舔你
不行
为什么
教授的那里相当大啊
好舒服
这药效太强了
停不下来
不行 市川君
虽然很舒服 可是不行
很舒服吗
非常舒服
好舒服
舔那边的话 不行了
并不是我要这样做喔
可是是你在做的啊
不行 再这样做的话
市川君 请住手
请住手
好喜欢教授
谢谢你 可是
这样 这样做的话
可是我停不下来
可是你不停的话
我会射出来
你要做什么
不行 不行 市川君
要去了
市川君
教授
教授 你喜欢我吗
怎么说到喜欢这种事
不行 这样做的话 我会
射出来 射出来
会射出来 会射出来
好厉害
果然射出来了
教授的肉棒
真好吃
射出来就好了吧
还想要
还想啊
还要 什么还要
还要
什么还要
现在插我
你要做什么
不行啦
好厉害
不是不能做这种事吗
不这样做的话 身体会受不了
教授不喜欢吗
我没说
今天是药害的 才会变这样
我是真的很喜欢教授
这个我已经知道了
所以不要再这样做了
真的
教授
药效 药效不让它作用完的话
那个药到底是什么..
那个是
全身变得很敏感
全身麻痹的快感
不管几次
都可以射精的药
那种药是怎么做的
是我做出来的
什么
我是为了教授才做出来的
这个姿势也很棒
好舒服啊
你研究的这种药
这么的
实际上
是要让教授
喝掉的
要去了
好厉害
这么的
可以这样刚高潮是第一次..
那个药 是男女通用的吗
好像是这样
教授也想试试看吗
没有 那么可怕的药
为什么
可是会变得这么舒服
不行 要去了
也想要让教授看这个
可以看我吗
这个也是会让乳头敏感的药
好厉害啊
好厉害
变得超敏感的
好舒服
我才刚射出来而已
还要再射了
是吗
可以看你射的地方吗
教授 我并不是这样子的
能够理解我吗
我知道 我知道了
想看 想看教授射精的地方
好厉害
市川君
又要又要 又要 射了
好厉害
教授
教授没有吃药却
教授好像不需要这种药啊
射这么多
我来帮你舔干净
已经不行了
市川君
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
市川君
又憋不住了
这么痒一直停不下来
去吧
还想再去
好像又要去了
要去了
已经可以了吧
教授
还可以再射一次吗
已经没办法了
不行了
不行了 不行了 请住手
住手
不行
【完】