(拍摄时根据情况)
(影像有可能部分混入)
(杂音 但此并非产品)
(质量问题 希知照)
(今年的新生欢迎会上)
(勾搭到一个巨乳美人)
(一个贫乳但是很可爱)
(烂醉之后将其带走)
(偷拍性交场景)
没事吧 好像睡著了
什么?
感觉很恐怖吧
好像睡著了
叫一下
睡著了 不是吧
睡著了吗?
睡了
这样啊
等一下
为什么啊?
不要 看到了
没有的 张开一点
没关系的
很舒服的
不要 不要啊
什么啊
什么什么啊?
没关系的 旁边都没人了
可以的 那边也有床
什么啊
干什么啊
不要啊
喝酒呢?
喝酒吧
继续 继续
继续
继续吗?
小桃的裙子好短
讨厌
这里也有 好快
这里有吗?
可以进去吗?
可以哦 没事的
黑黑的感觉
全部关了
赶紧去 来 我们赶紧去
过去可以吧
讨厌
为什么啊
不要摸我
这里 这里没人吧
哪里呢
一直在这里睡吗?
好像很整齐啊
怎么样 这个地方
这里
什么?
这个地方是专门提供
给大家做爱的
真的吗?
专门设置的
谢谢
可以吧
好的
没说话了?
没事吧?
没事 睡著了吗?
睡著了 没事吧
干什么啊
没事吧 就一会儿
干什么啊 这个
这里
这里吗?
摸哪里啊
干什么啊
想做爱
干什么?
胸部很棒
G罩杯?
什么G罩杯?
G罩杯吗?没关系吧
没有的 刚才走了
不知道吗?
睡觉吧
这边
这是什么?毛巾吗?
这个是浴巾吧
浴巾?
不知道吗?
我都不知道
没关系
好大啊
能否盖住?
这个 好短啊
但是 感觉很舒服的样子
我这边
什么?
没关系吧
好快
为什么
喝醉了吧
看看胸部
不是的 为什么
没有的
几点了
完全睡不著啊
不累吗?
这个时候没人喝酒了吧
是的哦
怎么了?不够吗?
他们睡著了?
怎么了 不是 睡著了吧
对了 手机啊
把手机拿过来
把我的也拿过来
电话呢?
吓我一跳
累死了 这边要睡了
出去 出去
睡了吗?
在拥抱
不要瞎说
没睡啊
就像婊子一样
有这么好笑吗?
等一下啊
干什么?
摸到了
这个脱了吧
这个吗?
是的
那边好像有什么动静了
好奇怪的感觉
喜欢是不是
哪里?哪里啊
哪里呢 哪里呢?
胸部?
滑溜溜的
很舒服是不是
是不是想舔一下乳头
什么啊
要干什么啊
是不是想看看
感觉到了吧
看到胸部了
有点臭是不是
喝了好多
这里吧 是不是
好痒的感觉
脱了吧
OK
没关系的
伸直一点
张开一点
想要吗?
想你磨蹭我
磨蹭?
怎样做啊
怎么样做啊
怎么样了
我也不知道
不知道吗?
什么 为什么笑啊
等一下 就摸一下试试
为什么要摸
就摸一下
怎么了 这是什么啊
湿漉漉的
怎么了?这个地方
怎么了?为什么
真的不行啊
不行?为什么不行啊
感觉到了
湿了吗?
湿了吗?也不是不会湿
但是我已经好长时间
没有被人这样摸过了
湿漉漉了吗?这里是不是
我也不知道
是不是很兴奋啊
很紧啊
可能太小了
胸部太大了吗?
没有的
胸部很舒服吧
这里是不是
很开心吗?
很开心吧
很热是不是 想睡了吧
不行 还不行啊
为什么?我是处男
不是吧
真的是处男吗?
是的
怎么了?没有试过这样吧
很热吧
真的要吗?
没关系的
很热是不是
什么?
看著我这边
干什么 干什么啊
哪里呢?
很期待?
勃起了
这里是不是
很舒服吧
没关系的哦
慢慢的 把这个脱了
干什么 要脱了啊
是的 是的
干什么啊
怎么了?
很舒服的样子
很舒服的样子吗?
真的好舒服吗?
干什么
喜欢舔吧
不行啊 在这个地方
没关系的
好冷
很冷吗?
什么 干什么
很好吃吧
想要肉棒吧
怎么样 这里?
可以含住吧
怎么了?不喜欢吗?
好害羞哦
这样很害羞吗?
挡住什么?
什么?想舔一下吗?
真的要舔吗?
不是的
没关系吧
怎么了 都还没有舔啊
什么?
这个会被听到的
隔壁会听到的
很厉害啊
等一下
安静一点
什么
这里是不是
怎么样 是不是很舒服
我也不知道
想看看吧
等一下啊
声音太大了 声音
声音吗?太大了吗?
怎么样 不喜欢吗?
不是的
这不是湿漉漉了吗?
没有的
等一下 干什么啊
真的没有试过做爱是不是
声音太大了
这是要干什么 这是干什么
等一下啊
不行 等一下
怎么样啊
很舒服
舒服吧 想要继续吧
想要继续吧
舒服吧
好舒服
不行 高潮了
已经不行了
我想要更多
想要更多?
想要更多
想要更多是吧
这样很舒服吧
太厉害了
怎样做 下面已经湿漉漉了
很舒服吧
怎么样 是不是很舒服
好舒服
想看看吧
什么?要舔吗?
这边?
不行了 不行了
为什么不行呢?
太厉害了
怎么样 这里
我想打开这个看看
想看看吗?
看什么?
我随便看一下
不行 等一下
不喜欢口交吗?
不是的
这里
骑乘位?
骑乘位是不是
转过来这边
怎么了 想怎么样?
这样 好害羞
这里吗?
喜欢后插吧
好害羞哦
自己动起来
继续动起来
不是的 这样 这样
这样吗?舒服吧
好舒服
舒服吧
小穴湿漉漉的
不行了
动起来很舒服 动起来舒服
好舒服
转过来正面 正面
自己上来
好紧
好舒服
舒服吧
起来一点 这个地方
感觉怎么样啊
太厉害了
怎么了?还没有结束啊
动起来吗?
动不了
这样是不是
继续
舒服
不是吧
哪里 哪里啊
这里
自己动起来可以吧
我才不要
脱了?
好舒服
肉棒舒服吧
很舒服吧
什么东西出来了
什么?
想插进去了
想插进去?
想插进去里面
完全不知道
这样
湿漉漉的
舒服吧 很舒服吧
这里是不是
什么啊?
夹住可以吧
这是干什么
怎么做啊
可以夹住吧
夹住?
可以夹住吗?
夹住 夹住试试啊
夹住
夹住试试
果然很擅长啊
没有的
没有吗?
很舒服
很舒服是吧 这边哦
这里吗?
是的 给我
抵住墙壁
很害羞吧
好像忘了拿套
怎么样 过去一起
不要 不要啊
怎么回事啊
谁来了
没关系的
这样是不是
揉搓一下
太厉害了 变得好硬
等一下啊
不行啊 糟糕了
插进去可以吧
等一下
没事 抬起来
这样可以吗?
想要吧
为什么笑眯眯的
这是要干什么啊
没关系的
怎么了
不行啊
不舒服吗?
没关系的 慢一点可以吧
没事 慢一点可以吧
很想要吧
喜欢是不是
自己喜欢怎么做都行
想插进去吧
想插进去
夹紧 这样吗?
小穴夹紧一点
这样吗?
可以吧
非常棒
来 继续插进去
什么啊
没问题吧
抱著我 起来
抱著?怎么做
动起来
我才不要
为什么啊
不喜欢吗?为什么?
为什么不要
不是的
没事 动起来
这样吗?
这里是不是
这样可以吧
可以吧
这个 这个 抵住了吗?
好讨厌
好害羞哦
很害羞吗?
这里是不是
这样动起来很棒
怎么样啊
这样 自己动起来
我也不知道
做得很好
很舒服
就是这样
我也不知道
也许这里有镜头
真的
真的 真的 好紧啊
很紧吗?
等一下 有点害羞
不行啊
太厉害了
这样不错吧
什么 什么
很舒服吧
动起来 到上面
我到上面?转过来吗?
这样 自己动起来
这样吗?
可以的
好舒服
不行了
等一下
干什么啊 这里?
好舒服
舒服吧
怎么样了
不行了
这里是不是
可以吧 可以吧
可以吧
继续让我舒服
没问题吧 自己动起来
可以吧
出来了 出来了
没事的 没事的
好舒服
很舒服吧
太好了
好害羞
没关系的
没事的
为什么这样一副表情
为什么这样的表情
很舒服
舒服是吧 高潮了吗?
怎么样 是不是很舒服
男朋友的多长
十多公分
十多公分?
十多公分啊
很粗
这样进去可以吧
张开一点
还不够吧 是不是
这里吗?精液出来了吧
好臭的味道
好色情
又不是我的
不是你的?
也不是我的 真的 弄错了
那个家伙的内裤
不是吧 讨厌
这里吗?
那个家伙还在吧
我们去洗澡吧 洗澡
好的
他在干什么
哪里啊
那边 到那边去洗澡
好舒服
很舒服吧
这边
等一下 这边好害羞
不是去那边
干什么啊
不是的
等一下转过来这里
干什么 干什么啊
跪著?
跪著啊
我知道了
跪好了
好紧
没事吧
等一下
什么啊
没事
为什么不喜欢?
干什么啊
我都还没有动
什么 什么
什么?不喜欢吗?
很喜欢接吻是不是
快点是不是
糟糕 糟糕了
很舒服吧
好热吧
好热
继续吧 没法动起来
停不下来
不是吧
完全停不下来
还想要继续吗?
休息吗?
动不了
完全看不到
看不到?
没关系的哦
不要
要射了
呼吸不了
不是
感觉里面很紧
这个的话 不是吧
没事
等一下 干什么
什么啊
没事
等一下 什么啊
这里是不是
没有 没有是不是
等一下啊
没有的
没有吧
射出来了吧
没有啊
但是
没有射
没有的
为什么 什么啊
等一下 等一下啊
绝对出来了
没有的
等一下 什么意思啊
都没有出来
不是 不是吧
白色的东西出来了
等一下 干什么啊
没事的
干什么啊
没事 没事
什么意思
什么没关系 不要啊
不要 真的是傻逼吗?
没事的
为什么啊
负责任
让我看看
射出来了 射了
完全没有的
没有的
真是的
这个不行 干什么啊
没关系的
不是的 这个 不行啊
没事的
什么啊
不行 不要这样
没事的
感觉好奇怪
睡著了吗?
没有
还没有的
脱了吧
很痒吧
怎么样 没关系的
不是的
不行啊
怎么了
笑什么啊
这里是不是
怎么样啊 想要吧
不要笑啊
这个?
这不是很开心吗?
没关系的
不行啊
是不是很期待
怎么了
笑什么啊
脱了 等一下啊
不是的 这个
什么 真的
怎么办 这个
太厉害了
这是奖励
自己都吓一跳
怎么样啊
不想要
不想?
不想
干什么啊
这是奖励
可以是不是
舒服吧
干什么啊
万岁
好的
脱了吧
对了
什么?
什么?怎么了
哪里都可以
这里吗?想插进去吗?
很淫荡的家伙
这里 自己看看
是不是很想要
没关系的
真的吗?
也太短了吧
继续可以吧
干什么啊
靠近一点
是不是很开心啊
没有的
怎么样了
是不是很舒服?
这里是不是
在叫什么
好恐怖 好大声
不是吧
这里是不是
全部 全部都脱了
我才不要
让我看看
不要
为什么
这里是不是
看到了吧
看到了
看到了是吧
怎么样 湿了啊
不行啊
为什么不行啊
什么?没有吗?
没有啊
让我看看
平时都没有这样的
不要
什么?
好舒服
舒服是吧
很舒服是吧
这里是不是
好舒服
是不是
舒服吧
不行了
声音很大 渐渐变得大声了
保险套 找一下保险套
没有
很久没有戴套了
等一下啊
这里是不是
没事的 没事的
真的没关系吧
不行吗?真的不行吗?
完全没有想到啊
这边也是
怎么样 那边很激烈啊
这里 这里吗?
还不行啊
不行啊
为什么
好舒服
不行了
不要
干什么啊
太厉害了
什么
好害羞哦
现在还不够是不是
吓我一跳
真的好大声啊
太厉害了
怎么了 没事吧
叫出来吧
好害羞
很大声啊
很痒是不是
自己动起来
不行
等一下 干什么啊
不行啊
好大声
怎么样 叫一下
不是的 这个
继续可以吧
好的
湿漉漉的
湿漉漉
这里是不是
对了
自己动起来 没时间了
这边 转过来这边
没关系的 怎么样 跪著哦
什么?什么啊
夹得很紧啊
过来这边
继续 站好一点
这边 这边 对了
怎么样 继续可以吧
这里
转过来这边 没问题吧
这是要干什么啊
这里没关系吧
很舒服吧 激烈一点是不是
不行吗?
不行
抵住里面了
笑什么啊
为什么总是笑
夹紧了
夹紧?
下面那里
要生气了
不是吧
这里吗?
不是吧 好多
不要吗?
不是的
很舒服吧
是不是很舒服
很久没有这样吧
纸巾 纸巾
不好意思
这个 好温柔哦
明天再看
很温柔
充满了家庭气息
就像家里一样
家庭气息
这样就可以吗?
可以啊
太棒了 这个胸部
怎么样 想要继续吧
好害羞哦
为什么啊
好热 一起脱了吧
讨厌 还不行哦
我也好热
直接在这里 好害羞
没关系的 现在在家里
担心
担心?
担心啊
担心什么啊
这个 我也不知道
反正就是很担心
这是干什么
一口气脱了吧
不是吧 太厉害了
好舒服了哦
舒服吧
没关系的
有什么好
这样不是更好吗?
等我一下啊
快点哦
等一下啊
不是的 抵住了
不是吧
好热啊
这个
太厉害了
好冷
好冷哦 好大
好大
等一下 干什么 干什么啊
我想要发圈
发圈吗?
头发太长了
我去找一下
来了
好快哦
等一下 感觉好烫哦
没事吧
这个应该没问题的
洗澡 洗澡可以吧
等一下 干什么 等一下啊
不行吗?
不是 不要啊
很好玩啊
不好玩
布置很好看哦
漂亮吧
很温馨的感觉
喜欢吧
有点担心啊
没关系的
等一下啊
脱了
等一下 等一下啊
等一下 这个 等一下
舔一下
所以想
一下子就进去了
好舒服
你看看 肉棒硬硬的
真的吗?
这里也湿了
湿了吗?
看到了
看到了吧
好害羞哦
为什么啊
看到了吧
我也不知道
让我看看
真是抱歉
怎么样啊
让我看看
高潮了
好舒服
这里是不是
太棒了
好舒服
湿漉漉了啊
不行 没有的
不要吗?
不是的
这里是不是
好害羞啊
已经这么湿了
等一下 不行啊
真的吗?出来了
湿漉漉的
不行啊
不行 高潮了 高潮了
湿了
等一下
太厉害了 太棒了
等一下 这样下去
马上就高潮了
怎么了
真是太厉害了
这里是不是
不行 真的要高潮了
太厉害了
湿漉漉的
这里是不是
不行了
没有
这不是湿漉漉了吗?
不要
湿漉漉的
太棒了
好舒服
湿漉漉了
里面高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
继续吻我啊
很舒服吧
想舔
有点凉是不是
是的哦
不是吧 这个 太厉害了
很色情吧
还不行啊
不行
这边
什么?
这里 躺下来这边
好凉
不好意思 这个
没关系
这边
这边吗?
对了 给我
好害羞哦
好害羞
好软
这边 这边
过来这边
不行啊
太棒了 好热
好热啊
不行 不行 高潮了
高潮了
舒服吧
这是什么?
抵住里面了吧
这是干什么啊
到上面去
这边吗?
拼命转过来
怎么样了
动不了
好热吧
很热了
好舒服
让我看看 让我看看
很紧是不是
这样吗?
是的哦
屁股给我
这边吗?
这样吗?
不行 不行啊
出来了 出来了
让我看看
等一下
湿了啊
湿了
湿了吧
慢一点啊
太棒了 好紧啊
进去了
不行了 这个 不行了
我想看著脸
想看著脸吗?
想看著
等一下
这里是不是
不行啊
好舒服
真是淫荡 这个家伙
这里是不是
湿漉漉的
高潮了吗?
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 不行了 不行了
不行 不行啊
这边
等一下 干什么
什么啊
等一下 不行啊
过来
很舒服吧
舒服吧
这里是不是
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
射进去里面了吗?
这里是不是
真的吗?
忍不住了
再来一次 可以吧
很舒服吧
干什么啊
不行了 这个 真的射了吧
没事吧
第一次 没关系的吧
没事的 这次就射了一点点
第一次这么激烈
太厉害了 以后再来
去洗澡吧
继续来啊
等一下
好怕