哪里 哪里 这边吗?
你好 客气了
没关系吧 这个
你要去哪里呢
没关系的 我帮你拿
不好意思
就在前面 就一会儿可以吧
我要去购物
这不是很好 不忙吧
去车站
车站是吧
一个人啊
是的
这样啊 我们现在在
这边进行采访
你现在有男朋友吗?
还是已经结婚了
我已经结婚了
很棒哦
看看戒指可以吧
真是太棒了 这么漂亮
你现在多大了?
已经37了
看不出来 这么年轻
真是太棒了 好的
来 轻轻的拍打我一下
非常感谢
刚刚好
好的 我们在这里
进行简单的采访
结婚多长时间了
第三年了
三年 有孩子了吗?
孩子
还没有
没有是吧
还没有是吧
非常不错 很符合我们的
采访条件哦
平时 夫人经常都是
自己一个人出来吗?
我们想了解一下
是的 想听听
如果有时间的话
怎么样 怎么样呢
如果可以帮我们的话
也会给您报酬的
报酬?
当然了 肯定有报酬的
很大一笔钱
非常多 非常多
当然了 虽然有报酬
如果可以的话
能否过去帮忙一下
那么没问题
非常不错 这个
那么 麻烦你了 过来这边
走吧 走吧 今天真的好热
走吧 走吧
好的 我们走吧
今天好热啊
是的哦 超级热
坐吧 请坐吧 坐下来
怎么样 夫人 一个人是吧
这里看到太阳
这么漂亮的夫人
来 我帮你把包包
放在这里 没关系的
好的 请吧
好的
真的非常感谢 不错啊
真的好漂亮哦
皮肤很白
很白哦
真是太棒了
夫人 经常有人说你
长得很漂亮是吧
是的 这个 偶尔会有人说
经常去保养吗?
没有的 偶尔
偶尔啊
太棒了 在附近竟然发现
这么漂亮的夫人
那么 自己有什么
特别满意的地方
这个的话
是的 比如胸部等等
是的 这个
这个 虽然胸部是F罩杯
F?
什么 什么啊
这是F罩杯的
真是太棒了
这是F罩杯的啊
最近自己也没有
怎么留意这个
但是之前一直是这个尺寸
一直是这样吧
太厉害了 F罩杯啊
之前最小是D罩杯的
然后就到E罩杯
在日本还没有看到过
像夫人这么棒的身材
真是太棒了
里面是什么颜色的?红色的
今天的啊
怎么样的
这个 我用了胸垫
有胸垫啊?
太厉害了 这个
平时没有这样的
真是太棒了
等一下 这个 可以的话
第一次这样 来
那边 就像看到乳沟一样
好的
可以吧 靠近一点
我用了胸垫
粉色的
是的
粉色的啊
好可爱
现在很多都是粉色白色
是的
很多都是粉色和白色
粉色和白色啊
最近看到不少粉色的
那么下面这里
胸罩这边是什么形状的
有个边缘的
内裤是一套的啊
好的 好的 那么
这个的话
夫人的身材这么棒
如果可以的话
报酬这一边
可以稍微提升一点
报酬
如果这样的话 做什么呢
可以吧 听我们的命令就行
很简单的
如果可以的话
想看看吧
想看 想看
夫人今天有时间是吧
很擅长吧 摆性感的姿势
之前练习过
刚刚好啊 这个
这样刚刚好啊
自己练习过是吧
那么 夫人有自信一点
好的
那么 我们试试
好的 来吧 夫人的表演
开始
非常棒哦
夫人 有看过节目吗?
最近没有
那么 自己怎么样学习的
一般都是自己网上搜索
这样啊
自己比较感兴趣
给我 给我就可以了
给我吧
衣服经常穿这样的吧
自慰的时候才会
原来喜欢自慰啊
还有一件 我经常去外面
买东西都是这样穿的
因为有时候衣服太薄了
会看到里面
所以会穿多一件
这样啊 这样啊
所有总是穿外套
太棒了 夫人
下次我们一起哦
我们可以一起哦
非常棒哦
很棒 胸部也很大
非常棒哦 夫人
非常棒
很棒哦
真是太棒了
看到后面可以吧
来 转一个圈可以吧
非常棒哦
转一下 摆个姿势
这样
姿势
夫人
真是太棒了
超级厉害哦
怎么样 真的太棒了
夫人真的非常擅长
经常练习吧 经常吧
这个的话 有点
有点?
夫人的话
我老公自己买了公寓
没办法 需要在一起
在一起住
这样啊
果然 夫人看不出来啊
那么我们坐下吧
好的 这个 好的
前辈
水嫩水嫩的
夫人 乳沟啊
非常感谢
真是太厉害了
太棒了 这个内衣
老公怎么说呢
这身内衣吗?
什么都没有说
什么都没有说?这么漂亮
内衣也很可爱
也许没有什么兴趣吧
老公对你没有兴趣?
不是吧 这么大的胸部
老婆的内衣
应该不感兴趣吧
不是吧
这个
应该没有吧
那么 有孩子吗?
没有啊
结婚第三年是不是
是的
那么 最近和老公 晚上的
晚上的生活
比较少
比较少 那么具体一点
这个 大概是一个月一次吧
一年多少次啊
一年大概是12次左右吧
这样啊
原来是这样啊
一个月一次啊
那么 我们详细一点
你不要介意 没关系的
那么 这个满足方面
怎么样呢
好像工作挺忙的
自己也不会说这个
夫人感觉怎么样呢
但是 休息的时候也有
是的 我是说夫人
老公那边就算了 这样家伙
算了
真的 自己没有什么
特别不满意的吗?
是吧 这个 是的吧
自己忍不住的时候
自己修理了
修理 什么意思呢?
什么意思呢?
性欲修理啊
自己修理性欲啊
这样啊
这个是怎么做的
使用跳蛋
不是吧 用跳蛋啊
好的 好的
不好意思 是不是这种
这个不是粉色的
这个是橙色的 抱歉
怎么样啊
这个也很可爱
平时怎么做的
喜欢吗?没问题吧
那么 这个
这个
我们试试吧 如果可以的话
这个有点勉强吧
前辈也想看看吧
可以的哦 前辈
麻烦你了 我们就想看看
怎么做呢
性欲修理 怎么样做的
因为这个不太懂
是的 是的
肯定很擅长的
是的哦
那么 这个的话
是的 是
很厉害啊 这个
没有试过这么强烈的
可以的 可以的 没事的
我们就试试吧
好的
怎么样 夫人
不行啊 不要摸我
太敏感了
怎么样了呢
果然很厉害啊 夫人
很舒服吧
怎么样
就是这个
太棒了
不行 已经湿了
非常棒哦 夫人这个姿势
让我们看看湿了的样子
怎么样呢
太棒了
等一下 夫人
滑溜溜的
不行啊
什么不行
真是太棒了
那么 现在是时候了
忍不住了吧
停下来吧
不想做爱吗?
大概是十多天没有做了吧
这么长时间啊
老公不感兴趣啊
是的
完全不敢相信
夫人啊
完全没有想到啊
来 让我们看看吧
没事的 夫人
胸部拍到了
不行吗?拍出来
报酬的话
报酬?
那么 提升一点 可以吧
可以的 OK的
好的
可以是吧
如果不行就说啊
好的
没关系我们就继续
夫人 已经勃起了啊
夫人 这个
非常棒的乳头啊
不是吧 讨厌
这是我喜欢的乳头啊
不是吧 乳头
这样勃起了
已经这样勃起了 乳头
讨厌
夫人
等一下啊
男人啊 超级喜欢这个啊
很舒服吧 这个
是的
乳头已经这样勃起了
好想要继续捏住
不仅仅是捏住 啪啦啪啦舔
可以吧 舔一下
是的
这样啊
那么 接下来的话
等一下 自己舔一下
胸部是不是
自己可以舔?
是的
非常厉害啊
自己舔?
怎么做
可以的 夫人试试
夫人
太厉害了
前辈 很棒啊
可以的
快点看看
夫人 怎么了 乳沟啊
等一下啊 夫人
太棒了 这个
快点看看 这个
两边一起
两个乳头一起啊 现在
来 夫人继续 很兴奋吧
这里是不是
太棒了 这个姿势
这里吗?哪里 夫人
告诉我 抵住哪里
哪里呢?
怎么样啊
哪里呢
等一下啊
这里吗?这里?夫人
怎么样啊
抵住阴核了
夫人 真是太厉害了
太棒了
夫人想要报酬吧
好讨厌
太色情了
接下来 这里
对了 摸一下 摸一下
夫人真的是太棒了
来 摸一下 真是太棒了
怎么样啊 夫人
这个 不可思议
不可思议?
夫人 怎么样 很喜欢吧
夫人 来 啪啦啪啦舔
舔一下吧 夫人
怎么做啊
可以的 夫人
不知道
肉棒 知道怎么做吧
来 怎么样做呢
想要吧 是不是
同时吗?同时
真的可以吗?
夫人 太厉害了
是的 再来一次
太棒了 这个
是的哦
等一下 夫人 太棒了
好舒服哦
乳头这里也要 夫人
夫人 嘴里面塞满了吧
怎么样 和老公相比
很舒服吧
太粗了
很粗吧
好粗哦
不行啊 这个
这里 这里也要
夫人
用嘴
这边动起来
太棒了 夫人 喜欢舔吧
好舒服
很喜欢口交啊 夫人
继续动起来
真是太棒了
真的好擅长啊 夫人
太棒了 这个
抵住哪里了
怎么样了呢
太棒了
夫人 另外一根肉棒好寂寞
夫人真是太厉害了
超级擅长啊
这里 对了 对了
夫人太棒了
果然很好吃啊
太棒了
真是太棒了
好可爱啊
这个太棒了
夫人 夫人
这个舔一下怎么样
怎么样 这个 可以吧
舔著感觉怎么样
结束了
到这里?
还不够是吧
在笑啊
笑了啊
怎么做 这个
怎么做
想要啊
想要?什么意思啊
我想要
想要什么啊
什么啊
我想要肉棒
八年了
八年了是不是
抓住肉棒的机会
怎么样 两个人一起吧
想玩3P是不是
这个 如果是3P的话
3P怎么了 那么 不想要吗?
那么 什么意思
3人玩弄
3人玩弄是吧
这个做不到
做不到?什么意思呢?
这个没有试过
但是没关系的
有点怕
很怕吗?
很怕
没事的 肉棒在这里
可以的 一起
这边也要那边也要
感觉好累的样子
可以吧 可以吧
一起不行啊
肉棒 肉棒怎么了
没有的 肉棒
好吧 前辈 来
我们剪刀石头布
没有分出胜负啊
剪刀石头布
不行啊
石头布
很好啊
那么
好的
可以吧 那么我先来了
怎么样 这个
好舒服
这里湿漉漉的啊
磨蹭到这里了
好舒服
不行了
可以吧
要进去了
进去了
好粗
怎么样啊
里面超级舒服
太棒了
舒服吧 夫人
是的
可以的 动起来吧
好的
过来一点
真是太棒了
怎么样啊 久违的肉棒
很舒服吧 肉棒
很舒服吧
好舒服
好舒服吧
真是太棒了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了
一直以来和老公
是
用什么体位呢?
还有后插的
喜欢后插是吧 那么 换一下
怎么做啊
我过去那边 可以吧
这样吗?
你这边也要躺下
非常厉害啊 这个
这样吗?
这样做不到
是的
这样吗?
好舒服
继续激烈一点
这样吗?
是的
这样可以吧
叫声很棒啊
这个好舒服哦
进去里面了
进去里面了吧
里面 好舒服
很舒服是吧 里面
好舒服
想要继续吧
自己动起来可以吧
太棒了
好舒服
全部进去了
好紧啊
好的
太棒了 没有试过这样
不行了
不兴奋吗?
太棒了 第一次这样
很紧啊
里面 好奇怪的感觉
很舒服吧
太棒了 很舒服吧
没有试过吧 没试过吧
这里是不是
对了
怎么了 怎么了
要高潮了
高潮了吧
可以的 射进去里面可以吧
高潮了
好紧啊
太棒了
真是太棒了
小穴真是太棒了
小穴休息一下吧
等一下
这样不行啊
还是第一次这样
什么?
肉棒很厉害
好色情 这个 真是太棒了
等一下 真的要射了
夫人 要射了
不行啊 射进去里面吗?
不是吧 里面
射进去里面了
不行啊
没事的 你看 射了一点点
射了
今天是危险期
真的吗?但是出来了
没事的
不是吧 今天是危险期啊
真的 真的
危险期
平时没有试过吧 夫人
是不是很舒服
进去里面了
怎么样
没问题吧 夫人
对了 怎么样啊
已经不行了
这样满足了吗?
我还想要继续
非常不错 那么 来
我也不知道
早安 这个 这个
这个时候您要去哪里呢
我要出去买东西
买东西啊
是的
我不懂地方 能否带一下路
时间 时间
时间的话
麻烦你了 麻烦你了
我们在这边采访一下
夫人去哪里啊
去公司啊
公司啊
是的
工作是吧
现在已经是这个时候了
是的哦
我们简单问一下
好的
可以吗?五分钟
五分钟吗?
五分钟都不用 三分钟
就一点点 可以吧
这个是婚戒是吧
什么来的 这个
是的
已经结婚了
刚刚好
太棒了
很合适哦
真的 真的
真的吗?
那么 简单的采访一下
好 好
就在那边 可以吧
好的
那么 结婚多少年了
只是半年
半年?
那么属于新婚啊
那么 这样的话
是的
希望你接受采访
我们也会提供报酬的
希望你帮忙一下
也就五分钟吧
五分钟?
马上就到了
我们有地方
这样啊
就在那边
是吗?
是的 是的
马上就到了
真的好年轻哦
真的吗?
好年轻哦
这里 这里哦
好的
请进来吧 不是很大的地方
没关系的
怎么样 这里是不是
这里
请吧 进去吧
没事的 没事的
稍微 稍微
是的 过来这边
有点小
没关系的
没问题吧
是不是很近啊
好的 请吧
上去吧
好的
知道吗?
不知道
请吧
麻烦你了
你好
那么 能否把外套脱了
那么 可以说一下名字吧
只是名字就行了
我叫真希子
真希子是吧
那么 你的年龄是
36岁
是的
结婚呢?
半年了
半年是吧
这个 我到底你这个包包
里面是不是有什么东西
我的东西啊
什么在里面
今天啊
今天带了什么
这个上班的
什么东西呢
工作带这些的啊
公司里面用的吗?
这样啊
不是的 这个
什么东西 是
还有钱包
很棒哦
还有小镜子
小镜子 看看可以吧
这是化妆用的
化妆用的 随时可以带走
化妆的 自己随意带的
和别人完全不同啊
不一样啊
都是这些东西啊
只是随便带的
这样啊
还有喜欢这种小饰品
那么 你已经结婚了是吧
是的
那么 对你老公有没有
什么不满意的呢?
是的哦 这个
很少做那个事情
没做那个?
因为很忙
这样啊
对这个不满是吧
欲求不满是吧
因为平时比较少 所以
原来这样 基本没有是吧
是的哦
你老公是吧
没关系的
这个好害羞哦
不是的 好难
对著这里说
怎么了
我们做爱吧 好害羞哦
非常不错啊
很开朗的夫人哦
是的
很棒哦
没关系的 对著镜头
是吗?
不是的 等一下 这个
这样对老公那肯定是
很不满意是不是
这个的话
那么 夫人喜欢什么内衣
我啊 没有穿内衣
没有穿吗?
不是吧 没有穿 这个算什么
这样啊
没有的
真的吗?
没有 真的没有
让我看看可以吧
没有啊
真的没有穿吗?
这个真的吗?
真的 真的
让我们看看
真的没有穿啊
这个 也算是内裤的
有了是吧
吓我一跳
还以为你真的没有穿
不是吧 这个
就是这样的感觉
看看这个怎么样的
来 看看这个 好可爱啊
这个的话
让我们看看内衣
看看 看看
这样看到了吧
很普通的内裤
普通的
我超级喜欢啊
不是吧
这样的话 不是很清楚
想看清楚一点
内裤有穿的
这样全部看到了
好的
后面 后面也要
这样好害羞哦
不行啊
这个 这里是不是
非常棒啊
很喜欢这种是不是
喜欢这样的内裤是吧
那么接下来脱了
等一下 真的有点害羞
没关系的 真的 这个
这样好害羞哦 好了
太棒了
滑溜溜的
没有的
喜欢这样按摩吧
不好意思 让我看看
很滑吗?
滑溜溜的哦
是的吧
那么
就一点点可以吧
不行 这个
这个不行啊
让我们看看
那么 看看下面可以吧
没关系的 不好意思
不行啊 这个
那么 接下来是
那么 下面的话 怎么样的
可以吧
好吧
真是太棒了 身材
上面这里
这个 形状真的非常完美
这个
里面有胸垫
有胸垫?
让我检查一下
这个的话
完全看不出来啊
果然啊
这个是多少罩杯的
大概是D罩杯吧
D罩杯是吧
不要摸我
就一点点
这个不行啊
要不把胸罩脱了吧
脱了吗?
这个
是的 好热啊
好的
看看可以吧
我来用手帮你盖住
好的 预备
预备
很棒哦
一点点可以吧 好的
预备 把手放开
太棒了
干什么啊
那么 下面啊
下面也要啊
下面也要
撩起来是吧
是的
这样好害羞哦
没关系的
就是这里
好的
下面 下面呢
不是的 好怕
很痒是不是
是的
就一点点 一点点
等一下啊
是不是啊
是的 不行啊
这样可以了吧
没事的 让我来
让我来可以吧
行了 行了
行了吧
这样真是太棒了
哪里 哪里
不要这样
这个不行啊
上来这边
没关系的
这是要干什么啊
毛修理得很好哦
是的
太棒了
因为要穿泳衣
这样啊
专门修理的啊
因为穿泳衣 所以剪了一点
太棒了 这个
真是可爱的毛
好害羞哦 等一下
没事的 后面 后面
后面的话
后面干什么啊
接下来是后面
后面?
后面不要啊
后面是怎么样的
后面没有什么的
后面这里
等一下 这里
等一下 手放在前面
前面
看不到的 没事的
就一点点
糟糕了
就一点点 等一下
没关系的 就看一点点
这个全部脱了吧
等一下啊
有点危险 站好了
有点危险哦 站好了
不要这样摸我
没关系的
前辈 前辈
前辈可以了吧
不要这样
我正在观察
正在月经的时候
这样摸著我好痒啊
很痒是吧
就看一点点
站好了
不要这样摸我
这样啊
是的
丝袜也脱了
这里
屁股很漂亮哦
太棒了 这个 屁股
滑溜溜的
到什么时候啊
马上就好了 往前面一点
就一点点
不要 干什么啊
是的 是的 坐下
已经勃起了啊
这样的啊
不是的 真的
已经变硬了
等一下 看看可以吧
等一下啊
勃起了
可以了吧
感觉到舒服了吗?
很想要吧
不是的 这个
两人一起
太棒了
舔著胸部好痒
很痒?怎么了
是不是很舒服
真是太棒了 这个
这里是不是
不要 不行啊
这里真的不行
很敏感是不是
怎么样 很舒服吧
到这里就停止
很紧张的感觉
这是第一次
是不是很舒服
应该会很舒服吧
是不是很容易高潮
也许会让我很舒服的吧
不是的
可以了吧
不行 不行啊
午安 这个
这个是自己的自行车是吧
不是 不是的
不是吗?去哪里呢
我打算到都内那边
出去玩是吧 和朋友吗?
和朋友
是不是出去喝茶
这个 打算去购物
买东西是吧
不是吧 绝对不合适啊
带这样的包包
那么 多少个人啊
两人吗?
已经结婚了是吧
然后戴著围巾
我自己的
这样啊
有没有时间啊
是的哦 现在这个时间
完全不合适出去逛街
自己平时没有的
完全不合适啊
那么 夫人如果有空的话
我们就过去那边采访一下
就一会儿 可以吧
做什么呢?
就是简单的采访一下
是的哦
如果可以的话
这样的话
我和朋友约好了
没关系的
早安 很快的 过来这边
就在这边 不好意思
真的没问题吧
没事的 这个 抱歉
没事的 没事的
请进来
好的
坐到这边来
这里是吧 好的
包包我来帮你放好吧
麻烦你了
那么
很紧张吗?没关系吧
有没有来过这些地方
第一次哦
这样啊
不好意思 突然叫住你
不著急吧
自己也没有试过
没有来过这里
知道要做什么吗?
很紧张的感觉
那么 每天都会出去是吧
是的 因为也要带孩子
但是今天有空 所以想出去
是的
这样啊
这个年纪确实不容易啊
因为自己没有时间
腿很漂亮哦
我的吗?
看看可以吧
太棒了
这个没有试过哦
那么 这个的话
就一点点
怎么样了
没有的
那么 夫人
这样的话
我们想调查一下内衣
是穿什么颜色的呢?
颜色 颜色的话
什么颜色呢 偏向黑色
黑色?
太棒了
平时都是这样是不是
那么 下面是什么样的
这都是配套的
非常不错啊
让我看看可以吧
这个的话
这个好难哦
站起来可以吧
可以吧 让我们看看
这个的话
看看可以吧
太棒了 这个 好性感啊
黑色的吧
虽然有点黑色 这个
这个装饰很棒哦
装饰
非常性感的胸罩啊
也许吧
等一下 这个 等一下
那么 下面 下面可以吧
下面这里是不是
这是什么
看不清楚装饰 可以吧
装饰 检查一下装饰
这个太棒了
这个很普通吧
这还普通啊
很普通的吧 这个
这里什么都没有的啊
这个 平时也是没有穿
内裤和戴胸罩的
这样的啊
平时没有的
这个 这里
有时候也没有穿是吧
没有穿啊
没有的
偶尔会
没有戴胸罩没有穿内裤
没有穿内裤
这个的话
来 让我们看看这边
真是太棒了
这个平时也是这样是吧
平时也是
这是特别的装饰啊
特别的装饰
这样看著好害羞哦
这样啊
平时是穿这样看不出来
原来是这样啊
这样可以了
等一下 这个
来 让我看看
这里是不是
这边吗?
是的
来 坐下来也可以
坐下来吧
那么 让我看看
这样好害羞哦
过来帮忙一下
非常性感的样子
来 身材也非常不错
可以吧
这样可以了吧
哎呀 出来了
完全还没有出来
出来了
只是看到乳晕而已
只是乳晕
乳头
出来了
太厉害了
乳头很棒
已经变硬了哦
捏住了
很敏感吧
不行吗?
不能捏住
完全不行吗?
没关系的 这个
夫人 可以吧
很敏感吧
好敏感
怎么样啊
那么 刚开始不一样吧
没有试过这样的感觉
没有试过
这样很敏感是不是
那么 肯定很舒服的
舔一下可以吧
很容易有感觉吧
太棒了
有感觉了吧
下面呢?
怎么样 忍不住了吧
可以吧
可以
等一下
很舒服吧
太棒了
等一下 这个 怎么样呢
湿了
太棒了
这里 这个声音
很舒服吧
怎么样 这里
这个
等一下 这个还不知道啊
好奇怪啊 这个
但是 没有的更加舒服吧
好舒服
舒服吧
为什么没有的
老公很喜欢吧
没有的
老公想要这样吧
太棒了 夫人
已经勃起了哦
夫人 已经勃起了
什么啊
没关系的 摸一下
这个不行啊
喜欢吧
来 来 喜欢吧
我的肉棒
这里是不是
真是太棒了
这个也是
太棒了
出来了 出来了
要出来了
高潮了吧
真是太棒了
我舔一下也可以吧
前辈 这个太棒了
这个 真是太棒了
什么很厉害
超级舒服
我这里也要
摸我这边
进去里面可以吧
太棒了 好舒服
夫人
不是的 太厉害了 这个
喜欢吧
喜欢吗?那么说一下 喜欢
我喜欢
喜欢什么呢?
肉棒
我这里也想要吧
太棒了
等一下 这个
很舒服
怎么样啊 肉棒
没有的
很舒服吧
没有试过两人一起吧
真的很好吃
好舒服
太棒了
夫人
全部 全部进去啊
夫人 和老公做爱
有没有戴套呢
没有的
太棒了
插进去里面了
小穴好紧啊
太厉害了
好舒服吧
很舒服吧
太棒了 这个
等一下 这个要射了
这样不行啊
来 忍住 忍住
可以吗?
里面不行 里面不行
什么里面不行
不能射进去里面
里面不行是什么意思
不能射进去里面吗?
不能射进去里面
没关系的 现在还没有
好舒服 过来这边
太棒了
已经不行了
很舒服吧
太棒了
太棒了 这个 高潮了
超级舒服
太棒了 这个
不行了
太棒了
太厉害了 这个
平时都是这样的
平时也是这样啊
自己用力一点
太棒了
太棒了 高潮了
继续 高潮了 高潮了
要高潮了吗?
要高潮了
好舒服
不行了 这个
高潮了 高潮了
里面不行 不能射进去里面
夫人 一起高潮吧
里面 里面不行啊
里面不行啊
忍不住了
不要 不要啊
不行 里面不行啊
我说了 不能射进去里面
不行吗?
那么 让这个出来吧
里面湿漉漉的
我说了里面不行啊
出来了 没事的
出来了
没有试过三人一起吗?
不行 我说了不要射进去
里面就一点点
就一点点也不行啊
真的 怀孕了怎么办
没关系的
开什么玩笑
非常舒服吧
我的儿子已经是中学生了
很舒服吧
不舒服
这个 这个怎么说呢
到时候去医院检查一下吧
里面
验孕?
是的 没关系的 没问题吧
不好意思
早安
现在去上班吗?
我们在做采访
是的 打扰一下可以吧
这边 可以吧 不好意思
是的 可以是吧
去上班吗?
上班吗?
现在正在找工作
在找工作啊
刚刚好 一整天
是
我们可以给你提供
一份兼职哦
可以吧
现在生活也很困难吧
是不是
那么 是什么内容啊
很快就可以的
十分钟 十五分钟左右
马上就可以的
好吧
可以吧
有关女性调查的
是的
但是
那么 是什么内容啊
内容的话 有关模特的内容
有关模特的 你对模特
是否感兴趣呢?
这里很吵啊
是的 是的
这样啊
是的
就是简单的采访一下
想跟你聊一下
如果能够符合我们的
模特介绍的话
可以推荐你去做模特
一定要过去看看
就十分钟
是吗?
在这里说不清楚 我们过去
反正你也没有工作
好吧
走吧 走吧
知道了
没事的
也不危险的
不好意思 百忙中打扰你
我们就简单的聊一下
等一下
不会很长时间吧
是的哦
真的好漂亮哦
没有的
皮肤滑溜溜的
什么 这是要干什么
要怎么样开始呢
那么 我们正式开始吧
那么
我们想让你看某个东西
好的
某个东西
某个东西 想看看吧
非常重要的
身体最棒的一部分
好吧
不要害羞
因为每个人都要这样
没关系吧
这个
这里
这个哦
来 你看看
怎么样 这个
这个怎么样呢
不是的
是不是很想看看
很喜欢吧
是不是很感兴趣
好害羞哦
很喜欢这个吧
不是的
那么 回答一下问题
希望你老实回答
现在结婚多少年了
结婚啊 这个 五年了
五年
有孩子吗?
有个男孩子
已经有了
最近有没有和
老公做爱呢?
最近比较少
没有做?
多长时间了
一直没有?
这个 大概半年
半年?
以上了吧
那么 对做爱不感兴趣吗?
最近啊 不少人都是这样
一直都是 即使摸一下也是
可以摸一下吧
摸一下
这个 虽然觉得很厉害
没关系的
这个没事的
就摸一下
是的 是的
没事的
很可爱是不是
很可爱 是不是
就一点点
是的 就一点点
是的 那么 就一点点
怎么做
第一次这样 没关系的啊
就一点点
你老公已经这么长时间没做
不要这么害羞
好害羞哦
没关系的
摸一下
那么 来 你老公平时
和你怎么样做爱的
做爱啊
就一点点的话
平时怎么做的
怎么样做
试试这个怎么样
大小的话
夫人如果想做爱的话 那么
自己有那种感觉的时候
会怎么做呢
这个 其实经常会这样
平时想要就戴口罩
戴口罩吗?
感觉今天非常不错
不会直接提出要求吗?
这个很少啊
没有试过说 今天做爱吧
只是摸一下
那么 就那样试试
是不是很想要
没关系的 是不是
反正平时也没有做爱
很辛苦吧
最近都没有做
我们试试吧
你自己试试
来
两边 两边都要
两边 两边 夫人
这边 这边也要
不行啊
太棒了 这个
这样不行啊 这个
真是太棒了 这个
摸著超级舒服
夫人 第一次摸肉棒
是什么时候啊
什么?
什么时候呢
小学生?
不是小学生吧
中学生?
中学的时候就摸了啊
老师的?
不是的 不是老师的
爸爸的?
别人的
别人
摸了别人的啊
摸别人的啊
交往的男朋友?
这样啊
那么
可以了吗?
还不行哦
现在还不够啊
不是的
那么 可以口交吧
这个啊
我们试试口交啊
会给你报酬的
报酬 报酬
不是像男朋友那样
就一点点
一点点就可以了
是的
就一点点?
一下子就行
麻烦你了
就一点点
就一点点啊
再来一次 再来一次
那边
这边也要
这边也要啊
这边
再来一次 再来
这不是可以做到吗?
很喜欢吧
不是的 这个
没事的 没事的
没事
这个不行啊 不能再继续了
没事的
真的
不行 不行啊
好可爱
可以吧 OK是吧
不行 不行啊
不行啊 不好意思
这个真的不行啊
不好意思
过分了
但是 但是好兴奋啊
再来一次可以吧
就一点点
看看内衣可以吧
万岁那样
是的
麻烦你了
就一点点
但是
一瞬间也可以
但是 这个好害羞啊
没事的 就一瞬间
就一瞬间而已
麻烦你了
真的不能摸
绝对不会的
我们举起手
我们就看看
就一会儿
真的啊
是
屁股往前一点
是的
这个 是的
举起 举起来
就一点点可以吧
不行 不行啊
不要 不要啊
看不到的
真的 真的好害羞啊
不好意思 这个 抱歉
真的不能摸啊
不会的 不会的
可以回去吗?
抱歉 还没有看到
就一点点 可以吧
不好意思 再来一次
真的不能摸啊
不会摸的
绝对
这次不会了
好的
不会摸的
就一下子可以吧
好的
就一点点
太棒了
太棒了 这个很厉害啊
多大啊
多大?
是的
这个 多少呢 是89左右吧
多少罩杯的
F罩杯
F
F罩杯啊
很厉害啊 F罩杯啊
那么 乳头的话
是的 是的
看不到 夫人
就一点点
真的不要摸啊
我这里看不到啊
前面
真是漂亮
看到了
太棒了
真是漂亮 这个
太棒了 好想舔啊
怎么样 可以吧
好可爱哦
另外一边的乳头
另外一边也要?
等一下 这个 手不要挡住
不要啊
不是 没有摸啊
但是
不要啊 不行啊
没有摸啊
不行 不行啊
不行啊
反应很棒吧
不行 不行啊
太棒了
硬硬的
乳头已经勃起了
不行啊 真的 可以回去了吧
可以了吧
真的抱歉
不要这么过分
不要这样说
很寂寞是不是
我们只是想调查一下
我们试试那个吧
真的不行啊
夫人也喜欢吧
不行 不行
自己也很久没有做了吧
可以的吧 夫人
真的没有时间了
欲求不满吧
已经半年没有做了
绝对是忍不住了
还可以舒服 还可以获得报酬
是的 是的
是不是很想要
就一点点 可以吧
是的 是的
可以吧
不会过分的
就一点点 可以吧
不行啊
就一点点可以吧
是的 是的
这里 这里
不要啊
没事的
就一次
这里 这里是不是
这样怎么样啊
真的
就是这样的感觉
那么 接吻 接吻
不是的 这个
接吻
真的可以了
接吻 可以吧
可以了
就一点点
这里是不是 这里啊
可以了
舒服吧 不行吗?
振动棒?跳蛋?
真的不行啊
那么自慰吧
可以的 自慰 自己有自慰吧
自己试试自慰吧
不行啊
就一点点可以吧
已经够了
我要回去了 我要回去
不要这样说
可以给你报酬的
我还是算了
那么 试试可以吧
没事的 就一点点
就一下子 一下子
行了 我回去了
麻烦你了 就一会儿
真的
麻烦你了 真的 真的
真的不行啊
没关系的
行了
没问题的吧
屁股 只是屁股
不要啊
这里 过来这边
真的不行啊
屁股这里是不是
没关系的 夫人
我真的要回去了
真的要回去了
会给你报酬的
够了 够了
是的 这个
那么 是不是想要帅气点的
帅气一点的怎么样
不是我们
我们找一个帅气的
不喜欢吗?
但是 这个算了
OK吗?
抱歉 真的
不是吧
真的不行啊
这样啊
但是 现在的话
很困惑啊
我们很困惑啊
没有的
可以的吧
是的 这个
我们面试的时间
还有工资的话
要不要舔一下屁眼
不要 真的不行啊
早上开始就没有舔过
真的不行啊
可以吧
我已经没有时间了
是吗?
是的
真的抱歉
确认一下味道
真的
不喜欢吗?
真的不要
真的 够时间了 不好意思
我要回去了
真是抱歉
抱歉啊
不要著急
好的
不好意思
没事吧
不好意思 这个 突然这样
不好玩吗?
我走了
好的 谢谢
找到了
午安
好热吧 今天
好热哦
去干什么呢?
怎么了?
受伤了
很疼吧
有点疼
怎么了 让我看看
自己不小心弄到了
这个 因为要去和朋友聊天
去聊天啊
是的 约好了
那么 今天休息是吧
还要去工作 是的
看不出来啊
谢谢哦
结婚了啊
是的
怎么了
完全看不出来啊
太厉害了 这么漂亮
不是的哦
看不出来啊
没有的 没有的
这个 不好意思
时间没问题吧
我们在这里调查一下
是
如果有时间的话
希望你帮忙一下
但是 我不太方便
这个没问题吧
没问题的 就是这样的感觉
是
一直都是这样的吗?包著手
是的 这个 是
完全看不出来啊 这么漂亮
没有的 我很普通而已
已经结婚了啊
最近晒黑了
我也很喜欢这种类型的
是吗?
这是穿泳衣的痕迹吧
那么 请进来吧
好的
真的好漂亮哦
是吗?
就是这样的感觉
我还是第一次来摄影棚
不错吧
很漂亮哦
就是这样的
坐下吧
不好意思
可以吧
这个给我吧
不好意思了
夫人
里面好凉快哦
今天好热吧
好热哦
这是前天弄到的 今天还疼
但是有点热 解开应该可以
可以的 可以的
很疼是不是
刚开始弄到 没有什么感觉
但是慢慢才感觉到
这样啊
已经处理好了
去医院?
是的
这样啊 要不要我帮忙
是的 没关系的
不好意思
那么 做菜呢?
现在什么都做不了
现在自己每天都出去吃饭
所以 每天这个时候出来
这样啊 一直没法自己动手
现在不敢沾水
没办法 真的
包著手什么做不了
是的哦
是的
好麻烦啊
裙子好短啊
因为自己比较高 喜欢裙子
很合适哦
没有 没有的
现在看起来很土气吧
没有的 真的非常漂亮
没有的 没有的
那么 我们简单调查一下
好的 好的
晚上的事情
这个啊 最近基本上是没有
是的
这样啊
有点辛苦啊
那么 没有受伤的时候
没有受伤 大概是一个月吧
很普通吧
很普通
怎么样
感觉怎么样
对于我来说 还想要更多
就是这样的感觉
这样啊
一直都很忙是吧
是的
然后就很少
那么 自己喜欢
色情的事情吧
是的 应该算是喜欢吧
这个有点害羞哦
这样啊
那么 我们今天是
简单的调查问卷
夫人这样的好身材
是 是
那么 问一些隐私的可以吧
好的
那么 很多人做爱的时候
都是会有各自的喜欢的姿势
那么 这个 对于我来说
做爱的时候
是
那么 你自己喜欢的话
这个 手没法动是吧
这个 那么让我调查一下
好的
可以吧
这里是不是 没问题吧
D罩杯的而已
这个还是第一次
真的好大啊
这个不行啊
很普通而已
真的很棒哦
是
太棒了 这个
自己对这个没有什么感觉的
这样啊 那么 摸一下可以吧
好的
太棒了 这个好紧啊
是的 这个最近都是这样的
这里是不是
要解开吗?
解开了
这不是调查问卷吗?
是的 简单的了解一下
是吗?
如果配合的话
还有报酬给你的
好的
没问题吧
乳头怎么样呢
这里是不是
是的
等一下
可以吧 转过来后面
这里是不是
哪里很敏感呢 告诉我
这里是吧
这里是不是
是的
反应很棒哦
乳头好漂亮哦
没有的
看看下面可以吧
只是内裤哦
让我看看内裤
就是这样
是
一直都是穿这个
让我看看里面
等一下 这样不行啊
没关系吧
好的 这样就可以了
太棒了 这个毛很少哦
这个好害羞哦
滑溜溜的
我偶尔也会不穿内裤
很稀疏哦
是
很敏感吧 是不是这里
是的哦 是
那么 转过来后面可以吧
后面吗?
后面给我
屁股很棒哦
这样好害羞
没事的
等一下啊
看不到的 看不到的
真的
可以吧
不行啊 这个
结束了
什么啊 才刚开始啊
已经可以了
真的好漂亮了 我想看看
没事的 我好好看看
等一下 这个
坐下来吧
非常重要的
非常重要
太棒了 来 这里
真的好害羞哦
没事的
没事吗?
是不是很舒服
这里怎么样 乳头这边
喜欢舔吧
是的
表情很棒哦
没有的
今天感觉很奇怪
真的吗?来 让我看看
好害羞哦
感觉很棒吧
那么
是
感觉怎么样 这里
下面就不行了
是不是有感觉了
也许有一点吧
这样啊
不行啊
那么 夹紧一点可以吧
好的
这样看到了
阴核
是的
哪里呢?这里吗?
下面一点点
下面一点?
是的
自慰的时候是摸这里吧
好害羞哦 说不出口
告诉我
是的 偶尔
偶尔?
是的
那么 接下来
是不是很舒服
这样就湿了
很容易就湿了吧
那么 我们脱了吧
没关系的吧 这个拍摄
不要介意
好的
不热吗?没问题吧
我这边不要在意
好的 是的哦
起来一点
张开 可以吧
好的
太棒了
真的好漂亮哦
谢谢
非常棒哦
是不是很舒服
里面湿漉漉的
高潮了
不行 高潮了
不行啊 高潮了
难道高潮了?
这里 这里也有反应了
那么 这个怎么样呢
想舔吧
一直想怎么做
真的可以吗?
想怎么做
好硬的样子
很喜欢肉棒吧
喜欢舔吧
是的 感觉很棒
平时是怎么做的
平时吗?
平时的话 就这样插进去
我想要
喜欢吧
是的
保持这样
保持这样吗?
平时的话
平时
是的
喜欢什么体位 上面?
自己躺下来
好的
保持这样
那么
可以吧
平时的话
等一下 这个
等一下啊
很舒服吧
小穴好舒服吧
怎么样
怎么样 好舒服吧
太棒了
自己动起来
抵住里面了
是的哦
好舒服
真的很喜欢吗?
怎么样 这个
很舒服吧 自己动起来可以吧
好的
平时这手可以动的 等一下
这样啊
是的
那么 自己动起来
这样是不是
好舒服
喜欢后插
后插是吧
是的
可以做到吧 后插
没问题吧
那么 试试吧
好的
怎么做啊
可以的 插进去可以吧
好的
很舒服吧
来 过来这边
没有试过吧
太棒了 好舒服
怎么样啊
好舒服
太棒了 好舒服
为什么喜欢后插
进去里面的话
是的 好舒服哦
太棒了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了
夫人 喜欢这个吧
不行了
等一下啊
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服
感觉到了
不是吧
不好意思
等一下
射了很多
我说了不行啊
不行吗?
不行啊
怎么办啊
夫人 这是第一次吧
舒服吧
真是卑鄙
是吗?
很不守信用
是不是很舒服啊
太厉害了 很多
太棒了
讨厌 卑鄙
不好意思 你在找什么?
在找什么?
我找计程车
计程车?
计程车
我们带你过去吧
车费都省了
不行 不要麻烦你们了
没关系的
没事的
夫人 很像偶像啊
就像大明星一样
实际上 我们今天
过来这边可以吧
这个 我们在简单的
拍摄一个节目
这个 其实我们在找
一名模特 那么 你结婚了吧
真的
刚刚好
非常好
刚刚好啊
看到戒指了
这个 夫人 夫人
那么 对夫人简单的采访
那么 夫人对模特感兴趣吧
如果可以的话
希望你帮忙一下
大概也就是十分钟左右
如果可以帮忙一下的话
就一会儿
你是当地的吗?这里的
我也是这边的人
我们也不是什么坏人
你也知道的
就一会儿 一会儿
那么
我们过去聊
就是这边
请吧 这边
这里哦
请坐吧
是的
不好意思了
包包给我吧
包包没关系的 我帮你放好
没事的 就放在这里
不好意思
外套也脱了吧
因为会比较热
这里有暖气
要脱了啊
是的
怕你热
这样啊
今天去做什么呢?
去朋友那边
这样啊
太棒了 这个 太棒了
太棒了
很性感 很棒哦
那么 没事的 我们帮你放好
交给我吧
不好意思 麻烦你了
不好意思 不用客气
真是漂亮
可以告诉我们名字吧
还不知道哦
你叫什么?只是名字就可以
我叫麻里子
麻里子是吧
是的
那么 麻里子结婚多少年了
第五年了
五年了是吧
是的
已经五年了 那么 这个
老公对那个是不是很热情
是不是
是的吧
那么 和老公恋爱结婚的吧
是的 恋爱结婚的
那么 我们也是东京人
这边很多人都是对
性生活比较冷淡
那么 实际上你这边是
什么样的情况呢
这个啊 是的吧
性生活和谐吗?
比较少哦
很少吗?
老公不感兴趣吗?
这个 应该算是吧
很少了?
五年间很少?还是刚开始
是的
一直这样啊
是的哦
不是吧
恋爱的时候呢?
恋爱不是这样的
真的吗?
完全的日本人啊
是的 日本人
我看你像俄国人 我还以为
不是日本人呢
日本人啊
像外国人吗?
是的
脱了更好看啊
这样 看起来成熟多了
这样啊
非常不错哦 这个
非常棒
很棒的女孩子
没有的 这个好害羞哦
转过来后面可以吧
对了 停下
就像模特一样
手撑住前面可以吧
是的 是的
看看后面
非常不错
夫人真的好像偶像
真的是偶像吗?
没有的
这样是不是
怎么了
不能摸我
没事的 这个是什么
穿了什么东西
这个是袜裤
这个有点碍事
这个不是内衣
那么 看看是什么颜色的
就一点点 可以吧
看看颜色
这里是不是
就看看一点点
就是看看内衣
好害羞哦
不脱也可以吧
我来看看可以吧
可以吧 这里
没事的
这个红色的搭配 非常不错
这个是一套的吗?
虽然红色也很可爱
但是这个蓝色也不错
白色 红色 蓝色
这么多颜色组合
那么 红色的 转过来这边
来 这个 撩起来让我看看
我来帮你哦
真是漂亮
这边也很棒哦
这边很不错
这样是不是
不冷吧 这个
这么薄
这个啊
真的好性感哦
是不是很怀念 这个
转一下 转一下
没事的 真的非常性感啊
非常不错啊
这个真的好怀念
以前一直是这样吗?
一直是这样穿吗?
没有的
转一下可以吧
跳一下吧
刚才说了 粉色的
粉色 这个不是吧
粉色的
让我看看 让我看看可以吧
不好意思 真的 真的
非常可爱哦
真的好可爱哦 这个
是的
太棒了
哪里买的
就在这边
在这里啊
真是太棒了 靠近一点
多少罩杯的
ABCDE E罩杯的
ABCDE
第五个
这个啊 真的非常棒
没事的 没事
这个是不是假的
这是真的啊
真的吗?
真的哦
那么 检查一下可以吧
是不是真的
这是真的
真的是吧
真的是不是
真的哦
这个喜欢吧
这是干什么啊
这个啊
不是的 节目给嘉宾准备的
麦克风吗?
麦克风
这个是麦克风
怎么样 这个
但是 这个什么都没有
这个是而非常重要的
是的 是的
想听听你的感想
你的感想
这里哦
到底是什么样的感觉
怎么样呢
怎么了
对了 夫人 对于女的来说
这种时候会想什么呢?
会想什么呢
到底会想什么 我也不知道
不知道吗?内心里面
但是 你看 有很多不一样的
想法是不是
是不是想要
也许有一点点吧
是不是幻想著年轻男子
年轻的男孩子
一边想著年轻的男孩子
是不是一边幻想
一边幻想
满脑子都是男人是不是
是不是啊
这个 这个 也许吧
怎么了
夫人有没有这个
干什么啊
没有的
这是要干什么啊
夫人拿著这个更好
吓我一跳
怎么了
怎么样 这个自己喜欢
怎么弄都可以
完全不同的感觉
真的可以吗?
那么 年轻的男子
有没有试过跟你弄这个
没有的
没有吗?
感觉怎么样 这个
是不是想这样
夫人 那么 抬起来可以吧
腋下
腋下很棒啊
腋下的汗味
出汗了
非常棒哦
为什么?有点紧张吗?
很紧张吗?
有点紧张
虽然有点紧张
但是 这个脱了也可以啊
不是的 这个
这里是不是
为什么在收缩啊 夫人
夫人 现在感觉怎么样啊
这个
感觉好刺激的样子
刺激?
还不够是吧
是的
怎么样 这个呢
这里是不是 这里更加舒服
是的吧
抵住这里的话
真是太棒了
很舒服吧
这样不行啊
为什么 为什么
为什么 内裤脏了啊
内裤脏了啊
直接不行啊
可以的 这样更加舒服
没关系的 这个
这样很容易脏的
没事的 如果需要怎么做
可以告诉我们
如果要高潮了
下面也是很棒
夫人 很舒服吧
来 这里
对了 对了
不好意思了
高潮了吗?高潮了吗?
可以吗?来
怎么样呢
是不是要高潮了
太棒了 这个
很舒服是吧
这个感觉怎么样呢
这个
加大一点是吧
很舒服是吧
舒服吧
舒服吗?
是不是可以
很舒服吧 是不是这里
好舒服
怎么了
舒服吧
很舒服吧
是不是要高潮了
舒服吧
要高潮了吧
怎么了
要高潮了吗?高潮了吗?
怎么样了
高潮了
太厉害了
怎么样了
感觉怎么样呢
继续让我们舒服
我们也要
可以吧 让我们舒服
夫人 是不是很棒的味道
舔一下
怎么样 经常口交吧
可以吧 想试试吧
怎么办呢
喜欢怎么做都可以
怎么办啊 怎么办
喜欢怎么做东西
是不是很紧张
是不是很想要
好好尝试一下
可以吧
用舌头
太棒了
真是太棒了
好擅长哦
我们两人 和老公相比
哪个厉害
老公?
好舒服
起来 这边
插进去可以吧
可以吗?夫人
怎么样啊
好舒服
舒服吧
这里哦
太棒了
太棒了 要射了
好舒服
怎么了?不行吗?
舒服吧
快点啊
什么?
快点射出来
哪里
里面也可以是吧
射进去里面 好舒服
想射进去是吧
糟糕了
第一次这样是不是
几年没有试过了
感觉怎么样啊
这个
很舒服吧
平时没有这样的
这次的感觉特别的
抱歉 妈妈 我高潮了
谢谢观赏