好吵啊
-真无聊 -你看那边
对不起对不起打扰了你常来吗
-偶尔来
-偶尔吗 你好优雅的感觉
很好看 打扰了
-你结婚了吗 -是的
-是夫人啊 结婚多久了
-三个月
这边不行走
-多久了 -三个月
刚结婚没多久呢
你老公工作的时候你怎么度过
想采访你五分钟
会给你钱的 可以吗
不知道可以吗
-很快吗 -是的马上就结束
5分钟 可以吗
-可以的
-那么快点来吧这边
-我给你挡著太阳 -没事的
没事的吧 那么这边
对不起 请坐吧
放松
果然还是离近点看起来更可爱
好多花呢真美呢
-经常来吗 -是的
来买东西吗
-买了什么 -还没买
是吗 我只是想采访下夫人
结婚三个月 你老公做什么的
-证券公司 -证券公司的吗
-穿西服的那种 -是的
(不是商社 是证券)
-商人吗 -不是的
不是吗
-很冷的感觉 -是啊
是啊夫人好美呢
是吗
结婚三个月了 有孩子吗
-还没有呢
-没有吗 那之后想有吧
-是啊 准备了 -想要几个
-2个吧 -2个吗 男生吗
-男女都行 -都可以啊
混血吗 不是的吗
不是吗
一男一女吗
好厉害呢 很有趣对不起了
你气氛不错啊
-没事吧 -没事的
好 你和老公关系不错吧
-好厉害 -交往五年了呢
-那么结婚也等于很久了
-是啊只是名字变了
原来如此
经常约会吗
-一周一次吧
-这样啊 那时候
-一起吃好吃的吧 -是的
会吃的
那时候去很多地方玩
然后吃大餐
然后去酒店做什么吗
-我看电视都是这样演的
-是吗
-是的不太有
-是吗很少做吧
-是吧 -感觉很不错
-是吧
-不好意思 是这样的
-我只是想调查一下 没事吧
-没事的
-怎么了 -没事的
-有什么吗 -没事的谢谢
是这样啊 我知道了
那么约会很无聊吧
没有什么特别的地方了吗
-是啊 好像没什么吧
-这个
-我们还会给你钱的 -是吗
-我帮你吧 -谢谢
-我在后面帮你弄吧 -谢谢
-这样更方便 -麻烦了
是这样啊 怎么说呢
-经常一起锻炼吗
-还好吧谢谢
-内衣的我自己买的
-老公买的吗
今天是什么呢
好像很厉害
-是套装 -一样款式的吗
感觉很不错的样子
这个透明的怎么样
里面不透明
让我来确认一下吧
-这个好厉害呢 -是吗
让我开心可以吗
-这里吗 -这是牡丹
-是牡丹 -这个
奋斗的标志啊
等一下 其实这里
-是吗 我都没见过呢
我只是看看 会有钱给的
可以看看上面吗
-是这样的 -是啊
-只看上面可以吗
-只有上面吗
只是研究一下
可以吗 会给钱的
-检查 -是的研修
-好棒呢 -是吗
平时怎么约会的
-散步多一点 -这样啊
可以了吗
-没事的没事的 -是吗
大家都这样做的 你很可爱
-这样吗
-是的我来保管一下
-是吗 -这样的吗 很好
-没事 没关系的 刚才说了
-上面
-今天出门多久
-40分钟吧
出门很久了吧
-绿色 -绿色胜负
这个标准不错呢
我在多给点钱 可以看看吗
就看看一会可以吗
看一下就好了
-这里就是绿色 -是吗
-喜欢淡色吗 -是的
颜色不错
-是的 -这个不错
这个也不错啊 好厉害
-别摸啊 -对不起
没事的
那么再来次
可以打开让我们看看吗
-还要吗 -是的就看一下
好
打开让我看看放松
没事吧
-好害羞 -你是大人没事的
没事的没事的 放松
阿姨真的非常好看
-好棒呢 -谢谢
今天有什么重点吗
蕾丝和浅色我喜欢
-这个发光的吗 -是的
123个呢
这个在发光 这是什么
这3个东西 一起会更好看
-这是什么
-这是奶头的位置吗
对不起 这个我想看看里面
不好意思
没事的没事的
就看一下的 没关系吧
你遮住可以吧
你自己遮住也行
-就这样没事吧 -没事的
对不起没事的没事的 我看看
全脱吗
-是啊全脱的 -害羞
-你干嘛 -好厉害好棒
-夫人好美好棒啊 -是吗
就是这个
-老公经常玩吗 -不玩
真的吗都是粉色的
-我也很喜欢 -什么
-给我看看这里好吗
-干嘛啊
最近老公
-和你做爱吗
-上个月做的吧
一个月前吗 还是粉色的
-不知道 -你也忘了吗
-夫人好棒啊 -是吗
等一下啊
夫人
夫人 怎么了
真的非常性感呢
很敏感吧
-是的 -你哪里明感呢
-性感带吗 全身吧
-真的吗
我可以舔舔吗 没事吧
-还好吧 -我试试看
没事吧
夫人 好厉害啊
很敏感呢
夫人好厉害呢
下半身怎么样呢
夫人 没事的 放松
-对不起你干嘛
-没事的没事的
没事的 好棒啊
还有这边 你看到了吗
-害羞吗 -害羞
-很少这样吗 -是的
好厉害真好呢
内衣 也很柔软
还好还好
这里舒服吗
夫人怎么了
-舒服吗 -舒服
-高潮了
-要高潮了吗 不行的
-高潮了吗 -是的
不可以的啊
内衣不行弄脏的啊
自己包住吧
-害羞吗 -是的
发抖了 夫人
怎么了 夫人
夫人 可以吗
怎么样啊
-夫人可以高潮哦 -高潮了
可以的
好厉害夫人好骚啊
夫人 我都兴奋了
夫人 怎么了
-好厉害 -摸摸看
很久没摸了吧 随便摸摸
怎么样了
怎么办
-想吃 -想吃吗 脱了吧
对 很骚哦夫人
-舒服 -好吃吗 -好吃
舒服
含住
在深入一点
好厉害
-怎么样 -很棒
谢谢夫人
舒服
对
很好很好舒服
很厉害呢
你想怎么办
夫人
夫人怎么办啊
-插我吧
-想吃肉棒吗 躺下来吧
好大啊
舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
舒服
-舒服吗 -舒服
高潮了
好厉害
夫人 好骚啊
-好厉害呢 -好舒服啊
-舒服 -舒服吗
舒服 好棒啊
非常舒服
舒服
很好很好
很好 夫人
舒服
很好继续动起来
夫人 你好骚呢
好厉害
好舒服 高潮了啊
舒服吧
舒服
舒服啊 好厉害 好大哦
好厉害
舒服啊
你太骚了
非常舒服啊 站起来吧
不行 高潮了 好舒服啊
-好舒服
-舒服吗夫人 好色呢
好厉害
糟糕啊 舒服啊
舒服
-要高潮了 -高潮了
高潮了夫人
舒服
-舒服 -夫人 夫人
要射了不行了 可以吗 射了
夫人 糟糕啊
射了好多
糟糕啊
我内射了
这么多
没事吧
对不起夫人 糟糕糟糕
这样不行吧 夫人 等一下
没事吧
洗干净应该没事的
首先
可以喝点酒
怎么办呢
-在哪里呢 -没人呢
好无聊呢 去那边吧
-去看看吧 -找找看
-要走了吗 -这么快
快点快点
-对不起对不起 -打扰了
今天啊 其实
我们在调查今天晚上吃什么
-很普通的节目 -不好意思
-没事的没事的
-对不起我很忙
今天
晚饭打算做什么
-不知道
-还不知道吗 等一下
-打扰一会 -不好意思
我们想调查公园的阿姨
你做饭厉害吗
-不擅长
-不擅长吗 你结婚了吧
是人妻啊 谢谢
我们在调查人妻晚饭做什么
只是简单地采访
可以回答就有钱给你
-夫人喜欢钱吗 -喜欢的
可以试试吧
会保密的
-只是调查下而已
-没关系的
做饭的话你会的吧
可以学习
只要一点点时间就可以了
-试试吗 -是的会保密
可以的
-如果继续做 钱会更多
-只是采访对吧
是的 那边请吧
-走吧 打扰了 -走吧
好时尚呢
-去买菜的衣服
-真的很美呢
-就是这里请坐吧 -这里吗
别客气 没事的
-只是调查而已 -打扰了
-今天是咖喱吗 -是的
-咖喱也好吃
-你来自我介绍下吧
看这里说
我叫福岛纯子
-家庭主妇
-看起来就知道了有戒指
-结婚多久了 -第九年吧
很久了呢 有孩子吗
-有两个 -和老公还不错吧
-是啊 -没什么吧
-是吧 -多久没做爱了
-最近没有 -没做吗
-出轨了吗 -没有的
好可疑 喜欢什么样的呢
没有吧 我不很在意
老公呢
是的
平时喜欢这里强壮的
-这里也不错呢 -我的呢
-很久没和年轻人这样了
-真的吗
-摸摸看吧 -果然很精神
-我也要 -怎么办啊你们
都很精神
怎么办啊
-随便弄
-夫人夫人 随便弄
怎么办呢
-两只手弄吧 -可以的
-先脱了吧 -别客气随便弄
-试试这里 -都勃起了
-这是前菜 -前菜吗
-感觉好害羞啊
-没事的别害羞啊
摸摸吧
我们也想看看
摸摸
我的也摸摸吧
看到了
脱掉吧
这个舒服吧
-好厉害 -真的好吗
没事的很开心
-想要呢
-想要吗 可以的给你
-别客气 -好精神呢好厉害
好厉害的肉棒吧
含住吧
果然很喜欢吧
-好厉害啊夫人 很好
-好厉害
果然 很厉害
含住
含住的很深呢
-舒服吗 -非常舒服的
非常温暖
这边也含住吧
这边我来
-怎么样很久没吃了吧
-好吃
好吃吗 喜欢吗
动起来吧
-很好吃吧 -继续吃吧
这边也动起来吧
-好厉害 -好多水
夫人 好多水哦
我来试试 好厉害
舒服 好多水呢
-我也要 -继续含住吧
-夫人喜欢肉棒吧 -喜欢
-喜欢吗 -非常喜欢
喜欢大的吧
-是的 喜欢 -摸摸这个
夫人好吃吗
这里也不错
我看看
很好别动 屁股翘起来
好骚哦 感觉怎么样
开心吗 兴奋吧
发抖了呢
好厉害的姿势
-站起来站起来 这样更舒服
-好厉害
非常兴奋呢
好厉害啊
很多水吧
哪里被舔了
告诉我 哪里
哪里 被舔了
-两根都要 -等一下等一下
糟糕糟糕 要射了
好厉害啊 真骚
受不了了 不行了等一下等一下
来这边的吧
没事的没事的
-好厉害 -其实我要射了
可以吗 受不了了 要射了哦
对对 射了哦
射了
等一下等一下我说了好多
吐出来看看
吃下去了吗 不是吧
-这是我们的菜 -好吃吗
好吃
(代官山站)
开车去找吗
-开车去怎么样 -不方便吗
你好 要出去吗
我们只是做个调查
不知道你有时间吗
-只要一点点时间
-我现在很忙的
3分钟就好了
约好了哦 别做别的
-有别的事情吗
-今天不是很忙的
就在附近 快到了
-快点请坐吧 -失礼了
-坐下吧 没事的
-开始采访了
谢谢你来
-谢谢 -紧张吗
-有点 -放松没事的
-没来过呢
-第一次吗 没事的很简单的
-衣服脱了吧
-很热吧 脱了吧更放松呢
我们也脱掉吧
夫人
-我已经很大了 -很可爱
-我年龄大了
-真的吗不像呢
-不行看外表的
-是吗很热吧
-不热的 -我非常热的
-放松点更好 -胸罩也脱了
谢谢
谢谢 脱掉吧
-谢谢
-那么做爱喜欢什么样的
都可以吧
-谁都行吗 -不是这个意思
对了 我们怎么样呢
-你们很不错 -哪个
-你们两个啊
-如果在无人岛
只有我们三个人你忍不住
-这个好难 -我不看
你来选一个吧
-握手吧 -好害羞啊
和孩子一样的感觉吗
怎么了
-好伤心啊 -妈妈
我也要我也要
-你们随便来吧
-妈妈谢谢 用香水了吧
-好香哦 -味道不错
-你选的吧 -妈妈
-别叫我妈妈
-那么你满继续吧
-我妈妈死了 -是吗
我很孤单
-妈妈 -但是你知道
-别这样 -没关系吧
那你可真辛苦呢
-别这么僵硬 没事的
-放松
-可以抱抱吗 -就一会
-好吧 -麻烦了
他也很不错的
感觉到了吗
可以吗
我回去吧
-好香哦 -不是吧
-我也想试试呢 -等一下
别紧张
-和老公不做对吧
-是啊不做
-很久没做了 -多久了
-2个月左右吧 -很寂寞吧
不满足吧
-等一下 -不够吗
-毕竟两个月了吧 -是啊
-你也选了他
-是这个意思吗
可以裸体吗
-没事的 这是采访
-这也是采访吗
-只是看看 -好奇怪啊
-下垂了吗 -还要看吗
-好像可以看呢 看看
-不可以吧
-是什么罩杯的
-C杯 我年龄大了
不是的
-看到了 -等一下啊
-好香哦 -这不是采访
没事的夫人很美
-好软 -软吗
-哪里有感觉 -还是奶头吧
奶头吗 这里吧
-这里呢 -不知道啊
感觉怎么样
-都舒服 -很贪婪呢
湿了哦
-这样看看 -好厉害啊
两个人一起
我想看看里面拜托了
-好美的小穴呢 -弄开看看
这里也打开吧
-好厉害 -怎么样了
变大了呢
-很舒服吗
-非常美呢 粉色的
怎么了吗 这里舒服吗
只是摸摸而已哦
舒服吗
很舒服吗 在发抖了
好多水呢
下面变的好紧
完全湿透了呢
别紧张没事的
夫人好厉害
-这是什么 -脱掉吧
-腿张开看看吧 -失礼了
-是粉色吗夫人 -好舒服啊
高潮了吗
在刺激点
-这个怎么样 -舒服舒服啊
-继续吧 -要高潮了不行了
手指想要吗
-想要 -坐起来
坐起来可以看清楚
-好吃吗 -好吃
-怎么样舒服吗 -舒服
已经很上瘾了呢
夫人好像很喜欢
忍不住了
可以吗
看这里看这里
躺下来吧
可以吗
夫人
-不行 -要进去了哦
不行
-不带套不行吗
-不可以不行
只是摩擦而已
-只是摩擦 -我想要插入啊
-不带套也行 -可以吗
舒服
好舒服
好厉害啊
-怎么样 -好厉害
好色啊夫人
舒服
-看到了吗 -好厉害
好大 舒服
舒服
看这里
好厉害
舒服
高潮了
高潮了高潮了
舒服
好舒服比老公的舒服啊
好厉害
舒服
舒服 要高潮了
-高潮了高潮了 -舒服
-舒服 高潮了高潮了
-射了
射了好多啊
夫人 对不起
太舒服了 内射了
怎么办啊
-结婚了
-是吗没想到你结婚了
毕竟是美女结婚是肯定很早的
其实我们在做一个小调查
不是可疑的东西
就在这附近 不知道可以吗
我们会给谢礼的
很快就结束10分钟
-好可疑啊
-可疑吗 不是的
很少遇到你这么好看的
-所以想搭讪 -我不好看
你好看我才搭讪的
-只是调查吧
-是的 很快的
-那么走吧
-可以吗 这边请
-真的是打扰了 -没事的
这里很热啊 脱了吧
对了你叫什么啊
我叫丽佳
丽佳你好
-多大了 -38岁
38吗看起来不像
-很大了 -不是的
好亮呢
-好美的戒指啊 -还好吧
-结婚关系还不错吧
-还可以吧
也算是吧
和老公是这样的吗
不是这样的吗
-这个不行啊 -没事放松
我老公也这样的
夜生活怎么样呢
-很普通的 -是吗每晚吗
-每晚不行啊 -不行吗
-是的 老公不行
-你这么美每晚可以的
毕竟你身材这么好 不会的吧
有时候有
-上次呢 -是前天
那么今天可以吗
是吧
今天我代替老公做吧
-真的吗 -你老公多大了
-比我小一岁 -那么是37
-还好吧 -30多岁吧
30多感觉更好
-真的吗 我是30岁
-真的吗
-看起来不像 -很年轻吗
年龄没事的吧
是啊
-我喜欢年龄大的 -真的吗
所以就搭讪你了
-相当好看呢 -好紧张
身体很美呢
-糟糕啊 -好瘦呢
我年龄大了
-给我看看吧
-真的吗不是采访吗
这就是采访
怎么这样 真的吗
没关系的
-好害羞
-害羞吗 只是确认
-确认而已 -住手住手吧
没事的
好害羞
这样子
我想继续看看你的身体
-别这样看我 -好骚啊
非常美呢
夫人哪里敏感
-要说吗 -这是采访哦
太害羞了 不行说
身体很不错啊
让我看看吧
别这样看 好害羞啊
-害羞的样子也好看
-不行啊 我不认识你
学校很常见吧
-没有吗 直接去酒店
-没有的
好美的腿啊
让我仔细看看吧
很软呢
喜欢这样吗
奶头好厉害啊
-喜欢这样吗 -舒服
喜欢吗
感觉很不错哦
我可以舔舔吗
感觉很不错呢
不要欺负我 好舒服啊
没事的 我喜欢人妻
让我看看吧
-给我看看 -不行啊
忍不住了
好骚呢 夫人
放松 腿张开可以吗
-这里有感觉吗 -当然了
-放松更舒服吧 -是的
这里湿了吗
给我看看吗
-要脱光吗 -没关系的
只有我脱吗
-我也脱吧
-我自己裸体好害羞
不好意思 我也脱
这样可以了吧
好美啊
给我看看
别这样看 好害羞啊
舔我可以吗
好厉害 夫人好骚哦
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
舌头好厉害
对你老公也这样吗
糟糕
好多水 好舒服
夫人我想插入了
可以吗
-果然 -躺下来吧 插入哦
-直接插入吗 -是的
舒服
用力插我啊
好舒服啊
那里 好舒服啊
不行 好舒服啊
舒服
用力插我啊
你来可以吗
-夫人 喜欢怎么做 -我
-不知道 -这样喜欢吗
喜欢
好厉害的腰
好厉害
-腰法好厉害啊 -舒服吗
我的脑子也空白了 好舒服
舔我奶子
舒服
好厉害
要高潮了啊
受不了了 要射了呢
-我的身体舒服吗 -好厉害
非常舒服
可以后入我吗
-那么我要插入了哦
-插我吧
用力插我屁股啊 对
不行了 好舒服啊
那里
舒服
这样一边摸奶子舒服吗
不行了 忍不住了
-不行了 高潮了 -不行了
不行
好厉害 好紧哦
夫人 我也忍不住了
是吗
-我下面舒服吗 -非常紧
看到夫人的脸 我就高潮了
舒服啊
-舒服 -受不了了
-好厉害啊 -这么刺激
舒服吧
舒服
不行了
好厉害
-舒服 -舒服
-夫人要射了
-内射我吧内射
内射吗
-不行吧 -快点射我
-拜托了 高潮了啊 -射了
夫人好厉害
湿了好多哦
-射了吗
-太舒服了 射了很多
太好了
好骚的声音 舒服吧
-你射了好多呢 -太舒服了
我也很意外呢
内射了没事吧
去洗澡吗
没事的没事的
-没事吧这样
-没事的我喝酒就好
(世冢站)
-有20岁的吗 -有的有的
(同时一位年轻男士在搭讪)
-刚才有 -那边是公寓啊
-好像有了 -去试试看吧
你好你好
现在我们在采访
在回家路上吗 我们可疑吗
我们在做调查呢 对女性
调查你们的买东西什么的
想让你回答一些小问题
这是对结婚者的人
或者有男友的人的调查
-你带了戒指呢 结婚了吧
-是的
-很年轻呢你 -我不小了
不是的
对了你自行车在这里吗
这样啊 对了
你结婚了 多久了呢
-还没到两年 -两年不到吗
-关系还不错的
-你很骄傲啊
关系还不错嘛
-你不奇怪吧
-就是奇怪 不是不是
-好可怕
-我们只是普通的调查
-只是一会可以
-真的吗 很快的
那么来这边吧
你做什么工作的
-家庭主妇
-主妇吗 原来如此
-请坐 -打扰了
-别客气 很热吧脱了
-是啊
这里很安静
-你喜欢去涩谷吗
-不是的我散步而已
-买点家用品吗 -是啊
-我叫小步 -小步吗 你好
小步
-你多大了呢 -24了
好年轻
-是吗 真的吗
-24结婚两年
-22结婚的有孩子吗
-没有的
不想要吗
-不知道呢 -但是老公
-应该喜欢吧 -最近他很忙
-没时间是吧
-是的回家就睡觉了
很无聊吧
-但是我也不想去烦他
-原来如此
-是啊 不想被认为很贪婪
-是这样啊
这时候怎么办
怎么办 那个
我会说吧
-他不做就结束了吗 -是的
-背后是什么内衣吗 -是的
-解开就行了吧 -不行不行
我想看看你的内衣
-会给钱的 -很普通的
我只是想看看
-可以给我看看吗 -可以吗
等一下等一下一下
没什么吧
很大吧
好大啊
-我喜欢这个很可爱
-奶子很可爱吧
好大啊D罩杯吗
-是D杯好厉害啊 -好厉害
好厉害啊
这个需求不满吗
对了 下面呢
-下面是套装吗 -那个
-不是的吗
-不是的 这个是特别的
-下面呢 -不要啊
-这个不行啊 -没事的
这个我们不会暴露的
没关系的
我们不会暴露的
但是我很胖的
-没事的站起来看看
-真的很胖
-看起来完全不胖的
-很胖的
看不到内衣呢
脱掉吧 没事的
-还有豹纹呢 -不要这样啊
好性感呢
-这是什么 -别弄啊
-这个感觉好骚 -好厉害呢
紫色的
-紫色的话 -喜欢紫色吗
-喜欢的 -好骚呢
-给我看看屁股 -好害羞啊
-放松 -不要啊
-很胖的 -有点挑玩弄的感觉
-还有这种内裤吗 -有
-为什么穿这个 -不知道
-今天想穿吗 -是啊
看到了毛呢
没事的没事的看不到的
-这个没事吧 -没事的
-看不到的 -真的吗
-不近吗 -不近的
-坐下来 -这是什么
没事的没事的就看看
在看一次可以吗
-不要啊 -你老公几点回家
好像不回来吧
-很寂寞吧 -很晚吧
-夜里 -结婚后
-上班的时候接吻吗
-接吻啊好害羞
-很相爱 不知道几点回来吧
-是啊
好浪费哦
-是吗
-你这么好看 奶子也大
出门的时候说什么接吻的
看相机说
你走好
-说的不错啊 -好害羞啊
那么脸颊
亲哪边
可能是嘴吧
-不太亲脸颊 -试试我
-可以吗 -你可以亲吗
可以吗
对不起了
-好可爱呢 -要走了
别急啊 还没接吻呢
和我吗
但是
-不会暴露吧
-只是调查而已
不会播放的
-出门时候的 -对不起了
-亲了呢 好厉害 -够了吗
味道非常好
-别这样 -最好的味道
-好厉害的接吻 -好害羞
心情不错啊
是吗 不知道啊
-夫人可以继续吗 -继续
-等一下 -怎么了怎么了
-给我下 -怎么了
有什么吗
-很脏的别弄 -这是什么
-等一下 -对了
留个号码吧
(有家人来了要赶紧回家)
-可以的 -可以吗
-让我们看看吧 -没什么的
好害羞
-对不起 -不做吗
-不做吗 -讨厌啊
早
对了
什么了啊
这个
这里吗
-你知道吗 -见过的
-是MARS -我知道了
(是女孩喜欢的MARS)
-是粉色的啊 -是的
-家里还有吗
-是的这样的很舒服
那里那里
好冷淡呢
-那个怎么样 -我要试试看
感觉还不错
你好
你好 打扰了 对不起
你在干嘛呢
等一下可以吗
-你在干嘛 -要回家
可以看看我吗 等一下啊
-我们是做节目的
-我不知道
-只是单纯的调查 -是啊
-只是取材而已
-可以停下来会吗
可以吗
-三分钟就好了
-只是采访下而已
-我们不是坏人 -失礼了
-你结婚了吧 -结婚了
-有老公吧 -是的
-怎么称呼呢 -名字吗
-怎么称呼呢 -你呢
我叫小安
-小安 -你说你喜欢小安
-不要不要 -没事的
-和我们聊聊吧 -美女
-好奇怪啊
-奇怪吗 你流汗了
-很热啊
-热吧 带你凉快点
-就在附近的 -就一会哦
-我们给你钱的 -真的吗
-5分钟可以吗
-完全可以的
-请坐吧 -好的不客气了
很热吧
-突然打扰了 -吓到了吧
没事的 别紧张
-3分钟就好了
-配合的话就快
-好美呢 -老公叫什么
这个保密的
-比你大吗
-不知道 你干嘛啊
只是确认一下
-里面有什么呢
-没什么特别的
-失礼了 -这个要拍吗
不要太紧张的
-你干嘛 -别紧张没什么
-别这样 -没事的
-等一下啊 -没有套呢
-我没带 -没有吗
-怎么了 -只是确认下
-确认吗 -只是看看里面
不带这样的吧
-只是看看而已
-这里要看吗
没事的 我们不会滥用的
-不知道呢
-你今天穿了什么颜色的
-今天是黑色
-真的吗看起来就像
-什么样的 -可以看看吗
-这里吗 -是的吧
-可以看看绳子吗
-只是绳子吗
就看一下而已
好厉害啊
非常好
有两个么 -好色呢
-是什么罩杯 -C罩杯
-好大我看看乳沟
-不要不要
只是看看乳沟而已
-这是老公的礼物吗
-不好啊
挤一下看看吧
我很喜欢的
-好厉害 -别摸了
可以从下面看看吗
-从下面看看 -住手啊不要
-就看五分钟 -没事的放松
不要啊
没事的没事的
-只有我看 -不可以
真好 真棒啊
挤一下看看 好厉害 再来次
5秒 1
-2  -好害羞
没事吧
这里也看看
你在干嘛不要
-非常可爱呢 -是吗
别动在继续看看吧
-好厉害啊 在等一下
-别这样
-好美好可爱啊
-内衣确认好了
-确认下奶头颜色
-不可以这样
五分钟结束了
-没有这么快 -才三分钟呢
好厉害
-奶头好小 -别这样说啊
-我来摸摸 -你自慰吗
-自慰吗 保密 -肯定自慰
-好害羞啊 -这边也要吧
-一起来吧
-没事的没事的放松
-你在摸什么呢夫人 -没摸
变硬了吧
等一下
-好疼好疼 -别这样
不要啊
-很舒服吧 -不知道
-把我当成老公 -不要
-色鬼 -比你老公帅吧
-你出轨了吗 -才没与
-这样舒服吧 -舒服
-怎么了 -可以吗
-不行 -没事的
只是看看颜色
-只是看看颜色
-没事的就看看
-只是看看哦 -是的是的
-只是看看吧 -好黑呢
-等一下啊 别这样
-没事的放松放松
-真棒啊 -湿了吗
害羞吗 没关系的
-只是看三秒 -123
怎么样了这里
直接摸摸吧
-不需要吗 -用嘴来试试吧
-口交了呢 -夫人
非常舒服
-糟糕啊 好舒服
-手指进去了哦
你其实很期待吧
好多水啊这里
好紧呢
-进去了哦 -舒服啊
夫人在深入点
舒服舒服 好厉害啊
-不行 给我吧
-受不了了吗
-是手指吗 -我要肉棒
等一下啊
慢点插入
好厉害
好厉害 好厉害
-舒服 -好厉害
舒服吗
我的肉棒 你想看吗
好刺激
舒服
夫人上床吗
怎么样
舒服
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
好厉害 趴下来吧
舒服
接吻吧
好厉害
可以看到肉棒插入吗
-舒服 -我的肉棒舒服吗
高潮了高潮了
舒服吗
这里这里这里
很舒服吧
快点插入吧
要进去了哦
舒服
好厉害
好紧啊
肉棒舒服吗
-舒服 -舒服吗 继续了
舒服
-可以内射吗 -不行不行
受不了了
-高潮了 -一起高潮吧
接吻吧
-要射了 内射了哦
-不可以啊
射了
夫人
你经常这样吗
-没有的 -想被搭讪吗
-不想 -想出轨吗
-不想 -没试过这样吗
-没有 -一次都没有
-没有 -和陌生人做爱呢
-没有过 -是吗
-好像很喜欢呢 -真的吗
下次在联系吧
-我有你的号码 -不行啊
下次我俩自拍
-你工作多久了 -五年吧
-感觉舒服吧 -是的
感觉很年轻 很精神
(结束)