太太是美女呢
-不是吗 -很惹人爱
太太很年轻吧
-算是吧 -你们差几岁
大概15岁
你这简直是犯罪行为
社长夫人看起来更年轻
我们年龄没差很多啊
-真是的 -对呀
-感觉差很多 -不是这样
平常承蒙您照顾了
夫人真的很漂亮
没那么漂亮啦
-被夸奖了诶 -好开心
你喜欢我老婆这型的
这不好讲
我怎么敢
说的也是
你是不是该好好招待人家一下
平常的招待
夫人
怎么了
等等
转过去让他看
社长
不喜欢
不是讨不讨厌的问题
觉得不妥
不是这样的
我帮你收著
脚开一点
怎么样
你也打打看
这
快点
请打
来吧
你去吧
我就不客气了
大力一点啊
要用这样的力道
失礼了
-你很紧张 -对
我太太最爱被别人看了
被看会让我很兴奋
你有意见
没我不是这个意思
像这种
就要这样
等等
怎么了
你好像觉得很无聊
不是
你讨厌奶子吗
硬要说的话很喜欢
你太太感觉也很有料
她还好啦
好好看清楚
夫人
看清楚啊
她都脱了你不看
真完美
夫人
-我的头 -会太超过吗
很温暖吧
好温暖
你站起来
好的
你脱他裤子
等一下
-硬了呢 -忍不住就
没关系
夫人
你就那么不喜欢
还是你觉得我老婆很丑
丑到亲不下去
不是这样的
你不要这么紧张
开心点
大家都很喜欢
太太
怎么了
有点尴尬
很尴尬啊
只有你先生这样做
所以很尴尬
有点害羞
那太太你也来
社长你怎么
我们也来做嘛
太太你叫什么名字
小燕
肉棒变硬了
您好美
好开心
毛利
有好好疼爱我老婆吗
你太太很可爱呢
又很乖巧
让我摸摸看
好难为情
别这样说嘛
怎么了
现场就你最紧张
对不起
你家小燕也很投入喔
对吧
没事
我可以吗
你好可爱
你就轻松点好好享受
过来吧
你太太真的好年轻
真是的
你老公真幸福
她屁股好美
你的屁股也很不错
她还很年轻
真不错
夫人的也很棒
在老公面前脱掉
画面不错吧
毛利你也脱吧
好的
很热吧
是的
小燕能帮我脱吗
打结了
你身材也不错嘛
胸肌好棒
我不能满足你是吧
不是这样啦
我让他来满足你
真的不是啦
内裤好色
毛利你喜欢这种内裤
你太太穿这种的
好可爱
-你手来摸 -可以吗
好兴奋
趁年轻好好玩
变得好硬喔
我啊
觉得你好可爱
您好美
身体好美
小燕好美
难得有机会
裙子也脱掉
脱光也很好玩吧
有点害羞
-胸部好美 -没有啦
怎么样
一次摸两对奶
觉得好棒
刚刚还一副很严肃的样子
我就知道你有潜力
谢谢夸奖
胸部好美
-您真的好美 -没有啦
摸摸看
好软
您的比较棒
摸起来真不一样
你也比较看看
你那么常摸现在还摸
现在摸感觉又不一样吧
对
居然能双手抓著不同的奶
很难得的机会吧
很享受嘛
没想到有这种机会
好会接吻
没有啦
我就不客气了
好棒
您好湿
要这样
湿了吧
我怎么会知道
换你
好的
我来了
今天如何
跟平常不太一样好兴奋
平常不够满足
不是那样啦
小燕你也湿了吧
湿了啊
我要摸了
好棒
内裤都湿了
对吧
你们看
我不行摸
不会让你吃亏的
内裤都湿了
不要
夫人也湿了呢
-你也太小力 -抱歉
这样也不错
谢谢
你自己摸摸看
你摸摸看有多湿
帮你脱掉
毛利
你太太怎么没毛
这是我的癖好 抱歉
原本就没什么毛吧
只有一点点吧
你那边呢
夫人我就不客气了
我脱了
她有湿吗
她也不算很多毛吧
好棒
没有啦
我要摸了
你的穴好紧
有好好让我老婆舒服吗
那边好棒
你去了
太舒服就去了
你很厉害嘛
是夫人身体敏感
我们都在吃肉棒了
你太太好会吃
真的吗
社长夫人也好厉害
你也很爱吃吧
好有感觉
比我的大
舔的那么开心
技术真好
我家的还有待训练
不会讨厌我这种大叔吧
好羡慕
你太太好可爱
这个好爽
社长夫人好厉害
小燕你也学著
你要看一下吗
你先生正在被别人舔喔
舌头这样好爽
还被别人舔得很爽
爽吧
手也好会打
你先生好像很满足
这都要感谢社长
他很爽吧
这个画面也很不错
你也很爱被看吧
抱歉我爱被看
这里很舒服吧
脚张开点
好爽
你看你老婆好湿
有感觉吧
你们听有水声
噗滋噗滋的
好湿
好害羞
我从来没听我老婆说好害羞
我都不说的啊
我可以舔您的乳头吗
还自己要求勒
要插入了吗
跟我家的完全不同
年纪差那么多我也没办法
我年轻时也很不错啊
帮我舔
这样好爽
好大
好爽
好棒
虽然我不太会夹
-舒服吗 -好舒服
好舒服
你真的好硬
他好硬
真的好硬
你想怎么做
好想插入
让他在舒服一下
她都说了
你们两个都坐好
-你来一下 -好的
社长 这是
你知道的吧
你拿了什么厉害的来
不讨厌吧
我超爱的
小燕呢
这个跳蛋会震得你不要不要的
你会用吧
我最爱这个了
找到她舒服的点也是你的工作
我知道了
夫人的乳头硬起来了
不是吗
被这样对待
当然会硬起来
我要舔了喔
喜欢吗
哪边舒服
这边
好色情的感觉
好舒服
夫人要去了
你终于找到点了
很舒服吧
要去了
你也很舒服吧
转过去趴著吧
您也转过去好了
两个人做同样的动作很棒吧
我有同感
靠近一点
靠近点
小燕你好湿
全都湿了
你老婆好厉害
看得到吗
我老婆也不错吧
夫人也很湿喔
好色的声音
要去了
太太
这么湿怎么办
不想就这样结束吧
吃的时候要发出声音比较棒吧
您说的是
像她那样舔
好爽
好深
看你舔得那么爽
好想赶快插入
顺便告诉你
不行那么快就插入
小燕呢
也想插入吗
插入下面的穴喔
-怎么样 -超级爽的
那我继续
看起来很爽啊
形状也很棒
形状超赞的
那你喜欢我的吗
你表情好色
我好想插入快受不了了
你也想插入吗
我也想
那你插她看看
那我就不客气了
用你爱的那招
那招是怎样
用我喜欢的方式
他们要做了
可以吗
坐下就有肉棒插入啰
好深
真的好爽
你们继续啊
不要
顶到了
您的穴穴好舒服
社长 小燕的穴穴舒服吗
超爽的
平常有在运动吧
都做什么运动
排球
不错
我就知道
屁股好美
站起来
好棒
快看
社长也看著夫人
-舒服吗 -好舒服
很爽吧
来这边
蹲著
社长 您这要怎么做
这好难
做得到吗
往前
跪著
你很厉害嘛
抱歉
有点累了
我也不年轻了
太太帮我按摩一下
年轻体力就是好
也就只有体力好
夫人也帮社长按摩吧
按不了吗
按不了
插得好深好爽
你好爽喔
不错吧
我们稍微休息一下
表情真不错
年轻就是不一样
好不甘心
您别这样说
这样比较容易插
真厉害
真不错
亲我
我帮你舔
不行了
要去了
怎么了
腰有点酸
休息一下
今天很拼吧
我还可以再来
要休息啊
太太换我们了
太太好美
你们看好
我们也不能输
可以摸吗
你太太好美
要插入了喔
-舒服吗 -好舒服
你太太看起来好舒服
你也很爱舔啊
太太
换你上来
你们又可以了啊
-舒服吗 -好舒服
你真的好厉害
舒服吧
从来没被火车便当
超舒服的
不错吧
夫人好美
你老婆超赞
-真的吗 -对
我要射了
夫人好会夹
对吧
我要射了喔
想要射了
要射进去喔
可以吧
要射了
真不错
怎么样
好爽
老婆很爽吧
超级舒服
他快射了
我可以射了吗
好爽
射了好多
射进去没关系
不错吧
被干得好爽
拿去吧
谢谢
我帮您擦
你还想要啊
流到屁股了
因为射很多嘛
你这像才能真是被埋没了
谢谢夸奖
休息一下再来一次
你也可以吧
年轻就是好体力
-你也还可以吧 -我还行
我也还可以喔
休息一下再来
您好
小地方请您见谅
谢谢你们今天过来
我是村野
我是他太太
请多指教
我是青山
青山先生
请多指教
您好年轻
没有啦
太太也好年轻
真不错
你们平常喜欢怎样的性爱
这个嘛
还满
这可以说吗
其实我们
很喜欢野炮
大概一个月会做两次
这样啊
我超爱的
好厉害
因为打野炮真的很舒服
换妻次数也很高吗
还满常交换的
大概一星期一次
我们只有几次经验而已
这样啊
要请前辈带领我们了
今后会很精彩
请您多多照顾了
换妻联谊真的很赞
今天也请多指教
请多指教
你太太好可爱
-您太太也很漂亮 -好期待
我也很期待
我们好好享受吧
都准备好了
真不错
还算简陋请不要介意
不要害羞
我老婆身材很不错喔
让你们看看
你们看内裤
-不错吧 -好棒
胸罩也不错
怎么样
-好大 -对吧
好棒
你兴奋了吧
对
也让我们看看你老婆
好想看
好紧张
好棒
感觉好软
她好害羞
身材很不错
内裤呢
内裤很平常
好棒
真不错
身材好棒
真的好棒
你太太身材真的好棒
好色情
耻丘也好饱满好漂亮
那我们赶快来交换吧
我们开始吧
来吧
请多指教
脸蛋也好可爱
-谢谢夸奖 -请多指教
身材也很棒
很紧张吗
还没什么交换过有点紧张
不要紧张
抱歉
你接吻的方式也好可爱
跟我们平常的不一样吗
舌头伸出来一点
嘴唇好诱人
-舒服吗 -很舒服
-我没什么胸肌 -好可爱
太太上衣也脱掉吧
奶真的好大
青山你每天都抓著这对奶啊
村野你太太真是深藏不露
这对奶跟我老婆的有得比
没有啦
先生身材也很不错
要比一下谁奶大吗
我们的大小好接近
真不错
胸罩也脱掉吧
好害羞
好棒
奶好赞
好软
这乳量跟柔软度
真不错
你的奶真漂亮
你的奶也好棒
乳头都
喜欢被弄奶头
-原来你喜欢这样 -对
乳头都硬起来了
不行硬起来吗
我可以舔吗
请舔我的奶头
好舒服
你舔的我好爽
你喜欢被怎么舔
喜欢被舔奶头
舒服吗
好舒服
想要你吸奶
多吸一点
好色情
你的奶头也硬了
-舒服吗 -很舒服
我们也不能输她们
好想看你的身体
硬了呢
好棒
肉棒好像很兴奋了
比我老公的身材还棒
真的
突然被舔乳头
这样有点难舔
好爽
你太太技术好好
村野太太的舌头更厉害
好爽
颈部的肌肉好棒
谢谢
好爽
你摸
接下来才是重点
好开心
原来你这么硬了
很兴奋呀
怎么摸起来已经湿湿的了
这样好舒服
好像流出来了
还不行射喔
好像很大
你边摸屁股
我们来接个吻
您好主动好厉害
赶快让我吃肉棒
-我摸了喔 -好
好舒服
都湿了
再多摸一点
好湿
脱掉了喔
你坐著吧
我还没去呢
我们面对面
面对面吧
太太好棒
你的穴穴好美
手指让我好爽
看著对方感觉如何
很难为情
很害羞吗
那边好棒
好舒服
我可以去吗
-舒服吗 -很舒服
这边舒服吗
让我去
这样好爽
请让我更湿
好爽
好舒服
-这样会高潮
-里面是什么样子呢
可以伸进去吗
用手指插人家
插进去
好温暖
好棒
好舒服
里面好湿
-很兴奋吗 -对
感觉的到穴穴在收缩吗
有
穴穴好会夹
你太太也好湿
超湿的
你太太也湿了
-真的 -很湿
而且好会夹
手指被夹住了
好舒服
-舒服吗 -很舒服
摸法跟
跟老公很不一样
好爽
超爽的
好舒服
不行这样
会高潮
要去了
不行了
高潮了吗
超级舒服
现在换成舔穴穴吧
好
真的好舒服
你的舌头好灵活
好舒服
舒服到受不了
好受不了
被小鲜肉舔穴真的好棒
被这样舔好舒服
好棒
这样好舒服
要去了
好棒
不行了
好舒服
我不行了
要去了
高潮了呀
好棒
好舒服就高潮了
-舒服吗 -很舒服
请让我更舒服
-想要更舒服 -对
那就要这样做
想看你的屁屁
屁股抬起来嘛
好棒
我们也跟著做
你老婆的屁股好美
你太太的也超棒
靠近一点
并排
你很喜欢我们做同样的动作
两个屁股摆一起
画面真不错
对啊
好有弹性
你太太屁股好大
好害羞
看得到小菊花喔
穴穴
这样会坏掉
那边
好舒服
这样会高潮
好受不了
还要
好舒服
我不行了
要去了
好舒服
继续舔
躺著休息一下
我老婆怎么样
-超赞的 -对吧
换个姿势
现在换她们帮我们舔吧
来吧
想被吃肉棒
我脱了喔
靠近一点
好大
我要吃了喔
好棒
还可以吗
你好会吃
谢谢夸奖
看到肉棒这么大
好兴奋
我可以再含深一点喔
好吃
好粗
我家老公好吃吗
好大好好吃
-请好好享用 -好的
变得好硬
好厉害
好像比我老公的还粗大
好喜欢这根肉棒
亲我的肉棒
能用舌头舔这根肉棒好幸福
-你也来舔 -好
我也能好好享用一番吗
好爽
你好会舔
好爽好受不了
你们面对面舔肉棒
面对面
青山你也躺著
这样吗
你从侧面吃
这样好有趣
好棒
面对面舔肉棒什么感觉
你的舔法
好厉害
你的舌下功夫才真的厉害
青山 这样超赞的吧
你太太真的好会吃
好大
好好吃
差不多可以插入了
好的
想插入吗
可以吗
我们来做吧
好的
你也插入我的穴穴
请插入我的穴穴
要进去了
请插入
-要插了 -好
穴穴好紧好爽
好舒服
快速抽插人家
青山你老婆好赞
你老婆好紧好爽
这样会
好舒服
好爽
顶到了
好深好舒服
不行这样
好舒服
第一次这么舒服
舒服到快去了
插深一点
你要来上面吗
我也可以吗
来啰
好大
好爽
好舒服
青山爽吗
超级爽的
你太太好厉害
真的好爽
好棒
不行了
好舒服
好厉害
好棒
真是的
喜欢吗
好舒服
真的好爽
舒服吗
还不够
越来越享受了
等等
不行
好厉害
抱歉了
第一次这样做
好舒服
好大好粗
要去了
不行
好舒服
不行了
要去了
太舒服了
好舒服
还不能射
面对面火车便当要吗
我可以吗
抬得起来吗
可以吗
不用勉强
好棒
好棒好舒服
这样很爽吧
不重吗
靠近点
好近好害羞
不行了
好舒服
好深好舒服
不行了
再深一点
不行要去了
要去了
好棒
靠近点
好难为情
要去
好舒服
我快不行了
不行了
要去了
好棒
好舒服
腰抬起来吧
姿势好棒
我们也来吧
好舒服
快点
-好舒服 -好爽
-好舒服 好舒服
不行了
要去了
好棒
不行了
再深一点
要去了
真的好棒
我带了好东西来
什么
很不错的东西
好棒
机会难得 用吧
太太有用过吗
我还是第一次用按摩棒
这是我的最爱
好期待
麻烦你了
好棒
好舒服
也太舒服了
好棒
好舒服
太舒服了
不行这样
好棒
真的好棒
太舒服了
我不行了
好棒
不行
好舒服
舒服到快去了
好棒
不行这样好舒服
不行了
好棒
要去了
好舒服
好好吃
真的好舒服
肉棒变得更大了
好舒服
好棒
不行了
要去了
来乳交吧
两个人并排
好舒服
用奶夹著肉棒
吐点口水
-舒服吗 -很舒服
好舒服
好湿好黏
-好舒服 -我也好舒服
这样好棒
好棒
用奶子很容易干
用奶夹肉棒
她们看起来也好爽
好棒
舒服吗
-被奶夹很爽吧 -好爽
好爽
用这个姿势
我们也来
好舒服
肉棒好硬好舒服
想要你射在胸部上
硬梆梆
好棒
要再插入了吗
插进来
好的
我也要
我开动啰
好深好爽
好舒服
顶到了
好深好舒服
插得好深
好厉害
-好舒服 -好舒服
顶到了
肉棒好棒
好舒服
喜欢这样
要去了
-舒服吗 -很舒服
你真的好厉害
也让我躺著
真的好爽
好棒
真的好棒
好舒服
好棒
好爽
不行了
真的好爽
青山我老婆不错吧
-舒服吗 -很舒服
你老婆也好棒
-真的吗 -对
谢谢
-代替我让她爽 -好
要去了
不行了
快点
可以射吗
-可以 -好的
不行了
想射了
要射了
射了
-我要射了喔 -好
好棒
要射了
青山你射好多
射好多
村上你也射好多
太兴奋了
超级舒服的
肉棒舒服吗
-好舒服 -好舒服
比我的还棒
反正好开心
真的好开心
下次还想一起做
-还想做 -下次还想一起
真的很谢谢您
我们也很谢谢你们
-超赞的 -超棒
-下次再约 -一定要的
(内容为戏剧效果
请勿模仿避免触犯刑罚)