实录 爆走笨蛋儿子
初出茅庐的年轻AV男优中山君被母亲发现了真相
你真是漂亮呀 不过却意外的被母亲认同了
谢谢你 拜托中山君去说服他的母亲
他母亲说如果只是拍裸照而已的话 那就没问题 所以来到了现场
如果成功让母亲AV出道的话就让中山君成为正式的男优
允许他升级为真正的主打男优
是的呢
对我来说 我只是想将你漂亮的一面记录下来而已
你真的好漂亮呢
你是在紧张吗？有一点紧张呢 紧张呀
中山君 你妈妈真漂亮呀
没问题吗？完全没问题 太好了
每周我都会给你增加工作的 谢谢你 那就拜托了
不过 你要说服你的母亲接受性爱
你们两位配合一下吧 跟我性爱吗?
你的目标不是想成为男优吗?
我明白了
让我看看你的干劲吧
请多多指教
静物拍摄
母亲提出条件 儿子不能看 拍摄现场 暂时开始了写真拍摄
请你看著这边 中山君 你看著妈妈 你会勃起吗？
这个不好说呀 不过 你妈妈的话
你要打动她喔 我会努力的
先等等吧
你经常跟妈妈一起玩吗?
一起玩呀 你们没有一起玩呀?
你不讨厌她吧? 我不讨厌她呀
这样呀 那你看到妈妈的内裤会勃起吗?
初中的时候我看到就会 初中的时候呀
那个时候你还没有意识吧 是的呢
将你的内裤露出来呀 对你来说 这个拍摄很正常吧
可是她是我妈妈 不太好说呢 不太好说呀
你加油吧 好的
你是妈妈吧 是的
这次的拍摄 我们需要一位男优
男优
我们不会做什么出格的动作 有请男优
由贵? 妈妈
我刚刚在外面偷看了 等等 我儿子的话
有点那个 怎么啦
不过你跟我们有约定的吧
可能妈妈还不知情 由贵君他是新人他前途无量的
这样呀 并不是说这个业界就不用发展了
能在这个业界活下来是很辛苦的
你知道吗所谓的AV男优除了拍摄别的什么都不会了
真是属害呀 由贵君有可能会成为职业人员哦
他已经是职业人员了 不过继续往上的话他有可能去美国发展哦
有可能成为AV业界的顶尖人员
你太夸张啦
所以男优是由贵君没问题吧?
先等等
妈妈 求你了 你就配合一下吧
他是我儿子喔
妈妈 那个 他是你儿子呀? 是的
跟儿子做的话 有点。。父母不是都希望儿女成功吗？
我会支持他呀 你会支持他吗?
那你就同意吧 在这个业界很少有能够成功的
不是谁都可以做到的
妈妈你虽然很漂亮
但在这个业界 这并不是少见的 这样呀
一对一的拍摄是行不通的
你知道吗?
我也不是很清楚 如果不是很漂亮的女性是无法一对一的
妈妈你并不抗拒的吧?
我没有 没有对吧
会成为专业人员 妈妈也来成为专业人员吧
我成为专业人员吗？ 不是指今而已
在这个业界里由贵君就是前辈了
是的呢 你是这个业界的前辈
你儿子是前辈喔
你可以做到吧?
好奇怪的感觉呀
很奇怪的感觉吗?你平时都不化妆的 你现在很漂亮喔
真的吗?
不妙呀 我开始蠢蠢欲动了
我问妈妈一个问题 你最后一次跟由贵君洗澡是他几岁的时候
是你多少岁的时候呀？我忘了 是你小学的时候吧
那个时候 你还没有读中学吧?
对吧 那你有见过田贵君的肉棒吗?
我没有印象了 你没有看著由实君肉棒的成长吗？
是的呢 你没有看过由贵君的肉棒?
我没有见过呢 这样呀 那就不行了
不行吗? 作为母亲我有责任吗？
不可以喔
这样呀 由贵君是专业人员
你不能把他当小孩 小看他了
第一次比起与陌生男性的性爱
他是你儿子 想必你也放心不少吧
是的呢 没错吧
这样呀 那你没有见过由贵君的精液吧
当然没有了 没有吧
这样呀 你跟由贵君如此贴近是他婴儿的时候吧 很久了
这样并不错吧
由贵君也能成为专业人员
也能加你母子的感情
这是一箭双雕啊 是的呢
你们的感情真好啊 我们的感情不错
你们的感情不差呀
这样呀
我也是第一次见到妈妈这样的打扮
由贵君 你妈妈她平时不化妆的 这样呀
我平时很朴素的
他带你过来 你是什么感受呢?
我感觉自己遇到了好的事情 这样呀
就是指今天的事情吧
如果我看到有这样的大姐姐 我会上前搭讪的 这样呀
妈妈你很早就生小孩了呢
是的呢
很淘气吗?
是赶时尚吗？不是赶时尚
是不小心怀孕的
我的肉棒勃起了
我在抚摸了
我儿子的肉棒
这是很普通的
我们互相来抚摸吧
现在是什压状态啦? 好大呢
很大吗?
时隔这么久你要不要看看呀?
可是有点害羞啦
你帮我抚摸呀
真是爽快呀
由贵君的肉棒 怎样呀
跟爸爸的相似吗?
一样的小吗？
这根肉棒 像谁的呀
应该是像父亲的吧
果然是像父亲的呀 从遗传方面来说的话
这样呀
不过也可能是像妈妈的阴蒂喔
也有这种情况呢
这个不好说呢
这种情况 我也是第一次遇到
中山君 给你妈妈看看你禁断的肉棒吧
等等
好厉害啊!
你来确认一下跟爸爸的像不像吧
在跳动呢
是因为第一次吧
你怎么叫妈妈的呀?
就是母亲呀 普通的叫法对吧
你不叫妈妈呀
在你叛逆的时期你是怎么叫的 在我中学的时候
在我肚子饿的时候 我会叫老太婆 老太婆呀
你真是叛逆呀
妈妈你受伤了吗?
有一点吧
不过现在你们的感情如此好 他还为妈妈而勃起了
是的呢 没错吧
妈妈 中山君
你来看看妈妈的身体吧
来吧
妈妈的裸体 我来问问中山君
你最近有见过妈妈的裸体吗?
最近没有见过呢 妈妈在儿子面前 不会裸体吧？
在家人面前 不会的 这样呀
看来你是认真的人
中山君 谢谢你将如此优秀的妈妈带过来了
以后每周我都会给你增加工作的
谢谢 我会让你成为主打的
让你成为主打男优
在你妈妈成功AV出道之前 这个我就不敢保证了喔
没问题吧?
真的要裸体吗?
妈妈你实在太漂亮了
没什么好害羞的
我是说真的
真是不错呀 这个绝对可以成为职人
妈妈真是厉害呀
可是好害羞啦 很害羞呀
中山君 妈妈比平时还要漂亮吧
这样吗?
让我兴奋起来了 一般来说你应该对年轻女性感兴趣吧
可是 妈妈你身上有一种成熟女性的味道
我觉得很好呀
你这样化妆了 看不出来你是谁了
已经看不出来你是谁了 真的吗？
可能你对自己的身体比较了解 知道这是自己
可是在别人的眼里你跟平常的女优没有区别的
你能理解吗?
妈妈 你的乳头勃起了呢
我好久没有见过妈妈的胸部了
好久没见过？你对婴儿时期的事情 还有印象吗？
应该没有印象了吧
那他说了很久了 很久是怎么回事啊
是时隔多久啦? 你还有印象吗?
你是很久没有见过对吧 这是你第一次看到吧
这样呀 是你几岁的时候呀 你中学时看过妈妈的内裤吧
你还套弄了吧?
我没有撸管啊 你没有撸 只是兴奋而已
我有一点兴奋了 这样呀
中山君说过 在他中学的时候
他虽然嘴上山你老太婆 但他很喜欢你的
你是什么感觉呢？他虽然这样 但却很喜欢妈妈
虽然他嘴巴叫你老太婆
你现在向妈妈道歉吧
妈妈 那个时候的事情 对不起了
当时你处于叛逆期 这也是没有办法的事情
我要舔你的胸部
好久没有被人舔过了
接下来你也来进收我呀 要我进攻由贵呀
我躺下来
你来教教我吧
你过来这边呀
妈妈 你可以拿出自信的
妈妈 说实话 你很漂亮的
没错 没错
妈妈 你的舔法 好色情呀
好厉害呀
妈妈可以跟儿子接吻吗?
也有的家庭将接吻当作是打招呼而已
我家不是外国的那种家庭
这里不是外国 也是呀
不过你要不要尝试一下呢
你在害羞吗?
是的呢 你就当他是小孩子吧 没问题的!
可以啦 你同意嘛
我们来接吻吧
接吻并没什么的 你想跟妈妈接吻呀
我想
好厉害 你的舌头一道在动呢
好害羞啊
用你的嘴巴 来让我爽吧
我可以舔吗？
你帮我脱掉呀
可是 好害羞呀
好厉害呀
你爽吗吗？超爽的
肉棒比刚刚还要大了呢
妈妈你听我说呀
我想听听中山君小时候的事情 有什么有趣的事情吗?
小时候呀
小时候呀 我忘记了呢 忘记啦
中山君在AV业界里
他的手技挺好的 手技
他的手技挺好的
因为他是专家
专家的特长 你儿子是色情方面的专家
你能接受吗?
可以吗? 当然可以呀
你今天就忘记他是你儿子 把中山君当成是专家
怎么样呢 你来体验一下专家的技巧吧
好香的气味呀
你把腿打开呀
撑开了呢
好湿了呢
我来舔吧
好厉害呀
妈妈 你爽吗? 好爽
我要插入进去了
妈妈 怎样啊
好湿呢
好属害啊
由贵君的技巧如何啊
太属害了 其实呀
他不是你的儿子 他是专家
你明白吗?
超爽的
很爽是吗?
妈妈 你儿子怎么样呀 你的儿子
因为他是专家
太厉害了
我可以插入这里面吗?
插入这里面?
里面吗? 妈妈小穴的里面
这个 可以的吧 这样不太好吧
可是 我想插入啦
可是 你是我儿子呀
没事的 你躺下来呀
转过来吧 这是你儿子成长的机会
你不想你儿子在业界里面大放异彩吗?
这是为了我儿子吗? 没错就是为了你儿子
可以的吧
妈妈 我要插入了喔
妈妈 好紧呢
由贵的肉棒也越来越硬了
好厉害呀
妈妈 超爽的
好厉害 好爽啊
不行啊 太爽了
不行啊 要射了 要射了
你射了吗?
因为你太激烈了
你躺到这边来吧
好爽啊
我又要射了
你叫我继续啊 你继续啊
我会给妈妈打气的
很爽是吗?
妈妈我问你一个问题 你儿子让你高潮几次啦？
高潮了几次呀?
我不知道
你不知道呀 我没有数 你喜欢我吗?
我喜欢你 你壹我是吗？
好爽啊
不妙了
我要射了 要射了
你儿子滚烫的精液 如何呀 射了好多出来 是好多呢
孙子? 是孙子吧
是你的孙子喔
这个不太好吧 是的呢 不要说如此恶心的话题了
这样你的儿子由实君就成为专家了
你难道不吃惊吗? 自己的儿子是如此的厉害
你会想给他打气的吧?
是的呢 只要继续努力的话
你们两位肯定会成为这个业界顶尖
我也要努力吗?
我感觉你也挺有潜能的
母子起呀？是的呢
你将妈妈带到现场来 第一次与妈妈的对战
你努力了呢
是的呢
你射了很多出来呢
我兴奋了 你兴奋了呀 我也没有想到会是这个结果
你兴奋了呀 是的
太爽了
你这么兴奋呀
今天谢谢你了 跟你妈妈 也如所约定的那样
请多多指教 我会给你增加工作的
谢谢你 你有没有女性的姊妹呀?
我没有女性的姊妹 没有呀
那堂妹呢？我朋友的有 朋友的就没有意思了 这样呀
如果是自己家的就再好不过了
今天谢谢你了
谢谢了 谢谢
谢谢你了
谢谢
你又在看这种书了
你到外面去走走吧
我不要 好可怕的
为什么啊
会长色斑的
应该不会的
我知道了
随著时间的推移 你可能就会忘记了
到时候你要谈一场恋爱 然后好好融入社会吧
我知道了
保证喔
你有多久没有到外面去啦?
已经有五年了
是啊
对妈妈来说 希望你慢慢有所改变 你加油吧
我知道了
我很担心你的
你爸爸也很推心你的
你就别提爸爸的事情了
你讨厌他吗?
我不太喜欢他
因为他老是忙于工作
大家都很担心你的
真的吗?
肯定是的
大家什么都没有说 不是吗?
妈妈 什么事啊？
我想抚摸妈妈的胸部
等等 你怎么突然这样说啊
我从来没有见过妈妈以外的女性
可我是你妈妈呀
妈妈太可爱了
可是 我是妈妈喔
我就喜欢妈妈
可是 妈妈 可以吧?
真是拿你没办法啊
如果妈妈同意让我抚摸 你胸部的话
说不定我就会到外面去了
是真的吗?
真的吗?
那你要向爸爸保密喔
谢谢你
好柔软啊
好害羞啊
好兴奋啊
妈妈的胸部
好害羞啊
我最喜欢妈妈了
妈妈也喜欢你
我好开心呀
我发出奇怪的声音了 好羞耻啊
妈妈很可爱喔 超可爱的
你不能这么激烈的
为什么呀
因为
妈妈会有奇怪的感觉
没事的
你要脱掉啊?
不能看的
为什么呀
你这种手法 在哪里学会的?
我在书上学到的
什么啊
你不能这样的
你这样揉弄的话
不可以的 你这样拉扯我会痛的
不可以的
不可以啦
你不能这样拉扯的
好痛的
你不能拉扯啦
你这种抚摸手法的话
妈妈不行的
没事的
我就想这样尽情的抚摸
抱歉呀 妈妈没有察觉到你的心情
没事的
我可以舔你的胸部吗?
我没有母乳了
我想吸
怎么办啊 太爽了
这个好爽啊
你这样舔的话 我会很爽的
我会变得奇怪的
那里好爽啊
让我看看你的屁股呀 你的屁股
我想看你的屁股
是这样吗?
妈妈 好漂亮喔
妈妈的屁股太漂亮了
等等
你喜欢妈妈的屁股呀 最喜欢了
妈妈的屁股 好爽呀
好属害啊
你的肉棒好硬呢
你这么想做啊
我想做 我一直想做的
我想跟妈妈做
好厉害啊 在摩擦呢
我想射精
那你想怎么做呢
那妈妈用手来帮你吧 我好开心呀
你爽吗? 好爽呢
好厉害啊
你要全部射出来喔
你的肉棒好硬呀
好美味啊 很美味是吗?
好爽 爽是吗?
我很爽呢 你射出来呀
太爽了
我要射了要射了 可以的 我要射了 好呀
你射了好多出来呢
你射了这么多出来呢
你这么想做呀
中考我考上了第一志愿学校 某个寒假 我与妈妈一起去旅行
俊 你能考上高中 真的太好了呢
妈妈好开心呢
而且妈妈好久没有像现在这样 跟俊一起来旅行了
这让我回想起 你读小学的时候呢
两个人的旅行
今天我要跟俊一起 吃很多好吃的
接下来的话 是的呢 我们还要去找旅馆
妈妈还没有预约旅馆
不过这里是市中心 应该有很多旅馆的吧
等我们吃完好吃的 再去找旅馆吧
不过所有的旅馆都是民宿 而且也住满了
实在没有办法 我与妈妈唯有住在情侣宾馆了
累死了
俊 抱歉呀
我也想住在正常一点的旅馆的
这里的旅馆不错呀
不过只有这样的旅馆 有空的房间
这种地方还空著 太好了呢
俊 什么呀 那边的冰箱里面 有没有啤酒啊 妈妈累死了
妈妈 这个可以吗？没错 谢谢你
太愉快了 很愉快呀
我很愉快呢 太好了
好厉害呀
这间房间真宽敞呀
是很宽做呢 俊 什么事呀 妈妈累了 你帮我按摩吧
按摩臂膀是吗? 拜托了
走了一天的路了
妈妈的身体好累啊
谢谢你 你么忙还带我来旅行
看到俊开心的表情
妈妈也感觉很幸福的
等我上了高中之后 我会努力考上好的大学
我会减轻妈妈的负担的
谢谢你
俊 你真是体贴呀
这是必须的
是这里吗? 没错 好舒服呀
再过上几年 俊也会交女朋友了
你会带女朋友来这种旅馆吧
俊 你知道这里是什么样的旅馆吗?
俊 你可能还不知道吧
这里是释放情欲的地方喔
妈妈曾经也跟爸爸来过这种旅馆的
没错 那里
你帮我按摩那里呀
好舒服呀
没错 那里
你再用力一点按摩呀
我的腿也好疫痛呀
你看著哪里啦
你看著妈妈的胸部吧 俊
你在偷看什么呀
你竟然偷看妈妈的胸部
俊你喜欢这样的呀
你想看胸部是吗?
为了庆祝你毕业了 我可以让你揉弄我胸部喔
你别客气呀
没错
先等等
你不能这么用力的
女性的身体很敏感的
你温柔一点 没错
温柔点 你温柔点
没错
没错 就是这样
抚摸胸部会让女性很爽的
所以你要饱含感情温柔的
没错
俊你按摩臂膀好舒服
你揉弄胸部也很不错呢
好爽呀
俊
俊 太激烈了
俊 你怎么啦
你揉弄著妈妈的胸部让你兴奋了吗?
俊 讨厌啦
在妈妈的后背你硬硬的肉棒 碰到我了
你揉弄妈妈的胸部
所以肉棒变硬了吗?
没事的
妈妈的胸部就按俊所想的那样来揉弄吧
这是为了魔祝你毕业了
可以让俊随心所欲喔
俊的肉棒碰到我的后背了
越来越硬了呢
俊能这么兴奋 妈妈好开心呀
俊 你真是的
没错
俊
你好用力的揉弄啊
俊 胸部要从胸罩里面露出来了
妈妈的胸部柔软吗?
是不是很柔软
俊 你真是的
你这么喜欢胸部呀
俊 对了
我们互相帮对方洗澡吧
我们一起去浴室吧
很久没有跟妈妈一起洗澡了 我很害羞 用手将身体挡住
俊
你在不知不觉里身体成长起来了呢
俊也要成为高中生了呢
妈妈好开心呀
你成长得这么出色了
俊
在你成为高中生之后
俊你肯定会交上出色的女朋友
你们两个肯定会做色情的事情吧
在那个时候
如果你什么都不懂会很难为情的
今天妈妈就全部教给你吧
首先 要温柔的尽情的抚摸女性的身体
然后 这里
对乳头
像这样舔
要温柔的舔喔
使用乳头还有舌头
要转动乳头
细心的 细心的
尽情的舔
时而要这样
弄点唾液上去
将乳头打湿也是不错的
俊 怎样啊
乳头很爽吧
女性也是
乳头被舔的话
会很爽的喔
细心的 细心的
尽情的舔呀
你无需害羞的
俊的肉棒
能够变大起来
妈妈很开心的
俊的肉棒 比起小时候已经成长起来了呢
看著俊变大的肉棒
妈妈也兴奋起来了
好硬呀
这么硬的肉棒
隔著内裤在摩擦著妈妈的小穴
俊
你爽吗？
这么硬的肉棒摩擦著妈妈的小穴 我好爽啊
比你按摩我臂膀的时候 比你揉弄我胸部的时候
现在你摩擦我的小穴是最爽的
俊 你要尽情的爽快喔
妈妈的小穴好热了
俊 妈妈的小穴发热了
你有感觉吗？
俊的肉棒发热
妈妈非常有感觉哦
你尽情的发热吧
尽情的发热起来
尽情的硬起来
好爽啊
俊
女性的小穴
你还没有见过吧
为了让你第一次看不会不知所措
你要看看妈妈的小穴吗??
俊
看啊
就是成年女性的小穴喔
你看清楚了
好爽啊
被俊硬硬的肉棒摩擦之后
由于兴奋 妈妈的小穴这么湿了
你能听到吗?
只是稍微抚摸一下
就这么湿了
这里突起的部位就叫做阴蒂
抚摸这里的话女性就会很爽的喔
啪啦啪啦在响呢
给我看看俊的肉棒吧
俊变硬的肉棒
我想看看啦
好厉害啊
俊
你的身体成长得很出色了
你的肉棒也成长得很出色呢
妈妈会让你很爽的
俊
你是第一次让女性舔你的肉棒吧
好厉害啊
越来越硬了呢
跟自己撸的感觉不一样吧
肉棒太太了将妈妈的嘴巴塞得满满的
从俊的前端这里溢了好多淫汁出来啊
妈妈帮你全部舔干净哟
将肉棒舔湿
然后用手来撸也很爽吧
这种时候我帮你舔前端吧
你爽吗?
接下来妈妈来教你更加爽的事情吧
你有使用过套套吗?
戴到肉棒上
像这样
将套套戴上去
俊 你起来呀
没错 你插入啊
好厉害啊
好厉害呀
好厉害 太爽了
没错 你插入啊
你抽动啊
将你的肉棒在妈妈体内抽动啊
你好棒啊
好棒啊
你太棒了
妈妈不行了
妈妈要射了
没错 接下来你从后面插入看看呀
这里
你明白吗?
好棒啊 就这样
就这样插入到底啊
没错喔 你抽动看看呀
你在妈妈小穴里面尽情的抽动啊
好厉害 好厉害啊
俊的肉棒好深入啊
好爽啊
我要射了
要射了要射了
你别停下来啊
你全部射出来啊
好爽啊
妈妈来抽动吧
我这样抽动你很爽吧
好爽啊
妈妈 我想射了
你射出来啊
全部射出来啊
俊 给我看看
好厉害啊
你射了好多出来啊
你爽了吗?
妈妈很爽喔
咦?这是什么啊!
竟然看这种东西
这是什么啦
讨厌啦
妈妈 你别这样 我不是说过你不要进入我房间吗?
竹君 你怎么能看这种色情的书刊 妈妈你别这样
妈妈 抱歉 我不是说过叫你别进来的吗?
但我要给竹君的房间打扫呀 可是
我不是说过不可以的吗？不能这样的 竹君
你进来我会很困扰的
你不能进来了 我已经说过叫你不要进来了
对不起 是妈妈错了
“可是”这是惩罚
真是拿你没办法啊
竹君你么喜欢妈妈的胸部呀 妈妈你最近都不陪我
书刊是二年级的小田君送给我的
是小田君送给你的呀 因为妈妈不给我揉弄
因为妈妈不给你揉弄胸部你才看色情的书刊吗?
嗯 那如果妈妈给你揉弄胸部你不会再看色情的书刊了吧
我不会再看色情书刊了 我也会努力学习的
为了让我专心学习今天就让我揉弄吧 今天要揉弄呀
你能向妈妈好好保证吗?
我会的 为了让竹君能够专心学习
你可以揉弄妈妈的胸部哟
你之前一直说不能直接抚摸的
可是 今天可以吗?
你想直接抚摸呀?
如果你直接抚摸妈妈的胸部 竹君你会努力学习吗?
竹君 你想直接抚摸妈妈的胸部呀
我会将色情书刊扔掉 不会再看也会努力学习的
那你可以跟妈妈保证对吧
是的
你的回答不错 是的
那今天就特别允许你了吧 我想看
你要尽情的揉弄喔 好的
我想看 让我抚摸啊 没错
好柔软啊
太柔软了
竹君 你的抚摸手法 好色情啊
妈妈忍不住颤动了
自从小学六年级以后
直接看到妈妈的胸部自从小学六年级以后就没有
这样呀 所以我想看妈妈的胸部
你有这么久没有看过了呀
那你就好好看著妈妈的胸部吧
看啊 太漂亮了
比起色情的书刊 妈妈的胸部太漂亮了
很漂亮喔
竹君 真是体贴的小孩呀
妈妈真是开心呀 好厉害啊
好厉害呀
你比我同学的妈妈还要漂亮 是让我自豪的妈妈
好棒呀
好厉害啊
竹君 你只是看著就满足了吗?
我还想抚摸
好厉害呀
来呀
这是妈妈的胸部喔
好厉害呀
好柔软呀
妈妈的胸部 怎样啊
好漂亮呀
比起色情的书刊 还要柔软
时隔太久了 自从小学六年级以后
是的呢 你为什么不让我抚摸呢
竹君你已经是初中生了吧
我心你一值沉迷妈妈的胸部 就不会成长了
可是 这样我就会很沉迷色情书刊了
是的呢
好厉害 好柔软呀
这样的
妈妈的乳头很敏感的
这是给婴儿哺乳的部位吧 你为什么遗样说呢
我不知道啦 这是给婴儿哺乳的部位
你给婴儿哺乳 你会爽吗?
我会爽呀
这样呀 给竹君哺乳的时候妈妈很爽喔
好棒 太棒了
好厉害呀
太厉害了
好厉害啊 你用双手握住了
好厉害呀
胸部
胸部吗?
妈妈的屁股也好柔软呢
胸部
太棒了
这里是给婴儿哺乳的部位吧 没错呀
是竹君尽情吸的部位喔
让妈妈回想起来了
太棒了
在色情书刊上面 什么呀 也有这样做的
是这样的 上面这样写著呀
上面说是这样的
你不能这样乱来的
你还知道这种事情啊
在色情录像上面 是这样播放的
竹君你还看了色情录像呀
我在小田君家里看到的
是因为妈妈不给你揉弄胸部 你才去看的吗？
没错 这全部都是妈妈的错
妈妈你 是妈妈的过错吗? 都是妈妈的不好
都是妈妈的不好 那你是在给妈妈惩罚对吧
所以妈妈你这样
让我体验了寂寞的感觉
你让我体验了寂寞的感觉
你刚刚生气我看色情书刊吧 是的 我生气了
这是什么啊
我在妈妈的房间里面找到的
你擅自进入妈妈的房间了吗?
因为 抱歉
不过 这个是什么啊
我也不知道是什么呢
你认为是什么呢
什么啊?
这个好像是成年男性的肉棒
这个要怎样使用啊
你给我看看吧 好呀 这都是妈妈的错 是给妈妈的惩罚
这是妈妈的吧
是妈妈的吧
不知道喔
你老是教育我 妈妈你自己还有这种东西呢
你怎么知道 这是不好的东西呢
是的呢
妈妈
拜托了 妈妈你是如何使用的呀?
妈妈是如何使用这个的吗?
你想看对吧
我想看
可以呀
这个
这是肉棒的形状 这是肉棒吧
是的呢 很像呢 这样
像这样舔前端的喔
用舌头来
会有很多唾液流出来的
然后要用嘴巴吸干净
像这样吞进嘴巴里面
还有的话
像样用胸部来夹住
原来是这样的
没错喔 夹在这里 这里
我在录像里面有看过
妈妈你也会这样做呀
这个就是这样使用的 可是 就是这样使用的
用胸部夹住肉棒是很普通的吗?
很普通呀 很普通的吗?
小田君的妈妈也知道喔 她也这样做吗?
原来色情书利上面所写的 都是真的呀
上面连这个也写了呀
这个 没错喔
女性都是像这样用胸部来夹住的
妈妈竟然这样做
我超开心的
竹君能开心妈妈也很开心呢
你看呀 太色情了
好色情呀
前端时而进去 时而出来喔
好厉害呀
太棒了 将露出来的部位
用舌头来舔
好厉害呀
太厉害了 我想抚摸看看
可以呀
你抚摸呀
太厉害了
竹君你抚摸的手法 比刚刚还要色呢
因为
好柔软呀
好厉害呀
太厉害了
真是厉害呀
好厉害呀
你已经看到了 这个已经可以了吧
不过 我不知道是不是真的
我所看的录像里面
这个插入了 不是拉屎的 另外一个部位
妈妈 你也有那样奇怪的小穴吗
我有呀
那里将竹君生下来的部位喔
如果在学校里面只有我不知道这件事情的话
大家会当我是傻瓜会欺负我的
你教教我展示小给我看看吧
你有那样的小穴吧
我有呀 给我看看呀
你会被欺负吗?
大家会说我没有常识的 这样太糟糕了 给我看看啊
给我看看啊 那妈妈就给你看看吧
可以呀
妈妈的小穴 就给你看看吧
这个 这个
唯有这个
我总是想著妈妈
我想著妈妈 好厉害啊 可以吗?
可以吧? 可以呀
这不是壤事吧?
这是好事情呀 你教我吧
要插入哪里啊
在这里 你能看到吗?
哪里啊？
好棒啊 就在这里 在这里面
你能看到吗
好厉害啊
这个 好厉害呀
太厉害了
好色呀
竹君就是从这里出生的喔 这样啊
好厉害呀
要将这个插入进去
你看过AV的吧
没错我看过AV的
你想插入妈妈的这里吗?
我不知道你在说什么
你不是看过AV吗?
可是 太模糊了 我看不清楚那是么
这样呀 太模糊了
太模糊了 肉棒那里也好模糊
我都不知道那是在干什么 你不知道呀
因为太模糊了 这样呀
现在妈妈的这里 没有打上马赛克
我就教教你 是插入那里的吧
你教我呀
那就
将适个 好厉害呀
先弄湿了
好厉害啊 然后
将这根肉棒
那里 那里 我没有那种小穴
只有女性才有的 叫什么啊
这个叫小穴喔
小穴 你再说一次呀
小穴 小穴
你明白了吗? 是的
你的回应不错 是的
插入之后 不断的动
然后要进进出出喔
好厉害呀
这样做 妈妈就会抽动的
在里进进出出的抽动 这样呀
好厉害呀
太厉害了
真是厉害呀
好厉害啊 妈妈不知怎么的 发热了
好色呀
妈妈 这个是什么啊
这是我在妈妈的床上找到的 这是什么啊
那个吗? 那个是按摩用的
按摩器呀 没错喔 这样呀
不过 我知道的哟
最近在影片上面也有播放这个的
你说谎 我是知道的
竹君真是什么都知道呀
你太厉害了
这是妈妈的吧
在你床上找到的 没错 这是妈妈最喜欢的
好厉害呀
这个是用来按摩这里的
用这个来按摩妈妈小穴的周边
在小A的里面 有一颗小豆子
要温柔的碰触喔
这样做的话
妈妈我
就会头脑一片空白了
竹君
这个 好厉害呀
好爽的 好厉害啊
好爽啊
不行啊
妈妈已经不行了
不行 不行啊
我要去了
我已经变成这样了
你看清楚了吗?
你看清楚了吧 你已经明白了吧
是的
那妈妈要回房间去了
妈妈 什么呀
你可以听听我的烦恼吗
你的烦恼? 我在看色情书刊的时候
包括现在也是我的身体有一个反应
那个 在我尿尿的部位
尿尿的部位肿起来了
真的呢
肿起来了呢
而且还有什么溢出来了呢
肿起来了 肿起来了呢
这不是尿液 却不断的流出来
从前端这里 有粘稠的液体流出来了
而且我的感觉好奇怪啊
好奇怪 你现在很奇怪呀
我想让妈妈看看我白色液体
我会射出白色的精液 我是生病了吗?我会死掉吗?
而且 我的这里
跟妈妈一样的 不知道是不是得病了
我是得病了吗?
你这是遗传了妈妈啦 遗传的吗?
跟妈妈的太像了 很像吗?
没事的 你不是生病的 不是生病吗?
刚刚我揉弄妈妈的胸部 是很正常的吧
是很正常呀 可是我的这里却变成这样了
肿起来了呢 明明是很正常的
揉弄你的胸部 明明是很正常的
是很正常的喔
明明是正常的 你的肉棒却肿起来还有透明的液体
我这样做的话样
这样
你想我抚摸那里吗？
可是 我明明是男性 太奇怪了
没事的
竹君是妈妈的孩子
你的乳头会爽也是理所当然的
妈妈来帮你吧
怎么回事呀?
你怎么啦?
你这边手放下来了 抱歉
只有一边 太寂寞了吧
这边我也帮你抚摸吧
好爽呀
不妙 不妙呀 你的乳头好硬了呢
竹君的乳头 好硬呀
我要继续揉弄喔
竹君跟妈妈一模一样呢
妈妈的乳头这样揉弄的话就会勃起的
我们果然是母子呀
这边又如何呢
这边妈妈也来帮忙吧
这是怎么回事啊
用我的一手
像这样
给你抚摸
这个
竹君 你也这样做的吧
但我自己做没有这么爽
妈妈也并不是很擅长呀
这样的 这种事情
好爽呀 爽是吗?
竹君你总是看色情书刊然后自慰吗？
好厉害呀 竹君的肉棒
在妈妈的手心里面越来越胀了呢
你怎么啦? 怎么发出如此可爱的声音呀
在书上有写这个吗?
好咸的味道呀
竹君的肉棒 好大啊
你六年级的时候 有这么大吗?
我也不知道
你发出好可爱的声音呀 是的
竹君 你躺在床上呀
这里 没错 你躺下来呀
妈妈睡在你身边
我要躺在竹君的身边
我们平时都是分开睡的
你今天就跟妈妈睡吧
竹君 你的呼吸有点异常 你没事吧?
我是生病了吗?
那妈妈就来帮你治好吧
你就好好享受吧
好柔软呀
你不是揉弄过妈妈的胸部吗? 但不是直接的呀
是的呢
好厉害呀 你总是隔著胸罩来抚摸的
好棒啊
竹君 你下面的肉棒 好硬了喔
你兴奋了吗?
我也不知道 这是不是兴奋了
你现在是什么感觉呀?
夹住呀 夹住吗？
只能一下下而己喔
你要努力学习喔
怎样啊?
妈妈胸部的感觉
顶著胸部
好厉害啊
竹君的肉棒 顶著妈妈的胸部呢
好色啊
好属害呀
竹君的肉棒顶著妈妈的乳头 好爽呀
竹君 你差不多要将白色的液体射出来了吧
我平时都是使用这个 你看好了 就是这个
插入进去啊
将这个 竹君你使用这个啊
像这个 插进去吗？没错 插入到底 这样呀
然后 你使用这种东西呀
将露出来的部位 舔一下
要这样舔吗?
我也使用了道具 跟妈妈一样的呢
是的呢
我们果然是母子呀
你这么爽呀
你用力了喔
你停下来啊 什么呀
你停下来呀 为什么要停下来呀
竹君 你可是一脸爽的表情哦
停下来
你想我停下来吗? 你真的想我停下来吗？
你再继续的话
你再这样的话 你舔我的身体啊 好呀
妈妈 不接吻吗?
你想接吻呀？
你想射了吗?
你舔我乳头的话
不行不行 我要将白色的液体射出来了
可以呀 你射出来呀
不然你会生病的
你会看著吗？我会看著的
不妙 不妙
好厉害呀 不行不行了
你怎么了呀
这个不行吗? 不行吗? 很棒的吧 不可以的
我是生病了吗?
这是你健康的证明 证明吗？
你做得很好喔
会射出白色的液体
会射出白色的液体呀
真的吗? 妈妈 谢谢你
不用客气