请进 打扰了
好干净
你房间 很干净是吗
知道你要来有打扫
我扫得很认真
有点乱喔
好干净喔 会吗
有男生房间的感觉
抱歉 这里很脏
就男生的感觉
有点乱 打扰了
会臭吗
很香的味道
我开冷气
会热吗 普通
真的很干净
怎么说
很漂亮的房间
也扫得很干净
女生会喜欢吗 很棒啊
你没带女生来过吗 没有
我是第一次吗 对
是真的
是吗 是真的
我开动了请用
好可惜
女生会喜欢 真的吗
那以后都请你来
我吗
朋友也没来过吗 男生有
大家没有好奇吗
这么干净
又蛮大的很适合开趴
小霞你家也是这样吗
我是跟家人住
我房问比较小
从小睡到现在
会想住这种房子吗
会啊 有自己住的感觉
很漂亮
你想自己住吗 想
可是现在还没办法
你对格局有什么要求吗
像是厨房要大一点的
还是厕所跟浴室要分开
分开比较好
我也是 这分开的吗
嗯
除此之外 房间想要白色系的
这种的呢
就是我想要的
那个
没什么多余的东西
又很大
没有杂乱的感觉
那这里给你住
要跟我房间交换吗 交换吗
对啊 真的吗
你家人会吓到吧
所以我能去你家吗
他们可能不会发现
卫生纸吗
买的吗 嗯
会贵吗 很贵
果然
下面能收纳吧
我棉被都放下面
我是很少用
这给你 真的吗
都给你
我有个朋友在做瑜伽
她当老师
当老师啊 是喔
能叫她教你
也能教我吗
好啊 一起吗
我只会做鸽子的姿势  鸽子吗
鸽子的姿势 是什么
像这样
什么 我们叫鸽子
怎么做
夹住你的脚
等一下 移一下
脚像我这样
抬起来
用手勾住 不行
不行 你太硬了吧
很硬
你没办法 再一次
勾在这
我勾不到 不妙啊
为什么
好奇怪
再一次
深呼吸
勾在这
这样行吗
换手从后面
我不行
我只会这个
为什么
我也不知道
其他姿势不行吗 不知道
你应该行
你不能吗
我没办法
你有运动的习价吧
有打棒球
那是十年前的事
再让我做一次
帮我一下
为什么不行
不行了 肩膀好痛
这样吗 这样
好痛
不行了
怎么倒了
等一下 好痛
你太强了吧
我只知道这个
你身体了很软吗 很硬
很硬吗 试试看 我试吗
我只能摸到这
是蛮硬的
对啊 我试试
可以吗 慢一点
打棒球会做吧
以前身体比较软
过太久了
1 2 3 4
为什么
等一下 好痛
很痛
被你吓到
好痛喔
以后要每天拉筋了
嗯 要保持
我也没有每天拉
我会这样
我帮你
压腿吗
等一下
会痛吗
不会 很舒服
你会吗 等一下
不用勉强喔
慢一点
我压旁边
应该可以
等等
快断掉了
要往前啊 是吗
对啊
那再一次
吐气
你好逊
吸气吐气
头往前吗 对
往前吗 对
真的吗 试试看
那再一次 开始
身体没有变迟钝吗
筋变硬
为比较容易疲劳
要常拉筋
你以前可以吧
可以
打棒球都要练
好意外
我也吓到了
好硬
打工时看你还好
感觉蛮会动的
嗯
那么累吗
男生股关节都很硬吗
骑脚踏车时呢
你没骑过吗
没有 真的吗
骑脚踏车会用哪的肌肉
你有骑过吧
这边
跟股关节无关吗
应该没有
是喔
本来想叫你骄脚踏车练的
没用喔
健身房那种可能有用
那很大台吧
确实
看你蛮多健身的道具
有呼拉圈
因为我肚子变大了
买的吗
你会摇呼拉圈吗
好大喔
大比较好吗 对
很重吧 真的
会撞到吗
有摇过吗 有
好厉害 要掉了
用力点能多摇几圈
应该可以
以前比较会
厉害喔
换我
你输了差一点
你输了
好讨厌
那要做什么
输一次没关系
初恋的事听过了
对啊 没输就讲了
我想想
那初吻的时候还记得吗
记得
几岁的时候
我想想
是跟渡边润
所以才跟他在一起吗
有关系吗
我们有亲
他主动的吗 嗯
就亲了
真的吗 后来被看到
被谁 老师
老师就说我们还小不能这样
后来就没了
可是
是他教我接吻的
也不是很了不起的事
只是
他让我知道
接吻的感觉
老师虽然说不行
可是我喜欢那种感觉
那时候应该有喜欢他
我初吻就这样
原来如此
阿润真厉害
我也这么觉得
他对其他女生也这样吧
真的假的
第一次都会紧张吧
想说他可能跟妈妈亲过
是吗 不知烦
可能没关系
那跟喜欢的人接吻
是什么时候
国中
在哪里 神社
最常听到的 是吗
我很常听到在神社的
感觉好怪 了
很多人都是
或是学校的仓库
我们家附近
就那边比较适合
那里很大
譬如说正门在这我们在这
后来被这里的人看到
小学生会在那边玩
我小学时也是
有看过人家在那里接吻
有情侣 原来如此
吓一跳
以为有人在念经
又在聊神社的事
这边噪音很多
都市没办法
所以才留下印象
觉得接吻要在那边
原来如此
有看过在神社接吻的情侣吧 有
看到都很尴尬
很怪
就这样
有酸甜的味道吗
那时候很紧张
跟阿润只有一秒吗 嗯
这样啊 不敢太久
后来的男朋友是同学吗 学长
学长跟你告白吗
是我跟他 我也觉得很神奇
你那么主动吗
我没说出口
怎么回事 但是应该被他发现了
是喔
我们国一的时候
跟高年级的同楼层
隔壁是二年级
我们班在这 二年级在这
然后在这里
大家都会在这用
他每次来我都会看他
可能因为这样被他发现
他是棒球社的
了解
女生告白还是蛮少见的
你很喜欢他吧
我喜欢他五年
脸是你喜欢的型吗
应该是
他像谁
好像没有
除了这个 他对棒球很热衷
是喔
这点很吸引我
他平头吗
不是
我们国中没强制
现在没联络了吗 没有
我们会分手是因为
有个学姐
也很喜欢他
他们
去毕业旅行的时候
他就劈腿了
是其他人跟我说的
其实不用跟我讲的
我很犹豫 想说怎么办啊
后来还是决定分了
算是你甩他吗 嗯
他们交往了很久
是吗 现在还在一起的样子
最近听说的
10年以上有了吧
明年就十年了
好厉害
这我有吓到
应该会结婚吧
嗯
想想我当时分手是对的
不然他们现在
也不会在一起
命中注定吧
学校的鬼屋我也会吓死
我是很棒的客人
有一次去我家附近的高中鬼屋
我只走一半就真的想放弃了
可是我朋友丢下我先走了
后来工作人员来说不会再吓我了
结果还是闹我
吓我一下 我真的很怕
学校的鬼屋我也不行
后来就上那间高中了
是喔
感觉是很快乐的学校
原来如此
你不会吗
不会耶
你们班以前是办什么
男扮女装
好像少女漫画
女生就办男装
也有化妆 就角色扮演
好厉害
我是负责拍照
就这样 真好
我们班是...
还记得吗
什么呢
卖吃的吗 汉堡之类的
对 章鱼烧
章鱼烧啊 很麻烦
是啊 我们工具是用租的
可是当天竟然没准时来
后来很赶
后来有来
就说不好意思 记错时间
原来如此
就很赶
你有作吗
有练习吗
班上有关西的同学教大家
照他们家的作法 这样啊
不是转学生
国中时来关东的
蛮好吃的
不错的经验
也有在章鱼烧打工过的同学
那应该够了
真羡慕
角色扮演也很好啊
我们学校没有
我也想试试
角色描演吗
我印象最深的
是有人办联谊馆
他那边
会发手环
能跟拿到同颜色的异性拍照
还能留电话
真好
手环上有圈的人
可以留电话
基本上是拍照
那摊很受欢迎
我们学校
很多帅哥美女
所以男生女生客人都有
他们赚根多
真有创意 我也有去玩
只有拍照吗
嗯 没留电话
那时候
不太想
告诉陌生人电话
怕遇到怪人
有跟很多人拍照
这种机会不多
有趁那一次
跟很帅的学长拍照
像抽签吧
嗯 一定会配到
我那时候
好像是跟喜欢的学长
是跟谁拍的
我也好想玩
听说促成很多情侣
确实会呢
不管是跟外校生
还是学生的家人
吃
就不用怕害羞
因为是一样的颜色
我有朋友没拿到想要的颜色
就跟其他人交换
还有这招
不过被看到很尴尬
确实
会很受伤
虽然是游戏
还是会被拒绝
你会接受吗
有人突然要跟你拍照
没问题啊
有学妹想跟你拍过吗
学长我要跟你拍照之类的
我会扮鬼脸
我没表情很恶心
所以扮鬼脸
也很害羞
校庆的时候
会说要跟你拍照的
应该都是喜欢你吧
那看得出来
都会有这种学妹吧
嗯
我高中
从没想过跟喜欢的人拍照
虽然看到旁边的人都在拍
没勇气吗
后来有鼓起勇气
结果是在女厕前面
在那边拍
真的很害羞
我们都是
他有叫我传给她
我没办法
有交往吗
我有跟他示好
他没兴趣吗
感觉应该是在玩
他很花
他是学生会长
会长还花
大家给他评价都很好
可是花心很有名
好神奇
会长不是都好学生
对啊
落差真大
很多人倒追
很帅吗
不知道
我是喜欢
在一起开心吗
我觉得很帅
很多女生暗恋他
他喜欢小孩
这点很吸引人吧
他很顾弟弟妹妹
很会照顾人 很棒的哥哥
女生都喜欢这种的 原来如此
你也喜欢这种的
能当会长很聪明吧
嗯
我是觉得他很帅
光跟他打招呼
就很紧张了
学姐都说我很内向
每次见面都会打招呼
大家都叫我忠犬
是喔
不敢跟他告白 太害羞
在家吗
错了
好像到姊妹家
别介意
我也没很爱干净
好酷喔
好像真的
这位置可以吗 嗯
练习一下
好久没打了
先10下
成功 继续
来玩个小游戏
什么游戏 不知道吗
边打逐脑力激荡
说白色的东西
打的时候吗 对
白色是吧 好
豆腐
这算我赢吧 对
那一分 嗯
输的处罚
打几分
5分 来吧
来吧 白色的
米 一分
一分了 好刺激
继续白色的
好
不能重复
米跟豆腐说过了
快点
云
2比1 继续吧
再来
开始
棉花棒
为什么 我正要说
继续喔
卫生纸 汤圆
好难喔 2比2
换个题目
红色的东西
辣椒 蕃茄
3比2
草莓 泡菜
还要边想好难
4比2了 听牌
要换题目吗 都可以
换县市
县市OK 来吧
福冈 秋田
耶
我正要说
很难吧 对啊
超难
本来是在真正打桌球的桌子玩
桌子小难度更高
没时间想
对啊
不过很刺激
好玩吧 要什么处罚
脱一件
玩这么开吗
你总共穿几件
7件
袜子也算
算吗 算一件
再一次 县市喔
3分就好
刚才讲过的都不行
忘记讲过什么了 3分
东京 北海道
福冈 新泻
县市
山梨 冲绳
输了
2分 听牌了
继续县市
广岛 长崎 山口
鹿儿岛
2比2 好
再来喔
爱媛 新泻
你碰到了
而且新泻说过了
换题目吧 国家
好
美国
新泻  又新泻
赢了
脱一件喔
新泻太好讲了
新泻好强
只想到新泻
很好讲
再一次 国家
国家蛮多的
再来喔
俄罗斯 英国
1比0
再来
肯亚 义大利 中国
巴西 义大利
讨厌 耶
继续 国家
美国 说过了
真假 2比1
还挺难的
日本 日...
真么会这样
脱一件
骗人 我吗
好吧
先脱袜子
还有什么吗
文具
确定吗 要去罗
开始 擦子
剪刀 铅笔
等一下
1比0喔
文具还有什么
继续喔 还有吗 有
加油
色笔
什么啊 等等
色笔算吧
算啦
真的吗
算啊
那1比1吧
继续文具
等等
还有什么
图钉 圆规
耶 我想不到
现在2比1了
换题目
运动
好
橄榄球
什么 暴坊剑道
那是什么
很像剑道 是运动吗
只是用软木头敲
西洋剑吗 有点像
那这场不算
田径 开始
田径 网球
输了
1比0
障碍赛 曲棍球
滑雪 滑雪
都想不出新的
一直重复
1比1吗
运动还有很多吧 肯定试
简单的想不出来
想奥运的就好
来吧
棒球 摔角 网球
什么
都会重复
想不出来了 等一下
不行了
2比1 好
应该赢不了了
讲过的也没差了
一定想不出新的
要换题目吗 换吧
还有什么
水果呢
葡萄 草莓
2比2
苹果 小黄瓜
脱一件
脱下面好了
我不想输了
我不脱就好
真的吗 继续吧
继续水果吗 好
柠檬 桃子
差一点
再一次
西瓜 橘子
怎么了
现在1比1
糟糕 水果还有什么
想到了 再来
我还有
草莓 梨子
我正想说梨子
真是的
梨子完只想到香焦
然后就没了 真的吗
梨子
2比1了 糟糕
要换题目吗
继续水果
香蕉 柿子
没了
水果啊 OK
开始 木瓜
木瓜 等等
你在干嘛
又说一样的
你认真点
我也想说木瓜 骗人
你有想吗 有啊
真是的
这次不算不行
要脱吗 好害羞
关冷气好了 有点冷
要关吗 关吧
好害羞
等我没衣服
那继续
还有什么
山手线站名
这很多
莺站 莺...
又一样
最好是
1比0喔
品川 惠比寿
东京 涉谷 新宿
弘前 池袋 莺站
又重复了
那再一次
好 来吧
目白 目黑 走吧
什么啊 不行了
1比1 来
还有吗 有
有名的太多了 都不知道
骗人 你自己说山口线的
你肯定可以
我只知道一半 好吧
还有吗
说过的算吗
只能重复三次
莺站再讲一次
再一次
莺站 上野
浅草
新宿 涉谷
莺站不能讲了
一直讲
我输了吗 嗯
要脱哪件
我里面还有
小可爱吗
这个算吗 不行
快点结束
你只剩一件了
你再输就结束
我会分心
那我穿 不行
换题目要吗
还有什么
应该有很多
想不出来
对啊
想想看
动物好了
不能说小猫小狗
猫 老鼠
1比0喔
动物有很多
狗
企鹅 熊
动物
还有很多
很少去重动物园
虎鲨 长颈鹿 鲸鱼
企鹅 海豚 狮子
老鼠 鲑鱼卵
鲑鱼卵 什么啊
鲑鱼卵算吗
学长
帮我拿
谢谢
应该还有
太专心了
动物
1比1吗 2比1
还有什么
河马 乌龟
老鼠 青蛙 人类
人不算
人不行吗
那这场不算
再来喔
燕子 熊 鹿 鸟
我不玩了
不玩了 肚子好痛
鸟吗
我想说种类
要脱吗 OUT
喝果汁
要脱哪件
下面比较害羞
会看到内裤
不会吗
我可以遮
会看到吗
动物再一下
我想快点结束
白色的
不用说
OK
若隐若现
对
我想让你脱小可爱
动物
还有很多
5 4...
等等
没问题 好了
鳄鱼 长颈鹿
再一次
刺猬 黄金鼠
兔子 猫 狗
兔子 等一下
输了
再来
蜥蜴 蚂蚁  等一下
蚂蚁怎么了
蚂蚁算
你说蜥蜴吗
我也想说蜥蜴
蜥蜴
1比1 没问题的
我2了 骗人
2比1吗 是的
换题目 换吧
换职业
律师 警察 医生
抱歉
耶
职业 我想想
职业也有很多
可是想不出来
5 4 3
运动员 护士
什么
怎么变这样
再给我一次机会
我想想
再一次在处罚
那最后一场五分
现在3比2
职业喔
警察 医生
牙医
老师
真的输了
再一次
现在42
要换吗 职业就好
职业
再来喔
工程师 游戏设计师
警察 警察 消防员
到底在说什么
我也不知道 掉了
4比3了
差点输了
要换题目吗 换吧
艺人
会更混乱
颜色要吗
开始喔
白 蓝 黑 红
黄 绿
4比4
颜色比较好说
粉红色 水色
暗色 紫色 灰色
茶色 橘色
太好了 讨厌
怎么办
只剩上衣了
不要
只剩小可爱了
不然脱胸罩
开玩笑的 也可以
我多嘴了
要脱吗 可以
怎么办 要脱哪件
比较不会害羞
看你
我可以遮
这件好了
小可爱吗 嗯
你快点输
换三分
你说的喔
快输
换动画名如何
我会赢喔
你很喜欢吧
那就讲动画
我会赢
要换家电吗
也行
你有信心吗 没有
家具算吗
家具好了
家具
不然这房间里的东西
房间里的 嗯
衣架 枕头
又输了
好 开始
日历 漫画 狗  洗衣机
狗
耶 狗是什么
我一直说狗
1比1 还有很多
电视
洗衣机 洗衣机
可恶 2比1还是1比1
2比1 OK
快输了
好紧张
还有吧
有很多
一下讲不出来
筷子 吸尘器
我想赢 不行
微波炉
为什么
我赢了
那再一次
真的吗 我刚也耍赖
人真好 别后悔喔
不会
PS 时钟
床 游戏
认输了吧
怎么办 真的要吗
我想看
关灯
关一下
开关坏了 骗我
真的
我帮你遮 不用
要脱哪件 上面
确定吗
我想想
好犹豫 怎么办
下面好了 上面
下面 上面
下面
遮的住吗 嗯
我快全裸了
全裸就结束
你快点输
怎么回事 一直是那个状态
不想输却一直输
好害羞
那样能动吗 能
那最后一场
快点结束
题目呢
运动应该还有
也是
那运动 OK
3分
同样的能讲两次
不能连续
柔道 滑雪
棒球 网球
足球 篮球 网球
网球  等等
不行了
会被传染
最后一场 开始
棒球
2比0 OK
再一次
障碍赛 网球
跳远 滑雪
只说田径吗 跳远
跳远可以啦
那再一次
真的吗 2比0
最后一分
运动项目喔
芭蕾
连续芭蕾
饶了我
好好笑
不妙 你输了吧
不是能说两次
不能连续
好吧
不能讲芭蕾了
真的想不出来了
我也是
好了
游泳 曲棍球 滑雪
结束
脱内衣吧
脱了就不能穿吗
要裸体一下
你又没说 刚想到
确定吗
不用害羞 很害羞
因为在我面前吗
谁面前都会
我要遮眼睛吗 要
遮了 不相信
偷看
好了吗
还没
看不到
你没说不能遮
好卑鄙
脱掉了
怎么了
折一下
喂 等一下
你在干嘛
看到了
会害羞吗 会
我帮你遮 不用
不需要
不是这个问题
帮你遮
不行 好害羞
不要
冷静
真的不行 这样可以吗
不行
你折一下
等等
这样能折吗 能
真的吗 手真巧
你手好热
不要乱动
你咪咪好舒服
可以看
都做到这里了
都到这了
可以吗
等等
我帮你遮不用
先让我折衣服
我不想乱丢
那折吧
好了吗
你好热
我都快赢了
想赢吗
很不甘心
真不甘心
你是认真的吗
很认真
玩游戏也很认真吗
当然
对你也很认真
是吗
会害羞吗 会
真的吗
我还是很想赢
不服输喔
还差一点
好不甘心
我个性很不服输
待会再让你赢回来
不甘心
是吗 对啊
害羞吗
没有这样过
不行
我想舔
你好温缓
你也是
要接吻吗
变好硬
很兴奋
湿湿的
好害羞
很久没有了
你会害羞吗
好害羞 看到了
能帮我舔吗
好舒服
换我让你舒服
舒服吗
谁 去看一下
不管了
没关系
应该
真的吗
有锁门
是有事找你吗
没关系
真的吗
响一下而已
恶作剧吧
应该是
不关灯吗
不关
我想关
我想看你
直接来吧
这边吗
你都有准备吗
为了你
骗人
为了你买的
最好是
要几次 很多次
会痛吗 不会
帮我拿枕头
怎么遮脸
很害羞
我想看你
好舒服
你耳朵敏感吗
嗯
刚才有弄过吧
舒服吗
刚才不是舔过了
会受不了
喜欢吧
喜欢
好舒服
亲我
好像女生好可爱
好害羞
想掐你脖子
太可爱了
好棒 好舒服
我也好舒服
好舒服
我不太会动
很舒服
快射了
我没什么自信
从后面
进去罗
舒服吗 舒服
到浴室做
浴室吗
舒服吗
好舒服
好害羞
看镜子
好舒服
好热啊
房间好温缓
好舒服
靠近一点
继续
好舒服
一起舒服
可以射吗
怎么办呢
肉棒好舒服
好舒服
快射了
可以吗
射没关系
快射了
射吧
射好多
很敏感
喜欢这样吧
舒服吗
10下就好
这是处罚吗
等等
不行了
你真坏
好可爱
我拿卫生纸
好舒服
没想到你这么色
我也没想到会跟你做
流好多汗
会沾到你 没关系
我不介意
很热吗
去洗澡
这样会流汗
走吧
这怎么办
贴着就好
好热
你先洗吧
还是要一起
浴巾在这
这边吗
上面的
一个人洗不会怕吗 不会
有鬼喔
那你还敢住
慢慢洗吧
谢谢
好热
头发乱了
好害羞
舒服吗
你浴室好干净
我昨天有打扫 难怪
本来垃圾很多
是喔
想跟你一起洗
你待会要做什么
肚子会饿吗
那去吃饭吧
我先洗澡
会痛吗
感觉好痛
你喷发雾吗 嗯
有定型
喷很多
你去理发厅吗
自己弄的 是喔
怎么不去
给人用很贵
衣服也要洗了
好多
肚子饿了
你想吃什么
荞麦面
这附近有吗 有