任性主人和执事的日常生活
并木 优
我回来了
您回来啦 大小姐
请交给我
累了
大小姐 晚饭准备好了
我就去吃
怎么了呢 大小姐
心情很糟糕的样子啊
好吵啊
今天不是去约会了吗
该不会又被甩了吧
这是我的事情
没你们的事 去那边吧
难道生气了
好烦啊 赶快去吧
出去吧
那么失礼了
大小姐有什么吩咐
全是你的失职吧
他们完全没有礼貌
那也是因为. . .
大小姐的语言太过分了
他们才会犯错吧
受不了了
大小姐一直是这样的态度不好的
这个您要注意的
因为你没教育好大家才会那样说吧
你们男人真是的
你等一下
等一下 等等. . .
等等 大小姐
什么啊
你是M吧
喜欢女孩子这样摸吧
脱掉裤子 拿出阴茎来
赶紧的
我知道了 大小姐
把阴茎拿出来
好的
怎么样啊
这样被摸怎么样呢
好爽的 大小姐
喜欢这样被我摸吧
阴茎很爽吧
大小姐. . .
那么这里呢
为什么在发抖呢
大小姐 大小姐. . .
给我亲一下
舌头伸出来
是的 大小姐
变这么硬了啊
真是很M呢
真的很M啊
阴茎怎么样了呢
变大了 大小姐
变这么大了啊
放松啊
很湿了吧
怎么样呢 用了我的口水
很湿了 黏黏的
好爽的 大小姐
很爽啊
应该很爽的
变这么大了
这阴茎好变态
变态阴茎想我怎么弄呢
这样吗
为什么发抖呢
大小姐大小姐. . .
全是口水了哦
很爽吗 黏黏的
是的 大小姐
那么喜欢的话
就用两手帮你弄吧
这样来弄
喜欢我这样弄吧
是的 大小姐
也摸蛋蛋吧
爽吗
变态
真抱歉 大小姐
不行啊 大小姐
不行啊 那么快的话
什么
快射了
这样做的话你阴茎会怎样
不行了
要射了
什么就要射了
那样一定不可以的
又黏黏的了
看看 阴茎好大了啦
水水的
那么爽啊 变态
真抱歉
不行啊 大小姐
什么不行呢
请不要那么快
不行啦
什么什么
不要啊
说了不可以射的
接下来帮你做不一样的事情
是什么啊 大小姐
这变态阴茎. . .
舔看看吧
想我舔吗
是的 大小姐
想我舔啊
真是变态阴茎
很爽啊
是的 大小姐
变态
对不起 大小姐
还不可以射哦
我的最怎么样啊
不行啊
什么
不行 不行啊
要射了. . .
快射了
要射了
说了不可以的
什么就要射了
很爽了吗
想高潮了吗
求您了 大小姐
真是大胆呢
想射了啊
那再来求我啊
求您了
请让我射吧 大小姐
再来
求您了
忍不住了吗
是的
再来
怎么样 要射了吗
是的 大小姐
那就好好来射吧
好爽啊
要射了吗
要射了 大小姐
要射吗
是的
要射了
可以射了哦
射了. . .
射了很多啊
你被大小姐叫去做什么了
被诱惑了
又是吗
大小姐今天心情很不好的样子
真的吗
那么我们又有机会了啊
这是当然了
那是大小姐的风格
真没办法 我们要加油了
你知道大小姐的变化吗
很色的
是吗
好色的女人呢
很色的
好色啊
是的 大小姐
我知道了
绝对会生气的
没事的 我去了
这里就交给你们了
大小姐 我到了
我可以进来吗
来这边
大小姐久等了
我回来这么长时间你去了哪里
做什么了
有很多东西缺少
我去准备了
还说什么去购物来骗我
你睡过头了吧
没 我是为大小姐服务的
不会做那么失礼的事情
那是怎么回事
我是午睡了
这样可以了吧
算了
那你帮我按摩 可以吗
是的
我知道了
我很拿手的
H倒还过得去
从背部开始吧
好的 失礼了
失礼了
大小姐 最近很累的吧
是有点
大小姐很疲倦的样子呢
最近长胖了吗
很累的
大小姐 双脚很僵硬呢
对对
大小姐 . . .
腰部不难受吗
真是的
腰部也很僵硬哦
硬梆梆的
什么啊
很难受吧
说了不是的
但是相当的僵硬哦
大小姐
我们做精油按摩吧
这样哦
要做吗
那好吧
怎么了啊
大小姐 没精油了
什么精油啊
那就用我的精油按摩吧
什么
我的
算了 算了 算. . .
算了啦 什么 什么
我的精油很爽的
精油
这是很天然的
黏黏的
算了 不需要按摩了
要做什么啊
大小姐 屁股也很僵硬呢
算了
算了 住手
这里很硬的
很硬吗
很需要按摩的
很不错的按摩吧
大小姐
屁眼也很僵硬呢
很僵硬的哦 大小姐
我说了住手了
听到了吗 住手
我真的会生气的
大小姐
舒服吗
我一定会帮你爽的
是吧大小姐
不是的
大小姐 会帮你爽哦
住手. . .
就是这样
不是的
我会加油的
这边 全部看见了
这边 大小姐
不行不行
我会好好帮你爽的
我会生气的
没事的 大小姐
我舌头再伸进去了
不行 不行
好棒啊 大小姐的这里
让我再好好看看
不行 不行
射了 射了
射了啦
射了. . .
大小姐 还不可以哦
不行 不行
射了. . . 好爽
大小姐 很棒的哦
大小姐 怎么样啊 我的按摩
还可以
要再继续吗
再来做吧
还想我做吗
再来
再来求我啊 大小姐
再来帮我爽
好爽哦
好棒啊 大小姐
怎么样啊 我的按摩
很不错的
加油
我会再加油的
再来 再来
这边的按摩怎么样呢
好爽啊
全部插进去了
很爽吗 大小姐
两边弄怎么样 大小姐
我会加油的
很不错呢 大小姐
好爽
再来 再来
再来 再来吗
不行
不行 射了 射了
大小姐 好紧哦
手拿不出来了
我射了
哪里射了呢
大小姐 哪里射了呢
小穴 小穴
小穴射了
我来帮你爽
可以吗 那就拜托了
抱歉 大小姐
脱下来
大小姐好温柔
脱下来吧
我会好好帮你爽的
大小姐 很大胆呢
内裤也脱掉吧
大小姐 那样好爽啊
很爽吗
很爽
阴茎这么大了
还只是摸下
就在发抖了
很爽吧
好爽
那个按摩好大胆啊
我每天做都记住了
是啊 大小姐
真的很厉害呢
这样做很爽吧
大小姐舔得我好舒服
这是变态阴茎吗
是呢
大小姐真会形容呢
大小姐 很会做呢
嘴太小了
全部被含住了
爽吗 变态阴茎爽吗
好爽 请再做吧
变态的阴茎
大小姐 也很变态
快射了
大小姐 我可以射了吗
不行
不行吗
不可以的 看看
那个手很厉害呢
好厉害啊
太爽了
蛋蛋也是的
青筋 蛋蛋
这边也是的
要做什么呢
我帮你舔哦
好爽啊
蛋蛋是什么味道呢
有点咸
别人的怎么样呢
执事的蛋蛋啊
变这么大了啊
那插进我的小穴吧
好的 大小姐 可以的话
我会全部插进去的
插进来
插进去了哦 大小姐
好紧啊
我的小穴很紧吗
是的
我也可以摸胸部吗
这边
好的
也舔看看吧
好爽啊
大小姐 这里也可以吗
那里也是的
好紧啊 大小姐
很爽吗
好爽
好紧啊
射了
要射了
这样怎么样
要射了哦 射了
大小姐 射了吗
我的小穴爽吗
好爽啊
多摸摸
好紧 好紧
大小姐的胸部很漂亮呢
真的吗
再来帮我爽哦
我很开心的
大小姐喜欢这样吗
好喜欢的
这样爽吗
好爽啊
好爽 好爽
射了
舌头伸出来
小穴好爽啊
很爽吗
大小姐 大小姐
给我你诱人的口水
好吃
很好吃吗
很好吃
接下来
从后面来
插进去了哦 大小姐
插进来了
是这里吗
看得好清楚哦 大小姐
不疼吗
好爽啊 再来插进来
不好 要射了
扒开 扒开
小穴怎么样了
被扒开了
扒好开啊 大小姐
全部看见了哦
想我插进去吗
蛋蛋碰上去了
好棒的蛋蛋
我也要射了
射了. . .
好棒啊 大小姐
超级棒的屁股 好棒啊
可以帮我夹住吗
再来 大小姐
怎么样啊 大小姐
好棒啊
晚上巡逻就交给你了
绝对要做好
没事的 我今天中午睡足了
大小姐最近心情不好
要想办法帮她开心
嗯 我知道了
就交给我吧
就拜托你了
好棒啊
看看 看看
都是大小姐的
这都是什么啊
大小姐心情很不好
就用这些爽的
知道了吗
好棒的东西啊
这个怎么用啊
先用这个
那是什么
你什么都知道呢
很聪明呢
被发现了很糟糕的
好了 成功了
那么大家做吧
等等 这是什么
大小姐 我们会帮你爽的
要爽哦
进过允许了吗
这全是大小姐很喜欢的玩具
为什么擅自进来
我们会帮大小姐爽的
这样不行 住手啊 你们
看不到啊
是的呢 大小姐
这里很喜欢吧
你们住手啊
没事的
乳头立起来了
大小姐 这边的乳头也是哦
很有感觉的证据吧
住手
在做什么啊
身体在发抖呢
乳头很硬了呢
在做什么啊
乳头立起来了 舔看看
不行 不行
很好吃的样子
最大的呢
好棒的
那样要射了
射了 射了
再来爽吧
要做什么啊
什么啊
我会好好地帮你爽的
很爽了吧
什么啊
要做什么啊
很爽的哦 大小姐
你很喜欢的吧
怎么样啊
那好好地帮我爽吧
愿意效劳
大小姐 好好地爽吧
好棒
那样舔的话会射的
射了 射了
我射了
很容易就射了呢
可以再射的
大小姐 失礼了
大小姐 很喜欢吧
大小姐 这样爽吗
大小姐 两个一起了哦
喜欢这样吗
那样又会射的啦
射了那么多啊
我们会再来帮你爽的
大小姐 很爽吗
再来快一点哦
说不行 声音好大了
很爽的吧
好爽啊
大小姐 水水的
好棒啊
全部射了
很爽了吗
好棒啊