我叫智江 23岁
老公在旅行社工作
常常出远门不在家
所以公寓的其他住户
常用色色眼光看我
我只是不小心
穿很少去倒垃圾
那天开始
大家看我的眼神就变了
去了
不可以
爽吧
很想要吧
用口水在奶头上
屁股翘高
转过来　帮我
伸舌头继续舔
只用嘴　手放开
继续
太太　好棒
要去了
去了
来了
你好
我拿传阅板来了
拿传阅板来啊
谢谢
你一脸想要呢
差不多想要了吧
这样啊
还想被做啊
我懂了
来吧
想要这个吧
喜欢吧
一开始会说啥不要
最后却变得超湿
对吧
很期待吧
好赞的奶子
没关系　不说我也知道
原来今天穿这样啊
真性感
真好闻
老公很担心吧
老婆这么性感
怎么啦？
想要吧
这个
太太　亲一个
你还是一样敏感呢
让我看看小穴
屁股翘高点　对
喜欢屁股被玩弄吧
像这样子
好湿唷
你有跟老公做爱吗？
他无法满足你吧
怎样？爽吧
去了
好美味的淫水
不可以
太色情了
那我们继续
我会让你更爽的
换地方吧
走吧　在这边
这边
让我看小穴
来吧
不要装了
快一点
好湿唷
想要吧
不可以
为什么这么湿？
一根不够吧
没办法
进去了
来
怎啦？
讲清楚啊
爽吧
说清楚啊
现在高潮太浪费了
来吧
想要吧
很想舔吧
别客气
好色唷
很想要吧
好色太太
竟然舔这么脏的肉棒
不害羞吗？
你趴好
屁股翘高
好棒
很想要吧
想要吧
来
这景色真美
很想要吧
想要吧
太太
想要
- 这根吗？
- 好想要
非常好
屁股翘高
好色唷
竟然被别人的肉棒搞成这样
老公会怎么想呢？
真是好色
上来
继续动吧
很色唷　继续扭
对
很棒的脸唷
真是淫荡啊
太太　起来
继续动
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好爽
去了
让我看小穴
老公很少帮你舔吧
好好享受吧
好棒
发出好色的声音了
好色的脸喔
我知道你哪里敏感
深深的地方
很喜欢吧
爽吧
好棒
不可以
要去了　太太
这小穴还是一样淫荡呢
抱歉
没事吧　太太
没问题
你怎么了？
我没事
站好
抱歉
我很担心的
已经没问题了
这样不行啦　真是的
我看看
脸色很差唷
- 没问题
- 我看看
好热
没问题吧
- 没事吧
- 没事
这样太危险了
脱掉鞋子
爽吧
脱掉吧
这样比较好
来
脱掉吧
- 我看
- 那啥？
你又不穿内衣
没问题
太色了
再来
这样比较舒服吧
好棒
很爽吧
没事吧
交给我
脱掉吧
对
来吧
爽吧
还好吗？
很爽吧
腿张开
对
爽吧
不可以
去了
没问题吧
没事吧
太热了吧
脱掉吧
好色
转过来
屁股翘高
没问题吗？
转过去
来
爽吧
再来
没事吧
来
爽吧
去了
自己拿好
你很想要吧
好爽
再说一次
去了
没事吧
换我了
摸我
摸这个
很好唷
继续
这么想要吗？
没办法
很好
继续
对　继续
继续舔
继续
好好舔
再来　趴好
对　蹲好
好爽
继续
好好舔
继续舔　对
继续舔
对　很好
太太
去了
你都这么做啊
很好唷
直接摸了
有声音了
好色
已经兴奋了啊
好激烈唷
好猛
好大的声音
胸部也要摸啊
好色唷
好兴奋啊
那是啥啊？太太
好爽
奶头也硬了
如何？被这样看著
- 好害羞
- 只有害羞？
很兴奋吧
手变快了
爽吧
好大的声音
要去了吧
竟然在邻居面前高潮
不可以
去了
真糟糕
太糟糕了
很敏感唷
非常敏感唷
要温柔点
要温柔的舔才行
感觉怎样？
好爽
看好了
你看
爽吧
那我舔这边
很棒的表情喔
爽吧
好湿唷
太太　爽吧
好爽
爽吧
奶头硬了
这边怎样了？
两根进去了
好色唷
太色了
好湿唷　太太
爽吧
太太
好想舔你的屁股
趴下
对　很好
就是这个
想被舔吧
太太
来吧
看得好清楚
好色的屁股
太太　爽吧
去了
好色唷
都变这样了
还高潮
来吧
你想要吧
肉棒
喜欢舔也喜欢被舔吧
那么再来
让你同时舔跟被舔
好爽
看这边
好色的胸部
来吧
肉棒给你
好色唷
来吧
坐好
来
继续舔
- 还在舔
- 好色
真是位淫荡太太
好爽
一心只想要肉棒
再来
趴好
好好舔
继续舔
太色了
失礼了
来吧
好棒唷
好爽
好色的声音
太太　转过来
来吧
想要吧
爽吧
进去了
好棒
我让你更爽
去了
再来
接著换你上来吧
想怎么动都行唷
再来　继续
不可以　去了
再来
来吧
爽吧
自己摸小豆豆
快舔
不可以
爽吧
去了
好棒
爽吧
去了
还没完唷
没事吧
来吧
对　趴好
感觉怎样？
好棒
爽吧
好爽
去了
还没完唷
太色了
继续
腿张开
去了
很爽吧　太太
躺好
腿张开
我会好好享受你的小穴
很爽吧
- 爽吧
- 好棒
不可以
爽吧
好爽
我也想爽啊
爽吧
好棒
再来
爽吧
想要
我的肮脏精子吧
可以中出吧
好棒
- 差不多要去了
- 我还要
再来
好棒
好棒　去了
要去了
去了
好棒
太太
都是精液呢
那换我了
跟我做爱吧
来吧
再来
好棒
往后点
对
爽吧
好棒
去了
你趴下
好棒
去了
我要中出了
我之后会变成怎样呢？
好想见你唷
快点回家
老公