(被捆绑的美丽人妻)
(爱慕湿漉漉的绳子)
(有捆绑欲望的人妻)
(和网上认识的捆绑师偷情)
但是
比起照片
你更好看
真的吗 我是人妻没有自信
-第一次上网找人 -是吗
-你很温柔
-这样说我很开心
但是没想到这么好看
还会想被绑住呢
我一直都想这样的
但是
不能和老公说
是啊
所以就上网
至今为止
被绑过吗
没
但是
但是看到视频 好害羞
自己也会幻想
其实
我也试过很多了
捆绑了很多人了
是吗
所以
我觉得你能开心就好
我可以吗
没事的 我觉得不错的
紧张了
今天
时间吗
太好了
为了接下来的我们 干杯
-真的很美
-这样说我很开心
我想快点看到呢
我也是
皮肤也美
身材也是一流的
-这里好厉害 -害羞
那么舒服吗
我第一次这样啊
下面
一起来开心吧
我会让你开心的
你喜欢吗
非常害羞呢
很敏感呢
只是摸摸而已
继续开心吧
这次是下面
很开心吧
怎么样 第一次被捆绑
我要
还需要吗
很兴奋吧
在颤抖呢
好害羞
非常喜欢的样子呢
好骚啊
高潮了高潮了
出来了呢
怎么样啊
等一下
忍不住了
想要吗
好骚啊
含住吧
想要吗
继续腿张开吧
打开啊
舒服吗
舒服
这次到你来动了
你来动吧
-舒服吗 -舒服啊
快点啊 用力插我啊
高潮了高潮了
(被委员会赶走的落魄演员)
(为了报复迷奸了会长妻子)
麻烦了
是内山吗
是我
麻烦你过来了
在世界舞台活跃的内山
找我什么事
其实
你的采访
让我的舞台无法上演
你和会长说更好吧
当然我说了
不行啊
我演出的舞台说到底
只是让看客开心的演出
然后
居然被认为是犯罪
好气啊
-那种事情 -你怎么了
有点困了
-怎么了没事吧 -对不起
镇静点
过来这边
怎么了 内山
你这个女人
需要惩罚下你
疼吗
住手
-爬过来吧 -住手吧
-不听话就偷拍你
-好 住手吧
住手
屁股晃起来
让我开心吧
-这样开心吧 -讨厌
需要吗
怎么样
还没完呢
过来
住手吧
扶着床
翘起来
继续玩
爬起来啊
湿了吗
腿打开给我看看
好美的风景啊
别动
-继续吧 -住手吧
不需要吗
舒服吧
全都看到了哦
自己打开看看
想让我弄 对吧
只用嘴满足吗
让我舒服吧
含住
看这边看这边
舌头伸出来 继续舔
伸出来
舔我
需要吗
深入点
舒服吗
要插入了哦
-看到了吗插入了 -看到了
住手吧
舒服吧
舒服吗
这里舒服吧
不行了不行了高潮了
你非常美丽
(和想满足变态欲望的)
(人妻约会后 进入了酒店)
今天很开心吧
你喜欢那家店吗
是吧
和老公也不怎么去
所以很新奇
是吗
你开心 就好
但是
很意外 没有暴露呢
我有点期待的
但是我可能第一次那样
其实你期待被谁看吧
暴露了
毕竟
隔着衣服我都知道哦
怎么样
不自由的感觉
兴奋了
-好开心 -知道了吗
我老公肯定不会这样的
是吧
美丽的身体给我看看吧
站起来
脱掉
好棒啊
-打开 -好害羞啊
已经湿了呢
好骚啊
忍不住了吗
还是说
被绑住很兴奋吗
我会爱你的
非常舒服吧
放松点吧
给我看看
舒服
坐上来吧
舒服舒服
舒服吗
这样舒服啊
不行了 受不了了啊
肉棒很舒服啊
舒服舒服啊
转过去吧 快点
舒服啊
都看到了呢
舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊 受不了了
舒服舒服啊舒服啊
(活跃在世界的美女捆绑师)
(想寻找高人学习技术)
欢迎
给我酒
给你
好地方
你经常来这里吗
其实我在找一个人
是一个叫上田的人
现役的时候 经常来这里
难道
你知道吗
其实我想见他
看到他的作品
非常棒
我想认识下他
该不会
你记得他吗
可以的话
可以的话 换个地方说话
可以的
为了作品
摸身体
也是理所应当的事情
(诱惑知道束缚师下落的人)
(等待人妻的会是什么呢)
你就是上田吗
你这么想找我
是的
我叫内美
我也是束缚爱好者
我为了请教知识才来的
意识是不可思议的
任何分野都有
越想越想做
是无尽头的
令人徘徊的
好美啊
真美啊
是不是想学习呢
趴下吧
舒服吗
看这边
好厉害
好骚的声音呢
是这里吗
屁股翘起来
喜欢这样吧
舒服啊
怎么了
怎么样才可以
学到老师的技术
必须要结合在一起
用这个
插入了哦
进去了呢
感觉怎么样
我会慢慢教给你的
看这里
我还可以感受老师的世界吗
来吧
我和老师结合在一起了
好厉害哦
给我看看插入的地方
现在合为一体了哦
给我看看背后
这样吗
动起来看看吧
不行
发出声音了呢
不行啊
继续感受吧
很舒服啊受不了了
打开自己吧
要射了哦
射了