辛苦了
辛苦...
今天也好性感啊
请不要这样
都透出来了吧
不要这样
真好闻
好香
身材真好
不要
好软
会有人来的
不会啦
不要
快住手
早安
早
岛津
能帮我传真一下吗?
拜托了
会用吧?
懂得
机器好像有点问题
这样啊，我注意下...
前几天出问题的
这样啊
我自己就行了
号码对吗?
没问题的
不可以
不要
可以了
岛津
之前拜托你处理的文件
大概什么时候能完成?
安排是还会再花一点时间
急得话....今天内也能
还是希望能快点
有没有不懂的地方?
有几个地方不太懂
不过你这么能干
今天完成没问题吧
我尽力完成
厉害啊
真的很优秀啊
岛津
你好像掉东西了
不要
不要，大家都看到了
求你了
不要
不用忍了
求你
不要
不要看
求你们
舒服得动不了了?
过来
不要，不可以
不要，不要
不要
不要按住我
那就不按
不行了
不要
不可以，不要
求你了
你自己还不是在扭腰
不是，不是的
不要，这是什么
要来了
插得很深吧
看到了吗?
不要
射了
社长，关于今天的安排
上午要销售额检查
13点与带人先生会餐
15点与田中先生商谈
16点和泽田先生关于新产品的商谈
17点以后就基本没事了
知道了，谢谢
销售额的资料给我看看
怎么都没人来
这计算机很旧了吧
是的
设备太落后了
要订一批吗?
是啊
来放松下吧
想要吧
漂亮的银色
今天去哪散步呢
乖孩子
先热热身吧
走好一点
摇屁股
再来一圈
今天走几圈呢
都可以
接着跑起来看看
很好很好
脱掉吧
真骚
继续走
累了?
没有
脱光吧
毛色不错
想要我拔吧?
是
想要拔几根?
好多
那这一根开始?
请再多一点
声音真棒
我来看看从哪开始
毛很不错
还要？
还要
要拔了
疼吧
舒服
这个也加入我的收藏吧
毛越来越多了
声音直棒
真不错
继续拔?
会很疼哦
三根一起吧
三根一起
拔下来了
今天也拔掉好多
要不要再拔几根
想要?
今天收货很多啊
怎么了
忍不住了?
尿尿.....
想尿尿
在哪?
这里
这里？可以吗？
尿尿啊
忍不住了?
忍不住
用很下流的姿势
尿了好多
今天才开始
去散步吧
这是你的内裤
真乖
就这样继续走
来这里
距离会议还有一小时啊
这次多亏你，结果应咳不错
有个这么优秀的秘书
我太幸运了
要好好奖励你
这次可是特别的
下午虽然会有点多
更要多主总身体
不好意思
有个问题
这里啊
虽然查了，但还是不懂
怎么办
这个对你来说还有点早
抱歉
不不
那这里我来做
可以吗?对不起
没事啦
谢谢您
那有什么其他我能做的事
请告诉我
好
熟练的话应该很简单
那等下能请您教我吗?
等下教你
要喝茶吗
啊，谢射
那我手头上的做完去泡
我们来讨论下企划
我要不要去?
你现在不用
还有不明白的吗?
我正好做完，能请您检查一下吗?
不错嘛
不过这里还要改
有什么不懂的尽管问
只要我知道的，都会教你
怎么了...
你继续
我继续
这样我没法继续....
其它人就在旁边
那边也检查一下吧
懂了吗?
您怎么了
您要做什么
不要
拔出去
你做了什么
那里好痒
不要
别这么说嘛
这是什么
很快就舒服了
好舒服  好舒服
去了，去了
里面也要
好棒
很想要?
好舒服
送你个礼物
好厉害
这是什么
好舒服
还想要?
好棒
舒服吧
舒服
好舒服
射了
里面还有