本字幕由色花堂用户楚留香盒（chlxh）自提压制，转载请注明出处，更多字幕欢迎访问主页。
(极绳夫人)
(紧缚美人妻之六)
美人人妻秘书··与喜好
紧缚的社长有着不伦的关系
堕落沦为麻绳的俘虏…
刚刚真的很抱歉
说了不该说的话
没关系
我反而喜欢坦白的员工
对了
我的秘书刚好请了产假
现在需要有人来当我的秘书
你有没有在我身边工作的意愿
不过…我…
你很聪明
这个决定对你而言也没有坏处
这样真的不好…
哪里不好
你也不反抗了不是吗
没那回事
顺从自己的欲望吧
你真的好美
好难为情哦
你真的是好女人
社长
怎么了
很爽吧
真的好去脸哦
我正看着你哦
真的好骚
请不要-直盯着我看
社长“不行…
不可以舔我的屁眼
要去了
来了“社长我要去了
爽吧
好舒服哦
舒服…
-真舒服-里面也很有感觉啊
要去了
去了
我要去了
-你趴着吧-是的
自己把屁股掰开来
很好
真是个听话的乖女孩
-屁眼也很有感觉吧
-不可以
不可以
那里很脏
不行
要去了
来了
吃吧
真乖
就是这样
很爽哦
好烫哦
这样舔很棒哦
好厉害
一直流个不停
社长的鸡扒真美味
太棒了
-你一副很想要的表情
桶进来了
爽吗
爽吗一觉得爽吗
要去了
好舒服
不行…要去了…
不行
好爽
-那么爽啊-是的真的好爽哦
要去了··又要去了··
来了…
就是那里
真的好舒服
舒服
你的骚屄越来越湿了
你自己摸摸看
-湿透了吧-真的好湿
社长的鸡巴真的好硬
好爽哦
-好爽-你喜欢这个啊
好舒服
硬的好舒服
舒服…舒服…
社长··
-好棒-你真的好棒
好爽哦
又要去了
来了 来了…
起来
换你动动看
很好
真的好爽
舒服
要去了
社长
-好舒服哦-好紧的骚屄
太舒服了
太棒了
社长 我好舒服哦
我快泄了
社长…我也要去了
来了
以后你就跟着我吧
我不会亏待你的
没问题吧
是的
很适合你嘛
真的好美
这是要干嘛…
社长
你现在很兴奋吧
伸进去
现在的心情如可
被这样绑着感觉其实很不错吧
是的
现在感觉如何
越来越紧了
-很爽吧-嗯好舒哦
舒服啊
直美
奶头都硬了嘛
舒服
讨厌
深陷得很爽吧
是的…深陷的好爽哦
原来你也喜欢这样玩
让我瞧瞧
我瞧瞧
像这样被掰开瞧感觉如何
-讨厌啦
吃吧
是的
很好
含深一点好好品尝
来…用喉咙好好地感受
你应该渐渐明白
紧缚的世界了吧
下次招待金融会长的时候
我想让你成为派对的主角
好好地给我表现
如何
慢慢懂得捆绑的滋味了吧
是的
很棒吧
感受 用身体去感受
拿着
舒服
真舒服
要去了
绑架敌对组织老大的妻子
无情地加以捆绑蹂躏
企图将她调教成
百依百顺的女人
进去
大哥您辛苦了
就是这马子吗…
我跟你介绍-下这家伙
他调教女人的功夫
是组里面的第一把交椅
你就让她调教调教
成为自动掰开小穴的
温顺女人吧
然后再让我舒爽一下
女组长…身材还不错嘛
有什么感觉啊
觉得不甘心吗
那也难怪啦
我虽然能明白你的心情
不过你落到我们手上
廉价的自尊就先抛掉吧
女组长
你穿的内裤还蛮可爱的嘛
玩点不一样的吧
真可爱
脚张开 快
我的麻蛇很爽吧
这可是我最自豪的宠物
很可爱吧
屁股转过来
屁股还不错嘛
真他妈的骚
这屁股真有弹性
我会好好地疼你
你可得要乖乖的
其实很爽吧
我刚刚就说了吧
坏孩子就要绑起来
真屁股真的好棒
游戏现在才正要开始哦
你知道这是什么吗
先跟你说声抱歉了
如何
不愧是女组长连哼都不哼一声
果然见过世面
果然有组长的风范
很有胆识嘛
那就来点刺激的吧
很期待吧
我来跟你慢慢耗
大哥…我已经把也调教成
大哥希望的样子了
大哥您一定会喜欢-这样子啊
-请大哥好子享用 谢啦
-那我先告退了-嗯
-调教完成了吗-嗯
很乖嘛
喇舌也喇的这么棒
听好了
从今天起你就是我养的宠物
听懂了吗
脱掉衣服 让我瞧瞧
身材不错哦
我来让你舒爽舒爽
要让我看到淫荡的表情 嗯
来吧
舔一下我的身体
很会舔嘛
真的很爽哦
-好吃吗-嗯
让我瞧瞧你的骚臀吧
后退一点
真美
脸转过来
很爽吧
来吧…我来帮你舔屄
躺下
舔到你升天为止
不行…要去了…
继续让你升天
很舒畅吧
越来越紧了
我来多插几根手指
不行
不可以
那么爽啊
又开始喷出来了
手指不够过瘾吧
很想要了吧
技巧不错哦…爽的呢
含深一点
很好…真的好爽
真棒
你真的很棒
-鸡巴硬了吗-嗯
用手弄…看着我用手套弄
真表情真棒
继续吃吧
含着就满足了吗
你想干嘛啊
说啊
想干嘛啊
想插进去了
告诉我 哪里想要了啊
小穴
-想要了吗-嗯
那就来吧
你躺下来
有办法用手肘撑着上半身吗
对 用手肘撑住
来吧
要桶了哦
-看得到我捅的地方吗 -嗯
-爽吗-好爽
厉害…越来越紧了
糟糕
爽吧
起来
动起来…看我这边
你舒爽的表情真是极品
舒服
继续给我摇
很有感觉吧
你身体往后
脸看我这边
-换我桶吧-嗯
转过去屁股朝着我
这么乖啊 自己动起来了
很棒哦
很好··真的好爽
摇到你升天为止
糟糕
-要去了一去啊
要去了
去吧··继续去
再让你升一次天
不可以
不可以…我要去了
还想继续去吧
-爽吗一好爽哦
糟糕…又要去了
去了…要去了…
真爽
厉害了 小穴湿成这样
糟糕
要泄了
要喷在里面哦…没问题吧
-很想要吧-很想要
一滴不剩地都给你
乖宝贝
-你喜欢我吗-嗯
这样子斗争也可以平息了
我也多了一只这么棒的宠物
我这边比以前还棒吧
是的
真乖
-要散步吗-嗯
来吧
散步一下吧
-开心吗-嗯
很好 走一走吧
真可爱
你们瞧
这妞很棒吧
走啊
乖
走 继续走
看一下他们
要跟他们相亲相爱哦
是的
趴下来
真可爱
-很舒服吧-嗯
来…上来坐着
-想要点奖励吗-嗯
想要吗
含着我的手指
-好吃吗-嗯
要好好地看着主人的脸才行
鸡巴等会再给你吃
-好吃吧-好好吃
舔舔其他部位吧
-舔舔我的身体吧-嗯
舔一下其他的地方
今后你每天都要用舌头
帮我清洁身体
嗯
真乖
人妻艺术家远离人烟之所
遇到紧缚艺术家而相恋
不知不觉中她已成为
麻绳的奴隶
你就是伸之介先生吗
你到这里是为了要找我吗
是的
我的名字叫加奈
从事现代美术的创作
为了在作品中加入您的世界观
才来这里拜访您
艺术其实很不可思议
深不可测
你越想理解
就越会迷失在无穷的宇宙中
你真的好美
一起来从事艺术的创作吧
你趴着
舒服吗
嗯
怎么了吗
不可以 不可以舔那里
用自己的手掰开来
对 掰开来吧
被看光了
不行
不可以…
要去了
不用在意
好舒服
高潮几次都没关系
转过来
讨厌
-好棒-很爽吧
直美
不行…
-小穴被我舔着呢
-不可以…
快忍不住了
要去了
是这里的吧
不可以…
不可以
受不了了
糟了
要去了
屁股翘起来
很好
你刚说想理解我的世界观吧
是的
你看
真的好爽
你想干嘛
我到底要怎么做才有办法
加入大师的世界观
方法只有一个
唯有结为一体
你懂吗
从这里联结
要来了哦
这里就是宇宙
我要在名为你的画布上
染上我的色彩
我太幸福了
好爽
不行
好爽…真的好爽…
太棒了
不行
来了
太棒了
起来 是的
可以让我再体会大师师世界吗
请用
大师在我的体内
画上了大师的色彩
你真的太棒了
让我瞧瞧联结的部位
是的
联结在一起了
你我的宇宙已合而为一
是的
转过去
不行…不可以
要联结了哦
发出美妙的乐曲了
好去脸哦
不行
不行了…不行一
不行…要去了
不行
好好地感受这一切
继续 不要
用尽全力地填满我
要去了
一忍不住了-没关系
尽情地放开自己
好爽
要泄了
我也快泄精了
大师
用力…
用力的贯穿我的宇宙
真的要泄了
泄了