来吧
好 谢谢
东西很重吧【没事 没事
真体贴啊 还帮忙拿
真有力气【没事 给你
坐这里吧 谢谢
真的好久不见了呢
多久没见了
小学吗 这么久了吗【是有了吧
是的 长好大了【是吗
你没变呢
没变?
我们没变啊
不过小健你一直很高大呢
是呢
只增长了身高
干嘛啦
你在紧张吗【是啊 因为
他们在呢
是呢 很久不见了
但是以前经常一起玩游戏呢
结果学校不在一起【就很少见面了
是呢
本次也带游戏了
什么 这里面吗【讨厌 怪不得这么重啊
真的吗 想和你一起玩的
这样啊
健太也还在玩游戏吗【是的
姐姐 过来下
又在聊游戏啊
是啊
好担心他们 是啊
电视游戏吧【有让他节制吗
我还想着手机的话【不知道什么时候会玩
电视游戏的话我有管
但是全部不听
我儿子对女生完全没兴趣
没有女朋友吗 没有
真希望能聊聊这种话题【为什么非要这样呢
果然他们一样
还在聊游戏 是啊
那个游戏实在让人怀念
虽然看上去挺开心的
我们走吧 走
那个
我们玩玩游戏 我就知道
去吧
走吧 走
好开心的感觉 是啊
你听说过他和女生交往【然后做爱之类的事吗
完全没有
果然 我们该做点什么了
是啊 好担心
优香 你懂吗
我就是为此而来
是的 也是这样让你们来住
真的可以吗 姐姐【当然
这是为了孩子【是呢 是为了他们
加油吧 是呢
拜托了
那个游戏最有人气的【就是京香吧
是啊 但是
怎么了 你说
是彩香吧
你说那张卡?
不是吧
那个
这卡超没人气的【不是的 不是的
真的吗
她超可爱的
是吗 但是感觉好无趣
你不觉得太成熟了吗
亲密度上升后【互动语音语气有变化
会变吗
她真的太棒了
你下次可以试试【真的吗
请进 我来了
你好
在干嘛呢
在聊游戏【又是聊游戏吗
怎么了 突然的【健太 你能去买东西吗
买东西?【你不是说想吃汉堡肉吗
我没买 什么啊
你去买 但是我在玩游戏
你们在聊天啊【怎么算玩呢
你去不就好了
你去
但是 你不用去
健太一区
买多少呢【500日元左右吧
拜托了 那
我想要找回的钱【找回的钱?好
真的吗 可以哦
那行 我去
估计也就100日元【100日元什么都买不了
我出去了【拜托了 健太
真是的
路上小心
他老不出家门【得让他出去走走
是吗
达也
怎么了
你现在有喜欢的人【或者喜欢的艺人吗
喜欢的人吗
不 完全没有【我更喜欢二次元的
这样啊
但是动画是动画啊
但是
没有普通的女生【或者说活着的 觉得不错的
这个 完全没有
那 动画里
怎么说呢
你喜欢那种脸小【眼睛大的女生吗
是的 要说的话
感觉很温柔 温柔
但是动画里怎么知道温不温柔
这个 但是那个
我能懂 是吗
有没有什幺女性化的柔软
比如表现在脸上的
没有兴趣吗
但是 吃饭的时候
不是会用好吃的佐料吗
是的 没有那种感觉吗
这个感觉 不太清楚
是吗
女性的手
等等 不好意思
怎么了 吓到了
那个
我没怎么和女生拉过手
这个 我不太擅长
不擅长和女生沟通吗
我不太懂真人都在思考什么
好可怕【这种直接问女生吧
直接问在想什么
我啊 现在
想和你这样拉手
所以才有这种行为 懂吗
如何 这个感觉 新鲜吗
但是【很刺激吧 紧张吗
紧张吧 是吧
心跳得好厉害
好快
等等 好厉害
现在我在听你的心跳声
是吗
不懂的行为就问吧
这样也更好确认吧
好吧 能懂吗
那个
如何 软吗
和男性的手不一样吧【是的
摸这里
不 不用了
什么不用了 我说想被摸
是吗 可以摸吗
好
软吗 是的
好软
摸得好痒 抱歉
来 捏着
软吧 是的
热热的
达也
这里的肉
和胸部的一样软
是吗【没事 软吧 是的
不错 手指好细好舒服
这个感觉 动画里没有吧
是的 因为摸不了
肯定还是能摸更好【没有这样过吧
刚摸了手臂吧【一样吧
但是 这是【一样的啊
一样的肉啊 一样的软
来摸吧
软吗 是的
女性很多地方都很软
比如嘴唇
摸摸看
好
等等 夫人
舌头也软吗
好软
不错 有兴趣了吗
来 放松点
兴奋了吧 是的【这个感觉
很兴奋吧
湿湿的呢
心跳声呢
好厉害 真的好厉害
这个衣服好碍事
我想直接听
直接? 直接听
听得见 比刚刚激烈
咚咚咚的
身体好热
这个体温很厉害呢
影片和动画里可没有
怎么了
很兴奋吗
不舒服吗 舒服【是吗
舒服吗 这里
乳头舒服吗 是的
胸部软吗
好厉害
好开心 这么有兴趣
很刺激吧 是的
第一次这样吗【是的
第一次吗 真可爱
想看吗
想看 想看吗
想做什么呢
看好了
想摸 想舔的话
达也
接下来 想摸吗
是的 想摸
好 摸吧
在认真摸呢
对 全部都揉
摸吧 随便怎么摸
想摸就摸 可以捏
接下来
怎么了 想做什么
想直接看吗
不是吗 想看
来吧
今天做你想做的
如何 乳头硬了吗
好厉害 硬硬的吧
和我的不一样
对吧 但是和你一样
我的乳头也很敏感
敏感的话【会马上变硬的
好舒服
为什么避开乳头【不 不是的
摸吧
好舒服
好厉害 过来
乳头好舒服
想摸就摸
好热 好舒服
想舔乳头吗
来吧
好舒服
别客气 洗吧
随便弄湿
这样就很兴奋了
好舒服
这样舔 真的好厉害
乳头好舒服 好硬
不行 忍不住了
我
兴奋了 被这样模乳头
等等
等等 好厉害
别害羞
第一次很紧张吧
没事的
好可爱
很紧张吗
没事的
没事 第一次都是这样
好害羞
别挡着
但是好害羞【害羞虽然是很重要的
但是没事
好开心 你说乳头舒服【是的
好开心
有反应了
有反应了 好开心
胸部软吗 是的
挺好 就算什么都不做
只考虑舒服的事 好
真可爱
我帮你消除紧张
等等
反面很舒服吧
好舒服 有反应了
我给你慢慢舔
好硬
这样哦
好厉害 达也
这么大啊
阿姨好吃惊 好害羞
根部呢
可以舔好多地方
这里如何呢
奇怪的感觉吗
好舒服
舒服吗
达也这里很舒服呢
发现了不错的地方
厉害 好大
好舒服
等等 太激烈了
要射了
好厉害
硬硬的
真的第一次啊 是的
抱歉
想看这里吗
来
完全没有看过吧
想舔这里的吧
这个 是的
来吧
和男性完全不一样吧
是的
这里是小穴
这里是阴蒂
非常敏感的
然后这个下面
这里是肉棒插入的地方
看 肉棒可以这样插入
讨厌 有点湿了
好害羞啊
看到淫荡的肉棒【这么湿了
屁眼也看得见吧
这里有人很舒服呢
是吗
闻吗
可以吗
可以啊 来学习下
好
好近
抱歉 没事 没事
这个呼吸 好舒服
好厉害 好舒服
接下来想怎么样
那个 我想舔 真的吗
好啊 舔吧
很好 我喜欢这样舔
好【想怎么舔 就怎么舔
好厉害
好厉害 达也
好厉害的舌头
真的好厉害【好刺激 好舒服
好舒服 对【就是这里的阴蒂
很好 对 好舒服
太熟练了
好舒服
舔我这里 达也
要去了
不行了
好厉害
这么会舔吗 好厉害
好熟练 真的【我给你舔
你肯定有天赋
真的吗 真的
来 过来
很好 很好
如何 那个
我也给你摸
这里
湿了呢
好舒服 这里
过来 插进来
好舒服
好熟练
很喜欢这样
真的好舒服
好熟练啊
插得好深
好舒服
很好 动吧
好厉害 舒服吗
好舒服 我也是
插得好深
是的
知道小穴很紧吗【是的 好厉害
动得好厉害
好开心 好舒服
我也好舒服
用力点
要去了
很好
插得好深 好舒服
太舒服了
我继续动
好 过来点 很好
很好
这样很舒服吧【是的 好舒服
好舒服 好厉害
肉棒好大
好舒服
好舒服 好厉害
不行了
感觉很不错吧【真的好舒服
对吧 好厉害
躺下来
很好
慢慢动的话呢
这样也不行吗
好舒服
这样动呢
插得好深
感觉不一样吧【是的 像这样
这个
插得好深
发出了好色的声音
像这样 手扶着腰【继续动
这样吗 像这样
能做到吗 是的
好舒服
好有男子气概 好帅
非常好 就是这样
是吗
在下面插
下面 这样吗
很好
非常好
好舒服
我也好舒服
好厉害
很好 激烈点 激烈点
激烈点 好舒服
太舒服了 要去了
小穴很紧吗 好紧
就是这样 好
先拔出来一下
好色
真的好舒服
这样不一样吗【是的
好色
看得见屁股吗【看得好清楚
好可爱 真是的
好厉害
好厉害 乳头真的很敏感呢
在颤抖
我可以动吗【好 像这样
来 摸我屁股 很好
温柔点摸 很舒服【温柔的吗 对 对
好舒服
对屁股也有兴趣吗
我很喜欢屁股
好厉害
入口好舒服
龟头舒服吗【是的 好舒服
来后入我吗
后入吗 来
男子气一点【来 插入我吧
好厉害
记住位置了呢额
是的
好舒服
小穴很紧吧
不痛吧 好舒服
没事吧
摸我屁股
好舒服
很帅 用力
就是这样 继续
要去了
好厉害 好久违了
太舒服了【好厉害 达也
没想到这么大
好舒服 好厉害
好舒服 继续
继续? 继续动
要去了 要射了
好舒服 要射了
好厉害
射出来了呢
抱歉 那个
没事的
慢慢拔出来吧
好
好厉害
射了好多
抱歉
没事
达也
真的技术好
真的吗 真的哦
你要在这里住一周对吧
是的
我会教你很多东西的
好 想知道吗
是的
但是今天教你的【不要告诉健太和你妈
约好了?
好
那我就教教你
真的 舒服
来 健太
怎么了 阿姨
坐下
但是妈妈让我去买东西
没事 我代替你去买
真的吗
那 拜托了 好
但是你愿意听我几句话吗
好 可以 怎么了吗
我就直说了【你是处男吧
那个 怎么了 突然的
这个反应 果然是处男
我不聊这个害羞的话题
你害羞的样子很可爱呢
我可不喜欢处男
阿姨
等等
怎么了 兴奋了？
如何 健太【这是怎么了
没有摸过女性身体吧
没有是没有
来摸吧 但是
摸吧
阿姨 但是
这边也兴奋了吗
那个 不可以摸
如何 被女性摸很舒服吧
那里
你手停下了
不可以 阿姨
感觉好奇怪
很好
继续兴奋起来吧
好厉害
舌头伸长
很好 真乖
没力气了 好厉害
真的好色哦
等等
如何 这里也舒服吗
感觉 好厉害
乳头好硬 真的啊
健太 看
居然这样舔
好厉害【下面也热了吧
感觉
好刺激 好舒服
好厉害 这边也是【这是什么 好厉害
好舒服 健太
阿姨的
但是 为什么
因为 不想摸吗
想 想吧
好厉害
来吧
学习下
好软
好热
好漂亮
一直盯着看呢
因为
来 你也脱了
来 好厉害
光是看就够了吗
好厉害 好漂亮
别害羞
好厉害
好紧
阿姨也害羞了
我说了不想见到处男吧
很好
硬硬的
难道说
乳头
想看吗
但是
看吧
乳头
我可以摸吗 摸
好硬
这里好硬
来吧 变大了
好厉害 被看着好兴奋【好厉害
来 健太
想舔吗
想舔 不仅是看
可以舔吗
温柔点哦
被舔舒服吗
很舒服
是吗
好厉害 乳头越来越硬
好大 真的好会舔
好厉害
胸部好大
好厉害 忍不住了
很好
舌头多动动 很好
被舔了就会硬【对 就是这样
如何 想看吗
可以吗 帮我脱了
怎么脱 来
后面有扣【让我看看 这个吗
解开了
看得好清楚
如何
好漂亮
这边也是 变硬了
我可以舔吗
这边越来越硬了
好厉害
好厉害 好软
好硬
好熟练 真的吗
这里呢
这里也可以吗
好
想看 想看吗
可以吗 真的吗
看我屁股 屁股吗
来摸
屁股好软
好厉害
可以掀起来吗 可以
看得好清楚
好厉害的丁字裤
喜欢吗 好厉害
好软
屁股这么软的吗
好厉害 很好
好漂亮
好色啊 阿姨
健太 你想看里面吧
帮我脱了
这边也?
你也很硬了吧
脱吗 是啊
不脱怎么学习
好厉害
健太
这么大 好害羞
我也很害羞啊
来
看得见吗 好厉害
出来了 阿姨
出来了【讨厌 好害羞
看得好清楚
想仔细看看吧
来 帮我脱了
来 看清楚
好厉害
光是看这里你的肉棒就变热了
不错吧 好厉害
不可以摸吗
可以 摸吧
真的你
好软
好厉害
这里 分开了
湿湿的
这里好粉
好厉害
真的好湿
湿了哦
是啊 因为被你摸了
摸了就会这样吗
好厉害 我想多看看
是吗 那健太 躺下来
这里吗 等等
很好
想看吧 那开始吧
好厉害
看得清楚吧
如何
好好闻 好兴奋
好厉害 湿湿的
来
很好
好厉害
湿湿的
看得见吗【看得见 这什么
这是阴蒂
阴蒂吗
看 变大了吧 是的
继绩舔这里
真的好厉害
好湿 好厉害
湿湿的 好美味
健太的舌头快让我搞错了
高潮? 希望我高潮吗
想看你高潮【别停下
好厉害
要去了
知道收缩得厉害吗
好厉害 这里好热
来
比刚刚大
既然让我舒服【我也给你奖励
奖励吗
对 脱了
一直这么大吗
好害羞 我没有这样过
来
等等
等等 在舔？不行
好美味
很好 你也来舔我的
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 肉棒好大
是吗 非常大
没有比较过
好色的肉棒
不行了 要去了 阿姨【好舒服
想试试
就是为此才这么硬的吧
可以吗
真的吗 但是【不是只能和喜欢的人做吗
但是我也喜欢这样【好舒服
你是想破处吧
不行了 好舒服
来 看我给你舔
好厉害
好会舔
好色
好舒服
好舒服 不行了 又要射了
健太的处男肉棒【插入我
好湿
好厉害
看这里 健太
要插进来了 插进去吗
好厉害 这个
好厉害 好厉害
好大
好厉害
插进去了
看
好厉害
好舒服
很好
好厉害
摩擦得好厉害
健太的肉棒好舒服
很好 插得好深
肉棒插得好深
不行了
要去了 好舒服
等等
颤抖得好厉害
好厉害
很好 对 好厉害
不行了 好舒服
要去了
好舒服
好厉害 真的好舒服
太棒了
接下来 从后面插我
插进去了
插进去了 慢一点
好舒服 好大
在摩擦 好舒服
摩擦得好厉害
很好
好厉害
还厉害
好舒服 好厉害
很好 好厉害
插得好深【继续用力插我
要去了
好厉害
真的好舒服
插得好深
这个不行了 好舒服
好厉害
要去了
好厉害 颤抖得好厉害【好舒服
好厉害 我想看你舒服的样子
插进来吧
好漂亮
你舒服的样子真美
如何 我的小穴舒服吗
非常舒服
好厉害 好紧
好厉害
很好 要去了
要去了
好厉害 真的好舒服
太棒了
好厉害 我也好舒服
好紧
好紧 不行了 好舒服
要射了
好啊 健太
射在里面【但是 不该这样吧 没事吗
要射了 要射了
不行了 要去了
阿姨 射出来了
好厉害 好湿
射了好多淫荡的液体
好厉害 流出来了
射了好多 健太
健太 真的是很努力的处男
射了好多【我也第一次这么舒服
做爱是好东西吧
是的 不知道这么舒服
知道就好
我在这里的期间
会教你很多东西的【好 拜托了
好舒服 舒服吗
射了多少次啊
射了很多次呢【记不清了
小心脚下哦
等等 妈妈
小达
妈妈 什么情况
没办法 告诉你们吧
你们都是处男吧
我们聊过了
说是我们两个帮你们破处
这样啊
是吗 是啊
我们很担心你们的
一起洗澡吧
如何
如何？他很厉害呢
是吗 妈妈也这样吗
破处不是挺好的吗
是的
如何 达也 这个
比起偶像【还是女人的身体更好吧
终于开窍了
我给你洗吧 好 谢谢
好出色
好兴奋
我懂的 摸这里
很舒服吧
乳头很敏感呢
好色 这边儿也是
这边也舔 想被舔吗
乳头好硬
站起来 好
真的好厉害
好厉害
舒服吗
好硬
好舒服
好厉害 好色
好厉害 技术真好
湿湿的
看 自己儿子的 好厉害
好厉害 这么硬
好厉害 真出色啊
好舒服 真的好色【好舒服
喜欢这样吗【不行了 很好
越来越硬了 好可爱
好厉害 厉害吧
给你摸乳头
舒服吗 好舒服
好舒服
好红
看啊 真的呢
好色 真的好厉害
好厉害 这样让人好兴奋
是呢
达也很兴奋吗
是的 好舒服
好厉害 好硬 好色
湿湿的呢 太舒服了
这里
好舒服
这样如何
你想怎么样
这样啊 那加快了
太舒服了
好厉害 脸好红
好厉害 奇怪起来了
奇怪起来吧
想射很多吧
好舒服
姐姐好像让他很舒服呢
湿湿的了
这样如何 好舒服
越来越硬 好舒服
舒服吗
这样如何 舒服吗
停下吗
好厉害
想射吗 好
好色 忍不住了
很好 射出来吧
好厉害
肉棒好色 好厉害
真的好硬 好厉害
看
好舒服
硬硬的
很舒服吧 好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害 喜欢这样吧
要射了吗
好舒服 还想要
要射了 射出来吧
好厉害
射了好多
好舒服 越来越硬了
刚射过 现在又射了
太舒服了
是呢
好开心
好厉害 好舒服
真的呢
真舒服 是啊
好激烈
是的
不过在下面插得好厉害
你们怎么做的
我在上面【本来还准备爱抚他
但是 他在下面用力插
非常激烈【扶着我的腰
达也 好厉害
我们也有啊
做了什么
什么?
具体怎么说呢【感觉很刺激
但是 全部都好色
接吻呢? 很舒服
接吻了很久
肯定很孩子气吧【并没有 对吧健太
舌头伸出来了呢【有练习过吧
舌头有伸进去吗
有啊 伸进去了【有好好教吗
教了啊
我高潮了很多次呢
那么 也有舔过吧
技术很好【你也有自信了吧
我也被舔了
做爱外也高潮了
很色吧 好兴奋
高潮了很多次吗
对吧 高潮了很多次
非常兴奋吗
对我射了很多呢
妈 我射了很多
真的好色 很舒服吧
这样教他【果然 不行吗？
舒服才会射吧
不是吗 虽说如此
优香 你有自信吗【有啊
是吗
那么看看谁比较色吧
那么看看谁比较色
是呢
达也
是妈妈吧
健太 你也知道的吧
我很色吧
我很厉害的
试试看谁比较色吧
明明是我
讨厌 乳头好硬
达也 你知道的吧
来 看
健太 别移开视线
看着我
变硬了呢
好热
看
硬硬的
乳头非常敏感
我让你很舒服吧 达也【不是说过吗
好厉害
还记得吗
我身体很敏感哦
你们都很兴奋吧
躁动的样子很可爱
我都知道的
很大呢 真的
好舒服
看这里
分开给你看
看 这里
这里刚被大肉棒插入了呢
很舒服的
好舒服
好厉害
好舒服【小穴颤抖得好厉害
看高潮
看吧 看
健太 看这里
小穴要高潮了
要去了
感觉很兴奋吧
这里 看得清楚吗
好厉害 姐姐
好厉害
睁开眼看好
手指插进来了
好舒服
快点 肉棒插进来
达也 想插入这里吧
要去了
好好看高潮的地方
好光滑
给我看变大的肉棒
来
看着这里
接下来该我们了
达也 看【我要高潮了
好害羞
妈妈也兴奋了
很好
靠近点 想看我们高潮吧
好舒服
好色
要去了
不错 看得清楚吗
眼睛都不移开呢
色吗
兴奋了吗
是呢
肉棒颤抖得好厉害
好厉害
妈妈 好厉害
兴奋了吗
不用忍 想接吻
好厉害
好热
硬硬的了
好舒服
好热 如何
好厉害
这里如何 好舒服
好热
好兴奋 多摸摸我
真的好舒服
好厉害
很好
这边也是 很好
好熟练
达也 好舒服
很色吧 好色
好舒服 不得了 好色
不行了
很好 好厉害 不行了
好厉害
高潮了
好色
我给你摸
好厉害
好厉害 好硬
看 好厉害
果然【好多前列腺液 好硬
好害羞 好漂亮
好硬
真的好厉害
好舒服 非常舒服哦
好硬 湿湿的
来 我让你舒服 躺下来
这样吗 很好
很色吧
好色
好硬
好舒服
喜欢这样被舔吧
想被舔
看 好硬
想被舔吗 想被舔
好舒服
好厉害
太舒服了
好大
真的好热
这样是不是马上要射了
好厉害 忍住
好大
想恶作剧
好厉害
湿湿的了
好热
好舒服
好舒服 好厉害
不行了 要去了【好厉害
好厉害
好厉害 我可以舔吗
要舔吗
好舒服 深一点
深一点 来
对 摸我这里
好厉害 想看吗【想看
阴蒂也喜欢吗
好色 好舒服
来 继续 插进来
继续深入小穴
好舒服 舒服吗
好舒服
太棒了
喜欢这样吗 还不够
真的好舒服【好厉害 达也
好舒服 太舒服了
我激烈点 来 来
要出来了 不行了
不得了 好厉害
好湿
好湿 好兴奋
好兴奋
好厉害
好好教他接吻
很好
不得了 这么硬啊【不行了 好舒服
舒服吗 忍不住了
喜欢这样
可以插入吗 插进来
来 插进来
插进来
好舒服 插得好深
插进去了 好厉害
好厉害
好舒服
后入太敏感了
用力插我
好厉害
舒服吗 真的好大
这么大吗
要去了
用力插我 让我射
好舒服
好舒服 好厉害
来 过来
插得好深
好厉害
里面舒服吗
健太动得好色
好厉害 插得好深【舒服吗
里面好舒服【忍不住出声
不行了 要去了
好舒服
好舒服 舒服吗
小穴好紧
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好厉害啊
好色 好厉害 健太
这么硬啊 还想要
还想要 可以吗
好厉害
好厉害 要插进来了
好厉害 这样吗
好厉害 好舒服
好厉害
如何 这样舒服吗【好厉害
插得好深
好舒服
要射了
不行了
看插入的地方
请让我高潮 好舒服
用力插我
要去了
好舒服
来后入我 真的好厉害
来 继续让我舒服
继续 插进来
好舒服
舒服 好厉害
好厉害 好舒服
要射了 不行了【好舒服
这么舒服吗
好厉害 好舒服
太舒服了
不行了 不行了
好厉害 太舒服了
不行了 要去了
好热
好厉害 好湿
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
看 插进去了
插进来了
好舒服 好厉害
好厉害 阴蒂
好舒服 好硬
好厉害
不行了 不行了
好舒服 太舒服了
不行了 要去了
好厉害
高潮了 好厉害【小穴好紧
紧吗
好舒服
继续 插入我
来
好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
要去了 真的好舒服
让我高潮 拜托了
真的好紧
好厉害
真的好厉害 舒服
舒服吗 里面【好舒服
我也要高潮了
要去了
高潮了好多次【颤抖得好厉害
给我看看
好厉害 你看
好粗 是吗【好厉害
来 继续
好色
好舒服 这么硬啊
太舒服了 好厉害
好大 插入我【不行
有什么关系【我们是母子啊
无所谓 我也想舒服
要去了
用力插 要去了
好厉害 好舒服
舒服吗
我也想要
我也可以吗
感觉好舒服【也有些吗
湿湿的 真的吗 好舒服
好厉害
健太 要去了【要去了吧
好厉害 舔我
好色 让我舔
好舒服
健太 要去了
好湿 我要插入了
我忍不住了【健太的肉棒好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害 好厉害
好湿 不得了
兴奋吗 达也
好厉害
我也想要
插进来 出来
湿湿的
好舒服
好厉害
好舒服 真的好厉害
湿湿的 要去了【要去了
好厉害
插得好深
这里好湿 好厉害
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服【插进来了
好厉害
插得好深
好厉害 插得好深
好厉害 舒服吗
妈妈 好厉害【要去了
要去了
好厉害
好厉害 好湿
好舒服
好舒服 过来
后入我 插进来
趴着 很好
好色 好厉害
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要射了 要射了
好厉害
好厉害 好舒服
让我高潮了好多次
过来 真色啊
妈妈
好厉害
好厉害 好湿
要插进去了
好舒服
好厉害 好舒服
真的好舒服 不行了
不行了
要去了 要去了
好厉害
不行了 要去了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害 好舒服【好舒服
这里 好舒服 这里
好厉害 真的好硬
好硬 好厉害
好舒服【马上要射了
可以射里面吗
射出来
要射了 要射了【好舒服
好厉害 好厉害
好舒服 妈妈
达也
太棒了
妈妈很舒服 我懂
是呢 好开心
(谢谢观看)