你找女友了吗
女友？
-多喝点 -还不错吧
谢谢
可以了
-怎么了 发生什么了
-没什么
为什么一直没女友
没什么的
-遇不到呢 -你介绍一个
突然说这个吗
但是你找到
这么好看的老婆真幸福
没那回事
结婚后零花钱也少了
-是吗 -没那么严重吧
而且
生了孩子后 老婆
-就不是那么好看了
-近藤真是的
别说这些了
女人生了孩子会改变的
但是 说的是实话吧
要到了孩子吃奶时间了
我去喂奶吧
-你们慢慢聊 -谢谢
对了
-刚才说的太过了吧
-是吗 那是事实呢
确实和之前不一样了
-真的吗 -奶子变大了
不是吧
结婚后生孩子就这样的吧
-肉棒不能勃起了 -真的吗
还有
我要出差的
-风俗店去吗 -我不去
-偶尔去吧
-我不去你知道吧
-不去吧 -有不错的人的
-不去了 -我知道了
-一个人去高级的吧
-真的吗开心就好
高级的地方
那个
我去下厕所
多喝点哦
好吃吗
太好了
真可爱呢
爸爸的朋友来了哦
这个好喝吗
还喝吗
肚子饿了吧
来了
近藤先生
-你好 希美 -请进
-打扰了 -这边请
老公出差了 你知道吧
-今天是来找你的
-找我什么事？
对了 没上茶呢
-你喝啤酒吗 -谢谢
那就啤酒吧
等一下哦 啤酒啤酒
突然来 吓到了呢
-总之 -谢谢
-你喝吧 我不能喝
-我喝了
近藤你来什么事情
希美
-近藤好奇怪啊
-我想喝你母乳
等一下 你在做什么
-近藤先生 近藤
-希美 拜托了
-就一会 -这样不行的
希美
-希美 -近藤
我想喝你的母乳呢
但是我 不可以这样的
-希美 -住手吧 不可以的
果然
不行的我有老公了
-你知道的吧
-那家伙在出差地
妓院什么的
也去的 你不知道吗
他最喜欢了
经常说的
他也做的
可以的吧
可以吧
-这样子 -不好啊
-不行 -我想看看呢
等下啊
-等下等下 -希美
这里很硬了呢
这里这里 近藤先生
好厉害湿了 看到了
我看看
不可以这样的
好厉害
好厉害呢 这里很硬了
-怎么样了呢 -希美
是近藤摸的啊
那么
好厉害
更湿了呢
但是 是你摸的啊
不行的 住手啊
好厉害
等下等下 你在舔什么呢
-没事的吧继续给我看看吧
-好害羞 等下
没事的
这样不行的
很美哦
好厉害
非常美丽呢
住手啊
好厉害
好厉害这里
等下 这样好害羞啊
-好厉害 -等下
好厉害
-近藤不行的
-我想喝 想要
可以舔吗
可以吗
好厉害
不行的
好吃 非常好
等一下 放开我啊
近藤
让我看看吧
是这样的
-这是什么 -这个
这样弄的
-住手啊 -这里也要
出了很多呢
怎么样
-怎么样 -非常害羞
是吗 这里
好厉害啊
不可以这样的
这样可以的吧
好厉害出来了呢
出来了
-腿张开 -等下
湿透了
好多水呢
一直都没做吧
那个也是 别动啊 不要
不行不行不可以的 不行
帮你取下来吧
好厉害
好厉害啊
-可以吧 -但是
等下
怎么了这个 脱了吧
好厉害
怎么了吗
不行的
好厉害
舒服吗
-舒服吗 -那个 不是的
让我看看
等下 不行不行啊
好厉害啊
非常厉害呢
不可以的
不行的糟糕啊
不行啊
-好厉害呢 -不行
-不要啊 -真下流呢
我
已经有老公了
不行的
不行的 我说了吧
不行不行不不可以的
近藤拜托了
不可以这样 不行的
-不可以继续了 -没事的吧
舔这个地方
会流出乳液呢
想让你弄在肉棒上
这样你可以回去吗
不行了 我忍不住了
只是浇上去吗
可以哦
好厉害啊
好厉害
浇在上面 舒服
很好舔我吧
非常舒服
有母乳的味道吗
舔我
舒服吗
自己摸奶子吧 很好
好厉害好下流啊
好厉害啊
舒服
忍不住了呢 忍不住了
忍不住了
可以插入吧
试试插入可以吧
很久没做了吧 可以的吧
好吗
-希美 -近藤
插入了哦
舒服啊
近藤 糟糕 等下
果然
不可以这样的
好厉害
近藤先生
好厉害啊
好厉害
近藤这样的下去
受不了了啊 不行的
好厉害哦
不行的
近藤不行的
没事吧
让我舒服吧
很硬了呢
近藤
-怎么样舒服吗
-那个 那个
舒服啊
近藤
过来吧
不行了
近藤先生 不行了啊
高潮了高潮了
-舒服吗 -那个那个
-怎么样这里 -舒服
不行不行了
好厉害啊
坐上来吧
舒服吗
舒服
做了这种事情
很硬呢
近藤 太舒服了
很好
继续让我喝吧
多浇灌一些吧
-舒服啊 -好厉害 不行了
真舒服
-近藤 -希美
舒服啊
舒服
好厉害 希美好厉害
-非常下流 -因为很舒服啊
虽然这样做不好
但是太舒服了
好厉害
-很好哦 -舒服啊
舒服吗
希美怎么样啊
-舒服要高潮了
-高潮了吗 可以的
要射了啊 射了
希美
（几天后）
希美 今天也很舒服吧
但是 好害羞啊
-怎么了 -毕竟很舒服啊
那家伙
后天才回家
那之前 继续做吧
-怎么样
-继续做下去就好了呢
-我来帮你洗 -怎么说呢
弄在我手上吧
好厉害这样做
-还有这边 -这边吗
-多弄一些出来吧 -真是的
-弄到脸上了啊 -真的吗
好厉害奶子好软
给我洗洗吧 好好做吧
-怎么样 -舒服
舒服吗
继续做
好厉害呢
好厉害啊
这边的也看看 屁股翘起来
好厉害好骚哦
刚才不是做了吗
真下流啊
你没有好好洗吧 一直在摸
舒服吗
-不行 -不行了吗
不行吗
-没办法呢 -刚才都摸过了
舒服吗
-好厉害呢 -这样吗
好厉害
什么 怎么了吗
受不了了啊
-刚才做了很多了
-给我看看
好厉害
等下
-怎么了 -刚高潮啊
很厉害呢
最近
-做了很多呢 -什么
比之前
-更加敏感了呢 -没事的吧
这样做 抓住
非常舒服吧 继续开心吧
舒服吧
我来帮你洗吧
-弄出来更好吧 -都变白了
没关系的 继续吧
很白呢
不要 好害羞啊
好厉害啊
浴池都变白了呢
好害羞啊
-好厉害啊 -是近藤
你做了很多色色的事情
可以继续哦
-没事吧 -可能有事了
-在浴池这样做 没想到呢
-真的吗
但是很舒服也没事的
泡太久了呢
走吧
请用咖啡
谢谢
我想要牛奶
-牛奶？等一下
-我想要你的
我的吗？
不是吧
-放进去 -这里吗
能进去吗
咖啡里
-真的吗 -这样子更好喝
是啊
好吗
没办法呢 能进去吗？
那么 就试试看吧
-快点 -快点吧
我的牛奶？那么
-靠近点等一下太快不行的
-好厉害
这样做
好厉害
-变成白色了 -真的呢
这个牛奶没事吧
好厉害
那么
可以喝吗
危险要掉了 要掉了
-没事吧 -嗯 我喝了
没有糖也没事吧
-好喝继续 -继续吗
好厉害
好喝
-太好了 -希美酱
我兴奋了呢
是吗 马上就勃起了呢 好色
但是这样也不错
和老公也没做
是啊
好厉害
-那么 -怎么了
这样可以吧
怎么做
摸我吧
摸到了呢
这样吗
感觉我看到近藤
就变的很色了
你很下流呢
我老公的肉棒
生孩子后 就没见过了
舒服
非常舒服
好厉害
做了这种事情
我真是差劲的人妻
-没事吧 -忍不住了
-多弄一些 -舒服
非常舒服
你很喜欢母乳呢
舒服
希美 真舒服
-躺下来可以吗 -可以的
这里吗也可以的
等一下
脸都弄脏了
等一下 真是的
都弄脏了呢
-对了 这边也要呢
-多弄一些吧
好厉害
肉棒呢？
舒服
-舒服吗 -舒服
多弄一些给你
-是这里吗 -舒服
-好厉害这样子
-毕竟弄湿了呢
舒服
好厉害
身体上都是母乳吧
太棒了呢
近藤的身上都是母乳
好下流哦
真的很色呢 这里
看这边
希美好厉害
我突然想浇灌了
-舒服好厉害 -腿也给你弄
好厉害
-好热 -热吗
很热呢
-好厉害 -肉棒上也有哦
好厉害
舒服
黏糊糊的
湿透了呢 用我的母乳
你太兴奋了
-不行要射了
-可以哦 射我吧
摸奶子就要射了吗
-要射了 -可以的 射我吧
好厉害
-要射了 -射吧
可以的近藤
射了射了射了射了
射了那么多呢
都不知道哪个是精子
哪个是母乳了
射了很多呢
我也流了很多
明天就要回来了吧
希美
近藤先生
好厉害
喜欢我的奶子吗
喜欢哦
-舒服 -舒服吗
这里呢
好厉害舒服啊 摸法
-非常下流呢 -非常可爱呢
好厉害
好厉害 非常色呢
-多摸摸我 -可以的
舒服啊
非常舒服吧
好厉害
流了好多
很多呢
可以舔哦
慢点
太兴奋了
近藤 很喜欢这样吗
好厉害 已经流了很多了
好厉害
不是有很多牛奶吗
脸上黏糊糊的
这里也是
好厉害
-舒服 很好哦
-非常下流呢 -怎么样
那么 继续吧
近藤先生
-插我想插入了 -我看看
这里
怎么样 这里
继续吗
-好厉害非常舒服
-舒服吗 这里吗
那里
那里继续弄啊
高潮了高潮了
受不了了
-什么 -我也想舔你
可以的
快点弄我吧
站起来
这里
舒服
-好厉害 -这样吗
有很多我的母乳呢
舒服
好厉害
-舒服 -这样也可以的吧
舒服
-明天要回去了 -舒服
平时也这样做的吧
-没有的 不是的 -是吗
我也要做一样的
舒服
非常舒服
非常硬呢
看起来很舒服呢
-想要吗 -想要啊
-哪里 -哪里呢
肯定是那里啊
怎么样啊
这个也不错啊
-还不行吗 -舒服吗
怎么样舒服吗
好厉害呢
-拜托了别使坏 -腿张开
放松 继续做吧
看看
继续变硬吧
可以的 能插入吗
插入了哦
近藤
你好厉害啊
高潮了高潮了
近藤喜欢这样做吧
那里
-舒服 -舒服吗
舒服
不行了好厉害啊
高潮了高潮了
只是插入都舒服呢
继续动起来 自己摸吧
高潮了高潮了
-近藤的很舒服 -舒服吗
可以后入吧
舒服吗 这样舒服吗
舒服啊
高潮了高潮了
真舒服 摸我吧
舒服吗
这样非常舒服
好厉害
怎么样 希美怎么了
-非常舒服 -舒服吗
-变得好奇怪 -奇怪吗
舒服吗
-舒服 -舒服吗
变得很舒服啊
让我看看这里
好厉害
-舒服吗 -好厉害
-非常舒服 -舒服
不行了
好厉害 好多水
多射点啊
-没关系的吧 -是吗
要射了哦
不行了高潮了啊
舒服吗
-好厉害 -高潮了啊
要射了 射了哦
-射我 -射了啊
我回来了 希美
预定改变了 提前一天回来了
希美
我回来了
（结束）