我回来了 回来拉
妈妈我赌钱输了 给我钱
我没在工作怎么有钱
而且我每天都有给你零用钱啊
好啰嗦
昨天才给你不是吗
拜话啦我一定会赢回来
我保证啦
我很快就会还啦 很快是什时候啊
别啰嗦 给我 不行 已经给过你了 住手
明明就有啊
真的有钱
这么多钱借一下 不行啦
我很快就还你了
那是菜钱 不行啦 没关系啦 我走了
我在儿子十五岁时离婚疗 我负责抚养小孩
不听话爱顶嘴 整天只想拿零用钱
以后该怎么办好呢
好正啊
好想干这骚货
真崎 晚餐想吃什么呢
干麻啦 对不起
不要髓便进我房间啦
气死我了
我只是想问你晚餐想吃什么
随便啦
对不起你也长大了
开什么玩笑
你要怎么负责啊 变这么硬
陪我打一炮 你在说什么
可以吧 不行
讨厌 你在说什么
痛吗 对不起
没关系
脱裤子吧
对不起刚打你 没关系
男生有时都要解决 今天妈妈帮你
我有个要求
可以摸妈妈的胸部吗 好啊等一下
好软喔
妈妈好爽喔
可以直接摸吧
不可以
嫣妈用嘴帮你就好
妈妈好爽喔
好爽
我已经多久没吹男人的硬屌了
这样摸好爽喔
真崎好爽喔
温柔一点
好敏感啊
奶头都硬了 好爽
阴蒂好爽
好爽喔
我用假屌插到你爽
妈妈
我来帮你洗背吧
这么突然 没关系啦
麻烦你了喔
你最近好温柔 谢谢喔
变得跟以前一样了
我总是成天在玩
我不想再让妈妈伤心 想要好好找工作
妈妈好开心喔
我有好好反省了
帮你洗屁股喔
好可的屁股喔
乱动我无法洗喔
好舒服喔
妈妈好漂亮
过来这边
我邦你洗喔 变好湿喔
接下来换我帮你洗喔
都长大了
嫣妈好久没帮我洗澡了是啊 你现在都长大了
洗干净一点哦
舒服吗
不要动喔
洗干净喔
可以再像之前那样对我吗
那只有一次而已喔 不过
都变这么硬了 妈妈帮我一下啦
只有今天喔
很爽吧
舔这里吗
我会温柔一点的
不行
我受不了了
怎么了呢 我睡不著 一起睡好吗
不可以乱来喔
干麻啦
受不了了
好喜欢妈嫣 睡不着了
好爽喔
不可以 一下下就好
不可以
不可以 好想和妈妈操逼
真崎