本来今天我要去参加亲戚
的结婚仪式
和双亲去九州
但是我突然身体不舒服
只能在家休息
为了照顾我
妈妈的朋友京香来帮忙
京香是什么样的人呢
他是直也君吧
家里的钥匙已经给了我
打扰了
是
请进吧
初次见面
直也
你身体不舒服吗
我听你妈妈说了
我有什么能为你做的
尽管跟我说吧
好的 谢谢
房间好乱啊
不好意思
我帮你整理吧
这里也要
整理干净了
谢谢
直也
还有什么想让我帮你做的吗
希望能帮我擦身体
出了很多汗 很粘
不舒服
这样啊
我知道了
那我准备一下
稍等
是
抱歉 久等了
我用了你的毛巾
我帮你擦身体吧
拜托了
把衣服脱掉把
是
不好意思
帮你擦背后哦
是
你没事吧
不好意思
很久不这样了
京香
我有个请求
什么呢
我已经到极限了
因为一直没有做
那个
我这里
可以帮我处理吗
处理什么
你说会照顾我的
怎么突然说这些
京香拜托了
怎么办
我只能拜托京香
我已经到极限了
怎么办
好为难哦
拜托了
拜托了 京香
那我就帮你处理吧
这件事要对你妈妈保密哦
是
这是当然的
直也真的很喜欢奶子呢
奶子碰到脸就在抽动了呢
好舒服
直也想要怎么做
直接挤压吧
好大哦
很想舔吗
好爽啊
用奶子夹我吧
好大 好软哦
好爽啊
继续挤压吧
好厉害哦
好硬哦
好舒服 京香
好想舔奶头
可以哦
好舒服啊
对
好爽啊
好舒服
好厉害
更多
想要更多
更多吗
这样吗
好厉害哦
好厉害
怎么了
好舒服
好厉害哦
好想插入哦
可以吧
好爽啊
好厉害哦
要去了
去了
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
不行了 去了
去了
把屁股转过来
好厉害哦
好厉害
不行
要去了
去了
让我看看屁股
好厉害
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
转过来吧
好厉害
好爽啊
不行了
去了
好厉害哦
不行
去了
好厉害哦
好爽啊
好棒啊
好厉害
好厉害哦
去了
不行
好爽啊
我也要射了
就这样射出来可以吗
可以哦
射了
直也
这样子舒服了吗
谢谢你 京香
好色情 让我好兴奋
那太好了
我做得好兴奋啊
好想见直也
直也
去了 去了
好想见直也
来了
直也
京香
我好想你
就过来了
你出了好多汗哦
因为很想快点见到你
好厉害
一起去洗澡吗
好的 我帮你洗身体吧
虽然很害羞
那就拜托了
走吧
在那之后
我一直很想摸京香的身体
真的吗
那就来摸我吧
好害羞哦
好舒服哦
舒服吗
好害羞啊
这么激烈会高潮的
要去了
去了
京香 高潮了吗
来吧
好厉害哦
很舒服吗
好舒服哦
好想摸啊
变得好大哦
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
好棒哦
好爽啊
糟糕 要射了
射了
好厉害
好厉害哦
射了好多出来哦
京香
我还不满足呢
还想继续做
可以吗
我知道了
久等了
京香
好色情哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
不行
去了
去了 去了
不行了
不行
去了
要去了
不行
那里
好棒哦
好爽啊
去了
不行 不行
好厉害
去了
好爽啊
直也
插入吧
好想插入啊
好爽啊
去了
那里
好爽啊
更多
好厉害哦
不行
去了
好厉害哦
好棒哦
不行
要去了
去了
好爽啊
好厉害 插入深处了
去了
更多
继续插吧
去了
好厉害哦
好爽啊
要射了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
要射了
去了
可以哦
要射了
射出来吧
射了
好厉害哦
射了好多出来哦
我帮你舔干净吧
谢谢你 京香