不是吧  谁啊
喂 老公 辛苦了
嗯 现在他在的
嗯。。。你还好吗？  是吗？
下周要考试了
有好好学习的
是吗？   是呢
我想着把他带着的  嗯
没事的  唉
什么时候 嗯  结束了吗
是吗？ 太好了  你什么时候回来
我知道了 小心啊 我等着哦  好的
干嘛 -再继续--打电话过来了 不行啊--
可以吧 我忍不住了
不是没有被发现吗？
你爸爸下周要回来
唉 下周吗？那个
你不开心吗？  不要啊
不可以做了啊 要是他回来了
爸爸回来了 怎么办
不能做了 --是的
你爸爸回来后就不能这么做了
唉 不要啊
你要毕业啊--不要 我想摸胸部
不行--不行吗
妈妈的乳头 好色情啊--不可以
让我摸摸 可以吧
乳头挺了
不要啊  不要啊 不可以这样啊
妈妈乳头很有感觉
很有感觉吗？
舒服吧
不行了
好厉害
好舒服  舒服啊
妈妈好喜欢乳头啊
看啊
怎么样
还有这边
好舒服
妈妈要高潮了
不行了 高潮了
妈妈
我摸一下
不行了
过来  妈妈
乳头好敏感啊
妈妈很喜欢吧
什么
不行了  不要啊
不要啊 好舒服
舒服啊
好舒服
不要啊
舒服吧
不要啊  高潮了  不要啊
好厉害
妈妈 脱了内裤吧
好舒服
妈妈好下流啊  我看看
再蹂虐妈妈的胸部吧
拿着吧
不行了
好舒服
不行啊  要高潮了
舒服吧 不行了
湿湿的
好厉害
给妈妈摩擦
要怎么做  进去吧  插进妈妈的小穴吧
不行了
妈妈的小穴舒服吗
好舒服
好舒服  不行了 妈妈又要高潮了
不要这么刺激  不要啊
好厉害  好厉害
变大了
好厉害  插到深处了
那里
好舒服   不行了
就是这样  就是这样
不行了  好舒服  不行了
不行了   高潮了
不要啊
好厉害 好厉害
妈妈戴上吧
戴上吧
上来吧
好厉害  好舒服啊
摸妈妈的乳头
舒服吧
不行了
妈妈好淫荡啊 这么蹂虐乳头要高潮了
不行了 好厉害  不行了
好厉害
好厉害  不行了
不行了
不行了 不要啊
好舒服啊
不行了 好舒服 要高潮了
不行了
不行了 要高潮了 妈妈要高潮了
可以
不要停下来啊
不行了 高潮了
好厉害啊
来吧  夹住吧
撅起屁股吧
好厉害
好舒服  舒服啊
舒服吧 妈妈
就是这样
好舒服
不行了
高潮了
好舒服  高潮了
就是这样
不行了  要出来了
不行了  要高潮了
不行了
好厉害啊
好舒服啊  好舒服
妈妈
不行了  要射了
不行了 要射了
不行了 可以蹂虐自己的乳头吗？
不行了
好舒服  不行了
要射了 妈妈 射了
妈妈
妈妈 爸爸要回来了 我还想做
但是
可以了
果然家里还是最好
是吗？ 有什么改变吗？
他一点都不学习
这样不行啊
我没有学习吗？--是啊
你爸爸回来了  好好学习哦
我知道了
好好加油啊
爸爸你辛苦了 - 辛苦了 -是吧
吃饭了吗？你爸爸廋了呢
是呢
没事的 回来了就好
我给你做好吃的
我去厕所
干嘛 -挺了啊
不得了--不要啊
妈妈有感觉了吗？ 摸一下
你爸爸在呢
我摸一下--不要
摸一下
你爸爸会发现的--我想摸
不要啊
好累啊
有啤酒吗？
没有啤酒吗？  没有吗--没有
--对不起  没有啤酒了
这样啊 那我去买-我去买吧 对不起  谢谢
不要
我想看乳头
好厉害
不是说只是看吗？--可以吧
我摸一下
不要 你爸爸回来了  不要这样啊
好敏感啊
不行
妈妈仅仅是戴着就很敏感了
可以吧
不行
我想舔
不要这样 不要这样
那取下来吧  我来舔
不要啊  不要这样啊
我来舔
妈妈
不可以这样哦  不要啊
不要啊
好厉害
不行了  好舒服  不行了
不行了  要高潮了
不要啊  不要啊
不要啊  要高潮了
不要了  高潮了
不行了
舒服吧  好厉害  不错啊
洗澡好舒服
舒服了啊 -是的
没有啤酒啊
对不起 我还没去买 我现在去买
这样啊
对不起--没事
我去买
干嘛
好久没有做了
我想要了
老公 不要 我今天有点累了
这样啊
对不起
没事
我去洗澡了---好的
出汗呢--这样啊
好舒服
妈妈  来做吧
你爸爸在洗澡
没事的--不要啊--没事的
有感觉吧
妈妈说不行
洗澡的时候自慰了吧--你看到了吗？
真是坏孩子
还想要吧
好美啊  我好喜欢
这么喜欢吗？
不快点的话 你爸爸要出来了
没事的
不行了
好有感觉
去好舒服啊
是吧
好厉害
那这个怎么办
要舔吗
好开心啊
不行了。。。要高潮了
不行了 要高潮了
上来吧
就是这样  再继续吧
自己动
这里好硬了
脱了吧
这么大了啊
好厉害
湿湿的
我看看
忍不住了
湿湿的
好厉害
来吧
好厉害  湿湿的  妈妈
不行了
好舒服
就是这样 再继续 就是这样
要高潮了  不行了 高潮了
不行了
不行了 逼逼深处好舒服
不行了  好舒服  要高潮了
不行了。。。 要高潮了
儿子的肉棒好舒服
妈妈的小穴舒服吗？
是的
好厉害  好舒服
不行了 妈妈要高潮了
可以的
转过去
好舒服
不行了 又要高潮了
不行了 好厉害 摸妈妈的乳头吧
好有感觉啊
好舒服啊
不行了 要高潮了
不行了 摸我吧
妈妈撅起屁股
好厉害啊
妈妈不要你爸爸 我要你
好舒服啊  好厉害
再继续
来吧
妈妈  妈妈 很有感觉吗
妈妈只有你
好舒服  不行了 高潮了
好厉害
儿子肉棒好厉害啊
再来一次
就是这样
再舔吧 就是这样
好舒服
就是这样 不行了
要高潮了  很有感觉  不行了
妈妈好舒服
不行了  不行了
不行了 好舒服
不行了 再插我吧
射吧  就是这样
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
要射精吗
不行了 不要摸啊  不行啊
不行了 要高潮了
好棒啊  爸爸要出来了
不行了 妈妈  不行了  高潮了
好厉害  来吧
不行了  不行了
不要啊  以后再做吧