尿得满地都是
你还好吧
坐下没关系
不好意思
请你们住手
来了来了
住手
不要啦
请你们住手
求求你们住手
不要啦
好难为情
拜托你们住手
住手
不要啦
不要啦 好难为情
住手
不要啦
已经进去一根手指了
好湿喔
请住手
住手
请你们住手
再多一点好了
拜托你们住手
住手
请你们住手
你们还不住手
已经没事了
请进
鞋子脱了吧
谢谢 不好意思
不会 不会
不客气
这边请
真的是非常谢谢你
该怎么说昵
可以受到你的帮助真是太好了
我完全不介意
你不用放在心上
谢谢
我泡了茶
请喝
真的很谢谢你
不用客气
我开动了
今天好热喔
对啊 真的好热
优香小姐 你怎么了吗
可以借一下洗手间吗
当然可以 就在门那边
不好意思 那就借我用一下啰
奇怪了
为什么
我说啊
我想像刚刚那样看你尿出来
为什么
你看
等等 怎么一回事
再不快点的话
会像刚刚那样尿出来喔
让我看看
山下先生可以让我去厕所吗
可以啊
尿给我看
就像刚刚那样
你看
居然尿了这么多
你看又流了这么多
好湿喔
辛苦你了
山下先生
什么事？
你明明就救了我
我根本就不想救你
不要做这种事
我本来就是这样
你不想要事情曝光吧
我没说错吧
把照片删掉
你要我删掉吗？
只要你乖乖听话我就删掉
怎么样呢
住手
穿这么多根本做不了吧
不要
山下先生
什么事
你想要照片吧
没错吧
那就乖乖听我的话
居然湿成这样
你从一开始就计划好的吗
你说呢
不要啦
没错 老实一点就好了
好湿喔
居然还包着毛巾
怎么回事
可是 明明就是山下先生
可以让我去厕所吗
不要
打开来
不要啦
喂 把手拿开
会把照片还给我吗？
当然
好啦
把手拿开
这么硬挺啊
原本就是容易兴奋的人
好难为情喔
在人面前这么兴奋过吗
好厉害
好挺的奶头
快住手
这是什么
你看
表情真不错
在这里就叫出来吧
反正又不是在电车里
不要啦
来嘛
把脚打开
再打开一点
感觉真棒
住手啦
好湿喔
好难为情 快住手
好棒喔
还是好湿喔 优香
在银幕前看你的人怎么办
怎么办呢
山下先生 请你住手
还好湿喔
住手啦
啊 放进去了
觉得如何
舒服吗
好棒喔
优香你看
把别人家的地板弄脏
感觉如何啊
来这边帮我吹
我已经受不了了
看这边
快点吃
怎么了
不管怎样就是不要吗
到这边来
你看
把照片散播出去喔
住手
那就乖乖听话
我求求你
什么事
住手
那就乖乖听我的话
就是这样
你很会吹耶
抬头看这边
没错
就是这样
好爽喔
再来再来
从中间开始舔
没错
从蛋蛋开始舔上来
就是这样
真的很厉害呢
换舔这边
好爽喔
站起来
靠过来一点 屁股抬高
不是这样喔
好戏现在才开始
屁股抬高一点
住手
你看
没错
你看看
再抬高一点
好爽喔
我的肉棒如何啊
不要啦
好紧喔
不要 我会被弄坏的
那就坏掉吧
住手
不要啦
不要
好棒喔
好厉害
要去了
好棒喔
求求你
好爽喔
我说优香啊
接下来换这边
还没结束呢
希望我把照片全删掉吧
好爽喔
好棒
真的是很棒呢
山下先生住手啊
我不行了
要去了
好爽
好棒喔
快住手
好爽喔
真的好爽喔
还没完呢
虽然不是我
要去了
真的好爽喔
优香也很棒呢
原本应该更激烈的
再来一次
好爽喔
真的好爽喔
起来
站着
喔好爽喔
好棒喔
你的手指好漂亮
我想要
要尿出来了
好棒
还想要吗
要去了
真的好爽喔
要尿出来了
好棒喔
真的很棒呢
我还要
到这边来
来一发吧
优香真的很棒呢
好爽喔
真的好爽喔
优香也很爽吧
要去了
要去了吗
马上就要去了
要去了
我也要去了
我们一起去吧
快快
要去了
优香
虽然会有点麻烦
但你不会原谅我吧
我原谅你
好舒服喔
你老公没关系吗
没关系
我拜托你
这样下去会被发现
不要再打来了
不想被发现
不希望被揭穿吧
那么
老实听话吧
这样的话
我就不把事情说出去
好吗
你看
优香
到那边去
躺到床上去
再尿一次给我看
这样的话我就不说出去
躺里面一点
看着我-山下先生 我不要
那我就说出去喔
不愿意吗
你看
尿给我看
来嘛
我忍不住了
尿给我看
拜托让我去厕所
不行
来嘛
让我听听淫荡的声音
好厉害
床都湿掉了
自己起来吧 优香
湿答答的
起来
没错
优香好湿喔
山下先生放过我吧
该怎么办呢
变得这么湿
想要我放过你的话
知道要怎么做吧
舌头伸出来
自己起来
好湿喔
这里也湿答答的
山下先生放过我吧
优香  这是什么
真厉害
连这里都这么湿
好淫荡的人
其实你很兴奋吧
再多伸出来一点
好色喔
你在哭什么
没什么
原来如此
不要在意
住手啊
好棒
怎么了
好淫荡的女人
放过我吧
你说什么
怎么了吗
放过我吧
别扫兴了
不用忍耐也没关系
再来再来
感受一下吧
很好揉耶
好色喔
怎么了
住手啊
好色喔
好棒喔
山下先生
什么事
好棒喔
不要啦
我好想要
连这边都湿答答的
变得好厉害
好湿喔
好光滑喔
居然这么合身
好想要喔
住手阿
其实你也很想要吧
好浓的尿味喔
好浓的尿味
好难为情喔
住手
让我好兴奋喔
我已经受不了了
这样不行喔
屁股抬高一点
看的好清楚
让我把你尿的味道舔干净
让我来舔干净
不要啦
不行
要去了
还没结束呢
要尿出来了
优香
来帮我吹
我还是很喜欢你帮我吹
坐好
坐上来
马上就把内裤脱掉了
好爽喔
看我这边
好淫荡喔
用奶去夹我的肉棒
让口水流出来
让口水慢慢滴下来
就是这样
好舒服喔
你的奶头也变得好挺
奶头好硬挺
你自己也很爽对吧
好舒服喔
爽得受不了
这可以当最后一次吗
什么
最后一次
该怎么办呢
舌头伸出来
再多伸出来一点
不行
让我考虑一下
会怎样还不知道呢
来嘛
把腿打开
摆个淫荡的姿势
自己把腿打开
有什么要进来了
山下先生的
那么大放不进来
什么东西很大啊
我不要
不要的话那我要说出去了呦
山下先生的大肉棒
好爽喔
我不行了啦
怎么不行啦
不行 我要去了
好厉害
好棒喔
又流出来了吗
很棒
,
再伸一次舌头
不要啦
人家不舒服
让你舒服好起来
不行
要去了
自己坐上来
优香
乖乖照做
好大喔
好棒喔
不要啦
怎么了吗
还没结束呢
住手
好色喔
不行
要去了
真叫人受不了
继续吧
不行
要去了
什么要去了
好厉害
出来了好多
优香自己也吓一跳
把我的肉棒放进去
好色喔
扶着膝盖
请扶着膝盖
还没完呢-不要啦
好棒
背对着我坐上来 就这样
自己把肉棒放进去
往下趴好
看得好清楚
好厉害
一下就进去了
不行
要去了
好棒
下来一点
自己挖你的小穴
好棒
还没完呢 优香
你自己看看
这里湿成这样
屁股抬起来
好紧
好棒
还没完呢
啊 我要坏掉了-没关系
好色喔
还没结束呢
好爽
好棒
好舒服
这小便的味道真好
好爽
我的肉棒如何啊
告诉我感想嘛
不行
这样下去我会坏掉
没关系
好爽
要去了
还没完呢
好爽
优香看起来好舒服的样子
不知道会不会再去
我已经忍不住了
不妙
要去了
【无与伦比】提取