一周前  我骑车出车祸
受了重伤
开始了无法自理的生活
这时
我的双亲要去远方参加婚礼
双亲不在时
妈妈朋友由美会照顾我
她应该快来了
到底是怎样的人呢?
打扰了
亮太
很辛苦吧
我会帮你做任何事 别客气
谢谢你
我先打扫吧
抱歉
别在意
那放着就好
你帮大忙了
很难受吧
有什么希望我做的?
帮我擦身体
我没洗澡
好的
我去准备
由美好正喔
好了唷
我拿想来喔
很久没洗澡
很不舒服吧
开始擦啰
拜托了
冷吗?
没问题
开始啰
可以吗?
没问题
真是辛苦
好可怜
我脱掉啰
很多汗吧
没事吧
没问题
舒服吧
之前很难受吧
舒服吗?
由美
哪里要擦?
腋下
这边?
可以吗?
积很多汗吧
是
可以吗?
换边
舒服吧
由美
痛吗?
可以吗?
怎么办?
换下面?
先脱掉
开始啰
舒服吧
由美
可以吗?
没周题
抱歉  痛吗?
抱歉
别在意
舒服吧
那个
由美
怎么了?
有事拜托你
什么?
那个
我手受伤
忍不住了
已经到极限了
什么?
曲美
那个
帮我处理性欲
处理性欲?
虑理性欲?
但是
那个
你刚刚自己说
可以鸶我做任何事
又不能拜托妈
只有你可以帮我
拜托了
也是
我自己说的
那么
只有处理了
要保密唷
好的！
怎么办?
先用摸的
好棒
等等
我忍不住了
这样?
可以吗?
由美
直接摸
直接?
帮我打手枪
那个
拜托
你忍很久吧
脱啰
由美
力道可以吗?
用奶子压我
怎么呵以
拜托了
你太美了
这样?
对
好棒
可以吗?
这样？
再来
还要？
好吧
这样?
好棒
爽吗?
可以吗?
由美
亲我
亲？
亲嘴?
对
那个
会兴奋?
这样此较快
拜托
好吧
再来
大力点
好棒
然后亲你?
跟我舌吻
拜托
由美
舔我的
奶头
对
拜托了
拜托啦
这个
拜托
好棒
用吸的
用舔的
好
爽吧
要去了?
射吧
抱歉
我才抱歉
怎么辨
怎么办?
帮我舔
拜托
用口交
用你的嘴
帮我舔
口交?
这样
就能射了
真的?
可是
要保密唷
怎么样?
激烈点
好的
好棒
爽吧
快去了
怎么样?
就用你擅长的
方式做吧
拜托了
可是
我很久没做了
我试试
好棒
还有这招
由美
去了
射好多
好棒
爽吧
连蛋蛋都舔吧
不可以
由美
明天也帮我吧
说什么啊
你爸妈明天
就回来了
请帮我处理性欲
可是
那等我伤好了再拜耗
伤治好了？
我会去找你
去我家?
约好了！
可是
我一定会去的
真的?
好吧
我去打扫
好棒
一个月后
亮太
差不多治好了吧
亮太的肉棒
好硬唷
好久没吃了
想起来了
硬肉棒
摩擦我
好兴奋
好棒
去了
是谁?
来了
由美
我治好了
由美  跟我做吧
亮太  好多汗唷
怎么了?
我用跑的过来
那么
先洗澡吧
好  我帮你洗澡
真的?
是
来帮我洗澡吧
来吧
亮太
没想到你真的会来
上次手受伤
没能摸你
已经治好了呢
好害羞
这么想看?
是
好大
是吗?
粉红色奶头
你看我的
靠近点啰
太近了
好大
很软吗?
不知道
可以摸吗?
好啊
好棒
好有弹力
哪里爽?
告诉我
全部
全部都很爽
这边?
好棒
等等
好软
亮太
爽吗?
好棒  再来
好棒
好硬唷
过来
好棒
碰到了
真的?
爽吧
好棒
喜欢吧
我帮你洗澡
好棒
好爽
换屁股
来吧
好硬唷
好爽
不可以
换我帮你
由美
好爽
爽吧
真敏感
对啊
起来
好爽
好棒
爽吧
帮我摩擦
好硬
这什么?
是乳交唷
好爽
爽吧
如何?
好爽
好好享受吧
我忍不佳了
不用忍喔
去了
可以唷
好棒
好爽
要洗干净呢
好多唷
好爽
爽吧
由美
我还要
去床上吧
冲完就去床上吧
由美
亮太
我忍不住了
想要吧
伤也好了
来吧
好爽
喜欢吧
爽吧
再来
亮太
好痛苦
痛苦？
再来
好啊
来吧
好吃吗?
好爽
奶头硬了
喜欢吧
来吧
好软
好爽
再来
躺好
好爽
爽吗?
由美
很软吧
太棒了
变硬了
顶到了
对啊
好硬唷
硬肉棒
好爽
直接摩擦吧
好热
好爽
再来
好棒
帮我舔
来吧
好爽
好吃吗?
好吃
好爽
继续舔
不可以  亮太
去了
爽吧
好棒
都变这样了
好色哦
忍不佳了
很硬唷
忍不住了
想干吧
是
我想干
想插我吧
很想
来吧
亮太
我想要
好的
好爽
去了
太爽了
摸我的奶
好爽
去了
好爽  顶到了
不可以
去了
好爽
肉棒好爽
喜欢吧
好爽
去了
看到了吗?
好爽
爽吗?
去了
快去了
你看
好爽
爽吗?
再来
这边?
想怎么动都行唷
好爽
进来了
射给我
好爽
去了
不可以
好爽
忍不佳了
可以唷  射吧
中出我
好爽
去了
射好多唷
好多唷
好爽