结婚半年
我的继子枫太还是很冷淡
正确来说 他一直避著我
我不知道该怎么办了
怎啦？
有烦恼？
枫太的事啊
他本来就有点孤僻
但是你之后要出差
只有我跟他　真不安
没问题啦
慢慢来就好
是没错
我要早起　先睡了
没问题啦
-晚安　　-晚安
隔天
那是什么游戏？
真旷二
真旷二？
真实的旷野二
好像很好玩
我会玩是因为
我喜欢他出的电影
这样啊
让我看看嘛
好吧
这个？
怎么玩？
好厉害
好像很好玩
然后要这样
原来　好厉害
画面好漂亮
好厉害
枫太？
我去洗澡
好
那对奶子太猛啦
好猛
枫太
舞？
一起洗吧
那个
为啥？
这个嘛
我们是家人嘛
-不要　　-可以吧
你在避著我吧
没有啊
我想听你的真心话
-真心话？　　-回头看我
那个
对
我想跟你变要好
但不知道怎么办
聊一聊吧
就算你这么说
枫太　看著我
不行
为什么？看我
讨厌我吗？
不是的
相反
舞
我其实喜欢你
你是
我的天菜
我不是避著你
是不知道怎么办
这样啊
你不讨厌我
是的
太好了
枫太？
那个
抱歉
我才抱歉　不小心就
那个
想摸吗？
可以吗？
可以唷
但你要跟我好好相处
我会的
好棒
继续摸
太好了
你没有讨厌我
那个
我一直很在意你
可以唷
摸吧
好棒
真的？
继续摸
从后面摸我
好棒
好爽
好棒　摸我
去了
好棒
摸我
去了
好棒
我好兴奋
真的？
换我帮你
好棒
好大唷
-舞　　-枫太
伸舌头
好棒　好大
好爽
好棒
射出来吧
可以吗？
好棒
-如何？　　-好爽
舞
好棒
爽吧
-去了　　-爽吧
好棒　太爽了
不用忍唷
好棒
-好棒　　-爽吧
越来越硬了
好棒
不用忍耐
要去了？
要去了
可以喔
不用忍
好棒
不行了
去了
射吧
-忍不住了　　-射吧
去了
好棒
好爽
爽吗？
好棒
枫太
之后请多指教唷
好
请进
枫太　怎么啦？
晚安
等等
有话想说吗？
没有
只有晚安？
等等
发生那件事后
我睡不著
舞
继续做吧
摸我
我
好棒
好软
好爽
好棒
这边
好爽喔
好硬
这样？
还有哪里？
再来
直接摸我
像刚刚一样摸我
好棒
对
捏住奶头
好棒
这样？
好爽
-爽吗？　　-好棒
舔我
对
好棒
好爽
好爽唷
好棒
爽吧
继续捏
好硬
好棒
好棒　再来
好害羞
换下面
-这边？　　-对
-好棒　　-这样？
摸我
好棒
好爽
爽吗？
枫太
摸我的屁股
快摸
摸我
好棒
好色
-怎么办？　　-继续
不用忍
好棒
好爽
枫太
好棒
好棒　好硬唷
好大唷
好棒
可以吗？
舞
可以舔吗？
好想舔喔
我也想要你舔
被看著感觉好兴奋
继续看
舞　好棒
枫太
我忍不住了
怎么办？
帮我乳交
不对吧
你的肉棒
不想进来吗？
这边
来吧
好棒
对
直接舔我
这边
好棒
好爽喔
继续舔我
好棒
枫太　去了
舞
好棒
一直摩擦呢
你的肉棒好硬
一直摩擦
舞
好想进去
我也是
-进来吧　　-我想进去
来吧
好棒
好爽
摸我
好棒
好爽
-爽吗？　　-好棒
好棒
你的肉棒比爸爸还厉害
又要去了
好棒
枫太　你看
-爽吗？　　-好棒
好棒
我也好爽
不可以　去了
好棒
好爽　不可以
去了
换你来动
进来
-这样？　　-对
对
继续
好棒
好爽
再来
好棒
去了
不可以　去了
好棒
不可以
枫太　好棒
好爽
好棒
去了
可以继续吗？
继续
好棒
好爽
-爽吧　　-好棒
好棒
好激烈　好棒
-要去了　　-可以唷
不用忍
射吧
可以吗？
好棒
去了
好爽
太棒了
舞
再一次
可以唷
来吧
枫太
去了
好累
老公　辛苦了
-要酒吗？　　-谢谢
还是家里好
真的
很累吧
辛苦你出差了
谢谢
-好喝　　-好喝吗？
怎么啦？
一脸开心
看得出来？
怎么啦？
你跟枫太混熟了？
对啊　跟他混熟了
现在很要好
太好了
真的呢
原本一直在烦恼
都不用烦了
太好了
可是
但还是无法像母子那样
没办法　靠时间吧
不过这样也好
怎么说呢
就把我们当朋友　或是恋人
开玩笑啦
-加油　　-谢谢
-在聊啥？　　-你的事
好在意
你先洗澡吧
我等等再洗
好
抱歉　有电话
公司打的
喂　是的
资料？
明天？
这样啊
那个　好的
好的
是的
那个
我会带资料去
好
好的
我知道了
我现在去
好的　麻烦你了
我现在得出门
真辛苦
我先走了
-我走了　　-慢走
再见
好棒
变大了
我出门了
慢走喔
他走了
不可以
没问题啦
忍不住了　来吧
好吧
快脱吧
好棒
快点吧
来吧
好棒
好滑唷
不可以
好棒
再来
-爽吧　　-好棒
好棒
好想要
爽吧
腿张开
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以
好棒　去了
那边
好棒
去了
换我帮你
好棒
-爽吗？　　-好棒
-忍不住了　　-我也是
来吧
快进来
好棒
好棒　进来了
去了
好棒
进来吧
不可以
好棒
好棒　一直抖
不可以
好棒
去了
我还想要
洗完后再继续吧