部长
部长你被挖角了呀
其实在不久前
某外资企业联络我了
虽然还没有签名
但我已经有了决定了
你已经告诉公司了吗?
暂时还没有 我想再仔细
确认一下交涉内容
然后再递交辞职信
到了我这个年龄 对于转职
务必是非常慎重才行的
原来是这样呀
这件事情 我打算事发之前
不告诉任何人的
但我是你们的上司
所以我打算告诉你们
能够跟玲香见一面
我非常开心呢
以前承蒙你的照顾了
部长你的离开 对公司将会是
非常沉重打击吧
其实我也考虑了很多
现在的公司
对我也是有情义的
但那家公司薪资就不用说了
还会有正常的假期
我的妻子可是非常开心呢
部长擅长外语
也掌握了最新的信息技术
我一直觉得他在我们的IT公司
简直是浪费人才呀
一旦面临你的离开
我还是会感觉到不舍呀
我又不是现在就离开
可是 总算可以补偿一下
一直忙于工作无暇顾及的妻子
你也是一直忙于工作
都没有时间顾及重视太太吧
我家没问题的
对吧
是的 托你的福
这样呀
那我就放心了
这件事情
请你们务必帮我保密
这只是暂定的事情而已
我明白的
你最近有去喝酒吗?
很少有机会去呢 没错呢
部长你也是吗?
我也很忙的
(被丈夫的上司持续侵犯)
(第七天 我失去了理性)
我回来了
你回来啦
你今天真早呀
发生什么事情了吗?
我看你脸色不是很好呢
我好像是将那件事情
透露出去了
那件事情指的是?
就是泽木部长的事情
老公你
我昨天跟同事去喝酒了
赶著醉意 我好像将那件事情
说出来了
怎么这样啊
我是完全没有记忆了
今天我去公司之后
已经造成了不小的骚乱
公司的同事们都知道了
你有马上去向泽木部长道歉吗
这是当然的
但是部长根本不肯见我
这是必然的
他明明提醒我不要透露出去的
这个需要由我出面道歉吗?
这个跟你没有关系
可是
这是我的责任
我到底做了些什么呢
请进
我失礼了
部长 关于那件事情
我真的非常的抱歉
关于那件事情的话
我已经放弃转职了
想必你也是知道的 事发之后
对我的影响是很严重的
说我是背叛者
眼里只有金钱而已
我是背负了不少骂名呢
而且社长也对我说了
如果我转职去别的公司的话
他威胁我说要上诉我
违背行业义务呢
他会向对方传达
是我破坏合同的
都是我封口不严导致的
我听说了
你是喝醉之后才说出来的吧
酒是非常可怕的东西
我在年轻的时候
也因为酒 失败了好几次
你今后务必要注意了
我打算暂时滴酒不粘了
你太太说了什么呢?
我妻子吗?
这个对她造成的麻烦
是最大的
我原本以为总算有时间
好好陪陪她的
现在事与愿违了
她现在是非常的生气
不过她过一段时间
应该会回来的吧
部长
不过这几天
我也是度日如年呀
我的人生可以说是
发生翻天覆地的改变了
实在是对不起了
算了
你去工作吧
我失礼了
来了
我今天是刚好在外面跑业务
顺路过来的
我丈夫给你添麻烦了
他早上见了我之后
就一直跟我道歉
这已经是即成事实了
但他一直向我低头道歉呢
真的对不起
如果我不说出来的话
就不会造成这样的后果了
所以我自己也是有责任的
但如果让我说真心话的话
我还是不想放弃的
这样的机会
应该不会有第二次了
而且我在现在的公司
也不能像以前那样了
周边人的那种视线
让我非常的困扰
如果有我们力所能及的事情
请你尽管说出来
只能让他
一如既往的努力工作了
不过对于你的话
我有一个请求
是什么事情呢?
如果是我力所能及的事情
我一定会照办的
任何事情吗?
既然如此我让你跟我发生关系
你也不会拒绝的吧
关系吗?
没错
要说关系的话
只有那个而已吧
偶然让我看到你外出的身影
说实话 我非常的吃惊呢
你跟以前一样
还是那么的年轻漂亮
我非常嫉妒他可以独占
如此漂亮的你
你在说什么呢
部长你不是还有太太吗?
与根本不想与我
沟通的太太相比
与在我消沉的时候
给予我鼓励的你怎么能相比呢
我现在需要你的抚慰
你明白的吧
我能够理解部长的心情
但是这件事情
我无法做到的
你刚刚不是说
什么事情都可以吗?
你住手啊
因为你的丈夫
导致我的人生已经错乱了
你要如何赔偿我呢
让你承担责任
并没有错吧
对吧 你住手啊
你是靠著丈夫生存下去的
你是这种女人吗?
我的人生
你打算怎么办呢
你要如何赔偿我啊
你要承担责任
这是你作为太太的职责吧
我说错了吗?
你住手啊
你要给我负起责任
没错吧
如果你爱丈夫的话
你就承担责任吧
这都是因为你的丈夫
所以你抚慰我就可以了
而且 我说你呀
我看你一脸阴沉的表情
其实你也是得不到重视的吧
我没有说错吧
你就是这种表情
你住手啦
不要啊
你来抚慰我吧
作为妻子
你住手啊
玲香 你身上很香呢
所以他不重视你的吧
让我们彼此来抚慰吧
像这样互相拥抱著
你真的很漂亮呢
你很漂亮哟
住手啊
真美味呀
你住手啊
你也想要的吧
不行啊
有什么关系呢
住手啊
你住手啊
真是漂亮的乳头呀
你怎么啦
你有反应了吗
你真是敏感呀
你可以尽情感受喔
你很久没有这样了吧
住手啊
真光滑呀
住手 你住手啊
你没有反抗到底就说明
你认为自己是有责任的对吧
还是说其实你也是希望
我这样对待你的呢
不是的
就是这样的吧
你住手啊
你真是敏感呀
我不要啊
你要负起责任喔
玲香
你真的很漂亮呢
住手啊
你住手啊
真是性感的屁股呀
玲香
你真漂亮呀
你在颤动呢
你很久违了吧
住手啊
你很爽快的吧
你住手啊
你得到抚慰了吧
没关系的
玲香 你可以尽情爽快的
你太有魅力了
我的肉棒如此硬了呢
你住手啊
你要负起责任喔
没错吧
你的嘴唇真是舒服呀
不可以的
你已经湿掉了呢
不是的
你有感觉了呀
你很湿了呢
你很香呢
住手啊
你住手啊
你这里有感觉对吧
我知道的
你湿透了呢
要不要我再激烈一点呀
不行啊
很美味呢
你来看看呀
你已经这么湿了呢
真厉害呀
你竟然这么湿了
你真是可怜呀
你可以去喔
你在渴望著对吧
我明白的
住手啊
你想要的吧
我无法做到
你怎么啦
你不想我对你动粗吧
还是说你喜欢我动粗呢
那你来呀
吞进去呀
你来抚慰我吧
你将舌头伸出来
帮我舔呀
没错
深入一点啊
你继续呀
如果你自己不做的话
我就要用强迫的喔
你继续呀
没错
不错 真是爽快呀
没错没错
你做得不错嘛
没错 你一边套弄一边舔呀
很爽快喔
我感觉得到抚慰了
真是漂亮的脸蛋呀
你真的很美丽
太爽快了
没错
你再激烈一点吧
很棒喔
你看著这里呀
你住手啊
不可以的
插入进去了喔
你住手啊
太爽快了
你爽快吗?
不行啊
怎么样啊
你去了吧
没关系的
怎么样啊
肉棒很深入喔
这样呢
不行啊
你看呀
怎么样呀
你看呀 很深入吧
不断在抽动喔
你能回应我吗
真是兴奋呀
已经到了这里了
你看著我这边呀
我们现在合为一体了
你明白的吧
你知道我们在做什么吧
不行啊
你又去了吗?
接下来到我了喔
真是爽快呀
我想射了
玲香 真的太棒了
我得到抚慰了
老公 你在干什么啊
我回来了
你真晚呀
工作太忙了
所以就晚了
抱歉呀 吵醒你了
没关系的
老公 其实
今天真忙啊
累死了
我明天早上还有早会
你叫我起床吧
晚安
我知道了
老公
是关于泽木部长的事情
你不说我也明白的
我也知道自己做错事了
在公司现在也有很多同事
在说泽木部长的坏话
我也觉得他太可怜了
现在我所能做的就是
为了部长努力的工作
唯有拼命的工作
来赎自己的过错了
你能理解的吧
我今天应该会早点回来的
我出门了
你慢走
部长
你在送他出门呀
真好呀
我已经有很多年
没有这种待遇了呢
我早上跟妻子吵架了
我现在的心情非常的差
以我现在的心情
也无法工作了
你能不能像昨天那样
来抚慰我呢 你放过我吧
还是说 今天由我来抚慰你呢
你住手啦
不行啊
你其实也很寂寞的吧
你住手啊
你看著我这边呀
其实你也很寂寞的
没错吧
你住手啊
让我看看吧
我们已经做过了呀
不可以的
你昨天其实很开心的吧
你住手啊
像这样的
不要啊
你很容易就湿掉的吧
不行啊 你昨天也是这样的
住手啊
我知道你不讨厌的
你的身体是诚实的
你住手啊
你昨天晚上无法入睡吧
你在想著我
没错吧
你住手啊
你是不是一边回想
一边自慰呀
没关系的喔
我们都需要彼此抚慰的
没错吧
我们都是得不到对方重视的人
你住手啊
我会让你很爽快的
你身上真香呀
你已经湿掉了吧
你放过我吧
给我看看呀
你已经湿透了呢
你不反感的吧
你住手啊
不可以的
其实你是在等著我吧
我没有啦
你在等著我碰触你吧
没错吧
我没有等著
你就老实承认吧
没错吧
你想被我这样做的吧
你已经很湿了呢
是这样吗?
你住手啦
不可以的
你这里很爽快的吧
我会让你很爽快的
你已经变成这样了呢
你先来让我爽快吧
不可以的
这个很爽快的吧
你嘴巴上说著不行
其实你很寂寞的吧
你非常寂寞的吧
我没有的
快点了啦
你住手啦
你就这么讨厌吗?
并不是的吧
我来让你爽快吧
不要啊
你想被我这样做的吧
你很爽快的吧
你这么湿了呢
真是可怜呀
你不用忍耐的
你就尽情的呻吟出声吧
你看看这个呀
你这么湿喔
你已经接纳我了
我没有
那你为什么这么湿了呢
你看呀 看呀
你想去了吧
那你去呀
你可以去喔
你想去了吧
你去了吧
我来让你更加爽快吧
你越来越湿了呢
我来帮你舔屁眼吧
是这样吗?
你又要去了吗?
你真是敏感呀
是这样吗?
是这里没错吧
你流了很多出来呢
你已经有这种想法了吧
我明天还会再过来的
你不要锁门喔
就像这样
我被泽木部长侵犯了
我做了对不起部长太太的事情
这种想法让我
作为妻子 不对 应该是
作为一个人走错了道路
你是为了谁而制作的呀
他今天会很晚回来的吧
你是为了我而制作的吧
你住手啦
你还在抵抗吗?
你将舌头伸出来呀
再伸出来一点啊
我已经跟老婆离婚了
其实我们之间
一直存在矛盾的
通过这次的事情
就演变得更加严重了
她对我的期待
并不是夫妻在一起相处的时间
而是我所挣的钱
能让我看出她的本性
这也是一件好事
接下来 你打算怎么办呢
我是打算先离开现在的公司
然后自己开一家公司的
现在还只是在构想阶段而已
可以说是从头再来了
我打算离开日本
到国外去发展
其实我也很不安的
这就是人生
我会想办法生存下去的
是我 我今晚要加班
要晚一点回来
抱歉 你能不能自己先休息呢
老公今天
没事了 我明白了
你努力工作吧
你好了吗?
我还有事要先忙了
(玲香 生日快乐)
这是为什么
别看我这样
我曾经是你的上司呀
部下的生日
我还是记得的
给你添麻烦了吗?
那你知道我多少岁了吗?
我多少岁了呢
你比我年轻很多吧
原来你不知道呀
我们相差了25岁
这样呀
你要不要陪我一起吃蛋糕呢
我不喜欢吃甜品
那你来吃我吧
你真的太漂亮了
你太漂亮了
太爽快了
这个太爽快了
你的乳头
好爽快啊
你爽快的话
就告诉我喔
你爽快吗?
你很湿了呢
怎么样啊
不行啊
这里如何呀
你想去了吗?
我要去了
要去了 我要去了
我去了
你太漂亮了
你很漂亮喔
是这里吗?
好爽快啊
不行啊
那里好爽快啊
是这里吗?
好爽快啊
我好爽快啊
这样呀
不行啊
要去了 我要去了
你要好好看清楚了喔
真厉害呀
你爽快吗?
我好爽快啊
那里好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
要去了 我要去了
你也来让我爽快呀
太爽快了
你上来呀
你继续帮我舔呀
好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
那里
好爽快啊
不行啊
我又要去了
我要去了
你想要吗?
你给我插入进来啊
好湿呀
好爽快啊
我也很爽快呢
你继续抽动啊
好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了 我去了
超爽快的呢
好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊
我可以从后面插入吗?
好爽快啊
那里不行啊
超爽快的呢
好爽快啊
太爽快了
你爽快吗?
我好爽快啊
要去了 我要去了
好爽快啊
我又要去了
要去了 要去了
你来抚摸阴蒂呀
没错的
没错 就是这样
好厉害啊
你爽快吗?
你看著我呀
好爽快啊
你爽快是吗?
不行啊 要去了
我要去了
你爽快吗?
我好爽快啊
那里好爽快啊
我喜欢你 我喜欢你
我要去了
好深入啊
让我们一起去吧
那里好爽快啊
这里是吗?
我要射了
(三个月后)
玲香 我回来了
你回来啦
你又喝酒了吗?
你不是决定了暂时不会喝了吗
你好啰嗦啊
泽木部长已经离开公司了
已经跟我没有关系了
这样呀
真是的
是我 我是桥本
请问你现在有时间吗?
你能否允许我再次去上班呢
这个无需担心的
服从性当然是不用说的
我是绝对不会做
向他人透露秘密的行为的
所以泽木部长
不是的 应该是泽木社长才对
请允许我再次在你手下工作吧
没关系的
不管哪里
我都会过去的
(桥本玲香)