他看起来没什么不正常
这个,律师
是不是有点太勉强了
只是女生,没想到这一点的话
那是认知不足
那么,我等你
(被不贞的谎言弄得湿湿的)
(堕落在男人阴茎上的肉体)
给你
谢谢,老公
抱歉,让你做这个
没事,没事,你最近好像很忙
我好担心你
和你的工作相比
我的工作就像玩一样
只是前辈不在
这期间我工作
才这么多而已
是啊,不要太累了
晚饭我做好了
工作和家庭都进展的很顺利
我好幸福
我爱老公
但是,我还总不安
并且还不满
欲望不满
没有性爱的话
就感觉不到爱
虽然我自己想被认可
但是这么害羞的事情
我说不出口
喂,怎么了?老公
事故?老公被撞了吗?
不可以
和事故方联系了吗?
喂
我要录一下音
夫人真的是律师啊
我也不懂法律
修车的费用还有
这个不能工作的钱
可以报销吗?
我老公也没被撞
也没发生事故
车上的痕迹也是之前的吧?
也没给警察和保险公司打电话
那个事情你老公当时认可的
现在又这样说
反悔了吗?
这样说来你老公去哪里了?
藏在哪里了?
老公去公司了
虽然我是他的妻子
但是我今天是律师
是啊
你老公不在啊
我知道了,我不要钱了
但是
等一下,要做什么?
夫人,请住手
请住手
我什么都不知道
不听我的话
我会告诉你老公的
他知道就完蛋了吧?
一起开心吧
我们的对话都录音了哦
还想要?这样吗?
你想被抓吗?
想被抓的是你吧?
知道吗?
强奸的话
没有具体的证据
不会被判刑的
住手,放开我
放开我
安静一点
好棒的味道
住手
味道真好
老实点
住手
比刚刚老实多了
听我的话吧
私了吧
住手,求你了
求你了
你老公好幸福啊
这样的胸部
不行
想被我舔吗?
好柔软
给我看一下
住手,住手,求你了
住手
这么硬了啊,夫人
什么啊?
漂亮的身体给我看一下
住手,求你了
好棒的味道啊
住手
这边,不行
律师还穿这么短的裙子
那样抽送的话
不行,不行
穿成这样,来工作
太诱惑了吧?
住手
好漂亮的屁股
住手,可以了吧?
身体中
住手
这边怎么样了
去了
不行
告诉我啊
不是
不是吗?
住手,不行,拜托了
住手
很湿了,怎么了?
给我看一下啊
住手
住手,求你了
很湿了
不要看
真漂亮
住手
给我好好看一下
好好张开
不行
张开啊
好棒的声音
住手,求你了
求你了
住手
好美味
不行
很舒服吗?
不是,不是
好舒服
一直在发抖
这是什么声音?
我不知道
住手
看一下啊
不行,住手
湿湿的了
住手,求你了
不可以
好好看一下,自己的里面
也来帮我爽一下
不行
回去吧
帮我爽一下
张开嘴
好舒服
不行
这次这边
住手,不可以
去了,去了
下面好紧
不行,不可以
请住手
来摸看看
自己看一下
去了,去了
住手,不可以
不可以,不行
不要继续了
现在才开始啊
住手
怎么了?
去了
不行
住手,求你了
湿湿的了
不行,去了
好棒
去了,住手
去了
不行,去了
来含住
夫人好好吮吸一下
好好动,知道了吗?
懂的话
去了
再好好动一下
真的好舒服
很舒服吧?
看这边
下面好紧
去了
夫人的小穴好舒服
什么时候开始的
好紧
全插满吧
很舒服
怎么了?
射到嘴里
要张开嘴哦
不行
会全射到里面的
知道了吗?
知道吗?
张开嘴
射了,射了
吮吸,吮吸
夫人好淫荡
该不会,想让老公知道吗?
还是
这次的合同
你不想成功吗?
真的好差劲
算了
再来,做很开心的事情吧
张开双腿
知道这个吗?
不知道啊
好好看一下
这边也是
很舒服吧?
张开双腿
碰上去了
很舒服吗?
全碰上去了哦
看这边
老公不会做这样的事情吧
去了
该不会,要高潮了吗?
舒服吗?
想要了吧?
不可以松开哦
很舒服吗?
舒服还是不舒服
哪个?
好好看著这边,回答我
舒服
很舒服
不行,去了
去了
高潮了啊
那么,这个
张开嘴
含住,不可以松开哦
好好含住,是的
不能全部含住呢
好好看一下
看一下
这次是里面
这是什么?
很湿了
用过这个吗?
用过吗?
没有,没有
自己插进去
抽送一下
和刚刚相比哪个好
怎么了?
不可以
想高潮吗?想要吗?
怎么样?
想高潮
小穴不行
给我看一下
手拿开
插进去了
这个
张开双腿
摩擦这里很舒服吧?
怎么样?
好舒服,去了
去了
不行,去了
去了,去了
去了
自己来
再张开
张开
请住手
不行,不要拍
去了
看这边
看一下
帮你好好拍一下
给我看一下你高潮的样子
去了,去了
去了
给我看一下高潮的表情
很舒服吗?
帮我爽一下
好棒
好舒服
看这边,是的
我忍不住了
住手
去了,不行
不行
高潮了,去了
我回来了
回来了啊
好棒的味道
对了,今天没事吧?
你说要自己去见他
我很担心
我可是律师
和那种人聊天是我的工作
比起你在现场
只要他承认犯罪事实就可以了
进展的顺利吗?
当然了
很快认可了
那么,钱也是?
当然了
恐吓的话是会被逮捕的
逮捕?
现行犯的话
不是警察也可以逮捕的
法律真的可以保护我们呢
好的,我去洗澡了
夫人,是我
开门吧
我来了
这样会被别人看到吧
我会叫警察的
无所谓
但是那个照片
我给警察看了的话
可以吗?那个照片被看的话
那个
夫人是逃不出我手心的
我就不要钱了
我很喜欢夫人
我忘不掉夫人的身体
觉得我会停止吗?
还是想我继续做吗?
住手
是的,再反抗啊
请住手
住手,求你了
说请住手,其实很想要吧?
不行,住手
住手,求你了
住手
再讨厌一下
夫人的胸部好舒服
住手,求你了
求你了
很硬了哦
很硬了
住手
住手,求你了
没做吗?昨天,和老公
想要吗?
喜欢吧?
像这样
住手
再来,再反抗
好棒的味道
真棒
给我看一下你的屁股
不要看那里
不行,那里很脏的
住手
我帮你舔干净
像夫人这么漂亮的女人
我超喜欢这里
夫人漂亮的那里
这里总这么漂亮
好重的汗臭味
不行
很害羞吗?
想被我看这里吧?
结婚了之后
只是插入这里而已了吧?
我也结婚了,我知道
这里都不被舔了吧?
很没意思吧?
也来舔我的
住手
不行
在这之前
给我口水
不行
给我夫人的口水
都弄到我的嘴里
多给一点
好开心,但是还不行
再弄到我嘴里
弄到我的嘴里
真美味
舔我的乳头
再用力一点
是的,咬住
咬住乳头
再来
用舌头好好舔
好舒服,是的
夫人,再用力一点
夫人,来我的脸上
想压住我的脸吧
赶快的,踩我的脸
再来
再来啊
这只脚
很糟糕
用这只脚,是的
力道好小,再用力一点
小穴都看到了
我好兴奋
来我的脸上
上来啊
再用力一下
再用力一点
再来,夫人也很舒服吧?
去了
抽送一下
好好抽送一下
再用力一点
是的
很舒服
是的,好舒服
再多弄点口水
抽送一下
都弄一点
是的,抽送
是的
玲子
舔一下我的屁眼
不行
不舔的话,证据照片
会暴露的
可以吗?
一边抽送
是的,真的好舒服
夫人好厉害
是的
不行,太舒服了
这次是这边
就是那样
多弄点口水
好舒服
抽送一下
好舒服,那样
用舌头像那样好好舔
那样好舒服
也那样帮老公爽吧
再抽送
很舒服
我要射了,要射了,射了哦
射了哦
射精之后,帮我舔干净
我回来了
回来了啊,都这个时间了
我这就去做饭
对了
我刚刚在车站遇到了讨厌的家伙
他该不会来家里了吧?
之前的官司
平井?
是的,就是那个名字
真的好烦人
总喊我老公,老公
故意靠近我
还说前几天都是我的错
失礼了
我真的不想再见到他
但是人真的很有趣呢
发生了那样的事情
还和我道歉
在听他说话期间
我逐渐觉得他也不是坏人
自己倒会这样觉得
很奇怪吧
那个
我就喜欢这样的你
但是,我还是发自内心的高兴
在说什么?
我是律师,不要在意
还有这个事情
都结束了
结束了啊,是啊
好了,我去洗澡了
结束了
全结束了
(2个月后)
这个太让人为难了
这不是基本常识吗?
她完全没有法律知识吗?
这很奇怪呢
有目击者还有足够证据
我们完全可以上诉
我回来了
回来了啊,吓到了吧?
平井说要一起喝杯酒
怎么说呢?算是和解吧
总之
虽然之前做了坏事
但是现在是很好的人
平井,来喝
谢谢
他拿来了好美味的酒
赶快来喝
夫人,打扰了
喝了好多呢,再多喝一点
谢谢
这个很贵哦
好美味啊
老公你没事吧?
喝多了吧?
我没事,没事
酒量不错,你老公
请再多喝一点
给你看一下特别的照片吧
什么?
我的女友
好淫荡啊
可以吗?给我看这个
虽然不像夫人
是这么厉害的律师
只是个丑娘们
嘴真臭
好漂亮的女人啊
但是她很变态的
被看了之后很快就很兴奋
怎么了?
和我家的好相似
老公,你喝醉了
请再多喝一点
不好意思
这个很好喝吧?
很好喝
老公,没事吧?
醒一下啊
我还醒著
我没事
接下来才更好玩
是啊
是吧?夫人
请住手
三个人一起开心吧
好的,大家一起
来这边吧
住手,在这里
老公在的
老公,这就是我的女友
你刚刚说了
她很淫荡的
好羡慕你
不可以
被看了很兴奋吧?
求你了
明明很开心
给他好好看一下吧
很兴奋了吧?
今天也好淫荡
给老公好好看一下
去了
去了,去了
好舒服
脱下来
会听我的话吧
这边也是
看一下
下面也是
在老公面前脱下来
美莎纪
那是什么声音
被看了很兴奋吧?
很敏感吗?被看了
不行,去了
去了,去了
张开双腿
想我舔哪里?
这里
不行,去了,去了
去了
湿湿的
也来帮我爽
被看了很兴奋吧?
屁股翘起来
再来
好好舔一下阴茎
给他看一下你的表情
好兴奋
好好抽送阴茎
来我的上面
阴茎
去了
屁股翘起来
给我看一下你的小穴
请插进来呢?
请插进来
很兴奋了吧?
这样被看
去了
去了,不行
看到了吗?
不行,那里,去了
在看你
这是美莎纪,是吗?
去了
轮到夫人了
去了,去了
自己晃动一下
不行,去了
去了,去了
怎么做舒服?
告诉我,告诉我
去了,去了
张开双腿,想要吧?
自己张开双腿
好棒
去了
自己玩弄一下
舒服吗?
好舒服
去了,去了
抱紧我
不行,去了
去了
去了,再来
好舒服
好多的
老公在看
去了
去了,去了
真美味
让我好好舔一下
去了
舒服吗?
很舒服
我也很舒服了
哪里想要?
请射到我的嘴里
还想要吗?
去了
很舒服
射了哦
好好吮吸
好疼
早安,没事吧?
喝了太多酒了
我头疼
喝水吧
今天不是周日吗?
是啊
昨晚不是说了吗?
平井的女友
在企业里面
被上司性骚扰
和美莎纪你长得很像的?
老公认识吗?
我感觉自己看过照片
又感觉没看过似的
好奇怪的人啊
早饭做好了,我走了
再见
好棒,再来
工作和家庭都进展的很顺利
我,很幸福
我爱著老公
但是,可能和那个时候不同了
我自己注意到了
我
和那个时候相比
更加真实了