美樱学院同学会
都忘了，毕竟国中到现在
可能发型不一样吧
感觉他很笨 不喜欢
才不会呢
真的啊
唉呀
好久不见了
真的
真怀念啊
变漂亮了呢
谢谢
你跟老公最近如何啊
就是这样
也是呢
难道说
会不会是因为你变瘦
你老公不喜欢啊
所以你也是啊
嗯
对了
那个帅哥有来吗
应该是有吧
怎么没看到人啊
找不到他
真的欸
有来应该是知道的
我知道了国中的时候
好像好多人喜欢他
成绩优秀
运动也行 真是太厉害了
嗯
那时候他还没女朋友的
如果是我就好了
我们不行吧
现在他太太也是美女
这样啊
适守同学啊
嗯
好久不见了
恩恩
你变真多
嗯
但是啊
能遇见你真好
你都叫不动
也不是
总觉得
不像看到人
别这样
年号都换了
但大家都想见一下
可以吧
特别是
那两个
他们都不错吧
感谢他们吧
可以吧
他们就在那
可以的
去吧
好久不见
最近好吧
很好
欸你是谁
不知道啊
适守啊
真的假的
不会吧
唉呀
真的啊
真的是你啊
好土啊
真的土
才刚见面真没礼貌
你们是谁啊
谁
我啊
你同学啊
我是并木
不知道啊
叫绰号你就知道了
猪小妹
但是
感觉你们应该
要更胖一点才是
怎么会
我们都瘦了
真的
适守你以前也不是这样啊
是吧
感觉你以前更帅一点
怎么说呢
高中时变油了
就一直是这种烂样子
你现在做甚么工作啊
便利商店打工
欸
打工呀
婚姻呢
没有
女朋友呢
多久啊
一直都没有
真的啊
（北条麻妃 并木塔子）
同学会后宫
最强美魔女豪华共演
也变太多了
怎么回事啊
在这个新时代
他还是处男欸
对了
应该因为是处男 没自信吧
如果不是了
应该可以回到过去吧
变成快乐男孩吧
应该
真的是你啊
是
怎么啦
今天也打工啊
现在还打工啊
惨
感觉他酒量可以
真久不见
哈罗
开心很久了
差不多时间也要到了
迎向新时代
可以遇见大家真是太好了
那
就请大家回程平安
谢谢 拜拜
拜拜
再去喝吧
保重喔
拜拜
欸
适守同学
我们住的她方很远
想要去旅馆住一晚
明天回
但我们都醉了
但是
女生这样很危险欸
担心啊
一起去吧
送我们回去嘛
等等
可以吧
真舒服
一起坐吧
醉啦
搔痒喔
那我回去罗
等等
难得来
再多喝一点啊
可以你们
可以的
可以
可以啊
可是我
等等
欸
以前大家都喜欢你呢
女生都是喔
可是
说实话我有点吃惊
那
我回去吧
等等
我们啊
可是很感谢你的
对啊
以前只有你不会欺负我
对我们很温柔
所以啊
想让你坐时光机
对啊
从魔法学校毕业
就可以回到耍帅的你了
但是啊
我们都瘦了
可以的话就太好了
对吧
但是
适守啊
对啊 我们都一直
等着你
因为老公都不爱我
七年之痒听过吧
渣男
怎么办好
你问我
所以啊
把你的魔法棒缴回来吧
你这样说
唉呀
给我
魔法师啊
你干嘛
等等
奶头可爱喔
可爱
好久喔
我也要
亲起来了
等等
第一次啊
那个
不能呼吸啦
可以吧
我们也很久没有了
怎样都忘了
你知道的吧
但是
给你舔喔
头压
好好看喔
你干嘛啊
还有喔
可是
这边喔
你看
真的想回去啊
感觉如何啊
脸过来
你看
这边呢
摇一下啊
这边也是
真狡猾啊
这个 奶头
这边也是
要看哪边啊
两边都要啊
好好看啊
就是这样 奶露出来
好好看喔
帮你摩擦
你看
等等
暖吧
摩擦中欸
怎么
被干嘛都不知道啊
真兴奋
摸的时候要好好摸啊
不知道啊
怎啦
这边
变硬了欸
己经硬啦 不愧是
第一次啊
可以喔 摸这边
那边也有喔
敏感欸
没做过啊
真敏感
我们一起欺负他
想看吗
两边都要摸喔
摸内衣会爽啊
还是
这边也摸一下啊
舒服你看
奶头
奶头啊
知道了
怎么不要啊
给你看
近一点
到你眼前喔
狡猾喔
我也要
等等
不要跑
被抓到了
跑不了罗
高手
压制
喜欢奶奶吧
对吧
都流汗了
厉害
脱啦
真的硬了
硬硬的
你看
屁屁很大吧
还要吗
屁屁要来啰
不能摸喔
这样子
你的脸啊
第一次啊害羞
再摸一下啊
开始啦
还不行阿
你看
等等
舒服
摸啊
可以喔
这边可以吧
一边闻
味道怎样啊
第一次啊
我的下面
让你这样摩擦
真狡猾
下次换这边
你在舔啊
真的啊
不行舒服
舒服啊
不行啊 鸡鸡都硬了
厉害处男
真变态
给我看
这边
给看
厉害
给你
你让让
给看一下
出来啦
可以吗 不行吧
想舔罗
可爱的处男
开动罗
好吃啊
该不会不行了吧
好硬啊
跟刚刚比起来
不行喔忍耐
忍不住啊
真厉害 帮你弄
不行啦 你这样
帮你舔
这样会去吧
该舔蛋蛋了吧
我就舔龟罗
兴奋啊
忍啊
等等
再来喔
厉害
好大喔
真的啊
可爱
过来一下
心急啊
等等
甚么嘛
你不是想要
等等自己摸
帮你舔一下
想舔喔
在抖喔
等等
舔啊
两个人啊
真贪心
不行
想要
哪边舒服啊
等等
厉害喔
不要藏啊
什么
太舒服啦
都写在脸上
真有趣
狡猾
看这边
想要吧
好好看喔
可爱
好好看
厉害
真兴奋唉
兴奋啊
不好好看兴奋什么
有看吗
你看
看喔
厉害
这样硬啦
都还没有舔呢
你就硬了
不行喔
你看
都露出来了
不要藏啊
鸡鸡啊
想被舔是吧
想要啊
不要藏啊
张开一点啊
一起舔吧
一直抖欸
安静一点啊
一直动舔不到
自己露出来的
鸡鸡怎样了
硬了
还可以更硬喔
想舔啊
真厉害
你说啥啊
那边啊
等等那啊
舒服吧
表情不错
你离太远了我都舔不到
你说甚么不行啊
不行啊
感觉不错吧
太好了所以不行吧
变这样罗
还想被舔吧
不行的
都舒服了
不行
舒服
根部那边啊
根部
哪说舒服啦
舒服啦
忍住喔
感觉他想看
想看是吧
给你
屁屁就在眼前
感觉怎样啊
各分一半给你
感觉不习惯喔
明明都没碰到
他表情真厉害
厉害
真色
还是硬硬的
没碰也硬硬的
那我脱一下好了
要脱啰
想吃啊
好吃吗
想要我脱的样子
要我说
脱啦
不要啦
给你脱啦
想看对吧
这
给你看喔
厉害
看到了
怎样
甚么颜色啊
不知道啊
叫你说颜色啦
知道吧
好好看喔
想摸吗
摸吗
等等
那从这边
厉害
帮你掰开
近点看才看得清楚
好好看喔
想舔吗
不行喔
两边比较一下啊
你看
哪边比较好呢
好好告欣我啊
你看
这个
感觉到啦
舒服
这边
感觉到了
摩擦好棒
舒服
这边湿湿的
舔吧
想要吗
我的也要
这边
哪个比较好吃呢
舒服
怎么啦
怎啦
帮你舔奶
不行
被奶奶埋着很舒服嘛
甚么啊
一直抖
这边也要
厉害
一直舔欸 真羡慕
换你了
厉害
两边交替舔
舌头全部都要喔
刚才都这样舔的
上面也是
厉害不要
不要动喔 就这样
舒服
湿湿的欸
湿湿的
真的好湿啊
舒服
要去了
我也要
要去
舒服舒服
厉害
舒服
好湿啊
真的
舔下去就一直舔
一直舔
看他的脸一下
脸也想要舔啊
真的
眼睛都遮住了
怎样啦
这样会射吧
射了就是处男喔
对喔
都没经验
想要吧
被舔之类的
想快一点吗
想插啊
说啊哪个
想插我们吗
那就说啊
那怎么办
吹出来啊
想要用吹的啊
不行喔
插进去不错喔
声音真大欸
不行
变长了欸
要快一点吗
不行
湿湿的
帮你夹一下
可以吧
帮你夹罗
真厉害
好硬喔
触感真舒服
表情不错
软软的奶
想要戳戳看吗
还要更多啊
我也想要
两边都来
舒服吧
感觉很舒服
你看
很软对吧
两个人一起吧
可以喔
这边和这边
想看妹妹对吧
又可以被夹
真是贪心啊
想看吗
自己弄可以吗
自己弄不起来喔
那我帮你喔
舒服的奶
奶头好舒服
想要插吗
想要吧
给你看清楚了
厉害好清楚
进去了
厉害喔
高速打枪
完成了
想着要进去啊
给你看是不是很辛酸啊
想插啊
不行啦
插哪啊
想吗
说啊
不说不给喔
想试试看啊
想要啊
第一次做爱
是
那就插吧
插罗
准备喔
好好看喔
可以喔
跳起来啦
看好啦
硬硬的
还没喔
要插了
插到底
湿湿的
一下到底了
还没射吧
不行快去了
那你也帮我湿啊
第一次是吧
一插进来就搅动
舒服
两边都要啊
还不行射喔
对喔
这样也不行射喔
射了抱歉喔
等等
我们都一直没做的
舒服
不行
去啦
等等啦
想去
我也想插啊
我要去了
去了
厉害
湿湿的啊
变这样啦
舒服吧
这边沾到汁了
吃到啦
等等
舔下去啦
那我也等着喔
湿湿的鸡鸡
看着
我也想看
龟头进去了
舒服啊
进到里面了
要去罗那么深
要进去深处啊
真的好硬
厉害
好硬啊
真好
鸡鸡
快出来啊
帮你摇
真厉害快看
都进来了
厉害
舒服
进去的地方
湿湿的
真厉害
厉害
感觉好舒服
舒服
夹你奶头喔
真好
都在抖欸
要去了
舒服
要去
要去了
舒服
都麻掉了
好厉害
太舒服
还可以吧
还没吧
还不能喔
怎么办啊
从后面吗
好好看啊
从后面来吧
继续啊好狡猾
我要这边喔
那我这边
从刚才就
真好
勃起欸
你看我屁屁
好好看啊
忍耐
你看
看光光
摸吧
想看吧
做的地方
舒服
屁屁啊
怎么办停不下来
我也是
等等
继续啊
要去了
真好
舒服
太舒服了
真厉害的鸡鸡
厉害
舒服
要去啦
一起用胸部来夹
还想要插吗
这边
还想吧
从后面喔
从屁屁喔
看光光啊
看光光
张开就行了吧
张开
舒服
舒服啊
你看
屁屁看得很清楚吧
看光光
抬起来
舒服
跑出来啦
怎么办
再加油一点就会去了
厉害
湿湿的
不行
要去了
要去
湿湿的
舒服吗
屁屁
厉害
怎么了要跑啊
想插啊
说嘛
插了
这边握着
动一下
高手喔
厉害怎么了
这太强
不行了
厉害
看好清楚
继续干
继续插喔
要去啦
厉害
让他去啦
真厉害
抓我一下
舒服
要去了
一直抖
不是不行吧
我也要
真厉害
真的好硬
厉害
好硬
这边对
一直插
抓着
厉害
舒服
这样会去的
要去了
舒服
厉害
怎么办突然去了
舒服
厉害
还可以吧
可以吧
他会射很多喔
真的好坚挺
那就进来吧
进来我妹妹
湿湿的所以
厉害
舒服啦
要不行了
不行了
舒服
不行
要去了
舒服
我也要去
射啦
要射了
厉害
等等
这样好多喔
这么多的啊
你看
好多真厉害
纯白欸
这样
我也想被插欸
厉害
我要
你看
黏黏的欸
厉害
想舔吗
想要
帮你舔一舔
还没有
厉害
还站得起来啊
真是太神奇了
真舒服
厉害
舒服
糟糕
舒服啊
要射了
厉害
啪啪啪的
要去了吗
要射了吗
要射啦
射吧
射了
真厉害
厉害
射啦
好多喔
还有欸
厉害
这厉害
舔下去啦
舒服吧
感谢我们啊
你都处男啊
你们不是自私吗
不是为了给你自信
下周日
等等
你干嘛啊
这是那个处男的家吧
你才是干嘛
我也是
但你是有企图吧
没有喔
那一起进去
开罗
在家啊
甚么啊
怎么都不连络啊
对啊
怎么知道我家
跟别人问啊
等等
回去吧
接下来
要更加训练你啊
对啊自信心啊
对啊
那我就进去罗
等等啊
别说屁话
干嘛突然这样
怎么
所以啊
告诉我感想啊
对啊
甚么啊
想要你变乖啊
对啊
有自信了吗
可以吗
等等 你干嘛啊
可以的
交给我们
脱啊
还没自信啊
做啥啊
拿不到喔
手抬起来
想亲亲啊
自己过来
不是
舌头呢
再来
太少
好好亲喔
想舔奶头吗
舒服吗
不行 手伸上去
万岁喔
哪边比较舒服
哪边
真敏感
转过来喔
手抬高
我从后面玩喔
真变态欸
这边又硬硬了
嘴张开啊
这样有舒服吗
想太多了 没力啦
脚都在抖
想要脱啦
脱啦
脚不要出力
放松啊
脚张开
这边
乖
不要用力喔
屁屁也张开啊
全身都有反应欸
害羞啊
害羞硬硬喔
给我看你的脸喔
给我看你害羞的脸啊
长大罗
一直抖欸
怎样都舒服啊
越来越大欸
感觉很舒服
一直在抖欸
一直抖喔
奶头没人玩
这样玩如何啊
舒服
转这边
感觉的到吗
从鸡鸡开始
你的敏感带都玩一次喔
真色啊
真伟大啊
舒服
不是被夹着吗
这边也吃一下
这样也太爽了吧
最棒的地方被玩了呢
真厉害
厉害
你干嘛啊
鸡鸡硬硬
弄一点口水好了
舒服吧
湿湿的
鸡鸡湿湿
厉害
湿湿鸡鸡
越来越大
想到口水就想亲一下
舒服
舒服对吧
湿湿的
真舒服欸
被这样弄湿湿的
最棒
这边也要啊
等等不行喔
你真狡猾
脚张开一点喔
舒服吧
这样可以吧
厉害
迄边啊
舒服
厉害
都爆筋了
等等
要怎样你才会舒服呢
告诉我们吧
这样舔应该很爽
整根都被舔一遍了
湿湿的
怎么了
再摆一些害羞的姿势啊
好好做啊
舒服要说啊
舒服对吧
都不说
蛋蛋都缩起来了
等等
看光光害羞喔
舒服
正在被舔啊
硬硬的
给我喔
抱歉
不想放开而已
不会怎样啦
变得好奇怪喔
还没吧
还不行射喔
厉害喔坚挺
我们也想被舔欸
对吧
说啊
想就说啊
不说啊
想要
那我帮你喔
真的啊‘
今天穿丁字裤喔
我也是
想看吧
看这边
这边
厉害好硬喔
厉害
想看吧
才刚硬起来
自己也想摸喔
硬硬
你看我们屁屁有没有更兴奋
更硬啊
厉害
下流
自己玩啊
真下流
那我就多帮你弄一点
好
等等 你干嘛
你看
怎样
厉害
我的屁屁很大吧
想要吗
可以给你喔
想被夹吗
想看
看着
一边打手枪
忍不住啦
脸凑过来吧
给你看到爽
兴奋到流汁啦
都湿了
湿到鸡鸡上欸
怎样啊
这样一直看
真变态
说啊
怎样啦
所以啊
用屁屁击败你喔
可以吧
要放开罗
预备
攻击
真的打飞了
感想怎样
你看
鸡鸡
比刚才更挺了
真的啊
你看
这个想要吧
两个都有喔
怎样
两边都有喔
都有喔
屁屁窒息法
被屁屁打败啦
骑上去看看
骑到你爽
怎样啦
他快爽死了欸
难过吗
这不是硬硬的吗
厉害
窒息还硬硬欸
变态
怎样啦
这边也要啊
怎样
你看
被夹住了喔
变态鸡鸡被夹住了
被大屁屁
厉害
感觉可以吧
硬硬的
鸡鸡都要压扁了
蛋蛋也是
蛋蛋都缩起来了
但是你是变态嘛
舒服吧
要去啦
想要吗
笑了
要上罗
压死你
好好看喔
真厉害
这样很爽吧
硬梆梆
鸡鸡硬
继续插
舒服
舒服啊
该换人啦
你来说啦
你看
被夹住罗
帮你搓
硬硬的喔
真厉害 一直都站着
硬硬的
被屁屁夹这么舒服啊
真舒服
怎么办啊
还想要吗
还想要吗 还想射吧
果然是变态
舒服
碰到屁屁就兴奋
还想被夹吧
喜欢那种挤的感觉吧
那我们
就帮你夹吧
再让你窒息吧
舒服
舒服啊
好好看你被夹的地方
兴奋吧
舒服
感觉他鸡鸡有湿湿的东西
被夹成这样
你真是变态
忍耐中是吧
不行
要射了
真的假的
已经射啦 没用
就这样
真的啊
太强了
用屁股就射啦
射程这样啊
等等
抱歉
还要更多喔
还是以前那个渣
没用
厉害
这样就不行
吓死人
你害羞啊
不要怕啊
喔
想一起洗吧
我们帮你洗
帮你洗干净喔
我自己就可以
怎么啦
我们帮你
这么爽的事没有下次罗
你两个人
不是都结婚了
还是回去吧
洗完就走啊
现在都天黑了
不是晚上才要洗澡了
要待到何时啊
让你舒服
我就走啊
对啊
好好开心吧
洗干净就走
可以进去了吧
抱歉
帮你洗手
不洗也可以啦
你看
手指间也是喔
要洗干净啊
等等
舒服
他一直看欸
果然是变态
变态
我不是
可以看喔
要有自信啊
好好看吧
你看
那啊
让你手休息
要怎么办呢
你真下流
那这个
怎样
甚么
帮你洗手啊
这样湿湿的舒服吧
真的一直摩擦
让你进去吧
等等
怎样啊
手指都干净了
这边
下一个是
好好看着啊
不看不行喔
要建立自信啊
好好看啊
睾丸稍微放松啦
刚才都紧紧的
睾丸怎么了
松了
这样摩擦不错吧
真厉害
变干净了
不洗不行喔
胸部帮你
厉害
舒服吧
舒服
感觉你都快出来了
真的啊
湿湿的是沐浴乳吧
还是
真的变态
硬硬
都溢出来了
要弄干净来行啊
要弄干净啊
背后也洗一洗
都要喔
来这边
舒服的奶奶
弄点润滑的
舒服
奶奶舒服吗
背后不错吧
两个人夹好了
真好
下面都很舒服
变这样啦
怎样啦
可以喔
对
后面可以吗
真可爱
来这吧
有兴奋吗
一直抖
舒服啊
屁屁也
来一下吧
屁屁啊
怎么那么紧张啊
不是想要吗
不是这样会硬吗
那么有效的
屁屁
再给你多一点
都脚软了
手放前面啊
好好贴着啊
四路朝地
感觉怎样啊
两个奶奶的感觉
怎样
舒服
对吧
厉害
怎么啦
真的厉害喔
硬硬的
真厉害
要我用菊花吗
还是从后面帮你搓鸡鸡
这样应该很有感觉吧
好好弄啊
弹力好
起泡泡了欸
真的
舒服
看起来很舒服
这想试试试看
换人一下
是
会让你舒服的喔
真厉害
泡泡都出来了
想要插啦
想要吗
舒服
让你舒服
感觉很舒服
怎么啦
受不了啦
真的越来越硬了
你怎么突然就起来了
这来啊
不是很想要的吗
还可以的是吧
多一点自信啊
确认你还行不行而已
确认啦
舒服
先吹你一下再说
等等
别急喔
厉害啊
感觉不错吧
现在还不行喔
你睾丸都紧紧的
不行喔
想要两个人一起舔啊
对啊
来这边
再给你舔啊
手过去
张开
等等
硬硬的喔
不行啊
这种姿势还能硬
厉害
不行啦
哪边不行啦
屁屁不行啊
那这边就可以啊
真的好硬啊
硬硬
跑出来啦
湿湿的啦
我也要
等等
等等不行
要去哪啊
你不是要有自信吗
都那么硬了
别不诚实喔
这真厉害
硬硬
看这边一下
看这
等等
不能说喔
一定很多地方都喜欢
毕竟是变态啊
湿湿的
可以喔
我换下面
怎么了
糟糕吗
不知道啊
根部那边
也好好给你按摩喔
很舒服要高潮罗
不行
要射啦
可以喔
要去啦
要去了
可以喔
要射啦
忍不住啦
要去了
真的不用忍喔
要射了
啊
哪不让你射我让你射
就说可以了嘛
射吧
可以喔
想射就射吧
我也想看你射
厉害 舒服
舒服吧
射之前先忍耐一下
感觉要射了
想要吧
不要
太舒服
舒服啊
不错喔
我们会让你爽爽射
已经开始抖了喔
真的要了
可以喔
舒服
知道了啦
真的要射啦
那我们就用舌头迎接喔
感觉你忍很久了
厉害喔
这真厉害
这个啊
真的舒服呢
真变态
要出了
真硬
要射了
射啦
换人
掉出来了
这样集中功击
真厉害
不是射了很多
先忍耐是好事
真的硬硬欸
还可以吧
你不是都插过了
再插一次吧
插吧
别这样啊
对吧
我先摸一下
只是摸而已不行的
你都硬了
你这样没用喔
你温柔一点
舒服
说啊
糟糕 舒服
要去了
要去啦
帮我舔快点
不行不要走
舔啊
不插啊
不是想要插了吗
好过分
我都忍不住了
怎么办
好想要
一周后
真的不在啊
还是连络不上欸
我也是
他好像连号码都换了
这样啊
走吧
1年后
都过了一年了
好快啊
你是不是有偷偷跟他见面啊
没啦
可以就好了
是逃走了吧
今天也没看到
会来吗
就这样
今年也是很开心
真是谢谢大家
明后年也希望大家可以来
今天就谢谢大家了
请小心回家
明年见
啊
是你啊
终于赶上了
你回到过去了
抱歉了
老爸生病
所以迟到
这样啊
但是现在好多了
手机都连络不到
那时有点急忙
所以没缴手机费
专心照顾爸爸
还一边找工作
这样啊
但他们现在都很好了
工作也找到了
我就快升官了
真厉害真好
多亏你们
让我有自信
谢谢
你啊
有时间嘛
有
那一起去吧
这样啊
走吧
帅哥
你真帅
厉害
你真的变帅了呢
我也是
你也是变色了
用我
好好的亲
你变帅了
你全身都敏感了
敏感了
抓住我
抓了
看到你肌肤了
下流
想吸你奶头
给我吸一下
哇好帅
怎么那么帅
这边呢
想被摸
看到奶头了
看到呢
给我看奶头
好厉害
我要奶头
好好亲喔
不是不喜欢喔
妹妹湿了没
湿了喔
已经湿透了
舔啊
让你吸到爽
你真棒
真下流 给我看
真的下流喔
你真狡猾
那给我看你的
两个人都要啊
我很想你
背后开始舔
厉害
换这边
不要啦屁屁
那么大声
可以摸我吗
我就从后面罗
屁屁啊
舒服
湿湿的欸
但是舒服
我也要
奶头好舒服
怎么呼吸都乱了
挤奶
舒服
出来了
脱吧
从后面脱啊
不行舒服
继续摸
摸吧
好舒服
怎样啊
鸡鸡就交给我了
感受吧
好好喔
进来这
好吃啊
想要舔
这边
好吃
鸡鸡好好吃
再多吃一点
真下流
进去了
我舔这好了
这啊
现在真的好湿喔
可以吗
叫成这样
过来
激烈一点
舒服
好吃欸
继续用力点
我舔这边罗
舒服
下流 从下面舔
真厉害
下流让我看看
这样打开
看得好清楚
给你看喔
一看到就兴奋
我也可以被舔吗
屁屁可以
给我看看
厉害吧
厉害喔
舒服
真舒服
太小声
不行会去
去了
湿湿的了
我帮你这样打手枪
因为好舒服啊
我也湿湿的
下流
来这
舒服
给我看你舒服的表情
这样硬硬的好舒服
真的舒服我也来
两人一起可以吗
可以喔
真开心
雨个人一起舔鸡鸡
舔吧
好吃
激烈一点
想这样下流很久了吧
对啊
下次啊
整根含进去
你一直都湿湿的欸
舒服啊
我也想要被舔啊
厉害
两个人一起舔
屁屁真下流
舒服
厉害
奶奶也要
舒服吧
奶奶
哪边喜欢
知道吗
鸡鸡好硬
可以舔真开心
舒服
舔舔
甚么姿势啊
鸡鸡也很硬
厉害
这样插
鸡鸡的福利喔
这样做
厉害
真下流
这样也可以舔
这样如何呢
给我看
都湿湿的
两个人都是
真下流
不要
给我看
下流的地方
脚张开啊
哥哥
对舒服
湿湿的啦
湿湿的
舒服
想被这样摸吧
对
真好
厉害
不行
怎么啦
舒服
要去
舒服啦
真的太厉害了哥哥
鸡鸡
好想要
伸出来罗
屁屁翘高高
再舔一下
从下面这样可以吗
鸡鸡好舒服 继续吹
就说想要了
真厉害
哪边比较好呢
都要
好好给我看你的脸
舒服
一边摸妹妹
专心吹
说你真要鸡鸡啊
想要喔
真的要
想要啦
那你们的妹妹都怎么了
给我看啊
从我开始插喔
好
这样子啊
想要吗
给我看
要插吗
想要
我也是
插吧
看好罗
厉害
好
插啦
真的
这样子摩擦
真的太厉害了
湿湿的
舒服啊
插吧
厉害
插入啦
舒服到起鸡皮疙瘩
厉害
好舒服
不要
好硬
赶快
厉害
舒服
不行 滑出去了
好滑啊
插啊
要去了
真激烈
好激烈
厉害
都进去了
真棒
要去了
要去
舒服
真有反应呢
因为舒服啊
鸡鸡太舒服
厉害
下次换我了
那你妹妹先露出来
插吧
都湿湿的了
想要鸡鸡
想要啊
就是这 样
我帮你插
甚么
怎么会全自动
先帮你摩擦
不要 好下流
舒服
很硬喔
不要要进去了
激烈喔
激烈
舒服
都吃进去罗
等等插进去
快点
厉害
给我看插入口
厉害 好舒服
舒服
不行
要去
真的好湿
舒服
等等 真的好厉害的身体啊
不要
舒服
厉害
里面都在震动
厉害 舒服
我也要
舒服
整根都进去了
要去啦
真厉害
湿湿的
一直到里面
都给你满满的自信
真下流
有想要了吗
一直都想要喔
想要很多
下一个
就是我了
从后面可以吧
可以吧
这个
真下流
插吧
可以吧
都不给我
想要啊
那就给你吧
恩 厉害
最棒了
被从下面看了
看的好仔细
最棒了
真厉害
厉害
这个
多插一点
舒服
要去了
多插一点
要去
厉害
湿湿的
舒服
再多动一点可以吗
我也要
想要啊
可以吗
多插一点喔
对
插啦
舒服吗
舒服
一直插舒服
不行
舒服
舒服啊
要去了
我
舒服
要去了
要去
舒服 好舒服
厉害
再来啊
舔我一下
舔一下
这好下流
舒服
用嘴嘛
真舒服
要去
真敏感啊
舒服
下一个我了吧
还可以吗
可以可以
舒服
看的到喔
从下面插会高潮
舒服
我也是
要高潮了
舒服
真厉害
要去了
不错喔
真厉害
给我看你下流的地方
看的到吗
厉害
这样空着不如插入
插入啊
插罗
插入了
真厉害
舒服
不能再出去罗
合体了喔
真舒服
要去了
这样我又要去了
真厉害
要去
去了
舒服
你看
我的鸡鸡
我想要欸
帮我舔
又变大了
想被插欸
过来
我要吃了
鸡鸡喔
舒服
下流喔
不行
厉害
真下流喔
舒服
要去了
插到神智不清啦
舒服
厉害
要去了
不行 又要去了
变敏感啦
不行啦
厉害
两个人都好下流
舒服
这样啊
有舒服吗
舒服啊
想更舒服
不行 要去了
不行
舒服
要去
太湿啦
舒服
真舒服
感觉到被舔了
舒服
要去了
要去
厉害
去啦
可以射吗
舒服
要射哪啊
想射哪就射哪
舒服
射嘴里可以吗
可以
接受吧
舒服
真厉害
沾到脸了
这边不用嘛
要喔
真幸福
起来
厉害
舒服
要射哪里
这好舒服
全身
全身啊
是吗
真好
太舒服了
要去了
可以嘛
好紧喔
去啦
好舒服
要去了
我也是
厉害
舒服
舒服吧
最棒了
像回到过去了
下次再约喔
可以吧