今天是闷热的一天
上大晚班回家的我
在这场大雨里
总是觉得这周围的空气真不好
要收衣服才行
湿了啦
真是的
小介
下雨了哦
真的呢
谢谢你哦
快点收衣服比较好哦
好的 不好意思
这个春天
爸爸转职的关系
我一个人住了
对面的夫人
因篇公用同一个庭院的关系
有时候会见面
我觉得超可爱的
因为下午偷看的关系
让我更加意识到她的存在
好爽
真的吗
真的好爽
好爽
去了
虽然这样说不好
可是我更加迷上她了
你好
一个人住习惯了吗
还好
好好吃饭了吗
吃了哦
现在冷冻食品也很多
所以没事哦
可是没有好好摄取营养吧
今天打工吗
没有啊
那么做晚餐给你
不好意思吧
我们邻居嘛
老公
怎么了
我想要小孩了
之前做了吧
够了吧
小介 我可以一起吗
好的
没事吗
我忘记带伞了
要去我家喝茶吗
好的
走吧
这里坐
好的
湿了吗
没事
我帮你拿浴巾
麻烦了
用吧
谢谢
我去换衣服哦
好的
难道说你看到了吗
不好意思
不要这样好吗
这一次就算了
等等
我喜欢你
住手
我很憧憬你
等等
不行啦
住手
不行
放手
等等
不行
去了
去了 去了
不行
去了
忍不住了
去了 去了
去了
真棒
全部脱掉啊
脱了
去了
不行
不行 我去了啦
去了
不行不行
不行啊
不行
去了
去了 去了
去了啦
去了
不行
去了 去了
去了
射了
真棒
不要说出去哦
我也不会对别人说的
富然啦
我好惊喜
明明我那么粗鲁对待他
夫人却
接受我了
她一定是欲求不满吧
小介
可以慢慢吃哦
好的 谢谢
他老公是好人
这让我很尴尬
夫人一定也是如此
我开动了
夫人
来了哦
不喜欢吗
才没有
等等
我流汗了啦
我很害羞啦
先洗澡吧
洗澡吗
好吧
帮你洗哦
可以继续摸吗
可以哦
很爽吧
不行 好爽哦
真的吗
我明明只是摸而己哦
继续吧
真棒
想要吗
想哦
继精让我爽
想要吗
可以吗
这样
很爽哦
好淫荡哦
鸡鸡摩擦就要去了
真的吗
去了
去了 去了
冲掉吧
过来
好痒
真的吗
真的要去了
去了
小穴也好湿了
真棒
好爽
碰到奶子了
真的吗
想要你用你的奶子帮我
好爽
奶子爽吗
超爽
真色
很爽吗
很爽
帮我舔吧
手也不要停哦
去了
我跟夫人的关系
越来越严重了
你好
我现在过去哦
我懂了
你老公没有发现吧
是的
睡著了
那么再见
我等你哦
好的
你的是这样的啊
过来
看到吧
是的
在睡觉呢
对啊
亲亲吧
等等
你老公起床就不好了
上来一点
脱掉吧
露出来也没关系吧
好爽
脱掉吧
去了
不行啦
不行 不行
不行
去了啦
去了
去了 去了
等等
好爽
也帮我舔吧
去了
不行
躺下
很爽吗
很爽
真棒
插入吧
好爽
继续
深处好爽
好爽
不行
去了
好爽
深入好爽哦
真棒
不行 不行
不行
去了
不行 不行
不行
去了 去了
去了
好爽
继续插入吧
要去了
不行
要去了啦
那边不行啦
不行
去了
要去了啦
不行啦
去了
不行
真的吗
我不行了
不行了啦
不行
去了
去了 去了
不行
可以射了吗
射了哦
对好人的丈夫虽然不好意思
可是我还是甘愿
继续这种关系
我回来了
来了啊 你好
你好
什么啦
跟我说啦
难得他来了
记得说啦
去准备吧
好的
刚来吗
是的
好累哦