(松本菜奈实)
那我走了
等一下
再见
加油哦
大家，今后请多关照
去大阪三年
说话完全成关西方言了
真的？
是啊
和之前相比真的
我最擅长和他做事了
我去洗澡了
我也是
三年前，我
在和他一起的公司里工作
松本，来一下
好的
这个订单怎么回事？
比上个月的金额低这么多
客户的仓库里面
好像还剩下很多
你是傻吗？
还坐在办公室里
还不赶快去找出路
卖掉库存
好的
那我去了
快一点动起来
好的
加油
你们怎么看起来关系那么好？
在交往吗？
没有，我走了
菜奈实，一起去吃饭吧
好的
吃的好干净啊
真好，真好，很符合你的口味吧？
来杯咖啡，咖啡
好的，我知道了
能带你来这里，真好
但是
这里有点小贵
所以要和大家保密哦
他们知道我带你来这里吃饭
就糟糕了
好小一杯啊
意式咖啡都这样吧？
菜奈实的更大吧？
有多少罩杯？胸部
真美味
那很糟糕呢
性骚扰也没办法
我知道了
很抱歉
真的很抱歉
我，告诉了当时的部长
梅田的行动
梅田被派遣到大阪
过了不久，我就结婚辞职了
那之后，过了3年
（被厌恶的男人抱紧）
（想死的感觉帮他射精）
是我，喂
那个，不能拒绝吗？
是啊
我知道了
再见
老公，你回来了啊
菜奈实，好久不见啊
他好像喝醉了
先让他躺下来吧
那去卧室吧
这边
脱掉鞋子，鞋子
到家了
赶快的
这边？
不行
再来，再来
到这边
老公，你没事吧？
没想到他喝酒这么容易醉
真不好意思
我老公给你添烦了，抱歉
不会
这样说来，你们都结婚了啊
礼金
我们很久之前就结婚了
没关系，没关系
拿着
现在没电车了
让我住这里吧
我去准备被子
我睡在这里了
老公，没事吧？
要喝水吗？
老公，在洗澡吗？
抱歉，我借用一下浴室
你的胸部又大了啊
这又是性骚扰吧？
走吧
好的
头疼
打扰了
再见
来了
我忘记东西了
忘了什么？
很重要的
可以的话，我帮你拿吧
我自己找更快
打扰了
忘记了什么？
可能没有吧
我突然从大阪回来
你没想到吧？
之前都是你向部长告发
才害得我被派遣
现在我是部长
错的是你
说什么呢？
请住手，不行
讨厌
请住手
喜欢吗？
请不要摸我
不行
请住手
不要遮掩
这么大的胸部
好恶心，放开我
请住手
请放开我
不想我插进去吗？
其实很期待吧？
不行
这么大的胸部
想被大家盯着看吧？
请住手
好讨厌，滚开，不行
住手
请住手
好恶心
再一起开心一下
请放开我
在说什么呢？
你做我的女人
一起开心吧
你刚结婚2年吧？
请不要摸我
在发抖
他也会这样摸吗？
像这样，吵死了
请放开我
还是好久没做过了？
我会帮你爽的
胸部这样很舒服吧？
像这样
放开我
不行，好恶心
住手
好棒的下面
请不要摸
想要了吧？
请住手
只是被摸了很舒服吗？
这里，这样吗？
请住手
还是这样
再来
住手
请放开我
不行，这个味道让我忍不住了
放开我
让我好好品尝一下
不行
好恶心
请不要过来
不要动
怎么样？
好棒的屁股
住手
请住手
很喜欢吧？
这样感觉如何？
不行，好害羞，不行
好漂亮啊
让我好好品尝一下
不行
不行，好恶心
不要舔了
不行，不行
住手
放开我
这个不需要了吧？
不可以
不行
手指很简单的插进去了
住手
可以舔一下吗？
不行
其实想要了吧？
住手
喜欢吗？
请住手
不行，请住手
很舒服吧？
这里
喜欢被我这样套弄吗？
不行
好漂亮啊
住手
住手，停下来
看一下
含到喉咙深处
太舒服了
知道吧？
想你这样帮我夹住
想要这样的刺激吧？
大家都会幻想这样吧？
这样比较舒服吧？
都夹住了
不行
再一起开心一下吧
住手
接下来是这边
这边
不行
住手，不可以了
下面那么湿了啊
绝对不行
好敏感啊
不行，好恶心
喜欢这样吧？
停下来
住手，不行
插进去了
不行
龟头
那么可爱的脸蛋
给我看一下插入瞬间你的脸
住手，不行
不可以
慢慢的插到里面了
慢慢的
不行
不行，停下来
不可以
小穴好紧
想我全部插满吧？
不行
那样不行
不行，不行，停下来
不可以
好恶心，屁股翘起来
不行，停下来
不行
可以吧？
不行，停下来
不行，住手
不可以，停下来
去了，不行
不行，好爽
不可以
不行，去了
不行
不行，不可以
很咸吧？
想我插进去吗？
不行
阴茎，想我插进去吧？
很舒服吧？
好舒服
不行
我要射了，要射了
不要拍了
今天是周日
他还要上班
你很寂寞吧？
直的好差劲
好怀念啊
之前一起工作的时候
我就光看你的胸部
会把事情说出去吗？
不会告诉松尾吧？
你不会说吧？
被厌恶的男人插满骚穴
真是个烂人
我只是希望你把拍的照片
全部删掉
算了
转一圈
很期待吧？
给我看一下胸部
手拿开
是的，下面
转一圈
是T字裤啊
穿着内裤啊
很期待吧？
是你让我穿的吧？
我没想到你真的穿来了
我只是简单说一下
然后你就忘不了了吗？
总说不喜欢不喜欢
其实那么敏感
住手，请住手
发出声音了吧？
不是
等一下，请住手
那你来这里做什么？
这么硬了
怎么回事？
很期待吧？
不是
请住手
被我摸了，知道吗？
我之前就超喜欢你
胸部都被揉捏了
好柔软啊
全拿起来了
请住手
可以再好好玩一下吗？
想我怎么摸？
这么柔软
看到这样的胸部
就有干劲了
太大了
想我删掉吧？
不会告诉你老公的秘密
请住手
松尾知道这个事情怎么办？
会辞职吧？
回答我啊
那个我不知道
这样的很兴奋吧？
像这样的
从外面可能会被看到
翘起来
真好，好有魅力
请住手
我只是闻一下味道
还有
好棒的味道
很兴奋吧？这样的
请住手
真好啊，这个胸部
不行吗？
请住手
很舒服吧？
不是
想我舔吧？
站好
给我看一下你淫荡的屁股
从上面开始舔
用舌尖
好好舔一下
好敷衍啊
你还是想舔其他的地方？
想看这里吧？
请住手
来含住啊
想我插进去吗？
美味吗？
不要客气
怎么样？继续
好舒服
可以哦，再含住到深处
都含住到深处了
舔一下龟头
那里好舒服啊
来夹住吧
这里
没做过吧？
很厉害
都夹住了
好舒服
再继续，再来
是的
好舒服，是的，继续
继续吧
这里吧？
来含住
好舒服
就是那样，继续
是的，继续
再激烈一点
是的，再慢慢轻一点
感觉很好
是的，继续，就是那样
射了
给我看一下
还有呢
停下来
到最后为止
全舔干净
就那样发出声音
含住到喉咙深处
请住手
不行
给我解开
躲开
放开我
住手
乳头周围很舒服吧？
放开我
那么敏感
在这个房间吧？
你喜欢这样的性骚扰吧？
请住手
这里很敏感吧？
特别舒服吧？
请住手
只是这样摸，乳头就这么硬了
怎么了？
说请住手的同时
反应那么好啊
请住手
再来
再好好爽一下
不要客气
住手，不行
要做什么？
看过吧？
不行
住手，不行
请住手
可以再发出声音
不行，停下来
乳头这么硬了
这边很舒服吧？
不行
不行，不行
乳头很舒服吧？
看一下摩擦的地方
很兴奋了吧？
不行，停下来
不行
胸部已经很舒服了吧？
这边
不行
发出可爱的声音
我会再帮你好好爽的
不行
不行，不行
槽糕
怎么了？
不行
住手
从内裤上面
像这样
不行
去了，不行，不可以
不行了
不行，不行
高潮了吗？
太舒服了吧？
喜欢吗？
住手
像这样夹住
喜欢吧？阴茎
不行
不可以
真的不行
好好张开双腿
不行
不行，去了
不可以
这里吧？舒服的地方
不行
插进去可以吗？
停下来
不行
住手，去了
不行，不行
喜欢这样吗？
发出那么大的声音
住手
想要吧？
不行
不行，住手
看到了吧？
像这样
那里
不行，好舒服
不可以
等一下，去了，去了
不行，去了
去了
不行
不可以，去了
不行，去了，不行
去了，去了
大肉棒舒服吗？
不行
去了，去了
停下来
不行，好舒服
去了，去了
不可以，住手
不可以
很舒服吧？
不行，去了
我去客户那边
辛苦了
对待工作真认真
来这边
怎么样？
像平时那样做
很喜欢我的肉棒吧？
很讨厌
那真好
我就想让你讨厌我
好差劲
都看不上我啊
无所谓了
这里
听差劲人说的话
流出这么淫荡的口水
很兴奋吧？
怎么样？
回答我
吮吸
发出真实的声音
手拿开
明明很期待
不行，停下来
这样舒服吗？
喜欢吧？
不行
很兴奋吧？
住手
这里
手，放到这里
都舔了
想被我弄湿吧？
不行
都被舔了，很舒服吧？
不可以
好大的胸部
不行
不可以，不行
去了，去了
很舒服吧？
不行
不可以不行，去了
不可以
不行，去了
不可以，不行
不行
去了
很舒服吧？
怎么样？
这是你最讨厌人的肉棒
好舒服
那里，那里
那里好舒服
就是那样
也看着这边
好舒服
舌头，是的
好好含住
再来，屁股翘起来
看着我
再来好好含住
用胸部来帮我夹住
夹紧
套弄一下
好好套弄一下
好舒服
好淫荡
全都含住
按照你喜欢那样做
讨厌的肉棒
自己插进来吧
好淫荡啊
好舒服，太会动了
这里喜欢吧？
这样是第一次吧？
胸部在晃动
不行
不可以
去了
周围，插入的同时
好好看一下
全插满了
不行
不行，去了
不可以，不行
去了，不行，高潮了
不行，不可以
去了
停下来，不行
不行，去了
去了，去了
去了
停下来，去了
去了，去了
不行，要坏掉了
停下来，去了
去了
去了，不行
很舒服吧？
不行
好舒服
好爽
糟糕，去了，不行
不行，高潮了
很舒服啊
好爽
不行
不行，好舒服
这边也是
很舒服吧？
好爽
去了，不行
去了，去了
怎么样？
不行
去了，去了
小穴想要了吧？
听到了吧？
去了，去了
我要射了
不行，不行，去了
高潮了
不行，去了
我要射了
特别舒服吧？
应该是超级讨厌的男人
像这样来到我家
重复做着老公没办法做到的事情
我一定
是很下贱吧