果然 还是没有怀孕啊
这个 不是说了 没问题吗?
虽然没有问题 但是
我还是比别人更加弱
这个虽然多少有点问题
但是 下次还有机会的
这个 难道是
是大嫂啊
是谁啊
就这样出来了?
是的 一直跟我说 孩子
也生不出来 你回家去吧
我的父母也是一直
跟我说这个事情
这样的话 虽然没什么问题
但是就也只能努力啊
又是这样
太好了 还好遇到你们
难道你们也在准备中?
是的哦 是不是
真是打扰你们了
没事的 我们多个人
更加热闹
没关系的 是不是
真是的 你
抱歉 抱歉 莉子不要客气
可以的话 暂时在这里
是不是 大嫂
可以吗?真的
你就先住佑太的房间
佑太到我房间去也可以
分开睡是吧
虽然暂时分开
但是关系很好啊 是不是
那么 真的打扰了
果然是妹妹好
我下次去麻烦大嫂
还请多多关照了
一定 一定要来
请多多关照了
夫妻吵架离家出走
准备怀孕的表姐
偷偷的勾引我内射了
这里是不是
暂时这样安排吧
人家是夫妻吵架了是不是
也许吧
是不是 见到大嫂好开心吧
没有开心啊
你也注意到了
比我胸部大吧
没有的
真的吗?
真的
开玩笑的 不要在意
什么意思啊 这个
什么啊 真的没有
对了 枕头呢
枕头
没有啊 我去拿
好的
G 还是第一次见到 太棒了
谁啊
好害羞
果然 枕头不太一样 睡不着
还有这个房间 都是男人味道
和老公不一样的味道
因为是姐弟
但是 不讨厌这个味道
很棒的味道
老是打呼 真是的
好棒的味道
高潮了
你也上厕所?
不是的 好渴 来喝水的
这样啊
走了
好吃
要你帮忙做早饭
没事的 我偷偷做的
太好了 我可能打呼
完全睡不着啊
这个 我做了个很厉害的梦
什么?做了什么梦
不是的 想不起来了
真的好无聊的话题
抱歉 抱歉
不好意思 大嫂
说了无聊的话题
没关系的 我也是
经常忘了梦是什么
是的哦
抱歉
好吃哦
那么 大嫂给你钥匙
好的
我也有一根 你不用想我
我有可能先回来
真的抱歉 打扰了
没关系的 加油哦
谢谢
那么 我走了
慢走
我走了
很好
忘了东西吗?
不是的 忘了的东西
是有忘了
梦
自慰
不是的 一直在备孕中
所以 习惯了吧
我看到了
不用忍耐的
我看到你自慰了
我已经忍不住了
不是的 不行啊
是吗?大嫂 忍不住了
不行啊
大嫂 我一直很喜欢你
大嫂的舌头好软
不行 不行 不行啊
忍不住了 大嫂 这个
这个胸部 一直想要
不行啊
大嫂也忍不住了吧
让我看看
果然 这个屁股好舒服
忍不住了哦
大嫂 这个
太棒了
可以吧 大嫂 太棒了
停不下来 这个
大嫂
不行了 大嫂
让我看看 大嫂
可以吧 忍不住了
不行啊
忍不住了
太棒了
不要看
真的好大
好臭的奶味
讨厌
不是孩子了
不要啊
太棒了
不行啊 这个不行啊
大嫂的胸部 好吃
没有试过这样
不要 不行啊
这里 都要脱了
不行啊
太棒了
这里是不是
不要 不要啊 不行
大嫂 这里有感觉是吧
不要 不行啊
不要啊 不行
不要啊
这里不够满足吧
来
不要啊
让我看看
很棒的味道
不要
不要啊 不行
不要啊
这里
不行啊
这里是不是 湿漉漉的
这里湿漉漉的哦
这里好舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
来 这里哦
太棒了
大嫂 给我
不行啊
不行 不行啊
太棒了 湿漉漉的
舔我
好舒服
含住
忍不住了
大嫂 好舒服哦
好擅长哦
继续给我
好硬哦
看到你自慰 肉棒就硬硬的
大嫂
忍不住了
大嫂 伸进去里面
大嫂
忍不住了 大嫂 可以吧
想插进去吗?
忍不住了
没关系的
我忍不住了 这个
我下面 湿漉漉的
可以的
来 忍不住了
就这样 插进去哦
太棒了
对了 保持这样
好舒服
太棒了
不行啊 这个 高潮了
高潮了 高潮了
好敏感啊 大嫂 这里
不行 不行啊
大嫂 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行吗?大嫂不是
很兴奋吗?
来 就是这样
自己动起来
大嫂 舒服吧
好舒服
舒服吧
太棒了
不行 不行啊
大嫂 这里
进去了吧
怎么样 舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
过来这边
好舒服
不行啊 不要啊
好粗 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧 这个
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
一直在备孕 很辛苦吧
虽然有一直努力 但是
也会失败 失败的时候
也会非常失望
是的哦 刚开始非常期待
我也知道
有时候没法强求啊
只能自然而然了
是的哦 是不是
我们忘了备孕 想喝吧
好的 喝酒 喝酒
可以的哦 忘了吧
好的
我回来了
亲爱的 你回来了
我们还是第一次喝酒
刚才聊了很多 是不是 大嫂
是不是
佑太 来吧
那么
这个很好喝
好喝吧
这个是火腿
这样啊
试试吧
试试 试试
大嫂 经常喝酒吗?
这个
那么 我们
干杯
那么 首先
干杯哦
干杯
真是好喝
太快了吧 这个
不行吗?
也不是不行
我偶尔也试试
酒真是好喝
饭菜也是好吃
偶尔喝一点很棒
不错吧 偶尔
即使喝醉了 也没问题吧
好的
怎么了
没事 想睡一下
没事吧 是不是
不用被子吗?
没事
睡着了啊
起来了啊
是的 上厕所
厕所
太棒了
继续可以吧
湿漉漉的
不要
佑太也是好硬了
来吧
但是 妹妹的话
不会起来吧
这个啊
总是睡得死死的
自己一睡着了 就不会起来
那么
那么 明天继续给我
明天
那么 我走了
慢走啊
走了
好热啊
真是的 好辛苦啊
莉子 怎么了
好像喝多了 不太舒服
没事吧
我今天想休息一下
怎么了?忘了东西?
好像忘了拿手机
我不舒服 休息一下了
这样啊
手机 在哪里啊
找到了没有
找到了 找到了
那么 我去睡了
你也快点去上班啊
我走了
不要叫出来啊
小声一点 好不好
来 舔我肉棒
太棒了
要射了
射了
射了 射了
太棒了 射了很多
我回来了
你回来了
这个 大嫂呢?
刚才说哥哥来了还是什么的
什么哥哥 没有说啊
你不是说过联系了哥哥吗?
我做饭了啊
我要走了 对了
你带了手机没有
没事 带了
今天啊 就是那天了
你知道了吧
应该储存了很多吧
没关系的 应该是存了很多
那么 早点回来啊
怎么了?
没有 公司工作的简讯
走吧
这个 一直 一直
我也要
这里也要
舌头伸出来一点
舒服吧
好舒服
这个吗?
这样舔着舒服吧
不行啊
舒服吧
太棒了 这个
不要啊
湿漉漉的哦 夫人
好害羞
不行啊
不要啊
这里 变得好大了
不要这样看
感觉到了吧 是不是
好舒服
高潮了 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服吧
太棒了
好舒服
太棒了 好兴奋
真是太棒了
好害羞
不行啊
舒服吧
肉棒好硬
湿漉漉的
不要啊
手指舒服吧
好舒服
真是太棒了
怎么样啊
太棒了 什么啊
怎么了
好舒服
用胸部夹住
太棒了
怎么样 舒服吧
好舒服
太棒了
继续给我
好舒服
太棒了
怎么样了
想插进去
那么
过来
太棒了
好舒服
对了 就是这个
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服 太棒了
不行啊
不行了吗?
不行啊 高潮了 高潮了
大嫂 好紧啊
太棒了
对了 好舒服哦
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服吧
不行 不要啊
太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 超级舒服哦
好舒服 继续可以吧
继续给我
怎么样啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 大嫂 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
好舒服
大嫂 好舒服吧
不行啊
继续 继续给我
继续
继续给我
糟糕了 大嫂 要射了
射出来 射到里面去
高潮了
(八个月后)
这是果汁 干杯
干杯
我们怀了双胞胎哦
你也很努力
不要说这个
好不容易怀孕
那天 哥哥也很努力
是不是
是的哦
竟然在踢我 妈妈在这里哦
真是精神哦 我是妈妈哦
你还好吗?
女的吧 我是妈妈哦
(岸上莉子)
(苍井佑太)
(导演 河合穰治)
谢谢观赏