然后呢？
慎吾阿
变成这样也是无可奈何的吧
由大哥你向老爸说啦
这很奇怪吧
我可是儿子耶
我知道了啦
我会跟爸说的
刚刚是慎吾打来的吗？
慎吾他阿
一直在跟老爸要钱
打来要大哥我帮忙说
莉莉你不用太在意哦
从未看过从不生气
稳重温柔的丈夫新平
与他性格外表完全相反的弟弟
(从后面把我狂乱抽插)
晚安
我们夫妇这半年来
唯一的亲密接触只有这个
半年
不，说不定更久
是慎吾
喂喂
什么时候要？
真对不起呢
要莉莉你帮忙
信封里已经放了钱
我知道了
我会交到慎吾手上的
来不及问汇款还是现金
好像在傍晚前都会在家
总之，交给他后就跟你联络
拜托了哦
那我就先出门了
路上小心哦
是莉莉阿
慎吾先生
你好
快进来
是
莉莉小姐
快坐下阿
是
过来这边
不好意思
大哥没来
真不好意思呢
快拿给我
是
粒粒小姐
你跟著大哥根本就是浪费
什么？
我想我也该回去了
你要做什么？
不知道
让你变成我的东西啊
请别这样
你到底想做什么？
不要这样
不要
我并不想这样
请住手
快住手
你知道你正在做什么吗？
等等，住手
不要
请快住手
等等
快住手
不知不觉也湿了呢
才没有湿
等等，快住手
请快住手
大哥知道莉莉你是这种女人吗
不可能知道的嘛
不行，快住手
快住手
住手
舒服吗？
不行
莉莉小姐
舒服吧
真是太浪费了呢
等等，那边不行
不行
好棒的胸部
胸部好吃
流很多汗呢，莉莉小姐
高潮了
没关系的，莉莉小姐
一直说不要，还不是高潮了
好舒服
不行
身体下去
不行不行，已经不行了
不行不行不行
吃肉棒
就是这样
用力点含阿
舌头伸出来含
吃到最里面阿
触感真好
不行不行
高潮了高潮了
屁股抬起来
上半身起来
高潮了要高潮了
屁股翘起来
不行
高潮了高潮了要高潮了
已经不行了啦
高潮了啦
高潮了高潮了
莉莉小姐
你是斗M吧
大哥根本无法让你爽
没这回事
他没办法做到这样吧
拜托放过我
我都还没射呢
- 放过我
- 想得美
叫得真好听
如何呢？
我的技巧很好吧
和大哥完全不同哦
好舒服
再从后面来
很舒服吧
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
屁股翘起来
好舒服
不行不行了
高潮了
高潮了高潮了
我还没射呢
上身起来
不行了
又高潮了高潮了啦
也差不多要射了
不要射在里面
再来
好舒服
高潮了
我射之前是要高潮几次阿
请住手
这次是真的要射了哦
要射了
你刚在洗澡阿
欢迎回家
今天没跟你连络
东西拿给慎吾了吗？
但忘了打电话了，对不起
谢谢你
对莉莉来说慎吾他阿
是你不擅长的类型人吧
你是斗M吧
高潮了
一直说不要，还不是高潮了
他没办法做到这样吧
大哥知道莉莉你是这种女人吗
不可能知道的嘛
莉莉？
没这回事哦
是这样啊
这样就好，我先去换衣服
老公不知道
我的秘密
想被上...
用这身体接受男人的色欲
包覆著...很想被上的心情
亲爱的
我就是这样的女人...
来了
为什么慎吾先生...
你在阿，变态女人
什么变态
在被我上之前小穴就湿了
被上之后一直高潮的女人
就是变态吧
自己老公的弟弟耶
心里面开始兴奋了吧
不是这样的
没兴奋阿
这样还说没兴奋阿
慎吾先生
请住手
我是不怎么清楚
很无趣吧
和大哥的性爱
没这回事
手撑地面
求求你
求求你住手
说住手，身体却不抵抗
帮你摩擦这边很舒服的
如何？
有点想被上的心情了吗？
求求你
请不要这样
明明就兴奋了
小穴很想被抽插吧
不要这样
被这样看光，兴奋了吧
这个变态女人
不要这样
跟大哥做也是这模样吗？
怎么可能嘛
大哥根本没办法呢
请不要这样
请不要批评慎平
能满足我的话
并不想要...
莉莉小姐，坐上来我身上
跨在我身上
好屁股
只是这样就很舒服吧
这个变态女人
没这种事
这里都湿成这样了
可不要骗人哦
又高潮了阿，变态女人
接下来就从后面来
手撑好
真下流呢
膝盖跪著
屁股翘高
跨上来
高潮了高潮了
不行
过来这
还没完呢
过来
屁股抬高面向我
真棒
请不要再插了
请快住手
那为什么这么湿呢？
兴奋了吧
不行不行
高潮了
高潮了高潮了
屁股翘起来
是
嘴巴张开
给我含
很享受吧
怎么样阿
什么嘛
以为会插进去吗？
你果然是变态呢
跨坐上来
不是要插进去哦
腰摆动摩擦
腰给我慢慢摆动
是自己老公的...
弟弟的肉棒耶
可还没插进去呢
想要吗？
不想要阿？
想要
想要肉棒
不行
午休时间已经结束了
还会再常来的
到时会让你享受肉棒哦
和老公慎平完全相反
无礼又粗鲁
充满男人臭味的男子
而且还是老公的亲弟弟
这样的他
是我理想的对象
(数天后)
慎吾先生
我得回去了
所以快点让我射阿
好舒服
后面想要了吗？
今天也不行
想要快点回家吧？
快点让我射
用舌头舔
再继续吃
慎吾先生
只要一下子就好
可以插进来一下吗？
不行
快点让我射
是
也差不多要射了
要射了
嘴巴张开
让我看看
可别溢出来
不就是想要这个吗
那就喝下去
原来这么想要阿
给我回去
真是不知羞耻
大哥也有这种东西吧
是怎么了阿？快给我回去阿
无礼又粗鲁
充满男人臭味的男子
慎吾先生
有时翘班来到家里
侵犯著我
我因他激烈的性欲而兴奋
高潮了不知几次
好舒服
高潮了
像我我这样的女人
对不起
对不起呢
礼拜日还要你顾家
两，三小时候就会回来了
我知道了
是工作所以没办法呢
谢谢
慎吾，别太拘束哦
大哥工作的期间
我会帮帮莉莉小姐的
可不要大声喧哗哦
莉莉会生气的哦
我知道啦，快去工作吧
那我就出门了
路上小心
在大哥面前不享受阿？
自己摸自己
这变态女人
这么想被上阿
这个变态女人
是
兴奋了吧
对吧
这边很想要吧
很想要
真下流呢
留这么多汗了阿
汗的味道也很下流呢
脱掉
朝那边
已经湿这样了阿
慎吾先生
好舒服
屁股翘高
是
自己脱掉内裤
那里再多一点
那里是哪里？
请用力舔小穴
好舒服
慎吾先生
高潮了
不行，高潮了
在和大哥一起睡的床上
还真享受呢
里面很舒服吧
慎吾先生
我又...
慎吾先生，等等
又高潮了
高潮了高潮了
舌头伸出来亲
慎吾先生
我想要
不行，还没
想要更舒服吧？
慎吾先生
想要被插小穴
我想要肉棒插进去
那里...
高潮了
高潮了高潮了
用力插我
又高潮了
高潮了
高潮了高潮了
帮我口交
舔全身
大哥去工作
立刻被上的心情
是怎样的感觉呢？
请不要说这种话
好舒服
让你含
抚摸我
用力含
用手撸
想要了吗？
想要
真没办法呢
屁股朝这边
就是这样
身体坐上来
坐挺直点，屁股再移后面点
请不要舔那里
不要舔那里
很高兴吗？
腰自己动一下
慢慢来
对不起
我又高潮了
高潮了
要插进去了哦
自己掰开小穴
再掰开点
想要什么？
快说想要怎样被上？
请从后面用力上我
听不见哦
这样吗？
好舒服
慎吾先生
这样激烈的抽插，不行了
高潮了高潮了
好舒服
真下流
过来这边
湿答答的呢
脚张开
插好深，好剧烈
请再更激烈抽插
还要
慎吾先生
我又高潮了
好舒服
脸过来
真下流
又高潮了
高潮了高潮了
这次换莉莉小姐坐上来
坐上来
好舒服
插进好里面
越变越快了哦
慢慢来
因为人家太舒服了
想要更舒服所以动很快
什么嘛
- 给我慢慢动
- 对不起
给我慢慢动，这变态女人
想要高潮
想要高潮就自己动
高潮了
高潮了高潮了
还没完呢
慎吾先生，不行
高潮了
高潮了高潮了
换姿势
好舒服
慎吾先生，不行
我才不想停下来呢
舒服吗？
慎吾先生
高潮了
又高潮了阿
好激烈，不行了
高潮了高潮了
帮我口交
来吧
慎吾先...
帮我含肉棒，脸朝向这边
真下流呢
莉莉小姐过来这，再来抽插
侧躺下来
这样好舒服
这样很不错吧
好舒服
自己看抽插的地方
好剧烈
高潮了高潮了
高潮了
真舒服
腰自己动起来
好舒服
动快点
舒服吗？
很舒服
那就再动阿
高潮了
高潮了高潮了
慎吾先生
又高潮了
再激烈点
高潮了高潮了
想要精子吗？
想要
请全部射在脸上
颜面射精吧
是
那就一起升天吧
好舒服
高潮了
想要精子
想样精子
快给我一直说对不起
对不起
慎平，对不起
好舒服
慎平...
想要精子，好舒服
朝向这边
看这边
让我看清楚
清干净
(一个月后)
我回来了
大哥
欢迎回家
最近很常来耶
莉莉小姐的料理太美味了
是这样啊
先等一下哦
一起喝一杯吧
亲爱的
我就是这种女人