偶然的密室
人妻看护帮手和老人
野上先生
午安.我是水野
午安
水野.欢迎
有没有什么想要换的?
好很多了
那就太好了
我调查那些独居老人
给他们解决难题
支持他们的生活
喂.亲爱的
怎么了?
一大早.你跑去哪里了啊?
之前的那个又打电话了
又来了.我马上过去
麻生先生.保险是非常有必要的
麻烦你回答我啊
拜托你了
午安
朝阳.你来了啊
为什么不配合呢?
这个家伙完全不懂老人
我也知道你的想法
但是..你真的是属于老人啊
说什么啊?来.我跟你掰手腕
我不会输给你的
交给我吧
好的.麻烦你了
去哪啊?喂
麻生先生
不要这么激动
我们喝杯茶慢慢聊吧
对啊.是这样.是这样
进来吧
打扰了
慢用
小心一点.最近没去医院是吧?
嗯.是啊.没有生病
很好
不好意思
喂
感觉怎么样?
没问题
是个非常倔强的老头子
你自己当心一点
如果可以的话.帮我搞定.拜托了
好多.知道了.加油啊
不好意思
床都没有收拾啊
睡不着
这样很让人担心啊
没关系.睡了这么长时间了
也很麻烦
所以.留着吧.对了
你能否帮忙一下?
好的
这样搬的话 这里吗?
好吧.我先把这里打开
这里放了很多东西啊
这里啊
看来不行.挡住了
我先收拾一下
没关系的 你自己一个人
没事 没事  放心
这是放什么东西的?
等一下.我整理一下这里
这个.这个
这里吗?
等一下.还有这个
怎么了?
好重啊
没问题吧?这里
好奇怪啊
好像什么东西顶住了
真是的
电话?
有手机吗?
刚才忘了
这样啊
有人吗?
来.让我试试
没问题吧?
这个.好重啊
没办法啊
你不要勉强
让我来吧
没事吧?
有没有人啊?救命
好难受啊
好的.来.让我转过来这边吧
不要勉强.小心一点
这样
真的不行了
真是的 没事吧?
不行啊.这个
好的.这个
你放心让我来
等一下
这个.等一下
没关系的.没关系的
你是要干什么?
给我吧.没有人来的
不要啊
太棒了.这个屁股真是漂亮
干什么啊?
冷静一点
冷静一点啊
这个屁股真是有魅力啊！
可以的，没关系的。
不行，不行啊
没关系的，没关系的
不行啊
很棒的屁股，很棒的屁股。
不要挡着我
真的很棒。
不行啊！
没关系的，不要动。
等一下，等一下！
没事的，这边，来。
没关系的，太棒了，这个屁股！
不行，不行啊。
没关系的，来，让我看看吧。
好大的屁股！
在这个小地方里面，
没事的。
让我看看，下面已经湿了！
快点，让我看看，下面湿了！
等一下！
没关系的，这个。
喜欢吧？
让我看看，对了，对了
怎么样？没问题吧，让我看看
对了，对了，脱了，没关系的。
来，让我脱了这个胸罩
来，起来，让我看看
给我，给我
很棒吧！来，让我看看
忍住啊
怎么了，让我看看
不行吗？真是的。
没关系的
是不是这样，到最后也行吧！
不错吧
没关系的
来，让我看看，是不是很兴奋啊？
不要，把手拿开啊！
我知道，但是忍不住啊
好热，好热啊！
来，水野，过来这边。
让我看看你的身体！
来，这里是不是，很兴奋吧？
是不是很兴奋呢
让我看看胸部！
让我看看
真是太棒了！
让我吸一下，吸一下可以吧
不好意思了
很舒服吧，是不是很舒服
舒服吧
没有试过吧，平时是这里吗？
怎么样，是不是很兴奋呢？
没关系的，来，让我看看这里
这样是不是很兴奋呢？
是不是，让我看看
很舒服吧
让我看看
没关系的，站起来
没关系的，这边
小内裤，没关系的，
水野，脱了
太棒了，张开让我看看
水野的小穴，肯定很兴奋吧！
让我看看
看到里面了，来，让我仔细看看
这里啊
味道真是太棒了！
张开一点，再张开一点！
太棒了，这个小穴，太棒了！
这里吗？
是不是很舒服呢？
很舒服吧！
水野太太，这里都湿了啊。
好舒服吧？
手指插进去也可以吧
太棒了，手指进去了。
小穴竟然这么紧
没关系的
不要啊
这样玩弄，很舒服吧！
很兴奋吧
手拿开
很舒服吧，很舒服吧！
水野太太，来，让我舔一下
让我舔一下
转过去，让我舔一下
湿漉漉的，太棒了！
很舒服吧！
等一下
这边也要
很舒服吧，让我舔一下
是不是很兴奋呢？
很硬吧，是不是？
这里
用手握住，对了
用力一点！
好舒服
很大吧，是不是很舒服
可以了吗？
还不行，这样不行啊！
水野太太，来，用嘴让我舒服！
过来，拜托你了
拜托快舔嘛！
好舒服，好舒服啊！
好舒服，继续
我再也忍不住了
站起来
等一下，别插起来
没关系的
水野太太，很舒服吧，小穴舒服吧？
我也是很舒服啊
把腿张开，水野太太
不行啊
没关系的
不行的
舒服吧，舒服吧！
不行了
好舒服吧
不行啊
好舒服，好舒服！
高潮了，要射了！
朝阳，早安
朝阳在啊，打扰了
喂，朝阳
亲爱的
在这里啊
被困在那里，真是辛苦了
但是没事就好
怎么了？
那么，能否把东西带来了
我明白了
昨天完全是个意外
绝对不能和我老公说
出了一身汗，洗澡可以吧？
好的
谢谢
这个绝对不能偷看
麻生先生！
这是要干什么！
不要
不要啊
朝阳
不行啊
不要这样
怎么了，太兴奋了，太兴奋了
没关系的
不要了
等一下，不行啊
朝阳
喂，朝阳，朝阳
朝阳呢？
朝阳？
朝阳，我拿过来了
不行啊
喂，怎么了
朝阳，没事吧？
来了
早安
麻生先生？
没问题吧，小心一点
没问题
这个搬一下
麻生先生
打扰了
非常感谢你们夫妻两人
对我们老人这么费心
真是非常感谢，我也年纪大了
能够承蒙你们夫妻照顾
但是，我一个人在这里
真的很寂寞啊
是吗？
你看我，现在精神好多了
你夫人去世后，很寂寞吧
那么，你能不能扶我一下
好的
慢一点啊
小心一点楼梯
真是抱歉
慢一点啊，你等我一下
这个
真是辛苦了，还需要帮忙吧？
真是谢谢
没关系，很多啊
等一下，等一下
最后，能否帮我一下
我人生的最后一次
拜托你了
谢谢，真是麻烦了
没关系
这个
没事吧
全部搬完了，没有了吧
是的哦，哪里呢
怎么办！怎么办？
麻生
真是太棒了
这些都要搬走吗？
麻烦那边的
这边吗？怎么搬呢？
朝阳，好舒服，你舔着好舒服
舒服吧
最后一次能和朝阳这样
我真是太幸福了
不要说什么最后一次
太棒了
直接摸我
真是太棒了
朝阳真是漂亮
可以的哦
很舒服吧
想舔吧
来，过来一点
继续舔我
过来这边，这边
好舒服
摸这边
舒服吗？
好舒服，我超级喜欢
我也是超级喜欢你的
不行，不能出声
感觉太棒了，所以控制不住啊
真是太棒了
小穴很舒服吧
让我看看，看看朝阳你的小穴
怎么办呢？
超级漂亮！
看到了哦
里面还有吧
这里也有
对了，就是那个
好的
真是的
没事的
没事吧
这个，麻烦你了
好的
那么，我搬出去了
太棒了，朝阳的这里
麻生先生的肉棒也是很粗哦！
不行了，好舒服
不行，不行，不行了啊
朝阳的小穴在收缩啊
这边，这边也要
忍不住了
我也是忍不住了
可以插进去吗？
应该可以吧，在这里
进去了哦！
好紧，好紧啊
进去了
太紧了，这个
舒服吗？
好舒服哦！
我真是幸福
好舒服
太棒了
不行，太舒服了！
好舒服哦
我也是，我也是好舒服
那里，不行啊
那里
动起来
在这么窄小的地方
对了
这里还有行李
是这个吗？
是的，桌子上的
这个是吧
等一下，不行，不行啊
不行，高潮了
太棒了
继续，继续插进去
好舒服
我也是好舒服
忍不住了
要射了
去了，高潮了啊！
这里也收拾一下吧
这个，这个也可以拿走吧
不好意思
搬到那里，车上吗？
麻烦搬到车上。
非常感谢，麻烦你了。
真是非常抱歉。
放到外面了。谢谢。
好疼，好疼。
好疼。
没事吧？
没事的
小心楼梯。
没事吧？
不好意思。
真是麻烦你们照顾了。
真是非常感谢。
有什么事情，一定和我们说。
我和朝阳会马上过去的
要一起来啊。
只喜欢朝阳啊，
真是过份。
那么，再见了。
保重身体。
那么，走了
麻烦你了