人妻办公室~女性的秘密性癖
早上好
谢谢你一直打扫卫生
我才应该谢谢你
为什么
我只是个小小职员 你这么谢我
也不是这样
早上好
今天还是那么美
你也很帅
真的吗
久山
嗯
你饶了我吧
这是什么
怎么了
这不是我们部的资料啊
但是
拜托你了
你知道吧
不管你怎么样都要赶出来
这个就送给那个部了
你要怎么做
不好意思  我马上就做
拜托了
我很忙的
请一定做好
好的
就这些
不好意思
谢谢
不要在意他就是那样的人
总是把自己的错误加到别人身上
我也没有好好确认
这样啊
很认真的人是不会这样犯错误的
你没事吧
我没事
我有点担心
最近都没有什么精力了
我不知道你怎么想的
我是不想让你去管
那不是什么好事
也是
还有要是被他误会了很可怕的
什么意思
男女之间的事情
要是被误会了很困扰吧
这样啊
因为不是我喜欢的类型
所以我都没有想到
你要小心啊
这种人可能会是变态
不会吧
你真的要小心啊
好美味啊
这是你妈妈做的
不会吧
不是吧
嗯
你做的更好吃
谢谢
真的好吃
夫妻的话 偶尔也不同房
工作忙也是没办法吧
晚安
今天7点有时间吧
这个文件看一下
好的
不行啊
我可能是太笨了
真的对不起
谢谢你为我担心
我感觉你最近无精打采的
以前都不是这样的
我看着无精打采是吧
嗯
公司的人还是要注意点
其实
自从我老婆出走后    对不起
对不起  跟你说这么多
但是说出来就会好很多
如果我可以的话
我已经没事了
现在好多了
我老婆出走了 我谁都没说
我已经没事了 谢谢了
早上好
便当啊
因为最近都是在外面吃
我怕你身体不好
很好吃的样子
你也有吗
是的
你最近吃的好少啊
因为我没有食欲
这样啊
嗯
早上好
如果可以的话 请吃吧
什么
我给我老公做的 顺便给你做了一些
但是
早上好
这是爱心便当吗
是的
真好啊  好羡慕啊
我也想要老婆啊
一个人好寂寞啊
好羡慕
辛苦了
对了 这个给你
多谢款待 很好吃
不好意思还麻烦你洗
但是要是被人看到就不好了
也是
明明不是什么坏事
也会被说的
但是我没有别的意思
可是我有别的意思
你在开玩笑吗
我放心了
不是玩笑
我会为难的
JUY-404
不要啊
我喜欢你
人生苦短
以后坦诚相待吧
我是这么想的
我一直都喜欢你
对不起
让你误会了
但是我没有这个意思
但是
看着我
我是认真的哦
不要啊
我受不了了
你知道吧
不要啊
我也不想强迫你  但是我忍不住了
放松点
不要啊
变热了
湿显的了
是吧
不要这么说
这样啊
跟你老公不这样吧
来吧
知道吧
不要啊
这个
变热了
对不起
我忍不住了
不要啊
这么硬了
不要
不要啊
不要看
乳头硬了啊
不要啊 不要摸
这么摸
不要啊
好美啊
不要看
这么美啊
不要啊
舒服吧
你老公不给你舔吧
结婚后大家都不舔了
不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
舒服吧
我舔你 很开心吧
我再给你舔舔
不要啊
不要这样啊
好热啊
不要这么说
不要啊
再继续了哦
好厉害
不要啊
好舒服
好厉害
不要啊
公司没有人了
没事的
不要啊
好舒服
不要这样啊
不要啊
舒服吧
不行吗
又要高潮了吧
可以吧
好厉害
不要啊
这样吗
不行了
高潮了
可以吗
好舒服
高潮了
好厉害
要高潮了
在家没有跟老公做吧
是的
也是呢
大家都是这样
都是这样
结婚后都不做了
看着我
可以给我舔吗
拜托了
可以吧
来吧
拜托了
可以吧
来吧
再舔
含住吧
久违了吧 这么舔
好开心啊
对不起
难受吗
那来吧
可以吧
不要啊
高潮了
不行了  高潮了
不要啊
舒服吧
好厉害
不要
不要这样啊
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不要啊
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
不要这样啊
高潮了
可以
可以吗
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
这里吗
嗯
好厉害
好舒服
好舒服啊
看着我
不行了
怎么了
又要高潮了吗
可以
可以吗
我也要射了
我要射了
射吧
要射了
射了
高潮了
我回来了
回来了啊
便当很好吃
但是被大家说有点难为情
说好恩爱啊
被大家围着吓我一跳
拜托你了
但是有空的时候
以为你工作也忙
我去放东西
嗯
喂
是的   对不起
我刚才发邮件了
不好意思啊
请你原谅
请原谅
辛苦了
今天去喝酒吗
可以吗
可以的
那就去吧
去哪里呢
去看看吧
我不是那个意思
但是身体有感觉啊
是不是
不要这么说
过来
来吧
好热啊
兴奋了吧
因为你亲我啊
可以坦率一点
因为人生只有一次
看着我
喜欢吧
大叔
我是喜欢大叔
果然是这样
没想到你是这样的
居然是喜欢大叔的变态
我不是变态
可以吧
喜欢我的肉棒吧
是的 喜欢
喜欢大叔的肉棒吧
喜欢
我的肉棒怎么样
变大了
可以摸
好的
舒服吗
嗯
你湿了啊
是的
可以给我舔吗
可以
好舒服啊
内棒臭吗
我喜欢臭的
好舒服
那种地方
你要舔那里吗
一边舔一边摸蛋蛋
太舒服了
舒服啊
~~
我也要舔
不要啊  好害羞
不是舔我的肉棒吗
所以
不要啊
很脏 那里不要啊
你没有脏的地方
这么美啊
好害羞
好厉害
好舒服啊
好舒服
下来
我要亲屁股
不要啊  好害羞
好可爱的屁股啊
好喜欢你的屁股
好害羞啊
好好撅起屁股
让我看看吧
我在看哪里呢
不要啊
这里哦
我给你舔这里
不要啊  那里不行啊
不要阿
好舒服
舒服吗
好舒服啊
可以再舔吗
好舒服
好舒服啊
太舒服了
好舒服
要射了哦
不行了
好舒服
再来
要射了  再来
射了
舒服啊
好可爱
久山休息了吗
暂时休息一段时间
好像夫人摔倒了
什么
不碍事  没事的
很快就回来了
嗯
半年后
对了  你知道步美吧
嗯
是你大学的后辈
说是要结婚了
对方是个大叔
哦
你觉得对方多大
大一轮吗
不是的  五十岁了
好厉害啊
但是她嫁给年龄大很多的啊
虽然是这样
五十岁啊
不要这么说
在她面前绝对不能说
我知道
但是要是让我娶五十岁的
我肯定不干
但是自己在五十岁的时候
跟她那样的交住 不是很开心吗
我没有这么想
我有你了
是吗
你五十岁  我也五十了
大家都是同岁啊
高潮了
好久不见
久山
不要啊  大家要来了
等我
好 我等你
走吧
我今天请假了
这是你们的房间啊
兴奋了
跟你老公做了吗
没有
真的吗
我想你
我也是
知道吗
变大了
你的呢
湿了啊
是的 湿了
摸我啊
好色啊
好舒服
舒服啊
可以舔吗
好舒服
好厉害
湿了
我舔你
好舒服
好舒服啊
好美啊
硬了
让我看看
好害羞
想让我怎么样
湿湿的
湿了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好厉害  好舒服
高潮了  可以吗
高潮了
好舒服
让我亲吧
不要啊
这里有感觉吧
撅起屁股
好的
不要啊
好舒服
好厉害
要高潮了
可以高潮吗
可以的
好厉害
再抖呢
不行了
好舒服
又要高潮了
可以吗
高潮了
湿湿的
忍了很久吧
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
又要高潮了
可以吗
可以
高潮了
好舒服
舒服吗
可以舔吗
不要这么看
快点舔吧
舒服吗
舒服
好舒服
一起舔吧
来吧
一起舒服吧
好的
好舒服
好厉害
不行了
插我吧
进来吧
全部进去了哦
进去吧
好厉害
好大啊
好舒服啊
好舒服  好厉害
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
好厉害  好舒服
舒服吗
舒服
好硬啊
好历害
好厉害啊
好舒服
舒服
舒服吗
好厉害
插得好深啊
好舒服
好深啊
好厉害
好舒服
好厅害
舒服吗
舒服
插的好深啊
好厉害啊
躺下
这样
看到了吧
看到了  好厉害
好深啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
肉棒好大啊
好厉害
好舒服
过来
你来动吧
可以吗
好深啊
这里吗
插的好深啊
好厉害
好深啊  好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好深啊
好厉害  好舒服
好厉害
好大啊
好舒服啊
好舒服
我也舒服
舒服吗
舒服
好厉害
插得好深啊
好舒服
好大啊
插的好深啊
从后面进去吧
插的好深的
好厉害
好舒服
插得好深啊
好深啊
好厉害 再来
再来吗
对不起
高潮了
再来一次
好厉害
兴奋了
又要高潮了
要高潮了  可以吗
可以
不行了
好厉害  插得好深啊
好厉害
好大啊
好大   舒服啊
好厉害
喜欢我的肉棒吗
最喜欢了
好厉害
好舒服
插的好深啊  好舒服
好厉害
好大啊
好舒服
好厉害
好大啊
可高潮吗
可以
高潮了
对不起 高潮了
没事
没事吗
这样吧
插的好深啊
插的好深
好舒服
好厉害
好深啊
好舒服
好厉害
好可爱
好舒服
要射了
要射了吗
忍不住了
是吗
可以吗
射吧
好舒服
好厉害
射了
之后没再见过他
但是
我还在喜欢着大叔
可能跟我小时候
没有爸爸有关吧
早上好
或者是
谢谢你给我打扫
我才要说谢谢
唯一发现的就是你
是吗
对了
请吃吧
可以吗
谢谢
不要告诉大家哦
早上好
爱心便当吗
那个
真好啊
最喜欢大叔了
百合子
左川银次
导演  河谷穰冶
结束  谢谢观看