都切小一点
就这样
就这样 就差不多了
(料理专家 友田真希)
翻炒一下
(一周射精管理)
(早上7点30分)
(我先去扔垃圾)
(稍等一下出 她就来了)
早安  早安
总是碰到了 嗯
怎么了 没 没事
我走了 慢走
搬到这里之后 我非常
喜欢隔壁的女邻居
这到底是怎么回事
明白了 下周拜托了
拜托了
你发什么呆 没有什么
搬家准备好了吗
没事 东西比较少
到中午了 去吃饭吧
我带了便当
你交到女朋友了
不是的 比交女朋友
即使自己做便当
你这到底是什么情况
你参加那么多次相亲
找不到女朋友吗
你这是...
我实际在上料理课
这个太棒了 在家开聚会
女人来做饭  真的吗
你也来吧 我一个人很寂寞
不行 不行
你离料理教室那么近
是的 但是不行 不行吗
不行 但是
一起来吧 不行 说了不行
料理教室的老师超漂亮
过来吧 明白了
没办法 决定去了
这里
前面那个公寓离你很近吧
那边3楼的老师 真是美人
老师结婚了吧
好像有老公
这里
不错吧
还行
大家好 你好
老师 我今天把同事带过来了
是吗 欢迎
初次见面 初次见面
拜托了 他很害羞
他想做好吃的
是吗
你怎么了
没事
今天做饺子 饺子
做得出来吗
没事的 都能做
你不喜欢  没有
让我们开始吧  好
做的不错
是吧
再揉揉
这样吗  嗯
大家做的都真不错
这是衫浦君做的吗 不错呀
谢谢
这个也不错
这个有点...
今天讲课结束  好
你在做什么呢
上课时间已经过了 对吧
没事的
对的
温柔的
就这样
等出水
弄多点
你没女朋友吗
没有
是吗  这样的
我来吧
在弄吗
在弄  好好弄
每天早上都碰到
没事
我也等很久了
别装  说实话就行了
有女朋友吗  没有
我怎么样  什么
我做你女朋友不行吗
女朋友  没事吧
作为交换  听我的话
手停下来了 不好意思
这个  快捏吧
快点做  好
变得这么大
你控制得了吗  我努力
舌头转起来  好
差不多已经好了吧
不是捏的场合吗  嗯
皮怎么办  还没这么快
在哪里  在冰箱里面
你做的饺子不好吃呀
乳头这么硬
这样很爽吧  爽死了
要射了
这个还不行
喜欢这样吃吗
这样受不了
好硬
要射了
不行  现在射不行  但是
不行  这个受不了
受不了 不想这样做吗
不是的 不需要吗
抖得这么厉害
你想怎么弄  这个
怎么了
好可爱的肉棒
想这样弄吧
受不了 这个
还不行  要好好忍着
用奶子来弄吧
受不了
不行 要射了 不能射
忍着
肉棒好可爱
好好给你服务 这个
这个 想要吧
每天早上盯着我看  这个
想象过吗
太爽了
太好吃了
温朵一点揉  嗯
这样吗
想怎么做 这个
不想舔吗  想
一定不能射出来
知道了
什么
好温柔
怎么样 爽吗
爽死了
再来
太棒了
撞到肉棒了 爽死了
就这样
一定不能射出来
好
干什么呢 这样很爽吗
爽死了
要射了 要射了
不行
不是说了不行吗
肉棒还没插小穴就射了 行吗
之后是这里
不要吗
在这里 要
不会又要射了吧 忍着
忍着
大棒了
太快了 要射了
不想插小穴吗 想
高兴吗 嗯
太棒了 忍得不错啊
嗯
怎么样 受不了吗
太棒了
不弄小穴 好吗 喜欢这样吗
受不了
爽死了 受不了
必须忍着
要让女朋友爽个够 但是
受不了 忍不住了 不行
在这里躺着
再来亲亲
受不了
我的乳头也硬了
爽死了
太棒了 我也爽死了
小穴受不了了
是吧
忍了这么久了 让你玩小穴
让你插  真的吗
想要吗  想
好呀  让你来插
不行 这样受不了
怎么了 忍住
小穴怎么样  太棒了
滑滑的吗  是
让你插
在这里 来了
太棒了 爽死了
受不了 太棒了
不行 要射了 要射了
忍着
忍不住要射了 要射了
不是叫你忍着的吗
但是 太刺激了
是吧 那我慢一点来弄
慢一点 这样可以吗
怎么样 爽吗
爽死了
像这样怎么样
像这样动 怎么样
爽死了
要射了
不能射 但是
要射了 不行
动起来
过来
就这样 这样也受不了
太棒了
受不了了 这样可以吧
不行 不行了 太棒了
这个黏住了 这个太爽了
这个爽死了
太棒了
太棒了 爽死了
爽死了
不能射 就这样忍着做 嗯
要出来了 出来了
爽死了 太棒了
太棒了
你忍着 让我出来了
太棒了 要射了 不行
你忍着
又要出来了 出来了
我也要射了 还不够
我已经受不了了
这样 怎么样
看得到插的位置吧
太棒了 看见了
受不了
大棒了
太棒了 好爽
动起来 从下面插
太棒了 爽死了
爽死了 这里爽死了
要出来 出来了
太棒了
怎么样 爽死了
做 这里吗
爽吗 爽死了
插得很深 嗯
狠很的插 插深些
受不了
爽死了
就这样 让我再出来
对 就这样 要出来了
出来了 出来了
太棒了 爽死了
不行 不行 不能射
不行 但是
还不行 没有爽够
太棒了
爽死了
可以射吗 不行
我想射
好好忍着
爽吧
爽死了
再来插
这姿势 又要射了
这样呢 也受不了
不行 忍着
太棒了 爽死了
不行 我受不了
又出来了
从后面插
过来
插进来 是的
太棒了 爽死了
对 就是这里 狠狠的插
受不了
要出来了 出来了 出来了
太棒了
太棒了 是忍着了吧
太棒了 狠狠的插我
太棒了
太棒了 就是这里 爽死了
太棒了 很狠的插 让我出来
又要出来了
爽吧 换个姿势
太棒了
就是那里 那里
里面滑滑的
太棒了
那里 狠狠的插 拜托了
要出来了
爽死了 我也爽死了
要出来了 出来了
出来了
太棒了 都插进去了
那里 插那里
插那里
就这样 狠狠的插
要出来了 出来了
太棒了
到极限了吗 受不了了
从后面很狠的插吧
来吧
就这样 爽死了
就这样 狠很的插 爽死了
你也射吧
受不了了
太棒了
爽死了 很狠的插
不行 实在忍不住了
射吧
要射了 射了
爽死了
怎么样 爽吗 爽死了
讨厌我吗 不 明天请教我
拜托了
就这样 我上了她的课
面是这样和的
边上的往中心来
慢慢的使它变柔软
你在听吗
不
不错
快好了
好的 完成了
脚弄干净
你在看哪里呀 没有
看哪里都可以 嗯
认真擦干净
这边
做得不错
今天想做什么呢
在看什么呢
没有
怎么不告诉我呢
想做什么 这个
想象什么了
变得这么硬
怎么了
这个
这么硬了
这么难受 拿出来吧
拿出来吧
不拿出来吗
不难受吗
抖得这么厉害
不好好听课不行 好
课听懂了吗 怎么用力
非常重要的 像这样
面要这样和才好吃
一直在盯着我看
这样爽吗
自己开始脱了
是的
你好 你好
要好好听话
这里面积存了很多吧
不听话吗 不好意思
爽吗 爽死了
哪里 哪里
这里吗
刚刚是这里
这里吗 哪里
受不了 怎么了
要射了 不行 好好忍着
受不了吗
不行 忍着 很爽吧
爽的话 就这样弄
要射了
不是说了不行吗 才开始
这样怎么样 爽死了
很爽吧 要射了 要射了
是吗
太棒了 射这么多
看这个
这样就射了 真不行
不好意思
不能一个人手淫
好
喂 喂
是我 晚上好
今天加班去不了
是吗 辛苦了 好好加油
现在一个人吗
是的 真的好遗憾
肚子饿了 好好加油
谢谢 那明天见
再见 再见
真遗憾
给你拿便当来了
在做什么呀 没有
在藏什么 没有呀
手拿开
做什么
不是在加班吗
这样弄吗
爽吗
是这样吗
要射了
不行 受不了 要射了
很爽吧
等一下 做什么 不行
我是打扰你工作了吗
没事吧
我来给你按摩下
不脱吗 会弄脏的
你看来谁的 不是你吗
我也不认识公司的谁
哪里爽 是这里吗
怎么了
哪里呀
这里吗
要抖得这么厉害吗
怎么了
这么硬
公司要是有人回来了 怎么办
是呀
这样好吗 这样玩肉棒
爽吗 要射了
不行 好好忍着
不是说了 不行吗
让你好好爽
来和你做
这样 怎么样
太爽了
爽吧
用屁股夹着 爽吧
太棒了吧 爽吧
好下流的表情 这个
这么这下流的表情
爽吧
受不了
不是说不要自己手淫吗
爽死了
受不了 这样弄
不行 要射了 不仃
不行 不能射
谁让你自己手淫
不能射 忍着
下面受不了了 这样弄
这么硬
太爽了
爽死了
比你自己弄爽吧 嗯
不要乱摸 不行
不行 要射了 好好忍着
不行 受不了
不行 不是说了吗
受不了 把我都弄脏了
受不了 太爽了
那我们这样弄
太棒了
太棒了 这样动
不行 要射了 要射了
不行 要射了
不是说了 不行吗 但是
弄得这么热
想怎么做 想射
再来弄吧
这样弄怎么样 受不了
要射吗 要射了
不要乱摸 好
来让你爽
怎么弄 这样
很爽吧 受不了了 要射了
就这样射了
这样射了
都射出来了 爽吧
等一下
这个 那是什么
这样你就不能摸自己的肉棒
不这样做 你总在摸
干什么
好了
钥匙我保管 这个
这样自己就不能摸了 没事
这个
明天到我家里来 好
我会确认的好
到这里来
忍住了吗 快取下来
这么着急干什么 忍着
取下来就变大了
忍得不错
取下来就变这大了
受不了 想摸是吧
怎么了
平时都是怎么弄的
这样弄射的吗 好可爱
这么兴奋吗 想要吧
受不了 要射了
做为你忍耐的奖励
把肉棒弄干浮
想摸吧
这里
来洗
受不了 受不了 太爽了啊
不好好洗 很臭
爽吗 爽死了
好好洗洗
太棒了
太可爱了 这样子
滑滑的
喜欢这样吧
太棒了 好爽 爽吧
动起来了吗
想要动起来了
给你摸摸这里
要射了 不行
这么快就射
让我们玩个够
动起来
想插吗 就这样动
来弄 是的
过样很爽吧
爽死了
乳头硬了 知道吗 恩
就这样很狠的插
来 这样怎么了
受不了 要射了
不行 要射了不行过么快
但是 不行 忍着
这里呢 想要吗
也让我好好爽
爽吧
用下面 来吧
来吧 这里 怎么样
就这样动 这样 来弄干净
爽死了 爽吧
就这样 快点动 好爽
就这样
好爽
太棒了
你真是太棒了
爽吗 爽死了
我也很爽
太棒了
好硬
太棒了 想要吗
是 那
受不了 要射了
太棒了 用奶子弄吧
想要奶子吗 想要吧
动起来了
爽死了 太棒了
用力 是的
爽死了 爽死了
这样可以射吗 嗯
来射吧 不找你弄了
弄得奶子好舒服
太棒了 要射了
要射了 要射了
太棒了 射这么多
太棒了
爽吗 爽死了
完全不行 为什么
好好忍着
洋葱就是这样炒
就这样味道才会出来
不要弄 弄洒了 就这样炒
就这样 快炒 快糊了
我们去那边做吧
请进
来用这个
知道怎么弄吧 嗯
太棒了 先弄那个
快点切 好
明天想要吗
嗯
今天要是忍耐的我的话
跟你做爱
快点切
受不了 他们都看着呢
想做爱吧 想
那你好好忍着
快点切
快点切 不切的话
受不了
你要不切的话 会被发现的
即使是这样
受得了吧
不能发出声音
太棒了
别被发现 好好切
想要摸哪里 这个
一边切一边告诉我
不告诉我不给你摸
快点切 很爽吧
这里拜托了 这里吗
刚刚很爽吧 嗯
我来找放肉的东西
这里吗 嗯
发出声音会被发现的
这里
是这里吧 不行 受不了
不行 忍着 受不了了
不行 但是
要射了 要射了
来吧
好好忍着 受不了
不想做爱吗 不是
不想插吗 想插
要射了 不行
这里抖得厉害
想插小穴吧 这个
爽死了
比插小穴更想现在射吧
不行 不能射
不行 受不了了
太棒了 出来一点
变成这样 湿湿的了
但是 要忍着
不行 受不了
怎么样 不行 受不了
老师 做好了
好
老师 怎么样
看起来不错 要再...
再那个些吗 恩
和她第一次约会
在酒店吃饭 回到酒店房间
快过来
昨天没有忍住
所以今天不能做爱
今天让我爽
爽死了
好好吃
今天先让我爽
太棒了
舌头全部伸出来
想好好看吧 嗯
是的 就这样狠狠吃
快来摸我 摸什么
还要 不行 快来吃
脚中间 好好看看
好热 嗯
太棒了 好好吃屁眼
对 那里 爽死了
想要
来了 弄干净
想要 太棒了 爽死了
爽死了
爽死了 那里 那里
想要吗 嗯
把舌头伸出来 嗯
太棒了 真会吃
爽死了
好好吃 就这样
那里 爽死了
狠狠的 狠狠的吸
太棒了 爽死了
受不了 要出来了
要出来了 出来了
爽死了
回家了
结束了
我呢 说了今天不做
这个
这样弄吧 不好吧 谁来了
没有的 有外套
这么硬 很兴奋吗 这个
说忍着 可能受不了
怎么样 爽死了
受不了 不射吗
这么硬 抖得这么厉害
不好意思 太爽了
心跳很快吗 嗯
快点来 射吧 为什么
怕谁会过来
那个骗你的
肉棒反应好大 这个
喜欢这样吗 恩
这么爽还是第一次
要射了 要射了 射吧
这么快 受不了
不知道谁会过来
没事 射吧
不行 要射了 要射了
不会吧
射出来了
爽吗 嗯
幸福的时刻过得很快
好吃 这样找得到女朋友了
放心吧 我不会告诉别人
我们的事
我想你教我更多东西
那我们来吧
好 怎么弄
想做爱 好
这个 受不了了
是吧
乳头已经 是的
让它更爽 好
乳头硬了吗 嗯
让我的奶子更爽
好 奶子受不了了
就这样
太棒了 这样可以吧
狠狠的 很狠的吃
吃硬了的乳头
太棒了 狠狠的
来吃
太棒了
真会吃
爽死了
舌头伸出来舔
太棒了
这边也吃吃 动起来吃
就这样
太棒了
太棒了 真会吃
怎么样
屁股也好好舔舔 嗯
就这样 爽死了
吃这里 真是爽死了
我来让你爽
要射了
爽死了 爽吧
这么硬
兴奋了 嗯
肉棒出来
好下流的肉棒
爽死了
爽死了 爽吧
受不了
今天好好舔舔那里 爽
太棒了
爽死了
受不了
肉棒这么硬
太棒了
乳头插到屁眼里了
太爽了 要射了 爽吧
这样怎么样 爽死了
怎么了 爽死了
乳头太棒了
这样爽吗
不能射出来 嗯
我也要
躺着
都是水 小徐太爽了
爽死了
受不了
太棒了
小穴里面太棒了
爽死了 那里太棒了
狠狠的吸 太热了
受不了
要出来了 出来了
这想要 做个够
再让我出来
太棒了
这个怎么样 快弄
让我爽个够 是的
受不了
爽死了 这个
要出来了
出来了 出来了
太棒了 都是水
变得好热了
就这样 太棒了
就这样 快点弄
要出来 出来了
太棒了
把肉棒插到小穴里
可以吗
是的 快来
太棒了 肉棒好硬
真是硬
太棒了
太棒了 太棒了
要出来了 出来了
太棒了 就那里 那里
爽死了 狠狠的插
出来了 出来了
出来了
要出来了 出来了
太棒了 爽死了
太棒了 插深些 插深些
是的 就这样
要出来了
一起来
太棒了 受不了
要出来了
太棒了 爽死了
要出来了 出来了
还没爽够
爽死了 就这样 太棒了 是的
可以射了
太棒了
进去了
这里太爽了
爽死了 要出来了
太棒了
受不了
再来 狠狠的插
就这样 狠狠的插
现在不能射 嗯
来插了太棒了
狠狠的插 插深些
好
受不了了
这里 太棒了
太棒了 太棒了
要出来 出来了
要出来了
要出来了 出来了
真是太爽了
爽死了 你太棒了
好爽
太棒了 爽死了 爽死了
太棒了
要出来了 出来了
没事吧
太棒了 爽死了
太棒了
太棒了 爽死了 出来了
受不了 忍不住了 没办法
射在哪 你想射哪
能射吗
想射脸 脸吗
行 那射到舌头上 嗯
太棒了
又要出来了
要出来了 出来了
我可以射吗
爽死了 要出来了
出来了 出来了
辛苦了 谢谢 辛苦了
怎么了 被甩了
怎么了 不是相亲的那位吗
是的 说喜欢吃和食
请教我和食
然后很我
之前那个
这样行吗
不行吗
(友田真希)
(结束)