真好喝
（居酒屋菜色）
偶尔这样外面喝也不错呢
是没错
不过不能喝太多哦
不能睡觉哦
在家当然会睡觉
真的吗
真的啦
这里的菜很好吃的哦
老板是一个很厉害的人
我来介绍给你
浅野
来了
老板呢
现在外出
应该快回来了
是啊
是的
那么啤酒一瓶
好的 谢谢
还没回来呢
最近是不是常来这里
才那么晚回家
也不是
我们公司的人一起来这里而已
怀疑我吗
才没有
你好
啤酒
她是我的妻子 碧
夫人啊
很漂亮呢
你老公常光顾我们
谢谢你照顾他
没有
一起喝吧
可以吗
当然
给我杯子
好的
不好意思
很忙吧
托你的福
那么干杯吧
好的 干杯
很漂亮呢
谢谢
好淫荡的夫人
老公在你的隔壁哦
可是啊
我一直想要跟其他人做
好色
小穴都湿了哦
我也要摸你的鸡巴
老公起来
起来
没事吗
是梦啊
叫你不要喝那么多了啦
店都要关了
水
谢谢
阿部呢
去另外一间店了
真有趣的人呢
回去吧
真好吃
这样也很棒呢
也不用收拾
回到情侣的感觉
对啊
跟你结婚太好了
突然怎么了啊
我也是哦
最近都梦到妻子被其他人干呢
（妻子被其他人睡了）
（赤城碧）
宿醉吗
没事
好多了
昨天喝太多了
阿部都吓到了
说你平常很厉害
可能你在我就安心了
对啊 阿部啊
是好男人吧
虽然我很紧张
不过的确是好人哦
是吧
我开动了
开动了
谢谢
没有忘记东西吧
那个
我早上就没有看到
我找找吗
反正没有影响
没差
可能在阿部那边呢
我等下看看
那么走了
小心哦
你好 我是阿部
你好 夫人
今天也很漂亮呢
你好
怎么了
你老公的
谢谢你
我刚好经过而已
特地过来
跟他说一下哦
不好意思哦
没事
我们关系很好
要不要喝茶
可以吗
是的
真好喝
这个也请
谢谢
昨天很开心哦
料理也好吃
其实我知道很多你的事情
不过跟我想像有点不一样
昨天吓到我了
我老公说我什么
在意吗
不说比较好吧
不好意思
总觉得
这样说不太好呢
其实啊
你老公啊
怀疑你是不是外遇了
才没有
所以委托我调查
其实我常来这里
也没有可疑的人过来呢
我昨晚确信了
夫人是清白的
当然啦
老公怎么这样
真的呢
我会跟老公说清楚的
把你扯进来了
不好意思
可是啊
有一个问题
我迷上你了
我喜欢上你了
等等
冷静点
夫人
跟老公很久没有做爱吧
什么意思
你老公跟我说了
这种也说吗
对啊
我忍不住了
做爱吧
你这么漂亮
可是却一个人自慰吧
我忍不住了
等等 不行
累积很多吧
住手
想要
做爱了吧
不讨厌不是吗
不行
不行啦
住手
那么大奶
真浪费
不要
给我看看
不行
那么漂亮的奶子
受不了呢
很喜欢吧
不行
可以的啦
夫人也想要吧
没错吧
不要
住手
看到这个
男人都会失去理性
这么舒服啊
等等
不行
奶子被摸
自己动了吧
才没有
这个
蠢蠢欲动了吧
夫人 真拿你没办法
不行
摸了一下而已
就变成这样了
住手
我迷上你了
想要你的小穴
怎么样啊
想要我安慰你吗
想要吧
你看看
会想像夫人自慰的场景呢
住手
想要被舔吧
隔着裤子舔就那么爽啊
不行不行
白色的内裤
跟我想像的一样
不行
这样了哦
夫人
真棒
不行了啦
拜托了
两根呢
不行
内裤
舔了哦
不行
湿了哦
如何
不行 不行
不行
不要看
你以为可以藏起来吗
真漂亮的小穴
忍不住了吗
不想要我停下吧
想要我继续吧
没有
夫人
这样弄好兴奋吧
没有试过吧
等等
很爽吧
去了吗
屁股突出来
我来满足你
脱掉
很想要吧
不行 不行
夫人
我来让你爽
我会让你爽哦
不行
来了哦
真的好色
很爽的脸呢
忍了那么多啊
我会帮你的
真棒
湿了哦
湿了呢
爽就说哦
不行
真棒
不妙
怎么了
不行了吗
可是其实你很想要哦
你看
想要了吧
看看这个
我脱掉你也会想要吧
靠近点
好好看着
我的肉棒
可以插入吧
继续
想要却没有勇气吗
我都知道
很爽吧
自己脱掉吧
脱掉
你很漂亮哦
不自己脱掉很浪费哦
嘴巴想要了吧
来吧
很爽吧
很舒服呢
真棒
看这里
说想要啊
说不出来啊
不过眼神就够了
可以吧
不行
看看
害羞
但是停不下来吧
真棒
不行
真可爱
插爆你哦
真棒
好棒
不行
真棒
很舒服吧
不行
跨上来吧
这样插入哦
不行 不行
不行
再来
射了哦
不行
夫人
我们做爱了哦
好舒服
我刚刚跟你说的
都是骗你的 你老公没有怀疑你
都是我捏造的
你老公不太会说私底下的事情
夫人
又欠他人情了
他有说什么吗
什么意思
例如再去他的店之类的
对啊 要谢谢他才行
下次去他的新店吧
那边比较有情调
是呢
交给你决定
是啊
下周要见面吗
下班后去那边
好啊
你都一个人自慰吧
知道的话
我就忍不住了
这么害羞的事情让你很兴奋吧
这么爽的事情
记得守秘密哦
我们的秘密
谢谢
那么今天店里见
慢走
看到阿部
可能会变得奇怪
然后被发现呢
不冷静点不行呢
好的
我是阿部
怎么了
开门
夫人
快点开就好了啊
丈夫不在的时候不要来啊
不过今晚会见面吧
我怕我会说很多话
所以先看夫人的脸冷静一点
就好兴奋了
住手
不要啦
那么湿了
不行
来之前就湿了吧
什么
想我了吧
夫人那么色
想要舔你的小穴奶子
屁眼也舔爆
然后鸡鸡不断插入
住手
我想像之后射了好多
很喜欢吧
夫人也会自慰吧
我都知道
之前跟我做了之后
想着自慰了吧
那么不想要跟我做爱
不行啦
不好
真棒
看的话可以吧
小穴让我看看
看的话没关系吧
让我的硬肉棒兴奋吧
住手
好淫荡
让我看看
看看而已
小穴
这个小穴
夫人也想要吧
想要做吧
不行
不行真可爱呢
这个屁股
让我继续
继续
很舒服吧
我都知道
受不了
忍不住了
真棒
很久没有被舔吧
不行 不行
不行
很舒服吧
受不了
夫人
过来
好好的舔吧
夫人
比起老公棒吧
很开心吧
越来越硬了哦
好吃吧
受不了
这个小穴让人受不了
比起刚刚湿了呢
差不多可以插入了
插入吧
不行
这种地方不能做啦
可以啦
不行
不行 不行
好可爱哦
不想要插入对吧
我懂了 那么用嘴巴帮我舔啊
让我射了就好了
对对 看着我
快点
自己来
深入了
舌头伸出来舔
没错
舔蛋蛋
这样舔过老公的吗
深一点
真棒
吸出声音来
看着我啊
要射了
接下吧
接下
厉害哦
欢迎光临
请坐
夫人
今天先来了啊
喝什么
老公来之前
我喝柳橙汁就好了
请喝
老公还没来吗
欢迎光临
你好
开会晚了
我也刚刚到了而已
真巧呢
你要喝什么
烈酒
我请你
那么谢谢了
等我哦
很棒的店呢
对啊
以为你们先喝了
真温柔
久等了
那么干杯
干杯
睡了呢
不行
为什么啊
还没睡着哦
真的吗
试试看吧
会被发现的
因为
今天都这样了
一下就好
晚安
你好
醉了吗
很久不见
哥哥
喝了太多了吧
不好意思
你要什么
平常的
来吧
你看
你太努力了吧
要好好休息啦
对啊
不要这样啦
抱歉
真的好棒
谢谢
不会
好好喝哦
老公要换上衣服
老公
之后的一个月
总觉得被老公一直监视
我就安分的生活着
阿部也感觉忘了这件事一样
没再来了
谢谢 对了
要去外面吃饭吗
好的
去阿部那边吧
不想吃生鱼片吗
去那边就好了
我也很久没有看到了
两个人去他也会开心的
那么我先走了
小心
老公好久哦
我们先喝吧
可是
老公吗
回不去
我很困扰啦
都准备好了
阿部吗
叫你听
你好
很辛苦呢
是啊
这里没事 没事哦
之前的事情
那么
我之后再说
我这边没事的
我懂了 再见
来不了呢
那么
我们先喝吧
等我哦
祝你生日快乐
恭喜
因为你老公说的
那家伙真是的
还有两天呢
我好想你哦
我也是哦
今天也很漂亮哦
两个人一起开心吧
反正老公也不会来了
夫人的口水
都给我
口水
好棒哦
很舒服吧
小穴想要怎么样
舔我
好的 让我好好的对待你
起来
坐在我的脸上
真棒
舔我
自己动
那边好舒服
很舒服吧
去了
舔我了啊
偶尔吸一下
那边呢
好棒
下面也忍不住了
没错
想要很久了吧
老公跟我的喜欢谁的
你的肉棒
再说一次啊
你的肉棒好好吃
如何
硬了
真棒
你的比较硬哦
深入一点吧
互相舔吧
怎么样
想要插入
用什么
你的肉棒插入小穴吧
难得生日嘛
打开小穴吧
插入这里吧
哪里啊
这里
小穴才对吧
湿湿的小穴才对吧
看着我插入哦
夫人的小穴好爽哦
老公
不要看我
不行 不行
去了
不行
不要看我啊
不行 去了 去了
在看哦
好好做爱吧
不行 不行
不行
好好看着啊
夫人 很舒服吧
硬鸡巴很棒吧
不行 不行
不是的
老公
不行
不要看我
让他看看你淫荡的脸
老公
不要 不要看我
刚刚说去了吧
因为
可是
不行
不行 不行
去了啦
让你更加爽哦
不行
好爽哦
住手
不行啦
不要啦
要去了啦 去了
请去吧
这样的话如何啊
不行啦
不要看我
不行
为什么那么爽
不行 不行
不能那么靠近啦
不能啦
夫人
自己打开吧
来了哦
来了
我的小穴
插入肉棒吧
不行
去了 去了
好淫荡哦
我也要射了
我要精子
哪里想要
给我的嘴巴
全部挤出来
对不起
算了
生日快乐
没事的
我们都重生了
我跟她是公司恋爱结婚了
可是我也不只是纯粹的爱着她而已
我让公司最漂亮的她
跟我交往了只为了面子
比起爱我更加在意面子
所以结婚之后我也阳痿了
我错了
然后现在
为了爱她更多
我现在只能这样做了
我爱你哦
我也是哦