谢谢
怎么了 是认识的人吗
我第一次来东京时候 帮助过我的社长
看起来是个好人
像吗
难道又升职了吗
我印象中是个可怕的人
是吗
似乎有好多偶像哦 很不错呢
但是以前很辛苦的
不过也没什么
虽然说可怕
但是我也好羡慕
我也好想见见这些人
那时候你还是小学生呢
是啊
但是如果那时候遇到 我也会喜欢你的
这么说我很开心
但是你还是小学生 我不敢和你交往
妻子被别人睡了
我看著亲爱的妻子在我面前
被别人上了
我以后要怎么活下去
失去妻子的我
仍然爱著妻子
不是的
不是这样
你完全没理解主人公的心情
过来
打开门
然后去感受
小翼
不要忘记哦
好好记著
怎么了 老公
小翼
我爱你
我也爱你
喂
这里是八乃家吗
是的 这里是八乃家
我的剧团的田渊
田渊?
那个社长吗
是的
很抱歉
老公现在出去工作了
是吗
等他回来我让他联系你
那太好了
抱歉 打扰了
和他很久不见了呢
没想到他结婚了
哪里
我也很抱歉
老公也会高兴的
失礼了 失礼了
没想到我们还能一起喝酒
是啊
你不演戏让我很吃惊呢
我没什么才华了
但是我没有后悔
这次你来找我我很开心
但是我已经不演戏了
我也很想看你在舞台上的样子
我已经成家了
没办法上舞台了
原来如此
我知道了
有这么漂亮的太太
确实不想演了
不是这样的
你最近很活跃呢
之前还上电视了
是的
被很多人围著
很棒呢
但是遇到以前的同事也很害羞
现在我为了经营 舍弃了很多东西
哪里
再喝一杯吧
好的
好怀念哦
是啊
想起来也是
我被骂了很多呢
是吗
老公
没事吧
田渊要回去了哦
睡著了吗
他以前酒量很好的
也许喝太多了
他在家都是这样
不必担心
让你待这么晚
很抱歉
谢谢你们的招待 饭菜很好吃
你们夫妻
给我放心的感觉
好害羞
而且看到这么漂亮的太太 我的肉棒很硬呢
你太有魅力了 让我勃起了
怎么突然这样说
不要开玩笑
不是玩笑
不可以
早安 没事吧
田渊呢
昨晚你送他出门了呀
不记得了吗
喝太多了
是的
田渊很担心你呢
是吗
都是我的错
但是 他心情变好了
看到我们夫妻融洽的关系 被治愈了
是吗
要吃荷包蛋吗
那就荷包蛋吧
是 马上就做好
去洗澡吧
怎么办
太久没有和老公做了
没想到这么有感觉
而且就在老公旁边
但是
和田渊遇到的瞬间 就陷进去了
没想到和年纪这么大的大叔
不是大叔
在电视上看到的时候
就觉得他很棒
不要 竟然想起来了
不要
我很为难的
相遇就是这样子
我有老公的
我知道
我不会破坏你家庭的
那就住手吧
人是可以更色情的
不被发现的话做什么都可以
知道吗
男人和女人的关系
只有出轨才有真正的快乐
只有男人和女人
所以
享受人生吧
过更多不同的人生吧
不行
做爱的快乐
只有出轨
才能体验到
住手
很兴奋吧
不行
承认吧
你的人生
睡得很熟呢
不要
他会醒过来的
那到房间去吧
不要啊
田渊
不可以
不行吗
我知道的
但是忍不住
好香哦
好漂亮哦
不行
很有感觉吧
不是
没有这样玩过吗
结婚后
一开始会做很多
但是也只是插入而已
我知道的
那里
很敏感呢
田渊
不可以
碰到了
好硬哦
好大哦
奶子好大哦
不行
可以的吧
很舒服吗
这么温柔地舔
试过吗
不行
把脚伸直
很舒服的
伸直吧
转过去
屁股真不错
好害羞哦
不可以
让我看看
很害羞的地方
那里
不可以
好害羞哦
不行
不要这样看
好漂亮哦
把屁股翘起来
不行
好厉害
看了后好想舔哦
可以舔吗
不可以
那里很脏的
不能张开
这样比较容易舔
好厉害
不行
要去了
不行了 要去了
去了
要去了
很兴奋吧
好舒服啊
摸得很舒服
来吧
不要啊
他已经睡著了
舔吧
继续吧
刚才很舒服吗
是的
好好地舔吧
很喜欢口交吧
嘴唇和舌头好温柔哦
吞进去吧
好舒服
好好舔吧
太舒服了
很久没舔过了吧
很棒的表情哦
一直没有满足吗
躺下来吧
进去了
慢慢地
品尝我的肉棒
好厉害
太太的小穴
真是太棒了
抱著我
好厉害
好硬哦
很舒服吧
慢慢摩擦吧
不行
好舒服
要去了
用其他姿势做吧
好厉害哦
不行了
顶到了
不可以
不行了
自己动吧
很有感觉吧
不行
这样好想射哦
射在里面可以吗
不可以
好想射在太太的小穴里面哦
真的不行
射在嘴里也可以
射在哪里呢
不能射在小穴里面
小穴里会怀孕吧
射在嘴里哦
射了
怎么了呢
今天不是半熟
抱歉
我没注意
煎太久了
这也很好吃
慢走 我出门了
田渊
为什么
我很想你 太太
田渊
我很为难的
老公不在家的时候不要来
有什么关系
可是
不可以
你在犹豫吗
人心是很脆弱的
即使是结婚后也可以出轨
你和我都是
不是的
不行
来摸吧
变得怎么样了
好硬哦
抓著吧
用力抓
对
用力抓就知道硬度了
不行
我没有洗澡
没有关系
这样才知道你的气味
好害羞哦
害羞的样子最可爱
让我更兴奋了
抓著吧
好厉害
很舒服吧
你不仅接吻厉害 口交和手都很厉害
不行
流了很多汗的
这样就好
汗味
让我品尝吧
真让人著迷
好漂亮哦
真让人受不了
好美哦
好害羞啊
把手放上面
不行
好想舔
不要
你这样说我更兴奋呢
为什么不愿意
很脏的
一点不脏
好厉害
好硬哦
好热啊
好漂亮哦
不行
里面好湿哦
好胀哦
不要说害羞的话
脱掉吧
不可以
把脚伸直吧
好淫荡哦
让我闻闻吧
不行
什么时候去过厕所了
高潮了吗
有尿尿的味道
好脏的
在抽动呢
不要
可以舔你的屁眼吗
不行
很舒服吧
好害羞
好难舔
自己抱著吧
把舌头插进去可以吗
插进去吧
不然舔不了
不行
很舒服吗
很舒服吧
不行
接下来到你了
用你的舌头吧
这边也要舔
好好地摸吧
来吧
肉棒怎么样
变得好大哦
因为太太很有魅力
所以马上就挺起来了
舔吧
刚刚尿过
尿了很多呢
好热哦
对
口交太厉害了
好厉害
太太的口水好舒服哦
这么拼命地吸
会射出来的
舔我的屁股吧
摸我的肉棒吧
肉棒和屁眼都要舔
肉棒和屁眼都很好吃
很舒服吧
是的
这样子
被人看到就糟糕了
就这样吃
要射了
要射 射了
还没睡吗
准备睡了
是吗
对了
田渊介绍我去演戏
让我带你去
我也去吗
我不去了
人多我不习惯
是吗
都这个时间了
我很想听太太的声音
我很为难
肉棒太硬了 睡不著
就算你这么说
现在自慰吧
田渊
好好想像吧
勃起得好厉害
好硬哦
很喜欢吧
硬硬的肉棒
好舒服啊
想像著和我做爱的时候
摩擦肉棒
太太
摸那里吧
那是我的手哦
摸太太的小穴
很舒服吗
太太很厉害呢
汁液出来了
龟头出来的汁液
好多哦
很敏感的
阴核
好好地摸吧
太太
好想舔吧
好想舔太太的小穴哦
太太
这么硬的肉棒
想怎么做
怎么做呢
想舔吗
是
来舔吧
用柔软的舌头
包围起来
好好想像吧
不必害羞
好害羞啊
是吗
想舔湿湿的小穴
想把手指插进去
很兴奋吧
舔我的肉棒吧
好喜欢太太的口交
怎么可以
很快就会让我射的
太太
很害羞的姿势呢
要让我看到
趴著吧
很害羞的姿势呢
淫荡的姿势
现在趴著了
小穴和屁眼都看到了吗
看到了
这样还不够哦
不行
在做害羞的事呢
这么害羞的姿势
要去了
可以哦
等等
一起高潮吧
好想插入
好想插入哦
不行
要去了
抱紧吧
硬硬的肉棒
好想插入
太太的小穴
好想要
插入了哦
太太
太太的小穴好舒服啊
非常舒服
硬硬的肉棒
插进去了
会射的
舒服吗 太太
好舒服啊
是这样吗
我在撸呢
好好想像吧
好好品尝吧
不行
田渊
要去了
和我接吻吧
太太的小穴里面
好想射进去
好想射
要去了
可以射吗
可以哦
一起高潮吧
射很多在里面哦
太太
去了
全部射在小穴里面了
很舒服吧
是的
射了很多在小穴里面
太太
好想见你
想和你接吻
互相拥抱
田渊
喂
抱歉 这么晚
抱歉 突然遇见田渊
等下我们一起回去
一起吗
田渊也很想见见你呢
我吗
他想看看我们的爱情
聊聊夫妻之间的事
就算这么说
没事的
我们回去了
老公
怎么样 田渊
我们夫妻很恩爱吧
但是我偶尔喝太多
会被小翼讨厌的
哪里
太太
我的工作是演戏
但是也帮了妻子很多忙
你也知道的吧
当然
她是个很棒的人
她和其他年轻的男人出轨了
而且做得很好呢
家庭和演戏都是
只不过
妻子出轨了
后来离婚了
现在想起来
有点后悔呢
要是能原谅她就好了
你很喜欢太太呢
但是她太太却出轨了
你们不会发生这种事的
也许吧
所以才能一起喝酒
今天多喝点吧
请吧
真好喝
是啊
这可说不准
虽然她和年轻的男人跑了
但是她是自愿的 我没办法责备她
那是遇到你之前的事情
因为我满足不了她年轻的性欲
熟女的魅力也让人忍不住
所以我没办法视而不见
但是
我
太太是被我逼迫的
逼迫吗
没有这回事
在这里不可以
脱掉吧
好漂亮啊
好美哦
真让人受不了
这个身体
很积极呢
田渊
脱掉吧
好舒服啊
很好吃哦
这边也要
真好吃
在摩擦呢
好硬哦
好舒服啊
很有感觉呢
好厉害
好棒的气味哦
肉棒很臭吧
真好吃
好舒服啊
好棒哦
太棒了
田渊
小穴好湿哦
好厉害
想被我舔吗
好舒服
想要吗
好想要
想要田渊的肉棒
给我吧
随便做吧
好硬哦
进去了
怎么样
好厉害
插进小穴里了
好舒服
插入的地方看得很清楚呢
好厉害
顶到舒服的地方了
好舒服啊
田渊
给我口水吧
变得很硬吧
好厉害
转过去吧
好淫荡的姿势哦
好厉害
肉棒在抽插呢
很舒服吧
好舒服
好湿哦
好舒服啊
好厉害
好厉害 插进去了
不行
好厉害
好厉害啊
是这样吗
去了 要去了
变得这么湿呢
高潮了吗 好开心哦
好厉害
好舒服啊
太太
不行了 要去了
去了 要去了
不行
很舒服吧
高潮了很多次呢
好厉害
好厉害哦
那里好舒服
不行
要射了
叔叔
射在我嘴里吧
全部射在嘴里吧
我知道了
嘴里吗
射了
我确实过去和田渊的太太搞过
而且肆无忌惮
并不是我被诱惑的
我是主动的
而且还让其他朋友也上了 他的太太
不知道是什么因果而结婚
然后变成今天这个样
但是我喜欢现在这个状态
妻子在面前被人上了
我觉得很美
我爱你 小翼
八乃翼