(石山光)
(紧贴腰身颤动吧 骑乘体位3连发)
小光
好久不见 -是啊
等了很久吗 -没有
真的吗 -是
一个月没见了啊 -是呢
这一个月过得怎么样 - 嗯 很平常的一个月
是吗 -对
上次的拍摄感觉怎么样 - 我觉得很不错
什么感觉呢 - 非常舒服
啊 是吗 果然啊 - 对
确实感觉你很舒服呢 - 是吗
还记得上次的吧 -是
哪一个感觉最舒服呢
最后一个最舒服吧
有点害羞呢
是啊
是我剪辑的哦 -是吗
重新看的时候就感觉 你很厉害啊
啊 是吗 -嗯
感觉腰很棒啊
哪里哪里
啊
这次啊 -嗯
要比之前 -嗯
更加享受哦 -好的
你对性爱很有经验啊
嗯
是这样吧
喝了酒之后
就会比较放松
酒后乱性是吗
差不多吧
是吗 -嗯
常喝酒吗 -是啊
因为家庭的关系 -这样啊
喝什么就呢 日本酒吗
日本酒和红酒都会喝
嗯 这样啊 日本酒就是清酒之类的吧
是啊 哈哈
喝了就会乱性啊 不喝就不会吗
也不是 喝酒后会放开一点
我准备了一些
现在可以喝吗 - 应该没问题
不要喝多了哦
知道了 哈哈
那我们过去吧 -好
起来走吧 -好
你老公之后没有那个吗
没有啊 -这样啊
那你呢 偶尔会吧
想一下真的有吗
还是有吧
那还是不错的啊
哈哈哈
可能吧
喝吧 -可以吗
请你喝 -那我喝了
很好喝
感觉很会喝啊 -是吗
这酒怎么样 - 很柔软 很好喝
真的吗
你家制造的就好喝吗
有很多种类的
啊 是吗 -对
再喝一点吧
我真的可以继续喝吗 - 没问题的
谢谢 -我就一只手了
那我喝了
平时每天都有喝酒吗
不会每天 一周两次吧
这样啊 喝了感觉怎么样
热热的 会变得很开心
然后就会变得色色的吧
稍微有点吧
是呢
怎么了 醉了吗 没事吧
没事的
那你继续喝吧 -好的
很好喝
真的很会喝酒啊
习惯了吗 -是啊
真的吗 - 是不是倒得太快了
你完全可以的
白天有喝醉的时候吗 - 没有哦 那就太奢侈了
是吗 -是
那个 喝酒 -嗯
有饮酒误事的时候吗-是啊
是吗 -嗯 有啊
公司的聚会上 太晚了又喝多了
第二天 - 啊 婚前的时候啊
是啊 婚前的事了
第二天上班就迟到了 很对不起大家
也不是什么事
有没有做爱失败的时候呢
失败的时候吗
婚前的时候
公司有忘年会
回去的时候和上司 一起乘电梯
那时候发生了一些事情
都喝醉了
当时有什么想法呢 - 什么想法啊
喝醉了感觉和开心
感觉要跨越不可以 跨越的界限了
凭感觉了
最后还是没有跨越吧 - 啊 没有
还是有动手的吧 - 你怎么会知道呢
我也不知道啊
做了吧 -是啊
最近和老公怎么样呢
很久没见他了
之前的作战无效吗 - 看起来是啊
无效吗 -是啊
之前我们也有说过的 -嗯
感觉总是一个人啊
是啊 老样子呢
一点都没变啊
我感觉是没变
告诉我你怎么做的吧 - 这个你知道的吧
说了才知道
自己做的时候
拿著手机看
感觉有点儿害羞呢
来 继续喝 -谢谢
那这次 -嗯
有给你想看的东西 - 是什么
等一下 -好
就是这个
哈哈哈
知道是什么吗 - 知道 哈哈
这是什么 - 上次我拍摄的录影
是呢
自己看有点害羞呢
今天先喝酒吧 -好
现在感觉还好吗 -还好
今天可以先看著这个
然后自慰吗
知道了
可以忽视我
可以喝口酒吗 -好
差不多可以了哦
是吗 差不多啊
可以了吧
真色情啊
看这什么感觉
有点害羞啊
是啊 -你自己哦
从上面开始吗 -嗯
裤子也可以脱了吧
放松点
上面可以先脱了吗
乳头很不错啊 -是吗
好像欺负一下
直接摸不是更好吗
还想要继续看吗
想要看高潮
什么 -想看高潮
想看自己的高潮
可以哦 给你看
可以给你看哦
和刚才的感觉不一样吗
现在才开始兴奋
要高潮了 啊 高潮了
再多看看
还在摸什么呢 - 感觉很舒服啊
啊 要高潮了 啊啊 高潮了
确实很色情啊
真的醉了吗
不用勉强自己哦
一口就喝完了啊 -嗯
接下来会加点东西
这个
可以打开吗 很好玩
玩具吗 这个吗 - 是
哇
放那边就可以 -好
有用过吗 -没有
那用上这个再试试吧
好
来试试吧
这边可以吗 -可以的哦
要高潮了 啊啊啊 高潮了
啊啊 高潮了
换一边吧
这边也高潮了啊
是的啊
那天也喝了酒吧
感觉是呢 -我也这样认为
那之后也喝酒享受吧 - 好
多多指教 -你也多多指教
喝了日本酒 再喝红酒会怎么样呢
很容易醉啊
那没事吧
没事 -是吗
刚才很不错啊 - 是吗 有点丢人啊
感觉很尽职啊
还好
你喝吧 -那我喝了
红酒和日本酒有 不一样的吗
口感很不一样
果然还是不同啊 -嗯
刚才在最后用了肉棒呢
嗯嗯
那时候用上腰了吧
是吗
很好啊
感觉很好啊 -是吗 嗯
差不多人也该来了
好的
我也很喜欢骑乘体位 -嗯
我可以来吗
可以吗 -男优好些吧
男优好吗 -是
是吗 -对
拜托男优了
给我吧 -好的 多谢款待
喝了很多呢 -是
喜欢就吗 - 是啊最喜欢了
太好了 果然还是
和会喝酒的一起更开心啊
真的吗 我可以过去吗 - 可以
感觉醉了呢
全是酒味啊
对不起 -可我也很喜欢酒
没事的 -你也喜欢酒啊
有点喝多了
酒味很大吗 -没关系哦
这么激吻会窒息的哦
很舒服呢
可以脱了哦 -好
这样摩擦会射的哦
那很舒服哦
啊 好棒
太舒服了
舒服吗 这样舔可以吗 - 舒服
要射了哦 -还不可以
脱了吧
脱不了吗
真是可爱啊
没有哦 -很可爱哦
很可爱哦
很可爱
很硬啊
再近一点
啊 要高潮了
高潮了呢
不要 这样不行哦
不行吗 -不可以这样
这表示很舒服吗
舒服
胸给我
高潮了高潮了
好棒 好舒服
要高潮了 -看著我
高潮了
舒服
这里吗 -对对 很舒服
太舒服了 太舒服了
前端插入就可以了
只有前端吗 -对
这里吗 -对
厉害
我喜欢
很厉害啊
啊啊 要高潮了
想要你深入一点
好厉害 好舒服啊
又要高潮了 不行了
小穴好棒 -是吗
小穴太棒了
让我看看插入的地方
对对 -舒服吗
就是这样 很舒服
我也很舒服
好厉害
看著我
太舒服了 太舒服了
不行 要高潮了
来吧
要高潮了 好厉害
舒服啊
还勃起的吗 -嗯
随便你用 -嗯 还要深入
全部插入吧
啊啊 高潮了
啊 舒服啊
高潮了啊 啊 好厉害
怎么了 -还想继续
就是这样 还要更多舒服
舒服啊
啊 射了 啊啊啊 射了
一下子变风格了啊 -是呢 (从房间出来前往朋友家)
酒醒了吗 -醒了
真的醒了吗 -嗯
这是刚才拿出来的吗 -嗯
给我看看
装的什么 -酒
是啊 当然了
现在去个好地方喝吧
好的我-来这边
跟上哦 -好
还可以再喝吗
嗯 喝了之后 -嗯
会放松吗 - 对身体软软的
是啊 -对
这里是我朋友家
这里吗 -对 按铃吧
会出来什么样的人呢 - 不知道
啊 人来了
来了 - 晚上好吉田 好久不见
好久不见 导演有事吗
什么事
之前不是说了吗 -嗯
要延期吗 -也不是
还是和以前一样吗 - 对 她喜欢酒
你们能一起喝吗
打扰了 -没事的
没事吧
美女哦
确实是美女
可以吗 -可以的
进去吧 完了联系我
我知道了 -那我走了
那你呢 -我在外面等
这样吗 - 你们两个尽情玩耍
很乱 没关系吗
进来吧 好
再见了
那你随便点吧
打扰了 -很乱你随意
坐吧
可以吗 -没事
没事的
真的可以坐吗 -嗯
初次见面 -初次见面
我是吉田 多多指教 - 我是石山 多多指教
喝酒吧
喝吧
喜欢酒吗 -是的
那就 啊 很多啊
厉害 很会选酒啊
先喝这个吧
那我喝这个吧 -拿吧
那我喝了
那干杯吧 -干杯
好喝啊 -是啊
为什么来了呢
为什么吗 啊 这个
被导演带来的
跟著导演来的
一直都是这样吗
什么意思 -啊 没什么
那个
很漂亮啊
开玩笑的吧
没有
平时做些什么
在家当主妇
啊 这样啊
很好啊
也会回娘家帮帮忙
家里有店吗
有一个酒庄 - 很厉害啊
我也不是很懂
是吗 -一般都做家务
所以喜欢喝酒吗 - 嗯 差不多吧
啊 这样很好啊
有喝过刚酿好的酒吗
有 -羡慕啊
是日本酒吗 -对
我很喜欢日本酒啊
是吗 -最喜欢了
本来我就很不能喝 -是吗
是啊
威士忌都喝不下去
一点都不行 -这样啊
能够马上喝到美味的 日本酒 太好了啊
羡慕啊 -是吗
你先喝吧
脸红了哦 没事吧 -是吗
感觉不是很热
可能因为刚才也喝了 - 之前也有喝啊
什么 - 之前也喝了吗
不是很多 -是吗
白天喝醉了吗
是啊
果然是这样啊
啊 那个 一开始我问一下
怎么说呢 有点难以启齿 - 嗯 什么
为什么被邀请来喝酒了呢
又不是什么事 为什么这样问
为什么来呢 好回答吗
这是为什么呢
因为导演很温柔 - 差不多吧
还有什么呢
就是这样的感觉吧
就是这样吧 啊 失礼了 - 没有哦
喝酒之后就放松了啊
放松了 -啊
是吗 -酒真好啊
是很好啊 你很能喝啊
能开心就好了
高兴比什么都重要 -是啊
我就是这么想的哦
喝多了觉得有点怪怪的了 有发生过什么事情吗
是吗
有什么是呢 - 喝多了控制不了之类的
什么事呢
没有吗 想一想
在忘年会的时候吧 -是吗
忘年会的时候 -嗯
那个
等一下 -怎么了
说哪一个呢 -哪一个吗
很多吗
那个 -很多啊
好了 我知道了
不用细说 大概就行
发生了什么 - 喝多了第二天迟到了
就是这样
完了
和想的不太一样 - 那好好说说吧
啊 还有其他的吗
喝多了发生的事情 - 嗯 感觉还有
明明有很多啊
都比较色情啊
很色情吗
有吗有吗 -啊 那个
忘年会回去的时候 和上司一起乘电梯
都喝醉了 -嗯
就亲了亲 然后回去了
这算是事情了吧
是吗 出了接吻以外呢
没有其他的了
是吗
那很平常了啊 -嗯
这里还有很多酒啊
喝饱了啊 - 你一直坐那里没事吧
没事的 -这里更软
我闻一下 没事
还可以
啊 好软 -是哦
从接吻开始会比较有感觉吧
怎么样 慢慢的感觉 - 我觉得可以
和上司在电梯的时候
要带你回家你愿意吗
事业上他确实优秀
可是 果然我还是
个人的话还是
电梯里不只你们俩吗
出电梯了有其他人 -是啊
现在没人哦
我们可以接吻吗
你要怎么做 -接吻吧
只有两个人 你又漂亮
还在我家 很好啊
可以吗 -好
我想要接吻
喝醉了
很醉了 -还能喝点吗
很能喝啊 今天 -是吗
今天来我家很难得啊
那先接吻吧
怎么样 你知道接吻吧
可以了吗 -先接吻吧
是哦 不先接吻会后悔的
或者接吻了生气了
还有其他的什么吗
不想要后悔啊 啊 我说些什么
就是这样哦
很有意思啊
这是干什么 - 像喝茶的动作
拜托了
我喜欢 -喜欢就快点吧
来吧 -我不是太清楚
太近了
接吻会更近 -是啊
那我过来点可以吗
怎么了
没什么
害羞了吗 -是吗
有说你漂亮的吗
有的
啊 完了吗
可以吗
好的
我兴奋了哦 -是吗
肉棒硬了哦
因为酒吗 - 有喝酒会变硬的吗
那大家一起喝的时候不就糟了
糟了 怎么办 很硬了
一下子憋住 还要更紧
知道了吗
嗯
那继续了哦
很好 你起来一点
很棒啊
这样先脱了吧 啊 头发
后面没解开 - 啊 这样啊 难怪
啊 我看看 啊 这里啊
啊 好了 这样的啊
脱下来了
我看看
看看哦 -什么
还没看胸呢 -是吗
一直接吻还没看 -是吗
给我看 -嗯
我可以亲亲吗
变硬了呢
很好哦
慢一点过来
这样没事吧
没事
怎么了 -有点硬
下面可以脱吗
这样脱吗
这样可以脱 - 啊 很棒啊
敏感吗 -嗯
很色情啊
啊 等一下
太棒了
屁股好棒
好厉害 很舒服啊
太棒了 很美味
还有这边
我也脱了吧
啊 使劲 -喝多了
很大啊
好棒
啊 喜欢这样摩擦
这样很舒服
这样好厉害
很热了啊 好棒
怎么办 好热 想快点插入
这样子过来吧 对
好了
手撑住 对对
好棒 都能看见
啊 好吃
喜欢这个吧
喜欢 -真的吗
脱了更好吧
是吗 -给我多舔舔
我来了
好棒 好吃
让你更舒服哦
怎么样 -温柔点
很舒服
很紧啊
是吗
入口打开了
插入了哦
啊 好舒服
啊 真的很紧啊
这里很棒啊
好舒服
好厉害 好舒服
很棒啊
很棒
交给我
啊啊 不行不行
啊 好棒
啊 出来了 好棒
对不起 原谅我
怎么了
声音很棒哦 冷吗
不冷 -真的吗
很凉啊 啊 我不行了
可以给我爽吗 怎么做呢
放松就好
等一下
该你了 -不好意思
来吧
用手摸摸
用嘴亲亲
这里吗 -嗯
对
舒服
蛋蛋也舔舔
对了哦
慢点
出声了哦
不可以哦
不可以吗
忍不住了怎么办
出声了哦
太舒服了
很舒服
感觉要射了
果然很舒服啊
感觉可以插入了
想要看插入的地方
啊 好紧
啊 很厉害啊
好暖
舒服 -我也很舒服
是吗
舒服
好暖和
啊 厉害
啊啊 要高潮了啊啊 高潮了
啊 好吃 就是这样
很棒啊
感觉又要高潮了
啊 高潮了 高潮了
很棒 -很舒服啊
很棒啊
是吗
起来给我看看
对对就这样
这样吗
很大啊
好厉害 你喜欢这样啊
啊 很厉害啊
糟了 太爽了
又来了哦 没事吧 - 好厉害
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
很厉害
这样可以吗 -我很舒服
声音很棒啊
我过来点
对对 小心别出来
很棒啊
插入很棒啊
很棒
这边舒服吗
啊 舒服
啊啊 要高潮了 不行了
比刚才小了
舒服
小心点
这里吗
很棒啊
好厉害 -舒服
舒服 -可以吗 没事吧
好热 好舒服
舒服
真是很舒服啊
我去拿点纸
给你擦擦脸
好了 等一下
可以进来吗 - 好了 进来吧
果然 -怎么了
差不多完了吧 -嗯
怎么样 -感觉很舒服
都拍下来了 -什么
你知道的吧 全都拍下来了
酒醒了吗
怎么了
太棒了 太爽了
要休息吗 怎么样
弄脏了吗
那休息一下吧 -对不起
那你休息下我晚点再来 - 好
两个干什么 感觉我是灯泡啊
好了 这个给你 - 不好意思
看来射了很多啊
毕竟喝了酒啊
酒醒点了吗 -醒了
是吗 -嗯
现在感觉还很有精神啊
是吗 是有点吧
感觉很冷静了啊 很好
是吗
要洗澡吗 -是吗
准备了点惊喜
是吗
一起来吧 -好
走吧 来洗澡 -好
谁在吗 -有人吗
进去看看吧 -好
浴池
你好 -晚上好
喜欢酒吧 -是
这里准备了 喝吧 - 感觉很棒啊
进来吧 -那我打扰了
啊 不行哦 别要浴巾了 - 是吗 不可以吗
这样就不能玩了 - 那怎么办
给我看看啊 给你 喝吧
那我喝了
干杯 -干杯
色色的啊 喝吧 -我喝了
喜欢酒吗 -是啊
是吗
酒和女人我更爱女人啊
是吗 -怎么样
很漂亮的皮肤啊
谢谢
男人比酒好吧
好了 这个不要了吧
来来 过来
啊 很棒啊
我都硬了
很色啊
很色啊 多摩擦摩擦
这么喜欢吗
舒服吗 -舒服
很舒服哦
我也很舒服
舒服啊
怎么样 舒服吧
啊啊 好棒
想要看看屁股啊 -是吗
怎么做呢 -去那边吧
好了 下来
给我看
这样很棒啊 -是吗
到这边来
舒服啊
很棒啊
很美味啊
怎么样
可以舔舔那里吗 -可以哦
舒服
很舒服哦
多尝尝
多摸摸 很舒服
很舒服啊
想要看看屁股
很色情啊
可能有点累了吧
啊啊 要射了
射嘴里可以吧
舔舔吧
太舒服了
好了
男人比酒更有吸引力吗
是吗 -嗯
真的吗
喝了很多呢 - 是呢 喝了很多啊
不行了吗 -嗯
还能喝一点吧 - 真的很能喝啊
是吗 可能吧
那之后 还可以喝吧
嗯
今天也差不多了
那这是最后的了
有3P过吗 -3P吗
没有
是吗 -嗯
那就3P吧 -好
那拜托了
晚上好 -晚上好 请吧
晚上好 -还没喝够是吧
没有的事 -最后再喝点
好棒 -没有3P过吧
可以吗 第一次3P - 嗯 第一次
看我们 有两个人哦
感觉很厉害啊 -先干杯吧
干杯吧
来了 哇 来吧
喝了会乱性吗
有点 -会看不清脸吧
现在有想色色的事吗 - 嗯 怎么说呢
最后的3P给我们看看吧
干杯 -干杯
我喝了
和好快
没事的 -你慢慢喝
这样喝吧
这里沾到了
嘴唇好软
能舔舔吗
来了哦
三个人一起玩吧
也摸摸这边
要一起哦
看一看
乳头硬了吗
硬了啊 真是色情呢
想做什么都可以哦 - 你想做什么呢
都想试试 -是吗
那就来吧
看这边
可以看吗
这边
很舒服哦
很好 看著我
慢点
舒服吗
怎么了 在舔吗
我也想舔 可以吗
弄开一点
过来吧
好热啊 -是啊
舒服
舒服 很舒服
阴蒂吗
舒服
舔著哦
啊啊 要高潮了
高潮了
高潮了吗
是吗 高潮了吗
躺著来吗
很色啊 -给我看看
过来这边 对著他
很色啊 看看
啊 好棒 -内裤脱了
来了哦
太好了
看 很湿了哦
可以多摸摸哦 很湿啊
是湿了啊
里面怎么样呢
插进去试试
这样很舒服 -是吗
啊 不要 啊啊啊
好了 看著哦 -什么
很色啊 好湿
很湿了啊
色情啊
怎么了
可以让我舒服吗
看 有两个哦 这就是3P
让我们两个一起爽 -对
我这边用手
对 就这样 -两边一起爽
舒服
这边要一直摸著哦
舒服 -也舔舔这边
这边用手了
很舒服
是第一次吧 -是啊
什么感觉
很色情
有两个肉棒哦
色情吧 -嗯
舒服
还要加油哦
一起吧
一起吗 -对 用舌头
很好
舒服
喜欢被舔小穴吗
喜欢 -也喜欢肉棒吧
那过来这边吧 -看著这边
对
很色啊 -过来
很色是吧
舒服吗 -舒服
让我也舒服
舒服
怎么了
不会要高潮了吧
是吗 舒服吧 -很舒服
表情很享受
高潮了
啊 高潮了
没事吧
已经高潮了
刚才高潮了
这样过来舔舔肉棒
好好舔哦
可以插入了吧
舒服
很舒服啊
舒服啊
喜欢肉棒吗
舒服吗
多摸摸 -舒服
舒服
加把劲哦
想要更深入吗
那就享受吧
我这边好了哦
该我了
舒服
很舒服啊
果然很棒啊
肉棒看的好清楚
真色情 好舒服
再多使劲
很色情啊 好舒服
肉棒好硬了
舒服
舒服吗 -很舒服
好厉害 想让我爽一下
还可以吧 -很舒服
高潮了 啊啊 高潮了
好了 燃烧起来吧
那边完了再过来我 我等著
是吗
要喝点酒吗
喝点吧 -可以的哦
怎么样
很棒啊
很会做啊 啊 厉害
舒服
多动动哦
啊 插入了哦
很舒服
我来了哦
很好啊 好了
舒服 -很厉害啊
继续吧
给我露一手
就是这样
还要更舒服的 -好
啊啊 要高潮了
好了 起来点吧
这样可以吗 那边继续哦
很好 感觉很不错
舒服吗
还可以更进去哦
喜欢吗
舒服吗 还行吗
这样舒服吧
来了哦 来了
好了 要高潮了
啊啊 高潮了
又来了
舒服吗 -舒服
刚才舒服吗 -刚才吗
不可以 那里不可以
啊啊 不要 好舒服
好厉害
继续吧
很多汗啊
因为喝了酒吗 -不知道
去那边吧
对哦
慢点 很色情啊
啊 好厉害
很舒服啊
啊啊 不要
不要啊
完了我这边等著的哦
插入了吗 -进去了
舒服
可以吗
高潮吧 射吧
很舒服
射了啊
过来这边
起来吧 躺下
插入了哦
我用力了哦
舒服
再让我舒服点吧
舒服啊
很舒服哦
来了哦
啊 射了
怎么了
感觉喝过头了
感觉不错吧 -很好
太好了 -嗯
感觉很舒服啊
很能喝酒啊 -是吧
喝了也得冷静要下
谢谢 -也谢谢你
以后也拜托了 -好
要喝点什么吗
没事了 -真的吗
喝太多了吗 -是啊
谢谢 -我也谢谢你
(豆泽豆太郎)
(石山光)
(麦当娜出品)
(完)