咖啡来啰
对了 富江社长今天下午就会离开了
我要参加他的送别宴
我知道了
今天咖啡有点不一样喔
我会注意
吃闲饭的起来了
早安
现在来吃早餐吧
好的 谢谢
睡到现在才起来 看来家里吵到你无法入睡吧？
老公
别说了
早安 什么事
是的
现在要过去了
老公 司机已经到啰
啊对了 那家伙今天在的话就尽量使唤他吧
老公 他是客人 不能这样
没事的
反正他现在离婚了 也没地方去
工作一事无成 从高中时期就这样了
但是...
你就这样 没事的 先上班了
快吃早餐吧
好的
要请你帮忙
真的很抱歉
没关系 住在这里帮忙是应该的
谢谢
我先去房间做瑜伽
有什么问题可以跟我说
我知道了
不好意思
有些事情想请教
抱歉
庭院已经整理好了
要看一下吗？
好的 我知道了
打扰了
等等
那个...要喝点茶吗？
请坐
没什么东西可以招待 请喝茶
谢谢
真好 整理的很干净
谢谢你了
不客气
那个...
这样说不知道好不好
一直觉得
杉浦先生的太太
很漂亮
没那回事
离了
有机会的话一定会回到你身边的
毕竟你很优秀
我很优秀吗？
谢谢 太太你也是很珍贵的
太太
你很漂亮 身材又好
真的是那样吗？
当然
谢谢你的赞美
但是 对我来说 除了服侍老公我似乎一无是处呢
对我来说
除了服侍我老公 我似乎一无是处呢
我已经是大婶了...
没那回事
抱歉
但是
你真的很美
来了
你不会觉得奇怪吗？
奇怪的感觉？
就是两人共处一室
对一个离婚的男人来说不怕他对你怎样吗？
我没想到那方面去耶
骗人
我就不相信你没想到这件事
你老公天天上班不在家的
而且你小叔子长得还很帅
但是 这样不是也不错吗？
你小叔子很像一个人
像谁？
他很像我大学的学长呀
啊！小林学长
对 就像小林学长
哪里像了？
就眉目这块很像
尤其是眼睛像
以前很迷他 看到他都会脸红心跳的
现在休息时间呀？
对呀
那个...
怎么啦？
啊！对不起
我刚运动完，忘了换衣服
没事的
那个...
一直住这麻烦你们了 对不起
我会尽快找工作 然后搬出去
在这之前还是要打扰你们了
还有...
学生时代的桃子小姐很美
那时的我很喜欢你
抱歉
我很高兴
那件事情我一直没有忘记
但已经变成大婶了 也不敢说什么
但是...
对杉浦先生来说我是珍贵的
我很开心
好狡猾 说了这答案
现在的我真的
很想你
等等...
对不起
你真的很美 忍不住了 我想要你
不要
不行 不能这样
住手
真是太美了
别摸
好软
不要摸我的肉穴
这里不能摸
不行 不要看
住手...
我好开心 好兴奋
好湿了
好害羞
好痒啊
别摸 拜托...
好大...
不行不行不行 哈啊哈啊哈啊
不行 不能插
不行
只是摩擦
进去了 啊啊啊
好粗 不行 好粗啊
插进来了
好厉害
啊要射了...啊啊啊啊！
对不起
没关系
别在意
我也很寂寞...
就跟你说手帕要干净整齐放好
衬衫的两个口袋里面的东西也要拿出来再洗
对不起
你一直做错到底是怎么回事
公司的人看到社长穿着不整齐会怎么想
对...对不起
你知道吗 从他在的开始
我们的生活就过得很不顺利
所以他就是一个麻烦
还没找到工作 不知道还要借住多久
那个
那个...
我要去体育馆锻炼
所以我买了新的瑜伽服
可以帮我看看吗
唉？
体育馆不能穿短T
怎么样？
果然...对不...很漂亮
真的吗？
真的
我好开心
我很寂寞
寂寞的女人被人称赞身体外貌
真的很开心
谢谢你的称赞
果然...
果然还是
停止不了
对不起
因为上次的事
我的性欲起来了
停不下来了
都是你...
直接一点
直接舔下去吧
好舒服
高潮了
好好吃
好厉害 硬梆梆的
棒棒
接吻吧
好大...
要射了 要射了啊！
对不起 不小心射出来了
茶来了 嗯
回来啦？嗯 对了什么时候离开？
还没好 明天会去前公司
去面试 电话谈过还不错
真是好事 不过现在年轻人很多
竞争很激烈的 要好好工作
真替你担心 不过那些年轻人听到你是回锅人员
不知道他们心里想的是...
今天杉浦不在呀？
嗯 他去公司了
有事用手机联络
哦
你最近气色好像变了耶
嗯 天天在做瑜伽锻炼嘛
哦
不过光靠锻炼没这效果吧
是不是遇到好事情了啊？
没有耶 怎么啦？
感觉你气色红润
皮肤也变的水润有光泽了
是这样吗？
对呀
不过这样不是很好吗
之前你的气色真的不是很好
现在看起来多精神啊
身材也越来越好
要高潮
要高潮啊
今天特别晚回来
你...
现在可以决定好不要工作吗？
我想看到你
瑜伽服
好看吗？
好美
拜托你
抱我
我们最后一次的相拥
好好结束吧
好舒服
狠狠的摸我吧
隔着衣服也爽
好厉害
好厉害啊
爽吗
好痒
我还不让肉棒进来唷
很想要插进来吗？要在更深吗
插进来了
喜欢吗？
喜欢
舒服吗？
舔我乳头
舔我
高潮！
要射了啊！
他不在就变得好安静
是的噢
你最近变得好漂亮喔
没那回事
是有别的男人吗？
是在体育馆认识的吗？
那的男人都身强力壮的
该不会上个月同学会遇到的初恋开使联络了吧
没那回事