看到内裤了
好久不见
最近好吗 嗯
上次拍完感觉如何
很舒服
不过想再做点别的
运想做爱吗
不是吗
秘密吗
私生活有变化吗
感觉
有増加一点
自信
那是好事
嗯
我看上次的带子
秋子你
喜欢被舔穴吧
抱歉 这么突然
不讨厌
喜欢
对吧
所以这次
要好好舔你
可以吗
舔到你说 不要
会紧张吗
嗯
请多指教啰
请多指教
换好了吗
怎么了
请站起来
向后转
手
有破洞
转过来
最近流行的吗
不是
手挪开
比裸体还害羞
嗯
穿这样
跟男优做
看到内裤了
我看看
好色
能请男优进来吗
请
你好
请多指教
你喜欢被舔穴穴吗
你穿这样好色
喜欢吗
能舔你吗
可以吗
会害羞吗
脚打开
好害羞
感觉怎样
受不了了
要去了
舒服吗
这样吗 用力
好舒服
要去了
屁股抬高
舒服吗
要去了
好舒服
来
蹲着
要去了
舒服吗
来
要去了
转过来
脚打开
要去了
好舒服
舒服
要去了
好舒服
帮你舔
再帮你舔
转过去
好舒服
好舒服'
你喜欢被舔穴吧
等一下
失礼了 很脏
没关系
感觉怎样
很脏
舒服吗
屁股转过来
上来
要去了
出去
屁股抬高
要去了
踩上去
屁股抬高
要去了
感觉怎样
尿到一半被舔
很害羞
舒服吧
嗯
知道为什么穿这件吗
不知道
我想拍你生气的样子
会很突然吗 嗯
这一场
请你演女上司
欺负下属
我可以吗
不讨厌吧
是不会
私下没这样过吗 没有
挑战一下
好
或许会上瘾
报告写得乱七八糟
错字又多
对不起
呈上去被骂的可是我
是
重写 对不起
我讲几次了
对不起
舔
舔我
叫你舔 舔吗
快舔
用力
用舌头
让我舒服
是
这样吗
还要吗
用力
继续
从后面吗 对
这样吗
还要吗 继续
快舔
还要吗
继续
失礼了
还要吗 继续
这样吗
继续
亲我
舔我
要去了
舔丝袜
可以吗
湿答答
要去了
好舒服
快射了
继续舔我
可以吗
我舔
继续
要去了
舔我
可以吗
舔
要去了
直接舔
继续
要去了
从后面
好舒服
要去了
去了就插我
插吗
要去了
好舒服
舔我 还要吗
舔我
要去了
进来
可以吗
要去了
好舒服
舔我
进来
好湿
不要停
这样吗
要去了
还要吗
顶到底
这样吗
好舒服
要去了
舔我 还要吗
好舒服
要去了
进来
好热
这样吗
快射了
要去了
很騒的女上司
很性感
听说你喜欢被舔穴
嗯
好色
请坐
好性感
还有哪里敏感
乳头
耳朵呢 舒服
好漂亮的耳朵
你看
舌头伸出来
舒服吗
单手脱
能众我吗
好美
能脱吗
摸起来很舒服
身体好烫
这里吗
好性感
真好懂
脱掉吧
可以看吗
激凸了
也硬了
摸一下就硬了
激凸了
屁股抬高
背也好漂亮
这里好热
自己摸
好热
这是汗吗
好湿
是汗吗
是汗吗 嗯
真的吗
躺下
扶着
不是汗吧
脱掉吧
好紧
我看
能脱掉吗
扶着
好色的姿势
湿答答
好舒服
要去了
看镜头
好舒服
要去了
湿答答
我从下面舔
蹭我
好舒服
要去了
去了吗
湿答答了
换你帮我舒服
从上面舔下去
你舌头好软
没被说过吗
没有
好会挑逗
舌头好软
看我
我想进去了
想要吗
等不到你回应
来吧
我看穴穴
自己掰开
湿了吗
好紧
好舒服
舒服吗
要去了
自己动
有听到吗
湿答答
一起
要去了
屁股抬高
看我
好舒服
要去了
快射了
能射胸部吗
可以吗
看我射
射好多
舒服吗
这边
请坐
感觉怎样
你好
还记得我吗 嗯
我喜欢舔穴穴
你喜欢被舔吧
嗯
能再让我舔吗
能先亲我吗
麻烦你了
舒服吗 舒服
乳头舒服吗
让我吸
要舔乳头吗 好
舒服吗
吸我
用力点
好想舔穴
再等一下
让我舔
蹭我
好骚的味道
请蹭我，
能掀开内裤吗，
掰开?
坐我脸上
好舒服
舔我
要去了
我想看屁股
用力
要去了
蹭我
好舒服
要去了
谢谢
没有满足吗
不是
感觉怎样
很兴奋
什么兴奋
兴奋吗
今天拍得如何
很多宝贵的初体验
一直被舔穴
最后一场了
好好享受
好
感觉怎样
很紧张
腋下舒服吗
穿得好淫荡
看不到吧
舒服吗
激凸了
还没摸就湿了
喜欢被舔吗 嗯
好湿
想被舔吧
求我
舔我 哪里
要去了
好害羞的姿势
看不到吧
舒服吗
要去了
屁股抬高
摇屁股
快点
想要吗
哪边舒服
说
舒服
哪边
去了吗
去要说
好级服
要去了
又去了
舒服吗
舌头伸出来
淫水好多
要去了
这边吗
想看吗
帮你拿下来
帮我吹
手抱头
躺下
在动
要去了
脚打开
舒服吗 舒服
好舒服
顶到底了
想去吗
好舒服
看我插
舒服吗 舒服
好舒服
要去了
想去吗
来
扶着
屁股抬高
要去了
好舒服
看我插
要去了
舒服吗
好舒服
要去了
感觉如何
很舒服
辛苦了
跟观众掰掰
没办法吗
不要
再见