（我从后面被疯狂插人）
那我出门了\N再见
结婚9年
到目前为止
没有吵过架的\我们夫妇
那要怎么办？
我就说了，只能去找别的工作了
那个
不是才刚买这个房子吗？
这不也是没办法吗？\N还想我做什么
那个人回来后，再道歉吧
喂
美织，我可能找不到工作了
等我回去详细说吧
我知道了
请多关照\N拜托了
请抬起头
没想到现在要给你添麻烦了
我们这边一直缺人手
你能来我也很开心
他是老公大学时候的前辈
最后一次见面还是\N在我们的结婚仪式上
现在他已经经营了\N好几个公司
他知道了老公的现状\N问他要不要来我这里？
并且
条件还特别好
我大学的时候\N因为太瘦
经常被久保田骂
这个家伙之前就很瘦
经常剩饭
老公，之前对不起
我才是，对不起
美织
我也是，爱你
可以吧？
可以从后面插进去吗？
不行
因为那样像动物一样
我
想和你做普通的性爱
我知道了
请吧
前几天真的很感谢
不会
你有什么条件？
要做什么？
夫人，从婚礼仪式\N第一次看到你开始
我就爱上你了\N在说什么
请住手
没事
老公没工作可以吗？
你很困惑吧？
不可以
请住手
不喜欢啊
不知道今后会怎样哦
很重要吧？老公的工作
那就听我的话
请住手
感觉真好
一直想这样摸
请住手
好舒服
这样不行
老公可能会被我解雇
请住手
可以继续吧？
没有什么不可以的
可以吧？
好好感受一下
不行，请住手
请住手
不舒服吗？
不是
好棒的身材，夫人
可以看一下吧？
不行，大田
请住手
那样不行
怎么了？不喜欢吗？
明日很舒服
滑滑的
再好好亲吻一下
好棒的姿势
不可以\N怎么了？
很害羞吗？这个姿势
请给我好好看一下
怎么了？很舒服吗？
不是刃阿浆
好漂亮的小穴
请给我看一下你的屁股
屁股再翘起来
好棒的姿势
再翘起来
再来\N不行
再来，再来
请住手
不行
不要遮掩
不要遮掩，给我看一下
不行，那样
怎么了？很舒服吧？
不行，请往手\N好棒
不行
高潮了啊
好M
果然和我想像中的一样
这次来帮我爽吧
可以帮我爽吧？
不是小孩子\N要做什么，知道吧？
是的
知道吧？
我的这么大了
请再好好尝一下
这个事情，不要告诉我老公
怎么可能说
赶快继续
来这边，好好含住
去了\N继续
再继续
那样吮吸
好好品尝一下
我会让你好好品尝的
就是这样
这样
那个，请住手\N可以吧？
很舒服吧？
太舒服了，没办法了吧？
小穴好紧
怎么样？很舒服吧？
很舒服吧？
停下来
果然高潮了
很舒服吧？
继续
再快速帮你高潮
不行
去了
好紧
美织
太舒服，没办法了吧？
不行
高潮了啊
去了
去了，去了
怎么样？说一下
我就说了请停下来
去了
请停下来
好爽，去了
真的好舒服\N请住手，射了
虽然工作上有联系
我当然不会和他说的
我会再来的
今天久保田来了吗？
没有来\N是啊
说好今天要来
是啊
来了
你来做什么？
美织，你昨天很舒服吧？
高潮了吧？\N那个
怎么了？
为什么做那样的事情？
美织
我想认可你
没关系的
你这期间
会很想要，很想要\N忍不住的
不是那样
好棒的屁股
屁股再翘起来
不行，住手
很舒服吧？
不是，那个
是这样的
很舒服吧？
像动物一样\N这样被玩弄很舒服吧？
不行，去了
很想要吧？
好淫荡的味道
不行，请住手
请把屁股再翘起来
不行，那样不行
去了
都高潮了啊
要说清楚
下面这么湿了啊
不行，好舒服
不行
高潮吧
不行，去了
夫人，你好M
手放到那边
屁股再翘起来
想我从后面舔吧？
不行
等一下
夫人，很湿了
去了\N不行
那么简单就高潮
想高潮的话就求我
说不出来啊
那我不停止
去了
去了，去了
又高潮了啊
来这边
好舒服
不行
要去了
去了
我高潮了
那么，可以了吧？\N请等一下
这就要回去了吗？
插进来
请插进来
求你了
听不到啊
拜托你了
我
请从后面插进来
不行，我会再来的
我
竟然说了那样的话
好想要
从后面插人
夫人，真的好舒服
可以不要发出声音吗？
老公在睡觉
为什么叫我来？
继续
那么想我从后面插进去啊
赶快继续
再含住
不要松开
给我好好看一下
自己掀起来
真不错
就是那样，好棒
夫人，把睡衣脱掉
真好
好舒服，夫人
什么都听我的啊\N变态女人
是的，就那样含住到深处
好舒服，那样
怎么了？
再继续
好的，腰部抬起来继续做
真好啊，好棒的风景
是的，再继续
就那样继续
好棒，好舒服
是的，接下来是蛋蛋\N舔蛋蛋
一边抽到这里\N边舔蛋蛋
继续，舌头伸出来
好好用舌头舔一下
真好
再慢慢做
那个表情好棒啊
看这边，好好舔
是的，再继续舔
你想我做什么
我都知道
好好含住
真的含住到好深啊
再来含住
再好好舔
我要射了哦
我要射了
要射到嘴里了
射了，张开嘴
给我看一下你的嘴里
转到这边，抬起头
全流出来了
都有老公了\N还含住我的阴茎，好变态啊
那我回去了
等一下
求你了，插进来
让那个家伙插入吧
那个人
那个人不行
久保田\N不是你不行
不可以，那明天再见
好想要
去了，去了
真的？\N我也不知道为什么
工资比之前的高好多
是啊，真好
再见
谢谢
但是
比起这个\N更想要这个吧？
比起这个
屁股再翘起来
好好地
想要吧？这里
自己主动亲吻一下
慢慢的摩擦\N想要吧？
已经很痒没有办法了吧？这里
再来摩擦 自己
再看这边
很喜欢吧？好好舔
好舒服
动一下，自己来
也把胸罩拿掉
那么
屁股翘起来
喜欢从后面摸吧？
屁股翘起来\N很舒服
碰到舒服的地方了吧？
碰上来看看
怎么样？舒服吗？
全碰上来
怎么样做舒服？
全部，全很舒服
想我怎么做？说一下
想直接被我摸吧？
去了
很舒服吗？\N是的
很舒服
给我好好看一下你的表情
那里
去了
好舒服
这就高潮了啊\N去了
请帮我好好爽一下\N再求我
请弄得湿湿的
自己动一下
不要让我的手指拔出去
手指
我好喜欢
好硬
好舒服
好的，那么，动一下
给我看一下你高潮的表情
好舒服
不行\N要高潮了啊
请看一下我高潮的样子
去了
怎么了？
高潮了吗？
高潮了
看这边
来亲吻一下
很身份吧？
好舒服
乳头这么硬了
不只是乳头
请好好玩弄我
好舒服
继续摸
可以摸吧？\N想要吧？
不行
不行，又要去了
去了
高潮了
这次来帮我爽一下
来摸
好的，吮吸这个
想怎么做？
想含住
再求我
求你了
来含住给我看一下
好舒服
好爽
再看这边
看一下，再看著我
看这边，再看这边
自己来，先摩擦乳头
乳头很舒服吧？
好爽
好的，夹住一下吧
好棒
好舒服
很好 就是那样
想我这么做？
屁股翘起来
想我怎么做？
我的
从我的后面
好好看一下
听不到，再大声一点
我，从后面
请全插进来
好舒服
好棒
阴蒂
那里
好爽，好舒服
好舒服
好爽
请全插满
好好抽送
从后面，我
请插满我的里面
请全插满我的里面
好舒服
好棒
久保田的
去了
不行
那里
再来，请全插满
就是那样，好棒
不行
去了，去了
好棒啊
这次，自己上来
转过去那边，屁股来这边
好舒服
不行
去了
双手再放下来
好棒
双手放到前面，前面
去了
屁股再翘起来
好棒
不行，看到了
再来
全插满
帮我高潮
好棒
要射了
要射到脸上
射了
谢谢
今天开始哦
好的，我会加油的\N加油哦
有点害羞\N什么啊
我走了\N再见