最近我老公发胖了
是吗
你老公很瘦真好呢
是运动的关系吧
结依也很累吧
我只是有做兼职
你在家里健身吧
是啊  我回来了
打扰了
你好
最近开始健身了吗
是的
自己练的话不如去健身
是吗
但是这个人没有毅力
要不然我帮你看着
这不好吧
很感谢你 但是
我和她是朋友 没事的
很开心 但是
我怕说了 别客气啊
不讨厌的话可以哟
谢谢
那么
麻烦了呢
妻子朋友的健身姿态
让我失去理性
对不起 休息日打扰了
没事的 她是我朋友
谢谢
那么快点开始吧
好
首先是热身
不然没效果
是吗
我不知道
你跟着我做吧
打开腿
然后慢慢的
你试试看
好
疼疼疼
疼啊
感觉到很疼 然后再来一次
你一直看吗
嗯 怎么了
别这样啊 我不能集中了
是吗
那我去买东西吧
可以啊 去吧
那麻烦了 我走罗
多多指教
好的  继续把
那么开始把
疼疼疼
我给你按吧
是吗 疼疼疼
做好吸气呼气
放松哦
好再来一次哦
慢慢地伸展
好的 吸气开始
落到你了
慢慢地
很好
不要停止呼吸
很好呢 我再来一次哦
吸气 开始了
好 你来试试吧
对 慢慢地
好 伸直吧
好的
好 吸气哦
不要停止呼吸 做得很好
下面是腹肌训练
好 那么合起来
我坐上去哦
可以吗
你躺下来的
很好 起来吧
还要吗
继续把
10 再来3次
不是10次了吗
还可以继续哟
好1
3还有一次哦
最后一次3
好 非常好 辛苦了
今天就到这里了
好的
喂喂
今天谢谢了
你老公没事吧
很累呢
每周都这样 感觉不好吧
没事的
刚开始花时间
不过慢慢就好了
下周我还有事出门
那交给我吧
可以吗
嗯 没事的 下周见
谢谢
今天也麻烦了
麻烦了
那么伸展运动开始把
把腿打开吧
自然下垂 侧方位哦
开始了哦
加油哦
加油哦 身体侧面下垂
我不行了
那我帮你吧
就这样别动
等一下
坚持一会哦
很好做的不错 下面继续哑铃
太重了吧
男生都是那样的
是吗
那么站起来吧
我先来做哦
从下往上拿起来
挺胸
屁股翘起来
从下
往上
从下往上 你来试试看吧
从下往上
从下
往上
继续保持哦
从下
往上
腰部伸直
好
屁股翘起来哦
很好很好
继续
从下
往上-从下往上 很好做的不错
好 就这样
下面是腹肌锻炼 坐下来吧
那么先试试吧
挂在这里继续把
这样子做的
你来试试看吧
对 保持紧张哦
对加油5
这个
我感觉腿控制不住了啊
那我帮你按住腿吧 失礼了
好 那么继续吧
对 加油哦
这样对肌肉效果更好的
很好很好
还有2次
对 还有一次哦
做得不错 辛苦了
好累
对不起
今天的练习
到这里结束了
谢谢
首先屁股翘起来然后蹲下
对对 做得很好  2
很好 3 4
好了啊
累吧
背后需要加强练习
我来教你哦
对不起
没什么 那么继续吧
好的
对不起
没什么
今天到这里结束 辛苦了
那么打扫一下吧
等一下
对不起 对不起
不行的
不行 真的不行的
对不起 真的对不起
不行
对不起 对不起
不行啊 住手
好厉害
不行
变硬了
不行的
住手吧
不行啊
好厉害
你动起来了呢
才没有呢
好厉害 这里湿了呢
不行的
这里吗
淫逼非常舒服
把手给我
流了很多汗呢
那个地方
好害羞
汗水真好吃
真好吃
害羞
好利来
你好骚哦
才没有呢
那里
舒服
忍不住了
对
陷进去了
非常舒服
好厉害
舒服
湿透了呢
好多水呢
爬下来吧
好厉害
打开你的腿
非常性感
不要
不行啊
好厉害
好美的屁股
非常舒服
舒服吗
好厉害
舒服
好热呢
不行 不行
高潮了 高潮了啊
好厉害
黏糊糊的
不要
跪在这边
好厉害
高潮了高潮了
想摸了
好 摸吧
好厉害
可以舔吗
麻烦了
好厉害 很舒服啊
好厉害啊
想看看屁股
可以吗
好厉害
舒服
这样的话..射了啊
要射了吗
好紧啊
舒服
非常舒服
不行 不行了 要高潮了
高潮了啊
好厉害
还厉害
不行不行 高潮了
高潮了
很舒服啊 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要去了
好厉害
忍不住了啊
高潮了 高潮了 不行了啊
好厉害
想要 我还要
很舒服啊 非擦舒服呢
可以高潮吗
可以
不行了 高潮了啊
抓住我
好厉害 真有力气呢
因为太舒服了
高潮了 高潮了啊
舒服
我也是
很舒服啊 不行啊
要射了
射出来吧
射了
对不起 我才是很抱歉
很意外 力气很大呢
那天谢谢了 那个人好开心
多亏了你
是吗 谢谢
下周见
再见吧
我不行了
加油哦
再来6次
不行了
加油
预备
还有一次哦
30 好 做得很不错呢
好累啊
那个
你流汗了呢
很热流汗了呢
是吗
好厉害
还是很硬哦
流汗了 去洗澡吧
你先洗吗还是一起洗呢
一起洗吧  不对我忍不住了
刚才一直在练习
很在意的
里面什么样的 我很好奇
不行了 好舒服
这样吗
舒服
好厉害
高潮了 高潮了
屁股也给我看
奶头好硬啊
非常棒呢
好害羞啊
腋窝也非常干净
等下
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
蹲下吧
这么摩擦很舒服吧
我也很舒服
是吗 好开心
还厉害
好厉害
好舒服 我想要看你的脸
可以给我夹住吗 继续把
不行了 要射了
射吧
射出来了
舒服
我也是
我忍不住了
不行 继续忍住
不行 我忍不住了
我都勃起了
训练需要忍耐的
我忍不住了
那过来
好好舔吧
不行 忍耐忍耐
下面下蹲吧
下蹲
舒服
用力吃吧
那么过来吧
下面湿半蹲哦
很好 就这样继续
好厉害
我可以坐下吗
可以
好厉害
好厉害好多口水
好厉害好的口水
好舒服
不行 要射了
不行了要射了
那么继续训练吧
畏 结依吗
你老公出差了吧
晚上不寂寞吗
我没事
我老公训练后还是不做
是吗
但是男人的话是这样的
对不起问了奇怪的话
没事的
再见
30做完了
辛苦了
住手
怎么了吗
这种事不要继续了
为什么
对程子很不好的 对不起
是吗
那么训练
怎么办啊
徐脸也是 结束吧
2个月后
程子吗
好久不见
对不起 这么晚了
没事的
怎么了
我老公的事情
每天都有偷懒
是吗
不行
继续把 继续
你在听吗 结依
我再去试试吧
可以吗
现在放弃太浪费了
那我和他说说
再见
我以为你不会来了
伸展运动开始吧
坐下吧
跟我做
首先前伸
好 下面自己打开腿
对不起
很久不见我很开心
听说你偷懒了
但是那种关系
好
下面起来吧
打开腿
你动作都迟缓了
看着我做吧
好 你继续吧
那你的关节很僵硬呢
是吗
躺下做伸展运动吧 躺下
你不是说不可以这样吗
我只是按摩而已
忍不住了
我一直在想你
我喜欢你
忍很久了吧 继续吧
我也早就想这样了
这样吗
非常舒服
舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了啊
继续啊
好厉害
早就想这样了
我也是
好棒的大屁股啊
那里很舒服啊
好厉害好多水
非常舒服呢
好厉害 好人呢
好厉害
这里好多水呢
很舒服吗
好厉害
好美的小穴啊
不行啊
舒服
ixuba
高潮了高潮了
太棒了呢
非常舒服
那里很舒服啊
高潮了啊
好厉害
高潮了
好爽
好厉害
好舒服啊
奶头好硬啊
舒服
好厉害
看这边
继续
高潮了
可以插入吗
好厉害
太舒服了
不行了啊
高潮了 高潮了啊
进去了  高潮了要高潮了
好厉害啊
不行啊 太舒服了
不行啊 受不了了
我还想要
我也是 很想要
好厉害
舒服
不行了啊
高潮了 高潮了
好厉害
不行不行啊
不行了啊
插入吧
好厉害
不行啊
好厉害 忍不住了
不行不行不行
高潮了啊
舒服
我也很舒服
还需要继续
舒服
不行了 很舒服
高潮了 高潮了啊
很好 好舒服
好厉害 舒服
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了啊
好厉害高潮了呢
高潮了
继续
给我看看你表情
好厉害
不行
舒服
舒服啊
不行了 高潮了
好厉害
好厉害 非常舒服
好厉害 很舒服啊
不行了 忍不住了呢
我也是
高潮了高潮了
不行不行 高潮了
非常舒服
不行不行 好舒服
可以射吗
射我吧
很舒服啊
我也非常舒服
最近感觉瘦了
真的吗
有效果了呢
是啊
果然很不错呢
真的谢谢你结依
我去下厕所
暴露了怎么办
我忍不住了
结依