（北条麻妃）
（北条麻妃极上淫乱）
（AV界传说级熟女专属特辑）
早安
今天很漂亮啊
谢谢
你成为了我们这边的女优
现在是什么心情呢
毕竟是AV业界里面最有牌面的
我感到非常荣幸，开心
在你的演出生涯中
最激烈的是哪一次呢
哪一次都很刺激
很难总结出一次啊
对我个人而言
我觉得北条小姐你
是最漂亮的女优哦
谢谢
我有些想问的
对北条小姐你来说
AV是什么呢
AV吗
就是我的全部
全部吗
真是厉害的发言
今天有想让北条小姐你做的事情
你觉得是什么呢
什么事情
今天我想
见识一下北条小姐你的实力
实力吗
我一直都是全力以赴啊
虽然我觉得你应该明白
我说的是另一方面的全力
另一方面的全力
我知道了
那请你看着这边
和粉丝们说点什么吧
我是这次成为专属女优的北条麻妃
今天我，不，今天也
要全力地享受性爱
请大家也要看得开心
那首先
要展现你全力的吻技
接下来是
全力以赴的舔技
全力的舔技
有个有趣的人会来
有趣的人？
请全力以赴
有什么事吗
你好
在现场说你好，早安
我是个摄影师
平时负责拍比较萝莉的方面的
这次过来帮忙
平时不是拍这个的啊
这样下去的话
待会就见不到北条小姐你了
我吗
毕竟我也不是萝莉
所以我就辞了工作
现在是无职状态
为了来见我吗
是的
这样啊
然后我听到了这次的工作
所以才过来了吗
辛苦你了
麻烦你给我，全力地舔吧
给你舔吗
不是有专门的男优
不是他们来吗
由我来
就这样子吗
导演说可以
是吗
这样啊
我是没所谓
麻烦你了
你就这样拿着麦克风吗
这个放在嘴边是吗
太近了，太近了
我知道了
我还要再近一点
麦克风太近了
可以吗
不要放这么近
真正要舔的是这里吧
可以吗，真的要舔哦
平时好像也在锻炼的样子
这是秋裤吗
是内裤
等一下
还有一条内裤
但是肉棒已经露出来了
怎么了
等一下
看不懂了
这是什么
情趣内裤吗
这个洞
平时就这样穿吗
那我开始了
吓了一跳
那不脱裤子也可以了
真方便
硬了啊
麦克风太近了
这样子说话听得好清楚
自己来，可以吗
舔的声音会录进去的
到底会发出什么声音
我开动了
听得很清楚吧
我用力点吸
好厉害
有什么要出来了
我从下面舔吧
拿过来
很美味
哪个最舒服
都舒服
很硬了啊
从龟头一口气含进去
感觉快要射了
可以吗
要射了吗
要射了
射出来了
好厉害
好浓
谢谢
集中一次射出来了
还要再来吗
等一下
呛到了
你平时就保持这个样子工作吗
好美味
要去了
要去了，要去了
好舒服
要去了
要去了，要去了
好厉害，要去了
好厉害
站不起来了
要去了
插得好舒服
要去了，要去了
要去了
好舒服
好厉害
要去了
要去了，要去了
很想舔吗
很想舔
哪里
想舔小穴
变态
这么想舔小穴吗
想和你做H的事情
想做啊
想要让你的全身
都被我踩吗
现在感觉怎么样呢
好舒服
怎么了，一直在看
肉棒快忍不住了
好想舔
想被舔吧
喜欢被这样对待吗
非常兴奋
很兴奋吗
不把舌头更伸出来一点吗
怎么了
好吃吗
这里吗
好棒，这里好舒服
这里是性感带吗
好像很努力地在忍着呢
那我要舔了
乳头
乳头好舒服
乳头舒服的话肉棒也会动吗
因为太舒服了
那就让你更兴奋
乳头已经硬到不行了
每天都在干什么啊
要对你做很多H的事情哦
要让你自己摸
好厉害
下面动一下的话会怎么样
好舒服
这样也很舒服吗
都好舒服
好舒服
好硬啊
竟然会这么大
好开心，已经射了吗
好舒服
射了啊
我还没用手摸啊
好糟糕
哪里
刚刚不是你说乳头舒服的吗
好舒服
乳头很舒服吗
用脚就射了
你一直都这样吗
还硬着啊
不明白是什么意思
我也不明白呢
这个羞耻的动作
又硬起来了
要好好处理才行
在害怕吗
声音不错
都好舒服
又硬起来了
拍拍屁股就这么硬了
射吧，朝着自己的脸上
好害羞
明明这么开心
很害羞吧
和平时自己来不同吧
才没有
这样吗，真无聊
为什么
怎么了
只是痒吗
因为平时都是自己来吗
因为我只是坐着
好舒服
夹着
夹在屁股中间
和平时感觉不同吧
要夹到屁股中间了哦
好舒服啊这样
我重吗
让大肉棒夹在屁股里面
我想要再激烈一点
这样我会很累的
好舒服
稍微换个姿势吧
转过来吧
很想舔吧
舌头再伸出来一点
辛苦吗
不辛苦
舒服吗
一边舔小穴，一边被摸
不行哦
已经射不出来了吗
很想插进去吧
怎么办
怎么办呢
要插进去了
很想插进去吧
插进去之前我要先舔
好大
已经有汁液了
为什么要忍耐呢
忍不住的话射出来就好了
要射了
我想要胸部
想要什么
想要被夹在胸部中间
那就让你看看胸部吧
快忍不住了，请停下来
要射了吗
忍不住了吗
胸罩都还没脱下来
想让胸部夹着
要吗
想舔胸部吧
全部都想舔
好大
没想到这么舒服
放到乳头上面试试吧
很软吧
很软哦
好厉害
好厉害，插到乳头了
好舒服
舒服吗，这样
要射出来吗
到嘴里
等一下
不要
射出来了
好的，继续
还没结束哦
要掉下来了
放到一旁吧
这个样子很害羞啊
屁股我也要舔哦
从里面看到什么吗
虽然我没有兴趣
太敏感了吧
稍微吹一下就有反应了
真是厉害呢
可能沾上鼻水了
想躲去哪里啊，没试过这样吧
没有，第一次
舒服吗
我咬你的屁股
肉棒也变硬了
出来了
这么快又射出来了
不要啦，这么简单的
我只是在咬你的屁股
为什么肉棒反应这么大啊
我变得好奇怪
我知道
真好啊
真开心
这样子会兴奋吗
怎么样
想舔小穴吗
想
你就保持这个姿势
我过去让你舔
好舒服
舔得好用力
舔过头了吧
这么想要吗
那就满足你
我也来舔你的肉棒
好舒服
越来越硬了
看着
这样好舒服
那就继续
想插进去吗
怎么办呢
我突然有点累
要停止吗
我用嘴来让你舒服
用嘴可能会更舒服哦
不要动这么快
那慢点来吗
那就慢点吧
我讨厌慢点来
要插进小穴里吗
插进去就停不下来了
插进去了
龟头
好大
插到里面了
为什么
那样更不行
能用肉棒让我满足吗
明明是我来动，不要擅自动哦
怎么了
好厉害
为什么不射呢
明明很想射吧
插进去了还能忍住吗
要忍住哦
这样怎么样
好舒服
用腰动吧
麻烦你了
好厉害
肉棒好厉害
肉棒好舒服
不要这么激烈
让你看清楚吧
让你从前面看
舒服到要射了
我也很舒服
在我去之前能忍多久呢
要忍住哦
不要发出奇怪的声音
肉棒也变奇怪了
那里不要
龟头那里感觉要射了
那我就专门弄龟头那里
请不要这样
好舒服
好像要射了
我忍得好辛苦
要射了吗
等一下
这样下去的话
会怎么样呢
我转过来
这样就能用双手了
要不用脚吧
快要射了吗
好舒服
换个姿势吧，这样更容易射
表情真可爱
要停下来吗
要射了吗
想射在里面吗
想要射在我的小穴里面吗
肉棒变奇怪了
要不停下来吧
停下来吧
解散
还想射吗
那要怎么做呢
能让我舒服吗
这样怎么样
好舒服，要射了
马上就要射了吗
让乳头连接起来
这样子两个乳头连起来很舒服
我也很喜欢这样
快看，乳头连起来了
是刚刚用肉棒碰过的那边
兴奋了吗
要帮我舔吗
能不能帮我舔乳头
好舒服
乳头的感受一样呢
要去了
要去了，要去了
好舒服
好棒
都起鸡皮疙瘩了
好舒服
不要这样动
要射出来了吗
我好舒服
好舒服
要射出来了吗
可以射出来了吗
要射出来了
舒服吗
只让龟头动起来吧
这里很舒服吧
要射了，要射了
要射了
又射了吗
而且这么地
好浓啊，这个
好厉害
好像还有什么要射出来
还有
色情的肉棒
还要吗，刚刚还说舒服
又要射了
还能射多少次啊
还能继续吧
到底能射多少次啊
好厉害
已经不行了
还要继续射吧
我来帮你舔吧
不要客气
又兴奋了吧
为什么
又要射了
又要射出来了
为什么要停下啊
有什么不行的
好厉害
已经射不出来了
这里还在射呢
已经不行了
因为还硬着啊
真的不行了
不要
不要这样摸
还能撑几分钟
还这么硬
能射好多次吧
好厉害，再射几次吧
等下
逃跑了
算了
这么黑的房间没试过呢
就是这个感觉
不错啊，这个气氛很色情
像约会一样
就是要这种厌觉
那就开始了
手好冷，用胸部暖一下
暖吗
很暖吧
哪里都很暖吧
这里呢
好痒
虽然我很喜欢让别人摸我耳朵
但是舔就不要了
那我能继续摸你的耳朵吗
那你摸吧
屁股露出来了吗
乳头露出来了
硬起来了呢
只摸前面也可以哦
我摸其他地方也可以吗
导演的肉棒怎么样
可能会很小哦
我喜欢能全部放进嘴里的
真是糟糕啊，这个感觉
好美味
嘴里面的好美味
放到嘴里面
摸蛋蛋吗
好舒服
好厉害啊
好下流的屁股
要舔摄影机了
好厉害啊
舔得地方看不到吧
摄影机拍不到那里吧
乳头碰到肉棒了
屁股要露出来了呢
要从屁股开始吗
怎么样
这是什么
摸那里干嘛啦
现在也非常喜欢你
非常喜欢你
好害羞
怎么了
好下流
好色情
让我看
好下流
你这样摸的话
不要摸那里啦
好舒服
好厉害
舔到那里了
你在干什么，好舒服
好厉害
下流吗
要去了，要去了
好害羞
真的吗
要开始了哦
要看看吗
肉棒很好吃
插进去了就不能舔了，怎么办
口水流出来了
明明一直在舔
忍不住了
把肉棒插进来
我想用肉棒让我去
快用肉棒让我去
手就摸我乳头就可以了
变得好舒服
舔一下我的小穴吧
虽然湿湿的
被看着会兴奋吗
要舔吗
好舒服
要去了
好奇怪
乳头也想要
舔一下我后面吧
温柔点哦
不是这样
好舒服
这样舔的话要去了
舔乳头
已经全湿了
好舒服
那我也来
不要摸那里啦，我来舔你肉棒
这样很舒服啊
一直都硬着
好厉害
汁液都要出来了
为什么有汁液流出来了
插进去
要去了
要去了，要去了
要插进去了哦
要去了
要去了，要去了
好舒服
还硬着哦
把我抬起来
要去了
要去了，要去了
这里，好厉害
好硬
好敏感
明明要去了，竟然把肉棒拔出来
好舒服
又要去了
好舒服，要去了
还能继续吗
不要这么激烈，慢一点
好舒服
真的好舒服
喜欢吗
很喜欢啊
喜欢这样吗
怎么了
好狡猾
这样好狡猾
好厉害
要去了
要去了，要去了
好厉害
站得起来吗
转过来
好舒服
这样好舒服
乳头好硬，好舒服
不行了，要去了
屁股抬起来
这里
很舒服哦
要去了，要去了
好舒服
要去了
再插进来
在里面射，好舒服
不行吗
想在外面吗
要射到乳头上面吗
要吗
好舒服
这里好舒服
全部都射出来吧
好舒服
从上面射到下面
一直都硬着
好舒服
射吧，射多少都可以
全都射出来吗
全都射出来吧
都射到我身上吧
好想要，好想要
都射出来吧
射到那里，好舒服
要去了，要去了，好舒服
好厉害
好多，好棒
好开心
好舒服
还能继续吗
还能继续多少次呢
好舒服
感觉不错
（导演 豆泽豆太郎）