初次见面
我是今天刚搬来的
等下我去拜访你
失礼了
你好
你先走吧
无法抑制的快感…
～被邻居玷污全身 堕落在爱抚中…～
来了
这个时间是谁呢
晚安
初次见面
我是刚搬来隔壁的\N我叫七濑
今后请多指教
这是一点小意思
请收下吧
真不好意思
对了
有什么不懂的尽管问我
谢谢
晚安
不好意思
真是不错的女人
不好意思 拜托你收拾了
好的
老公
怎么了
那我出门了
慢走
早点回来哦
结婚那天我们搬到了郊外的旧公寓生活
老公是我大学的前辈 我们交往了三年
然后结婚了
不好意思
不好意思 请用茶
我不客气了
不好意思 谢谢你
我竟然把内衣弄掉下去了
好害羞啊
我碰巧路过那里
今天工作休息吗
其实我现在失业中
抱歉 问了你奇怪的事情
没关系
我一把年纪了 还这样子\N很让人讨厌吧
我想你也看得出来
我原来在建筑公司工作
但是摔坏了腰
但是现在已经差不多好了
现在正在找工作
有什么困难的地方尽管说
谢谢
这里舒服吗
太可惜了
这么好的女人
舒服吗
变得好湿哦
我忍不住了
可以插入吗
插入了哦
好湿哦
这里吗
很舒服吧
太太真诱惑啊
你也舒服吗
好舒服啊
我也好舒服啊
好可惜
真的好可惜
金子先生 怎么了
有什么事吗
那个
非常抱歉
我老家送了一些东西来
但是我的腰很痛
可否替我搬一下
好的
你没事吧
应该不是很严重
放在哪里呢
放在厨房那里吧
是
好重哦
里面是什么呢
金子先生不要啊
你不是腰很痛吗
抱歉 我撒谎了
但是
太太
太可怜了
那样冷淡的做爱
没办法满足你吧
住手
太太
好香哦
不要这样
太太
不要舔那里
果然很愿意
不是的
身体很有反应呢
那为什么
为什么不反抗
很愿意吧
对
不行
不要舔那里
好漂亮啊
太太
看这边
哪里被舔了呢
好好看着吧
不行
怎么样呢
真好吃
好好看着吧
看着吧
好厉害
不行
不要
这里也很有感觉吗
把手拿开
怎么样
好好看着吧
不行
不要啊
抽动得好厉害哦
不行
好好地看着吧
对
不行
好厉害
很舒服吧
好淫荡哦
对
这里很舒服吧
好舒服
好厉害哦
不行
好厉害
好淫荡哦
要去了
不行了 不行了
把手拿开
好厉害
太太
对
好好看着吧
摸吧
对
好好地舔吧
好好感觉吧
舔吧
对
好舒服啊
很欢吃吧
用你的舌头
舔吧
好舒服啊
对 就是这样
好好地舔吧
好厉害
好舒服啊
对
可以的吧
好舒服
好厉害
对
不要啊
好厉害
好舒服啊
不行
要射了
要去了
舒服吗
我并不是讨厌老公
可是
白天体验到的执拗的舔的方法
让我感受到满满的诚意与快感
这让我和老公做爱变得没感觉了
好舒服啊
好棒啊
要射了
可以吗
可以哦
果然
只有我能让你满足
回答我
好好看着
不行
好可怜哦
一直以来没有享受过舒服的做爱吧
不行
看这边
你也舔我的肉棒吧
对
好舒服啊
好厉害
对
好棒啊
多舔一些
那里好舒服
对 好舒服啊
对
更多
好想射啊
用手帮我撸吧
对
把舌头伸出来
射了
我第一次用嘴接受了精子
腥臭的气味在嘴里散开
让我体验到新的兴奋
我和他的关系变得更深了
我的欲望已经控制不住了
一边和老公过着生活
一边和他保持关系
你老公会回来吗
没事的 他还没回来
不管他 玩弄我吧
像平时那样舔我的身体
对
舔这里吧
要去了
好好地舔吧
插入巴
不行
好厉害
好棒啊
要去了
不行
这里吗
那里
好棒啊
去了 要去了
去了
好棒啊
要去了
不行
不行了
要去了
不行
不行了
谢谢
小心点哦
金子先生 晚安
晚安
今天开始我要出差三天
非常不好意思
如果我老婆有什么事情的话\N请你多多关照
我知道了
不好意思 失礼了
路上小心
那我走了\N慢走
老公对我们两的关系
一点也没有银
老公出差的这天
我们尽情地渴望着对方
一直好想这样做
我也是
我不道怎么了
这样的我
你会爱我吗
我会好好爱你呢
好厉害
不行
好淫荡哦
好棒
真好吃
好厉害
好厉害哦
真好吃
好舒服啊
我也好舒服啊
多做一些
好厉害
对
让我看看吧
好厉害
好厉害哦
我想舔更多
给我吧
对
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
不行了
好好地舔我的肉棒吧
激烈一些
不行
不要啊
好厉害哦
好湿哦
对
不行 不行
好舒服啊
想怎么做
好想插入啊
插进去了
不行
好舒服啊
插入深处吧
是吗
好舒服
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
对
不行了
不行
好舒服
对
看吧
好舒服啊
不行
好棒啊
对
好厉害
更多
不行
好舒服啊
忍不住了
好厉害
要去了
不行了
好厉害哦
对
好棒
好舒服啊
好舒服 要射了
射很多出来吧
对
好舒服
射了
喂
抱歉 工作中打电话给你
怎么了呢
今天是你的生日吧
所以想做些好吃的给你
想吃什么呢
这个啊
吃什么好呢
我有亲爱的老公
可是
我仍然和满足我性欲的邻居保持着关系
老公的生日这天也被舔了
喂 我在听呢
听到了吗\N是
在做什么呢
我在听
我喜欢鱼 也喜欢蔬菜
我在听呢 我知道了
我知道了
七濑麻衣