(神宫寺直)
喂 怎么了
文件吗?
在这里呢
写着合约呢
现在送过去吗
好的 马上 就这样
打扰了
对不起 谢谢
-哪里找到的-椅子上
谢谢了
你净干好事
-这么重要的资料丢了怎么办
-对不起
太太 谢谢
等会一起喝点什么
-谢谢-久等了
-都是他的错-对不起
-真时混蛋-对不起
(我对丈夫的同事)
(叫山田的很讨厌)
(被讨厌的男人抱著)
(恶心的要死)
(却被弄得高潮叠起)
-真的是帮了大忙了
-这算帮忙吗
这小子以前就不长记性
你竟然和这个家伙结婚
没事吧
服务员 服务员
久等了 要点东西吗
-我要杯水-马上给您拿
客人来了不是要先上水吗?
还有来咖啡
-对不起我们是果汁店
-没事我去买 咖啡是吧你呢
我一样就行
对不起
-您还要点什么-不是在选吗
您决定了我再来
-你要点什么-咖啡就可以了
想要什么都行 下次去喝酒吗
你和你老公咱们一起
喜欢喝酒吧
-去个好地方-久等了
-您定好了吗-定好了叫你
-您慢用-下次去吧
喜欢意大利的吗
-久等了 来了-谢谢
这是咖啡
服务员 点东西
-再去一家吧 -不要了吧
-干什么啊 -太晚了不好
-回去吧-我还想喝
再去一家吧
-我回来了-没事吧
对不起太太 没赶上末班车
-老公-对不起对不起
真是的
-为什么不接电话-对不起
没提前说不好意思 也没办法
-以前也有同事来借宿啊
-我不喜欢他
太粗鲁 无礼的人
-对你也不好-也是
虽然不想说
最好别和他在一起
我们同时进公司在同一部门
不能没关系
以后不带他来了
对不起对不起 睡觉吧
来 睡吧
我要睡了 累死了
对不起了
对不起对不起
对不起太太 我在洗澡
浴巾我放在这里
谢谢啊
你们有在要小孩吗
真是的
对不起太太 落东西了
进来吧
喝点什么 忘了什么了
对不起啊 我很粗鲁
整个人都很失礼
我就是个渣滓 女人都不喜欢
要是知道 改改不好吗
对店员那样也很不好
最重要是不要对我老公无礼
是我在给他背黑锅
-那也不用人前敲他
-对工作不认真讨厌他
女人就是让男人干的
想要小孩吗
你凭什么说 好无礼
装什么装
放开我
干什么 不要不要
-放开我-你是欲求不满吧
-那我就内射吧-我恨死你了
你这个贱货
继续
放开我放开我
-老实点-放开我
这里也要是吧
放开我
不要
-放开我-来吧
-来生孩子吧-跟你没关系
-不要摸好恶心-不做吗
-让我爽爽吧-不要
放开我
-你确实是很讨厌我啊
-放开我
-那就更兴奋了-放开我
再让我尝尝
-讨厌是吧-放开我 滚
好脏啊
放开我
你也算是上等货色了
底下变热了
-滚-什么
给我闭嘴 我让你爽一下
-不要-高潮吧
这样弄吧
-想要是吧-放开我
恶心
-再说一遍-不要
-放开我-好兴奋啊
-给我看看你的小穴吧-不要
-放开我-给我看看
我给你舔舔吧
-给你舔舔吧-放开我
-不要看-好漂亮
-给我好好看看-不要不要
让龌龊的我尝尝吧
恶心
放开我 滚
不要不要
-恶心-高兴是吧
-看看-不要
说不要我更兴奋
你老公也插是吧
-不要不要-好好爽吧
不要
-不是都出声音了吗-不是
-爽爽吧-不要
好爽
舔的有感觉吗
怎么样
继续弄这里
不要不要
喊啊 被龌龊的人干
-看看-恶心
看看自己的小穴吧
都给我
不要不要
不要不要不要
听话
-被我弄高潮了吧-不是
继续干
-是不是高潮了-不是
从了我吧
受不了了
-看看-不要
看看肮脏的肉棒
给我弄干净吧
-来吧-好脏
-给我张开-脏
-由不得你-不要
-放开我-来吧
不要
对对
这样可不行
好脏
继续舔
-好臭-你真是淫荡啊
-不要-老实点
用舌头给我爽一下
女人就是干这个的
不要
比刚才更湿了
-肉棒插进去吧-不要
脏脏的插进去
-就要插进去了--不要不要
不要不要
怎么了 没力气了吗
看看
看著插进去
不要
继续看
小穴为什么夹的好紧
不要
不要不要不要
看著点
不要不要
不要
-你其实是喜欢吧-不是
不要不要
叫的我好兴奋
不要
其实是想做吧
不要不要
不要
-让我继续爽-不要不要
-舒服是吧-不舒服
-不舒服-我不是
不要不要不要
不要不要
-不要不要-为什么
自己的爱液吧
恶心
不要不要
不要
不要不要不要
-恶心-恶心吗
-是吗-不要
-赶快高潮吧-不要
-怎么了-不要
不要不要
像肉棒一样舔
不要不要不要
还不够 继续
不要不要
-让我看著你做-不不要不要
爽是吧
受不了了
混蛋
说什么呢
久等了
-滚一边去-不好意思
想要告我吗
被龌龊的人干 都会这样
我只是希望你删了照片
也是啊
脱吧
这样不是很好吗
我就喜欢被讨厌的样子
脱吧
真是混蛋
走过来
-混蛋-是吗
-舒服是吧-放屁混蛋
混蛋是吧
过来
用嘴让我爽一下
肉棒等不及了
给我过来
来
继续啊
来啊
感觉不错吧
混蛋
很好 好极了
来 这里
看 都贴到肚子上了
别墨迹了 快点
继续继续
好好弄 用舌头
不高兴吗
继续
舔舔蛋蛋
爽死了
要射了
射了射了
来给我弄干净
最后加油
还没完 再给我弄硬
快点
我会好好插你的
张开
让你好好爽
不要
没办法啊
要彻底满足你啊
-来-不要
给我插进去
一会好插
都弄湿
自己拿着
这个好吗
继续
不要
不要不要不要
腿掰开
不要
不要不要不要
不要不要
不要
受不了了
不要 很有感觉吧
这样吗
不要不要
-兴奋了是吧-不是不是
不要不要不要
不要不要
高潮了吗
-这样弄-不要不要
混蛋
不要不要
-这里想要是吧-不是不是
要高潮了
-可以高潮-不要
不要不要
都
湿了不是吗
看
-我继续给你弄-不要
不要
不要不要
-不想做吗-受不了了
不要不要不要
受不了了
对不起 我还在外面
我会晚回 你先去吧
不好意思
没事没事
对对 好的
没事
之后再说吧
那就这样吧 晚安
不要
不要什么
混蛋
不要不要
-不要不要-又要高潮了吗
提高一点
不要
不要不要
舒服吧
不要
不要不要
对不起
-我去客户那里-辛苦了
-辛苦了 加油-好的
-我去做点好事-嗯嗯
在哪里生孩子啊
怎么 喜欢上我了
恨死你了
太好了 我就喜欢霸王硬上弓
-混蛋-当然
越讨厌越好
爽死了
让你爽个够
看著我
-喜欢我了吧 弄得爽-不是
舌头多伸出来
不要不要
恶心恶心
恶心
-明明很爽-不是
给我摸摸
不要
不要不要
-不要-上你的床吧
不要 放开我
好好看著
恶心
不要不要
不要 放开我
不要
不要不要
要高潮了
很好的小穴
让我爽一下
按顺序来
好好弄
好吃吧
混蛋
来 最脏的地方
-喜欢肉棒-恶心
来
深喉
舒服吧
恶心的脏肉棒
难吃 脏
来吧
-兴奋的表情-不是
-来舔舔蛋蛋-不要脸
-恶心-蛋蛋
快来
混蛋
都舔 给你来个舒服的姿势
-好吃吧-不是
在舔难闻的蛋蛋不是吗
-喜欢是吧-恶心死了
舒服吧
想要这个吧
-不是-真的吗
最喜欢硬肉棒了吧
我做不到
-很好-混蛋
恨死你
-自己在动吧-并不是
不是这样的
我恨死你
恨死你
不喜欢做爱吗
-插的这么深还说讨厌
-不是的
不要不要
不要摸
-爽就说-不是不是
不要不要
不要不要讨厌
给你插到底吧
-喜欢大肉棒吧-不是不是
讨厌讨厌
求我 我就插
看
讨厌
舒服
爽死了
这个讨厌吗
恶心死了
-这样如何-不要不要
不要不要
来这里
-最喜欢不是吗-不是
插进去吧
使劲动
说最喜欢肉棒了
不是不是
-说比你老公大-恨死你了
-不要不要-深插
不要不要
从后面插
-高兴是吧-不是
不要不要
说话 爽吗
高潮了高潮了
高潮了
跪好
不要不要
舒服了吧
小穴夹的好紧
就让你爽个够吧
爽死了吧
喜欢大肉棒吧
舒服吧
-我会一直做 随便爽吧
-不要
高潮了
不要不要
舒服吧
要射了
射里面吧
要射了 好好看著
对对
(和最恶心的人做爱)
(爽到要死)
(为什么感觉很幸福呢)
-我能回家拿文件吗-又这样
-我很快回来-好的 快点
你才是个变态
要跟讨厌的人做爱
这样才满足 真是变态
你才是个混蛋
(导演 朝雾 净)