我是MDMM株式公司的
第二代社长的秘书
秘书不只是听从命令
要管理上司的日程资料
喜欢的咖啡高级宾馆
破除上司不知道的不良传言
（主演白木优子）
要完美的解决上司的烦恼
作为秘书理解是很重要的
喂
我是MDMM公司的
秘书白木
社长想今天和你开会
可以让高保社长接电话吗
是吗
要是回来了可以回电话吗
好的
那么拜托了
社长 掘岛贵文
那个穷社长说什么
现在出去了四点半回来
这是要我们给他打电话
算了
太忙了不能接电话
肯定没想工作的
但高保社长是之前就合作的
你只是个秘书态度很傲啊
可以不做这个
我也想雇佣年轻漂亮的
但是我是少爷
失礼了
上任社长要我做到最后
不是简单就可以开除的
真的好麻烦啊
那个死老头
不能说你爸爸的坏话
好的知道了
对了我要去开派对了
准备车
社长今天傍晚有会
是公司内部会议之后会餐
是啊公司内部会议你可以的吧
还是调整一下吧
不行的
那么我就走了
对了给我按摩啊
拜托了
社长
你儿子很不行啊
真的爱孩子啊
但是差不多少爷
要教导一下了
（五年前）
白木
我儿子会继承我的公司
可以像对我一样在他身边
支持他吗
（元社长 掘岛贵一）
我这样说
他没经营的能力
很会花钱
最近一直买高级车和手表
真的很愁人啊
但是我只有这一个儿子
可能太溺爱孩子了
但很可爱
知道了
我理解您的心情
就交给我吧
肯定会成为好的社长的
（精英淫语 淫荡秘书）
这里好舒服
就是这里有点疼啊
这样好舒服
那个啊
那个穷社长怎么样了
高保社长吗
很顺利
谢谢了不亏是优子
帮大忙了
不要喊优子
好的知道了
白木
社长我现在说一下
社员对你评价不好
真的吗
他们拿了这么多钱还抱恕
你怎么想
是社长不称职
要好好做社长
知道了我也在想
真的好累啊
好困
睡着了继续做
知道了
白木
太棒了
香槟呢
社长打开了
肩膀很僵硬吧
怎么了
社长有感觉了吗
你在做什么啊
在按摩啊
不是吧
为什么这样叫啊
没什么啊
我累的地方
这里累了吧
这里没有啊
是吗
没事
我知道你哪里累了
这里没事的
真的吗
是社长的命令
好好睡觉吧
等一下要好好听我的
是秘书才替社长的身体考虑
不要继续了
不是精油吧
是的
不是吧
但是乳头硬了
不是这样的
是吗
那这里
干什么
等一下啊不要
对不起想要这个啊
在做什么啊
那么请吧
等一下啊
怎么了
今天你很奇怪啊
很奇怪
但是社长舔我的乳头了
不是的
大小不一样啊
-不是的 -这里
乳头也大了
舔了
可以了吧
对不起是两个吗
不是的
请吧
乳头好硬啊
不是的啊
是真的吗
怎么样啊
-不要啊 -这是什么
肉棒硬了吧
真的不行
今天不要按摩了
社长说的和身体
不一样啊
这样社员不会相信的
是吗
-怎么了 -今天就算了
知道了
我知道了
今天可以回去了
知道了
做什么啊
想全部都做啊
不是的
-这样 -不是的
我不会怎么样的
那脱内裤看看吧
等一下啊
什么
社长这不是硬了吗
现在有点困
可以的
-可以睡觉的 -不要
不要
在摸哪里啊
不喜欢
就别勃起啊
不是的
不要勃起啊
这个啊
肉棒硬了
你知道在说什么啊
当然了
我是社长的秘书
知道社长想做什么
等一下不要这样子
等一下
知道在做什么吗
社长刚才摸了我的乳头
社长这里
已经这么硬了
干什么
乳头都这样了
我什么都没做
可以的
不会告诉别人的
等一下要出来了
很遗憾
等一下
已经不行了
还没结束呢你看
还在按摩呢
在做什么啊
想要胸吧
不要
还有屁股
真的很可爱啊
很喜欢这样刺激吧
在做什么啊
社长这样子
已经这样了
不是我这样的
社长的威严呢
是水吗
好像有水出来了
出来了
继续舔吧
社长
可以了吧
和很多女生做吧
不是
和平常一样舔啊
什么
我的手
射出来吧
都射这里吧
这样
快点射啊
等一下
没试过这样子吧
很刺激吧
知道了
很喜欢吧
我什么都知道
我说了不要啊
真的要停止吗
当然了
肉棒不是这样的
那叫社员吧
不用
要叫人吗
要射吗
要射了吗
想要射了吗
射吧
不行
很可怜啊
没人和你一起
不行啊
等一下啊
很意外啊
回去吧
不用了
我不会告诉别人的
可以说的
要拍照片吗
这样子我要生气了
一直在动啊
舒服吗
没有啊
很舒服吧
不是的
等一下
不行
这样子
这样子不行啊
不行啊
给我看看
社长害羞的地方
不用了
已经舔了摸了
蛋蛋很硬
这样不行啊
请吧
可以用嘴巴这样
肉棒硬了
等一下啊
不用这样子啊
一点不舒服啊
很多女人舔过这里吧
有很多女人的味道
这样子舔吗
社长好大
很好吃
都是水啊
好吃啊
好香
很多女人舔过的
有别的女人的味道
吃掉了吧
不行了
很可怜啊
要这样子
女生不会来的
今天我来安慰你吧
可以随便做
让你高潮
等一下不行了
要射了
好浓啊
好多啊
-在做什么 -很多啊
这么多
好吃
社长很可爱啊
这样子
要诚实一点
请吧
谢谢了
现在出去了马上回来
你知道我去的那个讲座吗
不知道
（社长 鲛泽翼）
不知道吗谁都可以赚钱
特别受欢迎
也有很多媒体过来
可能来了一万人
很厉害吧
一万啊
一万人很多的
-很厉害啊 -这个
很厉害
其实卖这个只是赚钱
其实来的人
都是喜欢钱的
只是为了赚钱好玩吧
很舒服的知道吧
今天想和你社长聊聊
但是不是社长经营
是的先试试看
不过呢
白木今天很厉害
做他的秘书很可惜啊
没有
要来我这里吗
社长
在说什么
这么短的裙子
很厉害啊
白木
好疼
这是性骚扰啊
做什么啊
社长
我很讨厌被控制
做什么啊
好疼啊放手
想要领导社长
我会让他开除你
可以啊
等一下
给我
想要吗
平常对女孩子用这个了吧
听话的女孩子
今天
社长要听话
你到底要做什么啊
可以的吧
不想这样吗
干什么
每天都开派对
适合而止
有钱
很多女人都围着你
说什么都可以
都是女生很无聊吧
吵死了
乳头硬了啊
你也是想要钱吧
想要吗
我有钱放开
我不要的
只是想控制你
想控制骄傲的男人
是我的快感
什么
制服很贵吧
很贵的 腿放下去
你只是个秘书
没有被这样子过
有感觉了吗
社长舒服了吗
不行啊
渴了吧
-渴了吧 -没有
那给你这个
干什么啊
舌头伸出来等着吧
-还想要吧 -不想
好脏啊不要
谁让你这样的
有反应了
不要
大家看到了会吓到吧
干什么
谁让你摸的
做什么啊
这样子
不要摸啊
这之后
什么
之后
要开会
不要
好吃吗
什么
很听话啊
社长想要什么
秘书都知道
不要啊 西装要弄脏了
那给你吧
那嘴巴
想弄嘴里
不要啊
不要
这个
干什么
你起来啊
真的想起开吗
知道在谁上面吗
没这样子过吧
我最讨厌这样
起来啊
那么这样
等一下
好过分
干什么啊
不要啊
干什么
哪个好啊
要舔
真的不错啊
干什么啊
在咬啊
干什么
平常没被咬过吧
知道是谁吧
现在我的乳头
真的好吵啊
真的很吵啊
你看
不喜欢这样
就好好舔
舔了就放了你
继续
还有阴蒂
很好
继续做
进去了吧
不要动啊
明明是社长
我来动吧
真是没用啊
这样还没结束
等一下
转过去
这样子
趴起来吧
干什么
好疼
已经硬了吗
看一下吧
等一下
看肉棒吧
怎么了啊
都看到菊花了
哪个舒服啊
肉棒还是哪里
哪里啊
前面
好舒服
舒服吗
继续起来啊看不到
好厉害啊
肉棒硬了
这个
肉棒更硬了
很舒服吧
舒服
我知道
肉棒和屁股都想要吧
很喜欢吧
我全部都给你
这里
那么
继续舒服吧
这样子
等一下
这样子要射了吗
可以
好舒服
不行啊
要射了
要射了吗
还不可以啊
快一点
好舒服
好厉害
要射了
要射了吗
要这样子射吗
让你射吧
要射了吗
要射了
射了
想射了啊
不行
过来
用下面让你射吧
坐起来
等一下
今天做特殊的吧
让社长
想要吧
是啊
真的好厉害
要我决定
好舒服
知道你想要什么
经常不出声
今天可以
不行啊
要进去了
比起你支配的性爱
更舒服吧
只是听话的女生很无聊吧
你喜欢刺激吧
喜欢做不一样的吧
舒服吗叫出来吧
好舒服
不行啊
怎么了
可以出声的
不行
都进来了
都进来了吗
让你舔吧
让我舒服吧
舒服就说啊
好舒服
舒服
诚实一点
不行啊
舒服吗
不能先射啊
今天我来控制
不行了啊
继续吧
很好
舒服
这个肉棒好舒服
想高潮了
我要到了看着啊
舔吧
好舒服
不行了
肉棒太棒了
这样子
进来
看到了吗
舒服
没这样子做过吧
-舒服就说舒服 -舒服
想这样子吧
终于舒服了吧
舒服
看我的屁股
好厉害
肉棒都进去了
一直在动啊
想要就说啊
想要
想要吗那动吧
好舒服
舒服
没这样子做过吧
肉棒更加硬了
肉棒好舒服
你的肉棒太棒了
要到了
不行了
要射了吗
那么过来
想舔肉棒了
是的
好好舔吧
肉棒好吃
好好吃啊还不行
不够吧
还有蛋蛋
好好舔
继续舔
蛋蛋很硬啊
想要小穴吧
那这样
给你吧
怎么样好吃吧
好舒服
大声一点
舒服
舒服吗
不行啊
什么
好舒服
想停止吗
不要
什么听不到大声一点
不要停止
舒服吗
小穴在动啊
这个
不行
要到了
是吗
还不行
-舒服吗 -舒服
我的乳头
要停止吗
继续做吧
不用忍着的
不要忍着
好舒服
舒服
要到了
不行啊
这样子吗
好像婴儿啊
害羞吧
好舒服
肉棒舒服吗
都进去了
感觉到了
我在动啊
又兴奋了
继续叫啊
好厉害
很舒服吧
那么后面呢
好像很舒服啊
明明是社长
腿都打开了
好害羞
不行
想这样子做爱吧
没人这样做吧
好舒服
特别的给你
不行啊
要到了
不行
真是丢人的肉棒啊
快点啊
不行了啊
这个肉棒太棒了
看你肉棒的威力吧
可以更舒服
好舒服
这样吗
是的
做你没做的事情吧
想接吻吗
继续吧
好舒服
肉棒好舒服
继续动
不行
好舒服啊
不要自己满足
让我舒服
不行了
今天你是我的
快点啊
好舒服
肉棒好舒服
继续做吧
好舒服啊
要到了
到了
要到了吧
好舒服
你的肉棒很舒服
肉棒好硬
-想要吗 -是的
你是我管理的
让我高潮吧
知道吗
都射小穴里吧
不行
要到了
都射出来吧
不行了
很多啊
今天的事情
是我们的秘密
不要说啊
有话和大家说
实际上下个月开始
要换一下
不知道你们讨厌我这个社长吗
错误很多
一直犯错误
这样子公司不行啊
所以下个月开始犯一次错
扣五千
不错吧
很厉害吧
你们没干劲啊
这样不行啊
要好好做啊
你们加油公司才会好
可以辞职
想要啊
这里
不行了
怎么样啊
好舒服
社长吃饭的时候拿下眼镜
知道了
这个肉很贵的
很好吃吧
很棒的肉
好吃
好像
我们平常吃不到
是吧
所以啊
要多吃一点啊
好吃
虽然社长在吃饭
辞职的人在增多
这样可以吗
之前处罚的事情
是的
不干的人就让他走吧
本来就想辞了
之后再招人就行了
这次应该不行
不会的
快点吃啊
要替社员们想想
他们不懂我们的心
很好吃啊
好吃
对了
这是什么
你明明是个秘书
在做什么啊
拍的不错吧
他说被你威胁了
是啊 完全
你到底想做什么
我有做秘书的自尊
还有上一代
社长拜托给我的事
社长办错事我就要解决
是啊
社长嫉妒了啊
社长也想这样吗
和视频里一样
他的肉棒很舒服
看这个视频
社长想要了吧
可以啊
等一下
喜欢这样子被我支配吧
你在说什么
起来
我知道没事的
已经很想要了吧
不是这样的
没事不要客气
今天拿了好东西
这是什么啊
开心起来吧
等一下啊
想要做吧
好近啊
真的
只是听话的很无聊吧
干什么啊
勃起了吧
不是这样的
已经硬了吧
干什么
这么硬是什么
不是的
肉棒吗
等一下
社长想怎么样啊
真的
等一下
好吃的肉和酒的味道
不要啊
舒服吧
不是的
很舒服吧
等一下啊
-怎么了 -我给你加工资
这个很重要吗
-这样子 -乳头
很喜欢吧
等一下啊
我全部都知道
很喜欢吧
我来主导
-等一下 -肉棒好硬
不讨厌啊
我知道
这么硬
等一下
不行
要好好做啊
一直在想我吧
在想我
己经被支配了
等一下
是你的愿望吧
不要啊
那就按你想的吧
不行啊
这样
肉棒
这么硬
很开心吧
我的屁股就够了
这样子
给你好吃的
这样子可以的
这个
真的很爱撒娇啊
这样子
你看
用我的屁股高潮吧
不行了
你看啊
等一下
还没结束
我的玩具
这么敏感啊
不行啊
很像女孩子一样
不要啊
等一下
继续做吧
真的不行了
很舒服
你看啊
只是舔乳头就硬了
那么给你做吧
喜欢刺激吧
每天开派对
带不同的女生
想要刺激吧
这个不行啊
没这样的刺激吧
这个
这里
还有这里好硬啊
用脚动吧
这个
现在在刺激啊
不行
射出来吧
要射了
不行
我要这样子
你经常很厉害
今天是我
等一下
射出来吧
舒服
不行了
要射了吗
要射了啊
这样子
不要这样
不行忍不住了
倒计时你要忍着啊
-这样就给你奖励 -怎么忍
要开始了
等一下
等一下好慢啊
等一下啊
不行了
要射了啊
不行
很努力啊
真的不行了
一直在动都是水
真的好厉害
好厉害
不行了
好吃
蛋蛋有很多精液吧
那么继续吧
看一下屁股吧
看害羞的地方吧
等一下
用我的舌头舔肛门
不行了
在舔肉棒
一直在动
不行了
已经打开了
这里啊
好吃
可以出声
想舔这里
这里不行
这里不行啊
好舒服啊
这里
真的不行
忍不住了
要射了吗
不行了啊
不行啊
要到了啊
要射了啊
主导权在我这里
想射啊
你想主导吧
不要觉得自己是社长了
第二代很辛苦吧
很多压力
我知道了
就是这里
诚实一点
就这样子射吧
不行了啊
射吧
好舒服
舒服
要射了啊
还不行
要听我的话
让你舔只能舔
好
是的
很好
和孩子一样舔吧
就这样让我高潮
很好
不行了
不行啊
我来决定
从这里舔
好好的舔
肉棒好硬
让你舒服
等一下啊
已经这样子了
继续叫啊
不行了啊
等一下啊
要射了吗
不要忍着可以射
要继续了
射吧都射出来吧
快点射出来吧
真的很粘啊
给你吧
接下来给我舔吧
快点
该你舔了
开始了
都接住啊
好吃吧
继续吃饭吧
支配不错啊
支配你很幸福
现在社长出去了
我是秘书白木
我会转告的
好
好的知道了
那么回来了告诉他
失礼了
想要吗
没听说啊
怎么了啊
放开啊
还有抵抗的力气啊
那么惩罚吧
还有力气啊
是吧
真是坏孩子啊
都已经这样了
真是不懂事啊
已经算是合格的社长了
舒服吗
不行了
是很疼吗对不起
很可怜
不行啊
给你舔
屁股不错啊
不行啊
都看到了
好害羞啊
给我看看
好害羞
这里
舌头进去了
好害羞
这里
什么
不行啊
肉棒大了吗
不是的
什么
是变大了吧
果然大了
不是的
哪里不是
说出来啊
什么啊
这里
什么
不要这样子
怎么舒服吗
不行啊
不要一起啊
继续舒服吧
不行了啊
可以射的
可以射
不行
要射了啊
好舒服很开心
那么继续舒服吧
这样子
舔吧
好
你肉棒大了
让我舒服吧
好
继续吧
继续啊
继续的舔啊
继续用舌头
在舔 看到了
好孩子
这样子
好
让我开心
这是你的工作
好
好舒服
怎么样啊
好舒服啊
这样还不够
好
好舒服啊
不行了啊
好舒服
这样子
好孩子
很舒服想要舔你的了
过来
好舒服
想要胸吗
好好的动吧
终于诚实了
可以的
从今天你就是我的了
这样子
好
我的玩具
我的奴隶
谢谢了
好好做的话
就奖励你
这个
不前啊
不行了
舒服
会忍住的
会好好忍住的
这里不行啊
好厉害
不行啊
不错啊
不要这样子
不行啊
想射了吗
-想射了吗 -是的
要忍住啊
会更舒服的
不行了啊
乳头
动一下
等一下啊
这里不行
不行啊
好厉害啊
好吃
好孩子
这个
好厉害
真的不行了啊
这个
好吃
-好吃 -好舒服啊
不行了
会忍住的
都进去吧
好厉害啊
好吃
很棒的肉棒
很喜欢这样的
继续舔吧
不要射嘴里啊
忍住啊
好的
好舒服啊忍不住了
忍住给你奖励
好
知道吗
嗯
不行了啊
要射了
很棒
是的
这里啊
真的不行了
不行了啊
不要这样射啊
接下来我的屁股
好
继续
把肉棒插进来吧
这里
不用进来吗
你看
好
好厉害
不行啊
不行吗
-不喜欢吗 -不行啊
大声一点说
什么
小穴太舒服了不行
舒服吗
可以继续
可以继续的
继续的做
好
肉棒很舒服 对不起
是变态啊
好舒服
好
继续啊
很好
这个变态
继续动
不行了
好舒服啊
这个肉棒
-忍不住了 -让我高潮
继续动啊 快点啊
不行了
等一下不行了
忍不住了吗
等一下
我来动吧
-等一下 -还不行
等一下啊
继续吧
等一下不行
不行
不能动我就动了
好舒服啊
这样舒服吗
不要这么紧
肉棒太舒服 小穴都紧了
这里不行啊
这里吗
社长的肉棒很好吃
谢谢
谢谢你夸我
你这个变态
继续做吧
我这样
这里不行
很棒啊
太棒了
随便做吧
我来动吧
我什么都可以做
会忍住的
看着我做啊
好
你现在只是进来了
是的
让我高潮是你的工作
要忍住啊
继续吧
肉棒好硬啊
变态的肉棒好硬
-这个 -肉棒
要到了
好舒服啊
肉棒太棒了
是的
肉棒一直在里面
这样吗
好
这样动不了了
好舒服
继续
忍不住了
-忍住啊 -好
要到了
肉棒太棒了
好
过来
要都进来啊
好
从上面进来
做做看
现在可以让你在上面
谢谢了
我的胸
舔吧
好
不要忘记动腰啊
不能动啊
继续动吧
腰快点动啊
好舒服啊肉棒
好喜欢肉棒
继续
肉棒好厉害
变态
继续吧
进去了
你这个变态啊
要到了啊 不行了
这个变态
好舒服
肉棒好厉害
就这样子动吧
这样子
变态肉棒
不要这样子动啊
这个肉棒很厉害
刚才奖励你的
是我给你的礼物
谢谢
这个
舔吧
社长奴隶很棒啊
太棒了
我会加油的
这就是你的工作
很适合你
好舒服
要到了
己经不行了
不行啊
真是变态
肉棒进去了
你是个变态啊
我只有肉棒
好
你什么都不行
是吗
里面不行啊
这里吗
是这里吧
就是这里
不行了
都进来了
真的是变态啊
是的
又进来了
不行
都射出来吧
这个
不行
好舒服
还不行啊
还有很多的
不行了
要继续做啊
不行
什么
-在命令我吗 -已经不行了
不知道
忍住
要射了
这是你的工作
可以舒服的
好
都射出来啊
这里
不行
很好
好舒服
感觉到屁股在动吗
是的
这样子
好厉害
还不行啊
不行了啊
不行
都忍住了啊
可以的和女孩子一样
看着啊
真的对不起啊
我是变态对不起
知道自己是变态吧
对不起
你是变态啊
是的
不行啊
要一直是我的奴隶
好
你是我的奴隶
变态玩具
好的
继续给我吧
这样很开心吧
和你希望的一样一直动
不行了
想射了吗
忍不住了
已经不行了吗
那么都射吧
想要射
都射出来吧
想要射啊
小穴不行啊
这样子
不行
小穴
要继续动啊
好舒服
都射出来吧
可以吗
射出来吧是命令
好
知道吗
动一下吧
这样子不行啊
要射了啊
都射了吧
-射了吧 -谢谢
继续射
等一下啊
射出来吧
还可以
不行了
这里不行啊
要到了啊
等一下啊
-已经不行了 -还有吗
要到了啊
等一下
很可爱的奴隶啊
很可爱
射了很多啊
这样子
射了很多
对不起啊
那我奖励你吧
张开嘴巴
这样
开始了
很多吧
好吃吗
很好吃
我的奴隶
以后也拜托了
好
要成为领导人
需要唤起对社员的重视
需要好好的理解接受爱上
他扔掉了作为社长的自己
向我保证会好好做
变优秀了
（主演 白木优子）