天气真好啊
偶尔像这样在周围散步，真好啊
但是，其实你真心想去的是高尔夫吧
那个只是像工作一样的
比起那个
这个是我们两个的兴趣
兴趣啊，什么好呢
什么好啊
加山，你该不会是我们的邻居吧
我家就在这里
我家在后面尽头
是啊，这是我的妻子真由
你好
好可爱的夫人啊
我是加山，请多关照
加山是公司的社长
总在家附近的居酒屋喝酒
经常一起喝酒
是啊
我老公平时多亏了你的关照
完全不会
都是朋友
那我走了
再见，失礼了
老公你的朋友啊
看起来有点严肃
不说话的话
但是他人不错
他对酒还有料理都很了解
一直想给你介绍
没想到偶然相遇
很熟悉的朋友呢
算是我人生的前辈吧
不是公司关系
这一点比较好
很不错
是啊
老公不知道的我的淫乱的欲望
真好喝
这个太好喝了
你问了我就推荐给你了
这么好的束西
只是素人的嗜好
这也是常识
如果可以的话，夫人要不要也来一杯
我不会喝酒
就喝一杯，老公也这里
还是自己家
那么，一点的话
请吧
不好意思
这个也是
吃一点吧
我开动了
真好喝，好棒啊
符合你的口味吗
很快就喝醉的话好害羞
是您推荐的，真的好棒
不会，好害羞
这样说来夫人做的饭很好吃
谢谢
好羡慕啊，真的
什么？
有这么可爱的会做饭的妻子
不会了
你自己也会做沙拉吗
是啊
但是加山，一个人生活很寂寞吧
如果可以的话
今后常来
我没事，只是我自己一个人而已
没有家人吗
之前倒是有过
孩子们长大之后
妻子也走了
就只剩下我自己了
不好意思，我休息一下
没事吧
没事
喝醉了吧
他平时就是这样
这次在家里就安心了
不好意思
让他睡吧
我也该走了
老公，加山要回去了哦
老公
什么
请再好好休息一下吧
好的
对了
如果对陶艺感兴趣的话
还有很多
请再来吧
谢谢，我很期待
那么，再见
好的
对加山好抱歉啊
中途睡着了
是啊
他好像很寂寞就回去了
偶尔的表情好寂寞的样子
你也这样觉得吗
真拿他没办法啊
这就睡了啊
我才是，好寂寞
喝过酒之后，就想做爱呢
夫人
夫人，你好
之前谢谢你
我才是
喝到了那么美味的酒
可以的话，要不要来我家看一下
有很多
但是
没关系
就在那边，过去吧
可以吗
真的好棒，竟然是你做的
还有，我很感谢加山
你这么温柔的人
请不要那样夸我
对了
我这里有特别适合你的酒，不要喝一口
但是，酒的话
没事，只是一口
很适合你的
怎么样？
很美味
是吧？
对了，夫人要不要也做一下
很简单的
来这边
夫人，好厉害啊
很有天分
这里
没事吧？
请住手
我
夫人
和老公不做爱吧
很可怜的
但是
男人不只是要保护家庭
也要满足自己夫人的性欲
所以没有性爱
也没办法
也不是老公不好
也不是夫人不好
但是
还是，都是人
都有忍不住的时候吧
像这样
等一下，不行
不可以
被男人抱住的话
就有欲望
是吧？
夫人
没事的
我不会破坏别人家庭的
不行
不管哪个夫人
都有出轨欲望的
那是什么意思
不行
好漂亮啊
住手
好可爱啊
乳头这就很硬了
不行
只是被摸
很兴奋了吧
请看一下这里
好漂亮啊
那样不行
很白，很漂亮的肌肤
什么碰到腰部了
很硬吧
不行
夫人很想要
被男人认可的话
女人会很兴奋吧
这么硬了啊
那样不行
不可以
再好好享受一下就可以了
很热了吧？这里
那样不行
好棒，夫人
在内裤上百就感受到
下面很湿了
好害羞
那样不行
不可以
好可爱的屁股
不行
那样不行
下面很热了
那样，不行，不行
不可以
好棒的屁股
好害羞
不要那样
那里
不行
那样不行
忍不住，这个屁股
很湿了
不行
小穴不行
这里很好啊
手拿开
真漂亮
那样
不要看
不行
去了
这里不行吗？这里
好棒
看一下
这样了
好害羞
很害羞吧
这么湿了
去了
好舒服
是这里吗
不行
再继续
好的
没事
很久没这样了吧
看男人的
再好好看一下
来含住吧
好好含住
比老公的大吧？很痛苦吧
很快可以习惯的
没事，不会和任何人说的
不行
好紧
不可以
很舒服吧
不行
不可以
那样不行
来这边
不行
射了
不可以
那里不行
这里吗
不行
不行，不行
很舒服吧？这里
不行
好棒
这里？
这里不可以吗
不行
插到深处了
好舒服
不行
我也不行，不行了
不行了
射了
不可以
好好吮吸一下
真好吃
这样搭配起来感觉真好
我对这个不是很懂
是外行人
加山好厉害啊
水准很高
你不觉得吗
是啊
你也来这边喝酒吧
我就不喝了
我还是做好吃的给你吧
是啊，谢谢
哪位
夫人，我是加山
我马上回去
只是一下
我很想见你
老公不在的时候你来
我很为难
我拿来了好东西
请一定收下
那个，我不会收的
请放起来吧
不要那样说
夫人
我很为鸡的
不用为鸡的
给我添麻烦了
对不起
没事，没关系
真的很抱歉
没关系
再送来就好了
抱歉，让你这么讨厌
我只是想看到夫人开心的样子
我走了
啤酒真好喝啊
这样说来
最近都没见到加山
我很担心他
给他传简讯了
他说工作很忙
一直没时间见我
但是我听居酒屋的人说
他都没过去
真的在工作吗？
也没人照顾他
我在想他是不是生病了
是啊，但是
我们也不知道也家在哪
是啊
只说了住这附近
如果问一下他家的地址
那就好了
如果你买东西遇到他
打个招呼问一下
我来了
夫人
我老公说最近没见到你
怕你生病
是啊
让你们担心了
没事，我很好
可以的话，这个给你
谢谢
再见
夫人，喝杯茶吧
没事，我什么都不会做的
请用
其实
我最近心情不是很好
之前受打击了
很难以置信吧
没事吧？
已经好很多了
我没心情做什么
光想夫人了
夫人，可爱的屁股
很软呢
并且
你漂亮的脸蛋
请不要说了
夫人
不行
好棒的味道
住手
没关系
好漂亮
这个眼睛也是
鼻子也是
嘴唇也是
不行
不可以
之前，你很敏感吧
不行
很软
形状很好的胸部
可以摸吗
好棒的屁股
我不能忘记
很舒服吧
住手，不要摸
不可以
很舒服吧
是这样吧
不行
真的不可以吗
胸部很敏感吧
又很湿了
舒服吗
不行
那样不行，很脏的
不行，不可以
不要看
夫人的身体不脏
屁眼很可爱
不行
不脏
想被舔吗
不行
不可以
不行去了
不可以舔那里
不可以，不行
不行
不行，去了
下面很湿了
不行
湿湿的，听到了吗
那样不行
去了
是这里吧？夫人
不行
可以，高潮的话
去了吗
夫人，来做吧
来做爱吧
再来
好疼，好疼啊
没事吧？
又很疼了
好疼
好疼啊
好疼，我要躺一会
夫人
好舒服
可以和我亲吻吗
我想要夫人的口水
但是
求你了
真美味
好棒
可以帮我爽一下吗
真舒服
真的好舒服
好爽
好舒服，夫人
真舒服
夫人
很硬了
一边抽送也舔下蛋蛋
真舒服
好舒服
好爽，夫人真舒服
好爽
我要射了
慢慢的，要射了
夫人
怎么办？光想淫荡的事情
我完全不喜欢口交的
竟然自己做
阴茎，我想要阴茎
是谁啊，这么早
是加山
说上次我睡著了
这次一定要好好喝一下
真好，真好啊
下次叫他来我家吧
我去搭电车了
我走了
慢一点
我回来了
好的，回来了啊
今天的客人
晚安，夫人
晚安
请吧，你也喝一点
我们是一定要喝的
不好意思，打扰了
身体好点了吗
好很多了
来干杯吧，干杯
我也是
也准备开始做料理了
你觉得怎么样？
我觉得很好
是啊，那就好
我也想多尝试一下
虽然你现在喝的是加山做的
以后就必须要选择我做的
还是加山做的
好困惑啊
是我好还是加山好
我做的太差
一定是加山的好
我很清楚
老公，还没开始
你喝醉了
但是
这是个大问题
加山
请多关照
好的，请多开照
就是这样我去休息一下
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
夫人
一直是这样
我想摸一下
屁股来我的脸上
很舒服
那里，不行
不行
感受到了吧
好像插进来了一样
好棒
一直这么湿吗
好舒服
真的是好可爱的屁股呢
好棒
去了
不行，那样
不行
去了
太舒服了
好爽
去了
不行
真舒服
一起舔一下吧
好棒
很舒服
好舒服
那样不行
转到那边白己插进来
好大
真的好棒
很舒服
好淫荡
真舒服
去了
不行
不行，去了
不可以，不行
好棒
好棒，夫人好棒
真舒服
真的好爽
不行
去了
夫人的小穴好舒服
好爽
好棒
不行
那样不行
翘起来
好舒服
不行，不可以
不行吗？夫人
不可以吗？
那里
好舒服
那样不行
真舒服
好爽
好棒啊
插到深处了
好舒服
不行
太舒服了，夫人
那里不行，不可以
去了
不行，去了
再来，好舒服
很舒服啊
好舒服啊
夫人的小穴好棒
好舒服
好棒
真舒服
那样不行
忍不住了吧夫人
这里
好漂亮
那样不行
不可以吗
那这样玩弄一下吧
不行
那里
看这边
去了
不行
我忍不住了
可以吗
可以射出来吗
射出来
射到漂亮的脸蛋上面哦
不行
射了
我昨晚又先睡了
加山来我家
我每次都喝多呢
今天我不喝酒就回来
对了，回来的时候
我也买点做陶艺的东西吧
还有，什么
我休息的时候也学习一下吧
老公，要迟到了哦
是啊，那我走了
再见
我欲望的秘密
我老公不知道
希美真由
导演 河合穣治