亲爱的 起来
-早 -早
-早饭好了哦 -是吗?
(梨梨花)
-谢谢你一直做饭
-没有 谢谢亲爱的一直工作
-好的 -谢谢
-领导歪了 -是哦
-好了 -谢谢
-慢走 -我走了
梨梨花 今天去兼职?
-是的 要去兼职
-记得把垃圾分类哦
-真是抱歉 -小心一点
好的
那么 走了
(人妻屁眼 奴隶品评会)
这一天 老公没有回来
放开我
-干什么啊
-不要抵抗了
-老公没有回来吧
-放开我
干什么啊 过来
快点过去
放开我
快点
-进去 -不要啊
吉田 为什么
午安
-我老公呢? -和我们一起
没事 放心
实际上要夫人配合
这样的话 就放了你和你老公
什么事情啊
我希望你参加我们的
品评会
品评会?
就是喜欢屁眼的人的
品评会 开发你的屁眼
-这个没法拒绝哦
-你说什么傻话
这是我的牢笼
她是我的运营负责人
你搬到我们隔壁
我刚开始啊
就一直想着 你这个人
的屁眼 肯定是非常棒的
参加会议 那就放了你老公
没有其他选择
你也知道怎么做吧
拒绝的话 你老公会
怎么样呢 我也不知道
果然不关心老公的夫人
那么 抓紧时间
我们走吧
你们不要想着逃跑
不要 放开我
在开始品评会之前
夫人让我欣赏一下吧
干什么啊
可以吗?拒绝是不是
那么 我们让夫人
好好享受一下吧
不行 不要啊
什么不要
真是淫荡的屁股
放开我啊
-不要乱动 -不行啊
让我看看
夫人 屁眼很棒啊
不要看啊
真是太棒了
-不要啊 -让我好好看看
不要啊 放开我
好好的掰开看看
不要 不要啊
来 放松一点啊
不行 干什么啊
来
放松一点
屁眼在收缩啊
-放开我 -继续
不要啊
-不要 不要啊 -让我看看
你老公没有试过的屁眼哦
知道吧
是不是 这里
让我看看
让我好好看看
对了 就是这样
不行啊
-不要啊 -让我好好看看
没有玩弄过这里吧
这里 没有试过吧
不要 不要啊
对了 让我慢慢按摩一下
不要这样啊
-不要啊 -给我站好了
-不要 好疼
-现在还没进去
不要啊
好好看看
屁眼太棒了
-不要啊 放开我 放开我
-给我站好了
想要是吧
脱了吧
这个比较碍事
身体太棒了
让我看看 来
这里是不是 屁眼
好舒服是吧
-让我看看屁眼
-不要 不要啊
-不要啊 -还不行哦
-让我看看 屁眼啊
-不行啊
不要啊
让我看看屁眼
让我看看
接下来的话
会是怎么样的呢
赶紧给我张开哦
不喜欢吗?
很疼吗?
-不要 -继续张开
这里
给我 张开
把手放开 让我看看
这里是不是 好舒服吧
让我好好看看啊
不行 不行 不行啊
继续让我看看
不要 不要啊
让我一直盯着看
不要啊 不要
不要这样
还不行啊
把力量放松一点哦
不要啊
不要这样 不要这样
让我看看
感觉怎么样啊
好疼
好好忍住
还不行哦
不要啊
把腿张开
好疼啊
放开我啊
哭了吗?
太棒了
好兴奋哦
好疼啊
-救命啊 -不要叫
接下来不一样的感觉
来
张开一点
很舒服吧 没关系的
好兴奋吧
非常棒哦 这个
不要啊
-想我怎么做啊
-不要这样
不要啊
还不够是吧
不行 不行啊
接下来是这里啊
不要啊
里面的肌肉很舒服吧
放开我 放开我 放开我
已经湿漉漉了
让我好好看看
让我看看啊
不要啊
还是很紧啊
没有开发是吧 这么紧的
不要 不要啊
让我好好看看
感觉怎么样啊
手指进去了 感觉到了吧
感觉到进去了吧
手指在里面动哦
看着我这边
好好看着我这边
不要啊
救命啊
还不够哦
来 接下来让我看看
太棒了 这样就很容易了
-不要啊 -张开手
把腿抱着
还不行啊
把眼睛张开啊
放开我啊
救我
-那么 继续用手指试试吧
-不要 已经不行了
-给我张开
-不行 不行啊
-渐渐湿漉漉的
-里面好舒服吧
-真的不行啊
进去了 进去了
不要啊
高潮了 高潮了
来 张开一点啊
不要 好疼啊
好好忍住 知道吗?
-不要啊
-好好忍住手指进去了
继续 进去里面啊
不行啊 不要啊
不要 不要 不要啊
没事的
好疼啊
这里是不是
不要 不要啊
好疼啊
还不行
来 自己起来 让我看看
起来
快点 张开一点
自己看看啊
手指进去了哦
不行啊
不要啊
不行 不行啊
还可以进去吧
比刚才舒服吧
进去里面 好舒服吧
不要啊
太棒了 感觉超级舒服哦
进去里面了
想看看进去哪里了吧
不要 不要啊
-看看 手指进去了啊
-不要啊
来 这边也要张开
这里是不是
感觉很棒吧
吉田
非常不错啊
为什么做这个
梨梨花不懂吧
我 我有什么错吗?
什么啊 这样的表情
怎么说也没有意义了
在别人面前翘起屁股
很兴奋 不觉得奇怪吗?
我才没有兴奋
不要否认 再见
不要啊
放开我啊
放开我
夫人 还有一点点哦
不行啊 这个
放开我啊
没办法啊
来
-喂 -亲爱的
梨梨花?
是你吗?
-没事吧 -我没事
你没事吧
夫人 如果夫人好好努力
我们就放了你老公
我知道了
非常棒 这就是好夫人
不要啊
接下来 品评会开始了哦
我们走吧
-到底是什么样的屁眼呢
-这次是新人是吧
来了 来了
非常不错啊
快点
来 坐下
-非常不错 -各位
非常感谢大家参加
我们今天的屁眼品评会
请大家好好欣赏屁眼
那么 我来介绍一下
今天的屁眼
站起来
首先是我们的淫荡屁眼
久经战场的玲
坐下来
-不错啊 -接下来
每天都开发的 容易
湿漉漉的屁眼 美绪
坐下
-各位 好好欣赏 -不愧是
-真是太棒了 -怎么样呢
太棒了
怎么样啊
真是太棒了 这个
这边也不错
各位 感觉怎么样呢
那么 下一个屁眼
过来这边
快点站起来
每天都经历过五次
玩弄的孩童般屁眼 美崎
坐下
还有 十年前屁眼品评会
冠军公主 特殊才能 优莉亚
坐下来
各位 好好欣赏
梨梨花
接下来就是你了
各位 感觉怎么样呢
-还有下一个屁眼
-来了
-站起来 -接下来是你
来 坐下来
快点
从未开发的 超级漂亮屁眼
年度屁眼公主 梨梨花
非常不错啊
把屁眼展示给大家
快点
非常棒啊
好期待哦
-为什么 太棒了
-真是漂亮
-真是太棒了 -没有见过的
真是太棒了 超级漂亮
真是漂亮
尝试到这个屁眼
真是幸福啊
这里哦 真是漂亮啊
-好好欣赏 -真是太棒了
好幸福的感觉
-真是漂亮 -忍不住了
尝试一下可以吧
你来
-这样啊 -继续可以吧
这样玩弄的话
在收缩哦
太棒了 非常棒的感觉
-果然 -接下来 下一个
来 放大镜看看
看得很清洗哦
-非常棒哦 -动起来了
屁眼真是太棒了
看到了哦
接下来 可以直接
玩弄屁眼
明白了
过来这边
快点
把屁眼收缩一下
让客人看看
太棒了
-真的哦 -太棒了
真是太棒了
-继续可以吧 -太棒了
看到屁眼了 真是太棒了
真的哦 太棒了 这里
-下面这里 -这里吗?
太棒了 非常棒
-来 你过来 请吧
-请吧
好好尝一下味道
太棒了 这么棒的味道
从来没有试过
最棒的屁眼
不错吧 这个
-真是太棒了
-各位 怎么样啊
来 过来这边
-没法决定啊
都非常棒
-是的哦 这个
-没法决定啊
真是难
各位 结果出来了没有
需要你们决定
来 麻烦了
过来这边
年度玩弄屁眼 经过投票
大家一致决定为梨梨花
今天 大家好好开心吧
那么 接下来 大家期待
下一次的屁眼品评会吧
恭喜获胜
把老公还给我
夫人 你脑子不好吗?
刚才不是说了吗?
你只是获得了
屁眼品评会冠军
这和说好的不一样
说好的?我只是说一次
这个屁眼 还需要
继续 继续开发啊
你也知道的吧
-那么 接下来交给你了
-明白
夫人 这是最后的
很期待吧
没事的
舌头伸出来
来 听我说
不想早点回去吗?
来 舌头伸出来
继续伸出来一点
我这里
舒服吧
听我说
-不要啊 不要啊 -这里
不要啊
难道不想要这个吗?
来啊
快点听我说
不要啊
-感觉到了吧 -不要啊
张开嘴
不要啊
好好感觉一下
-一定要继续 -不要啊
不要啊 放开我
放开我啊
就说这个吗?
还不够哦
-这里 -不要啊 不要啊
不要啊
过来
感觉到了吧
放开我啊
不要啊
很舒服是不是
好疼啊
我这里 张开眼睛
来 自己看看乳头
不要啊
不要这样啊
好舒服吧
快点
救命啊
开什么玩笑
没有人的
放开我啊
不要啊
不要动 这样很辛苦的
-不要啊 -现在还不够
-不要啊 -还不够哦
好好看看
不要啊
放开我啊
-好疼 好疼啊
-为什么呢
怎么了 好舒服吧
不要这样
不要啊
-让我看看 -好过分
还有更加舒服的哦
不要啊 放开我
想要更加舒服吧
屁眼很舒服是不是
不要 不要摸我
不行啊
不要乱动
还有更加舒服的
过来我这边
来
张开
张开啊
好好张开
这样舒服吧
跟我说好舒服
不要 不要啊
那么 手指摸可以吧
不要啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
感觉到了吧 好舒服吧
想要吧
不要啊
好疼啊
转过来这边
转过来这边 翘起来
这个屁眼不错啊
-不要啊 -放开手
-放开手让我看看
不要啊
好好翘起来
干什么啊
不要啊
-不要看 -手放开
这里不想要吗?
不要啊 放开我啊
不要动
不要啊 不要啊
这个屁眼有感觉吧
好好翘起来
不要啊
不要啊 好疼啊
屁眼好舒服吧
好疼啊
不要这样
不要啊 不要啊
里面是不是
你看
-翘起来 -不要 不行啊
-让我看看脸 -不要啊
刚才不是很舒服吗?
说一下舒服
-你看 -不要啊
怎么样 好舒服吧
翘起来
不行啊
对了 对了 让我看看屁眼
放开我啊
不要 不要啊
-不要啊 高潮了
-翘起来
不要动就不疼了
好疼 好疼啊
-让我看看 怎么样啊
-好疼 好疼啊
继续是不是
继续
太棒了
张开哦
手不要碍事
不行啊
不行啊 好疼啊
手指进去了 感觉到了吧
好疼
好疼啊
这里是不是
不要啊 真的不行啊
为什么呢
里面的话 好舒服吧
不要啊
好疼啊
屁股很疼
想要更多吧
屁眼很疼啊
还想要更加舒服吧
这里是不是
想试试吧
不行啊
让你看看
不要啊
现在是你看
看看啊 手指进去了
你看看
进去了
现在手指进去了哦
好疼啊
什么很疼啊 手指进去
是不是很舒服啊
好疼啊
进去哪里了
我的屁眼
对了 接下来这里
怎么样啊
好疼 好疼 不要啊
-感觉到进去小穴了吧
-好疼啊
两边都进去了
-不要啊 -好好看看
-怎么样啊 -不要啊
湿漉漉的啊
不要看
不要看啊
感觉很棒吧
接下来是两根哦
好疼啊
已经进去了
好疼
不行 不行 不要啊
不行啊
张开眼睛
好好看看
好疼啊
好疼
不行啊
怎么样啊
-这不是张开了 -不要看
自己张开了啊
转过来这边
来
来 自己转过来这边
对了 对了 姿势很棒哦
不要啊
不行啊
还有一根进去了
不要啊 不要这样
看到屁眼在收缩
不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行 不行 不行啊
还可以继续吧
-不行啊 好疼啊
-可以的 好舒服吧
来 进去了哦
不要啊
很棒哦
好疼 好疼
这样进去了
不行啊 好疼啊
不行 不行 不行啊
好好看看里面
很棒哦 保持这样哦
非常棒啊
感觉到了吧
不要 不要啊
张开 张开一点啊
不行 不要啊
怎么回事 尿了啊
起来
屁眼舒服吧
-想要肉棒吧 -不要啊
还想要更多吧
知道肉棒插进去之前
要做什么的吧
舔我啊
舔 直接插进去吗?
现在还不够哦
舔我
把嘴张开
快点
好舒服吧
这里 伸进去里面
舔我 舔我
对了 对了
好舒服吧
继续啊
还没有结束啊 继续啊
好辛苦啊
好擅长啊
想要吧 想要肉棒吧
这里哦
来啊 自己含住
好舒服的 继续
不要啊
-再来一次 -不要啊
继续啊 继续啊
就是这样 继续啊
真是太棒了 来
不要碍事啊
把腿张开 要塞进去
小穴里面啊
把手放开 张开一点
继续啊
不要啊
想要继续吧
不要 不要 好疼啊
不要啊
这里是不是
肉棒进去屁眼了哦
好疼啊 不要啊
很疼吗?才刚刚开始
进去屁眼了
不要啊
这里
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
什么?还不行吗?
不要啊 好疼
-动起来啊 -不行啊
张开一点
不行啊
不行 不要啊
好舒服 湿漉漉的啊
不要啊 好疼 好疼
还想要一根是吧
两根好吧
不要啊 不行啊 不要这样
里面很舒服是不是
-里面怎么样啊 -不行啊
好舒服吧
怎么了
不要啊
好舒服吧
好舒服是吧
不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
来
动起来
不动的话 没法满足
继续动起来
不要啊
继续啊
不要 不要啊
好疼啊
不行啊 高潮了
继续啊
-不行啊 不要啊
-张开一点
对了 让我好好看看
慢慢动起来 让我看看
不行啊 不要这样
-不行啊 -继续动起来
这样没法满足啊
不行啊
好舒服吧
继续给我
不要啊
停不下来啊 这个
继续啊
让我看看
不行啊
不行 不行 不要动啊
想要继续吗?难道不是
很舒服吗?
-这里哦 -不行啊
不行啊 真的高潮了
-真的要尿出来了
-还不行
不行啊
-不行啊 -好舒服吧
来 想要更加舒服吧
不行啊
来 继续啊
不要这样
还不行哦
放开我
好疼啊
好舒服吧
里面好舒服吧
感觉很棒吧
感觉到进去了吧
不要啊
不要 不行啊
怎么样 舒服吧
怎么样 屁眼超级舒服吧
没有试过这样吧
感觉到了吧
不要啊 这个 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了
好舒服吧 继续是不是
要射进去了
不要啊
不要这样
不要这样啊
是时候让你好好
感觉一下了
等一下 不要啊
不要啊
好舒服吧
接下来 夫人习惯了吧
不行
说谎
-那么 交给你了 -明白
最后的哦
那么 接下来会怎么做呢
来 夫人
想要塞进去哪个呢
这个吗?
这个肯定会很疼吧
来 接下来用这个可爱的
舔一下
不湿的话 很疼的哦
看着我这边
对了
把嘴张开
张开一点
在塞进去之前 来
塞进去哪里呢
这里是不是
夫人 怎么样啊
进去了吧
是的
来 接下来这里
感觉到进去了吧
是的
这里吗?
好好看看
舒服吧
对了 两个进去可以吧
两根进去了哦
还有一根
好舒服吧
这个不是的
怎么样 这个好舒服吧
停不下来吧
还不行啊
继续让你舒服
让我再看看吧
来
这里是吧
很简单进去了
这里是不是
全部进去了哦
很舒服吧
没有的
感觉到了是不是
感觉到了吧 舒服吧
等一下 等一下
一直在收缩哦
好舒服吧
-什么都可以是吧
-不是的
这样啊
那么 接下来的话
没问题的吧
对了 这里哦 塞进去这个
进去了 看到了没有
看到了吧 进去了哦
回答我
抱歉
知道吧
自己看看 来了哦
好舒服
大声一点
不要啊
等一下
还不行啊
-数一下 -一
二
好好数啊
这个好小啊
你看看 塞进去里面了哦
看到了没有
来了哦
有没有好好数啊
有没有数啊
不行啊
-不行 不行啊
-什么不行 高潮了吧
好热啊 好热啊
那么 激烈一点啊
还想要继续吧
不要啊
自己看看
塞进去里面了哦
夫人 很棒啊
非常不错
好的 接下来转过来后面
这边哦
对了 最后的道具
塞进去里面吧
这里哦
不仅仅是这个哦
进去了哦 进去了哦
感觉一下 要进去了哦
不要动啊
我叫你不要动啊
对不起
渐渐激烈一点
好热啊
-好热 好热啊
-这里是不是
夫人 高潮了吧
高潮了吧
这个还不行哦
-好好的翘起来 -不要
夫人 去散步吧
好不容易这样
怎么样 这个可以塞进去吧
保持住
给我
过来这边
过来啊
姿势非常棒哦
停下 休息
这里
非常棒
动起来 动起来啊
这里哦 来
屁股翘起来
对了 屁股给我
继续
不要停下
动起来
对了
继续啊 动起来啊
真的非常棒哦
继续动起来啊
来 动起来
对了 非常棒
手保持 掰开哦
好舒服吧
做什么都可以是吧
那么 就到最后吧
来 继续让你舒服哦
好热啊
里面好热啊
不行 不行啊
非常棒的屁眼啊
不要这样 不要啊
-是的哦 -非常棒
来了 来了
各位 让大家久等了
屁眼品评会 第二回合开始
我们最棒的屁眼 上次冠军
有请大家鉴赏
接下来 品评会开始
放松一点哦
超级舒服哦
-太棒了 这个
-屁眼真是漂亮
这里是不是
让我看看屁眼
太棒了
这里哦
对了 这里 好舒服吧
好舒服
太棒了
好舒服吧
想要继续吧
这里吗?屁眼吗?
-屁股翘起来
-让我好好看看
还想要继续吧
-不行啊 -好舒服吧
舒服
-这里也想要吧
-继续给我
哪里呢
-好舒服吧 -好舒服
这里可以吧
-哪里呢 -屁眼
告诉我 进去哪里了
手指进去了
非常棒
好舒服吧
这里是不是 这里吗?
那里 那里 那里
还不行哦
怎么样 好舒服吧
不行了
-这里是不是 -进去里面了
很舒服吧
继续舔我的小穴
太棒了
-屁眼感觉到了吧
-感觉到了
太棒了
感觉到了吧 继续哦
-这里是不是 -想要
继续给我
想舔屁眼吗?
真是太棒了
好舒服吧
不行啊
好舒服
-没问题吧 -没事
这里哦
怎么样 靠近一点
-想要肉棒是吧 -给我
肉棒太棒了
-继续是不是 -给我肉棒
乳头呢
这里是不是
继续舔我
好舒服吧 这里也要
-这里是不是 -在收缩
继续
好舒服吧
想要肉棒塞进去
屁眼是不是
里面是不是
这里哦
可以吧 太棒了
很紧是不是
塞进去里面
里面是不是 来了
等一下 这里
肉棒含住舒服吧
这里哦
翘起来
怎么了
这里是不是 这里是不是
-给我 给我 -嘴想要了?
给我
-嘴里面什么啊 -给我
想要肉棒是不是
想要更多是不是
-想要什么啊 -想要肉棒
-说一下啊 想要什么
-我想要肉棒
-大声一点
-把肉棒 塞进去屁眼
-继续说啊 -给我肉棒
-继续 -给我肉棒
给我肉棒
继续给我
想要是吧
要插进去了哦
这里
屁股翘起来 怎么样
想要怎么样做
-插进去啊 -还不行
好舒服
怎么样啊
让我看看脸
好舒服
-继续是不是
-好舒服 舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-想要继续吧
-我想要插进去
-这里是不是 -好舒服
好舒服
想要继续是吧
-屁股给我
-继续插进去里面
-好舒服吧 想要更多吧
-想要更多
对不起
这里是不是
-好舒服吧 -好舒服哦
还想要吧
-继续给我 -想要是吧
继续插进去里面
继续是不是
插进去自己动起来啊
进去哪里了呢
哪里 告诉我
进去我的屁眼了
哪里舒服
好舒服
这里舒服吧
不行 高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
接下来这边
这里哦 来 插进去了
-哪里呢? -屁股
插进去屁眼里面
好好插进去里面
感觉到了吧
肉棒塞进去里面
尽情插进去
插进去我的里面
-进去哪里了 -好舒服
自己插进去
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 在收缩
-舒服吧 -好舒服
舒服吧
抵住里面了
-好舒服吧 -好舒服
-想要继续吧 -继续给我
自己起来
-这个舒服吧 -不行啊
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
想要更多吧
想要更多
怎么样 自己过来这边
自己过来啊
继续吗?自己插进去
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊 我想要更多
想要?哪里呢?
小穴
插进去小穴里面
想要是吧
太棒了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吧
还想要更多吧 想要更多吧
这里
插进去里面
慢慢插进去里面
-感觉到了吧 -不行了
-自己动起来 -好的
想要更多吧
继续插进去里面
-自己掰开一点
-插进去我的屁眼
继续哦
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
好舒服
高潮了
感觉怎么样 全部进去了
肉棒进去了哦
这里是不是
这里是不是 想要继续吧
-好舒服吧 -肉棒好舒服
-想要继续插进去吧
-继续插进去
-好舒服吧 是不是 -舒服
感觉一下哦
这里
进去了吧
这里是不是
继续 插进去
太棒了 好多
好舒服
这里是不是
想要继续吧
全部插进去里面
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服吧
-还想要更多吧
-想要更多
屁眼也想要肉棒
继续把肉棒插进去
我的屁眼
这里是不是
-我想要 -屁眼?
-屁眼 -进去了吧
进去了 好舒服
-继续插进去屁眼是吧
-继续插进去我的屁眼
高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了吧 -高潮了
这里是不是
超级舒服
-好舒服吧 -好舒服
-好舒服吧 -继续给我
好舒服
感觉到了吧
-好舒服吧 -好舒服
-想要更多吧
-想要 继续给我
继续插进去里面
高潮了
舒服吧
-好舒服 -屁眼舒服吧
想要继续吧
好舒服
屁眼好舒服
屁眼舒服吧
怎么样 好舒服吧
继续插进去里面 继续给我
继续插进去屁眼
好舒服吧
全部进去了
-好舒服吧 -继续让我舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
还想要肉棒吧
继续 屁眼吗?
屁眼
这里是不是
我想要
-这里吗? -是的
屁眼好舒服
继续给我
好舒服
太棒了
还想要更多吧
继续插进去里面
把所有的精液射进去
要射了
高潮了
真是太棒了 超级舒服哦
真是太棒了
各位 玩得很开心吧
来
让大家看看你的脸
非常漂亮哦
夫人 接下来我们就
按说好的 放了你们哦
非常不错啊
好的
梨梨花
老公
真是抱歉
没事 你没事就好
-是的哦 -吉田
看来真的听我说了
什么意思
你老公 和我出轨了
这个家伙
特别喜欢我的屁眼
抱歉