(夏日大汗淋漓的中年性爱)
(主演：一色桃子)
老公不在的中午
我每天都带男人回家
做这种事 喜欢慢慢的做
不著急的互相的舔对方性器
满是口水的我的小穴
还有他的肉棒 就算想做
也不马上开始做
在和老公一起住的这个房子里
竟然做这种猥琐的事情
有被主人看著一样的
恐怖和罪恶感 但是也让我
兴奋
总是一次又一次地把他
叫过来
(我们的旅行改到2号吧)
(可以的话就给我一个回应)
比我小的老公是成功的老板
身体和脸型都非常有男人味
没有不受欢迎的理由
下周我已经决定出差呢
是吗
明天早起 睡了
-洗澡呢 -明天早上洗
替我换睡衣
好
你在干什么
快点啊
抱歉
感觉已经
变成了母子一样的关系
回来的晚上呢
不用吃饭了
准备洗澡水就好了
明白了
鞋子弄脏了 帮忙擦一下
-这是泥吗 -应该是吧
跟泥差不多
没时间 我走了
有多爱他
就过得多凄惨
抱歉 我好像送错报纸
给你换一下
还有这是赔礼
-不需要 可以解约吗
-不可以途中解约的
因为报纸经常都不来
我为什么还要给钱
-不会再犯错了 请原谅
-真过分
-认真一点吧 -抱歉
那么写一份誓约书吧
誓约书吗
下次再犯错的话
就主动解约
那个
和你说话根本没意义
把你们的负责人叫来吧
太太 请给我一个机会
我让你叫负责人过来
明白了 我写
写在什么地方都可以对吧
-写好了 -撕给我
非常抱歉
下次再犯错就会解约的
明白了非常抱歉
失礼了
谁都可以 让我不那么暴躁吧
现在我老公
用我用不了的那个东西
让年轻女人开心
又硬
又舒服的那个
被我以外的女人用着
(下次再犯错就主动解约)
(0901235678)
-喂
-好寂寞 小穴好寂寞
小穴想做
小穴想要
你是谁啊
-是恶作剧吗 -小穴想要
插进来
插进小穴吧
听得见吗
-听得见吗
-竟然是真的吗
小穴寂寞吗
小穴太寂寞了 给我肉棒
快给我肉棒 小穴想要
小穴想要 太寂寞了
太寂寞了
小穴太寂寞了 抽插我
抽插我里面
继续抽插我
摩擦我 太寂寞了
我舔小穴
好舒服
过来
做舒服的事情吧
-可以哦 -过来
让我舔肉棒 听得见吧
-你的小穴淫荡吗
-很厉害哦
-真的很厉害啊
-让我干你吧
-我会让你舒服的
-继续舔 继续舔
让你随便舔我的肉棒吧
不可能
我可没有那么凄惨
别小瞧我
怎么了
今天报纸送到了吗
送到了 有什么事吗
昨天抱歉
稍等
我的肉棒
你可以随便舔哦
你可以随便舔
我的肉棒
给
这是找零 谢谢了
等等
怎么了
你
经常送错报纸吗
没有 第一次
是吗
我送报纸的时候都有检查
虽然很麻烦 但是绝对不会
送错
这是我的原则
让我看看
那你为什么不反驳
我的投诉
其实你也有意见吧
你觉得我在撒谎吧
你有检查吧
-那是我的 -不是你的错
是我撒谎了
为什么
你要撒谎
因为
没有人愿意跟我说话
难道
昨天的电话
我不知道
太太
不用撒谎了吧
诚实
面对自己吧
给我
让我舒服 让我舒服
给我肉棒 给我肉棒
给我肉棒
太太
舔吧
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
太棒了 好棒 好厉害
好舒服
停不下来了
过来这边
太太
继续昨天的吧
-好厉害 -太太
太好吃了
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
受不了了 太太
好舒服
快舔
你看
淫荡的声音
太太 过来
好厉害啊太太
好厉害
好厉害 好棒
太淫荡了好舒服 好舒服
太淫荡了
太棒了 好厉害
好厉害
太淫荡了
高潮了 好舒服 太棒了
继续 继续 舔
好厉害 好厉害
好舒服
好棒 继续 不行了
太棒了
真的太厉害了 不行了
好厉害
不行了
继续 好舒服 好厉害
好厉害 好厉害
太不给你了
-我最喜欢这样了
-我可以吗
继续吧
那么
过来这边
好厉害 好舒服
好舒服
喜欢这个
好厉害
太喜欢了
好舒服
太太
好厉害
-好舒服 -太太
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害 就是这个
好喜欢
好舒服 继续
继续舔 继续舔
高潮了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 好舒服
-好舒服 太太的小穴
好舒服
好厉害
继续抽插我
好舒服
好舒服 好舒服好舒服
肉棒好舒服
好舒服 太厉害了
好厉害
好厉害 好厉害
很深吧
太深了
好舒服
最喜欢了
好舒服 太棒了 好棒
好棒
好棒 不行了
让肉棒好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
太棒了
太太
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
喜欢 喜欢 不行了
太猥琐呢 太淫荡了
太淫荡了 就是那里
好舒服
好厉害 喜欢这个
那里 就是那里
最喜欢那里了
好舒服
好厉害 不行 高潮了
后入吧
好舒服 就是那里 喜欢
那里好舒服 不行了
太厉害了
好舒服
小穴好舒服 好舒服
好厉害 太淫荡了
太太 太淫荡了
太淫荡了 太太
太淫荡了
这个身体太淫荡了
好厉害 好紧
好厉害
高潮了
太淫荡了
送报纸的竟然那么厉害吗
太太
太太 好厉害 湿透了
太淫荡了
好舒服 继续舔吧
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
太太 我忍耐不住了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-继续 抽插那里 -射了
射了 射了
太淫荡了
是太太淫荡 当时
你老公什么时候回来
后天
才回来
是吗
你休息一会儿吧
-一起喝吧 -谢谢了太太
真热啊
的确
你很耐热吗
是的
流汗很舒服吧
的确呢
太舒服了
我也是
太好喝
真好喝
好舒服
想要你的汗液
太好喝了
太淫荡了
因为太好喝了
继续
想要
我也是
还好硬
因为你太淫荡了
好舒服啊太太
我也好舒服
好舒服
肉棒好舒服
继续抽插我
好舒服
继续抽插我 好喜欢
那里 那里 好厉害
太淫荡了
好深
那个 好舒服
太深了 好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
太厉害了
太棒了 忍耐不住了 好舒服
我也要高潮了
一起高潮吧
我必须回去工作了
抱歉
妨碍你了
没有 下次再联络我吧
他比我大 很舒服
很令人有安全感
很温柔 然后性爱配合得也好
-我回来了 -欢迎回来
-洗澡水好了 -我早上洗
-那么要睡了吗
-是的 替我换睡衣
好的
出差怎么样了
很普通的感觉啊
是吗
真的太累了
晚安
老公
又出差了
背叛我的丈夫 然后
我也背叛我的丈夫
我们夫妇会变成怎么样呢
会走向毁灭吗
-怎么做 -脱掉吧
上去
躺下来
-太厉害了这个样子
-真淫荡啊
-会被做什么呢 -你懂的吧
-这个岁数才这么羞耻
-真浪漫吧
我想要
舔肉棒
好厉害
太淫荡了
真的太猥琐了
停不下来了
不行了 好厉害 好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
还想要
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好厉害 肉棒好淫荡
太淫荡了 好舒服
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好舒服 继续抽插我
送报纸的好舒服
-好舒服
-肉棒好舒服 高潮了
好舒服
没错 那么 来舔吧
舔吧
好舒服
太淫荡了 好厉害
好舒服 好舒服
太厉害了
太猥琐了
太棒了
不行了 要高潮了
太淫荡了
屁股对著我
好舒服
好舒服 继续抽插我
好舒服 高潮了 高潮了
太淫荡了
好厉害 好舒服
好舒服
太喜欢了
太淫荡了 喜欢
太淫荡了 太淫荡了
湿透了 就是那里
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好厉害 继续抽插我
好舒服
太淫荡了 淫荡的声音
-都是汗了 -太喜欢了
-好舒服 -太棒了
太爽了
太喜欢了
要吃西瓜吗
因为
不吃很浪费的吧
那么
我去拿
是西瓜呢
西瓜
但是
这个太大了吧
是吗
都是这样的吧
-谢谢 -一起吃吧
我不客气了
真甜
好舔
有淫荡的味道
太淫荡了
好厉害
真淫荡
太兴奋了
太棒了
太淫荡了
好舒服
-跟孩子一样 -的确呢
太好吃了
好厉害
太舒服了 不行了 好厉害
好厉害 高潮了
好舒服
好舒服 好厉害的肉棒
好舒服 好厉害 好厉害
继续抽插我 抽插我
抽插我 抽插我
好舒服 好舒服
继续 继续 好舒服
看著我
继续 继续 继续
好舒服 继续 好深
不行了 要射了 张嘴
好舒服
好厉害
没错
太淫荡了
好厉害
太棒了
自己的精液味道
怎么样
太淫荡了
你没有老婆吗
离婚了
是吗
比我年轻很多
我可是被耍得团团转
和我一样呢
是吗
你老公比你小吗
是的
太惨了
经常出去玩女人吗
是吗
现在
也说出差其实是出轨
原来如此
我可能
会变得
和你一样
如果是那样的话
要找我哦
找你干什么
一起
解决烦恼吧
谢谢
脸上都是呢
你也是
有一天
出差回来的老公
看起来很严肃 要跟我聊几句
我已经
下定主意了
什么
要说什么
其实
其实我
有其他女人
是吗
抱歉
然后
要怎么办
分开
是吗
就是年轻女人更好吗
不对
我和那个女人分开
我只有你一个
抱歉
原谅我
老公
是我太傻了
我不会再做了
原谅我
谢谢你跟我
说实话
桃子
一定和那个女人吵架了吧
但是能跟我说实话
我太开心了
老公
桃子
-射了 射了 -射出来
射了
替我换衣服
久违地和老公做爱了
果然
年轻男人就是舒服
但是
不够淫荡
怎么了
慢走
我出门了
-真少有 接吻
-可以吧 我爱你
我也是
那么我走了
-晚上会早回吗 -当然了
慢走
诚实的老公 撒谎的我
-好厉害 -太太
想要快点舔肉棒
-我想要舔小穴
我要舔小穴
我想要肉棒
肉棒 我要舔肉棒
-肉棒 -一起舔吧
-太太 -好厉害
好舒服 小穴好舒服
好舒服
太舒服了
好舒服啊送报纸的
继续舔
好舒服 停不下来了
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
真的太舒服了
好舒服
-继续舔 -继续舔
不行了 不行了
不行了
不行了 好厉害
高潮了 高潮了
太太
很舒服哦
不马上插入
喜欢互相舔性器
这么淫荡的性爱只能
和他才可以进行