(并木塔子37岁内衣制作商)
(勤务的OL现在正迟到中)
(风间由美39岁
营业本部长)
(向井蓝23岁)
(本社营业部社员)
(并木塔子女同解禁)
(冷静与热情的
三重女同性恋)
早上好
谢谢
好的
好慢啊
早上好
-早上好 -不好意思
没事吧
-我们等了很久了 -对不起
平时都没问题的 但是
你们去喝酒了吗
是的 工作后我们一起回去的
这样啊
要喝水吗
没事 等一下哦
喝这个吧
部长对不起
你不擅长喝酒吗
平时也没有这样 但是
是不是刚调职过来有点累了
真的对不起
没事的
下午有个会议没问题吧
可以的
还有个会议
我知道了
明年会有新产品制作出来
真的吗
-我吗 -是的
很期待哦
一会聊
对不起 是部长给我的
这样啊 我喝吧
果然还是喝多了
是呢
喂
刚才部长叫你塔子了
这是喜欢你的证据哦
是这样的吧
下周的主题大家想一下
下个会议是什么时候
下周二的下午3点
这样啊
大家多多关照哦
好的
可以回去了
告辞了
塔子
你可以留一下吗
好的
来这边2周了 适应了吗
大概
跟你分开的老公你放下了吗
嗯 不好意思让你担心了
作为勤务的你突然调职过来
我是有所耳闻的
你好好吃饭了吗
有的 我慢慢来
不要总是吃外卖
我知道了
有什么烦心的事不要客气
可以跟我说的
谢谢
这么温柔
当然了
因为你是我重要的部下啊
部长
回去吧
-我先走了
-我先走了-辛苦了
辛苦了
该回去了呢
你要走吗
今天再做一会吧
这样啊
那我先走了
辛苦了
该回去了
她还要再继续工作会
塔子
不要太拼了
好的
再做一会
这样啊
你呢
我去超市买东西
那一起走到车站吧
好的
不要勉强自己哦
不要逞强
好的
我先走了
辛苦了
果然
部长
我说过不要勉强的
现在几点了
都这么晚了啊
你一工作起来就什么都不顾了
对不起
我也是这样
我有时也是什么都不顾的
部长
我喜欢你
诶
什么
部长
我喜欢上你了
我不行吗
不可以代替你分开的老公吗
那个
-你突然这么说 -慢慢想
不是的
那就来吧
我想要你
塔子
伸出舌头来
就是这样
好软啊
伸出舌头
好美味
好喜欢你
塔子
好可爱
部长
好美啊
好厉害
我一直想看
我喜欢你哦
塔子
部长
不行了
好好感受吧
部长啊
我看看
我想看
不要啊
看到了
好下流
舒服吧
好可爱
这里吗
站起来吧
好厉害啊
我摸一下
好美啊
好下流
很舒服吧
好厉害
我看看这里
不行了
好舒服
舒服啊
我让你舒服哦
喜欢你哦
好舒服
转过来
让我看看
我想全部了解你
好美啊
让我看看
好下流的小穴
我看看
舒服吧
好舒服
好美的小穴啊
好厉害
小穴好小啊
好美啊
好下流啊
好美味的样子
舒服吗
我
好舒服
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
要高潮了
可以的
高潮了
诶
好可爱啊
变热了吧
我也是
过来
好下流
我给你舔
我不行了
没事的
看我的
好美啊
第一次看吧
我的小穴
好美
舒服吗
你也让我舒服吧
好舒服
再舔吧
部长
不要啊
舔我吧
高潮了
好舒服
舔的好厉害啊
好舒服啊
好厉害
湿湿的
看啊
都这么湿了哦
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好热
好厉害
部长
来吧 摩擦吧
让你舒服哦
塔子
部长
好舒服
高潮了
部长
在抖呢
不行了
可以的
就是这样
再继续 塔子
部长
高潮了
部长有比男人更刺激
更温柔的行为
我好像已经沦陷了
去吃午饭吧
我们去午休
走了哦
诶
一起吃吧
做的有点多了
好美啊
好美味样子啊
是我做的 请吧
可以吗
当然
我开动了哦
好美味
是吧 这个也很好吃的哦
好吃
下次教我做吧
不行
为什么
快吃吧
来吧
好吃
你真是个好妻子
我也吃
是这里吧
好吃
真的吗
真的好吃
部长
-我做好了 -谢谢
我马上去
我要去买东西 拜托你们了
几点回来
今天会晚点吧
知道了
路上小心
谢谢
-一会给我企划书吧 -好的
今天吗
明天也可以
一会拜托你整理资料
我走了
今天要马上回去吗
嗯
我偶尔也要做饭
今天吃了便当我也想做
我一直不擅长做家事
-为什么不告诉我怎么做的
-我不告诉你
为什么
我不告诉你
因为我做给你
我喜欢你
伸出舌头
喜欢接吻吧
塔子
哪里舒服啊
告诉我
那个
不要啊
想要吗
好舒服
好有感觉啊
舒服吗
舒服
不要亲那里
怎么样
我最喜欢你
跟我接吻吧
好可爱的内衣啊
-喜欢这个啊-是的
我想看啊
让我看看吧
喜欢这样吧
喜欢强烈的摸吗
这样吗
喂
好厉害啊
好美啊
你的身体
害羞吧
好厉害
我看看
告诉我吧
快点啊 手放好
塔子
你的胸部
好厉害
可以看看吧
不要啊
还有这边
好厉害
好美
可以舔吗
手放上面
这里舒服吗
好可爱的乳头啊
给你摩擦哦
为什么这么硬啊
这样舒服吗
平时也是这样吗
-好厉害啊 -不要啊
好硬啊
在抖呢
舒服吗
塔子
好好舒服哦
不行了
很有感觉吧
这么舒服吗
你以为我在开玩笑吗
开玩笑的话我是不会这么做的
撅起屁股
快点
你的背部
塔子
-好舒服 -怎么了
舒服吗
好可爱啊
乳头硬了
舒服吗
老实回答我
好舒服
不舒服吗
老实回答我
好舒服
一开始就老实说啊
好厉害 好热啊
你的身体好热啊
我想给你舔
为什么这么欺负我
诶
为什么
你觉得为什么
不知道吗
来吧
好厉害
快点吧
快点
不知道吗
脱了吧
真的不知道吗
舒服吗
-好厉害 -这里好热啊
听不到
那里怎么了
怎么了啊
不行吧
想要我怎么做
一定很舒服吧
为什么这样啊
好厉害
再继续吧
好可爱啊
不要啊
你的全部我都喜欢哦
让我看看
不要舔那里啊
我全部都喜欢
不要啊
好美味
好厉害
好厉害啊
要这样做吗
抖的好厉害啊
岔开腿吧
快点
再继续
好厉害
看的好清楚
好可爱啊
这里变热了
不要动哦
看著我哦
蹂躏你我变得好兴奋
就这样哦
好厉害
看到了哦
湿了吗
那个
舔了哦
好厉害
好可爱
不要啊
不行了
要高潮了
怎么了
不行了
要高潮了吗
好舒服啊
很舒服吗
-不行了 -好开心
好害羞啊
我让你舒服哦
好厉害
不行了
这样吗
不要啊
不行了
要高潮了
不要啊
诶
高潮了吗
好厉害
手指里面进去了
塔子
这里湿湿的
好厉害 里面湿湿的
要高潮了吗
不行了
小穴在抖呢
看著哦
要高潮了
停下来 要高潮了
-要高潮了 -来吧
高潮了
不行了
不要啊
好害羞
为什么
好美味
再让你舒服吧
好厉害
我好好看看
上来吧
快点
小穴
给我吧
要这样吗
喂
动起来
不要啊
看的好清楚
你有感觉的样子
好厉害
舒服吧
不行了
好舒服
动起来吧
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
接吻吧
快点
塔子
可以让我舒服吗
舔我吧
再继续
好厉害
就是这样
吸我吧
好舒服
再继续
好舒服啊
好舒服
再继续
塔子
给我舔吗
好厉害
好美啊
快点
就是这样
全部舔吧
好厉害
塔子的舌头好热啊
再继续
好舒服
好厉害
再继续
舔我的阴蒂吧
好舒服
-好厉害 -舒服吗
好下流的样子啊
好厉害
好舒服
手指摸我吧
好厉害
两边都好舒服啊
再继续
舔我吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
再继续
好舒服啊
好厉害
要高潮了
好舒服
手指进去吧
刚才高潮了
这样好舒服啊
好舒服啊
手指进去吧
这样吗
好厉害
热吗
好舒服
进去两根
再进去一根 快点
进去了
好舒服啊
好好看著哦
好舒服
手指好舒服啊
湿湿的
因为很舒服
要高潮了
好厉害
好舒服啊塔子
再来吧
让我舒服吧
好厉害
看到了
我看看
要高潮了
不行了
又高潮了吗
好舒服
舒服吗
舒服
塔子
我
我想跟你结婚
可以吗
你说什么呢
好喜欢你塔子
我爱你
再高潮吧
高潮了
好厉害
再舒服吧
湿湿的
好舒服
喜欢吗
好喜欢啊
不行了
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服啊
一起高潮哦
一起哦
好舒服啊
不行了
一起高潮吧
高潮了
好舒服
不行了
不要啊
我高潮了
-高潮了 -没事的
不要啊
塔子
没有人来的
你只看著我
沦陷了
我被部长和她表白了
她们俩都让我有感觉
接下来我
被两个人爱着
她们俩随时想要我
我就是这样被她们蹂躏著
塔子
好舒服
我来拿东西
这样啊
塔子回去了吗
刚才回去了
怎么回事啊 好奇怪啊
喂
-跟塔子分开吧 -不要
你也爱着塔子吧像我一样
不一样 你们有好好谈吗
我真的是爱着塔子的
跟平时一样呢
这么任性
你会放弃吗
我讨厌这样
塔子
企划书做好了吗
做好了
你呢
这样啊
那跟我走吧
我们去谈一下
塔子
坐在这里
好的
今天
在说企划书之前有话要说
大家都知道了
你跟我的关系
还有跟小爱的关系
今天我想问你
谁比较好
诶
你这么说
塔子
不好意思瞒着你
说出来比较好吧
喂
谁的比较好
塔子
那个
很喜欢吧
喜欢我吧
我爱护你哦
我的塔子
是我吧
转过来
可以的哦
好舒服
我爱你哦
来吧
还有我
伸出舌头
好可爱
我爱你哦
你好好感受哦
好下流 好美啊
还想继续吧
还想让我爱护你吧
塔子
好敏感啊
这么有感觉吗
不要这么说
来吧
很想要吧
我知道你想要的
我知道你舒服的地方
果然是这里
我给你摩擦哦
不要啊
-好厉害 -过来
舒服吧
不错哦
好好感受哦
身体抖呢
这里吗
是这里吧
谁的手指舒服
-那个 -我的吗
好舒服
是我的吧
很舒服吧
来吧
让我看看
那个地方
舒服吧
好下流
好舒服
这边有感觉吗
转过来
还有这边呢
有感觉吧
好下流啊
是啊
变热了
-不要啊
-好开心啊 有感觉啊
站不住了吗
我看看屁股
就是这样
好美啊
好厉害
好害羞吧
好美啊
让我看看
好下流的屁股啊
好厉害啊
舒服吧
好厉害
可以舒服的哦
没事的
塔子
我会让你舒服的
让我看看你舒服的样子
好厉害
这里舒服吧
好下流啊
想要我快点摸吧
我知道你的
要动了吗
来吧
不行了
好厉害
这里吗
好厉害啊
你喜欢的地方
好厉害
湿湿的
什么声音啊
不行了
可以再看看吗
让我看看
为什么遮住啊
让我看看啊
好美啊
好厉害
想要我看吧
看的好清楚啊
好厉害
看到了哦
好美啊
好害羞
-不要啊 -好美 好下流啊
这么下流啊
不要这样啊
害羞吗
想要我摸吧
不要啊
可以的
我让你舒服哦
再继续吧
想要吧
好好舒服吧
舒服吗
好厉害
勃起了
湿湿的
好害羞
喜欢这样吧
要高潮了
我舔了哦
舒服吗
不行了
好好看著部长啊
好舒服
可以的
-不行了 -舒服吧
-舒服吗 -要高潮了吗
可以的
来吧
出声吧
不要啊 好害羞
高潮了
不行了
舒服吧
好美啊
好下流啊
湿湿的
手指进去了
里面好热啊
湿湿的
进去了
好舒服
好厉害
集中精力
把精力集中到小穴
不行了
哪里舒服
告诉我
是这里吗
-里面 -舒服吧
来吧
两边都舒服吧
变热了
变奇怪吧
好好高潮吧
部长
进去了
高潮了
好厉害
在抖呢
不行了
好下流啊
部长
好美味
湿湿的
还想要吗
好下流啊
还想舒服吧
这次这样吧
过来吧
给你好东西哦
敏感了吗
来吧
-这边 -部长
就是这个
给你哦
很硬吧
看著哦
第一次吗
好厉害
很不错吧
来吧
想要吗
说你想要
想要吧
快点说哦
我想要
哪里
-这里 -不懂啊
-不要欺负我 -想要吗
要说哦
我想要
小穴想要啊
小穴是这里吗
是这里吗
好厉害
塔子
好舒服
进去吧
好厉害
-好大 -大啊
进去了哦
进去了
好厉害
进去了哦
很有感觉吧
能看到吗
全部进去了吗
好厉害
很舒服吧
那个
这样可以吧
好舒服
不行了
没事的
可以的
高潮吧
-深处 -好厉害
这里
怎么样了
高潮了
让我看看
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了啊
不要啊
好厉害
高潮了吗
再继续吧
好下流啊
好舒服
好厉害
-跟之前不同吧 -好厉害
高潮了
不行了
好厉害
高潮了啊
不行了
不要啊
那个
-好美味 -好害羞
塔子
好可爱
过来
过来这边
来吧 塔子
这么湿了啊 好开心啊
可以的哦
好厉害
舒服吧
湿湿的
好下流啊
好厉害
好下流
兴奋了
好厉害
舔我的这里吧
再伸出舌头啊
就是这样
好开心啊
好舒服
好厉害
舔我吧
爱护我吧
不行了
高潮了
好厉害
好开心啊
给我舔吧
好厉害
来吧
给我舔吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
美味吗
好舒服
好厉害
塔子
好厉害啊
小穴好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
要高潮了
舔的好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服啊
好舒服
继续吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
又要高潮了吗
高潮了啊
喜欢这里啊
看的好清楚哦
给你好东西哦
塔子
你很喜欢吧
是的
说请碰我吧
那个
想要啊
很舒服的
不行了
好厉害
好喜欢
什么
这里吗
好下流啊
在做下流的事啊
不行了
-这里吗 -不行了
-怎么不行了 -不行了
-要高潮了 -可以吧
高潮了
好厉害
好厉害啊
喜欢这样吧
来吧
不要啊
这样的话
不行了
要高潮了
高潮吧
好舒服
不行了
高潮吧
要高潮了
可以的
不行了
好厉害
高潮了
舒服吧
不行了
来吧
好厉害
怎么样
舒服吧
好厉害
这样舒服吧
不行了
一起高潮吗
高潮了
不行了
-来吧 -高潮了
高潮了
好厉害
部长
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
舒服吧
高潮了吗
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
我也要来
摩擦好厉害
来吧
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了吗
不行了
看著哦
高潮了
好舒服
好厉害
你的小穴
好热啊
不行了
好厉害
好舒服
舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
湿湿的
很舒服吧
好可爱
给你摩擦哦
不要啊
好厉害
摩擦的好厉害
不行了
好舒服
好下流
不行了
高潮了
塔子
舒服吧
好美味哦
好厉害
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
早上好
(并木塔子)
(向井蓝)
(风间由美)
(导演 古贺丈士)
(终)