-给你-谢谢我走了\N（松永纱奈）
-没有忘东西吧-没事
-那么再见了-好的
早上好
可能他老婆不回来了吧
-是吗\N-他老婆消失半年了呢
搬过来的时候关系\N不怎么好的呢
是啊
也不跟邻居交往
-那么我走了-慢走哦
（丈夫不知道的我的欲望）\N（松永纱奈）
没事吧
嗯，没事的
谢谢
不好意思真的很好吃
合你味就太好了
只是做了家里有的
你的工作呢
不是很顺利呢
我有病就不能去公司
我在做福祉工作如果\N可以帮到你的话
好的
谢谢
这样啊
-他也很困难吧\N-是啊，表面看不出来
只是我们不好说
他也需要我们的帮助吧
所以我想试著帮他申请\N生活保障
条件也满足的
是吗，这个是你的专业啊
那么以后你也要帮他
是啊
但是我们是邻居这样担当\N的人可能是别人
这样也可以啊
好好吃啊
夫人
-你好-那个事谢谢
多亏了你我的审查\N已经通过了
太好了呢
我还有不知道的事呢
不好意患
那个
我的担心没有了\N也有了干劲
我觉得自己要努力\N找工作了呢
这不是很好吗
真不错呢
那样的话我的补助是不是\N马上就没有了呢
你找工作的期间没问题
但是跟医生商量突然\N工作也不太好的
嗯，多亏了你我的世界\N蓄艮宽了呢
我一直很郁闷老婆\N突然出去了
我也很寂寞呢
那个
-那个-你冷静点
不行啊
很喜欢你很喜欢你
不要这样啊
不好意思
我都做了什么事啊·\N不好意思
我已经没有老婆了
没有做爱
这样的人可能有吧我家是\N结婚后就没有做爱了
结婚后也没有出轨
我很讨厌这样的
我在说什么啊
不好意思啊
真的不好意思
这样说来今天
早上出去的时候那个老公
他还给我打招呼呢
是吗·因为通过了申请
可能吧
终于成功了呢
他不是有忧郁症吗不高兴\N的时候很容易自杀呢
是啊
不好意思
但是不是我们这边担当\N我们也得帮忙啊
是啊
好了，那么晚安
夫人
不要啊
-很喜欢你-不要
很喜欢你呢
很喜欢你
不要啊
很喜欢呢
-不行啊-好喜欢
-不行啊-我很喜欢
很喜欢你呢
不要啊
不行啊
銮硬了呢
不行了呢
真的不行了呢
我进去了
不行了呢
不行了
好爽啊
不行了呢
不行了
我回来了
-回来了啊-不错的昧道
真不错呢回到家闻到\N饭的香味真好啊
马上就好了
冈U才隔壁说多亏了你\N他才能够再次回到社会
对你很感谢呢
而且没有之前奇怪的厌觉\N整个人都变了呢
太好了
真的太好了呢
-给你-谢谢了
-你小心啊-没事的
-那么我走了-慢走
-夫人-不能这样迟到了
我迟到也可以
不是的，我已经结婚了
来吧
但是不行啊
你也很久没做爱吧
偶尔这样放霜也可以
来吧
不行啊
夫人
好棒啊
来吧
夫人
夫人我受不了了
好棒啊，最喜欢了
好棒啊
好棒啊，不行啊
不行啊
不要啊
夫人
不行了
不行了呢
-真的不行啊-来吧
真的不行啊
真的好棒啊
来吧
怎么样啊
是不是很爽啊
不要这样啊
不要啊不要啊
真的不行了呢
真的好棒啊
来吧
不行了呢
不要啊
真的好棒啊
很想要吗
不要啊
夫人
真的好棒
真的好棒啊
真的很棒
是不是很棒啊
夫人
真的很棒呢
不行了呢
要射了好爽
夫人
怎么了啊
好棒啊
真的好棒啊
来吧
好棒啊
是谁呢
-好爽啊-老婆
不行了呢
好棒啊
他的老婆回来是第二天
偶尔能看到夫人的\N表情很阳光
我觉得只有自己的时间\N被消耗的戚觉
好了
夫人
我很想你
不行啊
呀迟到了
真的好棒啊
来吧
舔吧
好爽啊
好棒啊
脱了吧
来吧
好想要啊
真的好棒啊
好棒啊
糸匿续啊
不行了呢
好棒啊
我来舔吧
不行了呢
真的好棒啊
不行了不行了
不行了呢
好爽啊
要射了哦
你老婆没事吧
没事的
那么还跟我继续玩吧
又没拿手机
-我和他的秘密-难道
在这在这
老公也不知道
（松永纱奈）
（终）