(风间由美与憧憬的女教师) （在毕业旅行躲棉被里做爱)
大家早安  早安
今天 毕业旅行正式开始
今天呢 有团体独自由行动时间
请大家拥抱京都的历史
让这次成为个有意义的毕业旅行吧
那么风间老师请
大家早安
早安
你们的教师说了
在京都有许多历史上重要的寺庙和佛寺
请大家透过这次的毕业旅行好好了解这里的历史吧
好
透过这次的毕业旅行充实自己 成为一场完美的毕业旅行吧
好吗  好
（毕业旅行第一天晚上)  那个啊 你有喜欢的人吗
喜欢的人喔
好比说  班上的
一那你喜欢谁 一我超喜欢翔子的
翔子啊
感觉身材不行啊  不行喔那你呢
你喜欢班上的谁 班上的啊
没有啊
骗人  一定有的吧
那别班呢
别班也没有啦
不对吧 你在害羞什么啊
一现在真的没有 一又不会怎样
真的不说吗 不说
我不会跟别人说的 我保密  那你要保密喔
我啊
我喜欢像风间老师一样的人
你啊
风间老师吗
居然是老师喔
可是老师不就是老太婆了
有必要那样说吗
明日同学 是这样看我的啊...
明日啊你居然，风间老师
你们 都已经过了熄灯时间咯
快睡觉  好的
要好好睡觉哦 好的
房间好乱啊
要好好整理才行喔
真拿你们没办法
这些我会先做好 你们就先睡吧
一风间老师  在
可以进去吗  请
巡逻结束了吗  刚刚结束了
毕业旅行第一天能平安结束真是太好了
我对酒不大行  今天就别想这么多了吧
那就...喝一点好了
管毕业旅行真的很累呢
我可以要一点吗
一辛苦了  辛苦了
真好喝  有那么好喝吗
因为累了一整天啊
风间老师洗澡了吗  还没
不要去洗个澡
一也是那我之后再    我也一起洗吧
您在说什么  我开玩笑的
不过 最近的学生啊
越来越难教了呢
是啊
但有好孩子在 真是帮了大忙
的确是啊 不过该怎么说好
该说是损失吗
一有时候太乖也是问题  是吗
是啊
浩介 起来
你现在去风间老师的房间试试
可以看到风间老师的睡脸喔
是喔  我在你讲过后就有点在意啊
试试看吧  不大好吧
她已经睡了 没事啦毕业旅行耶
睡吧
啊  这么说来
最近的学生越来越艰难了啊   是吗
该说是草食吗 正确来说是没有野性，对吧
这也是一个 该怎么说
缺点吧
一您醉了吗 一我才没有我啊
只是想聊一些人生而已   好比说 风间老师
有像您这么好的女性 果真
想要摸她的胸部啊
想拉扯
不是很难忍吗  我觉得这才是真正的人类啊
像这样乱摸风间老师的胸部 是很健康的啊 不觉得吗
不行啊 老师
我很健全的喔 健康
这样才是对的  有女性就是要这样啊
想摸的人才是健康的
请住手啊
您喝太多咯 我是健全的
等等 好棒啊
这么棒的胸部 想摸是当然的
不行
老师不行
一等等  怎么啦
好害羞  不要这样
好想跟学生宣传啊
住手   一风间老师
一野性是很重要的啊 一你在说什么
不行 真棒啊
不是要你住手吗  我很健康可是学生的榜样
学生还在别的房间睡觉  没事的啦
不能再 继续下去了
您同意了呢
风间老师的巨乳  真赞
好害羞 好漂亮真棒啊
好属害
风间老师的胸部  为什么这么软呢
要怎么才能这么软呢 等等老师
真棒
等等
不要这样 不要
真大
真美
老师 请面向这里
来亲一个吧 老师你别
风间老师
这对胸 就是该这样
风间老师的胸大到孔头都能这样
不要这样好害羞 真大
感觉怎样呢
这样如何
一好棒一等等
看这边
一可以吧  不要
从下面看视野更棒了
风间老师 真棒
好棒
老师 起来一下
老师  对  面向这边 真棒
这样 等等
真棒
不要 等等 老师不要
很快就会爽起来的  不要
都是毕业旅行了 很棒吧
好棒
嘿 还醒著吗
真棒  不行老师
风间老师不也想要  才没有
一等等一老师
好好感受吧
来吹吧
帮我乳交吧
像这样吗
好棒
可以躺下来吗
请像这样 夹著
好厉害
夹紧一点吧
一好像要射了可以吧  去了
风间老师  是
我非常舒服
风间老师 我们都是大人了
是 今天的事情你懂的吧
一请保宓  这是当然的
一老师  嘘
怎么了吗 一明日同学啊
你刚刚看到了吧
您是指看到了什么  我跟水户老师做的事情
我没看到  是吗
你真不会说谎 早就看到了吧
老师
感觉怎样 你兴奋了吧
是的 所以睡不著吗
真是的 兴奋成这样
风间老师
看看老师新的模样吧
不是睡不着吗
老师
我知道哦
你说过你喜欢像老师一样的人
您怎么知道
听到的
老师都听到了吗  是哦
像我这样的老太婆哪里好呢
一因为老师很美  真的吗
像我这种老太婆也行吗？ 老师才不是老太婆
好高兴
明日同学像老师这样的老太婆 你真的可以吗
一只要是老师就可以 是老师我就可以吗
那 要不要跟老师
做一些不同的事呢
不同的事是
像是这种事
老师
来解放一下后再睡吧
不能发出声音哦 会吵醒大家的
靠近一点
小鹿乱撞呢
没靠女性这么近过吧
一是第一次 是第一次吗
舒服吗 舒服
那就给你更多吧
下面露出来看看
老师
好舒服 老师也很舒服哦
再来更多吧
只要这样
老师
不能发出声音哦
变得这么热了呢 明日同学
老师也好热哦
快要去了吧
刚刚不是说了吗
看着老师的身体 兴奋了吧
很想摸吧
老师
可以尽情摸哦
老师的胸部好厉害  可以尽情摸哦
老师
明日同学
摸这边
好棒 好厉害
舒服吗
抱我吧
好棒
在因为我兴奋吗 好高兴
再让我多看些吧
也很想被运样摸吧
好舒服
真棒
越来越硬了
帮你舔
好棒
老师也开始兴奋了
感觉得到变热了吗
逯想再多看点吧
老师兴奋到湿了
摸吧
好舒服
对 就是那边
绶硬了吧 那边很舒服哦
明日同学
看看里面
看得很清楚吧
身体好热
就是这样 尽情地弄吧
好棒
要去了
虽然很害羞可 以帮我舔吗
好舒服
明日同学
再往里面舔吧没事的 真的可以吗
自由地来吧
该怎么做呢  伸准去
弄得更湿一点
我想插进老师的里面
我也想要明日同学
就算舒服 也不能发出声音哦
因为大家都在睡啊
进来了
一到里面了 到老师的肉穴里了
好舒服
好深
好棒
老师的舒服吗 好棒
好舒服 可以激烈点哦
舒服吗 老师的穴
一再多做点吧插进来一好的
把明日同学的小鸡杂插进来 对 插进来
插逛来了
里面变热了
我好热
换个姿势吧 老师
好爽
有什么
明日同学
过来这边
好舒服 好棒 小鸡鸡
明日同学
好像要射了 要射了吗那
不可以射在里面哦 要射在外面哦 知道了吗
老师要去了
去了 要去了
有好好射在外面了吗
这要保密喔是我们的秘密 一好的
修学旅行第二天早上
老师早安 早安
您真早 会吗其他人呢
大家应该马上就来了 是哦
请问 怎么了吗
明日同学 是
昨天的事情要好好保密喔 是的运足富然的
像昨晚的事情以后就不会有了 快忘记吧
为什么  全部忘掉吧好吗
怎么这样 老师好过份
一别说了一为什么不能说
怎样都好 忘掉吧
吃饭了吃饭了，早安早安
早安
已经是毕业旅行 第二天的早上了
今天的早餐是素盛
大家对素餐有理解吗
所谓的素斋就是僧人在修行时依循佛道时用的餐点
是为了修练悟性重要的一部份
而在素斋的施行方法中 也有放弃肉食 改用草一义
再者 因为佛教不杀生的教义
不使用鱼与肉 只用菜舆谷物的料理
还有 也有模仿鱼与肉的料理 其中的代表就在这里
怎么了啊 昨天明明这么温柔
就算被说要忘记 也忘不了啊
但是 风间老师真的
好色啊
那嘛 来吃饭吧
开动了 开动了
所谓美人啊 可爱系
超过那次元后 就会深知所谓的色情啊
性感赤裸地表达出来了啊
明日同学好好吃饭啊 好的
(毕业旅行第二天晚上)我对老房子完全没兴趣啊
（修学旅行第二天晚上）请问这个是  石头庭院?
老师 这是石庭啊
这房间居然连电视都没有
还想说可以看片了真没趣啊 哦是喔
毕业旅行就是要偷窥啊 浩介 偷窥
浩介 要不要去偷窥女生
毕业旅行就是要冒险啊
我不偷窥的  来嘛
难得的毕业旅行 要不要陪我探险
跟我去吧 真拿你没辨法我去就是了
来这边 浩介 这里
这里可以看到女生更衣喔
我知道这里没什么人会来 但是
能看到女生裸体喔 会兴奋的
安静点啊 暴露了可就完了 不知道翔子会不会来啊
你想看谁 我想看翔子换衣服啊
怎么这么爱看翔子啊 干嘛啦你
来了来了
是谁来了
什么啊 这不是风间老师吗
这时间洗澡啊
还是干了这种事啊 要怎么办 盖起来吗
要怎么办
我想了想 我果真还是 对熟女没兴趣啊
接下来要不要 去老师那边玩玩啊
你不是说你喜欢风间老师 那剩下来就交给你了
是谁 有谁在吗
你在干嘛啊
闭嘴快点安静点喂  这什么为什么
好想要 风间老师的
已经不还不行了啊 都成了内衣贼了
这个内裤 曾经贴在老师的小穴啊
糟糕了啊 不想还啊
脸都被看到了就快去还吧 可是....
你啊
你不还我岂不是被你波及 赶快去还给她啦
嗯我去还给她 好
风间老师可以打扰一下吗 可以哦进来吧
打扰了
老师 对不起 内裤还您
果真是你有好好反省吗 有的
对不起 好我原谅你
您不生气吗 不会啊我也能懂你的感受
因为毕业旅行才放纵了吧 老师也是吗
是呢对温泉或有榻榻米的地方 就开始放纵了
不过明天回东京后就要收心咯 你也不例外
您原谅我了吗 原谅你哦
那件内裤就送你吧 咦谢谢老师
那个 能再跟老师多聊聊吗
可以哦  谢谢老师
明日同学啊
喜欢老师的哪里 有很多
真的吗举个例子 直的
我一看到老师就觉得很安心 是吗
总觉得
感觉看著佛像时 就会想到您
佛像啊
你真有趣呢 我也不大会说就是
想要跟老师一直在一起 是这样吗
老师
老师很美 别这样啊好害美
有点害羞 真是的
想就这样一直看著老师啊
你不是一直在看吗 现在能这么近地凝视彼此
只要跟老师在一起 我就觉得很幸福
谢谢
老师
可以尽情的撒娇哦 可以嘛
老师 一这样就变奇怪了呢
感觉小鹿乱撞的
老师也是
老师也 老师也在小鹿乱撞喔
是一样的啊 一样的哦
老师没穿内裤吗 不是你拿走了吗
老师一直都光溜溜的哦  是吗
是哦
就这样做的话 会有的哦
老师
想再多看看老师的身体吗
那么 解开绳子吧
老师 你也脱了吧
面向这边
偷了老师的内裤吧 那个很对不起
老师的小穴冷冷的呢 啊好的
可以帮我取暖吗
老师
老师 还想要
来看
都湿成这样了 都是你害的哦
都变成这样了
浩介 好温暖
浩介
那么  把内裤穿上
好厉害
好棒
得好好疼爱才行
一起舒服吧
好执好执
开始变热了
我喜欢风间老师 你认真的吗
我是认真的
风间老师  好热啊那么
好热
要加快速度咯
那边
对 就是这样
射出来吧
那边 好棒
浩介等等
老师
有点要不行了
这样会高潮等等
又要去
太舒服了
一老师好舒服一我也是
要去了 去了
老师 给我
等等 老师
您要帮我吗 对
老师 请嫁给我吧
不行 我会让老师幸福的
如果你长大后 心意还是一样 就再求婚一次吧
怎么了 老师
老师
今天工作也累了啊
果真很好喝
好懔念啊 六年前吗
过来看一下这个来一下啦 等一下啦什麻啊
辛苦了 谢谢啊你看
这个好怀念啊 真的
浩介好年轻啊 大概吧
呐 那时候我给你的内裤 现在在哪里啊
咦那件内裤不见了呢 真假你搞丢了吗
真过分爱骗人 真的啦只是我藏起来了
一定会搞丢的吧你 才不会
真过分 毕竟是老师给的啊
别再叫我老师了 都这样了 我也不是老师了啊
这么说也是 六年前啊......