（新转职的女上司工作中）\N（一直调戏新人的我）
请进
可以和你说个事情吗？\N什么？
这个月必须要处理的
马上就到日期了\N虽然金额不是很大
但是马上就要到还款日了
是啊\N这个就是资料
请进\N失礼了
（半年前)\N客人，您好像很疲惫呢
最近确实很疲惫
但是，工作很顺利
确实要戚谢
这样说来\N你要一直在这里工作吗？
是的，是这样计划的
好可惜啊
要不要来我家？
我家是经营sPA的
要不要去那边工作？
好棒，等我困难的时候\N再去找您吧
来这边的话\N我会准备特别职位给你
谢谢
阿部客人，接下来请躺下来
真好
舒服吗？\N很好
可以做那个了吗？
我知道了
很特别哦\N好的
怎么样？\N好舒服
这么硬了
堆积了好多呢
是的
怎么样？阿部
很舒服
那样好棒
很舒服吗？\N是的
好爽
阿部，那么用力的话\N会累的
因为\N因为？
我太舒服了
不行
不行，我要射了
不行，射了
对不起，到时间了
我叫阿部
请多关照
今天有什么要商量的事情？
怎么了？
可以让我同家吗？
同家？突然的
怎么了？阿部
我的爸爸去世半年了
家里的欠款太多了
总这样的话\N我没办法在这里工作了
箱根的旅馆
还有厉木的高尔夫场也是
你到底想说什么？
请让我参加这次的参拜
请多关照
阿部，我知道了
我知道了
冷静一点
我会在公司内和大家讨论的
真的吗？
我说了只是讨论一下
请多关照
所以，今天先回去吧
好的，一定\N请多关照
那么我失礼了
我会讨论的
突然就说这样的话\N那个家伙
我们还是转卖了吧
算了
我收下他
你，之前没这么随和的
没事，他外表看起来很有力量
我这边很需要这样的人
体力？在说什么？
希美，你缺少经验\N爸爸
是谁说的？
想我隐退\N不要总做按摩的工作
说了想我来公司帮忙
不是，那个
我知道了
没关系，我再回到六本木的按摩店
我在那边是主要按摩人员
按摩之后很舒服哦
我知道了，就按你说的做吧
我知道了，会长\N我会竭尽全力的
就这样，我被转到了希美这里
成功的做为新人
在她的手下工作
早安
已经9点了哦\N大家都是8点半上班
这样的工作态度是不可以的
好的
好久不见，阿部\N你好吗？
是的
在这里见面\N真的是有缘分
希美
不应该叫我希美吧？
谷原岛川
是的，今天开始你
就是我的了
请多关照哦，阿部
之前一直在看我吧？\N那个
不是，那个
被这样堵在这里\N很开心吧？
很期待吧？
真的，很想我这样做吧？
阴茎这么大了
以前，一直
就像这样，我
玩弄疼爱我
阿部，想我这么做？
什么？
什么？不行
不说清楚我不知道哦
那么激烈的话\N这样的？
这么激烈的做好吗？\N是的
什么？\N握住
那样做的话\N我要射了
不行，那样，要射了
希美
请吧
喜欢这样吧？
那样不行
不行，那样做的话
什么？\N我要射了
不快一点射精的话\N就要开始工作了
可以吗？
不行，射了
射了
又是啊
我被安排了
这是今天开始\N和大家一起工作的阿部
他之前做过这样的工作
这次转到这边\N希望和大家一起努力
阿部，请说几句吧
早安
我是今天开始\N在这里工作的阿部
请多关照
你的座位在那边\N坐下来吧
新人不是在那边吗？
今天你要配合我的工作
好的
今天一天请多关照\N请多关照
那，我
把这个清单整理一下
好的
下午前要整理好
我下午要外出
会晚回来\N九家可纤茫回去
好的
没事吧？\N被淋湿了
我去找东西帮你擦一下
毛巾
一直在看什么？
希美
很湿了吧？
赶快帮我擦\N这边也很湿
不行
这样突然的\N赶快把衣服脱下来
抱歉，但是我已经忍不住了
好好舔
全部舔\N好的
也要舔这里吧？\N是的
要全部舔哦\N好的
请好好舔一下
这边也舔一下
是的
是的，舌头再伸出来\N好的
想好好舔吧？\N是的
请好好舔一下\N好的
不行，要去了
去了
希美
想我舔吗？\N好的
什么？
很舒服
舒服吗？\N是的
怎么做舒服？\N怎么样的？
好棒
你的舌头好暖和
舌头很暖和？
就像那样舔
好棒，好舒服
这样说来，你的乳头很敏感吧？
再把舌头伸出来
怎么了？这么硬了
也来舔我的
好的
是的\N很硬了
很硬吧？\N是的
舒服吗？\N好爽
不好意思\N好好舔
这样
腰部在动
舒服吗？\N是的
好好舔
这样很舒服吧？\N是的
不行，去了
不行，不行，去了
没事吧？
好舒服
手指插进来
是的
是的，好好抽送
好舒服，再来
这样吗？\N再来
去了
去了，不行，去了
下行，去了
好爽，去了
去了
很舒服\N舒服吗？
阴茎这么硬了
这个想怎么做？\N那个
那个
想要插进去
想插进来吗？\N是的
想我插进去吧？\N是的
插人之前好好舔\N好的
舌头伸出来
想我插进去吗？\N想要
全插进来
这样很舒服吧？\N是的
不行，去了
再来，好舒服
好舒服\N好开心
去了
怎么样？\N好棒
看到屁眼了吧？\N是的
好棒，全插满了\N都插满了吗？
是的，舒服吗？\N很舒服
不行
去了，去了
高潮了
这次从后面插进来
去了
去了，去了
不行，去了\N不行，去了
我也很舒服
就是从后面
是的，插进来
不行，去了
去了
很舒服，阿部\N很舒服
下行，去了
我也是
可以射了吗？\N可以
去了
不行，去了
我也是，要射了
我也要射了
好棒
真的好舒服
阿部\N是的
这里是不是搞错了？
这个，这个
我已经都做好了\N是吗？
你真的懂得是什么意思吗？
不好意思
今天还要加班吗？
我会教你什么是价值
我知道了
白天开始就光看奇怪的地方了吧？
不是
什么？
我想让你认识一下什么是价值
才这样教你的
怎么了？那样的眼神
我想教你一下\N什么叫价值
你的这里，好硬啊
白天开始就在幻想这样的事情吧？
看到我的胸部了吧？
那个
也想看这边吗？
请好好感受一下\N什么叫价值
这个也脱下来
赶快的
好的
价值就在这里吧
好好尝一下
是的，舌头伸出来
请再好好舔一下
下面很硬了哦
不行，去了
去了，去了
真是的
不好意思\N辛苦了
辛苦了\N我还要加会班
怎么了？
没事
希美\N不是
像这样的性教育
每天都在进行
但是，还混合著不可思议戚
影响著我
不知何时我的业绩逐渐提升了
想舔的话\N舌头伸出来
想舔吧？\N是的
请好好舔一下
舔一下我的屁眼\N好的
是的
再好好伸出来
是的，也想舔屁眼吧？\N是的
阿部
很硬了
想摸这个吧？\N是的
那好好舔一下
好好舔
再好好舔\N好的
是的
在用手吗？\N是的
舌头好好伸出来\N好的
都看到了吧？
是的，看到了
不行，去了
是的，那里
不行，要去了
要去了，小便\N可以
失礼了
坐下来吧\N好的
我看了你负责专案的报告
全部转卖了
我们公司也是考虑了利益
但是我们秉承公司平时的风气
我们是很人性化\N和珍惜人才的
箱根的旅馆和厉木的高尔夫场
还有都内的按摩场所\N全部
都要转卖出去\N知道吧？
那么，接下来的事情\N希美，交给你了
怎么了？
我，要怎么做才好？
我的爸爸
还把我留在这里\N好任性啊
你媳这样想
才成为不了经营者
我要怎么做？
再好好戚受到自己的价值
你一定会长大
全部拿回来
要全部握在手里
这和变大了\N有什么关系吗？
有关系
变大很重要吧？
这就是证据
我今天会好好疼爱你的
请来这边
希美
阴茎很大了
怎么了？
还什么都没做吧？
只是被摸
只是被摸怎么了？
我好兴奋
这里也很硬了
不好意思
舔了这里会怎样
也把我的衣服脱掉\N好的
请快一点做
这样可以吗？\N是的
听我的话\N好的
这么硬了
这么大了，真的很重要
要怎么做？这个
很湿了
那个\N这个那个
那是在做什么？
变大是很重要的吧？\N是的
我还没怎么舔
希美
那样的话
真的好硬\N这里呢？
好舒服
我的也是
好棒的味道
我很想舔这里
再来舔\N好的
可以直接舔吗？\N赶快的
好舒服
再发出声音\N好的
好厉害
好暖和
这样可以吗？
是的，手指插进来\N快速的
这样可以吗？\N是的
不行，去了
去了
很美味
这样可以舔到了吧？
再来
不行
不行，去了
去了，去了
来我的脸上\N我想舔
我知道了，那么
是的，舌头再伸出来
是的，再来
不行，去了
去了
赶快的，这个
要怎么做？\N想我插进去吧？
想插进去\N再来
请帮我好好舔
是的，这边也是
好棒，出了好多汗水
这样可以吗？
再来，这边也是
是的，这里也是
再来，是的
抽送一下
不行，去了
去了
湿湿的了
是的
不行，去了
去了
去了，去了
好硬，好大
我要射了
想插进来了吧？
来下面\N好的
从下面，插到这里
下面很湿了吧？
舒服吗？\N是的，很舒服
好舒服
真的好硬
不行，要去了
去了，去了
太舒服了
自己好好抽送一下\N好的
好舒服
不行\N这样吗？
是的，再来
不行，去了
去了，去了
是的\N再来我这边
舔一下\N好的
是的，这边也是
这样吗？\N是的
不行，下行
不行
那里下行，去了
好舒服，舔吧
很美味\N美味吗？
不行，不行
下行，去了
去了，去了
从后面插进来\N好的
插到深处
这样吗？\N是的，下行
不行，去了
不行，好舒服，去了
去了，去了
不行，去了
好舒服，再来
继续？这样吗？\N不行
好舒服，下行，去了
不行
去了，去了
去了
不行，好舒服
是的
去了
不行，去了
不行，下行
舒服吗？\N去了
不行
去了
舒服吗？\N好爽
你的很大了，好舒服
我很开心
不行，太舒服了
不行，去了
请转到这边
又这么大了
那样吮吸的话
好舒服，是的，再来
去了，去了
下行，去了
不行，去了
去了
去了，去了
不行
好舒服
怎么样？\N好爽
好爽，去了
不行，去了
去了
好舒服，去了
想要我的手指吗？
很舒服\N舒服吗？
没事吧？太舒服了
我想射了
全射出来吧
不行，射了
不行
喂，箱根那边顺利吗？
我知道了
明天我去那边住一晚
和妻子一起
那拜托了
独当一面了呢\N谷原社长
希美
明天箱根也拜托了
好的，老公
明天再做吧
不行
现在的话
我就像这样
把最珍贵的时光给了她
然后，希美
和我一起出差了