我有个变态的性癖好
乳头感觉很异样
不仅仅是很敏感
而是喜欢捏住
但是 很舒服 自已也沉迷其中
我到底在干件么啊
喂 喂 喂
干什么突然间进来 敲门啊
妈妈现在要去车站接希美
谁是希美啊
妈妈的学生朋友
之前不是说了吗?
我没有听说
你自已不记得了吧
总之 妈妈说了 还有
来我们家住三个晚上
是吗?
和你没关系 你做好弟弟就行
但是 给我乖点啊
等我把希美接回来 行了
干什么啊 总是自己决定
妈妈的同学 肯定很啰嗦
没有爸爸真是让人厌烦
（舔我的乳头的人妻）
这么漂亮的啊
小太郎是吧
初次见面
这个人是妈妈的朋友
小太郎
不要呆住 好好打招呼啊
这个 初次见面
希美
真是抱歉 希美 这个孩子
总是这样
又不是第一次 这个傻孩子
真是让人害羞
没有的 突然间打扰
真是抱歉
不是 没有的
没关系的
对了 好好玩玩
真是打扰你们了
东京真的很棒 气氛非常好
是吧 是吧，我和你说过了
我在这里真的没关系吗?
完全没问题的
那个家伙刚好出差了
你也没必要住旅馆
我也很寂寞 和我好好聊聊
希美 充满了魅力
我真的非常喜欢这样的女人
和我那个喋喋不休的妈妈
完全不一样
那么下次是件么时候
很快 还几个星期就行了
这个日程啊
但是 这个星期只有一天
所以只能先来
真的吗?好期待哦
小太郎 不要做这么奇怪
的盯着别人
我才没有色谜谜盯着
在看吧 跟你说啊
这个孩子特别喜欢捏住乳头
说什么啊
不要说这么恶心的事
我只是感觉不舒服
偶尔会摸一下而已
有客人在这里 不要
做奇怪的事情 真是的
很恶心吧
这个孩子 总是做一些
变态的事情
很好玩啊
见到这么漂亮的人
真的好紧张啊
希美培训完了就来了
我也没办法 一直很在意希美
怎么样 培训
学到了很多哦
东京真是太好了
参加著名讲师的培训
小太郎对什么感兴趣呢?
未来有件么梦想?
梦想啊
小太郎真是害羞
这个家伙什么都不懂
就是一个傻瓜 傻瓜
妈妈有什么关系
行了 不要紧张 对了
你也想想未来的事情哦
我们好久没见了
今天就好好聊聊
真的好期待哦
小太郎 吃饱了是不是
快点回去房间吧
我吃饱了
好的
真的可以吗?
没关系的 这个孩子
我就想留下希美和我
两人一起喝酒
知道了
妈妈这个家伙
总是在希美面前说这个
还想继续见面哦
是吗?但是你老公
之前不是很爱你吗?
这个才没有的
已经两年没有和他做爱了
已经完全没有了
那么你老公怎么样呢?
我的也是差不多
这样啊 对了 我要整理一点资料
借用一下计算机可以吗?
小太郎有笔记本电脑
我过去拿过来
我自己去
什么事
我是希美 可以进来吗?
好的
这个 我想借用电脑
整理一下资料
电脑啊
现在正在安装软件
大概需要一个小时
也不是很着急的
好的
你在健身吗?
肌肉很棒哦
是吗?
可以摸一下吗
请吧
太棒了
硬硬的哦
现在锻炼哪里啊
现在吗?胸肌
看看可以吗?
好的
撩起来吗?
让我看看
好害羞哦
没关系的
太棒了 一直锻炼吗?
不是的 这个
可以摸一下吗？
太棒了
太棒了 一直是这样吗?
两年前开始锻炼
真是太棒了
我还是第一次见到
这么结实的肌肉
太厉害了
怎么了?
等一下 那个地方
这个怎么了
不是的
真是抱歉
我的乳头被摸着 就会
明天借用电脑也可以吧
好的
糟糕了 被发现了
讨厌 我竟然湿了
小太郎真是可爱
不好 我又湿了
对了 我问一下你啊
是去村里还是到河边呢?
是的哦 我特别喜欢这个
果然 我也想去这里玩
但是 小太郎总是
这个
你要用电脑是不是
谢谢
但是 我不太擅长
来 小太郎帮忙一下
你不是很擅长用电脑吗?
知道了
那么
这个光盘
好
这个文件夹在这个电脑无法读取哦
这样呀 真是遗憾
但是下载一个软件应该可以
你稍等一下
真的吗?
这个 就可以了
真的哦
谢谢哦
能否看看下一页
好的
对了 是不是这个
是的哦
等一下啊
回到刚才那页面
好的
怎么了?可以吗?
可以了 果然年轻人
对电脑很熟悉啊
那就好
还是有个擅长的技能
等 等一下
这个 不行啊
等一下
等一下 糟糕了
妈妈在
再看看刚才的页面
好的
等一下
不行啊 真的
小声一点
真是无聊
如果去这里应该很开心哦
哪个好呢
果然 还是到村里比较好
我也觉得那边不错
你喜欢就好
但是 到底是定哪个啊
我也拿不准主意
好的 决定去村里了
真的吗?
感受一下乡村生活
那就好
小太郎 你有没有什么
喜欢的地方啊
是的 这个
不要太过严格啊
对了 希美 有什么想吃的吗?
什么都可以
真的吗?
那么做咖喱吧
谢谢
喜欢喝?
那么我去买东西
好的 你慢点
我走了
等一下 你干什么啊
小太郎的乳头感觉这么激烈吗
等一下 妈妈在啊
这个事情不太好
但是 你看
摸着的话
感觉到了吧
这个
舔一下会怎么样呢
这里是不是
等一下
真的 糟糕了
等一下 希美 不行啊
很好吃的样子
不要乱动
忍住
乳头也是这么硬了
我想要摸
这里怎么样了呢
你看 这里这么硬了
但是
这种感觉吗?
不是的 这个
全部都很敏感啊
等一下
来 那么
舔我胸部吧
不是 但是 这个
来 你也摸一下我
但是
怎么样啊
来
像小太郎那样
摸我的乳头啊
但是 可以吗?
可以哦
等一下
可以的 来
摸我啊
但是 这个 等一下
对了 我也是硬了是不是
是的 变硬了
等一下
你看
摸着乳头就变得这么硬了
不是的 这个
这个啊
内裤
来 让我看看
让我舔一下哦
但是 这个真的吗?
来
对了
好好用舌头舔
好的
对了
乳头好硬了
这边也舔一下
全部都硬了
脱了这个
交给我哦
希美 不行了
糟糕了
射了 我要射了
巴经射了啊
我还想要更多啊
到底怎么回事
希美 竟然喜欢这个
不敢相信
希美到底在想什么
我虽然看不懂希美
但是同时也沉迷于
希美的兴奋当中
就像做梦一样
咖喱真的非常好吃
真的吗?实际上
我也很擅长咖喱
这样啊
以后我来教你
真是好吃
希美 妈妈在的时候
应该没有什么问题吧
但是 这个眼神让我很困惑
对了 我之前有个熟人
给了我们学生时候的照片
真是怀念啊
我也想看看
真的吗?我去拿
干什么啊
难道很喜欢我摸乳头啊
不是的 没有的
那么 为什么肉棒勃起了
这样不行
这个乳头也很舒服吧
不行啊 妈妈要来了
但是 刚才不是
一直在想着吗?
待会我们到房间里面去
是不是想要了
没有的
快点 来了哦 想看看吧
这个
真是怀念
很怀念吧
好玩吧 这个就是在
便利商店拍摄的哦
真是太棒了 那个时候
希美真是漂亮啊
真的 现在也是一样漂亮
没有的
这种感觉啊
怎么办
真是困惑
我对希美 到底想要做什么
希美
真是漂亮
太棒了
这个 这个
舒服吧
这个
还是第一次
舒服吧
好舒服
等一下 这个
不行啊 这个
糟羔了 不行啊
还不够
糟糕了
超级兴奋吧
超级舒服
来 舔我
来 继续啊
好舒服
不行啊
要射了
又要射了吗?
接下来舔我小穴
对了
乳头都很硬了
舒服吗?
对了
舌头继续伸出来
里面也要 伸进去里面哦
对了 来 舌头伸进去里面
舔我
乳头真是太棒了
这样也很舒服吧
用舌头舔我
高潮了
肉棒好硬了
来
肉棒插进去也可以吧
太棒了 进去了
好舒服
肉棒真的好硬哦
抵住了 好舒服
来 怎么样啊 这个
好舒服
舒服吧
肉棒插进去小穴里面
摸着乳头感觉怎么样啊
乳头好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这个不行了 好舒服
好舒服
要射了
什么?
糟糕了 忍不住了
射了 要射了
不行啊
糟糕了
接下来从这里插进去
后插怎么样啊
后插非常棒
好舒服
摸乳头也可以哦
摸乳头
好舒服
舒服吧 这个
后插很舒服吧
好舒服
来
乳头哪里舒服?
两边都是
两边
好舒服
怎么了
怎么了?
完全还不够吧
接下来这边
从这边插进去
这样吗?
还想插进去吧
对了
这样也很舒服吧
舒服吧
来 继续插进去里面
这样也很舒服吧
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
慢慢的动起来
舒服吗?
好舒服
舒服吧 这个
舒服
太棒了 乳头
舔我
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 太舒服了
忍不住了吧
希美 不行了
这是两人的秘密啊
好
虽然是妈妈的朋友
但是和这么漂亮的人做爱
我愈发想希美来我家了
对了 希美 喜欢什么类型的
什么都无所谓哦
真是让人羡慕啊
你看 我这里的赘肉都出来了
自从我生了孩子之后
肚子一直很大
吃过什么苹果餐 香蕉餐
还有什么南瓜餐
这些东西 全部都吃过
虽然刚开始可以减下来
但是 马上就恢复了
也有喝酒 但是为什么
我就一直减不下来啊
希美 知道有什么好的
减肥办法吗?
说起来这个
希美 是不是在诱惑我啊
乳头又有快感了
不知道怎么搞的
一直减不掉赘肉
小太郎 又在摸啊
对了 小太郎能否让我
看看昨天电脑的资料
我想确认一下资料
能否一起看看
好的
到底有什么好办法呢
妈妈在那里啊
是的哦
那么 不要吗?
也不是不要
这样很舒服吧
是的
很舒服吧
是的 好舒服
你看 渐渐变硬了
好舒服
想舔吧
是的
对了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
这个很舒服吧
好舒服
这里也很硬哦
不行了 射了 要射了
要射了
高潮了
希美
希美 热水好了 先去洗澡哦
谢谢
今晚最后一次 好好喝一点
真的好喜欢喝酒哦
小太郎
待会你也去洗澡啊
给我好好洗澡 知道吗?
怎么办 不行啊
妈妈总是啰里啰嗦的
希美
明天就要回去了
希美 我好想和你做爱
希美
是不是想我来
是的
舒服吗?
好舒服
舔我
你看 变得好硬了
很舒服吧
小太郎
妈妈来了 妈妈来了
喂 喂
什么啊
希美呢?
希美没在是不是
不是的 说去散步出去了吧
喝太多了
真是失败
今天晚上看来要好好休息
这个 希美啊
说了要做点早饭的
怎么办呢
那么 我找到了马上叫她回来
这个 妈妈头有点疼啊
自已想吃东西自已做
知道了
我先走
慢走
头好疼
希美 真的不行啊
妈妈在啊
希美
好兴奋
好舒服
好舒服 小太郎
不行了
好舒服
很舒服吧 乳头
超级舒服
希美的乳头也舒服吗?
舒服
来 继续
好舒服
太棒了 湿漉漉的
好舒服 继续
湿漉漉的
好舒服 那里
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
舒服吗?
好舒服
不行了 这个里面
舒服吧
继续 那个地方
对了
不行 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好硬了哦
好舒服
这个
好舒服 希美
好舒服
舒服吗?
舒服
等一下
要射了 这么激烈 要射了
希美
忍不住了吧
好舒服
太棒了 好舒服
舒服
超级舒服
后插很舒服吧 是不是
好舒服
怎么样 插进去很舒服吧
不行啊
好舒服 继续 继续激烈一点
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
求你了 插进去里面
继续啊 来
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
舒服吗?
超级舒服
我也是好舒服
不行了 太舒服了
忍不住了
要射了 希美
希美
希美 回去路上小心
谢谢哦
谢谢你 小太郎
很开心哦
是
不要这么害羞
希美再来东京 一定到我家
谢谢 我不会客气的哦
这个 我要去车站了
对了 你送一下 你有空吧
麻烦你了
好的
那么 保持联络
路上小心
希美 在这个地方
不行啊
小太郎很开心吧
（谷原希美）
（导演 BIBAGONZO）