喂 真是的
诶
他朋友来了吗
是这样吗
真的吗
嗯
等一下
-等一下 -干嘛啊
刚才的话再说一次
我不是说了吗
-知道了吧 -再说一次
所以
好好做吧
做爱
再说一次
真是讨厌啊
我做爱了
跟安奈
他跟女友吗
真的吗
真是的
这样不行吧
我不是说我感兴趣吗
虽然是这样
不是夏天了吗
夏天怎么了
夏天是女孩的季节哦
不愧是你
男人说话就是不一样
很有用 是吧
你很快就可以交到女友的
不要沮丧
不要说的那么简单
对不起
我太牵强了
可以的
儿子
很热 喝点果汁吧
好的
对不起
请吧
诶
这是你的新朋友啊
不是新朋友哦
我们小学的时候一直在一起的
是那个时候的朋友啊
诶
长大了
真是认不出来
是我
变帅了
以后要好好相处哦
妈妈不要这么说啊
感觉强迫别人
好的
好好玩
谢谢
总是把我当成孩子
真好啊
你的妈妈很美
美吗
是的
我妈妈吗
你没事吧
我说啊
你没有女友的原因
是因为你乱想吧
没有
不是这样的
对了
你没有妈妈
对不起
没事
不要道歉
你没有爸爸吧
嗯
好喝
好喝吧
这是纯的
这是纯果汁
不要这样说 好恶心
(帮我破处的朋友的妈妈)
(一色桃子)
你这么匆忙是去约会吗
是的
你已经长大了
你虽然有想做的
但是不可以做伤害女孩的事哦
嗯
什么伤害啊
要避孕 好好做啊
我知道的
我走了
走吧
已经是大人了
可能不该管这么多了
来了
那个
是我
欢迎
你们约好了吗
那个
进来吧
请吧
对了
要喝茶吗
喝茶吗
好的
请吧
打扰了
谢谢
我说啊
他有女友你知道吗
是的
什么样的 很可爱吗
是高中同学
还挺可爱的
这样啊
是呢
都长大了 这是理所当然的
我呢 不能管他了
还是坦率点
我很羡慕他
不是因为他有女友
因为有一个担心他的美丽妈妈
美丽什么的
喂
你没有女友吗
是的
这样啊
我说啊
摘掉眼镜吧
诶
眼镜吗
是的
但是
来吧
不是挺好的吗
这样一定受欢迎的
那个
但是
看不清
你要有自信啊
喂
莫非
一直都没有女友吗
是的
你如果去搭讪的话
一定会很快就有的
但是
我有喜欢的人
那就去告诉她
可以吗
当然了
有喜欢的人的话
自己要去追啊
我喜欢比我大的
可以的
我喜欢你
诶
不要跟阿姨开玩笑
是真的
可以吗
这是第一次吧
是的
可以的•
摸胸部吧
好的
什么感觉
好软
摸乳头吧
可以的
好厉害
舔吧
可以的
什么味道
好咸
可以吗
可以的
舔了哦
阿姨
可以的
好舒服
再继续
舔吧
就是这样
温柔点
慢慢的
吸乳头吧
好可爱
想看下面吗
看吧
可以摸的哦
好热啊
好温暖啊
摸吧
就是这样
温柔点
那里
热吗
是的
给你看
直接摸吧
好的
就是这样
湿了吗
什么感觉
-湿湿的 -湿湿的啊
有声音了
湿湿的了
再刺激点
这样吗
是的
好舒服
变硬了
好厉害
进去了
再继续吧
好厉害
动起来
就是那里
再继续吧
好厉害
不行了
阿姨
好有感觉啊
高潮了
不行了
刺激点吧
就是这样
好舒服啊
进去吧
再继续吧
好舒服
知道阴蒂吗
摸这里
就是这样
就是那里
阴蒂好有感觉
这里吗
是的
用力
不行了 要出来了
好舒服
不行了
进去吧
进去里面吧
就是这样
好刺激啊
不行了
好舒服
高潮了
舔吧
用舌头
就是这样
不行了
就是这样舔
好厉害啊
好激动啊
很咸吧
好温暖
是吧
好有感觉
不行了
好舒服
变热了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
来吧
脱了吧
我来吧
害羞吗
没事的
我会温柔的
脱了吧
就是这样
还没看到呢
有水了
好下流啊
不能忍不住
忍住哦
舔了哦
好有精神啊
好厉害啊
变大了
有感觉吗
好有感觉啊
想要舔吗
露出来了哦
好大啊
好香啊
想要舔吗
想要我舔吗
-想 -在抖呢
想要舔哪里
不行
有感觉吧
舒服吗
全部吗
这里吧
好舒服
在动呢
是吧
冷静
这里吧
舒服吧
好可爱
好大啊
好厉害啊
好硬啊
舒服吗
舒服
忍不住了吗
不行
好厉害
再硬起来吧
进去吧
等一下
等着哦
戴上哦
-这样吗 -没有戴过吗
是的
这样
给你戴上
我会温柔的
好大 好紧啊
不疼吧
自己弄着
可以吧
好舒服
好大啊
好舒服啊
来吧
舔吧
进去吧
想跟我做爱吗
是的
我要处男毕业
来吧
要进去吗
进去吧
再插进去吧
好大啊
好大啊肉棒
来吧
进去了
就是这样
插到自己舒服的地方吧
好的
喜欢那里吗
插进去吧
就是这样
好厉害啊
插到了舒服的地方
就是那里
好舒服
就是这样
插我吧
摸我吧
不行了
好舒服
好厉害
就是这样 好厉害
很多角度的
就是这样
蹂躏我吧
继续吧
高潮了
进去吧
乳头舒服吧
男人也舒服的
一起摸吧
捏吧
就是这样
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
就是那里
再继续
插进去吧
就是这样
进去吧
插进去吧
不行了吗
来吧
怎么样
好厉害
厉害吧
插进去了吧
不行了
很舒服吧
不疼吧
继续吧
就是这样
第一次
做爱
好舒服
很舒服吧
舒服吧
要射了吗
-不行了 -要射了吗
怎么样呢
好厉害
这里吗
舒服吧
怎么样舒服啊
喜欢这样吗
好舒服
不行了
这里不行吗
深处好舒服
舒服吗
很热吧
好厉害
还不可以射哦
摸我的胸部
可以吧
来吧
这样摸
看着哦
来吧
好厉害
不行了
好舒服
来吧
要试试吗
进去吧
就是这样
就是那里
进去吧
动起来
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
大声说
-好舒服 -舒服吗
你舒服就行了
好舒服啊
就是这样
不要客气
出声吧
我想听你的声音
想听你的声音
我兴奋了
刺激点
高潮了
不行了 高潮了
喜欢深处吗
好舒服
好舒服啊
摸我的胸部
就是这样
插我吧
高潮了
舒服了吧
是的
还要继续吗
喜欢这样啊
好厉害
湿湿的
好有感觉啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
继续吧
动起来
来吧
好舒服
不行了
好刺激
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
好深啊
湿湿的
好厉害
插我吧
继续吧
不行了
好舒服
插我吧
来吧
好厉害
不行了
忍不住了吗
-忍不住了 -可以射
在抖呢
射了好多啊
射了
好多啊
好厉害
舒服了吗
做了呢
跟我做了
不好意思第一次跟我做了
好厉害
明明刚射过 就这么大了
好有感觉
好喜欢你
好开心
硬了啊
可以再含住吗
好舒服
好可爱
我回来晚了
本来打算早点回来的
回来了
我回来了
他等你呢
对不起
你女友没有来吗
是呢
来房间吧 我有东西给你看
好的
这边
我想要啊
阿姨啊
好舒服
摸我吧
要高潮了
在抖了
好厉害
你好厉害啊
就是这样
好厉害
好厉害啊
要高潮了
好舒服
再继续吧
继续吧
高潮了 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
这种感觉
久违了
来了
是我
欢迎
今天跟我儿子约好了吗
是的
但是
我想见你
我也想你
对不起
女人好烦啊
她太爱你了吧
好烦
好不容易有了女友好好珍惜
虽然是这样
算了
走吧
打扰了
我有别的人知道吗
我知道
怎么样
还好吧
你这样觉得
看看这个
看啊
看这个
-真的吗 -是吧
这个吗
我都没有注意到
这个东西
你也来看看吧
这样啊
这个很好看的
你知道吗
男人要看的
你要交女友
这个很重要的
要了解才可以
有很多技巧的
你知道吗
要好好的啊
虽然是游戏
但是也是跟现实相连的
会变得更男人的
男人啊
是啊
有联系的
我去下厕所
什么
不舒服吗
去吧
不要客气
内裤不错
好了
好厉害
两个人来厕所
好下流啊
兴奋了
好下流
好下流啊
我想看你
想看吗
好色情啊
让我看看
给你看
我想看
来吧
兴奋了
是啊
要出来了
我看看
好好看着哦
那个
好下流啊
要高潮了
-舒服吧 -是的
好有感觉
舔那里啊
好下流啊
兴奋了
要高潮了
要高潮了 这样舔
好舒服
不行了
不要停下
要高潮了
高潮了
好厉害
变大了
来吧
好舒服
好美味
没事吧
时间好久啊
没事的
没事吧 都这么久了
肚子没事吧
-没事的 -出来了吗
很快
诶
好久了
-嗯 -我去附近的厕所吧
没事的 你慢慢的
阿姨
不行了
舒服吗
舒服
要射了吗
要射了
射吧
好厉害
要射了
射了
舒服了吧
是的
我让你看看
不用了
走吧 去看看吧
来吧
有好好跟你女友说吗
没有
我不想结婚
她跟朋友去旅游了
这样啊
-会被抱怨的 -没事的
用这个吗
我怎么可能用这个啊
我没有对象啊
这样啊
但是
今天妈妈难得化妆了
我想着有男友了吧
有个阿姨聚会
这样啊
妈妈啊
我想着你可以再婚过新生活
谢谢
那我考虑一下吧
再婚
真的吗
开玩笑的
走吧
我走了
来了
拿了这个啊
我是认真的
谢谢 戴上吧
谢谢
好喜欢
喜欢胸部吗
吸吧
好舒服啊
好喜欢
好舒服
好有感觉啊
舔吧
我也要
一起舔吧
一起吧
好舒服
要高潮了
好刺激
好舒服
好厉害
就是这样
那里
高潮了
不行了
湿湿的
好厉害
美味吗
好有感觉啊
好舒服
阴蒂好舒服
那里
高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
舒服吧
湿湿的
好舒服
好硬啊
不行了
好害羞
好厉害
好舒服
好兴奋了
又高潮了
湿湿的
再继续吧
好舒服
我要舔了哦
还有这边
乳头舒服吧
好舒服
不可以射哦
进去吧
-但是 -就这样进去
拜托了
不要这个
可以的
进去吧
好厉害
好舒服
里面热吗
好好品尝吧
好硬啊
好舒服
好厉害
好硬啊
不行了 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
喜欢吗
好厉害
不行了
好喜欢
进去吧
就是这样
好舒服
舒服吧
那里好舒服
好棒啊
好喜欢啊
好喜欢那里
插我吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
好紧啊
摩擦吧
深处
不行了 好舒服啊
高潮了
来吧
再插我吧
好厉害
插到了深处
那里不行啊
好色啊
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好喜欢
我喜欢那里
要高潮了吗
在继续
一起高潮吧
不行了
不可以拔出来
好舒服
好舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
不行了
又要高潮了
好舒服
喜欢吗
喜欢吧
喜欢这样吧
插我吧
就是这样
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
我想一直做
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
好下流
好喜欢啊
好舒服
不行了
好下流
好舒服
不行了
好喜欢
好厉害啊
不行了
好舒服啊
好喜欢
好喜欢啊
好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服
湿湿的了
小穴
小穴湿湿的
好热啊
很热吧
有感觉吧
好舒服
要射了
还太快哦
想要射就射吧
要射了吗
不行了吗
一起高潮吧
不行了
好舒服
好舒服啊
好喜欢啊
不行了
看着哦
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
好多啊
不是吧 好吃惊
-要有新爸爸了 -是啊
因为是我的老公
问一下他多大
告诉我吧
不用了吧 马上就来了
来了
是你啊
你听我说
现在情况很棘手
-我要有新爸爸了 -老公
今天也好美啊
讨厌
在我儿子面前好害羞
进来吧
那个
以后叫我爸爸
你说什么呢
喂
妈妈
怎么可能啊
喂
妈妈
(一色桃子)
(达)
(终)