老样子不怎么跟丈夫交流啊
是啊
本来我们话题就少呢
还有
你们一直没性爱吧
是啊
（山岸 琴音）
又是约会网站啊
聊天真有趣呢
你也注册吧
我算啦
为了缓解婚后的压力
还是注册聊天释放压力吧
我没兴趣呢
明明超有趣呢
我决定注册试试看啦
明明朋友迷恋约会网站
我应该阻止的呢
我应该引起警戒呢
（平日1点到5点我会变成女人）
对了
联系不动产公司了吗
还没呢
记得联系啦
找不到买主的话
我们无法搬家吧
知道啦 我走啦
路上慢点
对了
不动产公司那边有消息了吗
明天过来呢
好的
你好
我是山下不动产公司的业务员
怎么啦
没事 请进
打扰
请喝茶
谢谢
老房子啦
还是半价出售吧
夫妻两个人住的话非常不错呢
我觉得很快能卖出去呢
拜托
我们会按照您的要求卖出好价钱
请放心
请多关照
关于厨房的整理问题
我还有问题再确认清楚
你好
怎么啦
有客户想买房子我过来看下
好的 请进
打扰
有事吗
没事
不动产公司还没找到合适买主吗
还有好多的细节问题呢
真麻烦啊
谁来的短信呀
大学同学
请喝咖啡
谢谢
有事吗
没事
上次的事情考虑的如何呢
我了解过好多呢
不知道该怎么办呢
交给你们吧
好的
真的可以吗
这件事情交给拓也
我们非常放心呢
怎么啦
刚才称呼我 拓也
夫人就是优子啊
抱歉
我们在约会网站聊天的吧
是我
我对夫人是一见钟情呢
我知道这样的做法不对呢
抱歉
让我好为难呢
我结婚啦
我知道啊
抱歉
我无法控制自己的情绪
我不管你是否结婚呢
我对夫儿一见钟情呀
胸部真丰满啊
胸部让我看看啊
不妙啊 这样让我好为难呢
怎么啦
为什么为难啊
我结婚啦 我知道啊
乳头好可爱啊
不讨厌我吧
别舔乳头啦
怎么啦
优子
不想要爽吗
乳头爽吗
我说不出口啊
说不出口就是爽啊
爽吗
不爽吗
我们一起变爽吧
好吗
胸部真丰满啊
乳头勃起啦
我们一起变爽吧
别舔乳头啦
爽吗
接下来 挑逗小穴啦
不妙啊
不妙啊 小穴变热啦
爽吗
不要不要啊
小穴爽吗
阴蒂好敏感吧
好色情的味道啊
爽吗
看我
我忍不住啦
想舔小穴啦
小穴爽吗
好爽啊
小穴湿哒哒啦
为什么湿透啦
因为你舔小穴啦
阴蒂
小穴湿哒哒啦
丈夫能让你爽吗
不能啊
其实超想要性爱吧
想要了吧
憋得我好难受啦
手指插入小穴啦
要去了
不妙啊
好爽啊
要去啦
淫水真多啊
真色情呢
好色情的淫水啊
让我们一起变爽吧
喜欢性爱吧
胸罩脱掉啦
身体转过去
屁股翘高啊
夫人色情的部位全部让我看见啦
翘高点啊
一清二楚呢
真害羞呢
想要变爽吧
不想要爽吗
我想变爽呢
别乱动啊
好好享受吧
夹击的真紧啊
G点爽吗
真爽啊
想要继续挑逗吗
想要变爽吧
2根手指插入
2根手指插入啦
脸部露出来啊
怎么啦
要去啦
不妙啊
好多淫水啊
我忍不住啦
双腿劈开
小穴变得好敏感呢
掰开大点呢
咕叽咕叽的声音啦
小穴爽吗
真爽呢
屁股翘高点吧
看我
咕叽咕叽的声音啦
要去了
爽吗
湿哒哒的淫水啊
舌头伸出来
夫人好色情呢
让我爽吧
看我
抚摸肉棒啦
怎么样啦
真粗大呢
抚摸肉棒真爽呢
真硬啊
真爽呢
好爽呢
裤子脱掉啦
夫人 舔乳头啦
舔肉棒吧
真爽呢
好爽呢 夫人
手臂揉捏肉棒呀
看我
真爽呢
我们互舔吧
趴下
转圈 屁股给我
肉棒含进嘴巴吧
要去啦
我忍不住啦
让我插入吧
躺好啦
夫人 想要肉棒插入吧
我想要啊
想要吧
插入啦
真爽呢
爽吗
好爽啊
真爽呢
要去啦
看我
去了吗
我去啦
我来插入最深处吧
好爽呢
要去了
让我舔乳头啊
好爽呢
爽吗
要去啦
好爽呢
不妙啊
屁股翘高
手臂扶好啦
脸部让我看见
好爽呢
真爽啊
插入最深处啦
不妙啊
好爽呢
双腿劈开
从下面看着插入部位啊
看见了吗
看清楚啦
一清二楚呢
插入部位一清二楚呢
好爽啊
腰部用力啊
上下抽插啊
抬头
好爽啊
要去啦
不妙啊
好爽啊
好爽呢
咱们接吻吧
好爽啊
好爽呢
躺好啦
要去了
爽吗
好爽啊
好爽啊 好爽啊
要射啦
要射啊
舔干净啊
夫人 抱歉
我失礼啦
该说抱歉的是我
我们还能见面吗
好的
我们见面变的频繁
互相喜欢上啊
趁丈夫不在家的时间段
仅限于平日
我变成了女人呢
看上去没精神
怎么啦
没事
爽吗
好爽啊
看我
要去了
我来舔干净小穴啦
爽吗
要去了
要去啦
湿哒哒啦
小穴湿透啦
爽吗
好爽啊
不妙啊
小穴湿透啦
我来让你超爽呢
抱紧双腿啊
小穴掰开让我看清楚啊
2根手指插入啦
最深处爽吗
真爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
帮我衣服脱掉吧
真爽呢
怎么样呢
勃起啦
裤子脱掉呀
让肉棒变爽啊
舔肉棒啊
真爽呢
吸吮龟头啊
真色情的胸部啦
揉捏肉棒啊
真爽呢
胸部摩擦肉棒啊
真开心啊
乳头挑逗龟头呀
好色情的乳头啊
好爽呢
双乳夹击肉棒好吗
爽啊
真爽呢
感觉要射啦
可以射吗
不妙 要射啦
要射了
太爽啦
真爽呢
别在意中途射精呢
不是啊
因为这家有买主啦
这样下去
以后我们见面就困难啦
真好啊
终于找到买主啦
是啊
要去要去啊
能过来见我
我真开心呢
真爽呢
也让我爽啊
我能满足你呀
胸部真柔软啊
乳头勃起啦
勃起啦
小穴怎么样啦
继续挑逗啊
坐起来
爽吗
真爽呢
乳头爽吗
喜欢乳头挑逗吗
好爽呢
再用力啊
真柔软呢
乳头真色情呢
再用力啊
舔乳头啦
揉捏肉棒吧
真爽呢
小穴湿透啦
爽吗
真爽呢
手指插入小穴啦
爽吗
真爽呢
小穴湿透啦
爽吗
要去了
小穴湿透啦
让我爽吧
棒身舔舔啊
手臂揉捏肉棒啊
真爽呢
再用力吸吮啊
舔蛋蛋啊
手臂揉捏肉棒啊
手臂揉捏肉棒
舔蛋蛋啊
肉棒含进嘴巴啊
手臂揉捏蛋蛋啊
手臂给我啊
揉捏乳头啊
接吻吧
揉捏肉棒啊
再用力揉捏啊
舔乳头啊
真爽呢
乳头爽吗
好爽啊
躺好
我忍不住啊
想要了吧
快插入啊
肉棒想要插入了吗
肉棒揉捏啊
真爽呢
小穴湿哒哒呢
爽吗 真爽呢
要去了
抱紧我啦
真爽呢
真爽啊
再用力啊
双腿劈开大点啊
再用力抽插
最深处好吗
要去啦
趴下啊
真爽呢
腰部用力啊
屁股转过来啊
真爽呢
好爽啊
好爽啦
要去了
手臂放前面啊
屁股翘高啦
爽吗
好爽啊
好爽呢
乳头爽吗
好爽啊
我来插入最深处呀
真色情啊
要去要去啦
要去要去了
要去了啊 要去啊
好爽啊
看我
不妙啊
躺好啦
好爽啊 好爽呢
要去啦
要去了
要去了啊
小穴夹击的真紧啊
舌头伸出来呀
看我
好爽啊 要去啦
要去了
一起高潮吧
要去啦
要去了啊
一起高潮吧
要去了
我要射啦
肉棒舔干净啊
谢谢
太好了
终于找到买主啦
我也非常关心呢
我们的关系还要持续一段时间呢
（山岸 琴音）