蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
丈夫的父亲是第一代掌门
建立了庞大的商业帝国 被称作经营之神
就是安倍集团
在商界很有影响力
公公突然离世
老公没有准备 就接手了2万亿的集团
成为了集团总裁
齐藤先生早上好 - 太太早上好
让你久等了 - 没事这是工作
他以前给公公做秘书
直接成了老公的秘书
看不懂他的心思 我感觉很怕
社长早上好
齐藤下午所有预定取消 我有安排
遵命
我走了 -慢走
太太社长的包 -啊拜托了
老公使唤齐藤很粗暴
老公也知道要依赖齐藤
否则无法运营公司
(顺从的奴隶人妻 被老公部下拿下的肉体)
成为总裁后的老公
可能是不安总是坏脾气
对我也很冷淡
特别是最近
老公
找了一个很好的花店
一直在找你喜欢的那种花
但是我手笨不知能否种好
家庭主妇就是清闲
抱歉我不是这个意思
我每天都很辛苦
我领导超过2万人的安倍集团
每天劳心伤神
我知道你很辛苦
管理公司
但像齐藤他们用能力 都会辅助你的
齐藤哪里有能力 开什么玩笑
只要一提齐藤
就开始发火
感觉2人有隔阂
哎齐藤 -什么事
老公在公司有什么事吗
出事了
不能让社长等 下午我来汇报
好的
然后齐藤按约定来了
最近社长经营上会出大问题
究竟什么问题
还没确定 没感觉最近他很紧张吗
我仔细调查后给你汇报
拜托了
老公只有靠你了
我知道
有种不祥的预感
心里很是不安
混蛋混蛋
为什么混蛋
为什么
老公不像从前那么温柔
好像被压力压垮了
但是什么都不和我说
太太问题知道了很严重 - 究竟什么事
不知怎么说好
请告诉我我想知道
是吗那我说了
社长出大问题了
搞砸了的话不仅位置不保
严重会被以渎职罪逮捕
老公做了什么
投资按规定叫资产管理
按规定要立案审核
社长独自决定了 而且原则是长期持有
短期内多次高风险投资
造成了几亿损失
老公为什么那么做
我推测继承父业的社长
很明白自己没有经营能力
虽然失礼 但是干部们也认为他无能
所以社长想投资成功 积累你的业绩
就是这样 -该怎么办呢
怎么办太太想让我怎么办
想让你帮他请帮帮他
你应该能帮他吧
确实有帮他的办法
求你了请帮帮他
但是帮他我也有危险
但是只有依靠你了
什么都答应你请帮帮他
即使你求我也难办啊
但是你求我 不付出合适成本的话
我成了自己冒险
等完事我和老公说
提高你的职位和报酬
不 我不想要钱和地位
那该怎么办呢
太太刚才说什么都做是吧
是真的吗
是的
能和我做爱吗
这是什么意思
没什么意思
我想知道你是不是决心救他
怎样我知道的很彻底
救他我可能也会渎职
要是到时你们装不知道
我就完蛋了
我要以防万一 - 我们不会那么做的
我们完全配合
那就证明一下 嘴上说不管用
但是这扯不上关系吧
不奇怪你不是说什么都做吗
但是做爱都做不到
那你的话我不能信
那该怎么做
太太把衣服脱了
怎么了
想救社长不是吗
放弃吗
好淫荡站起来脱
想救你老公不是吗
好漂亮
太太我来了
太太可以碰你吗
可以吗
好老婆啊想救你老公
我要摸了
想接吻
好湿啊为什么
屁股好漂亮
翘起来给我看
用力勒紧
很好
好漂亮
太太这样摩擦
怎么了很爽是吧
太太
想要是吗
这样摩擦
让人受不了的肉体
看
好热
想要了是吗
可以舔是吗
嗯嗯
好敏感啊
内裤脱掉
脱掉
扒开给我好好看
腿再张大些
给我看看屁眼
弄大些看不清楚
看到了
可以舔吗
好湿啊
怎么样了
太太小穴怎样了
湿湿的了
太太很有感觉吧
这个
成这样了
看
看太太
摸一摸
来
靠近点看
太太这是一点都不讨厌啊
太太口交的很好
好厉害
很喜欢是吧
受不了
爽死了
真是喜欢啊
好吃吗
不只是上面下面的口也插吧 太太
再张开
想要吗
想要是吧好的 自己扒开
对求我
好的
抱着我来这里
你在自己动屁股是吗
使劲来
太太又高潮了吗
好色啊
给我看看插的样子
慢慢抽插
见得好清楚
站着我来
舒服吧使劲来
要射了
太太是为救老公公做爱吗
还是为了爽
无所谓了
为了救老公做那样的事
自己也不知道了
干什么呢也不开灯
太太晚上好
社长包放这里了 明天准时来接您
我先走了
这个混蛋
发生什么事了吗
没事
和你没关系
老公
喝酒后喝这个药有好处
比起不喝好
什么啊 -安眠用的
睡不着是吧
华纳 -什么事 - 谢谢你
第一次见他这么脆弱 晚安！
你好
太太啊今天很爽
太太不可貌相啊
外表清纯做爱淫荡
我老公没事吧
社长关键时候可能不行
我会想办法明天见面说
我都那样了求你了
你在说什么你不也爽吗
社长你再一个人决定的话
集团会有意见的 和之前所说一样
召集董事开会大家可能同意
你这样说我也没办法 我没这个权利
那就社长决定吧我挂了
社长不停劝
我给提了好多建议
而且你也很努力
请帮帮他
完事后告诉你
好兴奋啊太太
腿放下
受不了啊
都插进去了
高潮了
老公正在难处你却这么享受
好淫荡啊
要高潮了
好淫荡
慢慢爽吧
开始爬
快点
爬不了吗
很简单的快点
转圈爬
这边这边
趴下
要高潮了
高潮太多了
真是没办法啊
继续爬
这里
高潮了
高潮太多次了
来这里
这里
不要
转了好长时间
肉棒好吃吗
像之前一样自己扒开
脱掉
脱掉掰开给我看
说肉棒插我小穴
请把肉棒插我小穴里
多说几次
请肉棒插我小穴里
再说
怎么样
感觉齐藤态度奇怪
好像喜欢看老公笑话
但是要帮我老公时
与其说是帮我老公 不如说成了别人的玩物
我都不敢想自己被玩弄
而且齐藤越来越大胆
齐藤先生早上好
老公还要十分钟左右
还要十分钟是吧
太太稍等
来这里 -哎
十分钟的话能给我脱内裤吗
但是现在老公在家
十分钟足够脱衣服来吧
小穴扒开给我看
看不清掰大点
好多了
很好
已经湿了吗
掰开那里就已经湿了吗
长得漂亮好色的小穴
用手摸摸小穴
舒服吗
怎样
好湿啊
好湿的小穴很好
很好继续
这样水汪汪
高潮吧给我看下
高潮
高潮了吗
这里太湿了
这里很敏感啊
事情不是这样的所以说
我知道一会给你打
社长早上好
齐藤你等一下 有个董事因为不动产的事在吵
我要立刻处理下 -好的
大吵呢很费时间啊
给我舔舔
怎么了不怕被发现吗
害怕是吧快点
用嘴让我爽一下
被社长看到就不好了
很麻烦 -快点
要用力吸才爽
对
看这里漂亮
好女人
继续
伸出舌头尽情舔
舒服
深插一下
像小穴一样收缩
继续
舒服
看这里
再紧缩用舌头舔
用力
很好要射了用力
射了射了
脸上精液不要擦
不听话我都抖出来
知道了马上弄
太太脸上好像有东西
我之后再来
太太在这里啊
我老公呢 - 公司吵架呢今晚不回了吧
请放过我吧
我想给你看看我的诚意 - 诚意
开始说了不能撒谎
老公在难处却沉迷肉棒 太不该了
不是我都是照你说的做的 - 算了
比起玩没心的社长老婆 不如玩有感觉的你
过来
很聪明啊
很好
让我脱掉
都脱掉
给我舔
让我抱着你好好舔
脱掉舔
喜欢肉棒是吧
好色的人
喜欢舔是吧
肉棒越来越大
高兴吗
想看你的肉体啊
来这里
来摸
脖子给我舔不要只是看
很好
躺下
脸朝上
好吃吗 -好吃
超级好吃
自己来插吧
小穴想让肉棒插
好淫荡啊
不可救药了
舒服吗 -舒服
爽死了
舒服
要高潮了
受不了了
舒服
又要高潮了
想被深插吗 -想
请使劲插
舒服
还想要
使劲插
到底了
高潮了
请继续插我
舒服
摸摸这里
舒服吗-舒服
舒服吗 -舒服
想被继续插吗 -请继续插
高潮了
要高潮了
怎样还想要吗
还想要
在你老公面前再来一次吧
不是这样的不是的
齐藤你
你也完蛋了
给公司造成几亿损失 理所当然
你说的投资说要创造业绩 我的根基不稳
都是你说的
一开始就想算计我是吗
我不知道 盖的都是你的章
没有我做的证据 都是你决定的
不只是我老婆也
我玩够她了还给你
做爱好爽的
这样他就完了
公司的损失老婆的背叛
该我登台了
我等这个时候好久了
混蛋
齐藤就是想毁了老公一切
骗老公丢掉地位
再霸占我摧毁他精神
我也被齐藤利用了
真是愚昧无知
后悔不已
（阿部 刊菜）