(主演七瀬麻衣)
舒服吗
好舒服
很舒服的吧
我还要啊 继续啊
真是太舒服了
好舒服啊
我们结婚3年了 丈夫对我
深爱不已
(焦躁不安 一直持续着)
(请负责任地让我高潮)
今天你有聚会吗
-那你不要喝太多哦
-我知道了
-我爱你哦 -我也是的
我先走了哦
我跟丈夫在读书时认识
就这样结婚了
我们就是恩爱的典范
还是我说不太了解他呢
这就是我的幸福吗 最近
我一直在烦恼这个问题
-给我振作点哦 我送他回来
-老公
-竟然喝得这么醉了
-麻衣好久没见
-好的 部长你好啊
-我带他去房间吧
给我振作点哦
好的 对不起了啊
喝这么多的
对不起啊 辛苦你了 谢谢
我也喝得太多了
感觉如何啊 结婚生活
你们已经结婚3年了啊
真是快呢
那个 部长啊
我不知道该不该说
没事的 他醒不来的
不介意的话 跟我说吧
我把酒拿过来
部长跟我老公不一样
他非常的有亲切感
我情不自禁说出了自己的想法
丈夫对我的爱
-我很有感触 但不知道怎么
-这样子的啊
我也明白男人的爱啊
对了 你把手伸出来吧
快点
好
很好啊 我经常对我亡妻做
不要太有压力哦
你的妻子一定很幸福吧
放松身体吧
不然会很不舒服的
我帮你揉揉
来吧 放松身体
身体太僵硬了呢
怎么了啊
你有经常去按摩吧
肩膀的感觉
怎么了啊 很痒吗
来吧 放松身体哦
我感觉有点奇怪呢
耳朵需要的
耳朵啊
需要很多按摩的 知道吧
偶尔这样不错的
我们继续吧
过来这边吧
就像这样
来吧 挺起胸膛 很好
怎么了啊
我不会做奇怪的事情的
这样子的啊
这里啊
也要按摩的
这里吗
好好做哦
不然奶子会下垂的
这里
还有这里
都是需要按摩的
所以啊
我要帮你好好按一下
是啊
那就稍微向前一点
从你的后背
到你的屁股呢
很好 就是这样啊
放松一点哦 很好
很有效果呢
-你很在意吗 -不是的
-部长这样子不行啊
-不要觉得害羞啦
接下来
要按摩更重要的地方了
麻衣
身体很紧张哦
所以啊 这边要好好温暖哦
最近啊
年轻人都喜欢这里呢
好的 准备好了
-我差不多要回去了 待太久
-那部长 谢谢你听我发牢骚
别客气
-以后随时可以找我的
-好的 谢谢你的按摩
-我先走了哦 -慢走
我记得身体的升温
明明只是给我按摩
我却是满满的罪恶感
那天以后
部长
我老公在公司怎么了
他工作很努力的
我是来问候你的
-是不是打扰了
-没事的 请进吧
我很在意之后的事情
那天真是谢谢你了 哦
之前受你关照了
但你还有很多没告诉我吧
-现在全都说出来吧 -什么
麻衣啊
你欲求不满
-欲求不满 -简单点
就是这个意思呢
麻衣
你是不了解男人的啊 不是吗
我不知道了啦
你也不知道女人高潮的爽快
就是这样
最近你欲求不满
其实啊
之前跟你说话的时候也湿了
这个啊 没有的事啊
感觉如何啊 看著我
部长不要啊
现在啊
身体是不是也热起来了
没错
那里也湿了吧
我没有说错吧
你自己也知道吧
-才没有那回事呢 -是吗
那我来确认一下子吧
你要做什么啊
住手啊
其实你很希望这样子 不是吗
我很为难的啊
-那家伙没有办法满足你
-部长
你很想这么说的吧
身体已经这么不堪
那家伙还是不能满足你
不是的啊
老实人的妻子就是这样
-身体一定很难受吧
-不要不要啊
这不是什么害羞的事情
很好哦
很厉害的
内裤也湿了哦 -不要这样啊
嘴巴给我张开哦
这正是身体的需求哦
身体很寂寞的
我没说错吧
看著我
奶子也很大呢
自己看看吧
如何啊
这么硬了哦
总是这样子
乳头是很硬呢
就这样忍耐着
但你却无能为力
乳头好硬啊
你是不是很希望被摸啊
只是温柔还不够呢 是不是啊
偶尔还要强硬一点
对不对啊
看吧 越来越硬了呢
这边也是需要的
-拜托你了 不要啊
-真的要我住手吗
真的要我住手吗
你想的不是那样吧
我很喜欢你的屁股哦
可以吧
身体已经这么棒了呢 是不是
屁股很赞的
-听话哦 -我不行了
感觉很不错吧
我就喜欢这样子搞
真是浪费啊
这么棒的屁股
不要啊
这样下去的话
很难受哦 这样的屁股
我来直接 对著这里吧
还想更多刺激吧
是不是很爽啊
这样子就高潮了吧
不老实一点的话
不老实一点的话 不行的
很想高潮吧
很想高潮吧 那就说出来啊
不要啊
那么接下来
我就住手了哦
我都说了不要这种眼神
乳头是不是很爽啊
看著我
明明要高潮了
这样子住手 真的好吗
很难受吧
好厉害哦
你的小穴撑开了
真是很不错啊
你懂的呢
是不是想高潮啊
你不说就只能这样了
你来判断吧
很好 要高潮了吧
要高潮了吧 是不是啊
那我住手了哦
如何啊
很想高潮吧
是不是很难受啊
这样子不行的
这样子
现在还不行哦
这样子不行的
是不是很想高潮啊
你要记得对男人撒娇哦
听到了没有啊
看著我吧
说出来啊 说不口吗
是不是要高潮了啊
回答我啊
我再说一次哦
很想高潮吧
眼神不要游离啊
想高潮就说出来啊
你这样子我要停手咯
知道了吗
你明白的吗
表情不错哦
真是太可爱了啊
但是啊
那就老实一点吧 快点
看著我的眼睛
今天就这样了
知道了吗
把东西拿出来吧
给我
很好
这里
想要吗
我以后再联系你
你也可以联系我
再会了
部长的话
一直停留在我的脑海里
部长的来电是很久之后了
喂
现在吗
我知道了
那家伙睡了吧
是的 他一睡下去就不会醒
不要 不要啊
-我丈夫还在呢
-那你为什么放我进来
你很期待的吧 是吧
来吧
我才没有呢
你还真是不老实呢
坦率一点吧
你可以随意摸我哦
是不是兴奋了啊
你很想要的吧
坦率一点吗
声音不错吧
给我坦率点
很好哦
你知道吧
还是说你用过呢
我没有啊
但你知道这个东西
你很感兴趣吧 是吧
很舒服吧
这样子弄一下的话
不要 不要啊
我不要啊
说不出话了吧
说不话了吧
这样子就舒服了吧
就是这样子的呢
腰动起来了哦
荡妇
是不是啊
你是真的母猪吧
没说错吧
真是难看啊
你自己明明最清楚
好厉害哦
什么很厉害啊
说出来听听啊 快点
好舒服
好舒服啊
真是太漂亮了
-身体很赞是吧 -我知道了
-不要 不要 -什么不要
我要高潮了呢
要高潮了啊
自己脱掉吧
过来吧
再撑开一点呢
很不错哦
还没有顶到 已经这么湿了
很棒吧 要高潮了吧
我高潮了
看著我
是不是要收手了啊
我啊
已经忍不住了 我忍太久了
-然后呢 -我要高潮了
你的表情很赞哦
这样子
下面的嘴巴这么大
插进去了哦
-好舒服啊
-我什么都没做哦
看过来
很寂寞吧
很好哦
很害羞吧 是吧
这样子就高潮了啊
不要 不要 啊
为什么啊
还有这种东西的
这个很赞的
好棒
感觉很不错吧
很棒吧
好舒服啊
不行的吗
不要 不要啊
拜托了 不要停下来
求求你了 请让我高潮吧
我知道了
那就这样来吧 屁股对著我
这么羞耻的造型
屁股的洞清晰可见哦
继续来吧
好舒服啊
真是好舒服啊
-怎么了啊 -我要高潮了
小穴
好危险啊 不能高潮哦
对不起啊
我不会原谅你的
过来这边
坐下吧
你自己来的吗
很棒哦
在我的面前自慰吧
看著我吧
你有自慰过吗
我有啊 有啊
如何啊 这样
好害羞
是吗
这样子更加兴奋吧
我兴奋了
-要高潮了吗 -我要高潮了
给我忍住 忍住
-听到没 -请让我高潮啊
-声音太小了
-请让我高潮啊
继续说
请让我高潮啊
-请让我高潮啊 -声音太小
-让我高潮啊 听不到
-请让我高潮啊
-要高潮了啊
高潮 高潮了
真是淫荡啊
很好 就是这样
感觉如何啊
-夫妇的房间在哪里
你要做什么啊
走吧 我们过去吧
你要做什么呢
这个也需要吧
很想要吧
就是要在这里哦
这是不可能的啊
必须在这里
你知道的吧
拜托你了哦 要我丈夫醒来了
那么
只能快点结束了
来吧 用你的嘴巴快点
来吧
很兴奋吧
这个肉棒的感觉
很想吃吧
快点哦
看著我
看著我的脸
很好的表情
更加夸张一点
让我看看你的绝活
舌头也伸出来吧
就是这个效果哦
还有啊 肉棒的感觉
蛋蛋也要舔哦
眼睛睁开
真是淫荡啊
现在要继续了哦
可以继续舔的吧
很好哦
就这样子
自己动起来吧
你有被男人强暴过吗
来练习吧
就这样子
好好弄哦
对对
这样子就可以了
好舒服啊 麻衣
好棒 对对对
嘴巴接住 对对 舌头伸出来
我要射了哦 射了哦 继续
这样子很兴奋吧
麻衣
你啊
虽是他的妻子
也是我的女人
我现在说的话
你自己好好体会吧
你要是说出来了 我就满足你
我啊
是你的
女人啊
再说一遍
我啊
是部长你的
女人啊
很好
我的女人
很不错吧
我啊 是你的女人啊
请让我高潮吧
这样子就可以的话
我要高潮了啊
说清楚啊
用你的肉棒让我高潮吧
是怎样的肉棒呢
又大又硬的肉棒 我要
很好 很好
-我要高潮啊 -是吗
毛这么少的啊
高潮了啊
还早哦
你想说什么呢
用肉棒让我高潮吧
怎么了啊
我都说了
要用我的肉棒让你高潮啊
知道吗
让我更加兴奋就好了
很不错哦
-请快点插进来吧 -是吗
要插进去了哦
好好感受吧
品尝一下吧
好舒服啊
要插进去了哦 我要高潮了啊
我高潮了 高潮了
忍不住了吗
继续来吧
很好哦 屁股继续出来点
你要弄我多久啊
我啊
这样子搞下去的话
我会变得很奇怪的
拜托你了
给我个痛快吧
我明明不是这样的女人
都是你
是我的错吗
全都怪你
-你这么想要的吗 -是的呢
我要啊
请来侵犯我吧
侵犯我啊
你说什么呢
-怎么回事啊 -我好想要啊
好舒服啊 好舒服啊
这样子很想要的吧 是不是啊
这样子吗
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮了
高潮  高潮了啊
是这里吧 是这里吧
这样子就可以了哦
来吧 知道了吧
稍等一下啊
向前爬行啊
快点
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮了
继续 继续让你高潮吧
来吧啊
高潮了啊
要插进去了哦
看著我的眼睛
高潮了啊
我要插进去了哦
好舒服啊
我要高潮了啊
这样子就可以了吧
不要啊
好舒服啊
让我高潮吧啊
-好舒服 -好舒服啊
-这样子没有问题吧
-我要 我要
高潮了 我变得奇怪了
可以哦 就这样疯掉吧
我也要射了
射出来啊
很不错的
射到里面啊
内射就好了 射出来啊
很好
我们一起高潮吧
不要 不要
高潮了哦 舒服吧
来吧
是不是很舒服啊
我会再联系你的 我走了
竟然这么 这么舒服
我走了哦
我丈夫什么都不知道
只是我在意的
部长很久没有联系我
部长是你啊
-想我了吗 -是的呢
怎么了
你和他做了吗
-那怎么回事 -我自己做的
自己怎么了
自慰了啊
自慰啊
自慰是吧
-这里 -是的呢
我无数次自慰了啊
这样子做的吗
我想著你的脸 自慰了啊
这样子摸自己算什么
好怀念啊
竟然还要自慰啊
你很想要这样的吧
想要吗
是的呢
不是这样说
-该怎么说 -让我
享受你的肉棒吧
我受不了了啊 给我肉棒啊
继续说
-肉棒给我 给我肉棒啊
-继续说 继续说啊
继续
给你的肉棒啊
干嘛要紧张啊
很想要吧
看著我
弄耳朵就要高潮了啊
脱掉吧
-很害羞吗 -是的呢
很美哦
真是太美了
还有这个
内衣脱掉吧
很棒哦
好淫荡啊
乳头很硬呢
很淫荡吧
如此地舒服
看著就硬了呢
坏孩子
看著我
想我摸你的乳头哦
想我摸吗
那我就不摸
请你摸我啊
很好
就是要这样子哦
看著我的脸
很舒服吧
-很舒服是吧  -是的呢
那你就说出来啊
好舒服啊
继续吧
这里啊
也湿了吧
怎么了啊
这样子很有感觉吗
母猪
真是好湿啊
好害羞啊
我啊
要高潮了啊
很好啊 就这样高潮吧
现在还不能高潮哦
不能轻易高潮的
还早呢
要积蓄之后高潮
如何啊
好硬啊
变得好硬啊
你说是什么硬了啊
肉棒啊
不要说得这么粗俗啊
小弟弟
小弟弟怎么了啊
小弟弟变硬了啊
你想我怎么做呢
看著我的脸
-我想要插进去啊 -哪里啊
-我的-你的
我的小穴里面
很好
就是这样
-想要高潮吗 -是的呢
小穴这么淫荡了啊
很害羞的吧
我要高潮啦 好厉害
很好哦
屁股对著我
请让我高潮啊
真是太淫荡了啊 继续啊
这里很想要吧
请让我高潮啊
但是啊
这边还要呢
变得很热哦
请让我舒服啊
高潮了啊
-怎么了啊 -我高潮了啊
-说的很对
你自己自慰 一直在忍耐呢
很想要这个吗
高潮了
还早哦
好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮了
屁股对著我
让你高潮 如何啊
这里啊
-不要 不要 -不要吗
不要吗
-是不是真的不要
-不要停手
高潮了
那就忍住吧
不要吗
让我好好看看
很棒的吧
高潮了
这样子可以了吗 用手指高潮
不要的吧
手指而已不会高潮吧
-你想用什么高潮啊
-用你的肉棒 用部长的肉棒
让我高潮啊
-高潮了啊 -不行啊
必须用我的肉棒
过来这边
来吧
很想要这个吧
嘴巴里面很多呢
插不进去吧
是不是啊
难受吗
我要肉棒
怎么了啊
不要了吗
我想要啊
那就继续吧
我们一起来吧
好舒服啊
不要啊
我 就 快要 高潮了
高潮了
我要高潮啊 高潮啊
快点插进来啊 肉棒
就在这里
让我看看你的小穴
用你的手指
撑开吧
现在就可以了吧
是不是啊
很舒服吧
-入口也很舒服是吧
-请插进来啊
插进来啊
这样子就很舒服了吧
继续啊
原来这里这么舒服啊
请继续啊
说清楚一点
你要什么啊
我要部长的肉棒 大肉棒
插进我的小穴
是吗
插进你的哪里啊
我的 小穴里面啊
-已经插进去咯
-还要深一点啊
我已经要高潮了啊
不行的吧 这样子
你一直就很想要的呢
这样子
不要 不要啊
不要 不要 你说什么不要啊
-那我要拔出去了哦
-不要啊
-你想怎么高潮啊
-用部长的肉棒
让我高潮吧
眼睛睁开
好舒服
高潮了啊
就是那里哦
好舒服啊
高潮
高潮了啊
很不错的
高潮了 高潮了啊
高潮了
你看得见什么啊
肉棒啊
肉棒全都看到了
肉棒舒服吗
肉棒插到我的小穴了
高潮 高潮了啊
好棒啊
用我的肉棒自慰吧
好舒服啊
高潮了 高潮了啊
我高潮了啊
你高潮多少次了啊
我不知道 不知道啊
很舒服吧 是的呢
好舒服啊
没问题吧
你知道的吧 里面湿湿的
好厉害 我高潮了
还早得很哦
屁股对著我哦
-还想要更多的吧 -是的
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了啊
高潮了
插入深处
高潮了啊
高潮 高潮了
好舒服啊
没事吧
高潮了 吗
是不是高潮停不下来啊
这边 不要 不要啊
是不是高潮了啊
高潮 高潮了啊
高潮了
看著我的脸啊
那么
我也要射了哦
感受我的冲击吧
用你的嘴巴
我射了
啊 射了
嘴巴张开
-麻衣过来 -稍等一下
今天可以做爱吧
好
(那家伙跟你要求
的时候只能用嘴巴而已哦)
(因为你的小穴是我的)
老公 我用嘴巴给你做吧
(主演七瀬麻衣)
(结束)