搭电车上班啊
又开始了啊
好辛苦啊
之前还发生了自杀通勤事件
明明可以和社长商量一下的
是啊
但是 想到顾客事情的话
这个自杀通勤很难理解
我自己做通勤电车
可能更锻炼自己
但就是太辛苦了
社长的想法总是让人很吃惊
会怎样呢
是啊
这也是他的才能
和小时候没什么变化
但是好担心你啊
你也不擅长搭电车吧
但是 你也很努力了
目前也没别的办法
加油吧
虽然这样说
好拥挤啊
完全想不到以后的日子
就这样了
之前搭电车的经历
简直就是恶魔般的女子学生时代
毕业之后
才终于从恶魔世界逃出来
我本想著再也不用搭电车了
是的 恶魔
那个
去了
不行
我不想回忆起来
很恐怖 好害羞
不能反抗
那时候的我
被痴汉了好多次
真不想想起来
我已经和那个时候不一样了
已经长大了 再不是小孩子了
好的 到了
只要我挺起胸膛
一点不会遇到疬汉的
今天一天也好好努力吧
人妻秘书 痴汉电车
失礼了
早安
早安 早上坐电车怎么样 还好吧？
额 自从毕业之后这还是第一次坐
觉得有点辛苦
我不是很擅长
也不太喜欢坐
说喜欢的人
都很成功
还有的话就是痴汉
对了 你遇到过痴汉吗？
还没有过
早上也没遇到
是啊
像你这样的女人
应该不会遇到痴汉
对了 今天中午有什么计划
10点开始 有个会议
11点 商社的池田先生要来
是啊
还要慢慢习惯
你老公每天都坐车吧
是的
是啊 这样想的话
她很安全
我很尊敬希岛
看到小时候的我
更是这样想
那时候我还是小职员
那个家伙每天
早安 搭电车来的啊
很辛苦吧 请喝吧
比想像中的辛苦
是啊
会逐渐习惯的
加油
谢谢
好的
我真的会习惯吗？
我可能做不到
但是 只要不遇到痴汉就行
我是有坚强防卫的女人
给自己打气
但是
什么
好像碰到了我的屁股
是心理作用吧
车里这么挤
手碰一下是有可能的
应该只是这样样而已
但是
不知道什么时候
这是手掌吧
怎么办？
但是 只是碰到
也不能就说是痴汉
不对 这就是痴汉
我要拿出自己的态度
好的
这就好了
我已经和从前的我不一样了
讨厌就是讨厌
不行就是不行
不这样的话
会惹来麻烦的
没错的
比想像中的更大胆
这样的话 我不会原谅他的
我一定要抓住他
去找警察
我要鼓起勇气
请住手
什么？
痴汉了吧
我没有
摸了吧
下一站我们一起下去吧
我没有
你摸了吧
没...我没摸
好差劲 刚好不是时候
但是
这样的话我也没有自信了
不是开玩笑
去下一站聊一下吧
怎么办？我下面都湿了
一起下车
不要说了 我没做
去车站那边说
等一下
到了 我们一起下去
电车里面太挤了
别人借我的
真的？没事吧
跌倒了吗？
倒是没有 只是出站的时候
被推著走
好恐怖啊 不习惯的话
我今天也很差劲
遇到痴汉了
诶 青元也是？
希岛你也是吗？遇到痴汉了？
我自己倒是没有
不过我前面有个女人抓住了一个疬汉
这样啊
额 希岛你也不像是
会被痴汉盯上的那种类型呢
不过那个女人好有勇气
像我只能一直忍耐
忍耐吗？
嗯 我不喜欢太喧哗 不想把事情搞大
但是只是进行到一半
很奇怪的心情
晚上老公会晚归吗？
搞不懂
希岛你和老公经常做爱吗？
他很疼爱你吧
也不是啦
我家的那位
我不主动 他就不来
说的心情真不好
今天又来了
我可是提前了一班电车哦
好讨厌
并且
他竟然是和昨天一样的人
怎么办？
还像昨天那样被摸的话
很糟糕
我找到了
白雪公主
希岛 你怎么了？
没事吧？
一直在发呆
是啊 可能搭电车出勤的缘故吧
刚才我被社长叫过去
这个夏天工程就会结束了吧
另一只鞋怎么处理？
不扔掉吗？
我很喜欢 不想扔掉呢
我还去车站那边登记了
是啊 可以找到的话就好了
好意外
为什么？
我还以为你买了新鞋子
会很快把这一只扔掉
不 不会
我不是那种喜新厌旧的类型
这样啊 好意外呢 希岛
太让我意外了
我在想什么
这和之前的我太不一样了
想到痴汉然后自慰
我对这样的自己好讨厌
那些痛苦的回忆
我应该忘记的
忍不住了
来了
好像很理所当然一样
可我竟然还有点期待
为了被玩弄 搭电车
我本来
不是这样的女人
我们一起下 走了
请住手
可以了 来这边
要做什么？
你懂得
发出声音害羞的是你
那个 等一下
很兴奋吧？被我痴汉
那个
给我看一下你的表情
好棒的女人
不要发出声音
害羞的是你哦 知道吧
不要出声
电车里不能做的事情
让我们来好好做一下吧
我的白雪公主
住手
好棒的味道
我知道的
我不是专业痴汉
我全知道
你那个呼吸
还有这个身体
还有湿了的下面
变热了流出蜜汁的小穴
我帮你好好爽一下吧
老实一点
总算可以做一直以来想做的事情了
讨厌 你这欲拒还迎的样子让我更忍不住了
继续不情不愿的反抗吧
你这样会让我更兴奋的 知道吧
胸部也很舒服吧
这样被摸
再求我
饶了我吧
这样很害羞吧
是什么样的乳头啊
我会好好疼爱你的
你也是
好好开心一下吧
全打开
不要遮掩
在电车里没办法做这样的事情
很舒服吧
让我再来吮吸一下你的乳头
很舒服吧？
不要忍耐
不是的
很害羞吗？
这样被看
那我从后面来摸
痴汉就是这样摸
这样很兴奋吗
看一下
痴汉会一直这样把手指插进去
是的 可以发出声音
不行
阴蒂可以高潮哦
不行啦
好可爱啊
站起来 转过去
双手放好
忍不住了
这个汗味的双脚
好棒的味道
不行 好害羞
一想到你这害羞的样子
我就更兴奋了
让我好好舔一下吧
住手啊
你真是让我欲火难耐
坐下来
在电车里没办法做这样的事情吧
忍不住的味道
这只脚也给我看一下
好淫汤的味道
很脏的
表面很害羞的你其实很骚对吧
下面的小穴倒是很真实呢
不是的
请饶了我吧
在电车里面就很兴奋
下面这么湿了啊
很湿了
这样摸
忍不住了吧
想我舔吗？都这么湿了
穿著这个丝袜
让人好兴奋哦
忍不住了
请还给我
给我看一下
给我看看
你的小穴已经这么湿了啊
在电车里面没办法好好赏玩
不行 快住手
请赶紧住手
住手啊
不可以
高潮了吗？
全流出来了
淫汤的蜜汁
高潮了啊
给我好好看一下
不要动
不要看
真漂亮
好害羞
知道怎么做吧
如果有人来的话你会很害羞吧
帮我爽
快按照我说的做
我的阴茎
握住 来握住
握住哦
张开嘴 张开嘴
赶快张开啊
张开嘴
赶快做啊
赶快做
继续啊
你别无选择 知道的吧
把嘴张开
赶快张开啊
张开嘴
你了解吧
很淫汤的心情了
舔小穴了
张开嘴
张开
好爽
好好做啊
赶快做
继续做
不想被我按住吧
那就自己做
赶快做
用嘴
好厉害
那样做的话
真的好舒服
站起来
我说了 站起来
转过去 赶快的
可以很快插进去
屁股翘起来
插进去了哦
不行
屁股翘起来
不行 去了
插到深处了
去了 去了
再张开
很舒服吧
再来
不行
很舒服吧
去了 去了
坐下来
不行 不行啊
好棒的声音
让我忍不住了
不行
不行 去了
手放到那边
忍不住了吧
我要射了
不行 去了
来这边
张开嘴
我的白雪公主
再见
失礼了
早安
我来晚了 抱歉哦
没事 我也刚来
昨晚喝酒了
大家 虽然喝酒了
第二天还是要上班
真的好辛苦啊
现在的上班族
每天都搭电车 压力很大
他们会花钱来缓解压力
你不觉得有商机吗？
是的
你好像都没什么精神呢
下个月就开始了会花钱
拜托你了
只有你可以依靠了
我的妻子烦死了
这个公司刚建成的时候
我就把财务管理交给她了
结果搞得一团乱
我下周出差不在
社长办公室门给你开著 拜托了
好的
不好意思 我下车
下车
住手
看一下
那个 我不想看
明明就很想看的 忍不住了是吧
那个...
好好看一下
来摸吧
请你住手
不会有人来这里的
我的已经很硬了吧
很兴奋了吧
这个很硬的
你很想舔吧
我没这样想
害怕我吗？
不害怕吧
来摸
帮我舔啊
好好舔
再继续
很想舔吧
没事的
发出声音的话会来人的
好兴奋啊
这样的地方
拿出阴茎
帮我舔
你也让我好兴奋啊
不要动
等一下 请住手
好兴奋的小穴味道
住手
要做什么
等一下
请住手
好害羞
好害羞啊
就是这个味道
才让人兴奋
不要动
等一下 等一下啦
好兴奋啊
今天 不要穿内裤了
这个给我了
请还给我
我们继续吧
像在电车里面摸的那样
求你了 住手
忍不住了 小穴很湿了吧
不是不要
发出声音了
用力一点吧
想被舔吧？这里
这样抬起来
我会好好舔的
会被看到的
不行 会来人的
不行
要高潮了吗？
很兴奋了吧
不是的
好可爱啊 白雪公主
可以吧
小穴被舔
好好兴奋一下吧
给我口水
囗水 给我
在电车里面被摸
还有在这里被摸
你很兴奋吧
帮我爽一下
我的舌头
都交给你了
用那个舌头
这边也吮吸
可以帮我射出来吧
赶快做
用手和嘴
帮我射出来
好棒
也用嘴
好兴奋
这边也是 用手
赶快做
舌头伸出来 伸出来
吮吸干浮
吮吸
很兴奋吧
我也很兴奋
要退货的话
不如先使用看看
客人自己做一下判断
一定
我们会把试用品免费提供给你们来做活动
我是这样的想法
社长 怎么样呢
这样的话倒是可以考虑一下
不只是只要做就可以了
要站在客人的立场上
我们做一下
只能先做个试验
之后再考虑进展
我现在要出门了
站在客人立场上考虑
这是非常重要的
真的是像您所说的 社长
希岛 接下来的事情
和营业部的人谈吧
好的
那么 今后请好好努力吧
谢谢
我们也会努力的
请多关照
我回来了
老公 你回来了啊
我这就做饭
谢谢
那我先去洗澡了
我马上做好
我在做什么啊
越来越奇怪了
去了
是梦啊
都是汗水的双脚
好爽 去了
去了
跟我来
很想要了吧
好害羞
忍不住了吧
好舒服
很热了
很硬了 乳头
想怎么做 说看看
好害羞
想被舔 被吮吸吧
在自己的职场
身体被占有
忍不住了吧
舒服吧
再好好看一下
给我
可以吗？
要舔这里了
再来 这边也是
忍不住了吧
很想要吧
再好好舔一下
这里也好热
来做淫荡的事情吧
这里也想要吧
忍不住了 好棒的味道
这边也是
你那个害羞的表情
我知道你忍不住了
给我看一下
可以吗
很害羞 很兴奋吧
我都清楚的
想被我认可对吧
好棒的眼神
你老公不会这样舔吧
这骚穴的味道真是让人欲罢不能啊
自己握住
说一下
说帮我的小穴爽一下
不说的话 我不会帮你爽的哦
赶快说
小穴 帮我爽一下
再来 大声一点
帮我的小穴爽一下
这下面
想我插进去吧
都湿了
自己扒开一下
说舔一下
可以的
说舔小穴
舔小穴
听不到
去了
很舒服吧
好爽
不行 不行
不可以 那样摸的话
这样舔可以吗？
去了
不行 去了
去了 去了
不行
不讨厌吧
我什么都会做的
小穴好淫汤
来这边
很想要吧
这个 看一下
说喜欢
插进来
想要吗？
想要 这个阴茎插进来
再张开
自己
插进去了哦
赶快给我
想要
怎么了？
这样舒服吗？
看一下
都看到了吧 插进去的地方
插满了呢
不行 去了
去了
很舒服吗？
去了 去了
不行 去了
再插进来
去了 去了
来这边
你自己来动一下
全插进去了
去了 不行
不行
看一下 插进去的地方
很淫荡吧
真舒服
好棒的表情
这里 这样吗？
不行 插到深处了
去了 好舒服啊
不行 去了 去了
再来这边
再来
来这边
好舒服 真爽
很舒服吧
去了 去了
去了
不行 不行
再来 再来
再来做淫荡的姿势吧
看一下吧 插进去的地方
看到了吗？
去了 去了
去了
高潮了
很舒服吧
好爽
插进去了哦
到子宫深处了
去了 不行
不行
好爽 去了
很舒服吧
好棒的表情
我也是
可以插满吗
很想要吧
不行
我也要射了
嘴里想要吧
说一下嘴里想要
再说一下
嘴里想要
说射出来
射到我的嘴里
射了哦
很好吧
早安
真好啊 恢复了正常出勤
真的很好啊
诶 那个鞋子
啊 找到了呢
真的吗？
嗯啊 被人捡到还回来了
（希岛爱理）
（阿部智弘）