本来幸福的生活 发生了事故
还好吧 那人也不是太追究
虽说如此
但是还是有很多事要考虑
-他说要追究你吗
-不 其实也没有
-什么都不说反而才可怕
-这样的话 我明天去看看
帮大忙了
就这样决定了探望
当时我并没有多想
(不出声给她口交)
(人妻看护)
好痛
虽然你说来探望
为什么不是你老公来啊
抱歉 他在工作
工作 我这边的事才更重要吧
樱井先生 实在对不起
诚意
来道歉的话 让我看到诚意啊
而且 你老公也不来
这个
我能做的都做
是吗 这样的话
帮我个忙吧
我受伤了 很不方便
好
总之 去给我买点面包
医院的饭菜 太难吃了
还不如买点咖喱面包
好的 稍等
接下来 为了照顾他
这几天我都来医院
-虽然只是要求我买东西
-想给她口交
某天
(几天后)
抱歉 躺太久了 很僵硬
没事
手挺漂亮的
这样的话 住院生活也好多了
心里有了安慰
-放开我 -不是什么都做吗
-但是这种事
请放开我 别这样
开什么玩笑
你一定要知道
在医院里什么都做不了
所以 我很烦躁啊
来道歉的话 这样也行吧
脱了
我说 脱了
给我看啊
-不要这样 -看看而已
-我会很困扰的
没办法
就是这个
女人小穴的味道
就是想闻这个
我喜欢
给我看看
停不下来
好闻
美味
厉害
放过我
不要这样
没事的
停不下来
放过我
求你了 对不起
不要这样
放过我
不要
对不起 原谅我
-没用的 -不要这样
太棒了
果然是女人的味道
这个味道 太棒了 真的
美味
停不下来
你也喜欢吧
好湿啊
不要
美味
喜欢吗
像这样
停不下来
该认真点了
这只是第一次
听好了 夫人
你是来赎罪的吧
要不要赔偿就看夫人了 记住
好了
被突然的这种事
搞得非常羞耻
可是没有比起这个
更多的方法了
(一周后)
退院后 他回到了家里
也得继续照顾他
医院发生的事情
我并没有和老公说
我的脑子里充满了不安
真漂亮
咸咸的
让我多舔 过来
别这样
还想要吧 美滋滋
不干净
-不干净 别这样
-你说什么 咸咸的 美味
说了不干净
没问题的
-好湿啊 -不干净
美味 还有小便的味道
-臭臭的 好美味 -不干净
-还想要吧 -不要 放过我
这个味道 女人的味道
美味 太美味了
高潮了吗
想看你是什么表情啊
-这个 -不要吗
这样的话 我去和你老公说
如何
那么 下次要让我看到
我知道这种日子不会结束了
但我真的不知道该怎么办
不情愿也没办法
(三天后)
夫人 你也脱了
只是我脱的话我很害羞啊
好痛 又开始痛了
我知道了
全部脱了吧
什么啊 真不错
美味
背面也让我舔 屁股翘起来
屁股翘起来啊
怎么了
没洗澡吧 咸咸的
夫人 做出一副很严肃的样子
被舔小穴根本把持不住吧
让我多舔 像这样
咸咸的
怎么样 舒服吗
哪里被舔舒服 说
不要 说不出口
这里舒服吧
不行了
这里也想要吗
-过来 -不要
这边也是
果然舔小穴更好吗
不行 那里不可以
这么有感觉吗 舒服吗
这样吗 舒服吗
不要
夫人
你高潮了吗
看著夫人这个表情
我硬了
可以的吧
来
好厉害
很好
停不下来
夫人 来舔我的 过来
来 含住
很好
睾丸也好好舔 对
很好 好好舔
很好
好好舔
好舒服 很好
很好
好好含住
手也用上 对 夫人
就是这样 好好舔
激烈点
很好
对 很好
就是这样 很好
没错 好舒服 让我射 很好
快了
要射了
很好
很好 好好舔
对 好舒服
好激烈
没错 要射了
继续
很好
就是这样 弄
要射了 帮我弄
帮我弄干净
很好
够了
这种事情要持续到什么时候
还是说永远
我的不安 化作了现实
因为我开始照顾
樱井恢复得很好
老公什么都不知道
我也不知道怎么
还会担心被发现
-樱井 -你好
-你老公在吗 -是的
-带了点东西 -谢谢
-樱井 -你好
-恢复得还好吗
-好多了 这个给你
-怎么可以
-麻烦了 -非常抱歉
请吧
那个 求你了 我的事情
不会说的 作为代替
这边来
你老公 挺开心的
应该没问题吧
什么都不知道也是一种幸福呢
不要这样
吵死了 你很擅长的吧
忍住不出声
不要这样
这个 好厉害
这个
会不会很容易摔碎啊
好厉害
这个得多贵啊
不要这样
会被发现的
-很好 -不要这样
很好
屁股翘起来
饭还没做好吗
稍等
很喜欢嘛  那么
过来
好厉害
这个 肯定很贵吧
太厉害了 这个
好厉害
这样爽得停不下来吧
美味
忍不住了
来
我忍不住了
但是我老公
什么 好痛啊
怎么办 还是好痛啊
怎么办啊
问你呢 怎么办
脖子好痛啊
可以的吧
来
想要的吧
湿湿的呢
看
太大声会被听见的
会被发现的
来
喜欢吗 来
很好
樱井 这个很不错呢
是呢 如果你能收下的话
我会很开心的
很好
怎么样 夫人
舒服吗
忍不住了
很好
要射了
-怎么样 不错吧
-好厉害 第一次见
-收下吧 很贵的
-真是不好意思边
-给你添麻烦了 -怎么会
-我才是 -最后
老公明明就在旁边
但是现在做什么也没区别了
忍也不会结束
我的生活每天都这样持续
我感觉很厌烦 (一周后)
美味
太美味了
太棒了
喜欢吗
好厉害
舒服吗
好舒服
太美味了
怎么样
让我舔里面
多舔
喜欢吗
美味
在收缩呢
转过来 很好
很好 就是这样
舒服吗
夫人 看 我在舔你小穴呢
不错吧
里面 不行了
喜欢吗
好舒服
奇怪起来了 不行了 好厉害
不行了
太舒服了
奇怪起来了
不行了
不行了 太舒服了
奇怪起来了
不行了 好舒服
第一次这样 好厉害 好舒服
多舔
好厉害
小穴太舒服了 奇怪起来了
不行了
好舒服
我想要 拜托了 粗粗的肉棒
请插进来
-肉棒请插进来 -想要吗
想要肉棒
-是吗 -让我更舒服
不行了 又要去了 不行了
要去了
不行了 要去了
你高潮了吗 是吗
屁股翘起来 过来
好舒服 不行了
不行了
不行了 奇怪起来了 不行了
要去了 不行了
不行了 要去了 不行了
湿湿的
-怎么样 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服
-这么舒服吗想怎么样
想要你的大肉棒
-插进来 -腿张开
-说 哪想要
-湿湿的小穴想要
被舔得这么湿了呢
湿湿的
大肉棒插进来
这么想要肉棒吗
下面想要肉棒 想要
这样呢
大肉棒 插好深
插好深
太舒服了
好舒服
不行了 要去了 这样要去了
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
要去了
这么湿
太舒服了
不行了
湿湿的 不行了
不行了 好舒服
不行了 奇怪起来了
太舒服了
不行了
过来
这个脱了
要射了
好舒服
不行了
要去了 不行了
不行了 要去了
太棒了 夫人
好舒服
-怎么样
-不行了太舒服了 要去了
不行了 要去了
不行了 要去了 好厉害
收缩得好厉害
高潮了好多次 奇怪起来了
不错吧 好好感受
好舒服
很好
肉棒插好深
好舒服
不行了
不行了 要去了
很好
-奇怪起来了 -好厉害
不行了
很好 就是这样
继续
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
奇怪起来了 好厉害
让我舔小穴
好厉害 不行了 太舒服了
小穴湿湿的了
好厉害
这样如何
不行了
来 屁股翘起来
不行了  好厉害 好舒服
厉害
不行了 好厉害 好舒服
不行了
奇怪起来了
奇怪起来了 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 不行了
不行了 好舒服
不行了 奇怪起来了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厉害 不行了
奇怪起来了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了 奇怪起来了
怎么样
第一次这么舒服 不行了
太舒服了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
好厉害
过来
很好
太舒服了 插好深
好舒服 太舒服了
很好
湿湿的
-舒服吗 -好舒服
转过来
很好
好舒服
看
好厉害 好舒服
-湿湿的 不行了 -湿湿的
不行了 太舒服了
不行了 奇怪起来了
不行了 要去了
小穴在收缩
很好
好厉害 不行了
不行了
不行了 要去了 不行了
要去了
太舒服了 小穴湿湿的了
湿湿的
来
好厉害 小穴湿湿的
好舒服
太舒服了
看啊
好厉害 好舒服
不行了 不行了
不行了 奇怪起来了 不行了
不行了 要去了
不行了 奇怪起来了
不行了 好厉害
好舒服
太舒服了
要射了
-好舒服 -一起高潮吧
要去了
怎么样
眼泪都流不出了
表现不错
以后也请多指教
这就是命运吧
这个秘密 不能告诉任何人
(一个月后)
-最近樱井有联系吗 -没有
是吗 我感觉他人还很棒啊
-我先走了 -路上小心
对不起
是的
知道了
我现在过去
(丰中爱丽丝)