美作彩凪
最近搬到附近的夫人
这么漂亮的美女
总算让我看到乳头了
早安
早
今天很早哦
是的
需要去学习
大学生吗
不是  正在培训
这样啊  加油哦
每天在丢垃圾处碰面
胸罩浮起的太太
JUY-476
亲爱的  好疼啊
不行啊
不要  好痒啊
没关系的
真的好痒啊
我也知道
偷偷看到的乳头
还有晚上和老公的喘息
真是让人羡慕
不行  没法集中啊
又睡不着
早安
怎么了
经常吃泡面吗
每天都是  也没有时间和金钱
不行哦  你要考试是不是
方便面没有什么营养的
如果饮食不好
那么没法锻炼集中力哦
我也知道
但是自己没办法
那么是否想考研究生呢
也有这个打算
所以 到我家来吃饭吧
我给你做有营养的
这个不太好吧
我一个人吃饭也很寂寞
不要担心
好吧 我知道了
没有想到的是
夫人招待我吃饭  好幸运
来  吃吧
我开动了
好吃吗
嗯  第一次吃到这么好吃的
好开心
我开动了
鸡蛋有很多蛋白质有助于提高集中力
如果无法集中精神 那就需要多吃哦
这样啊
这些我都是之前学习到的
来  吃吧
好的  我会吃更多的
好吃吧
来  还有哦
早安哦
早啊
之前非常感射
对了  你想考哪个大学
真川大学
这个很出名的啊
有信心吗
这个  哪里都行
是吗  没问题吗
虽然有点勉强
我现在一个人 也没有父母
对了  让我来照顾你吧
自己一个人学习很辛苦吧
但是  这个不太好啊
是不是我给你添麻烦了
不是的  也不是这样
那么 决定了  是不是
那么 请多关照了
做好了
让我看看
为什么门户大开
这是个机会
全部对了
非常感谢你的教导
这样效率是不是更高了
是的
很好  那么接下来这里
好的
早安
如果吃的东西没营养没法集中精力哦
是不是打算考研究生啊
我也有这个打算
所以  到我家里吃饭吧
我给你做有营养的东西
这个不太好吧
我自己一个人也很寂寞
不用担心
好吃吗
是  还是第一次吃这么好吃的
真开心
鸡蛋含有大量的蛋白质有助于提升集中力哦
如果需要的话那就多吃一点
千真君  早安哦
早安
之前的事情  谢谢
对了
我来陪你吧
好了
让我看看
全部对了
这不是做得很好吗
是
千真君
早安
开始学习怎么样
学习啊
怎么了   我自己一个人
感觉有点微妙
所以让我来帮你啊
不是的  这个不太好吧
没事  不要在意
你也给我做好吃的
没事的  你喜欢吃我很开心
这个不太好啊
你这么年轻  没关系的
那么  麻烦你了
我们说好了  还麻烦她
来教我学习
那么尝试总结一下文章的中心思想和目的
这样知道了文章的中心
接下来的就好办了
好的
那么  之前的话
看看这个问题
怎么了
没事
这个
我忍不住了  真是抱歉
不行啊
不行
干什么啊  不行的
忍不住了
不行啊
一直看着
不行啊  千真
冷静点
对不起
冷静啊
不行啊
对不起  但是我完全没法集中
不行  我已经结婚了
我知道  我知道的
但是  对不起了
真的  真的冷静一点
不行了
忍不住了
冷静一点
等一下  我一直注意这里
不行啊
冷静一点  千真君
不要这样  求你了
对不起
求你了  不要这样
不要啊
对不起  对不起
不要啊  不行啊
不要啊
不要  不要啊
不要啊  不要啊
好紧啊
不要看
我想舔一下
不要啊
湿漉漉的
不要  不要这样
不要  不要啊
不要啊
不要
为什么这么擅长接吻
我也不知道
激烈一点
伸进去里面
这边
好舒服
不要啊
不行啊
慢一点  慢一点插进去
慢一点
不要啊  好舒服
不行啊
好舒服
太棒了  好舒服
高潮了
太棒了
太棒了  好舒服
高潮了  好舒服
高潮了
好舒服
舒服吧
很舒服
好舒服
太厉害了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  太棒了  好舒服
不要啊
高潮了
太棒了
不行啊
太厉害了
好舒服
太棒了  好舒服
高潮了
对不起
对不起  今天  对不起
等一下  不行啊
不行啊
求你了  不要这样
高潮了  好舒服
好舒服
高潮了
怎么了
怎么没什么精神似的
没有  没事
是吗
好了
好的  让我看看
很好
这个也不错
彩凪
不行啊
干什么  不行啊
没关系的
怎么样  我忍不住了
你必须要学习了
好的  就一下子
继续给我
但是不行了
就一会儿
不行啊
不要  行了
高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
不行了
接下来继续学习哦
好吧
我吃饱了
非常好吃
那么 我收拾一下继续学习
好的
忍不住了
刚吃饱  不行哦
但是
忍不住了
接下来要好好学习哦
好的  当然了
是不是很舒服
好舒服
如果好好学习
那么今天我就帮你口交
太棒了  好舒服
舒服吧
是的
太激烈了  站不住了
躺下来也可以哦
彩凪  要射了
彩凪  等一下
如果舒服了
要努力学习哦
好的
没问题吧  这样学习的话
不知不觉更加喜欢学习了
这是什么啊
问题全部错了
之前不是做得很好吗
真的吗
为什么突然间不懂了
这个  原来做了这个啊
是的
为什么啊
一直想起彩凪你
所以忍不住了
但是 这样的话蛋白质就不足了
是的  最近感觉集中力都不行了
知道了  这样下去不行哦
要好好学习
这个不行啊
我一看到你就忍不住了
给我忍住  还不行哦
男子汉了  要有自制力一点啊
给我忍住  这样不行哦
男子汉  有自制力一点啊
喂  木村
喂
隔壁的孩子
最近安静很多了
发生什么事情了呢
这个啊  应该是搬家了吧
我还在学习
大学生吗
不是  正在考试
这样啊  加油哦
好吃吗
是  第一次吃这么好吃的
非常感谢你教我
一个人学习很辛苦吧
是的
很好
要不要我再教你一次
不要了  这样不太好吧
这个  我也知道  对不起
不行  不行啊
我已经结婚了
对不起  我忍不住了
刚吃饱  不行哦
真的好漂亮
彩凪
这样下去不行哦
要努力学习
不行啊  我看着你就忍不住了
彩凪
又见面了
木村  怎么了啊
突然间消失了  也没有联系
我一直在等着你回来
很担心你哦
这个
这个  是横滨大学的吗
之前是回老家了
一直在努力学习
一个人么
我努力学习了  成为大学生
我想告诉你一下
这样啊
你一直很努力啊
这样就可以吧
那天开始一直禁欲
已经可以了吧
没办法啊
忍不住了
继续吻我
太棒了  好舒服
高潮了  高潮了
舔我
高潮了
高潮了  高潮了
插进去可以吗
高潮了
好舒服
好舒服  高潮了
高潮了
好舒服  太棒了
太棒了
好舒服  不要啊
高潮了  高潮了
好舒服
太棒了  好舒服
太棒了
太棒了  够了
好舒服
高潮了
太棒了  好舒服
好舒服
高潮了
好舒服  高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  太棒了
太棒了
好舒服  不行啊
不要啊
不行啊
高潮了
要射了
好舒服
这个是什么东西啊
这个  之前遇到你老公
一直忍不住
现在好了吗
虽然好了  但是见到你了
又来了
这样啊
那么  再来一次吧
好的
走吧
美作彩凪
导演：豆泽豆太郎
谢谢观看