这个没有忘记东西
好辛苦啊这次的话
但是接待就是这样啊
但是  是不是可以是可以直接委托别人
这个啊
是不是又在想奇怪的事情
顺利的话我们这次肯定能够获得表扬
我会努力的  所以  行了
真是的  果然还是去外面更好啊
顺其自然吧
在外企上班  为练习外语  准备搬到外国人居地
我也觉得这个对妻子的工作有帮助
然后  这个时候
（黑人ceo最大老板接待旅行私通）
（第二天）
不用不用
一边吃一边听我说
好的
今天的计划
好的好的
你是首位接待员
知道吧
这个我的话
不行吗？
不仅仅是自己  其他的公司职员也是
性格比较内向和  不擅长交流
所以一直没有信心
交给你了
这是给你的礼物
穿上这个
不要看着我  出去
好吧
快点穿上
非常不错我喜欢
身材不错啊我的天啊慢一点对了
对了非常不错非常不错
真是性感
天啊非常棒非常棒
真是太棒了
对了转一下转一下
非常棒我的天啊
非常漂亮
很棒
非常棒
很好
很好让我看看不要害羞
天啊
非常棒哦
非常棒好性感
很好就是这样非常不错哦
我的天啊太棒了
对了太性感了
太棒了真是太棒了
就是这样非常不错脱了啊
对了非常不错非常不错
就是这样
对了对了对了
就是这样转过来转过来
对了转过来
我的天啊非常棒日本的小穴太棒了
非常不错啊
我的天啊
非常不错
就是这样对了慢一点
很好就是这样快点穿了
对了就是这样非常不错
对了就是这个
对了对了对了
非常棒哦转过来对了转过来让我看看
对了就是这样非常不错啊
不好意思非常不错啊
我操啊
非常棒就是这样对了就是这样
很棒对了就是这里
这里哦 对了 这里哦
真是让人兴奋
好孩子
对了非常不错
可以吧就是这样
对了就是这样
真是棒了
真是漂亮我来帮忙一下
对了哦
非常棒对了就是这样
对了
很棒很棒哦
非常棒
对了这里
看着这边
对了日本的
希望你用一下这个
可以吧坐下来
坐下来
对了
操  直接直接抵住
摄影机  不要担心，
太棒了
舒服吧
高潮了高潮了
对了就是这个轮到你了拍一下拍一下
好的接下来轮到你自己来
快点让我们看看你自慰
对了就是这样
对了就是这样让我来看看
非常不错
对了
高潮了
不行啊
看着我这边
不行啊高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
非常棒
不错不错
把毛巾拿走
快点来
身材不错
非常不错开始了啊
对了站起来
小穴太棒了
小穴真是好吃
舒服吧
对了对了
继续继续舔我
舒服吧
继续继续啊
我的肉棒粗吧
粗吧
舒服吧
对了这里
继续继续啊
这里是吧
太棒了
对了
对了对了
太棒了
洗一下身体  身体  身体？
不是用毛巾用身体洗
快点
好舒服
对
很棒哦
太棒了
让我看看小穴
快点
快点啊
让我看看
很棒就是这个
湿漉漉的
舒服吧舒服吧
对了舔啊
快点舔
好吃好吃你的小穴
我的肉棒好吃吧
对了
这里是吧
对了小穴
等一下啊
好粗
太粗了
太棒了好粗
好粗哦
太粗了
不行啊
不行了
高潮了
非常棒
好粗啊
舒服吧
好粗
好粗好粗
太棒了好粗
好粗啊
高潮了
继续
不行不行啊
舒服吧
高潮了高潮了
好粗
等一下
高潮了
要高潮了不行啊
要高潮了
不行啊高潮了
等一下高潮了高潮了
等一下啊
高潮了
不行啊
淫荡小穴
也许她内心也是很抵抗
太久了吧和谁去洗澡了
是
接下来麻烦了
我
我们喝一点
只是口交
不喜欢？回去？
只是口交 只是口交
非常棒宝贝
好舒服哦
对了
很棒
漂亮 只是口交．
对了
对了对了对了
好舒服对了对了
对了宝贝
操啊
这里这里
继续啊
天啊
可以吧
对了宝贝要射了
天啊天啊
喂？
老公
很努力啊
这样啊
那么等我的土特产啊
再见
已经不能这样下去她想拒绝这样的招待
对不起
说不出口
我也要太棒了
等一下
不开心吗？不开心吗？
今晚你是最斤一晚
可以的吧
接下来轮到你  知道吧
对了
对了这里
真是太棒了
好舒服
舒服吧这里
太棒了
这里是吧
等一下
舒服吧
这里是不是
太棒了
太棒了太棒了
太棒了好舒服
舒服吧
对了对了
高潮了高潮了
好舒服继续啊
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
好舒服
可以吧继续给我
要射了
不行啊
高潮了高潮了
高潮了
舒服吧
高潮了高潮了
好厉害
然斤她的接待结束了
我们夫妻的噩梦现在刚开始
（数日后）
什么东西
招待旅行结束后  我比加班的老婆先回到家
收到了当时的纪念录像
日本研修生招待旅行全纪录
DVD?
不是吧这是什么啊这是什么啊
不是吧
梓
混蛋啊
混蛋
干什么啊混蛋
妻子不回来没有任何理由看到这个视频的我
可能没办法再爱梓了吧
内心只有充满了仇恨