（邻居的两个太太是痴女）
把睾丸掏空为止
把我的精液榨干
那个洗发精不错吧
比之前的更滑顺  也有弹性
真不错
这之前怜子介绍给我的
美容院  真的太好了
真的吗  太好了
头发很光滑
也很有弹性
女优 小早田怜子
很耀眼的感觉
超漂亮的
谢谢你
话说回来  隔壁
好像有人搬进来
女优 一色桃子
房东说  好像是新婚的夫妇
真不错啊
每天晚上都会亲热吧
是啊
来了
来了  你好
你好
我是搬到隔壁的中野
这是我妻子
您真周到  谢谢你
是从哪里搬过来的呢
是从长野
是从那里啊
是的  老公被调到这里
这样的话  很辛苦啊
这里完全不熟吧
是的
所以  这是长野的苹果啊
真香
好像很好吃
对了  她是邻居
她是  初次见面
她是住在您隔壁的一色小姐
初次见面
那之后再去向您拜访
请多多指教
你不知道附近便宜的商店吧
可以的话介绍给你
真的吗  谢谢你
这个大楼  大家感情都很好
中野先生一定可以
跟我们处得很好
是吗
附近的祭典大家都会帮忙
居民的联结很强
现在有联络板上也有啊
联络板  很奇怪吧
是啊
可是这样做  大家有联结
能彼此认识  就安心了
的确
今天好累啊
睡吧
可是邻居很亲切  真的太好了
是啊
来啦
不行啦
会有孩子的
只能趁刚搬过的时候做了
可是不行
真的不行吗
因为明年也会调地方吧
要找学校的话很麻烦
也是呢
我睡了
来了
中野先生  你好
你好  中野先生
你好  你好
怎么了
这个是联络板吗
真的很谢谢你  不会
麻烦你了
咦  太太呢
现在  急著去买东西
去便利商店了
所以才拜托我
是这样啊
真不错的老公啊
没什么  不要在意
过来一下
什么
有什么事吗
中野先生能帮忙做家里的事
真了不起啊
那是小事
好厉害啊
对啊  真是贴心的老公
没那种事
已经结婚几年了呢
三年左右
是这样啊
感情很好吧
是啊  是的
新婚生活很快乐吧
应该是吧
真的吗  是的
那里  哪里
有什么
每天都会射吗
没有小孩吗
还没有
是的  那每天都很快乐啊
是因为经常调地方
虽然有生小孩的计划  可是最近
最近完全没有做啊
是啊
是这样
你们怎么从刚才就一直摸我
有吗
不会很寂寞吗
可是这种事
不是变大了吗
这里  那种事
真老实啊
不是
那种事  是积了很久吧
不是  不是
变得好硬
是裤子太紧了吗
那个  不是
有啊
那个
硬梆梆的
不行
真不错啊
想要吗
真年轻啊
我那个
不行
在享受吗  没有
渐渐变大了
不行
等一下  这样我很困扰
变得这么大的话
我们才很困扰吧
没有  很难受吧
那个
如何  不行  我
都变这样了
很难受的话
那就射吧  不行  不行
不行  不行
硬梆梆的  来做吧
喂  喂
好厉害  受不了了
受不了了  这个  你看
硬梆梆的
不行  好厉害
我很困扰
好厉害  在发抖啊
请住手  真下流的味道
哪个  哪个
真不错的味道
请住手
硬梆梆的  跟我家的完全不一样
果然肉棒不这样不行
不好了
站得这么高
好厉害
变得这么大  年轻人超兴奋的
都说不行了
身体也变得很清楚
真下流  真的好敏感
真的啊
好厉害
如何
不行吗  不行
你是说真的不是不行吧
不是
不帮你做喔
那种事
变成非常
敏感的身体
不是很奇怪吗
不是  乳头都站起来了
要跟太太保密喔
那样子不行
进来了
乳头超硬的
真下流的身体
怎么会
年轻的身体真好
真的
贴紧我  老公都没有这样对我
最近很久没做了
是吧
我老公的肉棒非常的小
每天都在闲晃
这样硬梆梆的肉棒
我兴奋了
中野先生好厉害
请住手
真不错
真不错  嘴巴张开
想要做什么呢
没有  这样就好了  放过我
这样喜欢吗
舌头伸出来  不行
不行吗
好啦  伸出来
真的变好敏感啊
真下流  真下流
欲望上来了
真下流
身体变热了
好厉害  不行啦
我的  请再继续
饶了我吧  好吃吗
舌头伸出来
好可爱
都是口水  好湿
好幸福舌头  超湿的
真下流
真好吃
变得这么下流
下面也让你射吧
下面  下面
不是很高兴吗
乳头变的好明显
超喜欢的
那样的话
不行  不行
不行啦
这里也变得好硬
好硬啊
好大
好下流  硬梆梆
也有东西流出来了
好厉害  有液体
很好吃的样子  太棒了
不行  不行
我还要舔
还有这里
过来这里
好敏感啊
站起来了
好厉害
好厉害啊
味道真不错
真的  有下流的味道
是啊
想要到  想要到受不了了吧
是的
流了好多出来  好厉害
流了好多出来
好想舔
那个不行
想用我的嘴巴  让你舒服吧
不行  那个不行
那个不行
不行  嘴巴忍耐不了了
不行  不行
看一下  看一下
不行
不行  不行
那样子  会射出来
好厉害
不行  好像很好吃
变的好硬了
真好色的肉棒啊
喂  不行
蛋蛋也很硬
好厉害
嘴巴很舒服吗
好舒服
真下流
好像插到小穴里面
请不要玩
不行
乳头也很明显
是的
肉棒很想要吧
那个
比刚才还硬
舒服吗
很舒服
超明显的  乳头很舒服吗
好厉害的肉棒啊
超硬的  超硬的
直接亲
好吃吗
嘴巴张开
这个肉棒  我好高兴
我用手做成的小穴
为什么变成这样了 好厉害
不行
前端
舒服吗
好舒服
睾丸也很舒服吧
在手里  在手里好好的弄
射出来  射出来
不行  不行  太好了
不行  不行
忍耐一下
不行
要挤干喔  在发抖
真的啊
好厉害
不能就这样射出来喔
怎么会
再来
肉棒硬梆梆的
好厉害  不行了
真的
进去了  进去了
好舒服
不行  不行
中野太太  你好  不好意思
我老公没有来这里吧
去买东西了
是这样啊
已经回去了吗
是谁在那里
谁啊
对了  贝壳料理做了好多
可以的话  我可以拿过来吗
可以吗  谢谢你
请等一下
拿给他太太
等一下  等一下
怜子小姐呢  现在怜子小姐
在接电话
叫我拿过来
是啊  请拿去
谢谢你
有没有奇怪的声音
那个是我在看电视
是那个声音
是这样子啊  请用
请拿回去吃  要赶快吃喔
好的  那我回去了
好的
是你太太  是啊
被她看到的话  要怎么办
不要讲话
她在外面不知道
不要讲出去的话就不会被发现
这样子很舒服吧
是的  是的  超棒的
用我的手当小穴  放进来吧
明明很舒服
老实说
很舒服吧
很舒服
真下流
真是下流的味道  好厉害
真不错的味道
用手当小穴  插进来
好像很好吃
那我来摸睾丸
真的是硬梆梆的
真的  来了
舒服吗  很舒服
果然  要生小孩喔
先帮你准备
不是已经忍耐不了了吗
这就是为什么变这么硬
不能射出来喔
兴奋了
舒服吗  舒服吗
真不错
不能射喔
请原谅我
下流的味道渐渐
出来了
非常的
忍不了了吗
真不错  好厉害
这样子会想射
要射了吗  要射了吗
好像要射了
给我看射的地方
好厉害  要射了
请射给我
射好多出来
真下流
已经不行了
都说已经不行了
好厉害
好厉害  不要
好湿
肉棒好湿
真好吃的肉棒
真好吃
不行
真的要射吗
好厉害
给我  给我  想要
想要  想要  想要吗
不行了
舒服吗
变得这么样硬
射到里面  射到里面
要射了
好厉害  射了好多
好厉害
真好吃
精液的味道  真受不了
拍照留念吧
是啊
喂  请住手
请住手  请住手
请住手  拍了好多啊
这种事被太太发现的话
就不好了
请不要说
你辛苦了
什么
很辛苦吧
为什么要拍照片啊
留念啊
可以了  辛苦了
真好吃
满足了
怎么还不睡啊
怎么了
没有
没什么  是啊
是我多卢了
是吧
很久没出去了
明天可以出去真高兴
真啊
是谁
喂  是我
那个
明天  你休假吧
我们有事
可以吗  那件事被发现的话
我知道了
真期待
好的
怎么了
对不起
明天突然有工作要做
是这样啊
是啊
对不起
那下次
睡吧
真的要吗
等一下
现在在换衣服
再等一下
在换衣服吗
是的
是啊  想要让你看
中野先生想看吗
是啊
可是  这是你家
你老公不在吗
去工作了
去工作啊  不要在意喔
是这样啊
再一下下就好了
你久等了
请看  请看
觉得如何
穿这样的泳衣
泳衣  下次帮我们买啦
想在这里穿泳衣  请看
请看  请看  看得到吗
讨厌  也看我一下  看我
喂  好好的看我
也看我
这边  这边
我没办法
等一下  你们在做什么啊
怎么说在做什么啊
想要给你看我们穿泳衣的样子
对吧
有什么不同呢
看  看  什么
等一下
觉得如何
等一下  不错吗
为什么  为什么现在穿这个
给我看啊
在去海外之前
要先买喔
如何  好看吗
看得到吗  看得到吗
真好看  真好看
看得到
我也要
你们在做什么  请住手
喂  喂  看一下
我们要这样去国外喔
是吗
去国外的话
有天体营吧
我想那个是有的
等一下  等一下
要让人家看到一样的状况
不要  不要
看到裸体的话就不好了
等一下
这样去国外就不好了
有什么关系
可以看得到泳衣  好厉害
已经要去了吗
看我
又变得硬梆梆的了  真的吗
中野先生  超下流的
真大
乳头也超硬的
看到了
不行  不是不行吧
好厉害的味道
这种事  这种事不可以
真的吗  不行吗
那么那时候的照片
寄给你太太吧
是啊
一寄过去的话
马上就被发现了
如何  不行  不行
那不行喔
喂  不好好的享受的话
不行
忍耐不了了
不是只有揉
身体有反应了
喂  舌头伸出来
好下流  我也是
真好吃
真受不了
好厉害
戚觉真好  好厉害
好硬啊  这个肉棒
怎么会
不行  要乖
舌头伸出来
真下流
真下流啊
伸出来
请原谅我
好可爱
这里空著就没有意义了
把它脱掉
真下流  是的  脱掉
真大的肉棒  不行
好厉害
真下流
中野先生的味道真下流
味道真不错
有味道了
变成害羞的姿势了
这样舔我看不到
好厉害
真下流
想摸我们的奶子吗
乳头  摸我的奶子
是的  让我舒服
真舒服
露出来了
看得到  看得到
不行  不行
勃起了
握紧  握紧
好好的看
这里抬起来看看
好厉害  舒服吗
变成这样了
已经受不了了吧
真的要做吗
真下流
肉棒好像觉得很高兴的样子
洞
胸部的洞
觉得怎样  不行
乳头挤的洞顶住龟头前面
塞住了  好下流啊
塞住了
一边摸著蛋蛋  好舒服
一直在摩擦
真下流
看我  好好的看
舌头伸出来
要去了
真好吃的肉棒
好厉害
喂  我的乳头  我的这里
真下流  好舒服
真下流啊
硬梆梆的
我的小穴还可以吧
真的太下流了
湿了吗
检查看看
好好的看  好的
好吃吗  很好吃
肉棒跟这都好吃吗
好舒服
不行
不好了
好舒服
那里好舒服  舒服吗
这样子弄舒服吗  很舒服
我想转过来看肉棒
好厉害  好下流的肉棒
看这里  看这里
看我这里
好舒服  好舒服
怜子小姐
把他屁股抬起来
真好吃
真好吃啊
不行啦  又要去了
淫液流出来了
再继续玩吧
好舒服
好厉害
好舒服  好舒服
怜子已经忍耐不了了吗
已经忍耐不了了吗
想要放到我的小穴里
小穴里吗
像刚才那样做再继续
可以吗
真高兴  什么
那样子不太好
不是很好吗
肉棒变得这么硬
一定很舒服
你看  看不到
要放进去吗  不行
不行  有什么阕系
过来这里
不行
放里我的小穴里
舔我  要放进去了呢
不行  不行
请进来我的小穴里
好舒服
真不错
好舒服  好舒服
好舒服
这样插舒服吗  超棒的
真不错
舒服吗  好舒服
好舒服
不行  不行  我也要去了
要去了  要去了
我也要去了
好舒服
不行了
讨厌啦
好厉害
我的小穴也不错吗
好舒服
想放进来
小穴
是怎样的感觉
已经忍耐不了了
真下流  进去了
好下流
在插我的小穴
好像很舒服的样子
真不错
好舒服
要去了  要去了
再来
转过来
塞满你的脸
把屁股塞满你的脸
超舒服的
好舒服  好舒服
好舒服  不行  要去了
要去了
要去了  要去了
好厉害  好厉害
再来  再来
看得到吗  插进去的地方
看得好清楚
好好的看  好的
超舒服的
好厉害  真下流
喂  好好的看  好舒服
一边亲我一边看
进去了  进去了
不行  要去了  要去了
要去了
好好的看  下流的地方
好厉害  好舒服
好舒服
要去了
好厉害
再让她更舒服一点
还要吗
要去了  从下面插她
很舒服吧  很舒服
要去了
好厉害  好厉害啊
插进来  还要吗
想要这个肉棒
想要肉棒
好厉害
精液跟淫液混合在一起
好舒服
我也要放进去
从后面插我
从这里插进来
这里喔
插进来这个小穴
要插哪一个呢
这里
这边的小穴  这边
给我  讨厌
我的  我的  给我
很成熟喔
我的啦
要插哪一个呢  拜托你
这里
来猜拳吧
可以喔  剪刀  石头  布
我赢了
真高兴
从这个小穴
从这个小穴吗  是的
插进来
肉棒插进来
好舒服
舔我的胸部
再滴点口水
好舒服
肉棒真不错
好湿啊
中野先生
这肉棒真不错
好舒服
忍耐一下
窒息了  不行  不行
好舒服  肉棒真硬
好舒服  肉棒舒服吗
舒服吗
要忍耐喔
再用力顶
好舒服
还不能射
不能拔出来喔  掉出来了
掉出来了  再放进去喔
还要吗
好厉害
我也是  我也想让你插
好厉害  舒服吗
不行  还不能射  不行
不行喔  好舒服
超舒服的
不行  不能射
不行
还不能射喔
好厉害
还不服射喔
好厉害  还不能射
好舒服
真好吃  真好吃
不行  不行
好厉害  要轮流喔
好像很好吃的样子
跟淫液混合  真好吃
躺下来
来  来
站著很辛苦吧
有点累
好厉害
不行了  不行了
真不错
看一下
看这边
不要一直吸
好像要射了  不行  不行
好像要射了
要射了
不行了
不行  要射了  好厉害
射得好远
好厉害  好厉害
射了好多
我也要  我也要
想舔  想舔
我也要  不行了
还可以
插进来
插到我里面
过来
真大啊
才刚射而已
还可以  不行
这样我就没办法高潮了
好舒服
好好的  真不错
没有在插啊  插我
看得真清楚
小穴跟肉棒结合得真棒
真下流
下流  真下流
可是下流的味道真棒啊
太棒了  继续插
是的  再来  再来
才刚射了好多而已
给我  给我
好舒服
再忍耐一下
再让我多舒服一点
再多插一点
不行  不行  要射了
不行  不行  不行
不行  不行
再让我快乐一点
给我  肉棒
给我
再来
我
让我高潮
好舒服
好厉害啊
怜子  很厉害吗
不行  好舒服
好舒服  再来  再来
再来  再来
多插一点
舒服吗
再来  再来  再来
再多插一点  再多插一点
要去了
再来  再来
好厉害
还想再要
想要
我还想再要一次
我
我也要
让我舒服
还要啊  还可以啊
插进来
是的  是的
真的不行
都已经射了
要到湿为止喔
真下流  真下流啊
好舒服  射到里面  再来
好舒服
小穴全部都看到了  真下流
小穴  好舒服
不行  变成变态了
好厉害  好舒服
再多插一点  再来
好舒服
超棒的
也在摸我的蛋蛋啊
不行了  再一次
还要吗
好奸诈  我也  我也想要
不行
真的有点
还想要啊
腰再激烈一点的动
还要吗  是的
可以吧
可以啊我也想要
好舒服再继续插
插到里面来
插到里面来深一点
再汗一点插进来
那里那里好舒服
好舒服要去了 要去了 要去了
肉棒好大好舒服
不行要去了 要去了
要去了
不好了 已经不好了
已经要射了 要射了啊
可以射了吧
可以射喔
插进去的地方  看得好清楚
要射的时候  要跟我说喔
好的
不好了 超硬的
肉棒  舒服吗
舒服吗  好舒服  好舒服
可以吗  是的
可以喔  可以喔
射出来  射出来
忍耐不了了
好舒服  好舒服  不行了
你看  你看
不行
要去了  要去了
好舒服
射出来  好厉害  好厉害
射出来
把蛋蛋掏空
好舒服
我也要舔
已经忍耐不了了
好厉害
真好吃  真好吃
我也舔
真好吃啊  真好吃
真幸福
太棒了
好想做  真的好想做
最近一直在躲我们吧
没有
不见太久了吧
都不打招呼啊  不是
想要吧  不行
现在是忙季
不好吧  已经忍耐不了了
好硬  好硬  好厉害
变大了  好厉害
现在不行  真的
不行啊
已经忍耐很久了
可是这里有摄影机  在摸了
把这打开
不要  不要
不行
忍耐也不行
好厉害
不要抵抗
一直很寂寞吗
肉棒也很寂寞吧
没有  没有
好厉害  这么色的
这里可以吧  不行
已经忍耐不了了
不行  请住手
不行
等一下  你们在做什么
等一下
好像很好吃的样子
变热了吧
出来了
真不错的味道
好幸福
汗的味道真受不了
自己弄脏了  不是的
真下流
不行  怜子小姐可以吗
都说不行了
我也  好寂寞啊
舔了
好湿啊  是啊
也许会有人来喔
要赶快吃啊
是的
再来
好舒服
这样子不行
真不错的味道
变硬了
好像很好吃的样子
不行
不行了
你好
怎么了吗
我想是老公出差回来
去买个啤酒  是啊
不好意思
路上小心
谢谢
晚上好
都在啊  是啊
说要去买啤酒
是啊
真贤慧啊
路上要小心喔  要小心喔
快要变暗了  要赶快回来喔
在天色变暗之前  要赶快回来呢
快一点  现在赶快
慢走  慢走  要小心呢
要小心喔
慢走  慢走喔
你久等了
等一下
喂  都说不行了  想要
这里不行吗  不是
那来我家  会有男生
那样子不行
女生厕所  不错
在那里  尽情的享受吧
好高兴
走吧
带他去  那么
听得到吗
走吧
这里不是厕所吗
有什么关系
女子厕所  最棒了
燃烧起来了
是吧
这里不行啦
都说不行
刚才在做的时候
一直有味道
好啦  手走开  不行啦
好厉害的声音
好臭的味道
内裤脱掉
不行  不行
有来过这个地方吗
没有来过
有什么关系
给我看
下流的地方也
朝向这里
我也想舔
可以喔
你先舔
那我开动了啊
像平常那样
都说不行了
真好吃
超喜欢屁眼
真下流  屁眼全看到了吗
连里面都看得到
真下流
不行啦
真是臭味冲天啊
超棒的
他才刚回来啊
汗臭味
如何有臭日吗
超兴奋的
超棒的
在发抖了
屁眼在发抖了
好害羞  真受不了
我想舔那里
我也想舔屁眼
那来交换吧
脚放下来
转过来  转过来
脚抬起来
真下流的味道
真不错
有好多皱纹
怜子屁眼好吃吗  很好吃
有下流的味道
肉棒也超棒的
舌头伸进去了
都说不行了
真棒的味道  真好吃
不行了
舒服吗
在发抖了
屁眼
超棒的
差不多要舔我们两个的小穴了
真高兴
躺下来  真高兴
要做什么
有这个
还有
要躺下来吗  是的
没关系  不会有人来
真敏感啊  等一下
真下流  好下流啊
赶快给我看
好厉害  好厉害
看一下  帮你弄湿一点
好厉害
好下流
好厉害的舌头
很舒服吧
是很舒服
这么下流的事有快感吧
不行  不行
看一下
我也想要了
可以喔  不行
打扰了
湿了  湿了
好厉害
那里
我把胸部露出来
真下流
胸部偷偷的摩擦
真不错
那里不行  在发枓了
真好吃
舒服吗
不行了
还不是不行的时候喔
是啊  还没  还没
好厉害
舒服吗
这个真好吃
很舒服  舒服啊
真厉害
舔屁眼  所以在发抖
如何
好多皱纹
屁眼也在发抖
不行了  要射了
好像要射了啊
好像要射了啊  要射了
好厉害  好厉害
射了好多啊
射了好多
该不会是这个  就射出来了
我想做
我想做  就这么做  这么做
已经开始了啊
不行了  不行了
要射了  要射了  好厉害
这样做  这样做
好厉害
拿抹布来擦
就这样一直动
好厉害  好厉害
好厉害
稍微动一下  是的  是的
多射一点  是的
好厉害  好厉害
是的  是的
做得真好  真好
射出来  是的
是的  是的  不要停
再来  再来
是的  是的
继续射  是的  前面
好厉害
真高兴
好厉害  好厉害
超湿的
潮吹就是这样啊  是的
好玩吧  真好玩
那真高兴啊  超高兴的
再来做吧
真高兴
等一下还有喔
再射一次吧
还可以啊
真高兴
从那之后  两人的欲望永无止尽
很快就做好了  请稍等呢
谢谢你
一直都很谢谢你
有需要我帮忙的吗
没关系
她说没关系
有什么关系
没关系  不能出声喔
叫太大声的话  会被发现的喔
不安静不行喔
被亲了  看这里
裤子脱掉
脱掉
不脱掉的话  会被发现呢
硬梆梆的
味道真香
对了 桃子小姐
味道要怎样  可以呢
是啊
稍微淡一点  我知道了
好像很辛苦的样子
要我帮忙吗  不用
不用  是吗
不会  没什么
真可爱的太太啊
没那种事  好高兴
谢谢你
有什么事的话  要叫我喔
好的  谢谢你
随时
那我会快一点做
麻烦你了 谢谢
怜子  一个人在享受  好奸诈
好下流
好像很好吃的样子
已经忍耐不了了
我也要
好硬
蛋蛋也好硬
好像很好吃的样子
怜子  这样好吗
已经差不多了
射多一点出来
怜子  我也忍耐不住了
忍耐不了了
我想要帮他口交
一个人享受好奸诈
真好吃
我也想含
想要吗  想要
超想要的
给你  跟你交换  好高兴
过来这里
好厉害的蛋蛋
怎么了
怎么了  没什么
是啊
话说回来  怜子小姐
你好像不能吃太油的东西
没关系
是啊
老公呢
冈U才去了厕所
是啊  没发现
不行
不行  不行
不可以跑走
不行喔
身体在发抖  好下流
真不错啊
还想要吧
好舒服  舒服吗
乳头也很明显喔
真下流
再多感觉一点
超兴奋的
再来
想去的话  告诉我
真不错啊
在发抖
舒服吗
很舒服  舒服啊
真不错
真下流  舌头再伸出来一点
好像要去了  给我
给我
要去了  多射一点  是的
好厉害啊
好舒服
好色的肉棒
太太就在那边而已
真下流
真变态啊
也看我的身体
再来
已经受不了了
我也受不了了
舒服吗
不错吧
乳头这么的明显
太太就在那边
兴奋了吗
真好色  真好色啊
接下来换我舔这里
真好
好吃吗
舒服吗
硬梆梆的  好可爱
太太才在旁边
超有感觉的吧
真下流的声音
刚才你才射精  射精而已
射到我的嘴里面
嘴里都是你精液的味道
真好色
真的是变态啊
真下流
真下流的身体
我们两个的打手枪
想叫出来吧
被这用手做的小穴骗了
舒服吗
看这里  我的手
来摩擦我的小穴喔
摩擦  摩擦
你的肉棒  舒服吧  再摩擦
舒服吧
超硬的
我的乳头也
勃起了
有感觉吧
再五分钟就好了
再等一下喔
好的  太好了
谢谢你
再等一下
快做好了
还有足够的时间享受
不行啦
怜子  这边
好像很好吃
还有五分钟
舔吧
舒服吗
一起来做吧
好厉害
噗滋噗滋的
我们的手做的小穴
进去我们用手做的小穴了
小心的  小心的放进来
在我手那边
手做的小穴握紧了
非常的
非常的明显
好舒服
再用力一点
真敏威啊
有戚觉吗  真好
我也是
好像要去了
真变态啊
真下流  变态
要射了  要射了啊
好厉害
射了好多  想起来的话
太太在旁边  却射了  真变态
真好色啊  超喜欢的
真下流
好厉害
不行了
什么
不是很快乐吗
好厉害
好厉害  射到这么远
真好吃
不行啦  不行啦
真不错
我把菜拿到那里喔
好的
快一点
我也来帮忙吧
是啊  拿菜啊
不好意思  现在过去
去那边
真的很谢谢你们
没被发现啊
之后还有喔
来帮忙了
不好意思  让你们帮忙
不好意思  让你一个人做
拿到前面吧
几天后  在家里庆祝升职
好像很好吃的样子
好厉害  小彩  谢谢你
一直不好意思
不会  大家也都帮忙我
非常谢谢
没什么
能够教我不知道的菜
反而  小彩也教了我很多事情
是啊  好高兴
那么
升职
恭喜你
干杯  干杯
真不错的颜色
真好喝
太棒了 有熟成
真受不了
通过喉咙的感觉  真好喝
真好喝的酒
这个很好喝啊
桃子小姐  在哪里买的呢
我每次都是在网路上买的
是啊
这牌子我以前做过相关工作
来这之前
很好喝吧
真好喝
很涩吧
很好喝  喜欢的味道
干杯
一直都给我们好喝的东西
喝吧  喜欢吗
可是
我们平常不会这么认真的喝酒
一直是喝便利店的便宜酒
那以后我们多拿一些过来
是啊
谢谢你们  不客气
是吧  多喝一点
是的  是的  好喝吧
真好喝
家里还有很多
还可以回去拿
这里还有很多
谢谢你们
可是
所谓的升职
不会有调职了吧  是啊
真是太好了
真的  以后可以一直在一起了
可以一直当好朋友
好高兴
以后可以生孩子了
啊
是啊
老公还很年轻
那件事也很厉害吧
素人的那个影像好像跑出来了
真生动
都是大人了
可是要生个健康的宝宝
那样做比软好吧
是啊
健康比较好
被直接这样说  好害羞
是啊
有很多吃的东西  是啊
那么我就用这个茶色的棒子
来吃这个
好厉害
这个也是用手做的吧
好厉害  那是用起司做的
用起司做的啊  真的好厉害
好厉害  沾上了
这真好吃
超喜欢的啊
这样子的
就这样子吃就很好吃了
是的
番茄好像也很好吃
这个  有点像  真好吃
很好吃吧  真好吃
有嚼劲  真好吃
哪一个  哪一个
什么有嚼劲啊
这个番茄
也许很多汁
这样很大啊
是啊
平常是迷你的  不是很大
不是啊
真大啊  好大  好大
变成很大的蛋
生的比较好吧
生的  生的
生的  喜欢  我也是很喜欢生的
非常好
有点熟的感觉
不管哪个都是熟的
酒也是  配这个很好
是啊  果然还是新鲜的比较好
是啊
真好喝  很好喝啊
小彩  我来帮你倒
真不错啊
真大啊
很好喝  我帮你多倒一些
喝完
好喝吗
再一杯
不好意思
今天是庆祝的日子  不喝不行
是啊  这样子可以吗
因为很好喝
我就咕噜咕噜的喝了
要再倒吗
喝不下了
可是  你看  很舒服地睡著了
真的啊
真的是醉倒诞
这很容易醉啊  是啊
这个虽然很容易入口
可是酒精浓度很高
是啊
平常太太会喝酒吗
没有  不太喝
不太喝才这样醉倒了啊
那可能起不来了
真的吗
你们在想什么我真的不太清楚
是什么  是什么
绝对不行喔
什么  为什么
不是为什么
绝对不行  不行啊
只有这个  只有这个  不行
是吗
都说不行了
说了小家子的话
我们是住在你隔壁  是啊
都变这么大了
不是在期待吗
乳头也硬梆梆的
太太在旁边  好的
不是好而已
不要啦
不行啦  一定不行
可以喔  要安静一点
请等一下
一边这样说
可这里硬梆梆的
绝对不可以
这里硬梆梆的
肉棒变得硬梆梆的啊
不行  不行
不是  不是  等一下
等一下  等一下
好厉害  好厉害
不是说绝对不行了吗
好厉害
不错的味道  不错的味道
为什么会这样
请冷静  不错的味道
这样真的不行
会吵醒她喔  不能太大声
那样子
很舒服吧
不要吵醒她  亲一下
要这样子吗
不要吵醒她
那么担心的话
去广上吧  是啊
是啊  走吧
走吧
过去那边
慢慢的休息喔
喂  喂  来广上
等一下
她睡得很熟
不能不行
叫出来的话会把她吵醒的喔
被发现了我就糟糕了
后面帮我脱掉
不帮我脱的话
会大声叫喔
帮她脱  帮她脱
帮她脱
脱掉了  脱掉了
谢谢你
脱掉了  做得真好
都说不行了
真好吃
不要这样
两个人都要一起做吗
这样不是很好吗
这样子不行啦
一边说  可身体却很诚实
好像要醒来了
也许会被发现
听我说  听我说
把它挪开
舔看看
不行  我的小穴
都说不行了  都说不行了
舌头再伸出来一点
真不错
好像很舒服的样子
超舒服的喔
肉棒好像很好吃的样子
硬梆梆的
果然很有精神啊
好舒服
再继续舔
这样吗  是的  用舌头
好多汁
蹼滋噗滋的
湿湿的  让我有感觉吧
真舒服
兴奋了
已经不行了  帮内裤脱掉
已经忍耐不了了
我也要  不行
都说不行了
可是
不能脱吗
都是邻居  要好好的做啊
要彼此互相吧
可是我
很痛苦吗
很难受
再多让我多舒服一点
这种事情再多让我舒服一点
是啊
有那么舒服啊
是的
看一下
被奶子夹著真好吃
这里也有奶子  你的手在休息
好好的服务我
真下流  喂  看一下
这里头也抬起来看
你看  真高兴啊
太太就在那边睡而已
这么的  他想插进来 了
真下流
有做爱的味道吧
至少  至少
真是  不是
马上就变大人了
湿了一片  因为我胸部
做成的小穴  让你湿了一片吧
好厉害
要偷偷的感觉喔
不要停  不要客气
想要在里面动
想要你来插了
看我的脸  感觉一下我的乳头
好厉害  胸部也胀起来了
好危险啊  果然不可以啦
弄成小穴  不行
来帮你打手枪  硬梆梆的
有威觉吗  放进来了
有声音  有声音
不能发出声音
这样子没关系吧
不行  不行
真不错
舔我的胸部  舔我的胸部
真好吃
我也帮你舔
真舒服
不行  不行  不能挤那里
什么  什么不能挤
有那么喜欢挤吗
想要我榨干你吗
是想要我榨干你吗
已经尽力在挤了
好舒服
真下流
不行啦  不行啦
在发抖了
不能那么简单就射
我们要尽情的享受
请住手
是的  是的  做得真不错啊
好好的舔屁眼  不行
看一下  这里也湿了
超湿的
真的啊  我在数皱纹
舔它  不要只是看
真不错啊
肉棒
不行啦  不行啦
真不错  超棒的
不行  要去了  不行
不行
都说不行了
再来  再来
真好吃  很好吃啊
好舒服
我也要
真不错
真激烈  好舒服
好舒服
好厉害
好像很舒服的样子
想要坏掉
真下流
都胀起来了
太太在旁边
被这样子弄
不行  好像要射了
好舒服
真舒服  要射了
全部射出来
还要让我们多舒服一点
要射了  要射了
好厉害  好远
好厉害
好厉害  都喷到那里了
可是  我也想舒服  想舒服
给我  也给我
喷了好多
都是精液  真高兴
味道真不错
还要做吗
当然要做
射了好多的肉棒  还没放到
我的小穴里  要射给我
现在才射了而已
好厉害  胀了起来
好舒服
那样不行
非常好
好像很舒服的样子
可以啊
刚刚才射了而已
现在还是这么的硬
真好
好舒服
我的小穴也很舒服
真下流
插得我的小穴好舒服
变得好湿
真下流
真不错
好厉害  进去了
进去了
做了不错的工作
不行  不行  看一下
好像要去了吗
好厉害  好厉害
要去了
真下流
还想要  还想要更舒服
给我
好像要射了
不行了  还想要  还想要
还想要插进去吗
再来  再来
动的话  也让我的小穴舒服一点
是的
好厉害
好舒服
插深一点
是的好厉害
这肉棒  真不错  好舒服
让我喷
要喷了
好舒服  要去了
好舒服  超棒的
超棒的
这个肉棒已经变的硬梆梆了
是啊
好舒服  变得好湿
好舒服
舔我
继续
好像要醒了
不是那边  能够在这里睡就好了
是啊
她已经熟睡了
这里比较好吧
是啊  把她搬过来
起来的话  会困扰吧
把她搬过来
好的  要小心一点喔
让她睡这里好了
是啊  是啊
没关系  可以就这样子睡
在这里睡
过去
好好的睡  没关系
这样就没问题了
太好了  不会起来了吧
再继续  又要来吗
还要  还要
起来  后面  从后面插我
后面啊
是吗  真不错
是的
好厉害
真下流
好舒服
我也是
舔这里  好舒服
再来  再来
再继续插
好舒服
不行了  不行了  不行了
真不错
不行  不行
要去了  要去了
要去了  要去了  要去了
好厉害
要去了
也插我
是吗  插到小穴里
插进来
快一点
这有点  好舒服
看得好清楚
不行  好舒服
射吧  这个肉棒
好想要
真的好高兴
好舒服
再继续插深一点
插深一点
真下流  好舒服
要去了
真不错的屁股
要去了  再来
好厉害  想看啊
要去了  要去了
也过来  你也要吗
插进来  插进来  好的
太太睡得很熟啊
完全听不到声音
那个酒真有效
真是太好了  好厉害
下次还要带酒来
是啊  有听到吗
喂  再继续插  再继续插
再来  再来
撞到了
不行
不行  不行  不行
好舒服
也舔我
要去了
听我一下  躺下来一点
这样子没办法插
可以从后面看吧
不要休息
我的小穴也要
休息了吗
好舒服  好舒服
好舒服  要去了
我也要去了
要去了
要去了  要去了
好厉害  湿了一片
好厉害
好舒服  好舒服
过来
再来  再来
再来
这样子腰再继续动
是的  是的
再让我舒服一点
我也要
太棒了
不行了  要去了
要去了
不行  还要
不能再插了吗
再继续做
昨晚有射了吗
我也想要
可以插进去吗  是的
真舒服
好舒服
真受不了  真不错
真不错
超舒服的
好舒服
停不下来啊
要去了  要去了
要去了
果然去了
再来
给我  给我  给我
全部给我
我  我  给我
给我  插进来
给我  插我
给我
太好了  好高兴
这个肉棒给我
好舒服
变得不妙了
也揉我的胸部
太舒服了
变得好想要
好舒服  再继续弄我的小穴
不行  不行  好像要去了
我不行了
要去了  要去了
不行  好舒服
好厉害
好舒服
我也想要
不行  好舒服
要去了  要去了
好厉害
真不错  非常的
又插进来了  好奸诈
射给我
不行  好舒服
也射给我
好舒服
非常的好
不行  好像要去了  要去了
一起去吧
不行  不行  给我
射给我  射给我
给我
我也要
吸了好多
真好吃
真的  好幸福
吃进去了
以后也要  一起享受喔
不要让他太太知道喔
是邻居啊
邻居  太棒了
女优  小早田怜子
女优  一色桃子