在我所工作的这个职场 有一位名叫绫子的主妇临时工
非常的性感 而且很温柔
让我非常的在意
但因为她丈夫的转职 还有两周 她就要辞职了
点餐就这些是吗?
请慢用
店长 你有什么事吗?
你怎么在发呆呀
我没事
你应该不会是失恋了吧
没有这回事
我没有女朋友
只是想到你不久之后 就辞职了 我感觉很寂寞
我不在的话 你会寂寞吗?
这是当然的
跟店长分别 我也很寂寞呢
我打算在和田女士离职之前 召集大家一起给你开送别会
真的吗?
你一直都很努力的工作 请允许我这样安排吧
这真是叫人期待呀
打扰一下
我已经35岁了
其实我还是处男
虽然我不擅长与女性接触
绫子是我唯一一个 可以愉快交流的对象
虽然她偶尔会靠我非常近
身为处男的我 对一切事物都非常的不自信
在职场我身为处男一事 也被大家发现了
让我更加的在意了
店长 我先告辞了
现在还在打扫的途中呢
已经过了十点了
现在只有我们三个人而已 可是已经过了五分钟了
这里的打工时间 不是到十点为止的吗?
我女朋友在等著我了
如果我去晚了 她会很不开心 会不同意与我性爱的
可是
不过店长你是处男 你是无法体会这种感受的
这样呀
既然有人在等著你了 这也是没有办法的事情了
田部君既然你有要事 你就回去吧
你的工作 我会跟店长一起处理的
那就拜托你们了 你们辛苦了
和田女士 抱歉
店长 你为什么要道歉啊 你应该对田部君严格一点的
我也明白
但他那样说我的话
我就什么都说不出口了
你是指什么事情呢?
我是处男的事情
可是店长你非常有责任 你也非常认真的在工作
这个跟处男是没有关系的
这只是口头上的说法而已
可是 在男性之间 如果被人 说是处男 会非常在意的
那个 你不用在意的
可是 我到了这个年龄了 连接吻都没有过呢
这让人感觉非常的恶心吧
对不起
你不用道歉
这样你不是就有接吻经验了嘛
不过你的第一次接吻对像 是像我这样的阿姨真是抱歉呀
你不要这样说
绫子总会在我困扰的时候 给予我帮助
也会安慰我
不过她竟然跟我接吻 这是怎么回事呢
(夺取我处男之身的人是) (我所憧憬的临时工阿姨)
经过昨天的事件之后 让我对绫子更加的在意了
这个套餐更加优惠喔
那就点套餐吧
对不起 请给我倒水
失礼了
喂 你到底干什么啊 对不起
都湿透了
实在对不起 你赶紧拿毛巾帮我擦一下啊
对不起 你赶紧去拿毛巾啊 实在对不起
对不起 实在是对不起
你能不能振作一点 这里就交给我吧
对不起了
实在是对不起了 都湿透了
这里也擦一下吧
你的衣服也湿掉了呢
对不起呀
实在是对不起呀
我们会赔偿你干洗费用的
这个倒是没有关系
那个小哥派不上用场 实在是对不起呀
请允许我为你进行免单吧
还有这边这位客人也是
我也能免费吗? 太幸运了
你每次都被水弄湿就好了
你在说什么傻话呢 不过你的服务态度真是不错呀
实在是对不起了
那就拜托你了 我马上去处理
真是头痛呀
对不起
我太没用了
没关系的
我真的太逊了
绫子却非常的有能力 而且又能干
白天的事情 给你添麻烦了
我真的太没用了
你拿出自信来啊
店长你非常有能力的
你过奖了
你现在这样 让我如何放心 将店长留下来辞职离去呢
可是 性格也不是说改变 就能改变的吧
我多嘴说一句吧 我认为店长 应该快点交一个女朋友了
可是 当你认识女性之后 说不定会有所转变的
我很怕与女性接触的
那你应该多累积一点经验为好
那个
这个
你感觉如何呀?
这个 非常的柔软
可是 这样做是不妙吧
感觉很羞耻对吧
老公 我的工作提前结束了
老公这位就是对我关照有加的 店长久保先生
你好 我的妻子 一直承蒙你的关照了
是我一直接受她的照顾呢
因为我的转职 我的妻子 下周也要离开这里了
一直以来 谢谢你的关照了
老公 我去换衣服 你到外面去等著吧 我知道了
我忘记我丈夫下班回来 顺道过来接我这件事了
对不起
你不用道歉的
你不是也累积了经验吗?
你的处男身还是交给女朋友吧
当我看到绫子的老公之时
让我感受到了罪恶感
绫子是别人的妻子呀
店长 是要为和田女士 开送别会是吗? 没错呀
你能够参加的吧
是店长你请客吧
今天是AA制 这是怎么回事啊
店长你身上应该有钱吧
我赚的钱也不是很多呀
不能用店里的经费吗?
实在是不好动用 店里面的经费呀
这样吗?田部君 这是大家 决定的事情 你就不要乱说了
这会让店长很为难的
那我就不参加今天的送别会了
对不起 和田女士
没关系的 我很期待今天的送别会的
你喝醉啦
送别会 在第二场之后 就结束了
我打算将喝醉的绫子送回去
她说有点难受 想找个地方休息一下
情侣旅馆有点不妙 我就将她带到了商务旅馆
绫子直接睡过去了
绫子毫不设防
我却提不起勇气 没有下一步的动作了
所以我才会一直都是处男
早安
这里是旅馆对吧
对不起
喝醉的和田女士说想要休息
我没有生气啦 我太开心了 所以喝多了
那个 你的丈夫
他出差了 在外面过夜 他以为我在家里呢
原来是这样呀
我遗失记忆了
店长你对我做了什么吗?
你沉沉睡去了 我没有对你动过一根手指头
这样呀
那个 我没有这种勇气
对不起
我要回去了
你先等等 你坐呀
和彦君 你拿出勇气来呀
等等 和田女士
你叫我绫子呀
这个 这个
等等
你先等等
你将舌头伸出来呀
你抚摸呀
你抚摸看看呀
你感觉如何呀
很柔软呢
你真棒呀
还有这边
好爽快啊
真厉害啊
太厉害了
好大 好柔软呀
怎么样啊 你会兴奋吗?
我好兴奋呢
是这样吗? 没错
太爽快了
你爽快吗?
好爽快呢 你直接抚摸看看呀
可以吗?
好光滑呀
你好棒啊
是这样吗?
你爽快吗? 我好爽快啊
太厉害了
你将内衣脱掉呀
是这样吗?
真厉害呀
你愿意帮我舔吗?
可以吗?
我可以抚摸吗?
你继续抚摸我的乳头呀
是这样吗? 就是那里
好爽快啊
变硬了呢
没错
好爽快啊
是这里吗? 好爽快啊
你真棒呀
上次在店里 你也只是 稍微碰触我的胸部而已
你来舔舔看呀
没错
你真棒啊
好爽快啊
是这样吗?
好厉害啊
你真棒啊
太棒了
好爽快啊
是这样吗?
你真棒啊
好爽快啊
你爽快吗?
你太棒了
我可以抚摸吗?
绫子
你的内裤
已经湿掉了
好羞耻啊
你爽快吗?
好爽快啊
这个太厉害了
你要不要将我的内裤脱掉啊
可以吗? 你脱掉看看呀
太厉害了
绫子
你有看过吗?
这是第一次呢 你要不要抚摸看看呀
是这样吗? 没错
就是那里
好爽快啊
你真棒啊
太厉害了
变硬了呢
这里越来越硬了呢
好爽快啊
你爽快是吗
我要怎么做 你才会爽快呢
那里 你温柔一点抚摸 很好 没错
好爽快啊
是这样吗?
你真棒啊
我想去了
我要去了
你真棒呀
没错 你要不要插入里面看看呀
插入进去吗?
插入这里
没错
你插入看看呀
插入进去了
真厉害呀
你在动呢
太爽快了
我太爽快了
没错 就是那里 是这样吗?没错
就是那里
真厉害呀 好爽快呢
真厉害呀 是这样转动吗?
我想去了
好爽快啊
你真棒啊 你再快一点啊 是这样吗?没错
我要去了
真厉害呀
实在太爽快了
你真的太棒了
真的吗 你过来呀
我应该怎么做呀
脱掉呀
还有下面
真厉害呀
我应该怎么做呀
你躺下来呀
勃起好厉害呢
我可以舔你的乳头吗?
这个
这个真是爽快呀
这个太爽快了
真厉害呀
你爽快吗?我太爽快了 真的吗?太爽快了
这个 这个太爽快了
这个真的太爽快了
真厉害呀
我已经勃起了
怎么样啊 你爽快吗?
我很爽快呢
太爽快了
你爽快吗? 好硬呢
你先等等 不行啊
不可以这样的
好厉害呀
你爽快吗?
怎么样啊 太厉害了
好厉害啊
已经湿掉了
太羞耻了
你先等等
不妙呀 好厉害啊
你这么爽快呀
如此爽快的 我还是第一次感受到呢
真厉害呀 好羞耻呀
那里
超爽快的
把头发弄开一点
你爽快吗?
如此爽快的感受 我从来没有体验过呢
超爽快的呢
肉棒很硬了呢
真美味呀
那里真厉害呀
那里好厉害啊
这个真是爽快呀
好厉害啊
那个 你怎么啦
我可以插入进来吗?
像我这种阿姨是你的 第一次对像你真的不会后悔吗
我很开心啊
那我要插入进来了喔
真厉害呀
超爽快的呢
你感觉如何呀 太厉害了
原来性爱是如此爽快的呀
超爽快的呢 你很爽快是吗
真厉害呀
你的小穴里面真紧呀
你爽快吗?
真厉害呀
你不要这么快抽动啊
我会无法忍耐的
我知道了
你抚摸我的胸部啊
真是爽快啊
真厉害呀
你的里面越来越湿了呢
真厉害啊 太厉害了
你爽快吗? 我好爽快呢
如此爽快的事情我第一次 体验呢 和彦君你太厉害了
我想去了
你要去了吗?
我可以去吗?
我要去了
好厉害啊
你感觉如何呀 太爽快了
你的里面刚刚在收缩呢
我想看看插入的部位
是这样吗? 没错喔
太厉害了
真是爽快呀
真厉害啊
太厉害了
好爽快啊
好厉害啊 我要去了
超爽快的呢
很爽快呢
是这样吗
继续来呀
这个真是厉害呀
看得好清楚啊
插入进去了吗? 看得好清楚呢
真是激烈呀
你爽快吗? 我超爽快的呢
好爽快啊
我想看清楚一点
你爽快吗? 我好爽快啊
这个
这个真是爽快呀
我都不知道呢 好爽快啊
我想去了
我要去了
太爽快了
接下来怎么做呀
你插入进来啊
要插入哪里啊
这里 这里
插入进来了
你真棒啊
没错
这个超爽快的呢
你真棒啊 太爽快了
真是爽快呀
我很爽快呢
和彦君的肉棒 好爽快啊
超爽快的
是这里吗?就是那里 卡住了 好爽快啊
你跟我接吻啊
我没有想到 会是如此爽快呢
太厉害了
我可以尽情的抽动吗?
你抽动啊 我很爽快的
你就尽情的抽动吧
真厉害啊 好爽快啊
太棒了 太爽快了 我都无法用力了
好爽快啊
你就尽情的爽快吧
我想去了
超爽快的
我要去了 我去了
好厉害啊
我无法忍耐了
你射出来啊
可以吗?
你全部射出来啊
我要去了
我要射了
我总算是脱离处男身了
跟绫子性爱 我总算不再是处男了
我也可以一起进去泡澡吗
和彦君
和彦君 我是你的第一次 这真的好吗?
绫子是我的第一次对像 这让我非常的开心
这对我来说 也是久违的性爱了
我跟丈夫已经好几年没有做了
这样呀
我今天一直都很兴奋呢
跟丈夫已经没有这种感觉了
绫子
我可以继续抚摸吗?
你抚摸啊
好爽快啊
和彦君 这样你爽快吗? 我好爽快啊
这样的呢 好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
和彦君 你好厉害啊
我这样做可以吗?
好爽快啊
和田女士 只是抚摸胸部 你就如此爽快啦
这边呢 我好爽快啊
你将腿抬起来呀
好爽快啊 这个
好厉害啊
我可以继续舔吗? 你继续舔啊
我想去了
我要去了
让我看看你的屁股呀
真厉害呀
好漂亮的屁股呢
好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊 是这样吗?
好爽快啊
我要去了
我又要去了
和彦君 我已经变成这样了
这个真硬呀
肉棒好厉害啊
你可以帮我套弄呀
这个真是爽快呀
是这样吗?
太爽快了
这个真是爽快呀
你爽快吗?
和田女士 太爽快了
这个
真厉害呀
我不妙了 越来越硬了
那里的话
这个真是爽快呀
这个超爽快的呢 你很爽快是吗?
太厉害了
真是爽快呀
你继续帮我舔呀
真硬呀
因为我太爽快了
这个真是爽快呀
这个真厉害呀
你将屁股转过来啊 怎么回事呀 你用手撑住呀
没错 你将屁股翘起来呀
太羞耻了 没关系的
不妙啦
你爽快吗? 我很爽快呢
不妙啊
真美味呀
你先等等 这个
你怎么一边舔屁眼 一边套弄肉棒啊
这个不妙呀
这个太爽快了
好羞耻啦
你爽快吗? 我是很爽快没错
太厉害了
你爽快吗?
我不行了
我可以射出来吗? 不行哟
你先忍耐啊 我要怎么做啊 你转过来啊
你想干什么啊
那个 你先等等
那个 插入进去了
好厉害啊
太爽快了
真是爽快呀
我已经不是处男了
而且是跟我憧憬的对象 发生关系的
但跟绫子 明天就要分别了
点了奶酪汉堡的客人
让你久等了
菜单就这些了吧
请你慢用
和田女士 你在这里工作 今天是最后一天了吧
是的呢 真是寂寞呀
我今天没有穿内裤
和田女士 你先等等
你这样做不行的
这里还有客人在呢
太厉害了
你先等等啦
你抚摸呀
在这里是不行的
太厉害了
你将手指插入进来啊
你不是穿著丝袜吗?
拜托你了 快点啊
这样吗?
是这样吗?
这个
真厉害呀
太厉害了 你的里面很湿了呢
你的声音
你控制一下声音
好爽快啊
是这样吗?
真厉害呀
你的里面很湿呢
好厉害啊
是这样吗?
店长
和田女士 店长呢
我也不清楚
对了 和田女士你今天 是最后一天上班了吧
我没有去参加送别会 听说挺热闹的
我喝醉了 给店长添麻烦了 这样呀
我也很想去参加的
打扰了 来了
我先去点餐了
我可以加菜吗?
没关系吧
没关系的
你想干什么啊
这样不行的 没关系啦
你先等等啦
你等等啦
你想干什么啊
你爽快吗?
我是很爽快没错
太爽快了 和田女士
真是爽快呀
太爽快了
真厉害呀
你这样做会不妙的
真是厉害呀
不妙啊
好爽快啊
真厉害呀
我想去了 这样不妙啦
虽然很爽快没错
不妙啊 这个太爽快了
我无法忍耐了
真的不妙啦
停止吧 就此停止吧
真的不可以了
你先等等
喂你
这样是不行的
你先等等啦
不可以啦
会被发现的
没关系的
你先等等啊
真的不妙啦
太厉害了
你先等等啦
你先等等
这个
等等啦
不妙啦
等等啊
店长
什么事呀 和田女士好像是休息了
下一位就轮到我了
没关系呀
和田女士离职之后 工作会增加不少的
我处理不了这么多工作啦
你先等等 既然和田女士 不工作了 你另外征人吧
我知道了
你先等等
不妙啦
你等等啊
对不起 请你稍等一下
是一份炒饭还有饮料对吧
一千六百元
这个
我收你两千元
找你三百五十元
谢谢惠顾
你等等 这样不妙啦
等等啊
和田女士 这个
真的不妙啦
太激烈了
我想射了
我真的不行了
这个不妙呀
我想射了
对不起
这个
表现不错
绫子离开了店子
不过通过与绫子的关系 我感觉我找到了勇气
我自身要先有转变才行
你在干什么啊 三号桌的客人点餐了
你还不赶紧过去吗
我感觉自己拥有了自信 让我产生了转变
不过没有绫子的空间 实在是太寂寞了
过了好几天 明天绫子就要 搬去福冈了
在此之前 我想再见她一面
想到她丈夫在家的话 我就迈不开脚步了
不过 我们真的要无法相见了
我必须要提起勇气才行
来了
和彦君
绫子
我想跟你见上最后一面
我丈夫不在家 你进来吧
我无法忘记绫子你
绫子你不在的话 我就没有心情工作了
我也知道这样下去是不行的
我是无论如何 也想再见上绫子一面
刚开始我是放心不下你 想让你成为真正的男子汉
等无法再与和彦君相见之时 我才发现 我喜欢上你了
和彦君 我感觉你有了男子气概呢
这是最后一次了
绫子
我喜欢你
我也喜欢你
好厉害啊
好爽快啊
很爽快对吧
和彦君 你变了呢
绫子 是你让我产生勇气的
好爽快啊
你爽快是吗
这里呢
真厉害呀
你很爽快吧
好爽快啊
我要去了
真厉害呀
好厉害啊
好爽快啊
你真棒啊
好厉害啊
这里呢 好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
给我看看呀
你仔细看清楚了
好爽快啊
太厉害了
我要去了
这个呢?
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
真棒啊
你爽快吗? 我好爽快啊
绫子 我来让你更加爽快吧
你站起来呀
这里
好厉害啊
好爽快啊
是这里对吧 好厉害啊
这里呢
好厉害啊 和彦君 好硬啊
你脱掉啊
太爽快了
好厉害啊
你帮我好好舔呀
你过来啊
你帮我舔啊
太爽快了
可以吗?
我要插入了喔
太爽快了
好厉害啊
真是厉害呀
是这样吗?
好爽快啊
你爽快是吗
好厉害啊
太棒了
我要去了
我想去了
那我给你深入一点吧
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
绫子 让我看看你的屁股呀 我的屁股是吗?
让我看看呀
好爽快啊
好厉害啊
我要去了
我又要去了
我想去了
我可以继续抽动吗?
和彦君 你从后面插入进来啊
你插入进来啊
好厉害啊
太厉害了
我好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
太厉害了
我要去了
要去了 要去了 我要去了
我要去了啊
绫子 你把腿抬起来呀
你往下面看看呀
怎么样啊? 看得很清楚吧
好厉害啊
好爽快啊
我要去了 我要去了啊
好厉害啊
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
和彦君你真厉害你真的改变了 真的吗?太厉害了
我要去了
我又要去了
好爽快啊
和彦君
你跟我接吻啊
我要去了啊
好厉害啊
你爽快吗? 我好爽快啊
没错
你把腿打开呀 看到了
好厉害啊
太厉害了
和彦君 好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊
超爽快的呢
和彦君 好厉害 你好厉害啊
绫子 我想射了
你尽情的爽快啊
好厉害啊
我想去了
要去了 我要去了
我想射了
你射出来啊
你全部射出来啊
绫子
我可以射到你嘴巴里面吗?
你全部射出来啊
我要射了
好爽快啊
和彦君
我要射了
绫子 和彦君
总算找到自己喜欢的对象了 现在却要面临分别 太伤感了
你别这样说呀
我也会跟著难过的
你是绫子店里的 我是店长久保
你的妻子因离职原因 我过来帮她办理手续
这样呀 你辛苦了
事发突然 我的转职取消了
具体情况 我稍后再跟你细说
因为我的开发项目 要在总公司实施
所以我的部下大岛下个月 就要转职到福冈上班了
这样吗
我是回来拿资料的 店长 辛苦你了
说是不用转职了呢
请允许我继续在 和彦君的店里打工吧
只要有绫子在 我感觉世界都是光明的
我仔细品味著 这种往上涌的幸福感
(导演 尾场御无藏)