(5月6日)
没问题吧
没问题
川村 在吗?
部长 请进来
我的部长
初次见面
我是光一的妻子 纱梨
夫人 请多关照 我是阿部
不好意思 部长 我这里
刚刚搬家 乱七八糟的
没事的 我们一起工作
那么 准备好了没有
真的非常感谢你录用我
没事的 明天要你上班
真是抱歉
没问题吧 那就好
好的
真是抱歉 马上就要上班
很辛苦吧 有需要找我吧
谢谢哦
今晚来我家吃饭吧
不要 部长 真的麻烦你了
没事的 我们都是同事
不要跟我这么客气
那么 我来请客
夫人也一起
可以吗?
当然了
那么 我也要帮忙
没事的 我们都是好朋友
那么 之后发信息
知道了
真是抱歉 可以吧
谢谢哦
谢谢
真是太好了
那么 差不多了吧
加油
我老公三个月前
从前公司离职了
现在打算换到现在的公司
被老公的上司持续侵犯
第七天 我失去了理性
喂?科长 辛苦了
暴力事件?不是吧 真的?
没事的 交给处理吧
没有什么事情吧
还希望小心一点
他的话 现在目前
应该还没有习惯吧
知道了 麻烦你了 没事
喂 是我
抱歉 休息的时候打扰你
这个 受伤了 但是也
不是什么大事
据说没有什么事情了
不用担心
这个 那么换一下人可以吧
应该没问题的
那么 出差的话
我想换成新人光一去
那么 这次出差就
交给光一了
知道了 麻烦了
真是抱歉
没事吧
从楼梯上掉下来
我给你盛饭
抱歉 夫人
给你们添麻烦了
没事的 承蒙部长提携
真是抱歉
没事 没事
很疼吗?
没有什么事了
不严重吧
明天开始 暂时休息一下
现在洗澡都不方便
这样啊
实际上 明天开始 关于
上次的项目 我需要前往
新加坡那边
所以 这个事情 我就
推荐麻烦你过去了
我吗?
突然间 真是抱歉
你应该可以应付吧
我知道了
有信心吧
好的
具体我会跟你说
明天你到我那边
好的
夫人 真是抱歉突然间
希望你不要介意
这个没有的
对了 部长一个人
没关系吧
我没关系的 单身习惯了
如果可以的话
那么就让纱梨帮你吧
好吧 纱梨
如果部长不介意的话
这个很不好意思啊
没事的 我做什么都可以
这个啊
那么 好像没法拒绝啊
一定要
她一个人在家里
也很寂寞的
这个啊
部长麻烦你了
交给我吧
那么 麻烦你了
我们干杯吧 麻烦了
好的 明白了
(5月7日)
不好意思
来了啊
不好意思 自己进来
没事的
不好意思
我来帮你洗一下
对了 夫人
是
看到了吧 我那个
是不是有点困惑呢?
实际上 光一在公司那边
没有什么好表现
实际上说的事情
并非想像那样
他是在之前的公司
和别人发生冲突被开除的
因为这个问题
公司打算不要他的
这是什么意思
实际上 他是通过我的
帮忙才能够留下来的
这个事情我也和他说过
他说今天早上你来了再说
如果还想要继续
应该需要付出一定代价吧
抱歉 夫人 这个不是
你的错
不好意思 我老公不是坏人
能否帮他一下
但是这个啊 怎么说呢
求你了 我做什么都可以
我有什么可以帮他的
我明白了
这个啊
不用担心
夫人真是好 我真的
好羡慕他
部长
但是 不是这么简单的
一个星期吧 做我的伴侣
伴侣?我每天可以过来
帮你哦
不仅仅是帮我 还有很多
解除我的寂寞
不要啊
可以吧 可以吧
不要 不要啊
没关系的 全部都要听我的
所以 麻烦你了
什么意思
马上就可以的
难道不喜欢我粗暴一点吗?
麻烦你了
如果没有信任
这是要干什么
如果不相信我
马上就把他开除了
喂 是我 抱歉
这次有关光一的事情
上层是不是有很多不满
他的资料我看过了
当然了 我来负责
所以这个事情我来解决
不好意思
添麻烦了 真是抱歉
当然了 所以 交给我就行
知道了 谢谢 没事的
这样的话 没问题了吧
真的没问题吗?
当然了
交给我吧
知道吧 什么都要做
那么
难道还有顾虑?
真的可以帮他是不是
刚才的电话还不信吗?
真的没关系吗?
看来你很顾虑啊
刚才不是说了
做什么都可以
不是说了 如果我能够
帮助他的话
是已经承诺了
所以 只是一个星期而已
这几天你就过来
好好的帮我
是不是想要放弃?
夫人
你的选择
绝对不能和我老公说
这是当然的
我们说好了
真是漂亮
舌头伸出来啊 舌头
摸一下啊
我一个人好寂寞哦
这里
想摸吧
对了
好好摸啊
胸罩 解开啊
让我看看
真是漂亮
不要啊
不行啊
乳头勃起了哦
很舒服吧
这里是不是
知道怎么做吧
想要怎么样呢
平时那样 这里很重要的
你不想试试吗?
那么
果然是贤惠的夫人啊
很害羞吗?这里是不是
想要这个东西了吧
用你的嘴
让我舒服
那么
张开嘴
嘴里面 伸进去
好舒服哦
对了 你自己过来
含住
对了
继续伸进去里面
很舒服吧
这样咬住 喜欢吧
不行了
不要啊
湿漉漉的感觉
交给我吧
不行啊
我摸了哦
不要啊
这里是不是
我来舔一下
隔著内裤舔吗?
让我看看
不要啊
不行啊
不要 不要
感觉到了吧 过来这边
不要啊 不要啊
好吃啊
胸部好漂亮
过来这边
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
这里是不是 好舒服吧
好舒服吧 这里是不是
好舒服吧
来 还想要更多吧
自己动起来
不要啊
不行啊
好舒服哦 舒服吧
高潮了 不要啊
夫人 很兴奋吧
不行啊
不要啊
怎么样 好舒服吧
还不够哦
屁股 继续翘起来
感觉到了吧
是不是这种感觉 让我看看
还想要 还想要更多吧
看到了吧
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
要高潮了吧
那么
舔干净啊
不错
喂
纱梨 睡了吗?
没有
这边好热 好辛苦啊
部长那边没事吧
对了 你是不是之前在公司
出现暴力事件 被人家开除?
没有啊 部长说什么啊
说让你好好解释一下
怎么办 这个事情被发现了
他说如果刚开始就说
现在就没法进去
这样啊 真是抱歉
让你担心了
对了 我先挂了 你和部长说
我会努力工作的 再见了
(5月8日)
很好吃哦
很想一直一起吃啊
不是的 我就算了
不要客气
当自己的家里
还有 我的手动不了
希望你帮忙
坐下
好的
谢谢
没法你了
好的
接下来
你喂我
好的
你的味道特别好吃
但是啊
不仅仅是这个
你更加好吃哦
今天也要好好尝尝
过来 让我尝尝
不要啊
为什么啊
你好像现在忘了
我说的话啊
我不是说了 要看到
你的裸体吗?
我说想吃你 那就是
想插进去你里面
明白了吧 脱了
站到这边来 对了
可以吧
怎么了 快点
快点
怎么了
不是还有吗?快点
快点
不要挡住 身体很漂亮啊
内裤也要
内裤也要脱了
快点
展示一下 那边 让我看看
今天我是你的主人
那边 继续
等一下
什么啊
没有用过这个?
这个自己 插进去那里
怎么做 让我看看
做不到
快点
我不是说了 自慰给我看
做不到
可以做到的
很爱你老公吗?
难道不是为了他的前途
而乖乖听话吗?
难道不是吗?
我的命令 绝对服从
为了让我好好看看
在这上面做
可以做到吧
快点 快点上来
快点
快
让我好好看看
对著我这边
继续啊
不能挡住
这个
插进去
做不到
你的选择没有做不到
快点让我看看
怎么样啊
好好自慰让我看看
快点啊
自己插进去让我看看
可以塞进去吧
这样啊
慢慢的
快点
这样看不到啊
我来帮你
是不是很舒服
声音不错 很舒服吧
继续感觉一下
很棒哦
不要啊
高潮了吗?
很舒服吧
好好感觉一下啊
不要啊
尝尝这是什么味道
是不是想要真正的
那么 今天也让你
好好尝尝吧
过来
对了 保持屁股翘起来
湿漉漉的啊
不行啊
不要啊
怎么样了 好舒服吧
高潮了
果然 很舒服吧
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不行了
不要 不要啊 不要
很舒服吧
喂 纱梨
没事吧
没什么精神的
怎么了 部长那边呢?
怎么了?
我的那个事情 没事了吧
应该没事了吧
这样啊
真是抱歉 我马上就回来了
照顾部长最优先 麻烦你了
没事 我会努力的
谢谢 那么 晚安了
晚安
(5月9日)
丈夫的事情就是我的事情
我必须服从丈夫
我完全沦为阿部部长的玩物
也没法拒绝 一旦部长
提出了要求
我就必须前往部长的家里
(5月10日)
不要啊 不要啊
(5月11日)
高潮了
(5月12日)
不行 不行啊
(5月13日)
(5月14日)
终于放开了
你自己主动了
想要了吧
我可以叫你阿部先生吗?
可以哦
阿部一直一个人吗?
不结婚也没关系啊
自由自在多好
如果感觉寂寞
可以找你陪我 是吧
手已经没事了吗?
手啊
抱歉 实际上 这个
没事的
没关系的
纱梨
阿部
想要吗?
抱歉了
你这个家伙
这里
阿部 好舒服
激烈一点
过来这边可以吧
这里是不是
很舒服吧
舒服
还想要更加舒服吧
自己过来
过来这边
这边
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
接下来后面吧
感觉怎么样
对了
上来 舔我这边
抱歉
这里
你也想被舔吧
过来我这边
这个
一起高潮
高潮了 高潮了
怎么样 感觉到了吧
自己动起来 可以吧
我想要
还想要更多吧
我想要阿部的肉棒
高潮了
进去了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
看到你的屁眼了
好舒服
舒服
不行 不行啊
比刚才厉害吧
高潮了 高潮了
自己动起来
好舒服
继续 继续动起来
你自己的腰
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
屁股这里
还想要继续吧
自己好好动起来
自己感觉到了吧
好舒服
高潮了
这里 过来这边
很舒服吧
阿部
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
还不够哦
好舒服
很舒服吧
想要吧
来了哦
来 咖啡
谢谢
很好吃哦
是吗?
果然 还是家里的好吃
是的吧
我今天会早点回来
这样啊
对了 谢谢你照顾部长
没事的
不知道他怎么样了
但是 我还想继续
去照顾他
还想帮他打扫 而且他的
手现在还没有好
这样啊 这样啊
这样会进一步拉近关系啊
可以吗?
当然了
真的吗?
谢谢
请进
不好意思
回来了啊 过来吧
真的 给您添麻烦了 抱歉
没关系的
今后还多多关照啊
好的
下次去新加坡出差
就全部交给你了
当然了 对了 以后让纱梨
过来帮你 你不要推辞啊
抱歉 帮了大忙了
没关系
怎么样 新加坡那边
非常顺利
这样啊 那么 麻烦你了
当然了
不好意思
待会我有个约会
之后公司麻烦你了
女朋友吗?
说什么傻话
那么交给你了
好的
(香阪纱梨)
(导演 古贺丈士)
谢谢观赏