就是这样的
当天我什么都没有抓到
大哥却是在不知不觉间
竟抓到了揪形虫与独角仙
让我羡慕的同时
我也是很憧憬这样的大哥的
有兄弟真是不错呀
我是独生女
我很羡慕你们这样的
到了夏天
总是忍不住回想起来呀
回想起儿时的回忆
好像有谁在家门口呢
真的呢
到底是谁呢
是不是大哥呀
真的呢
大哥
我们刚好聊起大哥的事情呢
太吃惊了 对吧
你应该提前告知我们你要过来呀
没错
那真子也会准备好一点的枓理
抱歉 发生太多的事情了
我的手机解除合约了
解除合约之后 号码也f消失
所以无法给你打电话了
这真像大哥的作风呀
那你跟嫂子已经
我覌在身负债务 不能连累她
我叫她去办理离户手续了
那你应该联络我呀
你听到我身负债务会吓坏你的
当你听到金额的时候
你肯定会想帮我
你就会成为担保人
那你甚至会失去工作的
所以我没有让事情演变到那种地步
那你现在住在哪里呢？
这就是问题所在了
现在是炎热的时期还好
还有找工作的问题
这些都不方便呀
这样呀
要不在你找到工作之前
你就住在我家里吧
可以吗？
我们是兄弟呀
你这样问 也太见外了吧
对吧 真子
是的
真的可以吗？那真是帮大忙了
来吧 我给你满上
真子 你也来吧
好的
能有一位兄弟 真是不错呀
让我们尽情的喝吧
这个真好吃啊  很好吃吧
味道不错
真好吃
多吃点吧
（妻子隐瞒的秘密）
抱歉呀 我留大哥住了下来
没关系的
只是在他找工作的期间而已
不过 会给真子舔麻烦的吧
他是你的大哥呀
他说欠债 也是因为相信朋友
当了对方的担保人
老公
你总是自己先入睡呀
晚安
那我出门了
你慢走
大哥
早安
大哥你也加油找工泎吧
那我出门了
我现在去做早餐吧
麻烦了 对不起
谢谢你
真子
大哥
你是要外出了吗？
我要去工作了
你打起精神来吧
你肯定会找到好工作的
早餐很美咮
承蒙款待了
能合你的口味 真的太好了
那我出门了
你慢走
什么找到好工作啊
真是的
和宏 你怎么啦？
是遗落朿西了吗？
因为工作关系
我刚好来到这附近
我担心大哥会不会有事
我很好呀
那就好
我要继续拜访客户了 再见
再见
真是奇怪的家伙
麻烦了
你请喝吧
和宏的公司离这里很近吗？
乘坐电车 四十分钟左右吧
他有试过中途回家的情况吗？
从来没有的
这样呀
有什么问题吗？
没什么了
有好吃的点心
我去给你端上来吧
麻烦了
和宏最喜欢吃这家的点心了
如果吃不到 他会心情不好的
那趁他不在家 吃掉的话
他会生气的吧？
没关系的 还有很多呢
请吃吧
大哥
等等 你先等等
我已经跟和宏
我知道呀
等等
你停下来啦
真子太可爱了
真子
你跟他没有做吧？
我说的是性爱方面
你等等啦
大哥
等等 日本的夫妻之间
都会存在性问题呢
可是
真子
你们也是这样的吧
你跟他没有做的吧？
他是性冷淡吧
可是
我们彼此寻找这样的伴侣
是没问题的
大哥 你停下来啦
真子你的身材如此的美好
你怎么可能会没有性欲呢
我们都是性欲很强的人
大哥
我们只是刚好没有这样的机会而已
不可以的 等等啦
让我们彼此安慰吧
寻找性伴侣
是很正常的事情
真子 难道你不这样认为吗？
什幺正常啊 这种事情不行的
这样的胸部
他没有让你满足吧
他的话
等等 真手
我会让你爽快的
看到你的身体之后
我就无法忍耐了
停下来 不要啊
这样的胸部
你停下来啊
大哥
不可以的
你爽快吗？
大哥 不可以的
你停下来啊
你发出这么大的声音
会打扰到邻居的吧
会丢脸的人可是真子你喔
我倒是无所谓啦
真是受不了呀
大哥
来吧 我不会对你动粗的
停下来啊
你一边晃动乱股
一边说给我加油打气
你是因为欲求不满
你在向大哥求助吧
你的样子看起来
就像是在引诱我一样
怎么这样
而且 你为什么这么湿了呀
大哥 你住手啊
你看呀
这是你跟他没有性爱
你欲求不满的证明吧
不要 别说了
不行啊
真子 你就坦承一点吧
大哥 你住手啦
我也是欲求不满呢
你的这里爽快吗？
不行啊
你脸上写着爽快呢
大哥 不行啊
我求你了
住手啊
这里爽快对吧
他会舔你这种部位吗？
像这样的
住手啊
你这里也有感觉的吧
大哥
不可以的
你就尽情的感受吧
现在肯定有很多人妻
都是欲求不满的吧
你的邻居也是的吧  可是
所以你不要有心理负担
不行啊
大哥
真子这么的可爱
身材又这么好
不行啊
真是受不了呀
你下面很湿了呢
不要啊
你不用在意的
从前就是这样 他的东西是我的
我的朿西也是我的
大哥 住手啊
我不行了
你可以去呀
你不用忍耐的
大哥
不行啊
你这么满
真香呀
你住手啊
真子 你很爽快的吧
你的屁股被我如此抚模
你的屁股 真叫人受不了呀
你是不是很兴奋啊
大哥
你的身体已经慢慢接受了吧
这就好
我这样抚摸 你很爽快的吧
你果然很渴望这样的刺激呀
看来和宏根本不了解他的老婆呢
你坐起来吧
这种事情
不是夫妻会更加好喔
对于我们日本人来说
这样才会更加有感觉
你想我舔的吧？
不行 你住手啊
这只是出轨而已啦
你想要的吧
你想我舔的吧
所以你才会这么湿的吧
可是
我的舌头让你爽快吗？
大哥 不行啊
我们应该可以成为很好的伴侣的
大哥
很不错吧
真子 我可以让你高潮连连的
你不想让我停下来了吧
不可以的
不什啊
大哥
他有舔过你的小穴
然后说很美味吗？
女人部渴望这样的婚姻吧
都在渴望这样的吧
变硬了吧？
我的肉棒如何呀
让它勃起的你应该开心才是
没错
在你丈夫不在家的时候
在大白天的就跟大哥一起
这种违背道德的感觉
让你很兴奋吧
大哥
怎么样呀
你看呀
我的肉棒
我真正的肉棒
很硬吧
你靠近一点看啊
你舔呀
你舔啊
继续呀
你继续呀
我的很厉害吧
真子的嘴巴
很爽快呢
真是爽快呀
真香呀
真子
你看呀 比刚刚还要硬了吧
你想插入的吧？
插入我的肉棒
手宫不听你的话吧
你的子宫
湿透了呢
真紧呀
看来是很久没有做过了呢
我会慢慢来的
我不会吓到你的
真紧呀
真紧啊
大哥
小穴 真紧呀
真爽快呀
大哥
真子 真是受不了呀
太爽快了
这样的
真子 你也爽快的吧？
好爽快 可是 大哥
不行啊
你继续说呀
大哥
你能说的吧
不行啊
好爽快啊
我给你再深入一点吧
怎么样啊
好爽快啊
大哥 好爽快啊
我也是呢
真子
大哥 好爽快啊
很爽快呢
我不想结束
真子的小穴
大哥
我继续给你抽动吧
让我看看你漂亮的屁股吧
转过去
像这样 很深入吧
你感受看看呀
大哥
不错吧
不错的吧
你说比和宏的要好呀
我的比和宏的要好吧
你说呀
你说了之后
会更加兴奋的
你说啊
大哥
好厉害啊
我好爽快
你说比和宏的要好呀
你说我的更好啊
大哥的
好爽快啊
大哥 那里
那里好爽快啊
不行啊
再深入一点吧
怎么样啊？
好爽快啊
像这样从后面插入
就像在侵犯—样
会让男性兴奋的
好爽快啊
真是爽快呀
真子的小穴
小穴太爽快了
好厉害啊
不行啊
好爽快啊
大哥 大哥 好厉害啊
我好爽快啊
大哥
好厉害啊
太爽快了
以更加羞耻的姿势来做吧
你过来呀
过来呀
你躺下来呀
这样的自己
你从来没有这样满足过吧
好厉害啊
大哥 真是爽快呀
好爽快啊
受不了吧
是的
大哥
我握住你的手吧
好爽快啊
你抚模看看呀
我插入进去的肉棒
真厉害啊
在插入着
大哥的肉棒
在插入对吧  是的
很厉害吧
是的
真棒呀
大哥 好厉害啊
超爽快的
不行啊
大哥
我继续给你抽动吧
我又要去了
好厉害啊
超爽快的
很爽快吧
大哥
真子的身体很美咮呢
我很爽快
你叫我插入啊
由真子你来求我
继续 你继续给我抽动啊
插入哪里呀？
插入我的小穴里面
你继续说呀
大哥
请你插入我的小穴啊
好爽快啊
大哥的肉棒 好爽快啊
我也是的
大哥
好爽快啊
大哥 好厉害啊
顶中了
大哥 好爽快啊
我无法忍耐了
我可以射出来吗？
是的
我想射到你嘴巴里面
嘴巴里面吗？
你把嘴巴张开呀
是这样吗？
好爽快啊
我要射了
你全部吸出来呀
你吸呀
我回来了
你回来啦
你喝酒了吗？
喝了一点
真子
不要
对不起
已经做好晚餐了
我已经吃饱了
就算了吧
对了 大哥呢？
他应该睡觉了吧
这样呀
他白天有去找工作吧？
是的 他今天外出找工作了
这样呀
如果他有认真找工作 那就好
我也要休息了
晚安
还是 什么呀？
还是不要了吧
真香呀
大哥
不可以的
真香呀
你如此的可爱
和宏竟然自己先睡觉了
可是
可是什么呀
你住手啊
你能不能坦承一点呢
住手啊
你的身体
你的身体很诚实嘛
你的乳头挺立了呢
和宏竟然不管自己的老婆呢
他竟然睡着了
大哥
你过来啊
真子
我这里已经变成这样了喔
不可以的
只要想起真子你
我这里就变得很硬了
让我无法入睡啊
真子你抚摸看看呀
不行 不要啊
真子你不要逞强了
求你了 不要啊
你已经湿掉了呢
真热啊
太羞耻了 你别说了
你既然已经变热了气
你是想我这样做的吧
不行啊
和宏没有满足你你才会欲求不满 渴望我的吧
可是
你吸我的舌头呀
吸我的舌头呀
你继续吸啊
大哥
真兴奋呀
不可以的 快点结束的好
他醒来就不妙了
可是
可是什么呀？
你才刚刚吸了我的舌头喔
继续来呀
这样的胸部
他竟然不抚模这么大的胸部
太可惜了
不汁啊
我是为了真子 才这样做的
大哥 不可以的
下面也脱掉吧
脱掉呀
这个
给我看看呀
住手啊
你撑住这里呀
你撑住呀
好羞耻啊
大哥 别这样啊
我今天可是好好疼爱这里了呢
好羞耻啊 大哥
不要啊 你别说了
好羞耻啊
住手啊
看得很清楚呢
大哥 停下来啊
太羞耻了
很羞耻吗？
好羞耻啊
那你就趴着吧
这里
既然爽快 你就好好感受吧
你将屁股翘起来呀
大哥 好羞耻啊
好漂亮的屁眼呀
别说了
他有舔过你的这里吗？
你别问了
舔这里 也会爽快的喔
我来教教你吧
很爽快的
大哥
大哥 不行啊
不错吧
不行啊
大哥
屁眼也能让你高潮呢
讨厌啦 好羞耻啊
接下来 让你的小穴高潮吧
大哥
大哥 停下来啊
不行啊
我又要去了
真是不错呀
住手啊
很爽快吧
接下来到真子你了
你舔我的这个呀
大哥的肉棒
来呀
你抚模呀
你握住我的肉棒呀
你帮我舔呀
你舔呀
蛋蛋也舔呀
蛋蛋
深入一点呀
这边也帮我舔呀
我的肛门 屁眼
会很爽快的喔
你帮我舔呀
贴近一点啊
很棒喔
继续呀 不错
很好
你舔呀
我的汗臭味
比他的还要有味道吧
你这样渴望着我
让我很兴奋呢
你也很兴奋的吧
没错
很美味吧
真是兴奋呀
真棒呀
你想舔了吧
你想舔的吧
你舔呀
真棒呀
继续呀
不错喔
你让我射出来吧
真子 我要射了喔
你张开嘴巴呀
我要射了
我会全部射出来的
你张开嘴巴呀
将舌头伸出来
那我出门了
你慢走
最近 你忘记了那个吧
你指什么呢？
吻
是的呢
那我出门了
你注意一点
咦？大哥
还有真子也在
你们怎么啦？
大哥打算外出散步
是的
老公你呢？
我忘记拿重要的文件了
和宏是怀疑我们了吗？
没问题的
他一直都是很迟纯的
找到了 找到了 太好了
太好了
你是要去车站吧？
我们一起走吧
我快要迟到了
必须要加快速度了
我打算用尽全力去散步呢
这样呀 那好吧
我出门了
不妙
得赶紧逃了
（一个月后）
已经一个月了呢
大哥突然的离去
最近那群可怕的家伙
也不过来了
我以为大哥会悄悄回来呢
是的呢
他过来我们家
也是很突然的呢
大哥回来之后
你想干什么呀？
问我想干什么吗？
我想吃烤肉
可以吧？
我想起来了
大哥最喜欢吃的食物
这样呀
烤肉呀
老公
老公 你是无所谓呀
好爽怏啊
要去了
我去开门吧
大哥
你回来啦
真子 真子
是大哥啦
这就是我的预感吧 对吧真子
刚好我们今天又说到你了
这样呀
跟那个时候是一样的
大哥 大哥你喜欢吃烤肉的吧
肉基本上都是被大哥吃掉的
这是以前的事情了
今天我没有全部吃掉啊
我太开心了
对吧 真子
你没事吧？
老公 你没事吧？
我已经
真子 你很想要了吧
大哥 我很想要
大哥
你的这里 好热
我的身体好热  很想要吧
果然是这样
我也很想做呢
大哥
大哥的 大哥的肉棒
已经很硬了吧
我好想要啊
很硬了吧
我好想 好想要
来接吻吧
大哥
要怎么办呀？
我们走吧
在跟丈夫睡的床上
与别的男性做
真是淫荡的太太呀
你真壤呀
不过我想要你的肉棒
实在没有办法了
真子 你继续
说更多淫荡的话呀
大哥的肉棒 尽情的满足我啊
你脱掉啊
大哥的肉棒 好硬啊
你在这张床上 没有满足过吧
与和宏在一起的时候
没错
你今天尽情的满足我啊
那你说出来呀
以大哥比和宏要好
大哥比和宏要好的
好热 我的身体好热啊
你这么想要呀
你尽情的抚摸啊
可以吗？
你想我喷的吧
没错
尽情的
我想你尽情的帮我吸
大哥
在那家伙睡的床上
6涂满我的淫汁
我的 大哥你尽情的抚摸我啊
可以吗
我也很想做
已经很硬了
真的呢 大哥的肉棒好硬啊
好爽怏啊
我同时吸你两边的大胸部吧
你尽情的吸啊
好淫荡的声音啊
为什么呀
太爽快了
好厉害啊
大哥硬硬的肉棒  顶中了吧
顶中我了
顶中了吧？
没错
顶中我了
我很想要肉棒 很想要
我可以看大哥的肉棒吗？
好厉害啊
你已经想要了呀
我一直 一直部想要的
好厉害啊
在他躺的床上
将你的唾液弄上去
啪啦啪啦的舔呀
我的肉棒
好厉害啊
就算很臭 也感觉很美味吧
很美味呀
大哥的肉棒
你真是淫荡的女人呀
真子
你一边感受一边舔 真是淫荡的女人呀
因为
我可以尽情的舔吗？
真是淫荡呀
什么呀
我也想舔真子的
大哥 你尽情的给我舔呀
我们互相给对方舔吧
你站起耒脱掉呀
让我看看真子淫荡的样子
大哥 我的身体好热啊
好热好热 实在是没有办法啊
你帮我舔啊
来呀
你的小穴爽快吗？
好爽快啊
大哥 不行啊
我要去了
看得真清楚呀
好淫荡呢
好爽快啊
大哥 我又要去了
我要去了
我想好好看看真子高潮的小穴
你跨到我脸上来呀
太爽快了
没错
你跨上来呀
好爽快啊
大哥 我又要去了
不行啊
我要去了
大哥
我会让你继续去的
你往后面靠呀
看得真清楚呀
好羞耻啊
不行啊
好爽怏啊
大哥
大哥 不行啊
我要去了
不行啊
大哥
接下来的话
到你来给我舔了
你帮我舔呀
真子 你喜欢我的身体吗？
喜欢 我最喜欢大哥的肉棒了
你啪啦啪啦的舔呀
大哥的肉棒好硬啊
好棒啊
好厉害啊
用你的胸部帮我夹住呀
是这样吗？
没错
好爽快呀
我也爽快
不错喔
你舔我的胸部呀
真是淫荡呀
大哥的肉棒好硬啊
你开心吗？  大哥 我好开心
你就尽情的感受吧
是的 我最喜欢大哥的肉棒了
你将我的胸部舔得更加湿呀
大哥的肉棒好硬啊
真美味啊
真厉害呀
真厉害啊 大哥的肉棒变大了
你想要吗？
大哥 我想要了
你哪里想要呀？
我的小穴
请将大哥的肉棒
全部插入进来吧
求你了
大哥
大哥 你尽情的插入我的小穴啊
你继续求我呀
他不在这里
你就大声说出来吧
你求我呀
大哥
请将大哥的肉棒
尽情的插入我的小穴啊
求你了
我的小穴想要大哥的肉棒
你上来呀
你自己主动上来呀
我很想很想要的
大哥的肉棒
好爽快啊
大哥 好爽快啊
我很想很想要的
大哥的肉棒
大哥
我又想去了 大哥 我可以去吗？
可以呀
你就尽情的去吧
我去了
大哥的肉棒 让我好爽快啊
真是受不了呀
大哥
好爽快啊
大哥 你继续插入啊
我的小穴想要大哥的肉棒
我给你插入吧
请将大哥的肉棒
插入我的小穴里面啊
我想你继续插入啊
求你了
可以呀
你撑开呀
你撑开大一点呀
请将大哥的肉棒
插入我的小穴啊
大哥 好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
谁的肉棒更加爽快呀
大哥的 大哥的肉棒更加爽快
好爽快啊
继续 大哥你继续抽动啊
是谁呀
是大哥的
是谁的呀
大哥的肉棒 顶到最深处了
我想你继续抽动啊
好爽快啊
我又想去了
大哥
我要去了
肉棒太爽快 太爽快了
老公
为什么
我一直在看着
你们继续啊
真子 你很漂亮哟
继续 你继续感受呀
老公 为什么
是这里吗？
老公 你别看啊
求你了
别看啊
好爽快啊
不行啊
求你了 你别看啊
真子 你很漂亮哟  不要啊
求你了
我要去了
老公 为什么啊
让和宏好好看清楚吧
从这里看
真是受不了呀
不行啊
老公 好爽快啊
对不起 对不起
我实在太爽快了
好爽快啊
不行啊
老公 我要去了
我要去了
好爽快啊
不行啊
大哥 肉棒好深入
好深入啊
好爽快啊
真子 你到上面来呀
看着和宏的脸
老公
可以吗？可以吗？  可以
让我看看你与脔的表情吧
你继续感受呀
让我看看你有感觉的表情吧
好爽快啊
求你了 别看啊
适种场面
让我看看真子有感觉的表情呀
好爽快啊
实在太爽快了
真子 什么爽快呀
大哥的肉棒插入我的小穴
好爽快啊
对不起 对不起
老公 老公 对不起
老公 老公我要去了
可以吗？可以吗？
不行啊 我要去了
老公 对不起
肉棒实在太爽快了
我从后面给你插入吧
可以吗？
让我看看你被从后面插入的样子吧  可以吗？
大哥 你就尽情的抽动吧
可以呀 你尽情的抽动吧
老公 可以吗？
我给你深入到子官里面吧
老公 对不起
好爽快啊
真子我给你深入到底吧
你爽快吗？  大哥的肉棒
爽快吗？
好深入 好爽快啊
太厉害了
不行啊
对不起啊
老公
肉棒顶到我小穴里面了
好爽快啊
老公 我又要去了
我要去了
大哥的肉棒宝在太爽快了
太爽快了 我的小穴
大哥
我又要去了
好厉害啊
大哥
你看着这边呀
你看着他的脸
让他给你插入呀
请将大哥的肉棒
继续插入我的小穴啊
老公
很棒喔
好爽快啊
好厉害啊
肉棒太爽快了
老公 对不起啊
好厉害啊
好硬啊
好硬的肉棒啊
谁的比较好呀？
大哥的肉棒更加爽快
老公 对不起
你不用道歉的
太爽快了
和宏很开心的
硬硬的肉棒插入小穴里面
和宏 你满足吗？
你看呀
在你躺着的床上
虽然说是兄弟
你的太太
被别的肉棒插入在不断呻吟着
太厉害了 真厉害呀
你看清楚了
老公 大哥的肉棒
好爽快啊
很好 不错 可以吗？
大哥的肉棒又要让我去了
我要去了
好厉害啊 大哥
好爽快啊
真是爽快呀
大哥 好厉害啊
真子
很爽快喔
你继续呀
我要深入到底了
好厉害啊
大哥的肉棒好深入 好深入啊
是这里吗？
顶到里面了
好爽快啊
大哥
大哥 好厉害 好厉害
好爽快啊
你有见过她这种表情吗？
没有
不行啊
你就好好看清楚了
肉棒 肉棒好爽快啊
大哥
大哥 好厉害啊
顶到最深处了
肉棒顶到小穴最深处了
好爽快 好爽怏啊
好厉害 好爽快啊
你想要吗？
我想要 我想要的
大哥全部给我啊
你的嘴巴想要吗？
求你了 你全部射给我啊
你全部射出来啊
好厉害啊
让大哥全部射到你嘴巴里面吧
老公 可以吗？
大哥 将你的精液
全部射到我嘴巴里面啊
求你了
你帮我吸干净啊
很棒喔
老公
真子你真是体贴呀
你还会做这种事情呀
讨不起
老公
很棒喔
其实我也会嫉炉的
不过当我第一次看到真子
真正有感觉的表情
我就越来越喜欢真子了
老公
我想看更多真子有戚觉的表情
大哥总是可以完成我无法做到的事情
他就是超人
老公
太厉害了
笨蛋
好厉害呀
这种地方 我是第一次来呢
不过和宏竟然
为我们准备了这种地方呢
不过
他叫我用这个全部录制下来
他真的是超级变态呢
用这个来录制吗？
来啊 快点 要开幕了
真是受不了呀
在这里大声叫出来
也不会有问题吧