好吃 妈妈煮的真好吃
这没有什么
优奈 你不要光顾着自己吃
胜辉 你也多吃点
好的 谢谢
谢谢 这个词我从来没说过
怎么会这样
优奈 有说过吧
工作辛苦了  谢谢等
想起来了 有说过
-我都没听你说过
-可以了 吃你的
还是妈妈煮的饭好吃
我煮不出这么好吃的
你就是懒
为了赚钱买新房
搬来和女儿女婿一起住
丈夫调任到外地了
一直都是一个人住
从现在开始要
和女儿女婿一起住了
(岳母)
-妈妈  -嗯
-我刚洗的内衣裤放哪了
-没有在外面的篮子里吗
你自己找找看嘛
妈妈您的身材还很不错啊
说什么呢 赶紧关门啊
胜辉一直希望我有这样的身材
说什么呢
我身材那么好吗
应该是优奈骗我的吧
不过听了 心里还是很高兴
生活太忙了
一直都没在意过这些
-今天不行
-为啥
妈妈会听见的
我憋住了啊
你不是说你能忍
妈妈不在的时候我们再来
好吧我忍
不错不错 我会好好奖励你的
听到他们的对话
感觉很是愧疚
也勾起了我内心的寂寞
在久违了的快感作用下
竟然没发现有个人正在偷看
这一切都被女婿看到了
就这样女婿
改变了对我的看法
(一周后)
-今天不用出去吗
-嗯
我来帮您做家务吧
没事的 你休息去吧
怎么啦
我还是帮帮您吧
是快递到了吧
有感觉到胜辉的变化
因为上次那件事
第二天
优奈要参加同学会
今天会晚回来
胜辉你在做啥呢
妈妈
不要啊 不要呀
不行的
住手
我憋不住了
自从上次看到妈妈自慰
我就已经受不了了
看到了妈妈的自慰
不要
不行  不行的
胜辉
不行的 不行的
-我想要  -不行啊
不行啊 不行呀
-妈妈  -不要啊
不要 不要
不行 不行呀
不要嘛
不要
我现在只把妈妈当作女的
胜辉不要 不行
不要啊胜辉
不行
不要 不行
不行  不行啊
不要啊
不行
不要啊 不行啊
不要啊 别舔那里
不要啊 不要呀
胜辉不要啊
不要啊
不要嘛
好吃啊
好吃
妈妈 帮我舔吧
摸这里
爽
舒服
妈妈要插了哦
不能插啊 不要啊
胜辉...
舒服
不要啊 胜辉
不要  不要啊
好爽啊
舒服啊
舒服
胜辉只是把我当成女人了
我还记得他说过的那句话
今天确实是很爽的体验
丈夫调任之前也没有这么爽过
还是多亏了胜辉
数日后
胜辉你怎么进来了
不要
住手啊
受不了了啊
憋不住了
妈妈
知道我明天穿的衣服放哪了吗
等下我出去帮你找
-帮我准备好啊
-嗯 好的
还有家里要买新的窗帘吗
现在的窗帘和家里不搭调
是的呢
怎么啦
啊 来了
来啦 来了啦
即使优奈在
我还是高潮了
这种恐惧中的快感
前所未有
但是对于女婿多少
会有些罪恶感
但是心里还是在期待
期待胜辉能再次
给自己带来快感
好爽啊
舒服吗
妈妈 要射了
满满地都射出来
渐渐没有了
作为一位母亲的羞耻心
(一个月后)
好想和胜辉
一直这样延续下去
有一天
妈妈我怀孕了
恭喜你呀
-一直想成为像妈妈一样的人
-像我一样的吗
嗯是的
一位和蔼可亲的母亲
听了优奈的话
感到了有点对不住她
不要
一直都骗自己
只是一个女人
但是不愿意
让优奈造成伤害
因此..
妈妈 在想啥呢
(第二天)
胜辉
今天好好享受着
当然
今天是最好一次哦
我要转回母亲的角色
你也要当回丈夫的角色
不那样的话...
但是...
只能是这样
只有这条路了
你要理解
一直以来 谢谢了
摸我的小穴
小穴好舒服啊
舒服
小穴好爽啊
要来了
来啦
高潮啦
小穴再来一波
求你了
就是那里
舒服
来了啦
好爽
好厉害
妈妈 来互舔吧
妈妈
好爽
好爽阿
胜辉 快去了 去了
来了 要来了
来啦 来了啦
好舒服
去了去了
妈妈
胜辉
今天是最后一次
要放开好好享受
最后哦
又要高潮了
要来了  来了
要去了 太爽了
好爽
我也好爽
来了  来了啊
来啦
干得我好爽啊 胜辉
满满地射出来
妈妈
胜辉
(一周后)
妈妈准备好了吗
-不要催了啊
-晓得呀 赶紧走吧 -嗯嗯
深埋自己内心的欲望
做好一位母亲该做的
不会再会伤害孩子了
要活的有意义
(音羽文子)
(剧终)