明天开始不要老是叹气
让人不爽
明天必须要去玲的男人家里那边了
玲的男人?
之前不是说了吗?
因为暴力行为 犯罪了
现在刚刚出来
有说过这个啊
我工作很忙
没办法啊
我知道啊
现在也不是那种暴力的人
作为负责人
不是应该去看看?
不要说这些废话
难道要我浪费国民的税金?
行了 要去上班了
领带没问题吧
好的 知道了
我走了
好的 慢走
老公今天还是一样
(三浦惠理子)
结婚超过20年的一起生活
老公基本不怎么听我的话
应该可以说是毫不关心我吧
(密著性交 弥补悲伤的)
(职场不贞之爱)
(三浦惠理子)
午安 我是社区观察官
三浦
你是小泽先生吧
请进吧
午安 我是社区观察官三浦
你是小泽先生吧
你好 我是小泽
一直承蒙您的照顾
来 请进吧
进来吧
打扰了
这边
请慢用
谢谢
在说话之前 有点失礼
手不能乱动
不好意思
是的 来吧
谢谢
小泽
是
出来之后 那个暴行为
已经没有了吧
一直以来给你们添麻烦了
我已经充分反省了
有点失礼
怎么了?
这次我是例行拜访你家里
我想看看你目前怎么样了
对不起
但是 就像我这样的人
没必要这么关心吧
你自己认为自己
是一个麻烦人物
难道不知道现在大家
都希望你能够好起吗?
是的吧 真是抱歉
喂? 部长啊 怎么了
喂 真是抱歉 这个时候给你打电话
没事的 这个 怎么了
没有的 这个今天你来我家里
我想了一下
是
是的 这个
想对你说一声谢谢
已经是一名长大的男人了
你到底是怎么想的
为什整天吊儿郎当
但是 我这的人 没办法吧
部长 你已经是大人了
犯罪的人也并不是总是?人
但是 这个三浦
部长 忘记自己犯下的暴犯罪行为
振作起来
不能总是这么消极
你是不是把我的话
当作耳边风了
还是非常惑谢你
不用再给我介绍了
我是什么都做不了的男人
没有女人会喜欢我的了
最终我可能
就是这样无所作为
是一名失败的男人
你自己认为自己
是一个麻烦人物
难道不知道 大家都希望你能够好起吗?
也许吧 对不起
(第二天)
对不起
怎么了? 不要这样
没有的 我什么都不知道
总是对你说教
没有考虑你的感受
我做的事情
真的 真的非常抱歉
这个没有的
而且也只有你
才肯接近我这样的犯罪人士
即便是这样
所以我依然能够希望
你可以振作起来
不好意思
我认为你绝对可以是一个
值得人尊敬的人
我一直这样认为的
而且很相信
我也明白
对不起
三浦真是贤惠啊
没有的
所以 我这样的人
真的非常感谢你
你也无需这样
好的
那么 这个的话
我也没有找到其他的工作
而且 即使有人尊敬我
应该很难吧
绝对不能消沉
虽然我也有自己喜欢的人
但是 这个不容易开始
因为这个 我已经想好了
下个月开始就出去上班
真是抱歉
对了 三浦 你的工作怎么样
这个 我的目标就是
重塑没有罪犯的社会
这样啊
三浦真的非常合适这份工作
不是的 但是啊
都不像以前那样了
这个 我也在见到你之后非常积极了
消除了我很多困惑
让我燃起了希望
真的非常感谢你
能够进入我的世
真是难得
真的让我解开了心结
我可以喝茶吗
请吧
真的不好意思啊
味道很棒
我很喜欢
那就好
好喝
此后 我为了进一步了解
频繁前往他家
从这一天开始
我和他无所不谈
结果 关系进一步发展了
(几天后)
然后 发生了一次事故
喂
老公
为什么在这里啊
抱歉啊 我太集中了
您回来了
在门口欢迎老公回来
这是作为妻子的工作
这个 是的 真的抱歉
下次我会注意的
这是什么?
不知道吗?
我们已经结婚20年了
你也成了黄脸婆
我偶尔出去玩玩怎么了?
也没办法啊
你这样的人 对于我来说
已经没有女人的魅力了
我只是想找点新鲜的感觉
没办法啊
每天都是对著你这样的脸
一点魅力都感觉不到
你作为女人
稍微再温柔一点不是更好吗?
我已经想好了
你自己想想吧
作为女人
我也明白 他对我没兴趣
(第二天)
三浦 快点进来吧
这个
抱歉
不要站在这里 进来吧
但是
没事的 来 进来吧
不好意思
打扰了
进来吧
这样啊
真是辛苦了
真的抱歉 这个时候
没有其他人可以倾诉
没有的
我想了一下 只能到这里了
如果可以的话
和我说全部事情吧
我会理解你心情的
虽然结婚很长时间了
到了这个时候
真的没有想过这个事情
但是
实际上 现实发生了
而且还是自己身上
还是很难受
真的好难过
为什么啊
我的话
没事吧
谢谢
三浦
对不起
真的
没事的
给你添麻烦了 什么没事
给你添麻烦了
真的对不起啊
没有的
肯定麻烦你了
我控制不住
没有的
但是 为什么啊
我一直以来 都想走近三浦的内心里面
所以这个
我也理解的
但是 即使是这样
如果我打扰你的话
但是 这个 这次 这次不一样的
没有关系的
有我在
但是 这个 这个真的不行啊
真的抱歉
没有关系的
三浦
我的话
好想被爱
想要被宠爱
我明白的
这个
三浦
但是 我也只是想想
但是不能得到
我以为 我以为他是一直爱著我的
所以 我不想打扰你
三浦 现在
有我啊
三浦
部长
好暖
好暖啊
三浦 我一直喜欢你
喜欢你
三浦
这个
让我看看
交给我吧
我们首先
尝试一下吧
好的
我的内心有我老公
即使这样
我们先试试可以吗?
我会一直等你
也许我只是利用你 即使这样
没有关系的
我也知道你一直很累
所以 接下来交给我吧
这个 谢谢你
很喜欢啊
三浦
新的身体
好暖哦
好暖
抱紧我 抱紧我 继续 用力
但是 还没有洗澡
我们一起
没有关系的
全部交给我吧
但是 有味道的
真是厉害
好舒服
不行啊 高潮了
三浦
这个
抱歉 这个不行
没有关系的 我明白
不是的 这个 我还是第一次
和老公以外的男人
没有关系的
所以 让我适应一下
你也很寂寞吧
真是讨厌
舌头好软
想舔吗?想舔吗?
舔我
完全不同
还是第一次
肉棒竟然这么硬
竟然这么硬
好热的肉棒
很疼吗?
没事
好厉害 这个
我也是
继续 激烈一点
不是吧 好厉害
插进去可以吗?
我想要一起
一直一起
可以吧 在这里 想插进去
但是 这样很困惑啊
可以吗?
一起 我们一起舔吧
一起吗?
这样吗?
对了
不是的 等一下
下面好害羞啊
这个 好害羞啊
我想一起舔
高潮了
不行了 真的不行了
不行了
老公的都 都是老公的错
这个 这个都是老公的错
是不是 老公的错
老公的错
不要这样想
都是我没有魅力的错
没有的
好𫓦服吧 我的小穴
好舒服吧
是不是
舒服
是不是很湿了
没有关系的
好舒服
不要 这个 不要啊
继续给我
不行啊
继续 继续抱紧我
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 继续啊
好舒服 继续 继续啊
要射了
好厉害
对不起
这个 谢谢
真的很感谢 我的内心温暖了
工作之后 不能再做这个了吧
任何时候都可以过来
我在等著你
行了 所以
我那里 并不是你的东西
不要开玩哦
好开心 我真的非常抱歉
背叛了丈夫
然后 我沉迷其中了
这样啊 下次我们找个更好玩的地方
我绝对会很擅长的
对了 什么时候可以见面啊
好的 下个星期是吧
年轻的女孩子 就是不错
保持电话联系
回来得很晚啊
快点准备洗澡水
我想被爱
想被宠爱
抱紧我
没事的
肉棒
好舒服
舒服吧 我的小穴舒服吧
好舒服哦
我不知道该如何面对 这个丈夫
我只想逃离丈夫
去找小泽先生
就像之前一样
我想要继续
一直
好热了
好害羞
对了
好色情
继续是吧
这里
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
太棒了
不行啊 那边
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
继续 继续啊
好舒服哦
真是太棒了 太棒了
好厉害
停不下来
惠理子 真是太棒了
继续啊
真是太棒了
太棒了
好开心哦
好舒服
好厉害
真是厉害
要射了
射了
抱歉
没事
只是和他在一起的时候
我才会感觉到温暖 记起那种满足感
我还在弄 等一下啊
等不及了
好粗了
好吃
做饭之前 我想要
继续啊
怎么了
这里
不要著急
慢一点
我还要继续
行了 先吃饭吧
不行啊
没事
快点
好舒服吧
我也是
我想插进去
肉棒好硬了 我们出去吧
停不下来
惠理子 不行了
高潮了
喂 你去哪里了
我问你去哪里了
回答我
不说就不行吗?
每天都要向你回报去哪里
对我没有兴趣
你干什么
喂 惠理子 去哪里
对了 小泽
我们在一起吧
再说一次 我们在一起吧
但是 你老公 你已经有家庭了
没事
那个家伙 对我没有兴趣了
对于我来说 已经无所谓了
但是
没有关系的 如果我们在一起
我全部都交给你
那边
如果可以的话 是不是
怎么样 我们一起构建我们的未来
知道了
真的吗?
真的是吧
真是开心
亲爱的 好开心
小泽
惠理子
刚才那样 让我看看你的脸
只是让我看 你只是爱我一个
是的哦
真是开心
我的话
继续啊
继续啊 继续说
好喜欢 好喜欢
我也是
我也是啊
小泽 好喜欢你 我想要继续
好厉害
继续给我
我也要 继续
惠理子
不行啊
继续 继续给我 求你了
继续 继续啊
继续 继续 求你了 爱我
继续
里面湿漉漉的
厉害
一起啊
停不下来
好厉害 好厉害
不行啊 忍不住了
惠理子
插进去 插进去
这种感觉
好厉害
继续 继续爱我
不行了
好厉害 好厉害
高潮了
惠理子
喜欢 喜欢你
好喜欢你
我也是 我也是
继续 继续 只是我
只是我 继续 继续
继续 继续爱我 爱我
继续 继续啊
继续 继续 继续啊
不行啊
动起来
继续 继续插进去
高潮了
好舒服
惠理子
高潮了 高潮了
我爱你 我爱你
爱你
不行啊
惠理子 惠理子
惠理子
我爱你 我爱你 我爱你
继续 继续 继续给我
求你了 继续 继续 继续啊
惠理子
不行了 要射了
射了 射了
太棒了
惠理子
好喜欢你 我爱你
我也是
只是我的 一直
当然了
我也是 一辈子在一起
我爱你
是不是
是的
继续哦
小泽?
怎么回事? 我进来了哦
我进来了啊 打扰了
小泽?
我是惠理子 小泽?
惠理子看到这封信
我已经离开这里了
和你在一起很开心
我也想过 和我这样的男人在一起
对于你的未来
这是非常不公平的
所以 我已经忘了惠理子
在我面前的样子
真的非常抱歉 突然间就这样离开
虽然你老公会有很多不足
但是他能够给你稳定的未来
再和你老公说一下吧
幸福的活下去
我会一直记得你的
小泽
(三浦惠理子)