有名格斗家把人妻带回去中出NTR
菅野真穗
真穗，开始咯
很好
上啊
好耶
赢了，太棒了
不愧是内藤
太棒了
你为什么先看啦
我叫你好几次了
内藤嬴了吗？
当然啦，超帅的
真的？好厉害
不块是常胜冠军内藤
好想看唷
谁叫你这么慢
现在是访问
隔了一年的胜利，感觉如何？
虽然隔了一年
但能证明自己多强，还是很开心
好帅唷
妻子跟我都是内藤的粉丝
他是我们的英雄
内藤是我们的英雄
不管遇到什么困难
内藤都会再站起来
我们看了非常感动
我会加油的
谢谢你
这就是内藤的感想
内藤！
果然!
我是你的粉丝
比赛也看了，好帅
谢谢
可以握手吗？
我们在练习
没关系
谢谢你
可以拍照吗？
不可以
没关系
谢谢
可以上传到SNS吗？
可以唷
失礼了
加油
你真的遇到了内藤？
你看
在哪？
车站前的公园
好好唷
内藤看起来如何？
很壮喔，还很帅喔
没跟他要签名吗？
他在练习耶
都拍照了就签名嘛
不行啦
下次把他带回家
说我是粉丝
不行啦
为什么？
可以啦
不行啦，他很忙的
好想被内藤打打看
那是我的梦想
带他回家嘛
我看看
好好
很棒吧？
我是内藤，我看到你的SNS了
内藤
真的？
你真的是内藤？
我是本人
突然联络你，吓到了吗？
抱歉，我吓到了
没问题
谢谢你上次跟我照相
我叫真穗
你住河边附近吗？
对
我早上十点都在那练习
下次帮你签名吧
真的？我老公很想要
你结婚啦？
好啊，帮你签两份吧
你好
请帮我签名
好的
谢谢
来
再见
加油
我练习结束了
辛苦了
谢谢你的签名
你可以帮我打扫房间吗？
打扫？
不行吧？抱歉
我房间很乱
才会这么说的
可以喔，我下午有空
请让我帮忙
我回来了
欢迎回家
怎么这么开心？
来
内藤的签名？怎么弄到的？
快说嘛
我把照片传到SNS上
他就联络我
帮我签名
太猛了
真的？
对吧？
也让我联络内藤嘛
不可以啦
太棒了
拿到内藤的签名
内藤还要我帮他打扫房间
打扫？
他问我的
内藤的房间？
他说房间很乱
没有人帮忙打扫
你想去吗？
他说会给钱
不用啦，免费去吧
可以吗？
当然可以
然后带他回我们家
不行啦
去问他爱吃什么
还有爱喝什么酒
好想和他成为好友
说什么啊
要走了？
等等，来
你今天要去内藤房间？
对啊
要和他成为好友喔
不行，只是打扫
我们一家要跟内藤成为好友
不行啦
可以啦
不行
那我走了，拜托了
你好，来得太早了吗？
不会
请进
怎么了？
抱歉
我好紧张
很乱吧，失望了？
不会啦
我开始了
拜托你了
你休息吧，很累吧？
谢谢
你什么时候开始当我粉丝的？
一开始就是唷
从你的出道战开始
我跟先生约会去看的
约会看这，真稀奇
先生约你的？
他一直强硬要我去
说非去不可
可是真的很棒呢
所以你来打扫也没关系啊
如果不是粉丝会回绝吧？
也是
怎么了？
喜欢我吗？
喜欢
想让我操吗？
说什么啊？粉丝会生气唷
我是很认真的
别逗我了
来吧
不可以
喜欢我吧？
我要走了
不可以
你是我的粉丝吧？
可以啦
不可以
你可是英雄
好嘛
做爱跟运动一样
不可以
没问题
做爱跟运动一样
不一样
我对你一见钟情了
不可以
干什么？
快摸
不可以
很热呢
你也,兴奋了吧？
没有
骗人
来吧
不可以
我爱上你了
不.可能
是真的
骗人
一般不会帮签名的，你特别
不可以
你太美了
你是特别的
不可以
我真的喜欢你
一直想这样做
真的？
真的
可以吧？
骗人
真的
真的？
我一直想这样
不可以
爽吧？
好爽
不可以
不可以，好害羞
你是我的粉丝吧？
好害羞
很湿喔，太太
不可以
都这么湿了
一直抖呢
帮我舔
好好舔
想要吧？
脱吧
插得很深呢
爽吧？太太
很想要吧？
不可以
爽吧？
跟偶像做爱很爽吧？
对吧？
我是你的偶像吧？
快动啊
爽吧？
动快一点
好爽
想要吧？
说啊
很爽吧？
爽吧？
好棒
很爽吧？
爽吧？
不可以
好棒
爽吧？
很爽吧？
好棒
爽吧？
去了
你都射进去了？
不行吗？
擦一擦吧
快点
你常对粉丝出手吧？
她们可都是自愿的
想见我就来吧
我不会再来了
你这烂人
真的吗？
回来啦，如何？
你怎么在家？
我提早回来，结果怎样？
怎么啦？
我只有打扫。没了
为什么？应该聊个天啊
他要训练，很忙的
也是
没办法
还想跟他做朋友
这种机会不多唷
真是的
我好期待
下次告诉他我是粉丝
顺便请他来吃饭
说不定没有下次啊
是唷
我还提早回家
老公
那个
要不要去看内藤的比赛？
之前太忙了，都没空去
这次我会去抢票
这次比赛
一起去现场看吧
说不定他这次会输唷
他一定会赢啦
我准备好去抢票了
好期待
顺便买些周边吧
好啊
好期待唷
好想快点看
快吃饭啦
也是
好吃
真好吃
我走了
慢走
内藤
你先走
怎么啦？想要我操啦？
帮我脱掉
没时间了，快点结束
想要我吧？
是的
好爽
快脱
已经湿了
好深唷
好棒
不可以
没时间了
好棒
不可以
爽吧？
好棒
不可以
去了
好棒
我先走了，记得锁门喔
真穗，我没袜子穿了
没有袜子
在衣柜啊
没有耶
有啦
你有这种内衣？
你不是只穿白色的吗？
朋友送的啦
我拿袜子给你
现在要播内藤的训练画面
要播内藤的画面了
我很忙
是喔
我等等看
你最近有联络内藤吗？
打扫之后还有吗？
他很忙的
好吧，也是啦
没办法
好猛喔
快来看
等等
快看嘛
请内藤说句话
开始访问了，快看
请说说现在的心情
这个嘛
我会努力调整身体
努力比赛
到最后一刻
谢谢
好短喔
我去买菜了
慢走
好，就这样
之后麻烦你了
内藤只要再赢一场
就可以进决赛
我的英雄不可能输
他一定会赢
谢谢
又瞒着老公来啦？
当然瞒着他
老婆让我玩了，他会开心吧？
是我的铁粉呢
不可能啦
下次比赛加油
这边就麻烦你了
爽吗？
好棒
不要拍
不会外流啦
不要拍啦
没问题的，继续
不可以给别人看哦
不会啦
看着我
好棒
继续，好棒
用力点，去了
很好
好多
好棒
你老公也是粉丝呢
他有看我的报道？
有
把影片传给他吧
不可以
说好不外流的吧？
那当收藏吧
真火大
一个月后的比赛结束再联络你
这么久？
我得练习
你看
我去练习了
上啊
赢了
太棒了
太帅了
好强唷
好猛
一定一直练习
我就知道他会赢
好棒
一个月后，我的英雄羸了
内藤果然很强
你好，武藤
今天好热
对
那什么
格斗比赛的票
你要跟太太去吗？
是内藤的吧？
你怎么知道？
你要跟太太一起去？
对，怎么了？
没有啊
怎么了？
没事
拜拜
结束了？
对
你一定会赢
多亏你了
一个月没做了
好想舔
喜欢我的肉棒吗？
喜欢
这么喜欢啊？
来吧
好棒
爽吧？
如何？
好好吃
给你特别服务
对你使用格斗技
好
开心吧？
好棒
有被这样过吗？
没有
第一次
好棒
想要了？
想要吗？
操我
干什么？
又要拍？
以前用的面罩
你竟然记得，对啊
戴上去
真的？
对啊
真的要戴？好吧
好棒
看我
认不出来了吧？
没有啊
转过去
趴好
继续
好棒
爽吧？
屁股翘高
好棒
继续咯
继续
好害羞
爽吧？
好棒
不可以，去了
去了？
过来
什么？
趴好
好棒
去了
自己动
继续动
去了
好棒
躺好
好棒，去了
继续动
再来
想要吧？
好棒
去了
电话
不用接啦
说不定很急
怎么了？
老公打的
接啊
不可以
喂
真穗
怎么啦？
我买到票了
我偷偷买的
是唷
那天要空下来喔
在东京格斗馆
我看下几点
十一点开始
在听吗？
有啊
在忙吗？
我很开心，只是很忙
等等打给你
你在干什么？
我挂了
干什么？
没问题啦
想要吧？
不可以
要疯了
去了
都说不可以了
别拍了
真是的
来了
老公，帮忙应门
好
你好，先生
帮我签名
太太在家吗？
对啊
这样啊
她很辛苦吧？
什么？
她常常要去
内藤家打扫呢
你怎么知道？
她说的吗？
告诉我啊
这个
快说啊
怎么办呢？
快说嘛
其实
内藤其实有个秘密网站
里面布满了
他跟粉丝的性爱影片
然后里面一人
好棒
再来
怎么了？
在看什么？
这是什么影片？
怎么啦？
我的妻子
被名人上了
对方是我的英雄
他上了我妻子