什么呀
真可恶
又没有合适的
明天我直接去change works咨询
我从工作半年的软件公司辞职了
理由是和上司的人际关系不好
被男性上司使唤我无法忍受
而且企业很黑心
我通过网络寻找合适自己的公司
但是找不到
很着急
请进
失礼了 三浦社长
社长
怎么了
客人 客人
帮我一下
找工作必须要请示
可是无法申请啊
客人
请进
请坐吧
(调职后的我在上班中
一直被女上司持续玩弄)
这是辞职信
原来如此
和男上司无法好好相处
想找合适的企业吗
客人
是
我知道了
我们也无法断定企业是否黑心
这样啊
你自己去面试
自己确认吧
那个
你们公司呢
我们公司吗
我们公司只是做APP的
很多时候都需要加班
那个
三浦是这里的负责人吗
对
是的
我决定了
请让我在这里工作吧
客人
拜托了
我什么都愿意做
黑心企业我也做
客人
我知道了
我们日后再慢慢谈
今天能否先回去呢
谢谢你们的录用
我们没有录用你
谢谢你的认可
教等待你们联系我上班
失礼了
等一下
这家伙怎么回事呢
山田
叫人事课长过来
我知道了
为什么
有什么关系
他很有干劲
很有上进心
你还比不上他呢
惠理子
没事的
很想看看他的表现
我们会越来越好的
很抱歉
今天开始他和我们一起工作
他叫泽田
泽田之前在软件公司工作
现在将要和我们一起工作
拜托大家了
泽田
打招呼吧
今天开始 我在这里工作
我叫泽田洋介
大家请多指教
那么 泽田的座位是
这里
你就在这里办公吧
新人培训由我来进行
惠理子亲自吗
泽田
把行李放下吧
大家今天努力工作吧
泽田
惠理子
第一天就迟到
很抱歉
因为早上没赶上电车
不要找借口
很抱歉
昨晚睡得好吗
昨天晚上睡不着吧
是
泽田
告诉我你真正的辞职理由
我希望加班时间短一些
好奇怪
时间吗
时间都是白己安排的
你难道不是和上司关系不好
才辞职的吗
那个
诚实地告诉我吧
是吗
很诚实呢
想在女上司手下工作
发挥能力
各种各样的能力
是这样吗
那个
好天真
我比之前的上司
更严格呢
即使如此
是
我想知道
昨晚睡不着吧
这里变得这么热呢
不是吗
身体算的很诚实呢
让我看看吧
但是
我必须要确实你适不适合工作
然后 很期待吧
因为我说了由我来培训新人
怎么了
没问题吧
让你好好休息也可以
脱掉了
这里
惠理子
怎么了
说很想在我这里工作
自己说吧
快说
说出来
是
我很想在这里工作
请多指教
说吧
请让我工作吧
快点说
快点
不行
什么不行呢
不行的
不要说不行
要成为能干的人哦
不行
还敢迟到吗
现在记得了吗
很讨厌男上司吧
很喜欢做这种事吧
射了 射了
射吧
不行了
不行
汁液露出来了
好好忍耐吧
能做到吗
在抽动呢
还要继续哦
知道吗
继续吗
要在我这里
要在惠理子这里
我的
肉棒
做好觉悟
努力工作
还要就继续工作呢
不行哦
不行了
不行
可以吗
还可以忍耐吧
是
能够忍耐吗
好好忍耐
要实现梦想
实现梦想
忍耐
作为我的部下
忍耐吧
不行了
惠理子
我忍不住了
忍不住了吗
这样不行呢
这样的职员
无法成为我的部下的
还要继续表现
好喜欢淫汁
好好忍耐吧
好好忍耐
成为很棒的男人
忍耐
不行了
不行了 要射了
能够忍耐吧
可以吧
可以吗
好好忍耐
迷茫的时候就选择艰难的道路吧
那里肯定有深邃的快乐
艰难
是
这里是change Works
我知道了
谢谢
泽田
等下来我办公室
我知道了
惠理子 有什么事
坐这里吧
是
泽田
你打电话的态度没有发挥能力呢
打电话时候要微笑
这样应对客人的问题
我知道了
站起来
站在我的面前
是
把舌头伸出来
舌头吗
是
继续
还要继续
舌头要动起来
张开嘴
对
把舌头伸出来
是
对
好好训练 一定能应对好的
把舌头伸出来吧
这样子
对
伸出舌头哦
是
很好哦
好厉害
吸我的舌头吧
接吻吧
好好地吸吧
对
还要更多哦
继续伸出否头
是
用你的舌头
舔吧
对
很好哦
给你奖励哦
来吧
用你的舌头
对
让我看看你舔的样子
但是不行
要用舌头哦
对
舌头全部都要用
动起来吧
舔吧
舔那里吧
舔我的阴核
更幸福一些吧
不能停下来哦
是
要锻炼舌头
对
不然没有意义
很喜欢舔吧
这样就好
很好
继续吧
继续
全部一起舔吧
这样才舒服呢
帮我脱掉内裤吧
手在发抖呢
不要紧张
对
好好地训练哦
这都是为了你
是
好好地舔
学习吧
舌头的使用方法
对
舔吧
你的那个
现在变得怎么样了
那个
很想看吧
是的
让我看看吧
是
很好哦
继续
变得很大呢
很硬呢
是
我的小穴完全看见了吧
把肉棒拿出来吧
接吻吧
在抽动呢
就这样撸吧
怎么了
我是女上司 没问题的吧
自己撸吧
是
平时自己是怎么做的呢
看着我的小穴
舌头也要用
对
就这样撸
舔我的小穴吧
要锻炼舌头哦
对
让我更快乐吧
好好地舔哦
可以吗
要用舌头
是
好好地舔吧
舌头好舒服啊
不行了
把舌头伸出来
好好地舔吧
继续舔吧
对
很好哦
继续
好好训练哦
这是重要的训练哦
好好地舔吧
对
好多汁液哦
继续吸吧
拜托了
好棒哦
对
继续吧
吸吧
去了
不要停
不能停
继续
继续吸吧
动起来吧
不能停
继续动
很舒服吧
泽田
是
用户说需要改进一下APP
也许需要加班哦 可以吗
大家工作完后就回去吧
那我要出门一下
这天晚上刚要回去的时候下雨了
没事吧
好大的雨哦
我拿毛巾擦
谢谢
快擦干净
你在看什么呢
不
才刚换过衣服
又弄湿了
好湿哦
惠理子
怎么了
这很正常吧
不好意思
好湿哦
谢谢
等一下
你在干什么呢
这样不可以
很抱歉
不知道有谁来呢
但是我忍不住了
不可以
要听我的话
听话哦
上司的命令一定要听
知道吗
这里也好硬哦
会感冒的哦
可以吧
是
奶头变透明了呢
是的
好厉害哦
好淫荡哦
是这里吧
舒服吗
是的
不要啊
因为你的技巧 让我变湿了
怎么样
被这样舔的感觉
肉棒很有精神呢
没问题哦
好厉害
吞进深处哦
你总是偷看我的胸
不能射哦
屁眼在抽动呢
温柔地舔吧
很有感觉吗
是的
很喜欢吗
继续吸吧
继续
很想要吧
是的
躺下来吧
还不让你高潮哦
是的
好爽啊
好厉害哦
舔我的小穴吧
好淫荡
好厉害哦
让我舔吧
好棒哦
好厉害哦
帮我把内裤脱掉吧
是
好厉害
从后面插入吧
我帮你脱淖哦
是
我会让你很舒服的
来了
就是这样
好有感觉哦
来插吧
是
是这样吗
是的
好棒哦
继续
继续插吧
对
好喜欢哦
更多
继续插吧
拜托了 更多
更多
去了
继续 继续
继续插吧
快点吧
继续插我吧
抱紧我
对
继续吧
不行了
继续
继续吧
去了
来吧
这样插吧
对
没事的
插进去吧
来吧
去了
继续插吧
继续吧
去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好爽阿
好棒哦
不行了
好厉害哦
去了
继续
我还要
想要更舒服
去了
怎么样
好爽阿
很想从后面上我吧
是的
那就用力操吧
不要啊
好厉害哦
继续上我吧
继续吧
去了
好爽啊
我忍不住了
一起高潮吧
去了
不行了
要射了
好厉害啊
好厉害
这天晚上我和惠理子度过了一夜
精液被一滴不剩地吸干了
我要出门去了
会很晚才回来
下班后你们就回去吧
慢走
辛苦了
这样下去会被解雇的
我又被人投诉了
我也很危险了
APP才刚运作一年
马上就不行了
这个APP不行了呢
感觉要解散了呢
企业好黑心
大家总是被加班
真的吗
真是艰难啊
这也没办法呢
这个时间了
下班吧
好吧
辛苦了
你怎么在加班昵
惠理子去哪里了呢
发生了什么事
我听到了一些传言
这样啊
没问题吗
我会增加人员 让你负责的
但是这样子的话
要增加费用啊
是啊
工作付出
就要给他们薪资
这很正常
你看看这个
这是我开发的新的找工作APP
你什么时候做的
很早之前
我很擅长开发APP
真的吗
是的
能做到什么程度呢
全部都会做
但是人手不够呢
能做到吗
虽然需要加班很多
我会做的
不要让公司倒闭
一直经营下去吗
是的
我的企业很黑心哦
这样的黑心企业我很乐意
那里不可以
惠理子
厕所现在蔡止使用哦
不行
有人来的话怎么办
没事的
我可以使用哦
但是
但是什么
没什么但是的
很想这样吧
但是
变得这么硬呢
很想使用我吧
不止是尿尿
全部射出来吧
积累了很多吧
好大哦
要出来了
射出来吧
全部射出来吧
不行了
很想要吧
不行 不行
要出来了
要出来了吗
要射了吗
要射了
射了很多出来呢
好色情哦
射了这么多精液出来
不能尿了吗
不行
这样啊
很难受吗
坐在你的脸上了
屁眼也要
可以舔码
继续舔吧
对
用你的舌头
舔我的屁眼
对
自己撸吧
舔了上司的屁眼呢
自己在撸呢
好淫荡哦
手停下来了
射出来吧
对
舔我的屁眼
好好地撸吧
继续吧
继续撸吧
要射了吗
射出来吧
射出来了呢
就这样找工作APP开发完成了
请进
到这边来
是
多亏了你 我们又复活了
我有事宣布
泽田被认命为业务部总部长
给
这样你就是我的上司了
请多指教
泽田总部长
怎么了
这种表情
很不满吗
因为
我的上司只有惠理子
说这种没骨气的话
因为
那么
作为女上司
给你最后的教育吧
来吧
和我接吻吧
全身都要
舔吧 对
继续
让我舒服吧
好厉害哦
好棒哦
来吧
惠理子
好厉害哦
好棒哦
帮我脱掉吧
不行
好厉害哦
你要忍耐哦
我会忍耐的
要射了
我会起耐的
我会忍耐的
惠理子
那里也舔吗
好害羞啊
舔了哦
不行
部长的这里
不行 不行
要好好忍耐哦
是
对
是的
还不能射
好好忍耐
是
我会的
好想插入
很想要吧
来吧
好厉害哦
看得好清楚哦
是这样吧
好厉害哦
好厉害
去了
好棒哦
好厉害哦
那里好湿哦
为什么在发呆
这样不行哦
不能射哦
知道吗
来吧
这样舒服吗
很舒服吧
果然这样很舒服吧
很痒吧
就这样
全部摩擦哦
肉棒变得好硬
挺起来吧 很舒服吧
这样很舒服吧
可以吗
这样舒服吗
好舒服啊
这样好舒服啊
继续哦
继续玩弄吧
我是你的上司呢
很抱歉
我是你的上司哦
好滑哦
好的
太好了
找到了舒服的地方
这里
不行了 要射了
要射了
要射了吗
不行
不可以
还没有做完呢
好厉害
插进去了
进去了
好厉害哦
好色情哦
好色情
好厉害
不行哦
要好好忍哦
好厉害
更紧一些哦
再来一次
好爽啊
好厉害
继续
不要射
要高潮了
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
不行了
好棒啊
好爽啊
不行
好厉害啊
好厉害
这样子做
好厉害哦
好棒哦
去了
好厉害哦
来插入吧
用力插吧
插进来吧
好厉害
好厉害哦
好厉害 好大哦
是这样吗
是的
太舒服了
对 就是这样
继续插吧
对
用力插吧
插入深处吧
继续吧
去了
不行了
好厉害哦
继续
最后从正面插吧
在这里插入吧
来吧
没事吧
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害哦
好棒哦
去了
太舒服了
好厉害哦
好湿哦
来摸我吧
不行
这样好爽啊
插入深处吧
子宫里面好想要
继续插吧
好喜欢
惠理子 太舒服了
好爽啊
一起高潮吧
可以一起高潮吗
要射了哦
去了
(3年后)
在那之后 惠理子离开公司
我撑起了这个公司
请进
惠理子
三浦社长
叫我惠理子就行了
很久不见
还好吗
泽田部长
不要这么说
你还是这样呢
怎么了
我自己开了公司
APP开发公司
社长
所以今天
今天希望你们能帮我开发APP
找我合作吗
怎么样
有什么条件吗
条件吗
有的
是什么呢
请让我当你的部下
(三浦惠理子]