天气真棒
要不要去旅行啊
如果早点起床的话
最近都在加班吧
放假不要太勉强
我很担心啊
最近累了吧
是吗
我没事啦
好好休息吧 附近走走就好
心情真棒
但是下个月
好好出去玩吧
真是的
这样散步 我就饿了
要吃点东西
你好
你好 你好
这邻居 很开朗 太好了 是啊
上次的人都不会打招呼
突然胸闷
怎么了
没事吧
我老公突然
胸闷
常这样吗
第一次
没事吧
我量一下脉搏
叫救护车吧
好
我没事的
我自己去医院
不要太勉强喔
休息一下就好了
喂 我要叫救护车
好像是胸闷
脉搏很乱
老公不知道的 太太淫荡欲望和秘密
多亏了你 让我活了下来
感激不尽
哪里
如果他没发现的话
我只是叫救护车
因为平井先生有专业知识
如果是我的话 只是休息一下
也不想去医院
如果晚一点去医院的话
也不去看医生
恭喜出院
谢谢
不要客气喔 再来一杯吧
抱歉
平井先生一定会是个好医生
之后想在爸爸的医院上班吗
我比较自我
虽然是打算成为医生
最近很犹豫
你很适合当医生
一定是
我如果有事情的话 也可以找他帮忙
这样真伤脑筋啊
为什么啊
因为
会被检查身体啊
想什么啊
老公
开玩笑的
吃饭吧
请用吧
不用客气
很好吃喔
太好了
自己的床真让人安稳啊
我也是
好寂寞喔
老公
抱歉
还是有点不放心
太太好可爱啊
说我是救命恩人
当时
只是看上那位太太的屁股
没事吧
早安
平井 早安
之前谢谢招待
你老公状态怎样
又开始加班了
真让人担心啊
但是最近也戒烟了
喝酒也少了
只要住院过 就会注意身体的
这样才会活得久
我老公因为平井住在旁边 觉得很放心
我还不是医生啊
今天放假吗
是
今天在家
请好好读书喔
好
喂 老公
抱歉 今天会晚点回家
因为有客户 一定要我去接待
知道了
该不会 已经煮好晚餐了
还没
不要喝太多喔
我没事
医生也这样跟我说
拜拜
晚安
如果晚餐还没吃的话
这个 要不要吃
但是
我煮太多了
老公也很晚回来
该怎么说
那就不客气了
之前吃过之后 就很喜欢太太的料理
谢谢
抱歉
那就这样
那个
要不要一起吃饭
好吃
太太是这边的人吗
我是北方人
我也是
很北边喔
青森
我是秋田
小学就到这边来了
是喔
所以很像妈妈的料理
超棒
很像老家味道
合你口味吧 我很开心
这个更好吃
谢谢
抱歉还让你洗碗
只是点小事
像这个洗碗
我老公
都不帮我洗
但是很会工作啊
每天都很晚回家
但是
我很担心他身体
太太很寂寞吧
也不会
请住手 我要走了
我喜欢你
请住手啊
住手
好软
太太
怎样啊
知道了
明天见喔
怎么办 他回来了
等等喔
这个
因为口渴了 所以去投贩卖机
但是这样骗他
要跟他说 在我家一起吃饭吗
那个
老公回家了啊
欢迎回家
我口渴了
是的
太太我是平井
昨天的碗盘
谢谢招待
谢谢
不可以
我喜欢你
平井先生 冷静一点
太太很寂寞吧
我不寂寞
太太我喜欢你
请冷静
住手
我喜欢你 住手啊
我喜欢太太你
住手啊
不可以
超软啊
住手
兴奋吗
我喜欢这身体
住手啊
住手
超漂亮喔
住手啊
住手
很敏感喔
不可以
住手
好漂亮喔
爽吗
不爽啦
但是
好像兴奋了
住手啊
住手
喜欢吗
住手 不可以
让我看看
住手啊
住手
要开始了喔
好香喔
住手
屁股好大
那边不要舔啊
我全部都要舔
好湿喔
住手
好湿
爽吗
住手啊
好湿
住手
摸看看
很湿喔
住手
为什么湿了
不可以
太太兴奋的表情 超漂亮
住手
也让我爽吧
摸啊
好像可以吧
住手 很困扰的
住手
多舔一点
我好想要这样
住手
这样摸喔
插入了喔
我都要舔
这边也要舔
那边也要吗
多爽一点吧
让我看啊
这样爽吗
不行
好漂亮
住手啊
不要啊
爽了吗
不可以
太太爽吧
很兴奋吧
超爽喔
我喜欢你
喜欢你
我到家了
欢迎
我去煮饭
糟了
怎么了 我忘记收衣服了
晚安
平井先生 晚安
身体好像变好了
没有啦 这个吗
因为检查后 数字降低了 不要跟我太太说喔
没事的 我不会说
抱歉
好棒 不要老公不在家 就过来
因为在的话 这样就不能接吻了啊
不接吻也可以
太太也想要吧 所以开门
不是
被邻居看见的话
很困扰的
接吻之后 我就走
很困扰
太太再来吧
舌头伸出来
伸出来
我喜欢太太
如果被老公知道的话
够了吧
给我口水吧
回家吧
给我吧
这样我就走
真的吗
够了吧
再给我吧
很想要
住手
乳头好敏感喔
好漂亮喔
好敏感
温柔一点吗
但是
这样爽吧
好漂亮喔
看这边
喜欢被舔还是被捏
喜欢这样
翘高喔
不可以
湿了喔
都看见了喔
那边
不要舔那边 很脏
我这样比较爽喔
摸啊
会被邻居
都兴奋了啊
多爽一点喔
舔啊
我也帮你摸
这样超爽
变怎样了
变大了
舔吧
不行
舔了 我就回家
拜托了
再来
超爽喔
含深一点
深一点
受不了了 插入吧
可以吧
不可以
受不了了
不可以吗
只能用嘴巴
那就用嘴巴吧
可以吧
用嘴巴舔吧
好爽喔
太太动吧
用手喔
要射了
射了喔 嘴巴张开
还是住手吧
这样的话
会被老公发现
不要再来了
(三个月后)
出门了喔
慢走
合格了啊 恭喜
多亏了你们夫妻
我们没帮上忙啊
你之前说了啊 我很适合当医生
当然啊 你是救命恩人
之后 就有干劲了
来庆祝吧
本周末
来我家 可以吧
谢谢
那个
戒烟吧
是啊
不可以瞒著太太吧
真厉害
当上医生了
我的朋友里面竟然有医生 太棒了
哪有啊
之后会很辛苦
我会加油
我会帮你加油喔
有问题的话 也要请你帮我看看
搞不好我的人生 在那一天就结束了
工作也很顺利
好像一个人拼命
日夜都在拼
整天忙碌
但是 因为那一件事情 让我知道身体的极限
也不是放松
再也不那样劳累身体
应该是这样吧
搞不好这样下去 就会升天了
吓到了吧
真的吗
真棒
但是我要跟太太道歉
其实
没勇气说
再来一杯吧
抱歉
太太
我说谎了
我说过不再抽烟
其实还在抽
对不起
我真的会戒
太夸张了
但是好像喝太多了
没事吧
喝多了
但是
不会再抽烟了
一定
我爱你
好想要
我也来
受不了了
舔吧
想要吗
好爽喔
这样超爽
一直想这样
这样就可以了吧
超想要
好漂亮
有和老公做爱吗
太太的身体超棒
超漂亮喔
会帮老公舔吗
给我口水
太太的口水
好好吃
爽吗
真受不了啊
一想到太太 就硬了
脚张开让我看看
脚吗 张开
手拿开
拿开
不可以合起来
多舔一点喔
不行啊
超湿喔
那边不行啊
好害羞喔 弄脏了
也帮我舔吧
这样超爽喔
超湿喔
不可以舔那边
这样爽吧
要插入吗
想要吗
自己说喔
插入吧
屁股翘高
来啊
不可以这么激烈
这样超爽喔
深一点吗
超棒喔
这样超爽
不行
超爽
这样超爽喔
插入了 看著啊
好害羞
太太仔细看著喔
看著吗
插入著啊
不行了
那边不行了
插入了
这样超爽喔
可以射吧
可以射吗
多射一点
射到这边喔
射了喔
吸光喔
老公要待在家吧
昨天喝多了
等一下就好了
我去买东西了
抱歉 不能陪你
没关系 好好休息吧
慢走喔 出门了
平井有女朋友了啊
真好
又抽了
抱歉
我的淫荡欲望和秘密
老公却不知道
森萤
平井信二