孩子他妈，他还在睡吗？   是的
他醒不来
怎么都这个时间了，怎么不叫我啊   我叫过了
早餐呢   来不及了
因为你起太晚了
足球比赛看重播就行了   必须看实时的
是日本重要的比赛
我出门了
慢走
快吃   不吃了
快吃吧
老爸究竟怎么了呢？
为什么要和他结婚啊
快吃吧   明白了
每天同样的时间起床
同样的时间出门
工作也是机械劳动，旁人也许觉得无聊
但是。。。
我觉得这样很好
怎么了？
最近你身上的味道太重了   味道吗？
老人臭啊，你有洗干净吗？   有啊
虽然没办法，但是注意点吧
真一的成绩下滑了，你知道吧
邻居的桥本先生介绍了家庭教师给我
家庭教师吗？   对，很优秀   他的儿子进了名牌大学
真厉害   周六就会来了
你也要再哦   明白了
晚安   晚安
和老婆已经15年没做了
有了孩子后就自然而然这样了
已经多少年了啊
我没什么兴趣
所以。
休息天基本都是看书或者做园艺
老公，家庭教师来了   过来客厅吧
是吗？   没有没有   没那样的事
初次见面
我叫春菜
你好
我是真一的爸爸
我在和老师聊天，好像她成绩很好
老公
也是学历很高的样子
没有没有
这是我儿子的成绩
为什么会那么大啊，第一次见，不行了
我不可以这样
成绩好像很差
志愿是哪里啊？   这个嘛。。。
尽量好一点的学校吧
会不会没什么希望
明年才考试，还有机会的
还要看他本人的努力
老公，试一试吧
你觉得可以就行
那么，我儿子就拜托你了   交给我吧
我会让你儿子考上的   拜托你了
那么拜托你了   我可以了吧
好吧   抱歉，请问厕所在哪里？
老公，你带她去吧
这边  抱歉
就是那边
干什么？
味道真棒
有那么臭吗？
你好
那是我的衣服
老师，等等
老师你在干什么啊？
你在干什么？
等等
放过我吧
好厉害
等等
不可以做这种事的
老师
老师   怎么了？
怎么了？   我老公的衣服
我刚刚在这里打电话   这样啊
老公你在干什么啊   你干什么啊
家庭教师吗？
真一的成绩下滑了吧   这样下去考不上大学的
那是明年的事情吧
优先考大学的事情
但是比赛临近了   中午的老师
是在勾引我吗？   老公
你也说两句吧
真一，这个时间是学历的世界
要考上大学，找个好工作，足球当兴趣就好了
我不想像爸爸一样
每天那么平凡，那么无聊   真一，你在说什么啊
家庭教师很有实力的，让她教你吧
明白了
但是想起春菜老师就会无意识的。。。
勃起
老师来了吗？
刚才去看了，真一很努力咯
这样啊
你不要来客厅，留给他们休息
明白了
那么
这一页
再解一次
复习一下吧
恩
那么开始吧
好的
集中精神哦   好的
老爸
在加油吗？
老师，休息一下吧，下面有茶和零食
真一也去吧
谢谢
非常感谢
那么，真一休息一下吧
恩
对了
老师和你爸爸有话要说，你先去吧
好的
要说什么？
爸爸的体味
真的
让人兴奋
等等啊，老师
说回来
我的奶子
你很想摸吧   也没有啦
还是
这样比较好
老师，你干什么
等等，不行的
为什么？   因为。。。
你看上去很想摸呢
爸爸
真大啊
这样不行的老师
安静一点就行了
但是。。。
没事的
真的不行
嘴上说不行
那为什么
这里这么大了啊
这个是因为。。。
等等，老师
互相看吧   的确
好厉害
好棒
老师
不行的，我还有家庭
现在
他们都在下面吧
但是。。。
你明明就很兴奋啊
好棒
老师
真的不可以的
过来   等等
你要干什么？
太棒了
老师
太淫荡了
屁眼抖抖的
太棒了，爸爸
不要这样
不行了
放松
还勃起得这么厉害
舒服吗？   是的
好厉害
爸爸
一只脚抬起来吧
这样吗？   对
太棒了
你看
比刚才硬了
太激烈了
你看
湿透了
不可以做这种事的
舒服吗？   是的
要射了
可以哦
射了   射了   射了   让我看吧
那么享受吗？
还能继续吧   这个。。。
老师，不行了
继续   继续
不行了，等等
好了
要去休息吗？
现在马上就去
这个人究竟怎么回事，久违了的射精
这个
对妻子不好
真一，老师怎么样？   怎么说呢
方法很厉害，我都开始享受读书了
太好了，爸爸   对吧
不行了，那里像年期的时候一样
勃起得好厉害   没事吧
怎么了？
没事的   对了
你刚刚跟老师聊什么了？
就聊真一以后的路   先和我说啊
明白了   多谢款待
不行了
忍不住了   去厕所射出来好了
打扰了
老师，真早啊
儿子还没回来呢
的确
春菜老师，请坐吧   抱歉，我弄错时间，来早了
真一还要赶电车
这样啊
请喝   谢谢
老师
真一有努力读书吗？
当然有
有自己努力请教啊
他还说读书变开心了
都是托老师的福
本人的心情也很重要，他应该是很认真的人
毕竟也很认真的样子
对了，我要去院子里整理下
这样啊
那我到真一的房间等吧   这样啊
我马上要出门了   感谢
多多指教
内裤都湿透了
老师，都铎
别这样
不行的老师   果然
已经这样了啊   抱歉
难道。。。
刚刚的事
让你兴奋了吗？
虽然是的
变得这么大
老师，别这样
不行了
不行的
勃起得好厉害
怎么了？   会被发现的
果然
爸爸的肉棒，真棒
老师
声音真淫荡
因为老师你舔了啊
果然
爸爸这里很敏感呢
你看
看好了
会发出声音的
声音
安静
好爽
舒服吗？
好舒服
太开心了
爸爸
我继续舔好了
这么棒的肉棒
老师
好厉害
舒服吗？   好舒服   太开心了
蛋蛋好厉害
真淫荡
老公
我马上要出门了
去哪了
好舒服
会暴露的   不可以
舒服吗？   别发出声音
忍耐一下吧
也让我舒服一下吧
还有这边
爸爸
好舒服啊
太让人兴奋了
这个
的确会
我那里湿透了
爸爸真变态呢
因为。。。   喂，妈妈，抱歉   爸爸
我很精神啊   没事的
很久没回去了呢
我也回去一下好了
爸爸真变态
快舔吧
小穴湿透了
一边自慰   好的
好舒服
对
好好
阴蒂很舒服，继续舔
继续
对，好爽
已经不行了
还说这种话啊
你觉得是为什么湿透了？
舔干净
好的
好爽
真变态
还在自慰
好爽
看着我吧
继续舔
就来了
来了
太厉害了
都这个时间了   要走了
老公究竟去哪里了？
老公
我要出门了
拜托你了
老师
老师   老师
好爽    这根大肉棒
能插进来吗？
爸爸也想插进来吧
是的
你看
我的小穴
这么大的能插进来吗？
要插进去了
老师   怎么了？
不要挑逗我了
大肉棒插进来了
好厉害
你看
插到最里面了
大肉棒
碰到子宫了   是的
好爽
舒服吗？   好舒服
真变态   好爽
大肉棒好棒
好爽
爸爸也从下面操我吧
对，子宫好爽
大肉棒好爽
要高潮了   高潮了
好厉害
爸爸的肉棒
这根大肉棒太棒了，我完全不够
老师   要让我满足哦
擅自射出来要惩罚你哦   老师
那么。。。
让我舒服吧   明白了
太开心了   老师
老师   好舒服
我也好爽
非常棒
好爽
好厉害
好爽    爸爸
好爽
要高潮了
大肉棒好厉害
高潮了
好厉害
那么你要看好了
变态肉棒插进来的地方   好的
变态大肉棒要插进来了
插进来了   你看
爸爸看得到吗？   看得到
这样呢？
小穴和爸爸的肉棒
一进一出的地方
大肉棒好棒
要高潮了   高潮了
好厉害
老师
就是那里   这样吗？   好爽
还不可以哦，爸爸
还不可以射出来   但是。。。   不行
好厉害，肉棒好厉害
好爽
还不可以    老师
想要舒服吗？   是的
好厉害
从后面操我吧
好的
好厉害，好爽
好爽啊   可以了吗？   不可以射
好爽
好厉害，插到子宫了
太棒了，好大，好爽   好爽
爸爸真变态   真的吗？
全都脱掉了，真变态
好爽
大肉棒太舒服了   这样吗？   对
继续，对，太棒了
我要被大肉棒操到高潮了
高潮了   高潮了   高潮了
大肉棒好爽啊，爸爸
表情那么难受
那么想射吗？
因为太舒服了   我太开心了   爸爸的肉棒也好爽
好爽
要射了吗？
变态肉棒
可以的哦
好爽
老师   老师
要射了吗？
我要射了
忍不住了吗？
要射了   射出来吧
好爽
老师，要射了
要射了   射出来吧
好厉害
射完还这么硬
不愧是爸爸
你看
要做这种事吗？
真抱歉
抱歉
射在了这里
还有嘴巴   老师
擦一下
还这么硬吗？好厉害
还没解决吧
怎么办？
我还很湿哦
不想插进来吗？
那根肉棒
还可以吗？
快点
老师    爸爸
老师
我回来了
真一回来了
老师，可以吧，可以吧
爸爸真是的
再来一次吧   真变态
用这条内裤
忍耐一下吧
老师
都开始自慰了吗？
用这条内裤吧
老师
究竟怎么回事啊
快要变奇怪了
真厉害呢，都答对了
我加油了一下
我下次考进前三十
想要奖励   什么奖励？
我。。。
想和老师约会
老师已经结婚了
不行的   明明那样   我会更努力的
努力读书吧
这里还有这里全部解一下吧
明白了
老师去下厕所
想做吗？
在这里
在这里吗？
要做吗？
怎么样？
不行了
明明儿子就在旁边   我的本能让我停不下来
真一，我回来了，老师回去了吗？
没事吧
老师呢？   回去了
我做晚饭，稍等
坏了吗？
抱歉，我在   快点
我是大号，你去二楼吧
知道了
好厉害
刚才
你跟妻子撒谎了吧
老师太棒了
射了三次想起来
还是会勃起啊
究竟怎么回事啊
等等
你的老人味越来越厉害了   是吗？
太瘦了
受不了了
这样的话
就和由美子做吧
怎么了？
最近
都没有吧
什么没有？
做爱啊
你说什么啊
晚安
去厕所处理一下好了
老师今天真早啊
真一还没回来   抱歉   我去房间等他吧
可以的话，晚饭一起吃吧    那么我就不客气了
太好了，老师
红酒的话就好
真的吗？进来吧   非常感谢   失礼了
老公今天要一起和老师吃饭，你去买菜吧
我还有一点工作    这样啊   那我去吧
一周不见了
老师来了   看到的瞬间
肉棒马上就硬了   我去买东西，家里就拜托你了
肉棒都
这么硬了
这是怎么了？
我一直想着老师
是吗？
淫荡的肉棒等久了吧   等死我了
我想插进去
怎么办好呢？
要插进来吗？   要
不是要插进来吧
要插进来吧   老师我想插进去，求你了
还不可以
乳头也这么硬了啊
这个味道真棒啊
真让人兴奋
怎么了？   不要这样
挑逗我了   不行
因为很久没走了吧
不要这样刺激乳头   太舒服了
都流淫水了
有等得这么急吗？   是的   变态   对不起，对不起
等很久了吧   是的
我想插进去   要插进来吗？
还没墨就这样了
变态肉棒要插进来吗？   要
明白了
那么。。。
躺到床上吧
好的
那么。。。
能忍耐这个的话
就让你插进来
胸部里痛吗？
怎么样？
腰都动起来了啊
这样舒服吗？   是的
舒服吗？   好舒服
忍不住了
要忍耐哦
好爽   好爽
真变态啊你   对不起
亲一个吧
你今天真可爱
真让人兴奋
太棒了
你为什么想抽搐
我要插进去   那你就忍耐着
能忍耐的话
就让你插进来
舒服吗？
好舒服
怎么了？
不忍耐不让你操哦
对不起
这么硬吗？
那么想射吗？
这样射出来吧
不行了
乳头好舒服
好舒服
太舒服了
舒服吗？   好舒服
好舒服
怎么样？
肉棒摩擦得好舒服
好舒服   好舒服
不行
怎么样？
腰都开始动了
舒服吗？
不行了   要射了
继续忍耐哦   我会的
好舒服
忍耐啊   要射了
要射了   射了
射出来了
射完还这么硬
刚才不是说了吗？
能忍耐的话
所以今天
不行
不要，我要插进去
我要插进去
让我插进去吧
老师没事吧
爸爸你灌酒太厉害了
毕竟爸爸酒量不好
我一个不小心就。。。
给你
谢谢
我受不了了
我先睡了   晚安
老公给老师盖上吧
老师没事吧   这个啊
睡着了就别叫醒她了
你干什么啊？
怎么了？
我也有点醉了
我先去睡了，老师拜托你了
我洗完澡就来叫醒她
晚安   晚安
老师
原来你醒着啊
这根大肉棒
我又想要了
真棒
老师
不行了
好舒服
老师
老师也想要吧
最喜欢了   老师
好厉害
忍耐不住了
不要让我等急了
好舒服
你看
我也忍耐不住了
直接
拜托了
真漂亮
舒服吗？
好舒服
好爽   好爽
老师脱掉吧
好厉害
好舒服
插进去了
老师
好爽
好厉害
好爽   好爽
这里
插到小穴里
插进来吧
我想插进去了   插进来
那么
要插进去了，老师
好爽
用力操我
用力
操我
太棒了
好爽
高潮了   高潮了
高潮了
继续操我，对，继续
对
好爽
好厉害
不行了
好厉害   感觉到了
好爽
好厉害   好爽
我也好爽，爸爸
太舒服了
高潮了   高潮了
好爽
爸爸
好厉害   趴下去
好厉害   好爽
好爽
我也好爽
好爽   好开心
高潮了
好爽
好爽   好厉害
太棒了
好爽
太舒服了
太可爱了
我想射在脸上   好的
都射到我脸上
射吧   射吧
射了
老师
老师   老师
我还想做，我还想做
我也是
继续吧
真棒
老公，快起来
上班要迟到了
快点
起来吧
第一次看你睡到这么晚，老师没事吧
我叫醒她让她回去了
这样啊
昨天
究竟和老师做了多少次啊
老师
我一直觉得平淡的人生不错
但是遇到春菜之后
我的心都为她荡漾起来了