(沉溺于穿衣不贞之中的)
(完全贴身衣装性交)
(泽村丽子)
(阿部智广)
(吉井美希)
又来了？
喂
寄了好多套礼服来？
大致上有想到是谁寄的
谁啊？
谁啦？
还没有确定，确定了就和你说
如果心里有底就好
不然总是会有怪案件，
真的要自己小心点呢
-还是先报警...　　-没事的
真的？
沙织，难不成...
是要你穿上那些礼服，
去参加这次的同学会吧？
不会的吧？
也是啦
不过你以前就很多衣服了
一定觉得你会决定不了衣服
不好意思，又这么说了
不过我最近对衣服啊...
不用参加什么同学会吧
聚集在一起的人，
都是些没成就的家伙
然后回忆美好从的场合罢了
而且我们出席也麻烦
有很多人不知道我们结婚
我知道了
对了，你最近常网购？
纸箱啊，门口很多纸箱啊
就买一些化妆品
那就好
要去同学会就不用化妆了
你本来是很朴素的，
保持朴素的样子就好了
我知道了
又是没寄件人的名字
喂
你好
杉浦决定好就好啊
不过身为干事，
还是来问一下比较好
像是那件事的话
还是问一下里美吧
我常和里美见面，
他就住在这附近
我有听说你结婚的事
抱歉
其实我不在意有无婚礼
也没有拜托摄影和业者，
所以谁来都一样啦
就算是办了，
我也会尽可能便直办
而没办法有很多人来
确实是呢
谢谢，再考虑看看吧
不过沙织都没变呢
我倒是秃了不少呢
寄衣服来的是你吧？
大辅会参加同学会吗？
-不知道他参不参加　　-是哦
最近有寄一些礼服过来，
而且都没有寄件人姓名
一开始还以为是寄错
但你以前就会买一些，
我平时不会穿的衣服给我
而这次又有了同学会，
所以我想会不会是...
不是的
抱歉，真的不是的
这样子啊
吓我一跳
抱歉，我忘了带手机
至少按个门铃啊
抱歉
我回去了
果然这很适合你
果然...？
毕竟是喜欢的人，
而且沙织就要来同学会
想要沙织穿上漂亮的衣服，
所以才寄来这些衣服的
以前把不要的衣服给你，
你就表现出很开心的样子
我一直有想著你那时的样子
所以希望同学会上...
别靠近我
不行吗？抱歉
不过我受不了了
你要做什么啊？
你好美，
从镜子中看到你开心的脸
住手，杉浦，放过我
-很困扰的　　-这很适合你哦
杉浦，你知道我结婚的
不行，我忍不住
好美，好适合你
住手，很困扰的
沙织好美啊
拜托了，让我看吧
放开我
好赞啊
沙织，我一直喜欢你
我已经结婚...
好美啊，让我看吧
好美啊
-放过我吧　　-实在好美
真美
好美啊
别遮啊
比起朴素还是华丽点好
你这样子很美的
真的好美
你很适合美丽的打扮
杉浦，你说什么啊？
不行
就想要在你穿美丽礼服时，
能够这么对你
不行
不行的，杉浦
等等，放过我吧
那里不行的
不行的
不行再继续了
手离开啊
沙织...
沙织，我喜欢你
真美
不行的
真的请你放过我
住手，停下来啊
-沙织
-求求你，不行，很脏的
才没有，沙织很干净的
不行
那里不行的
住手
等等，住手
真的不行的
住手
做什么？不行，住手啊
婚后的沙织更性感了
实在好赞
不行拉开的
-不行的　　-好美
不行，手指别进去啊
沙织...
沙织
求求你别插进去啊
等等，这个不行
真美
不行
实在好美
好爽
不行的
真美
就是想抱你呢
不行
不行，停下来
不行的
-可以了吧？　　-好爽
不行，求求你
不行
住手啊
要去了
不行
这样子不行的
要去了
不行
不行，要去了，住手
真美
不行
要去了
好赞
要射了
不行
射了
水放这里哦
我要先睡了，晚安
对了，最近有个电话，
是很怀念的家伙打来的
-怀念的人？　　-就是杉浦啊
那个足球社的啊，
不是和你交情不错？
我想起来了
杉浦说了什么？
他是同学会干事，
所以问是否出席
这个我当然不会出席啊
不过倒是问了许多我们的事
他是少数的几个，
知道我们结婚的人
哪时的事？
两周前左右
突然打电话过来，
真让我吓一跳呢
到底是谁说了我的手机号码？
还有啊...
不是叫你别来了？
别再靠近我了
-求求你
-有想要你穿的衣服
很适合你哦
你真的打给我大辅，
问了我的事？
那把上次的事和大辅说吧
就是和你做过了
-那是你硬上的
-可是你接受了啊
我就和大辅说吧
你不适合朴素的样子
穿上它
不穿就真的说啰
别遮啊
真美
不要
果然他完全不懂你
你还是个女人啊
而且是没人能模仿的美女
其实你自己也不想，
被当作一个朴素的女人吧？
要是不坦率的话
那就再来一次吧
就把上次的事和那家伙说
真美
会说哦
求求你听我的，沙织
穿了这衣服的你，真的很美丽
沙织，你真美
张开吧
你越美就越湿
被这么说而湿的你真美
沙织，你真美
过来撑好
让我多看你美丽的样子
就是这样
沙织，你真美
别遮住
真美
舌头伸出来
会说哦
伸出来
真美
我受不了了
来含吧
按自己的意识来
起来吧
真美
这个样子实在好美
就是这个样子
好美
继续
沙织，也来舔这里吧
会说哦
过来吧
要去了
不行
屁股对著我
舔吧
沙织，你真美
想要被舔吧？
不行
不行，要去了
沙织
这么激烈会不行的
不行了
实在太激烈就射了
你真美
(今天也晚回去)
(不用晚餐了 大辅)
这件也给你
很适合你的
穿过后和我说你的感想
穿得这样，我是在想什么啊
这样的实在让人羞耻
要去了
好想要
看来你懂我说的了
穿了这件衣服，
才最能散发费洛蒙和美丽
也唯有这样子
才最能解放你自己
没错吧？
真美
穿了这衣服，让你很有感吧？
很有感觉吧？
你的一切都好美，沙织
不行了
-爽到站不住了吧？
-不行了
过来吧
那里不行
不行了
要去了
真美
不行，这样子我会...
要去了
真美
杉浦，不行
吸我的唇
杉浦
过来
让我舔吧
来吧
要去了
这样子要不行了
不行，要去了
我会让你去的
不行，受不了
不能这样子舔
好爽，不行，要去了
不行，要去了
好赞
不行了
自己看著镜子
真美
看著自己被舔时的脸
看自己被插手指的表情吧
不行，要去了
沙织
杉浦
再来多吸一点
再舔得湿一点
杉浦，好爽
沙织，想要吗？
想要，快点
-沙织　　-想要啊
插入啰
不行，杉浦，要去了
-好赞　　-沙织
那里要不行了
要去了
流汗的样子也好美
真美
-再多说一点
-真美，真的好美
好开心，杉浦
如何？会再让你更爽的
我想要更爽
真美，看著自己爽的表情
感受自己变爽的样子
什么插进去了啊？
说出来
-说啊　　-是老二
说啊，什么插入了？
不行了，是杉浦的老二插进来
是老二插进来了
插进来了
要去了
这样子很兴奋吧？
-好兴奋　　-看好插入处哦
完全看得到自己的样子，
是不是很兴奋？
好赞，好兴奋啊
看著自己被掰开脚的样子
不行，要去了
好深啊
可以更深吗？
进来吧
好深啊
实在好热啊
实在好深啊
我喜欢深插
杉浦的老二全插进来了
全都插进来了
来看好哦
-看啊　　-好赞
杉浦
全都插进来了，不行了
会再多插一点的
好爽
要去了
起来看著
实在好赞
一直在摩擦著
不行，要去了
好赞啊，杉浦
第一次插这么深
要去了
过来
-来舔我的全部吧
-好想舔啊
流好多汗啊
要来插了
进来了
顶到深处了
杉浦
不行，要去了
又要去了
我又要去了
-受不了
-沙织，也来吸我的吧
又要去了
好赞
要去了
-快要射了　　-想要啊
不行，我也要射了
射了
决定要去同学会的衣服了吧？
(泽村丽子)
-还没有决定呢　　-是哦
沙织一直都很朴素
(阿部智广)
不过应该也适合华丽一点的
你身高高又苗条，身材很好呢
像是套装或连身装
(吉井美希)
一直觉得你很适合呢
之前找你来婚礼时
不是有件蓝色礼服，
那件很漂亮呢
像是那样子的设计啊...
(导演 小山雅继)