(逆3P后宫同学会)
(MADONNA十五周年记念)
(第一弹)
大家同高中时没什么变呢
(遥绫音 水户佳奈)
是啊
-会在这里留多久？
-到大后天
-我也是一样呢　　-真的？
能好好放松呢
(MADONNA学园)
(第十五届毕业生)
被好友强拉后
虽然不想看到欺负我的人，
不过还是来参加了同学会
-太雄，好久不见
-好久不见
十五年不见了？好想见你啊
好久不见
那两个谁啊？班上有他们吗？
就遥和水户啊
他们以前比较有肉吧？
就是啊，真不懂女人
是欺负过我的两个人
对了，洋子呢？
搞上第三个人了，
所以今年不会来
真的？不结婚而玩很大
就是啊，跟男人一样呢
-在公园里时总是那样呢
-就是啊
是太雄
好久不见，过来吧
-好久不见，还好吗？
-还可以
-太雄都不来同学会呢
-好怀念
完全没变呢
-你们倒是变很多
-是啊，也都结婚了
-做什么工作？
-就一般上班族
是哦，从以前就很认真呢
-现在还住老家？　　-嗯
-你们呢？
-我们婚后都住东京了
这样子啊
两人变得漂亮又贤淑，
感觉不到当初的样子了
这就放心了，你完全没变呢
现在也看起来人很好
不过没问题吧？
在公司没被欺负？
这个...
被欺负吗？从以前就很懦弱呢
-久违见面的一杯吧
-我不太会喝酒
-没关系的　　-可是...
-没办法呢　　-不好意思
好喝
干杯
你们喝太多了
-就是要喝　　-就是啊
婚后的日子都一样，
实在好想要刺激
明白吗？太雄
-婚前多玩点就好了
-就是啊
-明白吗？太雄？　　-那个...
懂不懂啊？太雄？
-来喝吧　　-酒实在是不行
不喝？不能喝？不是吧
可以的吧
真没用
-太雄是单身吧？　　-真好呢
-你们都幸福吧？　　-才没有
每天都得在家，超无趣
所以今天好好乐一下
-喝吧　　-可是刚刚...
-别说了，来吧
-我们都有什么玩的呢
怎么了？难不成醉了？
太雄没事吧？喝太多？
-真是的　　-有够没用
-他们灌我太多酒了
-没事吧？
没事的，有我们来，谢谢
-走吧　　-要去哪？
-这个给我吧
-还好吗？站得起来吗？
加油哦
这边哦
这里我来就好，
你可以先回去了
为什么？
-你可以回去了
-你吧，我来照顾就好
-才不回去呢
-不，你不用客气啊
-不在意吗？　　-在意啊
要看一下吗？
睡真熟呢
-好像有很赞的东西呢
-真的呢
-喂，你们做什么？
-不要动
-老实一点　　-不可以的
-太雄也开心能遇到我们吧
-住手，别这样
别管了，你就老实一点嘛
住手，你们做什么啊？
看到了
-你的老二长这样啊
-喂，快收起来啊
老实一点
喂
不会放开你的
放开我，住手啊
我的眼镜，看不到了啦
-太雄有感觉了？
-一直在抖动呢
不是的
-可以住手了吧
-太雄好吵啊
-我的内裤...
-内裤怎么了？
-别看，好害羞
-会害羞啊？
被这么近看会害羞啊？
怎么办好呢？
一直在抖动呢
-有感觉了吧？　　-不是的
看得到吗？
-变老实了呢　　-不是的
爽到无力抵抗吗？
-都说住手
-怎么可能说住手就住手
-手很碍事啊　　-对不起
脱下来啰
别碍事，把他的手按住
表情很好呢
-真的呢　　-表情真好
想要怎么啊？
想要这么吧？
抖个不停呢，
是这什么？好赞呢
-太雄好赞呢
-因为你们在摸啊
住手
太雄的样子好赞
还我啦
渐渐变硬呢
太雄好赞呢
好爽
好赞，看起来好敏感
再用力点
变得好热了呢
不可以随便来摸啊，
真不听话的手
这样很好吧？
别管了，好好爽嘛
还在抵抗啊？
这抵抗的手真碍事
-不可以抵抗哦　　-等等
等等什么啊？这什么反应？
-好爽　　-好爽啊？
-说好爽了呢　　-不行乱动
喂，你要去哪啊？真是的
真可爱
-我要穿衣服
-你在说什么啊
舌头伸出来
真可爱
你要去哪啊？给我等等
做什么？
不行的啦
-等等
-从刚刚你就一直含了
也把老二分我含啊
喂...
别这样啊
-喂　　-才不要呢
什么啊，别吵啦
喂
-还想逃啊？　　-不行
对不起
给我老实点
等等
-住手啊　　-自己抓好
-好害羞　　-害羞啊？
-很脏的，住手
-帮你舔干净哦
不行啦
不行
不要这样子啊
要被吸掉了
真好吃
-不行了　　-不行？
快要出来了
好爽
太雄的老二变好硬了
我也要摩
好爽
好赞
让我们玩吧
好爽，好赞
-来插入如何？　　-不行的
-来插入好了　　-不行的
要来了哦
-闪了啦　　-等等
都说不行了
好赞
实在好硬
怎么回事？
好爽
不行啦
实在好硬
要去了
实在好爽
好爽
好赞
要去了
不行了
很赞吧？
也换我玩一下嘛
-又要插入了　　-看我这边
看著插入处哦
这什么啊？好赞
太雄，为什么这么赞？
-不行的啦　　-再来多一点
好赞，再多插一点
要去了
一直在抖动呢
受不了
给我忍住
好赞，太雄再硬一点
抵到深处了
要去了
好赞
好爽
-不行了啦　　-还不够哦
好赞
太雄实在好硬
好赞，要去了
好爽，你做什么啊？
我还在玩啊
够了啦
实在好爽
要去了
好爽
再换我玩了啦
实在是一直好硬呢
好赞，从刚刚就一直好硬
深插好赞
要去了
-好爽　　-不行了啦
这里好赞，要去了
再来再来，要去了
不行了
不行，要射了
实在好爽
-感觉不出是太雄了呢
-是啊，都不知道这么赞
-明明只是太雄却这么赞
-真的呢
这两个人内在完全没变，
实在好可怕
-太雄　　-遥？怎么在这？
之前很开心呢，真是太赞了
可以再来一次吧？
-可是...　　-你敢反抗我啊？
-不是的　　-那就走吧
快啊
-你做什么？
-是我的台词吧
真没办法...
-走吧　　-等等
-别这样啊
-真是的，听话啊
做什么啊？住手
-眼镜？住手啊
-好了啦，真是的
-快还我啊　　-让我们继续吧
不行啦
-真是的　　-住手啊
你们要继续什么？
喂，住手
住手，我只想安静生活啊
-真是吵呢　　-绑起来吧
-做什么啊？　　-谁叫你乱动
-住手，别这样
-这样很有趣呢
做什么啊？放开我，够了吧？
做什么啊？喂...
你们做什么啊？
好难受啊
怎么了啊？
-求求你们住手啊
-这可不行
-住手，玩够了吧？
-还想继续啊
太雄听得到吧？
因为是你就都可以的啦
知道了吗？要怎么做都行的
-好像还活著呢　　-真的
-说什么啊？　　-来摸吧
舌头伸出来
舌头比刚刚好了，
舔得很不错哦
就是那里，好赞
要去了
都说不行了
-太雄其实很爱这么的吧？
-才没有啊
实在很赞呢
住手啊
好爽
要去了
-可以了吧？　　-还不行
好爽
不行了
-住手了啦　　-做什么啊？
可以了吧？
住手啊
-你要去哪啊？
-想要脱下来了啊？
-不是的　　-老实说不就好了
住手
太雄真可爱
住手啊
做什么啊？
不行了啦
都说住手了
你们做什么啊？够了吧？
等等啊
喂，住手
可以了吧？等等
好赞啊
-这个样子好害羞啦
-害羞啊？
那就来用害羞的地方吧
-不行　　-真的不行？
好难受啊
要再多一点吗？
要做什么啊？
好爽
好想插入了
不行
-进去了　　-好硬啊
喂
果然好硬呢
好爽
接下来...
插进来
-没办法啦　　-插进来
腰再多动一点
好爽，好硬
好赞啊
动起来啊
不行，掉出来了
-不行了啦　　-你还可以的
再来多插一点
展现出男人的样子吧，
你是个男人吧？
再多动一点啊
-求你再多动一点
-他都这么说了
不行了
好爽
-再来　　-还要啊？
可以的吧？
好好动起来吧
-好好从下面插上来
-再多动一点
再多动一点
再多动一点啊
不行了啦
-好爽　　-不行了
等等，不要了啦
可还没有结束哦
-喂　　-也让我开心一下吧
-还可以的吧？
-就是啊，还可以吧？
-太雄还好硬呢　　-不行啦
好赞，就这么插上来吧
-再来啊
-怎么？没听到啊？
-可以吧？不会不行吧？
-太雄好好干啊
这样子完全满足不了啊
加油吧
要来帮你吗？
很好，再多动一点
这样很好哦
很好哦，要去了
-还不到睡觉时间哦
-什么？
接著是背后位，做过吧？
就是那里，有好好插入呢
要尽情让我爽哦，就是那里
好热啊
看得到插入处，
好赞，就是这么插
-哪里？　　-就是那里啊
-好爽　　-再多插一点
实在好硬
要去了，好赞
再来是我，插进来
-对，插进来
-好赞，实在好赞的老二
再来
再多插一点
好赞
好爽
再来多插一点
好爽，要去了
感觉快要射了
-尽情插吧　　-快射了
-射了也没差，多插一点
-说什么啊？真的要射了
就算射了也没差，再来
不行了
不行，要射了
-要不行了　　-不行了？
不行了...
好赞
射出来了
感觉会上瘾呢
真的比老公还赞呢
你明天要做什么？
在这附近散步再买点东西
我也是呢
真的？
佳奈才是真的吗？
你做什么啊？
不是要去买东西？
你不也是？
真没办法，再一起来吧
打扰了
喂
快进去啊
做什么啊？
这种事实在是...
为什么要一直这样？
这样子不行啦
-你们住手啦　　-都流汗了呢
来好好洗吧
要不正常了
这边也来
-像之前一样尽情玩吧
-不行啦
已经不行了啦，喂
-不行，你们快回去啊
-你何时说话这么傲慢了？
对不起
等等，这样子会射出来的
-不行啦
-射出来不就好了？
为什么要这样子？
这是给你傲慢的处罚
-没有不行的哦　　-不行了
-喜欢的吧？　　-才没有呢
-可以了吧？
-不行，还不够啊
不行，好好忍耐，做什么啊？
-不行了　　-还是站著啊
-不行，快要射了
-那停一下哦
-不行了，快射了
-所以很赞是嘛？
-做什么啊？　　-可以了吧？
等等
真的不行了啦
-都说不行了啊
-明明就很开心
-真的不行啦
-你在说什么啊？
不行啦
-怎么啊？　　-住手啊
不行了
好爽
不要那么激烈啊
这么下去会不行的
不行，要射了
都说不行了
你射什么啊？
-别随便射啊　　-对不起
已经不行了啦
已经没了，住手啊
还可以的吧？
你要去哪啊？
他们回东京后，
虽然平静却好像缺了什么
-太雄没来呢　　-是啊
要是有问连络方式就好了
-不会来了吧
-我们也玩过头了呢
所以不会来了吧？
-太雄...　　-好久不见
还以为你今天不会来了
我有在烦恼要不要来
不过一想到之前的事，
就想再次三个人一起
被你们那么玩弄，
觉得不喜欢却又忘不了
太雄...
再来多玩一点吧
来尽情玩吧
来吧
好赞
再来多玩一点吧
-湿了吗？　　-湿了哦
好赞
两个人都好湿啊
好赞啊
-爽吗？　　-好爽
就是这里
就是那里哦
要去了
真行，好爽
-来好好爽吧　　-多玩一点
好爽
要去了
再来多用得爽爽的吧
真下流呢
就是那里
到上面吧，就是这样
好赞，手指都插入啰
起来一点哦
-两个人都爽吗？
-再来深一点
再深一点是吧？
再来，要去了，好赞
好赞
这里实在真下流
-有很多汁吗？
-流好多出来，湿答答呢
-好赞，插那么深　　-要去了
好赞
-好赞　　-真容易去呢
去了几次啊？
这么来哦
-要再多来一点？
-再多来一点
上来吧
好赞
好赞，要去了
还不行停哦，再多一点
屁股对著我，再来多舔一点啰
-实在好湿啊
-再来多舔一点，让它更湿
-手指插进来　　-这么？
再快一点，好赞，要去了
去了
-来吧　　-抱歉
让我帮你舔吧
好爽
好爽，要去了
-好爽，如何？　　-好爽
好爽
这里爽？
要去了
-想要了吗？　　-好爽
好赞的样子
好卜囋
一直好想要啊
让我多看看下流处
好赞
去那里看著，放进去吧
可以摸小穴吧？
好爽
好赞，要去了
小穴好湿啊
可以来插吗？
-屁股在这哦　　-要来插了
-进去了吗？　　-进去了呢
好爽
要去了
过来吧
好赞
-看得到吗？　　-看到了
插得好里头呢
好爽
好赞
这样实在好赞
就是这样，要去了
好爽
要去了
-好赞　　-实在好爽
多动一点
要去了
就是那里，好赞
好爽
来让我舔吧
-爽爽地动起来　　-好爽
把屁股翘起来吧
要来插入啰
这里真下流，再掰开一点
掰开
插入了哦
-有很进去吗？
-再多插一点
动起来啰
好爽
想要啊？
要去了
还不会停哦
来吧
要去了
-进去了吗？　　-进去了
来亲吧
-爽吗？　　-好爽
那里好赞啊
好爽
快要射了呢
-可以射吗？　　-全射出来吧
可以啊？
-真的可以射？
-全都射出来吧
-要射了　　-射吧，全射出来
好爽，再来
-要去了　　-要射了
想要吗？
好赞
转过来吧，让我看
好爽
-可以射吗？　　-好爽
要去了
还想要多一点吗？
再来吧
太雄...
对不起，在学生时欺负你
其实我们喜欢你哦
今后也要好好相处哦
好好相处哦
(演出 遥绫音 水户佳奈)
(导演 豆泽豆太郎)