我遇到了事故 住院一个月
而且我住的是家人打工的地方
(叔母在住院的地方打工)
(我忍不住勃起了)
(请她帮我处理性欲
偷偷的帮我)
(白木优子主演)
(JUY625)
-阿姨 -怎么样了
没什么
给我看看
阿姨在这个医院上班
感觉怎么样 还麻痹吗
快恢复了 忍耐一下吧
这边我也看看
小时候 阿姨就疼爱我
护士服的阿姨 非常妖艳
很美
我把她当成女人看了
另一只手
给我
-没事吧 -没事的
疼的话告诉我
麻痹了 有睡不着吗
不要太熬夜哦
阿姨 太近了 身体碰到了啊
怎么了吗
-疼吗 -没事的
-疼的话告诉我哦 -嗯
糟糕 我在想什么 勃起了
-疼吗 没事吧 -没事的
好的那么
用力按摩试试看
-没事吧 -没事的
转过去吧
不舒服的话告诉我哦
-怎么样 不疼吧 -没事的
疼吗 没事吧
没事吧
对不起
没关系的
有的患者会这样的别在意
小时候就带你长大
虽然很复杂
等会再来检查哦
被看到了
(医院科目外科)
手不自由 很多事情不能做
最大的问题
就是自慰问题
我的肉棒就要爆发了
接下来检查伤口 请过来
知道了
就快可以退院了
你走好 小心点
阿姨 不是的
没事的 别在意
拉不上吗
疼疼
-对不起 -怎么了
穿上了吗
对不起
没事的 别在意
毕竟是职业
经常会遇到的
男人
很难受吧
非常难受
但是
我也是第一次这样
只是
忍不住了
怎么办
很麻烦呢
那个
阿姨
可以帮我处理吗
处理
这种事不可能的
不行吗 阿姨
麻烦了
这种事只有你帮我
雄一
这么难受吗
有时候有人会这样
但是我没试过
但是
雄一很可怜
帮你吧
可以吗 阿姨
拜托了 救我
这是医院
小声点
安静点
怎么了
果然
这样不好吧
你不是答应我了吗
但是
这样还是不太好
毕竟
我们是侄子和阿姨的关系
这也是医院
为什么
现在才说
很麻烦啊
是啊
不做的话
你太可怜了
可以吗
只用手哦
躺下来吧
内裤脱掉了哦
小声点
疼吗
没事的舒服
这样可以吧
舒服啊
好厉害
这样
行了吗
-舒服 -舒服吗
那么继续让你舒服
等一下
舒服啊 继续
舒服吗
舒服啊
阿姨
舒服
舒服啊
舒服吗
要射了
要射了要射了吗
射了射了射了
射了好多呢
这样就好了吧
我
还是第一次摸这么大的肉棒呢
感觉怎么样 好点了吗
那就好
等一下
太大啦 吓到了
-可以吗 -谢谢
没事吧
我走了
雄一的精子
你在做什么
没什么
你经常加班呢
是啊
确实
没有休息
休息下更好
这个工作很累
是啊
确实很累呢
你是怎么放松的
偷偷告诉你
我不是和男友住吗
夜班非常累
我会在他睡觉的时候弄他
好厉害
你是怎么做的呢
是啊
泡澡吧
我要准备上班了
刚才的话要保密哦
我很久都没摸男人了
优子
怎么了 老公
晚上去外面吃饭吧
可以啊
白天的事情我也很吃惊
没想到阿姨会那样做
有感觉吗
-有感觉 但是没力气
-在恢复呢
这个需要时间 不要着急
-没想到两手这么重要
-是啊
以防万一 按摩下肩膀吧
带他去吧
过来吧
脱掉吧
-麻烦了 -我来看看吧
有感觉吗
对了
一周的话就可以恢复力气了
谢谢
-失礼了 会长你看看结果
-是谁的
-山田的
-是的 在那边等候呢
那我去看看吧 你拿去吧
检查结束了 别担心
谢谢
麻烦你了
我们走吧
雄一
恢复了真好啊
嗯谢谢
雄一
已经不难受了吧
没事的
你很年轻
每天都想吧
阿姨
没事的
-阿姨 -别客气
怎么了
不行的
想射吧
这里是医院 小声点
没事的 别客气
忍很久了吧
想射对吧
忍耐伤身体的
但是
不行的
别发声 暴露了就完了
变硬了
脱掉吧
好大的肉棒
好厉害
舒服
好大
好大 好开心啊
阿姨
舒服吗
舒服
舒服啊
好吃
好厉害
这个肉棒 我来试试
干嘛
一直是我舔 对不起
一直在看吧
没关系的
看  看啊 舔这里
怎么样
这次要多射点哦
-阿姨 -快点舒服吧
怎么样
舒服吗
舒服
越来越大了
又想舔了
可以吗
可以
舒服
好吃
-舒服吗 -舒服
要射了要射了 阿姨射了啊
射了好多啊
射了那么多
谢谢你射那么多
下次也可以叫阿姨哦
过去了一周
阿姨经常偷偷来帮我
明天就要退院了吗
发生了好多呢
阿姨
雄一 还没睡吗
明天退院吧 很寂寞呢
我也是
一直在想著阿姨的事情
那个
上面
不是刚射过吗
又勃起了
给你处理的时候
我一直都在忍耐
-好厉害变大了好开心
-阿姨
阿姨
-舒服吗 -舒服
舒服
好吃
白天我脑子里都是你的肉棒
想忘也忘不掉
都不能工作了
可以看看吗
好厉害
好大
很棒的味道
好厉害
好吃
-舒服 -舒服吗
好厉害哦
一直都在舔呢 好大
好吃
阿姨 也脱掉吧
舔我
舒服
这边也摸摸
屁股
多摸摸我吧
好多水
好厉害
舒服
我一直都在忍耐呢
每次都只有你舒服
-我也让你舒服
-让我舒服吗
来啊
躺下来吧
舔阿姨的小穴吧
快点
我想看你舔我
什么味道
好骚啊
用力用力舔我
舒服
不行
直接舔我吧
舔我 舔我啊
舒服
好厉害啊
很好啊 舒服
很好 不行了 要高潮了
不行了高潮了
高潮了
舒服
不行
插我吧插我
不行 拜托了
起来
这边
插入吗
想要了
好厉害啊
好久没插入肉棒了
舒服
好深入啊
好厉害
舒服
非常舒服
很好
好厉害
雄一的肉棒很舒服
太舒服了
要高潮了
高潮了啊
腰部动起来了 太舒服了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
下面用后入吧 看我
来后入我吧
可以吧这样能看到插入的地方
舒服
看到了吗
进去了哦
仔细看著
好厉害 好大 插入了呢
好厉害
舒服
在小穴里变大了
不行高潮了
舒服
舒服啊
肉棒好大啊
好厉害
非常大呢
舒服
舒服吗
好厉害
非常舒服
不行了高潮了
小穴离不开肉棒了呢
非常舒服
接下来
转过来吧
我想看著你的脸
插我
舒服
好厉害 舒服
肉棒好厉害
好厉害
好厉害舒服
要高潮了 不行了啊
高潮了高潮了
高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了
射了好多啊
雄一
要走了呢
雄一要退院了呢
-退院也不要勉强
-叔叔阿姨
蛮烦你们照顾了
-对了老公 庆祝一下吧
-是啊
-住了一个月想喝酒吧
那么
下周一怎么样
我上午有空你也休息吧
是啊可以啊
向姐姐问好哦
知道了我会的
一定不要勉强哦
(一星期后)
很不错了吧
医生的话要考虑很多的
最近的年轻医生都不行呢
老公喝多了 别喝了
什么啊 我在说呢
明天上班吧 快点睡觉吧
再喝一点吧
-没事吧 叔叔
-你在做什么啊 没事吧
没事的
你先过去吧
等一下
-上床睡觉吧 -怎么了吗
好困啊
不行
叔叔酒量很小呢
最近一直上班很累了
而且年龄也大了
阿姨
一周了吧
忍耐很久了吧
我忍不住了
安慰一下吧
不行
叔叔还在呢
起来的话
我告诉他我帮你处理性欲
这说不通的
不可以的
傻瓜
开玩笑的
有感觉了吗 变大了呢
勃起了呢
有感觉了吗
开心吗
想摸奶子吗 别客气哦
可以的
没事的
但是
想摸对吧
可以的
勃起了
脱掉吧
对不起
想直接摸吧
可以摸的
可以舔的
舒服
好吃吗
好厉害 非常好吃
肉棒勃起了哦
有感觉吧
是你摸的啊
没关系的
别客气了
舒服
摸摸这里
阿姨
阿姨湿了
舒服
想继续舒服吧
-没事的 -但是叔叔
不可以啊
没事的
变得这么大了呢
阿姨
这么大
隔着内裤都这么大 好厉害
阿姨兴奋了
不行的
好厉害
-好厉害 -阿姨
很硬呢 好厉害
不行啊
好大
舒服吗
阿姨
-没事的 -但是
好硬 好厉害啊
好吃
优子
阿姨
-好像去厕所了 -是吗
-你可以继续喝酒的
-嗯谢谢
叔叔去房间睡觉吧
就在这里吧
叔叔
阿姨
果然
还是不行吧
-什么 -会暴露的
没事的
不会醒的
好吃
不行了
小穴受不了了
摸我吧
-但是 -过来吧
来
来吧 过来啊
快点摸
可以弄开的
-但是 -没事的 快点
没关系的 别怕
舒服
里面也摸摸
好多水呢
叔叔会醒来的
舒服
深入点
好厉害
舒服
雄一
你也想要了吗
可以舔的
舔我
舒服
-发出声音了 -不行
舔我
舒服
不行了 拜托了
给我肉棒吧
快点
快点插我 你都勃起了
舒服
好厉害
很舒服啊
舔我啊
想要对吧
舒服啊
舒服
要高潮了
不行了
舒服
快点插入我吧
插我啊
舒服
看到了吗
插入的地方
我也看到了
舒服
舒服啊
肉棒好大 很舒服
舒服
摸我啊
没关系的
不行高潮了
舒服
没事的
这次在这边插入
可以吧
插我
舒服
不行高潮了高潮了高潮了
用力啊
对
不行了高潮了
舒服
-要射了要射了 -射我
射了
射了好多
好开心啊
虽然喝醉了
但是叔叔就在旁边
阿姨太骚了
-昨天喝多了 你们喝的吗
-你什么都不知道吗
你喝醉了睡著了
我和雄一把你搬到床上
-麻烦了他还在睡觉吗
-是的
-那我走了 -你走好
阿姨
叔叔呢
走了
-好大呢 -好开心
勃起了 阿姨很开心
舒服
好厉害
想要了吗
舒服
阿姨都湿了
好厉害好多水
用力舔我
舒服
那里很舒服
不行的 不可以这样
要高潮了
舒服
舒服吧
我来让你舒服吧
让我舔舔吧
舒服
舒服吧
好厉害
阿姨 舒服
舒服
好硬 好吃
真好吃
好吃
舒服
想舔舔阿姨了
舔我吧
想舔我吗
我也是
好吃
好骚
好厉害
好吃
不行忍不住了
舒服
插入可以吗
阿姨忍不住了
非常需要了
好深入啊
好厉害
太棒了
舒服啊
舔我奶子
舒服
好深入啊
-舒服吗 -舒服
-我也非常舒服 -舒服吗
-好深入啊
-非常深入呢 舒服
要高潮了
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
都塞满了呢
-舒服 -好厉害
舒服啊
舒服啊舒服
不行高潮了
舒服
看到了吗插入了
雄一的肉棒和阿姨的小穴
结合在一起了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
可以继续吗
舒服
看到了插入的地方吗
碰到了阴蒂呢 很舒服
好骚的声音
舒服
舒服啊
不行了
后入我吧
好厉害
-好厉害啊 -好厉害真舒服
非常深入呢
不行了
受不了了
高潮了
不行了高潮了
摸我啊
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
给我继续给我
好厉害好深入啊
舒服
舒服啊舒服
-舒服很好很好 -要射了啊
射了好多
就这样阿姨的关系还在继续
阿姨太骚了 我没办法
(白木优子主演)