早安
我老家寄来东西了，拿过来点
好开心啊
互相嘛
请进吧
谢谢
好好吃啊
虽然甜品不错，但是偶尔喝点酒吧
我们没有喝吧
是啊
我不能在家喝
结婚后就没有喝了
结婚多少年了啊
是啊
挺久了呢
你丈夫也不喝吗
喝酒吧
你不陪她吗
我们一起吃饭
你那方面如何
哪方面
就是晚上
性生活
怎么这么突然啊
我们都没有性生活
所以有点微妙
我最近对年轻男性有兴趣
不是吧
对不起 太刺激了吗
是啊
一大早
就是酒馆的
最近好像有活动
我说给他介绍客人
就算是一瓶啤酒也会送来
是吗
你好 我是小悠
你好
很帅吧
这不算是优惠
就是店里送的
喝吧
给
谢谢
电话、简讯或者line都可以点
请多指教
再见哦
失礼了
年轻男人也不错哎
他很可爱
类似于太太们的偶像
偶像吗
是哦
我是头号粉丝，很骄傲呢
日本酒啊，不常喝呢
打招呼来送的
是最近开酒馆的吗
是啊
好像他儿子继承了
就是要开业来打招呼
但是在以前这都是常事
酒馆还有洗衣店
还有牛奶店，好怀念哦
来家里吗
可没来我们家
是吗
我是昭和的人
我也是呢
好香啊
有点辣
辣吗
很辣很好喝
偶尔喝点吧
就一点吧
很好喝哦
我不擅长
干杯
我喝啦
好爽啊
好快啊睡的
（丈夫不知道我的淫欲和秘密）
（北条麻妃）
你好
北条太太
去买东西吗
是啊
我们这边送很多沐浴露
用吧
再见
好努力哦
忘了买料理酒了
怎么办啊
什么来着
打电话吧
你好
谢谢啊
不好意思啊 拜托你
我只是忘了买料酒
能买我很开心
我帮你拿进去吧
没事的
我一直都这样
是吗
失礼了
谢谢
签字吧
好辛苦哦
以后再拜托我
对了
我有事情
拿酒来了
但是
我不会喝酒
就一口
可以的话
这边有
没事吧
没事哦
就一点 可以了
喝吧
怎么样
这是让人变淫荡的酒
我开玩笑的
但是好喝吧
吓到我了
你是我喜欢的类型
但是
可以接吻吗
做什么啊
当然不行啊
我有丈夫
我要做哦
不行啊
我说你
做什么啊
讨厌我吗
不是喜欢或者讨厌
我有丈夫
但是不做爱吧
做啊
没有做
到底呢
没做吧
但是
没关系啦
干什么
没做吧
和他
没有做
不行啊
我来帮你舔
做什么啊
等等
给我舔舔小穴
不要啊
住手啊
等等啊
我口碑很好啊
等等
好羞耻
不行啊
喂
没事哦
真是色啊
很棒哦
我也想做
现在过去
洗澡等着我
再见
什么啊
对不起啊
我没时间了
可以吧
好期待啊
什么
我没洗澡
很脏啊
真的不行
好好吃啊
再见哦
我回来了
你回来了，我现在做饭
喝酒了吗
发现了吗
是啊，在外面
是吗
他真是个好男人
叫悠也
很棒啊
这么年轻
我去换衣服
好舒服哦
是啊
晚安
我是悠也
我今天没有买东西
我在附近经过
看你有事没有
没有
是吗
有事找我
我喜欢你
不用洗澡直接叫我
喝太多了吧
最近迷上日本酒
所以一不小心
但是
喝太多不好啊
价格也很合适
对了
再叫悠也送来
据说买的多有东西送
很下酒哦
是吗？
快点啊
终于叫我了
是我丈夫要喝的
理由我不在乎
不行啊
我没洗澡
你不脏哦
这样还是
我喜欢你
还有别人啊
不行啊
你也想做吧
觉得对不起丈夫吗
是啊
我结婚了
等等
大家最开始都这么说
越来越沉迷
交给我
没事的
我和他不一样
很有感觉吧
我去洗澡
不需要
又不脏
我刚才去厕所了
没关系
我来舔
现象和我做爱了吗
那个
为什么问啊
好脏
和丈夫做爱
干嘛啊
对你很感兴趣
想怎么做
普通的
很普通
这样不行啊
怎么了
没事哦
好美哦
好羞耻啊
不脏哦
脚底不行
我手
害羞吗
是啊
没有被舔过这里
好好闻啊
这样不行啊
这里舒服吧
你的那里
阴蒂有感觉吗
不要这样
好好闻哦
你的味道
我还要
好羞耻啊
摸到了哦
忘了你丈夫
变得舒服吧
受不了啊
很喜欢
屁股
不行啊
不要
我闻味道
好羞耻啊
真的
为什么这样啊
舔舔吧
我没洗澡啊
上次你一直忘不了吧
很棒吧
很喜欢吧
我来舔吧
不行啊
屁眼也要
这样看真的好羞耻啊
但是很兴奋吧
不行啊
被舔屁眼
好下流
你丈夫不会这么细心吧
会搅拌里面吗
我会刺激你里面啊
好厉害
变得奇怪了
屁股翘起来
不行啊
好好喝
你的味道
兴奋吗
我去了
好厉害
我要去了
不错哦
我去了
深一点
什么
含肉棒很兴奋吧
我也兴奋哦
你的身体
好厉害啊
里面都填满了
第一次这样吗
这边
要插入吗
很湿哦
但是
不行啊
里面
龟头进去了哦
好厉害
好羞耻啊
好厉害啊
好大啊
好厉害
和你丈夫做爱的时候不一样吧
可以去哦
我去了
好湿哦
好羞耻啊
我很开心
深一点吧
好厉害啊
如何啊
我又要去了
看着进去的地方
好羞耻啊
不要这样啊
好厉害
我又去了
不要啊
兴奋吗
好厉害啊
动一动
真下流啊
好厉害啊
怎么办啊
不行啊
不要啊
我又要去了
我去了
不一样吗
好舒服哦
很棒
好舒服啊 那里
我去了哦
一直好硬啊
好硬哦
好爽啊
那里
我要去了
我要射了
里面不行哦
那就嘴里
我射了
麻妃
睡着了
晚安
我好想见你太太
我也是
太太
我要你的口水
口水吗
好羞耻啊
给我吧
我也要喝
好色哦
我要接吻
我会让你舒服
好舒服哦
怎么样
下流的声音
很有感觉啊
我的内裤湿了
很好哦
这种姿势
有人来怎么办
干嘛啦
不行啦
干嘛这个表情
不行啊
好厉害
怎么做呢
硬了吗
我说
不行啊
好羞耻
我要舔哦
不要啦
不能舔那里
好爽啊
我会去的
没力气了
舒服吧
好舒服
要去了
好湿哦
还有屁眼
会发出声音的
会听到哦
我里面
不行啊
好害羞但是很舒服
舔太多了
我要去了
我去了啊
什么
接吗
但是现在
由美太太
没事哦
对不起
因为你 我的客人多了
现在吗
知道了
好的
等着哦
再过一会儿
洗澡等我
我都要去了
由美太太打电话
不射不能走
多射点
在这里吗
怎么了
好爽啊
你的嘴很舒服
但是还要走
去别人那里
摸我屁股
舒服吗
很舒服
给我舔舔
好爽啊
我要射了
要射了啊
射了很多
好厉害哦
今天好积极哦
不行吗
很棒啊
我要去了
你也来这里了啊
我听说你很多订单哦
是啊
我丈夫很喜欢他
我知道
听说他们关系很好
说来就来
我去开
喝吧
喝一点好了
之后呢
去三丁目山田那里
之后还有下町的北村家
你好受欢迎哦
我要是没介绍就好了
我很感激你
真的吗
当然了
没有你的话
我现在
是个在家打游戏的宅男
那是多亏我了
再见
再见了
来了
来这边
可以吗
这是你们的卧室吧
是啊
真下流啊你
为什么
下流的是你吧
和由美做完来的吗
怎么说呢
接吻了吗
由美啊
接吻的时候伸舌头吗
告诉我啊
那么
舔胸了吗
舔了啊
揉胸了吗
好奇吗
很好奇
舔那里了吗
你是最好的
骗人
算了，不管是第几
做什么呢
一直都做什么啊
告诉我啊
说啊
色吗
没有你色
才不是
也这样对我吧
好色哦
喜欢吧这样
喜欢哦
解开胸罩
想这样做吧
吸乳头吧
我会哦
我想舔了
由美也舔这里了
这里你很敏感吗
被你舔最兴奋
又这么说
很擅长哄大家开心哦
互相舔吧
变硬了
你在摸我的身体
刚才也做爱了吧
一直想着你
好厉害
湿了哦
脱了吧
真的湿了
忍不住了吧
你也是啊
帮我一起脱了
一直有反应啊
舔这里舒服吧
给我蛋蛋
就这样子
给我看屁股
好厉害啊
舔蛋蛋肉棒硬了
害羞吗
还要哦
好粗哦
都不能进去完整
摩擦屁股吧
夹住了
好硬哦
好厉害啊
我喜欢夹住肉棒
脱了吧
好粗哦
真厉害啊
好舒服啊
嘴里好舒服
好爽啊
马上就去了
摸摸阴蒂
不行啊
我要去了
好舒服哦
再继续
进来
给我吧
手指进来
我要去了
给我肉棒
我要啊
给我
要插入吗
做爱吧
张开给我看
好爽啊
好厉害啊
都看到了
进去好深哦
好厉害啊
我要去了
我去了
好厉害
很兴奋吧
好舒服哦
很兴奋呢
还有后面
我去了
好爽啊
那里啊
好涨啊
还能射出来吗
可以哦
刚才射了吧
真下流啊
我的小穴想要了
插里面啊
从后面进来
好厉害啊
好厉害哦
好美哦
进去好深
不行啊
一直进去
我去了啊
我去了
就这样做
看见了吗
好爽啊
我去了
好舒服哦
很舒服哦
我要去了
我去了啊
我还想要
让我舒服真的好开心
一起去吧
我喜欢深的
开心吗
喜欢这样吗
我想射你的里面
我也很想啊
我会的
射出来吧
好舒服哦
我去了
好厉害
射了很多
好温暖啊
流出来了
好爽啊
进去好深哦
老公
谢谢
慢走
我走了
小心哦
早安
这是出轨吗
不会吧
好可怕啊
真的可以吗
一直都说啊
你是最好的
你也这样对由美说
你最好
我不满足的欲望的秘密
丈夫不知道
（北条麻妃）