～变化很大啊 \N ～对啊
～好久不见 \N ～爸、姐，我回来了
回来了
好久不见了
辛苦了
都过了一年半才回来
见到了我最爱的家人
姐夫，你好！
好久不见
～你变胖了？ \N ～才没有呢
你妈已经过世三年了
你的工作如何？
还是一样忙
忙才好啊
他忙到都不陪我
姐，你也常抱怨姐夫啊
～对吧 \N ～讨厌啦
～我有讲吗？ \N ～姐夫怎么看？
一定有呢
要拍照啰
好
来吧
《正统派美熟女 第2弹》 \N 《JUY-304 妻子的妹妹 山本铃》
抱歉，又要回去工作
没关系
我会叫我姐陪我的
～那我走了 \N ～慢走喔
这时的我
还没有发现
没想到会变成那样
姐夫
抱歉
晚安
姐夫，怎么了？
怎么了吗？
放开我
住手
不可以！
放开我
住手
住手，姐夫
不可以！你干什么？
不可以
住手
太大声会吵醒大家的喔
安静的
不可以！
姐夫！住手！
这样不好
小声点
不可以
住手
只有这个不可以
不可以
住手
好棒
不可以
姐夫，不可以
住手，我会保密的
住手
不可以
好爽
拜托你住手
不可以
去了
我被姐夫
侵犯了
谢谢
真好吃
对吧
早安
怎么了？这么晚才起床
～快吃饭吧 \N ～谢谢
我吃饱了
对了，我要去买东西
～要买啥吗？ \N ～不用
～你呢？ \N ～我也不用
那我走了
住手
真是的！又发生这样的事！
真是的
住手
你觉得这样好吗？
我是你的小姨子耶！
我兴奋了
对自己的姐夫兴奋
姐夫！
为什么？
跟我想的一样
你是个色女
好爽
小铃！
我也要洗，你快点！
好啦
很好
为什么不求救呢？
去了
姐夫
为什么啊？
那样的话
不如去车站前的店
是喔
当然啦，现在都去那买的
对吧！小铃！
她也说了啊
去那边买比较好
姐夫
不可以在这里做！
不可以，姐就在那边
太舒服了
不可以
去了
高潮了
从那之后
我背叛了姐姐与丈夫
只顾着欲望
不顾一切的做爱
小铃
小铃不在吗？
去哪了啊？
小铃
她在叫你唷
没关系，我想你了
趴好了
好舒服喔
好舒服
好棒
我们只顾做爱
拼命索求彼此
你真的不去？
我有点不舒服
～小铃呢？ \N ～我也不舒服
真的不去吗？百货公司很大喔！
难得我说要请吃饭
～爸，抱歉 \N ～好吧
～爸，那我们走吧 \N ～好吧
～你要洗衣服喔！ \N ～好！
～拜托啦 \N ～我们走啰
慢走
姐夫，好舒服
我想要你
我也是
趴好
继续舔
要来了
好想要
太爽了
插好深
～爽吗？ \N ～继续
舒服
姐夫
好棒
～好美 \N ～姐夫
我爱你
我也爱你
好舒服
转来吧
要来啦
很漂亮
姐夫！
好舒服
姐夫，里面好热
姐夫
好刺激
不想要吗？
我喜欢
再来
爽吧
看着我的脸
姐夫
好舒服
你好厉害！姐夫
姐夫
姐夫，要高潮了
去吧
姐夫
高潮了
爽吧
不行了
你好厉害
姐夫
好喜欢
～又高潮了 \N ～你去吧
去吧
高潮了
姐夫
还想要吧
好色
好兴奋
我也是
好舒服
去了
看着我舔肉棒
对
好色喔
继续
好爽，亲我！
姐夫
好棒
想要吗？
～快插进来，我好想要 \N ～好吧
要进去啰
你看
来吧
好棒
你看
姐夫
看好了，好色
～看到了吗？ \N ～看到了
好色喔
进来啦，姐夫
好棒
好粗
爽吧
好棒
姐夫，好舒服
继续
好棒
姐夫
去了
翻过来
手撑起来
来吧
好厉害
姐夫
好喜欢你
好爽
高潮了
姐夫
好爽啊
好棒
好棒，姐夫
肉棒好粗，好厉害
好棒
好爽
～要去了 \N ～可以唷
姐夫
好爽喔
好爽
太淫荡了
兴奋吧
好淫荡唷
姐夫
还想要
好爽
好喜欢
姐夫，用力插
去了
高潮了
把腿张开
舔一下
好爽
好兴奋
～好爽 \N ～好舒服
好爽
姐夫，好舒服啊
姐夫
又要来啰
你好厉害
好舒服
用力，继续
要去了
姐夫...姐夫...
高潮了...
下次见面就是明年了
要是到时多一个家人就好了
说不定
我会先怀上喔
你说啥啊？真是的
好想抱孙子喔
爸也真心急啊
主演：山本铃
制作人：小见乃
导演：升天士郎