应该快到了才对啊
没有指示牌真难认路
真的是什么都没有的乡下呢
比想象中还乡下呢
真的没关系吗 瑠莉
我只想跟你在一起
谢谢你 这两年要你多忍耐点了
客气什么
能在大自然中生活 可是很难得呢
都搬来这里了 就好好享受吧
那我们快点到住处 做些快乐的事吧
讨厌啦
（移居到边界村庄的人妻）
比想象中还老旧呢
真能感受到都市的便利
老屋也有老屋的乐趣啊
你真的这么想？
其实我有点憧憬乡下生活呢
真的？你明明不是很想搬的
突然说要搬去不知道的地方
当然会反对吧 也没有认识的人
真的没关系吗
为了工作而来的嘛 就当体验吧
谢谢你
你好
你是立花太太吧 是的
初次见面
我是村长 叫森山
瑠莉 谁来了
老公
这位是村长 森山先生
先生你好 初次见面
你好 我是立花
让你特地跑来这里 谢谢
不会 还请你多多关照呢
听说先生为了振兴这个村子
特地放弃都市生活来的啊
没有啦 刚好有这个机会
也对乡下有点兴趣
可是太太很反对吧
没有的事啦
实际上觉得这里也是个不错的地方
这个村子啊 真的什么都没有
连手机信号都收不到呢
而且从这里到隔壁家
差不多要两公里吧
你们才刚搬来
会有很多不懂的事吧
隔壁家是森田跟森口的男村民
我介绍给你们吧
有什么就问他们吧
这里偶尔会有熊出没 小心点啊
那就这样
谢谢你的来访
看来是个好人呢
还以为村长都很顽固可怕呢
传说的村庄习俗
对啊对啊 鬼神作祟之类
讨厌啦 来惩罚你咯
吃掉你喔
我听错了吧
先生从以前就对振兴村庄的计划很有兴趣
辞掉长年任职的工作
带着我一起来到这里
其实我很不安
可是 先生这样比较幸福的话
瑠莉
披上吧 会感冒的喔
谢谢
还不睡吗 差不多要睡了
这样啊 那我先上床等你
其实我对这里的生活很不安
但是我只要能跟先生在一起
这样就足够了
你好
有人在家吗
来了 你好
初次见面
你好 我是住在隔壁的森田
你好 我是立花
虽说是隔壁
也是有一段距离啦
这么偏僻的乡下
居然有这么美的人在
这可是近年来的大新闻呢
谢谢
这个村庄什么都没有
村民也只有20几人
其中大多又是老人
能有这么年轻的美女来真开心
那个
对了 你的名字是瑠莉嘛
是 没错
你知道瑠莉草吗 不知道耶
这个村子到了春天
就会长满瑠莉草喔
紫蓝色跟瑠璃一样
就像你一样很美喔
是这样啊
跟这话没什么关系啦
是我煮了这村子采来的药草茶
要喝喝看吗
请务必赏个脸 喝喝看吧
怎么样啊 很漂亮的瑠璃色吧
真的很漂亮呢
也有美容效果喔 喝喝看吧
是 一口气喝吧
怎...怎么样啊
好喝吧 是
再多喝点吧
好喝吧 好喝喔
怎么样啊
感觉怎么样啊
真的是个美人啊
没有什么好怕的喔
放轻松
再放轻松点喔
放松力气
放轻松
美人的味道啊 也很棒呢
请不要这样
没事的 不需要担心
瑠莉太太
有一对好奶子呢
请住手
放轻松吧
喝了茶之后
放松心情 身体也变轻松了吧
就这个样子
不要这样
放轻松 不用担心
真的是又软又大的奶子呢
不要
不用担心喔
这个奶子真好揉呢
会越来越舒服喔
真美啊
奶头也很美啊
换这边
在害羞啊
马上就站起来了呢
真是好揉
好棒的奶子
真的是好棒的奶子啊
真是忍不住
来吧
知道这是什么吧
不要
不知道瑠璃草 可是知道这个吧
张开嘴巴
对
好好放进嘴巴里啊
不能拔出来喔
张开嘴巴来
要好好含住喔
好好的
请不要这样
好吃吧
继续
要这样动啊
瑠莉太太
别多想 随便你怎么含啊
不用忍耐 随你做喔
这样真棒
这样非常棒喔
睾丸也含一下
就是这样
在更加积极地含吧
很会含啊
感觉快射了
快射了
要射了
要射了啊
这可是个好机会 怎能放过
你好
有人在家吗
有人在吗
那个 请问你是？
初次见面
我是住隔壁的森口
虽说是隔壁
也是有一段距离啦
森口先生？ 是
隔壁不是森田先生？ 森田？
森田先生是那边
我家是这边
是 是这样啊
是说你已经见过森田先生了？
是
真奇怪呢
森田先生一大早就进森林了
晚上才会来的啊
咦？
这是怎么回事
我早上在树林里看到他
不太可能来的啊
可是... 你做梦了吧
那我只是来打声招呼的
不打扰了
不好意思 什么都没准备
别在意啦
不过请让我们办个欢迎会吧
不用啦 不要特别费心为我们准备
这边想庆祝的
请让我们办吧
是做了怪梦了吗
谢啦
已经过了一个月了啊
真是快呢
大介先生来这里真是帮了大忙
时间真的过很快呢
大家很亲切又很有干劲呢
照这个样子
两年也只是一瞬间的事
说的也是呢
不过已经跟太太约好了
不用在意我啦
对了对了
瑠莉太太现在啊
用这个村子里采的药草 煎制的茶
看能不能拿去街上 变成商品
现在大介正在讲究这个呢
要是成功的话就能变成特产
我正在努力研究呢
这样啊 不断努力一定会成功的
谢谢
那个茶啊 是瑠璃色喔
说不定这也是命中注定的吧
对了瑠莉太太
我有带那个茶 你要不要喝喝看
就是这个 不用客气
来 请喝
不用了 哪好意思
我们每天研究出来的茶
你就喝喝看吧
我也是 想听听看太太的意见呢
你看 村长都这么说了
喝了给我们点意见吧
怎么样 不能动吧
为什么会这样
大介喝的是混了安眠药的茶
你喝的呢 是什么样的茶呢
你喝的茶的效用
你自己应该最清楚吧
你应该很清楚吧
这个茶的效用
请不要这样
就算你想反抗
身体也不听使唤吧
请住手
这个茶的效用
要是越反抗就会越
发挥效用喔
身体很热吧
请住手
你不用担心
马上就会变得很舒服的
不要
骚逼里的爱液已经流出来了
不用反抗
这个身体
就这样接受性欲就好了
来 过来这边
你现在啊
身体不听使唤吧
交给我吧 瑠莉太太
不要
这不是很淫荡的声音嘛
不需要忍耐喔
这个耐力
会持续到什么时候呢
已经爽到忍不住了吧
你的小骚逼已经湿透了
身体啊
不能自由地动吧
眼神越来越诚实了喔
越来越湿了
真的要我住手吗
请住手
明明就很爽
你要是说很爽我就住手
很 很爽
很爽
这样呢
要我住手就说啊
来闻闻小骚逼的味道吧
请住手
想要我住手的话
快说舔我
请舔我吧
不要我舔骚逼吗
是 想要我停下来啊？
请住手
那快说很爽啊
很爽
再多说点啊 说你很爽
我觉得好爽
小骚逼都湿成这样了
不想被插啊？
请住手吧
那就快说 请让我爽吧
不说吗
请让我尽情地爽吧
好紧啊
要我住手吗
请住手
那快说让我高潮吧
请让我高潮吧
在先生的面前
不敢说让我高潮啊？
请让我高潮吧
拜托你住手吧
不要
快说你想高潮啊
还想再高潮
不想变得更爽吗
把碍事的脱掉
在先生的面前全部脱光
露出真正的你吧
不要
不想要这个吗
不想要的话 快说给我阴茎啊
请给我阴茎
其实很想要这硬梆梆的阴茎吧
想要我住手的话 就别放手
不准放手
你的眼睛直直看着阴茎呢
不要
想要我停下来 还不张嘴？
张开嘴巴
不好好地张嘴啊
不乖乖张嘴啊
嘴巴越来越诚实了啊
舌头在动了呢
果然很想要吧
越来越硬了吧
我的这个阴茎
要让你更兴奋吗
先生就在那里喔
现在 你的奶子在夹着别人的阴茎
很兴奋吧
来插进去吧
不要
想要我停下来的话
就说插进来啊
请插我的骚逼
快啊 请狠狠插我的骚逼
很爽吧
插到小骚逼的最深处
真让人受不了
插得你很爽吧
看着先生啊
好好看着啊
这里吗
好好看着先生啊
说清楚啊
要去了
好好看着旁边啊
你先生啊
看得很清楚吧
插到小骚逼的最深处了
好好看着你先生啊
感觉顶到了吧
想高潮吧
要去了
也想从背后插吧
好好看着啊
真美的屁股啊
爽到受不了吧
又要插进去了喔
看着我
看着先生吸出来
好好吸我的阴茎啊
多亏你来到这个村子
真是帮了我们大忙了
亲爱的 起来
起来啦
嗯？怎么了
这个村子怪怪的
哪里奇怪？
我们昨天跟村长喝酒了吧
嗯？村长？
是喝了啊 那又怎么？
那为什么我们睡在床铺里？
那是你铺床才睡在床上啊
我没有啊
而且桌子也被整理干净了
你做怪梦了吧
还不习惯这里太累了吧
我才不觉得累
而且我
昨天被
昨天怎么了
没事 什么都没有
什么啊
虽然有点早 就起床吧
亲爱的
什么时候能回来
推销成功的话马上就回来了
亲爱的 嗯？
快点回来喔
我知道 会尽快回来的
大介啊
准备好了吗 随时可以出发
那我送你吧 谢谢
车子在那里 麻烦你了
亲爱的
不要太担心 我不在的时候
还有村长他们在啊
那我走咯
先生
为了销售村里的茶
暂时离开出差去了
我只能一个人在这里
被村民们强迫做爱
出差好几天还没回来
我搞不清是现实还是梦境
每天过着日子
这个茶有很多可怕的效果
安眠 记忆丧失 麻痹知觉
还有催情的效用
我被村民们
强迫喝下茶
每天被玩弄
又好像什么都没发生一样
不断的被对待
你还真能调查到这些呢
那个
我
我决定
把在这村子发生的事曝光
喂，这可不行
而且你也乐在其中吧
我才没有
我不能再容忍这种事发生了
我们又没做什么犯法的事
把这种有危险效果的东西卖人
我老公也不会高兴的
你不用担心
我们也不是笨蛋
那个可是循古法煎的茶
只有你喝的茶呢
好过分
你好像误会什么了
误会是指什么
你可能以为是茶的问题
不过最近你喝的可是普通的茶喔
骗人 你骗人
其实你是为了逃避
渐渐接受愉悦性爱的自己
而把问题推给茶的吧
你说谎
你的话没有信用
你自己思考看看
区区一杯茶就能控制人
我们又不是科学家
怎么可能做得到嘛
是你自己对丈夫的罪恶感
才会捏造记忆
就为了消除做的那些下流事
奶子被舔感觉怎样
奶子好有感觉
想再被舔吗 快点继续舔
怎么样啊
很爽喔
还想被舔哪里
摸我的小骚逼
真想看看你的小骚逼呢
张开来看看
被舔感觉怎样啊
怎么样啊 再舔快一点
怎么了啊 说说看
觉得好爽
摸你让你更爽吧
越来越兴奋了呢
想要被摸哪里啊
骚逼跟阴蒂
小骚逼好紧啊
还想被怎么弄啊
更多地摸我
你摸的是什么
阴茎
变得很大了喔
喜欢大阴茎吗
好喜欢大大的阴茎
可以脱掉裤子吗
想要直接摸裤子里面的阴茎
你真是下流
瑠莉现在舔的是什么啊
我在舔的是阴茎
边舔那边 边摸这里
瑠莉的小嘴怎么样啊
很爽喔 我也想被舔啊
可以舔我的阴茎吗
这根阴茎好寂寞喔
没有办法含两根
那你用舌头舔
瑠莉 真让人忍不住了
想要阴茎插进小骚逼
那你舔这边的阴茎
屁股抬起来
要插进去咯
可以吗
插进来
插进来了
再插快一点
要去了
我还要继续干你
这样就好吗
还要 再快一点
瑠莉 你好棒啊
真是停不下来啊
看这边 你现在在做什么
用我的奶子
夹阴茎
感觉怎么样
好下流
小骚逼吸得好紧
好爽啊
想射了
射吧
我要射了 射吧
是你自己对丈夫的罪恶感
才会捏造记忆
就为了消除做的那些下流事
你还记得在这里跟大介一起喝酒的那天吗
你好像以为自己被我侵犯了
其实是你先诱惑我的喔
而且说实话
只有一开始那几杯
其他都是普通的茶喔
你骗人 我才不会相信呢
一开始我们也是抱着随便的心态
现在反而觉得对不起大介
那么 我离开了
是梦境？还是现实？
我分不清楚了
还是说 是我太淫乱了
我回来了