一起变得舒服吧
你的肉棒在里面跳动
果然很可爱
波多野结衣
喂
老爸
我和女朋友到车站了
是吗?
我去拿寿司吧
刚才我们吃了午饭了
不用了
我们只是来打个招呼
喝茶可以吗?
如果是红茶可以吗
都行啦
10分钟就到了
拜托了 再见
喂
我还没做心理准备啊
真是的
(波多野)
(儿子的妻子是波多野结衣)
来了哦
我来了
欢迎回来
我回来了
我们要结婚了
她暂停工作支持我
搬家就是现在的地方
没事的
在听吗?
振作点啊
我知道母亲不在你自己很辛苦
我们决定结婚
其实我们...
谢谢
总之
初次见面我是波多野结衣
不好意思这么晚才来打招呼
之后请多指教
爸爸
爸爸吗
他虽然很单纯 但是很有趣
他知道很多 很有趣
偶尔话多
是吗?
和妈妈说很久
不错的爸爸
小时候经常和我做游戏
我们打游戏的时候突然拿出书
怎么办呢
吃饭吧
不错喔
真人吗?
(人妻)
不会吧
请多指教
爸爸
我那天像是做梦一样
儿子的妻子是结衣
怎么可能啊
我半信半疑一个月后
他们搬过来了
(一个月后)
进来吧
失礼了
爸爸 饭做好了
谢谢
这个
是我的资料
编辑部寄来的
吃午饭吧
好的
下个休息日还要工作吗?
没办法啊
工程活动都交给我了
可是
我说
我们婚后都没做过了
不要啦
最近很累做不了
而且和爸爸一起住怎么做啊
你知道吧
又这么说
不做的话会变得奇怪的
别说了
这不是任性啊
我们做爱吧
今天不工作吗?
什么
原稿写好了吗?
差一点了
是吗?
有件事想请你帮忙
可以吗?
帮忙吗?
好啊
谢谢
还有就是
这个啊
好危险啊
对不起
没事吧
没事哦
对不起
没事的
对不起啊
爸爸
为什么变硬了
硬了吗?
那里
为什么
那个
可以问你一件事吗?
你该不会
该不会什么
没事的
我走了
那个
可以原谅我吗?
爸爸你做什么啊
是你不好
因为祢来我家
爸爸
不行啊
住手啊
爸爸
不要啊
不行啊
冷静点啊
不行啊 爸爸
不要看
爸爸
别摸啦
不行啊
爸爸
好舒服哦
那里不行啊
不行啊
爸爸
不可以啊
不行啊
不要啊爸爸
那里不行啊
爸爸
那里
不能舔啊
不行啊
不行啊 爸爸
手指
不行啊
爸爸
好黏稠啊
不行啊
很黏稠哦
很湿哦
不要啊
爸爸的舌头
你腰动了哦
爸爸
伸舌头
在舔呢
不行啊
我去了
多摸摸
这里
爸爸
好硬哦
在跳动
好热哦
爸爸
那里
好硬
湿湿的
是很湿
爸爸
好热哦
很熟
要舔吗?
那个
别问我啊
但是
我也想舔了
我要去了啊
这样不行啊
爸爸不要啊
不要啊
不行啊，
爸爸
不可以啊
拜托了
不行
我停不下来啊
这边
我还要
好爽啊
里面
进去好深哦
我受不了啊
等等啊
我停不下来啊
停不下来
我去了啊
我去了
里面好湿哦
好黏稠啊
爸爸
爸爸啊
不行啊
我去了
好爽哦
爸爸
我去了哦
我要去了
爸爸
不行啊
我去了
爸爸
好硬哦
不要啊
爸爸
不要这样啊
我要去了
又要去了
我去了
我去了啊
好爽啊
爸爸
我要去了啊
我去了
我射了
我明早要早点出门
你用微波炉热一下早饭
又来吗?
好吧
不知道为什么 她出门很早
很早吗?
没办法 要帮朋友的忙
可是回来也很晚啊
我说去洗澡 你都洗完了
你不会出轨了吧
怎么可能
照顾小孩会出汗
我在人家家里洗了
那就好
但是一大早拿个大包包出门很奇怪啊
才没有啦
拿这么大的包包去哪里啊
需要毛巾吧
出汗也要换洗衣服
还有化妆品
但是啊
早上太早了吧
今天也看了吗?
看DVD
果然还是你
还是我
什么啊
都是因为称
这里怎么了
叫我吧
我还是喜欢你
爸爸好可爱啊
很像他呢
所以
我想做了
都怪你哦
因为你
他
都不和我做爱
那个
怎么了
不行啊
好厉害啊
爸爸
好好吃
好热哦
我刚去厕所
是吗?
真的呢
有小便的味道
好臭哦
对不起
但是我喜欢这个味道
爸爸
和他的味道一样
舒服吗?
那里
好舒服哦
爸爸这里
在我嘴里跳动
舒服吧
爸爸
继续做
摸吧
舔我的
我忍不住了
爸爸
这样不行哦
好舒服哦
多舔舔
舒服吗?
那里不行哦
不行哦
好舒服哦
好湿哦
这么想舔吗?
好厉害
很开心的表情呢
爸爸
刚才我说要出门
你一直看著我吧
是吧
懂吧
我明天要去拍摄
只是想想
我这里就很热
爸爸
这里好热哦
好热哦
很舒服啊
我还要
确认一下热不热
好熬啊爸爸
很热吧
好爽啊
爸爸的舌头好舒服哦
很熟
我去了啊
我去了
爸爸
这里好硬哦
真下流
插入吧
不行哦
不可以
我明天要拍摄
忍著吧
不行吗?
是啊
我要忍著
好硬哦
看啊
想舔吗?
都看到了吧
下流吗?
很下流
想舔吗
是啊
伸舌头了
下流的表情
著呢开
好吃吗?
明天要拍摄
不行
好湿哦
舒服吧
好硬哦
真可爱
那里不行啊
不行吗?
不是的
好硬哦
舒服吗?
不行啊
要射了
我射了
对不起
第二天早上
她很早就出去了
她去哪里了
他还是没发现
她去做什么了只是想像
被爸爸看到就这么湿了
我就不能工作
好舒服哦
多摸摸
好爽啊
在哪里兴奋了
不行啊爸爸
爸爸
喜欢这样的啊
这个作品
做了什么呢
不知道
和男人在做
是吗?
这样吗?
爸爸
听到了吗?
好热哦
在做这样的事情吗?
不是的
爸爸
好厉害
很湿哦
发出这么黏稠的声音
黏稠
是的
想看里面吧
想看啊
是吗?
想看吧
这边
乳头这么硬了吗?
是的
进去好深哦
很湿哦
爸爸
这样做
很硬哦
兴奋到刚才自己撸了吧
是吧
这样吗?
在看著呢
都看到了吧
是啊
好湿哦
听到了吗?
听到了
这么湿呢
很湿哦
手指进去了
爸爸
看著插入的地方
兴奋吗?
看著我的色情的样子
好舒服哦
爸爸
这样子
一直插入的话
变得好舒服哦
爸爸
好爽啊
看著哦
去的样子
都看著吧
我去了哦
好湿哦
变成这样的我 你觉得怎么样
变得湿湿的小穴
让男人舔了
对哦
爸爸
舔了湿湿的小穴吧
过来哦
舔舔
爸爸
小穴好吃吗?
多舔舔
电影里面
也是这样舔我的小穴吗?
这样子
是这样舔
好爽啊
多舔舔
好吃吗?
好吃吗? 爸爸
好舒服哦
好爽啊
爸爸
今天因为下流兴奋了
越欺负你越控制不住啊
爸爸想看我下流的样子吧
想看
为了爸爸
我拿来了
等等哦
喜欢这样的我吗?
喜欢哦
问问我的事吧
好吧
多舔舔各个地方
喜欢被舔吧
乳头好硬哦
好敏感啊
这样舔乳头
你这里在抖哦
好棒哦
舒服吗?
好爽啊
出汗了
对不起
变大了啊
我喜欢这样
下流的表情哦
舒服吗?
怎么回事
好厉害哦
好棒哦
爸爸
那里
很想我舔这里吧
是啊
这里变大了哦
给我看看
爸爸
隔著内裤在跳动呢
怎么办呢
可以摸吗?
想摸吗?
是啊
可以哦
舔舔胸
舔乳头
好爽啊
之前都没舔
爸爸这样做好舒服哦
多舔舔
喜欢我的胸吗?
很喜欢哦
好爽哦
多舔舔哦
好厉害啊
越来越硬了
爸爸
好可爱哦
软软的胸很舒服吧
很想要吧
好硬哦
这里好热哦
口水弄得湿湿的很舒服吧
很湿哦
爸爸
哪种舒服啊
你说
都很好
到底呢
我不知道
顶到胸部了
肉棒
让我舔舔
舔哪里
你的小穴
想舔我的小穴啊
这样吧
想舔这里吧
我的小穴
喜欢吗?
伸舌头哦
好爽啊
爸爸的舌头
多舔舔
好爽哦
好吃吗?
从小穴里溢出来了
都舔舔
好爽啊
要去了啊
多舔舔哦
爸爸
我也舔哦
肉棒好臭哦
对不起
好兴奋的味道
我喜欢啊
多舔舔
我要不行了
舒服吗
好舒服哦
爸爸
好好吃哦
爸的蛋蛋
多摸摸哦
这样吗?
多舔舔啊
多摸摸啊
湿湿的小穴
弄湿吧
好属害哦
多摸摸啊
这样吗?
这里吗?
搅拌吗
这样吗?
好爽哦
继续啊
我要去了
我去了
多舔舔
好羞耻的姿势哦
给我看看
在收缩哦
被看过屁眼吗?
没有哦
这是什么
怎么样啊 被舔
我不知道
爸爸
看著AV里的我怎么样啊
好厉害哦
怎么样啊
我不知道啊
爸爸
你知道我要做什么吗?
知道的
那个
这里
那里
不行啊
在收缩哦
等等
手指马上就进去了
好厉害哦
做什么啊
马上就进去了
爸爸
怎么样啊
声音好大哦
这么舒服吗?
做什么啊
和AV里的我一样吧
但是
想这样做吧
屁眼被手指插入了
肉棒好硬哦
怎么了
太舒服了
被欺负屁眼
是不是要去了
等等
这里
屁眼在收缩哦
好好吃哦
怎么了爸爸
好下流哦
怎么样啊
我不知道
第一次屁眼被插手指
好紧哦
吸著我的手指
对不起
对不起吗?
我还要
好硬哦
变得好硬哦
舒服吗?
什么啊
好下流哦
吸进去了
里面很热哦
像女生一样哦
是吗?
居然能进去那么深
爸爸好厉害哦
进去好深哦
怎么了
爸爸看啊
好爽哦
出来了
爸爸的屁眼好热哦
变得好硬
想射吗?
看著爸爸这样
我忍不住了
好厉害哦
龟头
流出水了哦
好咸哦
越来越湿了
爸爸
我也想要爸爸的肉棒插
好热的顶著我哦
黏稠的小穴
感觉得到吗?
这里插入
很舒服吧
深点吧
马上要进去了
好爽啊
很硬哦
爸爸
好爽啊
怎么样啊
舒服吗?
爸爸
进去的地方
好硬哦
好爽啊
爸爸
好热哦
我都要去了
受不了了
我想去
好爽啊
好舒服哦
肉棒好舒服哦
我要去了
我去了
好硬哦
喜欢吗?
很喜欢
爸爸的肉棒
好喜欢哦
好硬
又硬又粗
在里面搅拌
好厉害哦
真下流
好下流哦
好舒服哦
好爽啊
爸爸
我去了啊
好舒服哦
好爽啊
爸爸的肉棒
比老公还舒服
好硬哦
好舒服哦
爸爸
舔舔吧
继续插
好舒服哦
继续啊
我去了
我去了啊
好爽啊
射里面吧
不行
不是不行吧
不行啊
还不行哦
只有龟头也舒服吗
舒服哦
这样子
什么
怎么了
你在AV里做过的
做了吗?
一样的事情吗?
这样做
看了兴奋吧
是啊
好硬哦
龟头
爸爸
只是龟头就满足了
怎么了
再进去的话
会射的
还不能射哦
让我满足啊
是啊
不够哦
这样做
给我吧
看啊
快点哦
好爽啊
进去好深哦
爸爸的肉棒
好爽啊
深点
插进去啊
好舒服哦
好爽啊
我去了
我去了啊
继续动
喜欢这样吧
这样
不错吧
在AV里看到过吧
爸爸
看著我
映出我们了
映出下流的样子
就这样
好爽啊
我要去了
用力啊
我去了
好爽哦
好爽啊
看著交合的地方
我去了啊
我去了
好硬哦
不知道吗?
爸爸
说我名字
波多野结衣
叫我名字的时候都跳动了
好厉害哦
好舒服哦
舒服吗?
要射了吗?
是啊
好硬哦
好硬
变得好涨哦
要射了吗?
爸爸
内射过吗?
没有哦
在AV里经常看吧
我要哦
射我的里面
爸爸的精液
给我啊
要射了
我射了
爸爸
合您口味吗?
并不是
我其宝不经常这样做
爸爸是特别的哦
好吃吗?
好吃哦
波多野结衣
我回来了
我们的世界结束了