好久不见
最近好忙呢
这时间还来打扰， 课长，不好意思
别说课长，我们是同期的啊
我也想和你喝一杯， 这个样子我也很开心
是吗？
真奈美呢？
真奈美？他说会加班晚回来
同学会不是见到了？
有活力才是最好的呢
是嘛
你辞了工作去按摩了？
如何？
还可以啦
(不停舔弄肛门的) (耻辱舔屁眼性交)
(二星期前)
为久违重逢干杯
大家都不错就放心了 - 是啊
真奈美和以前都没变呢
才没有，不年轻了
我也一样啊
最近工作如何？
还可以啦，终于开了按摩店了
下次我去看看好了
真的？　　-最近肩膀很酸呢
随时都可以来哦， 会给你特别的
可以吗？谢谢
倒是真奈美如何？ 和课长情况好吗？
当然，我们爱著彼此啊
真的吓一跳呢
想不到你会和课长结婚
他以前就很迟钝了
不回去他要担心了
再一杯吧，不然没什么机会呢
喝不少呢 - 是啊，好久没这么了
(两小时后)
很能喝呢
不知道呢
结婚后要这么喝酒， 是很难得的事呢
就是啊
家事很忙吗？　　-还可以啦
不会很酸吗？　　-当然会啊
真的？　　-硬梆梆呢
如何？
真的呢，超硬梆梆的
这样很不妙呢　　-舒服
会痛吧？　　-痛但好舒服
到我的店里吧
现在？太晚了，也没电车了
我的店很近的，我再送你回去
- 可是...
- 别烦恼了，就来吧
走吧
我在微醉下，接受了他的邀约
好了，谢谢
到上面趴著吧　　-这里？
这里好硬呢　　-有点痛
舒服
这里不太舒服吧？
好舒服
背好紧呢　　-真的？
会自己揉揉肩吗？ - 没有啊
不行啦　　-是吗？
这是每天累积下来的
实在有够硬的　　-那里好痛
像是这个地方？
这么硬就得多松一点
是吗？　　-太硬了啊
不然最后会全身硬梆梆 - 我才不要
好赞
感觉有效呢　　-有好一点吧
生理不顺吧？　　-真的？
是那么的？ - 这里有些不太通
实在是没办法呢
把身体伸直，这样是直了吧？
有点左弯哦　　-不会吧？
真的　　-真的吗？
弯了呢
得处理好呢
这里也不太好　　-是吗？
和其他人不太一样 - 不会吧
怎么办？ - 处理好，也许脚会长一点
不会吧？那快处理
这里有点突出来
舒服
不会痛吗？　　-不会
真的　　-反而舒服呢
爽啊
每天的顺畅吗？ - 怎么突然问这个？
想说你很不舒服
像这里
感觉很怪？
怎么一直扭？
有感觉吧？
这里哦，怎么了？ - 太上去了
不好好按不会好的，没事的
按这一点会很爽的
好爽　　-是嘛
不行 - 没事的，在好好治疗啊
做什么啊？
真美的屁股呢
肌肤的情况好赞
这里也有要点呢
同时刺激的效果会很好的
如何？爽吗？
渐渐流汗了
这是身体变好的证明
真好吃
喜欢这么的吧？爽吧？
喜欢的吧？如何？　　-住手
他会舔吗？还是第一次？
超美的呢
这么敏感啊？
女性有很多性感带
真奈美的屁股就是性感带哦
真好吃
好湿了呢，果然是呢
好赞呢
他有好好和你做吗？
难不成没有？
这样子可不行的
那对健康非常不好
好赞
有听到了吗？湿答答了
舔了屁眼后啊
就会变这样了了呢
这么插入后再舔屁眼
喜欢怎么用啊？
爽吧？
里头也要好好处理， 屁股抖个不停了呢
再来多抖一点吧
很好
不行了
那个啊...
可以多舔一点吧？
好赞呢
张嘴来吧
来好好含著吧
好赞，实在好在意
过来
来舔吧，都变这么胀了， 实在是受不了
实在好湿啊
这里哦
一直在抽动呢
是性感带吧？　　-不行
怎么？都这么湿了啊 - 不行
变这么湿不插可不好哦
没事的，一下就插入的
好赞
快拔出来
已经插入了　　-不行
超爽的
超赞的
好爽，不想要怎么会湿呢？
不是的 - 才没有，这里也赞吧？
夹起来了，好赞
插了老二就一直抽动， 这样子的反应很赞哦
如何？
玩了爽处就会更爽的
不行 - 自己来摸一下，很赞的
是不是很赞啊？　　-住手
实在好赞　　-不行啦...
好爽
好赞，在抖动痉挛，爽吧？
是吧？
好爽
好赞的屁股呢，真奈美
一直抖呢
不行吗？为什么？
像这么插入，再同时按这里
很爽吧？
这么的哦
抽动得好大呢
好赞
一直抖动呢，流好多汗呢
那就脱了吧
手举高
都脱了吧
来插入了哦
好赞，实在好爽
不行
这么一直插著不好吗？
实在好爽
再来多一点
好爽
你的屁股实在好赞
很好哦
实在好爽
再来用更敏感的地方
羞耻的地方一直在收缩呢
不行
一直在抖动呢
想要再多一点吧？
再来多用老二吧， 这么能让你放松的
这么治疗哦
脚伸直吧
好爽
好赞呢，好爽，一直插著
如何？爽？
不行了
不行，不要了
这个屁股实在好赞
好赞
那里湿答答的呢
你看，插入了呢
老二插得好里头了呢
有看到一直在抽插吗？
好爽
我也想要很爽
让我边看著屁股吧
爽吗？很好吧？这个点很好的
好爽
要射了
好赞
射很多哦
来清干净吧
是哦，完全单身贵族嘛
你那边如何？
什么啊？　　-和真奈美啊
那个啊？性福圆满啊
真好，好羡慕
每晚干不停啰？
真的假的？ - 你才是如何啊？
我可是每晚很浓烈哦 - 浓烈什么啊？
你是奶子派还是屁股派？ - 我吗？
是奶子吧　　-这样子啊
我是完全屁股派的
屁股派啊？
对屁眼舔不停的话， 女人会喘叫不停哦
你连那里都舔？真不敢相信
说什么啊？很一般啊
都舔奶头了， 不舔屁眼很奇怪啊
完全不同啊
没有什么不同的
那是说不出口的性感带哦
回来了啊？真奈美
我回来了
今天阪口打电话来约喝酒， 现在是回家继续喝
这样子啊 - 你也过来一起喝吧
快啊，拿杯子吧
真奈美，打扰了
上次能见到你，实在太开心了
一起喝吧
快点拿来吧
真赞啊
我帮你倒　　-谢谢
来多一点吧　　-不用了啦
没关系的，加点冰块吧
加一点吧　　-快加吧
来干杯吧
同学会开心吗？
大家都好久没见了， 就只有真奈美完全没变
他没变吗？
完全没变，他可是班上偶像啊
这样的是偶像啊？
真的啊，好羡慕啊
还真是不错呢
对了，小心一点好
像同学会啊，常有些问题
真的？
就是同学会外遇嘛
真奈美不会的吧？
你说什么啊，怎么可能呢
也是呢
今天的酒真好喝
感觉真好
我也该回去了
先走了
为什么做这种事？
因为是真奈美啊
不要再来我家了
我会都说出来的哦
回去
我老公在睡了啊
别出声就好了啊
住手
就别出声哦
这么弹嫩让人受不了
总是这么穿吗？ 屁股这里会很有感的
住手
故意穿的吧？
不是的
好赞
摸起来真赞
好赞，看起来快融化了
真好吃
果然是你的性感带
不是的
那不爽吗？像这么用著
叫出来会被发现的
实在好美
好香啊
他都不会这么做吧？ 这样子会很有感觉的
一直抖不停吧
好赞的样子， 要是被看到了会如何？
爽到停不下来吧？
不行　　-很爽吧？
很有感觉嘛
果然这是你的性感带
老公满足不了你吧？
下次再来，我会好好让你爽的
因为我的羞耻性感带， 让我前去和他幽会
好有感觉
感觉手指要陷下去了
坐下去吧
不行啦
这里很好吧？
害羞啦
明明就想要我看
看得好清楚呢
想要我看的吧？
想要这样子掰开穴吧？
果然喜欢这么
一直在抽动呢
真好吃
把屁股交给我吧
慢慢起来
好赞，好湿了呢
不够吧？
小穴好热了呢
果然很美呢
屁股翘好，一直抽动呢
这么舔不停很爽吧？
都变这样子了
来摩擦了哦
好爽
摩得好赞，一直抽动
要射了
觉得这么爽的事， 并不是什么好事
可是为什么， 我竟然会这么爽？
也来舔后面吧
真奈美，你喜欢那种？
拜托了
来舔吧
我还是不行
我不知道该怎么办了
不是你就没办法爽了
可是...　　-可是？
这种事是不行的
只要别做就好了啊
要停吗？
不要
想要很多吧？
那就来尽情扭屁股吧
好赞
屁股变好热了呢
想要这么来吧？
请尽情摸我的屁股
让我看屁股吧
真下流呢
看到屁股毛了呢
掰开让我好好看著
屁股很想多用点吗？
请尽情摸吧
让我看你屁股扭动吧
发出下流味了呢
而且好湿了呢
陷好深啊
怎么了？
屁股好爽 - 这里？这里爽啊？
下来吧
喜欢这里吧？
继续抽动吧
动不停，再多加抽动吧
害羞吗？　　-是啊
要来尽情舔了哦
好赞啊
好赞，一直流汁了呢
阴核好硬了呢
自己看一下吧
张开来吧
好赞，自己摸摸
很湿吧？
来摸到变更湿吧
好赞，这里也好硬
不只是屁股， 也想要摸这里吧？
奶也好爽吧？
屁股和奶哪一边爽？
好爽
要多一点吧？ - 来舔我的屁股
想要我尽情舔吧？ - 请尽情舔吧
真美味呢
自己掰开吧，这手也是
再翘高一点
屁眼全开了
完全看到深处， 你也想要我看的吧？
而且要我尽情舔吧？
那就再掰开一点
真好吃
屁股自己动起来
好爽
要去了
往后躺著吧
不要吗？　　-害羞啦
都看到了哦
好赞
这里也来
这么用著时，屁眼一直在抽动
爽吗？
看到了
想要好好玩里头吧？
这里真赞
真下流，来好好尝这个屁股了
屁眼真美味
不妙，我受不了了
想要这根吧？
就在这里哦
想要就让它尽情爽
好爽
好吃？　　-好吃
在嘴里变得好胀了
看著我边扭屁股
真够淫荡的
好爽
真下流
想要得受不了了吧？
实在好赞
自己掰开来
像这样子
好赞，在摩擦著呢
要来了哦，自己扭著插进去
插到深处了
里头实在好紧
爽吗？　　-好爽
这么尽情插了哦
好爽
好赞
实在好爽
这么插著实在受不了
好爽
身体下去一点
要去了...
过来吧
好爽
好好动起来
要去了
好爽
好赞，小穴一直在抽动
变得好湿亮呢
好赞呢
实在好爽
实在好赞，喜欢这么吗？
好爽
实在是不行
这屁股好赞
实在好爽
好爽
要去了
实在受不了
不行了
实在太爽了
插得很深吧？
喜欢吧？
自己掰开屁股
看得到吗？
不行，要去了...
好赞
好爽
实在夹好紧
就爱这么吧？
深处也夹紧紧呢
爽吧？
用力夹起来，很好
好爽，要去了...
真是去不停呢
不行，要去了
好爽
要去了...
射了
抬起来
舔屁眼那么爽吗？
好爽
会再来吧？
要不行了
怎么了？　　-对不起
没事吧？ - 老公的太爽就在发抖了
是吗？那我们换姿势吧
对了，下次去阪口那里， 我来连络吧
谢谢，老公你真温柔
才没有呢，来跪趴著吧
要来了哦
好赞
(工藤真奈美)
(导演 古贺丈士)