不抓紧点时间，很快就要迟到了
对不起，我之前也很注意
我和你说了好多次，要整理好重要的资料吧？
（通野未帆）
好的，对不起
爸爸的原因
我才进入的医疗器械公司
记不住工作
光被斥责
发什么呆呢？
对不起
我也是为了让你记住工作，才这样说的
一定不要对客户做失礼的事情
领带歪了
对不起
你不振作的话
别人会找我们公司麻烦的
知道吗？
我知道，我会努力的
赶快走吧
好的
怎么又发呆？
对不起
中野要有责任心一点工作
不然的话永远不会长大
好的
赶快的
走了
好的
（在出差的商务旅馆）
（和一直憧憬的女上司住一起）
我们到早了
以后不用太着急了
都是社会人了
当然要提前安排好时间
不好意思
你们好，叫你们来这里不好意思
我们医院的工事要到下周才做完
我是院长
我是通野
我们才是，今天您这么忙
还占用您时间
谢谢
我是中野
可以了，坐下来吧
好的，失礼了
这个
这是关于这次医疗数据的资料
我们是通内
对不起
这就是你们整理的资料吗？
我可没看过这么敷衍的资料
怎么了？
咖啡洒在资料上了
中野
不好意思
对不起
我们为了救人 是在拼命着喔
我们的医疗金 是不会用在你们这种人身上的
失礼了
真的对不起
快一点
对不起
怎么办？
我又闯祸了
是的，真的很抱歉
我知道了，真的对不起
非常抱歉
我们会改的
失礼了
社长，发火了吗？
说让中野自己负责
等到客人原谅我们为止
才可以回去
这样说来
为什么那么粗心？
对不起，真的
为什么我做什么都不行
我也留下来
但是，都是我的责任
我没监督好
这次可以说都是我的责任
但是，你老公没事吗？
没事
我知道了，那么
我去找旅馆
先坐下来吧
可以吗？拜托了
通野
真的对不起
只有一个房间了
现在，是观光季节吧？
能约上一间房已经不错了
什么？
我，还是去外面睡吧
在说什么呢，没关系
喂，老公？
不也没办法吗？
只是老公你这样说而已
总之
我今天回不去，再见
都是因为我，对不起
没事，不用在意
要不要喝啤酒？
好的
中野你也要振作一点
总这样的话
怎么领导女孩子？
那倒不会
现在不都是这样吗？
我也可以问一下吗？
什么？
你和老公进展的不顺利吗？
为什么问这个？
对不起
他好像不喜欢我工作
很厌恶
最近，我们都不怎么对话了
我去洗澡了
明天还要早起
赶快睡吧
好的
等一下，要做什么？
对不起
我睡了
通野
对不起
我，不好
都是我不好
对不起，真的很抱歉
但是我一直很憧憬通野你
等一下，什么？在想什么？
对不起，都是我不好
很抱歉，真的对不起
等一下
你脑袋坏掉了吗？
对不起
都是我不好，真的对不起
等一下，中野
我结婚了
我知道
等一下，请住手
对不起，我忍不住了
请住手，这样的事情
对不起，真的
等一下，在摸哪里？
我忍不住了，真的对不起
对不起
等一下
不可以，请住手
放开我
我，真的很憧憬通野你
但是
停下来，等一下
放开我
让我摸一下
通野
住手
要做什么？
不行，住手
放开我
舒服吗？
等一下，停下来
停下来
停下来，等一下
屁股好漂亮
我可以舔吗？
不行
下面都湿了
停下来，等一下
还想再好好爽一下吗？
等一下
停下来
去了，停下来
糟糕，好美味
我忍不住了
停下来
不行，去了
再来一下
我好兴奋，下面这样了
拜托了
等一下
我想给你看一下
自己很男人
工作的时候再给我看吧
可以再看一下吗？
我男人的样子
等一下
请再看一下
求你了
可以吧？拜托了
好舒服
再来，请再吮吸
可以再吮吸吗？
好舒服
再来，舌头伸出来
请住手
可以吗？
不行
那样不行，不可以
这样可以吧？
不行
下面这么热了
等一下
停下来
但是
可以吗？
不行
这样吗？
舒服吧？
不行，那样
绝对不行
我忍不住了
等一下
不行，不行
亲吻一下吧
不行
不可以
插进去吧
再给我看一下
不可以插进来
插进去了
好棒，真棒
舒服吗？
不行
激烈一点
还想再继续吧
不行
舒服吗？
好棒
等一下
想要吗？想我插满吗？
插进来
不行
好舒服，太舒服了
我忍不住了
不行，再来
可以再继续吗？
不行
好舒服
屁股翘起来
不行
去了，去了
再来，再帮你爽一下
请翘起来
不行
好舒服
停下来
不行
太舒服了
可以全部插满吗？
再来，亲吻一下
不行，停下来
好棒
很热吗？
再来
全插满了
去了，去了
好舒服
去了
好棒
去了，去了
高潮了
好舒服
很舒服吧？
全插满了
好好爽一下吧
去了
不行，好舒服
射了
对不起
我忍不住了
中野
我
结婚了
我知道
但是
我一直憧憬通野
为什么刚刚那样反抗
其实你也喜欢吧？
我也不清楚
很湿了
不行，去了
不行
去了，去了
不行，去了
请再好好吮吸一下
坐下来
好舒服
好爽
真舒服
要射了，射了
请和我合体
不要说那样的话
不要这样
被我抱着的时候
我看到了通野很寂寞的表情
看到了那个，我
好棒
再来，再好好亲吻一下
我也是
那里
这个
是最后一次了
好的
怎么了？
要睡到什么时候？
我们要去客户那里了
赶快换衣服
好的
怎么了？
没什么
那走吧
好的
怎么了？
最后，再一次
再来
不行，去了
去了，去了
好舒服
好爽
去了
等一下
去了，去了
好舒服
给我
去了
不行
去了，去了
去了
好舒服
再插进来，再来
不行，去了
去了
好舒服
不行，去了
去了，去了
去了
好美味
再来，再来舔
不行，去了
去了，不行，去了
去了
好舒服
不行，去了
去了
好舒服
好爽
去了，去了
好爽，去了
高潮了，去了
去了
好爽，去了
不行，去了
去了
去了 去了
好舒服
不行，去了
去了
再来，再来
要射了
可以
好爽，去了
去了
射了
对不起
昨天没到最后
通野
我想成为支撑你的男人
昨天真的很抱歉
今天我们又准备好了资料
希望您能给我们个机会
我知道了
今天你的工作和平时不一样
让我感受到了诚意
这样的话
我就能安心的用你们公司了
谢谢您
那之后，我们
没有持续那样的关系