平时是不起眼的大嫂
确实身材姣好的闷骚变态
神咲诗织
武志
早安
那个差不多要起床了
早安大嫂
早餐准备好了 快下来吧
现在是在大哥家
我被公司裁员
在东京找到新工作之前
暂时借住在大哥的家里
大哥早安
你工作找的怎么样
今天是要去参加一个面试
是管理库存的
公司也是连锁的
你不是一个证照都没有吗
跟乡下人比还可能有更多的机会
但能不能进去还是个问题
而且你工作都做不久吧
这种地方也不行
可不要一直拖下去哦
我知道啦
那我出门了
一直都没变啊 大哥
大嫂
我开动了
大哥真的都没变耶
应该说是太认真吗
就是有很多不知变通的地方
是这样说没错
跟大哥再一起开心吗
大嫂诗织
是很不起眼又很温和的性格
缺少了身为女人的魅力
确实
跟认真的哥哥很配吧
记得你是在图书馆工作吧
半年前辞职了
这样啊
诚说希望我待在家
所以现在是全职主妇
还不生孩子吗
诚 工作好像也很忙
而且他也还不想要的样子
对不起 问了奇怪的问题
糟糕
是不是问了不该问的了
诗织小姐
怎么了
一直扭来扭去的
怎么了吗
我接下来要去面试了
是吗 加油哦
你很喜欢阅读吗
我觉得看书让我感觉平静
这样啊
看不出来是很平静的看啊
书的内容是什么啊
是法国的纯文学
使我最喜欢的作者
非常有趣
这样啊 那下次可以借我吧
那个
里面有很多的性描写
是官能小说吗
是纯文学
感觉不能通过面试了
我回到了大哥的家
诗织小姐
拿掉眼镜好可爱啊
真的假的
不仅是巨乳身材还这么好
身材这么好
大哥你回来了
诗织呢
应该去洗澡了吧
你今天面试如何
差不多吧
好好加油啊
完全没有发现
诗织小姐竟然那么极品
敷衍了我怀孕的事情
大哥夫妻都没在做爱吗
是我的话
一定每天都没做爱的
在这平凡的衣服底下
想到的是那么性感的身体
就好兴奋
要出门吗
是
要去面试
是吗 要好好加油哦
怎么了
大嫂不戴眼镜比较美吧
突然间说什么
不是
我觉得不戴比较可爱
可爱？
不要开这种玩笑
不是玩笑啊
那我出门了
今天会比较晚回来
路上小心
竟然搞错面试的日期
我到底在干嘛啊
诗织小姐
果然是欲求不满啊
我回来了
可以进去吗  -好
不是说会比较晚吗
其实我弄错面试日期了
这样啊
我真的很蠢吧
没有啦
是人都会犯错啊
那个  怎么了
诗织小姐
什么
请把眼镜拿下来吧
为什么
我早上也说了
我觉得你不戴眼镜比较美
怎么可能 也不适合让人看
一次就好了
拜托了 一下下就好
让我看
武志
诗织小姐
果然非常可爱耶
你在说什么啊
连诚也没这样说过
为什么对自己这么没自信
当然
等一下
真的很可爱
等等武志
等等  -诗织小姐
真的好可爱
你不要这样
你这是怎么了
我也想看你的身体
什么
才不是可以给人看的
等等
我好歹是你的大嫂啊
不行  -一下子就好
等一下不行的
超级大的耶
并没有
好白好漂亮
不要这样
等等
武志
真棒
真的好棒
不能继续了
诗织小姐好棒
拜托再让我看看  -不行
不要这样看
乳头也好美
讨厌
不要遮起来啊
好硬了
武志
再让我看看  -武志
武志这样不行的
真棒
等一下
不行的
等等
武志
不行
怎么样
不行了
什么不行  -等一下
再让我看看
不行  -可以的吧
拜托了
等等
讨厌
屁股也好厉害
别看
不行
这么漂亮啊
怎么让人忍住不看
不要
你在干嘛
不要这样
好好吃
快点住手
住手
再让我看看里面
一下就好
可以吧
不要
超可爱的
不要盯着看
不行 我想看
让我仔细看  -不要
超级漂亮的  -不要
这里好热哦
等等
武志
不要
这么热了
等等
不可以
我要舔咯
不要
不行 等等
不要 等等
武志
好好吃
不行
可以的吧  -等等
大嫂太棒了
讨厌
真的太棒了
你快看  -不要
我都变这样了
武志等等
收起来
摸摸我吧
不可以
一下就好
一下就好  -不要
看见诗织小姐这样
我才变大的
懂吗
因为诗织才变大的
你看
我没说谎吧
好厉害
怎么了
我想要你帮我舔
舔一下下就好了
继续舔吧
超舒服的
诗织小姐
你好厉害
才没有  -我说认真的
好舒服
再含深一点
好爽好棒
不行
都湿了
大嫂
舔肉棒舔到兴奋了吗
才没有
因为太久了
还行要继续舔吧
可以的哦
我是因为很有没有了
都这样了
来  -真的不行
继续舔吧
不行
我也会帮你的
别
不行了
都这么湿了
来吧
不行 再继续的话
张开我看看
我想看  -不要
等等
这么湿了
不行
拜托
诗织小姐高潮了吗
不行了
诗织小姐也兴奋了吧
这个是  -让我插一下吧
不行  -可以吧都这样了
一下就好
拜托不要
诗织小姐
真棒
好舒服
不行
好棒
好厉害
我很厉害吗
不要插这么深
好舒服
这么激烈不行
为什么
诗织小姐
吸的好紧
好大
喜欢大的吗
喜欢吗
好大
不行
喜欢被顶的这么深吗  -喜欢
顶的好深
好厉害
还想要吧
好舒服
不行
要去了
好舒服
你快看
好厉害
插进来了
好舒服
太舒服了
诗织小姐好棒啊
我觉得到我再里面吗
我有感觉 在里面
好舒服
好厉害 不行
不行了好舒服
舒服吗
继续说  -好舒服
好舒服
继续说吗
这样吗  -对
要高潮了
好厉害  -好舒服
不行 不要这么激烈
不行
要变的奇怪了
去了
好棒
不行
好厉害
诗织小姐 屁股翘高吧
屁股吗
好可爱的屁股
不要拨出去
真棒
又要高潮了
不行
太激烈了
好舒服
这样受不了
我要射了
射进去哦  -不行
好舒服
要去了
不行这样
好舒服
被发现了就不好了 不行
拜托  -诗织小姐
真美
舒服吗  -好舒服
好棒 好舒服
太厉害了  -好舒服
好厉害
再插进来
好舒服
好棒
肉棒好舒服
好舒服
诗织小姐 我快射了
要射了
要射了吗
好棒
好多
太舒服了
诗织小姐真的好厉害
再给我吧
等等诗织小姐
等一下
拜托  -你先等等
我才刚射而已
我还想要
你看  -等等
又变大了
可以吧
插进来
快插进来  -等一下
等等
好舒服
好舒服 不要拿出去
不行
不行了
好舒服
肉棒好舒服
好厉害  -顶的好深
太激烈了 这么快
不行吗  -不行
可是还舒服  -太快不行
真的不行  -不要
不行啦  -我还要高潮
不行又要射了
好棒
我还要 再让我高潮
要去了
好厉害
还不够  -不够？
我不行了 要射了
再让我继续高潮  -真不行了
拜托
好舒服
肉棒好舒服
诗织小姐真的不行
要射了吗
要射了
去了
好舒服
不行了 等一下
果然肉棒最棒了
不行先拔出去一次
要射了
好舒服
真的要射了  -高潮了
好棒
射到里面了吗
射进去了
可是
我第一次体验这样做爱
大哥 你回来了
今天也有面试吧 如何
这其实
我记错了面试的日期
你在干嘛啊
也是呢
你以前就是这样少跟筋
真的有认真在做吗
我有啊
而且啊
不要随便就黏着我行吗
都几岁了
等等
不要这么责备他吧
晚餐呢  -我在外面吃过了
是吗
那我准备去浴室哦
好
给我吧
麻烦你
我记得还有的
什么
我有带一些工作回来
诗织小姐像平常一样对我
但我们做了爱啊
大哥早安  -早安
早安武志
早安
诗织没有戴眼镜吗
我改戴隐形了
适合我吗
也不错哦
武志今天会几点回来
应该差不多三点
早点回来哦
我回来了
欢迎回来
诗织小姐
我换了衣服风格
会不会太大胆
才没有
非常...非常诱人
我也是第一次这样打扮
不知道怎么样
好厉害
你愿意看我吗
真棒
这样非常有魅力
真的吗
感觉跟武志在一起
我就越来越自信了
好棒
诗织小姐
喜欢吗
你愿意一直看我吗
愿意
好棒
喜欢这样吗  -喜欢
真的吗  -因为我太喜欢诗织了
好开心
受不了
继续看看我的全部
摸我吧
都变热了
好厉害
真棒
顶到我了
好硬好热的顶到了
好厉害
是看着我兴奋的吗
诗织小姐这么有魅力
这么美丽
好棒
快把衣服脱掉
太棒了
都快忍不住了吧
对啊
快看 都这样了
真棒
一直都想要这样
真棒  -磨蹭到我了
好硬的碰到了
再来  -很烫吧
好热好烫
好热
不行
顶到了
好厉害的内裤
怎么样
想说要让你看
好适合你
我一直期待好久了
被内裤挡住了
喜欢吗
武志
有小穴的味道
是什么味道
诗织小姐 我还想看更多
让我看
好舒服
武志好舒服
继续 用力舔我吧
舌头进来了
好舒服
要去了
要高潮了
武志好舒服
武志过来
我也帮你
好舒服
好硬
可以让我摸吗  -当然
请尽情摸吧
让我看哦
要露出来了
好厉害 好大的肉棒
好舒服
好厉害 好大又好硬
色色的味道
好淫荡
诗织小姐
你太可爱了
好喜欢你
好像要武志的肉棒
好舒服
阴囊也要  -全部都要舔哦
诗织小姐好舒服
真的吗
再变得舒服吧
好大好粗哦
因为我很兴奋啊
兴奋了才变这样吗
太棒了
诗织小姐
这样舒服吗
有感觉吗
有感觉好舒服
好好吃
含的好深
这样好舒服
好舒服
一直在抖动哦
好好吃
真棒
都变这么大了
舒服吗
好棒
好好吃
好舒服
好像一直舔
诗织小姐
真棒
又变这么硬了
好舒服
我彼此越来越舒服吧
全部射出来
要射了
真的吗  -快射了
可以哦
射了
射咯
武志
好厉害
你看
才刚射出来而已
不够
不行了 诗织小姐
我受不了  -又硬起来了
好舒服
又变这么硬了
插进来吧
可以吧 快点
插进来
插咯
不行好爽  -好舒服
好厉害好舒服
再插进来 继续插进来
好棒
诗织小姐
差不多了 再下去又要射了
没关系 继续
我还要  -还要？不行啦
好棒
大哥回来了
大哥欢迎回来
老公欢迎回来  -我回来了
怎么了
没有
累死了  -辛苦你了
明天应该也会晚点回来
是吗
热水我放好了哦  -是吗谢谢
那不起眼又稳重的诗织小姐
竟然有着这令人想不到的一面
性欲像是无底洞
一次又一次的索取我的肉棒
你最近打扮不一样了
怎么了  -很奇怪吗
我觉得不适合你
也不年轻了 别穿成这样
话说武志有好好找工作吗
有哦 很努力
那就好 我出门了
路上小心
诗织小姐早安
今天也一样很棒
诚说这样不适合我
大哥只是固执而已
对了 最近起床很晚耶
大哥都会一直念我
所以不太像见到他
找到工作就好了
这样说也是
男人都喜欢用乳交吗
乳交吗
为什么突然说这个  -书上写的呀
是什么书啊
男女性爱指南书
我想跟武志做更多事嘛
诗织小姐等等
不行吗  -等等
不行啦
我差不多要出门了
一下就好
糟糕 不好好找工作
每天都在跟诗织小姐做爱
诗织小姐
别停下来
好舒服
真棒
慢慢的
好硬
再继续吸
另一边也要  -用力吸
舌头好舒服
受不了了
想进去了
好啊
真棒
快看  -真美
一清二楚哦
好厉害 好热
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不行
要高潮了
不行了
继续吧
诗织小姐
是谁
武志在洗澡吗
对啊
诗织呢
应该是出去买东西了吧
你最近早上都没起来
怎么了
就是起不太来
你在说什么啊
你是借住在这里的人诶
有认真在找工作吗
我问你有没有在认真找工作
当然
我有在找啊
我到底有话要跟你说
记得找我
知道了
诗织小姐等等
不行啦
忍不住了吧
可以吧
等等
都勃起成这样了 可以吧
是勃起了没错
不行 大哥都回来了
会被他听见的
没关系一下下就好
兴奋吗  -是很兴奋啦
声音啦
都越来越大了
胸部好软
有感觉吗
好舒服
可以更贴着你把
不行啦 我忍不住会发出声音
都发出声音了
忍不住了
一清二楚
屁眼一清二楚
好害羞  -害羞吗
我很会舔吧
不是吗
害羞的地方都被我看光了
那边不行啦
不可以舔
我要全部舔一遍
等等
那边很脏的
才不脏呢
舌头进去一点了吧
不行不行
有感觉到吗  -有 不要啊
我这边也会摸的
不行吗  -不行真的不行
怎么了呀  -好舒服
这样吗
看光光了呢
从这边看见肉棒了呢
一清二楚
好厉害
不行 忍不住了
看见了吗
看见了
都这么粗了
想要结束了吗
我说了你也不会听
想要我早点结束吧
不行吗
怎么样呀
你说呀
嘴巴
好呀
好厉害
好好吃哦
看的好清楚
好清晰啊
还要吧
舒服吗
真棒
诗织小姐不行了  -不可以
忍不住了
忍不住声音了
不行了
不可以了啦
被发现了怎么办
还不够  -不行了
大哥都回来了
我先去找他
等一下 还没
没关系的
不行啦
再一下
什么再一下
还有好多事情想尝试
觉得我想干嘛呢
不好啦  -为什么
肉棒这么有精神
不行
被发现了怎么办
这样怎么受得了
没事啦
感受得到我的乳头吗
好舒服
蹭着好棒
我也好舒服
一直在颤抖哦  -好棒
这边  -好厉害
我要继续咯
好舒服  -如何
等等  -你看磨蹭乳头哦
舒服吗
好舒服
我也是
胸部软吗
超级软
好棒  -用力蹭过来
一直蹭好不好
好舒服
舒服吗
这样好舒服
好兴奋
那就继续嘛
希望我继续下去吧
想要
毕竟都这么大了
我想体验更多事情
好厉害
快受不了了
这样呢
好厉害  -如何
好大
好硬好热的肉棒夹在胸部里面
好厉害  -这么硬
全部都包住了
好厉害
如何
好棒好舒服
慢慢的比较舒服吗
好舒服
比较喜欢这样吗
快快的也很舒服
变得更有精神吧
感觉越来越硬了
好舒服
舒服吗  -好舒服
好棒
你看
包住了哦
被胸部盖住了呢
好棒
变得好硬了
好舒服
真的吗
用胸部也很舒服吗
好舒服
好厉害
好棒  -真的吗 舒服吗
好舒服  -舒服吗
真的好舒服
好好享受用胸部的感觉吧
用力进来
用胸部舒服一下吧
好棒
感觉越来越大了
我要射了
要射了吗
好厉害
在胸部上
射了好多
好厉害
还想让肉棒插进来的
大哥都回来了
该出去了
诗织小姐
等等
诚在隔壁睡觉
这样不是不好吗
可是在浴室被打断了
忍不住了
不可以发出声音
舒服吗
好舒服
声音快忍不住了
会吵醒诚的
不 不行
等等
诗织小姐
不好啦
不做了吗
我也没这样说
都勃起成这样了
等等
想插进去了
可以吧
插进去会忍不住发出声音的
拜托
在浴室我都忍耐了
忍住就好了
可以
太狡猾了
进去咯
可以诚不是在隔壁吗
没关系 进来咯
真棒
好舒服
这样子动
你看
插这么里面
好棒
等等好舒服
等等
不行
用力插进来吧
顶的好深啊
要去了
好棒
去了
好厉害
再用力插进来吧
再来 插到深处里面
好厉害
好舒服
不行
一直在颤抖哦
等等太舒服了
在里面抖动哦
好舒服
再继续啦
你看
你最喜欢的
快看我淫荡的屁股
如何
看得到我淫荡的样子吗
看见了 好棒
还可以再动快一点吗
我还要更多
腰停不下来
不行了
忍不住了
高潮了
不行了
我还要
还要吗  -这样不够
我还要更多
蹭的好舒服
在里面好舒服
还要 快要去了
不行
不行吗  -再继续下去
什么不行
会忍不住出声的
再继续吗 拜托
一直在颤抖
肉棒好厉害
好棒
不要这样
快看
流出来了
你看流这么多
射了好多出来
我还想要
脱掉吧
舒服吗
好舒服
又这么硬了
我想舔胸部
好舒服
忍不住发出声了
不行了
我帮你堵住
等等
好厉害 都这么湿了
你看
好厉害
湿湿黏黏的
快点
好舒服
太快了不行
高潮了
要高潮了
湿透了
太舒服都湿透了
快点进来
湿透了
看看我的小穴
也看看我害羞的屁股
好棒
被看光了
好害羞
好舒服哦
要高潮了
不行
湿透了
小穴湿透了
不行 都好舒服
受不了了
不行了
要不行了
要高潮了
好棒
都湿透了
湿透了吗
小穴湿透了
要怎么做 来
插进来
快顶进来吧
进进出出的了
好棒  -快点动吧
好棒
在小穴里面了
好舒服 好爽
好舒服
蹭的我里面好舒服
往深处里面插
好棒
不行了
要去了
再继续插进来要去了
不行
高潮了
要去了
好舒服
好棒
再继续插进来
好厉害  -变好硬
全部顶到了
要继续咯
好厉害 顶到子宫了
好棒  -再进来
继续动
好舒服
肉棒好舒服
给我 全部给我
镜子都给我
好舒服
不行了
忍不住出声了
忍不住了
高潮了
全身都在颤抖
好舒服
还要
我想要一直这样
好舒服
你们在干嘛
很吵
好吵
一直发出声音好吵
还在睡
他在睡觉
那就好
继续吧
可以从后面进来吗
插进来
好棒
太近了
就在隔壁而已
不行
这样好舒服
要变得奇怪了
要去了
好厉害
好舒服
gaochaol
肉棒都顶到底了
好棒
全部插进来
里面被蹭着
不行
好舒服
差不多
不行了吗
还要嘛
都要变成大肉棒的形状了
不行了
不行
我还要继续
再顶进来
好舒服  -再来
好舒服
一直发出声音
不行了
又要高潮了
高潮了
再继续吧
再插进来吧
拜托
这样也看得见
好舒服
不行
还要继续顶进来 好舒服
好棒
还要
肉棒一直动
在小穴立面一直动
又要高潮了
要高潮了
好舒服
好棒
顶到里面好舒服
我快射了
好舒服  -可以哦
射出来吧
射到我的小穴里面
好舒服
诗织小姐我快射了
可以哦 全部射出来
都射给我
要射了
好厉害
诗织小姐
插的好里面哦
射了好多
再给我肉棒
都射出来了吗
射出来了
好舒服
还可以勃起吧
这样又要勃起了
诗织小姐
又变好硬了
还想要再插进去
肉棒又兴奋了
好厉害
插进来吧
快插进来了
诗织小姐
好舒服
这边吗  -对
好厉害
好舒服
那边好舒服
不行了
好棒
高潮了 要高潮了
好舒服
要去了
我还要  -快了 快射了
再插进来
好舒服
在插进来
吸的好紧
我还要
要去了
好舒服
不行
快射了  -我也要了
好舒服
又要射了
射出来吧
射出来给我
射了
这么多
射到小穴里了好多啊
黏黏的了
太舒服了
小穴里面黏黏的
过来
肉棒
让我最舒服的肉棒
路上小心
感觉最近的诗织有点...
好像很有活力
真的吗
感觉笑容也多了
变得外向很多
去面试吗
觉得今天会很顺利
你这自信才不能相信
别这样说话嘛
我出门了  -路上小心
诗织小姐 我也出门了
好棒
诗织小姐我的面试...
要迟到了
再一下就好了
再往里面插进来
 