若菜江炜
住宅区妻子的
黄色手帕
喝吧
嗯
今天我要去同学会
今天我也有送别会,会挺晚的
晚上7点之前必须回来哦
7点?
再晚了就有你好看的
哼
知道了吧
我是会担心你
是
对了,借我一下手机
为什么啊
我只是想确认下是不是同学会
我知道了
江炜，你没事吧
没事，就是喝多了
不可以睡在这里哦
嗯
会感冒的
没事吧
抓住我
到了哦
到家了哦
那个，没有
没有钥匙吗
怎么回事啊
对不起
我想去厕所
那要不，到我家上?
好吧,走吧
没事吧
抓住我吧
把包拿著吧
不早点回去的话
会被骂的
在这里睡著了不好吧
不早点回去的话
江炜
对不起老公
今天已经不行了啊
江炜，我喜欢你
关注你很久了
对不起
老公
你不是隔壁的佐藤君吗
对不起
我注意你很久了
不可以啊
我得回去了
我老公快回来了
就一下就行了
对不起
我要回去了
你讨厌我吗
不是这样的
对不起，我忍不住了
一直都想这样做
不可以
忍不住
对不起
我忍不住啊
那里,那里,不行
对不起
好像在做梦
我也是
真的吗
真棒
舒服
好硬啊
一直都想这样做
可以舔吗
可以
好舒服
受不了了
舒服吗
是,很舒服
我也像是在做梦一样
为什么啊
我也挺喜欢你的
咦,真的吗
真的可以吗
好舒服
舒服吗
舒服
我一直都想这样做
我也是
舒服
这里吗
对,再快点
不行了
要高潮了
插得真棒
可以坐在上面吗
舒服
兴奋了
趴著吧
好舒服
高潮了
真舒服
舒服吗
要射了
射吧
射了
对不起
应该是我对不起
那个,江炜
我直都很憧憬你,一直都在注意你
可以再见面吗
不行
我丈夫很严厉的
全部配合江炜,你方便就行了
我不会邀请你,也不会跟你搭话
所以,拜托了
就算你这么说
不可以吗
我知道了
其实,我跟你的心情一样
可是,你要发誓
发什么誓
在外面不要跟我搭话
不打电话，不传简讯
只有我在阳台上挂上黄色手帕的时候
你可以见我
我知道了
太好了
几天后
机会来了
太高兴了
你过来我也很高兴
漂亮
简直太漂亮了
上去吧
爬上去
转过来
你也动吧
好硬啊
不行了
对不起
没忍住
挂著黄手帕的时候
就是我们做爱的时刻
我知道我做著不可原谅的事
黄色手帕
把我们联系到起了
可是 好景不长
黄色手帕不见了
可能是老天对我的惩罚
在那之后3个月
我们没有见面了
一直以来 太感谢你了
我给你买了礼物
喜欢吗
嗯,谢谢
太好了
我一直都想这样做
我也是
忍不住了
过来
很舒服
屁股转过来吧
好舒服
还要
舒服
转过来
还要
这边
再过来一点
很舒服
把脚放这里
舒服
这里,真棒
要高潮了
舒服
我一直都想这样做
插吧
舒服吗
舒服
兴奋了
过来
坐上去
舒服
这样太棒了
好舒服
动吧
舒服
撑在后面
你躺着
动吧
我兴奋了
转过去吧
好舒服
舒服
动吧
舒服吗
舒服
要飞了
要高潮了
舒服
江炜
是
看吧,礼物
谢谢
上次送给你的时候,你很高兴
我想看到你高兴的样子
又买了，你用吧
嗯
老公不知道黄手帕的意嗯
若菜江炜