(新鲜人妻决定高潮)
(真琴小姐 32岁)
(因为麦克风故障)
(所以很难听到声音)
-是真琴吗 -是的
-抱歉让你久等吧 上来吧
-抱歉 失礼了
-我们这个不太舒服没事吧
-是的
没事吧 是的 系上吧
拜托了
-没事吧 -是的
抱歉让你久等了
今天挺冷的呢
没事的
-你笑了吧 -没有没有
之前拿到了很多
你的照片之类的信息
还以为是一个 非常积极的人
-感觉是一个优雅的美人呢
-没有没有
我都不想看前面了
现在已经开始拍摄了
就是这里 没注意吗
-可以吧 -可以的
可以拍摄对吧
可以拍对吧 明白了
-真琴小姐你多大了
-32岁了
-看不出来呢 -是吗
-抱歉 我会加油的
-没事的
是吗 我还想下跪道歉来著
老公呢
-但是我很开心哦 -谢谢
是真的
你真的很棒
在男士按摩店
-是的 -按摩吗
好厉害
我不怎么去
-那是什么地方-什么地方吗
-就是按摩啊 -是吗
-不会吗 -不会
-只是给大家舒缓疲劳
-是吗 普通的
-有机会请来吧
-真的可以去吗
-但是不会尴尬吗 -就是啊
我会更害羞吧 那个
-的确会尴尬 -因为我以为
你会拒绝我 真的会答应啊
有点尴尬
-是的 -你老公
-允许你做这种吗
-不知道为什么呢
如果有人认识你
-认出你怎么办
-一般不会发生的
-没有吗 -是的
会找你要联络方式吗
-没有没有 -真的吗
太害羞了
-不会吗 -不会
竟然没上当吗
但是 怎么样呢
-那里是指名制的吗 -也有
会有人上一次
-觉得你不错 继续找你吗
-会有的
--是的 -是吗那么我去
-是的 -也可以吗
可以吗
你笑什么呢 不过真好啊
-真的吗-我也不是那种等级
-有老公吧 -是的
真的吗 那就是吧
马上就会到
-好的 -真抱歉呢
-一直在说话 -我也很紧张
-真的吗 -是的
-你有孩子吗 -没有
是吗
有打算要吗 还是没有
-好厉害 -是的
你看 难道说这里
-也有你认识的人呢 -是的
-没有这种事吗
-第一次听说
不过这种话题会有点恐怖吧
是的 是的
是这个感觉 我在说什么呢
-原来是这样的吗
-抱歉 等一会儿再说吧
我乱说的别管我 是我梦见的
好厉害
很狭窄的
-开车好像很难呢 -你会
我还没有驾照
的确呢
-我们到了 -好的
-抱歉 这边只有楼梯
-没事的 没事的 喜欢楼梯
其实我喜欢走路
是吗 没事吧
-好厉害 到了 -好的
-没事的 -好像有人
里面好像有人没事吧
是的 虽然很紧张
-抱歉 打扰了 -请进吧
-是的 用这个吧-好的谢谢
抱歉 抱歉 不用这样
太不好意思了
-打扰了 -请进吧
在这里继续聊天吧 可以吗
有人在工作可以吗
-请坐吧 -抱歉
好像还很紧张呢
的确会紧张呢
其实这里是有人在住的
虽然很有生活气息
-你看那里 -好厉害
就这样走过去了呢
-请喝吧 -非常感谢
抱歉 不客气了
不用紧张
太紧张的话
-我也会紧张的 -好的
那么刚才在车里也聊过
可能会有感觉
-也请你谅解 -好的
忍不住笑呢
就是那个吧
重新开始吧
你的名字
还有年龄
对著这个镜头 说一下吧
我叫真琴 32岁
是的
结婚呢
-已经结婚了
-就是有老公吗
多久了
大概六年了吧
六年吗
-是吗 -大概吧
-很久了呢 -是的
和老公
-没有孩子对吧 -是的
怎么认识的
出社会工作之后
我进入了一个社团
然后认识了
-然后就结婚了吗
-是的 有同一个兴趣
原来如此
就是那个吧
-喜欢动身体吗 -是的
-稀罕吗 -是的
很擅长运动吗
-不算很差 -不算很差吗
-抱歉 -没事
-怎么了 -我做不到的
-你肯定很会颠球吧
-完全不会
-只拍你的脚可以吗
-不行的 会被发现很差的
-不是可以让别人看的
-不可以吗 你老公
-不是在按摩店认识的吧
-不是的
和按摩店的客人
对了 男式按摩店 就是
怎么样的
-刚才你说过就是按摩
-是的
刚才说过了
-是什么按摩 -就是
-精油按摩 -是吗
-会在脖子之类的吗
-会的 背后还有其他
-其他是哪里
-就是这里 太害羞了 这里
-那里不会太害羞吗
-就是工作而已
-是吗 背后之类的都会吗
-是的
-腋下也会吗 -是的
-是的整体按摩 -脖子吗
-这里对吧 -是的没错
一直在按摩这里吗
还有这里对吧
-然后哪里 -这里
那里 但是
男人的话
被按摩到
-这种危险的地方
-不会的 不会的
-不是吗 -不会的
-那就是怎么样
-什么怎么样
那种
-没有那种客人吗 没有吗
-没有哦
-真的没有吗
-真的没有 是的
刚才在车里
-好像也说没有吧 -是的
-你说了被搭讪了吧
-没有 我没有说
-是吗 抱歉 我擅自幻想了
-没事
-没有那种事
-但是像你这么棒的人
这么漂亮的人 在按摩店的话
你这么漂亮的话
在按摩店
有很多客人吧 -没有这种事
真的吗
-不会的 完全没有
-就是在按摩店外面发生吗
-不会吗  -是的
老实说
老实说怎么说呢
你好像说是指名制的吧
也就是说
我去也可以只指名你
对吧
-是的 没错
-虽然我很害羞 不会去
-是一对一吧 -是的
但是如果
-裸体的话会穿纸内衣裤吧
-是的
-那个太害羞了 -害羞吗
-就是会跟客人说穿这个吗
-的确很害羞呢
-其实你也会偷笑吧
-我工作很认真的
-认真地按摩吗 -是的
-有指名率吧 -是的
你绝对很高吧
实际上怎么样
不知道呢
实际上 怎么样
上个月是第一位
-指名率最高对吗 -是的
是的
-非常抱歉
-虽然这样也不太好
-真的很开心呢
-的确自己认真工作
然后又得到效果
得到自信
有了自己的骄傲
那么你觉得
-这样开心吗 -是的
-可以再说一下你老公吗
-好的
-但是没什么
-没什么可说吗
你老公
我也没结婚不懂 结婚六年
和交往的时候不一样吧
你觉得怎么样
结婚之后就是家人的感觉
的确不一样
-抱歉 -没事吧
-我有卫生纸哦
-没事吗 对不起
非常感谢
-我先出去 -真的没事吗
-竟然有吗 -我随身携带
-太温柔了吧
-真的没事吗他
不知道呢
-不会是咖啡有问题吧
-我也不知道呢
刚才聊什么来著 你老公吧
-会变成家人吗 -是的
老实说
也不需要老实说
和你老公谈恋爱的时候
也会做爱对吧 没有吗
难道 不怎么做吗
-会做对吧 -应该是吧
实际上怎么样
-怎么样呢 -我也不懂啊
所以才问你啊
怎么样
-随便你自己想像吧
-我想像得好厉害
想像得我的头都要冒烟了
会烧起来呢
-原来是这样的吗
-不是不是 不是那个意思
-就是很激烈是吗
-不是那样的
粉红色
不用了
-不用了吗 -不是不是
别这样
抱歉 就我一个在兴奋
抱歉
吓我一跳 你干什么
我才吓了一跳
你看
-不用吗 -不用
以前
虽然是家人
-但是还是做爱做到冒烟吗
-不是 不是 不会冒烟
不会冒烟吗 就是做到不冒烟
是这样吗
-没有做吗 -没有
-做了吗 -这个吗
-做还是没做 -回答不上来
-说不上来吗 -是吗
-不能告诉我吗 -是的
嘴唇好棒 别挡著 好厉害
好棒
-真害羞 -害羞吗
靠得太近了
那种事情
不想说吗
是的
那是几岁
几岁吗
大家都会说吗
大家都会回答哦 不问也会说
主动说
-这是隐私
-隐私吗 就是问你隐私
不告诉我吗
我还没有
你和我之间还有
一层墙壁哦
那堵墙 必须要推倒
所以需要你说真话
必须要
对吧 这种事
如果你不说的话
继续下去的话
如果我猜对了你也否认的话
我就会
不只是我 你也
虽然你保护到自己的隐私了
我的精神
也会受到伤害的
-如果你积极一点的话
-我吗
真琴如果
可以说真话的话
真琴 说真话
真琴 献出真心
说真话 没错
听得见吗我的灵魂的呼喊
希望你一直说真话
现在我拿著摄影机的手
一直在颤抖
真琴在笑
我的灵魂却在哭泣
-没事吧 -可以吗
可以吧
我还想知道 可以吗
-拜托了 -那么
重新问你哦
说真话 可以吗
不然进行不下去
这样的话我们的距离
就会拉近
-就是我们会更亲近
-真的假的
-怎么了 你说什么
-我没有笑 没有
-怎么了 -我没有 没事的
听我说 请开始吧
你的真心 真琴的真心话
我希望知道你的
真实的信息
真心 真话 真心话 失礼
那么我明白了 的确很难回答
性生活之类的
比如
那种问题
一般
都会有兴趣吧 不过很难回答
所以
这个等级
真的很难回答
那么如果我猜对
-你就举手可以吗
-举手吗
你不需要说话了
-因为你很害羞不敢说
-是因为你突然开始说唱
所以我换一个方法
-是的 -所以
现在的我
说唱了的东西 如果猜中了
-你就举手 -好的
-明白了吗 -是的
那么我要开始即兴说唱了
今年32岁 我的名字叫真琴
老公是34岁
在社会认识 恋爱 做爱
现在结婚第六年
六年的光阴
现在已经不做了 没错
性冷淡 猜中了就举手
-非常感谢 -谢谢
-太害羞了 -没事吧
-好厉害 -说那么多才猜中
猜中一个性冷淡就很累
没错
我就是真琴
真心的真琴 32岁
和结婚六年的老公
已经性冷淡
但是
对性爱还是颇有兴趣
对性爱还有兴趣的真琴
32岁
你在说吗 对性爱有兴趣的
请举手 没错
有兴趣对吗
你是觉得不举手我很可怜吗
-有兴趣吗 -是的
这样就行了
也就是
对性爱有兴趣吗
舒服的事 有兴趣吗
那么这样说也没办法
我去准备一下
-说太多话了
-需要润喉糖吗
-我最喜欢这个了 -太好了
-没事吧 -没事的 没事
后面有东西吗
-左边有东西吗 -没有
害羞吗
刚才说对舒服的事情
有兴趣对吧
看这边吧
怎么了 怎么了啊
声音也变小了 我明白了
是因为这个样子吗
因为这个样子吗
-你很冷吗 -没事的
你在按摩店的时候
-也会这个样子吗
-不会这样的
不会穿成这样的 不会的
把手拿开的
哪里最舒服啊
就是敏感带 不告诉我吗
-不要东张西望
-真的不用了
那么
说唱
我也不说唱了
我可以自己探索你的
敏感带吗
多多指教 那么
我要开始探索了
那么这样我下不了手
可以放开吗
可以吧
好像
真适合你呢
好厉害
没有胸罩吗
我还准备了胸罩
原来你不需要啊
那么马上
看看这里吧
这里吗
舒服吗
舒服就告诉我
-告诉我吧 -太害羞了
这里好像硬了呢
刚才没说呢
这样很淫荡呢
舒服吗
那么不用回答了
看镜头就好了
舒服吗
这里呢
太太 舒服吗
全身都很敏感呢
直接摸吧
舒服吗
这里好像很舒服呢
怎么样
镜头
看镜头
-舒服吧 -太害羞了
害羞吗
这样吗 乳头有反应了吧
看得见吗
乳头变大了
很兴奋吧
继续摩擦吧
太太
看镜头 不用回答哦
舒服吗
这样我不懂
不是胸部吗
是这边
是屁股吗
让我看 手放墙上
这里被摸会兴奋吗
屁股舒服吧
我听见你的声音了哦
兴奋吧
果然是这里吗
你看
内衣也好淫荡
都陷进去了
-你经常这样吗 -不是的
这不是你的衣服吗
-其实和你平常穿的一样吧
-不对 不对的 不穿这种
-是穿这种按摩吧 -没有
喜欢吗
屁股很敏感吧 都开始摇了
好厉害
让我看清楚
这么淫荡啊
内裤都湿了吧
湿透了
果然你很有感觉吧
继续弄湿吧 这样
-太太 -是
-好厉害 呼吸都乱了呢
-好厉害
平常都是这样给客人按摩吧
自己接受这种按摩 舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-继续说 -好舒服
好厉害 小穴都湿透了吧
你很容易湿吧
把腿抬起来 对
刺激小穴会怎么样呢
等等 让我看到脸 没错
不要移开视线
你现在被摸哪里了
哪里被摸了
阴蒂硬了吧
湿透了啊
好厉害 你看
-好厉害 兴奋了吧
-不用看了
湿透了哦
-厉害吧 -不看
还说没有感觉 湿透了啊
平常会这样吗
这样舒服吗
为什么要忍耐啊
这样可不行
看这边
把腿放这里
这个脱掉吧 这样
毛好厉害 好多 好厉害
继续把腿张开 蹲下来 没错
这样比较容易摸
怎么样
这里最敏感吧 手拿开
不要一直忍耐
我也不懂你舒不舒服
-舒服吗 -不舒服
看著镜头说真话
-可以继续吗 -太害羞了
-太害羞了 -开心吗
害羞吗
-这个 这个害羞吗
-太害羞了
这是什么 绳子还是内裤
-内裤吧 不知道 好害羞
-是内裤吗 和脱掉没分别呢
下面更害羞呢
你藏著什么
-太害羞了-明明是自己脱掉
我不知道你哪里舒服
可以用这个吗
这个
-这个 坐上去 -这个吗
坐下去
我没让你动吧
-好厉害 -可以动
可以哦
刚才没插进去呢
太太 我在下面看哦
镜头
看镜头吧
舒服吗
舒服吧
继续动吧 要停下吗
要继续吗
一直看著镜头吧
不然不让你继续 知道了吗
非常淫荡哦
舒服吗
一直继续到高潮吧
高潮了吗 高潮了吗
高潮了吗
高潮了吧 屁股
好厉害 请先别动
慢慢抽出来
保持这样
把手拿过来
摸一下
-怎么了 -湿透了
是吗
-舒服吗 -我不懂
假的肉棒不够吗
-想要真肉棒吗 -不是的
那么给你真的吧
现在不尴尬对吗
舒服吗
没有
还很害羞吗
把手拿开
这个难道露出来了吗
假肉棒
不够满足
对吧
想要真的吗
-想要吗 -是的
想要对吧
是的
你看著
这个 是这个吗
-这是什么 -太害羞了
要插进去要变大一点
可以做
舒服的事情吧
太太
你和老公接吻的时候
会看他的眼睛吗
会看吗
不会看吗
为什么
是害羞吗
可以看男优的眼睛吗
舌头伸出来
这样舒服吗 会湿吧
喜欢这样啊
那么继续吧 这样摸
这样很棒
这里硬了
看这边
舒服吗
你会主动吗 太害羞了
继续吧
看这边
让我看到你有感觉到表情
舒服吗
敏感吗
这样舒服吧
怎么了
舒服吗
这样吗
等等
都是毛呢
湿了吗
声音好厉害
这是什么声音
怎么样 被舔也很舒服吗
真琴小姐
你的样子很淫荡
为何说呢么会这样
舒服吗
那么躺下来吧
把手拿开
讨厌吗
讨厌被舔吧
怎么了
湿透了
舒服吗
很淫荡哦
里面舒服吗
这里吗 舒服吗
让我看屁股吧
真淫荡
-真琴小姐 手指插进去了吧
-是的
里面湿透了
这里吗
声音好厉害
平常
也是这样吗
这样吗
真琴小姐 都湿透了啊
湿透了啊
轮到你舔了
马上开始摸了呢
自己开始了啊
太太
看镜头啊
算了 你继续吧
平常也是这样口交吗
那么看著我舔吧 张开眼睛
没错
很好
然后
互相舔吧 过来
坐上来
看镜头吧
和老公做过吗
舒服吗
真漂亮 舒服吗
舌头伸出来
接下来要做什么来著
要好好把屁股抬高啊
-只摩擦就够了吗 -不够
-什么都不说吗 -不要
-奇怪了 -你在等待插入吗
你不想要变舒服吗
要插进去吗
想要吗
什么都不说吗
怎么样 就这样就够了吗
舒服吗
这样呢
你在控制自己的叫声吗
我让你舒服吧
看著我 张开眼睛
舒服吧
坐上来
好厉害
我的肉棒
插进去的地方 都看光了
舒服吗
高潮了吗
那么拔出来
真优雅了
做爱也不会变得淫荡呢
真棒啊 太太 舒服吧
一直在高潮吧
不说出来是吧 舒服吗
-比你老公舒服吧
-要高潮了
高潮多少次了
不说吗 舒服吗
失神了吗
要射了 射了
很舒服吧 都失神了
都不说了呢
没有高潮吗
高潮了吧
给你 擦干净吧
还是不说话呢
真的没事吗 我可以吗
还想要对吧 还没高潮吧
好厉害
这里
一直都很硬呢
还在等我呢
舒服吧
其实高潮了吧
怎么舒服怎么动吧
把手放这里
这样舒服啊
舒服吗
小穴好紧
真淫荡
淫荡的声音
喜欢这样吗
这是你喜欢的体位没错吧
你喜欢的体位就是骑乘位吧
-我不知道
-不知道吗 屁股太厉害了
是啊 舒服吧
屁股伸过来 舒服吧
这里也很漂亮呢
等等
射了
真琴小姐
-舒服吗 -是的 好舒服
现在又说话了啊
虽然很棒
为什么刚才不说
太棒了
-满足了吗 -是的
我也好舒服
精液
都是了 好厉害
真的很激烈呢 好像
身上都是体液了
你们怎么回事
真琴真淫荡
是吧
-对吧 -不对
你休息一会儿吧
-今天感谢你了 -谢谢
-已经放松下来了吧 -是的
话说 就是
其实
你工作的那个按摩店
-怎么了 -真的可以去吗
太好了
-真的可以吗 -有机会的话
-可以出差吗 -可以哦
-真的吗 -是的
现在
-老公不知道对吗 -是的
-是的
-是这样对吧 不会暴露吗
你老公
-不会怀疑你吗
-不会的 不要再说老公了
因为很想欺负你
-很想欺负你 抱歉 谢谢
-谢谢
(2日后)
-吓了一跳 -就是啊
怎么样 是搭话吗
然后她回去之后
是吗
我就去找她了
来了 来了
-请进吧 -你好 你好
-请进吧 -你好
-出差按摩是一身黑吗
-是的
-原来如此 跟印象不一样呢
-这就是工作的服装
很适合你哦 经常都是
-这样在店里吗
-这是出差才穿的
-是吗 那么这是什么啊
-这是装备
-那么按你平常的做法吧
-好的
之前知道你是按摩师
实际上
并不知道是怎么样的
所以今天想要知道一下
就拜托你出差了
-抱歉 请你开始吧
-失礼了
-给我吧 -感谢
真不错呢
-这就是平常穿的
-过来一点 好厉害
-没有客人这样看吧 -是的
抱歉我之前
让你感觉很尴尬 抱歉
-没事的 -那么 马上让你
-开始按摩吧 -好的
可以吧
-今天我来吧 -好的
-我想要舒服 -明白了
我们需要怎么办
先换上这个纸内裤
-这里没有地方
-反正没事的
-反正都看过了
-那么我准备一下
感觉完全
跟之前的感觉不一样
-我不妨碍你了 -抱歉
到酒店的话
-就会这样吗
-是的 因为要用到按摩油
-那个小毛巾是
-这个是拿来擦身的
-完全和上一次不一样呢
-反而会很害羞呢
你换好了吗
没事吗
你是不是穿反了啊
这个绝对反了吧 -反了吗
-有这种客人吗 -没有
-不会有这种人
-不会有这种客人吧
太好了 能这样再见
因为不知道上次
是不是太尴尬了
真是的 你是故意的吧
-是这样对吧 -是的
-请趴在这里吧 -好的
抱歉可以过去一点吗 -这个
-在店里也是这样吗 -是的
男性真暴露
-男的更害羞吧 -大家都
-不太在意 -不过熟客的话
-应该是不在意呢 -是的
-这个油是
-有舒缓疲劳的效果
-精油吗 -是的
-和之前的感觉不一样吗
-谢谢
没错 很不错
你好像是
指名率第一对吧
-还可以指名啊 -是的
你累的地方不是背后吧
的确呢
-是下半身吧 -下半身吗
大概是这附近是呢 就是
内裤太小了吧
-有这种客人吗 -偶尔有吧
-不过一般的人没办法呢
-是的
这里不错呢 好棒
这样按摩 好舒服
-会按摩这里啊 -是的
-会舒缓疲劳吗
-是的 非常舒缓
-是淋巴吗 -是的
可以按摩这里吗
可以吗
那里就可以了吗
稍微向里面一点吧
-好像按摩到了 -是的
这里也很累
就是这个地方
就是这里 难道说
你平常也是这样吗
平常只是按摩腿吧
-的确是呢 没啥吧
-没事的
那边真的很累
-这里也会有吧 -是的
偶尔会按摩这里
开始硬了
-不行了 -舒服吗
稍微
可以直接
按摩可以吗
就是这里
-这种事情 -是的
平常
不会的
-不会吗 -是的
没事的 继续吧
肉棒好舒服
喜欢这样吗
可以
两手
果然比第一次温柔呢
好舒服
你在干什么
真琴小姐
那么
让我舒服吧
真琴
-是的 -这是
-包含在按摩里面的吗
-不是的
好舒服
好厉害 好舒服
舔出淫荡的声音 对
好厉害
好厉害 好舒服
继续吧 好舒服
看著镜头
真漂亮
太淫荡了
好舒服
好厉害 太厉害了
继续含
好厉害
糟糕
-糟糕 -舒服吗
有点糟糕呢
-没事的 -真抱歉呢
好舒服
不是结束了吗
还可以吗
那么请你继续吧
继续让我舒服吧
真淫荡啊 很喜欢吗
这个太厉害了吧
好舒服 那里很敏感
不行了
不行了 今天果然不一样呢
没错
可以了吧
这样射出来很浪费
今天怎么了 不行了
继续舔
-想要你舔 -这样吗
太积极了 好厉害
隔著内裤
-就够了吗 -想要直接舔
-继续说 -直接舔吧
好厉害
一起舔吧
过来
继续舔吧
不过我会忍耐的
怎么样
好舒服
舒服吗
太太
肉棒想要怎么办
你想要怎么样
要怎么办
-你知道的吧 -想要插进来
再说一次
-插进来 -插进去吗
看好了
-想要插进来 -插进去吧
没错 随便用肉棒吧
太淫荡了
舒服吗
-插进去了吗 -插进来了
好舒服
舒服吗 随便高潮吧
肯定很想要吧
-舒服吗 -好舒服
很深吧 舒服吗
这样舒服吗 趴下去
看得见吧
好舒服
怎么样
可以激烈一点吗 过来
过来
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧 要高潮了吧
好舒服
看著我
抓紧我
可以脱掉吧
让我看淫荡的地方
没错 张开大腿
不行吧这样
太淫荡了吧
-还想要吗 -我想要
好厉害
太淫荡了吧
真的好厉害
等等 你干什么
稍等 稍等
那个真的不行
等等 不行 要射
乳头真的不行啊
真的太棒了
你看什么呢
乳头真的不行 又硬了
糟糕 不行 不行
已经不行了
太淫荡了吧
糟糕
看著镜头高潮
-可以插到最里面吧 -是的
来吧
舒服吗
好舒服 好舒服
好舒服
-快忍耐不住了
-好舒服 好舒服
射了
-真琴小姐 -是的
-今天都没有按摩呢 -是的
-满足了吗 -还没有
舒服吧
-舒服吗 -好舒服
-下次有机会可以吗
-好的
好
谢谢了
(终了)