（止不住的快感）
（被义父舔遍全身）
（坠落到爱抚中）
银谷你不快点
就要赶不上电车了
我知道的
奈美你觉得我今天
打哪条领带好呀?
你每夭都是这样
我想你每天都帮我:挑选
公司的女同事们的评价
可是很高的
说关根结婚之后
品味提高了呢
我才不管你公司的女同事呢
如果你出轨了
我木会原谅你的
我知道的
哪条好呢
我们结婚两个月了
我与丈夫是由热恋进入婚姻的
我们真的很幸福
我觉得蓝会的不错
我自己是看不出来询
我去接听吧
真的吗?谢谢你
我是关根
喂  关根先生
请问是关根银谷的家吗?
是的  没错
请问你有什么事情呢?
关根银二是你的父亲吧?
银二先住刚刚在现场
发生事故了
这样呀
不过与我没有关系
我要上班了  失礼了
那个
你怎么啦?
是推销的
这样呀
谢谢你帮我挑选领带
我出门了
奈美
抱歉  我想射了
你来啊
你来呀
奈美
你对我还满意吧?
你很在意吗?
这个  因为我
你真傻呀
女性不会因为尺寸的问题
而是凭感情来感受的
你让我很爽快的
奈美
这里是关根家
我是保险部的负责人渡部
请问遭遇了事故的
关根银二在吗?
事故?
是我丈夫发生事故了吗?
银二结婚了吗?
银二?
我丈夫叫关根银谷
你可以再说一次吗?
前几天银谷的父亲银二先生
在现场遭遇事故了
不过是轻伤  但现在现场的
审核很严格我才璀认一下的
我听说丈夫的父亲是过世了
你可以告诉我住所吗?
地方是在东京这边  这属于
个人情报  无法具体告知你的
我现在用手机
跟我丈夫确认一下吧
你可以告诉我
对方的联络方式吗?
电话号码就是这个
男外就只有住址了
其实是不能透露的
给你添麻烦了
东京都
谢谢你
失礼了
银谷  你现在方便
接听电话吗?
奈美  你怎么啦?
发生什么事情了吗?
你还问我
保险公司那边打电话过来说
爸爸受伤了
然后呢?
然后?
你还问我然后
你不是告诉我
爸爸去世了吗?
抱歉
我并不是有意瞒著你的
我是不想跟你提起我父亲
我不想让他跟奈美见面
可是  他遭遇了事故
我们已经结婚了
他也算是我的爸爸呀
总之我不想让你
与父亲扯上关系
我会与保险公司联络的
没事的
奈美你不用在意的
我要回去工作了
喂  老公
我无论如何也想见一见
丈夫的父亲
就按刚刚得到的住址
我过去了
没人在家吗?
来了
你是谁?
对不起  初次见面
那个  我是银谷的妻子
我叫奈美
银谷的老婆?
这样呀
他娶了一位这么漂亮的老婆呀
对了  不要站著说话
你进来吧
你不用容气的  进来吧
那我打扰了
进去吧
你坐吧
坐吧坐吧
让我们好好谈谈吧
爸爸重新自我介绍一下
我是银谷的妻子
请多多关照
奈美对吧
我是银谷的父亲 请多多关照
多多关照
你过来载我有什么事情吗?
保险公司打电话过去家里
说是与爸爸联络不上
听说你遭遇了事故
你的身体没事吧?
那个呀
贝是脚扭伤了一下而已
没事的  我没事
这事情怎么闹大了呢
对了  奈美
你过来这里那个家伙
他说什么啦?
我还没有告诉他
我过来这里了
这样呀
他还没有原谅我吧
那我今天就此告辞了
这样呀
抱歉  你能借臂膀我用用吗?
我的脚还有点痛
你没事的?
我没事的
预备
痛  痛  痛
你没事吧?
好痛呀
你可以把手放开吗?
奈美
你住手啊
爸爸
你在干什么啊?
你住手啊
住手啊
我是银谷的妻子
这种专情  我当然知道呀
我知道的
那你为什么还这样做
你出了这么多汗
你的身体很热吧
住手啊
住手呀
你住手呀
真漂亮的身体呀
不行  不行啊
住手啊
爸爸
请你停下来啊
你停下来啊
你真漂亮呀
奈美
不要啊
住手啊
你住手啊
不行啊
住手啊
不要啊
你有感觉了吧
我没有感觉
我是知道的
你已经湿掉了喔
爸爸
你知道自己在干什么吗?
我当然知道了
那你住手啊
我无法停下来了
你也是的吧?
看呀
你的身体已经说明一切了
住手啊
脱掉呀
我都想吃掉了
你的这个屁股
不要啊
我球你了  住手啊
没事的
让我看看呀
不行  不要啊
真漂亮的屁股呀
这个真不错呀
不要啊
不要
住手啊
不要啊
来呀  奈美
真是漂儿呀
住手啊
你住手啊
爸爸
你很爽快的吧
继续来吧
不行啊
你放松身体呀
你自己也有感觉的吧?
你已经很湿了
我没有湿
湿透了
我没有
怎么没有呢
不要啊
住手啊
你已经这样了
不行啊
不是不行的吧?
我已经是这种状态了
住手啊
我求你了
你太性感了
真的太漂亮了
可以的吧?
来吧
不行 不行啊
你放松身体呀
放松身体
不要啊
你起来呀
是这里不行吗?
不是的
是这样吧?
我总算知道了
来啊
起来呀
住手啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要啊
你里面真紧呀
不要啦
一边刺激外面
不行啊
很爽快吧
深入到底的肉棒
才没有呢
来呀
你把眼睛睁开呀
你要看著我
里面很爽快吧
我也很爽快喔
你能感觉到肉棒的吧
真是爽快呀
我无法忍耐了呢
你不要射到我体内
不要啊
娱可以先休息一卞
原来你在这里呀
你回来啦
你怎么啦?身体不舒服吗?
你是发烧了吗?
我只是身体有点不舒服而已
我去做饭吧
不用了
你先休息好了
抱歉了
我给你煮点粥吧
谢谢你
另外很抱歉
从明天开始  我就要去出差了
两三天就能回来的
你一个人在家
可能会有点寂寞
抱歉了
今天的家务就由我来承担了
我明白了
对不起了
你好好休息吧
奈美
怎么样呀?
我没事
我以为划塀是累著了
你已经发烧了
我还是拜托同事
代替我去出差吧
你先等等
我没事的
我也吃药了
只要好好休息  就会好起来的
你真的没事吗?
我没事的
如果有什么问题
你要马上联络我喔
我会马上赶回来的
奈美  我爱你
我也爱你
你加油吧
那我出发了
你要好好休息喔
你不用做家务了
谢谢
深入到底的肉棒
很爽快吧
爸爸那根与丈夫
根本无法比较的肉棒
还有吻遍全身的舌头
都;让我
让我
奈美
你在睡觉吗?
爸爸
请你回去
干什么嘛
儿子的家不就是父亲的家吗?
我的身体不舒服
你回去吧
什么呀  你身体不舒服呀
你发烧了吗?
是真的呢
真热呀
爸爸  你住手啊
奈美  你的脖子被舔的话
会很敏感对吧
你的呼吸已经很急促了
不是的
我只是身体不舒服而已
你是在兴童吗?
你对儿子的老婆
我是无法爱上自己的儿子呀
所以儿子的老婆对我来说
仅仅是一位女性而已
奈美  你对我来说
就是一位雌性而已
住手啊
出了一身的汗
爸爸  不要啊
你住手啊
你怎么啦?
你无法站立了吗?
你这里已经很湿了吧
不是的
那我来确认一下吧
看呀果然是这样
住手啊
爸爸  住手啊
你住手啊
不要啊
不行啊
不行啊  是这样吧
不要啊
不是的  不要啊
你已经这么湿了
我没有湿
不是的
真是羞耻呀
你用手撑好了
听话
没错  你很敏感的吧
不要啊
不行啊
爸爸  不行的
住手  住手啊
我看你很爽快的样子嘛
我没有
你爽快到全身无力了吧
不是的
不是这样的
我继续给你做吧
你放轻松一点呀
你全身都发热了呢
你是兴童了吧
岀了这么多汗
会退烧的
真的停下来啊
住手啊
你停下来啊
你已经去了吗?
你已经去了吧
不行啊
不行  不行啊
爸爸
不行啊
你给我弄点吃的吧
我回来了
你今天不是出差了吗?
我太担心奈美你了
我就提前回来了
怎么啦
你身体已经好转了吗?
吃药好像起效了
这样呀
真是丰盛的料理呀
怎么啦?  有谁在吗?
因为我好转起来了呀
所以我就做了这么多
这样呀
不过能够这么快看到奈美
好转起来  我就放心了
肚子饿了
我给你拿啤酒吧
谢谢
这是什么呀?
内裤?
讨厌啦  我真是的
我是忘记拿去洗了
你是不是还在发烧呀
你没事吗?
我没事了
你坐吧  我去拿啤酒
谢谢
太好喝了
来吧
你怎么劝我喝酒呀
因为你这么快回来了
我太开心了
这样呀
那奈美也来一杯吧
对了奈美你刚刚病好了
还是不要了吧
太好喝了
我们开吃吧
银爸的酒量不行呢
没事的
真的不要啦
爸爸  我求你了
奈美  你不想破坏家庭的吧?
我也是这种想汪钓
你过来这边吧
求你了
他会醒来的
刚刚那条内裤
真是危险呀
你发出声音了
会吵醒他的喔
你嘴巴上说著不要
奈美你还是兴章了呢
我没有
我也是的
来吧
你看看呀
你是想要这个对吧
不是的
你想要的吧?
你想舔的吧?
你刚刚还帮我舔了呀
来吧
给我吞进去呀
你好好做呀
很大是吗?
不过你喜欢咖吧?
我都明白的
差点无法吞进去
将你的舌头伸出来啊
你再拖拉下去
他会醒过来哟
来吧
给我好好舔呀
没错没错
我很爽快喔
还有蛋蛋
真是爽快呀
继续呀
你继续呀
没错
就是这样  你慢慢往上舔呀
吞进去呀
你快点让我释放出来
比较好吧?
在他醒过来之前
没错没错
奈美  你很棒喔
继续呀
真是爽快呀
你看著我这边呀
你的表情很不错喔
继绩呀
你这么喜歆我的肉棒呀
你这么努力的吞著
太可爱了
来呀  你再努力一点呀
真是爽快呀
什么呀?你想舔蛋蛋是吗?
没问题呀
你来舔呀
快点了
你真棒呀
你别松开呀
你怎么可以松开呢
用你的手一起来呀
没错的
太爽快了
你想我快点射出来吗?
那你就继续努力吧
真是淫荡呀
你用嘴巴还有手想努力让
男人释放的表情真叫人受不了
我很爽快喔
很爽快呢
来呀  真是受不了呀
太爽快了
你快点射出来啊
你继缤努力呀
太爽快了
没错没错  真棒呀
我要射了
我要射了  要射了
射了
松开  你松开嘴巴呀
在银谷的眼前  超兴童的吧
今天到此为止了
你明天过来我家吧
奈美到目前为止
从来没有器验过的快感
我会让你感受到的
我从来没有体验过的快感
你果然过来了
你是过来体验的吧
快感
奈美  你给我说明白了
你到谁的冢里来
是来干什么的
我是过来跟银谷的爸爸做的
你看著我的眼睛  证清楚了
请你跟我尽情的做
请跟我尽情的做吧
尽情的做
你将舌头伸出来呀
你吸呀
好爽快啊
覆盖全身的
这种快感
是我从来没有体験过的
给我啊
好爽快啊
不错吧
真是爽快呀
好爽快啊
我与丈夫的父亲做了
爸爸
爸爸  我要去了
你去呀
我要去了
可以吗?
爸爸  我去了
好爽快啊
爸爸  好爽快啊
深入不错吧?
我喜欢深入的
像这样
我要去了
你去吧
要去了
不行啊
从那之后
只要是丈夫去上班了
我就会去见爸爸
明知道这是不应该的
好爽快啊
超爽快的
爸爸  你的舌头超爽快的
好淫荡啊
真是爽快呀
好爽快呀
好淫荡呀
爸爸
要去了
要去了  要去了
我去了啦
爸爸  不行的
好爽快啊
好爽快呀
要去了
爸爸的舌头
实在太爽快了
老公  对不起
爸爸
除了你  我无法接受任何人了
你怎么突然说这个呀
我
不久前你还说了  不想破坏
目前的生活呢
我也活不长久了
你别这样说啊
我我
我跟银谷已经
你别再往下说了
你就尽情的感受吧
你让我尽情的感受啊
爸爸
我喜欢你
好爽快啊
你举手呀
你给我舔呀
你尽情的舔啊
我会给你尽情的舔的
爸爸  你好下流呀
你很兴奋吧
你的舌头让我好爽快啊
你看著我呀
好爽快啊
你将屁股转过来呀
将你的屁股翘起来
没错
奈美  你的屁股真漂亮呀
很可爱哟
你尽情的抚摸啊
好爽快呀
太爽快了
让我想吞下去了
你吞下去呀
你全部都吃掉吧
那我要吃了喔
还有这里
好厉害啊
太爽快了
爸爸  我要去了
你很爽快对吧
很爽快的
爸爸  我要去了
可以呀  你尽情的去吧
要去了
你自己撑开给我看看呀
请你看清楚了
看得很清楚呢
你尽情的看吧
你那里想我舔的吧
你舔啊
在我融化之前
你尽情的舔啊
在你融化之前呀
超爽快的
要去了
继续  继续
继绩
爸爸 我要去了
要去了
你没事吧?
你很湿了呢
太爽快了
好爽快啊
真棒呀
太爽快了
爸爸  好爽快啊
我知道的
爸爸
你让我去啊
继续啊
继缙是吗?
这样吗?
要去了
要去了  要去了
可以呀
我要去了
要去了
来呀
在你的后背
是什么顶到你啦?
是爸爸健壮的东西  顶到我了
健壮的什么呀?
你说清楚呀
是健壮的肉棒
顶到我了
你很讨厌的吧?
我最喜欢了
好喜欢好喜欢
我都受不了啦
就在这里喔
可以随你喜欢喔
你爽快吗?
超爽快的呢
我很开心
你想要这个的吧?
我想要
说你想要呀
我想要这个
给我啊
你自己握住
你来插入呀
好大啊
好大
太爽快了
好爽快啊
很棒喔  太淫荡了
你好好的感受吧
我从下面给你抽动吧
好爽快啊
太爽快了
我要去了
可以呀
要去了
好爽快啊  爸爸
好爽快啊
肉棒很爽快吧
你把腿打开呀
像这样的
可以看到吧?
爸爸的肉棒  在插入
好爽快啊
要去了
真爽快呀
好爽快啊
你用力抽动啊
我又要去了
不行啊
你去呀
要去了
真厉害呀  继续来做吧
将你的屁股转过来呀
顶中了
要去了
好爽快啊
太爽快了
要去了
好爽快啊
是这里吗?
那里
要去了
你过来这边呀
好爽快啊
太爽快了
很爽快吧
不可以喔  你不要动
因为太爽快了
肉棒这么大
好爽快呀
我不想松开
很爽快吧
我也无法忍耐了
我想继续感受  拜托你了
很爽快呢
我也要射了
我们一起去吧
我明白了
好爽快啊
要去了
你起来呀
我真是过分的老爸呀
可能是的呢
不过作为男人  作为雄性
你拥有著渴望女性的本性
奈美  不久前你在电话里面
听说了我父亲的事情吧
你怎么突然提这个呀?
在那之后  我也反省了一下
我给保险公司打电话了
然后呢?
然后保险公司说
你们和好了呢
我都不知道对方在说什么
你指什么呢?
老爸甚至都不知道我们结婚了
他却重新买了一份寿险
受保人是奈美你
他是怎么知道的呢?
我太混乱了
不过我
我也想变得积极一点了
这样呀
我也想见见他呢
（缚演升天城）