何时是个尽头这无聊的日子
怎么样了
什么
晚饭
一般般
怎么了
没事
丈夫一点都不重视我
那个 给我
你的资料
对不起
没关系
你看起来就像一个怨妇
要不要联系如的家人
这个不行
这是犯罪哦要不要我叫警
这样的情况 你都知道怎么办吧
真的是非常抱歉
这个 我只有老公
难道真的不能原谅我吗
那么叫你家人
不要
是不是一直压抑自己的身体
不行吗
那么我联系警案了哦
怎么样
我很喜欢哦
不讨厌是不是
舌头伸出来
这个不行啊
难道你想叫家人过来
那么接下来该怎么办呢
我只是有一个老公
把舌头伸出来
快点我没有什么耐心
真的
真的非常抱歉
这个真的非常抱歉
听不懂日语吗把舌头出伸出来
真的很抱歉
快点
有什么担心的啊
没有的 肯定是偷了很多次了
真的对不起
原谅我吧
把舌头伸出来
舌头伸出来的话能否原谅我
如果不听话
好好想想如果一旦闹起来 你自己有什么后果
舌头伸出来 赶紧的
继续继续啊
舌头伸出来
快点啊
真的可以吗
所以快点啊
继续
舌头伸出来啊
等一下啊 喜欢吧
不是的这个没关系的 来 让我试试
不行啊
很奇怪是不是藏了什么东西
那么让我看看
没有吗
夫人 你现在不让我确认
真的没有 那么赶紧脱了让我看看有没有
不是的这个没有啊
所以
真的藏了东西吗
没有的 那么脱了给我看看
真的什么都没有啊
真奇怪这个样子
这个
真的没有啊
我知道的
让我看看没有是吧
是的
现在不知道啊 夫人
赶紧给我看看 快点
快点 没有啊
可以了吗 干什么啊
行了
不是不是的
这里呢
没有啊
是不是藏着了
没有的 那么
让我检查一下啊
真的没有啊 这是我的判断
等一下
不仔细检查哪里知道 不是的这个
真是抱歉 不小心摸到了
行了吗
不行啊 什么东西在里面
不是的
这是什么
这个 不是商品
不要这样
真的不行
那么为什么这里硬硬的眼
这个
可以了吗
不是的 不是的
还不行啊
这里是不是让我看看 不要这样
不要啊
舒服吧
不行 这个不行啊
这由我来判断
这个
不行吗 让我检查啊
不是的不要啊
让我看看
可以的这边
夫人
如能否在我的立场想想 如果是好你会怎么办
我真的联系你家人哦
你自己选择
看来还是要叫警察吧
把手放开
我叫你放开 看着我这
屈股给我翘起来
快点看着我这边
可以了吗
这边
可以了吗 继续
继续
求你了 真是漂亮的屁股
你老公不是这样看到过
来
停不下来
原谅我吧 难道不喜欢吗
让我看看快点啊
让我检查一下
快点让我看看
张开
快点啊 我叫警察了
非常好 让我看看
对了 就是这样张开一点
自己张开
不是的这个 快点
张开一点
到底怎么回事啊
这里 等一下
看到了吧 很多哦
很湿了哦
不要这样 不是 张开
快点张开啊
求你了 不要这样快点给我张开
很很美味的样子
不行啊 没事的
舒服吧夫人 不是的
求你了 原谅我吧
对不起 已经湿了
非常不错啊
够了 真的
求你了
求你了 求你了 对不起 给我过来
对不起啊 没笑系的
来 好好试试
求你了 不要这样 没笑系的
这个就是这样给我乖乖听听话
对不起 对不起 我知道了 我知道
这是最后
知道了吧
是不是很好玩
我们说好了 就是这样
真的吗 你让我舒服就可以了
这样就可以了吗
夫人
很爽哦
对不起 原谅我吧
对了 看着我这边
看着我
舌头伸出来
对了 这不是可以做到吗
接下来这边 这里也要
没事的叫出来吧
用手用手吗
来舔我啊
可以吧
来添我
真的可以吗 嗯可以的
来
快点啊
快点啊 没关系的
快点快点 继续啊
把嘴张开一点
继续伸进去里面 可以做到吗
对了 对了 做得很好
对了 就是这样 这样可以吧
这边
好爽
继续 继续 继续啊
继续啊
继续啊 真是让人困惑啊
很辛苦吗
完全停不下来啊
来 继续 继续啊
把舌头伸出来 舔这里也可以吗
快点 快点
是不是很好玩啊
快点啊
太棒了 这个
一直都是这样舔你老公吗
不行 继续
继续啊快点啊
快点 不行啊 这里
快点和鸡鸡一起舔
这里
看着我这边
定不是很喜欢啊
继续啊
对了 就是这样 夫人
对了 就是这样 这样
就是这样 等一下啊
继续啊
继续 不行啊
快点看看很喜欢吧 求你了不要这样
来快点继续啊
不行了 不能继续
这样肯定不行啊
求你了 还不行 快点继续
来继续啊
平时也矩这样的吧 好好的舔
这边看着镜头
非常棒
这边看着我这边
太棒了 忍不住了
可以的
不行了
让我回去吧
还不行 屁股给我
对了就是这样不行不行啊 那么我叫你老公了啊
想我叫你老公吗
就是这里
好爽 快动
快动啊
很爽吧 是不是
求你了 很爽是不是
那么继续啊 不要啊
求你了 很爽吧
非常棒这个
采舌头伸出来
很爽吧
舒服吧
不行啊 很爽吧
不行啊
很爽吧
不行了 这个原谅我吧
来自己快动
求你了 快点啊
求你了 不要这样 为什么啊
自己也知道怎么做吧
求你了
继续继续快动
对了就是这样啊
就是这样啊
快动 原谅我吧
快点
湿漉漉了 是不是
怎么回事这个
不行啊这个
来这边来继续
来继续啊
伸出来一点
原谅我吧
不行啊 还不够
很爽吧
知道了吧
可以摸吗 可以 可以的
射进去里面也可以吧
感觉很棒吧 很爽吧
舒服吧
好爽
很爽吧 不足的 原谅我吧还想要继续吧
快点 快说
我想要继续
快点说继续给我鸡鸡
继续给我鸡鸡
舒服吧
想要精子吧
不行 不行啊
是不是很爽
来
舔我
夫人非常棒
感觉到了吧很兴奋是不是
这个能否不要寄到我家里
怎么样为什么啊
那么
如果乖乖听话的话
这一次的话好不好
让我试试
不要这样啊
起来
求你了
安静一点有客人在外面
求你了 很兴奋吧
嫁看外面
嫁看
小声一点 小声一点
就是这样夫人
舒服吧
是不是很兴奋呢
求你了 不要这样
难道很讨厌吗
乳头硬了 不要这样
安静一点
不错
这边也要
喜欢我这样摸吗
来
快来
是不是这里啊 喜欢吧
屁股给我 很爽吧
好好看看 这里哦
夫人
是不是很爽啊 不要这样
舔一下怎么样
站好啊
站好
不要
给我站好一点
不要啊 为什么
不要我 为什么
快点说 很兴奋
这些怎么办啊
拾起来一点
安静一点
这样是不是
夫人外面有人啊 一定要忍住声音
是不是很爽这个
来让我舔一下
忍住忍住啊
如果不忍住别人听到啊
继续 忍住啊给我忍住
如果不忍住 客人要听到了
优子 你忘了吗
你落下这个东西了
行 走了
真是干净的腋下
你也懂得吧
是不是欲求不满啊 其他的男人摸着你更加兴奋吧
这样感觉到了吧
夫人 乖乖 听话就可以了
夫人的胸部
还想要更加兴奋吧
这样是不是
之后就放过我吗
张开一点
夫人的
这里是不是
下面湿了哦
很爽吧
舒服吧
小声一点
原谅我吧
很爽吧
好疼 让我舒服吧 非常好
很爽吧 为什么这里湿了
很爽吧
快点 感觉到了吧
不是的
很爽 这里湿了感觉到了吧
很爽啊
还有来
两根
很爽 看看很多水了
是不是这样
这边来
很爽吧
原谅我吧
怎么样
是不是很爽啊
绕了我吧 是不是很爽啊
小穴已经湿漉漉了
不要不要这样啊
原谅我吧
快点说让我更加舒服
继续让我舒
不行了
继续
继续啊
想要更加舒服吧
是不是很爽啊
怎么样是不是很爽啊
来这边继续
是不是很爽啊
怎么样啊
对不起啊
还不行啊
对不起 对不起啊
喜欢鸡巴吧
就是这样
舒服吧
来 过来这边 继续啊
想要鸡巴了吧
自己看
非常棒啊夫人
还是插不进去啊
喜欢吧来快点
快点
太棒了
就是这样
要射了
高潮了
知道了吗 这个
这样已经结束了吧
非常好 今天表现很好
还有一个 怎么了
怎么了
不是的
时间刚刚好
可以吧
这个不行 我老公马上回来了
那么 让你知行吗也行吧
不要 我老公回来了
很美味吧
真的要回来了求你了 没关系的
脱了
快点啊
她老公不是要回来了吗
真是太棒了 这个胸部
舌头伸出来一点
我会让你更加舒服的
舒服吧
求你了 真的
回去 回去
为什么这么讨厌我了
这个 很喜欢吧走不是
来屁股给我啊
不行啊
非常不错
舒服吧 真是个淫荡的女人
等一下 不行啊
不行啊
等一下啊
继续给我
求你继续
真是太棒了
怎么了
好害羞
很害羞是不是喜欢吧
第一次这样
这个不行啊
是不是很爽啊
怎么样啊 我摸更加舒服吧
求你了 求你了
继续 继续啊 什么
是不是很爽啊 继续
继续给我鸡巴
是不是这里啊
继续继续给我
手指
手指也插进去
我插进去很舒服吧
还不够
太棒了
来 过来这边
很好舔我
不行啊
忍住啊
鸡巴舒服吧 好粗啊
比你老公厉害吧
来快点添我的鸡巴
非常不错 舔我啊
不行啊 高潮了吧
好爽
太棒了
很美味吧
接下来这边
这边这边
这边也要 这边也要 我想要
想要
我想要啊
这里吗
可以插进去吗
舒服吗 很棒舒服
好爽
这里也要
是不是很爽
这里哦
太棒了
转过来这边
舒服吧 是的 好爽
继续是吧 是的 继续 继续 继续
继续 不错吧
继续啊
太棒了
很爽是不是
好爽
太舒服了
太棒了
继续给我
好爽啊
太捧了
好爽
不行 不行啊去了
高潮了
不行了 去了
好爽
太棒了这样
被侵犯之后
我失去了自我