(佐野麻里 AV出道)
(现役内衣模特人妻)
(AV出道 佐野麻里)
早上好
首先 请问你的名字
好 我是佐野麻里
现在几岁了
32岁
看不出来呢
看得出
现在 结婚了吗
是的 结婚了
展示你的戒指
手放下
平时是从事什么的
从事内衣模特
-干这行多久了
-6年了
当内衣模特的契机是什么
他在内衣杂志社上班
然后介绍我去了
最近和老公做爱了吗
他工作太忙
几乎没做
今天为什么考虑出演
内衣模特朋友生孩子了
去看她孩子的时候
她的老公骚扰了我
这是什么理由吗
这个要说的话就 很害羞
我知道了
那么是兴奋了吗
是的
从事内衣模特吗
-今天穿内衣了吧 -是的
-可以脱到只剩内衣吗
-好
好厉害的内衣啊
平时经常这样吗
很频繁
转过来
手可以放到脖子后吗
转一圈吧 转
给我看正面
身材很好
谢谢
有为身材更好
做出什么吗
我有锻链
示范一下
不好意思
可以麻烦你坐过去吗
好
好漂亮的屁股
谢谢
坐下吧
-紧张吗 今天 -紧张
好帅的内衣
谢谢
穿着这个当模特的吗
是的
那么今天 请多指教
请多指教
-那么差不多叫男优来可以吗
-好
-夫人 初次见面
-请多指教
我是男优
太色了吧
-是吗 -可以的话 立正
-这里好漂亮 若隐若现
-是吗
若隐若现
-完全没有毛
-有的 -有吗 这里吗
接下来要做什么
要做什么
-告诉我 -好害羞
不说可不行
说
-色色的事情 -真的吗
屁股也好漂亮
屁股翘起来 屁股好漂亮啊
没有挡住呢
-开始了 怎么样
-变大了
舌头伸出来
好漂亮 厉害了
这边呢
-被这样闻过吗 -没有
真漂亮
哪舒服
胸部和小穴
腿分开
这边也是 往前点
好漂亮
这样勒进去
怎么样
好舒服
湿湿的
漂亮的内衣和漂亮的胸部
-好舒服 -喜欢怎么被舔
不行了 好舒服
可以舔你下面吗
好色
湿湿的 兴奋了吗
我还要
身体很柔软啊
好软 抱着腿
好舒服
分开内裤
来 很好
好漂亮
这里
给我看看 好厉害
好舒服
-湿湿的 -不行了
不行了吗
不行了 好舒服
-好厉害 -兴奋了吗
不行了 好厉害
好舒服
舒服起来吧
不行了
要去了
不行了 要去了
湿湿的
好舒服 要去了
不行了 好厉害 要去了
湿湿的
不行了 好舒服
好厉害
不行了 好厉害
不行了 要去了
要去了
太漂亮了
舌头多动动
好激烈
好色哦
让我看看你舌头怎么动的
慢一点来
好舒服
这个
不行了
喜欢吗 好厉害
好美味
-肉棒怎么样了 -变大了
插入吧 要插进去了
这样可以吗
深一点
-我停下怎么办
-不要
好厉害
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 好舒服
-变大了 要射了
不行了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
-不行了 好深好舒服
-舒服吗
不行了 要去了
好舒服 不行了
太舒服了
-舒服吗 -好厉害
不行了 好厉害
不行了 好舒服 要去了
不行了 好舒服
太舒服了 变大了
好厉害 还不够
好舒服
好熟练
变大了
太舒服了 好色啊
-怎么样 -不知道
太舒服了
要射了
不行了 好舒服
不行了
要射了
不行了 要去了
不行了 好厉害
看得好清楚
不行了 好厉害 要去了
不行了
不行了 好厉害
这么深没问题吧
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
好厉害
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
不行了 好厉害
好厉害
不行了 要去了
-好舒服 -舒服吗
继续
好厉害
不行了 这个
不行了 好舒服
-好舒服 -不行了 要去了
好厉害
舒服吗
继续
好厉害
不行了
-舒服吗 -太舒服了
不行了 要去了
腿分开
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
要射了
不行了 我可能要射很多
太兴奋了
要射了
看这里 看我眼睛
这个内衣也很合适呢
谢谢
刚刚做爱感觉如何
不错
-舒服吗 -是的
下一个男优在那坐着
去看看吧
好
-请坐 -请多指教
-好可爱 -谢谢
喜欢做爱吗 我听说了
很好色
-应该还好 -是吗
-我也好色 -真的吗
-怎么办呢 -来摸我
-反过来呢 -摸我
就是这样
-我加油 -不用加油
让我舒服就行了
-想让我舒服吗 -是的
来爱抚我吧 我很期待
-随意使用 -随意吗
身材不错
不开始吗
-可以开始了吗 -好啊
不得了 好厉害
好淫荡的接吻
看这里 好羞耻
看着我
帮我脱
来 舔我脖子
好厉害 好舒服
我都硬了 不得了
好厉害 乳头也是
摸乳头
好舒服
很好
坐上来摩擦吧
给我口水
好美味
在摸睾丸吗 好淫荡
好色的表情
过来点
好厉害
好舒服
要多玩弄这根肉棒哦
好厉害
摩擦到胸部了
-可以脱了吗 -好啊
好湿
看
好厉害
好熟练
喜欢肉棒吗
很好 好舒服
好舒服 好厉害
太厉害了 好深
屁股靠着我的脸 顶着
靠近点
-好舒服 -小穴湿湿的
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要射了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
坐下来
已经够了 坐上来
好舒服
-好美味 -好厉害
不行了 又要去了
要去了
好舒服
好厉害
好厉害 好会舔
来夹住
好色 好厉害
好舒服 自己摩擦
很好
吐点口水
很好 好舒服
夹住
湿湿的
好厉害
好舒服
屁股也舔
好厉害
好舒服
小穴也湿了吧 继续坐上来
这个脱了吧
好舒服
好厉害
要去了
不行了 要去了
转过来
坐上来
让我舔胸部
-舒服吗 -好舒服
舌头伸出来
小穴继续摩擦
小穴好湿
起来点 难道不是想
被插入了吗
好厉害 好舒服
要射了
好厉害
好舒服
-好舒服 -好厉害
好厉害
不行了 里面好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
太舒服了
继续摸乳头
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
不行了 继续
好厉害
好舒服
不行了 要去了
来舔
好厉害
好舒服
-还想要吗 -想要
继续
好厉害
-好舒服 -太舒服了
不行了 又要去了
-好厉害 -不行了 好舒服
不行了 要去了
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
后入吧
好厉害
-好舒服 -好厉害
不行了 这个好舒服
好厉害
不行了 好厉害
-收缩得好厉害 -好舒服
这个好厉害
好厉害
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-要去了吗
不行了 好深好舒服
不行了 好厉害
不行了 要去了
好舒服
继续
这个好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了
不行了 要去了
好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
-怎么样 -好厉害
好舒服
很好 好舒服
-好舒服 -太舒服了
不行了 这个
好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了 要去了
好舒服
好厉害
-不行了 -好舒服
不行了 要去了
不行了 这个
要去了
不行了
好厉害
好厉害 快忍不住了
-好舒服 -要射了
要射了
不行了 要去了
请进
-不好意思 -辛苦了
-辛苦了
我早上站到现在了
-怎么说呢你好可爱
-谢谢
也可以舔我的吗
怎么办好
帮我脱
好舒服
怎么样 这个肉棒
-这个吗 变很大了 -是的
那个
可以给我看胸部吗
-胸部 -是的
-去那边吧 -那边吗
-可以摸吗
-没问题 -好
好软
这也很软
很好
怎么样舒服
哪里比较舒服呢
-乳头 -乳头吗
是这样吗
可以站起来吗
屁股我感觉也很漂亮
可以给我看看吗
-屁股吗 -是的
转过来
手撑到前面
好厉害
好漂亮
这样了呢
等等
好热 好厉害
好光滑
这个有点重
可以放下吗
-好 -等等
我这样拿着
去那边吧
最后一事相求
想被大胸乳交
很好 看着摄像机
好厉害
可以吐点口水吗
那个 可以两只手用上吗
-常见的那个
-常见的那个吗？
-这样吗 -就是这个
好厉害
-那个 可以就这样射吗
-好
好舒服
要射了
好厉害
很好 就是这样
-可以涂到胸上吗 -好
-这样吗 -是的
谢谢
-请多指教 -请多指教
今天舒服了吗
是的
接下来希望你好好忍耐
好
-要我多教教你吗
-好 -站起来
过来
很好闻
舒服吗 这样
好淫荡 这样就会舒服哦
胸部有感觉吗
好舒服
舒服吗
-怎么样 -和我接吻
-什么 和接吻
还不行 忍住
舒服吧
喜欢这样吗
好舒服
这样舒服吗
-好湿 -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
-要去了 -好舒服
不行了 好厉害 好舒服
不行了 这个
不行了 要去了
-别停下 -继续
好舒服
好厉害
不行了 要去了
还不行吗
好舒服
淫荡的小穴
屁眼都看到了
-很敏感吧 -好舒服
好厉害
不行了
不行了 好舒服
别停下
好舒服
-喜欢被看吗 变紧 想要吗
-想要
想要肉棒吗
好舒服
好厉害
我还要
屁眼还在收缩
湿湿的
好紧
-喜欢吗 -好舒服
-舒服吧
好厉害
-这样吗 -好舒服
别停下
-继续 -转过来
腿分开
往前
分开给我看看
看吧
阴蒂好大 看
-好厉害 -睁开眼
-怎么样 -好舒服
-看着摄像机说请让我高潮
-请让我高潮
好舒服
请让我高潮
不行了 好舒服
我还要
阴蒂想被摸吗
自己摸
好厉害
我还要 要去了
好舒服
不行了 让我高潮
-别出去 -好厉害
不行了
-好舒服 -这样吗 看这里
说还想要
很好 看着我
好舒服 我还要
不行了 要去了
我还要
结束了哦
-高潮了很多次吗
-没能高潮
到了晚上了
是的 真快
接下来
有什么想尝试的事情吗
想 多做点解放自我的
解放自我吗
也不算吧
-不是那样吗 -是的
-稍微奔放 -是的
-我要叫男优了
主动点 -好
-请多指教 -请多指教
-身材真好
想泵房吗
很舒服吗
-想奔放点吗 -是的
不要吗 想要吗
-想要 -那就继续
如何做爱
-稍微奔放点的 -稍微吗
-想看吗 没事吧
-没事
这样呢
看着我
接吻呢 怎么接吻好
怎么样
兴奋了吗
这样 还是这样
怎么样
想要吗
-刚被挑逗了 想尽情做
-被挑逗了吗
放松点 来
舒服吗
好厉害
-很湿 -好舒服
-舒服吗 这样呢 -好舒服
-好厉害 喜欢这样吗
-喜欢
好好感受
敏感吗
好舒服
好厉害
很喜欢吧
好舒服
不行了 要出来了
好淫荡
兴奋了吗
来 像这样
像这样
知道要做什么了吗
看
紧吗 喜欢这样吧
好湿
-好厉害 -动屁股
-怎么了 -手动起来
-什么
手动起来 这里吗 里面吗
好舒服
怎么了 没事吧
-看得见吗
-好舒服不行了 好厉害
要出来了
好淫荡 湿湿的小穴
-好厉害 -怎么样 舒服吗
不行了 好厉害
不行了 好舒服
看这里
-不行了 要去了
-高潮吧
不行了 要去了
收缩得好厉害
看好了
顶着吗
舒服吗 怎么样
-好舒服 -什么舒服
-被摸乳头
-这样吗 好色哦
兴奋了吗
想怎么样
太棒了
-怎么样了 -变大了
可以吗
看
厉害 好熟练
好舒服
来 继续口交
乳头敏感吗
肉棒怎么样了
-变大了 -是吗 你湿了吗
继续
舒服吗
我还想要更多
好舒服
害羞吗 这样呢
来 这样摩擦
可以吗
这样？
这样舒服吗
乳头舒服吗
好舒服
慢慢的 很好
想被插入的话告诉我 可以吗
好舒服
怎么样
舒服吗
开心吗
不讨厌吧
肉棒怎么办
-想插入
-什么 你说什么
看
在摩擦
动起来
想舒服吗
讨厌这样吗
-什么 -想被插入
-看着这里 -快点插进来
怎么了 不喜欢被挑逗吗
怎么样 想被插入吗
-快点插进来
-这里 在说什么羞耻东西呢
要插入了
好舒服
-怎么了 -插进来
-怎么了 舒服吗
-好舒服
-插进去了 -好厉害
怎么样 喜欢吗
用力插我
好舒服 不行了
-想怎么样
-用力插我
-想高潮 -求我
-让我高潮 -继续
好厉害
-要去了 -好啊
怎么了 现在
现在怎么了
高潮了吗 还是没有
-要去了 -要去了吗
-舒服吗 -好厉害
舒服吗
好厉害
不行了 要去了 要去了
要去了
好厉害
不行了 要去了 要去了
好厉害 太舒服了
继续吗 想要吗
舒服吗
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-舒服吗
不行了 要去了
高潮了吗
看
不行了 好舒服
-高潮了吗 -还不够
-怎么了 还要吗
-还要
继续 来
很好 放松点
插进去了吗
好厉害
舒服吗
不行了 好舒服
不行了 又要去了
-不行了 要去了
-太舒服了
怎么了 想继续高潮吗
湿湿的
好厉害
-好舒服 -舒服吗 看这里
喜欢吗
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了 要去了
要去了
好厉害
舒服吗
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了 要去了
这个要解开吗
来给我看看
好舒服 喜欢吗
好厉害
不行了 好厉害
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-又要去了吗
不行了 要去了
高潮了吗
不行了 要出来了
继续
高潮几次了
-好厉害 -舒服吗
不行了 好舒服
不行了 好厉害
不行了 又要去了
不行了 要去了
要去了
好厉害 舒服吗
舒服吧
舒服吗
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服吗
好厉害 看
-怎么样 -好舒服
好厉害
不行了 好厉害
舒服吧
-怎么样 要去了吗
-好舒服
不行了 好厉害
继续 侧着
厉害 好湿
好舒服
好厉害
好好感受
如何 舒服吗
怎么样 舒服吗
摸我阴蒂
摸吗 好
不行了 好厉害 好舒服
不行了 要去了
厉害
继续吗 多动动如何
好色 厉害
怎么样 舒服吗
好舒服
舒服吗
好厉害
继续
湿湿的
舒服吗
-好厉害 -怎么样
-好舒服
要射了
太舒服了
我可以射吗
-怎么样 这样
-不行了 好厉害
-不行了 要去了
-是吗
-好舒服 好厉害
-要去了
不行了 要去了
要去了
要射了
看 这 射了好多
等下回去和老公说你去哪了
等下再考虑