为了考试来东京
是处男
话不多
兴趣是看漫画
最近交了女友
是后辈
是她跟我告白
终于有了脱处的机会
帮我解开内衣
不是应该很简单吗
不用了
我不喜欢技术差的
我要回去了
越来越害怕女生
后来吗
当然被甩了
真赞
跟他常玩在一起
他也是处男
目前在看性爱教学
也让我的生活变得有趣
内衣很重要
有那么难吗
男优一下就解开了啊
你完全不懂
你大嫂奶很大
真的吗
也是啦
借他的内衣来练习吧
不行啦
偷偷来就行了
没问题吗
走吧
快点
你搞错目标了吧
是这啦
麻烦你了
真棒
这也太大
要快点才行
解不开
时间差不多了
就这样吧
怎么了吗
有东西落在我房间吧
想说要练习一下
就是啊
什么啊
练习
解开吗
是挂钩吧
这是什么
性爱教学
挂钩啊
是大人了
没兴趣才奇怪
以前就觉得他很可爱
老公你回来了吗
好像有捉到感觉了
是听错了吗
你做什么
你怎么了
不行
可恶
你在做什么
住手
真的很抱歉
其实
以前有不好的经历
之前有交女友
但紧要关头时
钩子解不开
后来就被甩了
解不开啊
真的很抱歉
她人呢
可能在念书吧
这样啊
你在看什么 没什么啦
在看内衣
这样啊
我先睡了 晚安
这样就行了
谢谢你
第一次穿这种
前面的吗
这样吗
扣住了
这样就行了
可以进去吗
要进去了
那个
我想过了
我能帮你做的事
我来陪你练习吧
这样才能往前
真的? 真的
菜奈实
要温柔一点啦
对不起
没问题的
揉揉吧
恩
要温柔一点
就是这样
同时亲亲吧
嗯
很厉害嘛
你看
很厉害啊
是前面
为什么在前面
这样你应该就可以解开了
是特别为我穿的啊
解开吧
解开了 菜奈实
真棒
好柔软
要温柔一点喔
很会舔喔
躺下吧
像这样
如何啊
很舒服
好硬
很兴奋
可以脱吗 嗯
可以看看吗 嗯
舒服吗 嗯
好舒服 舒服吗
不行喔
刚开始
很兴奋
有看过小穴吗
没有好好看过
看好
脱掉吧
很可爱吧
有点湿喔
真棒
有看到吗
很美
知道怎么做吗
怎么做呢
舔舔吧
要温柔一点
很会舔
很舒服
在哪学的啊
真舒服
手指也试试
阴蒂
真舒服
好舒服
插入试试
好像可以
试试吧
插入了
好温暖
好舒服
很舒服
真棒
快一点试试
好舒服
湿答答
换我试试吧
换我试试
真舒服
真棒
舒服吗 很舒服
真棒 很棒吗
真舒服
舒服吗
想射了吗
真棒
很舒服吧
很舒月屋
不行
舒服吗
第一次这么舒服
好柔软
真棒
真舒服 舒服吗
不行吗 舒服吗
夹夹吧
这是那招
舒服日马 舒服
如何口阿
真棒
插进来了
如何啊
很舒服
舒服吗
也让我舒服一下
恩
这样吗
真棒
真舒服
舒服吗
舒服
开心吗
很开心
好舒服
好好舔舔
高潮了
想怎么做啊
想插进去 想插入吗
能解开就插入
是前面
解开了
要插入了 嗯
要插入了
真棒 插入了
要慢一点吗
超舒服
这样吗
真棒
有看到吗
插入的地方
习惯了吗
好舒服
揉揉奶
很舒服吧
好舒服
不行
又高潮了
真舒服
要高潮了
掉出来了
从背后试试
这里吗 就是那
这样吗 嗯
好舒服
真棒
继续插
要高潮了
好棒
不行
要高高潮了
真棒
扣的住吗
好舒服
真舒服
还不可以射喔
插入吧
好舒服
不行
要高潮了
真棒
好舒服
舒服吗
射出来吧
好舒服
真舒服
我喜欢上你了
我也是
这算不伦吧 嗯
哥哥一定会生气
别跟他讲就行了
也是
我跟他拉近了关系
在这不行
别出声
不行
会被发现
等等啦
会叫出来啦
不行啦
不行
想插入了 在这吗
不行啦
我知道了
不可以出声喔
用奶试试
幸二
他人呢
在这啊
这样啊
不可以出声喔
舒服吗
会解开了吧
这里啊
不可以出声
饿了
煮好了吗
我现在拿过去
久等了
看起来很好吃
第一次出游吧
是啊
最近有约会吗
没有
对不起
其实
有想试试的事
是什么
书上有写
在不同的地方做会更兴奋
想试试
想做什么
有试过特别的吗 没有
那就
这什么
这是什么
不可以拿出来
到厕所装上吧
怎么做了
奶头跟下面
这
拜托你了
人好多
偷偷来就行了
只能一下下喔
装好了
是什么
如何
那边舒服呢
都舒服
太强了
舒服吗
舒服是舒服啦
高潮了吧
继续吧
人好多
很在意视线
那
还我吧
拿出来吧
在这吗
不然要按咯
真坏
没关系啦
解开吧
还要继续么
不行
不行吗
还我吧
回家再还你
在这就要
你做什么
味道真棒
会被看到
谢谢你
怎么了
还有事拜托你
是什么
哥哥明天吗
要出差吧
我朋友田中
他也是处男
能帮他一下吗
帮他吗
拜托你了
我能帮上忙的话
谢谢你
那回家吧
是他房间吧
没关系
你哥呢
平常应该不会
是怎样
哥哥什么时候回来
他今天出差
就是这样
掀开吧
你解开试试
是前面哦
前面吗
这里吗
前面就能解开吧
成长了
有开心就好
成功喽
还没结束喔
试试更下流的事吧
可以吗
教他一下吧
躺下吧
可以亲亲吗 嗯
舌头伸出来
真棒
可以揉吗
要舔奶头了
真棒
舒服吗 很舒服
很舒服
再解开试试
是前面啊
这样吗
解开了
真棒
好柔软
扶好
真棒
奶头很敏感
好柔软
硬邦邦的 对不起
可以脱吗 可以吗
脱掉吧
让他舒服一下
可以舔吗 嗯
好舒服
PP抬高
真棒
舒服吗 舒服
舒服吗 很舒服
用奶试试吧 嗯
很舒服
舒服吗
真棒
真舒服
黏黏的喔
真棒
真舒服
舒服吗
如何啊
扶好
真棒
舒服吗 超舒服
黏答答
真舒服
很敏感的哦
舒服吗
如何啊
超舒服
舒服吗 嗯
我也要
用嘴
舒服吗 舒服
同时试试
舒服吗
真舒服
真棒
舒服吗
真舒服
超赞
想做什么啊
是处男吧
躺下吧
想做什么啊
想插入
解开试试
恩
是前面
像这样
成功了
插进去吧
要插入了
插入了
好舒服 舒服吗
舒服吗
舒服吗 舒服
插在里面喔
舒服吗
我也想插入
可以喔
插进来吧
超舒服
可以继续插吗
不行
好棒
真棒
好舒服
好好揉
想射哪里都行
不行
要射了
扣起来吧
射出来吧
做爱真舒服
是啊
考完试后我还是会来的
等你喔
你呢
我有别的事情