五年前……
辞去了公司干了好久的工作
与新锐小说家丈夫因相亲而结婚了
他是有名的资本家的儿子
从来没有吃过苦
做为他的妻子，也过上了优雅的生活
有一天……
丈夫的母亲突然找到妻子
给了她很多钱，拜托她一定要好好照顾剩下的家人
结果她在那里……
看到了丈夫和他的家族的秘密
媳妇的责任……
她能承担起来吗？
电视剧里是……
平凡的女人嫁给了丈夫
与丈夫的父母同住
发生了一系列的争执
哭诉自己的悲惨
而我的生活是……先抑后扬的喜剧
不要那样拘谨的坐着喝茶了啦
老公你们家真的很华丽呢
不，这房子已经很破旧了
虽然你这样说……
但还是止不住紧张啊……
让老公你背负了结婚以来的压力
嗯……
确实……
不过也没什么，别那么在意了
但是我一直这样闲着
害怕会耽误照顾你家里人的任务……
做不到像妈妈那样能干……
没问题的
大家都很喜欢你的
呀？！加奈，好久不见了！
哥哥，最近过得好吗？
啊，过的不错哟，加奈还是那么漂亮啊
怎么回事？加奈？
真的要和我们家人同居了吗？
不要勉强哦
我不知道能不能代替你母亲工作
但我会努力……请对我严格要求吧
喂，你们两个不要闹了，快过来坐好
你们好
姐姐，请多关照
修介君……修助君……
今后，请多关照
-请多关照 -拜托了 -拜托了 -拜托了
我一定会的
已经没事了
修介，去把房间交给加奈
这里就是姐姐的专属房间了
还有什么需要买的东西，我会带来的
非常感谢
这个房间很漂亮呢
是的呢，那么……房间就交给您了
啊……这幅画好漂亮啊
是哪位大师画的啊
爸爸是画家，这是他的练笔
那个，这幅画里面的构图结构还是值得学习的
是这样啊
是啊
怎么啦？
没什么……
姐姐果然长得很漂亮啊
谢谢夸奖
哎呀，一想到今后能吃到姐姐的料理就很开心，因为很好吃
那个房间是谁的啊？
姐姐，那个房间不能打开啊
不要打开啊……
爸爸啊
好久不见啦……对了，这个给您
这是一点代表心意的小礼物
这个东西你费心了，谢谢
加奈……
我有各种各样的毛病，对不起啊
妈妈真的对我很好
所以……我很憧憬和大家一起生活
有什么为难的事一定要跟我说
加奈一定不要有压力
做想做的就好了
放心吧，爸爸大人
那个温柔善良的母亲好像又回来了呢
说的真对呢
那个……
今天大家都好热情啊
早就说是这样了，现在放心了吧
我……
不是一直在闲着吗？
所以啊……
家里的事我都不擅长了
所以说……
我真的能承担起这份责任吗？
没问题的，我会和你一起努力的
不过我们俩啊……
真的是一次也没有做过呢
明天还要去外面，先睡了哦
正如你所见的那样……
一直没有和丈夫进行过性生活
然后……
我周围发生了很多奇怪的事情
内裤去哪了？！
啊咧……这个怎么办……
啊咧……为什么没有啊？！
怎么会这样啊？！
明明一起洗了的……
说真的……
我有内衣找不到了
而且，还有啊……
好像有被谁看着一样的感觉
放心，没事的……
内衣有好好确认过吗？
内衣的数量也有好好数过啊
再看看情况再说吧
啊，吓了我一跳，是修介啊
对不起，姐姐，吓到你了
没关系
有什么事吗？
就是我有事想和你商量一下，可以吗？
没事的，可以啊
-坐下说吧
-好啊
-请坐吧
-不用这么客气
到底什么事呢？
啊……那个……
其实我有女朋友
虽然已经交往大约一年了
但一直不太和谐
啊……然后呢？
特别是……那个……
是关于做爱的事……
没想到……
好像是对女友的身体不感兴趣……
所以最近进展不顺利
对我来说……
身上也发生了类似的事
所以感觉咱们更亲近了呢
修介，会因为什么而兴奋呢？
呀……那个……真的可以跟姐姐说吗？
我们不是约定好什么都要商量的吗？
不会对大家说的
真的吗？
我……
想要被女性那样对待……
无视我的尊严……
那个……尽情调教……
把我当成奴隶一样进行调教管理
那个好像……是从有生理反应开始就这样了
所以……
那个……
请把好吃的给我吧
拜托您了，那样做就好了
姐姐快来做吧
拜托了
蹂躏我这个贱男人吧
拜托了，请坐在我脸上吧
那个……怎么可以这样呢？
没事，快来调教我吧
非常想要了，来吧
那个……修介……
-你说的是真的吗？
-是的，非常想要
-要我怎么做呢？
-想被大屁股骑在脸上，非常喜欢那样
快来吧，姐姐
-该怎么办啊
-请坐到脸上来吧
-坐到你脸上吗？
-是的，坐到脸上，来吧
把我的脸当椅子坐吧
-椅子？！
-是啊
快来吧，姐姐把我的脸当椅子来坐吧
坐在椅子上……？！
姐姐……快来吧
-真的要这样吗？
-快来吧
快点坐下吧
坐在这里吗？
快来吧
-这太奇怪了
-像那样坐吧
你说想被坐？
对，就是那样
-坐这里？
-就是这儿
姐姐……那个哦……对……
-像这样坐在我的脸上吧
-说什么？！
请再过来，坐在我脸上
两腿分开吧……对……
请用大屁股坐我的脸吧
-很痛苦吗？
-再让我闻大屁股味儿吧
我一点也不难受的
那样弄，我很高兴的
能给我吗？
-快来吧，姐姐
-好吧
-啊？
-给我更多……
-什么？
我想闻更深处的味道
啊~好棒的味道~
憋得难受吗？
姐姐做的好棒啊
好想变成你的内裤啊
这样做真的好吗？
还想再来，再来一次，来吧，拜托了
再那样给我一次
和刚才一样就好，刚才做的已经很棒了
-是这样吧？
-就是这样，对……
味道太棒了
姐姐的大屁股味道太好了
再压上来吧
闷得难受吗？ 好开心
は 苦しい 嬉しい
不……这样好开心的
这样弄你很开心吗？！
再来……姐姐……请再来弄吧
-像这样就可以了吗？
-就是这样，姐姐
太棒了
坐的地方感觉有点湿啊
因为一直很兴奋的
我很喜欢被这样弄
大家都有这样的性癖吧
-像这样被嘴挑逗，喜欢吧？
-喜欢
那样舔真是太厉害了
-全部都要舔到
-太棒了
-你啊……
-是
就是我的宝贝
请再给我更多吧
你的全部都由我掌管
-喜欢的话就求我吧？
-是，拜托了
喜欢做这个吗？
喜欢这样
像这样做，你会兴奋吗？
嚯啦，变得那么兴奋了呢
好兴奋啊
还是感觉不满足呢吧？
我也是呢
是这样的
-就是这里敏感吧？
-是的
就是那里~
为什么抖得很厉害呢？
乳头还想被这样玩弄？
乳头非常想被我舔弄吧？
是的
想要乳头被舔的话就给你
姐姐，姐姐，要干什么？慢一点啊
看啊，这里想被舔吧
啊，是
-那是想被舔了吗？
-是
还没到舔乳头的时候哦
-姐姐
-嗯？
怎么了？
姐姐身上有好香的味道啊
快点~
不要抵抗~
要是哥哥来了怎么办？
为什么提到他呢？
他会来的
他就在外面要进来了哟
如果他再来要怎么办呢？
说吧~
我什么都不管了，快玩弄我吧
你不感觉兴奋吗？
很兴奋吧
有人要进来了哦
怎么办？要是有人来了呢？
怎么办呢？
-要怎么办啊？
-我该怎么办？
兴奋得不行了吧？
所以鸡巴才会这样，对吧？
-是吧？
-对
不行哦，要保持住兴奋哦
还不行哦
不行哦~喂~不能射哦~
不行哟~不许射~
不行了~啊~要喷了……
希望我来舔更多吧？
还是这么硬啊
想要我舔哪里啊？
你觉得我会舔哪里呢？
不行哟
把这里舔得湿滑起来吧
这里怎么样？
想要我再舔的深一点，对吧？
这样太强了~不行~不行了~
啊……要喷了……爽上天了……
-不能射哦
-知道了
-再多吃点鸡巴吧
-满足你的要求~
要忍不住了~对不起
啊~要喷了……
精液还在里面满满的存着呢
里面好多呢，再继续来做吧
忍不住了吗？
不行了……
要忍住啊
姐姐~要射了~姐姐~真的要射了……
不能射哦~
继续忍耐一下吧
那你想要成为我的私有物吗？
非常愿意……非常乐意那样
那么~再来当椅子吧~过来~
这边来
这样可以吗？
那么~要脱内裤咯~
想要我给你吧？
这样会很兴奋的吧？
好棒啊
-被大屁股闷住感觉如何？
-最棒了
在下面还好吗？
再舔……多舔一点
再来……继续做吧
我下面的臭骚屄被舔的好舒服啊
舔啊~加油舔
真是棒啊
这样弄好奇怪啊~
这样弄会变得奇怪吗？
-怎么样？
-舒服啊
这么做吧
继续这样撸鸡巴吧
-这样弄很好吧？
-很好的
我会帮你释放的
看着我的脸满满的射出来吧
我会帮你的
可以看着这个哟
要看着我的脸，知道吗？
啊~去了~射了……
满满的都射出来了
看啊，满满的都是精液呢
这件事要保密哦
一定
必须保密哟
请放心，我保证
绝对会保密？
跟谁也不会说
下次再帮你吧
你还没睡啊？
啊……是啊，这本书很有趣的
-要喝茶吗？
-没事的，不用管我
姐姐，你看上去好像很累啊
需要我帮你按摩一下吗
真的吗？我好开心啊
我的按摩技术还是不错的哦
-以前也经常帮妈妈做按摩的
-真的吗？
-是的
-再说吧，修助君
-很轻松的，你趴在那里就行了
那么……我就坐上来啦
那开始像这样做了哦
-不过姐姐好像非常累啊
-是吧
手法真的很好呢
真的吗？
因为家里人都没夸过我的
最近姐姐过得感觉如何？
嗯……还行吧
-这样啊
-是啊
-啊……按得不合适吗？姐姐？
-没有的
-这里舒缓了吧
-嗯
-渐渐习惯这个力道了吧
-那再帮你按别处吧
-谢谢
-这个力道如何？
-嗯，刚刚好
啊~轻松多了呢
话说你知道哥哥新写的小说进展怎样了吗？
不知道详情呢
-这样啊
-嗯
姐姐你这个腰真的好僵硬的呢
-是吗？
-嗯
怎么了？啊，是不是有点痛啊？
没事的
那么稍微轻一点儿
-这样按摩会一点点变好哦
-嗯
不好意思……
在干什么呢？
姐姐……
你来了以后……
忍不住开始想要女性的臭液
比如骚尿……臭汗……唾液……
所以……姐姐……
你能……满足我的妄想吗？
-唾液……
-唾液？！
-拜托了，给我吧
果然还是不行吗？
-我真的好像要啊
这些恶心的东西你真的都喜欢吗？！
女性的贴身衣服……和臭汗……
唾液……
啊~姐姐~快给我更多吧
就是这样，已经做得很好了
真是太兴奋了！
喜欢这样吧？
很喜欢这样的
口水真棒
再做更多吧
唾液臭味十足吧
请再给我吧
舌头这样好棒的
-想被我这样对待的吧？
-是的
好厉害啊，被那样舔
因为我的唾液……
这里已经变得湿乎乎的了
很爽吗？
再那样可爱的叫一声
想要更多
那样要不行了啊……
想要我舔吗？
那里很想被你舔弄的
腋下好臭啊……
-真是非常臭的啊
-那是男性荷尔蒙的气味
稍等一下，我实在是……
好厉害，真的快不行了
这些地方都要好好的舔湿
-啊，姐姐？！
-来舔吧
这个好香啊
你的手指撩得那里……好爽啊
来一起舔吧？
快把奶子全部吸到嘴里吧
再这样舔啊
想要更多
鸡巴也变硬了啊
为什么？为什么鸡巴变成这样了啊？
像这样更多的玩弄你，会更爽的吧？
之后你想闻闻什么味道？
-姐姐？
-到底想闻什么？
我想闻姐姐骚屄的骚臭味
缘来你想要骚屄的味道啊
想要闻这里？
是的……像那样……
把我当成坐便器来使用吧……
像这样你会有些痛的吧？
一点也不难受，还会很兴奋的
我的……
-骚屄的臭味好闻吗？
-好闻的
真的好喜欢这个啊
很喜欢这样啊？
那么……
姐姐下面的骚屄好漂亮啊
直接来吧
啊~用力舔啊~再用力~
阿咧~太棒啦~
这个……
想要我来舔你的这个鸡巴吧？
是那样的……拜托了……
这样弄感觉怎么样？
那样很爽的
姐姐……请再让我爽吧
这样真的很爽吗？
不行哟
还不能射哦
骚屄被舔的很舒服呢
再来舔骚屄啊
这个坏东西……
真的很粗大了呢
喜欢被我吞进去吗？
还不能高潮，知道了吗？
要吃鸡巴了哦
来吧姐姐
很好吃呢
还想吃呢
这个臭鸡巴味道真的很好啊
想要真正和我来做爱的吧？
想要这样，对吧？
想……想要这样……
想进入我的体内吧？
是想要这样的，对吧？
啊~好舒服啊~
我会在上面给你的哦
还没有结束哦
不行不行~还不能射~
绝对不能射哦……
好……
-明白了吗？
-明白
这样真棒啊
这样真的好棒啊
现在开始……
我要……
全力扭腰了哦
看着吧
看着~就像这样……看着~就像这样……
我下面被插入的地方……
看到了吗？
-要好好看着哦
-啊，好
我这个被操得湿淋淋的骚屄
来舔一舔吧
好好地舔一下吧
再多像这样舔啊
这边来
已经想要了吧
-你想让我再一次和你做爱吧？
-真的很想要，姐姐的骚屄
要来了哟，看着……
要插进去了哟
我不允许就不能射哦
不能就这样没出息呢
还不行啊~喂~不能射……
不能射！
我就快要到高潮了
不行哦，不能射！
要先送我到高潮！
还没完呢~
要先停一下吗？
休息一会后……要给我更多哦
骚屄要坐下来了
-看清被操得骚屄了吗？
-能看清
我的大屁股呢……
看起来又圆又性感吧
我这样套弄鸡巴，不错吧？
这样操骚屄真的好爽的
-真的吗？
-是啊
-那就一直这样做下去吧？
-好
不行了……
这回……换你来主动操骚屄可以吧？
-把鸡巴插进来吧
-这样真的可以吗？
像这样……
会感觉到鸡巴被夹得很紧吧？
骚屄被填满了……
这个姿势真是不错呢
-我想要鸡巴抽插啊
-好
一次……又一次……
插进骚屄里来吧
好
用大鸡巴满足我吧
再用力插
再来再来……
啊~要爽上天了啊……
请把你的臭精……
射到我嘴里吧
-射到姐姐的……嘴里？！
-对
-真的可以那样做吗？
-请射到我的骚嘴里吧
我一直在忍耐呢
还在忍耐啊？
-我可以不忍了吗？
-原来还一直在忍着的啊……
可以射了哦
射在我嘴里就行了
快点来射吧
再让我上天，可以吗？
我很满足的
来吧，躺下来
臭骚屄好淫荡啊
是不是真的喜欢这个呢？
姐姐……
难道说……
你要给我骚尿吃吗？
姐姐的汁水很好吃
我甚至觉得现在的我才是真正的我
我好像就是这样的…… 的男人们
そう で あっ た か の よう に 男 たち 责备的话语自然地满溢
を 责める 言叶 が 自然 と 溢れ
责骂男人们的话自然而然就说出来了
身体也是一样
莫名的就开始玩弄起男人们了
看到他们痛苦的表情
不知不觉中……自己就已经湿了
终于……用上了呢
爸爸……
爸爸…… 这个游戏……
这不是妈妈的高跟鞋吗？
喜欢这个游戏的，不是吗？
是喜欢这个游戏的，对吧？
爸爸，你啊……
想要女人……
蔑视责骂你的吧？
这是你所期望的吧？
不是吗？
像我说的那样……
只是稍微想象一下……
鸡巴就硬起来了吧？
是那样吧？
每天晚上都在想像被我责骂玩弄吧
就是这样的吧？
变态！
真是变态啊~
给我更多吧
要更多？
你想要更多啊
全部……
都是爸爸的错哦
从爸爸开始的啊
从爸爸这里……
一个……抖M男人的家族出现了，是吧？
好吃，再给我
-啊~再来更多~
-还要？
-对，再来弄吧
真是变态呢
-这边的也想要……
-什么？
-这边的乳头也想要被舔
-这边的吗？
我啊……
讨厌被别人命令！知道了吗？
我不知道是那样的
现在知道了吧？
是，已经知道了
来吧，看着哟
啊~好厉害
这样穿怎样？
这样穿非常适合你
这衣服是从这个房间拿的，很合适吧？
爸爸很适合被管教呢
非常感谢
-拘束衣非常适合你哦
-非常感谢
用丝袜腿摩擦呢
那个……像那样就会很兴奋……
再来舔弄……这里吧
变的……兴奋起来了
像这样就会兴奋吗？
-怎么样啊？
-弄得非常舒服
还想要更舒服的吧？
被大屁股闷住难受吧……再让你更难受吧
这样闷的难受吧
还不够啊
屁股下面憋气吧
被骚屄堵嘴爽吧
-这样调教你很爽吧？
-是的
变态
最喜欢变态了
-还想要吧？
-想要
臭脚这么样？
觉得如何？
用臭脚搓如何？
勃起得这么厉害了，想要吧？
请再让我爽吧
用臭脚这样揉搓……
感觉不错的吧？
用臭脚夹住这个坏鸡巴了呢
怎么样呢？
要射了吗？
变态
变态!
要射了吗？变态！
要被臭脚弄射了？
那样不行哦，再来
变态喜欢被臭脚责弄吗？
难道说……又想要了？
臭骚屄好看吗？
你现在是让我爽的人肉玩具了哟
-趴下，撅屁股
-好
-想要这样吧？
-是的
请惩罚我吧
-想要吗？
-非常想要这样被打屁股
-想要更多吗？
-是的，还想要被打屁股
打得我都心疼了呢
变态~
最喜欢变态了~
不行吗？
怎么了？啊咧……哇哦！
爸爸啊……
你真的是无可救药的大变态呢
丑陋的鸡巴
慢慢变大了哟
你越被惩罚，鸡巴就越大吧
对吧？变态
不能射哦
这个表情真是变态呢
爸爸啊……
这个臭鸡巴又硬起来了
最喜欢你这样的变态了哟
还不能射啊~继续忍耐……忍耐……
你真是个大变态呢
满脑子都是奇怪的欲望吧？
所以说，爸爸啊……
变态的鸡巴啊……
像这样一下一下撸
-像这样撸
-要射了……
来吧
爸爸啊……
我很喜欢你哟
这是我自己的性爱实验
为了确定丈夫的癖好
在丈夫面前暴露出我的本来面貌……
我是个坏女人……
哥哥啊……
好吃吗？
是啊……你的骚屄真好吃
那就多吃点啊
真的很好吃呢
-再来，吃更多吧
-好的
-是好吃的吧？
-是的，这个很美味
-就在那样舔吧
-好
对，就是舔那里
老男人的舌头最棒了
流的汁也很好吃
-那就在多吃点
-好的
舌头再伸一点
再来~再来~啊……
这样真的好棒啊
那就再继续做吧，来啊
被玩弄得很舒服……
就叫出声来吧
这样好爽啊~
啊~不要啊~
哥哥啊……
一会儿让你弟弟来看看我们的游戏，可以吧？
那样不行的
哥哥~
你可以叫出声来哟
那样吸真棒~啊~
请再多给我一点吧
-给你更多？
-是的
再来……再来……看啊~
你是变态吗？
因为对谁也说不出口吧
是谁……？
在胡思乱想呢？
来吃吧
啊~哥哥你啊……舔得乳头还舒服啊
很舒服啊~啊~
哥哥啊……你舔得真舒服啊
舌头怎么能这么棒呢？
-看啊……再来舔吧
-好
哥哥这样就变成宝宝了哟
就是这样舔
-好吃吗？
-很美味
-真的美味吗？
-这个真的很好吃
乳头好爽啊
哥哥舔得最棒了
-这边呢？
-非常想吃那里的
-那就来吧
-好
哥哥舔得好爽啊
-请享用吧
-真的吗？
-舔吧
太棒啦
哥哥舔得最棒了~
哥哥一直都没有结婚的吧？
再像这样来一次吧
啊~太棒啦~再舔深点~
太棒啦~哥哥~
-为什么已经这样了？
-啊~不好意思
哥哥啊……
你最棒了~
哥哥的最棒了
-想要我来舔吧？
-是，拜托你舔吧
哥哥是想要被我舔的吧？
哪里不好吃呢？
哪里比较好吃呢？
好想吃这里啊
那里不行啊
真美味~
哥哥的鸡巴真好吃~
真厉害……我的嘴被撑得满满的
怎么了？哥哥？
那样被吃，感觉好爽啊
-哥哥感觉很爽吗？
-是啊，鸡巴被舔得非常爽
啊~你的嘴好棒~
想要啊？
已经兴奋得很想要了
想要我的骚屄？
就是想要那个
要来了哟
好舒服啊
哥哥的……大鸡巴插得我很爽哟~
舒服啊！
-怎么样啊？这样骑着套弄鸡巴？
-很舒服的，要不行了
其实……你很愿意做这么羞耻的事情吧？
啊~不要那样啊~好害羞~
哥哥，我超喜欢你的大鸡巴操我哦
啊~啊~再用骚屄吃我的鸡巴吧
哥哥的大鸡巴……看啊……
要让臭骚屄上天了啊！
-又要插进来了哦
-是
哥哥的……
大鸡巴好棒啊
哥哥的鸡巴真是太大了……
臭骚屄好满足啊……
哥哥的大鸡巴……
也很舒服的吧
这样好爽啊
-哥哥啊……
-怎么
-想和我一起高潮吧？
-想的
哥哥的大鸡巴……
已经把臭骚屄操得淫水乱流了呢
用这个姿势来吧
就是那样操……哥哥啊……感觉怎么样啊？
啊~哥哥的最棒了~
就是那里爽啊
啊~真爽啊~啊~
臭骚屄这样被操……好开心啊
哥哥啊……我最喜欢你了……
哥哥好强啊~
-再继续这样操吧
-好
-请再用力点吧
哥哥做的针不戳~（笑）
-哥哥啊~！
-在这儿呢
啊~哥哥啊~啊~
已经可以射了哟
看啊……哥哥的……
大鸡巴……蓄势待发了……进行最后的冲刺吧
-可以射了哟
-知道了
-现在可以射给我了哦~哥哥~
-非常感谢您的恩赐
可以来了
可以了哟
-可以啦！射给我吧！
-好
就是这样~马上不行了~
哥哥啊……
你的臭精真是最棒了啊
哥哥……
刚才哥哥和我做爱了……
你全都看到了吧
我那时超兴奋的……
老公你也是一样的，对吧？
-对不起
-没事的
我也可以做你的女王哦，老公……
-老公你呢……
-怎么了……
是想要做我的奴隶的，对吧？
就好像你们家的人一样……
然后呢……
我用女王的态度……那样来责骂玩弄你……
是那样的吧？
没事的，展现你的欲望吧
今后要……
好好这样相处呢
老公啊……我好想和你做爱啊
好好享受作为女人的快乐吧
所以你穿女人的内裤也可以哟~
啊~舒服啊~
-老公啊……
-怎……怎么了？
啊~舒服啊~
没有我的命令……不准射精哦！
我要把你的……
全部都变成我的东西，可以吧？
伪娘鸡巴硬起来了呢
舒服吗？
这样弄伪娘鸡巴，爽吗？
我的臭脚让你舔哦
老公你的癖好，我会理解的哟
差不多了……
要轮到你的屁穴了哟
你想让我看看吧？
屁穴太可爱了
伪娘的屁穴~看啊~
好可爱的屁穴~
你想要我看的吧？
像这样来吧
这个臭鸡巴被弄得一抖一抖的呢
屁穴也给你弄湿了吧
再给你舔吧
这样用手搓伪娘鸡巴呢？
老公你能看见我的脸吧？
要舔你的废物鸡巴了哟
看这个废物鸡巴被我舔得很湿了呢
-请再来舔~
-还想被舔啊？
-啊~还厉害~
-求你再来弄吧
-等一下，废物鸡巴流汁了
还能继续忍耐的吧？
我还会帮你舔的
继续忍耐吧
啊~不行……
不能射出来哦
啊~不行了……
这样很舒服吗？
但是还不能结束啊
加油坚持啊
-妈妈~不行啊~不行了~
-不能射哦
还忍得住吧？
一会儿又要来了哦
来稍微舔一下吧
-希望快点放进去的吧？
-嗯，是
我知道了
这样兴奋吗？
把屁股朝着我吧
真希望你一直在我身边啊
-要进去了哟
-来吧
看啊……老公……
很喜欢这种感觉吧？
那就开始操屁穴了哟
老公啊……
再用力插屁穴，可以吧？
要来喽
这可是我们……第一次真正做爱哦
老公啊……
老公啊……还可以继续插屁穴吧？
OK的
看啊，再来喽
再像这样插进屁穴里吧
像这样用力的插
屁穴高潮吧
来吧
这才是真正的夫妻性爱啊，不是吗？
-很舒服吧？ -非常舒服的
老公你的屁穴感觉怎么样？
像这样做会很舒服的吧？
翻过来吧
-可以再来吧？
-请再做吧
又要插进屁穴了哟
又要插进去了哦
-很舒服的吧？
-很舒服
-喂，是很舒服的吧？
-舒服啊
老公啊……你很喜欢这样做吧
老公……我爱你……
我也爱你……
老公，你要来了吧？
像这样动，屁穴受不了了吧
啊~这样要不行了啊~
喜欢吗？
老婆，真的谢谢你……
谢谢你满足我
可以再来吧？
最后……
请用废物鸡巴射给我吧
喜欢这样吧？
这些我都喜欢……啊~要去了~
还有哦
请全部都射出来吧
全部都出来吧~看啊~
老公你潮吹了~看啊~
我爱你~
我现在很幸福啊……
我的人生就像这样，可以吗？
是真正的像自己所期望的那样活着吗？
我像这样问我自己……
我明白了……
我可以做真正的自己……
你也一样……
可以展现真正的你……
我会全力认同你的……
就算是变成变态那样……
我会原谅你的全部……
也会尽情疼爱你……
我会像这样爱你的