来 茶
谢谢
晚上好热唷
对啊
别勉强
这可不行
有啥我能帮忙的?
要是能帮我整理资料就好了
这种小事 我应该行
真的?
你会用这软体吗?
不会
你不会电脑嘛
抱歉
跟老公结婚四年
老公自己创业
员工只有三个人
看到老公这么忙碌
我很想帮忙
我想帮你的忙
但你不会电脑
教我吧
我很忙 没空啦
你知道小田切吗?
是你的那个好朋友?
他在开电脑教室
你去找他教吧
真的?
谢谢
小光 你能帮我就太好了
我跑去联络
老公的好朋友小田切
之后约好每周日
去他那里学电脑
好久不见 小光
你好吗?
好怀念唷 你都没变
是吗?
抱歉 放假还来吵你
不会啦 请进
(夏天的浓密外遇做爱)/N(妃光)
要这样
试看看
不对
抱歉
这边要这样
课上的怎样?
好多西要学 好累
别勉强唷
我会努力
我睡啰
晚安
这边我不懂
哪里?
这边
你打错了
你跟老公顺利吗?
都为了他学电脑了
这边怎么办?
我看
那个
可以去洗手间吗?
好啊
小光 我有话要说
啥?
抱歉
等等
过来
不可以
我一直喜你
我知道不可以
抱歉
我结婚了
不可以
抱歉
等等
冷静点
你怎么了?
忍不住了
我忍不住了
不可以
好棒
抱歉
不可以
好棒
我忍不住
不可以
我忍不住了
爽吧
那边
不可以
爽吧
好棒
不可以
抱歉
再来
我还要
不可以
抱歉 小光
快舔
真的不可以
我也知道
不可以
好爽
继续舔
爽吧
爽吗?
不可以
继续
继续吧
来吧
只有这个不可以
不可以
抱歉
快拔出来
拜托你
抱歉
不可以
好爽
再来
不可以
抱歉
爽吧
不可以
好紧
拜托你住手
不可以
好爽
拜托你住手
不可以
舌头伸出来
好爽
不可以
去了
抱歉
我真的
忍不住
抱歉
学电脑很累?
没有啊
下周你也要去?
怎么了?
可是放假去打扰他
不太好吧
不用在意
他单身嘛
就去吧
好热
夏天 没办法
我一直在想著你
我知道不可以
不可以
真的很抱歉
真的不可以啦
不可以
我不想对不起他
我知道 可是忍不住
不可以
真的不可以
拜托
不可以
好爽
好棒
不可以
好爽
好棒
看著我
好爽
好棒
去了
小光 抱歉
我回来了
欢迎回家
我好累啊
小公司真麻烦
得多请一些人
之后也需要你帮忙
工作过头 好累
我明天会早点回家
小田切
怎么了?
我好想你
不可以
你快走
忍不住了
不可以
真的不可以
你快走
不可以
不可以 你快走
不可以啦
不可以
你快走 不可以
好棒
不可以
爽吧
你快走
你真的这么想?
不可以
老公快回家了
谢谢
你不用去学电脑了
今天来了一个新人
他电脑很强
所以你不用来帮忙了
我会跟小田切说的
不可以
不是不用学电脑了?
那个
我想见你
他知道你来吗?
好想亲你
好棒
好害羞
我还要
好棒
再激烈一点
爽吗?
好棒
妤棒
再来
去了
好棒
爽吗?
去了
好棒
不可以
去了
好棒 换我帮你
好棒
吞深一点
好爽
爽吗?
我也帮你舔
好爽
好棒
忍不住了
忍不住了啦?
我也好想要
来吧
想要吗?
我想要肉棒
忍不住了
插进来
好棒
插到底 拜托
来吧
好棒 我喜欢
好棒
不可以
再来
我还要
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
再来
激烈一点
好棒
好棒 不可以
去了
好棒
再来
我还要
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
肉棒好棒
去了
好棒
我喜欢 好棒
去了
好棒
不可以 好棒
我喜欢插深一点
好棒
去了
要疯了
好棒
再来
去了
好棒
不要停
我喜欢
好棒
不可以
去了
爽吗?
好棒
来
你还在学电脑
对啊
不用了啦
没关系啊
终于变凉了
今年夏天真的好热
季节改变
气温开始变凉
但我不会忘记那个夏天的事