深夜老婆变成了M女
Airis的副标题
永远不要分发或分享
咦？你有没有把什么东西放在你的脸上？
没有
我的丈夫是一家制药公司的开发经理。
我只是在看数据，但我的脸上有一丝笑容。
师父今天...
到Misaki...
给我一个侮辱...
告诉我什么更好...告诉我。
Misaki的...
我有一个讨厌的乳头...
捏它...
- 为获奖做好准备。
- 是的。
- 在这里？
- 是的，先生。
我的丈夫......
我的主人是......
每一天...
它让我安心。
师父...
这是什么？
它已经很湿了。
是Misaki的恶作剧质量液体
现在......你会落在你的四肢上。
让我看看那个疯子和淫荡的猫。
是啊。
Misaki的...
请看看lout和肮脏的阴部......
打我......师父......
请添加...
我喜欢这个...
好的...师父...
走开...走开......
让我们明天尝试一些更有趣的事情。
师父......什么？
这是......请期待明天
我去过那里。
来吧。
提问。这是...？
今天从家里出来的是Noboru。
很快见到你。
我是你的助手。
它是Takahata Noboru。
我会照顾你一段时间。
这是你的妻子Misaki。
我应该很快就会告诉你的。
我想给Misaki惊喜。
Noboru是一位出色的研究员。
我从另一家公司偷走了。
在试用期间，我会留在家里一段时间。
我很荣幸能这样说。
Noboru的房间是二楼最近的房间。
首先，解压并放松。
- 楼梯在那边。
- 是的，谢谢。
我能告诉你我在计划什么吗？
是。主
- 脱下你的衣服，来这边。
- 是的，先生。
- 你想要什么？
- 是...师父...
我想要我的公鸡。
- 我不能。
- 师父...为什么不呢？
Noboru在那里偷窥。
你明白吗？
是...师父...
你知道我为什么带他吗？
我需要一个玩具。
伟大的玩具
是...师父...
让他从他身上多出一点点。
- 是的，先生。
主人......他走了。
真的吗？
那么今天我们继续讨论下一个话题。
把这个。
是的，主人。
而这...
这是什么？主
这是一种新开发的药物。
副作用会导致一些健忘症。
现在，美崎。
用这个和手淫去Novoru。
结束后你必须让他喝。
是的，我明白。
一旦完成，我会给你一个奖励。
好的。师父...
Misaki...
它是什么？
睡觉...睡...继续......
Misaki...
Noboru ..
我知道我偷了那些......
那是......
怎么了？你看到我......兴奋吗？
这是...如果主人发现...我会给你一个去。
你不应该知道你在找什么吗？
就像以前一样。
Misaki的淫荡行为..
你在看吗？
Misaki的吮吸行为...
看...
再多一点。
乳头......太好了。
乳头非常敏感。
我感觉如此...
这种感觉是如此难以忍受。
你喜欢这个吗？
看更多。
我......我看到你......我很兴奋。
我不能。
所以看看我。
我很高兴见到你...
我很湿。
我需要你靠近。
对...
我可以听到你..？
它变得很湿。
Noburu正在寻找
我很兴奋，我很湿。
我很高兴见到你。
好的...
你知道吗？
秘密..
我正达到高峰..看......
让我看看...去...
我要去...
我走了......
我达到了高峰...
请好好看看..
我在颤抖。
你在颤抖吗？
我已经成熟了......我没看见..
我看不到...
让我看起来更近一点。
你可以感受到淫荡的能量？
你有侮辱吗？
你觉得自己像个疯子，不是吗？
我会回来的...
看...
看起来不错。
你看起来不错...你在哪里？
四
走开...走...走开...
晚安。
- 早上好。
对不起，我迟到了。
早上好
Noboru先生，我感觉不舒服。
没关系。
也许我很紧张，因为我在第一天。
是。我想是的。
咲
今天来到Noboru。
是的，主人。
永远不要使用暂停
如果我碰我的另一只公鸡，会发生什么......
你知道吗？
然后再喂这种药。
是的，主人。
Noboru先生，今天让我兴奋。
你的婚姻如此怪异。
Noboru...
我希望你能像那样触摸我。
我会解决它。
你想在这里感动吗？
是的，在那里...请触摸。
这就像一个疯狂的一年。
我想让你触摸它？
请触摸更多。
告诉我你是怎么想的。
更多...触摸更难。
这里？
那里是...
好吧...
你想再碰一次吗？
有点..更多..触摸...
这是这里吗？咦？
我没有看到..触摸阴部..
感受它..
它无处不在。
我感觉到它。
- 你想舔这样吗？
- 对不起，我很抱歉变成变态。
我也很兴奋。
不要......不要这样做。
为什么？被看到不令人兴奋吗？
- 我错了吗？
- 对不起。
“让我们看看更多。”
- 是的...请稍微靠近一点。
- 最好是看到......比放入更好，不是吗？
- 是的。
好的..那里..
- 好吧...
- 好吗？
我心情很好。
- 你想要更多吗？
- 多一点。
- 请把它放得更深。
- 这真是一个怪胎。
正如你所说......我会让你进去。
好的...
它也浸在里面。
这有点困难。
这是一种浓郁的味道吗？
我喜欢它...
我想我会去的。
它消失了......它消失了......
- 这是什么？你走了吗？
- 我走了，对不起。
我要走了。
这非常敏感。
这样一个变态的一年
- 你想做更多？
- 请做更多...
- 我感觉很好？
- 好吧。
我想我会走了......
那你就去..
起床
让我感觉良好。
你知道该怎么做？
是啊。
- 你喜欢我的公鸡吗？
- 是的。
- 深一点。
多吃点果汁
你在接触什么？
对不起...我有一只公鸡...
我很兴奋......
- 你想舔别人吗？
- 我想舔你。
舔它
从上到下
你好吗？
- 我认为这对你不好。
- 谢谢。
怎么了？
你在开玩笑什么？
我想...
公鸡......
你想这样说吗？
我想放..
你不能停下来。
我想...
如果这是不可能的
把它放在自己身上
好吗？
你想放？
我想说
好的...
谁喜欢公鸡？
的登先生
公鸡......
好的..
你太阴湿了〜
我很抱歉。
这是一个变态。
我甚至不知道。
走开...走开...走开......
我要去...
公鸡的味道怎么样？
好的..
现在我继续前进。
请镶嵌
我要去..
我去...去...去...
转身
- 这个姿势怎么样？
- 好极了。
好好看看。
这个怎么样？
好吗？
好的...好的...
继续前进。
我会去..
过来。
侧身
- 你看到它进去了吗？
- 我可以看到。
我要去...我要去...
坚持更多
走开..走开。
趴下。
好的逆火，对吧？
我感觉很好..
让我看看你的舌头。
我不能再做了。
它看起来像现在。
你能进去吗？
请把它包裹在外面..请把它包起来..
不在里面。
我会的。
舔得很漂亮
- 你知道吗？
- 是的。
我会清理它。
晚安。
- Misaki
- 诺沃鲁县
你昨晚睡得好吗？
你昨天不是这样做吗？
你在说什么？
不要装作不知道。
你想让我品尝它吗？
你是否喜欢上下两种味道？
我不知道你的意思。
如果师父知道怎么办？
这只眼睛正在透过我看。
我......在昨天的眼里......
你想要什么......？
今天晚上......来我的房间。
Noboru，你看到Misaki了吗？
- 我没看见他。
- 你在哪里......我明白了。谢谢。
它看起来非常适合一个疯狂的一年。
你感觉不太好，是吗？
它看起来像这样。
如果你这样做，
那么好吗？
你在这里感觉好吗？
已经走了？
让我们再做一些。
你想让我做这个？
这非常敏感。
不精彩？你想让我把它放进去？
你喜欢它吗？你想在这里捕捉它吗？
告诉我肯定。
尝试做更多。
做更多。
更多...
请激动我..
我感觉很好？
我会让你走。
走开...走开...
我要去..去。
第一次感受..
你满意了吗？玩这个
是。
我还是很满意。
有..好...
我会让你完全离开。
- 你呢？
- 很好。
好的..
这是否与以前不同？
- 你变得非常敏感。
- 很好。
- 这里呢？
- 那里...很奇怪。
我很痒。
我想我要去..
我会去..
它很湿。
你想要一个氛围？
是啊。
请添加...
- 你觉得好吗？
- 我不...好，好。
好吧...
- 那么好吗？
- ..也是。好...
这会更好吗？
那里...走开。
我可以继续前进吗？...我想我会继续前进。
继续...
有什么问题？
我去..去..
好不好？
- 回答我。
- 它又走了。
我再去...去...走开。
- 你满意吗？
- 很好。
谁是你的主人？
Noboru先生。
我的公鸡和我的公鸡，哪一个是co？？
你和校长之间的合同是我的。
你不能允许另一只公鸡。
你的目光
这是我的。
今晚，用你的嘴，让它便宜。
你明白吗？
是的，主人。
很可爱...
你今天想做什么？
我想让你用我的嘴巴。
好的。
- 吸。
- 是的。
- 你尝尝我的公鸡吗？
- 很好吃。
除了我自己，我什么也做不了。
四
现在...是时候炫耀你他妈的公鸡了。
让我们打开它。
师父，今天让我只用Mis崎的嘴
- 你看不到吗？
- 请让我喝。
我无法帮助它。
请感觉良好。
好吧...
现在......那个讨厌的乳头
请擦我的公鸡。
是啊。
我不能没有我的公鸡？
吞下你的公鸡
让它更快
移动你的手。
快速移动。
是啊。
我会收拾一堆......伸出你的舌头。
展现你的舌头。
它现在出来了。
好的...美Mis，我今晚有这个。
你知道该怎么做？
是的，主人。
你......
你打电话给你的主人是谁？
我很抱歉。
它好吗？我觉得我吸了老板的公鸡。
我现在遵循我主人的命令。
我会让你明天感觉更好。
女士，你不知道我的意思吗？
是的......师父，我现在将向您介绍我的新奴隶。
我们进去吧。
来吧。
继续爬行。
往上走
快速上升。
谁是你的主人？
我的...
主人...
Noboru先生。
看著登
普
只
你是主人。
就是这样。
现在......请继续关注。
即使你碰它
它反应非常敏感。
因为这是一个变态的Misaki...
请触碰我更多。
这是一个很好的回应。
看看丈夫。
这就像一个怪胎。
我很抱歉。
对不起，
首席的。好好看看。
你好吗？
这是一种荣幸。
今天比较敏感。
是的，先生。
- 很难。
- 请让它变得更难。
好的？
你的丈夫会对此感到兴奋。
我想我会去我的乳头。
你想要更多吗？
师父...
还没有。谁让你走自己的路？
对不起
我怎么看？
触摸我
说更多。你会感动吗？
我该怎么做？告诉我更多你想要的
这是一个恶作剧混乱..
我没看见..
例如，
请让我流动。
- 你满意吗？
- 我喜欢它。
师父......好吧。
它消失了。
我走了。
看看它。
打开它。让我开放。
是...师父...
让我们让你的丈夫看起来更好..
你可以让我看看你。
请仔细看看我的舔阴。
让我们来看看它。
我想打开我自己的阴部。
来吧。
我想让你打开你的阴户。
你看到...
我很兴奋。
你怎么样，校长？
我很抱歉。
请原谅我。
你喜欢被首领看到吗？
是的......师父
看看你的主人。
那里...走开。
我去..去..走开。
它好吗？
你想要更多的东西吗？
我想...
我想要你的主人的公鸡。
师父...
请..
你的主人的公鸡...
这是吗？
- 好吃吗？
- 很好吃。
我想像那样触摸它？
- 你好吗？
- 这很好吃，你的主人的公鸡......
- 不是吗？
- 我受不了......师父......
- 进去...
- 请进。
让自己移动。
好的..
你的主人的公鸡...
移动得更快
- 想要更多？
- 我想要更多。
请添加...
你在说这个吗？
好吧...
我希望你展现你的兴奋。
给我看
亲爱的..
我...
我，你的主人的公鸡......
我感觉...
我去..去..
你走了吗？还没有。
我被打倒了......师父......
天和
小瓶的溢出。
我很抱歉。
我必须清理它。
好的...师父...
我感觉到它。
师父...
师父......走开..走开..
我会去..
我的腿很开阔。
头是这样的。
我不以你为耻。
很多......
我感觉很棒。
那么好？
它消失了。
来吧。
是。主
把它放在你自己的。你想要吗？
我想...
我可以放？
好吗？
你喜欢这个吗？
猫正在变紧。
你认为你会吗？
我想我会的。
我去...去...去。
什么那么好？
告诉你的主人看著我
我...
你走向你的主人的方式......
请观看..
我认为它现在出来了。
请包装你的主人暨。
你的主人的公鸡...
给我一个清理的机会。
现在，喝它。
不...不...不...
（医学的副作用似乎来了.. ??）
这很可爱..
我的主人...