早上真悠闲呢
再喝杯咖啡吗？
对了
我马上去接人啦
接人吗
每月一次的出差
我去接人 我们去出差啦
开玩笑呢
对了
介绍平井给你认识
-平井吗  -我先去换身衣服啊
没事啊
平时的美是最美的啊
-早安  -早安
帮你们介绍
-老婆
-和泉
丈夫承蒙你得关照
应该说谢谢你们
平井的老爸是董事长
大人物啊
真厉害呢
别闹了
-多亏了你教我业务知识
-别闹啦
-我走啦 -路上小心
（妻子疯狂的享受淫乱的性爱）
平井有不可思议的能力啊
做业务应该是开朗认真的人呢
他既温柔又善良
何时才能继承家业啊
不敢相信啊
虽然平井和你初次认识
问我你做过芭蕾舞吗
我之前有做过啊
我跟你说过的吧
是啊
现在放弃的话真可惜呢
他看到你马上知道啦
平并之前学过芭蕾舞吗？
我听说小时候在农村老家学过呢
学生中唯一一个男性学生呢
在学校受欺负所以退学啦
现在既然喜欢芭蕾舞的话
真可惜啊
是啊
-真好吃呢
-最近好忙，我要努力做饭呢
谢谢，我要努力啦
又睡啦
晚安
明天工作努力啊
-谢谢 我走啦
-路上小心
我也要工作啦
-早安 -早安
丈夫已经出门啦
这样啊
我们错过啦
估计今天坐电车呢
这样啊
我要走啦
夫人有芭蕾舞经验吗
我早就不做啦
现在是家庭主妇呢
别这样说
夫人真美呢
-还有眼镜
-眼镜摘掉可以吗
好啊
这样更美呢
别开玩笑啊
抱歉
我没有开玩笑呢
打扰啦
我回来啦
欢迎回家
-早安  -早安
有事吗
他忘记东西啦，让我过来取
这样啊
请吧
先联系我，我送过去呢
抱歉
丈夫有点健忘呢
抱歉夫人
其实我是说谎呢
我想送你礼物
所以说谎啦
不需要礼物
我知道这样有点失礼
不过我喜欢你
平井有老婆吧
是啊
不能说明结婚后不能有恋人吧
我明白你的心意
夫人
不要
-夫人 -不要
-不要 -我喜欢你
不要啊
不要
-不要 -我喜欢你
不要啊
-不要 -舔乳头后勃起啦
不要 不要舔啊
不要啊
-这么爽吗 -不要不要啊
不要
不要啊
夫人
小穴湿哒哒呢
不要
-不要 -湿透了
莫非是欲求不满吗
别说啦
我会满足你的
仅仅抚摸小穴就湿透啦
是欲求不满吗？
我喜欢你，我们做爱吧
-别拒绝我 -不要啊
不要啊
遭了
快看啊
-不要 -湿透了
别舔啊
我喜欢你
-不要 -芭蕾舞优美的体型啊
不要不要啊
-不要 -好久没被抚摸了吧
不要不要
-爽吗 -不妙
不妙啦
不要啊
不要 不要 不要啊
不要舔啊
不要啊
不要不要
不要不要啊
-爽吗 -不要不要
不妙了
不要不要啊
不妙啊
湿透了
不要不要
-不要不要 -爽快的表情呢
不要啊
不要不要
舔我的肉棒啊
真爽呢 夫人
好久没吃肉棒了吧
-不要不要 -插入小穴爽啦
不要啊
不要
嘴上说不要，真享受呢
不要啊
不要不要啊
-不要不要
-嘴上说不要，小穴夹得真紧呢
不要不要啊
不要啦
-不要 -去了吗
不要不要啊
不要啊
嘴上说不要，刚才去了吧
不要不要啊
不妙啊
-不要不要啊
-嘴上说不要，刚才去了吧
乳头勃起啦
小穴湿哒哒呢
不要啊
不妙啊
要去了
不妙 不妙啊
不妙啊
不妙
喜欢你
不要不要
不妙啊
不妙不妙啊
-不妙不妙啊 -阴蒂爽吗
-不妙不妙啊 -小穴夹得真紧呢
不妙要射啦
我回来啦
（抱歉我的身体不舒服 趁热吃饭吧）
没事吧
晚安
真美啊
真害羞呢
我都没怎么跳呢
别这么说啊
不要啊
我出汗了呢
真好吃啊
我喜欢这个昧道呢
真美啊
不要啊
好敏感呢
我好兴奋啦
不要这样啊
这样下去的话会出事的
怎么啦
乳头勃起了呢
不要这样啊
不妙啊
真美啊
不要啊
真害羞呢
-小穴出汗啦 -不要啊
真香啊
不妙啊
不妙
不要这样啊
不要啊
身体颤抖啦
真美啊
看我
不要啊
不要不要啊
不要
-不要
-让我看看啊
不要不要啊
不要不要啊，真害羞呢
不妙啊
不要不要啊
不要啊
害羞呢
不要不要啊
湿哒哒啊
小穴湿哒哒了
-不要 -单腿抬高啊
不妙啊
不要不要啊 要去啦
爽啊
舔蛋蛋啊
夫人 小穴如何啊
抚摸啊
不要啊
挑逗阴蒂啊
湿透了吗
不妙
要去了
要去啊
要去
去了吗
不妙
要去要去啊
想要插入吧
双腿掰开
爽吗
不妙啊
不妙好爽啊
不妙 要去要去啦
爽吗
要去要去啊
不要 脚丫好脏呢
夫人的全身都很干净呢
爽啊
不妙好爽呢
不要啊
要去啦
腰部用力啊
爽吗
好爽啊
夫人
快看自己的小穴
看见插入部位了吗
不妙啊
不妙不妙啊
要去
怎么啦
可以插入深点吗
停止吗
不要停止啊
真爽啊
-爽吗 -不妙啊
乳头真硬啊
好爽啊
告诉我哪里爽呢
乳头吗
小穴里好爽啊
爽啊
哪里啊
小穴里好爽啊
爽吗
不妙
好爽啊
要射啦
再拿一瓶啤酒吧
好啊
-我们马上分开啦
-真夸张呢
仅仅是一周吧
我知道啊
你不戴眼镜啦 和泉变美呢
真突然呢
出差毕竟是一周啦
他工作认真
不会轻易放弃工作岗位呢
所以才是营业第一名啊
估计让我学习这点吧
应该是吧
别担心 我不会乱搞女人的
对吧 平并
我们晚上在宿舍呢
路上小心
不能出轨啊
放心吧
我知道啊
我放心呢
-我走啦 -路上小心
喂
-喂  -平并
最近好吗
我很好啊
我过得不好呢
见不到夫人真寂寞呢
一想到夫人
肉棒好硬好难受啊
别说啦
每天都想你
有自慰吗
夫人不寂寞吗
寂寞啊
那么，我们一起自慰吧
今天是单间呢
我自己在呢
温柔地揉捏胸部啊
自己揉捏吗
就当作是我在抚摸呢
用力揉捏啊
现在隔着衣服揉捏吗
是啊
衣服掀开啊
好的
乳头露出来
露出来啦
喜欢用力揉捏吧
用力拉拽啊
真害羞呢
另一边的乳头也要捏啊
再用力拉拽啊
爽吗
好爽啊
双腿张开
双腿张开吗
张开了啊
手臂放入内裤里面
怎么样呢
湿透啦
哪里湿透啦
我的那里啊
手指插入试试啊
-爽啊 -湿透了吗
湿透了
真爽啊
挑逗小穴吧
爽吗
变得好爽呢
内裤脱掉啊
脱掉吗
好的
-脱掉了吗 -是啊
双腿张开啊
夫人
湿哒哒的声音让我听见啊
湿哒哒的声音吗
手机放到小穴附近啊
好啊
听见了吗
湿透啦
怎么办啊
我想舔呢
怎么舔啊
舔自己的手指啊
当作是我的肉棒呢
好的
-如何啊 -舔到最深处啊
现在舔几根呢
一根
舔2根啊
我想要插入了
我也想要啦
插入吧
插入了啊
来回的抽插
再用力啊
不妙啊
如何呢
听见了吗
听见好淫荡的声音了
再激烈点啊
真不妙啊
继续刺激下去的话
要去啦
不妙要去啊
可以去吗
去吧
要去了
爽吗
真爽呢
我还没射呢
屁股转过去
屁股翘高点
翘高了啊
手指插入小穴啊
现在缓慢的抽插吧
再用力啊
不妙
不妙不妙婀
-要去吗 -要去啦
-我可以射吗 -好的
要射啦
-要去要去
-要射啦
要去啊
去了吗
我去了
兴奋了吗
好想快点见到你
我也想你啦
改天再打电话吧
-晚安 -晚安
喂
最近好吗
我很好啊
我们打算出去购物
他说先给老婆电话一小时后呢
我肚子饿了啊
我想听听你的声音呢
这样啊
真想快回去 想吃和泉的料理啊
改天再打电话吧
好的
好好休息吧
工作努力啊
谢谢
-再见 晚安  -晚安
我回来啦
欢迎回家
平井说
好久没见夫人 变美了呢
夫人本来就好美呢
我打算认真化妆呢
不错 不错啊
虽然和泉是我老婆 但现在真漂亮呢
我先走了
喝点吧
吃点和泉的料理吧
我开车呢
这样啊
出差中辛苦啦
辛苦啦
谢谢
真害羞呢
和泉真美啊
爱你啊
-谢谢 我走啦
-路上小心
真寂寞啊
太好啦
真美啊
-不妙 -想要了吧
爽啊
你们性爱了吗
性爱了啊
不妙
要去要去啊
-想要吗 -是啊
变硬啦
像上次打电话一样的抚摸小穴啊
不妙啊
再用力啊
再用力挑逗啊
不妙不妙啊
-不妙 -怎么啦
好爽啊
听见了吗
爽啊
不妙
怎么啦
不妙要去啦
想你插入...
不妙啊
舔肉棒啊
要去要去啊
小穴湿透啦
不妙啊
-要停止吗
-好爽 不要停
不妙啊
再说一遍啊
插入啊
插入哪里啊
爽啊
我也好爽呢
爽吗
腰部用力啊
爽啊
我也好爽呢
不妙不妙啊
要去要去啊
爽啊
不妙要去啊
不妙啊
夫人
口水给我啊
再给我口水啊
-再用力吗  -爽啊
真爽啊
好爽啊
腰部用力啊
好爽呢
不妙要去啊
嘴巴张开啊
嘴巴张开
-真好吃呢 -真好吃啊
-最深处爽吗 -爽啊
最深处爽啊
最深处好爽呢
再用力啊
要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
爽啊
好爽呢
不妙不妙
不妙啊
单腿抱紧啊
爽啊
-爽吗 -爽啊
腰部用力啊
不妙不妙啊
要射啊
射入嘴巴
射入我嘴里
我要出门啦
来啦
又开始跳舞啦
开始化妆啦
明明说喜欢我化妆呢
是啊
可是
我喜欢温柔善良的和泉呢
老公
-上午在家练习吧
-是啊
加油
我走啦
路上小心