你振作一点
小心，不要跌倒了
我还要喝啊!
再跟我多喝点啊
老公啊
我是营业部的泽木
泽木先生
你是他部长啊？
再喝啊
他只有喝一点，但是感觉好像很醉
真是非常抱歉，让部长送到家
不会
今天我让你丈夫陪我喝的
再说若知道他有这么可爱的太太
我该早点过来的
不不，真是承蒙您平常照顾他
他喝得真醉啊
部长，若不嫌弃的话请进来
啊，请进啊!
啊…请进来坐啊
不不不
我今天就不进去了
之后就麻烦你了
麻烦你了
交给我吧
真的很抱歉
这样我先走了
非常感谢你
啊，八木理事长
晚上打给你真不好意思
关于例行性的捐献提案
我找到更好的替代方案
是，我了解了
那么，就明天尽快处理
早上好啊
早，老公你没事吧？
你昨晚喝了好多喔
头有够痛的
你要吃早餐吗？
抱歉，我吃不下
路上要小心喔
来，你的便当
谢谢你了
部长，昨天辛苦了
昨晚真的是非常抱歉
啊，昨天我很尽兴喔
真的是非常抱歉
另外我也第一次见到你的美人妻
喂，不可以让太太每晚守空闺喔
咦？
每天不是都很晚回家吗？
每天不早点回家，小心太太跑了喔
请好好珍惜你的好太太
部长，我会的，谢谢你
对了，大田
是
我有事情想拜托你
什么事呢？部长
是你平常在做的事情
之后你会跟拟贾林产业频繁接触
到2020年为止
将他导入我们公司看看吧
我们总算快要可以成功了呢
对
只是在那之前，必须掌握关键人物
是...那位是？
是柳本长管
他掌握了所有关键事项
且不常浮出台面
他的战略规划一样在2020年
那我应该做些什么呢？
他喜欢收贿
不一定是金钱
那是...？
可以具体一点吗？
我就不多说了
我想看你怎么表现
照你自己方式即可
可是弄不好我应该会被解雇
对，所以我帮你准备好了退休金
那是要我离职的意思吗？
不要慌张，好好听着
是想让你成为水元商事的代表
这是要我当卧底的意思吗？
嗯，要你当那间公司的社长
我觉得这不是坏事情喔
你就当作是体验当社长的经验吧
反正对你没有什么损失吧？
希望你可以在那边当我左右手
你觉得怎么样？
事成之后
将来可以把你调回公司本部
部长，谢谢你的提案
知道了，我会照做的
谢谢！不要把事情想糟了
那请你提供你的银行账号
首先想让你跟着名古屋的水元
学习学习经营方式
他懂得很多
在那边好好学习营业技巧
我知道了
凭你原本的营业技巧
应该一个礼拜左右就可以了吧？
我知道了
那我就开始着手吧
嗯，拜托你了
好的，那我挂电话了
太棒了
太棒了啊，老婆
怎么啦？
我终于走运了
那我去上班了
老公，你不是头痛吗？
已经好了
我是泽木，帮我处理织田的退职令
还有帮他转入之前说好的金额
老公不好了，这是什么？
嗯？
我用我们家跟银行借了点钱
反正马上就可以还了
为什么要这样做？
现在我们公司是重要时刻
现在公司需要资金
又正过不久之后就可以拿回来了
反正不用担心啦
你看
咦？
水元商事物产公司？
代表取缔役？
没有错
薪水是现在一倍以上喔
你也是社长夫人啊
很高兴吧？
老公
糟糕!都这么晚了
晚上可能会晚回家
晚上你自己先吃吧
嗯，我知道了
老你，这次出差时间很长吗？
你在说什么啊？跟上次差不多啊
对不起，那我就忍耐等你喔
路上小心喔
请慢走喔
我丈夫在某商事上班
偶尔也会因为工作，在外过夜
夫妻关系有点冷了下来
可是
这样的我，还是很幸福
泽木部长，请进
前阵子打扰了
我丈夫出差去了
晚了一步啊
有在公司不方便说的事情
所以想直接来当面跟他说
这样子啊
总之
也有话想跟太太你说
这样啊，这边说不方便吧
请进来吧
好吧
太太，突然来访真不好意思
不会
你说有话要跟我说是？
织田最近有什么改变的事情吗？
改变的事情？
我丈夫有什么事情吗？
其实我们发现他有侵占的事实
侵占？
怎么会呢
太太，你知道些什么吗？
这是很重要的事情
早上，丈夫给我看了这个
他说从公司那得到了一笔钱
就是这个
那家伙究竟在做什么？
亏我还让他去子公司当社长
真的是很抱歉
可是...我想应该有什么误会
可是该怎么办才好呢？
这若被举发的话，别说升官了
可能要坐牢
怎么会？
这笔钱的话，之后我先保管了
你的脸色好差喔
但也不是不行吧？
没关系，我会想办法的
真的有办法吗？
对
太太应该也很辛苦吧？
事情居然会变成这样
织田怎可以让美人妻遭受不幸呢？
太太你请装作不知道
可是...
这样会比较安全
丈夫老是出差
应该很辛苦吧？
织田真的不应该这么做
可是别担心
太太
我会想办法处理的
你应该懂吧
可是...我刚刚应该说过了
弄不好会坐牢喔
不过这要看我怎么做了
太太
我会想办法处理的
你好香喔
请你住手
丈夫老是出差
你应该很寂寞吧？
才没那种事
我都知道喔
请脱吧
咦？
让我...
看看你这丰满的身体
不想现在的生活发生改变吧？
有办法处理的只有我喔
好了，请脱吧
请让我看看吧
太太很明理呢
这样就对了
脱吧
很棒的乳房呢
来吧
真棒呢
太太，很美呢
来，脱掉吧
请站起来
站起来
请露出奶子
你真的
会有办法处理的对吧？
对
只有我有办法解决
真的很美
可以脱掉奶罩吗？
只有奶罩
真棒啊
我很硬了吧？
都是因为太太很美的关系
真棒啊
我果然还是不行!
请不要让我再重复声明
老公被抓去坐牢也没关系吗？
这完全取决于我喔
你应该都懂吧？
你很敏威呢
对...
让我好好摸摸
奶头变得很硬喔
太太果然很美啊
真的是很美丽呢
内裤也
脱掉让我看看
我要看那里
过来这边
把手拿开
让我看
是个骚屄呢
你这不是湿透了吗？
自己摸摸骚屄
平常都有在摸吧？
快啊
请看看
看我的屌
你的骚屄湿的不像话了呢
我的肉棒都硬成这样了
我的龟头也很湿了
可以舔吗？
好害羞喔
变得越来越湿了
可以变得很舒服喔
骚屄缩得好紧喔
好害羞喔
你很兴奋的吧？
啊，缩得好紧喔
啊，不行
你高潮了吧？
太太，你去了，对吧？
太太你这么容易高潮啊
真够骚的
拜托你快住手
太太，你的屁眼被我看得很清楚喔
好害羞
太棒了
很舒服吧？
拜托你住手
太太
你懂得吧？
请好好的吹它
啊，就是这样
就是这样，很舒服喔
很久没吃过了吧？
来吧
吹得很爽
吹得我好爽
让我的肉棒顶你的奶子
顶这里
太太，你真骚啊
你弄得我好爽喔
对了
来打奶炮吧
啊~好棒喔
太太，你看看
你也有帮丈夫这样弄吗？
你看你弄得我流出很多汁液了
你的表情真够淫荡的
表情真够骚的
太太，你好会弄喔
帮我弄爽一点喔
喔...好棒喔
啊，就是这样
啊，真够爽的
爽死我了
蛋蛋也舔一下吧
啊，就是这样
真够爽的
真过瘾啊
啊，你真会弄啊
请摸摸自己骚屄看看
湿得不像话吧？
摸摸看啊
真的很湿喔
太太你也很兴奋吧？
像这样吹我的肉棒
很想我快点插入吧？
咦？
不能插入啊
你很想要吧？
你的骚屄水真多啊
啊，爽啊
果然还是不行啊
请不要让我讲太多次
你想过跟以前一样的生活吧？
真够爽的
啊，爽啊
很爽吧？
会慢慢习惯的
你的骚屄在收缩了
难道你快要高潮了？想要高潮吧？
拜托你，快停下
啊，爽啊
咦？太太，你屁股自己在动耶
忍不住自己动了起来，对吧？
来，你自己摸摸看
湿得不像话
好害羞，快停下
你这骚屄水真够多的
不要自己挑逗阴蒂啦
啊，太棒了
啊，爽啊
好害羞
爽的受不了吧？
你的表情就是这样
交给我吧，我会让你升天的
真的不可以啊
我也好像快高潮了
好舒服
你的腰也动得厉害呢
很会扭啊
你真的是美人妻啊
太太，你太棒了
快住手啊
你爽得腰在自己扭了喔
没关系的
爽啊
太太
我也快受不了了
不行啊
不行了
我会射在屁股上的
不可以，不行啊
不行
射好多啊
太太啊
想保护你丈夫，就要听我的话
请你丈夫到明天为止把钱归还
我明天还会来
绝对不能报警喔
知道了吧？
想保护你丈夫，就要听我的话
钱多少有准备一点了吗？
我只能先准备这些了
昨天真对不起呢
我昨天真的忍不住啊
等...等一下
拜托你，请回吧!
不要
要是我跟公司检举的话
会变怎么样你知道的吧？
你做为犯罪者之妻也有事的
这样也没关系吗？
这样不好对吧？
若是我的话可以保护你喔
织田的话就不行了
再说…你跟织田没做爱吧？
才没这种事
我都听织田说了喔
他说最近忙到没办法跟你做爱
但是…请你住手
真的请你住手
你昨天不是湿得不像话吗？
自己腰还扭得那么起劲
才没有
是不是因为爽得受不了？
全部交给我就可以了
真美啊
表情这么骚
请住手
你都湿了喔
很爽吧？
我会帮你弄的很舒服的
接下来换弄下面啰
住手啊
不知道够湿了没
拜托你了
啊，果然啊
你这不是湿透了吗？
不行啊
住手啊
拜托你了
我第一次看到像你这么湿的
很爽吧？
不希望我停下来吧？
你看看
你这不是湿得不像话吗？
拜托你
怎么啦？
这个吗？
想要这个啊？
你看
你我都湿了呢
拜托你，住手了
会被丈夫听见吧？
你看越来越湿了
都湿透了呢
可以去喔，若是舒服的话
你高潮也没关系喔
拜托你...不行…住手啊
好害羞
你好像快高潮了呢
其实你很想要高潮吧？
拜托你，不可以啊
你好像要去了呢
爽吧？
你真的很容易湿呢
你真的很美喔
让我看看这里
住手啊
不行啊
你好像又要高潮了呢
还没到吧？
想要我让你高潮对吧？
你看你都湿成这样了
不行了啦
还能再高潮吧？
你脸上写着想要更舒服喔
才没有
不行了
接下来去楼上搞吧
你真是个很棒的人妻呢
真的是很漂亮的人妻啊
想要更舒服吗？
表情很棒
可爱人妻
这样弄有舒服吗？
又高潮了？
你真的很容易高潮呢
可以去喔
不行啊
就算心里有罪恶感
身体却是很老实呢
那天之后，泽木部长每天都来
我就像性奴隶一样
只能每天不停地任他玩弄
什么都不能反抗的我
只能任人摆布
我为了弥补丈夫的错
只能任由泽木部长玩弄
我相信只要乖乖听话
很快就能恢复跟丈夫的幸福生活
现在准备要去买东西
对
那再联络喔
明天见
我感觉到跟丈夫的关系变冷淡了
我觉得这样下去的话
跟丈夫的关系会有问题
我肮脏的身体怎么洗都不会干净
可是多少能洗掉一些罪恶感
泽木部长每天都来
强行进入我体内
每天不断的重复
久而久之
我对丈夫的罪恶感越来越重了
随着跟部长的性爱次数增加
我对丈夫的罪恶感就更重了
然后那天终于来了
我等你好久了
还没开门就知道是我了吧？
闻味道就知道了
太太
这样一来问题都解决了，没事了
都结束了？
嗯
织田的事情都处理好了
你可以安心了
要跟丈夫好好做爱喔
然后我们的关系就到此为止了
就这样吧
请等一下
我...
我...我还没有结束!
好香甜的大奶子
你应该很湿了吧？
骚屄很湿了吧？
爽吗？
很舒服
很爽吧？
爽啊
人家等你很久了
人家等很久了
想要...人家好想要
我也是啊
对...这样好舒服
就是这样
你想要的是这个吧？
我想这支肉棒想很久了
好爽喔
你吹得我爽死啦
你吹的我很爽喔
爽啊？
好爽
啊...要去了
啊...真的不行了啦
爽啊
让我看
很美的屄啊
好爽啊
你出了好多水啊
我要...我想要啊
啊，好厉害啊
你的骚屄出了很多水
想要...我很想要啊
我想要被一直肏
拜托你，多肏我一点吧
想要...人家想要得受不了
好爽喔
插进去，拜托你了
好爽啊
好爽
啊，要去了啦
好爽喔
好爽啊
我也好爽喔
爽啊
不行，肏得我好爽喔
啊...要去了啦
好爽...爽死我了
插得好深喔
啊...好爽喔
啊...要去了
有够爽的
插得好深...啊
顶到子宫了啦
好爽喔
顶到人家爽处了啦
真的好爽啊
不行了啊
再肏得激烈一点
要去了啦
好爽啊
真的...真的好爽喔
人家爽得都出水了
真的爽啊
啊...好厉害
顶到子宫里面了
很爽吧？
好爽啊
啊~好爽啊
啊...不行了啊!
啊...好爽喔
又要去了!
啊...好爽啊
这一次要一起高潮
一起...一起高潮...啊
真的...真的好爽啊
啊...不行了啦!
啊...要去了啦!
要射了!
好爽啊
我说贞子啊
什么事？
部长来过家里拿钱了？
对
他有说过什么吗？
他说真的帮了大忙了
这样啊
就这样而已啊