(MADONNA出品)
晚上爸爸发短信了
出差延期了下周才会回家
(音羽文子主演)
-是吗 -你当队长大家累吧
-但是 不练习不能变强
-是啊
我要走了
你走好
-加油哦 -我走了
(永远不会结束内射每一天)
(JUY570)
没事吧快点啊 开门啊
一点都没有毅力呢
真的没事吧
-你回来了 -我回来了
-怎么了 -社团刚结束
很累呢
好好休息哦
前进
-打扰了 -打扰了
-怎么了 -脚扭伤了
没事吧
-谢谢 -前进
谢谢 打扰了 打扰了
在听吗
你要在这里
顶住对方
今一 你在这里
打手
知道了吧
大家都知道吗
-很努力呢 请用 -谢谢
-慢慢喝 -谢谢
你们
-现在开始跑步 -跑步？
但是他受伤了
加油努力啊
快点去啊
不要休息了
-怎么回事啊 太严厉了
-可恶
太得意忘形了
好生气啊
我有个好办法呢
谢谢
突然大家来了 我吓到了
对不起
还顺利吗
一般吧
大家不理解我
你要坚持哦
我知道你可以的
是啊 我会加油的
-你好 -你好
他还没回家哦
今天我们是找你
-找我？ -可以进去吗
-请进  -那么打扰了呢
-打扰了 -打扰了 打扰了
怎么了
是队长的事情
我们其实很困扰的
是啊 我们只是想开心踢球
受伤也要踢球
我们很累啊
阿姨帮我们缓解下压力吧
都是你儿子不好呢
你负责也是当然的事情吧
你帮儿子负责吧
住手啊
-没关系的 -快点负责啊
我们很累的呢
快点给我们看看奶子啊
好厉害
阿姨 很厉害呢
好厉害 好软啊
-那家伙吃这个长大的吧
-好羡慕啊
不要乱动啊
好厉害呢
皮肤也很滑呢
-你要去哪里啊 -不行不行
这里舒服吗
发出声音了吗 阿姨
-下面更舒服吧 -不要啊
-真的很美啊
-和那家伙不一样的
拜托了住手吧
都是你孩子不好 不知道吗
妈妈怎么了
-奶头硬了呢 -真的啊
该不会是喜欢吧
怎么回事啊
-住手啊拜托了
-站好啊阿姨
好厉害屁股给我们看看吧
-屁股翘起来啊 -住手啊
好厉害啊 怎么了
怎么了吗 你要负责哦
这边也要吃呢
住手
不要不要 住手啊
给我看看啊
这是什么下流的内衣
不会住手的 都怪你儿子
给我看看脸
真好啊
好厉害啊
身体很不错呢
住手啊 不要啊
好厉害 看到了呢
让我们仔细看看吧
好像出来了什么
住手啊 不要不要啊
-流水了吧 -真的吗
屁股翘起来吧
屁股翘起来啊
-住手啊 拜托 了
-不可以住手的呢
不行啊不要啊
为什么湿了呢
好脏啊 怎么回事啊
你和儿子一样不负责啊
我们大家一起来摸摸吧
骚吧
-好厉害
-住手 拜托了住手
插入吧插入吧
不行
住手
不会住手的 我也来插入
好厉害 好紧好紧啊
湿透了呢
阿姨你要负责才行哦
-好厉害漏了那么多
-住手住手啊
这样舒服吧
你的小穴太骚了
我的伤也是因为你儿子哦
打算怎么负责 你要负责的
动起来
住手啊 拜托了
不可以住手啊
想住手也可以 拿出诚意来
你儿子都这么过分
你不负责吗
住手住手不要啊
不要啊 住手啊 快点
不可能住手的 笨蛋
怎么样
阿姨
你要拿出诚意来
拿出诚意来
为了儿子
给我们道歉
那样的话我们可以考虑下
对不起
这样不行的 快点下跪
是谁不好 告诉我
是我不好
这样也不会原谅你的 傻瓜
真有趣啊 快点含住吧
果然还是这样解决吧
快点谢罪吧
你也知道自己不好吧
那就拿出诚意来
舒服啊
好厉害
好厉害啊 这边这边还有
嘴巴还空盒呢
认真一点啊
你在做什么啊 下面继续吃
真的知错了吗
真的假的啊
不行不行继续还要呢
动起来啊继续啊
动起来啊快点含住啊
含住啊
不听话的话 堵住你
好好的迟吧
有很多肉棒的
快点继续含住吧
-不然他就要回家了
-是啊快点
用力吃吧
你在做什么呢 继续含住啊
在深入点啊
不可以休息的
不行了吗
舒服
脱掉吧
-含住含住 -不行不行
两个一起含住吧
快点让我们舒服吧 快点
你可以做到的对吧
这边还有呢
用手继续动啊
看到了阿姨的诚意
含住的时候看这里哦
看到含住 不要停下
这次到我了
看著我吃
-主食吧拜托了 -还有呢
舒服吧
还不够呢 继续过来
住手啊
好厉害
你要负责的
怎么了
住手啊
下面怎么了呢
继续动起来啊
好厉害 手放这里吧
舒服啊
自己主动点动起来啊
好多水呢
舒服
腰部动起来啊动起来
很喜欢吧 都怪你儿子不好呢
含住啊含住
受不了了
舒服啊
-好厉害的姿势 -住手啊
怎么可能住手啊
屁股翘起来吧
插入了
-舒服吗
-住手吧 原谅我吧
还不行呢
-有没有反省啊 -住手住手
好紧啊
舒服
你有反省吗 有吗
住手
说住手 你下面都很紧呢
好厉害好下流
过来过来屁股对著我
屁股翘起来吧
插入了哦
舒服吧 阿姨
-住手 -你看起来很喜欢
好厉害
住手啊 不要
好厉害啊
奶头很硬呢
原谅我吧
好多水呢
好厉害
都看到了
住手吧
不可能住手的吧
好厉害
住手啊
这里这里也要
怎么样啊
-舒服吗 -肉棒都出来了呢
舒服吧
这么喜欢对吗
很开心吧
脱光脱光吧 屁股翘起来阿姨
插入吧
放了我吧 拜托了
这里还有肉棒呢
快点动起来啊
非常紧呢
怎么样啊
好好的让我们满足吧 快点
还不能休息的
快点住手吧
-这样不舒服吗
-受不了了啊
好厉害
你高潮了几次呢 好骚
真的骚啊
奶头都硬了
住手啊
高潮了吗高潮了吗 高潮吧
这边还有肉棒
认真一点
认真的含住吧
-住手啊 -仔细看看这里吧
住手啊
自己主动想要肉棒了呢
-舒服啊 -住手
-不可能住手的
-住手啊
不行
射了
住手啊
舒服啊
住手
高潮了吗
-舒服吧
-还要做吗 不要啊住手
干什么啊
内射了哦 阿姨
好厉害 很紧的小穴呢
射了很多呢 不讨厌吧
-住手啊 -过来吧
过来
-住手住手吧
-这样很舒服的
很多精子的舔干净吧
看这里看这里
屁股翘起来翘起来
翘起来啊
好厉害非常紧呢
怎么回事啊 真骚啊
-好厉害 -住手啊
不要啊
非常的舒服吧 快点舔干净啊
非常舒服吧
住手住手
-舒服
-完全没有反省呢 舒服吧
住手啊
不要射
不要啊
受不了了
还没有完呢
继续做
-住手住手啊 -屁股翘起来
怎么样 很舒服吧
好好的看这里吧 纪念照片
快点看看这里 看啊 剪刀手
剪刀手 来一个
看这里看这里
快点快点看这里看这里
真好啊 多拍一点吧
这个
不想被儿子看到的话
就要听话哦
要让我们开心哦
好厉害呢 真好哦
妈妈我回来了
很晚呢
一个人打扫卫生呢
大家会懂得我的努力吧
怎么了
没什么
是吗
你们怎么又来了
怎么了
当然要来了 打扰了
住手吧住手吧
住手住手 拜托了
不可能住手的呢
拜托了住手吧
因为你儿子不好
是的是的
没有办法了呢 你要负责
感觉像是足球一样呢
怎么样啊怎么样啊
感觉怎么样啊
感觉怎么样
我们还没有内射呢对吧
阿姨肯定很喜欢吧
跑不掉了吧
非常想要对吧
我们再来继续玩吧
怎么回事啊
好厉害 怎么了
很骚的内衣哦
非常期待对吧
怎么了
为什么穿这样的内衣
是啊是啊你有在反省吗
看这里
-给我 -什么？
-礼貌点
-住手住手 不行了
看这里手指进去了哦
-住手 -才不会住手的呢
该不会摸脸都会兴奋吧
怎么样啊
住手
-非常兴奋对吧 -住手吧
站起来站起来站起来
这里全都湿透了哦 好厉害
进去了两根哦
又高潮了吗
-住手住手
-这里都湿透了呢
好多水呢 给我们看看
又是丁字裤 在诱惑我们吗？
穿这种衣服 带孩子长大的吧
看这里头转过来 快点快点
湿透了呢
-好骚的女人啊 -拜托了
这是什么内衣啊
很硬呢
-住手啊 -不可能的 啰嗦
住手啊
阿姨喜欢这个吧
住手住手
-看这里 -住手吧
-看这里啊 -拜托了
住手住手啊
真骚啊
阿姨刚才开始在摸我肉棒吧
会不会是忍不住了呢
-其实非常需要吧
-住手啊
怎么样啊 说啊
你在做什么 快点说啊 快点
什么 这里怎么了 告诉我
-住手住手 -给我们看看吧
好厉害啊 这里
不要在叫了哦
-拜托你们住手吧 -好厉害
快点脱了吧
好厉害的内衣呢 给我看看吧
-快点给我看看 -住手啊
不要遮住啊
-住手啊 -好厉害啊
阿姨 还要住手吗
过来吧
展示给我们看看吧
-好骚的小穴呢
-住手住手
-好厉害啊这里
-屁眼这里发抖了
这里应该非常舒服吧
还在流出呢
-这么多水 -住手吧
-拜托了 -才不会住手呢
-看好了你们 -住手住手
快点舔舔 快点吧
-仔细看看下面啊
-住手
你都湿透了呢
好美的小穴啊
这样很舒服吧
住手啊
非常舒服吧
真是的 这么骚呢
放下吧 放下
好多水呢 不行不行
这里很舒服吧 不讨厌吧
-住手住手 -抱住这里
住手啊
好厉害真骚啊
-受不了了吧 舒服吧
-好骚哦
真的有在反省吗
应该不讨厌对吧
好好地
要负责
自己主动点吧
快点含住吧
不快点的话
你儿子回来我可不管
是吧
弄我吧
-真的很骚呢
-弄你的什么啊？
让我们给你肉棒啊 说啊
给我肉棒吧
真的说出来了呢 没办法
没办法呢 快点 靠近点吃吧
这是你想要的呢
握住
上次不是吃了吗
为什么犹豫啊
好好地含住吧
努力点
快点吃吧
好厉害肉棒 应该很幸福吧
动起来吧
用力用力用力
这样舒服吧
这样完全不够呢 这边还有呢
只用嘴含住吧
你不是会吗
不错啊
舒服吧
阿姨你在做什么呢
为什么在休息呢
快点道歉
弄我吧
说什么呢
那么你是不是要吃肉棒呢
要吃吗
给我看看证据吧 想要对吧
舒服
好厉害好厉害
还不够呢 用力在深入点
-好骚啊 -我也兴奋了呢
给我含住
用力含住啊 快点动起来
用力舔啊
舒服啊 不要停下啊
糟糕
非常舒服呢
大家都勃起了呢
快点站起来吧 站起来啊
含住吧
好厉害
好厉害呢
非常舒服呢
好厉害呢 非常舒服啊
很好
用力吃
舔舔这里
好厉害
屁股翘起来吧
翘起来啊
快点快点屁股翘起来吧
快点含住吧
好厉害舒服吧
忍不住了对吧 给我们看看
快点含住 快点
看这里
黏糊糊的 很厉害呢
舒服啊
非常好呢
-放了我吧
-你不舒服吗 说什么呢
-非常舒服吧
-拜托了
你在说什么呢
-被肉棒打舒服吧
-舒服啊
好厉害呢
原谅我吧
大家都想试试呢
快点夹住吧
可以对吧
是吧
-非常舒服吧 -舒服
非常兴奋对吧
让我们舒服吧
舒服啊 看这里吧
糟糕
舒服啊 非常舒服呢
好厉害啊 非常开心的样子呢
为什么累了呢
看这里看这里
快点含住吧
知道中间怎么样吗
好像慢慢理解自己的立场了
很舒服吧 继续撸管
肉棒非常舒服吧
这边这边也有
在深入点吧
非常舒服呢 为什么在休息啊
快点给我含住吧
非常舒服对吧
怎么样啊 大家继续让她舒服
看到用力的含住吧 继续
舒服啊
不行了要射了呢 很舒服啊
射了啊
射了
快点舔干净吧
全部都要舔干净哦
射了很多吧
好厉害
-你射了很多啊
-因为太舒服了啊
-射出来非常浪费呢 对吧
-住手吧
-站起来站起来啊
-不要不要
浪费浪费呢
住手吧 快点在深入点吧
-非常舒服吧 -住手啊
没事的没事的 放松享受吧
好厉害啊 在深入一点吧
就算怀孕也没关系的
舒服吧
妈妈我回来了 怎么了
对不起
还没做饭呢
是吗
听我说
大家答应我认真练球了
让我和你说多多指教
妈妈说得对 坚持就是胜利
真差劲啊
-开心吧 -住手啊
怀孕也没关系的
要内射哦
-住手啊 -非常舒服吧
非常舒服吧
舒服
快点住手吧
-住手
-在儿子屋子更兴奋吧
好骚的内衣呢 很期待吧
裙子脱了脱了
-住手住手啊
-不行不行不能抵抗
不然暴露你哦
不然会暴露的哦
全部都脱掉吧
被你儿子知道了 会怎么样呢
还要背叛我们吗
非常喜欢吧
住手吧 拜托了
快点给我们看看吧
现在有网络 曝光你很简单的
-不行 -肯定不行的对吧
那么大家把内裤脱了吧
听我们的话才行呢
讨厌对吧
你其实喜欢我们的吧
摸摸这里吧
我们会射到这里
-直接插入了呢 好骚哦
-很积极呢
手停不下来呢
用手指好好插入吧
很舒服吧
好多水的声音呢 好厉害
非常舒服呢
好厉害哦 还不够吧
自己看看手指吧
自己插入了呢
非常舒服对吧
不行不能高潮哦
刚才要高潮了吧
还在发抖呢 继续吧
受不了了吧
这里非常舒服吧
还在发抖呢
为什么休息继续继续啊
快点继续动啊
-舒服吗 -再刺激点
好厉害
我也想射了呢
等一下等一下啊 让你射哦
-开始了哦 这样子
-住手
-快点看看吧
-射了啊
-好厉害
-怎么样 高潮了吗
不错的样子呢
非常喜欢对吧
好好地 会让你怀孕的
这里非常舒服对吧
不要啊 住手啊
慢慢的搅动吧
快点动起来吧 不然就曝光你
很喜欢吧
非常下流呢
在深入点吧
快点 好好做吧
阿姨好厉害啊
好的 那么我们来
-那么阿姨
-好脏啊
想要弄干净吧
不然精子很臭的
-会暴露的 -好臭好臭
-快点回去吧 -不行啊
很想要对吧
发出声音了呢
我们会陪你玩的呢
不错的声音呢
只是摸就这样舒服了
该不会是在诱惑我们
-真下流啊
-怎么样啊 不讨厌吧
舌头伸出来 想接吻对吧
怎么样了啊 怎么样
-怎么了怎么了怎么了
-我也要呢
自己主动伸出来了呢
奶头都硬了
很喜欢这个味道吧
好骚的表情啊
奶头硬了呢
很多地方都被舔了呢
-很可爱呢
-阿姨看这里看这里
好厉害
继续舔干净舔干净
这样舒服吗
比开始的时候骚多了
奶头非常硬呢 湿了吗
差不多 可以舔这里了吧
奶头变得好硬啊
我开动了
发抖了呢
-舒服吗 -一直都很硬呢
我也来舔舔吧
快点快点手拿开吧
这个脱了吧
裙子也脱了吧
好骚的内裤呢
继续动起来吧
怎么样非常舒服吧
好厉害的声音
真下流啊
舒服吧
-住手吧
-难道不舒服吗 这样
住手吧
这里怎么样可以舔舔奶头吗
这里非常舒服吧
老实点吧
住手啊
-住手吧 -好厉害的样子
不错的表情呢
脱了脱了吧这个
-我也想舔舔呢
-等一下啊
好厉害啊 好骚的小穴哦
自己拨开腿吧
舌头伸出来 用力
小穴好多水呢
抽筋了吗 没事吧
好厉害啊
好厉害给我看看屁股
屁股翘起来啊 不要动了
-住手 -屁眼都看起来呢
好多水呢
好骚的屁股啊
等一下等一下
这里舒服吧 告诉我啊
怎么了
很舒服吧
进去了几根
你知道的吧
好厉害高潮了吗
忍住啊 不能高潮的
非常喜欢的样子呢
这是什么啊 好脏啊
忍不住了吗
-真骚啊
-又出来了吗 好厉害
-哪边舒服呢 里面和外面
-舒服
刚才好像说舒服了
为什么停下来了
好好做 快点含住啊
很舒服吧
阿姨 这边还有肉棒呢
手不要闲着 快点继续
好厉害的手呢 很喜欢肉棒吧
大家把肉棒拿出来
大家的都要含住哦
这边这边这边哦
快点舔舔那里的
不要闲着
手动起来
继续吃啊 为什么停下来了
吃啊
还有很多肉棒呢 快点啊
-舒服 -很有趣吧 阿姨
好主动呢
感觉很不错哦 很厉害呢
用奶头摩擦肉棒吧 动起来吧
还有这边的
很厉害
就是这里吧
肉棒非常美味吧吧 继续吃
这里还有呢 动起来啊
小穴很紧呢
含住吧
不要客气
过来这边
看到动起来啊 不要停下
你在做什么呢 不要逃跑哦
深入一点哦
不行不行不能逃跑的
继续继续继续
用奶子夹住肉棒吧 可以的吧
好厉害啊
很舒服吧
舒服啊
这里很寂寞吧
给我含住吧
继续动起来
这边还有肉棒呢
动起来动起来
真的很喜欢肉棒啊
很好继续动起来吧
舒服啊
阿姨非常舒服吧 过来这边吧
自己主动动起来吧
想要对吧
自己来动
自己插入了呢
好厉害也摸摸我的肉棒吧
好厉害自己动起来了呢
奶头也很硬
非常舒服吧
好厉害很主动呢
等下等下
为什么你比我们舒服啊
不可以啊
继续插入吧
肉棒有很多的
想要肉棒对吧
-好厉害好紧呢
-又要高潮了吗
-好厉害 -小穴很紧呢
非常舒服吧
非常舒服啊
好厉害啊 很舒服吧
继续动起来吧 好厉害啊
-变得好紧啊
-你不要说了哦
糟糕糟糕怎么了怎么了
怎么回事啊 我们还没有做呢
怎么了怎么了 舒服吗 这里
舔我肉棒吧
屁股翘起来翘起来啊
非常喜欢肉棒对吧
看到了肉棒插入吗
怎么了自己动起来了
怎么了 喜欢这样的吗
-高潮了吧 -我刚插入啊
头抬起来
非常舒服呢
站起来一点吧
头抬起来
屁股翘起来吧
舒服吗舌头伸出来吧
怎么了怎么了 给我看看
看这边吧
非常舒服
怎么了喜欢后入吗
后入很舒服吧 喜欢吗
变得好紧啊
好厉害啊
阿姨高潮的时候 很明显呢
好厉害呢
好厉害糟糕啊 起来一下
继续含住肉棒吧
真骚啊
舒服
慢慢的插入看看
阿姨 插入的舒服吧
好厉害高潮了几次呢
怎么回事 阿姨
好厉害啊
肉棒非常舒服吧
继续动起来吧
这里有肉棒呢 继续动起来
舒服啊
好厉害非常舒服呢
太舒服了
-是这里吗 -高潮了啊
-高潮了吗 好厉害啊
-我也想试试
舒服吧
-肉棒很舒服吧
-想要肉棒吗
非常喜欢肉棒对吧
舒服
舒服啊
糟糕 要射了啊
射了
舒服
流出来了 好浪费啊
好厉害啊
继续弄高潮吧 好厉害啊
-糟糕好厉害啊
-这就是舒服的证据
好厉害
舒服
非常舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
又高潮了呢
好厉害啊
继续动起来 很舒服吧
阿姨 我很舒服要射了哦
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服啊
会怀孕的吧
糟糕啊
一直在发抖呢 好厉害
阿姨
舒服啊
不行了 忍不住了
射了
受不了了
不错吧
舒服啊
糟糕啊很舒服啊
-糟糕 我也要射了
-高潮了高潮了
继续插入吧 我也要
阿姨可真骚啊
怎么了看这里啊
高潮了
自己拨开小穴 很好
怎么了
舒服
好厉害
高潮了高潮了
高潮了
不能只有自己舒服
屁股翘起来
屁股都是精子
好厉害
这是什么啊
-舒服舒服 -舒服吗
-高潮了 -可以哦
看这边吧
好厉害好多水
-舒服舒服 -我也舒服哦
要高潮了吗 可以哦
好厉害
好厉害呢 自己很主动呢
-队长会怎么样想呢 -是啊
没办法 是他自己不好
队长很可怜呢
好厉害啊
对了
以后我们继续会让你舒服的
真不错啊
太好了太好了舒服啊
大家很团结
明天比赛
一定能胜利
你不要笑啊
-但是忍不住了
-怎么回事啊
看这个
这是什么
下面阿姨登场了
过来过来坐下吧
-仔细给我看看吧
-队长仔细看看
队长
你妈妈的肚子里
说不定有队长的孩子呢 恭喜
不知道爸爸是谁呢
可以叫我们大家爸爸哦
你要培养小孩哦
(音羽文子主演)
(监督 豆沢豆太郎)
(结束)