( 记录片 加濑加奈子被轻浮男)
(语言挑逗 使其性爱)
(加濑加奈子被各类轻浮男挑逗)
(究竟什么反应 我们拭目以待)
(都内某所 拍摄场所前)
辛苦啦
(导演 辛苦啦)
辛苦啦 辛苦
没认错的话是加濑加奈子
我是加濑加奈子
我是从圣母玛利亚来的户川
(没听说什么吗 没呢)
(马上要拍摄加奈子的纪录片)
我正过来确认呢
(这样啊)
接下来有时间吗
(时间没问题吧)
没啥大事呢
(正好是丈夫下班回家的时间段呢)
那个时间段拍摄吗
是呢
(采访一小时可以结束)
(先电话联系)
我知道啦现在打电话 拜托
喂 我知道啦
没问题吗 要加班晚点回来
(没问题吗)
吃饭了吗 在现场吃过啦
(我们去喝点吧 我知道一家店)
(一边喝点什么医疗采访吧)
(距离太远啦 我们坐车吧)
(现在开始加濑加奈子被轻浮男 )
(劝说 进行实地采访)
抱歉 是我的任性
其实之前说过的话 不算是勉强吧
我们进行采访吧 拜托
平常做什么工作呢
人体模特 结婚后一直吗
是呢 这样啊
丈夫知道你从事AV吗
不知道啊 不知道呀
怎么跟丈夫解释工作呢
跟朋友出去吃饭
下班太晚了
也不是每天晚回家
他不会太担心我
丈夫不会过分的多问
这样啊
这样啊 我可以称呼你加奈子吗
好的 完全可以啊
叫我户川就好
原来是这样啊
这样啊
丈夫虽然不担心
晚上不会跟踪你吗 没呢
没有啊
从事AV行业后感觉有什么变化吗
变化的话啊
每天过得非常开心 好高兴
怎么回事呢
我喜欢上了化妆呢
喜欢被人看见的感觉呢
好可爱呢 多大了
34岁 真年轻啦
我感觉你是非常受欢迎的AV
谢谢
至今为止有印象深刻
比较喜欢的作品吗
出演过 荒木飞吕彦的
JoJo的奇妙冒险
印象非常深刻呢 什么类型呢
历经六代的伟大冒险故事
抱歉 我作为女主角
加濑加奈子
挑逗身体好爽呢
什么感觉呢 3p吗
不是啊 单独的性爱
对于出演什么感受呢 开心吗
漫画需要夸大的成分
现在试试吧 做不到啊
我想看看呢 不可以啊
不可以吗 不行啊
电视剧的吧 是啊
从事AV行业
拍摄过需要的作品啦
偷窥作品也是
每天的性爱生活的不同
感觉有什么不同的感受吗
也算是演戏吧
男优的性爱超爽吧 如何呢
跟男优性爱如何呢
超爽呢 完全不同吧
是啊
除了AV之外
私人约会时性爱吗
婚外情吗 没呢
除了AV之外
私人约会时性爱吗 没呢
这样啊 喜欢什么类型的男士
喜欢的类型啊
温柔善良的男士
不喜欢的类型呢
恐怖的男士
大声喊叫的男士
超开心的呢 没呢
没人说 非常的开心吗
没呢
这样啊
丈夫比你大吗 是啊
交往过年轻人吗
没呢
喜欢哥哥类型呢
有领导能力的类型呢
跟年轻男士一起开心的玩过有吗
没呢
没呢 一直没去过吗
没呢 没啊
不喜欢去吗 有点恐怖啊
喜欢帅哥类型吗
帅哥的类型什么感受呢
帅哥的话感觉有差距啊
不太喜欢被关注呢
害羞啊
这样啊 不太擅长 害羞呢
这样啊 不太敢直视
什么意思呢 耀眼吗
不太敢直视帅哥的眼睛
应该马上到达目的地啦
喝酒吗不怎么喝
喝酒后什么变化呢
喝酒后应该晃来晃去啦
喝酒后会变得色情吗
平常不喝酒呢
喝酒后什么样不清楚呢
是啊 没体验过呢
喝酒后不怎么聊天
不清楚呢
淫荡的话怎么办啊
看上去真有趣呢
不想喝呢 今天喝一杯吧
我知道啦
我不会勉强你呢
好的
(在酒吧的轻浮男)
弥辉
真清闲啊
不闲啊
有客人呢 坐下吧
我在喝酒呢 什么呢
好久不见啦
又在拍摄啊 我总在这里拍摄吧
不要在这里拍摄啦
我总体在这里拍摄呢
这是酒吧呢 喝点什么啊
介绍自己吧 喝点什么呢
老样子吧
我不怎么喝酒呢 酒量不行
平常不喝酒吗 是啊
喝点吧 搭讪太快啦
博 怎么啦 喝多了吗
注意点形象啊
皮肤白皙
稍微喝点酒就发红呢
喝酒后发红呢
真有趣呢 少喝点吧
跟丈夫结婚后不来酒吧吗
已婚者的戒指看看吧
人妻啊 别这么说啊
别这么说是人妻啊
热的话外套脱掉吧
谢谢 长点眼神啊
谢谢
一直拍摄吗 是啊
湿毛巾擦下手
甜酒
我要正面拍摄
不要随便的搭讪啊
摄影机真不错呢
我正面拍摄吧 进去酒吧里面啦
没事吧 可以啊
不怎么喝酒吗
问什么呢 问我干什么啦
拍摄刚结束呢 拍摄什么呢
拍摄什么呢
模特吗 是啊
模特啊 真漂亮啊
真吵啊 先干杯吧
喝点吧什么都没有呢
我喝啤酒吧
干杯
平常去酒吧吗
不去 酒吧如何呢
喜欢吗 酒吧的感觉啊
感觉不错吗
介绍他们吧 我是后辈
博弥辉 酒吧经营者
我是加奈子
女孩结婚啦
拍摄结束后我们遇见啦
我想知道呢 我大体知道呢
我知道啦
拍摄色情事情吗
抱歉 不是啊
加奈子
加濑 加奈子
大家猜测吧
搜寻下吧
加濑 算啦
搜寻下加濑加奈子
看镜头 让我看见啊
让我看看 确认是本人吗
真的吗 本人好看啊
三围请说下
胸围83 腰围56 臀围82
真色情呢
身材真色情呢
博 漂亮啊
我知道啦
加奈子 圣母玛利亚来的女忧
是我 不会吧
不要这样啊 注意点形象啊
不要继续搜寻啦
这是样品呢 还有手机流量吗
不要搜寻啦
作品的性爱爽吗
超爽呢
喜欢这样的作品吗
受虐者还是施虐者呢
受虐者啊
喜欢捆绑吗 没呢
喜欢拍摄屁股吗 没呢
什么类型呢
我喜欢领导我吧 领导什么呢
先停止吧
喜欢人多时吗 真色情的声音呢
不妙不妙 先停止吧
有时间的再次播放啊
酒量不不足啊 想要抚摸哪里呢
别说啦
受虐者啊
敏感部位呢
敏感部位吗
先停止吧 不回答的话不能停止
敏感部位哪里呢
哪里呢 脖子
怎么挑逗爽呢
抚摸耳朵后发出色情声音吗
不妙 好爽呢
不要啊 好像是被大叔挑逗呢
让我听听吧 不要啊
不要不要啊 刚才我听见啦
让我试试啊 喝多了吧
别动手啊
耳根敏感吗 是啊
加奈子不会拒绝别人啊
我不会拒绝人呢 好女人啊
我最喜欢的类型呢
不要说啦 我喜欢你
谢谢
经常说你是好女人吧
没呢 真恐怖呢
经常有人说吧
算是吧
抚摸皮肤试试啊
喜欢大叔类型吗 距离太近啦
不要动手啊 什么意思啊
让我试试啊
耳根通红啦
没呢 真的吗
真无聊啊 让我听见声音啊
不要啊
为什么
喝酒吧 我想看喝酒的样子呢
我想看看喝酒性感的样子
喝酒吧
舌头伸出来喝酒
真性感呢 喝不下去啦
怎么啦 大胆的喝酒吧
大口喝吧 像他一样的喝法
拍摄时吃过精液的吧
跟喝酒一样的舔法呢
舔吧 什么
不要这样啊
花生啊 舔下
就一下啊
舔一下的话他就安心啦
不要不要啊
快啊 舌头伸出来
舔舔就好啊
舌头伸出来舔下
花生没事啊
这样就好啊
怎么样呢 受不了啦
好色情呢 真恐怖呀
抱歉 她说恐怖吗
快点哄哄啊
就是这样的酒吧呢
别这么说啊 不是啊
喝酒吧
开喝啦
(一小时后)
干杯吧 好的
全干啦
吃点柠檬啊
真自私啊
加奈好吃吗 真酸啊
不喜欢酸味吧
脸部通红啦
有点摇晃啦
比平常喝酒多吗
是啊 怀里抱著什么呢
刚才一直抱著呢
相谈所呢
跟丈夫平常来酒吧吗
夜晚的姓生活如何呢
能满足你吗
算是吧
射精太快啦
插入后马上射精啊
射精太快
感觉你有点兴奋啊
不能满足你吧
想要怎么挑逗呢
怎么才能爽呢
想知道啊
想知道的吧
怎么说呢 在意啊
喜欢怎么挑逗身体爽呢
喜欢温柔的舔呢
看著博的眼睛 试试啊
不妙啊 要发生什么啦
距离好近啦
我看著有点恐怖呢
真恐怖啦
喜欢什么类型呢
喜欢舔哪里呢
乳头 小穴
哪里呢 敏感部位
阴蒂 真的说出来啦
阴蒂还是G点
真色情呢
阴蒂 喜欢舔阴蒂啊
自慰吗
不怎么玩呢
不玩自慰吗
什么感受呢 没自慰吗
搜寻下吧
看看平常自慰吗
搜寻全部出现啦
身体真白皙呢
按照剧情的变化吧
自慰什么感受呢
自慰的话 什么感受额
自己挑逗不过瘾呢
这个吗 让我看啊
真色情呢 坐上来吧
鞋子脱掉吧
身体转过去
没事 大胆试试吧
什么姿势呢
单腿抬高 脸部转过去
真恐怖呢
真色情呢 屁股翘高
不要害羞呢 现场拍摄啦
拍摄啦
可以了吧
摆好姿势
说 湿哒哒了呢
看镜头说啊
博 手臂拿出来面对镜头
说啊 已经湿透啦
疼啊 好可爱呢
没有作品吗
跟样品比较啊
舔的地方停止啊
不要不要啊
这样啊 试试这个吧
站立吧 手指试试看
快啊 试试看吧
可以吗 可以吧
舌头伸出来啦
快点啊
手指伸出来啊
舌头转动下
不要啊
拍摄时这样的舔法吗 是啊
喜欢口交吗
喜欢舔吗
是啊啊 干什么呢
停止吧
什么样子呢 让我看看
不要不要啊
不要 身材真性感呢
真色情呢 来点口水吧
不要啊
不可以呢
好色情的声音呢
停止吧 喜欢什么姿势呢
喜欢什么姿势
我喜欢正常的姿势
上体位
丈夫什么类型吗
喜欢丈夫性爱的姿势吗
丈夫的性爱太平淡啦
性爱开心吗
不怎么一起性爱呢 这样啊
丈夫不知道拍摄AV吧
是啊
喜欢被别人抚摸吧
超爽吧
回家后 有兴奋的感觉吗
也有啊
兴奋怎么办呢
去洗澡呢
现在兴奋了吗
喝酒了有点兴奋吧
兴奋了吗 脸蛋好热
刚拍摄结束呢
还有点兴奋吧 是啊
嘴上说酒量不行
喝的这不算少呢
再喝点吧 柠檬好多呢
超多呢
开心的多喝点吧
不能大口喝啊
多喝点啊 我想去厕所啦
厕所在那边呢
那边呢 能站立吗
过不去呢
没事吧 我来帮忙擦拭屁眼吧
也可以舔干净额
再来一次啊
走到头右转
小便后冲干净啊
今天难得博在呢
感觉博兴奋了呢
去厕所了呢
让她给你肉棒口交吧
抚摸耳朵使其兴奋
然后口交肉棒射精
去试试看啊
快去啊
舔耳朵试试看啊
干什么呢 怎么进来啦
干什么呢 不要啊
不要不要 这里没外人呢
不要不要 是我
不要这样啊
我不是坏人 别怕
不要 让我看啊
不要啊 让我看啊
别怕啊
就一会好吗
我兴奋啦
小穴湿透了吧
已经听说了啊
我有点兴奋啦
就一会好吗
我想看现场版呢
结束了吗
还没呢
喜欢舔耳朵吧
好好享受吧
胸部看看好吗
小穴怎么样啦 不要啊
湿透了吧
我忍不住啦
接吻吧
不妙不妙啊
肉棒兴奋啦
不妙啊
肉棒抚摸啊
真爽呢 帮我舔吧
不妙啊
不妙
爽呢
不妙啊
真爽呢
好色情呢 真爽啊
喜欢我的肉棒吗
就当做是拍摄吧
好兴奋啦
我会努力呢
不妙不妙啊
喜欢肉棒吧
肉棒含进嘴巴啦
想吃精液了吧
喜欢口交肉棒吗
喜欢呢 好的
舔法好色情呢
含进最深处啊 爽啊
勃起后怎么做呢
精液射入嘴巴啊
好的
爽呢
真爽呢
继续好爽呢
要射要射了
可以射吗 要射
舌头伸出来 射啦
不妙啦
不妙啊
肉棒舔干净啊
真爽呢
爽啊 我射啦
有纸巾呢
咽下去 嘴巴擦拭干净啊
爽啊
吐出来
好色情呢
爽啊 我要过去啦
抱歉
你继续啊
完全的肉棒口交啦
完美 色情吗
超色情爽啊
欲望不满呢
性饥渴的样子呢
博回来啦
坐下 如何呢
射了吗 太爽啦
爽吗 口交太爽啦
没忍住呢 爽啊
耳朵敏感吗 舔耳朵后啊
发出色情声音呢
没抚摸小穴吧
就抚摸一会呢
看见小穴了吗 没呢
想看小穴吗 没看见呢
没看见小穴 射精了呢
稍后联系你 辛苦啦
联系你 好的
再见
久等啦人呢
博回家啦
这样啊 没人在呢
他接电话出去啦
要回家吗 不著急啊
上厕所时间真长啊
干什么呢 没事啊
你们先回去 店里交给我
我来试试她
没事呢 别用敬语啦
奇怪的感觉呢
我比你年轻呢
我真的可以吗 好啊
不会被丈夫挨骂吧 不会啊
好啊
对博做什么啦 没呢
骗人呢 说吧
不要啊
为什脸红啦
我想知道呢
有点 怎么啦
肉棒口交了啊
手机哪里去了
手机啊
口交了吧
插入了吗 没呢
不相信啊
没呢
没性爱吗 没呢
就酒后性爱正常呢
没呢 接吻了吗
有啊
加奈子主动的吗
不是我
博主动的吗
害怕吗
好美呢 平常的女生
我不会动心呢
仅限今天呢
他们回去啦
难得的机会啊
想要吗 不想要吗
想要啦
我也想要啦
可以接吻吗
嘴唇真柔软呢
害羞啦
继续接吻啦
拍张照片吧 马上删掉
不能遮挡啊
乳头看见啦 不要啊 没事呢
乳头好可爱呢
勃起啦
好敏感呢
脱掉吧
乳头好硬啦怎么挑逗爽呢
舔啊 怎么啦
可以舔吗
可以吗 真的吗
乳头敏感吧
可以舔乳头吗
怎么啦 受不了啦
身体摇晃啦
不妙啊
湿透了吗
湿透了吗 好多的淫水呢
小穴湿透啦
屁股好色情呢
平常穿的内裤啊
透明呢
为什么逃避呢
屁股好色情呢
不妙 抚摸小穴啦
脱掉吧
害羞吗 害羞啊
没有外人啊
害羞呢 不要害羞啊
怎么啦 小穴湿透啦
害羞吗 害羞啊
鞋子脱掉啊
不要啊 上衣掀上去
怎么啦 好喜欢的身材呢
小穴怎么啦
莫非兴奋了吗
帮我抚摸小穴吧
真的吗
比刚才湿透啦
私人约会时 被舔过小穴吗
只有拍摄时吗
我想舔啦
说啊
想要吗
说出来的话
我可以舔小穴呢
帮我舔小穴吧
我知道啦
说清楚啊
帮我舔啊 哪里呢
阴蒂
阴蒂 让我看啊
还没舔到呢
舔啦
爽吗
舌头舔阴蒂啦
怎么啦 爽吗
真爽呢 别去啊
我要用力舔啦
不妙不妙啊
不妙啦
爽吗 真爽呢
爽吗
屁股翘高啊
舔小穴啦
想要我舔吗
爽吗 没事吧
爽啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去要去了啊
要去啦
小穴夹击的好紧呢
力道真大啦
手指拔出来啦
真色情呢
身体转过来吧
出汗好多呢
我想要啦
这么爽吗
想要了吗
好可爱呢
裤子脱掉吧
想要了吗
站立吧
好突然的口交呢
爽啊
坐上来吧
身体转过去
坐上来 鞋子脱掉
超级兴奋啦
我来舔小穴啦
肉棒能舔到吗
小穴湿透啦
舔蛋蛋啊
手臂拿开
肉棒含进嘴巴
不能松开
要去啦
好爽呢
爽吗
小穴湿透啦
我想要啦 转过来
我想要性爱啦
再说一遍
想要性爱了吗
肉棒插入小穴吧
可以插入吗
要插入啦
肉棒插入啦
爽吗
不妙啊
湿哒哒的小穴呢
好爽呢
爽吗
舔小穴啦
身体转过去
屁股翘高点
爽呢
脸部转过来
不妙啊
真爽呢
小穴夹击的真紧呢
不妙啊
真爽呢
慢点 身体摇晃啦
扶好啦
扶好啦 我要用力啦
小穴夹击的真紧呢
不妙不妙啊
不妙啊
坐上来啊
真爽呢
爽吗
爽啊
好爽啊
不妙啊
要去啦
要去要去啦
爽啊
好爽啊
要射啦
要射了啊
真爽呢
没事吧 真爽呢
脸蛋通红呢
真爽呢
谢谢 让我射精啊
肉棒爽吗
超爽呢
能站立吗
慢点 真色情呢
(10分钟后)
我回来啦
抱歉 我来晚啦 打完电话了吗
舒服了吧
性爱了吗
刚才我们做什么啦
刚才干什么啦
没呢 没做什么吗
没呢 声音真小啊
声音真小啊
刚才跟导演通话
采访结束啦
不用担心 我们回去吧
谢谢 辛苦啦
穿上外套吧
谢谢
谢谢 头发有点乱啦
没事吧 谢谢
围巾 谢谢
对他什么评价呢
聊天了吗
是啊
性爱了吗 没呢
聊天如何吗
喜欢这样的年轻类型吗
好人呢
谢谢
回去好好练习啊
练习啦 好的
(第2话 路上遇见轻浮男)
今天辛苦啦
有点喝醉啦
没事 这是几啊
笑的好开心呢
没事吧
有点摇晃呢
今天的采访结束啦
我可以送你回家呢
没事 我自己可以呢
丈夫在家等待呢
我知道啦
谢谢
应该我们走反方向啦
抱歉 今天见面啦
先过来打招呼呢 谢谢
谢谢 辛苦啦
辛苦 辛苦啦
抱歉 在等计程车吗
是啊 一直在等待呢
不方便呢 去哪里呢
回家顺路呢
我送你回去吧
一直没车呢
回家顺路呢
我送你回去吧 谢谢
坐上啦
(半路拉上车的加濑 加奈子)
请进 房间有点乱
随便坐啊
可以坐床上吗
刚搬家过来 还没收拾干净呢
抱歉
包放一边吧
喝点什么
喝水可以吗 拜托
喝水
喝水吧 谢谢
辛苦啦
家在这附近吗 有点远
没问题呢
有点热 外套脱掉吗
脱掉啊
没事吧
来这边有事吗
过来找朋友呢
工作如何呢
还不错啊
工作多久啦 很长时间啦
平常一直工作吗 真厉害啊
美女才能进入的行业呢
是啊
不是随便人能进去呢
结婚了吗 是啊 人妻啊
让哥抱抱
别紧张啊
怎么啦 一直想要了吧
有这个打算的吧
抱歉 应该没时间
我想洗澡呢 这样啊
洗澡吧 浴巾在这里啊
想洗澡啦 刚下班呢
进去洗澡吧 谢谢
好可爱的胸罩啊
好可爱的内裤呢
好性感啊
湿哒哒呢 怎么啦
兴奋啦
水温可以吧
害羞呢
时间有点长呢
害羞呢 时间有点长呢
没听说叫什么呢
什么
加奈子
真可爱呢
别洗澡啦 过来这边啊
不洗了吗 可以啦
我不会介意呢
过来这边啊
加奈子 好可爱的胸罩呢
不要啊
我看见内裤啦
湿哒哒了呢
敏感吗
接吻后兴奋了吗
接吻后兴奋啦
湿哒哒了啊
哪里湿哒哒呢
转过来啊
小穴湿透啦
害羞呢
双腿劈开让我看见
好敏感呢
现在小穴湿透了吗
湿透了吧
自己抚摸试试看啊
湿透啦 自己知道的啊
湿透了啊
让我抚摸啊
湿透啦
湿透了啊
不妙啊
为什么呢
为什么湿透啦
乳头好可爱呢 好敏感啊
乳头让我看啊
乳头好可爱呢
乳头敏感吗
好敏感呢
不妙啊
耳朵敏感吗
阴蒂 脖子敏感呢 敏感吗
我来抚摸脖子
自己挑逗阴蒂吧
抚摸啊
爽吗
兴奋啦 兴奋吗
脖子这么敏感吗
兴奋了啊
反应真大啊 好敏感呢
加奈子喜欢怎么样的性爱呢
怎么说啊
喜欢前戏
喜欢前戏吗
喜欢前戏吗 具体的呢
具体点啊
喜欢前戏的挑逗
我来抚摸啊
比刚才湿透啦
什么声音呢
湿哒哒呢
湿透啦
双腿劈开
双手抚摸胸部
现在抚摸哪里呢
阴蒂抚摸呢
怎么挑逗爽呢
好爽呢 爽吗
湿透啦
继续吗
想要继续吗 继续啊
爽呢
湿透啦 过来这边啊
过来这边啊
我们再来点开心的事情吧
这里有镜子啊
镜子在啊
看见了吗 一清二楚呢
好色情呢 单腿抬高
相反的腿部抬高啊
爽吗
好爽呢
好爽呢 爽吗
湿透啦
爽吗 爽啊
这么爽吗 爽啊
转过来 舔乳头吧
内裤脱掉啊
真爽呢
爽呢
喜欢肉棒吗 喜欢啊
这么喜欢肉棒吗
爽啊
我的肉棒如何呢
真粗大呢
讨厌粗大肉棒吗
超喜欢呢
超爽啊
看镜子啊
真色情呢
色情吗 好色情呢
真爽啊
爽啊
真爽呢
舔肉棒兴奋了吗
兴奋啦
真爽呢
爽啊 手臂扶好啦
小穴里真热
爽吗 爽啊
好爽呢
湿透啦
害羞呢 害羞吗
肉棒插入吧
屁股翘高点
爽啊
爽吗 爽啊
过来这边 手臂扶好啦
看镜头自己色情的样子
不妙啊
爽呢
真爽呢
站立累了吗
好累呢
我们去床上吧
喜欢什么姿势呢
喜欢前戏吗
前戏开始啦
爽吗 爽啊
继续舔乳头啊
乳头勃起啦
想要我抚摸哪里呢
阴蒂
爽吗 爽啊
双腿劈开啊
爽啊
不妙啊
不妙要去了
爽吗 要去啦
要去要去了啊
要去啦
湿哒哒啦
夹击的好紧呢
去了吗 小穴去了
爽吗 爽啊
爽吗
真色情呢
坐起来 没事吧
让我的肉棒变爽好吗
舔吧
爽啊
好爽呢
肉棒怎么样啦
硬吗 变硬啦
勃起好硬啦
喜欢粗大肉棒吗
喜欢啊
爽啊
含进最深处啊
含进嘴巴最深处啊
全部插入啊
爽啊
爽啊 屁股转过来
双腿劈开点
双腿劈开
不妙啊
爽呢
不妙不妙要去要去啦
要去要去了啊
去了啊
又去了啊
高潮连连了啊
怎么啦
要舔肉棒吗
想要怎么做呢
插入吧
想要肉棒插入了吗
想要插入吗
插入啦
爽吗
爽呢 爽啊 爽吗
我也好爽呢
爽吗 爽啊
爽啊
插入好深呢
抚摸肉棒啊
插入啦 好爽呢
不妙
不妙不妙要去要去啦
真爽呢
平常小穴这么敏感吗
这么多的高潮啊
爽吗
平常小穴这么高潮吗
好爽呢 爽吗
爽吗
再用力啊
再用力吗 再用力啊
爽啊 再用力啦
爽吗 爽啊
不妙要去啦
不妙
爽吗 爽啊
要去啦
爽吗 要去要去啦
要去了
要去啦
又去了吗
再用力吗 再用力啊
坐上来
屁股翘高啊
爽呢
不妙啊
不妙要去啦
不妙不妙啊
高潮连连啊 爽啊
不需要了吧
插入吧 想要继续吗
插入啦
再用力啦
射入哪里呢
嘴巴
想要射入嘴巴吗
射入嘴巴
我知道啦
射入哪里呢
嘴巴
要射啦
爽呢 我射啦
真爽呢
最后真爽呢
射啦
好多呢
射了啊
结束啦
爽吗 爽啊 超爽吧
住下吧
必须要回去吗
怎么办啊
要洗澡吗
好啊
洗澡后
送你回去啦
谢谢
去洗澡啦
去洗澡吧
(数日后)
辛苦啦 辛苦
上次陪我辛苦啦
回家没发现吧
没生气吧 睡著啦
已经睡觉啦
这样啊
没事就好
今天来到现场
有需要你看到的视频呢
对了 上次在酒吧
我们分别回家时
回想一天的事情
好像没发生什么呢
喝醉了呢
没发生什么呢
什么都没发生的吧
是啊
我知道啦
看这个视频吧
这是加濑加奈子吧
是我
在干什么呢
玩耍吗
后插式的吧
什么姿势呢
什么意思呢
没发生的吧
是呢
完全的肉棒插入啦
插入了吧
肉棒插入了啊
插入啦
我们分开后去男人家里了吧
是啊
跟我分开后 等待计程车
你们性爱啦
在厕所性爱呢
去男人家里性爱啦
干什么了啊
讨厌这样的方式吧
讨厌轻浮男的吧
肉棒插入可爱屁股啦
完全的插入啦
讨厌轻浮男吗
不讨厌的吧
喜欢温柔的呢
温柔的相比
喜欢刺激呢
好温柔呢
我在现场喊到了轻浮男
请进
2人吗
你好
抱歉 围绕在身边吧
站在身后吧
加濑加奈子
她说讨厌轻浮男呢
但在酒吧厕所跟轻浮男性爱啦
真色情呢
插入的吧
性爱啦
肉棒插入哪里呢
加奈子
插入哪里了呢
哪里呢
今天实际的看看吧
今天喊到了2位
最喜欢的轻浮男呢
喜欢轻浮男吗
2位呢
可以吗
不敢看我的眼睛呢
看我啊
看眼睛啊
自己说
喜欢轻浮男的加濑加奈子
看我 说啊
要说吗
喜欢轻浮男的加濑加奈子
看我 说清楚啊
再说一遍啊
说啊
眼睛真干净呢
谢谢
想要了吗
看我
开始啦
舌头伸出来
喜欢接吻吗
喜欢呢
看我
接吻啦
上次的口交肉棒超爽呢
还记得吗
喜欢口交肉棒吗
喜欢
超喜欢吧
告诉我 喜欢什么呢
喜欢口交肉棒呢
真可爱呢
身材真好呢
好性感呢
脱掉吧
胸部爽吗 爽啊
身体好敏感呢
乳头敏感吧
爽吗 爽呢
乳头勃起啦
痒啊 怎么啦
看我
痒啊
真开心呢
紧张吗
不妙 不讨厌的吧
笑什么呢
害羞吗 害羞呢 爽呢
明明喜欢呢
喜欢吗
喜欢肉棒的吧 喜欢呢
自己说 最喜欢肉棒啦
最喜欢肉棒吗 喜欢肉棒啊
胸部呢
色情呢
真色情呢 乳头勃起啦
喜欢舔肉棒的吧 喜欢呢
其实超喜欢肉棒的吧
喜欢粗大肉棒吧
喜欢谁的呢
没遇见过年轻的肉棒吧
所以一挑逗受不了啦
跟帅哥都可以吗
为什么呢
已经性爱了呢
我们都知道呢
色女啊
乳头勃起啦
怎么挑逗爽呢
乳头爽吗
说啊
爽呢
大声说啊 乳头好爽呢
眼睛睁开 乳头好爽呢
一直闭眼呢
怎么啦 爽吗
乳头爽吗
坐下吧
继续看看的话
不会害羞吧
双腿劈开啦
害羞呢
手臂拿开
双腿劈开啦
湿哒哒额
湿哒哒了呢
有点湿透呢
为什么啦 色情呢
真色情呢
为什么湿透啦
还没抚摸呢
被年轻男人挑逗兴奋啦
如何呢
再来点色情事情吧
一清二楚啦
身体放松啊
不妙啊
现在抚摸哪里呢
阴蒂 告诉我
阴蒂 没听清楚呢
哪里呢
阴蒂 没听清楚呢 说啊
爽吗
告诉我啊
阴蒂 爽吗
爽呢
爽吗
湿哒哒啦
喜欢怎么挑逗呢
色情呢
真色情呢
爽吗 爽呢
好好享受吧
喜欢舔小穴吗
求我
舔我的小穴吧
舔小穴啊 说清楚啊
说啊
舔小穴啊
不妙啊
想要我舔小穴吗
小穴一清二楚呢
掰开啊
小穴真性感呢
双腿劈开大点呢
爽吗 爽啊
爽呢 色情呢
真色情呢
不妙不妙要去啦
真色情呢 力气真大啊
好色情呢
高潮时告诉我啊
双腿劈开啊
抱紧双腿
小穴掰开啊
色情呢
需要继续舔吧
想要高潮吧
舔阴蒂爽吗
说啊 爽呢
爽吗
舔我的小穴吧
继续舔我的小穴吧
色情呢 眼睛睁开
看著舔的小穴部位啊
不妙舌头插入小穴啦
色情呢
怎么啦 兴奋啦
舔阴蒂啦
不妙爽吗 爽啊 真好吃啊
爽吗
爽吗 爽吗
爽呢
湿哒哒啦
小穴湿透啦
挑逗阴蒂
眼睛睁开 看啊
要去了 可以去吗
不妙啊 又去了啊
色情呢
真色情呢
手指插入啦
不妙 爽吗 不妙不妙
爽吗
爽吗 不妙不妙啊
不妙啊
真色情呢
好色情啊 湿哒哒了呢
好色情的味道呢
全身要舔吗 爽吗 爽啊
色情部位让我看啊
真喜欢你啊
现在舔哪里呢
爽吗 不妙不妙啊
舔小穴呢
正在舔我的小穴呢
爽吗 爽啊
真色情呢
好色情啦
脱掉啊
身材真性感呢
乳头勃起好硬啦
短裙脱掉吧 内裤湿哒哒呢
内裤色情呢
让我看看啊 屁股好性感呢
抚摸肉棒啊
真好吃啊
真好吃呢
真好吃呢 看我
手指插入啦 爽吗
好爽呢
色情呢 受不了啦
内裤湿哒哒啦
坐到我的脸上吧
腰部用力啊
手臂举高啊
色情呢
不妙啊
真好吃呢
真好吃啊
真色情呢 受不了啦
怎么啦 抚摸我的肉棒吧
舔乳头让我爽啊
舔乳头啦
肉棒摩擦后辈可以吗
舔乳头 抚摸小穴啦
舔这边的乳头吧
我来抚摸小穴啦
乳头爽吗 爽啊
爽呢
不妙不妙啊
怎么啦 要去要去啦
抚摸我的肉棒啊
不妙不妙啊
要去啦
去了吗 真色情呢
我可以站立吗
抚摸肉棒啊
双腿劈开
好色情的姿势呢
真爽呢
好色情呢
爽呢
好吃吗
喜欢粗大的肉棒吧
跟丈夫的肉棒比较呢
喜欢这个肉棒呢
真任性啊
好色情呢
肉棒含进嘴巴啊
舔我的肉棒吧
含进嘴巴啊
真色情呢 真爽呢
快看啊 腋窝摩擦肉棒呢
爽吗 摩擦肉棒了呢
爽啊 最喜欢肉棒啦
说啊 喜欢吗
看我 最喜欢肉棒啦
终于说了啊
好色情呢
看我 最喜欢肉棒啦
最喜欢粗大肉棒啦
真色情呢
含进最深处啊
可以含进最深处吗
只用嘴巴啊
高潮时告诉我啊
要去要去啦
好色情呢
小穴湿透啦
想要肉棒的吧
肉棒含进嘴巴
2根肉棒呢
舔我的肉棒啊
想要2根肉棒吗
回答我
想要啊
比大叔的肉棒味道好吃吧
想要2根肉棒呢
真色情呢 真爽呢
色女啊
爽呢
舌头伸出来啊
眼睛睁开 舔肉棒啊
色女啊
好吃吗 好吃啊
肉棒好吃啊
龟头含进嘴巴啊
肉棒挑逗乳头啦
乳头敏感吧
好色亲呢 真可爱啊
受不了啦
我会一直忍耐呢
爽呢
忍不住了吧 好吃吗
坐上来 我来舔小穴啦
我忍不住啦
真爽呢
小穴爽吗
想要插入吗
求我
肉棒插入小穴吧
想要吗
肉棒含进嘴巴啊
屁股翘高
肉棒爽吗 爽啊
肉棒含进嘴巴啊
要去了啊
要去要去要去要去啊
真爽呢 爽吗
要继续吗 再用力啊
屁股翘高啊
上半身抬高点啊
再用力啦
不妙不妙啊
爽啊
爽吗
不妙不妙啊
站立的爽吗
要去啦
真爽呢
要继续吗
求我
我想要啊 再用力啊
真任性呢
身体真热啊
真爽呢
爽吗
我来插入啦
爽吗 抚摸肉棒啦
好爽呢 看著插入部位啊
爽啊
要去啦
坐上来啊
腰部用力啊
再用力啊 爽吗 爽啊
爽吗 爽啊
不妙要去啦
不妙啊
我来插入啊
太爽啦 爽啊
屁股翘高啊
肉棒插入小穴
肉棒含进嘴巴
再用力啦 爽吗
爽啊
肉棒含进嘴巴 别松口啊
爽吗
爽啊
不妙啊
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去了
要去吗 去吧
要去要去了啊
坐上来啊
爽啊
好爽呢
手臂放后面
不妙要去了
身体转过去
屁股翘高
要去要去啊
不妙要去了啊
不妙要去啦
要去啦
不妙要去啊
不妙要去了啊
站立啊
爽吗
肉棒爽吗 爽啊
真色情呢
单腿抬高啊
不妙要去了
要去要去啦
喜欢粗大肉棒吧 喜欢呢
好喜欢啊
谁的肉棒更爽呢
现在的好爽呢
爽吗 爽啊
我也好爽呢
可以射吗
我要射啦
爽呢
好爽啊
好爽啊 要射
感觉要射啦
我的肉棒爽吗
我的肉棒爽吗 真爽呢
受不了啦
爽吗 爽啊
真爽呢 要射啦
爽啊 太爽啦 真色情呢
太色情啦
爽啊
辛苦啦
爽吗
加奈子 辛苦啦
爽吗 辛苦啦
平常跟大叔的性爱吧
轻浮男的肉棒如何呢
太爽啦
面对镜头说轻浮男肉棒太爽
轻浮男肉棒太爽啦
谢谢
辛苦啦
(加濑 加奈子)