(友田真希)
好好听一下你的衣服里
有金属的声音
(阿部智宏 前田浩贵)
这个声音
和你一起
(导演 小山雅继)
我被这个男人这样
是最近
但是我
(任丈夫上司侵犯玩弄的)
(完美身材人妻)
(数周之前)
明天是周末加班
10点可以吧
谢谢
那个
下个月我可能调职
去别的公司吗
最近部长对我很生气
是之前结婚来的杉浦
是的
我之前和他关系就不好
我们结婚的时候就一直看你
但是我们这种小企业
部长就是有权利
还没有决定
这也是工作
虽然是
但是我喜欢做销售
说实话
不能做销售
我
早上不要这个表情
但是不能做
还没有决定
是的
周末还工作 就是还很忙
要好好做
是
今天做你喜欢的咖喱
加油
谢谢
走吧
我走了
来了
是杉浦部长
好久不见了
没事
请吧
到这附近
结婚后就没见了吧
是
我老公去公司了
是吗
我直接说了吧 你老公要调职了
现在正在考虑
听说了吗
是的
要是他知道
会很失落吧
他好像很想留在销售部
我也感受到他的热情
想要帮忙
那个
我说不太好
可以留下他吗
他很喜欢
这样的 你真漂亮
你
像是钻石的原石
要是越擦
肯定就会更漂亮
你在说什么
见到你结婚 穿婚纱时就这样想了
一直在想着你
这么漂亮
我想要拥有
这样说
来到这里
知道吧
做什么
你老公可以吗
今天算了吧
强迫的话
会不漂亮的
要是你老公被辞退了
就不能工作了
这个行业很小
是吧
你老公靠这个活着
你都知道吧
明天他也会上班
来找我
穿着这个
走了
那个
没什么
明天十点吧
明天
喜欢现在的工作
会加油的
不要遮住
这个
他经常摸的
这样子
真的太漂亮了
不要躲开
这么漂亮的身体
要弄脏
不要遮
让我看看
一直在看着你
你这个身体
你
是我的钻石
都很漂亮
这个漂亮的项链
和你很适合
但是
这么漂亮
和这个首饰
都是我的
你的光芒
会让你更漂亮
不是他
是我
这样太棒了
有感觉吧
这个亮的首饰
这样子
好漂亮
都很漂亮
舌头伸出来
这样
就是这样
漂亮
你这个样子
我来给你
这个漂亮的钻石
这个样子
是你
每次见面
都会让你更漂亮
不行
打开
不要遮住
我
一直想要这样
不要
好热
不行
这样子
已经湿了
不是
不和他做吧
是这样吧
是我的
都是我的
不行
全部都是我的
你的淫水
不要
是圣水
这样
一直在流出来
不行
不要这样
求你了 不要
这样
我的钻石
过来
来
不要
好吃
不要这样
不要
要去哪里
过来
不要
好害羞
不行
就喜欢这样的你
就这样继续
继续舒服吧
不要这样
不行
这里不行
很淫荡的声音
好害羞
不要这样
你是这个身体
这个
太捧了
这么漂亮
这个样子
好漂亮
摸吧
不要
不行了
一直想这样
就喜欢这样
很漂亮
很舒服吧
舒服吧
这样子
你的身体
很想要了吧
这样
一直想这样
想要了吗
不能进来
终于一起了
出来
不行
不可以这样
想要吧
不要
不行
好漂亮
你的全部
都漂亮
很漂亮
这样
这个声音
还有这里
不要
都很美
继续给你吧
这样子
快点出来 不要
不要
终于一体了
不行
这样
漂亮
继续给你吧
真的好漂亮
继续
不行
不行了
好漂亮
这样
继续给我圣水
不行
真的好漂亮
继续给我
就是这样
不行
继续
就是这样 起来
不行了
继续给我吧
不行的
想要了吧
不是这样的
不行了
漂亮
继续给你吧
这样
不是
不行
好漂亮
这么漂亮
这样子
不行
对了, 部长要来这里
为什么
说要来咱们家 看一部小说
也有事要办
最近部长开始和我说话了
感觉也不是坏人
感觉
老公
那个
什么
没事
要做晚饭吧
是的 部长不想和老婆在一起
要煮点东西
但是呢
我下周还来
我来了
这个
穿上
可以吧
要是不做
知道吧
真的有
我去书店找都没有
我老爸的书
我继承了他的房子
很好
去给你拿茶吧
不好意思
明天会议的资料 给我看看
现在吗
先看一下
对不起 还没做完 晚上给你
我说现在想看
知道了 现在去
请吧
做什么
不能穿这样
但是好好听话了
不行
安静
在他旁边
这样子兴奋了
这个
没事
只要你不出声
他就不会出来
但是
这个样子
想让他看看
我想让他看看
这样子
对你
这么漂亮的你
想让他看看
不要
不行
这样的衣服
真的不行
脱了吧
但是 不要
?了吧
可以了
不行
老公在这里
不要这样
不行
这样舒服吧
不要
不行
这件首饰
很适合你
是吧
不要
感觉到了吧
就是因为你
不是的
是的
不要
过来
你要是出声
他会出来的
听到了声音吧
这个声音 他会出来的
很兴奋吧
很漂亮
不行
想要吧
会听到的
不要这样
很淫荡的声音
会被听到的
很舒服吧
过来
这样子
老公在这里
不要
喜欢吧
你的这里
不要这样
求你了 不要
这样子
舒服吧
这样舒服吧
不要这这快
这样
不要
会被发现的
不要这样
不要
你的爱液都流出来了
漂亮
你很想这样吧
过来
来这里
但是
会被看到的
不行
可以吧
我想让他看
只有我能让你这样
让他听听吧
这么多水
出来了
手指进去了
很舒服吧
不行
不要
要到了
这样子
不要
继续兴奋吧
这样子兴奋
很漂亮吧
不要这样
喂太好了
不是那个字
是大阪的阪
就是这个阪了
可以寄过来吧
以后要用的
不行
?的 所以就是这里
是的 拜托了
运费我可以出
是的
你知道吧 都可以
谢谢了
谢谢
很兴奋
舒服吧
想要你
这个钻石
都是我的
想要吧
不是
舔吧
很好吃吧
好吃吧
你真的想要吧
不是他
这么漂亮夹住
用这个项链和胸
夹住
更漂亮了
漂亮
舔这里吧
就这样
很好
过来
不要这样
我会舔的
过来
这样子
这样出声的我
我会舔的
不行了
你是我的钻石
就是这样
继续
继续舔吧
今天我会努力舔的
饶了我吧
好厉害
还可以这样
那么
用你的胸试试
这样吗
继续舔
舒服
不行了
不要这么快
快点射
不行
不能这么快
不行了
不行
出来了
太厉害了
就给他工作吧
但是
要在远点的地方
我到了会联系你的
明天不吃晚饭了
好
老公
不要这个表情 可以做销售很好
是吧
你之前说过
不行了 我回来的时候打电话
走吧
我走了
你真的很漂亮
和我想的一样
很漂亮
不是说不要了
是这样吧
还是
想要了吗
好滑
不行了
这样子
更加漂亮了
继续漂亮吧
这样子
很开心吧
就是这样
好漂亮
你的这里
继续舒服吧
要到了
今天还有时间
继续给你吧
继续漂亮起来吧
想要看看
你听 你的衣服里
有金属的响声
是吧
这个声音
更加漂亮了
我被这个男人这样
是最近的事
但是
我
这样子
被这样
好漂亮
这样子
你一直在动呢
这里
让你更加性感吧
很激动
这个样子
就是这样
过来
继续打开
让你更漂亮
好漂亮
很棒
他
你的
这么漂亮的样子
想看吧
过来这里
看到了吗
好害羞
这么漂亮
真是好色
好淫荡
漂亮
好漂亮
这样子
会让你更加害羞的
继续吧
看这里
好害羞
好漂亮
看这里
我在让你更漂亮
好厉害
这个金属的声音
听这个声音
很棒吧
继续舒服吧
不行
要到了
过来
这里很脏
我的钻石
没有脏的地方
没有
要到了
漂亮的脸
这么漂亮的脸
让我看看
这样
好漂亮
你的这里
给你舔
不行
不行 要到了
过来巷
里面不行了
要到了
很棒
这样子
很漂亮
过来
这样吗
是的
不行了
那么
我
让我看看
这里
给我看看
好害羞
这里
不要这样子
这样子
这样子会高潮的
要到了
到了
漂亮
好漂亮
都很漂亮
不能这么深
漂亮
要到了
看这里
漂亮
这里
好漂亮
你的里面
这样子
好厉害
不行了
不能这么深
要到了
这里
这样子 舒服吧
不行
好害羞
真的好漂亮
过来
好漂亮
这样
要到了
不行了
好漂亮
要到了
不行了
过来
漂亮
好漂亮
好害羞
要到了
漂亮
这里不行
好舒服
要到了
这里不行了
好厉害
舒服
不行了
这里
过来
很漂亮
开始了
好厉害
要到了
要夙了
舔了
最近是三连休
要早买票
知道了
我会注意的
有时间和你联系
我走了
走吧
(友田真希)
(阿部智宏 前田浩贵)