久等了
抱歉
谢谢
小哥哥很帅喔
好帅
哪有啊
吓到了
有女朋友吗
没有啊
他说没有如朋友喔
我离婚好了
超帅喔
称们也很漂亮
有吗
好开心喔
真帅
你们干嘛啊
这么帅的   很少见喔
抱歉
这么帅   客人应该很多吧
我第一次遇到她
是在我打工的地方
她很开心喝着酒
在女生们里的她
是最可爱的
最后电车开走了
烂醉人妻
那个人没事吧
没事吧
我没事
抱歉
客人
店里的小哥啊
之后一直喝吗
是啊
和朋友很久没见了
很开心
朋友呢
因为他们让我错过电车了
好惨
是喔
没事吧
没事
走不稳
电车都跑了
我就住附近
要不要去休息   等酒醒
可以吗
小哥很温柔喔
那我就不客气了
没事吧
没事
走吧
没事吧
我去拿水
谢射
没事吧
抱歉
但是
没事吧
太大没事吧
帮我脱吧
外套
抱歉了
没事吧
没事
看起来不像啊
我帮你擦背吧
解开胸罩吧
怎样啊
谢谢
不可以摸喔
抱歉  因为太美了
忍不住
好可爱喔
给我杯水喝吧
水吗
请喝
用嘴巴让我喝
嘴巴比较好
这样吗
好好喝
再给我吧
有舔我小穴吧
有淫荡的味道
抱歉
还想要舔吗
是
舔吧
好爽喔
再来
超爽喔
那边超爽啊
可以多舔屁股吧
多舔一点吧
好棒喔
去了啊
都这样了
换我让你爽了
超爽喔
多爽一点喔
更爽吗
超爽喔
超棒
超爽啊   去了
好湿喔
想插入了
我也是
插入吧
我可以到上面吗
超棒喔
超爽啊
不行了
去了啊
超爽啊
不行
去了
换我来
超棒
顶到了   超爽
超爽喔
去了啊
不行了
再来啊
超爽喔
可以射吧
多射一点啊
要射了
射到嘴巴吧
射啊
看着喔
射了
什么
这边还是哪边
该不会这个男的和我
该不会做了吧
太太醒了啊
抱歉   我昨晚是住这边了吗
昨晚   太太超棒喔
抱歉
我该走了
等等
抱歉我该走了喔
走了啊
黑崎雏野
果然是这样
掉哪了啊
果然掉了啊
是谁啊
我叫牛野
我来送东西
这个   抱歉了
掉到我家了
谢谢
要不要喝杯茶啊
好
好喝
太大是叫做雏野吧分
好像帮了我很多忙
谢射
但是我记不得了
我可能做了   很失礼的事情
哪的话
雏野小姐超棒
该不会
是
雏野
冷静一点
冷静
雏野
真的都忘了吗
那是因为我醉了
我结婚了啊
没关系
雏野
我会让你爽的
是这边吧
不可以弄
我还记得喔
不可以
好害羞喔
超棒喔
是这边吗
不可以啊
那边不可以啊
兴奋吗
不是
这边吗
雏野
雏野是这边吧
好漂亮
这触感还残留着吧
那边好害羞喔
住手啊
很兴奋了吧
饶了我吧
这边都湿了喔
雏野
不要这样
这声音
好害羞喔
好湿喔
我来舔干净吧
不行
要去了啊
什么
高潮了吗
多舔一点吧
去了啊
多爽一点喔
超棒
好湿喔
被老公发现就糟了吧
先等等
不会被发现吧
我受不了了
不可以
不要
为什么
我帮你舔就好了吧
这么硬了很难受吧
是啊     但是
想做爱
不可以
今天不可以
帮你舔就好
真的吗
好爽喔
不要用手
用胸部弄吧
可以吗
超爽喔
好爽喔
到是边吧
这边?
都流汗了
超爽啊
这样超爽啊
摩擦乳头吧
超爽喔
好羡慕你老公
今天不要提我老公
想看脸
看这边
超爽喔
受不了了
再来喔
可以射吗
不行了
超爽喔
要射了啊
多射一点啊
不可以留在追遗喔
走了喔
慢走
我们公寓居民    女性比较多吧
好像是吧
为什么这样问
好像最近有人
在公寓附近
是跟踪狂吗
真讨厌
很正常吗
觉得可怕吗
好可怕喔
我也赶快把工作完成
早点回家 吧
是啊
好好吃喔
谢谢
之后我一有空
就到雏野家里等
一直在家的话
就很不安心
我知道不可以爱上人妻
怎么了
看看天气啊
今天不会来吧
不会再来了吧
好想见你
我也是
我到家了
糟糕   是老公
怎么办
躲起来吧
到家了
欢迎回家
我今天早点回家了
太好了
好像是下订单错误了
资料来不没好
没办法处理
大好了    不用加班
大好了
啤酒冰好了喔
谢谢
老公喝一杯吧
好开心喔
有时侯这样喝也不错
真棒喔
是啊
真好
有时候这样喝
真棒喔
这么早下班
有点醉了
没事吧
有发生好事情吗
为什么
今天特别票亮
闪闪发亮
真是的
害羞也很可爱
没事吧   老公
没事
没事啊
亲一下
好害羞
再来
也给我吧
好好吃
去那边吧
舌头伸出来
想摸吗
放开我吧
受不了了吗
让我舔吧
好爽喔
湿了吧
好害羞喔
换这样喔
哪时候开始湿的啊
好爽喔
再来
去了啊
去了
想怎样啊
插入吧
受不了了吗
脱掉啊
爽吗
超爽
这样吗
害羞吗
里面超紧喔
超爽喔
再来
超爽啊
超爽
去了啊
去了
多摸一点啊
怎样啊
插入着啊
再来
插入着喔
去了啊
去了
不行
这样撑着
再给我啊
超棒喔
去了啊
去了
超爽啊
受不了了啊
可以射吗
射到嘴巴
要射了喔
来了喔
射了啊
这是错过了末班电车
巨乳人妻雏野
我和她的故事
之后怎样了吗
她每个月会和朋友去喝一次酒
抱歉   未班电车走掉了
好想你
我也是