那天也是这样的大雨
无痕灬泪制作 Q392602518
三次考试都失败的我
除了上预备校
哥哥的妻子
嫂子做我的家庭教师
这个可以用这个公式吧?
是的
由治 理解能力很强
很好教
不是 都是美央教的好
早点被你教就好了
今年考中就好了
（君岛美央）
好的 我会加油的
不会再虚度了
帮你买个守护吧?
守护
我考上大学时候买的守护
一定有用的
真的吗?
帮你买
谢谢
下次周三吧
周三那个人很早回来
可以从中午开始吗?
好的
爸爸他们好慢啊
我和他们说了
他们说马上回来
医生好辛苦啊
两个人都好像很忙呢
晚饭没事吗
我会做点什么吃 没事
那就好
那我走了
没事吧?
不用勉强来的
你现在是很重要的时刻
要好好学习
会感冒的 先去洗澡吧
没事
不是没事 先来这边 赶快的
怎么没热水
我去看一下瓦斯
由治 没事吧？
好像没瓦斯了
由治会感冒的
我没事
我们先进去吧
请用一下这个
谢谢
由治你呢?
我没事
不行 会感冒的
那么
这样没办法学习吧?
是的
抱欺 我是来教你学习的
竟然给你添麻烦了
不会
外面的雨好大啊
是啊
还有电车吗?
刚刚还在运行
现在可能停了
那个人 能回来吗?
我去厕所
毛巾呢?
没事
请进
谢谢
真的对不起
给你添麻烦了
不会 不是麻烦
我很开心
?一下就好
一会就好
我知道不该这样做
但是
我忍不住了
对不起
抱歉
冷静一点
我冷静不下来
我忍不住了
不行  真的抱歉
无痕灬泪制作 Q392602518
对不起
要做什么
胸部好柔软
我忍不住了
冷静一下
好棒  好厉害
住手
舒服吗?
由治冷静一下
冷静不下来
再让我好好摸一下
可以看一下吗?
不行
这里 舒服吗?
舒服吗？
冷静一点
冷静不下来
抱歉 美央
我忍不住了
不可以做这样的事情
你知道吧？
我知道
不行吧？
?不行 住手
美央的这里  很湿了
不行
我真的忍不住了
抱歉
不行
好棒 看起来好漂亮
真漂亮 美央的身体
这里 很舒服吧?
不行
很舒服吧?美央
不是
给我看一下,给我看看
住手
我知道不行
我忍不住了
是这里吧?
怎么样? 这样
不行
不行 不行
很舒服了吧?
摸一下 这么大了
这里
阴蒂很大了吧
这里 怎么样
像这样的话
不行 住手
接下来
美央的
这?个怎么样了?
冷静一下
冷静不下来
拜托了 一下就可以
一下就可以
舔一下
不行
求你了
住手
可以吧?这样的话
好舒服 真的好舒服
好舒服
我很舒服
美央也舒服吗?
不行
糟糕
怎么样？
就一下 就一下
舔一下吧
好舒服
真的好舒服
阴茎很大了
美央 好喜欢
再来 含住
很舒服
美央 这样好棒
再含住到深处
好舒服
美央 可以用胸部夹住吗?
不行
停下来
我停不下来
好舒服 这样
?住手
真糟糕
我不行了
不行  不行
不可以
不行
这里很糟糕
下面很湿了哦
不行
我要插进去了 忍不住了
不可以 不行
插进去了 好舒服
不行
我的阴茎怎么样?
不可以
好好爽一下
不可以 不行
去了
刚刚高潮了吧?
来这边
好的
真的好舒服
这里
喜欢这样吧?
动一下 像这样动一下
好舒服
喜欢吧?
不行  不行
再给我看一下
去了 不行
这样？
想看你的屁股
来这边
好好动一下
不行
?不可以  不行
不要了
太舒服了
停下来
好棒
好舒服
不行 去了
去了 不行
好舒服
真舒服
去了
太舒服了
全插满了
不行 那里不行
无痕灬泪制作 Q392602518
不可以 去了
腿放到上面
住手
要射了
不行 不行
去了
要射了
射了
去了 去了
美央
我很久之前开始
就一直喜欢你
美央要回去了吗?
那个人也要回来了
喂
我没在由治家
那我挂了
?哥哥打来的吗?
他说因为下雨
回不来了
那样的话
我们就可以多在一起一会了吧?
但是爸爸们会回来吧
他们今天夜班
不回来
请再和我多在一起一会
请再陪我一下
但是 我
哥哥也不回来吧?
我想多和憧憬的美央在一起一会
求你了
我还想再多和你在一起一会
来这边吧
美央的体温
完全都像做梦一样
美央 请再多和我在一起一会
美央 在这里
美央 我还想再做一次
美央 再一次接受了我
怎么样？
有热水了
就是这个感觉
我忘不掉
来这边
让我摸一下
很激烈吧?
好棒
好棒 都湿了
这边舒服吗?
?很舒服
这里吗?
去了
美央
给我看一下你的屁股
去了 去了
去了
屁股再翘起来
这里
去了 去了
高潮了
很舒服
去了 去了
我抽送一下
好舒服
射了哦 好舒服
好爽
用胸部帮我夹住吧
好舒服
好棒  真的好舒服
好棒
再来
好舒服
好厉害 那样
含住
含住到深处吧
我要射了
好好摸一下
要射了
射了
?真希望雨一直不要停
喂
是吗？
再见
哥哥吗?
说今天要回来
是啊 那再在一起一会
不行
再在这里的话 我
今天  谢谢
为什么回去了啊
这个 忘记了
美央
我还想再和你多在一起一会
美央 我好开心
我也好想见你
好开心
再来
这样？
很舒服
舒服吗？
这样？
我要好好舔
去了 去了
高潮了啊
很舒服了吧
好棒  很湿了
好棒
去了
去了?
再好好爽一下
好棒
这样？
去了
嫂子
就那样来我上面
好棒 去了
这样 ？ 去了
去了  去了
好好抽送
好舒服
再帮你好好爽一下
真的?
好舒服  那样
好舒服
好棒
美央 我也要
舒服吗
去了
去了 去了
插进来
躺下来
想要
可以吗?
很舒服
好爽
真的好舒服
这里也是
好舒服
去了 去了
?好棒 全插进去了哦
全插满
好棒
去了
去了  去了
美央也是
好好动一下
舒服吗?
去了  去了
好舒服
好棒  都看到了
这样也很舒服吗?
好爽
去了 去了
很舒服吗
好爽
我全插进去哦
插进来
这样？
去了
高潮了 去了
去了  不行  去了
去了
这次转到后面
那样好糟糕
这样
那样
很舒服
滑滑的好棒
去了  去了
去了
可以好好抽送一下吗？
好棒
去了  去了
再好好动一下
去了
去了  去了
那样好舒服
去了
这样？
看这边
好棒  好可爱
去了  去了
怎么样？
全插满了
这样好舒服
不行  去了
去了  去了
去了
这样插进去吗?
全插进来
不行 去了
去了 去了
再插进来
继续吗
去了 去了
好舒服
去了  去了
可以射出来了吗?
可以
全射出来
去了
好爽  去了
一起高潮吧
一起
?去了
要射了
射了
美央
这次
我考上大学的话
都是美央的功劳
那个时候
那时候雨也这么大
是啊
不赶快好好学习的话
考不上哦
是啊
无痕灬泪制作 Q392602518