-好久没这么走回来了
-是啊，要吃什么吗？
这个嘛...
前面好像开了义式餐厅，
我们去那里吃吧
-好啊　　-久久吃一次义式的
-是啊，要吃什么？
-什么好呢...
-义大利面？　　-真奈美？
果然呢，我是诚吾啊
小诚？哪时来的啊？
来一阵了，
不过是第一次来这里
是哦？小诚结婚了吗？
-这位是？　　-我老公
-你好
-初次见面，我是桥本诚吾
我是工藤启介
-所以你现在姓工藤嘛
-是啊
不过真怀念呢，
你家在附近吗？
是吗？那下次一起吃饭吧
找你太太一起来哦
-是不是啊？老公
-我也想听真奈美小时候的事
我可是和现在没差的，
是不是啊？小诚
这个就不知道了，再见了
-给我你的信箱吧　　-可以啊
-那先这么了
-谢谢，先这么啰
替我向阿姨问好
你们感情很好呢
从幼稚园到小六都在一起啊
小诚很聪明，
国中时进了升学学校
后来就偶而才会见面，
真是好怀念呢
见面时就感觉回到那时候
第一次遇到你老家的朋友呢
结婚时也都是这里的朋友
-是呢　　-下次再好好介绍吧
去吃饭吧
(老公不知道的事)
(我的淫荡欲望与秘密)
太太没有一起来呢
其实我们最近不太好
-老公呢？
-说工作会晚一点回来
进来吧
话说回来，这房子真棒呢
外头看著就好赞，
老公做什么的？
是出版社，不过最近不容易呢
我在家里也要忙访问的东西
真不容易呢
那应该不少压力吧？
我来帮你按摩吧
-不用了啦　　-没关系的
我现在在健身房工作，
有学会怎么按脚底哦
真舒服
就是那里
好舒服啊，再多来一点
好舒服
就是那里
-老公？欢迎回来
-我回来了
欢迎回来，打扰了
你好
好痛...
好痛啊
-感觉身体轻了不少
-我也是，小诚谢谢
脚底连结著身体穴道，
是自己也可以按的
手也有穴道，
肩膀痛就像这么按
真有趣
-不介意的话再来一杯吧
-那我不客气了
话说回来，
第一次和小诚喝酒呢
确实是呢，
也没想到在你婚后重逢
可以的话，
下次请带太太一起吧
小诚这个人真有趣
一开始看你们感情很好，
还有些在意
不过现在放心了
难不成以为是我前男友？
也不是那样啦，
只是他知道我不知道的你
这算是吃醋吧
老公你真是的
不用担心小诚的，
我和他就像亲戚一样
-我也这么觉得　　-就是嘛
老公...
睡著了啊
晚安
与其吃醋，倒是该陪我一下吧
哪位？
真奈美，是我
诚吾，怎么了？
上次让你们请客了
我家有寄来些东西，
像是这里的橘子
还有我妈腌的菜
-我老婆都不爱我家寄来的东西
-是哦？
-不介意的话...
-可以收下吗？
-不好意思，好像推不要的给你
-可是小诚不排斥吧？
那一起吃吧，进来吧
-好吃，怀念的味道　　-好吃
小诚，和你老婆相处不好吗？
我想是我不好，
而一起生活又有很多问题
真奈美到不错，看起来很幸福
我老公很温柔啊
其实我也很温柔啊
倒是说...
真奈美晚上也不错吗？
晚上？
我是无性生活，老婆都不给的
男人实在是忍不住，
所以只能去那种店了
只是也被老婆知道了
抱歉，说了这些话
就是啊，小诚
我回去啰
小诚，你怎么了？冷静啊
-真奈美，我喜欢你
-不行的
这种事是不行的
抱歉
竟然还回礼，小诚真客气
-明明还帮我们按脚了
-是啊
下次我在时再找他吧，
想要到时再一起喝酒
那不错啊
-我出门了　　-慢走
我老公不在时，请不要过来
在生昨天的气？
没有生气，只是不小心而已
把它忘了吧
我也想忘，但还是喜欢
昨晚一个人畅快有想时忘了你
但是还是忘不了
-一个人畅快？　　-自慰啰
本想著只是把你当发泄出口，
那么就该能忘了才是
-可是...　　-可是？
但不是一时的欲望，
我是想要真奈美啊
这是不可以的
不行
-不行的　　-实在好美
好香啊
让我看吧
-不行　　-从以前就想这么了
真的好美呢
不行的
住手，不行这么的
超赞的
好好看著
不行
变硬了呢
屁股翘好吧
超赞的
喜欢玩屁股吧？
爽吗？
不行
真下流的屁股
爽吧？
真美呢
有反应了嘛，内裤都湿了
兴奋了吧？
最近都没和老公做吧？
-住手　　-看著我
都湿了呢
真下流
怎么了？不喜欢这里？
不行，要去了
其实很好的吧？让我多看一点
好赞，真美
又小又美
住手
不行，要去了
要去了...
去了吧？是不是啊？
去了啊，真可爱呢
不行，我受不了了
来舔我的吧
来吧
一想著你就变这么了
好爽
来多舔一点
好赞，真行
好赞
好爽
好赞，再来舔吧
就是这样，好赞啊
很爽的吧？
我受不了了，可以来吗？
可以了吧？
插入啰
实在好爽呢
不行
不行，要去了
好爽
很好的吧？
爽吧？
不行了
到我上面吧
不行
不行啦
好赞
过来一点
好好看著吧
不行
不行什么？不是很爽？
和你老公比谁好？
实在好湿啊
不行，要去了
好爽
不行
受不了了，可以射吗？
不可以射里头
我知道的
要射了
实在好爽
好痛...
那里是哪啊？好痛
这里是生殖器
我觉得我的还耐用啊
也许是睡眠问题引起的
确实睡眠有些...好痛
你总是喝酒吃药就睡
是吗？我都那样吗？
等等再来喝几杯吧，好痛
好痛啊
比老婆还早睡觉，真是不行呢
-明明这里都这么热了
-不行的，住手
怎么办好呢？真的在睡了吗？
会醒来的，住手
-不是醉了就不会醒了？
-我没说过这种话
-这个状况好兴奋啊
-求求你住手
好想看小穴啊
-让我看吧　　-不行
要脱了哦
真美呢
-害羞啦　　-看光光呢
-害羞啦　　-叫出来会醒的哦
好爽
怎么一直在抽动啊？
屁眼也看光光呢
-害羞啦，住手　　-很美的哦
-来舔了哦　　-不行，很脏的
真奈美才不脏呢
真美味
超美的
超赞的
来舔了哦
不行啦
老公会醒的
要去了，不行
是不是爽到去了？
爽吧？
-会被发现的　　-没事的
也让老公看看吧
要去了
去了吗？
-不行，会醒的
-为何？不是熟睡了？
-不行的
-为什么？没事的啦
-都这么热了呢
-会被发现的
都说没事了
都这样子了呢
很好的吧？让老公看看吧
不行
好好摸吧
变大了呢
实在受不了了呢
变好热了呢
来舔我的吧
都这样子了呢
不妙呢，也许会醒呢
但我是我受不了了，
让我射出来吧
-会醒来的　　-没事的
嘴张开吧，给我口水
来舔我的奶头吧
另一边也要
来摸著吧，好爽
受不了，忍不住了
来舔吧
好爽
实在受不了
来好好舔吧
蛋蛋也要哦
实在好爽，吸起来吧
好爽
含进去吧
好爽，也来用奶吧
好赞
实在好爽，就是这样
好爽，就是这样
好爽
快要射了，舌头伸出来
昨天的酒真好喝，
是因为按了脚才按摩？
循环给快了，
等察觉时已经睡觉了
是啊，小诚很担心你呢
不过真奈美还醒著，
小诚就不会无趣了
-会有什么吗？
-不是那个问题
也是，都人妻了，
下次一定不会睡觉的
让你们独处太担心了
-开玩笑的，出门了　　-慢走
慢走
诚吾离婚了呢
他说母亲身体不好，
不知道该不该回家
没问题吧？
他是说了，也和你说了吗？
昨天偶然遇到，
两个人一起喝酒了
是哦，难怪喝酒才回来
就算是离婚了，
还是会有些不舍吧？
不过有找他再来喝酒了
下次不会睡著，
不过也不会按脚就是了
虽然我也没有经验过
不过离婚了，
也许才是人生的开始
说到离婚，
倒也不是非常难受的
如果不对的人生活在一起，
那才是真的不对的事
而相亲结婚也有磨合期
那是两个人都烦恼的结果
也许该说是漠然的结果吧
就算心里头总是有著对方
这个我很清楚的
不过一旦离婚了，
心里头也就分开了吧
总之是人生重新出发吧
是吧？真奈美？
老公，你没事吧？喝太多了
放心，今天不会中途睡著
重新出发吗？说得真好
-我会加油的
-是啊，加油找到新的人吧
有个新的情人不是很好吗？
去找回青春吧，
不过要小心人妻不行哦
那可是外遇呢，是吧？真奈美
我去拿水吧
也许没办法再见面了
好爽
给我口水
好爽，不行了
好爽
要去了
不行，要去了
好爽
这样子过来舔吧
好赞
好爽
来互舔吧
要去了
实在好湿
屁股抬起来吧
不行
好爽
不行了
受不了了
到我上面吧
亲我
来插入吧
动起来吧
就是这样
好爽
好赞
好爽，不行了
要去了
实在好爽
-实在好爽　　-我也是
好爽
好爽，又要去了...
手往后撑吧
好爽啊
不行，要去了...
不行了
要去了
转过去吧
看著我
好爽
要去了
要去了...
湿到不行
好爽
实在好赞
又要去了...
好爽呢，脚伸直吧
好爽
那里实在好爽
要去了...
实在好爽
好爽
要去了...
不行了
我要受不了了
一起爽吧
-不行了　　-要射了
清干净吧
谢谢
小诚不知道有没有精神呢
-怎么突然提起呢？
-突然想起来的
可以偶而一起出去呢
你也知道他的信箱，
可以试著约他啊
也是呢，那我晚一点就传讯息
-那我走啰　　-慢走
(要是有空就再来玩吧)
(真奈美也想见你)
回到老家的小诚，
每个月会过来一次
我这个不像话的欲望
是老公不知道的秘密
(工藤真奈美)
(导演 河合穰治)