-对不起休息日找你
-不 我以为会更早的
-那件事很重要
-交易的客户吗
我劝诱了 但是
还不是很顺利
虽然很难 不过很期待结果
-特地来看看 -没什么的
-但是你们两个不错啊
-才没有呢
-多亏了部长
-我什么都没做的
喝酒吗
不用了
-这个请收下恭喜你生孩子
-这么客气
果然还是喝酒吧
没打算喝酒的
我们家有人喜欢喝酒
工薪阶层的中午很重要的
-那我去准备
-不用了 不要了
-别客气啊
-没关条的 你们想喝吧
自天喝酒好喝
怎么这样
今天为了庆祝我生孩子
老公的部下来看望我们
很胀呢 弄出来一点吧
胸部很正常
儿子经常喝奶水
可能我奶水很多吧
有时候非常难受
这里不是厕所是厨房吧
他们来厨房我完全不知道
无防备的被看到了
然后过了几天
(老公的部下弄我的奶头)
母乳止不住的流出
(西野美幸主演上司妻子)
JUY686
我老公东西忘了带
让我混乱了 对不起
谢谢你来
-对不起
-没事的 正好来销售的
如果不是在照顾孩子的话
我就帮忙送过去了
-孩子在睡觉吗
-是的今天特别吵闹
刚才喂完奶才终于睡了
-是吗 -不过还是很麻烦
-怎么了吗 -没什么的
太太
不行佐野 住手 不要
不要啊 干嘛 不行不行的
住手啊
-这是母乳吗
-不要 不要啊 不要
住手 拜托了
-太太 你很敏感吗
不是的
-很硬呢
-不要啊 不要 住手
不要 不要 不要啊 不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要
-不要 -好吃
不要 不要 不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
-不要啊 -母乳 出来了呢
-你看 -不要
不要啊 住手
住手 不要 住手 住手
住手 住手 不要 住手
-这里 这里 -不要 不要 住手
拜托了 拜托了 住手吧
住手
拜托了啊
拜托了 不要 不要 不要
不行啊
不要 不要 不要 不要
不要
不行
不行 不行 拜托了啊
不可以啊 拜托了
高潮了啊
好厉害 奶子都可以高潮呢
那么
也让我舒服吧
把这里
夹住吧
继续奶子露出来
这个脱了吧
慢慢的 对 慢慢的 很好
这样子 慢慢的
很好哦 太太
摩擦奶头
还有这边的
多弄些母乳出来吧
对
给我多弄一些 很好
给我撸管 很好
好厉害 好多母乳呢
对 给我撸管 很好很好
弄肉棒吧
等一下
喂喂 是的
马上回去
太太今天我要回去了
下次继续吧
以防万一 我先拍几张照片
那么太太 下次再来
可以吧
原本我奶子就敏感
但是和那时候没法比的
更加的有感觉
就算如此 在老公的客厅
被做了那种事情 我居然有感觉
不止这样 我还想要同样
不 想要比那个更刺激的事情
我必须拒绝
但是
我没有拒绝的自信
就这样等待佐野到来
几天后
虽然紧张 不过很舒服吧
-住手 拜托了
-没事的 太太
忍耐下就好了
不行 娈得好奇怪啊
不行
真的 要变得很奇怪了
已经放松了吧
给我看看
这个也要
好厉害啊
全都脱了吧
舒服吧
好多水呢
也摸摸我吧 想要了吧
怎么了 兴奋了吗
插入了哦
好多水呢
非常舒服
等一下
不行了 高潮了
还想要吗
想要吗 继续吧
自己动起来吧
很好呢
在享受我的肉棒吗
随便动吧 太太
继续舒服吧
很好 非常舒服
不行 高潮了 高潮了啊
怎么了
非常喜欢吧
喜欢这样吧
这次转过去吧
不要拔出来
好厉害
很好 非常舒服
很好 继续继续
非常舒服呢 很好
动起来 动起来 自己动起来
继续动起来吧
不行了
继续动起来 别停
高潮了
趴下来吧 对
真色啊 太太
怎么了
舒服吧
舒服吗 舒服吗
舒服啊
虽然我知道 这样不好 但是
但却与我的想法相反的
我的身体在期待著
更加敏感了
一过后
一遇后
太太
今天我带了有趣的礼物
等一下
拿著吧
等我一会哦
太太
这个想试试吗
想试试吗
碰到身丰会很舒服的
好吗
那么 说出来 求我吧
-弄我吧 -继续说
怎么样啊
-说出来 -弄我
继续弄我
继续让你舒服哦
怎么样啊
好骚的奶头呢 摸摸看
夹在中间看看
舒服吗
刺激点吧
真骚呢
好厉害 奶头夹住了
非常舒服吧 太太
舒服吗 太太
继续插入了哦
奶头都硬了
喜欢被我弄吧 太太
还不够吧
拿著这个
自己试试看吧
很好哦
这就是母乳
非常舒服吧
舒服吧
对 部长也这样吗
不做的吧 我就知道
非常寂寞吧
不行 不行 不行
动起来吧
湿了呢
太太湿了吗
不错啊 舒服吧
高潮吧 舒服吗
站不稳了吗
好多水哦
好厉害呢
不要 不要 不要啊 不要
非常舒服吧
给我看看
打开小穴 自己打开给我看看
很骚的小穴
打开 给我看看
感觉非常舒服吧
好厉害呢
可以高潮很多次呢
黏糊糊的
这样吗 这样舒服吗
-舒服吧 -舒服
是吗 继续舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了啊
好美的奶子呢
非常舒服吧 太太
想被舔吗
很舒服 继续深入点吧
继续深入点吧
好吃吗
太太
肉棒怎么办
-想要 -哪里
哪里想要
告诉我
给我看看那个地方吧
想让我插入这里吗
那么说出来吧
插我吧-好好好的
那么插入了
太太
舒服吗 舒服
好紧
真骚
太太
非常兴奋吧
自己摸奶子动起来吧对对
出来了很多母乳吧
好厉害
真色啊
小穴变得好奇怪啊
过来这边
自己动起来吧
好厉害
好厉害太太舒服
舒服吗太太-舒服
舒服吗
继续动起来吧
好紧啊
按照舒服的动起来吧
可以吗
我来后入你吧
太太屁股翘起来吧
背对著我很好
可以看到吗
不要不要
不行啊
这里舒服吧
好厉害呢
非常舒服太太
不行受不了了要射了
好厉害
要射了啊
就这样我和他持续这种关条
就像是为了回答我的心意一般
佐野又准备了新的刺激
那是在老公出差的晚上
第二天
今天老公出差不在家
等一下
我知道太太 你奶头敏感
我也看到了
想吸你的奶头试试
敏感吧
-没有反抗了吗
-摸摸道里吧
很敏感吧
用力摸
-还有捏都喜欢 -是吗
是吧
告诉我 太太
不行啊
可以摸你奶子吗
慢慢看看吧
跪下吧
这里
多摸摸吧
看到了呢 太太
摸摸看吧
喜欢被弄吧
喜欢这样吧
喜欢就说出来吧
继续弄奶头吧
试试
好厉害
-好厉害啊 -怎么样
好多母乳
很多吧 太太
味道怎么样
-好吃 -好吃吗
好吃
-怎么样 -很甜 非常好喝
好厉害啊
好厉害 真好吃啊
非常好吃啊
真浪费
试试下面 好多水呢
下面也很敏感呢 湿了
很舒服吧
这么骚呢
非常敏感吧
好万害的奶头
舒服啊
这里很敏感呢
这里呢
趴下来吧
很好很好 看到了哦
好骚呢 太太 喜欢这样吗
非常兴奋呢 对吧
看起来很舒服呢
给我看奶子 屁股翘起来吧
继续翘起来
真色啊
兴奋了吗
舒服
舒服吧
好多水呢 听到了吗 太太
这是什么地方的声音 告诉我
不能说吗 那是小穴哦
-怎么样
-好骚呢 这边太太
小穴被弄 然后口交
小穴和奶头一起弄
慢慢会很舒服的
像野兽一样呢 太太
好厉害呢
就这样含住 然后高潮吧
非常喜欢吧
里面舒服还是外面呢
非常舒服吧
好厉害 要高潮了吗
高潮了吗 要高潮了吗 太太
-不行了
-高潮了吗 舒服吗 太太
不要啊
不要 不要 高潮了 高潮了
就这样把腿打开
脱掉吧
好厉害
怎么样 小穴舒服吧
非常刺激呢
怎么样啊 很舒服吧
今天又两根哦
奶头都硬了吧
里面好紧呢
哪里是最舒服的地方呢
是这里吗
摩擦奶头怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
太太
给你一个好东西 想看看吗
色鬼 在这里哦
一直在看这里吧 想要吧
给你哦
怎么样想摸吗
-好大 -和谁比
很大 自己说出来
很喜欢大肉棒吧
和你老公谁大
说出来 不然不给你看 谁的
这个更大
舔舔看吧
含住两根怎么样呢
-好吃吗 -好吃
-比部长的好吃吧
-好吃
-好厉害 -怎么了吗
太太该不会
第一次见这么大的吗
告诉我
-第一次看 -想试试吗
想
想试试吗 那么可以啊
那么太太
给你喜欢的怎么样
屁没翘起来 趴下来吧
在这边 对对 说弄我屁股
告诉我
-插我吧 -继续说
插入我吧
-再说一次可以吗
拜托了
哪里？插入什么？
不说的话不会给你的
说出来吧 什么插入哪里
是肉棒插入小穴吧 告诉我
不然就直接插入了
感觉到了吗
只是龟头进去了哦 继续吧
插入了哦
很大的进去了哦
不行了
不行了吗 和部长谁的舒服
-谁的舒服 -这个
这个更舒服吗 太太
这边的肉棒 进去了哦
怎么样呢
你最喜欢的肉棒 不要停下
高潮了 高潮了 不行了
马上就高潮了呢
很喜欢这样吧
太太 这边还有肉棒呢
对对对 很好
好厉害真骚
好厉害
怎么样太太 看这边
然后继续舔肉棒吧
非常好 非常舒服吧
这边还有呢
插入了哦
怎么样
继续吃吧
动起来 继续自己动起来吧
非常主动呢
太太很喜欢肉棒呢
太太舒服吗 给你看看下面
打开 自己看看吧 很色
不要
不要啊 不要
-看到了插入的地方吗
-舒服
-舒服吗 -舒服
太太真的很色呢
很深入哦
下面站起来 继续吧
手放松 对对很好
怎么样 太太
变硬了呢
好多汗呢
-怎么样太太 -很舒服
好厉害
舒服
里面好多水呢 好厉害
流了很多汗呢
脱掉给我看看吧
那么 舔舔小穴吧
太太可以坐上来吗
坐在肉棒上面吧
想要吧
非常喜欢的肉棒
自己放入吗
可以的别客气 随便动
摸摸自己的奶子 动起来吧
-好厉害呢 -继续动起来
继续给我喝
好骚的动作呢
我们的肉棒舒服吧
好厉害
好骚呢 放屁的声音
这边还有呢 太太 含住吧
对对对
这种机会很少吧
继续动起来 不要高潮
好骚呢
太太
真色啊 好厉害
-要射了 -高潮了啊
不行了 变得好奇怪
-变得很奇怪吗 -不行了
不要啊
肉棒很舒服吧
-可以射吗 -变得好奇怪啊
不行了
高潮了 高潮了 不行了啊
要射了
不行 不行 不行 高潮了啊
这天开始3P的关系开始了
虽然对不起老公 但是
几天后
今天也有很多啊
什么
-母乳出来了很多呢
是啊
所以一直在忍耐
-为什么
-一个孩子很可怜吧
这件事啊
是的
老公不知道
真实的意思
一直都是这样
我想说我非常敏感
西野美幸主演