房子真棒呀
老公你回来了
回来了
你好
你好 我是山本
欢迎 请进吧
谢谢  请进吧
真是很久不见了  十年了吧
你一毕业就去海外出差了吧
还娶了这么漂亮的妻子
怎么认识的
是客户的女儿 工作时候认识的
真棒
工作好 老婆漂亮 真好
还行
但她在那边生活久了
习惯不一样  也经常吵架
先不说我 说说你吧
我还是那样子
你们聊得很开心呀
请喝吧
麻烦你了
能和你的口味真好
老公还要么
再来一杯
你能这幺喝么
没事 你放心
谢谢你能来
谢谢你 真的很高兴
哦
再见
小心点
慢走
你看了我这里吧
喜欢吗
喜欢的话就给你看
夫人
怎么样 白么
可以再看看吗
你在干嘛
我在想能不能变透明
变透明了 看的见么
乳头硬了
好舒服
夫人好诱惑呀
吃吧
怎么了
我听建次说他感冒了
啊
没事吧
挺担心的
真奈美 你可以照顾一下他吗
啊？
好像很重
昨日来我们家了 我感觉有点责任
你去吧 我有点担心
哦
今天会很晚么
刚回国 很忙
没事的
晚饭也不吃吗
我吃过再回来
这边
谢谢你能来
你还好么
托你的福 谢谢轻一
又帮打扫又做吃的谢谢了
你感冒了 不用客气
我来帮你
自己来就好
麻烦你了
吃吧
真好吃
烫不烫
不
还能吃么
怎么了
夫人 你没戴胸罩
是呀 海外生活久了
怎么了
没什么 就有点好奇
是吗
没有带 就看见乳头了
有点兴奋
讨厌 这样呀
还在说这个
都说别在意了
为什么要藏呀 不是一直都给我看了吗
可是 你一提 我就..
有点害羞
等一下 不要呀
不要
我不会给轻一说的
不是这个问题
不要
放开我
不要 建次
受不了呀
都怪你
我要回家 不要呀
舒服么 乳头硬了
不是的
我会帮你舒服的
不要/
夫人你湿了
舒服吧
不是的
小逼很湿了
舒服吧
我要回去
放开我
越来越湿了
夫人很想要吧
来插吧
不要
不要动
不要呀
进了 好爽
舒服吧
太舒服了我停不下来
不要呀
高潮了
换个姿势 趴下
分开点
好美的屁股
来 继续
好爽
要射了
夫人 你要是给轻一说了
我就曝光这些照片
我回来了
老公
你回来了呀
太谢谢你 我好多了
建次好多了 就约一起喝酒
有个女大学生约我
他就在中间夺爱
不要在真奈美前说
你们这么幸福怕啥
你打住
我们这是表面看起来这样
装的吗
真高兴呀
恩
你现在有钱了 我还是职员
命运呀
你喝多了
没事的 让我喝
厕所
厕所在那里
左转 第2个门
喝多了 我不太明白
真奈美 带他去
可以带我吗
是
那边，请过来
酒不要带着呀
我会喝的
小声点
等等
你出声 就会发现的
你醉了吧
醉了 有点
从那次之后 我就想你
都怪这个胸 一看就兴奋
不要了
你要出声吗
湿了
不要出声
听见声音了吧
爽吧
以后 我偷偷的和山本有了关系
不戴最好了
很美的乳房
很性感的小
我对他的身材而着迷
没有他 我就忍受不了
恩 很晚呀
知道了
果然是好色的太太
他会很晚
来爽吧
又去了
饭很好 谢谢
你发什么呆呀
老公 没有呀
是吗
时间到了 我走了
恩
今天也很晚吗
慢走
老公 再见
我有想了
他走了 你来吧
夫人 现在没有我不行了吗
我又翘班了
我肉棒硬了
好粗
怎样
不是都湿了吗
请你住手  果然很喜欢
不是
为什么都不说实话
有感觉吧  没有
是这样吗  在我看来就是有感觉
不要
不要  拜托
太太不是去了吧
不是去了吗
小穴都这样湿了
才没有
没有 是真的吗
都看到小穴湿嗒嗒的了
请别这样
我看看吧
住手
不能乱动哦  住手
很危险的
别这样做
拜托
快住手
太太小穴真漂亮
住手
肛门都看得好清楚
阴蒂有感觉吗
就是这
阴蒂都变这么大啰
还是这样呢
这吗
这样最棒吗
拜托不要
太太又去了吗
嘴巴说不要心里很期待不是吗
不是
我只看到你很舒服
再来换这个好了
这是我的兴趣
很棒对吧
我喜欢看这东西插进女人里面
很舒服也没关系
很想舒服对吧
小穴再用点力
这根粗粗的要插了
越来越深了
小穴夹好紧
插的这么深
这个如何
要深一点吗
还是要这样的如何
怎样
要去了吗
想去了吗
想去的话就说我要去了
想去的话就要说出来
小穴真敏感
这景象你老公一定想不到吧
这种的如何
这样
怎么样
不行了
怎么 想去了吗
想去吧
看这边
很棒吧
我这我这边
说我想去
我想去
这样对吗
这样弄对吧
说出来
我想去  说我想去
我想去
说请让我去
果然是好色的太太
既然这么想去就自己弄
想要哪一个
两个可以吗
这样
喜欢这样就要说出来
喜欢这样吧
快说
这种话我说不出口
难道不喜欢吗
说我想去
不说我就不动哦
看这边
又去了是吗
这好看
我都兴奋了
你要干什么
我在考虑插哪个进去
你要哪个呢
哪个都不要
一定要选一个
不要
那这个吧
那就这个
那就插这个吗
你看
真棒的景色
这么粗的玩具插了
真兴奋
变态人妻也想更刺激吧
拿着没关系
就这样拿着
很想再去一次吧 很舒服对吧
住手
很喜欢这个吧
很喜欢吧
不用客气了
不插的话就插肉棒喔
不用力点就插肉棒啰
果然很喜欢 不是吗
再用力插
再动
我叫你动
看着肉棒插
把眼睛睁开
边看着我边插  喜不喜欢
看着我
你是变态吧
谁会先去呢
太太这样 要去了吗
我已经要去了
射在哪呢
看着我的肉棒
不行
我已经先去了
太太也快点去
不行
要去了
太太果然很色
明明就喜欢这种
喜欢就说 没关系
反正你都没做爱
我听阿友说的
因为他硬不起来
所以才欲求不满吧
也才会这样敏感吧
不是
很不甘心吧
有感觉很不甘心吧
你接下来要跟我...
做很多很舒服的事喔
现在是
以后也是
跟我保持关系下去
变得很色也没关系
太太
想不想做我老婆
我没那样想
真色的小穴
才不是 屁股抬高
才舔一下不是吗
就变这样了
想要我插吧
什么
你喝多了
没事的
那个客户真烦人
到家了
回来了 你怎么了
醉了
进来吧
我先去上厕所
真不行
建次 也欢迎你回来
你就是下流的女人
你干什么
你肉棒又硬起来
丈夫什么都不知道
经常邀请山本桑来我们家
一想到又可以偷偷的做爱
我的身体就开始蠢蠢欲动
停不下来
又不是只有今天
在你不知道的时候一直都有
怎么会 你说谎
一定是你强迫她  给我道歉
现在就给我道歉
罗嗦
你真是蠢到家了
谁让你硬要接那些不可能的业务
说实话 你就是个废物
要是没有我护着你
你现在早就被公司开除了
肉棒也没用 工作也没用
你真是废物到家的男人了
你自己看
她这么有感觉
她在你面前有这么淫乱吗
你有让自己的老婆这么舒服过吗
办不到吧
就是因为你阳痿
她很舒服喔
小穴多湿啊
你的人生一整个就是阳痿吧
怎样
对不起
不用道歉了
跟这个阳痿在一起你开心吗
真是讨人厌的家伙
想去追他吗
你想去吧
躺着
别给我管他
我会让你去很多次
对  好好的吹
我会用力插你
那家伙
这样跑出去 说不定就不会回来了
吹的很好
你就好好期待我怎么让你舒服
很好  你想要吧
那就说想要
大声的说想要
那种话我说不出
不说就不想要了吗
很舒服吧
舒服的话就说很舒服
舒服的话就说舒服 如何
想要我插吧  很舒服吧
好舒服
果然很下流
不是
想要肉棒吧
想要就说
说请用力插我
你更想要我的肉棒插
我说不出口
想要吧
很想要吧
那就说想要
我想要
想要肉棒吧
很舒服吧
那就快说很舒服
好舒服
很舒服
再说
好舒服
要去了
再给你
我的肉棒很舒服对吧
小穴夹的很紧喔
下流  真的够下流
再把屁股翘高点
用力点
在我面前就不用客气了
很喜欢做爱吧
我没有
这样不是很有感觉吗
很有感觉吧
我知道你喜欢  说你喜欢做爱
喜欢做爱吧
我喜欢做爱
喜欢做爱一开始就说啊
喜欢吧 喜欢就说
喜欢
说我喜欢做爱
我喜欢做爱
再继续说
我喜欢
做爱
要去了
我的很棒吧
跟老公以外的人做爱很棒吧
下流女人
跟别人做爱很有感觉吧
这个下流女人
说我就是个下流女人
不是
要射哪
我要射了喔
你想要吧
快说你想要
我想要
舌头伸出来
全部吸干净
对不起