人妻的前开胸罩
丸千香子
喂？妈妈 是我 是我
什么啊 真的啊 信治啊
真的 真的
对了 妈妈 我很困惑啊
希望你能帮忙
很奇怪是不是
真是 不是开玩笑
三万左右 真的 真的
一万也可以
麻烦你了
妈妈 听到了吗
借给我啊 快点
什么意思啊
真是的
妈妈
还是第一次啊
真是紧张
对了 今天买的
怎么样啊
非常喜欢
合身 很合身
抱歉
我今天不去了
为什么啊
没有钱
不是的 之前不是说了
你说没问题的
但是 之前说的啊 我昨晚
好好想了一下 如果这样
如果去了旅馆的话
我都没有钱 这个的话
是不是
如果一旦这样了
虽然可以射三次
还要买衣服
然后就没钱玩帕青哥了
这样啊
真的没有钱啊
这个 这个的话
好想问别人借一点啊
真是的 你这个小子
总是这样啊
真是的 行了
我会努力做兼职的
麻烦了
你也没办法
我也不知道
不是的
没有关系的
但是 我们现在都还是处男
这个没办法啊
你这个家伙
真是的
你也很困惑是不是
我已经不行了
这个
是
这个做太多了 如果可以的话
你拿去吃吧
不好意思
请吧
这是谁啊
最近刚刚搬过来隔壁的
夫人
真是可爱 巨乳啊
好想被她拿走处子之身
这个太过分了吧
不是可以吗 你还是处男
也许会教你
这个不行啊
人家是新婚
和老公很恩爱
是的吧 这样的老婆
真是让人羡慕
老公 要睡了吗
怎么了
完全没有想到新婚的时候
都做爱这么少
新婚 做爱少
五人当中就有一个
新婚做爱少啊
解决方法
用跟以往不一样的方式勾引
比如 性感的内衣
但是 到店里买好害羞哦
到网上找找吧
性感胸罩
还有这种啊
太过暴露吧
不行 不行
这个不能穿
前拆款啊
这个也许可以吧
来了
好的 你的包裹
这个 麻烦你签收
好的
好的 不好意思
什么啊
妈妈买了什么啊
不是吧
这是什么啊
这个收件人 丸千香子
这个是夫人的 糟糕了
不是的 这个
来了
午安 这个非常好吃
谢谢哦
喜欢的话就好 如果下次
再做多了 继续拿给你哦
好的
这个 这个东西
寄错了
送到我家里了
我开了 不好意思
这个 只是开了看看
我没有特意看
虽然看了
但是我没有摸
真的抱歉
没想到寄到隔壁去了
很可爱
去洗澡哦
老公 你看看
我新买的
前面拆的啊
很好玩的样子
午安
怎么了
忘了钥匙
那么 等你老公回来吧
到我家里
这个不太好啊
不用在意
我没有关系的
那么 谢谢哦
请吧
打扰了
谢谢
还没有收拾
没关系的 你坐吧
没有关系的
我来帮你收拾
这样啊
就剩下我和喜欢的夫人两人
真是紧张啊
真是意外 但是
这个内衣 夫人穿上了
幻觉 冷静一点
但是 这样刺激太强了
已经忍不住了
不行了
不行 你要干什么
胸部好软
真是幸福
不行 不要
夫人
我一直都很喜欢你
我喜欢你 夫人
不要 不行 不要这样
好软啊 我想要一直
太棒了
好大 好软啊
太棒了 胸部 好软啊
不要啊
不行 不要啊
不行啊 不行啊 信
真是幸福
不要啊 信 不行啊
夫人的胸部这么软啊
不行啊
不要啊
太棒了
好软哦
真是厉害
不行啊 不要啊
太棒了 好大啊
想看看 想看看
不行啊
不要啊
想看看
太棒了
胸罩都包不住
真的好大
太棒了
不要这样 信
好软哦 太棒了
太棒了
不要啊
不行 不要啊
好软哦 皮肤滑溜溜的
好大啊 完全包不住
真是太棒了
太棒了 太棒了
好舒服
不行 不行啊 信
不行 不要啊
真是厉害
胸部好大
不要啊
好软哦
不要这样
太棒了 胸部很漂亮
不行 不要 不要啊
原来是这样的啊
真是太棒了
啊 夫人
真是太色情了
不行 不行啊 信
不要这样
胸部真的好软
这里是不是
胸部真的好舒服
不行啊
太棒了 好软啊
好软
不行啊 不要
信 不要啊
信 不要啊 不行啊
不行啊
胸部 在我面前
不要这样 信
不要啊 不行啊
好软啊
不要啊
胸部好软
好软
不行啊
太棒了
真是幸福
让我看看 继续
这个 这个给我
不行 这个不行啊
不行 不行 不要啊
对不起 信 没事吧
没事吧 没事吧 对不起
抱歉 很疼吗
没事吧
抱歉 很疼吗 没事吧
对不起 请你原谅我
没事 没关系的
怎么了？
我忘了钥匙
在隔壁等你
你这个家伙 真是的
老是忘了
对不起
真是让人奇怪
真的抱歉 麻烦你了
下次到我家里做客
没事
真是的
夫人 我一直都很喜欢你
不行啊 不行啊 信
这个做到了 可以的话
我做了那样的事情
没有关系的 我们是好邻居
你一个人也很寂寞吧
所以 我只是想给你做一点
好吃的而已
我到现在一直都没办法
交到女朋友
我也是第一次让女的过来
所以 一下子就迷茫了
做了那样的事情
很傻是吧
竟然摸你的胸罩
这样啊
你还是第一次啊
注意到了吗？
可以的话 我来教你吧
这么不擅长 没办法
交到女朋友的哦
我也很担心
夫人
好软啊
胸部好软
不行 不能这么着急
真是抱歉
温柔一点摸我
慢慢的
好软啊
真是厉害
好想看看 这么软啊
太棒了 太棒了 好软哦
继续摸我
温柔一点哦 温柔一点
弹力太棒了
真是幸福
竟然这样啊 好软啊
真是太棒了
就像做梦一样 好幸福啊
太棒了
第一次摸哦
胸部好大
真是太棒了
弹性很棒
怎么样啊
好软 好大啊
弹性很棒 胸部 太棒了
想看看胸罩吗？
是的
太棒了
胸罩好性感啊
这样的胸罩啊 真是色情
等一下 不是后面
这个
不是后面
前面的
前面
这里
前面的
对了 拉上来帮我解开
拉上来
知道怎么样解开了吧
是的
真是漂亮
再来一次可以吗？
真是厉害
胸部好漂亮
知道怎么样解开了吧
是的
太棒了
来 练习一下
好的
太棒了
胸部真是漂亮
帮我一下
好了
解开
好的 再来一次
好的
解开了
好擅长了哦
那么 接下来
真是漂亮
来 躺下来这里
好的
胸部 真的好大
这里 这里 来
太棒了 太棒了 好色情
可以吧 太棒了
胸部 真是漂亮
胸部真是漂亮
好大 太棒了
好大
真是太棒了
太棒了 太棒了
太棒了
胸部好软
好喜欢 胸部
胸部好大
胸部真是漂亮
太棒了
太棒了 在摇晃 太棒了
胸部 太棒了
不行啊 这个 冷静一点
真的抱歉
温柔一点
好的
慢慢的舔
温柔一点舔我
好好的舔我
好的
对了 好擅长哦
慢慢的舔我
这里也要 胸部很好吃
好好舔我
好吃
胸部
继续舔我
胸部好软啊
真的好软
保持这样舔我
好好舔我
这里也要
真是好吃
太棒了 胸部 继续给我
对了 好擅长哦
好擅长哦
真是好吃
太棒了
胸部好软 太棒了
等一下 这里变得硬硬的了
硬硬的 这里 硬硬的
好疼的感觉
怎么办啊
好粗了
是的
夫人 好舒服
胸部夹住了 好软好舒服
好舒服
好舒服哦
要射了
忍住
太棒了 好舒服哦 夫人
太棒了 胸部好软好舒服
好舒服哦
要射了
忍住 还不行哦
好舒服
这根肉棒怎么样了
想要插进去
插进去啊
但是 我没有保险套啊
不能射进去哦
好的
好舒服
夫人
插进去了哦
好的
好好看看
好热啊
太棒了 不行了
喜欢我摸吧
变硬了哦
太棒了
摸着乳头肉棒硬硬的哦
是的 太舒服了
我也想摸胸部
太棒了
好舒服
胸部
里面夹住了
舒服吧
好舒服
第一次做爱怎么样
非常舒服 好热啊
龟头不行了
要射了 射了
还不行 忍住
看到肉棒进去了吧
我想看看
好擅长 真的好擅长
好舒服
好舒服 信 好擅长哦
好擅长哦
好舒服
我也是好舒服
信的肉棒好舒服
胸部 我想看看胸部
可以吧
好舒服 小穴舒服吧
是的
好擅长哦 继续 插进去里面
好舒服
继续插进去里面
插进去里面
哪里
下面一点
这里啊 慢慢插进去啊
好的
慢慢的 插进去里面
好热
太棒了
这里是吧
继续 温柔一点摸我
这样啊
好舒服 里面好舒服
对了 好舒服哦
肉棒 要高潮了
高潮了 高潮了
那边好舒服
要射了
好舒服 继续啊
高潮了
射了
给我 给我
超级舒服吧
抱歉 夫人
不要叫我夫人 叫我千香子
千香子
信治
老公 慢走
我走了
你好 你好
有空过来坐
慢走
我走了啊
不行了 胸部好软
好大
信治 真的很喜欢胸部啊
是的 超级喜欢
太棒了
好的
解开了 太棒了
不行了 这个 太棒了
太棒了 好软哦
好吃
我还想要啊
这样
太棒了 这个
夫人 好软啊
胸部在摇晃
太棒了
胸部好软
好幸福
胸部在抖动
太棒了
再来一次 上面哦
好擅长哦 继续哦
还不行哦
太棒了
继续摩擦我的脸
胸部啊
肉棒好硬了
胸部很好吃
肉棒舒服吧
超级舒服
胸部好吃吧
好吃
好吃是吧
好吃 好吃
肉棒舒服吧
好舒服
胸部很好吃
这样舒服吧 喜欢龟头吧
好舒服
好舒服哦
喜欢肉棒是吧
喜欢激烈一点吧
喜欢
继续舔我 对了
好擅长哦
肉棒渐渐变硬了哦
好舒服
要射了 射了
射了很多啊
还可以继续吧
不行啊 信 在旁边等着
忍不住了
这个时候要回来了
胸部好软
忍不住了吗
忍不住了
胸部
没办法啊
这个
勃起了啊
年轻人真是精神
好舒服
太棒了 好舒服
胸部这里 好软哦
胸部吗
胸部可以吧
那么用胸部让你舒服
真的吗
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
胸部好软 好舒服
好舒服的胸部
好舒服哦
胸部 好舒服啊
好舒服
胸部好软 太棒了
巨乳包住了
肉棒舒服吧
舒服 超级舒服
胸部夹住了
好舒服
滑溜溜的 好舒服
乳头抵住了 好舒服
胸部好舒服
太棒了 好舒服 夹住了
好舒服哦
胸部好舒服 好软
太棒了
好舒服
乳头抵住了 好舒服
超级舒服哦
好舒服
超级舒服
那个人回来了 快点
糟糕了 糟糕了
我回来了
你好
上次帮忙我 所以请他吃午饭
这样啊 你慢慢
打扰了
没事的 是的 休息一下
休息
好舒服
胸部太棒了
超级舒服哦
好舒服
小声一点
抱歉
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服哦 这个
这个 我有个请求
耳朵靠过来可以吧
有什么和我说的
实际上 我破处了
不是吧 什么时候 和谁啊
我和隔壁的夫人有了好感
然后就 真的抱歉
什么 不是很棒吗？
你破处了我很开心
但是 我们都破处的时候
不是说好了吗？
所以 我也喜欢你能够破处
夫人 麻烦你了
他也想破处
不是吧 这个
如果可以的话 我来帮你
怎么样 和夫人
真的可以吗？这个
夫人
可以吧
对了 好好享受夫人的胸部
夫人 可以吗？
怎么样 夫人的胸部
太棒了
好厉害
好大啊 夫人
温柔一点
夫人 看看胸部 可以把
胸部可以吗
继续给我
不是 不是后面的
前面的
这样啊
解开这里
温柔一点 慢慢的
太棒了
胸部 好大 太棒了
好好练习一下
这里是吧
好擅长了
太棒了
这里 这样是吧
太棒了 感觉到了吧
感觉到了
继续 不用着急
温柔一点
温柔一点摸我
这样是吧
太棒了 胸部好舒服
胸部 太棒了
好舒服吧
太棒了
胸部好棒 太棒了
你这个家伙 太狡猾了
太棒了 夫人真是漂亮
来 好好看看 夫人
太棒了
很棒哦
进去了哦
太棒了
非常棒 太棒了
真是太棒了
夫人
这里
非常棒哦
太棒了 这个 太棒了
好软啊
太棒了 夫人真是太棒了
温柔一点舔
对了 温柔一点
温柔一点
太棒了
夫人
真是好吃
温柔一点吸哦
好擅长哦
胸部很好吃 好吃哦
千香子的胸部真是好吃
这里 对了 太棒了
看看 要解开了
怎么样啊
太棒了
真是厉害
好擅长了啊
真是厉害啊
来 这样啊
真是厉害 来 让我试试
好吃吧
好擅长
好舒服吧
继续给我
来
来 我这里
太棒了
看看哦
千香子 想看看那边
让他看看吧
夹了哦 看看
来
掰开看看哦 小穴
太棒了
好好看看
这里 湿漉漉的
靠近一点看看可以吧
太棒了
怎么样啊
摸一下可以吧
温柔一点哦
这里
小穴好像在收缩哦
太棒了
在收缩哦
好舒服
好舒服是吧
夫人 这里
怎么样啊 这里
好舒服哦
等一下 舔一下可以吧
这里
千香子 怎么样舔 告诉他
温柔一点舔哦
慢慢的 温柔一点舔
好擅长哦 好舒服
继续啊
可以吧
舔一下 可以吧
夫人 来 继续舔
这里哦
太棒了 这个
好擅长 好舒服哦
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
张开一点
这里也要
太棒了 这个
好舒服
好擅长哦
这里
太棒了 看到了
太棒了
过来这边
躺下来旁边
肉棒好硬了 好可怜的样子
这个样子的话
变得好硬了
好舒服
继续给我
这根肉棒也要
这里啊 好舒服
超级舒服
太棒了 好舒服
躺下来可以吧
太棒了
超级舒服哦
太棒了 胸部
太棒了
继续让你舒服
好舒服
来 舔我这里
夹住 这里
太棒了 太棒了
太棒了
好舒服
来
继续啊
太棒了 好舒服啊
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服哦
不行啊 太舒服了
太棒了
这样满足了吧
还不行哦 真是太厉害了
是的 好烦哦
可以吧
好舒服吧
插进去哦
可以吗？
龟头进去了
进去了
进去了哦
好厉害 太棒了
这是什么啊
太棒了
肉棒好舒服
真是太棒了 好舒服
好厉害
已经不行了
太棒了
好厉害
不行 已经不行了
摩擦到了好舒服
这里也要
太棒了
接吻可以吧
太棒了 要射了
我的肉棒 温柔一点
我的肉棒也要
太棒了 好紧啊
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
接下来轮到你了
我来动起来
让我动起来 对了
好舒服
屁股好软
太棒了
肉棒好舒服哦
舒服吧
继续给我
太棒了 肉棒
太棒了 好色情哦
已经不行了
好舒服 好舒服哦
太舒服了 这个
好舒服
好舒服哦
好舒服 超级舒服 继续插进去
好舒服
射出来可以吧
全部射进去
好舒服 好喜欢
好舒服
那么 射出来可以吧
射出来
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
可以吧 这里 这里也要
好舒服 信治的肉棒 好舒服
我也是好舒服
继续给我
好舒服
要射了
射进去
射了
太棒了 好舒服 太棒了
怎么样呢
超级舒服
好的 包裹到了
麻烦签收
好的
好的 谢谢啊
千香子 又到了
果然 好可爱哦
又买了啊
很合身
合身吧
很合身哦
真是太棒了
好性感
非常棒哦
很棒哦