这个样子接起来
这是要怎么接？
用大姆指和食指
对 就是这样
这样子再这样 真奇怪呢
不行呢 真奇怪
明明小时候很会玩的
对了 成悟有说开始打工吧？
之前好像好不容易工作了
却不是很顺利
好像是黑心公司
都不给加班费
是哦？
但现在我们的运送中心里
好像就做得不错呢
下次一起吃饭吧
他说也想见见优香
是吗？不错呢
应该现在很出色了吧？
他现在的年纪
已经是我们那时的无纪了
明明那时候还是小孩子呢
我们也都成长了不少呢
是啊 那时候真开心
我现在也很开心啊
说什么啊？真是的
总是作的恶梦又来了
总是梦到老婆被别的男人上
老婆被其他人给干了
这个真好吃
真的吗？太好了
一个人生活最困扰的
就是吃东西这档事吧
客气可是不行的哦
别喝那么多酒吧 你喝太多了
没关系的 成悟会住下吧？
明天可是星期天呢
这样子就能留下来喝了呢
想起了那时露营的事了呢
为什么那时我们三人会去？
那时是我老爸有空闲时闲
于是暑假就带出去玩
这样啊？
话说那时还挺开心的
结婚前的事了
对啊
对啊 很久没那个了
那个？
就在这铺床吧
要放这吗？
桌子移过去吧
先把椅子移开 准备
到底要如何
久等了呢
真漂亮
就像浮在上面一样
想起了那次的夏天呢
你跟我求婚呢
有这种事？
在露营那次求婚吗？
对啊 那时候你睡着了
在星空下求婚的
怎么求婚的
想听啊
就突然提到命中注定
这样啊 超害羞的耶
和成悟现在差不多的年纪呢
那时候就想要幸福了
我在干嘛？
这样太糟糕了
快去厕所吧
难不成是成吾？
在那次露营
睡着的时候也被他愉亲了一下
真是害羞又生疏的亲吻
可能是初吻吧
要是停止
就觉得亲得很可怜呢
所以我就继续装睡
后来他就贴着我的身体
不停的磨蹭着
还留下年轻又浓稠的精液
我实在无法忘怀
优香
你醒了吗？
对不起 我实在是
好棒
要射了
成悟好棒呢 要射了
不行射进去
要射了
成悟呢？
好像跟朋友有约
起床就回去了
这样啊
年轻真好
说什么啊 你又不是老人
结婚前
不管做什么都不累
现在这样就是年纪大了
话说回来
要是我发生什么事
你就马上和小鲜肉再婚吧
一早说什么啊
早餐马上就好了
我去拿报纸
来了
是我 成悟
有事吗？
怎么了吗？我想和优香见面
不是讲好了
只有我在的话不能来啊
而且工作没问题吗
今天要去找工作了
打工那边请了假
等等
这样子我要叫了哦
别对阿姨这么做
优香才不是阿姨
喜欢你很久了
等等
不要这样磨蹭啊
要是这样的话
再继续亲
我想吃优香的口水
让我吃吧
太脏了吧
我想吃啊 可以吧？
再多一点
再来
真好吃
都变这么大了哦
怎么会这样呢
优香也很兴奋吧？
我只是个阿姨
才不是阿姨
害羞啦
可以吧？
就来这么做些害羞的事情吧
很想要吧？
成悟的实在好硬
只是在这种地方做
实在好害羞
害羞吗？已经湿了吧？
不行这么的
真下流的臀部
这么用吧
住手 会害羞啦
才没有吧？就想这么吧？
求求你
不行啦
很舒服吧？
实在是变得好硬了
让我看看吧
让我看吧
是优香的下流处呢
住手 别掰开啊
都看到了呢
害羞啦 求求你别办掰了
很美啊 住手
求求你 不可以舔
不行吗？那里很脏的
湿答答呢
求求你 不行
好棒
住手
不行 不要啊
不是已经湿答答了吗？
这种事
渐渐习惯了呢
不行 求求你 要漏出来了
好棒 竟然这样子
里头实在湿答答的呢
很兴奋了吧？
实在好兴奋啊
我也是 让我变年轻吧
优香
好舒服 实在好棒
好舒服
这边也来
实在变得好硬了
因为好舒服啊
好棒
真好色呢
好棒 实在受不了
竟然变这么大 真下流
好舒服 真赞
成悟竟然这么大了
优香 实在受不了 好棒
好舒服
就是那里 好舒服
好棒 变得好热了呢
优香的表情真下流
实在好硬啊
好舒服 那里不行啦
这里吗？
好舒服
好大 好舒服
竟然含这么深
好舒服 优香真赞
好棒
竟然含那么深
优香好棒 好舒服啊
好舒服 真赞
好棒
奶头也硬起来了呢
实在好棒
好吃 而且也好舒服
超赞的
这样子要受不了了
真好吃
那么好吃吗？
好棒
那里实在好棒
要射了 优香
要射了 舌头伸出来
好棒
好舒服
真好吃
不过不能再来了
你明白吧？
优香
我回来了
回来了啊？
星星真是不错呢
抱歉 整理完后就入迷了
我现在就去煮饭
对了 成悟好像很有干劲
所以现在也找到工作了
他那么努力
公司还想找他做正职
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
不过他似乎有他的梦想
是呢 太好了呢
对了 等到工作确定好了
再找来家里庆祝吧
我先去换衣服
我都说不行了
这么下去
总有一天会被发现的
成悟快去交个女友吧
那可没办法 我只要优香啊
不行的
成悟 变得这么硬了呢
因为好舒服啊
明明不行的 可是好舒服
我也好舒服
好舒服
臀部对着我吧
我受不了了
好舒服
要去了
老公 怎么了？
总觉得睡不着
所以就看看你的脸
看了觉得真美
说什么啊
我爱你
我也是
晚安
怎么可以这时间打过来？
不过暂时不能去见你
我实在想见你
但一直在忍耐着
所以光听到你的声音
肉棒就活力十足了
别说些奇怪的话
没什么奇怪的 是真的
前面都湿了哦
讨厌啦
优香还忍得住吗？
我好想舔你的小穴
好想舔你的体液啊
那种事可不行的
只要舔过一次
就会很上瘾
那是因为喝了酒吧 要挂了哦
还想再听听你的声音啊
不行的 晚安
我最喜欢优香了 你呢？
我也喜欢啊 再见
就找成悟下礼拜天来
你觉得怎么样呢？
当然好啊
不过不会打扰他吗？
那可是难得的假日啊
他工作已经稳定了
不是说好了要帮他庆祝？
礼拜天要去踢室内足球
就排在那后面吧
已经约好的行程
总之会尽快回来
这样啊 那好吧
那我到时就先准备了
拜托了
我出门了 慢走
成悟 来舔我的奶
再激烈一点
成悟 实在好舒服
我的奶头硬了
都硬成这样子了 再来多看点
这边也来搅
好舒服
好想舔成悟的肉棒啊
我的小穴已经湿答答了哦
成悟 来看吧
好舒服
伸进来吧
实在有够湿的了
好舒服啊 成悟
好棒 那里湿答答的
好舒服
小穴变得实在有够湿的
整个湿答答的呢
看得到我的肉穴吗？成悟
实在好舒服
快要去了
已经受不了了
成悟 我快要去了
要去了
去了
桥出来了 你还真厉害呢
小时候我翻花绳也很行的
为什么现在就不行呢？
老公 你喝多了吧？
没关系的 今天是庆祝嘛
是不是啊？成悟
我不客气了
那就多喝点吧
喝吧 上班以后
喝酒也是工作的一部份
真是的 这对年轻人来说
是职场的厚黑学喔
没这种事 而且我也爱喝酒
了不起 不愧是成悟
我们可是日本人啊
就算对方是外星人
只要一起喝酒就是朋友
通通一家亲喔
明白了吗？
那么 怎么了？
我休息一下
好舒服 成悟
湿答答了呢
也让我舔成悟吧
好棒
不行 要喷出来了
实在湿答答呢
我来清理吧
喷了好多出来呢
好舒服
实在好会舔
不行
要去了
成悟 不行这样 会去的
就是这样
好舒服
受不了 实在好舒服
乳头都硬了
变一颗了呢
超赞的
就是这样
实在好舒服
好棒
好舒服
就是这样 好棒
好棒
这样好舒服
变得好烫了呢
硬梆梆的
这样好舒服
真好吃
好舒服 成悟的肉棒超大的
好舒服
我也想舔优香的小穴
不行了
好舒服
好棒 好舒服啊 成悟
已经受不了
我也受不了
实在好硬
好舒服
插进来了 好舒服
实在好棒
好棒 顶得好深
超赞的
好舒服
不行 好舒服
好棒 不行 快要去了
用这么爽的肉棒会去的
慢一点 不然会高潮
不要这么激烈
会太舒服啊
不行 受不了了
好棒
求求你 我不行了
不行了
好棒 快点让我看吧
好舒服 要去了
不行这么激烈啊
已经不行了
好棒 整个弄得好湿了
我也实在好舒服
来尽情做多一点
好舒服
求求你 不要让我太舒服
不行了
又去了吗？
好棒
好舒服
这么来吧
舒服吗？好舒服
不行 实在好深
要去了
好棒
成悟 好舒服
好舒服啊
要去了
那么舒服吗？优香 臀部对着我
好舒服
实在好棒
夹好紧
要去了
实在好棒 夹得真紧
好舒服
成悟又那么激烈了
实在好舒舒服啊
好舒服
好棒
好棒 要去了
实在好棒
我也觉得最棒了
好舒服
要去了 成悟
要去了
不行 要去了
实在是好湿啊
好舒服
实在好舒服
已经要到极限了
全都射出来吧
实在好硬 成悟好舒服啊
变更硬了 好舒服
全部射出来吧
要射了
全部吸出来吧
这是作梦
不 这不是梦
我所偷看到的 全都是真的
即是我的幻境成真了
优香 老公
对不起
没关系的 优香