你们都看到了吗?还没有呢
是什么事啊?
从今天起
新的班主任就要来上任了吧
真是糟糕啊
不是吧
听说已经接近50岁了
我已经想早退了
非常感谢你的到来
你已经48岁了吗?
实在是看不出来呀
真是羡慕你的丈夫呀
请多多关照
(请多多关照)
这是当然的
今晚为你举行欢迎会如何呀?
今天的话 有点
西园寺 你每天都迟到
你是怎么回事啊
你在听我说话吗?
请多多关照
这是当然的
今晚为你举行欢迎会
如何呢?
今天的话 有点
你在说什么啊
真是叫人头痛的家伙啊
稍后我们跟学生们
开一个会议吧
让学生们认识一下你
你请进吧
各位 从今天起
她将担任你们的班主任
她叫吉濑奈奈子
她任教历史科 你们以后
一定要听老师的话
努力学习
听到了吗?
另外 西园寺
我看你好像听不清楚别人说话
你要到前面来
听老师的授课
你上前来吧
快点
快点啊
老师 请多多关照了
各位 早安
早安
我叫吉濑奈奈子
今后的一年里
我将教授大家历史课
请多多关照
那让我们现在就开始上课吧
我们打开课本吧
今天就从江户的
征夷大将军的成立开始
(课文朗读)
西园寺君 你在听吗?
是的
那请你说说看吧
1603年家康当上征夷大将军后
创立的武家政权
西园寺君
看来你很喜欢历史呢
老师 不是这样的
他总是考零分的
(我所憧憬的奈奈子老师)
(悄悄的只让我一个人看到)
(她走光的内裤)
没什么问题吧?
你是指什么事情呢?
是西园寺同学的事情
他并没有什么问题啊
如果他没问题
那就是最好的
对了 关于欢迎会的事情
你意下如何呢?
对不起 我丈夫还在等著我呢
你不要这样说啊
我们今后就是同事了
有什么关系呢 你住手啊
住手啊
你在这里想干什么呢
这是我要问你的问题
你过来干什么啊
这种状况如果被别的老师
知道了会大事不妙吧
你身为学生
你是想威胁我吗?
那我就去告发了喔
你说什么
西园寺君
老师 我没事
你的内裤露出来了
你还是注意一点为好
西园寺君 谢谢你
我要感谢一下你才行
感谢吗?
现在离应考
没多少时间了吧
我对你进行特别的指导吧
特别指导吗?
可是老师
我的记忆力很差的
可是你在课堂里面
回答很顺畅啊
当时是因为
我看到了老师的内裤
我感觉时光好像是停留了一般
老师的声音不断的传入
我的耳朵里面
对了 你在过道里 不是也
将我们的对话记下来了吗
当时我也是看到了老师的内裤
看来我可以对你还礼了
你要全部记下来喔
我做不到的
没关系的
你看啊
你要全部记下来哟
这是什么啊
西园寺你有特殊的能力
你说说看吧
(背诵)
太厉害了 你全部都答上了呢
老师
你已经是这种状态了呢
这是因为
接下来才是真正的开始喔
老师
你将舌头伸出来啊
你爽快吗?
太爽快了
你的肉棒很硬了呢
我太兴奋了
你继续感受呀
老师 这个太爽快了
你抱紧我啊
我应该怎么做呢
老师
我想仔细看看
太厉害了
是什么味道呢
好厉害啊
是这里吗?
那里 好爽快啊
继续吗?
是这样吗?
太厉害了
不行啊
我要去了
太厉害了
湿透了呢
让我看看
太爽快了
老师
老师 太爽快了
你的乳头挺立了
这是因为你对我这样做
太厉害了
老师
太爽快了
你帮我舔啊
你也来让我爽快啊
好厉害啊
我好爽快啊
不行啊
那里不行啊
我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
好厉害啊
太厉害了
老师
老师 我想看你的小穴
我想看看
好爽快啊
是这里吗?
不行啊
是这样的吗?
你说什么呀
好厉害啊
这样没关系吧
不行啊
要我继续吗?
好爽快啊
老师 你没事吧?
我无法忍耐了
老师
你来啊
上来啊
你的小穴湿透了呢
老师 可以吗?
你出汗了呢
好爽快啊
好厉害啊
里面好爽快啊
好爽快啊
继续是吗?
你继续啊
是这样吗?
我要去了
西园寺君
要去了 我要去了
我要去了
太厉害了
好厉害啊 继续
你用力抽动啊 就是那里
你用力抽动啊
我要去了
太厉害了
你感觉如何啊?
太爽快了
好爽快啊
你用力抽动啊
那里 你用力啊
好棒啊
你继续啊
我要去了
太爽快了
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
在抽动著
好棒 好棒啊
我要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
不行啊
那里
好棒啊
要去了 我要去了
好深入啊
你再深入一点啊
好爽快啊
不行啊
老师
太爽快了
要去了 要去了
我要去了
我要去了啊
老师
老师 太厉害了
太爽快了
好爽快啊
我也很爽快呢
你也很爽快是吗?
我想看老师的屁股
老师
你到上面来啊
好爽快啊
我要去了
太厉害了
好棒啊
老师
我不行了
我要去了
我要去了啊
老师
实在是太爽快了
好爽快
我也很爽快呢
老师 我无法忍耐了
我好爽快啊 你射出来啊
你尽情的射出来啊
你全部射出来啊
我要射了
你射出来了呢
老师
(朗读课文)
你没事吧?
我带你去保健室吧
老师 真是厉害呀
你为什么要这样做啊
只是我爽快的话
我感觉对不起老师
老师 让我看看呀
真厉害啊
老师 来吧
让我看看呀
真厉害呀
老师 你已经湿掉了呢
不行啊
我可以启动吗?
老师 我要抽出来了哟
这是老师的味道
老师 我已经
西园寺君
已经这种状态了呀
老师
你的肉棒已经这样了呢
我看到老师之后
好挺立啊
老师
老师 我太爽快了
太厉害了
老师
老师的屁股
老师 好厉害啊
老师 我太爽快了
你很爽快是吗?
是的
我帮你好好舔吧
老师 我的乳头
你爽快吗?
我太爽快了
老师
你嘴巴里面很暖和
太爽快了
老师
老师 我不行了
你这么快速的话
要射了 老师
我要射了
好厉害啊
你射了这么多出来呢
老师
(朗读课文)
你们不认为这很厉害吗?
西园寺君 你怎么啦?
我感觉身体有点不舒服
你的脸色确实很差呢
我带你去保健室吧
你没事吧?
各位 我带他去保健室
你们自行学习吧
你为什么要装病啊
要记住的内容实在是太多了
你真是任性呀
那你来说说德川十五代
所有将军的名字吧
家康
那这个呢
秀忠
家光
家宣
纲吉
家重
家治
吉宗
庆喜
看不到啦
家吉
家定
家茂
义信
看来你只对内裤感兴趣啊
你想不想直接舔啊
我想舔的
不行啊
好爽快啊
好厉害啊
你继续帮我舔啊
好爽快啊
你继续舔啊
是这样吗?
好爽快啊
没错 就是那里
超爽快的呢
好爽快啊
不行啊
我想去了
西园寺
好棒啊
我想去了
不行啊
我要去了
我去了
我不行了
太美味了
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
那里 那里
好爽快啊
你继续舔啊
你继续帮我舔啊
太厉害了
我要去了
我要去了啊
我又要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
我去了
老师 什么呀
我想继续帮老师舔
我想继续舔
我已经去了啦
我好爽快啊
太愉快了
我不行了
好爽快啊
好淫荡的声响啊
不行啊
好爽快啊
我已经连续高潮了
我要变得奇怪了
你就变得奇怪吧
好爽快啊
我要去了
不行啊
停下来啊
我好爽快啊
我要变得奇怪了
老师 我想舔
你放过我吧
好爽快啊
好厉害啊
继续啊
西园寺 我想去了
你继续啊
我要去了
老师 太厉害了
我可以插入进去吗?
不行
不可以吗?
如果只是摩擦这里的话
哪里啊?
这里
是老师的腿吗?
你来啊
继续啊
老师
老师的胸部
老师 我想射了
你射出来啊
我要射了
你射出来了呢
老师
我要去了
老师 你把我叫到这里
是什么事情呀
我们的事情 被人发现了
你马上就要应考了
对不起呀
老师
老师 我可以跟你结婚的
谢谢你
不过我是有丈夫的
我知道
可是 我喜欢你
京君
好厉害啊
奈奈子的乳头已经挺立了
你爽快吗?
好热啊
是这样吗?
没错
没错的
好棒啊
你很棒
奈奈子 你真的太棒了
你的肉棒已经这么硬了呀
因为我太兴奋了
奈奈子
快点
是这样吗?
好厉害啊
我想看看这里
快点啊
好厉害啊
好有感觉啊
是这样吗?
好厉害啊
不要在上面
你直接碰触啊
这样吗?
那里
好爽快啊
我会让奈奈子很爽快的
你看著我舔呀
好厉害啊
京君 你好厉害啊
真厉害啊
不行啊
好爽快啊
好厉害啊
不行啊 我想去了
太厉害了
你看啊
手指很轻易就插入进去了呢
不行啊
好爽快啊
你看著我这边啊
没错 看著我这边
不行 不行啊
好棒啊
我要去了
不行 不行啊
真湿呀
太棒了
我无法忍耐了
接下来到我来帮你了
已经这么大了
这都是因为奈奈子你
太爽快了
太厉害了
我想舔
太爽快了
太厉害了
这个太爽快了
深入到喉咙里面了
太爽快了
接下来 我想跟你一起来舔
好厉害啊
奈奈子
奈奈子 我想插入了
我想插入奈奈子的体内啊
我也想要京君了
你将腿打开啊
你看啊
京君 我好爽快啊
奈奈子 我也是的
京君 好棒啊
要我用力一点吗?你继续啊
用力一点是吗?
好厉害啊 京君
我好爽快啊
太厉害了
我要去了
奈奈子
你感觉如何啊?
我去了
好棒啊 那里好爽快啊
你继续抽动啊
是这样吗?好爽快啊
你用力抽动啊
用力一点
京君 你用力一点抽动啊
我好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
奈奈子
我超爽快的呢
奈奈子 你感觉如何啊?
好厉害啊
君 你太棒了
我也很爽快呢
好棒啊
好厉害啊
在你体内抽动著呢
好棒啊
你继续抽动啊
好厉害啊
好棒啊
好爽快啊
我又要去了
我要去了
要去了 我要去了
太厉害了
我也好爽快啊
我喜欢京君
我也喜欢你
我要去了
太厉害了
奈奈子
我根本停不下来啊
你继续抽动啊
好厉害啊
我好爽快啊 你抽动啊
太厉害了
好棒啊
你继续抽动啊
那里 你抽动啊
你用力抽动啊
好爽快啊
我又要去了
奈奈子 你去啊
我要去了
太厉害了
好厉害啊
收缩真紧呀
太厉害了
好棒啊
你继续抽动啊
那里 好棒啊
好爽快啊
我要去了
奈奈子 我要去了
要去了 我要去了
我去了
不行啊 好厉害啊
奈奈子
你跟我接吻啊
好爽快啊
你尽情的感受吧
不行了
我不行了
你感觉如何啊?
我已经连续高潮了
你爽快吗?
你好好感受我的身体吧
要去了 我又要去了
要去了 我要去了
我要去了
我想继续插入奈奈子的体内
好厉害 好厉害啊
京君的
你感觉如何啊?
好棒啊
好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
我也是的
不行 不行
不行啊
要我继续抽动吗?
京君 好爽快啊
好厉害啊
你继续抽动啊
太爽快了
好棒啊
好厉害啊
我要去了
奈奈子 实在太爽快了
太爽快了
我好爽快啊
我想射了 好棒啊
那里 那里
京君
好厉害啊
你再深入一点啊
我想要啊
好厉害啊
好棒啊
你感觉如何啊?我要去了
我也想射了 让我们一起去吧
我要射了 让我们一起去啊
一起去
我要射了喔
我要射了
我要去了
京君
奈奈子
你要努力应对考试喔
我对你也有一个请求
是什么呀
等我毕业之后
我想再跟你见上一面
我一定会考上的
就算没有我在
你也没有关系吗?
京君 恭喜你考上了大学
刚开始 我还挺担心的呢
通过看我的内裤
提高了你的学习能力
能够发现京君原本的能力
真的太好了呢
你在大学也要好好努力
成为出色的人才喔
奈奈子