你好
真棒啊 隔壁的太太
好香的味道
我回来了
隔壁先生 看起来好寂寞
太太还没回来吗
也是呢 以前关系明明那么好
什么原因阿
这次我就不太清楚了
（wzhp1113）
我是有他太太的联络方式
但是不太好去问原因
也是呢
是外遇吗
老公 你这种猜测不太好喔
也是呢 我也真是的
（美人妻 秘密的副业）
（在风俗工作的邻居的太太）
给你
谢谢
那路上小心
我走了
去风俗店吧
你好 请多指教
那个 太太
太太
怎么会
那个 怎么办
没事的 是你的话没关系
不如说很高兴
但是有其他更好的女人
不
就拜托你了
我会保密的
那么
时间很短的 开始吧
立即口交吧
那拜托了
失礼了
那个
我这个如何
跟老公比 很小吗
那个
好爽
太太好爽阿
爽吗
不好意思 还是太害羞了
那换下一个吧 是什么
下一个吗
失礼了
真美阿
请别一直盯着看
那我失礼了
怎么了 看起来不太习惯呢
对不起 我还只是个新手
这样啊
但是这样我感到比较开心
我想转过来
好的
来亲亲吧
不要吗
没有 不是的
好兴奋
夫人呢
请不要这样问
很硬吧
想插入了吗
可以插入吗
那么到床上做吧
帮你准备热水
真美阿
不行
去了
到床上吧
果然很害羞吗
当然会
但是 我都难得来了
我也有点害羞的
是这样吗
所以我们一样的
夫人 真敏感呢
没这回事喔
别一直盯着看
因为很漂亮
好棒啊
可以躺着吧
不要一直盯着看
好害羞
夫人平常就这么兴奋吗
没有这回事的
因为
非常的湿
没有 没这回事的
这边
非常的硬喔
不是的
不行啊
夫人这么有感觉 很想要的吧
不是这样的
就让你舒服吧
不行啊那边
太棒了
不行
去了
去了吗
把屁股翘高吧 让你更舒服
但是
屁股的形状真美阿
不要一直盯着看
非常的丰满 美丽
别这样看着
手指
不行啊 那边
那边 不可以阿
这边很爽吧 夫人
这边 也可以让我舔吧
不行那边很脏的 不能舔
不行 这样好害羞喔
不行啊
去了
那边不行阿
不行的阿
去了
不行 这样 太刺激了
好厉害 我很高兴喔
不要这样子 好害羞阿
不用害羞的
我都这么硬了
可以舔吗
跟老公也这样做吗
是的
也是呢
抱歉 含不了全部
我的肉棒如何
是很大的肉棒
真的吗
真的喔
但是 你应该每次
都跟客人这样说吧
怎么可能会说
可以直接插入吧
慢慢地
好大
大吗
很大
慢慢地
比老公的大吗
还大 非常棒
太舒服了
太棒了
顶到了
好爽
不行
肉穴好爽
好爽
好爽阿 夫人
要去了 好激烈
去了
抱歉 只有我去
真的吗 真的去了阿
不小心的 不好意思
我好高兴啊
还有时间吧
好激烈
深一点
不用忍耐喔
肉棒好大
好爽阿 夫人肉穴好爽
好爽
舒服吗
那边
不行 这样插
好厉害
好爽阿
不行那样阿 好激烈
好爽
不行 去了
去了阿
让我看你高潮的脸
不行啊 去了
我忍不住了
要射了
等等
不行
射了
好热
夫人
非常舒服喔
太好了
太棒了
居然能在这边遇见夫人
这件事情请你保密
我知道的 会保密的
我也是不好让我妻子知道
最近好像都没看到你夫人
这是 有点难启齿的事情
我经常到风俗店被妻子知道了
她就离家出走了
但是妻子如果经常
跟我做爱的话也不会这样
对不起 我说多了
不会
但是好想再跟你见面阿
对了 这个
这个当作谢礼
但是
收下吧
不好的 我不能收下这么多
以后会再拜托你的
那我走了
在那之后他经常光顾本店
并且指名我
那边好爽
爽吗
好爽阿 夫人
太好了
好厉害啊
是不是很舒服
恩 非常舒服
失礼了
真爽阿
骑上去 可以吗
这边也失礼了
夫人也舒服吗
好害羞 别说了
帮你洗干净喔
这边也要
好爽
爽吗
这边
夫人
真棒呢
夫人 好爽阿
我也好爽
那看着我
但是我好害羞
但是我都经常来了 习惯了吧
不行 好爽
夫人
射了
夫人 真棒啊
给你
谢谢你姐姐 帮了大忙
这样我就有资金了
绝对会还你的
但是 你不要太常要钱
我瞒着老公赚的钱
这是最后了
恩 我知道的 那我走了
来了
我是隔壁的邻居
有什么事情吗
我想跟你说些话
拜托了
很困扰的
我之后去好几次店里
都没见到你
我已经离职了
这样啊 也是呢
那种工作不要做太久比较好
事情就是这样 所以请你回去
但是
我忘不了夫人你
很困扰的
夫人
那个 真的不行
不行
变得好热
夫人 也喜欢做爱吧
我才没有
那我付钱给你
不是金钱的问题
不好意思 我那个
想说付钱就不算外遇
我真差劲吧 经常被这样说
但是对喜欢的人 发泄性欲
不行吗
我喜欢夫人
很困扰的
但是
夫人有跟老公做爱吗
我 那个
那个 老公
我明天要早起 不要吧
果然 没有吧
结婚后 大家都是这样呢
这是我们夫妇的事情
但是很重要吧 这种感情
透过做爱
能互相感受到对方的情感
但是
我能从夫人身上感受到
别的情感
那就是温暖
夫人
那个
夫人 来吧
住手 真的不行
你真的不愿意吗
很困扰的
看着我 你很美喔夫人
夫人 好棒啊
住手阿 不行的
住手 拜托了
不要阿那边
好棒的味道阿
我想感受更多
拜托 真的不行
不行
夫人 乳头敏感吧
没有的
别这样弄
夫人这边好热
不是的
真的不行
那个地方
夫人兴奋了吧
不是的
住手
好热
不行啊 拜托了
拜托 等等 不要
好棒的味道阿 女人的味道
拜托了 好害羞别这样
汗味和女人的味道
真棒的味道
住手阿 很脏的那边
去了
好棒啊 跟在风俗店
的时候一样要来做吧
非常棒的味道
不要 别这样子弄
里面 不行啊
不行啊
不行
去了
别这样闻 拜托了
才不脏的
夫人身上没有脏的地方
但是 那边
不行啊 拜托 很脏的
夫人
不行 这样的很困扰
也让我舒服一下吧
只能一下下喔
很棒喔 夫人
好棒 好爽
这边也要
夫人来做吧 好吗
不行
在这边做
真的不行
住手 真的不好
你这边 都这么热了
今天真的不行的
所以就这样 直接射出吧
夫人
要射了阿 夫人
我回来了
回来了
欢迎回来
刚刚我看到了
看到什么
上面
他夫人回来的样子
他好像很开心的样子
是这样啊
果然夫妇和谐最重要呢
比甚么都重要呢
是阿
我们家虽然没什么东西
但是充满着爱呢
是的 我爱你喔老公
我也是 那我去换衣服
给你
恩 谢谢 那我走了
路上小心
早安阿 夫人
早安
听说你妻子回来了
是阿
但是
比起妻子我更爱夫人你
但我只是普通的主妇
也有老公了
但是
不好意思
不行这样 拜托了
真是的 为什么又这样
我不是说过别再跟我借钱了吗
知道了
我会想办法的 最后一次了喔
欢迎光临
夫人恭喜你 复职
谢谢
那马上 帮你脱下衣服吧
很棒的味道喔
这边也失礼了
别这样子闻
果然真美阿
谢谢夸奖
比上次熟练呢
真的吗 好开心
那边这样弄好爽
这样弄很爽吗
特别是夫人的那边
这吗
好爽阿
真的吗
一抖一抖的
好厉害 好热阿
好爽
好爽阿 夫人
爽吗
好厉害
可以舔吗
拜托了 大量舔
好吃
太大了 进不来的
可以的
好爽
去了
不能比客人早高潮吧
对不起
到床上吧
也是呢
但是 果然好害羞阿
一直摸屁股呢
不只屁股喔
夫人的身体我全都喜欢
真的吗
乳头好爽
那边好棒 多摸一点
肉穴也多摸一点
乳头好爽
好棒 继续舔
变得好湿湿
不要这样说
不要阿
不行 要去了阿
那样舔的话 会去的 去了
不可以阿 那边
太棒了
好厉害 好爽阿 肉穴那边
不行
我也要
好厉害 好硬阿
好爽
爽吗
这样忍不住 互相舔吧
不行
好爽
好棒阿 太舒服了
不行了
想要吧
给我
好爽阿
那边好棒啊
去了
我忍不住了
好棒啊
看的到插入的地方呢
看到了 好害羞
那看着我
好爽
好棒
好大
子宫
顶到了
这样好爽
好厉害
好爽
好棒 这样插着
不都是你在动吗
腰擅自动了
跑掉了
那换夫人骑上来
在上面插
进去了
好淫荡
是呢
喜欢这样的吧
好厉害 肉穴里面好爽
去了
好厉害 好棒
用力插
不行 好棒
真爽阿
好厉害
真棒
快射了阿
动起来了 好厉害
好爽
去了
看得好清楚
好爽
肉穴里面好爽
好棒啊
好爽 好棒
去了
夫人把屁股翘高
从后面 好棒
屁股好爽
那边好棒
更多多插一点
好爽
好厉害
肉棒好爽
好淫荡
里面好爽阿
自己动了呢
因为好爽
要坏了
好爽
好棒 要坏了
好棒阿
很爽吧
好爽
更多 让我更爽
好大阿
好热
好厉害
受不了啊
好棒
不行
快插我
那边不行啊
喜欢吧夫人
喜欢 但是太爽了 会去的
去了 不行啊
去了
那边多插一点 好爽
好爽阿 夫人
想要射出了
我要更多
更多
我想跟夫人一起去
一起去吧
不行
射了喔
去了
射了
瞒着老公的副业 还在持续着
可能意外的喜欢上这工作了
（黑川董）
（佐川银次）
（剧终）