(Madona出品)
欢迎
你好
两杯咖啡
(导演 升天shiro)
关系还是这么好啊
托您的福
粘到东西了
拿掉了
谢谢
开始热了
好热啊
但是我喜欢夏天
是啊 你喜欢夏天
久等了
好好喝啊
你们偶尔也晚上来吧
你喜欢红酒吧
我们没有晚上来过啊
是啊
下次来吧
我会等候的
真好喝啊
沏泡方式不同吧
(从后面把我弄坏吧)
(想侵犯人妻 后入式性交)
疼吗
没事吧
舒服吗
很舒服
所以我还要
美绪
舒服就好
我……
太过温柔的丈夫
要准备晚饭了
怎么了
今天工作没结束
之后还要开会
回去会很晚
是吗
知道了 不要勉强
再见
晚上好
今天你一个人吗
他回来会晚
可以喝红酒吗
好的
这很好喝啊
那就好
你看起来很郁闷啊
觉得夫妇很难懂
是吗
丈夫明明很温柔
只是温柔
偶尔像个男人强硬点也挺好的
这个问题吗
对不起
我可能醉了
很奢侈吧
可能是我习惯他的温柔了
太太
近藤先生
做什么啊
请住手
太太
不行啊
不要啊
住手啊
太太
喜欢这样吧
是不是
冷静一下
拜托了
住手吧
太太
刚才高潮了吧
是吧
又高潮了吧
不要啊
拜托你住手
你才不是这么想的吧
紧紧地夹住了
都吃进去了
不行啊
近腾先生不行啊
近藤先生
我结婚了
太太
什么感受
好美啊
我去了
太太有感觉了我知道的
去了
这样不行啊
好厉害啊
我去了
忍不住了
要射了
那个
对不起
美绪
怎么了 一脸郁闷
没事
是吗
能给我倒杯咖啡吗
你泡的咖啡虽然好喝
但是近藤先生做的最好喝
是啊
完全不一样
近藤先生
那个
昨天的事
我想道歉
没事
我
一直
都想这样
太太
叫我的名字 美绪
美绪
好舒服啊
近藤先生
好羞耻啊
我忍不住了
美绪
忍不住了
多让我舔舔
不行了
近藤先生不行啊
我忍不住要去了
请享受吧
去了
变得更舒服吧
我去了
还要更舒服
美绪
再用力点
我要去了
去了
近藤先生
我们去洗澡吧
我好想做
永远
我们下次去近藤的店里喝酒吧
那里也不错
但是车站前新开了酒吧
我想去那里
还开了这个吗
虽然对不起近藤先生
但是还是去你想去的地方吧
美绪
让我进去
我也想要
马上要开店了吧
那么
我就用嘴做吧
好深啊
我还要
其实你想要后入吧
但是我要忍者
美绪
舔舔这里吧
过来这边
美绪
我要你帮我口交
屁股翘起来
拜托了
这样吗
就这样舔
近藤先生
这样的话
我会想要的
继续吧
舒服吗
美绪
可以乳交吗
好厉害啊
拜托了
舒服吗
嘴巴和这样都舒服
好软啊
我忍不住了
没事的
射出来吧
可以吗
好舒服啊
用手
这样很舒服
要射了
射了
射了这么多啊
谢谢
真的很舒服
我今天忍著
明天来我家
好好做
我走了
慢走
继续脱
好舒服啊
好爽啊
太太
我还要
美绪
多舔舔
舒服吗
很舒服
好喜欢
多这样做做
去了
美绪
近藤先生
去了
好舒服啊
美绪 好舒服啊
舒服吗
很软
好舒服啊
还要吗
还要
我还要
去了
还不进来吗
还不行
好硬啊
摩擦摩擦
美绪
我忍不住了
进来吧
从后面
把我弄坏吧
我想再听一次
从后面进来和我做爱
我去了
我还要
还想要
从后面
把我弄坏
要去了
还要
从后面插入
我去了
这样好舒服啊
好舒服啊
怎么了
我去了
用力插
快一点
要去了
去了
从后面做
用力插
一起高潮吧
我忍不住了
射你喜欢的地方
我的脸上
美绪
要射了
我要去了
美绪
近藤先生
请进
谢谢
奇怪
今天的咖啡有点不同
感觉到了吗
是近藤先生给我的
果然不一样
这样的话就喝不了别的了
我也这么想
(主演 君岛美绪)
(导演 升天 shiro)