一个月之前 我结婚了
然后 和丈夫在公寓
开始了我们的新婚生活
心里感觉特别幸福
确实有点累啊
百合子 怎么样啊
这里还有一点点
你那边呢?
我那边好了 这边好了之后
我们去吃点什么吧
很好哦
但是 在这之前
要和邻居打一声招呼
来了
承蒙照顾
我是今天搬到隔壁的
最上百合子
百合子啊 请多关照
你们两夫妻是吧
是的
我就一个人 老伴去世
孩子都长大出去了
一个独居的老头子
有什么需要帮忙随时吩咐
谢谢
这个是小小心意
真是不好意思啊
好的 请多关照了
不好意思了
怎么样 隔壁的人
是一个很好的老爷爷
那就好 不是什么麻烦人
听说妻子过身了
自己一个人独居
一个人艰难生活
百合子你就放心吧
你还有我陪著
不是吧
你不是和我结婚啦
说什么啊 这个
和我结婚很幸福?
这个是当然的啦
当然
真是的
鬼畜隔壁 持续被侵犯的
人妻的日常生活
早安
上班是吧
是的
早安哦
夫人来送你 真是让人羡慕
有什么麻烦的 还请你
多多关照哦
没关系的
客气了 请多关照
那么我走了
好的 慢走
我走了
慢走
真是羡慕啊
这么年轻的妻子
一切没有变化 我也是
这样认为的
但是 我有个不喜欢的事
来了
在家啊
终于找到了 百合子
难道你想一直躲避我吗?
不要隐瞒了
回去吧
不要啊
不要
不要啊 不要
果然啊 嫁了个好老公
想逃跑吗?自己躲在这里
回去吧
我和你完了
但是我不这样认为啊
百合子
我知道你的身体
你肯定不会喜欢那个家伙
行了 出去
你的老公比你大很多吧
这样的老头子
肯定是没法满足百合子吧
你啊 只有我才能够满足
不要啊
味道真是太棒了
难道不想我了吗?
你最喜欢的这根肉棒
不行 不要啊
对了 你这个胸部
最棒的
不要摸我
怎么了
是不是想我直接摸啊
不行啊
不要 放开我
来
怎么了
不要 放开我
太大声了哦
对了 穿了什么内衣呢?
不要啊
让我看看
真的不喜欢吗?
不要
放开我
不要啊
百合子 让我看看
来
为什么乳头勃起了
竟然这么容易勃起
不要啊
摸著这样感觉很棒吧
乳头勃起了哦
不要啊
想尝尝吧
不要 不行啊
想尝尝乳头是吧
不要啊
停不下来
不行啊
想起了吧
不要 不行啊
接吻啊
不要啊
以前不是这样接吻吗?
不要 不要啊
这么讨厌啊
身体怎么样了呢
不要啊
让我看看
不要 不要啊
怎么样啊 百合子
是不是很舒服啊
放开我
你以前不是很淫荡吗?
不是的
这么容易就有感觉啊
不要啊
来
不行 不要啊
这里是不是很舒服啊
不要啊
小穴
这里湿了没有啊
不要啊
不要 不要啊
难道不想我摸啊
不要 不要摸我
那么脱了吧
不要啊
来
以前不是这样吗?
自己好好看看
不要啊
来
阴核已经勃起了
不要啊
自己看看 手指马上进去了
你看
不要 不要啊
我说了不要啊
这不是用力夹紧了吗?
还想要更多吧
小穴在收缩
是不是很舒服啊
不要啊
不要
要高潮了吧
不要啊
湿漉漉的啊 百合子
来 自己看看啊
不行啊
不要啊
怎么样啊
和以前不一样吧
高潮了吧
百合子
不行啊
可以吧 喜欢吧
不要啊
不喜欢接吻吗?
我知道了
接下来这个可以吧
来 和老公相比怎么样啊
很舒服的 知道吧
怎么样啊
很辛苦吗?
来 自己主动一点 来
舔我
还可以伸进去里面吧
就是这样 很擅长舔啊
想要肉棒吧
是不是 百合子
来
这根肉棒舒服吧
舔我
下面也要舔
下面也要舔啊
包皮这里
来 舔我啊
来 再来一次
很想要肉棒吧
不要啊
想要吧
已经湿漉漉了
不要啊
忘不了这根肉棒吧
来
要进去了哦
不要 不行啊
记起来了吧
记起来我的肉棒了吧
来了啊
不要啊
和老公的肉棒不一样吧
怎么样 想起来了吧
很舒服吧 是不是
不要啊
记起来了吧
很舒服是不是
接下来后插可以吧
来 继续过来啊
不要 不要啊
来
要进去了
不要啊
继续吗?
很舒服吧
不要啊
怎么样了
是不是很舒服啊
感觉到了吧
还想要更多吧
来
没有试过和老公在
这里做爱吧
不要啊
什么不要啊 还想要继续吧
还想要更多吧
接下来捏住乳头
这样插进去里面
是不是特别舒服啊
我这样的肉棒舒服吧
还想要更多吧
是不是很舒服啊
但是
去哪里啊
想要吧
是不是很舒服啊
继续吗?
怎么样了 不舒服吗?
高潮了吧
平时没有这样吧
想起以前了吧
来 快点
还想要继续吧 这样是不是
很舒服啊
不错啊 身体在抖动
还想要继续吧
是不是很舒服啊
好久没有射到脸了吧
我的精液
要射了
要射了哦
百合子
离不开我了吧
回去
还会再来的
怎么办才好
突然间被前男友侵犯
我陷入了绝望当中
早上开始好像就不开心
你没有什么事吧
百合子 怎么了?
好像不太舒服的样子
搬家很累吗?
嗯 有点
被侵犯的事情
绝对不能和丈夫说
我自己一个人 必须承受
我也知道他的性格
那个人绝对不会放弃的
但是 即使到了深夜
我也没法睡著
我就想给他钱
让他放弃
除此之外 我已经想不出
还有什么办法了
果然啊
百合子挂了我的电话
到底是怎么回事呢
这个意思吗?
我给你五十万
所以 不要在我面前
出现了
行了 我还没有想明白
饭都没得吃
正好在烦恼钱呢
你真是帮了我的大忙了
行了 我知道这个是
百合子的心意 我就不客气
但是啊
这个不是钱就可以解决的
我是喜欢你的身体啊
你说什么啊
百合子也是这样想的吧
之前被我的肉棒塞进去
是不是很舒服啊
看来你还是保密这个事情
这个东西你最喜欢的
你难道不喜欢吗?
是不是一直很期待啊
来啊 过来啊
难道你能跑得掉?
百合子
今后 你就是我的玩物
不要啊
还有很多次哦
不要就是想要吧
不是要反复抽插吗?
不要啊
来 继续是吧
还不行哦
不要啊
够了
好 来了哦
小穴还在收缩啊
很舒服是不是
不行啊
自己好好看看
不要啊
在扭动哦
不行啊
是不是很舒服啊
还不行啊
不要啊
还不够吧
还不行啊
不行啊
高潮了吧 又高潮了吧
百合子
高潮了
说一下好舒服
还不够 还不够吧
好舒服
高潮了
百合子
这里是不是
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
真是的 大白天真是无聊啊
干什么啊?
隔壁传来的?
大白天在干什么啊
不对啊
如果出了什么事 那就糟糕
去看看吧
以前的事情想起了吧
原来是这样的夫人啊
那个是别的男人?
完全看不出来啊
百合子 喜欢吧
那样的老头子 没法满足吧
你啊
紧紧是我不行啊
这样抽插 这个淫荡的身体
是不是有反应了啊
就像以前一样
淫荡
很舒服吧
淫荡 道具不够满足吧
果然还是用这个啊
不要啊
他没法满足你吧
不要啊 不要
不要啊
从来没有试过吧
喂
你是谁啊
干什么啊 人家夫人不要啊
与你无关
你知道我是谁吗?
赶紧给我滚蛋
我报警了啊
马上抓了你
报警?
是啊
真是的
夫人 家里比较简陋
真是抱歉
喝茶冷静一下吧
谢谢哦
这个啊 刚才我没有留意
给你道歉哦
不过 我发现夫人好像
刚才遇到点事情啊
我希望你对我刚才的事
我做的事情
所以
那个人是谁啊
是我的前男友
但是已经分手了
这样啊
我看夫人的男朋友
好像不是什么好人啊
工作的原因 已经调走了
而且性格比较奇怪
所以 我就离开他了
然后 遇到现在的老公
这样一个可恶的家伙啊
但是 感觉好奇怪啊
我也不知道发生了什么
我也知道要报警
所以 刚才我听你说
报警我就想起来了
那么 你就先在这里休息
如果还遇到什么事情
马上联系我
我就在旁边
这个 这个的话
什么啊
我有个事情麻烦你
你知道吗?
这个事情 能否对我
丈夫保密呢?
我丈夫是非常认真的人
如果知道了
没关系的
没有其他人知道
真是抱歉
那个老头子没法满足你吧
这个夫人 真是淫荡啊
完全不敢相信
应该我也可以做这样的事情
这种感觉真的久违了
此后 前男友很久没有来
但是我也不敢怠慢
渐渐的也忘了这个事情
谁啊?
我是隔壁的竹田
我要开门了哦
晚安
怎么了啊
之前的那个事情 怎么了
已经没事了
好像真的被抓住了
这样啊
那就好
我还想感谢你呢
什么事?
这个 你老公呢
老公去上班了
这样啊 你老公没在啊
但是我有点担心你啊
坐一下可以吧
好吧
那么麻烦你了
有什么想和我说的
过来这边
行了 过来
你看看这个
不行吗?
为什么?
这是之前不小心拍摄的
为什么会有这个
我偷偷进来拍的
夫人 好像有感觉啊
我很困惑啊
怎么办呢
夫人竟然这么兴奋啊
夫人 是不是想要
我帮忙一下啊
是不是还想要更加舒服啊
不要这样
和那个老头子结婚
肯定还不够满足
性生活的话
应该没法满足吧
怎么样啊 夫人
不要害羞可以和我说哦
不要这样
如果我把这个视频
给你老公看也没问题吧
是不是
不要啊
不要吗?
这个事情怎么保密
稳定的生活
不想失去吧
那个老公
太认真了
我会很温柔的
真是太认真了
作为夫人
抓住哪里了
可以的吧
让你老公看看啊
不要啊
真是让人困惑 你老公
是不是
所以
来
看著我这边
这小手真是漂亮
年轻女孩子的手
好久没有这样了
这个
夫人也有感觉了啊
这么淫乱
怎么样摸身体都有感觉啊
是不是啊
夫人
乳头勃起了
做那个的时候
一直叫得很大声啊
叫出来更好吧
都没有其他人
看著我这边
把眼睛张开
这么漂亮的人
是如何淫荡呢?
把眼睛张开
来 放松
让我看看 你这美丽的身体
真是太棒了 这身体
肉棒也好软
这么棒的身体
感觉一下可以吧
你看 渐渐变硬了
太棒了 这个
不要啊
这边
这不是湿了吗?
夫人
这里
不要啊
你看 大家都这样做吧
我看到夫人这样了
还想要继续吧
那么
不行啊
真是漂亮
淫荡的小穴
放松一点
叫你放松啊
太棒了
湿漉漉了啊
很棒哦 夫人里面
忍不住了吧
不错吧
忍不住了
夫人
让我舒服啊
可以吧
看著我这边
看著我这边啊
快点啊
舔我
把嘴张开 快点
快点啊
这里哦
快点舔我
来啊
好好给我含住
还不够啊
这不是很擅长啊 夫人
好舒服哦
这里也要 继续啊
忍不住了
把眼睛张开 对了
看著我
能够进去哪里了 哪里
还可以进去吧
继续啊 继续啊 继续
好舒服
继续啊 夫人好舒服啊
停不下来
来 舌头伸出来 继续伸出来
舒服
看著我 好好看著我 继续舔
太棒了
真是太棒了
继续 继续 要射了
夫人 真是太棒了
继续 继续啊
继续给我
继续
继续 继续 继续
太棒了 真是太棒了
继续 继续啊 用手啊
射了 射了 不行啊
动起来 动起来
不行 射了
太棒了 好久没有这样
太棒了
我都说射到嘴里了
对了 接下来射到小穴
可以做爱吧
不要啊
再来一次吧
那个人要回来了
没事 还有时间啊
不要啊
这边
回去吧
这个时候了 真是混蛋
行了 我就回去吧
但是 不要忘了
那个视频 该怎么处理呢
给我好好记住
这么温柔的大叔
竟然做了这样的事情
不敢接受 这样的事情
不敢接受
阿部
森上
辛苦了
这是工作
今天你夫人招待我
吃了个晚饭
是吗?我都没有听她说
是吗?
那刚刚好
那么 喝两杯怎么样啊
没关系的哦
这个是我好朋友给我的
这样啊
刚刚好想喝两杯
那么 一起去喝吧
好的 走吧 走吧
很忙啊
真的好喜欢日本酒啊
来 继续喝
谢谢
可以吧
真是好喝
真的 一直都想父母
住在隔壁
但是 非常棒遇到你
这样的好人
这应该是我的台词
能够遇到百合子这样的
好人 真是帮大忙了
是不是啊
每天把家里收拾得这么干净
还能做这么好吃的菜
真是幸福啊
什么啊
不要乱想
娶了一位这么漂亮的妻子
到底是在哪里找到的啊
不是 好害羞
我也是想和大家
搞好关系
还希望邻居能够
帮我照顾一下百合子
是不是 很可爱吧
但是 她是很认真的哦
是不是
真的让你发现了啊
抱歉 我去上厕所
请吧
不好意思
真是个傻逼男人
自己的老婆 被其他的男人
侵犯了
那个家伙还说你是认真的人
但是
夫人啊
应该没法满足吧
是不是
这个
不要啊
放松一点
没关系的
夫人真是敏感啊
好像那个人没法让你满足啊
不要啊
不要这样
就是这样
老公没法满足你吧
原来是这样的女人
不好意思
夫人现在正在弄下酒菜
这样啊
好的 百合子做点
你拿手的过来
好的
老公 过来喝酒
真是个好人啊
是的 看著我老公的样子
感觉好幸福
但是 这样的事情
我不敢让他知道
怎么了啊
我当然不会走
你看 我有这个啊
什么意思啊
我知道夫人是个淫荡的人
不要啊
那么
看著我
在这里可以吧
那个家伙已经睡著了
是不是 很期待是不是
来
这么漂亮的夫人 真是淫荡
我来试试也没问题吧
这样的表情
但是
这个表情还不够哦
是不是 夫人
来 看著我
什么啊
和我接吻啊
这是命令
看著我
来
舌头伸出来
我这边
不行 舌头继续伸出来啊
是不是 脱了衣服啊
来
这是服务
过来这边
服务啊 知道吧
我的乳头感觉到了吧
舔我啊
好舒服哦 夫人
不行 不行啊
手摸我肉棒
停不下来
我的肉棒怎么样了
变得好粗了
对了
来
这个啊
舔我啊
对了 这不是知道吗?
很舒服吧
舔我
含住啊
停不下来
没有戴套 还可以继续吧
脱了
脱了啊
继续 继续啊
这边 过来这边
身体真是漂亮
过来
怎么了?很害羞吗?
太棒了 夫人
手放开
怎么了 这个
自己张开一点
放松
继续 夫人
屁股翘起来
真的
好紧啊
高潮了
怎么了
湿漉漉的啊
要高潮了
是不是很舒服啊
真是太棒了
你看
小穴好紧啊
这里是不是
继续
高潮了
还不够吧
好久没有试过吧
喜欢肉棒吧 要插进去了哦
要进去了哦
张开眼睛
好好看著我
好的 好的
还不行啊
好舒服
是吗?很舒服吧
我也是好舒服
不要 好舒服
太棒了
怎么样 我的肉棒舒服吧
是的 好舒服
过来这边
对了 好舒服 还不行
自己动起来
继续啊
继续给我
好舒服
高潮了
太棒了
来 这样 这样 继续动起来
过来
好舒服 太棒了
我也是好舒服哦 夫人
太棒了
这里也要
看著我这边
太棒了
好舒服
要高潮了
可以的 叫出来
自己动起来
这样 对了 自己动起来
继续
继续啊
继续给我
太棒了
又要高潮了
好舒服
看著我这边
太棒了
好舒服
好好看著我
好的 好的
太棒了
继续插进去里面 继续
继续
太棒了 进去里面了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
不行啊
里面 感觉很舒服吧
怎么样 很舒服吧
高潮了
来 夫人舔干净这根肉棒
快点帮我舔干净
这么淫荡 这么淫乱的夫人
男人都喜欢吧
身体不舒服 自己在家休息
没关系
是吗?是不是心里不舒服啊
早安
还有珍贵的酒 我再拿给你
非常期待
对了 夫人 想跟你谈一下
下一个月的垃圾处理问题
那么 我走了
我走了
慢走
笑一个更好
我被这个变态的邻居
从第一次开始已经
没法逃离了
(最上百合子)
(导演 BIBAGONZO)