好紧张唷
做新的工作
还是会给自已压力
没问题 你一定行的
对方也是看好你才请你的
就跟平常一样努力吧！
也是
好 加油
等等 领带歪了
谢谢
我走了
慢走
老公不知道
我的好色淫乱秘密
我回来了
没事吧？
不小心喝多了
老师 这是我妻子丽香
你好 我带他去喝酒
不小心喝多了
我也是补习班老师
我叫阿部
大家都叫我阿部
阿部老师很红喔
大家都抢着上他的课
没有啦
那我走了
继续在我家喝啊 可以吧
请进吧
不用啦
我今天也喝多了
晚安
抱歉啊
别道歉啦
我家很近的
路上小心
好的
我很开心唷
失礼了
晚安
抱歉啊
阿部老师人很好呢
怎么啦？生气了？
没有啦
只是吓到了
怎么啦？
他之前在哪教课？
他教过你？
可能是我高中的老师
果然啊
我就在猜想
他说不定教过你
不过他好像不记得你了
我只是多数学生中的一个
他大概也不记得我吧
他都没变呢
他以前很受女生欢迎喔
不过刚没认出来
他现在是因为有趣
才受学生欢迎的
原来他是你的老师啊
要吃饭吗？
抱歉 不用了
别在睡觉啦
一下就好
要回去啦？
是 拜拜
我很憧憬阿部老师
虽然只是远远看着
但他是我的老师
所以阿高带他回来时
我一眼就认出来了
虽然发型变了
但还是很温柔
光是想起来 就心跳加速
昨天喝多了
带给阿部老师困扰了
你一喝酒就睡沙发
早上也难叫醒
是喔
对了 我可以请他来家里吗？
丽香也想见他吧
回忆下高中生活
阿部老师方便的话是可以
我会努力不喝多的
那我再约他
我走了
慢走
我记得啊
你当时的班导是由美子 对吧
而且你当时
也是有名的美少女
当然记得啦
嘴真甜
上次不是没认出我？
只是没想到你结婚了
抱歉啊
我听说啰
你很受女生欢迎
真害羞
十年前的事了
现在发型也变了
应该说是头发也消失了
老师现在一个人住？
真害羞
太太跑走了
不过
我比较重视工作
跟你们谈这个
不大好吧
阿部老师 请喝
干杯吧
来
干杯
真好吃
太好了
阿部人真好
又会照顾人
我也像是回到高中一样
好开心
老公
我已经喝酒了 晚安
见到憧憬的老师
但我现在的心情
跟那时不同
说不定现在的我
已经跟过去不同了
可以感受到他的贺尔蒙
老公无法带给我的
那股魅力
我是阿部
桥本人呢？
老师 他出去了
是喔
因为他在教英文
所以想拿参考书给他
不在啊
那我改天再来
抱歉 你难得送来
是我不好啦 再见
老师
来喝个茶吧
请用
谢谢
我喝了
帮大忙了
抱歉啊
别在意
我正在打扫
要吃冰吗？
谢谢
请用
丽香
老师
老师 不可以
你也想要吧
从那时开始
你一直是大家的偶像
才没有
老师不是没认出我吗？
我认出了
我知道你
丽香
我一直中意你
那时开始一直
丽香
来吧
不可以
不行吗？
好害羞
你也想要吧
对吧
完全没变呢
好美啊
校园美少女
好美的身体
很敏感吗？
我想干你
你也想吧
很兴奋吧
想要吧
开始湿了吧
你也想要吧
爽吧
让我看看
来吧
好害羞
好美
你也想要吧
好棒
很兴奋吧
让我看看
美少女的小穴
好美唷
脸跟小穴
都好美
好害羞
不可以
把你的腿
张开
我会让你高潮
很敏感呢
这么湿了
爽吧
不可以
我一直喜欢你
帮我吧
帮我舔
很好
好爽
想要吧
很想要吧
你也是
说 你想要
老师 我想要你
好爽
我也是
不可以
再来
好爽
爽吧
不可以 要去了
你还是一样美
好爽
不可以
又要去了
好爽
要去了
不可以 去了
真敏感
爽吧
好爽
腿张开
看得好清楚
好爽
插到底了
又要去了
好爽
要去了
嘴张开
我回来了
好热喔
没事吧？
欢迎回家
打扫完后就一直发呆
大热了吧
这是？
阿部老师有来啊
就是这个
他拿来的
要谢谢他啊
不过我有说白天不在家啊
也可能是他忘了吧
真厉害
得请他吃饭了
我在想什么啊？
看到以前的熟人就得意忘形
这可不是青春的恋爱
是家庭主妇的外遇
一点都不美
不可以再继续了
老师 不可以
这样不好
但是我
如何？
好硬
等很久了吧
想要吧
很想要吧
老实点
来吧
真的不要吗？
我都这样了
已经忍不住了
上次很爽吧
想要吧
再来
好棒
帮我舔奶头
好爽
来吧
很硬吧
你想要吧
帮我舔
不可以
帮我舔就好了
快点
好爽
丽香
里面也要舔
继续舔
睾九也要
换这
我也帮你舔
来吧
想被舔吧
不可以
好美喔
爽吧
不可以
你的小穴
好想舔
不可以
爽吧
我帮你舔屁眼
好害羞
来吧
希望我舔吧
爽吧
看好了
不可以
爽吧
不可以 去了
不可以
老师一直干我
但我也一直索求
今天是最后一次了
我一直这么说
但还是沉迷下去了
不可以
好爽
太棒了
在夫妇的房问
抱别人的太太
这很糟糕吧
不过好棒
来吧
帮人舔到射过吗？
没有
试看看
把我舔到射
你太棒了
来吧
太棒了
抱别人的太太
来吧
看着我
好色的脸
再来
好兴奋
好棒
摇屁股
再来
好棒
帮别人舔肉棒
很兴奋吧
丽香
让我射吧
要去了
舔干净
我看
丽香 我要酒
好
谢谢
真是的
我这么相信阿部
他怎么了？
好像不做了
不做了？
隔壁镇新开了补习班
有传闻在说
他跑去那家补习班面试
说不定只是传闻啊
好像是真的喔
跟对方也谈好条件的样子
说不定就这样跳槽了呢
对啊
常听到这种事呢
你呢？
我啊
对现在的待遇很满意
也对学生有责任啊
也是呢
(2个月后）
两个月前
我遇到高中的老师
跟他外遇了
就好像
以前的恋爱电影一样
只是一段过场的恋爱
但是我的身体
忘不了他
老公 怎么啦？
阿部今天可以来住吗？
他要来住？
我原本是约他吃饭
不过后来想想住一晚也可以
我也想跟他道谢
我也是
虽然不知道这样好不好
不过你也想见他吧
不用煮太多
拜拜
阿部老师
你觉得补习班谁教的最好？
谁啊？
就是我啊
太棒了
我能有今天 也是多亏你了
还有你的资料
给我的参考书
真的帮大忙了
还有写笑话
怎么逗学生笑
真的帮大忙了
照着上面教
大家都很开心
我原本
只是会照本宣科的老师
怎么说呢
多亏你了
就是能去思考学生看法
没错
会用学生角度思考
刺激他们的求知欲
不过这样不够
还要更努力
我是认真的
还要加油
对吧
太棒了
你很棒
对吧
我是名师啊
没问题吧
我没事
没问题
没问题的
丽香
很然喔
喜欢吧
不要吗？
亲他
快亲
很兴奋吧
兴奋吧
爽吧
去你们的寝室
来吧
不可以
很想要吧
我会干死你
爽吧
你真敏感
很棒喔
老公在睡觉
却被我干
爽吧
想要吧
好想要
喜欢硬老二吧
喜欢
来吧
丽香
好色喔
怎么啦？
帮我舔
好棒
不可以
很爽吧
好棒
不可以
爽吧
你躺好
兴奋吧
爽吧
好棒
想要吧
爽吧
再来
好棒
不可以
这边吧
好棒
不可以
又要去了
好棒
不可以
喜欢吧
好爽
不可以
好突
好爽
不可以
很好
继续
再来
好爽
不可以
换你动
好爽
不可以 去了
想要吧
好想要 老师
好爽
看着我
爽吧
继续说
好想要
难得的聚会 好好玩吧
谢谢 老公你呢？
我今天就好好睡觉
最近老睡沙发
你睡的很香喔
是吗？
因为喝很多啊
阿部真厉害
酒量真好
我走啰
慢走
一个人的假日啊
看的电影好了
我的秘密欲望
老公不知道
桥本丽香
阿部智弘
导演 河合让治