-今天几点回家 -十点多吧
别等我了你先吃吧
我等你回来一起吃吧
我知道了
不久就是新婚旅行了吧
很期待呢
谢谢
-那我走了 -你走好
到了到了 小心点 没事吧
-失礼了
-对不起浅野麻烦你了
-课长到了哦 他喝多了
-是吗
-他酒量不大好的
-没事吧课长
脱鞋吧 脱鞋
-请用茶 -谢谢
-麻烦你总是帮忙
-没什么的
我只是帮小忙而已
才不是呢
我老公喝醉酒之后总是这样
-太谢谢你了 -没事的
-对了下周你们旅行吧
-是的
-好好开心玩哦 -谢谢
-浅野昨天谢谢你了
-没事的
-你没事就好 -又这样啊
新婚旅行好好玩哦
谢谢
这夫妻的护身符有效果吗
肯定有的
好开心啊
后天又要工作了
真讨厌啊
对了 你坐飞机脖子疼
现在呢
过几天会好的吧
很担心呢
真的没事吗 不行就去医院
知道了
你好温柔啊
对了为什么我在海边被搭讪
你不来帮我
外国人很壮 我也不会外语
但是你不会跟着去吧
不会去的
-浅野 -你好
-课长在吗 -等一下
不用了 今天我找你有点事
找我吗
有时间吗
-有什么事情吗
-我从人事那里听说的
课长还不知道吧
课长要升职了
-真的吗
-是的想给他个惊喜
可以做下准备吗
-谢谢
-那么可以的话 一起准备吧
-当然 -那么一起去买菜吧
坐车去吗
可以吗
-对不起 -我去拿钥匙
(从夏威夷旅行回家)
(打扫车的时候)
(发现了妻子和部下在谈话)
(我藏在了椅子后面)
(人生最不想被侵犯的话题)
(JUY584)
这些就够了吧
-你知道这个吗
-这是薯片对吧
来尝尝看吧
-请 -我吃了
-真好吃啊 -好吃吧
旅行怎么样
-非常开心 -那就好
老公也很开心
但是
你没有被晒黑呢
是吗
这里被晒黑了吧
这么看的话 好像是的
对了 我也买了你的礼物
我放在车里了
怎么了
没什么
一直在坐著
-身体不舒服 -那可不好
我来帮你吧 对不起
以前我学过按摩的
-可以的话让我看看吧
-这样啊
失礼了
-很僵硬呢 -是吗
脖子的肌肉有神经的
不按摩不行的
-没事吧 -很硬呢
脖子僵硬的话 这里也会
不用了
好了
那就好
你按摩很厉害呢
没什么的
但是
我羡慕课长老婆真美
还很成功
-没那种事
-你们两性格相近吧
我也不知道啊
真浪费啊
你这么美丽
没那种事
那么
该走了吧
是啊
-可以吃的 -谢谢
那么走了哦
-今天堵车了呢 没办法
-是啊
但是 今天要感谢课长升职
-为什么
-我和夫人开车兜风吧
又来了
你好厉害啊
那个人完全不说这些
是吗
你开车也不错吧
很不错
比课长熟练吗
是啊他刹车很突然的
-经常我会冲出去 -是吗
-你不要和他说哦 -当然了
浅野你结婚了吗
-我是单身 -是吗
很意外吗
是的
你很稳重
也很幽默
以为你结婚了
我没有缘分吧
是吗
能找到你这样的就好了
还再说这些
我觉得你很不错哦
怎么了吗
我非常羡慕课长
能和你结婚
才没这回事
而且也很爽快
对不起当我没说 走吧
这里是公司吧
怎么了
今天周日
这里
可以和你独处
我觉得
什么意思
其实
以前
我就觉得你很好
真的
就一会
我想这样可以吗
-但是 -就一会
一会
够了吗
就一会这样可以吗 就这一回
不可以这样的
你要走了吧
我想和你独处一会不行吗
不好意思这个真的不行
就一会
-就一会不行吗 -真的不行
-住手
-就一次 拜托了夫人
我知道不好
-我忍不住了 -不行
-夫人 -不行
-不可以这样的 -别发声
-就一次 拜托了夫人
-真的不行啊
我忍不住了 夫人对不起
我很温柔的
-住手不可以的
-我知道 但是我忍不住了
-好美 -住手住手吧
拜托了拜托了
我很温柔的 对不起
不行啊
好美啊
夫人
好美啊夫人
我知道这样不好
-不行的 -夫人
不行
-住手 -夫人
对不起
住手啊
夫人
我很温柔的
对不起
就一次就好
-住手 -夫人
好美啊
浅野住手啊
住手
夫人
有感觉了吧
住手
不可以舔吗
不行啊住手
好美啊 夫人
-好厉害啊夫人 -住手
不行不行啊
住手 不行
不行
对不起
但是
舒服吧
不舒服
不行不行
不行啊
住手
夫人
住手吧
受不了了
不行
我想要
舒服吗
住手
好开心
你很舒服吧
夫人给我看看吧 脱了
住手 不行了
够了吧 住手啊
不行啊住手吧
不行的 不可以啊
课长不这样吧
-但是不行 -我不行吗
不行
-很棒啊
-真的 拜托了住手
不行不行啊
夫人
不行啊
-住手吧
-夫人给我看看腰部
拜托了
好美啊
住手吧
不舒服吗 夫人 继续舔了
夫人
手指进去了
不行
住手住手吧
不行不行
不可以的啊
不行啊
对不起夫人
-我想和你做 -我要走了
不行
舔这里
不讨厌对吧
不可以啊 不行的
我来给你舔干净吧
住手
不行
住手啊
-不行住手吧 -忍不住了
不可以的啊
不行 拜托了住手吧
住手啊不行的
住手吧
夫人的小穴
舒服啊
夫人很舒服啊
不行不行
舒服吧 夫人
非常舒服
舒服吗
夫人也舒服吧
不行
夫人
好美啊
屁股翘起来 让我后入吧
舒服
夫人的小穴 太舒服了
舒服吗 夫人
我非常舒服的 夫人
不行
舒服
停不下来了 夫人
不行了很舒服啊 不行了住手
要射了
-可以吗 -不要内射啊
不行啊
射了
不行不可以这样住手
等一下
我去接电话
-喂喂 -喂喂
现在哪里
现在? 在买东西
这样啊
一个人吗
是的
你在家吗
真的一个人吗
是的
快点回家吧
可能要花点时间
但是
我想让你快点回家
知道了
我尽量
-再见 -里美里美
-我老公知道了怎么办
-对不起
但是我忍不住了
你太美丽了
我忍不住了
夫人 其实我知道你也看好我
小穴现在还是好多水呢
我很久都没做爱了
好美啊 夫人 非常美丽
这样舒服吗
-舒服吗  -不要说这些啊
更加湿润了呢 夫人
感觉到了吗
忍不住了呢 夫人
夫人的全部
我都喜欢 舒服吗
-我比课长厉害吧
-不要说这个啊
好美
不行
夫人 喜欢这样吧
刚才的做爱
你高潮了几次
不行啊
不行不行啊
怎么样了
摸我吧
这次
夫人来
让我舒服吧
可以吗
夫人
舒服
舒服啊 夫人
很厉害呢夫人
要射了要射了夫人
射了
我可以
多陪陪你吗?
舌头非常灵活呢
不要说这些
夫人
好骚啊
肉棒变硬了呢
舒服啊 夫人
好硬啊
你老公的
课长的
和我谁舒服
你的
更硬
夫人
好棒啊
舔我吧
好厉害
非常舒服呢
好硬哦
夫人
你好骚哦
才没有呢
我的奶头也舒服
夫人
我们很适合呢
夫人也这么觉得吧
让我舒服吧
我也可以脱了吗
想舔
舒服
舒服 用力舔我啊用力
舒服啊
那里那里 用力用力用力
不行不行不行很舒服啊
不行了不行了高潮了啊
高潮了高潮了
我还要舔
变得好敏感啊
舒服
-都看到了呢
-讨厌 很害羞
高潮了高潮了高潮了
变得很舒服啊
互相舔舔吧
舒服
住手啊
不行了高潮了啊
那里那里那里高潮了高潮了
那里
-非常敏感呢 -舒服
继续插入吧
继续插我啊
这里舒服吧
那里那里 非常舒服
非常兴奋呢
舒服
-腰部也动起来了 -舒服吧
-舒服
-非常舒服吧 高潮吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
受不了了
这里非常紧呢
不行啊
不行那里不行 不行啊
舒服啊
用力啊
舒服 给我啊
好热啊
继续
会让你舒服的
和刚才不一样
这里也舒服
不行不行舒服啊
我流汗吗
好厉害不行了好厉害舒服啊
好厉害受不了了高潮了高潮了
那里那里高潮了
很敏感的 不要啊
想舔肉棒了
想插入了呢
再说一次
肉棒
插入我吧
看著我说吧
我想要肉棒
再说一次
用你的大肉棒插入我吧
慢点
舒服
好硬  好硬啊
坏掉了坏掉了 不行了
好厉害舒服
-舒服 -舒服吗
舒服
好厉害
好厉害哦
我想要肉棒
躺下来吧
舒服
好深入啊
舒服啊 用力插我
太舒服了
自己都要高潮了高潮了高潮了
好厉害
那里 很刺激啊
那里好热好舒服啊
好厉害
-好厉害 -我来后入你吧
舒服
那里那里舒服啊
好刺激啊
你来吧夫人
那里好热啊
用力用力那里那里舒服啊
高潮了高潮了
小穴很舒服啊
要高潮了
那里那里
舒服啊
那里那里用力用力
高潮了高潮了
插我啊 用力 很舒服啊
不行啊
舒服啊
那里那里舒服
要射了
用力 插我啊
-要射了夫人 -是我射我
射我吧 高潮了高潮了
不行了
夫人
其实
升职的事情
是骗人的
是吗
为什么突然说他
骗人的
不如说
他降职了
其实升职的
是我
-对不起  -没事的
好疼
-对不起 -没事的
一放松就这样
你就是这个怪癖
但是
我会原谅你的
但是对不起啊
没事的
我回来了