(42岁结婚15年)
下了很大决心
这样看居然是3个孩子妈妈
史上最敏感的巨乳人妻
每次生完孩子就涨大
边出母乳边有特殊身体
(西野美幸42岁母乳人妻)
奶头激烈射出生完孩长大
(这一天拍摄没有演过AV)
女性 向都市某地方去
(这个女性从网上应聘联络)
42岁已婚女性
(有3个孩子抚养)
有空的时候就可以见面
你好 我马上就到停车场停车
然后去你那里了
还有两三分钟就到了
是的 明白了拜托了
好的 失礼了
你好 你好
我是上野 你是西野吧
-是的 -感谢你今天来
这附近有工作室拍摄
西野美幸42岁
我觉得我们可以说话
-我们可以在公园操访吗
-好的
-不好意思让你紧张状态吧
-稍微有点凉快了呢 跟上周比
-嗯
今天离开家里可以吗
最小的孩子我的妈妈在看
-上面的两个孩子去上学了吧
-是的 去学校了呢
明白了
-如果你时间紧张就告诉我
-好的 谢谢
不好意思射谢了
拍摄前在公圜稍微说话
稍微一点没事吧
-谢谢 -边说话边喝
不想让你一直等
所以就选在这里了
从你家到这里远吗
-可能要半个小时吧
-真的吗
-那也没那么远呢
-是啊 没有的
-是吗 嗯
-但是今天凉快 太好了
是啊
-我最小的孩子经常来这里
-你经常带他们来啊
-是吗 -嗯
有时间我会带他们出来玩
也会危险要注意
-你有三个孩子吧 -是的
-最小的孩子呢 -两岁
-最大的孩子多大了
-16岁了呢
-差的很多呢 -是啊
-最后的孩子生的很晚了
-是的
第三个孩子出生的时候
美幸已经41岁了
是的 差别很大呢
这里有很多蝉叫很吵
-我们去车里吧 -嗯
蝉叫大声所以在车里说话
那么走吧
-不好意思让你来回跑
-没事
-去那里吧 -好的
这边
怎么说呢 我们的摄像
看不出来你是第一次出镜
-是的
-这样我也必须要问你
可以问你为什么要应聘吗
-我怀第三个孩子的时候
-嗯
也很苦恼
-虽然有开心的事但是生活
-嗯
不知道怎么说了
我想除了生活以外有没有
其他的可以开心的事
所以我就在网上开始
应聘了呢 -嗯
平时被3个孩子追著
想有自己开心的时间
也就是你现在没有什么
时间去开心是吗
是的呢
-我没时间开心的呢 -嗯
但是要想找开心的事
选择AV也很大胆呢
你选择这个的理由是什么
-怎么说呢 生了第三个以后
-嗯
-每次我生孩的时候 -嗯
我的身体就会变敏感呢
-嗯 -我也敏感了
每欠生完孩子就敏感生活
大概就是这样
现在自已没时间的
然后就下定决心了
那么你有在家里想过
比如要出轨什么的吗
-有吗 -出轨啊
我不会想做的呢 因为老公
-是吗 -嗯 不会做的
要出轨也要有时间呢
是啊 要找对方还要约会
是这样的呢
你想要开心也要解放自己吧
是的 说实话是这样
-是吗 -嗯
身体敏感
具体是什么感觉呢
-怎么说呢还有母乳的 -嗯
我的奶头附近很敏感
会这样呢
怎么说呢
身体中特剧奶头周围敏感
-完金没有做 -嗯
所以会更敏感的
原来如此
奶头敏感从以前就这样吗
-我独身的时候不是的
-嗯
生了一个 两个 还有三个
就是比你独身的时候感觉
更加敏感了
比起第个第二个的时候
比第二个第三个更敏感吗
是的呢
你老公有说过吗 比如
你变敏感了之后
他会追求这个吗
怎么说呢 他也没有吧
从第三个孩子出生后
我们就没有了呢
你老公也不是很在意吧
是的 第三个孩子出生后
-他会喝醉回来 -嗯
我们就没有了呢
-就是这样 -你老公多大
51岁了呢
你老公也不是那么和你
同龄啊 相近啊
是的呢
现在没有想做吗
是的 如果是一家人就很难有
-是吗 -嗯
明白了
差不多己经准备好了
我们去工作室吧
-好的 -嗯
那么走吧 出发了
-今天热要当心中暑 -谢谢你
说完后直接去了拍摄地
请坐吧
-不好意思让你过来 -没有
-包帮你收著 能看到的地方
-嗯
-刚才说了会话 -嗯
-现在对著镜头介绍吧 -嗯
-那么来吧 -嗯
我是西野42岁
-好的 -嗯
-你想要做吗 -想啊
我的胸围93
腰围92
臀围85
这样啊不错呢
很不错呢
西野美幸42岁
B93 W62 H85
你可以站起来看看全身吗
-你身材不错呢
-我的上半身可能胖点
如果出母乳会稍微瘦点
明白了
坐吧
现在怎么样呢
非常紧张呢
是吗
你的正面很不错
我也得拍里面
可以脱了吗
-嗯 -可以看看吗
好的
可以看一下后面吗
来吧
下面也看看吧
-好棒啊 -太害羞了
觉得害羞吗
不错呢
可以看看胸吗
我刚生完孩子
可能母乳会出来呢
没问题的 来吧
嗯
-今天也会出来吗 -会的
那么让我看看吧
可能会一下子出来呢
可以啊 给我看看
我在胸罩中间夹的这个
-这样啊 -嗯
-那么脱了吧 -嗯
来吧 脱了
真的好棒啊
好害羞啊
你的奶头很棒呢
-自己可以让它出来吗
-可以的
我会用手弄出来呢
孩子喝的时候也会流
-是吗 -嗯
挤吧
可以看一下下面吗
好的
好漂亮啊全身
衣服给我吧
来吧 好棒啊
怎么样啊
-真的好棒啊 -嗯
居然生了三个孩子
可以给我看看吗
-害羞吗 -害羞的
你觉得怎么样呢
是的
不错呢
腿张开可以吗
来吧
-现在兴奋了吗 -没有
-觉得不错吧 -是的
-会不会很害羞 -不会
-今天会插进去哦 -嗯
-会爽吗 -我不知道
那么失礼了哦
-你好 -你好
你知道吗
-不知道 -不知道啊
平时会很寂寞吧
-拜托了哦 -拜托了
-拜托了 -拜托
真的很漂亮呢
谢谢你
已经裸体了呢
是的
真的很漂亮呢
刚生完孩子呢
可能会出来母乳呢
真的很好呢
-母乳会出来吗 -会
真的好棒啊
是吗
-张开腿好吗 -嗯
-害羞吗 -很害羞呢
我可以多看看吗
-好的 -谢谢
可以吗
-过三十分钟后我会进去
嗯
那样很好
是的呢
真的很漂亮呢
皮肤也很好呢
-可以摸吗 -嗯
好滑啊
过来吧
-我都没怎么做 -是吗
你很想要吧
好棒啊
真的好棒啊
可以接吻吗
可以吗
喜欢接吻吗
-可以多做吗 -嗯
真的好棒啊
怎么样啊
舌头伸出来吧
看上面吧 好棒啊
-平时会这样接吻吗
-不会的
不会啊
真的很棒呢
这样摸好棒啊
可以摸吗
-可以摸吗 -摸吧
真的好大啊
好棒啊
这样摸爽吗
觉得很爽吧
是吗
喜欢摸这里
-是吗 -嗯
好色啊你
来吧
从后面呢
真的好大啊
不好意思
这样用力会出来的
出来了呢
觉得爽吗
嗯
-这里吗 -好爽啊
真的好棒呢
觉得怎么样啊
觉得爽吗
-好害羞啊 -你看好棒
这样很敏感呢
觉得怎么样啊
-还想要吗 -嗯
-从后面好吗 -嗯
真的很爽呢
来吧
-不喜欢吗 -喜欢啊
可以摸吗
觉得爽吗
真的好棒啊
不行了 要高潮了
觉得爽吗
来吧
真的好棒啊
好棒啊
可以吸吗
好啊
-真的好爽啊 -嗯
你的孩子会什么感受
很爽呢
真的好棒啊
接吻怎么样
-怎么样啊 -好好吃
好棒啊
可以插进去吗
真的好棒啊
可以看看吗
-什么感觉 -好爽啊
从这里生出第三个吗
是的
真的好棒啊
爽吗
好爽啊
很想要吧
真的很爽吗
来吧
-进来吧 -好
爽吗
好棒啊
-真的好棒啊 -嗯
可以舔吗
出来了呢
-爽吗 -嗯
觉得爽吗
我好爽啊
怎么样啊
还要进去吗
很湿呢 下面
来吧
是不是很想要啊
插进去吧
好棒啊
觉得爽吗
不行了 不行了
不行了呢
可以插进去吗
来吧 进去了哦
没事吧
想要吧
好湿啊 你看啊
可以舔吗
真的好棒啊
不行了呢
怎么样啊
真的好湿啊
好棒啊 真的
接吻吧
可以插进去吗
想要吗
我进去了哦
舔吧
-想要吗 -嗯
真的好爽啊
好爽啊
拿著吧
真的好爽啊
好爽啊
舔得好深啊
看上面吧
好棒啊
好爽啊
继续舔吧
真的好爽啊
好棒啊
变硬了呢
觉得怎么样啊
好棒啊
那么继续来吧
就是这样
好棒啊
真的好爽啊
-爽吗 -好爽啊
好棒啊
奶头真的不错呢
好爽啊
好棒啊
可以摸奶头吗
不行了呢
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
爽吗
可以这样摸吗
来吧
好好吃啊
你要动起来啊
好啊
觉得爽吗
-嗯 -我好喜欢这样
好爽啊
好爽啊 真的
真的好棒啊
好棒啊
转过去吧
好喜欢这样啊
喜欢后面吧
爽吗
-喜欢吗-进来吧
很喜欢呢
插得深吧
真的好湿啊
-下面好棒啊 -嗯
爽吗
好爽啊
接吻吧
好棒啊
不行了呢
不行了呢 不行了
好棒啊
-好棒啊 -好爽
好棒啊 你看啊
真的好爽啊
好爽啊
怎么样啊
爽吗
好棒啊
觉得爽吗
爽吗
好爽啊
真的好棒啊
好害羞啊 但好爽啊
好棒啊
真的好湿啊
不行了呢
真的好爽啊
你爽吗
是的
刚才做爱爽吗
看到了不一样的自己
很爽吧
是的
下面呢想要另外一种
我们想换一下
看这里吧
-拜托了 -拜托了
你真的好漂亮啊
我会让你爽的呢
嗯
-可以摸吗 -当然了
好像变热了呢
好棒啊
-内裤这样隔著也爽吗
-好爽啊
这里呢
好棒啊
慢慢变硬了呢
-可以脱了吗 -嗯
真的好棒啊
怎么摸比较爽呢
这样已经很爽了呢
好棒啊 这边变硬了呢
-可以亲吗 -嗯
-爽吗 -好爽啊
真的好好吃啊
有点热了可以脱了吗
-可以啊 -嗯
可以摸吗
好棒啊
摸我的奶头吧
可以看看肉棒吗
好的啊
来吧 来吧
真的好爽啊
-爽吗 -嗯
有感觉吗
-真的好爽啊 -爽吗
可以弄到你的奶头上吗
真的好棒啊
好爽啊
不行了 真的好爽啊
-爽吗 -好爽啊
好爽啊
-好硬啊 -太爽了
好棒啊
好爽啊
-爽吗 -好爽啊
射到胸上吧
-好爽啊 -爽吗
想要舔胸吗
射到我的奶里面
要射了 要射了
要射了
真的好棒的胸啊
你觉得爽吗
-怎么样啊 -好爽啊
那么来继续吧
-好的 -洗澡吧
-在那里弄吧 -好的
-过来吧 -好的
(好像还没有满足的美幸)
使用工具第二次的做爱
真的好棒啊
-满足了吗 -没有
来吧
真的好漂亮啊
-初次见面 -初次见面
好色情啊
好棒啊
今天做爱了吧
满足了吗
还没有
还没有啊
一次不够吧
不够呢
真的好棒啊
有这样做过爱吗
没有
好色情的感觉啊
想爽吗
想啊
-不害羞吗 -害羞啊
结婚后
你有孩子吧
没有好好做过吧
这样舔吧
怎么样啊
给我看看
我看看
居然这么好的胸
好棒啊
我看看吧
奶头不错呢
奶头怎么样啊
不错呢
不行了呢
可以捏你的奶头吗
捏吧
变态
说变态不是很开心吗
变态奶头
来自我介绍吧
好棒的奶头啊
我的奶头是变态奶头
想被摸吗
还想被欺负呢
真的好棒啊
好棒啊
怎么样啊
不错吧
好棒啊
不错的味道呢
已经流了呢
夫人
你看啊
下面很湿呢
害羞吗
会更加奇怪吧
好棒啊
这边也来吧
出来了呢
觉得爽吗
来了
真的好大啊
爽吗
怎么样啊
坐下吧
来吧 怎么样
好棒啊
怎么样啊
这样会不会爽啊
要舔吗
就这样
怎么样啊
下面好湿啊
怎么样啊 怎么样啊
这样你兴奋吗
爽吗
不行了呢
不能这样啊
怎么样啊夫人
你的奶头好棒啊
不行要高潮了呢
不行了
觉得爽吗
流出来了吧
不行了高潮了
怎么了呢
不要啊
爽吗
好棒啊
爽吗 跟老公这样吗
觉得爽吗
你觉得爽吗
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
是不是很爽啊
这是老公的吗
想要老公的肉棒吗
我的肉棒可以吧
觉得怎么样啊
觉得爽吗
怎么样啊
爽吗
夫人
想要吧
能感觉到吗
舔吧
怎么样啊
好好舔下面
看上面吧
好棒啊
可以摸奶头吗
真的好爽啊
好棒啊
来吧
我的肉棒怎么样啊
奶头过来吧
好棒啊奶头
这样好棒啊
来吧
下来吧 下来啊
下面好棒啊
不行了
不要啊
不行了呢
爽吗
来吧
怎么样啊
不要啊
继续插了哦
舔了哦
不行了呢
转过去吧
好棒啊
怎么样啊
爽吗
-觉得爽吗 -好爽
觉得爽吗
真的好爽啊
不要啊
来吧
不要啊 不要啊
不要啊
好爽啊
好爽啊 好爽啊
不要啊
好爽啊
要高潮了呢
不行了呢
好爽啊
不要啊 不要啊
爽吗
真的好爽啊
不要啊
要高潮了
觉得爽吗
不要啊
不行了
要高潮了呢
不要啊
不要啊 不要啊
真的好爽啊
(美幸急著要回家所以后面)
是今天最后的做爱了
还有一点时间
今天的最后了
好的
-摄像机后面有男优 -嗯
-有几个人 -两个
-两个人 -嗯
-有做过3P吗 -没有
可以吗
好的
两个人的话会有两倍爽
-拜托了-拜托了
现在实际上有两个人
什么感觉呢
我也不知道 要怎么做呢
希望你能够完了后满足
好爽啊
舌头伸出来吧
好棒啊
接吻怎么样
-不要啊 -来吧
身材很好呢
好大啊
胸感觉怎么样啊
-拜托了 -好棒啊
奶头真的不错呢
怎么样啊
奶头好好吃啊
能感觉到吗 来吧
好爽啊
好棒啊
你的奶头好棒
好硬啊 真的
-真的好棒啊 -嗯
奶头不错啊
这样呢
好棒啊
真的好棒啊
继续来吧
给我们吧
好好喝啊
这里爽吗
爽吗
奶头和这里都爽吧
过去吧
张开吧
好棒啊
觉得爽吗
怎么样啊
直接这样摸呢
这里很棒呢
继续摸啊
真的好棒啊
继续了哦 爽吗
不行吗
怎么样啊
好爽啊
害羞吗
这里好可爱啊
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
好湿的下面啊
真的好棒啊 不错呢
-奶头很爽吧 -很爽呢
现在是不是最爽呢
-好爽啊 -是吗
要高潮了 高潮了
要高潮了
好棒啊
奶头爽吗
躺下吧
好棒啊
爽吗
不行了呢
-不要啊 -你这么爽啊
敏感吗
-怎么样啊 -不要啊
怎么样啊 你说是不是高潮
来吧
怎么样 爽吗
-上面下面都想流了吧
-是啊 来吧
不要啊
不行了呢
不要啊 不要啊
不要啊
-怎么样啊 -好棒啊
想要再被摸吗
真的好棒啊
爽吗
怎么样啊
-觉得爽吗 -好爽啊
好棒
不要啊 不要啊
真的好棒啊
怎么样啊
爽吗
觉得爽吗
-爽吗 -好爽啊
-不要啊 -来吧
不要啊 不要啊
好棒啊
给我舔吧
-色情一点吧 -好
这样奶头能感觉到吧
过来吧
真的好棒啊
自己爽吗
来吧
觉得爽吗
奶头很爽吧
好爽啊
觉得怎么样啊
给我摸吧
来吧
觉得怎么样啊
好棒啊 真的好棒
有东西流出来了吗
怎么样啊肉棒
好想要啊
-好想要啊 -是吗
-想要吗 -嗯
来吧
好爽啊
好棒啊
真的好爽
好爽啊
可以舔这里吗
现在好好舔哦
好爽啊
给我舔吧
好棒啊
觉得爽吗
要高潮了 高潮了
真的好爽啊
给我摸摸吧
来吧
怎么样啊
-很爽吧 -是啊
-想要肉棒吗 -想啊
很不错吧 怎么样
真的好棒啊
不要啊
觉得不错吧
觉得爽吗
不要啊
要高潮了
很爽吧
不要啊
高潮了
真的好棒啊
-爽吗 -好爽啊
不要啊
继续了哦
来吧
屁股撅起来吧
-好棒啊 -不要啊
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊 不要啊
来吧
好爽啊
不要啊
不要啊 不要啊
过来这样很爽吧
来吧
爽吗
觉得爽吗
不行了 不行了呢
好爽啊
怎么样啊
不要啊 不要
不要啊
要高潮了 高潮了呢
不要啊 不要啊
不要啊
不行了 不行了呢
爽吗
不要啊
真的好爽啊
好爽啊
觉得爽吗
不行了呢
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
不行了呢
不行了
觉得爽吗
好棒啊 好棒啊
不行了呢
不要啊
要射了哦
-爽吗 -好爽啊
要高潮了高潮了
好爽啊
-还想要吗 -想要想要
要射了哦
要高潮了
不要啊
不要啊 不要啊
来吧
不要啊
不行了呢
要高潮了呢
-今天辛苦了 -辛苦了
-很爽吧
-我看到了不同的世界
不同的自己
-是吗 -嗯
-那么在这里就要离开了
-嗯
-一个人到车站可以吗
-可以
-好的 谢谢你了今天
-谢谢
-今天真的很爽 -嗯
-谢谢你 -嗯
-非常感谢 -嗯