(松村美织)
(爽到忘记丈夫的接吻性交)
早安
好久不见
还好吗
我很好
真的吗
托你的福
这次很感谢你
请多指教
感觉你穿得很性感
没有啊
真的吗
自从上次之后
没有什么变化吗
什么意思
平常的生活
没有变化
会自慰吗
会啊
最近是什么时候
昨天
每天都自慰
这样非常好
今天
因为上次感觉非常好
谢谢
这次比上次更激烈
我们走吧 就在附近
去了就知道了
好的
风好大啊
是啊
今天吃了什么
早餐喝了蔬菜汤
只喝了汤吗
是的
能承受激烈的性交吗
应该没关系吧
是啊
我们走吧
请注意脚下
到了录影棚
先开个会
是那扇门
就在那边
好的
你好
吓到我了
这么突然吗
等一下
我想先淋浴
不行
不行吗
等一下
想淋浴吗
流了汗
汗湿透了
好多汗啊
好热
自己知道吗
湿了啊
不用淋浴吗
不行
湿了啊
给我一些唾液
想要吗
快点进来
这样不行吗
不行
好棒啊
好多汗
想要吗
不行
我没有淋浴
不行啊
好害羞
害羞吗
不行
要去了
怎么样
肉棒怎么样了
变硬了
想要吗
想要
继续
哪里想要
这里想要
这里是哪里
这里
哪里
快点进来
我想要
自己说出来
请给我
插入我的阴部
自己说出来
你在舔什么
湿透了吧
好爽
手指就满足了吗
我想要肉棒
快一点
请给我
自己张开
湿透了
快一点
给我啊
那里
请给我
就是那里
拜托了
说你想要什么
快一点
请插进来
这样我不明白
请插进来 拜托了
肉棒插进来
插进来
想要吗
好爽
插进来
手指已经让你满足了吧
不行
手指不够
快插进来
想要吗
我要肉棒
快点插进来
自己摩擦
这样行吗
不行
好爽
好爽啊
要去了
要去了要去了
不行
好爽啊
不行 好爽
要去了要去了
好爽
要去了
不行
要去了要去了
要去了
好爽
我要
快脱掉
爽吗
好爽
好爽啊
我还要
脱掉衣服
爽吗
好爽
很爽
让我更爽吧
太爽了
好爽
继续
爽吗
太爽了
好棒
我也要
要去了
我还要
继续舔
不行
好爽
不行 要去了
让我高潮
要去了
继续舔
继续
我还要
好爽
好爽啊
要去了
插进来
插进来吧
想要吗
想要
插进来
可以插进来吗
好爽
爽吗
很爽
就是那里
好爽
不行
不行 要去了
要去了要去了
好爽
要去了
要高潮吗
让我高潮
不行
要去了
好爽
又要高潮了
要去了
要去了要去了
不行
太棒了
好爽啊
好爽
爽吗
很爽
好爽
又要高潮了
要去了
要去了要去了
哪里爽
里面好爽
要去了要去了
要去了
我还要
用力插
要去了
要去了要去了
不行 要去了
要去了
要高潮吗
要去了要去了
好爽啊
好爽
要射了
射出来
你好
可以吻你吗
我这个人
很没出息
没出息吗
不机灵
很笨
理解能力差
没出息
不守时
其实
无论男女
总是给别人添麻烦
我真是个没用的男人
是吗
所以
可以安慰我吗
还有
跟我交往的人
都很端庄温柔
但交往的时候
发现了我真实的一面
她们的态度就变了
是这样吗
真可怜
说话也越来越粗暴
她们还说
我明明不是这样的女人
她们这样说吗
是这样啊
真可怜
但是
也算交往了许多年
我这个男人
让她们觉得
我是个没用的男人
比什么都爽
是这样啊
是这样吗
还有
骂我我反而更有快感
我还故意
惹对方生气
有时候会那样做
怎么做呢
故意
早晨不起床
真是可爱
对方生气的时候
我就很开心 很兴奋
是吗 会兴奋吗
感觉很爽
然后
对方会说 你又想笑著敷衍
对方会生气吗
我已经上瘾了
你喜欢吗
想你这种黑色短发
漂亮的姊姊 我最喜欢
谢谢
所以
我私下也很喜欢
像这样
我也很喜欢
这样做
是吗
我这种没用的男人
你讨厌吗
我很喜欢
不要紧
可以枕你的大腿吗
可以啊
说我是好孩子
好孩子
乖喔乖喔
不要紧的
就这样
把口水滴下来
真的可以吗
这是对我的奖赏
真的吗
那就张开嘴
就这样
可以舔乳房吗
可以啊
好爽
这边也要
可以摸我的吗
可以啊
可以接吻吗
接吻吧
爽吗
已经勃起了吗
好快啊
就这样舔吧
好啊
好爽
我们接吻吧
快过来
好啊
爽吗
好爽
把唾液吐进我的嘴里
把唾液
吐进我的嘴里
吐在哪里
哪里都行
吐到我的嘴边也行
不是流下来
而是要吐
我做不到
把我的脸当做便器
尽情吐吧
多给我一些
可以吗
我试试看
再来一次
再来一次吗
可以吗
我试试看
脱掉了喔
变硬了
能跨坐在我身上吗
跨坐吗
可以啊
就这样
这样吗
好爽
爽吗
好硬啊
请用舌头舔
想看我的吗
好爽啊
要射了
要射吗
爽吗
好硬啊
尽情爽吧
要射了
要射吗
不行了
继续
我想把精液
射在短发美女脸上
想射吗
可以啊
可以吗
可以像刚才那样
对肉棒吐口水吗
舔我的乳头
好啊
好爽
爽吗
乳头快碰到肉棒了
想要吗
好爽
碰到了
用手
用手摸
太爽了
爽吧
从下面舔
这样好棒
好兴奋
好棒啊
好爽
用唾液涂满肉棒
像刚才那样
看著啊
看著我的肉棒
我看著啊
好爽 要射了
可以啊 射吧
可以直接射吗
可以啊
继续 要射了
我还要
对不起
不要紧
谢谢你让我这么爽
爽吗
太爽了
太好了
好爽
不行
好爽啊
好爽
不行
要去了
好爽啊
好爽
要去了
要去了要去了
爽吗
好棒
好爽啊
不行 太爽了
不行 要去了
要高潮吗
太爽了
不行
要去了
要去了要去了
不行
太爽了
好爽
要去了要去了
要去了
太棒了
好棒
不行
要去了
太棒了
要去了要去了
要去了
不行不行
好爽
好棒
要去了
好爽
好爽啊
不行
要去了
好爽
不行
好棒啊
好爽
好棒 要去了
不行
要去了要去了
好棒
(松村美织)