老公
我在学生时
不是作过记帐的工作
这次想试试会计的工作
为什么  又不是非上班不可
是没错啦
但是有孩子后会很花钱的
想说趁现在赚起来
你这么想的话就也是啦
一成不变的日常
自由自在的生活
可是每天都无趣
也没有任何刺激
为了脱离有些不满足的生活
于是开始了会计的工作
想不到却发生这样的事
(俘虏贞淑人妻的)
背德全身爱抚)
(止不住的快感...)
大都到齐了吗
那么麻烦你了
我是今天起
要让各位关照的遥未来
请多指教
就是这样 今天起
他要负责会计的工作
请多指教
就再拜托各位  可以回去工作了
遥的位置在那边
我们是间小建筑公司
所以有许多零碎的工作
所以金额也较有零碎
期待你的表现了
对了  上个月份的...
就先计算支出部分
武田  你指导他一下
知道了
拜托了
麻烦你了
要修改这里
-第二页吗  -这一页也要
有不懂时能再问你吗
-会想要啊  -是哦
-要什么好  -义大利面吧
牛排好像也不错
那要不要喝东西
要什么好  好像有新产品
-这个不错呢  -不然喝水如何
喝水就实在是...
-这个还可以的
-还是比较想要义大利面
早安
社长  接著要去吉泽建设洽谈
再接著要去工地现场
所以会比较晚回公司
不过完成后就会直接回来
-知道了麻烦你们了
-我们出发了
社长...
从你到公司起就让我很受不了
你在说什么啊
像我这样没有家庭的人
看到你们这种幸福的夫妻
就会憎恨得不得了
社长请你冷静
你在说什么啊
其实你来应徴会计时
我就明白了
像你这样的好女人啊
为何特地来我们公司呢
于是把你的履历书
从头到尾都看过了
你过著自由自在的生活嘛
明明如此
却还是来这间公司工作
平日的生活满足不了你吧
不是的  社长
放心  我会满足你的
社长  你怎么回事
社长  佳手  你做什么啊
别过来啊
社长  住手
怎么了
住手啊  社长
放开我
-住手  -真美味
社长放开我
-别乱动啊  -不要
起来
住手  放过我
怎么可能呢
住手
流好多汗呢
真羞耻呢  流这么多汗啊
住手不行
社长  求求你住手
才不会放过这个机会呢
-我已经结婚了  -然后呢
我不是说了吗
那让我很憎恨啊
不需要这个样子的
不要舔那里啊
没被舔过啊
那真浪费呢
让我清干净吧
总算老实下来了呢
不行不可以的
你要去哪啊
在问你要去哪啊
不要摸啊
不要摸啊  住手
害羞吗  这样会害差吗
原来害羞啊
是幸福的味道啊
-这里的味道呢  -不行
是什么味道呢
那里不行  求求你
你说什么  不行吗
求求你  那里不行
是怎么不行啊
社长 求求你 那里不行
住手
-这毛真可爱  -不要看
湿答答了呢
住手  不要再摸了
住手
-你说什么  -不要摸了
下面如何
住手不要啊
不要啊
不行
-没被舔过这里吗  -住手
-没有吗  -住手
怎么回事啊
其实想要的吧
不可以看
处理得很干净嘛
为了老公是吧
还是老公的性趣啊
这里吗
不行
怎么了啊
住手
怎么了
很爽是不是
-住手  -这是什么啊
-快拔出来  -真的想要拔吗
-住手-怎么了
怎么了啊
-舌头伸出来 -不要
舌头伸出来啊
再伸出来点
保持这样哦
让我看舌头背面
好好伸出来啊
再伸出来啊
保持这样
要一直伸出来哦
终于老实了呢
可以吧
受不了了呢
那么不想吗
是那样的吗
实在受不了
-真受不了  -住手
你不帮我舔那也就没办法了
不行  绝对不能插入
舌头伸出来  过来亲我吧
-住手  -叫你来亲我啊
来亲我啊
-那没办法了  -不要啊
住手
来动了哦
你看
求求你  快拔出来
拜托  我会听话的  请你隹手
要我拔什么啊
住手
竟然夹这么紧
看著我
舌头伸出来
让我看
就是这样
好赞
这么呢
好爽
慢慢来如何
-住手  -真的想住手吗
好赞
住手
要射了
好热啊
住手  不要拍
照片会如何  就看你怎么做了
你为了打发时间才工作
我和你不同
我每天都得拼上全力
为了公司和员工冲刺
明明我这么拼了
却还是一直一个人
没有任何人爱著我
你懂我的心情吗
算了
想回去就让你回去
若是不想工作也没差
请删掉照片
不过要是你不干了
这些照片嘛
就连你老公都看得到哦
会计的工作如何
还可以
那是你自己说要做的
可别突然就不干哦
那会让公司的人困扰的
也是
遥
谣
遥  社长在叫你
谢谢
这份重要文件
在明天之前要弄好
尽快完成吧
这么多...我没办法准时完成
-没办法吗  -不...
没办法的话就算了
我知道了
喂  老公
是的  对不起  有发简讯说过
只是现在工作还有剩
虽然想快点完成回家
可是今天要加班了
晚餐我就在公司吃了
之后会想办法快点回去的
对不起 离开公司时
会再和你打电话
谢谢  就这么啰
辛苦了
接下来要吃饭了啊
不好意思  别再继续了
什么
我是没差啦
不想就算了
可是啊...
照片怎么办呢
那我要怎么做
怎么了
就那么讨厌我吗
不是的
没差啊  讨厌就讨厌啊
讨厌的话  就别看我吧
社长  你要做什么
这样就看不到我的脸了
不用看到不想看的脸
不过也什么都看不见了
-如何  -可以拿掉吗
不行  不是不想看吗
舌头伸出来
心跳很快吧
接下来会被如何呢
-接下来又是哪呢
-能不能别这样了
站起来
兴奋吧
什么都看不到  好可怕
好湿了呢
看不见的话
就不会不想要了吧
不行
都这样子了才说不行
如何  很敏感吧
社长这里请住手
不行
真的变老实了呢
看不到吧
不过知道的吧
这里是哪啊
社长
竟然这么敏感
舌头伸出来
知道这是什么吗
请你住手
放过我吧
如果不说的话
应该不知道是什么啊
让我看你是什么表情
看起来很开心啊
在看不见时就在含的哦
竟然这么湿啊
口水都流出来太可惜了
把你的口水沾上来吧
你会继续的吧
很好
再激烈一点
要射了
要射了  舌头伸出来
全部吸出来
你被我舔的时候
其实很有感觉吧
而且还会那样沉迷
津津有味地含老二
太好了是吧
你其实是个变态
是个被这样的男人玩弄
却是爽个不停的变态哦
今天好热啊  真受不了
想去凉一点的地方呢
是啊
-有想去哪吗  -倒是没有呢
没有想去买东西吗
今天就不用买东西了
是哦
你要吃什么
我只要饮料就好了
是你自己说要去工作的
可是却在工作后
就开始变得没精神
是在职场遇到讨厌的事吗
老公那个啊
你好
认识的人吗
是工作的社长
这样子啊 你好  初次见面
-你好  -你不应该那样介绍的
-谢谢你平时关照我太太
-没什么的
社长现在一个人吗
不介意的话一起用餐如何
-是吗  那我不客气了-请坐
失礼了
-请问我太太
-有让公司的人困扰吗
-实在是帮大忙了  -真的吗
有什么问题呵以直说哦
真的是处理了许多锁事呢
-社长常来这间店吗  -偶而会来
我们是第二次来
因为这间义大利面不错呢
-差不多也只知道这样
我倒还没吃过意大利面呢
这里的种类很多呢
-我平时都只喝咖啡  -这样子啊
-真的是了不起呢  -没什么的
我也只是承接父业
不过是间小建筑公司
才没那回事
而且照顾著员工们呢
也不知道接下来的发展如何
-话说回来今天好热呢
-好像会一直热下去呢
这样的夏天真伤脑筋呢
夏天这么热真的不太好呢
是呢
对了  这里的点心也不错
上次就有点了两份
实在很好吃呢
不好意思我要去洗水间
请  我可能会先回去
是吗  没事吧
没事我自己来就好
不好意思那么先失礼了
不行的
社长
怎么这样  社长不行的
不好意思 久等了
人有些多
还没点东西吗
要吃些什么呢
-我得回去工作了
-这样子啊  那么...
在这种地方被舔被玩
照理应该要厌恶的
但是我却在不知不觉间
强烈接受了山本的行为
社长
今天工作结束后可以吧
真美味
不行  好爽
不行  要去了
好赞
好爽
要去了
不行了
好赞  顶好深  好爽
再多插一点
要去了
好爽
再来
再来多插一点
实在好爽
好爽
再激烈一点
要去了
真是让人焦虑啊
社长连做饭也很拿手
-抱歉  说了失礼的话
-没什么的
这是称赞啊  常有人说的
不过一个人生活
就算不想好也会拿手的
这样子啊
遥
两个人都是姓遥呢
盐巴在哪里
-是在柜子右边  -这下面吗
有看到吗
就算知道是不可以的事
不过对现在的我来说
要是不被舔个不停
就无法满足了
而我的本性嘛
就是个在老公面前如此
却仍然会兴奋的变态女人
(遥未来)