母亲过世后三年
父亲会在周末带女人回家
你回来啦
这个小子怎么回事啊
进来吧
这个 是你忘记的
会被武君听到的
谢谢你
武君你的目标是当营养师呀
真是怀念呀
你能看明白吗？
我曾经是营养师
原来是这样呀
如果是这样的话
怎么啦
有些问题我想请教你的
好的 没问题呀
是真的吗？
是这里
-这里我不太懂
-这里吗?   -没错
这个需要一点时间呢
下周可以吗？
再见
谢谢你
（暴风雨）
(与父亲的女人独处之夜）
大暴雨 真子无法过来了吧
你没事吧？
抱歉呀
我没有想到会这么严重的
-你怎么了吗？
-没事 我没事
不要感冒了
你进来吧
-你请进吧
-谢谢你
呐 太郎呢？
我父亲还没有回来
这样呀
这样下去 你会感冒的
你还是泡澡比校好
我可以借用一下吗？
这是当然的
就在那边
我知道
竟然说自己知道
算什么嘛
你怎么了吗？
没有热水出来
不知道是不是故障了
我去看看
这样呀
我知道了
拜拜
请问是我父亲吗？
他说电车停了
今天无法回来了
这样呀
请你使用这条毛巾吧
谢谢你
-你怎么啦？
-没事 我没事
这样呀
你怎么啦？
我是真的没事
等等 等等
你怎么啦？
真子 对不起 我自己也不知道
自己在干什么 对不起了
你等等啦
你冷静一点啦
好像停电了
我过去看看
无法接上电呢
真子 刚刚对不起了
你是跟我开玩笑的吧
刚刚的事情
我不是开玩笑的
我是认真的
你等等啦
等等 不行啦
我是你父亲的
你等等啦
你冷静一点啦
-等等 你先等等啦
-真子 真的对不起了  -住手啊
不可以的
不要啊
不什啊
-真子 我是认真的
-不可以的
求你了 住手啊
-真子我是认真的我无法忍耐了
-你住手啊
不行啊
不可以的
求你了 是真的不行啦
你等等
你住手啊
太厉害了
-你住手啊
-我f在是无法忍耐了
我也不知道自己在做什么
真的对不起
真子 你好湿呀
武君 不什啊
求你了 不行啊
你住手啊
你冷静一点啊
太厉害了
我知道自己今天有点异常
对不起 可是
-你住手啦
-太厉害了
-我无法停下来了 真的对不起
-不行啊
求你了
你住手啊
求你了 不行啊
真子
我自己也不清楚为什么会这样
你住手啊
求你了 住手啊
不汗啊
不要啊
住手啊
不什啊
你住手啦
太厉害了
逞是真子的胸罩
我求你了
你住手啦
不要啊
真是厉害呀
这么大
你住手啊
求你了 你住手啊
-真子 对不起  -不可以的
-这是  -对不起
不能这样的
你住手啊
不汗啊
求你了
你的乳头已经很硬了
住手啊
不可以的
我求你了
你不能再继绩下去了
太色情了
求你了 你不能这样做的
-我碰到了
-不行 你住手啊
求你了 住手啊
不汗啊
是真的 真的不行啊
你不能再继续下去了
你住手啦
太厉害了
求你了 不行啊
不要啊
你住手啊
拜托你了
你不能再继续下去了
-真是厉害呀
-你住手啊
不可以啊
住手啊
太厉害了
你住手啊
求你了 你住手啊
不可以的 求你了
不要啊
不行啊
求你了 你住手啊
-我不会对父亲说出来的
-你在说什么呢
不是这个问题
我是你父亲的
等等 你住手啊
不行啊
求你了 你不能再继续下去了
好柔软 好兴奋啊
不什啊
-求你了 不要啊
-真子
求你了 你住手啊
太厉害了
你住手啊
求你了 不要啊
那里不汗的
-我求你了 你住手啊
-真子的那里 真是厉害呀
不要啊
不行啊
不行啊 你住手啦
求你了 你住手啊
不行啊
不要啊
真的不行啊
不可以啊
求你了
求你了 住手啊
不要啊
求你了 不行啊
求你了 住手啊
不行啊
不能再继绩了
你住手啊
不行啊 求你了
住手啊
不行啊
求你了
住手啊
求你了 住手啊
真是受不了呀
你住手啊
那里是不行的
我求你了 你住手啊
不行啊
我求你了 住手啊
不行啊 那里真的不行啊
不要 不要啊
不什啊
太漂兑了
真的不行啊
真的不可以啊
-我不会说出去的
-不是这个问题
真的不要啊
住手啊
不行啊
不行啊 求你了
求你了 住手啊
-真是厉害呀 好湿了
-不要啊
真是厉害呀
不行啊
求你了 你住手啊
不要啊
不行啊
真是厉害呀
好湿了呢
求你了 不要了啊
不什啊
求你了 住手啊
不要啊
求你了 这种事情不可以的
住手啊
你住手啊
求你了
我不要
不行的
求你了
这个是不可以的
我无法忍耐了
-可是这个
-拜托你了
不行啊
不要啊
这个不可以的
你住手啊
我求你了
-拜托你了
-你在说什么呢
你住手啊
不行啊
再深入一点啊
求你了 住手啊
-拜托你了 再继续一下呀
-不要啊
真是爽快呀
对不起
不要啊
我不要了
住手啊 我不要啊
不行啊
你住手啊
你住手啦
求你住手啊
不行啊 求你了
这个不行的
-我无法忍耐了
-不行啊 求你了
我是你父亲的
不行啊
你住手啊
求你住手啊
-对不起 对不起了
-不行啊
住手啊
你住手啊
求你了 住手啊
求你了
不行啊
不行啊 求你了
住手啊
不行啊
你住手啊
住手啊
不行啊
求你了 住手啊
你不能再继续抽动了
对不起了
不行啊
不行啊 你这样抽动的话
不行啊 你住手啊
不行啊
-为什么
-我不知道 我自己也不知道了
可以吗？
是这样吗？
这样吗？
-真是爽快呀
-爽快是吗？
我也是的
真是厉害呀
不行啊 好厉害啊
好厉害啊
我想从后面插入
太爽快了
不行啊
好厉害啊
太厉害了
不行啊
太爽快了
真是爽快啊
不行啊
好厉害啊
太爽快了
不行啊
不行了
真子 我想射了
真子接受我了
彼此发泄着欲望
来电了
说不定会有热水了
让我们过去吧
-有热水了
-是热的吗？
是真的呢
你可以站起来吗？
你想干什么呀
-那个
-你想干什么啊
对不起
你怎么啦？
真子
-你的肉棒还很硬呢
-你的身体太柔软 我无是控制
真子 太爽快了
我也很爽快呢
真子
-真是爽快呀 真子
-我也很爽快呢
好爽快啊
超爽快的
不行啊
好爽快啊
太厉害了
肉棒好大啊
太爽快了
真子
我想射了
太爽快了
真子 我不行了
我要射了
对不起
我射出来了
如果时间就此停止就好了
我无法控制的如此渴望着
喂 太郎
这样呀
我知道了
是我父亲打过来的吗？
他说什么啦？
他马上就回来了
真子
请你稍等一下
我父亲回来还要一点时间吧
那又如何呢
我不知道应该怎么面对他
而且跟太郎在一起的时候
我不想见到你
-再见
-真子
你先等等啦
不行啊
怎么回事啊
是父亲忘记带钥匙了吗
真子为什么
我忘记教你学习了
真子
武
你继续啊
太厉害了
真是爽快呀
肉棒好大啊
太淫荡了
肉棒很大了呢
太厉害了
拜托你了
你可以帮我舔吗？
可以呀
我会好好舔的
这个太爽快了
真是厉害呀
我不行了
太爽快了
真是厉害呀
太厉害了
你爽快吗？
好淫荡啊
你的小穴很湿了呢
好爽快啊
好湿啊
你继续啊 没错
好爽快啊
不行啊
好厉害啊 我要去了
我去了
你继续啊
继续啊 你继续帮我抚模啊
真是爽快啊
好爽快啊
你让我更加爽快啊
你爽快吗？
真子的胸部 太爽快了
你抬一下腰部啊
太厉害了 真是爽快呀
你爽快吗？
太爽快了
你有感觉吗？
你爽快吗？
太爽快了
我也很爽快呢
-你爽快吗？
-好爽快呢
你想射了吗？
-太爽快了
-我也很爽快呢
你好好感受我的胸部呀
肉棒很胀了呢
你爽快吗？
太爽快了
你继续爽快啊
肉棒好硬了
我也想舔真子的
真子 太爽快了
很爽快对吧
好爽快啊
超爽快的
继续 你继续帮我舔啊
没错
真是爽快啊
好在快啊
继续 你继续来啊
真子 你也继续呀
-你好好看清楚啊
-我想一边看着真子的脸一边舔
好爽快啊
好爽快 好厉害
好厉害啊
不汗啊
我又要去了
我已经这么湿了
拜托你了 我想要
我无法忍耐了
我想要更多的
拜托你了
没错 我想要更多的
真子 我一直想这样做的
你继续抽动啊
真是爽快呀
你爽快吗？
太爽快了
-你看啊 很深入吧
-很深入呢
我很爽快呢
肉棒好胀啊
收缩好紧呢
我好爽快呢
好爽快啊
太爽快了
你看啊 我要去了
我要去了
你来啊
我想要更多的
好爽快啊
不什啊
你爽快吗？
我很爽快呢
那里 那里真是爽快呀
这个爽快是吗？
-怎么样啊？
-太爽快了
我也很爽快呢
我想去了
你抚摸我啊
好大啊
太爽快了
真是爽快呀
你尽情的感受吧
太爽快了
我也很爽快呢
没错 你用力抽动啊
没错
好厉害啊
好爽快啊
我不行了
我又想去了
不行啊
我要去了
太厉害了
-你爽快吗？
-太爽快了
看得很清楚呢
真是淫荡呀
好爽快啊
你看啊
太爽快 太爽快了
实在无法忍耐啊
-这个 这个真是爽快啊
-你用力抽动啊
我又要去了
-你爽快吗？
-我超爽快的呢
你继续爽快啊
不行啊
继续 我想要更多的
没错
你将屁股转过来啊
太厉害了
就是这样
超爽快的
好爽快呢
好爽快啊
实在太爽快了
好厉害啊
好深入啊
在抽动着呢
肉棒好硬啊
肉棒好硬 好爽快啊
我又要去了
你继续啊 我想要更多的
好爽快啊
顶中了
你看到了吗？
很深入呢
好厉害 好爽快啊
你用力抽动啊 没错
不行啊
好爽快啊
我又要去了
没错
真是爽快呀
我跟父亲谁更加爽快啊
-你在说什么呢
-你告诉我啊
你不要问我这种问题啊
-好厉害啊
-是我更加爽快吧
好爽快啊
我又要去了
根本停不下来呀
好爽快啊
真子 太爽快了
好厉害 好爽快啊
好厉害 好深入啊
好爽快啊
我要用力柚动了
真是爽快呀
实在太爽快了
我又想去了
肉棒好大啊
你用力的抽动啊
没错
好爽快啊
不行啊 好厉害啊
我又要去了
好爽快啊
我想要更多的
继续是吗
你继续抽动啊
好爽快啊
好厉害啊
-你继续啊  -这样吗?
-没错 你继续啊  -像这样的
没错
肉棒好爽快啊
-好爽快啊
-太厉害了
你继续抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
-太爽快了
-真是爽快呀
-好爽快啊
你继续爽快呀
我想要更多的
-真是爽快呀
-你爽快吗? 我想要更多的
拜托你了
不什啊
好爽快啊
你继续用力抽动啊
超爽快的
好爽快啊
我想射了
得安静一点才行呢
不要被他听到了