比起丈夫更爱公公
公公
哦 好久不见
夏目晶
嗯
今后要受您照顾了
嗯  请多关照
带了很多行李吧
我来帮忙
没关系的
不要客气
晶  这些要搬到什么地方
哟   不好意思
请稍等   我换件衣服
知道了
老爹   能来这里帮个忙么
噢噢
把门打开
这些放这边可以么
麻烦您了
好的
当心
不好意思
劳烦您了
干杯
啊啊  好喝
即使这样对你来说
是个好机会   不过以后要辛苦了
是啊  谢谢
公公以前也是在飞机上做的么
做过一小段时间
到今天为止不在家的时候很多
今后可能让她留下更多寂寞的回忆
因为母亲不在  老爹你也很寂寞吧
所以今后
我们家里人可以同心协力  互相帮助吧
小子会说漂亮话了
你安心出门工作吧
照片很让人怀念呢
教官
是晶啊
恭喜空姐考试合格
这是教官您的功劳
没想到你会特地的过来
制服来了   无论如何都想让您看一眼
怎么样?
非常适合你
啊  你好
这是我儿子光一
是个见习飞行员
今后你们可能会一起工作
那个可以和您一起拍张照么
欸?和我拍?
啊  那我来拍  老爹
老爹  机会难得  穿上制服怎么样
制服啊
穿制服更好吧
是的
我去拿照相机
哎  真没办法
老爹我要拍了
老爹  我要拍了
笑一个
帽子戴上吧
帽子啊
好了么  看这边
好 再来一张  再来一张
稍微再靠近一些
要照了
明明那么辛苦才合格的
结婚后马上就辞职了
公公你为什么做教官不做飞行员了呢
我妻子生病了
我想在她身边多陪陪她
是这样啊
虽然光一让你留下了寂寞的回忆
但还请支持他
公公
来  请
吃吧
公公  不吃么
啊  不好意思
稍微想起一点事
我开动了
联络不上有点担心
明天就能回来了
虽然不知道几点路
嗯 知道了  路上小心
明天光一好像能回来了
不高兴么
光一  是个很好的人
我觉得自己配不上他
但是  还是不行
我有喜欢的人
为了忘记那个人
我结婚
但是  还是忘不了
晶
公公
不能这样
谢谢你
还不放手
不要  公公
这是在干嘛
公公
我要你
晶
这样有感觉么
你在说些什么
晶   还不住手
你知道自己在做什么么
这太奇怪了
快住手
我想要舔  舔公公的肉棒
真的很想舔
我来脱  要看肉棒
晶  不能这样
公公  公公  全部让我
已经硬了啊  公公
果然硬了  不是么  公公
真是太雄伟了
公公
晶
太好吃了
你到底明白自己在做什么吗
我明白
但是公公
最喜欢你了
我
这样真舒服  公公
不行了
请多揉揉我的屁股
对   就是这样
再多揉揉  您真懂
妤舒服   好舒服
公公  您真擅长  公公
就是这样
你真擅长 对  就这样
好厉害  真舒服
晶  晶
真舒服
已经停不下了
再多舔舔
对  真厉害
不行了 不行了  要高朝
啊  要高潮了  高潮了
晶
啊 好舒服
我爱你
真的可以么
快进来
进来了
舒服么
真的很舒服
不行  高潮了  高潮了  高潮了
不行了   你太诱人了
公公的肉棒真热  真热
好舒服
要高潮了  高潮了  高潮了
要射了
啊  好厉害
公公
公公  我爱你
我爱你
你看这么多
公公
昨天我们两个都疯了  忘了吧
我也可以喝点么
弄湿了
不要这样 晶  太对不起光一了
但是  已经这样  勃起了啊
不要这样  晶
勃起了  公公
快住手
我们不能再这样了
我不要
已经停不下了
已经回不去了
晶
已经硬了
不要这样
不是已经勃起成这样了么
晶 不要
好厉害  好硬
不能这样  快住手  晶
光一可能要回来了  快住手
公公的肉棒撑满了我的嘴巴
不要这样用力
公公
不行了
要变得奇怪了
在我嘴里  全部射在我嘴里
射吧  都射在我嘴里
要射了
都射出来吧  公公
公公
好像要射了 晶
晶 啊  啊
啊 射了
射了好多  好多  公公
这样不对
我来舔干净
公公真的太好吃了
晶  不行  已经结束了
我回来了
回来啦  辛苦了
果然还是回家舒心啊
下次航班什么时候
下次在后天吧
可以放松两天
是么
那么夫妻二人去哪里旅行吧
不不   果然还是不想动了
那果然还是我出门吧
你们夫妻有很多话要说吧
什么话
比如生小孩的事
如果晶想要生孩子的话
我也差不多想要抱孙子了
现在生活还不太安定  等安定下来再说吧
是啊
你好  我是夏目  啊  是
是  是这样  嗯
还不停手么
再这么下去要无法收拾了
我知道这是不能做的事
但是我的感情已经压抑不住了
还不住手
求你了
听我的话
请蹂躏我吧   求你了
晶
晶  松手  快放开我
求你了  求你了
不要停手  用力蹂躏我
不要出声
厉害 好厉害 太舒服了
公公 太厉害了
晶
蹂躏我吧
绝对不要出声
绝对不能让外面听到
啊  好厉害  阴核都有感觉了
舒服    往那里点
公公  太舒服了
公公技术真好
明天啊  我是想花一天时间为后天做准备的
不是生病  有点私事
是啊  是这样啊
公公
太舒服了公公又要高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
那家伙 啊  原来是这样
公公
公公  不要停  不要停
啊  不行了  我又要高潮了
高潮了 高潮了 公公
啊 是这样啊 那没办法了
就定在明天吧 好  就这样 先挂了
后天的航班要改成明天了
啊 好的
不好意思啊
晶人呢
啊  平时的话会送我出门
我去看下她
嗯
晶  不去送下好么
整理行李时  找到了这件衣服
因为太怀念就穿起来了
晶
我想回到那个时候
不要说这种话  我已经不想再失去家人了
别说傻话了  快去
求你了 最后让我再任性一次
晶 晶
公公  公公  我爱你
发生什么我可不管了
我比任何人都爱你
公公
公公  好厉害已经硬了
把我当做是你的妻子
发生我都不管了
啊  公公
好舒服
你的眼睛真漂亮
用力吸
来亲一口  亲一口
你太浪了
好厉害  已经硬了
站起来  站起来
来 站起来
好厉害
公公  我最爱你了  公公
真舒服
好厉害
我下面什么味道
忍不住了
公公
这里  这里  好舒服
啊啊  好舒服
好舒服
停一下
腿过来
这里 好舒服  好舒服
啊  好厉害  好舒服
好厉害
被这样舔的话要高潮了
高潮了 高潮了  高潮了
弯下腰
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
我想要公公的口水
公公的体味真好闻
好厉害
好舒服  好舒服
我们来六九
不行了
不行 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了  高潮了 高潮了
不行了 不行了  不行了
用嘴舔我的肉棒
坐上来
可以坐上来么
要插人了哦
公公  你慢点动
顶到那里了
好热
好热  好温暖
好舒服
动作激烈些
好舒服  公公
太爽了
来亲一口
屁股转过来
非常的舒服
非常的热
公公  我爱你
晶
公公 我爱你
啊 不行了  不行了
啊不行 不行  高潮了  高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
公公
晶
晶  我要射了
公公  我喜欢你
不行了  公公
射了
对不起
公公
我爱你
在做什么
在整理旧衣物
没用的东西准备扔了
这样啊
等你这次回来  我们好好谈谈吧
谈什么
比如生小孩的事
这个啊
那么  我出门了
一路小心
和光一谈得还好么
是的
不要着急  慢慢成为真正的家人吧
那个是光一的飞机吧
在哪里
是那个