(极限的禁欲人妻)
(为了这次的拍摄)
(并木塔子实际进行了一个月)
(没有性爱与自慰的禁欲行为)
(樱井珍太郎)
喂？
抱歉，吵到你了？
(吉井美希)
没关系，怎么了？
妈又要一些东西
妈吗？
知道了，这次是什么？
(导演 小山雅继)
就妈喜欢的那个组合...
又那个样子？
昨天也是柏拉图？
该怎么说呢...
那就是单纯欲求不满啊
-才没那种事
-就是有那种事
你老公出差已经一个月了吧？
也就是这期间里，
完全没有做不是吗？
没有做...
没有做
你会这个样子，
就是也没自慰吧？
为什么要过这种禁欲生活？
倒也不是...
怎么？难不成是老公的禁令？
不排解可不行的
要健康就要适当运动，
睡眠，还有排解性欲哦
-那算什么啊？
-这可不是好笑的事
个人教练？
不是有私人健身房吗？
就是运动教练一对一教学
我有朋友也有开课，
而他教的是瑜珈
想说凉子也一起吧
瑜珈？
你之前不是说了，
对瑜珈感兴趣吗？
是这么说没错啦
他才刚开张，现在客人还不多
他说现在上可以给友情价
可以两人上课一人免费
只有我一个人太害羞了，
所以凉子要不要一起？
我也一起上课的话，
可以用我家来上课
真的？
运动的就在这里解决了
至于性欲上嘛，
就比较不能期待了
他人并不会不好哦，
而且还很细心
只是有些娘吧...
这样的就无法期待了吧？
喂...
那个...请多指教
杉浦，再放开一点吧
抱歉，那我们就开始啰
请把胸口挺出来
就像是伸出手的感觉
呼吸则是用嘴来轻轻吸吐
虽然会有些不容易，
还是请好好延伸
脚也是，就是那么再过来一点
再来一点
把左脚放到前面，这么立起来
然后把右手肘压过去
力量则是朝外放出去
再来左手往外伸出去
膝盖再往身体近一点
往左边转过去，深深吸气
把意识放在骨盆，好好呼吸
把手合起来往上伸
要直直地向上
一脚膝盖跪著，一脚往前立著
再来一些哦
这时候手指，就像要伸得更高
就这么再伸长一点
要好好把身体伸出去
把身体整个拉开来
请深呼吸
感受全身
好好弯著哦
胸口挺出来
感受全身
喂？
怎么了？
那个...
昨天美香有连络了，
说今天有急事来不了
没问题的，
也有和我连络，我知道的
不好意思
你家真大呢
请别那样一直盯著
不好意思
那我们开始吧
请把脚张开来吧
脚像这样子大小
两手平伸
接著看著指尖，
把身体延伸出去
身体尽可能延伸，掌心往上翻
就这么看著指尖把手朝上
这时两手依旧保持一线
慢慢地呼吸
一，二，三...
重点就是这里的重心
并木...
那么我们再来
九，十...
好奇怪啊？
有了
太好了
忘了从包包掉了出来
那么失礼了
那个...
没什么，抱歉，失礼了
不行
从上次就一直在意著太太
不行的
不行，求求你别摸啊
不行
这种事是不行的
这种事会害羞的
求求你住手
这么下去好害羞，快住手
住手，会叫出来的
这种事是不行的
不行，不能再继续
害羞啦
不行的
请不要舔那里
住手
不行的
怎么这样...
害羞啦，不行
这样子不行的
不行，不可以的
不行
其实很爽的吧？
太羞耻了，不行的
这里实在是好湿啊
不行的
不可以这么在里头搅动
这么做的话...
这样子不行的
害羞啦
不用害羞的，
这里不是很湿吗？
不要说什么好湿，
实在太羞耻了
可是好湿啊
我也都这样子了
好大啊
别让我摸了
-很不错吧？　　-实在好大
实在好爽
你看，都这个样子了
-好硬好大啊　　-拜托了
来吧
好爽
实在好爽
太太...
竟然这样...
竟然这样子吸...
不行的
手指不行这么插啦
不行，这么爽好害羞
等等，这么吸会不行的
不行的
不行
不行，要射了
不好意思
我好久没做这种事了
知道了
老公...
怎么了？
那个啊...
-没什么啦　　-是吗？
明天还要早起，我就先挂掉啰
明天有很多事不太能接电话，
要是有什么就传讯息吧
不好意思
晚安
喂？
这么晚了，不好意思
能给我个人课程吗？
就是保持这样，
好好感受身体
就这么维持五秒
一，二，三...
辛苦了
好好张开来
-先是这么开著
-竟然这样子...
好好用力
这里的关节
有很多淋巴通过
所以要好好柔化它
柔化？
所以才是瑜珈啊
就这个样子
把手肘贴著膝盖
好好拉著身体
好好延伸
再开一点
另一边也是
这样子可以吗？
站起来吧
站直
双手往上伸
脚抬起来
这么吗？
好好感受著
-不行　　-好好维持住
-好好维持住　　-可是...
-可是这个...
-就是这个样子
好好维持姿势
好好延伸出去，
我会支撑著你的
-可是这个样子...　　-没事的
好好站著
可是...
站不住啊
那可不行，再维持五秒
一，二，三...
做得很好哦
下一个姿势，手往前伸
脚往后抬起来
好好用著
没关系的，脚会放在我的肩上
手伸出去吧
腰好好用著，腹部用力
就是这里
好好用著，加油
要这样的姿势吗？
就这个样子，
把手往这里伸出来
这手则是手肘撑地
屁股高一点，就是这么
用力哦
好好感受著
就是这样子，转过去高跪姿
-这么？　　-往后躺下吧
这么下去了哦，手撑好
这里立起来
把腰挺起来
好好挺著
好好挺著哦
慢慢放下来
这么弯过去，
把膝盖放在肩膀上
-好好放掉力量
-这么用著好害羞
手放在这里吧
好好弯著
这样子不行的
不行舔那里，怎么掰这么开？
这样好害羞
没关系的
就是这么，重点好好放在身上
好好感受著这里
好赞
好爽
真的好爽吗？真的吗？
-好爽　　-来舔吧
好赞
不要用嘴就射哦
好爽
这么用会不行的
不行的
可以了吗？
可以什么？
就是这个
可以吧？
好赞
好久没有这个感受了
好赞，竟然这么深
动了哦
好赞
好爽
实在好兴奋啊
-那么爽的表情吗？　　-好爽
-插得这么深啊
-进进出出的
不行，要去了
要去了
不行，好久没做了，
一做就插得那么深
快要变得不正常了
好爽
好赞，这样也好爽，
顶到深处了
来了来了
实在好深啊
要去了
好赞
不行，已经好久没做了，
腰却停不下来
这个这个...
前后摩擦著实在好赞
要去了
实在好爽
腰停不下来
好赞
插得好快啊
马上要去了
去了
去这么多次好害羞
好爽
抱歉，让你忍不住去了？
请不要这么说
插得好快
要去了
那里已经湿答答了，
这样子好害羞
不行这样子
从后面吗？
插得好深，实在好深
实在受不了
好久没这样子了
不行，要去了
好赞，竟然这样子
如何啊？
插得实在好激烈
实在好爽
好爽
好赞
不行，要去了
去了
-竟然这样子
-好赞，刚刚插著我的老二
真是下流的味道
-是你的味道哦
-讨厌，害羞啦
好爽
-还想要吧？　　-还想要啊
去过头了，现在都不正常了
-爽吗？　　-实在好爽
-全都湿了　　-实在有够湿的
-好赞　　-好爽
插得实在好深
不行，要去了，实在好爽
去了...
好爽
好赞
一直在里头搅动，好赞
这个感受...
好赞
这么插到深处吧
-好爽　　-要去了
不行，要去了
起来吧
动起来吧
我自己弄到深处了
好赞
好爽
插这么快的话，
又会马上就去的
去了
好赞
不行，要去了
要去了
好赞
上下都好爽
一直插著，不行，要去了
去了
实在好赞
-已经可以射了哦
-真的吗？
来尽情爽吧
里头实在好赞
来吧
射给我吧
不行
不要这样子搅动
要是这么搅动的话...
去了
竟然这么湿，好害羞
你看
停不下来
一直抽插著
就这么插到深处
可是好害羞啦
要去了
去了...
去了，又去了
实在好爽，想要啊，想要老二
不行，要去了
这样子要去了
好赞
要去了，再来
要去了
不行，要去了，再多插一点
就是这样，要去了
-下周课程也拜托啰
-知道了
凉子路上小心，下次见啰
我这样不正常吗？
现在超级想做的
再来激烈一点
再来多摸一点
摸这里
来多动一点，好爽
好想快点做，想要激烈一点
好赞
好爽
好激烈
再多摸一点
实在好赞
直接舔吧
好爽
实在好赞
想要啊
好爽
要去了
-受不了　　-要去了
再来多用一点吧
给我你的口水吧
真下流的味道
看得到被舔著，好害羞
可是却好爽
腰自己动起来了
不行，又要去了
要去了
好赞啊
实在好爽
想要老二啊
实在好赞
真好，再多舔一点
这么舔实在好开心
好赞
老二变得好胀啊
好爽
让我们更爽吧
连那里都舔...
不行，再多舔一点
就这个样子
好爽
要去了
一直去到受不了了
再多摸一点
舌头也同时动起来
好爽
好赞，要去了
嘴上都是汁了
都是我的淫汁
好美味
-好爽　　-是吗？
-再多摸一点　　-多一点吗？
流出好咸的汁液呢
那是因为...
好激烈
想要插入了
现在马上插进来，可以吧？
插得好深了
好赞，插得好深
好爽
要去了
插入处好清楚
这样子要去了
要去了
好赞
感觉到我的阴核吗？
就这么插进来哦
-看得到吧？　　-看得到
腰实在停不下来
想射了吗？不行，还不能射
我想要多去一点
要去了
好赞，好爽
-爽吗？　　-好爽
想要这么插著
真漂亮的身体
-我一直看著呢　　-一直？
一直哦，好赞
好爽
里头好热好湿，有感觉到吗？
感觉到了
好爽
竟然连那里也舔
一点都不脏哦
你这么全都接受，
我实在好开心
插入处看光光了，实在好清楚
不行，好兴奋，会马上就去的
实在好赞，一直去不停
想要再多去一点
实在好赞
好赞
实在插得好深
好爽
-爽吗？　　-好爽
好赞，插得好深
好爽，要去了
最爱这根老二了
好爽
竟然这么用著
-再来多插一点
-还想再插吗？
还想要多插一点，
拜托请插进来
好好看著插入处
竟然这么湿
好赞，老二插到里头了
实在好兴奋啊
插得好深啊
这么摩著呢？
不行，要去了
去了
要去几次都行呢
不行，要去了
好爽啊
-这么深插哦　　-插得好深了
像这样子的是第一次
去了
慢慢动起来
就算只是小小地动，
也会觉得好敏感
那里实在变得好敏感
不行了
-这样子吗？　　-对，慢一点
里头渐渐热起来了
这么动的话会去的
看著我的眼
感觉到我的腰吗？
已经不正常了
就算去了还会再去
我要去了，看著我的眼
要去了
去了
好赞
我还觉得不够，还想要更爽
好爽
拜托再多插一点，
我还觉得不够啊
再来再来，再多插一点
好爽
再多加用力地插我
就是这么用力深插
好赞
再来插深一点
还想要更多
好爽，再让我更爽一点
好好看著我，要去了，好爽
就是这样子，
又要去了，别停下来
再来再来
-再来？　　-再来
好爽
让我们一起爽吧
来吧
过来吧
好赞
(樱井珍太郎)
(吉井美希)