这附近实在差不多呢
喂？老公？已经到东京了
我在由美家附近，
才不想住饭店呢
我才不想一个人寂寞地睡
反正你会喝得很晚，
刚刚好啊，就这么啰
实在好慢啊，
都说到附近了却还没到
迷路了吧？
和也，你去看看嘛
可以是可以，
但他知道是我吗？
可以的，你几乎没变，
真里也是差不多
以前见到时才小学时啊
有和他提了哦，
变得修长的和也会去接他
什么啊？真是的
-拜托了，快一点　　-知道了
-我去啰　　-拜托了
小和长大了，
不过一下就认出了
我也是
不用勉强，阿姨变老了吧
完全没有，和妈说的一样
说真里从那时完全没变
-我来拿吧
-谢谢，真的那么说吗？
由美也是完全没变啊
-我妈？　　-是啊
我们先走吧
(母亲的友人)
那时说真里是我的同学，
这孩子竟然完全不相信
是不是很过份？
我可是生了你又很辛苦，
才会变得这样的
由美也是没有变哦，
而和也也都长大了
差不多可以考虑第二人生了
是呢，但他也还没工作，
而且也没交女友
-也许我会先交到男友呢
-第二人生？
是啊，你妈的第二人生
到时你要好好支持哦
放心啦，现在连对象都没有
真里先去洗澡，
等等有好喝的来喝一杯
那我回房间了
和也没办法喝吗？
没关系的，和也不会喝
这么吧
真的好吗？
而且我们也有事要说，
那孩子也很清楚
真是好孩子呢
真里的味道好香
小时候和妈，
曾在真里家里住过
当时让我睡的，
是真里一直在睡的床
是和那时一样的味道
不，比当时的味道更浓烈
实在让人受不了的味道
是谁？
由美？
小和把我当女人看待
其实之前就有察觉了
就是小和还是小孩时
那是他和由美住在，
我还单身的房子时
我看到他就在我的床上，
闻著我的衣服的味道在自慰
而那个光景有好长的时间，
都是我自慰时的小菜
不过是那样的吧？
也许老公外遇了吧
那也是没办法的事
不是有那个努力作人时期？
但后来还是没有，
于是放弃后就都没在做了
这样子啊...
男人要忍那种事，很不容易的
也是啦，
但五十多了还很有活力
不过我们也是一样的吧？
-我的话怎么说呢...
-真里以前就是这样
由美现在反成了肉食系？
不过一直一个人吗？
毕竟得好好教养和也啊
但其实啊...我最近交了男友
你太大声了啦
怎样的人？
-说之前再来一杯吧
-来喝吧
-是妈啊...　　-当然是妈啊
饭好了，快来吃吧
我要先去洗澡，
真里还在喝酒哦
没有女友啊？
看起来很受欢迎啊
有女性的朋友，
但没有想交往的心情
不觉得寂寞吗？
并不会觉得寂寞
不会想抱女人，亲女人吗？
那种当然会有
但大家都还像小孩子
同龄的像小孩啊？
难不成喜欢年长女人？
是吧...
-有喜欢的前辈？
-不是那样的
喜欢大几岁的？两岁？
三岁？还是超过十岁？
不是已经有那样的人了
不过我是你妈的同学，
又差25岁，应该不可能吧
但是真里看起来很年轻啊
那要来亲看看吗？
对阿姨还是不行吧？
倒也不是...
那就来试试吧
接吻得由男人主动的
畅快多了
和也，吃饱就快去洗吧，
真里已经洗过了
知道了
-咖哩很好吃呢
-真里也吃了吗？
-从小和那里的吃一口
-饿的话锅子里还有哦
-没关系，我一会再说
-要吃就说哦
-我也再来喝一杯吧
-我回房去了
来喝吧
来吧
-真里还能喝吗？　　-没问题
-真好喝　　-是啊
-我妈呢？　　-已经睡了
和我真的可以吗？
-我一直都想要的　　-我也是
-但对阿姨会有性欲吗？
-不，你很美啊
-真的？　　-我一直喜欢你
我也是
好香啊
是我喜欢的味道
-是真里的味道呢　　-害羞啦
真的好香，我好兴奋
小和...
-会叫出来的　　-对不起
你好用力
-因为我喜欢真里
-我也是啊
-好美　　-真的？害羞啦
-真里，爽吗？　　-好爽
害羞啦
实在好香啊
竟然闻那种地方...
-我全都很喜欢
-那里不行啦
那里不行啦
小和...
害羞啦
-好赞，全都好香　　-小和...
还真是爱玩，连那种地方都...
这里实在好赞
小和，住手，害羞啦...
害羞啦
别这样子全部都看著啊
小和...
真里，我想这么做啊
真不敢相信
好赞呢
-好爽　　-真是好味道
来吧，多舔一点
好爽
好赞
那里不行，要去了
去了
抱歉，真里，让你这样子
再来换我闻和也的味道了
真里...
爽吗？
真可爱
不行...
长大了呢
-害羞啦
-别躲哦，让我好好看吧
都变这样子了
都长这么大了呢
来让你爽了哦
害羞啦
不行，实在好爽
真好吃
很好吃哦
-我一直想这样子呢
-真的？
受不了
-好爽
-要射了？不行，还不行射
忍耐哦
好想和真里做
不行，会射出来的
实在好湿
湿答答的呢
插进我里头吧
-真的吗？　　-来吧，试试看
-要插了哦
-来吧，小和好赞
进来了
好赞啊，小和
-可以动吗？　　-可以啊
小和，好爽，实在好赞
一直在子宫里搅动著
-这里吗？　　-好赞
味道实在好香
实在好爽
再多插一点
就是那里，好爽
好爽，就是那里
小和...
要去了
不行那么插啦，实在好爽
实在好硬好赞，这样子会去的
要去了
要变得奇怪了
好爽
-我的有爽吗？
-好爽，小和的老二好爽
又硬又粗的老二好爽
要去了
小和，又来了
小和好赞
-好赞　　-顶到深处了呢
搅动著子宫，实在好赞
好赞
好赞，力道真强
真不敢相信，和小和做爱好赞
好爽
小和...
好赞，要坏掉了
-小和太强了
-对不起，因为真里太赞了
小和真强
-真的好爽呢　　-我也是
小和真可爱
都有这种表情了，真赞呢
小和...
好爽
要去了
小和太激烈了
看著这表情，实在是好激烈
要去了，小和，停下来
-有感受到吗？
-有哦，小和实在好赞
没有这么做过呢
好爽
-小和，我们一起吧
-要不行了
-要去了　　-射了
早安
早安，还真是悠哉，
我和真里要出门哦
早饭已经好了，
中饭自己吃咖哩吧
真里他们夫妻要参加派对
我也许会和朋友买东西吃饭
-到时你就自己处理
-知道了，慢走
-出门啰　　-小和再见
慢走
-欢迎回来　　-我回来了
喝酒了吗？
参加派对嘛，所以喝一点啰
老公也去了嘛？
对，是夫妻参加的派对
实在一点都不有趣
而且还去找年轻女人搭话
也许那是老公的外遇对象
女人真是笨蛋呢
不过我也和小和做过了
真里，我的不是外遇...
你并不是，但是我...
不行啦
我不会放开的
我无法忘记昨天的事
不行的
今天是和昨天不同的香味
停下来，我还没洗澡，
身上全都是汗
-我完全不介意的　　-害羞啦
-小和...　　-好香啊
我也喜欢真里的汗味
拜托，再和我来吧
我好想要...
想要真里的口水
我喜欢真里的一切
给我吧
也吞我的吧
不行
不行，别再继续了
可是身体有了反应了...
小和...
再让我好好闻吧
我还没洗澡，真的不行的
好香啊，真里
不行的
好赞的味道
和也...
很兴奋了呢
-我会好好舔的
-这么用的话我会...
全都会舔的哦
要来脱了哦
和也...
全都让我看吧
别看啊
-和也真是的
-昨天看得没那么清楚
住手，别看啊
是真里的屁股味道
我还没洗澡啊
-好爽　　-好香啊
-好爽　　-来把汗舔掉哦
-好爽　　-这里？
-腰在扭动了呢
-因为好爽啊
让我多插一点
想要爽吗？
和也...
不行，要去了
和也，又要去了
变得这么大了呢
受不了
-用嘴让你射出来哦
-真的？
-会让你爽的　　-让我爽吧
是和也会喜欢的事哦
舔奶头吧
和也的老二真好吃
来含到深处吧
好爽
好爽，那里受不了
受不了，好爽
真好吃
来激烈一点
-可以射出来哦　　-射哪？
可以射到我的嘴里哦
我会接下来的
好爽
真里，要射了
-射到嘴里了呢　　-没关系的
果然这么做，觉得还是不太好
别再这么了吧
看来没错了呢，
真里，怎么办呢？
也只能看清现实了
虽然之前有感觉时，
不知道该怎么办
不过只要老公自己不说破，
那就这么继续下去吧
这样子啊...
不过也好啦，
用自己的第二人生
由美和我不同，
你的第二人生加油吧
就那么吧
而且身体方面也很赞
会不会说得太清楚了？
-好，今天也来好好喝吧
-喝吧
真好喝呢
好爽
要去了
被你看到了呢
我妈不会醒吧？
放心，他喝了很多
对了，由美有男友了
-果然呢　　-你知道啊？
-我们是家人啊
-那我们的事？
放心，我妈应该也有感觉
确实呢
小和...
-爽吗？　　-好爽
-实在好下流　　-来更下流吧
实在好爽
很热了吧，脱了吧
小和的手指真下流
好爽
小和已经变这么硬了呢
别看啦
小和，来吧
亲我，让我爽吧
真好吃
好爽啊，真里的真好吃
-受不了　　-来尽情动吧
这么？
快要去了
来插吧
实在好大
好爽
小和...
好赞
小和这么插会坏掉的
要去了，好赞
好赞
-实在好爽呢　　-真的？小和
不行，好爽呢，小和
实在好爽
好赞
小和...
-实在好赞　　-真是大的老二
-好爽　　-动起来吧
好爽
小和好赞啊
让我含老二吧
想再插到真里的里头
小和
多动一点
小和好赞
要坏掉了
好赞
-有顶到吧？　　-顶到了
要去了
小和...
一直顶到里头
好赞
-好赞　　-要不行了
射到嘴里吧
要射了，射到嘴里哦，射了
都射出来了
-爽吗？　　-好爽呢，小和
真美味
-真里呢？　　-已经回去了
还要我替他问好，
要你快交个可爱女友
你们昨天是有聊什么吗？
-有说到妈交男友了
-讨厌，那都说了啊
-我会支持妈的
-真里真是的
(麻生真里)
(辰)
(桐山樱子)
(母亲的友人主题曲)
([人妻]SHO与凉子与平)
(导演 河合穰治)