好吃吗
再来一杯
好吃
太好了
谢谢
这个茶不错
好喝吧 太棒了 很喜欢
今天也要晚归
几点呢
比平时晚吧 最近都这样呢 是啊
太忙了 没办法
加油 我也很加油
在公司很努力的
快迟到了
要走了
是呢 穿上 好 谢谢
穿不上
包给你 谢谢
我走了
再见 加油
路上小心 好
喂 我是水岛
抱歉 老师
我说你干嘛
快来 有活干了 马上来
真是的 别迟到了啊
抱歉 快点过来
抱歉
修好了吗都结束了 还剩501
来了
在
不好意思 我们是配管维修工
好
可以麻烦开下门吗 稍等
你好 打扰了
今天白天开始改修
13到15点断水 知道了
这个是通知书
不好意思有什么不懂的吗
那个，最近水管不通畅
而且开关不太好使 可以帮我看看吗
去看看吧 好
穿上这个吧 麻烦了 不好意思
这边请
技术指标
打扰了
这边
这里你来处理 我去看看外面
我看下这里
庥烦了
能修好吗
我看看里面
麻烦了
可以移动下吗 请
如何能修好吗
如何 能修好吗
应该可以吧 是吗
和老公不一样 是充满肌肉的人
老公比我大18岁
并不是不喜欢
但是看到年轻男人的身体
还是会心跳加快
我在想什么奇怪的事情呢
水岛 在 我要开水了
你那边没问题吧。
麻烦了．帮我拿下工具
这边快好了 好
不好意思没事
老师 辛苦了
这边有便利店真方便啊
明天请我吃拉面吧“
别这样啊 我请不起这么多次的
我可是干了这么多活'
请我吃个饭怎么了
话说501的夫人好可爱啊
照片的老公就是个老头子
没什么用了
有什么关系吃饭了
很喜欢你的肌肉 诱惑一下说不定可以
饶了我吧
说了不可以这样我做了什么会被辞退
来了
我回来了
欢迎回来·怎幺喝这么醉
我说 说了让你联系我的
吵死了都是要工作啊
不然上面又吵死了为难我
明天又要早起
这个公司里压力真的太大了
是呢
心情真的好差
我压力特别大的
真是的 你知道吗
我可是在40岁的人中挣扎啊
然后压力大的时候
不要
什么啊 有什关系 等等
你知道我同事对我说什么吗 让我辞职
你别搞得和他们一样
你自己都没钱
你也得考虑考虑后果吧
不要什么有什么关系
反正是夫妻 等等 来
不要 什么 有什么关系
你去洗澡 没事 来做吧
你说什么啊
来吧 有什么关系 不要
什么啊· 来吧 等等
不要 有什么关系
对了我买了个好东西
来 你看
这个如何
好等等
要点气氛吧
什么  等等
来看吧，这个
用个让我兴奋
拜托了  你这么年轻，我满足不了你
自己用
不要  好害羞  没事的
腿分开，快点
等等  用这个吧
自慰给我看
快点
好害羞  反正是夫妻  没人看
自慰吧  就是为了这个
干嘛啊，快脱
快点  我拍下来
快脱不要这样有什么关系，快脱
我拍了
不要拍
为什么
好漂亮 好可爱
自己揉
让我兴奋
很好
不错
来 淫荡点
来 靠近点
靠近点 过来
过来点 很好
腿分开
看得好清楚
很好
来 给我看看
你的胸部是最棒的
很好
很好 自己脱 很好
不错的腿
拍了
这么舒服吗
要去了
不错
不错 可以脱了衣服给我仔细看吗
胸部也看不见
我拍你脱
脱吧 很好
很好
好厉害
好 差不多该用这个了
这个 应该会很舒服的 试试看吧
很好
给我仔细看看
好厉害
好色
表情不错
好厉害
要去了 要去了
太棒了
是这样 给我看 让我拍你舒服的样子
好漂亮
好兴奋
给我多看看
很好 就是这样
很好
继续顶着舒服的地方
不行了
好厉害
我帮你 转过来
头朝这边 躺下
很好
很好 不错
看不到胸部了 给我看看
我帮你
舒服吧
好色啊
不行了 要去了 要高潮了吗
等等 好厉害啊
好厉害
好厉害啊
够了吗
还想要吗
好湿啊
好厉害
好漂亮
翼  行了  穿好吧
这个
真的好累啊
和交易部部长结婚两年
比我大18岁的他本该是温柔值得依靠的
说了想快点怀孕想要孩子
果然年龄差这么大不行吗
他的工作也非常的繁忙
然后这个压力
让他无法硬起来
虽然去寻求了医生但是并没有效果
我们夫妻已经半年没做爱了
不行了
想起来了白天的那个男人
老公的身体  那个作业员的肌肉让我难忘
被看到了？
那张脸确实是白天的作业员
（第二天傍晚）
昨晚
那个人  真的看到了吗
那个人是那个作业员吗
得确认下
在看
我被看到了
一直在被看着
那个  不好意思  在
厨房的水管又
今天这里应该没有维修啊·
公司那边没告诉我'
这样啊  抱歉  我去看看
麻烦了  好  拜托了
又出问题了吗是的又有点问题
可以帮我看看吗
好的  不过之前应该没问题吧
我来检查下  好
要打开了
好
你叫水岛啊
是的
什么时候开始偷看我们房间的
不是  这个  那个
那个
我们的夫妻生活
还有我淫荡的样子
你都偷看到了吧
不行
不要
不可以
我一直在看着夫人
我喜欢上夫人了
这种事情，不可以  夫人
等等  夫人
不可以
来吧
这种事情
不可以
这就出声了吗
因为  等等
好热
这种地方
不可以，不要
不行·会被骂的
等等
等等  水岛
好厉害，夫人
真的会被发现的
我忍不住了
等等·不要这样“
舒服吗
不行了
等等
不要这样分开
看看这里
不要 好厉害
好漂壳
不要这么激烈
不行了  不行了
等等
摸我这个  但是
但是  不要
我老公回来的话
不要
这个
水岛
这里湿了吧
我要去接电话
谁啊
喂 在吗 翼
今天可以早点回来  估计还有1小时
是吗  等下一起吃饭吧
这样啊  知道了
对了   你还没做饭吧
听不见吗
抱歉
怎么了  翼
有点不舒服，抱歉
那等下一起吃饭吧．如何
在外面吃
可以吗可以啊
应该没有别不舒服吧  还好  是吗
快到家的时候我联系你
没事吧  没事
在车站碰头吧
那就去那边吧
就去那边吧
想吃什么随便吃  知道了
等你联系  好  再见
不可以
失人  ·忍不住了．
不可以  请回去
就一下
夫人我忍不住了
夫人 我忍不住了
你这
真的饶了我吧 想和夫人做
不可以
但是这么硬 知道了
就这样  仅此而已
好舒服
好厉害好舒服夫人
好厉害
好舒服夫人
好舒服
好厉害夫人
好舒服夫人
不行了要射了
今天·就这样吧
知道了
是水岛
又在偷看我
虽然这是背叛老公
但是我．因你偷看而兴奋了
来了
我回来了
没事吧好累
今天又加班
又喝醉了
什么啊没有酒了，让你备好的
对不起
真是的
你喝了这么多了啊
有什么关系和同事一起
这个时间了
有什么办法
对了，过来  我买了好东西
什么  我买了好东西  等等  老公
这个
还有这个
厉害吧
不错吧这个
这个可是很厉害的
试试看  这什么啊．
可以做更色的事情哦
行了  过来  等等
舒服吧  不要
我用这个来满足你
不要  肯定让你舒服的
不要  今天不够色啊
不要  舒服吗
不错吧  这个
今天说不定可以  对了
我去洗个澡．
不行了
好危险
洗澡洗澡
老公  我忘买酒了
给你去买
打扰了
怎么了  你老公回来了 没事吧
讨厌，这里看得这么清楚啊
我们夫妻的淫荡的生活
你都偷看自慰了吗
像我这样
自己爱抚自己
夫人
不可以
来都来了
好狡猾
放开我
这种事情
怎么了  我
我爱我老公
不可以
会被看到的
那边
不可以
等等
看这边
已经兴奋了吗
他在看这边
并没有
不可以
不可．会被看到的
太近了
这种地方
不要不要
要去了要去了
他在那里
那里
不可以
等等我
别回去了
不可以的
待在这里吧
不要用这种姿势
不要
不要这样分开
不要这样
不要
不行了要去了
起来点
腿抬起来
求你了
不行了
不行了  不行了
我手机响了
接吧
怎么这样
接啊
喂
喂  翼
喂 老公
喂  喂
翼  快说你在做什么
喂  听不见吗
喂
听得见吗  听得见吗
听得见，抱歉
你没事吧  没事
再等等我  但是
刚刚抱歉了  又买那种东西
没事  就算不用那种
我也没事的
是吗  但是  感觉
公司里同事说有送给妻子拿到很开心
所以我就买了
也不知道能不能满足你
没办法  不要这样想·  那种事
而且
工作让我也有压力
时间一久  就会考虑这个
所以就买了  当时也喝醉了
那我给你找你喜欢的酒
等下一起喝吧
好走夜路小心很危险的
知道了  再见
奇怪  要挂了吗
再聊聊啊
喂
感觉这样讲话冷静多了
是啊  喂
挂了吗  应该是挂了吧
我得回去了  来
很好
好厉害
继续
开心吗
夫人  小心点 不然被发现了
但是
含住吧
喜欢硬硬的吗
果然
我想插进去
我还是
不想让你走  但是
等等
不行了
好厉害
这么硬
不行了
好厉害
要去了、不行了
要去了  要去了
好舒服
你老公会让你这么湿吗
不要
不要问
好舒服
等等  不行了
好好享受吧
舒服吗
要去了
不厅了
要去了要去了
好舒服
插得好深
老公让你很不开心吧。
不要  只有这个不要
不行了
来
不行  这种事情不可以的
不要
不行了、要去了  要去了
很舒服吧
不要
老公
不行了
不行了  不行了
夫人  好舒服
我得回去了  真的回去了吗
舒服吗
我
我爱他
这种事
腰动得好厉害
不行了
要去了  要去了
舒服吗
夫人  好舒服啊
这种事  不可以
插得好深
不行了  这个
不行了不行了要去了
不行了
不行了不行了 要去了
舒服吧
是久违的肉棒吗
别说了、
要去了要去了
夫人  可以射你身上吗
不要
那个
浴室不出水了
我正在打扫浴室  很困扰
抱歉  我来修
打扰了
这边
我开始了  好
是有点问题
如何
这个啊
这里需要更换
很麻烦吧
没有
换下这个就好了
太好了
你看这里出问题了
真的啊 好专业
换了这个就好  是吗
很简单的
应该可以马上修好  好
这里很容易生锈呢
要去了  要去了
好舒服
好舒服  要射了
夫人
最近太忙了  没空出去
是啊  不过现在休息   可以出去吧
今天有点累
一直工作呢
下次有休息时间一起出去吧
是呢
去哪啊
旅游倒是不行
可以看电影  看电影不错
恐怖片呢  有点害怕啊
现在恐怖片很多啊 别害怕
你接电话吧
今天也在看吗
不行
他休息日一直在家
想和我一起过吧
想看哪里
这样吗
好像有新的爱情片 可以去看
看得见吗 忍不住了
想舔夫人的胸部
被发现了怎么办
紧张吗
很紧张
给我看那时一样好色的你
不行
今天忍住  拜托了
求你了 对了
忍不住了
不行了 硬了
今天只有自慰给我看才能忍耐
想多看看吗
光是看着淫荡的你自慰就够了
等等
看得见吗 给我多看看
你也和我做一样的事
我也撸 怎么样
撸管
看着我的身体
说起来  可以去游乐园吧
是的夫人
你老公太碍事
你喜欢去这种地方吗
喜欢 那就可以去吧
好像还不错
别被他发现了
抱歉
我看着呢
我在看着夫人
我也硬了
这么硬
好舒服
我也很舒服
看好了
在看在看
想和夫人在一起 想做爱
好舒服
我也用力撸
激烈点
看着我
忍不住出声
我也不行了
要去了要去了
偶尔我也做饭吧 你想吃什么
再说一次
你做饭  你会吗
我也是单身过很久的  家务也会做哦
平时太忙了 麻烦你而已
是吗  想吃什么  肉 ？ 鱼？
那  就吃肉
那就做肉吧
我的饭很好吃的
真的吗 我去买东西了
我去好好选  好的 路上小心
你多久回来
5点左右  好好期待吧
走了  路上小心
期待吧
我也
忍不住了吧
但是
那个
来  过来
更多的刺激
好舒服
好厉害
夫人  忍不住了
不行了  别说了
我爱那个人
你们离婚吧 离婚吧
你想要的只是现在而已吧
别说那种话
你们离婚吧 怎么可以
你只是想用我发泄
别这样说
不行了
好厉害
好舒服  夫人
好湿
因为
给我看看这里
好厉害
好舒服  舒服吗
很好
继续
自己摸舒服吗
摸我
好厉害  好舒服
想被插入
好色
别这样说
转过去
给我看屁股
好硬
好害羞
真的好舒服
很好
好热
发现很热了吗 发现了
好厉害
给我看内裤  很好
看吧
很好
这种地方
我
兴奋了吗
好厉害  好舒服
好舒服  好刺激
好舒服
再这样要高潮了
要去了 要去了
湿湿的
好舒服
继续舔我
很好 好厉害
转过来 转过来
好舒服
好厉害 好舒服
动得好厉害
不行了
要去了 要去了
我也想舔
好厉害
好舒服
好美味
我忍不住了
继续
可以让我舒服吗
插进来
好舒服 和我接吻
很好
好厉害
好舒服
好厉害  好厉害
要去了 要去了
好厉害
不行了 不行了
好厉害  好厉害
要去了  要去了
要后入了 好 插进来
很好
好舒服  很好
好厉害  好舒服
很好  好舒服
过来
很好
插得好深
很好  激烈点
好厉害 要去了
要去了
很好
好厉害 不行了 要去了
真的好舒服
好舒服  好厉害
要去了
好舒服
好厉害
很好
好舒服
很好 好舒服
要去了
又要高潮了 要去了
好舒服
继续动
太舒服了
很好
不行了 要去了 要去了
不行了  要去了  要去了
很好
奇怪起来了
要去了  要去了
要去了 要去了
要去了
不行了 不行了
好厉害 不行了
继续动
这个好大
要坏掉了
要坏掉了吗
不行了 来
要坏掉了吗  不行了
好厉害
不行了  不行了
要去了 不行了  要去了
真的不行了
不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了 好厉害
要去了 要去了
要去了  要去了
好舒服
好厉害
不行了
射出来
要射了
好厉害
来了
在  您是谁
改修水管的 好的  稍等
你好  就等了
今天维修结束了
是吗
那个
请问另个人呢
水岛吗 他去其他地方准备了
这样啊  再见
谢谢
出演 八乃翼
有点不舒服
要去了  要去了
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了