(Madonna 出品)
(柴笑莉香)
我回来了
回来了
我做好饭了
我已经吃过了
不是说好了在家吃吗
突然间决定的
那你提前告诉我啊
我好不容易做的
你这么说
你不做的话更好
刚才对不起 说的有点重了
我没放在心上
这样啊
我新买的这个睡衣
你觉得怎么样
很适合你
晚安
(想再一次被侵犯)
(今天我又再一次犯了罪)
我回来了
回来了
吃饭了吗
吃过了
我去洗澡
好的
(社长今天谢谢了)
(我最爱你了 来自美佳)
看著镜头
好好看著
为什么这样做
没有钱
无论如何都想要
是这样吗
跟我老公关系不好
什么
你这样说我不明白
这就是你偷东西的理由吗
夫人
像学生一样幼稚
你不要再这样 我觉得恶心
对不起
先联系你的家人吗
请不要这样
只有这样
请原谅我吧
真的有在反省吗
是的
那坐下吧
在这里反省吗
是的
这是窃盗喔
真的反省了吗
让我看看你的诚意吧
没有意见吧
有在反省吧
是的
不要这样
不是说了吗
说已经反省了
不是有诚意吗
所以会听我的吧
不要这样
不愿意的话 我就告诉你老公
我会为难的
结婚后不顺利吧
不想被发现的话
就听我的
我看不到你的诚意
就会告诉你老公
这样可以吧
不要啊
你还有什么资格说不行
你就是一个小偷
反正你不被老公爱护吧
其实很寂寞吧
不就是这个原因吗
身体寂寞
所以来到了这里
不听我的话
真的不要
那我就联系你老公
不想我这样吧 很为难吧
我知道你寂寞
摸你的身体乳头这么挺了
夫人
这也不是什么坏事
很简单吧
不要这样
一直没跟你老公做吧
是这里吧
我会为难的 拜托了不要啊
很有感觉吧
其实很想要吧
是吧
没有
夫人
还是个美人呢
很想要吧 你老公不跟你做
但是不可以偷东西哦
所以
你听我的话
要是不听我的就告诉你老公
要听我的话
有种罪恶感吧 站起来
真的对不起
你觉得我会相信吗
居然偷我们店的东西
我就偷你的胸罩
好下流的胸罩啊
你老公不怎么管你吧
被发现了很为难吧
电视上有很多这样的人妻
会是什么样的胸部呢
不要这样
好容易舔啊
没人跟你做吧
好下流的胸部
不要啊
你老公不会这么摸你吧
你这样我很为难
是吗
乳头不是挺了吗
不要啊
很舒服吧
你老公没有爱抚这里吧
很有感觉吧
没有
不要啊
你去哪里啊
你这样去哪啊
做错事的是你
你这寂寞的身体
这里最寂寞吧
不是的
好下流的味道
我看看 张开腿
我看看
很有感觉吧
果然很寂寞
湿了啊 很久没做了吧
不要这样
湿湿的
这里
想要我舔吧
下面想要吧
不要啊
其实想要吧
好下流的味道
我看看
湿湿的
要听我的哦
我不客气了
舒服吧
没有
不承认吗
小穴舒服
不要啊
不说吗
不要这样
不回答我啊
我联系你老公吧
说你因为寂寞偷东西
想要我蹂躏小穴
说啊
说小穴舒服
快点
小穴舒服
再说一次
好厉害
舒服吧
很害羞吧
过来
翘起屁股
看到了吗
很有感觉吧
好下流的屁股啊
好美啊
再翘起屁股
再继续吧
小穴好紧啊
不要啊
好香啊
我看看
舒服了吧
不是的
湿湿的
说小穴很舒服
还不说吗
小穴很舒服
好下流啊
我看看
想要了吧
这个
不要啊
不想要吗
这个不行
其实很想要吧
你还等什么
这么湿了
给我含住吧
来吧
不是你老公的肉棒
想要吧
很寂寞吧
兴奋起来吧
看著哦
来吧
看著我啊
摸吧
就是这样
给我含住
知道吧
怎么做
看我的
都是因为你
伸出舌头
舌头
嘴巴
看著我
你拍什么 不要啊
就是拍啊
不要啊
继续
我要告诉你老公了 好麻烦
还没做爱呢
要停下吗 我都说出去
这样我很为难
那就继续吧
你这样也没有意见吧
看著我
继续吧
好好含住
看著我
好舒服
夫人好厉害啊
好厉害
喜欢吧
别人的肉棒
含到根部
含住吧
站起来
不要啊
想要吧
好舒服
来吧
插到深处
不要啊
看著我
再继续吧
舒服吧
不要这样
很舒服吧
好舒服
不要啊
久违了吗
很舒服吧
好舒服
不要这样
不要啊
舒服吧
想要吧
不要啊
继续吧
舒服吧
这么紧
看啊
进去了吧
小穴舒服吧
不要啊
好厉害
舒服吧
忍不住了吧
怎么样 舒服吧
过来
好舒服
舒服吧
很想要吧
不是的
就是吧
你来动吧
就是这样
好紧啊
插到深处
插到了深处是吧
插到了深处吧
好舒服
摩擦的舒服吧
动起来
让我舒服吧
好舒服
舒服吧
从后面插吧
舒服的不行了
含住吧
给我弄干净
夫人
下次再继续吧
不要这样
想要我结束你就听我的
不愿意的话也可以
但是下次我会发给你老公公司
我知道了
饶了我吧
怎么办呢
你没有资格说吧
夫人
我很为难
还没结束呢
明明自己身体那么有感觉
不要啊
我知道你很兴奋的
过来
要是出声的话
别的客人会发现的哦
来吧
发出了下流的声音
会被发现的哦
被发现就惨了吧
饶了我吧
不要啊
我怎么都可以的
脱了胸罩
脱了哦
就是这样
好乖哦
很想要吧
这样
不要啊
拜托了
看看吧
乳头挺了啊
乳头很有感觉吧
兴奋了
没有胸罩了
挺了呢
不要这样
我很为难
不要啊
骗子 明明兴奋了
会被发现的哦
不要啊
我会为难的
很有感觉吧
不要啊
明明就是兴奋了
我很为难
湿湿的
不要啊
过来
有人来了
怎么样
兴奋了吧
不要这样 我很为难
出声会被发现的
不要啊
兴奋了吗
没有
不要啊
手指进去吧
不要这样
我看看
湿湿的
翘起屁股
兴奋了吧
湿湿的
自己拿著这里
开始了哦
舒服吧
兴奋了啊
这才刚刚开始哦
那个
可以停止吗
你看了是吧
拍的好美啊
很开心吧
刚好
我现在是休息时间
老实点
要干嘛啊
绑上你
不能反抗了
不要这样了
来吧
要继续
要是反抗的话
我就拿给你老公看
拍的很好啊
你那美妙的声音
兴奋了吧 不能反抗了
伸出舌头
舌头
再继续
忍不住了
你也忍不住了吧
夫人
不要啊
今天
胸罩也好下流啊
忍不住想舔了呢
这样吸
舒服吧
对了
今天我好好爱抚屁股
蹂躏一下吧
不要啊
我给你老公看吗
来吧
摇动屁股
就是这样
不错哦
色情点
怎么样
色情的屁股
摇动吧
不错吧
兴奋了吧
小穴怎么样
很不错吧
想要了吧
身体是诚实的
让我舒服吧
给我舔吧
我的肉棒
给我舔干净吧
来吧
张开嘴巴
舔吧
看著我
好厉害
兴奋了吧
再继续吧
我给你舔吧
还有这边
这样刺激的舔
这样吸
来吧
含住吧
就是这样
继续吧
含到根部啊
刺激点
再继续
伸出舌头
吸吧
怎么样 兴奋了吧
不要这样
可以了吧
满足了吧
我回来了
这个寄到我们公司了
这是什么啊
怎么了
我也不知道
是呢
可能是恶作剧吧
我的手机
不好意思 突然有工作要做
我要走了
这个时候给我打电话啊
莫非
你老公不在
我现在过去可以吗
诶
我去了哦
这么想我啊
很想要吧
不是
就是这样吧
果然是这样
非常想要吧
很寂寞吧
想要刺激吧
是这样吧
怎么了
舒服吧
想要被舔吧
不是的
很舒服吧
过来
脱了吧
我看看
想要我吧
非常想要吧
舒服吧
我舔了哦
想要吧
是这样吧
这里
想要吧
让我看看小穴吧
舔我的小穴吧
可以
来吧
过来
往后点
就是这样
不是的
很有感觉吧
继续吧
舒服吧
是不是很舒服
来吧
躺下
舒服吧
好舒服
这样呢
高潮了吗
想要了吧
过来点
让我舒服吧
舔我吧
怎么样
还有这边
摸我吧
变挺了吧
兴奋了吧
没有
一看就知道
给你
给你摸
来吧
含住吧
看著我
撸起来
舔我的龟头吧
给我舔吧
舔吧
不错哦 夫人
想要舔了吧
过来
就是这样
舒服吧
好舒服
过来
张开腿
自己张开吧
想要我进去吧
不要啊
不要吗
想要吧
不是不想要吧
不要啊
插你了哦
忍不住吧
舒服吧
不要啊
没有
舒服吧
不是的
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
很想要吧
再继续吧
高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
从后面插进去吧
翘起屁股
再继续做吧
看著我
舒服吧
好舒服
再继续吧
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
我要射了
不行了
要射了哦
射了
高潮了
舒服了吧
(Madonna 出品)
(柴笑莉香)
(导演 豆泽豆太郎)
(结束)