(坛绘美)
(户川夏也)
(吉井美希)
(我的子宫颈部)
(宛若潘多拉魔盒)
怎么 你没泡澡吗
我热水都放掉了
算了 我淋过浴了
是吗
我说
没事
是吗
那就是欲求不满啊
-不是欲求不满
-不是的话 那是什么
老公也没技术
应该是那里适配度不高
还有这种说法吗
你太过时了
交往的时候虽然感觉怎么样
都舒服
但是之后发现
好像有什么不对
是这样吗
就是这样啊
话说 外面还是里面舒服
问什么奇怪的东西呢
快回答
-都没有
-我们可是朋友
告诉我有什么关系呢
应该不是外面
那就是里面吗
原来如此
那么结论是
你老公那里太小 满足不了你
我怎么知道
那你自己确认啊
你知道子宫颈部吗
子宫颈部
那是什么
是这里面的敏感带
差不多在这边 子宫口这里
很多人那里是敏感带
说不定你也是那种人
不过你自己可能没办法感受到
要不试试
在子宫的稍微前面一点
就是子宫颈部
很多人那里是敏感带
不过你自己可能没办法感受到
要不试试
再深一点
怎么了
没干劲了
-深一点什么的烦死了
-抱歉
我洗澡去了
-果然啊 -果然什么
果然你敏感带就是深处
但你老公太短了啊
别在这里说奇怪的事情呀
没事 没人听我们讲话啊
不过 身体适配度很重要
还是早点想好办法吧
这个 不用还给我了
谢谢
菅浦
-绘美 -你怎么在这里
菅浦他
在帮忙我老公的管道修理
他们不是从高中开始关系
就很好了吗
毕业后也经常联系
他现在住我们家
住这里吗
因为离婚以后被赶出家了
-你不知道吗 -怎么会知道
你们从高中开始关系就很好
-感觉会不会再擦出火花
-说什么呢
绘美 过来
这样就没问题了
这里有点旧我换了新的
应该不会漏水了
谢谢
-多少钱 -又不太花钱
这个配件我很多的
而且
还可以和你讲话
谢谢
那我回去了
喝杯茶吗
你没变
不 比以前还美了
-说什么呢 我都是大妈了
-没变
不 算了 我走了
别走
抱歉 还是算了吧
我说 管浦
别这样
等等
忍不住了
绘美
管浦 等等
等等
太棒了
管浦
等等 不可以的
你没变 还是这么美
看
等等 管浦 停下
等等
管浦
好湿 舒服吗
等等 管浦 不可以
好厉害
完全没变
-还是和以前 好漂亮
-别说了
那里  别摸
真的没变
不行了
不行 我没洗澡
不要 不行
不要
-等等 不要 -没事的
等等 什么 手指要进去
等等
这很有感觉吧
别插这么深
太深了
好深 不行了
太深了 不行了
好敏感啊
好厉害 不行了
太深了
别这样摸里面
管浦
别看了
不要
不行了 太深了
太深了
好深好舒服
来 边舔手边动
好大
舔
多含住 对
好大
以前也这样的吧 舔睾丸
多动动
好大
好厉害
很好
来69吧
躺下来
-可以插进去吗 -别问了
深一点
好深
我还要 深一点
插得深吗
好深
好厉害
好厉害 插好深
插进来了
好厉害
屁股翘起来
好深
好厉害
不行了
插太深了
-这样不好吗 -不行了
好厉害
插好深
不行了 好厉害
插好深 不行了
好舒服
好大
插好深 好大
好大 插好深
继续动吧
好厉害
插好深
好厉害 要去了
要去了
动起来
好厉害
好厉害 好舒服
好深
好厉害
好厉害 好舒服
好大 插好深
插好深
要去了
好厉害 插好深
好厉害
插好深
太舒服了
插好深 好厉害
好深
不行了 要去了
好厉害
-舒服吗 -舒服
不行了 要去了
躺下来
摸里面
插进来
插好深
不行了 不行了
好厉害
插好深 好厉害
好深
好舒服
好厉害
要去了
要射了
真的没做吗
好可疑
怎么说也是你前男友
-怎么了
-你们之前说做爱不顺利啊
你之前说过了
和他做爱不顺利
可能是那里还没开发
所以反过来说
就是他太大了吧
别说奇怪的话啊
没事的
管浦今天和我老公去修水管了
不过真的
年轻的时候插不进去
大人以后可能很舒服
说不定 管浦的话
能插到你的子宫颈部呢
我怎么知道
他还会在这待很久
是个好机会啊
他都说你好久不见变这么好看了
对不起
没
刚我对弘子撒谎了
关于你的事
-抱歉 -别道歉
子宫颈部的言论
我从弘子那听说了
绘美会经常来这里
抱歉
我注意到了 做爱的时候
你的子宫颈部
以前没做到
现在想让你舒服
好大
很兴奋吧
什么好大
-你在想像什么 -别问
只是插入了一点而已
再深一点
想要
这样吗
我来让你更湿
你喜欢深一点吗
-深一点 -深一点吗
-深一点 -让我爱抚深处
不说我就不继续
深处 深处
里面想怎么样
深处 子宫颈部
摸
好
深一点
好厉害 好厉害
里面好舒服
那里 那里
我来让你鞥舒服
这里
感受到了吗 在摸子宫颈部
子宫颈部
-子宫颈部 -舒服吗
好舒服
我的子宫颈部
子宫颈部
要去了
我有个办法让你更舒服
插进去
然后压着这里
怎么样 会更舒服的
怎么样
插好深 子宫颈部好舒服
要去了
这么舒服吗
好厉害 湿湿的
别说了 好害羞
再来刺激一下子宫颈部吧
子宫颈部
屁股转过来
很好 深一点 再深一点
深一点
好
插好深 好舒服
好厉害
-怎么样 舒服吗
-不行了
子宫颈部好舒服
不行了 不行
-动起来 -忍不住想动
好厉害
不行了 要去了
很好
好大
这样摸
好想要
想要吗
-今天也想这个深一点吗
-别问
好舒服
好厉害
很好 好厉害
好舒服
我还要
激烈点
这么深
好深 好厉害
好深
要去了 对 那里
好厉害
没想到这么舒服
想子宫颈部高潮
要子宫颈部高潮了
这么想要这根肉棒吗
怎么样
想要
继续说
子宫颈部
插我子宫颈部
子宫颈部 好厉害
好舒服
不行了
太快了 要射了
抱歉  射出来了
想要大肉棒
好硬 好硬
好硬
插进来了
我还要
再深一点
顶到子宫颈部了
子宫颈部
好厉害
子宫颈部 好舒服
子宫颈部好舒服
深一点 再深一点
深一点
里面好舒服
好深
深处好舒服
我还要
要去了
子宫颈部 好厉害
子宫颈部
让我如获新生
光是想想那里的激烈
就要奇怪起来了
子宫颈部 我还要
刺激我
这么想要吗
好厉害 好大
快点 子宫颈部
想被插
好大
好厉害 好大
舔了这么大的 好想要
子宫颈部
好舒服
深一点
好厉害 好大
只插入了一点
-深一点 我还要
-深一点吗
这样吗
插得深吗
深一点
腿分开
-深点好吗 -深点好
子宫颈部
看得见吗 舔这里
舔舔
-绘美 看 -好害羞
里面 好厉害
里面 好舒服
好厉害
-睁开眼看 绘美
-好厉害
好厉害 好舒服
舒服吧 像这样
像这样 会一直很舒服
好厉害
不行了 要去了 好厉害
要去了
舌头好深
我舌头都伸出来了
你多动动腰
-舒服吗 -舌头 插好深
舌头
插好深
躺下来
我用手指插你子宫颈部
子宫颈部
好厉害
深一点
子宫颈部
想从下面看看吗
起来点
看
-好厉害 -深吗
好厉害
子宫颈部 好舒服
给你舔屁眼
还没被舔过吧
-怎么样 -好舒服
坐上去
好厉害 子宫颈部好厉害
好厉害
-子宫颈部好舒服 -舒服吗
子宫颈部
顶着子宫颈部
-舒服吗
-子宫颈部 好厉害
子宫颈部
好厉害 子宫颈部
好舒服
子宫颈部 好舒服服
好厉害 要去了
插好深
好深 子宫颈部
好舒服
好厉害
插好深
看得好清楚
好厉害
-子宫颈部 -好厉害
要去了
屁股翘起来
好厉害
子宫颈部 被顶着
插得深吗
插得好深
好厉害
里面好舒服
插好深 好舒服
这么大 插好深
插好深
对 那里
-舒服吗 -子宫颈部
子宫颈部
要去了
好厉害 很好
再深一点 对
对 再深一点
子宫颈部 我里面好热
-知道吗 -我知道
子宫颈部
很好
子宫颈部 很好
很好 插好深
要去了
好厉害
好厉害 子宫颈部
好厉害 里面好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了 子宫颈部要去了
深一点
深一点(坛绘美)
(户川夏也 吉井美希)
深一点
(监督 小山雅继)