老公不知情~我的淫乱欲望和秘密~希岛爱理
我回来了 回来了啊 晚饭马上就好
谢谢 你看 这是什么啊？
我从公司买来的 在公司买的？
等会再说 我先去换衣服
看起来好好吃啊 因为看起来很好吃
我就赶紧切来吃了 是吗？ 那...
来吃吃看吧 我要开动喽
好吃
真的耶 这么好吃的菜还是第一次吃到
跟平常吃的完全不一样
这个啊 是去年辞职的平井种的啊 好厉害
他回乡下继承了祖上的田地
这个月开始 在城里配送有机蔬菜了
我们公司的井上部长 对他一直很关照
就说既然有了这个业务 不如卖到我们公司好了
这么好吃的蔬菜怎么种出来的啊？
我种的番茄每个都在成熟前就裂开了 那个啊
我也有问过 今年夏天
雨水很多 而番茄这种东西如果吸收太多水分的话
据说就会变成那样
所以他那里今年也受到挺大损失
不过这个番茄呢 是温室栽培的
这样啊
果然还是要看栽种的方法啊 真好吃
然后 我听他说在咱们附近也恰好有客户下了订单
所以......他每天都会定时来配送
我就拜托他 也送一份到家里来 怎么样？
这么好吃的蔬菜 当然好啦 我很期待呢
真的？那太好了
那就...顺便让他看看爱理的菜园？
不要啦 好丢脸
没关系啦 那家伙人很好的
不过啊 我也没想到爱理会迷上家庭菜园
是啊 我自己都很惊讶
没想到会那么有趣 我们家的院子里啊
有很多昆虫哦 蝴蝶 蚂蚁
然后.....蚯蚓 还有......
蚯蚓？
别说了 我觉得那种东西好恶心啊
不过习惯之后 很可爱啊
等再习惯之后 就在院子里翻土 做成农田好了
那样不好吧？那.....
等有了小孩......
买下有农田的房子 那样子.....
住在乡下也不错啊
住在乡下？我也很憧憬呢
我问过平井 好像挺辛苦呢
是吗？
我也想种出好吃的蔬菜啊
真好吃
每天都这样不做就睡......
怎么生小孩啊
没办法 工作了一天太累了
晚安
谢谢 对了 今天会送蔬菜过来
帮我问平井好 钱啊.....
会先给你账单 我过后汇给他就好 好的
我知道了 那我走了 慢走
你好
上次的蔬菜非常好吃 谢谢
今天我带了很多当季的蔬菜
好高兴啊
不好意思 我先放在这里 好的
谢谢
太太的蔬菜也长得很不错啊
莴苣 还有...花椰菜吗？
才刚开始种而已 老是失败
种菜就是把大自然当对手 果然很难啊
不过 平井种菜很厉害
是吗？
其实我也是刚刚才务农的
幸好父母身体都很好 可以指导我
果然种菜离不开年长者宝贵的经验啊
这个莴苣 会比高丽菜更招虫子
请小心防虫
如果发现虫子就要捏死 捏死吗？
对
那个......你看这个虫子趴在菜上 是
你就把蔬菜当成自己的女儿 虫子要来骚扰你女儿 是
你看 这个是自己的女儿哦 是 捏死他
平井你好风趣哦
你有女儿吗？
很可惜 小孩....一直生不出来
是吗？
跟我家一样啊 我老公......
......说要我代他向你问好 好的 是吗？
那请也帮我向课长问好 好的
那我先告辞了 好 辛苦了
那个...是
这是那个...驱虫用的胶带
刚好车上有 只要贴在这四周
用贴的吗？ 虫子就不会靠过来了 谢谢 真不好意思
不客气 好的 那再见 好 谢谢
这个沙拉真好吃 那个莴苣
是我们家摘的 还有 平井的
不过啊 能得到专家的建议
还拿到这么好吃的蔬菜 很棒吧？
以后有平井送菜过来还真不错啊 就是说啊
真的很好吃
好吃
红萝葡 还有这个 南瓜
然后还有这个 是山上采的栗子
这个就送给你啦 真的吗？谢谢
下次我也想挑战一下种南瓜看看
这种子也能种 不过要是种的话
用更新鲜些的种子比较好
下次我带来给你 没关系吗？
当然啊 我在公司的时候课长就很照顾我
而且 院子里的蔬菜也长得很可爱的样子
只要是种在这庭院的话 种子们也很幸福的
种子们也很幸福吗 平井你也是那样......
.....种蔬菜的吧？
我帮你倒杯茶 好
请喝茶 谢谢
现在这个季节的话 有什么推荐的么？
可以种菠菜啊 或者苔菜
还有明年才能收割的 大蒜也很有趣哦
一整年都可以享受种植的乐趣啊 对
大蒜吗？要种在哪里好呢？
对了 那个...我去拿些点心
平井？我喜欢你 不要 那个......
等一下 这让我很困扰啊
我知道
课长对我有恩 我本不应该做出这种事
不过相比之下......我对太太的感情太强烈了
怎么会这样？你竟然擅自......
你可能不知道 从第一眼见到你开始
我就爱上你了
太太来我们公司应聘的时候
带你到面试室的人 就是我
当时就被你迷住了
忍不住一直盯着你看
后来太太同课长结婚
我也...认识了现在的妻子
对太太的感情就不得不放下了
就是因为想要忘掉你
才会搬到乡下去
你的心意...我知道了啊
等等 平井？
好香 等等
真的很困扰
不行
舌头再伸出来一点 好害羞
真香 不行啊
有情欲的味道啊
最近有跟课长接吻吗？那种事不要问啦
我完全都没有做啊
也没SEX
那样的话怎么会生的出小孩呢？
平井？
不行
真温暖
等等
好害羞
伸出舌头
还是住手吧
等等
很久没这样 摸女人的身体了
最近有人摸你吗？
我喜欢你
请别这样
平井
等等 平井
这种事
全身都好香
真漂亮
平井
平井 请等一下
怎么会这样？
真香 已经忍不住了
果然 这种事......
平井
好棒
真棒啊
不行
等等
不要舔那里啊
不行
都湿哒哒的了
我也脱光了
太太你也脱掉
舔啊
自己舔舔看啊
对 再来
真爽啊
一起来爽吧
好爽
爽吗？
不行
已经很爽了吧？
好爽
平井 不行
等等 不行
不行
好棒 好爽
？？？
不行
好爽
不行 好爽
不行
要疯掉了
不行 有感觉了吧 这样不行啊
伸出舌头
不行了
不行
爽吗？
不要
不要 快停下啊
好厉害
不行
好害羞
动动看
爽吗？好爽
不行
动动看 好害羞
有看到吗？
看到了
不行
快去了
高潮了很多次啊
不要那样
不行
不行了
快忍不住了 不要射在里面
好爽
不行 要射了
我回来啦 你回来啦 我回来了
晚饭做好了 我马上准备哦 谢谢
咦？好香啊 是洗过澡了吗？
嗯 在院子里弄的满身泥土的
是吗？平井也来了啊
说是给我的优惠 送了一些栗子
今晚我煮了栗子饭 好棒啊
我很喜欢栗子啊
而且现在正是吃栗子的季节
真不愧是平井 真会找时间来啊
是啊 很好 那我先去换衣服了
太太
今天 我想不是送蔬菜的日子
对 今天是送水果的日子 欸？
今天我送水果来了 请别闹了
没事的话我不希望你来
而且...今后...蔬菜...
...请你放在门口好了
我知道了 不过我有东西送你
等一下 我去院子里拿过来
这是橘子树...课长说也想挑战一下看看所以向我订的
只要好好照顾 很快就会结果的
试试看 橘子....
因为听说是太太最爱吃的啊
谢谢 我老公也一定很开心
太太
不行哦
上次...是我错了
而且...我们...
平井你也有太太吧
可是 太太你那时候....
被干的也很爽吧？
我也是一样的
太太你也是很寂寞的
才没有
那就只接吻 然后我就走
会被邻居看到
这样的话就没问题了
不行啊 只有接吻而已
跟太太接吻后....
不要靠过来
太太
来交换口水吧 很害羞啊
再来一次
真好吃
再多给我点
太太的手也很漂亮
不行
平井
只要吻遍全身就好了
想吃掉太太的全部啊
怎么能这样...
...不行
让我看清楚点
真香 不要闻
好害羞
真漂亮
让我看清楚点
好害羞
不要看 很湿了哦
不行
不行 平井 要去了
要去了 快去了
已经去了 放过我 求你了
不行
好爽
下面轮到太太了
这边也要
好爽
好厉害
太太你涂点口水在上面
多弄点
套弄看看
真硬
快射了
好厉害
好浓啊
好爽
只要不插入的话 就不算是外遇
不可能吧？都到了这个地步了
已经无法回头了
我说的不对吗？太太
咦？今天是平井送菜的日子吗？
爱理
好爽
爱理 老公？
是梦啊？
对不起
两个月后
谢谢 那我走了 慢走
咦？等等 爱理你过来看看啊
你看 结了这么多果实 你注意到了吗？我啊
明明每天从这里经过 现在才第一次注意呢
如果时间太短的话 会容易忽视吧吧？
是每天都在改变的东西 然后....
没有改变的某个东西
怎么了？老公
没事 想说生活中的幸福也是一样容易被忽视啊
爱理 我爱你哦
我也是哦 我爱你哦
对了 这么长时间了 要不要邀请平井来吃顿饭啊？
欸？你觉得不好吗？也不是
只是最近他好像生意很好
好像除了一开始来送过蔬菜 之后好久没来过了
而且 你也想聊聊蔬菜的事吧？
平井的小黄瓜 真是每每让人回味啊
他种的是极品啊
老公 时间过了这么久没问题吗？糟糕
那我走了 慢走
要去了
不妙
橘子烧酒也是很棒啊
这橘子是从我家摘的 很特别啊
平井啊 你也会这样喝酒吗？是第一次啊
不好意思 其实在课长之前
也想说要跟太太打声招呼才行的
明明在送蔬菜 却太入迷了
抱歉 那个 我啊
本来应该好好介绍我太太才是啊
不过啊 托平井你的福
....哦
也许是吃了好吃的蔬菜的缘故？
最近爱理变得容光焕发了呢 讨厌啦老公
你喝太多了吧？没事啦
健康第一
吃到好吃的蔬菜 酒也很好喝
我啊 最爱小黄瓜了
从小时候起 平井的小黄瓜啊
有很怀念的味道 该说是特别的味道呢？
最近的小黄瓜都没什么味道吗？
是啊 街上卖的那些
虽然很甜 却没什么味道
跟聊得来的家伙喝酒 真开心啊
很好 怎么了？还好吗？
我休息一下
老公
没事吧？
他一旦喝醉酒 不到早上绝不不会醒
我好想你
我也是
走吧
忍不住了
好爽
好厉害
爽吗？
好硬
我喜欢这肉棒
让我摸摸
好厉害 真硬
好爽
好棒
真漂亮
这淫荡的味道啊
好爽
舔啊
自己把腿分开
好爽 好棒
看的好清楚 好害羞
好厉害
很爽啊？好爽
好爽
好吃
给你很多
肉棒也喜欢对吧？
好吃
真爽
忍不住了
好硬
真硬
插的好深
好爽
我要把腿伸直
再过来点
插的深一点
再来
好棒
好爽
一览无余哦 好害羞
好厉害 好爽
不行
要去了
你老公不会醒吗？
不行
在抖动着
你听这声音 咕叽咕叽的
好爽
不行
不行 又快去了
要疯了
好厉害
要插了哦 快插我
小菊花在收缩呢
好硬
再来
再来什么？再来....狠狠地插我
好爽
不行了
去了好多次哦
好爽
好厉害
不行了 一起去吧
不行
好厉害
去了好多次
咕叽咕叽的 好爽
好爽
好爽 好淫荡
爽吗？真爽哦
好爽
爽吗？好爽
好硬
好爽
不行
爽吗？真爽哦
好爽
不行了
一起高潮吧 要射了 我也要高潮了
一起高潮吧
多射一点
射了
真多
谢谢 昨晚喝太多了啊
真是对不起平井了啊 是啊
他说不好意思再待了 很早就回去了
也是啊 好吧 那下次再约他好了
怎么了？还拿着橘子
想待会吃的 慢走
那我走了
好爽
我的淫乱欲望和秘密
老公不知情
本片结束