好喝 谢谢夸奖
请给我威士忌加冰
知道了
久等了 这是威士忌加冰
对不起
不会
是怎么了吗？
交易失败了
是吗？
对不起 因为无聊的事情而沮丧
才不无聊哦 会沮丧的
是因为努力去争取的关系吧？
谢谢
你是做什么工作的？
是 我在广告公司里工作
这样啊 好厉害
哪里
你常在这种地方喝酒吗？
为什么问啊？
该说是很习惯呢
或是该说是有缘呢
是啊 意外的可能算常来的
这样啊
要干杯吗？
好
干杯
（平时13点到17点 我从人妻变成少女）
（冈野美由纪）
真的…没关系吗？
等一下
怎么了吗？
没事 别在意
要不然 今天还是不要做了
跟老公不一样 这温柔的笑容
至今还是无法忘记
对不起
哪里 我才是
诶？
那时候你说过是在广告公司的
你是做什么工作的啊？
是
我在广告公司里工作
这里不是广告公司吧？
对不起 我有点太爱慕虚荣了
是这样啊
你结婚了啊
想说在那个地方能再见面的
最近很忙 都没有去喝酒
可是…竟然在我公司里的
都没发现到 吓了一跳
我也是 很失望吧？
刚之前遇见的我 因为氛围不一样啊
才没那种事哦
跟半年前一样 很漂亮哦
再不回去的话会很糟糕吧？
是
一回忆起那时的笑容后
内心就很难过
怎样？味噌汤 我换了汤头
这样啊
没有感想吗？
并没有
我们是夫妻哦 生活中应该多说点话
等等 我现在正在集中注意力 别跟我说话
美由纪 早安
早安
是发生了什么是吗？
什么事都没有峨
真的吗？
应该是有发生了什么事吧？
那个人觉得我不重要啊
我明明为了那个人而想快点回去的说
还记得初次见面的事吗？
记得
穿成那模样 也是因为为了想忘记老公的
邀请我的也是？
是这样啊
那时候…自己也无法下定决心
可是现在…
真的…没关系吧？
从那天起我就一直…
一直在想着你了
我也是
请让我多看点
我想多看点
不要…那么的…用力摸
对不起 因为很久没做了
…温柔点
好
好软
一直很想这样做
我也是 爽吗？
好爽
真软
好厉害
好爽
真软
让我多摸点
流了很多汗哦
很兴奋啊
可以脱棹吗？
流了好多汗
好香
好害羞
爽吗？
-爽 -会太大力吗？
没关系
可以看吗？
请给我看
好棒 真软
好爽
好爽？
很翘哦
这样爽吗？
会有反应
好爽
会有感觉
乳头真爽 好爽？
对
好爽
请给我看屁股
给我多看点
好棒
卡的很紧哦
这里吗？
湿了哦
好爽
不行
要去了
不行 要去了
请再给我多看点
好爽
看的好清楚
好爽 有听见声音吗？
好厉害
好爽
爽吗？ 很湿哦
快去了 要去了
爽吗？
真爽
好爽
好爽？
...真爽哦
不行 要去了
不行 快去了
要去了
好爽
爽吗？
真爽
好爽
可以吧？
屁股翘起来
好爽
爽吗？
不行 要去了
好爽
真爽
我忍不住了
可以插入吗？
要插了哦
好爽
爽吗？
请转过来
请动动看
好棒
真爽
好爽
爽吗？
要去了
真爽
爽吗？
好爽
我也是
快去了 要去了
快射了
-要射了？ -要射了
射出来了
连我在化妆的时候 老公都没兴趣
跟老公不一样 他...
总是会看着我
只有从平日的13点开始 到17点之间
能忘记结了婚的事
请让我看看
好爽
爽吗？
这样爽吗？
好爽
就这样子 脱下来
真软
好爽
我也是
这样也爽吗？
好棒
好爽
再多做点
爽吗？
好爽
好爽 再多做点
再多做点
再来
有听见吗？
好爽
不行
不行 要去了
要去了
给我看后面
看的好清楚
爽吗？
好爽
会看到
要去了
好厉害
好爽
让我舔舔这里
好厉害
太爽了
好爽
不行
太爽了
爽吗？真爽
你下面好湿
很爽啊
爽吗？
好爽
请再让我多看点
看的好清楚
好爽
这里？
那里
不行 要去了
好厉害
从后面…
爽吗？
真爽
好厉害
好厉害 不行
…去了好多次
好爽
好爽 你摸啊
真爽
好爽
不行 要射了
快射了
抱歉 我射了
没关系哦
有事找我是什么事？
其实…
己经无法再跟你见面了
诶？
调勤到地方的事己经决定了
怎么那样？
就是这回事啊
请给我威士忌加冰
知道了
又在叹气 是怎么了？
美由纪 这个时间没问题吗？
明天就要走了 对吧？
所以当作最后的…
再最后猛烈的做吧
好
请给我看
忍不住了
我也是 我也忍不住了
再来
-再来？ -是
爽吗？
好爽
再多舔点
-再来？ -再多舔点
好爽
再多做点
不行
好爽 不行
不行 要去了
好棒
好爽
有感觉吗？
有
可以脱掉吗？
可以
好爽
好爽？
是
好爽
好爽？
爽吗？ 我也是
非常的…
爽快
不行
不行 要去了
我还想再含
请多舔点
真爽
爽吗？ 我也好爽
要去了
快去了
好爽
-爽吗？ -嗯
再多爽点
是
好爽
很湿哦
想被多插点 想多高潮几次
我忍不住了 我想插入
请让我插
要来了哦
要插了
好爽
爽吗？
不行 快去了
不行 要去了
插进来
好爽
真爽
好棒…
不行 快去了
好爽
爽吗？
嗯 真爽
我也是
好爽
爽吗？
嗯
好棒
好厉害
要去了
好爽
真爽
-爽吗？ -是
好厉害
快去了 一起高潮吧
快去了 再插我…
对 好爽
从后面…
好爽
爽吗？ 我也是
来 你来动
要去了
这样爽吗？
好爽
给我看脸
要去了
真爽
插着了
好爽
不行 好爽
再多插点
快去了
好爽
我也是
真爽
是这里吗？
那里 那里
好爽
我也是…
快射了
快射了？
快去了
我也是
要射了
要射了？射在我脸上
夫人 1年前来的那个客人
有打电话来了
喂 诶？
在这里的饭店吗？
我知道了 我马上过去