一位法国小说家说过
女人天生会塑造好丈夫
我……
没想到会嫁到这个家里来
这样为别人做早饭
没想到会过这样的生活
原本是只顾工作的编辑
和丈夫在周刊年会邂逅
一见钟情而结婚
到现在
生活幸福吗？
我的幸福也许
和别人不相同
是一种隐秘的性福
今天是
极其私人的日常生活
让你看看吧
愚蠢的家伙
一家人一起生活
没有什么争吵
然后那个
后面的事……
我告诉你吧
请吃这个菜吧
再来一份
桃子做饭为什么
这么好吃啊！
料理太棒了
二哥啊
因为嫂子嫁过来了
我的腰胖了一圈了
饭菜太好吃了
我女儿颖子
好像能做到啊
桃子不仅会做菜
还是个美人
我还是很幸福的
努力结婚吧，横滨
大家要不要再来一份？
首先是小舅子——星彼
我一次也没有好好地看过他的脸
星彼
我带早饭过来了
把饭放在这里啦
星彼在高中的时候就辍学了
从那以后一直
是个家里蹲
之前听说是
因为母亲去世的打击
来啦
不知道发件人
上面没有写名字啊
里面是？
放在这吧
什么啊？
紧身皮衣？
难道这是……
成人玩具
到底是谁买了这个啊……
从收到礼物那天开始
就很困扰
这是我第一次看到这样的东西
这是什么？
那些东西
到底是谁的啊
什么？
到底再说什么？
家里有变态啊
变态？
某人会去SM俱乐部之类的地方哦
我以前在编辑的工作中听说过
你之前听过？
不管怎么说
家里肯定有个变态
因为他被鞭子打了会很兴奋
难道是。。。
他有点奇怪
那家伙
从很早以前就表现很好
那么到底是谁呢？
爸爸已经有点年纪了
没那个精神啊
老公
听到妻子说色情事
忍不住了吧？
和丈夫做爱的记忆就是这个
结婚没有一次成功的性爱
他每次都会早泄
对于想要生育的夫妇来说
这是最大的问题了
对不起呀
对不起啦
-你怎么进来啦？
-门开着……
那就可以进来吗？
对不起
无意中侵犯了你的隐私
这怎么办？
-你来上面补偿吧
-什么？
这个是催眠魔法道具
-快点帮我舔！
-不要！
快舔！
第一次见到你
就让我做这种事……
-快舔！
-不要
嫂子快点帮我舔
帮我舔鸡巴
行的吧？
快点舔
请多关照
帮我仔细舔
快点帮我舔吧
真的很开心
淫嘴好会舔
好爽啊
真爽~
怎么会这么舒服啊
总算松了一口气啊
再继续一下
等等
就是那里
要射了
继续
骚浪熟女舔的好爽
继续一下
要射了
怎么舔的？
不会慢慢舔吗？
说吧
嫂子
比起虚拟世界
真人的口交才更能让人爽
你一直不出门
怎么可能知道
真的？
我很喜欢星彼的年轻鸡巴
今天姐姐
会好好管理你的射精
该不会
你是处男吧
不是的
看姐姐怎么来对付你吧
你是对付不了我的
姐姐
会教你很多哦
之前都是自己学的吧
骚嘴软吗？
喜欢这个骚嘴吧
就算不说我也知道哦
喜欢这个
真的喜欢吗？
再给你更多吧
很柔软吧
舒服也不能大声叫哦
家里人都在呢
喜欢我对你这样做吧？
看这里
乳头勃起了哦
这样的体验是虚拟做不到的吧
要忍耐一下
不能发出下流的声音哦
这个地方很好吃哦
要把臭汗
全部舔完了哦
鸡巴更硬了呢
勃起抖动的乳头
要好好感觉哦
这样玩弄爽吧
看啊，看啊
熟女真的懂很多
好爽啊
懂的全部都给你看
会好好玩弄你的
到底舒服吗？
这么弄很舒服吧？
反过来趴下
嫂子真色
星彼这里
已经这么大了呢
必须要好好管教了
-啊~好厉害~
-很爽吧
啊~不要~
慢一点~慢一点~
还没完呢
接下来
更多的感受吧
忍耐一下
忍耐之后会有
超级爽的射精的
所以
一口气坚持到最后吧
得到绝顶的射精体验吧
不断膨胀
越来越好了啊
屁股再翘一点
臭屁股再高一点
对~
帮你舔肛门爽吗？
果然我还是不喜欢做这个
到底有多久没有清洗了啊？
啊~这样上下舔弄可以了吧？
那里很爽
做这个真的好害羞啊
肛门突出来了
舌头伸进去吧
居然还能坚持呢
臭鸡巴这么大
吞下去好难啊
不能随便射精哦
就是那里
还不能射哦
要由我来决定
鸡巴想要更多吧
能感受到鸡巴的颤抖呢
不行
还没有结束哦
你的射精全部由我来决定哦
真美味~
鸡巴硬的~
都快要爆炸了
很爽吧
再继续吧
不许射精哦
我没满足就不许射精
看着自己被从上面舔肛门
看啊，再看啊
-爽吗？
-爽
睁着看啊
眼睛不许闭上
臭鸡巴感觉越来越爽了
对吧？
不能射啊
继续忍耐！
忍耐的更爽了吧？
请帮我舔一下吧
看吧
-没吃过吧
-闻着好棒啊
-好想舔啊
-想舔吗？可以哦
姐姐的尿液要喝掉哦
再多舔一点
味道骚吗？
对
就像那样舔~啊~
不错哦
加油
舌头再用力舔啊
再给我更多快感啊
就是这样
也更用力玩弄你的鸡巴吧
再用力舔骚屄
让我爽~啊~啊~
看，看这里
这是第一次吧
-想要吗？
-想要
-说什么呢？什么想要 ？
-鸡巴想要
臭鸡巴想要什么？
进去了哦
来摸吧
大鸡巴操的我好爽啊
你看乳头都硬了呢
感受到了吗？
想脱奶罩吗？
还不行哦
用力揉吧
还不能脱下来
还不能射精哦
明明我还一次都没高潮呢
你已经没有射精的权利了
-想要什么呢？
-骚屄
骚屄？
那就插入喽
慢慢来吧
慢慢来吗？
这样慢慢来比较好吗？
是啊
原本是处男啊
再忍耐吧
再顶深一点
看啊
慢慢地慢慢地在里面动呢
就像这样
再给我更多吧
对
就是这样
不能射呢！
再给我更多吧
我也想要高潮
还是很想摸我的大奶子吧
从今以后
你就是我的射精奴隶
以后想这样吧？
想射了吗？
还不行哦
绝对不行
我还没高潮，你可不能射啊
绝对不允许！
还想要？
想要这个啊？
看啊
啊~
臭鸡巴进来了~
我越来越喜欢你了
喜欢这样吧？
让你爽吧
-口水好吃吗？
-好喜欢
好下流呢
很爽啊
好厉害
再加油操我的骚屄啊
不能射！
在努力坚持一下
鸡巴再坚持住啊
啊~高潮了~
去了~啊~
啊~啊~好舒服啊~
还想要吧？
操屄很爽吧？
如果你愿意的话
今后我还会帮你的
但是绝对要保密啊
糟糕~去了~
现在还不能射哦
我可是很期待
你最后的爆发啊
好好看着插入的地方！
继续看下去
这样抽插很爽吧？
啊~去了~去了~啊~
啊~骚屄被操的好爽啊
就是这样
很舒服吧？
不能射精哦
不行哦
还是不行哦~
还需要忍耐哦~
不行~
必须再狠狠干我
好爽啊
啊~去了~到顶了~啊~
我最喜欢这样能坚持的鸡巴了
再给我更多啊
能看到臭屁眼吧？
这样扭臀好爽
很喜欢这样做吧
抓住我的腰
再用力往子宫深处顶啊
这样超级爽啊！
我真的好久没有这么爽了呢
再来啊
好舒服~
就是那样动~对~
顶到了
感觉顶进子宫里
继续干下去
真是下流变态啊~
不行了~要去了~
再来~再来~
去了~去了~
啊~最棒了~啊~
好爽~
了不起啊
再好好忍耐一下吧
乖孩子~
吸我的指头啊
再狠狠吸啊
真下流啊
还没有结束哦~
看着~
鸡巴还很硬呢
一起爽吧
喜欢这个姿势吗？
再狠狠的操姐姐的骚屄吧
好厉害
很厉害的姿势吧
这里感受到了吧~
舒服吧~
从肛门出来吧
湿了啊
还没到休息的时候呢
这样
对~用这个姿势干啊
插进来吧
对~好厉害~
摇着腰慢慢地插进来
对~从后面狠狠干我吧
跟老公从来都没有满足过
你应该可以好好满足我吧？
再插~
再插深一点~
尽情地操我的臭骚屄吧
不行
还不行啊
糟糕~姐姐要去了~
啊~啊~姐姐要高潮了~
好厉害~
用力用力~去了~
骚屄要坏掉了~
太爽了~
还能再来操屄吧？
用力操烂这个下贱的臭屄吧
那再来吧
再用力往里面顶啊
把臭精全部灌进我这个骚屄
可以给我吧
你的全部的臭精我都要
再给我更多啊~
不能把鸡巴拔出骚屄哦
不能让骚屄空着哦
骚屄还要更多
这样舒服吧？
这样扭腰很爽啊
我们还有很多时间来做爱呢
-这个骚屄里面舒服吗？
-很舒服
不要啊~
这样好激烈~
还不能射进骚屄哦
还不许射进骚屄里哦
不行不行~绝对不行~
我还想被鸡巴用力操
骚屄被操的流很多水了
可以了~可以了~
允许你射精了
用力啊
好浓的臭精啊
表现很好呢
姐姐会帮你清理鸡巴的
还想要吗？
还没清理干净呢
射完臭精
很舒服吧
再操淫嘴吧
对我的鸡巴满意吗？
鸡巴很可爱哦
一直在忍耐的鸡巴
把我操的非常爽哦
啊~啊~
那里不行啊~
射进我的嘴里吧
嗯~啊~
真好吃~
-嫂子
-什么事？
-哥哥还好吧？
-什么？
-那方面啊
-都很好
之前听说过哦
听说？
知道什么
就告诉我啊
不好意思
请让一下
哎~
你在干什么？！
我自己撸不出来
帮我一下吧
拜托了！
你在说什么呀？！
我是自慰狂热者
一看到桃子的大屁股
即使很想停下
也停不下来了
被你发现了
今天请帮帮我吧
那怎么行呢？
大家都在啊
射了就行了
等一下
怎么这样啊
大家都这么任性
帮你一下就会开心吗？
我来让你看看
你想要的东西吧
那么想要的话
看了我的身体
你要做什么呢？
快点做吧
好淫荡
一个人妄想不如看着我做
有感觉吧？
不能这样结束哦
你是处男吗？
把我的经验
都教给你吧
乖乖学哦
喜欢这样吗？
鸡巴变硬了哦
这样看着我
会更兴奋吧？
很爽吧？
想要臭脚再用力搓吧
搓鸡巴很爽吗？
还要不要？
不行~
还不能射精哦
我允许
才能射哦
不能就这样射了
吃妈妈的奶子吧
奶子甜吗？
再舔吧
再多品尝一下吧
不能射
再来吃奶吧
用力舔
这边也要
还不行哦
在剧烈颤抖呢
舔我的乳头啊
没有这个
就活不下去了吧
不行！
再忍耐一下
鸡巴好硬啊
感觉很爽吧
真好色呢~
埋在这对大奶里面吧
回忆起妈妈的乳房了吗？
柔软的乳房
香甜的乳房
不能射哦
好下流的吃法
舔出下流的声音了呢
不行
真是听话的鸡巴呢
全部吃进去
像狗一样吃吧
不行
不能射！
这个好色表情
真是下流啊
想被我吃吧
把这个当做棒棒糖
用力吃
可以吧？
把这个当做棒棒糖
用力吃
可以吧？
好棒的反应啊
很有精神呢
还很硬呢
这个下贱鸡巴！
再帮你舔哦
好吃~
什么舒服啊？
哪里舒服？
我不知道啊
是什么？
鸡巴很舒服
对吧？
这样还不行啊
你的射精
由我来决定
这么样?
臭鸡巴被我吃的很爽吧
上衣撩起来
感觉忍不住了吗?
好孩子不许射哦
还能坚持不泄吧?
一抖一抖的呢
想要抱住我吧
紧紧贴住
满足吗?
好像要出来了吧
大腿沟已经湿透了
不行哟
要继续坚持
不行不行
这样动可以吧?
反过来吧
不许射!
还想要
就求我啊
还能再忍耐？
还想要吗?
好大的鸡巴
好吓人
抖M变态鸡巴真下贱！
可以射了
忍耐了这么久
一定会很过瘾的
看啊
变更大了
变得更大了
真下流
臭鸡巴流汁越来越多了哦
啊~好厉害~
啊~好色呢~
满满的都出来了
很浓啊
不能就这样结束了
再喷射出来吧~
对~好猛啊~
好厉害啊
真下流啊
鸡巴很厉害呢
我会给你清理干净的
真是下流鸡巴
好色啊~
真是个变态
好下流啊
快看啊
射出来这么多
以后还想让我帮你吗？
那么今后我也会管教你的
清理好了
来尝尝吧
请原谅我
穿的这是什么？
怎么回事啊？
过来啊
星旗，你~
是有女装癖吗？
没关系
我理解你
穿成这样……
会很兴奋吧
乖孩子
可以摸哟
勃起了
很兴奋了
对吧？
你喜欢这样吧
舒服吗？
难道说……
这里……
这里~
想要插进骚屄吗？
让我看吧
没关系的
伪娘的鸡巴很可爱的
不用害羞
露出来吧
很可爱呢
伪娘的鸡巴~
好吃~
这样舔很爽吧？
让你更爽吧
对~对~
好好看着这里
勃起得很厉害了呢
我的骚嘴也很棒吧
想插我的骚嘴吧
真可爱啊~
还害羞吗？
把腿分开让我看~对~
让我来舔你的肛门吧
舒服吗？
我的骚屄也一样湿了
发出了很下流的声音呢
真是太可爱了
还想要更多吗？
可以这样刺激肛门吧？
手指抽插的很快哦
我想吃呢
好结实的屁股~
没关系的
乳头
看呐
可以舔乳头吧？
舒服吗？
让你更舒服吧
勃起了
今天无论表现如何
都没关系的
我的舌头很棒吧？
做下流的事很爽吧？
轮到这边的乳头喽
看~乳头已经硬了~好下流
还想要吧？
可以向妈妈撒娇哦
去世的妈妈很温柔吧
躺下去吧
听话的人很可爱呢
尽情闻吧
味道好吧？
给你闻更多吧
穿了一天的内衣
好闻吗？
就那样下流的舔
妈妈的屄好吃吗？
骚水好吃吧？
还想吃更多吧？
舔的真棒！
已经不行了吗？
伪娘鸡巴可以再坚持一下的吧
过分的舌头
来回舔啊
啊~好爽啊~
舔的好棒啊~
可以用我的臭口水
润滑鸡巴哦
继续那样舔啊
我的骚屄湿透了呢
真想被鸡巴操呢
涂满口水吧
伪娘鸡巴也变得很大了哟
请再用力舔吧
我也在用力吃鸡巴哦
声音很可爱呢
还能继续吗？
没关系的
我会陪着你的
再做舒服的事吧
可以把我想象成妈妈哟
这里流出来超多哦
那么~再来吧
鸡巴还可以表现的更好吧？
舒服吧？
可以再流更多的臭汁哦~
加油啊
外面都是你的臭汁
可以再流更多的臭汁哦~
加油啊
外面都是你的臭汁
继续搓这里吧
可以射到我手上哦
爽翻了吧？
乖孩子真是好色呢
表情真可爱啊
换个姿势让你吃更多吧？
大口大口的吃骚水吧
味道如何？
好喝吗？
还想要吗？
那么再赏给你吧
好吃吧
要全部咽下去哦
色色的表情真可爱啊
三弟
处男
女装自慰
要继续面对他们各种各样的癖好
我很困扰
就这样~我不再逃避
坦白说我也很享受呢
父亲大人~
真下流呢~
我知道父亲大人的奇怪性癖哦
大家都有下流的癖好
是因为受父亲大人的影响吧
父亲大人
你！是变态吧！
你喜欢什么玩法
我都知道哦
下面已经变得非常大了呢
这样弄很爽吧？
但是……
这样的事
父亲大人以前也做过的吧
这样摸舒服吗？
这是赏赐你的
之前几天憋得很难受吧
都已经硬成这样了啊
真变态啊
像这样的变态鸡巴
不给予更多惩罚是不行的
再伸出来点
想要更多？
我听不清啊
哪里想要惩罚？
惩罚才刚刚开始哦
首先你想要我怎么做？
果然是这样啊
我会慢慢舔你这个小可爱的
变成这样了啊
朝这边
舒服吗？
没有我的允许
就不能释放哟
鸡巴也要？
这样也爽
真是个变态鸡巴
你的鸡巴想被狠狠弄吧
更硬了呢
喜欢被这样弄吧？
抖M变态！
被这样打
为什么还会有快感？
鸡巴头流出臭汁了
好厉害
都拉丝了
变态啊！
还想要吗？
不行！
射精必须由我来决定
父亲大人……
不，你是属于我的……
变态啊！
全部都要由我管教
伸出舌头！
会很乖吧？
趴到这儿吧
很爽吧？
想多要一点？
那是由我决定的
受不了吧？
想要更多？
那就快点请求我吧
声音太小了
大声点啊！
这样真可爱呀
屁股都红了呢
这样舔……
感觉很爽吧？
哪里爽啊？
是这里吗？
真下流啊~
大变态！
是想要更加舒服吗？
真变态啊
混蛋！
这里被舔湿了呢~
真下流啊~
再舔湿一点吧
到那种程度了吗？
给我看啊！变态！
乳头喜欢吗？
大声叫吧
不许只顾你自己爽
也让我爽吧
靠过来吧
舔我吧
如果再熟练一点就好了
舔出下流的声音吧
舔骚屄吧
水很多吧？
再这样一点一点吃
全部给我看！
想再舔一下吧
用力舔！
更加用力舔我啊！
骚屄的味道如何？
好吃吧？
想象是在吃你的鸡巴哦
睁开眼好好看啊
下面更硬了吧
变态！
再多喘息啊
再多玩弄吧
被臭脚夹
爽吗？
真是变态鸡巴！
像这样来回搓
看啊~
很爽的吧？
下面让我爽吧
看得清楚吧？
好粗啊~
变态的鸡巴真是太舒服了~
想要的吧？
真硬啊！
你的鸡巴真是够坚强的
即使被残酷对待也会忍耐吧
变态啊！
你女儿——真子酱
不如我能让你满足吧
用假鸡巴爽一下吧
看啊~
真是太爽了
越来越硬了
变态！
想要了吗？
真变态~
很爽吧？
绝对不允许哦
不可以射精哦
你那是什么表情啊
表情真变态
不许射精！
不是说了吗？射精要由我来决定
要忍耐到极限哦！
忍到极限再一口气射出来吧
射吧！变态！
射出来好多啊
父亲大人
爽上天了吗？
还没完呢
再来一次吧
最后再一次做吧
全部都看到了吧
兴奋吗？
看着我和家人一起做了各种色情事
然后也想和他们一样吧
照片是你，对吧？
以前的妻子会和你玩SM游戏吧？
我不介意这样的事
你的性癖一点也不坏
不管是我对你
还是对你的家人
全部都比她强哦
进行真正的夫妻性生活吧？
让你吃奶吧？
你的妄想都会实现的
一直想要这样做吧
我会帮你把妄想全部实现哦
老公
我爱你哟
果然……
坏东西这么下流了
这样想被弄吧？
再帮你舔吧
忍得很痛苦吧
那像这样弄吧
更硬了哟
把积攒的欲望都发泄出来吧
我会帮你管理射精的
很想吧？
想让我这样弄吧？
变态，再变硬一点啊
发出下流声音了~舒服吧~
屁股再抬高一点
我想看你下流的表情
已经看见了
好硬的鸡巴
流的水很好吃哦
不行哟
臭鸡巴还不可以射精哦
还不可以射！
这样吃，很爽吧？
我的骚屄想被舔呢
啊~再伸舌头舔啊~
让我更爽吧
快点快点！
啊~啊~用力舔！
再来舔吧
再快点再快点
允许你操屄了
想操吧？
要向主人请求哦
请主人允许我操屄吧
很久没见过这么硬的鸡巴了啊
老公可以用力操哦
把我的骚屄填满吧
不能射！
继续忍耐！
还没到释放的时候
可以再用力操我的吧？
骚屄也好爽啊
憋得很难受吧
不行不行
还不可以射哦
再来干骚屄吧
老公喜欢吗？
全部都给我啊
把臭精全部灌进子宫吧
不许射！
不能射啊！
喜欢从后面插过去吗？
来吧
好棒啊！老公！
好爽啊
老公的鸡巴太厉害了
时间还早呢
可以再狠狠的操我吧？
还可以坚持吧？
我会帮你管理射精的哦
现在不可以射
好厉害啊
骚屄湿透了
还差得远呢
看得清楚吧
顶得很爽哟
朝这边来
紧紧地抱住我吧
我爱你
把精液全部射给我！
只有我才是最理解你的人
所以好好爱我吧
骚屄要坏掉了
全部都给我
我还没允许你射呢哦
再忍耐啊
很期待你最后的爆发
一起爽翻吧
老公还不可以射精哦
想被这样管理支配吧
爽了吗？老公？
不能就这样射了
等着哦
让您久等了
下面我来侵犯你吧
屁股请抬起来吧
还没结束哦
你喜欢这样吧？
我会一直这样陪着你的
射出来很多了啊
我是你们所有人的女王
同意吗？
法国小说家这样说过
女人天生会塑造好丈夫
我会一直管教你
一直玩弄你
还有……
一直疼爱你
所以……
向我宣誓忠诚
并跪下接受调教