白木
诚 辉 优子
优子 早安
早安 老公
儿子出生后 妻子离我而去的日子
半年前再婚
儿子的诚 上大学 早安
所以去婚介所结束后的结婚呢
刚开始无法接受这段婚姻的他
我作为男人也需要妻子呢
每天恩爱的新婚生活
每天的性生活非常的和谐
完全没毛病呢
是啊
尤其是我 肉棒不给力呢
就这样 我看见了自己秘密基地
快吃饭吧 别凉啦
通过同事了解的
不管什么类型的女人
绝对的诱惑超级春药
不管什么肉棒
勃起超硬的超级春药
我想跟优子好好的享受性生活
我是这样的想法
没合适机会喝药呢
怎么啦 感冒了吗
总之不想被她发现吧
没事吧 感冒了吗
我想跟优子好好的享受性生活
没事吧
（胃药误饮当成超级春药）
（性爱高潮连连的继母与儿子）
早安 早安
今天不去学校吗
今天开始休息 这样啊
午饭也在家吃吧
我随便吃点
别客气啊
喝点什么呢 随便吧
喝茶吧 好的
最近如何
学习成绩也稳定啦
这样啊 一直在努力呢
谢谢
请喝茶
我还要学习
去房间吃饭啦
在这里吃吧
谢谢
我们之间还不太默契啊
这样下去 不可以啊
决定让你承认我是母亲
真疼呀
昨天吃多了吧
喝点药吧
这个药吧 胃药
没写什么 吃2粒吧
喝4粒吧
好疼啊
昨天没吃多呀
喝4粒吧
好了 我要继续努力啦
真羡慕年轻漂亮的母亲呀
我现在说不出口 母亲
妈妈 胸部好疼啊
说不出来呀
你们关系怎么样呢
害羞 不怎么说话呢
不可以呢
对方还觉得害羞呢
讨厌她吗
不讨厌她啊
好好沟通交流呀
现在不妙啊
首先 帮母亲揉揉肩膀啊
多害羞呀
笨蛋 鼓起勇气呀 辉
母亲啊
怎么这么热啊
为了辉 我要努力呀
香肠
我干什么呢
我在干什么呢
我要做蔬菜沙拉呀
不妙啊
不妙了啊
不妙要去了
我在干什么呢
我怎么啦
为什么今天身体好奇怪呢
好奇怪啊
估计是累了吧
按摩缓解疲劳吧
我吃饱啦
盘子放这里啦
怎么啦
看上去好累呢
今天累了吧
没事 午饭几点吃饭呢
累了的话
我帮你揉捏肩膀吧
辉帮我揉捏肩膀吗
我真开心呢
拜托
抱歉 疼吗
没事呢
有点痒呢
那么继续啦 拜托
没事吧
没事呀
辉 真爽呢
谢谢
不疼吧
真爽啊
好爽呢
辉 真爽呢
谢谢
别的部位累吗
别的部位吗
往下点
揉捏啊
这里吗
再用力啊
爽吗
真爽啊
再往下
爽啊
再用力啊
不妙啊
真爽啊
差不多了吧
不要停止 再用力啊
再用力啊
可是
真爽啊
差不多了吧
真爽呢
不要停止呀
不要停止 再用力啊
往下点啊
按摩小穴啊
爽啊
不要这样呢
好爽呢 小穴不妙呢
阴蒂超爽呢
再用力啊 好爽呢
不要这样啊
好爽呢
阴蒂好爽呢
阴蒂不妙呢
爽啊 不要这样呢
再用力啊
不要这样呢
再用力啊 不要停止呀
阴蒂好爽 再用力啊
不要这样啊
小穴湿透啦 再用力啊
好爽 真爽呢
这样的按摩不能满足我
过来这边啊
过来呀
快穿上啊 为什么脱掉呢
舔啊 快啊
不要这样 不妙呢
好爽啊 再用力啊
为什么这样啊
好爽呢
爽啊
爽啊 好爽呢
我忍不住啦 真爽呢
再用力舔啊
爽啊 好爽呢
我来舔肉棒吧
不要啊
不妙不妙
我来舔肉棒吧 不要啊
不要
裤子脱掉啊
不妙不妙 快脱掉啦
别跑啊 不要啊
不要啊
不要这样啊
抱歉 不妙不妙啊
别遮挡啊
真好吃的肉棒呢
不妙不妙啊
不要啊
真害羞呢
干什么呢
不要 真好吃呢
不要啊
不妙不妙啊
真好吃呢
真好吃呀
好爽呢
舔蛋蛋啦
好脏呢
怎么了
真好吃呢 真爽呢
肉棒真好吃呢
不要啊
不妙要射啊
不妙啊
不要继续啦
不妙不妙啊
真好吃呢 真爽呢
想舔我的小穴了吧
不妙不妙 快舔啊
真爽呢
舔啊
好爽呢
爽啊
辉 真爽呢
妈妈要去了
爽啊
再用力舔啊
肉棒真硬呢
爽吗
妈妈好爽呢
爽啊 好爽啊
好爽呢 再用力舔啊
好爽呢
好爽啊
妈妈 小穴兴奋啦 想要插入啦
不妙不妙呢 我来插入啦
抚摸胸部呀 真害羞呢
干什么呢
不妙不妙啊
插入吧
快拔出来啊
好爽呢
抚摸胸部啊
爽啊
好爽呢
抚摸胸部啊
爽啊 辉 真爽啊
要去要去了
爽啊 要去要去啦
好爽 好爽呢
好爽啊
不要这样啊
爽啊
最深处真爽呢
别这么刺激的抽插啊
要射了
爽啊
好爽 爽啊
好爽呢
不要继续啦
肉棒真硬呢
爽啊
要去了
尝试更多的姿势吧
我们结束吧
能看见吗
真爽呢
好爽 插入好深呢
辉 好爽呢
爽啊 好爽啊
要去了
好爽呢 后插式吧
快啊
后插式插入最深处吧
不妙不妙 腰部用力啊
不妙不妙 腰部用力呀
好爽呢
肉棒真粗大呢
爽啊
最深处好爽呢
不妙啊
爽啊 好爽呢
真爽呀
好爽
不妙不妙
要去要去要去了啊
腰部用力啊
不妙不妙呢
辉 再用力啊 腰部
爽啊 好爽呢
我不妙了呢
辉 再用力啊 腰部
好爽啊
肉棒真硬 变粗大啦
腰部无法动弹呢
怎么啦 腰部用力啊
再用力啊 插入深点啊
好爽呢
要去要去要去啊
爽啊 好爽呢
小穴湿透啦 真爽呢
坐下啊
坐下吗
妈妈摇摆呢
爽啊
真爽呢
小穴看见了吗
好爽呢
妈妈真爽呢
蛋蛋爽吗
好爽呢
爽 好爽呢
好爽呀
要去了
要去要去要去啦 爽啊
要去了啊
要去呀
缓慢的抽插吧
我感觉不妙呢
要射吗
辉 真爽呢
缓慢的抽插 辉
身体转过来啦
我来插入啦
要插入吗
看啊
好爽呢
缓慢的抽插啊
缓慢的抽插啦
好爽呢
好热 揉捏胸部吧
抚摸啊
插入好深呢
好热啊
身体真热呀
好爽呢
好爽要去了
爽啊要去啦
真爽呢
舔乳头啊
好爽呢
真爽啊
爽啊 好爽啊
不妙不妙
肉棒真爽呢
妈妈好爽呢
要去了
要去要去了啊
爽啊 好爽呢
辉 插入吧
要射吗
射出来吧
插入最深处吧
好爽呢
辉 真爽呢
爽啊
好爽呢 要去了
要去啊
爽啊
好爽呢
好爽啊
要射啦
好的全部射出来
好爽呢
要射啦
开动啦
我也开动啦
今天初次做意大利面呢
味道如何呢
辉 喜欢意大利面吧
是的
好的 今天我要喝药
好好享受呢
喝春药之前
要喝勃起强大的药呢
怎么让她喝春药呢
对了
今天的吃饭气氛不对呢
这样下去怎么让她喝药呀
为了父亲 和平相处呀
辉
我吃饱啦
吃饱了吗
真好吃呢
我入手到了高价的春药
效果非常好呢
果然是我聪明呢
今晚好好的性爱啦
优子 药效起作用了吧
勃起在等待呢
效果超厉害呢
我的肉棒勃起 涨的疼呀
全部射出来啊
好爽啊
要射啦
完全不主动呀
只能我鼓起勇气
诱惑优子啊
我是男人 加油
我的肉棒勃起 涨的疼呀
鼓起勇气 诱惑优子
优子
人呢
干什么呢
要射啦
要射了啊
为什么射了呢
忍耐啊
我还没过瘾呢
好爽呢
小穴好爽呢
不妙不妙啊
昨晚为什么那样了呢
身体真怪啊
早安
有胃药吗
怎么了 身体不舒服吗
有点难受 不过没事呢
好的 胃药啊
给你
我去拿水啊
吃几粒啊
4粒吧
给你水
我身体不舒服
也喝点吧
谢谢
我身体不舒服
回房间休息啦
我也睡午觉吧
5点了啊
睡过头啦
乳头不妙啊
不妙啊
不妙不妙
要去要去要去啊
不妙啊
不妙要去了
不妙不妙啊 要去啊
肉棒 我想要啊
真好吃呢
不妙要去了
好爽呢
再用力舔啊
要去了
不妙啊
不妙不妙啊 要去了
好爽呢
好爽啊
不妙啊
爽吗 真爽呢
肉棒插入吧
要去了
要去啦
好爽呢
爽啊 真爽呢
肉棒真硬呢
不妙啊
好爽呢
要去了
要去要去要去啊
真爽呢
好爽啊
不妙啊
不妙不妙 要去啦
要去了
乳头好爽呢
乳头好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去了
好爽呢
要去了
不妙不妙啊
爽啊 好爽呢
要去了
好爽呢
爽啊
要去要去要去啊
肉棒真爽呢
要去要去啊
好爽呢
爽呢
爽啊好爽啊
不妙啊
不妙要去了
要去要去要去啊
真爽啊
好爽呢
肉棒真硬呢
爽啊
好爽啊
好爽呢
最深处好爽呢
不妙啊
要去要去要去啊
要去要去要去要去要去啊
爽啊
不妙要去了
好爽呢
要去了 好爽呢
要去了
要去要去要去啊
好爽呢
好爽啊
好爽 要去了
小穴要去了
不妙不妙不妙啊
爽呢
好爽啦
要去啦
要去要去要去啊
好爽呢
肉棒好爽呢
要去要去要去啊
不妙要去啦
好爽呀
爽啊 好爽呢
要去要去啊
妈妈
辉
妈妈要射啦
全部射出来啦
要射啊 嘴巴张开
全部射出来
射出来啊
精液好多呀
谢谢
全部射出来啦
射了好多呢
肉棒我来插入啦
还没过瘾呢
妈妈 好爽呢 真爽啦
妈妈好爽呢
妈妈
辉
又要去了 真爽呢
妈妈又要去了啊
辉 喝茶
谢谢妈妈
我开动啦 真好吃呢
多吃点呀 好的 妈妈
妈妈真好吃呢 真的吗
太好啦
辉 开心就好啊
气死我啦
今晚我要跟优子性爱呢
勃起药今天也喝了呢
新药的效果超明显 我想要啊
作为男人我要征服她
不愧是我啊 真聪明呢
今晚我要跟优子性爱呢
等我 优子
今晚我要跟你性爱呢