去年，妻子去世了
可能是命运的安排吧
我们的内心都是对方
虽然不是关系特别好的夫妇
妻子去世之后
我突然，很寂寞了
最近
做梦总梦到和妻子在一起
她太漂亮了
总在温柔的打扫
我们之间的表达都在肢体上
惠子
还在睡着
打扫结束了吗
爸爸一直在睡啊
妈妈去世之后
他就这样了
虽然不说
但是他好像很寂寞
好像是的
由佳，爸爸的事情拜托你了
那我去一下home center
我走了
慢走
早安，爸爸
今后请多关照
对了，搬走的儿子夫妇
回到了我家
我倒茶去了
我真的亲吻了惠子的嘴
这不是做梦
这是怎么回事
义父和媳妇的
紧密接吻情事
他去公司了
他有妻子也知道努力了
这下一定会有很好的成绩
但是，加班增多的话
我有点寂寞
爸爸妈妈是初恋吧
一生钟爱一个女人
爸爸好帅气
不是什么大事
都这样
不是
爸爸是我理想的类型
和爸爸在一起生活
我很开心
是吗？
我爸爸很早就去世了
所以我很开心
请多关照
由佳，这边有东西
怎么了？
没什么
接触到由佳嘴唇的瞬间
我就像触电一样
确实
惠子的嘴唇
和由佳的嘴唇很相似
但是
到现在为止没有过的感受
贯穿了我的内心
但是
由佳是我儿子的妻子
这个感情我要记住
这个关系我不能忘
喝这么多啊
要睡的话去二层吧
不行
让我睡一会
你这样会感冒的
由佳
可以铺床吗
真没办法
在做什么啊
由佳
爸爸呢
好像还在睡觉
最近的检查，不让爸爸喝酒
绝对不能让爸爸喝酒
我知道了
那我走了
再见
被周围催婚
很快就生了小孩子
完全没恋爱期间
没有接吻也没这么浪漫
这个，就是我的初恋
真的，没事吗
我没事
没事吧
好像不发烧
抱歉
有事情的话，不要客气
随时跟我讲
爸爸，什么
等一下
爸爸，在做梦吗
醒一醒
忍不住了
虽然是的
爸爸
可以吧
再好好亲吻一下
住手，爸爸
由佳
爸爸
醒一醒，求你了
这样不行
为什么要这样做
那都是之前的事情了
爸爸爱你
我喜欢你
可以吧？
亲吻一下
忍不住了
爸爸
可以吧
求你了，停止
清醒一点
我喜欢你。由佳
不行，住手
不可以，住手
爸爸，求你了
请住手
请冷静一下
冷静一下
住手
住手，求你了
爸爸，请冷静一下
放开我
爸爸，爸爸
可以好好亲吻一下吗
住手
请住手，爸爸
请冷静一下
爸爸，不行
住手
放开我
爸爸
住手，求你了，住手
请放开我
爸爸
求你了，请住手
住手，爸爸
住手，放开我
放开我，住手
爸爸
请冷静一下
不行
爸爸，求你了
爸爸
住手
请住手
不行，被舔了
爸爸，放开我
不行
去了
住手，不行，住手
求你了，求你了
求你了
爸爸
好过分
我不是因为这个搬来这边的
你可以接受我吗
我是
他的妻子
这样的事情我不能接受
爸爸，要恚哪里
不要管我了
让我去死好了
爸爸，请等一下
好疼.好疼啊
爸爸，没事吧
为什么
那个淫荡的事情
让我亲吻一下
亲吻？
帮我亲吻的话
我就还可以生活下去
请等一下
只是亲吻的话
可以
我的初恋还没结束
不是，是现在才开始
由佳
可以吧？
但是他在的时候
绝对不要这样做
这个一定要做到
再来
再来亲吻一下
我很痛苦
爸爸，我要去打扫了
不行，再亲吻一下
怎么了？
抱歉，突然专务要请客吃饭
我也没办法拒绝
我会晚一点到
你要和爸爸搞好关系哦
那拜托了
我还想和由佳亲吻
爸爸
亲吻
他会回来的
我管不了那么多了
亲吻一下，亲吻
由佳
爸爸，说了只是亲吻
和我亲吻一下
那不是的
爸爸
好好亲吻一下
由佳
抱歉，由佳
我忍不住了
爸爸，不行
爸爸，那里不行
这里也是
想亲吻一下
进来了，好害羞
爸爸
那里不行
不行，爸爸
这里也是
这里不行
求你了，爸爸
请住手
爸爸
让我亲吻一下
不行，那里.不行
不行
忍不住了
那里，不行
不可以，那样吮吸不行
求你了，爸爸
那里不行
不行
由佳
想亲吻一下
爸爸
和说的不一样
不只是说好只是亲吻吗
我还想再好好爱你
一起开心一下吧
不行
插进去了
爸爸
比起惠子
我更爱你
拜托了
不行，爸爸
放开我，爸爸
住手，爸爸
那样
那样不行
真的不行
爸爸
不行，求你了
全插满
不说了只是亲吻吗
不行了
不行，请住手
住手
不行，爸爸
爸爸
爸爸，再来
不行
不行，爸爸住手
住手
不要那样插进来
求你了，爸爸
不行，爸爸
忍不住
住手
忍不住了
爸爸
爸爸，插进来
由佳，忍不住了吧
那样说，我要去了
亲吻一下
不说好只是亲物吗
接受我吧
爸爸
爸爸，那样不行
不行，不要拔出去
忍不住了
爸爸
下面好紧啊
不行
射了哦
由佳
爸爸，好过分
约定完成了
不会再亲吻了
由佳
这是很当然的结果
就像性伙伴一样
让我想起来之前
我是个卑劣的男人
我想死
被由佳嫌弃
我喝了很多酒
由佳
爸爸，就像个小孩子
那么好喝吗
真没办法，爸爸
请打起精神
爸爸的亲吻
太舒服了
好恐怖
我好像喜欢上爸爸了
由佳，我也是
做爱不行，只是亲吻
由佳
爸爸
忍不住了
由佳
爸爸
会被发现的
没事
他还在
不会暴露的
没事的
爸爸在吗?我有事情找你
什么？
其实，之前
专务让我去海外
如果可以的话
可能
又只剩爸爸一个人了
你觉得怎么办
笨蛋
当然要出差
让老婆过开心的生活
去吧
爸爸
谢谢你
六个月后
又剩下我自己了
本来是很幸福的一家人
他们都走了
这个家就散了
这样很好，再次感受寂寞
我不想再做梦了
我，已经没事了
由佳
为什么？
他
叫我来看看爸爸的状况
由佳
我说谎了
我来见你了
请和我亲吻
不是爸爸的亲吻
不行
由佳
惠子，原谅我
这不是出轨
是认真的
爸爸
我想见你
我也是
由佳
爸爸，我想亲吻
很舒服
由佳
真舒服
爸爸，很舒服
小穴好舒服
由佳
很大了
这么大了
我好开心
好大
很硬了
一起舔吧
很舒服
爸爸
光我自己爽了
爸爸也是
爽一下
由佳好淫荡
舒服吗?爸爸
好爽
真好
很美味
好热的舌头
好棒
很硬了
忍不住了
很美味
含住吧
也舔蛋蛋
忍不住了
爸爸那么兴奋的话
我也很兴奋了
好棒啊
我很开心
那里，很舒服
不行
不行，去了
那样不行
不行，求你了
好棒啊
可以吗？
请插进来
很舒服
爸爸
不行，不行
不行，好舒服
不可以
那里，那里不行
去了
很舒服，要去了
要去了
爸爸，我要去了
很舒服
爸爸
真舒服，好爽
我也是
不行，那样
去了，那里
不行
去了
很舒服
爸爸
那里很舒服
不行
爸爸
好棒
很舒服
爸爸，不要那样插进来
去了
很舒服
小穴好爽
好爽
不行，去了
去了
真舒服
想和爸爸
一边亲吻一边高潮
插进来了
很舒服
很舒服吗
不行，很舒服
那里，不行
不行，好爽
好爽
等一下，去了
爸爸，要去了
那样不行
全插满了
爸爸
那样不行
再来这边
很舒服，爸爸
小穴很舒服
到深处
插到深处了
爸爸，爸爸
很舒服
不行，好棒啊
不行
忍不住了
去了
插满
好爽
那里好棒
不行，去了
不行，好棒
不行
再来
要去了
爸爸，爸爸
亲吻一下
好棒啊
很舒服
不行，爸爸
爸爸
那之后
我和由佳
一直保持这种关系
爸爸，爸爸
由佳没来吗？
爸爸
爸爸，由佳
你们都在吧
爸爸
不管被说什么都无所谓
我已经离不开这个嘴唇了
爸爸
再来
亲吻