.早饭准备好了吗
请下来吧   好的
早安早安
谢谢
开始吃吧
开动了
你今天几点去学校
我过去
快没课了
快到了哦
要和那个家伙做爱哦
老公好棒
我一想到之后的事情就忍不住
下面好紧啊
那个
我爱你
老公我也爱你
那我走了
不能和任何人说
我们夫妻之间的秘密
把自己家的儿子当目标
我去诱惑他和我做爱
对方什么都不知道
很舒服
想被强奸的妻子真的被睡了
继续跟我说
他就像变了一个人一样摸了我的胸
然后然后他做什么了
两个手一直摸
还一边用舌头去舔
是这样的吗   还是这样做了吗
老公
很舒服吗
好爽
然后又做了什么
没忍住
裤子被脱下来了
是这样吗
很硬了   现在就想要爆发
好棒
老婆
看见没
老公
好舒服
好爽呀   老婆
很舒服
老婆
看着这边的同时再舔一下
看着我的脸再舔一下
好舒服
老婆好爽
老婆   我忍不住啊
射到嘴里哦
张开嘴
给我看一下
再给我好好看一下
全喝掉
喝掉了吗
喝了吗
我们要说白天发生的事情
老公很兴奋
看到他那样我更加兴奋了
老公
某一天
老婆请坐下来   好的
下一个事情
和下一个对象在我面前说爱
然后那个对象出去的时候再继续吗
不是要三天
三天
我在网络上面预约了
在我面前被强奸
三天做爱的样子
我会上传上去的
我只是看影片已经满足不了了
我想要
看别人在我面前怎么玩弄你
当然在我不允许的的时候不可以发生这样事情
在你的面前
老公
我知道了
我这么变态   对不起
我爱你老公
并且不只是老公自己这么变态
我老公认可了三天内
和我做爱的男人来了
请进这里就是你的房间
这里可以随便使用
浴室和厕所不行
和你再确认一下
在我允许的地点时间之外
和我妻子接触都是静止的
我知道了
那么有事情的话请叫我
老公
那个人看我的样子恐怖吗
有一点
老婆
看那个男人下面了
我知道
那个男人超变态
老公
一想到之后的事情
我就忍不住了
老公
在我自己的面前
被强奸   这时候脑袋里面全都是这样的画面
舌头伸出来
真舒服
好爽
好舒服
真爽
很想要吧
好爽
舒服吗
喜欢这样吗   好爽
去了
想我这样摸胸部吗
抑制不住舒服的声音了吧
好爽真舒服
不行去了
含住鸡巴
用嘴巴好好的吮吸
好不好吃   很好吃吧
跳起来
好爽
真舒服
真的好爽
好爽
好爽   那你
不行那里
自己抽送一下
要去了吗   去了
去了去了
好爽
舒服吗   好爽
鸡巴插到深处
很舒服呀   好爽
真舒服   好想
不行
去了去了
去了
很舒服吧
好喜欢
老公   没在看高潮吧
不行不行
我要射了去了
去了
好舒服
小穴再来这边
自己张开
很舒服
这里舒服吗
去了好爽
这样插满很舒服吧
好舒服
这里吗
那里就是那里
这样插满很舒服吗   好爽
光你自己那么爽
乳头好硬啊
很舒服   好爽
那里好爽
不行去了
全部插进去了
这样很舒服啊
再来再插进来
好爽
真舒服
这样吗   去了
好爽去了
去了去了
再继续
舒服吗
好爽
还要再查吗
好好看一看   插满的地方
真的好爽
我也要射了
射出来想要吗
都射出来
瘦了哦   瘦了
我记住了   到现在都没有过的体验
是   虽然老公也在前面
还是
我吃饱了   那我走了
再见
什么
请不要靠近我
你这样违反约定哦   夫人很害怕吗
不要总是那样的表情   夫人
我知道的
你现在不是害怕
其实是在幻想我
很兴奋了吧
果然下面湿了
变态的女人
昨天一直在想吧
我在这里那鸡巴
那个
那么
再问一下夫人的身体吧
不行
请出手
这个事情被老公知道的话
怎么样
不行助手
抱住夫人的时候我就知道
其实是想这样吧
不是
讨厌吗   不行不行
不行
助手
这边在动啊
不行
很舒服吗
那个大叔哪里好   还是我的鸡巴好吧
这个事情被老公知道很糟糕的
没关系   喜欢我的鸡巴吧
下面都湿透了
想起昨天的事情了吗
来好好含住
想起了吧这个鸡巴
很舒服吗
小穴湿透了吗   夫人
小穴很湿了吧   夫人
那个不是那样的
说出来那么难吗
鸡巴全部插进去了
这样插进去了
怎么样   很舒服吧
想起来了吧
这样很舒服吧
很舒服吗
不行那样不行
去了不行
诚实一点吧
怎么样
很舒服吧
想起了吗
不行不行
嗯   夫人
特别舒服嘛
都插满了
我全部插满了
我阴茎的味道
怎么样都会用夫人的身体实现啊
不行去了
去了
舒服吗
不行又要去了
不行
我鸡巴很棒吧
老实告诉我
那个臭大叔哪里好了
不是爱她   因为老公的鸡巴不能满足你
才和其他的男人
玩这样的游戏吗
那个
你这样的人
特别会说话
含住吧
你也是
没有那个鸡巴   就没办法满足你吧
很想要吧
看这边
说喜欢这个鸡巴
我喜欢这根大鸡巴
想要吗
张开双腿
想要
都插进来吧
想要这个吗
我想要
好好感受一下吧
很舒服吧
好爽
真舒服
什么舒服
小穴好舒服
好舒服
这样好吗
很好   那样说不行
真的好爽
又要去了
不然做我的女人吧
我和你的老公
谁更适合你
自己好好想一想
我的话   老公不能给你的快乐
好好感受一下吧
不是爱
你老公的鸡巴不能满足你
才和其他男人玩这种游戏的
成为我的女人
我一定会让你
感受到老公给不了你的快感
这样被绑住
老公的兴趣好变态呀
是吧   夫人
老公
正在看你
好淫荡   下面都湿透了
舒服吗   很舒服
不行那样做的话
去了
去了去了
怎么样   不然
老公还准备了这个
比老公的大吧
这个
插进去
很简单就插进去了
怎么样好舒服
这么好
好舒服
再来
请再给我
这里吗   那里那里很舒服
去了
不行去了
很湿了
怎么样芬儿
很舒服吧
好爽好爽
好好看一下
乳头都这么硬了
不要动
喜欢这样吗
好爽   去了去了
去了
不要停下来
再继续
去了去了
去了
不行去了
去了去了
去了
想好好爽一下吧
再来
还想再好好爽一下吧
好棒呀
都都插满了
真舒服
好爽
去了去了
我的鸡巴也是
你想要了吧
夫人
坏女人
老婆
那家伙今天是最后一天
你做的很好呢
我也是爱你哦
老公
那我走了
再见
决定了吗
我选择了他
老婆
我有了新的老公
老婆好可恶
对不起   我喜欢这个鸡巴
到现在为止
他和我说的话全部都忘了
是的   只是老公不能满足我
再来再来
很舒服
好爽再来
去了
不行去了
好淫荡
老公和我谁的更好
你的
好吧
现在开始可以一直按照你喜欢的那样做
开心吗   很开心
这里喜欢吗
按照你喜欢的那样做
去了去了
不行去了
你来帮我爽一下
就是那样好好舔一下
再来含住
是的   含到最深处
就那样再来含住
插到我的里面
怎么样
这里
我的小穴里面
插进来
你的大鸡巴插进来
想要吗   再来
想要
很想要
请给我
插进去吗
求你了插进来
很舒服吗   好爽
好棒呀   好舒服
下面的小穴好舒服
好爽好舒服
求你了   让我高潮吧
让我高潮
去了
那么喜欢呀
很舒服舒服吗
好爽
你的鸡巴
插满了我的小穴
再来好爽
去了去了
好棒
来这边
手放下来
好爽舒服吗
再来插进来
去了
很舒服
再来这边
那样不行
要去了
不行去了
去了喜欢吗   我可以射吗
好舒服
再来再插进来
这样吗   好舒服
小穴好紧
好舒服
好棒呀
好爽   真舒服
不行要去了
去了不行去了
都插进来
还想要高潮吗
还想高潮再来
还想高潮呀
舔一下再来舔
好爽
好舒服
舒服吗
好爽
舒服吗   好爽
怎么样
很舒服   好爽
射出来
全部射出来
射了哦
射了
我  .被他
睡了