三代传承的手工公司
由于我的经营不善
规划不周出现了问题
失败的我 很失落
只好去寻找新公司
之前对某个女鞋公司
有兴趣的我
收到了面试通知
真好看
-怎么了
-友田部长有面试
面试？
我没听说啊
说是在网页上看到的
-招聘网站吗 -是的
什么东西啊
算了 让他进来
打扰了
好 请进
很好 技术不错
做鞋最重要的就是手工
我们是国际顶尖的公司
人的手是很精妙的
光是摸都知道这是好鞋
手工做出来是很重要的
社长还在工作呢
别这样
突然要遵守这个了吗
手的技术是很重要的
-但是 -没事的
兴奋了吧
接下来该处理这里了
要用胸吗
不 今天用手
社长
很好
这样呢
就是这样 好舒服
好开心
-好厉害 好舒服
-这样吗
很好
差不多要射了
要射哪里
可以射到你漂亮的手上吗
-这里吗 -是的
请射出来
要射了
-这边请 -不好意思
原来如此
请务必让我在贵司工作
这样啊
J情况我了解了 今天辛苦了
好的麻烦了
那么我先告辞了
喂 结束了
这个人就行
让他下周开始来上班 麻烦了
（换工作后的女上司）
（总是在工作中）
（玩弄作为新人的我）
请进
打扰了
-部长铃木来了
-让他过来
打扰了
早安 今天开始请多指教
我是铃木俊夫 请多指教
早安 铃
第一次上班就迟到吗
抱歉
这和你之前的公司可不一样
-你迟到 我很为难的
-我不是故意的
昨天没睡好吗
很在意今天吗
想看吧
如何
看得见吗
怎么样呢 铃木社长
我是友田
还记得我吗
真遗憾
这么好的手工公司破产了
对不起
-为什么道歉
-做了那种事
我想要谢谢你的
多亏了你 我学了很多
知道了手工的核心
我这双手也十分闻名了
以后也请多指教了
真是立场大变换
站起来
怎么了 这样颤抖着
这里好硬
这里喜欢吗
是的
好硬了
-想被摸吗 -那个
要不就这样不管了
想被摸
甚么
这里？
这么硬
-别这么大声 -好
-会被听到的 -抱歉
怎么了
兴奋了吗
喜欢这样摩擦吗
喜欢
被发现的话怎么办呢
-友田 -好紧张
给我看看
这么硬
哪里舒服
龟头吗
颤抖得好厉害
这里吗
-舒服吗 -是的
好硬
没事哦 舒服起来吧
喜欢这样是吧
这么舒服吗
你这样的话
-不行吗 -不是的
这么湿 好多前列腺液
好可爱
这里舒服吗
这样呢
不行了
要射了
-要射了吗 -要射了
没事 射出来
让我看你射
不行了 要射了
射了好多
-早安 -早安
这个是今天开始
要和大家-起工作的铃木俊夫
他以前也是手工公司的
不过现在加入我们公司了
大家请多指教
那么请
我是铃木俊夫
今天开始和大家一起工作
请多指教
那么各位 今天请多指教
-请多指教
-铃木我要给你看样品
-等下请来会议室 -好
-如何 好好看看做工
-好的
温柔点
-这个是女性穿的 -好
继续吸
-真希 -不是真希吧
是部长 友田部长
部长
像这样 很想要吧
是的
在这种地方
如果有人来了怎么办
真希
是部长吧
-部长 -不可以出声
被发现就麻烦了
-知道了吗 -好
来 看吧
好厉害
-舔我 -好
好舒服
变硬了
放轻松点
厉害 这么硬
-要出声了 -不可以
不能就让你舒服
我的这里
让我舒服
好
变热了
好厉害 这里收缩得
舔我
好会舔
要去了
好厉害
好厉害 手指插进来
好厉害 听得见收缩得声音
这么湿 好厉害
好厉害 不行了
好厉害
真的可以吗 这里
是的
我想要硬硬的
好厉害
好厉害 好舒服
我也很舒服
继续 后入我
要去了 忍不住出声
不可以出声
好厉害 要去了
-让我舒服 -好
舒服吧
好厉害 好舒服
好厉害
要去了
深一点
-继续插我 -好
没问题吧 再这样的话
不是挺好吗 继续
射出来
不行了
再这样动
停下 真的要射了
-铃木在研究样品吗
-是的
好像还不错呢
进度如何
-等下拿着这个来见我
-好
-不乐意？ -不是不乐意
-今天如何  -学到了很多
那就太好了
话说你冷吗
一直穿着大衣
很热哦 要摸吗
刚刚太热了
就在厕所脱了衬衣
一般人不是脱大衣吗
你知道我不是一般人吧
快 我好热
帮我散热
部长
-很热吧 -是的
好舒服
好硬
不能就我脱
好厉害
-舒服吧 -是的
好美味
好厉害
舒服吧
给你夹住
好厉害
很大吧
是的
这里也是这么热
好厉害
好舒服
-热吧 -是的
-声音好大 -不可以这样
要去了 要去了
好厉害
-继续摩擦 -好 这样吗
-忍不住动 -很好 继续动
告诉我 哪里舒服
这里真的好舒服
好开心
好厉害
我也好舒服
肉棒好硬
-要射了 -好
继续摩擦 射我胸上
-要射了 -做错了
-射我胸上 -要射了
-舒服了吗 -是的
太好了
冷起来了 快回去吧
好
要射了
好好舔
好
好厉害
舌头伸出来
屁眼也好好舔
-舔干净 -好
-不行 -好好舔 -好
不行
舌头伸出来
好
-要射了 -不可以
好硬
来 舌头多动动
别光是自己舒服
-想被摸吧 -是的
-屁股在动吗 -是的
很好 好舒服
要出来了 张嘴
好厉害 舔干净
好厉害
真希 不对 友田部长的
严格教育在继续
直到某一天
请进
打扰了
专务 叫我吗
-行了 进来
今天有个调动的通知
你被推荐了
铃木你老家也在九州吧
部长也说这样方便回家
而且听说你本人接受了
铃木我很期待你在
九州的表现
好大的雨全身都湿了
-部长 -你还在吗
等等
-我给你擦 -谢谢
那个 为甚么那样
还在在意这件事吗
我这是为了让你回家啊
你还有要做的事吧
真希
是部长
好
好冷
温暖我
你也想的吧
好多汗都湿了
是的
好热
继续温暖我
好厉害 好舒服
很好 继续
温暖我
这里这么硬了
-在期待甚么吗 -是的
很软吧
是的
我也湿湿的了
好舒服
这么湿
很冷吧 脱了吧
好厉害 肉棒好热
好开心
好厉害
-冷吗 -好舒服
很敏感啊
-好厉害 -好可爱
好舒服
如何
-变热了吧 -是的
继续让我舒服
-要舔我的小穴吗 -舔
好厉害
继续 吸
要去了
要去了 要去了
忍不住了 插进来
好厉害
要去了 要去了
深一点
好厉害
好舒服
插好深
不行了 要去了
要去了
继续用力插我
要去了 要去了
好厉害
要去了
要去了 要去了
好厉害
我还要
这里不行了
要去了 要去了
好厉害
好厉害 要去了
要去了
好厉害
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -要去了
-我也要射了
射出来
-不行了 -要去了 要去了
那天晚上
我和真希缠绵了很久
因为知道之后不一定能见面了
（天神橡胶公司）
（报告书）
要转去九州吗
这个公司以前很擅长做鞋
如果能拓展的话
也对我们公司更好
原来如此
不过已经没有你认识的人了吧
有个担任重要职务的人
于是我来到了九州
和真希分开了
我们是世界顶尖的橡胶公司
人的手是最好的道具
在想甚么呢
回忆起以前缠绵的事情了吗
真希
现在是常务哦
我们买回了这个公司
买回了？
我们要做出最时尚的产品呢
快叫回社员们
好
但是不知道能不能找到他们
你应该说没问题吧
-帮我集合起他们 -好
我的管理可是很人道的
请多指教哦
（友田真希）
（谢谢观看）