慢走
-加油哦 -好的 抱歉妈妈
-我没事的
-没事的 你别在意
-反正我没有工作 -我走了
今天他也很努力呢
-太好了呢 妈妈 -的确呢
-本来就应该你送他出门的
-虽然的确是这样
但是他又辞了好工作
-我也是有自己的工作的
-他现在的工作也不是很差的
-没有人做会很困扰的
-的确是这样
本来的公司不是谁都可以进的
为什么就不忍耐一下呢
他是很认真的人
可能融入不了吧
-不可能做下去吧
-虽然我也这样想
-我出门了 -慢走 慢走
我回来了
回来了 欢迎回来
-我去准备午餐 -没事的
我已经吃好了
早上也一个人出门就行了
虽然的确很早 不过
早上我起得挺早的 没事
抱歉
不会吧
抱歉 吵醒你了
绫香
-明天我要早起 会起不来的
-但是
这是你选择的工作吧
妈妈你们还没睡觉
我们还要工作 晚安
什么啊
老公
你明天要早起吧
而且我
喝了酒 不行的 没办法
女儿的老公把我当成女人
不知道是什么时候注意到的呢
一开始还只是稍微察觉了一点
但是住在一起之后
越来越感觉到
回过神来我也觉得
我有点迷上他了
虽然知道这是错的
(爱意满盈的午后)
我回来了
今天也辛苦了
吃饭了吗
没事的 抱歉啊
-你在照顾我了
-没事的 我们都是家人了
而且绫香也很迟钝
有什么烦恼都可以跟我说
烦恼吗
我明天需要早起
-但是啊
-是你选择的工作吧
-妈妈她们还醒着 晚安
-怎么了
有吗
没有
没事的
来了
-你好 -这个是这里吗
-没事的 -可以签收一下吗
-拜托了 -抱歉
-麻烦你了 辛苦了
-谢谢
和也先生
是睡着了吗
和也
-这是你的包裹 给你签收呢
-谢谢
那个 妈妈
怎么了
这个
-要跟老婆保密 -是吗
没事的
男人也要花点钱在爱好上嘛
这个其实是AV
绫香
-好像不太喜欢做爱 -是吗
那种事情
也跟她爸爸一样呢
爸爸也是吗
那么
-我也 这个 -那是什么
-买了这个 -那个是什么
-道具 -道具吗
成人玩具
好像我们有点像呢
等等 和也先生 等等
不行的
就一下
虽然我也想做
-不行的
-就一次  就一次
-就行了 -不行 和也
-拜托了 -不行了
不可以这样
-不行的 -可以吧 就一次
不行的
和也先生 求你了 不行
不行
-胸部好厉害 -求你了
不可以做这种事
大家都保密的话
和也先生
我会忍耐不住的 不行的
不行了
不行了 不行了
让你舒服吧
好厉害
这样舒服吧
让你舒服吧
不行
和也先生
-你也想做爱吧
-不要 不行的
-虽然我喜欢做爱 但是可以
-我也知道的
-但是我太兴奋了
-你知道就别做这种事
和也先生
真漂亮
求你了
-不要这样 不行
-这里想要吧
-那里不行的 -这里好热
我已经忍耐不住了
不行了
和也先生
不行了 不要那么激烈
-好厉害 这里好厉害
-不要
不要 太害羞了
拜托了 不行 不可以
求你了
-想做不就行了 -不行
不行
-一起舒服吧 可以吧
-不要 求你了
不要 太害羞了 求你了
-这里太漂亮了
-和也先生 不要看
求你了 不要
太害羞了
不行了
不行了 不行了
其实很舒服吧
怎么样
-气味太淫荡了
-拜托了 不要
好舒服
不行 求你了 不要
不行了
不行 不要
妈妈肉穴
太热了
-不行 不行了
-自己都在动了
好舒服
过来这边
不要
不行
好厉害 表情很不错
不可以这样
怎么样了这里
-怎么样了 -不要 不要
不行 做这种事的话
-和也先生 不行的
-很舒服吧
不行了
不行了 高潮了
-继续高潮吧
-不行 不要这样
可以让我舒服吗
-很久没有这样靠近看了吧
-不要这样
不要
不行的 不行
和也君
-已经忍耐不住了 -不要
想要吗
继续
让我舒服
好厉害
好硬
好舒服
我也想动
和也先生好厉害 好硬
都不愿意放开了啊
好厉害 好厉害
-和也先生 -想要吧
那里真的不可以
就一次 就一次
妈妈
好厉害
不行了
好深
好厉害
不行了 不行了
想要高潮吧
不行
虽然我想 我想高潮 好舒服
不行 不行了
求你 不要那么激烈 不行
求你了 要高潮了 不行了
和也先生 好厉害
好厉害
太舒服了
不行了 这样的话
不行了 太舒服了
太舒服了
好厉害 好厉害 好深
不行了 不行了
好舒服
好厉害 太深了
不行了 不行了 好舒服
求你了
不行了 要高潮了 不行了
不行 拜托了 不行
这样插到最里面
拜托了
要变奇怪了
好舒服 这样会变奇怪的
-舒服吗 -好厉害
忍耐不住了 求你了
要高潮了
高潮了高潮了 不行了
太激烈的话 不行 要上瘾了
-舒服吧 -好舒服
好厉害 好大 好深
-这样舒服吧 -不要 不要
是你自己在动吧
好深 好舒服
不行了 不行了
好厉害 好深
不行了 好厉害
忍耐不住了 流出来了
好厉害
好舒服 好深 好舒服
-没错 自己动
-好舒服 那里
继续抽插我
继续 不要
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
这里 这里
不行了 不行了 好厉害
又要高潮了 拜托了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 这样继续的话
不行了 好舒服 不行了
不行 不行
-要射了
-我也要高潮了 高潮了
不行了 要射了
做爱了呢
但是
这种事 果然不太好
忘记掉吧 我们是家人
好的
-我明白了 -对
爸爸平常也是很晚回来吧
-的确 从以前开始就这样
-妈妈你不寂寞吗
-我吗 你才是吧
-也对 爸爸的确是这样
不过我结婚之后 也懂了
因为一直对着会腻的吧
和也先生会很寂寞的吧这样
你们有好好沟通吗
我觉得还好啊 回来也
他也基本在睡觉
-和妈妈的生活太轻松呢
-你快点独立生孩子啦
虽然我也有这种计划
早上好
早上好和也 马上就好了
稍等
是这样吗
等等
和也先生
-忘记这件事吧
-不行的 你看
好硬
这里好热
好舒服
好厉害
闹钟吗
-早上好 -早上好 怎么了
-我打算偶尔也做做早饭
-谢谢
-不过我自己也可以
-是吗 挺能干的啊
今天妈妈没有起来吗
-昨天晚上我跟她说自己做
-原来如此 自己事情自己做
-那么我回去睡觉了 晚安
-晚安
-我回来了 -回来啦
我先去洗澡了
和也先生
-毛巾放这里哦 -妈妈
啥都鞥
我也只能和妈妈做了
但是
必须要忍耐吧
-对我们都好
-那就一起忍耐吧
那么 看着我忍耐吧
这样忍耐哦
妈妈也
用上你的道具 忍耐一下
我来帮忙好了
妈妈
-太硬了 -怎么突然这样
太淫荡了
妈妈 不行了
妈妈
太狡猾了
也让我帮忙一下啊
-不行的 -我也来帮忙
等等 不行的 不可以这样的
求你了
-不要这样 求你了
-这样可以吧
-你买了这种啊 -不要这样
-你本来打算怎么用的
-但是
你插那么深的话
会高潮的
忍耐多一点会更舒服
这里也需要帮忙吗
肯定很敏感吧这里
不行了
不行了 太奇怪了
不要这样
-这样舒服吗 -好厉害
不行 好舒服
不行了
求你了
高潮了
不要 不行
不行了
太害羞了
-这样 -不行了
太害羞了 别这样 不要
不要
好厉害
不要这样
不要 太害羞了
这个样子哦
不行 要高潮了 高潮了
这样忍耐哦
好厉害
和也君
妈妈
好厉害
好硬
妈妈 不可以这样
好厉害 太硬了
你这样 太狡猾了
和也君
-不也一样 -但是
-接下来怎么办才好啊
-我也不知道
好舒服
都不愿意放开了啊
太好吃了
要射了妈妈  要射了厄
又硬了
我想做爱
不是刚射完吗
等等
我先做爱 你都湿了啊
不要
好厉害 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
我们偷偷地 然后
越来越大胆了
好舒服
继续 好舒服
好厉害
太好吃了
不行了 好厉害 好舒服
那里 那里 好舒服
好深
太深了
要高潮了 高潮了
-早上好 -早上好
-我也有点想改变了
-怎么了
以后我会做早饭的
虽然很感谢你 怎么了
被爸爸骂了一顿 不过也
有点开心 一般他不会生气的
-是吗 -给 吃吧
-不客气了 -好的
我回来了
就这样下去后果会很严重
家庭会破碎的 要忍耐
不论几次都这样
打算
-停止这种情况
-妈妈 妈妈
别过来 别进来
-你是在挑逗我对吧 -不对
这次是认真点
-我只是想抱住你
-不可以保持这种关系的
不行的
-不可以 -真的很调皮呢
-不行的 -真没有办法
不可以
都做那么多次了
求你了
不行的
-不行的 -有和爸爸做爱吗
我不是和妈妈的话
和也先生
没问题的
还要
还想要接吻
妈妈的唾液 给我一点
我也要
我们都是变态呢
这个有一点湿了啊
小穴 太热了
好舒服
太舒服了和也先生
继续摸胸部
-就是可以对吧 -随便来吧
好舒服 太兴奋了
-好舒服 -我知道哦
-舒服吗 -好厉害 好舒服
和也的肉棒也好硬
好舒服
胸部好舒服
还有这里
好舒服 乳头 好硬了
好舒服
不行了 太舒服了
高潮很多次了吧
好厉害
那么硬
肉棒也是
-好大 -可以随便用哦
这样吗
好厉害
要爆出来了
-好厉害 -是这个对吧
这个你很喜欢对吧
好厉害
让我看
好厉害 都这样了
好大
好舒服
好厉害
太好吃了
和也的肉棒
-越来越大了 可以继续吗
-是的
湿透了
妈妈 过来
好舒服
是这样吗
好厉害
不行了
不行要高潮了
继续 继续舔
好厉害
-互相舔太兴奋了
-太兴奋了
一边舔
没错 好舒服
没错 那里 那里
就是那里
-把那里张开 挑逗我
-这里
里面都湿透了
靠近一点
好厉害 和也先生的 好厉害
太兴奋了
和也先生 我想要肉棒
-继续说
-我想要和也的大肉棒
插进我的
湿透的小穴里
要来了哦
一起舒服吧
好舒服
喜欢这样吧
好厉害 不行了这样
这么硬的话 忍耐不住
好厉害 好厉害
那里不行
-不行了 那里不行
-不行吗
要高潮了 要高潮了
和也先生 要高潮了 高潮了
和也先生 不行了 不行了
好舒服
太舒服了 要变奇怪了
太舒服了 这里 这里
-好深 -没错 太深了
继续 继续 没错
继续抽插我
没错 就是那里 要高潮了
高潮了
好厉害 小穴变得好敏感
舒服吗
好舒服
好厉害 好深 和也先生的
肉棒在小穴里面
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
又要高潮了 要高潮了
真的要高潮了
不行了 要变奇怪了 求你了
-别这样 不行了
-不舒服吗
我想高潮 我想高潮 不行了
高潮了
好舒服
不行了 不行了
好厉害 好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行了
不行了 要变奇怪了
求你了 求你了
要变得奇怪了 那里
好厉害 好厉害 不行了
要变奇怪了
好厉害 要变奇怪了
不行了
好舒服
好厉害 好厉害
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
好厉害 不行了
好厉害 好厉害
好厉害
都射到我的嘴巴里面
-要射了 -好厉害
-要射了 -给我 给我
-那么我出门了 -慢走哦
我回来了
-淫荡的妈妈 -欢迎回来
我要去洗澡
不行
就这样开始做吧
和女婿的关系可能还要继续
我已经放弃忍耐了
就这样把身体交给欲望吧
(主演：大岛优香)
(终了)