1997年 大概二十年前　一名AV女演员出道了
在后面
麻烦你了　-好的 - 早上好　-早上好
里面请　-好的
请你来这边做　-好的 (这位女演员至今为止仍在前线奋斗著)
就是这样　不错啊 (出演作品达到2000个以上的老演员)
太棒了
风间YUMI
请多指教 (今天请多关照)
谢谢夸奖 (今天也还是这么美)
是的 (已经出道二十周年了吧)
听说您是在这个业界里活跃最长久的
确实是一直持续著的人里我最长
是的 (现在二十周的话是什么时候出道的呢)
1997年出道的
记得啊　记得那时候没法出声 (还记得出道当时的时候吗)
十八岁 (出道的时候是几岁呢)
现在是三十八岁 (现在三十八岁)
这二十年你出演了多少作品
正确的数字不是很清楚 不过我有听说是超过两千个
有记忆深刻的作品吗
有很多啊
比说吗 (比方说是什么样的作品呢)
在我十五周年纪念的时候扮成麦当娜拍过
去了南方国家　扮成美人鱼
是的 (美人鱼吗)
听说遇难了是吗
是的
还有其他记忆深刻的作品吗
那种多数人一起拍的作品印象很深
七周年和十周年的时候都扮成麦当娜了
就像过节一样　我记得 (你还记得吗)
虽然很辛苦　不过很开心
是的 (二十年就是你的人生过半了吧)
是啊 (出道开始慢慢长大了)
和刚出道时相比有什么精神上的变化吗
自己的心态变了吧 时间越长感觉上不再是压力而是责任
毕竟被很多人期待著 所以我需要做的是让他们感觉超出期待
这种心态变强了
是的 (你是麦当娜专属吧)
是第一次变成专属 (第一次的专属吧)
是啊 (第一次成为专属感觉如何)
作为专属女演员感觉
很激动　毕竟是第一次 想必有很多事我也不是很懂
还会做一些宣传活动
真的很期待
作为麦当娜专属演员 请告诉我你对今后出演的作品有什么抱负
是啊
不过至今为止我都是在用心的演出
但是想必大家现在会抱有更大的期待
所以我也想继续拍摄好作品给大家
后天开始作为专属演员的第一次拍摄
拍摄的几天前在东京都内某所 举办了纪念派对
人妻熟女类第一的女演员 风间YUMI
人妻熟女类第一的制造商 麦当娜
20th Anniversary
纪念派对的内情
突发事件不间断的发生
传说中的女演员的真实性感的一面
二十周年纪念派对 不间断的纪录片
专属　风间YUMI AV女演员二十周年
AV20周年 初次专属 纪念派对当日
这边请　-早上好 - 麻烦你们了　-哪里哪里
请小心脚下　-好的
麻烦你在这边换衣服吧 - 换哪个都可以吗
是的　哪个都很适合 一会化妆师回来给你化妆的
然后一个小时之后派对就会开始
我需要去谈一下时间的问题 有什么需要的话请叫我
那把包给我吧
恭喜　风间YUMI AV20周年 初次专属纪念派对
非常感谢各位在百忙之中的到来
非常荣幸能见到各位
二十年前的1997年
日本的消费税降到5%
山一证券破产 名古屋巨蛋　大阪巨蛋　东京湾开通时
有一位AV女演员出道了
就是传说中的风间YUMI
她为日本带来了期望与梦想直到二十年
今日在此举办初次专属纪念派对
接下来有请今日的主角
有请风间YUMI小姐的登场
接下来
请风间小姐来问候大家
大家好 我是刚成为麦当娜专属演员的风间YUMI
从1997出道至今已经二十年
能够坚持到现在也多亏了各位的支持 非常感谢大家
并且今后能作为麦当娜的专属 我感到非常的荣幸
之后我会作为麦当娜的一份子 拍摄出更多的好作品
今后也请继续关照我与麦当娜
那么接下来
为了庆祝风间小姐出道二十周年 与麦当娜初次专属来干杯
大家请拿起酒杯
那么
由我来发声干杯
风间小姐　干杯
干杯　-恭喜了
请继续喝吧
请多关照　-是的
我是新人　-请多关照
请继续加油　-谢谢你
请吧　-大家可以吃了 - 快来吃吧　-我开动了
这样可以吗　-没事吗 - 没事的　我用这个
这工作很费体力希望你能加油 - 我还是有体力的
不过还是小心点好　-是啊
请吧　-谢谢
二十周年恭喜了　-谢谢 - 期待你的三十周年　-不过三十的话
我都四十八岁了　-还很年轻呢 - 真的吗　我会努力
恭喜你了　-谢谢很久不见了啊 - 是啊　-你过的不错吗
还不错吧 那应该是二十年前了吧
二十年啊 那时候应该是十九岁左右
我还在拍写真的时候 - 我那时才三十几岁
是这样吗　年龄变大了啊 - 没事的　-不过你很精神啊
还在努力
作为纪念一起拍照吧　-是啊 - 我还想活到你三十周年的时候
作为纪念　-让她在中间 三人一起来吧
真过分啊　-经纪人来拍 - 还不知道那时候我能不能活著
来笑一笑
好了　-谢谢 - 注意不要喝多了　-没事的
这边　-好久不见了 - 恭喜你了　-谢谢
有什么需要请叫我　-谢谢 - 麻烦你了
没事吧
太开心了忍不住想喝
我去洗手间补补妆　-在上面 - 知道了
风间小姐　没事吧
没事的　-看你去厕所这么长时间 有点担心了　-真的吗
有点喝多了吧　-这样啊 不过啊
喝了点酒之后微醉的你也很美
真的吗　-是真的 皮肤很好　平常你也很美
现在的你更美　-太开心了 忍不住多喝了点　-是吗
今天很期待能和你见面的 我是你的粉丝　-谢谢你
已经二十年了啊
我一直都在支持你 - 真的吗
我和你一起成长了 - 真的吗
你真漂亮　-等等 你怎么了　-怎么说呢
要忍不住了　-这是壁咚吗 - 壁咚　-等等
你真有意思　-味道真好闻 - 真的吗
我出了好多汗的　-真的吗
不要啦　-光这样
就感觉还好我活著 - 不要啦
真不错啊　真漂亮啊 - 你好近喝醉了吗
想近距离看你
味道真好闻　-等等啦
而且好温暖
你没事吧　会有人过来的 - 没事大家玩著呢　别担心
我真是还好活著啊 - 你亲我了
不可以的啊
不可以的
不好意思　-没事吧 - 没事的　-这边有人
那我去这边　一会继续喝 - 小心脚下
来人就不好了
进去吧　-要进去吗 - 没事的　-不会被怀疑吗
有点吓到了
今天能见到你好荣幸
等一下　不可以的
为什么　-会被看到啊 - 没事的
怎么会没事
好为难　-没事的
不要啦　我出了好多汗 - 没事的
耳朵不行的
这下面什么都没穿吗
这下面吗
穿礼服的时候都不会穿内衣的
真的没事吗　-别出声
不可以的啦
没事的
不可以的　这样会变舒服的
有什么不好的　-真的吗
这可是派对　-是派对
不行会变硬的
大吗　-我都看二十年了
我比以前变大了
那说明你变得更性感了 - 已经成熟了
麦当娜的胸部
麦当娜的胸部吗
只要是你的东西我都喜欢
等等　亲那里好害羞啊 - 很漂亮啊　-不干净
不要啦　不要闻味道
要小心礼服
等一下啦　好害羞 - 没事的
好痒啊
不要啦　-真漂亮 - 没有啦
真的很漂亮　风间小姐
好舒服
不行　-为什么
已经湿了
不是尿液吧
没有湿啦　-是湿了
内裤会弄脏的
内裤可不能弄脏
好害羞
二十周年恭喜了 二十周年的小穴
原来如此
不要啦
好厉害
专属小穴
你在说什么啊　好害羞 - 不知道是专属还是满足了
等一下啦　真的不行
好舒服
不要啦　很脏的 - 很漂亮的
没事吧　-没事 - 这样就好了
你可以靠在后面没事的
不会有人过来吧 - 只要你小声点不会有事的
会被听到吧
湿漉漉的
那里不行啊　-怎么了
等等
等等感觉要去了
会叫出声的
要去了
不行了
不行　我也忍不住了
我忍不住了
在这里吗　-就一会
没事吧　-没事的 - 会叫出声的　-别出声就行
风间没事吧
风间　-在 - 没事吧
没事的
只是在醒醒酒而已 - 那就好我下去了　-马上去
就一会　-不可以的 - 都到这个地步了
会被我经纪人发现的 - 就一分钟　只进去一点
干嘛啊　不可以的 - 不是吧
我先出去了
会被怀疑的
快点走吧
大家在享受吗
接下来大家可以向风间小姐提问
来开始问答环节
想必大家有很多平常不敢问的问题
今天在这里可以尽情的提问
风间小姐请来这里坐下
不知能从喝酒之后的风间小姐 口里听到怎样的回答呢
等候著大家的提问
有问题的朋友请举手示意
我　-请吧 - 恭喜你了　-写
今天这么难得大家都在
您成为麦当娜的专属后 有什么想要尝试的事情吗
关于今后　我已经知道接下来 的作品的内容
但是我还想保密一下 希望大家能期待著
还有我从来没有做过的宣传活动
之后会去各个店里宣传
我很期待　-喜欢秘密的她 - 还有问题吗
有点难开口　-什么啊 - 在你拍摄的时候
男朋友和男演员谁让你更舒服呢
是谁吗
和男朋友做的时候 和男演员做的时候
麻烦你了
你这会让大家的梦想破灭 - 不是什么都可以吗
男演员的技术很好
跟平常的做爱感觉不一样
很有活力的感觉 所以不是一回事吧
是吗　-是的 - 那就说两边都很好吧
是的　-就当是这回事吧
没想到还有人会在意男演员 太善良了
好厉害 - 风间也很受男演员们的欢迎
还有问题吗　请吧 - 被很多导演拍过吧
在麦当娜有想被拍的导演吗
我至今为止被很多导演拍过
是谁呢
不过我很印象深刻的作品
那个
麦当娜有那种改编漫画的作品
拍那个作品的导演
叫做XX的那位
他的作品很有意思 希望能被他拍
这样吗　-不过大家都很厉害
不仅是男演员连导演都很在意 真是善良的人啊
这就是持续二十年的秘诀吧
回答了各位的各种问题
请再为风间小姐鼓掌
那么请各位继续享用美味的酒食
继续享受接下来的时间
有什么需要的吗 - 为了纪念来拍照吧
靠近一点
谢谢　-还有这边
谢谢　-谢谢麻烦你了
在喝吗　-是的 - 有你在麦当娜会很有朝气的
我们也会加油的 - 一起加油吧
麻烦你了　-好的 - 今后多多关照　-对了
还有那个啊
我们准备礼物了　可以吗 就在房间里　-是什么啊
可以的　-请来这边吧 - 谢谢你们
请进吧　-好的
就是这个　-好开心啊 - 请打开吧　-谢谢
是什么啊
觉得很适合你的内衣 - 绝对很适合　-好厉害
很性感的内衣　-性感吧
这个绝对很适合你　-都是透的啊 - 不喜欢吗　-很喜欢
还有这个
好漂亮　-很透的 - 是啊　-那么如果可以的话
现在穿上试试吧　-这个吗 - 是的　-拜托你了
在这里吗　-是的
但是这个很透啊
是这样　但是我怕尺寸不合适 - 是啊　-好想看啊
是吧　-要穿吗 - 这个摘掉吧
内裤没有吗　-没有 - 好想看啊
那我们俩转过身去吧 - 是啊
不过既然收到了
真不好意思麻烦你 - 没事的　-真的很想看
那这么难得　-已经好了吗 - 还早来呢
请等一下
觉得我适合黑色吗
成熟的你感觉适合黑色
适合黑色的人很少的 - 是吗
不是你不行啊
感觉声音好下流　-还没好呢 - 现在在干什么呢　-下面穿上了
先穿下面啊
是的　先穿下面
不脱礼服先穿的下面吗 - 请等一下　-是的
感觉好兴奋　-不要啦 说什么呢
兴奋了吗　-能说一下现在的状况吗 - 现在
在穿胸罩
在用手吗　-大小正好 - 那就好
真的是正好
礼服要脱掉吗　-是的 - 真的吗　好害羞啊
风间小姐也会害羞啊 - 那当然了　-这是好事
穿好了　-可以了吗
是的　好害羞 - 真漂亮　给我们看看后面吧
真诱惑啊
真不错啊　-等一下 - 大小正好啊　-是啊
可以让我们拍一下照片吗 - 要拍照片吗
想要拍我们送的礼物和你在一起 - 真的吗　那就一下吧
真漂亮
微醉的你也很漂亮　-很性感
可以拍后面吗
后面吗　-真棒啊
很性感　怎么样 - 比平常的要性感
你的皮肤真好
是吗　是汗吧 - 跟别人不一样　-真不错
已经可以了吗
可以换个地方吗
等一下　-没办法啊
大家在等著呢
触感感觉如何呢
原来你的皮肤这么滑
是出汗了　-真不错 - 等一下啊　干嘛一直摸
看你穿著这个兴奋了　-等等 等一下啦
不可以的　-已经湿了啊 - 真的吗　-有点兴奋了
有点兴奋了　-能感觉到吗 - 真的好厉害　-看你这样当然硬了
那么只亲亲吧
亲亲嘛
可以吗　-只亲亲
但你一直在摸啊　-不是的 - 可以吗　-好的
可以伸舌头吗
好厉害啊
她的舌头好软　-我也可以吗
都顶到了　-是吗
还有我的这里　-等等 - 让我蹭蹭吧
等一下啊
要露出来了　-怎么露出来了 好热啊　-好厉害
被大腿夹住了
不要啦　-好厉害
你在主动蹭了啊　-好厉害 好大啊　怎么这么大
第一次被这么说　-好厉害 - 还有我的
来摸摸看吧
这个也变热了
好想进去啊
等一下啦　-都湿漉漉的了 怎么这么湿了
为什么呢
喝醉了吧　-不过跟别人说的一样 - 说的什么
听说你总是很湿
等等啊　-不只是亲亲 还有这里也可以吗
这边也要亲吗　那就一下啊
真不好意思
好下流啊
好厉害
好舒服啊
你们俩都好大啊　-好兴奋
真不错啊
想看胸部啊　-胸部吗
要脱掉吗
虽然有点可惜　果然还是这样好
好漂亮的胸部　-是啊 - 好舒服
真不错啊
真诱惑啊
会变舒服的　-越来越试了
这样会弄脏吧　-还是新的呢
是弄脏有点失礼吧
请坐下吧　-请给我们看看
好害羞　-已经这么湿了
要舔吗　-可以吗 - 很脏的啊
才没有啦
我也可以脱了吗
好舒服　-好厉害
很舒服吧　-很舒服
接下来换我吧　-是的 - 想从后面舔
等等　-屁眼也要舔 - 不要啦
不可以
好厉害啊
里面都湿了　-还有这里
还在舔呢
舌头进来了　好舒服
皮肤真好啊
过来这边
好厉害
技术太棒了　-可以拍吗 - 要拍吗
不好吧　-真不错 - 要跟经纪人说的
口交的技术太棒了
不错啊
麻烦看这里　真漂亮 - 好舒服
真诱惑　-好大啊 - 可以用胸部吗
用胸部吗
真的好舒服　要射到你的胸部上了
好舒服
现在被舔哪里呢 - 豆豆
舌头都进来了
好想看你高潮的样子
好舒服　好喜欢啊
不行要去了
去了吗
真棒啊
可以做吗
怎么样呢　-真的吗 - 就一会
真的好大
你真下流啊
舒服吗　-好大啊
舒服吗
好舒服
想拍下来你现在的样子 - 不要啊
不要啊
好舒服　不行了
不行了　好舒服
还可以继续吗
不行要去了
要去了
好舒服啊
好舒服
这次换我来吧
好舒服啊　-我也是
好硬啊　又大又硬
好舒服　没想到能和你做
真不错啊　可以亲亲吗
好舒服
好厉害
麻烦你上来吧　来上面
好厉害　顶到里面了
顶到里面了　-都进去了
要去了
不行　要去了
要去了　好厉害啊
不行了
要去了
不行要去了
你真下流啊　都让我进去了 - 变舒服了
好厉害　好大啊
要去了
来坐起来
好厉害
好厉害啊
要去了
好舒服
好厉害啊　好激烈
里面好紧啊
好激烈啊
好厉害　好舒服
蹭到里面了
不行　要去了
不行
要去了
腰忍不住会动
过来这边
可以吗　要忍不住了
好舒服
要去了
好漂亮
不行了
我都感觉快要射了
好舒服 - 看著你的脸感觉很快会射
我也要去了
快要射了
要去了
好厉害　-胸部
好厉害
我也可以吗
好舒服
不行了　好舒服
要去了
不行　要去了 - 不行我要射了
吸一吸吧
风间小姐果然你很棒 - 真的很舒服
不好意思
都弄脏了　不好意思啊
好厉害　怎么办啊 - 我会帮你擦干净的
全都擦干净
谢谢你
要快点回去才行啊 - 是啊
怎么办呢　-我洗个澡
是吗　-之后回去 你们请先回去吧
真不好意思啊　-没事的 很舒服的
打扰了　-有什么事吗 - 真漂亮啊
在淋浴的身体也很棒啊 不出水了
你干什么啊
干什么啊　-我都看到了
什么啊　-你叫的很大声啊
没有啊　-骗人 就是因为那个你才来洗澡的吧
像这样
出了很多汗吧 所以才来洗澡的吧
等等　-不是吗
请不要告诉我的经纪人 会被骂的
怎么办好呢
刚才尿尿了吗
你说因为尿尿了很脏 但是现在洗干净了吧
所以啊　-不可以啦
真不错啊
后背不凉吗　-没事 - 真的吗
手抬起来吧　真漂亮
真是个好女人　风间小姐
就这样不要动
你干什么啊
人类淋浴头　要帮你洗干净
喜欢胸部吗 - 胸部屁股都喜欢
我喜欢的是你的全部
就这样不要动
好痒啊
等一下啊
上完厕所之后果然味道不一样
真不错　不要动
你想做什么啊
这是人类淋浴头
脚放这里吧　就是这样
等一下啊
明明刚才洗干净了 - 会帮我保密吗　-是啊
不过摸著你湿漉漉的这里
我是可以帮你保密
我也已经兴奋了
那么这样吧
我来帮你舔吧
你要替我保密啊
只要你能帮我舔 当然会保密的
怎么办呢　-小心滑 - 谢谢　你真的好温柔
很想让我舔的吧
真的啊
舒服吗
好厉害
好舒服
真有精神啊
胀的这么大了　-是啊
好厉害啊　-厉害的是你
这样吗　-好厉害
这样好厉害
好舒服
要射了　-射吧 - 要射了
飞的好远　-好舒服
等一下　-好的
人类淋浴头
我很荣幸
射了好多啊
谢谢你　你真是太完美了
要快点回去　会被发现的
没事的　-不可以 我要洗澡了
你先走吧
是吗　那好吧 - 要洗澡吗　-没事的
谢谢你了　-小心点 - 谢谢
大家请注意这边
我们的风间小姐更换礼服
重新登场
请与这样的风间小姐 共度欢乐时光
在靠近点吧　-大家可以往前
会不会太可爱了　-才没有 - 很适合你
太完美了　-谢谢夸奖
之后要做宣传活动的话 要换很多礼服行吧　-是啊
要准备一下吗
谢谢饱眼福了　-还会有机会的
和麦当娜的合约真的很明智 - 是啊　-被独占了
这样吧
请来前面点　-这么难得 - 这样比较好拍照片
一起来拍吧　-不好意思啊
真漂亮啊
真不好意思　-害羞吗 - 有点长啊
那快来继续喝吧 - 风间小姐要喝酒吗
是啊　我再喝点吧 - 还挺能喝的啊
很能喝酒吧　-脸有一点红晕了 - 这样感觉更性感了
这种酒还可以美容 - 听说还很健康
大家继续吧
很少有这种近距离观看的机会 - 都能问道味道　-真的吗
请来这边吧
这是店铺的人员　-是吗 受您关照了　-会在全国帮你贩卖
是啊　麻烦你了 - 哪里哪里
今后会做宣传活动
如果有什么活动叫她吧 - 是的　-麻烦你了
大家还能见到她和她交流
是啊　能见到真人的机会很少 - 那简直是梦想　-等等
快住手　-你也兴奋了吧
怎么了　-没什么 - 喝醉了吗　-确实喝了很多
很能喝酒啊　-很喜欢
在家里也会喝吗 - 现在不会每天喝　-那以前呢
下次还会用经费再搞活动 - 下次要准备更好喝的香槟
只要你开心就好　-等等 不可以的　-还要吗
我来给你倒　-请继续拍吧
等等　-兴奋了吗
没事吧　-喝醉了吗
有点酒劲上来了　-没事吧 - 要去二楼吗
我去休息一下　-明白了
请小心点　-大家请继续
等等　-没事的 - 不好意思　-果然是这样
一直都在拍摄　-果然是啊 为什么　-想拍色色的你
必须要拍摄的啊　-果然啊 但是
那些人是真的业界里的人
不是拍摄现场的工作人员 他们不知道我们在拍摄
要是你叫的太大声会被听到的
这绝对会被听到吧 你一直都在捣乱　-是啊
请务必利用今天的机会
想和你融为一体
你到底是谁啊　-我也是业界里的 不足一提
等一下　不好吧
真的没事吗　-没事的 刚才光用嘴是不够的
虽然射了　-还想做吗
当然了 想要品尝你的真身
但是绝对会被发现吧 - 没事的放心吧
离得这么近
好害羞　-小声点
被业界的人看裸体和被普通人 看裸体有什么不同
很害羞啊　-害羞吗 所以你要是太大声会被发现的
你看看　-有人啊 会被看到啊　-没事的
其他人在吃饭喝酒的时候 我们在这里做爱
没事吗　-没事的
真不错啊　你真是太棒了
好害羞　-手放那边趴著
就是这样
真不错啊
你喜欢怎么做爱呢 - 我喜欢的吗
等等　不要啦
不行　我会叫出声的
小声点就好　-好难啊
真能舔啊　等等
好害羞　-好好吃
好痒啊
等等　不要啦
我要用尽全力了　-好害羞
其他人不知道吧　-是啊
那怎么办　好害羞 做这种事
这种是什么　-你以为是什么啊
好痒啊　-皮肤滑溜溜的 - 出汗了
那里不行啊
这里最喜欢了吧
来的好近
真的吗　不会是被发现了吧
没事的
这样就没事了　-还在啊 - 这样看不到的
经纪人可能会来找我 - 经纪人没事的　他都知道
原来知道啊　真的吗 - 早就知道了
等一下
好舒服　会叫出声的
等等　-小心被听到
穿著礼服就没事的 - 没有穿著啊
请你遮好了
从你的手指间失礼了
第一次这样
这样就不需要马赛克了吧
是吗　-我也不清楚
手指
手指两根了
好舒服
感觉如何　-震动的好厉害
就是这样　-这里吗 - 不行了
腿放下来吧
还有这边
腿并起来吧
这样估计也不用马赛克了 - 好舒服　-这样好了
不行要去了
要去了
技术真好啊
真的吗
这次全都露出来吧　-好害羞 - 真漂亮　-没有啦
刚才的料理也是这样
什么啊　-火腿吧 桌子上摆著呢　看起来真好吃
我会叫出声的
真好吃
就是那里
屁股不可以啦
做的真好
阴蒂好舒服
不行
要去了
不行了
你怎么叫的这么大声 - 很大吗　忍不住啊
被发现了吗　-嘴还是封上吧
你的嘴声音太大了 - 又变得这么硬了
看著这么美的你当然会硬了
明明刚射过　-是啊
不会有事吧
请注意不要被发现
没事吧
只要小点声就没事 - 那我要舔了
对不起　不好意思
没事的
真的吗
对不起　-不会叫出声吗 - 不会的
比刚才舔的还认真啊
我也开始兴奋了
真好吃　-好舒服
真的好硬啊
这么硬真好吃
好舒服
喜欢蛋蛋吗　-是的
真舒服啊
刚才你没帮我做的
想让你用胸部夹我
可以啊
怎么样　-好棒
好舒服
比以前变大了吗 - 胸部吗　是啊还变软了
以前很胀所以都夹不住
现在能夹住了　-好厉害
蹭的好厉害
好下流
不行了　会在胸部里射的
那太浪费了　请温柔一点
我也想要了
那来做吧　-要做吗 不会有事吧　-靠在后面
然后腿分开
腿分开给我看
好厉害　-湿漉漉的了 - 真的吗
都拉丝了啊
快进来吧　-要进去了
好舒服
好硬啊
不行要去了
要去了
不行
没事吧
好舒服　-屁股转过来
好舒服
喜欢后入吗　-喜欢 顶到深处了
那里不行啊
要去了　不行了
你没事吧
好厉害
好舒服
请安静点
会叫出声的
自己来动动看吧
好厉害　肉棒好舒服
不行　快要去了
去吧
要去了
好热
好舒服　-没事吧 - 怎么了　-不行了
好厉害啊
二十周年的豪迈
真是太棒了
外面有好多人
会被看到吧　-不会的 - 绝对会被看到
好舒服
不行了要去了
好热啊
好舒服
要去了
你没在意会被发现吧
是吗　-是啊
好害怕啊　-去大家那里吧
去大家那里
等等　真的吗 - 大家
经纪人这是怎么回事
算了你们看吧
无所谓了看吧
可以拍摄吗　-不知道啊
问她吧　-可以拍摄吗
可以拍吧
好热　-面朝大家
大家都过来了　好舒服
好舒服
现在可以叫出声了吧 - 是啊
一直都在忍著不叫出声呢
好厉害啊　-要去了
麻烦看这边
好舒服
大家看著我　-看这边 - 好舒服
能看到进去的地方吗 - 看的好清楚
大家都在看著呢
这么难得的机会　这么近距离观看
好厉害　皮肤真好 - 大家都在看啊
跟二十年前没差 - 好舒服
用力顶我
大家用她来自慰吧
可以吗　-这也太美味了 - 真的可以吗
这里有鱼子呢 - 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害　被看著呢 - 大家都很认真　-好害羞
要看好了
好舒服
没事吧　-没事的
好厉害
请看这边
请对大家说一句　-好舒服 太舒服了搞不懂了
第一次看现场　-真的好厉害
好舒服
好厉害
好硬啊
要确认一下吗　-这么难得的机会
再往前一点吧
好厉害
好硬啊
就是那里
要去了不行了
要去了
是去了吗
好厉害啊
在这么近的看
舒服吗
好厉害
好舒服
要去了吗　-要去了 好舒服
要去了
好厉害
好厉害　-好下流
好厉害啊
辛苦了　-好累啊
第二天
准备　开始
风间YUMI作为麦当娜专属 开始拍摄广告
拍摄结束后
辛苦了　-辛苦了 - 失礼了
经纪人会来吗　-我现在打电话 应该会来的
辛苦了　现在结束了
真的吗
这样啊　-辛苦了 - 辛苦了　-那我做出租车吧
反正也不远　知道了 (经纪人来不了于是决定做出租车回去)
今天辛苦了　-谢谢你 - 二十周年恭喜了
是啊　-接下来还有更多呢 (和风间是老朋友的男演员户川)
请继续加油　-好的 - 不过今天有点可惜
很想做的　-确实很久不见了 - 是啊　我很期待的
是啊今天没有做爱　-好可惜
你家离这远吗　-不算远 - 我家很近的　-这样啊
要不我来送你吧
没事的　-不会做奇怪的事的 - 没事的　-聊聊二十周年吧
二十周年吗　-经纪人呢
他来不了　所以做出租车
那正好可以省出租钱 不过这个公司会出出租钱
是啊　-不过正好顺路
应该是　-真的吗 不过　-经纪人呢
他今天来不了　我做出租车好了 - 真的吗
没事吧　-好像是有事
好想和你多聊聊 - 还有时间吗
还可以的吧
比如二十年来最开心的现场
想问问你这种问题 很想听啊
时间还早吧　-是啊 - 我们下次不会是三十年的时候见吧
你是不想和我说话吗 - 没有的啦
感觉有点躲避啊 - 你们顺路吗
是的　这边就一条路 而且住的很近
叫出租车的话要去外面大路上才行吧
是啊　出租车很少 - 确实感觉很少
不过没有出租车怎么办 - 我送你
可以吗　-没事的 - 可以啊　欢迎欢迎
真的吗　-没事的 我不会做什么奇怪的事的
不过送她比较好吧　-可以吗 好久不见了还想多聊聊呢
可以吗　-那很好啊 - 那好吧
可以吗　-你们走吧
我们还要收拾一下　-好的 - 还要两个小时　-我去开车
不好意思辛苦了　-谢谢 - 谢谢大家我先走了　-辛苦了
辛苦了　-谢谢大家 (风间决定坐户川的车回家)
户川家
不过啊
你很能喝吧　-是啊 - 这么难得再多喝点吧
这是辣的吗　-是啊 来干杯
真好喝　-不过啊
说实话不太记得你出道时候了
感觉
出道的时候　-我出道的时候吗 - 不过都二十年前了
那时候我才十八岁
我们没怎么一起工作过吧 - 是啊　-你拍了2000个吧
你怎么一直叫我姐姐
感觉你像姐姐一样　-不要啦 大家都叫我姐姐　明明比我大
好多人还总是叫我姐姐 - 是啊
还想多和你工作呢　两千个里面 大概我才十几个吧
最近的话今天真的是好久不见了
真的好可惜　还以为能做爱呢 - 这样啊
还会这么想啊
都做这么多了　-虽然是这样 但是每次去现场的时候还是会激动
是好事啊　-不这么做不行啊 - 男演员很辛苦嘛
要怎么说呢　你会问今天是谁吗 - 当然会问了
问了之后　要是那个人跟我合不来
会很消沉　你很受欢迎的 - 不是吧　-你是老手了
是吗　-真的很有人气 - 那我很开心啊
你在我们男演员里　没人说你不好 - 真的吗　-是真的
是吗　-不过啊
基本上大家时间长了都会变高傲 那也不算是坏事　但是
你真的从来都不变
一直一样的感觉 - 我会注意这方面的
被认为我是老手所以就这样之类的 我很不喜欢
果然你会注意这些事啊 - 有点变热了
不好意思　-打嗝了吗 - 对不起
好热
变得好热啊
真能喝啊　要跟不上了
你也喝啊
你能喝多少
多少吗　-多少量 - 不过我能喝很长时间
怎么说呢
不会一下子喝很多
时间会很长　不过最近不能喝了
不过你的胸部一点没变 - 没有啦　我都胖了
不过胸部
虽然被说没有下垂 其实还是有点下垂了
好厉害
好像运动员　-那不好啊
不喜欢吗　-当然了 - 还有这里
你皮肤很滋润啊　-出汗了 - 冬天也会吗
我印象中你总是会出汗
好热我要脱了 - 你也没变　还是这么肌肉发达
肌肉还健在呢　-好厉害 再用力
好厉害
有点黏糊糊的吧　-我也是
好厉害　-我还在健身呢 - 确实能看出来
为了让别人容易摸乳头 所以锻炼了大胸肌了
乳头吗　-就是为了方便摸乳头 我才锻炼大胸肌的
你很喜欢乳头吧　是不是 - 算是啦
好可怕啊
不过你的摸法很奇怪 - 要色情点吗　-跟摸按钮似的
请吧
有点害怕
不错啊
被你摸很安心　-真的吗
不过我很喜欢肌肉
真的吗
你亲我了
你看我这里　-好厉害
不过今天
没能做爱　-是啊 现在做吧
喝酒之后会想要啊 - 我不用喝都想要了
有硬硬的顶到了　-感觉到了吗 - 我出汗了很黏糊的
好想舔　-出了好多汗 - 脱了吧
好舒服
乳头好舒服
被摸了两千多次还是粉色啊
好厉害
要脱掉了
出汗了衣服都贴上了
好害羞啊
好舒服
已经湿了
这样好舒服
已经湿漉漉的了
感觉要去了
不行了要去了
好厉害　好久不见的小穴
是很久不见了
想让你舔我的
好舒服
要去了
好厉害
都这么硬了
果然好大啊
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
真下流　-我还想舔
那这样吧　我来站著
像这样　来这边
口有点渴了
喜欢站著吗　-这样比较好
原来你的这么硬啊
还很粗　-真的吗 真的好厉害
好久没见它了
好厉害　慢慢进去了
这样会射到口里的 - 这样吗
这样就会射了吗
用嘴吗
要射到嘴里骂　不可以
第一次这样
我也想做了　-真的吗
过来这边吧　-要进来了吗 - 当然了
那不好吧
没事的
只要保密就好了吧　-是啊
蹭一蹭　-真的好硬
快进来
好大啊
好舒服
真的好大
好舒服　继续用力
真的好舒服　-真的吗
不行了
不行要去了
要去了
好舒服
好厉害
好舒服啊　-是啊
好舒服
要去了
不行了　好舒服
好舒服　顶到里面了
好舒服
从后面做吧　-后面吗
感觉快要射了　不行了
可以射了吗
那就用力快速的顶我吧
快点　-等一下
好舒服
你的好硬
好久没看过这样吧　-是啊
你在私下也会这样啊 - 私下我要做四五次才行
已经五次了吗　-快要射了
那用力顶我吧 - 那很快会射的
不行要去了
要去了
射到嘴里
好厉害
好舒服啊　扎起品尝吗
一点都不苦啊　-是吗 好厉害啊
快死了
- 不喜欢吗　-这是我自己的精液啊
- 不过你味道很淡啊　-那好吧
那是味道很淡吧
要喝酒吗
果然还是这样兴奋
做了不该做的事
那也没办法
什么
记得保密
当然了　怎么可能会说 - 请保密吧
派对结束后
那么时间也差不多了
我们准备这个了　-好厉害 有点害羞啊
好厉害
是我的照片啊　谢谢你们
好厉害　我要吹了
恭喜了
好大啊
我会加油的　-今后也请继续加油
在麦当娜里请继续加油 送上我们真诚的祝福　-好开心
好开心　-今后继续飞黄腾达吧
是的
当然会继续的　现在脑子一片空白 - 果然啊
不过真的不止是粉丝们
希望大家能继续喜欢我
还有希望能继续被工作人员们爱著
今后也会继续努力的
请加油吧
导演 KITORUNE川口
风间YUMI麦当娜专属纪念广告
广告之一
给儿子
小隆
你过的还好吗 偶尔也和我联系一下　母亲
欢迎回家
虽然你叫我不用担心
但是我还是放不下心
我来看你了
从你离开家开始
已经半年了 已经习惯一个人住了吗
不会感到寂寞吗
总之
看你过得还不错我也放心了
虽然明白你很忙 但是也要整理房间的
不要放弃
有在好好吃饭吗
一定要注意身体
已经做好饭了
不用了
你能过得开心就是我最大的心愿
给我深爱的儿子
你的母亲
PS
我找到了你重要的东西 已经收好了
一转眼你也成大人了
没关系的　继续加油吧我的儿子
随时来见你的母亲吧
人妻　熟女　第一品牌麦当娜 (Madonna)
广告之二
老公啊
今天也辛苦了
虽然一个人独处的时间也很重要
但是也会有寂寞的夜晚
这种时候应该与人妻
度过下流的夜晚
你喜欢什么类型的人妻呢
今夜我是你一个人的
释放一次　畅通一下吧
人妻熟女第一品牌　麦当娜 (Madonna)