我第一次进入到男生房间
(持续被老公的上司侵犯
到第7天我失去了理性)
9月5日
在家待职
究竟为什么?
昨天的酒会上我打了课长
不会吧
是第三回合的时候吧
我本来就说喝不了了
但是课长突然邀请我
我最初也想忍耐的
但是他一说到你
我就没忍住
我吗?
课长
和我说我这样无聊的男人
不应该找到你这样的女人
是我先向你告白的
他说现在不算晚
叫我把你让给他
那是什么?
没忍住就直接挥右直拳过去了
当没听到就好了
我大学时期是练拳击的
和普通人不一样
然后 今天去了公司
就说先不用去了
课长说要申请处理
说会处分我
在那之前让在家留职
怎么这样
他一定是想开除我
但是还没定下来啊
都是我打人不好
抱歉
我会马上找到工作的
老公
这次的事情
要不要求助一下泽木部长
泽木部长?
我们部下对他来说就是一枚棋子
不会为了这个事情惹麻烦的
但是 由我去说的话…
你去?
泽木部长算我的师傅
只要诚心道歉的话
可能会理解我们的
那个不行的
不尝试一下么知道
我明天去试看看
9月9日
今天你的处分下来了
严重注意
也就是说?
明天开始请继续上班吧\ N真的吗?
我不可能说谎吧
老公 真好
真的谢谢
虽然课长的脸都变成那样了
我是听小蓝跟我解释
我就知道了
我一说要连他一起处分
他就变老实了
这样喔
但是暴力是不好的
请和课长去道个歉
是的,当然
我现在内心也一直在反省
我一听小蓝说起这件事
是我没有管理好
我也有问题
公司越是成长
就比较顾不到全部的人
小蓝当时当我的秘书的时候
工作能力很好
我现在还是很感激
我也学到很多东西
那么我也该回去了
可以的话 要不要一起吃个晚饭
我回去也是一个人
那就打扰你们了
说什么打扰
是的, 一定
那么就按照夫人说的
我在这里吃好了
那我去凖备一下
拜托了
请喝
谢谢
是喔
你也炼拳击啊
部长也是吗
但是 我只是当做兴趣
你是以职业为目标吧
是啊
但是我好像没有那个才能
中途就放弃了
不也正是因为这个巧合
才认识了这么厉害的夫人吗
真是的,老公你这样说
要我怎么办
我好羡慕他
部长不结婚吗?
我习惯一个人了
如果遇到像你这样女人的话
我会再认真考虑一下的
我开玩笑的
那我再去拿一瓶
经常去健身吗?
只是偶尔
可以的话下次一起去健身吧
是啊
找时间一起去吧
一定 一定
9月10日
来了
昨晚很感谢
很开心喔
不会,我才是
没做什么好吃的
来这边之前 我去了营业部
去激励你老公
课那长怎样了
他也是个要面子的人
虽然没有马上原谅他
但是你不用担心
师傅 这次真的给您添麻烦
不要这样叫我
我不是你师傅了
好的
这样说来
我也可以体会课长的心情
关于你
我昨晚回家之后 非常后悔
后悔?
是啊
为什么在你当秘书的时候
没有硬抢过来
在公司大多女性都顺从著我
只你有没有
部长
我说了 叫我泽木就可以了吧
泽木
你要做什么?
做什么
不是当课长女人
现在也不晚
要不要成为我的爱人
你在说什么呢
你觉得这样还是在玩笑吗?
你要做什么
我有老公的
那么不喜欢的话
就像你老公那样 打我就可以了
那个
我说的一句话
你老公的下场就看你了
是吧?
以前你的 就是很强势的女人
为了老公
就变软了呢
求你了 住手
那不行
没事的
只要你听我的话
你老公就不会被开除
知道吧?
要怎么做
你应该最清楚
是吧?
那样抵抗可以吗?
都是为了你们
怎么了? 舌头伸出来
舌头伸出来
是的
好棒啊,为老公
也为了你自己
好漂亮的乳沟
就是这样这样
好想看喔
这边有乳沟喔
住手
以前没穿这么华丽的内衣
真漂亮
和我像中的一样
肌肤也滑滑的
有和老公做爱吗
他很忙的
住手
怎么了
这里很敏感吗
你好敏感
不可以
我应该早一点下手
要看了喔
乳头很硬了
这里怎么样了
好敏感啊
不行 住手
请住手
真的好棒
那样不行
喜欢我这样吮吸吧
怎么了? 内裤都湿了啊
给我看一下
很容易湿了呢
给我好好看一下
一直说不行 不行
小穴这么湿了啊
真的好棒
住手
我的都这样了
越来越湿了
不行 住手
住手
为什么? 这么湿了
不行
不是不可以吧
好棒的声音
这里很舒服吧
住手 住手
不行,去了
怎么了? 为什么?
这就高潮了啊
不行 不可以
住手 住手
住手
怎样啊
和你老公的相比怎么样
住手
给我看一下吧
请住手
给我看一下
不给我看啊
那我来吧
阴蒂很大了
超好吃啊
不行
下面好紧
很兴奋了吧
不是的
住手 住手
住手
下面很湿了
好棒 真的好棒
我真的很喜欢你
你真的是个好女人
住手啊
流出来了 这么多
和舔一样了吧
全部吮吸掉
流出来了这么多
好好吮吸
这都是为了你自己
是的
自己来动一下
就是那样
都含住到深处了呢
真的好舒服
可以再继续吗?
好好含住
好棒 就是那样
好棒
很想要 没办法的表情
住手 不行
不行 住手
好舒服
住手
怎么样?
又高潮了啊
不行
真好
住手
就像这样 弄自己
好好舔一下
肉棒插进去了 住手
没事的 插进去了
不要拔出去
我都听到了
为什么这样说? 很舒服吧
不是 不是
自已都动了
很舒服
乳头很敏感吧
乳头好舒服
不行 住手
在发抖
很容易高潮啊
住手
不行 不可以
不行 去了
我也是
我要射了
全射到屁股上面
不行 住手
讨厌的话要继续吗?
去了
好舒服
舔干净
我回来了
回来了啊
怎么了? 睡了吗?
抱歉,我不是很舒服
没事吧?
我只是感冒了
不要担心我
都是我不好
抱歉 让你太辛苦了
不是你的错
公司那边怎么样了?
课长好像还是很生气
但是有部长在
总是会有办法的
那就好
有吃的吗?
微波炉那边有饭
热了吃吧
谢谢,我去吃了
老公…
没事 老公你也好好休息吧
晚安
9月11日
怎么了?不要那个眼神看我
难得来见你
好像没告诉他吧
这样比较好
住手
很喜欢吧
住手 不行
住手
帮我舔一下
像昨天一样舔吧
拜托了
我说过了吧
你们的人生掌握在我手里
好好用舌头
可以帮我爽吧
就是这样
很爽吧
好像是很爽的表情
含住到深处很舒服吧
好爽 再来
多弄点口水吧
住手
我会帮你爽的
好敏感]N真好
那样不行 住手
很舒服吧?
很湿了
这里很舒服吧
不行 住手
住手 怎么样
很想我像这样玩弄小穴吧
不是 不是
现在就来玩弄一下
很热了吧
很舒服吧?
这么湿了啊
不是的
再好好爽一下
好好爽一下吧
这是什么声音
这样?
不行 不可以
高潮了啊
好可爱啊
忍不住了
就这样上去
住手
就那样把屁股翘起来
翘起来
好淫荡
住手
怎么样?
这么湿了
太舒服了 没办法吧
住手 那里不行
住手
好淫荡啊
怎么样?
住手
流出来了哦
我会再来的
被逼到绝境
本来快被开除的老公
尽全力努力弥补这件事
看到这样的老公
我觉得和部长的事情
是不能被原谅的
9月12日
9月13日
9月14日
9月15日
9月16日
9月17日
准备好了吗?
钓鱼工具都准备好了
课长会特地来接你吧
我还说了好几次
会去接他
那不是很好吗 ?
感情已经回复了
真的没想到课长
也喜欢溪钓
昨天聊得很开心
他竟然约我 我很开心
今晚要很晚回来吗?
开车去信州的话
回来的话 怎么也要到深夜了
是啊 注意安全
糟糕 课长来了
那我走了
也帮我课长打声招呼
帮我爽一下
真舒服
很硬了
好棒
我爱你
那里好喜欢
不行 去了
很美味
那里 不行
去了
真的好棒
很舒服吧?
好爽
去了 去了
高潮吧
真的很湿了 好棒
很舒服吧
那里的话
想要这个吧
想要
好像很舒服的样子
好棒
不行
很舒服吧
也帮我爽一下
怎么样?
好舒服
很舒服
含住到深处
真舒服
把屁股转到这边
很舒服吧?
\好爽
太舒服了
想要
从后面插进去
那里 好舒服
去了
好好摩擦一下
就是那样 到深处
舒服吗?
到深处
真舒服
好舒服
好爽
真舒服
去了 好舒服
去了
很舒服
赶快来舔一下
屁股翘起来
去了
骑在上面自己好好套弄一下
不行 去了
慢慢晃动一下
舒服吗?
很舒服
去了
怎么样?很舒服吧
要射了
都插满了
好棒
那里去了 去了
去了 去了
我要射了哦
去了
下次要等到放长假了
是的 反正你已经钓到我了
笨蛋
其实我
下周他们约我去溪钓
是吗?
所以下周
我就不能来外遇了
笨蛋
你的房间是什么样的?
我的房间?
很普通的房间
为什么这样问
我一直想知道是什么样的房间
很普通啊 可以住就好了
我想去看看
什么? 为什么?
我没去过男生的房间
老公单身的时候吗?
没让我进去
为什么
应该里面有人吧
所以 我…
很想去你家看看
可以吗?
只是 只能我在家里才可以喔
9月24日
喂 喂 深田先生?
部长..他
部长...为了救我
跳进急流中
刚刚被送到医院了
现在已经没呼吸了
都是为了我
我要...怎么办
向井蓝