爸爸，我来玩了
爸爸
来了啊
你睡得太香了，我就自己进来了
也没什么要做的事情，还下雨了
我就睡着了
总是很辛苦的工作
给我做好吃的啊   好开心啊
小田呢
工作结束了就来这里吧
小田不来了
其实我们吵架了
我离家出来的
我也没地方可以去
只有爸爸可以依靠
就一段时间就可以了
可以让我在这里住吗？
比起老公，更爱公公
开动了   开动了
很好吃   谢谢
之前也没吵过架
发生什么事情了？
那个家伙不好的话，我说他
我一会打电话他   不用了
这是我们的问题   但是。。。
比起这个，这是我的新作品
很好吃   是吧？
春菜，为什么没去学校？
这样的话真的会被退学的
吵死了，和你没关系吧
怎么会，我是你的班主任
你的父母
我也不感兴趣
我从学校回来的时候就不在了
爸爸呢？   他不在
那么，要叫什么好呢
变态大叔
相互摸身体   一起洗澡？好恶心
不想搞好关系吗？
我零零花钱的话
和妈妈保密   做爱吧
那样才能搞好关系吧
说到我的问题
老师也是那样的人吧
最近奶子太大了
好紧啊
我虽然没做过
老师的话可以哦
不要乱说
这样的话你也要成为肮脏的人了
明天请来学校
我来教你做人
虽然很疼
但是我很开心
是真心担心我
还是除了爸爸之外
到毕业之前很辛苦呢
还住在我家学习
是的，那时候和小田认识的
没想到你们会走在一起
我也是，但是那家伙初次见面光看我的奶子了
我还是第一次听说   好为难啊
水温怎么样？
刚好，谢谢
帮你洗一下背吧
没事，我自己洗
是啊
想和你一起洗的
说了什么吗？   没什么
爸爸
爸爸，爸爸
小田吗？
爸爸，怎么了？这个时间，有什么事情？
说话还不紧不慢的
春菜的事情
春菜，她怎么了？
你们吵架了吧？   没有吵架啊
春菜说要去旅行
说和朋友一起去   真好啊
我明天休息
我们也去旅行怎么样？
反正你很无聊吧
在听吗？
春菜
怎么了？那么着急
我给小田打电话了
他说你们没吵架
是的
我说谎了
为什么要说谎？
小田和爸爸很相似呢
和爸爸第一次见面我的时候
也一直盯着我的奶子看
我。。。
希望爸爸可代替小田疼爱我
不要乱说，我们可是父子
请住手
住手，请住手
住手
请住手，住手
请住手
不可以，这样做
为什么？
不是爸爸不行
在说什么
不行，我说了不行
在做什么，我说了不行
爸爸很有反应了吧
不是的
什么
这样做的话，你就是出轨
不行
小田
请不要说
我刚刚不是说了嘛
爸爸要代替他
不是都亲吻了嘛
请再来摸
我的奶子
还是不行，做不到
要做什么？春菜，要做什么？
要做什么？
身体这么有反应了哦
那不是的
我很开心哦   不是的
我说了不是的
什么不是？
这样不是的
那么，确认一下吧
不用那么做
我很开心
很糟糕的   这样
肉棒这么大了啊
爸爸   我说了很糟糕的
不行
为什么不行？
我的奶子
只是亲吻就很兴奋了吧
看了我的身体很兴奋了吧
碰到我的大腿了
爸爸的很大的肉棒
都这么大了啊
这样碰到的话
我也是
不要脱下来
爸爸也很期待吧
我知道哦
一直在看我的奶子
那个。。。
看到了爸爸
奶子全碰到了
爸爸的
等一下，那样不行
那不行
现在可以了吧
那样不行
我说了不行
只是爸爸很害羞吧
要做什么？春菜要做什么？
因为
只是爸爸脱下来很害羞吧
不要脱掉
我想给爸爸看一下
但是。。。
还是
不想看吗？
不是那个意思
那样不行吧   爸爸才是
很想我脱掉吧
还是
只是我的身体
不开心吗？
好开心，爸爸
好棒
爸爸
那样不行
那样做
那样做不行
说不行
从龟头
流出淫荡的蜜汁了哦
好开心
很舒服了啊
不是的
好开心
这样碰上去舒服吗？
很舒服吗？请再来摸
再来
爸爸
春菜
我不知道自己会做什么
好开心
爸爸，好舒服
爸爸，很开心   我很开心
那个姿势
好多蜜汁
那样的话
好舒服   爸爸
爸爸，好舒服
就是那样吮吸好舒服
好舒服
不行，春菜
好棒
很大的声音
奶子，感受到了吗？
想和爸爸这样做
好棒
爸爸的这么大了啊
再来
插满了
爸爸的好舒服
很大了
在里面，爸爸的
再来摸
我很开心
好棒   爸爸
爸爸，再到深处
好舒服
爸爸
我还想要
比刚刚更硬了
插到深处了，再来   好棒
再来
好棒，爸爸
真舒服
爸爸，爸爸
让我全插满
爸爸，好舒服
那么快
插满的话
去了
爸爸，去了
去了，去了
去了
爸爸
爸爸，好棒
好舒服
不行
去了，去了
去了，爸爸，去了
再慢慢的
不行，又要去了
请不要那样插进来
不行，要去了
又要去了，去了
请慢慢插进来
要去了
去了，去了
去了，不行
爸爸   春菜
爸爸，爸爸
爸爸
想一起高潮   一起吗？
我想和爸爸一起
去了
要去了
去了，爸爸
去了，去了   射了
昨天对不起
为什么要道歉？
我和爸爸合为一体了
我很开心
请回去吧，小田很担心你
不行
好热
好热，好热
没事吧？
爸爸
在做什么？
我叫她来的
我听爸爸说了
说旅行取消了
为什么不和我说啊？
她很担心我，来看我
多好的妻子啊
这样说来，你难得来了
今天住下来，明天2个人再一起回去吧
难得我们三个聚在一起
今天一起吃寿司吧
真好啊
最近好糟糕
公司的整体业绩都下滑了
再这的话就要倒闭了
那很糟糕   很糟糕，没事
那很糟糕
所以我很努力的工作
这样啊
体息的时候也是
也总督促自己要努力
是啊
爸爸怎么了？
没什么
怎么回事？
我很辛苦
总这样就没工作了   是啊，很糟糕呢
真的，怎么回事   这家公司
请吧   爸爸怎么样？
健康啊，我很好
真的啊
小田也是，身体没事吧
只是身体没事
我很注意的   真好
我就说了，现在很辛苦
是啊
为了不被人超越
我很努力，休息天也都加班
那是工作，没办法
虽然这么说
但是
如果停止工作的话
就很难找到工作了
所以我不想放弃
但是现在这么难   那也是工作，没办法
真是的，都是多余的工作
那也没办法
糟糕，电话，公司来的
体息日让我好好体息一下不行嘛
喂，是的，辛苦了
要做什么？
爸爸，没事
请安静一点
即使那样说   等一下
不行，我说了不行
不可以脱下来
要做什么
会暴露的
虽然是的
爸爸，虽然那样说
很快变大了
虽然是的
很放松的姿势吧   不是的
等一下   那就这样放弃吧
可以吧
是的，是的
那个投标资料
爸爸
爸爸的肉棒
很不错   好舒服啊
那里
不行
爸爸，这里很敏感
爸爸的肉棒
那样含住
等一下
不要继续了
爸爸
会暴露的
糟糕，没事
我会暴露的
不可以那样做
为什么？爸爸，为什么不行？
我忍不住了
没事，舒服的话就那样射出来吧
没事的
说想射出来了吧
爸爸的肉棒
看着我吮吸
忍不住了
射了
好的，我知道了
那么，失礼了
怎么了？
茶水洒了   没事吧？
擦一下就好了
不好意思
真没办法
工作的事情啊
部长体息天还要上班
那好辛苦呢
水温怎么样？
刚好
洗一下背吧
我自己可以洗
等一下
清洗一下背吧
春菜，这样不糟糕临
什么？
小田也在
这样不好吧
如果被小田知道的话怎么办？
是啊，怎么办啊？
说怎么办
春菜
不开心吗？
那倒不是
感觉很对不起小田
那样说
爸爸的这里
很大了哦
为什么？为什么不行？
不要这样做了
嘴上那样说
从龟头流出来淫荡的东西了哦
被那样摸的话，流出来也没办法吧
没事
就这样全射出来
什么？
这么大了
只是手不够吧
不是的
那么，用我的奶子
爸爸，这边好像很开心哦
春菜，在里面吗？
是我   什么？是爸爸啊
我还以为是春菜呢
怎么了？
只是在刷牙   是啊
很努力在工作吗？
是啊，工作很忙
这样说来的话，小田
和春菜进展得顺利吗？
虽然我觉得关系很好
但是最近很忙，还没想要孩子
等过段时间工作稳定了
就该要孩子了
是啊
那我先睡了
晚安   晚安
爸爸
好棒啊
春菜
爸爸
很舒服
好棒
乳头很舒服
全碰到了
爸爸
很舒服   舒服吗？
好棒
舒服吗   肉棒好硬
爸爸的肉棒好硬   春菜，好舒服
舒服吗？
舒服吗？   爸爸我很开
我也很舒服，很开心
爸爸
就像那样抽送
爸爸，爸爸
射到我的奶子上   爸爸
爸爸，可以   可以，射了
爸爸   等一下
等一下，不行
请住手，春菜
请住手
爸爸，我回去了哦
怎么了？
我去看一下
爸爸
抱歉
我醒了
每天每天
都重复着一样的事情
和你做了那样的事情
对不起
爸爸
这就是最后一次了
不快一点的话，小田要来了
不可以发出声音
会被小田听到的
腿抬起来
屁股翘起来
很舒服吧
春菜   爸爸在吗？
不回答吗？
很舒服，好爽
转过去
很舒服啊
爸爸
我进来了哦
真是的，去哪里了啊？
爸爸在吗？
不在啊，爸爸
春菜   去哪里了啊
发出声音会被听到的
知道吧？   是的
好好亲吻一下
很舒服吧
很湿了   这样很舒服吧
爸爸的也是
真的好厉害啊   很舒服
好开心
爸爸的
这么大了
春菜，爸爸
爸爸
春菜
喂，是的
辛苦了
请稍等一下
爸爸   春菜
好舒服   好开心
可以就这样帮我夹住吗？
就是那样   这样吗？
好舒服
爸爸
好舒服   真开心
忍不住了吧
我也是，爸爸
在小田回来之前
插进去吧   好的
手就那样放下来
真好啊
好舒服
爸爸，不行，好舒服
下面好紧啊
不行，去了
爸爸，去了
好爽
要射了
去了，去了
可以了，好舒服
从后面吗？
插满，爸爸的
喜欢爸爸
我也要射了
好开心
爸爸，去了
那样不行
那里，深处不行
好舒服
很舒服
爸爸，再来
请再插进来
自己插进来
好棒  慢慢的吗？
很舒服
好爽
好棒
插到深处了
好棒，舒服
真好
好开心，爸爸
爸爸
很舒服
好喜欢
好开心
我也喜欢你   好开心，爸爸
再插进来，去了
去了，去了
很舒服
看到了吗？
好淫荡
那样的，我看到了   好害羞
好淫荡的小穴
爸爸的
好棒   真的？
我也是，很舒服
全插满
爸爸，好喜欢你
爸爸，我爱你
很爱你
我也是
真的吗？
爸爸
看着我
深处
爸爸，我爱你
再让我插满吧
好棒
很舒服
舒服吗？
插满，那样好舒服
爸爸   好爽
我爱你
爸爸
爸爸，好喜欢
好棒，插满了   爸爸
爸爸
好淫荡，爸爸
感觉怎么样？
好幸福，爸爸
爸爸，好舒服
好喜欢爸爸
快速的
去了
爸爸
好喜欢
我也是
好开心
好舒服
真的好舒服   好开心
好爽
去了   好舒服
爸爸，喜欢，很喜欢
喜欢
爸爸   好爽
好爽，那里
爸爸，好喜欢，好喜欢
忍不住了
一起高潮吧   去了，一起
去了，去了，要去了
爸爸
保重吧
我还会再来看你的
下次再来的时候，家族会多一个人
是啊
我很期待
好的
再见