(Madonna专属美熟女)
(吉濑菜菜子)
(NO.1近五十人妻终于解禁)
(被老公外的人初次中出)
(吉濑菜菜子)
早安
-肌肤很美呢　　-谢谢
-听说今天要做什么吗？
-有听说了
那现在的心情是？
觉得紧张也觉得期待
期待是指期待什么？
好久没有做爱不上套了
期待的就是这个嘛？
做爱时比较喜欢无套吗？
是呢
菜菜子真淫荡呢
-今天一天请多指教
-请多指教
尽情中出吧
知道了
请多指教
-真美呢　　-谢谢
听说你喜欢看ＡＶ，
这是真的吗？
-看不出来，感觉很高雅呢
-是这样的吗？
-常有人说吗？　　-是呢
那么有要求什么风格？
风格吗？
其实我主要是看男优
-所以不限风格的
-不限啊？
就是看著想像女优的感受？
是呢
-那有看过我吗？
-我知道你哦
-知道啊？真想不到
-所以有一点紧张
-那么要来了吗？
-请多指教
虽然你知道今天要来做什么
不过要请你再说一次
要说啊？
-就是直接来啰　　-直接来？
是什么状态下做什么啊？
什么状态？
-就交给你了　　-交给我？
今天就是要无套，
很久没有无套做爱吗？
很久没有了
久到足以忘了无套的快感？
相当久了呢
不过和上套比起来，
确实比较爽吧？
-是比较好哦　　-这样子啊
可以回忆快感吧？
那就靠近一点吧
-会紧张吗？
-会啊，很紧张
如何？从接吻开始？
喜欢接吻吗？
有一直看著呢
嘴唇觉得爽吗？
怎么样的会爽？慢一点？
来好好伸入舌头哦
嘴里觉得爽吗？
嘴里觉得如何？
-好爽　　-这样子啊
到时就会像这样子，
把无套老二插入哦
你看，都流汗了呢
-好爽　　-奶头很爽啊？
奶头好有活力呢
在摸哪了啊？
是老二
老二接下会无套插入哦
-好爽　　-很爽是吧
让我看屁股
背后也好美，屁股翘好
屁股如何？
-好爽　　-看著我的脸
真下流
都陷进去了
好赞
菜菜子，这里会插入什么？
-是老二　　-是什么老二啊？
是插入无套老二吧？
-害羞　　-是吗？
脚张开吧
真下流
好湿亮了呢
可以舔吗？
好爽
这里会插入无套老二哦
湿答答了，真下流
就这么张开哦
-想要什么插入啊？
-想要老二插入
这样可以吗？
好爽
好爽，不行了
要去了
-去了呢　　-湿答答
来摸小穴吧，有够湿了呢
实在好湿啊
也能来让我爽吗？
已经硬了吗？
变得好热了呢
想要快点插入吗？
想插入啊
好爽
好赞
-好赞　　-有硬了吗？
好有活力了呢
能舔到什么程度呢？
好爽
再来深一点
-爽吗？　　-实在好爽
小穴现在如何了啊？
-已经湿答答了　　-真的吗？
摸摸看吧
小穴如何了啊？
-湿答答了　　-这样子啊...
-想要快一点插入吗？
-想要
这样子啊...
-想要插入啊　　-这样子啊
-拜托，我好想要插入
-想要啊？
湿答答的
要来插入啰
无套插入啰
-有摩擦到了吗？　　-快一点
-快一点什么？
-快一点插进来
只是摩擦不够吗？
好赞，无套摩擦著呢
好爽
湿到可以插入了
无套插入啰
好赞
好爽，插得好深
好爽
再来多插一点，好爽
要去了，不行了，可以去吗？
不行，受不了了，要去了
好赞，小穴回忆起来了吗？
-无套爽吗？　　-好爽
要去了
-深入好爽　　-好爽
好赞，顶到了
好爽
-有顶到爽处吗？　　-顶到了
不行了，好爽
好爽
-和上套不同？
-不同，无套好爽
不行了
好爽
又要去了，可以去吗？
好爽，要去了
要去了
-去了呢
-好赞，自己动腰呢
好爽
从下面插上去啰
再多插一点
要去了
痉挛不断呢，屁股对著我吧
好爽
-看得到老二在抽插著吗？
-看得到
要去了
去了
好赞
再多插一点
不行，又要去了
-无套老二爽吗？
-无套好爽
真美味
好爽
菜菜子，我要射了
-全都中出吧　　-中出吗？
要射了，可以吗？
要射了
射到深处了
被中出的感觉如何？
实在好爽
有觉得很热吗？
菜菜子喜欢玩男人吧？
接下来的男优，
并没有和他说要无套
这样子啊？
所以你能用著色女玩弄，
然后偷偷无套插入吗？
-知道了
-你喜欢这样子的吧？
-算是啦　　-那就叫他来啰
-请进来吧
-不好意思，请多指教
-不好意思，让你久等了
-已经在拍了吗？
-就是这个感觉了
-请多指教
请
请多指教
在这里可以吗？
-今天是？我什么都没听说
-那你就问他吧
今天的内容是？
今天就是由我来，
让你尽情地爽起来
-请多指教　　-真的假的？
-可以了吗？　　-请多指教
舌头再出来点
再来强一点哦
那里受不了
-奶头很敏感　　-敏感啊？
让我看看，脱了吧
舌头再伸出来点
再用力点
竟然这个样子
那里好赞
奶头受不了
不行...
好爽
好赞
这样子真的好爽
这边也来
还一起玩
-这里也都好硬了
-因为好敏感啊
-都好有活力呢
-那是因为...
-很有感觉吧？　　-好爽
等等，边舔的话不行的
不行了啦
好赞，变得好硬了
不好意思
不可以和奶头一起啦
就是那里，好爽
你看，要好好爽哦
那里等等，好爽
不行啦
这什么啊？
-不行？　　-好爽
爽啊？
等等
受不了啦
那里...
真的很不妙
等等，不能那么快
-快射了　　-不行
不是要让我爽吗？
要射了
屁股对著我
-那里会害羞啦
-全都来舔哦
好赞，屁股也来哦
舔了哦
真的害羞啦
那里不行啦
-不行啦　　-屁眼都看光了哦
害羞，可是好爽
这样子好爽
等等，奶头不行
-知道现在在做什么吗？
-被舔著屁眼
-就只有屁眼？
-也在玩老二
实在好赞的样子呢
等等，不行
-爽吗？　　实在好爽
-好爽啊　　-这里也来哦
那里实在是...
-害羞啦　　-是吗？
那里实在好爽
我也想要爽呢
请到我上面来吧
那就来吧
脱了哦
那我就舔奶让你爽，
你也尽情搓老二吧
好爽
再多吸一点
-好爽　　-这边也来
-这里吗？　　-就是那里
再多舔一点让我爽吧
实在好爽
要射了
还不行
好爽
不行了
-多舔一点，好爽
-我也好爽
不行，要去了
好赞，要去了
阴核好爽，那里好爽
要去了
不行了
快要射了
可以了吗？要射了
不行啦
多吸一点
-要射了　　-不行
-还不行射　　-让我射吧
-想要射啊　　-还不行
要射了
不行，要射了
不行
-想射了，可以吗？
-还不行
要不行了
要射了
射了，别停啊
受不了了
-还不行　　-真的受不了
真的好想射啊
等等，真的不行了
害羞，好想射啊
不行，还不行射
好爽
实在好爽
爽啊？
不行，受不了
受不了，要射了
-射出来了　　-射了呢
好爽
射好多出来了
但我还没有插入呢
不行了
那里不行
好痒啊
实在不行呢
不可以
不可以射
-不行，等等
-不行，我还没插入呢
我也好想插入
-爽吗？　　-好爽，好想插啊
不行了，请让我插入吧
不会吧？直接插入？
不行了
好想插入啊
那就来插吧
快点插入吧
-插入了，好爽　　-实在好爽
实在受不了
这个等等，不行用奶头啦
-要射了
-不行，要更爽地射
拔下来吧
等等？不上套吗？不行啦
可以的啦
插入了
好爽
这个不行啦
不行啦
不妙啦
-还不行射　　-不妙，要射了
不行啦，射了呢
中出了啦
-还可以吧？　　-我才刚射啊
等等，还要来？等等啊
插入了
那里实在是...
不行的
又要不行了，等等
-那里实在是...　　-好爽
不行的啦
好爽
-不行了　　-不行，要去了
要去了
去了
-去了呢
-不行，要不正常了
老二要不妙了
-好爽　　-是啦，可是...
再来多爽一点
好爽
那里...
好爽，要去了
-一起去吧
-一起吗？要不行了
不行了
要射了
好爽
-不行　　-要去了
来射很多吧
不行了
好爽
已经不行了
放过我吧
已经够了吧？
-好爽　　-实在好爽
不行了，好爽
不行了啦
-好爽　　-好赞
-不行，不妙了　　-好爽
好爽
-真的要射了
-那就全部中出吧
-好爽，要去了
-不妙，要射了
好赞，中出了
-谢谢　　-爽吗？
实在好爽
再来去那里头的房间吧
请多指教
能帮我含吗？
坐在那里吧
来让我尽情爽吧
好好看著镜头
只用嘴来吧
好好看这里
手一起来，动快一点
好好舔著前端
含进去
可以含更深吗？
实在好爽
看著这里摸奶头吧
爽吗？
好爽
就是这样
好好看著这里含吧
手放开，只用嘴
再快一点
就是这样
要射了
射了
射了呢，让我看，张嘴吧
给我
去那里，这会塞入你的小穴哦
坐下来吧
会塞到深处哦
屁股对著这里
脚抬起来，从下面看著吧
从下面看著吧
要去了
-三个人尽情做吧
-尽情做吧
-可以尽情中出吧？
-可以吗？
-尽情中出吧
-这里好热了呢
-就算怀孕也没关系？
-是啊，尽情射出来吧
露出来吧
真美呢
-这样子可以吧　　-来亲吧
舌头再出来一点
真美
爽吧？
屁股翘起来，都流汗了呢
好爽
来好好舔吧
被舔著哪啊？
真赞
-老二如何了？
-变得好有活力
好爽
这里好赞
小穴爽吗？
-爽吗？　　-好爽
再来玩更多吧
-实在好湿啊，爽吗？
-好爽
都解开来吧
有够湿的
-好爽　　-在这么摸小穴哦
-可以尽情摸吧？　　-好爽
-这样子爽吗？　　-好爽
我也可以舔吗？
来吧
我的也好好含吧
都含进去了呢
不行了
好好含著
-要去要说哦　　-要去了
可以哦
好爽
有赞吗？
这么？
去了吗？
不行了
实在好湿啊
用舌头舔上来
好爽
起来舔吧
嘴过来吧
来多吸一点
好爽
都牵丝了呢
看著我
好好看著哦
这边也来吧
深一点
这样子会很爽的
喜欢这么舔吗？
这边也来吧
实在很兴奋吧？喜欢深含啊？
真下流
-这里也来多含一点
-手搓动起来吧
好爽
来多含一点
想要插就说出来哦
好爽
-想要插吗？　　-想插啊
-多含一点
-另一边好好搓起来
-不想要插入吗？
-插进来，好想要老二
-无套插入哦　　-无套进来吧
屁股翘起来，好好含著老二哦
真的要插入吗？
-无套插入哦　　-正在摩著呢
插入啰
实在好爽呢
要去了
去了吗？
-爽吗？　　-好好含著哦
说一下，如何啊？
要去了
好爽呢
如何？爽吗？
-好赞，顶到了
-顶到了吗？
实在好爽呢
好爽
不行，要去了
屁股过来吧，去含刚刚插过的
有爽吗？
-起来吧　　-把老二搓起来
-爽吗？　　-好爽
一直被插著哦
好爽
要让我们看爽的表情哦
-爽吗？　　-好爽
-看著我　　-好爽
要去时就说出来吧
好爽，不行了
要去了
-如何？去很多了？
-去很多了
实在有够湿的
-顶到深处了　　-顶到了吗？
实在好爽，再来多插一点
-又要去了　　-是吗？
再来多插一点
要去了
过来吧，转过去哦
再来插了哦
让我多来一点
全都插进去了哦
要去了
好爽
好赞，实在好爽
好赞
又要去了，不行了
实在好爽，骑到上来吧
来好好品尝老二吧
插入了吗？
好爽
好赞，再多动一点，
那里实在好爽
好爽
好赞
-要去了　　-这实在好赞
实在好爽
-好爽　　-过来吧
好爽
这样子很好吧？
要去了，不行，好赞
好爽
-来啰，爽吗？　　-好爽
再多插一点
如何啊？怎么呢？
起来再多爽一点吧
这样子如何？
快要受不了了，可以？
再来多插点
深一点
好爽啊
好爽
好赞，要变得不正常了
有赞吗？
好爽
要去了
-两边一起来哦　　-好爽
-一起来才好吗？
-一起吧，实在好爽
不行，要去了
-好爽　　-实在好有感觉
嘴不要放开哦
好爽，起来吧
来多动一点
好赞，插得好深
-这里？　　-那里好爽
不行了
-这里也能插吗？想插吧
-屁股翘起来吧
-好赞　　-好好看著
好赞，不行了
好爽
插得好深啊
好赞，好爽，全都插进来了
实在好赞
再来多插一点
好爽
不行，又要去了
-爽吗？　　-好爽
好爽
再来
不行，要去了
好赞
好爽
-要变得不正常了
-要射了，可以吧？
-要我射出来吗？
-全部射出来吧
全部射在深腔里吧
-要去了　　-射了
可以插吗？不看一下不知道呢
吸干净吧
-爽吗？　　-好爽
好赞，抽插出来了呢
感觉到了吗？
感觉到了
好爽
-可以射吗？
-全部射出来吧
好爽
要中出啰
你看，感觉到了吗？
来吸干净吧
爽吗？
无套抽插中出如何？
实在好爽
(Madonna专属美熟女)
(吉濑菜菜子)
(导演 豆泽豆太郎)