上次的洛衫矶旅游很棒
我是跟美容店的田中太太一起去的
真的太愉快了
你请喝吧
谢谢优子你要一起去看看吗
好的我一定会去的
洛杉矶很棒的喔一切都非常的美妙
飞机票还有住宿费用打折后不到十万元呢
监督山雅继
而且在游泳池那很多帅哥
有很多外国人我还被搭讪了呢
对了对了
这是礼物
这是香水
真的吗？
你很想要的吧
谢谢你多少钱呀？ 我给你钱吧
不用的啦我用我丈夫的工资支付的
你别老宅在家里偶玩去玩玩吗
好的
如果对男性不在意的话
女性是无法漂亮起来的
不是有一句老话吗？ 那个就是这个意
你肯定没有跟丈夫做吧
这样是不行的啦
我也知道的
你根本不知道
还有一个礼物
你看呀
禺尔穿上这样的 对丈夫主动一点呀
你自己也会热情高涨的吧
我自己买了一套纷色的
而且下面是绑绳子的哟
不过我还没有开始使用
我稍后再电话跟你联络吧
好的下次我们一起去吧·
我会跟我丈夫商量的
你又说这种跟丈夫商量的话了
午安 午安
我来得太早了吗？ 没问题的
他说谁啊是我丈夫以前单位的
我们在拜托他买保险
这样呀午安
午安
那稍后联络吧
好的
好出色的男人呀
你进来吧
失礼了
你今天过来是因为什么事情呀？
我将上次所说的合约拿过来了
这样呀
你肖等一下吧好的
对不起
没事的
是我刚刚收到的其实是对方突然送给我的
你请喝吧
不过我感觉非常适合你呢
对不起
什么也没有了
好的我明白了
那门口的钥匙我就放在盆栽下面了
好的你也别太辛苦了
好的晚安
对不起
对不起我今于过来是因为
前几天的合约遗漏了资料
对不起
没事的
我回去了
好害羞啊
脱掉呀
不可以的
我无法脱掉的
给我看看啊
果然适合你呀
非常漂亮哟
不可以的
你别这样看著我啊
好害羞啊
为什么呢
让我好好看清楚呀
因为很合适你喔
可是
太厉害了
你放闲呀
全部
很票亮呢
好害羞啦
你很性感呢
你别这样啊
不可以的不要啊
好害羞啊
你不痛巴？你的这里我这样弄的话
好湿呢
你别说了
太羞耻了
你将舌头伸出来呀
停下来啊
不能弄出这么大声响的
好害羞不行不行的
不要啊
你爽快的吧
好爽快
我好爽快
好厉害呀
太太你爽快吗？
求你了别看啊
好害羞啊
好湿了呢
顶中了
求你了别摩擦啊
不要啊
太厉害了
你有感觉吗
你在摩擦著
好厉害啊
不行啊
你不能搅动的
不要啊
好厉害呢
不可以的
不要啊要去了
要去了要去了
你别这样看著我啦
内裤勒进去了呢
好害羞啊
不要啊你不能这么深入的
为什么呢
不可以的
那里不可以的
不要啊要出来了
不要啊
你舔呀
太爽快了
超爽快的
你舔我的蛋蛋呀
我也来舔你的吧
那里不行啊
停下来啊
不行的不要啊
要去了要去了
等等
好大啊
进去了呢
你别说了
这套内衣好棒好适合你呢
好深入啊
好厉害啊
你别这么深入啊
可是
好厉害阿我不行了
不行啊
超爽快的
好厉害啊太厉害了
那里不行不行啊
要去了
好羞耻啊
看得好清楚呢
不能性爱的
不行要去了
不行不行啊
好厉害啊
内衣很适合你很漂亮呢
不行啊
不可以不能去的
好厉害啊
不行啊
求你了别大深入啊
要去了要去了要去了
真是爽快呀
好爽快啊
你爽快吗？
好爽快啊那里好爽快
好厉害啊
不行啊 好爽快啊
不行啊 要去了
要去了
我要坏掉了
不行啊
对不起我射了
没事的
对不起了
我还可以再过来吗？
后天后天的傍晚
我会往家里
好的
是谁？你丈夫吗？
优子我今天也想看看
优子漂亮的样子
好漂亮的内衣
好害羞啦 很适合你哟
下面也给我看看呀
太漂亮了
好漂亮呢
你哪个部位想我尽情的抚慰呢
这个是乳头吗？
我的乳头好爽快
很挺立了呢
你的乳头
你别这样说啊 这是真实的呀
好羞耻啦
好柔软呀
好柔软的胸部呀
我来吸你的乳头吧
你穿得这么性感
会有色情的感觉吗？
好害羞啦
个内衣摸起来手感真好啊
这个
你把腿撑开给我看清楚了
好害羞啦
你别这样看著我啦
请给我看清楚呀
我要好好看青楚
这个线条真的太色情了
好害羞啦
不过优子的小穴透出来了呢
这是什么呀这个透明的淫荡的部位
好害羞啊
太淫荡了这个
你别做这么色情的事情啊
好害羞啊
外嘎出来了
大羞耻了
让我们来开始吧
请你看著我揉弄你的样子
你别撑开造么大啊
看得一清二楚
比起前天
你一点也没有反抗呢
你很湿了呢
好害羞啦你别说了
湿透了呢
你从来没有试过这么湿的吧
能听到赢荡的声响
不是赢荡的声音
是羞耻的声响吧
好羞耻啊
你已经慢慢习惯
开放的样子了呢
我是知道的
你别说这种话了
你别造样看著我啦
这个勒进去的部位太淫荡了
好害羞啦
全部勒进屁股黄里面了呢
我这样说了之后你就越来越湿了吧
湿哒哒的
你别说了
好害羞啦
边么湿了
那么我舔哪里好呢
你要看著后面呀
那种部位你别舔啊
不要
不行啊
好害羞的
很害羞吗？
好赢荡的味道啊
不可以的
对不起
你为什么道歉呀
我不清楚呢
请原谅我
你继续吸我的舌头呀
真是爽快呀
太淫荡了‘
好爽快呀
真是爽快呀
你好好看清楚了
边个真棒呀
好美味啊
边个真是爽快呀
好淫荡呀
太爽快了
真是爽快呀
给我边样舔呀
太爽快了
这个好色情呀
你喜欢我的肉棒吧
太淫荡了‘
在摩擦呢
这样摩擦著我的腰部好爽快啊
我也是啊
好爽快啊
好淫荡的声响啊
好的小穴在啪啦啪啦响呢
好厉害啊
你的手指
好爽快啊
你这里爽I快呀
那里
不可以你不能这样搅动的
太厉害了在收缩呢
好厉害啊
好爽快啊
要去了要去了
要去了
你压到我脸上呀
好爽快啊
这个好爽快
不行啊这个太厉害了
不行啊
我又要去了
要去了要去了要去了
太厉厉害了
这个超爽快的呢
我也是
这个
真是爽快呀
好淫荡呀
你平时也这样给丈夫做吗？
我是第一从
你今天为什么愿意给我做呀
我也不知道
太爽快了
我感觉我要爆发了
太过爽快了
我不行了
我无去忍耐了
我们来插入吧
先等等
今天请让我继续舔啊
我想舔肉棒
我会不好意思的
你先忍耐下吧
太爽快了
好硬啊
好美味啊
优子优子
好爽快呀
我无法忍耐了
还不可以
我不可以了
我要射了
还不可以 可是
太爽快了
好硬啊
太厉害了
超爽快的
太爽快了
这样的话
要射了
我想射了
我要射了
这个这个这个
太爽快了
要射了
老公 嗯？
那固
什么呀
没什么了
要去了要去了
好爽快啊
要去了不行啊
继续继续继续啊
那里
要去了要去了
喂？是我关于合约我有事情要咨询你的
明天
请让我更加羞耻啊
拜托你了
今天请让我更加羞耻吧
我很乐意
你多天穿著如此性感的内衣
继续你继续说啊
真是让人受不了呀
大色情了
好透明呢
让我看看你性感的样子
大色情了
你继续看啊
来啊你自己撑开来挑逗我呀
这样
没错的
好羞耻呀
我好开心啊
太淫荡了
大厉害了你的阴蒂勃起了很清楚呢
你别说啊
好大啊
你马上就吞进去了
对不起
没有关系哟
好爽快啊
好淫荡呀
不行啊
你真的没有放闲呢
先松开呀
好厉害啊
硬邦邦的肉棒顶著我的屁股了
在摩拧呢
好厉害啊
太赢荡荡了
感觉插入了一样
太厉害了
好厉害啊
好爽快啊
你爽是吗？
好爽快
在摩擦著
好爽快啊呀
好厉害啊
等等
太过爽快我想射了
我也想去了
请允许我就边样去吧
要去了
你把腿打开摆出羞耻的姿势
看得清楚了
好羞耻啊
让我看看你高潮之后的小穴吧
你能看到吗？不行
好害羞啊
你别这样看著我啊
很羞耻？
是谁叫我看著她羞耻的样子的呢
能听到淫荡的声响
你能看到吗？
进去了
好厉害啊
好爽快啊
要去了
要去了要去了
好羞耻的姿势呢
好爽快啊
你说说看我在舔哪里呀
我说不出来
你不说的话我要停下来了哟
不可以你别停下来
好厉害啊
好爽快啊
你别下来啊
要去了要去了要去了
你想要吗？
我想要
你插外呀你想我继续摩擦的吧
太淫荡荡了
太厉害了
求求你了插入啊
好厉害啊
好硬啊
好厉害啊好爽快啊
不要啊
好厉害啊好厉害啊
继续你继续抽动啊
求你了
要去了
太爽快了这个真是爽快呀
好厉害啊
要去了要去了要去了
你看看插入的部位呀
好厉害啊
好深入啊
太淫荡了
要去了要去了
怎样呀
有顶著你爽快的部位吗？ 顶中了
好厉害啊
不要啊我要变得奇怪了
要去了
你的反应真大呀
好厉害 好厉害的声响
真是淫荡的小穴呀
你撑开大一点
给我看青楚呀
你再插入深点啊
拜拖了
好厉害啊
怎样呀
你别停下来啊你自己来抽动呀
太淫荡了‘
你的摆腰好淫荡呢
好厉害啊
要去了要去了要去了
好厉害的声响呀
你可以舔我的身体吗？
太爽快了
好大啊
你再深入一点啊
继续啊真是爽快呀
太淫荡了
我可以插入吗？
当然可以了我无法忍耐了
好厉害啊
好爽快啊
太淫荡了
好淫荡的声响呀
好羞耻的声响啊
看得好清楚呢
那里那里不行的
不行啊 好厉害啊
真是爽快呀
里面里面好爽快啊
你爽快是吗？
继续啊 我停不下来了
要去了要去了 要去了
你过来呀
要去了
好厉害啊太厉害了
受不了啊
好爽快啊
好兴奋呀
继续你继续说淫荡的话啊
你的小穴湿透了
请你让我羞耻啊
你自己抚摸看看呀
好厉害啊肉棒好硬 插入了
好赢荡啊
看得一清二楚呢
好羞耻 好羞耻啊
要去了要去了
你自己揉弄内裤里面勃起的阴蒂呀好羞耻
好有感觉啊
好厉害啊
你爽快吗？ 好爽快啊
好爽快啊 你继续啊
你继续摩擦呀
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
优子
你慢慢抽动啊
好厉害啊
继续呀
在摩擦著不行啊
要去了要去了要去了
好爽快啊 顶到里面了
好硬 好硬啊
不行啊好激列啊
我又要去了 要去了
好厉害啊
好爽快啊
真是爽快呀
你看呀 好羞耻啊
好厉害啊你说【我被做著羞耻的事情〕
【我的小穴就控制不住的兴奋起来〕呀
怎么这样
你不说我就停下来喔
不要
你说呀
我被做著羞耻的事情我的小穴就会湿掉的
我会控制不住的兴奋起来
好深入啊
看到了看得一清二楚呢
好厉害啊
好爽快啊
继续你继续让我高潮啊
用你硬邦邦的肉棒让我高潮啊
好厉害啊
好厉害啊 太厉害了
要去了要去了
让我高潮你让我高潮啊
要去了
我要射了
大赢荡荡了
请保持跟我联络吧
我还会再过来的
你好午安
真是不错的男人呢
上次送的内衣你穿了吗你丈夫喜欢吗？
我那款颜色