忍不住了
内裤竟然全部夹紧了
爸爸
美由纪，辛苦你了
不会，不是什么大事
每天都打扫，我家变得很干净了
你来这个家快三个月了
快习惯了吧？
是的，爸爸对我很好
是啊，是啊
那…你继续吧
像美由纪这么好的女人在我面前的话
我怎么忍啊
我一看就有反应了
很想要女人，自己的压力要怎么处理啊
唉~
爸爸，要不要喝杯茶
美由纪，不好意思
在看地图啊
这个啊
不是要建成一个新车站嘛
我要看一下周边的地图
地图？
买下车站附近的土地
然后卖出去，泡沫时期都是靠这个赚钱
也可以做到那个事情啊
老公要是也有您这样才能的话……
那个家伙事业失败了吧
和爸爸借的钱
我们必须要还，只是还需要时间
那个钱一定会还给您的
不要那么在意，我们是一家人嘛
这样说来，那个家伙实在太不上进了
我才要和你道歉
不会，总之我们很感谢爸爸
我失礼了
和那个差劲的男人
在一起有什么好
美由纪和他多可惜
怎么也要找个像我这样的啊
美由纪在打扫庭院啊
我的阴茎也是
好想被那样用力握住
忍不住的我的内心
燃烧的火焰
怎么浇灭啊
爸爸
美由纪
要练习高尔夫啊
是的
下周跟人有约 那要用庭院吧
美由纪，要不要也尝试一下
比起打扫，我觉得高尔夫更适合你
但是，我没打过
没事，没事，模仿一下，做看看
握住这个
很不错呢
好棒啊，再来一次
什么啊，感觉真好啊
是啊，是啊
那些人都带着女孩
我不是很喜欢和他们玩
所以我也希望带个玩伴
美由纪从上到下面这么可爱
高尔夫很适合你
但是高尔夫的话
去里面我指导你一下
没事
什么？担心钱吗？
不要担心了
俱乐部的人都找我训练
人生开心就只能打高尔夫
高尔夫很好，来吧
这里可以吧？
这个很碍事
来中间，在这里做吧
但是，我的话
我到现在为止
生意都是在高尔夫场谈下来的
知道怎么玩，也不是坏事
那么，我学习一下
握住
打到那边
手握住
是的
不要太大力气
轻微的
好的
肩膀太用力了
我尽量放松
是的，放松一下
这边也是
吓到我了
吓到了啊？抱歉
好好看着球
什么？
吓到我了 是啊
首先，像这样
举起来
腰部注意
手臂，手臂提起
腰部就像这样，这样的姿势
从这里
转动一下，这样
这个很碍事
拿掉吧
好的
这样，这样可以吧
就像这样的姿势
这个双腿
不是很习惯
是啊，没玩过
这个太紧了吧？
再像这样
是啊
这边露出来了
这样可以吗
是的
还有，这个也很碍事
脱下来吧
是啊
怎么了？
没事吧 是的
那么，再一次
这里，再继续
屁股翘起来
腰部低一点
在这里，保持住
不要动，坚持住
身体的中心很重要
男人有蛋蛋比较容易知道
中心，就像是这样
在做什么啊
请住手
这就发火了啊
装什么清高
一直以为是好人的爸爸
竟然和我做了那样的事情 真的吓到我了
还有爸爸蛮大的那个
也吓到我了
和爸爸发生关系的话
我们两个会怎样
很快就很兴奋，开始幻想
真不该那样做
这个时候结束的话
等他回来，我们的关系就很不自然
现在应该继续出击
刚刚我出声了
对不起
他总失败
我本来想帮你一把
以为你可以打好高尔夫
明明是好意，还那样说我
总想奇怪的事情，我很为难的
还有
我是很认真教你的
你懂的吧？
是的，不好意思
那再继续上课吧
那么…继续吧，继续
来这边
这样吗？
放松一下
是的，是的
那个感觉很不错
谢谢
记住的很快
像我教你的
头向前，向前看
就是这样，头不要动
不管发生什么，都不要动
发出很奇怪的声音了吧
没有
总之，头不要动
是的，头不要动
肩膀放松
只是这里要用力
这里，像这样
用力的
男生很好找中心
所以
最好找到中心
女人很难找
差不多是这里
这样穿不好找
不要动
保持住
不要动，就是这里
坚持住
是啊
就是这里
好的
爸爸
可以吗？ 这里
这个深处
要好好按住这里
是啊
不要动
上面挥杆
是的，停下来
那时候
爸爸
按住这里
怎么了？
爸爸
那里
什么啊
我这么认真的教你
是啊
总想奇怪的事情，我很困惑
挥杆
再用力的
到这里
从这里，像这样
知道吧
那么再继续
这样更清楚吧
没事，没事的
放松，挥杆
所以……
停止
是的
停下来
这里
就是这里
总晃动
那么好好的按住
就是这里
知道吗？
是的
我知道
这就是你身体的中心
呼吸也变了
没事
不可以发出那样的呼吸
再像这样按住
不行
就是这里
这里
怎么了？
没什么
怎么了吗？
没有
姿势要保持不住了
美由纪，我这么认真的给你上课
发出奇怪的声音
那样不行吧
该不会是在诱惑我吧
坏妻子
下面都这么大了
要帮我怎么做
脱下来吧
故意诱惑我，想要这样吧
爸爸
诱惑我，我停不下来了
爸爸，不行
爸爸
不行
不行，爸爸
爸爸
不行，好疼
高潮了啊
还穿这样的
在诱惑我吧？
这样
乳头很硬
很湿了
不行
像这样
好淫荡的屁股
就像这样
想我全插满吧
不是，不是的
那样不行
我也脱下来
很期待吧
不是
什么不是？
刚刚去了吧
高潮了吧
没有
说谎了吧
想要这样吧
想要吧
那样的话……
在说什么
想要男人的了吧
不是的，那个
爸爸
不行
没事的
爸爸
放松一下
不可以
湿湿的，很快就插进去了
放松
这样插进去了
尝一下吧
不行
不要
很喜欢吧
转过去
没事，屁股翘起来
不行
怎么了
去了
腰部抬起来
来这边
像这样从下面插进去
自己晃动腰部吧
很好，下面好紧
不行，去了
去了
好爽
那样不行
去了
不行，去了
还会高潮吧
是吧？
去了
不行，去了
很舒服
不可以啊
要舔吗
不行啊
去了
光自己那么爽
自己诱惑我很不好吧
不是的
我也忍不住了
我看你心情总是很低落
想通过打高尔夫帮一下你
你比起高尔夫课程
好像更喜欢这个课程
发生了不该发生的事情
我被老公的爸爸强奸了
但是，这个事情
不能总隐瞒老公
不知道以后还会有什么样的
她和我生意上的客户
是一样的
对待方式是一样的
她那么真实，我好开心啊
美由纪的小穴味道真好
真是的
那个刺激回应的感觉
好的，今天还是去喝一杯吧
哥哥？
爸爸呢？
刚刚出门了
他好像不喜欢我们夫妇
老公和这个哥哥
好像之前就有了隔阂
今天喝多了
爸爸，你回来了
你来了啊
怎么了？ 这个时间回来，有事情和我说吗
关于那个建筑
车站前面15年的公寓吧？
那边不是很有赚头吗？
虽然是，但是中田提出了很多的条件
在意这个事情啊
我和中田之前就是很好的朋友
我去说一下
真的啊，谢谢
交给我吧
和弟弟的关系怎么样了
完全不说话
今天这个时间也还没回来
完全看不到他
真的没感觉呢
不要这样说了，他不是你可爱的弟弟吗？
虽然爸爸让他管理公司
完全没什么干劲
爸爸对他也太温柔了吧
不要总这样说他
他现在变得很好了
没我的话，那个家伙怎么活
我觉得爸爸是故意说给我听的
我们夫妇的生活都在爸爸的安排下
我老公拜托你了
你来了啊
工作到现在啊
在做什么啊
抱歉
哥哥生气了
我也一起工作 我们一起离开这吧
你也是，不要在哥哥公司上班了
我们一起出去吧
突然在说什么啊
抱歉，给你看到我这样
我会更加努力的，让哥哥认可
不是这个
她该不会对那个事情
怎么了？ 发生什么讨厌的事情了吗？
说啊，怎么了？
你回来了啊，辛苦了
我回来了
好疼，好疼
怎么了？
白天我教美由纪打高尔夫了
太认真了，腰部很疼
美由纪，帮我按摩一下腰部吧
高尔夫
美由纪，帮他按摩吧
我不吃饭了，去洗澡了
美由纪，爸爸交给你了
抱歉，去我房间吧
拜托了，腰部好疼啊
坐下来
刚刚想和他说什么
如果想说今天的事情
那就错了
如果说出去的话
我就说那是美由纪勾引我的
在说什么呢？ 那都是爸爸自己主动
不是，是美由纪诱惑我
想控制我，抢夺我的财产
不是的，请收回你的话
变不了了
他知道的话也不会同意的
每天都听我的话
什么都做不了的弱男人
但是，这个不应该说出口
我和他说这样的话
你们就必须要离开这个家了
没办法
那只是美由纪你的想法
他很弱，一直要依靠我
他知道离开我就活不了
如果你对今天事情保密的话
他也会很幸福
我还准备给他投钱
是逼我们吗
不是了
这个就是生活
什么和什么交换
是你们的将来
好狡猬
美由纪也是，不爱他吧？
不是
不想破壤他的未来吧，要怎么做？
是要违背我，让他伤心
还是听我的话，让他开心
都是美由纪你来决定的
我知道了
我会把今天的事情忘记的
要去哪里？ 现在才开始聊
美由纪如果听我的话
就要证明给我看
这样从房间出去，可能就会告诉他
怎么证明？
美由纪
首先
来含住我的阴茎吧
会听我的话吧
那个…
证明一下给我看
什么？
有证明是很有必要的
和从银行借钱一样
很相似的
可以含住阴茎吧
听我的话让他幸福什么的，都是说谎吧？
那个…
没错
可以吧？
来含住吧
看着我
好可爱的脸蛋
很敏感的身体
很喜欢阴茎吧
再含住到深处
还可以含住到更深处吧
突然含住，心情变了吧
只是捏住一下
好可爱的脸蛋
好淫荡啊
要含住吗
含住
好会吮吸
全含住到深处
只是含住就这样了啊
来握住阴茎看看
很兴奋吗？
阴茎很硬吧
好硬
喜欢很硬的阴茎吧
屈股翘起来，就那样含住
好厉害
很好
我也好兴奋
好好吮吸
看这里
好棒的表情
就是那样
好属害啊
真舒服
也可以用手
快速吮吸一下
要射了
射了，射了
全弄出来
嘴上还很多 摸看看
身体被刺激的话
内心深处就会得到释放
我好讨厌这样的自己
这个时候开始，我就没办法拒绝爸爸了
和爸爸聊什么了
聊天？
是的
他只是找我按摩
老公好像在怀疑我
爸爸很喜欢你
之前就和我说过
为什么这样说
如果和爸爸不搞好关系
我们就没办法在这里住了
如果我和爸爸这样的关系
被老公知道的话
他会怎样？ 一想到这，我就什么都没说
爸爸
来这边
住手，住手
住手
腰部抬起来
转过去
美由纪知道自己的立场吧
到你明白为止，今天开始全裸
什么？ 怎么回事
好漂亮啊
美由纪知道自己立场的话
也会好过一点
就不会这样惩罚你了
我也很痛苦
请饶了我吧
这是美由纪你该说的吧？
都看你的了
不是你诱惑我的吗？
那样的话
我就让你精神一点
想我摸吧
被做淫荡的事情会打起精神吧
美由纪
这样就很舒服吧？
来这边
听我的话
爸爸
请住手
这里这么有精神啊
去了
好好感受一下吧
不行
喜欢吧
不是的
不要
这里，湿湿的了吧
不是
不是吗？
没错
腰部，腰部在晃动
去了
去了，不行
很暖和吗？ 去了
舒服吗？
那里不行
那里去了
这里？
那里
去了
什么啊，高潮了啊
那里好棒
那里，不行，好舒服
很舒服吧
那样的话
就在这里做吧
什么？
不行
好舒服
去了
都这么湿了
什么不行啊
好棒啊
去了，去了
去了
好舒服，去了
不行，去了
很舒服
去了，去了
去了，好爽
好像很有精神了
真好，真好
老公要回来了，才让我穿好了衣服
可以发出声音
没事
没关系的
其实很期待吧
住手
去了，去了
深处，去了
不行
去了
老公
去我的房间吧
坐下来
他已经睡着了
也就是说
为了他在这个家里
为了他好好工作
你才要听我的
他很理解自己的立场
和美由纪相比
你知道自己的立场吗
那么敏感的身体啊
一起好好开心吧
去了
小穴露出阴毛了哦
知道了吗？
屁股翘起来
超棒的屁股
我想舔了
屁眼也全看到了
下面黏黏的
去了，去了
那里
很舒服，不行，好爽
不行，去了
很舒服
知道吧？
一开始就该这样
再来
好可爱啊
这次来帮我爽吧
太舒服了吧？
太舒服了
也来舔我的乳头
好会吮吸啊
来做吧
是的，是的
舌头伸出来
脱下来
来这边，再来我的脸上
很好的风景
好舒服，不行
去了
很舒服，好爽
不行
不行，去了
这样舒服吧？
很舒服
那里
这里吗？
去了
想要阴茎吧
那样的话
自己插进来
很舒服
很喜欢这样吧
这里
小穴很舒服
好好感受一下
腰部忍不住了
全插满
很舒服
可以自己高潮
怎么样？ 插到深处了
不行，去了
好兴奋
很舒服
来这边
好爽，很舒服
好爽，不行
好淫荡的声音
屁股抬起来
很舒服吧？
好爽
怎么样
什么感觉？
不行，去了
去了，去了
去了
我也很舒服
很硬了吧
阴茎很硬了吧
想我怎么做
那么可爱的睑蛋
射了
想用这个阴茎爽一下吧
用舌头全舔干净
很理解自己的立场了吧
我为了老公的未来
成为了爸爸的玩具
我的罪恶感
在我的内心里面
抹不掉了