爸爸在这个经营这个小的建筑公司
为了这个公司一定让我嫁给那个人的儿子
接下来我就在这住了
一直很安静
爸爸们在说什么啊
特别是最近两个人特别奇怪
感觉像发生了什么事
虽然你姑娘和我儿子结婚了
那我们也算是亲戚了
没有什么贩卖
我知道知道
你的营业额要给我多少啊
75%
这么的话你也离不开我们公司的卖吧
真是这样
今后也拜托你了
但是我我少了8%呢
怎么回事呢
这样的话会倒闭的
谢谢呐
谢谢
姑娘泡的茶真是上等货呢
真是用心呢
真的好喝
小的的时候就经常给我泡茶
真羡慕你呢
能娶到这样的姑娘真的很幸运呢
今天特别
那两个人很奇怪
不觉得悲哀吗
怎么回事啊
难道不是她的悲哀吗
但是8%的事故没有发生过呢
不觉得悲哀吗
姑娘
没事吧
什么呢
脸色不太好
没有那种事的
还习惯吗
不要做的不好啊
结婚不是最终的目的
接下来才是刚刚开始
让老人们变得幸福啊
好的
爸爸的话当然使我很高兴 我也是为了企业的更好
爸爸
和你爸爸聊天
嗯
你爸干活真的不认真啊 谢谢
说什么谢谢呢 大家都是一家人
倒不如说
很感谢呢 就当给我打工了呢
谁让他生了个好女人呢
爸爸变了
最近一直盯着我的身体看
结婚了半年
不是只有父亲变了 丈夫也一直在工作
最近的男人都很软弱啊
是这样吧 是的
新的人不断的进步 会使社会变得更大
但是 那究竟是为了什么应该知道吧
是为了家族吗
说什么呢
男人工作是为了女人
我曾搞过的女人有三个人
怎么样 说简单点就是女人的气量
我要是和你结婚的话每天都干
可以了吗
实际上一点都没有夫妻的感觉
老公
怎么了
不想啪啪啪吗
没什么
对不起 晚安
不是没有性生活也不是欲求不满 我作为妻子
感到很不安
真是笨呢 为什么要说那种话呢
那小子完全没有结婚的兴趣啊
什么时候才能开窍啊
真是浪费啊
是不是欲求不满啊 这可是个机会啊
说不定计划好能来一炮呢
总觉得
没有我的立足之地啊 没有人需要我呢
一直持续着这种打算
老公 慢走
你太冷淡了呢
进来 今天有什么要送的吗
给这个 啊 鲨鱼的新鲜食材
爸爸爱喝酒 所以准备买点做
鲨鱼鱼很好吃
夫人料理真的牛逼啊
没有那回事
我呢 要什么菜我大概都知道呢
夫人菜做这么好吃 真的很羡慕你家男人啊
有空做给你吃啊
别闹 会挨打的
生活中能和小弟聊会天 真的很开心
爸爸
怎么了 这个时间
嗯
喝多了
爸爸别喝那么多
幸福呢
大家都很温柔
为什问那种事啊
每天都想被关心
每天都是
还会持续
稍微理解一下我的内心呢
真是难受呢
无论如何都想啪啪啪她呢
做梦都想啪啪她呢
一直在梦里做
每天看到她都想插她的小穴
机会总会来的
慢走 老公
怎么了
今天是我的生日
是吗
只有这样吗 姑娘
爸爸
今天过生日我来给你庆祝吧
这样啊
你真的是漂亮呢
对 了你想什么 我给你买
谢谢 我没特殊想买的
又不是经常买
我走了呢 慢走
来了
你好 小哥来爱你
你好 小哥
今天也拜托了呢 知道了
说起来你老公会提前回来吧 今天是你的生日
不知道为什么我自己会哭
怎么办 我说错什么话了吗
没事吧
怎么办
你个小逼
你俩在干什么呢 做什么对不起你男人的事了
不是的
这个是他给我的生日礼物
被挨打了吧
别装了
肯定做什么坏事了
说什么呢
不是的
进屋去说
妈的
你肯定有事
不是的
为什么
我看过很多女人
所以很了解
女人低能的撒谎
老实交代
那个人就是超市的工作人员而已
爸爸也
知道那个人吧
是谁都无所谓
乱勾搭男人是不行的吧 我说过的吧
女人就是说谎的动物
真的什么都没有
为什么不相信我啊
女人这玩意我太知道了
什么意思啊你
如果你湿了的话就是
说明你说谎了
在说什么啊
把衣服脱了
别说那种话
快点给我脱了
不要反抗
给我脱了
为什么不让我脱啊
果然还是做过
不对的
那就给我看下
现在还想反抗吗
让我来拆穿你的谎言
你很傲娇啊 那就没办法了
等下
果然湿了呢
好喜欢
别说那种话
手拿开
给我看下
不给看吗
给我看
拿开
这是什么啊
这不是湿了吗
从小穴里流出来的
什么眼神
什么啊 这是
这么想要吗
住手
怎么了
不想这样吗
请住手
怎么了
还想要这种事吗
叫的不好
真的是坏孩子呢
这是什么 不是湿了吗
给我看这边
住手啊
要这种事吗
住手 这边都这么湿了
可以吧
嘴巴是不会骗人的
很诚实呢
这样
真可爱
很喜欢吧
那种事我是知道的
这种事
姑娘
爸爸
发生什么了吗
刚才亲家来电话了
说你态度很不好 到底怎么了
有什么没告诉我的吗 你做什么了
我什么都没做 什么都没做也不能特意来电话啊
我真的什么都没做
那种事也没法说 我该怎么办呢
好好吃呢
你做的料理果然是最好的
太好吃了
那个你爸爸的公司很不妙呢
我要是不管的话马上就会倒闭了
好困扰呢
爸爸
我丈夫知道了
这个是你的生日礼物
谢谢
爸爸的话很磨叽
一直都会磨叽你
过来下好吧
这是什么 她的生日礼物
这样啊 那个能来下我的房间吗
现在吗
嗯
有点事跟你说
已经很晚了
现在的话有点
你说什么呢 想和你确认一下你爸爸公司的事情
但是
你爸爸公司的事你就先去吧 我先睡了
别磨叽了 快点来啊
快点
睡吧啊
给我过来
想干什么
好久不做了
看到你就想干 不来一发都睡不着
知道吗
对了 今天是你的生日吧
在来一发之前给你生日礼物
什么嘛
很好用啊
给我倒茶
什么态度啊
还是不清楚呢
你对自己立场怎么想的
什么
什么口吻
嘴巴真的不好呢
这样的感觉不好吗
赶快的吧
现在还害羞吗
自己来
给我看看小穴
看不太清呢
再来点
舒服吗
赶快
怎么样
都这么兴奋了 看
这个会让你很舒服的
来吧 快点给我做
再舒服点
再进去点
舒服啊
舔蛋蛋
舔蛋蛋上面
一起来吧
互舔
这么的话一起加油吧
谢谢 说什么呢
不是亲戚吗
都是得益于我的身体
确实没有什么意义
从此就变成了玩具 谁都不知道