社长 早安 早安
河川 上次的案例真不错呢
谢谢夸奖
说不定评价非常高呢
真的吗
今后请多关照
我看好你啊
我想要听取年轻人的想法呢
我知道啦
谢谢夸奖
植树 辛苦啦
干什么呢
抱歉 我在分清楚
营业额与利润成本的数据
这是你该做的工作吗
根据时间的推移会有变化呢
应该先整理好眼前的资料吧
本公司不养闲人
根据业绩发薪水呢
房租也包含里面呢
抱歉 我马上整理资料
能先不道歉吗
不明白为什么道歉呢
我可没有这样的想法呢
抱歉
抱歉 算啦 改不了啦
今天先把资料整理好
好的 请多关照
社长 对你真严格啊
社长对我严格是好事情呢
可是 一点不给面子呢
没事 我习惯啦
去洗手间
资料给你放桌上啦
(傲慢女社长步入坠落时)
请用咖啡 谢谢
关于销售业绩 销售额
我做了统计
在确保工作品质前提下
提前完成任务
不用解释啦
怎么啦
身体不舒服吗
没事 先不用管我
你的计划完全听不进去呢
抱歉
抱歉啦
社长
受不了呢
喂 辛苦啦
现在时间方便吗
现在跟社长在一起的吧
是啊 太好啦
来了投诉电话呢
怎么办好呢
我马上过去
马上回来吗 等你
拜托
让你久等啦 非常抱歉
马上报告上级长官
有消息后给您回电话 再见
喂 电话我接过来啦
我是植树
这样啊 给您添麻烦啦
我们会尽快处理好
怎么啦 电脑开机啦
应该睡觉了吧
我睡不著
想起了工作事情呢
原来如此啊
别太累啦
工作与家庭最好分清楚啦
回家了就不要工作啦
我知道啦
等下 我也睡觉
我好困啊 有点喝多啦
睡著了啊
刚开始拒绝的是我这方啊
晚安
植树 过来趟
昨天我们在社长室见面了吧
是啊
数据信息向我汇报了吗
是啊 按照你说的方向进展呢
这样啊 我知道啦
我想知道的事情
如实告诉我
今天也是一样啊
18点左右在会议室
详细资料告诉我
我知道啦
我回去工作啦
太欺负人啦 我受不了呢
社长大美女啊 不是吧
她没感情呢
不过 结婚了吧
肯定在家夫妻关系恩爱吧
我感觉不可能啊
我们不聊这些话题啦
也是啊
去喝酒吧 不能太晚啊
我知道啦
辛苦啦 就这样说吧
我想知道详细情况呢
关于销售业绩 销售额
我做了统计
在确保工作品质前提下
提前完成任务
请坐
请看
这个 如何呢
照片不错吧
植树 你究竟做了什么啊
舔了身体 拍照而已呢
不会吧
我不会原谅你啊
那么 怎么办呢
辞掉我吗
我无所谓啊
辞职的当天
我会把照片曝光呢
这里的员工会认为我们在交往呢
我不在乎啊
因为我爱你
别开玩笑啊
知道自己在做什么吗
我是认真的啊
如果报警的话 照片不会曝光呢
但是 我的博客会自动更新照片呢
只有我输入密码才能停止上传呢
什么意思啊 植树
在报复我吗
我不会这样的想法
我说过了 我喜欢你
喜欢的受不了啦
所以 我想跟你性爱呢
如果我们性爱啦
让我死掉都可以
社长
社长 不要啊
不要不要
我想跟你性爱呢
社长 不要啊
社长 我不喜欢你
既然这样的话
我单相思你就好啊
社长 不要啊
我喜欢你
胸部真柔软呢 不要啊
住手 植树
不要不要
我想跟你性爱呢
不要不要啊
不要啊
植树 不要啊
社长 受不了啊
不要不要啊
社长
我喜欢你 社长 不要不要啊
社长 别拒绝我
不要啊
不要不要啊
不要啊 社长
不要啊
不要
不要啊不要啊
不要啊
社长
不要啊 社长
我喜欢你 社长
不要
不要啊
不要啊不要啊
小穴不要啊
小穴爽吗
不要啊 爽吗
爽吗 不要啊
社长 小穴湿透啊
不要啊 小穴湿透啦 喜欢你
不要啊
社长 不要啊
不要啊不要啊
小穴不要啊
小穴爽吗
不要啊 植树
小穴不妙啊
不要啊
要去啦
不要
不要啊
小穴爽吗 不妙啊
要去啦
不妙不妙啊
要去要去了
要去了啊
爽啊
不妙不妙啊
社长
社长 拜托
让我变爽吧
爽啊
不妙不妙 社长
肉棒含进嘴巴啊
嘴巴张开
不要啊
真爽呢 社长
社长
社长 真爽呢
不要啊
不妙啊
不要不要啊 社长
社长 真爽呢
不要啊 要去要去了
要去要去要去了啊
阴蒂不妙啊
不要不要啊
又要去了
社长
社长 喜欢你
植树
可以插入吗
不要不要啊
社长 真爽呢
社长的小穴真爽 真热啊
湿哒哒的好爽呢
不妙 爽吗
不要啊 爽吗
植树 不妙啊
不要啊
社长 喜欢你
好喜欢你呢
喜欢你
喜欢你啊
不妙啊
好爽呢 最深处不妙啊
最深处怎么啦 不妙啊
最深处不妙吗
爽啊 要去啦 要去吗
最深处不妙啊
要去了
社长喜欢我的肉棒吧
请告诉我 可以满足你吗
不妙不妙
我的肉棒抽插爽吗
用社长的口气说话
住手 植树
想要我怎么办啊
住手啊
不要不要
住手 看著我的眼睛
植树 住手 要去了
要停止吗 不要不要啊
不妙不妙啊
要去了
不妙啊
不妙要去了
最深处不妙 要去了
社长 最深处爽吗
不妙要去了
要去要去了
不妙啊
不妙要去了
不妙不妙 插入好深呢
要去了
植树
不妙不妙啊
爽呢 要去了啊
又去了吗
去了吗
不要不要啊
不要啊
要去要去了啊
屁眼 小穴真美啊
让我仔细看啊 不要看啊
最深处不妙啊
爽吗 最深处不妙啊
最深处这么爽吗
不妙不妙啊
不妙要去了啊
最深处不行了
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
最深处不妙啊 好爽呢
最深处这么爽吗
好爽啊 不妙啊
社长的小穴夹击的真紧呢
不妙不妙啊
不妙啊
社长 不妙啊
社长 不妙啊 我要射啦
不能射入啊 体外射精啊
不能射入小穴啊
我回来啦
社长 这个真厉害啊
我无法理解呢
我只是个小孩呢
20岁后辈的想法我不清楚呢
社长
那时是怎么样的高中生活呢
果然超受欢迎吧
是啊
专注于网球生活呢
非常认真呢
也是啊
果然 社长属于有理想的女人啊
女强人啊
必须努力啊
下次记得告诉我啊
植树 不要这样啦
我以后不会骂你啦
我们不要这样好吗
照片删掉吧
我们回到正常关系吧
好吗
说什么呢
我就是单纯的喜欢你呢
今天我要舔遍社长的全身呢
胡说什么呢
不可以呢
没洗澡呢
我就喜欢这样的呢
不妙啊
没想到傲慢的女社长
竟然是受虐者啊
没呢
试试看吧
不要啊
不要这样啊
听见了小穴的色情声音呢
不要啊
不要啊 咕叽咕叽的声音呢
别说啦
在社长室这么性感呢
兴奋了吧
我没兴奋呢
不要啊
这样的挑逗方式呢
傲慢的女社长
被下级员工挑逗呢
被下级员工拍打屁股呢
发出了色情声音呢
如何呢 不妙啊
真色情的姿势呢
屁眼一清二楚呢
不要 别看啊
手臂碍事啦
屁眼真色情呢
不要啊
最深处看见啦
害羞呢 不要看啊
不妙不妙啊
不要啊
不妙啊
不要不要啊
不要继续啊
嘴上说不要不要
小穴湿透啦
不要啊
爽吗
最深处不妙啊
最深处爽吗 不妙啊
插入最深处顶到了子宫 要去啦
要去吗
要去要去要去啊
要去要去啦
看我啊 社长
我是人品不行的下级
让我舔小穴超刺激吧
不妙不妙啊
要去了
不妙要去啦
嘴上说不要不要
小穴湿透啦
不能随便的高潮啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙
小穴夹击的真紧呢
社长 抚摸到了子宫部位啦
夹击的真紧呢
又打算高潮了吧 没呢
抚摸到了子宫部位啦
太碍事啦
子宫顶到最深处吧
要去啦
想要高潮吗
我想要高潮呢
要去啦
不妙不妙要去啊
不能去啊
社长的口气命令我 让我高潮
不妙不妙啊
植树 让我高潮吧
爽啊
要去要去啦
爽啊 要去啦
接下来 舔我的身体吧
全身
再来点啊
舔我的脸部啊
舔我的身体
舔我的身体吧
好色情的声音啊
舔屁眼吧
屁眼掰开大点
身为社长 竟然舔我的屁眼呢
与其是社长
我看到了雌性的样子呢
稍等 我站立啊
肉棒含进嘴巴
含进最深处啊
爽呢
好爽啊
手臂揉捏肉棒啊
乳头挑逗龟头吧
再用力摩擦啊
要射啦
含进嘴巴啊
手臂揉捏肉棒啊
抚摸蛋蛋啊
爽呢
舌头舔龟头啊
要射啦
要射要射啦 舌头伸出来
精液吸允干净啊
植树 今天内完成
好的
关于计划报告
昨天没给我呢
抱歉
最近怎么搞得啊
植树
我不在时
别的社员以你为榜样呢
认真点工作啊
抱歉
又说道歉呢
我并不是想让你道歉呢
不仅仅是在工作中呢
因为你的一句话 你的位置
会影响本店 12家分店呢
会看眼色行事吧
尽职尽责的做好每一份工作吧
拜托啦
抱歉
社长 真能忍耐啊
面对我 好强硬的态度呢
好色情的眼神呢
他们都没注意呢
想要肉棒的吧
是啊
既然这样的话
双腿劈开跪下
只能闻味道呢
闻味道啊
闻蛋蛋的味道啊
靠近点啊
好色情的眼神呢
闻蛋蛋的味道啊
是啊
真好吃啊 好爽啊
含进最深处啊
蛋蛋吸允啊
肉棒含进嘴巴 小穴高潮吧
不妙啊
要去要去要去啊
要去了
社长真可爱呢
肉棒含进嘴巴 小穴高潮了
淫汁全部吸允啊
淫汁都这么色情呢
社长好可爱呢
其实肉棒想要插入小穴吧
既然想要的话
全裸的状态吧
我想要呢 全裸的状态吧
站立啊
社长身材真性感呢
好美啊
这么性感的社长
在公司办公室全裸呢
真刺激呢
社长真伟大啊
想要肉棒吗
是啊
趴下转一圈
角度真不错呢
转过来啊
手臂扶好啦
屁股翘高点啊
小穴湿哒哒呢
好爽呢
要去了 插入部位真色情呢
不妙要去了
要去要去啦
真美啊
我化妆出门不反感了吗
为了工作才化妆吧
我可以理解呢
谢谢
今天的领带真有气质呢
领带体现男人的形象气质呢
我们一起努力吧
我走了
社长
喜欢你
我也喜欢你
我也喜欢你啊
真爽呢 吸允乳头啊
爽呢
好爽呢  继续吸允阴蒂啊
要去要去啦
身体转过去
趴下啊
最爱社长的小穴啦
一清二楚啦 想要怎么办呢
舔小穴吧
爽啊 舌头插入屁眼啦
手指插入小穴啦
真爽呢 继续不要停止啊
好色情的声音呢
小穴湿透啦
继续挑逗啊
爽啊 真爽啊
要去啦
爽呢 最深处挑逗啊
要去了
感觉跟肉棒插入一样呢
插入这么深的话
小穴变得奇怪啦
好色情的声音呢
舔我的肉棒吧 受不了啦
舔屁眼吧
爽啊
爽吗
真好吃啊
不妙不妙啊
肉棒真硬呢
插入好深呢
好爽呢
社长 爽啊 继续摩擦啊
爽吗
好爽啊 要去了
爽啊 好爽啊
要去要去了
要去啦
双腿劈开大点
真硬呢
好硬 真硬啊
要去了 好爽呢
爽啊
不妙好爽啊
要去要去了啊
好爽要去了 爽吗
要去了
要去要去啊
爽啊
再用力啊 要去啦
小穴夹击的真紧呢
真爽啊
爽啊
要去要去要去啊
去吧
尽情的享受吧
继续拍打屁股啊
要去要去啊
爽啊
真爽啊
再用力啊
要去了啊
再用力啊 要去啦
小穴湿透啦 好爽呢
顶到了 最深处真爽呢
不妙不妙 要去要去了
要去啦
再用力啊
肉棒真爽呢 爽吗
爽吗 插入深吗
插入好深呢
真爽呢
爽啊 要去要去啊
爽 插入好深呢 好爽啊
好爽呢 爽啊
不妙不妙好爽呢 要去啦
要去啦
不妙不妙 要射啦
要去了 最深处不妙啊
社长
社长真的有变化啦
难得的机会
再来一次 好好享受吧
川田 喜欢社长吗
突然说什么呢
问你 想跟社长性爱吗
肯定想要啊
理想的成熟女性的类型呢
太好啦
社长
也说理想的年轻男性类型呢
别说啦 别这么说我啊
抱歉 社长在社长等你
工作关系啊
是真的喔 去吧
社长我是川田
我进来啦
川田吗
是我
求你 帮我解开
不要这样啊
社长 不要啊
不要不要 不要这样啊
(遥彩音)
(都二 大木)
(导演 河川穗治)
(完)