想要绝顶 AV出道！！ 白金级大奶 山岸琴音
你好
你是山岸？　　-是的
请多指教　　-麻烦你了
知道地点吗？
没问题
那么
那我们前往摄影棚吧
还挺近的　可以吗？
是的
今天好热唷　　-对啊
不喜欢夏天？　　-对啊
去海边了吗？　　-没有
没有？　　-我不喜欢海　很热
也是啦
会去游泳池吗？　　-会
会去啊　泳装是怎样的？
朋友推荐我比基尼
所以我就买了
都穿那种
很会游泳？
普通
不是旱鸭子？　　-不是
可以游25公尺
好像真的很普通　　-对啊
有在运动？
最近太热了
有点懒
这样啊　也是
这边
那请你自我介绍
好　我叫山岸琴音
可以的话
告诉我年龄
37岁　　-37岁啊
看不出来　　-是喔
感觉很年轻　　-谢谢
有运动吗？
偶尔会
但不是很常去
有工作吗？
现在是家庭主妇
家庭主妇啊
老公呢？
他是研究者
科学那方面的？　　-对啊
感觉很专业呢
结婚前
在哪工作？
在父亲朋友的公司工作
是事务员
你父亲的工作是？
一样是研究者
原来如此
你爸跟老公认识？
是爸爸介绍我们认识
就像是相亲一样 (现在很少见的相亲结婚)
这样啊
最近很少见呢
以前很多
现在都是自由恋爱了
对了
你现在住哪？
就是白金区
那个很贵的地区啊 (就是港区白金区)
真是高级啊 (住在白金的贵妇)
以前就很憧憬
就住进去了
你一直憧憬啊
现在住那的人也多了
对啊
一直憧憬啊　　-对啊
感觉很潮　　-对　很憧憬
可以问下
比较私人的问题吗？
你的兴趣是？
常去美术馆
美术馆啊 (兴趣 逛美术馆)
喜欢看画？　　-对啊
我喜欢看画
你会画吗？　　-以前会
很久前的事？
我喜欢画油画
画很久了？
十年差不多
都画怎样的？
都是幻想画
画自己想的东西
真是艺术啊
画是自由的
老师这么告诉我
就自由画了
夫妻生活如何？
一直没做呢 (缺乏做爱)
很少做啊　　-对啊
他性欲不强
最后一次是？
不记得了 (最后做爱是很久前的事了)
这么久了啊！
破处是几岁的事？
16岁 (16岁破处)
16啊
高一吧　　-差不多
对象是？
学长
学长啊
同个学校的？　　-对
怎样的人？
很聪明
又高　很受欢迎
是男友？
算有交往吗？
因为很受欢迎嘛
在哪做？
他的房间
感觉怎样？
当时不是很懂
好像也没有舒服
会痛吗？　　-有一点
但没有很痛
你有性欲吗？
我有性欲
会想做爱
对
这样啊
老公是怎样的人？
温柔的人
不过话不多
外表普通
很温柔？　　-很温柔
喜欢热血的人呢？
当朋友可以
我不喜欢那种热血的人
不喜欢啊
第一个男友是温柔型的？
有点热血呢　　-是喔
你是S还M？
我应该是M
M啊
不想欺负男人？
欺负啊
没有耶
会想让对方舒服
想服务他
那是M呢
这次拍片
是有理由的吧
我真的很久没做了 (拍AV的理由)
没做了　　-对啊
但一夜情感觉好可怕
不如把这当工作 (想好好在AV界出道)
把这当工作
就可以正当做爱了
你老公肉棒大吗？ (没跟老公做爱 欲求不满)
挺大的
今天的男优
已经来了
你想怎么做爱？
这个　好紧张
我不知道了
交给他吧
想爽吧
是
好的
请多指教
琴音
现在开始
要开始拍了
请你裸体
先起来
你做爱都怎么做？
先脱衣服
那请脱
脱下的衣服放沙发
请继续
请放旁边
我看看
手拿开
好大的胸部
很大呢
几岁开始变大？
小六
好早喔
小六啊
很早呢
那么
让我们看奶吧
脱掉吧
害羞？　　-对
手拿开
让我看看
请脱内裤
手拿开
全裸了呢
害羞吗？　　-是
转过去
转回来
很近呢
没问题
挤一下奶
好美
好美　　-谢谢
请坐
现在开始
要看你重要的地方
可以吧
腿张开
M字开脚
对
来吧
很好
这么近被看
有过吗？
有
手拿开
来
现在的样子
很害羞吧
我还要请你掰开小穴
很好
来
没有这样子过吧
没有
来
谢谢　可以了
害羞吗？　　-是
不过
今天有更害羞的事
是
琴音
你的身体
敏感吗？
敏感
敏感啊
那么
可以摸一下吗？
好
爽就说出来
那我摸啰
耳朵如何？　　-好爽
喜欢怎样的摸法？
这边呢？　　-好舒服
出汗了
没关系喔
很好唷
胸部
很敏感吗？
舒服吧
如何？
大力点比较好？
都可以
爽吗？　　-好棒
那么
好硬喔
如何？
好棒
很爽吧
是的
喜欢吗？　　-喜欢
好棒的奶喔
喜欢吧　　-喜欢
兴奋吧
很爽吧
可以看小穴吗？
可以吗？
不行吗？　　-好害羞
不看不行啊
看啰
怎么啦？
要摸啰
很久没被摸了吧
自己摸一下
对
好湿
湿了
你看
湿了　　-是
很湿唷　　-讨厌
爽吧　　-你看
不要
很湿唷
真敏感　　是的
好棒
再来
真敏感
好棒
哪里被摸啦？
不可以
哪里爽啊？
温柔点
好
好棒
你看
好害羞
这边呢？
爽吧　　-好棒
爽吧　　-好爽
要激烈点吗？
要
喜欢吗？
琴音
用过吗？
第一次看到　　-第一次用啊
用看看吧
开始啰
爽吧
爽吗？　　-好棒
继续啰
去了
琴音
自己摸看看
如何？
湿了
很湿呢　　-对
是真的很敏感呢　　-对
爽吧
今天还有很多舒服的事
是
琴音
现在开始
要开始
做爱了
现在
你可以吗？
还是好紧张
还有很多事要做唷　　-是
可是你会很爽　　-好
可以吗？
准备好了？　　-是
手放胸口
心跳很快？
是的
那么
男优进来了
心跳加速？　　-对
要做爱了呢　　-是
你很敏感呢
很棒呢　　-是吗？
非常棒喔
抱歉
这是好事啊
对啊
敏感是好事
来做爱吧
来吧
你都怎么做？
接吻　　-那来亲吧
来
可以吧
来吧
手举高
好棒
爽吗？
硬了呢
好棒
来吧
好大的奶
哪里敏感？
乳头
这样？
用捏的
喜欢吧
喜欢吗？
好棒
已经湿了吧
很想要吧
我懂的
来吧
好棒
好湿唷
害羞吗？　　-好害羞
直接摸吧
怎么啦？
好害羞
你看
如何？
爽吧
好棒
爽吧　　-好棒
好色唷
好棒
喜欢吧
爽吧　　-好棒
好湿
爽吧
好棒
想要吧　　-好想要
再来
对吧
好棒
好湿
喜欢被舔吗？　　-我没被舔过
没有？　　-没有
真浪费
你看
爽吧
好棒
没被舔过吗？
好害羞
来
来吧
等等　好害羞
爽吧
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
好湿唷
爽吧
还有更爽的唷
想要吧
想要我插进去？　　-对
真可爱
好棒
爽吧　　-好棒
喜欢肉棒？
喜欢？　　-喜欢
我喜欢鸡鸡
不可以
好棒
舔我的奶头
肉棒怎样啦？
变大了
喜欢口交？　　-喜欢
帮我脱掉
好棒
好吃吗？
好大
喜欢？
用口水弄湿
摩擦奶头
对
爽吗？
好爽
好棒
帮我乳交
再来
好棒
好爽
我第一次做　　-是喔！
好意外　　-初次乳交
好浪费
好棒
我不知道做法耶
亲一个
好棒
亲我
好大
爽吧
好想要
肉棒
可以吗？
好想要
来吧
好棒
爽吧
好大
好棒
你看
你看　好棒
看到了
好棒
去了
爽吧　　-好棒
你看
好棒
爽吧
不可以
好棒
你很行喔
爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
看我
爽吧　　-好棒
好棒
喜欢吧
喜欢
不可以
好棒
好棒　　-好热
你趴好　来
喜欢后背位吗？　　-喜欢
好棒
喜欢？
不可以
不行
好棒
好大
不可以
要去了喔
好棒
要去了
去了
你看
舔干净
琴音
看这边
如何？这样做爱
好棒
爽吧　　-好棒
你去了？
去了
第一次去？　　-对
爽吗？　　-好爽
喜欢骑乘位？
不是很喜欢　不过好爽
很爽啊
爽吗？　　-是　谢谢
还没完唷
还有很多
懂吗？　　-是
谢谢
琴音　好色的衣服
第一次穿？　　-对
没有穿过这样
诱惑老公啊？
有机会试看看
可以诱惑他看看
一开始不是有访问吗？
我们
问了很多问题
你说你比较爱服务人
对吧
其实啊
我们希望你
可以服务一位
敏感的男性
麻烦你
让他舒服
可以吗？
就配合他
好的
那么　就在这
你好
好棒
可以亲你吗？
喜欢接吻？　　-喜欢
爽吗？
好大
喜欢吗？
其实啊
我很敏感
可以帮我吗？
好
好棒
是吗？
爽吗？
好棒
用口水　　-好
爽吧　　-是的　好棒
怎么摸比较好？
用捏的
好棒
变硬了
我想拜托你
舔我的奶头
可以吗？
好棒
不妙
真的？　　-好爽
好开心
拜托你换边
好棒
忍不住了
拜托你
摸我的肉棒
好棒
要加快吗？
好爽
再快一点
好棒
爽吧
没问题吗？
拜托你帮我舔肉棒
好棒
摸我的奶头
好好享受吧
好棒
忍不住了
帮我乳交
好
拜托了
好美
好棒
这样？　　-对
好爽
爽吗？　　-好爽
好好爽吧
好爽
去了
请射吧
不妙
请射
去了
不妙
不行　去了
去了
好多喔
好多唷
帮我舔干净
拜托了
爽吗？
是
爽吧
敏感吗？
是
我喜欢这样
这样？　　-对
爽吧
是
好爽
直接摸我
直接摸？
好硬喔
好爽
爽吧
是
再激烈一点
上来吧
如何？　　-好爽
好色的打扮
害羞吗？　　-对
好棒的奶
激烈一点
好爽
这样呢？
来吧
这样好兴奋喔
拜托你
继续摸我的奶
摸我的奶头
好爽
温柔点
温柔的
好爽
换你帮我爽吧
要怎么摸？
继续
用点口水
好爽
对
用右手摸肉棒
左手摸睾丸
对
好爽
如何？
好大
好爽
帮我舔吧
好硬喔
帮我乳交
爽吗？
好爽
可以吗？
很棒喔
好硬
很色吧
我也想爽
可以唷
屁股对我
内裤脱掉
我看看
好害羞
好爽
摸我
手别停喔
好爽
好想要
想要吗？可以唷
再来
好想要
想要吗？　　-想要
我想被干
看好了
好爽
腿张开
自己动
没力了
可以射奶上吗？
可以唷
帮我乳交
爽吧
好硬喔
要去了
射吧
去了
好棒
好多喔
爽吗？
琴音
这是最后一场了
我问你
你有多P过吗？
没有
都是一对一
没有多P过？　　-没有
但是接下来要3P
2个男的
跟你
一起舒服
有兴趣吗？
有的
想试吧？
对啊
想像过吗？
有
想像过多P吗？
想试
对啊
那就来试吧
多P
好害羞
爽吧
好爽
来吧
爽吧
好爽
来吧
第一次这样吧　　-第一次
感觉怎样？
好爽
好害羞
好热喔
好棒
可以看吗？
来吧
好害羞
来吧　　-看到了
好湿
好湿唷
好色
很爽吧
好色喔
让我们看看
好湿唷
害羞吗？　　-好害羞
好色喔
怎么这么湿？
很爽？
爽吧
是
你看
爽吧
温柔点
温柔的？
你看
好爽
再来
爽吧
爽吧　　-好棒
你看
爽吧
好爽
不知道了
害羞吗？
那算了
不要停
再来
好爽
你看
去了
好湿
还想要？
用这个
好爽
那边
爽吧
爽吧　　-好棒
温柔点
好爽
去了
爽吧
好爽
去要讲唷　　-去了
去啦？
去啦？　　-抱歉
真是的
再一次
不可以　　-要讲啊
去了
去了？
真厉害　好湿
真的　好湿
好色唷
趴好
好爽
再来
舔我的小穴
好爽
爽吧　　-好棒
帮我舔吧
好大
好吃吧
好爽
爽吧
再来
摸吧
舔吧
好好舔
一起舔
来
好吃吗？
好不可思议
第一次嘛
来吧
好爽
爽吧　　-好棒
舔我的
好爽
好色的声音
你听　　-听到了
很色呢
想怎么办啊？
想做
我想做爱
想被干啊
躺好
进去啰
很好
好爽
摸你的奶啰
请摸
好爽
如何？
想舔肉棒
你看
好爽
去了
来吧
爽吧　　-好棒
好爽
好大
去了
再来
对
好爽
不可以
不可以　去了
趴好
插啰
好爽
再来
不可以
不行
爽吧
好爽
不可以
爽吧
去了
好爽
好爽　要去了　　-射给我
可以吗？　　-可以唷
去了
好爽
好多喔
看我
要去了
可以吗？
去了
好爽
舔干净
好好舔
琴音　看这
最后的做爱
好爽
一起去了？　　-对
如何？
好爽　　-很爽吧
下次继续拍吧
辛苦了
就是这样
结束了　辛苦了　　-辛苦了
结束之后
想问一下
你的感想
男优都好行
真的？
都是专业的嘛
都好爽
如何？
初次的3P
很爽呢
那个
你去了呢
对啊
很久没那样了吧
很棒喔
有机会的话
再来拍吧
OK
下次有机会
再来拍吧
好
谢谢你　　-谢谢
辛苦了
让我看下奶
机会难得
辛苦了
辛苦了　谢谢 (主演 山岸琴音 导演 五右卫门)