姐姐们马上就要来了
是啊
是姐姐吗
肯定是的  我去开门
拜托了
姐姐  好久不见
你已经来了呀
哲也 也来了吗
我早到了 帮忙做准备呢
那我也来帮忙吧
姐姐你怀孕了  好好休息吧
现在还没问题
虽然以后会辛苦
姐姐已经要当妈妈了
哥哥  好久不见
由乃  好久不见(熊宫由乃〉
真的恭喜你们
诗织
你来了
终于来了呢
这次在这里好好休息吧
是
好开心哦
爸爸生日快乐
谢谢
诗织 恭喜你了
我也终于变成爷爷了
我这个年纪
每年生日都很难过呢
今天大家都聚在一起
孙子也要出生了
全都是好事情呢
这样我就死而无憾了
爸爸  不要这么说
你还很年轻呢
是啊
爸爸要活到孩子成年之后哦
姐姐要多收点零用钱哦
真难为情
那我要多赚钱才行呢
进来吧
不好意思
爸爸的生日
我们夫妻和姐姐夫妻
为了给父亲庆祝
大家都回了老家
接下来发生的事情
我没有想到
老婆的妹妹
同一屋檐下身边的欲望
JUY-433
看起来很好吃啊
大家一起和妈妈做的吗
是啊  很用心做的
是啊
这么多人来给爸爸庆祝
爸爸很开心?也
哲也
阿明
真的非常感谢
诗织就拜托你了
阿明也要当父亲了
是
我也有点紧张呢
他还紧张呢
其实不必紧张的
你们的孩子肯定很可爱
是的
好期待啊
你们也快点让我看看孙子的脸吧
好想快点看啊
很快的
真是的
我会努力的
好期待哦
肯定很可爱的
希望是吧
我会努力的
当然不必勉强哦
是啊
阿明怎么了  在发什么呆
没什么
也许有点紧张
说了不必紧张的
你们的孩子肯定很可爱的
是啊
我生孩子后 也会帮你们的
谢谢
那就来干杯吧
阿明 快点拿着
来吧
干杯
真的太好了
生日太开心了
不好意思  我不客气了
真好吃
真的吗
哥哥  我刚才先洗澡了
我们喝了酒  你随意吧
今天真的非常感谢你来
给爸爸庆祝生日
爸很开心
姐姐和爸爸以后就拜托你了
是
和爸爸说话好紧张啊
抱歉  让你这么操劳
没关系
这样的机会也很少
难得是生日
是啊
你开心就行
姐姐也要生孩子了
接下来大家要好好相处呢
我们也不能输给姐姐哦
是啊
那就睡吧  晚安
哥哥
早安
一大早就打扫吗
是的  这里也是我的家
诗织还在睡呢
姐姐不能太操劳
是啊
那我帮你吧
不用
哥哥是客人
昨天陪爸爸累了吧
没有这回事
是吗  我老公说很累了
其实我也有点紧张呢
是啊
确实会紧张的
所以不需要帮我的忙了?
今天爸爸也会让你陪他的
那我就不客气了
怎么了呢  哥哥
由乃
干什么
怎么了
住手
突然间干什么啊
由乃
干什么
哥哥
不可以啊
我很为难的
怎么了
我好想舔这里
但是她在怀孕中
所以
我很为难的
不要
不
不要这样啊
求你了
我很为难
不要
不要?
不要啊
不行
不行的
等等
不要
不要啊
不行
不行  不行啊
好为难啊
由乃  洗澡水准备好了吗
好了哦
你怎么了  喝酒了吗
没有啊
那就好
你快点回来呀
一个人陪爸爸好辛苦
阿明也不知道去哪里了
你在这里呀
是的
拜托了
爸爸在叫吗
走吧
由乃小时候很可爱的
哲也肯定没有见过
真可惜?
爸爸  那我呢
你这样说
由乃难道现在不可爱吗
才没有
由乃  我现在正说你呢
你也过来吧
你也要快点让我看看孙子的脸哦
是吧
爸爸  你喝太多了
抱歉  我接个电话
喂
真的吗
是
我知道了
稍等
怎么了
不好意思
现在我必须要回公司
爸爸的生日 我不能陪你了
很可惜  但是也没有办法
路上小心哦
是
现在去  赶得上吗
还有电车  应该有办法的
真的非常抱歉
由乃  你多吃些?
好
不好意思  我失礼了
慢走
我现在马上过去
工作真辛苦呢
是啊
真忙呢
哥哥
不要啊
由乃
好想要
不要
不要啊
我发现了
他回去了  你很寂寞吧
不要
不行
哥哥
不可以的
不行
拜托了
由乃
求你了
你用身体诱惑我了吧
诱惑我了吧
不行
放开我
这个身体太棒了
不行
哥哥  真的不要
这里好热哦
好热啊
不行
看这边吧
没事的
不行
哪里舒服呢
不要啊
很有感觉吧
很舒服吧
可以更有感觉哦
变得好热哦
不行
腰动起来了呢
是这样吗
不行
来吧
好棒哦
不行啊
插进去了
不行
好厉害哦
不行的
好棒哦
好厉害
不行
拔出来
不行  不行
不行
好害羞哦
把屁股翘起来
不行
哥哥  不可以
好舒服啊
不行
不行  不要啊
不要啊
不行了
由乃
真的好舒服哦
你老公走了
这样我更兴奋呢
老公不在的时候
我更加无法拒绝哥哥
昨天真对不起
事情处理好了
太好了
那边有什么事吗
没什么
你累了吗  没问题吧
家里没什么事
我还要回去接你呢
是啊
替我跟爸爸说抱歉
再见
真好吃
是啊
阿明  工作还顺利吗
是的
这样就好了
现在要成为爸爸了
很辛苦哦
是
有困难就跟我说吧
毕竟你没有当过爸爸
谢谢
由乃  怎么了
你的样子好奇怪
没什么
因为哲也先回去了
太寂寞了吧
比起父母  老公更重要吧
很寂寞吧
和老公的关系很好呢
是的
只是普通而已
竟然害羞了呢
吃饱了吗
是的
真好吃
孩子想好名字了吗
还没有想出来呢
也是呢 还早呢
问问老公吧
如果是男孩  也让我一起想哦
好的
我会考虑的
不行  不行
不行
不能发出声音哦
会被发现的
不行啊
不行
发出声音会被知道的哦
住手吧
不可以
不行
不行的
放开我
不行
不行  会被发现的
我很为难的
不行
放开我
哥哥  真的不可以
不可以
不能发出声音哦
会被发现的
住手吧?
不可以
可以吧
不行
很舒服吧
不可以的
不行
不要啊
拜托了
不行
真不错呢
来舔吧
不行
很舒服吧
对
就是这样
继续舔吧
自己做吧
很好哦
对  用手撸吧
更多一点
好好地撸吧
对
更激烈些
要射了
射了
帮我吸干净吧
好舒服啊
哥哥
我来帮你洗身体吧
是
不要这样
不要
比之前更敏感了呢
由乃
不是的
不要啊
变得好敏感哦
不是的
不行
不要
不要啊
来舔吧
更多点
要射了
射了  伸出舌头来
帮我撸吧?
把舌头伸出来
更多点
自己主动舔了
变得很骚呢
多做一些吧
这里很热吧
是这里吗
可以更有感觉哦
更多
去了
抱歉
过来吧
由乃
怎么了
暂时没办法做了
如果在这里就不会被发现
是吗
哥哥
多做一些
好想舔哦
可以吗
全部都舔吧
伸出舌头来吧
看这边
?好舒服
由乃
舔我的乳头吧
好舒服啊
多做一些
去了  要去了
不行
不行了
要去了
好舒服啊
不行了
去了
又要去了
好舒服啊
对
不行了
要去了
去了
来插入吧
不行啊
要去了
去了
不行
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
不行了
要去了
不行
去了
好好地看着
更多一些
要去了
不行了
不行
好舒服
要去了
去了
不行了
好舒服啊
要去了
不行了
去了
去了  去了
继续插入 可以吗
动起来
对
去了
更多
看这边
好厉害
让我看看插入的地方
好的
去了
好舒服啊
不
要去了
看这边
插入了哦
好舒服
由乃
哥哥
好舒服啊
由乃
好舒服
好舒服啊
好棒
由乃
哥哥
我们后来也频繁联络
然后
从那么远的地方过来
真抱歉  哲也
哪里
由乃也在诗织的后面怀孕了呢
这孩子的父亲是谁
我说不出口
我们也快要当爸爸妈妈了
是啊
熊宫由乃