停不下来的兴奋
以往未有体验过的感觉
那一天 竟然不由自主的 发生了这样的事情
我也知道这是不行的
但是 现在 我已经没法 离开这样的关系了
(停不下来的快感)
忘不了她
部下结婚离职已经一年
一直忘不了她
听说过她的家庭住址 这次来到附近寻找她
对啊 好期待哦
很期待呢
这个 是西原吗
部长 好久不见啊
还好吗 -是的 承蒙关照
这是我的丈夫裕之
这是来参加过我们婚礼的 沟口部长
非常感谢您的到来
一直承蒙您照顾我妻子
过得还好是吧 - 是 可以的话 我家在附近
过去喝杯茶可以吧
是不是
一定要来
那么 我就打扰了
果然 年轻人的房子 就是气派
没有的 房贷也是很辛苦
以后必须努力工作了
找到这么好的老公 真是太好了
这个家伙 总是给人添麻烦
不要说这个
还说不要出去工作
是不是
虽然沟口部长说我 老公是个好老公
但是有一个
性生活方面
没法满足我
那一天
自从到她家里以来
我每次去上班的时候 都会到她家里看看
她作为我的部下进入 我们公司上班的时候
工作能力出众 一下子就吸引了我
当时 我也觉得 她的性格非常好
虽然脾气很倔强 但是 前天看到她
听她丈夫说的话
自从听了那个
我对她的看法已经改变了
还有 那天 (几天后)
(几天后)
西原
为什么会在这里
公司在附近有一个 商业伙伴
这样啊
但是 之前的事也太突然了
这个 真是抱歉
是的
能否借用一下厕所
哦 好的啊
帮了大忙了
没有 不要在意
我给您泡茶
部长 怎么了
吓我一跳啊
我一直在找你
这个 什么事情啊
和我做的那些事情
很开心啊
当时还在的时候
我和前妻离婚了
那个时候
刚刚好你进入了公司
但是
我就深深爱上你了
谢谢
实际上 那个时候的我已经
你也是
是
但是 我已经结婚了
这个没有关系 我从来不会乱来
我是真的爱你
不行啊
现在已经晚了
不要骗我了
不要骗我
部长
不行啊 -我喜欢你
一直以来 都喜欢你
你也是 是不是
但是
一直都爱著你
依然还是这么兴奋
你也是吧 -虽然是这样
看著我这边
舌头伸出来
部长 不行啊
我已经结婚了
没关系的 这个没关系
你也喜欢我吧
虽然是的 - 我 我也是 一直喜欢你
但是
不行啊 真的
不行啊 -看著我这边
我喜欢 我喜欢你
部长 不行啊
不行啊
我已经结婚了
没关系的
不行啊
部长
想舔吧 -不行 不行啊
很兴奋吧
等一下啊
不行啊
很舒服吧
真的
不行啊
部长
等一下 部长
不行啊
这里很舒服吧
部长
果然 不行啊
来 自己看看
不行啊 -真是漂亮
好漂亮啊
味道太棒了
不行啊
部长
舒服吧
湿漉漉了
接下来舔这里吧
等一下啊
不行 果然
部长
不行啊
真的不行啊
不行啊 不能继续了
不行啊
真是太棒了
这里 -不行啊
继续让我舔吧
不行啊
不行 这个
部长
不行 不行啊
不行啊
不要舔那里
这里也要舔一下 - 不行啊 不要
你老公没有这样舔过吧
但是
不行 不行 不要啊
不行啊
部长
湿漉漉的啊
好害羞啊 这个
不行啊
不行 不行 等一下 部长
不要 好害羞啊
这里真是太棒了 -不行啊
不要 这个好害羞啊
打开让我看看
很舒服吧
胸部
是不是很想我舔这里啊
不行啊
很兴奋了吧
不行 不要这样摸我
不行啊
变得好舒服了
不行 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
怎么办 不行啊
不行 不行啊
不要这样舔
不行啊
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
不行啊
部长
可以了吗
好舒服哦
部长
好舒服
不行了
不要啊
部长
舒服吗 -是的 舒服
要插进去了
不行了
好舒服 部长
好舒服 -舒服
部长
不行啊
不行 高潮了 高潮了
部长
不行 不行啊
好舒服
部长
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
部长
不要
舒服吧
好舒服
很舒服吧
很兴奋是不是
射到这里可以吧
射出来
现在和我的老部下 发生了不伦关系
完全不敢相信
但是 我也实现了
很开心
你老公是时候回来了
对了
喂
白天是不是有人来过
怎么回事
没有啊 - 很奇怪哦 这个表不是我的
让我看看
也许是周末的时候 来的部长落下的
这样啊 打个电话吧 别人落下了东西肯定很困惑
是的
我联系一下
你好 我是西原
昨天非常感谢
有什么事情吗 - 你是不是把手表落我家了
落在你家里啊
如果有时间麻烦你过来拿走
好的 我到附近过去吧
今天吗
知道了 我等你
那么 待会见 - 好的 不好意思了
来了
真是抱歉 让你老公发现了
没关系 我撒谎说过去了
真的没事 不要担心
谢谢
如果还有时间 再联系
当然了
那么 我就先走了-等一下
怎么了
我也知道你工作忙
但是 我忍不住了
就像昨天一样陪我
很舒服吗 -是的
好开心哦
这里舒服吗 -舒服
这样舔著很舒服吧
身体在抖动哦
是的 很紧张
舔著这里很兴奋吧 - 是的
舔我啊
湿漉漉了
好舒服
已经好湿了
部长
好舒服
舒服吗 -好舒服
身体在抖动
部长
好舒服
不行啊
想我舔这里吧
舔我
部长
这里是不是 -好舒服
好舒服 部长
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
要高潮了 部长 部长
高潮了 高潮了
接下来是时候了 -是
部长 以后还可以见你吗
对于你来说 我一直都在
我已经沉沦了 真的想要
但是 只能忍耐著
我的子宫 完全没法满足
我的身体的性欲 已经被完全调动起来
这个欲望不仅仅是我
而是和部长一样
部长 工作没问题吧
不要在意这个
现在我只想和你一起
好开心
就如之前一样 每天满足自己的欲望
已经离不开了
超级舒服哦
今天让我来让你舒服
好开心哦
好舒服
舒服吗 -超级舒服哦
对了 好舒服
部长 变得好硬哦-好舒服
好舒服
对了 部长
这次射到我的嘴里面
太棒了
要射了
高潮了 高潮了
部长的精子 真是太棒了
很舒服
(当天晚上)
我回来了
您回来了 -好累啊
辛苦了
对了 刚才看到沟口先生了
是吗
虽然没有打招呼 但是工作到现在 真是辛苦
真是辛苦 还要陪客人
现在每天隐瞒著这个过日子
已经没有办法了
夹在丈夫和部长之间的关系
我也知道不可能顺利
但是 我没法停下这关系
对了 今天公司有个 送别会 我会回来很晚
这样啊 那么不吃饭吗
晚饭就算了吧
那么 大概什么时候呢
也许会赶上末班车吧
你先睡吧
知道了
我给部长 发了短信
虽然一直忙于工作 但是今天有很多时间
真是开心
非常合身
你好好看看
就像平时一样
好好看看我
部长
好舒服
好可爱 -好舒服
脱了 真是漂亮
很湿了
已经看到了哦
怎么样啊 -好舒服
部长 继续给我
太棒了
部长 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
对了
好舒服
部长
又要高潮了
高潮了
好舒服
部长 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
想要吧
部长 想要
那么 自己过来 - 好的
部长 好舒服 高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 部长
太棒了 进去里面了
好舒服
太棒了 部长
部长 好舒服
好舒服
要射了 -高潮了
很舒服吧
要高潮了
我老公的电话
喂
怎么了
那么 我等你吧
好的
再见
要回来了吗 - 是的 好像到附近来了
这样啊
那么 我必须走了
我回来了
辛苦了
不好意思 我想洗澡 - 我给你放水
对了 这个啊
还记得来参加婚礼的 那个山本吗
就是之前的同事那个人
婚礼的时候啊
据说被公司辞退了 真是可怜啊
这个时候
(西原优)