优野吗\N是的
果然是你啊
长的好大阿
你忘记阿姨我了吧
不是的 我记得
你完全没变
没变吗\N不过当时我确实比较年轻点
没有这回事的
对了 妈妈还好吗
非常的有精神
真的吗
好久没看见她了
对了 跟他说下次我去找他
对了 这个
帮我交给他
不要担心
我不会拉你妈妈人保险的
这样啊
只是作为朋友去看看他
好的\N那我走了
（妈妈的友人）
讨厌 你太见外了
保险我当然会加入的
做这种工作的话\N应该早点跟我说的
但是感觉拉朋友保险有点不好
虽然这也是你的优点
但是看你过的不错就太好了
我们都是一个人生活\N以后也常来一起吃饭吧
但是我真的是一个人生活
悠美你不是还有优野吗
是没错
但彼此都不影响对方
工作时间也都错开
没什么交集\N是这样吗
但是变得很有男儿味吓到我了
外表而已吧
外表就很重要了吧
是这样没错
但是感觉他太怕生了
所以都没有女友
我回来了
才刚说到他
我回来了\N欢迎回来
优野 也一起吧
不错呢 起喝吧
再一次干杯\N干杯
很会喝呢
优野很会喝酒呢
工作很努力吧
算是吧
对了\N优野也加入香奈的保险吧
我还不用吧\N算了吧 保险不强迫你
你还单身多存点钱吧
存到了就直接结婚吧\N不错呢 这主意
准备好要结婚了吧\N我还要很久吧
还有想做的事情\N是什么
还没开始
不过有目标是好事情呢
年轻真好阿
说什么 你也很年轻吧
我没有了
我也是人生才刚开始喔
妈妈你吗
没什么好惊讶的吧
悠美也还想交男友的吧\N是呢
毕竟优野 已经独当一面了
喝吧喝吧
拜托了你喔 优野
我没事的\N不行
要是发生什么事情就不好了
优野麻烦你送她了\N我要去洗澡睡觉了
拜托你了喔
那多谢招待了
晚安\N晚安
小心点喔
那我走了\N拜托你了喔
好开心阿
感觉 阿姨我醉了呢
很有男子气概呢
你没事吧\N没事
但是好久没被男人抱了
优野真的没有女友吗
那交到女友之前来练习一下\N做什么
这是练习喔\N你喝太多了
送到这就好 快到家了
还是要来喝杯茶
好的\N那走吧
坐下吧\N打扰了
这是我老公 你没见过吧
这房子很大吧
跟老公还在的时候一样
本来是想搬家的
请喝吧\N谢谢我开动了
你有接吻过吗
什么\N我说接吻
有过的
太好了 我安心了
是第一次就不好了
跟阿姨来接吻吧
香奈小姐 你不是阿姨
不来接吻吗
想要\N那来吧
接吻要男人主动喔
很棒喔
睡着了吗
不行在这种地方睡
这边很难受吧
（水户香奈）
喝太多了
他回去了吗
不错呢
早饭弄好了\N谢谢
今天有工作吗\N晚上开始
昨天请香奈帮我弄保险的事情
有东西忘记交给他\N你顺路能帮我带过去吗
那我出门工作了\N路上小心
妈妈叫我拿给你这个\N谢谢你跑一趟
昨天你送我回来
那时候我醉了让你困扰了吧
不会 醉了的你也很棒
我那个怎么说呢
你忘记了吗
我只记得你送我到家了
这样啊\N抱歉
香奈\N是
我想接吻 跟昨晚一样
昨天跟你接吻 很抱歉
那是因为我醉了
那当作现在也醉了
我想起来了
那继续昨晚的后续吧
太棒了阿
好有感觉
变硬了呢
更多\N好的
好厉害
不行啊 那边
这吗\N那边啊
这吗\N那边好爽
那边 不行啊去了
变成这样了
这吗\N好爽
多舔一点
更激烈一点
那边继续舔
那边好棒啊
我想要接吻
更多的\N来吧
插进来吧
可以吗\N很棒喔
很棒喔 大量做吧
好爽 好爽啊
好爽啊 那边好棒
好厉害
这样吗
这吗\N那边好爽
我也变得好爽
又要去了
我要去了阿
不妙阿 这样太爽了
爽吗\N好爽
激烈点喔\N来吧
这边呢\N好爽阿 非常的爽喔
要射了喔 不行 射了
对不起 老公
我戴着戒指做了
这样是不好的吧
跟朋友的儿子做了那种事情
自己做饭吃 真稀奇阿
发生什么好事情了吗\N没什么
我明天要早起 睡了喔晚安\N晚安
（我明天有事情要跟香奈说）\N（可以过去你家吗）
怎么办呢
他应该又来渴望我的身体了\N但我也没拒绝的自信
但这样又会继续做了
真困扰阿
香奈\N不行的
不能一直持续这种事情\N但是
我喜欢你
优野 冷静一下
我忍不住了\N你今天是有事找我的吧
你戒指呢
不行的阿
没事的\N但是
很脏的\N才不会脏
很脏的\N我全部都要舔
还要吧
不行的阿\N来吧
换我来 可以吗
香奈 好棒啊
继续弄
要怎么做\N随你喜欢的来
多弄一点\N这边吗
快射了\N射出吧
射了\N射嘴巴
舒爽多了吗
今天到这边吧
等等要工作很辛苦呢
跟你一起走走感觉放松多了
好想休假跟你继续做爱
那我忍一下
那我上班去了
你好 我是水户
我找营运部的
我是水户
那个 前几天的文书
我提出了
可以麻烦你加快手续吗
条件好的话应该马上就能办好
庆祝香奈到新的地右工作顺利\N干杯
干杯\N什么意思
香奈他把房子卖了
价钱不错呢
都处理好了吧\N恩 保险方面也弄好了
真好啊\N我老公什么都没留下
那香奈 之后要住哪
感觉好寂寞啊\N你要搬去老家吗
所以才要找新的工作
但是很期待新的人生吧
今天大量喝吧\N干杯
多喝一点
好喝呢 我这有红酒
大量喝吧\N别客气
我开动了
吃吧吃吧\N好的
香奈 不要离开我
人生总是会遇到分离的
但是我不想
这次之后就结束吧
怎么这样
优野的梦想是什么
存钱之后 买机车
环游日本一周
这是你爸爸的梦想吗
因为他是我憧憬的人
想跟他做一样的事情
但是我对香奈
对香奈
也不是随便的态度
是真的喜欢
谢谢你
我也喜欢你
大量做吧
给我唾液
大量舔了喔
这吗 香奈
那边啊
这边好湿阿
来插入吧
好厉害
不行 太爽了 要去了
大量动了喔\N大量插我吧
好厉害
好爽阿 好厉害
好棒 这样也好爽
太爽了阿
看着这边
好棒啊 又要去了
更多 继续插我
好厉害阿
好棒啊
好爽阿 那边
好爽阿\N爽吗
多亲一点
射出了喔
优野去上班吗\N是阿 我要走了
对了 香奈有联络我喔
她过得好吗\N恩 他在老家保险做得不错
优野 也要加油喔
恩 我出门了\N路上小心
长大了呢
（桐山樱子）
造成你困扰了呢
不会 喝醉的你也好美
跟阿姨接吻吧
（母亲的友人人妻）
 