(主演:菅野真穗)
（子宫觉醒）
请坐吧
很久不见
要很久不见
上次
怎么样了？
虽然很紧张
但是比我想像的更厉害
什么厉害？
男优很厉害
男优很厉害？
是的
男优的什么地方厉害？
那个
就是很舒服
就是满足了，对吗？
是的
这次
想要怎么样做爱？
因为上次比较在意
我们吗？
因为是第一次吗？
是的
如果激烈一点就好了
原来如此
想要更舒服对吧？
真淫荡
那么今天多多指教
多多指教
这胸也太开了吧？
是吗？
可以叫男优进来了吧？
拜托了
真有礼貌
没有
胸部好厉害
想要激烈一点啊？
怎么办好呢？
还想要更多
还想要怎么样？
想要被摸
摸吗？
肉棒插进去呢
想要怎么办？
不说不做哦
用力一点
把舌头伸出来
耳朵有感觉吗？
好舒服
可以咬吗？
呼吸开始急促了呢
好厉害
这样不够对吧？
不够
这样对吧？
直柔软啊
脱掉这个
看一下爱好了
好厉害
用力吗？
用力
还要用力吗？
已经很用力了
要用力了哦
这样舒服吗？
好舒服
都是汗了
为什么会这样啊？
好吃，这里最好吃
被舔
会更舒服吧？
直有弹性啊
放松点，没错
自己看看
看到了呢
这小穴肯定喜欢粗暴一点的
你是怎么自慰的？
用手指
让我看
打开哦
好厉害
真漂亮啊
张开，对
很喜欢吧？
张开
喜欢激烈的话，自己说岀来
我喜欢激烈一点的
不错呢
好舒服
要高潮了，高潮了
继续舒服吧
舒服吧？
这里湿透了
这样没问题吗？
不行了
舒服吗？
湿透了哦
抱着腿，没错
没错
舒服吗？
不行，要高潮了
好舒服
舒服吗？
怎么了？
躺下去
想要你插进来
那么要插进去了哦
肉棒
好厉害
喜欢吗？
喜欢吧？
高潮了，要高潮了
这样
好深
好舒服
要高潮了，高潮了，高潮了
怎么样？
这样喜欢吗？
喜欢
好舒服
好厉害
高潮了，高潮了，高潮了
不行了
要高潮了，要高潮了
好舒服，好舒服
好舒服，没错
要高潮了，接吻
太紧了
这样舒服吧？
好舒服
不行了，要高潮了
要高潮了，高潮了
后入你吧
不想拔出来
靠到后面
好舒服
高潮了，好舒服
太危险了
把手伸直
趴下去
这样呢？
好舒服
不行了，要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
我要接吻
好舒服
要高潮了，不行了
射了
高潮了，高潮了
刚才太厉害了呢
也没有很厉害
没有吗？害羞吗？
是的
胸部真漂亮
会很敏感吗？
让我看看
可以用力点吗？
舒服吗？
一起舔
乳头怎么样？
好舒服
好厉害的身材
还想要吗？
还要
转过去
屁股抬高
怎么样？
好舒服
乳头舒服吗？
乳头好舒服
小穴呢？
好舒服
继续让我看
高潮了
等等，要高潮了
好舒服
舒服吗？
要高潮了，要高潮了
高潮了，高潮了
都湿透了
想要被舔吗？
我想要肉棒
过来这边
好舒服
还要
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了，高潮了
屁股抬高
继续，继续
要高潮了，高潮了
这样舒服吗？
好舒服
好厉害，要高潮了
高潮了，高潮了
舒服吧？
要高潮了，高潮了
好厉害，要高潮了
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
过来，屁股抬高
高潮了，跟我接吻，高潮了
高潮了
高潮了，不行了
不行，高潮了，跟我接吻
要高潮了
屁股抬高点
继续，要高潮了
高潮了
要高潮了，跟我接吻，接吻
要高潮了，跟我接吻
要高潮了
射了
怎么样？拍摄到现在
非常厉害
厉害吗？舒服吗？
很舒服
还要继续哦
的确呢，是的
用过这个吗？
没有
要试试吗？
都看到了呢
好舒服
张开腿
这里也可以用哦
不行，要高潮了
还要吗？
还要
我想高潮
高潮了
怎么样了？
我想高潮
是这样吗？
高潮了，高潮了
还不可以
求你了
请让我高潮
高潮了
怎么了？
好厉害
没有高潮吗？
没有
我想高潮
要高潮了，高潮了
怎么了？
我想高潮
求你了，让我高潮
要高潮了
高潮了
高潮了吗？
没有吗？
我会让你高潮的，这个人
先让他舒服
想要怎么样来着？
继续用你的胸部
要高潮了
想高潮吗？
我想
不可以自己动
但是我想高潮
要高潮了
高潮了
要射了
射了
高潮了，高潮了
怎么了，高潮了吗？
没有
这边就这样结束了
已经是最后的摄影了呢
是的
刚才的怎么样？
还有那种的呢
听说
忍耐到最后的话
最后会更舒服的
现在手被绑起来了
这种你觉得怎么样？
是的
可以吗？
最后想怎么样做爱？
想被抽插
用力吗？
是的
想被抽插吗？
还要
跟我接吻，我要接吻
继续
好舒服
继续，继续
继续
继续吗？
还要，还要
让我舒服
用力点
高潮了，跟我接吻
高潮了
湿透了呢
还要
高潮了，高潮了
舒服吗？
好舒服
可以让我舒服吗？
好的
接下来要做什么？插进去吗？
插进来
可以插进去吗？
拜托你了
继续吃我插我
好舒服，要高潮了
跟我接吻
高潮了
好舒服
转过来
激烈一点
高潮了，好舒服，高潮了
好舒服
继续，继续抽插我
高潮了
好舒服，要射了
想高潮吗？
想
高潮了，跟我接吻
过来这边
高潮了，高潮了，跟我接吻
好舒服
高潮了
喜欢这样，喜欢这样，高潮了
好舒服
继续抽插
高潮了，跟我接吻
高潮了
舒服吗？
好喜欢，好舒服
要射了哦
继续，继续，抽插我
高潮了
还要更多
继续
射了
高潮了
还要，好舒服
好厉害，高潮了，高潮了
好舒服，好厉害，高潮了
高潮了，高潮了
深一点
还想高潮吗？
想
还要
过来这边
好厉害，好舒服
高潮了，高潮了
高潮了吗？舒服吗？
好舒服
舒服吗？
来接吻
好厉害
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
还要吗？
舒服吗？
太深了，好厉害
高潮了，高潮了
高潮了吗？
可以吗？
舒服吗？
好舒服
深一点
好厉害
好舒服
舒服吗？
好舒服，要高潮了
高潮了，高潮了
可以射出来吗？
高潮了
（主演：菅野真穗）
（终了）