蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
人妻们的全裸罢工
(开会所)
(大楼人妻红会会议)
(红会 会长　春菜花)
又到了这个时期
下周开始要准备赏花
谁有好建议？
是的　　-奈绪
(红会 会计　水城奈绪)
我的客人昨天出差回来
送了我超好吃的饼干　来
请用
来
这超好吃呢
奈绪　不要玩了 (红会副会长 羽月希)
请你认真点
很好吃的样子 我去泡茶 (书记 三原萌花)
等等 萌花
机会难得嘛
大家吃吧
如何？
好吃
对吧　　-好吃
所以我才拿来嘛　　-谢谢
陪酒的工作好玩吗？
好玩是好玩　但也有奥客
果然啊
但是酒也好喝
东西也好吃
好羡慕喔
好吃
对了
田中太太好像外遇了
真的？
对象还是
儿子的班导
不会吧　　-好猛喔
萌花？
怎么啦？
其实
我老公好像外遇了
你还是新婚吧
不是很幸福吗？
可是
结婚前明明天天做爱
小广
今天来做吧
今天？
不行耶
为啥？
我很累了
你在看啥？
工作的资料
今天不可以？
好嘛
我去洗澡
一起洗澡吧
最近都没做
一直偷偷看手机
一定有外遇
难讲吧
不　一定有外遇
果然！
奈绪
这跟我家一样啊
我老公
性欲很强
一天要干三次
我就是因为这样嫁给他
结果突然不做了
也没有在自慰
阿健
来嘛
最近都没有
冷静点
来吧　　-等等
我要睡了
阿健　起来
起床啦
然后我看了他的手机
里面全都是
他跟小三的恩爱对话！
超想杀了他！
我也来外遇好了
不行！先谈一谈！
用外遇报仇
太糟糕了
我是可以原谅他外遇
但是他干别人
却不肯干我！
我就是因为他床技好才嫁的
很火大耶！
可是
婚姻又不是只有性
你说啥啊
你最近不是也没干吗？
不是说了要保密吗？
我们已经结婚很久了
可能变得像家人了
小希　你看
很便宜吧　　-真的耶
我开始不知道
怎么诱惑他了
可是有点贵吧
好像是
要狠下心买吗？
换我去洗澡了
但是没有做爱
怎么说呢
好像失去当女人的价值
而已
也会寂寞
感觉很伤心
我才找奈绪商量
可是很怪吧
社会上常讲
老公外遇很正常
可是啊
妻子外遇却会被骂惨
的确是！
不公平呢
说什么妻子要守贞
要打理好家里
可我们也是女人啊
是人类啊
应该要更自由！
对啊
我想跟老公外的人做爱！
最后还是这个啊
大家好辛苦
那你呢？
那方面啊
讨厌啦
他年纪也大了
你以前是业务冠军吧
怎么会嫁给理事长？
怎么这么说
他以前很帅唷
今天要讨论这个议题
大家一起想想该怎么办
请进
失礼了
我今天开始在这工作
请多指教
保险业务啊
没想到是这样的美女
请多指教
就是那样
小花　过来下
来啦
抱歉唷　　-好
啥？
我没钱打小钢珠了
给我钱　　-又来了
拜托你
已经第几次啦
一点点就好　拜托
谢谢！
抱歉啊
你也很辛苦呢
老公
今天开会的结果
那就这样吧
拜托了
啥啊
理事长是你耶
你比较适合啦
交给你就好
有空去打柏青哥
不如帮忙做点家事
家事是你的工作吧
帮我按摩
我不是你的奴隶！
差不多一点
气啥啊
你那个来了？
我去洗澡
(开会所 禁止男性进来)
(罢工)
罢工？
对 我们要放弃妻子的工作
工作？
妻子不是丈夫的奴隶
是一个人
放弃的话
要怎么做？
很简单
不要回家
反正他们也不会做家事
马上就会哭了
这会顺利吗？
不只这样
为了证明我们是认真的
要这样
这啥？
好多裸体的女人
国外的祭典？
这可是
国外的女性为了平权
做的裸体游行
我们也要做这个？
不行啦！
说不定可行唷
奈绪
妻子的裸体被别人看光耶
一定会反感吧
一想到别人对我勃起
说不定他就会停止外遇
真的吗？
连萌花也同意
那用多数决吧
赞成的人
同样的人数啊
我
萌花！
过半数了
要裸体耶
大家都会看到耶
感觉很开心啊
红会全裸罢工
决定！
真的要做？
当然
要让他们好看
你也没做爱吧
要好好诉求！
好的
(要把我当女人)
都写好了？
那么
脱衣服吧　　-好
脱吧！
快脱吧
也是
真的要脱？
当然啦！　　-好害羞唷
说啥啊　　-都女生嘛
你看　　-好猛啊
真厉害
我也脱吧
好棒　好大
好漂亮喔
好可爱
好害羞
你快点脱啊
就是啊
快脱吧
没问题　不用害羞
大家真厉害
好害羞　　-说啥
一起加油吧
好
一定有效的　　-对啊
(开始罢工)
妻子也要自由
妻子是女人
裸体吗
妻子不是家政妇
家事自己做
我要做爱
给我做家事
帮忙洗衣服
早点回家
听我们的话
你们做啥啊
快停止！很难看耶
很难看？
你说我们很难看？
裸体耶
男生露奶可以　女生不能露？
你看
很美吧
比男人的奶头
美多了
变大了
抱歉
抓住他！　　-好
我看
还敢骂我们
已经硬了嘛
抱歉　　-奈绪
这是让他闭嘴的最好方法
抱歉　　-的确是呢
你们
兴奋了？
给我看
硬了啊
等等
果然
兴奋了吧
真的耶
不可以
好色唷
那个
你因为我兴奋了？
是
不可以
请让我看
不用害羞
看着我
兴奋了吧
好大唷
真的
等等
爽吧
好大唷
爽吧　你看
不可以
好大唷
爽吧
还敢这么跩
其实很兴奋吧
一脸跩样
其实是个色鬼
你看
出汁了
怎么啦？
爽吧
好棒
喜欢吧
爽吧　　-色鬼
很爽吧
你看
好久没看到肉棒了
我老公都不碰我
好棒
好吃
太棒了
好棒唷
好吃
爽吧
好棒唷
抱歉
喜欢吧
不可以
这边？
喜欢吧
好大唷
好硬唷
超硬的
爽吧
好吃
好棒
爽吧
竟然这么硬
好棒
好吃
好色唷
好棒
你看
你很兴奋吧
爽吧
好棒
想被乳交吧
你看
好棒
我想被乳交　　-果然
好吧
变态　你看
爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
很爽吧
我也想用了
真的？
好变态唷
很变态吧
我也要
好棒
你看
我比较小
但我会努力
好色唷
好棒
好烫喔
好色唷
你看
好开心
还早唷
帮你乳交吧
好棒
这么想要啊
你看
大家都在看呢
很想要吧
真是好色
谢谢
爽吧
刚刚还骂我们
现在都兴奋了
这边也是
超硬的
真是嘴巴一套
刚刚还否定我们
没有啦
爽吧
感觉怎样？
好棒
很爽吧　　-你看
爽吧　　-还不准射唷
好棒
很爽吧
久违的肉棒
比老公大呢
好棒
爽吗？
奶头硬了
好棒
很喜欢吧
果然
色鬼
爽吧
好棒
好吃
很好吃的样子呢
好久没吃了
我也要吃
我也想吃别的
可以唷
过来啊
好棒
我也要
爽吧
真好吃
好棒
好色唷
你看
很硬呢
快去了
我也是
哪里爽啊？
都好爽
老实点啊
第一次这样？
对
爽吧
好像在天国
这么开心啊
好棒
好硬唷　我喜欢
如何？爽吧
好猛唷
好棒
好变态
大家的鸡鸡都不同
你看
真的好棒
好红唷
可以摸唷
摸吧
好棒
跟老公不同
出汁了呢
真的
好棒
很色吧
爽吧
如何？　　-好色
好棒
好硬唷
爽吧
他看了我们的裸体就硬了
很爽吧
看到我们后
就兴奋啦
好色唷
好棒
你看
好久没做了
要去了？
不可以唷
好棒
变态
这么硬
好色唷
要去了？
很爽吧
要我乳交吗？
你看
看啊
不用忍唷
你看
爽吧
好棒
很软吧
你看
看好了
这样够吗？　　-要去了
真的？
射吧
好棒
要去了
好棒　　-好多唷
好棒
射好多唷　帮你舔干净
好色唷
好吃
好棒
忍不住了
等等！
好棒　真是的　　-抱歉
好黏唷
不先讲一声
就是嘛
爽吧
好棒
这样呢？
爽吧
好棒
射吧　　-好棒
要去了？
你看　　-好棒
真可爱
爽吧
很爽吧　不用忍
好棒
要去了吧
不用忍唷
要去了
可以唷
去了
好棒
你们看
好多唷
好棒
好黏喔
大家都是变态呢
对啊
(全裸罢工中)
这是怎样啊？
真是的
快回家！
你们在干啥？
我没有外遇啦
我跟她只是玩玩的啦
小希
你被骗了吧
不要这样
回家啦
回家谈一谈
快穿衣服
回去吧
我不想听借口
除非你们理解　不然我们不回家
快滚！
快滚
妻子也有自由！
怎么办啊
今天很晚了
回家吧　　-真的？
她们持续不久的
她们没有我们什么都做不好
明天就会来道歉的
也是　　-走吧
对了
这个戒指
还给你们
小希
等等啊
老公们想的太美了
我们可是下定决心的
(罢工第3天)
妻子是自由的　妻子是女人
让我们做爱
妻子不是奴隶
你变了呢
一开始不是很害羞吗？
是吗？
感觉就是放开一切后
可以更加堂堂正正
好像找回真正的自己
对啊
我老公也该裸体呢
反对外遇
做爱吧
不准外遇
妻子是女人
川田　你好
你们怎么不穿衣服？
你不知道？
他出差去了
快穿衣服！
住手啦
住手
不可以乱来
啥啊
妻子是女人！
女人最漂亮的就是裸体！
比起穿衣服
裸体更好吧
我们
不是为了老公活着
是一个独立的女人
你单身呢
看到我们
想帮我们加油吧
你们不是已婚吗
老公不爱我们
一起爽吧
等等
快脱啦
会被看到
没问题
裸体很棒唷
可是
一起
舒服吧
可是
到我家吧
下半身已经硬罗
走吧
等等
没问题啦
一起爽吧　　-不可以
不可以
等等
都裸体了
不可以　　-不用害羞
不可以
好硬唷
来吧
来
积很多吧
好棒
看到硬老二
就好开心
第一次这样玩吧
爽吧
你看
我也脱罗
如何？
仔细看啊　　-不可以
为啥不可以？
爽吧
告诉我们啊　　-不可以
为啥？
不可以
你们都结婚了
老公又不干我
我老公外遇
就是啊
只会外遇
都不干我
我还是新婚
你看这对奶
这么漂亮
却不干她
仔细看啊！
想摸吧
可以唷　　-不可以
你已婚了
她说可以了
不可以
老公都不干我了
老公真坏
就是嘛
我们一直好寂寞
你看
想看吧
不可以
摸吧　　-不可以
你们有老公　　-别管了
是他们不好
不干我们
忍好久了　　-不可以
说不可以
却硬了唷
舔我的奶头
快啊
好好舔
好好舔啊
好爽
好久没被舔了
对吧
抱歉　抢先了
不可以
好棒
我也要
换我
快舔
好好舔
好好舔啊
好棒
再来
希望我们舔吗？　　-不行
不可以
都硬了
你看
不行
一起舔
好棒
好烫
积很多吧
我也是
爽吧
不可以
你看
你看啊
不可以
这边
老公都不碰
你看
好寂寞喔
快摸我啊
你也想摸吧
再来！
对
你看
爽吧
好棒
好湿唷
很久没干了呢
好棒
再来嘛
不够啦
你不想干吗？
来嘛
想干吧　来
我喜欢
你看
爽吧
喜欢吧
你看
好棒
帮你舔罗
爽吧
你看
很爽吧
好棒
第一次这样　　-我也是
想爽吧
换我
来吧
你看
好棒
爽吧
你们都有老公了
不用管他们
又不干我们
也不看我们
不当我们是女人
我们也有性欲
也是想爽的
来爽吧
来干吧　　-要干吗？
让我们爽吧
对
一起爽吧
来干吧
让我们爽吧
来吧
摸我们
已经湿了
很湿吧
舔我们
好棒
好久没被舔了
老公都不舔
好棒
好好舔
我也要
好棒
我们很久没做爱
自慰也不够
好想要
好棒
不行了
好久没这样
好棒
去了
不可以
好棒
好想要
好兴奋
来吧
进来了
好棒
你看　好棒
爽吗？　　-好棒
比老公还棒
好棒
好爽
比老公还棒呢
不要去想老公了
比老公还棒
要去了
去了
好棒
好棒　我还要
可以吗？
快点
好棒
我也想要
等等换我
好棒
去了
再来
好棒
去了
继续
好棒
舔我
太爽了　　-好棒
好棒
跟老公外的人做爱
太爽了
虽然知道不好
还是好兴奋
好棒
爽吧
好棒的体力
好爽
好棒
没事吧
不可以
去了
好棒
好爽
跟别人做爽多了
好棒
累积好久了
再来
我也要
好棒
好爽
要去了
好棒
去了
射给我
去了　不可以
去了
好棒
五年没干了
真的好棒
我也是
有找回女人的感觉
对啊
更有自信了
萌花也是啊
对啊
请用这些　　-可以吗？谢谢 (罢工第7天)
谢谢　　-加油
请用
谢谢
好多　　-谢谢
加油唷
加油
我支持你们
谢谢
加油
真温柔
对啊
好多唷
你们看
好棒唷
好多唷
好多吃的
好棒
已经一周了
他们都不来道歉
那我们可以
出绝招唷
告诉你
还有吗？
好耶
太棒了　会长
对吧
不会反感吗？
这是给他的好处罚
也是
怎么啦？
好吃
啥鬼啊？
老公
看到了没？
啥？
我要让你们看
我们真正的样子
要看到最后喔
等等喔
来吧
来了
没关系啦　来吧
来吧
可以拜托你吗？　　-好
好久没做了
在拍吗？　　-有
老公
看好了
阿健也是
看到最后喔
好棒
有点害羞
好美
没有啦
你们不是有老公？
为了让他们了解我们是女人
没关系
好大
一下就硬了
积很多吧
有念书吗？
好爽
好开心
老公都不讲
就是啊
好棒
你要好好做家事
不然我就外遇
对啊　你都不帮忙
好寂寞
就是
所以我们要外遇
好棒
脱掉吧
好硬唷
年轻真好
好兴奋了
湿了
我也是
忍不住了
你看
这么湿了
很久没看到了吧
好好吃的样子
真的
已经硬了
久违的鸡鸡
好久没摸了
看到没？
我老公年纪大了
对啊
阿健都不干我
好色唷
你也是啊
好久没吃了呢
好吃
爽吧
奶头也硬了
我喜欢这个
我也是
好硬唷
最近没干吗？
如何？
没干吗？　　-没有
都在念书啊
好色唷
好硬喔
怎么办？
好兴奋喔　　-好棒
好色唷
啥？好棒
如何？爽吧
爽吧
好棒唷
想欺负你呢
阿健
看好了
知道了吗？
好棒
好硬喔
你看
好棒唷
好棒
看好了
这就是女人
很不甘心吧
我懂的
看好了
好棒
你看
好美唷
谢谢　你也是
很美唷
真的？
好开心
好美
摸吧好棒
让我们爽吧
好棒
太久没干了　　-好爽
你看
好棒
好好品尝
好色唷
好棒
快去了
不可以
好久没干
好棒
忍太久了呢
你们太棒了
脱吧
帮帮我们吧
好的
摸我们
好棒
好大喔
喜欢吗？
喜欢　　-好开心
来吧
爽吧　　-好棒
好棒
还有这边
好硬喔
好棒
奶头也硬了
很久没吃了吧
好棒
换我拍
来吧
好棒
讨厌啦
好棒的奶
好爽
好棒
换下面
会长的小穴
湿了
好棒
好爽
一起拿吧　　-谢谢
好棒
进来吧　　-是
不可以
好棒
你看
看好了
好湿唷
爽吧　　-去了
好棒
不可以
你看
好湿唷
很爽吧
好棒
好想要唷
阿健　你看
你看
好棒
很想要吧
看好了
好棒　　-再来
好棒
爽吧　　-好棒
可以舔吗？
好色唷
好棒
你看
很色呢
你都不帮我舔
好棒
你看
不可以
去了
好棒
看到了？
好色唷
差不多换用肉棒了
对啊　　-来吧
可以插了
要选谁？
你们看好了　　-怎么办呢？
这个先
好棒
看好了
很爽呢
好棒
你看
进来了
好棒
很爽吧　　-好棒
去了
去了　看好了
好棒
没跟老公干了？
都没有
好浪费
就是啊
好爽喔
好棒
爽吧
他比理事长行吗？
当然啦
也是呢
好棒
年轻人就是好
看好了
好棒
去了
你看
要去了！
去了
好棒
好湿唷
换谁？
我也想要
真的好爽
你看你太太
正在做爱
好棒
快看啊
果然
他比你行多了
好爽唷
真的？
事实啊
快拍进来
好棒
奶头都硬了
太棒了
很爽吧
好棒
看得好清楚
越来越大了
太久没干了
好棒
女人就是要做爱
对啊
做爱好棒
好棒
你看
不可以
去了
好棒
好多喔
好久没干了
好棒
可以吗？
好爽喔
比理事长行？
比我老公行多了
老公
他比你行多了
阿健　你也是
好棒
好爽
好大的奶
好棒
去了
再来
好棒
没事吧
不妙啊
好棒
又进去了
真的
你们看
好棒
不可以　　-很爽呢
比阿健还大
比你还大呢
好棒
很爽呢
爽吧
好棒
很爽吧
好色喔
好激烈
好棒
不可以
好色喔
这边
再来
你看着这自慰了？
好色唷
很羡慕吧
谁叫你不干我
很寂寞呢
好爽喔
好棒
真的
可以去吗？
射在奶上　　-要去了
可以唷　　-真的？
射给我们
比阿健还棒
就是
看好了
我们被射的样子
对啊
看好了
再来
好爽
好棒
去了
好激烈
好棒
要去了
好爽
好棒
去了
好色唷
好棒
好爽喔
我也是
看到了吗？
老公
看到没？老公
是我们不对！回来吧！
没有你我会死的！
老公
不可以被骗！这是谎话！
是真的
我结婚之后
开始习惯你的存在
就对别的女人出手
我真的很蠢！原谅我
我有你这么棒的妻子
还外遇　真的是笨蛋
没有人比得上你
是我不对
小希
我没有考虑过你的心情
因为害羞
也不亲你
但是
我会让你幸福　回家吧
小花　只有你
愿意接受这样的我
你是温柔的好女人
就忍不住撒娇了
从今以后
我会做个好丈夫的！
太好了
回家吧
老公
我要这边
啥？
我觉得你比较好
一直想跟你干
为什么？
不是要复合吗？
你们承认我们是女人
也是妻子了嘛
女人的喜悦
就是被很多男人爱
就是这样
要不偏心的全都爱
你们要让妻子
可以自由做爱
怎么会这样
说啥啊
你不是承认了吗？
不可以啊
怎么会这样
真的要？
都说好了嘛
来吧
好色喔
好棒
好大喔
可以喔
好棒
来吧
不用客气
好棒
好棒　　-等等
你看　他的老公
好可爱唷
好棒
等等啊
好可爱唷
快脱吧
好棒
好可爱
等等啊　好害羞
好棒
不可以
很开心吧
好棒
真的　　-好大唷
好棒　秀给他们看
不好啦
不可以
等等啊
之后我们也会一直干啊
就是啊
老公　你看
这是怎样！
你看
不可以
不好啦
好棒
我也一起舔
不好吧
没关系啦
好棒
常被乳交吧
可是
好棒
老公　爽吧
真的？
一边被舔
一边被亲
很爽吧
好棒
我也帮你乳交
爽吗？　　-好棒
好棒
爽吗？
好大唷
好棒
好猛喔
我帮你舔
好棒
好爽
好爽喔
好棒
好好舔啊
好爽
好棒
一起舔吧
好爽
好棒
我要舔
让我舔肉棒　　-好的
好棒
好色唷
好厉害喔
他的肉棒好大
是吗？
好棒
好爽喔
好爽
好棒
好色唷
不可以
好棒
好开心
开心吗？　　-好多鸡鸡
好棒
我也要鸡鸡
好多肉棒
好开心喔
好棒
好爽
再来
好棒
好爽
要插了
真的要插了？
可以吗？
插吧
插进去
好大喔
好棒
好爽
再来
好棒
去了
好爽
好棒
好爽　比老公还行
去了
插进来
好棒
去了
好爽
好棒
去了
不可以　去了
好棒
再来吧
进来了
好棒
我也要
好诈
快干我
好棒
好大的肉棒
去了
好爽
好棒
好棒　　-不可以
去了
好棒
去了　好棒
好爽
好棒
去了　好棒
去了
好棒
进来了　好棒
爽吗？
好棒
再来
去了
好棒
好紧
去了
好棒
好爽
好棒　再来
好棒
去了
要去了
好激烈
好棒
爽吧
再来
好棒
我也好爽
真的？
好棒
再来
好爽喔
好棒
进来吧
好硬喔
好棒
好爽喔
第一次这样
好棒
好爽
好棒　　-不行了
要去了　　-射给我
我帮你舔干净
来吧　射给我
要去了
好棒
去了
老公
爽吗？　　-好棒
好棒
要去了
射给我
好棒　好多精液
好棒
好棒　　-好久没做爱了
好爽喔
好幸福
好棒
又射了
好幸福
老公
好爽唷
就这样
我们的罢工结束
原本应该是这样的
(妻子不是奴隶)
(跟妻子和解)
大家都应该全裸 (今天是全裸日)
大家要放开自己
放开性欲
大家出来！　　-又来了？
大家集合
快脱光
我们忘不了那份快感
一个月有一天
是全裸之日
来嘛
很爽唷
想要吧
来嘛