大哥，受伤情况如何？
没什么的， 还让你们特地来看我
大哥，好久没来看你了
在医院时很严重吧？ 为什么不连络我们？
和你无关　　-我们是兄弟啊
我和你没血缘关系
那为什么会受伤？
就遇到伤人的暴徒
暴徒？大哥不会做了什么吧？
就说了和你无关了 - 可是..
我来吧　　-谢谢
杯子在哪？
就在上面
(在老公的遗照前被侵犯) (而疯狂高潮的我)
今天不好意思， 还带你一起过去
不用在意
大哥对我的态度一直不好， 自从结婚后就更差了
不过哥人很好的， 像这房子也留给我
对了，要到结婚记念日了
结婚记念日？
虽然没说，但要去冲绳， 饭店也订好了
不会吧？　　-吓到了吗？
你不是一直想去旅行？
可是工作没问题？
已经和上司请过假了
抱歉，我一直加班， 让你感到寂寞了
至少让我表现一下歉意
谢谢
去到那里就尽情玩吧
(两周后)
喂？我是水川
那天从早加班到晚的裕二
就在要回来时， 遇到车祸身亡了
蓳，有什么要帮忙的？
没关系的
你从昨天就没休息了， 至少休息一下吧
谢谢，姊， 但今晚我想在他身边
是呢
而且大哥也在啊
大哥是指贵志？
可是贵志的工作很有问题
不如趁机切断关系吧
不然也许会惹麻烦的
蓳，拜托的寿司来了
不好意思
姊，一会再说吧
谢谢大哥的帮忙
我和他一直感情不太好
至少最后想像大哥的样子
只是太突然了， 你们原本要去旅行吧？
真是个傻瓜
拼命工作却到这种事
不过认真也就是他的优点
你也是被这点吸引的吧
接下来怎么办？ 没了伴也没办法生活
我还没想到那么远
不介意的话，我来照顾你吧
我有继承下来的遗产， 照顾你的钱还是有的
虽然我没办法说什么漂亮话
就算不是照顾你
这间房子也很旧了
也是需整修费吧？
怎么办？
你从以前就这样
总是无视我
才不是　　-明明就是
向你告白不是一两次了
但是都没有结果
而你却和我弟弟结婚
你一定不能理解， 被甩的男人的悲惨心情
大哥，你怎么回事？
只要没有弟弟， 你早就是我的女人了
快住手，裕二在看著
那不是刚好，就在他的面前吧
不行，快放开我
不行的
我一直爱著你
这是不可以的
不行，放开我
大哥，放开我
让他看看吧　　-裕二...
他在看著哦
接下来他就是我的了
可以叫出下流声哦
就让他听到吧　　-不行的
声音再下流一点
别在裕二前面这样
接下来你就是我的女人
我一直想要这么做呢
这么哦
看著我
再来
再深一点
不行
裕二在看著
很好哦　　-大哥...
就在面前展现吧
不行
竟然在裕二前面...
如何？很爽吧？
他一直都忙著工作
晚上一定也没好好陪你吧
这点可以放心， 今后我会照顾你的身体的
(头七)
请节哀顺变
很抱歉，若知道要去旅行， 那天就不会让他加班了
先生有说和部长报告过了
是吗？
但我们公司很忙， 总是会临时有事
都这么晚了，我得回公司了
因为他害弟弟死的吧？
你明明可以直说的
像是把老公还给我
现在就算再怪谁， 我老公也不会回来了
你人真好，这一点我并不讨厌
给我离开
别这么说嘛
好不容易来安慰你， 不可能就这么回去的
说什么安慰啊...
你就接受我吧
住手
住手？真看不出来呢
都已经这么湿了
只觉得你的身体在开心
才没有那种事
住手
还在这么说啊
什么啊？　　-让我安慰你嘛
都已经这么湿了呢
不是的
你很寂寞吧？
不用那么逞强的
都发出下流声了呢
屁股翘高点，其实想要的吧？
好了
站不住了？过来
明明嘴上说不行，却...
不行　　-那家伙在看哦
怎么了？
小穴在夹紧了，快去了？
可以去哦　　-不行
这么难得嘛
就看著他去吧
住手　　-看好哦
怎么了？
看啊，去啊
真不像话的小穴，你看
听得到吗？
我们三个人从小玩到大， 他们兄弟两人还有我
现在回头看命运的齿轮， 也许从那时起就在崩坏了
贵志早晚都前来玩我的肉体
腰自己动起来
不行
真赞的样子呢
让我看仔细点
突出来一点
好好展现吧
再多动一点
手举起来
动起来
很好
一边揉著奶
腰再动大一点
让我看你的奶
被老公以外的人上， 却是相当地有感觉
想著遗照上的老公， 可能会生气就变得更激烈
喂？我是蓳
好痛，不要乱动啊
明明不用特意半夜过来啊
不要这么说，你又不去医院
你担心我啊？
话说我们兄弟吵架时， 也是像现在这样
是呢，你们两个都一个样
真怀念那个时候
给你
给我？
今天是结婚记念日吧？ 代替弟弟给你的礼物
谢谢
不用谢我
你还是做那种工作嘛？
那和你无关
怎么会无关？ 我不想再失去身边的人了
不能为了我不干了吗？
蓳...
(尾七)
老公，请原谅我
很适合你
心中已经放下他了吗？
看样子并没有完全放下
不过没事的
我一切都会承担下来的
贵志...
摩擦起来
把扣子解开
抓住你的脚
也去舔著背面
可以吗？
腰多动一点
动起来
忘了他吧，完全忘了吧
腰多动一点
再来
要去了
在他的面前吧
要怎么啊？
想要多来一点吗？ - 再更加地侵犯我吧
我想忘了他　　-这样子？
好好看著他
把头抬起来
自己动起来
别移开脸，好好看著他动起来
说著要把他忘了
我会忘了你的
要一边那么说著
老公，我会忘了你的
再多说一点
你看
要不要一起去旅行？ - 旅行？
把我家和这间房子卖了， 一起去别的地方吧
好啊
真的吗？ 那明天前把东西准备好
还真是突然呢
房子里也得整理好， 有许多事得做呢
不要担心啊
不会有事的
喂，老公
怎么了？
东西忘了？
看到了，我拿去给你
等一下，好像有人来了
我会尽快拿给你
(水川蓳)
(导演 古贺丈士)