(自卑感人妻纪录片记实)
(巨臀牙科卫生护士 )
（柚香 33岁）
-早上好  -早上好
-请 请坐  -是的
吓到我了
-是柚香吗  -是的
-今天就拜托了  -拜托了
-对了  -这个 是在拍吗
-是的   -是吗
-是  -害羞
-为什么会害羞 -很害羞
但是刚刚的全都
拍进去了
-不好意思迟到了
-没关系
-天气很好
-是阿
很热
-但是你今天很好看
-没有这回事
不不 真的
-那让我们出发吧 -是的
好的
就从那个位置上过去
-这里吗  -是的
这里感觉很像是公园的地面
那个
-以前真的是牙科医生吗
-现在也是
-现在也是吗 -是的
-是吗  -是的
太棒了 我很喜欢牙科医生
-是吗  -是的 感觉
-看上去很色情
-色情吗
-不色情吗 -没有吧
你怎么样 好色吗
-应该不会吧
-是吗 现役
-也不能这么好色吧
-有时候
-已经结婚了是吧
-是的
-老公是那里人
-老公吗伊势
-伊势   -是的
难道 是那个吗
-牙科医生吗
-不是
是与牙科有关
的医疗用品制造商
-原来这样  -是的医疗商
-然后就约上了
-才没有 只喜欢 然后结婚
是吗 听起来真棒
很好的职场恋爱
很好
等等
那个
各种各样
想拍一下你
-是吗  -停下来拍拍看
是
等等 这边这边
这边吗
-奶子是故意这样的吗
-故意的吗
-不是 一般就这样
-跟平时一样 -平时一样
-平时就是这样吗
-是的
害羞
-这里没人能看到
-是吗
是
真棒 这里
-看到了  -害羞
不不 很棒
屁股转过来可以吗
真棒 再色情一点可以吗
-这样就可以了吗
-不要
-到底是那里
-果然很害羞
稍微
-去事务所吧 去吧 -是
-走吧  -是的
-是的 请坐  -是
这是我们的工作室
这吗
是的
感觉如何 看上去很简洁吧
-跟想像一样  -是的
真快
-你很紧张吗 -是的
感觉没有像在紧张
感觉很有精神
的说话
-真的吗
-是的
是牙科医生
-然后发生了职场恋爱
-是的
是的
感觉很厉害
应该没有出轨吧
是吗
没有吗
有时候会想
是吗
-告诉我关于你老公的事情
-是的
-不可以吗 -不是
结婚多久了
四年了
-第四年 -是
-医疗机构工厂的人 -是
结婚四年
恩爱吗
也没有那么
-所以才来这里吧 -是的
-手指很好看 -是
有常常跟老公做爱吗
-都没怎么 最近 -最近吗
多久
快两年了
-已经两年了吗 -是
-已经两年了吗 -是的
-有跟老公之外的人做吗
-没有
-真的吗
-是的
-跟医生之类的没有吗
-没有
-跟病人呢 -没有
-真的吗 -是的
-都没跟他们做 -是的
奶子真大 为什么这个动作
害羞
这个臀部也很大 真好
屁股大对于女
生来说不太高兴吧
是有点不太高
兴因为自己很在意
-不好的方面吗 -是
-自卑感
-是的 太大了自卑
大不好吗
-感觉 太大很害羞
-站起来我看看
臀部朝这边
靠在那边
-这里吗 -是的
再抬起来
这样看真的太棒了
我觉得是个很棒的屁股
再抬起来一点
-让摄影机拍到
这样吗
膝盖合起来
抬起来
-什么时候屁股变大
-不知道
-学生时代打过排球
-是
学了之后下半身就这样了
很棒
老公也
也很喜欢这个屁股
-是吧  -是的
如果是患者
-忍不住怎么办
-会吗
会老实的跟你讲吧
-来试一下吧
-是的
我们来试一下
请坐
-上班很忙吗 -是的
是吧 所以老公
-经常出去 -是
-是志愿者吧 -是的
-真的是不容易的工作
-是的
-有哪些呢
-不容易的地方吗
是
与其说不容易不如说可怕
会被患者触碰
触碰是什么意思
会摸我的大腿还有屁股
被摸了 就是这样
屁股被摸了
被摸也允许的医院吗
-不行的 -不行吗
被摸了之后 会感到很困惑
但是
这是性骚扰吧
被性骚扰了就要
反抗这样很困惑的吧
-虽然被性骚扰了 -是
-但是在这个时代 -是
被性骚扰了感觉 也
-感觉 也 -是吗
不好意思因为声音太
小了所以我要靠近怎么了
就会很感觉
有感觉了之后会怎么样
感觉欲求不满
-没有告诉老公吗
-是的
性冲动
-这种心情吗 -是
-不去解决吗 -在工作中
会一个人到洗手间解决
那样不害羞吗
-工作中
-是的 抓住时机
在医院很容易暴露吧
-我会很小心的 -是的
对了 对性骚
扰困惑被性骚扰了
困惑的是因为自己会兴奋吗
-是的
-真是厉害的表情
兴奋了会怎么
-这样 稍微用手
-这样吗
-这样 -是的
还有这里 性冲动是吧
感觉
-色情 -真的吗
感觉很色情
也会好好的干吧
大家都这样吗
-不知道
-别人没有被性骚扰吗
没有听过别人说过
可能只对你出手
那个 欲求不满 的体质
屁股
只是屁股吗 还有别的地方吗
果然是奶子吧 这么大
-是的 也会有这样的情况
-是
在清理牙石的时候
奶子对著病人的嘴的时候
会用手指摸
-很可怕 -可怕
哪种比较可怕
我也不知道
-那么舔 舔
-像是这样的 对 手像这样
-其他的 老师
-是的 好像是这样有点奇怪
那么
如果让你选你不要舔还是摸
也不是讨厌 只是
-什么 -稍微有感觉
-所以会兴奋吗 -是的
舔手指会兴奋是吧
但是在工作
这样的话 这样的话患者
会很想舔你的手指吧
-很困惑 -是
然后之后就回去厕所是吧
-做什么 -一个人
做什么
去厕所解决
-跳蛋 -不是
-按摩棒 -不是
就一个人 自己
喜欢怎么样的
-穿上制服是吧 -是的
在厕所
-坐著厕所 -是
-摸给我看看 -是
-用手摸 -是
这里附近
还有这里
-一个人 -是
可是稍微说明一下怎么开始吗
怎么样 可以开始了
这样
这里呢
哪里呢
能感觉得地方吗
这里
下面
这里吗
-再上面 -再上面
-在哪里 太上面了吗
-太上了吗
-哪里 请说停 -是
停 这附近
-能打开膝盖吗 -打开吗
是
-打开一点不用害羞 再打开
-是
膝盖打开
继续
-继续 -继续吗
是这里下面吗
是
感觉在欲求什么
为什么你要拍av呢
跟老公都没做爱
欲求不满
这是一个原因
但是 平时也没得做
因为欲求不满没得做爱
但是
如果跟专业的男优做爱的话
或许能解决欲求不满
-是的
-但是
医院厕所
一个人
自慰
是自慰吧 自慰
也解决不了吗
想要av男优解决问题是
因为在厕所解决不了
-所以才想来 -是
-很麻烦呢在工作中
-是
那么刚才你乳头 奶子
小穴都有感觉吗
小穴
-下面的地方 -是
可以让我确认一下吗
怕你骗我
可以吗
-这里吗 -那拜托了
是
可以确认一下吗
AV
可以吧
欲求不满
为了解决
-现在在摸那里 -耳朵
耳朵怎么样
-耳朵怎么样 -舒服
现在 舒服吗
你没事吧
发不出声音了
很困惑
-现在在摸哪里 -乳头
舒服 吗
你反应很激烈
舒服吗
因为不是我 所以不知道
你怎么样请告诉我
怎么样
一到做爱就不说话了啊
没事吧
好像不是在骗人
奶子感觉到了
跟自己摸奶子 哪个比较舒服
自己比较舒服
自己比较舒服吗
现在哪里被摸
-下面 -难受吗
不讨厌吧
在厕所有试过这样的频率吗
会忍住吗
今天不需要忍耐了
你的样子看上去很享受
就这样拍下来可以吗 可以吗
我不知道 可以吗
不怕老公知道吧
被摸了你很兴奋
那是胸罩吗
很难受吗
先脱掉吧
这个可以给我吗
现在感觉怎么样
想舒服吗
那就跟他说让我舒服
请让我舒服
害羞吗
在摸哪里
脸转过来 完全看不到
-害羞吗 -害羞
臀部好漂亮
朝这边
看到了后面 内裤很湿
喜欢吗
喜欢这个吗
-没事吧 表情吓到我了
-没事
很久没摸了吧
久违的触感
是的
柔软 还是温暖
-好硬 -硬吗
因为你才这么硬
这么久没做还记得怎么做
你的欲求 一边舔一边听
就这样就解决了吗
-没有 -这样就解决了吗
要怎样
-插进去 -舔这个吗
怎么样
-要怎么样才呢过能解决呢
-想插进去
可以吗
-哪里 -下面
不要怕 很专业的
求男优插你
求你插我
感觉到吗 插进去了
插进去了吗
-感觉如何 -舒服
-舒服吗 -舒服
跟老公比起来如何
虽然是两年前要高潮了吗
-还没高潮吗 -没有
感觉如何
从下面 膝盖那里 能看到吗
打开点
-看到了吗 -是的
姿势很棒 芭蕾舞一样
芭蕾舞吗
你的样子真厉害
舒服 害羞
-害羞吗 -是的 害羞
太害羞了 虽然害羞
太迟了
是的 射了
满足了吗
是
满足了
今天这样就可以了吧
但是满足了
还想要吗
-想 -想要更多吗
那让我们准备 休息一下
-很适合你 -是吗
我们准备了这里
你的制服
的样子
果然 很合适
这个
没察觉吗 尺寸
有点紧
但是
但是对于你来说医院
是因为屁股大所以才紧
是的
给我看看
-这样吗 -是的
真的很紧
抬起来一下
-抬起来吗 -是的 屁股
-这样吗 -是的 膝盖向前
这个
被性骚扰也是理所当然
-什么 -稍微
准备了
那个
平时是怎么被性骚扰的
让我看看
准备了这个
病人也帮你准备了
-他 -是
嘴里
检查一下吧
是
-像平时那样 -是
-让我看看 -好的
-开始了 -是的
不好意思请打开嘴
坚持一下
怎么了
感觉有点不舒服
-可能紧张了
-是的 再张开一点
坚持不住 难受
不要
好
等等 不行
怎么了
-感觉不舒服 -这样的感觉
-被摸 -是的
-可以合起来了吗
-在坚持一下
不行
嘴巴打开 对就这样
-客人会这么做吗
-没有
-可以这样做吧
-不能
-换一种方式检查口腔
-是的
说请打开嘴巴
请打开嘴巴
-怎么了
-有点想要被舔
-手指被舔了吗 -是
真的吗
这样忍耐不住了吧
他也有点兴奋了
可以从下面吗
是
-过来这边 -是
-看一下他到底怎么了
-是的
-怎么了 -硬了
-你早就知道了吧 -是的
-继续 -是
继续
这是哪里
感觉 很硬
-乳头也一起 -乳头吗
他会高兴
-知道病人想要什么吗
-是的
一边听一边诊断
想要什么呢
-舔乳头 -乳头吗
是
-乳头 -是的 直接
-肉棒 也要
-肉棒也要吗
可以直接摸肉棒吗
-直接摸 -是的
-打开了 -是的
不好意思
-可以舔吗 -哪里
肉棒
-这样吗 -是
要射了
可以吗 就这样
-请继续 -是的
射了
-又射了 -感觉
好多
-好多 射了好多
-有点多
很浪费
-吓到了吗
-是的 吓到了
-有这样做过吗 -没有
-没有 -是的
看起来很专业
是吗
你看起来很想舔
想舔哪里
不知道就是想
-想要舒服吧 -是
-喜欢舒服 -是 喜欢
这个服装是为了等一下准备的
有点不同
-很合适 -真的吗
-开始吧 手拿开
-手吗
就是这样的感觉吧
-手拿开 -这样吗
一直看著这里
到屁股了
抬起来
-摸著很舒服吗 -是的
看著这边
透过膝盖
让我看这边的身体
舒服吧这个
腿打开点
再加强一点
转过去
-舒服吗 -是的
很舒服吧 这样
舒服吗
高潮了吗
拔出了
请摸
-怎么样了 -很滑
舒服吗
这样就满足了吧
很想要吧
这个装扮
也很适合
-是吗 -非常适合你
今天怎么样
舒服
高潮了
-怎么这样的表情 不满足吗
-想要更多
-什么 -插我
-想要更多 -是的
舒服
-哪里 -乳头
-舒服吗 -舒服
舒服
舒服 舒服
-高潮 -什么
高潮
不要
跟老公比起来喜欢哪个
你老公怎么办
-怎么办
-对不起 对不起
对不起
舒服吗
高潮高潮
要射了
感觉如何
没事吧 没事吧
还是不要对丈夫说
对丈夫会有罪恶感吧
能站起来吗
就这样休息吧