(相原结衣)
(忘掉老公 忘我的交缠)
(接吻性交)
早安
早
等很久没
没有喔
没有吗 走吧 这边
一个月不见呢
是阿
感觉拍摄之后
回到正常生活感觉怎样
感觉变得很期待这一次的拍摄
真色阿你
总之 拍摄现场在那边
走吧 今天请多指教
请多指教
你先走
还是一样很美呢
谢谢
请坐下
紧张吗
是阿
感觉跟出道不同吧
期待吗
对
真色阿
是吗
有睡好吗
昨天太紧张没睡好
一直在想色情的事情吧
有一点
一点 真的吗
应该
真色阿你
关于这次
要做甚么我想了很多
果然呢
还是简单点
深情的做爱就好
那么难优已经在等了
是喔
可以叫他吗
不用先洗澡吗
洗澡吗 可以吧
是吗
我知道了
可以吗
那你去吧
好的 麻烦了
请到这边
你好
吓到我了
初次见面
你好 我是男优
我是相原
请多指教
你该不会现在还不想做爱
完全没这回事喔
真的吗 那我们开始 可以吗
真的吗
舌头出来
不想要吗
太爽了 请给我更多
我知道了
给我更多口水
好的 马上给你
好厉害
这边
拜托了 多亲一点
好厉害啊
转过去
头转过来
好棒 好爽
这样很兴奋吧
超喜欢的 多打我一点
脱了
好厉害 好爽
不行
不行 快去了
去了
这边如何
好厉害 变得好热
忍不住了 快插我
那么想被插吗
那我插了喔
不行
好厉害
好爽
好厉害 好紧阿
不行
去了
好棒
不行
太爽了 去了 去了
好爽
好棒
多亲一点
去了
转过去吧
超爽的
不行 去了 去了
好厉害
过来一点
不行 去了
去了
好棒
好爽
更多
不行
去了
一起更舒服吧
我好爽阿
你爽吗
好爽
去了
太爽了 忍不住了
快射了
射给我
感觉怎样
超级爽的
坐下吧感觉怎样
爽吗
好爽
谢谢
为什么一开始要问那种问题
有发生过什么事情吗
并没有
只是想问 应该不讨厌我吧
不讨厌
谢谢
今天还请继续多指教
好的 麻烦了
你喜欢被这样拘束吧
是阿
让我看后面
就这样上半身往前
现在开始要被怎样知道吗
要做什么呢
笑成这样 真变态阿
没这回事
喜欢被打吧
恩
被打很爽吧
更多
要更多吗
想被玩弄吗
拜托了
这边
好淫荡的屁股
湿了喔
舌头伸出来
来舔
想被玩弄吧
好棒
不行
如何
这样爽吗
超爽的
那激烈点喔
这边
很硬呢
爽吗
好爽
爽阿
好淫荡
好棒
都湿透了呢
这边
如何阿
好爽
爽吗
好湿呢
想要更多吧 舌头伸出来吧
来接吻
多伸出来一点
舌头伸出来
不行
舌头出来
对 出来
真棒啊
好淫荡
被这样掐住爽吗
好爽
变态呢
好淫荡
想被舔吗
爽吗
好爽
这样有感觉吗
超爽的
要更多吗
给我
这边呢
这边也想要吗
拜托了
湿湿的
好湿
多玩弄我一点
玩弄哪边
肉穴
肉穴吗
这样吗
更激烈
更激烈吗
好棒
这样
直接来吗
直接来吧
里面好热
如何阿
好爽
深处也要
深处吗
这样吧
你动了吗
动了
很爽吧
激烈点喔
不行
去了
太爽了 就去了吗
想要更多吗
湿透了
伸出来
爽吗
不行 去了
去了
湿透了
好棒
不行 去了 去了
可以掐住我吗
想要吗
这样
舌头伸出来
想要这个的吧
想要
舔吧
好厉害
好棒
好爽
爽吗
来亲亲
来舔吧
慢慢地
对
好棒
好爽 还要吧
看著我
看著
看著我 对 看著
满足了吗
想要插入了
转过去
对 翘高喔
想要甚么
插我肉穴
求我啊
拜托了 请插我
多插我一点
那就激烈点喔
不行 要去了
去了
好棒阿 来舌吻吧
还要吗
多插我一点
更多吗
不行
去了
好爽
不行啊
动起来
激烈点
去了
激烈点  对
不行 去了
去了
不行
好棒
好爽
转过去吧
来吧
下去点 对
不行啊
去了
过来吧
屁股翘高
又去了呢
对不起
不行了
爽吗
好爽
湿透了呢
因为太爽了
不行 去了
不行
爽吗
很爽吧
想要精液吗
想被射吗
拜托了
来了喔 接好
射了
大量射了
好棒
很爽吧  帮你解开
解开比较好做吧
好棒啊
来吧
又想被插入了
请插我
又要了吗
想要吗
我要更多
多插进来一点
这样很棒吧
我差不多该走了
刚刚很快乐呢
感觉很厉害呢
我觉得很厉害呢
被拘束著呢
是阿
等等有个比较特别的事情
就是有个想找你谈心的人
可以听他的烦恼吗
好喔
你好 初次见面
初次见面
失礼了
今天是来找你谈心的
可以吗
可以喔
可以边接吻边听吗
那来吧
那个 我
我高中毕业后
就抱持著梦想前来东京
但完全不顺利
所以才来做AV的工作
先当作是打工
来做这份工作的
但是
就连做这行还是很不顺利
打算就以处男的身份过下去
所以才来找你谈心
但是应该没问题吧
真的吗
因为你很认真阿
但是这份工作 我怕待不下去
有很多烦恼跟不安
你一定可以的
像我这样的男人 你讨厌吗
不讨厌喔 反而很喜欢
真的吗
感觉今天
应该是我最幸福的一天
谢谢
感觉我勃起了
真的呢
那个
我做这工作是第一次这么开心
是这样啊
可以多亲一点吗
可以喔
谢谢
这样好棒
等等可以吗
什么
摸这边
刚刚开始我就很在意
想看吗
想
好厉害
可以摸奶吗
可以喔
谢谢
那个 我想喝你的口水
可以吗
好喝
那个 我那边
快射了 可以吗
不行 忍住 我才正要享受
但是
可以站起来继续吗
好爽
快射了
还不行
但是快了
不行
快射了
不可以
但是
好爽
不行 快射了
快了吗
我想射了
可以喔
那我想边亲亲边去可以吗
好喔
好爽
快射了
去吧
射了
那边
谢谢你
不会
你让我感觉我可以继续努力了
我才是谢谢你
谢谢
要加油喔
今天感觉怎样
挺好玩的
挺好玩吗
很享受吗
这次比上次还有趣吗
是阿 感觉比上次还有趣
换好衣服了吗 让我看看
好适合你阿
谢谢
转一圈看看
真棒啊
谢谢
有听到声音吧
有呢
甚么声音你猜
洗澡的声音吧
大概是男优还在洗澡
这样啊
要一起去看吗
好啊
去跟他说好慢啊 这边请
小心脚滑喔
这边 打开吧
可以吗
跟他说很慢
不好意思 还没好吗
你来了喔 进来吧
可以吗
可以啊
一起来吧
可以吗
可以喔
直接开始喔
看这边
摸我
好棒
舌头伸出来
多亲一点
来舔我
激烈一点
起来吧
爽吗
好爽
好棒啊
手过来
好爽
不行
怎么了
太爽了
不能 去了
去了
过去点
爽吗
好爽
不行
去了
去了呢
爽吗
好爽
不行
如何
超爽的
好棒
很棒吧
好有感觉
爽吗
好棒
好爽阿
这吗
爽吧
快去了
好棒啊
起来点 对
好爽阿
不行
舔我的
这边很棒吧
爽吗
不行了
去了
不行 去了
转过来
这边吗
好爽
去了
不行 去了
插了喔
插吧
好厉害
如何
好爽
掐住我
要更多吗
多插我一点
不行 太爽了
不行 去了
好棒阿 一抖一抖的
过来这边 对
这样插
爽吗
好爽
不行 去了
好厉害
爽吗
好爽
不行
过来这边
好棒
不行 去了
好爽阿
过来点
怎么了
太爽 要去了
屁股翘高
翘高
好爽
去了
插身一点喔
好棒
去了
好厉害
对
好爽阿
去了
好爽
好棒
打我屁股
想被打吗
爽吗
好爽
去了
怎么了 要亲亲吗
深吗
非常的深 好棒
去了
不行 去了
不行
爽吗
好爽
射了喔
给我
好爽
你很满足的样子呢
还可以吧
你怎么跟你老公说要出去的
说是要去工作
这样啊 我知道了
(相原结衣)