-内村 你太慢了.   -不好意思
-车票没忘了带吧.    -我有带着
你放在那种地方
要是不见怎么办
-不好意思.     -总之别慌乱小心点
我和憧憬的上司一起出差
让我心里头一直很紧张
今天是结婚纪念日啊
但是回去都很晚了呢
是没错啦
在家悠闲吃吃喝喝就好了
-反正明天放假.     -那也不错呢
话说为了新商品出差
这也很辛苦呢
广告公司就是这样咯
公司也有些奇妙之处呢
是啊
走吧
（在出差地的商务旅馆）
（和一直憧憬的女上司）
（意外地同房投宿）
找不到
找不到呢  不好意思 北条
就说别放在那种地方了
要是搭不上六点的电车
那就没办法回去了
真是最糟糕的发展
现在查了一下，对号座都没位了
而且还弄出这种事
-自由座呢
-我们要搭的没自由座
所以回不去了吗
没办法 就在附近住吧
不好意思
哪里好呢…
在你结婚纪念日里…
算了 也没办法 下次小心咯
-你要在意到什么时候
-不好意思
怎么了
-还是不太好吧.    -为什么
就是两人同房啊…
可是没房间了  这也没办法啊
也是呢
总之要不要喝点啤酒
内村总是手忙脚乱呢
工作时也太天真了
没办法专心吗
不好意思
你还好吗
我没事
我去洗澡了
内村要是不振作
我可是无法放心的
我会努力不再犯错的
要让自己变得认真啊
认真吗 这点我也明白…
实在好担心内村接下来
能不能在公司好好做呢
-不好意思.    -真的好担心
-那么…
-怎么了
-我要认真了  不好意思
-什么 等一下啊
-内村 你做什么 等等
-不好意思
-你冷静啊.    -不好意思
你冷静 放开我 快住手啊
到底在做什么啊
-这算什么认真啊.   -不好意思
你太乱来了  为什么做这种事
不要 为什么
你误会了什么啊
放开我啊
我一直觉得你很好
骗人
-你不是要我认真.    -不是这种的
我喜欢你
等等啊
-喜欢就能这么做吗.   -不好意思
放开…
竟然这么乱来
你先放开我 忍耐一下
我们聊一下
这种事…
-不这样啊.     -不好意思
为什么道歉了还继续
等等 不要啊 好害羞 为什么啊
内村…
住手啊
-住手   -不好意思
都说不行了
你冷静啊
不好意思
腋下不要啊  有流汗
等等
为什么这样
不好意思
求求你住手 好害羞
讨厌 别这样
做什么
-不要 温柔一点.    -不好意思
不要那么粗鲁啊
讨厌 好害羞
不要舔那里啊
好害羞啊
等等啊
不好意思
请温柔地舔
不好意思 我的也来吧
不好意思
好爽
不好意思 实在好爽
-不好意思.   -别道歉了
实在好爽
好爽
不好意思
-等等 这个不行.    -不好意思
-不好意思.   -喂
不好意思
-等等 腰别这么动啊
-不好意思
不行 别这样子啊
好赞
都说不行了
停下来
不好意思
不行
慢一点 再激烈了
不行了
过来吧
顶到了
不好意思
-好赞    -好害羞
不行了
好爽 不好意思
等等
好了 好赞
已经不行了
-快射了   -我也又要去了
-要去了    -射了
-不好意思    -还在道歉…
喂 老公
结束了吗
其实今天出了问题
现在没办法回去
所以咯…
抱歉 明明是纪念日呢
真的很抱歉
所以…就是那样子
再见
喂
-北条 我又想了.   -又想…
好爽
要去了
不行 好爽
-好爽   -是嘛
这里受不了
要射了
不好意思 弄得都是
我一直向北条求爱
就像是忘了时间地
我们一直索求着彼此
北条 好爽
明天还要早起 快点睡了吧
这是最后一次了
你要睡到什么时候
-不好意思    -要走咯 快起来
那个…
没事
抱歉 最后再一次就好
好爽
再多吸一点
-好湿啊   -等等 会受不了的
要去了
湿哒哒了
竟然这样子舔
要去了
快要不正常了
要去了 好爽
来吸着吧
-想插到小穴湿哒哒了.   -好赞
受不了
来插我吧
想要得受不了
湿哒哒的
好赞 在摩擦着
插进来吧
等等 先别动
又要去了
要去了
好赞
好赞 再多插一点
要去了
好爽
又要去了
再多插一点
好赞
要喷了
要去了
腰尽情动起来
好赞 一直插不停
再多插一点
要去了
好赞
湿哒哒的呢
实在好湿啊
好爽
好赞
这么插会不行
要去了
好爽
好赞啊
射出来吧
-可以射吗
-全部射出来 一起爽吧
要去了
射出来了
我工作会努力的
车票没问题吗
没问题
那我们走吧
（北条麻妃）
（导演 豆沢豆太郎）