本片开始
今晚也会晚回来吗？对，银行的人只有星期五有空
星期五？怎了
再不融资就对不起大岛学长了
每天我一定要很努力
对不起  害你没过好日子，
不，你加油啦
我走了哦，小心哦
星期五是个可怕的日子，因为身为妻子的我做了罪恶的事
紧张吗？是你提出的耶
我还是不要好了，
没关系，但你很烦恼吧
你老公今天要见的人也是我介绍的
要我打电话就可以取消，  不会吧
你决定好了吧
只有每个星期而已，你的金钱烦恼就会消失的
还是拒绝我吗
我要你自己说
拜托请帮我
舌头伸出来
很好，再来吧
再来
吸啊
很好
好好享受吧
让我看
我兴奋了
过来
你老公有让你舒服吗
你平常怎么做爱的
让我好好品尝你吧
别动
手放下
抬高，嘴张开
再来
臀部很美，让我兴奋吧
这样呢
再来
对
你兴奋了吧
你老公不会这样吧
让我品尝吧，请住手
手放下
全让我看
来吧
你想为金钱烦恼吗
这很简单吧
好淫荡哦
好想快点插你哦
让我舒服吧
这声音不错吧
你最后做爱是什么时候
不说吗？你忍很久了吧
对不对
你好淫荡哦
臀部很美
光看就兴奋
站起来
腿张开
好淫荡哦
看我
再来
屁股翘高
近一点
嘴张开
再来
吹啊
舌头伸出来
再来
吸出声音来
过来
腿张开
嘴张开
过来
乳头变硬了
舒服
要插入了
还要吗？
怎么样
和你老公的感觉不同吗
谁比较舒服
是谁呢
谁呢
怎么了，舒服吧，自己抽动了
抽动啊
看我
再来
舒服吧
站起来
看我
很好
谁的肉棒比较舒服昵
要射了
下个星期再让我开心吧
为何会变成这样，这要从前说起
我老公在大岛学长工作的银行借钱，经营网络公司但不顺利
不睡吗？对在想工作的事喁
跟我说看看
谢谢你
看到老公不睡我也很痛苦
所以老公不在时，我请他来我家
三月前
大岛学长是我们大学的学长，他是个很有能力的人
太太，请不要这样，他总是能帮助我们
拜托请救救我先生
所以才拼命请他帮忙
但是.拜托了
请救救我
这事真的很困难
拜托，我愿意做任何事
真的吗
对
你可以先走吗
你啥事都做不成
我还真羡慕他
你应该知道我的意思吧
请住手
我不会在这做的，只要每个星期五做爱就好
你不是说愿做任何事吗，但不是这个啊!
不要就算了，结束
好的，你说的是否是真的
看我
住手
别出声
手放下
好软峨
我越来越羡慕他了
让我看
很好
喜欢吗
难道你后悔了吗
吸啊
屁股翘高
很好
好兴奋哦
真羡慕他
羡慕他能和美女结婚
你该不会兴奋了吧
我知道你兴奋了
继续哦
这呢
屁股翘高
你兴奋了
别动
今天到这结束，期待下次吧
星期五见吧
所以之前就是每个期五这样
每次到星期五时
星期五
你很希望我来吧，没有
是吗
再来
舌头伸比来
每到星期了我就害怕
唯一能安慰我的是
老公能安然地睡着，但我却背叛了他
对不起
我每天都好害怕星期五的到来
隔周的星期五
今天到这
什么，下周见吧
这天开始他没做到最后
我不知他为什么这样
一个月后，我们是每周五见面
今天也会晚回吗？我有说了吗？对
我走了哦，小心哦
今天才期二啊
他知道我会变成这样，才跟我约每个星期五吧
所以他之前都只做到半套
其它的日子我都好想要做爱
然后
星期五
大岛先生
不行啦
好
继续哦
腿张开
这样吗？好舒服哦
很好
过来
跪坐
很好
槎啊
想舔吗？想
坐上来
屈股朝我
吹啊
很好
来作爱吧
握住
磨蹭啊
来吧
对
磨蹭啊，好硬哦
磨赠啊
磨蹭啊
来插我
插入吧
好舒服哦
转过去
很好
好舒服哦
继续哦
舒服
再来
要射了
射给我吧
好舒服哦
吸干净
好淫荡哦
只有星期五不够吧
你好好想一下
谢谢收看