(女儿优梨爱  义子彻也)
这应该是好球吧
真可惜阿
可以换台吗
等等做什么
我想看的节目要播了
还没9点吧 没事的
我想看了
让我看一下
我不想看棒球 太无聊了
太无聊了不想看
让我看一下拉 正是精彩时候
我要转台
等一下就好
反正还不是会输掉
请用
谢谢
妈妈你也想看别台吧
是呢
想看棒球吧
别台比较好吧
但是妈妈泡的茶真好喝呢
那就好 但是彻也很辛苦吧
我女儿的个性很难伺候吧
没这回事
因为你根本没在顾虑吧
才不是 只是我不觉得难相处
是吗 不过我很开心呢
现在家中有你们两个在
那就太好了
谢谢
吃点点心吧
我要转台了
好啦
棒球太无聊了
你不懂棒球的美妙
没兴趣
你不懂的
-转回去吧 -为什么
(主演 泽村玲子)
反正现在是广告时间
我不想看 太无聊了
刚刚播到精彩的地方 我想看
为什么 说好9点换我看的
(想要女婿的大肉棒
义母的诱惑)
来吧
抱歉我累了
不是说好今天吗
没办法工作太累了
而且我明天还得加班
但是我想做
而且妈妈也在
我们小声点不就好
我累了你体谅我一下
下次好吗 晚安
好吧 那下次什么时候
路上小心
妈妈呢
还在睡吧
是喔 那我出门了喔
小心点喔
恩 我走了
不行肉棒插的我肉穴好爽阿
我要更多更多
好久没做了 想射一发呢
不行了
咦 是彻也
肉棒好大阿 而且那么硬
好久没看到这样的了
而且比老公还要雄伟 好厉害
看到那样的话
太棒了 大肉棒
好厉害
彻也的那么大 好想要阿
喂 优梨爱吗 怎么了
妈妈
我今天会超过12点才到家
没事吧 回的来吗
恩 公司会帮我叫车回家
但是晚餐可以请你煮吗
我知道了 别勉强自己喔
好 谢谢
优梨爱 不在就变得好安静
是阿
假日还要工作真辛苦呢
差不多该睡了吧
有点早呢
今天打扫 有点累了
这样啊
肩膀也酸了
那请早点休息吧
是呢
大肉棒 一抖一抖的
流出好多淫水 受不了啊
我开始兴奋了
不行了阿 大肉棒
第一次看到那么大的
看到彻也的大肉棒 我湿了
我对大肉棒 兴奋了
肉穴好湿 想要大肉棒
彻也
可以的话
我也能给你的
好厉害 那么的大
很舒服吧 好厉害
对 多磨擦一点
好厉害
停下阿
我越来越湿了
果然我爱上大肉棒了
肉穴好热
好厉害 越来越大
害我身体更热了
好厉害 那么大的
我也想被插入看看
好棒啊 我变得那么湿
想舔大肉棒啊
我没舔过大肉棒
好想舔彻也的大肉棒啊
好爽
好热
好想要彻也的大肉棒啊
大肉棒
好热阿 脱了
好棒
比刚刚更湿了
湿湿的
大肉棒
好想要阿
好棒
摩擦著湿湿的肉穴
好爽
肉穴好爽
好想被插阿 彻也快插我
彻也的大肉棒好厉害
肉穴太想要了
好难受 但是好棒
大肉棒 好棒 好棒啊
碰到深处了
好厉害啊 彻也的
大肉棒好厉害 又大又硬
不断摩擦著
好厉害 大肉棒最棒了
我不行了 太爽了 要去了
要喷了 不行了
大肉棒 好棒
我想看更多大肉棒
彻也 从后面 后面
大肉棒快插进 我湿润的肉穴
太棒了阿 这样的
大肉棒 好爽
好棒的 大肉棒
多插一点 对 那边那边
大肉棒 对 对 更深
我好爱大肉棒
那边那边好棒
大肉棒的味道
厉害啊彻也 还是那么硬
彻也要射了吗 让我看
让我看大肉棒射出的样子
让我看射出的模样
好厉害 要射在卫生纸上了
要射在上面了
让我看射在卫生纸上得样子
我也要了
一起去吧
去了 我也去了 大肉棒
射了
好厉害
射好多
大肉棒射出好多
好想被大肉棒 插阿
终于能休息了
辛苦了
好累阿
你真的很努力呢
就是阿
今天休息吗
是阿 连续加班会受不了的
是呢
要去逛逛吗
我身体太疲劳了
你去吧
为什么
我有事
你怎么可能有
我也是有事情的
你都在发呆吧
我也有很多事情要做的
骗人吧 你绝对没事 快去吧
那给我钱
为什么
我快没钱了
真是 妈妈 妈妈
可以请你去一趟超市吗
厕所的卫生纸快不够了
这样啊
抱歉阿妈妈
不会
沐浴乳还有吗
妈妈
抱歉
好少见阿
最近加班借酒浇愁一下
要适可而止喔
不妙阿
没事吧你
振作点啊
走不动了
小心点
这边这边 快来 我扶著你
到这边躺下
每天都加班累死了
我知道我知道
忙死了
我头好痛 喝太多了
没事的 快睡吧
好累
好烦阿
很危险的 小心
今天好好睡吧
妈妈
彻也
抱歉呢
让你费心了
没事的 我才抱歉呢
怎么说
优梨爱的事
不会的 我才是
他太任性了
让你辛苦了
没这回事
他平日工作压力太大了
他很努力呢 很辛苦
彻也 抱歉 吵醒你了
不会的
抱歉
不会 我差不多该走了
对了 刚好有机会问你
你最近是不是有烦恼的事情
我吗
怎么说呢
可以说的喔
但是
妈妈
说看看吧
我们相处那么久了
可以说看看的
也是呢
你看她工作后 也都马上睡吧
最近都是
对吧
所以呢
我很担心你的事情
妈妈
抱歉
我可以的喔 别顾虑我
但是
优梨爱把你交给我照顾了
所以
但是不妙的
没事的 优梨爱喝酒会睡到早上
但是
可以吧
没事的
应该不妙的吧
好嘛
但是
妈妈虽然我也累积很多
也想要做爱的  抱歉
你说想做爱吗
是阿 毕竟我也很多压力
对吧
是阿
也想纾压
再说一次
想纾压
什么
哪边
那个
什么
精子
妈妈 不好吧 优梨爱还在睡
但是 你想射的吧
是想射 但是
都变这么硬了呢
要对自己诚实
但是
说吧 快说
都这么难受了 快说
我忍不住了
忍不住什么
那个 我想射出
真让人焦急呢
我想跟妈妈做
说了呢
我想做
妈妈
但是
身体很诚实呢
可以的 你也诚实点吧
我想跟妈妈做
彻也
妈妈
可以的喔 我知道了
等一下喔
做什么
彻也来帮忙 没事的
优梨爱不会醒的
妈妈
彻也好诚实阿
我最喜欢诚实的男人了
妈妈
怎么了
我忍不住了
忍不住了吗
都这么硬了呢 好诚实阿
妈妈 但是不妙的
没事的
好可怜阿彻也的大肉棒
这么大的肉棒 优梨爱却不用
真不行呢
妈妈
只好由妈妈由负责让彻也舒服
这个
我想起那时候自慰的大肉棒了
非常雄伟的大肉棒
你有看过吗
妈妈什么时候
什么时候都好吧
没事的 现在让你舒服
妈妈
好难受的样子 不能不处理呢
优梨爱 都没在处理呢
湿湿的
在我手上热热的
好棒
这个
好大阿
用我的手 让你舒服喔
摩擦著
这样快射了
还不可以射喔
但是
不行呢
这样就够了吗
不要 我要更多
不要吗
不要
也是呢
等等 做什么
好厉害
果然近看好大阿
好棒
妈妈 拜托快舔
什么
想被舔
真诚实呢
好棒
你说想被舔 我就舔了
好爽
好大
到嘴巴深处了
厉害吗
好爽
爽吗
更多
好厉害
这样吸住 像什么
像什么呢
什么
妈妈的肉穴
对吧
对想像著我的肉穴
把嘴巴当作肉穴
这样太爽 要射了
不可以射喔
好厉害 大肉棒不断颤抖
还不可以射喔
不行喔
要忍住喔
不行啊 这样弄
不要吗
怎么办
我想插肉穴
肉穴
想看
那么想要我的肉穴吗
可以喔
好厉害
肉穴变得好热
妈妈的肉穴
想闻吧
要吗
要
要吧
一定很淫荡的味道
闻看看
没事的
想闻吧
多闻一点
好棒啊
很淫荡吧
好淫荡的味道
变得好热阿 这边
好想要
彻也 我也想要精液
好棒
让我看
你看
很湿吧
好棒
忍不住想舔了
想舔吗
想
可以喔
好久没这样
好久没被舔 好厉害
等等
去了 不行
好大阿
彻也想要更爽吧
但是
我想插入
对吧
想插入
可以插入吗
想怎样
想插入
要插吗
快插入
好久没这么爽
久违的大肉棒
妈妈
大肉棒 太大了 好厉害
妈妈好深阿
要更深吗
要
彻也的插的好深
不愧是大肉棒
插的很深吧
很深
动不了了
动不了了 太深了
妈妈
对 好爽
不行  快去了 不行
久违的大肉棒 超棒的
让我舔乳头
乳头敏感 硬了呢
好爽
爽吗
妈妈好爽阿 我好舒服
知道插到哪了吗
好棒 很深呢
到这边了喔 大肉棒
做什么
抱歉 不想离开大肉棒
快看插入的地方
看的好清楚
好厉害
好大阿 在里面超舒服的
快去了 得忍住
去了
好久没这样
想要更多 好棒
超棒的
很爽吧 这样的
彻也没事吧
没事 只是太爽了
太好了 很爽就好
彻也听听我的愿望
想要你的大肉棒从后面抽插我
从后面 好吗
快来
这吗
对
彻也 好激烈
这样插好爽
好大阿
要去了
可以喔
好厉害
好棒
对 多插一点
彻也的大肉棒 太棒了
这什么好厉害啊
好棒啊
这样好爽 超棒超棒
不行 有要去了
去吧
去了 用大肉棒 去了
转过来
肉穴好爽
更多 更深一点 用大肉棒插
深处吗
好棒
大肉棒塞买肉穴了
喜欢大肉棒吗
超喜欢
喜欢
大肉棒 好爽
妈妈换个姿势插吧
来吧
关上吧
好爽
来了
超爽的
大肉棒 好爽
好厉害
好爽
大肉棒插好深
好厉害 好喜欢
好厉害
过来这
好爽
这样超爽的 大肉棒插好深
看的到吗
好清楚
从这边看得好清楚
好棒阿 好爽
大肉棒不断插著我
我太爽了
又要被大肉棒插到喷了
大肉棒 去了 去了
我还不够
很棒吗
超棒的
你的大肉棒超爽的
好棒啊 来亲亲吧
好厉害 想做更多
可以吗
这样的很棒吧
好厉害啊
看的到吧
不断抽插著
看好喔
不行 去了 那边
好厉害啊 大肉棒 去了
不行
好爽阿
去了 去了 先拔掉
你的大肉棒
我忍不住了
好厉害
我也忍不住了
继续插喔
好厉害
好棒
好爽 不行
肉穴好爽
湿透了
来吧
大肉棒 好棒
我想射妈妈肉穴
什么
想射妈妈肉穴可以吗
可以喔 射吧
好激烈
好爽
好棒
多插一点 好棒 好爽
好爽
妈妈爱大肉棒吗
喜欢 超喜欢的
喜欢
好爱大肉棒
可以射吗
要射了喔
大肉棒快射
全部射给我
好厉害
全都给我
让我舔干净
妈妈抱歉我太激动了
怎么了
你后悔了吗
没有 但是不能跟别人说好吗
当然不会阿
说好了喔
没事的 别担心
彻也真是的
大肉棒 真棒
早安
早
没关系我来就好
不用啦 昨天让妈辛苦一天了
交给我就好
是吗
早安
早
那麻烦你了喔
早安
妈妈
安静点 昨天不够吧
这么硬 想做吧
妈妈
想做吧
可以喔 想要吧
早上很有精神吧
不做吗
这边
妈妈
你看
不想做吗
但是
你看 这么硬
拜托了
来吧
变得好大
都还没碰喔
就一抖一抖
而且这么大
优梨爱 在后面这样做好吗
真淫荡阿
大肉棒
抱歉
不用道歉喔
我超爱大肉棒的
想怎么做
舔我
只要舔吗
手
手 手怎样
放出来吧
让我看早上的大肉棒
真大啊
早上就这样了
大肉棒
好爱大肉棒
这个
淫水流出了
累积很多吧
那我帮你舔一下好了
看好喔 彻也
好吃
彻也的肉棒超棒
好爽
好吃 想要更多吧
想要我怎么做
用嘴巴
嘴巴吗
好厉害 好棒
老公你有听见怪声音吗
你的错觉吧
是吗
肉棒真好吃
累积很多吧 因为优梨爱的错
就由我来负责任
睾丸好硬
睾丸好大
累积很多吧
好难受
超棒的
刚刚开始就有怪声音呢
抱歉我喉咙有些不舒服
是喔
我快做好早餐了
知道了
老公你怎么了
没事喔
没事的喔
要喝点汤吗
汤吗 好喔
帮你弄喔
拜托了
好 我等等弄
好爽
大肉棒 真棒
妈妈
怎么了
要停下吗
不要
很爽吧
这边也摸
好吃的肉棒 太好吃了
超棒
彻也
差不多好了喔
谢谢
差不多了
要射了吗
忍不住要射了
让我射吧
让你舒服一点
帮你大量舔
好棒
好硬的肉棒
快射给我
超好吃的
赶上了呢
优梨爱今天会早点吗
是会晚点 但不像之前那么晚
是喔 彻也呢
跟平常差不多时间
那彻也比较早回来吧
是阿
那晚餐又得麻烦你了
没事的 你路上小心
我出门了
路上小心
出门了
妈妈
彻也我拿 点心来了喔
谢谢
现在吃吗
先放著吧
这吗
等等你这什么装扮
怎么了
你拿什么
这个吗 这你知道的吧
要看我怎么用吗
妈妈
快看吧 彻也
做什么
这装扮不错吧
合适吗
合适 非常合适
对吧
很棒吧
肉穴好爽阿
看好喔
妈妈
这个
非常的棒喔
是吗
这个大小超棒的
我超爱大肉棒的
没这个活不下去
怎么了
做什么
这个能跟大肉棒一样让我很爽
妈妈你做什么
做什么是我的自由吧
好厉害
进到肉穴来了
不断插入
没看过这样的吧
第一次
好厉害
比AV更淫荡吧
你怎么知道
我有偷看你自慰的样子喔
淫荡吧
超淫荡
多看一点
好厉害
超棒
这个很棒的喔
跟你借一下这边 让我自慰喔
好厉害
好棒 大肉棒
大肉棒在我嘴巴
这样
阴唇好爽
这样弄 然后再插入
先用大肉棒摩擦一下
妈妈
打开了吧 打开之后呢
用力插进去
好棒
好热
大肉棒超爽的
靠近看
肉穴变的超湿的
大肉棒 好喜欢阿
好厉害
我忍不住了
彻也真是的
让我也舒服
不行啊
为什么
因为你跟优梨爱结婚了吧
不行
但是我忍不住了
忍不住吗
忍不住
真没办法
让我舒服
比起这个大肉棒 彻也的更好
妈妈
好棒
让我舒服
你再弄得更硬一点
更硬吗
对
可以吗
可以
边摩擦肉棒 边求助我
我想更爽 帮我舔
拜托了
真没办法
优梨爱也都把家事交给我了呢
对吧
被优梨爱拜托只好
不行了
忍不住吗
彻也真坏
大肉棒准备好了吗
你看
彻也真是的
我快受不了了
继续求我
拜托让我舒服
到那边躺下 对
你看这个
我嘴巴跟肉穴都想要舒服
是吗
对
好厉害啊
彻也的肉棒要比这个还硬才行
硬一点 对好厉害
还要更硬一点
妈妈
好像很好吃
让我看看
用口水把你弄湿
可以吗
不行了
一边摸肉棒一边帮你舔
好棒
比自慰还爽吧
妈妈好厉害
大肉棒
大肉棒 的触感真的好棒啊
最棒了
好像很爽的脸
好厉害
好厉害啊
好好的弄喔
对 继续
超棒的 这样超棒的
好棒阿大肉棒
妈妈拔掉吧
好寂寞阿别拔掉 弄回去
终于能两个一起来了
好棒
更多
够多吗
对 给我更多更多
妈妈
继续 再用一下
让我高潮
好厉害啊
要去了 去了
这样吗
大肉棒 好爽
肉穴好爽
妈妈拔掉了
但是我还不够喔
还不够
妈妈
大肉棒 好棒啊
彻也的大肉棒 好棒
看我这边
大肉棒真好吃
大肉棒再我嘴巴跳动
越来越兴奋了
彻也
起来吧
让我多舔一下 大肉棒
好厉害啊
好硬
好厉害
想要爽一点吧
这样会射的
不行
还不可以
忍不住了
要忍到极限
不行阿
好厉害
不行
不行了
要射了
不行 射了
彻也真不会忍耐呢
肯定很舒服吧
大肉棒 真棒啊
优梨爱真的很浪费呢
妈妈太色了
好厉害啊
大肉棒 还可以吧
不
来吧 给我
还这么大
大肉棒好吃
受不了
我好喜欢
喜欢
明天也很晚吗
明天不会
那就太好了
怎么了
不 没事
怎样阿你
没有我累了
你会累吗
是吗
我去睡好了
要睡了吗
明天也得早起
是吗
是阿会早点回来 但要早点去
那休息一下
不 我要睡了
累了 妈妈晚安
好累
优梨爱真是的 那么早睡
都没顾虑到彻也
妈妈
真没办法 我来代替优梨爱
优梨爱也辛苦了
彻也
妈妈
优梨爱不能给你好可怜阿
很难受吧
没事的 有妈妈在
真的吗 说这么好听的话
优梨爱不能给你的 我来给你
好开心
我也想要大肉棒
我也想要妈妈淫荡的身体
真的妈给我彻也的大肉棒
可以喔 来吧
这么的硬呢 好厉害
好棒阿
兴奋了
大肉棒
给我口水
拿去吧
好吃
也要给我大肉棒喔
快受不了了
还要更多更多吧
肉棒好硬了
可以喔 更硬一点
脱了
好厉害
乳头也好硬 很舒服吧
大肉棒变的好硬阿 乳头也是
妈妈多亲一点
好开心 来吧
好开心
今天也要给我大肉棒喔
好想要快点看到大肉棒
彻也快点 让我看大肉棒
好厉害 好棒的味道
好厉害 好想舔
忍不住了
彻也的大肉棒
让我多舔一点 大肉棒
好喜欢
好厉害
厉害吗 这样很棒吗
超棒的
真的吗 太好了
彻也到这边
下来 这边 对 对
让我舔 大肉棒
对 过来点 对
大肉棒 在我眼前
忍不住想舔了
好厉害啊 这模样
厉害吗
大肉棒
舔吧
肉棒好棒啊 对 就是这样舔
很棒喔
好爽
超棒
肉棒超棒的
真乖
妈妈
好厉害啊
好棒啊
好想要
我也想要
让我舔
好厉害
舔吧
如何
湿透了
很棒吧
肉穴湿透了
不行
好棒
转过来
可以吗彻也
快插我
那我收下 大肉棒了喔
会是什么感觉呢
插入就快去了
超棒
大肉棒 好喜欢
不行
好爽
大肉棒 更硬了
好棒
超爽的
好难受阿 太大了
肉穴好难受
喜欢
彻也还没喔 不行喔继续插著
快不行了
好厉害 好大
好大
好深好深
好喜欢
妈妈
好喜欢阿
不行了
还想更爽吧
妈妈
去了 去了
抱歉
没事的 我喜欢彻也的大肉棒
对 好棒
去了
好厉害
很棒吧
超厉害的
妈妈超爽的
好爱大肉棒
肉穴好爽
还没喔 更多
给我更多你的大肉棒
怎么做
来吧
对
可以吗 大肉棒快插我肉穴
好喜欢
好棒阿大肉棒
好喜欢阿
不行啊 好棒 大肉棒
好棒阿
好喜欢
好厉害
还没喔
对 反过来
对 下去那边
上来
大肉棒快插我
去了
好喜欢 好爽
不行 我也快射了
想多做一点吧
多插一点吧
好爽 我变得好兴奋
好爽 好爽 喜欢喜欢
妈妈
太激烈了
因为我喜欢
好棒
要去了
对 那边
妈妈太爽了
还要吧
插过我肉穴的大肉棒
还想要更多肉穴吧
好厉害 好爽
对吧  变的很热呢
更多我要更多
彻也
过来吧
过去
来这
对插进来
用力插
好喜欢阿
爽吗
好爽
太好了 大肉棒好爽
我可以动吗
当然 但是不可以射出喔
对
好厉害
不行 大肉棒
去了
好棒啊妈妈
换从背后插吧
好棒
用力插喔 一口气喔 一口气
大肉棒 好爽
再一次 大力插
这样
大肉棒 好棒
谢谢 可以喔 继续吧
慢慢享受
用大肉棒品尝我肉穴
好厉害
喜欢
好棒
去了 去了 那边
好厉害
好爽
去了
要坏掉了
要坏了 好棒 好爽
好喜欢
喜欢
大肉棒插著肉穴的样子
好淫荡 好淫荡
超棒 超棒
更多多插一点 更深 更多
去了 对 就是这样 好厉害
大肉棒 不断插著 好棒好爽
不行 去了
这个好厉害 好厉害啊
更多
对
不行 好厉害 好爽
那边好爽 好棒
好棒阿 继续喔
可以喔
可以大量插入吗
妈妈也还想要
好棒 更多 去了 好喜欢
去了
再来
好厉害
好
好棒 大肉棒 好爽
去了 肉穴去了
让我舔一下
好厉害
妈妈还可以继续吗
可以的喔
好棒
快点插我
给我妈妈的肉穴
好棒
更多
大肉棒 好爽
给我更多
好棒
大肉棒塞好满
不行
不行太爽了
去了
大肉棒 好爽阿
太棒了
受不了
可以吗 继续喔
舌头伸出来 对
让我看 去了 去了
对 好棒多舔一点
好爽阿
妈妈好厉害啊
大量做吧 多做一点
再一次吧
好喜欢去了 去了
对
阴唇 去了 去了
更多
肉穴多舔一点
可以吗 屁股抬高
好棒
肉棒 好爽
好爽
好爽阿 好深
好喜欢
去了
好爽
这个 好棒
那边 好棒
屁眼也想要
打开来吧
好棒
好厉害
变成这样了
对 这个 好厉害
大肉棒 好棒
不行
太深了
去了
好棒
翘起来让我看
大肉棒
好棒
爽吗
好爽阿
大肉棒 好爽阿
好厉害
好棒
起来吧
去了
看这边
好棒的 大肉棒 快射了吧
因为妈妈的肉穴太爽了
谢谢
我好爱大肉棒 深一点
更深
好棒啊
去了 好爽阿这边
去了
大肉棒一抖一抖的
为了我忍很久了吧
好开心
不行了
好大
去了
好厉害啊
厉害吗
知道我多爱大肉棒吗
我超爱大肉棒的 离不开
好厉害
好棒
大肉棒
要射了吧
快了
要射了吗
大肉棒 快给我
不行了
要射了吗
是吗
不行了阿
忍不住了
给我吧
要射了
射给我喔
射了
大肉棒
今后也交给我来照顾大肉棒喔