(适合牛仔裤的模特儿人妻)
(相原结衣AV出道)
不好意思，久等了，早安
早安
-等很久吗？　　-没有呢
没有吗？
-是牛仔裤呢　　-是的
-很适合呢　　-时尚？
是啊
-摄影棚在那边，我们走吧
-知道了
-搭电车来？　　-是的
-有位置坐吗？　　-有哦
那太好了
-很有气场呢　　-才没有呢
-没有人说吗？　　-才没有呢
-早餐吃了什么？　　-是饭团
-真普通呢　　-是啊
-小心高低差哦　　-谢谢
-不好意思要你走一段
-不，没什么的
在拍摄前能问些问题吗？
-现在几岁？　　-３２岁
-３２？有人说更年轻吗？
-很常说呢
-也是呢，很可爱呢　　-谢谢
-结婚了吗？　　-结婚了
-是呢，看一下戒指
-在这里
-很适合呢　　-谢谢
-结婚多久了？　　-第四年了
四年啊？婚姻生活如何？
最近觉得不太好呢
为什么？
老公忙到很晚回来，
所以都没什么聊到
老公做什么的？
-我不是很清楚
-不知道吗？
不是很清楚，
好像是螺丝厂的社长
-作螺丝的啊？
-大致是如此
-很大一间吗？
-不，小小间的
-所以是社长夫人？
-也可以这么说
那太太平时做什么？
我当杂志和商品模特儿
确实信里提过呢，
有带过来那个吗？
-有哦　　-看一下吧
就是这样
-好赞，就是太太吗？
-是的
好赞的屁股，是真的呢
就一页？
还有哦
在这里也有
一样呢
-好赞，很爽朗呢　　-谢谢
还有吗？就这两页？
-还有其它的
-真爽朗呢，很像呢
是啊
好多牛仔裤呢
这主推的是主妇杂志，
所以以主妇好穿的为主
-原来如此，身材真好
-谢谢
可以看一下吗？
把杂志收起来吧
能到那里吗？
真漂亮
-平时也是这么穿吗？
-是啊，经常呢
请转一下
-停，真漂亮　　-谢谢
谢谢，请坐吧
-和老公不太做吗？　　-是啊
-多久没做了？　　-一年了吧
为什么？
因为经常自己一个人
-请用茶吧　　-谢谢
一个人？都一个人做什么？
-说不出口呢　　-自慰？
-差不多　　-这样子啊
-累积了欲求不满才来的？
-是的
觉得今天会做什么？
觉得会有很浓烈的内容
真好色呢
-性感带在哪？
-是在下面呢
知道了
可以马上拍吗？
-那我们走吧　　-麻烦你了
觉得比刚刚紧张吗？
-如何啊？　　-实在好紧张呢
-能叫男优来了吗？
-麻烦你了
你好
-太太平时的工作是？
-某杂志的模特儿
-模特儿？Ａ的吗？
-不，一般的类的
-有穿衣服的吧？　　-是的
-都摆些什么姿势呢？
-姿势？
-不错，真自然呢　　-谢谢
-主打是在下半身吧？
-是的
太太下流地把腋下露出吧
有些害羞呢
-让我看一下吧　　-害羞啦
-都湿了呢　　-没这么过呢
-平时拍摄会这么湿吗？
-这个嘛...
-感觉皮肤都透出来了
-好害羞
衣服这么湿时要怎么办？
你看都这个样子了
-紧张吗？　　-好紧张呢
-平时不会裸体吧？　　-没有
-接下来要做什么呢？
-色色的事吗？
来做色色的事的嘛？
-那就马上来拍吧
-这么突然吗？
不然要做什么呢？
舌头伸出来
看著我
-老公知道你和他人接吻吗？
-不知道
回去会说吗？
真性感呢
实在好赞呢
-看著太太的腋下就硬了呢
-好赞
平时是穿衣拍摄，
今天要脱衣拍摄哦
脱了哦
真赞的事业线
害羞啦
可以尽情揉吗？
真美的肉体
屁股翘好
太太
-有下流味呢　　-怎么会？
牛仔裤也脱了吧
内裤真下流呢
看一下脸
就让我看得到内裤地来哦
脱下来吧
可以吧？
把奶罩脱了吧
-有被这么盯著过吗？
-没有
-被看的感想？
-实在好害羞
-人生第几害羞？　　-第一啊
-第二呢？
-刚刚被摸的时候
-一二都在今天啊　　-是啊
下面也来吧
果然模特儿的毛都很少
是啊，会修整
转过去
转回来吧
-摆出没有过的姿势吧
-这个嘛...
坐下来吧
脚张开吧
是这样吗？
真美
手肘去撑著
就这么下去
这么来看哦
小穴真小呢　　-是吗？
阴核都露出来呢
变大了呢
真好吃
能多舔一点吗？
真小呢
害羞啦，讨厌
真淫荡呢
可以舔屁眼吗？要来了
-看好哦
-好害羞，竟然舔那里
-湿到不行呢，害羞啊？
-好害羞啊
-怎么了？　　-好爽
好爽啊？
流好多汁啊
-流什么出来了？
-潮水吗？
-突然就想要啊？
-不行吗？拜托了
可以啊
太太很想舔？
好爽
真行呢
好赞
真赞的屁股呢，在摇晃著呢
真赞
好爽
来搓动吧
不玩太可惜了呢，实在好爽呢
实在好爽，真下流的表情
-太淫荡了呢，怎么了？
-实在好好吃
好吃啊？
-老二如何了？
-变得好大好硬呢
-来插了吧　　-要来插了？
-要是停下来了呢？
-不要，不可以
真赞
插入啰
-兴奋了吗？　　-兴奋了
-平时都这么兴奋吗？
-插好进来呢
好赞
不行，要去了
不行了
深插没问题吧？
还想要啊，再多来一点
实在好爽
好赞
抵得好深呢
都插进来了
好爽
好爽的小穴
抱好我
-好爽　　-真淫荡
要去了，不行了
不行了，好爽
又要去了
实在好爽
实在好赞
-可以再去吗？要去了
-插上来啰
不行，要去了
往后撑著
失禁好多汁呢
像是溃堤了呢
手撑好，让我看清楚
好爽，好赞
-好赞　　-现在在做什么？
实在好爽的做爱
-好爽　　-不行了
从后面来吧
马上插入了呢
真美的屁股，动起来吧
实在好爽
-像这么打如何？
-实在好赞
-这样子可以吧？
-就是这么深插吧
-可以深插吗？　　-深插才好
不行了
好赞
不行了，又要去了，能去吗？
不行，要去了
-不行了　　-没问题的啦
过来
受不了
第一次这么爽
-好赞　　-受不了
-好爽　　-实在好爽
-再多插一点
-多插一点吗？
好爽
不行，要去了
好赞
不行了
-要射了　　-射出来吧
射了
太太，看著镜头
-如何？　　-实在好爽
满足了吗？
看起来表情还不够呢
或许还想要更多
请坐吧
-看起来还游刃有馀呢
-真的吗？
-刚刚如何？　　-好爽呢
确实看起来很爽呢
-骑乘位时好赞呢
-真的吗？
-之前常用吗？　　-没有呢
-还有身材真的很赞
-是哦？
因为是模特儿嘛
这不是在夸你，
是我看的感想哦
看你含屌感觉就好爽
-我自己不清楚呢
-不清楚？没人说过吗？
没有呢
也是呢
有个工作人员，
一直在拍摄而一周没回去了
能帮他含一下吗？
-可以吗？总之来吧
-知道了
-那么我们走吧　　-知道了
他就在那间房里，进去看看吧
开门吧
-女性进入了　　-失礼了
你好
-一周没回去的就是我
-这样子啊
可以吗？
-请吧　　-可以吗？
-一周没回家，也没有洗澡
-这样子啊
-这样子也可以吗？
-没问题
不好意思
那么可以吗？
-很臭呢　　-不会臭哦
-爽吗？　　-实在好爽
太好了
你的屁股很美，
能让我看屁股吗？
可以啊
就这个样子来吧
可以摸屁股吗？
要射了，可以吗？
太太，看著镜头
又被喷精了，很适合你哦
-向人家道谢啊　　-非常感谢
-真温柔呢　　-是吗？
-没人说吗？精子味如何？
-很香哦
真的吗？你人真温柔呢
-不好意思　　-不会
-他说了很爽呢　　-真开心
真的吗？
太太喜欢疗愈男人？
还是喜欢玩弄男人？
-我比较喜欢被玩弄
-是吗？
这样子的啊
被玩弄有比如什么样的呢？
-喜欢激烈一点的
-激烈？被控制住的？
-那不错呢
-喜欢那种的啊？
-自慰时会想像那样的？
-会呢
真好色呢，明白了
再来就继续麻烦你了
可以叫下一个男优吧？
请多指教
我可以吗？那就马上开始吧
-接吻真赞呢　　-喜欢啊
真赞的奶
事业线好赞
好爽
这样子可以吗？
来摸老二吧
那里好爽
-要去了，可以吗？
-还不行
不行？要去了，
求求你让我去吧
不行，要去了，可以吗？
要去了
-再激烈一点吧
-想激烈的啊？
-让我湿黏黏地吧
-喜欢湿黏啊？
-真美的身体　　-好爽
-奶很湿黏呢
-实在好有感觉
不行，好爽
-来多用一点　　-让我更湿吧
-第一次这么吧？
-都变湿答答了
-脚抬起来自己抓好
-这么？
实在好有感觉
都湿了呢
好赞
湿答答的呢
都看到了呢
-实在好爽　　-是吗？
用到哪了啊？
好湿呢
-好湿呢　　-实在好爽
很爽啊？
-插得好里头哦　　-好赞
那里太爽了
-爽吗？　　好爽
不行了
要去了
-怎么？　　-不行停下来啊
不行停？
要去了
-讨厌啦　　-好湿啊
再多来一点
要喷了，不行了
-喷了吗？　　-喷出来了
好爽
-在含了嘛？　　-是的
屁股翘好
-想要多一点？
-来摸吧，好爽
-不行　　-一直在收缩呢
好爽
-很有感觉？
-好赞，好爽呢
-想要多一点就说吧
-请再多摸一点
不行，太爽了
那里不行啦
-不行了，可以去吗？
-不行
求求你
-想去啊？　　-想啊
来含老二吧
好好含到深处
不行，要去了
来多含一点
真会含，好爽
来亲吧
再来含吧
来含到深处吧
好好含到喉头，好爽
看著我含
好赞啊
不可以用手
真行，就这么含到深处
再来含吧
不行哦
-要什么就求我啊
-求你插进来
-听不懂　　-请插进来
-求求你　　-求求我什么？
-求求你，我想要插入
-自己掰开小穴
-自己抓好，想要怎么？
-想要插入啊
-想要吗？　　-想要
-好爽　　-这样就行了吧？
不行，想要插入啊
-想要啊？再说一次吧
-请插进来
-插到深处吧　　-还不行
-求求你，想要啊　　-还不行
好爽
-掉出来了　　-插进来吧
-要去了，求你让我去吧
-不行
不行，要去了
-求求你别停下来
-都说不行去了
对不起，我不会去了
-想要深一点　　-不能去哦
好赞
那里不行了，好赞
-不行，要去了，让我去
-不行，忍耐
-不行，要去了　　-忍耐
忍不住啊，要去了
不行啦
-去了吧？　　-去了
去了
好爽啊
不行了
不行，马上会去的
要去了，不行了
-不行就自己一直去啊
-实在好爽啊
到上面来吧
来插入吧
好好看著我
好爽
不行，就是那里，好赞
不行，要去了
要去了
自己用到爽处吧
好硬啊
-好爽　　-好赞
-这样子如何？　　-实在好爽
继续吧
-可以去吗？　　-可以哦
要去了
好赞，想看屁股呢
让我看屁股吧
看那边
自己用进去吧
来吧
顶到了吗？
-有深入吗？　　-深插好爽
不行，要去了
不行，好赞
不行了
要去了
屁股翘好
自己动起来
好赞，好好用到爽处
-不行　　-什么不行？
-实在太爽了　　-看这里
好赞，插得好深
要去了
-爽吗？　　-好爽，好喜欢
不行，要去了
自己把老二放进去
那里不行了，要去了
去了
好爽
实在好赞，好爽
要去了，可以吗？
-顶到深处了　　-好爽吧？
实在好爽
要去了
好赞啊，好爽
不行，忍不住了，要去了
-爽吗？　　-好赞
不行，要去了，好爽
可以去吗？要去了
不行，要去了
好爽
-不行，要射了　　-射出来吧
射了
-很适合呢　　-谢谢
-觉得今天如何？
-比想像中要开心呢
-开心？也就是爽？
-好爽哦
-太好了，很直接呢　　-是啊
-哪一次做爱比较爽？
-无法比较呢
是哦...
-等等是最后了
-是吗？那真寂寞呢
寂寞？真的吗？
和老公说去哪？
说和朋友出去
说谎了呢
样子还是很爽朗呢
-想要怎样的内容？
-交给你们啰
不知道啊？
站起来一下
身体很软吧
-能做到什么的？
-能Ｙ字平衡
来试一下吧
好赞，还有吗？
-再来就是劈腿　　-劈腿？
要来试吗？
好赞
-是因为是模特儿？
-我天天延展哦
-去健身房延展？　　-是的
谢谢
-今天能来真是谢谢了
-不，我才要道谢呢
-能等一下吗？　　-知道了
-最后了呢　　-是啊
-有些寂寞了吧？　　-是啊
-能叫男优了吗？　　-拜托了
麻烦了
请多指教
-和你一样呢
-是呢，请多指教
都最后了就来淫荡一点
-要慢一点的？
-想激烈一点的
真下流的屁股
用自己会兴奋的吧
真下流
-这什么？　　-顶到了呢
-奶头硬了呢　　-好爽
很好哦
-讨厌吗？　　-实在好爽
-奶头硬了呢
-实在好有感觉
实在好爽
真下流
-这么摸屁股如何？
-好喜欢呢
再来多一点
-爽吗？　　-好爽
好喜欢这么
湿了呢
好爽
真下流呢
看得到吗？
-真下流
-好赞，喜欢这样子
-要多一点？　　-再多一点
像这样子？
-好湿　　-好爽
害羞啦
手指插入了
-实在好爽
-让我看你爽的表情
实在好爽
-外面好还是里头好？
-两边都好，从阴核开始
好爽
-实在好湿呢　　-湿了啊
-都这样子了　　-好爽
有够湿的
-受不了　　-这么插入啰
有赞吗？
继续吧，好湿呢
像这样子呢
好湿啊
-实在好湿啊　　-好赞
好爽
-来舔如何？　　-好赞
不行？
再多一点
-好赞啊　　-还不行去哦
不行了
-真下流，爽吗？　　-好爽
腰动起来
-感觉到了吗？　　-顶到了呢
来尽情摩擦吧
来摸吧
-奶头如何？　　-实在好爽
还要再多一点
再来多一点
来好好爽吧
好赞
真下流
把它弄得湿答答吧
-还不够吧？　　-不够啊
可以的哦
好爽
慢慢含到深处
不觉得难受吗？
更硬了呢
真下流
深一点
再多含一点
好爽，动起来啰
-爽吧？　　-好爽
真下流
好爽
这么？
-再来多用一点　　-好赞
-哪里爽？说出来
-好赞，里头好爽
不行，要喷了
出汁了呢
-你看　　-湿答答呢
-老二如何啊？
-想要老二了呢
想要插入啊
要就多说点，像这么摩著呢？
-好赞呢　　-摩到爽处吧
真下流
-有摩到了吗？
-有啊，抵到了
-好赞，碰到阴核了吧？
-碰到了
来插吧
-你看，来摸吧　　-好赞
实在好湿呢
真下流
来插入吧
-要从后面吗？　　-后面好啊
来吧
-喜欢后面来吗？　　-喜欢
好赞，抵到深处了
-有听到下流声吗？　　-有哦
-都插进来了
-看这里看得到吗？
好赞
不行了
要去了
爽吗？
能动起来吧？
好赞，好爽
像这么抓著哦
又要去了吗？说啊
不行了，要去了
不行了
真爽的小穴
慢慢来哦
看到了
有下流味吗？
还想再多插一点吧？
真下流
身体很软吧？
要去了
再来吧
插进来了
好爽
一直在搅动哦
不行，要去了
真下流
-这样呢？　　-好赞
好爽啊
受不了，自己动吧
好赞
好爽
喜欢这姿势啊？
-可以再来插入吗？
-插进来吧
屁股翘好哦
真下流
-慢慢的如何？　　-好爽
到底如何？
不行了
要喷了啦
不行，要去了
给我吧
-这么呢？　　-我喜欢深插
-这么如何？顶到吗？
-好爽
再来多一点
-这么呢？　　-好赞
让我从后面来
-爽吗？　　-好爽
-要去了　　-要去了吗？
-要多一点吗？
-再多插一点
那里不行，要去了
-还能去吗？　　-还能
不行了，又要去了
可以射吗？
-可以射吗？　　-射出来
-一起爽吧　　-一起吧
好爽，不行了
不行，要去了
-可以射脸吗？　　-射吧
要射了
要去了
你看
-如何？　　-实在好爽
(豆泽豆太郎)