色花大佬 Yamete 特别制作
我发生意外
双手都受伤
还得住院
还要两周才会好
谢谢
可以顺利出院的
是
我帮你包扎
刚好护士真希
就是我上司的太太
我上司的太太这么美 太扯啦
可以吗？
玩弄我乳头的人妻
友田真希
好闲啊
啥都做不了
因为是工作中发生意外
所以公司也让我放假
可是好闲啊
要两周啊
这样啥都做不了
自慰也不行
这个
好棒
木村 怎么了？
那个
怎么了?
手感觉怪怪的
说不定血液循环不好
我帮你按摩
我看看
谢谢
感觉有点麻
很麻吗？
对啊
可以吗？
我看看
会痛告诉我
好
怎么啦？
好多了
换手
来
还好吗？
很麻吧
公司的人有来吗？
还没
我也跟老公讲了
大家都很忙
这是工作时受的伤
对啊
碰到了
硬了
木村
还好吗？
辛苦了
老公 你终于来啦
我很忙啊
这给你
他怎么拿啊
也是
伤势如何？
恢复的很好
你不在麻烦死了
快点回来
好
老公 别提工作啦
让他休息
好啦
我先走了
好好休息
拜啦
他真是的 抱歉
我帮你拆吧
我讨厌甜的  你吃吧
可是
没关系啦
好的
我忘记说了
现在还不能洗澡
想洗就告诉护士
会帮你擦身体
辛苦了
刚刚好棒啊
要不是主任来就糟了
那种美女在
太兴奋了
抱歉 不能洗澡
只能擦一擦
转过来
好的
失礼了
抱歉
来
怎啦？
没有
那个
没事吧
没问题
不可以
啥？
要擦干净
去了
抱歉
我奶头很敏感
这样啊
抱歉
没办法嘛
别在意
好
但是得擦干净
已经可以了
我自己擦
穿衣服吧
抱歉
来
-来    -谢谢
不妙 被她发现我的癖好了
我看看
会痛请说
没问题
那次之后
感觉好尴尬
很好
快好了
比想像的还快
谢谢
太好了
今天到这
来
来吧
怎么了？
没有
不妙
忍不住了
好痛
好棒
木村
你在干什么？
抱歉
不能乱动唷
那个
你在摸奶头吧
我很想要
所以就
这样无法自慰
你得忍住啊
我知道
但就是
忍不住
很痛苦？
对
我不能帮你处理
但能帮你按摩
等等
痛苦吧
是没错
交给我
爽吗？
那个
不可以
小声点
好棒
变硬了
不可以太大声
可是
爽吧
不可以
抱歉
爽吧
好棒
很难受吧
爽吧
很敏感的
我舔看看
不可以
好想看
来吧
好棒
爽吧
忍不住啦
不能太大声
想要吧
好棒
好硬
很难受吧
好棒
爽吧
你看
不可以
好棒
忍不住啦
交给我
等等
太刺激了
那个
在摩擦唷
好棒
不可以
慢一点
好棒
好硬唷
很难受吧
好棒
爽吧
不可以
好可爱 害我好兴奋
忍住唷
别太快去
好棒
好可爱
那边
-这边.   -好棒
好棒
不可以
这边
爽吧
不可以
小声点
我会忍住
会忍的
可以拜托你继续吗？
等等再射唷
好
好棒
很爽吧
好硬唷
要去了
要去了？
射吧
看着我
好啊
好棒
射吧
去了
好棒
还在射
好多唷
-爽吧.   -好棒
抱歉
可以睡着了吧
是
没想到上司太太会这么做
如何？
快好了
出院时我带你去风俗店
积很多吧
那个
我受伤了
别装啦
那家店很猛的
可是
真冷淡
我会瞒着太太去的
我不敢说 你太太帮我打手枪
木村 该看诊了
来吧
还在生气啊？
吵架了？
昨天我们大吵一架
吃惊啥
夫妻就是这样啊
在一起就会吵架
我去工作
辛苦了
我有点罪恶感
明天就会好了 就能出院了
-谢谢.   -麻烦你了
失礼了
积很多了？
拜托你了
我看看
吸气 吐气
再一次
怎么回事？
可以吗？
她害我越来越想要了
好想要啊
怎么啦？
那个
又想摸奶头啦？
这样比较好睡
已经很晚了
抱歉
积很多吧
是 抱歉
爽过后就能睡了吧
等等
不要？
可是
睡不着吧
来
交给我
不可以
太刺激啦
我想
看你的脸
好想摸你
好棒
很爽吧
摸我
想要吧
好好爽吧
好棒
太大声了
太爽啦
好棒
-爽吧.   -好棒
好兴奋
舔我
可以吗？
好棒
这边
我喜欢胸部
好棒
-好吃吧.   -好吃
想舔吗？
这样？
好棒
我也兴奋了
好热唷
好棒
很硬唷
直接舔吧
想看小穴吗？
想看
好吧
好棒
要去了
去了
再来
不妙吧
那个
好棒
爽吧
好想看
好棒
等等
-不可以.   -为啥？
不可以
不可以？
忍不住了
不行 忍住
等等
不可以
太不妙了
真的？
这样呢？
好棒
很硬唷
这边吧
爽吧
不可以去唷
不行
爽吧
要停吗？
忍不住啦
好棒
好吃 好兴奋
我也好兴奋
忍不住了
那个
好想要
可以吗？
那个
好烫唷
不妙
可以吧
来吧
好棒
爽吧
忍不住啦
进来吧
好棒
爽吧
不可以
好棒
为啥？
爽吧
好棒
忍不住啦
好久没干了
很烫吧
好紧 好棒
好棒
很爽吧
那边
不要那么紧
很爽吧
爽吧
好棒
不妙
不可以
-去了.    -不可以
等等
忍不住啦
这样呢？
不可以
好棒
爽吧
不可以
好棒
好爽唷
再来
好棒
去了
再来
抱我
好深唷
你看
好棒
让我去
去了
进来
想要吧
来吧
插到底
好棒
不妙
插到底
不行了
好棒
越来越大了
去了
好棒
太爽了
继续
好棒
不行了
忍不住了
去了
射给我
好棒  好多唷
好棒
好多唷
我回去工作了
会痛吗？
没问题
很好
可以出院了
谢谢
有问题再来医院
好的
虽然好了
但是别太激烈运动
好的
打球跟
拿重物要避免
好的
每天最好
复健跟按摩
半小时
好的
记好咯
可以出院了
可以了？
应该没其它问题了
不过
一个月后要回诊
好 一个月后
可以吗？
我会预约
好的
有问题再告诉我
好
如果感觉不对
先打电话过来问
好的
我开个药给你
好
是止痛药
好的
会用到吗？
怕你突然很痛
可以吃
好的
如果不痛就不用吃
好
-还好吗？    -没问题
要吃的话
就早晚吃
好的
吃一颗就好
好
吃完一周后
不会痛就别吃
好
有其他问题吗？
没有
好的
这么晚了
之后麻烦你了
保重
好
医生
等等
他人在那耶
我忍不住了
那个
不可以
没问题
没问题啦
不好啦
为啥？
很爽吧
那个
不可以？
你这样
我更敏感
很好啊
不可以
怎么啦？
不可以舔吗？
不可以
不可以 好爽
-不可以.   -喜欢吧
好爽
没问题
不可以
好爽
来吧
摸我胸部
好
来吧
摸我
好爽
手康复了 太好了
我也好爽
这边对吧
好爽
太刺激了
变硬了
那个
好大唷
不可以
爽吧
好爽
我看看
不可以
都这么硬了
可是
来吧
真的可以？
这样呢？
好爽
帮我口交
不妙
还不行
继续
够了吧 太爽了
好开心
好爽
要疯了
喜欢吧
好棒
爽吧
帮我边舔边摸
好爽
爽吧
不妙
-忍不住了.   -不可以
好爽
等等 去了
不可以
那个
爽吧
好爽
可是不行
为啥要一直玩我的奶头
看你的表情
很兴奋啊
不可以
好爽
忍不住了
还早喔
不可以
去了呢
好多唷
不可以唷
太爽了
爽吗？
木村
恭喜你出院
受你照顾了
工作加油
好的
小心点
保重
住院一个月
我跟她发生了关系
真是幸运
出院后一周后
虽然身体没问题
但想到她
就想摸奶头
早安
要开发新商品了
接下来会变忙唷
你出院就没问题了
是
去风俗店吧
不用了
我请客啦
真的不用
你太太好吗？
是不错
怎样？
抱歉
走吧
主任 振作点
没问题
哪里没问题
太太在吗？
管她啊
不行吧
我家在这
好的
振作点
木村
好久不见
醉成这样
先进房间吧
-真抱歉.   -没事吧
振作点
喝成这样
真是的
晚安
抱歉 还要你送他
不会啦
谢谢
手还好吗？
好多了
这样啊
太好了
这边呢
那个
我最近很忙
都没有
没自慰？
对
积很多吧
是的
等等
主任在那边
他睡死了
来吧
这边
不可以
爽吧
好棒
好爽
想要吧
好想要
变硬了
好棒
忍不住了
这边？
好棒
摸我的奶头
好有感觉
好棒
好害羞
这边
好棒
去了
不可以
好棒
好棒 很湿吧
继续舔我
好棒
好硬唷
好兴奋
再来
这边
好棒
再来
去了
好棒
太爽了
好开心
让我看看
等等
害羞吧
都看光光了
-好害羞.    -看好了
好害羞
爽吧
好吃
好害羞
摸你的奶头
爽吧
好棒
好色唷
好害羞
不可以？
爽吧
不可以
来吧
想亲我吗？
想
好棒
顶到深处了
不可以
好棒
去了
那边  再来
好棒
再来
忍住
让我去
转过去
这样？
好棒
不妙
很硬唷
好棒
再来
趴好
好棒
不可以
去了
好棒
再来
喜欢肉棒吧
好棒
别一直看我
因为很爽啊
好棒
好大唷
好硬唷
爽吧
好棒
好硬唷
好棒 再来
再来
好棒
去了
进来了
好棒
爽吧
好硬
不可以  好棒
不可以
去了
射给我
要去了
射吧
去了
-好大.    -去吧
全都好了
这样啊
我帮你开证明
好想再次受伤
让她玩我的奶头
友田真希