（Madonna出品）
（才41岁）
（结婚14年）
（有一个13岁的儿子）
（对屁股和脚很有自信）
（无论可是都想要发出）
（女性该有的光芒）
（美臀40岁人妻 AV出道）
（2018年11月下旬）
（这天 我要去见某位女性）
你好
是百合子吗 多多指教
已经在拍摄了吗
失礼了 就是想要
弄成纪录片的感觉 别在意
你真的很漂亮
谢谢
到公园聊聊吧
好的
很紧张吗 的确
有过这种经验吗
没有
美式咖啡可以吗
谢谢
喜欢咖啡吗
是的
那么
告诉我名字和年龄可以吗
我叫百合子
41岁
完全看不出来 真的吗
（㭴村百合子 41岁）
看起来真年轻 看不出来
谢谢你
结婚很久了吧
27岁结婚的吗
15年了 应该
孩子呢
初中一年级了
初中生还有这么棒的妈妈
夫妻关系怎么样
很普通 非常普通
是没有刺激了吗
是的 已经变成家人了呢
就是那种
性生活都完全没有了
感觉继续不下去了 不过
因为还有一个儿子
的确
必须要维系下去
现在是全职主妇吗
不是 平常在IT公司工作
你老公呢 年龄之类的
老公48岁了
工作呢
给电视节目写剧本
是要去上班吗
一直在家工作
原来如此
一直在家的话
是的
会一直见面对吧
但关系还好
不过一直在家的话的确呢
偶尔一次也没有吗
已经5年没有了
什么意思
想和老公做吗 还是说
抱歉 深入一点问
老公愿意的话那当然可以
不过我也看过很多东西
我也算是大人了
看什么东西
那种视频
看了那种的话
感觉
跟我一样大的人出演
对我的刺激真的很大
就真的觉得很羡慕
不止是性爱
有一种
作为女人的感觉
的确呢
然后就想出演了
我还没有老吧
完全看不出来5年没做了
感觉很滋润
就是
我还开始自慰了
开始了吗
以前从来没试过
好的
所以40岁左右的时候
开始
频率越来越高
的感觉
是老公的错吧
做完之后第二天看起来
更漂亮了
今天我说是去温泉
今天吗
就是说有事吗
我说跟朋友去温泉
孩子也让别人带着
也就是温泉吗
是的是的
温泉也同样有美容效果呢
是的 拜托了
会看什么类型的
你喜欢什么类型的
我和老公做爱还挺普通的
所以我看的时候
会看那些没试过的方式
就是这样
最近好像
会看站着做的那些
AV经常有
对吧 我没经验过所以
想体验一下
今天可以体验啊
好的 拜托了
这边很冷 出发吧
好的
听了你这样说我都想看了
下面的身体会是怎么样呢
身材真好啊
我也站起来了 走吧
好的
40岁又开始了新的东西
感觉怎么样
兴奋 紧张
不过感觉不错呢
很厉害呢
就想要体验一下
所以才想出演
很有兴趣
百合子小姐
请坐吧
好的
来了呢
是的
来了
要在镜头面前脱光了
好的
感觉怎么样
很害羞
还有一种说不出来的感觉
很紧张
那么手袋先给你放好吧
好的
可以站起来吗
身高有多高啊
一米六五
穿着大衣看不清楚身材
可以脱掉吗
好的
还有衣服呢
可以告诉我三围吗
紧身裤太诱惑了
身体最有自信的部位是
果然是屁股吧
说出来了呢
那么可以看屁股吗
用手扶着椅子 让我看清楚
这样吗
太漂亮了
这样太害羞了
衬衫
可以脱掉吗
好的
可以看身体吗
我胸部太小了
没问题吗
我觉得非常好啊
太害羞了
这个镜头的后面有很多男性
在期待你的身体哦
头发
好的
那么接下来
可以让我看到你的屁股吗
可以到一半停下来吗
好的 停下
儿子多大来着
初中一年级
那么就是13年前出生的
是的
真棒呢
可以看着正面吗
要不全部脱掉吧
好的
太漂亮了
腿真漂亮啊
站起来吧
可以转过去吗
用手扶着椅子吧
怎么样 和生孩子之前的体型
有分别吗
应该没什么变化
真不错呢
自己让内裤陷进去可以吗
是这样吗
真大胆
自己拉扯一下
这样吗
自己扯一下
可以看看表情吗
这样也太害羞了
接下来 那个胸部
也想看看脱掉胸罩吧
转过来
太害羞了
让我看看
你的孩子也吸过吧
可以看胸部吗
可以的
那么下面也
上下哪更害羞
下面吧
先给我吧
好厉害 真漂亮
让我看看那里的毛
可以转过去吗
把手放在椅子上
再抬高一点
继续抬高
可以用左手拉开屁股吗
看得很清楚呢
自己揉屁股
转过来正面
坐下来可以吗
靠在后面 把脚放上去
太害羞了
你儿子出来的地方都看到了哦
发出什么声音了呢
什么意思
不知道
没看清楚 让我看清楚
好像有点湿了呢
为什么呢
湿了呢
有那么兴奋呢
湿透了呢
越来越湿了呢
今天想做爱吗
是的
那么说一下吧
我想做爱
看着镜头 色情一点
想怎么样做爱
想要一直做爱
那么 开始吧
好的
好很紧张吗
是的 还很紧张
坐在床上就是要做什么
是的 做爱
那么要叫男优了
好的
初次见面
多多指教
不喜欢吗
不是的
现在感觉怎么样
很紧张
喜欢做舒服的事吗
是的
让我看看
真美啊 可以靠近一点吗
享受一下吧
好的
真棒
可以继续吗
真棒啊
很性感哦
摸到胸部了
真漂亮
让我看看
哪边会更舒服
乳头
喜欢乳头吗
摸到了
挺胸
身体真漂亮
不行 不行
不行了
舒服吗
好舒服
来这边 屁股抬高
好厉害 真漂亮
看这边
屁股抬高 真漂亮
回头看看这边 对
舒服吧
好舒服
可以看看你大胆的样子吗
继续
让我看看
好厉害
被看着的感觉怎么样
很害羞
过来 让我看清楚
躺在那边
要来了哦
手伸过来 自己摸这里
怎么样了
湿了
湿透了
好舒服
最舒服的地方是哪里
那里吗
自己看看 怎么样
怎么样
可以全部都看清楚吧
太害羞了
要来了哦
靠在枕头上
好厉害 能张多开
手放这里 对
太害羞了
看着就兴奋
要张开了哦
请看一下
不要
越来越湿了
好舒服
起来一点
没错 看得见吗
插进去了
好舒服
好温暖
继续吧
好厉害 不行了
不行了
太漂亮了
让我看看后面
头朝这边 放枕头上
过来这边
兴奋吗
好舒服
继续摸
舌头伸出来
靠近一点
屁股放那边
把脸靠在这里
直接舔吧
看着我
这样
就是这个肉棒要插进去哦
坐上来
用手扶着后面
起来一点 没错
不行了
躺下
很久违了吧
是5年对吧 怎么样
好舒服
这个插进去哦
有点害怕
里面湿透了吧 让我尝一下
湿透了
要插进去了
告诉我感觉怎么样
要来了哦
可以动吗
不行了 好舒服
插进去了
你看
好大
好厉害
要抽插吗
拜托了
好舒服
好厉害
插到舒服的地方了吗
不行了
好舒服
好厉害
让我看着你的脸
好舒服
起来 看好了
好厉害
不行了 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
过来这边
屁股抬高
看这边
不行了
好舒服
可以下来吗
这样 舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
让我舒服
再过来这里
再插进去
过来 抱紧
插进来了
把腿张开吧
不行了 好厉害
又掉出来了
不行了
又插进去了 喜欢吗
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
小穴太舒服了
好舒服
这样 没错
没错
不行了
要高潮了
一起高潮吧
高潮了
射了
百合子小姐
是
怎么样
好厉害 太舒服了
舒服吗
接下来会更舒服哦
真适合你呢
谢谢
平常你有工作对吧
是的
是这种衣服吗
是的 基本都是正装
可以站起来看看吗
好的
腿漂亮的人都适合穿正装呢
好厉害
变得那么漂亮
刚才一定很舒服吧
是的
接下来
要拍摄你让男性舒服
可以让我们看看嘛
是的
你好
好厉害 多多指教
怎么办
要怎么做啊
怎么样都可以啊
让他舒服就行了
可以摸吗
当然了
好厉害
可以吗
拜托你了
可以舔吗
是的
舒服吗
好舒服
这样有感觉吗
变硬了哦
可以舔吗
好厉害 真硬
好厉害
真大
可以躺下来吗
很舒服的样子呢
舒服吗
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
太舒服了
太舒服 不行了
要射了 要射了
射嘴巴里面了
射嘴里了吗
没问题吗 真的吗
怎么样 舒服吗
太久违了 很兴奋
是吗
明白了
那么继续吧
在那之前
有件事想让你做
好的
早上
在公园聊天的时候
你说你会自慰对吧
是的
一周多少次啊
4 5次吧
可以在镜头面前
让我看看你是怎么自慰的吗
好的
那么开始吧
你自慰的时候
是隔着裤袜的吗
我会脱掉的
跟平常一样做吧
还有这种 要用吗
好厉害
我也不知道 这种吗
这个吗
那就这个吧
那个就行了吗
下面有开关
这是插进去的类型
慢慢来
真不错呢
好厉害
可以插进去吗
你想的话
想一下色情的事情 然后加速
这样
小穴湿透了哦
过来这边
自己拿着
这边 过来
这个姿势好厉害 你看
湿透了吗
现在怎么样了
屁股抬高一点
好舒服
舒服吗
让你更舒服好了 看这边
看这边
想象被肉棒抽插
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
怎么样
好舒服
接下来想怎么做
不行了
起来
好舒服
舒服吗
太淫荡了
小穴都湿透了
有那么舒服吗
都拉出丝了
好厉害
把腿张开
这样
不行了
湿透了
怎么样 喜欢被舔吗
喜欢
好厉害
要高潮了
要高潮了 高潮了
里面怎么样了
不行了
湿透了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了 高潮了
继续吧
怎么了
这里怎么样了 喜欢吗
继续摸
真熟练
怎么样
太淫荡了
好吃吗
喜欢吗
站不住了
没错 过来
好吃吗
接下来想做什么
想被插进来
再说一次
插进来
请插进来吧
屁股抬起来
太淫荡了
要插进去了哦
插进去了吧
好舒服
不可以动吗
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
好厉害
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服 高潮了 高潮了
起来
看着这边 没错
自己动一下
湿透了呢
好厉害
要射了哦
射了
怎么样 你希望的站立性爱哦
非常舒服
使不上力气了吗
是的 站不起来了
那么最后
会让你更舒服的
好的
时间太长的话
会被你老公怀疑的对吧
这是最后了
好的
现在看到多少个男优了
2个
是3P哦
好的
试过吗
第一次
果然
你想要刺激一点的对吧
是的
可以吧
好的 拜托了
不累吧
是的
明白了
请过来
身材太棒了吧 感觉怎么样
不太懂
2个人让你舒服哦
腿都在颤抖了啊
这样两边一起来怎么样
乳头都硬了啊
好舒服
好厉害
怎么样
很舒服
那么继续舒服吧
到那边吧
看好了
看得见吗
太淫荡了
好舒服
不行了
继续让你舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
不行 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
自己上去吃肉棒了呢
站不起来了吗
继续舔啊
肉棒怎么样了
好吃
这边还有哦
太热了
有两根肉棒哦
肉棒怎么样了
好厉害
可以同时舔吗
肉棒要拿来干什么
有两根肉棒哦
就舔就够了吗
请插进来
那么这边 屁股抬高
怎么样
好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
可以抽插吗
抽插我 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
请插进来
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
抱紧我
好厉害 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
继续高潮吧
可以舒服的哦
要高潮了
可以插进去吗
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
想被怎么样
不行了 太舒服了
可以自己动的
好舒服 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 不行了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
不要了 要坏掉了
好舒服
继续 要高潮了 高潮了
抱着我
嘴巴和小穴同时塞满哦
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了 高潮了
我可以射出来吗
高潮了
射了
还要继续吗
可以插进去吧
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
可以继续吗
不行了
高潮了
射了
辛苦了
今天很累吧
不过也很开心
你说的
那种经验 有体验到吗
可能刺激太强了
想做的事都做到了吗
是的 都做到了
不过你老公在家吧
是的
感觉怎么样
应该没问题的
没问题吗 要用什么借口啊
就说去温泉啊
是的
还想舒服的话就联络我
今天谢谢你了
非常感谢
（Madonna出品）
（终了）