下周的计划书做好了吗？
下周的计划书要交了，没事吗？
不好意思，请再稍等一下
等一下，怎么总发呆啊
你都不是新人了..
优，资料呢？
赶快把计划书拿来
不好意思
是这个吧？
谢谢
看这个表格吧
这样整理比较清晰
全记录在内了
这是我之前准备的
谢谢你，美谷..
叫我朱里就行..
加油，优小姐
好的
我入职Madonna出版社快2个月了..
发行的是女性时尚杂志《Aphrodite》
眼前都是不习惯的工作
每天都是手忙脚乱
优来到我们公司后..
我就忘不掉她了
我
也不是喜欢年纪大的
但是
我想守护她
《您只属于我》
～年轻前辈爱上年长后辈的女同性恋～
JUY-874 美谷朱里 川上ゆう
在发呆什么呢，你也不是新人了..
她的全部我都想看、都想要..
模特儿好迟啊..
喂 是的
怎么了？
喂，喂
说模特儿临时不干了
现在正在找
什么事？
说是得流感了..
怎么办？离截止只剩一周了..
怎么办？
编辑又要发火了..
总之先让她回心转意..
那有点难
怎么办？
优，你来做模特儿吧
我？
是的
那不行
现在可以拍摄的
还能赶上时间的
只有你了
不行
没事，先去试穿一下吧
来这边
等一下
流感，机会来了..
优，保持微笑
好的
为什么会这样
换一下角度
好的
再多摆一些姿势
还想再看一下你的屁股
屁股翘起来
你好漂亮，优
是的
没事吧
是累了吧..
不要勉强
你习惯了吗？
可能吧
可能？..
这个，脱下来吧
休息一会吧
好的
怎么了？
我觉得很幸福
可以触摸喜欢的人
等一下，朱里
真漂亮
朱里
我还是第一次和女性亲吻..
和男生的魁梧不一样
朱里她的温柔舌头
从嘴到舌头
最终全传递到了我的脑海里
果然看着像是第一次..
但是，我已经忍不住了
很累了吧？
我来帮你疗愈一下
请放开我
你真的很漂亮
好幸福
等一下
不行，朱里
这里舒服吧？
放开我
怎么了？
我爱你
很舒服吧？
我也想舔
喜欢这样吗？
等一下
我要回去了
真的
我还想看
等一下
放开我
很漂亮的胸部
你的下面在发抖吧？
不是
不行，求你了
一直在发抖..
就像这样
不行，拜托了
停下来
怎么了？
不会有人来的
去了
不行
已经湿透了..
不是
我再努力舔..
是这里吗？
朱里
在发抖了呢..
继续来好吗?..
再让我来舔一下
求你了，不行
求你了
拜托了
好棒
漂亮的屁股
好害羞
好白
停下来，拜托了
拜托了
这样很奇怪啊..
我一直很想和你这样做..
不行
很奇怪，不行
朱里
怎么了，流出什么了？..
好淫荡
不行
很舒服吧？
去了
像这样打开
不行
淫汁流出来了..
也来看看我吧..
我想让优你看清楚我..
好难受..
优，看我..
请摸一下zz
好舒服
请来吮吸我的手指
舌头伸出来，就是那样
好舒服
好好吮吸，尽情来吸..
来这边
再来，再来好好舔一下
没那么讨厌吧？
请再来好好吮吸一下
再来，再来
是的，好舒服
好厉害
我做不到，朱里
我做不到..
做不到啊..
好舒服
正如优你舒服的地方一样
我同样的地方也会舒服..
好爽
真舒服
-朱里，-摸这里
再下面一点
下面很湿了
等一下
快一点帮我爽一下
我做不到..
-从下面来
-朱里，我做不到..
好可爱
我做不到，朱里
我做不到
舌头伸出来
是的，那里
请舔我手指，好舒服zz
只是伸出舌头就可以了zz
好舒服
美味吗？
好厉害..
好好舔一下zz
再来，再用舌头
好舒服，好爽
要去了
那样好舒服
好激烈
去了
好舒服
这次我来
帮你好好爽一下
很舒服吧？
看到了吗？
我舒服的地方碰着你舒服的地方..
发出淫荡的声音了..
听到了吗？
好舒服
好暖和，下面
好舒服，多磨蹭..
放开我..
好爽，去了
好舒服，再来
不行，去了
好爽
去了，去了
高潮了
好舒服
舒服吧？
（1个月后）
那之后，优和我
就像什么都没发生那样
还是每天很繁忙地工作..
那之后，没时间考虑优的事情
求你，不要讨厌我
这个企划得到了好评啊
优，不要做编辑了
以后改做模特吧..
这个
这个拍得真不错
编辑部长
下次的内衣企划
可以交给我吗？
是啊
下次你来尝试一下吧
朱里
又要我做模特儿吗？
是的
你不喜欢吗？
不喜欢吗？
请不要嘲笑我zz
我怎么会
嘲笑你呢？
你讨厌女人吗？..
我内心在说
当然不讨厌了
我
可比你大
即使比我大
我也想和你在一起..
自从我知道朱里对我的心意后..
我就开始大胆了
我表现得更加想被她认可
刚刚你故意给摄影师看的吧？
没有让他看..
好舒服，好爽
好爽
好舒服
好爽，去了，去了
去了
好舒服
好爽
去了，去了
高潮了
还在啊，我回来了
朱里好努力啊..
就努力一下..
要不要去吃饭
我还要一会做完
是吗？那我先走了
好的，辛苦了
加油哦
好的
等一下
优
太舒服了
很舒服吧？
优你真坏啊..
为什么要这样做..？
很想做那么淫荡的事情吗？
我要“报仇”..
报什么仇呢？
可能还会有人来
那么色情
朱里..
我要叫出来了..
请尽情叫吧..
你太坏了
要停下来吗？
请把舌头伸出来
这边吧？
来人的话我就停手好吗..？
不要让我为难
你真的会为难吗？
一直在发斜
很期待是吧..？
我比刚更兴奋了
你要负责
说负责任..？
和平时一样漂亮..
可以吗？这里，摸你奶子..
你这里好硬..
乳头真淫荡..
朱里..
乳头更加硬了
喜欢吗？
朱里
喜欢这样吗？
好舒服
你真的好美..
还在发抖吗？
这里想我怎么做？..
不说不行吗？
一定要说
想你尽情...
好好的
来舔一我..
我知道了
好美味
一抖一抖的..
等一下
舌头伸出来zz
怎么了？
这里
好有感觉..
想我怎么做..？
是的，来摸
我好喜欢
好好摸
我知道了
怎么回事？这么硬
去了
阴蒂很硬了
在这种地方..
张开腿了呢..
好害羞
按住
好棒的味道..
请用手按住
再给我好好看一下
好漂亮
怎么回事？
好淫荡的声音
这里吗？
好淫荡
也想我舔吗？
是的
从这里舔了哦
这里？
是的
看着我好好舔
好舒服，好爽
不行，糟糕
不行
没事，去了
好狡猾
我想要高潮
想要高潮
想要高潮吗？
还要忍耐
也来帮我爽一下
舌头伸出来
舒服吗？
都看到了
插进去了，插满了
下面这么湿了
好舒服
还想再来吗？
是的
好舒服
下面好暖和
舒服吗？
下面滑滑的
真淫荡啊..
这么湿了
好舒服，好爽
把我的手弄这么湿了..zz
-好脏的  -没关系..
请来这边
很湿了
请帮我脱下来
好的
也请帮我这边爽一下
可以舔吗？
请来舔我..
请帮我好好爽一下
舔得好下流啊..
我很开心
好爽
真舒服
舒服吗？
好棒很湿了
好淫荡
我好开心
帮我好好舔一下
可以尽情舔我吗..？
好的 真的好淫荡
真漂亮
真会舔
怎么样？
粉色的好漂亮
全看到了
这里
好好看一下
请尽情来舔我..
那里
就是那里
再来，再来
去了，去了，好舒服
去了
好舒服
好多蜜汁
可以再帮我爽吗？
这里
优的小穴
来让我的小穴高潮吧zz
在这之前，我..
来帮你好好爽一下
好棒
就是那里，好舒服
-请再好好摩擦一下  -好的
让我俩的小穴
一起舒服起来吧..
好舒服
去了，好舒服
去了
去了，去了
真的好舒服
-这里..
-感觉好奇怪，要去了
去了
不行，去了
好爽
尽量把腿张开..
好舒服
去了，好舒服
去了，去了
全插满
去了
好像做梦一样
短暂持续着..
感觉能持续到永远..
但事情却不是这样的..
下一个企划顺利吗..？
是的，我正在想下个月的
你们的企划很顺利
营业额也一直在增长
特别是提出正式起用优做模特儿
真的太好了..
不愧是朱里啊
没有啦..
听我说
其实
模特事务所的星探想来挖走优..
一开始，我当然是拒绝的
这个
其实，是我们店的TOPzz
当然模特事务所也答应
会优先安排优回来拍摄我们的..
但是，仔细想来
这对优来说也不是坏事
怎样呢？
但是
不是很好吗，优..
我觉得这是很难得的会
是吗？
但是..
朱里你的企划没影响吗..？
是的，当然
不过替代优的人如果不是一流的话
恐怕无法胜任啊zz
是啊
之后优你自己来决定了..
为什么说用样的话了
不是很好吗？..
我只是觉得优不适合做编辑
朱里，真不会说谎
真的为了我想吗？
优
做模特儿一定会很成功的
不寂寞吗？
怎么会不寂寞
我很寂寞
我也是
好漂亮..
很喜欢这里吧？
好舒服
给我口水
这里？
去了
好舒服
内裤脱下来
给我看一下，给我看一下
漂亮，很漂亮
不行，去了
不是不行吧..
去了
去了，去了
好淫荡这里
好淫荡
弄得湿湿的，糟糕
不行
去了
你要相信我
给我看一下你高潮的样子
那里好舒服
太舒服了
好爽
去了，不行，去了
再来，再来
去了，去了
好舒服
亲吻一下
再来给我
优的好漂亮..
再来舔
好舒服，那里
真的好舒服
好舒服
好激烈，好爽
优的好舒服
我会帮你爽的
可以哦，可以哦..
忍不住了，我要去了..
我喜欢你，朱里
去了
去了，去了
再来吮吸
再来
给我看一下
张开双腿
好淫荡，真漂亮
不行，张开
好舒服
好爽
去了
不行，去了
去了，去了
等一下，去了
去了
好舒服
好淫荡
去了
去了，好舒服
不行，去了
好爽，去了
去了
再来舔
真漂亮
我也想要
好舒服
好爽
不行
去了，去了
去了
再来，再来好好爽一下
是的，再来
去了，去了
好美味
好舒服
这里？
那里
去了
不行，去了
高潮吧
好爽，去了
高潮了
舒服吗？舒服吗？
好喜欢
去了，不行
好棒
好淫荡
好舒服
很美味
好舒服，要去了
去了，不行
去了
去了，去了
好爽，高潮了
去了
好爽，去了
去了，去了
去了
好淫荡
插进来
没事吧？
好舒服
去了，去了
再来帮我爽
舒服吗？
好爽
去了，全插满
去了
好舒服
喜欢，喜欢
很喜欢
去了
不行
去了，去了
高潮了去了
去了
好舒服
喜欢，很喜欢
好喜欢，想要
好舒服
我也要去了
去了
那里，那里
喜欢，很喜欢
喜欢，不行
不行，去了
去了，去了
果然辞去编辑是正确的选择..
优现在人气很高..
但是之后要怎么办？
只能想办法了
是吧？朱里
是的，我会努力的
-是，-美谷小姐..
我是白井
刚刚和模特儿联络了..
-模特儿患流感了？
-是的..
现在正在找代替的模特儿
可以再等一段时间吗？
要等多久？
我们还没找到代替的
不好意思
怎么办？
-我突然想起来了
-川上小姐，你要去哪里？
-我有点急事
-什么急事？接下来要拍摄了..
-和那边说一下吧
-等一下，川上小姐..
怎么办？
辛苦了，久等了
（美谷朱里）
（川上ゆう）
【完】