（浴室里的中年男女情事）
今天的饭菜
西餐还是日式料理？
是啊
都行 你做的就好
谢谢 能合你胃口就好
没事的
我先去了 有事叫我
注意小心
和小自己10岁的人结婚了
去了爸爸的公司
有时候回去旅行
是吗？那个人这么厉害
是啊 那个人很厉害呢
我不行的啊
不会的
只有他可以
但是你做菜好吃啊
下次
教我做法
没那回事 你喜欢就好
是啊 我老板旅行去了
你健康就好了
多亏了你
有现在的工作都是多亏有你
还有
辛苦了
谢谢 但是你能有这么好的老婆
我吃饱了
还是不能吃饭啊
要多吃饭才可以哦
失礼了
没关系的 他真的胃口小
但是好美味啊 你不吃我吃
我开动了 很喜欢
请进 这边
很对不起
足够了
这里
真好呢 回到这里好开心
今天开始 多多指教
没什么 不要客气哦
现在洗澡吗？
我有点喝醉了
休息后再洗澡可以吗？
随时都可以的 我先走了
对了
小孩的事情？
现在别说了
我困了
是啊
好好听我说啊
听我说
我都到年纪了
最后
你经常这么说
我困了
下次再说吧
原谅我
上年纪的老公
晚上也很困
已经不太想要了
真是的
爸爸
要干嘛？
怎么了？
怎么了？不要这样
夫人 对不起
别这样
冷静点
不行的
住手吧
我结婚了 不行的
我知道
但是 你想要吧
吃吧
怎么样
但是
来吧 夫人
用力舔我
打算不行
不可以
等下
不行
舒服吧 我
不会说出去的
不行的啊
不行 不要
好厉害
要去了
要去了啊
好厉害
好美啊
好棒
舔我
不行了 好舒服啊
受不了了
要去了 要去了啊
我忍不住了
我要射了啊
对不起
你走好
怎么了 好豫没精神
是吗？
做完的事？我有时间和你说
对了 那个人
你怎么了
没什么 你说什么
说要去散步去了
是吗
是我听错了吧
我走了 家里拜托你了
你走好
很久没有的肢体触碰很舒服
摸法
一般
很普通
和老公不一样
有经验的男人
对不起
舒服
要去了啊
好舒服啊 要去了
好舒服
要去了啊 好舒服
舒服
你在干么
我很敏感
容易兴奋
没有自信
你很美
谢谢你
好厉害
好骚
起来一下
湿了哦
舒服
等下
舒服吗？
好厉害
舒服
舒服啊
不行了 好爽
不行了
很美哦
舒服吧 背过来
好棒
舒服 舒服
不行了 要去了啊
要去了啊
好吃
不行了 要去了啊
要去了 要去了
要去了啊
好棒
想要吗？
想要啊 想要
好棒 好棒
好棒
舒服
好棒啊 舒服
好棒
好舒服 好舒服啊
舌头伸出来
怎么了？
你们？
没什么
太安静了
是吗？
对了
今天去了你说的公园
好看吧 那里
好看啊
旅客也非常多哦
那里很美的 一定要去
我很喜欢的
夫人
现在不好吧
别说话
明天
你明天要走的话
求你了
现在
再给我一次
舒服吗？
舒服
我这么骚的女人
你讨厌吗？
很喜欢
太好了
很开心
深喉咙喜欢吗？
舒服
我想要啊
要射了哦
有了 有了
快来看 有新照片了
这个快来看
怎么了？
好怀念
好久没看到了呢
真好
怎么了？
舒服吧
舒服
要射了
我来了
给我唾液
也给我唾液
等一下
好舒服
舔我啊
好厉害
好棒
很喜欢
好舒服啊
不行了
要去了
我要啊
好厉害
舒服吗？
舒服
好厉害啊
起来
好骚啊
舒服
我来了
好厉害啊
舒服
和老公感觉不一样
好舒服啊
要去了 要去了
好舒服 比老公舒服
不行了啊
射给我吧
可以哦
插我啊
进来了 进来了啊
亲亲
我还要
对 我想要这个
忍不住了 好棒
用力插我
舒服吧
可以多插会儿 明天就走了
给我 射给我
好舒服
舒服吗？
-舒服 -我也是
要去了 要去了啊
好舒服
好棒
从后面插吧
我要从后面插了
快点插进来 我要啊
夫人 好棒
好舒服 好爽
不行了啊 不要啊
不行了
好棒啊
好厉害
不行了啊
要去了啊
不行了 又要去了
好舒服
好厉害
不行了 好刺激
要去了啊 插快点
不行了 高潮了啊
要去了
很好
舒服吧
舒服
要去了
好舒服
这次我来让你舒服
来吧
好舒服
好棒 要去了
你好厉害啊
好舒服
要去了 要去了啊
要去了 要去了
快来看
红叶很美哦
真的好美啊
看到这个他会开心的
我去下机场
你走好 对了
见到他的话 帮我说下
我家浴室等你来泡
好奇怪啊 我知道了
快点来
快点回来
（主演：冈野美由纪）
（小泽通）
（君田玄）
（导演：小见乃）
（监督：升天士郎）
（剧终）