-早 -早
-赶上了 -辛苦了
这个帮我送一下
(天马文学奖申请资料)
能顺利就好了
你写的一定没问题的
-这次新人等级很高的
-没事的
这么晚了
-帮我送一下吧 我走了
-你走好
我来了
-来了 -你好 有人在吗
是真田的家吗
-是夫人吗
-老公给你添麻烦了
-你老公呢 -工作呢
是吗 公司还有点事情
-我去打电话吧 -等一下
对不起啊 附近也住着老师
-顺便问问吧
-我经常听老公说你
-怎么说的
-你让他学到很多
他以前也有才能
再多玩一会更好呢
那是原稿吗
-是的 今天截止 -可以吧
我也不知道呢 在这里
工作能用上就好了呢
可以看看吧
这个和我的很相似呢
编辑部还有事情的
所以需要检查的
回来之后也需要二次审核的
-真的吗 -是的
我先收着吧
拜托了
交给我吧 我不客气了
(我明明决定不再背叛的)
(被侵犯的人妻有阪深雪)
(JUY592)
-能不能通过呢 -还在想吗
这个成功的话可以获得一万
难得的机会 一定要加油
-是吗 -没办法啊
无法成功的话 将来就麻烦了
真残酷啊
但是 太好了
明天再联系吧
-他说你很厉害哦
-真的吗 怎么说的
他说你有才能呢
还是妻子好 麻烦你了呢
是吗
要快点睡觉 准备上班呢
-要睡了 -你一定可以的
-谢谢你的夸奖我要睡了
-晚安
来了
对不起 我昨天东西忘了带
你忘了带什么
是看不到 你没有看到的力量
力量?
就是这个
这是昨天的
写的还不错 还有需要我来送
多多指教
你很明白呢
忘掉的东西
就是这种事情 现在
社会都在说性骚扰不好
但是这就是条件
为了老公
-奉献自己的人妻
-你在说什么
讨厌的话无所谓
你老公的稿子
会变得一文不值
社会就是这样
知道了吗
-你老公取决于你 -但是
夫人怎么样 来做个契约吧
怎么了夫人 不要这样看我
我说了吧
取决于你自己
你懂的吧
你也不是小孩
好美啊
-可以吧 -不要
真的不要吗 我刚才说了
你老公写的原稿会变成垃圾
帮你老公实现梦想吧
也不是变成我的女人
只是契约而已
你不说 他也不会知道的
很敏感呢
有感觉了吧
也就是说
-已经湿了吧 -没有
-不用害羞的 -住手吧
很舒服 没关系吧
住手 拜托了
快点
果然湿透了
隔着衣服都知道
不是的
夫人 这样的表情 好骚哦
看著我看著我
不要害羞了
看著我
放开我
真的吗?
真的要放弃吗
我说了
你这是为了老公的梦想
梦想哦
害羞吗
害羞的你最可爱
好可爱的奶子
不用忍耐也可以的
我知道你很舒服
衣服脱了吧 不然会脏的
好骚哦
和老公做爱吗?
看到他的文章
没想到你这么骚
这里很骚
是很保守的味道呢
好骚啊
非常喜欢吧
放松
我不要
真的好吗
真的会暴露你的
你懂的吧
好可爱的屁股
发抖了呢
害羞吗 兴奋吗
开心吗
害羞所以会兴奋吧
变热了呢 手指也进去了
-看这里 看看 -不要
湿透了呢
你也不讨厌吧
我全都知道的
舒服吧
老实点就好了
肯定是吧
不要什么
不喜欢摸别人的肉棒吗
老公平时和你做吗
这样用手摸
还用嘴
怎么样呢
你们怎么做的 我也想试试
-给我口交 -不行
不给老公做吗
你应该可以的
你不是会吗
好厉害啊
-继续吧 -不行
是吗不行 你不是做到了
快点再深入点
不错的表情呢
好骚哦
人妻还真骚啊
口交让我高潮的话就行了
这样更好吧
你想怎么办
怎么办
你老公也会顺利的
我保证
还要再深入点
-必须 -你可以的
再深入点
用力
怎么样要放弃吗
夫人
用嘴巴高潮吧
没办法呢
-不行 进不去的 -为什么
-太大了 -你老公的小吗
没事的女人身体很软的
-进不去的 -没事的放松
不行不行啊
一下就进去了
小穴可以收缩的
你老公的肉棒太小了
比你老公的舒服吧
对吧
比你老公的大吧
怎么样 还没完呢
好紧的小穴啊真舒服
多做几次的话 就变大了
自己动 才行呢 动起来吧
舒服啊
夫人 舒服吧
非常舒服吧
我的肉棒舒服吧
怎么样啊 可以高潮的
怎么样
这样舒服吧
小穴很舒服吧
非常舒服吧
看这里看这里
夫人真的很舒服啊
舒服
可以高潮吗
要射了呢舒服
夫人我下次再来
契约的话我已经做好了
要考虑下一次的原稿
毕竟都是专家
你也要为了老公加油哦
是吧
所以妻子要加油
被侵犯的妻子
做好准备吧
那么夫人再见
对了佐岛和我说话了
我的题目还要再写一个
-是吗 -不知道怎么办
至今为止 都是我一个人做的
不用勉强的
题目是男人和女人的事情
-怎么办才好呢 -是啊
要好好做好才行呢
听著妻子的鼓励我就安心了
晚安
你知道佐岛说了什么
我的题目还要修改
和中年男人乱搞的人妻
人妻奉献自己成全老公也不错
夫人
你老公来电了
其他的题目他做不到
作家经常这样
对不起 老公没有经验
我觉得他不行
没经历过也可以写的
按照想像去写
做爱就行了
但是
不要这样了
我现在告诉你 不喜欢的话
可以拒绝的
在房间里可以吧
非常敏感呢
趴下来 把手拿开吧
我还没洗澡呢
好香哦
我非常喜欢
非常兴奋对吧
非常害羞兴奋了吧
味道更大了呢 湿透了
你老公不能满足你吧 对吧
非常喜欢对吧
很兴奋吧
这里好像湿透了呢
肛门都是水呢
舔这里怎么样 害羞吧
这就好
声音很不错呢
很舒服吧
怎么样夫人 很舒服吧
怎么了舒服吧
要高潮了吗
是不是啊
好厉害 不告诉我吗 舒服吧
这里想高潮对吧
怎么样啊 怎么样
高潮了
怎么了
很棒吧
舒服吧
我比你老公厉害吧
这里
和你老公比谁的大
-好大 -听不到
你的
更大
夫人 你喜欢大的肉棒吧
怎么样
看著我
-我更喜欢大的 -大的什么
大的
肉棒
摸摸吧
肉棒怎么样了
-很硬
-说你喜欢硬的肉棒吧
我喜欢硬的肉棒
说你喜欢比老公大的肉棒
喜欢比老公大的肉棒
品尝一下吧
这样被看到的话
你会变成变态的
对了
你本来就是变态吧
小穴舒服吗
小穴舒服吧
-在弄小穴吧 -是的
那么含住我的肉棒继续
看著我
高潮的时候告诉我
不要那么难受的表情
好骚哦夫人
只有自己舒服
也让我高潮吧
非常舒服哦
右手这样给我撸管
很好
舒服啊
用你的嘴巴
继续让我高潮吧
继续 用力啊
舒服 高潮了高潮了哦
还差一点 要射了射了
夫人 这周日 是要发表对吧
作为作家和妻子
还有妻子的情人
三个人一起庆祝下吧
夫人
-不用做菜了 -夫人?
-不要笑啊 -对不起再来次
夫人 不用做菜了 去洗澡吧
对不起啊
他距离作家还有点差距
夫人你也要帮他
突然怎么了
我想到了好的词语
-告诉我
-我用电脑发给你吧
-快点去吧 -失礼了
夫人你要帮他哦
内裤脱了
快点
你老公说了吧
先不要做菜了
性欲强的男女一起不就这样吗
知道吧
内裤脱了
他在看电脑 没事的
-助我一臂之力 -怎么了
对不起 在说台词呢
还有什么好呢
再来喝一杯怎么样 喝完再看
说的也是
夫人也一起来吧
妻子为了你也尽力了吧
那么来干杯吧
对不起
-那么为了你的原稿 -谢谢
还有编辑后的稿子
大家一起
-干杯 -干杯 谢谢
非常好喝呢
我会加油的
对了你以前是小说家吧
怎么样啊
-谢谢 多喝点吧
-我喝啤酒就可以了
是吗 威士忌怎么样
可以
-我家里有很多呢
-酒量小吗 拿来吧
-那我去拿了 -麻烦了
-住手 -虽然为了他
其实你很开心吧
被我的脚都弄湿了吧
找到了呢
谢谢
-我来倒酒 -谢谢
-干杯 -干杯
被子铺好了
睡着了
-老公醒醒吧 -让他睡觉吧
对不起
安静点没事的
刚才的时候
你好像湿了
开心吧
湿透了呢
拜托了 别这样
想让我做什么
这里不行的
在这里不行吗
那么换个地方
他写了什么呢
读出来看看夫人
我是这里的人
因为是个女人
有很多不能说的
我天生比较脆弱 说实话
自己也认为自己弱小
我比起别人
更加弱
没事的
他酒量真小啊
睡着了呢
奶头敏感吧
-再用力点怎么样
-喜欢用力点的
那么还有这里
好厉害啊
睁开眼
发出声音没事的 为了老公
想高潮吗 高潮了吗
要高潮了
老公就在旁边
这样真的好吗
真的好吗
忍不住了
高潮了
-早 -早 我睡了很久呢
-左岛呢 -坐车走了
糟糕啊
-没事的 他很开心的走了
-那就好
对了中年男人是什么人
-什么意思? -是情人
很单纯的问题
年龄差很多的男女在一起怎样
-是啊 -不用想多的
这也是不论之恋
我听朋友说过 职场的上司
-强硬的认识了一个女性
-什么什么 告诉我吧
上司不让女的穿内裤
真的吗 那种事情有吗
好厉害
其实 小说很少有呢
-别的呢
-别的我都不知道了
是吗
那么下次再说吧
-就算为了我工作 -知道了
-为了你我什么都做
-麻烦了 谢谢你了
我要去继续写作了
这真是个好办法啊 一定可以
事实比小说更好呢
夫人你老公的稿子
还是不行吗
又是鼓励奖
但是这次写的很不错
想鼓励他一下
鼓励?
你们是夫妻 可以安慰他的吧
-可以吗
-你再说什么呢 有趣
别拿我开玩笑了
老公 今天我们一起睡觉吧
不知道你忙吗
-这样啊 -很久没做了吧
是啊 不用的那些
我还有机会
我听了很多出轨的话题
有灵感
-是吗 -我要熬夜
-是吗 晚安 -晚安
-你老公呢 -在写作呢
-我等会去你家
-别来啊 在外面怎么办
比起在外偷情在家里更有趣吧
老公回家的话
-这就是一个经验很不错的
-但是 这样不好吧
夫人你也需要经验 对吧
我说好的
你没穿内裤吧
为什么
为什么啊
为什么非得这样
很不安
睁开眼啊 很好
摸我肉棒
怎么样了
勃起了
夫人很舒服吧
舒服 非常舒服啊
不可以闭眼哦
别停
想怎么办
继续吧
那么腿张开 给我看看吧
好厉害啊
阴蒂也硬了呢
我来给你舔干净吧
高潮了
不行了高潮了
又要高潮了
好厉害啊夫人
忍不住了啊
只是小穴不满足吧
比如
好骚啊
没事的 奶头高潮吧
非常舒服
-高潮了 -可以
高潮了
我还要看
像AV那样的姿势
-很美哦 -害羞啊
-很开心吧 -开心
小穴和屁眼都看到了
屁股动起来吧
再骚一些
好骚哦
要进去了呢 自己动吧
我什么都没做呢
自己动起来吧
高潮了
夫人喜欢这样吧
舒服啊 不行了
-怎么了 -慢一点
-慢点吗 -是的
慢点更舒服吗 色鬼
-怎么了吗 -要高潮了
-我停下吧 -不要停啊
-我住手吧 -不行
满足了吗
好大
很喜欢吧
-喜欢 -不行
-你喜欢什么 -其实
喜欢你的肉棒
想怎么办呢
想舔
那么想舔吗
好吃吗
很好 夫人
一起来舔舔吧 坐上来
表情很不错呢
看起来很想要呢
在这里哦 别客气
好深入啊
-非常需要吧 动起来吧
-非常舒服
-自己高潮吧
-高潮了高潮了
还不够对吧
要坏掉了 不行不行
变得好奇怪
不行不行高潮了
受不了了啊
舒服啊
受不了了 好棒啊
要坏了要坏了啊
那里 不行啊
-要射了哦 受不了了呢
-不行
里面 受不了了
受不了了 变得好奇怪啊
不行不行啊
夫人我还想看
和刚才一样动起来
说你想要肉棒啊
-我要肉棒 -哪里?
-小穴那里啊
-想要谁的肉棒
想要编辑长的大肉棒
再说一次
-这里吗 -是的
在这里哦
继续继续
这样好吗?
-是这样吧 -不行要坏掉了
那就坏掉吧
把我插坏掉吧 用力
用力打我啊
真是变态
-这样吗 -用力
高潮了变的好奇怪
不行受不了了
哪里不行了?
要坏掉了
想被破坏吧
不行了
没事的 喜欢做爱不是坏事
受不了了
-舒服啊 -好厉害好深入啊
我的最舒服吧
编辑长的大肉棒最舒服
插入的很深哦 到这里了
不行了高潮了不行了
想让我射你吧
想要
好厉害
怎么样这里
只有自己高潮太自私了
一起吧
我受不了了
-我也要高潮了
-一起高潮吧
对 高潮了哦
怎么样 好了没
-我在做呢 -那么麻烦你了
明天一定会交的
加油哦
-谢谢你了 -为什么这样呢
-我一个人肯定做不到的
-没什么的
现在不是说话的时候
-夫人别打扰他 -好
夫人 为了老公可以淫荡吧
(主演 有阪深雪)
(出演)
(妻子 有阪深雪)