我是村上
我在抽烟
计算错误?
现在才讲?
谁的题?
星奈?
好我现在回去
被丈夫的上司侵犯七天
我失去了理性星奈爱
一周前
夏威夷
要去是可以啦
好啦
我早点回去掰
跟谁讲话?
妻子
真恩爱
讲清楚啊
我没见你太太耶
三
我有照片
这个
下个月是结婚纪念日
这样
你还没结婚?
对啊
婚很棒唷
这样啊
老公怎么了?
抱歉我今天要开会
这么突然
会很晚回家吗?
不知道耶
是唷
你最近都没睡
小心身体唷
我帮你做便当
谢谢
早怎么了?
很抱歉
我马上去
抱歉我今晚可能不回家了
便当呢?
喂?
是
老公?
好的
老公
部长
他很累吧
抱歉
我去叫他不用了
我今天有话要跟你说
其实
他现在
快被公司炒了
他最近状态很差
现在这样子
还是先别告诉他了
到底怎么了?
他没说吗?
他在工作上出了大错
害公司损失重
所以公司想炒了他
他为了弥补
才会这么累
但是他每天
都努力工作
不过是出一次错
***
不只一次
能帮点忙吗?
拜托
可是
我什么都愿意做
拜托
只有你能帮我
太太
你什么都做?
拜托了
这样啊
结婚一年还有房
拜托
我想想
我该怎么办?
我来帮他吧
真的?
真的
***
你
住手
我不是这意思
你懂吧
要是你不配合
他就完了
懂吧
住手
听话你自己说的
***
只有我可以帮他了
我可以帮忙说话
他能不能重回公司
全部都得
看我帮不帮忙
住手
想帮他吧
-住手  我才
-只有这方法
才能帮他
你想害他被炒吗?
为什么?
我很柔的
如何?
你要配合吗?
没关系吗?
要是
他丢工作
你现在的生活
还有房子
都会消失
如果他被炒掉
这些都会消失
***Empty
所以还是听话吧
幸好你很美
来吧
住手
只要把身体
借我一段时
太太
帮他
我当然会帮
只有我可以帮他
还有你的诚意
他在那边?
那换地方吧
对吧
我很温柔的
去别的房胃吧
别出声
在这边
也不错唷
住手
帮帮他
不用一直说
要看你的诚意
伸舌头
很好唷
住手
这是为了他
要听话
他会不会被炒
都要靠你
漂亮的身体
懂吧
腿张开
想帮他吧
对吧
想保护他吧
那就听话
主导权在我手上
自己脱掉
好美
够了吧
不用怕
我很温柔的
你看
好美
好过份
真敏感
太棒了
这不是背叛
***是
你为了保护他
这样想就没有罪恶感
可以享受了
这么想吧
不是你的错
我很温柔
好美
太棒了
脱掉吧
住手
换这边
你们有做吗?
跟你无关
好像是
但我想听
住手
好美
爽吧
才没有
可是你在发抖
好热
越来越湿了
住手
你听
爽吧
才不是
想要吧
住手
好美
好色唷
配他太浪费了
好湿
反应很好唷
想爽吧
真可爱
不错的棉被
来吧
要空出空间啊
好啦
快脱
有觉悟了吧
听话
交给我
想要吧
趴好
很兴奋吧
没体验过吧
很爽吧
没有
别装了
好色唷
太美了
住手
去了
真可爱
去几次啦?
很爽吧
我***有
这次
换你帮我
知道怎么办吧
别反抗
想帮他吧
怎么办?
很好
吞到底
好好舔
继续舔
再来
想帮他吧
好好舔
对
来吧
住手
太太
好爽
好棒
很爽吧
爽吧
住手
想要更多吧
爽吧
住手
再来
-爽吧
-住手
住手
爽吧
很爽吧
想让他听到吗?
不可以
爽吧
插到底了
不可以
爽吧
往后点
太棒了
不可以
激烈点
再来
爽吧
不可以
转过去
趴好
爽吧
感受到了吧
不可以
很爽吧
再来
不可以
好爽
去了
舔干净
是  部长
是
很抱歉
拜托你了
失礼了
今天会有人送资料来
好
这是资料
谢谢
我老公在家
别出声
小声点
会被发现
不可以
听话点
爱有人来了?
没有
这样啊
听话
听到声音他会发现
不想这样吧
不可以
很敏感唷
很兴奋吧
不可以
这边
想要吧
不可以
太棒了
伸舌头
快点
我叫他啰
不想吧
很兴奋吧
奶头都硬了
你看
不可以
别我
身体很老实的
我问你的身体
想要吧
不可以
老公在家
很好
好棒
不可以
爽吧
忍不住了吧
太太
不可以
很爽吧
***Empty
不可以
下面很老实唷
很老实唷
再兴奋一些
不可以
不想被他知道吧
不想被他
看到你被舔的样子吧
乖一点
很好
进去啰
很想要吧
很爽吧
不可以
下面已经这么湿了
还想装吗?
不可以
这声音
太棒了
爽吧
不可以
让他听好了
去了
很好唷
爽吧
别装了
这边?
爽吧
好色唷
很色唷
我会再来
资料要交给他
***Empty
公司的人交给你的
谢谢
***Empty
怎么啦?
外面的风很强
别太勉强自己
不做点事我无法休息
部长很担心你唷
这样啊
小爱
抱歉
没办法
快好起来吧
让我幸福
有幸福的婚姻
就是女人的幸福
但是女人的幸福
不只这些
我应该
不知道这点比较好
你怎么说?
我告诉他要回娘家
这个衣服
他也看过吧
别提他了
真是罪恶啊
他什么都不知道
别说了
一周很快呢
快一点
好吧
想要吧
想要
很爽
续
继续
让我爽
好色
好棒
好想要
真的?
好棒再来
再来
脱掉
求我
快干我
很好唷
来吧
好棒
去了
再来
好想要
好棒
好棒  好想要
来吧
好想要
好棒
插到底
再来
去了
好棒
爽吧
去了
不可以
插很深唷
你看
好棒
去了
不可以
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
去
再来
去了
好棒
再来
去了
我帮你装
谢谢
来
工作如何了?
给你添麻烦了
不会
别勉强
***Empty
我刚在电话谈过了
下周开始我要出差
这么快?
身体还好吗?
周后我就回来了
只有一周?
别勉强
小爱
会很寂寞唷
开动了
慢走
我走了
部长  很抱歉
星奈
你辞职吧
那个
拜托放过我
也是你刚结婚
还有房贷
这是我的提议
过来
-如何?
-那个
好漂亮的太
啥?
慢慢来
星奈爱