(新人妻真实记录
现役幼教老师 29岁)
-你好 -你好
-由里吧 -是的
你好
比照片漂亮一百倍
谢谢
你承认啊
不是的
不是吗
谢谢
你好像很爱笑可以坐吗
嗯
等久了吗
没有等很久
真的吗20秒左右
等了20秒吗
不是20秒
你刚刚来吗
是的
你知道这个公园吗
差不多知道吧
今天天气很舒服
是的
我经常来这里
-是吗 -嗯工作回去的时候
真不错啊
你是个幼教老师
你会带著孩子来这里吗
会的
会在公园做
-真的吗 -嗯在自然里
-真的吗 -嗯
-这里吗 -是的
找不到别的地方
就那个吧
不是的
-不行吗 -嗯
不好意思一直开玩笑
摄影棚就在附近
嗯
-走吧 -嗯
去拍片吧
好
走 吧
-去吗 -嗯
去吗
-那个 -哎
幼教老师需要和孩子玩耍吧
会的
-那个 -但是我不太玩
-去玩一下吧 -玩吗
去玩试试
我没玩过这个
真要玩吗
-真的 -好害羞
我给你拿包吧
要骑那个吗
这个
看你了
真的吗
好害羞啊
-害羞吗 -嗯
把我当成孩子
我要喊你老师吗
由里
-由里老师 -老师
由里老师
老师要玩那个
去吧我看著你
那一起吧
-一起 -好像很那个
我有点激动老师先去
可以进去
很好玩的样子
好害羞从没这样过
由里老师先进去吧
-我吗 -嗯
这样进去没事吧
好像可以通过
可以吗
不知道
这个
就这样不要动
这样吗
怎么样
如果求你
你求我了
好像求你你就做啊
这样可以吗
可能会弄脏衣服
但是趴着能过去吧
好难啊
你试试吧
拜托 了
-要过吗 -嗯
停下
-停下 -停下吗
-停下 -嗯
屁股卡住了
有点窄
-屁股没事吧 -没事
-没事吧 -嗯
停下
还不能出去吗
不能出去
有点热啊
热吗不好意思
对不起
好害羞
好
出来吧小心上面有牙
-有牙吗 -嗯
好窄好热啊
谢谢
今天会很好玩
我们走吧
-这边 -嗯
有点累了
-累了吗 -嗯
不要
在拍屁股吗
没拍真的没拍
你的包
谢谢
你以为在拍吗
是的
好细心啊
为什么停下来了
对不起一直开玩笑
没事的
不好意思一直这样
嗯
从来没拍过吧
-没有 -没有吗
其实呢
-因为我俩一直邮件联系
-嗯
所以我知道你
可能还会问你问过的事
你已经结婚了吗
已经结了
婚戒
我就是看一下
不要这么害怕
我一靠近
你就很怕
没有的事
-没有吗 -嗯
结婚纪念了
第三年了
-三年了 -嗯
那也不算新婚啊
是啊
交往了几年结婚的
大概十年吧
你现在29岁吧
怎么认识的
我们是同学
-同学吗 -是的
十年那就是大学前了
是的
那很久了
怎么了
好像又怕了
吓我一跳
-吓到了吗 -嗯
和你老公
那你现在还是幼教老师吗
是的
幼教老师做多久了
多久吗
从毕业之后一直
那么久
-一直吗 -是的一直做
和老公恩爱吗
普通吧
普通是什么去这边
-这边 -嗯
就我自己吗
玩一下电梯
现在吗
去那边一点
这样子
在这里做吗
这个
这不是电梯是楼梯
什么是电梯
这样的
对不起刚才说什么呢
和老公很普通
很普通
是啊结婚三年还算可以
嗯
但是交往十年
已经很熟悉了
-是的 -都知道了
-是很多 -是的
不是黄色的
上去吧
去吧
真的要上去吗
有点危险慢慢的
嗯
要滑下去吗
好怕啊
好害羞
想让你别紧张
但是更紧张了
紧张吗
-好像 -好热啊
很焦躁啊
嗯
一会进屋里凉快
-嗯 -嗯
好快
对不起
-由里 -嗯
坐吧
为什么站着
请坐吧
谢谢
准备了沙发
-是吗 -为了你
嗯
怎么这么小心
没有
一直在笑啊
嗯
有什么好玩的事吗
没有
因为紧张才笑的
是紧张会笑的类型
嗯
我也是
特别紧张
-刚说了你老公 -嗯
刚才在外面
很难说出口
肚子叫了吗
叫了吗
饿了吗
嗯
有点早上没吃饭
早上没吃吗
-对不起 -怎么没吃
紧张没吃东西
是啊
-不好意思 -没事
-可以继续话题吗 -嗯
和你老公
结婚三年
夜里的性生活
怎么样啊
-夜生活吗 -嗯
那个
怎么样啊
是什么样
很普通
-普通吗 -嗯
和老公关系普通
性生活也普通
如果是普通
你就不会来了吧
什么频率啊
这个
频率吗
半年吧
什么啊
什么半年
半年一次
如果半年一次
三年也就六次吧
是的
真的吗
你老公不喜欢吗
是的
你呢
我吗
普通吧
普通又出来了
真的半年吗
嗯
还记得上次什么时候吗
一年前吧
为什么要说谎
硬撑吗
不要说谎了
我真的很想了解你
认真的
所以想听实话
实际上
两年半没做了
这样没事吗
你拍什么
两年半吗
嗯
两年半没做
那怎么解决
这个
不会积攒很多吗
会
会啊
也没有攒很多
我懂你了
一开始肯定说谎
你说没攒很多
也就是攒了很多的意思
没有的事
没有吗是有解决的办法吧
什么办法
没有
告诉我方法吧
怎么解决啊
自己来
自己解决
详细说说包放这边
嗯
刚说什么
自己
自己解决
自己做
-嗯 -做什么
自己可以做很多事吧
嗯
用手指
还可以用别的
你是怎样做
自己怎么做
自己吗
自己做色色的
你一直笑
好害羞
-害羞吗 -嗯
-这么近拍你害羞吗  -嗯
和你老公一起生活吧
是的
什么时候自己做
不在的时候
-不在时 -嗯
老公工作的时候
是的
谁比较快
我比较快
回家时间
用幻想吗
又要说谎了
要说谎了吧
眼神很闪烁
看著什么做
黄色录影吧
录影
现在就是录影
经常自己看吗
真的好害羞
发行了别人也会这样
我很想看你
可以让我看裸体吗
现在吗
嗯
好害羞
大家都这么说
要看裸体的时候大家都这么说
为什么都这样
可能因为机器吧
大家也这么说
站起来吧
就这样站一下就行
可以脱了吗
真的吗
害羞吗
嗯
慢慢来习惯就好了
可以转过去吗
屁股撅起来
穿著衣服也害羞吗
嗯
转过来吧
忽然全裸确实害羞
这个上衣
前面能开吗
打不开
打不开啊
那么
掀开一点
一点吗
嗯
往上点
再上面点
我知道了
你自己在摸呢
不是的
舒服的地方
-喜欢自慰 -不是
-不是 -在摸啊
我就让你掀开
你的手
不是的
这样动了吧
我没有
那都掀开吧
手指这样好像是在自慰
皮肤真好
上面就这样
下面裤子
解开吧
-解开吗 -嗯
这样吗
停下
这样不害羞吧
内裤能打开吗
不能继续吗
好害羞
但是刚才
根本不想脱
现在都可以这样了
很厉害
屁股对著这边
这样背对著
没那么害羞吧
裤子往下一点吧
继续吗
停下
再往下点
往前一下
往前一点
屁股撅起来
屁股真白啊
你身材这么好
可以更好的展示出来
直接跪在沙发上
就是这样
直接趴在沙发上
这样吗
是的
好像可以习惯的
好害羞
屁股撅起来
腰挺起来很帅
不仅性感还很帅
已经不害羞了吧
害羞啊
害羞什么啊
因为被看吧
哪里被看害羞啊
屁股
屁股被看害羞
确实会害羞
等一下
怎么了
不说我不知道
由里怎么了
你在做什么
在做什么
-怎么了 -等一下
今天的男优
多多指教
太兴奋就进来了
没忍住
-你刚才要了 -是吧
-没要吗 -没有
假的吧
那停下
但是想继续
你对他说
不知道你说什么
想要
什么啊
肉棒
真的好紧啊
好像什么出来了
由里
什么
两年多了
第一次吧
好像很开心
以为你会生气但是没有
-继续吧 -好的
都脱了吧
好了
-可以吗 -这个
我不知道你在说什么
进去吧
什么
这是什么
肉棒
插你的肉棒
很喜欢舔啊
先起来
接着舔
你张开嘴就行
我插进去
由里
看著这边舔
为什么来
就是那个
你说什么
我吗
我说不出来
那就全含进去
怎么会有这么多口水
果然是想吧
来看著我
怎么了
害羞吗
顺序反了吧
怎么样
你能看到下面吗
好多水
你喜欢快的还是慢的
和你老公做的不一样吧
什么
好像说了不能说的
怎么能和别的男人做
不能这样吧
还不行吧
还没高潮吧
舒服吧
想要吧
你动了吧
没有吗
胳膊抬起来
抬起来
好了
看著我
由里
叫你呢
看著这边
刚才害羞吧
嗯
现在在做爱呢
过来一点
好厉害
由里
胸很漂亮啊
好舒服
好厉害
由里
比自慰舒服吧
不回答就停了
哪个舒服
这样舒服
继续
由里
-由里 -嗯
怎么要起来吗
不知道做什么
不知道吗
那个要流下来了
你动的话
皮肤真的很白
很漂亮
两年半了吧
本来是想只采访的
对不起
满足了吗
好像是满足了
应该是满足了
我看的出来
怎么了
还想
还想什么
还想要
还想吗
说了很羞的话啊
休息一下吧
接下来怎么办
现在心情很好吧
因为你是幼教老师
就让你穿上了制服
嗯
很适合啊
谢谢
为了方便所以是运动鞋
-是吧 -嗯
-是这样工作吧 -嗯
是的
果然是这样啊
这样穿过吗
没这样过
-这样 -好害羞
现在什么样子
什么样子
平常穿内衣
穿著吗
嗯
很适合你
-可以转一圈吗 -嗯
-就这样 -嗯
怎么了
好害羞
-很凉吗 -是的
全裸怕你害羞
内裤和袜子
嗯
更害羞了吧
都很害羞
平常是照顾孩子吧
嗯
那么
我也有想让你照顾的人
可以吗
不要躲开
请先蹲下来
请照顾吧
-照顾吗 -嗯
还想要吧
让他舒服
才能继续舒服
不适应吗
好害羞
你这样摸啊
怎么样
好像
变硬了
硬了吗
好像很痛苦
很紧吧
怎么才能不痛苦
你一直在笑
太害羞了
不是因为开心吗
不是
想让你舔一舔
怎么样
很开心吧
不知道
他舒服了吗
问问看
舒服吗
舒服
再好好的舔啊
继续做吧
和你老公比怎么样
很大
在比啊
以为你不会比
继续吧
你还紧张吗
他也紧张呢
问问看
你紧张吗
有点
为了缓解紧张让他躺下吧
继续吧
屁股朝着这边做
在舔哪里
边舔边告诉我
蛋蛋
舔的很仔细啊
不舒服就换个姿势
继续
要射了
想射了
还不行吧
这样由里会很无聊的
嗯
你喜欢撸管啊
看著他做
好舒服
好像很开心
最容易的姿势是什么
可以继续吗
可以
这种很容易吗
嗯
不行了
由里怎么了
他说要射了
你不想吧
不行要射了
由里
让你照顾
没让你弄这个吧
-没有的事 -没有吗
没有的事吧
没有
要不行了
不行了
-你是想要吧 -没有
那怎么停下了
还没
想继续
继续吗
想继续怎样
照顾他
想继续照顾吗
是刚才让他舒服的
真的不行了
要射了
由里
要出来了
可以让我看一下手吗
不是脸
怎么样
出来了
舒服了吗
还想要继续吧
嗯
遗憾吗
做更舒服的事吧
嗯
很适合你
谢谢
不害羞吗
不是不害羞
手拿开
刚刚的肉棒
你是想更长时间吧
嗯
想做很多吧
想要肉棒吗
看著镜头说
想要
说想要肉棒
想要肉棒
那么
想要是吧
让肉棒兴奋
接吻
让他兴奋起来吧
肉棒怎么样了
变大了
看著镜头
由里喜欢肉棒吧
你想肉棒怎么样
放进去
大声点
想进去
不是你老公的哦
真的想吗
嗯
有多想
特别想
继续舔吧
由里
肉棒进去的时候
舒服的时候告诉我吧
嗯
不要忍着
能忍住吗
嗯
但是你都忍两年半了
可以忍住吧
真的想要肉棒吗
嗯
那么
先用这个
做些色色的事吧
转过去
张开双腿
这样进不去吧
内裤拿开
怎么样
很舒服
更舒服了吗
我感觉你在忍耐
看著镜头做
舒服吗
嗯
真的吗
那看著镜头说舒服
舒服
继续说
说小穴舒服
小穴舒服
舒服
大声一点
能看到下面吗
舒服就别停下来
小穴很舒服
舒服
假肉棒也能高潮吗
这样可以高潮吗
舒服
这个
你的电话
在响呢
我老公
-你老公 -是的
挂了吗
挂了
找你干嘛
不知道
打回去吗
打过来了
接吧
可能有急事
嗯
-可能 -嗯
接了吧
喂
没有吗
我今天有点事
会晚回去
现在
一个人
是的
可能是我忘记了
我会注意
我还有事
我再联系
没怀疑吗
可能
应该没事
发现就糟了
腰根本停不下来啊
好舒服
舒服吗
舒服
高潮的时候说哦
看这边
不行了
用这个高潮了吗
那这个就够了吧
还不够吗
想要吗
嗯
会这样穿吗
不会
什么都很适合
已经不害羞了吧
害羞
还害羞吗
有一点害羞
今天试了很多
怎么样
好像
都是我没做过的
嗯
做过吧
和你老公
我老公比较冷淡
那么
你是想要激烈的性爱吗
嗯
是来真的吧
舒服吗
看著镜头
舒服吧
舒服
看著镜头
注意表情
这样舒服吗
舒服
那说想要
我还想要
没听见
再说
我还想要
继续给我
还想要
好舒服
看著镜头
不要
要高潮了
好舒服
怎么舒服
小穴很湿很舒服
小穴舒服吗
看著镜头说
小穴很湿很舒服
小穴很满很幸福
好舒服
不行要高潮了
看著镜头
好舒服
要说怎么才舒服啊
揉胸很舒服
怎么摸
是要摸乳头吧
说一遍
摸乳头很舒服
和你老公做不一样吧
哪边舒服
这边舒服
没听见
不进去就舒服吗
想进来
不是说了吗听不见
请进来
听不见
还没进是不是听不见
请进来
还没听见
要说什么进来吧
请肉棒进来吧
喊出来
看著镜头
请肉棒进来
进来了吗
请肉棒进来吧
接着喊
请肉棒进来
还是没听见
怎么样
进来了
看著这边
不然就停下了
舒服吗
舒服
好舒服
好舒服不行了
这样要不行了
不行了
舒服
好舒服
不行了
好好看著镜子
看你自己
怎么样 不要
平常这样吗 -不是
高潮了高潮了
在你老公前这样吗
不会
好舒服
这样舒服吗
舒服
好舒服
镜头
睁开眼
快高潮了吧
真的好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
又忘了吧
-看镜头 -对不起
-一直在说 -对不起
对不起
对不起对不起
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服好舒服
还想要吗
接着给我
好舒服
里面舒服吗
肉棒里面有精子
自己上来
自己动
要求他啊
给我肉棒
好舒服
高潮了
好舒服  不行了
不行了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
由里
忘记镜头了吧
对不起
不能忘记啊
你老公
回家之后要撒谎吗
真棒
是要撒谎吧
对不起
要是发现了要道歉
这个
对不起
-接著说 -对不起
对不起对不起
对不起
这样不行啊
对不起对不起
对不起
对不起呢
-看镜头 -对不起
还不够
对不起
对不起对不起
由里
你没事吧
没事吧
对不起
为什么道歉
是不是你喜欢这边
所以道歉的
喜欢这样吗
嗯
舒服吗
(END)