(久保今日子)
真少见
怎么了  表情这么吃惊
难道想和京子练习吗
不要开我玩笑
才没那么夸张
只不过有点吃惊
她毕竟是你师傅呢
不过她最近不练剑道了
不知道她会不会陪你练
我不相信
是啊
京子不练剑道真无法相信
她快到了
你也赶快换衣服吧
来了
欢迎  我在等你呢
好久不见
好怀念这条路哦
这附近变化很大吧
但是你完全没有变呢
是啊
进来吧
打扰了
请进
佑弥  京子来了
话说  明日香竟然结婚了
真早呀
是啊  她生小孩后我也当外婆了
也是呢
明明还没有我年纪大
佑弥不受女孩欢迎  还差很远呢
什么叫不受欢迎
你还没交过女朋友吧
虽然如此
佑弥没有女朋友吗
这么帅  应该很受欢迎啊
虽然如此
但是没缘分
我比较被动
被动吗
果然继承了神崎老师的基因呢
虽然很像?
但是我那个老公并不被动
是他主动搭讪我的
我第一次听说
毕竟是很小的城市
虽然见过几次面
有一次他就突然请我喝茶
爸爸吗
真意外呢
不过  男人还是要主动的才对
佑弥也要加油哦
是
但是我很忙呢
是吗
佑弥现在是老师呢
是的
今天打算怎么样
明天我想去祭拜先人
今天想去见见神崎老师
非常感谢
那个人也会开心的
佑弥也没有去过吧
一起去怎么样
我不需要了
会被爸爸骂的
真是的
妈妈的朋友
怎么了呢
用这么色情的眼神看我
不能喜欢我这样的阿姨哦
京子不是阿姨
京子很美
佑弥
心理想着  我勃起了吗
真可爱
变得好硬哦
不能对阿姨勃起哦
佑弥的肉棒真好吃
原来是做梦
我在想什么呢
原来你在这里
京子?
在道场的时间真舒服
阿姨也喜欢
京子不是阿姨
我已经不玩剑道了
只是个阿姨
那个  如果可以的话
你可以教教我吗  关于剑道
佑弥已经很厉害了
练完后要不要去喝点东西
你可以喝洒了吧
是的
真好喝
你能喝这么多吗
没问题
京子也喝吧
比我酒量更好呢
我也喝吧
妈妈真的没问题吗
偶尔也喝一些才行
京子都已经忘记喝酒了吧
是?
对了
我替京子铺床吧
我自己来吧
我来吧  你是客人呢
你陪他吧
我已经不是小孩了  陪什么
但是你还是你呢
对于阿姨来说  就是孩子哦
佑弥似乎很不满呢
佑弥
你喜欢我吧
是的  喜欢
接吻
想试试吗
是
很想
可以哦
不快点的话
妈妈要回来了哦
接吻
?要男生主动才行哦
是
佑弥
脸上有口水
抱歉
很好吃哦
抱歉  久等了
等下还要洗澡吧
我已经放好水了
马上就能洗了
谢谢
你怎么了
似乎喝多了
抱歉  我回房间睡觉了
没事吧
没事的
真爱逞能
很可爱呢  有什么关系
我很羡慕可爱的男孩子呢
一点也不可爱
他都不爱说话的
是吗
是的
我也湿了
没想到
我
竞然喝醉了  诱惑了朋友的儿子
是
是我
京子
我喜欢你
抱歉  我刚才喝醉了
我很开心
我一直很想和京子接吻
很想吗
是的
只是接吻就够了吗
佑弥
京子
不要那么着急
是
可以摸吗
可以哦
好厉害
好舒服哦
京子
好美哦
不要这样看
一直好想这样做
脱掉吧
可以让我看看吗
可以哦
好害羞哦
好厉害
好漂亮哦
不要着急
很抱歉
告诉我你哪里舒服吧
阴核和乳头哦
好舒服
好厉害
好害羞哦
变湿了
京子太棒了
好舒服哦
好害羞哦
让我摸可以吗
可以哦
好有感觉
好舒服
出了好多汗
佑弥
好害羞哦
好厉害
好美哦
不要这么看
这样感觉如何
好舒服
好厉害?
好湿哦
京子
可以做更多吧
好舒服
那里好舒服
不能这么做
好舒服
好厉害
这里舒服吗
我的阴核
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
不行  不行
好舒服
不行  要去了
很舒服吧
不行
要去了
不行了  要去了
去了
不行
好厉害
太棒了
不可以的
佑弥
变得好大哦
让我看看可以吗
好害羞啊
好棒哦
好厉害  好舒服哦
好大
很舒服吗
是的
好像做梦一样呢
吞得好深哦
好厉害
真好吃
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
要射了
我也忍不住了
我也是
好想和京子做爱
更多
我也好想和你做
真的可以吗
可以哦
好的
好想做
插进去了
要温柔哦
好舒服
好厉害
好害羞哦
我想看见全部
可以哦
好厉害
我的肉棒怎么样
好大  好舒服
好厉害
好舒服哦
好舒服
插得好深哦
不行  好舒服
好厉害
不行
要去了
好舒服哦
不行  要去了
要去了
京子
太舒服了
好舒服
好厉害哦
佑弥  好舒服
好厉害
插入深处了
好舒服哦
不行了
好厉害哦
好舒服  好厉害
好舒服哦
好舒服啊
好淫荡哦
一直很想做吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服哦
不行了
好厉害
好舒服哦
好舒服
很舒服吗
好舒服哦
不行   好舒服哦
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
从后面插入可以吗
会很舒服的吧
好害羞哦
好舒服啊
好色情哦
不行
好厉害
不行了
顶到舒服的地方了吗
顶到了
好舒服哦
好厉害
不行  不行
这样子小穴要去了
去了去了
好舒服
好厉害
插入深处了
小穴好紧哦
不行
好舒服
好厉害哦
不行
好舒服啊
小穴好紧哦
好棒哦
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
好棒哦
好舒服
好厉害
好舒服哦
好舒服
好厉害
更多
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
不行  好舒服哦
好舒服啊
好厉害哦
不行了?
射了
佑弥
快醒醒
醒醒吧
早安
似乎做了个美梦呢
妈妈也在吗
你在说什么呢
我一直在呢
我要和京子出门
京子有很多想见的人呢
还要去很多店里玩
你自己随便吃点什么吧
那就拜托了
那我出门了
慢走
京子
妈妈呢
你妈妈去约会了
约会吗
白天的时候我给她介绍了男朋友
男朋友?
我也想给佑弥介绍呢
但是她说还不着急
怎么这样
我已经不是小孩了  不需要的
我也跟你妈妈这样说了
佑弥比想象中成长更多呢
不行哦
为什么
这种事不能做错那么多次
做错一次是没有关系
我没觉得我有做错
我已经结婚了
我知道
我喜欢京子
还是不行
只是接吻而已
再接吻一次  拜托了
接吻而已吗
只是接吻吗
不行  只是接吻而已
不可以
你的身体我都想要
不可以的
好想要
刚出门回来  汗味很臭的
京子才不臭呢
京子好香哦
喜欢臭的吗
京子的气味我都喜欢
我也喜欢你的气味
让我舔可以吗
很臭的
很好闻吗
是的
好棒的气味哦
很好闻吗
京子  好想要
让我吃你的口水吧
口水吗
好淫荡哦
给我吧
可以吗
真好吃
这里也可以吧
没间题
我好喜欢京子
我也是
我忍不住了
果然如此
很臭的
汗味很重的
好害羞哦
没问题的
让我闻闻屁股的气味可以吗
好害羞哦
好棒的气味哦
很棒的气味吗
好兴奋哦
好漂亮哦
好害羞哦
不行
好害羞
我忍不住了
不行
不行  变得好敏感哦
什么不可以呢
小穴这么湿呢
让我舒服吧
真的不可以的
好舒服啊
停不下来
我忍不住了
不行
要去了
不行  不行
好舒服
出了很多汗呢
可以哦
好喜欢这个气味
好舒服
好棒的气味
没问题吧
是的
好舒服
更激烈一些吧
要射了
真好吃
更多
好棒哦
各个部位都舔吧
我还想舔屁股
可以吗
这里好害羞哦
很害羞吗
好棒的气味
好厉害
好舒服
真好吃
好舒服哦
京子
射在嘴里可以吗
好舒服
要射了
真抱歉
我约会的时机不是很好
京子的老公出轨
你最近心情很不好吧
我很放心呢
你也没有放弃作为女人的感觉
这是当然的
女人无论何时都是女人
虽然我已经到了这个年纪
虽然出轨是不对的
但是人总有犯错的时候
老公如果回头的话  就原谅京他吧
是的  我也是这么打算的
我也忍耐了很多
希望能够重归于好
虽然很难做到
但是我会忍耐的
不管有多大压力
也许还会再练剑道
是的
对了
回去之前和佑弥练一下吧
他很想和京子练习呢
我还要去工作
那就这么办吧
要喝到什么时候
佑弱
要去了
那下次再来哦
把这里当成自己的老家吧
?和老公吵架的话就回老家哦
我很想对他这样说呢
以后就这么说吧
佑弥太好了  能和京子练剑道了
但是要让她中午之前回去哦
是
那我出门了
慢走
不练剑道吗
等下吧
我忍不住了
真是坏孩子
多做一些可以吗
更多
和我接吻吧
想看京子有感觉的样子呢
可以哦
想要看吗
好好看着吧
好棒哦?
好漂亮哦
好舒服啊
兴奋吗
好兴奋哦
好舒服
真好吃
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊
不行了  要去了
要去了
我也要
好喜欢京子哦
好大哦
可以吗
怎么样
变得好大哦
吞入深处吧
好舒服
好舒服哦
慢慢地做
吞入深处吧
我也替你舔吧
是这样吗
京子
不行
好舒服哦
好舒服啊
多做一些可以吗
插入吧
是
好舒服啊
小穴好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊?
好棒哦
好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
那里  好棒哦
不行了
去了  要去了
要去了
好舒服啊
京子
可以动哦
动起来了
好舒服啊
好厉害哦
好厉害  好舒服哦
不行了  要去了
好舒服啊
好舒服哦
好厉害  好舒服哦
好舒服啊
去了  去了
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
太棒了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
我好开心哦
好舒服
好厉害哦
插入深处了
?插入深处了吗
好厉害哦
好舒服啊
小穴变得好紧哦
好舒服哦
好厉害哦
插入深处了
好舒服
好厉害哦
好厉害
不行了  要去了
去了  去了
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害?
好厉害哦
好厉害
插入深处了  好舒服哦
不行了
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
不行好  舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
好厉害  好舒服
好棒  好舒服啊
好舒服啊
射出来吧
好厉害
射出来
射了
脸上有精液
没事的
射了很多呢
技术变好了呢
你已经毕业了哦
京子是故意输给我的吧
没有这回事哦
下次见面  我会变得更强
说好了哦
（演出：久保今日子）
结束