(永井美雏)
三天前临时有事情
决定要回丈夫的老家
但是丈夫因为工作
而无法一起回去
于是决定一个人回去
(人妻中出 深夜巴士)
(永井美雏)
现在时间来深夜23点
下一个休息站到达时间为
深夜1点30分
椅子往后靠也可以的喔
好的 谢谢你
做什么
等等
因为太惊慌而发不出声音
就算想反抗 身体也不听使唤
请住手
不行
等等
不要
不行啊
拔掉
不要
等等
即将到达休息站
请注意休息时间为三十分钟
即将到站
休息时间为三十分钟
请注意别迟到
做什么
请住手
放开我
要对我做什么
不要
住手
真的 不要
请住手
等等
不要
请住手
不可以
不行
不要
请住手
不行
请住手 拜托了
不要阿 住手
请住手
吃吧 快一点
吃啊
给我吃
舌头动起来 对
多舔一点
快舔阿
快舔
对
不准停下 快舔
好爽阿
把屁股翘高
放过我吧
屁股翘高
等等
拔掉
不要
请住手
拔掉
不行
住手
拔掉
真棒啊 让我舒服吧
拔掉 拜托了
拔掉
来吧
不要
拔掉
这样很爽的吧
不是的
哪里不是 很爽吧
很棒吧
去了
不行
住手 不行
请住手 不要
住手
不要
不行
去了
不行 住手
不要
去了
不行
不要
怎么了 很爽吗
不行
想要肉棒吗
好厉害 好紧阿
这边吧
不要
过来
下去
别乱动 趴好
安静点
不要
要去了
不行了
转过来吧
不要
这边很爽吧
都这么湿了 不是吗
过来点
这边
多做一点吧
不行
不要
多动一点
激烈点吧
很棒吧
快拔掉
不要了 别动了
住手
怎么了
很爽的吧
想要更多吧
不要
来吧
不行
不行 不要
翘高
等等 不行
怎么了
去了
好爽阿
不行
很爽的吧 夫人
不要
超紧的
那么紧是想被中出吗
不行
很爽的吧
好紧阿
不是的
住手
好想射阿
不行中出
射了
不要
里面 不行
侵犯我的那男人
现在也还在这车上
不只被侵犯 还被中出的我
无法安心地睡眠
拜托了 请住手
刚刚得还不够吧
来用这个吧
请住手
住手
不行
这边也来吧
不要
不行
不要 请住手
这么爽吗
好棒阿
都湿透了
不是的
等等 拿掉
很爽的吧
拿掉
不要
不行
拿掉
拜托了 停下来
不行
停下
住手 拜托
住手
不行
不要
住手 拿掉
拿掉
拿掉阿
不要
住手
拿掉
湿透了喔
不是的
停下
不行
过来吧
很爽吧
多舔一点吧
不行
住手
快舔
激烈点
好棒
快射了 射了
舔干净
辛苦你跑一趟了
谢谢
怎么了 身体不舒服吗
车搭太久 有点累了
这样喔
那你休息吧 我有准备房间
原本想跟爸爸说
在车上发生的事情
但我说不出口
当然也无法对丈夫说
(你平安到达了吗)
(没发生甚么事平安的到了)
美雏 我要去买东西
要帮你买什么吗
不用 谢谢你
是喔 那我走了
路上小心
爸爸吗
不是吗
我告诉自己累了 所以多心了
还是早点休息比较好
好像很好吃阿
谢谢你 爸爸
你常常做料理吗
是阿 很常喔
老公真幸福啊 能吃你的料理
但是在这边生活你很不习惯吧
一开始不习惯 但现在可以了
对了 你偶尔可以去采点野菜
野菜吗
可以吗
很好吃的喔
从那之后过了几天
我在照顾爸爸的日子下
一点 一点的回到正常生活
但不知道为何
我感到一丝违和感
其实那次被中出
我有感觉了
久违的肉棒快感
虽然恐惧 但也感受到快感
不行
下个休息站到达时间为
深夜2点整
安静点
很想要吧
才没有
我一直在关注你喔
甚么事情
我知道的喔
这个 你看
请删除掉
夫人很寂寞吧
一直很想要吧
不是的
住手
小声点
会吵到别人喔
来做吧
住手
我开始渴望著被中出后
身体发热的那快感
不要
很想要的吧
我没有这样想
不要
住手
这边吧
安静点
夫人 有感觉了 对吧
不是的
住手
不要
不行
好爽
脱了
让你更爽一点
不行
住手
爽吧
这边吧
更多
好湿
住手
不行
这边吧
不行 住手
住手
不行
很爽吧
不行啊
住手
不行
想要的吧
不是的
这边想要的吧
不行
想要的吧
这边
很爽的吧
对吧
不行
过来舔吧 向要的吧
快舔
想被插吧
想要我的肉棒吧
肉棒想要的吧 自己说
快点说阿
说你离不开肉棒了
请给我肉棒
不错喔
继续吧
再说一次
给我肉棒
继续说
说阿
请给我肉棒
不够大声
不行
很棒吧
不行 很棒吧
不可以阿
很爽吧
很爽 对吧
不要
不行
这边吧
很爽吧
很棒吧
不要  住手
安分点
不行
不行啊
来吧
过来吧 快点
不行
很爽吧
要叫出来了
不行
要去了
好厉害
不行
不行啊
好厉害
不行了
不行
去了
继续吧
不行了
自己动了呢
不是的
不是的喔
哪里不是
好爽
不行了
很爽的吧
好爽
不行
我不行了
不要了
那边 不行
继续吧
我要射了喔
快射了
不行
射了
孩子会像谁呢
男孩子的话应该像我吧
那就好
为什么
但是绝对会很可爱的
对呢
无法对老公说这孩子的事情
这是属于我的秘密