接吻 那个是
展现出女性的欲望
唇与唇迫切的索取彼此
舌与舌互相纠缠
甚至将淫荡液体也吞下
这就是大人的接吻
这种接吻 久违了
唾夜交会的大人接吻性交
老公时间到喽
早餐做好啦 要吃吧
不用啦
快迟到了 快起床
结婚至今16年
儿子长大之后
与丈夫的对话与性爱都变少了
明明夫妻的时间变多了
却放置冷落我
感觉也不把我当成女人了
妻子也是女人啊
我也想要当个女人
浓烈的亲吻也...
不知几年没有过了
我的不满一直累积着
-这帮我洗好  -好
-要出门了吗  -对啊
路上小心
会很晚回来吗
跟以前一样
知道了
早安
这么早就要去念书啊
对 考试也快到了
熬夜了 必须努力才行
真辛苦耶
别把身体搞坏了
我还年轻没事的
我会加油的
加油哦
谢谢你 我会加油的
那我先走了
这孩子是住在隔壁
重考生的益田
很诚实又亲切
笑容也很可爱
总觉得有什么被吸引着
是我
怎么了吗
吃过早饭了吗
-还没  -那这个给你吃
可以吗
盘子我等等再来拿
好  看起来好好吃
真的很谢谢你
我平时都只吃泡面
谢谢 那我就享用了
谢谢
只是一顿饭就那么开心
好久没有感受到
这种感觉了
谢谢招待
我已经吃完了
那就好
可以拿到玄关吗
好 我知道了
干嘛啊
偶尔也理理我嘛
什么啦 很烦
你知道的吧
明天也要早起啦
会是谁
来 今天也没吃吧
谢谢你
明天的考试有力气加油了
加油哦  盘子我等等来拿
真不好意思 谢谢
我开动了
真好吃
有在努力念书吗
有  来拿盘子吧
对不起我还没洗好
那没关系呀
这个给你
这是什么
觉得累时就用看看
很舒服的哦
谢谢你
不好意思 让你看见了
个人的话没办法的
真没办法 顺便帮你打扫吧
不用啦  这样怎么好意思
念书很辛苦吧 只是举手之劳
真的不好意思麻烦你
没关系 我时间很多
真的吗 那恭敬不如从命
谢谢你
那我进去啦
好 请进
打扰了
真的很抱歉这么脏
不用在意啦 男孩子嘛
男孩子都差不多这样
不好意思好
好难的书呢
对  法律一直记不得
原来
没关系啦
这边我会弄得 去念书吧
好 谢谢你
不好意思
偶尔也需要放松嘛
没有交女朋友吗
对 在考上之前不会交
原来呀
还好吧
呛到了
要稍微休息吗
休息吗
这个很舒服喔
来试试看吧
眼睛闭着
怎么样
非常舒服
现在呢
变得温暖了
对吧 很舒服吧
我帮你按一下肩膀
肩膀很硬耶
是这样吗
自己很难发现吧
也是呢
也可能还年轻吧
是这样子吗
当然 有在运动吗
有一直在踢足球
原来如此
那肌肉也有呢
但最近很少踢了
偶尔也会想说去踢
原来这样呀
等合格了再约大家出来
这样肌肉又要练出来了
那  那个..
对不起
像我这样的欧巴桑
觉得讨厌吧
不是 不是讨厌
我没有觉得讨厌
你愿意
把我当女人看吗
你在说什么
你是很有魅力的女性
真的吗 好开心
谢谢你
白城小姐
非常舒服
好有精神
好害羞
不用这么想喔
要是年纪大了
就没办法这么精神了
是这样子吗
白城小姐
-舒服吗 -非常舒服
你没有保险套吧
对
不要射进来哦
好的
白城小姐 好舒服
-舒服吗?-嗯
你好厉害
益田 好舒服
你看插进去了
好舒服
好厉害
看得很清楚吗
来变得更舒服吧
我们颠倒一下
换益田动吧
好舒服哦 益田
对 就是那样
再继续动 对
再往里头深一点
来
舌头伸出来
好舒服
对  就是要这样
要射了吗
过来
有好好放松了吗
有 这是最棒的放松了
太好了 我也放松了
真的很棒
差不多要回去准备晚餐了
我回去啦
请再做饭给我吧
益田 面试在哪呢
对不起 在这边
没关系 太多了
把你弄脏了
人生第一次的外遇
而且还跟年纪小的睡了
久违的
被当作女人对待了
心跳还跳得不停
欢迎回来
可以吃饭了
我先去洗澡
我去准备一下喔
考得怎么样呀
-有顺利吗  -有
昨天读的部分刚好有出
真的吗 太好了
但能不能合格还要等
不要没自信
那晚上空出来哦
有什么事吗
先来庆祝吧
还太早了啦
还不知道会不会合格
说什么呀
都努力这么久了 没关关系啦
那就恭敬不如从命
这样才对 你喜欢什么
我去料理
好高兴
我什么都喜欢
什么都喜欢
那就是交给我喽
当然哦 我会期待的
那我会端过去的 等一下
谢谢你 我先回去
总觉得变成恋人一样了
想让那孩子变成自己的
从嘴唇传达而来的温暖
舌头所感受的炙热
想让他知道大人的浪漫
看起来很好吃的
好像有点做太多了
不会不会 都好好吃
太棒了
尽量吃吧
我会享用的 可以吃了吗
可以哦
我开动了
不知道要从哪个开始吃
没想到你会这么开心
我好久没吃这么好吃的了
真开心 那我也喝点好了
那我帮你倒
-真的吗?-来请
好开心 我也很久没喝了
那再一次 干杯
真好喝
可以继续吃哦
那我继续开动了
-果然喜欢肉啊 -最喜欢了
太好吃了 再多都能吃
好好吃
怎么了 遇到不开心的事吗
没有啦
结婚一久了
不情愿也会遇到的
是这样子吗
你结婚了也要珍惜老婆喔
好  你没被珍惜吗
不知道诶
既不会聊天
也不被索求了
可能久了
就会变得跟空气一样吧
是这样子吗
与其说这个 不如喝吧
毕竟是庆祝会
有吃饱了吗
我还能继续吃的
有没有我能帮助你的
我能够帮忙吗
你在说什么呀
光是这样就足够啦
可以告诉我你的名字吗
-是洋子.. ?-洋子
我可以叫你洋子小姐吗
可以哦 益田
益田呀
你晓得大人的亲吻吗
我不知道
-希望我教你吗 -希望
那坐下吧
很好喝
真的吗
怎么样
这就是大人的亲吻吗
-好厉害 -要试试吗
-如何  -好厉害
可以再继续吗
好舒服
还有这种舔法哦
舌头的动作好厉害
洋子 洋子小姐  好软
洋子小姐 好舒服
换你试试
换你试试看吧
-好..  -吐出来吧
给我益田有活力的那个吧
有活力的肉棒
好舒服
舒服吗
太舒服了
做别的舒服的事吧
转过去躺下
这样子吗
来帮我舔吧
像这样子 帮我舔
这样子还是第一次
-舒服吗  -舒服
大人都喜欢这样子哦
好舒服 要射了
射了好多呢
真好吃
这样就射啦
对不起 太舒服了
明明还没完呢
这就是大人的亲吻哦
-舒服吗  -舒服
可以借个浴室吗
可以
-要一起洗吗  -好
益田身材真好
对不起 弄出吻痕了
感觉像跟恋人一样
真的呢
嘴巴噘起来
益田
越来越厉害了呢
都是洋子小姐教得好
终于遇见了
久违的我喜欢的亲吻
让人受不了 好舒服
回到女人的瞬间
我等了好久呢
好硬的肉棒
下次再教你大人的性爱
洋子小姐
一旦燃起了火
就很难熄灭了
路上小心 今天呢
一样啦
丈夫一如往常很冷淡
现在的我还有他在
这样根本满足不了
早上好
早上我有按门铃哦
对不起睡着了
-要去哪吗? -要去超市
那顺便陪我买东西吧
好
-洋子小姐  -益田?
-我明天会晚点回来  -这样啊
要去喝酒吗
对 跟合作公司
我知道了
吃不太下
没食欲吗
可能是太累了
我先去洗澡睡了 谢谢招待
但是这样不要紧吗
不要紧 他喝醉了
要去床上吗
走吧
益田
好棒
-益田愈来愈棒了 -真的吗
用大人的方式舔吧
太棒了
这样我也很喜欢
益田好棒呀
舔我
让我也帮你舔吧
好有活力的肉棒
-还要更多吗  -我还要
现在换两个人一起
肉棒好好吃
快点上来吧
-直接插吗  -对
快进来
插得激烈一点
好舒服
好棒  感受得到好深
益田好棒 学好快
真的吗 好开心
好舒服 再继续动
不行 快高潮了
快高潮了
好舒服
这样太舒服了
好舒服喔
高潮了 要高潮了
换从后面插进来
对  从后面用力插进来
好棒 插得好深
好舒服
不行好舒服
从侧边做吧 插进来
太棒了
这样很棒吧
好舒服
快高潮了
益田好舒服哦
快高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 我快射了
可以哦 全部射进来
射了
快射出来
好棒
益田 表情真棒哦
变成大人了哦
都是你的功劳
因为我而成长的他
只要有他在 我..