最近的电影真是刺激
果然是假日才起得早呢
这么才好啊
可是老公你周末就没法去喝了
最近业界也不容易了
都要追些新的东西，
实在不好弄呢
这样子啊
你好
-是邻居嘛？
-老公都总是记不住邻居
-感觉是个不错的人呢
-是啊，总是面带笑容问侯
倒是一整天不在家，
实在好担心你呢
要是一直在家，
你就没办法工作了
也是呢
-我去倒茶　　-麻烦你了
妈？怎么了？
钱？
爸吗？
那种事没办法对优太说啊
我又没在工作，怎么会有存款
要去死？在说什么啊...
(美人妻的秘密副业)
(在大众泡浴里)
(偷偷工作的邻居太太)
早安
-天气真好，适合洗衣服呢
-是啊
好像还没说过名字嘛
-我是住隔壁的大木
-我是水户
-你先生看起来真不错呢
-没什么
-大木的太太呢？
-我现在一个人，老婆跑掉了
我离过一次婚，
不好意思，说法太奇怪了
-那就先这么了　　-不好意思
那个太太真让人受不了
欢迎今天来到本店
请问今天要指名吗？
我第一次来这间店
那么我去拿照片，请稍待片刻
这是照片，请慢慢观赏
-这个女的...
-这是新人早苗
他还不是很熟悉，
没办法提供完美服务
通常只推荐给喜欢新人的常客
那我就要早苗
早苗吗？得等两小时，
请问没问题吗？
没问题，我就是要他
那么请稍等，失礼了
欢迎光临，我是早苗，
请多指教
太太，真是偶然，
竟然在这里见到面
这是老公允许的吗？
可以脱了吗？
其实我今天才开始上班
所以请换别的小姐吧
怎么了？
这是工作吧？
没问题的，我会好好教你的
来握住老二吧
从接吻开始吧
舌头好好缠上来
-和刚刚的客人没做吗？
-有是有啦...
-可是要喇舌就...
-这是工作，舌头伸出来
再多伸出来一点，很好
好好缠上来
好赞的唇，真软
接著去那里吧
来洗身体啰
请坐
失礼了
真美的肉体，好兴奋呢
屁股也好美
再多一点笑容吧
要全部都洗到
用双手来好好洗
用著自己的身体洗吧
要好好沾满全身哦
-那么来洗背吧　　-失礼了
好像作梦啊，
能让太太做这种事
再来洗老二吧
握著吧
就从后面来吧
对，再多些转动
把老二的沟漕好好清洗
也来洗屁眼吧
由下面从屁眼洗到蛋蛋
蛋蛋也要好好洗
前后搓动哦
屁眼也要好好洗哦
再过来一点
好赞
再拼命一点洗蛋蛋吧
这边也是
看著我吧，问爽不爽
-请问爽吗？　　-好爽
好像在作梦啊，
想不到邻居太太会...
非常感谢
好好洗哦
失礼了
接著用奶洗前面，
就像这个样子
来接吻吧
超赞的
让我来洗吧
没关系的，难不成有感觉了？
可以爽的哦，这里都这么硬了
我来洗吧
接著用刷毛洗吧，
就来洗我的手
这么再多动一点
再来转过去
抓好我的手，要注意脚下哦
好好动起来吧
再多摩擦小穴
要记得笑容，再多笑开一点
毕竟太太很美的
坐下来吧，一边握著老二
两边都摩擦起来
笑起来吧
-好像在做什么不好的事呢
-不是的
-是嘛，笑起来会很美的
-谢谢
老二如何啊？
好硬
看到太太才这么硬的
多动一点
怎么了？
-觉得爽吗？　　-好爽
这样子很好吧？是这么的吧？
好了吗？再来是用穴壶洗手指
抓著我的手吧
把它放到小穴里
好好动起来，不然没办法洗的
再来是无名指
要好好洗哦
难不成爽了？
-才没有
-没关系，就爽起来吧
这么多动一点，拼命地洗吧
小穴在收缩，快要去了吗？
再多动一点
好好地洗起来吧
在爽了吗？
看来干净了呢
那么上垫子吧
请
好爽
再来反过来用吧
好赞
再来让我转正面
膝盖过来，把老二夹住
脚可以放在上面夹著
来吸奶头吧
要好好用著身体
再来骑到上面吧
手撑在我的肚子上
多摩擦我的龟头
再来
这么多动一点
实在好爽
要射了
射了
实在好爽，太爽到素股就射了
可以叫你佳奈吗？
你真正的名字不是早苗，
其实是佳奈吧？
可是...
真像是在作梦，
能和佳奈做著这样的事
-很困扰的
-没事的，交给我吧
接下来就交给吧
-交给我就没事的
-可是我的工作...
让客人开心就是工作啊
这也是工作的一环啊
看著我舌头伸出来
看著我哦
不行的
过来吧
放轻松就好
很敏感嘛，再多爽一点吧
脚张开吧，再张开点
-真美　　-不行的
好好张开吧
就连屁眼都好美，
超乎我的想像了
-佳奈...　　-不行的
不行的
手过来抓好
要去了，不行
还没完哦，屁股翘好吧
让我好好看看
实在好美啊
连屁眼都这么开呢
-不行啦　　-竟然这么开
好好翘著
里头好热啊
-如何啊？　　-不行啦
不行，要去了
一下就去了呢
过来
来舔老二吧
好好舔著龟头，
要三百六十度舔著
含进去吧
再含深一点，再来再来
再深一点
好爽
深含到变得难受为止
看著我，真美呢
正在含著我的老二呢
好像作梦呢
接下来舔屁眼吧
老二也要一起用
对，好爽
舔老二吧
佳奈，来插啰
脚张开吧
怎么了？要这么哦
就这样子哦
好像作梦啊，竟然可以这么做
脚好好张开哦
可以吧？
把力量放掉，深呼吸
不行...
不行
-要去了　　-那就去吧
不行，要去了
不行...
要去了
马上就去了呢，来插更深吧
不行，要去了
好赞
再多动一点
爽吗？
看著我
-说你好爽　　-好爽
-再来...　　-好爽...
好爽...
就这么动到去吧，
不要把眼神移开
就这么看著我去吧
好爽
快要去了吗？
好好看著我去吧
好爽
-要去了　　-看著我
不行，要去了
就这么前后动起来
不行了，实在好爽
不行了
好爽
不行...
要去了
嘴巴张开
来清干净吧
那样子啊，
为了还父亲的欠款啊
这事虽然瞒著老公，
但其实很了不起的
真了不起，你们父女感情真好
父亲是向地下钱庄借钱的吧？
我也只能做到这种事
不过我不会和别人说的
不管是你老公，还是其他邻居
就一直当作两人的秘密吧
只是我和佳奈的秘密
第一天工作如何？
做得开心吗？
说什么开心啊...
找出其中乐趣才能做得久哦
也许我没办法吧
一开始大家都一样的
只要是女人就办得到的，
加油吧
早苗也做了一定的额度了，
钱是不会背叛你的
大姊是新人吗？感觉不太顺呢
-不好意思
-算了，这样也好
要是做得太好，反而像在工作
大姊，想要接吻啊
很想要啊，快点来接吻吧
舌头伸出来
-大木...
-看来还持续那份工作呢
我也想要去店里呢，
可是手头太紧了
-现在能去太太家吗？
-你说什么啊？当然不行啊
我可是一直都没说呢
要是你这么冷淡的话，
也许会想和你老公说呢
-那个就...　　-是嘛
只要听我的就行了，
而且工作积了不少压力吧？
让我来疗愈你吧
那很困扰的，
别再说些奇怪的话吧
请不要进来
佳奈，我不会和你老公说的
你说什么啊？我不是那种女人
你在说什么啊？
比起被店里抽成
还是没被抽的好吧？佳奈
但今天只有一万呢，
不然就只口交吧？
我也会好好舔佳奈的，
所以就...
看著这里
好兴奋啊，过来吧
-湿了吧？　　-才没有湿
真的吗？
佳奈很可爱哦，
爱液我会全部吞下
-那种事...
-其它流出的也会全部吞下
给我口水吧
不是泡浴也有很多下流玩法
真好喝
全都好美味
全部都会舔的哦，
佳奈的一切...
全都好美啊
-爽吗？　　-是的
真美
好爽
要去了
-好想插啊　　-不行
不过现在没钱，
只能插入手指了
手指也不行
不行的
好赞，为什么这么热？
-如何？爽吗？　　-不行
不行
是这里吧？
要去了
再来轮到佳奈了
手也一起用吧
看著我搓起来
舌头多动一点
要射了，舌头伸出来，
手继续搓著
射了
再多搓一点
全部吸出来
从嘴里吐到手上吧
看著我
我回来了
-怎么不开灯？　　-不好意思
都这么晚了，我去作饭
不用那么急啦
倒是之前，
不是有个打招呼的邻居？
你知道大木吗？
大木？怎么了？
刚刚遇到时有聊了一会，
是个相当有趣的人呢
虽然他说了向太太问好，
但佳奈你和他有聊过吗？
在倒垃圾时会聊一下
-那个人真有趣呢　　-是呢
我去换衣服了
请不要再来了，
我也没在那间店做了
或许是我自私，
希望至今的事...
想要当作没有过吗？
就是那么回事
可是佳奈，
你忘不了我的老二吧？
那种事...
-其实现在也湿了吧？
-才没有那种事
就算是工作，但你的身体，
每天每天都摩擦著男人
已经回不到，
只有老公的日子了吧？
请穿起来，还有请离开
是吗？那我回去了
我很期待太太能忍到何时
只是...
已经从前端流汁了哦
再见啰，太太
早苗，客人要进去啰
欢迎光临，
我是早苗，请多指教
佳奈，我一直好想见你
-我就觉得你会回来
-我也想见你呢
不过为什么会知道？
我有拜托过店里，
要是你回来就和我连络
竟然这样子...
我一直相信你会回来，
所以早就存好三万了
然后你果然回来了，
想要做著色色的事吧
就是想要摩擦著男人的身体
好，那就给我满满服务吧
好爽
-爽吗？　　-好爽
就是那里
-到床上吧　　-床上？
另一边也来吧
-好爽　　-是吗？
全部舔吧
蛋蛋好爽
-爽吗？　　-好爽
就是那里
来互舔吧
真美
好爽
实在好湿啊
好赞
好爽
多动一点
-有用到爽处吗？　　-好爽
来摩著老二吧
好爽
再多摩一点，腰多动一点
来接吻吧
要去了
再来换我爽了，屁股翘起来吧
可以吗？要插了
自己动起来
好爽
要去了
好有感觉
好爽
要去了
好爽，就是那里
-这里？　　-就是那里
慢慢插著哦
-那里...　　-这里？
抱著我吧
要去了
躺下去吧
自己动起来吧
要去了
-今天天气真好呢
-是啊，大晴天呢
-今天也很有趣呢
-是啊，电影结尾也很棒
-真是想不到呢　　-很有趣呢
-选的真好，好有趣
-下次再去看电影吧
下周也去看吧
你好
(水户佳奈)
(东尼大木)
(导演 河合穰治)