早安 我是刚搬来的谷原
请多指教
早安
怎么了吗
不…请多指教
先失陪了
谷原希美四十二岁
一名现任空姐
就住在我家隔壁呢
（我被隔壁的色女太太）
用著各种方法
持续管理射精的一星期
星期一
喂
现在在整理
你那里如何 会冷吗
这样子啊 辛苦了
下周就会过来了吧 期待啰
好像是宅配 那你工作加油哦
再见
竟然上午就到 真快
这是什么啊
难不成是隔壁的…
真可爱
好慢啊 不是上午会到吗
都已经两点了 问一下吧
来了 好慢啊
-好慢…
-你好
-你好…
-现在方便吗
当然方便
上次没能好好问候
实在不好意思
没什么的
不介意的话请进
是吗 那就稍微打扰了
一点小心意 可以的话请收下
不好意思 那我就不客气了
还有这个
两件东西吗
可以吗 真不好意思
不介意的话 打开看看吧
现在吗 在这里吗
你是空姐嘛
但你不是单身吧
我先生还在别处工作
这样子啊
难不成…
或许…
这是寄给你的吧
不好意思 因为不知道
所以打开过
那个…
没事的 我没和其他人说
这个…
男人会喜欢的很多呢
这个倒是…
喜欢被女人引导吗
这个只是偶而…
偶而吗
没关系的 我并不讨厌哦
所以不用在意的
等...
-请你住手  -身体真老实呢
太好了呢 是被我发现呢
被发现就不妙了
没事的 我老公这周都不在
没被发现就行了
-等等 不行的
-这个要怎么办啊
-这个…
-如何啊
-绝对…
-绝对什么啊
-绝对不是像这样子的
-那不然是怎么样呢
-那个嘛…
-哪个呢
怎么样啊
都变得这么硬了呢
请住手
怎么了呢 舌头伸出来 快点
如何
有想过这样的事吧
怎么了啊
这样子不行啦
还没有舔这硬东西哦
不行啦
实在好硬了呢
-那里实在是…
-这是怎么回事啊
会叫出来的
-这是怎么回事啊  -那个…
-哪个啊  -这个是…
-要怎么办啊  -这个嘛…
想要爽啊 可是不太妙啊
-不就是想爽吗  -可是…
都这么硬了呢
可是你有老公了吧
放著不管真的好吗
我还没有洗啊
难怪这么有味道啊
变这么硬是怎么回事啊
不行  好爽  等等啊
这么美的人  不可以舔脏东西的
这很好吃啊
好吃
-不可以连那里都舔啊  -为什么
那是因为那里流很多汗
味道好重啊
不行舔前端啦
用著玩具想做什么啊
玩具…  不是那样子的…
不然是什么啊
绝对不是想独处时用的
也教教我这个吧
不行啦
-好可爱  -这个不行的
是要拿来插入的吧
就这么套住臭老二
爽吗
你看
都变这么硬了呢
怎么了啊
-动起来的话…
-怎么了吗
-动起来会如何  -不行  好爽
这个等等啦
好湿  威觉快不行了呢
不可以这样子的
-这样子也不行吗  -绝对不行
这个样子呢
不行啦
实在好硬呢  -不行
-不能动这么快啊
-可是你看…
这个好赞
威觉快破了呢
不行啦  会射出来的
不行
用玩具的洞就好了吗
什么意思
不想要真货吗
但要是被知道了…
我也很湿了哦
-好赞  -对吧
再多摸吧
-这个真的好吗
-可以啊  只有你特别的哦
渐渐湿了起来呢
渐渐湿了吗
我的小穴也湿到不行哦
-为什么  -为什么吗
-这个要怎么办  -这个嘛…
-如何啊  -那个嘛…
要是能插入  一定很幸福的
-可是你有老公了啊
-有老公就不行吗
还是别这么做好
那个有关系吗
也来舔我的吧
真的可以吗
舌头快点伸出来
好软  好好吃  真的可以吗
好赞
好硬了呢
-这个该怎么办啊
-怎么办吗  可是…
真的吗  等等
等等吗
-真的吗  不太妙吧
-别隔内裤了 直接摸吧
如何了啊
实在好赞呢
-好赞 好湿了呢  -好湿了吗
-不想插这个洞吗
-想啊  可是…
过来吧
-这里吗  -坐下吧
好爽
也来舔我的吧
坐下吧
好赞
舌头伸出来
-真的可以吗  -可以哦
如何
-好美啊  -舌头再伸出来点
-好赞  -美味吗
-湿穴美味吗  -好美味啊
手指插进来
对
马上进去了呢
好赞
-如何  -实在好湿黏啊
-很湿黏吗  -都沾到手指上了
-好赞  -好爽
想要怎么办啊
怎么办吗  想要插入啊
想插是吧
把硬老二挺出来
舌头也伸出来
好赞  越来越湿呢
舌头再出来点
好赞
好湿啊  好赞
想要插入真货之中吧
那就让你插吧
真的可以吗
好赞  插入了呢
-好爽 如何  -好赞 插入了
好爽  实在不行
-比起玩具…
-如何啊
-要爽得多了  -爽多了嘛
夹好紧啊  好赞
爽吗
好爽啊  小穴里如何了
里头吗  好湿黏
还夹好紧  好赞  好爽
这个好赞
-不行啦  -怎么了
不就是想这么吗
-不想自己动吗  -可以吗
可以啊
这个好赞  可以吗
从下面插上来吧
好爽
不行了
不行  要去了
好赞
这个动得好赞  好爽
-屁股好赞啊  -怎么了吗
好赞  完全不同呢
如何
好爽
来摸这里吧
奶子好爽  小穴也是
小穴爽吗
-和玩具不同吧  -完全不同
能站起来动吗
这个感觉好赞
戚觉爽一倍呢  能解开奶罩吧
脱吧
好赞
-爽吗  -实在好爽
实在好紧  好爽
-不行  要去了  -腰动不停了
接著从这边吧
再插进来吧
好爽
-爽吗  -实在好爽
听得到下流声呢
好爽
-爽吗  -实在好爽
-爽吧  -好爽哦
-我的老二爽吧  -老二好爽
好爽
竟然都插进去了
屁股起了鸡皮疙瘩呢
好好插我的小穴吧
这么吗
不行  要去了
要去了
实在好爽
小穴实在好爽
接著这么来吧
-好赞  插入了
-正常位也很爽吧
实在好赞
总是这么想著在自慰吗
太好了呢  能插真的小穴
好爽
腰好好动起来
实在好赞啊
实在是好爽
好爽  要去了
实在好爽
-好赞  -看得到吗
-看到了
-你的硬臭老二插人小穴了
插进去了  好赞
-好爽  -我也实在好爽
实在好爽
爽吗
不妙啊  好爽
-好爽  -是吓
硬老二好爽
小穴实在好赞
-爽吗  -实在好爽
不喜欢吗
真可爱  下次再享受吧
在那之前不可以自撸哦
星期二
晚上好
我刚回家  还没换衣服
要来吗
反正你在想著我吧
骗人  之前明明一直盯著
威觉有点焦躁
等你哦
先挂掉啰
有湿闷的味道吧  如何
好香啊
-里头也很湿哦
-真的吗  让我试试
-希美的好美味  -脚也要舔
真好吃呢
好吃吗
太好了
也来舔这里吧
这里也是
因为汗水有味道吧
希美的味道超美味
小穴很湿吧
湿啊
不行
躺著吧
这样子吗
这样子清楚吧
只是太靠近了
如何
好幸福啊
舌头出来点
真行呢
-让里头更湿吧  -更湿吗
要怎么办啊
-想要尽情舔  -尽情舔吗
那就让你舔湿黏小穴吧
是湿黏小穴呢
如何
-好吃  -是吗
想要多一点
舌头再出来点
屁眼也要好好舔到
好爽
自己搓著老二  还要边舔哦
对  再多搓一点
实在受不了
自己好好搓老二
这么边舔小穴快射了
还不行射  想插入湿黏小穴吧
想插啊
那就得好好忍耐哦
还不可以射哦
好难受啊
一很美味吧一好美味啊
想插入湿黏小穴吧
好想插入湿黏小穴啊
再多搓一点  手好好动起来
就是想要这么吧
不好好忍耐不行哦
-想要插入小穴吧
-我绝对不会射的
手再多一点
-快要射了
-不行  想插入湿黏小穴吧
管好你的任性老二
要好好忍耐哦
不行要射了
今天是来满足我的吧
这样子不行呢
对不起
那我给你个东西吧
这个哦
要做什么
-好痛  那什么啊  -好东西哦
明天前都不能自玩哦
好好忍耐吧
-洗澡时怎么办  -这样子能洗的
-那尿尿呢  -这样子也可以吧
被锁住了…
星期三
欢迎  在等著你哦
有新玩具哦
今天用这个好好疼你峨
-快脱下来吧  -在这里吗
快啊
有好好忍耐吗
帮你解开哦
如何
难受得受不了了吧
想要我模吗
已经好胀了呢  想要怎么做啊
想要爽啊
那就用那个吧
-那个…
-对  就是那个
这个哦  你看
这个样子…  如何
爽吗
发出下流声呢
-好爽  -什么啊
这个很不妙啊
-好爽  -是吗
-要射出来了  -好好忍耐吧
和我的小穴比哪个爽
是你的小穴比较爽
-这样子很像插入吧  -好赞
不妙啊
-好像插入啊  -像插入吗
-爽吗 -实在好爽
实在受不了
-很像插入吧
-很像插入你的里头
-不行射哦  -可是快要不行了
有这个哦
-可是那个…
-这个哦
这个如何
如何
爽吗
-这个也好爽  -是吗
这是什么啊
好胀好可爱
-如何  -好爽
好爽是吗
好赞
-爽吗  -好爽
好爽
-快射了吗  -实在好爽
对不起  要射了
用这个
爽吧
-好爽  -是吗
希美  好爽啊
不行  希美  要射了
要射了
流出这么下流的汁
星期四
希美…
-好爽  -是吗
实在好爽
硬梆梆呢
好爽啊  希美  好赞
实在好爽
奶头也硬梆梆呢
因为你的舌头好爽
好爽吗
而且那么用著前端…
空姐太赞了  这么动会不行的
真拿你没办法
-爽吗  -好爽
-这么摩著衣服很爽吧
-前端好受不了
好爽
-实在好爽  -是吗
这么用会射出来的
还不行射哦
好爽
怎么了
我受不了了
-还不行哦  -等等
等等  不行了
要射了
不行 射了...
好爽
希美...
射好多呢
星期五
这个也爽吧
一直摩擦好爽
好爽吗
好爽
-感觉到摩擦著吗
-实在是摩擦著好赞
已经变大了呢
真下流的老二
-不行  实在好爽
-是吗  这样子吗
被希美这么玩好爽
-摩到了  -是吗
-前端爽吗  -前端不妙呢
-请再多来一点  -再来吗
真贪心呢
来用更爽的事吧
-更爽的吗  -是啊  更爽的
两脚一起来如何
实在好爽  好热啊
-好爽  -怎么了啊
越来越硬了呢
一直摩不停啊  希美
-不行了  -快要射了吗
好爽
实在好硬的老二呢
不行  要射了
-希美…
-射好多呢
实在好爽
星期六
-也会舔这里吧  -当然
-舌头伸出来  -可以吗
希美的腋下真美味
让它变得湿黏吧
-边撸边舔吧  -这么吗
-好爽啊  希美  -变得好硬呢
要好好舔哦
-好爽  -是吗
-用腋下帮你夹哦  -可以吗
-好爽  -如何
实在好爽
爽吗
被腋下和奶子夹起来
腰可以动哦  想要的吧
快吧
好赞  前端露出来了
-爽吗  -实在好爽
好爽
-好赞  好弹嫩  -是吗
腰再多动一点
好赞  夹起来了
夹得好紧  好爽啊
-腰再多动一点  -再多动吗
这么动的话会不行的
快射了  射了…
我就这么完全地
成了希美玩弄的俘虏
不过这如梦般的世界
却是已经接近终结
星期天
怎么表情这么阴沉
你问为什么
因为你老公明天回来了啊
说什么任性话啊
开始就说一星期了啊
是没错  可是一星期实在太…
不够吗
我也是啊  还想更加疼爱你
希美
今天来特别疼爱一下你吧
怎么了  明白说出来吧
请你再穿那套衣服吗
真是贪心呢
你果然很爱呢
-好美味啊
-是吗  那再多来一点
从后面好好舔
用上舌头吧
实在好美味  又软又有弹性
-好美味啊  -太好了呢
-怎么了  -好赞
受不了
这里哦
想要遑被摸吧
舌头要好好伸出来舔哦
帮你拿下哦
好胀了呢
帮你解放老二了哦
非常感谢
想要怎么做啊
-用你的脚吧  -脚吗
用你的脚好好搓吧
想要用脚搓啊
真是贪心呢
-如何  -好爽呢
-如何啊  -真是超爽的
是嘛
-这么摩著受不了呢  -是呢
要尽情舔哦
希美的奶…
好软啊
-这个如何  -超赞的
事业线好香啊
希美…
好爽
老二变好硬呢
对不起  一下就这么硬
这里也好硬呢
好爽
-老二受不了  -蛋蛋也好胀啊
-这么激烈搓会不行的
-激烈搓吗
-又会射的啊  -还不行射哦
受不了  变得超赞的
好赞  希美变好热
如何  小穴很热吗
实在是热到不行
好赞
希美的屁股果然好赞
-希美  -怎么了
因为明天就没得摸了
想要多舔我的身体吧
果然好美呢
想舔哪都可以哦
-可以从这里来吗  -想舔那里啊
舌头再伸出来点
-美味吗  -实在好美味
舌头再出来点
舌头伸出来
好赞  变硬了呢
发出下流声地多舔一点
快点
多发出吸吮声吧
手也好好搓起来
-变好热了吧  -小穴湿答答了哦
-也想舔这里吗  -想要尽情舔啊
那来舔吧
好好自摸老二吧
好湿好赞啊
可以直接来吗
陷好进去  你的屁股好赞
-还没哦  -对不起
手有好好在搓吗
-有边看屁股边搓  -可以舔了哦
再伸出来一点
好赞的屁股
屁眼也要好好舔哦
好爽
希美的屁眼好美味
真的好美味
-实在好赞  -好爽
老二实在好硬呢
因为你的屁眼好美味
好美味
也来舔我湿穴吧
-好湿啊  -连阴唇也很湿吧
好湿啊
舌头伸出来吧
我开动了
好爽
真下流的声音
自己的也要好好动哦
想要尽情爽啊
不行了
我也来帮你舔吧
-我的也要吗  -想要舔吧
-好好张开抓著脚哦
-这个姿势吗
这个样子好害羞啊
那里是屁眼啊
如何  爽吗
好爽
希美  实在好爽
竟然连那里都舔
这个样子好赞
不妙  好爽
好爽
-快要不正常了  -那就不正常吧
这根老二硬梆梆呢
实在好爽
-不行  再继续下去…
-会如何啊
已经要受不了了
受不了吗  那要怎么办
老二想插入你的湿穴里
好爽  快点  好想和你合而为一
想插入湿穴里头吗
真拿你没法
好好看著插入处哦
小穴里湿答答吧
-好爽  -是吗
好爽
实在好深入啊
-硬老二爽吗  -实在好爽
希美…
你也能动哦  从下面插起来吧
好爽
过来一点
都插进去吗  腰动起来吧
好爽啊
-好赞  一直动不停
-好爽  要去了
实在好爽啊  希美
这么插著好赞
-硬老二一直插著小穴吧
-实在好清楚
-看得到吗  -看得到呢
-看得到小穴吧
-老二撑开阴唇插了进去呢
可以动腰哦
希美
好赞
要去了
希美的小穴好湿  感觉快溶化了
接著从后面来吧
-好赞  -就随你插入吧
把阴唇撑开插入吧
-真的能随我插吗  -插进来吧
一直噗滋抽插著呢
老二顶得好爽
-顶到深处好爽  -好爽啊
插深一点  再来
好赞
实在好湿啊
好爽
好爽啊
要去了
实在好爽
舌头再伸出来点
是湿黏小穴哦
-插进去了  -进来了哦
实在好赞  好爽
插著你的湿穴  实在是好性福
-我的小穴爽吗  -实在好爽
实在好爽
不行  要去了
实在是好赞
实在好爽啊
-好赞  顶到深处了
-顶到了呢  好爽
好赞
-我能尽情动吗  -可以哦
不行  要去了
-再来  -要再多一点吗
好爽啊
来摸我的奶
一直摩擦你的湿穴
老二会射出来的
可以啊
希美
希美  要射了
射了好多呢
好爽
老公  怎么了
派遣吗
知道了  我没问题
那何时回来
不会  我知道了  工作加油哦
我老公又有任务了
而且派遣暂时不会回来
-还忍得住吗  -当然
星期一
早安
脱了吧  快啊
装好了  那我要去飞了哦
-加油哦  -慢走
-几点回来呢  -今天要飞国际线
-那何时回来呢  -下周一啰
下周一吗
就好好戴著努力吧
我走啰
那个等…