老公真是的
别只吃鱼
其他也要吃
好
主演 三浦惠理子
我今天煮的很用心
好吃
讨厌啦
好开心
还有这个
这是我跟爱美去餐厅
吃了后 发现很好吃
特别跟厨房学的
真好吃
对吧
我常跟爱美去吃饭
我常说吧
爱美是我的朋友
跟你说过吧
对啊
她是我最好的朋友
对了
我这周要出差
可以吧
出差
好突然
突然命令的
这样啊
好吧
有你爱吃的菜
真的
我去拿
谢谢啦
我看看
鱼真好吃
好吃吧
这个
我相信妻子
结婚五年 妻子好像有男人
我想她一定只是跟男人聊天
我不会在意这些小事
但我很在意对方是怎样的人
就对她说谎了
我只是在意对方是怎样的人
不是怀疑她外遇
我相信妻子
我出差 周末不在家（骗人的）
妻子跟男人趁我不在拼命做爱
我走了
慢走
小心点
老公
在电车吃吧
来
我走了
等等
慢走
我出门了
我相信妻子
她总是微笑送我出门
看到她的笑容我就有力气
那笑容一定只有我看到
就算她跟别的男人见面
也不可能对那男的这样笑
我只是想看她怎么对他笑
我相信妻子
来了
进来
好想你唷
别在这啦
老公不在吧
我们可以一直在一起
你太急了
没办法
健一
等等
好棒
忍不住了
等等
不可以
真是的
有很多时间啦
忍不住了
我忍不住了
真是的
好香
好闻吧
是
鞋子放着
来吧
可以吗？
你真温柔
好棒
来吧
我相信妻子
好棒
喜欢吧
好软
好棒
大叫也没问题喔
真的？
好棒
就说他不在了
我一直想这样
真的？
我也是
可以慢慢来
我要对你认真了
是吗？
我说过吧
我不会离婚
但是我会跟你做爱
因为跟你做爱很爽
好兴奋
不放开你
好好享受吧
我要说了
我要舔肉棒
好色
很棒吧
好想舔
一直想说呢
继续
小穴
好棒
很色吧
舔吧
真的可以？
好棒
我要看更多
好啊
好棒
不可以
你比平常更色
为什么呢？
看到你就忍不住
好开心
亲我
好啊
还要
看不到了
好痒
讨厌啦
好闻吗？
好香
真的？
好棒
来吧
好的
好棒
我好兴奋
你看
好棒
我看咯
很痛吧
亲哪儿？
这边
这边也要
好棒
道歉
抱歉
我的肉棒太大 抱歉
我会让你爽的
好吃
我帮你口交
好棒
年轻肉棒
不可以去
太激烈了
好硬
太爽了
好棒
帮我舔
好的
好棒
好紧
已经湿了
真的？
帮我弄破
可以吗？
我看过唷
弄破吧
你喜欢？
是经验
好的
好棒
可以吗？
来吧
好棒
爽吗？
好害羞
抱歉
没关系
不可以啦
讨厌啦
我想看
好棒
快舔我
继续舔我
舔深一点
痛吗？
好棒
再一次
继续舔
去了
好棒
来吧
好湿唷
不可以
可以上来舔吗？
好棒
爽吧
好吃
继续
好吃吧
好棒
再来
想要吧
是
好想舔
好棒
你看
喜欢吧
好棒
我一直想这样
来吧
好棒
不可以 去了
再来
好的
来吧
好棒
好危险
没问题
好棒
太爽了 继续
再来
对
好棒
去了
小穴在抽搐
好棒
再来
继续干我
好棒
爽吧
来吧
不想高潮
太爽了
好棒
不想结束
继续
射给我
再来
好棒
继续
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
第一次这样
要疯了
不可以
不行吗？
第一次这样
太爽了
没问题
趴好
好棒
看到了
很敏感的
很敏感
好棒
痛吗？
进去了
好棒
爽吧
没事吧
太棒了
一起爽吧
再来
好棒
健一 再来
再来
不可以
好棒
爽吧
太好了
第一次这样
我也没有过
太开心了
再来
好棒
好激烈
跟平常不同
好棒
去了
完全不同
不同
跟平常不同
健一
好棒
再来
好开心
好棒
快一点
健一
好棒
不要停
忍住
再来
拜托
不可以去
继续
拜托
不可以去
继续
不要停
让我满足
好棒
健一 好棒
去了
健一 我也要去了
舔干净
不可以
去了
好棒
爽吧
更硬了
好棒
我吓到忘了呼吸
这一定哪里搞错了
我很生气
怎么会是这种男人
所以想原谅他们
这一定是一时鬼迷心窍
我相信妻子
怎么啦？好害羞
好棒
快吃吧
开动
好犹豫
快吃啦
抱歉
吃这个
这是那家餐厅的沙拉
我特别问的
好棒
你一直说好吃
我就特别学了
我还要吃
等等
一就是它
好开心
多吃点
继续吃
慢慢吃
好棒
太好吃了
慢慢吃
好开心
干杯
今天一直喝呢
为什么？
为什么呢？
好喝
今天特别好喝
因为你在
这很烈吧
好像是
马上就醉了
才不会
我已经醉了
好幸福
我一直在想
好棒
好像很蠢
不会
我老公
是个很温暖的人
就是这样
然后
我因为这样
总是觉得很幸福
可是
跟他在一起
感觉不会进步
他也不关心我
只顾着工作
是喔
所以我决定要拼命玩
要拼命玩
跟你
一起进步
就是这样
跟你在一起
我会更温暖
好棒
我也是
抱我
我已经腻了
我想拼命尝试
想玩
拜托
抱我
拼命抱我
我不要那样结束人生
拜托
没事吧
重新出发
我们要进步
一起进步
谢谢
好喝
好棒
我没有醉
真是的
你常这样？
你猜
是怎样呢
等等
来吧
看我的
我相信妻子
妻子说她不想离婚
我其实放心了
妻子一定会回到我身边
我相信妻子
好棒
再来
比老公爽吗？
告诉我
爽吧
想要吧
什么？
来吧
真的？
交给我
没关系啦
来吧
不听话就要
还有
不可以
好棒
继续
爽吧
这是处罚
好害羞
来吧
交给我
太色了
好棒
好害羞
兴奋吧
哪里爽？
这边？
全部都爽
是喔
好棒
这边呢？
还有这边
爽吧
再来
好棒
爽吧
去了
好棒
去吧
射好多唷
真厉害
积很多吗？
抱歉
道啥歉啊
一起洗澡
好吗？
还有时间
来吧
出汗了
还有精子
我想着妻子的事
一夜没睡
妻子还是爱着我
这不会变
妻子一定也这么想
我想着妻子的事
一夜没睡
不可以
好嘛
好害羞
爽吧
好棒
感觉很色吧
不妙啊
讨厌啦
如何？
好棒
很香吧
冲水吧
好
来吧
可以吗？
等等
我帮你洗干净
好吧
我看看
要洗干净
看我的
再来
干净了
好棒
真的？
换我帮你
谢谢
来吧
开始咯
拜托你了
好
好棒
开始咯
被人洗很棒吧
好棒
跟做梦一样
会有回声
好棒
好幸福
我也是
我更幸福
怎么啦？
我不想离开你
跟我在一起
妻子没帮我洗过头
我没看过那种笑容
我相信妻子
好清爽
对吧
一起洗太棒了
好棒
对了
这是老公的吧
对啊
尺寸刚好吗？
刚好
那就没问题
要擦干
来吧
如何？
看我的
惠理子
我爱你
健一 我只是叫叫
被耍了
好棒
可以吗？
太好了
好害羞
别感冒唷
惠理子
讨厌啦
有点心动
还是胸部？
我爱你
再来
亲我
好
抱我
喜欢我吧
健一 我
我
健一
干死我
爽吗？
好棒
抱我
我好幸福
很湿唷
你看
脱掉
好棒
好热唷
健一的鸡鸡好棒
为什么？
因为我爱你
我爱你
好热
好棒
站好
惠理子
健一
继续
好棒
我想做
无套做吧
可以吗？
我想做
我想无套感受你
好想干
我也是
谢谢你陪我
我好开心
健一 谢谢
好棒
好舒服
我想回报你
好
好棒
我喜欢你
好喜欢
好棒
再来
去了
我爱你
好棒
健一
我爱你
从后面干我
拜托
干我
来吧
好棒
再来
继续
干死我
不要停
继续
我爱你
好棒
好温暖
再来
继续
可以吗？
中出我
拜托
我爱你
惠理子
下次放假
去温泉吧
我知道好地方
我不知道
可不可以去
我等你
我相信妻子
她不会背叛我
她是我的更西
不会变的
我相信妻子
我回来了
就像昨天什么都没发生
来了
欢迎回家
来
我什么都不知道
好寂寞唷
当然啦
没有改变的生活等着我
好玩吗？
我好多话要跟你说
对了
爱美约我去温泉
我相信妻子
爱美找到好温泉了
还有
出差时怎么了吗？
我相信妻子
下次我们一起旅行吧
好想跟你去旅行
我在家一直等着你
好寂寞
我相信妻子
主演 三浦惠理子
老公 我告诉你
人生在幸福的时候
是会觉得无聊的