天气真好
真的吗
真舒服
是啊
这样才能跟你好好聊天
在家也有跟你聊天吧
但是你在家总是玩电脑或手机
也许是吧
我会注意的
阿南吗
你好
你家在附近吗
是的
这是我的妻子塔子
你们是第一次见面吧
他是我公司的同事
你好 谢谢你关照老公
是我受到照顾了
再见
好的 再见
难道我打招呼错了吗
是啊 似乎很尴尬
他老婆跟别人跑了
阿南
有时间吗
是的
是吗
过来一下可以吗
可以哦
我没问题哦
这边
是
这里
请进吧
就是这里
好厉害
这是我按照兴趣弄的
整个房间
真不错
弄错这样子你太太会理解吗
很难呢
果然如此
塔子觉得怎么样
什么怎么样 加山的事情吗
他一直很重视的玩具
结婚后被妻子扔了
是啊 男人一直像小孩呢
那之后一直忍耐了二十年
然后他就一直很后悔结婚
附近有那些玩具卖吧
老公很羡慕吗
我没有那种兴趣
但是这是一种秘密
这种秘密
感觉很让人兴奋呢
秘密啊
我没有其他深意
没有东西瞒着你
我知道的
结婚仪式的时候发誓过的
话说老公
加山的太太和他离婚了吗
是啊
虽然每天部在公司出现
没问题吗
加山的太太
不会在公司聊私事 没事的
他们都已经在公司很多年了
真令人吃惊呢
老公没有任何爱好
真令人担心
虽然喜欢喝酒
但他一喝了就睡着
晚安
你好
你是阿南的太太吧
需要我帮忙吗
不必了
没关系的
这个对吧
是这边吗
是的
我们走吧
非常感谢
谢谢你帮我拿东西
这点小事不必在意
太太很辛苦吧
做这么多家务
我帮你搬进门口吧
没关系的
搬进玄关吧
非常感谢
请进
好重啊
很抱歉 东西很重吧
要喝一杯茶吗
不必了
不好意思
那个房间好厉害哦
我很羡慕呢
有点像小孩子
如果你同意的话
下次我叫他来
好的
他的兴趣只有喝酒
而且酒量很弱
但是之前你们一起散步
有你在 他不需要有爱好的
如果我能和你这么好的女人结婚
那个房间我也不需要的
我哪里好
加山能放弃爱好
和太太过了二十年
真是无聊的二十年
剩下的人生我想要过自己想要的人生
也是呢
这样也很好
我一直忍耐
忍耐了吗
是的
恋爱 做爱
太太
怎么了 加山
等等
我觉得我们的相遇不是偶然
而且
第一次见到太太的时候
脑子里只想着太太
太太自己一个人也很寂寞吧
这个
太太
我很为难的
稍等
不可以
加山
太太
等等
太太也很寂寞吧
没有这回事
没这回事
看这边
有这回事
这种事
不行
不可以
太太
不行
不要啊
不可以
太太
你有和阿南做吗
这个
不要这样
不是的
不要啊
等等
不行
不要啊
虽然知道不可以
身体却很有反应呢
这种事
不要说
不行
不要啊
好厉害
不行
不行 不行
不要闻那里
住手吧
不行
被老公知道怎么办
只要不说就行了
不行
不要啊
不可以
不行
不可以的
加山
太太果然很厉害
不要啊
好害羞啊
不要
加山
很害羞吧
很兴奋吧
不要啊
这种事不可以
不要
不行 不行
不要舔我的屁股
不行
好漂亮的屁股哦
一点也不漂亮
很漂亮的
不要啊
不行
好厉害哦 太太
不要
没想到这么湿
没有湿
不是的
好厉害哦
不要
不行
不要舔我的屁股
不要啊
我的屁股
很脏的 不要啊
不行
不行的
不要舔那里
没有被人舔过
不要啊
拜托了 不要啊
阿南不会舔吗
没有被舔过
我会好好地舔的
不行 很脏的
不要
很好哦
自己也很有感觉吧
好满哦
不行
很舒服吧
不要
好舒服
不行
不要啊
那里不可以
不行
不要害羞
不要啊
非常湿呢
那个
没有
我没有这个打算
好热哦
不要这样做
不要啊
去了
好厉害哦 太太
好厉害
不要
这样好激烈
不行了
好舒服
是这里吧
不行
不要
不行 不行
不行
不要这样
是这里吧
不要
好厉害哦
不行 不行
好美哦
真的漂亮吗
非常漂亮呢
好漂亮啊
不行
太太实在太漂亮了
变成这样了
没问题吧 太太
用嘴舔吧
更多
太太
好舒服
好厉害
太太
可以插入吗
不厅
可以吧
不能插入
骗人
老公会回来的
把屁股翘起来
不可以
不什
好舒服啊
好厉害
好激烈啊
不行了
好舒服啊
可以吧
不行
好厉害
不要
不可以
好厉害
不要
好好服啊
好厉害
不行了
不要
不要啊
那里
好厉害
很舒服吧
不要这么说
好舒服啊
不行了
不行
不要
好厉害
不行了
很舒服吧
顶到深处了
好厉害
不行
顶到了
好厉害
好舒服
不能这样做
好厉害哦
很舒服吧
去了
好厉害
不行了
不行
去了
要去了
不行
好舒服啊 太太
好厉害
很有感觉吧
好舒服啊
很舒服吧
对
要射了
我回来了
欢迎回来
我马上做饭
今天加山很着急
是他的太太着急才对
听说他们最近没见面
他们平时都没有说话
突然这样问我也不知道怎么回答
我只是说偶尔在车站能碰见
也许是女人的直觉吧
加山不会出轨的
是啊
没有出轨呢
他把房间弄成那样
太太会生气的吧
我换衣服
好厉害
是
太太
我不走
被人看到就麻烦了
你请回吧
很抱歉
但是我喜欢太太
再见
今天加山
加山先生
来公司了
也跟我聊了很多
他不在意太太 却在意我
我明明什么部没做
却心跳很快
真为难
加山的房间的事情
能解决就好了
你觉得呢
是啊
毕竟是他不经同意做的
真难沟通
把房间弄成这样
没办法理解呢
是啊
我们家没问题的
这个真好吃
好漂亮
加山先生
不要
怎么办
停不下来
不行
这样子
加山
要去了
不行
好厉害
插入吧
来插入吧
那里
好棒
不行
好厉害
去了
太太
加山
好害羞啊
我好开心 太太
等等
这边也要
去了 去了
去了
好厉害
不要闻那里
不要
好棒的气味哦
那里很脏的
一点也不脏
不行
刚才我去上厕所了
不要
不要这样闻
好棒的气味 太太
没有这回事
好害羞哦
不要啊
之前感觉如何
很害羞吗
不要
好厉害
不行 不能插入舌头
不行
不能这样舔
好漂亮哦
选要更多
好漂亮
好开心哦
看这边
好害羞啊
我想看太太的高潮样子
去了
好舒服啊
好厉害哦
一直很挺呢
好害羞啊
好厉害
全都是因为太太
好厉害哦
这么大
变成这样了呢
好舒服啊
只是摸而已
变得好硬哦
好舒服
用太太的嘴
好舒服啊
这样可以吗
腰动起来了
不行了
太舒服了
太太
好舒服
好棒啊
这样做的话
会射出来的
想要更舒服
好舒服
要射了
射了
好厉害
我第一次见呢
因为太舒服了
马上就射出来了
好开心哦
好棒哦
才刚刚射过呢
不行的
这样很好吃
又变硬了呢
这样做
好厉害哦
更多
变得好硬哦
很想插入了
虽然刚射过
好开心
好厉害
不行了
好兴奋啊
要去了
可以哦
没问题
去了
我出门了
慢走
要去了
不行了
欢迎回来
今晚真早啊
每天都加班
真的很忙呢
那是什么
加山让我跟他一起坑车
让我想起了小时候
下次加山会教我做玩具车的
我马上做饭
这个很难吧
做出来就简单了
没问题的
今天来我家喝一杯吧
这样打扰你们夫妻了
没关系
只要是加山 塔子就没意见
还是不太方便吧
我马上给她发邮件
算了吧
没想到这个东西这么有趣
为什么呢
小时候那么喜欢
加山一直没有忘记呢
并不是什么了不起的事情
因为这个而被老婆讨厌
但是
你很爱太太吧
太太也很爱你哦
你怎么了
加山太太
跟我说了
忘记是什么时候的事
她问我是否有爱好
我就回答她没有
加山太太
说老公喜欢玩玩具
她非常后悔扔了他的玩具
我好感动
这就是夫妻的爱
就算有很多事情也没有分开
真的非常棒
对吧 塔子
你喝太多了
干杯
没事吧
太太的事情
你很爱她吗
太太你呢
我爱他
但是做爱就另说
女人不会像男人那样 很现实的
那我就再爱一次老婆吧
但是
是和太太做爱
太太
好厉害
那里好热啊
你真的很漂亮呢
继续说
好漂亮啊
好开心
好棒哦
好漂亮
奶头要融化了
好舒服啊
我很开心
你这么有感觉
舌头好厉害
好舒服啊
转过来
我很喜欢他塔子的屁股
好害羞啊
太大了
不能这样看
不要
不行
那里湿了 好害羞啊
好害羞啊
不行
不能这样舔
好害羞啊
好湿哦
选要更多
这么湿呢
好厉害
好厉害哦
手指好厉害
好舒服啊
好舒服
不行
好舒服啊 要去了
去了
不行
好敏感的身体哦
没有被舔过那里
好厉害
插入了深处
里面好湿啊
里面好舒服
好害羞的
不要啊
这么湿
没关系
我很开心
真的吗
把腿张开让我看看吧
这样可以吗
看得很清楚呢
好害羞
是粉红色的
汁液流出来了
似乎很好吃呢
舌头好舒服啊
不行了 要去了
去了
不行 不行
不行 要去了
要去了
要去了 不要啊
要高潮了
去了
太太
更多
好厉害
手指厉害
那里
在搅动呢
是这里吗
好舒服
不行了
去了 去了
不行 好舒服啊
那里不可以
要去了
去了 去了
这样吗
好厉害
不行了
这么湿呢
好害羞啊
不行
不要
要去了
不行了
去了 去了
去了
不行了
要高潮了
高潮了好多次 好害羞啊
没关系
我还没有摸呢
变成这样了
这都是因为塔子
一起舔吧
不行 好舒服啊
去了
太舒服了
舔不了
好想插入啊
我也好想插入啊
我也想插入可以吗
那就插入吧
肉棒好大哦
好厉害哦
就这样插入吧
插入深处了
好厉害
顶到子宫了
这个肉棒好厉害哦
好淫荡的身体
好厉害哦
好舒服啊
肉棒
多插一些
好舒服啊
好厉害
做得很好
好舒服啊
继续说
好开心哦
好美哦
好厉害
深处好舒服
好淫荡哦
那里
不行了 要去了
要去了
去了 去了
去了
好舒服啊
好舒服
很舒服吧
不行了 要去了
去了
现在只有我们两人
更深一些
好厉害
好舒服
不行
还要更多
来插我吧
好兴奋哦
更激烈一些
是这样吗
要坏掉了
好舒服啊
要去了
不行
去了
好厉害
好舒服啊
顶到了
好厉害啊
去了
要去了
好喜欢
好喜欢啊
更多
真是太激烈了
好舒服啊
还要更多
好幸福啊
要去了
好厉害
不行
今天要和朋友去购物吗
不必在意我 开心玩吧
是
我出门了
慢走
我淫荡欲望的秘密
老公一点也不知道