色花大佬 Yamete 专业修车
嘴跟嘴亲吻
舌头跟舌头交缠
这是必要的
这就是大人的接吻
（色花堂 Yamete 优雅制作）
唾液交换的大人接吻性交
老公 快起床
起床吃饭
快点
快吃
又是吃这些啊
别抱怨啦
咖啡
走廊的灯坏了
注意到了就换啊
你去换啊
为啥公寓的事都要我处理？
我工作忙啊
你也帮点忙啊
我去工作了
包包呢
放那边了
几点回家？
老样子
我管理着双亲留下的公寓
老公完全不帮忙
公寓的事都交给我
结婚十年
我们已经没感情了
我对他来讲到底是什么？
感觉好寂寞
好想要被治愈
早知道不做早餐了
得快点
早安
足立  早
要上学？
今天放假
这放哪？
放着就好
放这吧
很累吧
没有啦
老样子
我来帮忙
不用啦
我很闲 没关系
是吗？
拜托你了
这要放这边
这要压扁
上个月搬来的大学生足立
开朗又体贴
又温柔
他的温柔让我很开心
好了 谢谢
帮大忙了
好的
足立
我下次给你回礼
不用啦
来了
你好
怎么了？
这给你
老家送来的 太多了
请收下
-可以吗？
-是
谢谢
-谢谢    -失礼了
早餐吃了？
还没
来吃吧
不好啦
你刚刚也帮我了
可是
别客气
来吧
好的
-感觉好好吃
-那是吃剩的啦
好香
坐着 我去煮
谢谢
好好吃的样子
等等 快好了
谢谢
请用
好香
开动了
吃完放着就好
好吃
-要添饭也可以.   -好
非常好吃
只有简单的东西
很好吃
太好了
失礼了
欢迎再来
好
有人不抱怨就吃饭 真开心
多久没有了？
啥？
今晚可以吗？
啥啊
我很累
我们好久没做了
偶尔陪陪我啊
下次啦
你每次都这样
你去自慰啦
我很困耶
够了
好久没接吻了
把我当女人看啊
我可是女人
要换了
早安
怎么了？
我想换灯
我来吧
我擅长这些
来
好的
你拿着
不愧是男生
得回礼呢
不用啦
学校呢？
今天放假
我做午餐给你
不用啦
别客气
想吃啥？
不好啦
煮啥好呢
我不挑食的
怎么办呢
炒乌龙面吧
乌龙面？
我喜欢乌龙面
好
等等我去你家
很脏啦
我顺便帮你打扫
不好啦
没关系
那个
拜托了
我等等去煮
我先买菜
谢谢你
久等了
好香
开动了
好吃
太好了
好害羞唷
抱歉
我看呆了
好吃
你毕业后想做啥？
建筑师
我想建个家给家人住
不过我讨厌念书
你很厉害了
要努力用功唷
好
有女友吗？
没有
你还年轻 还有机会
我现在得用功
也是
得用功 别让自己后悔
你有后悔的事吗？
后悔？
应该说是不满
对夫妇生活
不顺利吗？
结婚十年
总是会发生很多事
最近他完全不当我是女人
你非常漂亮
又温柔
说啥啊  别耍我
抱歉 忘了吧
怎么了？
你是很棒的女性
不管谁看都是
真的？
真的
闭眼睛说
叫我的名字
桃子
说桃子很美
桃子很美
谢谢
闭眼睛
-继续说.    -你很棒
你很棒
-继续.   -你很棒
-叫我    -桃子
桃子
继续
可以吧
桃子
好棒
抱歉
不用道歉
桃子
-桃子.    -好大唷
桃子 好棒
桃子
爽吧
好大
桃子
桃子 好棒
好棒
可以吗？
我没有套子
那要射外面唷
桃子
-插咯.    -好
好棒
叫我
桃子
好爽
来吧
舔我
桃子
好棒
好深唷
桃子  好美
好棒
-爽吧.   -好棒
爽吧
这边
好棒
不可以
再来
好棒
桃子
快舔我
好棒
再来
好
动吧
再来
好棒
激烈一点
足立
好棒
激烈一点
再来
我喜欢
继续
好棒
喜欢吧
吸我的奶
好棒
快吸
顶到了
好棒
叫我
桃子
继续
好棒
我喜欢
好大
再来
好棒
桃子
-桃子.   -足立
好棒
桃子
-桃子   -足立
好棒
再来
去了
谢谢你夸奖我
我会一直说
你很棒
好开心
要去打工了吧
我三点要打工
快点准备
糟糕
来不及了
很近吧
可是
别急
快去吧
还好吗？
好久没被当成女人了
还是被年轻男性
已经几年没有这种心情了
心跳一直加速
欢迎回家 先吃饭吧
我吃过了
那要告诉我啊
抱歉  忘了
我明天要出差
早点讲啊
没办法啊
足立
一起喝吧
你老公呢？
睡死了
这样啊
可以进去吗？
好
好猛
对啊
干杯
好喝
没事吧
刚刚才下班吧
怎么了？
打工的地方被客诉
大家都把错推在我身上
你没有抗议吗？
抗议也没有用
总有一天我要报仇
对 要正面思考
是
虽然有坏事
也有好事
是吗？
你想是啥？
啥？
闭眼睛
别动
真是的
有活力了？
是
-是好事吧.   -是
我要报仇
抱歉
抱歉啦
不喜欢？
很喜欢
好喝吗？
桃子味
啥啊
来
足立味
要这样亲
好棒
喜欢吧
桃子
想要吗？
好棒
好有感觉
躺好
好棒
大人就喜欢这种吻
爽吧
好棒
伸舌头
我老公明天出差
有空吗？
我放学后有空
来我家
可以吗？
他不关心我 可以的
我晚上过去
我等你
好
明天见
我被他当成女人
好期待明天
好的
我知道了
好
还有什么？
-我走了   -好
慢走
老公完全不关心我
我化妆也不在意
可是
来了
你好
我来吃饭
请进
失礼了
坐着吧
桃子
你很美唷
感觉很成熟
快坐好啦
久等了
好香
多吃点
开动了
好吃
用你给我的菜做的
多吃点
-好吃.   -多吃点
好吃吧
是
桃子
多吃点
硬了呢
-好吃吧    -是
看我
继续吃
好吃？
是
快吃
好吃吧
好棒
别客气
我煮了很多
好吃？
是的
好棒
快吃
-有    -快吃
无法专心
好棒
爽吧
去了
不可以
还不可以
去了
爽吧
忍住
不可以
去了
好棒
继续咯
桃子
不可以
好多唷
好棒
等等一起洗澡吧
好
继续吃吧
又硬了
好棒
因为你
好开心
来吧
我们换地方
舔我
-桃子    -足立
-喜欢你.   -我也是
快舔
好棒
好棒 好硬
我也是
好棒
继续
继续舔我
来吧
好棒
给我口水
来
再来
好大
摸我
舔我
好棒
想要吗？
想要
-爽吧   -好棒
爽吧
好棒
桃子
我喜欢你
我也是
好棒
桃子
好硬
好开心
好棒
-好棒.   -来吧
想要吧
想要
好想要
来吧
好棒
爽吧
这边
好棒
好爽
好温暖
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以
伸舌头
再来
好棒
摩擦我
去了
好棒
我喜欢
射给我
好棒
太棒了
再来
好棒
去了
插到底了
好棒
太色了
不可以
好棒 我喜欢
好棒
要去了
去了
不要停 继续
好棒
激烈一点
去了
桃子
好多唷
很棒唷
你也很棒
我一直在找的东西
他可以给我
我要给他更多
我的吻
-几点回家？   -不知道
慢走
早安 有空吗？
有
足立
只要有他在 我
主演  一色桃子