(本片开始)
现在的心情如何
很紧张  很害羞
有点害怕
害怕什么
我不习惯被拍
很担心
手摸胸口看看
心跳很快
终于到这一天了
嗯
今天是什么日子
今天吗
真不好意思
要拍片
要跟男优
拍片
很紧张
要拍什么
要说吗
拍A片
心跳很快
先请你自我介绍一下
我叫色桃子  38岁
从滋贺县来的
请告诉你的家庭成员
有大我五岁的先生
跟国一的女儿
三人家族
你爱你先生吗
这个嘛
不爱吗
已经当妈妈了
不像那种关系了
有多久了
十年以上没做了
已经不知道爱不爱了
变得像空气了吗
很像
虽然很寂寞
不过你还戴着婚戒
婚戒吧
好害羞
让镜头拍一下
今天要来做什么
今日
瞒着我老公
来跟男优做爱
真是坏女人
你年轻时有拍过写真集吗
嗯
17岁时
有在关西当地的电视台
的节目
在那个节目有获得过优胜
1990年代的写真偶像
嗯
当时有……
我们是同一个时代的
写真偶像全盛期吧
很多G罩杯等级的偶像
相较之下我变得不显眼
当时你有自己的封号吗
有被说是清纯派写真偶像
原来如此
真不好意思
现在这间公司还在吗
后来好像被
大公司买下来了
现在应该不在了
为什么会到关西去试镜
当时有一间……的公司
他们很大间
被买下来了
巨乳偶像全盛期吗
我不是巨乳
你身材很好啊
是吗
有点上年纪了
现在也是家庭主妇
大家也都叫我太太跟阿姨
感觉好像失去自己的价值了
为什么后来不拍写真了
当时要准备联考
我想上大学
所以就专心念书了
之后
过着普通的大学生活
毕业后
我当一般的上班族
OL
跟先生在哪里认识的
他是我的上司
自然交往后就结婚了
你幸福吗
算幸福吧
算吗
我们十年没性生活了
我觉得很寂寞
为什么会变这样
或许是我没有魅力了吧
彼此变得像空气一样
他没把我当女人看了吧
那么
我有准备泳衣
让你回到拍写真时的感觉
真的吗
这有更衣间
请你换一下
真不好意思
请进
帘子不要拉
要开着吗
可以吗  好害羞
怎么办
可以拉起来吗
好吧
失礼了
往右边靠一下
我还没穿
若隐若现的
好害羞  再靠近点
我还没穿
碰到了吗
那是什么
那什么
没有
真的吗
真令人期待
可以穿了吗  嗯
换好了
你好
请
好适合你  谢谢
以前拍写真也穿泳装吗
前屁股有点露出来
是吗
向后转一下
看到股沟了
没有
以前摄影
有叫你屁股抬高点吗
嗯
拍的时候
知道男生看那些写真要干嘛吗
不知道
当时还年轻
现在知道了吧  嗯
男生看写真要做什么
要说吗
打手枪
如果当时知道这件事
还会去拍写真吗  不会
那今天是要拍A片
知道男生看A片要干嘛吗
一样
做什么
打手枪
那么
你以前是怎么摆姿势
好害羞
露腋下给人看吗  嗯
好害羞  我流汗了
男人就想看你流汗
还有吗
好像快湿了
会湿吗
为什么
湿了
别说哪么A的话
不好意思
想让观众兴奋吗
不是
那怎会来拍A片
我38岁了
希望能留下一点好回忆
每个女优都这么说
但其实有别的动机吧
嗯  是什么
我最近遇到
以前的经纪人
为什么  偶然遇到
我们感情变得很好
我还是不懂
偶然见面就会做爱吗
不是
只是我很寂寞
当时有搞吗
没有
重逢才打炮了吗
讲得好下流
重逢后就打炮了吗
嗯
被捅鲍鱼吗
很舒服
跟老公不一样吗
完全不同
怎样不同
非常舒服
怎样舒服
被开发了
在性方面
你们做了什么
一定要说吗
戴着眼罩做了
也用情趣用品
你是晚开花的骚屄吗
遇到他之前
最舒服的做爱是跟老公吗
跟老公没什么感觉
那是跟谁
现在的他
那你跟他做就好啦
可是他
推荐我来拍片
他建议我
把现在的身材记录下来
我就来应征了
想到就湿了吗
嗯
小森
她是晚开苞的骚货
我很骚吗
看眼神就知道了
好害羞
能摆当年没摆过的姿势吗
怎样的姿势
下体往前凸
再来
手扶膝盖后面
双手
把膝盖靠近胸部
好害羞  再开点
看镜头
知道这是什么姿势吗
好害羞
请男人快干我的姿势
小森我会拍遍她全身
你脱夫人的衣服
另一条自己松开
看前面
放开
硬了
乳头变这么翘
穿内衣也藏不住
夫人眼睛不能闭上
记得摄影机在拍你
换脱内裤了
好
先扶着
手放开
好害羞  光溜溜了
不要
小森
夫人阴毛好稀薄
看光光了吧
好害羞
女人最重要的地方
一览无遗
好想看
不要看
我想看小穴
夫人的小穴
好害羞
很害羞吗
真的吗
小森
湿湿的
来看里面
不要
想给大家看你的美裸体吧
夫人
拜托观众看你
好害羞
要说吗
对着镜头说
请看我
害羞的地方
不要那么近
全裸摆姿势吧
女豹的姿势
狗爬式
跪着
屁股抬高
夫人拍写真要微笑喔
笑容
对镜头挥手
好害羞
少来
明明那么骚
想要吗
不要
要停吗
会被看光的
那不拍了吗
要不要拍
拍A片不是强制的
不表达自己的意愿我们不能拍
好
怎么办
请弄我
弄什么
请拍我
要做什么
请欺负我
好淫荡
好像母狗
想做常人体验不到的做爱吗
想被肉棒搞坏吗
我想坏掉
那用刚才
教你的姿势
好
说出来
请快插进来
又湿又黏
阴蒂不要吗
摸我
还要吗  要
会有感觉的
尽量感觉
好淫荡的叫声
好害羞
那忍住
要停吗  不要
小穴想去吗
想看我
要说什么
小穴想去
要去了
不说要停啰
请用肉棒插我
喜欢做爱吗
好想要
要去了
怎么了
抖不停
舒服吗
很刺激
摄影才刚开始
要进入下个阶段吗
拍片不是强制的
想做什么对镜头说
我想要
那代表什么意思
我想要真的肉棒
插进来
想摸吗
嗯
想看吗
想
不行
换下一个阶段了
好
夫人好投入
好性感
高潮几次都行吗
不知道很容易湿吗
只有今天这样
为什么很兴奋
有些女生太紧张
反而会没感觉
真的吗
你不是吗  嗯
你是相反吗  不晓得
不能摸妹妹喔
为什么一直盯着他的肉棒
很坚挺
让我很在意
想快点拍下一场的意思吗
嗯
拍写真是几岁的事
17岁
过了20年女人变真多
被肉棒这样蹭
还那么开心
好害羞
你喜欢怎样的肉棒
下流的肉棒
好淫荡
让我变这么硬
是你害的吧
好硬
好变态
想要吗  想
好害羞
喜欢害羞的事吧
想让你二十年前的粉丝看看
看你变得这么风骚
好舒服
哪里舒服
乳头
二十年前没三级片吧
这样
大阴唇露出来了
好淫荡
以前都遮住吧
要解禁了
解禁了
我解禁了
桃子的小穴解禁了    说
桃子
小穴解禁
什么时候变骚屄的
好变态
说你的屄有骚味
我的屄
有骚味
小穴特有的骚味说
要去了  不行
要去了  要去了
要去了
加主语
小穴要去了
要去了
去了吗
自己拨开
湿答答
下流的肉棒
在写真偶像的面前尻枪
尻到射精
想被意淫吧
那就不用插了
摆姿势就好
请给我
写真偶像不会说这种话
你想要什么
给我肉棒
人妻不能说这种话
忍耐
忍住
想要吗
给我
想好好吹吗
边自慰边吹
好大
跟谁比大
真是坏女人
小穴变怎样
湿答答
想像我干你的样子
自慰
含到底
到喉咙
好大含不到底
小的比较好吗
夫人的小穴很小
可能进不去
脚打开
屁眼也一起拨开
好变态
被看屁眼兴奋吗
要去了
自己掰开
告诉观众怎么了
我去了
脚打开
好想要
肉棒要进来了
插我
要去了
高潮了吗
那边不行
g点不行
g点很敏感吗
g点
很敏感
好舒服
舒服吗
人妻做这种事好吗
老公会生气的
结婚了还想被其他男人捅
你真的有反省吗
忍住
不管有没有顶G点
都不能叫出来
顶到底
要去了
你不是人妻吗
不行了
兴奋吗
要去了
自己动
我想要
要去了  好舒服
好舒服
要坏掉了
要去了
快坏掉了吗
好像母狗
一直高潮
荡妇
要去了
舒服吗
拜托我插
快插进来
用什么插
肉棒
给我肉棒
要去了
好舒服
舔干净
你看
婚戒沾到精液了
舔干净
你做了什么
做爱
为了满足性欲吗
嗯
满足了吗
说谎
阶段还有很多层
要往上爬吗
嗯
真的要吗
真的吗
精液的味道如何
好吃
还想多尝点吗
很好吃
吞掉了吗
不能吞喔在这里
果然好灵巧
好熟练
写真时代必拍的吧
嗯
有想起以前吗
有
有用口交含到射过吗
不知道
很少口交吗  不少
只是不知道擅不擅长
嗯  没有自信
你会怎么舔
表情变好淫荡
为了让你更兴奋
先舔下那根鸡鸡
蹭胸部
乳头
换边
看镜头
变硬了
好淫荡
他兴奋了
感觉如何
我想舔
想舔吗
有仔细看过肉棒吗
要说什么
请让我舔肉棒
嗯
好吃
怎么舔比较舒服
含到底
这样吗
好变态
舒服吗舒服
夫人要射了
好热
感觉如何
好兴奋
第一次这样
表情好淫荡
这就是A片
今天一天结束了
感觉如何
很开心
做了很多变态的事
我也不知道
会后悔吗
不会
做了很变态的事
好淫荡的表情
好淫荡
我很淫荡吗
看着镜头表情就很骚
是吗
为什么  不知道
有受人瞩目的感觉
平常会穿这样吗
有穿过吗
被人看兴奋吗
很兴奋
为什么
做爱时
会看着镜头
被发现了吗
想看自己多淫荡吗
是吗
嗯
被发现了吗
夫人
为什么会主动盯着镜头
我想看着镜头一天
为什么
会很兴奋
骗人
你想隔着镜头
诱惑某个人吧
或许吧
拜托他看你
看我
那是谁
很多人
只有一个人
最希望他能看到
他是谁
我的男朋友
外遇对象吗
想要他看吗
嗯
希望他能兴奋
他看到这一幕会打手枪吗
那我会很开心
那要更淫荡点才行
想要他看你吧
该怎么做
不拜托吗
看我
要他看哪里
我的私处
上去一点
说出来
看我
要淫荡点
不然他不会看
不要
那就淫荡点
会被其他女人抢走喔
没关系吗  不要
那说出来
看我
说清楚点
看我的骚屄
看不到
想像被他摸的样子
再淫荡点
脱内裤
小穴变怎样了
湿答答了
好兴奋
被拍好兴奋
要去了
还能继续高潮吧
让观众满足
抠自己G点
要去了
好多淫水
屁股转过来
自己抠
要去了
这是来拍片真正的理由吗
嗯
最想被谁看你
他
看你的骚样
我希望他看到
小穴变怎样了
湿答答
对他说
一边摸
变怎样了
小穴湿答答了
第二天啰
嗯
昨晚有睡好吗
很紧张  没有
有点累
比昨天还紧张吗  嗯
第一次拍片感觉怎样
很多没体验过的事
手忙脚乱的
拍到蛮晚的
没有注意到时间
做爱舒服吗
自己有什么改变吗
这次来拍片吗
嗯
这是未知的世界
感觉开启了一扇新的门
整个人不一样了
后不后悔吗？
真的吗
一点点
为什么
很担心自己之后会变怎样
性观念吗
但这是你的愿望吧
嗯
来拍A片
是你的愿望
嗯
平常自慰时都在想什么
被男人强暴的画面
强暴
想被强暴吗
嗯
你以前是拍写真的吗
以前是
有外遇过吗
嗯
你看起来就很淫荡
你很变态吧
普通吗
夫人
看着他
老公的肉棒
跟我的肉棒
想要谁的
说
谁的
想要谁的
说不出口吗
谁的
你的肉棒
我想要
我的还没洗
还是想要吗
嗯
想要很臭的肉棒吗
是吗
自己说
我想要
你的臭肉棒
我想要夫人的全部
好
舌头伸出来
不行  我结婚了
那穿这什么内裤
骚货
为了谁穿的
老公吗  不是
我老公会生气的
不要肉棒了啊
想要吗
前面一点
让我闻
好美的奶子
好漂亮
兴奋吗
让我舔
可以吗
再不抵抗要被硬上啰
不想要肉棒吗
请干我
舒服吗舒服
屁股抬高
看这边
想被打吗
想被干吗
可以看吗
不要
要停吗
屁股抬高
要我舔吗  要
拜托呢  舔我
舒服吗  舒服
变态舒服
荡妇
转过来
脚打开
喜欢自慰吗
自慰给我看
喜欢
天几次
两次
太多次了
想被舔吗
好骚的味道
不愧是偶像
修得好漂亮
夫人
为了谁
他
老公吗  不是
真是坏女人
现在想被我舔吧
掀开
给我看
我看
阴蒂勃起了
让我舔
看得到吗  好变态
看得到吗
好变态
高潮要讲
好
不然我不弄了
想要吗
给我
想要就过来
我的没洗
可以吗
想要吗
看这边
想
好变态  闻味道
臭吗
想要吗
含到底
我想要
舔干净
是
好吃吗  好吃
喜欢肉棒吗
看这边
好吃吗  好吃
跟老公的比如何
这根比较好吃
想要吗  想
小穴想要
涂满口水
站起来
手扶桌子
脚打开
想被插吗
插进来
好爽
要去了
去了吗  帮我吹
还要吗  要
要去了
又去了吗
好舒服
要坏掉了
顶到底
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
那边好舒服
过来
要去了
屁股抬高
想要吗  想
要什么  肉棒
好棒
好舒服
要坏掉了
要去了
不行了
好舒服
可以去吗
去吧
不行了
可以去吗
好舒服
好变态
要去了
好舒服
想要吗想
要什么很多
要射了
舔干净
好吃吗好吃
好淫荡的夫人
太骚了
你教养很好吧
不是
讲话感觉得出来
这才是真正的我
很认真的人  嗯
真的吗
这才是真正的我
不用那么拘束
好
你好敏感
好敏感
胸部很敏感
喜欢被怎么摸
用力揉
这样吗  用力点
不痛吗  很舒服
这么用力还舒服
脱掉啰
身材真好
拍写真时也穿泳装吧
当时是乖女孩吧
嗯
乖女孩变骚货了
舒服吗
能随我揉吗
乳头硬了
硬梆梆
好下流的奶头
说一次
很下流的奶头
好舒服
这么用力不痛吗
再用力点
这样吗  再来
会捏掉的
没关系吗
好兴奋
要掉了
好敏感
要喷啰
喷多一点
不要
好变态
感觉如何
身体变好敏感
这里
湿答答
你摸
小穴变怎样了
有点湿
只有一点吗  很湿
湿答答吗
为什么这么湿
变很敏感
为什么
刚才的做爱
这样啊
还有余韵吗
小穴就湿了
为什么
湿答答
这可不行
小穴被怎样了
说
被涂好多
多涂一点
被怎样了
一根手指
插进来了
不行
进来了
不要
好骚的屄
看光光
被看到了
你看
大家都在看
好多人
很多人吧
这里叫什么
小穴
好活泼
会抖动
好害羞
小穴在哪
小穴
用这个
顶到哪里了  小穴
平常你怎么叫这里
妹妹
变怎样了
舒服吗
人家妹妹好舒服
好淫荡
讲这种话
再让我听一次
快说
人家妹妹好舒服
讲这么下流的话
要去了
说妹妹要去了
失禁了
往前一点
失禁时要说喔
妹妹要去了
这什么
要去了
不要
屁股转过来
再涂一次
涂均匀
屁股抬高
大家在看你喔
边变态
在看你的妹妹
按摩棒
插进去了
被怎样了
进来了  哪里
妹妹
不喜欢吗
好舒服
像这样
用力的
插你的骚屄
想被怎样
用力插
这样吗
妹妹好爽
好爽
转过来
躺下
按摩棒
插进骚屄
两根一起  不行
让你坏掉
夫人
可以吗
让妹妹坏掉
好激烈
妹妹要去了
感觉如何
妹妹好舒服
自己摸
跟平常的不同吗
妹妹好开心
开心吗
湿答答
还失禁了
舒服吗
说妹妹好舒服
妹妹好舒服
好香
好大
好淫荡
好香的汗
好色
好丰满
湿了
好淫荡
好适合你
这种内衣
好美
脱掉吧
转过去
好舒服
不行  为什么
会湿答答的
好变态
好害羞
好淫荡  好害羞
好色的表情
性感内衣好适合你
能直接亲妹妹吗
好害羞
为什么
因为刚认识吗
没办法吧
第一次拍片吧
好可爱
好害羞
好美的小穴
不要看
光看就好兴奋
好美
好想舔
可以吗
好吃
好变态
好舒服
要去了
舒服吗
不行了
要去了
脱内裤啰
好湿
变怎样了
好舒服
喜欢口交吗
喜欢  为什么
很变态
你好淫荡
口交兴奋吗
脱掉啰
好舒服
舔的真淫荡
好淫荡的表情
好骚
太淫荡了
好爽
不难受吗
太大了含不到底
你好大
我会慢慢插的
不喜欢大的吗
喜欢
可以吗
好舒服
好大
自己摸
好舒服
要去了
用更害羞的姿势
感觉我的肉棒
能用力点吗
好害羞的姿势
好清楚
好舒服
要去了
可以吗
要射了
桃子
发生了什么事
做了一场很激烈的做爱
眼神不一样了
还会害羞吗
眼前的他是怎样的人
让我知道做爱很快乐的男人
拍完了
魔法解除的时间到了
这次的摄影感觉如何
很激动？
很兴奋
被拍感觉怎样
让我想起
以前拍写真的自己
被拍很舒服吗
会对镜头着迷
很舒服
我在开头访问时
就知道拍完的你是这种感觉
真的吗  谢谢
在镜头前做了很多害羞的事
力待会自己看可能会吓到
舒服吗
嗯
告诉观众这刺激的做爱的感
这是很棒的经验
只有这样吗
感慨万千
一时形容不出来
我还是看不出你的本性
我已经全部展露出来了
真的吗
那请对观众
说句话吧
吓我一跳
要做什么
舒服吗
怎么了
要回老公身边了
很寂寞吧
小穴这么湿
湿答答
没想到还没结束
让你更舒服
变怎样了  很硬
吓我一跳  好湿
回家会跟老公做爱吗
不会
要去了
桃子
不好意思
时间到了
跟观众说几句话吧
不知道
有把我拍得漂亮吗
但请大家要看喔
看淫荡的我
真的满足了吗
嗯
好淫荡
辛苦了
马上换了一个人
是吗
吓我一跳
真是惊喜
小穴很湿吗  超湿
为什么那么湿
因为你很厉害
本身就很容易湿吗
没有  很普通
那怎么马上握肉棒
因为很硬
说你想要肉棒
要说吗
不想要吗
请给我肉棒
对镜头说给我肉棒
再淫荡点
请给我田渊哥的肉棒
真的好淫荡
又想被摸小穴了吗
很痒吗