(被老公的上司侵犯7天)
(我终于失去了理性)
(6月28日)
看起来很好吃呢
怎么样
好吃
那么
-今天感谢你过来呢
-我才谢谢你邀请我来 不过
你们真幸福啊 还住在
这么好的地方
这样就可以专注工作了呢
-谢谢
-你的意思是我不专注工作吗
-你的确没有啊 -部长
-工作的时候经常看合照
-部长
-真的吗 -只是偶尔哦
-是的 偶尔四五次吧
-部长 真是的
不过真好啊 我都没有拍过
-没有吗 -没有哦
-那么三个人拍一张吧
-不错呢 来吧
-你也要吗
-明白了 那么今天特别哦
-和麻里两个人可以吗
-好的
太好了
好了好了
-你来拍可以吗 -可以哦
-太紧张了 -要来了哦
茄子
-部长你表情太僵硬了
-太紧张了
-再来 茄子 太紧张了吧
-太僵硬了
-真不错啊 -不错
今天就别在意身份地位了
说什么可以
什么啊 明天要上班
别喝太多了
没事的
麻里我明天开始会努力工作的
-我很期待哦 高杉
-交给我吧
-要吃这个吗 没事吧
-没事的
喂
你好
医生
妻子受你照顾了
是的 是的
是吗 好的
医生 我妻子拜托你了
是的
治疗费我会努力的 是的
多多指教 是的 明天
我会去拜访的
失礼了
(6月29日)
来了
部长先生
太太
突然打扰你 抱歉
今天真热啊
新闻都说
梅雨结束了
是吗
毕竟都6月呢
的确呢
不客气了
好喝
复活了
其实我刚给我妻子探病回来
这个
只是别人给的
是素面
我一个人住
做菜也很麻烦
不如送你吧
可以吗
谢谢
你要吃吗
素面
就随便做做
谢谢
那我不客气了
好吃
素面
有这么好吃吗
那个
你妻子
没事吧
太好吃了
多谢款待
不客气
差不多我要回公司了
的确
太太
高杉不在的时候
我突然来打扰 抱歉
我可能有点迷糊
没什么
部长先生
如果有烦恼
可以跟我们说哦
如果有
我能帮忙的 我都可以帮忙的
烦恼吗
烦恼吗 我一直都有一个烦恼
我一直都
一直都想找你帮忙
想让你帮忙
那个
你干什么
-不要 -太太
我一直都自己
偷偷看你的照片
我可能得病了
帮我吧
不要 不要这样
放开我
不要 不要
帮帮我 帮帮我
不行
不要这样
-帮助我 -不行的
这边
不行的
你看
不要 不要
就当我帮我一次
不行
帮帮我
不要
-不要这样 -帮帮我
不要这样
帮帮我
这样
就当帮我
这样 这样
不要 不要这样
不要 不要
不行 不行
不要 不要 不要
不行 不可以
不行了 不行了
我回来了
麻里睡得真早啊
身体不舒服吗
抱歉
有点
那么我自己搞定吃的吧
抱歉
我可能要升职了
部长说
推荐我参加新的项目
可能是之前一起吃饭吧
还一起拍了合照
那么我去了
麻里
每天都辛苦你了 我爱你
(6月30)
抱歉 我到了附近
看到你没锁门 所以
太太
我也不想的 但是我也想
让你知道我很辛苦
饶了我吧
不要讨厌我
你听说了吗 我推荐你老公
参加新的项目了
虽然对他来说言之尚早
不过多积累经验就行了
最重要的是你
你的帮忙
部长先生
请不要做这种事
我很爱我老公
希望你也明白我的苦处
部长先生 部长先生
太太你也说过吧
如果我需要你帮忙
你会帮忙的啊
我真的 我真的想要你帮忙
想要你帮忙 想要你帮忙
帮我 帮我 帮帮我
不要 不要
不行
不要
舒服吗
不要 不行
帮帮我 帮帮我
帮帮我
我明天也会来的
然后
你这个样子太棒了
明天可以
就这样迎接我吗
拜托了
(7月1日)
怎么了 在这种地方
还挺听话的啊
你还是很期待的吧
这个样子真棒
放松一点
让我看清楚
不行
湿了呢
兴奋了吗
继续 继续 过来
老公
你是
唯一一个
知道我的全部
明白我的人
但是
为什么你就注意不到
我正在
慢慢被夺走
被侵蚀
被污染
被破坏
拜托了
快注意一下
(7月2日)
(7月3日)
(7月4日)
(7月5日)
把舌头伸出来
和在同一屋檐下的你
离得越来越远了
已经不可能再成为你的东西了
请你快点注意到吧
老公
周六
你休息吗
不可能休息吧
关乎升职呢
怎么了
没事的
我会尽量早回来的
抱歉 我先睡了
(7月6日)
今天我老公差不多要
没事的
我让他加班了
不行的
快说 快说
和我做这种事了
现在还爱他吗
你要做什么
你要
对他做什么
你也是
还爱著他吗
继续说啊
不知道他在做什么呢
你有感觉吗
有感觉了吗
喜欢 喜欢 喜欢
坐在我脸上 坐上来
摩擦一下
自己动
不行 高潮了 高潮了
舒服吗
手也舔吗
全部舔干净
怎么样 继续舔
转过去
要插进去吗
插进去吧
想要吧
-想要哦想要 -插进去吧
舒服吗 插进去了吗
喜欢吗
喜欢 喜欢
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
屁股抬高
继续抬高 继续
好热
高潮了
舒服吗
想要吗
想要
高潮了 高潮了
自己过来
碰到子宫了吗
-碰到了 -继续
继续
高潮了 高潮了
不行了
舌头伸出来
我爱你
大木先生
明天
是结婚纪念日对吧
要去旅游吗
一起
一起去吗
一起去吧
(7月7日)
我回来了
好热 咦
不在吗
好热
喂部长
早上好 是的 现在吗
部长的
妻子去世了吗