我回来了
欢迎回家
怎么这么晚?
应酬啊
我先去洗澡
真是的
(恶女NTR)
(君岛美绪)
(一个月前)
我走啰
等等
垃圾我倒就好
不用啦
没关系啦
我倒就好
我倒
我倒啦
不好意思
我看下
就是你们家 垃圾都不分类
今天是倒可燃垃圾!
抱歉
我记错了
很抱歉
你自己要记好啊
以后知道了吧
吓死我了
是我不小心
她好像很讨厌我
就是有人喜欢检查
我走了
慢走
我以为这一切
可以用时间解决
但这个世界
并没有这么简单
最近搬来的君岛家啊
那家人啊
别靠近他们的好
为啥？
垃圾都不分类的
果然啊
搬家时也没来打招呼
对吧 真不会做人
很自以为是的感觉
就是啊 自以为伟大
真的好讨厌
对啊
超讨厌的
就是啊
好讨厌唷
就是她吧
这附近的太太
都开始敌视我
喜欢聚在一起
说我坏话
我已经忍不下去了
老公？
啥?
其他太太
都讨厌我
才刚搬来耶 讨厌
没这么严重吧
你太多心了吧
都成人了
要自己解决
这都小事啦
懂吧
真好吃
老公也不帮我
我已经
没有人可以靠了
就在网络上找复仇网站
刚好看到
一个吸引我的故事
那天 老公出差 了
我今天要打工
这样啊
会很晚吗?
差不多
会比较晚回家
好 你最近要同学会吧
我回来跟你说
了解
最近的事吗?
你好
今天要吃啥?
我想想
不好意思
是?
我忘记带钥匙
可以让我借坐下吗?
这样啊
没问题 请进
请用
谢谢
你都这样穿啊
很怪吗?
没有啊
怎啦?
没有
你偷看我?
没有啊
你看了呢
没关系 可以看喔
想看吧
想看吗?
靠近点看啊
靠近点啊
如何？
感觉怎样?
这个
我跟你太太 哪个好 ?
哪个好?
快说啊
这个
哪个好?
好开心
伸舌头
再来
你到底是
好兴奋喔
好热唷
这边
你想看吗?
想看吧
靠近点啊
闻啊
好闻吗? 再来啊
给我舔
好爽
快舔
如何?
好吃吧
是
再来
摸我
插进来
激烈一点
好色唷
再弄湿一点
好爽喔
再来
可以唷
你想怎样都可以
好爽
去了
弄脏了
这边呢?
怎么啦?
变好硬喔
好硬喔
这要怎么办啊?
直接
直接摸?
希望我摸?
好棒
好硬
好硬唷
好棒
好好吃的样子
你跟太太干都这么硬?
不会这么硬
今天特别
今天特别兴奋?
好棒
怎啦?
很痛苦吧
好痛苦
好棒
没看过这么大的
好湿唷
好棒
兴奋吧
忍不住了?
我帮你舔
好咸
爽吧
好棒
想插吧
从后面插我
拜托你
可以吗?
请插
好棒
如何?
很爽吧
好棒
摸我的奶
摸我
好棒
再来
去了
比你太太还爽吧
爽多了
我会保密的
拼命干我吧
好棒
再来
去了
好棒
躺好
你真喜欢舔小穴
好棒
好棒 好硬喔
真羡慕你太太
继续干我啊
好棒
不可以
不行
去了?
可以唷
射给我吧
好棒
去了
你太太跟我
哪个好?
当然是你
好开心
告诉我手机号码
好累
辛苦了
这周末也要出差
又要开会
别太勉强唷
我去洗澡
结婚前
我完全没有劈过腿
但是我现在鼓起勇气
睡走那些坏女人的老公
第一次做这种事
让我身体发热
变的好兴奋
然后
再来
继续舔我
不可以
给我吧
再来
快动啊
去了
很暗耶
为啥不开灯?
我头痛
没事吧?
这边好湿唷
对了 我打翻茶
忘记擦了
抱歉
等等要擦唷
好
(几天后)
晚安
我家的电灯坏了
我想换
可是我怕高
但不换很不方便
老公又不在家
帮我换吧
好啊
请进
打扰了
哪里要换?
怎么了?
我骗你的
不可以啦
我一直很喜欢你
你老公快回家了吧
我老公很忙
都不回家的
但是我已婚
这样不好
不好啦 我们是邻居
我太太快回家了
一下就好 陪我
陪你？
老公都不碰我
好寂寞
我太太快回家了
好想要唷
我好想要
不可以啦 太太
好想要唷
不可以
爽吧
好硬唷
不可以
拜托你
好棒
好大唷
太太
不可以
我喜欢你唷
等等
不可以
不可以吗?
为啥不可以?
不好啦
忍不住了
抱歉
裤子会脏掉的
没问题
好爽
太太
好爽唷 太太
好棒
我会保密的
拜托你 一定要保密
越来越大了
好棒
好爽唷
不妙
不妙啊
好棒
好棒 好烫
爽吧
好棒
没关系唷
要去了
我可以让你更爽唷
来吧
好棒
去了
射吧
来吧
去了
我回来了
欢迎回家
你怎么这么晚?
我刚去买东西
我先吃饭
你可以先睡啊
不等你一起睡 我会不安的
谢谢 那来睡吧
晚安
那些欺负我的女人
她们的老公都跟我外遇了
这让我感到快乐
在我体内萌生的
这份危险的感情
已经停不下来
我等好久了
闻我的小穴
好棒
如何?
好好闻
后面也要
好棒
很色的味道吧
是的
好棒
还想闻吧?
是的
好棒
好好吃的样子
仔细闻吧
很好
快闻啊
痛苦吗?
变态
好吃
真难看
好棒
再来
可以脱吗?
帮我脱
好
可以吗?
再来啊
好棒
很好唷
可以摸唷
真的?
喜欢我的屁股?
喜欢!
好热
直接吧
帮我脱内裤
失礼了
可以吗?
可以摸唷
好湿唷
你真是变态
很湿唷
好开心
好爽
让我更爽啊
可以插进去吗?
可以唷
好烫喔
没错
好棒
插两根吧
这样?
两根唷
好棒
爽吧
要去了 让我去
去了
再一次
让我满足吧
是的
这样?
对
好棒
太好了
你想怎样都行唷
是的
只是你要听我的话
没问题
再来
这样?
去了
给我舔
好棒
我走了 有事就打给我
慢走唷
我出门了
我老公最近一直晚归
真的? 我家也是
真的？
怎么会这样
我说啊
会不会是外遇?
不会吧
真的吗?
老公出差后
我就带男人回房
他也想要我
已经不想管他老婆了
你老公回家了?
不是的
吓我一跳 还以为是我老公
抱歉
你怎么在这?
田口先生
我一直想试试
3P呢
可以吧
这不好吧
都干过了
加一个人也没差吧
对了
拍我们做爱的影片
好棒
摸我的奶
好大唷
比你太太大吗?
她哪能比啊
你棒多了
好棒
可以尽情摸唷
看到了
好棒
手机给我
你们两个都过来
好软唷
好棒
这是复仇喔
复仇
可以舔吗?
舔吧
爽吗?
好棒
真羡慕你们的太太
爽吗?
舔我啊
好棒
脱掉吧
你看
好爽
好想一直舔
对吧
你的奶太棒了
喜欢吧
好棒
摸我
好湿唷
三个人干特别兴奋吧
我也是
好棒 好多手
好棒
可以舔吗?
你的小穴
让我看看
好色唷
好色
好棒
想怎样都行唷
真的?
好湿唷
好色喔
好棒
可以舔吗?
舔吧
好棒
好棒的屁股
你们看
好色的内裤
可以舔吗?
看到屁眼了
好想舔唷
好美
好棒
好湿唷
你们看
好棒
好美
爽吗？
好棒
再来
来吧 太太
脱掉啰
好棒
好湿唷
让我高潮
好的
喜欢吗?
喜欢
爽吗?
好棒
爽吧
不可以
去吧
去了
好湿唷
我帮你舔
让我去吧
太太 摸我
好棒
这是我的?
是你的唷
想怎样都可以唷
好棒
去了
爽吧
直接摸我
可以吧
给我
好棒
可以吗
舔吧
太太果然很行
比你太太好?
当然啦
好棒
太太
这也是我的?
没错
我想摩擦你的奶
好棒
可以干了吗?
可以唷
好棒
太太
爽吧
好棒
好兴奋
爽吧
好棒
去了
太太 帮我乳交
乳交
好棒
爽吧
太太 再来
屁股翘高
从后面干我
舔吧
好爽
太太 我也想要
可以吧
不可以
好棒
好紧
去了
好棒
爽吧
进来了
好棒
停不下来
不可以
去了
好湿唷
爽吧
好棒
想去吧
好爽
好棒
太太
好爽
好棒
我比你太太
好多了吧
好太多了
好棒
来吧
好爽
不可以
去了
我也想射
可以吗?
再来
我比你太太好吧
好多了
来吧
射给我吧
去了
不可以
好爽
太爽了
爽吧
好爽
看我 太太
想要精子吗?
射给我
想要吗?
想要
去了
射给我
这是复仇
复仇
(君岛美绪)
(导演 江户川乱交)