《邻居太太口交依赖症》
～AV业界最高蛇舌！盼望已久的首部口交作品！～
JUY-739 大岛优香
今天回来得晚不吃饭了
知道了 要出去
-是的 要招呼客人  -那好吧
-不要喝太多 -知道了
-早上好 -早上好
现在要去工作吗
脸上不好啊
刚刚熬夜了
我看了 你写得真的很好
真的谢谢了
真的很有趣
老公时间要来不及了
走了
你走好
走好
那么
好久没见到这样了
就是摸鼻子的动作
和高中时候没有变化啊
这个动作就是想要男友
和男友关系不好了
现在和老公关系不好吗
没有啊
有的
又没做爱吗
大家都是这样吧
是啊
但是你的事很严重啊
这么可爱 一样性欲就很强
不要这样说啊
不是什么奇怪的话
之前听你说过
不做这个不行
都是之前的事情了
难道在想旁边的作家
什么啊
开玩笑的
但是很不错啊
没有啊
算了.. 但是还是做爱比较好啊
我也想做啊
有没有帅气会做爱的男人啊
没有人介绍啊
你好
要出去吗
要和出版社的人吃饭
是吗
那么再见
那个
嗯
可以请你教我用电脑吗
好
这周有时间就告诉我
都有时间 你来找我吧
谢谢了
我走了
和作家一起喝酒
是吗
好像和部长认识
一起喝酒了
是吗
是单身吧
我听说了
还去了风俗店
风俗店
就是只是口交的地方
好像很喜欢
很好玩啊
老公
明天要早起 再说吧
我喝酒了也不行
是的
这个时候
要按这里点一下
不是这样的
要按这里
对不起
没事
继续吧
好
就是这里 按这里
然后还有
之前我老公麻烦你了
前天吗
喝醉后估计失礼了
偶尔会这样
没事吧
没事
怎么了
说了奇怪的事情吗
奇怪的事情
没有
没什么
说了
什么事情
这个是假的
那我就走了
没事的
不好意思
真的
对不起
没事
失礼了
刚才打扰了
不要在意
嗯
那个
前天的事情
是真的
很恶心吧
去了奇怪的地方
但是
我被你知道觉得最羞耻
纯子
我
对不起
那个
可以摸吗
那里
等一下啊
好好吃啊
纯子
好吃
变大了
好厉害啊
好硬啊
要出来了
可以看吗
好吃
纯子
好好吃
好吃
继续变大吧
好大啊
可以脱了吗
好厉害
对不起
可以脱了吗
不要问这个
纯子
好好吃
好吃
继续
舔肉棒
好喜欢
纯子
这里
你的
想要舔
真的停不下来
舒服
去沙发那里
纯子
这里
-好害羞啊..
好厉害
好厉害..
好好吃
好吃啊
不行
要射了
要射了啊
对不起
没事
（明天起得早 这里还没结束 我就住在这里了）
大辅
那个
谢谢你让我进来
没事
昨天那个
想了很多
你的事情..
对不起
很开心..
我现在去倒茶
之前的事情
不会道歉的
你老公
之前去了
说和你不做爱了
真的吗
我来道歉
但是
如果
这样可以的话
不会后悔
好硬啊
变得好硬啊
纯子
好厉害
好厉害啊
好淫荡的内裤
对不起
给我看看
好淫荡
好香啊
好淫荡啊
好厉害
真的好硬啊
还有这里
出来了
好厉害
这里
我也不会后悔的
不会的
好厉害
舒服
好舒服
舌头出来
好厉害
变大了
好淫荡啊
好厉害
这里
乳头
继续舔
舒服
纯子 太激烈了
要出来了
不行了
不行
还不可以
纯子
这里
很舒服啊
舒服
来摸这里
想要更舒服
纯子
这里继续舔吧
舒服
好淫荡啊
好厉害
淫荡
好舒服
好舒服啊
这里
怎么样
看到了吗
我要舔了 好好看着
纯子
要射了
不行 还不行
还想要舔
让我舔一下
可以舔吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
一直在摸
好厉害
纯子
不行了
好厉害啊
要去了啊
继续
好舒服
好吃
从后面可以进去吗..
好的进来
舒服
好舒服
不行了
继续给我
好厉害啊
舒服
不行了
要到了啊
要到了
好吃
继续给我
舒服
好厉害啊
这里进来得好深啊
还不行啊
还不可以
下面的小嘴还想要继续
继续给我
听到了吗
一直在动呢
听到了
不行了
舒服
还想要
好厉害
继续给我吧
不行了啊
不行了
还想要
继续
舒服
继续给我
还有下面
好厉害
好舒服啊
我也好舒服
不行了啊
好舒服啊
好厉害啊
继续给我
我下面的小嘴
都进来了
好舒服啊
好厉害
这样
好舒服啊
继续
要射了
这里
不行了
继续
都给我
舒服
不行了啊 要到了
明天直接出差 去三四天
知道了
最近出差很多啊
很忙啊
拜托了
喂
是来教我电脑吧
我
已经不行了
一直在想着
让我舔舔
求你了
这样子
想这样好好的舔
好厉害
好喜欢
好幸福
好吃
好硬啊
碰到了
舒服
好舒服
这样
好吃
从这里
好淫荡的水
都出来了
好吃
不行了啊
不行啊
不行了
要到了
为什么让我先高潮
要惩罚你
这样
继续
要射了
要射了啊
还有时间吧
洗澡
继续做色色的事情吧
这样舔的女人
讨厌吗
肉棒
在我嘴里
想要
可以吧
好吃
喜欢
这里
这里面
好厉害啊
还有这么多血管
这样子
想要
感觉到乳头硬了
好厉害啊
这样子好硬啊
可以进来吗
我
好深啊
想要这样
不行了
我已经
只是舔肉棒已经湿了
这里
好厉害
好热啊
好舒服啊
这里
这样舔乳头硬了
好厉害
好舒服啊
好舒服
这里
好吃吗
好厉害啊
好好吃啊
又硬了
这里
怎么样啊
舒服
好厉害
这里更加硬了
这样子
在我嘴里
进来了好幸福
在做什么啊
不行
好淫荡
因为舔了肉棒
纯子用这里和老公做的吗
为什么问啊
做了这种事情
好兴奋
继续让我兴奋
好湿啊
继续给我
已经这么湿了
知道吗
嗯
很湿吧
还是不够啊
过来
继续给我
舒服
继续让我舒服
好吃吗
这里
一直想这样
那么
继续
吸下面
我的这里
吸吧
就是这样
就这样吸
继续吸吧
继续
很多水出来吧
好舒服
就是这样继续
继续
就是这样
要到了
好舒服啊
我也想舔
想舔
一起舔吧
舒服
菊花
好舒服
好厉害
在舔哪里
说出来
哪里
舒服
菊花
再说一次
舒服吗
舒服
继续舔吧
好厉害
我的这里
好多啊
好厉害
好淫荡
一直在动
这样子
好厉害啊
舒服
要到了啊
要到了
舒服
好舒服啊
好厉害啊
只是来舔的吗
不是
我也想要了
下面的小嘴
可以吗
当然
好厉害啊
好硬啊
这次
这里面
进来了
好厉害
好厉害啊
不行了啊
继续给我
要到了啊
舒服
继续给我
继续
深一点
继续给我
好舒服
这里
后面
就是这样
舒服
给我吧
就是这样
好厉害
这里
不行了
要到了
要到了啊
进来了吗
继续给我
好厉害
进来了吧
下面好兴奋啊
舒服
把肉棒拿过来
继续深一点
这样子
是的
给我肉棒
继续
我的嘴巴
进来了
可以继续吗
继续
还想要
好热
好舒服
好厉害
不行了啊
要到了
这次
这里
进来吧
给我舔吧
纯子
想要
舒服
这样子
要射了
射我嘴里吧
想要给我
给我
给我吧
好舒服
不行了啊
要到了
要到了啊
舒服
要射了