我妻里帆 AV出道作
（诞生 我妻里帆）
（拍摄AV出道 30岁）
早安....
早安
坐下来吧
今天请多关照了
请多关照
那么 先告诉我你的名字
我叫吉冈里帆
那么 里帆多大了
30岁
完全看不出来 好年轻
没有的
现在 结婚了吧
是的
那么 结婚了多少年呢
六年了
六年
和老公关系还好吧
是的
有孩子了吗？
有两个
那么平时做什么？
我是家庭主妇
家庭主妇啊 一直没有工作
那么喜欢你老公吗？
喜欢
擅长做菜
现在是家庭主妇
是的
结婚前做了么呢？
我参加艺能活动
艺能活动？
那主要是做什么呢？..
就是做一个拍泳装写真的深夜的节目..
非常不错啊 这个
这个深夜节目
那么这个 你的胸部
是属于超级大的那种
你的罩杯是多大呢..
G罩杯
G罩杯？
站起来可以吧
每天都是 这个拍摄的话
跳一下可以吧
抖动
好的
对了 继续继续
继续继续
非常感谢
坐下吧 没关系
那么习惯了吧
是的 习惯了
这个 对着镜头
不要紧张
紧张啊
这个的话
今天
为什么要参加这个拍摄
这个 我很小的时候
一直非常期待能够
做一名艺人 但30岁还没实现
所以过来应聘了
对了 这个啊 那么可以说
你是一名淫荡的夫人 是吧
自己知道吧
那么 做好准备了吧
做好了
我们抓紧时间
是
没问题吧 请
怎么样 现在的心情
有点紧张
有多紧张？
这个 相当
相当紧张？
这个 很久没有做爱是吧
不知道？
怎么了
可以吗？脱了吧
非常棒 身高
很高是吧
握住我
这个
开始了哦 这个
可以吧
可以..
没关系吧
靠近一点
可以吗？
很紧张吗？做各种事情
第一次不知道？
不是吧
那么 好好看着我..
可以吧 喜欢吧
还紧张吗？
紧张
继续让我舒服
对了 张开眼睛
我们激烈一点吧
为什么停下了
怎么样 很紧张吗？
是的 紧张
真是漂亮
真没有 好舒服吧
好兴奋吧
怎么样啊
不是的
可以吧
怎么样 身体很敏感吧
这里是不是
来
好舒服吧
这里是吧
很敏感吗？
好舒服吧
很紧张吗？
好舒服吧 这里
为什么这么害羞？
非常棒哦
喜欢吧
舒服？
可以吧
好舒服吧
好色情的味道是不是
喜欢吧
什么
这里
好舒服吧
感感觉了吧
怎么样 好色情吧
好舒服吧 告诉我
舒服吧
好舒服
感觉到了吧
对了 就是这样 感觉到了吧
怎么样 这个
怎么样 好舒服吧
好害羞的话 告诉我啊
来接吻
好舒服吧
好害羞吧
怎么样啊
怎么样 这个 姿势很棒吧
继续可以吧 这里
这里是不是
可以吧
不行啊
想要了吗？
可以吧
怎么身体在抖动哦
好舒服吧
舒服
告诉我 很舒服是吧
可以哦
怎么样 告诉我 舒服吧
可以吧
身体在抖动 舒服吧
这里吗？
可以吧 现在感觉怎样？
不行啊
这里吗？
让我看看
不行啊
摸一下可以吧
舒服吧
让我看看 可以吧
这里吗？
好舒服
继续哦 湿漉漉的
这里吗？可以哦 这里 张开一点腿
好舒服是吧
进去了呢
告诉我
好舒服吧
舒服吧
很敏感是吧
怎么样啊
屁股可以吧
好舒服吧 可以吧
好舒服吧
刚才进去里面了 好舒服吧
可以吧
可以吧 这里吗？
这里 看看这里
自己好好看看
不行 不行啊
高潮了
怎么样 把这个脱了
来这里 可以吧
放心
非常棒 非常漂亮
非常棒的感觉
可以吧 可以吧
自己摸一下可以吧
可以吗？
让我看看
对了 感觉怎样了？
这里是不是
变硬了
继续 对了
脱了内裤可以吧
可以的 脱了
想要舒服吧
好舒服
好舒服 这个
伸进去里面 动起来
继续动起来吧可以
伸进去里面 对了
对了 里面可以吧
让我看看
怎么样 好兴奋吧
可以哦 可以是吧
来 看着我这边
这个是什么
太棒了
好舒服吧 摩擦到了吧
来了哦 可以吧
可以吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
可以的吧
可以吧 摸一下
可以吧
含住
继续
对了 好擅长舔哦
想要更多吧
怎么样 想要插进去吧
不是
可以吧
好吧
超级舒服吧
对了 张开腿
怎么样啊 好粗
可以吧
这里可以吧
看看
好舒服吧 这里
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服吧
好舒服吧 这里哦
好舒服吧
太棒了 这个
激烈一点
好舒服
动起来 对了 这个
高潮了 高潮了
高潮的话 湿漉漉的
来 继续啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧 感觉到了吧
高潮了
太棒了
好紧
高潮了吧
好舒服吧
里面喜欢吧
好舒服
高潮了
太棒了 湿漉漉的
想要更多 可以吧
来
舒服吧
进去了吧
太棒了 这个
继续动起来
喜欢吧
可以的 继续动起来
太棒了 可以吧 进去里面了吧
肉棒怎么样呢
进去了吧
进去了
舒服吧
舒服
对了 自己动起来
好舒服
不行了
不行啊
如舒服吧
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服吧
里面超级舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
可以吧
高潮了 高潮了
这里 过来这里
好舒服吧
想要更加舒服吧
高潮了
好舒服吧
好舒服吧 喜欢这样吧
可以哦 可以哦
怎么样 好兴奋吧
怎么样 刚才的做爱
虽然很紧张 但是好开心
很开心 这个意思是好舒服吧
没事 坐下吧
哪个最舒服呢？
肉棒插进去好舒服吧
高潮了吗？
高潮了多少次啊
还记得吗？是的
还感觉好害羞吧
那么这个 感觉不错吧
拍摄的时候很紧张吗？
怎么样 还想要更多吧
是不是 接下来做什么呢
这个 做什么呢
你不是参与过艺能活动
那么 既然刚才有各种
不同的感觉 那么哪个最好
这个 想要像报告一样
报告
报告？
有特定的方式是吧
可以哦
我们有一份报告
你读一下可以吧
来 自己摸一下可以吧
可以做报告吗？
这个 变得好粗了
变粗了
硬度呢？
好硬
好硬是吧 对着镜头这边
热度呢？
打手枪 怎么样呢
好热了
好热了？感觉怎么样
这个 好奇怪的感觉
但是很棒
很棒是吧
大小和你老公相比
这个怎么样呢
这个的话
不知道
不是不知道吧
是不是很硬
是的好硬
那么 硬度和你老公相比
哪个更硬呢
这个的话
说不出来
说不出来？
那么 这里的话 非常好
那么 感觉怎么样呢
感觉这个的话
好粗吧
好粗？
比你老公粗是吧
这样啊
那么 颜色呢
颜色的话
好难说
那么 粉嫩还是黑呢
粉嫩？
比你老公粉嫩
这样啊
味道怎么样啊
味道怎么样呢
好色情的味道
色情的味道？
有点臭 有点色情的味道？
那么 这根肉棒怎么样呢
我舔一下可以吗？
想舔吗？
是的
那么 可以哦
肉棒怎么样呢
好粗了
好粗了是吧
来 对着镜头说可以吧
肉棒怎么样了
变得好粗了
好的 非常感谢你的报告
那么 站起来吧
那么 接吻可以吧
来 跪下来舔我肉棒
舔我
可以摸胸部吗？
太棒了 摸我胸部
夹住肉棒可以吧
可以吧
夹住可以吧
对了 就是这里
用胸部夹住 对了
对了
好舒服
太棒了 就是这样的感觉
自己动起来
这样吗？
是的 是的
这个 这个没有试过
怎么样呢
好舒服
接下来 左边和右边
的胸部互相上下摩擦
对了
好舒服
就是这样的感觉 好舒服
对了 就是这样
好舒服吧
对了 太棒了 超级舒服
对了 好舒服 舒服
对了 好舒服
对了 就是这样
对了 就是这样 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
要射了 要射了 射了
射了很多哦 好多精液
应该还有 对了 自己涂抹到乳头上
涂抹精液
让我看看胸部
好舒服 那么 保持这样
舔着肉棒 知道吧
谢谢
射出来好舒服
好擅长哦
泳衣非常漂亮
刚才虽然己经完成射出来了
感觉怎么样 舒服吗？
虽然好紧张
但是 应该一切顺利吧
非常擅长 接下来的话
虽然已经完成了口交
那么 接下来你知道做什么吧
接下来
还有更加激烈的？
想要激烈一点吗？
尝试过激烈的吗？
吓一跳吗？摸一下可以吧
真是漂亮
继续可以吧 喜欢接吻吧
好舒服吧 喜欢这样吧
反应很棒哦
喜欢色情的事情吧
想要更加舒服吧
这里是不是 对着镜头
对了 把腿张开..
激烈一点哦 对了 对了
对了
喜欢摸吧
这不是刚刚好吗？
胸部怎么样
直接露出来可以吧
舒服吧
这个乳头很棒哦
好舒服吧
这里是不是
好舒服吧 是不是
对了 就是这里
好舒服吧
对了 就是这样 乳头很硬了
怎么样 乳头捏住舒服吧
喜欢舔
喜欢舔是吧 那么 继续舔哦
继续
怎么样 好舒服吧
不行了
哪里啊
这里吗？
不是吗？
怎么样 好舒服吧
摸一下 可以吗？
想摸吗？可以哦
可以是吧
继续舔我
这里是不是
来 这里哦
这里
怎么样啊
腿这里 舒服吧
怎么样 激烈一点舒服吧
喜欢这样摸吧
这里吗？这里是吧
好舒服吧
高潮了
乳头也喜欢舔吧
舔乳头可以吧
来 继续 自己动起来
不行啊
高潮了
没事的
喜欢是吧
这样更加舒服吧
可以的 屁股翘起来
扭动起来 对了 看到了
看到了哦
这里哦
这里
里面好软啊
这里舔一下可以吧
可以吧 这里
怎么样啊 告诉我
不行啊
怎么样 好舒服吧 抬起来
怎么样啊
这里张开
怎么样 好舒服吧
这里舒服吧
这里是不是
好舒服
舒服是吧
怎么样 这里是不是
不行啊
这里 这里 来了
怎么样 舒服吧
高潮了 高潮了
没事
怎么样啊
好舒服
里面可以吧
不行啊
怎么样啊
好舒服吧
怎么样 这里是吧
怎么样 好舒服吧
这里是不是
自己摸一下
怎么样 好舒服吧
这里
好舒服
继续
继续？
继续 对了
好舒服
不行啊 高潮了
忍住
这里
怎么样 想要吗？
怎么样 好舒服吧
湿漉漉的哦 是不是
汁液出来了啊
激烈一点更好吧
好舒服
高潮了高潮了
不行啊
激烈一点是吧
不行了
怎么样 拍摄
非常兴奋的感觉
抱歉 一直让你忍耐
我觉得这样会更加舒服
想要更加激烈吗？
继续可以吧 现在
想要更多吧
来 这里是不是
这样的话
想要更多吧
来这里哦
感觉怎么样
这里哦 想要更多吧
手伸出来
放松一点 喜欢捆绑吧
这里是不是
怎么样啊
好舒服吧
这里想要吧
捏住舒服吧
好舒服吧
疼的话告诉我
感觉怎么样
力道比刚才大吗？
可以
可以是吧
来了
好舒服吧 这里
想要激烈一点吧 乳头这里
怎么样了
继续摸我
捏住我 麻烦你了
怎么做 我们到床上
趴下
双腿张开
屁股给我
非常棒 就是这里哦
好舒服吧
这里是不是 进去里面哦
这里是不是
屁股给我
想舔吧
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 想要更多吧
好舒服吧 是不是
可以的 想要更多吧
还想要更多吧 这里
这里是吧
好舒服吧 这里哦
怎么样
好舒服吧 这里
这里哦 阴核吗？
不行啊
怎么了
进去了哦
不要啊
不辛苦吧 这个
继续
继续是不是
这里哦 好舒服吧
激烈一点哦
继续继续
继续是吧
好舒服
不行了
怎么了
想插进去吧 为什么不行啊
想要是吧
来这里哦
自己掰开 对了对了
对了 就是这样
让我看看
想要更多吧 要进去了
不要
这里哦
小穴好紧啊
怎么样 小穴里面
很紧啊
进去了
好舒服
两根进去舒服吧
高潮了 高潮了
这里哦
继续
继续吗？
怎么样 高潮了吧
不行了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
这里吗？
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊
忍住
我还想要继续舔
这里吗？
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
这里是不是
来这里哦
来 这里哦 想要吧
很多是吧
很多 很多
想要更多是吧 可以吧
想要什么？
给我肉棒
想要肉棒吗？
这里是不是
继续可以吧
不行啊
展股翘起来一点
不行吗？
对了 就是这里
插进去里面舒服吧
好舒服吧
这里是不是
怎么样 想要激烈一点吧
想要肉棒吧
好舒服吧
这里
对了对了
嘴动起来 对了对了
对了 就是这里
来
糟糕了 这个
对了 就是这里
看看 对了
都是汁液
好粗
好粗？
怎么样 想要肉棒吧
好舒服吧
全部吗？
想插进去吗？
过来 里帆过来这边
自己把尼股张开
想插进去是吧
屁股张开一点哦
这里是不是 先龟头进去是吧
这里是不是 插进去哦
肉棒进去了
肉棒 自己动起来 进去了
没有试过这个吧
非常不错啊
不行啊
好舒服吧
好紧哦 这里
等一下啊
好舒服
太棒了
好舒服吧
屁股给我
渐渐进去了
慢慢的哦
这里是不是
满足了吗？
继续 继续啊
还不够是吧
好舒服吧 超级喜欢吧
好舒服
舒服吧
舒服吧 这里
喜欢
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
站好了
好舒服吧
对了
怎么样 自己动起来
好舒服
喜欢插进去吧
喜欢
高潮了
怎么样了
继续是吧
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
夹紧一点 阴道这里
不行啊
高潮了 高湖了
高潮了
继续是不是
插进去怎么样
高潮了
好舒服吧
继续是不是 继续
接下来这里
不行啊 高潮了
接下来 过来这边
张开一点
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
这里
来 对了 自己动起来
好舒服
真没有 不错吧
见鬼了 见鬼了
好舒服
继续可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
继续
太棒了 这个
好舒服
湿漉漉的 太棒了
好舒服吧
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
高潮了
【我妻里帆 AV出道作】
[导演 豆泽豆太郎]
[Madonna 出品]
【谢谢观赏】