没变呢 和以前一样
她来了 妈妈
好久不见 变成大人了呢
没有没有 欢迎光临
-麻烦你们了
-时绘 好久不见
-快进来 辛苦了走这么久
-太怀念了 能走走也是好事
是吗 那太好了
-请进 -打扰了
-我帮你拿 -谢谢
(妈妈的朋友)
-就睡这房间吧 浴室在外面
-谢谢
瀬你已经不打棒球了吗
这样啊
-你支持X队 我喜欢里面的Y
-果然吗
但是这样的话 有20
25年没见了吧
-大家都变了呢 -是呢
得加油了
说是去看X队
我看就是去看加藤的
加藤很厉害的
广受好评 可以去打职业了吧
有可能
小濑不喝吗 不是不会喝吧
但我不太喜欢
你朋友会一起喝酒吧
偶尔会 但现在我也没工作了
得快点找下一个工作了呢
-我知道现在这样不行 但是
-你的话肯定很快就能找到了
是啊 加油
得交个女朋友了
没有女朋友吗
好意外
只有在小学的时候
才受女孩子欢迎
对吧
我吃饱了 多谢款待
-要去睡觉了
-不睡 我去读书
得去读书了
应该没有太伤心吧
不知道呢
他一般不会表现出来
虽然也没说错
也得注意点了
现在又不是只有我们一起聊天
可能他也想一起喝吧
真乖 他从小就很温柔呢
-是吧 不过我们聊天很无趣
-是吧
我说
-再来一杯吗
-好啊 继续喝
-好喝吗 -好喝
时阿姨
-时绘呢 -在洗澡
-不可以偷看哦 -才没有
对了 帮她铺下被子
小濑 帮我铺被子了吗 谢谢
-怎么了 -没事
那个是我的
抱歉 我感觉挺好闻的 就
真是的 明明是汗臭吧
没有的事 很好闻
小濑好可爱 这样像个孩子
小濑 你喜欢阿姨吗
是的 但你不是阿姨
对于你来说是阿姨了
和你妈一样大了
不 时阿姨和妈妈不一样
很美
谢谢
那 接吻吧
-不要吗  -不是不要
那就来 接吻可是男生主动的
好
时绘 时绘
-在这啊 太好了 再喝点吗
-好啊
-小濑呢
-我不用了 没洗澡
是吗
走吧
-这样啊 你觉得金木不错吗
-是啊 他可是加藤的儿子呢
很厉害吧 同时代英雄的儿子
果然也很厉害啊
-但你老公也很厉害啊
-没有啦
-濑遗传得不错
-是吗
-怎么了 不喝吗
-今天不了
-晚安 -晚安
-晚安小濑
来了
我想着你会不会睡不着
差不多 请进
打扰了
来 喝酒
谢谢
-妈妈呢
-让她喝了不少睡着了
-我也要 -请
喂我喝
好
好喝
那么 该我了
可以吗 我这样的阿姨
你不是阿姨
抱歉 问了奇怪的问题
时 我忍不住了
硬吧
好厉害
好漂亮啊
可以给我看吗
这里 舒服吗
笨蛋
好厉害
好厉害 时 好漂亮
这里
好厉害 你兴奋了呢
可以舔吗
请
硬硬的
这边也
好美味
好漂亮啊
这边也
时 你的内裤湿了
好厉害
太棒了
舒服吗
-不告诉你
-内裤湿了呢
可以看吗
好厉害
好漂亮
在收缩
-你害羞吗 -谁知道呢
可以舔吗
请
好厉害
好美味
小濑
好湿
好厉害
时 过来
忍不住了 也来舔我
好舒服 好厉害
真可爱
好舒服 我还要
好舒服
已经 忍不住了
-这样吗 -还想要
-我这里很硬了 -想被舔
好舒服
好厉害
硬硬的了
好舒服
-好厉害 -想要吗
想被舔
好厉害
好舒服
这个 不得了
龟头好舒服
好舒服 时 继续
真的好漂亮
过来
好厉害 继续舔
好厉害
不行了 这个好舒服
好舒服
不得了
这里也舔吗 居然
好厉害
好舒服
好色啊
不得了
好厉害 好舒服
好舒服
不得了 这个 好舒服
好熟练
来接吻
时 好厉害
好湿
来舔
-好厉害 -怎么了
我已经
已经 不行了
忍不住了 时 我可以插入吗
来 躺下来
好厉害 来 腿分开
真的 可以插入吗
真的吗 感觉 忍不住了
好厉害
好湿
真的可以插入吗
-那停下吗 -我想插入
好厉害
好舒服
时 湿湿的 好舒服
好厉害
-可以动起来吗 -好啊
好舒服
插好深 好厉害
-阿姨怎么样 -太棒了
好舒服
好厉害 时
-很不错 小濑 -真的吗
好舒服
好厉害 时
太舒服了
好厉害
不得了 好舒服
小濑
好舒服
接下来 我可以后入吗
-温柔点哦 -好
好厉害 好舒服
好漂亮
脱了吧
请给我看屁股
太棒了
好漂亮
好厉害
插进去了
好舒服
怎么样
好厉害
好舒服
可以用力插吗
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 不得了
太舒服了
好厉害 好舒服
太棒了
太舒服了  我躺下来
好厉害
好舒服
-停下吗 -为什么呢
-那个 -想要吗 -想要
-真诚实 -是的
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-什么 -不得了
我还要
好激烈
好厉害
好厉害 不行了
太舒服了
真的好舒服
-好厉害 -好舒服
好舒服
-没事吗 -太舒服了
-想怎么样 -那个
想更深一点
这个
好舒服
好厉害 好紧
好厉害
还想要 太棒了
可以继续吗
很好
好厉害
这边也
好湿
-怪谁 -因为我
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
这里吗
不得了 好舒服
-上来 濑 -好
好湿
好舒服
好厉害
-好厉害
-要射了吗没事吧
我会忍住的
好啊
动起来
-要射了 我已经极限了
-我也可以一起高潮吗
-濑  -好舒服
要射了
好厉害 射了好多
真可爱
-走吧 -早上好
-早上好 濑不来吗 -是啊
-看看比赛不好吗
-我代替他应援了
拜托了
真是的 那好好看家吧
-饭放那边了 走了
-路上小心
-走了 -路上小心
好好闻
好厉害
欢迎回来
-喝点酒吗
-不昨天喝多了
输了吗
很遗憾
但让我看到了美好的未来
昨天喝醉了
但是多亏你 我放松了
我不是因为酒
我是真的喜欢你
没事 别在意
不是的 我是真的喜欢你
不能这样 我会开心的
时绘
不可以 不行
-为什么 -我结婚了
昨天也喝醉了
是我搞错了吗
不是的 我也喜欢你
但是
-那 这个 拜托了
-真是的
时绘
好厉害
-不行 这样不干净
-你没有不干净的地方
太棒了
好漂亮啊
-不可以 -太美味了
不行
时绘
-小濑 -太棒了
很好
这里也可以吗
好厉害
很敏感啊
这里 也可以吗
屁股好棒
这里也可以吗
好美味
已经 忍不住了
-濑 接下来我主动
-好
时绘
好舒服
-真可爱
-继续感受 继续出声
好厉害 太棒了
起来点
好厉害 忍不住了
-自己主动吗 -我已经
可爱
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 太棒了
-舒服吗 -是的
这个不得了
-怎么了 -好舒服
好厉害
-好舒服 -濑
-让我看你射 -好
可以让我更舒服吗
好舒服
好厉害
不得了 好厉害
好厉害 不得了
好厉害
要射了吗
等等
好舒服
还不行
好厉害
好舒服
要射了
果然
年轻人的味道 没慰问
好舒服
-我回来了 -欢迎回来
-时绘已经到了吗 -是的
怎么样 在家无聊吗
不过加藤前辈的儿子真帅啊
真的是 和他爸一模一样
肯定可以去甲子园的
-真的是不错的比赛
-他们2年级 明年有机会
-这样的话 肯定要去加油
-得好好加油
干嘛 当然的啊
说不定今天是因为
你没去支持呢
我在家支持了 祈祷了
真是任性 时绘明天要回去了
-又要无聊了 -是呢
我先走了
喝吧
很不错
小濑
睡着了吗
明明是最后一夜了
讨厌 好硬
睡着了
已经这个时间了啊
时绘
好厉害
时绘 舒服吗
来接吻
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好兴奋
想着你 我好硬了
好舒服
很好
让我舒服
好舒服
这里
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
摩擦得好厉害
好厉害 时 我忍不住了
好厉害
好美味 太棒了
时 我已经忍不住了
过来点
不得了 好厉害
好厉害 时绘
来 舔
好舒服
好厉害 太棒了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
时绘 来69吧
好厉害 过来
好厉害
过来
屁股翘起来
好厉害
这个 好舒服
好舒服
很好 时绘
这个
好舒服 好厉害
不得了 要射了
我已经 忍不住了
不行了 要射了
玩什么呢 躺下来
面朝上
好厉害
好湿
插进去了哦
好厉害
好舒服
这个 好舒服
好厉害
好舒服
来 时绘 来
很好
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害 好熟练
好厉害 这个 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
可以躺到后面吗
好厉害
动起来吧
好厉害 好舒服
好厉害
舒服吗 这个
可以多动动吗
好厉害 好舒服
好厉害 太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 这里好紧
好舒服 接下来 过来
来
坐上来
自己插进去
插进去
很好 接下来慢慢动
很好 好舒服
好厉害 好熟练
好厉害
好紧 好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
站起来 手撑着这里
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好紧
这样吗
好厉害 躺下来
好舒服
好湿
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 这样可以吗
好舒服
不得了 好舒服
要射了
-我已经忍不住了
-没事的 濑
好舒服
不行了
不行了 要射了
好舒服
-时绘呢 -已经回去了
他老公出差结束了
她说得早点回去了
这样啊 她是个不错的妻子呢
是呢 虽然当大人很麻烦的
不过这次她说从年轻人这里
得到了活力 开心回去了
-是吗
-你也加油 不要被后辈超越
(望月美)
(桐山樱子)
(桥本诚吾)
(监督 河内穰治)
(谢谢观看)