无声地走向堕落的我
在离丈夫不到一公尺的地方娇喘
人生是无法重返的游戏
友田真希 45岁
和她认识是6年前
我和同一家公司的她
开始了交往
那个真希酱
请和我结婚
是
拜托了
奇怪
对不起
好像不行
我
虽然这个年纪有点害羞
我对她没了感觉
就是那一天
就是那样
我们的关系就结束了
好迟啊
来了
没想到以这种方式和她再会
想都没想到
我回来了
欢迎回来
我来介绍
初次见面 我是阿部
这是我老婆
阿部君
你们认识吗
那个以前认识
真是见外
还好吗
你们俩怎么了
不会是喜欢我老婆吧
老公
进来吧 去喝酒
打搅了
打扰了
进来吧
我甩了她之后
就决定了
去了当时没人去的
5年海外赴任
埋头工作
学习建筑工作
想忘却在日本的一切记忆
我重启了人生
然后这一周
我重生之后回国
阿部裕介 恭喜回国
干杯
恭喜了
谢谢
话说回来 阿部
你是在哪里和我老婆认识的
因为同一家公司 知道名字
不可能
你知道我公司职员数吗
11523人
真希在秘书部的28楼
你在哪里
其它部门吧
其它部门在后面
不可能 一般想都觉得不可能
职员活动偶尔见到的
那个时候
那个时候怎么了
忘记带手机了
那是阿部先生帮我找到的
然后呢
就是那样了
就是那样就记住名字了吗
那当然 我可是秘书部的
公司职员名字会记住的
不愧是我的老婆
阿部我们俩是不是很配啊
你不回去吗
我们要亲热了
不回去也可以吧
回去吧
要我叫你吗
老公 你喝多了
还可以喝
准备休息了
没事的
快点
男人要当自强
别人说什么无所谓
女人就要听男人的话
还有那个
男人要当自强啊
没事吗
脱了
怎么了
有话想和你说
对不起
去那边喝着茶说
好像喝了很多
真希酱
我好想见你
想见你
走开
你也想见我吧
想被这样抱着吧
看着我
弱肉强食
有技术的就能裸
开玩笑啊
不要学
试一下就知道了
不要
舔吧
早安
喝多了
真是喝多了
昨晚怎么了
阿部怎么了
怎么了
不是睡了吗
不是喝醉了 睡在这里了吗
是这样吧
没有 坐末班车回去了
回去了 奇怪
不是喝了很多吗
算了 我现在头好痛
不舒服
老公 已经8点了
上班不会迟到吗
不行 今天要休息
今天不上班了
这样子去了也工作不了
没事吗 突然请假
没事 偶尔想放松一下
对了
关于阿部的事情
我以前认为你前男友是阿部
虽然没有什么证据
但是啊
昨天见了 果然不是
那家伙很普通
而且阿部不能满足你
我去洗澡
趁现在快回去
不要
求你了
我绝不会走的
拿毛巾来
疋
求你了 回去吧
毛巾和换的衣服放在篮子里
谢谢
你也一起来吗
洗澡真舒服
好痛
不行
住手
就这样我
从那之后走上了出轨之路
真希也逐渐地
对我找回了感觉
用这个吧
不要
不想用这个吗
不想
用了再说
不要
都这么湿了
不要 求你了
厉害啊
我按了就能动
不要
吃吧
吃了
我开动了
好好吃的样子
怎么了 脸都红了
什么也没有
是不是醉了
好像是
我去冷静一下
手机在响吗
求你了 拿走
搞成这样
好狡猾啊做这种事情
到我来舔了
这边好吗
帮你舔个爽
忍不住了
我想要
没事吧
没事
真希
真的没事吗
没事吧
我没事
睡了吧
结果 那天夜晚也和真希睡了
第二天才回去
聪先生 手机
喂喂
喂喂 是我
最近如何
没事
阿部那家伙今天也休息
在干什么呢
算了 我准备回去
大概还有1个小时就到
晚银就拜托了
我知道了
怎么了
什么也没有
不快点的话 就回来了
没事吧
没事
老公 那个油不够
可以去超市买一点吗
好的 我去买
没事 慢慢来
再见
真希酱
脱了吧
很好
再大一点声
这脸色 还想要吧
忍不住了吗
不要
想要吗
那里不行
身体不是很想要吗
不行
不是很想我舔吗
说啊
不要
不行
去了
我去
好爽
不行啊
去了
要去了
想要
去了
我去
不行
去了
我去
不行 去了
不要了 求你了
好爽啊
去了
好爽
我去了
搞定了
我回来了
友田真希
导演  古贺丈士