（游泳私通教室）
很僵硬呢
是吗
很辛苦吧
不要太勉强哦
我不想勉强的
之前说的有个麻烦的同事
那个人妨碍我工作
说他他就会记恨我
真的好烦
是吗
那真辛苦呢
我的工作也不稳定
我会尽快找到稳定工作
这没办法的
真是辛苦你了
真抱歉
不必担心
我会加油的
你慢慢来吧
我会努力的
结婚五年
最近我们很少性生活
我也要加油才行
我想让你轻松点
谢谢
已经轻松很多了
那太好了
真会按摩呢
谢谢
好舒服
好僵硬哦
真的轻松多了
谢谢
我会努力的
之前和老公去约会
关系真好
吃了两个小时蛋糕
这么久吗
很好吃哦
两个小时吗
怎么了
似乎很累呢
是的
之前说的那个同事
他没做完工作就回去呢
我让他注意了
然后他还对我生气呢
压力真大
真辛苦呢
压力真的好大
好烦哦
以后还要跟他一起工作
我很想不干了 又无法做到
真奈美还很幸运呢
老公很理解你 还帮你按摩呢
而且老公还洗碗呢
我好羡慕哦
这点小事而已
有时间我们去游泳教室吧
游泳教室吗
我最近才刚去的
运动是最好的消除压力方式
而且
运动一下可以消除疲劳
游泳吗
之前去了一次
可以有三次免费呢
如果不喜欢的话可以不去
感觉很不错的
而且教游泳的老师好帅哦
他对我做什么我都愿意
难道不是大叔吗
是真的
真的很不错的
真的吗
怎么办好呢
一起去吧
我也有老公 没有打算出轨
偶尔和帅哥玩也不错
总是想这些
这样才好玩
也是呢
我考虑一下吧
有什么关系
一起个人去很寂寞的
拜托了
没有其他人陪我去了
我好寂寞的
就当作是陪我吧
怎么这样
你和我在一起才开心
肯定很开心的
真的吗
绝对很开心的 一起去吧
很好
对
用力拍打水
很舒服哦
谢谢
我下来帮你吧
这样拍打水
维持平衡
是
对
很好哦
是
游泳好累哦
是啊
对锻炼肌肉很有帮助
可以锻炼脚
很有效果吧
是的 非常感谢
我是家庭主妇 没这种机会运动
运动挺舒服的
是的
舒服就好
出了好多汗哦
感觉好舒服
是的
休息一下再继续吧
是
好的
动作变快了呢
谢谢
做得很好哦
很好哦
真奈美学得很快呢
真的吗
谢谢
游泳很开心吧
是的 很久没有这么开心了
你有个好老公呢
但是也有弱的一面
之前家里有蜘蛛他不敢打
还是我来打的
竟然有这种事
是的
他是男入呀
不管说几次都乱扔袜子
袜子吗
这点倒是无所谓
虫子无所谓
但是袜子就无法接受
原谅他吧
你好严厉哦
是吗
太严厉了
袜子我也不会整理
看起来不像
没办法
你真的很漂亮呢
没有这回事的
看不出来呢
游泳也学得很快
过奖了
真的吗
第一次见这么漂亮的女学员
你的肌肉好棒哦
不愧是教练
都是游泳练出来的
好厉害
我第一次见这么好的肌肉
我的教练藤村
是个很好的人
还倾听我生活上的琐事
让我过的很开心
好厉害
你和我老公完全不同
老公比较懦弱
和藤村完全不同
这个月也不错
减少了
难道
老公
这个月的生活费
你用了吗
用来买什么了
买了什么
赌博机
为什么要用在那种地方
我以为我可以赢
赢了就能还给你
所以全部用了吗
我不知道该怎么说
我打工很辛苦才赚到的
你知道吗
然而
好过分
抱歉 真奈美
我以为我可以赢
嬴了就可以翻倍了
我下次一定会赢回来
不要碰我
真奈美
听我说
你去哪里 真奈美
真奈美
藤村
这么晚 怎么了
我很相信他
然而他却背叛我
然而现在很失望
我好累
对了
去练习一下吧
在这里也没什么用
一起练习吧
练习吗
来吧
走吧
快点吧
这个时间还游泳吗
可以改变心情的
进来吧
好的
怎么样
好舒服
好厉害
好厉害哦
像跳舞一样呢
这样
试过吗
没有
对
做得很好
喷太多水了
好厉害
我看不见了
看不见了
好狡猾
好多水
你是认真的吗
不要
逃不掉了吧
这边
好厉害
很凉快吧
游泳真开心
是啊
能来这里游泳太好了
你这样说 我很开心
今天谢谢你
藤村
怎么了呢
等等
不可以的
不能这样
不行
等等
我不想看你不开心
谢谢
不行
不能这样
藤村
不行
很舒服吧
等等
不行
藤村
不要
不行
不行 不行
好湿哦
不要啊
不行的
不行
不可以的
藤村
好湿哦
很舒服吗
不行
藤村
真的好湿哦
不能继续了
藤村
让我看吧
把手拿开
好漂亮
好害羞哦
不行
藤村
不能继续了
不行
好湿哦
藤村
不能继续了
我已经结婚了
不行
不能这样的
藤村
真的好湿哦
不行
藤村
等等
不行
不行了
去了
藤村
不可以的
不能这样
我己经结婚了
不行
藤村
藤村 我结婚了
不行
结婚了又如何
做舒服的事情吧
藤村
继续舔吧
好湿哦
藤村
好害羞哦
好害羞
那里好湿哦
好害羞哦
张开给我看看
多插一些可以吗
藤村
不行了
不行
好舒服
好湿哦
不行
不行了 藤村
好害羞哦
藤村
好舒服
不行
好舒服啊
好想射哦
不行
不行了 好湿哦
射了
好棒哦
喂 真奈美
你现在在哪里
到底去哪里了
我不会再去赌博了
我会认真工作的
快点回来吧
我等你
拜托了
快点回来吧
真奈美
抱歉
真的很抱歉
慢慢打水
觉得如何
很舒服吧
偶尔这样也不错吧
慢慢变好了
接下来到你了
把腿抬起来
对
好僵硬哦
怎么样
做得很好哦
是
觉得不错吧
是的
好舒服
感觉不错呢
是吗
没问题
真不错呢
好害羞哦
感觉好棒哦
脚好舒服哦
感觉不错呢
真的吗
变瘦了吧
是的
把脚伸直
休息一下再继续吧
有点累了
真奈美来一下
加藤自己练习吧
我知道了
过来吧
加藤 加油哦
优子在那里呢
藤村
不要啊
好棒哦
不行
会被优子发现的
好厉害
去了
不可以 藤村
藤村
好厉害
优子在那边呢
不行
藤村
这样没办法回去呢
帮我打扫干争吧
好舒服啊
真奈美好慢哦
去哪里了呢
去了
好湿哦
藤村
好好地舔吧
好舒服啊
藤村
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
好舒服阿
好厉害
难得一个人
再玩玩吧
好厉害
用手摸吧
好舒服啊
更多
好厉害
用手吧
要射了
舔干净吧
吸吧
好舒服啊
好棒哦
不行
要去了
好厉害
好舒服啊
很好吃吧
小穴好湿哦
好舒服
好厉害
要去了
去了
好舒服啊
不行
真奈美
抱歉
我会想办法还你钱的
我真的知道错了
原谅我吧
谢谢
真奈美如果原谅我
我什么都愿意
不必自责
抱歉
我以后会认真工作的
谢谢
晚安
我还是原谅了老公
可是
我的内心已经...
做得很不错呢
非常好
怎么了呢
今天是体验课程的最后一天
让我舒服吧
想要一直在一起
藤村
好害羞哦
好棒哦
藤村
去了
好湿哦
好棒哦
转过来
不行
好舒服啊
好棒哦
不行
要去了
去了
把舌头伸出来
好咸哦
藤村
好多汗哦
好厉害
好舒服啊
转过来吧
这样舔如何
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
去了
好喜欢
好厉害哦
好舒服啊
给我吃吧
我忍不住了
好舒服啊
不行
这样插要去了
去了
不行了 又要去了
好舒服
去了
好舒服啊
好厉害
去了
好舒服啊
好激烈哦
不行
要去了
去了
高潮了
好舒服啊
好厉害
不行了
要去了
去了
不行了
好舒服啊
藤村
好厉害
要去了
好舒服啊
好厉害
好喜欢哦
多做一些
好舒服啊
去了
要去了
好厉害
好幸福哦
不行
好厉害
好舒服啊
多做一些
不行
要去了
去了
多做一些
还喜欢哦
好喜欢
不行
好舒服啊
好厉害
不行
不行了
好舒服啊
好喜欢哦
好棒哦
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
对了 周日我们去哪里玩
太好了
那之后和老公正常生活
我给你买些衣服吧
是啊
很久没给你买东西了
真奈美 想要什么就和我说吧
谢谢
想买什么都可以哦
我先考虑一下
可是在那之后
我和藤村仍然保持着关系
我心里已经没有老公了
机会难得 我们要玩得开心点
我接电话
周日我有工作
抱歉
那下次吧
还不知道呢
是吗
工作很忙呢
既然有工作就忙吧
来日方长
抱歉
老公工作也很忙 不必在意我
抱歉 我工作太忙了
我会努力工作的
一起加油吧
（大浦真奈美）