喂
岬吗
怎么了
老公对不起在你工作时打扰
(领衔主演 本田岬)
有点想听你的声音
是吗
老公你现在在公司里吧
是在公司
为什么这么问
没什么
对不起打扰你工作了
加油工作啊
(导演 升天四郎)
(和炮友在过午时分)
(感受乳头的刺激)
我听到了
你对你老公爱的电话
你吃醋了吗
不是的
我老公突然回来就不好了吧
要更加小心才行
你真是个坏女人啊
没关系的
要怪就怪他先搞外遇的
从半年前开始的这个关系
和在兼职时为了消磨时间
而遇到的他
每周都在见几次面
快点给我
我喜欢乳头
你是知道的吧
当然知道了
多摸看吧
怎么样
想要我摸吗
快摸吧
你看
你身体都在抖了
你老公不会这么做吧
胸罩下面已经硬了吧
想要我快点直接摸吧
快点快点摸吧
都这么硬了
还有这边
你看
这么敏感的乳头啊
好舒服
那么
过来这边吧
还想要我继续摸吗
继续继续摸我吧
都已经这么硬了
要用惯例的那个东西吗
快用吧
你最喜欢的那个
你看
这个
怎么样
好舒服
好厉害
真的好舒服
你可真喜欢乳头啊
我最喜欢这里了
那我来让你的乳头更有感觉
这个就放这里面吧
这么硬的乳头
你看这个
你看
还有这边呢
怎么样
好舒服
-真的好舒服 -舒服吗
你看啊
太舒服了
感觉要坏掉了吧
要坏掉了
要高潮了
你抖的太厉害这个都掉了
给你
那么
来让我看看你有多湿了
怎么样
已经变得这么厉害了
都这么湿了
好害羞
你看
这里给你个更好的东西
-想要吗 -想要
快给我
你看
这个你也很喜欢吧
超喜欢
想要
-进入这湿漉漉的小穴里
-好想要
好厉害
进去了
你看
已经进去了
小岬感觉如何
会坏掉的
你可真下流啊
要高潮了
抖得好厉害啊
舒服吗
这个
喜欢吗
要高潮了要高潮了
要高潮了
还想要更舒服的吗
-想要更舒服的 -用这个
就用这个
你还想要的吧
你看
这个湿漉漉的小穴
等等
好舒服
多给我看看吧
真的好湿啊
好舒服
高潮太多次坏掉了吗
高潮太多次坏掉了
你还想继续高潮吧
想要
要高潮了
好舒服
你看
过来这边吧
快舔吧
想要我舔吗
好舒服
手撑住吧
里面好湿啊
你看这么湿了
用力过来
从下面看吧
能看到吗
你看就像这样
好舒服
好厉害
要高潮了
转过来
腿张开吧
要高潮了
-好舒服 -过来这边
再过来点
要高潮了
你的表情好下流啊
好下流啊
脱了吧
你看这个
这样舒服吗
过来一起舔乳头吧
过来吧
你摸看吧
好舒服
摸乳头摸的下流点
要高潮了
来多舔吧
我还想舔
过来吧
用手自己摸乳头吧
好兴奋啊
好吃吗
好吃
光用嘴用手自己摸
自己摸乳头吧
好舒服
真下流啊
过来蹭蹭你敏感的乳头吧
这个
很喜欢吧
好舒服
你看
来吐点口水吧
不错
好厉害
你看
这边也想要吗
不错
你看
感觉如何
好舒服
继续
我已经忍不住了
我也是
你过来吧
好舒服
真的好舒服
还有这边的乳头
这样喜欢吧
乳头用力点
用力点摸
这样吗
没错
好舒服
继续再激烈点
要高潮了
不错
好舒服
-舒服吗 -好舒服
要高潮了要高潮了
好厉害
乳头变得更硬了
要高潮了
好厉害
好舒服
不错
怎么样
好舒服
不行要高潮了
你起来吧
来这边
不错来这边手撑住
手撑在这里吧
不错
好舒服
这里吗
我来帮你摸
继续摸吧
好厉害
要高潮了
能看到吗
看到了
要高潮了
抖得好厉害啊
你过来这边吧
过来躺下吧
不错这边
真不错
好下流
快来舔吧
不错
我帮你摸吧想要吗
快摸吧
好舒服
快点
不错过来吧
腿张开吧不错
不错
舒服吗
好舒服啊
要高潮了
要射的时候
绝对要射到我乳头上
可以啊
-全都射给你 -都给我吧
好舒服
要射了
全都给我
全都射给我
要射了
一年前我发现老公外遇了
可能因为原本我们
已经性冷淡了
所以我并没有很伤心
老公的外遇现在来看
对我是个好事
对了
昨天的女生聚会怎么样
玩的很开心
是吗
那我去上班了
一路走好
(你现在在干嘛)
(老公去上班了等你来)
(对不起今天过不去)
(真的对不起了)
每次和他见面每次和他做爱
都让我渐渐的发现
一个连我都不认识的自己
这么湿了
不行
要高潮了
不行要高潮了
这好厉害
好厉害
好舒服
这好厉害
要高潮了
喂
小岬吗
关于今天
我晚上突然要开会
估计等我回去要半夜了
-所以 -我知道了
你不吃晚饭了吧
是啊
先挂了
老公啊
加油工作啊
他可真好懂啊
喂
小岬啊
我估计下午才有空
会不会太晚了
没事的
我等你
今天早上对不起了
我好想你
我也是
已经硬了啊
你看
太想让你摸了
都要忍不住了
好吧我来多摸你
多摸我吧
我忍不住了
一起去洗澡吧
好啊
乳头又这么硬了
你的乳头可真敏感
好舒服
过来坐
你看
-好舒服 -舒服吗
好舒服
继续
就这样让我高潮吧
要高潮了
抖得好厉害
好厉害
好舒服啊
好舒服
这真的好舒服
看著这边吧
不错
好下流啊
好舒服
多舔吧
那里也能舔啊
光摸乳头就要高潮了
舔著肉棒高潮吧
过来这边
过来舔吧
好舒服
小岬
我想要射在你嘴里了
可以啊
都给我吧
今天你光过来我就很开心
真的吗
我见到你也很高兴
好舒服
你想射的时候就射吧
不错好舒服
要射了
给我吧
你可真喜欢乳头啊
是你让我喜欢上的啊
你还能再继续吧
辛苦你晚上开会了
老公今天呢
会晚回来吗
今天不会
不会太晚的
是吗
怎么了
我会做好晚饭等你的
那我出门了
一路走好
真可惜
(小俊)
忍不住了
多摸我吧
好啊
继续摸我吧
这样吗
没错
用力挑逗吧
来摸我的
变硬了
是变硬了
好舒服
这样虽然也很棒
-但还想要乳头 -乳头吗
-来吧 -继续摸我
你这硬邦邦的乳头
真的好舒服
继续
继续摸我
怎么样
好舒服
不错
你多感受一下乳头的快感吧
多用舌头舔吧
要高潮了
帮我脱了
蹭到乳头了
碰著勃起的乳头好舒服
乳头蹭到了
蹭到了
你转过去
怎么样
都这么湿了
喜欢这样吧
超喜欢
继续吧
要高潮了
手撑住吧
真好吃
你都这么湿了
好舒服
要高潮了
湿漉漉的
感觉到了吧
这里
好舒服
感受更多的快感吧
要高潮了
乳头舒服吧
乳头好舒服
来蹭蹭乳头试试
好厉害
好舒服
忍不住会动
好厉害
过来舔吧
多舔这边
好舒服
好下流
用手摸肉棒
-硬吗 -好硬
去床上吧
好啊
好舒服
你也舒服吗
来舔吧
过来这边
乳头好舒服
手自己摸乳头吧
忍不住会动
真的好舒服
过来吧
摸肉棒吧
好舒服
过来
起来吧
过来这边
脚抬起来跨上来
快跨上来
没错
屁股往这边点
乳头过来蹭吧
乳头蹭到了
好厉害
被吃了
用这个蹭蹭乳头吧
像这样
都蹭到了
屁股放下来吧
好舒服
真的好厉害
要高潮了
去那边
好想要
放进去吧
不错自己摸吧
好舒服
小穴也好舒服
不行
真的好舒服
要高潮了
好厉害
不错
腿这样吧
好舒服
这感觉如何
这真的好舒服
就这样让我高潮吧
要高潮了
要高潮了要高潮了
抖得好厉害
不错
好厉害过来吧
怎么样
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好厉害
抖得好厉害
过来吧
不错
就这样做
好舒服
看这边
好厉害
继续继续给我
好厉害要高潮了
要高潮了
屁股翘起来吧
真下流啊
能进的好深
不行
又要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
那你过来吧
好厉害啊
进到深处了
好厉害
好舒服
继续摸我的乳头
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
抖得好厉害
继续
好舒服
好厉害
自己摸乳头吧
好舒服
-都进去了 -好厉害
要高潮了要高潮了
又要高潮了
要高潮了
乳头一直这么硬
真的好舒服
-最后最后 -怎么了
最后射到乳头上
像平常那样想要我射乳头上吗
像平常那样
全都射到乳头上吧
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
要射了
全都射出来吧
全都射给我
要射了
有震动
没事你不用管了
手机
不是吧
(老公的未接电话 联系我)
小岬
奇怪
在这里
小岬
奇怪
难道是去买东西了
好危险啊
小俊啊
再做一次吧
(主演 本田岬)
(END)