(下午三点营业)
从我祖母那代开始
辉煌了60年的这个澡堂
近几年来客数不仅逐渐减少
祸不单行
大约半年前
丈夫遭遇车祸受了重伤
现在也还在复健中心
当然 我们现在也没钱雇人
只靠著我一个人苦撑著
也差不多快要撑不住了
(濒临废业 替丈夫经营 )
(红字店面的人妻纪录)
(贵重物品请妥善保管)
午安
欢迎光临
话说回来
老板最近状况怎么样
现在还不能自己走路
近期之内还不能出院
这样啊
太太你真辛苦呢
感谢你平常的光顾
经营状况持续变糟
不只如此
还要负担丈夫的住院费
我已经无法可想了
太太
最近
这里的经营状况很糟吧
这个时间带 几乎没有客人
丈夫的住院费也很吃紧吧
说实话
是这样没错
像这样普通的经营下去
要让这间店重振可是很难的
不加入一些
新的服务项目的话
新服务项目
额外收费帮客人洗身体什么的
不少 不 收入会有
大量的增长吧
这样下去 我们的澡堂会倒闭
(洗身体服务开始 一千元)
我决定听信高野先生的提案
-午安 拜托你了
-午安
这个 帮洗服务 是什么
是帮客人洗身体的新服务
您意下如何
那就试试吧
来 等下就拜托你了
那请在冲洗区稍等一下
-好的 拜托你了
-好
你好
请多指教
要洗了喔
-好 拜托了
-好
-会痛吗
-不 没问题
好猛
有这种服务吗
真好
-力道可以吗
-完全没问题
有什么地方痒吗
没 没有 谢谢
洗好了喔
那 前面呢
前面请您自己洗
要冲水了喔
拜托了
不好意思
下一个可以换我吗
我们也要
那 我也要
真的实行我的提案了啊
情况如何
托您的福 反应热烈
非常感谢
但真可惜呢
太太你身材很好
不穿内衣裤去洗
应该会更有效果
不穿内衣裤
这附近单身的人很多
虽然很羞耻
那样的话肯定更好
果然不穿内衣裤什么的
我是这么想的
但都已经是乘上了的船了
我决定试著不穿内衣裤
来提供这个服务
那个 我照您说的做了
有照我说的不穿内衣裤吗
让我看看
那下面呢
有照我说的做了呢
嗯
开始洗了喔
别用那个 用手来洗
用手
手涂上泡沫
有好好在洗吗
有
总觉得缺些什么啊
把身体再贴紧一点
给我好好洗
要贴紧一点吗
快点
不这样的话没法重振店里喔
别只洗后背
前面也洗洗
好的
也洗一下这边
那边有点
洗这里再加钱 你看怎么样
快点
我知道了
那个 我看的见喔
不给你看要怎么洗这里
再多涂些泡沫
中间也洗一下
这边吗
对
前也洗仔细一点
这边吗
你看
比如说子孙袋那边
这样吗
这里也洗
来
仔细的洗这里
把另一只手也用上
再快些
要射了
在射出来为止继续动
快射了
射了
不好意思
刚才做的也能帮我服务吗
也能帮我做吗
我也要
我也要这个服务
真好
希望也能帮我
个人帮洗服务日
因为高野先生而开始的
这个特别服务
越传越远
这个快倒闭的澡堂
也开始恢复了生机
然后 在发薪日的礼拜六
-那个
我开始了新的服务
-我真的能做得到吗
没问题的
自从开始那个服务
客人不是也增加了吗
但是我不知道要提供
什么样的服务
自从和你一起洗澡那次
就大排长龙了
里面有穿著泳衣吧
把衣服脱了吧
但很害羞的
没问题的
快点脱了吧
(电浴 入浴时请小心)
这样可以吗
可以
把身体也用上来洗
再多磨擦一些
好的
有认真在洗吗
有
这次多抹一些泡沫
好
前面也要仔细洗
前面
这样吗
对
把身体再靠过来一些
好的
用乳头多磨擦一些
这样吗
手臂也洗洗
抹上泡沫
像这样
再仔细一点洗
好的
连指尖也洗一下
那个就有点
这也是服务的一部分吧
继续
想要更多客人吧
下半身多涂点泡沫
下半身
抹上
在大腿上大量涂抹
用那边来洗这里
夹著手臂
这样吗
幅度再大些
怎么了
不是
再认真点洗
不好好洗的话客人不会增加喔
指尖也要洗
好的
腰再多晃一点
这也是服务吧
继续动
真拿你没办法
那换洗大腿吧
对
蹲著洗
蹲著
对
让我看看屁股
要边看著客人边洗
好
差不多该冲水了
好的
过来这边
你也泡进来
好
我来教你接下来要怎么做
过来这边
让客人泡进去
用胸部来夹住
放进去吗
对
像这样吗
太太你有对好胸部呢
再快些
现在放慢速度
这样的话客人会痛
用唾液来润滑
滴上口水
可以吗
可以
做得到吧
对
然后再动起来
这样润滑的话太太也很舒服吧
对
这太碍事了
这个
脱了吧
这脱掉做吧
这也是服务吗
当然
接下来手抓住用乳头摩擦
对
用口水弄湿
再多磨擦一些
另一边也来
就是这样
接下来再用胸部夹住
太太
用嘴来做吧
那就有点
这样的话客人不会来喔
这也是服务吗
对 这是服务
好好看著客人做
不用手来试试看
看著这边
太太你做得到的
害羞吗
对做的真好
接下来
站起来
用嘴
一边舔我的乳头
很舒服喔 太太
这也是服务的一环
客人摸过来你也不能抗拒
快点继续服务
对
吸吸看
太太服务的很好喔
来继续舔
我很舒服
谢谢
你这么舒服的话
算什么服务啊
太太
我来舔舔你的乳头
请别这样
让客人不高兴可以吗
这可是为了客人
太太也配合一下
舌头伸出来
嗯
对
怎么了
有感觉了吗
别这样
腰软了吗
这也是服务吗
是
这样可不能算是服务
拜托停下来
不要
就这样停下来真的可以吗
太太 站好一点
想让店里繁荣的是太太吧
不行
要舔了喔
这也是服务的一环
这也是服务吗
对
夫人也很想做吧
那就有点
让我看看
脚抬起来
对
舒服吗
腰多晃一些
这也是服务吗
这也是服务
怎么了
接下来过来这边
这次面向我
更加投入些
再动快一些喔
还能继续服务吗
还能继续吗
这是收尾的服务
为了重振这家店
我和给我建议的高野先生
来了一发
我从这天开始
好像觉醒了什么
推出了更加 困难 的服务
好猛的装扮
那么 现在开始
要提供特殊服务
请坐在这边
好 拜托了
那么
失礼了
-麻烦你了
-好
开始喔
好
感觉如何
很软很舒服
太好了
-那么 失礼了
-好
舒服吗
没问题吗
像这样摩擦身体真舒服
-真的吗
-是
-开始洗手臂了可以吗
-好
谢谢
真好
洗得好吗
洗得很干净
-力度可以吗
-很舒服
那么
可以把手往前伸吗
好 这样吗
失礼了
真猛
舒服吗
非常的舒服
太好了
好舒服
那么
-能把手往前伸吗
-可以吗
失礼了
好猛
-真舒服
-是啊
-这可是特别服务喔
-特别
接下来
-能躺下来吗
-好
-失礼了
-好的
好猛
胸部碰到了
很舒服
真的吗
我还是第一次
全身都变的好光滑
真的呢
那么
-失礼了
-好
-开始了喔
好猛
真猛
失礼了
-感觉如何
-好猛
这样摩擦好舒服
-好熟练
-真的吗
全身好像都变干净了
-舒服吗
-是的
怎么样呢
非常的舒服
先冲一次水喔
拜托了
-水太冰的话很抱歉
-不会 谢谢
-没事的
-很抱歉
失礼了
-会太冰吗
-没关系
-谢谢
-不会
那么 换中间了喔
好
失礼了
谢谢
感觉如何
很舒服
摸到好舒服的地方
谢谢你的按摩
这是特别服务
特别服务呢
好舒服
好猛
-可以掀开吗
-好的
吸到敏感的地方了
来这边太好了
太棒了
好舒服
-可以掀开吗
-好
可以吗
好的
当然
-我开始了喔
-好的
好猛
龟头 好舒服
嘴里好暖和
请各位站起来可以吗
好的
这里也
好舒服
好猛 这里也要
这边也要
待会能把射出来的舔干净吗
特殊服务好猛
非常的舒服
要射出来了
要射了
射了
-射出来了呢
-嗯
快射了
要射
射了
-射了很多呢
-是
用手来
前面也舔舔
非常的舒服
好像快射了
-可以吗
-嗯
要射 要射
-很舒服
-嗯
像做梦一样
再次散发活力的这个澡堂
一开始很害羞的特别服务
也渐渐习惯了
最初由高野先生提案的服务
我也变得能够
自己想出一些新服务了
也觉得一切都很值得
今天是我想出来的新服务
猜拳插入活动
猜拳猜赢的两位客人
能够和我做爱
我已经变得连这样大胆的企划
都能自己想出来了
剪刀 石头 布
布
赢了
太棒了
好可惜
那今天就请两位接受服务
太好了
那今天就是我们的份了
今天就让大家在一旁看吧
可以吗
那事不宜迟
把这脱了吧 可以吗
平常都让你帮我们洗
今天换我们来吧
真合适呢
皮肤真漂亮
帮你洗干净喔
真好
旁边的各位
只是摸的话可以喔
把舌头伸出来
这个 这是什么
看看这屁股
也让这边看看
好猛
这服务也太好了吧
真漂亮呢
太有服务精神了
-真希望每天都有这种服务
-是啊
那边都湿了
慢慢来
差不多洗干净了吧
干净了
泡沫虽然挺舒服的
还有更舒服的喔
帮你冲干净
接下来
是猜赢的人的时间了
就这样结束了吗
是啊 我们也想参与
来接吻吧
舒服吗
面向这边
屁股再挺出来一些
-赢都赢了你可要好好服务
-好
把脚抬起来
好好帮我们两个服务
这里也来
用你的胸部来让我们爽
不愧是特别服务呢
对 特别
用你的胸部来夹住
要舔你这边喔
换舔我的
这边趴好
这边也来舔
要去了
湿的一蹋糊涂
看这边
怎么了 要去了吗
要去了
别只有你自己舒服可以吗
可以请两位躺下吗
要帮我们服务吗
可以吗
好舒服
要动了喔
超舒服的
谢谢
也帮我舔
舔这边
一起让我们两个舒服
腰也动起来
好爽
要去 要去了
下面湿透了
来我这边
跨在我身上
自己放进去
腰怎么停下来了
不是要服务吗
不行
要去了
屁股靠过来
让我们两个一起爽
舒服吗
要去了
来我这边
也舔他的
把脚抬起来
可以吗
射胸部上可以吗
其他的客人们
也可以射在我身上喔
真的吗
真的可以吗
可以射在脸上吗
要射了
我也要射了
我要射在胸部上
要射了
能帮我舔一下吗
啊 好舒服
我也快射了
我也要射了
要射了
快射了
要射在你身上喔
射了
今后也请光顾这家澡堂喔
曾经门可罗雀的这家澡堂
现在则是在开店前大排长龙
这里超棒的
你也是第一次来吗
早上好
各位也请在路过附近的时候
务必敬请光临
我会好好 服务 你们的
(主演 三田杏)