真是让人担心
对啊对啊 难得回来一次
突然就碰上了
当时真是头疼
该怎么办好呢
怎么办啊
去年突然下大雨
导致很多人进来 所以要广阔一点
对啊
失礼了
市长 浅见
丈夫 世仓慎太郎
谢谢
妻子结婚3年了
快30岁了还显得很年轻
叫她平时穿漂亮一点 但是……
她就是不听
妻子好年轻啊
也就只有年轻了
和我这个大15岁的男人
很不相称
她还很死板
最近……还耽误了晚上的夫妻生活
她会不会欲求不满啊
她这么死板应该不会想这些
但是我知道……这衣服里面……
藏有一个怎样丰满的身材
点心
有劳了
真棒啊
就这样吧 大家
今天就到此结束吧
辛苦了
那么 再见了
打扰了
真羡慕你们这么恩爱啊
才刚结婚的感觉
她太粘人了
才没有
我们家那个平时什么都不做
我也跟年轻妻子结婚该多好
说年轻 她都快30了
别说啊
再见了
走好
那么拜托了
夫人
差不多该有孩子了吧
两三个也没问题吧
努力一下
这样高龄化也变年轻了
没有没有
话说我去帮你们的忙吧
谢谢了
周围都是大婶
她知道吗？ 还是说根本没察觉
你在被人盯着
被邻居的男人
用那色眯眯的眼神
想像你裸体的样子
侵犯着你
好晚
丈夫晚归好寂寞
结婚3年
以前他是我上司 后来结婚了
虽然大15岁 但很温柔能干
结婚了也没什么不满
但没什么性生活
想要孩子
今天本来想搞一搞
回来了
请进
你回来了
对不起
让他这么醉
不不不 很感谢你照顾他
你喝不了酒就小心点
啰嗦 这交易很重要
这种时候
不喝就麻烦了
进去吧
话说你能回去吗
好烦啊
丈夫的衣服 毛巾放这里了
对不起
不好意思
没事吧
对不起
好久不见了
那时候还是新来的
现在已经是人妻了
但是 你也有妻儿了吧
那个 我晚上回去
但是 回去妻子也没想做
完全没性生活
这样啊
那么就
不要
你不跟他结婚
我就娶你了
我喜欢你
真的
不行
不要啊 我现在是人妻
不管了
看了这个
我怎么能停下来
不要
真美丽
都这样了
没办法了
不行
一直想看
别遮遮掩掩的
没关系的
不要
我要更多
不行
不要
丈夫会醒的
不行
他喝了好多
没事的
来吧
好厉害
不要
这么湿
我也
摸吧
忍不住了
就一下下
再来
好吧
伸出舌头
更加
要射了
射了
很久没做了
还想要
好久没看硬硬的鸡巴了
好硬
跟丈夫没法比
所以
怎么回事
来杯水
请
他怎么了
借了你的睡衣
这样啊
麻烦你了
他结婚生孩 买了公寓
工作更繁忙了
就跟家里的人疏远了
他是怎么住的啊
对了
有个东西你明天看下
晚安
稍等
请
那个 修水管的
抱歉
请
打扰了
这边
不好意思 这边
来这边看看
这个
垫子松了
可以换了吗
怎么快怎么来
明白
好了
糟糕 抱歉
怎么回事
这是什么
对不起
我的错
抱歉
好湿
过分
夫人 对不起
没事吧
能擦掉吗
好厉害
抱歉
不要
不行
屁股
不要
对不起了
厉害
屁股
不行
好白
住手
不得了
不要
好大
这边也让我看看
不要
不是很爽吗
出来了
不行
不要
知道了吧
勃起了
你要负责
要负责任啊
都这样了
我啊
好久没做了
一直在忍
我有丈夫的
拿住
来啊
我丈夫
我知道啊
但是我
无法平息
懂不懂啊
起来
不要
不行
为什么
来吧
这样我怎么回去
含住
满意吗
快点做
快点
那我插了
不要
快
含好了
饶了我
不行
含住
要不我插骚屄
那就好好含住
知道了吗
这样就原谅我吗
知道就快点做
舔蛋蛋
用大奶子夹住
起来
跪着
知道吧
口水
好好做
知道就好好做
好大
摩擦
好爽
爽吗
含住
吸好
不想被插就好好吮
这样就原谅我吗
别跟丈夫说
知道了
好好做
伸出舌头
为什么这么窄
那人最近买的
回来了
你回来了
市委的人来了
我今天不得了了
你丈夫邀请了邻居的人
都是大婶
好了好了
进去吧
没事吧
没事就喝㖞酒
好漂亮的夫人
啤酒啤酒
打扰了
快点啊
别在意
工作没问题吧
有你就放心了
真的吗
喝酒喝酒
夫人真漂亮
不好意思
够了够了
什么都行了
干杯
做得好
真的吗
下次再来
抱歉
好像好美味
我最喜欢了
好吃
再来点
好的
抱歉
什么话啊
好吃
你太快了
好吃吗
好吃
夫人做的好吃
你睡太早了吧
太快了 才刚开始
还早啊
夫人
等好久了
上年纪了
好寂寞
什么不要
不要
说什么呢
你跟修水管的
做了什么
这个
看啊
这是做什么
不好吧这样
再看看吧
这样不好吧
这样
不好
你在诱惑我吧
不要
穿得这么紧身……
的衣服
我怎么能不心动
不要
就这样吧
大家都很寂寞吧
你丈夫
在休息
好好享受吧
手感很好
不要
别说这些嘛
还要再看一次照片吗
真棒
这样的身材
内裤不是很紧吗
好漂亮的屁股
寂寞吗
你这是寂寞啊
不是
来吧
上去
这真漂亮
别遮遮掩掩
屁股也很寂寞
来嘛
硬了吗
太可怜了
互相安慰吧
不要
好棒
好大啊
丈夫会醒的
所以要安静啊
安静
这样
就没问题了
为了夫人
来吧
我忍不住了
所以来吧
可爱
不要
好美的腿
好棒
不要
比我家的好多了
别这样嘛
丈夫会醒的
要不
靠近点
这里
看看吧
看啊
会醒吗
醒不醒
睡了
不会醒的
喜欢吗
怎么湿了
怎么回事
这样会醒吗
安静点吧
这就好
好棒
这么湿
死心了吧
真太棒了
你想要吧
夫人
这里好棒
感觉到了吗
爽吗
好爽吧
好多汁
好湿
真淫荡
湿了
伸出舌头
好棒
这么漂亮
来舔了
好漂亮
别害羞
怎么了
这次轮到
夫人让我爽了
舔吧
爽啊
这样啊
舔这里吗
想舔吧
对吧
舔吧
舔不舔
这就对了
拜托了
这样做
很棒
喜欢鸡巴吗
想插吧
对吧
对嘛对嘛
不要
都做到现在了
刚刚的照片要曝光吗
你听话
就没事
要不
叫醒他
不要
对吧
可以吧
说啊
插进来
明白
去了吗
爽吗
去了吧
看得好清楚
你很爽对吧
好爽
夫人好棒
要去了吗
是吗
你怕他醒吗
看看吧
再近一点
会醒的
射了
要醒了
好爽 好爽
好紧
忍不住了
射了
舌头
爽吗
闭上嘴
这么拒绝
你想被丈夫看吗
这样吗
明白了 过来
这样对吧
照片的事情
我保密
遵守约定
对不起
你好
最近怎么样 夫人有捣乱吗
我真佩服你
夫人她嘛
夫人也是个变态
居然在丈夫面前有感觉了
之后呢
我也可以好好疼她了
没想到邻居也是个变态
不知道啊
下次来我们都来
不不不
太快了
让她再淫荡一点
那个
这是我们公司的摄像头
这个我跟你说
这个很棒
能用手机看
这样吧
我们用手机监视
看看夫人的各种
怎么样
原来如此
先恐吓夫人 让她听话
然后来上她
丈夫是怎么买到这个束西的
这样根本遮不到啊
这个
这衣服我说她也不会穿
那命令呢
手机
有变声器 认不出你的声音的
最近的软件很厉害的
用这个命令就好了
来了
请进
打扰了
你好
快递
看着男人的脸
你淫荡的身体
再靠近
靠近让他看
扭动身体
淫荡地
引诱他
怎么了
别害羞
对
揉胸
慢慢地
趴下
慢慢趴下
面对男人
面对他
看着他
做淫荡的事
摇屁股
淫荡地
慢慢地
摸骚屄
摸吧
让他看
对了
这次
转到正面
对
坐下
在他面前
打开腿
对啊
自摸吧
看着他
引诱他
爽一点
发出声音
叫出来
快说
看我
快点
好的
撕掉丝櫗
对了
就是这样
淫荡的
让他看
声音叫出来
摸我胸吧
可以吗
好
让男的拿箱子
拿那个箱子
就是这样
给我鸡巴
这样啊
等好久了
爽
好
用胸夹住鸡巴
你的鸡巴
用我的胸部
夹住吧
拜托了
爽
不妙 要射了
射了
不行
丈夫回来了
不要
好嘛
就一下下
回来了
对不起
被强迫
这就好
是我叫他们的
让他们看看
你淫荡的一面
夫人
丈夫都这样说了
好好享受
真的要这样吗
在丈夫面前很兴奋吧
淫荡啊
脱掉
好棒
大胆一点
受不了
兴奋了
丈夫
来吧
看胸
好厉害
好大
超乎想象
来吧
第一次吗
第一次
感觉吧
她好敏感
上她
伸出来
好吃
淫荡啊
吸她
好厉害
很好
好淫荡
这么热了
湿了 什么你湿了
有感觉了吗
怎么了
爽
变态
大胆一点
你这样对得起丈夫吗
爽啊
对不起
爽
好淫荡
湿了
我这么淫荡 对不起
一起来
我要舔了 来吧
淫荡啊
好大的屁股
夫人
哪里被舔了
说啊
屁股被舔了
感觉了吗
对不起
没关系 享受吧
来吧
很好
要淫荡啊 夫人
看看她
越来越放开了
很棒对吗
湿湿的
对不起
有感觉了吧
不对吗
我也这样了
知道吧 怎么办
好淫荡
在丈夫面前这样
好吃吗
对不起
但很好吃
还有我的
爽
怎么样
这鸡巴
好吃
再淫荡一点
给我看
不止一根
有两根
知道吧
这边
淫荡啊 夫人
右手怎么了
怎么搞的
对不起
好属害
可以这样啊
这边快
丈夫在看啊
在看你这样呢
快来
两根
淫荡啊
好吃吗
好吃
吸紧了
受不了
再来
爽啊
好深
好淫荡
还会用这招
这边
怎么样
想要鸡巴吧
鸡巴
丈夫
对不起
求他
给我鸡巴
更加
再淫荡一些
鸡巴插进来
拜托了
看看这里
好厉害
夫人 这边
去了
这次轮到我了
鸡巴插进来
好啊
爽
自己动
看看你丈夫
这样子
怎么样
夫人
好开心
好紧啊
这边来
插进去
能插进去
看看插的地方
对不起
来 我的鸡巴
来吧
射给你
爽
看看这里
去了 夫人
好爽
摩擦鸡巴吧
好淫荡啊
喜欢鸡巴吧
好行吧 来
对不起
滑进去了
看看这里湿了
这边来
看看
我的鸡巴进去了
淫荡啊
对不起
好紧啊
去了
刚去啊 夫人
对不起
爽啊
好爽
怎么样
厉害
好淫荡
还不够
好淫荡啊
去了去了去了
这样吧
这个强
舔骚屄
鸡巴好吗
鸡巴好爽
夫人
还要吗
还想要
什么啊
插鸡巴
全部进来
兴奋吗
对不起 丈夫
爽吗
不好
射了
用嘴弄干净
感觉到了吗
去了
射哪了
射哪里
射嘴里
淫荡点
快点
精液射嘴
来了
射了
对不起
我这么淫荡
没关系的
我好兴奋