妈妈的味道实在是学不会呢
而且可是煮了十年呢
花那么久时间吗?
实在是没办法
真可惜呢,尚
尚只觉得妈妈的菜好吃啊
才不是
不过或许是啦。。。
真开心,那么多吃点
妈妈煮得很好吃
他总是吃很多啊
这道也好好吃
老公因病过逝一年
觉得我在偌大的家中太寂寞
担心著我的女儿凉子
于是回来和我同住
然而这却使得。。。
妻子的母亲
【JUY-440】
!!![LENG]提取制作!!!
其实我有个秘密
绝对不能让女儿凉子知道
至于开始的原因是这样的。。。
半年前
刚开始同住时
就偶而会听到他们的做爱声
这时便想起
自从去逝的老公生病起
已经好多年来
不记得身为女人的自己
所以当想起了这件事
我就再也无法忍耐
要去了
于是我每晚都如此自慰
然而我却没察觉
全都被尚给着到了
现在回想
都是从那时候开始的
我来帮忙吧
不用了,你放假就好好休息
凉子人呢?
他和朋友约好出去吃饭
真是的
明明自己的老公放假呢
没关系,偶而也是要放风的
你人真好
怎么了?
不。。。我还是来帮忙吧
虽然觉得尚的态度有些怪
然而我却没想到。。。
怎么了?
觉得睡不著,想喝杯酒
喝水吧，不然成瘾不好
会变得和妈妈一样
她睡不著就会喝酒
到现在没什么也在喝了
这样子啊
如果一个人感到寂寞
早点找个再婚对象就好了
明明还很年轻,是啊
我先睡了
知道了
我也有点渴
是吗?要喝吗?
恩
你做什么?快住手
妈妈,我全都看到了
是你一个人时做的事
后来脑袋都挥之不去
都有了凉子,你在想什么啊?
妈妈。。。
尚,求求你住手
我已经受不了了
你到底在做什么?
求求你住手,凉子会起来的
住手
不行,住手
妈妈。。。
住手
住手,别看啊
妈妈好棒,已经湿哒哒了呢
那是因为。。。
不行
住手,不可以弄那里
妈妈,好棒,住手
都说了住手
妈妈。。。
湿得有够夸张的
才不是那样的
妈妈
妈妈,尚有过来吗?
有啊,刚刚有来喝酒
后来说要去厕所就回去了
那我去厕所看一下
妈妈也别喝太多
晚安
不行
住手。。。
住手
妈妈。。。
妈妈
不行凉子已经醒了,妈妈。。。
妈妈,会被听到的
不行
求求你,住手
求求你。。。
妈妈好棒,想这么的吧?
不是的
可是都这么湿了
不行，会被听到的
求求你住手
尚,别看,住手
住手
住手,求求你,别做这种事
要是凉子来了怎么办?
住手,求求你
住手
妈妈的小穴超棒的
求求你,别再继续了
妈妈,我变得好热了
实在好大
妈妈。。。
妈妈来吧
好爽
实在好棒
实在好棒,嘴要多用点
好爽
好爽啊妈
妈妈,来互舔吧
妈妈,哪里爽?
请从妈妈的嘴里说出来吧
那种事说不出来
妈妈的腰在动了呢
很爽吧?
妈妈。。。
不行
不行,不要看啊
住手,不要啊
求求你住手
好爽
好大,好爽,妈妈的也好棒
妈妈好棒
实在好爽
实在好大,好爽
好爽,好棒,好爽
讨厌，明明都插进来了
竟然还看得到
好爽
讨厌，看得好清楚
真下流啊
舌头伸出来吧
好爽,这么吗?
好爽
好爽,好棒啊
尚。。。妈妈。。。
我受不了了,射吧
要射了
和尚互摸而且顺势做了
只是与其说是后悔
倒不如是有些困惑
为什么我会接受他呢?
对于这样的事。。。
我和他都埋头在一时的欲望中
干下了自己清楚的罪过
那就是和女婿结合的罪过
不是说了凉子在的时候。。。
我知道
只是觉得不太好
因为只有我在爽
不行啦,尚
不行,凉子在啊
可是我已经忍好多天了
不行,都说了凉子在的时候。。。
我没辧法
妈妈,已经这么了,那么就。。。
妈妈,都这样子了
竟然变这么大。。。
好爽
妈妈,好爽
真的不是妈妈就不行
这样子好爽
妈妈,要射了
要射了
现在的我不配当个母亲
不行
妈妈,能用那个吗?
可是没有用过啊
我很想要你用呢
那我教你吧,在哪?
竟然发出这种声音。。。
这要怎么用?
我来用吧,没问题的
妈妈。。。
脚张开
妈妈,爽吗?
妈妈
妈妈,睡了吗?
还没睡,怎么了?
明天想请妈妈给咖哩用最后手续
又是咖哩,尚一直吃会腻的
没关系,就明天啰,晚安
妈妈
在一个屋檐下就算女儿在
就算说著不行也还是接受了
后来。。。
虽然我用著一脸母亲的表情
可是其实我不配当个母亲
妈妈,怎么发呆了?
没什么,只是想点事情
那就没事
试一下味道吧
好吃,真的?
和我做的味道一样
太好了
不过竟然用一样的味道
因为妈妈是我的目标啊
小时候就常听著爸说
很期待回来吃妈妈煮的菜
所以我也希望
将来结婚时老公也一样
凉子。。。
但是还有很多别的要学的
接下来也会一直住一起
就请妈妈再多教我一点
就像是孩子一样的反应
听著凉子对自己说的话
让我不自禁泛出了泪水
那是在我的心底
还有著母亲心情的证明
终于平静下来的我
从这天起就开始拒绝尚
后来某天凉子出门后
一个月后
为什么避著我?妈妈
虽然已经这个样子了
我还是想当好他的母亲
可是。。。
尚，你求爱让我很开心
让我接受了你
但那只是因为彼此的欲望。。。
不是的
也许一开始的时候
就像和妈妈说的一样
不过现在却不是的
妈妈,我喜欢你,尚。。。
我是认真的
谢谢你
不过要认真请对凉子认真吧
你应该爱的人是凉子
妈妈。。。
明自吗?就到今天结束吧
帮我脱了吧	f
拜托,帮我全脱了,
好棒
尚,好爽,是吗?
看著我那里吧
来看下流的地方,想要你看著
好爽
尚,实在好爽
都流汗了呢
这个姿势好下流
是啊,真下流
害羞啦,可是好爽
尚,好爽
真下流
好爽
这样子好爽,尚
讨厌啦
好爽
湿哒哒得呢
尚,好爽
全部看光光了
好棒
被看到了
好爽,如何了呢?
实在好爽
尚,我想看肉棒
让我看你的大肉棒
好棒,都变这样子了
爽吗?好爽
我喜欢尚的肉棒
竟然变这么大
已经受不了了吗?
恩,真的
妈妈这么来舔我吧
好爽
来帮我舔吧
好棒
好爽
插入了,插到深处了
爽吗?好爽啊,妈妈
尚,我也好爽
好爽
好棒
尚,好爽
实在好爽,尚的肉棒好爽
小穴好爽,尚
好爽,嗯,尚,好爽
尚的肉棒实在好爽
尚。。。妈。。。
小穴好爽
好爽啊,妈妈
好爽,实在好棒,妈妈。。。
妈妈。。。 尚,实在好爽
已经不行了,好爽
尚。。。
妈妈,不行,要射了
谢谢你,我不会忘的
(隔天）
不觉得煮得和妈味道一样吗?
是吧?有这样的味道的话
你也会很期待回来吧?
就是啊
(麻生真理)
(导演:芳贺荣太郎)