早安
-怎么了吗？
-他在电车上遇到痴汉
-痴汉？
-是的，最近变多了
没事的，刚刚吓到了吧？
起立
敬礼
坐下
今天我们从42页开始
佐藤，你来念吧
(以下课本内容)
(人妻女教师痴汉电车)
(沉溺在耻辱的通勤猥亵里)
-孩子睡了吗？
-念了两本绘本呢
这样子啊
-要来一杯吗？
-我也来一杯好了
要照顾的日子还久呢
学校如何？习惯了？
我本来就喜欢工作嘛
如果不熟悉的就多加注记嘛
这样子啊，真了不起
-你都搭电车嘛　　-是啊
说到电车，
学校女学生最近遇到痴汉
痴汉啊
女性会遇到很多事，
还真不轻松呢
就是啊
在那年纪遇到痴汉，
有可能是一辈子阴影
会不信任男性呢
我们家也是女儿，
得要想想办法呢
虽然不是去巡视
不过明天起，
我会搭人最多的时间的车
那不是很辛苦？
也许有些辛苦
但在和校长说了以后，
就可以不用参加勃师晨会
是哦，别太勉强哦
谢谢，我不会的
痴汉好像就在这个时间的车上
可是当我这么想时，
所有男人都变得像痴汉了
不管是那个人，
还是那个人，都好可疑
特别是那个人，
和那个女学生靠得好近
就算没去摸也不对吧
好...
-早安　　-老师早安
-还好吗？有不舒服吗？
-我没事
-今天没遇到痴汉吧？
-没遇到
那就好
实在好难，这个做法不太行呢
就算真的遇到痴汉了，
恐怕也不好说出来吧
会知道说不出来
因为我在学生时也遇过痴汉
然而却说不出来，
只是一直忍耐著
难不成是在摸我？
觉得有手碰到屁股了
怎么可能会摸大妈呢？
真的在摸了，怎么办？
身为成熟女性的应对，
就是要对方确实住手
这个人怎么回事？
摸得也太赞了
不行，有感觉怎么办？
旁边就是学生啊，
实在是太大意了
手指用到最敏感处了
不行摸那里
在生了孩子后，
就没被人摸过了
-老师，到了哦
-真的呢，不好意思
辛苦了，累了吧，
一早就在巡察有没有痴汉
太努力的话，身体会撑不住哦
可是学生们太可怜了
确实萝莉控是不能原谅的
性欲那么强的话，
就分我老公一点吧
结婚后都完全没有做
你家如何？生了以后的次数？
-次数变少了呢　　-真的吗？
还不会到无性生活了？
-如果一周三次倒是不错
-我也觉得不错呢
不过要是分我老公的话
也许他会外遇呢
你会担心吗？
应该没问题
还真有信心呢
老公，睡了吗？
就算再怎么无性生活，
也不能对痴汉有感觉
自慰就可以了，
痴汉是绝对不能原谅的
今天也没有异常，
虽说没痴汉才是好事
不过也不会觉得，
是我在巡视的成果吧
朝著我来了，
这摸法绝对是同一人
上次顺著他的步调，
但这次不会了
这次一定会抓住他，
把他抓到铁道员那里
还是一样摸得很赞
而且好像根据我上次的反应，
摸得稍稍有些不同
这摸法是怎么回事？
才觉得有些爽，
就马上又去刺激别处
而且还一直让我焦躁
不行，要不正常了
而且不知不觉屁股扭了起来
就像诱导痴汉到我的爽处
我到底在做什么啊？
不行，摸那里的话，
我会变得想要老二
怎么办？要去了
一起下车吧，别管，快
你带我来这里要做什么？
还用说，继续刚刚的事啊
你对我校学生也这样？
这位老师别误会啊，
我的目标只有人妻
请不要把我当成，
会对小女生出手的犯人啊
说什么啊，痴汉都一样的
也是啦，但不好吗？
彼此都很兴奋不是？
说什么啊，我才没有
-在电车上比较好吗？
-别说了
我会大叫哦
那就困扰了呢
真危险呢，差点被发现
住手
可以叫出来哦
如何？兴奋吧？
这个不行
不行什么？
请不要看啊
被看了很兴奋吧？都这么湿了
不要玩弄那里啊
不行
那里不行
住手，不行
要去了
求求你不要啊
怎么？不行了？
-要不正常了
-那就不正常吧
要去了
失禁了呢
老师，你看啊
真下流的小穴呢
不要这么说
其实你想要老二吧？
老师，如何啊？不说住手了？
好想要老二
老师能说这种话吗？
好想要爽啊
怎么办好呢？
求求你插进来
求求你，别玩弄我了
变得好热了呢
老师的小穴好爽呢
好赞
要去了
好爽
还要动更多哦
要去了
好爽，要去了
自己腰动起来
又要去了
老师
结束，把笔放下
接下来写答案了，
大家都还可以吧？
山本，你上来写吧
烦恼后还是搭上了电车
接著理所当然地遇到了他
我因为期待而心跳加速
-老师早　　-早
老师后来一直保护我们
-后来就没再遇到痴汉了
-那太好了
以前没能阻止痴汉呢
老师也遇过痴汉？
学生时代啰
那时的我太文静，
没办法说出住手
这样子啊
希望以后我也能，
像现在的老师一样坚强
当然可以的
老师，我想当警察
到时再来扑灭痴汉
-那很好啊　　-谢谢
老师不舒服吗？感觉脸色不好
-没事的　　-可是...
-老师，你没事吧？
-我没事，谢谢
老师，我们走吧
-我没事的
-都怪我让老师太勉强了
不要那觉得是你的问题
老师，你暂时先休息一下吧
谢谢
不可以来学校啊
没事的，这里是我的母校
所以呢？
这学生人真好
在纯真的学生面前去了，
真是不像话的老师
明明还有著老公呢
不要说那种话
这里还去不够吧？
难道不是吗？
不行在这里，保健老师快来了
那不是紧张感满百吗？
不行啊
求求你，住手
好兴奋呢
给我口水
-口水　　-口水？
快
好兴奋啊
今天由老师来玩吧
玩？
用脚来搔弄，或是玩我的奶头
喜欢这样的啊？
想知道为什么吗？
为什么？
我在学生时遇到了痴女
是四十多的年长女人
在电车上被摸，
那时我什么都不懂
然后就勃起了
那是第一次被人摸
虽然很害怕，
但马上被弄到射出
于是后来看到大妈级的就...
就如何？
不知不觉就变Ｍ男了
可是我讨厌这样的自己
于是就像为了复仇般，
让自己变成痴汉
不过那也只是开端，
现在其实也乐在其中了
已经变成了单纯的痴汉了
这样子啊
怎么用才会兴奋啊？
这种事...
-奶头硬了，有感觉啊？
-好有感觉
-有感觉？
-有感觉，受不了
-让我舔脚吧　　-脚？
-很脏呢，可以吗？
-一点都不脏，让我舔吧
要怎么用？这样？
骑到我脸上吧
-这样？　　-对
实在好爽
给我奶吧
请压上来吧
再多吸一点
再吸用力一点
都这么硬了呢
在期待啊？
-好羞耻吗？　　-好羞耻
那里好赞
-这个姿势好羞耻　　-看这里
竟然这么硬了
奶头用屁眼好赞
-这里？　　-对
-这样子有赞吗？　　-好赞
-感觉到了吗？　　-有，好软
我的奶头也变好硬了
好爽
受不了
再来用吧
边我的屁眼吧
这样好赞
好爽
-再多用快一点　　-这么？
再用强一点
-要射了　　-射吧
射了
好赞，射这么多
好赞
渐渐享受其中了呢
这条我带走啰
今天就别穿内裤吧
怎么这样...
怎么办？身体越来越下流了
被偷看就受不了了
要去了
别再和痴汉搞不伦了
不管怎么想都太疯狂了
不行，得去接孩子了
喂，痴汉是犯罪的
放开我
我就像为了逃开痴汉，
于是不再搭电车上班
现在是自己开车到校
但那真是无趣的选择
因为我忘不了痴汉
老师，好久不见
再来搭电车吧
明天在电车上等你
好想要老二
插到小穴里吧
好赞
要去了
再来搭电车吧
明天在电车上等你
今天学校不是放假？
是啊，但突然有事得过去
-发生什么事了吗？
-是痴汉的事
-知道了　　-不好意思
没关系的，
今天就和可爱女儿约会吧
那就拜托你了
今天是假日呢
还以为见不到老师了
和老公说什么呢？
-说我要去学校　　-这样子啊
那就别说谎，我们去学校吧
下车吧
果然没有人在，
假日的图书室真赞
我是足球社的
从前放假来学校练习后
常常一个人来这里
也不是要看书用功，
就是喜欢这种气氛
不觉得不错吗？
一直在想有喜欢的人时，
能一起来放假的图书室
那当时找到那个人了吗？
不过今天总算达成了
好爽
-我可以舔吗？　　-随便你
这样子会不行的
好爽
再来多爽一点
实在好爽
好爽
再来插深一点，拜托了
要去了
好赞
又要去了，那里不行
-这里好爽　　-这里？
-那就多动一点，再多一点
-要去了
我可以去吗？
要去了
实在好爽
求你再多插一点，
插到我的深处吧
好赞
要去了
自己动起来
从下面看吧
好爽
求求你让我去吧
-不会让你去的　　-不要啦
还想要更多啊
求求你让我去吧
好想去啊
求求你...
要去了
深插会不行的
好爽
又要去了
要去了
好爽
实在受不了
要去了
不行了
终于实现没有痴汉的客满电车
不过要完全扑灭还需要努力
虽然现在没有痴汉了，
但却来了个淫荡痴女
(东尼大木)
(导演 河合穰治)