(本片开始)
没事吧？
没事
对了
很久没看到了呢
是呀
结婚三年
终于要生第一个孩子
想说要待产
就回去娘家了
好怀念唷
结婚之后
跟姐姐三年没见了
是唷
不过不要添麻烦唷
我知道啦
你很啰嗦
不是我要说
你这次是强迫我来耶
真是的
欢迎
肚子变好大呀
真的很久不见呢
是呀抱歉打扰了
这么客气呀
不用客气呀
快进来吧
请吧
惠理有这么漂亮吗？
要结婚的时候
只见过他三次
和我那时印象不一样呢
性欲多到溢出来的妻子的姐姐和我
感觉很健康呢
很顺利吧
很有精神呢 一直踢
一定跟爸爸一样很皮
说什么呀？
好了 不可以这样说
他很可靠呀
糟糕
我太在意他了
饿了啦
有吃的吗？
真是的
他都这样任性呀
还好啦
又没关系
可以吧？
这样说话可以吗？
不要吵架呀
怎么啦？
没事
我妹很任性吧？
还好啦
他太任性
你会很辛苦
多让他点吧 是
感觉惠理很成熟
又很性感
感觉很不错呢
之前妈妈都说呢
是呀
没问题啦
你老公在呀
他很讨厌
都不会替我想
说什么呀？
都有替你想吧
是呀
姐姐你们不生吗？
我们还好啦
还没到啦
想说你们感情很好
也差不多了
还有很多考虑啦
也是
这么漂亮的太太
会每天都性交吧
怎么回事？
一直想着惠理睡不着
什么？
对了
只要一下就好
让我舒服一下吧
你是笨蛋吗？
那个我现在肚子很大呢
也是
用手就好了
现在怎么可能呀？
生气
在姐姐家里你想什么？
自己想办法啦
也是
我渴了
去喝水
在想什么呀？
真是的
我都想什么
真厉害
叫成这样是在做吧？
好舒服
好棒呀
要去了
不行
你真吵呢
你真的自慰呀？
不是啦
就说不是啦
算了快点睡
想说是跟姐夫性交
没想到他是自慰
怎么回事？
再说被发现我在偷看
真糟糕
没问题吧？
隔天
姐夫去上班
老婆去医院产检
这段时间
只有我跟大姐独处
小心点
姐夫不好意思
不会顺路呀
我会打电话给你
知道了路上小心
那态度
果然知道是我偷看
大姐
这个
那个昨晚你看到了吧？
不用在意
没事的
不要说
这没什么大不了
不要想奇怪的地方
你也不用在意
嗯
惠理刚刚的态度
是因为害羞吧
不过
平常成熟的他
表现那样子
反而那我兴奋
糟糕
刚刚姐姐那样
真是太性感了
害我反而更想要
好爽
大姐
好大呀
忍不住了
大姐
好棒
大姐乳头好硬
好色呀
你也很硬呢
怎么回事？
大姐太下流了
很敏感呀
不行
这样很刺激
会不行
要去了
去了
不行
这样太兴奋了
抱歉 没关系
让我看
真棒呀
可以舔吗？
好
这里吧？
拜讬
让我爽吧
尽量舔吧
不行了
不行
不行 要去了
去了
好棒
真棒呀
很刺激
这样很刺激
好棒呀
怎么啦？
这样很刺激
想插入呀？
这样很舒服吧？
不行的
来插入吧
要插啰
来插吧
真棒
不行
这样插 好棒
很舒服
好棒
这样爽吧？
嗯
好舒服
不行
这次大姐上面吧
好棒
好好感觉吧
真下流呀
好舒服
真棒呀
再快一点
好爽呀
好棒
真棒
想舔呀 好好舔
这样很湿
再插快一点
好爽呀
不行了
还要什么姿势？
这样躺着插
好棒呀
好爽呀
不行
要去了
好舒服
插深一点
不行了
要去了
好舒服呀
插好深
你好厉害
很舒服呀
大姐很下流呀
是吗？
尽量揉吧 嗯
尽量插深一点
不行
会不行
好久没这么爽
爽吗？
好下流
不行
要去了
想射了
你要射了吗？
嗯可以吗？
射多一点
要射啰
不行
好棒
好舒服呀
要射啰
射吧
射了
大姐 对不起
不会
好棒 很舒服呢
喂
怎么啦？
嗯
这样呀
结束啦？
那我去接你吧
没事吧
没问题的
等我吧
大姐
我该去接他回来了
不去会不好
大姐
那我去医院接他了
路上小心
那个是
刚刚的事 对不起
做了不该做的事了
是呀
可是
我不后悔
不行
那样是不好的
之后不能这样做
对不起
那我出去了
因为压抑不住
还是跟惠理性交了
可是
他该不会也是……
对我有感觉吧
惠理 究竟想什么呢？
不过真辛苦了
不过没事
很不错呀
已经知道了吗？
男生还是女生呢？
男生 这样呀
很有精神呢
医生也这样说
是唷
男生很有精神吧
是常常踢呢
很难想像是男生呢
要摸看看吗？
等等不好啦
名字呢？还没想
没决定 嗯
最近的话
很闪亮的名字
那个有点不好念
请喝吧
你要喝吗？
好呀
姐姐没事吧？
没事
大姐喝醉很吵唷
还好啦
好久没吃姐姐做的
吃吧
好吃
姐姐的真好吃
嘴真甜呢
开动了
怎么办呢？
因为是男生
健康最重要呢
是呀
我吗？
这个呀
因为是男生呀
你喝很多呢
还好啦
还喝吧
最后的
一下就喝完了
姐姐
我没事
喝太多了吧
没事
只是喝太快了
喝慢一点
我去整理一下
好
我弄一下工作的事
都这么晚了
没办法
姐姐没事吧？
以前会这样吗？
我印象中不会呀
这样很危险的
忍不住了
再来
好棒呀
好舒服
再来吧
真舒服
好软呀
还有这里
好棒
真厉害呀
这样子
就是这样
好棒
好棒呀
还要
再来
含深一点
如何？
喜欢我舔吧？
好棒
我的肉棒如何？
很热很硬
好硬呀
想要淫穴被插吧
现在不行呀
我很糟糕吧
没有那回事
你比他好太多了
真的好高兴
好棒
坐下吧
这样子
弄湿一点
好舒服
不行
脱掉吧
好色呀
他们不会发现的
真棒
好棒
很刺激吧 会叫出来啦
喜欢吧？
好棒 真下流
这样舒服吧？
怎样呀？
很舒服
舒服吧
尽量爽吧 好
好舒服
这样很爽
好棒
好棒呀
可以唷
要射了
射吧
射好多精液呀
好浓呀
很舒服吧？
太爽了
胸部好棒呀
好棒
好热
这样呀
好慢唷
工作的部分有问题
真辛苦呢
不是第一次了
喝吧
果然他很想要我
真是大胆呀
老公
换洗的衣服在这里
他在洗澡呀？
不行啦
安静一点
等等
我一想到你就不行了
不行
等等
这样不行
不要叫出声就好
这样子
等等
怎样？
兴奋了吧？
湿了唷
让我看
不行啦
都湿了呀
不行
怎样？
让我舒服吧
舒服吗？
是
不行啦
会不行啦
不行
想要更爽吧？
被舔很舒服吧？
不行啦
脚张开
不行
不行了
转过来
不可以
不行
这样如何？
这里吗？
不行
很兴奋吧？
刚刚不是很爽快？
好刺激
不行啦
要去了
不行叫出来了
很爽吧？
有机会再来做
先这样
明天要回东京了
要跟惠理分开
我一直觉得很可惜
回去之前
一定要跟惠理再做一次
他是怎么想我的
实在看不出来呀
不过
他应该还想要我吧
这样会忘不了他的呀
怎么办呢？
惠理
对不起
我忍不住了
可是他在旁边
没关系
我是女人呀
刚刚的报复你唷
你刚刚也这样对我呀 嗯
大姐
我比较好吧？
最棒的
都已经这样了
你都有小孩了
好舒服
我也很兴奋
忍不住了
果然呢
再来
真棒
果然很棒
好棒
硬起来了
让我舔
不行
好爽
这里
好棒
好舒服
不行了
不行
这样子
这样很舒服吧？
好棒
很舒服
好舒服
这样弄
舒服吧？
这样很爽吧？
好爽
喜欢吧？
真爽呀
好棒
不行
过来吧
转过去
可以插吗？插吧
要插啰
好棒
小声点
不行 会叫啦
好棒
插好深 好爽
好爽
不行
再来吧
插深一点
让我爽
好爽
舒服吗？
很爽
不行
脚抬高
好棒
插到了
好爽呀
不行了
要去了
不行啦
弯下去
翘高一点
这样子
好棒
好爽
不行了
要去了
真下流呀
好棒
很有感觉
好舒服
真棒
这样很刺激
忍不住了
好棒
忍住吧
好棒很舒服
怎样呀？
很舒服
继续插唷
不行
还可以继续吧
真下流呀
如何？很舒服
我也要去了
真的？
用力插 这样？
不行
要去了
好舒服呀
再来
很湿呢 讨厌
真爽呢
你真棒呢
不行 好舒服
好爽
好舒服
好棒
不行了
要去了
不行 要去了
去了
好爽
真爽呀
舒服吧？
不行了
躺下吧
好爽
好棒呀
真厉害
好棒
射吧
去了
你注意身体唷
没事的 有姐姐在
你呀 不要太得意
没事的
怎么这样说
姐姐
他的事拜讬你了
你不要担心
好好工作
怎么了？
阵痛
我进去里面
小心点
我不会忘记之前的事
我很开心
还要再来 是
那么再见
惠理 我才要感谢你
这次的事我不会忘记
(惠理)
(本片结束)