本片开始
如何呢?这的房子
有点小啊
是吗?不好意思
若要再大一点的房子的话.
这个嘛...
是在隔壁的车站 有好的房子
因为现在在当样品屋要去看看吗?
可是是现在...等下还有工作
时间很困难吗?接下来有点.
是吗?那样的话改天还有空的日子吗?
请等一下下 好
暴风雨和憧憬女房仲独处的夜 水户香奈
这样的大雨 应该不会来吧
真不好意思我迟到了 你全身都淋了嘛
突然下大雨啊 是啊
总之要看看里面吗? 好
请用 好
那失礼了 好
这边房间的话我觉得比上次的房间还要大
是啊
这个房间有6坪
去看看厨房好了 好
厨房很大是很自豪的
是啊
你有说过你会做料理对吧?
对
没事吧?没事
可是稍微暖暖身的比较...
会感冒哦
是啊
瓦斯没有通吗？
可能没通 这样啊
这样的话就无法取暖了
总之先用这个.
不好意思 不会
你也是
我不用了 会感冒哦
水户你..
是
待客很细心
工作也很认真对吧?
才没有啊
房子... 请你介绍的
该说是非常能信赖呢
还是说能很安心呢
谢谢
没常被说吗？
没有 不过...
因为常想著要对客人诚实的
我很开心
怎么了吗?欸?
没事
假日都在做什么啊?
这个嘛
跟老公去购物的
还有读书的
是读什么书啊？
推理小说的
这样啊 我也会读哦
是国内的吗?对
我读国内的
我对国内的不是很清楚
是吗?那我借你我推荐的哦
真的吗? 对 那个中野你也是
若有什推荐的话请借给我看 好
可是这么漂亮的人是太太
好羡慕老公啊
才没那种事啊 在一起久了
就会有很多问题啊
雨...还不停啊
是啊
是
是吗?我知道了
现在正在接待客人
我知道了 是
是 我知道了
那么资料就拜托你了 是
失礼了
电车好像了 诶
这种雨的话也是没办法的事啊
只能暂时待在这里啊
的确是厨房里有咖啡啊
我.可能是人生里...
最好的机会来了也说不定
水户 怎么了?
想说请你泡咖啡很不好意思的
没关系哦
来 请喝
怎么了吗?
对不起
真的很对不起
我知道是不能做这种事的
中野 你怎么了?
对不起我忍不住了
你做什么啊
你是怎么了
不行啊
不行
我有老公了
可是...
脚张开
变热了
你来舔啊
不行
拜托你了
请再多含点
请凝视着我 请边看着我
边做
好爽
可以再多做点吗?
请站起来
好爽
没事吧？
不行
不行 真爽
不行不行
快去了
真热
这样的还是第一次
不行
好爽
快射了 要射了
对不起真的很抱歉
一直很憧憬的...水户
接受了我
窗外的大雨声
我们完全都听不见了
确认之后 只是瓦斯管线关掉而已
打开之后 就有热水了
是吗？要去看看吗?
好
有热水了 真的耶 有了
对不起 我忍不住
要去了
好爽
快去了
真爽
好爽
要去了
快射了
要射了
雨若能一直下就好了
我也是那样想的
喂
我知道了
怎么了
我老公说要开车来接我
诶?
不能再多待一会儿吗?
对不起若我再待下去的话...
在最后再一次就好…
对不起
到雨停为止前你先待在这里
为什么?那个...
想说不能让客人自己1个人的
因是我推荐的的房子
水户
好爽
要去了
要去了快去了
好爽
跨上来
插进来
好爽
要去了
好厉害
好爽
好厉害 好爽
要去了
吻我
好爽
好爽 要去了
要去了
好爽
快射了 可以就这么射吗？
快射了 要射了
快射了
要射了
给你 老公 谢谢
很有趣对吧？那本书真有趣哦
香奈 贷款35年
我买了这个房子
本片结束