(沉溺处男青年的人妻浴娘)
看这里，很好
再温柔一点的感觉，手放旁边
(导演 小山雅继)
出来一点
很好，侧身翘一点
能转过来一点吗？很好哦
这照片的眼睛，
不会修得太超过？
可是会长有好好确认了
会长那不是问题，
但店长有确认吗？
-这是团队方针啊
-又这么说了
就算是同团队，
自己处理不就好了？
-可是...　　-算了
要是能的话快换掉吧
(吉井美希)
-我和上面谈一下
-到底又要多久？总之...
知道了，主任来了就请他看吧
-拜托啰　　-失礼了
-抱歉，有点吵　　-不会
还是小心一点才好
要是不说，
工作人员就会修过头
要是客人又一直抱怨，
在网路上就会有不好的评论了
不好意思
修图是指什么？
你不知道吗？
首先有要给客人看的照片
可是却照片好得和本人有落差
像优香这样脸有点微胀的，
还是小心一点才好
这样子啊
-我来就好　　-不好意思
辛苦了
我和他说
优香，有新来的客人哦
我知道了
对了，还是别太常看网路
要是一直在意评论，
心理会生病的
这样子啊
失礼了
可以脱下面吗？
初次见面，我叫优香，
请多指教
可以叫你杉浦吗？
我叫杉浦隆
隆吗？
我是新人，
没办法和其他人一样好
总之请多指教
麻烦你了
可以接吻吗？
-舌头可以伸出来吗？
-舌头？
还没有洗，可以吗？
没问题的
去洗澡吧
我们店里有特别的服务
要吗？
不，这样就好
知道了
腰可以抬起来吗？
也能舔我的吗？
好爽
能把内裤拉开吗？
失礼了
请舔吧
接著请从后面舔
好赞，流好多汁呢
我们到垫子上吧
我现在准备，请等一下
请到上面
可以吗？请小心点
能请你趴著吗？
这样子吗？
失礼了
把润滑液淋到背上啰
还可以吗？
失礼了
如何？
-好爽　　-好爽是吗？
好爽
好赞
变得好硬了呢
来用小穴更爽吧
让我贴著这里吧
感觉到贴到小穴了吗？
-感觉到了　　-觉得如何？
实在好热呢
我也觉得好爽
等等哦
好赞，看到屁眼了
真美味呢
好赞
屁眼看得真清楚
-害羞啦　　-一直在收缩
不好意思
好爽
好赞，碰到了呢
好赞，老二摩到小穴了
好赞，抵到了呢
一直摩著实在好爽
请到多抵著小穴吧
好爽
抵到奶了呢
可以躺著吗？
小心一点
爽吗？
贴著小穴了呢
好爽
小穴好爽
实在好爽
好爽，抵著小穴好爽
好爽
请再多贴著点
要去了，不行了
好爽
我的小穴变得好敏感
能帮我确认一下吗？
接下来是中指
里头如何了？
实在好湿黏
再来是无名指
好赞，湿答答呢？
小指
好爽，湿答答呢
我的里头湿答答的呢
好赞
能帮我看著吗？
实在好赞
再多舔一点
好爽
好赞，抵到了，好爽
实在好有感觉
-有抵到小穴吗？　　-抵到了
实在好爽
好爽
大老二抵到我的小穴了
这根老二实在好赞
再更硬吧，再来再来
再来
硬起来吧
-不行了　　-要来插入了吗？
不行了
不好意思
不，我才是搓过头了，
要喝点什么吗？
要茶要水？还是柳橙汁？
那拜托给我茶吧
失礼了
不好意思，请送茶过来
打扰一下，失礼了
-优香，今天辛苦了
-辛苦了
-这是今天的薪水　　-谢谢
请确认一下金额，
没问题就请在这签名
没问题，不好意思
关于宣传照...
-能置顶显示吗？
-置顶吗？
-那一天一万...
-拜托了，三千元
辛苦了
-失礼了　　-辛苦了
我可以问一下吗？
明天一早就会汇十万
房子会马上卖了还钱的
麻烦你了，不好意思
他本来是社长夫人？
是时尚相关的，
曾经还经营得不错
可是那变动不是很剧烈？
所以最近就变成了亏钱
于是他老公和外商合作
然而最后却失败了
再加上担保的东西，
最后变得欠了许多钱
这样子啊
那为什么是他在工作？
这一点虽然不是很详细
好像是原本公司借不到钱了
所以他就当了老公的保人
-他老公呢？　　-人间蒸发了
难怪那么美的人，
会来这地方工作啊
不要说什么这种地方啊
因为正常人不会来的啊
(老公，请和我连络)
(我很担心你，里美)
谢谢你再次前来
-没什么...　　-今天放假吗？
放假？
该怎么说呢...
是的...
失礼了
那个...
这个...
给我的吗？
-谢谢　　-不会
是上次的谢礼
上次没能好好做，实在很抱歉
我才是因为都第一次才...
第一次？
不...那个...
都第一次
难不成做爱也是第一次？
我并不是排斥
第一次还是和重要的人才好
若是要的话，
现在马上把钱还给你
优香，我想拜托你
虽然说不太出口
就想要像你这样子温柔，
又给人感到温暖的人
不好意思...
谢谢
今天就慢慢来吧
虽然没什么技巧
不过会全心去做的
变大了呢
变得好大了
好赞，变得好胀了呢
真好吃
能舔我的奶吗？
好爽
真行
奶头有感觉吗？
把身体洗干净吧
请坐这里吧
-水温如何？　　-刚刚好
来洗身体啰
-如何？　　-好温暖
-实在好温暖　　-很爽吧？
很有感觉吗？
爽吗？
如何？有感觉到温暖吗？
实在好温暖呢
好温暖
好爽
奶头也好硬了呢
来冲水吧
坐下吧
好爽
湿答答呢
这样子还不会射吧？
今天不能这样就射哦
变得实在好大了
好赞
还不行哦
还不可以射哦，
看来积了很多精子呢
-再往前一点　　-往前？
好爽
能摸我吗？
小穴好爽
插进来这里吧
插到小穴里吧
插入了
感觉如何？
插进来了
-小穴里如何？　　-好热啊
爽吗？
好爽
小穴好爽，还不要射
拜托，再让我多爽一点
拜托你再激烈一点
快要去了
好爽
不行，要去了
接著从后面来
好爽
好赞
-受不了
-实在好大插得又深，好爽
再来
好爽
实在好爽
有插进去吗？
-有插到小穴里吗？
-插入了
好赞
这次从后面来
-从后面？　　-插到小穴里吧
这样子插到这里
就是这样子好好动起来
再深一点，再来
再激烈一点，如何？爽吗？
好爽
-对，好爽，再激烈一点
-再激烈吗？
好爽
老二渐渐变大了呢
再来，好爽
实在好赞啊
好爽，插得真好
实在好行呢
等等，我去准备垫子
湿黏黏地感觉好滑
可以再插到小穴里吗？
-进去了　　-有觉得温暖吗？
好温暖
你看，插得好深啊
好爽
-好爽　　-我也是好爽
实在好大，转过去哦
有看到插入处吗？
大老二插入小穴了吧？
-好好看著　　-插得好里头呢
好爽
好赞
竟然这么赞，换这边来吧
-插到小穴里吧　　-这里吗？
有办法插进来吗？
-不好意思
-没关系，慢慢来
就是那里
真行
真行，就是那里
好爽
-小穴好爽　　-实在好爽
实在好爽，真行
再来
好爽，实在好赞
要去了，好爽
去了
从后面来插吧
-插进这里　　-这里？
就是那里
就是那里，好赞
真行，插到深处
要去了
实在好赞，好爽
来接吻吧
真行，明明是第一次
再来一次吧
-插深一点　　-这么？
再来
对
不行了
不行，要去了
好爽
-受不了　　-好爽
-要射了吗？　　-要射了
要射了
热水放好了，请用
那个...
我明天收好行李，
就要回到乡下了
乡下？
大学毕业后，
因为就业来到东京
但实在是不习惯
就在前几天，
向做了三年的公司提离职
想说在回乡下之前，
至少留下最后的回忆
所以就第一次来到这种店
这样子啊
剩下的钱全用完了
不好意思
为什么要道歉呢？
我反而觉得，
能遇见你真是太好了
能过这么开心的时光，
还是到东京以来第一次
不好意思，也许有些多管闲事
你是不是也有些勉强自己？
看到你时就一直这么觉得
不好意思
那个...
明天要回去的话，
今晚有空吗？
有空吗？
你竟然看得出我在勉强，
我可是没和人说的呢
不好意思
其实我很开心的
像你这样对我那么温柔
还有这么看著我
还是第一次呢
求求你
也给我留下回忆吧
优香
好赞，好爽，好兴奋
好爽
优香...
再让我多舔一点
-屁股翘起来　　-好害羞
让我尽情舔吧
好爽
再让我多舔一点
优香...
真好吃
来舔奶头吧
好爽
这么吗？
这边也来
好爽
好赞，都湿了呢
来舔吧
好爽
让它湿答答的吧
-优香　　-好爽
来舔小穴吧
真行，好爽呢
-这样子吗？　　-真行
-优香，让我来舔吧
-那从奶开始舔吧
搅弄地舔起来吧
好爽
来舔这里
舔我的小穴吧
好爽，实在好行
就是那里
好爽，就是这样子舔
好爽
实在舔得真爽
手指插到小穴里
-这里？　　-插进来
如何？什么感觉？
好热呢　　-很热吗？
就是这样，动起来
用手指搅动起来
这么动没问题吧？
那里好爽
-好赞　　-这样子动起来吧
这么吗？
-不行了　　-好赞
真行
不行了
也来揉这里吧，好爽
-这么吗？　　-实在好行呢
不行，我也想舔，让我舔吧
屁眼也好爽
好赞，变得好大
好爽
不行，小穴变得湿答答了
不行，好爽
来插这里吧，插到小穴里吧
实在插好深
-好爽　　-硬老二进来了
腰动起来
好爽
再多插一点
不行，好爽
我也好爽
好爽
不行了，又要去了
再来
插好里头
好爽
插到小穴里吧
插到深处，然后激烈一点
实在好爽
再来再来
不行，要去了
好赞，不行了
不行了
要去了
好爽
要不行了
要去了，不行了
好爽
好赞，实在太行了
-好爽　　-好赞
腰好好动起来
真行
实在好行呢
好赞，就是这里
抵到深处了
真行
-很爽吧？　　-好爽
好爽
不行了
实在好赞
插得好里头
优香...
好爽
出来好多汁了
快要不行了
好爽
到床上吧，不要拔出来
尽情让我爽吧
感觉好幸福
好爽
-好爽　　-真赞
好爽，实在超赞
让我看插入处
都插进去了
插得好深
实在好爽
再来再来，尽情插吧
好赞
再来再来
就是那里，好赞
不行了
不行，要去了
好爽
好赞，好爽
好赞，要射了吗？
好赞
射了
真好吃
好爽
(吉井美希)
(导演 小山雅继)