(第一天)
是啊 差不多两三天
今天倒是可
我明天起要出差啊
那没有关系的
真的吗 这样子啊
那就等等见
(回到老家的那三天)
(和憧憬却成了人妻的同学)
(忘了时间的相爱记录)
(神宫寺奈绪)
我回来了
欢迎回来
老妈 我回来了
你会留几天
和之前一样 两三天
你还好吗
托你的福
你如何啊
就也差不多 差不多
我等等要去朋友家
老爸呢
出去了
你出去时再找找吧
是哦 知道了 就那么吧
好久不见 怎么奈绪也一起
说要和你见面 她一起跟来了
是嘛 好久不见
好久不见
如何 去找间店吧
虽然也没什么店
不然我来煮吧
你方便我就0K
可以啊
那就走吧
真的好久不见
好像回到从前呢
是吗
你肚子都出来了
别这样啊
真是的 不过真的好久不见
是啊
过得如何
三个人喝一杯 真怀念
确实是呢
是你们婚礼以来第一次呢
那么久吗
绝对是的
之前回来时 你都在工作
不是都见不到面
真的是没什么假呢
就和我无关了
他有好好对你吧
总是一下就出差
因为很忙嘛
好怀念
那个吗
这是高中时吗
是吧
好年轻 奈绪也是
?什么啊
这照片真是不错
太一都没变呢
阿一都没变
看起来真年轻呢
好怀念
不妙 看了超怀念
确实呢 再来喝吧
对了 你老爸怎么了
我老爸吗
实在受不了他
为什么
奈绪也听我说
在听哦
我老爸好像有女人了
怎么回事啊
是我那个老爸哦 你能相信吗
要看看呢
明明那个样子
却还是又和人好上
感觉真奇怪呢
对方怎么样啊
不知道 他完全没说
原来如此
你难得回来 就留下吧
不然我明天就要出差了
可是会麻烦绪啊
可以的吧
太一还是老样子
喝酒就会睡
你还好吗
很好哦
太一顺利吗
他外遇了
明天出差也多半是假的
没事的 我来说吧
抱歉
你人真好呢
学生时就一直受你照顾
像是对学弟妹一样呢
只要心累了就能去找你
虽然也知道这种事是....
你还喜欢我吗
抱歉
明明是很久之前说的
现在却才自说自的
喜欢啊
太一 我要回去了 你快起来啊
要回去了吗 还以为你会留下来
放心不下爸啊
就放他去吧 又没什么
你很醉吗 太一
我去厕所
(第二天)
那我出门了
阿一 早
早
不好意思 你难得回来
我才是 还在过夜麻烦你
没关系的 你就自在点
还是不太好 差不多该回去了
还要去找老爸呢
是哦
那我出门了
慢走
再连络罗 再见
那我也差不多...
等等 我拉上窗帘
太亮了
真是的 都有反应了
有够翘的
别那样看着
和阿一个样子 感觉有些奇怪
我也是
过来
实在好紧张
可以吧
还是好亮呢
是啊 要拉起来吗
想啊
不要
阿一 顶到了
这里都硬成这样子了
感觉好害羞
实在好大
是嘛
可以摸吗
实在好热
实在好爽
真的吗
完全不同
流东西出来了
因为你在摸啊
来舔吧
可以舔吗
要舔了哦
好赞
我也可以舔吗
让我看吧
害羞啦
还好吗
那么想看吗
就稍微看一下吧
碰到了
这里也碰到了
来吧
用这个
要哪一个
正中的
正中的吗
如何
有点痛
再来罗
还好吗
都插进去了哦
好爽
这里好爽
这里吗
爽吗
好爽
我也好爽
等等
怎么了
好爽
等等
要去了
射了吗
这么罗
好赞
都沾到了呢
射了呢
喜欢你
是嘛
你要做什么
得戴上套子才行啊
不给套
好爽
为什么会这么动呢
爽吗
好爽哦 实在好赞
好爽 要去了
要射了
等等 好爽 要去了
好痒
射好多呢
怎么了
看太超过了
和他会一起洗澡吗
竟然问这个
你真的是都不会想的
算了
他只要一回到家
就会马上去洗澡
因为有女人的味道吧
抱歉
坐上去
做什么啊
让我看吧
好爽
等等 不行
不行 要去了
不行
好爽
阿一 要去了
真是的
很赞吧
这是回礼哦
热水的味道
越来越大了哦
好爽
好爽 是吗
真的呢
好爽
好爽吗
好爽吧
好爽
不妙 要射了
怎么了
不妙 等等
回礼哦
做什么
你做什么啊
在拍屁股
这样子啊
等等 怎么没有
怎么了
就只是没穿啊
总是这么吗
才没有呢
是嘛
讨厌啦 做什么
结束了
肚子饿了吗
有一点
要吃什么
又在拍了
我煮些简单的哦
拉面配味噌吗
当然
我是酱油派的
那怎么办呢
不行啊 酱油才好
味噌啦
这些吗
谢谢
味噌才好
开动了
不吃吗
你先说感想吧
不好吃吗
好吃啊
不用想这么多吧
还是味噌好吧
怎么了
没什么
在吃东西啊
知道哦
好好吃啊
没办法吃
可以的
真是的 喂
怎么 要去吃了吗
肉棒翘起来了
为什么翘起来了
因为摸了你嘛
那么容易翘吗 骗人的啦
真的呢
过来吧
还没吃完啊
等等啦
真可惜
都是拉面味
真的呢
又在拍了
讨厌 阿一这么色
为什么这么说
学生时你很认真啊
是吗 我没有变哦
所以是闷骚罗
变态
才不是呢
是吗
硬起来了
因为你一直摸啊
奈绪也很好色吧
才没那种事
实在好热
一直这么 果然是变态
因为奈绪才变变态的
你在做什么啊
这个吗
脚起来
做什么
手离开吧
怎么了
有种情色感
真是的 要怎么才好
怎么回事啊
都陷进去了
有点湿了呢
不会吧
这个吗
感觉到了吗
讨厌啦 这样一直玩
喂
自己拉好
这里吗
对
喂
摸太超过了
脱了吧
哪一件
这件吗
没办法脱啦
快脱吧
怎么了
屁股还是一样赞
变态
你也想摸的吧
这里也湿了吧
真的呢
那么想舔啊
我才没那么说
看起来就像啊
才没那种事
想要我舔 就说 那我就会舔了
奈绪自己说 想舔就好啊
是有点想舔啦
我也想要你来舔
那就稍微罗
稍微吗
会有拉面味哦 好吗
再去洗澡就好
是味噌味哦
右手怎么回事啊
是服务哦
服务吗 那自慰吧
什么啊
我想看自慰
绝对不要
是哦
味噌味 美味吗
美味
结束了
结束了吗
结束罗
过来
怎么了
躺下吧
拍这里吗
让我看
太近了啦
插入罗
结束了啦
等等啊 阿一
好爽
等等
都说等等了
真是的
结束了
什么啊
怎么了吗
真是好怀念呢
是啊 以前常来呢
只有这里能来啊
也是呢
完全没变
但最近有怪东西
不会吧
就在那里
真可疑 真的吗
刚刚还跳出来罗
果然呢
要拍到哪时啊
又没差
好了啦
如何
很微妙
真的吗
是你说要记录的 我去换掉了
骗你的 很可爱 没有变哦
真的吗
喜欢你
我也喜欢你
来插罗
好爽
再来
爽吗
好爽
不行 好爽
不行了
阿一
想要啊
不行
要去了
做什么啊
不好吗
喂
怎么了
有点想要呢
做什么啊
什么啊
真是的
(第三天)
他哪时回来
谁知道呢
要怎么办啊
怎么办呢
好激烈
等等
好爽
好赞
不行了
好爽
爽吗
要去了
不行了
好爽
爽吗
不行 好爽
好爽
等等啊
等等 又要去了
好爽
不要了
等等
要去了
等等 好爽
等等啊
过来
讨厌啦
等等 要去了
好爽
不行 好爽
要去 要去 要去了
好赞 我快要射了
射给我吧