保险吗 我不需要 我很忙
找别人吧
销售保险三年
上个月开始了
从来都没试过的销售方法
但还是没什么效
只有越来越消沉
对了
黑色领带替我拿出来了吗
等等啊
我说过的吧
你怎么这样 被骂的可是我啊
抱歉
别忘记啊 真的很抱歉
(遥彩音紧密性爱)
(保险业务员的白画性爱)
客人
只要听我说话就算好了
基本上都是无视我
或者骂我
过分的客人
还会泼水
来了
抱歉 打扰你了
今天我是来销售保险的
前辈
小遥
很久不见了啊
是的
前辈原来住在这里啊
小遥也在卖保险啊
从上个月开始的
我不太会说话
所以很辛苦
的确 你不适合做这个呢
对了
我听你说说吧
好的 进来吧
请喝吧
谢谢
抱歉 没什么好东西
没事
不过真的吓了一跳
我也是
你结婚了啊
是的 去年
结婚生活怎么样
工作很忙吧
是的
对了 我刚好打算买保险
真的吗
但是 如果你是在意我才买的
就算了
我只是觉得麻烦 所以一直都
没有买
如果是你的话
就可以给我说明清楚吧
非常感谢
发生什么了吗
我卖出一单保险了
就这样吗
就一单而已 就那么开心吗
我可是每天都要卖出很多单
你真好啊 那么轻松
这个计划比较便宜
原来如此 但是这个不能退
是的
也就是如果我生病了
或者死了就没有钱对吧
是的
如果想要这样有保费的话
这个比较好呢 这个的话
这个期满之后也会有钱领
很推荐的
多少来着
百分之七吗 虽然也不错
但是这个金额要每个月都给
有点辛苦啊
我还没有工作
要是在这里花太多钱
的确呢 可能会有很更好的
真的吗
那么
你去找找吧 好的
省出来的钱可以吃点好东西
真不错呢
那么我下次带过来吧
有很多不一样的呢
是的 有很多不一样的
能拿到很多东西啊
是的 根据每个计划
原来如此
是的
在和老公相处和繁忙的工作里
和前辈聊天
不知道从什么时候开始
对我来说变成了
唯一可以放松的时间
喂 你好
喂 是小遥吗 在哪里呢
我在去拜访樱先生
然后去跑业务
明明有很多时间
你都干什么去了
你这么点业绩
还不赶紧多去点地方
非常抱歉
用力一点啊 完全没感觉
这样怎么样
就这样吧 继续
从那之后还是没有单子对吧
你好好干啊 打算靠我养你吗
虽然不是这样
那么这样的话
你就好好干啊
就我一个人加油的话
感觉自己跟提款机一样
对不起
够了
完全不舒服
直到60岁的25年合约
每个月20万日元
25年就是
6000万日元
这个应该可以满足你的要求
没事吧你好像
没什么精神啊 不舒服吗
不
也许是这样 我虽然很努力
但是一直被各种说
老公也和我相处得不好
一直一个人
感觉很累
小遥 谁都没有
承认我这个人
所以
对不起
和前辈一起真的很安心
对不起 小遥
前辈
很辛苦吧
没事的
可以的
可是我已经结婚了
很不开心吧
没事的
不行的
前辈 看着我
没事的 但是
小遥 对
那里
那里不行
前辈
没事的
不行
高朝了
高潮了
前辈
那里
要高潮了
高潮了
不行了
摸一下
好厉害 可以吧 这里
好厉害 好厉害
好厉害
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
那里不行
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
射了 要高潮了 高潮了
好厉害
不知道是不是因为太累了
我竟然接受了前辈进入
然后前辈也让我重获自信
我开始发生了一点变化
来了
小遥
进来吧
前辈 拿来新的保险计划了
是吗
真精神啊 是的 那之后
我也做了很多单子了
太好了
这样啊
太想见你了
过来这边
有点
前辈 舒服吗 好舒服
要射了
射了射了
小遥
然后
我和前辈 每次聊保险
都会发生关系
高潮了
怎么了
什么啊 就切到手而已啊
真没用啊
快点做饭啊 我很饿
对不起
今天你老公呢 他到大阪
出差去了 出差去呢啊
太好了
那么
可以好好做一次呢
是的
可以好好做了呢
前辈
我想见你很久了
我也是
真柔软 前辈
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
前辈的肉棒好大
好舒服
可以给我吗
太厉害了
前辈的也好厉害 好硬
好厉害
前辈的好大 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 太舒服了
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 好厉害 高潮了
好厉害
要高潮了 高潮了
给我
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 好厉害
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害 好厉害
深一点
要高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
要射了 全部给我
高潮了 射了
前辈 我太幸福了
小遥 小遥
终于
就我们两个了呢
那个时候前辈跟我说的话
我一直都很在意
来了 小遥
怎么了
在这里不好说话 进来吧
和前辈的关系
我打算就这样结束好了
为什么 这样下去的话
前辈要是不在的时候
我该怎么办啊 所以
所以
明白了
前辈 小遥
都自己来说了
肯定做了很多想心理准备吧
这样的话
对不起
以后可能不会见面了
真的最后一次了
前辈
射了 射了
好厉害 好厉害
都湿透了
这里 好硬
我想要
不行了 不行了
高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
高潮了
好厉害 好厉害
高潮了 好厉害 好厉害
要高潮了
高潮了
前辈 我想要 好舒服
忍耐不住了 好厉害
高潮了 高潮了
小遥
这是最后一次了
是的
小遥
我让你把资料先拿出来对吧
自己做不行吗
我不也有工作吗 也有赚钱
有什么意见吗
没有 抱歉
我自己来