小纯，早安
早安
是谁啊
那之后还发生了几次一样的事情
小纯，早安
被打过几次招呼
我开始注意到那个女生
我回来了
来客人了吧
你回来了啊，小纯
我回来了
第一次见到加奈子吗？
加奈子哦，和我们是邻居
最近搬来这边
我们关系很好
我经常和小纯见面
是的，没想到你是妈妈的朋友
我经常听妈妈说起你
还以为你认识我
是吗？
你也坐下来喝茶吧
加奈子是排球部的天才选手
我也很想参加的
说什么天才
我中学就放弃了
没事的，现在也在跑步吧
没事的，我也是
因为兴趣才开始打排球的
你一定很快追上的
如果能顺利就好了
小纯有做什么运动吗？
中学时是田径部
现在
是啊
继续跑就好了
比起这个早点找个工作吧
不要总是打工
也交不到女友吧
不要提女友
可以很快交到女友吧
是吧
什么啊
母亲的朋友
都结婚了啊
加奈子
来了哦
住手，妈妈
没事吧？加奈子
没事的，加奈子
是梦啊
我好像和妈妈的朋友
比我大的人妻
恋爱了
我回来了
小纯，你回来了啊
回来了啊
今晚我说好了
要和加奈子喝酒
加奈子去洗澡吧
好的
我去做饭，你带加奈子过去
加奈子，浴巾都拿好了
谢谢
在这边
请来这边
谢谢
我出了很多汗
学校没浴室呢
请慢用
谢谢
加奈子的汗水的味道
好棒的味道
这个也是，好棒的味道
上面有蜜汁
小纯也喝一点吧
我不是很会喝酒
和我这样的阿姨喝酒
没什么意思吧
加奈子不是阿姨
是啊
只和我相差10岁
老公一定很疼爱你吧
是啊
自己每晚都喝酒
出去散步
但是今天告诉他住下来了吧
是什么反应
是啊，我告诉他是你这里
他说是啊
你们关系那么好
是啊
我吃饱了
好寂寞
算了，这之后我们两个开怀畅饮吧
还有很多可以聊的事情哦
真的吗?那好开心
再来一杯吗？
好的
加奈子
来了
睡了吗
没有，还没睡
这个
我知道的，没事
不要害羞
但是
阿姨也自己做过
真的？
亲吻一下吧
但是
没亲吻过吗
有过，亲吻的话
那么，来亲吻吧
讨厌喝醉的阿姨吗？
加奈子不是阿姨
好好舔我的舌头
妈妈呢
她已经睡了
摸我的胸部
温柔的摸
加奈子
小纯
小纯的胸部好软
加奈子
我很热了
很漂亮
来摸吧
我可以舔吗？
很舒服
这里，好棒的味道
好害羞
加奈子
可以把内裤脱下来吗
再来，再给我好好看一下
给我好好看一下
可以吗
好棒
好淫荡
我可以舔吗？
来舔吧
加奈子，很美味，忍不住了
很舒服
转到后面
屁股好漂亮
屁股很漂亮
很舒服
加奈子
我和加奈子做这么淫荡的事情
很幸福
很舒服
那样，好舒服
加奈子
我也想舔了
可以相互舔吗
好棒，真舒服
好爽
想插到加奈子的里面
加奈子
插进来
加奈子，我也可以吗
不行
去了
转到后面
加奈子
很舒服吧
很舒服
去了
去了，去了
不行，去了
去了
好舒服
好爽，去了
去了，不行
很舒服
很爽
去了
很舒服
不行，去了
要射了
好棒，很舒服
我也是，很舒服
早安
早饭做好了
妈妈呢
去工作了
酒都没剩下
我把这里收拾好就回去
加奈子
不行的
为什么
说为什么，阿姨结婚了
但是，咋晚
昨晚抱歉
我喝酒了
怎么这样
加奈子，我喜欢你
还是不行
阿姨也会忍耐的
你不是阿姨
还是不行
阿姨也会忍耐的
忍不住了
不行
不行，我没洗澡
没事，我爱你
很漂亮
加奈子
让我吮吸一下
不行，住手
好棒，真漂亮
去了
去了，去了
忍不住了
我也来帮你爽
很舒服
舒服吗
真舒服
好爽
真的好舒服
加奈子，也舔根部
也舔蛋蛋
很舒服
好爽
好棒，好好舔一下
很舒服
也舔我的屁股
舔的同时，抽送一下
很舒服
好棒，很舒服
真爽
真的好爽
舔一下
很舒服
好爽
真舒服
舒服吗
真的好爽
要射了
舌头伸出来
好棒，很舒服
很美味
就这样结束吧
这样继续下去是不行的
怎么这样
那之后
很长一段时间没见过加奈子
也没去打工
虽然在加奈子的家前面经过了很多次
还是没遇见她
我期望着
加奈子和我一样自慰
不管多幺喝醉
多久没做爱了
竟然诱惑朋友的儿子
竟然做了不该做的事情
但是我还是忘不了那晚
去了
加奈子
我想见你
我也是
今天没去上排球课吗？
我翘课了
那妈妈呢
可能还没回来
加奈子，我想喝加奈子的口水
不行
给我吧
也给我
再给我点口水
加奈子
来好好亲吻一下
加奈子，我有个请求
不行，好害羞
加奈子，好适合你
加奈子，张开双腿
给我好好看一下
真好
好棒
好棒的味道
不行，好害羞
都是汗水的味道
加奈子，我喜欢你
我爱你，加奈子
加奈子的胸部好软
好棒，都是汗水的味道
加奈子
很舒服
屁股转到这边
好害羞
加奈子，晃动一下屁股
你好性感
再晃动
很好
屁股也好软
屁股好软
加奈子
我爱你，加奈子
给我看一下
好害羞
给我好好看一下
好漂亮
我可以舔吗
加奈子，我喜欢你
加奈子，很舒服
很舒服
好棒，到深处，好舒服
加奈子，是的，亲吻一下
加奈子，我忍不住了
加奈子，我可以插进去吗
加奈子，我喜欢你
加奈子
去了
很舒服
不行，去了
好爽
去了
不行
加奈子
不行，去了
很舒服
去了，去了
加奈子
去了
我喜欢你
去了，去了
去了，不行，去了
不行，去了
去了
很舒服
要射了
去了，不行，去了
去了
加奈子
很舒服
不行，去了
屁股面对我
去了
不行，去了
很舒服吧
去了
我也可以吗？
可以射到嘴里吗
射出来
去了
不行，住手
去了，去了
去了
张开嘴，射了
好棒，很舒服
我爱你，加奈子
我回来了
回来了啊
要和妈妈保密哦
那再见
再见
有女友的话也介绍给阿姨认识
我回来了
回来了啊
今天也很努力
妈妈出了很多汗，先去洗澡
晚饭再等一会吧
那之后
我再也没见过加奈子
那之后他老公好像换工作
又搬家了
即使离开了
还是听妈妈说到她的消息
对我来说要怎么说
青春的记忆
不是，是难以忘记的第一个恋人
加濑加奈子
山崎新九郎
导演  河合让治