佐佐木明希
导演 豆泽豆太郎
安静的漫咖店
白日耽溺的情欲 沉默高潮
用二百八十元买下一整天的空间
喂
抱歉请稍等
好的 晚点会再联络
我先挂了
抱歉我走错了 打扰了
工作狂的老公和沉默的同居生活
我对这个家庭已经厌烦透顶
抱歉我走错了打扰了
我到底在期待什么
今天又不知不觉走到了这里
请问
我之前也见过你吧
我可以过去吗
不可以吧
抱歉 请别在意
你...
也不是不行
真的可以吗
是
好舒服
要去了 要去了
要去了
不行不行
糟糕
我从后面插
要射了
射了
人生第一次
跟陌生男子发生性关系
说不定会有人
可以吗
舒服吗 舒服
再多点
这样舒服吗 很舒服
那边不行 这吗
好舒服
那边
要去了
那边不行 好舒服
好舒服
那边
又要去了 要去了
好舒服
那样好舒服
这样吗
好棒
这样会...
不行
不能再吹了
我想要了
我想插
我想插了
都硬了
我想做爱 我也想做爱
我想做爱
我想插了
我想插
我受不了了
这里
这样很兴奋
好棒
看着我
看我
对 越来越兴奋了
不行了
好舒服
这样好舒服 我想插了
不行要去了
要去了
连名字都不知道
在安静的环境
那种刺激让我就此上瘾
他突然消失无踪
回到每天三百八十元的自慰生活
这样很好
我试着说服自己
他失踪了一个月
我还是一样的生活
请进
我很想你
我也是
好舒服
好湿
要去了
好舒服
这吗
那边
好舒服
要去了
又要去了
这样呢
都很舒服
再插深点
这里很棒
要去了
好舒服
再插深一点
屁股抬高
不行 太深了
要去了
我也很舒服
要去了 又要去了
看我
再深点
要去了
不行 太深了不行
又要去了
这样插舒服吗
一直都很舒服
一直插很舒服的地方
要去了
自己起来摇
随便你摇
越深越舒服
这样
那边
可以换我动吗
我会插很深哦
好舒服
要去了
不行不行
脚抬高
不行
好湿
那边不行
不行 要去了
还要 再给我
那边
我刚以射吗 射出来
射出来
要去了
我也要去了
明希
西岛
我们不再是姓名不详的关系
佐佐木明希
导演 豆泽豆太郎