(Madonna出品)
(AV出道 宫川怜)
(超下流的前女教师人妻
宫川怜AV出道)
对不起 我来晚了
没事
等很久了吗
没有啊
今天请多指教
请多指教
你衣服很时尚
是吗
一直这样吗
大概吧
下面也是
很适合你呢
谢谢
你平时坐什么交通工具
我开车来的
是吗
很近的
你很会开车的样子
是吗
不是嘛
怎么说呢
摄影棚就在那里
好的
所以先去那里
慢慢聊吧
紧张吗
有点吧
昨天睡著了吗
这个嘛
请坐吧
摄影棚如何
很紧张
在拍摄开始前
我想问些问题
可以吗
好的
现在多大了
30岁
被认为很年轻吗
不好说
可能吧
结婚了是吧
结婚了
结婚几年了
3年了
看看戒指
你丈夫是什么样的人呢
比我大两岁普通的上班族
怎么认识的
在女子会上和我搭话
这样啊
果然
你的感觉很
从说话方式看很色情
是吗
被这样说过吗
是啊
但是我没这样的打算
经常被说
你丈夫也这么想吗
是啊
应该是吧
现在不这样了吗
不好说 最近啊
我觉得有点吧
没有最开始那么
也不是不好
是的
但是有点不同
习惯了吧
是啊
在女子会上吗
办女子会的都是些什么人呢
我以前是老师
是教师吗
是的
好厉害啊
那时候的同事
一起办女子会的
是的
这样啊
我都没见过这样的老师
是吗
现在呢
现在不做了 是专职主妇
感觉很色情
是吗
在学校没发生什么吗
怎么说呢
纠纷什么的
是啊
只是穿著正装
却被说下流
学生向我告白我拒绝了
但是传闻说我们交往了
有过这些事
别的呢
同事的老师跟踪我
还是自己下流吧
我不是这样打算的
但是被误解了吗
是啊
在学校以外呢
那个
坐电车的时候
经常被色狼骚扰
多频繁呢
坐两次里有一次
很多呢
是啊
被骚扰的时候怎么办
报警吧
经历了很多啊
是啊
被说下流 被骂的情况很多
所以不做老师了吗
我是想继续的
但是结婚是个当专职主妇的好时机
为什么
会更沉稳
是啊
可以坐的轻松点
和你丈夫怎么样
做爱吗
他最近工作很忙
没有呢
没有做啊
是的
不想做吗
不是
你不说吗
自己做吗
是的
这样啊
自慰的时候想什么
妄想吧
妄想什么
比如和多个男性做爱
这样的
很色啊
不是嘛
我也不知道
你哪里敏感
敏感?
知道吗
3个吗
脖子
乳头
腿吧
大腿
可能吧
被抚摸有感觉吗
是的
这里呢
不行的
这样啊
被玩弄会怎样
选不出来
全身都敏感啊
可能是
果然很色
不好说啊
今天
为什么来了
成为专职主妇后时间多了
比以前
经常被说下流
真的是这样吗
很在意
想证实一下
好的
谢谢 确实很下流
各种地方
是吗
那就快点
我们想看裸体
好的
在镜头前
脱了
可以吗
站起来
从上面开始脱
脱哪里
哪里呢
脱了也很
很色
是吗
转个身
脱裙子
好厉害啊
屁股
是么
让镜头拍下
那么
脱长袜吧
下面接著脱
胸罩吗
手放到在脖子后
都看到了
屁股对著这边
就这样
脱内裤
正面对著我
很美啊
谢谢
侧著
给我看屁股
坐下吧
给我们看这里
往后靠
张开腿
腿抬上去吧
腿内侧
张开点
我靠近点啊
这里
好色啊
只是看看
是吗
用手指撑开
两只手
用力点
很羞耻的姿势呢
是啊
很羞耻
很好 请放松
坐好吧
今天请多指教
请多指教
终于到了
怎么样感觉
很紧张
赶快
见见男演员吧
去那边吧
这里
你好
初次见面
很色的表情
是吗
自己不知道也很色的
是啊
是吗
忍不住了
那里吗
可以吗
舒服吗
很舒服
这样呢
好舒服啊
好舒服
碰到了吗
怎么样
这样兴奋吗
好兴奋
可以多这样吗
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
这样子
怎么样
说出来
好舒服啊
可以摸身体吗
可以脱吗
好棒啊
下面也要
过来
好美啊
舒服吗
很舒服
下面碰到了
害羞吗
给我看看
很害羞
舒服吗
好舒服
这里
好棒的屁股
这样吗
看著
好厉害
很舒服
给我看看
看到了
舒服吗
好舒服
想摸
给我看看
不行了
高潮了吗
变硬了
是啊
摸摸
这样舒服吗
过来点
怎么样
互相舔
好舒服
去了
高潮了吗
给我看看
看到了
可以进去吗
要去了
去了
去了吗
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
舒服吗
好舒服啊
要去了
可以吗
很舒服
去了
喜欢这样吗
好爽啊
要去了
这么快吗
没事吧
可以吗
好舒服
可以射吗
要去了
如何呢
好舒服啊
刚才怎么样
很紧张
但是
还是很舒服的吗
是啊
你给人的感觉
是个很色的人
我以为做爱不色呢
太太你很有感觉呢
是吗
和你老公比更好吗
这样啊
那就好
之后
还准备了惊喜
惊喜吗
可以过来吗
这边
摄影棚不热吗
很热吗
脱了吧不然
好的
请上楼梯吧
看到内裤了
不是吧
左边的房间
好黑啊
坐床上
去过鬼屋吗
很不喜欢
不怎么去
可能有鬼出来
别吓我
你好
什么
我是男演员
对不起 吓到你了
你好
出道感觉如何
做爱
很紧张
是吗
真的吗
真的
很紧张
和以前感觉不同吗
是啊
哪里不同
一般不会有摄影机
然后呢
很亮吧
所以
请看这里
谁都不在
就我们
知道这叫什么吗
什么啊
美人陷阱
听过吗
只有我们可能感觉不同
是啊
看著我
好色情啊
看镜头
在做什么呢
揉胸
喜欢怎么摸
怎么摸
用力的
还是温柔的
温柔的
这样啊
好色啊
这是什么
没有毛吗
真色
不要
好光滑
好好闻啊
只是腋下有点
很害羞
腋下
很好闻
张开腿
好厉害
不知道
脱了鞋子吧
真是害羞呢
等等
伸直腿
很光滑
知道吗
不知道
好好吃啊
张开腿
拍自己的脸
拿著相机
对著相机说现在在做什么
被舔那里
一直被舔
哪里被舔
阴部
被舔了怎么样
好舒服
手指进去了
趴下吧
好美的屁股
自己扒开吧
就这样 右边
这是什么
有空气
哪里呢
里面
进空气了
扒开
两只手
怎么了
这里也要舔
哪里
屁眼
不说屁股的穴说屁眼啊
真是变态
好舒服
什么
说什么
那里有感觉
那里是哪里
脱了吧
一直舔屁眼吗
穿著这样的内衣啊
好美啊
谢谢
脱了觉得浪费程度的适合你
是吗
太美了
现在多大了
30岁
难以置信的胸
很坏的表情
还要舔屁眼吧
刚才的表情
给我看看
喜欢舔屁眼吧
不行了
实在想插进去
让我舔乳头
好色情
可以进去吗
趴上来
舔舔乳头
真色情
好棒啊
不行的
好擅长啊
为什么
脱了内裤吧
帮我脱
好坏的表情
不是的
真厉害
是吗
好热啊
手指也很厉害
真舒服
有意识吗
没有
真的吗
舔舔蛋蛋 可能有点臭
让我插进去
不行了
真是受不了
舔舔乳头
过来吧
很卖力
这样好舒服啊
这里也摩擦啊
真厉害
让我插入
这样就很舒服
好光滑
好舒服
要去了
去了
趴下
起来
等等
好色情啊
给我看看交合的地方
不行了
转一圈
好美的屁股
摩擦一下
手撑著前面
讨厌
怎么了
这个姿势
好舒服
真色情
屁股扒开
就这样扒开
什么声音
自己动
太舒服了
看著相机
看著
好舒服啊
要去了
忍耐一下
去了
要射了
已经要射了
射了
伸出舌头
没事吧
怎么样
很热
不一样吗
再见
请享受吧
很适合你
是吗
谢谢
教师本身
穿这样的衣服工作吗
是啊
这个打扮
不会被说下流吧
是吗
不是嘛
应该吧
但是我就穿著
下流是那么不好的事情吗
当然不是
我觉得是好事
也就是你这样穿被说下流吗
可能吧
不知道
不知道吗
是啊
接下来
这是教师的打扮
是的
所以我们叫来了学生
你好 请多指教
你好
他们很崇拜老师
可以问话吗
好的
这边
请来吧
实际
我在学生时代喜欢老师
有个很喜欢的老师
每天都在想和她做爱
但是最后没实现
想在这里做爱
可以吗
那么
这是什么
上课用的
把这个伸长
弄疼我舒服的地方
这样吗
转圈圈
舒服吗
很舒服呢
那里
好兴奋啊
舒服吗
很舒服
好舒服啊
都成这样了
好厉害
可以打下吗
用力点
老师
我想和你接吻
再激烈点
好软啊
被摸屁股兴奋吗
老师
想摸胸
这里
老师
我这里很敏感
可以一起摸吗
老师
好舒服
老师的胸舒服吗
可以舔我这里吗
这样好舒服
老师这边
多摸摸
好舒服啊
那里
变硬了有感觉吗
变硬了
我想看著你的胸
摸肉棒
坐在这里
这里
老师的胸好好吃
很舒服
喜欢被舔胸吗
可以直接摸肉棒吗
好大
我的肉棒怎么样
很大
喜欢吗
喜欢
好开心啊
动快点
舒服吗
好舒服啊
想被舔肉棒
我就这样舔胸
好厉害
我的肉棒怎么样了
变大了
这样好舒服啊老师
好厉害
老师
这么任性的我
想舔下面
怎么做
就这样
压上去
腰这样动
摸这里
好开心
好好吃
再压低点
这样吗
转圈
舔舔肉棒
我想射精到你身上
可以吗
好的
这样的话
想看著你的脸射
看著我
好爽啊
舒服吗
老师
可以只用嘴吗
只用嘴
看著我
我忍不住了
激烈点
好舒服啊
要去了
射了
给我看看
老师
我多年的愿望实现了
谢谢了
怎么样
和学生做
有点
很有趣
很开心
是吗
第一次呢
换好衣服了吗
是啊
被认为很色的事情你怎么看
也没关系
是件好事
用过这个吗
没有
用这个吧
用这个舒服吧
只听声音就兴奋了吗
是啊
这样舒服吗
舒服吗
很舒服
直接碰吧
怎么样
舒服吧这样
好爽
这里舒服吗
给我看看乳头怎么样了
如何
好舒服
舒服吗
不只是乳头还有别的地方
这里
想要吧
想快点碰到吧
屁股翘起来
给我看看
怎么样
好舒服
在颤抖呢
给我看看
张开腿
怎么样
小穴舒服吗
好舒服
舒服的话就说出来
很舒服
碰哪里舒服
乳头或者哪里
这样呢
要去了
去了
这样舒服吗
内裤脱了
给我看小穴
扒开看看
这样呢
可以直接碰吗
和刚才比呢
好厉害
马上就高潮了
忍著
不行
要去了
去吧
去了
姿势再下流点
屁股翘起来
膝盖支撑著
扒开给我看下流的地方
害羞吗
害羞
这里吗
要去了
去了
看看小穴里面
要吗
扒开
给我看看
进去了
简单地进去了
怎么样
动一下
舒服吗
看著这边
真舒服
小穴里面什么感觉
在里面
屁股翘起来
怎么样
好舒服
还要吧
这边一起吗
屁股翘起来
看这边
怎么样一起动
好舒服啊
好舒服
要去了
好厉害啊
张开腿
姿势下流点
从下面看看
能看到进去的地方吧
进去了
再低点
怎么了
都进去了
看到了
还想要吧
这样吗
好湿啊
舒服吗
好舒服
要去了
去了
怎么样
很厉害
很厉害是什么意思
第一次这样
好舒服啊
一下子就到最后了
是啊
很快
刚才
自慰时想像和很多人做爱
是啊
可以坐下
最后
要不要试试3p
3p吗
好的
你不是很想做吗
想3p吗
喜欢3p吧
一直想做吧
喜欢这样吧
怎么说呢
是啊
想要很多肉棒吗
是吗
站起来
舒服吗
很舒服
给我看看
看著我
好下流
还有这边
想这样吧
是啊
一起进攻舒服吗
好舒服
好厉害
这里舒服吗
这里敏感吗
给我看看
好厉害啊
舒服吗
很舒服
坐下来吧
好厉害
一起做舒服吗
第一次 好厉害
很舒服呢
往前来点
好厉害
内裤扒开
舒服吗
自己扒开
舒服吗这样
好爽啊
看这边
舒服吗
好舒服
要去了
去了
趴下
看著我
舔舔
屁股翘起来
摸摸我的
摸摸吧
一起摸
舒服吗
好舒服
又要去了
要去了
去了
过来这里
握著两根肉棒
舔舔这边肉棒
含的很深呢
摸摸那边
舔舔这边肉棒
好舒服
很舒服
好爽啊
舔舔这里
一起舔吧
舔舔吧
动一动
就这样
喜欢肉棒吗
喜欢吗
边舔变让你舒服
舔舔肉棒
就这样
好舒服
舒服吗
含住肉棒
要去了
去了
含著我的
含进去
好舒服
很爽
含进去
舒服吗
好舒服
去了
去了啊
起来
要去了
去了
来这边
舒服吗
肉棒怎么样
好舒服啊
很舒服
去了
抬起来腿
要去了
去了
自己动吧
看著我 舔舔
要去了
看著这边
可以吗
动起来
碰到舒服的地方了吗
碰到里面了
要去了
过来这边
手撑著
撑著
舒服吗
看著这边
不行了
要去了
好舒服啊
去了
还不够呢
看著进去的地方
舒服吗
还要
想去吗
要去了
含著我的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
要去了
去了
好舒服
趴下
看著下流的地方
看到了吗
看到了
很舒服吗
去了
就这样屁股翘起来
顶到里面了吗
怎么了
舒服吗
好舒服
说插深一点
再深点
要去了
躺下
去了
高潮了吗
好爽啊
去了
好舒服
要去了
去了
要射了
射到脸上开心吗
想要
还要吗
好想要
那就说出来
给我精液
要去了
去了
一起高潮吧
要射了
射了
怎么样啊3p
很舒服
好舒服啊
不觉得被人以为很色也不错吗
是啊
第一次的体验
(导演 豆泽豆太郎)
(AV出道 宫川怜)
(Madonna出品)