爸爸呢
睡着了
是吗
情况怎么样
好了很多
那就好
昨天吓到了
是啊
（昨天……）
爸爸怎么了
爸爸
知道了
马上去 等等
忍不住就叫救护车
知道吗
老公 怎么了
父亲不好了
我现在就过去
应该开车两小时
我也去
拜托了
没想到会突然这样
因为他每天喝酒
但是昨天吓到我了
会不会是严重的病
真是不敢回想
都是昨天的电话
说话的语气像是要死了
真是爸爸的风格
喝茶吗
我打算明天晚上回去
后天周六早上接你
以防万一 你能留下照顾吗
当然了
不管他又要喝酒了
（公公 放过我吧）
你回去小心
我爸很烦人
你小心
没看住的话什么都吃
我会好好管他
医生也说注意饮食
我做点粥
那就拜托你了
我瘦了吧
什么都不能吃还不如死了算了
现在的人真是太强人所难了
都是骗人的
公公
吃饭了
一直等着呢
好饿啊
又是粥啊
早上也是
你昨天那么难受
忍耐3天吧
我们昭和年代的人想吃点有味的
那是什么
也就是鳗鱼
不行
暂时禁止
我去打扫浴室
你先吃饭
对了 加点那个
找到了
充满汁水
充斥口腔的味道
这两个
这个
这什么时候吃过
这本来是什么
好想用我的肉棒
这是什么状况
我和丽香单独相处
而且我忍不住了
真是好女人
我已经忍不住了
到极限了
我要洗澡
公公
怎么这样打扮
要洗澡
昨天出了很多汗
想洗澡
那就等我打扫完
我帮你放水
没事 我只用淋浴
好的
我走了
可以帮我洗背吗
我昨天吐了
后背很痛
但是
拜托了
没事
这个
拿这个
再靠近点
这边
这里
来这里
好好擦
还有
屁股
不要离这么远
上面
好了吗
前面也拜托你了
这个……
不行吗
没什么吧
那我冲冲
没事了
不要这样
对不起
湿漉漉的
吓住我了
好凉
看裸体计划成功
身材真好
反而
我的肉棒到极限了
又是粥啊
我已经好了
想吃鳗鱼
好不容易你在我家
不行
要吃激性小的
不要抱怨 吃吧
你也烦了吧
是吗
很好吃
不好意思
果然
只能用这个
是啊
他心情不好
想吃重口味的
很精神
吃太多好像会吃坏肚子
知道了
再见
公公
武说要你再忍忍
满脑子都是丽香
果然还是行动吧
睡着了吧
真好看
好好闻
醒了吗
做什么
我忍不住了
可以吧
住手
不要
没事的
可以吧
不要
住手
你继续睡
不要
公公不要
这里呢
手拿开
不要
不要这样
过来
不要
好湿
舒服吧
不要
都到现在了
没事的
这么湿
会舒服的
我要进去
住手
别这样
忍不住了
公公不行
即使这样说
舒服吧
过来点
这样子
好舒服
没事的
小穴好棒
不行了
可以
这么舒服
里面舒服吧
去哪里呢
你也舒服吧
吸着肉棒
腿抬起来
丽香
你高潮了吧
没有
真的吗
看起来是啊
别忍着
不要忍
我的肉棒好涨
知道吧
里面这样了
龟头变大了 你感受到了吧
丽香
谢谢了
我的病治好了
终于做了
真好
丽香的皮肤
受不了
丽香
干嘛
回家
为什么
还不是因为
你知道自己做了什么吧
就因为这个吗
又不是孩子了
难以置信
武明天才来
今天回去的话
还这么早
我不要
和你呼吸相同的空气
说什么任性的话呢
真是的
上来
做什么
无所谓
擅自回去
下流的媳妇
住手
脱了
还有这个
这个脱了
腿张开
不要
就这样
这样就行
腿张开
不要
还有这里
没事
不要
住手
屁股翘起来
不要
张开
这么湿
不要
再来
还不行
不要
住手
怎么可能
不要这样
越来越湿
刚才就开始兴奋
舒服吗
住手公公
怎么样
舒服吗
刚才就颤抖
去了吧
真下流
会解放你的
又去了吗
是吧
去了几次
还要吧
我要会回家
高潮了吧
还不承认吗
再来一次
要去了
去了呢
武来之前 不准走
打算怎么说
要说和我做了吗
怎么可能
不要擅自行动
武来之前你下半身不能穿衣
说什么呢
还给你会逃跑吧
我存着
不行
不能反抗我
记住
就这样
好吃
这才对
很棒
一起喝酒吗
喝呗
一起喝
坐下
吃吗
读这个
让人变年轻的鳖汤
喝吧
要我用嘴喂你吗
真无聊
不要
不要这样
好久没喝酒了
有点醉
拿走包
穿衣服
要跑吧
不是
什么不是
做这种偷偷摸摸的事
你是这样的人啊
是吗
不要
不要什么
想被抱吧
给我看看脸
不要用力
不要
住手
小穴怎么样了
真奇怪
一下能进去吗
这样子
别用力
不行啊
给我舔舔
不要
为什么
快点
张嘴
快做
不要
之前你自己自慰
那时候我录影了
录影了
想着之后看
怎么办
要不给武看看
那个……
别这样
我无所谓
那你知道怎么做了吧
听我的话
用嘴帮我
张嘴
深一点
不要
不好好做我真的要给武看了
好好做
月舌头
深点
什么嘛
起来
知道哪里能让我舒服吧
快做
你做过吧
舌头伸出来
伸出来
看这里
龟头也要舔
含住
再深点
这样子
可以吧
是吧
再深点
可以了吗
要给他看了
不要
拍的很清楚呢
那样可以吗
不要
那就快点
做吧
再来
从下面舔
很舒服
再吸住
一下子进去
再深点
用你的嘴
再来
继续
这样做
会硬的
好好舔
不错
很棒
舒服
喜欢肉棒吧
好好做
用手来
舔舔
再舔舔
快点
手快点
表情不错
快点
受不了
要射了
好舒服
射了呢
你比想像的热情
公公
怎么回事
什么
不觉得这样很奇怪吗
没有
你很异常
武马上要来了
衣服还给我
求你了
你这么期待他来
他会奇怪吧
不要任性
不然就完了
是吗
那就离婚吧
你知道自己的立场吧
什么
什么意思
你要是反抗我
好好想想
我们也算是父女
你嫁给我真是可怕的事
不正常
难以置信
丽香 爸爸
还给我衣服
给我
拜托了
你来了啊
提前下班了
怎么样了
已经好了
都是丽香的功劳
老公
谢谢你
你刚来
今天开车吗
是的
这样啊
我想拜托你买东西
我要电池
为什么 你有没车
我就是想要
可以吗
好的
给你
摩托车用的
可以充电的
知道了吧
老公
我去了
我再享受一下
不然真是浪费
不要稿诉武
过来
坐下
做什么
你知道的吧
只有一件事
武回来之前没时间了
住手
说什么呢
放过我
丽香
忘了不能反抗我吗
不然录像要给武看了
好狡猾
武看见了就出事了
是吧
你懂吧
就一次
就当被狗咬了
干嘛
真是敏感
这么兴奋
脱了
真是浪费
不错吗
好身材
有感觉吗
直接说舒服吧
不说的话
很花时间的
反正
你跑不了
好美的身材
放松
张开腿
不是可以吗
不要遮
腰动了
为什么
这里很容易高潮吧
这里
要去的时候说出来
害羞吗
转过去
这样就不害羞了
不行
屁股翘起来
怎么了
不要膻自高潮
诚实点
看我
好的
舒服吧
你看
这么湿
很舒服吧
不是吗
该我了
接吻吧
伸舌头
舌吻
还不够
自己来
好敏感
躺下
过来
我也要舒服 舔舔
这边
摸摸肉棒
然后是这个
用嘴帮我
让我舒服
蛋蛋也要
放手
看看能含多深
慢慢深入
就这样
难受吗
这样
深点
是吗
你的嘴不行
下面的嘴能含很深吧
好好做
可以吗
自己坐上来
怎么样
舒服吗
怎么了
去了吗
不错吧 我的肉棒
这里
不行了
要去了
我还没去呢
过来
说什么
什么
很舒服
什么舒服
说出来
你的肉棒
要去了
好舒服
那继续吧
里面
好舒服
再来
屁股翘起来
自己动
我的肉棒这么舒服吗
舒服
再来
不行啊 这样
不行了
好舒服
要去了
让我看看
看到了吗
好舒服
要去了
还想要吧
是吗
要吗
再深一点 公公
好舒服
再深点
要去了吗
是吗
慢慢来
我一直忍着
不想弄脏
你好看的脸
要射了
（桥本丽香）
（导演 bibagonzo)