好痛
你这小偷
快投降吧
放开我
老公
再不去公司会迟到吧
今天要开会不是吗
没事的
我准备好了
你的便当
谢谢
今天老婆也很适合牛仔裤呢
怎么拉这么突然
偶尔也想看看你穿裙子啊
我就是喜欢牛仔裤啊
我知道啊
因为我就是被你
穿牛仔裤加上高跟鞋的身影
给吸引的
这样吗？
我现在还行吗？
还行还行
啊，我得去公司了
谁叫你爱聊天
也是呢
那我出门了
路上小心
你好啊
你出门买东西吗？
对啊，最近菜价很贵呢
很难买
话说回来你听说了吗
木村家不是遭遇了小偷吗
已经抓到了呢
真的吗？
对啊，真是太好了
我一直很担心
都不敢出门呢
真是太好了呢
有抓到就比较安心了呢
比起那个
最近白菜很贵吧
对啊我烦恼一下才买的
最近真的很贵呢
就是说啊
我是友田真希
平常平凡的主妇
但私底下
是特殊秘密搜查科
结婚前我是搜查官
结婚后转为特殊秘密科
一边是主妇
一边追查犯人维护和平 (牛仔裤人妻搜查官)
当然
这件事老公并不知道
量真多啊
是啊
来放这边吧
好
我回来了
欢迎回来
好累啊
你知道吗
隔壁搬来了新邻居
这样啊
希望是好人
也是呢
你比我更不会社交
我出去应门
拜托了
来了
不好意思打扰了
我是刚搬来隔壁的
这是见面礼
这么多礼啊
老婆快出来
新邻居来打招呼了
初次见面
真是吓了一跳呢
新邻居居然是你的青梅竹马
这个世界真的是很小呢
这样也能见到认识的人
阿 没了
还有酒吧
我去拿
搬家很累对吧
对啊
搬家业者也是很粗暴
行李都会乱丢
请 谢谢
你还是单身吗？
对啊，转职很多一直很忙
你是甚么工作？
我是业务
业务啊，真厉害
我一直都是坐办公室
您才厉害呢
伯父伯母还好吗？
都很健康
小时候很常去玩
真怀念
跟他们说见到真希
一定会吓一跳吧
很久没见伯父伯母了
真想见见他们
可以去见他们啊
真的吗？
那我们下次去吧
帮我准达给伯父伯母
一定的
亲爱的
我们好久没做了
来嘛
拜托啦
偶尔也来做嘛
虽然说是秘密搜查官
但也只是普通的主妇
作为一个女人
与丈夫的性生活
实在是很不满意
传来了一个消息
有一位通称X的犯罪者
似乎移动到你住的区域了
X也许会趁这机会犯罪
请协助调查
午安啊
你来的刚好
听说最近有人被闯空门
听说是隔壁的被偷
内衣小偷才刚被抓
就来了闯空门
真是困扰呢 这附近的治安
你家也要小心啊
来了
门没锁喔
不好意思
这个
给你搭配晚餐
谢谢
要进来坐坐吗
好像很好吃
谢谢你啊
你身材
真的很不错
我原本只知道小孩子的你
这样吗
真希也是啊
这当然啊
已经过了十几年了
不是这样的
我说的是
你变得很美
就算是场面话
我也很开心
不是场面话
这是真的
你看看你
这就是男人一个人住的感觉吧
不好好整理
会娶不到老婆的
真希
不行
不要这样
没关系的
你也对我有感觉吧
不能这样
不可以
你也把我看成男人对吧
不
不是这样的
拜托你了
不要
你看
你身体也变热了
不是的
你真的是
变得很棒呢
不要这样说
不可以
不行
我不会停手的
不可以这样的
就算隔著牛仔裤
你还是变热了呢
这边
拜托
不要这样
我顶著你喔
你真的
变得很美呢
不要
不行
不能这样
为什么？
你都热起来了
不可以
和老公
很久没做了吧
不要说
不要说这种事
告诉我
跟老公不太做对吧
我想知道
不要
不能摸那边
哪边
说啊是哪边
你也变得想要了吧
这么湿
不要说出来
来
转向这边
你看你
变的这么淫荡
不行
停下来
不可以
不要这样
拜托你了
你看我已经这么大了
你也不知道我这么大吧
你看
好厉害啊
不要这样摩擦
好喜欢你啊
真希
梅田
超爽的
你看
隔这牛仔裤
你也这么湿
好棒
你嘴里好温暖
真希
你太棒了
你站起来
这次
换我舔你
过来
啊不行
不可以
不能舔那边啦
那边不行
不行
不能插进来啦
不行 那样
这样做不行
会太爽
那边不可以
我已经
不可以忍了
不行放进来
拜托
停下来
我不能忍了
要插了
不可以这样插
不行啦
放过我
拜托你，不要
老公，你要原谅我啊
那边不行 不妙 不妙
你看
我已经插到你最深处了
不要这样说
不要这样
太爽了
太舒服了啦
要高潮了
丢了
去了
要去了
好舒服
梅田
好舒服啊
真希
好舒服
太厉害了
你好厉害
比你老公厉害吗
不要问这种事
你比较厉害
太舒服了
要去了
丢了
你高潮几次啦
说啊
这样不行
不要这样插
拜托
为什么？
太爽了
要高潮了
丢了
去了
要去了
转过去
要丢了
去了
好爽
插的好里面
好舒服
要高潮了
要去了
丢了啊
不能这么快
太爽了
又要高潮了
要去了
去了啊
射了喔
射了
(谢谢你的晚餐，还会再送来吗？)
在樱田公园
有众多目击者
看见有一位可疑的男性
或许跟我们追查的对象有关
请前往搜查
梅田
你在做甚么？
稍微休息一下
你呢？
今天休假吗？
我工作刚结束
这样啊
真希
那个...
我会再送饭过去的
不行
不可以插进来
好棒
梅田你好棒啊
好舒服
好爽
我去喝个水
梅田..
果然是你
真希
为什么你在这
为什么？
为什么你在？
快让开
快点
放开
等一下
亲爱的
今天有事情我忘记了
会帮你准备晚餐的
当然可以
不可以喝太晚喔
这里是秘密搜查官
请本部回答
你在干嘛
不可以唷
你为什么会怀疑我
告诉我
我是秘密搜查官
是吗？
对
为了保护这个城市
最近发生的闯空门事件
是你对吧
为什么要做这种事
我没办法亲自逮捕你
求你了
去自首吧
你开枪啊
我需要钱啊
我工作失败
需要钱啊
拜托你原谅我
我们不是青梅竹马吗
求你了
我真的不想这样做啊
拜托了
梅田
你为什么要这样
好不容易重逢
你却是秘密搜查官
真是天大的玩笑
把我放开
呐
真希
我们一起逃吧
不可以
我做不到
可以的
真希你也
喜欢我的对吧
我爱著我老公
你不是跟我做爱了吗
那是被你强迫的
才不是呢
你不要这样
拜托不要这样
真希的牛仔裤
真的很棒
不要摸我
没事的
不要这样
跟我一起逃吧
快停下来
不可以
像之前一样
你看
住手
不要忍耐
你看
想要肉棒对吧
不要
快舔
你平常不是很喜欢吗
快点
像之前一样
快舔我
拜托你快点停
拜托
才不停
真希你也很喜欢我对吧
不是的
没有这回事
我爱你
所以
我们一起逃吧
不可以
这样子不行
我们两个一起生活
再舔
快一点
不要
来吧
我们两一直在一起
相亲相爱
我很爽喔
非常舒服
再来
快点
请你停手
我不会停的
你看
快
超爽
对
射了喔
还没结束喔
再多舒服一点吧
看这边
求你了
我不会停手的
还没有
要做到我射
不错喔
我要射在你嘴里
就这样继续
射了
舔干净
我很舒服喔
都沾到脸上了
不可以
你也热起来了
不要这样
不要
住手
你舔著我
变得那么湿
不是的
你不也很想要吗
拜托你
拔出来
不可以
是这边对吧
里面的上方
我很清楚的
因为我爱著你
不要
停下来
插的好深
拜托你了
请拔掉
怎么了 太爽了吗
我想到一件有趣的事
你老公也快回来了吧
还没回来啊
那我们一起喝吧
您也喜欢啤酒吧
来请坐
真是不好意思
不会啦
啤酒真好喝
站起来
没关系的
他只是睡著了
丢下这样的人
跟我一起逃吧
拜托不要
不要
我爱你啊
我一定会让你幸福
我爱著我老公
那为什么跟我做
跟我一起逃
不要
不要这样
拜托
不要
这是真枪
听话
我知道了
所以
你把枪收起来
拜托了
很好
这才乖
舔我
继续
对
你跟你老公
很久没做了吧
你被你老公摸
也会这么湿吗
不会对吧
因为是我才会
你也想做对吧
不是的
你看看你
这么热
这么湿
连牛仔裤都湿了
你看
你阴蒂都勃起了
不要
在老公面前
很兴奋对吧
不要这样
停下来
要高潮了
丢了
呐
我帮你解开
你帮我舔
你一边摸自己
说你想要
我想要
请插我
和你老公比
哪个比较舒服
这样很爽吧
是你
你老公在那边睡觉
你在这很爽
好爽
要高潮了
不行了
要去了
要丢了
高潮了啊
好爽
在你老公旁边做
说不定他会醒呢
不可以
不要这样
拜托你
要高潮了
要去了
丢了
又要去了
怎么了 来接吻吧
高潮了
去了啊
去了 去了
我爱你
来，喝水
谢谢
辛苦你了
主妇搜查官
您也是
没事的，他只是睡著了
你还是这么适合牛仔裤
谢谢你
再见了，梅田
对不起，老公
老公，老公
在这边睡会感冒喔
我是友田真希
是平凡的主妇
也是秘密搜查官
一边当主妇
一边维持社会和平
当然
老公并不知情