明天休息吧
偶尔出去玩玩吗
我说了明天要去公司学习
-没说吧 -说了啊
只是你没听
对不起
无法接近他
和老公的对话
结婚过了很多年
都不能好好说话
和我预想的一样
性生活也不尽人意
我想从这个寂寞和紧张中
逃离出去 于是我接受了按摩
(紧缚推油按摩堕落人妻)
(番号JUY520)
怎么了
没什么
有需求的话告诉我
我还想要被摸
按摩的时候 我想的是这样
十分期待被侵犯
(几天后)
我又去了
推油好了哦
好的谢谢
-今天怎么样 -很爽快
是吗
我是专家 我都知道
客人 其实没满足
其实
告诉我吧
我有别的方法
别的
-用这个 -这是什么
我做了你就明白了
按摩时候的心情我都知道
没事的 交给我吧
好
站起来
别动
别说了
交给我吧
怎么样
这个样子
-不要 -别动
住手吧
真的吗
真的
我感觉不是呢
够了
原谅我吧
怎么样
不错吧
不可思议的感觉
虽然嘴上说讨厌
心中已被新的刺激占据了
所以
按摩时候的心情
我都知道的
没事的交给我吧
怎么样
饭呢
马上做
快点做
身体留下的是什么
我可能意识到了 但是
虽然有风险 我还是去了
这么想的我
在老公出差的夜晚
(一星期后)
我知道你会来找我
这样
你很喜欢吧
按摩的时候
你不是这个表情
别说了
可以的
不用害羞
自己老实点
忍耐性真强呢
这样就好
这样看著吧
这里
怎么样
更舒服了吧
多让我看看
这里
不错的表情呢
不错的表情 按摩这里怎么样
怎么样
变硬了吧
想要吧
非常想要吧
说实话
没办法
那么今天
好好 用力吸
好吃吗
很想要的样子
继续吧
很好哦
很好
很厉害
是这样的表情啊
用力
深一点
好好 不错哦 就这样
要射了 射了
热吗
下次
我联系你
被看穿了
虽然害羞 但是没办法
那天以后我很寂寞
(第二天)
当然我也很后悔
但是我觉得并不只是这样
我不能在这样了
是这样的表情呢
-就算联系我 我也不去
-热么
我决定了
(几天后)
我很开心
这样子
你来了呢
又来了
对不起
我不在意
但是
你来就好了
等下
-等下啊 不行 -这是什么
老实点就好
看这里
怎么了 被绑著
身体变热了 兴奋了吧
还有这里
失礼了
和我想的一样
被绑住会兴奋吧
继续失礼了
想要这个吧
都写在脸上了
我来弄吧
忍不住了吧
不是的不是的
这里还想要对吧
想要吧
又湿了
小穴给我看看吧
屁股翘起来
想要对吧 你的身体很诚实
这里不会说谎的
知道很多水吧
腿张开
张开点
身体发抖了
很想要吧
这里
怎么了
发出舒服的声音了
好棒的味道
继续吧
怎么了
还想要吗
这里很美丽呢
你觉得呢
让我看看吧
很好
震动在激烈一点吧
喜欢这个吧
在深一点 深一点
还要
不错的姿势呢
自己来弄
很好哦
就这样别动
在强烈点
很兴奋吧
别忍耐发出声音吧
用玩具可以高潮吧
想要吧 我都知道
让我看你高潮
给我看看小穴吧
不错的表情
我来让你舒服吧
跪下
这边
坐下来
张嘴
很好
和上次一样的
看著我
很好
很老实
舌头伸出来
不错的表情 继续吧
非常下流
很好
屁股翘起来吧
不错的姿势
我都勃起了
怎么办
喜欢吧
-不要啊 -还不老实点呢
要来了哦
我都勃起了
你也想要吧
-怎么办
-原谅我 放开我吧
你明明很喜欢
其实非常想的吧
让你试试
这次不是玩具了
好好品尝吧
发出声音了
怎么了
舒服吧
很美哦 非常美丽
屁股翘起来
非常下流
真下流
还想要吧
怎么了
真下流啊
身体转过来
真下流的姿势
这次看著你做
这次在这边做
舒服舒服吧被这样弄
有效果吧
腿张开 很好
怎么样
忍不住了吧
这里
怎么了
下面好紧啊
舒服
忍不住了
还想要
怎么了
兴奋了吗
很兴奋吧
射了
嘴张开 全部舔干净
我头脑一片空白
我现在变得非常坦率
我想要这份快感 自己想要
甚至自己可以说出来
(三天后)
绑住我吧
那我开始了
绑住你
现在
想让我绑住你吗
很美呢
-想让我摸你吗 -摸吧
这里怎么样
吸我
还要
已经湿了
-多摸我 -可以
-多摸我 -听不到啊
还要
腿张开 很好
兴奋了吗 被绑住的感觉
腿张开给我看看
夫人下流的地方
我都看到了可以吧
好美啊
继续张开
-还要吗 -还要
舒服啊
夫人 真下流
-从下面看看 能看到吗
-看到了
真是下流啊
这里吗
别动
下流的身体
插我吧
举起手 腿张开
张开点
张嘴
腿在张开点
张开
真下流
没想到你这么下流呢
真猥琐
舒服啊
含住肉棒
-想怎么办 -插入我吧
怎么了夫人
小穴小穴好舒服啊
让我看著你高潮吧
高潮的时候让我看看吧
-求我吧 -求你了插入吧
什么插入
肉棒插入小穴吧
-喜欢硬的吧 -喜欢硬的
-再继续说
-硬肉棒插入我吧
-插入吧 -想要吗
插我插我啊
快点插入吧
-看到了吗 -看到了
进去了
-很好 -舒服
舒服
慢慢的动起来
很好
有感觉了吗
舒服吗
怎么了
很好
忍了很久吧 自己来动吧
对 就这样
快点动起来吧 很好
这里
-这样吗 -舒服
屁股翘起来
放松 看这边 很好
进去了看看这里
看到了吗
真下流啊
来后入吧
这里这里
屁股翘起来 很好哦
好厉害
-我的肉棒怎么样 -舒服
你老公的呢
不舒服 没你的舒服
好下流的夫人你说什么
给我
用力插我
-你说了什么夫人
-用力插我
腿张开
兴奋了
好棒的小穴啊 夫人 看这里
还是硬的
继续插入吧
不行了
好棒啊
小穴很兴奋了吧
很深入哦 夫人
很好的小穴 很舒服
给我看看脸
不讨厌吧
变的很骚哦
-受不了了 好舒服啊
-是吧
下流
夫人
让我高潮吧
高潮吧
-用我的小穴高潮吧
-继续说
用我的小穴 舒服吧
看这里
舒服
好好的看著小穴
只要有这份快感
我什么都不要了
(一个月后)
怎么了
我明天休息
对不起
比起和老公聊天
我以为你要去学习
我和朋友约好了见面
现在都对我来说 那个快感
就是一切
(神宫寺奈绪主演)