(被窝里破处)
真的吗
没做过也不是罕见的事
但是已经这个年纪了啊
到现在还没有女朋友
可能是因为我离婚了
对了你老公最近怎么样
在外面不会偷吃吧
给好久不见的老公打电话
不能说这个啊
确窦是啊
广人是不是已经有女友了
不是有照片吗
虽然见过照片
不知道是女友吗
但是广人帅气开朗
还考上了东京的大学
儿黄志现在遗在准备考试
差距越来越大了
真的是太没用了
没用这座不受欢迎吧
是个好孩子啊
和我初恋长得很像
只有你自二望得
现在才开始准备考试
在我家里
真的谢谢了
他就是运气好
不认识广人就不认识你
就不能和你学习了
真的吗
要是考上了可能会好一点
你好 好慢啊
要说打扰了啊
小时候就诏识了
对了工作时间可以吗
要走了
我今天晚班回去晚
知道了
真的打扰你了
走吧一我走了
你要好好德盂啊
那么开始吧
嗯
(导演小山雅继)
在好好做吗
嗯
这里不对
这个是必须的
这样
又错了
对不起
好冷
对了
嗯
你没有女友吗
回答我
没有
是吗
不寂寞吗
这样吗
没有和人交往过
不知道
那做过那涸吗
那个吗
就一次
花饯做过
夏的好浪费啊
你不寂寞吗
老公出差
先子在东京上学
个人住
我不寂寞
最近你过来
对了
嗯
饿了吗
这个
做了饭糊要吃吗
为了保温放在了被炉里
里面吗
好
怎么了
请吧
谢谢
来了啊
你好
这个妈妈要给你的
谢谢什瑟啊
苹果
好开心谢谢
很冷吧进来
进来
请吧
我不用了
我弄了很多
不用了
来
好吃吗
嗯
真的吗
好吃
要吃什么吗
好论
给你
对不超
怎么了
没什么
那个腿碰到了
什么
大腿
你在干什么
什么吗
不行吗
好的
已经过来了啊
品天再来啊
-打扰了 -辛苦I
真的很冷啊
之前说过的连衣裙
又上货了
知道了有了和m
可以啊
做了很多咖喱
好的
今天你妈妈晚回来
今天晚饭在这里吃
可以吗
谢谢了
那个
昨天为什么做那个
什么事啊
就是那个
不说不知道
不说吗
怎么了
这里已经这么大了
又这个样子
不行啊
小时候就喜欢我吧
好孩子
怎应了
不喜欢吗
还是
不行啊
等一下啊
怎么了
否头出来
但是
乳头硬吗
看一下
不行
什么
不看不知道啊
硬了
硬了啊
不要这样啊
这里吗
好吃
继续给我看看
什么
这里也
已经大了
要看看
快点给我看看
好的
人了啊
已经这么大了
这样漠
已经太了
不行
为什么不行
真的很大啊
贵志
这个
好可爱
那么
要看我的吗
想看吧
离近一点看
之前一直想春道里吧
想C吧
只是看吗
不说不给你
好
好厉害
好可爱
可以舔啊
怎么样
想要看吧
想要看
很诚宾
可以吗
不要了嘿
脱了
乳头
怎么了
想要了顺
这个
什剪
摸这里吧
好厉害
逼里
舔胸吧
舒服
贵志
好舒服
让我舔
好厉害
好吃
好可爱啊
真的可爱
那么
给你奖励
但是
可以哓
这个
想要舔吧
很诋实
舔我的吧
好
要快一点
这里
舒服
好好吃啊
不行了
好舒服
不行
继续吧
舌头伸出来
舒服
舒服到了
好厉害
好湿啊
我来舔吧
可以看到吧
这个
碰到了
可以
夹住了
舒服
好舒服
看到了吗
按下来
这样子
好的过来
快点啊
进去
这个
好的
要好好感受啊
怎么样
这样更舒服吧
好厉害
那么
本来想这样就结束，
不能告诉妈妈啊
舒服
好舒服
怎么棣啊舒服吗
舒服
我也舒服
要到了
没事吧
过来
很舒服吧
舒服
是的
什么
好万害
不可以这样啊
那要停吗
不要
知道不可以
更兴奋吧
兴奋吗
嗯
看这里
好好看着
舒服
舒服吗
要停止吗
想要继续
好孩子
舒服
要到了
舒脉
换个姿势吧
从后面进来
这里
可以了吧
很好
很厉害
动起来
很好
快点一点
好厉害
很厉害
很好
舒服
好舒服啊
好厉害啊
要到了啊
舒服
舒服吗
继续吧
好
好深啊
要到了
到
高潮好几欠
很厉害
从前面吧
很好
都进来了
舒服
你的肉棒好舒服
好舒服啊
舒服吗
要不行了
不行了啊
可以高潮吗
到了
舒服
很舒版
可以吗
嗯
继续吧
这里
在这里进来吧
你自己随便动吧
好厉害啊
好舒服
你的肉棒更加硬
阿姨
感觉到了好舒服
舒服
好舒服
好舒服啊
要射了啊
可以啊
射吧
很多啊
好多啊
都是精夜
好多咖
好舒服
很晚啊
和朋友去玩了
没有去阿姨家吗
去了之后去玩了
洗澡水好了
不用了
不用了吗
之后吧
好奇怪啊最近很不对劲啊
怎么了
没有集中啊
因为你这样子
什么啊
那要停止啊
不用
那集中
你好
好的
学习
打扰了
请吧
在学耆吗
还好
好暖和
来干什么
要着一下你在学习吗
这个我们超市的东西
给你吃吧
真的吗谢谢
应该谢谢你
他很笨很难教吧
学的很快的
很多东西
这是怎么了
没有啊
好恶心啊最近
所以没有女友啊
不用你管
我真的很担心啊
又叫我
辛等苦了
好的在收银机里
知道了马上回去
我得回去
最近的新人点也不行啊
好的走吧
这个
兴奋了吗
干什么啊
兴童了吧
这里更加硬了
变态
不是的
不是吗
那做什么都要学习啊
发现了
在做什么啊不是变态吧
要好好学咨
学耆吧
真的变硬j吸
好厉害
好好学习
不能集中啊
不行要好好学习
不然就停止
在学皆吗
在学习吗
在学沓
真的吗
真的啊
那奖励你
刚才很慌张啊
兴夺了吧
这个
一直 想要这样摸
不行啊
想要了吧
更加硬了
这里硬了吧
硬了
大了
要停不吗
这个
是吧
看一下吧
这里
想要了吧
这里硬了
滋了吧
为什么
舒服
舒服吗
好舒服啊
还不行啊
到了
到了吗
嗯
不能一个人舒服啊
对不起
还没有结束
那么
这里
脱了
舔我的
好多汗啊
就是这样
继续下面
这里
舔吧
摸这里舔吧
用上舌头
继续吧
这里
这里舔吧
我看着
继续舔
饿了吗
给你奖励吧
好吃吗
恩
还要吗
那这里舔吧
很厉害
好吃噍
好吃
那给你奖励
过来
还有
好吃吗
好吃
想要吧
加油啊
来做舒服的事情吧
好
摸吧
继续吧
好热
热吗
好湿啊
舒服就会这样
怎么样啊
好好看着
打开看看
是的
什么味道
好像很好吃
是吗
要舔吗
唿
好舒服
好舒服啊
好吃吗
好吃
很厉害啊
钌脉
比刚才更滋了吧
可以用手指
进来吧
就是这样
很好
动一下吧
很厉害啊
好浮荡啊
好舒服啊
听到了吗
继续吧
进来出去
动一下吧
嗯
是的
就是这里好喜欢
还有
好舒服
好舒服啊
不行了
到
好舒服
来这里
亲我
好舒服
想要。
过来
有感觉了
是的
好开心
你的肉棒也很香
好吃
怎应了
好冷
好令啊
冷了吗
嗯
过来吧
现在
躺下
很冷吧
嗯
可以了
不要动啊
想要舒服吧
就这样
会进去的
要听话啊
好
继续进去
好孩子
很好
好好吃
看到了吗
恩
这样兴奋吧
又大了
不行了
要到了
不行啊
到了
不行
好硬啊
真的想射吗
好好吃
要药
射了
好多啊
明天也来啊
一起来这里
恩
没什么事
妻子不能给老公打电话吗
不是这样的但是突然
动摇什么啊
在做什么吗
你说什么啊没事我挂了
儿子的学费要交了
知道了邮件告诉我账户
再见了
晚安了
很容易看透啊
到了
对不起今天又让你过来
是去约会了吧
不是的
是之前见过的人吗
你怎么知道
果然啊
最近晚上回来的很晚
可以啊
真的封不起
那么
知道了给你买衣服
会买的
谢谢
你居然会在网上买东西
最近很可怕啊
所以不用信用卡
今天妈妈晚回来
我知道但是很开心
开心吗
可以和你在一些了
什棘啊
妈妈有男人了
我知道
最近在家里一直打电
是吗
我们都一样啊
但是
你不一样
都一样的
不行
还不行
不仃
进被炉吧
这样子
很兴奋吧
我兴奋了
可以摸了
你的肉棒
好大
不行
对不起
这里很熟吧
不行了
太着急了
慢慢的
对不起
这里想要吗
不行了
还不行
心一下
想要了吧
想要做
怎么学会舔这里了
要进去吗
不要这样动啊
是吧
打开这里
好大
好可爱
开心吗
乳头怎么样
给我看
快点
硬了
好可爱
这里吗
我吗
怎么了
来这里
这样
舒服
继续吧
可以直接舔吗
想舔吗
不行吗
那你求我
让我舔
哪里
你的小穴
想舔吗
想
让我舔
那舔吧
好厉害
好厉害啊
不行了啊
不行
到了
继续吧
不行了
不行
不要这样啊
不行了
给我
好吃
舒服
这样冷吗
是的
要逛来吗
来
进去
很舒服吧
好厉书
适样舒服吧
好厉害
好多水啊
添吧
这样
好舒服啊
是吗
很舒服吧
好吃
可以吗
想舔
舔吧
这里
德要了吧
给你吧
好的
好硬啊
好甜服
好舒服
舒服
摸胸吧
好厉害
舒服
好舒服啊
看这里
看到了吗
怎么样
好深啊
什么
这个肉棒
哪里
你的小穴里
要说出来
不知道的
我可以动吗
可以
舒服
好舒服啊
这里
很好
舒服
好厉害
到了
到了啊
追檬进来
很好
从后面进来
就是这样
舒服
深一点
不行了
要到
要到了
要到了啊
继续吧
想要
要吗
那么
核下来
我进去
这样更加兴奋了
舒服
好厉害
不得了
不行了啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要到了啊
不行要到了
这个
想要
太舒服了
不行了
舒服
要到了
不行了
到了
好厉害
好厉害啊
要射了啊
可以射了吧
给我
射了
很多啊
好害
过来
给你擦一下
很好吃
好吃
是吧
今天是打入折的
所以要不要买那个包
绿色的风衣也很好看
想震但是没有了
有别的尺寸
真的都想要
很烦恼啊不知道买哪个
好熄恼啊