(没性爱经验的我遇到) (人妻体贴的前扣式胸罩)
宝田小姐 这是给你的包裹 麻烦你签收
(穿上这件内裤好好地) (和老公恩爱吧 理央)
我以前苦恼于和老公很少做爱
我和妹妹提起过这件事 结果她寄来这东西
今天我先生公司的后辈 坂本先生来我们家作客
坂本 多喝一点啊
好的 -多喝点
萌奈美 拿下酒菜过来
对不起 马上拿过去
太太真会做菜耶 - 还好啦
但她不怎么机灵
这样啊
请不要介意
我觉得学长的老婆真的很可爱
没那回事
结婚之后就只是家人关系啊
我也想要这种可爱的老婆
没什么啦！你不是也有女友？
但我们还没进展到那种关系
还没？进展真慢啊
真对不起我老公酒量不好 每次喝醉就这样倒下
请你不用理会我
比起那个
你这么说是有什么事呢
我真羡慕学长有这么可爱老婆
不要开玩笑啦
我是认真的
我还没整理完
我也来帮忙
等等 你是不是喝醉了啊
太太 -不行
好棒...好棒
奶子也真棒
太太 不行了
太太 我无法忍受了
坂本先生
不行 -对不起
不行
太太 好棒
好棒 -你温柔一点摸
对不起
太用力摸女孩子会讨厌喔
可是
因为我还没做过
这样子啊
处男啊
对不起
但不可以做这种事且家人也在
来更温柔的摸奶子吧
太太
可以吗
可以摸哦
好棒
太太的奶子
好棒又很柔软
感觉好爽
这样子摸可以吗
把胸罩解开
好
怎么弄
怪了
我们再继续喝吧
坂本人呢
那个
我也必须该回去了吧 以免给你们添麻烦
不用，没关系的啦
不过我今天还是先回去好了
今天承蒙招待了
小心
难得的做爱机会却...
因为他是处男也不能怪他
本来想让他直接多摸一点的
穿这个或许比较容易解开
反正坂本先生总有一天 应该还会再过来
我决定从今天起穿前扣式胸罩
来了
坂本先生怎么了呢
我因工作关系来到这附近
很抱歉之前突然对你做那种事
请不用在意，你难得过来 要不要进来喝杯茶
好的
对不起我再清洁一下就好
你真的不用理会我
对不起
对不起 真不好意思
不行 -我呢
不行
太太 我受不了了
太太我受不了啊 -不行
我之前不是说过要温柔一点
好的
萌奈美小姐
舌头伸出来
舌头？
坂本先生 你先把外套脱掉吧
对不起
好棒
好柔软
萌奈美小姐
好柔软哦
直接摸看看
好棒
可以吗
好柔软
好温暖哦
好棒
你喜欢大奶子吗
对
好棒 -太好了
如何？
好棒 很好
摇晃的好厉害
这真棒
好柔软
好大哦
解开胸罩
怪了
不是那里哦
这里
在这里？
好厉害
在前面扣啊
你解开看看
怪了
怎么弄？
这样啊
把扣子向上 -这样啊
怎样呢
好棒
解开来了
如何？
想多看一点吗
想看
好棒
可以露出来这么多啊
我想快点看到
那就给你看吧
好棒
可以吗
可以哦
再靠近
好棒
奶子很柔软吧
好柔软
好棒
真想一直待在这里
这样子会看不到
好棒
光一边胸部就这么大了啊
好柔软
萌奈美小姐太棒了
好爽
不行，这样子会窒息
你来弄看看
这样子？
可以晃动看看
真是棒啊
这样晃动到奶头会有感觉的
对不起
这不用道歉
好棒
晃动的好厉害
想舔看看
想舔看看吗
不行吗
可以，要温柔点
会痛吗
没问题
对不起
变大了
多舔一点
真会舔耶
真的吗
这边也要舔
好棒，奶头硬起来了
也想要摸这里对吧
这里变热了
这里也好温暖
这里变硬了
直接来摸吧
不过这里我也是第一次看到
没问题的
我会教你的
懂吧
好厉害
小阴唇在张开
靠近点看可以吗
为什么这里那么湿呢
因为你来的关系
一直都很湿喔
真的吗
好湿黏哦
好厉害
女生都是这个样子吗
多摸一点
对，那里 - 这里？
那里好爽
这里啊
这里比起刚才
流出来的液体更多了
好厉害
要怎么弄会更爽呢
进去这里面看看
手指？
进的去吗
好棒
进去了
好厉害一下就被吸进去
懂了吧
好厉害，进去好深了
里面也会很爽对吧
要去了
你弄到我要去了
要去了吗
好黏稠哦
感觉好淫荡哦
感觉
好下流好色哦
可以舔吗
好棒
好酸啊
酸酸的
对了
好爽
好好吃
好爽啊
要去了
好厉害
在抖动著
脱下让你爽一下
会害羞
好爽
想要我怎么弄呢
去摸一摸
然后也想要你好好舔一舔
那我来帮你舔吧
真的吗
但是
会害羞
好爽啊
可是 肉棒还没有清洗耶
没关系
好爽
萌奈美小姐 为何会这么爽啊
变热呼呼的
这里也变得热热的
愈来愈大了
好棒
感觉好爽啊
好爽
爽到感觉要射出来了
还不行哦
过来这里
插进来这里
这里？
对了
好爽 这是什么啊
好棒
好像..
有感觉到插进去了吗
插入的感觉怎么那么爽啊
好爽
感觉脑子怪怪的
一起来变得怪怪的吧
好爽
好棒
好爽 好爽
为什么那么爽啊
女人这里真棒啊
好爽，感觉要射了
插久一点较好喔
真的吗
好棒，感觉顶到什么
对，顶到了
对，那里
对了
不行啊
要去了
好爽啊
要去...要去了
要去了
要去了 要去了
好棒啊
真棒啊
紧缩的好厉害
因太爽高潮了
好棒
真是太爽了
没这么爽过
那我骑在上面吧
真棒，比刚才插得更深
有感觉顶到吧
真爽啊
好爽
好棒，湿成这样子了
好棒
看著你插好爽啊
好爽
好棒的奶子
真棒啊
奶子晃的好厉害
好爽
这样子看真棒
不行
好棒
要去了 要去了
要去了
我也感觉好爽
小穴好紧，爽到要射了啊
插入的地方真棒啊
要去了 要去了
要去了
好爽啊
插的好爽
要去了
要去...要去了
真棒啊
插得好深啊
插得好深，好爽啊
好爽 好爽啊
好爽
太太真棒啊
好爽啊
好爽
肉棒爽到要射了
要去了
快一点
插的好爽啊
要去了
为什么插进小穴那么爽啊
真是太棒了
好棒
对，那里
这里对吗
好棒 -好爽
在磨擦了
好爽 好爽啊
奶子也好棒
好棒
好爽
这样子真棒
我也好爽啊
好爽
要射...要射出来了
可以射在奶子上吗 - 可以
要射了
真棒
射好多哦
好不容易找到机会和他见面
却因为老公所属部们人事异动 而他工作变得忙碌无法见面
我一直穿前扣式胸罩在等他
我想要得受不了啊
谁挑在这时候来啊
你是宝田小姐吗 -对
我是过来看管线塞住的情形
是约今天吗
对，昨天有接到电话连络
我可以去看浴室那里吗
好 好的
打扰了
那就麻烦你看一下浴室管线 是否有塞住
我在那边房间，有事再叫我
我知道了，不好意思
对不起，我去外面看一下管线 等一下再回来
请吧
饶了我吧
真麻烦，算了不要穿
我检查完了，应该不会再阻塞
跟你收费用8080元
给你1万元
谢谢，找你零钱 - 不用找了
不行...不可以这样 - 没关系啦
我找你零钱 - 真的不用啦
谢谢 -那个...
对不起，旧管子要如何处理？
就放著没关系
要去了
他终于回来了
今天坂本先生说要做拿手菜 给我们吃而来到我们家
坂本 还没做好吗
对不起请再等一下
我去帮他一下吧
有什么我可以帮忙的吗
太太不好意思
先这样
太太
来解开
可以吗
萌奈美
啤酒没有了吗
我去确认看一下，请等一下
好爽
好棒
想要你用奶子多搓弄肉棒
多弄一点啊
好爽
好棒
太太 要射了
要射出来了
坂本先生
我老公下周未要出差 你要不要过来呢
好，我知道了
坂本先生 我好想你
太太 我也是
我可以好好舔你吗
好爽 -真的吗
想舔
好棒
你今天也是穿很色的内衣耶
多摸一点
好好吃
也舔这里
多舔一点
太太穿这内衣好性感，真棒啊
你真会舔耶
真的吗
也舔这里
舔这里也会很爽吗
好爽
好棒
身体变热了
把扣子解开
身体热热的了
好棒
这样子弄
奶头可以这样磨擦吗
在磨擦了喔
今天你想做什么都可以哦
真的？
好棒
真棒
好爽
这里也要舔
奶头硬了
也来舔这里
好棒
好透明哦
你会害羞的地方
好像看得到哦
好有弹性
和奶头差不多一样弹性
那里
肉棒想要
好爽
味道好棒
不行
受不了了
好湿润了
好棒
好粘稠
流好多淫水
因为你弄的很爽 我才流那么多淫水
真的吗
愈来愈湿了
来吧
好爽啊
真棒
这样子
那样子舔马上会高潮啊
我想再多舔一点
要去了 要去了
要去了
好棒
流好多
其实想要被舔吧
那里
那里好爽啊
来吧
这样子弄就好吗
好棒
再弄激烈一点
激烈弄没关系吗 -可以
这样子吗 -对
要去了 -好棒
要去了
弄得好爽哦
好粘稠
淫水流出来好多哦
甚至都流到屁股那里去了
好厉害
连屁股都沾满淫水
坂本先生还真是好色
那是
因为你肉体的关系啊
好棒
受不了，好棒啊
要去了
一起互相来爽一下吧
好棒
被奶子埋住了
舔吧
会被奶子弄到爽死啊
再舔奶子
好棒 好棒啊
再用奶子夹住我
好棒
不行了，肉棒爽到快爆发了
好粘稠
身体热热的
放得进去吗
对了
好爽啊
好爽
插入好深啊
插的好深
不行，感觉要去了
要去了
因为你插的我好爽啊
好爽 要去了
对了
要去了
好棒
插的好爽
对，那里
顶到了
顶的好深
好爽
顶的很深对吧 -对
好棒，顶的好爽啊
顶的好深
好爽
要去了 又要去了
要去了 要去了
要去了
好棒啊
这样子上下插好爽啊
看得到吗 -看得到
再用力插
插入地方看得很清楚
要去了
要去了...要去了
坂本先生 我又高潮了
好棒 好棒啊
好爽
要去了
屁股过来
我也好爽
好爽
奶子晃动的好厉害
好棒，插的好深啊
好爽
再用力插深一点
好棒
顶到了
要去了
真爽啊
要去了 要去了
要去了
好爽
好爽啊
用胸罩磨擦
在磨擦奶子哦
好棒
磨擦的真爽啊
你好棒啊
好爽
不行
你那样插会让我又高潮啊
再用力插
要去了
小穴又更粘稠了
好粘稠哦
感觉要溶化了
很爽吗
对啊
再用力插
对了
好棒
射在里面没关系吗
顶的好爽啊
这样子
奶子让我多看一点
插的很深哦
好爽
配合腰部摆动插入方式也会变
那么
好棒
不行啊
插的好爽
不行 又要去了
粘稠
好爽
插的好爽啊
要射了，射在奶子可以吗
可以哦
要射了
对不起 射了好多
喂 坂本先生吗
我是
今天我老公有应酬会晚归 可以见个面吗
可以吗
我等你