(贞淑妻子被刺激五感)
(最后脑部高潮)
不碰身体也可以开始性爱
你知道吗
-什么啊 -就是性爱
不只是身体可以有感觉
不是有性冷淡的人吗
那只是脑里面不再继续
想这件事 才性冷淡的
你在网上搜索的吗
不是的 之前老公加入的
青年会里的心理学医生说的
-青年会里面有心理医生吗
-不是故意叫来的
只是刚好搬到附近
跟我老公变成了好朋友
还来我们家做客
好像现在在做作家
对了下次一起聊天吧
-说话很有趣的哦 -有趣吗
-没错 叫脑性交
-脑性交吗
(主演：白木优子)
我本来是在大学研究心理学
然后被采访关于性爱的事
(主演：阿部智宏)
-抱歉 突然说这个 -没有
回答了那种问题之后
这类型的工作就变多了
(主演：吉井美希)
根据杉浦先生的想法
(主演：铃木隆司)
夫妻之间的性冷淡问题
大部分的原因都是来自脑部
(导演：小山雅继)
也不可以说的那么绝对
不过夫妻之间的气氛
的确很重要
其实我们夫妻之前跟衫浦先生
聊了一下这个话题
-你说什么奇怪的话题啊
-也不算奇怪吧
然后衫浦先生告诉了我老公
一切诀窍 然后真的很厉害
你最近也说没什么性生活吧
-你等等啊
-所以也跟医生谘询一下吧
然后让衫浦先生
教一下你老公吧
别把我说成AV男优一样
-那个不是我的专业
-但是我老公
那之后完全都
变了一个人的样子
没想到竟然他还会对我兴奋
都不知道多少年没有过了
毕竟都老夫老妻了
-我才不去那种谘询
-但是淳子她们家
她们归她们 比起这歌
我明天要早起 别说了
-饭呢 -我吃过了
你知道吗
-所以说啊
-太罗嗦了 你自己去吧
别告诉我
我没兴趣
我去洗澡
这样啊
老公也很忙
而且
对这种事
没什么兴趣
怎么说呢
我懂的
其实我也离过婚
以前的我
也是这样的
不然就不会这样了
这种事
男性都会觉得麻烦的
对不起
怎么办
今天
不做了吗
不
如果可以的话
请教我吧
就一会儿就行
那个
就是
教我一点就行了
明白了
那么
我去准备一下
性爱不只是触碰身体
其他感觉也会使用
所以气氛也很重要
先感觉一下吧
好的
那么 这个
抱歉 我忘记了
那么为了让你提升想像力
蒙眼吧
-蒙眼吗 -今天就先训练
听觉和感觉吧 稍等
我要开始了
好的
实际上
要一边触碰一边做
但我不是你的伴侣
所以我
这样开始
好的
要开始了
好
首先
靠后放松
让身体放松
是第一个条件
可以吧
好的
然后我
会不断跟你说话
想像一下
用脑去感受
我在
温柔地抚摸你的头发
爱是要用心感受的
不是
用力就行的
我的手慢慢
从肩膀向下移动
慢慢
手 下降到胸部
稍微
揉一下胸部
好的
然后慢慢
温柔地抓住
要摸到乳头了
没事的
慢慢
想像一下乳头被刺激
你的乳头会
慢慢硬起来的 热起来了
感觉到了吗
是很舒服的状态
只摸乳头
子宫也会变热吧
女性会比男性感觉更敏锐
提高这种感觉
做爱就会变得更舒服
要用力揉胸部了
感觉到自己
那里变热了吧
也想被摸女性器了吧
大脑是这样
跟你说的吧
景子小姐
我可以把你
当成我的伴侣
来对待吗
好的
你也要把我当成伴侣
接受我
好的
那么
要摸大腿了
想要我摸哪里
最想被摸的地方
自己表达一下
那个
自己说 自己说
-我说 -我们是伴侣
不要用敬语
要好好说
不然不会摸的
说不出来
-大腿还不满足吧 -那里
这里吗
沿着你裂开的地方
手指在动哦
想要我摸哪里
哪里
是这里吧
这个叫什么
不说出来的话
脑也要这样才能感觉到舒服
说出来试试
害羞也是兴奋的一个要素
要吹气了
医生
不是医生
我现在是你的伴侣
要继续了
感觉到
自己被摸了吧
要继续意识
自己被摸 多感受一下
继续 继续
股间怎么样
感觉怎么样
是的
非常抱歉
没有
失礼了
-今天做爱吗 -今天吗
其实我之前说过的那个
教了我简单的方法
-要试试吗 一起准备吧
-今天算了
就是和平常不一样样
性爱有什么不一样啊
你也别相信那么蠢的事啊
偶尔也考虑一下我的感受啊
-今天也要吗 -是的
因为我还不太懂
这个 请收下
我不可以收下这种
请你手下
明白了 那我收下了
那么我去准备了 我收下了
久等了
那么失礼了
那个
是的
今天
可以不蒙眼吗
但是那样的话
拜托了
明白了
请放松吧
好的
今天
可以从一开始
就把我当成你的伴侣吗
好的
放松肩膀
想像一下
我爱你
我真的
非常爱你
我想摸你的身体
-继续意识一下 -好的
对不起
对不起 果然还是
性爱要用五感去感觉
不然不会舒服
接吻也很重要
如果要更强烈的感受
必须要加上语言
然后
用上上次没用到的感觉
好好感觉一下吧
对不起 因为你太有魅力了
竟然在做这种事
-对不起 -不行的
-真漂亮 -不行
视觉 听觉 味觉 嗅觉
触觉
全部都用上 感受一下吧
不行
舒服吗
-不是不行 -要感受一下
舒服这件事
看着我舔手指
舔手指的声音
也感受一下
感觉到了吗 我的呼吸
勃起也感受一下
-拜托 不要 -手和手
交缠在一起了哦
不要
不要在意拒绝的意图
只需要感受
现在的性爱
-交给我就行了 -不行
求你了
-不要这样 -你的胸部
-我要摸了 -不行
不行
我的右手
摸到乳头了吧
感受一下 然后多想像一下
告诉我什么感觉
不行 不行
不是不行 被脱掉了衣服
想像一下被爱抚的感觉
这个 不行
真漂亮啊 太漂亮了
-景子小姐 -不要
你的肩膀
要轻轻咬一下了
你的这个
漂亮的肌肤和身体
都交给我吧
胸部也要解开了
你已经是
有足够的反应呢
不行 不要摸乳头
乳头很敏感哦
现在乳头很有感觉吧 怎么样
你被摸了乳头
在脑里
很有感觉哦
因为乳头都勃起了
现在想要遵从我了吧
没错 就是这样
-感觉到了吧 -不行
不行
用听觉和触觉
继续感受刺激
太漂亮了
被张开腿很害羞吧
-不行 那里不要摸
-绝对不行的背德感
也是很大的
-很大的一种刺激 -不行
不行 不要
-不行 不要 不要舔
-真漂亮
-那里也想要感受我的舌头吧
-不行 不行
不行
集中精神
我能感觉到
不行
你看这里
-好好感受 -不行了
-感受一下这个快感 -不行
不要这样
-不行 -真漂亮
-请好好感受 -不行了
我在舔
性器哦 好好感受
真漂亮啊
我在一边舔性器 一边用右手
摸你的胸部
左手
和你的手
交缠在一起哦
你也是
用味觉感受一下吧 对
继续舔
请感受一下吧
我会全部
不行了
里面的刺激
是最能刺激大脑的
不行了
好好感受 把眼睛睁开
用视觉感受一下
我不敢看
我的手指在你的里面
抽插哦
感受一下吧
清看着我
在你面前
-脱衣服 -不行
好好看着我 没错
你的触觉
也用上
感受一下我的性器
不行
不要移开视线
-不行 不行 -拜托了
-拜托了 张嘴
-不行 不行
拜托了
拜托了 拜托了
用嘴巴里面
感受一下 这个刺激很大的
这个很重要
所以 好好舔
不行 这个真的不行
不要 不要
这个
是最强的刺激
不行 求你了
不行 不要
-不要 -这样
这个刺激是最大的
感受一下吧 看好了
被插进去的地方 看好了
没错 请看
我没有想要强行
慢慢感受一下
抽插的动作
还有
性器里面的
被摩擦的感觉
感受一下
真漂亮
太漂亮了 景子小姐
起来
已经不行了
求你了停下来吧
你的里面
我的性器在摩擦哦
拜托了 不要
拔出去 请停下来吧
请不要这样
不行了
不要
交给我
自己动吧 怎么样
你的身体很有感觉
用大脑
感受里面的冲击
-真漂亮 太漂亮了
-不行了
意识一下
继续
里面真的太紧了
不行了
太棒了 真漂亮
不行
融为一体了 感受一下
看着我
不行了
继续感受我 继续
继续 继续
请继续感受我
不行了 不行了
太棒了 感受得不错啊
要继续抽插了
里面在抽搐 大脑感觉到了吗
如果大脑变成一片空白了的话
就是完全感受到了
要继续抽插了
好的
高潮了 高潮了
非常棒哦 但是
可以看得见吧
太棒了 用脑感受一下
然后你就可以变得更漂亮
更漂亮
子宫真热啊
身体感觉快融化了吧
高潮了
高潮了 高潮了
我也要射了 我也
用大脑感觉一下我的精液
看着我射精的瞬间
好的
射了 射了
喂
-今天 -喂 喂
-喂 喂 -怎么了
-你别擅自接我电话啊
-但是你在洗澡没办法吧
-别碰我的手机 -这是谁啊
(今天工作做不完在公司睡)
(博)
是真的 想找你的流言
都挤爆我们的官网了
主编也让你考虑一下出版新书
我说很多次了
我对付现在的工作已经没空了
别这样说 拜托了
那么我会再联络你的
失礼了
上次真抱歉啊
我没想到你会来
真的吓了一跳
非常抱歉
别道歉
我有事请求你
可以再稍微
再稍微
教我一下吗
医生你
知道的事情
再详细
教教我吧
也就是死活
想要温柔吗
太激烈的话
感觉会变得迟钝
所以人才会痛苦
所以我会温柔一点
让你感受
怎么样
会有感觉吗
是的 感觉到了
用你的五感
感受一下我吧
温柔一点温柔一点
然后
偶尔稍微用一点力
包围着你
从我的指间感觉到爱情了吗
没错
-用大脑感受 -好的
-要把你包围起来哦 -好的
被脱衣服的时候 这个感觉
还有这个
脑里也会兴奋吧
这样
按压胸罩的话
就会听到摩擦的声音 还有
还有这个刺激
还有想被直接摸的
那种欲望
全部用脑去感受
现在开始要摸乳头了
被抓住了哦
没错 声音变大了
这是有感觉的证据
直接摸 声音肯定会更大吧
很漂亮哦 非常漂亮
用大脑去感受
然后你
就会变得很漂亮
想被做的事情
要自己说出来
语言
是最有感觉的 怎么样
怎么样
太害羞了
你自己的愿望
大脑里面想要的事情
全部自己说出来
请舔一下
我的乳头吧
可以继续要求
只要是你想要的
还想被摸对吧
继续
请继续摸各种地方吧
感觉到了 你的大脑
如果分泌很多快乐物质的话
我要加速了
可以看到你的内裤
害羞吗
很有感觉吧
害羞吗被看到
很有感觉吧 好好感觉一下
没事的
越害羞
就会更幸福
你也知道的吧
你已经有感觉对吧
内裤和阴蒂
这个感觉 这个声音
全部都感觉到了吧
是的
如果想要高潮
就要用语言
说出来 然后会更舒服
继续
继续 继续
继续 好厉害
可以更湿吧 可以吧
比起子宫
用大脑去感受
这个爱液的声音 感觉到了吧
还想要吗 可以
-那就继续说出来啊 -继续
还想要
继续吧
你是很有感觉对吧
把舌头伸出来
没错 继续
继续感受
这样会更直接刺激大脑吧
非常棒哦
看好了
男性的唾液可以让女性兴奋哦
-知道现在要被做什么吗
-是的
我的舌头要继续出入你的性器
怎么样 知道要被做什么了吧
用脑感受一下 被做什么了
下面被舔了
下面
-就是哪里 -就是那里
男人
不知道
你说的是哪里 说出来吧
然后会更兴奋的 说出来吧
小穴
再说一次想要怎么样
还要
被舔
G点是里面最敏感的
地方
应该会马上出效果
现在在做什么
里面被在搅拌
-声音大一点
-里面被搅拌了
继续 继续说
-继续 -还要吧
-我还要 -可以哦
-你在被做什么 继续说
-小穴被舔了
哪里要高潮了
-自己说 哪里要高潮了
-小穴里面
湿透了
继续说
继续说 哪里舒服
小穴 小穴里面好舒服
那么就说小穴要高潮
小穴里面
湿透了
用小穴
高潮很多次了吧
其实是用脑高潮了很多次
用脑高潮了
你的大脑现在
很想要男性器吧
是的
想要什么
自己说出来吧
大脑想要
肉棒
我想
感受
在里面前
男人脱掉衣服的这个声音
也感觉到了吧
是的
会让你更加
兴奋的
-是的 -慢慢
用触觉
甘嗅觉
感受一下
触觉和
嗅觉吗
可以闻一下味道哦
看着我
现在要
直接刺激大脑
想要吧
是的
我想要
要什么
说出来
看着我说
肉棒
我想要
触觉 味觉
嗅觉 视觉
-全部一起刺激吧 -好的
含着男性器
没错
口交的时候
就是刺激嘴巴里面的敏感带
刺激那里
口交就会更有效果
好的
舔男性器
含在嘴里 就是女性对男性的
究极的侍奉
感觉自己在侍奉就会
更加刺激自己的电脑
一边按着男性的身体
随便舔
男性器的后面也
可以加速
-好的 -那么过来吧
不行了 高潮了
景子小姐 没事吧
好像分泌太多了 过来
让我看到你的脸
大脑感觉到了吧
嘴巴还想要对吧
嘴巴里面男性器变硬了
感觉一下
继续 继续感受
用嘴巴让男性射精
就是最终极的侍奉
让男性射精的同时
女性脑内也可以高潮
请你好好感受
我感觉到了
好舒服
没事的 用舌头
把舌头伸出来
-有感觉吗 -是的
喂 医生 是我
抱歉这么晚打扰你
那个 明天
明天也可以过去吗
真的可以吗
是的 医生
请
靠近我
至今为止
我什么都没跟人说过
这个很奇怪吗
不是
女性其实
也有很多性癖
不用否认这个事实
医生
你之前也说过吧
性爱
需要想像力
想被侵犯的想法
也只能拜托你了
求你了
我想要激烈的接吻
然后
侵犯我
开始能用脑感觉了呢
可以更激烈哦
想被侵犯对吧 再说一次
想要被侵犯
想像一下 再说一次
想要被侵犯 想要被侵犯
想要被侵犯
-还想要激烈一点吧 说出来
-是的
还想要激烈一点
-被夺去了视觉 你更大胆了
-是的
-乳头都硬了 -乳头
好舒服
-想要更激烈吧 -激烈点
抓着我
-继续 -激烈一点抓
继续感受吧 感受乳头
还想要继续吧
还要 我还要
被夺走了视觉
这里变得更敏感了呢
子宫这里
开始分泌了 小穴变热了吧
自己说出来
那种事
-太害羞了 说不出来
-快说
快说
小穴
变得好热
继续
小穴
变得好热了
很热了呢
继续
继续说
-小穴 -说请让小穴舒服
请让小穴舒服
被夺走视觉
不知道哪里被怎么样了
那个兴奋的感觉也
让大脑变得空白了吧
-是的 -视觉之外的
其他四个感觉 用来感觉
-不行 要变奇怪了
-继续感受
继续感受
继续激烈一点
激烈一点
没错 自己说 激烈一点吸
请用力吸我的乳头
要咬呢
好的
自己想像一下
不行了 要变奇怪了
-现在被做什么了
-乳头被咬了
这个样子太羞耻了吧
受不了了吧
是的 太害羞了自己看
不行
快看
自己被侵犯的样子
自己看好了
怎么样
哪里被摸了 看着说
快说
怎么样了
小穴被舔了
被舌头塞满了吧
要咬一下吗
很热哦 这里 被进攻之后
怎么样
-快说请继续打
-请继续打我
怎么样
这样
是的
继续变热了呢
小穴很热哦
想要直接吧
这个湿透的小穴
想要被直接舔吧 快说
快说请看我湿透的小穴
快说
请看我的湿透的
小穴
说 请舔我湿透的小穴
请舔
我的
湿透的
小穴吧
看着我
高潮了的时候
要说小穴高潮了
然后用大脑高潮
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
继续感受
我会让你舒服的 屁股抬高
都看光了哦
说请用手指搅拌我的小穴
请用手指
搅拌我的小学
里面想被怎么样
-自己想一想 -我在想
继续想 感受一下
有感觉吧
用大脑感受一下
感受里面被搅拌的感觉
用大脑感受一下 继续 继续
自己感受一下
好舒服
里面很热哦
被搅拌了
有感觉吧 小穴里面
被搅拌的感觉
被搅拌了
小穴湿透了啊
用大脑感受一下
被搅拌的感觉
高潮了
停不下来了吧
不行了
接吻是
嘴巴和嘴巴的性爱
想要什么说出来就行了
我想要肉棒
听不见
给我肉棒
把嘴张开
继续侵犯你的嘴巴
被侵犯嘴巴的感觉怎么样
过来这边
没错
用舌头舔
继续舔出淫荡的声音
舔到我的屁眼
没错
继续用嘴 含住
好厉害
要插进去了 快说请插进来
请把肉棒
插进我的小穴吧
听不见
请把肉棒插进我的小穴
说请插进子宫最里面
请插到子宫的最里面吧
摸一下插进去的肉棒
感受一下
用大脑
好深 好厉害 小穴
湿透了
好厉害
高潮了
-看着我 肉棒很棒吧
-肉棒
肉棒太棒了
比老公的肉棒都棒
看好了
被侵犯了还那么舒服吗
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
继续动
高潮了
继续自己来
用子宫摩擦我的肉棒
继续这样
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
屁股转过来
快说请插进来
请插进我的小穴吧
在大脑里面
想像一下被插进去的样子
好舒服
慢慢插到最里面
-好的 -快说请插到最里面
请插到最里面
不行了 不要抽插了
要变奇怪了
不行 高潮了 高潮了
脑袋一片空白了吧
被刺激了五感
脑袋都要爆炸了吧
现在的话
可以慢慢抽查吧
-用单脑感受 -好的
我在用大脑感受
大脑高潮之前
-不可以高潮 -要高潮了
要用大脑高潮
不行了 脑袋里面要变奇怪了
可以的 变得奇怪吧
大脑也被侵犯了吧
不行 要高潮了
不行了 要变奇怪了
不行了
-要高潮了吗 -要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
-这是用大脑高潮了的证据
-好的
很深吧
-好深 -舒服吧
看着我
可以吧 被侵犯的感觉
-要高潮了 -没错
要高潮了
我可以射精吗
-是的 -看好了
-一边高潮一边看 -好的
好厉害
肉棒好大
好紧 好厉害
太紧了
-好厉害 -看好了
-要坏掉了 -快说请射出来
-请射出来 -继续
-请射出来 好厉害 高潮了
-射了
做完爱
这样感受余温也很重要
对皮肤的刺激
会让神经变得敏感
话说最近你换护肤品了吗
(主演：白木优子)
-为什么 -皮肤那么光滑
-我没有换哦 -真的吗
好像变得更漂亮了哦
(主演：阿部智宏)
是吗
对了 那个性爱的话题
听说是真的 我听来的
(主演：吉井美希)
浓厚的性爱会带来满腹感
(主演：铃木隆司)
因为满足感覆盖了饥饿感
(导演：小山雅继)