你好
你好村里
村里
村里没事吧
没事吧村里 去医院吗
没事的我都习惯了
(不发声舔人妻的阴部)
(饭仓芽衣主演)
(JUY596)
(第二天)
没办法啊
村里
-伤势怎么样了 -不方便呢
-一动就疼 -不要勉强
静养看看吧
是啊但是我一个人生活
-不能一直睡觉吧
-其实周日
我老婆来照顾你 怎么样
我也想帮你呢
那真是麻烦了
知道了 那么好的
-那么先走了 -谢谢
我和老公
都是社会福利事业的
工作就是访问一人居住的老人
检查老人们的健康
(周日)
去村里的家听说他受伤了
我判断他需要人照顾才行
得救了
就这样开始照顾他了
对不起失礼了
-那里 -没关系的
谢谢你我舒服多了
真的是麻烦你了
没关系的
感觉对不起你老公呢
别在意 我老公也想你恢复
真温柔
只是工作而已
-是吗 -工作的话很认真
我很羡慕你们关系好的
我老婆死了 一直一个人
对不起不好意思
不该说的
不过这样子说了很多
我感觉很精神 肚子也饿了
这么晚了吗 要准备做饭了
舔阴
平时没有精神的村里
变得很精神 其实我也很开心
但是
(第二天)
消除一切好感的事情发生了
-身体没事吧 -稍微运动下
不要勉强
-村里村里住手
-就一会就一会
住手
-就一会啊 -住手住手吧
就一会就一会
住手住手住手
-住手 -忍不住了
村里
-住手吧 -就一会一会啊
住手吧
住手 放开我吧
住手吧住手吧
村里 别这样
等一下等一下
等一下 夫人
之前也被性骚扰过 但是
但是没有被实际摸过
为什么会这样我很不甘心
我控制不了感情
-住手住手 -就一会
忍不住了
村里住手吧
快点住手吧
但是我没和老公说
而且村里也很犹豫的吧
就这样我再去了
但是
(一星期后)
之前的事情对不起
没什么
所以希望你理解我
我一直都一个人呢 而且
而且你身材这么好
我都睡不着
所以  所以
住手住手住手
没关系的吧
这里这里忍不住了
住手吧
舒服啊夫人
夫人 背过来吧
没关系的
还需要我弄吧
对我来舔你
真好吃啊 很棒啊
怎么样啊
夫人都怪你 我勃起了
来帮我吧
你知道的吧 夫人
用舌头 夫人
忍不住了呢夫人
夫人我的龟头还要还哎哟
用舌头舔我
继续舔
只是龟头哦 舔吧
舒服啊
忍不住忍不住了
要射了
要射了哦 继续动起来
舔干净吧
你回去也没事的
下次再来哦
不来的话
我会告诉你老公
那种事情
我
没有可以失去的东西
我无所谓 但是你不一样吧
我也不知道怎么办
我很害怕他说的话
我想和老公坦白
但是
-老公听我说
-我累了睡觉吧
但是 我不想去村里家了
工作的事情下次说
-听我说 -我睡了要睡觉了
拜托了
很棒啊
太棒了
忍不住忍不住了
下次再来哦
不来的话
我就和你老公报告哦
我一无所有
无所谓 但是你有家吧
就算这样我也没和老公说
我只有顺从村里
(第二个周日)
我要舔阴 刚上完厕所吧
给我看看吧
-村里 -别动
住手啊村里
-住手住手 -屁股翘起来
住手吧 村里
-住手住手吧 -给我看看
-屁股翘起来 -住手
这里好多水呢
住手吧
忍不住呢
-住手住手 -好吃好吃哦
-住手吧 -好吃非常好吃啊
舔阴最棒了
好吃
-住手 不要啊
-我还要继续
这样舒服吧
非常好吃
怎么了吗 舒服吧
很舒服对吧
好棒啊
流汗了呢
可以帮我擦汗吗
多多指教
好好帮我擦
村里打扰了
对不起
这么晚了
-我打电话你没接 -对不起
-手机在包里
-是我不好流汗了
他在帮我擦呢 麻烦你了
没事的 还有什么事情吗
-还没洗衣服
-我来洗衣服吧
-小声点哦 -你在说什么
你知道的
真兴奋呢
发出声音会暴露的
站起来吧
快点站起来吧
转过来
村里 住手吧
不要这样
你还这么任性呢
你坐我脸上吧
快点来 快点
自己动 我来舔你
怎么样啊
一起舔吧
转过去
快点做
认真点
舔我啊
忍不住啊
舒服啊
好硬呢 想插入吗
就这样 别动
-不行不行 -小声点
住手住手啊
放了我放了我吧
是吗 那么需要吗
你好骚哦
夫人我兴奋了
很多衣服要洗呢
对不起
-那么多 -我来洗吧
麻烦了
那么继续吧
舒服吧舒服吧 好棒啊
舒服吧夫人
小声点 会暴露的
小穴真好吃
我还要呢
忍不住啊夫人
这边也舒服吧
忍不住呢
要射了哦 射了
舔干净吧
好好舔我
你自己不知道吗
被舔的时候 你兴奋了了
高潮了吧
不是的
我想否认的
但是我没说 我知道
而且同时
我意识到对不起老公
还有我败给了快感
所以
(第二天)
我迟到了
像平时那样搞我吧
舒服
好厉害
躺下来
好厉害 受不了了
村里
舒服舒服啊
好吃好吃
怎么样啊
夫人 趴下来吧
腿张开 坐我脸上吧
好吃 好吃啊
用力弄我脸
很刺激啊
受不了了很刺激啊好厉害
-舒服 --舒服吧
舒服非常舒服 真棒啊
继续让我舔
忍不住了 夫人
一起舔舔吧
舔我吧
舒服啊
舒服
太棒了 好厉害啊
忍不住了 非常舒服啊
太棒了
舒服啊
好厉害哦
很刺激啊
坐在我脸上
过来过来
给我撸管
好多水好多水受不了了
屁眼也要
好厉害非常舒服
夫人 继续坐上来吧
好厉害啊夫人
含住吧
-好吃吗 -好吃
我也喜欢夫人的小穴 真好吃
受不了了
等一下
过来这边
进去了
夫人 动起来吧
-好深入啊 -非常舒服
变得很舒服啊
非常深入呢
好厉害很刺激
就这样别动哦
不要动啊
你坐上来吧
好厉害
好深入 舒服啊
受不了了 停不下来了
肉棒在里面 很舒服啊
-奶子也舒服 -夫人
好吃好吃啊
好厉害很舒服啊
受不了了不行了
进去了 肉棒进去了
舒服啊
非常舒服 舒服舒服
-舒服啊 -舒服
舒服舒服受不了了啊
那里很舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊高潮了啊
好厉害舒服啊
舔阴最棒了
像平时一样搞我吧
忍不住诱惑 我又寻求快感
好吃好吃啊
好厉害
插入的好深啊
奶子也很舒服
继续给我啊
高潮了高潮了啊高潮了
忍住声音时候的快感
我非常想再次体验
下次我想在老公睡觉的时候
在他旁边做
只是想想我就已经兴奋了
(饭仓芽衣主演)