(因羞耻感而湿掉) (女士内衣 特别编)
你请用吧 谢谢你
对了 这个是赞助庆典活动的 商品店名一览表
你有空了 就过目一下吧
真的太麻烦你了
没关系的 住在这种乡下 无所事事 实在太空闲了
不过呀 真是不幸呢
难得你们从东京 搬到这里来住了
这次却又换成你丈夫 要到东京单身赴任了
(水户佳奈) 没事的
在东京住的时候 我就想多点亲近大自然呢
而且这边的人都非常的热情 我在这边住著非常的愉快呢
(吉井美希) 你能这样想就好
我是中学时代过来这边住的 刚开始的时候 一点也不习惯
就算想看电视剧 也完全找不到电视剧的名字
对于这个 我也无法习惯呢
对吧
午安
来了
我打扰了
你好
阿部先生
美希你也过来了呀
这是我家里种的 你就跟大辅一起吃吧
谢谢你了
不过 大辅可是要 明天才回来喔
这样吗?
阿部 今天可是星期五呀
大辅在东京的工作结束了 也要明天才能回来吧 也是呀
对了 我刚刚已经将庆典活动 一览表交给佳奈过目了
这对佳奈来说 是搬过来这边 第一次参加的庆典
这次就麻烦你多帮忙了
我作为当地人 就拜托你了
你客气了
这在东京是体验不到的 我非常的期待呢
真是识大体又平易近人啊
当听说这是从东京过来的太太 还很担心会是难以相处的人呢
竟然会是如此可爱的人呢 没错
明年我邀请你 进入居委会看看吧
你不擅长这些吗?
大辅君的妈妈也是
我知道了
你明天午后会到这边是吗
要我到车站去接你吗?
不用了 我的同班同学是 开的士的 我拜托他送我回去
这样呀
不说这个了 那个送到了吗?
已经送到了
这个比你之前挑选的那些 还要开放很多吧
有吗?我只是想让夜生活 更加充实一点而已
佳奈你不是也说过 想快点要一个小孩吗?
我是说过没错
既然如此 我们就要努力了
你不要说这种羞耻的话啦
你先试穿看看吧 说不定 你就会喜欢呢
不用啦
你快点试穿看看啦
抱歉 马上 我马上过去
我要去进行大扫除了 明天 回去的时间定下来我再通知你
如果你能穿上那个 等待我的归来就更好了
你在说什么呢
晚安
我回来了 你回来啦
家里有感冒药吗? 感冒药吗?
昨天晚上我就感觉身体很沉重 而且还发冷 家里没有呢
你知道车站边 田仓的电话号码吗
你是说田仓吗?
我小时候就经常去那里看病 现在应该也能帮上忙的
我知道了 我打电话去问问看
大辅感冒了吗? 没错
虽然不是流行性感冒
但却是病毒感染的感冒
这两天是要好好休息了
那这两天就不能见到他了呀
他好像很疲累的样子 现在在里面睡觉呢
这样呀 那我们过来 就没有意义了
是的呢
我还想跟大辅一起喝酒呢
对不起 佳奈你无需道歉的
大辅的双亲过世之后 跟亲戚们打交道就少了
佳奈你也挺辛苦的吧
我没事的
不管发生什么事情 你都要找我们商量喔
大辅从以前就是这样 总是在关键时刻身体就出问题
现在回想起来 应该是读中学三年级的事情了
在他努力学习 应考的时候
他就因为压力太大 住院了
他的身体真的太差了 我的朋友们
等他醒来之后 我会马上打电话通知你们的
不用了 没关系的 反正也没什么大事
等他身体好起来之后 我们再相聚吧
好的 你代我向他问声好吧 好的
我帮你拿木板出来 麻烦你了
我找到了
你请用吧
佳奈 天又阴下来了 好像要下雪了
你快点将衣服收起来比较好喔
真的吗? 谢谢你了
谢谢你了
失礼了
我们打扰了
那个 有件事情 我想跟佳奈说一下
我先回去一下
可是我们接下来不是要商讨 庆典的事情吗?
我会再联系你的
我明白了
再见 再见
什么呀 原来是阿部先生啊 你不要吓我啊
关于庆典的事情 有些细节我忘记通知你了
阿部先生
那个 没事了
什么事呀
我很在意的
这个是大辅君的爱好呢 还是说
很漂亮
抱歉 我 我对佳奈你
你在干什么啊
我丈夫在下面睡觉呢
你其实很寂寞的吧
我没有啊
我也跟老婆分开了 看到你的眼神 我就知道了
你很寂寞的吧
佳奈
你住手啊
佳奈 你很寂寞的吧
佳奈 抱歉
你住手啊
你很寂寞的吧
我没有的
那你为什么穿著这样的内衣呢
太漂亮了
让我好好看清楚了
让我好好看看呀
我还想看 你让我看看呀
太漂亮了
抱歉
让我好好看清楚啊
真的太漂亮了
你果然是很寂寞的吧
你躺下来 让我好好看清楚呀
来啊
太漂亮了
抱歉
我是真的太寂寞了
让我看看啊
来啊
佳奈
让我看看呀
太漂亮了
你过来啊
对不起 抱歉
好漂亮的内衣
你住手啊
太诱惑人了
你把腿抬起来啊
佳奈 你的乳头
把你的手放开啊
你的胸部太漂亮了
佳奈
你有感觉了吧
我也是的 我已经 你在干什么啊
我也是
你在干什么啊 我也是
你在干什么啊
我无法忍耐了
抱歉
拜托你了
不可以的 不行啊 拜托你了 不可以啊
不行的 不可以的 你抽出来啊
不行 不行啊
是真的不行啊
请你抽出来啊
我是说真的
你不要动
让我看看
你老实一点
你看著我这边啊
你看著插入的部位呀
你看著插入的部位啊
太羞耻了
但你的里面很湿吧
这么深入
你看呀 看啊
你看呀
我不想看啊
你看啊
这样的
好羞耻啊
你这么湿了呢
你转过来啊 再来一次
不行啊
不行 不行啊
肉棒太硬了 不行啊
你不要插入了 不要插入啊
不行啊
我想再深入一点
你住手啊
不行啊
真的太爽快了
这样
真是兴奋呀
怎么样啊
不行啊
你去了吧
你去了吧 不是的
真厉害呀
抱歉
你真的没事吗? 我没事 已经退烧了
我明天一早在东京还有会议 我必须要赶回去的
工作虽然很重要 但你也要注意身体啊
我明白的
阿部先生 你好
你打算去上班吗?你没事吧 我没事
昨天谢谢你了
我昨晚使用了 那就好 那就好
你今天过来是 我今天找佳奈 想商量庆典的事情
你们今年是第一次参加吧 我认为你们参加一下比较好
原来是这样呀
那佳奈就请拜托你多关照了
我回到那边 会带礼物回来的 你不用在意这些的 老公
我送你去车站吧 我没事 阿部先生过来了
我也叫了朋友过来接我了
没关系的 我真的没事
你注意一点 我到了那边 会给你打电话的
我去给你泡茶
你同意让我进入房子
谢谢你
我也不知道要说什么好了 总之 请你不要再有第二次了
真的不要
如果我说错了 我很抱歉
佳奈 你是不是也兴奋了呢?
我再问你一次
你对于这种关系 有没有兴奋 关于这件事情
你就不要问了
你让我好好看清楚一点
你实在是太漂亮了
你看著我呀
你不要这样盯著我看啦
你被我盯著看 很兴奋吧
你被我抚摸著胸部
有感觉了吧
我没有说错吧
就算隔著内衣抚摸 你也很敏感吧
你不要说了
正因为我这样说
你的身体才起了反应吧
我没有说错吧
可是
好羞耻啊
正是因为羞耻 才会兴奋吧
还有这里 你的这里 也想我抚摸的吧
很羞耻吗?
好羞耻啊
正是因为羞耻 才会难以忍耐吧
这种姿势 羞耻吗
好羞耻啊
太羞耻了
你嘴巴上说著羞耻 你的这里却湿掉了吧
很羞耻 很爽快
叫人无法忍耐对吧
把手抬起来
腋下被我舔著 很羞耻吗?
没错的 太羞耻了
因为兴奋 你出汗了吧
虽然很羞耻 但是你想跟我接吻的吧
将你的舌头伸出来啊
舌头
被我吸著舌头 你羞耻吗
被我看著你的胸部 你羞耻吗?
好羞耻啊
被我舔著乳头 你就想去了吧
你感觉羞耻吗?
你不要问这种问题啊
你想我怎么做呢
你不要问啊
你将腿打开看看呀
被我抚摸这里 让你无法忍耐对吧
你想不想我抚摸这里呀
这里
我在抚摸你的哪里呀
你不要问了 我在抚摸哪里呀
你还是有感觉的吧
你不希望我停下来的吧
你在摆腰哟
佳奈 我在抚摸你的哪里呀
我在抚摸哪里呀
你不说的话 我就停下来了
好羞耻啊
正是因为羞耻 才会兴奋的吧
你不说的话 我就不抚摸了
你过来啊
你的屁股被我看著 很羞耻吧
你嘴巴上说著羞耻
你穿著如此性感漂亮的内衣
这个简直像做梦一样
让我真是非常的期待啊
我闻到气味了
凭借著气味 我就能感觉到
淫荡的气味
不断的扑鼻而来喔
你很羞耻对吧
怎么样啊
这个 虽然很羞耻 但你想我舔的吧
你不说的话 我是不会舔的喔
我不会给你舔喔
请你给我舔啊 我没有听清楚
请你给我舔啊
你哪个部位 希望我舔呀
是屁股吗? 还是这里呀
是这里吗?
是哪里啊
这里是吗
你说那里 我可是不清楚喔
到底是哪里啊
是哪里啊
你哪里希望我舔呀
是哪里呀
你帮我舔啊
你不大声说出来 我不会给你舔喔
你哪里希望我舔呀
你舔我的小穴啊
真是羞耻呀
很好
我要对你做更加羞耻的事情
你躺好了
你要看著我 求我给你舔
你求我啊 你舔呀
真是受不了呀
你躺好了
你自己撑住这里啊
你自己撑开看看啊
你哪里爽快呀
我要对你做更加羞耻的事情
很好
你感觉到羞耻吗?
好羞耻啊
虽然很羞耻 但你是希望我舔的吧
你的双腿如此大张著
被我舔著 你是什么感觉呀
你看著我这边呀
被我看透你的身体 你是什么感觉呀
好羞耻啊
你被我舔了之后 小穴就很湿了呢
虽然很羞耻 但却停不下来吧
你要不要摆出更加羞耻的姿势 给我看看呢
是这里吗
你被我看到你羞耻的样子
如何啊
这里看得很清楚呢 不要啊
还有你的那里 不要啊
不要啊
好兴奋
好兴奋啊
将你的双腿打开啊
怎么样啊
好厉害啊
你都看到了吧
很兴奋吧
好厉害啊
你以如此羞耻的样子
高潮了吧
你以羞耻的样子 高潮了吧
将你的双腿打开啊 你的这里很湿呢
这个如何呀
怎么样啊
你的这里很热呢
你很爽快吧
你在摆腰呢
要去了 要去了 我要去了
我要去了啊
你竟然高潮了呢
真是羞耻呀
你的丈夫无法让你高潮吧 没错吧
你想要这个了吧
你说说看啊
你想要男性的肉棒了吧
你的表情 你能明白吗
你看著男人在你眼前脱光
你感觉到羞耻吗
你穿著性感的内衣 看著丈夫以外的男人
你来舔舔看啊
来啊
你很想要的吧
你想我舔的吧
你想要这个的吧
我想要了
我要插入了
没问题吧
你看啊 在插入呢
你好好看清楚了 你感觉到羞耻吗?
很深入喔
你感觉到羞耻吗
怎么样啊
能闻到淫汁的气味呢
真是爽快呀
太爽快了
你看啊 看著插入的部位啊
要去了 要去了 我要去了啊
羞耻到无以自拔对吧 你给我好好看清楚了
你能看到吗
在插入吗
在插入著
全部都插入进去了呢
全部插入进来了
要去了 我要去了
我要去了 我要去了
你过来这边啊
将屁股翘起来啊
你站起来啊
你将屁股翘起来啊
好淫荡的味道呀 我要继续插入了喔
能听到很淫荡的声响呢
你很爽快吧
你哪里爽快啊
很羞耻吧
如何啊
那里
我的那里被你插入著 好爽快啊
我的那里好爽快啊
那里我可不清楚喔
你到底哪里爽快呀
那里 那里 那里我不清楚
我去了 我去了 我去了啊
我去了 我去了 我去了
好厉害啊
你真湿呀
你往下看呀
你能看到吗
在插入著
在抽动著
你将屁股翘起来啊
转过来啊
真是爽快呀
好爽快啊
被我看著你的屁股 这样插入著 你感觉如何呀
怎么样啊
好深入啊
很深入吧 很深入呢
很羞耻吧
好多淫汁呢
看得一清二楚呢
请你继续羞辱我啊
很羞耻吧
你继续羞辱我啊
你明明很羞耻 却是越来越湿了呢
你继续说啊
我去了 我去了 我去了
让我看看
你躺下来 然后自己将双腿打开吧
你来插入啊
将你的内裤拉开 给我看看啊
你想我插入的部位
你过来啊
插入进去了
很爽快吧
好爽快啊
你看到了吗
很羞耻对吧
很羞耻吧
我要深入到底了喔
你看点
你把腿立起来呀
佳奈
你在家吗
看来是不在家呀
你很湿了呢
你很兴奋对吧 你因为羞耻而兴奋对吧
你看著我啊
没错 就是这样
你被别人如此近距离的看著 兴奋了吗
你很担心会不会被发现对吧
这让你很兴奋对吧
我没有说错吧
没错的
真是淫荡呀
你里面真紧呀
全部插入进去了
太爽快了
收缩真紧呀
因为羞耻让你很兴奋吧
我没有说错吧
我想射了
我可以射出来吗
(我刚刚到家 明天还要早起) (我就先睡了 晚安)
大辅君因为感冒 身体不舒服 很难受吧
是的呢 他没有发烧就好
不过他有点咳嗽吧 没错呢
真希望这次的庆典 他也能参加呀
大辅君以前在庆典的时候 很是活跃的
我是在中学时代 搬过来的
小学中学高中 他可是 一直都很活跃的
上体育课 同学们都喜欢迟到 大辅君他
你刚刚盯著我看的视线 让我忍耐不住了
虽然觉得对不起美希 但我很希望她能早点离开的
我也是的
我求你了
请你继续跟我做啊
这种手感 你今天又穿上了吧
让我看看
我会陪你好好做的
很爽快吧
你的乳头挺立了
我会好好帮你看看的
这个内衣
我认为是最合适你的
我可以仔细看看吗
这种手感
真是受不了呀
你感觉如何呀
你爽快吗
我要抚摸看看
你的乳头已经挺立了
让我看看你的后面吧
让我看看你的屁股吧
你的这个屁股
拜托你了
继续 你继续啊
你打开 让我好好看清楚了
你感觉到羞耻吗?
怎么样啊
好爽快啊
要去了 我要去了
你自己来撑好了
你自己来
看得很清楚呢
你自己撑住 打开
你羞耻的部位 看得一清二楚呢
打开大一点
你不是想要我羞辱你吗
如果你想要的话 你就求我啊
请你继续羞辱我啊
你想不想更加羞耻啊
怎么样啊
你能看到我舔的部位吗
还有这边的
不要啊 这边的小穴
不要啊 不要啊
很羞耻是吗 住手啊
那边不要舔啊
你好好看清楚了
你到这边来看清楚一点
你看著自己羞耻的样子吧
你是什么表情呀
你是什么表情啊
好淫荡的表情
我对你做了什么
手指 你的手指 插入了我的体内
我要更加深入喔
要去了 要去了 我要去了
你这么湿了呢
湿掉了
你要抚摸吗
你在抚摸什么啊
你在抚摸我的什么呀
你说啊
肉棒
我在抚摸肉棒
你抚摸肉棒啊
你从上往下舔啊
你帮我好好舔
你过来这边啊
这边
你自己主动来进攻啊
你想要的吧
如果你想我舔的话
你就自己说出来啊
你来舔我呀
你上来啊
要去了 我要去了
你起来呀
如果你想要的话 你就说说看啊
你说啊 你插入进来啊
我没有听清楚
你插入进来啊
你看到了吗
在插入著
你很羞耻吧
你怎么啦
要去了 我要去了
我要去了 我去了
真是淫荡呀
你真是淫荡呀
这样很深入吧
拜托你了
你来抚摸看看啊
很羞耻对吧
插入的部位
在插入著 怎么样啊 在插入著
看得很清楚吧
在插入著
在插入著啊
你看著我这边啊
你好好看著我
真是淫荡呀
你的乳头越来越硬了呢
我会给你好好舔的
你看著我舔你的乳头呀
真是淫荡呀
你看啊
插入的部位 看得很清楚吧
怎么样啊
很深入喔 很羞耻吧
如果你羞耻的话 你就说羞耻啊
说你羞耻啊
好羞耻啊
当你感觉到羞耻的时候 你的这里就会收缩喔
不行啊
要去了 要去了 我要去了啊
你来摆出羞耻的姿势 让我看看啊
你自己将屁股翘起来啊
然后来诱惑我啊
你叫我插入啊
将你的腿打开啊
你插入进来啊
被我看到两个小穴 你感到羞耻吗?
好羞耻啊
我要插入了
你感到很羞耻吧
我要慢慢抽动了
再来一次 我要继续抽动了
你能看到吗
你看啊
你看看自己被我插入 羞耻的表情吧
你好好看清楚了
好羞耻 好羞耻啊
你自己跨上来啊
来插入啊
一直顶到你的子宫呢 顶到了
你摆腰啊
顶到你爽快的部位了吗
如果你想要的话 你就自己摆腰吧
你摆腰啊
很爽快吧
你哪里爽快啊
要去了 我要去了
停不下来呢
你继续摆腰呀
继续啊 你继续啊
你想我继续抽动的话 你就求我啊 你继续抽动啊
我要去了啊
我要去了
我要去了 我要去了
我去了 我要去了啊
真是爽快呀
我要射了
我可以射出来吗? 你射出来啊
实在太爽快了
(水户佳奈)
(吉井美希)
来了