公司的体检 我查出了脂肪肝
部长说 出差前让我陪着一起晨跑
我觉着麻烦 不想去
没办法为了自己的身体
还是决定参加啦
早安 我是西岛
好的
来啦
初次见面 西岛
我是大岛的老婆
初次见到部长的老婆
大美女啊
初次见面 夫人也跑步吗
我们夫妻每天跑步呢
老公 西岛来了啊
好的
真的过来了啊 太好啦
我有衣服 进屋更换吧
请进
打扰啦
(疯狂挑逗我的敏感乳头)
(全身兴奋 肉棒勃起无法控制)
西岛 这么胖了啊
穿上我的衣服有点小啊
是啊 有点小啊
坚持锻炼可以瘦
先做跑前热身 认真做啊
好的
腿部拉伸
反方向
夫人的身材真不错啊
感觉要看见啦
反方向
缓慢的伸展
接下来 大腿前侧拉伸
调整好平衡
没事吧 慢点 缓慢拉伸
反方向
缓慢拉伸
接下来 膝盖转圈
认真热身 否则会受伤呢
好的 抱歉
不妙 上衣太紧 摩擦乳头太难受啦
受不了 刺激乳头 跑不下去啦
不妙
怎么啦
西岛
我没事呢
看上去像是有事啊
胸部痛苦吗
我穿的衣服太小啦
摩擦乳头 好疼啊
这样啊
先回家吧
我们回去吧
疼
没事吧
疼啊
没事吧 能脱掉吗
没问题吧
不妙不妙啊
我自己脱掉吧
乳头通红啦
等我
好的
首先涂抹药膏 不会疼痛啦
我没事啊
我没事呢
通红啦 涂抹药膏吧
没事吧 疼吗
不疼啊
我知道啦
没事吧
不妙啊
真的没事吧
看上去好厉害啊
涂抹这边的乳头啦
没事吧 疼吗
不疼啊
这样啊
不妙啊
这么敏感啊
不妙不妙 等下
怎么啦
不是疼啊 超爽呢
抱歉
我的乳头超敏感呢
一遇到刺激 马上有反应呢
这么敏感啊
怎么回事啊 提前回来了啊
找不到你们 好担心呢
西岛受伤啦
没事吧
也不算是受伤吧
我没事啦
没事就好
西岛 明天可以跑步吗
好的
太好啦
今天被部长的老婆
看见了奇怪的样子
但是 夫人身材真性感
真期待明天的跑步啊
屁股真性感啊
西岛 真不错啊
晨跑真爽啊
是啊
巨乳让我受不了啊
谢谢 我洗澡啦
我先去洗澡啦
每天晨跑 身体好很多啦
我知道啦
我去洗澡啦
喝点吧
谢谢
乳头没事了吧
夫人帮我治疗啦 好多啦
让我看看吧
我已经好了 没事啦
给我看啊
好的
知道啦
已经好啦
真的没事了吗
不妙不妙
真的好了吗
看上去还没好呢
不妙不妙啊
干什么啊
怎么啦
不妙不妙
我初次见 乳头这么敏感的男人啊
对于西岛我有兴趣呢
胡说什么啊
乳头勃起啦
不妙不妙啊
部长在家呢
没事
不要啊
不要这样啊
乳头这么兴奋啦
挑逗乳头
我受不了啦
不要不要啊
好敏感啊
不妙不妙
让我 挑逗乳头啊
还没好啊
乳头
我天生的乳头敏感啊
天生的敏感啊
左右哪边的乳头敏感呢
都好敏感啊
真敏感啊
仅仅的指尖挑逗乳头呢
我受不了啊
这么敏感啊
乳头好硬啦
仅仅的指尖挑逗乳头 这么敏感啊
不妙不妙啊
敏感吗
不妙啊
怎么不妙啦
全身受不了啦
我知道啦
舔乳头后 更加兴奋吧
乳头会变得更硬吧
是啊
我想试试啊
不能舔啊
好硬啦
不妙啊
让我舔乳头啊
还没舔呢
这么兴奋啊 这么敏感啊
受不了啊
我什么都没做啊
不妙啊
真敏感啊
好硬啊
乳头这么硬啦
不妙啊
不要继续啦
受不了啊
肉棒也有反应啦
不妙不妙 肉棒超敏感呢
肉棒也敏感吗
让我看啊
肉棒也让我看啊
不要啊
怎么样了啊
不妙不妙
裤子脱掉啊
不要啊
快脱掉啊
让我看
真粗大啊
比起丈夫的肉棒真粗大啊
抱歉
受不了呢
不要这样 让我看啊
手臂碍事啦
不要啊
真粗大啊
会被听见呢
别出声啊
声音忍耐啊
身体颤抖啦
手臂碍事啦
不妙啊
怎么啦
拜托 不妙啊
拜托 挑逗乳头吧
继续挑逗肉棒受不了呢
不要忍耐啊
真硬啊
不妙
受不了啦
西岛
怎么啦
被发现了怎么办
别出声就好啊
我知道啦
对吧
我的身体超敏感啊
龟头出现了淫汁呢
不妙
这么敏感啊
乳头
不妙不妙 不要啊
怎么啦 射出来吧
不妙不妙
真硬啊
变得好硬啊
不妙要射
射啦
我说的受不了啦
射了这么多啊
干什么啊
不妙不妙啊
不妙不妙 痒啊
不妙
不要这样啊
我跟丈夫不怎么性爱呢
我想挑逗西岛这么
敏感的身体呢
可是
不妙不妙
已经射了啊
还能继续射呢
不妙不妙
这么硬呢
不要啊
乳头好硬啦
不妙啊
真刺激啦
受不了
喂优香 浴巾给我
我来啦
快穿好衣服
怎么回事啊
夫人  性欲不满啊
真累啊
真爽啊
晨跑的感觉如何呢
有点肌肉疼啊
这样啊
马上就会习惯呢
坚持一段时间 跑业务不会太累呢
是啊
今天真热啊
谁啊 老婆的电话啊
喂 怎么啦
我知道啦
怎么办啊
我知道啦 我想办法 稍后联系你
等我电话啊
喂 西岛 我家网络连接不上啦
交不上物业费啦 老婆在家无奈呢
帮我去看看电脑的状况吧
我去吗
是啊 我下午有会议
离不开啊
我会跟公司汇报
你在跑业务呢
拜托
我知道啦
好的
就这样 我跟夫人独居一室啦
不妙 心脏受不了啊
这个电脑 连不上网啦
我知道啦 我来看看啊
早上开机后 出现奇怪的画面啊
我不知道怎么弄啊
怎么啦
没事
我在卧室整理衣服
有事喊我
我知道啦
昨天发生了那样事情
今天当做没事人啊
脑子考虑什么啊
不过 夫人的身材太性感啦
先弄电脑吧
正常情况可以连接啊
没有奇怪的地方啊
我去卧室打声招呼啦
那个 电脑看样子修好啦
没在啊
好性感啊
西岛
这是我的内裤啊
为什么拿着啊
抱歉
那个啊
别误会啊
怎么啦 什么误会啊
那个 电脑看样子修好啦
电脑修好了 为什么拿着我的内裤
别误会啊
不要啊
不要
乳头这么敏感啊
西岛
乳头不妙啊
怎么啦
我不能碰乳头啊
怎么啦 怎么不妙啊
不妙
让我看啊
不妙不妙 干什么啊
乳头勃起啦
这么敏感啊
不妙啊
真硬了
不要抚摸乳头 受不了啊
怎么啦 怎么不妙啊
明知故问啊
真硬啦
不妙啊
怎么啦
勃起好硬啊
勃起啦
不妙
身体颤抖啦
不妙啊
这么敏感啊
夫人 我的乳头不妙啊
不妙不妙
为什么这样挑逗乳头啊
舔这边的乳头啦
不妙不妙
这边的乳头敏感吗
都好敏感啊
我知道啦
不妙
不要同时挑逗啊
这么敏感啊
不妙
受不了啦
怎么啦 怎么不妙啊
兴奋了啊
好爽啊
不妙
真硬呢
勃起啦
不妙不妙
让我抚摸啊
肉棒勃起啦
真硬啦
不妙不妙
这么敏感啊
乳头 肉棒勃起啦
爽呢不要啊
让我看啊
不妙
部长
现在没事呢
不妙不妙
好粗大啊
好硬啦
不妙不妙害羞呢
让我看
粗大的肉棒啊
不妙不妙啊
好粗大啊
仅仅挑逗乳头啊
不妙不妙
仅仅挑逗乳头 肉棒勃起粗大啊
变态男啊
不妙
不妙不妙啊
怎么啦
怎么啦 怎么不妙啊
忍不住啦
明知故问啊
真服了啊
不妙不妙
怎么啦 怎么不妙啊
兴奋了啊
好兴奋呢
不妙不妙啊
爽呢
怎么回事啊
没事啦 别管那么多啊
好爽呢
不妙不妙
比刚才硬啦 龟头部位有淫汁啊
快看
抱歉 好多淫汁啊
抱歉
仅仅挑逗乳头啊
乳头敏感啊
淫汁拉丝啦
不妙 受不了呢
不妙不妙 受不了呢
不妙不妙不妙啊
怎么啦
不爽吗
受不了啊
不妙不妙
真硬呢
不妙
真性感啊
舔乳头啦
不妙啊
爽吗
乳头太敏感呢
身体受不了啦
不妙
不妙吗
不妙不妙
舔乳头肉棒太敏感啦
好敏感呢
今早射了好多呢
为什么这么硬呢
挑逗乳头受不了呢
太爽啦 受不了呢
肉棒越来越硬啦
不妙不妙 因为你挑逗乳头呢
知道了肉棒呢 好硬呢
变态男啊
爽呢
仅仅挑逗乳头呢
西岛
不妙不妙真害羞呢
害羞什么啊
被看到我的身体
这样反而更兴奋吧
是啊
肉棒好硬啊
转圈啦
不妙不妙啊
不要转圈啊
爽吗
不妙
受不了这样的刺激啊
真开心呢
真刺激呢
好敏感啊
不妙不妙
夫人 不要这样啊
想看吗
让你看啊
好美啊
揉捏啊
爽啊
揉捏胸部啊
再用力啊
爽吗
不妙不妙啊
爽呢
爽吗
挑逗乳头啊
挑逗啊
爽吗
不妙啊
爽呢
受不了啊
好兴奋呢
好兴奋啊
肉棒真硬啦
不妙
舔我的乳头吧
舔啊
让我爽啊
爽呢
再用力吸允啊
爽啊
爽啊 吸允乳头啊
真爽呢
爽啊
爽呢
刚射了 又好硬呢
真敏感的肉棒啊
挑逗我 又兴奋啦
怎么啦
挑逗乳头啊
仅仅 挑逗乳头啊
最敏感部位啊
这么敏感啊
好爽快的表情呢
顶到了我的小穴呢
好硬的肉棒啊
不妙不妙 爽啊
真硬啊
不妙不妙
受不了啊
怎么啦
这么兴奋啦
好好享受吧
好硬啦
不妙不妙 受不了呢
这么爽呢
受不了啦 总想着自己爽呢
让我爽吧
好性感啊
让我的小穴爽啊
好美啊
快看啊
可以让我的小穴爽吗
真的吗
让我爽啊
爽啊
真爽啊
爽呢
爽啊 吸允阴蒂啊
让小穴爽啊
真爽呢 继续舔啊
真爽呢
好吃吗
真好吃呢
别休息啊
爽呢
爽啊
真爽呢
不妙不妙 真刺激啊
爽啊
爽啊 再用力啊
要去了啊
爽啊
让我挑逗乳头
不妙不妙
不妙
因为我好爽呢
不妙不妙
让你爽啊
受不了呢
不妙不妙
不妙啦
肉棒不妙啊
怎么啦
真硬啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
手臂碍事呢
不妙不妙
不妙不妙啊
为什么停止啦
不妙啊
受不了呢
不妙
我受不了啦
不妙不妙
真硬呢
不妙不妙啊
不妙啊
怎么啦
身体颤抖啦
抱歉
爽吗
不妙不妙
肉棒爽吗
太爽呢
乳头 肉棒爽吗
不妙
乳头不妙 爽死啦
不妙不妙不妙啊
不妙啊
不妙吗
怎么了啊
这么硬呢
忍不住啦
真好吃呢
不妙不妙
受不了呢
不妙
好爽呢
好爽啊
不要这样啊
怎么啦
不要继续挑逗啦
真硬
不妙不妙
西岛的肉棒真硬啊
受不了啦
爽啊
西岛这么粗大的肉棒啊
可以插入我的小穴吗
我不能对不起部长啊
好久没插入啦
不要不要啊
我想插入呢
不可以啊
插入啦
爽啊
真硬啊
不妙不妙啊
别松开啊
爽吗
肉棒硬啊
不妙不妙啊
不妙
西岛的肉棒粗大真爽呢
乳头好硬呢
爽啊
西岛
不妙不妙不妙啊
爽呢
顶到了最深处呢
西岛 真爽呢
爽啊
再用力啊
不妙 受不了呢
爽啊
不妙不妙啊
插入最深处啊
不妙啊
不要啊
不妙
西岛的肉棒粗大真爽呢
不妙不妙
再用力啊
再用力摇摆啊
爽啊
小穴好爽呢
再用力啊
乳头好敏感啊
爽啊
不要这样啦
刺激乳头 肉棒好硬呢
爽啊
小穴太爽啦
不妙 受不了啦
不妙不妙不妙啊
要去啦
再用力啊
要去要去要去啦
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不要舔乳头啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
再用力啊
不妙啊 不妙
好爽啊
不妙不妙
不妙啦
真爽呢
不妙不妙啊
受不了啦
不要继续啦
真爽呢
乳头好爽呢
肉棒真硬啊
爽吗
我也好爽呢
不要这么用力啊
顶到了最深处呢
爽啊
真爽呢
再用力啊 再用力啊
不要停止 再用力啊
让我去啊
不妙不妙
再用力啊
爽啊
插入小穴最深处啊
再用力啊
要去了啊
要去啦
要去要去 再用力啊
再用力啊
怎么啦
爽啊
真爽呢
不妙啊
乳头不妙啊
不要挑逗乳头啦
我不会停止呢
再用力啊 肉棒真硬呢
初次见到这么敏感的乳头呢
不妙
不妙不妙
同时 挑逗乳头啊
不妙不妙不妙啊
西岛的肉棒真爽呢
真爽呢
真的吗
真硬呢
乳头真硬呢
爽啊
西岛 插入吧
插入啊
插入啦
插入吧
再用力啊
爽啊
受不了啦
再用力插入最深处啊
插入最深处啦
爽啊
爽吗
插入好深呢
西岛的肉棒爽啊
肉棒好硬啦
再用力啊 真爽呢
爽吗
爽啊
不妙不妙 爽啊
爽啊 西岛真爽呢
爽呢
不妙不妙
乳头这么敏感啊
渐渐好硬啦
我真的忍不住啦
不用忍耐啦
射出来吧
不妙不妙
不要忍耐啊
射出来
好爽呢
爽啊
再用力啊
不妙不妙 要去要去要去了啊
我也受不了啦
射出来吧
射吧
要射啦
要射
精液给我啊
给我
爽啊
抱歉
这属于我们的秘密啊
我知道啦
在部长面前的夫人
装作若无琪事的样子
在我面前确实那么的性感啊
但是 对于部长的罪恶感啊
我对优香渐渐感兴趣啦
周六日公司休班
周五晚上决定跑步啦
部长留我在家吃晚饭
好热啊
流好多汗啊
跑步1小时
真热啊
不妙
夫人 干什么啊
今天我没穿内裤跑步的呢
怎么回事啊
要看看吗
不妙啊
不要这样啊
这里湿哒哒了吧
好色情呢
湿哒哒了啊
好性感啊
跑步小穴出汗啦
是啊
一想到西岛啊
兴奋啦
好性感啊
看我啊
真热啊
西岛去洗澡吧
好的 谢谢
今天我来做饭
你们好好休息吧
做什么啊
我擅长的泰国料理啊
超级好吃啊
别太辣啦
我知道啦
西岛去洗澡吧
好的
我先去洗澡啦
好热啊
干什么啊
我们一起洗澡吧
胡说什么啊
部长在家呢
做饭时不会在乎别的事情呢
不可以呢
不妙不妙啊
不妙
我没洗澡呢
怎么啦 没洗澡怎么啦
汗臭味啊
真臭啊
别碰我啊
害羞呢
不妙不妙啊
乳头勃起啦
乳头
先让我洗澡吧
不可以呢
不妙不妙啊
好咸啊
汗臭味啊
出汗真多啊
出汗啦 不妙不妙啊
全身舔干净啊
从后面挑逗乳头也是那么兴奋啊
好爽呢
乳头好硬呢
爽啊
不妙不妙啊
好奇怪的感觉啊 不妙
爽吗
不妙不妙
不妙啊
不妙啦
乳头好硬呢
不妙不妙啊
汗臭味啊
怎么啦
爽啊
受不了呢
不妙啊
肉棒又勃起啦
不要抚摸肉棒啦
不妙啊
好热 流真多汗啊
舔我的全身吧
臭吗
真香啊
舔吧
流真多汗啊
汗臭味吗
好咸啊
舔这边的腋窝吧
真好吃啊
好吃啊
爽呢
乳头勃起啦
隔着衣服舔乳头吧
可以舔吗
舔乳头啦
爽啊
真爽呢
舔乳头啊
来点口水啊
爽啊
乳头看见啦
爽呢
西岛的口水让小穴看见啦
真色情呢
舔我的小穴吧
可以吗
脱掉啊
快看 小穴出汗啦
湿哒哒呢
舔啊
臭吗
好兴奋这个味道啊
出汗了呢
爽呢
双腿劈开 舔小穴可以吗
挑逗乳头啦
爽啊
真爽啊
舔干净啊
渐渐湿透啦
爽呢
爽啊
不妙不妙要去
西岛
继续舔阴蒂的话
全身好奇怪啦
再用力舔啊
再用力啦
要去了啊
我受不了啦
真硬啦
不妙不妙 慢点揉捏啊
怎么啦
舔乳头 挑逗肉棒受不了呢
不妙
怎么啦
我忍不住啦
好多淫汁啦
不妙啊
好多淫汁
我会忍耐呢
再用力揉捏啊
爽呢 龟头部位淫汁真多啊
湿哒哒了呢
真硬呢
好硬啊
受不了啦
龟头真爽呢
爽吗
真粗大啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
不妙呢
不要这么刺激龟头部位啊
真好吃啊
不妙不妙
汗臭味啊
不妙啊
抱歉
乳头不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙吗
不妙啦
不妙 忍不住啦
不妙不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙
好爽啊
真爽呢
不妙不妙要射要射啦
射了好多啊
抱歉
我射啦
我说的忍不住啦
精液射了啊
我想插入小穴呢
抱歉
我想参加今年的国际马拉松大会
我相信自己的实力啊
我感觉有点早啦
我感觉可以啊
我想试试呢
考虑自己的年龄啊
跑步还不到1年啊
西岛 没事吧
没事吧
运动后喝酒
好困啊
料理太辣 一直在喝酒呢
果然还是太辣啦
比平常做的辣椒少了呢
没事吧 能回去吗
我没事呢 可以回去
去卧室休息会吧
我去铺床
是啊
谢谢
休息会吧
优香
现在感觉如何呢
现在好多啦
我要回去啦
不能走啊
好爽啊
不妙不妙
不妙啊
乳头勃起啦
明知故问啊
爽啊
乳头好硬啦
不妙啊
干什么啊
被发现了麻烦啊
没事呢
好爽啊
爽呢
舔相反一侧啊
不妙不妙
怎么啦
好爽啊
不妙不妙啊
坐上来啦
爽啊
受不了啦 爽啊
爽吗
这样爽吗
爽啊
爽吗
好敏感啊
不妙啊
乳头拉拽啦
好疼啊
勃起好硬啦
乳头勃起啦
不妙不妙
肉棒也好硬呢
不妙不妙啊
好硬啊
爽吗
爽啊
变态男啊
我不是变态啊
乳头这么硬啊
这么敏感的乳头啊
变态男啊
不妙不妙啊
真硬啊
再来一次吧
别出声啊
不妙
不妙啊
怎么啦
超爽呢
爽吗
这样呢
好爽啊
爽啊
舔这边的乳头啦
需要我咬乳头吗
拜托
撕掉啦
不妙不妙啊
真爽呢
真硬呢
不妙啊
全身好敏感啊
好疼啊
不妙啊
真硬呢
这么硬啊
这么爽啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
受不了啦
舌头舔乳头爽吗
爽啊
不妙啊
受不了啦
不妙
乳头受不了啊
不妙不妙啊
不妙啊
西岛 情况如何啊
好多啦
这样啊
明天周六 今晚住下吧
真的吗
谢谢
看上去状态不太好呢
好多啦
这样啊
如果明天不难受啦 晨跑啊
好的
早休息吧
优香没过来吗
我没看见啊
没看见吗
去哪里啦 去超市了吧
没在家呢
我不清楚啊
我好困 睡觉啦
好的 晚安
早休息吧
刚才我们在说话
竟然挑逗我的乳头呢
真可爱啊
这么敏感 好可爱啊
被发现了麻烦啊
我想要更加疯狂的挑逗你啦
不妙不妙啊
不要这样啊
喝醉了
睡觉去了 没事啦
上衣脱掉吧
不妙不妙啊
真爽呢
不妙
好多淫水啦
真色情呢
湿哒哒啊
小穴湿哒哒啊
隔着内裤 湿哒哒啊
色女啊
味道如何呢
我想舔啊
想舔吗
隔着内裤
舔吧
好吃吗
真好吃啊
不妙不妙啊
不妙吗
没事吧
乳头爽吧
这样拉拽乳头呢
等我
好色情呢
小穴湿透啦
小穴
色女啊
舔吗
我想舔啊
舌头伸出来
舔啊
舔吧
爽啊
真爽啊
好爽呢
爽吗
爽啊
再用力舔啊
再用力啊
要去啦
爽啊
舔吗
继续舔小穴啊
好爽啊
不妙不妙啊
再用力 舔啊
乳头不妙啊
乳头真硬呢
舌头插入小穴里啦
爽啊
肉棒让我看啊
肉棒拿出来啊
真硬呢
勃起粗大啊
不妙不妙啊
不妙不妙
受不了啦
干什么啊
怎么啦
一清二楚呢
屁眼
屁眼一清二楚呢
不妙
不妙啊
好热啊
害羞啊
屁眼一清二楚呢
不妙不妙
不妙啊
受不了啊
爽吗
不妙不妙啊
屁眼爽吗
挑逗乳头受不了呢
真可爱呢
乳头不妙不妙啊
不妙吗
没事吧
太爽啦 受不了呢
好可爱呢
不妙 害羞呢
害羞吗
害羞的姿势吗
虽然害羞 好爽啊
忍不住啦
我想要插入啦
可以插入吗
不妙不妙啊
等会插入吗
插入吧
肉棒可以插入了吧
准备好啦
插入吧
粗大肉棒插入小穴吧
好的
插入啦
要插入啦
好爽啊
真爽呢 真粗大啊
我也好爽啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙
怎么啦
要射
不能 不能射啊
差一点没忍住呢
忍耐啊
直到我高潮为止呢
不妙啊
爽啊
不妙不妙
要射要射啦
忍耐啊
不能射啊
太刺激啦
不能射
我会忍耐呢
忍耐啊 忍耐
忍耐 不能射啊
再用力啊
要去啊
真爽啊
爽呢
不妙要射要射啦
不能射啊
爽啊
转过去插入啊
好爽啊
爽呢
真爽啊
乳头真爽呢
肉棒也爽呢
真爽呢
好多淫水啊
湿哒哒啊
插入啊
真爽呢
好多淫水啊
我来抽插吧
来吧
后插式啦
插入啊
快插入啊
插入最深处啊
爽啊
真爽啊
再用力啊
爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
要去啦
小穴湿透啦
不要 挑逗我的乳头啊
乳头爽吗
真爽呢
再用力插入啊
再用力插入啦
挑逗乳头 肉棒超硬呢
西岛
好爽啊
不妙啦
真爽呢
插入吧
插入啊
爽啊
爽呢
挑逗乳头啦
不妙不妙
再用力啊
用力啊
要去要去要去啊
西岛
好爽啊
最深处爽啊
我也好爽呢
太好啦
再用力啊
受不了啦
乳头不妙啊
挑逗乳头肉棒好硬吧
真硬呢
西岛的肉棒真硬呢
要去了啊
要去啦
让我高潮啊
再用力啊
西岛
爽啊
不妙 爽啊
挑逗乳头真爽啊
我也好爽啊
西岛  真爽呢
挑逗乳头啦
再用力啊
乳头不妙
肉棒好硬啊
不妙不妙啊
再用力啊
不妙啊
爽啊
看着插入部位啊
看啊
插入好深呢
爽啊
插入啦
粗大肉棒插入啦
让肉棒变硬啊
爽吗
挑逗乳头 肉棒会变粗大啊
爽啊
真硬啊
再用力啦
不妙啊
不妙
舔乳头啊
不妙不妙
不妙 我要射啦
射出来啊
射出来吧
舔乳头啊
要射啦
要射
太爽啦
做什么事情都是三分钟热度的我
迷恋上了晨跑
不因为是晨跑开心
因为能跟优香在一起呢
好热啊
西岛 进步真大啊
乳头这么敏感啊
不妙不妙啊
不妙啦
身体颤抖啦
不妙啊
会被发现呢
没事
你们都回来了啦
真慢啊
老公真慢啊
你们最近进步真大啊
我都追不上啦
真慢啊
每天的晨跑真开心啊
西岛也喜欢晨跑吧
喜欢呢
我的乳头 肉棒
优香时刻管理着呢
我离不开优香啦
(大岛 优香)