佐佐木明希
太慢了
对不起
这样会赶不上新干线
快一点走吧
是
到近里来跑不动产业务
虽然旅途很疲累
但能跟前辈一起我很开心
你在做什么 动作快一点
是
-没事吧 -是
-快一点走吧 -是
《和仰慕已久的女上司出差在商务旅馆合住一房》
JUY-726 佐々木あき
这样的面积
当办公室很足够
离车站也很近
你觉得如何
这样的条件好像不太好
这样的话 我们可能也不行
没有其他的屋间吗
这样的话 你看看这个屋间
结果 这一天业务并不顺利
是 是
对不起
可是对方
是 我明白了
失礼了
怎么样
说没拿到合约就别回去了
先预约住宿
明天再去拜访一次
好的
那是什么表情
没什么
我来订旅馆
喂 我想订两个房间
已经客满了啊
我知道了
请问今天有房间吗
已经客满了吗 好
我明白了 失礼了
房卡
对不起 因为有庆典
只能订到一个房间
我睡在外面好了
我没关系啦
又没什么 别在意
是
你要不要先去洗澡
我还有工作
那我就先去洗了
睡着了
我洗好了
要不要喝点睥酒
对不起 忽然变成要过夜
倒是前辈不要紧吗
老公不会生气吗
他早就对我死心了
这样啊
没办法
我总是忙到完全没有空
还是很想睡吗
先洗完澡再睡比较好吧
说的也是
这个给你
谢谢
辛苦你了
干嘛鬼鬼祟祟的
不好意思
喂
我刚才有邮件给你
今天回不去了
明天必须跟客户见面
对啊
没办法回去了 对不起
对
等一下 你在做什么
对不起
你做什么
喂
没有事
叫你停下来
不要这样
没事
没什么
现在在饭店
没什么 只是有点忙
对不起
等一下
明天应该可以回去
时间确定了 我再跟你联络
那我挂了
加藤君你在做什么
前辈对不起
我忍不住了
不要 住手
怎么突然这样..
前辈
我叫你住手
加藤君等一下
前辈
不要
住手
不要 快停下来
前辈 对不起
不是对不起就可以
不要 停下来
别这样 叫你放开我
怎么可以对上司这样
对不起
放开我
不可以
你够了 快停止
不要 不可以摸
前辈
等一下
前辈 前辈
对不起 前辈
前辈
前辈 我忍不住了
不行 不行
停下来
住手
前辈
放开我
不要
前辈
不可以摸
拜托你停下来
停下来
不行
不要 跟你说不要
不能碰这里
不行
前辈
不要
不要 真的不要
跟你说不行
对不起 前辈
前辈 前辈
前辈
对不起
-住手 -前辈
太棒了
不行 不行
前辈 对不起
前辈 前辈
前辈
不行 不行了
都湿了
前辈 拜托你
前辈
不可以 停下来
前辈 拜托你
不行
前辈拜托你 前辈
前辈拜托你
前辈 好舒服
前辈
前辈 对不起
好舒服
拜托你 再来多一点
拜托你 前辈
前辈 求求你
前辈
前辈 好舒服
好舒服
前辈
我忍不住了
前辈 前辈
等一下 不可以继续了
难道这样你就满足了吗
不要 不可以
前辈
等一下
前辈 前辈
这样不行
不行
会出来 跟你说不行
太棒了
真的太棒了
前辈 前辈
前辈
不可以
好舒服
跟你说不行
不要
前辈
不要 不要
不要插这么深
我好舒服 前辈
插深一点比较舒服吗
是这里吗
不行
前辈
前辈坐下来
好舒服
很舒服吧
不行了 这样不行
前辈
太爽了
不行了
前辈
停下来
前辈 前辈
加藤君这样不行
不行了
前辈 前辈
不行 不行
前辈 太舒服了
不行 要出来了
前辈
前辈 前辈
太棒了 好舒服
要出来了 出来了
前辈一直在抖动
前辈舒服吗
又要出来了
好舒服
前辈
不行了
不行
前辈
我快出来了
不可以
要射了
对不起 对不起
对不起
把刚才发生的事
当成没有发生
前辈
太棒了
好舒服
你也摸我
放进来
再多弄几下
好舒服
又要出来了 出来了
出来了
我可以舔吗..
太棒了 好舒服
舒服吗
好厉害
太棒了
舒服吗
非常舒服
前辈
好舒服
不行 快出来了
还不可以出来
你也让我更舒服
好舒服
不行了
太舒服了..
舒服吗？
好舒服
太舒服了
要出来了
太棒了
再不起来准备就要迟到了
动作快一点
好
最后 再来一次就好..
新干线怎么办
那种事一定有办法的
好舒服
-舒服吗 -好舒服
太棒了
舒服吗
好硬
好舒服
这样含到深处太棒了..
太棒了
继续弄好舒服 就是这里..
出来了
高潮了
太棒了
要出来了
弄这里好舒服
舔我
太舒服了
就是这样 好舒服
就是这里
不行要出来了
不行了 这样好舒服
出来了
太棒了
好舒服
这样不行
好舒服 要出来了
出来了出来了
我想要了 我想要
可以插进去了吗
好舒服
太棒了
这样好舒服
不行 去了
插得好深
插好深啊..
那边不行
那边 要去了
去了
好爽
不行
不行要去了
好爽
去了啊 太爽了
去了
好爽
去了 去了
射了
时间不早了 快点整理一下
然后回公司吧
你在搞什么啊
要赶不上新干线了 快点
在那之后跟前辈
也没发生什么事情了
但是 我无法忘记那一天事情
佐佐木明希