（太过漂亮）
（穿高级调整内衣的人妻）
亲爱的
周末有什么安排吗
打高尔夫
这样啊
那么 我走了
慢走
我们是结婚十年了的夫妻
渐渐关系冷却了
这个
不是的
等一下 我也不是坏人
这个 你等一下啊
我是做这个的 我叫泽木一也
（泽木一也）
真的 真的不是的
不是的 你等一下
怎么了
有什么事情吗 之前的内衣
不是我的
真不是我的
不是的 我一定要还给你
没必要了 你走吧
不是的 我就五分钟
我给您介绍一下产品
能否让我进去说话
麻烦你了
只是说一下哦
非常感谢你让我进来
有什么事吗
这个真的不是我的
你拿来这里不太好
真是抱歉 开玩笑的
这个也是开玩笑的
其实我们公司也是
做这种高档内衣的
我这边打算怀孕了 所以
所以
你的意思是说
没必要穿这么性感的内衣 是吧
我们的产品是这个
这个就是调整型内衣 是吧
调整型内衣
我发现和你穿的是一样的
但是 我从来没有用这个
这个真的不行
真的不要觉得不好意思
刚才我也看到了
我觉得这个非常合适夫人您穿
不要开玩笑 我不需要
不是的 我是认真的
我们一直在找像夫人这样的人
您用过之后 肯定会理解的
我觉得这个内衣非常适合您
但是
不要觉得害羞 麻烦您试试
这个会让夫人更加有魅力的
麻烦您试试
我明白了 就一次啊
那么 您这个是送的吗
麻烦你了
好紧
怎么样呢
没事 请等一下
不要害羞 我是专业的
这种调整型内衣
一个人很难穿上去吧
这个
没关系的吧
那么 我来帮你
真的好合身哦 转过来前面
能否把手放开
不好意思了 内衣很棒吧
这样是不是 没问题的吧
很漂亮
这里哦
这里 穿好一点
夫人 我很专业的 没关系的
这个不行啊
这调整型内衣应该很紧 是吧
太棒了
不是的
这样没问题吧
来 到前面来
好的
不好意思了
没关系的 不痛的
这里
没关系的
没问题的 不痛吧
是的 是的
没关系的
真是太棒了
接下来是这边
干什么啊 这需要纠正一下肩膀
是的
胸部也要裹住
是不是很兴奋啊
很害羞吗 这里也要
不好意思了
没关系的 放松一点
这样勒住乳腺 不太好啊
没问题了 这样就很好了
没问题的 很棒
是
身体很兴奋吧
是不是这样
不好意思了 那么
接下来是下面
是的 没关系的
这里哦
不好意思了
不行啊
接下来是屁股
屁股
来 屁股翘起来 对了
我这边 这个没有时间了
明白了
可以了吧
这就是夫人最漂亮的时候
那么 我就先走了 您自己
好好想想
不好意思了
我不知道为什么 竟然下面湿了
很兴奋了
真的吗
这一套内衣
希望您好好保存着
不用付款的吧
不是的
您叫什么
我的名字吗
美由纪 叫我美由纪
那么 你先拿着这内衣吧
我觉得你非常漂亮 有魅力
美由纪 能否做我们公司的模特
这个 我想想吧
谢谢 今后请多多关照
那么 能否给我联络方式呢
联终方式
亲爱的
有没有觉得我最近变了
有什么变化吗
胖了还是瘦了
不是的
好的 明天去玩高尔夫
喂
您好 美由纪
抱歉 为什么突然间发简讯给我
我想要 您将内衣卖给我吧
这样啊 明白了
我就在附近 我上去可以吧
好的 明白了
那么 有没有想到有什么
需要改进的呢
不是 不是的
那么 为什么呢
能和我谈一下
我 我老公竟然没有发现
我想要我老公更加留意我
但是 但是
夫人的
你老公没有注意到你的变化啊
那就好了
那就好 什么意思
不是的 抱歉
我觉得我们的产品很好
能否不让别人发现
这就是价值所在
这个 这个能够让你恢复自信吧
这样你老公会更加重视你吧
当然了 我对你的家事没兴趣
但是 我们公司的事情
很希望你能够帮助
美由纪 麻烦你了
最后
就是这个
美由纪 能否试试这个
美由纪 麻烦您让我看看
我在这里等你
果然 比我预想的合适
真是漂亮
美由纪
真的很漂亮
泽木
真是抱歉 我觉得你很有魅力
夫人
太棒了
好害羞
真是漂亮
泽木 刚才我 刚才我
泽木 不行啊
不行啊
夫人 已经湿了 是不是
真是开心
感觉到了吧
泽木 太棒了
夫人也是 很有魅力哦
真的吗
摸着这里 好兴奋吧
真是太棒了
泽木
给我屁股
真是漂亮
好舒服
能否到上面来
小穴给我
真是漂亮
这里很舒服吧
嗯 好舒服
好舒服
很舒服吧
湿漉漉了哦
好舒服
不行 好舒服 不行
让我看看
快点 舔我
真是好吃
不行 不行啊
不行啊
里面好热
太棒了
来 你看看
这么多
太棒了 太棒了
太棒了
忍不住了
不行了 这个
不行啊
不行了 高朝了
真是太棒了
不行了 高潮了
高潮了
泽木
我想看看 泽木的肉棒
超级舒服
继续给我
太棒了
美由纪
泽木 我已经 高潮了
继续 好舒服吧
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
精液 太棒了 加油 给我
好舒服
美由纪 想要了
泽木 我想要了
好舒服
泽木
不行了
不行 好舒服
美由纪 好舒服
自己摸一下
很舒服吧
高潮了
不行了
好舒服
里面很舒服吧
高潮了 一起高潮吧
一起高潮
高潮了
高潮了 高潮了
美由纪
以后我会常来美由纪家里的
今天非常感谢
以后 我就是你的主要联络人
你是我主要的客户
以后请您不要拒绝我
如果没法再次遇到到你
我就会
泽木
很好 下次肯定来次一杆进洞
晚安了
泽木
你穿上这身内衣 非常漂亮
非常有魅力
这样的话 肯定会让你更有魅力
那么 你的丈夫 以后肯定会
对你更加感兴趣的
您就能够挽回你老公
今天我非常开心
你能够感兴趣
这是我们公司为您
美由纪 所开发的款式
果然 比我预想的要合身
真是漂亮
美由纪 真的很漂亮哦
泽木
泽木 泽木
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
泽木
我自己自慰都会高潮
非常感谢
夫人 我给您介绍一下
这是我的部下 拓也
初次见面 我叫山崎拓也
初次见面
最近他担当产品开发
非常抱歉 需要夫人您配合
说什么傻话
我今天想听听您意见 所以来了
意见 应该可以吧
没关系的 您对我们公司
能够帮忙到就已经很好了
这个
创奂上这些新产
可以吗
这个 现在穿可以吗
如果不赚弃的话 麻烦你了
没关系的
不好意思 我帮你可以吗
好的 这边 请吧
怎么样
泽木
这个 屁股后面 怎么有个孔的
美由纪 好想你哦
等一下
这是要干什么啊
我好想你
泽木 这个不行
没关系的
真的很合适哦 没关系的
屁股很棒
好舒服
真是太棒了
真的很合适哦
味道太棒了
不要啊
真是太棒了
让我看看
很舒服吧
很舒服吧 好舒服
好紧
这个不行了 好想要了
等一下
美由纪
干什么
忍不住了
我也是 忍不住了
好吃 好舒服吧
超级舒服
好吃
这里是不是
等一下
继续 继续
好吃 我还想要
不行了
乳头已经很硬了
好兴奋吧
好舒服
泽木
超级舒服
泽木 你不喜欢我吗
肯定不是了
继续给我
夫人 好舒服
好舒服吧
舒服
这样的女人 你的老公真是笨蛋
泽木
我肯定不会忽略你
感觉好舒服
很舒服吧
来 继续给我
超级舒服 真是幸福
我也是超级舒服
好开心
开心吗
好舒服
超级激烈
太棒了 这里
好舒服
要射了 射到嘴里
要射了 射了
好舒服
很舒服吧
超级舒服 我也是
我们回去吧
让您久等了
要不要帮忙一下
这个 没关系
那么 给我展示一下可以吧
好的
我刚才检查过了
这样啊
夫人 我还准备了一套
能否再试试这个
喂？怎么回事 已经可以了吧
真是抱歉
泽木先生 我没问题的
谢谢
这肯定非常棒
能够帮你 我也很开心
那么 我去换了
课长 真的非常感谢
这样啊
课长 是不是有什么瞒着我
我只是偶尔找到的客人
不要隐瞒了
不行吗 做那个事情
我刚才看到了
怎么了 我有什么不妥吗
不是的 我想分享 麻烦你了
让我也试试
你不愧是我的部下
拓也
怎么样了
请再等一下
泽木
很合适 美由纪
这个
美由纪
泽木
拓也还在等我
我也来吧
等一下
这个家伙也想试试哦
泽木
很兴奋吧
想要干什么呢
不要这样
那么 一起来吧
超级舒服吧
是不是很舒服
等一下 那里
我的 怎么了
我的小穴
怎么样 很想谈试吧
太棒了
继续吗
这里是不是
很兴奋吧
不要
很想要吧
这个样子
很舒服吧
很兴奋吧
不行了
不行啊
可以舔吧
不要啊
不要 不要啊
很舒服 是不是
很舒服吧
味道很棒
很舒服吗 这里
好舒服
自己摸一下
胸部也舒服吧
不行了
高潮了
很舒服吧
美由纪
你们看看
来 继续舔我
真是太棒了
感觉好舒服
还想要继续吧
好舒服
对了 激烈一点
内衣很棒
让我看看
好舒服
来 让我看看
这里是不是
太厉害了
好舒服
很舒服吧
太棒了 好舒服
这里是不是
想要肉棒了吧
想要
这里是不是
好舒服
不行了 高潮了
高潮了吗
高潮了
继续舔我
我想要
屁股很敏感吧
喜欢舔肉棒吧
想要
伸进去里面 美由纪
今天两根肉棒哦
给我
肉棒
今天特别想要吧
高潮了
好舒服
好好的舔我
高潮了
很想舔吧
这边也要
好吃
好吃吧
我想要
想插进去了吧
想要
不行 好舒服
好紧 很舒服吧
舒服
自己动起来
太棒了
好舒服
高潮了
我这边的肉棒也要插进去
好舒服
不行啊
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
太棒了
这边在等着哦
过来这边
好舒服
超级舒服哦
太棒了 舒服
高潮了
舔一下
都是夫人的汁液
还想要是不是
想要吧
想要 怎么办
插进去 插进去 对了
好舒服
太棒了 超级舒服
插进去
超级舒服
很舒服吧
后面
干什么
怎么了
插进去
太棒了
好舒服
很舒服吧 太棒了
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
太棒了 太棒了
很舒服吧
我也是 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
射了很多
不行了
好舒服吧 舒服
好舒服
要射了
要高潮了吗 我也是
高潮了
夫人 今后还需要你试衣服
（在等您的新产品）
（这星期我老公又去打高尔夫）
（主演 冈野美由纪）
（导演 升天四郎）
（谢谢观赏）