失礼了
你今天是刚下班吗？
是的，我在外面跑业务
真是辛苦呀
你肯定很累了吧
失礼了
（吉井美希）
我叫小百合
请多多关照
（沉迷于处男青年的人妻）
（洗浴中心的女性）
你辛苦了
太闲了，你辛苦了
要不要重新拍照啊
不过如此清闲的小店
重新拍照也没有意义呀
确实是的
你听我说呀，刚刚又有客人想要射精呢
真的吗？
你们在说什么呀？
小百合你不知情对吧
就是指在限定的时间内，想要射精的客人
在前天我碰到一位客人，九十分钟内射了四次呢
真的吗？
不过也不奇怪呀
有很多是累积了一周的客人
那个真是叫人头痛呀
是真的呢
小百合
你已经习惯这里了吗？
还好吧
你是没有经验的吧？
是的呢
虽然不知道你为何会进入这个业界
你还是早点离开这个业界为好喔
刚刚的客人让我一天都没有好心情上班了
确实是的呢
如果是帅气的男人
想射精也不是不可以啦
是的呢
如果我能碰上，我肯定会用尽全力的
不错呢
你今天是休假吗？
你是通过网络知道这家店的吗？
不是的，是前辈带我过来的
这样的呀
你是有点紧张吗？
有一点吧
你放松身体呀
失礼了
对不起
没关系的
麻烦你抬一下屁股
失礼了
我叫小百合，请多多关照
你可以帮我脱掉吗？
你解开这里呀
谢谢你
洗完澡之后
你是想在垫子上面
还是到床上呀？
垫子吧
好的，请你稍等一下
本店现在有不穿衣服的服务
你认为如何呢？
要脱掉吗？
还是保持这样吧
好的，那我就继续这样给你服务了
我失礼了
你能感觉到顶中了吗？
你感觉如何呀？
太爽快了
你感觉到舒适了吗？
有一点吧
请你转过身子吧
你张开嘴巴呀
你可以将舌头伸出来喔
你舔呀
实在是爽快呀
你感觉如何呀？
太爽快了
碰中了吗？
来好好洗干净吧
怎么样呀？
好爽快呀
太好了呢
你感觉如何呀？
太爽快了
顶到我的屁股了呢
你爽快吗？
我好开心呀
你感觉如何呀？
你爽快吗？
你仔细看清楚了
你也给我舔呀
好的
没错，你真棒呀
你能看到吗？
在摩擦着我的小穴呢
你看好了
这样摩擦，让我也很爽快呢
摩擦着我的阴蒂
超爽快的
你的肉棒这么硬了
我好开心呀
你能感觉到
碰到我的阴蒂了吗？
很爽快喔
越来越硬了呢
我来让你更加湿滑吧
你让肉棒更加硬呀
我好喜欢你的肉棒啊
碰到我的阴蒂，好爽快呀
你让肉棒再硬一点啊
我想插入硬硬的肉棒
等等，不可以的
请先等等啊
为什么啊
你想射了吗？
在戴上套之前
我让你射出来吧
等等
等等，你先等等
要射了，要射了
我要射了
等等
射了射了，要射了
对不起
应该是我说对不起的
我一时没有控制住
来冲洗吧
（我是安井金融的佐佐木）
（下次还款日期为后天）
（太太，请多多关照）
真琴已经把款还清了呀
早就还清啦
我现在是为了小孩
还有生活而在努力着
小孩还在读小学四年级，还需要花费很多钱的
与离婚的丈夫不一样
他简直太可爱了
我能理解
小百合，你的小孩呢？
我没有
这样呀
小百合你也是为了还款吗？
开始这份工作的原因
还是说，你的丈夫已经无法满足你了呀？
你说什么呢
我就是这种情况呀
老是照顾小孩，都无法好好性爱了
所以会沉迷呢
没有
有的吧
（二个月前）
怎么办，到底应该怎么办啊
我没有想到事情会如此严重的
到底要怎么办啊
我到底要怎么办啊
怎么回事啊？你冷静一点啊
我只是打算提前借用一点而已
而且我只是购买商品而已
全部都是买了礼物
公司却说我这是犯法
说我是犯法的
你到底花了多少钱啊？
我没有花多少，但如果不还清
就要报警处理了
我会被逮捕吗？
真希，如果我被逮捕了
我应该怎么办啊
我到底应该怎么办啊
真希
没关系的
我会想办法的
我可以去打工赚钱的
你先冷静下来吧
小百合
小百合，是的
有一个120分钟的套餐
是全套的呢
太好了呢
是全套的呢，谢谢你
你加油吧
好的
那我过去了
你知道车站那里新开了一家购物中心吗？
你打算干什么呀
失礼了
你把手臂抬起来呀
那个
是的
上次我是第一次
这种店，还有这种行为
是指你的第一次性爱吗？
我这样问可能有点奇怪
但我真的可以吗？
别的人
我就想跟小百合一起
对不起
但我就只要小百合
上次最终没有成功
所以我想我的第一次
还是希望跟小百合一起的
为了今天，我存了打工的钱
我是用自己赚的钱过来的
对不起
我这样太恶心了吧
不过我很开心呢
今天，今天你就尽情地享受吧
我无法很好地表达出来
今天就让我们尽情地享受吧
你将舌头伸出来呀
没错
失礼了
你感觉如何呀？
大爽快了
那就好
你要舔胸部吗？
将你的舌头伸出来呀
真是爽快呀
你吸呀
真棒呀
这边
没错
没错，你再用力一点吸呀
真棒呀
太爽快了
你真的好棒呀
已经变得很硬了
变大了呢
那个，我还没有洗澡呢
很脏的
没关系的
没有关系的
对不起
今天没关系的
让我们去洗澡吧
请过来吧
失礼了
你感觉如何呀？
已经很硬了，今天你想射了
一定要说射了喔
在插入之前
不能射出来喔
你看着我这边呀
被胸部夹住了呢
你感觉如何呀？
好柔软呀
你爽快吗？
你愿意舔我的小穴吗？
麻烦了
你舔呀
勃起的部位
好爽快啊
没错，好爽快啊
慢点
你好棒啊
不行啊
我要去了
我去了
对不起，我去了
你坐到椅子上面吧
椅子？
请过来吧
失礼了
你可以舔呀
还有这边手臂
失礼了
你感觉如何呀？
好暖和
好爽快呀
你感觉如何呀？
很暖和吧
你能感觉到在摩擦吗？
我也有感觉了
我要钻进去了喔
你的乳头变硬了呢
你很爽快吗？
你愉快吗？
你还不能射了喔
现在才是正式开始呢
你能看到小穴吗？
这么热呢
你要抚摸小穴看看吗？
好爽快啊
你能感觉到在发热吗？
没错
深入进去呀
小穴里面，怎么样呀？
好湿滑呀
慢点，没错
你抽动手指呀
我想去了
你可以让我去吗？
要去了，我要去了
要去了
对不起，我光顾着自己爽快了
你插入我的小穴呀
我要插入了喔
要插入了喔
插入进去了
太爽快了
小穴里面爽快吗？
你第一次插入小穴里面
感觉如何呀？
太爽快了
我好开心呀
我也很爽快呢
好棒啊
你不要动
你看着我插入呀
我想再深入一点
真爽快呀
好爽快啊
肉棒好硬，好爽快啊
我又要去了，我要去了
肉棒让我去了
我们到垫子上去吧
你还不能射喔
怎么样呀？
很爽快呢
你想插入里面吗？
肉棒想插入小穴里面吗？
你不能射了喔
好厉害啊
怎么样呀？
比刚刚要深入吧
好深入呀
你看看插入的部位呀
怎么样呀
接下来由你来抽动看看吧
你能插入吗？
你知道插入的部位在哪里吧？
没错，就是那里喔
你抽动让肉棒爽快起来呀
没错
你摩擦我的小穴呀
这样爽快是吗？
你真棒呀
没错的
没错，你继续抽动啊
好棒啊
真棒呀
这个，这个超爽快的
肉棒好爽快啊
不行啊
我要去了
我想去了，我要去了
不行啊，我要去了
我要去了
你来啊
你来呀
肉棒好硬啊
好硬
好爽快啊
好厉害啊，继续
你继续抽动啊
让我更加爽快啊
好厉害啊
肉棒好爽快啊
要去了，要去了，要去了
好厉害啊
好爽快啊
好厉害，真厉害啊
不行啊
我要去了，要去了
去了，去了，我去了
我要射了
你射啊，你射呀
我暂时是无法回去了
那你今晚会很晚回来吗？
没办法啊，我要应酬啊，应酬
应酬？
我也要想办法与公司的同事打好关系啊
这种时候，一定要注意的
你哪里来的钱呀？
什么？我明白了，我马上过去
我不会有事的，就先这样吧
我要挂断了
那个
请你收下这个
可是
非常的小，连戒指都谈不上的
这是小百合的生日宝石
这个
请你收下吧
这是感谢你
上次给我回复的简讯
我已经没钱了
我可能很久都不会过来了
对不起
我先去洗澡了
我马上就做好晚饭
（谢谢你昨天给我买了这么多）
（衣服 旅馆也很不错呢）
（大辅先生果然是有钱人呀）
（下次继续去吃美味的寿司吧）
（我喜欢你）
（纱荣子）
今天很愉快喔，谢谢你
短时间内我应该无法过去了
（为了能够与小百合相见）
（我会努力工作的，我喜欢你）
小百合，你怎么啦？
你什么都别说
你把眼睛闭上
我也有真正想做的时候的
我来教你 真正的性爱吧
你能听到淫荡的声响吗？
很痒吗？
不是的
那你不要动呀
对不起
我身上肯定很脏吧
要去旅馆吗？
不用了，在这里就好
你帮我脱掉衣服呀
没关系的喔
太漂亮了
你喜欢这样的内衣吗？
你可以抚摸呀
你好好看着啊
没错的
已经勃起了
你感觉如何呀？
太爽快了
很爽快是吗？
你也来让我爽快呀
你可以做到吗？
我会努力的
好厉害啊
太爽快了
真棒啊
没错
你继续啊
用上你的手呀
你来让我爽快呀
你知道怎么做吗？
我不知道
你抚摸看看呀
你能感觉到这里勃起了吗？
这里就是阴蒂了
很爽快喔
真是爽快呀
我的小穴热了
你能感觉到吗？
很湿了
你能感觉到我很热了吗？
这里很舒服
你继续抚摸啊
这里你温柔的抚摸呀
好厉害啊
真爽快啊
你继续摩擦啊
好爽快啊
这里好爽快啊
你继续啊
你看啊
好厉害啊
好爽快啊
没错
好厉害，那里好爽快啊
好爽快啊
好厉害啊，好爽快啊
要去了，要去了，要去了
你真的好棒啊
我会让你尽情爽快的
你看呀
胸部很爽快吧
你也舔我的呀
你可以帮我脱掉内裤吗？
好爽快啊
没错，那里，你舔我的那里啊
不行啊，我又要去了
我要去了
去了，我去了
你不要动喔
好厉害啊
接吻啊
肉棒好硬啊
太爽快了
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
肉棒爽快吗？
太厉害了
好深入啊
要去了，要去了
好厉害啊
小穴的里面怎么样啊？
很爽快的
爽快是吗？
是的
你好好看清楚插入的部位呀
从后面，你从后面插入啊
你可以尽情地抽动，让肉棒爽快起来的
你尽情的在小穴里面爽快吧
那里很爽快
没错，你尽情的抽动啊
好厉害啊
没错的
你继续抽动啊
我要去了
要去了，要去了，要去了
好厉害啊
我又要去了
我又要去了啦
要去了
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好厉害啊
好爽快啊
你真棒啊
你用肉棒让我高潮啊
好厉害啊
我要去了
这样会很深入的
没错，那里好厉害啊
好爽快啊
小穴里面好爽快啊
好厉害啊
那里，那里，就是那里
你继续抽动啊
要去了，要去了，要去了
好厉害啊
要去了，要去了
肉棒好爽快啊
跟我接吻啊
好厉害啊
肉棒好爽快啊
没错，继续
你继续抽动啊
继续抽动
尽情地感受小穴吧
好厉害啊
要去了，要去了
要去了，要去了，要去了
像这样摆腰
先慢慢地，慢慢地抽动，再逐渐激烈起来喔
怎样呀？
你可以从下面抽动呀
顶到柔软的部位
温柔一点的
你真棒啊
没错，好厉害啊
真棒
好厉害啊
我又要去了
你让我去啊
没错，好棒啊
你再激烈一点啊
我又要去了
我去了
你学会了吗？
知道如何摆腰了吗？
再来一次
你要温柔一点喔
没错
好棒啊
没错喔
就是这样
好厉害啊，我又要去了
我好爽快啊
好厉害啊
那里，那里，那里
好厉害，好厉害啊
我又要去了
小穴好爽快啊
我要去了
要去了，要去了
我去了
你可以按自己喜欢的来做呀
没错的
我又要去了，又要去了
不要啊
我想射了
我要射了
你射啊
你靠近一点啊
（吉井美希）