Madonna 出品
-今天由我来拍摄
-拜托了
采访一下你
坐那边一点
-你来坐 -不好意思
-你也坐下来吧
我坐了哦
-紧张吗 -是啊
-没事的不要紧张 -嗯
-多少岁了 -35岁
完全看不出来啊
-是吗 -是啊
-而且还长这么漂亮
-哪有
-36岁了 -嗯
-那已经结婚了吧
-嗯呢
-把婚戒亮出来像这样
-这样吗
是的
做的不错
之前有摆过这个造型吗
-有啊 -秀婚戒呀
结婚多久了
结婚7年了
你丈夫多少岁了
-有40了吧 -哦
婚姻生活还行吗
还行吧
现在还会一起逛街吗
-偶尔吧逛街还是会的
-是吗
那么现在正式采访了
现在主要做什么工作
主要在家里做家务
-在家做些什么呢
-酿酒什么的
-酿酒什么鬼再说一遍
-酿酒啊 -哦 是造酒啊
-在家里还酿酒吗
-是啊 -是日本酒吗
-是的呢 -第一次听说啊
-你老公在做什么
-就在附近上班
-你是家庭主妇 -是啊
-是这样的啊 -是的
那就是说丈夫外出工作
你在家做家务
-是的啊 分工合作啊
-是这样的啊
你们在哪里认识的呢
是父母介绍认识的
相亲认识的
-就是那时候认识的
-是这样的啊
-是相亲认识的吗
-是的啊 就是相亲认识的
-今天的穿著很时尚啊
-哪有啊
-没有吗 -嗯的呢
很谦虚啊
-听你讲是相亲结婚的
-嗯
父母帮你的介绍的人
当时有没有抵触心理呢
刚开始的时候有些许抵触
但是见面觉得他人很好很正直
-就觉得他很合适 -是吗
你结婚之前是做什么的
结婚之前在附近的企业里
做前台的工作
前台吗
就是这样的
没有做过其他的工作吗
没有吗
结婚之前交过那些男友呢
一般都是比我大的
现在的丈夫比你大4岁吗
是的啊差不多
他现在有40了
你之前的男友都是
这么大的年纪吗
比这还要大一点吧
大10 岁有吗
比这个还大
相差10岁还多吗
相差15岁吗
-还要大点
-相差20岁吗
喜欢大年纪的吗
也不是啦
是吗
这年纪差得有点远
是吗 是的吧
年轻的时候
比较喜欢年纪大的吗
-是的吗 -诶 为啥啊
和我从小长大的环境有关吧
-在家乡吗
-嗯 当然他长得也很帅
也很有责任感
大概就是这些原因吧
喜欢特别会讲话的男人吗
-不喜欢吗 -不喜欢
你不是做过前台吗
有关系吗
是因为什么因由
才做了企业的前台的
我家乡基本上都是酿酒的
有一家比较大的酒厂招前台
我去应聘了
结果就被录用了
平常做些什么呢
接待客户吗
-嗯 有时候会 -是吗
-接待客户还是比较轻松的
-可以遇到各种各样的客户
-当时很喜欢接待客户
-是吗
-从20岁就开始做了
-你平时喝酒吗
-酒量不是很好但是会喝一点
-平时在家还会造酒
-是的呢
-现在看起来你很不错啊
-是吗
等下还会问到其他一些问题
请配合作答啊
靠到沙发上 是的就是这样
-现在开始问了哦 -嗯
性经验人数多少人
6个人
-就这么多了
-包括你丈夫吗
不包括啊
和你丈夫做爱是什么感觉
没有什么特别的
就是不得不做的那种感觉
我是独生子女 比较任性点
对于丈夫话
基本上是出于义务吧
但是也还是会满足一下他
一个月一次左右
-你丈夫不可怜吗
-是的吧 也许吧
那说说其他6位吧
最喜欢和谁做爱
在做前台的时候
那时候有一位比我
大点的同事
在工作的时候 在前台下面
就在下面做爱了
那种感觉最使我难忘
-有点像AV啊 -是吗
-是的吗
-是的啊 就是这样的
-你有点女流氓的个性
-是说我吗
-也没有啊 -确定吗
-没有哦
平时和你老公做爱
基本上无法满足对吗
是的呢
-我可以帮你的
-诶 -我可以帮你的
-平常会自慰吗
-基本上不会吧
平时在家都做些什么
我的话呢
做些家务做饭什么的
有空闲时间的话
会自慰的吧
-你还挺忙的
-是的吧
-一般是怎么自慰的
-怎么自慰的有什么特别的吗
-我一般不会自慰的啊
-是的呢
自慰的时候喜欢 对著镜子
边看边自慰
等下 我还没理解
请再解释一下
看著自己的身体部位
看著自己自慰的话
会比较有感觉
太精采了 我第一次听说
会非常兴奋吗
-会兴奋啊-几岁开始自慰的
-我没有什么印象了
再想想看是几岁呢
几岁呢
上初中的时候吧
那时候是怎么自慰的呢
对著镜子进行的吗
记不清了
应该是对著镜子的啊
你这样的还很少见呢
是吗
总的说你是比较特别的
-那今天一天就拜托了
-拜托了
等下先看一下你的身体
移动到那边去
-我先准备一下 稍等
-好的  -要喝些什么呢
-不要紧 不喝 -等我一下
-就等了 坐那里吧
-嗯 好的
-这里很不错啊 -请坐
按照你的想法
准备了这些器材
请看这显示屏
-对著我拍啊 -是的呢
今天拍的是AV
先看看你的身体吧
有点唐突 能把衣服脱了吗
-现在就脱吗 -就是现在
-好的吧 -配合一下
-知道了 -裤子先脱
站起来吧
-我可以脱了吗
-可以啊 不是说过了吗
转过身来
-站到椅子前面来 -嗯
正面对著我
转一圈
不错啊
很不错的身材
是吗
看屏幕
全部都在屏幕里
全都在屏幕里了
看著自己的身体
有什么感觉吗
-好害羞啊 -害羞
接下来把胸罩脱了吧
好的
-能把双手套在脖子上吗
-这是什么姿势呢
转过来
保持这个姿势 转过身来
这样好害羞啊
被手挡住了
敏感带在哪里
没有什么特别的地方
-这里敏感吗 -嗯啊
-没事吧 很害羞吗
-嗯 很害羞
-接下来把内裤也脱了吧-嗯
-对著我脱
-是这样吗 -不是转过来
-是这边吗 -是这边
-这边吗 -不对 是这边
正对著我 再移到这边来一点
-好美的身材啊
-哪有啊 -不对吗
-阴毛有点少啊 -是的呢
-有剃吗 平时 -没有呢
-这样被拍著什么感觉呢
-好害羞啊
-坐下来  -嗯
想拍你的下面 把脚摊开
把手放在那里看不到
把腿张开
你可以坐里面一点
再开一点
把小穴掰开
-是这样吗 -再开点
-这样可以吗 -再开点
-还要开吗
-现在这样吗 -是的 是的
-现在在拍哪个部位知道吗
-好害羞啊
刚才不是有谈过
你自慰的事吗
嗯
专门为你准备了这个
-你现在可以开始了 -诶
像平时那样就可以了
-舒服吗  -舒服
-再用力点  -什么
-再用力点 -再用力吗
要来高潮了
来了  要来了
-高潮了 -我知道
-你好淫荡啊 -是吗
-看著自己自慰什么感觉
什么感觉呢 总之感觉不错
腿再张开
这样看著会兴奋吗
会兴奋吗
嗯
今天的拍摄就拜托你了
- 一定会让你爽的 -嗯
拜托你了
要开始了哦
-嗯  -现在是什么心情
-很紧张
尽情享受吧
嗯
-你好  -你好
-拜托了 -拜托了
怎么突然拉开距离了呢
-说什么呢-我刚才站你旁边
-你突然就拉开了 -没有哦
开始吧
-来做爱吧 -听不到
-做爱 -再大声点
-做爱
现在的紧张程度排第几
排第一
-那第二紧张是什么时候
-第二紧张吗
第二紧张的时候
是结婚的时候吧
结婚的时候会紧张吗
-嗯呢 -和家人一起啊
交流之后不紧张了吧
坐下
躺下
把脚摊开
这姿势很性感啊
-把脚抬高 -做什么呀
-很柔软啊 -柔软吗
这么柔软啊
-不错啊 -这很正常啊
-这样小穴舒服吗
-我感觉不到
-感觉不到吗
感觉不到
现在才刚刚开始
现在呢
这样摸舒服吗
-是的啊
-这隔著衣服摸舒服吧
这样摸
起来
-嘴巴凑过来 -要亲嘴吗
-很爽吧 -嗯呢
站起来
摸到内裤了
-现在摸到哪里了 -小穴
-嗯 -小穴 -是小穴吗
不错啊
小穴啊
-想做爱的话就要把裤子脱掉
-嗯
抬高点
手撑著
好美啊
屁股好软
-现在在摸哪里
-是屁股吗
-嗯 有见过自己的屁股吗
-没有
好美的屁屁
好软
怎么了
为什么这么问
能感觉到我的舌头吗
好吃极了
看著我舔你
淫荡吧
好美啊
舒服吧
好湿啊
小穴这么湿了
哪有
舒服吧
-舒服吗 -舒服
-配合一下 拿一下自己的脚
-这样吗
-下面一下 拉住膝盖位置
-膝盖吗
下面水真多
不要动
湿漉漉的
看看我的手指
看呐
起来
-没有这样过吗 -没有
-好舒服啊 -嗯-好舒服啊
好棒啊
你舔功好啊
好美的身材啊
你身材太妙了
来舔肉棒
很喜欢肉棒吧
-你老公对你的教育不错啊
-是嘛
舔
手举起来
舔一下蛋蛋
舒服
比跟你老公做爱还爽吧
舔上来
这么喜欢舔肉棒啊
-喜欢 -不错啊
舔的有声有色
好色啊 你
-肉棒怎么了 -变大了
脚收起来
要开始插了哦
舒服吗
好爽啊
要高潮了
好爽啊 好爽
舒服吧
-嗯 马上就高潮了
-我也是30秒就想射了
喜欢被这样捏著吗
脸朝过来
舒服
-感觉爽吧
-好爽啊
很舒服吧
要来了 来了 来了啦
你全身都通红了
不行 不行 要射了
好爽
要来了 来啦
好爽啊
转过来
要来了 来了啦
高潮啦
好爽
好舒服啊
给我看看你的表情
回头看我
双手托著臀部
这只手也托著
好爽啊
来了 来了啦 来啦
不行 又要来了
小穴舒服吗
超爽的吧
真舒服
高潮几次了
舒服吧
不行 不行 我要射了
舌头伸出来
没事吧 坐起来
-现在这造型很可爱啊
-讨厌
-刚才感觉如何
-超级爽的
这造型
好流氓啊
是啊
-接下来还有拍摄任务
-继续努力 -好的
-看起来很紧张啊
-是吗
-很不安吗
-嗯
是吗
-不要太紧张 -嗯
接下来的拍摄呢
-你不是说喜欢年长的男性吗
-是的啊
请了一位中年男子
-是吗 -是的啊
-来和你做爱
-嗯 -过来这边吧
嗯
-你好 -你好
你做旁边
像我这么老的可以吗
看起来有点老啊
还真敢说啊
该怎么办呢
-那就拜托了 -拜托了
感觉不错啊
你喜欢什么类型的男子呢
年龄偏大点的
-为什么呢
-年长的比较吸引我
这么说我很高兴
看著我
舌头伸出来
再伸出来点
这样舒服吗
不要闭眼 看著我
感觉怎么样
好爽啊
我技术不错吧
舔功不错
捏我的乳头
舌头伸出来
我舔功不错吧
-这样舒服吗  -舒服
好好吃啊
舌头伸出来
舌头再伸出来点
好美的屁屁
超爽的
舒服
要来了
来了 来了啦
舒服
要来了
好热啊
好爽好爽
看著我
-想要吗 -插进来吧
好爽 好爽
-超爽的 -我也很舒服
舒服吧
要来了
又要高潮了 来了啊
-要来了  -好爽啊
转过身来
舒服
要来了 来了啦
我也是爽的不行了
自己动起来
来了啦 又要高潮了啊
来了 来了
-继续插我 -在插了
我要射了哦
感觉如何
-很兴奋啊 -很兴奋吗
-真的喜欢年纪大的呢
-嗯  -是吗
-辛苦了 -谢谢了
-要拍摄了哦 -嗯
-可以出来了吗 -嗯
-不好意思 我们还没准备好
-嗯
-我们就在这里聊一会 -嗯
-我们先聊会 -嗯
-拍摄辛苦吗 -有点
-总体表现不错哦 -是吗
-很不错呢谢谢你  -谢谢
-还是喜欢中年的男子啊
-是的吧
刚才非常投入哦
-是吗 -是的呢
刚才说的
在工作的时候还做了爱
嗯
-是吧 -嗯
做前台的时候是坐著吗
是的啊 是坐著呢
那时候交往的事同一个公司的
-年纪有点大吗 -是的啊
是吗
-这样的啊 -嗯
在这边再来一次
那边还在准备
在这里帮你再爽一次
可以吗
可以啊
-爽够了吧 -爽够了啊
他们在外面准备呢 声音
太大的话外面的人都知道了
那个 你可以过来了
不要出声 忍住
手扶著
别出声哦
过来
别出声
好爽啊
脚抬高
拍这里
你脚站上来
上身伏下去
这样舒服吧
舒服
水出来了
不要出声
脚放上来
手拿开
坐前面点
嘘
不要出声
出声外面的人会听到
声音小点
屁股出来点
舒服吗
要来了 来了啊
起身
屁股翘起
小穴露出来
又要来了
不能出声哦
小声点
要来了
舒服吧
过来 坐下
嘘
来了 来了
出来点
怎么样
超级爽的
喷这么多水 是第一次吗
是第一次
-都喷完了吗 -应该还有哦
那就全部让她喷出来
起来
想看自己是怎么喷的吧
腿张开 是这样的
上身再下去点
-喷水的地方能看到吗 -嗯
看得到吧 要开始了哦
看得到吧
看得到吧  看著
又要高潮了
感觉如何
爽到无语了
-这是最后一部分了
-是的呢
最后了
节奏要放慢点
-可以吗 -什么呀
-节奏放慢点
-可以吗 -嗯
把这个戴上
这样戴吗
看得到吗
看不到
保持姿势不动
不会害怕吧
嗯
-看不到吗 -看不到
害怕吗
-是有点
-看不到是会有点害怕的
也许吧
不知道哪里会被摸
不兴奋吗
应该吧
怎么啦 我在摸哪里
你在摸我的乳房
-这样会比较容易兴奋吧
-嗯
-接下会摸哪里呢不会心跳吗
-现在就跳得厉害
还没开始摸哦
看不到的话 感觉更灵敏
看不到 会害羞吗
这里敏感吗
不会害羞的吧
哪里想要被摸呢
-帮我脱掉吧 -哪里
-什么 -裤子
-把裤子怎么样呢
-脱下来 -好的
穿的丁字裤
我在摸你哪里
那里
看得到你的内裤哦
想看吗
眼罩要拿掉吗
要拿掉吗
-拿不拿掉你做决定啊
-都可以啊
戴著的 比较敏感的话就戴著
想看我摸你的话
你也可以摘掉
这样喜欢吗
这里舒服吗
好湿啊
湿漉漉的
要看吗
我怎么摸你的
-我可以拿下来吗
-可以啊
看著 我摸你的地方
害羞吗
舒服吗
怎么啦 这里舒服吗
舒服
好色啊 你
我手上都是你的淫水
-看呐 -好害羞啊
手擦干净
-什么味道 -不知道
我吃不出什么味道
现在兴奋吗
看过来
好湿了
我中指插进去了哦
怎么啦
帮我摸这里
-哪里  -这里
还害羞吗 刚才都摸过了
把脚摊开
害羞还把脚摊这么开
再让你爽一波
是要我摸这里吗
-舒服  -好敏感啊
舒服吗
嗯
-舒服吧  -嗯
我的小穴很敏感的
兴奋了吗
看这里
看著这淫荡的地方
-看得到吧  -嗯
-舒服吗  -舒服
-还要吗  -要
-那里舒服
-你自己看的到吗
-我在做什么
-摸我小穴
是这里吗
那里舒服
-好棒呢 又高潮了吗
-高潮了
把脚摊开
高潮了 高潮了
又高潮了 好色啊你
趴墙上
好湿啊
都是爱液
流了好多啊
那里舒服
那里舒服啊
舒服吗
不错啊
-又要高潮了
-看我这边
-又要来了 -可以啊
流了好多呢
流了好多
舌头伸出来点
听到了吗
没听到
-听到了吗  -没听到
-真的吗 -真的
舒服吗
-来这边 -嗯
帮我舔
好吃吗
舒服
你躺下
吃
好吃吗
-舒服吗 -舒服
准备好了吗
没事吧
-很爽嘛 -就是这样
-是这样吗 -舒服-看过来
要高潮了 来了
喜欢吗
舒服
是吗
-舒服吗 -舒服
要插进去吗
自摸起来了
给我看
我想要被插
可以插吗  不行吗
行不行是什么鬼
可以插
帮你再弄湿一点
好舒服啊
插进去了
-舒服吗 -舒服
又要高潮了
又来了吗
是啊
舒服
想高潮 就来吧
好舒服啊
好爽啊
给我看插的地方
舒服
-又要来了 -可以啊
看著镜头
又要来了
舒服
-插得还喜欢吗 -舒服啊
-自己动起来了 爽吗
-嗯 好爽
你还是喜欢插小穴啊
舒服
好爽啊
插进去了
-舒服吗 -舒服
来了 来了啦 来啦
越插越湿
不行了 又要来了 来了来了
趴下
-舒服吗 -舒服
太爽了 太爽了啊
来了 来了啊 来了啦
里面好多水啊
又要高潮了吗
还能高潮吗
舒服吗
射你脸上可以吗
爽够了吗
太爽了
高潮太多次了吧
-终于完了-是的到现在为止
你刚才叫声好大啊
太爽了是吗
-插得太爽了 -是吗
-爽吧 -太爽了
-非常爽吗 -嗯
-今天怎么 -什么
-今天一整什么感觉
-爽翻了今天  -是吗
-满足了吗  -好满足啊
-明天会起不来吧 -嗯呢
-这几天好好休息吧
-知道了
-今天总体还行吧
-还可以啊
我射的精子多吗
我脸上的这些吗
这些还不够
今天表现的不错
-我现在都快晕了-还不够吗
我已经非常满足了
不可能还想要
主演：石山光
导演：豆泽豆太郎
Madonna 出品
剧终