打扮得十分老土的人妻却淫乱得让人把持不住
你明白吗
我们待会要做的事情
你生气了吗
没有那回事
诶诶，你说什么？
没有生气
没事的话，我们走吧
往这边走
你生气了吗
没有
不好意思
为什么要道歉啊
你知道今天要做的事情的吧
嗯
你说说我们今天要做什么
没问题，我清楚的
你这样子真的没事吗
感觉怎么样
有点紧张
你是什么罩杯的
I罩杯
真大
你先坐在那边
包的话就放在那边吧
这是摄像机
感觉怎么样
好害羞
你是已经结了婚的吧
是的
你之前说的
结婚几年了
五年左右
和你丈夫
经常做爱吗
没怎么做过
你说什么？太小声没听清楚
没怎么做
没有怎么做啊
你平时你是怎么解决自己,性欲的
果然很大啊
才没那回事
今天
你是来做什么的
刚才你为啥要道歉
是来拍视频的
是呢，是要拍什么视频来着
那种事情说出来太羞耻了
用话说出来的话有点...........
说的也是呢
难道你是在害怕吗
没........没有
只是有点紧张
胸罩的系带看得很清楚哦
不好意思
你丈夫在做什么
上着班的普通职员
你们在什么地方认识的
酒会上面认识的
酒会？这样认识的真少见呢
是这样的吗
今天你要和不认识的人做爱哦
你不会觉得对不起你丈夫吗
有点觉得对不起他
那么一开始
麻烦太太您
让我们看看你有多淫乱
可以吗
太太你知道这个是什么吗
你家里也会用到的
怎么了吗
你不说自己怎么了，我还以为你生气了
有点痒而已
很痒吗
有点痒
舒服吗
我不知道你说什么
一点都不舒服
太太你平时是用这个打扫卫生的吧
你现在被干什么了
胸部被人摸了
是不是太敏感了啊
太敏感了吧
太太站起来一下
双手放在两边
太羞耻了啊
这样很痒吗
不痒
坐下吧
把衣服卷起来
对准镜头
看着镜头
在看着镜头一点
太太你忍了很久了吧
没有那回事
忍了很久没做了吧
感觉怎么样
站超来
把裤子脱掉吧
快点脱掉
为什么就坐下了啊
内裤也脱掉
你这也太敏感了吧
手放在一边
坐下吧
双腿张开
再分开一点
你被怎么了啊
双腿张开啊，手不要挡住
太太快看
你被干什么了
被你的肉棒
太太你看，肉棒在这里哦
你不想摸摸看吗
说清楚啊
想摸，我想摸肉棒
你看肉棒还这幺小
我想摸你的肉棒
那就摸摸吧
这肉棒和你丈夫的肉棒比起来谁的要好点
我.......我觉得是根非常不错的肉棒
你这种说法谁懂啊
非常大的肉棒
太太麻烦你蹲下
用奶子夹住
肉棒渐渐变硬了
非常硬
你想对肉棒做什么
我想舔，想含肉棒
想舔肉棒啊
我可以舔了吗
想插进去
那就多舔舔
这个样子完全不够啊太太
太太要把肉棒清理干净哦，还不是你让肉棒射出来的
道歉呢
对不起，对不起
看这边，太太
看好镜头
你刚说想要插入的吧
那就对着镜头好好说出来
好想要大肉棒插进去
不过刚刚才射精估计不行了吧
要看看自己什么样吗
你看你看
这样一来
就知道了太太您是一位非常淫荡的女人
今天一整天请多多指教
请多多指教
太太您比我们想象中的还要淫荡呢
请不要说这种话啊
刚才相当的下流呢
难道是骗人的吗
不是骗人的
不好意思，太羞耻了
被那样玩弄的话会受不了，不好意思
刚才的
想接着后续做吗
又看见胸罩系带了哦
可以做后续的事情吗
嗯，好的
那麻烦你躺在那边
打开看看
请进请进
坐在那边吧
是这样的吗
好害羞
害羞吗，你很紧张吗
那个
用这个摄像机
拍下做爱的视频
就像是摄影做爱那样吗
不可以吗
没有没有
眼镜非常适合你
我也是戴眼镜的
确实呢
我们一样的呢
就是这样的感觉
可以靠近点拍摄吗
不好意思在这种奇怪的地方
那就麻烦你先脱掉裤子
平时也是这样的打扮吗
嗯，是的
一来就突然叫你开始做会很紧张吧
我可以摘掉眼镜吗
就是这样的感觉
放了好多东西
这个样子可以更好的让你放松
不好意思
可以再近一点吗
贴得好近
对着镜头的感觉是不是不一样
不好意思
既可爱又漂亮
才没那回事啊
可以抱住你吗
这样感觉很痒吗
不好意思
非常敏感呢
这样子超可爱的
可以吻你吗
抖动得非常大呢
胸部非常大呢
可以摸吗
好棒
只是摸摸就会发出这么淫荡的声音
这个样子很性奋吗
可以这样直接做吗
喜欢被摸这里呢
为什么会抖动得这么厉害啊
太太现在很兴奋吧
好大的反应
真的不想做了吗
敏感度非常高呢
和刚才完全不一样
被摸会发出超级大的声音
太羞耻了
不过乳头勃起了呢
好漂亮
超级大的
声音稍微有点大了呢
可以这样弄吗
可以的
讨厌这种鲁莽的吗
不讨厌吗
下面湿得好严重
很早就想做这种事情了吧
好淫荡
好羞耻啊
太太的肉穴很漂亮呢
看得见吗，仔细看看
为什么会露出这么下流的表情啊，太太
好舒服
这样弄不疼吗
去了去了去了
叫得好大声
让我看清楚
在拍小屁屁哦
不要看啊
为什么啊
还不够，对吧
这是什么，要去了吗
你看这个
一边看着太太一边摸着的峨
感觉好大啊
好舒服峨
形状大小和你丈夫的有区别吗
还有硬度之类的
完全不一样
那就脱掉内裤看看吧
太太快把这个脱掉
我要脱掉了
看清楚啊
叫得好大声
用这里帮我做
平时都不会做这样的口交的吧
让他看看你口交的样子吧
是不是一副很淫荡的表情
害羞吗
太太你真色呢
真想让人欺负你
太太把手举起来
乳头很有感觉呢
多舔舔
过来这边
接着刚才的做
很喜欢这样吗
喜欢深喉啊
好厉害，出了好多汗
好舒服啊
可以用这里帮我夹住吗
高潮一次后会变得更加敏感呢
舒服吗
太太掰开肉穴让我看看
你懂我意思的吧
和刚才完全不一样嘛
发出了很大的声音
要不要插进去啊
这么大的反应
好舒服啊
里面汁液湿润润的
感觉得到吗
扭得非常厉害呢，高潮的时候
继续做
把屁股翘起来
哪个要舒服点
表情真下流
舒服吗
好舒服啊
太太，不用害羞，尽情扭动就可以了哦
再激烈一点
好舒服啊
太太的肉穴真舒服
可以射在胸部上吗
射了哦
去了去了去了
可以帮我清理干净吗
不紧张了吧
舒服吗
换好了吗
越打开了哦
很适合你啊
这个太羞耻了啊
可以过来这边吗
快点
快点过来
太太往这边走
刚才看了你做爱
太羞耻了
直接露出来不就可以了
请不要这样
真下流呢
这么下流的衣服不觉得很不道德吗
怎么了吗
太太
可以把手放到脖子后面吗
在镜头面前
明明那么有感觉，还有什么好害羞的
才没有啊
手放后面去
可以看见里面哦
手不能放下来
太太要一直保持这个姿势哦
明白了吗
保持这个姿势，不要动
为什么这么敏感
把屁股对着我
转过来吧，太太
真的很下流呢
这让人怎么把持得住
对不起
太太，能不能麻烦你不要动
你这样我怎么拍啊
不可以乱动哦
明白了吗
坐下吧，太太
张开双腿
再张开一点
太太你怎么了
还有什么想做的吗
还有什么想做的事情吗
太太你自己把内裤拉开
把肉穴掰开
想做什么啊
想要你帮我弄舒服
把手给我
把手绑住
被干什么了
被绑住了
要高潮了
差点就要高潮了
不让我高潮吗
站超来
双腿张幵
一直看着摄像头
太太你不说清楚的话是不会让你高潮的哦
请让我高潮啊
求求你让我高潮
屁股对着我
把手放在墙上
求求你了
求求你了，请让我高潮啊
对着镜头再说一遍
快点，把腿张到最大
稍微下蹲一点
请求呢
请让我高潮啊
听不见听不见
去了去了
我想高潮啊
请让我高潮啊
求求你了
请让我高潮啊，请让我高潮啊
一直站着很累的吧，坐下吧
不肯让我高潮吗
放在内裤里面吧
去了去了去了
请让我高潮啊
对不起
这和道歉有什么关系吗
为什么要道歉啊
实在是对不起
你在说什么啊
对不起，请让我高潮啊
去了 ！
那你自己做不就可以了
收回来吧
给你更喜欢的玩具
不能让我高潮吗
把肉穴对着镜头
要去了要去了要去了
去了吗
没有去
为什么不让你高潮啊
继续搞
想高潮吗
我想高潮
站起来，太太
快点，不然我拔出来了哦
不要                       /
那就快点
我想高潮，我想高潮
请让我高潮，请让我高潮，求求你了
太太
你今天是来干什么的啊
你丈夫知道这件事吗
不要告诉他
太太说话不清楚的话给你把开关关掉
不要啊
你丈夫知道这件事吗
他不知道
你背着丈夫来做这种事情好吗
对不起！
在这里做这种事情
对不起，老公
想高潮吗
是的
请让我高潮，请让我高潮
太太你想高潮啊
这个是太太的包包对吧
打电话问你丈夫现在在干什么
你不是想高潮吗
我想高潮啊
我打电话就让我高潮吗
让我高潮
我想高潮啊
那要打电话吗
我打我打
你要给他说什么
给他道歉
道歉的话不就暴露了
你在想什么啊
问下他几点回家不就可以了吗
我打电话我打电话
好想高潮，好想高潮
要去了
那么打吧
喂喂
今天你几点......
你几点回来啊
我没事
我明白了，你不吃晚饭吗
我知道了
我没事，你今天早点回来啊
不要晚了哦，工作加油
太太，坐下吧
太太真过分哦
就这么想高潮吗
因为什么？只是想变得舒月艮对吧
因为想高潮，但是你不给我高潮
太难受了
请让我高潮啊
求求你，让我高潮啊
可以哦，去吧
十分感谢
去了去了去了
请让我高潮啊
太太你能不能尿尿给我看
尿尿吗
嗯，狗那样的姿势
快点，不然我真停手了
尿不屎啊
下决定很慢啊
我屎
那把内裤拉开
手要这样哦
尿了之后请让高潮
把屁股对着我
去了去了去了
不是说好让我高潮的吗
太太你就这么想高潮吗
好想高潮啊
把内裤拉开，肉穴掰开
十分感谢，请让我高潮
可以坐下了哦
再来再来
肉穴还没满足吧
还想再继续做
真任性啊
对不起，那么任性
你那只手在干什么啊
对不起，擅自的自慰
把这个给她吧
谢谢
可以用吗
嗯
可以再做一会吗
对不起，擅自的就高潮了
刚才你丈夫说不口乞晚饭的吧
还有时间呢
回到原来的角色了呢
不好意思
为什么那么欲求不满啊
不好意思，那种话题太羞耻了
酒的话就不能喝了呢，马上就要回去了
喝酒吗
喝酒的话不是又想做了嘛
我平时的时候都不怎么能喝酒
稍微喝一点怎么样
这个蛮好喝的
和你丈夫不怎幺喝酒吗
丈夫的话
除了酒会一般不喝
不会一起喝酒吗
完全不会
喝的真厉害呢
毕竟是酒
不是酒是什么
不怎么会喝酒
毕竟是酒嘛
感觉怎么样
喝酒的话
很快就会喝醉
在喝一点
全部喝完了呢
这个很好喝吗
好喝是好喝
为什么那么喜欢道歉啊
小时候就这样吗
嗯，差不多
因为感觉我总是做错事情
小时候就有的习惯
从小就是大胸吗
那种话题不好回答
会回想起小时的回忆吗
太羞耻了，不好意思
告诉我啊
我不怎么记得了
真的吗
在学校里有没有被叫做乖乖女
太难为情了，不好意思
我开喝了
怎么了吗
感觉这是我喝过的酒里面最好喝的
话说你里面穿了内衣吗
之前叫我穿上，所以穿着的
那个很羞耻的吧
没矣系，继续喝吧
应该没事吧
我也不知道，应该没什么事的吧
给我一下
摘掉眼镜我看看
眼镜吗
看着我
超级可爱的啊
经常有人这样说的吧
没有的事
一点也不好看
看下我这里
超级可爱啊
没有这回事
不是说你很可爱嘛
怎么一副难以置信的样子
戴眼镜的时候的样子
我暂时给你保管一会呢
就这样吧
冷静不下来吗
只有睡觉和洗澡的时候才会摘下
静不下来
看不清楚吗
有点看不清楚
请喝，给你倒好了
不好意思
一个人喝酒有点寂寞呢
我帮你叫个人啊
晓上好
要干杯吗
可以吗
好的
多喝点
真的啊
很可爱吧
不戴眼镜也很可爱啊
才没那回事
非常漂亮
摘下眼镜被盯着看的话
感觉会非常的难为情
真想被这么漂亮的大姐姐追啊
怎么样啊
自己主动追别人
追别人吗
没有这样的经历吗
你来主动轻吻我
我没有做过那种事
自己主动轻吻别人
我等着你的哦
那就亲一下
可以脱掉吗
这个有点不好意思
全部都看见了
好美丽
这个真性感
好舒服，好爽啊
去了去了
又要去了，又要去了，又要去了
好舒服好舒服
在使劲一点
去了去了
去了去了去了
好舒服啊
我也要舔太太那里
再继续用力搞我
要去了
我可以高潮吗
又要去了
好舒服，好舒服啊
去了去了去了
又妾去了
自己坐上去吧
很想插进去吧
我要插入了峨
好舒服啊
又要去了又要去了
去了去了去了
我都快要爽死了
好舒服好舒服
去了去了去了
太太
肉穴里面插入了什么
大肉棒
谁的
不认识的人的大肉棒
好舒服好舒服
请使劲的操我
去了去了去了去了
好舒服好舒服
让我高潮吧
去了去了去了
插到深处了
在使劲操我
好舒服好舒服
这个好舒服啊
去了去了去了
夹住肉棒
好舒服啊
好爽啊
好舒服好爽啊
在用力的干我
去了去了去了去了
在你美丽的脸上射出来
射出来给我
射了 ！
相当淫荡呢
不好意思
满足了吗
今天十分感谢
谢谢
可以自己回去吗
嗯
没事的
要去什么地方
丈夫说他不吃晚饭的话
应该是去找朋友吃饭
说的也是呢
那再见
十分感谢
还请再次多多指教
请多多指教
请多休息
谢谢，先告辞了
太太，太太
今天做得非常棒
这里又露出来了哦