新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
我回来了 你回来了
我之后要去北海道这样啊
抱歉我都没时间陪你
没关系累了就休息谢谢
老公是房地产仲介 我结婚之后变成家庭主妇
最近很困扰
Madonna出品
如何这应该不错
主演松雪佳苗
是呢
但感觉不太好还是算了
导演豆泽豆太郎
好我知道了
松雪 来一下 好
你知道情况吧
刚进来情有可原但现在
不太行吧是
再这样的话下个月 就只能请你离开了
以前也有个不会做事的老婆
一旦经历过某件事后就改善了
穿这件上班吧
如果可以也行 啊
好 你再试试看
好
片名被强迫穿紧身裙
请进 你好 我是找别人才对
可以再给我机会吗
这
可以听你怎么说
真的谢谢
这多少 等等喔
抱歉哪里 抱歉
抱歉 我马上用 不用
签吧
价格呢你穿这样
一定有好看吧
故意这样给我看的吧
不是这样 是吗
别这样 我结婚了 没差
想要吧 不是这样的
别害羞 放开
想要吧 不是 我让你爽吧.
想要吧
这么短
是想诱惑我吧 不是 骗人
不要 不是很想要
这边也弄掉
都勃起了
爽吧 没有
这样了
我看
勃起了 不要
想要吧 没有
想要吧
来爽吧 不要 很想要吧
很棒
不行
拜话不要
湿了吧 不
我来确认
腿张开
你看都这样了
有感觉吧 不
很爽吧
不要
我看
对 就这样
好兴奋喔
爽吧
这边吗 不是
喜欢这边喔
直接摸 不
来吧
这么下流的内裤
你很想要吧
不是吗
都看到了 不
看到啰
一直动
下流
好想要
不行
让我来
继续
我会签
对
对继续
很爽
怎样
爽
很兴奋
继续
爽
不行
过来
就这样 不要
好棒 好爽
不行
可以吧
给你爽
爽
好爽
不行
爽
好爽
打开
不行
想要喔
不要
好爽
爽吧 没有
那为什么这样
很爽吧
高潮了
好爽
要射了 不要
射了
我答应你签吧
谢谢
很好很简单对吧
多亏这件裙子吧
被称赞也不知道如何回应
之后我也不断被索求肉体
这个应该很适合你
但我喜欢别的考虑看看吧
你在诱惑我吧
没有 一定有
没有
让我爽我就签
不要
我会签
穿这样是诱惑吧 不
不要 不可以
会签
为什么穿这样 想诱惑我吧
没有
为什么这样 不要
有感觉吧
有吧
没有 别这样
你在诱惑我 对吧
很兴奋吧
不要用那边 爽吧 不要
爽吧 没有
继续 好害羞
继续用
想要
我会签
让我爽
想要吧
对 这样
爽
这样用
这样
很爽吧 不 喜欢肉棒吧
想要吧 摸吧
这么爽 不
不用就不签
快
爽吧
继续
对
直接来
趴好
对
用吧
继续
舌头
射了
来吧
谢谢
上轨道后一个月
不用做了 是喔
我想没问题 谢谢你
怎样 没事 是喔
晚安
不错 是啊 但有点贵
这样会吗 遗产有点
不太够 这边可以吧
很喜欢喔 厨房也很棒
这样应该也不错 是啊
还是刚刚那边好
走吧
怎么样 我想想
你是在诱惑我们吧
要做的话可以想想喔
哥 可以吧
不错吧
好棒 真好
我很喜欢呢
可以这样吗 可以 机会难得
你看
来吧
我也要
好棒
好爽
爽喔 很爽
用吧
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
很棒喔
爽
爽吧 爽
很棒
来吧 等等
继续
好棒 好想要
来吧 好
好爽喔
好想用
用好
直接用嘴巴
很棒对吧
这样可以吧
这样用
直接来
直接这样用
换我
直接用
让我们爽
就这样用
对 就这样
高潮了 射吧
舔吧
来了
好棒
我不知道从什么时候 开始自己来了
我想不可能回头了
恭喜 变成第一名了
已经变成我们的王牌了
你到底怎样用的 只是穿而已
应该不会 这
我都知道
做了吧
变色女了呢
但很有精神喔
谢谢你
这是好现象 但
我也可以吧
好
真棒
不错喔
屁股过来 好
对
好棒
慢慢来
这样吗 再来
对 用力点
继续
好害羞
很棒喔  继续
可以吧 很棒
可以吧 不
这样对吧 好害羞
还要
只是这样闻而已 好色
真爽
还想要
这样 跪好 对
这边 下流吧
继续
来 真好
不要舔
真好啊
这样的
可以对吧 这
这样确认 湿了
继续吧
舔吧
好棒喔
很棒
很不错
这么变态
很棒
想摸啊
这边看吧
对 就这样
很好 继续 好
这边来 好
继续
用小穴可以吗
好棒 好棒喔
爽吧 爽
这样用
真好
这可以吧
还要
还想要是吧
很棒喔
好
可以吧 爽
可以说吧 不要
只有我们 怎么说
怎样说 好爽
喜欢哪边
这边
说清楚 阴核
想要吧
很棒喔 打开腿
对 就这样
就这样
真好
这样用
喜欢吧
是
竟然劈腿
好棒
好爽
想继续用
可以吧
就这样用
很好
真爽
来
对了
好棒
真好
好爽
好棒
很棒
继续吧
可以吧
这样用吧
这样可以吧 不
想要喔 就这样
可以对吧 让你爽
想要 可以吧
这个
这边喔
继续用屁股
在这边喔
这样喔
这也不错
这样很好啊
这样喔
这样好爽
还要 很爽是吗
可以吧 很棒
不行 高潮了 来
不行 高潮了 啊
都这样了
继续
可以吧
那边也是
在这边喔
对 就这样子
这里也来
这样呢
继续用
好爽
来 转过来
就这样
让你爽
对 就这样子
还要 还要
要来了
对 来吧
这样
看不腻 真好 不要
这样用
想要可以吧 好
喜欢吧
要射了
好棒
真好
高潮了
我没办法离职
要再买吗
如果你要的话 可以考虑
继续
来吧
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
剧终