喂
好久没有做了 今天可以吧
不行
我明天要早起
很快就结束的
拜托了
你起开啊
不要啊
我说了
拜托了
这个点了是谁啊
我去看看
干嘛啊
来了
（Madonna出品）
怎么了姐姐
不好意思这么晚
（白木优子）
我跟他吵架出来了
这样啊
先进来吧
那个
怎么了
为什么突然吵架
很难说吧
我没有准备被子
今天可以在沙发上睡吗
我明天早起
我去睡了
谢谢
没事的
睡到什么时候都可以
（妻子姐姐的霸占诱惑）
（白木优子 闷绝射精）
这是谁
我姐姐 昨晚来的
不是的
为什么不跟我说
因为你睡了
早安
不好意思啊
你好多东西都没有洗
姐姐这个就算了
好好休息吧
他会生气的哦
因为我兼职很忙 没办法啊
姐姐
我要去上班了 慢慢休息吧
我要去做兼职了
姐姐好好休息
我走了
你们都好忙啊
慢走哦
你们要去旅行啊
是的
好好去玩一下
所以我才开始做兼职的
真好啊
好羡慕啊
姐姐呢 你们关系好吗
笨蛋
姐姐跟老公吵架过来的
为什么不告诉我啊
这个没必要说吧
不好意思啊
喝酒吧
你们今天好好喝一下吧
我们不是的
没事的 我陪你
拜托了
为什么吵架啊
出轨了吗
不是的
都是一些小事
我就离家出走了
那是什么啊
不知道没办法出主意啊
所以
两个人不合吧
那是什么啊
做爱
这个啊
因为这个吵架吗
不是什么好笑的事情吧
因为很久没有做了
我也说过
但是拒绝我了
说今天很累
因为这个吵架啊
我怀疑他出轨了
但是好像也没有
为什么不跟我做
我也问了
他也不回答我
所以
我很心烦就出来了
姐姐
这么美的姐姐 我每天都想做
什么
喝多了吧
说什么呢
你喝多了
快去睡觉吧
没事的
姐姐
再继续吧
喝吧
干杯
姐姐再喝吧
干嘛呢
姐姐
不要啊
她还在呢
我让你舒服哦
那个
没事的
不要啊
好可爱啊
就是这个表情
让我看看
不要啊
好开心啊
来吧
表情不错哦
我还想再看
要这样吗
干嘛啊
来吧
好舒服
好美味
让你舒服哦
不要啊
好舒服
会听到的
没事的
让我看看吧
来吧
让我看看
就是这样
这样可以吗
就是这样的表情
就是这样
继续吧
好舒服
不要啊
好刺激
好舒服
表情不错
不要啊
可以吧
好舒服
舒服吧
不要啊
动起来吧
在这里吗
没事的
快点吧
快点吧 不然会醒的
真的可以吗
来吧
快点吧
要进去了哦
就是这个表情
好舒服
就是这样 好可爱
继续插我吧
就是这样
高潮了
要高潮了
好厉害
不行啊
再继续吧
继续吧
来吧
就是这样哦
快点吧
继续吧
进去吧
好舒服
好厉害
怎么了
那个
我的腿
没事
不好意思
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
来吧
好舒服啊
不会的
好舒服
看着我
好厉害
好舒服
就是这个表情
就是这样哦
好厉害
要高潮了
不行了
好喜欢啊
要射了
可以的
不行了
好舒服
来吧
摩擦吧
高潮 了
射了好多啊
好厉害
这里也有
舒服了吗
我还想再看
以后再继续吧
是呢
平时就是这样吃吧
最近食欲很好
为什么呢
诶
我在做梦吗
这样不好啊
早安
领带歪了哦
是吗
昨天舒服了吗
好久没有那么激动了
没事的
我会保密的
但是
我还想再看你的那种表情啊
再做吧
我要走了
要走了吗
路上小心哦
慢走
姐姐
做的饭真好吃
真的吗
怎么做的
不是梦 但是
我还是误会了吧
好吃
不好意思
可以帮我捡一下吗
好的
好吃
你干嘛呢
我捡东西
快点啊
快点吃
好慢啊
去哪里了呢
诶
好奇怪啊
不可思议
就在那里
捡到了
谢谢
好的
姐姐
喂
她在洗澡可以吧
就是这样
再继续吧
好喜欢这个表情
继续吧
不行啊
可以吧
就是这样
老公给我浴巾
我马上给你拿
就是这个表情
好舒服
继续吧
表情不错
为什么这么喜欢看我的脸
姐姐总是这样
让我看看
让我看看吧
好舒服
好热啊
肚子好饿
你们在干嘛
他来帮忙收拾那里
这样啊
我去换衣服
姐姐
怎么了
没事的
我出去吧
之前说过每晚都想要吧
那个 我喝醉了
我是认真的
我给你洗
不要
没事的
有泡泡哦
来吧
过来吧
姐姐
就是这样
来吧
过来吧
那里不行啊
不错哦
好舒服
来吧
肉棒好硬啊
不行啊
姐姐
好硬啊
好舒服
不行啊
什么啊
不要啊
就是洗一下
来吧
不行啊
干嘛
全身都要洗
过来吧
就是这样哦
不错哦
看到了哦
就是这样哦
表情不错
那里
我摸你的乳头
就是这样哦
好厉害
不行啊
不行吗
还有这里哦
表情不错
好厉害
不行啊
什么不行啊
肉棒硬了哦
那个
舒服吗
来吧
不可以啊
不要啊
我知道了
我这样给你洗
那个
来吧
就是这样哦
很舒服的样子吧
就是这个表情
不想让我停下吧
是的
好厉害啊
好棒啊
继续吧
不行啊
这个吗
这样呢
白白的
像镜子一样
来吧
这样给你洗
那个
给你洗哦
那里不行哦
怎么了
好好洗哦
来吧
还有这边哦
就是这样哦
这样舒服吧
来吧
就是这样哦
不错
舒服吧
坦率点吧
不错哦
来吧
好舒服
舒服啊
那个
什么出来了
不行
来吧
不错哦
蛋蛋舒服吧
就是这样
好喜欢
不行了
可以了吗
来吧
继续吧
那个
等一下哦
让我洗吧
来吧
给你好好洗哦
给你洗哦
是的哦
来吧
还有这里哦
好厉害
不行了
来吧
坐下吧
要这样吗
不行哦
继续吧
好大的肉棒啊
就这样吗
那个
肉棒好可怜啊
就是这样
不错哦
不错的表情
不行啊
我看看
让我看看
会被发现的
没事的
不会来的
来吧
好厉害
我给你舔哦
不错的表情
好刺激啊
对不起 我太沉迷了
好开心
好厉害
老公
怎么了
可以说会话吗
我姐姐的事 不好意思啊
她回家情绪会不稳定
没事的
这样啊
那就好
姐姐不是离家出走了吗
住到什么时候都可以的
谢谢
洗完澡后喝点啤酒吧
不可以继续了
没事的 不会被发现的
让我看看你的表情
不行了
想要吧
好大了
好棒的表情啊
就是这样哦
不行了
好厉害
看着哦
很舒服了
继续吧
就是这样
表情不错
好美味
不行了
再让我看看你的表情
就是这样
表情不错
好棒啊
就是这样哦
让我看看
就是这样
表情不错
不行了
好厉害
我知道了
表情不错哦
这个好吃
是啊
喂
你知道吗
什么
不知道吗
不知道啊
什么
巧克力哦
在哪里买的
虽然很少听说
但是很近的
在哪里呢
去买吧
不要
为什么啊
我想吃啊
我说啊
你累了吧 我给你按摩吧
我不累 不用按摩了
不要客气
不用了
可以的
来吧
知道了
哪里呢
肩膀吧
那个
腿很累
虽然是这样的
我给你按摩哦
姐姐
那里不用了
很累吧
没有的
身体有反应啊
脱了吧
没事的
舒服吧
那个
好舒服
舒服吗
要这样吗
好硬啊
要好好看哦
来吧
我给你按摩哦
不行
疼吗
那个
好疼啊
没事的
表情不错
按摩不错呢
那个
姐姐
不行了
好疼啊
给你按摩哦
姐姐累了吧
可以停下了
没事的 我不累
看到你舒服 我很开心
没事的
没事的 不要客气
姐姐
不行了
那个
太用力了
不错哦
好棒啊
不行啊
太用力了
表情不错
那个
我还想看
我给你按摩哦
真的不行啊
好喜欢你的表情啊
表情不错
怎么了
姐姐的按摩
太舒服了
这么舒服了啊
我也要
可以的
给我按摩哦
一会啊
好僵硬啊
很费时间的
这样啊
没有吧
被她看到了怎么办
来吧
好僵硬啊
怎么样
表情不错哦
让我看看吧
乳头挺了
好可爱
还有这里呢
这里哦
不用了
不要客气
让我看看哦
这么有感觉啊
表情不错
在抖呢
不错哦
没事的哦
好硬啊
好硬
来吧
这样不行啊
不行啊
看到了
来吧
好大了
还有这里哦
好硬
好可爱
好可爱啊
怎么了
不行哦
胸部不可以吗
不行
只能我做哦
你什么都不可以做
慢慢感受吧
怎么了
姐姐
好厉害啊
发出了这样的声音
好累的
不是吧
不错啊
是的
表情不错
还有你的乳头
还想舒服吧
但是
要射了
不行
按摩可以的哦
没有发现的
忍着哦
好可爱啊
不行
好大了
好硬啊
那个
不要啊
舒服吧
表情不错啊
就是这样哦
出来了
好美味
表情不错
可以吗
不行
我按摩哦
你不能摸
知道吗
就是这样
就是这样哦
我想看哦
不行哦
给你脱了哦
你不能摸
知道吗
来吧
就是这样哦
好下流
给你舔蛋蛋哦
那个
好美味
就是这样
继续吧
在抖呢
出来了
来吧
好下流啊
太好了
来吧
出来了
好可爱
我给你舔哦
好美味
好喜欢你的表情啊
就是这个表情
我想一直看着
用力捏哦
怎么了
那个
不行了
怎么了
可以的
那个
不行了
再继续吧
继续吧 让我看看
好棒的表情哦
慢慢的哦
不行了
不用了
继续吗
不是的
不用了
等一下
不行了
好棒的表情哦
给你按摩哦
不用了
我给你弄干净
不行了
表情不错
让我看看
要继续吗
表情不错
不行了
不行啊
表情不错
舒服吧
我很擅长按摩
我知道
我想看你的表情哦
很舒服的话 我很开心哦
不错啊
不行了
好多啊
来吧
好可惜啊
射了好多啊
看吧
我还想再看哦
不行啊
是你啊
怎么了
没事
旅游去哪里啊
我想问问你
这个啊
是呢
早安
姐姐呢
我不知道 去厕所了吧
这样啊
这里哦
怎么了
那个 滑倒了
不要吓我啊 一大早的
对不起
一大早好热闹啊
怎么了
怎么回事啊
我还想看你的那种表情
可以吧
那个
肚子不舒服
我去厕所了
为什么
喂
为什么逃跑了
拜托了
最后一次了
没事的
不会知道的
来吧
我知道了
快点吧
不行啊
拜托了
最后一次了
可以吧
姐姐
会被听到的
安静
好开心
有感觉吧
最后一次了
虽然是这样
要这样做吗
不会被发现的
没事的
来吧
有感觉吗
好开心
好舒服
好厉害
在抖呢
挺了
我给你舔
好厉害
这样可以吧
继续吧
还有下面哦
好开心啊 这么大了
内裤脏了
换了就好了
不行
内裤很紧吧
我给你脱了
好棒啊
好硬啊
好开心啊
好美味啊
老公
怎么了
你不是去厕所了吗
我洗手的时候把衣服弄湿了
这样啊
快点哦 要迟到了
谢谢
不可以了
没事的
再继续吧
但是
不要逃走啊
好美味
好可爱
有感觉吧
就是这样哦
我想要了
好美味
不行了
好厉害
还不行哦
舔我吧
要这样吗
脱了吧 来吧
好舒服
好大啊
接吻吧
摸我吧
肉棒好硬了
湿湿的
我一直想这样的
忍不住了
好厉害
好舒服
湿湿的
我想要
我想要大肉棒
进去吧
好厉害
可以吧
进去吧
好舒服
好开心
好厉害啊
进去了吧
好厉害
接吻吧
进去了
好舒服
好厉害
我的小穴舒服吗
好舒服
舒服吗
老公
怎么了
干嘛呢
那个
我换衣服
什么声音啊
不去的话会迟到哦
不要忘记了
我知道了
不行啊
没事的
舒服吧
是的
好舒服
这是最后一次
这是最后一次了
好舒服
等一下
交给我吧
舒服吗
好舒服
插的好深啊
忍不住了吧
好棒的表情
继续吧
好厉害
好舒服
这样的话
湿湿的了
好舒服
插我吧
不行了
好厉害
好舒服
表情不错
进去了
肉棒进去了
不行了
要高潮了
继续吧
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
就是这样
好厉害
不行了
好舒服
进去了
老公
你干嘛呢
怎么了
我要换衣服啊
等一下
快点啊 快吃饭啊
要收拾一下哦
等一下
快点啊
不行啊
不行吗
来吧
最后一次了
不行啊
插我吧
来吧
摸我的朐部吧
就是这样哦
好舒服
继续吧
这是最后一次了
再继续吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好棒的表情
好喜欢这个表情
好厉害
不行了
高潮了
要射了
一起吧
高潮了
一起高潮吧
射了
给我吧
好棒啊
好美味啊
我给你舔哦
太棒了
谢谢
太好了
好舒服
舒服了
谢谢
要怎么做啊
这里吗
先这里吧
我说啊
可以帮我拿一下吗
我够不到
我知道了
这个吗
姐姐
要做什么啊
我肚子饿了
秘密
马上了 等着哦
我知道了 我等着
（Madonna出品）
（白木优子）
（导演 unikon 福田）
（结束）