给
谢谢你优香
今天的工作已经结束了吗
是
今天比较早
这次所委托的网页工作 比较单纯
今天简单的就做完了
平常还要算数据又要设计 都比较花时间
那今天翔太就拜托你了
好的你就玩得开心点
谢谢
洋子家也跟我们一样有小小孩
也很难约时间
所以请把家里交给我吧
翔太都已经五岁了
妈妈晚一点回来应该也没关系
而且很久没见到洋子了 很期待吧
对很期待
可是我比较期待回来后
可以跟老公恩爱
这样我好害羞喔
时间差不多了吧
真的耶
那我走了喔
慢走喔
(大岛优香终于中出解禁)
(观看注意人生中最不想被睡的) (NTR故事)
(儿子五岁的春天) (偷看著素人盗摄的色情网站)
(看到妻子与不认识的男人) (中出的姿态)
(察觉到儿子不是亲生的故事)
(我所偷拍的人妻中出调教)
(素人影片投稿频道)
(经营电脑教室的我) (偷拍的人妻中出调教5)
(经营电脑教室的我) (偷拍的人妻中出调教1)
哪里不懂呢
这里的操作
这里要这样子
这样就好了
原来如此
谢谢
老公现在的工作是制作网页吧
有我帮得上忙的地方吗
会用表格计算软体吗
表格计算软体
有想过要学
不然去上电脑教室学吧
真的可以吗
对啊这样也可以帮到我
谢谢老公
你真好
真不好意思
其他人都已经走了
没有关系的
这边合计的部分要怎么做
这个要这样做
试著做看看
不懂的可以一直问
好的谢谢
对对对
这样很棒
真的吗
你很努力在学习 所以学得很快
是打算去考电脑检定吗
只是想要协助老公的工作而已
想要学会表格计算
是这样啊
为了老公那么努力我好羡慕喔
要合计这个数字要怎么做呢
要不要先休息一下呢
休息可以让脑筋比较灵活
前几天朋友给我一罐葡萄酒 要不要来一杯
我不喝酒的 还要回去准备老公的晚餐
一杯而已有什么关系
听说很好喝
一杯就好
那就一杯而已
那我去拿过来
你老公是做电脑相关的工作吗
对他是制作网页的
哪一间公司
他在家里自己做
偶尔会到客户公司去开会而已
自己在家组工作室很厉害
你老公应该很年轻吧
可是比我大三岁
结婚多久了
大约一年左右
现在是最开心的时候
感觉你们感情很好
老公对你好吗
是的
又会赚钱又对你很好 真是一个好丈夫
没工作的时候就很邋塌了
可是你会放不下手吧
老师结婚了吗
我已经离婚了
是这样啊
如果能遇到像夫人这样 优秀的女性
可能会想要重新考虑结婚
你说笑了
有女朋友吗
完全都没有机会
有人可以介绍吗
像老师这样应该立刻可以交到
才没有
老师你的酒力真不错
我才喝一点点就已经觉得醉了
看你脸已经都红了
有小孩吗
老公太忙了一直怀不上
喂 老公
我还在电脑教室
抱歉我延误了
就要回去了
待会见
你老公吗
因为他会担心所以打电话来
他很爱你喔
我如果有这么漂亮的老婆 也会很担心的
老师真的很会讲话
我讲真的
等等
可以吧
太太
不可以
这样不好
不要
怎么那么晚
课程结束后还另外指导
这老师真好
是阿
这样啊
那要加油学起来
不要
不可以
有什么关系
我已经结婚了
不要被发现就好了
不可以这样做
先生的工作很忙吧
其实很少碰你吧
可爱的嘴唇
太太
你好香喔
你好美喔
求你了
拜托
请住手
好美喔
拜托
让我看看
好美喔
你真的好美
拜托不要
不被发现就没关系
这里也变热了吧
不可以
夫人太性感了都变这样了
住手
我是有老公的人了
我知道
拜托你
请住手
内衣好性感
求求你
不行
不要
拜托拜托
这乳头好性赶
拜托你
不是已经有感觉了吗
很久没跟老公做了吧
请住手
身体真敏感
放开我
请放开我
如果是我才不会放著不管
不可以这样
不要说就好了
不可以
不可以这样
请住手
他不会亲这个地方吧
不要
拜托不要
好美喔
拜托你
拜托
先生会生气的
不说他不会知道的
很舒服吧
不要
拜托
拜托请停止
那边不行
你看
都已经湿了
欲求不满吧
老公不能满足你吧
请不要这样说
被我说中了吧
我会让你很舒服
放开我
不要
拜托
不可以
求求你
放开我
拜托不要
拜托
不要
好美喔
跟我所想的一样美
不可以
拜托
只要你不说没人知道
我老公他
老公会生气
你看看这个
顶到肉棒了喔
放开我
放开
拜托
拜托不行
不要
都湿成这样了
有感觉了吧
拜托
不要
拜托不要
拜托你
不行
拜托不要
不要
拜托住手
拜托 拜托
老公会生气的
拜托
都湿成这样还装什么
不行
拜托不要
拜托
不要
住手
拜托
好好的享受吧
不可以请停止
拜托不要拜托住手
放开我
夫人也是色女都湿成一片了
不要不要
讨厌
我跟你老公的谁比叫雄伟
不要
好大的水声
都已经湿成这样了
为什么会湿成这样
不要
不行
想要这个吧
不行 不行
真的不行
你看
讨厌
我也湿了
不要
好舒服
再多舔一点
太太好舒服
很棒
越来越湿了
拜托不要
不要
这样不可以
拜托 拜托
拜托不要插进去
不可以直接进去
不行直接进去
拜托
太太的里面好舒服
不戴套不可以
拜托
很舒服吧
不要直接进去
已经进去了唷
拜托
拜托不要
拜托求你了
拜托你
拜托
不要
拜托 拜托
拜托不要
不可以
拜托你
真的很棒
请不要直接进去
不行
拜托不行
舒服吗
你也觉得舒服吧
我老公会很生气的
如何
不行
想射了
不要
拜托不要射在里面
拜托
里面不可以
不要
不可以
太太 对不起
优香
洗碗洗好了吗
在叫你了
抱歉
优香电脑课上到哪了
学到SUM
还有自动加总
已经学了那么多了啊
很快的就可以帮我了
有关于电脑课
那电脑课继续加油喔
我会支持你的
看一下这个 (偷拍的人妻中出调教影片2)
不可以这样
要不要继续
不要
为什么
既然不要为什么还来
我先生
很期待我学会电脑
真的吗
真的
其实是想要更多吧
等一下
都已经湿了
从内裤摸就知道了
请住手
你先生
都不碰你吧
欲求不满吧
所以才来这
没说错吧
讨厌的话是不会过来的
这样会很困扰
想我对你做什么才来的吧
给我
射好多喔
优香
怎么了
你从以前跟我做的时候
就不太会叫
难道是不舒服吗
没有这回事
我本来就不太会叫的
是这样吗
太好了
不要
嘴上说不要
其实超想要的吧
是吧
在等我进攻吧
所以已经不太抵抗了
想我这样做想疯了吧
平常被那样对待
应该就不会再来了
才不是
这都是为了我老公
可以去其他教室啊
没说错吧
舌头都伸出来了
为什么呢
应该已经湿成一片了吧
拜托
拜托不要
果然都湿了
今天好像特别敏感
还是说
进来教室就已经湿了呢
才没有
不要
请住手
拜托
不要
放开我
不行
拜托你
都湿成这样了
还说什么为了丈夫
拜托你
为了自己的欲望吧
不是的
喜欢这样被弄吧
拜托不要
不行
不要的话逃开就好了
都说你欲求不满了
不行请住手
不要
请住手
拜托不要
果然很想要
不要
拜托
不行
忘不了吧
讨厌
放开我 放开我
拜托你求求你
不要
想要这样对吧
拜托不要
不行不要这样
拜托不要这样
跟丈夫不一样吧
不要
这个对吧
最想要的
我不要
拜托
这样吗
那我就再射在里面好了
只有那个不要
拜托
那就含吧
那来插小穴吧
反正都湿了
不行不可以
那怎么办
越来越老实了
真舒服
太太的嘴巴里面好舒服
比你丈夫大吧
不要这样说
果然是我的比较大
我的比较硬吧
所以才来吧
是吧
为了这个而来的吧
都写在脸上了
自己动
真不错
好舒服
很喜欢吧
不是吗
还挺喜欢的吧
对对
好舒服
做的不错
自己动的好淫荡喔
很兴奋吧
想射了
射在脸上好了
没被射过吧
再快一点
想射了
射了
真舒服
喷的到处都是
还好吗
有色色的味道吧
那我走了
放心去吧
要帮洋子做生产准备 可能暂时见不到面了
也是
这件衣服不错喔
真的吗
真的很棒
谢谢
下次跟我约会的时候 也要穿这样
好的那我走了
路上小心
之前的很棒吧
才没有
那为什么还进我的房间
想被操吧
是不是比你丈夫还棒
所以想要我帮你吧
不是吗
都变得那么敏感了
想我这样对你吧
所以才来我这对吧
说实话吧
想我这样对你吧
这样啊
打起精神来
下次一起去喝酒
那我挂了喔
怎么了
记得我有个朋友叫做福本吗
跟老婆离婚了
为什么
说是老婆外遇了
就算不是自己的事情 也会觉得很失落
我绝对不会做那种事的
我知道啦
想进去是吧
是的
生日却是来找我度过
因为
我忍不住了
优香在哪
优香
老公我在这
我说优香
今天是你的生日
也要去电脑教室吗
因为我想要早点帮助你的工作
这样啊
还是谢谢你
优香真的是好老婆
谢谢
对不起接个电话
喂 老公
(生日快乐) (优香)
喂 优香
电脑课还没结束吗
还要再一下子
这样啊
再一下子
还要再一个小时
还要花点时间
抱歉
你在等著跟我过生日对吧
不小心呛到了
喉咙不舒服
真的抱歉
再等我一下
再见
不要这样
人家在讲电话的时候
会被发现
好湿喔
我还要
好舒服
这样会高潮的
想丢了
不行要丢了
丢了
抱歉我回来晚了
回来啦没关系的
你看这个
生日快乐
谢谢
可以打开吗 -可以
是甚么呢
这是什么
好棒喔真漂亮
项链
好开心喔
老公谢谢你
我帮你戴上吧
可以吗
拜托你了
好开心
戴上去了喔
好了
怎样好看吗
好适合你
老公谢谢你
还要
我还要更多
项链坏掉了吗
不小心勾到
抱歉你特别买给我的
还好吗
勾到的时候有没有受伤
那就好
我再买新的项链给你
谢谢
很舒服吧
舒服
都已经这么湿了
想被我搞想疯了吧
好舒服
好美喔
让我可以
更有感觉
好舒服
丢几次都没关系喔
好有感觉
好舒服
好湿喔
因为很有感觉
好舒服
湿答答的
那边好舒服
那边
那里
真的好舒服
好舒服
那里那里好舒服
舒服
喜欢我舔吧
请多舔我一点
好舒服
太舒服了
很舒服吧
舒服
舒服到很难为情
太舒服了
你丈夫不会这样舔吧
那里
那里好舒服
好舒服
第一次这么的舒服
要丢了
太舒服了
舒服过头了
不行
忍不住了
拜托不行了
好舒服
完全的舒服
怎么办
好舒服
比你丈夫大吧
好吃吧
是的很好吃
好吃
真好吃
好大
变更大了
受不了了
想要吗
今天也要
不戴套
直接进去可以吗
可以唷
想要
好舒服
真舒服
插到深处了
真是受不了的舒服
不行
那里那里好舒服
我想丢了
可以丢吗可以吗
要丢了
好舒服
真的很舒服
不行太舒服了
不行要丢了
也太舒服了吧
不行了
丢好多出来了耶
丢好多
这样好舒服
要塞满满喔
还要还要
还要更多
还要
插进去一点
那里那里
又想丢了
要丢了
又要丢了
好棒
好舒服
跟你丈夫比谁比较舒服
你的比较舒服
喜欢这样吧
我喜欢这样做
好舒服
都顶到底了
不行不行了
好棒喔
好厉害
你这样做的话
不行会丢
不行要丢了
又丢出来了
好舒服
我也好舒服
舒服到变的好奇怪
会坏掉
这样做的话我会变得很奇怪
好棒
好舒服
太舒服了
我又丢了
好用力喔
好厉害
真的太舒服了
好舒服
真是太棒了
够了吗
够了我就差不多要射了
今天要射哪里
今天也要
射在里面
我会射很多给你的
要在里面射很多很多喔
给我很多
射了
好舒服
(偷拍的人妻中出调教影片6)
我怀孕了
想生下来吗
是吗
一直到稳定期之前
都不能做
想要随时都可以叫我
我会
随时都为你服务
谢谢
有跟你丈夫在做吗
现在
不要
讲这件事
可是
不让丈夫的射在里面
他就不会帮你养了
我知道
我有什么可以帮忙的吗
要不要去上电脑课
我会很困扰
这老师不错嘛
不要住手
欲求不满吧
我本来就不太会叫
想要我这样做吧
我忍不住了
跟妻子离婚了
据说是妻子外遇
我绝对不会做那种事
让我更有感觉吧
我期待回来跟老公恩爱
要丢了
又要丢了
优香
喂 老公
(直播)
我有话想跟你说
就是那个我
好像怀孕了
是翔太的
弟弟吗
回去再慢慢讨论吧
挂了喔
还好你老公跟我
是同血型的