(Madonna出品)
(彩票中奖金额100亿元)
表达一下你的感想
世界会改变
就是这么简单
我1周前只有吃饭的钱了
你钱怎么用啊
这个啊 我想想吧
我会存钱的 不过这次买了
很多东西哦
好厉害啊 剩下的钱呢
这个啊
我要尝试之前没做的
-各种各样的事情啊  -谢谢
(中100亿元的话题)
(很快在日本传开)
(捡100亿男人于十美女)
(人生逆转的后宫生活)
好帅气啊
大家
都为了我而来啊
谢谢了啊
我会努力的
老实说大家要钱吧
当然要啊
那么等下就好好享受啊
跟我生活就好了啊
我会娶让找最舒服的女人
当我的妻子哦 大家要加油哦
好好服侍我哦
多多指教
好的 多多指教
早上好
准备好了
你这个感觉真是太棒了
那就走吧
太客气了啊
这么想跟我结婚啊
是啊 我一直这么想的
不会吧 我都不相信啊
你别这么说 开始吧
没事吧你 这么著急啊
这个感觉如何
好吃
很好
要继续吗
好好吃哦
是啊
我知道
机会难得 我想看小穴啊
我知道了
-这个感觉如何啊  -真好啊
好吃吗
这种饭太好吃了
那我就继续享受吧
真是好吃啊
很难受吧
感觉好奇怪哦
不行啊 这么搞
看我的小穴
不错啊
真的很有感觉哦
感觉很好吃
好吃吗
真的很好吃哦
继续看吧
是吗
这么想看吗
这里会很好吃吧
来吃吧
来吃我们吧
真是的
那就恭敬不如从命了
快点啊
从你闭始吗
-开动了哦  -好的 谢谢
不错啊
变得很大啊
我的嘴巴 好吃吧
真是好吃啊
是吗
我很在意你的
-真的是吗  -我之前就喜欢
-我都知道的  -是吗
好好来舒服吧
继续吧
-可以舔乳头吗  -好评啊
好淫荡的
继续吃吧
来吧
继续来吧
很舒服哦
特别为你准备的
舒服吧
来舔吧
好舒服啊
既然这样子的话 我要刺激的
满足你
真不错啊
我还要啊
清晨就很精神
爱液出来了哦
还要吗
那就满足你吧
很好
来吧
我开动了
肉棒舒服吗
-舒服吗  -好舒服
那继续啊
我还要啊
很不错哦
我兴奋了
好舒服
来摸吧
好舒服啊
真是好厉害啊
放松哦
慢慢弄我们吧
继续欺负我们啊
好舒服
太舒服了啊 不要高潮
我也是高潮啊
这么湿了啊 屁股对著我吧
让我看啊
-很舒服啊  -好舒服
不要啊
不要 不要啊
我就知道
过来啊
听话一起来吧 很好哦
就是这样
你们要的是这个吧
全部都给你吧
来让我舒服吧
真的是吗
不要啊
你想成为我的女人吧
赶紧来配合吧
来舔吧
很舒服吧 这个东西
继续来吧
-真是舒服啊  -是啊
我也很舒服哦
忍不住了啊
我要肉棒
放松吧
我也要
给我啊
让我看看小穴吧
我来
狠舒服吧 来了
舒服吗
这个Lil Ghost小鬼
好厉害哦
真是好厉害啊
让我看看吧
好厉害啊  这个
不要啊
不要啊 高潮啊
真是厉害啊
让我看看
好舒服啊
这次换我来吧
好舒服
舒服吗
还想要是吗
不要 不要 我高潮了啊
好舒服
高潮啊
不要 不要啊
-让我高潮吧  -再说一次
拜托了 让我小穴高潮吧
高潮啊
好舒服啊
那就插进去吧
还想要吧
拜托了啊
继续来吧
好舒服啊
让我感受一下
接下来轮到我了
插进来吧
我要进来了
感觉如何啊
不要啊
那里好舒服啊 好棒啊
好舒服
不要啊 这里
舒服吗
不要高潮
我的小穴高潮了 高潮啊
很棒吧
过来吧
要开始了
好舒服
工程车 高潮啊
转过去吧
好舒服啊
太棒了啊
高潮啊
好舒服啊
-我要来了  -好棒哦
要继续吗
太舒服了
感觉很舒服呢
就是这样子哦
继续来吧
高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮
不要啊
屁股对著我吧
好舒服
好舒服啊
太棒了
高潮啊
我射了
这么多啊
射了这么多
我也要啊
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊 不要啊
我射了
如何
实在太舒服了
赶紧来吃我吧
这是赏给你们的
太棒了
给你们说个好消息
这个房间里面
有一亿元的奖励存在
大家找找吧
如果
最先找到的
就会给她一亿元
太棒了 好刺激
如果没有找到的哦
会失去收钱的前路
-就是这样  -别这样子啊
那就准备开始吧
如果找到的话
还有特别的奖励哦
大家好好加油哦
那么
开始吧
快点哦
好好忍住哦
就在附近也许哦
不能高潮哦
我要
加油
那边好可疑哦
在那里对吧
大家加油吧
高潮的话就失去资格哦
听明白了吧
要我重复吗
不要啊
我高潮了
你没事吧
不要 我要高潮了
我有知道你哦
简直太可爱了
我都没想到现在是这样子
不过有机会的话
怎么了啊
到底怎么了
你摸什么啊
你要忍住哦
小心我没收哦
真是的
你真是聪明啊
那么
就给你特殊
奖励可以吧 好好释放吧
不能乱来哦 知道吗
不要啊
好好看吧
不行的哦
不要 不要高潮啊
很棒哦
不做的话
就不要出现在我的面前
知道吧
要趁现在好好表现哦
拜托了哦
高潮
不要 不要
只能看哦
不能客气哦
要射了哦
好舒服啊
太厉害哦
好舒服
我要舔 我也要
-让我舔一下  -不行哦
不行的 只能看哦
来吧
-我要舔啊  -不行的哦
不要
-我要舔啊  -真的是吗
可以舔吗 这个 真是好吃啊
太狡猾了啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
继续来吧
这个不行哦
如何啊
肉棒插进去了哦
很好哦
我要舔啊 这个
我要高潮了
-肉棒想要吗  -我要
走吗
那就来吧
闭始吧
不要
放轻松哦 知道吗
就是要这样子哦 很棒的
肉棒插进来了哦
来吧
拜托了哦
去了哦 来了哦
我也好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
我要高潮了啊
高潮啊
好厉害 好棒哦
不要 不要啊
高潮了 就要说哦
高潮 高潮啊
好厉害 高潮
我要这个
怎么回事啊
好舒服啊
高潮啊
不要啊
我高潮了 好舒服
我也要啊
好舒服
好舒服啊
不能舔 可以闻一下
好舒服 淫荡的感觉啊
高潮 高潮啊 不要
不要 不要 高潮啊
不要
我不行了啊
不行 高潮了
高潮 高潮
我高潮 高潮啊
好棒的
真的棒啊
不要不要
高潮 高潮啊
不要
太舒服了 好舒服啊
太过分了
只能看哦 其他人
不要 不要
都让你亲了 要忍住哦
这个太棒了 我要
不要 不要啊
高潮高潮啊
简直太舒服了啊
我要高潮了 真的不要啊
什么感觉啊
就这样子搞吧
好厉害啊 好棒哦
让我看看吧
不要啊
高潮
我也要射
好舒服
高潮 高潮啊
我要高潮
太棒了啊 就是这样
继续来好吧
我要啊
不要 不要啊
好舒服啊
就是这个感觉啊 好棒
好厉害啊 好棒啊
高潮 高潮
好棒 插进去了
给我好好忍住哦
就是这样子吧
你们游戏输掉了
听到了没有 给我忍住
高潮 好舒服
我会明白的
我不会高潮的 知道了
那你就忍住吧
不要啊
不要 不要
高潮 高潮
很羡慕哦
就是这个感觉啊
不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
真是厉害啊 这个感觉
交给我来吧
好厉害 好舒服
不要 不要啊
好舒服啊
好厉害 好棒
高潮 高潮
不要啊
高潮啊
很棒哦
不要 不要啊
高潮 高潮啊
再来吧
不要 不要啊
不要 不要
碍事得很
我想要插啊
我要肉棒 来啊
来啊 插进去了哦
不要 不要
好厉害 好棒的
真是太厉害了啊 好舒服啊
怎么了啊
很想要吗
不要啊
那就满足你吧
好厉害啊 这个 我还要啊
好厉害 轮到我了
你的肉棒
简直太完美了
你说什么啊 这样不行
继续来吧
不要 不要啊
感谢今天大驾光临
-久等了  -好好享受吧
这种银座NO1啊
-太棒了  -谢谢了
给我最贵的酒
好的 没有问题的
我们很期待啊
金身在发光呢 是啊
和您口味吗
再来一杯吧
请吧
好好享受吧
太完美了
果然必须得这样
还有我的
喝一杯吧
还合口味吧
真的太完美了 客人
万中挑一
客人
你是最棒的
好厉害啊 感觉好棒哦
我们也准备一下吧
确实如此啊
好奇怪哦
明明很期待的
这个是真的很淫荡啊
稍等
好淫荡哦
对不对
别乱动
怎么办
那么
让我们来做吧
没有问题的
好好服侍你哦 期待吗
太棒了
交给我们了
很好
尺寸也很完美
这样子
蛮难受的
看起来确实如此啊
客人要放松哦
怎么回事啊 对不起哦
别在意
果然不错啊
这样子才对嘛
左撇子吗
也不对啊
我们都知道
太期待了哦
怎么了啊 没事的 交给我们
放心吧
简直完美啊
真好啊 我要试试哦
是不是太快了
没事的
赶紧开始吧
不好吧 真是
好厉害
好棒
让我看看怎么回事
可爱的乳头
全部都很棒
硬邦邦的 好厉害哦
这是你最喜欢的
完全感觉不到啊
这么强壮的啊 太棒了
果然是一流人士啊
让我试试
味道也一定很舒服
真是的
再来看看
舒服吗 这个
很舒服哦
没事
来吧
我们最重视客户
你想怎么做都可以
现在就要开始服务吗
这是为了客人准备的
就这样子
感觉如何啊
别客气
有什么感觉都可以说的
这是我们的服务
不会怪罪你的 我也要
太棒了
这么强壮的肉棒
我就知道
好舒服
真是好棒哦
-妈妈桑你先来啊 稳重
-我知道 一下子
现在我来可以吧 是吧
那就开始了哦
嘴巴
我开始了哦
太久了吧
换人
轮到你来了哦 真是讨厌
我知道了
确实很不错哦
继续
淫荡的馨音
这样子可以吗
我很明白的
来吧
妈妈桑
太过分了啊
就是这么狡猾啊
是不是很舒服啊
我明白
交给我来吧 很舒服的
你会很喜欢吧
确实如此啊 为了梦想成真
我们要加油哦
嫣妈桑乳头都硬了啊
这样子我忍不住了
这样子我忍不往了
很不错啊
不要 没事的啊
你喜欢哪个呢
我的
我是不会认输的
好舒服
很软是不是啊
舒服吧 这个
嫣妈桑也要
全部射出来吧 我们很期待
全部射处理吧 我们很期待
一起来吧 别客气了
一起来吧 别客氯了
没有问题吧
当然可以的 来吧
很好
讨厌啊 真是的
舒服吧
淫荡的味道
感觉还行吧
感觉如何
时间还早哦
我们慢慢玩吧 可以吧
这是对你的特殊服务
要好好享受哦
这就是命中注定
好想吃掉你哦
如何啊
怎么说呢
继续来啊
好舒服
太棒了
湿湿的 好淫荡哦
是不是喜欢啊 这个
乳头不错啊
出来了啊
舒服吗
要好好放松才行哦
不要
你看有什么问题啊
我知道怎么做
那就好
好敏感
-我来最舒服的地方
-我要啦
感觉好棒哦
我开勋了
好舒服
-感觉舒服吧  -是的 好舒服
我好想品嗜啊
你还能继续吧
到底怎么了啊
想不到这么舒服
这种男人味十足的肉棒
让我太爽了 你们想要试试吗
我简直忍不住了啊
好好享受吧
我也要哦
真是奇怪了
换我来让你舒服
要来了
我来让你体验舒服
不要 不要啊
好舒服
好淫荡 这么爽的 好舒服
继续动起来啊
我不会让你这么快射的
你要好好享受哦
是吧 很厉害吧 这个感觉
不要在意哦 客人
我们会好好处理
好厉害啊
我要来了哦
热热的
很好哦 一起来吧
好舒服啊
我高潮了啊
简直太榉了
我能明白的
快点来做吧
是不是很爽啊
快点来弄我啊
我就喜欢你这种人
从后面来
让我体会天堂吧
来吧
你会满足我们吧
从后面
一点点来
拜托了
怎么回事啊
这样子啊
你选择一个吧
然后就插进来吧
大家都很棒的吧
好棒哦
好舒服
有什么东西进来了啊
对不起啊 好舒服
你自已都动起来了
好舒服啊
不要 不要
快点啦
再来吧
怎么回事嘛
一定选我吧
再来一次吧
我知道你喜欢的
真的太棒了
好舒服
好厉害
简直太棒了
好舒服 好兴奋
就这样子射出来吧 好舒服啊
没错 继续啊
没错 啪啪啪的感觉
继续来啊 好舒服啊
高潮 高潮 高潮
继续来吧
要不要关始哦
要不要开始哦
我知道怎么做了 让我来吧
很好
这是什么表情啊
好舒服啊
好厉害啊 这个
我不要啊
好厉害 继续啊
不要 不要 不要
还不能射哦 要忍住哦
不能射哦 不要啊
给我忍住 射我
我高潮了啊 高潮啊
高潮 高潮啊
内射了是吗 不是吧
好舒服啊 高潮啊
年轻忍不住了
一定很舒服吧 忍住啊
不要 不要 不要啊
太厉害了
这么多啊
你会操我吧
来吧
我们赶紧来吧
妈妈桑的奶子
很有味道的哦 如何啊
我的奶子
软泡泡的
好舒服
客人你是不是忍不住了啊
会很舒服的
准备好了吧
那就来吧
用我们最厉害的姿势 赶紧
插进来吧
我要啊
插进去了啊
感觉如何啊
好厉害
真的好棒哦
要高潮了
真的好厉害啊
-好舒服啊  -没错的
让我试试吧
下面到我了
是不是很舒服啊
好棒哦 就是这样子哦
好厉害
硬邦邦的 好厉害哦
来吧 来吧
仔细看吧 好好操吧
不要 不要啊
好开心
是啊
简直太开心了啊 是不是
真是不错啊
我好兴奋啊
这个感觉很舒眼啊
这个感觉很舒那啊
射出来吧
就是这里哦
怎么回事啊
好厉害哦
妈妈桑的小穴舒服吧
继续来啊
肉棒插进来了
我会让你舒服的
夹住你了
这个感觉
好舒服
太棒了
精液的味道真棒啊
继续啊
味道好棒
精液的香味飘散
我想跟你结婚啊 每天都要
久等了
准备好了
可以脱了吗
失礼了
我也要
仔细看哦
这边
如何啊
让你舒服
失礼了
轮到你了
摩擦到了
好舒服啊
我也是的
如何啊
喜欢大奶子吗
就是这个感觉哦
如何啊
是不是很舒服啊
我来让你舒服吧
对乳头没有抵抗力吧
如何啊 感觉
来试试吧
舒服吗
感觉如何啊
好舒服
弄干净了吗
有感觉吗
继续来吧
真是厉害啊
湿掉了哦
感觉如何啊
好舒服的
好舒服
怎么回事啊 热热的
好厉害哦
好舒服啊
继续来啊
好棒哦
真是熟练啊你
继续来吧
做更舒服的事情吧
准备一下
没有问题吧
稍等一下哦 马上来哦
准备好了 来吧
小心一点哦
会不会冷啊
有什么问题吗 继续来吧
是不是很舒服
好可爱哦
好好享受吧
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊 好淫荡哦
肉棒来吧
只舒服吗
我奶子很小的
但是夹得很紧哦
换你来吧
如何啊
舒服吗
嘴巴张开吧
我也要
我来让你湿掉
好舒服啊
我高潮 高潮了啊
高潮啊
继续来吧
硬硬的肉棒
可以插吗
-我忍不住了
-我也是的
我先来啊
我来
真是的 不要 我先来啊
-是要姐姐先来啊  -真是的
那你快点哦
插进来了
好厉害 好硬
不要 插进来了
好舒服啊
好厉害 好棒
是不是插进去了
好羡慕你啊
真的好硬啊 好舒服啊
不要
好舒服啊
好舒服的
好属害
好舒服啊
是不是舒服啊
这次啊
插进来试试吧
不行啦
接下来到我了
我又高潮了
太淫荡了哦
肉棒好舒服啊
小穴好舒服啊
插进来吧
快点啊
全都射出来吧
我要怀上你的孩子
好温暖哦
真的是吗
这么多啊
好厉害
好过分
我也要
给我吧
给我啊 让我怀孕
好淫荡
要不要
茶几那里啊
好厉害
好舒服 好舒服
明明才射了 还这么硬
舒服吧 是不是
射出来吧
好厉害啊
好棒哦
好厉害
不小心高潮了呢
内射出来吧
好舒服 好大
好厉害啊
太舒服了啊
太舒服了
全部射出来了吗
我的小穴
想要吗
舒服吗
我的才舒服吧
是不是啊
是我啦
是我
说上话了吗
是的 当然啊
感觉不错吧
简直受不了啊
大家
今天
为了我
参加我办的宴会
很有纪念意义
双手举起来
总之
先这么搞吧
很不错哦
内射宴会开始了
憋著急啊
就这样子慢慢来
给我 让我来
我要高潮了
真好啊
好幸福啊
我也要啊
好羡慕哦
真是不错啊 感觉好棒
轮到我了
怎么了嘛
已经够了啊
好性感啊
蹂躏我吧
我高潮啊
好厉害哦
真好吃
好厉害
这是要高潮了吧
好棒
我要 我要
让我先来
按照顺序来啊
大家都想吃吗
那么
排成一排
按照顺序来
就是这样子哦
-一号很不错哦  -谢谢
真是太舒服了
这个不错
感觉忍不住了啊
那就射出来吧
稍等一下哦 其他人要来了
很好 不错哦
我还要呢
感觉很刺激
很不错哦
好舒服
行啊 这样子会忍不住的
赶紧来吧
转过去吧
很好哦
准备好了吗
我想要插进去
好舒服啊
不过是时候交换了
抓紧时间
是的啊
你会让我舒服吗
是的
这种地方也舔啊
好舒服啊
好舒服
舔法好舒服啊
太厉害了
换下一位吧
好好品尝哦
很不错嘛
我知道了
下一位哦
这就完了啊
还有很多人
时间太少了
很好吃的样子
好舒服
下一位
我等太久了
-是吗  -我开动了
好舒服啊
下一位
太快了吧
还有很多人等蓄
我忍不住了
那就好好做吧
我知道
真好吃
结束了哦
快点啦
大家
这次
让我看看你们的屁股
抓紧时间啊
很不错哦
不要 不要
没错
我该怎么弄呢 选哪个呢
选我 选我的
脱掉吧
好的
真是开心啊
内裤呢
好的
我要肉棒 肉棒好硬
是不是要高潮了啊
不要 不要啊
好羡慕啊
接下来怎么做呢
如何啊
好厉害
小穴湿湿的
太狡猾了
我要肉棒啊
好棒哦
高潮啊
好舒服啊
我不行了
好厉害啊
太好了啊
就这样子一直操我吧
好舒服
你可以一直操我吗
好舒服啊
真是太舒服了
插进来了
放轻松哦
好厉害啊
好舒服啊
当然要内射
拜托了啊
淫荡的小穴啊
我好开心啊 射出来
我要射了哦
好厉害哦
好舒服啊
就是这样
内射啊 赶紧的
我知道的 蛮不错的
真是厉害啊
你在斡嘛 很碍事哦
你要操我吗
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害的啊
继续啊
不要啊
不要 高潮
这么舒服的啊 不要啊
好厉害
好舒服
我要高潮了
不要 不要
不要 不要好舒服
感觉到了啊
摸到了啊
不要 不要高潮
高潮 高潮啊
好开心啊
好硬
不要啊
屁股露出来了
好舒服啊
不要 不要啊
不要 高潮啊
我好舒服啊 高潮
好舒服
好过分啊
你还要继续做啊
好舒服啊
就是这样子啊
这是给大家的奖励哦
好舒服啊
高潮 高潮
好厉害哦
我要来
表情很不错啊 谁来啊
我来了
舒服吧
忍住哦
好舒服啊
高潮 高潮啊
让我舒服吧
好羡慕啊
让我来吧
怎么做啊
不能这样子啊
很适合你的哦
好淫荡啊
这个就要靠你了
只是这样子就够了吗
赶紧来吧
高潮 高潮啊
速度快点
高潮 高潮
还要吗
讨厌啊
很好
跟我高潮啊
我要射了
不要啊
我都出汗了啊
怎么办啊
是啊
好舒服啊
好厉害啊
真的好棒哦
再来吧
就是这样子啊
好舒服啊
好棒啊
不要啊
不要 不要 我高潮了啊
好舒服
让我也来吧
浚有关系的
真是好啊
好舒服
好舒服啊
高潮 好舒服
硬硬的好舒服
太棒了啊
高潮 高潮
好棒啊
我要继续啊
不要 不要啊
不要 好舒服
怎么回事啊
不要 不要啊
高潮 高潮
我高潮 高潮啊
真棒啊
不能这么搞啊
好棒啊
插进来吧
好舒服
高潮 高潮
好疼啊
好舒服啊
给我精液啊
插进来吧
不要 不要啊
怎么了
好舒服啊
继续来吧
我要啊
太棒了
感觉如何啊
腰扭起来了
湿湿的
感觉还行吧
好舒服啊
就是那里啊
好棒啊 插进来了
就是啊
不要 不要 好舒服
再来吧
怎么回事啊
好棒哦 真是厉害啊
不要 不要
高潮 高潮
内射了啊
好硬啊 这个
高潮啊
好开心
不要 不要
这气氛不错啊
好舒服啊
真是好厉害
好厉害
就是那个啊
好舒服啊
很好哦
太棒了
好舒服啊 这个
就是这样子哦
不要 不要啊
真是太棒了
就是这样
很好哦
怎么回事
那就开始吧
好厉害啊
就是这样子
我也要哦
我呢
好棒哦
我高潮了啊
好奇怪哦
好舒服
简直太棒了
舒服
高潮 高潮啊
我高潮了啊
是不是这样
好厉害啊 插进来了
继续给我啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好棒哦 这个感觉
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
我高潮了啊
今天太累了 不做了
这个太棒了
就是啊
已经结束了哦 不行了哦
好棒哦
放过我吧
-下次再来吧  -不要啊别
没问题吧
没事的 就在去年
我中奖的
我肯定会继续中奖的啊
(END)