第一次的通奸 最爱的妻子被隔壁男人夺走了
接下来我要说说我的性癖
我们夫妻结婚5年了
和妻子小绿是办公室恋情
老婆很漂亮
嫁给我太委屈她了
当然她在公司很受 男性员工欢迎
却选择了我
同事们都非常嫉妒
我就像中了彩票一样 成为了幸运的男人
确实也是如此
我是个幸运的男人
像我这样没有任何优点的男 竟然取到了职场美女
真是个奇迹
我做了一件分人无法相信的事
然而
我把这个宝贝放手了
几个月前
这次开始的原因是 一个休息天的下午发生的事
你干什么
被袭击了
可悲
你干了什么
袭击我的妻子
对不起
让我看你的脸
你是横山吗
这个痴汉是我的邻居
他打起小绿的主意 是因为他的太大
然而她太太和小绿的关保很好
非常抱歉
对不起
不是吧
是横山吗
做了这种事非常对不起
为什么做这种事
对不起
竟然蒙面做这种事
怎么回事
老婆一直都只能坐轮椅
我的性欲得不到释放
很冲动
对不起
释放性欲的办法有很多吧
为什么找我老婆
对不起
因为你老婆太漂亮了
无论有付么情况 我都没办法同情你
这种卑劣的事情
是的
请放过我吧
不想让妻子悲伤
你太过分了
上如太太所说
但是为了我的残疾妻子
请再给我一次机会吧
拜乱
对不起
要不要报警
没事的
我能处理
老公不报警吗
没事的
我果断间起了这个问题
你
直打著我老婆的主意吗
是的
是这样的
但是我不会再那样了
放过我吧
拜托了
老公你处理吧
我原谅他了
那天开始
痴汉事件我们一直没忘记
小绿受了很大的打击
她跟横山的太太也保持距离了
对我来说
令人气愤的想法
不可能的事
也不是不可能的事
我感觉我越来越接近横山
小绿被那样做的话
我会充满强烈的妒忌和兴奋
就像被夺走一样
不想要她被夺走
对
我的性癖就是让妻子被人上
那之后每天都和小绿做爱
经过这件事 妒忌心理让我觉醒了
我一直烦恼的勃起无力
不是因为工作压力 也不是年龄
是因为我的性癖
更多
好棒
好爽啊
那个男人把小绿的奶子抓红了
奶头也吸了
插了很多次小穴 都差点怀孕了
我整天在幻想著这种事 很嫉妒
然后兴奋得不得了
可是我
可恶
不行了
又不行了吗
刚才这么厉害
忌什么呢
压力太大了吧
抱歉
突然间不行了
怎么办要去看医生吗
每天都能做
会慢慢变好的
这是什么表情
因为
差不多该生孩子了
我知道
下次我会加油的
好吧
晚安
小绿很著急要孩子
然而我平静地说谎
其实我想要多上几次老婆
故意不上她
言种感觉就像她被别人夺走一样 让我很兴奋
今天买了这个带子看吧
下次用这个吧
很不错呢
下次一起做菜吧
我还有其他事
是吗
很忙吧
是的
老公最近很忙
很辛苦呢
是的
我要回去了
不要太勉强哦
谢谢再见
真可惜
走吧
好烦
不是已经过去了吗
可是
谁都曾犯错的
他已经道歉了原谅他吧
那你不管了是吗
我一直被人打著坏主意
也不是这样
下次也许会被强奸
这样也没关保吗
不要这样说
做太太真可怜
你合适就行了啊
我虽然也这样觉得
但是就是无法原谅
干嘛
今晚要加油哦
明天要早起今晚就算了
我去洗澡
我终于把小绿的照片 放到通奸交流的网站上
被某个男人拿到了照片
我很期待老婆被人干的那天
我的脑袋里面
只想著让小绿和人通奸
小绿
好想看啊
然后隔壁夫妻来求我们一件事
几天后
来了
晚安
这么忙来打扰姊不好意思
聊聊可以吗
你老公也在 真是太好了
好吧
请进 不好意思
稍等
老公
横山来了
为什么
不知道
他说有话要谈
晚安
怎么了
其实
我们要搬家了
老公说为了我 已经在乡下买了房子
我其实一点不想搬家
是你强行让我搬的
我一直想回乡下生活
是吗
我有个请求
可以吗
什么呢
其实这不应该我来说的
但是他不懂开口
说了不要聊这个
有什么关系
不要说
到底是什么事
下周就要把房子交给其他业主
老公还剩有工作没做完
能不能在这里住一周
可以的话
能不能让老公在这里住一周
太太可以吗
这个不行
老公
是啊
抱歉 没并没有这个打算
妻子自己说的
那怎么过
又没有钱
没有钱吗
还有一些
买了乡下的房子没有了吧
是吧
我曾想办法的
所以说为什么要著急搬家
因为一定要搬
没有钱为什么还这么著急
我知道了
没办法的话 就住我们家吧
可以吧
小绿
到底什么意思
为什么让他住这里
他已经反省了
这样子会很尴尬的
他也决定要搬家了
原谅他吧
她很有诚意的
一周有什么关系
让我想想
已经决定了
还想什么
我知道了
但是我不想答应
他会在这里生活一周
不好意思
妻子还没消气
不要在意
我这样不好
没事 我已经原谅你了
进来吧 谢谢
失礼了
这边
房间在2楼 谢谢
横山
尽管吃 不要客气
还要饭吗
电锅在那里
是 随使盛饭吧
好的
小绿
我才不会帮他
请进
这里有被子
我自己来吧
是吗
那你慢慢休息吧
先生
谢谢你原谅我
没事的
晚安吧
在吃什么
安眠药
想到他在这里睡不著
没必要这样吧
真的不愿意
晚安
安眠檠起作用了吗
你没吃过吗
没有
能睡著了吗
有效的
你也要吃吗
我不要了
吃了睡觉的话 就什么都不知道
我才不知道呢
那你就把我叫醒吧
真的叫也叫不醒吗
我不知道
要叫醒我哦
在他离开之前我想一直睡觉
晚安
他离开后再加油吧
加油?
生孩子
晚安
小缘
小绿
醒了吧
快醒来 小绿
是
你还没睡呢
是的
喝一杯吗
好吧
红酒可以吗 是的
请
干杯
我不客气了
我的家怎么样
非常对不起太太
是啊
确实老婆很漂亮
我还是离开比较好吧
不必在意
只是一周而已
而且
你都决定要搬家了
为了我的老婆
真的非常抱歉
对了
我做点小吃吧
做什么呢
不好意思
我的手机上有裂作方法 帮我把手机拿来吧
放在哪里呢
在寝室帮 我拿来吧
在寝室吗
是的
太太不是在寝室吗
她吃是安眠药 不会醒的
没事的
可是
有什么事情我来处理
去吧
找知道了
找到手机了吗
别走
没事的 干什么
没事的
干嘛
她吃了安眠药
不会醒的
什么意思 没事的
我不理解
干什么
听我说
不要害怕
不要退缩
知道吗
不要动哦
站好
小绿
小禄 快醒醒
快醒 醒小绿
小绿
快醒醒
横山
干嘛
我有个请求
像那个时候摸我老婆那样
摸她的胸吧
摸吧
你在说什么
做不到的
吃了安眠药不曾醒的
快点摸吧
做不到
不想摸吗
很想摸的吧
你是想坑害我吧
才没有呢
对这种很感兴趣
横山
你知道通奸吗
知道一点
是的
老婆吃了安眠药 睡著了
放心摸吧
先生
这是作为她的老公的请求
摸吧
出了什么事我不管哦
我来负责
拜托了
好吧
快点吧
摸吧
两手一起摸
摸她的小穴
小穴
快点
怎么样
很不错吧
好好摸吧
对
摸吧 多张开一些
摸她的阴核
吸她的奶子
快点
更多 要更多
更多
小绿
真不错
你很想对我的小绿做这种事吧
那就多做一些 想做什么就做吧
小绿
很想舔小穴吧
那就舔吧
快点
我的小绿
竟然在做这种事
在做这种事
小绿
茌干什么
茌干什么呢
我的小绿
褰开
小绿
知道娜在做什么吗
插入吧
插入吧快点
快点
真的可以吗
快点插入
快点
小绿
老公
快点
继续做
我的老婆
被人上了
5年前
她很受男同事欢迎
这样的妻子被痴汉上了
被夺走了
被同事们知道的话 曾怎么样呢
我的小绿被这种痴汉抢走了
小绿
老公
可恶
我的小绿
我的小绿在干什么
小绿
我的小绿
老公
小绿
小绿在干什么
从后面插入
没事的
舔吧
小绿
被从后面插入了
老公
小绿
你在干什么
竟然做这种事
做著这种事
小绿
先生 要射了
射在哪里呢
无所诮
哪里都可以吗
快黠射出来吧
快点
老公 小绿
被射了哦
小绿
老公
不行了
射了
小绿
被玷污了
可恶
竟然这样
小绿
出去吧
走吧
小绿
被做了这种事
我终于做了这种无耻的事
我吃饱了
找出门了
我出门了
我为付么要帮痴汉洗盘子
还这么说吗
我以为我可以原谅他却做不到
没办法
是吗
是我的错
对不起
算了
只能面对了
结识
昨天你对我做了什么吧
什么
那里很热
你做了吧
是的
那状态很不错呢
不是很好
是吗
算了
睡著的时候做很无聊
要再做了
好吧
你知道了吗
感觉被做了什么
但是记不清楚
是吗
那我去上班了
慢走
老婆的小穴变得很热
这让我已经刹不隹车了
在痴汉还在这里的时候 尽量多做一些
你知道到府牛郎吗
牛郎？
女人专用的风俗后服务
有这种吗
怎么了
你想试试吗
为什么
你在说什么呢
之前没能让你满足
我不想让你出轨
如果是午郎 还可以接受
你在想这种事情吗
怎么样
我不要
现在还算满足
骗人
你以前也交往过很多男人吧
想起那时候 现在很叔莫 不满足吧
以前的事
找都忘记了
我只是想要孩子
不需要那些
其实这也和孩子有关系
你如果叫牛郎的话 我会是什么心情知道吗
不是会生气吗
是的 会生气
所以呢
不知道是什么意思
生气了 我就会想把你抢回来
想干你
想净化你
净化的做爱
是这样的吗
就是这样
所以不是为了孩子能不能做
是我想要好做
你是认真的吗
很认真
你不想要孩子吗
当然想要 那就做吧
小绿
拜记了
做吧
这样子真的能帮助你吗
可以
小绿答应了
好害羞啊
没事的
我准备了眼罩
这样子做真的能帮助生孩子吗
不必担心
相信我吧
来了
稍等
小绿
把眼睛蒙起来吧
真的要做吗
请进
先去洗澡吧
老公
真的没事吗
是什么人
没事的
就是一般人
不是奇怪的人吧
不必担心
小绿
到床上去
你要看著我哦
没事的
老公
我会在旁边的
我不知道会变成怎么样
当然
是我拜托的
我不知道哦
没事的
拜诋了
不行
不要
拜托了不要
老公
不要
没事的
老公
不要
拜托了不要
不要啊
不可以
不要
没事的
不行
很好哦
老公救我 没事的
不要
拜托了不要
不要啊
不行
你干什么
很好的
不要
不要啊
拜托了不要
你干什么
不要
拜托了
不要啊
不要
你干什么
小绿
好好接受吧
接受就行了
不行
小绿 不要
好好舔吧
不要
不要啊
不行
不行 不要
不要
那样不行
小绿
小绿 快做
做吧
不行 不行
不行
小绿
高潮了吗
再高潮一次
不行 不行
不行
不行了
拜诋了
小绿高潮了吧
高潮了吧
去了
可恶
随便做吧
不行了
出去吧
小绿 老公
好兴奋哦
真的吗
那可以生孩子了吗
抱歉
太兴奋了 射了
那我为什么做这些
抱歉
所以下次再做吧
那时候一定会做的
拜托了 又要吗
不要
你也做得很满足吧
你在说什么呢
什么啊
高潮了很多次吧
无法相信
下次再做吧
然后
让她做了更厉害的事
小绿
今天你们单独相处
老公不在吗
是的
如果像昨天那样在的话
我又要射了
所以
结束后 再和你做
可以吧
我知道了
来了
来吧
没间题吧
那我出去了
好好享受吧
笨蛋
洗澡了吗
是的
难道你是昨天的那位
太好了
那里好大 好惊人
不过很好
拜托了
让我舔吧
好厉害
好爽啊
快点 好想要大肉棒
快点插入吧
好厉害
好想要啊
好大
好厉害
好厉害哦
好棒啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好棒啊
好爽啊
好厉害
好棒啊
好爽啊
好厉害 好爽啊
好棒啊
好厉害
太太
怎么是你
不要
放开我
不要 不会放开的
不要
这是工作
不要啊
不要 不会放开的
我会好好服务的
会让你很爽的
不要
不可以
不要啊
不要
不要 太太 好爽啊
变态
不要
很爽吧
放开我
好爽啊
变态
很爽吧
太太
变态 不要
不要
太太
好厉害
老公知道这种事吗
不知道
我乔装了
你真会骗人
竟然被你这个变态男人骗了
随便你怎么说
我会好好服务你的
你太坏了
人渣
随便你怎么说
我会让你爽的
很爽吧
太太
不行
不行不行
很爽吧
这样子要去了
不要
不行
去了去了
不行不行
很爽他
可以随便动哦
太太
不行
太太动起来吧
动起来
不行
要去了
不行了
不行
不行不行
不行要去了
去了去了
不行了
不行
不行不行
要去了要去了
去了去了
很想要吧
好厉害
不行不行
太人
帮我吸干净吧
好厉害
好厉害哦
好厉害啊太太
射了这么多
好厉害哦
太太
完事了
怎么样
她非常爽
谢谢
对 这就是我要的
等下我要间他全部的情况
妻子瞒著我和那个男人做爱
好嫉妒啊
小绿被隔壁的痴汉征服了
小绿
比起我更想被他干
可恶
今天是最后一天了
干杯
真的非常抱歉
打扰了你们这么多天
没事的
喝吧
是吧小绿
是啊
抱歉太太
干杯
多吃一些吧
我不客气了
好厉害
老公
没事吧
没问题
老公 到床上去睡吧
到床上睡
好的
来吧
站起来 老公
加油
到床上去吧
小心
加油
到这里就行了
会感冒的
就在这里睡
快点
拿被子给我
感冒了我可不管
怎么在这里睡
不行
老公会醒的
这是嫁老公想要的
他会很开心的
从后面插入
更多哦
去了
不行了
要去了
去了去了
不行了
不行
想要更多吧
好厉害
好棒啊
不行
要去了
不行不行
太太
把裙子脱掉
坐上来
可以的吧
可以吧
很爽吧
过来吧
好厉害
不行
不可以的
好爽啊
不行
去了要去了
你这个人
真厉害啊
是的
我很厉害吧
很想要我的肉棒吧
很爽的吧
太太很想要吧
好厉害
好爽啊
很厉害吧
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
插进去了
不行不行
不行要出来了
好棒啊
不行不行
好厉害 射了
去了
我重要的妻子
小绿
和隔壁的男人搞在一起了