市村大辉对吧
写着专业
对 以后想从事这个正在学习
这样呀
性格开朗 很好 通过
唉 可以吗
可以
我们公司也在征人
大辉你看起来也很认真
谢谢
那事不宜迟给你绍吧
过来一下
好的
以后跟你一起工作的人
市村大辉
多多关照
这个是可受的美女
等一下 你太夸张了
抱歉 这是兼职的我妻子翔
有不懂的就问我
我会努力的 多多关照
多多关照
来我兼职的咖啡厅
兼职的大辉
现在少见的有梦想的年轻人
这个时候完全没想到
会和他变成那样
明明发过誓只有那个人
（3个月后）
大辉工作基本熟悉了呢
多亏了翔小姐的指导
嘴也变甜了
真的多亏了你的指导
对了 要吃了再回去吗
好的
我开动了
辛苦了
今天很早呢
今天有人就回来了
大辉工作习惯了吗
是的 多亏了漂亮的夫人
你们两个算什么呀
说的是实话
大辉没有女朋友吗
完全没有
明明挺帅的呀
旁边全是男生
是吗 是的
好吃
太好了
夫人的料理真的很好吃
你和店长不要小孩吗
那个呀 店长还不想要
年龄关系我倒想快点要
这样呀
有正常做爱吗
等下 一般人会问这个吗？
你收拾一下哈
真是不敢相信
因为回家以后就见到翔小姐
我的话绝对忍不住
真话哦
知道了
你又漂完 真的很喜欢
身材也好 和店长真的很配
我先收拾一下
真的呀
是男的都喜欢
你觉得我在开玩笑吧
是真话
谢谢
翔小姐 喜欢你
抱歉 我今天先回去了 辛苦了
我喜欢你
大辉为什么做那种事
讨厌
我真是的
久等了
谢谢光临
这是找零
翔小姐 我去把广告板收回来
翔小姐 之前抱歉
没事 没事 要吃饭吗
才不是随便说说的
我真的喜欢你
那天开始一直忘不掉
太辉不行
等下 店长看到怎么办
不行 店长要来了
真的很喜欢
不行
大辉 等下
这样不行
放开
不行 这样
不行 出来了
不行 这样不行
不行 那里
不行 那里不行
为什么 为什么
店长做过吗
不行 在这种地方
放过我
翔小姐真棒
不行
求你不要了
阿 不行
不可以摸
不是湿了吗
不是 不是
不行 不行
这样不行
真的很漂亮呢
不行 那么做的话
不行
翔小姐 好舒服
求你 不要了
不行
我喜欢你
等下 不行
不行 插入的话
等下
翔小姐 好舒服
不行 不要了
这样 不行
舒服对吧
不要说这种话
不行 要去了
不行 这样
不行 要去了 要去了
不行
要去了
不行 好厉害
不行 不行
要去了 要去了
翔小姐舒服吧
放过我 这样被发现的话
没事的
不行 那里好舒服
不行
要去了 要去了
我忍不住了
不行
不行 不行
可以吧
里面可以吗
不行
为什么做了那种事
翔小姐
你是不是躲着我
没这回事
那种事情果然还是不好
我结婚了
所以之前是我们的秘密
忘了吧
等下 大辉
忘不掉的
我真的喜欢你
都说我结婚了不行
那个时候感觉到了吧
那种表情
没这回事
绝对是骗我的
因为身体都这么热了
那是因为
有点要发烧而已
那和之前一样这里湿了
大辉 等下
住手
不是有感觉嘛
不是
住手
店长也许要来了
不行
不是湿了吗
不是 这是
这是什么
不行 店长来了的话
住手
身体说不要停哦
翔小姐 你看
不行
这样不要了
用嘴做
翔小姐的嘴好舒服
舒服
充分用舌头
翔小姐的嘴好暖
舒服
翔小姐 看这边
稍微舔一下龟头
翔小姐好厉害
这个不好
好厉害
翔小姐好厉害
好舒服
翔小姐超舒服
吸一下蛋蛋
舒服
翔小姐舌头好灵活
下面也摸一下
这样吗
是的
再深入一点
翔小姐 超舒服
更多
翔小姐 要射了
你好
亲爱的 今天好早
店长 今天有点累 先走了
知道了
先走了
一边想着不好
和大辉的关系还在继续
要去了
好 好
好厉害
要去了
辛苦了
哦 辛苦了
这个点怎么来了
把这个送过来
下次上班在来也行的
觉得早一点比较好
你有点不一样了
是吗
吃饭了吗
忙起来忘了
不吃饭不行的
对了 下欠来我家吃饭吧
你家吗
可以吗
嗯
翔应该也会开心
对了 下个休息日过来吧
谢谢
很开心呀
会有什么料理呢
想吃什么
肉之类的
我会给她说的
欢迎 请进
这边这边
很小的地方 请自便
请自便
那个 翔小姐这个
真的可以吗 谢谢
收到了
太好了呢
坐下吧 谢谢
请坐
那我去做饭了
翔小姐 我去帮忙吧
大辉 你自便就好了
不是在店里了
总觉翔小姐在忙很不安心
没事没事 你慢慢来
都是朋友
让我帮忙吧
真的很认真呢
那随你吧
拜托了
没问题吧
等下 这样不行
有什么关系
不行的
不行 不行
被丈夫发现了会怎样
没事的
绝对不会被发现的
不行
安静点
这么做哦
不行 会出声的
不行
这样可以吗
等一下
翔小姐 舒服吗
这么做吧
夫人很舒服哦
住手
不行
都说不行了
翔小姐舒服吧
等下
真的不行了
没事的
湿了
很湿了嘛
真的不行
这么湿的你很可爱哦
不行 这样的话
会被发现的
那安静地做就行了吧
什么意思 等下
出来了
已经不行了
等下
你看着不要被店长发现
不要了
为什么
不行 不行了
不被发现就行了吧
不行
翔小姐这个了不得哦
不行 都说不行了
翔小姐不是这么湿了吗
但是 但是会被发现的
还没好吗
抱歉 再等一下
都说不行了
不行
店长 久等了
做好了呀
看起来很好吃呢
抱歉花了点时间
那我们先干杯了
嗯
翔小姐 我们先吃了
好吃呢
干杯吧
来了
大辉 怎么啦
想见你就来了
不是说家里不行吗
但今天店长上班没事吧
不行呀
翔小姐上去吧
己经这么湿了
那里不行
不行 要去了
要去了 要去了
到我了
那样不行
那里 舒服 更多
好
要去了 要去了
超舒服
舒服
要去了 要去了
店长要回来了
不行 还没插入呢
想插入 可以插入吗
舒服
可以插入吗
插入了
好舒服
好热
动的更厉害点
好
好深
要去 要去了
好厉害 碰到了
不行好爽
不行 等下
好厉害
好厉害 好里面
不行
要去了 要去了
好
舒服 碰到了
不行 插入了以后很脏的
不行 好厉害
要去了
不行 好深
超舒服
不行 不行
要去了 要去了
那里 不行
超舒服
不行 不行
要去了
不行 这样好深
翔小姐要射了
不行 还不行
好厉害
舒服
不行 那里好厉害
好厉害
不行 碰到了
要去了 要去了
不行 好厉害
碰到了
不行 不行
这个真的好厉害
不行
要去了
好厉害
不行 好厉害
翔小姐 可以射里面吗
可以哦 射吧
大辉 都射出来吧
要射了
射吧
射了
（主演 西野翔）
（出演 伊势丹内村 飞田浩二）
（导演 伊奈巴尔）