(玛丹娜给翔子小姐解决)
(色情的愿望特别篇)
在你面前
停著一辆大车 能看见吗
(今天收到某女星的联络)
-看得见 -看得见吗
(来到了市内的某地)
应该就在前面了
马上就到了 看到了
看到 就在你前面的车里面
就是这里 看得见吗
打开后门
-进来就行了 -晚上好
-晚上好 -失礼了
-有事跟我们聊吗 -是的
那是什么事
就是上次摄影之后
还想再试一试各种不一样的事
-也就是没怎么和老公做爱吗
-是的 是的
-6年左右没有了吧 -是的
-然后 心境的变化怎么样
-就是
那以后我的性欲就觉醒了
-但是我老公 -觉醒了吗
是的 因为6年没做了
老公又完全不和我做
-完全不做吗 -是的
-果然有性女性才会有魅力吗
-我的确是有主动要求过
-不行吗 -不行 马上睡了
(这个欲求不满的女性)
-好的 -所以打算再来一次
(是一个月前出道的主妇)
我叫植木翔子 39岁
结婚6年了
性爱的频度越来越低
5年左右没做了 是的
真大啊
40岁之前 不想就这样
变老
太害羞了 高潮了
真大太厉害了
-这是按摩吗 -是的
太害羞了 不行了 要高潮了
想要试一试拍性爱视频
用肉棒抽插我 不行了
(确定的是真的很淫荡)
-总的来说 -是的
-就是久违地做爱了 很舒服
-是的
-性欲决定了吗 -是的
-又想起女人的快乐对吧
-是的
-简单地说 想要再拍摄吗
-对吧 -是的
-终于明白了 -抱歉 是的
-什么时候可以开始拍摄
-白天要做兼职和家务
是
老公不在的时候之类的
就可以拍摄了
-好像很累呢 -的确啊
-就是有很多想做的事情吗
-是的 没错
-有想做的事情
-是的 有很多
-是的 -是的 很直接呢
(所以这次采访之后)
-是吗 是吗 -是的
(就是她的记录摄影了)
总之你想做什么
-这个 -有很多对吧
是的 有很多 想要兴奋
-兴奋吗 都很兴奋吧
-还想做更多那种事
-比如呢 -这个
果然
可能有点勉强
-是的
-因为想要兴奋 就是
-怎么了 -就是
-想要在不同的地方做
-不同的地方吗
我不知道
-不知道行不行 -是的
比如说我家
-不行吗 -你家吗
-不知道行不行
-真的可以吗
想要试一试那种刺激性
-你电视看太多了吧 -是的
看了电视剧之后
-很憧憬这种事情
-明白了
-我们会再联络你的
-多多指教
-慢走 -好的 谢谢了
(变态愿望1)
(在老公不在的家里做爱)
-你好 -你好 请进吧
-可以吗 -是的
-那么 打扰了 -请进吧
要喝茶吗
-不用了 -没事的
-是的 非常紧张
-紧张吗 住在这里很久了吗
-是的 一直都住在这里
-寝室在哪里
-在那边 -那个吗
-厕所呢 -在那边
-那边的房间呢
-那是我的私人房间
-你竟然有私人房间吗
-是的 衣服之类的
-就是储物间的感觉吗
-是的 这边都是老公的东西
-你的老公用这边吗
-没错 我的衣服在那边
有点奇怪呢
上次采访不是说想要孩子吗
那边的房间难道说是为了
是的 是为了孩子才
预留的
-是为了预留给孩子对吧
-是的
上次你说很久没做了
-做了很多事情 -是的
-那之后已经忍耐不住了吧
-是的
你和老公真的完全没做吗
是的 我有主动问过
他都不想做
-不想做吗
-是的 完全不行
-现在怎么样了 欲望方面
-是的 老公不在的时候
我都自己做
-在哪里自慰啊 -这个啊
-在寝室或者 -是的
-或者在那边的沙发
-最多在哪里
最多吗 在沙发上吧
-在寝室会被老公发现吧
-是的
-会在老公睡著旁边自慰吗
-也有他在家的时候做
-是在他旁边还是
-在他旁边
-真的假的 是为了让他看吗
-他睡觉都打呼噜 没事的
-肯定会兴奋吧
-是的 有一点呢
-有试过被问你在做什么
-完全发现不了吗
-就是尽量安静地在旁边做吗
-是的
-太色情了 -是的
-一般都是白天吗 -是的
-在沙发上自慰的时候 -是
有吗 那种
-是一边妄想吗
-也有 一般会
用电脑看视频
看色情的视频吗
看著色情的视频
幻想自己被干吗
-是的 -会看怎么样的
就是
素人的视频之类的
现在男优
还在过来 -好的
-还有时间 -好的
我们两个就这样
-也不浪费时间 -好的
-在你经常自慰的地方 -是
让我看看你平常自慰的样子
-这个 -不行吗
太害羞了
-害羞吗 今天真僵硬
-不像上一次啊 -是的
-翔子一开始都会放不开呢
-的确 我太紧张了
-紧张吗 毕竟在自己家
-是的
不过就算这样
-上次你一开始就会放开啊
-是吗
-不会像这样 -是吗 是吧
上次你都疯狂高潮了
-是吗 -不记得了吗
-不怎么记得了
-不记得了吗
-是这个吗 -是的
-就用这个看视频吗 -是的
-打开了就是刚才也在看吧
-没有 是的
-怎么了 怎么了 -没有看
-要拍摄了 可以关上吗
-好的
-就这样 -好的
-平常都怎么样的
-在这里做吗
-你平常都在这里自慰对吧
-是的
-平常就在这里看视频对吧
你把这个想像成电脑
看著这个自慰吧 想像一下
-这个吗 -想像成视频
真的
-要在这里自慰吗
-你平常都这样对吧
-是的 -好的
可以开始了吗
-好的 要看著这里 -好的
你一般自慰多久啊
舒服的时候
就一直
自慰下去
一直做下去吗
-是的 -原来如此 继续吧
要高潮了
高潮了
好像来了
-你没有叫外卖吧 -没有
没有吗 那么
你继续吧 继续自慰
我走开一下
打扰了
是的 没错
-还在自慰吧 这边 -好的
你继续吧
继续吧
-手在动呢
-好像被看著会兴奋
-你看著吧 -好的
-那么准备好了吧 -是的
那么
-寝室可以吧 -是的
-那么寝室在哪边 -这边
-那么 带到寝室吧 -好的
-好厉害啊
-都是汗了 都是汗了
-那么可以进去吗 -请进吧
那么 走吧
-这里吗 -是的
-就在这里吗 -是的
好厉害
-想要吗 -想要
看著我
胸部太棒了
好厉害 变硬了
脱掉吧
好的
-可以吗 -可以
-想要这样做吗 -是的
-这是你的吗
-那是老公的 是的
-可以哦 继续吧 -可以吗
真大
毫不犹豫就吃下去呢呢
都是唾液了
-真大太舒服了 -是吗
湿透了哦
就是这个表情舔的吗
-刚才还没舒服吧 -是的
舔一下下面吧 对 这里
都湿透了
太让人兴奋了
湿透了
-你睡那边的 -这边
那么支撑一下吧
好厉害 湿透了
完全湿透了
好厉害 这里都湿透了
-怎么了 -好舒服
-这样吗 -好舒服
要继续吗 好厉害
让我看看
越来越湿了
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 高潮了
-还想要高潮吗
不行了 高潮了
好厉害 抓著
都这样了
有小穴的味道吧 兴奋吗
-真的很喜欢呢 -是的
里面怎么样了 让我看看
-湿透了 -坐上来 对
对
可以哦 对
-真的很喜欢呢 -应该是吧
是的
对 起来
好紧
好大 好大
-是和谁比较啊
-和老公比较 可以吧
你喜欢怎么样 这样吗
-这样就行了吗
-是的 好大
刚刚好吧应该
高潮了 高潮了 不行了
好厉害
要高潮了
不行了 不行了
不行了
又要高潮了 不行了 高潮了
越来越湿了呢
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 要高潮了
高潮了
太紧了
-不行了 要高潮了 -深吗
-高潮了 -高潮了吗
不行 高潮了 高潮了
要高潮了
不要
高潮了 高潮了
屁股转过来 对
可以舔吗
-都是汗了啊 -是的
平常都是这样的吗
-是的 -肉棒插进去了哦
-自慰的时候也是这样的吗
-是的 很多汗
舒服吗 插进去了哦
看到小穴了哦
不行了 高潮了
不行
-好深 -碰到了吧
-好厉害 好深
-不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厉害 -还要吗
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-怎么样 -好舒服
-这是你自己家的床哦
-好舒服 是的
好厉害
不行了 求你了 不行了
-不行了 不行了 高潮了
-这样吗
不行了 不行了 高潮了
好厉害
都湿透了啊
太厉害了 这里都湿透了
还可以吧 自己说
-不是不行 -这里呢
-好舒服 -想要我做什么
-插到最里面
-深一点吗 -是的
深一点
很深吧
好深
-湿透了哦
不行 好爽
-很深吗 -好深
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
很深吧
-好厉害
-高潮了 不行了 高潮了
高潮了 不行了
好舒服 停不下来了
不行了 好厉害
不行了
高潮了
不行了 不行了
-不行了 -不行了
继续吧 可以射出来吗
太舒服了 要射了 射了
射了
射了 射了
好厉害啊
-翔子 太厉害了吧 -是的
-可以用卫生纸吗 -用吧
-因为射了很多 -是吗
-我来擦吧 -好的
床单湿透了 没事吧
-这个不会被你老公发现吗
-没事的
-要换掉吗 这个湿透了
-这个应该没事
应该没事的 好厉害
我有很多想说的事
一开始自慰都进入状态了啊
男优来了之后是怎么回事
-我的镜头都插到 跟不上了
-是吗
-你自己感觉到吗 -我自己
-好像没有
-没有吗 没有吗
-是的 没什么感觉
-已经是个男人都可以了吧
-的确是的 -很想舔吗
-是的 -还有就是
平常要插进去的话
一般都是正常位
你突然就进入骑乘位了
-是的
-为什么啊 想要被插进去吗
-真的会突然变得淫荡呢
是的 本能出来了
-本能吗 -是的
-真的吗 有什么感想
-非常棒
脑袋里面已经
-一片空白了 -真的吗
真的吗 对我来说一般吧
-是吗
-效果太夸张 不知道怎么办
-抱歉 -我以为你是被动呢
-是的 不知道为什么
-是不是进入状态了
-是的 自己也不知道
-虽然很烦 但真的没问题吗
这个 要是被发现的话
气味也没有问题吗
-怎么了 -味道应该没问题
-没问题 真的吗 -真的
-真的没问题吗 -真的
-刚才你闻了床单的味道吧
-是的
-你说没有问题吧 衣服呢
-衣服没问题
-真的吗
-因为刚才都脱光了
-实现了你一件事了吧
-是的
-还有什么吗
-想要在阳台之类的地方
-做一次
-说过了呢 这个阳台也是吧
-是的 有可能被人看到
-不行的吧 那里的话
-喜欢那种感觉吗
-是的 绝对很刺激
-是的 不过很危险
-那是当然了
就觉得很棒 在不一样的地方
-想要有可能被看到的刺激感
-是的
-有这个感觉就行了吧
(变态愿望2)
(可能被人看到的情况)
-愿望对吧 -是的
好像
你说过是那种
可能会被看到的情况吧
-阳台真的 -是
-真的会被看光 -好的
所以的确不行
是吗
玄关的话
-应该没什么问题 -是
-因为有可能会有人经过
-是的
这样也会兴奋吧
-的确呢 -是的
-对吧 -是的
-这里的话 -是的
-就可以了吧 阳台不行
-是吗 的确
-从下面从旁边都会看到
-是的 是的
-所以在玄关吧 -好的
你为什么打开了啊
打开了会更刺激吧
-经过的人可能会看到吧
-好厉害 好厉害
翔子 为什么你那么主动啊
-太厉害了吧 -是的 因为
一直不做就会变成这样
可以吗
为什么还要打开的
还要打开吗
没事吧 没人来吧
不行了 可能会有人来
有人来了吗
-没事的 -没事吗
-不可以被看到吧 -是的
没事的 请继续吧
兴奋吗
-是的 -兴奋了吗
要继续吗
对
没事吧
-你就是想做这个对吧
-是的
看著镜头吧 好舒服
没人来吧没事吧
-没事的 -没事吗
-看到人会说的 -好的
声音太淫荡了
太淫荡了
好舒服
没事的
好厉害
手也用上 手也要动
差不多要射了
舔一下龟头
好舒服
好厉害
-有人来了吗
-没事的 没事的
要射了
继续含著
没错
要射了 要射了 用手
射了
射了呢
等等 等等 等等
必须要洗澡了
好厉害 太太
-我太兴奋了 所以
-这个要洗澡
-抱歉 -没事的
-可以吧 -应该没事吧
-兴奋吗 -太兴奋了
还有吗
蒙上眼睛 然后
被绑起来
-拘束那种
-真的没有问题吗
我在视频里看到
-所以想试试
-就是蒙眼 拘束起来
-是 -这样吗
怎么样比较好
-就是这个样子 -后面吗
-是的
-完全是动不了了啊 没事吗
-你肯定看很多SM的吧
-的确是那种呢
-是这样吧
-那个样想试一试
-试一试 这样 这样更好吗
-这样更好
(变态愿望3)
(蒙眼拘束)
我们在哪里
-这里是酒店
-是的 一看就知道了
好厉害
-是的 -是的
那么
虽然每次都说一样的话
现在你老公在上班吧
今天
-要实现你的愿望
-好
今天要做什么
应该是蒙眼
还有
拘束
-是的 你很想要的那种
-是的
-好好享受吧 -好的
-那么说下去也没用 -是
-男优已经在等了 -好的
-直接见面没意思 开始吧
-好的
好的
-看得见吗 -看不见
-现在我有多少根手指
-不知道
不知道吗 那就看不见对吧
可以了吗 准备好了吗
是的
-那么男优要来了 -好的
你好
蒙眼感觉怎么样
-太紧张了
-这种衣服不需要了吧
把手伸出来
翔子
-手想要放哪里来著
-后面
-明白了 -自己要求的啊
-乳头很厉害哦 -是吗
已经那么硬了
很期待对吧
把舌头伸出来
继续
继续伸出来
把腿张开
继续
继续张开
继续哦
-真羞耻的姿势啊 -是吗
没有让你合上吧
不可以合上哦
-要高潮了 -继续张开腿
-你也想要吧 舒服吧
-不行了
张开
不行了
这里吗
-好舒服 -是这里吗
-不行了 -是这里吗
高潮了 不行 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
过来这边
摸一下我
抬头
把头抬起来
把头抬起来 张嘴
张开一点
继续
继续张开
含好
张腿
深一点
继续
这样
把舌头伸出来舔
感觉到了吗
我都看光了哦
你在期待吧
继续动
不行了
要高潮了
-高潮了
-为什么擅自高潮啊
继续求我
我可以高潮吗
把腿张开 姿势好厉害
太害羞了
-好厉害的姿势 -太害羞了
-兴奋吗
好厉害
不行了
好厉害 不行了
不行了 要高潮了 好舒服
不行了
要高潮了
接下来要做什么呢
什么
继续舔
想要我插进去吧
把腿张开
继续张开
继续
真不错呢
张开
看这边 没错
要插进去了
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
把腰抬起来 自己动
继续动
继续
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 还想要高潮对吧
继续动吧
-看这边 插到子宫了吗
-是的
-插到了吗 -插到了
-继续插到子宫吧 -插到了
-继续 -插到了
-不行了 -一边说然后高潮
插到了 插到了 高潮了
插到了 高潮了
插到了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
痉挛都停不下来了啊
还想要继续吗
自己拿著腿
-不行了 -怎么了
不行了
不行了吗 舒服吗
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
屁股抬高
继续 没错
没错
抬高点
-不然插不进去吧 -好的
继续动
继续
继续吧
继续 继续
这样吧
怎么了
这样就行了吗 继续吧
不行了 好厉害
不行了
高潮了 高潮了 不行了
小穴都红了哦
看这边
继续夹紧
越来越紧了啊
可以继续抽插小穴吗
可以疯狂抽插吗
-怎么样 -不行了 不行了
不行了
-什么不行了 -不行高潮了
不行了 不行了
高潮了 不行了 高潮了
不行了
不行了 不行了
高潮了
太太 把眼睛睁开
舔干净 看著我
只能看著我
-都失神了吧 -是的
身体一直在抖呢
没事吧 没事吧
不行了
-至今为止最舒服
-真的假的 人生里面吗
-人生里面最厉害的一次
-为什么
果然蒙眼真的很兴奋
那么
-蒙眼和拘束都做了 -好的
结果怎么样了
是的 真的
-非常兴奋 -很兴奋吧
-是的 -满足了吗
还没有
还不够
-怎么回事 -就是
就想要继续
做很多色情的事情
洗澡的时候
-看到这个酒店有垫子吧
-是的
-是的 -你的确
-说过想试一试这种吧
-是的
-你看了很多种类的视频呢
-自慰的时候 -是的
-没有做过那种工作吧
-没有的
-没有吧 -是的
-想要试一次吧 -是的
-为什么想要
-想要那种湿湿的感觉
所以我们准备了这种衣服
还有这个
好的
(变态愿望4)
(润滑油)
-看过吧 用润滑油的那种
-是的 看过
-在视频看过
-看过对吧 那么来吧
-是这样对吧 -没错
-果然做过这种吧
-没有 只是看过
没错
-继续搅拌一下 -好的
-很厉害啊 -是这样吗
-真不错吧 -这样吧
-是这样吗 -那么到这里吧
好
那么到上面来
-那么 -好的
首先
-把润滑油 -是
-涂到自己身上 -好的
好的
-好厉害 -涂均匀一点
好厉害
-怎么样 -湿透了
-然后我这样 -好的
把润滑油弄到我身上
-然后大家一起舒服 -好的
-可以吗 -好的
这样
-感觉怎么样 -好舒服
-舒服吗 自己拿著吧
-这样吗
自己让自己舒服
-另一边 -好的
按上去
-真不错 -是吗
-可以继续加润滑油 -好的
-然后把脚放到这里 -好的
-身体稍微 -好
你懂的吧 过来
趴上来
-这样吗 -没错
-怎么样 -好像
初体验
-第一次吗 -是的
-想试一次吗
-是的 一直想
真的好厉害啊
-那么把脚放上来
-好的
屁股也提上来
没错
-这样吗 抱歉 湿透了
-没事的
没事吧 没事
-是这样吗 -没错 可以吗
-好舒服 -舒服吗
湿透了 好厉害
-好厉害 -好厉害
腿部好厉害
太多了吧
是这样吗
这样吗
太厉害了
-舒服吗 -好厉害
厉害吗
-试过用脚触碰肉棒吗
-没有 第一次
是的
-怎么样 -有点不可思议
-做这种事
-可以自己随便试一试
尝试一下
是这样吗
-怎么样 -太色情了
-色情吗 好舒服 -舒服吗
脚
的这里
夹著肉棒可以吗
没错 用脚
没错 没错
-是这样吗 -没错
好像看过
-好舒服 -舒服吗
-是这样吗 -没错
-然后 -好
-加一点润滑油 -好的
-继续互相刺激吧 -好的
股间也要
-你的吗 -你的股间也要
-这样吗 -过来
骑乘位一样
好的
摩擦一下
-这样吗
-没错 阴蒂碰到了
-摩擦到了吗 -摩擦到了
-好舒服 -是吗
-好舒服 -的确好舒服
好厉害
-屁股也要吗 -屁股吗
慢慢转过去
太淫荡了
舒服吗
好厉害
过来这边
乳头都硬了
好舒服
-好舒服 -好舒服
把手放在这里
-这样吗 -这样吗
放在这里
没错
继续摩擦 好厉害 好厉害
好厉害
-好厉害 -好硬
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害 -要高潮了
舒服吗 好厉害
射了
-射了吗 -射了
好厉害 射了
沾上了吗 很多吧
射出来了
-好厉害 好浓 -的确
又完成了一个
-怎么了 -很开心
-还有时间吗
-可能要回去了 是的
-今天你想做的事都做了对吧
-是的
还有想做的事
想玩玩多P
-是吗3P之类的吗 -是的
-想要多少肉棒 最少
-最少肯定要两根
-起码两根吗 -是的
-你是要回家了吧 -是的
说一下 下次想要两根肉棒
可以吗
是吗 那么下次
拜托给我两根肉棒吧
(变态愿望5)
(3P 多P)
-很久不见 紧张吗
-太紧张了
-我已经感觉到了 -是吗
-你也感觉到了吧 -是的
是的
那么过了几天又开始拍摄了
今天
-你说过一根不够吧 -是的
-所以 -是的
-你希望的多P 说过吧
-是的
-但是我3P是第一次
-现在才说吗
-是的 -那么男优到了吧
要进来了 拜托了
-太厉害了 -是吗
-没有吧 -这个拿走吧
你看啊
看到你的脸都硬了
-试过吗 -第一次 没试过
-完全第一次记 -真期待啊
是的 是的
-身材真好啊 -没有
太淫荡了
-很想要多P吧 -是的
屁股抬高
-有感觉吗 -是的
乳头硬了吗 感觉到了吗
告诉我
我想知道
你在摸什么
-是肉棒吗 -没错哦
想要接吻
-耳朵怎么样 -有点敏感
那么两个人一起来吧
手都离不开肉棒呢
肉棒
-能和老公说吗 这种
-说不出来
-抓著两根肉棒 -说不出来
-有兴趣吧 -的确 有
-一般做不到这种事情吧
-是的
一般都会想做这种事吧
的确
这样吗
好厉害 都硬了
好厉害
胸部被摩擦了哦
-肉棒吗 -没错
-大白天被两个男人摩擦
-太淫荡了
-喜欢吗 -不讨厌
什么叫不讨厌啊
不讨厌吗
这里兴奋了吗
这里
没错
说不讨厌 小穴都湿透了
肯定很喜欢吧 承认吧
自己张开
用手指张开
这里想要吧 是这里吗
-喜欢 -怎么样
-摸一下 -摸就行了吗
-舔一下 -喜欢哪一种
-都喜欢 -那么要舔了
看好了 是这样没错吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
舒服吧 里面也喜欢吗
想要吗 脱掉内裤吧
裙子也脱掉吧
过来这边
这样
里面喜欢吗
-还要 -这里吗 这里吗
这里好棒
-一根手指可以吗
-一根手指
-还是两根 这样呢
-不行了
怎么样
不行了
要高潮了 高潮了
-要舔了 -不行了
怎么样 舒服吗
-不行了 不行了
-要高潮了吗
好舒服
要高潮了 高潮了
过去吧
自己张开可以吗 用手
喜欢里面还是外面
里面
里面吗 还能说话啊
-里面吗 里面舒服吗
-好舒服
继续摸小穴吧 怎么样
继续
继续做色情的事情吧
一边舔肉棒吧
肉棒在哪里
-大吧 -好大
-很深吗 -好深
继续舔
没错 没错
继续舔吧
不行 要高潮了 不行了
含著肉棒高潮吧
高潮了
肉棒不值一根啊
这边也要摸
你和老公做爱舒服吗
-一直都没做 -没有吗
是吗
好舒服
好厉害 这样 继续
看著我
继续舔
表情太淫荡了 真淫荡
也看著我
继续吸吧
好舒服
这边也要动一下啊
你老公看了这个
-肯定想和你做爱 太兴奋了
-这样肯定太兴奋了
-你老公没看过吧 -没有
两根一起吧
太淫荡了
好舒服 太淫荡了
互相舔吧
看著这里 没错
这比阿尼
好舒服
这边 手也动一下
不用手可以吗 就用嘴巴
没错 没错
好厉害 好厉害
没时间了 不用舔呢
可以吗 两根 想试一试吗
-自己说一下吧
-我两根都想要
那么 过来
过去吧
坐上来
-就想要这样对吧 -是的
摸一下舒服的地方吧
这个也摸一下
-肉棒怎么样 -好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了
怎么样 舒服吗
-肉棒插进来了
-那么摸一下肉棒吧
-高潮了 -继续舔
好舒服 前后都被使用了哦
感觉到了啊吧
太舒服了 过来
还想要吧
看这边
好舒服
3P怎么样
好厉害 不行了 高潮了
不行了 高潮了
要插进去了
要高潮了 不行了
不行 高潮了 高潮了
过来这边 想要肉棒吧
要继续舔吗 没错
自己动
好厉害啊
-好舒服 -好舒服 好舒服
到床上去吧 抱紧我
高潮了 高潮了
肉棒舒服吗
还想要吗
不行了
继续坐上来吧
自己用吧
还有肉棒哦
要高潮了 高潮了 不行了
继续抽插吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
过来这边
-不行了 不行了
-不行了吗
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
过来这边
不行了
高潮了 高潮了
过来 这边也要
-舒服吗
-不行了 拜托了
好厉害 好舒服
看这边
高潮了 高潮了
继续抽插你
不行了
不行了 好舒服 高潮了
不行 高潮了
-3P怎么样 -好厉害
-和一般的不一样吧
-完全不一样
看著我的脸 舒服吗
舌头伸出来
-不讨厌做爱吧 -不讨厌
那就是喜欢吧
-可能喜欢
-那么就不做了 结束了
-等等 不行 -我喜欢做爱
还要吗
那么就继续吧
不行了
高潮了 高潮了
-真的好厉害 -不行了
-拜托了
-我可以射出来了吗
高潮了 不行了
-要射了 -高潮了
射了
舔干净
不行了
自己抱著腿 张开一点
-试过两个人的精液吗
-没有
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
高潮了
要高潮了 高潮了
-射了 -不行了 不行了
张嘴
翔子
-你又失神了啊
-的确呢 是的
怎么样 是你希望的3P
-太厉害了 都要变奇怪了
-是吗 上次好像
你说过上次是试过
最舒服的性爱
-那么今天呢
-更厉害呢
-更新了吗 -更新了
那么下次更新的话
-只能增加肉棒了吧 -是的
的确呢
-现在能动吗 -动不了
那么现在算是满足了吗
-是的 是的 是的
-好像一直在痉挛呢
-是的 是的 -对吧
-抱歉打扰你了 -是
今天翔子想做的事
愿望 都实现了吧
在你老公上班的时候
还在我们的寝室做爱了
-叫来男人 -很兴奋对吧
还有蒙眼和
拘束
-是的 是的 做了呢
-是的
-还在玄关口交了呢 -的确
-做了呢 -是的
-还有什么来著 润滑油
-是的
-还有今天你希望的
-是的 3P 是的
-有两根什么来著 -肉 肉
-就是不说出来吗
-有两根肉棒
-想做的事都做了吗 -是的
就是
-非常棒 都做了
-很满足吧
-是的 太满足了
-太满足了吗
-虽然你只有白天有时间
-是的
-不过想做的事都做了吧
-那么就这样 -是的
-暂时我们见不了面了
-是的
-如果你还想做的话 -是的
-就联络我吧
-好的 明白了
今天我腿都软了
都做不了菜了
-你老公只能去便利店买吧
-应该没事吧
-会问你一直在家干什么
-是的 没事的
-我会装成是自己做的
-原来如此 那么
-摄影到此结束了 -好的
-那么谢谢了 -谢谢