(母亲的好友)
你一个人不会觉得寂寞吗
说的也是呢每次回到家
说“我回来了”却没有人在家
就会犹然觉得寂寞
这样啊
不过啊
也越来越能独立了呢
还有啊
儿子出社会之后
就不常回来家里了呢
这样啊
不过   感觉好寂寞耶
可是
渐渐地能做自己想做的事了
而且  儿子如果肚子饿的话
就会自己回来了
这样啊
不过去儿子租的套房时
真的觉得很脏乱呢
拜访没多久就想回家了
孩子们有自己的生活方式呢
我也是过来人   我了解
说的也是
不过真希的儿子已经长大了
那真希可以去
达也租的套房打扫吗
这样达也不会生气吗
达也在真希面前都在耍酷
如果真希去的话搞不好
他会自己动手整理
那这样我们的计画就成功了
这样我不就不用去了吗
不过真希还真照顾达也呢
说的也是   以前还是
我骑著脚踏车送他去学校的
-也是呢
-真怀念呢
也是呢
不用啦
请帮佣这类的事很花钱的
钱是我出的你就别担心了
房间这么脏乱怎么住人
还好吧   也没很脏啊
我都经请了
这星期六真希阿姨会去打扫
咦真希是
妈妈的朋友真希啊
开心吗
那么星期六见啰
咦
-等...
-之后再见啰
你好
-好久不见
-好久不见达也君
已经长这么大了啊
真希姊也没什么变
已经老了啦
不会啦
里面请
打扰啰
还蛮干净的嘛
刚刚有大概整理了一下
真了不起呢
那么
就从水槽开始打扫吧
那就拜托您了
打扫很辛苦吧
是啊
达也君先去休息吧
好的
怎么了吗
我去一下便利商店
好的路上小心
我出门了
达也君也真是的
真希姊
喜欢色色的阿姨吗
不   很喜欢
而且   真希姊才不是阿姨
你真温柔
来接吻吧
可以吗
别问这么多了
想亲吗
想
再乱想什么啊我
-我回来了
-欢迎回家
已经打扫好啰
-我有帮你买茶回来
-谢谢
对了   饿的话
我去做点吃的吧
可是  没什么时才能煮的唷
而且  真希姊才不是阿姨呢
才不是呢
我跟你妈差不多年纪唷
可是你看起来很年轻
叫你阿姨好像怪怪的
达也君真贴心
我可以开冰箱看有什么食材吗
好
达也君很喜欢喝酒呢
要不要等等一起喝一杯
好啊   喝一杯吧
-干杯
好好喝
真希姊喜欢喝酒吗
对啊   很喜欢
-吃吃看
-我开动了
这个好好吃
太好了
这是怎么做的啊   真好吃
很简单唷
我来教你一些吧
-可以吗
-当然
这年头会自己煮的男生很少了
你妈妈很担心唷
一直都还没交到女朋友
一直找不到好对象
不过
一个人不会觉得寂寞吗
习惯就好吧
一个人在家不要喝那个多唷
多出去外面认识新朋友啊
也是啦
之前是有认识一个女生啦
这样啊
在喝一点吧
-好啊
-我再去拿一瓶
达也君不行啊
不能对阿姨这样
才不是阿姨
真希姊很漂亮
可是   我已经结婚了
达也君不会嫌弃吗
才不会嫌弃呢
你很漂亮
来做吧
不行啦
冷静点   慢慢来
想看真希姊的胸部
好害羞
好漂亮
已经这么硬了
我脱个裤子
好厉害
阿姨来让你更舒服吧
-好舒服
-舒服吗
哪里舒服呀
龟头
舒服吗
不行啦
这里不行啦
真的不行啦
没关系啦
好厉害
这样摸的话会...
可以舔吗
好厉害
好漂亮
脚抬起来
要去了
要高潮了
好爽
阿姨让你更舒服一点
-好舒服
-好硬
龟头汁都出来了
我来让达也君射出来
真希姊请跟我交往
舒服的话不能忍著唷
可是
不行
我已经结婚了唷
已经结婚的话
就不能做这些事
知道吗
要射了
射出来吧
好舒服
好多
舒服吗
今天真开心呢
下次见面的时候
交个可爱的女朋友吧
不要喝太多酒唷
再见
下次见
好舒服
高潮了
上次还真是辛苦你了
我去的话还不一定弄得完呢
就是啊 好多地方需要打扫
有点辛苦呢
那下次大扫除时
再请你过来帮忙吧
别挖苦我了
说的也是
这种经验一次就够了
现在最重要的是
让达也赶快交到女朋友唷
说得也是呢
我回来了
达也君
你来这里我才叫他回家的
欢迎回家
-欢迎回家
-我回来了
-你带酒回家呀
-刚刚买的
看起来蛮贵的呢
真难得呢
好好吃
达也真厉害
之前请真希姊教我的
他学得很快很了不起呢
之后也请真希姊再多教我一点
真不错呢
这样就能自己生活了
真是的
好像要把儿子赶出家门似的
也对
话说回来真希
今天就住在这里一宿吧
就当作最后跟达也叙旧吧
之后可能会有好长一段时间
无法见面
我？
真希阿姨很照顾你吧
还有  无法见面是什么意思
她老公想到国外定居
但这事还没决定
不过决定的话
就是要定居在国外了
刚开始一定很不习惯呢
这样啊
那我今天先回去吧
突然住会造成困扰的
说的也是   老公会担心呢
对阿   老公无法放心呢
你老公还真照顾你呢
那达也
你送真希阿姨回家吧
不用啦
我自己就可以回去了
不太好吧   晚上很危险的
说的也是
那就拜托达也了
今天谢谢招待
-那下次见
-下次见
-请多保重
-晚安
晚安
真希姊我好想你
我也是
我好喜欢真希姊
喜欢你
已经这么硬了   好开心
我想看真希姊的胸部
-想跟真希姊接吻
-想亲
想亲真希姊
你这个小色鬼
把你的口水给我
好好喝
好舒服
舔我
好漂亮
-谢谢
-我们继续
-这样舔舒服吗
-很舒服
达也君很厉害呢
换这里舔
换摸这里啰
多摸几下
再激烈一点
真希姊的小穴湿了唷
-我的吻功如何呀
-很美味
不要只是看而已啊
-好害羞
-真漂亮
真希姊的小穴好美味
好舒服
-舌头可以伸进去吗
-伸进来吧
好厉害
好舒服好舒服喔
不行了不行了不行了
要去了要去了要去了
好舒服
我也想要舔达也君
好喜欢
我要看你的肉棒
这样抚摸好舒服
好舒服
湿得好厉害
要去了
来做爱吧
来吧
要插进去啰
-插进去了
-插进来吧
好厉害
开始动啰
好舒服好大支
好舒服
好厉害好厉害
要高潮了
好厉害
好厉害的肉棒好舒服
里面夹得好紧
好舒服
不行了好厉害
要高潮了
不行了要高潮了
-舒服吗
-好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
小穴好热要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
-舒服吗
-好厉害
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
要射啰
射出来吧
射了
达也
在吗
怎么昨天都没回家
啊又没换衣服上床睡
在家的话就出个声啊
老妈
怎么懒懒散散的
真希阿姨已经走啰
真的吗
不过好奇怪
她老公不习惯国外的天气
不过住久了就会习惯吧
话说回来
把房间整理整理吧
这个拿去
刚刚阿姨帮你买的  快吃吧
我先走啰
(一年后...)
真希姊
对不起突然不告而别
欢迎回家
我回来了
不过马上又要离开了
没办法待太长
这次只是跟老公回来处理事情
进来坐一下吧
交到女朋友了呢
好可爱
几岁
跟你差不多吧
差一岁
这样啊太好了
怎么说
因为   跟其他阿姨交往
感觉不太好
不过
现在
你眼里只能有我
只能有真希姊
好厉害
好舒服
好开心
好大
真希姊的好大
好舒服
-舒服吗
-舒服
好厉害
好舒服
好害羞
真希姊的小穴
已经湿了
多舔几下
-好厉害
-可以接吻吗
好舒服
好厉害
要去了
要高潮了吗
好厉害
好舒服
不行了要高潮了
-很漂亮喔
-好开心
好舒服
要高潮了
已经这么硬了呀
好开心
好舒服
来检查一下肉棒
好厉害
-可以吹吗
-拜托你了
好舒服
好高兴
让你体验看看深喉咙
真希姊
舒服吗
好厉害
快插进来吧
插进来
-要插啰
-快进来
好厉害
好厉害小穴深处好舒服
好舒服
好厉害
这样插好舒服
不行了要高潮了
好舒服
好舒服好厉害
那里不行要去了
不行了好舒服
要坏掉了
不行了要高潮了
要高潮了
好厉害
不行了
这样舒服吗
真希姊舒服吗
不行了要高潮了
那里不行
要高潮了
好舒服
高潮了
要坏掉了
要射出来啰
快射出来
停不下来好舒服
高潮了
要去了
好舒服
射好多
好高兴
(友田真希)
(主演)
(监督　河合壤治)
(终)