是的   是的
那么就照那样
档案明天会送过去
是的    感谢您
对不起  有点晚
请见谅
那个
真认真啊
谢谢
今天也要加班吗
是的
还要在做一些事
了解了
那我先走了
你辛苦了
你也辛苦了
我是小泽
是的
这里没有异常
接下来休息十分钟
好的  好的
去小酌一下吧
不是工作
好好的玩吧
辛苦了
咦   怎么还没下班
不好意思
现在弄完了  要回家了
不是
不要介意   没关系的
可是   你没关系吗
好像很累的样子
是啊  谢谢你
没关系吗
之前看到你的时候
也是相当的忙
是啊    可是
有工作的时候就是这样
不努力的话不行
接下来我也要回家了
虽然这样说 把身体弄坏的话
就什么都没有了
恩   这个我是知道
不好了   都这时候了
不回家不行
那我先走了
你辛苦了
每天每晚
为了要送我而工作
是不用做到这样
周遭的人也会担心
对我来说有了
不得不工作的理由
紧密的性爱    深夜加班
保全跟孤独人妻的不贞关系
水户香奈
肚子饿了
我回来了
太晚了
我肚子饿了
现在做
赶快做喔
这没办法啊
你没在工作
就我一个人在做
这没办法啊
我被恶质的老板讨厌
所以
偶尔会晚回家
请忍耐
知道了   赶快做吧
知道了
几天后
哎呀
你好
怎么了   这么晚了
你呢
我平常工作结束后
就会来这里
你从早上就有工作吧
可以的话  请坐
不好意思  我要坐了
没睡觉没关系吗
也不是这样阿
不想在家
出了什么事吗
是我老公
对啊  你已婚了
是的
老公现在
跟上司发生冲突
所以没工作
所以我现在一个人在工作
可是家里的事
又经常被念
有点累了
我这个局外人说的话
没什么值得听的
一个我尊敬的前辈说了
关于自己没办法控制的事
不是自己的责任
不要烦恼  也不要心情低落
自己有好好的在工作
我有确实的看到
这样就好了不是吗
谢谢你
不会
跟你说一说之后
心情稍微轻松起来
真的吗
是的
太好了
不好意思
来一份300公克的丁骨牛排
现在要吃吗
是啊  男人不吃不行
是啊
要不要吃啊
我没关系
我回来了
都这时间了  你去哪了
只是休息一会儿
有我在你没办法休息吧
我没那样说吧
该不会有外遇了吧
不要说蠢话
这么短的时间
只是去家庭餐厅而已
你有尽力在工作
我有确实看到
这样就好了不是吗
不好意思  受到您的照顾
我是竹崎商事的横山
麻烦你
请你转接佐治部长
是佐治部长吗
受到您的照顾
我是横山
下礼拜您有空吗
那么下周四拜访您
抱歉  谢谢您
不好意思
完成了
已经答应了吗
佐治部长说OK了
太好了
那我先回去了
您辛苦了
你辛苦了
佐治部长说全部买下
是啊   真厉害
真的有做完工作的感觉
你辛苦了
那么我也
你还在做吗
这个弄完之后就回家
知道了   那我先走了
你辛苦了
辛苦了
自己走
你还好吧
水户小姐  你还好吧
还好吧
水户小姐   你还好吧
你还好吧
不好意思
好像累积很多压力啊
请喝水
不好意思
我怎么了
你倒在那里
不好意思
你工作努力过头了
一看皮肤就知道了
要注意自己的身体啊
好的
老公的电话
喂  香奈吗
你现在在哪
你在做什么
我刚刚昏倒了
为什么
有点过劳
现在让我休息一下
你几点要回来
不是生病吧
也是啊
那么
买晚饭回来
好的
知道了   买完在回家
先生
你太太  因为太累昏倒了
自己不好好注意
你要担心一下你太太啊
请住手
老公   不好意思
不好意思
突然拿过来讲
没有
谢谢你
怎么了
有点累
可以的话
偶尔也来警备室逛逛
我大致上都会在那里
有什么事  或是无聊的话
都可以来发发牢骚
是最好发牢骚的地方
谢谢你
可是这样不太好
你在说什么
这样的美人
的牢骚   超欢迎的
觉得稍为轻松起来了
再一会儿就回家
最近一直晚回家
真的不是外遇吗
刚刚有奇怪的男人接电话
那个人已经说明了
知道了
那待会见
你还好吧
昨天突然那样
不要太勉强自己
我
我不行了
不行了吗
已经不行了
已经完了
水户小姐
不要在这里
请过来
你还好吗
叫我的话
我会帮你
水户小姐
只有现在  可以吗
请忘掉那些不愉快的事
要去了   要去了
请现在就把它忘掉
尽量亲   用我的肉棒
把不愉快的事情忘掉
要去了  要去了
可以放进去吗
我也想插你
放进来吧
要去了  要去了
已经跟老公以外的男人
发生关系了
刚才非常难过
就忘情的做了
假如这样回去的话
会觉得造成无可弥补的过错
我回来了
你还没睡啊
再早一点回来
对不起
去了
水户小姐
不可以
可是前几天
可是
我结婚了
我知道   我也是
水户小姐
一工作起来就错过末班车了
真的是对不起
家里没关系吧
是的  已经联络过了
怎么了
要不要洗个澡
不用了
要住手吗
我跟小泽先生在一起的话
心情就变平静了
就实际感到做为
一个的女人的幸福
可是
这样下去的话
就不能没有小泽先生
虽然我已经有老公了
还有时间  要不要一起吃饭
抱歉
思考了很多
我还有家庭
再继续跟小泽先生在一起的话
东西掉了
拿水给我
好的
我出去一下
要去哪里
柏青哥
又要去啊
也让我喘口气吧
有时间玩柏青哥
就找一下工作啊
好的  好的  知道了
知道了
放这就好了
我拿了3000元
来了
小泽先生
这个  你忘了拿
谢谢你
老公呢
去玩柏青哥了
小泽先生
水户小姐
怎么了
可是
你老公对你
不珍惜  我有顾虑到
还有意义吗
这个
水户小姐也
做了什么事   应该知道吧
真的
水户小姐
能见到你太好了
我总是在想著你
好舒服
要去了   要去了
要去了
我回来了
果然3000元不够
能再给我一些吗
这样子啊
好喔
了解  谢谢
讨厌啦  不行
再玩久一点就会赢了
再多一点钱就中奖了
今天好像会赢的样子
带个毛巾过去
是啊
那我出去了
慢走
再继续吸
水户小姐
要射了
果然我对水户小姐
真讨厌
输光了
给我茶
本来想说会赢的
现在想吃好吃的东西
明天休假吧
你要做什么
明天没什么特别的
是啊
慢走
明天要做工作上的准备
连休假都要工作啊
我去洗个澡
小泽先生
今天是休假吧
想见小泽先生
我也想见水户小姐
不行  真的
抱歉  已经欲火焚身了
小泽先生   抱歉 请给我
水户小姐
小泽先生
好爽
好   舒   服
水户小姐
小泽先生
好厉害  好厉害 水户小姐
好舒服
高潮吧 舒服的话 水户小姐
高潮吧   用我的身体
好厉害
请全部给我
好舒服
大声一点叫   高潮吧
要去了  要去了
请忘掉吧
不管有什么事
一起互舔吧
让我舔
就这样放进去
就这样
好厉害
好舒服   要去了 要去了
好舒服
要去了  要去了
高潮吧  可以的话
好舒服
要去了 要去了
好厉害  好厉害
好舒服
要去了  要去了  要去了
水户小姐   请你舔我全身
水户小姐
不开冷气这样
湿答答的没关系吗
把肉棒放到小穴里
好舒服
水户小姐
好喜欢你  超喜欢的
我也喜欢你
好喜欢你
小泽先生
对了   水户小姐
前几天有甚么好事吗
没什么
最近开朗起来了
我也这样觉得
是这样子吗
我想说是什么好事情
没什么
很努力在工作啊
跟老公相处的不错吧
也是这样吧
可以啊
真是的
不好了
这周加班了17小时
做了很多事啊
工作做不完
可以回家的时间却不能回去
会被老婆念
3楼4楼没有异常
谢谢你
你那边的佐治部长没问题吧
托您的福
我这边
客人想跑酒店
三个人跑了三间
都去过了啊
不会很想去啊
下次又约7点打高尔夫球
因为也喜欢打高尔夫
经常都是这样玩
向上面报告之后
那个
不能报加班啊
接下来
我跟小泽先生
继续这种关系
水户香奈