不好意思，我要赶不上电车了
(没自觉让部下有干劲的)
(奶罩不浮贴女上司)
早安
这是下次开会的文件？
是的
那么疲惫的样子，
不会有好的内容出来的
-加油吧　　-好的
长谷川部长，
能请你确认一下文件吗？
不好意思，
把你叫出来，到这边坐吧
失礼了
这是阿部你制作的文件
之前就有说过，
要考虑看的人吧？
最近工作不太细心哦
那个...这个...
-不好意思
-你有什么烦恼？
-不，那个...
-有事就和我商量吧
你只要专心就能做到的
还有这份文件
这里的数字要更正，
还有这里的内容也是
我知道很辛苦，但是加油啰
没事吧？是太累吗？
-我没事
-有事就和我商量吧
或许多少能帮上你
怎么了？
那么...那个...
我知道这种事是不行的，
可是...
你没事吧？
部长，只要让我来一下，
我工作就会全力以赴的
-我一定会好好干的
-你在说什么啊？
部长，拜托你了
-不行，住手
-我会加油的，拜托了
住手
等等
部长的奶头好硬了呢
部长的奶头竟然这么硬了
你在想什么啊？住手
我真的会好好加油的
-住手　　-就当帮我一把吧
部长的奶头好赞
-实在是好有魅力啊　　-住手
谁叫部长露出奶头呢
当然会受不了啊
部长不排斥的吧？
住手
一下就好的
部长好赞啊
好赞，部长真的好美
不行的
-住手　　-可是...
-快住手，我要生气了
-部长的味道好赞呢
部长的那里很湿了吧？
-拜托，一定让你爽的
-住手
住手啊
部长...
好赞，部长是Ｔ字裤
部长实在好湿，
这个样子真的好赞
其实很想要的吧？
部长...
你的屁股好赞呢
好赞，穿这么下流
实在好赞呢
部长
这屁股实在好赞啊
部长实在好赞呢
部长，其实可以的吧？
陷得好深啊
-发出好下流的味道呢
-住手
部长
部长好赞，真得这么下流
陷进去到几乎没穿了
部长，反正都像没穿，
那不然就露出来吧
部长
部长真美味
部长实在很美味
部长
好赞，里头有够湿
部长这里真糟糕呢
部长好赞
部长，我忍不住了
部长，拜托你了
只要能让我爽，
我工作就会很努力的
-拜托了　　-不行
含进去会很爽的，啊一个，
这是我一生的请求
就是这样
好爽啊，部长，这个样子哦
部长也不讨厌的吧？
再含深一点
就是这样
部长，好爽，越来越有活力了
这样就会超努力工作了
再来深一点
来吧
来深一点
部长
好爽
部长，实在好爽
老二现在超有活力了
部长，感觉得到吧？
好爽
部长，手也一起，
好好动起来吧
部长
快要射了，舌头出来，
可以一口气出来吧？
射了
好爽
部长，拜托了，还是很有活力
我想插到部长里头，
可以插的吧？
插了我就会更努力的，
拜托请让我插入吧
部长，拜托了
部长
-住手
-就这么插到部长里头
好爽
部长很爽吧？实在好热呢
部长的那里实在好赞
部长里头有够湿的
部长，如何？我插得有爽吗？
好爽
部长
部长的奶头好赞
如何？部长有爽吗？
部长
实在好爽
部长，实在好爽
部长实在好赞，好爽
实在好爽啊，部长
部长实在超爽的
部长
部长，受不了呢
腰动起来吧
好爽
部长里头好热啊
部长实在好赞啊
部长
好赞啊，部长
部长实在好爽，快要受不了了
部长可以吗？要出来了，射了
部长，托你的福，
现在感觉畅快多了
我会努力工作的
-部长，抱歉　　-不好意思
-部长，真的很抱歉
-没关系的，别在意
尾藤，不好意思，
麻烦你整理去年营收资料
还有分列区域营收
-知道了　　-会议就开到这里
失礼了
-怎么了？
-没什么，失礼了
比起事后检讨，
更得做好客户需求
重要的资料都整理好，
然后好好看著记下来
是
-你们三个想想该做什么
-知道了，那我们去会议室
-尾藤和椎名去设计师那里
-知道了
部长
部长，拜托再来一次，
不会有问题的
他们都专心开会，
都不会注意到我们的
而且为了工作上的，
部长不都会帮忙吗？
我现在工作不能投入，
所以拜托了
-大家都在啊
-都说不会有问题了
只要部长不出声就好
变得好硬了呢
果然部长很有感觉呢
我会挡住的，
所以不可以出声哦
部长也很爽吧？
就为了有麻烦的部下，
助上一臂之力吧
这里也都硬了，让我舔一舔吧
部长又湿了吧
好赞，今天也穿得好下流呢
会被发现的，住手
部长，没事的啦
看不到下面的
部长也想要我摸的吧？
会被发现的，住手
那么在意对面吗？
起来吧
部长看著就好了
这边也是
要抬了哦
这样子就不用担心了吧？
部长
完全没被发现吧
就算这样露出来，
也完全不会被发现呢
部长
好赞
湿到不行呢
部长，完全不用担心的
部长的味道好赞
好赞
部长越来越湿了
部长，不会被发现的
来含一下吧，
含了就又能努力工作了
好爽啊，部长
实在超爽的
来尽情舔吧
好爽
好好对著老二
部长
部长，下去吧
可以都露出来吧？
部长，好兴奋啊
好赞，渐渐硬起来了
好赞
这样实在好赞
部长，如何？很爽吧？
再来舔吧
部长，他们完全没察觉啊
就算插入也没问题了
拜托了，部长
部长，实在好爽
好赞啊，部长
部长，脱了吧
部长
部长，越来越湿了
这里也来
部长
我受不了了，
想要插入部长里头
可以的吧？完全不会被发现啊
绝对不行
可以吧？让我插吧，
绝对不会被发现的
过来吧
只要我坐到这里来
部长，你再坐下来吧
就这么对好
部长，如何？
部长，这样子很好吧？
好爽
很爽吧？
部长很淫荡的吧？
部长好赞呢
实在是受不了
部长的身体真赞
-会被发现的
-部长，没事的，安静就好
部长看著那边吧
部长看得到大家吗？
好爽啊，部长好好抓著
部长
完全没有被发现吧
部长，撑好哦
好爽
部长实在好美
要去了
部长好赞
也许有些不妙呢
部长，好爽
好赞啊，看到了吗？
实在好赞呢
里头有够湿的
部长，下去吧
有些累了
真是累了呢
好赞
部长
要去了
好爽
部长好爽
部长实在好爽
部长，要射了
好赞
部长，能帮我弄干净吗？
部长，实在太赞了
又能努力工作了，非常感谢
部长，怎么了？
能确认一下文件吗？
知道了，晚上前会整理好
那么快吗？
为了公司嘛
那就拜托你了
这是刚刚部长说的，
已经完成了
很完美，想不到能做到这样
我是为了部长才努力的
部长
-不行，会被看到的
-都说没问题的
这个时间没人在的
实在变好热了呢
-部长也这么想的吧？
-才没有
快藏起来
辛苦了
-阿部，你加班啊？
-是啊，还有得完成的
我是忘了钱包，哪里去了呢？
找到了，那我先回去了
-那就慢走吧，辛苦了
-辛苦了
部长，真是惊险呢
因为这样子，让我好兴奋啊
部长，来帮我舔吧
拜托了
部长实在好赞
从下面舔上来吧
连蛋蛋也要舔哦
部长，只用舌头吧
好爽
部长，只用嘴吧
奶头变好硬呢
这实在好赞呢
实在变好硬呢
部长
来多含一点吧
来多动一点
好爽
部长，实在好爽
再激烈一点吧
部长，要射了，舌头伸出来
部长
我已经不能没有部长了
对了，也许会有人来
部长
做什么？
部长和阿部，
真的在公司做下流事？
要是被知道就不妙了吧
现在去部长家吧
部长，走吧
部长，都说走了啊
部长
-你老公出差真是太好了
-真的呢
因为能这么做
部长喜欢这么的吧？
-所以才和阿部做嘛？
-而且还在公司里呢
看得很清楚哦
那种事是不可以的呢
部长，不能有差别待遇哦
不说什么吗？
那就好好听我们的
可以吧？
有感觉了吗？部长真敏感呢
部长就是想的吧？
舌头伸出来吧
-和椎名下流地亲吧
-部长的唇好软啊
爽吧？
部长如何啊？
这里是最敏感的吧？
来看一下吧
真赞，部长肌肤真白
奶头好翘好硬了
为什么奶头会这么硬啊？
部长的奶头真下流
-爽吗？　　-好爽
-很坦率了是吗？
-实在受不了
很有反应吧？
这边也来
部长很爽吧？
脱了吧，脱起来吧
好不容易老公不在，
部长就来好好享受吧
部长是这么被上的？
-没有　　-没有吗？
有被这么看过吧？
有吧？
-没被这么上却有被看
-实在好下流啊
-发出这么下流的声音啊
-部长就是要这么的吧？
-好爽　　-什么都照做呢
有两根部长最爱的老二哦
好好摸吧
-很开心吧？　　-好爽
真赞，什么都照做呢
屁股对著我们
屁股翘起来点
真可爱的屁股
好好看著这里哦
-屁股在动了呢
-部长怎么了呢？
这样子有爽吗？
来舔奶头吧
会摸下面也会舔奶头，
真是个好部长呢
湿了吧？
这里湿了吧？
-这里变热了呢　　-看一下吧
像这个样子哦
很适合这样子哦，
会穿Ｔ字裤吗？
部长会穿吗？
会穿？原来会穿啊
怎么了？
-脱下来吧　　-好赞
部长，让我们看吧，
自己掰开来
再开一点，让我们看得清楚
可以两手一起用哦
看得实在好清楚
看光光呢
现在感觉如何？
被部下看很兴奋吧？
让我们看著吧
实在好赞呢
掰开来让我们看吧
部长湿了呢
让我们再多看一点
肌肤好光滑
部长怎么了呢？
-不说不知道哦
-舔我的小穴
好好说出来
求我们舔你的湿穴吧
请舔我的湿穴吧
真可爱，说出来了呢
真下流的汁呢
-如何？　　-好爽
就想要我们舔吗？
好好说出来啊
-说啊　　-再多舔一点
被舌头如此玩弄著哦
-不行了　　-怎么了？
要去了
部长真容易就去了呢
部长是破麻吧？
-真是破麻穴呢　　-真的呢
这里也来哦
声音好大声
好赞
-实在好赞呢
-两个人一起摸哦
爽到受不了吧？
爽吧？
不行，要去了
马上就去呢
怎么回事啊？
可以来摸哦
想要的吧？
部长如何啊？
部长下来吧，骑到我的脸上吧
来帮我舔吧，来吧
怎么了？
好好含著
部长，来舔吧
难不成含著去了？
-又一根来了　　-这里也有哦
最爱的有两根哦
手动起来吧
那里的老二也要好好舔，
这边的手就动起来
好爽
再来换这边，好爽
好爽呢
一起来舔吧
-舌头全部伸出来
-同时舔吧
同时舔两根老二如何？
超赞吧？很开心吧？
好爽，再来多用一点
很爽吧？
嘴和奶头都用著老二哦
这么动著哦
再来是这边
-如何？　　-好爽
爽啊？
我已经受不了了
屁股翘起来吧，
很好，能无套吗？
想要吧？哪里想要？
-小穴　　-听不到啊，是哪？
-哪里想要？　　-小穴想要
小穴？想要什么啊？
老二
-老二？　　-想要插进来
-求我们吧？　　-请插进来
插入了呢
自己用进去吧
-自己主动了呢
-好赞啊，部长
就这么哦
多动一点
嘴和小穴都有老二，
真是奢侈呢，部长
好爽
-好赞　　-要去了
部长来多动一点
要去了
-想要尽情去吧？　　-想啊
好赞
要去了
想要再多一点吧？站起来
动起来吧
来舔奶头吧
来多舔一点
来更下流的姿势吧
身体下去一点
插很深哦
好爽
不行，要去了
部长，再来是这里
自己放进去吧
部长动起来吧
来含这根吧
这舌头好爽啊
看著这里，爽吗？
让我们看你爽的表情
不行，要去了
插著转过去吧
脚上来吧
不行，要去了
好爽，来搓老二吧
就这么搓好哦
-怎么了？　　-不行，要去了
起来吧
想要吗？
部长，手过来吧
要去了
还没完，换这边了哦
来舔我的奶头吧
很好的吧？
-小穴爽吗？　　-好爽
要去了
好赞
看这里哦
-这里老二爽吗？　　-好爽
不行，要去了
坐下去吧
部长，握著老二吧
-这样如何？　　-好爽
多动一点
好爽，要去了
好爽
要去了
真赞呢
过来吧
就这么吧
动起来
想要多插一点吧？是不是啊？
要去了
爽吧？
-如何？　　-好爽
好爽
要去了
跪趴著吧，就这么
屁股过来点
看著这里趴下去吧
就是这样子哦
不行，要去了
转过来吧
来舔吧
部长的小穴夹得真紧
让他尽情插吧
好爽
不行，要去了
部长，我也可以射吗？
好爽
-要去了　　-要射了
好热啊
好好看著我
实在夹好紧呢
-爽吗？　　-好爽
好爽
不行，要去了
再来换我射了，可以吗？
好爽
-不行了　　-不行？
不行，要去了
要射了，能射脸上吧？
好爽
要射了
部长，你总是让奶子若隐若现
其实就是想和男人搞吧？
下周我们也很期待哦
那么再见啰
(星期一)
-这是为什么？
-指什么呢？
今天一天也努力工作吧
(导演 豆泽豆太郎)