(在最后的暑假里)
(和憧憬的女教师)
(两人独处的浑身汗水暑修)
(暑修)
(以下暑修内容解说)
-再多作几次吧 -我会的
好热啊 真是地狱
别说那些了
不暑修就毕不了业啊
好好作题吧
把手机收起来
纯吉今天也没来啊
那他不就会留级了吗
是吧
-彩香 这里不懂啊 -要叫老师
-彩香老师 -别叫名字
-是哪里不懂 -是这里...
不对 有好好说明了哦
你白痴吗 哪算出那答案的啊
-真的呢 -你们才白痴咧
别说多馀的 做自己的吧
我出去一下 好好作答哦
不好好做 没办法学上身的
纯吉
-为什么不来暑修 -没有意义啊
-这么下去毕不了业的 -没差啦
-起来 -放开我
这么下去真的毕不了业啊
-真的好吗 -我在吃东西啊
柏木又缺席吗
不明白自己的立场吗
不好意思
要留级还是退学
还是早点决定才好啊
可以让我给他特别暑修吗
出了社会的话
会有更多不喜欢的事
为了一逃再逃的学生补修
这事可真没听过呢
留级还是退学
让他知道社会的规矩吧
拜托了
牧村老师这么用心
总有天会倒下的
就算你救了白痴
也只是什魔都不懂的白痴
总之我是忽略啦
要是你真想做什么
就随你去做吧
但是别把其他老师卷进来
可以吧
再加油一点
这里很凉呢 很舒服吗
我不会去暑修的
留级还是退学都随你们
不会那么做的
我家没升学的钱
所以有没有毕业都一样
就算这样还是暑修吧
我不要
其实有特别暑修哦
-谁的 -当然是你的啊
别随便决定啊
你总是吃这个吗
要是还没吃就吃这个吧
只吃超商面包没营养的
这是老师努力作的
你搞什么啊
在家有吃好吃的吗
吃东西只要能饱就好
你妈很忙吗
臭老太婆哪里忙了
那种事怎样都好
给我滚开
不对
不是那个吧
-好痛 -怎么了
牧村老师 你也注意一下
一直乱晃会影响其他学生的
不好意思
要是不署修就别来学校啊
这里不是让你乱晃的
给我坐下
坐下
牧村老师 拜托你了
好了 继续吧
开始吧
-我要回去了 -为什么
-我不会再来学校了 -等等
放开我啊 臭老太婆
确定一人退学了
好了 快开始
纯吉
特别暑修开始啰
开什么玩笑
-做什么啊 -坐下
努力毕业吧
毕不毕业都一样啦
其实你也想来的吧
我想看你毕业
能当是为了老师吗
-知道了 -太好了
那来做这个吧
做好还有其他的哦
没有笔啊
等等
拿去吧
-老师想睡啊 -才没那种事
骗人
被发现了吗
明明不用勉强的
老师能休息一下吗
知道了
结束了就到保健室吧
老师
(以下暑修内容解说)
那来解解看
很好 那下一题吧
老师不介意的
那不是很有精神吗
男孩子就是有好奇心的
老师 今天是最后了
是为了说再见才来的
为什么
很难受啊
难受吗
什么事呢
等等啊 要怎么才好啊
别为难老师 要怎么做
你才会像昨天一样来暑修
感觉很焦躁啊
让我上吧 不然不会再来的
竟然那么说 别为难我啊
-就说要回去了 好痛 -等等啊
吵死了 别缠著我
等等 那就用手吧
就用手吧 别让老师为难
过来
快掏出来
老师 快一点
老师
彩香老师
想要摸奶
让我摸奶吧
别粗鲁 可以吧
老师 要射了
这事不能对别人说哦
我知道
都畅快了 那就去暑修吧
纯吉 有好好作吗
老师 能去厕所吗
去吧
别以为来了就能过啊
吵死了
我出去一下 好好作吧
-去找那家伙啊
-还真是不放弃啊
为什么不快回来
实在好焦躁 快让我上吧
不行 等等 不行的
-让我上 我忍好久了
-你冷静啊
喂...
等等 不行
这事不行的 你冷静啊
纯吉 这种事不好的
住手 求求你冷静啊
让我上吧
喂 不行的
纯吉 求求你
受不了
住手 求求你
别摸那里 不行的
不行的 你听话啊
让我摸奶吧
不行的 求求你
让我揉吧
不行的 住手
喂 快到下面
-就不太舒服啊 -又是理由吧
-真的不舒服啊
-哪来三不五时不舒服
-我来看吧 坐下 -拜托了
-是这里痛吗 -是的
-没有折到吧 -有点挫到
-被撞到吗 -是自己撞到
-好痛 -这样就好了
还真多伤啊...
他们出去了
-快回教室吧 -还没射出啊
结束再帮你 快点回去吧
快点回去吧
知道了
今天到这边 交到前面吧
纯吉之外的人 今天可以回去了
别再做那无礼的事了
别让老师为难
那么下一个吧
这次是这份
-那之前想射啊
-不行 快来做这份
-我想接吻 -不行的
-别让我焦躁啊 -知道了
别那么强硬啊
我知道了 你冷静 别这么强硬
老师 来吧
老师
-老师 让我摸奶 -在这里吗
别管那么多了
知道了 我自己来吧
老师 来接吻吧
-别让老师为难啊
-别管了 快啊
不是那里 是这里
知道吗 是这里
就是那里
-可以了吧 -不行
实在好焦躁 让我上吧
可以吧
不是那里 别急
是这里
就是那里 慢慢进来
你是第一次吗
别在意 慢慢勋吧
慢慢来 没问题的
没事的
没事的 就是那里
腰慢慢动起来
就是那里 就是这样
爽吗 老师也好爽哦
有发出声吧 代表老师也好爽
很好 有顶到了
现在顶到的 就是老师的深处哦
再多插一点
纯吉 好好爽吧 要射要说哦
顶到了
就是那里
老师 想从后面来
可以啊 就那么吧
看得到吗
插进这里吧
就是这样 慢慢插进来
慢一点 腰顶上来
从后面插进来 就是这个速度
感觉到顶到深处了吗
这个好赞
腰动得好赞
不行 老师实在好爽
实在好激烈 老师要不行了
不行 老师要去了
好讥
要去了
可以换从前面来吗
可以哦
好爽
好大 不行 要去了 好爽
老师的深处被你顶著吧
要去了
不行了
不行 要去了
要去了
老师 要射了
我想吃老师的便常
下次带过来吧
真的想吃吗
知道了 下次会作的
你要好好吃哦
这个作作看
这个和之前的一样 知道吗
知道这里吗 只是一样的相乘
回家休息
(加油)
快解吧 才作到一半
这里啊
-老师 -现在很忙 下次说吧
老师 你在避著我吗
-也许吧 -你后悔了吗
因为我是老师啊
那样不太好的
我想和老师做
不行
可以的
住手
这是不行的
那我就不来署修啰
-来含吧 -快住手
你等等啊
那我不来暑修啰
怎么这样 别让老师为难啊
求求你像个大人吧
那老师让我边大人吧
老师 来含吧
老师
-好赞 -老师
-老师 -过来
老师
要射了
好赞
快把衣服穿好
你们在做什么 是柏木吗
柏木说他肚子痛 我来看看他
是吧
这样子啊
那能也帮帮他吗
麻烦了
-怎么了 -脖子不舒服
-你做了什么 -玩摔角弄到的
-我是不合格的老师
才没那种事呢 老师
-纯吉 -老师
顶得好赞
其实我是想当医生的
只是落榜好多次 最后就放弃了
所以现在才成为老师
是哦
现在回想起来
我是从那里逃开了
总是会觉得
要是再多做点就好了
所以就算纯吉没有钱
还是希望你别放弃升学
希望你能全力去做
现在你能做的事
别变得像老师一样吧
知道了
我一定会毕业的
也是为了老师
谢谢
-真的吗 -就去搭讪啊
没有做过啊 会害羞
-就你上吧 -才不要 好害羞
说什么啊 不然就一起去啊
-最好是找大姊型的
-到时一起练习吧
那么开始今天的暑修
彩香老师呢
他因为一些事
所以要离职了
柏木
牧村老师就这么受影响的
什么意思
因为你才不干的
什么意思啊
牧村老师不会再来了
他虽然觉得不好意思
不过就是最后了
那么开始吧
老师
彩香老师因为我才不干
这是什么意思
他为了不让你退学啊
你自己心里有数吧
之前在体育教材室里
到底做了什么事啊
抱歉 让你麻烦了
抱歉什么啊
因为身为老师做那种事吗
话说回来 你要辞职的话
虽然原本打算向上报的
不过都这么判断了
身为主任的我
就把它给盖下来吧
实在不好意思
为了保护学生而负责
虽然现在说也没用了
但别对年轻男孩出手才好
真是的 还好没出大事
不会再见到面了 自己好好加油
东西收拾好后
就把钥匙交给警卫吧
已经没其他老师 以及学生在了
我也有些不好的地方
那么失礼了
柏木好像又翘掉暑修了
不过也没办法再叫他了吧
纯吉
怎么又翘掉了
没有老师的学校 去了也没意义
-老师不会离开的 -骗人
不是约好要毕业了
算了
过来
老师会再回来学校的
所以你要毕业
答应我
纯吉
脱了吧 老师
纯吉来摸吧
老师
纯吉 好赞 那里好爽
纯吉 就是那里
下面这里也要
下面吧
这里哦
纯吉 好激烈啊
好爽
不行了
不行 要去了
好爽
再多吸一点
实在好激烈
纯吉 好喜欢这样 好赞
再多来一点
要去了
老师 来吧
好赞
老师
好喜欢啊
-老师 -纯吉
老师...
老师 这样好爽
不行了
老师要去了
老师
这个好赞 好爽
真是好赞的老二
就是这样 插到深处吧
实在不行了
-纯吉 这个好爽 -老师
要去了
好爽 插得好深
好爽
插好深啊
-老师 -纯吉插得好深
要去了
好赞 不行了
不行了
老师
-老师 -纯吉好赞 插深一点
就是这个
插好深 好爽
老师
要去了
顶到深处了
好赞
这个脱了吧
老师
好赞 插得实在好深
这个...
好深啊
纯吉 这个好赞
老师
-老师 -好深啊
不行 变更大了
老师
好赞 好大 顶到了
老师被纯吉插得不行
顶到深处了
-实在不想拔出来 -老师
要去了
老师
大老二来了 纯吉插进来了
就是这个 好深
就是这个 好赞啊 纯吉
老师
好赞 要去了
顶到深处了
要去了
好读 实在好爽
要射了
好赞
这个好赞
老师
都射上来了
纯吉
为了我毕业吧 答应我
老师...
这就是我和老师的夏日回忆
后来就没再见过老师