(松雪香苗)
我在不久之前
可能对性爱不太了解
在发生这件事情之前
我明明是讨厌的
是真的讨厌的
我只对爸爸
明明是讨厌的
而却只有义父能让我湿掉了
我回来了
你回来啦
对了
实在抱歉呀
太容易肚子饿了
没事的
自从老婆子去世之后
我就很期待吃上香苗你的料理了
香苗你能过来这里
我真的太开心了
肚子饿了呢
今天也是吗？
老爸太宠爱儿女了
他就是那样的性格吧
宠爱儿女？可是他还用
奇怪的眼神看着我呢
奇怪的眼神是指？
没什么了
对了 今天是我的安全期
抱歉 我明天还要早起呢
又这样啊？
抱歉
晚安
喂？老公
对了 你今晚会回来吃饭吧
我知道了
我没事
那你要早点回来喔
大辅今天也会很晚回来吗？
好像是的呢
你不用帮我按摩的
你的臂膀很僵硬呢
谢谢你一直辛苦的做家务
是这里吧
就是这里了
我是真的不需要了
你无需客气的
你不要动
这里用力按会好一点吧
这里
你别动呀
就是这里了
是这里了
这里
你停下来啦
香苗
我可是知道的哟
你最近跟大辅
没有性生活吧
你在说什么呢
这可是非常严重的问题
对吧
所以你现在身体这么僵硬
你累积了吧
你给我适可而止了
香苗 你太温柔了
喂？老公吗？
你别靠近我
香苗 我都知道了
你因为寂寞
自己自慰了
这不是香苗你的错
让香苗你寂寞
这都是大辅的过错
不要啊
你别过来
我可是看到了
你自慰的过程
性欲不是自己一个人发泄的
你明明是如此的可爱
太可怜了
真是不乖呀
这都是我儿子的过错
所以我来帮他补偿吧
爸爸 这样很奇怪的
这种事情
你在说什么呢
你结婚了 是有丈夫的
却要自己自慰
这个更加奇怪吧
你就好好跟男人
像这样的
满足性欲才行的
来吧
怎么样了呀
你住手啦
你想要的吧？
我没有
变硬勃起的肉棒
你想插入湿透的小穴吧
不是的
所以你才做那种事情的吧
不是这样的
有什么不一样呢
别人帮你抚摸
比自己抚摸要好吧
你无需客气的
不需要客气的
好厉害了嘛
不是的
什么哪里不一样啊
什么哪里不同啊
你停下来啦
我可以将手指插入吗
你别说这种话啊
爸爸
什么呀
你很羞耻吗？
可是你越来越湿了哟
你是羞耻就会兴奋的类型吗？
不是的
那我可以继续的吧
我继续给你搅动吧
你这颗勃起的阴蒂是怎么回事呀
你长得如此的可爱
真是羞耻呀
你停下来啊
你的阴蒂很硬了哟
淫汁不断在溢出来呢
真是羞耻呀
好羞耻啊
拜托你了
很羞耻 对吧
怎么样啊
让我看看你的身体吧
我要好好看清楚了
你很久没有让男人
脱掉衣服了吧
太漂亮了
我的肉棒一直在勃起状态呢
这个跟大辅的不一样吧
很硬吧
爸爸 你停下来啦
真的好想插入呀
我想插入了
这个不行的
为什么呢
你的小穴不想要吗？
没有 我没有
来吧
这个是什么呀
这个
什么呀
胸部就让你想高潮了吗？
不是的
不对吗？
那这个如何呢？
看来你累积了很多呢
你不要动喔
你的手太碍事了
你明明是在羞耻之后
会更加兴奋的
不是的
来吧
太碍事了
别碍事啊
我会给你好好看清楚的
我不要啊
你猜我在看着哪里呀
你知道我在看着你的哪里吗？
我不知道
说谎
住手啊 爸爸
你说谎
是非常羞耻的部位哟
我看着你的小穴
你会羞耻吗？
你停下来啦
还有屁眼
不行啊
有什么不行啊
你停下来啊
不行啊
难道我舔了你的屁眼
你去了吗？
不是的
你过来这边啊
来啊
我不要啊
我还要做更加下流的事情
你过来这边啊
真是漂亮的屁股呀
好丰满呀
我想一直看下去呢
你比刚刚还要敏感了吧
你越是羞耻
身体就越是敏感呀
不是的
不对吗？
来吧
你停下来啊
你看着我这边啊
我如此靠近
看着你的小穴哟
如此靠近
不要啊 爸爸
什么嘛
住手啊
住手
继续来啊
不行啊
不能再继续了
我不行了
不行了啊
你刚刚说什么了呀？
我什么也没有说
识听到你小声说了出来
你说去了吧
你去了就说去了呀
我不行了
我不行了啊
我要去了
全部都脱掉吧
你再诚实一点吧
你明明是如此的有感觉
不行啊
不可以吗？
不可以是吗？
真的是不行吗？
不要啊
来啊
不可以吗？
将我的手指吞得这么深
你变热了呢
你小穴的里面
才没有呢
才没有呢 就是这样的
像要燃烧的一样 不要啦
一根不够的吧
你不用客气的
不需要客气的
吞进去两根手指了
你的里面收缩好紧呢
为什么会收缩这么紧呢
好紧的小穴呀
你别说了
你这里说想要呢 我没有说
你说谎 停下来啊
像这样的小穴 将肉棒插入进去
不管男人还是女人都会爽快的
厉害 好厉害呀
你看着我插
不要
这个姿势 很羞耻吧
你停下来啦
你的小穴可没有这样说喔
你听听这个小穴的声音呀
这个声响是怎么回事呀
这个声响怎么回事呢
不是的
你去吧
那里不行的
爸爸
你去吧
要去了
你去啊
你帮我握住啊
我给你看清楚了
很久违了吧
你看呀
怎样啊
虽然我上了年纪
但还是这么精神喔
你再靠近一点看清楚了
如此靠近看着
很兴奋吧
你想舔的吧
你想舔的吧 我没有
你说谎
你刚刚张嘴了吧
给我深入到底了
你怎么啦？
你无需客气的
怎么啦？
你难受是吗？
你已经习惯了吧
你已经很久没有感受过了
我的肉棒很大吧
爸爸 爸爸 这样不行的
你放松身体 不要啊
你放松身体呀
我要插入了哟
我要插入了
请你住手啊
进去了
你很想要的吧
全部插入进去了呢
你看着我的睑啊
看着我的脸
没错 把眼都争开
很淫荡的声响吧
这个声响是怎么回事呀
不要啊
你看着我这边啊
是这里吗？
不是的 不要啊
是这里吧
真是爽快呀
不是的
你很爽快的吧
你能感觉到我的肉棒
在慢慢变大吧
是因为你的小穴在收缩
不是的 不是这样的
你的身体好热
不过你的小穴也很热呢
你起来吧
用手撑住
你好好看清楚了
你能看到吧
在吞进去呢
你别移开视线
你要好好看着
真是爽快呀
你看着我的脸呀
什么不行呢
我的肉棒让你想高潮了吧
爸爸
什么啊
不要啊
你看着我啊
你不要动
这里
去了 要去了
你去吧
不行啊
你不用羞耻的
好好看着我吧
你去了吗？
我没有去
你就诚实一点吧
你明明是如此的可爱
你去了吗？
爸爸
对不起
你为什么道歉呀
你是在向我道歉呢
还是向大辅道歉呀
这不是什么坏事吧
还没有结束喔
这是你最喜欢的肉棒
不要让它才抽出来了喔
一直在插入着
无法抽出来了呢
是这里吗？
你怎么了呀
你把腿打开啊
爸爸 你住手啊
打开大一点
不是住手吧？
你看看下面啊
如此深入哟
你可以看到吧？
用你的嘴巴说出来啊
什么插入哪里了呀
这样的 我说不出口
你要说出来
我说不出□
你说很硬的肉棒
插入湿透的小穴了呀
什么呀
真是爽快呀
我给你深入到底吧
来啊 来呀
怎么这样
不可以啊
比刚刚撑开还要大了呢
你的小穴为了让肉棒进入 撑开好大呢
爸爸你别说了
我要去了
爸爸
什么嘛
你高潮几次啦
你的小穴真的很棒呢
你到上面来吧
你自己来确认看看吧
像这样来
更加深入里面了
我不要了
这里怎样啊
你好好看看呀
什么呀 干什么啊
你喜欢我的肉棒吗？
这个
爸爸 没有这回事的
你喜欢我的肉棒吗？
这种事情
你别让我说啊
我想让你说出来呢
我不要
我说不出来
你真的好湿呀
你的淫计不断的溢出来呢
真是爽快呀
你收缩这么紧的话
我快要不行了
连我都想射了
你要看着我喔
看着我
你说出来啊
我说不出□
我要去了
这个
我也要射了
我去了
你把眼睛睁开
我要去了
不行啊
你去吧
我要去了
我也想射了
你也让我射出来吧
要射了
你的身体真是诚实呀
接下来我会让你满足的
才刚刚洗了澡
又出一身汗了
我去重新洗一次
我都看到了
香苗你自慰的场景
晚餐之前 我会回来的
(一周前)
我知道了
那个 我可能会外出购物
你带上钥匙吧
我知道了
那我出门了
不行啊
我要去了
好淫荡的声响啊
不行啊 我又要去了
我要去了
要去了
我今天应该会早点回来的
我知道了
今而没问题喔
你说什么呢？
就是那个啊
抱歉 等我回来再说吧
让你久等了 你辛苦了
你停下来啦
真的要我停下来吗？
你的身体已经起反应了
这个是显而易见的了
你的身体是诚实的
跟我做这种事情
你的身体已经进入状态了呢
你作为女性
进入状态了呢
我没有说错吧
你为什么不跟大辅说我的事情呢
你的表情
我懂的
你是想我做更多事情的吧
我就给你做吧
爸爸
我不要
我不要啦
你看着我啊
把眼睛睁开
不要
住手啊
这个耳洞跟小穴
是有关联的吧
你看着我啊
你的小穴肯定撑开了吧
不是的
没错吧
你想要肉棒
下面已经撑开了吧
我给你看看吧
我给你看看
你将舌头伸出来呀
伸出来啊
将舌头伸出来啊
再出来一点
来啊
不要
闻着这个气味
真是让人兴奋呀
不是的 不要啊
你别舔那种部位啦
这里是阴蒂
对吧
因为勃起了
很容易就找到了
你的下面如何呀
你已经想去了吗？
我隔着内裤抚摸你
你就已经想高潮了吗？
爸爸 你停下来啦
要我停下来吗？
拜托你了
厉害 好厉害
越来越湿了
这里又如何呢
你这里有感觉呀
不是的
你这里 像这样搅动的话
这里是敏感的穴位吧
你来没有被
这样刺激过穴位的吧
那里
什么呀 不可以
为什么不可以呢
为什么不可以啊
这个
像这样的呢
还不可以喔
你看看呀
这是你自己的淫汁哟
很羞耻吧
羞耻的话 让人更加兴奋了吧
你起来呀
你总是像这样自己在抚摸吗
像这样 这样
我不要啊 不要
像这样
你停下来啦
什么嘛 这可是你自己的手指哟
不是的
是你自己的手指吧
这个跟自慰是一样的呢
不行啊
这里很硬了呢
让我帮你抚摸比较好吧
是这样吗？
这样吗？
不对吗？
没有不对
撑开好大了呢
你的小穴撑开好大呢
我没有啦
你在说谎吧
让我仔细看清楚了吧
像这样
看呀
你看看呀
我不要 我不要看
你看呀
我是没有说谎的
你的小穴撑开这么大了
请你别这样揉弄啊
你说谎
你看着我舔的样子呀
不要啊
不然我就要停下来了哟
你看呀
好厉害呀
你能看到吧？
你的这里怎样了呀
好羞耻啊
你能看到什么呢
你回答呀
几根手指插入你的小穴了呀
两根吗？
没错
撑开了呢
你喜欢被我看到屁眼呀
对吧 不是的
你要看啊
你看啊
不行啊
你没有出声就去了吧
无法原谅你
我无法原谅你
过来啊
撑开好大呢
不行啊
爸爸 你这样做的话
我要变得奇怪了
你的这里去了呢
在这里 像这样搅动
爸爸 你停下来啊
我不会停下来的
我是真的
不要啊
你跟大辅也没有做的吧
他不会对你做如此色情的事情吧
你将舌头伸出来呀
没错
再伸长一点啊
你想抚模的吧
如果你想要的话
你就舔啊
你要舔啊
你将我的内裤脱下来呀
好厉害呀
你这样一边吸一边舔
我这个美味吗？
你实在太淫荡了
你抚摸我的这里呀
你舔我的乳头吧
真是受不了呀
你实在太淫荡了
真是爽快呀
来啊
我们一起来爽快吧
你跨上来呀
你帮我舔啊
我也要舔了
我要去了
要去了
我不行了
全部脱掉吧
这个也不需要了吧
事到如今
你还在害羞呀
来吧
真是期待呀
这个
不要啊
你想要的吧
爸爸 今天我还想再舔一下
请允许我舔吧
你这话 真是可爱呀
好厉害啊
你这个舔法 怎么回事呀
厉害 真是厉害呀
你先等等
这样舔 不方便的吧
什么嘛
你的乳头
也想有感觉呀
你真是贪心呀
爽快 真是爽快
好爽快呀
不行 不可以的
你这样舔的话
我想射了 你这样是不可以的
只是舔而已喔
不可以的啦
不可以的 不行
你这样的话
你这样吸的话 我要射了
要射了
我要射了
射到你嘴巴里面了呀
你弄出来看看呀
抱歉呀
今天还是算了吧
你怎么啦？
我感觉有点累了
难得有这个机会呀
抱歉呀
算了
你果然做了呀
我刚刚听到声音了
大辅睡了吗？
所以你过来了
我都明白的
没事的
你也知道大辅睡着之后
不会醒来了吧
我们可以尽情的做
遵从我们的欲望
你是想要这个
才过来的吧
你有感觉吗？
太爽快了
好色情啊
好爽快啊
不行啊
太厉害了
好爽快啊
爸爸
好厉害啊
你这样舔的话
我要去了
不行啊
你想要更多的吧？
你看着我这边啊
你很爽快的吧
你一直看着我呀
你要看着我
你将舌头伸出来呀
好爽快啊
没事的
你就尽情的高潮吧
我要去了
我又要去了
你就尽情的高潮吧
你自己将腿大大打开啊
将你的阴唇打开啊
要让我看到里面
真的是好漂亮的颜色呀
是什么味道呀
我要去了 不行啊
爸爸 我想舔肉棒
你转过去啊
你将屁股翘起来啊
我要去了
你想要的吧
比起大辅的
你更加想要我的吧
是的
我想要
不是我的 就不行吗？
是的
不是我的肉棒
你就无法满足了吗？
怎样呀？
我想要爸爸的
真是可爱呀
是这里吗？
这里是吗？
你就尽情的感受吧
你看啊
怎么样啊？
我好爽快啊
我的肉棒爽快吗？
你说说看啊
爸爸的肉棒 好爽快啊
太厉害了
你如此爽快呀
你自己来抽动
尽情的感受吧
好爽快啊
好厉害的声响呀
你怎么啦？已经够了吗？
我还要继续
你过来这边啊
太爽快了
你跟我接吻呀
很厉害呢
真是受不了呀
实在受不了呀
真是爽快呀
你竟然收缩这么紧
因为
因为什么啊
爸爸你让我太爽快了
你说这话真是动听呀
那就
你将屁股转过来啊
没错的
你的屁股
撑开这么大啊
你想要的吧
我想要
这里如何呀
你看着我啊
看着我这边呀
我要去了
要去了
你这个样子真是好看呀
你尽情的高潮了吗？
是的
我已经尽情高潮了
真的吗
你能感觉到
我的肉棒很胀吗？
我也想射了
你射啊！
我要射了
要射了
这根让你爽快的肉棒
你可以舔干净吗？
抱歉 我今天应该会很晚回来
不需要做我的晚餐了
我知道了
你慢走
我出门了
（松雪香苗）