我在新家中被强奸
在茫然的老公面前被强奸
为什么会变成这样呢
我的幸福生活
没想到会变成这样
这就是现在所面对的现实
老公 久等了
我开动了
真不好意思
什么呢
准备搬家的事
没有这回事
你工作这么忙
家里的事就交给我吧
谢谢
下周就轻松了
很期待哦
老公是银行职员
三年前和他结婚
我们生活很顺利
最近买了新房子
最近充满希望地搬进了新房子住
请稍等
等等
干什么
只要再给我借一次
我就能挽回业绩
中岛先生 你放弃吧
一年来你的工作业绩一直下滑
请看清现实吧
不用五百万 四百万也可以
三百万也可以
拜托了
我们不是慈善机构
请放弃吧
拜托了
两百万也可以
没事吧
还是不行吗
一开始还很积极
我们业绩下滑他就这个样了
没办法 社长
我们努力做现在的工作吧
怎么了 还没睡吗
你可以先睡的
我就想等老公
谢谢
最近工作很忙呢
最近行业不景气
贷款方业绩都下降了
我拒绝借他们钱了
很辛苦吧
没办法
他们也有不对
不懂得与时俱进
睡觉吧
那好吧
晚安
对了
明天我们出去吃吧
好的
今天天气真好啊
是啊
没穿胸罩吗
是的 没关系吧
以后就在这里生活吗
这里放电视机
这里放桌子
沙发放那边
今天天气真不错啊
是
是送床来的吗
可以帮我搬进来吗
听到我说话了吗
回答我啊
干什么
你到底是谁
为什么不说话 住手
不要
到底干什么
不行
你到底是谁
放开我吧
不要这样
不要啊
不要
要干什么
不要这样
不可以
不要乱动哦
不要啊
你好漂亮哦
不要啊 不要
不要动
老实点
你老公
耍我们了
所以我来报复
来做吧
这里很开心吧
真让人受不了呢
那里很湿吧
不要啊
把屁股翘起来
很好哦
看起来很好吃呢
这里的气味好棒哦
不要啊
给我老实点
不要
不行
好淫荡哦
好漂亮的小穴哦
不可以
好淫荡的小穴哦
不要啊
是什么味道呢
好期待哦
不要啊
不要
真的好淫荡哦
不行
张开腿
对
不要啊
好漂亮的屁股啊
好淫荡哦
不要
不要啊
对
小穴好湿哦
这里吗
好湿哦
这么湿呢
手指很容易插入呢
手指插入了哦
不要啊
好淫荡哦
不要
小穴好湿哦
很舒服吗
不要啊
不行
不要啊 好舒服啊
好湿哦
好淫荡啊
很好哦
好淫荡的小穴哦
不要啊
不要
好舒服啊
不要啊
好厉害
很有感觉吧
很舒服吧
我的肉棒
插入深处了 很舒服吧
很好哦
好漂亮哦
真是太棒了
都是你老公不好
老公会这样拍打你屁股吗
怎么样
好厉害
对
很舒服吧
不行
好舒服啊
太棒了
才刚刚开始哦
还很有精神呢
好舒服啊
太太的声音真好听
我比老公更舒服吧
比老公更舒服吧
不要啊
真让人受不了呢
好舒服啊
我好兴奋哦
很好哦
太太
不要
不要啊
太太
啊真是太舒服了
你到底是谁呢
刚才也说过了吧
我被你的老公害惨了
他拒绝了我们的贷款要求
让我们的工厂倒闭了
所以你才做这种事吗
我已经没有什么可以失去的了
你可以和任何人说
你有勇气和别人说吗
被他肮脏的汗水弄脏的身体
另我非常讨厌
我想要全部冲洗干净
怎么了
你既然在就回答我呀
电灯也不开
抱歉
欢迎回来
怎么了呢
发生了什么吗
到底怎么了
我的头有点痛
没事吧
如果是这样的话就早点睡吧
我说不出口
被老公的客人强奸的事情
我无法对老公说出口
在那之后一周
那个男人经常出现在我的脑子里
刚刚搬来新家 换了个心情
结果这个地方却发生了这种事
你又来干什么
之前的事情我会忘记的
真的不开门吗
快点开门吧
快开门
我知道了 请稍等
我害怕邻居们听到
所以就让他进来了
不能让老公知道这些事
不想让老公伤心
那我进来了
等等
你到底来干什么
这还用问
当然是来做舒服的事情
什么呢
之前我不是让你舒服了吗
今天也用嘴让我舒服吧
做不到
只用嘴也可以 我没什么时间
真的不做吗
快点
用嘴让我舒服吧
不行
怎么了
想被老公知道吗
很为难的吧
可是
来做吧
来摸吧
好期待哦
太太好软哦
张开嘴
更多
好漂亮的舌头哦
这个嘴帮老公舔过吗
来舔我的吧
我今天没什么时间
靠近看吧
靠近看
太太喜欢的
很想要吧
不要
今天用嘴做就可以了
舔吧
让我舒服吧
把舌头伸长
把舌头伸长吧
舔我的龟头
自己拿著吧
对
摸我的蛋蛋吧
手停下来了
乖乖做
不然我就告诉邻居哦
没问题吗
吞入深处吧
很舒服呢
做得很好哦
你老公会很开心的
好厉害 这样好舒服啊
吞入深处了
吸干净吧
舔干净
对
好舒服啊
好美的太太哦
好棒的声音
舔了我的蛋蛋呢
好舒服
把屁股翘起来
来舔吧
对
这样舔吧
肉棒很好吃吧
才不是呢
表情很开心呢
好棒哦
好厉害
好棒哦 太太
陷进去了呢
这个姿势
继续做吧
更多
好好地舔
这个姿势被老公看到就惨了
这个姿势
好厉害
快点让我射吧
让我射吧
不然就难办了
把舌头伸出来舔吧
不要发呆
好淫荡
很顺从呢
好厉害
很开心吧
难道太太很有感觉吗
张开嘴
不能休息哦
快点让我射吧
没时间了
就是这样
对
好舒服啊 太太
用手撸吧
对
很好哦
不要休息
好舒服啊
好棒哦
很好哦
继续吧
把舌头伸出来
伸出舌头
伸出来吧
继续撸吧
继续吧
张开嘴
太太 好舒服啊
今天好开心哦
很好哦
我很讨厌自己懦弱的性格
无法反抗这个男人
自己很惭愧
他的行为之后仍然继续
老公马上就要回来了
今天不要了
还有多久
还有45分钟
那就够了
不会花太多时间的
想起太太昨天的事
我就忍不住了
快点回去吧
老公也许会马上回来
不会花时间的
我只是想爱太太
让我舔吧 太太
看这边
快看这边
对
太太让我舔吧
真是太棒了
太太的气味
我好喜欢
不会占用很多时间的
太太
来吧
身体很热呢
身体好热哦
没问题的
奶头也这么硬
不要啊
很好哦 太太
身体好热哦
很好哦
太太好棒哦
我要舔奶头了哦
不要
不行
让我舔害羞的部位吧
不要
太太的气味
我会好好记著 等下自己做
不要
很想要吧
好紧哦
不要啊
不行
太太的气味
这里的气味
也让我闻闻吧
这里
可以吧
不会花很多时间的
让我兴奋吧
没问题吧
很好哦 太太
屁股好软哦
好软啊
好软啊 太太
我就喜欢这个感觉
很好哦
等下我会自己撸的
让我好好摸吧
把屁股翘起来
好软啊
太太
好湿哦
很有感觉吧
被我这样玩弄
这里
不要啊
为什么这么湿
让我看看 把手放这里
把屁股翘起来
就是这样
好湿哦
很想要吧
不行
这里这么湿
不要啊
怎么了呢
真不错啊
让我试试这里的气味吧
更湿一些吧
好淫荡哦
自己掀开吧
让我看看怎么样
自己拿著
不行
不要啊
好淫荡哦
这是什么
这里
好湿哦
好淫荡哦
这么湿呢
没想到这么湿
让我看看吧
把屁股翘起来
很舒服吧
让我看看
把屁股翘起来
不行
不要
张开吧
把屁股翘起来
翘起来吧
小穴好湿哦
好湿 好淫荡哦
流出来了
好湿哦
不要
积累了很多呢
弄不干净呢
把屁股翘起来
太太
怎么了
站不稳了吗 很舒服吗
站不稳了吗
不要
好厉害
感觉到了吗
里面好滑哦
不要
很舒服吧
真不错呢
这里
不行
转过来
去了
好厉害
这里吗
好湿哦
差不多到时间了吧
对吧
我会再来的
下次要好好玩哦
再见
我的身体回不去了
变得奇怪的自己
对他的爱抚有感觉的自己
我已经无法理解
奈奈美
你怎么了 似乎没有精神
发生了什么事吗
没事
肯定有事
你没什么精神
和邻居有矛盾吗
没这回事哦
只是累了而已
你明天还要早起的吧
睡觉吧
那就好
不必勉强哦
晚安
我不想让老公知道
就因为这样
我对那个男人唯命是从
每天都被要求和他做这些事
太太
今天我有个请求
想让你好好服侍他
你是谁呢
他是我倒闭的公司的职员
一直跟我到最后
我连退职金也没法付给他
和我有什么关系
没这回事
社长已经说过了
如果你的老公答应贷款
我现在仍然有工作
你要对他负责
快点舔吧
机会很难得
太太 拜托你了
不要
拜托了
来舔吧
不做的话全部告诉你的老公
要用舌头
很好吃吧
对
太太真色情呢
蛋蛋也要吸
把腿张开
拜托了
要更色情
很好
真是太棒了
很不错呢
好好吸吧
对
好好地舔吧
不要啊
让我看看屁股吧
很不错的屁股
继续吧
对
好好地吸吧
好厉害哦
真的好色情哦
太太用力吸吧
怎么样
好舒服
太太 这里好湿哦
舔了肉棒就湿了吗
好厉害哦
好淫荡哦
是啊
不是的
不是吗
继续做吧
对
很害羞的姿势呢
不要
继续吧
不要啊
好好地舔吧
这么激烈 好舒服
很喜欢激烈的
做得很好
好好地舔
用舌头
对
这样很好哦
好舒服
吸我的龟头吧
太太的小穴
好淫荡哦
好厉害
这样玩弄 好湿哦
很容易湿呢
不要
继续吧
拜托了哦
好舒服哦
太太
把嘴张开吧
对
张开嘴
很好哦
吞入深处吧
按著她的头
继续吃吧
真是太舒服了
好期待哦
真让人受不了呢
张开嘴
蛋蛋也要吸哦
很好哦
要淫荡哦
就是这样
对 好舒服啊
很舒服吧
好舒服
对 继续吧
对 好舒服啊
太棒了
好舒服
要射了
把舌头伸出来
射了
射了好多
流下来了
吸干净吧
好舒服
对吧
射了很多呢
是的
太舒服了
这天以后
这个职员也加入进来
他们继续找我
就算是老公将要回来
他们也仍然来找我
今天住手吧
老公还有三十分钟就回来了
我才不管呢
今天是复仇的日子
不要啊
老公要回来了
真啰嗦
把舌头伸出来
伸出来吧
叫出来吧
不要
让我看看
看吧
这么湿
这是怎么回事
好湿哦
不要
不行
好棒哦
很舒服吧
让我看看吧
不要
好多汁液
这是为什么
不要啊
看吧
小穴好湿哦
好湿啊
让我尝尝吧
好好看著吧
很久没舔过了吧
很漂亮的小穴呢
是的
很舒服吧
小穴很舒服吗
舒服就说出来吧
好舒服
更舒服一些
这边还有呢
让我舒服吧
伸出舌头吧
舔奶头吧
伸出舌头
让他舒服吧
真不错
很好哦
好厉害
非常好哦
这样做吧
好淫荡哦
很好哦
好好舔吧
好淫荡
很开心吧
好淫荡哦
继续吧
很开心吧
把屁股翘起来吧
好好地舔
好厉害
很好
小穴好湿 好兴奋
继续做吧
好厉害哦
好厉害
好好舔吧
好淫荡哦
太太
我要插入了哦
喜欢吗
怎么样呢
很喜欢肉棒
身体动起来
很舒服吧
太棒了
很喜欢肉棒吧
怎么样呢
真不错呢
很舒服吧
真不错
好厉害
好棒哦
好舒服
自己舔吧
还有很多
很棒的表情
太棒了
很好哦
真不错
两个一起舔吧
多舔一些吧
真的好淫荡哦
是的
很喜欢肉棒吧
好淫荡的表情哦
好好地舔吧
多舔一些
吃这边的肉棒
把屁股翘起来
趴著吧
舔我的肉棒吧
好淫荡哦
吞入深处吧
把屁股翘起来
对
很舒服哦
好幸福啊
小穴好紧哦
是的
太太真是淫荡的妻子
好厉害
从后面插很舒服吧
是吧
肉棒很舒服吧
说出来
继续舔
肉棒好厉害
太幸福了
让我看看你的脸
我回来了
你的老公回来了
好久不见
你为什么会在这里
我想送个礼物感谢你
礼物?
你干什么
给我走开
快走开
好痛
就是这样
帮我
给我老实点
不要
我的脖子
住手
好痛
不要啊
你干什么
很好哦
不要啊
我承蒙你的照顾
因为你 我们公司倒闭
只能借钱过生活
你很忙 太太很闲呢
所以我们帮忙照顾你太太
不是的
全都是你的错
你没资格拒绝
知道吧
住手 拜托了
真啰嗦
不要
好好期待吧
不要啊
不要
好好玩吧
好好看著吧
很舒服吧
不要
看著吧
真是太棒了
好厉害
小穴好紧哦
比老公舒服吧
很舒服吧
让你高潮哦
不要
好好看著吧
好期待哦
让老公看你口交吧
想靠近看吗
舔吧
来吧
来这边
不行
说说你的感想吧
不要
好期待哦
不行
不要
好好地舔吧
好好看著吧 在舔呢
太太很会做呢
好淫荡哦
真的很淫荡
非常喜欢肉棒呢
不行
去了
太太
喜欢这样吗
老公在看著呢
很好哦
慢慢插入吧
好舒服啊
腰动起来吧
动起来
真是太棒了
好幸福哦
好棒哦
很舒服吧
很幸福吧
对
好厉害哦
好厉害
太太舔我的肉棒吧
好好地舔吧
好舒服
好好享受吧
太棒了
真不错呢
好厉害哦
好舒服啊
这样做吧
看见了吗
不行
好色情哦
很好哦
好好舔吧
这个肉棒很舒服吧
太棒了
好厉害哦
怎么样
很期待吧
太太把屁股转过来
把屁股转过来
好好地舔吧
太棒了
好厉害哦
不行
让我看你的脸
不要啊
真舒服
不要
看到太太的小穴了吗
这么淫荡的小穴呢
好期待哦
肉棒变得好硬
不要
好湿哦
好淫荡哦
好舒服啊
好厉害
张开嘴
很好哦
好舒服啊
好棒
好厉害啊
好舒服
不要啊
射了
很舒服吧
我也要插入
好好享受吧
真不错
不要
太太
好淫荡的表情哦
老公在看著呢
被老公这样看
很开心吧
好好享受吧
看著吧
不要
很舒服吧
老公在看著呢
插进深处了呢
好舒服啊
射出来了
很舒服吧
很兴奋吗
老公 对不起
那天后
我偏离了轨道
脑子里只想著舒服的事情
我们的幸福生活就这样失去了
我也成为了现实的女人
(主演 泷川菜菜美)