海水浴场的便利商店
被看上的比基尼人妻
我们夫妻在这夏天
一直想去海边
今天就开车来了
我们本来就很爱海
没想到
会发生那种事
这时的我们都不知道
我是个家庭主妇
平常生活很无聊
为了今天
特别买了比基尼
生活真的太无聊了
所以
有一点想被男人包围的私心
-欢迎光临　　-久等了
你穿太少了吧
才不会　这比基尼啊
被搭讪也别跟著走唷
才不会跟咧
好渴唷
喝点东西吧
要喝啥？
我看看
你呢？
这个
来
该买防晒乳吧
等等再买吧
好吧
来
350元
-要袋子吗？　　-不用
都没正妹啊
欢迎光临
那个呢
很正呢
然后要买乳液
在哪呢？
你在找这吗？
谢谢
我帮你涂
怎么了？
有变态
过来吧　告诉我详情
他一直跟著我
太扯了
报警吧
好啊
都脏了
太惨了
不只他有问题
你这么美
却穿这么少
干什么！
是你不好
乱诱惑人
住手
干什么！
-住手　　-想被老公知道吗？
太太
住手
大叫会被人看到唷
都走光了
想被看到吗
爽吧
才没有
住手
小声点
来吧
很爽吧
住手
浪女才会穿这么少
来爽吧
不要想逃
爽吧
-喜欢吧　　-住手
这边呢？
-爽吧　　-住手
你很色吧
住手
都湿了
爽吧
住手
被看很兴奋吧
才不是
让我看看
干什么！
好美
住手
很湿唷
忍不住了
住手
很湿唷
快住手
给我看看
很美唷
想被看吧
好湿
住手
去了吧
太大声
会被发现唷
不想吧
涂一涂吧
干什么
爽吧
好棒
很湿呢
爽吧
趴好
住手
爽吧
为啥不可以？
住手
爽吧
看好了
只有你爽太诈了
舔吧
好好舔
好爽
住手
快夹啊
是你不好　快点让我爽
奶头都硬了
忍不住了
可以吧
住手
小声点
会被发现唷
住手
抓好
再来
我们去那边
别出声唷
有客人
别出声
住手
让我看你高潮的脸
爽吧
住手
很爽吧
再来
来吧
站好
住手
继续
小声点
不想被发现吧
住手
爽吧
要去了
去了
舔干净
干什么！
住手
告诉我你的联络方式
我就不把照片公开
老公一直很期待的
海边之旅
突然变调了
美绪
啥？
你中暑很严重吗？
没事吧
我没事
明天就好了
那我睡啰
隔天
我被叫出去了
你来啦
你没满足吧
才不是
那为啥来了？
因为你拍照了
拍照？
这个啊
快点删掉
不可以
你要有诚意
拜托你快删掉
拜托你了　我什么都做
什么都做？
我还是有做不到的事
不难啦
知道这啥吧
塞进去走路
可是
什么都做　对吧
住手
站好
什么都做吧
爽吧
住手
趴好
照片公开啰
太太
去买东西
要是拿掉的话
就公开照片
我知道了
欢迎光临
没事吧
我没事
太太　还我
那个
被迫做那种事
我很讨厌
很不甘愿
可是
我
湿了
之后　我又被叫去
一开始我很讨厌
但是
我还是过去了
你去补货
过来
没问题吗？
快帮我口交
可是
握好
没问题啦
喜欢吧
握好
好
用乳交
可是
没问题啦
快点
快摸
很硬吧
你很色嘛
这边
快摸
自己动
快舔
只用嘴
小声点
快舔
来
抱歉
可以借洗手间吗？
在那边
谢谢
来
用手
继续
伸舌头
给我看
你很怪耶
一直没精神
没有啊
太怪了
我没事
好好玩吧
先喝吧
晚安
认识的人？
你老公？
我是便利商店的店员
她昨天来买东西
我们聊了一会
这样啊
你好
好巧唷
这家店是我开的
我请你们喝酒吧
可以吗？
如何？
不用了
别客气
拿酒来
请用
-我开喝了　　-请
好喝
明天就回去了
明年一定要再来
没事吧
怎么了？
该不会
这是最后一次了
我来晚了
你是
昨天的变态
你们是朋友？
在你进那家店时
我们就看上你了
太扯了
我们都想上你
坐好
住手
-如何？　　-住手
带药了吧
药？
你老公吃了安眠药
你则是要吃媚药
爽吧
住手
来吧
爽吧
这边呢？
住手
爽吧
想要吧
住手
爽吧
真敏感
老公在旁边唷
想要吧
想要
让我去
去了
好湿
趴好
好湿唷
爽吧
再来
住手
去了
再来
喝下媚药后
我非常敏感
不断索求男人
(今天因为有事已关店)
跟陌生男人
拼命乱来
我非常兴奋
好棒
爽吧
很爽吧
想要吧
再来
好棒
希望我摸吧
换这边
好棒
爽吧
来吧
去了
好棒
好湿
去了
爽吧
好棒
去了
再来
好棒
爽吧
好想舔
可以唷
好棒
爽吧
想要肉棒吧
想要
好棒
这边呢
来吧
好棒
换我
快舔
好棒
-爽吧　　-好吃
来吧
想要吧
去了
来干吧
想要吧
想要
-想要吧　　-想要
好棒
很爽吧
再来
好棒
去了
再来
继续
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
来吧
好棒
进来
不可以
好棒
射给我
去了
好棒
小心点
真想多玩一点
明年再来吧
好的
明年会更开心的