去间美家的第一次
总觉得很紧张
妈我回来了
来了
好大的雨
我来介绍哦！他是我男友叫真田
真田？
难不成
是那个真田？
有希老师？
难不成...
还好吗？
是
你结婚了？
姓氏改了啊？
难不成
是那个中谷...
你也认识我爸吗？
我要回去了
等等啊
难不成，有被我爸骂过啊？
那等下之后再介绍啊
我要回去了
等等 别那样
抱歉啊 真田 玩笑的啦 真是胆小
进来吧
女友妈妈的淫笑…中谷有希
怎么么了？
很紧张
那...要来口交吗？
你在说什么啊？
我...别看我这样是很厉害的哦
…别说那种话了
骗人 都翘起来了嘛
你喜欢啊？这样的
那种事...
我泡茶来了 谢谢！
不好意思 没关系
比起那个 真田 今晚
要不要一起吃饭啊？
不用了 因为突然来打扰的
有什么关系 妈妈的料理很好吃哦
可是...那快去买东西哦！
爸爸大概7点回来
小然我还是想回。去什么啊？现在还说这种话
也要让爸爸看才行啊！是是
那真田你随意
慢走！好
快点脱掉 可是...有什么关系
快点
爸爸、他是我男友叫恭介
真田
你是何时...跟我女儿
是什么关系啊？
什么啊！当然是男友啊！你闭嘴。
爸爸 难得家里玩的
今天就温柔点 啰嗦
都是你教育方式太差，才会这样子。
怎么这样？
吃吧吃吧恭介
真田
今天很晚了啊！快回去
老公今天说好要留下过夜的
过夜？你这个笨蛋
因为恭介家很远
也没有电厍了
喂！在第一次来玩的女孩家里过夜
是有多大胆啊？
没办法啊
每个家伙都是的
今天一起睡吧
笨蛋当然是分房睡
混蛋
结果 留下来过夜了
不过 不是在间美的房闾
是在夫妻寝室的隔壁
那样做的话真田会听见吧？
因为...是你叫他睡隔壁的吧？
怎么那样？
有希 怎么了？刚刚的气势到哪去了？
来开始吧
拜托了
慢的比较好吗？
乳头？想要我摸乳头吗？
拜托了！有希 拜托了？
真没法啊！对不起
看到了哦！乳头
好淫荡
已经翘起来了、对不起
拜托了
来舔好了
爽吗？好爽
好臾
想要我做这边？有希这边也想要你
有希
有希、我想互舔
互舔？互舔胸部想舔胸部吗？
互舔要互舔吗？想互舔
怎么做？
想舔吗？边吸有希的
能边舔我的吗？真的？
有希这边，这边？
想舔啊？
乳头会翘起来吧！好淫荡
好好吃 真的？
再多舔点好爽
再来
好好吃乳头，真爽
很想舔啊？很想舔胸部
好爽！爽吗？
好鹰害乳头翘起来了
真淫荡
有希 真兴奋嘛
这是什么肉棒婀？
这边也直挺挺的嘛...
睾丸爽吗？好爽
爽吗？难不成啊
是想要我舔吗？
我来舔肉棒好了
从睾丸开始比较好？
有希都好要脱掉了哦
很有活力嘛！都流出来了！
好色啊
从睾丸始舔
看著
好爽
好爽 很爽吧？
好厉害！老公
肉棒好像很开心
有希
脚...脚？
想舔脚？想舔！
要怎么舔？
要怎么舔啊？
这样吗？我，这样舔好变态啊！老公。
这样有感觉？我舔肉棒吗？
好吃、好吃？好吃的脚。好吃？
老公你好像在对着脚指口交啊
有感觉吗？
好好吃
很好吃？
肉棒一直翘著哦！
是大变态，啊
等等能舔小穴吗？
可以哦
什么也可以舔我的哦
有希 好漂亮啊
好棒 再多舔点
好棒 好爽
好吃？也再多舔阴蒂、阴蒂是吧？
这里吗？对再多舔点阴蒂
好爽
好爽 阴蒂好爽…
很厉害吧？小穴爱液流出很多吧
流出很多 好淫荡
连小穴爱液都兴奋吗？
那再多舔点 好爽
好棒 好爽
...也要舔屁股吗？可以吗？
温柔点哦！好
好爽
屁股也好爽
肉棒一直硬梆梆的哦！
好厉害
也想要我舔肉棒？
想窒息？
那再多舔点...
...这样会窒息？
小穴好爽
再多舔点用舌头
什么？脱掉内裤吗？想要你脱掉内裤
那脱掉好了
要脱掉哦内裤。
小穴好吃吗？我想舔，还要再舔吗？
这也要脱掉？
要怎办？那个...
...好色、知道了
那我来舔肉棒...
能再多舔点吗？好！
再伸出舌头，舔
爽、好厉害阴蒂变大了的有感觉到
好棒
好吃？好吃
肉棒也很好吃哦
是吗？那要停了吗？
快射了能你用脚做吗？
用脚做吗？
要怎做？
用脚做吗？用脚、用这样？
...脚交？
脚交？我司以自己摸乳头吗？
可以自己摸哦！好变态啊！
怎样？这个爽吗？好爽
爽吗？是的
好厉害 爽吗？
那我也自己摸好了
好好摸著乳头、是！
爽吗？好爽
自己也好好摸著
我也在摸阴蒂哦
好爽
肉棒也看起来好爽
好厉害肉棒
阴蒂好爽，肉棒也爽？
好爽
差不多...
用平常的脚交
想插吗？要做？
好、做啊！非常乐意。
我想想舔胸部 想舔？
那让我爽一下
好爽 好吃 舌头在伸长舔
对！好爽、乳头翘起来了
真淫荡。好吃、好吃？
好棒！好爽乳头
乳头翘起来了
好棒！好爽！
...用脚磨蹭？
屁股磨蹭...
用屁股磨蹭
好厉害肉棒顶到了
好爽、爽吗？是！
好硬 好热
肉棒 好厉害
好爽 好厉害
有希的屁股好爽 屁股爽吗？
好厉害 灼热的肉棒顶到了。好厉害！
湿湿滑滑的
流出肉棒汁液了吗？好厉害。
再多磨蹭点
对！好厉害 好爽 磨蹭著
好厉害。可以就样射精吗？
快射了吗？射啊！
有希 能射很多？快射了。
有希 射啊
好厉害！射出了好热的，有希。
射了好多
有希 好厉害
早
咦？恭介呢？早上很早就回去了哦！
咦？为十么？还没吃早餐的
因为公司9点上班吧？
比起那个、间美
你...跟真田交往的顺利吗？
咦？那个啊
该怎么说呢？很内向
完全..都不会做爱...
不过我喜欢他。是吗？
我也不多该走了。快迟到了
我拿走面包哦
间美你真的
结果 我连睡都没睡就 隔天一大早的
离开了有希老师的家
中谷老的表现模样
和有希老师美丽的模样，而入迷了、
那之后有一阵子持续了失眠的日子
那件事、总是无法从脑袋里离开
阎美怎么了？
今天傍晚大概能回来
今晚？唉？
跟有希老师吃饭？
中谷老师呢？
校外教学？知道了
很紧张了
看起来好烫
我妈妈的火锅超好吃的
会去很远的地方买食材
吃点、来我帮你盛
谢谢
吃吧
我也要
我要吃了 请吃
你在急什么么啊？
没事吧？
没事！虽然很烫，但很好吃。
话说啊、今天我老公去校个教学了。
可以的话今天也留下来过夜啊？
对啊！恭介。
干脆啊，你搬来这附近好了。
一起住也可以哦！你在做什么啊？
间美的冢裎有股不可思舣的气氛
虽然很开朗，但总有某个地方很妖艳
那个令我感到有点真兴奋了
结果留下来住了
有希老师？
会吵醒阎美哦！
等等
真田
还没跟阎美做爱啊？
那是...老师
而且 你看到了吧？
没关系...
那个有什么喜欢的？
我女儿啊！说真田你
好像不太会做爱
情色玩笑的聒会舆吗？
只是被摸身体的
不兴奋吗？
不帮你摸的话啊 老师...
老师 怎么了？
请别这样 有什么关系
可是
不爽吗？
间美她...
你们还没做爱吧？
那个...请不要磨蹭
明明就很爽
会被听见哦
会叫出声音
不想叫出声音？若被听见的话
变硬了
请别那样说
想再被说吧？
肉棒变硬了
流出爱液了吗？那个...
喜欢吧？这样的
...好厉害
爽吗？
不行
难不成很爽吗？乳头也是
才没有、爽吗？
很爽啊？那我再多摸点
是不是硬硬的了？
才没有 为什么？
有感觉吧？
好厉害，有觉到乳头翘起来了吧。
不行！爽吗？
是想要我再多做点吗？
不行
肉棒翘起来了哦
不要磨蹭兴奋吗？
那个...
好厉害
司以直接摸乳头吗？
不行 可以吧？不行啊老师
乳头翘起来了
好厉害哦
乳头说再来
在说舔啊的
那个...
爽吗？
老师
好爽
很爽吧？老师
那也舔这边好了
好厉害，好已经硬梆梆了哦！
喜欢这样的吧？老师。
肉棒变怎样了？
看看好了 那个...
要脱掉哦！好厉害。
让我看
好厉害
直挺挺的
肉棒这么翘的
好厉害、流出爱液了哦！
流出好多
会叫出声
叫出好大声 不行 再来？
那样会叫出声
不行 会被听见
会被听见啊
想要我再多做点？
其实不是的不行吧？
那个...
也一起摸乳头啊
不行
会叫出声
好厉害 真的硬梆梆啊
...什么？要舔小穴？
那个...那来互舔好了。
那个...
舔啊
好厉害 兴奋了吧？
流出好多爱液哦
想要你多舔点小穴啊
想要脱掉内裤可以吗？
那个...
老师
再舔啊
舔啊
再淫荡的舔 舔阴蒂
阴蒂好爽
好爽
阴蒂变大了吧？
再多舔点
能舔胸部吗？胸部？
喜欢胸部？
舔啊
好爽！有感觉乳头翘起来了吗？
有硬硬的
好爽
要摸乳头不行
不是不行吧？
一起爽啊
好爽
乳头真爽
不行、好爽
好棒
都很爽好棒
真的
乳头硬的好爽
好棒
好棒 乳头快掉了
好棒 好爽
好爽...
不行
不是不行吧？
很开心啊、乳头
老师 再来
再来？
好爽 好爽？
好厉害 好厉害？
没有想插进来？
那个...没有？
已经想插了吧？
那个...
肉棒想插入小穴里啊
好厉害哦！
流出好多爱液在说想插进来的
老师
好激烈 老师
老师 快射了
老师
想插进来啊！肉棒
可以插吗？
什么？
不行
会就这样射出来吧？
老师 不行
不行 为什么不行？
因为...
伸出舌头 对！
再淫荡的伸出来
来舔小穴
司以舔吗？老师
上次有看到这样的吧？那是...
舔啊
好爽 阴蒂好大了
好爽
阴蒂快去了，好厉害，变大了
好厉害，阴蒂好棒
好爽
好棒
不行
这样会快去了吧？好鹰害！
阴蒂好爽 不行 要去了
都已经去了嘛
插肉棒
想插肉棒
我想插
可以插吗？那个...
老筛...已经忍不住了吧？
那个...
再动就罾插进来哦！老师
好棒
你看 全都插进来了嘛
好厉害
好棒、插进了哦
好鹰害肉棒插进来了
肉棒插进小穴里了
好爽
好棒 流出好多小穴爱液
好爽 老师不行
顶到肉棒 真爽
肉棒 真爽
好爽 老师
好棒
腰会扭 会扭动？
好爽
好棒 要插著不要说
小穴里要插著
不行 湿答答的，小穴湿答答的。
那样的话 好厉售 肉棒好厉害
肉棒真厉害
好厉害
肉棒好厉害 老师
不行 那样做的话快去了
小穴快去了 要去了
老师
...去了
用肉棒去了
还要动 对对
好厉害
好厉害 老师
...肉棒好厉害 变更大了
不要那样说 好厉害
阴蒂直挺挺的
好厉害 肉棒好厉害
好厉害
小穴好爽 好厉害
不行 快去了
不行
去了很多次了 好厉害 老师
好爽！老师
爽吗？好爽
我也很爽...
插得很深哦！
咕啾咕啾的爱液，小穴流出了好多。
老师…从屁股？
...是
老师
插进来。是！
好棒 全插进来了
小穴里肉棒全插进来了哦！好鹰害。
再多插点 不行 多插点
好厉害小穴咕啾咕啾
小穴好棒
好棒
那样插的话快去了 好厉害 肉棒好厉害
好爽 好厉害 老师
好厉害 肉棒好厉害
好棒 好厉害
...老师
爽吗？
腰停不下来 停不下来？
小穴会颤抖
好厉害
已经不行了 肉棒 好爽
好厉害 再多一i点
好厉害
老师 好厉害
不行快去了，不行。
老师好厉害
...好厉害 肉棒好厉害
腰...好厉害
...好爽 好厉害
插的好深 好厉害
好棒
好厉害
好厉害 老师
插的好深 好厉害
好厉害
不行 快去了 不行
老师
小穴会颤抖
好爽
好厉害
好爽 肉棒爽
...好爽
好厉害
老师
真爽...
小穴里肉棒插进来
肉棒插进来
阴蒂硬硬的啊
插进来
老师
好棒
整只插进来了
不行 为什么不行？乳头 好爽
爽吗？那再多做点
好爽 好厉害腰会扭动
肉棒好厉害
好厉害 再来
再多插点 好厉害
小穴好爽
好厉害 插的好深
不行了
好爽
好厉害 顶到了
好厉害 顶到深处了
太爽了
会变怎样呢？会忍不住会 忍不住？
我也是 我也忍不住了
想一起去 我也是 一起
好厉害 肉棒好厉害
快去了
不行
肉桦好厉害 娈好大了 好厉害
快射了
不行 快去了 小穴快去了
不行
老师 不行 我也想射
一起去
老师 不行了
要去了 快射了 快去了
不行
要射了
老师...
这样我 就算被可怕的中古老师骂
随便找个理由就跑去有希老师家里了
有人...快点锕
爽吗？'
妈 恭介，一起来喝啊
好厉害
爽吗？
就那样子变的被有希老师的轻声淫荡话语
吸引了
好吃
对你们有件事，不说不行
什么？爸变成香港的校长了
真的？然后要跟有希一起过去啊
所以到了那之后的期间
要你们留下来看家
那是多久？1年啊
那么久？1年很快就过去了
真田是2个人的事因为不得已才原谅你
真的？结婚也可以吗？笨蛋
真田 到结婚前对间美
可不行碰一根寒毛哦！听到没有？
那是什么？我不要
没做爱就结婚的 我不要
我说的话是绝对的
听到没有你们2人
真逊听懂了吧？
老公
可以吃了哦！听懂了吧？
来了
我来了有希老师？
真田
你讨厌间美吗？不、我不讨厌。
太好了间美就交给你了
是 可是...有希老师的话
我喜欢上你了
那是...喜欢上这个的意思吧？
是吧？
喜欢上这个了吧？
有希老师...
肉棒？
还是蛋蛋？之类的？
乳头？是！
这么翘 好淫荡
有希老师
很爽吧？好爽
是喜欢上了这个啊？
那里...
伸出舌头
再伸长点
好厉害
好淫藩咕啾咕啾的
也吸我的
好淫荡
已经流出肉棒爱液了吗？
那是...
想要我怎做？
这样就好？不
怎办好呢？什么？
乳头？
好淫荡
好厉害哦！在抖动着。
想要我舔？想要你舔
这样？
再来？对
好淫荡，乳头这么翘的。
好垩荡
老师
好爽
这边乳头也要？是
再让你直挺挺的翘起来好了？
好淫荡 让乳头这样翘的
有希老师 爽吗？好爽
好厉害 那样吸的话...吸的话不行
那再多吸点好了？
肉棒咕啾咕啾的吧？让我看
我看这淫荡的肉棒
好售羞 害羞吗？
只有看起来是很开心哦
好鹰害 变的很有活力
好淫荡的肉棒啊
睾丸爽吗？好爽。
要怎做好？睾丸
轻摸，轻轻摸？
那样会翘起来吗？
好厉害 好淫荡的睾丸
好淫荡
好害害
...来舔好了？
...不行吗？不
很爽吧？好爽
舔来舔去 好衢害
老师的舌头
好厉害
这边的蛋蛋也要
被吸著
睾丸怎样了？
被拉扯著
咕啾咕啾的
可以舔肉棒吗？想要你舔
想要我舔吗？是
这样？对要再多舔点？
被那样舔的话
含的聒会变怎样？会更爽。
会更爽吗？是、是那样吗？
不行
好厉害 流出肉棒爱液了硪
老师这么的...
老师
看啊 好厉害
总是这么淫荡吗？
我的小穴也咕啾咕啾了
老师
想要请你舔一下啊 可以吗？
好我想舔
好厉害 有小穴爱液的味道？有
内裤里面已经银湿了
好厉害
真田
可以叫你恭介吗？好
老师 那啊
你也可以叫我有希吗？好
有看到我的小穴吗？有
舔啊 是！
阴蒂好棒
好厉害翘起来了
被那样舔的话，好厉害
阴蒂会翘起来，好厉害
爽吗？好爽。
好厉害
好厉害恭介 阴蒂好爽
好厉害 小穴爱液流出来了？是
也吸小穴爱夜
好棒
恭介也...乳头爽吗？好爽
好爽 乳头也翘起来了哦！是
阴蒂也翘起来了吧？是
那你也摸我的乳头，是。
好棒
好棒、好爽
再来 乳头好棒 这样吗？
真硬 乳头好淫荡`
好厉害 有感觉
硬硬的
小穴爱液又流出来了
好厉害 好爽
好厉害
好爽
不行 被那样做的话快去了哦！恭介
快去了
被那样的话快去了 不行
好厉害
要去了 不行
去了 好厉害
好淫荡 恭介
很好吃
好厉害 可以舔肉棒吗？
好鹰害 小穴咕瞅咕啾
好厉售 肉棒一直硬梆梆的
好厉害
再多流点肉棒汁液
被吸了
好厉害
好厉害 恭介
好厉害 我想看小穴
小穴？
那 小穴 你能来舔吗？好
看啊 变这样了
好厉害阴蒂，好大了，好厉害
好厉害 好爽
好厉害恭介 好爽 这样可以吗？
好棒 再多舔点
好爽 好厉害
阴蒂好厉害 好厉害
好厉害
舔来舔去的好爽
好厉害 阴蒂好鹰害
恭介好厉害好厉害
好厉害
不行 被那样做的话又快去了
好厉害，阴蒂好厉售 要去了
不行
好厉害
以手指插进去吗？手指吗？
我想插那多插点恭介 手指插进去
插著了 再把小穴多弄啾咕啾咕
多扣点这样吗？弄咕啾咕啾点
好厉害 小穴变咕瞅咕瞅了
好厉害 有听儿吗小穴爱夜好厉害
好厉售 阴蒂好厉害
已经咕啾咕啾 全部咕啾咕啾
好厉害
插的好深 好厉害
咕啾咕啾 好厉害
好厉厉，小穴爱液好厉害
恭介好厉厉
让我摸肉棒
好厉害
手指插的好深 好厉害
恭介好厉害
好厉害
插的好深
伸出舌头
好厉害
好厉害 恭介好厉害
好厉害 湿答答小穴咕瞅咕啾 好厉害
好厉售 小穴
好厉害 小穴 好厉害
小穴变怎样了？咕啾咕啾
咕啾咕啾的 真淫荡
小穴爱液
想插肉棒
插近来
叫我有希 可是...
阴蒂翘起来了 好厉害哦！
插进来 恭介插进来
好厉害
插进小穴了 插进去了
说插著什么了？
我的肉棒
好厉害
恭介的肉棒插在小穴里
好厉害哦！插著了，真紧。
再插深上点
好厉害 多插点
好厉害 恭介好厉害
小穴好爽 好厉售 多插点
肉棒好爽
好厉害 好爽 小穴快去了 好厉害
好爽 好厉害
好厉害
不行 会爽啊
会更爽啊
好鹰害肉棒 不行 快去了
要去了 不行
真爽
咕啾咕啾
因为忝介的肉棒
小穴咕啾咕啾
再来？再来 再多插点
小穴咕啾咕瞅 好厉害
恭介
好厉害
好厉害一览无余了，看到吗？
有
我的小穴里
恭介的肉棒 整只插著 好厉害
咕瞅咕啾的 好厉害
好厉害 小穴好厉害
肉棒好厉害 多插点好厉害
恭介 好厉害
好厉害
肉棒好厉害 不行 快去了
要去了 不行
不行 好厉害
恭介 好厉害
好厉害 肉棒
小穴很开心
肉棒呢？开心吗？
最喜欢了 肉棒 再多插点
这样吗？插的好深好厉害
恭介 这个好厉害 最喜欢了
恭介
好厉害
小穴快去了 又快去了
恭介 好厉害
好厉害
有希 想要你桃逗
要挑逗哦
因为 恭介的肉棒 好淫荡
好淫荡
有小穴爱液的昧道
不行
什么不行啊？想插？
想插 那...来插入小穴里好了
好
要插了哦！
恭介的肉棒 要插了哦！
插进去了 插进来了
滑掉了 因为很多小穴爱液啊
好厉害 插著了
好厉害
好厉害 插的好深 有看到吗？恭介
有看到 小穴里 肉棒插的很深
有看到？有，好厉害。
好厉害
乳头 好厉害。
乳头翘起来了 硬硬的哦
恭介的乳头也是 硬硬的哦。
好爽 小穴会扭动
好厉害 会扭动小穴会扭动
好紧 好厉害
肉棒 变更大了
好厉害恭介 好爽 好厉害。
好厉害
从下面往上插
大肉棒好厉害。
好厉害
顶到了 插的好深
好厉害肉棒，好厉害。
小穴好爽 好厉害
那样插的话不行
恭介 好厉害
肉棒 好厉害
伸出舌头
好厉害
小穴好爽
好厉售 咕啾咕啾
肉棒好厉害
想从后面插，从后面？对
插来整只插进来了
好厉害
再来 再用淫荡的肉棒
插小穴 好厉害
插咕啾咕瞅的小穴
睾丸爽吗？好爽 好爽？
好厉害 好爽 恭介好厉害
肉棒很开心哦 好厉害
再多插点
好厉害
恭介好厉害
要去了 快去了
好厉害
恭介好厉害
再来再来 禳我看更淫荡的样子
多点...
肉棒又要插进来吗？
我想插
想插？插进小穴里
插进小穴里 好厉害 咕瞅咕啾啊小穴
好厉害 恭介好厉害
乳头都翘起来了 好厉害
睾丸爽吗？好爽 好厉害
...睾丸爽吗？是 好厉害！
好厉害
太爽了
好厉害恭介好厉害
好厉害
快去了
不行
好厉害
恭介好厉害...
全插进小穴里 插进咕瞅咕啾的小穴里
插进小穴里 好厉害
恭介插进来了 插进去了 肉棒插进来
淫荡的肉棒插进来了
在抽插著
有看到吗？有 好厉害再多插点
肉棒再多插点
好害
好厉害 肉棒好爽
好厉害 肉棒好厉害
好爽 再来
再这样下去的话 快射了 快射了？
想一起去
想一起去 不行
要射了 要去了
好厉害
好厉售 恭介
好厉害、在射，好厉害。
好吃 恭介
好厉售
好厉害哦
妈
恭介 怎么样？
说欢欢间美你的，太好了！
不过...
间美 男人
一定会有表面跟内面的
这是夫妻生活也会有的事哦！
不用担心...
骗人？真的？会做那种事吗？真的
就这样我们
1年后结婚了
婚后...
决定住在间美的家里
我要吃了 但是
有希在家太刺激了
满是危险感
这可能是...古家的家风
好吃 好吃吗？老公
老公
好好吃啊
怎样？
真田你那边的怎样？好吃吗？
好吃