(正在搬家吗)
(行李搬来了吗)
(明天搭几点公车回来)
(18点)
(晚餐吃猪排可以吗)
(我早上7点才到啊)
(你不要错过公车喔)
(了)
(什么了)
(了=了解)
(而已!)
(你到了记得白天就要开始研习)
(知道啦)
(一开始是最重要的)
(这才是社会人士)
(而已!)
(我搭傍晚的车 没问题啦)
(东京土产)
(务必买到)
(我搬家很忙耶)
(而已!)
(不要对老家有所留恋)
(这也必须做到)
有胶带吗
那边有
仔细看啦
找到了
这放这边可以吗
好了 这也拜托你
我来搬
真司 是你要搬家耶
明明大家都在忙耶
快来帮忙
来了吗 下一个
你自己去
你以为我搬几趟了
那两人如何
感觉不错啊
真的耶
有在交往吗
听说是没有
感情挺好的
可是真司就要离开了
不知道会怎样
都抱在一起了
希望真司主动告白
真子都等那么久了
交给我啦
真小啊 我住的宿舍
是这边太大了啦
我宿舍的格局 超小的吧
差不多吧
谁要住这么小的地方
可是便宜啊
是这样吗
住在这价值观都被破坏了
这都多亏我
吵死了
有钱人
少嚣张了
明明是你爸妈有钱
多说几句
对了 你一开始付几个月房租
不用了啦
你没付吗
我都有付喔
不付房租会被赶出去喔
说来说去 还是多亏有这里
像拍摄太晚没车的时候
的确是如此
既然这样
这个留下来吧
才不要
干脆来看真司拍的东西吧
我要看
我全送回老家了
那这个也送回去啊
我想说趁最后看个电影
就忘记送回去了
你总是说要看电影嘛
为什么不拍电影了
干嘛
你继续拍啊
你明明就有才能
不要闹了
你喝太醉了
明天要早起 早点睡啦
都要分开了还要早睡吗
多聊聊嘛
你小孩喔
你们不想多聊聊吗
我还想继续聊
边喝边聊嘛
抱歉
吵醒你了吗
我要喝水
谢谢
睡不著吗
没有啊
你真的不拍电影了吗
是吗
那个放映机送我
才不要
有什么关系
反正你都不拍了
我喜欢看电影啊
吝啬鬼
笨蛋
干嘛啊
那我送你东西
什么东西
你想要什么
你眼神好色
你在看哪
我有什么办法
喝酒胀起来穿胸罩会痛
要摸吗
吵死了
谁叫你
相对地把放映机给我
骗你的
然后呢
10秒
好短
那不要吗
数慢点10秒可以吗
10秒了
好痛
喝太多了
真司 我们先出去了
抱歉 我忘了东西
拿去
这是什么
之前拍的总辑版
干嘛
什么干嘛
昨天晚上
干嘛
没关系啦
找到了吗 快走啦
抱歉 我忘了
我们先走了
拍得很好喔
偶尔记得回来玩
再见啦
保重
你也是
吓死我了
怎么了 忘记东西吗
大家呢
刚才走了
这样啊
怎么了
有点事
放映机吗
是啊
你真的拿走喔
抱歉
冰箱完全没东西
我有带
要喝吗
谢谢
干嘛
真好喝
拿去
谢谢
放映机放在那
抱歉
你搞什么
算了啦
打翻很多吗
有一点
我帮你
谢谢
抱歉
我不是故意的
衣服没弄脏吧
太快了
这样不公平
好舒服
好用力
这边不行
等一下
真美味
又要去了
好舒服
插得好深
要去了
真司 不快点赶不上公车啦
行李呢
我送你回去后再拿啊
你要送我 不是我要送你吗
你要陪我到公车站喔
笨蛋
算了 就在这边道别吧
对不起啦
最后有话要说吗
记得不要感冒
注意身体健康
保重
你说什么啊
道别的话啊
笨蛋
少啰嗦 笨蛋
好舒服
要去了
会赶不上车啦
公车走了喔
要我送你吗
晚个一天没关系啦
这样啊
我搭明天早上公车回去
去洗澡吧
舒服吗
很像在店里洗头吧
你干嘛
帮你洗耳朵
不用了
干嘛啊 不要这样
别闹了
你干嘛
东西都有买吗
买了
你做什么
你真的不拍电影了吗
别拍了
来看真司的电影啦
不要
都说我送回老家了
找到了
这是什么 我没看过
交出来
才不要
为什么 有什么关系
跟你谈条件
摸胸部也没用
不然
怎样
自慰给我看
绝对不要
不要
真的要做吗
当然
快点啊
变态
过来吧
你做什么
这样不公平
我会照做啦
有认真摸吗
有啦
等等
你也一起自慰吧
我也要吗
慢一点喔
帮我拿
快点撸啊
从最底下撸
这样吗
蛋蛋也要摸
真变态
是你叫我做的耶
龟头呢
流出汁了
才没有
舒服吗
好舒服
继续啊
等一下啦
有认真撸吗
有啊
不用拍了啦
让我拍到最后
要去了
好舒服
我还要
不行了
要射了
干嘛啊
住手啦
射了这么多
还活著
变态
你也是
约好了喔
随便你了
干嘛闹别扭
笨蛋
谁笨了
不要放弃电影
少啰嗦
过来 快点啦
现在还来得及吗
不行
好舒服
只用蹭的喔
不要动喔
好舒服
你看
还不行
前后摇
好舒服
真司 我喜欢你
喜欢
真子
(笨蛋)