-你好  -你好
-请多指教 -请多指教
-那么你的名字  -是
-告诉我  -是 樱
-樱  -樱是
-几岁  -21
好年轻 是是是
感觉工作了
-是的 在工作了  -果然
是  感觉21岁不是在工作
-真的吗
-是的 感觉还是玩的年纪
像是大学生那种的
-要加油了  -是的
-感觉很稳健  =谢谢
-可以告诉我工作内容吗
-是
-销售的工作  -销售
-卖菜  -是的卖菜
-卖菜屋  -是的
-那你很清楚各种东西名字
-是的
-那你能告诉我名字吧
-不告诉你
-是的  -有很多种类
是的
白菜之类的
各种各样原来如此
果然能知道很多东西 卖菜屋
很辛苦吧
-有很多的客人  -是的
而且生意也不好做
所以还是需要努力
随便问下
放假有什么爱好什么的
请回答
喜欢买东西 看到就很喜欢
果然因为自己做这一行 所以
-看别的东西也想要当做学习
-是的
那么爱好是买东西 放假呢
-到外面去吗  -是的
-最近有出去吗  -没有
-没有吗  -没有
为什么因为太大吗
-一年左右没有了
-这样吗
-一年都没去过  -是的
也没有考虑过从别的途径吗
-不太常
-这样 那有没.想要男朋友
-如果有的话那当然好
-原来如此
-所以现在想要普通的生活
-是
-享受一下  -是
有没考虑因为性需要所以
去跟别的男性出去
-有时  -会想吗
是的
平时会怎呢样呢
想做爱又没有男朋友会怎么样
就这样 原来如此 明白了
要什么说  有时候
感觉有不同的
所以自己来
-会自己来  -这样
怎么样
这么漂亮的女人
也会自慰呢 怎么样做
用手摸
手 哪里
-哪里  -摸哪里
等等 发出声音
平时做这个肯定
不会发出声音吧
但是这里是摄影现场
阴核
抚摸
-很可爱这么害羞  -害羞
害羞 摸阴核吗 感觉
摸的时候做什么
在幻想
比如
怎么样
-想像外面有人经过
-厉害 色情
想像实际有的人吗
那个人是谁 艺人吗
每次都不同
厉害 每一次都不同
原来如此这样才会兴奋
到此为止经验人数是
-还有第一次是什么时候
-16岁
-大概那个时候  -大概
-是  -这么容易就忘记了
-16岁  -16岁
是
-对方是  -男朋友
男朋友 什么感觉 类型
比我大的
是学长 感觉如何第一次
-太紧张忘记了 紧张
-太紧张忘记了
还记得舒服吗
不会痛
-对方很温柔吗  -是的
不会粗暴的 让你习惯的
-那是个好体验  -是的
原来如此
记得体验人数是多少吗
五人左右
真普通
顺便
交往人数呢
-多少  -三个左右
-三个  -是的
-那其他两个
-都不是男朋友 也是有的
看上了就去做
原来如此
原来如此 最近一年都没有吧
-是的  -我明白了
今天这里是拍AV
想问一下为什么要来
为什么决定要拍
-有兴趣且还有钱就很开心
-原来如此
-果然还是因为钱  -是的
也有兴趣
喜欢做爱吗
舒服的话
我明白了
-时间差不多让我们开始吧
-是
可以站起来吗
很可爱的感觉
转一圈吧
坐下吧
可以摸一下吗
可以舔耳朵吗
不好意思
发出色情的声音
好可爱 可以亲吗
可以继续吗
舌吻
好吃
用力
用力舔
再来一次
好吃
色情的接吻
兴奋了
奶子
-什么罩杯  -E
E
好软
脱掉吧
让我看
脱掉
好漂亮
好可爱
好软
好大
害羞吗
好漂亮
怎么了 马上就硬了
-舒服 -舒服
喜欢吗
漂亮
好硬
可以舔吗
可以吗
等等
可以脱掉吗
好吃
这边
舔了的地方硬了
真色情
看看别的地方
那么在床上 屁股翘起来
怎么样
好色情
厉害 怎么了
-害羞  -害羞吗
厉害 漂亮的屁股
厉害 屁股
屁股好软
腿打开
可以舔吗
厉害
小穴厉害
湿了
这里
厉害
果然湿了
感觉到了吗
-不知道
-不知道吗 感觉不到吗
打开这个
翘起来
-可以舔吗  -害羞
-害羞
-有被舔过吗  -没有
没有吗
等等
让我舔下
告诉我
-好痒  -好痒吗
好痒
-试过吗  --第一次
讨厌吗
-不要吗  -不是
舒服吧
好吃
可以脱掉吗
-害羞吗 -是的
给我
到床上
给我看看
对 腿打开
把内裤打开
看的好清楚
厉害
自慰就是这个位置吧
自慰
舒服
舒服吗
那继续了
舒服
这样舒服吗
好舒服
这样呢
好色情
可以舔吗 可以舔吗
喜欢吗
-很喜欢  -很喜欢
舒服
厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
湿淋淋
舒服
厉害
厉害 好湿
舒服
好多水
厉害
感觉到了吗
在抖动
能用嘴让我舒服吗
忍不住了
摸
好硬
因为兴奋
变硬了
让我舒服
脱掉
好可爱
喜欢肉棒吗
-好大  -很大吧
好大
因为兴奋了 变大了
可以舔吗
想要
舒服
忍不住 太舒服了
很擅长
舒服
含住吧 用嘴
转过来
舒服
高潮了高潮了
舔乳头
对著这边舔
舒服
边舔边看
用力
可以插进去吗
-不知道  -不知道吗
可以吗
从后面也可以吗
那么接下来 换个姿势
抬起来
好硬
-好热 --好热
-喜欢吗  -喜欢
-舒服  -舒服吗
舒服
看这边
屁股好软
脱掉吧
舒服
高潮了
舒服 好厉害 舒服
亲
趴下去
喜欢吗
-好舒服 喜欢喜欢
-厉害  -好舒服
舒服
里面 好舒服
脱掉手表
张开
舒服
好久没试过了
-好久没试过了
-好久了感觉如何
-舒服  -舒服吗
-好深  -插进去了
舒服
这个不行
-用力  -用力吗
厉害
高潮了高潮了高潮了
舒服
-舒服吗  -舒服
好硬
舒服吗
舒服
-这样舒服吗  -舒服
让我看看
好漂亮
舒服
好舒服
好棒
舒服
看到插进去了
厉害
高潮了高潮了
不行了
-奶子好大 就这样
-舒服
厉害
高潮了
-要加速了
-不要 受不了了
不要
厉害
好舒服
舒服
起来让我看清楚
想要看看
躺下去
看得很清楚
舒服
插进去了
躺下
想要更舒服吧
趴在床边
-舒服  -舒服吗
厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
看看
就这样子吧
插得好深
喜欢吗
舒服
厉害
看著镜头 看著
起来
对对对
厉害
厉害 不要 不要
舒服
厉害
忍不住了
可以射吗
舒服
高潮了高潮了
舒服 舒服
-可以射吗  -射吧
射了
射出来了
好舒服
非常感谢
不用客气