-那么 现在录像正式开始
-是嘛
-请多指教  -我也是
-感觉怎么样  -啊
这个开始的瞬间
有什么感想
-有些兴奋
-原来如此 这样吗
-笑容很好看呢
-谢谢
-首先是各种各样的提问
-好的
等问完之后 再做H的事
-这样可以吗  -嗯
先说一下 你的名字吧
名字就行 不用说姓氏
-我叫结
-结小姐吗
-年龄呢  -23
-23啊  -嗯
-现在 有工作吗
-嗯 在服装店工作
-服装店吗 感觉
-怎么啦
-有种 成熟大姐姐的气质
-谢谢
-具体的话 是负责接待吗
-对的 也负责销售
销售吗 感觉你很有活力呢
总觉得 很厉害
-感觉很认真在工作呢
-做很久了
-那么 你是销售女装的吗
-这个嘛 不是
-姑且是男士服装店
-这样啊
-原来如此 店面一定很大吧
-还好
这样一来给人的印象是很辛苦
多多少少 会辛苦些
-休息日比较少
-这样啊
-年末比较忙
-是这样 很多人都这样呢
-全年都在工作  -是呢
-工资也不是很高吧
-嗯
-但是很开心吧  -嗯
不错呢
店里男生很多吧
是这样的
-因为你很漂亮 很受欢迎吧
-不会 不会
-不会吗  -嗯
接下来想问你的男性经验
不过还是先问一下别的吧
-你休息的时候有什么兴趣
-喜欢旅行 或者在家呆着
-原来如此 不做无意义的事
-不想乱花钱
-那么出去的时候
-和朋友一起去玩
-这样啊  -嗯
-什么事都没有的时候就在家
-是这样的
原来如此
-现在有男朋友吗
-没有
-真的吗  -嗯
-是吗 为什么没有呢
这个 不知道 我也想知道
-因为讨厌男生吗
-那倒不是
我觉得不会讨厌男生
-那遇到了合适的 就会交往
-是的
-现在还在准备中
-准备中啊 这样啊
那你会通过别人介绍
认识男朋友吗 比如职场上
-这个嘛 不会
-原来如此
嗯 这也不能勉强
-是的
-还是自然地相遇比较好
原来如此
顺便问一下 单身多久了
那个 去年5月分手了
-啊 那就是半年以上了
-嗯
-比起半年 应该是 4个月左右
-是吗
那分手后 就不能H了
这个对我没有影响
没影响 意思是
还是会有别人和你H吗
这个啊
-那个 最近(有做吗)
-这个嘛
原来如此
是经朋友介绍H的吗
服装店啊 一共和几个人做过
这个 怎么说呢
一段时间只和一个人做
-目前为止是一个人
-是吗 那和他交往怎么样
-不行  -不行吗 只是和他
做爱比较好吗
只是喜欢做爱 并不喜欢吗
-不会喜欢他 没有感觉
-这样啊
-这样也不会出麻烦呢
-嗯
对方也没有交往的意思吗
完全不会
-那你们只是为了性欲
-是这样的
-原来如此 喜欢做爱吗
-嗯
回答的好快啊
-可以告诉我 你的敏感带吗
-这个啊
-应该是乳头吗
-乳头啊 怎么做会舒服
被舔的时候
被舔的时候啊
那一会可以尽情舔了
-好啊
-你的回答真的好快啊
真不错 还有别的敏感带吗
-那就只有这里了
-这样啊
-那一带啊 也喜欢被舔吗
-嗯
有喜欢的姿势吗
喜欢的姿势吗 普通的就好
-普通就行吗 舒服就好吗
-能看到对方的脸
看着对方的表情做吗
你是喜欢做的时候
双方都能看到对方的表情
嗯
真不错
想赶紧看到了
-顺带一提 你一共和多少人做过
-这个嘛
10人吧
-到没到10人呢
-不确定吗
-交往的有多少人
-4人
-那就是一半呢
-嗯
原来如此
那差不多了 让我靠近点
可以的吧
-好近啊  -很近吧
一会儿会更近的
-不习惯这样
-不要紧张 真可爱
想快点开始 虽然很突然
-可以舔你耳朵吗
-耳朵吗
可能会很痒
等一下
-很痒吗  -有一点
你很温柔呢
-可以接吻吗  -嗯
好吃
好厉害 我最喜欢会舔的人
-喜欢接吻吗  -嗯
喜欢舌吻吗
美味
真下流啊
看这里
好厉害
这里很大吧 很开心的表情
-喜欢肉棒吗  -嗯
好舒服
站起来
很高呢
-多高呢  -162cm
身材很好
让我看看后面
-看到裙子里了  -真的吗
-都看光了  -讨厌
-看到了 内衣  -好害羞
那去前面 翘起屁股
-前面吗 哪里
-那个椅子就可以
对
很漂亮
屁股非常漂亮
形状很好
内衣也很好看 很下流
真可爱
不愧是服装店的
很有品位
好厉害
真下流
感觉到了吗
好厉害 就这样摩擦
-舒服吗  -嗯
一会儿再进去
-可以看小穴吗  -好吧
-虽然很害羞
-害羞吗
屁股翘起来
看到了
漂亮的屁股
接下来
-我可以舔吗
-好舒服
-是吗  -嗯
屁股好圆啊
我帮你穿回去
让我看看你穿内衣的样子吧
-放这里就好  -给
-好  -嗯
站起来吧 身材真不错
这个软软的手感
停不下来
-让我看看前面  -前面吗
好厉害 在摸肉棒了
你真色
乳头 摸着好舒服
-乳头 喜欢被摸吗  -嗯
-喜欢这样吗  -嗯
真是好孩子
-喜欢吗  -嗯
回答的好爽快啊
我来让你乳头舒服吧
坐下吧
让我看看  真漂亮
乳头好可爱
我来舔了
看着镜头
美味
这里喜欢吗
嗯
腿抬起来
让我看看小穴
像这样拉开
很漂亮
真漂亮 好下流
-内裤拉起来  -这样吗
像这样 露出小穴 对
很湿了
手指进去了
好厉害的声音
喜欢被舔吗
那么
好厉害
美味
好多水
水都出来了
-感觉怎么样  -好害羞
真可爱
让我的肉棒变舒服吧
来摸摸
你下面都湿透了
能让我舒服吗
-可以脱吗  -嗯
好厉害
你这样 真的很色情
不好
蛋蛋好舒服
太舒服了
好舒服
这样太下流了
很熟练呢
好舒服
对
停不下来
好厉害 看着镜头
-看镜头  -镜头吗
好可爱
接下来 去床上做吧
能帮我舔肉棒吗
对 都含进去
好舒服
加油
-喜欢吗  -嗯
看着镜头
蛋蛋好舒服
-很熟练呢  -是吗
喜欢吗 舔这里
好舒服
不错
屁股对着镜头 这边
-这样吗  -对
很漂亮 就这样
对 含住
屁股翘起来
好舒服
-想让你舔我的乳头
-乳头吗
-可以的吧  -嗯
好舒服
看这里 看着镜头舔
-忍不住了  -是吗
想插进去
-可以哦  -可以吗
-你喜欢肉棒吗  -嗯
喜欢是吗 好想快点进去
-要进去了  -嗯
完全进去了
-怎么样  -好厉害
-硬吗  -嗯
因为太兴奋了
这边来点
好舒服
-舒服吗  -嗯
你的小穴也很舒服
来舔我
好舒服
要去了 要高潮了
屁股抬起来 对
漂亮的屁股 好厉害
面向这边 让我看到脸
真棒
不行
真可爱
看着镜头
真下流
好厉害 好色情
-腿可以伸直了  -这样吗
-没事吧  -嗯
看着镜头
不行
好舒服
真的好厉害
你的屁股
-要脱了  -嗯
-你主动吧  -好
好舒服
好厉害
你这样的话 不妙
这可真是
太舒服了
好厉害
不行
动起来
喜欢吗
嗯
太舒服了
-身体往后仰  -这样吗
对 这样 再往后来点 对
这样就能看到你的小穴了
真是下流
慢慢动起来
你能看到吗
嗯
那里 好舒服
-我自己来吧  -可以吗
看 这样
可以一边做一边摸我吗
好舒服
去那边 翘起屁股
看着镜头
好舒服
真棒
忍不住了
来一起变舒服吧
好舒服
-可以在你嘴里射吗  -好
太舒服了
到最深处了
不行
-好舒服  -我也是
要射了 要射了
好厉害
出来好多
舔完了 好舒服
好厉害 都吃了
今天多谢了