-今天请多指教  -请多指教
笑容很漂亮呢
-很紧张吗  -对 很紧张
紧张就会想笑吗
对啊
可是
无论何时
都保持微笑吗 很厉害啊
我都是这样的
这是很棒的事情啊
就算工作很辛苦
-也是微笑吗  -经常被说
那本来就是很爱笑的女性啊
抱歉 打扰你说话
那一开始都是先自我介绍
好的
请问名字是什么
还有年纪 麻烦你告诉我
-我是优佳  -优佳啊
今年38岁
-38吗  -对
看不出来啊 经常被说吧
这一定有被说过
因为你很沉稳
所以可能会认同是38岁
可是外观上
年轻10岁啊
一定有被说过吧
没有吗 有被说过吧
去做肌肤检测的时候
-几岁呢  -18
但还是十多岁啊
好厉害
工作是做什么呢
工作是护士
-护士吗  -是的
都听说护士是很辛苦的
要维持美貌一定更辛苦吧
你都是怎么处理的呢
我这部分倒是还好呢
-还好吗  -对
没有特别做什么吗
弄化妆水啊 或擦什么
三年前的时候
还都是用沐浴乳洗脸
-什么 请等一下
-也有化妆水
用沐浴乳洗脸
搞不好连小学生都不会这样
这样不会伤害脸吗
搞不好这才适合我呢
-感觉  -以毒攻毒吗
不要对肌肤太温柔
可是也太严厉了吧
一定也有人会受不了
那肌肤其实很厉害呀
可能吧
真是惊讶
护士这份工作做很久吗
是的
学校毕业之后 到现在38
数十年了呢
做了很久呢
在哪里工作呢 这么漂亮
想要入院的男性一定很多吧
这样就能每天见了
如果入院的话
没遇过跟踪狂吧 还好吗
还不如说患者们
都是必须入院才进来的
所以也顾不上的
所以被患者们怎么样的
就没有呢
那来探病的人呢
进来医院 来探病的人
医生会比较多
也听说医生比较多变态
真的吗
会被邀约啊
真的吗 那会被怎么样吗
被邀约的话怎么办
说什么啊 之类的
你会这样说啊
然后对方也退缩吗
这样可以吗 就恐吓而已
该怎么说
类似会在诊疗室里面
就会过来摸屁股什么的
性骚扰了呀
这样反而会惹火吧
-是这样吗  -会惹火啦
被这么漂亮的人生气的话
原来如此
有交往对象了吗
我有老公了
-已经结婚了吗  -嗯
这样啊
-那结婚多久了  -10年
-很久呀  -是的
都变老了呢
今天也是特别拿下戒指
戒指 平时因为工作不能带
-这样啊  -所以本来就没带
带带取取也容易丢嘛
原来这样 我还以为
还以为你单身呢
不是呢 结婚了
不错耶 人妻好像加分了
点数增加
漂亮又是护士还是人妻
太棒了吧
是吗
虽然有点冒昧
AV之类的
那护士的作品之类的
人妻作品
这些作品很多 很有人气
而且还这么美
反正你也清楚自己美吧
-才没有呢  -有自觉吧
-没有呢  -没有吗
从刚才眼睛就飘向胸部了
可以靠近一点吗
-一下就好  -太近了啦
-手别遮着  -好近了哦
好近
那个谷间很厉害呀
谷间吗
谷间
-罩杯多大啊  -G罩杯
G罩杯吗
这样分数增加了啊
好厉害
好完美的身体
真羡慕你老公
不 近十年都没看过裸体了
-一起住的吧  -对
可是却没有吗
有什么问题吗
虽然关系很要好
可是却都没有过
结婚前都有过吧
-交往时有啊  -是
可是结婚之后
可能不再是男女了
已经是家族了
虽然也是这样说
可是既然都这么美
毕竟会变成这样
应该是夫妻之间对于彼此
那种吸引力不够了
这倒是经常听说
可是你这么美
就算是每天
也都会想要做吧
是这样子吗
可是完全没有呢
也很少问我这些
彼此对彼此都没有吗
不是不喜欢了吧
不是 我真的很喜欢他
作为人 作为家族
他是很重要的人
可是
是不是男人是另一回事吗
嗯
原来 形式本来就不同啦
爱的形式
原来啊
10年
-十年很长呀  -很长啊
那这十年间都怎么处理
自己来
-自慰吗  -对
-你也会自慰啊  -嗯
-十年都靠自慰吗  -是的
难道没有什么人 例如说
-炮友或外遇  -没有
现在很流行的外遇
没有吗
果然是有点怕呢
怎么说
毕竟还是不认识的
该怎么说好呢
-现在交友软件  -很多呢
有很多认识朋友的方式
可是也不认识对方
也不晓得会发生什么
还有要是被发现的话
这个也很可怕
这样啊
虽然想做可是很害怕
嗯
可是你还应聘这个了
是啊
你经常接触 是吗
算是
我很想了解你呢
美丽的女性大家都想认识
多久呢
自慰都一周几次啊
每天都在做呢
你说什么
等等
我没听见 你说什么
你说什么
-每天都在做  -做什么呢
一个人
-一个人吗  -对
一个人做的怎么说呢
-自慰  -每天都在做吗
是的
很意外呢
-分数增加了  -真的吗
很好啊 很有梦想
真的 每天都自己来啊
这么近
这样啊
会用什么吗
还是只用手而已
会用跳蛋
原来自己有啊
嗯
是爱用吗
对啊 小小的
这样也比较好藏呢
原来
会看什么吗 还是妄想
会看东西
-看AV吗  -对
都是什么类的作品呢
都会看了哦
最近有印象的是什么
其实没有局限呢
其他的都会看呢
-各种的吗  -对啊 不局限
很多都会看
有什么喜欢的类型吗
-类型吗  -很常看的类型
应该有吧
比较偏强暴系的
强暴吗
被硬上那种吗 你有兴趣吗
想被硬上吗
那你比较M呢
嗯
加分了哦 一直上升
原来如此
那你有这种经验吗
例如被强迫之类的
过去有遇过呢
过去和多少人有过关系呢
6人
-其实也不多呢  -对啊
-都有交往吗
-对 都交往很久
是好事啊 都很清楚对方
感觉 怎么很热吗
感觉愈来愈热了
开始热了吗
身体暖活起来吗
-你不热吗  -我感觉刚好
只有我呢
这样啊
那昨天也自慰了吗
你要问吗
当然啊 都说每天都会了
当然好奇昨天有没有
昨天也做了
明明今天就要做爱了
可是还是自慰了 忍不住吗
真的很喜欢做爱呢
累积很多了吧
毕竟十年没有做了
身体就想要了吧
想要男性
所以变成忍不住的身体了
你觉得呢
我想也是
最后想问一件事情
你不是有着完美身材吗
也没有完美啦
是哪里比较敏感呢
敏感吗
胸部和
-和下面  -胸部和下面
-还有这边  -脖子啊
可以我看看吗
请让我看吧
-是这边吗  -对
真的很敏感呢
舒服啊
舒服吗
怎么了
被摸了很舒服吗
很舒服
好热了哦
湿了呢
很久没被这样吧
很久没被摸阴蒂了
真棒
好厉害
表情变得很淫荡哦
舒服吗
好舒服
你撑在这边
怎么了呢
很想被这样吧
不对吗
怎么样
你好厉害
舌头伸出来
怎么了
喜欢被这样摸吗
什么
说说看
-我喜欢被这样摸  -是吗
等一下啊
好淫荡呢
现在打扮得很淫荡呢
好害羞
都湿透了呢
喜欢吗
喜欢
怎么了
太舒服了
内裤都变得很厉害了哦
你要自己看吗
把内裤脱掉吧
真的吗
衣服也脱掉吧
这样吗
好淫荡呢
好淫荡的小穴
好湿了哦
-这样很舒服吗  -是的
好厉害
坐下来吧
把小穴张开吧
掰开
好厉害 真淫荡
真棒
好厉害
舒服吗
冒出好多爱液呢
湿淋淋的
-好害羞  -害羞吗
这样舒服吗
等等 要高潮了
高潮了
好棒
都湿淋淋的
起来吧
来
-忍不住了  -不行吗
真棒
让我看看屁股吧
屁股好美
是个好屁股呢
好棒
喜欢这样子吗
喜欢吗
如何呢
不回答我不给你了哦
-喜欢  -喜欢吗
还想要更多吗
那翘高一点
不行 好舒服 要高潮了
不行
要高潮了 高潮了
高潮了
真棒
我看看脸
舒服吗
好舒服
好棒
什么顶到屁股了呢
屁股吗
被肉棒顶着了
好热的肉棒
脱掉吧
来
自己来摸吧
好大哦
想舔吗
想舔
舔吧
好舒服
自己握着吧
看着这边哦
好舒服
肉棒好吃吗
舒服吗
非常舒服
好棒
对 只用嘴巴了哦
口交竟然这么舒服
不多多用太浪费了
屁股翘高点
怎么了
-想要了  -想被插吗
把脸转过来
久违的肉棒 如何
好舒服
舒服吗
好厉害
顶到深处
好舒服
这样比较好看
高潮了
好厉害
真的吗
一直顶到深处
高潮了
高潮了 高潮了
转过来
好舒服
再把肉棒插进去吧
真棒
往后面
把手往后面撑吧 对
真棒
要高潮了吗
好舒服
真棒
都被弄得这么湿了
-对不起  -好湿了哦
真淫荡呀
把屁股翘高吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
有顶到里面吗
转过来 面对我吧
好舒服
好厉害
好棒 好舒服
-高潮了  -要高潮了吗
高潮了 高潮了
高潮了
帮我舔
还在颤抖啊
你还好吗
舒服吗
我一直都想这样做
好淫荡
好厉害
你的身体
-高潮几次了啊  -不知道