-你好 -你好
今天感谢你过来
知道今天要做什么事吗
-大概知道 -大概吗
-是的 -大概知道吗
-要做什么 没问题吗
-是的
要做什么事来著
有点色的事
没错 的确有点
有点那个 是的
能先自我介绍吗
-从名字开始 -我叫铃
-平常做什么的
-在化妆品柜台
是吗 难怪 好像
-真的很美 很完美
-完全没有
果然喜欢化妆吗
-喜欢
-不错呢 指甲也很可爱呢
工作多久了啊
-一年半左右 -原来如此
-之前呢 -之前读大学
那么就是毕业后
然后
开始工作
-是的
-学生的时候都在做什么
-是社团吗
-是的 还有兼职之类的
-学生的时候在干洗店工作
-原来如此干洗店吗
-是的 -有什么特别吗
-因为时薪 -原来如此
-离家也近 -是吗
感觉
不错呢 都是漂亮的工作
-是的 -那么
在干洗店工作
在家也能洗得好吗
不过还是要多花钱
-才能洗干净
-经常洗干净比较好呢
-其实我一次都没试过
-我也明白 工作是工作
是的 感觉不太适合
原来如此 化妆品啊
-这个工作会接触到很多人吧
-是的
-但女性比较多吧
-是的 偶尔
-也会有男性来买化妆水
-是送礼物吗
也有可能 也会自己用
因为很干燥
-原来如此
-是的 我们有卖各种东西
是吗 的确如此 这样
为什么你会
-来到这里呢
-因为想做色情的事
为什么
因为最近都不怎么做
就想做
是吗 所以才
不只是做爱
还会摄影
怎么样
-的确呢 -你不在意吗
我喜欢被人看到
有点深奥呢 平常工作的地方
也会被很多人看到对吧
也喜欢这种工作吗
是的 很喜欢被看到
但是 那个
和做爱
-是一样的吗
-因为没试过被看著做爱
摄影之后被人
看到会是什么感觉呢
-你是好奇心比较旺盛那种吗
-是的
最近没做吗 多久没做了
-半年左右了吧 -半年
明明你这么可爱
因为以前和男朋友做的吗
以前有 现在没有了 所以
比如 果然
相亲之类的 或者搭讪
-没有呢
-相亲肯定会有的吧
我不会去相亲
是吗 是不感兴趣吗
-我比较认生 -是吗
-很认生吗
-是的 会吓一跳
就算是你喜欢的类型
也会吓到你吗
-是的 会胆怯
-胆怯吗 原来如此
-那就是不需要男朋友吗
-不
其实还是想要
是的 有点想要
但工作有点忙
-所以没时间找
-原来如此
原来如此 找不到男朋友啊
-所以想做了吗 -是的
那个男朋友 做吗
一周四次左右吧 做的话
-真多呢 -是的
-是同居吗 还是 -不
但经常见面
真不错啊 是互相都想见吗
-是的
-原来如此 为什么会分开
因为工作变忙了
缘分不好吧
原来如此
一周四五次啊
-明明以前那么多 -是的
-原来如此 突然就没有了呢
-是的
这样真的
-果然很难受吧 要释放一下
-是的 忍耐不住了
忍耐不住吗
释放方法 男人
自慰射出来就行了
-是吗
-你男朋友自己肯定也有
-是这样的吗
-做四五次之后
在家肯定也
-跟性爱分开的
-就是小吃之类的吗
回想起之前很舒服的性爱
然后自己自慰
-是这样的吗
-男人会这样
-你没有吗
-我的话 不太懂自己怎么做
是吗
就是完全没有解决过吗
-完全没有
-对身体不好吧
-是吗
-基本上是因为这个才来对吧
-是的 -原来如此
真棒 可以站起来看看吗
想看看全身
长得真漂亮啊 好厉害
衣服都都是淡色的 真可爱
而且很苗条啊
-很普通而已
-也不是哦 脚
真苗条啊
-太害羞了 -要这样拍吗
不过
真的很棒
请务必
让我拍摄一下
那么难得的机会
-到这边可以吗 -好的
-到这里 坐下来 -好的
那么失礼了
-已经要开始了吗 -是哦
但是已经说过了吧
你来干什么的来著
-做色情的事 -没错
被摸也
是久违半年了吗
是的
对
哪里会比较舒服啊
我也不太懂自己舒服的地方
-不知道哪里会比较敏感
-是吗
这里吗
乳头硬了吗
嘴唇真香啊
也没有这种事
是因为
今天要来做这种事吗
乳头 等等
这里面怎么样了
-已经要脱了吗
-想看看衣服怎么样
-太害羞了 -是吗
失礼了
先给我保管
-太害羞了 -但是
还有很多衣服吧
-是的 -这里 刚才摸过
-都看到胸罩了
-太害羞了
不过很性感哦这里
这个很棒
皮肤真漂亮啊
很棒
摸这里的话
会有感觉吗
太漂亮了
还有这边
-变热了呢 胸部
-太害羞了
这里
看一下好了
真漂亮啊 有腹肌啊
有做运动吗
以前是田径队的
原来如此
合理
肌肉也太结实了吧
-真的很想看呢 -满足了
这里
这里出来了呢 还有这里
真漂亮啊
真白啊
-真害羞啊 -但是
乳头也很漂亮啊
越来越硬了哦 这里
摸到这里了
-好厉害 -没错哦
-看到乳头了 -太害羞了
出来了
这里
太可爱了
好厉害
-变热了哦 -的确很热
但是 还要继续哦 还想看
还有想看的地方
这个腿好厉害
这里
太害羞了
真适合你啊 这颜色
皮肤太漂亮了
可以继续看吗
这样
这个感觉太淫荡了
脱了一半的感觉
-这里 失礼了
-不好意思
这样
我想看到更多了
-或者这样 -太害羞了
比如这样
是你
希望被看到的这里哦
真可爱啊声音
这里有感觉吗
-看到了哦 -不要
这里
继续 要看到了哦
这样
自己不自慰
也就是不会自己摸这里对吗
自己
不知道怎么摸
要看了
这里
好像有点湿了哦
因为摸了吗
-太害羞了
-阴蒂变大了吗
请不要这样问
我也不知道
听到声音了
一下就插进去了哦
好厉害
这里湿了哦
还想看啊 屁股转过来
抬高
没错
太淫荡了 看过来
继续看这边
我会看著你的
太淫荡了这个内衣
看这边 没错
看这边
太害羞了
我会看著你的
完全看到了哦 张开了
我一直就在看哦
请不要盯著看
不是你说想被看的吗
不只是这里
还有这里
被看到了
一下就插进去了
都湿透了
我靠近一点看好了
湿透了哦 这里
都湿透了啊
太美味了
全都被看到了 屁股抬高
太淫荡了 过来
让我看看
这个脱掉吧 这样
-好舒服 好舒服
-那继续吧
好厉害
好舒服
舔得很厉害呢
-太害羞了 -害羞吗
接下来 我有个地方
需要你来舔
能起来吗
-好厉害 -厉害吗
怎么样了
刚才我给你舔了
一直盯著看
久违地看到了
像刚才一样摸
-久违了吗
-久违了 好厉害
厉害吗 厉害吗
舔吧
像我刚才一样
以前是怎么舔的
以前吗
怎么样呢
好舒服
真可爱呢
看镜头应该会害羞 看著我吧
看著我 对
没错
请看著我的脸哦
被看著会怎么样来著
很害羞
-这个 -这个吗 变大了
你以为是什么呢
没事
是吗 眼神变了呢
变大了
太可爱了
看著我 对
看著我
舌头真长
是很长
喜欢抠脚吗
喜欢
好厉害
这样舔真不错呢
我在想哪里会舒服
-全都很舒服 -真的吗
给男朋友舔过吗
不怎么舔
继续舔
-变硬了 -对吧
继续
继续做下去吧
我会看著你的
久违的感觉怎么样
好温暖
真不错呢
-舒服吗
-好舒服 湿透了哦
好舒服
声音非常淫荡哦
太舒服了 你太淫荡了
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
太厉害了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太紧了吧
就这样 躺下去
好厉害 舒服吗
这这样
很深吧
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
可以靠后一点吗
-太害羞了 -这样抽插吧
试试吧
没错
果然很想要对吧
好厉害
湿透了
好舒服
好厉害
真激烈呢
好舒服
-插到最里面了吗
-好舒服
好舒服
掉出来了哦
屁股抬高 好厉害
过来这边 过来
一直在拍摄哦
好舒服
看得很清楚
-都湿透了啊 -好舒服
这屁股太棒了
看这边
没错 看著这边
好舒服
不行了 好舒服 高潮了
高潮了
很兴奋吧
好舒服
然后
看这边
-好舒服 -喜欢吗
-喜欢 -这样 好厉害
好舒服
完全湿透了
被看到了哦
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了好舒服
看这边
-好舒服 -喜欢吗
喜欢
像刚才一样 到这边
没错
然后下面
然后
这样看
这里 这里
一直在看呢
全都看到了 插进去的地方
-这样  -太害羞了
太淫荡了
做了很多事呢
继续吧
接下来全部脱掉吧
果然很漂亮
还有这边
皮肤真漂亮啊
继续吧
躺下来
这边
好舒服
-好舒服
-皮肤真漂亮啊 舒服吗
插进去了吗
好舒服 好舒服
好舒服 好厉害 要射了
好厉害
好舒服 不行了
射了
射了好多
然后
这个
最后
舔干净
看到这个漂亮的皮肤
我就忍不住了
全部
裸体
做爱
怎么样
很舒服
我才是