-第一次这样吗 -第一次
-昨天睡得好吗
-没怎么睡
-请问你的名和年龄
-我是爱菜 23岁
爱菜
-平时是做什么的
-按摩店的
你好漂亮
-女性专用吗 -是的
-不是男性的 -是的
今天为什么应募AV
按摩店工资不高 想要钱
就来了
很诚实
-23岁 刚毕业
-是的 在实习
最开始价格是不高
-上过大学了吗
-大学毕业了
-才刚开始工作呢
-是的
-这样啊 有很多想要的呢
-现在想要什么
-现在吗
-想养宠物 -狗吗
-狗狗 -狗
-什么样 -小只的
-很可爱啊
-有男朋友吗
-大学毕业后就没有了
-这样啊 -是的
而且现在职场也都是女人
-客人也是女性 -是的
这样啊 你这么漂亮
-感觉很快能有 但是
-没有机会
-这样啊 现在实习很忙吧
-是的
-工作就像恋人 -是的
-大学毕业后没做爱吗
-没有
-今天是久违的做爱吗 -是的
-紧张吗 -紧张
-也是第一次摄影 -是的
-而且是开灯的 -很在意
-平时都是 -很黑暗
-害羞吧 -害羞
-放松点 -好
太紧张 无法好好做爱
-喜欢还是讨厌做爱
-喜欢 -喜欢吗
经验人数呢
-6人左右 -6人
-5 6人
-交往人数呢 -查百度
-不和没交往的人做爱吗
-几乎不
-几乎？-是的
-这样吗 -也许
-今天第一次 -是的
-和刚见到的我 -是的
好紧张
是吗
初体验是什么时候
-高二 -高二吗
是的 记不清了
-记不清初体验了吗 -是的
-记不清了
-记得对方吗 -记得
-是同级生吗 -是的
-痛吗 -记不清了
-记不清了吗
是头脑空白吗
可能不痛
但是没有什么具体的感觉了
-哪里做的 -记不清了
-这样吗
-酒店吗 -这样啊
原来如此
那么
现在有过什么不同的做爱吗
-外面 -外面吗
-在小区
-小区？没被发现吗
-也许
-站著后入吗 -是的
-好饿色啊
-还有呢 -还有
-SM类 -什么类型
-捆绑 -捆绑吗
-是的 -如何
-很开心
-得有点刺激呢
-是的 不然很无聊
-自己会自慰吗
-看心情 偶尔
-会吗 用什么
-振动棒
-你有吗 -有
-哪里买的
-网上 -网上吗 自己下单
-是的
最后一次用振动棒是什么时候
-记不得了 -最近没用吗
-闲的时候用
-最近忙吗
最近有点匆忙
最近比较困
-这样啊 -是的
这样啊 包放过来可以吗
-好 -放这个地方
你好漂亮啊
-皮肤真好 -我长胖了
-长胖了？-5公斤
-怎么会
你很瘦啊
衣服掀起来 给我看内衣
像这样
-上面吗 -是的
可以吗 害羞吗
-好可爱的内衣 -谢谢
-按摩店也戴著胸罩吗
-是的
好害羞
-掀起来给我看看 -掀起来吗
-要掀起来吗
-从下面掀起来
很好 腿分开
分开点
很好 手拿开
好害羞 害羞吧
不错 腿好漂亮
不愧是
-接下来 趴著转过去吧
-趴著吗
屁股翘起来 很好
我来了
掀起来了
丁字裤
我靠近拍
好性感
左右扭动可以吗
很好
内裤 有什么渗出来了
兴奋了吗 怎么了
湿了呢
兴奋了？
转过来吧
那么
-开始了 -好
-什么罩杯 -C
胸部敏感吗
是的
不错啊
不错
靠近点
马上硬了
-容易硬吗 -是的
-什么 -乳头
不错
可以给我看吗
-硬硬的 -好害羞
-害羞吗
害羞
硬硬的
乳头好硬
看得见
换个姿势
很好
可以舔吗
好硬
硬硬的
这边
不错啊
不错
这里
这里湿了
越来越湿了
-真容易湿 -容易湿
湿湿的内裤
-喜欢振动棒吗 -是的
等等
刚好有
试试这个吧
-这个很强力 -是的
强力
-如何 -好舒服
哪里舒服
好舒服
告诉我 哪里
-这里 -这里是哪里
阴蒂？
-具体呢 -阴蒂
-是敏感带吗 -最舒服的地方
这样啊
感觉很奇怪吗
这里舒服吗
如何 这里
-还有哪里舒服 -这里
-示范下你平时 -这样
-好主动啊 -很喜欢
和平时一样
-没有被看过自慰吧
-好害羞
给我看看
腿分开了 不错
别管我 专心点
好害羞
怎么了 能高潮吗
-顶著这里吧 -我帮你吗
这里
要去了
高潮了吗
等等
在摄像机前高潮了呢
这里好湿
好厉害
内裤脱了吧 给我看看那里
不错
趴著 从后面继续吧
感觉不一样
掀起来
屁股翘起来
好可爱的屁股
那里好小
分开了
要从后面顶著了
感觉要去了吗
如何
-如何 -好舒服
-舒服吗
这里
要去了
好湿
又高潮了吗 转过来吧
-可以高潮很多次i
没咋打吧
喜欢振动棒吗
躺下来 给我看看
好厉害 好湿
发现了吗
好厉害
-听得见吗 -听得见
要舔了
好厉害 这里好湿 热热的
好窄
好紧
紧吗
好湿
插进去了
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好湿
这里 肉棒插入会更舒服吧
我们过去吧
衣服脱了吧
-身高多少 -150
-好矮
-没有这样过 -害羞吧
-脱了吧 -好
胸罩也解开
胸罩吗
立正 立正
-都脱了呢 现在的心情是
-害羞
转过去
好可爱的屁股
不错 接下来转过来
可以继续吗
接下来 交换爱抚可以吗
舔我乳头
头发
右手摸
另一边
很好
给我舔舔下面吧
-久违的这样不错吧 看
-好大
什么
-肉棒
-说了厉害的话呢
-看 没这么亮的看过吧
-是的
看吧 看好了
可以舔了哦
好大
-愣住了呢 -好大
-大吗
很好
技术真好
别松手 不错
很好
换个姿势给我舔可以吗
趴著
-这样吗 -手也用上
身材真好
不错
好厉害
很好
技术真好
让我插进去吧 躺下来
久违的肉棒
腿分开点 放松点
要插进去了
如何
好舒服
好厉害
这里也 很好
很好
-有被说过小穴很舒服吗
-被说过很紧
有过吧 好舒服
-会马上射吗 -不少
好好感受
好色
可以坐上来吗
对 很好
很好
好厉害
-舒服吗 -舒服
太棒了
好舒服
好厉害 不得了
好厉害 很好
很好 就是这样
非常好
很好 这样摸 不得了
真的好色
好厉害
很好
等等
不得了 好色
可以转过去吗
很好
这个
就是这样
不得了
很好
插得好深
不得了
不得了 这个
可以后入吗
趴著吧
过来点
好舒服 好色
好紧
手伸过来
好舒服
转过来 要射了
面朝上
来
要射了
-如何 -舒服了
-舒服了吗 -是的
脸上都是
-被颜射过吗 -没有
-第一次吗 -是的
-吓到了吗 -是的
抱歉 AV里很普通