-今天请多指教  -请多指教
你只告诉我 你的名字就可以了
可以告诉我吗
我叫诺亚
我可以问一下 你的年龄吗
嗯 20岁
20岁 是吧
好年轻啊
现在怎么样啊
就是现在 特殊的那些
平时没有的环境 我是这样想的
感觉很紧张
有点紧张吗
是的
但是你的笑容很好 真的
而且也很白
好可爱啊
这次呢 要跟你做很多H的事
放松就可以了 不要紧的
首先是各种各样的那个
就是那个 诺亚
我可以问很多
关于这方面的问题吗
-好的  -嗯
那个 如果是20岁的话
你是在读书吗
没有
没有 也就是说是在工作 是吧
哦 这样子啊
就是你在做 不会影响你的工作
是吧
嗯 我之前是做保育师
现在虽然没有做
你辞职了 是吧
啊 辞职了呀 哦
-现在 在找工作是吧  -是的
打工之类的 是吧
哦 这样子啊
是为什么辞职的呢
感觉
不怎么
不怎么 喜欢小朋友
-不喜欢小孩子 是吗 -是的
大概是不喜欢啊
不喜欢 是吧
终于发觉了啊 终于发觉了呀
原来是这样子
还挺难得啊 挺少见的
因为喜欢小孩子 才去当保育师
像这样子的
是 本来是这样子的
哦 是这样子的吗
后来发现并不是
虽然喜欢 但作为工作的话
就不喜欢了 是吧
光是看着的话
是会喜欢 但是
原来如此 原来如此
只是看着就好了 是吧
是的 是的
就是行走的小孩 这之类的
这个程度吧
原来如此
不喜欢扯在一起
拉扯太久 是吧
是啊 不怎么喜欢这样子
有意思
还是挺意外的 画出来了
还是挺惊人的
但是
还是觉得挺不错的 你说是吧
不用勉强自己的
果然还是因为压力很大吧
是积攒了很多压力吧 对不对
接下来 有没有其他的
工作之类的
大概是这样的感觉吧
有没有什么 想做的工作啊
想做的工作 是吗 感觉就是
就是空气照顾
大概就是这样子的
哦 原来是这样子啊
那你是因为对这个工作
有点兴趣 所以
虽然说 保育师辞职了
但说不定的话 那个
作为职业来说
AV女优 说不定会不错的感觉
所以今天才过来的是吧
是这样子的
也就是说 喜欢H的事情吗
喜欢吧
如果失恋的话 还挺那样的
这个你说是吧
如果会不愿意的话
就会有点那样是吧
如果是喜欢的话
就最好了 对吧
平时会经常做爱吗
也算是吧
最近吗
勉勉强强 是吧
原来如此 原来如此
你是说 已经有交往的人 对吗
没有吗 没有啊
原来如此
那么这样的话 就那个是吧
虽然没有交往 但是
像这样子的
身体的朋友 像这样子
还是会有的吗
这样子 这样子挺不错的 嗯
那也就是说 见面啊之类的 是吧
是啊
对吧
还挺不错的
你那个脸 那个讲法
那个 说跟做的 还是挺大差别的
我觉得还是不错 是的 嗯
你算是有自信的啊
是吗
是的
那平时休息的那些
现在也没有男朋友 所以
像这样的 炮友之类的
怎么说呢
嗯 兴趣之类的 像那样之类的
有吗
有吧
如果是兴趣的话
电影吧
电影是吗
还是会看电影的 是吧
就会偶尔 会去看一下的
一个人的吗 哎
感觉一个人去电影院 也是
挺难度高的
-确实有啊  -有吗
-还是有的  -哦
有没有什么喜欢的种类啊
还是有挺多的
就是AMT之类的
啊 果然是这样子啊
果然很像女孩子的类型啊
就是二项系 我是这样认为的
哦 是这样子啊
那个 还是挺那样的
挺开心的 不是吗
那步伐还是挺大的 你说是吧
是挺大的呀
我还想问一下 色情的话题
是你交往过的人数之类的
感觉
嗯 体验人数之类的
交往的人数吗
5个人左右吧
啊 5个人啊
哦 原来如此 原来如此
体验人数呢
大概10个左右
哇 这多一倍啊
就是H的话 怎么说呢
巴拉巴拉
就是H的人也是有的 是吧
是这样子啊
像这样子 还是有分的吗
有没有啊 像这样交往的话
就是 虽然不交往 但是可以
像这样 之类的
没有
就是 被告白才交往
大概是这样的感觉
原来如此 原来如此
告白的话
某个角度来说 可能会更好
是的
感觉有点
年龄之类的 你觉得怎么样
倒也不是完全
就是看不上 是吧
但还挺不要紧的 对吧
完全
-而且反而  -反而是吧
就是喜欢的哦 这样子啊
挺好啊 感觉
那顺便一提
迄今为止这个 嗯
比你小的有吗
就是和年长者 跟和年少者做爱
的感觉不一样吧
真的假的啊
不是的
不是吗
是身体上不能接受吗 还是
这也没有什么
特别的要求
就是很有体力的哦
原来是这样子啊
没那么那样子
就是不知道
就是挺年轻的感觉
原来如此
大概三个人左右
确实有一点
年轻的话 会有一点
朝气 对吧
大叔也有大叔的韵味 对吧
性感带之类的
性带的话
脖子啊
脖子 是吗
比如说 想被舔吗
是啊 被舔会很舒服
感觉会不会有点痒 之类的呀
确实会有一点 痒痒的
那像这样子
之类的话
是不是 会打开开关了
还有其他的吗
性感带之类的
还有后背吧
后背 对吧
后背 是什么样的感觉
后背的话
感觉就是
如果摸的话 就会很有感觉
咕噜咕噜
并不是有触摸到哦
没有摸到
那个痒痒的
就很有感觉
那比较喜欢 做爱那种感觉吗
就是有一点蠢蠢欲动的
那种感觉
胸部和小穴 会有感觉吗
是这样的感觉哦
像这样的话 来说
普通的喜欢 果然是这样子啊
你的胸部很大呀
好大呀 那个也是
也很厉害
在电车里面还经常
被别人看见了吧
会不会有感觉啊
是有一点感觉
像这么可爱的孩子
好厉害啊
但是全体身高的话
没有这样的感觉吗
1米45
1米45还挺棒
是吧
可以稍微 站起来看一下吗
哦 这样子好可爱啊
那个 大叔的那个下面 之类的
也没有 是吧
好厉害啊 这样子
挺H的啊
好痒啊
很痒吗
那这边也来吧
后背好棒啊 怎么样呀
好厉害
是不是 一朵一朵的 很可爱
可以弄一下耳朵吗
好舒服
是不是变得有点H了
好棒啊
好爽啊
这样 怎么样啊
可以吸胸部吗
来 伸出来吧
还要怎么来啊
好淫荡啊
好想气死啊
好厉害啊
好柔软啊
好厉害
来 坐下来
可以摸吗
好厉害
好漂亮啊
乳头 一抖一抖的
变硬了 很多
是不是很舒服 传到你身上了
好厉害啊
像这样 是吗
喜欢被舔吗
喜欢吗
这个地方 好棒啊
舒服吗
好棒啊
这边 把屁股翘起来
好厉害啊
来来来
屁股也想看
可以弄那里吗
把身体弄一下
你的屁股 好漂亮啊
很难为情吗
很难为情
难为情的地方被看到
很兴奋吗
来 让我看一看
好棒啊
来 在这边好好弄一下
喜欢吗
这边也来吧
来 小穴这边来看一下
来这边
好棒啊
好棒
对 来张开 我看看
好淫荡啊
嗯 这小穴好湿啊
舒服吗
好舒服
不行 要去了
这边也来吧
把裙子脱了
来来来
好淫荡的身材啊
来这边 看一下吗
好棒啊
来这边 看一下
很难为情吗
嗯 这边感觉
好舒服
好厉害
那边感觉 有一点
很舒服吧 这样子
来吧 来吧
变成什么样子了
来 这边来搞
像这样子 很棒哦
好舒服
来 这里看着很漂亮吧
只要像这样子的话
好舒服
很棒吧
嗯 好棒啊
对 这边 来这边
对 这样子
哇 感觉很淫荡啊
想让你摸一下
这样子很棒吧
啊 好厉害啊
好舒服
像这样子
乳头也可以摸一下吗
肉棒这边
搞一下吧 来舔一下
来 这一边
好舒服啊
很棒啊
对对对
可以吗
怎么样 还可以吧
那就这边来弄一下吧
来吧 这边也弄一下
来吧 这样子搞
舒服吧
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
来 再来吗
像这样子 很棒吧
那么 接下来
来开始吧
来来来
好厉害
好有感觉啊
想不想 让自己舒服一点
来 先这样子搞吧
好舒服啊
那样好舒服啊
好厉害啊
要去了
不妙啊
来吧
有效果吗
怎么样啊 要去了 要去了
啊 要去了
好舒服