-可以开始拍了吗 -是的
好
-那么 要开始问你了 -好
-紧张吗 -紧张
-很少这样被拍吧 -很少
首先请问你的年龄 名字
我是梨穂花 21岁
-梨穂花 -梨穂花
平时是做什么的
大学生
-学什么的 -心理学的
-准备从事这方面工作吗
-是的
-听上去很难 -是的
-休息日都做什么 -休息日
我会去看电影
-什么类型的电影
-音乐电影
-那有什么关于这个的爱好吗
-没有 只有看电影
如果从事这个的话
是想跳舞 还是唱歌
-可以的话 想唱歌
-唱歌吗
-喜欢唱歌吗 -喜欢
-会自己去卡拉OK吗 -会
-多长时间 -我会忘记时间
-会去不限制时间的
-这样啊
-还有不限制时间的啊
-是的
-情侣酒店也有这种
-真的吗
-知道吗 -不知道
-是吗
-不去情侣酒店吗 -是的
-不怎么去 -是吗
手这个放的方式
和大小姐一样
-觉得自己是什么性格
-我的性格
比较鲜明
-你喜欢什么样的人
-什么样的人呢 那个
温柔的人
有不温柔的吗
是的  但是
怎么说呢 言语温柔的比较好
说话方式
那不是说 给我舔
而是 舔一下
是的
-那是舔一下比较好吗
-是给我舔比较好
等等
这个时候命令句更好吗
是的
总感觉
你的眼神
-好色的眼神 -是吗
-没被说过吗 -是吗
要进行色情提问了
-好 -可以吗
-行
首先觉得自己色还是补色
-应该是色 -为什么
为什么呢
好色的理由吗
因为不讨厌那种事吧
什么事
那个 做爱之类的吧
-做爱是要做什么
-和男人
做舒服的事
做什么事舒服
-被摸 -哪里
胸部
-还有呢？-还有
下面
下面是什么意思
告诉我
小穴
想被摸小穴吗
只是被摸吗
不是只是被摸
还想怎么样呢
插入
用什么
用肉棒插入
今天也可以这样吗
是的
多久没做这种事了
这种事
多久了呢 有点久了
把你的裙子掀起来
裙子吗
就是这样
-慢慢的 -慢慢的
-分开膝盖
要这样分开吗
是的
别用手挡著
穿的内裤好淫荡
是红色的
-不是可爱 是淫荡
-真的吗
色吗
-屁股往前 -屁股吗
很好 手撑著后面
腿分开
要这样开始问话了
小时候的梦想是什么
小时候的梦想是当花店老板
-想当花店老板吗
-是的 花店老板
现在好厉害的造型
花店老板
好害羞
第一个喜欢的男生的名字
第一个喜欢的男生的名字是
滝吕
为什么喜欢滝吕
为什么喜欢他呢
这个 不知道呢
因为温柔吧
今天为什么
在这里
那个
自己应募来的
为什么应募
因为要付学费
-学费吗 -是的
-确实需要钱呢 -是的
为什么选择了AV
我喜欢做爱
为了学费
还会这样吗
看你这个模样的男人
肉棒变大怎么办
我可不是你男朋友
是不认识的男人哦
不反感吗
可以插入你小穴吗
看著这边
说 今天小穴要被肉棒插入了
今天小穴
要被肉棒插入了
站起来
那边
身材真好
你多高
有做什么运动吗
打网球
-很努力吗 -很努力
-成绩如何
-成绩的话 比赛
虽然没有赢过
但是？
有过平局
和优胜一样
打网球的身体
什么时候开始对性有兴趣
加入大学后
大学出道？
-遇到坏男人了吗 -也许
-初夜是什么时候
-19岁
那就是进大学后吧
-第一次感觉如何
-第一次吗 挺舒服的
最开始就是吗
和多少人做过
-10人左右 -10人
最舒服的和谁做
最舒服的是
-什么样的人？
-什么样的做爱
这个
很抖S的
-如何爱抚你的
-打我屁股
-做了什么坏事吗 -没有
没做坏事还被打屁股吗
一般都会反感吧
很开心吗
被打屁股的时候
-是脱了内裤的吗
-脱了的
那看得一清二楚啊
被看得一清二楚
被打屁股 还很开心
肉棒硬硬的了
可以爱抚你吗
胸部舒服吗
-胸部很大啊 -是的
-胸围多少
-胸围 多少呢
-什么罩杯 -F
看这边
上衣掀起来
好厉害
上半身留一只手
然后裙子也掀起来
身材真好啊
腿分开
好
被看到了
-脱了吧 -脱了
屁股也
坐著
自己把胸部露出来
好淫荡的乳头
看上去很敏感啊
被看著兴奋了吗
之前那10人里
对你做了各种事
做了各种事
这里好像也很敏感
看 自己的乳头
这里舒服吗
不做的话就停下吗
不停下
说 还想要
还想要
进入状态了吗
隔著内裤都知道湿了
好淫荡内裤 好透
屁股往前顶
继续
会自慰吗
不会吗 为什么
只有自己舒服
-想做的时候怎么办
-想做的话
找人
色女人
可以看吗
好厉害
-现在哪里在被看
-小穴
-听不见 别挡著嘴
谁的小穴
我的小穴
小穴怎么样了
湿了
把这里分开
给我看湿了的地方
好湿
屁眼都看得见
不要
喜欢这么羞耻的吧
说 还想要
还想要
真的可以吗
-不想继续的话也没事
-不要
-到此为止？-不行
怎么办
别停下
插进去了
-害羞还是舒服 -舒服
好厉害 再分开点
好舒服
-哪里 -小穴
舒服就要说出来哦
小穴喜欢被舔吗
喜欢
-这里 喜欢被舔吗
-喜欢
好舒服
再过来点
-说小穴高潮了
-小穴高潮了
高潮了吗
高潮了
不行了
要去了 不行了
好舒服
要去了 要去了
要去了
你这么色啊
跪坐 舔肉棒
摸我
-想要吗 -想要
求我
请让我舔肉棒
好大
好舒服
龟头舔得好色
很好
给我舔
-美味吗 -美味
完全含住
好舒服 深一点
全部
可以再深一点吗
难受吗 讨厌吗
不继续吗
还想要吗
好舒服 要射了
可以插入吗
小穴想要吗
-如何 -小穴想要
坐吧
屁股往前
内裤 内裤脱了
分开小穴
要插进去了
想要肉棒
想被插入吗
好舒服
要去了
-插得好深 -插好深
-喜欢吗 -喜欢
喜欢这样吗
要去了 好舒服
要去了 要去了
要去了
转过去 站著
手撑著这里
-怎么了 -要去了
-在被做什么
-后入 要去了
衣服脱了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
插得深吧
继续
好舒服
-还想要吗 -想要
要去了 要去了
-小穴湿湿的 -湿湿的
-要去了
-给我看你的高潮脸
-看这边 -要去了
要去了 要去了
不得了
手撑著 屁股翘起来
要去了
胸罩脱了
裸体
转过来这边
用胸部夹住
弄湿这里
很好
用乳头摩擦
握住肉棒
好
-肉棒让你高潮得舒服吗
-舒服
-还想要吗 -还想要
还想要什么
还想要肉棒
坐上来
自己插进去
手指还是肉棒好
肉棒
-插这么深舒服吗
-好舒服
要去了
保持插入 转过来
保持插入
扭腰
要去了 好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
-不行了 -不行
好舒服
要去了
要射了 射你嘴里
-射出来 -要射了
吐出来