那么首先
-告诉我名字可以吗  -我叫千贺子
千贺子  多大了
-19岁  -19岁  真年轻
-没有吧  -19岁非常年轻了  职业呢
-大学生  -大学生啊
-怎么样  大学  -很开心
-你的专业是  -经济学
很难的样子
-的确  -很辛苦吧  这样啊
知道今天要做什么吗
-知道对吧  -是的
就是AV
-为什么打算出演  -最大的理由是
希望赚一点留学费用
留学
-想去哪里  -澳大利亚
很辛苦的样子  原来如此
原来如此
不过AV  你看过吗
-看过  -有吗
留学的话还要做兼职吧
-是的  -为什么要出演AV
-因为也有一点兴趣  -原来如此
-原来如此  你会看什么AV  -什么吗
因为有很多种
-喝醉酒之类的  -原来如此  喝酒那种
原来如此
这样啊  你还不能喝对吧
那么成年之后
就希望过那种大学生活
原来如此  现在有男友吗
-现在没有  -没有吗
那么
学校的朋友  有进社团吗
-有  -跟朋友有那种感觉吗
-有一个  -原来有啊
-就那一次吗  -是的
-以后就开始尴尬了  -原来如此
-经验人数呢  -经验人数  4人
-那是其中一个  -是的
-其他3个呢  -男朋友
意外  意外地看起很纯真呢
还以为会玩得更厉害
-那样更好吗  -没有  人各有异
这样也好  那么搭讪
-之类的也不会接受吗  -是的
-最后一次做是什么时候  -3个月前左右吧
3个月内
是怎么解决的
没有的期间吗  一个人解决
-一个人解决吗  -是的
会用什么道具吗
-还是用手  -用自己的手
-频率呢  -不会太多
-一周一两次左右  -自己做的时候
-会摸哪里  -阴蒂
-阴蒂之类的  -可以再说一次吗
-敏感带是阴蒂吗  -是的
-还有其他吗  -胸部
-胸部吗  -是的
-喜欢用力点还是温柔点  -温柔
-明白了  今天吃饭了吗  -吃了
-吃了  -吃了吗
-你是S还是M  -M
怎么样的M  有很多种
喜欢痛的之类的
-还是喜欢被动  -是
-你喜欢什么  -不太硬核
更加柔软一点的更好
顺带一提  多久没试过了
-分手以来  -那就是3个月了吧
-怎么了  紧张吗  -好紧张
怎么了  怎么了
非常紧张
-因为很久违了对吧  -是的
可以吗
真厉害  举起手  这里都看光了哦
这里好厉害
可以看吗
真漂亮
好厉害
硬了哦
-抱歉  -变硬了呢  害羞吗
害羞吗  这里不害羞吗
太害羞了吧
好厉害
真敏感
这里呢
好厉害  过来一点
湿透了
内裤都湿透了
-好厉害  这么容易湿的吗  -一般不会
很兴奋吧
这里
喜欢对吧
都张开了  好厉害  没事吧
要走吗
可以现在走哦
脱掉  可以看吗
好厉害
让我看看  好厉害  太漂亮了
等等
好厉害  这个  看得见吗
怎么了
这个  好厉害
-怎么了  -好舒服
湿透了
-你看  -好厉害
-湿透了  -好厉害
高潮了  不行了
不行  要高潮了
不行
好厉害
可以看吗
摸一下
-可以吗  -可以哦
想直接看吗
-真的可以吗  -可以哦
-有东西流出来了  -是吗  什么出来了
淫水
好厉害  好厉害
真不错呢
好厉害
衣服会弄脏的吧
没问题吗
可以吗  没问题吧
舔一下
好舒服
这样  没错
-好大  -大吗
-好大  -大的怎么样
舒服吗
好舒服
高潮了  高潮了
好大  要高潮了
高潮了
要高潮了  不行了
不行  不行
不行
-为什么  怎么了  高潮了吗  -不行了
不行了
不行  不行
要高潮了  不行了  高潮了
好厉害
好紧
不行  不行
等等  要高潮了  不行  高潮了
好厉害
要高潮了
不行了
高潮了
要高潮了
高潮了  不行了  不行了
好舒服  没事吧
-好舒服  -要高潮了
太厉害了
要高潮了  高潮了  要高潮了
-喜欢吗  -喜欢
要高潮了  高潮了
好厉害
-插进去了  -看得见  好厉害
要高潮了  不行了
好舒服
好厉害  插进来
插到最里面了吗
好厉害
好舒服  好厉害
好舒服  不行  高潮了
不行了  要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
不行  要高潮了
要高潮了
不行  高潮了  不行
高潮了  高潮了
好厉害  好厉害
好厉害
好厉害  好深  好深
要高潮了
高潮了
不行了  不行  不行了
不行了
里面
高潮了  高潮了
好厉害
-好舒服  好厉害  -舒服吗
高潮了  要高潮了  高潮了
好厉害
可以射了吗  可以吗  被射在脸上吗
-没有  -想要吗
可以哦  可以哦
好舒服
就是那个  就是那个
不行
要高潮了  不行了  不行
要高潮了
要射了  要射了  射了
好舒服
太舒服了
非常舒服