-开始了 -好
-好
-请多指教 -请多指教
首先请告知你的名字
-好 我是玲奈 -玲奈
-是的
-年龄呢 -20岁
-20岁吗
是的
是学生吗
是的 学生
学生吗 大学生还是专门学校
-大学生 -大学生吗
大学生活开心吗
非常开心
有加入社团吗
还没有 打工太忙了
是做什么的打工
服装店的
基本是
是那种 路边 不对
-是那种服装店的吗
-是的
会欢迎客人吗
是的
-你很苗条啊 -真的吗
谢谢
你好瘦 腰围是多少
-56左右吧 -好厉害
是女生所憧憬的腰围吧
-是吗 谢谢
-有特别注意吗
不 完全没有特干杯注意
-没有吗 -是的
-那你有运动吗
完全没有
那怎么保持的
-不知道 体质吧
-不会胖的体质吗
不会胖
-这样啊 -是的
店里的大家都这么瘦吗
大家身材都不错
确实 应该要穿店里的衣服吧
和招牌一样
这个不得不注意呢
是的
不能变胖呢
-但是你是不胖体质
-是的 -真让人羡慕啊
是的
这样啊
顺带一提 这次
-AV摄影 -是的
-你应该是知道才应募的
-是的
那么你的应募理由是？
那个
我和现在打工店的店长
性格不太合
性格不合吗
但是打工不是要看脸色吗
是的 很辛苦
有时候会很不开心
经常想不干了
我需要一些生活资金
-原来如此
-所以就来应募了
-这样啊 这么不合吗
-是的
确实很不容易呢
女性社会里是这样的
是的
如果和上司关系不和
很难受吧
是的 很累
果然你的工资
你的打工 时薪
低吗 还是不低
这个 非要需要体力
-要一直站著 -是呢
明明这么累才这么点钱
-确实和付出不成比呢
-是的
这样啊
需要一些资金
那么我们是AV摄影
要在摄像机前脱光
要展示平时
不会给人看的地方
-是的 -你不抵触吗
这个 有点害羞
-还是害羞 -害羞吧
-是的
-是呢 -是的
-害羞是正常 -是的
原来如此
-可以请问下你的性经验吗
-好
经验人数是多少人呢
只记得8人左右了
说不定还有1 2人吗
-不知道 可能是8人吧
-不知道吗
都是男朋友吗
有男朋友
-但是 -也有不是男朋友的
-是的
喜欢比你大还是小的
-喜欢比我大的
-比你大的 -是的
初体验是什么时候
-18岁 -18岁
-是的
高二左右吗
是的
-当时是男朋友吗
-是的
初夜感觉如何
这个 第一次的时候
完全不知道觉得舒服
-当时感觉痛吗
-第一次还是痛的
第一次痛
第几次开始舒服
-3 4次之后吧
-是吗 开始舒服吗 -是的
-现在完全是舒服了吧
-是的 舒服
现在有和人阿囧我吗
-没有 -单身吗
-是的
这样啊 单身的时候怎么办
这个 单身的话
没有男朋友的管束
没有
会和男人一起出去喝酒
-去喝酒吧 -是的
-去喝酒 喝醉
有过这样的
-然后就这样去酒店吗
-是的
这样啊
也不算是炮友吗
-并非炮友 算一夜情吧
-看情况吧 -是的
那么一夜情后的第二天
是什么心情
会后悔吗 还是无所谓
知道做了
我也无所谓吧
反正已经发生了
-这样啊 -是的
-但是
不会和他们交往吗
不会 不会
-一夜情是一夜情而已
-是的 不能搞混 -这样啊
是的
你喜欢什么男性
-男性 -你喜欢的类型
温柔的 不会出轨的
-不会出轨的类型吗
-不会出轨的那种
但是男生很容易出轨呢
是的 尽量吧
-你被出轨过吗 -当然有
什么时候知道的呢
就是和平时完全不同的行动
从行动能看出吗
感觉和平时完全不一样
然后 怎么说呢
感觉是去见其他女人了
我平时是不翻看人手机的
-然后我看了 -看了吗
-是的 当时看了
-然后
-然后我发现他出轨了
-有内容吗 -是的
-然后就分手了
-怎么说的
就是诚实说的
说是看了手机吗
是的 会说的
-然后马上就分手了
-发现出轨马上分手
很果断呢
是的
-这样啊 -是的
-话说很在意 -怎么了
好性感
-真的吗 -你这是
-是特别打扮的吗 不是吗
-我没有特别注意
但是我朋友有提到过
我比较喜欢穿这种
-我是没意识的 -让我看看
这个
很色啊
如果男人和你一起喝酒
会觉得你在诱惑吧
并不是吗
怎么了 你觉得是那样的吗
怎么了
比如借机使用女人的优势
没有特别故意
这样给男人偷看
作为男人的话 很
-会明知故犯的 -这样啊
你喜欢做爱吗
喜欢
喜欢如何做爱
-就是普通的 -普通的吗
-是的
-不是特别的 就是普通的
-普通的吗
但是每个人的普通标准不同吧
确实
大家会在标准上有分歧
那么你喜欢怎么样呢
我是比较被动的
-如果对方能主导的话比较好
-原来如此
顺带一提 敏感带是哪里
敏感带吗
-果然还是那里吧 -那里？
-就是下面
那里是哪里
请说出名词 什么名词
-就是阴蒂 -阴蒂吗
阴蒂吗
是的
其他还有吗
其他
怎么说呢 胸部吧
温柔的感觉吗
胸部露出太多了吧
-这样啊 -是的
-现在感觉如何 -很紧张
可以看这边吗
-你紧张吗 -紧张
好色
如何 突然摸
在模你胸部
-好害羞 -突然摸会害羞吧
-是的
那 我继续摸了
-这个就是AV -好
这个不是给人看的胸罩吧
这个不是
看得见胸部
好
怎么了
舒服吗
乳头硬了呢
很敏感吗
也许
可以含住吗
喜欢舔肉棒吗
是的
-用力了呢 -是的
-舒服吗 -舒服
-脱了哦 -好
腿分开点
现在哪里在被摸
-那个 -那个？
小穴
脱了吧
-你会自慰吗
-很少 不 没有过
-没有过吗 -是的
-这样摸舒服吧 -是的
-自己不会摸吗 -不会
-舒服吗 -舒服
看这边
乳头好硬
屁股翘起来
很好
屁股可以翘起来点吗
转过来点
看得见小穴和屁眼
湿了吗
就这样躺在沙发上吧
腿分开点
没有毛呢
是的
自己用手分开给我看
对 分开
阴蒂好大
没有吧
分开点
看这边 舒服吗
舒服
脸转过来点
好厉害
脸转过来这边 很好
-不行了 -不行了吗
不行了
-舒服吧 -舒服
起身来 对
腿分开
自己抱著腿 分开
这里吗
很好 不敢动了吧
好厉害
坐到上面 很好
很好 很好
-不行了 -这样舒服吗
好湿
跪坐
很好
来舔
不想摸肉棒吗
多舔舔
好舒服
这边来 过来
很好
如何
很硬
张嘴
非常好
看著这里继续
我可以躺下来吗
你趴著
趴在这里含住
好舒服
互相舔吧
屁股转过来
没错
很好
舒服吗
好色
忍不住了 我想插入
你想要吗
想被插入吗
想要肉棒吗
想要
让我后入吧
对
脸转过来
-可以插入吗 -是的
给我看看你的脸
脸可以转过来吗
-肉棒插得深吗 -插得好深
手伸过来
插得深吗
插得好深
不行了
好厉害 起来 过来
背对我 很好
腿放下
脸可以转过来吗
坐上来
好
自己插进去
很好
对 慢一点 很好
看这边 很好
来 舔我这边的乳头
手撑著后面
-看得见插入的地方吗
-看得见
过来这边
慢慢转过去
对 转过去
可以吗 转过去 对
对 坐上来
自己动
给我看你舒服的表情
躺下来
-舒服吗 -好舒服
不行了
可以射你脸色吗
可以吗
不行了
要射了
帮我弄干净
-如何 -非常舒服
脸上好多精液
-被颜射过吗 -没有过
-没有过吗 -没有
-没有吗 没事吧 -没事
好厉害
射了好多
高潮了吗 高潮了很多次吗
高潮了
今天谢谢了
谢谢