-你叫什么名字  -我叫俊
-你是哪里人  -美国
-你是美国人吗今年多大了  -是的23岁
为什么来日本拍AV
可能有点害羞
现在男朋友住美国
我在日本完全见不到
变得很寂寞
想找男人所以就来了
-平时做什么工作  -翻译
-所以日语这么流利  -流利吗
工作是把日语翻译成英文
知道接下来要做什么吧
-做爱是吧  -你知道AV吧
偶尔看日本的AV
-你看过是吧什么感受  -有
跟美国的有些不一样
作为女孩子觉得很棒
各种演出觉得非常棒
你自己有什么性癖好吗
性癖好的话这个的话  喜欢从后面插
觉得这个的话
下流的东西很喜欢
好
最近做过吗
-来日本之后没做过  -没做过吗
-有手淫吗  -有
-怎么做的  -是多少次吗这个问题
最近很压抑
每天都在做
是一边看AV一边弄吗
-具体一点  -是的看日本的AV
还有黄色的书
这样来手淫
来问一下你跟多少人做过
包含男友3到4个人吧
-敏感地带是哪里  -脖子和耳朵
是的
喜欢怎么弄
-我喜欢刺激的做爱  -是吧
-喜欢的姿势  -从后面
怎样从后面插爽
非常刺激的插
一边摸我
-这样弄  -喜欢被虐待吗
是的
你喜欢进攻男人吗
那到是没有
但是我很感兴趣
但是没有经验
今天拍摄
今天来拍这方面的
-让你来弄喜欢口交吗  -非常喜欢
-技术很好  -男性那里叫什么
-男性那里名称  -名称吗
-我不知道什么意思  -男性那里用日语怎么说
-是肉棒要说英文吗  -不是
-不好意思没听懂  -没事
-站起来可以吗  -好
很紧张
-可以了吗  -可以
你喜欢自己身体哪里
喜欢眼睛
我觉得颜色不错
-来看看里面  -这个
-来看看后面  -这样吗
很大的
-不好了  -把屁股翘起来
这样吗不好了
-好大  -是吧
这样
来让我们看看吧
是做黄色的是吗
-手淫  -我自己吗
我看屁股来手淫
害羞
-开始了  -是吧
这样摸好高兴
来玩屁股
-来来屁股翘起来  -是这样吗
是的
不好很害羞
-这样玩的人很多  -是吗
-有点自信  -我加油
爽死了
受不了
太棒了就这样
弄上来
看这里屁股翘起来
-来看这里可以吗  -不好意思
弄上去
来起来看这里
-什么罩杯  -之前是G
最近好像变成D了
现在是D罩杯
-好柔软  -舒服
-来看看吧  -嗯
硬了
-乳头好大  -是呀
-来看这里对着相机  -对着相机吗
下来一点是的
太棒了
-脱了吧  -嗯
谢谢谢谢
好久没这么爽了耳朵
耳朵
在往相机那边去点吧
好就这样
好害羞
-你来摸摸看低一点  -这样吗
-去床上吧  -好
过来
这个脱了
爽死了
脖子
来看小穴吧
最害羞的地方
不好了
好可怕
害羞
-现在在拍  -不拍也行不想看
-用手把小穴分开  -是这样吗
受不了
太棒了
-来吃小穴了  -好
爽死了
受不了
太棒了爽死了
太棒了好久没这么爽了
手指
腰动起来了没事
太爽了没办法
太棒了
不行受不了
受不了
太棒了受不了太棒了
爽死了
你自己也在摸
-来让我爽吧  -好
来摸乳头
太棒了日本人的乳头
颜色是这样的第一次
可以吃吗
-是这样吗  -嗯
一边弄乳头一边玩肉棒
-是这样的吗  -嗯
是这样的
来吃乳头
乳头在里面动起来了
-爽死了  -真的吗
-来吃肉棒可以吗  -好
爽死了
来看相机
-这样好爽  -是吗
摸乳头
-屁股翘起  -屁股吗
你往前面来是的是的
爽死了
太棒了
来插吧
肉棒插进去了
-害羞  -来插了
-口交技术真好  -谢谢
爽死了
-喜欢口交  -是吧太棒了肉棒都是水
脚分开插了
这样就爽死了
爽死了
-爽死了  -爽吧
太棒了受不了
爽死了
要出来了
受不了
不行要出来了
真的受不了
受不了
-上来插  -好
这样来插
爽死了
来摸乳头
这个要弄好
-有点奇怪吧  -没事来摸
-爽吗  -小穴超级爽
爽死了
受不了
-脚下来可以手来摸乳头  -这样吗
谢谢
-这样的吗  -是的
左手过来似的
-就这样来弄  -谢谢
-就这样弄  -这样吗
起来点是的
看相机
受不了
这样弄
-手到后面去  -这样吗第一次
这样吗受不了了
这样爽死了
出来了
奇怪的姿势
-来从后面来插  -后面吗
-后面  -屁股向这里
-这样吗  -是的
爽死了
-太棒了  -爽死了喜欢从后面插
太棒了
爽死了爽死了太棒了
把脸露出来是的
起来是的
受不了
爽死了
-正常位  -好
太棒了
爽死了
自己用这个来弄
太棒了
太棒了这个
太棒了声音
太棒了里面爽死了
这样是第一次
阴核爽死了
爽死了
太棒了
受不了要出来了
爽死了
太棒了
这样爽死了
要射出来了
太棒了
爽死了
-精子味道怎么样  -不好意思真好吃