开始
不错唷 来这
怎么称呼
小琉
几岁呢？17
你是干痳的人呢？
大学生
几年级大二
怎么样在学校
开心吗？
开心阿
学什么呢？
经济的
这样阿
有参加社团吗？
网球
可以很多想像
非常认真
很多种
所以非常认真对
知道了
看起来很像谢谢
打很久吗？
在学校都有打
有比赛吗？有阿
好厉害
有名的选手
那么现在19岁
有男友吗？没有
多久没有了
一年
会寂寞吗？有时候会
那么经验人数呢？
三人
都是交往的对象
所以都是交往后发生
对
炮友呢？
没有
初体验几岁
高二
感觉怎么样呢？
痛吗？舒服吗？
很痛
几次后开始舒服呢？
4次吧
觉得有舒服了
对阿好的
那第一次结束后
怎么样呢？
是跟前辈
对方不是第一次
有领导你对
小琉是
想问一下
做爱时候
喜欢的体位呢？
体位阿..
正体位
看得到脸
想问一下
这次拍摄
动机呢？
大学得时候
我住在外面
希望自己能靠自己
就这样呢？
兴趣呢？有的
好的
会自慰吗？不会
那特殊的呢？
不会
不讨论对阿
男生会晴
你不会吗？不会
都没讲对
问一下
简单的事情
被夸奖的呢？
胸部吧F罩杯
有夹住过吗？
没
没被要求过
裙子吗？对
好短对
谢谢好厉害不行
有点害羞
这次中间怎样
可以了
看到了谢谢
那么现在
要做各种不一样得事
可以拉高一点吗？
脚打开
好
还是脱掉吧
打开脚
阴蒂舒服还是里面
阴蒂吧...
好的
好
我看
好厉害
这边呢？
跟脸差必多
害羞
威觉很棒
我看看
这F阿
好厉害
害羞我知道
可以打开脚吗？
真棒
害羞
很好晴好厉害
这样阿
可以唷 害羞
很好
穿怎样的
可爱的
上面呢？
真棒抱歉
自己拉
高一点
很好
好厉害 很好
这样呢？
好厉害
很好再来
对
抱歉
是会亲吗？
会阿
可以亲一下吗？
自己来
舌头出来 慢点
再来
很好
对再来
伸出来点
可以了
好厉害
我看
很好
这呢？
好厉害
这边呢？
打开来
可以脱掉吗？好
真棒
拉起来好厉害
变硬了
硬了吗？硬了
真软阿
真棒
舒服吗？舒服
好厉害
真棒很好
打开脚我看
真棒
摸喔
想要
可以啊
让我看
真棒
看到了
好涨阿
这样呢？
拉住吧
好厉害
真棒很好
真棒太好了
打开看吧
真棒很好
打开来
自己来
真棒
可以吗？害羞
真悻
好厉害
模喔
真棒
这样呢？
好厉害
不行
真棒
插唷舒服
再来
慢漫的
好湿晴
舒服
再来 打开
好厉害
好湿真棒
不行
还想要吗？
真棒
好湿
去了不行
好厉害
好湿
是真棒
来脱掉全部吧
真棒害羞
好厉害
真棒
趴著吧
真棒很好
很好
翘高
对 让我舔
好厉害
这边呢？
真棒
真棒再来
对真棒
好厉害
真棒好厉害
再来
还要吗？
还要
那再上来
亲我吧
对
自己来
真棒
亲我吧
舔我奶头
没舔过 对
对舔吧
再来
真棒
怎样硬了
再来点
真棒
好厉害
换边吧
对
很好
摸鸡鸡
模一下
一边舔奶头吧
真棒 好厉害
好色
好厉害
再来
看这晴
真棒
摸鸡鸡
很好再来
有这样过吗？没有
去中间吧
对
前面湿了吗？
湿了
握住吧
对舔吧
舔唷
自己来对
好厉害
很好 再来
真棒
对
再来
好厉害
进去点
真棒
再来
好厉害
很好 再来
舔蛋蛋吧
好厉害
再来
很好吸住
吸住他
对
吸住吧
再来
很好
好色
好厉害
吹鸡鸡吧
很好
对进去点
再来对
真棒
很好
再来
来这边吧
舒服
想要吗？是
躺著
打开
很好
不
真棒
舒服吗？舒服
再来点
不
舒服
去了
再来
真棒
打开晴
真棒 不行
不
很好趴著
对
插暗
舒服真棒
来唷
不 不行
来吧
不
真棒
很好
来上面
可以唷
来吧
慢慢来
会吗？对
慢慢的
真棒
对
可以吗？
再来 对
很好对
再来
很好
做的很好
打开点
再来
往上面
高一点
尽量就好
对 自己来
对
用到了 鸡鸡
到了
真棒
不
打开脚
起来点
真棒
不
不行
真棒 好厉害
再来
自己动
好厉害
对
一边舔我
往前
对 自己来
慢点 对
真棒
很好 对
好厉害
舒服
对 换边
慢漫来 对
舒服
真棒
再来
很好
对
再来
往后面点
我来
好厉害
对 看到了
插了
让我来
真舒服
好湿
躺著吧
可以吗？
抓住脚对
插暗
对
抓住对
真棒很好
不
不行
可以吗？舒服
真棒
不
舒服
再来 对
亲我
不行了
要射了
舒服吗？射嘴里隋
真棒
舔我对
对
舔我
舔干净吧
真棒
好好厉害
嘴都是了
怎么样阿
这样的感觉
很有趣
太好了 谢谢
好厉害