能把名字和年龄告诉我吗
我叫美月 年龄33岁
-你现在 还在职吗  -是的
-是做什么工作  -美容师
-现在 在做美容师  -是的
30岁的美容师
是怎么想来拍AV的呢
我结婚了 有丈夫 可是他
有外遇 所以我也在怄气
于是我想做个报复
就来这里了
准备拍这个
丈夫的外遇是怎么个情况
我丈夫是个职业摄影师
他和公司的一些同事
有这方面的事
丈夫去国外出差 我打电话
那时的声音也非常可疑
我就想 他有外遇 我也问过他
他装无辜 但我相信没错
那你是无法原谅他吗
是的
那你和丈夫最近有做爱吗
没有
-也就是没有做  -是的
-最后一次做 是什么时候
-4月的时候
-那就是很早了  -是的
那有炮友吗
炮友是有
但是已经很久没见面了
那你要怎么排解性欲呢
那就是自己解决
还有就是忍
-忍不怎么好 所以决定拍AV
-是的
在私生活方面有SM的经验吗
有一点点
是怎么玩的呢
比如被绑起来
还有用一些玩具
也就是这样了
-夫人你是M吗  -我觉得是
今天拍摄的AV
想做一些羞羞的姿势和事情
说到羞羞的姿势 你想到什么呢
M字开脚 之类的
还有就是 从后面看之类的
-是四肢着地的那种吗
-是的
-你说了 M字开脚  -是的
-就是想做这种羞羞的做爱
-是的
-那就请你在沙发上做M字吧
-好的
-脱鞋可以吗  -可以的
-裙子  -裙子就穿着吧
-很大胆呢  -好害羞
-内裤是水色的吗  -水色的
好害羞
-丈夫有看AV的可能吗
-有的
-他很喜欢看
-这也不要紧吗
-是的  -是的啊
被他知道了 也没事
做爱时 有什么敏感带吗
全部 都是敏感带
都有感觉
这里 还有乳头
-还有耳朵吗  -是的
-脖子呢
-脖子也是 全身都是
是吗
-那就用今天的摄影来调查
-你先站起来
你说全身 是吧
-有点痒  -是呢
是呢
-你想被怎么样
-我想 不好说 被舔吧
耳朵很漂亮
看看你的内衣
-多大罩杯呢  -B杯
就这样
-可以继续吗  -可以
有感觉了吧 你比B还要有料
是吗
-怎么了  -很舒服
把大腿分开
就这样
很舒服
-看看小穴可以吗
-可以
看吧
就在沙发上做出
刚才的M字开脚吧
去吧 把这个这样 对对
张开
就这样 自己脱掉内裤
-看光了  -害羞
-全裸 感觉如何  -好害羞
用两只手掰开
自己自慰吗
很好
-先等一下  -好的
自己调整
小穴在动
-这样 我马上就去了
-不用在意
尽情地做吧
流下来了
-好舒服  -这是汁水吧
好害羞
-我要去了
-不用在意 尽情做
湿了一片
怎么了
好害羞
-这样没事吗 姿势舒服吗
-可以的
全湿了
变成这样了 没事吗
真是下流啊
很咸
-哪里舒服  -小穴那里
不行
好舒服
-刚才怎么了  -潮吹
摆一下脚 我确认一下 对对
沙发全都湿了
站起来 自己看一下
站起来
看啊 看
-这是什么  -我的潮水
看看怎么样 摸摸
很厉害
已经这么硬了吗 可以吗
-怎么样  -很好
先摸一摸
感受一下
很大
-什么很硬  -肉棒
-你舔 你老公的吗
-我老公的没这么大 他很小
真的很大
-可以舔吗  -可以
随你喜欢
注意看摄像头
很舒服
爬下来吧
来来
到这边
-可以插吗  -可以
换个姿势
仰面躺下
把它张开
-可以插吗  -可以 来吧
很窄呢
-好舒服  -没事吗
来
可以转过来吗
-好舒服  -是吗
趴下来吧
-对对 肚子贴地 对
来 继续玩吧
对对
湿湿的
很舒服
看一下 这里
好舒服
换个样子 你起来
很不错
转过来
对对
就是这样
好舒服
摸一摸 你冲着那里
把手肘撑在床上
身子起来 对对
这样 可以看见 插的地方
要去了
看光光了
看啊
插得正起劲呢
是在插呢
-厉害吗  -厉害
你可以躺下来
把脸转过来 对对
-可以射了吗  -射吧
马上射了 准备好
-说  -请射吧
-再说
-请把精子射进我的小穴
要射了
给我精子
射了
快射