-今天是什么摄影知道吧\N-大致知道的
-没事吧  -没事的
-你做什么的\N-服装店员
-叫什么  -彩音
-多大了  -24
-服装很时尚呢  -是吗 谢谢
-身材不错\N-没有的 遮住了肉
遮住肉了吗 感觉不错的
-真的吗  -视线\N能感觉到吗
-有的  -是这样啊
大家都喜欢看那里
-是的  -原来如此\N肯定看的
-果然是吧\N-会看的
男人的话 身体你也看吗
-原本就喜欢看\N-这样啊
从以前开始
喝水的时候我就喜欢看
-这样啊  -感觉好厉害
-有男人味吗  -是的 爱看
这样吗
-服装店员是站着工作吗\N-是的
熟人可能知道
有和男性喝酒聚会吗
那时候别的
群体的人们 会来一起玩
-喜欢你吧  -没有的事情
其实我怕生的
-怕生是怕生\N但是喜欢你吧  -不是的
这样的很多吧\N一个界内也这样吗
我喜欢聚会 也有被邀请的
最初聚会开心\N的时候会怎么做呢
怎么说呢
-也有安静的 也有玩的\N-是啊
-去酒店什么的  -也有的
感觉很开心吧
是啊 慢慢喝 感觉不错什么的
-会这样的吧\N-是啊 你有对象吗
-刚分手的  -是吗
刚分手 这样做 很骚呢
-是吗  -是的
-怎么说呢  -是的
-交往多久了\N-一年半 不到2年
-很久呢  -是啊\N我们都忙的
这样啊 你出轨没有
怎么说呢 没有 只是玩玩
可能也有一些吧
-是为了钱吧  -是为了钱
-你也看片吗  -偶尔也看
实际上
但是也有兴趣的
-比如 什么样的  -那个
男优是专业的
知道很多我不会的事情
这样的机会很不错的
至今为止 那个记忆中
做爱什么样的
-我自己的吗\N-是的 至今最兴奋的是什么样的
聚会大家喝酒的时候
有感觉不错的人
聚会的时候 2个人会走
-然后最后回来\N-从哪里回来
走掉 去酒店里
然后完了 再过去参加
-没人知道  -是去做爱了吧
还想喝酒的
-想喝吗  -想喝 那个
我们聊天别人不知道吧
就说去买烟了
-肯定会暴露吧\N-那时候很开心
原来如此 你很骚呢
-是吗  -是的
-我没注意  -是吗
今天在这个房间
我想在这里做爱\N你什么想法
怎么说呢 很常见
-常见普通吗  -是的
-休息了吗  -是的
-休息了  -稍微休息了吗
-是的  -这样啊
-都提前来的  -会暴露的吧
对了 最近什么时候做了
什么时候呢\N不记得了 但是
分手是最近 估计2周前吧
想问你的话 是前男友吧
他现在说想做 你怎么办呢
感觉不错的话 可以吧
-是另外一回事吧\N-是的 这样的
也是啊
现在是单身可以做
-靠近了哦  -太近了 好害羞
-味道不错呢\N-是吗 谢谢你
全拍哦 今天
现在开始
怎么办 好害羞
-害羞  -太大了吧\N肯定想看的
-妤紧张  -紧张吗
-紧张就会变热\N-这样啊
皮肤好滑呢
可以的吧
非常美丽
-害羞  -害羞吗
做害羞的事情哦
-兴奋吧  -很痒呢
舒服啊
很硬呢
很漂亮呢
让我看看
不得了 好厉害呢
等一下 这个不得了吧
这样去聚会 不好吧
好厉害
变热了
好害羞啊
害羞吗
都看到了呢
-讨厌害羞的吗  -不讨厌
看这边 没有毛呢
好多水呢
-舒服啊  -勃起了
直接摸吧
舒服啊
好厉害 里面舒服呢
不得了呢
-碰到了呢  -非常硬呢
-喜欢硬的吗  -喜欢
插入了
好厉害 碰到了呢
都看到了呢 都看到了哦
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
不行 受不了了
好骚的表情 好下流呢
高潮了 高潮了
-还不行的哦\N-要高潮了啊
不行 不行的
-高潮了 高潮了 高朝了 高潮了\N不行的
高潮了高潮了高潮了呙潮了
好深入呢
那里舒服啊
那里变得好奇怪啊
舒服啊 那里
高潮了啊
不行 不行了 舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
舒服啊 好深入呢
坏掉了
-高潮了  -要射了
高潮了 高潮了
没事吧
射了好多呢