在紧张吗 -很紧张
不知道该怎么样才好
镜头已经在拍了
就别在意 -很难不在意吧
看我这边 -好的
感觉不是会来拍摄AV的
的类型耶
很认真 -认真吗
我很常被说
一定很认真吧
对呢 是第一次
第一次来拍吧 -对
名字 可以问吗
春香 -春香小姐
年纪多大了呢 -33岁
33? 不是23吗
是33
很年轻耶
我是昭和出生的
真的吗 -对的
很年轻耶 -没有的
没有的 -不是23岁吗
我是33岁 对的
皮肤看起来很漂亮
腿也很漂亮啊
有甚么保养方式吗 -没有啦
谢谢夸奖
平时是做甚么的呢
我是金融业的
金融业的话是指?
银行呢
在银行上班 -银行专柜啊
是的
难怪
甚么意思 -感觉很认真
你的无名指 结婚了吗
对阿 已经结婚了
结婚很久了 -是喔
老公几岁呢 -47岁
差距很大耶 -对呢
比我还大 -差了一轮耶
可以的话 能告知老公职业吗
我老公的话
也是做同行叶的工作
也是银行员吗 -没错
上司吗 -对的
虽然现在在不同地方工作
分开吗 -岗位也不同
不同分店吗 -因为结婚了
分店长吗 -目前是
真的吗 -对啊
好厉害
还好做得顺利 -恭喜你
谢谢夸奖
那不会烦恼钱吧
对呢 毕竟我也在工作
老公也是 -还是分店长
金钱部分是不烦恼
那怎么会想来拍AV呢
为何吗
因为有兴趣了吧
对性爱有兴趣 -对
喜欢做爱吗
被这么直接问的话
不喜欢的话不会来吧
和老公之间有在做吗
没有做到最后呢
没有做到最后? 甚么意思
老公他总是很快
所以就...
插进去很快就射?
就是我努力的时候
嘴巴吗 -就会射了
所以 -插进去前就射了吗
就是说啊
那这样很不满吧 -对阿
我很努力地说
你说你努力爱抚之后
却无法满足你 -对啊
这样夫妻生活也不圆满吧
对阿
虽然他很开心也不错啦
可是偶尔也会想要
说不出口吧 -当然啊
你都只顾自已射之类的
没外遇过吗 -没有耶
是喔
对啊
结婚很久吗 -已经五年了
很认真耶
真的吗
所以都自己来吗
但我自己工作也很忙
都很累回家还得做家务的生活
所以不会自己来 -对呢
自已做也孤单嘛 -也很害羞
原来
经验人数有几人呢
人数应该15人左右
结婚前吗 -对呢
初体验呢
初体验是..高三的春天
对象呢 -当时的男 友
老师吗 -老师?
不是 不是老师
同学吗 -大一年级的学长
记得在哪做吗
-当时男友家 -对方家啊
如何呢
很紧张 脑袋一片空白
只记得这样
对方不是第一次吗
对阿
很痛吗 -很痛
吓了一跳 -吓一跳吗
那之后和15人做过了
是 -其中有几个是男友
男友吗
大约一半吧
那一半不是男朋友罗
原来 -发生很多事了
有试过奇怪的性爱吗
这真的没试过呢
应该 没有过的
在外面插入等等 -没有
被遮眼啊 绑住啊
或是3P之类的 -没有
不过
这我不知道是不是正常的
和男友一起去朋友家玩时
我们就在那边做了
朋友不知道 他已经睡著了
我想应该没在看
之后也没被吐槽说有做吗
没有耶
可能真的睡了 -这可以吗
该怎么说呢
搞不好有偷偷看 -讨厌
怎么办
但当时做了
真色
是不是兴奋了啊
在朋友旁边忍住声音 兴奋了吧
我很安静做 了
今天来拍摄的事情 老公...
绝对不能说的 -秘密吗
被发现就完蛋了
要保密对吧 -对
我知道了
不错耶
那差不多了 -是
那该检查身体了 -检查身体吗
还有这个啊
把外套脱掉
外套 -对
好性感
这边帮你保管 -麻烦你
不好意思 -手臂好白耶
没有啦 -很白西耶
好害羞 没被这样说过
真棒
平时就是这样穿工作吗
没错
好棒
可能会很害羞
可以掀起来露出来吗
衬衫吗
还有穿甚么吗 -今天有
那也请一起掀起来
对 掀起来
很棒
白色
白色的
害羞吗
对呢 在这种亮的地方
对阿 有点太亮
以前没有这样过吧
还有镜头呢 -我看不见
看不见吗
裙子底下是内裤吗 -对
那也请掀起来
掀起来吗
要确认一下
确认吗 好吧
可以吗
不错耶
可以抬脚 摆出M字吗
打开一点
真棒
谢谢你
后面也麻烦你 -后面吗
后面? -靠著的感觉
把屁股翘起来 没错
这边 失礼一下喔
失礼锣
抱歉
怎么了
好意外 -意外吗
丁字裤欸
维持住这样喔
原来你也会这样穿
屁股翘起来
是这样穿著工作吗
不...
没有的 -腿张开
为了今天才穿丁字裤吗
很期待就穿上了
原来如此
让我靠近一点拍吧
好美
好害羞
真棒 可以左右晃一下吗
左右吗
这样吗 -对
没错
再继续扭
谢谢 可以坐下来了
能放下吗 -可以
很害羞吧 -很害羞
只让女性脱也不好
很害羞嘛
这样不知道要往哪看了
脱掉吧
有看过老公之外的人吗
没有了 -就是吧
感觉好害羞
害羞呢
可以伸手摸吗
摸嘛
可以吧
银行柜桩 大家听见都会兴奋吧
没事
心理准备 -还没做好吗
肩膀很硬耶
放轻松
紧张就不能享受了 -也是
罩杯多大你 -F罩杯
好大 -没有的
很大耶
没有的
让我看看
好棒啊
好美
有感觉吗 -有一点
可以靠近一点拍吗
太近了
有甚么 甚么硬硬的喔
这个.
硬硬的哦
好硬 -讨厌
是甚么
那边
太近了
这边呢
真棒
好舒服
硬得好挺呢
受不了
真棒
张开吧
是不是有点湿了啊
往前一点
湿了耶 -好舒服
让我看看
没有毛耶
好美
有去做脱毛啊
让我靠近一点看 来吧
自己脱掉吧
让我看看
都已经这样了呢
天啊
让我看看
好滑
白虎的样子去面对客人啊
对阿
好好吃
怎么样
好舒服
好湿了啊
好湿啊
好湿啊 插进去罗
可以吧
进去罗
里面好紧
喜欢吗
这边吗
舒服吗
高潮了 -高潮吗
受不了
不要看 不要看
有甚么出来罗
对不起
没关系
都会这样吗 -不会的
真的对不起
衣服 漂亮的衣服
都被喷到了 这边也是
好棒
把裙子脱掉吧
我们过去那边吧
这边都湿透了
不好意思 -过去吧
到床上吧
鞋子脱掉吧
腿也好美喔 -没有的
我会付你送洗费的
放这边吧
上面也脱掉吧
真漂亮
都湿掉了 这也可以吧
那也可以换我吗
真棒啊
好性感喔
有东西顶到了吧
好硬 -你在摸甚么
肉棒
你是这样叫阿
喜欢吗 -喜欢
好像很开心耶
想要看吗
很久没看老公之外的了吧
已经变成这样 -好厉害
好厉害
你看著喔
好大
喜欢舔吗
好会喔
好吃吗 -好吃
好色
这么深
那边也舔吗
可以 低一点吗
趴著吧
好棒
插进去了吧
躺下吧
难怪老公会在嘴巴射了
太厉害了
可以吗
好湿啊
这样也舒服吗 -好热
真棒
进去曜
好湿啊
好紧
小穴汁都流出来了
里面好舒服阿
喜欢深处吗 -好舒服啊
要高潮了 高潮了
好紧啊
好湿啊
让我看看
真棒
好紧啊 -好舒服
里面好湿 -深处好舒服
又要高潮了
似乎又来了 湿淋淋呢
好舒服
肉棒也插到潮吹曜
肉棒好舒服
那换你在上面吧
看你想怎样都行
好棒
对
好棒 -好舒服
真棒
看得好清楚了
快高潮了
可以哦
好舒服
等等
不行
好舒服
从后面也可以吗
后面吗
好舒服
好棒
掉出来了
又要高潮了
等等 受不了
让我从后面进去吧
好淫荡
高潮 了
脱掉吧
好舒服
高潮了
不行
受不了
还要吧
高潮了
躺好吧 我快射了
好湿啊
好舒服
要射了 -还要我还要
射了
怎么了 -太舒服了
后韵很厉害
抱歉
谢谢你 -谢谢
你满足了吗
很满足
最后再补送你
好湿啊
又喷出来了呢 -抱歉
和老公不会这样吗 -不会
好热喔
对著镜头
我很满足
真的好舒服
可以的话就再过来玩吧
好 -我等你喔
谢谢你 -谢谢