请多指教
我们尽快进入话题
名字是
什么
加农
加农小姐
今年多大啊
-19岁 -19岁啊
19岁 那
现在是做什么的
学生 专门学生
专门学生？
什么专业
动物得
宠物之类的
这一块的
这样啊
现在有打工嘛
现在打烤肉店打工
店员是吧
为什么再烤肉店打工呢？
因为喜欢肉
因为喜欢肉啊
有多喜欢 肉呢
难道不会厌恶嘛
不会的
那还挺
喜欢肉的呢
最喜欢了
有在玩嘛
偶尔 也没那么
老板经常外出
现在一个人生活？
是的
为什么回来想拍AV呢
兴趣
-兴趣？ -兴趣
有了才
还有
学费之类
也是为了自己
那边的会更大呢
这两边
-兴趣  -兴趣
最近的话
喜欢当女优的
也越来越多了
还是会很在意的吧
女优什么的
也许是这样吧
完全的
H的事情
想要H是吧
-H的事情 -H的事有兴趣
额
男优之类的
有男朋友嘛
现在没有
是吗
-炮友呢 -没有
过去呢
没有
有过几个男友
2个？
这样啊
初体验什么时候
高中
高中什么时候
三年级
那就是
19岁是有点晚呢
和一般人比
确实是这样的
这个果然 男友
-是的 -对吧
喜欢什么样的H呢
怎么样的H？
以恰以恰
以恰以恰喜欢？
好好的
弄你看怎么样
是啊
性感带在什么地方？
性感带？
-耳朵吧 -耳朵啊
感觉
有点难为情
有点难为情 ?
平时有自慰嘛
秘密
秘密吗？
但是
有没有试过无法自拔的感觉呢
没有就说没有就好了
有自慰吗
一周
一周 四次左右
学校是专科的话
会有很多压力吧
很忙的 压力也有
也是啊
专科会不会很严格啊
是的
怎么说呢
长期这样也会
给身体很大压力的
最近没有做爱吗
没有
是啊
顺便 胸部的尺寸
D罩杯
是不是没有穿胸罩啊
有啊
藏得好深啊
那就稍微 裙子里面
要怎么
-好难为情啊 -是吗？
是啊
被相机拍
难为情吗
好难为情啊
一直在拍是吧
是的
好在意啊
也是啊
和普通得接吻不一样
可以接吻吗？
你说什么？
不要紧吗？
来吧
来来来
来吧 这样就可以了吧
平时
做爱得时候会kiss很久吗
喜欢kiss
那就来吧
不要紧吧
怎么了
难为情？
手 像
这样的事
真的喜欢吗
乳头怎么了
也是啊
不知道？
那就是可以随意了的意思咯？
可以吧
好难为情啊
是吗
没办法啊
等等
可以把衣服脱了吗
不脱什么都做不了啊
来吧
从哪里开始弄呢
那
来吧
这里吗
好难为情啊
那就来吧
裙子也要脱掉哦
可以吗
还是很难为情的呢
是啊可是
相机这边看到了吗
就是这里啊
一边看著被摸的自己
好近啊
好漂亮说
好大啊
好漂亮啊
要怎么弄
好舒服
舒服吗
这样看的很清楚呢
胸罩脱了吧
也是啊
这里
舔会舒服吗
过来
喜欢这样吗
好像很有感觉呢
好舒服啊
怎么了
难为情吗
那就再难为情一点
湿了
好难为情啊
我在摸哪里
哪里？
这里？
然后
好奇怪啊 你
难为情吗
那就再稍微
难为情一点吧
看见了吧
面向这边坐下
来来来
对对对
脚这里
再弄开一点
好厉害啊
喜欢舒服的事情吧
怎么了
那就弄开吧
不要
那变更想要？
都来吧
像这样
掀开
还挺
好厉害啊
讨厌
这样的
不喜欢这样吗
难为情啊
真的好难为情
是吗
怎么弄才好呢
好难为情啊
那就来一点
要脱吗？
是啊
好厉害
那就来吧
要怎么做才
看看吧
讨厌
那
从这里
虽然难为情 可以摸吗
自己张开 小穴
对对对
这样的状态
慢慢来就好
-这样吗  -是的
不行
怎么了
这就老实了？
拜托了
自己感觉到了吗
讨厌
好舒服
不行
怎么了
好难为情啊
是不是变舒服了
好舒服啊
这样就可以了吗
好难为情呢
那就来这里吧
来吧
屁股
面向这里
可以吗
你觉得呢
再过来一点
像这样的感觉
想试试后入
对对对
就是这样的感觉
很喜欢里面吧
来吧
自己在动呢
再这边一点
对
好舒服啊
舒服吗
好舒服
看著镜头
看得到吗
好舒服啊
我说啊
是吗
真的呢
很棒呢
让我好好看看
好舒服啊
这样弄就舒服吗
这里？
好舒服啊
好厉害啊
有点
特别是喜欢的这个
要怎么变舒服呢
先摸
这样可以吧
好舒服啊
这里也？
来吧
看上去很开心呢
你舔的样子
想
再弄弄
有点想看啊
舔乳头就很有感觉吗
嗯
那就
怎么了
不妙呢
好厉害啊
不会
在靠近一点
-这样吗 -好棒啊
这样就有点兴奋了
可以舔吗
就是这样
等等
过来一点吧
看这边
那就坐在那里吧
好厉害
什么感觉
是啊
好舒服啊
舒服吗
含到深处了
怎么弄会舒服呢
现在就已经很舒服了
想要看的更清楚吧
来吧
握握看吧
亲一亲
难为情的蛋蛋
好厉害啊
用嘴弄弄吧
对对对
H吧
难为情吗
一眨眼就过去了
会弄开吗
肯定啊
好舒服啊
就这么喜欢啊
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
这里
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
再来一点
太好了
那里
好厉害啊
好舒服啊
不行 不妙啊
要去了
好舒服啊
舒服吗
这么舒服啊
来
好舒服啊 好舒服啊
要去了
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
要去了
来吧
这次试试这招吧
来啊
看的很清楚吧
现在什么感觉
看到了进来的地方
-进来了 -是吗
好舒服啊
-等待著呢 -等等
好厉害
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
对对对
那里 好舒服啊
要去了
好舒服啊
要去了 要去了
喜欢这样吗
来吧
好舒服啊
好厉害啊
过来一点吧
看看进来的地方
来吧
看著这里
再一点
对对对
就是这样
对
很棒呢
进来了
好厉害啊
第一次这样吗
这个姿势怎么样
那就一起
躺下来吧
-看得见吗 外面 -看得见
很棒呢
好舒服啊
好厉害啊
要去了
很有感觉吧
出来了
有点难为情？
再来一点？
想要怎么弄呢
这就有点
好舒服啊
那里
那里好舒服啊
还要 还要
那里那里
不妙啊
好舒服啊
那里
等等
还要的
好舒服啊
就是那里
舌头伸出来
射了好多啊
是啊
好爽啊