拜托了
可以说一下名字吗
好的  丽美
丽美
好
可以问年龄吗
现在20
很年轻啊
谢谢
但是20了
觉很稳重啊
喜欢这样的
同龄男生看我也觉得很成熟
被说过吗
是啊被说过
被说过但是自己没觉得过
这样啊
有这样的感觉
是吗
很稳重
谢谢
你现在有工作吗
是大学生
大学生
是的
是吗
哪个大学呢
这个
这个不行啊
不能说
这样啊
是大家知道的地方吗
是吗
可能没有人不知道
这样啊是东京的
东京的
什么地方
涉谷
这样啊只有几个
只有几个了
大家都知道
是
只有三四个
这样啊
所以这样的
感觉你很有教养
这样啊
来到这里了
先问一下
开始吧
好
问一下
现在
交往的人
没有
没有吗
这么漂亮
周围的男生
不会不管吧
没有啊
会拒绝吗
喜欢的人的话
这样啊
想和喜欢的人交往
被追求但是
和很多人
不是交往
没有
有喜欢的人交往
有好的人
现在没有
是的
这样啊
那么现在平常没有男友
不太做
不做
有爱好吗
在家里
家里
这样啊
会看电视吗
喜欢看书
喜欢看电影
这样啊
很喜欢吃东西
看书啊
是
现在家里有很多电影
是啊都可以
是啊
读书不用去书店
可以在网上看
在家里慢慢休息
之前交往的男友
什么时候交往的
19岁
那么已经一年了
是的
一年多了
很久了啊
是啊
怎么做爱啊
这个
忍住
忍着
炮友呢
没有
是的
不交往
没太想过
要是有很多炮友
这样不行啊
是的
这样啊那么忍住自己
会自慰吗
是啊
一点
一点吗
会想这样的
是的
但是这样
自己会自慰
没有做过
忍着吗
在家里
在家不敢自慰
很害怕
很想的话就看看书看电影
是啊是这样
这样啊喜欢做爱吗
喜欢啊
和交往的人做爱
可以问敏感带吗
舒服的地方吧
但是很喜欢摸胸
喜欢
还有呢
还有
错觉吧
这个
很容易高潮
容易
但是
很害羞说不出来
平常不会说吧
很害羞吗
阴蒂
说出来了
阴蒂这样
怎么样舒服
怎么摸
摸吗
舔呢
喜欢
可以舔吗
害羞吗
很可爱啊
问一下
什么来着
以前交往的是什么样的人
年纪大的
是的
多大的
多大
32岁
32岁很大啊
大你两倍啊
是啊
大18岁啊
18岁的时候
是啊
年纪很大啊
怎么样啊
可以成长的话
这样子
这样啊所以很成熟啊
是这样的
做什么工作
秘密
说了话大家都知道
是的
是啊
不是自由职业啊
在公司工作的
有名的企业吗
感觉很神秘啊
可以妄想啊
是吗
做过的人数
几个人
2个
2个人很少啊
之前交往的是18岁
2年前
就两个人之前还交往过一个
是的
是什么样的人
那个人一样大
一样大的
是的
和几个人做过
经验人数
是的
这个
做爱的人数
2个人
就是交往的人
一样大的
和比自己大的32岁的
做爱感觉不一样吗
不一样
怎么不一样
流程
激烈程度
都什么感觉啊
这个
一样大的男友
有点激烈
年轻
然后
还有一个很冷静
温柔
柔软的
是的
你喜欢哪个
这个
温柔的
这样啊那么今天这样的
想这样做
交给你
交给我吗知道了
第一次对着镜头
是的
这个
那么可以来这里吗
好
好近
近吗
好可爱像女主播一样
声音很可爱
好害羞
那么做淫荡的事情吧
可以吗
笑容很可爱
耳朵呢
这样子
接吻吧
很久没做了吗
舌头伸出来
喜欢接吻吗
好淫荡啊
好兴奋啊
好的
可以摸吗
看一下
好害羞
害羞吗
可以舔吗
这样子舔
好可爱啊
这样子
什么感觉
奇怪吗
舒服
舒服吗
好软啊
好淫荡啊
那么
转过去屁股翘起来
是的是的
可以打开吗
这样子
好漂亮啊
受不了了
看这里吧
好厉害啊
看到毛了好淫荡
肉棒这么硬了
感觉到了吗
好硬啊
看内衣的样子
可以吗
用这个吧
很漂亮啊
怎么了
好害羞啊
好可爱啊害羞的样子
这个
这个给我
很性感
一直在动
怎么了好湿啊
这里舒服吧
哪里啊
这个
阴蒂吗
摸吧
这里吗
好厉害啊
对不起
全都看到了
害羞吗
好漂亮啊
喜欢怎么舔
进去了啊
好舒服啊
脱了
继续舔吧
打开看一下吧
好漂亮啊
什么啊
什么
害羞吗
可爱
继续
这里不行
不行
这里
好激烈
要到了
好淫荡啊
肉棒已经硬了
摸吧
让肉棒舒服吧
摸一下吧
脱了内裤
这样
害羞吗
可以舔吗
就是
什么
等一下啊
舒服起来吧
肉棒
好大
和之前的不一样吗
这个
好舒服
不疼吧
很舒服
继续舔吧
趴起来吧
这样
好舒服
好舒服啊
这里
舒服
是的
看着镜头
这样
好可爱
不行了好舒服
舒服吗
好舒服啊
一直在动啊
好开心啊
开心吗
这样舒服吗
受不了了
好舒服
想舔乳头啊
好舒服啊
是的
肉棒好舒服啊
舒服吗
舒服
不行了
这样子摸
可以吗
那么这里
进去了
进去了吧
舒服吗
好舒服啊
好淫荡啊
舒服
要到了
屁股
趴起来吧
从后面可以吗
屁股翘起来
屁股
是的看一下菊花
这个
看一下菊花
好害羞啊
好害羞
等一下
舒服
舒服吗
不行了
好舒服啊
这里呢
不知道
里面
不行
什么啊
里面
好舒服
里面怎么了
不行
里面
不行了
喜欢吗
不行了啊
不行了
这里
好激烈
要到了
不行了啊
好厉害好舒服
来这里吧
要进去吗
上来吧
骑乘位吧
骑乘
不知道可以吗
可以
等一下啊
可以做的
好
好深啊
这样子
好舒服
这里啊
好湿啊
太棒了
好舒服
舒服
好深啊
碰到了吗
舒服的地方碰到了
要到了啊
到了吗
这个
不行了啊好舒服
要到了
不行了
好舒服啊
这个啊
等一下啊
躺下吧
从这里进去
里面
好舒服啊
子宫
这样子
里面里面
要到了
里面好激烈啊
好激烈啊
激烈
要到了
这个不行啊
可以吗
好激烈
不行了要到了
要到了
不行了
不行
要到了
射出来了
可以弄干净吗
可以吗
是的
好舒服
好舒服啊
你很淫荡啊
今天谢谢了