-你好 -你好
-今天请多指教
-请多指教
首先 希望你自我介绍
-好
-可以说下你的名字年龄吗
好
我是彩美
23岁
-彩美 -是的
-23岁 -是的
-感觉很成熟啊
-经常被这样说
-23岁是4年制大学毕业1年吧
-是的
-第一年吗 -是的
你没结婚吗
-没有 -单身吗
-是的
-平时会工作吗 -是的
那个 我会去健身房
健身房
-普通的白领的感觉吗
-是的
-你公司在哪 -有楽町
-有那种感觉 -真的吗
喜欢那种大人的街吗
是的 喜欢银座的氛围
确实 有楽町 银座不错
大人的街
那工作结束后
会在那边喝酒吃饭吗
是的 一般都在银座
白领啊 现在第几年了
现在第一年
那工作上可能还有些不懂
开心吗
是的 很开心
-你一直都在东京吗
-不是
我来这里工作的
这样啊 直接来有楽町了
好厉害
最开始不觉得吃惊吗
这个 大学开始
我就经常来东京旅游
氛围已经习惯了
原来如此
那虽然23岁了
-就有点成熟了 -是吧
非要说的话 是的
-真的吗 -好难
公司里同年龄的人多吗
-虽然有 但是是弟弟的感觉
-明明是同年龄？
-那你的恋爱对象年龄是
-最好是40多吧
反而是这样？
不是30多岁吗
也有点年轻了
-我喜欢40多的
-年龄在那吗
是的
是跟经济有关吗
比起这个 还是相性
还有包容心
经验更丰富
-2 30岁的话 还
-30多岁都不行吗
-我在意的不是外貌是内在
-这样啊
-顺带一提 现在有男友吗
-现在没有
不过如果有的话年龄应该也不小了
是的
是呢 这样果然
对方也得有对23岁的人
出手的勇气啊
可能是会顾虑吧
所以不太好交到男朋友吧
-最近感觉很难 -很难吧
自己会主动吗
会是会
但是怎么说呢
年长者
-比较有警戒心 -是的
-因为比年轻人经历的多 -是的
所以感觉还要提升自己
原来如此
那你不少男性朋友吗
朋友也是40多岁的
-有吗 -有
-有这样的朋友吗 -是的
会和这样的人
一对一一起吃饭喝酒吗
-有 -有吗
-吃饭就结束吗
-这个 基本都是
怎么说呢 还会一起看电影
做这种事
或者偶尔喝酒
-真的是偶尔 -偶尔
那样的话
-是喜欢对方吗 -虽然喜欢
那个怎么说呢
-他离婚了 -谁
-他 -对方吗
-他离婚了
有很多人会再也不考虑结婚了
-原来如此 -所以
就用这种轻度的关系
也不算是那种喜欢吧
不是 也不算结婚对象
-顺带一提你这样摄影
-是的
-你会看AV吗 -会
-这样啊 是因为喜欢吗
-喜欢
顺带一提喜欢什么类型
喜欢 强迫的那种
-还有痴汉 -痴汉吗
-是的
我是M
如果被真的耍流氓
-会报警吗
-这个 虽然有过一次
-有过吗
-结果什么都没发生
是反感吗
很吃惊 身体动不了了
-震惊吗 -是的
-做到了什么程度
怎么说呢 就是稍微摩擦了
-用手吗 -大腿
这个 东京人太多了
是会这样的
是的
-是的比在AV里看到震惊吧
-很震惊
怎么说呢
是比较有感觉吧
-原来如此 -就是这样
不过确实是有这种体验
看视频和实践是不同的感觉
所以本次摄影
是为什么考虑来带你额
也算是为以后做准备
有点兴趣
那么AV的话 那个
觉得在白领时间外出演
就是AV吗
是的 我看了不少AV
有时候也很羡慕女优
-就想出演了
-那
是觉得女优很舒服吗
是的 还有一些日常的场景
感觉很开心
-还有些不同的地方 -是的
被摄像机拍过吗
-没有吗 -没有
-那会拍的 没问题吧
-是的
我加油
我可以过来点吗
这样的
看这里 摄像机
没事吧
-没事 -好漂亮
这个脱了吧
好厉害 身材真好啊
平时工作的时候
就是这样的打扮吗
-是的 -穿制服吗
-再长点的
-不是这样的吗 -是的
-这个有点短吧 -是的
可以站起来吗
好色
慢慢转过去吧
可以看摄像机吗
好像看得见内裤
这个
看得见内裤
可以去那边跪著
屁股翘起来吗
虽然你很害羞
但是屁股翘起来吧
很好
看得见内裤
这个有反面吗
有吧
这个地方不错
什么心情
粉色内裤被看到是什么心情
感觉好热
害羞吗
-粉色内裤被看到害羞吗
-害羞
可以闻吗
好害羞
难得你穿了这样的内裤
-可以闻吗 -好
-坐电车来的吗 -是的
好闻
真好闻
转过来吧
坐下吧
你应该在AV里见到了不少
可以M字开腿吗
好
可以吗
看得见
非常不错
厉害 看得好清楚
怎么 怎么了吗
这样挡著
怎么了 你这样
-想看脸 -好
下面好透
-怎么回事 这个
-不知道
怎么会不知道
这内裤好透吧
这个地方
有乐町很多这样的吗
-是的
-果然有卖这么透的内裤的啊
大人的感觉
谢谢
腿放下
不得了 好厉害
你什么罩杯
-F杯 -F
-是的
果然感觉很大
给我看看吧
往前点
看摄像机 什么罩杯
F杯
好大
好漂亮
果然有乐町的女性
锁骨很漂亮啊
好软
好厉害 这个
给我看看
挺胸啊
好大
这里出汗了
出汗了啊
-这里夹住过肉棒吗
-没有 -没有吗
-没有夹过吗 -没有
是什么样的乳晕呢
可以给我看看吗
-这样吗 -是的
好漂亮
好漂亮啊 给我看另一边
好淫荡的乳晕
乳头不错
乳头
好大
硬硬的
看得见
在后面这样揉如何
过来点可以吗
好淫荡
好软
好硬
这么湿
喜欢被舔吗
喜欢
不得了 如何
色起来了吗
那么 站起来吧
过来
那么 可以把裙子脱了吧
然后转过去
这里
勒进去了
手撑著那边 对著那边
很好 屁股翘起来
好色
给我看脸
屁股翘起来
小穴湿了啊
屁股再翘起来点
给我看你舒服的脸
-舒服吗 -舒服
好湿啊 滑滑的
好厉害
坐上去
很好
那么 都要拍下来
-好 -内裤脱了可以吗
-好
已经湿了 内裤
别把漂亮的内裤弄湿了
要不帮你洗洗 再晒干？
露出你的小穴
-回家前能干吗
-应该会的
看
来 两腿
再过来点
好漂亮
好湿啊
好厉害
已经插进去了
好湿 马上就插进去了
看
两根手指马上插进去了
-如何 舒服吗 -舒服
可以躺下来吗
好湿啊
-知道出来了吗
-有什么出来了
摸摸下面
-不得了 好厉害
-果然
这样完全不算大人呢
这样失禁
舒服吗
-舒服吗 -舒服
表情完全不一样了
这个好碍事 脱了吧
上衣脱了吧
顺带一提
虽然知道你需求的男人年龄了
对肉棒有需求吗
-喜欢大肉棒 -为什么
插得深 舒服
这样啊
那我脱了
面朝上 你看看
好
靠近点
再靠近点
过来
-如何 -好大
-忍不住了 在动
-好厉害 真的在动
-好大- 摸摸看
摸摸看
好舒服
可以躺过来吗
不错啊 这个
可以舔我乳头吗
看著这个摄像机继续
好厉害
不行了 忍不住了
-喜欢舔吗 -喜欢
-喜欢舔肉棒吗 -喜欢
-那可以给我舔吗
好色
-这么硬了 -好大
口交技术很成人啊
好慢
好厉害
技术真好
-这么喜欢舔吗 -喜欢
插入呢
-喜欢 -喜欢吗
那插进去吧
好
那面朝上 躺下来
可以深一点吗
-舒服吗 -舒服
好舒服
好色
好厉害
舒服吗
舒服
不行了 好舒服
看著我
对这样的有兴趣吗
起来吧
这个好厉害
好舒服
想看胸部 给我看看
好厉害
好色
-好舒服 -我也舒服
好厉害
好激烈
好舒服
-腰一直在动 -好舒服
好厉害 插得好深
不行了 不行了
-好舒服 -舒服吗
这个
好厉害 看得好清楚
好厉害
小穴哪里舒服
好舒服
好厉害
好厉害 给我看插入的地方
再深一点 对
要去了 要去了
要去了
接下来让我后入吧
好厉害的姿势
好舒服
看摄像机
好厉害
好舒服
给我看插入的地方 好漂亮
-好舒服 -腰动得好厉害
想摩擦吗 小穴
看插入的地方
不行了
好舒服
要射了 可以射吗
要射了
给我弄干净
-如何 -非常舒服