-初次见面你好  -你好
-紧张吗  -紧张
你外表看着很清纯呢
-怎么了  -这个...
-有点害羞  -害羞吗
-不习惯被拍吗  -不太习惯
原来如此
你给人感觉很楚楚可怜
-也不常自拍吗  -是的
原来如此 这样啊
我有点问题想问你
-你叫什么  -美绪
-年龄呢  -27
-27吗 真厉害  -是
为什么想来拍片呢
我一直对这个很感兴趣
所以就想来试试
-那会看AV吗  -是的
-会看点  -所以想试试
-是的呢  -哦
-这理由挺厉害  -有点羞
现在有在工作吗
-做秘书 嗯  -秘书吗
就是做些辅助性工作
怎么说呢 就是负责
管理人员的一些事务工作
原来秘书都做这些啊
虽然常听人说起
但很少有人解释具体做什么
-是呢  -那么
-就职公司不小吧  -是的
公司规模是不小
-名气大吗  -是的
-应该不少人知道  -厉害
顺便一问 你喜欢做爱吗
-有兴趣吗  -很有兴趣
至今和几个人做过
-五个吧  -意外不多呢
是的 基本我只和男友做
不常出去玩吗
是的 基本不乱混
-那今天算第一次吗  -是
-也没试过边做边拍  -是
-现在有男友吗  -有
-没关系吗  -是
-我会保密的  -这样啊
秘书工作需要常跑动吗
不是的 因为以前...
我有练过一段时间的芭蕾
-现在不练了吗  -是的
现在就打发时间用  以前多
身体柔韧性很强吗
是的  我自认为是
-看来很有自信啊  -是的
-能站起来我看下吗  -好
-能展示下柔韧吗  -嗯
简单的拉腿可以吗
-那我先脱个鞋  -请
裙子 最近有点胖了
不知道还行不行
真厉害 不只是Y成I了呢
-就是这样  -那看来
-确实很紧张  -嗯
注意到内裤露出来了吗
-有点羞  -是吗
-被我看到了  -是呢
-真有点害羞  -请坐吧
-好的  -真厉害
那么...怎么了吗
-有点紧张  -紧张吗
-会自慰吗  -嗯 偶尔
做的时候会想象什么吗
-会看着AV弄  -这样啊
-好害羞  -害羞吗
能看吗
-害羞吗  -害羞
那不如你自己脱上衣吧
好 我脱
好害羞
-给我吧  -好 好羞
头发挡住了  这里还是...
-什么罩杯  -C
-好害羞  -害羞吗
厉害 皮肤好白
好害羞啦
-胸真漂亮  -好羞
咦
让我拍下
咦 乳头硬了
能把胸罩脱了吗
要拍吗 好羞啊
这可不行 要给我看
可是好害羞
真厉害
喜欢被摸哪里
-乳头 嗯  -喜欢吗
那下面呢
-身材真棒  -好害羞
屁股再坐出来点
-这样吗  -再来点
坐到椅子边缘
手指摸到湿意了
-害羞吗  -好害羞
转身 四肢朝下 撑椅子上
还要四肢朝下啊
屁股翘着靠过来
来 再翘过来点 对了
向右侧头看这边
屁股再翘过来点
真厉害
都能看到屁眼了呢
-好害羞  -害羞吗
已经挺湿了嘛
-自己有感觉吗  -嗯 有
看我这边
怎么了吗 脱了吧
好害羞
腿分开
-真漂亮  -好害羞
阴蒂好像勃起了
里面真湿
看 能拉出丝了呢
感觉很热呢
真舒服
真厉害
要怎么做啊
到这儿来
舔舔我的乳头
就是这样
不错 没舔过乳头吗
-没怎么舔过  -这样啊
对 就这样
真舒服
继续 边舔边用左手摸
摸上去了呢
-变大了  -变大了吗
好害羞
真舒服
不行 太舒服了
-真的吗  -舌头好软
-然后怎么...  -等等
帮我摸摸这里
-又变大了  -是吗
那么帮我脱掉吧
好害羞
脱吧
我知道了
先把外裤脱了
-内裤也要脱  -内裤也要吗
-怎么了吗  -变红了
-哇 好大  -大吗
-怎么了 来吧  -能舔吗
跪我腿中间
好厉害
自己吞得挺深呢
-喜欢舔吗  -喜欢
这个真舒服
-挺喜欢伺候人啊  -嗯
-感觉很熟练  -没有啦
那也舔舔蛋蛋
边撸边舔
眼睛睁开 睁着弄
对 从下面舔上来
再含进去
-怎么了  -嗯？
-什么怎么了  -盯着肉棒呢
-就感觉变好大  -因为舒服
第一次看见这么粗的肉棒
要插进去试试吗
感觉会很疼 进得来吗
没事的 来吧
准备好了吗 你先躺躺
-要插进去了哦  -好
-进去了  -嗯 进来了
-真的好大啊  -大吗
不行 好舒服啊
-感觉要去了  -那去吧
要去了
要去了啊
-高潮了  -小穴一缩一缩的
好舒服
太舒服了 要去了
要去了啊
-你里面真紧  -肉棒好大
-继续了哦  -嗯
不行 要去了
要去了啊
-试过骑乘吗  -嗯
-那来吧  -嗯
好了 骑上来吧
好厉害
-进来了  -自己动动看
好舒服
-快要去了  -去吧
要去了
真厉害 膝盖抬起来蹲好
试着上下动动
对 像这样动
真厉害 做得不错
要去了啊
-又去了  -高潮了啊
那么这次试下后入
-后入...  -屁股朝这边
对 再靠近点
-准备好了吗  -嗯
好棒
要去了啊
要去要去
-好舒服  -真舒服
要去了啊
要去要去
到这边来 这边
手撑椅子上 屁股朝我
-这样吗  -对
要去了啊
真厉害啊
要去啊
要去
要去了啊
来 回床上
对 就这样躺下去
好舒服啊
要去了啊
去了啊
要去了 不行 要去了啊
不行 我也快射了
全都射给我啊
要去了啊
我要射了哦 射了啊
-有被颜射过吗  -没有
对了 舔干净
真舒服
-感觉怎么样  -好舒服