有点紧张是吧
是的 有点
昨晚没有睡好吗
是的
难以入眠
下面的名字可以吗
喀姚
失礼今年多大
28岁
平时是做什么的
平时是专职主妇
结婚了啊
是的
找了个借口过来的
听你这样说
是有点不妙呢
是这么回事
你和丈夫
恩爱吗
我觉得应该是
这样的事情为什么
会想来拍AV呢
果然还是因为
钱吧
想挣点生活费
是的 就是这样
想提高一下收入是吧 短期的
是的
丈夫会把钱留下来的吧
当然
但是
如果能更多的话
他会去玩那些帕青哥之类的吗
老虎机之类的
完全不会
有孩子吗
没有
接下来
是的 接下来的预定
计划好了呀
结婚多久了
3年左右
结婚3年？
还有H吗？
有的
最近呢
什么时候来著
一周前吧
无套？
是的
内射
因为是想要孩子的
就是这么回事
所以才
是的
还挺
刺激吧
准备好了吧
有了小孩之后还会更需要钱吧
是啊
初期很花钱呢
是的 想到头就大
很湿很严峻的
是啊
这一件事
来这里的事情 丈夫不知道吧
是的 不知道
说了  他就不会让我来了
会生气？
是的
绝对说不出口
只是这里的话
是的 秘密
有出轨吗
没有
结婚后
没有和其他
是的
那确实会紧张呢
加上还有镜头
感觉
什么呢？
好像很在意相机 在看呢
好厉害 感觉
不用在意就好了
像这样很少吧
基本上没有
而且 还是在室内
做 H
是啊 感觉
真的要做吗？
太黑了就拍不了了
是啊
平时都是关灯做的吗
那个
不是全黑 会有黑
所以只是一点
经验人数是多少啊
很少的
-10人 -是的
之后交往过的有几个
有几个呢？
8个
真好
是的
初体验呢
初体验
21岁
很晚呢
-对方是？ -当时的男友
怎么样 最初
果然
有点疼啊
不过也很舒服
这样的吗 太好了
是的 太好了
有做什么运动吗
有哦
是什么？
排球
感觉会不会弄破处女膜啊
会吧
听说过呢
是啊
迄今为止
有遇到奇怪的H吗
奇怪的H
多跌跌之类的
白天还是夜晚
晚上
没有被发现？
没有被发现不要紧的
这样啊
感觉怎么样
那时第一次野战
所以感觉很扑通扑通的
也很兴奋
是和现在的丈夫吗？
不是的 那个
-前男友 -是的
再前面的一群人？
还有弄过吗
不知道啊
-这个就 -说不出？
无法对丈夫说的事情
和我说了呢
是的
还有没有其他没有和丈夫说的
没有和他说过的吗?
是的
类是这样的呀
想不起来啊
感觉
不是收到钱了嘛
就像这样的
打开之后
虽说是补贴家用
就用到自己身上了。
只是一点点而已
这算是贪污了
可爱就算了
那就好啊
这样啊
和丈夫做爱怎么样
还行吧
结婚三年 在这之前交往
的时候
会更好吧
状态绝佳那种
算是吧
有过这样的时期
这样啊
好的
这里弄一下吧
可以嘛
可以放另一边嘛
我觉得很棒啊
是的
这里嘛 对对对
这里也要拍嘛
好棒啊
好大
几罩杯
F罩杯
很厉害啊
看看
很棒呢
是吧
是的
故意这样的嘛
这个真的只是巧合
这样啊
这样会更好
内侧会更好啊
男性会高兴的
再
脱了吧
-拜托了 -放这里
不会有事的
没有什么贵重物品
可以看看嘛
这个也
很棒呢
衣服这里也是呢
好棒啊 直接
好大
很厉害
好棒啊
你丈夫
会高兴吧
是的呢 会高兴呢
不过现在 有点习惯了
这样啊
就这样了
只给你丈夫 太浪费了
要大伙开心才行啊
是的
这里也
看看吧
这里也脱吗
若隐若现的感觉
这样的感觉
-这样 -是的
很好哦
-这样吗 -是的
来
再来一点
对对对
再起来一下
这一块吗
保持
好棒啊
再一点
很棒呢
很棒啊
弄到了
难为情吗
感觉
这样子好难为情
是的
也是啊
再来一点可以吗
这里面也
好棒啊
这里一点
可以吗 看著
可以
很棒呢
胸部有感觉吗
变舒服了
舒服了吗
喜欢H？
喜欢
真好 也舒服了
这里也
好可爱啊
好好啊
我看看
很厉害啊 这里
这里  这里
要脱吗
等等哦
然后
漂亮的胸部
后面
很厉害啊
这里 这里
上来一下
这样吗 是的
好棒啊
来 看看
像这样
正在舔
很棒啊
来
变舒服
很厉害啊
这里也
这里
到下面可以吗
像这样吗
那就弄起来吧
没事
这样？
好难为情啊
拜托了
好可爱呢
就在这里
来吧
不用隐藏
很漂亮的内裤呢
你喜欢吗
我的口味
特地穿的
谢谢
转过去吧
转过去？
是的 屁股面过来
对对对
像这样
很棒的屁股呢
好难为情啊
像这样
上面也弄弄吧
下面
先不著急
保持
难为情
没事
再伸出来一点吧
对 伸出来
好可爱啊 屁股
很棒呢
你想怎么弄呢
这个
带著呢
很容易就湿了呢
是的
被别人弄也会湿呢
但是
这样会怎么样呢
越来越湿了
对著这边 坐下
来来来
再过去一点
湿漉漉的
要不要试试这个
这个
用过没？
没有
第一次
来
要去了
要去了 要去了
怎么了
舒服吗
感觉不赖吧
不行 要去了
叫的很大声
第一次很刺激
这个在拍哦
讨厌
难为情
看看 脱了
好的
摸摸看
可以吗
握著
疼吗？
不要紧吗
好舒服啊
好棒啊
你手上握著什么
这个
肉棒
这样啊
好的
好舒服
好棒啊
等等
舔舔
起来吧
好的
淫荡的
难得
有点 过来吧
还要
好棒啊
好棒
很棒呢
好棒啊
很厉害啊
很上手呢
好棒啊
一直到里面像这样
想要吗
肉棒想进来了
是吧
就这样从后面
可以吗
屁股翘起来
是吧
就这样弄进去
怎么样啊
不要啊
激烈吗
好棒呢
湿漉漉的呢
受不了啊
这里
来来来
都到这里了
干了个爽啊
难为情？
这里
不妙
介意吗
会有点介意的
去那里吧 湿漉漉的
都湿透了
湿了
好多啊
我们会赔偿的
不要紧的
那就去这边吧
好的
舒服吗
怎么样啊
和丈夫的比谁的大
-这里 -好的
-上去吧 -谢谢
过来点
对
床单弄开了
很好
然后躺下来
好的
黏糊糊的呢
进去了哦
难道就
这么舒服吗
好舒服啊
是吗
是的
好舒服啊
迫不及待了吗
要去了？
差不多
两次都？
来点快的
上衣也脱了吧
好的
可以吧
从这里
嗯嗯
全部都脱了吧 手表
好棒啊
很棒呢
再来一会可以把
可以吗
好舒服啊
好棒啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
很棒呢
好舒服啊
来吧 来吧
一起来把
慢慢来
对
看的很清楚哦
很厉害
来来来
屁股过来
丈夫和我谁更舒服
好舒服啊
要我快一点吗
等等 很厉害啊
好棒啊
面向这边
来 仰面
硬吗？
不行
好厉害啊
要去了
去了
又被颜射过吗？
有过
有啊
好厉害啊
怎么样啊
很舒服了
很久没有这样了
这样啊
满足了吗
是的 满足了
是吗？
今天做的好舒服啊
真的满足了吗
感觉有东西出来了
好厉害啊
怎么办啊
谢谢了
谢谢
再来吧