-你好  -你好
-紧张吗  -是的  紧张
-这种摄影是第一次吗  -第一次
-你真可爱呢  -谢谢
-能告诉我你的名字吗  -渚
-现在多大  -24岁
-平常在做什么  -游泳学校的教练
真不错呢  好厉害  以前一直在游泳对吧
太棒了
-是健身室吗  -教孩子的那种游泳教室
教小孩子游泳
-真不错  我也想被你教  -请务必
-今天你知道是成人视频对吧  -是的
为什么想来
-因为有兴趣也想赚钱  -真诚实呢
-喜欢做爱吗  -是的
-做爱的人  男朋友  -没有
-真的吗  -真的
毕竟在教小孩子呢
所以没机会  没能做爱
-男性教练什么的呢  -要是传出去的话
-会有麻烦  -这样啊
-毕竟都是孩子呢  -是的
多久没有了
已经半年了
-半年没做了吗  -是的
-那今天是  -久违了
-经验人数呢  -6个
-交往的人呢  -4个
-数字对不上  -对不上
-有2个  -有2个是
-是一夜情  -怎么认识的
喝酒
还有酒后的原因  喝了就会更想做对吧
现在要喝点吗  而且你还很紧张
-喜欢什么酒  -酒的话  什么都行
-是吗  喜欢吗  -是的
-啤酒烧酒  -葡萄酒也
-甜的呢  -洋酒就不太喜欢
醉了会怎么样
-醉了的话会变得开心  -真不错呢
不会惹麻烦吗
不会  只是会很开心
-在家里一个人会喝酒吗  -不会一个人喝酒
喜欢人多一点热闹对吧
这样啊
-那么也就有一夜情  -是的
-初体验几岁  -17岁
-高二吗  对方是  -是的  对方是
-是朋友  -不是交往对象吗
还是第一次
对方也是多大
-比我大  前辈  -前辈啊
第一次怎么样
-很痛  -是吗
-然后就交往了  -做完就交往了吗
这样啊
-合得来对吧  -是的
-前辈不是第一次吗  -不是的
-很熟手吗  -是的
-不过我很痛  -毕竟第一次
是无套吗
-戴了套  -地方呢
前辈的家
-在家里吗  -是的
-没有人吗  -瞄准没人的时候
-然后做过什么奇怪的吗  -没有
-奇怪的地方呢  -外面
在外面  具体一点的话
就是阴影  建筑物之间
-没有人吗  -没人去的地方
-站立后入  -站立后入
-怎么样  -就是很刺激
那个非常
-兴奋  -不安跟兴奋对吗
在外面做过啊
真色情
-这种拍摄是第一次吗  -是的
-这里还很光亮呢  -的确呢
不错呢  会自慰吗
自己会用道具
-你有吗  -是的
-什么类型的  -振动棒
-振动棒吗  -最喜欢了
-阴蒂高潮吗  -是的
-最近一次什么时候  -三天前
-算是很近  -是的
-现在一个人住吗  -是的
-就是随便自慰  -是的
-在家里肯定会被发现  -是的
-振动棒会在哪里  -就是关上灯之后
在老家会藏起呢
会放在别人找不到的地方
几岁开始自慰的
自慰是高中一年级
-比做爱更前吗  -就想试试就开始了
但那之前已经摸过  可能也算是自慰吧
-就是小时候开始  -是的小学
-摩擦对吧  -角落之类的  也算自慰吧
小学生吗
太色情了吧
-这也算啊  还是小学生  -是的
-那么  也没有炮友吗  -是的
-想做了吗  所以来了  -是的
看上去这么清纯的孩子
那么我大概明白了
-可以开始了吧  -好的
-那么手袋给我吧  -谢谢
-放在你看到的地方  -谢谢
-那么我要过去了  -好的
总感觉
好厉害
里面是胸罩吗  让我看看
好好好
原来如此  真不错
可以掀起来吗  没错
-害羞吗  -有一点
而且好大
-什么罩杯  -E
E吗  不错呢  可以摸一下吗
真棒啊
直接摸
太柔软了
找到好西了  硬了吗
-我容易硬  乳头  -是吗  马上就硬了呢
太淫荡了
好大
好厉害  真漂亮
-看得见吗  自己胸部  -看得见  太害羞了
-胸部也有感觉吧  -是的
真不错  让我看清楚一点
-可以舔吗  -是
我不客气了
太好吃了
真不错
好像湿了  我可以去那边吗
坐起来  过来
小渚  好厉害  怎么了
听得见吗
好厉害这是什么
湿透了  很容易湿吗
太淫荡了  都湿透了
感觉不错  湿透了
后面怎么样  趴着
屁股真不错  不愧是游泳的
真不错啊
不错  摇一下屁股
真不错
这个  好湿
喜欢这个对吧
现在是什么表情
-舒服吗  -好舒服
好舒服
转过来吧  想看你的脸
-声音很不错  舒服吗  -好舒服
好厉害  湿透了
-好舒服  要高潮了
高潮了
-要高潮了  -高潮了吗
让我看看高潮完的那里
可以吗  都湿透了这里  晾干吧不然回不去
-高潮了呢  -高潮了
让我看小穴  没错
-没毛  不过还是有一点  -有一点
张开看看  好厉害
你看  这是什么
真容易湿啊
湿透了呢  摸一下
自己摸一下  怎么样了
-湿透了  -对吧
给你摸一下
-怎么样  舒服吗  -好舒服
-舒服吧  -好舒服
出来了  出来了
这是什么啊
太厉害了吧
-知道出来什么了吗  -潮吹
经常出来吗
第一次
-第一次吗  -第一次
-好厉害  -裙子也会弄湿吧
脱掉吧
很危险呢
-不然回不去  -谢谢
脱掉脱掉
然后到那边去吧
那边
这个也脱掉吧
这样会更舒服吧
-好舒服  -想要吗  想要吗
身材真好  不愧是游泳的  这样的
真棒啊
那么我也可以吗
还有另一边  没错
没错  摸一下下面
真不错
下面也舔一下吧  脱掉
好厉害
-喜欢舔吗  -喜欢
-好吃吗  -好吃
可以换一个姿势吗  这样
太好了
趴在这里舔
-插进去吧  -好的
-可以吧  -好的
-要插进去了  -好的
好舒服
-坐上来吧  -好的
随便动
太棒了
手放这里  没错
前后  没错
好舒服
身体  太离奇  没错
膝盖抬起来  手放后面
没错  慢慢来
全看光了
慢慢来
转过去  屁股对着我
转过去可以吗
没错  没错
真不错  没错
太棒了
-可以后入吗  -好
把屁股抬高
转过来
要高潮了  高潮了
站起来做吧  能站起吗
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
非常舒服