你好
看你很需要钱啊
你多大了
十八岁
高中毕业后18岁？
今天是为什么过来呢
额 av？
你知道接下来要做什么吗
额 H？
没错 接下就是要做
完全看不出你会有这样的想法
为什么你会参加这次的拍摄呢
只是对做爱有兴趣
还有钱
很多很多的钱
我是这样想的
因为这样才来的？
不过
你看av吗
偶尔
是什么感觉
素人
校园之类的
恐怖戏
你对av整体的感觉是怎么样的
是有趣还是恐怖
基本上是什么样的印象呢
就是感觉
像是偏离现实的H一样
对我来说
没有什么关系一样
的H
这个
和私人生活不一样的H一类的
基本上是这样的
差不多
可以问一下你的名字吗
雾奈尔
18岁的你 是学生还在打工
我在便利店打工
也就是说
便利店打工的钱不够用
是的基本上不够用
小小年纪就出来打工
我觉得还是挺厉害的
基本上我们这样的
就像是采访一样的
是的
现在 你的那个什么
想听一下关于
你的私人生活之类的
有男朋友吗
没有
有多久没有了
半年左右吧
现在有想要的男朋友吗
如果有合适的话
什么男人是你的口味呢
比较年长的人
大概要多年长呢
10岁以内吧
没这么哪个额
大叔就不行了吗
没有这么交往过
交往过的有几个
4个左右
不会有什么年龄介意之类的吗
这方面的话
都可以
最高几岁
22 23左右吧
那就很年轻呢
想和大叔SEX吗
有没有过类似的
没有
抱歉虽然是大叔
男友的首要条件是什么
体贴的人
你好这口吗
什么样的约会时比较有感觉的
普通的
动物园或者是水族馆之类的
开著车
就是一起
然后去吃晚饭之类的
哪什么时候开始爱爱呢
你觉得大概什么关系
会比较好一点呢
额 就是
比较轻松的关系
只要合得来就差不多了吧
恩恩爱爱 肯定是时常需要的
不是经常都来找我而是偶尔
并且会用行动来实现话语的人
比起耍嘴皮子
那有这方面的经验吗
-我吗 -是的
没有呢
有被做过吗
说是有吧 也怎么说呢
被我甩之后
然后就找过其他男人做过
可能没怎么有过 但除此以外
现在没有男友
但又没有想要其他怎么这么样的
-没有 -没有吗
那有没有什么邂逅之类的
被邀请的话
可能就会跟著他过去的感觉吧
有没有说在交往前就H的呢
你是说出轨吗
还是炮友之类的
没有把
那有没有说
交往前就做过爱的
虽然说以这样的理由
交往的也有
那到现在为止跟多少人做过了
差一点也算
5 6个左右
那你自身觉得怎么样呢
化石会有点担惊受怕的
手这里可以吗
可以来吗
这个手粉嫩嫩的
经常会用这只手来摸肉棒吗
怎么说呢
我不是很懂
SEX
有玩过什么样的PLAY吗
什么样的PLAY
和那6个人是怎么样SEX的
普通
普通的那样？
不过就是没怎么kiss
是怎么个普通法呢
就是用手指弄弄
就是不kiss
就直接用手指进去
但是 KISS
会做一点
虽说不是很长时间
大概像这样的程度
那你觉得那样怎么样
体位的话 就是乘骑位啊
后入
也就著几个体位吧
每个人的口味不一样
有什么喜欢的
或者说擅长的事情吗
体位？
什么都行 随便说
口交的话
我自身是没有什么感觉的
也不知道这样才算优秀
口交是这样的吗
也许吧
一般会怎么口
不知道
普通的口交吧
你可以演示一下 空气口交吗
用自己的手指像这样子
之后再弄吧
有没有试过真的口棒呢
感觉
爆发出那种感觉
没怎么那个 导进来为止那个
只要我女里的话
应该是可以让他高潮的吧
虽说没有真正试验过
那口交的各种操作会吗
喜欢的体位是后入
有没有不擅长的SEX呢
乘骑位
这样啊
我自己不怎么会抖腰
感觉
就是
如果有仍是我这样会舒服的话
如果是
自己来抖动腰的话就有点困难
av里面确实是
有像乘骑位这样的高难度动作
要挑战吗
我能吗
没事 我会好好引导你的
包在我身上
可以先起来一下吗
来这里
转过去 对对对
可以张开一点吗
可以看一下相机吗
你知道我们在拍什么吗
下面
这点你还是知道的
av就是这样字的
看看
知道在看那吧
好痒
这里可以稍微
这里很厉害呢
可以稍微看一下著力吗 对对
湿漉漉呢
可以稍微看向这里吗
那就稍微吧胸罩给脱了
可以稍微看一下吗
这样
这里有乳晕呢
再稍微露出来一点吧
那就稍微
像这样的稍微 脱一下
我们都会开心的
会开心按摩
很棒呢
可以自摸一下吗
可以吗 像这样子的
来测试一下柔软度 来
-对对对 -像这样子
这样说吗感觉
站起来那都可以
稍微
有点硬了
应该是吧
是有点赢了呢
可以稍微这样子一下吗
这样子?
对 就是这样子
这里
可以先坐下来哦
因为腰做准备
我们腰好好拍摄
我们首先
像这样子
这么样啊 自己
看著显示器的感觉
很厉害 好难为情
那就像这样的感觉 来吧
这样子？
可以靠近一点吗
-对对对 -像这样吗
那就像这样子吧
这样的乳头也很棒呢
可以再自己稍微看向相机吗
-拿著吗 -对 就是这样
来了哦
自己的这里可以摸一下吗
对对对
很厉害呢
脸再稍微过来点吧
再往前？
对对对 再这样子
那就把手这样子吧
好棒
那就用双手
像这样子
可以稍微这样子摸一下吗
这里不是很敏感吗
可以起来一下吗
这里稍微张开一点 对对对
脸可以像这样吗
屁股翘起来 对
稍微再往前一点
从这里开始 对对对
像这样可以吧
像这样可以吗
很厉害啊
这里可以稍微 对舒服的地方
小穴这里稍微弄一下
这里稍微张开一点
来 手拿开
可以来这里吗
这里 也
我可以进来吗
对 就是这样子
好热
可以骑上来吗
-这样吗 -对对对
首先可以看看吗
好厉害啊
有没有这样长时间凝视著
没有
你怎么了
肉棒？
可以稍微弄一下吗
像这样子吗 好暖
怎么了 很硬吗
喜欢赢得吗
比较喜欢
能用嘴吗
嘴？
像这样子嘛
你可以随意哦
黏糊糊的
可以看著相机弄吗
对对对
你可以想像一下
你是怎么舔他们的
乳头这也可以吗
弄一下啊
没怎么弄过
对 就是这样子
在稍微一点
对就是这样
都对对 就是这样
像这样子吗
好厉害啊
肉棒那里也要弄一下哦
要舔舔
好厉害啊 这个
可以看吗
好厉害
上面还有剩下来的哦
再稍微弄一下
像这样吗
-这样吗 -对
很棒的感觉哦
像这样吗
很厉害呢
再靠近一点搞吧
吓人的地方 看到了吗
你可以尽情的懂哦
对 对 就是这样子
就这样弄吧
可以在靠近点吗
在靠近点 躺下来
可以像这样弄吗
看镜头
像这样舒服吗
最后再像这样子
稍微
再稍微 对对对
再稍微弄一下
可以像这样子吗
像这样可以吗
再稍微
这样的感觉很爽哦
要去了
可以射吗