你好
-紧张吗  -是的
没事的,告诉我你的名字
-我叫百重  -百重小姐
-好可爱的名字  -谢谢
像冈山桃太郎一样出身吗
开玩笑的
老家是哪里的
-福冈的  -原来如此
-制服很好  -谢谢
-做什么工作  -目前是在打工
-在咖啡厅里  -是吗,明白了
是开咖啡厅的吧
-是服务生吗  -是收款员之类的
-也用机器制作咖啡吗  -简单的可以
打工多长时间了
差不多半年时间
明白了,那里有喜欢的人吗
-没有  -没有是吧
-现在有男朋友吗  -没有
没有吗,明白了
-持续多长时间了  -半年左右
是吗,好多男人在排队等你吧
-不是的  -是吗
-顺便问一下,和多少人做过  -人数的话
-大概五个人吧  -是吗
-忘记问你年龄了吧  -20岁
-20岁,刚才我问了吗  -应该是没有
是吗,20岁
从15岁开始,每年增加一人是吗
-是这样吗  -应该不是
好的,明白了
初次做爱是几岁
高中一年级左右的时候
-16岁左右  -16岁
明白了,和自己崇拜的数学老师吧
-是同班生吗  -是的
很好啊
-后来成为男朋友了吧  -是的
-初体验和同班生不爽吧  -是啊
-你笑起来很可爱  -谢谢
可以靠近吧
-带这个很勒吧  -注意到了是吧
开玩笑的
-腿很好看  -谢谢
还有高跟鞋
要是被高跟鞋踩到,我们不是拍的那种
看看你的胸
-什么罩杯  -F
这个尺寸最好了
替你的男朋友好好照顾一下
-你们会这样说吗  -也会
-咖啡厅店员不做美甲吗  -我们不让做
-禁止吗  -是的,服务业禁止
-穿的是制服吧  -是制服
很好,很合身
-最满意身体的哪里  -这里
-哪里  -这里是肌肉
没想到是这里
穿上短裤都能看出线条
-宽大的服装看不出来吧  -看不出来
但是这里会比较明显
-这里  -这里
原来如此
有点变态是吧
-这样说 然后让男生给脱是吗  -不是的
-是你的策略吗  -不是的
这里基本看不出来
看不出来,男生的内裤
-能凸出来,很帅  -是吗
有点变态
明白了
什么时候开始喜欢那里的
想一想
去健身房的时候
-看到这里的肌肉  -嗯嗯
-感觉很帅  -是吗
-健身房吗  -嗯嗯
不知为什么会注意
-肌肉发达的人  -对
-这里很明显  -是啊
感觉很漂亮
原来如此
你换工作到健身房吧
这样不大好是吧
-那很变态  -确实是
明白了
这是被虫子咬的吗 不是 是吧
非常漂亮 很可爱
手很暖和
不是畏寒的体质吧
是一紧张就变热了
原来如此
打耳洞了是吧
-打耳洞不疼吧  -不疼
-当时疼了吗  -没,但打耳洞声音很大吓人
习惯相机拍摄了吗
没有 没有
很厉害
-自己不拍吗  -不拍
拍下来给未来男友看吧
没弄过
一边拍一边亲一下吧
好像和小学生接吻
嘴唇好软啊
舌头伸出来
好漂亮的舌头
-舌头能转弯吗  -好害羞
粉粉的好可爱
玩过捏脸游戏吗
-不知道  -不知道
小学时候玩过
很怀念吧
-也不是  -嗯嗯
-可以摸摸你的F胸吗  -可以
好软啊
-会自己摸吗  -不怎么摸
不怎么摸是吗,明白了
一周摸6次左右吧
自己把衣服撩起来
害羞吗,好性感的内衣啊
没想到你穿这么火辣的内衣
-这也是你喜欢的吧  -是的
出汗了
这个部位
-经常出汗吗  -不是,这是太紧张了
-是紧张还是屋里热  -屋里热
看不见汗水了
来舔一舔吧
-可以靠近吗  -好
很漂亮
超级可爱
自己会摸吗
想怎么舔奶子
是温柔点,还是粗鲁点
都可以吗
温柔一点
很漂亮
相机放近一点
非常软
-这么快奶头就硬了  -是吗
自己揉一揉
自己揉的好淫荡啊
-耳朵有感觉吗  -有了
-耳朵和脖子哪个有感觉  -都有感觉
-哪个更有舒服  -耳朵
舌头伸出来
来 坐下
已经习惯拍摄了吗
好漂亮的奶子
下面也脱了吧
害羞是吗
-你有多少内裤  -15个左右
-大多是红色的吗  -不是的
-颜色最多的内裤有几个  -10个
15个里面10个是,很大比例了
这样摸,什么感觉
舒服
直接摸吧
直接摸 怎么样
下面已经湿了
非常漂亮的粉色
你自己弄弄试试
自己不常做是吧,那就像偶尔做那样,试一下
开始吧
自己弄,很难高潮吧
舔舔吧
站起来,转过来,手扶着沙发
是丁字裤啊
真是没想到
正装咖啡店员,穿丁字裤
丁字裤在15个里面有多少
-10个左右  -最多的都是丁字裤啊
腿张开看看
好性感啊
屁眼也都能看到
屁眼被舔过吗
-被舔过吗  -有过
可以舔吗
再转过身来,坐下
要摸摸这里吗
对这里比较着迷是吧
感觉很好看
可以舔
-有舔过这里吗  -没有
早就想舔吧
总是想看是吧
-喜欢结实的部位吗  -是的
明白了
舔舔乳头
舒服 舒服
下来 脱下衣服吧
先只脱上面
稍微靠后一些
你可以随便了
摸得很温柔啊
把内裤脱了
拿着
手摸着这里
和前男友比较怎么样
好大啊
这个角度拍好
非常爽
好色啊
稍微到这边,调整一下角度
非常舒服
全部放嘴里试试
很好吃吧
用奶子试试
好大啊
把奶子放出来
舒服 舒服
来点口水
去床上吧
把鞋脱了
短裙也脱了吧
舔我的乳头
来这里
来亲亲
好甜的吻啊
来看看
舔的好主动啊
害羞吗
舒服 舒服
-你前男友让你舔吗  -没有
没有让你舔吗
不舔是因为害羞吗
彼此都很合适吧
-好吃吗  -很大
感觉哪个舒服
都舒服是吧
抬高一点
可以插进去吗
对着相机说,请插我
请插我
可以插是吧
夹得好紧啊
多久没有做爱了?
有半年了
可以随时高潮
高潮了
高潮了吗
有点累
插得太厉害了
舒服 舒服
从后面来
好舒服啊
喜欢后入式吧
舒服 舒服
看着相机
能看到吧
-想让我打屁股吗  -我想
感觉怎么样
高潮了 高潮了
要高潮了
胸罩脱了吧
接下来你到上面吧
先来舔舔乳头吧
肯定和很多男人做过吧
上来吧
手放到后面支着
放到脚上
舒服 舒服
接下来 转过身来
先抽出来
爽死了
-可以射吗  -快射进来
-说都射到我奶子上  -都射到我奶子上
高潮了
-高潮了  -好舒服
忍不了了
射了 射了
射了啊
用舌头舔舔
-什么味道  -好吃
好吃吗,是吗,和奶油比哪个更好吃呢
-奶油  -好吧
-这次做爱怎么样  -很开心
-还会再来吗  -好的
去洗个澡吧
流下了来,等等