-你好  -你好
今天感谢你来
-拜托了  -拜托了
-来个自我介绍吧  -自我介绍啊
-我是美惠  -美惠啊 你的年龄呢
-我22了  -22啊
-你是干什么工作的  -我是店里的店员
-店员啊 很不错呢  -是吗
-是女士的那种衣服吧  -是
不错呢
你很可爱啊 之前在哪里工作
-我也觉得你是店员之类的  -是有那种感觉
觉得你不错呢
你在哪里呢
是那个商城XXX里面
不错的地方呢
几年了呢
-我已经干了两三年了吧  -这样啊
-现在是很不错的职位吧  -嗯
-没有没有呢  -感觉你很开朗
-不错呢  -谢谢
-有很多的生意吧  -是啊
今天怎么样啊
不错吧
-很喜欢做爱吧  -是啊
是你自己应聘的吧
是的
真的很有勇气呢
我想要存点钱
-你想要存钱啊  -是啊
-普通的工作不能存吗  -恩
是啊 普通的工作不能存钱
好棒啊
存钱要做什么事情呢
我要买很多东西
-是吗  -对啊
你很漂亮呢
很受男生欢迎呢
你想要结婚过普通生活吗
-是吧  -过那样的生活也可以呢
-所以想存钱  -是啊 存钱
这样啊
-是啊  -明白了
我是这样想的
我突然想起来了
嗯
-第-次这样吧  -是啊
你有没有积极去诱惑谁
很棒呢
你是很不错的呢
真的很棒呢
我觉得你很棒呢
-那么积极的吧  -好吧
-很吃惊吗  -是很吃惊
这样啊,你还是很想做爱吧
-有没有男朋友啊  -没有
-你很可爱呢  -没有啦
多久没做了呢
-已经有三个月了  -比我想的短
你这么可爱真的很受欢迎
真的不错呢
-你是很可爱 -没有啦
-女孩子的店里所以没什么  -这样啊
这样啊
那么完了以后就可以玩了吧
-不是这样的吗  -不是
不需要吗
-我很想要呢  -你和多少人做过
多少人吗
你的做爱的经验
-有多少人  -五人吧
-这样吗  -是啊
-别人给你打招呼吗  -不会打招呼的
这样啊
-我不喜欢那样的  -是吗
-你是我喜欢的类型呢  -是吗
那很开心啊
你刚才说有过五个人的经验
是啊
我是这样的
那么来吧
你喜欢做爱吗
-我吗  -是啊
我很喜欢啊
很喜欢呢
真的很棒呢
你这么喜欢又没有男朋友
自己做的怎么样
-真的很寂寞呢  -是吧
你很喜欢吧
你在干什么呢
-你想干什么呢  -像你的男朋友那样
我是很喜欢你的
-每天都想做  -每天吗
-这么喜欢吗  -是啊
-要脱吗现在  -等一下啊
我知道你没有过
-是啊没有  -那么继续吧
-你很喜欢吧  -是啊 喜欢做爱
你喜欢什么呢平时
喜欢运动吧
我能够想象你平时会  出去散步什么的
我经常在外面运动
-你很强调啊我能看出  -是吗
我会怎么做呢
-自己吗  -是啊
你会用成人的玩具吗
-是吗  -我没有用那个的勇气
-我很害羞呢  -是吗
-你试着用吗  -来吧
你的手在摸哪里
在摸很多地方啊
-别这样说  -手起来啊
你看啊
胸吗
还没有呢
感觉很不错呢
喜欢吗
给我看看吧 怎么样
就是这样
来吧
来啊
看看身材怎么样
很喜欢吧
真的很可爱啊
好棒啊
这个真的是
-能看到里面呢  -能看到吗
-没这样的事啊  -你喜欢吗
想看吗
当然了呢
-不好吗  -没有啊
你看啊
我看看啊
-有关系吗  -没关系的
-我也不知道  -是吗
来吧
很想要呢
非常感谢你,等一下
-我很想看呢  -想看吗
我来摸摸
-不要啊  -不能靠近吗
你有反应的呢
不要啊
喜欢吗
好好的摸哦
怎么样啊
好棒啊
喜欢吧
-好软啊  -是吧
不错的感觉呢
喜欢吗
好棒啊
不喜欢吗
来吧
我要好好摸你
好棒啊
真的很棒呢
-很不错呢  -是啊
你很喜欢这样吧
真的很棒呢
-我要摸哦  -好啊 摸吧
-很不错呢  -是吗
真的很棒,很小呢
你现在才说
真的很棒呢
140吗
你在店里面也是比较小的吧
-我是很小的呢  -在便利店买东西的时候
-你的年龄呢  -不说呢
怎么说呢
我不会告诉别人
人家经常会问我的年龄
-不好意思  -明白了
是啊
-男人看到你受不了呢  -受不了吗
可以看看你的正面吗
-很少见呢  -少见吗
-来吧  -好害羞啊
好棒啊
好舒服
很不错呢
来吧
真的很硬呢
真的很棒呢
很想要吗
好棒啊
来吧
真的很棒呢
-真的很舒服  -是吗
奶头硬了呢
很好吃吧
好棒啊
真的很棒呢
我好好摸哦
好棒啊
来吧
我看看
很喜欢你呢
来吧
好棒啊
很喜欢奶头呢
很喜欢你
好棒啊
不错吧
用我的手吧
来吧,现在摸哪里呢
怎么样啊
真的很棒呢
好棒啊
稍微藏一下
-这里很干净呢  -是啊
那么继续吧
来吧
好好摸吧
好棒啊
真的很棒呢
真的很多水呢
好棒啊
不行了呢
来吧
-好棒啊  -不错吧
怎么样啊
好棒啊
来吧
不要啊
怎么样啊
舔我的吧
来吧
好棒啊
好好舔啊
这边
好棒啊
舔的不错吧
-奶头怎么样  -不错呢
-很不错呢  -真的吗
就是这样
好好舔啊
好棒啊
好大啊
真的很棒呢
好棒啊
好大啊
好好舔奶头啊
很精神吧
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊
很可爱吧
真的很棒呢
来吧
很想要吧
好爽啊
-很爽呢  -爽吗
真的很棒呢
好爽啊
很久没看到肉棒了吧
是啊
好棒啊
真的很棒呢
怎么样啊
好棒啊
出来了很多呢
好爽啊
好棒啊
好想要啊
-我要流出来了  -是吗
-真的很爽呢  -爽吗
-好好舔啊  -好啊
真的很棒呢
好棒啊
-很硬吧  -是很硬呢
不行不行啊
不能这样啊
来吧
就是这样
就是这样好棒
好棒啊
真的很爽呢
不错呢
怎么样啊
真的不错呢
好棒啊
很想要吧
好爽啊
好棒啊
来吧
不行了呢
-出来了呢  -是啊
怎么样啊
-好爽啊  -爽吗
好棒啊
好爽啊
不行了呢
好棒啊
要高潮了
不错呢
怎么样啊
好棒啊
不行了呢
要高潮了呢
好棒啊
就是这样
好爽啊
要高潮了
好棒啊
不错吧
怎么样啊
好棒啊
-怎么样啊  -好棒啊
好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
真的很爽呢
怎么样啊
好爽啊
-怎么样啊  -好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了呢
好棒啊
好爽啊
要高潮了
不行了不行了呢
不行了呢
好爽啊
好棒啊
真的很爽呢
好爽啊
好棒啊
这里我也不知道
真的很棒呢
射了很多吧
好棒啊
都飞出来了
来吧
-怎么样啊  -好爽啊
好棒啊
真的太棒了
是啊,好爽啊