-那么多多指教 -麻烦了
-告诉我名字好吗 -晴岚
可爱的名字 现在
-你多大了 -20
-20很年轻 -20 是的
-是学生吗 -是的
-什么学生 -美容学生
很不错呢 但是美容学校
- 听说很辛苦吧 -是的
事情很多的
感觉很忙呢
-要有很多道具的 -需要的
那么有各种原因
过来了是吧
这样子很伟大呢
-自己的东西
想自己买 -这样啊
很不错
-谢谢 -对了
-小时候就想做美容师吗
-是的
- 因为小时候美容过吗
- 不是的
是朋友的妈妈做过
这样啊 然后变美了吗
-偶尔有 -这样啊
感觉不错吧
加油吧
可以的
-我支持你 -好谢谢你
今天的话 是成人电影
想看你的色情的样子
-你喜欢做爱吗 -喜欢
-最近做了吗
-最近 没怎么做
-男友呢 -没有的
我很忙没时间
-这样啊 上学忙吧
-是的很忙的
这样这样啊
-什么时候分的
-2个月之前
- 不就是最近吗
- 是的 最近
-寂寞吗 -很忙就不寂寞了
这样啊
分手的理由呢
很忙的
-那样啊 -没有时间一起
-这样啊 你不粘人吧
-算是的
- 感觉很干脆的
- 是的 我想努力呢
- 所以 这样也不错吧
- 这样啊
-现在的事情最重要 -是的
偶尔有放假 你的兴趣
都有什么呢
放假一天都睡觉
- 果然很累吧
-睡著的时候 一直睡
毕竟一整天呢
总之
- 要恢复体力才行
- 是啊
要恢复才行的 这样的
- 是吗 没怎么玩呢
- 是啊 偶尔路上会玩
这样啊
- 分手后 也想做爱
但是没做 - 是的
需求不满吧
哦 偶尔有吧
不是很久的那种
晚上也不想出去
原来如此 这个时候
- 你怎么办呢
- 忍耐
睡觉
- 还有食欲来分散注意
- 做别的事情啊
经历人数是多少呢
-6个人 -6个
都是交往的吗
4个是的
这样啊
-2个是炮友啊 -是的
- 原来如此 你男友很多呢
- 一般是的
有试过不一样的吗
做爱什么的
外面做爱什么的
- 好像没什么吧 都很普通
- 这样啊
在家里什么的
偶尔换个心情
-去酒店 -这样啊
-是的 -原来如此
- 手机自拍什么的
- 也没有的
-今天相机拍摄也是第一次吗
- 是第一次
怎么样
-感觉很新鲜
-没有体验过的感觉
很开心呢
你性感带是哪里 -性感带
-是阴蒂 -阴蒂啊
怎么弄舒服呢
被舔什么的
- 喜欢被舔啊
- 高潮之后舒服
-高潮过啊 -是的
-什么感觉
-结果没法继续了
- 高潮的话 就很敏感吧
- 是的
-继续摸就受不了了
-是的 一直兴奋
那小穴怎么样呢
里面没有高潮过
-舒服吗 -确实舒服 但是
-还是没有高潮 -这样啊
原来如此 大家
个人的话
都是舒服的话就可以了
-喜欢什么姿势呢
-姿势吗 正常位
可以碰到舒服的地方吗
-会碰到吧 -是的很舒服
-最喜欢正常位吧 -是的
我知道了
你很高呢
晴岚你多高
- 身高165左右吧
- 有的吧
身材真好啊 好厉害腿很长
给我看看背后好吗
好厉害 这个腿
很不错
臀部线条好看
坐下吧
那么开拍了哦 好可爱啊
摸摸耳朵吧
可以舔耳朵吗
奶子好软
奶头怎么样 喜欢吗
看这边 接吻吧
很不错呢
是什么样的内衣呢
掀起来看看
好可爱的内衣呢
我看看奶头
可爱的奶头呢
奶头变硬了了呢
奶头舒服吗
-奶头喜欢被舔吗 -嗯
那我舔了
好吃啊
变硬了哦
黏糊糊的
舒服吗
好吃
那么站起来吧
趴床上 屁股翘起来
腿好长
好美的屁股
给我看看脸
我要脱了哦
好厉害
好下流的内衣呢
屁股晃起来了
裤子脱掉吧
这个给我吧
上床趴下来吧
好厉害啊
这里能看到吗
内裤也脱了吧 好吗
害羞吗
脱了吧
屁股翘起来
好厉害全都看到了
这里流水了呢
好厉害湿透了呢
感觉到湿透了吗
好厉害
想舔这个屁股
可以舔吗
阴蒂舒服吗
好厉害湿透了
好厉害黏糊糊的
都看到了
阴蒂舒服吗 能弄吗
好厉害发抖了呢
-高潮了 -要高潮了吗
这里喜欢吧
-高潮了吗 -高潮了
好厉害呢 但是很敏感吧
刚才非常敏感呢
让我仔细看看
里面也湿透了
非常热呢
你没有高潮过吧
舒服吗
手指什么感觉？
黏糊糊的
好厉害湿透了
让我舒服吧
摸摸吧
舒服
给我口交吧
你平时是怎么舔的
舒服
看著相机
继续做吧 对好厉害呢
好厉害啊
蛋蛋也舔吧
舒服
含住吧
再来一次
这样非常舒服
忍不住了
奶头也舔吧
撸管然后一边舔
好热呢
肉棒可以插入吗
喜欢骑乘位吧
对 躺下来吧
好紧
非常舒服
舒服啊
坐上来吧 自己动好吗
脱了吧
舒服啊
给我看看脸
这里舒服吧 舒服吗
继续动起来吧
让我看看 好下流呢
舒服
好紧呢
趴下来吧
过来这边头发弄开
这里不一样吧
舒服吗
非常舒服
蹲著
让我看看插入的地方
慢慢的动起来吧
全都看到了 插入的地方
舒服吧
很舒服吧 站立后入吧
舒服
趴下来吧
给我看看脸吧
手给我
舒服 非常舒服
好厉害呢
舒服
趴下来吧 下面后入腿伸直
怎么样 喜欢吗
好厉害
好紧啊
抬起高一些
手给我
正常位做吧
舒服
要射了啊
射了好多啊
好厉害 非常舒服