-你好 -你好
-可以说一下名字吗 -叶子
多大了
二十岁
不错啊
青春期啊
是的
平时是做什么的
我在咖啡店兼职
这样啊
很久了吗
2年了吧
很久呢
-开心吗 -开心
今天为什么应征了呢
那个
我想要这个
我需要钱
是这样的
-时薪很低吧 -是的
提高工资很难吧
-是吧 -是的
所以才想著来这里啊
最近做爱了吗
没有
这样啊
-有男友吗 -没有
没有啊
明明这么可爱
不是有客人吗
-是的 -这样啊
店里不行吗
不行啊
-不准恋爱吗 -怎么说呢
-会有客人吧 -是的
是这样啊
多久没有男友了
-半年了 -半年了啊
期间做爱呢
都没有做
诶
半年没有做爱了啊
-没有炮友啊 -是的
期间会想要做爱吧
是的
会怎么做
-就那样 -这样啊
就这样忍著啊
会自己做吗
是的
-会自慰吧 -是的
最后自慰是什么时候
一周左右吧
-最近啊 -是吗
一周一次吗
是的
这样啊
有工具吗
没有
没有啊
怎么做啊
-用手 -用手啊
用你漂亮的手啊
跟多少人做过
-5个人 -这样啊
-交往的人多少 -3个
-一半多呢
是的
其他2个呢
就是自然而然
就是一次是吧
这样啊
-怎么认识的-在店里被搭讪
是的
二十岁吧
第一次是什么时候
16岁
-高一啊 -是的
-对方是谁 -我男友
-同班同学吧 -是的
不错啊
地方呢
对方家里
怎么样
记得吗
不记得了
紧张吗
有点
疼吗
疼
这样啊
做爱和自慰喜欢哪个
做爱
有做过不同寻常的吗
有被绑著过
-就是这样 -手吧
是的
变态啊
开心吗
是的
休息天的时候做什么
在家里睡觉
-这样啊 -是的
喜欢睡觉吗
是的
-能睡著吗 -是的
很重要呢
皮肤很好啊
谢谢
有效果吧
是吗
有半年没有做爱了第一次拍摄
很激动吧
是的
没事吧
有点紧张
这么明亮
没事的
好美的腿啊
那个
可以呈M字坐著吗
这样吗
脱了鞋子吧
好棒的腿啊
看著哦
来吧
-做过这样吗 -没有
好棒啊
我靠近点吧
看到了吧
-有擅长的姿势吗
-擅长的姿势啊
这样啊
来吧
让我看看吧
就是这样哦
好害羞
没事的
这样吗
好可爱
好棒啊
不错啊
我看看后面
翘起屁股吧
来吧
不错啊
好棒的屁股
摇动一下吧
就是这样
继续吧
不错啊 身材好棒啊
谢谢 转过来吧
里面穿了什么吗
内衣
让我看看吧
不错啊
好大啊
多大罩杯
E罩杯
好棒啊
害羞吗
害羞啊
让我看看吧
谢谢
不错啊
可以接吻吗
可以吗
接吻吧
好可爱
可以吧
不错啊
接吻也是半年也没有了吗
是的
这样啊
伸出舌头吧
来吧
咬著
好可爱
来吧
不错啊
-好开心啊 -好害羞
喜欢接吻吗
不错啊
可以吧
好大啊
胸部有感觉吗
不错啊
可以摸吧
来吧
好厉害
摇动呢
好棒啊
我看看吧
来吧
不错的胸部啊
好厉害啊
可以看里面吗
可以
失礼了
出来了
好美啊
好厉害啊
好棒啊
来吧
我看看吧
好可爱
我看看
不错啊
好年轻啊
我舔吧
可以吧
我舔了哦
舔了哦
好挺啊
好挺
乳头挺了
是吧
好下流啊
不错啊
这边呢
好美啊
这里好棒啊
脱了吧
继续吧
让我看看吧
不错啊
看不到呢
看到了哦
不错啊
翘起屁股吧
像刚才那样
就是这样
可以的哦
翘起屁股哦
诶
湿了啊
我看看
很容易湿吗
是的
内裤
湿湿的了
这里哦
好棒的屁股啊
好下流啊
好棒啊
-好害羞 -这样啊
来吧
继续吧
摩擦吧
好美啊
过来吧
转过来吧
平时会怎么样
来吧
让我看看吧
舒服吧
湿湿的
来吧
过来这边
脱了内裤吧
来吧
滑滑的
好可爱
湿湿的
好舒服
进去了
好紧啊
好厉害啊
舒服吧
湿湿的
好紧啊
好多淫水
湿湿的了
继续让我舒服吧
过来吧
好厉害
摸我吧
还有这里哦
看著镜头
就是这样
好厉害
舔我吧
摸我的肉棒吧
好舒服
手摸什么呢
什么啊
什么呢
什么啊 肉棒
这样啊
看著哦
来吧
摸吧 很开心呢
是吧
怎么样了
变大了
看著哦
来吧
直接摸吧
撸吧
硬吧
好硬
舔我吧
含住吧 跟你平时一样
不错啊
好厉害啊
好舒服
喜欢舔吗
好厉害
就是这样
翘起屁股舔吧
好舒服
看著镜头哦
肉棒进去吧
躺下吧
进去吧
来吧
我看看
可以吧
怎么样 半年了
好舒服
舒服啊
继续吧
好舒服
好舒服啊
插到深处
舒服吧
好舒服
肉棒好大啊
-好大 -是吧
声音不错啊
可以上来的
脱了吧
喜欢吧
上来吧
穿上吧
不错啊
好厉害啊
好舒服
往后点吧 就是这样
看到了
看到了知道吧
好厉害
动起来了
在抖呢
高潮了吗
舒服吧
可以转过去吗
我看看屁股
就是这样
好厉害
不错啊
在抖呢
好厉害
往前点哦
看的好清楚啊
慢慢的哦
好厉害啊
从后面插可以吗
翘起屁股吧
不行了
舒服吧
好舒服
舒服啊
不行了
湿湿的
在抖呢
高潮了吗
来吧
看著我哦
躺下吧
高潮了吗
好舒服
摸我吧
不行了
好舒服
射了