请多指教
名字是
下面的名字
可可奈
-年龄是 -23岁
那个 23岁啊
-看起来更年轻
经常被说
现在有化妆
化完妆会更年轻
是吧
这样啊
23岁 是大人
-现在有工作吗
-有的
是牙医
牙很漂亮 要好好保养
也要好好刷牙
工资高吗
工作不高
一周工作五天
没有很高
但是是体力活吧
很忙
-没时间吃饭
-像是这样
牙医漂亮的人多
女性吗
因为大家都戴口罩
带著口罩 确实
会有自我想像
也有吧 但是
会有点害羞 看口罩里面
是啊
这种
没有人想看口罩吗
没有吧
没事吗机遇
没有 职场都是女性
和患者没什么
没有 老师可能会有
还是也没什么
原来如此
一般在哪里交男友
上学时候会有
现在没有
-那么可爱
-谢谢 还是没有
没有啊
想要吗
想要吧
但是 很忙
有也
一起的时间很少
腋下很漂亮
看到了
现在没有男友
休息日 有兴趣爱好吗
休息日和朋友吃饭
去咖啡
好吃的地方
一直聊天
和朋友玩是兴趣
是啊 很开心
喜欢出门玩
多久没做了
一年吧
好久啊
有做爱朋友吗
没有
不想要吗
没怎么
没有
性欲会有吗
这个
好像没有
没有就没有 没事吗
是吗
大概吧
自己做吗
偶尔会
有什么做法吗
做法
用玩具
有玩具啊
这样小的
小跳蛋
真的好小
小的很好
用那个
豆豆很敏感
很敏感
放在豆豆上
自慰
那时候有什么想法
想法
那个
偶尔看看AV
会看
有自己喜欢的类型吗
可爱的女优
喜欢可爱的女优
会有兴趣
看可爱的女孩
会有感觉吧
那时候就用玩具
是啊
性感带是什么
大概是豆豆
乳头
怎样会舒服
怎样
舔的舒服
是
乳头 豆豆
大概吧
乳头和豆豆 等等就舔
好的
哈哈
那里最舒服
去的时候有感觉吗
最近
有点知道了
目前不知道
但是
最近有感觉了
这样
知道了
-里面还是豆豆
-豆豆
这样
里面不知道
但是会觉得舒服吗
那就
可以吗
好厉害
好可爱
可以亲吗
好厉害
再来
舌头
吸舌头
好吃
好厉害
变硬了
硬了
腋下很漂亮
可以吗
很漂亮
恩
好棒
起来
来握手
有点透
好厉害
是丁字裤吧
好透
好厉害
很漂亮
什么
漂亮的屁股
喜欢吗
好舒服
恩
看到了
好厉害
漂亮
好漂亮
让我看看
恩
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
用这个
来
恩
-喜欢吗
-喜欢
坐沙发上
碰著
来
好可爱
起来
对
裙子拿掉
打开看看
对 这个
碰这个
对
好厉害
好色
哪里好
好舒服
这里吗
这里
好舒服
自己做的时候也这样吗
是
恩
这样好
强点吗 可以吗
来
这样没事吗
要去了
去了
突然就去了
一下就去了
好舒服
好厉害
强了就去了
想看胸 可以脱吗
好厉害
E罩杯
漂亮的乳头
恩
漂亮
看看
喜欢吗
好厉害
恩
好硬
来
恩
好舒服
想一直舔
好厉害
恩
好吗
看看
好色
恩
舒服吗
好厉害
好色
小穴好小
可以摸吗
好厉害
不行
啊
好舒服
多舒服
好厉害
恩
好舒服
好硬
看
怎样了
变硬了
恩
让我舒服
来
好舒服
舔吧
趴著舔
来
这样舔
好厉害
来吧
好色
好舒服
这样子舔
来
好舒服
恩
好厉害
乳头
好舒服
摸肉棒
舒服
舔著摸
对
好舒服
可以进去吗
恩
喜欢什么体位
喜欢的
正常位置
进去了
好厉害
好舒服
肉棒
啊
好舒服
不行
进去了
碰到了吗
好舒服
舒服吗
啊
舒服吧
恩
跪著
好厉害
好色
好舒服
不行
看到了
好舒服
好棒
不行
来
好厉害
不行
舒服吧
害羞吗
看不到脸
好舒服
舌头
恩
好棒
好舒服
好厉害
不行了
恩
好厉害
好舒服好舒服
好舒服
啊
舒服吗
好舒服
往后
后面
可以吗
好厉害
漂亮的屁股
看这里
看
好舒服
好厉害
来
横著来吗
对
来这里
恩
来
好厉害
好舒服
去了
好厉害
不行
受不了了
可以射吗
去了
不行
射脸上吗
去了
啊
射了好多
好多
好棒
很舒服
我也是
第一次被拍做爱
和一般的一样吗
很害羞 很舒服
很舒服 很开心
是的
那今天谢谢你
谢谢你