放松 没事的
-包放下吧
-我放下了
-没事吧
-好紧张
-还好吧 还不错
-我很紧张
是吗 对不起 多多指教
-好 麻烦了
-赶快的
告诉我名字 好吗
-我是美优
-美优 是吧
那么 你多大了
我23
-23是吗
-是的
这样啊 以为你更年轻呢
真的吗 好开心
十几岁的样子
很朴素
-夸我的吗
-是的
感觉不错呢
23岁 工作吗
我刚毕业的
-刚毕业 实习
-是的 在学习
-很多事情
-现在辛苦吧
-很忙吧
-是的 不习惯呢
-怕生吗
-很怕生的呢
是吧 果然 不习惯吧
是的 差一点吧
-我想更熟练
-工作方面
交流想变好 是吧
做什么工作的
我是做销售的
-不是办公室 到处跑吗
-是的
出去的时候比较多
-你怕生 没事吧
-很多次了
前辈也去
自己去 不好吗
-还不行
-确实是的
你胆子不小 知道吗
一个人来这里
-这是AV界内吧
-是啊
需要勇气的
-一个人来 不容易
-确实是的
怎么样啊
确实是 我很紧张的
-来了之后呢
-很担心 什么样的
我经验很少的
-是吗
-是的 不太顺利
是吗 担心啊
我问一下
你交往过多少人
交往人数 3个
高中时候2个
大学1个
-现在没有
-没有
-没时间吧
-一直很忙
只有高中2个 大学1个
-是的 正确
-一个一个的
是的
-为什么分手
-分手
是我
-我那个 我让他生气了
-是什么理由
我不想分手的 但说了分手
-真的分手了
-你很不干脆呢 这样做
-你后悔吗
-那时候后悔
-现在好多了
-恢复了
女性恢复更快 是吧
-转换很快
-男人不干脆的吧
-你喜欢什么类型的
-喜欢的类型
-比我大的
-比你大
30到40岁吧
比你大吗
大很多呢 你和男友怎样
都是同级生
大学的时候 是和40岁的
40岁的人交往 约会怎么办
朋友对象也很大
介绍我认识的
-不错呢 那样的还有
-是的
-现在一直单身
你交往过3人 经历人数呢
经历人数 最后交往的
只有40岁那个
-很特殊呢
-确实是的
高中的时候都是处的
-40岁 肯定不是处的吧
-是啊
他结婚了 玩了很多吧
-是的
-刚开始 怎么样
那个
-最初很疼
-疼吗
2到3次 很疼的
他的技术厉害吗 你懂吗
我不太懂呢
-但是 领导我了
-是啊
还不错吧
-你经历人数少 不懂呢
-是啊
-高潮过吗
-我也不知道
-有经历过吗
-好像有一次
-是高潮吧
-是什么时机
怎么说 插入的时候
-动起来
-里面高潮了 是吗
-感觉像是高潮了吗
-是的 很兴奋的
感觉自己
-比平时舒服
-是的
-突然舒服
-是吗
那么你自慰呢
-要说吗
-是的 说的
是啊 自慰的
一周几次
还是什么频率呢
-一周四次
-好多呢
我会自己幻想什么的
你都是幻想和之前的人
-是啊
-还有AV什么的
-都不看
-也看的
看吗
但是 不是自己一个人
AV可以看别人做爱 怎么样
那个
没和他做过 看AV后
会幻想自己
你喜欢看什么类型的
-大的
-大的吗 是个人吗
-不是的
-是身体大 还是
肉棒大呢
-下半身
-肉棒啊 这样
有马赛克 你不知道的吧
之前的对象 和男优比
怎么样
一样吧 我也不知道
隔着马赛克都一样大
你男友不小呢
最喜欢的是阴蒂吗
一个人自慰的时候是阴蒂
-不插入 只用手指
-碰不到
-喜欢深入吗
-可能是的
-用玩具吗
-我也有
-是什么样的
-阴蒂振动器
电动棒 跳蛋
是电动棒吧
电动棒也有很多种
有粉色小的跳蛋 还有
刺激附近的 大的按摩器一样的
-时粉色的 小的
-耳机一样的
-差不多 是的
-插头的吗
-是的
-这样啊 多大
多大的呢
-你很了解呢 我不懂
-不懂吗
阴蒂高潮的感觉吧
-高潮就结束
-兴奋
-就解除了
-几乎可以的
-也有不行的时候
-那样会兴奋吧
分手后 我一个人 一直是的
-也很寂寞的
-寂寞啊
-搭讪你会跟吗
-不跟的
搭讪吃饭什么的呢
-一次都没有
-果然紧张
-害怕吧
-不认识 可怕
-我是第一次见面
-是的
-AV的话 可以吧
-是啊
拍的时候
不知道自己会怎么样
很好奇不安
-有点紧张
-什么感觉都有啊
-是啊
-说实话 已经拍了
-你也看到了
-是啊 看到了
AV都会拍的吧
-你被拍过吗
-拍摄
-没有过的
-没有吗
但是现在APP有很多自拍的
-自己拍脸吗
-我自拍过
-被拍的呢
-真的拍了
-是第一次
-是的
你非常可爱 可以多拍的
-真的吗
-有在意的吗
-没有 现在
-是吗
身材真好
腿也很好
很苗条呢 等下
好短
平时穿的吗
-内衣吗
-还有裙子
-平时穿的
-这样上班吗
会被看到的吧 被大家
其实 刚才楼梯那里
-我一直看的
-看到了吗
但是 这样或许能提高业绩
-可能吧 是吧
-站起来看看吧
身材不错
有美容吗
-有去熔岩浴
-熔岩的吗
-是泡澡
-熔岩
-那也有的
-那是什么
容易流汗的
-熔岩会死的
-确实是的
-可以解毒吧
-是的
-性感带是哪里
-耳朵
喜欢温柔还是刺激
-都喜欢的
-都喜欢吗
慢慢的 都好
-紧张吗
-但是
有点舒服吗 看这里
看看自己接吻吧 舌头伸出来
-接吻好厉害
-厉害吗
感觉很骚哦
-没被说过
-没有吗
胸部呢
-也很喜欢的
-喜欢吗
-好大
-不大的
什么罩杯
-C
-骗人的吧
-只是C罩杯吗
-是的 正好
正好 不像呢
可以看吗 这里
都脱了
-上面真紧呢
-是的 我来
可以吧 看看
好美哦
什么感觉 很兴奋呢
你会怎么摸呢
怎么摸
-保密 好害羞
-害羞吗
奶头硬了
看到了 奶头
-痒吗
有点舒服
舒服吗
-开发很多了呢
-是吗
感觉是
-这样试过吗
-没有过呢
-想到了吗
-这样很害羞
基本不这样吧
等一下 那里
-碰到了
-舒服吗
这样很舒服的
我要高潮了
没事吧 可以继续的吧
-转过去吗
-是的
平时都这样上班吧
屁股好美
-陷进去了
-是啊
看这里
好下流
-发抖了呢
-不是吧
看到了 屁眼
-可以看吧
-不行
-不行吗
不行吗 那么可以舔吧
好厉害 屁股很美呢
我舔了
屁股发抖了 看这里
-这样没法工作吧
-是啊
剃毛了吗
-沙龙里做的
-脱毛吗
-中途做的吗
-是的 做了
好美啊 好厉害呢
-这里呢
-那里舒服
阴蒂吗
发出声音了吗
-没有啊
-没有吗
感觉黏糊糊的声音
这样子好厉害 没事吧
还要上班呢
脱了吧
-我脱了哦
-对不起呢 这样做
脱了吧 只是外套 先给我吧
靠近点 过来些
-继续
-继续 继续过来
摸摸吧 第二根肉棒
一直看呢
-感觉这个很硬
-很硬吗
裤子脱了吧
隔着内裤
-脱吗
-隔着内裤摸
摸摸我 很温柔呢
-勃起了
-勃起了吗 伸进去
-摸摸看吧
-这里吗 这里吗
-直接的摸了
-说法好骚哦 直接
-前男友不一样吧
-不一样呢
伸进去摸吧
舔我好吗
-内裤脱吗
-脱了吧
舔我好吗
-这样吗
-是的
-没事吧
-你学过吧
我做的好吗
含住吧 对
靠近点 继续好吗
看相机
非常可爱
试试这个吗
能插入吗
-试试吗
-好啊
你先趴下来吧
站起来吗
看后面
等一下 撕破了吗
-要穿这个回去的
-只有一个的
就一个吗
已经湿透了
可以放进去吧
你喜欢什么姿势
喜欢后入
-真的喜欢吗
-真的喜欢 没有试过站立
-没试过吗
-没有试过的
-平时怎么做的
-都是趴下来做的
可以看吧
自己拿住
要进去了呢
好紧 没事吧
-进去了
-是吗
-很紧吗
-没事的
没事吗
趴着 看这里
-用力插入 可以吧 没事吧
-是的
黏糊糊的呢 看这里
转过来吧
腿张开
-没事吧
-没事的
-舒服
-舒服啊
小穴发抖了呢
-自己不知道吗
-不知道
上床吧
-脱了吗
-脱了吧 好热
下衣也脱了吧
这个丝袜
-内裤也脱了吧
-脱了吗
还在害羞吗 上床吧
好刺激啊
不行了 高潮了
高潮了吗
我可以插入吗
习惯了吧
-自己动起来 会吗
-坐上来 是吗
-会吗
-我试试看
-做过吗
-有的
那试试看
好厉害
-舒服吗
-舒服
舒服
自己动起来 很好
真舒服
感觉动作好厉害 很深入
深入吗
湿透了哦
高潮了 高潮了
-转过来吧 没事吧
-没事的
高潮了 高潮了
好厉害呢
-看看自己的表情
-看到了
转过来 这里
-有空气
-空气吗
-好害羞啊
-害羞吗
看这里 好厉害 舒服
-舒服吗
-可以射的
看着我插入的
可以射了
真舒服啊
射了哦
舌头伸出来
射了好多
怎么样啊
第一次颜射
-很舒服
-舒服吗
-开心吗
-非常开心
-忘记紧张了
-那就好呢
-谢谢你了
-谢谢