啊 初次见面
-你好  -嗯 你好
不好意思 久等了
-没事  -我先弄一下这个摄像机
-没关系吧  -嗯  -那个
现在开始进行我们的摄影
-好的  -其实已经开始拍了
在这之前我想问一些问题
然后 我想问一下
对拍摄有什么要求吗
-嗯 -在做的时候可以说出来
有什么不想做的事情吗
-比如这些夸张一点的动作  -没事的 都可以
首先呢
说下名字和年龄 不说姓也没事
还有现在是干什么的这些
-可以告诉我一下这些吗  -嗯 好的
我叫市川 今年19岁
现在在拉面馆上班
在拉面馆 正式职工是吗
-是打工的  -哦 是这样
-看起来不像呢  -是吗
-喜欢拉面这一行是吗  -是的
-有相关的技能吗  -有的
会自己作为厨师在后堂制作吗
-会的  -哦 还会自己做拉面啊
-比如什么味道的  -什么味道的是吗
嗯 比如
-比如 酱味拉面这些  -嗯 我做的拉面
-很多类型吗  -嗯 对 比如豚骨拉面
-哦 豚骨拉面啊  -嗯 加熬好的高汤的那种
自己做的吗 哦
-真是看不出来呢  -这里 应该说声谢谢吗
-你真漂亮呢  -没有 没有
会吗 你有男朋友吗
-没有呢  -没有男友
到现在为止交过几个男朋友
-大概两个吧  -两个是吗
这样啊
所以这次
-这次由我来和你进行拍摄  -嗯
也就是和我 接下来
在这间房子里做色色的事
-没有问题吧  -嗯
对于性爱你是什么态度
如果说是喜欢还是讨厌的话
-嗯 喜欢  -喜欢吗
-如果要说讨厌还是喜欢的话  -哦 是吗
第一次经历
是挺早的事情吗
-第一次是在18岁  -18岁啊
-也就是一年前  -是的
-第一次感觉如何  -有些疼
-对方是你的男朋友  -嗯 当时交往的
你们是在哪里认识的
-朋友的介绍吧  -嗯
-就这样  -由朋友介绍慢慢认识
第一次是在哪里做的呢
-在宾馆里  -哦
-那次经历觉得很疼  -嗯
还有什么感觉吗
感觉吗 我记得比较疼 然后
就觉得 以这个为职业的人很厉害
啊 这样啊 比如我这样的
-比如像女优 她们  -哦 是的
-明白你说的  -会每天忍受疼痛
嗯 所以觉得她们厉害
很尊敬她们
现在呢 喜欢做爱这件事吗
-喜欢  -是只有你们两个人吗
是你们两个人吗
-差不多是两个人 这样  -差不多是什么意思
-不太明白差不多的意思  -就是大概哈哈
除了你们俩还有人是吗
-今天有点不想回答这个问题  -这样啊
两个人是指你和你的男朋友吗
-嗯 差不多吧  -别这么模糊嘛
-记不太清了  -真的吗
-那我就不那么刨根问底了  -好的
这次呢
那个
想要来拍摄的理由是
是因为
有尊敬或者崇敬的人吗
所以想要来拍摄的 是这样吗
喜欢性爱这件事 然后
-另外想赚点钱  -哦哦
-有喜欢的东西  -是什么
-喜欢拍摄的感觉  -喜欢拍摄啊
拍摄的话
-自己去取景拍照之类的  -对
所以 爱好就是摄影
嗯 喜欢自己拿着相机
喜欢按下快门的感觉
-女孩子不多见呢  -嗯
然后
会去买自己喜欢的摄像机
拍风景 人物 这些
-风景吧  -哦 偏爱风景是吗  -是的
-富士山吗  -天空  -天空啊 喜欢拍云彩吗
-喜欢东京的天空  -哦 确实有很多云呢
原来如此
不仅有摄影这样的爱好
-同时还喜欢性爱这件事情  -是的
-会经常自己一个人做吗  -不太会 不太懂怎么做
没怎么试过
-不明白怎么做 所以很少做  -嗯
比如可以看着色情影片
试试看之类的
模仿影片中的人物这样
有点羞耻 所以做不到
嗯 那个
还是想要去尝试的吧
是的 有这样想
今天做完之后 可能会彻底喜欢上
-有这种可能  -是吧
-敏感一点的地方 是哪里呢  -敏地地带是吗
-敏地地带的话 脖子吧  -脖子啊
-好的  -还有乳头喜欢被摸 被舌头舔
-会觉得很舒服  -乳头被摸和舔对吧
上半身还有哪里敏感
我也不知道 没怎么试过
只有两个男朋友嘛
下半身呢
-这个  -手指进入怎么样
也不太清楚呢
被用舌头舔或者
用手进入里面抽插这样
这一类的怎么样呢
-喜欢被舔和被手进入  -哦 喜欢啊
觉得很舒服
比如肉棒插入的方式
试过各种姿势吗
也没有尝试过太多姿势
骑乘位我没有试过
-一般就用正常位吧  -哦 男上女下
后入也喜欢吧
-为什么呢  -我也不知道
-不知道吗 是因为舒服吗  -是的
曾经有试过
看到演员们都很兴奋的样子 所以觉得可能不错
原来如此
很意外呢
感觉 有着这么可爱的外表
实际上对性的态度这么开放
然后 比如说这种
这个 看到了吗 我拿着的
-那是什么  -那个
按摩器
-按摩肩膀用的那种吗  -对 差不多
等等 我试试
-这个你没怎么用过是吧  -嗯 是的
嗯 这种我们一般也会用到
这个 下次再用吧
-不会这次就迫不及待了吧  -没有啦
-然后呢 平时的话  -嗯
AV这些有经常在看吗
平时AV的话 还是看得少
哦 是吗
另外比如说
-性玩具会用吗  -性玩具 是指什么
-比如什么东西  -比如放在身体里用的
-这种  -没有呢
那再比如
嗯 比如那个
喜欢扮演被责怪的弱势角色吗
SM之类的
嗯
这种 被控制和责备
-喜欢  -喜欢被责问是吗
喜欢被舔弄
被男人舔 是吗
-被男人舔弄是吧  -喜欢被舌头仔细从上到下
被舔的话
是喜欢男人对你身体投入的样子吗
-不是  -只是喜欢被舔的
男人的舌头会让你很开心对吧
-哈哈 是的  -喜欢被舔哪里呢
然后 我还喜欢舔男人
-舔那里  -那里是哪里  -就是那里啦
不要害羞啊
-太羞耻了 说不出口啊  -是吗
说出来就没那个感觉了吗
-是吗  -这个
就...就是那个啦
-是肉棒吧  -嗯
-肉棒啦 亲吻啦  -都喜欢啊
-这样的吗  -是的
想要舔这些地方
那比如 蛋蛋这个位置喜欢吗
-要说的话 还是挺喜欢的  -喜欢怎么样舔
-是用吸的还是  -哎呀 太害羞了
那也就是说
-喜欢用舌头这样  -哦 不是用吸的
是吗
-比如  -害羞起来了  -这个话题太羞耻了
-喜欢温柔一些的舔弄方式  -是的
-我也喜欢  -是吗
不喜欢那种暴力剧烈的
-今天可能会很剧烈哦  -是吗
-最近这里胖了一点  -胖了吗
-那我靠近一点来  -可以啊
那我就不好意思了
喜欢摆弄头发是吗
嗯 好可爱
感觉好奇怪
-咦 故意破洞的吗  -嗯 这样很可爱
这边也是
比如碰这里
这样摸一下
好痒啊
-喜欢吗  -有点
有点紧张
再来
喜欢被玩弄这里
好
耳朵这里
真诱人啊
-好冰  -觉得手太冰吗
稍微
-站起来  -嗯
-真漂亮呢  -谢谢夸奖
看看这里
-喜欢被碰胸和乳头这里吗  -是的
乳头啊
来靠近一些吧
痒吗
-没事  -是吗
真棒啊
要开动你的
兴奋的开关了吗
可以说色色的话吗
等会要和我这个大叔做 没关系吗
嗯 是的
-年龄什么的都无所谓吗  -无所谓
请表现得更可爱些
就是这样
现在要来吗
要吗
来了
硬起来了
你说什么东西
啊 不要
不好意思
可以吗
-转过来看看  -后面吗  -嗯 看看你的屁股
真不错
看看
好大
-想要吗  -好大 太大了
让我看看
可以在你的屁股上蹭蹭吗
可以
好硬
-为什么转过去了  -不要
告诉我为什么不看着我
来 嘴给我 我们亲下
坐下
-大吗  -嗯 大呢
我的肉棒
-好喜欢  -喜欢肉棒啊
好 谢谢
用嘴吧 轻轻舔上面
看着我
-太大了  -很大 对吧
我看看这里
不要 好害羞的
脱了可以吗
啊 谢谢
不要 不要
-那边有什么  -不要啦
-不要  -让我看看
-不行啊  -快点
这是什么
-过来  -好害羞
-哎呀  -摸到了
不要啊
-什么感觉  -好舒服  -是吗
来
转过去 把屁股对着我翘起来
很好
真圆润呢
真可爱啊
喜欢这样被拍吗
再翘一点
啊 很好
侧面也很不错呢
-稍微给我看看屁股  -屁股吗
往下一点 嗯 对
很有弹性啊
-可爱吧  -嗯 很可爱
再翘起来一点 对
-再往下一点  -再往下吗
-掉下来了  -嗯 停在那边
嗯 很好
-好害羞  -这个帮你去掉
什么啊
真色情啊
不要这样说
让我凑近一点
怎么样
感觉好奇怪 好羞耻
站起来
太可爱了
太棒了
想要你了
裤子再下来一点
这样可以吗
-可以打吗  -可以
绕圈
嗯 真完美啊
啊 不要
-舒服吧  -嗯
舔一舔
-怎么样  -舒服
这个脱了吧
-脱了吧  -要脱吗
-快  -好的
看
喜欢这个对吧
好羞耻
要开始了吗
换下来的拿过来
都先放在这边
好了
帮你热热身
胸部 我看到了
想被我舔胸部吗
想吗
-我想  -现在吗
-喜欢吗  -很喜欢
-温柔地那种吗  -嗯
好舒服
好棒
-不要  -别动
不要啦
-这里吗  -嗯
好完美的胸部
硬了
舒服吗
有点湿了吧
自己感觉到了吗
-好害羞的  -是吗
-很羞耻  -摸这里看看
-舒服  -舒服吗
看看这里
-不要  -看看私处
别动
已经湿了啊
-好羞耻 不要  -湿了呢
不要啊
不要啦
-可以舔吗  -快舔我
-可以吗  -可以
好爽
怎么样
状态不错嘛
咦 真色呢
-不要这样 好羞耻  -会羞耻吗
过来 站在这边
过来 这样
这样如何
舒服
-受得了吗  -嗯  -继续吗
嗯 继续
啊 不要拿过来看
-黏糊糊的  -不要啊
-还受得了吗  -嗯 没事
过来一点
你说喜欢被舔对吧
这样
过去 上床
朝我这边
很舒服
啊 好棒
太会弄了
手活真好
-可以舔吗 -舔吧
-好大 -很大 对吧
喜欢
把头发盘起来一些
头发吗
是的
很好哦
这里也来吗
下面也要
好爽
把屁股翘起来舔
-往这边  -不是 脸朝这边
-这样吗  -对
脸蛋真可爱
看镜头哦
做得好
怎么样
-怎么样  -好大
躺过去
对 就这样
慢慢地
-进来了  -进来了吗
-进入到哪里了  -不要说出来
看镜头
-看得到吗  -嗯
好舒服
真紧啊
真棒
太深了
太棒了
这样
起来
往下趴一点
好 趴好看后面
里面好舒服
感觉到热了吗
含我下面 再紧一点吧
好疼
不行了
已经受不了了吗
没有
脱了吧
-内裤也要吗  -是的
好 躺上去
转过来
好 骑上来
很少做这种
坐起来 对
好奇怪的
自己来动吧
怎么了
害羞起来了吗
咦 好舒服
啊 受不了
啊 不行了
往后一点
手撑着自己动
起来
转过去 坐上来
-这样会更爽吗  -嗯 是的
试试看
手扶着前面
腰往下
舒服
受不了
啊 好深
想更舒服吗
屁股翘起来
对 就这样
啊 好爽
身体整个趴在上面
啊 舒...舒服
好棒
好舒服
太舒服了啊
要不行了
要去了
不要 不行
要去了啊
-这样  -我快要去了
好 转过来
手起来 扶着我
好舒服
脸过来  看着镜头
好
不要
啊 不行了
很舒服吧
舔干净
-怎么了  -舒服过头了
这么开心