可以说 -下名字吗
我是小雏
小雏啊
好可爱的名字啊
-年龄呢  -二十岁
平时做什么的
学生
-做别人的女友  -什么
-什么  -做别人的女友
那是什么啊
别人的女友
是那个吗
-是的  -真的吗
是真的
为什么
可以见到很多人
这样啊
-这样维持生活啊  -是的
工资怎么算
是按时薪算的吧
是的
是这样的吗
三干左右吧
-约会吗  -是的
是的
客人的年龄呢
二十到三十  -好年轻啊
-这样啊  -是的
是交不到女友的吧
是的
租女友啊
把包放一下吧
放在后面吧
在录像呢
平时就是这样的吗
是的
都是这样穿的
好有女性魅力啊
是呢
可以看看吗
摄像机不习惯吧
这么近
好害羞
热吗
怎么了
-热吗 -好热
脸变红了啊
好热好害羞
会一起拍照吧
会的
就像真的女友吧
不是有很多客人吗
有遇到危险的吗
带我去宾馆
然后就那样
不可怕吗
是吧
是啊
自己可以保护自己吗
我加油
好可爱啊
很爱欢迎吧
大家很喜欢吧
没有的
总是租吗
-有男友吗 -现在没有
-没有啊 -没有
多久了
2年半
哎
客人中有喜欢的吗
偶尔
有遇到吧
-是的 -感觉还不错吧
跟多少人交往过
-一个人 -这样啊
才二十岁
-跟多少人做挝 -很少
可以猜 -下吗
2个
怎么样
-好厉害 -对了吗
另个人呢
店里
这样啊
-客人 -客人啊
做了啊
有啊
就一次
果然是这样
会这样啊
怎么回事啊
喝酒了
这样啊
感觉还不错
-宾馆 -是的
有兴趣吧
是的
这样啊 -什么时候的事情
-两个月了吧
这样啊
这样啊 联系著吗
有的
自慰吗
最近吗
多久一次
-周一两次
也是啊
二十岁呢
怎么做的
用玩具
怎么说呢
就是色情的
好酷啊
-这样啊 -那些阿
我没有见过
这样啊
怎么办
站起来吧
多高啊
一米五
身材好棒啊
不错啊
可以看看
可以吗
好快啊
-内裤吗 -是的
紧张吧
不错啊
看到了哦
-是吗 -好白啊
好棒啊
-这是什么 -裙子
为什么
你是m吧
经常被人说
什么都听呢
是吧
好危险
不要看啊
一直笑呢
好开心
我看看屁股
屁股啊
好透啊
是吗
-右边 -对不起
好厉害啊
是我要看的
膝盖放上去吧
可能会害羞
我看看哦
屁股好棒啊
这是什么
好害羞
好透啊
我看看
不要啊
来吧
穿这样的内裤啊
我很喜欢
-为什么 -很色情
自己会这样啊
-是的 -这样啊
一般不会这样
脱了裙子吧
这么明亮的地方
拍著呢
可以吧 脱了吧
好害羞
谢谢
坐下吧
-看著哦 -谢谢
好可爱啊
好害羞
怎么样
我会自慰的
在这做吧
我看看
我还没有摸呢
自己来吧
可以吧
先适应一下
胸部
多大罩杯
C罩杯
刚刚好
好性感啊
没事吧
-没事 -还有那边
好的谢谢
来吧
我看看
-来吧 -好近啊
-出汗了 -是吗
-出汗了 -我想看胸部
害羞吗
好害羞
我看看
让我看看吧
来吧
我看看
往下点吧
就是这样
自己来吧
好美啊
我看看乳头吧
要脱了胸罩吗
从侧面看吧
在抖呢
-害怕吗 -好害羞
害羞啊
-没事吧 -没事
我看看
好可爱啊
来吧
好害羞
挺了
这个
我看看
来吧
摸乳头吗
偶尔
可以摸吧
好多汗啊
是啊
好多啊
不得了
我捏了哦
捏了哦
好厉害啊
不错啊
对不起
没事的
好多汗水啊
扶著哦
这是什么
这里哦
就是这样
来吧
这里哦
好棒啊
是这样的啊
我看看
好可爱
什么感觉
有感觉吧
舒服吗
好好舒服吧
来吧
不错啊
好害羞
没有这样过吧
没有
好敏感啊
可以舔吗
好害羞
好可爱
好多汗啊
不得了
自己摸吧
什么感觉
湿了吗
有点
平时不这样吧
就是这样
自己来吧
害羞吧
看到了哦
来吧
这样不错哦
好厉害啊
可以吧
在动了呢
不行了
-怎么样 -好舒服
好厉害啊
好棒啊
来吧
还有这里
好厉害
可以动吗
来吧
好厉害
就是这样
这里湿湿的
不喜欢吗
好害羞
可以遮住脸
小穴
滑滑的
滑滑的啊
好美啊
好厉害
在哭吗
哭了吗
害羞啊
太可爱了
来吧
湿湿的
好害羞
来吧
接吻怎么样
可以吧
不得了
不得了啊
进去了哦
湿湿的
不行吗
好厉害啊
不用害羞的
来吧
可以吧
可以的
继续了哦
来吧
不行啊
没事吧
好厉害
站起来吧
看看后面吧
可以吧
不错啊
这样不错哦
就是这样哦
来吧
好美啊
我看看
屁眼好美啊
不要看啊
好棒啊 我摸了
屁眼
好美啊
脱了吧
好厉害啊
好厉害
好美啊
为了这个而生吧
脱了吧
好多汗水啊
好了
舒服吧
-舒服 -哪里呢
-里面 -里面啊
有感觉啊
危险吗
-危险 -过来吧
看著我
站起来吧
好厉害
害羞吧
可以的哦
湿湿的
自己摸吧
第一次
就这样了
不得了啊
怎么样
-不紧张了吧 -是的
我的肉棒哦
怎么样
过来吧
会口交吧
-很少 -很少啊
来吧
过来吧
看著哦
继续吧
摸我吧
就是这样
怎么了
看著我哦
就是这样哦
还有肉棒哦
不害怕吧
脱了吧
来吧
看著哦
近点哦
不喜欢吗
-很少这样吧 -好害羞
来吧
过来吧
给我脱了吧
来吧
过来吧
摸我吧
看著哦
看著我的脸哦
看著我的脸
看著哦
来吧
怎么样了
什么感觉
好硬啊
好可爱啊
慢慢的
靠近点吧
太近了
是吗
舔吧
来吧
好厉害啊
好舒服
舔我吧
不错啊
含住吧
慢慢的就是这样
不错啊
好厉害啊
什么感觉啊
好害羞
含住吧
拍著呢
好舒服
含住吧
我没事的
就是这样
看著我哦
含住吧
就是这样
动起来吧
慢慢的
好厉害
看著镜头哦
不错啊
怎么做肉棒
进去吧
可以吗
可以
小穴
拍著哦
脱了衣服吧
来吧
脱了吧
就是这样
好多汗水啊
脱了胸罩吧
脱了吧
就是这样
-好害羞 -要做什么
做爱
来吧
好了吗
喜欢什么体位
前面插
那就进去吧
过来吧
要进去了哦
好舒服
好害羞
好厉害在动呢
可以的舒服吧
看著我哦
没事吧
慢点吗
插你了哦
看著我哦
看著镜头哦
看著哦
-这里 -好厉害
没事吧
好厉害啊
不行了
不要啊
好下流啊
舒服吧
好舒服
要摸吗
怎么了
湿了吧
在抖呢
来吧
这样呢
就是这样哦
还有这样哦
好害羞
害羞啊
好厉害啊
不错啊
就是这样
看到了吧
看著我哦
不行了
好厉害啊
好危险啊
不得了
来吧
出汗了
看著我
来吧
好害羞
好厉害
接吻吧
可以吗
好舒服
动起来吧
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服
不害羞吗
-没事吧 -好害羞
动起来吧
慢慢的
好可爱
-好害羞 -好厉害
可以吧
来吧
怎么了没事吧
没事吧
好可爱啊
不行了
来吧
继续吧
从后面吧
喜欢吧
过来吧
就是这样
屁股
可以的
好紧啊
不行了
好多汗啊
看著哦
屁股不错啊
好紧啊
不行了
舒服吧
喜欢后面吧
屁股不错啊
继续吧
看著我哦
不错吧
有空气了
不得了
来吧
看著哦
不行了
好厉害啊
感觉不错吧
来吧
湿湿的
不要啊
平时都是射到哪里
射到脸上吗
没有过
要试试吗
可以吗
不行了
要射了哦
射了
没事吧
没事
好害羞
怎么样
不错吧
谢谢
好开心