我问你几个问题
拜托你了
你的名字是
米丽
米丽小姐
现在多少岁呢
现在是21岁
很年轻呢
没有那种事情
职业是
现在是大学生
是几年级
大三了
那是找工作吗
在找呢
还没决定做什么吗
已经决定了
决定了就不错呢
谢谢
这次的
等下会做什么你知道吧
我知道
你来这里的理由是什么
理由吗
想要钱
那个，抱歉
说实话也没什么
很诚实
有什么想要的吗
也是
毕业旅行之类的
想去呢，很好玩的样子
有什么想要的东西吗
嗯
贵的东西吗
有点贵
有在打工吗
有的
那应该差的不远了吧
是啊
现在有男朋友吗
没有
有但是没来吗
是啊
会被骂的
有做爱吗
最近吗
不怎么做
最后一次做是什么时候
最后？最后一次做是什么时候
两周前吧
你没有男朋友吧
没有
没有男朋友
所以是有炮友吗
就是在玩啊
炮友？
没有那样的人
现在有吧
可能有吧
现在跟几个人做过呢
H吗
大概七八个人吧
最多算的话就是八人
最多的人算？
八人
交往过的人数呢
交往过的人大概一半吧
三人左右吗
差不多
发现厉害的人会想跟他上床吗
没有那种事情
有自慰过吗
不怎么做呢
不怎么做就是偶尔做吧
偶尔
偶尔做吗
那最近一次是多久
两周之前吧
大概自慰了
大概？
对，但是有点
一个人H，为什么啊
一个人的H就叫做自慰
确实是这样
感觉怎么样呢
害羞，非常的害羞
但是也很开心吧
是怎么样的呢，我也不知道
第一次是什么时候
是十五岁的时候
是高一的时候吗
是啊，就是初中毕业
进入高中的时候
那个夏天
和那个先生
和老师？
不是老师，是男朋友
那先生？
年纪比我大
这样啊
没带套吗
有带套啦
第一次是什么感觉
就是不可思议的感觉
刚开始有点痛
但是慢慢就不痛了
这样的感觉
这样啊
不错啊
那你自己是什么时候呢
是高一的时候
也是和年龄大的人吗
真是不错啊
感觉舒服吗
我感觉很累
很累？
感觉非常的困难
这样啊
现在都已经是老司机了
有什么不一样的做爱体验吗
不一样的做爱体验
就是在外面做爱吧公园之类的
不要诶啦
是白天还是晚上
是白天大概是下午吧
暴露了吗
我觉得没有暴露
在公园的哪里呢
一个雕塑的里面
然后那里就是滑滑梯的地方
还确认了一下
没带套吗
也带套啊
看来你都没有玩呢
你平常不带吗
我也带
我们一般都是带的
是这样
感觉这种经历很不错啊
没有那种事情
还有做过这种事情吗
没有做过了
那种激烈的
没有啊，什么都没有做过
运动之类的呢
没有，除非不得不去
吃蔬菜吗
不， 我只吃肉的
诶什么啊
那你身高是多少
155，6左右
那还真是苗条呢
没有那种事情
那你有过这种拍摄经验吗
没有，最多是和朋友
拍视频之类的
玩的时候拍的那种
H的吗
不是不是，就是景点拍照那种
然后今天的拍摄
感觉就非常的新鲜
紧张吗
紧张，紧张
昨天睡得好吗
昨天本来想早点睡
但是因为想到今天就
不怎么睡著
真是坦白呢
那个，为了等下的舒服
然后
我给你做点什么吧
我来帮你做个放松按摩吧
放松一点
就当是在自己家里
放松
还在用力哦
真的吗
为了不紧张
放松，放松
这里也要
才不是呢
真是不错啊
好害羞啊
我可以看看吗
真过分
里面有内衣吧
是的
让我看看吧
看一下哦，害羞吗
害羞
这是什么
是蕾丝的内衣
真是不错呢
很害羞啊
平常都是这种感觉哦
讨厌
你是一紧张就会笑的类型啊
是的，抱歉
现在忍住
下面呢
是一套吗
是一套
原来如此
真是可爱的内裤呢
才没有那种事情
真是白
没有啊
鞋子也是呢
和内裤一个颜色
真的吗，和内衣一样
你是鞋子和内衣-
是一个颜色的那种类型
真的吗，是的吧
转过去看看吧
转过去
头向这边
平常那样吗
鞋子脱了吧
好
脚也放上去吗
看看哦
好害羞
很害羞啊
让我看看
真是不错啊
屁股真是不错
没有那种事情
好害羞啊
今天是穿了这条内裤来的吗
是的
平常上课的时候也是穿这个吗
是啊
这样的啊
有点性感吗
晃动屁股吧
是这样吗
真是不错啊
真是不错的屁股
你遇见过痴汉吗
好像是有过吧
有吗
你做过痴汉行为吗
没有啊
也是
保持这样
屁股翘起来
真是不错啊
皮肤很好呢
没有那种事情
滑滑的
没有没有
害羞吗
很害羞
这样啊
在这边坐下吧
喜欢H吗
是
手可以拿开吗
让我看看
露出来吧
抱歉，不自觉遮住了
真是不错啊
一点都不好，抱歉
奶子有感觉吗
真是不错啊
可以亲一下吗
好害羞啊
没事的，继续吧
舌头伸出来吧
很漂亮啊
继续露出来吧
这边呢
不错啊
好吃
被我舔的时候你在看哪里呢
怎么样啊
下面也看看吧
腿张开吧
诶？这下面怎么感觉夹紧了
这里
变得紧了，你容易湿呢
感觉越来越湿了
很厉害哦
有感觉了吗
水渗透的好厉害啊
等一下，我到你后面来吧
腿张开
来亲亲
腿张开吧
很湿了呢
听得到吗
水真多啊
好厉害
好湿啊
真好吃
才不好吃啊
来把内裤脱掉吧
湿透了吧
湿透了
等很久了呢
等很久了
脱掉了哦
这个
放这里来吧
帮你收著
看看你湿润的小穴
往前一点
话说回来没毛呢
有的，比较少
长得有
这么少吗
是
很少呢
好害羞啊
不要遮住让我好好看看
把手拿开吧
把小穴张开
再张开一点
不错呢
很漂亮
让我看看你自慰吧
有点想看
是吗
好害羞啊
原来是这样做的啊
用一下这个吧
用这个
放这里
好厉害，不行
不行，要高潮了
忍耐忍耐
真是容易高潮呢
忍耐不住啊
会加钱哦，忍耐住
高潮了啊
不行，忍耐
忍耐不了吗
忍耐不了
想要高潮吗
那就来拜托我
我想要高潮
那就高潮吧
高潮了高潮了
高潮了啊
高潮了吗
这样啊
高潮的很厉害呢
让我仔细看看吧
还在一颤一颤的
手拿开
被人舔过吗
不行，又要高潮了
真好吃啊
好舒服啊
不行，高潮了高潮了
下面变得好紧啊
真是紧啊
不行，那里不行啊
不行，高潮了
高潮了高潮了高潮了
这个脱掉吧
脱掉
感觉舒服吗
是
接下来到床上去吧
好
这边吗
这次你来弄我吧
我来弄，好
舔吗
是什么样的感觉呢
就是那样的感觉
真的可以舔吗
还要看这边哦
好害羞
另一边也要哦
这样吗
真是不错呢
另一边也舔一下
真是不错啊
一边舔一边帮我撸
好
怎么样啊
变得很大了
是什么呢
你明明知道
告诉我，是什么
肉棒变大了
原来是叫这个啊
不然叫什么呢
有很多叫法啊
你来看看吧
不看看就不知道吧
不看啦
看看
好害羞啊
来直接看
很害羞啊
来看吧
看吧看吧
来撸一下
真的吗
没事的
舔吧
看这边
好舒服啊，很会舔呢
不会舔啦
好深啊
喜欢舔吧
我知道的
真是不错啊
趴著给我舔吧
是这样吗
是的
好厉害
真是不错
含的好深啊
真是舒服啊
真的吗
好爽啊
很会舔呢
肉棒插进去吧
躺著吧
这样吗
就这样躺下吧
真是不错呢
不要玩了啦
插进来了哦
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
怎么样啊
真的好舒服啊
很厉害吧
不行啊
好舒服啊
那里不行啊，高潮了
高潮了
高潮了吗
好舒服啊
这样操很舒服吗
插到深处了哦
好舒服啊
不行，要高潮了
高潮了，高潮了
不行，高潮了啊
不妙啊
里面真是紧啊
不行，不行
好舒服啊
不行，高潮了，高潮了啊
忍耐不住了啊
不行，高潮了，高潮了
呻吟叫的很大呢
衣服都脱掉吧
真是白呢
胸罩也脱掉吧
不错，真是漂亮的身体
来到我身上吧
尽情的动
尽情的动吗
插进来了
好舒服啊
肉棒好热啊
不行，要高潮了
不行，高潮了
高潮了吗
里面还在抽搐哦
身体往后倒吧
身体往后倒
就是这样
来动吧
好舒服啊
好厉害
看的见插入的地方吗
好害羞啊
好舒服啊
好厉害
不行，高潮了啊
屁股对著这边
屁股
转过去，保持插入的状态
应该可以吧
这样转吗
转过去
好舒服啊
保持插入状态
完成了呢
好舒服啊
不行，好深，好深啊
不行啊
很爽吧
好厉害
好舒服啊
不行，高潮了啊
屁股翘起来
身体下去
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行不行不行
不行，高潮了啊
好舒服啊
不行，不行
不行，高潮了啊
高潮了，高潮了啊
不行了啊
到这边来
好舒服啊
真的好舒服啊
不行，不行，高潮了啊
不行，高潮了，高潮了
好舒服啊
你的小穴很舒服呢
好深啊
好舒服啊
真是舒服的姿势
你的小穴真是爽啊
好舒服啊
不行，高潮了啊
又要高潮了啊
要高潮了啊
高潮了高潮了
里面在抽搐著
插得好深啊，好舒服啊
不行，高潮了
不行，高潮了,高潮了啊
不行，高潮了，高潮了
好舒服啊，顶的好深啊
不行，高潮了，高潮了啊
H怎么样啊
H吗
虽然很紧张
但是很舒服