那么 快速的进入主题
-名字叫什么  -名瀬
-名瀬桑  -是的
现在多大了
27岁
是的
给人很大方的感觉
现在做什么工作呢
工作是舞台上表演节目
舞台 在人们面前表演吗
我认为自己是以舞台为生的人
生活艰难 还有打工吗
确实是很艰难
现在已经安定下来 自己为生
好厉害
刚开始 确实困难
确实是 好厉害
那你什么时候开始演艺生涯
18岁开始
毕业就很快
高中毕业没多久
就自己去学习演技了
好厉害
你在演艺生涯中
有没有碰到什么大障碍
是什么样的心境呢
有点害羞
到目前一起工作的人
有年龄经验在自己之上的人
刚开始的性生活
也被卷入进去
时间长了
就会游刃有余
-游刃有余  -是的 不瞒你说
其实就是老一套的感觉
学会了 就简单了
-就像做一样的工作吗  -是的
-有男友吗  -有
男友40多岁 还合得来吗
有3年还算合得来
-那时没有出轨吧  -是吗
前任用过手吗
-用过  -是吗
什么样的节奏呢
啥时候忘了 每周三次吧
女方什么感受呢
指头插里面动动了
转一转的感觉吧
里面外面都想舒服吧
同时给他用手弄吗
-之后再弄  -厉害了
在上面插入 舒服吗
很害羞 但是喜欢
能弥补这个年龄差很厉害
好色
有没有看过半插入
最近没看过 几年前做过
哦 最近没看
那么 当时什么感觉呢
女的一味被男的攻击插入
一味的干的感觉
那你喜欢被攻了
那样看到自己小穴被插入
感觉这是插自己吗
好害羞啊
做爱的事 想问你很多
问问你的敏感性区域
性敏感区是胸部
胸外部 屁股
屁股怎么弄舒服呢
一味的摸一摸了 舔一舔
这样会兴奋
胸外侧 屁股
身体的全部分
敏感度比较起来
-脚尖呢  -脚尖也舒服
不能用嘴舔的部分是哪里
耳朵或颈部吗
没关系 可以的
经验人数几个人呢
五人性经验
和五人 都是好好恋爱的
那种感觉
交往前 做过爱吗
有很平常啊 但是刚刚开始
就会开始交往
这样交往后
没关系 舒服就好
交往不快吗
感觉很重要
刚开始 先说说话
由感觉决定是否做爱
是的
做不做爱不知道
那么从一开时比较合得来
决定后面行不行的话
是这样
如果开始就很熟络
之后高潮是很好的
不交往的话
但是 只能是好的人
是的
我的屁股是弱点
被插入或自己摸摸
就会变得容易插入了
忍受不了的感觉
-很容易高潮吗  -是的
有男性的兴趣啊
喜欢男性的身体哪个位置
男性的手
手 手腕的手吗
喜欢手是因为喜欢被摸
被巧手摸一摸
插入一下 等等
这样的心情什么时候开始的
嗯 什么时候呢
中学生时开始的
挺早的啊
做过什么运动吗
排球
身高
很高啊 我认为
多高呢
170公分
170厘米
这样被拍摄着做爱 玩过吗
没有
没有吗
被喜欢的男子要求拍摄 怎么办
可以的
脚也有感觉了
那么喜欢被触摸了
被抚摸 麻酥酥的感觉
虽然允许 但很麻的感觉
哪里是舒服的感觉呢
-很舒服  -舒服吗
属于喜欢触摸流啊
-很好  -好害羞
这样露出肩部
背部好性感
毛茸茸的感觉
今天第一次这样摸
很害羞 但是很舒服
生疏的抵抗感 没有了
属于被动型吧
被这样摸 刚认识
-胸什么罩杯  -D罩杯
不要那样拘束 没关系
脸一直看着
有点流连忘返了
放松一下
摸一摸 告一段落
不要一直看镜头 自然一点
稍微站起来一下
转过身 来看看
再回头看一下镜头
做过运动 屁股就是棒
不要担心 这里
是的 这样
这样插入的话怎么样呢
舒服
好屁股啊
摸摸 舒服吧
好色啊
那么裙子脱了吧
上面露出来一点
对镜头 对
往前座近一点
摸摸乳头吧
摸摸 吃吃 都喜欢
这样好舒服的
-舒服啊  -舒服
好厉害
有点偷偷摸摸的
-喜欢口交吗  -嗯
好舒服
有点硬了
稍微调调情
来这边
怎么开
好厉害
这样可以
-舒服啊  -舒服吧
你调高一点
舒服了
那边振动转圈
让湿漉漉的
转圈圈 慢慢投入
舒服啊
真的好舒服
哦 去了
好厉害
就这样不要停
哦 要去了
好厉害 舒服了
好厉害 水太多了
屁股这边挪一下
头朝着这边
哇 好厉害的屁股
插入你的小穴了
好舒服
好舒服啊
去了
真的好舒服
出水太多了
喜欢吗
舔舔这个吧
-什么  -快点吧
这就对了
喜欢吗
插插喉咙 舒服吧
吃的好香啊
时间觉得差不多了
现在做就好
已经摸过了 高潮过
很舒服地热身了
是吗 吃吧
那里爬一下
屁股后翘一下
厉害 舒服
好舒服
厉害啊 好舒服
要去了
好舒服
肉棒这样厉害啊
好厉害
真是太舒服了
哦 去了
来这里 骑乘位
刚才太舒服了
舒服
舒服 好厉害啊
要去了
好舒服
两腿立起来
再出来点
好舒服
看看后背漂亮吗
-后入吗  -是的
出来点 是的
两膝立起来 对
舒服了
喜欢看两只睾丸吗
这里能出很多的感觉
出来一下
厉害了
舒服透了
舒服啊
好厉害
去了
舒服了 厉害
舒服
哦 厉害了
要去了
-哦 高潮了  -高潮了
太舒服了
精子什么味道
不知道什么味道 但是很喜欢
-怪怪的 很喜欢  -嗯
-好贪婪  -哈哈