-初次见面一初次见面
好可爱
-紧张吗一是的
有点紧张
因为是第一次一是啊
是
首先自我介绍
把你的名字年龄职业说一下
告诉大家
我是月乃25岁
我是做手机APP
的公司的白领
不是开发的
做宣传的
这样一做文件的
但是工作和
最前线有关
现在IT行业很火吧\N制作手机APP的
工资很高吧
和普通白领差不多\N这样啊
这样一就是普通0L
工作开心吗一恩
-很开心一恩
公司里有很多人吧
男性女性都在工作\N有什么邂逅吗
没什么人吗
在上个公司和同事谈过\N后来分了
办公室里恋情没问题啊
-然后就没有了一这样
这次是拍AV
你懂的吧-我知道的
现在摄影机在拍
对吧
正在出演一是啊
嗯的感觉一什么恩
你是因为什么想演AV
我刚刚说和人分手了吧\N分手之后
现在也没有对象原本
就很喜欢做爱会看AV
很喜欢看的
一会看啊一会有可爱的女优
感兴趣-这种女孩挺多的
最近一现在也没有男友
想试试看感兴趣
很轻松啊但是
最近这种女孩很多喜欢女优
一我很喜欢一想变成这样
一是啊一这种
时代变了啊AV
以前不是这样\N现在女孩粉丝很多
有点像偶像一样一是啊
变成这样了
也是个好时代了
我很感兴趣
你也喜欢做爱啊
是啊一是的
很喜欢-这样
好害羞一是好事
现在没有对象
可以
也很寂寞
还喜欢AV想试试\N这样
和男友分手
有什么炮友之类的
一没有吗-没有
因为最近才分手-这样
我很专一 就没有炮友
一这样就不会出轨-是的
被出轨就会气死
要谢谢男友
我们也很感谢这样
目前和几个人交往过
从高中开始
一十五六个-十五六个
做过的呢
比这个数多两个
两三人这样
大学有几个炮友这样
一大学社友-之类的
一不是炮友吗-一夜情
啊哈哈
是啊年轻人很正常
最近分手了\N有什么喜欢的人吗
-现在没有-现在没有
很困扰吧-所以才应聘
今天才来摄影现在
在摄影结束之后怎么办
一等结束后再想-这样
是啊
会发现不一样的自己
会觉醒也说不定一是啊
说不定会觉醒
会有什么事情吧
你看过什么AV
什么都看
各种种类一看喜欢的女优
最近看的是什么
魔法镜子
别的公司的你喜欢啊
我什么都看一都看
看著会自慰吗
会做啊会自慰
有什么玩具吗
喜欢按摩棒
自己有吗-有的
小的是女孩用的
那个一自己买的吗
自己买的
还和前男友一起试过
-让他用-怎么用啊
就顺势用了
那时候是怎么样
什么感觉很舒服
有高潮吗
是的高潮了
那么按摩棒可以高潮吧
现在也是
一个人
自慰吗
不知道大家是什么频率
一女性不聊这个吗一不聊
色情讨论-不做的
你也不知道同事会不会自慰
你觉得她们会做吗
我没想过这种事情
-怎么样会做吧\N基本上都会做的
是吗说不做的也会做
几岁开始自慰的
也有小时候开始做的吧
我小时候不知道但是在做\N不知道
-父母骂我说不能这样\N被骂过啊
一是自己用手弄吗一五岁时候
幼儿园的时候
不知道这是在自慰
就做了一是怎么做的
用被子一被子
用被子偷偷
有记忆吗一有的
觉得舒服吗-舒服
知道这是自慰行为
一是中学的时候一长大了
小时候知道这是舒服行为
一没有高潮吧那时候没有
这个是天性啊
说不定你很适合做AV演员
是啊一我也不知道
是啊
做爱是
喜欢哪种
哪种地方
喜欢调情贴身的感觉
贴身还有喜欢被动的感觉
是M吗一是的
喜欢被干
被干
男友有这样做吗
男友是S我觉得很好
男友是S-但很普通
也不会那么做高难度的
就是被动一点
很温柔啊一很温来
就是玩玩遮眼
束缚手什么的
捆绑一下
一基本的东西-这样兴奋吗
突然感觉很兴奋
害羞一现在感觉害羞了
这样啊
自己被动的话
但是我也喜欢主动
-侍奉的进攻那种一是
我喜欢
-喜欢看对方反应一喜欢啊
虽然是M但是都可以
很棒啊一大概
对吧
最近
什么时候自慰了
-昨天一昨天做了
-兴奋今天要摄影吗一是
昨天做了
-算是一个习惯\N-就是睡前要自慰的
是的
基本上每天都在做啊
一个的话一是
那你性惩很强啊
是吗
我也不知道大概
是吧
是啊
我好紧张-紧张啊
我看你的手动作好奇怪
-捏紧-我紧张出汗了
这样
昨天是看AV自慰吗
看著自慰的不看也行
想像自慰-之类的
想像被强迫
是吗
是的各种场景
真的喜欢做爱啊一是
想快点做吧受不了了吧\N-没有这种事情
-就是太紧张了一是吗
你好像
不要说
-像是等不及礼物的孩子\N没有啦
一只是喜欢笑-喜欢笑啊
喜欢笑很好啊
害羞
有被男友拍过吗
没有被拍过
你知道这个什么意思吗
没有拍过
没有啊
很可爱的衣服
冬天了
G点在哪里
全身都很敏感
全部一喜欢被摸
躺下吧
舒服吗
黑色胸罩好色
好厉害
舒服吗
嗯
好厉害
好色啊
这里呢
好舒服
舒服吗
嗯
不行
好湿啊
-舒服吗-舒服
好舒服
嗯
抬起来
屁股抬起来
对
可以脱掉吗
好厉害
-这样舒服吧-舒服
不行
好厉害
好舒服
不行
那边不行
不行去了
好厉害
马上就去了
喜欢吗
你好敏感啊
好多汗
继续吧
什么
变大了
太色了
可以脱吗
想吃吗
随你喜欢
你看这个
你一开始就想做吧
没有啊
舔吧
来
过来吧
自己脱掉
脱掉了
好舒服
好啊
嗯
好厉害
变大了
好舒服
好厉害好熟练
熟练吗 -好舒服
好舒服
看著摄影机来
喜欢舔吧
喜欢舔吗-喜欢
嗯
很好
舔乳头吗
用手撸
舒服吗
好硬啊
好硬
硬了想怎么样
想做一想做
想做
做爱一做爱吗
可以进去吗
嗯
内裤湿了
一是吗一湿掉了
好湿
想要吗
想要
好舒服
好舒服好舒服
不行好舒服
好厉害
好舒服
这样啊
不行
不行要去了
不行去了
不行
舒服吗一舒服
好舒服
不行
去了不行
不行去了
啊
好舒服
好紧
啊
好舒服
你看摄影机
怎么样
好舒服
不行去了
不行
去了
好厉害
好舒服
里面好厉害
舒服吗-舒服
好厉害
好舒服
你喜欢吧
厉害吧
厉害吗
好舒服
不行不行
不行去了
好舒服
喜欢吗-喜欢
不行
要去了吗
去了
好舒服
不行
去了
舒服就出水了吗
不行
不行不行
去了
不行
好舒服
-舒服吗一舒服
不行
好舒服
喜欢吗
过来
用嘴弄
好湿啊
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
不行
那边好舒服
不行好舒服
好厉害去了
不行去了
好舒服
好厉害好紧
好厉害好舒服
好舒服好厉害
过来
好舒服
好厉害
还能这样动
好舒服
-喜欢吗一喜欢
不行
去了
手撑住
看到了吗-进去了
好舒服
好色
好厉害
好舒服
要射了
不行
好舒服
不行好舒服
给我看看脸
好舒服
不行好舒服
自己反过来
反过来
对过来
看这里
这样好厉害
来了
继绩吧
屁股抬起来
好舒服
好厉害好舒服
嗯
好舒服
不行
不行去了
怎么样
好舒服
不行
不行去了
好厉害过来
不行好舒服
好厉害
好舒服
不行去了
去了
好厉害
好舒服
不行
好厉害好舒服
好舒服好舒服
好舒服
好舒服好厉害
可以射吗
弄干净
一舒服吗-舒服
好色啊
你积累了很多吧
是吧
一什么一大概吧
你进入状态了
对吧怪不得要每天自慰
去了好多次
想再做就联繁我
一是一我等著
谢谢