- 你好 - 你好
你发呆了
- 紧张 - 没事的
自我介绍下吧
我是千叶 18岁
18 千叶
- 一直笑呢 紧张吗
- 是的
今天来做什么的
- 告诉我好吗
- 来做什么?
- 拍aV? - 是的
为了报酬吗
是吗
这么可爱的人 有理由吗
兴趣吧
18岁 和之前朋友有过吗
没有认真做过
但是也有想做挝
真有吗
很独特呢
- 很多吧 - 大家都有兴趣的
- 天真 - 这涨想啊
伥不错呢
就因为这个来了啊
- 经常这辕吗 - 我
也想去留学
- 想攒钱 - 你想去哪里
去哪里?哪里呢
突然想去的吗
和外国帅哥做爱吗?
- 没想到那里 - 是吗
是兴趣来的呢难道
是喜欢做爱吗 我这样想
喜欢吗
不算讨厌 没什么经验吧
毕竟18岁呢 你有对象吗
- 最近分了
- 对不起问这个了
和多少人交往过？
- 就那一个 - 这样啊
- 他也做过吧 - 是的
怎么说呢 那样的
不知道很多事情吧
- 那女人怎么样 - 怎么样?
做爱?
怎么说呢 很普通吧
比我朋友 普通吧
对aV有兴趣的朋友对比吗
那个朋友 哪里厉害
场所厉害 不是在家
在车里 什么的
- 不错呢 他也18吗
- 是的
这样的啊
对比之下是普通吗
场所是普通在床上
- 他做过几次 - 几次
忘记了
- 那么很多吧
- 是吧
舒服吗
- 舒服 - 不错啊
问下为什么分了
他出轨了
你这么好看
他出轨?
他帅吗
是帅哥吗 我觉得很帅
朋友来看不帅吧
普通的
你不是主动的吧
怎么不找
暂时不找
所以就来这里了
你没有对象吧
只跟他做了
有玩过吗
诱惑别人什么的
也有过的吧
但是 玩的话
很认真呢 那么
私下也有做爱吧
但是
寂寞的时候有吧
你每天都想男人吧
每天?
外表不像真际呢
会想吗
没人的时候 自慰吗
我不太做
不太做?
不是没有过吧
- 做过几次 - 但是真的很少
只是看心情吗
是什么时候自慰呢
不知道
- 是什么时候呢
- 不错啊
是怎么做的问下
怎么做的?
用手
摸吗
会想什么
- 看的比较多
- 是指AV吗
aV 交往的时候 - 一起看过
不是自己看的
看这样的啊 喜欢吗
也会看呢
- 看了会兴奋吧
- 是的
很喜欢呢
- 是喜欢吧
- 不讨厌的吧
问一下 摸哪里你舒服呢
哪里
里面吧
是吗
很骚的身体
- 是吧 - 不是的
是想插入里面吧
很久没被摸下吧
是的
好痒
摸了奶子
只是喜欢里面吗
这里怎么样
可爱的胸罩
看到了一样呢 为什么遮住
我摸了
好痒呢
很热了呢
什么表情
害羞
好美的奶子
让我看
我舔了
这里也可以看吗
很僵硬呢
看到了
身体更热了呢
我舔了
我是第二个舔你奶头的?
很滑呢
是这样的啊
- 自己脱了好吗
- 自己来?
遮住了上面呢
看到了
遮住了呢 奶子
什么罩杯来著
我拿著
味道不错
后面什么样的
扶著椅子
看这里
趴下来吧
这里面
看这边吧
可爱的表情让我看对
很不错
只是弄外面
摸屁股了
那里一起摸
多让我看看
好骚的姿势
害羞吧
这里子像有什么
看到
看到了下面
没事吧
你叫了 但是打开了哦
黏糊糊的
好像这里面
很色呢
好厉害呢好骚哦
- 自己插入会吗 - 不会
我舔了哦
好厉害呢
却哪边吧
这里?
听到了吗
黏糊糊的
继续让你害羞吧
下面过来这里
让我试试吧
来做什么的?
一直在弄呢
弄了后干嘛
- 舔 - 舔我好吗
很温柔呢
- 舔过男友的吗 - 没有
非常舒服
- 奶头怎么了 - 变硬了
好好舔
摸摸奶头吧
舒服
这里也要
下面舔什么
我不知道
你知道的
都碰到了吧
舔这里吧
偶尔
- 偶尔舔 - 是吗
- 什么时候 - 被说的时候
我没说你都靠近点了
温柔的
舒服
含住试试看
男友会说舒服吗
舒服
舔各种地方吧
不只是龟头根部什么的
等下
舔吧
握住 含住
手拿开
这样怎么样
和男友比怎么样
- 大 - 大吧
然后一起舔吧
一起?
太快了吗
躺下来吧
好紧
进去了
黏糊糊的
舒服肉棒塞满了吧
这样腿张开
- 上下吗
- 让我看看
好深入呢
可爱呢 可以射吗
真舒服
射了啊
- 射外面了是第一次吗
- 射外面了吗
第一次
射了很多
- 谢谢 - 谢谢