开始吧
这样的
用摄影机拍过吗
第一次
今天用这个摄影机拍
这样拿著
很近的拍
没事吗
好紧张
-名字是 - 小光
-几岁 -22岁
-职业是 -大学生
女子大学
-没有男友啊\
-为什么读女子大学
为什么 没什么理由
不是讨厌男性啊
不是讨厌男性为了克服
-才来的吧 -不是
经验
多点经验也很好
太好了
一个人住
-做饭吗 -偶尔做饭
去便利店买饭
买便当比较多
去学校吗
是大学生吧
去的吗
去的
-有社团吗 -参加了笛子
这样啊
-你喜欢吗 -一直没机会\
搞音乐
这样啊 不是音乐大学
在社团里玩
-有男性吗\
-没有 但是
和别的大学交流\
有男性
然后组队之类的
自己学校社团只有女性
别的大学里有男性
有交流啊
在那边
有什么邂逅吗
有吗
邂逅 是啊
也不是没有
学校里是朋友吧
你想和男性交流吗
不知道
我在问你
是啊 不讨厌
最近什么时候交流过
上礼拜有交流
上礼拜有个演奏会
在那边结束之后
有交流
之后有交流吗
你说的交流是
-那种交流 -没有
-有男友吗 -没有
没有啊
三个月没有了
三个月
三个月没做啊
对吧
-上周演奏会 -没做
真的没做
和男友以外的不做吗
就一次做过
那是出轨吗
不是的
有交往吗
没有男友的时候\
大一的时候
和大四的前辈 喝酒之后
就做了 别的没有
感觉怎样
有点悲伤
因为没有交往 就做了
有点难受
做完之后吗
心里是难受 但是身体呢
很舒服
也就是说
有喝酒了
和年上的他一起
很好吧
你是M还是S
我是M吧
为什么呢
-喜欢被动的\
-喜欢怎样
喜欢做那种
亲啊 脖子 膝盖
喜欢这样
亲嘴 脖子和膝盖
会去吗
不是吗 但是会很舒服
很害羞
-和几个做过 -四个
最兴奋的场景是什么
告诉我吧
什么呢
在他家
等他回来时
他喝醉回来时候
就这样脱掉了做
这种很兴奋
喝醉了
很舒服吗
喝醉了会遵循本能
看那边
这样做过吗
很舒服的
-人会看见没事吗\
-看见了吗
对面看不到的
只有这里能看到
做了对面也看不到
是这样设计的
很害羞
好害羞
看到了
我知道
怎么样
怎么样了
啊
好害羞
不要
看到了
不要 不行
不要 好害羞
很舒服
不要
不行
很舒服
湿了
不要
不行
看
不要
看到了
内裤湿了
不行
不要
不行了
不行 不要
不行
不要 好害羞
不要
恩
不行
不行 不要
真是的
不要
看光了  好害羞
不要做
不要
抬起来
不行
啊
不要
看到了
啊
不行
不要
看啊
汁水出来了
讨厌吗
摸吧
好舒服
啊
什么
不要
在抽搐
进来了
不要
啊
好舒服
好厉害
不要
好舒服
啊
看到吗
好厉害
不要
不行
啊
不要
不行了
好舒服
可以去吗
去了
好舒服
好厉害
不行
不行了
去了
啊
不行
要去了
什么出来了
看这里
想要吗
想要
好舒服
不行了
去了
好舒服