我们开始吧 可以吧
-首先说一下姓名吧
-我叫梨香
这样子啊
-冒昧问一下年龄
-22
-22岁了啊
好年轻啊 -没有啦
那现在
-有在工作吗 -在的
那是什么工作啊
这个啊
我是公务员
原来如此啊 是这样啊
怎么说呢
这个气氛
给我感觉
怎么说呢
就是品味很好
整个档次都很厉害的
还有一点其他感觉
就是这样
还以为你没有工作
我是认真
在工作的
那你事业单位的话 平时
会做很多事情吗
是的会做
也会经常帮忙的 你知道的
原来如此 那你在事业单位
-是给大家当带路的对吧
-是的啊
还有这样子的啊
是的
我就是工作很努力的
无数次不断地努力
感觉有点辛苦
差不多吧
这样子啊 我算明白了
我也有朋友在事业单位
据说很辛苦
工作会一直不断地涌进来的
确实有的 特别是搬家的时候
-这样子 遇到的问题比较多
-那是比较忙的
确实很难说清楚的
是的 没有办法的
确实辛苦啊
是不是压力很大
确实很大的压力
没有办法的
休息日怎么发泄压力啊
-有什么兴趣之类的吗
-我会去外面呼吸空气
还有吃自己喜欢的东西
做自己喜欢的事情
这样子啊
-你喜欢啊 -我喜欢吃
我大概明白了
-我是超级能吃的 -这样啊
喜欢吃什么
怎么说呢
现在主要的话 想吃火锅
原来如此啊 我大概知道了
一般人都是喜欢吃的呢
喝酒吗
-我不太喜欢喝的
-这样子啊
就算去吃饭
-也不会喝酒的吧
-是的当然是的
感觉还不错
还有在工作的地方
会有人说你漂亮
还有被上司性骚扰之类的
会有吗 这样子的事情
大家都很正直的
很少遇到这样子的事情啊
不会有这种气氛
很难发生的
大家 要怎么说呢
都在同一个屋檐下
就算被奇怪的眼光看著
也不会生气 也不会乱想
大家都严肃的
一般不会出现这种情况
工作都很努力
原来如此
我觉得你们单位还不错的
没有性骚扰之类的出现
-没有这种吧 -是的没有
-你现在有交往的人吗
-没有 没有
-明明这么可爱 -没有
为什么没有
就是没有邂逅的机会啊
这样啊
工作的地方 确实没有呢
一般认为是工作就不会有心情
那在外面也不喝酒
是的啊 很少去喝酒会的
没有机会
遇到合适的人吧
-遇到对的人也会交往
-当然
你喜欢什么类型的
就是温柔的人吧 比较靠谱的
温柔这样子啊
是的 很好
硬要选的话
-只有温柔一项 也不管其他
-差不多也是这样吧
遇到强势性骚扰的就不行
确实是的
这么说
我很少做的 基本
-你跟前男友也没有吗
-确实没
就是觉得很害羞
-你还是会觉得难受吧
-是的 毕竟是人类嘛
难受的时候怎么做
自慰
我会慢慢来做的
这样子啊
你有
炮友这种吗
没有啊 没有勇气去找的
周围的朋友也没有
我也是问过的
不过不知道怎么搞
-那就自己自慰 -是的
怎么做
好害羞啊
自己
摸阴蒂
-是怎么做的 -不行害羞
你会觉得害羞的啊
这样啊
-会用道具吗
-没有勇气使用
所以就不用的
会看吗
-稍微会看的 -是动画吗
不错哦 会兴奋啊
-是的 -这样啊
顺便一问
你做爱人数
-3人 -3个人啊 很少的
只有交往的人才做过
这样子啊
交往3人 做爱3人 做爱
感觉你很严格
是的 差不多吧
没有炮友这种的
-炮友不能成为男友吧
-不行  这种公交车的感觉
所以就这样了
-那跟陌生大叔做爱 第一次
-当然是第一次
-是什么感觉 -就是很紧张
-很紧张吗 -是的
我们会全程观看的
好害羞啊
敏感带是哪里啊 阴蒂吧
乳头
乳头啊 乳头怎么弄舒服啊
-舔 -被舔啊
很好
我们要准备开始了
-可以站起来吗 -好
身材好瘦
身材不错啊
小穴
该突的却很突
-可以看后面吗 -后面啊
腿也好漂亮啊
让我看
你在偷看吗 好害羞
-吓到了吗 -是的
这是必须的
-我不习惯面对镜头
-你直接看过来吧
-很害羞 -是的害羞
看到害羞的样子就兴奋
过来坐吧
哪里有感觉啊
-耳朵 -耳朵怎么了
很痒吗
不舒服吗
-没有啦 -可以舔吗
味道不错
怎么了
我搞不懂了 有感觉
可以亲吗
我好兴奋 过来
舌头伸出来
-很好 继续 -好害羞
我还要看
好大啊
真是好大啊
什么罩杯
我是E罩杯
-好舒服 -舒服吗
喜欢乳头这样子被摸吧
感觉到了吗
好舒服啊
好厉害哦
从后面来吧
转过来
屁股翘起来
好兴奋啊
好美的屁股
-好害羞 -害羞吗
全部看到了
舒服吗
太棒了
好舒服啊 这样子
不要
好厉害啊
屁股让我看看 翘起来吧
菊花 看透了
-动起来吧 -你说菊花吗
对对 很好
好害羞啊
-可以舔你的菊花吗 -来吧
舒服吗
好舒服
害羞吗
好淫乱啊 真的
过来这边吧
坐下来
摆M我看
好厉害哦
好厉害
很厉害 哦
没有毛啊
全都看到了
-好湿啊 -好舒服啊
全部插进去了
给我吧
喜欢舔吗
喜欢 好舒服
那可以舔吗
好舒服啊
好厉害哦 这个
好害羞
好舒服啊
好舒服
好厉害哦
感觉好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了 好舒服啊
好舒服
我要高潮了
好舒服啊
这个不要
不要 我高潮了
高潮
高潮啊
我高潮了啊
好舒服啊
全部射出来
好舒服
好舒服啊
让我看看
-要脱掉吗 -是的
好厉害哦
这里好棒哦
看到了哦
-好舒服啊 -舒服吗
再来吧
好舒服啊
-好舒服啊 -喜欢吗
可以舔吗
是不是兴奋了啊
内裤啊 可以摸吗
好厉害哦
再来吧
这样啊
肉棒是不是很爽啊
好害羞啊
好舒服啊
好厉害
好硬哦
兴奋了吗 硬邦邦的
-好厉害哦 好厉害的
-好舒服啊
好厉害哦 嘴巴进去了
好厉害 好硬
嘴巴含不住了
换个姿势吧
这样子来
好厉害
好大哦
-喜欢这样吗 -喜欢啊
好舒服啊
肉棒好硬啊
我兴奋了
硬邦邦的
过来舔吧
好厉害哦
感觉好舒服
这么淫乱
这样子不错吧
不要
没错
-感觉好硬哦 -是吗
来舔我的乳头吧
看著镜头吧
可以舔肉棒吧
-要吗 -要的
-那就从后面来吧 -后面啊
好厉害
好大啊
好厉害啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
好厉害哦
-这个屁股好棒 -好舒服
好舒服
后面顶到了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
这个好舒服
用力操我
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害哦
好厉害哦 好硬啊
好硬哦
-兴奋地要射了 -好舒服
好舒服啊
这个好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害 肉棒好硬
好厉害
好舒服
好舒服啊
不要 不要
高潮啊
好厉害哦
赶紧再来吧
全都看到了
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
继续来操吧
好厉害
好舒服
好厉害顶得好深
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
还可以继续吗 更爽
来吧
过去床那边 屁股翘起来
好舒服 好舒服 好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
我要射了
我射了
-舒服吧 -好舒服