久等了
-现在开始摄影  -是
-请多指教  -请多指教
-很好看的造型  -是吧
-里面怎么这样 -让你看
-让我看  -是的
给人看吗 感觉很色情
-很帅  -很帅
-太好了 -太好了
特别的造型 那么
-名字是  -翼
-翼  -翼
-几岁  -22
-22 平时干什么
-去酒吧
-去酒吧 有男人的
-男人的酒吧
-难以想像  -这样去
-大家都这么穿吗  -是的
-让我看看  -给你看
-色情吗 可爱吗
-还不错
还不错
-这个呢  -时尚
-太好了  -太好了
-指甲 好厉害  -特意的
-不一样  -十个都不一样
可以拿过来看下吗
-真厉害  -可爱吧
-可爱吗
-可爱可爱 很可爱
-太好了  -很时尚
-今天会很不方便吧
-什么不方便
感觉有很多 不同的
可爱
会断
-就是这样  -对这样
-然后这样  -原来如此
-我很快就弄好了
-真的吗 厉害
-真好 这次 -是
为什么要来
跟男朋友分手了
感觉很开心
-享受拍av -是的
-有兴趣吗  -是的
原来如此 那就别在意了
那个很大吧
-应该会有很多人想要
-是的
去夜店的时候
客人也会对这个有兴趣吧
会摸还有舔
就算有男朋友也去吗
有的话就不去
他不在或者没有的时候就去
也是 男朋友在的时候
要怎么办
是的 是的
-男朋友  -都保密
-是吗  -都是保密
-那么你在夜店很有名
-保密
-听到了  -听不到
-你也有跟艺人做过吗
-是的
-那么这个  -保密哦
-每天都有兴趣去做
-是的
-很享受 喜欢吗  -喜欢
-经验人数是多少  -很少
-多少人  -5人
5人
这样
都是夜店认识的吗
最近没有去玩
-因为交往了吗  -是的
所以不去
-这样  -以前有去的
意外
很好
-很好  -很好
第一次是什么时候
第一次
-高中  -几年级
二年级
-这样 感觉如何
-感觉的话
-大家都不懂
-他也是第一次吗
-是的  -真好
虽然现在是这样 但当时不是
第一次大家都很意外
-原来如此  -是的
-有高潮吗  -没有
-没有吗  -有一点
-运动吗  -有一点
什么
-篮球  -篮球
原来如此
真棒 然后
不同的玩法 地方有吗
不同的玩法
好像没有
-完全没有  -没有吗
就是在酒店里
-那也点的厕所呢
没有 都有人在的 很多人
-这样会被发现吗
会被看到的
意外 打扮的这么时尚
居然这么保守
是吗
-但是听你说话像是好孩子
-是的
真的吗 是好孩子
-原来如此  -是的
-喜欢喝酒吗  -喜欢
-很能喝吗  -是的
真的吗
听上去很厉害
很强
很强 不是很懂
是吧
等等
好好的
让我看看
性感
这个可以给我吗
-很长 很长  -不是很长
这个放这里
罩杯是
要靠近了
脸上的是什么
-钢珠吗  -是
是的
-什么时候
十三岁的时候
好厉害这个
看到了
感觉不一样
摆一个姿势
这个姿势
不错
挤出来 这样
差不多 开始了
打开
做爱吗
可以吗
-这样摄影第一次吗
-是的
-可以吗  -可以
享受吧
想要摸
等等
什么罩杯
是什么罩杯
告诉我
要夹住吗 挤出来
打开吧
脱掉吧
胸罩吗
-现在吗  -是的
-不行吗  -可以
太阳眼镜也要脱吗
-差点掉了  -我明白了
放好
-拿开  -豹纹蓝色
豹纹
让我们开始吧
硬起来了
两个都硬起来了
漂亮
-害羞吗  -害羞
硬起来了
把裤子脱掉吧
脱掉吗
-全部吗  -只是外面
做爱的话还是要脱掉
但是最近有点
给你看看是什么
夜店里
给我看看里面是什么
-豹纹  -喜欢豹纹
给我看看后面
-趴著  -趴著
趴在沙发上
屁股给我看看
抬起来
害羞
-屁股看到里面了 -看什么
慢慢动
继续啊 这么性感
手感很好
-看看这个  -这个
给我看看什么样
躺下腿抬起来
这里
-男朋友知道吗
-现在没有
抬起来
-这个 知道这个吗
-知道
-想要吗  -不要
不要
这个舒服吗
高潮了
高潮了高潮了
害羞
-害羞  -摄像机面前
-高潮了害羞  高潮了害羞
-什么  -让我们开始吧
不要不要
-把这个脱掉  -这个吗
-这么长  -是这样的
-8英寸吗  -9英寸
-这么长  -能看出来吧
都是这样
-小穴有这么深吗
不知道
很舒服吧
你那么长吗
好可爱
-还好吧  -很可爱
打开
好湿
-阴核吗  -是的
小穴好湿
靠近了
-说你好 -你好
舒服
-脱掉  -不要
高潮了高潮了
不要不要
-不要  -不要吗
害羞
脱掉吧 脱掉继续
湿淋淋
舒服吗
好湿
湿淋淋
好舒服
起来 过来这里 床上
躺上去
脱掉胸罩
可以帮我弄硬吗
像是这样的感觉
-奶子吗 -是的
吸吗
真棒
两边一起
看这里
左边
左边比较舒服 换左边
然后手摸下面
-好  -是的
感觉到吗 硬了
-这是什么  -肉棒
-什么  -肉棒
-居然说出来了
-因为这就是
色情
-脱掉吗脱掉吗  -是的
-脱掉吗 -脱掉
变成怎么样了
嘴
-这样吗  -是的
喜欢舔吗
喜欢
-舒服吗  -舒服
继续
这样吗
那里
喜欢舔吗
想舔
一边舔一边摸
用手
-左右开弓  -舒服
看这边
继续
是的
让我来 我站起来 过来
这边
看自己舔
不要
来 看到了吗
碰到了 那颗珠 好舒服
-伸进嘴里  -是这样吗
深一点
深一点对对对就是这样
深一点 一整根进去
厉害
好舒服
要插进去了
-这么快吗  -是的躺下去
-躺在那边  -这里吗
是的
就这样
进去了
高潮了高潮了高潮了
-高潮了吗
-高潮了高潮了
-这么快 -是的
这么快高潮了
太敏感了
-不要说了  -忍耐一下
忍耐一下 躺好
-忍不住了  -等一下
弄一下 等一下
厉害
躺好
舒服
要高潮了高潮了
又高潮了吗
-这么敏感  -不知道
-还没结束  -不要
继续
高潮了高潮了
害羞
怎么了
你在上面
头抬起
等等 厉害
嘴在舔
厉害 一起来
抬起来
高潮了
高潮了又高潮了
又高潮了吗
继续
躺下来 让我看看
慢慢的躺下去
这样吗
看的好清楚
出来了
-再一次  -自己来
继续
好色情的动作
不要
-又出来了  -好难
那从后面吧
从后面 然后背著我
-背著我  -这样吗
-看不见  -用手
舒服
厉害
高潮了
高潮了高潮了
不要
让我来吧 趴著 屁股抬起来
-向这边  -这样吗
抬起来
头抬起来
高潮了高潮了高潮了
不要
-过来一点  -这样吗
向著那边
转过来
高潮了高潮了高潮了高潮了
害羞
躺下来 转过来
躺下
正常体位 躺下来
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了 忍不住了
-射了 -高潮了
吃掉 吃掉 舔干净
感觉如何
感觉很好吃 很害羞 不要看
-怎么样  -高潮了
-舒服吗  -舒服
-这是什么
-这个弄干净 弄干净
保密