请我告知你的名字
-我是美佐 -美佐
-是的
美佐你现在多大了
-21岁 -21岁
-如何 现在紧张吗
-好害羞
-有点吗 -紧张
-平时不会紧张吧
-会紧张
会紧张吗
是的
-会怕生吗 -有点
-有点怕生 -是的
-21岁 -是的
现在在做什么呢
-在披萨店打工
-披萨店 -是的
-打工吗 -是的
-学生时候就开始了吗
-是的 -这样啊
你在披萨店是做什么呢
-做披萨吗 -是的
-制作吗 -是的 制作而已
制作这个很难吗
最开始很难 记不清
经常会搞错吗
-从基础开始学吗 -是的
-从基础开始吗 -是的
-并非直接做全套
这样啊
这个工作是什么时候开始的
-高中开始
-这样啊 很久了呢
-你现在有男朋友吗
-有
交往多久了
-2年左右
-2年左右吗 -是的
-哪里认识的
-同个披萨店
是同事
不会尴尬吗
-偶尔会
-偶尔会尴尬吗 -是的
为什么出演AV
因为有兴趣
想试试看
你说兴趣 是什么兴趣
我自己也看过
也有喜欢的女优
-就有兴趣
-看过呢 -是的
你看了AV
觉得很色情的什么地方呢
-不是有很多地方吗 -是的
-确实 -很多感受
是看到喜欢的女优舒服的样子
还是做法比较色呢
感觉舒服的样子很色情
感觉
怎么说呢 是的
舒服的样子很色情
你有喜欢的做爱体位吗
我最喜欢正常位
-是的 -喜欢正常位吗
-是的
那是普通的体位
为什么喜欢正常位
感觉容易高潮
其他的体位不容易高潮
但是正常位
感觉插得深
喜欢插得深一点吗
都喜欢
-都喜欢吗 -是的
-那你很喜欢做爱吧
你有炮友吗
没有炮友
完全没有炮友吗
-只和交往中的人做吗
-是的 -也没有过一夜情吗
也没有
顺带一提体验人数是
-4 5人
-4 5人 那初夜呢
在高二的时候
-高二的时候 -是的
敏感带是哪里
胸部和
胸部 好
胸部 后背
-被摸的话 -怎么摸舒服
-轻抚
轻抚吗 这样啊
可以吗 我隔著衣服摸一下
会有反应
-这样舒服吗 -是的
顺带一提 这样如何
感觉很不错
-像这样 -是的
这个地方 还有胸部
-还有
-脖子也喜欢被爱抚
不错 那 我开始了
美佐
检查下你的敏感度
-包取下来吧 -好
真可爱
-耳朵呢 -可能也喜欢
-就是这个附近吗 -是的
表情很紧张呢
在隐藏自己吗
-还是有点害羞吧 -是的
-脖子怎么样舒服 舔？
-舔的话挺舒服的
耳朵也喜欢吗
喜欢耳朵被舌头伸进去
舌头伸进去吗
感觉 被舔右边
挡住左边
-就什么都听不见了
-喜欢这样吗 -喜欢
自己很有研究啊 原来如此
-平时自慰吗 -是的
-用什么 -振动棒
-你男朋友知道吗-不组队
-这个保密吗 -是的
-你现在是独居吗 -是的
-那确实可以不被发现
-是的
-用振动棒会马上高潮吗
但是自慰是自己做
如果在我眼前
让你自慰的话
你觉得能高潮吗
-不知道 -有多少自信呢
感觉
我都是看视频自慰
在没有人的地方
完全不知道
感觉会很紧张
-我有个奇怪的提议 -好
那么我在你面前脱了
我也自慰
-你会感觉色情吗
-说不定会
-说不定会吗 试试看吧
-好
这个是我准备的
好
-这个 会用吗
-是的 -好
那么 也不好让你马上脱了
好
保持穿著衣服
隔著内裤自慰吧
用自己喜欢的体位
-平时都是这样吗 -是的
感觉能马上高潮
-和看东西无关了吗
-不知道 我第一次一直
那我不参与 你继续吧
这个震动
感觉能1分钟内高潮
-这个震动
-是的 也许 应该
你好色啊
不知道呢
怎么了
-结束了 -高潮了？
-你表情都没有变化
-我也不知道
-完全看不出 -腿抖了
-虽然身体颤抖了一下
但是也几乎看不出来
那么高潮前
在看这个的人
想知道你什么状态在舒服
-想知道你的时机 -好
-想高潮的话要说出来
-好
就是这样 口头这样说出来
-应该会更有趣 -好
那么 拜托再来一次了
要第二次高潮吗
-我帮你吧 -好
-那个 拜托了
-不然又偷偷高潮了
但是男人自慰
-第一次看吗 -是的
-不会让你男朋友给你看吗
-不会
那么
好舒服
高潮了 高潮的瞬间太快了
-一下就没了 -挺好的
-我让你更舒服了吗
-是的 -太好了
马上就射了呢
很敏感
别这样高潮
-这样才更好 -确实
可能你非常敏感
不过也挺好的
那么 难得这样
接下来 屁股对著我
趴著 手撑著这里可以吗
下半身不用管
是的 和后入一样的姿势
就是这样
非常好
你说喜欢被安抚后背
那这样摸屁股呢
-喜欢 -喜欢吗
喜欢怎么样
摸都喜欢
身体都是吗
很好
-转过来这边坐著吧 -好
接下来 衣服掀起来
保持掀起来
正对摄像机 是的
什么罩杯
-E或者F吧 -好大
出演AV会被突然这样摸
很少这样吧
如何 这样被摸
-很新鲜 -很新鲜吧
果然乳头喜欢被爱抚吗
喜欢乳头被怎么样
-喜欢被舔
-喜欢被舔吗 -是的
这里喜欢被怎么样
阴蒂
-插入 -我说的阴蒂
-也喜欢被摸 -被摸吗
刚刚马上就高潮了
-突然被摸这里很害羞吧
-害羞
-但是舒服吗 -舒服
好害羞
-为什么害羞 因为舒服吗
-是的
可以给我看你舒服的表情吗
不能马上高潮哦
那么 边被摸 边被舔吧
好湿
好害羞
表情不错
脱了吧
要露出来吗 还是
自己脱了吗 真大胆
再弄下来点吧
-如何 被摄像机拍
-好害羞 -害羞吗
乳头好硬
这样温柔的摸 舒服吗
-哪边乳头最舒服
-右边 -就是这边啊
但是这边也舒服的吧
看摄像机
那么 用你喜欢的方式
来爱抚吧
喜欢怎么舔
舒服的时候
要说舒服了 让我知道
好舒服
-被拍下来感觉如何
-好害羞 -害羞吗
好舒服
出汗了 起来一下
害羞吗
好湿啊
好厉害
-可以舔吗 -可以
那我要舔了
内裤分开
好厉害
阴蒂挡著了
露出来吧
男朋友会给你口交吗
-很少
-很少吗 其实很喜欢？
没什么机会
如果希望我怎样舔的话就说
要去了
-刚说什么 -要去了
要去了吗 想高潮吧
不想吗
-不想高潮吗
-想插入后高潮 -插入后？
是的
鞋子脱了吧
起来 过来点吧
这个穿著也不方便
脱了
内裤也湿了
来让我看清楚点
躺到那边吧
很好
忍著不高潮吗
-那舌头伸进去的话
-也很喜欢
要去了
不行了 要去了
不行了
不行了 不行了
要去了 要去了
不行了
可以边舔边插入手指吗
要去了
不行了
好舒服
不行了 不行了
好紧
刚说想插入后高潮
是手指吗
-不是 -还是说
-不行了 -是什么呢
肉棒
不行了
要去了
那么
想被肉棒插入吧
-想 -去床上吧
-好
马上就开始摸了呢
确实很喜欢呢
可以舔我乳头吗
好舒服
看著摄像机 对
在尝试性的摸呢
胸部这么大 可以乳交吗
不知道行不行
内裤脱了
看著这里 然后舔
一直看著这边 对
睾丸也摸
好舒服
跪坐著吧
用胸部夹住 手表取下来
很好
非常好
看这边 很好
很好
吐出口水
湿湿的
好舒服
很好
插入吧
-喜欢正常位吗 -是的
躺下来
紧张吗
插进来了
好舒服
插得好深
好厉害
好舒服
高潮了吗
高潮的时候告诉我
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
好厉害
不能拔出来哦
腿好厉害
-不行了 -又要高潮了吗
好舒服
不行了 要去了
好厉害
要去了 好舒服
不行了
要去了 不行了
太舒服了
不行了
要去了
不行了 要去了
好厉害 好舒服
这边来
手撑著这里
屁股翘起来
屁股翘起来点 很好
看著镜子里
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
看著淫荡的自己 很好
很好
不行了
-不行了 要去了
-要去了吗
-还能高潮吗 -好舒服
不行了
要去了
好厉害
手撑著这里
就是这样
不行了 好舒服 要去了
不行了 要去了
好紧
好厉害
过来
要在各种地方做爱哦
好舒服
要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
要去了
好厉害
高潮了几次
数不清吗
继续插入吧 坐上来
腿抬起来
很好
-不行了 -看
好舒服 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
很好
可以自己高潮吗
-好舒服 ]
-舒服吗 当作自慰
-我没力气 -没力气了吗
好厉害
我们去那边吧
对
躺下来
膝盖抬起来 很好
-插得深吗 -是的 要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了 不行了
好紧
不行了
不行了 要去了
不得了
-要射了
-不行了 要去了
不得了
要射了 手撑著后面
给我看插入的地方
很好 继续动
-好厉害 技术真好
-好舒服
好厉害
-可以这样高潮吗
-好舒服
-不能高潮吗 -要去了
自己动到高潮吧
不行了
要去了
好厉害
高潮的瞬间 好紧
-果然还是骑乘位？
-不行了
要去了 不行了 要去了
好紧
不行了 不行了
要去了 不行了
要射了
-射了好多 -好厉害