很好
有点臭吗
是的 很臭的
那么
没问题吧
-知道今天的拍摄才来的吧
-是的
-说一下姓名 -优里
-几岁了 -20岁
-学生是吗 -是的
学什么的
学的国际交流
这样子啊 工作蛮不错
感兴趣的
-是的有兴趣 -原来如此
就是那种
还有导演AV之类的
一个人住
是的
对自己的房间有洁癖吗
-是的有的 -这样啊
硬要说的话 就是要干净吧
-什么感觉
-就是风格比较可爱
我也喜欢舒适的
不过呢
有点难说
就是设计比较特别
我不太会说明
-这样子啊 我懂了有洁癖
-是的
比较执著于这种设计
也不是什么特殊的
-不是的 -料理会做吗
-会的 -那就好办了
-就是外表看起不错 -这样
有你喜欢的形状啊
我明白了
感觉专科学校比较忙
-这样子是吗 -是的
大学生的时候时间很多
你有男友吗
-有的 -这样啊
那你知道今天的拍摄
如果有什么问题的话
你会怎么办
搞不懂是吗
我也不太清楚的
我明白了 好的
-交往多久了 -没有多久的
才开始
-几个月啊 -是的
我都不记得了 差不多半年吧
就是半年吧
谁主动
-我主动的
-你是自己主动的
这样子啊 好吧
就是放松吧
我能明白了
-是什么感觉 -我喜欢那种
你就表白了啊
最近大家都喜欢表白啊
-是什么感觉 -我不知道
-我有话要说
-我就是喜欢玩
交往之前就是朋友
你跟你男友如何
感觉他也很想要
你的男友也是一个专业吗
-不是的一个专业的
-这样啊
这样啊 那将来
应该不同领域
感觉很不错你们
你在笑呢
有什么问题吗
-我们吵架了 -这样啊
就是他太孩子气了
慢慢就觉得不好玩了
怎么说呢
-20岁了 -是的
-我见过很多这样的
-你比我想像艺术
差不多吧 还算好的这样
为了采访 对著镜头
我想说的是
你知道
我现在学的这个专业
-就是被选去组团
-这么厉害啊
太忙了 没时间
-所以我要钱
-就是这个理由啊
确实很花钱
理由是为了赚钱
喜欢做爱吗
是的
问一下做爱人数
-3人吧 -加上你男友
是的
-交往了多少人 -3人啊
-跟交往以外的人做爱
-没有
-出轨呢 -没有
你跟你现在的男友做爱频率
-也许很害羞的问题
-一周2-3次吧
那现在呢
交往的时候也是为了玩
那你现在不满足吗
我还想继续做的
-忍住哦 -那个
一个人不做吗
不怎么做
-那就是有呢 -不做
你说的不怎么做啊
有做过吗
-没有 -这样啊
没有经验 是的
我明白了
知道敏感带吗
是的
你觉得是哪里呢
整体来说
就是很敏感
具体是哪里也不知道
那就调查一下
跟不是你男友的
人 做爱
是第一次吧
-现在是什么感觉
-很紧张的
看到了没有 这里
是什么感觉
很敏感是吧
怎么了 有什么感觉吗
舒服吗
真是好软啊
很大啊
都看到了
挡住吗
想要吗
看到了
舒服吗 已经湿了
屁股 屁股翘起来
就是这样子
这样子的内裤
你都穿丁字裤啊
这样啊
喜欢是吗
喜欢啊
喜欢哪里啊
这样啊 这边都湿掉了
还能这样
屁股翘起来 对的
看到了没有
头转过来 对
好舒服啊
-喜欢被舔吗 -喜欢
全部看到了
在颤抖呢
好厉害的
来摸吧
感觉不错吧
讨厌吗
感觉好色
来摸吧
好舒服
你在摸什么
变大了呢
摸了之后 要插进进去吗
怎么办
受不了了
转过来
插进去了
好厉害
好舒服
高潮了啊
要吗
-想要吗 -我要
-我要肉棒 -哪里要
小穴插进来
好舒服啊
不要 不要 好舒服
不要 不要
好厉害啊
不要 不要 不要
真是好舒服
我要高潮
不要 好舒服
不要 不要
我高潮 高潮
好厉害
好舒服 不要
不要 不要
高潮 高潮
不要 高潮啊
不要 不要
不要 我高潮了
不要 不要我高潮了
夹得好紧啊
我也要射了哦
想我内射吗
好舒服啊
好舒服
我要射了
不要 不要
我全部射了
来舔吧 弄干净
好刺激啊
颤抖得好厉害