(到目前为止多数的情侣)
(为了确认2个人的爱)
(都来这里进行情侣游戏)
(这次两个人三只脚在60分钟内)
(可以逃出来的话)
(就可以得到赏金100万元)
(两人三腿和鬼捉迷藏!)
(限定时间内逃脱了能得到100万!)
(游戏会场)
这次就用我们后面的这个旅馆
情侣的两人三脚逃脱魔鬼游戏
在这里进行
我是这次的司仪小修
情侣组合马上就到了
会来什么样的组合呢?
好期待啊
从远处传来了车的声音
就是那个
会是什么样的情侣呢?
很期待呢
好近啊
下来吧,大家
你们好
你好
你们好,一直在等你们
你们好,我是这次的司仪
请多关照
那边已经在拍摄了
是的,那个摄影机在拍你们
我提问的时候请看著镜头
那么赶快的
你们两个的名字
还有职业,请告诉我一下
我叫小凉
年龄是多少?
25岁
25岁?工作呢?
我现在正在上大学
研究生吗?
怎么说呢
正在学习
4年级?还是3年级?
是啊,4年级
女友也说一下名字吧
我叫诺亚
诺亚,是的
我21岁
21岁啊
你的职业呢?
我现在是大学生
大学生?几年级?
3年级
你们是怎么开始交往的?
是啊
我3年级的时候
刚好研究组一起
我们就一见钟情了
也就是说交往了一年?两年?
一年多吧
研究组一起
也不怎么聊天啊
第四年就毕业了
第三年交往,真好呢
真好啊,好的
这次游戏的100万
可能可以带回去
要做什么用呢?
我们两个都毕业了
想进行一下毕业旅行
很难得的,不只是在国内
也想去海外
哪里?
欧洲吧
为什么?
因为那边很时尚
这样啊,我知道了
刚刚光是男友说了
接下来诺亚也说一下吧
好的,接下来的问题
性爱的次数每个月多少?
每周多少次?
为什么我要回答这个?
我想知道你们两个的关系好坏
你好好回答吧
不行,我说不出口,不行
我不想说
每周几次?
每周几次,拜托了
说个数字就可以了
每周几次
每周的话,小凉回答了
不要问了
只是说一下数字就好了
1-2吧
什么?
1-2,每周1-2次啊
你们两个过去比较刺激的性爱
请告诉我们一下
刺激的性爱啊
说给我们听一下
大学的
教室里面
那天刚好没人
就在那边做爱了
自然而然的
(在大学的教室里面做爱了)
我们今天的游戏也是
很刺激
我介绍一下规则
(游戏内容)
(情侣二人两人三脚60分钟)
只有60分钟
(躲避小鬼)
(在这边的建筑物里)
(里外全部包括在内)
(跑到哪里都可以)
哪里都可以吗?
开始一分钟后
(就放出一个鬼)
(以后每10分钟放出一个)
计时60分钟
只是,最后
鬼不会跑
即使被发现了
只要你们两个配合好的话
也是可以逃出来的
(赏金每10分钟)
(增加10万元)
(50分钟就是50万元)
(如果60分钟可以逃走的话)
(就可以获得100万赏金)
50分钟后就是100万
有干劲了吗?
有了
想要得到赏金
在我给你们的手机上
会有任务,完成就可以了
你们拿著这个手机
好的
这个手机上有指示
按照上面做的话
就可以获得赏金
手机上没说可以解开腿
擅自解开就算淘汰
(如果中途被捕的话)
(做为惩罚游戏)
(那个时候的全部鬼)
(对她进行轮奸性爱)
进行轮奸性爱
自行车的车轮的轮
进行性爱
什么?轮奸
如果60分钟内可以逃走的话
就能得到100万
可以逃走吗?
(只是参加游戏)
(就可以得到10万元!)
如果60分钟可以逃走的话
就是100万再加上参加的10万元
一共110万元
如果现在回去了
一万元都拿不到
只是参加就能得到10万元吗?
中途不能放弃吗?
中途倒是可以弃权
中途就放弃了回去可以吗?
只要做了的话
就能得到10万元吗?
很难得的,只是60分钟
但是10万也算很多了
是啊,可以在10秒内决定吗?
7,6,5
没事,鬼不会跑
不会跑,只是60分钟
我们可以跑掉吧?
是的,可以
可以吧?
但是,里面太大了
我们不能总跟著
那这个这个
自己拍摄一下现状
你们自己拍摄吧
我知道了
(10分钟后就会通过手机发出指示)
请看一下
然后,请做一下
做了的话
也会得到赏金
知道了吗?
指示邮件啊
是的
每10分钟赏金会增加10万元
50分钟就是50万元
60分钟能逃走的话
就是100万
好的
先给你们10万元
赶快开始吧
已经好好绑在一起了
60分钟,请努力逃走吧
好的
好的,开始了
那么开始吧
(开始!!)
一分钟后,鬼就出来了
开始
鬼都准备好了
已经过了3分钟
是不是跑起来会好一点?
刚说3分钟后鬼会来吧?
不是,是一分钟
是不是太快了
等一下
很糟糕
去哪里?去哪里?
我们去那边吧
去那边吗?
好像很糟糕
我们可以逃走吗?
糟糕,好大啊
可以逃走吧?
但是太大了
这样太明显吧?
(一分钟经过)
鬼,拜托了
第二个鬼也出来了
什么都没有
没人吧?
慢慢靠近了
他们还没发现
但是鬼不能跑
会从哪里来呢
鬼会逐渐增多吧?
那对情侣看到鬼了吗?
走的好慢
在那边啊
那里有和,可以藏起来吗?
(10分钟经过)
蜷缩在了角落
(恭喜你们躲过了10分钟)
(为了获得10万元赏金)
(脱掉上衣,两个人进行一分钟)
(浓厚的亲吻)
(并且全部拍摄下来)
脱掉上衣吗?
先脱掉上衣吧
第二个鬼
正赶著和第一个鬼会和吧
我知道了
开始吧
这个时候被发现的话
是啊,这个时候的话
就没办法继续了
很糟糕
很糟糕呢
要这样进行吗?做吗?
一分钟哦,这边写著一分钟
真是的,好害羞
好害羞啊
开始吧
总算结束了
好害羞
(完成任务 获得10万元赏金!!)
等一下
好可爱
现在不应该担心
鬼是不是靠近我们了?
在这里的话
可能会被抓到吧?
糟糕呢
要不要去那边的建筑物?
好耀眼啊
好像不在那边
过去吗?
可以从很多地方看到这里
在这里被鬼发现的话
一瞬间就结束了
看一下会怎样吧
糟糕
感觉快靠近建筑物了
鬼在那边吗?
两人竭尽全力过去了
两个鬼在哪里
开始走过去的情侣
1,2好的
这个被看到的话
不糟糕吗?
糟糕呢
好像在
(20分钟经过)
(想增加金额到20万的话)
(2个人脱掉上半身)
(相互舔一下乳头)
(相互的乳头)
(相互的)
这样就能得到20万啊
什么?这个契约
是什么啊
第三个鬼出来了
这个时候他们应该脱掉了上衣
开始相互舔乳头了
从这边看不到
拍下来哦
那边有两个鬼
都在研究泳池
现在正在观察
地方太大了,什么都有
范围很广
现在好像不在
(推断 C罩杯)
要拍吗?
是啊,上半身全裸啊
脱下来吧
她现在开始脱掉胸罩了
现在就脱下来
从高处看的话
比较容易找
你没事吧?
没事
发出那个声音的话
不行
没事吧?
他还在吗?
在外面寻找
鬼离开泳池了
舒服吗?
鬼都不在了,会被发现吗?
好棒,很美味
你没感觉吗?
好舒服
(任务完成 增加金额到20万元)
消失了吗?
机会来了
不在了,不在了
没事吧?
看不到
看不到吗?
出发吧
全裸上半身的情侣
鬼都不在
能不能一起挑战成功
大学生情侣
没事吧?
没人吧
没有
进去吗?
坐一会?
坐下来吧
(30分钟经过)
(恭喜你们已经过了30分钟)
时间好长啊
(为了增加金额到30万)
(下半身也只穿内裤)
(双方相互挑逗)
(直到内裤有蜜汁流出即可)
(只有脱下来的时候)
(允许解开一条腿)
那解开一下
这里吧
好的,像这样?
解开了
那么
要做什么?
挑逗下半身
直到有蜜汁出来
这里太冷了吧?
赶快做吧
很暖和吧?
好暖和
人生中都没做过这样的事情吧
没有
到最后为止
鬼来了怎么办?
鞋子也脱下来吗?
脱下来吧
糟糕
手好冷
里面很湿了
要全拍下来吧?
怎么样?流出蜜汁了吗?
我不知道,好舒服
没事吗?
没事
等一下,在做什么?
不知道啊?
不知道
怎么样?
对不起
没有阴毛吧?
很湿了哦
湿了吗?
是啊
等一下
可能湿了
湿了,没事
好淫荡啊
湿了吗?
湿了
这里啊,湿了啊
那么湿了啊
好棒啊,发出声音了
好棒,流出蜜汁了
流出了吗?
(任务完成得到赏金30万元)
等一下
站不直了
糟糕
你的叫床太大了
等一下
1,2
绝对被发现了
不会过来的
1,2
等一下,等一下
(被鬼抓到了所以要做惩罚游戏!)
被抓到了
等一下
被抓到了,必须要做了
不行哦,惩罚游戏
被抓住了吧?
好好看一下
被抓住了啊
很快就含住了啊
她好厉害啊
四个鬼
大学四年级
男友在看
在含住阴茎
可爱的乳头也很硬了
舒服吗?
请看一下
都含住到深处了
她的小穴被鬼
舔了呢
都舔了
这么多的
诺亚,大叔的口交怎么样?
好棒啊,真棒
谢谢,谢谢
鬼好温柔
这边也拜托了
第一次吗?这样的
为什么要那样做
是惩罚游戏
请饶了她吧
插进去了
都插进去了
怎么样?舒服吗?
好敏感啊
看过这个吗?
请住手
好棒啊
没事吗?
这个很碍事
等一下
内裤被脱下来了
戴在了小凉的头上
请停下来啊
不行,不行
那样不可以,不行
还用手套弄
好厉害
摸过几个人的阴茎?
等一下
很兴奋吗?
感觉如何啊
等一下
怎么做的?
脱下来吧
你们
都插满了啊
靠近一点,再靠近一些
怎么做的?
很硬了吧?
也含住这边的
都拍下来
那边的也是
好像强奸一样
拍摄过吗?
没有
好厉害啊
去了
去了,去了
很舒服吧?
很紧了
都看到了
太舒服了
感觉如何
有很多人
失礼了
不兴奋吗?
好好感受一下
好兴奋
那边的也是
这是惩罚游戏
去了,再来
很舒服吧?
是吗?
一直这样做吗?
是的
是啊,发出那样的声音
去了,去了
高潮了
好舒服
好棒啊
真的好棒
他的勃起了
再站起来
像平时那样
很舒服吗?
就是那样
糟糕,要射了
射了
我射了吧?
出来了吗?
给我看一下
真的射出来了
好舒服
射出来了好多
好棒的眼神
感受怎么样?
不行,不行
不行吗?
晃动一下腰部
男友在那边看一下
都插进去了
全插满了
按照顺序
不行,去了
好厉害
都含住了
好舒服,全流出来了
就那样站起来
抓紧,抓紧
这边还有
好厉害
真厉害
舒服吗?
和男友的喜欢谁的?
很喜欢吧?
等一下
好厉害啊
再给大家看一下
快速的
两边都是像那样做吗?
那是第一次吗?
好快啊
不行
不舒服吗?
去了,去了
都插满了
好棒,好兴奋
不行
插满了
好棒啊
又要去了,去了
去了
深处,再来
好舒服
去了,去了
这是惩罚游戏
知道吗?
近一点看
舒服吗?
大家都看到了
真好啊
好吗?
还有这边
好好套弄
好棒的表情
看一下,我要射了
射了,射了
等一下
射了好多
好多
等一下
他射出来了
发出声音了
再给我看一下
好舒服
这样射出来吧
不行
好舒服
两边的胸部都是精液了
好棒啊
只是胸部可以吗?
不行
去了
这样吗?
舒服吗?
这样,可以射出来吧?
想要射到胸部上
想停下来吗?
等一下
去了
射了哦
都射到嘴里了
好厉害
他的精液
好浓稠啊
好棒
又要射了
好喜欢射到嘴里啊
舌头伸出来
不能亲吻了吧?
可以
鬼四人全部射精了吧?
精液,精液
哥哥的精液
没事吗?
不是你自己的精液哦
三个人的精液
小凉,给你
不好意思
帮她擦干净吧
没事吧?
好像很舒服呢
不要说了
但是看出来了
很认真
是的
你们两个努力得到了40万
你们两个商量一下怎么用
去旅行也可以
买东西也可以
我们这就去准备赏金
请按照喜欢那样使用吧
今天谢谢
谢谢
来了,第二组情侣
我在等你们
是什么样的情侣组合呢
好近,车好近
你们好
你们好,请多关照
请多关照
没事吧?
那么赶快的
我想问一下你们的名字
镜头开始拍摄了
女友请下说一下名字
我叫美纪
现在多少岁?
25岁
25岁?是什么工作?
服装店的职员
很好呢,这么漂亮
很适合你
谢谢
男友的名字
我叫健田,30岁
健田,30岁
是做什么工作的?
我是拉面店的员工
拉面的等级好像很高
拉面业界很有名啊
是自己开的店?
还是职员
自己开的
才30岁
好厉害啊
你们两个是怎么开始交往的
联谊
是的
(联谊相识)
真的?
被他吸引了啊
是的
谁先说开始交往的?
是啊,这样啊
这次的,赏金100万元要做什么?
是啊,我们两个想生活在一起
(赏金用来付房子的首付)
还想问一下美纪
你们两个性爱的频率是?
好突然
这么突然?
太突然了
情侣游戏,这个
每次都要问
什么样的?是的
(H每周2-3次)
好高啊,真棒
那个次数满足吗?
没事吗?
想问一下你们两个的刺激性爱
有什么吗?
比如在拉面店的桌子上
很特别的
有过吗?
刚开始交往的时候
一晚不是做了好多次吗?
很多
什么
在说什么?
那时候不做了很多吗?
做了多少次?
次数很多是?
多少次?
10?
(一天内做爱10次)
好厉害啊
很努力呢
是的
最近不那样做了吗?
都交往2年了
没做了啊
没事
拉面汤里没有精液吗?
没事吧?
我知道了,采访就到这里
马上到时间了
说一下游戏规则
(你们两个绑起来两腿)
(在60分钟内逃走)
做过两人三腿吗?
没有
没有吗?小学之后就没有过了
还是运动会的时候
(在后面的巨大场地里面)
(里面外面都可以躲藏)
(开始1分钟后放出一个鬼)
(之后每10分钟增加一个鬼)
只是,鬼是禁止跑的
即使被发现你们配合好
一起躲避也有逃脱的可能
(赏金的话每10分钟就会增加10万元)
(50分钟50万元)
(60分钟逃脱的话)
(就可以获得赏金100万)
好棒
请加油吧
只是,可以得到赏金
现在给你们的手机
每10分钟
会发出指令
完成任务的话
就能得到赏金
(没有得到指令就解开腿)
(那就算出局)
(如果中途被鬼逮住的话)
(要接受惩罚游戏)
(那个惩罚游戏就是)
(那个时候在的全部鬼们)
(对你进行轮奸性爱)
什么?怎么回事
现在不参加的话
一元都得不到
一共100万
听说了吗?不知道吗?
不行,不行
一共60分钟哦
鬼不会跑哦
比起他们,你们两个
绑腿跑的速度会更快吧?
确实是
一晚做爱10次的体力
应该可以吧?
确实是
怎么样?没自信吗?
好恐怖,恐怖
100万,要做什么
买房吧?
要怎么做?
不想要
现在住在很小的房子吗?
套房啊
那有点小
100万哦
可以跑掉吗?
可以吧?
可以藏起来的
里面很大哦
一直藏就可以了吧?
不会被抓住吗?
没事吧?
看起来好像很大
很特别的
如果参加游戏的话
(还会赠送你们10万参加费)
不参加吗?
放弃的话就0元说再见吧
只是参加
之后还能得到更多
没事吧?我不想被抓到
不被抓就好了
60分
只是60分钟
都做到这里了
10万元,参加吧
还会增加的
你们两个商量一下吧
怎么办?
只要参加就能得到10万元吧?
是的
60分钟完成了
是100万
一共110万
是的,只是60分钟
就能得到110万啊
可以用很久
怎么做
要做吗?
两人三腿加油吧
好的,那么,会给你们
摄影机
请用这个拍摄一下
你们逃脱的样子
我们和你们一起的话会暴露
都交给你们了
是你们的世界
两个人好好配合进行游戏吧
好的,现在两人三脚了
好快
要不要做一下练习
现在开始可以吗?
可以了吗?
没事,请加油吧
游戏开始
(开始!!)
哪个开始?
从中间吧
去哪边?
那边吧
没事吧?
一分钟后鬼就会放出来
怎么样
藏到哪里?
(1分钟经过)
好危险
鬼正在寻找你们
(10分钟经过,恭喜你们!)
(为了得到赏金10万元)
(两个人脱掉外套)
(请进行浓厚的恋人亲吻)
脱掉外套?
外套吧?
(第二个鬼登场)
赶快开始吧
鬼在泳池周围巡视
一分钟过了吗?
不知道
没事吧?
从中间开始
1,2
(20分钟应该)
(过了20分钟,恭喜你们!)
(为了获得20万赏金)
(你们脱掉上衣)
(相互玩弄一下乳头)
裸体?
现在就开始吗?
我吗?
因为
鬼都在行动
没事,没事
推定C罩杯
全部脱下来
没事吧?
没事,没事
大家都好分散
这样不太容易找
没事吧?再继续
情侣在哪里
完全看不到
鬼,一定再想办法
地方这么大
不容易发现
安静一点
安静
好像又走回来了
(任务完成,得到赏金20万元!!)
赶快走吧
就这样?
全裸上身啊
好棒
现在好像更容易暴露
会去哪里呢?
鬼也去那边了吧?
没事吧?右侧
慢一点
这边吗?这边?
好棒,好大
哪里?哪里?
要去哪里?
去里面吧
可以藏起来吧,这里
(想要得到30万赏金)
(请脱掉下面的衣服)
(只穿内裤,相互玩弄)
(到内裤湿了为止)
(脱的时候可以解开腿上的锁)
(第四个鬼登场)
还要脱啊
脱下来吧
我的也是
知道吗?
像平时那样
这里吗?
直接摸吧
快一点
在吗?
没事吧?
要直接摸吗?
直接的?
流出蜜汁了吗?
蜜汁,流出来了
没事吧?流出来了
这边也是,没事吧?
没事吧?
没事吗?
没事吧?真的?
(任务完成 得到赏金30万元!!)
慢一点
你没事吧?
感觉很好
没事吧?
没事
藏在这里吧
没事吧?
(两个人全裸)
(相互舔下体一分钟)
好的,怎么做?
很糟糕
没事吧?
来这边,这里
不能停
鬼
抱歉,射了
对不起
怎么回事?
我太兴奋了
(任务完成 获得赏金40万元!!)
没事,没事
女友没事吧?
竟然喝掉了
为什么射出来?
太舒服了
危险,危险
看到头了
会被抓到吧?
好危险
不能去那里
不是吧?
危险,差点被发现
发现了
不快一点
被抓到了,跑啊
等一下
被抓住了
(被鬼抓住了进行惩罚游戏!)
双手拿开
这个,完全
请给我看一下你的胸部
请不要躲了
被5个鬼抓住了
腿被锁著
动不了的健田
健田
等一下
获得了40万赏金
不要管他
住手,请停下来
有很多
鬼也脱掉了内裤
面积扩大了
好舒服
都含住了
好舒服啊
健田,什么都做不到
请看一下,女友在努力
在努力,在帮3根阴茎爽
不靠近一点看吗?
打开开关了
第二根啊
也握住这边的
健田还在拍照
5个鬼的阴茎
好多阴茎啊
这边,这边也是
两个一起
健田
知道她的经验人数吗?
多少来著,你知道啊
多少人?
3个人左右吧
增加一些吧
多加一点
很柔软的胸部
好有型啊,真的
男友在那边
男友躺下来
好特殊的惩罚
阴茎,擅自爆发了
健田,现在
健田,好好看一下
很舒服吗?
来这边,请看一下
我什么都可以
屁股翘起来
不行,真的不行
健田看到了吗?
鬼那样射精的话
就要射到健田的脸上了
这样射出来吧
很糟糕吧?
都看到了
好好拍下来
健田好会拍
都看到了,全看到了
接下来换鬼
好多阴茎
抱歉,抱歉
健田现在完全变身摄影师了
健田现在是什么表情?
抱歉
不要看
左右手都握住阴茎了
全看到了
一根根的都会插入
来舔我的
含住吧
健田不知道要做什么了
美纪看起来好舒服
健田她的乳头很硬了
是的
喜欢吗?
鬼的阴茎很舒服吗?
没这样做过吗?
还是第一次
都插满了
也用手
像平时那样套弄
请抽送一下
像平时那样帮他射出来
会口交吗?
偶尔
激烈一点
刚交往的时候
两个一晚做了10次
好厉害啊
就是那个表情
也请给我们看一下
请给我们看一下
含住到深处
阴茎都含住
好棒
美纪,抱歉
怎么了?
嘴里,给我看一下
那样高潮了啊
弄出来
射了好多
刚刚40分的任务
也射精了
首先
射精的话
去那边
美纪的身体很热了
接下来我们的鬼们
也都插满了
健田也射精了
轮到鬼们了
怎么样?不一样的阴茎插进去了
美纪,很开心吧
男友可以吗?
男友在那边,没事
请吧,请吧
不行,去了
去了
高潮了
还可以再高潮吧
再继续,再来
过了10分钟了
这里没人,没事吧?男友
这是游戏
这是惩罚
很难得的
发出那样的声音可以吗?
糟糕
射了
好棒,都射出来了
好有精神啊
真的好舒服
好棒啊
都插满了,全插满了
都插进去
这样呢?
忍不住了
很喜欢吧?
美纪舒服吗?
好爽
看起来好像很舒服
插进去了
很舒服吗?
我想射出来了
射出来了
这边的也是
接下来第三个人
这边还有很多
含住的表情,好可爱啊
都插满了
再靠近一点
可以吗?就这样继续
要射了
好羡慕
要射了,没事吧?
没听到吗?好好用手握住
射了,射了
要射了
张开嘴,射了,射了
射到嘴里了
给我看一下
好厉害
美纪的身体
都是鬼先生们的精液了
好棒
好棒,很硬了
很舒服吧?
舒服吧 ?
去了,去了
忍耐一下,忍耐一下
去了
高潮了吗?去了吧?
没看过高潮的样子吗?
第一次
怎么样?
好多次了
不知道呢,还可以再高潮一次吧
美纪可以高潮很多次哦
射了
张开嘴,张开
嘴里
请给我看一下,美纪
可以射出来哦
好棒,黏黏的
怎么样?阴茎又插进去了
请看一下
都看到了
请给我看一下
五个小哥哥
都射精了
擦匀了吧?
身上都是精液了
辛苦了
身上那么湿了
请吧,用这个擦一下美纪的身体
好温柔
在做什么?
之前的3个经验人数
到现在又多了5个人
没事吧?
但是
你们两个玩游戏玩的好开心呢
2个人
在隐蔽的地方
相互舔下体
还射精了
今天的游戏两个人
是不是玩的很开心?
健田
很开心吧?
赏金一共40万元
算上参加赏金10万元
一共是50万元
两个人的努力获得的
很舒服吧?
这也是很好的体验
被6个男性包围
之后的事情会怎样
都交给你们了
不好意思
可以说一下你的感受吗?
舒服的地方
很不错
很舒服
健田怎么样?
可以获得赏金真好
请好好使用吧
谢谢你们
辛苦了
最后一对情侣来了
欢迎
你好
赶快的,从女生开始说一下名字
我叫由美子
年龄是
我24岁
24岁?做什么工作的?
我在证券公司上班
办公室女士啊
男友的名字
我叫广志
年龄是?
30岁
交往多久了?
1年半了
1年半了啊
是的
交往的契机是?
他和我的上司
我的上司,员工旅行
我喝醉了
他一直照顾我
好会找准时机啊
我要问一下
你们每周做爱的频率是多少?
什么?
两个人的恩爱程度
你说一下吧
交往了一年半
每周几次?
每周
几次啊
用手表达一下
4,3?
好多啊
一年半,做爱都那么多啊
真的好恩爱啊
这样啊
有其他特别的经历吗?
不一样的经验
不一样的
(电影院做爱的情侣)
情侣座那样的
插入了吗?
什么体位?
是什么姿势?可以做看看吗?
是什么体位插入的?
谁在上面?
怎么样的?我很好奇
给我看一下
就是这样
好棒啊
好认真的情侣
最后射精了吗?
射了吗?
很容易射精的类型?
是啊
回答的好诚实
这样啊
那样好厉害
今天的任务一定可以完成
在大家面前做那么多
一定可以的
我要介绍一下今天的游戏
(情侣2人三腿60分钟内躲避鬼)
这边建筑物里面
藏到哪里都可以
外面都黑了,这次很特别的
在馆内进行
里面是很大的
(开始1分钟后就会放出一个鬼)
(之后每10分钟多一个鬼)
只是,鬼是禁止跑的
即使被发现
你们配合好了的话
也是可以跑著逃掉的
(赏金每10分钟会增加10万元)
(50分钟是50万元)
(60分钟都没被找到的话)
(赏金是100万元)
一小时100万元
是啊
只是每个10分钟
会通过手机发送任务给你们
你们完成了的话
就能得到钱了
任务完成?
(没收到手机上指示)
(不能解开腿)
如果中途被抓到的话
做为惩罚
那个时候要和鬼进行轮奸性爱
60分钟内
两个人好好配合一下
就是这样
60分钟好好躲藏就可以了
不要被发现
知道吗?
肯定没事的
一小时可以得到100万元哦
只有一小时
不是工作一天
100万元
虽然是的
晚上也很黑
如果参加了的话
做为参加的奖励
多给你们10万元
如果再得到100万元的话
算在一起就是110万元
只要参加的话
就能获得10万元
怎么办?
可以10秒内决定吗?
(赏金好像要结婚用)
做吗?
我们做
我知道了,谢谢
摄影机给你们
我们不跟著你们
请用这个拍一下你们
自己拿著拍吧
是的,是的
尽可能的拍好一点
就是这样,可以吗?
(每10分钟手机会有任务信息)
(请好好完成)
好的,准备完毕了
由美子请说几句
我要获得100万元
好的,一定
我会努力的
请加油吧
广志也很紧张吗?
是的,有一点,没事
没事吧?我知道了
准备,开始
1分钟后鬼就要出来了
选一下去左边还是右边
这边吧,数1,2
一开始的1分钟很重要的
会被马上来的鬼抓到的哦
不好意思,开始
鬼马上要来了哦
不行
不恐怖吗?
要藏在哪里?
好大啊
没事吧?坐在那里不会暴露吗?
广志在笑
好像走了吧?
马上就到10分钟了
(10分钟经过)
(恭喜已经过了10分钟)
(想要得到10万元赏金的话)
(请脱掉上衣,相互进行)
(浓厚的亲吻)
(用摄影机拍下来)
赶快做比较好
读完了赶快的
与此同时,另一个鬼也出来了
两个鬼了
快一点
请深吻一分钟
好会亲吻
这个任务
深吻已经1分钟了
在影院做爱过的话
可能更喜欢紧张感吧
没事吧?
我们换个地方吧
还在这里?
在研究接下来怎么做
(20分钟经过)
在一个地方没变
(想要赏金增长到20万元的话)
(你们全裸上半身)
(挑逗对方的乳头)
(并且用摄影机拍下来)
(第三个鬼登场)
难得的机会能获得20万元
由美子的胸部好像很大呢
应该是巨乳
在说很冷
很冷呢
好厉害的乳沟
好大
那个乳沟,用摄影机好好的
都拍下来了
是什么样的乳头呢?
看不到,看不到乳头
好弹啊
我来吧
先给我
两个人都脱下来
广志脱的好快啊
舔了
由美子那样舔好淫荡啊
好会舔乳头
这边也是
那边的乳头也是
都舔了
可以了吧?
接下来,是啊
好大啊,那个胸部
一分钟
希望不要在这个时候
被鬼抓到
一定很舒服吧?
这边也舔一下吧
都变硬了吧?
过了一分钟了吧?
(任务完成,获得赏金20万元!)
他们两个还会待在这里吗?
鬼增加了吧?
我们去更大的地方吧?
赶快去吧
赶快走吧
好的
是要站起来,移动了吗?
广志的阴茎勃起了吧?
1,2
在这边吗?
没事吧?
是不是要藏在沙发这边?
就在这里吧
从沙发
可以看到头吧
鬼经过的话会暴露吧?
会看到她男友广志吧?
没事吗?
没暴露吗?
奇迹,奇迹
没被发现
(30分钟经过)
(下半身也脱掉只穿内裤)
(相互触摸下面直到内裤流出蜜汁)
(可以用摄影机拍下来)
(脱下来的时候可以解开腿)
看起来好像很可爱
(第四个鬼登场)
女友开始脱了
在10分钟内可以完成任务吗?
内裤,会湿掉吗?
两个人可以相互取暖
虽然这样不行
这个状态被发现的话
还没有湿
直接摸吧
手直接放进去了
会怎样呢
好像比刚刚更舒服了
等一下,蜜汁流出来了
蜜汁全流出来了啊
下面很湿了
我们换个地方吧
这边要绑起来
怎么办?
情侣会去哪里
去哪里好呢?
那边吧
好像要去桑拿室
藏在这里吧
很隐蔽呢
(40分钟经过)
好像来了
来了?
(想要获得40万元赏金)
(两个人全裸)
(相互舔下体一分钟)
(并且拍摄下来)
(这个时候可以解开腿)
姿势对了赶快舔比较好
两个人都开始了
先用手摸
由美子也开始舔了
是不是过了一分钟?
很享受现在吧?
没注意到周围有鬼
那么享受啊
都不想著鬼可能会来了
好舒服
那样含住了
我要射了
等一下,不行
广志?
射出来了啊
好享受啊,这两个人
为什么射出来?
抱歉,我射了
那个精液要怎么办?
好多精液啊
抱歉
得到了40万元
他们该不会
就待在这里了吧?
不会吧?鬼来了
(50分钟经过)
(恭喜你们过了50分钟)
(为了获得50万赏金)
(从2楼找到宝箱)
(从里面取出振动棒)
(相互按摩下体一分钟)
(并且进行拍照记录下来)
我们要移动过去啊
(第六个鬼登场)
二楼在哪里?
1,2
还剩20分钟
是那个吧?
1,2,这个
找到了宝箱
准备开始了
打开了
要相互的
使用一下吧
怎么用
只是一下
可以吗?
可爱的振动棒
等一下
这样呢?
相互的
一分钟
好的
都相互摩擦了
还10分钟
不行
好舒服,好爽
好爽
被发现了
(因为被鬼抓到了)
(要做惩罚游戏!)
好厉害啊
都被抓住了
等一下
好遗憾啊
并且现在是6个鬼
阴茎都含住了
也用了振动棒
好羡慕
不可以松开
会被惩罚的
就还差一点
就60分钟
能得到100万了
按照一开始约定的
被发现的话
很敏感
请好好享受一下
这边,这边
大家都开始了
很湿了
不行
在电影院还做爱过
很享受现在吧?
很简单的插进去了
真的,插进去了
很舒服吗?那个阴茎
插进去了
不行
好好的
都含住哦
这样舒服吧?
去了
好柔软的胸部
这边也要握住吗?
男友也一起吧
大家一起
就像这样,含住
平时都是那样做吗?
和平时一样
一定,一定
舒服吧?
加油
怎么样?这样的
舒服吗?
不行
这边还有,也含住
好厉害
好兴奋啊
像这样
那么请吧,请吧
好好尝试一下
喜欢吗?舒服吗?
真的好爽,我又要射了
什么?
好像要射了
要射了吗?
射了,射了
由美子的口交很舒服吧?
好大胆
好厉害啊
没事吧?
我也要射出来
好大量啊
好大量
好棒
好厉害
广志也很舒服了
之后,和鬼先生们一起开心的话
很少有的经验
鬼先生们都很优秀
请好好感受一下
不行,那里
可以高潮多次哦
去了,去了
等不及了吧?
蜜汁全流出来了
还能站起来吗?
喜欢阴茎吧?
插入了很舒服吧?
很兴奋哦
要射了
射了
射了好多
好粘稠啊
最后再好好的舔一下
好棒啊,还张开嘴
帮忙打扫啊
阴茎都插进去了
不行,那里
不可以
要射了
不行了
这样舒服吗?
不行,那里
糟糕,要射了
一起爽一下吧
这边也是
口交清洁一下吧
那里去了
射了
已经第三个人了
再继续吧
亲吻一下
好棒的阴茎
都插进去了
这样很舒服吧
好爽
去了
高潮了吗?
高潮吧,不要忍耐
一起吧,不行,要射了
射了
也帮我舔一下
都插满了
不行,去了
我可以射了吗?
射了
去了
都射了,射出来了
可以射出来了吗?
请看一下
好棒啊
这是第五个人了
马上要射了
好棒啊
去了
好激烈
都射到嘴里了啊
给我看一下
射了好多啊
真的,被六个鬼先生包围
好有趣啊
请吧,请用一下这个吧
好的
赶快的
擦干净吧
好的
但是,差一点都50分钟
很快就要完成了
好遗憾
这次赏金是50万元
再加上参加的赏金10万元
一共60万元
有了60万元能干好多事情吧?
是啊
你们两个也很享受吧?
在桑拿室
都忘记了鬼先生的存在
完全不在意时间
玩的好开心啊
怎么了?
比起在电影院的性爱
今天更兴奋了吧?
是啊
让我很感动
由美子,可以说一下你的感受吗?
很舒服吗?
听到了你说的刺激事情
我们才准备了优秀的鬼先生
其他的你们两个再聊吧
60万元的赏金都准备好了
好好收拾一下,回去吧
谢谢