(胜过男性的工业系女子穿著
在工作时用的工作服)
(出演AV 首次体验肉棒快感)
(完全陷入男性)
(2018年12月)
(为了见一位女性)
(我们驾车赶往)
(我们交谈了几次)
(但是今天第一次见面)
(从首都开车两小时到了茨城县)
(她最近忙于照顾身体不好的祖母)
(总算是空出来时间)
(下午12点10分)
(茨城县南方 风很大)
不好意思
初次见面
是拍摄的吗
我是西条五月
请多指教
初次见面
我是笠原
请多指教
我们已经在拍了 可以吗
好的
(穿著工作服就来了)
我正在午休
是吗
还在工作中
这样啊
是不是时间
不够啊
30分
必须要吃饭
这是便当吗
没有时间了
我说出去吃饭就出来了
可以吃饭哦
谢谢
一边吃一边采访可以吗
好的
失礼了
我来拍摄了
可以拍便当吗
好的
都要吃吗
这是需要体力的工作
要多吃点
一直都是这样
这是牛肉饭
(西条五月)
我开动了
是自己做的吗
是的
有时候早上做有时候晚上做
怎么样
很好吃
第一次见面就这样很不可思议
是啊
像是食物评论一样
很普通的
我工作的地方在那边
怕被同事看到
吃法像男人一样
很多
不然的话受不了
体力吗
我吃饱了
很有礼貌
可以摘掉帽子吗
好的
很可爱
好害羞啊
(午休只剩20分钟)
(我们做个简单采访)
就是这样
很简单的
可以自我介绍吗
自我介绍
我21岁
是茨城县的人
(后来拍摄的图片)
我和别人合租公寓
老家有爸爸和妈妈
就是这样
你在什么公司上班
建筑相关
(她在茨城县的建筑公司上班)
(是土木系女生)
(最近被叫做土木女)
或者扶持灾害
这种工作
(茨城县筑波市出身)
(21岁 单身)
(现在一人生活)
(家里有父母 在建筑公司上班)
我是女生 公司很照顾我
我想为大家做贡献
有时候帮忙搬运器材
之类的
(工作多久了)
一年了
也是新人啊
是的
(同事多大了)
和我爸爸差不多
比我大的人比较多
大家人都很好
(有几位女生)
除了我没有了
只有你吗
是啊
(这种男生说话不好听吧)
确实会直接说我
不好的地方
但是不错的
比起温柔的 我喜欢严厉的
之后我就会注意改变
会请我和咖啡
也有这种温柔的地方
这样啊
(为什么来这个公司工作)
我不想离开家乡
喜欢工作
我并没有想太多
(几年前南部地区遭遇水灾的时候)
(她作为志愿者帮助恢复工作)
我也不想和朋友分开
我也喜欢家人
这样吧
(最近她很享受去
看护中心和奶奶说话)
(她看到有困难的人就要去帮助)
有没有证明
有的
可以拍吗
好的
我们会打码
谢谢
很害羞
(如此纯洁不食人间烟火的女性)
(为什么要出演AV呢)
(没有交往的人吗)
没有吗
是啊
我有点担心时间够不够
不好意思
我要走了
(正问道关键地方 没有时间了)
是啊
我要回去工作了
(怎么办)
边走边聊也行
你觉得我们不能再跟著
的时候我们就不去了
好的
这边
目前交往过多少男性
3人
和男性交往会有点不舒服
不能得到满足
作为女性还是想感受一下
怎么说呢
我没有高潮过
我想体验一下什么是高潮
(我没有高潮过)
(我想感受一下自己是个女性)
我真的要回去了
是啊
继续联系
今天已经不能继续聊了
好的 不好意思拖延了
(这天 虽然只是随便聊聊)
(但是确定她要出演AV)
(休息日总是没有时间)
(让她平时工作结束后空出时间)
(2019年12月中旬)
(我们在她工作的附近等她)
不好意思
(约定时间10分钟前她到了)
久等了
工作结束了吗
今天结束了
和之前印象不一样呢
是吗
今天是普通打扮
可以聊聊吗
(已经在附近的宾馆等待了)
(问完马上去 准备完毕)
走吧
(土木系女生西条五月)
(工作结束后直接做爱)
随时都可以去
你准备好了的话
我们就去
走吧
见到男演员能说出来吗
请抱我
我会加油的
把镜头当做男演员
让我高潮
继续说吧 拿著
拍到脸了吗
拍到了
反方向说
玩弄我的乳头和阴蒂
让我高潮
走吧
(朝宾馆走去)
初次见面
我是西条五月
我是AV男演员鲛岛
请多指教
她工作结束就来了
就这样
可能会有汗味
没事的哦
很可爱
放下行李吧
累了吧
没事的
今天很忙吗
是啊
今天一直帮忙 很忙
有烦恼是吗
是什么
我没有高潮过
我想知道高潮是什么感觉
自己很想知道啊
我被说像男人
我希望能被当做女性看待
和也啊
那个
你很可爱
谢谢
不用考虑太多做吧
你不是很烦恼吗
好美啊
真的吗 平时很劳累
是吗
很辛苦啊
是的
所以很光滑啊
是吗
好可爱啊
可以吗
拜托了
要接吻了哦
亲了呢
喜欢接吻吗
喜欢
可以继续吗
睁开眼
流口水了
舒服吗
脖子
好湿哦
好想摸啊
可以吗
不错啊
有感觉吗
很痒
看看吧
很大啊
什么样的胸呢
好羞耻
可以看吗
要看了哦
皮肤好光滑
为什么这么美
不知道
抬手
好美哦
身材真好
这样的胸啊
看看可以吗
舒服吗
很舒服
怎么样
正好
声音好色情哦
喜欢被舔吗
很舒服
怎么样
脱了吧
屁股翘起来
好棒的屁股
被看著什么感觉
很羞耻
好羞耻
趴下
好美哦
很羞耻吧
害羞吗
是的
是不是湿了
看我
湿了呢
好羞耻
可以继续看吗
已经湿透了呢
好害羞
可以脱了吗
好的
可以看吗
好美哦
湿湿的
被看到怎么样
我不知道
很害羞
好湿啊
湿了
很厉害
好害羞
摸摸吧
小穴哪里舒服
里面
想要吗
想要啊
好湿啊
舒服吗
很舒服
里面怎么样
里面
好舒服
好湿哦
好色哦
可以接吻吗
摸摸吧
好硬
兴奋了
帮我脱了
拿出来
这里吗
好好看著
很大
好厉害
靠近看
在跳动
摸摸吧
好舒服啊
好爽啊
舒服吗
摸摸肉棒
好大啊
进不去吧
想要舔啊
我也想舔
好爽
舔舔吧
舔著动著
能含进去吗
好爽啊
好擅长哦
很舒服
能进去很深呢
不难受吗
继续吧
好舒服啊
很擅长哦
好硬哦
舔蛋蛋
含进嘴里
好舒服啊
要射了
好爽啊
我还没舔你的小穴
躺下吧
可以舔吗
好湿哦
要插入了哦
好好看著
好爽啊
很容易湿呢
进去了
好舒服啊
肉棒如何
很舒服
好爽啊
试试别的姿势吧
要什么
不知道
起来
趴下吧
舔舔屁股
好舒服啊
喜欢后入吗
进去太深了吗
里面好厉害
好爽啊
好舒服
给我看看
好美哦
起来吧
我的腿
舒服吗
很舒服
后面舒服吗
慢一点
我快射
怎么样
我没去过
坐上来
自己坐进去
好爽啊
动起来
舒服吧
很舒服
自己动
好爽啊
如何
好舒服
动吧
好厉害哦
好爽啊
好舒服啊
要去了吗
可以射出来吗
好啊
我要射了
好爽啊
西条小姐
可以说下感受吗
第一次的感觉
好舒服啊
无法表达
(土木系女生西条五月)
(工作结束后在当地体验AV)
(我们目送她到车站)
怎么样
有什么后悔的吗
完全没有 反而有了第一次的体验
虽然很紧张
但是很棒
是难得的体验吗
是啊
拍摄真好啊
还继续吗
继续
我一直想问
请多指教
到这里就可以了
好的
我们再联系
今天很感谢
谢谢 路上小心
明天工作吗
是的
但是我有干劲了
那太好了
谢谢
我们再联系
小心点
(2019年12月下旬)
(第二次相见 今天她空出休息日)
(在东京见面)
在等我啊
不好意思
没事的
没事吗
我们走吧
好厉害啊
是啊
因为是休息日
(对东京的吵闹她有些不适应)
现在没事吗
没事的
没事 就是来玩的
不穿裙子吗
是啊
也就穿过学生时代的校服
平时就是裤子
是吗
像男生一样
我不喜欢行动不便
我们请你拿上工作服
拿了吗
拿了
这是裤子
这是衬衣
都拿了啊
谢谢
我们走吧
西条
之前第一次在镜头前
之后的生活有变化吗
原来和男人做爱是这种感觉
和自慰不同
心里还是挺开心的
这样啊
说不同的话应该就是这点
拍摄以后
做爱了吗
没有
真的吗
真的
今天是第二次
想体验什么
激烈的
还要吗
是的
那个
看镜头
在看镜头说吗
我想被肉棒插入
要激烈的
我能做到
一开始不是拿了制服吗
先换上
这边是摄影棚
(让她换上了工作服)
西条
今天的拍摄请多指教
请多指教
今天拿来工作服
换上了
穿著这身衣服拍摄是什么感觉
有点
新鲜吧
有种可能被发现的兴奋
好期待
我们其实准备了安全帽
在你的旁边
可以戴上吗
这和平时工作的著装一样吗
是的
一样的
之后要把穿著的衣服在镜头前脱掉
准备好了吗
好了
站起来吧
时间交给你
给我们看看吧
看到镜头了吗
看著脱掉吧
西条
什么感觉
很羞耻
因为看著镜头
一边脱
我们想看
掉了
我想看看后面
后面吗
转身吧
转身就行吗
工作时就这样吗
是的
有事的时候可以帮忙
谢谢
好了
很害羞
什么
穿的衣服都脱了
内衣也脱了吧
脱完了
都脱了
什么感觉
很害羞
手放下
手拿开可以吗
手可以拿开吗
可以看看后面吗
要靠近了哦
你对自己身体哪里最有信心
有信心的
对著这边
向镜头展示可以吗
展示吗
想穿衣服吗
想啊
之后的打扮改变一下
再穿上
(西条没有划过华丽的妆容)
(让她第一次体验一下女性妆面)
请坐椅子上
好像不会走
我没穿过高跟鞋
怎么样啊
穿上我们准备的衣服
我不怎么穿裙子
有点害羞
下面有风
妆容也变得女生了
是啊
我没有好好化过妆
很不可思议
让我靠近拍
可以坐下吗
看著镜头
我们的男演员已经在准备了
可以叫他吗
请进吧
请多指教
平时不穿成这样吧
是啊
第一次呢
很适合你呢
谢谢
我看看
好厉害啊
没事吧
我很紧张
能看到吗
在这里
在镜头前
要做爱哦
能做到吗
会让你舒服的
我不知道说什么
没事的
好的
可以接吻吗
害羞吗
害羞呢
怎么接吻会变得想要
很浓密的
是深吻吗
是的
舌头和舌头交缠
可以吗
睁开眼睛
出声音了呢
有什么敏感的地方吗
哪里
耳朵和脖子附近
这样会舒服吗
身体变热了呢
能伸舌头吗
有感觉了吗
可以摸身体敏感的地方吗
好的
好大哦
要摸了
可以吗
平时不穿成这样
会有不同的感受吗
很害羞
可以看看吗
现在有感觉吗
有点痒的感觉
好热哦身体
会痒吗
现在硬了吗
有点感觉
变硬了
可以看吗
好美哦
可以吗
这边的
都变得硬了
可以舔吗
很敏感啊
舒服吗
这边呢
要看吗
掀裙子吧
好害羞
平时会这样穿吗
不会
又硬了
舒服吗
好舒服
我想你摸
摸这里
你湿了吗
应该
有点不好的感觉
可以看看吗
现在姿势很色情
什么感觉
好害羞
兴奋起来吧
很蠢蠢欲动
可以脱了吗
伸直腿
湿了
好害羞
表情变色了
身体好美
被舔过这里吗
没有
这样舒服吗
很舒服
要是舒服的话怎么办
不知道
我也硬了
好厉害哦
真的呢
湿了
好厉害啊
这样呢
好厉害
好湿哦
可以看吗
看吧
听到了吗
很湿
现在呢
手指进去了
在收缩
好羞耻
屁股翘起来
能看到屁眼
这里吗
这边呢
好舒服啊
哪边舒服
阴蒂和里面
里面舒服
看吧
里面哪里舒服
上面
上面舒服
这样吗
看啊
怎么样
好爽啊
很舒服
这样呢
好湿哦
好湿
很敏感
要摸了
舒服吗
很舒服
可以吗
没事
可以多摸摸吗
好羞耻啊
很舒服
看著啊
变得奇怪了吗
这是什么
舒服吗
很舒服
变得好湿
去里面吧
想要了吗
舒服吗
好舒服啊
继续
往后躺
怎么样
不行啊
床单怎么了
好湿
很舒服
比刚才兴奋了吗
脱了吧
可以摸摸吗
摸吧
想要吗
形状
好硬啊
好厉害
等下要进去
能进去吗
好大
对了
这样吗
舒服吗
直接
直接吗
内裤
好厉害
很大
摸摸吧
好大哦
这样撸动
知道变大了吗
是啊
变得好大
可以帮我吗
含进去吗
不知道能不能做得好
再舔舔肉棒
做的很好啊
舒服吗
好爽啊
舔舔
边撸边舔
对了
再含进去
动起来
要插入吗
听到了吗
看到了吗
好大啊
很羞耻
摸著吧
好厉害
很大
要进去了
摩擦吧
想要了吗
进来吧
进去了吗
摸摸吧
进去了呢
我以为进不去
好舒服
脱了吧
变得好舒服
起来
看到了
好舒服
好爽
这边
进去了
顶到里面了
好厉害
摩擦吧
很擅长
好爽啊
很舒服
舒服吗
进去了吗
进去了
都进去了吗
好舒服
这样呢
很棒
可以从后面做吗
屁股翘起来
进去了吗
进去了
给我看看表情
舒服吗
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
这样可以吗
可以吗
可以动吗
里面好紧
好爽啊
摸摸进去的地方
在里面呢
舒服吗
这样子
好舒服
我去了
要去了
好爽啊
我去了
要射了
我射了
舔舔肉棒
西条
你的愿望实现了吗
是的
很舒服
(西条五月)
我第一次的恋人
(在工作的地方体验AV)
其实是女生
我们一起去参加了活动
最开始我想女生之间也能恋爱吗
同意 交往后感觉也不错
虽然我知道这样不被允许
后来又谈了男朋友
怎么说呢
公司的人都是男生
我感受不到自己女性
我想知道作为女性的感觉
(她明天就要回到茨城县
的建设公司变回土木系女生)
(她究竟能变成自己
想成为的女性吗)
就到这里吧
最后还有句话
我想成为的女性
感受到了没有感受过的
很棒
说完了
谢谢
我走了
小心点
谢谢