真适合
干杯吧
我们两人的耶诞节快乐
好近 真可爱
在某处的达也先生 和他的大学生姐姐所拍摄的纪录
最开心的时刻
不要拍
好厉害 不知道啦
很凉吧
这影片是在大学暑假时姊弟的近亲相奸记录
不行 好舒服
不行
姐的味道
你拍什么阿
东京看不到星星吧
不行 姐姐的味道
害羞吗? 害羞
这样裸体
你看镜头
又拍了
姐姐
可爱的脸我看
可爱吗?
一般阿
奇怪的脸
再来点…
可爱的脸
要怪脸 有阿
什么脸 怪脸
姐不会阿
快点来阿
快点
快点啦
等等
快点 好
等一下 好慢唷
又没关系 那么久没来了
又拍 拍阿
姐姐的昧道
婆婆还好吗?
最近好严格阿
他还记得我吗? 当然
奶奶 我回来了
妈可来了 回来啦
我回来了 回来啦
奶奶
这么大声才可以唷
是吗? 真是
抱歉
成熟一点了
三年没见面了
好久没见
不要哭啦
不是来了 拍什么啦
太好了
一个月没联络了
又没关系
你要拍多久 又没关系
真是的
拿行李吧
好久不见了 对阿
上来吧
不用在意 好重
暑假了 对阿
多久呢?
一个月
之后还要想就职的事
那好好放假休息
所以回来了 太好了
不是之前有在咖啡店打工
已经没了 就职..
不是吧 姐姐
要想工做的事
打工没了 对阿
不然怎么回家 对唷
还没工作部是吗? 对阿
你喜欢买衣服
这样够花吗?
这戒..
你觉得呢?
很贵吧 我看
姐姐
你薪水是平均水准吗?
差不多
那很贵的话
应该要三个月薪水吧
对吗? 不想讲
这样的话
60万吗? 怎样
我没问
这是男友送的阿
这..不能讲
我的秘密 跟我讲
不要
过份 怎么这样
姐姐的道
真棒
喂
辛苦了
姐姐的味道
什么啦
这样用吗?
就是阿
姐姐的味道
看得到吗?
可以阿
很多种阿
什么 这边
那个很亮
看得到吗?
这边可以看到吧
好厉害
你好清楚
东京看不到这种星星吧
姐姐真的
是这形状阿
旁边那个很亮
射手座
不知道吗?
很多照片阿
你记住了好的
东京看不到吧 对阿
是唷 怎么
好近
习惯点啦
习惯吧
今天晚上
和男友也会讲吗?
星星吗?
不太会看
这种事情
你想知道阿
顺利吗? 对阿
想见他吗? 对阿
只有听到声音过
人怎样 很温柔
是唷
他很忙 是吗?
很少见面吗? 对阿
姐姐工作以后
还会有时间吧 对
那找个时间见面
有时间的话
上班会很忙吧
怎么怕寂寞吗?
哪有阿 是吗?
姐姐的味道
不行
不
去了
不行
不
好厉害 去了
不行 去了
不 去了
不行
真棒
不
不行 去了
去了 不行
去了
不行
姐姐的味道
好厉害 好美唷
你看 好美阿
好厉害 看这边
这种很重吧
刚刚才用的
什么 好快
美雪太快了
好厉害 好快
就是阿
真是
姐姐看这唷
消掉了
好厉害 真的
好厉害
爸爸的好亮 颜色不一样
因为是爸爸阿
好多种唷
这个好了
我先洗澡
爸爸先走了
好像很有趣
这个给我
没了
准备洗澡
好
这可以了
好大亮了
好厉害
真的 好大
靠近点
点唷
好美
没了
这好久 给我
有喷到吗?
好厉害
这块没了
东京不能用 对阿
没了 谢谢
妈妈...
没跟你讲女友吗?
女友阿
没了
没有
会担心你唷
没关系
很重要吧
好厉害
真的
不找一个吗?
找吗?
你也有经验吧
不用吗?
我阿
这种事
我想想
等时候到了就跟你讲
答应我唷
还很多 对阿
姐姐的味道
慢慢来没关系唷
怎么了
姐姐
什么
怎么了
小声点 什么
回房间去
姐姐你不懂 什么东西
不行这样的
为什么不可以 什么
不行
你拍什么阿
什么意思 姐姐
不可以这样的
不可以
不行
好厉害
不
不行
你做什么
好厉害不行
不行
真棒 舒服
不 好厉害
不行
真棒 不行
不
不行
不行 好厉害
去了 不行
不行
不
不行 不行
不行
好厉害 不行
不可以
不行 去了
姐姐 抱歉
我想要
不行的
抱歉 一下就好
不
不行 不
不行 一下子
不行
好厉害
都湿了
姐姐帮我
不行啦
不
你干嘛
帮我
不要这样啦
姐姐帮我
不行
不行 不
姐姐 来吧
等等
不行
不行这样 不行
好厉害
不行 不
不行
去了 不行
不
不行
去了
不行 去了
姐姐 可以吧
继续下去
你看
看著这
不要这样
不想看自己吗?
看好了
不行
去了
舒服
不
好舒服
姐姐
去了
舒服
不 舒服
不行
不
去了 不行
不行
去了
真棒 舒服
真棒
去了
不行
去了 不行
不
真棒
去了
不行 去了
不行
真棒 不行
姐姐
不行
不行 不可以
姐姐 不行
去了
不行
不行 去了
不 好舒服
去了 不行
去了
不
不行 真棒
真棒 不行
不 去了
不
不行 去了
不行
去了
不
真棒 好厉害
不行 去了
舒服
可以吗?
不行
去了
去了 不行
好厉害
不行 去了
姐姐喜欢这样吗?
你在干嘛阿
好舒服 我好喜欢你
因为..
你是我唯一的姐姐
姐姐怎么样
我喜欢你是因为你是弟弟
不行
看好了
不
去了 不行
不行
姐姐 不行
不行 不行射进去
不行 去了
射进去了 抱歉
姐姐
射进去了阿
没关系的吧
抱歉 姐姐
抱歉
姐姐的味道
就是说阿
热亿点好
对阿
这种事情
很好
你也是吧
真的
你吃点我有吃阿
是吗? 多吃点
有时间也传点照片给我们看阿
照片没看到
最近的脸
见到都吓到了
达也 不要拍了啦
好
好好吃饭啦
什么脸阿
吃东西也不专心
到底在干嘛
好像小孩阿
真是的
姐姐的味道
你在拍什么阿
在拍吗? 在干嘛
你说阿
想干嘛
到底在干嘛
姐姐
我喜欢你
不行这样的
没人在家
姐姐
你结婚后
会建立家庭吧
可能会吧
不要 为什么
我想一直跟你一起
会阿 真的吗?
姐姐
可以拜托你吗?什么事
这
怎么了
不行唷
不可以
不要哭 没事的
只有这次唷
不要哭了
好了
姐姐
摸我
好了啦
你还会回东京吗? 嗯
摸我 帮我
舒服
只有这次唷
可以吗? 很大阿
想要吗? 看著
想要吗? 可以吗?
想要
再一下下
不行
姐姐
想看
可以吹吗? 不行了啦
都变大了
一下就好了
那一下下唷
姐姐
一下就好
舒服
不痛吗? 对
真的很舒服
没关系的
让我舒服
这样吹
我吃进去点
姐姐 能继续吗?
可以
为什么
这样就够了
好像很好吃
这样舒服
我想摸胸部
可以舔吧
姐姐 吸住
可以吧
好了 好棒
可以了吗?
这样够了
站著 脱掉
不行 不行
为什么不行
我们是家人阿
不行这样
一下下唷
可以吗? 这边
姐姐怎么
湿了 哪有
湿了
不痛吗? 不会
慢慢来就好
舒服 不行
不行 姐姐
好厉害 不行
好厉害
舒服吗? 姐姐
姐姐
舒服
真棒
看这边
不行 要射了
射了 姐姐
达也 不行这样吧
抱歉
好舒服 射了好多
抱歉 弄脏了
我去拿面纸
姐姐的味道
真的好重
哪有阿
好了
下次要多久才回家
很快的 真的阿
带姐姐去吧
好 好好讲话阿
真是的
姐姐要回家了懂吗?
回去小心点
这我带走了
要记住唷 掰掰
保重 再见唷
姐姐
不行
姐姐 可以看吗? 好阿
姐姐 太近了
好美阿
好厉害
不
姐姐
这件脱掉吧 姐姐
可以吗?
脱掉
好厉害
不
不行
真棒 姐姐
真棒
舒服
不 不行
躺著
姐姐这件脱掉好吗? 嗯
真棒
不行 去了
好厉害 姐姐湿了
怎么回事
舒服的关系
不行 去了
不行
不 去了
好湿唷
去了
不行 好厉害
真棒 好湿唷
可以吗?
你都那么硬了
太冰了
怎么前面湿了
好厉害
姐姐太兴奋
是吗?
好厉害
可以舔我吗?
太近了
不要拍啦
姐姐 想要舔你唷
好了 可以舔吧
好厉害
不
不行
去了
不
姐姐
姐姐 不行
去了
不 真棒
不行 姐姐
姐姐
不行 要射了
不行
可以吗? 好阿
好硬
舒服啊 不
去了
姐姐 好湿唷
看著唷 姐姐
好厉害
不行 去了
不
不行
好厉害
去了
不
不行
好硬
可以吗?
姐姐
不行 不
好厉害 不
不行
不
姐姐 不行
真棒
姐姐 可以继续吗?
不行
舒服 真棒
好厉害
不 真棒
去了 不行
不
好厉害
不 不行
不
不行
真棒
可以吗?
去了 不行
不
不行
姐姐 不行
舒服
真棒 姐姐
不行
不行 是
去了
不行
舒服
去了
不行
姐姐
好厉害
不行
不
姐姐
不行
不 不行
不
不行
去了 舒服
姐姐
真棒 好厉害
不行 不
不行 去了
不行
不
去了
去啦
不行
不
不行 去了
可以吗?
舒服吗?
来唷 姐姐
舒服
不
还要 舒服啊
不行 去了
可以吗?
不行
不行 去了
不
舒服
去了
好厉害
不行 去了
射了
不行
舒服
不行 舒服吗?
射吧
不行 去了
射了..
姐姐
谢谢你
好色阿
还想要见面
你好好想我的事情
可以吗?
怎么啦
没事
可以吗?
看这边
镜头
拍起来了唷
害羞吗? 害羞阿
这样裸体
看这边
等等 好痒
等等 刚刚才射过的
好痒
好痒 姐姐
等等
会很痒
舒服
这样吗?
姐姐
好舒服
真棒
看这
舒服
不行
不行 好厉害
不行 射了
姐姐
不行
不
姐姐 不行
好痒
这样
不行 不可以
姐姐 不行
射了
要射了唷
好厉害
姐姐 射了
你看
好多唷 好厉害
好厉害
不 姐姐
你闻什么
精液的味道
要喝吗? 不
来吧 谢谢
有在拍阿
有阿
将来想当摄影师吗? 对
刚刚..
刚收到讯息
出差吗?
我刚收到的
刚好时间一礼拜
前辈说得
无法拒绝吗? 当然
为什么 工作阿
会买礼物给你的
没办法不去
工作 为什么
很辛苦
那休息一下
可是这营业就这样
拒绝阿
这还是需要点时间
社会人士很辛苦的
这要吗?
好 难得
多吃点
对阿 吃点
辣吗? 有点
很好吃
姐姐的味道
什么
不要拍
我怎么没听说
在这可以吧 不行
为什么
你这样讲..
可以吧
我说
跟他
不太适合吧 可是
姐姐的味道
不
不行
去了 不行
不
转过来
不行
舒服
姐姐
不
姐姐 不行
去了 不行
姐姐
可以吗? 射了
不
不行 射了
不行
射了
太舒服了
可以吗? 可以
那洗澡吧
走吧
姐姐的味趥
好厉害
姐姐的味道
可以吗?
这样吧
没用好
这样可以了
走了
路上小心唷
我走了 慢走
未婚夫还没发现姊弟两不断的近亲相奸
可以吗?
很舒服
舒服
不行 去了
要射了
射了
不行
射了好多
姐姐的味道
好厉害
真的
笑了
你也笑了阿
什么 没有
姐姐
真棒
姐姐 可以吗?
可以吗?
脱掉
真棒
姐姐
姐姐脱掉吧
不行 去了
不行 不
去了
不行 射了
不
好舒服
真棒 好厉害
姐姐 来吧
自己动
不
要射了
不行 不行
射了 不行
姐姐怎么不停止阿
我也很舒服阿
真的阿
太近了
真可爱
姐姐
可以吗?
没关系 来吧
来吧
不行
不
不行 好舒服
不行
不
真棒 可以吗?
舒服 姐姐 不行
不行
姐姐要射了
去了
好厉害
真棒
姐姐
谢谢
真棒 帽子呢?
帽子啊
怎么..
戴上吗?好
适合你
这样吗?
姐姐很适合
干杯吧
来吧
好了
你讲点话
姐姐说 我阿
两人的耶诞节快乐干杯
结束