全日本少年辅育院收容人数
4983人（2015年9月）
近年来不断增加的
青少年犯罪问题
这些青少年们犯下各种罪
然后被送进辅育院里
近年来青少年出院之后
的再犯率不断的增加
同时也因为初犯的人数增加
使得辅育院数量的增加
已经成为新的社会问题
因此社会上开始出现各种
不同类型的辅育院
本次为了检视少年受刑人的
矫正情况
我们将为大家介绍
少年辅育院管理员的
工作内容
少年辅育院管理员的工作
真正中出更生设施
这是更生设施的早上
管理员们为了让受刑人
接受健全的更生矫正
他们会以严格的态度对
受刑人进行各种指导
每天早上六点起床
首先管理员会对所有受刑人
进行点名确认
第八组.起床
起床
这间辅育院为了受刑人
的健康著想
早上起床后会做健康操
受刑人会在管理员的监视下
做健康操
86号  背再挺直一点
辅育院提供的餐饮会根据
受刑人一天所需的热量
然后给予他们健康的食物
白饭主要以糙米,小麦为主
轮流提供给他们食用
开始脱衣
每星期入浴两次
以保持受刑人的身体健康
受刑人入浴也会在
管理员的监视下进行清洗
每次都会分组进行入浴
入浴时间、刷牙时间
都得按照辅育院的规定进行
开始入浴
是
好！出来！
就寝
就是寝时间是晚上十二点
每天在管理员的口号后
受刑人才能进行就寝
这些少年受刑人就是在这种
全面的监视情况下
接受更生矫正
而生理现象方面也会在
管理员的严格监视下进行
本节目的工作人员
为了向管理员们进行采访
所以决定亲身前往辅育院
你们是记者吗?
请进来吧
打扰了
这间辅育院是怎帮
少年受刑人进行更生矫正的
本设施所有的受刑人会进行
严格的管理以及指导
包括排泄以及生理现象也一样
就连性欲方面的需求
我们也不会允许受刑人
私下自行处理
只有在我们管理员的允许之下
他们才能用自己手进行自慰
意思是他们不可以随意的
自慰是吗？
有不少受刑人就是因为
喜欢任性妄为
所以最后才会犯法被逮捕
因此为了矫正他们
我们会对他们的所有行为
进行严格管理
要让他们的脑袋里记住
只有在我们的许可之下
他们才能进行自慰行为
这点非常重要
女性管理员会觉得不安吗？
我是不会
可是一般社会上有不少
轻视女性管理员的发言
不过，我们不会因为自己是
自己是女性而因此放松管理
就算对方是男性受刑人
我们也会以最严格的态度
对他们进行更生矫正
这里的受刑人以那些人居多？
大多是青少年的受刑人居多
是你后面那些人吗？
是的
他们因为正处于思春期
所以身上的性欲
找不到地方发泄
又或是不擅与人交际
性格孤僻的人
当管理员最辛苦的部分
是哪里？
虽然他们是受刑人
可是大部分的人都是因为
心里有伤痛才会进来这里
但是我们得要以严管得态度
让他们进行更生矫正才行
这个吗？
因为这里大部分都是
正处于思春期得少年受刑人
所以自慰行为得管理会
影响他们日后的矫正情况
我们的管理员会依照
辅育里的规定
定期为受刑人进行
精液的采取
这个吗
我们会进行严格的管理
不让受刑人私下
用自己的手发泄性欲
是的，效果非常好
定期的进行精液采取
不只是能维持他们的健康
也让他们的心理状态
保持安定
然后情绪管理也是
很重要的部份
对于没办法自行发泄的受刑人
会由我们的管理员
对他们进行强制精液采取
现在开始第八组的
精液采取
1.2.3.4.5.6.7
点名
第八组所有人到齐
好
现在开始脱衣
不要慢吞吞的
86号，把内裤也脱掉
现在开始让肉棒勃起
是
83号
勃起情况如何
很顺利
继续做
84号！专心一点
神小姐，84号！
84号，你是不是有
私下进行自慰
对不起
星野小姐
82号
82号的性欲处理开始
专心一点
84号已经勃起
好
所有人都勃起了吧
第八组所有人都勃起了
好！现在开始对肉棒
进行刺激让它射精
是
82号要射精了
好！允许射精
还没吗，已经可以射精了
81号！射精结束
好！全部都要挤出来
是
81号！里面还有一些
为什么今天这么久
该不会私下有偷偷自慰吧
对不起
86号！太慢了！
你的肉棒是不会射精吗
往前一步
现在开始刺激肉棒
82号、84号
手停下来了
86号！要射精了！
好！允许射精！
86号！射精结束！
好！86号！
量少了一点不过还是有射
退回去吧
星野小姐
84号麻烦你了
开始刺激84号的肉棒
情况怎么样？
84号！要射精了！
好！允许射精！
84号！射精结束了！
好
84号！
水份很多哦！
对不起！
水喝太多了吗？
是的
身体管理要做好
82号
你怎么还没射
对不起
开始刺激82号的肉棒
不要看旁边
快点专心勃起
给我认真一点
这样的刺激还不够吗
你该不会有偷偷自慰吧
我没有
情况怎么样
要射了吗
是的，就快射了
好！允许射精！
不好意思，我射精了！
全部射出来！
好
黏度很浓淍
不过量有点少
对不起
要好好锻炼自己的男性功能
第八组全员射精结束
好
立刻穿衣
开始移动
看起来很辛苦的样子欸
他们今天比较久
连你们也帮忙哦
这是我们最基本的任务
你看看这个
像这样观察他们的性器官
和射出的精液
可以让我们掌握受刑人的
健康状态
比起精液采取
管理特别刑务方面
反而还更加辛苦
特别刑务是吗？
你要去参观看看吗？
请先等我一会
透过禁止自慰行为以及
定期的精液采取
可以适当的舒发受刑人的
身心压力
正处于思春期的受刑人
会因为身体产生过多的精液
让他们容易累积压力
本设施的射精管理计划里
只要一个月内
没有发生过任何问题的受刑人
我们允许他们不用戴
任何避孕工具进行体内射精
首先
透过不戴避孕工具的性行为
让性器官彼此摩擦
给予受刑人更多的安心感
第二
透过对男人来说最舒服的
体内射精
可以让他们心中累积的
各种压力彻底的舒发出来
利用这种舒发压力的方法
才能让他们进行
不会发生问题的矫正生活
透过严格管理的自慰
可以减轻受刑人的冲动行为
也能让他们养成
团队行动的习惯
内心压力的舒发
对人来说是最重要的行为
透过适当压力的舒发
才能让他们过正常的生活
他们只能照设施的规定
进行性行为
就连插入时间也有规定
到时会由我们进行指导
射精的时间也由我们来决定
可以吗？
特别刑务是本设施
最高机密的地方
你可以保证不会传出去吗？
好的，我们不会把
影片流出去给外界的
我知道了
今天就允许你们录影吧！
谢谢
那我可以先让工作人员
进去里面做准备吗？
好的
但是请你们不要打扰到
我们执行任务
好的，我知道了
请多指教了
过来
36号！进来！
现在开始进行36号的
特别刑务
在这间房间里所发生的事
绝对不准说出去
明白了吗？
开始脱衣
动作快点
36号
我允许你勃起
开始刺激你的肉棒吧
开始
专心一点做
再让肉棒硬一点
勃起的情况如何
变、变硬了
不对！我是问你勃起了没有
是的，对不起
再说一次
36号！勃起！
现在跪下
继续做
腰再坐下去一点
舌头伸出来
再伸出来一点
舔
你不会动舌头吗
我叫你用舔的
现在是特别刑务
发出声音来
对不起
对，就是这样
你舔的太差了
要这样
现在检查肉穴的情况
用正常位
姿势预备
保持勃起
首先是正常位
时间五分钟
允许插入
36号
前后扭动你的腰
前、后
就照这个节奏扭动
有用力插到最里面吗
腰要再用力一点
姿势要正确
36号！要射精了
不行！
规定时间是五分钟
继续做
我叫你照刚刚的节奏做
停
正常位结束
先拔出来
要换姿势
允许你用骑乘位插入
我会保持这个姿势
上下扭动你的腰
做的到吗
为什么露出一脸痛苦的表情
对不起
再快一点
动快点
要这样才对
看的到吗
是的，看的到
再兴奋一点
停下来
把腿伸直
继续刚才的动作
上下扭动！快点！
我再看哦
怎么了
要射了吗？
这点程度对受刑人来说
还不算什么哦
没错
换个角度，继续做
快五分钟了
用最快的速度做
结束
拔出啰
从后面插进来
肉棒对准肉穴
就是那里
允许插入
像刚才那样前后扭动
前、后
没有插到最里面哦
对不起
要全部插进来才行
前、后
没错
再加快一点五倍
再快一点
提高到让你兴奋的速度
呼吸变急促了
时间还没到哦
改变插入角度
继续做
怎么了
要、要射了
我还没允许你射精
慢一点也没关系
维持勃起的状态
换别的角度插入
继续动
还有半分钟
36号
再快一点
还有十秒钟
后背位结束
先拔出来
勃起状态良好
换正常位做到最后
刚才教你的应该会吧
允许你插入
最好的姿势
用你自己喜欢的节奏做就行了
有好好勃起吧
就这样插进子宫里
最后了
你可以准备射精了
没错，用力插进来
肉棒有高潮感了吗
快三分钟了
我、我忍不下去了
为什么
我、我要射了
还有两分钟
自己控制好
这也是训练
自己掌控好速度和时间
还有一分钟
用最快的速度做
这个角度吗
你可以提出要求
这样很舒服
射精前要先深呼吸
对，就是这样
36号........
要射精了
好！36号！准许你射精！
全部射进来
要射了
可以，继续
射到最里面
全部射进来
你可以放松躺下
36号！
射精结束了！
好! 我现在开始确认
要拔出来啰
确认射精
一滴不剩全部射出来
是
现在采集精液
你有好好累积精液吗
颜色太淡了
你的肉棒机能不太好哦
下次要给我射出浓淍的精液
知道吗
是
现在立即穿好衣服
太慢了
对不起
36号！特别刑务到此结束
回寝室吧！
是真的射到里面欸
是的
只要能够帮助受刑人更生矫正
我很乐意这样帮助他们
所有管理员都是这样吗
是的
不会有人不愿意吗？
不愿意的人？
是说生理期之类的情况吗
因为这是辅育院的规定
所以我们不能挑剔
因为我们所做的一切都是
为了受刑人的将来
我先告辞了！
特别刑务是由
设施的射精管理规划进行
严格的管理
所有的步骤都有严格的规定
插入的时间一样有规定
同时所用的姿势也得在
管理员的指导下进行
要是没有管理员的许可
受刑人是禁止擅自射精的
虽然说是性交
还得遵守设施得规定
这是为了受刑人们将来
出社会后也能遵守社会得规矩
什么人都可以接受特别刑务吗？
是的
不管是什么样的受刑人都行
为了帮助受刑人进行更生矫正
我们都会按照规定
帮助他们进行射精
原来如此
我们会依照不同的对象
变换射精管理的方式
有时也会请同事帮忙
一同为受刑人处理性欲
不好意思
请问你们现在有空吗？
不要太久的话
请问你们要去哪里？
我们现在去为受刑人
进行特别刑务
现在正要移动过去
你们要怎么做
虽然对方是犯下重大案件的
受刑人
但是因为他有遵守院内的规定
一个月都没有出过任何问题
所以我们依照院内的规定
要为他进行特别刑务
对方是犯下重大案件的
犯人吗？
是的
不过既然他会遵守规定
那应该是不会出问题才对
你们不害怕吗？
所以才由两个人一起
为他进行特别刑务
因为这次是还不确定
受刑人的身心状态
所以由两名管理员
一同进行特别刑务
原来如此
没有问题了吧
不好意思占用你们的时间
失礼了
对重犯进行体内射精刑务
现在开始对76号受刑人进行
特别刑务
手伸出来
开始脱衣
脱快点
脱好了
往前一步
开始勃起
手再快一点
太慢了！再快点！
我来吧
专心一点
怎么了
给我站好
腰挺直
好！变硬了！
再更硬一点
勃起后腰深呼吸
勃起了
76号！勃起了吗？
76号！跪下！
舌头再伸出来一点
认真舔
入口附近也要舔
我先检查确认
现在用正常位五分钟
插入准备
好！可以插入
就这样插进来
再插深一点
腰再往前一点
要全部插进来
就这样继续
再快一点
再深一点
用力扭你的腰
再快一点
继续
头往上抬
舔
腰不要停
可以了
换后背位
要拔出啰
后背位一样五分钟
插入许可
腰挺直
插入
拔出
插到最里面
就这样继续前后扭动
角度再直一点
再快一点
怎么了？不要休息
五分钟快到了
后背位结束
先拔出
现在换骑乘位
面朝上躺下
插进来
扭动你的腰
下、上
再快一点
有插到最里面吗
三分钟
先拔出
开始动你的腰
用力一点
再用力一点
再快一点
你在干什么
不准擅自做其他动作
其他动作是禁止的
你在干什么
住手！快住手！
住手！
其他动作是禁止的
给我控制住
76号！立即住手！
手放开
76号！手立即放开
你有在听吗
不准做其他的动作
住手
发生什么事了
76号擅自做出其他动作
这里需要支援
住手
放开我
已经超过时间了
76号！谁准你擅自乱动的
为什么不遵守规定
不准再做其他动作
你只能像这样
上下扭动你的腰
76号！ 你做的到吗
看着我说
不准停
继续
速度变慢了哦
时间还没到哦
76号！
你射精了吗
76号
没有许可是禁止射精的
看来你完全没反省
肉棒还维持着勃起的状态
里面还有精液吗
76号
全部射出来
起来
现在用正常位
全部射出来
自己扭腰
再激烈一点
要射精了
好！允许射精
全部射出来
射出来了吗
是的
全部射出来了吗
麻烦了
刚刚所发生的所有事情
我会全部向院内高层报告
再处理结果出来之前
你先在这里等待
跪坐在这里等
在这里好好反省
就到这里结束
不好意思，请问现在有空吗
请问现在可以访问吗？
刚才那样的情况
经常会发生吗？
很少发生
这次的事算是特例
为什么还要继续让他射精呢
76号是因为性欲的关系
所以才会控制不了自己
要是那样放着不管
很可能会造成其他危险
因此我决定让他进行射精
虽然刚刚有些危险的情况
但是我们会迅速做出判断
将危险性降到最小
最后是你们一起合作做呢
是的
一般正常是由一个人进行
不过这次由两个人做
途中连星野小姐也加入
所以变成三个人一起做
最后成功的回避了危险
没有问题了吧
是的
我先告辞了
在设施的创院纪念日当天
除重犯以外的受刑人
都能得到特别待遇
当天提供的三餐
会比平常更加丰盛
也会准备点心
入浴时间也会延长十五分钟
也能观看平常不能看的电视
同时也只有那天
除重犯之外的所有受刑人
全都能够进行体内射精刑务
今天是本院的创院纪念日
现在将让你们所有人
进行特别刑务
虽然说是纪念日
不过你们还是要遵守规定
不准违反规定
是
现在开始 按照号码的顺序
允许你们与管理员接吻
现在开始特别刑务
91号！站过来
张嘴
手伸出来
进去里面
继续上前
后面的人自己走上前张嘴
93号
不要慢吞吞，站过来
动作快点！95号
好
现在开始特别刑务
90号！允许爱抚
站到前面来
90号！爱抚允许了！
也可以摸我
用力一点揉
时间到了
90号！可以接吻了！
好！90号！把舌头伸出来！
再激烈一点
一分钟过去！换人！
91号
爱抚允许了!
时间到了！
好！91号！允许接吻！
我还没准你伸出舌头
再一次
好！把舌头伸出来
仔细的搅动你的舌头
换人
坐到那里
90号！站到这里
把内裤脱下
允许勃起
再揉快一点
再硬一点
这样不行
记得报告肉棒的状态
已经勃起了
把舌头伸出来
91号！把内裤脱下！
允许勃起！
93号！结束！
94号！往前站！
好！91号勃起！
90号！站过来！
插入
90号！允许插入！
很好
再用力一点
90号！允许射精！
好！
下一个人
92号！插入！
94号！往前站!
92号！允许插入！
对，前后扭动
动作再快一点
要射精了吗
92号！要射精了！
92号！允许射精！
92号
射精了！
好
94号！插入！
94号！插入允许！
就这样前后扭动
后面还有人再等
94号！要射精了！
94号！允许射精！
好！下一个
95号！站过来
95号！还没有勃起吗
95号！插入！
95号！允许插入！
95号！勃起不完全吗？
再激烈一点
95号！情况如何？
再插深一点
就是这样
没错
插到最里面
95号！允许射精
95号！
还不够哦！
你全部射出来了吗
算了！继续！
96号！插入！
96号！允许插入！
没错！插到最里面！
再激烈一点
后面还有人在等
情况如何
要射精了吗
再快一点把
插到最里面
96号
要射精了
96号！允许射精！
射到里面
没错
好了！射了很多哦！
下一个人
97号！插入！
97号！允许插入！
97号！再用力一点！
射精了！
好
下一个
就这样保持勃起
97号！允许插入！
就这样继续
97号！要射精了吗？
97号！允许射精！
好！下一个
98号！插入！
98号！允许插入！
插到最里面
98号！要射精了
98号！允许射精！
98号！
射精了！
好
下一个
99号！插入！
99号！允许插入！
继续
情况如何？
还没有感觉吗
变更体位
99号！插入！
插入允许！
插到最里面
就是这样
要射了那
还不想射吗
需要再变更体位吗？
开始变更体位
躺到上面
头朝这边
现在再度插入
没错，腰再用力点
很好！再用力一点
里面， 再里面一点
怎么了？累了吗？
需要变更体位吗
起来
要射精了！
99号！允许射精！
没错！全部射进来！
好
第八组的特别刑务
全部结束！
半小时后还有别的刑务要进行
快点穿上衣服吧！
是
不好意思
请问你现在方便吗？
一定得和所有人做爱吗
是的
只有特别得日子才行吗
在这种特别的节日
我们辅育院内的全部管理员
得让他们舒发身心压力才行
这是我们所有管理员的
重要使命
辛苦你了！
辛苦了！
我还有其他的刑务要做
先告辞了！