请享受和三暖小姐 共度的美好时光
三暖小姐的工作 12 无套内射专辑
欢迎光临 请问您今天要A或B或C?
顾客光临时    柜台小姐会先询问客人要何服务
为了招揽客源   三温暖小姐跟新客人介绍三温暖服务
您好 请先这边请  好
欢迎光临 请问您要哪种服务？
我要这个A流程吗? 好的 请等一下
欢迎光临  谢谢光顾 请这边请
欢迎光临 请问您要哪种流程?
在置物柜室内 应付勃起中的客人
客人一到这里根本就不会感到麻烦
因为三温暖小姐会全程帮客人脱衣裤
客人不需要动手 只要交给三暖小姐就行
您今天好快就下班了呢  对啊
我常来你们这光顾呢  是吗?太好了
您身材很好呢   还好啦
我今天希望洗久一点  没问题
您工作常很忙碌?  对啊  难得今天抽出空呢
我记得您不久前有来过  对啊
我们服务还不错吧?   我每年都会来
您每年至少来一次?   对啊  通常不只一次
您人真好   每年都来光顾
您会不会冷啊?   不会
我先用毛巾帮您围着
我要帮您脱内裤了
我工作常好累呢   下班后来这里最棒了
对啊  好多客人   都跟您一样的想法呢
他们很多也是下班时顺便来这里消费呢
我要把大毛巾松开了  好
再次感谢您今天光顾  哪里
我帮带路   这边请
我要脱您内裤了   请稍等
要脱了喔  请站稳一点
请您先用这个遮住您下面那里
我帮您带路   这边请
今天外面很冷吗？   有点冷
您这次是第一来吗?   对
是吗? 感谢您
您站着就没关系   我们会帮您宽衣
我这就帮您脱
这边请
您家就这附近?   对
您住这附近却第一次来？  对啊  之前没空
您第一来难免会紧𬬮吧?  对啊
我,帮您钮扣
我进这行第一接客时  也会紧张呢
是吗?
毕竟一开始我什么'都不知道啊
您今天刚忙完工作？  我今天下班比较早
您平常都很晚下班?   对
您平时这时段应该也很忙吧
不好意思 要脱您衬衫了
我帮您解开皮带   我自己解就行
没关系啦
请您不必顾虑太多啦   本店本来就有提供这服务
不好意思
我可以脱掉您袜子吗
客人  您不必那么害羞的
这....
不好意思
客人 没关系啦   这是正常生理现,象
我们做这行的  早就看习惯了
不好意思
先不要让大毛巾滑落   请您先用手拿住这里好吗
不好意思   我先帮您脱内裤
您不必太害臊啦
我这样有点怪  我会害'羞
是吗?
您这里会这样....   难不成是因为我的缘故
对  没错
您看到我会有点兴奋？  抱歉
您这是一种对我的肯定  我很高兴呢
我要您解开大毛巾啰  咦？
不好意思
没关系啦  我给您带路 这边请
我这样有点...
不敢这样丨硬着”进去啦   那里人很多啊...
对了 您刚有说过您今天是第一次来呢
我希能让客人您今天好好享受本店服务
我希望能快点帮您带路...
好啊  可是...
其实依照店规本来是不行的...
但果我们再不快点会影响您权益  这也不行
不好意思了
没关系啦
我先让您在这射一次 您待会暂时就不会太翘了
不好意思
没问题吧？
我力道拿捏得还行吗
还好啊   我觉得还行
您看到我会愿意兴奋呢  我好高兴
本三温暖的成立宗旨就是治愈客人的身心
您今天在这悠哉休息就好  能为您服务  我很高兴呢
来射一次 把欲火平息下来  然后再好好悠哉享受吧
您好得  我用嘴吹会比用手打枪还好吗？
不好意思罗  我改用嘴帮您吹吧
不行啦  我还没洗澡.  很脏的
没关系啦 您不必顾虑太多
不好意思
我用嘴吹  好像效果会比较好呢
您想被怎么吹都行  请别客气  尽管跟我说
这样还可以吗?  可以
不好意思
我会把重点先放这~
你会不会出事啊?   没关系啦
抱歉  我...
抱歉   我太爽了就.
没关系啦   您,别顾虑太多
咦？
您不必顾虑太多
您这里镇静下来了
多谢有你帮我
我们进房吧  这边请
万一入浴前突然勃起  也请不要有任何顾忌
三温暖小姐会帮客人解决恼人的生理问题
请安心多来店里消费
会冷吧  还好呢
从全身沐浴到阴道洗涤的全方位服务
水温还好吧  请把腿抬高一点点
本店有提供洗洁服务
这是本店三温暖提供的最基本服务
三温暖小姐会周到地帮客人全身清洗干净
这些客人会肯专程来这消费  这说法一点也不夸张
这简直是幸福无比
我洗得还以吗。  很好
我帮您多涂点
这边请
请先在这边坐下来
我先帮您冲点水,
不好意思  我要帮您涂泡沫了
您的皮肤很光滑呢   平时有在做什么运动
还好啦
从以前到现在 都有在运动  对吧
很正常啦 但偶尔会偷懒
您肌肤质地挺好的
如果哪里洗得不够干净  请记得和我说一声
不好意思
我会努力为您服务的   麻烦你了
要为您涂抹腿部了  好
你长的挺正的呢   但这里好吵
我并没有长的很正啦  但我还算专业的
您之前常这里吗
对啊
这样很好啊  这附近很多人都爱来这里
是吗?
水温还可以吗?  没问题
大屁屁翻制  未经许可请勿做商业用途
我刚在柜台听会员说你们这有特殊服务
我们为了冲业绩拼口碑  的确有提供特殊服务
但这不是随时都一定有的   是有时候才会有
我们有提供所谓“阴道洗涤”这种服务
阴道洗涤前  客人不能先射  先射了  本店就不能提供这服务
你们这有丨阴道洗涤”?   有
您第一次听到这用语吗   对
客人  您这根好像变硬了呢  干脆...
我现在就做一次“阴道洗涤”吧
好
不好意思
您又好有精神了呢
咦?你要现在去插？ 对
不好意,思
我没戴套 却也可以插？
本店并不是声色场所本来就不提供保险套
况且这时让客人戴套是很失礼的
戴了套会隔离沐浴乳没办法都洗干净
不好意思
您如果还有需求 就尽管跟我说喔
请您先抱我这里   这样洗会比较好洗
就是所谓的“阴道洗涤”
不用任何沐浴乳或肥皀
三温暖小姐会用阴道内柔软帮客人洗涤肉棒
三温暖小姐身体还会上下晃动  这甚至可说有马杀鸡的疗效
阴道内会比较温暖  而且能够紧紧包裹客人肉棒
这好处就于能让客人尽情享受安心舒适感
我要换动作啰
请安心享受
怎样?轻松多了吗?  嗯
您如果肯多赞美我们  我们会很高兴的喔
您如果肯多赞美我们  我们就会更努力
我要用阴道再多洗几下啰
我要换个姿势洗  希望能洗得更周到点
不好意思
客人  您手这样  对
会缩得越来越紧喔  请先抱好我
有整根都洗到了吗?  还没 再深一点
您觉得这洗法很好吗?  简直棒透了  好
我再稍微压更下去点
客人  会危险的  请先抱好我
我感受得到客人肉棒越来越大了
是吗?
这样一来阴道缩效效果更好
是吗?  是的
抱歉
没关系
还有时间  我再帮你洗久一点
我要起来一下
我,帮您冲水
不好意思
要向您下面这里冲水了
如您在阴道洗涤过程中不小心射精了 那也没关系
本店虽不是情色场所
但本店三温暖小姐平日都在参加职训练习
在突发状况时请勿惊慌  请全权交给她们应对处理
翻译制作  未经许可请勿做商业用途
阴道马杀鸡时  出现的突发状况
本店三温暖服务很重视和客人间的信赖关系
但令人遗憾的是  有时还是会遇到不守规矩的客人...
为了顾绝大多数客人权益  我们必须请他们多守规矩
这边请
请躺平
你好像是第一次来的呢
是的  我上周才开始做这个
你习惯了吗?
还很难说吧  不过我会尽力适应
请多指教  请多关照
我先帮您倒点温水
水温还可以吗？
我要给您刮除皮肤表层多余的角质污垢
您有哪里特别想要   我多留意吗?
...胸部吧   好的  我会多留意
我力道拿捏得还行吗?   很舒服
客人  您常来这光顾吗?  我常一个礼拜来两次
那算挺常来的
您觉得本店服务还行吗?  应该还行吧
我再帮您多洗一下
先洗这边
你每周固定上班几次？
我现在才刚来做   还不太一定
好赚的话会想要多做   这样啊
你好像工作时很认真呢   这是我的本分
您平时有常做运动吗?  对
难怪肌肉都这么结实
您身材很好
你早就想做这行了?  不至于啦
我会忍不住在意您的好身材呢
真的很结实
您也常健身吧?   偶尔啦 并不算很常做
您好健壮呢
您还有哪里会痒吗?
我大腿内侧会痒...好的  我看一下
你真的刚做一个礼拜 ?很行呢   真的吗？
我听得好高兴呢
您还有哪里想要我帮您多冼一下?
大腿外侧   好的
你有参加过职训讲习?  有啊 店里有办讲习
你好像很努力好学呢   托您的福啦
你上个工作是做啥的啊?  我曾在养生馆上班
三温暖工作和马杀鸡有关  所以我就改做这个了
您觉得我早就学过了?   没错
我很喜欢看客人满意的表情
会有成就感
你长得很可爱   我一看到你就心旷神怡
客人  很满意    很有精神了...
那很好啊
店里提供丨阴道马杀鸡” 请问您要这服务吗
麻烦你罗   不会
我先帮您冲冲水
不好意思
要开始马杀鸡
您状况很好呢
力道还可以吗?  刚刚好
如果会痛的话  请告知我
我现在状况特别好  对啊
我都没看到谁那么仔细做啊  我都先只用摸的
我要用阴道给您马杀鸡了  好的  麻烦你了
不好意思
我先帮您戴套...
咦?不对吧?   我记得都不用戴套啊
可是今天是我的危险周.
就算有戴套  也还是有马杀鸡疗效的
可是...
抱歉
其他人都不会像你这样啊   真的吗
抱歉了
不好意思
您要阴道按摩了吗？嗯   痳烦你了
请多指教
要来啰
你要马到我射才行  好的
这力道还可以吗?  还好
好像比刚才还硬了
还可以吗？ 嗯
你还挺细心的  还好啦
你动到让我好爽了呢
我好高兴
我要怎样您才会最轻松呢
你先上下晃动身体吧  我应该会比较爽
那我要照做啰
您镮想要怎样的服务呢
我每次来都会玩背后位马杀鸡
我觉得那种马杀鸡效果会比较好
那我门改用后背位做马杀鸡吧 我先拔出来
请您也换个姿势
麻烦您插入吧   请尽情仿轻松享受
愿意做背后位马杀鸡吧?  是的
您觉得效果怎么样？  好  还不错
你也喜欢这样吗
马杀鸡是我的工作  我尽力配合您
客人 您觉得怎样？  还不错
快射了
请内射吧   有戴套就好  请不要有顾忌
反正有戴套就好  请您直接内射吧
您觉得怎样？  很好
我帮您冲水吧
保险套呢？
...我自己先扯掉了  不好意思  谢谢您
要冲了
我帮您冲干净
您会不会爱困?  不会
你马杀鸡技术不错  谢谢
我下礼拜会再点你  真的吗? 我好高兴
到时请多关照啰
请各位客人请务必自重遵守规矩  勿造成他人的困难
我下次一定再来  请多关照
在三温暖室内用阴道濯洗污垢的特殊服务
您轻松多了吗?  我最近放松多了
多亏有来这
很多上班族会注重养生    三温暖也是种养生之道
有些上班族会不喜欢三温暖的高温
但三温暖的效果  其实相当多元
三温暖能松弛疲惫身心  能减肥  还能冶疗不孕症
三温暖已经研究证实能解决一些现代人的文明病
我们先到休息室吧  您也是第一次来这吧
您还好吗 ?会很闷吗?  还好
这样挺闷的呢  对啊  流了好多汗
不过到了冬时  这挺好的  暖暖的
也对啦 季节有差
我天生很耐热呢
您想出去了?  我想出去透囗气
我给您带路吧   好
请注意别绊倒
大家都出去了
您还撑得住?
您还挺能撑的呢   对啊
我会希望能一口气解除在公司累积的疲劳感
这时三温暖最好了
今天有清角质去污垢疗程呢   我毛细孔全都开了
我觉得今天做三温暖效果会特别好
您真强啊   明明还很闷热呢
我也还是会热啦
我是很耐热  不过也...
客人  您流了好多汗水呢
您冒了这么多汗  晚上会很好入眠
是吗
冒了汗会加速代谢  会比较好入睡
您是冒了汗  可是满脸不太有精神呢
您平常都很累?  有一点啦
您常工作时过劳
多多少少有吧
客人  我帮您马杀鸡吧
在三温暖室马杀鸡效果会特别好
不好意思啰
您颈部肌肉常很疆硬吧  您是不是常想太多啦？
不好意思
你八成常工作很忙吧?
对不对?
会不会很痛?  还好
您头部肌肉都绷得好紧呢
三温暖能让血液循环活性化  缓解您的肌肉绷紧状态
抱歉  我有点热了   我身上的蒸气碰到您了吧?
您还好吗？  真抱歉
您的脖子也好僵硬呢
难得您这次光临  我再帮您多按几下吧
待会会  您手腕  拉拉筋
在三温暖室马杀鸡  身体会变轻盈
这一定能促进代谢
应该会吧   一定会啦
您手腕很难受了吧?   不好意思啰
我与您拉拉手
不好意思   就是这里  很容易紧绷太多呢
您在家时也常压力很大吗   不会啊
偶尔在家也拉拉手  活动筋骨 这样比较好
这样能暖身呢  对肩膀也比较好
不好意思
不好意思   这里蒸汽太多了  我腋下可能也出汗了
汗水可能会沾到您  真不好意思
三温暖室好热呢  总让人感不太自在
不好意思   请靠过去点   好
这锁骨部位有淋巴呢   您知道吗?  在这边
我这…能促进淋巴流动 让您肌肉不太过紧绷
不好意思
客人  您还好吗  对
...您体内好像有冷感症呢  我得让您更热点才行
我先给您腿部马杀鸡  不好意思
您的脚趾也好疆硬呢
您工作时常站着吗？
客人....您这里好像很有精神了呢
不好意思
请不要太害臊
只要能使客人有精神  我就会很高兴
您今天身体循环代谢一定会很好
不好意思  轮到这边了
只要帮您这里马杀鸡  您全身就会暖多啰
您出三温暖室后身体还是很暖魡
客人   您这里...还没被马杀鸡过呢
这里很容易藏污纳垢   要好好马杀鸡才行
这里如果老是累积污垢会容易有不适感的
没关系啦
我会帮您凊理干净
客人  您有精神了呢
亏您刚来这时都好没精神呢
现在总算有精神多了  太好了
我会为您好好去除这里的污垢
不好意思
咦?你这是...?
您这边很敏感的
必须用特别马杀鸡才行  不好意思
您往后退一点好吗?  谢谢
我要用阴道好好帮您去污了
不好意思
我要晃动了
果然在阴道内就会温热呢
女人阴道内会有少讦皱褶   您感受到了吗？
我会用阴道内这些小皱褶帮您摩擦去污
您这里污垢  这样清理是很难凊干净的
不好意思
没问题吧？
这力道还可以吗
要不要我更大力点?
再大力点...  那就这样吧
现在这力道,就还行吧?    嗯
谢谢指教
在三温暖室用阴道去污效率会比较好
客人  您也动动点配合我去污好吗?
怎么配合啊?
您就多扭动身体抽插啊  多活动  晚上会比较好入睡
这也能促进新陈代谢啊  希望您多试试
请您主动抽插一次吧
这次请您主动扭腰抽插阴道  协助我帮您去污
抽插这里
请尽量抽插得扎实点  要多磨擦才行
这能让您那里更干净
请尽量多抽插 多试试
身体多活动  能多促进新陈代谢
说的也是
不好意思
身体不多交流体温  晚上就往往不容易入睡呢
我可以再多动动吗?  请尽量多试试
对
我可能会被插到卧倒的   不好意思
您如果身体转圆绕着抽插会更能去污喔
我先做给给您看   就是这样绕着动
好棒啊
这样强力抽插去污  彼此都会更敏感
对  就是这样
请您自己好好抽插  用磨擦阴道好好请理肉棒
这感觉好棒啊
太好了
您今天一定会很干净的
请多试试各种抽插摩擦方式
不好意思
抱歉  我失态了
...我抽插到忍不住了...快射了
请直接射在里面  不要客气
给我精液吧
客人  您的污垢一定都被去除殆尽了
你会不会出事啊
客人新陈代谢有变好呢  那才是我最在乎的
光着大腿的精油马杀鸡
不好意思
让您久等了
我刚才打盹了
不好意思   正式开始用精油马杀鸡了
麻烦你
请您放轻松躺好
一开始要先给您全身涂抹精油
这是泰国式的马杀鸡  芳香精油按摩很受迎的
这家店的精油按摩  特别受客人欢迎
特制的芳香精油会让身体反应更活性化
这能缓和肌肉的紧绷感
如果您也到本店消费  敬请多多利甪
我今天忙着跑业务  走了好久呢
那我就把按摩重点先放在您的腿部
您肩膀呢  还好吗?
也帮我稍微揉揉吧
不好意思
您手腕有晒痕呢  是吗?
您是有去哪旅行吗?  没有啊
我还以为您去温暖炎热的地方旅游呢
我倒还真想去呢
不好意思  另一个手腕也要涂
不好意思
这部位是淋巴汇集
就是这里?  这里
身体代谢不佳时体内废物会淤积在这
原来就这啊
不好意思  要涂腿了
力道还可以吗?   很舒服
谢谢
不好意思  敏感部位  也得涂才行
人这也有淋巴流动呢  是吗
如果这里淋巴流动率佳   您的腿会感到比较轻盈
很爽   很舒服？
您怎么了？  没事
您没事吧
你别一直看我啦   我没事了
我马杀鸡还没做完   请先把手拿到旁边
我要继续了
您有事吗？  没事
你先等一下
好了   没事了
没事了?   对
接下来  我要用大腿帮您磨擦
你先稍微再等一下  好
好了吗?  好了
您的这部位还真敏感呢
疲劳感少些了吗  对
客人  请把手到侧边放好
客人  我可以用大腿摩擦您了吧?
不好意思了
我会拿捏好力道的  好
客人   请把手放到侧面  不然会干涉到我
如果会痛的话  请务必告诉我
这力道还行吧
爽
过瘾  您只管放轻松就好
您怎么了？
我快憋不住了...  “憋不住了”?
让我插一下好不好?
客人 抱歉  本店规定按摩时性交是被禁止的
本店并不是声色场所   抱歉了  我不得不拒绝您
对了
但光着大腿纯磨檫是可以的   我现在就帮您磨擦吧
纯磨擦就可以?  对
不好意思
这样您会舒服吗？  会
客人  我会努力振作   您也要好好努力“振祚”喔
客人   您方便的话
请您给我摸摸我这里  好吗?  我可以摸你了？
可以吗?  是的
客人您的手很大呢   请务必...
真棒
客人  不好意思
咦？
快塞进去了
怎么又可以了
可以了?
客人  您舒服吗?
靠过来一下
换我在你上面好吗?
好爽
客人  您好强壮啊
快射了
可以直接内射喔  没关系的
内射感觉比较好
快射了
射里面啊   快射在里面
我有些射在里面了
不好意思 我这就帮您擦拭身体
请您先躺在这边
不好意思
疲怠感一扫而光了吗?  对
三温暖小姐也有性欲   有时也会把持不住就...
这位客人  抱歉了
新东一翻  未经许可请勿商业用途
只有两人在场的浴场的突发状况
空闲啊  每年都至少有一天会遇到这日子呢
对啊
辛苦您了
今天会来的客人只剩已预约好的志村先生
你们可先下班  没关系
那我门恭敬不如从命啰
您辛苦了  太好了   提早下班呢
一起去吃烤肉吧  好啊  走吧
这边请
咦？今天没其他客人啊？
对啊  比较冷清  真难得呢
这边请  我先帮您冲点水
水温还可以吗  嗯   今天这挺少见的
很舒眼呢
我常看到您挂领带呢
你经常很忙吗   对啊  经常很忙
您很爱这里泡澡呢  请您快泡吧
好的  我要泡了
我也要泡了
感觉怎样?  很舒服
请您先在那边坐一丅
您今晚比较晚下班呢   对啊  比较晚
您好晚来喔  你刚老想我了？
您最近都比较忙？  对  很忙
你呢？  还好吧
您下个周日还会再来吗
你如果又老在想我  我就肯来
我才没老在想您呢
可是你好正呢   我忍不住想看你的大奶子
您别开我玩笑啦
我从不开你玩笑  我都认真的
你虽然有点年纪了  但还是挺正的
这样好宽敞   好像整间都被你包下来了
一个人包下来  感觉挺好的
我也是第一次看到这状况呢  是吗？
您皮肤很好
肌肉好像也梃结𫕥  没错
你这里也很结实!  讨厌   别闹了
你这里很有料  讨厌   您别再说啦
不行啦  我正在工作
你 别管工作啦  反正我今天包整场了
除了你我以外   又没有其他人在
请别这样
今天场子是我的   你也是我的
不行啦   来
您这样不太好
所以我才来找你做健康管理啊
不行啦   行啦
不行啦
反正又没有其他人在
我记得你   平常都不会这样啊
所以我今天要这样啊
我帮你揉奶  这次换我帮你洗
我不需要冼啦   来
你怎么变这样啊?
你很闷骚呢
你的奶子真棒啊   很好吃
我曱就看上你了
想打炮了吗?
够了
这哪够啊
你会这样就够？
真好吃   你的奶子很赞
屁股翘高起来点
好香啊
很美味吧？
我得舔过  您才会放我走吗?
好吃吗？
好不好吃啊?
您平常都不会这样的   今天例外啦
一想到这里只剩我们两个   我就开始心痒痒了
先多吹几囗   只用嘴巴
爽吧?
您是要...?   快帮我打水奶炮吧
好硬了   你应该懂我意思
您是怎么了?  你快先帮我打水奶炮
好棒啊   你也想要了?
我马上就给你
居然变这样了... 你快看啊
你不想要我这根吗?  好棒啊...
好巨大
好棒
好棒啊  整根顶进来了
快去了
爽
你早就想打炮了吧?
好棒  好粗
好棒啊  快去了
好棒
快看啊  插得好顺畅呢
真赞
快射了
插完炮后再泡澡最过瘾了
我爽到爆啊
以后别这样了  不好意思
你下次再这样我就会跑出去
再一次就好  最后一炮
不行啦
你怎么会这样啊？
我皂就看上你了   我认真的
再乱来 我会叫人来喔   真的吗？
我起初只是想试探你啦  你也没很讨厌我啊
以后还行吗  不行
你不是单身吧?   我现在单身啦
你真的有看上我？的啦  错不了的
您笠临本店   有感到心广神怡了吗?
本三温暖今后会在更努力   用更专业的服务招待大家
我们三温暖小姐的使命就是让客人常常打起精神
非常感谢各位莅临本店指教
衷心期盼各位能尽快再度莅临苯店指教