欢迎光临，经过漫长的等待，男装Fellayama纽约分店开张了
男装Fellayama承蒙大家关照，开设了新店，这是在纽约的分店
为了达到日本总店的水准，不但有西服和裤装，还有全部的男装品种
国外的顾客对我们的评价很高
赋予优质商品附加值的，还有快速，微笑，周到这三个宗旨
为了让顾客放心，我诚挚推荐这家店
男装Fellayama纽约分店提供任何你想买的衣服
以下就是男装Fellayama纽约分店的服务内容介绍
作为业界顶级的男装店之一，请您一定要关注哦
接下来，请欣赏整部影片
欢迎来到Fellayama
男装Fellayama纽约分店   穿西服的女店员口交吞精的当红店家
男装Fellayama纽约分店
接下来为大家介绍这家Fellayama纽约分店的全部服务内容
到店的客人可以随意挑选
接待服务
这家Fellayama纽约分店的店员会主动的跟客人推荐服装
这里的店员比东京总部的还更加积极主动
按需要和喜好，帮客人搭配颜色，尺寸，款式
还会介绍不同服装的特点
这里的接待服务连日本总部也称赞
顾客至上的理念时时刻刻在店员的心中
-试衣间在哪里？   -这边请
好的，谢谢，你带我过去
客人选好款式，男装Fellayama的店员会先让客人试穿来确认尺寸
这是购买之前的重要环节，这个环节是要测量尺寸的大小，特别是第一次购买的顾客
但是你放心，男装Fellayama的店员会这样面带微笑，很认真的处理
裆部尺寸是需要特别注意的，因为要保证尺寸有一定的余量
可以啊
-先脱掉行吗     -好的
这方面，Fellayama男装店和一般的男装店有很大的不同，需要确认勃起尺寸
在接待服务中，本店特别重视这一点，男士勃起以后的尺寸确认
男女不一样的是，男根的尺寸会变化
要有好的衣料质感，舒适感，合适的尺寸，才是能够被客人接受的好商品
纽约这边的客人和日本的不同，勃起后的尺寸大很多，所以必须仔细确认
-可以帮你舔吗                -可以
所以请放心吧
和东京总店一样，我们纽约分店在客人试衣环节，店员提供口交服务
这边的纽约分店，除了提供口交服务，还有其他服务
这是为了让客人能够很安心购买
请欣赏男装Fellayama如何提供口交服务吧
很专业的技术
继续测量吧
-这样可以吧          -可以
-继续测量尺寸吧    -好的
测量尺寸吧
哇...
-来吧      -天啊，插入吗？  -是的
-天啊          -继续确认尺寸
-那好吧      -来吧
-你好大哦    -对的，天啊
-我可以动吗？       -可以
-这样测量太棒了    -是的
天啊
-这样可以吧       -是的，这样测量太棒了
我的天啊
-我的尺寸可以吧       -是的
-继续吧     -这样行吧    -行的
量尺寸了
尺寸好大啊
这样就没问题了
天啊...裤子不够大
有点紧了
鼓出来太多
-这尺寸不对     -不对吗？
天啊
-再量一次？    -好的
-这样来试试         -再一次测量？     -是的，来吧
-湿了吗           -是的
拜托了
-插入测量？     -是的
哦，好棒
好爽
-要接吻吗?     -好的
-我里面湿吗？         -当然，否则我这尺寸进不去
-这么爽？         -太爽了
我尺寸又大了
-好了，要让你射出来    -你下来吹
用力舔
这就是我们纽约分店的风格
真的不错
好爽
-请插入吧          -再确认一次？      -是的
-行吗？             -行
太爽了
好厉害
-谢谢         -舒服
-你喜欢大的吗   -嗯
-再来一次       -拜托了
-小穴怎么样？   -好棒的小穴
快点好
好爽的穴，天啊
好会吸啊
好棒，小穴还很湿
-行吗？   -行啊
好的
-天啊，对不起         -很好，没事的，是小穴潮吹了，没关系的
很好，继续
-没问题吧          -是的，你上来吧
那很爽
很舒服
厉害，喷很多
-对不起   -不不，很好，没事没事
-我喜欢你这样      -口交吧，还是口交吧
-日本女人的穴容易喷水，对不起    -不，我喜欢，很好，第一次体验
太爽了...太爽了
舒服啊
很好
对，就是这样
很好很好
天啊
很多吧
不客气了
-喜欢吗？        -是的，我喜欢
-不错吧          -是的
谢谢你，服务真是好
-我喜欢肉棒被你吸     -你喜欢本店吗      -我也喜欢这家店
-谢谢         -谢谢
-你要买这套衣服吗    -哦，好的
-我帮你穿            -没问题
-你坐着吧           -好的
太棒了
-你的衣服     -我要穿起来
-这是你的    -哪一套
-这是大尺寸的          -对，就是这个
-没错吧              -谢谢，我自己来穿，谢谢
-Fellayama好酷啊，我好喜欢             -是的          -好酷
我喜欢这家店
好了
-好了吗        -好了，我的夹克
-在这里        -好的，谢谢
-那多谢了     -再来哦
男装Fellayama
男装Fellayama的商品由我来介绍给大家
本店有西服，衬衫，西裤等各式各样的男装
和日本的总店一样，纽约分店的衬衫也有很好的评价
衬衫全部是自主设计，面向高端市场
不论是针线，纽扣，款式和颜色，都是高级制作
-这个是防水的商品    -好的好的
您要试试吗
-是的，我试试吧          -好的
这个防水性很好
本店的衬衫都有防水性能
在外面工作的时候，如果突然下雨，或者饮料洒了
平时会有这样的意外情况
但是请放心吧，本店的衬衫具备优良的耐水性
我们的面料，内侧是可以吸水吸汗的，就算长期穿着也绝对让你安心
担心暴风雨的外国客人，也对我们商品的耐水性非常认可
-怎么样          -不错，湿了
很好，厉害
好像，好像没有湿
-我们去那边吧          -那边吗，好的
-进去吗      -是的     -真的吗？      -是的，试试吧
-干的？没有湿吗       -是的，不会湿
-哦，没有
这个裤子呢
-这个湿了吗     -是的，很湿了
-好吧          -哦，不是吧
-这个湿了吗？         -这个没有湿
很棒
-这个没有湿吗？      -是的
-我的衣服是Fellayama的         -不会湿吗
是的，防水的
-这样不错吧          -是的，很好
-看吧，没有湿       -没有湿？
-是的                -质量真好
-没湿吗？         -是的，摸吧
-没有湿            -是的，因为是Fellayama
-真好         -是的
这样真好
-看到了吗？        -防水的      -是的
-翻转一下行吗         -翻身吗？      -是的
哦，先起来
好了
转过来吧
脚抬起来
要射了，射了
-怎么样        -不错
太棒了，你很厉害
-你好棒    -谢谢
-没有湿    -是的，谢谢
一点都没湿
-真就是Fellayam的品质         -嗯，质量真好
男装Fellayama
我们保证提供高品质的产品，所以男装Fellayama
店里经常是顾客盈门，但是我们一直秉持着真心为顾客着想的理念
给大家的服务总是无限度的
就算是在店内非常拥挤的时候也很尽心尽力
我们能很好的维持秩序给顾客好的购物体验
所以请放心吧
Fellayama的店员都非常有耐心，再忙也很亲切
当顾客赶时间的情况下，我们也会快速为客人进行测量服务
快速，微笑，周到这三个宗旨
不论什么情况下，男装Fellayama都能保证给客人安心的服务
-这是在干嘛？确认尺寸吗    -是的，在测量尺寸
太棒了
很好
好爽
-太开心了          -谢谢
再试试
确认完成了
-没问题吧                -很好，谢谢
-穿上裤子吧            -你已经确认好了吗，谢谢测量，我就要这件吧，谢谢
射了，射了
没问题吧
非常感谢
-可以为您测量吗      -好的，拜托了
尺寸确认完成
我再帮您清理干净吧
这样就可以了
到那边去吧
好的，到那边看皮带吧
哦，谢谢
好爽
太酷了
好棒的Fellayama
皮带再试一下
没问题吧
谢谢，这个吧
谢谢
好了
男装Fellayam
男装Fellayam，纽约店最受欢迎的是定制服装
-觉得怎么样        -很好
针脚看起来很细腻
现在量一下尺寸吗
现在定制服装必须仔细的重新测量尺寸
定制服装要选好面料，颜色，款式，扣子和缝制线等，需要女店员认真确认
120公分
拜托了
体型大的顾客还要测量更多的尺寸，测量勃起尺寸的时候，店员都很认真
接着要测量勃起尺寸
帮我拿着
拜托了
尺寸很大
很粗
继续量尺寸，换你了
-怎么样        -没问题
我来吧
请躺在这
不用穿上裤子吗？鞋子要脱吧
可以了吗
哇，好大的尺寸
长了1公分
-没问题吧    -我很好
这样可以吗
谢谢
你客气了
要含深一点吗
-这样没问题吧    -没有，这样很好
-你也能帮我口交吗    -是的，可以
那换你吧
麻烦你了
这样好爽
很好
-我也一起吸，可以吗    -好的
-请站起来吧     -好的
-插入吧         -插入？可以吗        -可以
拜托了
完全勃起了呢
-比刚才更大了？     -是的好大，胀满了
量下后面
尺寸有变化了呢，这些要记下来
尺寸基本已经确认，等一下看会不会更大
我知道了
再继续用力插吧
再用力
我稍后再测量
-肉棒很热吧       -很热呢
-里面感觉到热吗  -是的
-还在变大就要再等等   -好的
可以吧
-这样没事吧      -没事
很棒
尺寸有变化了，再量一下吧
我要量尺寸了哦，拜托了
比刚才粗了一些了
现在是5.5公分
来这边吧
-请用吧     -用？插入吗
好大啊
-你来动        -好
-帮我拿本子   -哦，好的
麻烦你了
-这样更容易确认    -说的对哦
我的预测没有错，果然又增大了一些，体温也升高了
那就推荐加强版吸水的款式吧
-吸水款加强版吗    -就是这一款
太好了，确认得差不多了，接下来你要把衬衫脱掉
明白，谢谢了
-现在怎么样        -和刚才差不多
现在还要多吸一会，再试一下
硬度怎么样？
-非常的硬呢      -这样啊
-湿不湿      -不错呢，可以进去了
麻烦你了
噢，太爽了，你好棒
插到底了
不行了
要去了
好大
去了，去了啊
好棒
又变大了呢
让我量一下
-再插我吧       -继续吗，好的，那来吧
-好厉害     -啊，好爽，就这样量吧
哇，你的尺寸真的好大哦
这样真舒服
很好，我来扶着你
再让我量一下尺寸吧？
嗯，很棒
-我们继续做吧           -拜托了
我们来做吧
嗯，好大哦
-没事吧？   -你不要停下来，我没事的
继续用力插吧
-没问题吧？       -没事          -对不起
-你想要？          -可以吗？     -可以
哦，很爽
太爽了
-请去那边        -好的
躺下来吗？
很爽啊
非常舒服
噢，继续吸
对，就是这样
太棒了
我完成测量了，整理一下，稍等一会
好的
-我们带你去付款吧    -谢谢
-太棒了           -谢谢
好了
谢谢
我们去楼下吗，好的
欢迎光临
很好，我要买这两件
非常感谢你们
一共多少钱
368美元
哦，好的，我刷信用卡
谢谢，我忘记出示积分卡了
男装Fellayam的长期会员都有积分卡
-恭喜，你的积分满了          -太好了
有各式各样的会员，积分卡的积分满了的客人，全体店员会为他进行特别服务
以此来衷心感谢顾客，这是其他店绝对没有的，男装Fellayam的最高服务
好吧
抱着我
好棒
很棒的体型啊
-身材不错吧？    -是的，你还很帅
好爽啊
很好
哇，这么大
真爽
-怎么样？    -很好，真爽，宝贝
好大啊
吻我
宝贝
厉害
好好享受
真爽啊，我喜欢
很好
太爽了
真爽
对对对，就这样吸
宝贝
加油，宝贝
爽，爽，噢
好爽
真爽，宝贝，爽，爽，爽
噢...啊...爽
噢耶
噢...来了...快射了
噢...来了...噢...快射了
噢...啊...射了
噢耶...啊...
射了...啊...
噢...
再来一次怎么样？
再来一次吧...噢耶
噢耶...好爽
你喜欢口交吗？
-你还好吧           -是的
-非常感谢          -再来一次
我很爽
觉得如何呢？
包括高级男装的所有品种这里都有提供
男装Fellayama
让优质的商品更有价值，客人放心选购吧，相信我们的眼光不会错的
男装Fellayama这里您一定可以找到中意的服装
请多关注男装Fellayama纽约分店，谢谢观赏影片到最后
您要来体验一下这里店员们的服务哦
欢迎您来实地参观，非常感谢