被催眠光线支配的
全体母亲排球队
多多指教
不好意思
要来了哦
多多指教
没事吧
不错呢 你在干什么啊
快点拿过来啊 做不到吗
羽生亚里纱 队长领袖
老公在一流企业工作
性格很严厉
绀野光 早上要打工
温柔的人妻 很会关心人
樱木优希音 有一个孩子
性格克己努力
非常好哦
大田教练 队伍教练
对女性很温柔 很有人气
铃木 太田从小的朋友
经常被使唤来打杂
那么休息十五分钟
大家好好休息
好的
那个 教练 老实说
下个月比赛我们能赢吗
我觉得进度还不错啊
是这样的吗
合作也很好
继续练习的话
起码能赢一次吧
这是羽生带领的结果
羽生好像没打过排球吧
但是还打得那么好
就是啊
我好像从以前开始就这样
以后也多多指教吧
糟糕 没水了
铃木先生
去买饮料可以吗
对不起
可以让我休息一下吗
你是打杂的吧 快去啊
等等再给你钱
我们的也帮忙买一下吧
还有我们的
那么也给我买一下吧
我们的也买一下吧
那么拜托你了
拜托了
铃木
你干什么 快去买啊
好 好 我去
铃木先生
我也一起去吧
可以吗
他是打杂的 你别惯着他
比起这个 我们休息一下
比较好吧 教练
的确呢
铃木你快去啊 别磨磨蹭蹭
好 好 好
(30分钟后）
那么
好的 好的
好 好
好 好 不错呢
你也太慢了吧
过来
你在磨蹭什么啊
对不起
这个 是饮料
你打算让我喝那么廉价的
运动饮料吗
要是我喝坏肚子你怎么负责
真没用
对不起
你还需要反省吧
你很需要反省呢
放过他吧
那么大家继续练习吧
好的
铃木
你一边去吧你
今天我看在教练份上
不过没有下次 你记好了
没事吧
（初次催眠）
1 2 3 4
（大赛四周前）
真的会有效吗
那么今天的练习结束了
有时间的人再自己练习吧
好的 辛苦了
辛苦了
那么失礼了 辛苦了
（浴室）
等等 不行 铃木
你究竟干什么啊
快出去啊 你干什么
你干什么 你干什么啊
你快出去啊 快点
铃木 你在干什么啊
你们怎么了 铃木你干什么
这样就是成功了吗
羽生
你果然
身材很不错啊
这个巨乳是怎么回事啊
大淫荡了吧
比别人大多少倍啊
好厉害
让你每天骂我
快跟我接吻
喝掉我的睡液
这巨乳真厉害啊
你呢
你也
真色情啊
给你摸一下
喜欢这样对吧
说请摸我的乳头
你也要
真的好厉害啊
你呢 你对我很温柔
没错
乖孩子 那么让你舒服吧
大厉害了吧 这么多毛
太淫荡了
怎么样
真淫荡
那么让你舒服
不动起来没感觉啊
那么
现在我要拍手掌
但是你们不会看到我的
我怎么了
刚才好像 发生了什么
我也好像记得
究竟
比起那个
我想去吃好吃的东西
可以吗 一起去吧
教练应该会来吧
铃木就算了
但是 太好了
那个 不找铃木先生吗
也是我们队伍的一部分吧
那种人就算了
你也大温柔了 别管他就行了
怎么这样
这样不大好吧
怎么了
你怎么了
我究竟怎么了
怎么了
是我的错觉吗
什么 大可怕了
不要 怎么了这是
不知道
怎么了
好像突然有什么东西
感觉有问题
不知道怎么回事
怎么了 怎么了
下面好像有东西
什么 什么意思
你真的最温柔了
什么 什么 这是什么
这是什么
好像
什么 怎么了 没事吧
好像有什么暖暖的
这是什么
究竟有什么在这里啊
我好像听到铃木先生的声音
的确是这样
没事吧 怎么了
不行了
大可怕了
什么东西
你们 整天使晚我
什么啊
听到声音了
还要这样
好痛 好痛
怎么了 怎么了
什么情况
什么啊 不要 太奇怪了
好痛 怎么了
怎么啦 为什么啊
好像有什么东西
大可怕了 胸部好像有谁碰了
究竟怎么了
太可怕了
太可怕了 究竟是什么啊
（意识催眠）
（大赛三周前）
铃木 你在发什么呆啊
再这样就要解雇你了
什么
你在偷笑什么
那么要开始练习了
在那之前
有一个重要通知
今天开始我负责打杂
要换上新的教练
怎么回事啊
马上就要比赛了啊
大家好
从今天开始我就是教练了
我是铃木
你在干什么啊 开什么玩笑
你不可能吧
大家看看这个吧
从现在开始
大家都要记住我说的
我要记住铃木先生
说过的话
从今天开始我就是教练
教练的话是要绝对服从
绝对服从
现在我拍手大家就醒过来
什么 有点奇怪的感觉
大家好 今天我就是教练了
我是铃木
我对打招呼很严格
你究竟在说什么
要好好打招呼
不可能吧
可以吧
多多指教
羽生你怎么了
你干什么啊
快点开始练习啊 铃木
铃木吗
铃木教练
要好好打招呼啊
羽生小姐
可以说吧 多多指教 教练
多多
指教
羽生小姐好像需要指导呢
比起那个 练习
你要反抗教练吗
教练的话是
绝对的
对吧
那么
跪下吧
不可能吧
可以吧 我的话是
永远都是对的
那应跪下吧
快点
可以吧
那么这样给我打招呼吧
铃木教练
以后也要
多多指导
指导一下
无能的我
听不见呢
声音大一点啊
铃木教练
以后也请
多多指导一下
无能的我吧
那么为了检测你的服从
舔一下我的鞋子吧
这个
大家都在等你啊
这样怎么练习啊
你在浪费大家的时间
把舌头伸出来
以后也不要忘记对教练的敬意
好的
（行为催眠）
要来了
你们的姿势也太差了吧
特别是羽生 绀野 樱木
我要来指导下你们
过来这边
排在这里 你们要看好了
那么我要开始指导了
那么为了看清楚动作
麻烦你们脱光衣服
你说什么呢
铃木 铃木教练
那么 脱掉吧
教练的话是
绝对的
三个人一起
什么
教练的话是
绝对的
脱掉吧
怎么了
我说要脱光啊
脱光啊
好 好
这样还不够吧
脱光啊
不用害羞 只是运动
为了胜出比赛 要听话
才能优胜
那么从现在开始
要开始指导了
把腿张开吧
把腰
压下去 屁股放好
然后 做这个姿势
这样 好的 快点
把腿张开
把腰压下去
把屁股抬高 没错 对 很好
没错 张开点
快点 没错
继续抬高
屁股 屁股 快点 屁股
没错 好好加油
很辛苦吧 的确会很累
那么可以休息了
休息一下
不过我吹哨子就马上再开始
明白了吗
是的
教练的话是
绝对的
那么 保持一下 打杂的
来了
把那个拿过来
给你
现在开始
要用这个 但是不要乱动
那个 太大了吧
知道是什么吗
把屁股抬高
好 屁股抬高 没错
胯部抬高
不要
把屁股抬高啊
大害羞了
你来按着
那么接下来
屁股抬高
不行的
不行吗
这样呢
把屁股抬高
抱歉
不要这样
要保持哦
保持姿势 不要乱动哦
怎么样了 怎么样
不行了 不行了
就是这样
让我看看 让我看
我拍手之后你们就恢复意识
但是要绝对听我的话
这是怎么了 铃木
暂停 很好 你们不准动
好的 那么这样
保持住 你保持姿势 没错
没错 你也是 怎么样
没错
好好拿着
继续这样 没错 舒服吗
保持好
铃木别这样啊
你在干什么啊
保持好 保持好
铃木你究竟在干什么啊
这个 这样
不行 不行了
没错
保持好
你在干什么啊
已经不行了
都说了要保持姿势了
那么惩罚你们
从现在开始
快点 到那边 队长 过去
去跑步
以后要好好锻炼她们啊
对了
（认知催眠）
这样的话大家都可以动了吧
是这样对吧
教练 饮料都没有了
这里有啊
这里面
有很多特别饮料
特别让羽生
喝吧
那是肉棒对吧
不可能有吧
是这样吗
口很渴吧
想喝特别饮料了吧
我口很渴
大想喝了
我可以喝吗 可以哦
好好吸干净
可以的哦
真的 忍耐不住了
全部喝掉吧
好厉害 我还要
在干什么啊
没错 深一点
没错 想喝对吧
在干什么啊
给我
她说口很渴
什么意思
怎么了这是
教练快点
让我喝
有那么渴吗
是的
没错 没错 没错
好厉害
没错 没错
想喝吗
想
没错 现在要让你喝了
饮料要出来了
出来了
好厉害
口很渴对吧
太好吃了 教练
大好吃了
开心吗
好厉害
大家都看到了吧
那个很好吃吗
当然了
怎么了
你也要喝吗 过来吧
不想喝吗
好厉害
你口渴了吧 想喝了吧
口渴了吧
要脱水了吧
可以吗
可以哦 来吧
没错 没错 这样刺激的话
就会有特别饮料
肯定还有的哦
给我 都给我
没错 口渴了吧 没错
深一点 没错
我想喝特别饮料
努力一点就行了
不过因为刚射完
还差一点 你过来刺激这边
舔一下
没错
好好舔
刺激哪里才会出来啊
没错 龟头
好厉害
继续刺激啊 怎么样 樱木
樱木快过来啊
什么 要做什么
快过来
过来
不要啊
刚好 你也想喝吧
我不用了
是吗 你也口渴了
过来 刺激一下这里
没错 没错
有什么要出来了 想要吗
射了 射了
好厉害 竟然有那么多
大好吃了 好厉害
好吃吗 你也口渴了吧
怎么样 快过来
我也想要
没错 按顺序
我想要肉棒
你不是刚喝完了吗
大好吃了
好吃吗 继续
好厉害 好厉害
好吃吗
非常好吃
好厉害
又要射了 要射了峨
好舒服
要射了
要射了 射了
好厉害 那个
射了好多
流出来了
太浪费了 大好吃了
大浪费了
好吃吗
但是流出来了呢
羽生
你那么想要的话 请吧
你知道要跪在地上
舔干净地上的饮料吧
当然了
大好吃了
好厉害 不愧是羽生小姐
舔得真高雅
果然出身不一样呢
当然了
大家想喝的话也要这样舔哦
太好吃了 继续练习吧
好吧
喂 过来打扫
好的 我来了
真是的
你也要舔啊
好的
（绿帽催眠）
太辛苦了 辛苦了
樱木 真的谢谢你帮我
别在意
但是你的孩子还很小吧
必须要早点回去吧
真的不用在意
现在孩子多大啊
刚好1岁
那肯定很可爱吧 真好
明天要来我家吗
但是 打扰你
没事的
带上你老公也可以哦
其实我做菜很好 请你吃
真的可以吗
那么我不客气了
我要去 怎么办
真的很好吃呢
就是
太好了 太好吃了
没有这种事
小可爱 叫什么名字呀
还不会说话好吗
樱木先生的
太太 做菜真好吃啊
今天更加努力了把
真的很好吃
虽然我老婆也很会做
真好呢 我也要去吃
一定要来哦
是谁呢
这么晚是谁啊
你去看看吧
好的
真好吃 多吃点
请吧
来了
铃木教练
每天吃这种菜也大幸福了吧
是谁来了啊
铃木教练吗
怎么了
是谁啊
多多指教
我是你们太太的排球教练
我叫铃木
今天来自宅指导
什么啊
不行
让他回去吧
但是
难得都来了
很失礼的
突然来才失礼吧 请回吧
是叫铃木吗
抱歉 今天请回吧
樱木 给我倒杯茶吧
你干什么啊 你干什么
樱木的老公
你现在要听我的话
绀野的老公
虽然有意识
但是不准动
真的很不乖呢
谢谢
妈妈被干了哦
可以吗
就算是比赛
平常心也是很重要的哦
好的 知道了
辛苦你专门上门指导
非常感谢
口渴了
拿点饮料来
我去拿
请喝吧
谢谢
怎么了
要保持平常心哦
好 好
没事吧
怎么样
平常心哦
好舒服
可以吗 要射了哦
好的
请射在里面
射了
射出来了
这是非常好的运动
铃木教练内射了啊
非常感谢
我可以经常来内射你老婆
真的吗 太好了
那么接下来是绀野小姐
好的
多多指教
那么在这里也不好
可以借下樱木先生的寝室吗
请用 就是这边
（绿帽催眠）
那么开始锻炼吧
在那之前 我拍手之后
你老公就可以说话
但是
身体不能动
混蛋 你别以为我会放过你
我找警察 不
我马上杀了你
就算你怎么叫
他们三个
都听不到你的声音
也看不到你
我马上救你
你看
没反应
那么
樱木先生
在那边看好了
好的
那么
要开始锻炼了
首先脱光吧
脱光吗
没错
我也脱掉 别害羞
还是说
信赖不了我啊
不是的
我开始脱了
那么在你老公面前脱吧
好的
喂
你不要脱啊
别看啊
不要看
你太吵了 闭嘴
没错
要脱光哦
好的
脱好了教练
那么马上开始吧
那么现在开始
要开始性爱练习
性爱练习吗
也就是说
是美国
流行的练习方法
你只要服从我
就没有错
好的
可以吗
那么
先从爱着对方开始
要亲热一点
可以吗
要
爱着教练对吗
没错
就是这样
我爱你
教练
没错 爱着我吧
好厉害 最喜欢你了
最喜欢了 被这样舔的话
舒服吗
好舒服
没错
教练
好舒服
高潮了
好厉害
教练的肉棒 太大了
可以看吗
当然了
脱掉吧
肉棒卡着内裤
好厉害
大温暖了
我可以舔吗
可以哦 随便吃
好厉害
好厉害 好厉害
好硬
好舒服
你爱我吗
最喜欢你了
你爱我的肉棒吗 好舒服
怎么样 你们看了这个
这样
之前也试过吧
是的
没错
你老公也脱光
继续看吧
快脱光
没错 脱光
看清楚 不过不可以妨碍
舒服吗
舔了肉棒就湿透了
是吗 想要插进去吗
那么让你老公看着吧
好的 好的
你也看着你老婆和我做爱
自己自慰吧
要来了哦
好舒服 好喜欢
插进来了
好厉害
好舒服
好厉害 湿透了
对不起 舔了肉棒就这样
非常好峨
好舒服 好舒服
没错
喜欢这样吗
最喜欢你了
我也最喜欢你了 好厉害
太厉害了
太棒了
好像
刺激不够啊
还不够吗
把内裤戴在头上吧
这个吗
会更变态
我会更兴奋
这个吗
没错
好的
明白了
大棒了 真变态
你老公也看到了哦
怎么样 被看到了峨
你带着内裤的样子
怎么样
已经要高潮了
是吗
你老公的肉棒和我的肉棒
哪个让你更容易高潮
当然是教练的肉棒
是吗
是的
老公的肉棒不行吗
老公的
肉棒什么的
又小
又早泄
又臭
完全没用
最喜欢教练的肉棒了
可以高潮吗
可以哦
要高潮了
高潮了吗 高潮了吗
教练的肉棒
高潮了
那么轮到我了
怎么样 我可以
射在里面吗
请射在里面
我想要你的小孩子 拜托了
射出来 射出来
要射了哦 真没办法
那么让你老公说话吧
不要 不要
不可以这样
射在里面吧
你老婆那么想要的话
不要这样
射出来了
不行了 射出来了
都射出来了哦
教练的精液
让你老公看清楚吧
我不看
你看
可恶
难得的教练的精液
必须要放回去
好多
太大的小穴大舒服了
那么 练习结束了
非常感谢
那么练习结束了
非常感谢教练
太舒服了
这个练习真的太棒了
是吗 那么
我随时都可以再做哦
非常感谢
那么各位
可以醒过来了
怎么被内射了
什么
等等 等等
为什么你也会这样啊
（诱发催眠）
各位比赛最害怕的事情是什么
知道吗
我知道
是太紧张
发挥不出实力
没错
紧张是因为羞耻心
今天要教你们抵抗羞耻心
明白了吗
是的
今天我准备了特别的练习服
你们都换上吧
打杂的
好的
怎么样
是这件吗
换上这件
你的话
这个吧
换上这件
那么你穿什么好呢
拿一件
这件吗
这件吧
那么给你这件
这件吗
怎么样 这件
怎么样
粉红色吧
那么你穿这件吧
华丽的
那么在这里换上吧
怎么了 不要有羞耻心
快站起来
换上吧
教练的话是
绝对的
基本都抵抗住羞耻心了呢
那么进入练习的核心阶段
核心阶段吗
是的
羽生
你的救球成功率是多少
我是百分之九十左右
你呢
怎么了
我
不太会救球
大概百分之40
你们笑什么 都不是西分百
不可能吧
不是不可能
在比赛上必须要以这个为目标
可以吗
张开眼睛之后
只要我吹哨子
大家都会想小便
会非常想小便
好 张开眼睛
怎么了
厕所
可以上厕所吗
救球成功就可以到那边小便
不可能的
不行的
在这里小便哦
不可以弄脏地板哦
如果可以
连续救球十次
就可以在这里小便
大家准备一下 救球
快准备
不可以把衣服弄脏
（10分钟后）
教练 我搞定了
不愧是你 过来
好的 真厉害呢
要出来了
真努力呢 真努力呢
我要出来了
真努力呢 太想小便了
所以忍耐得很厉害
都是因为铃木教练
做得很好哦
怎么了
忍耐不住了
等等 你还不行 你没成功
不行了 教练
要流出来了
弄脏制服了呢
对了 叫上家人
大家聚一聚吧
（催眠结束 行为催眠）
（大赛一周前）
大家 终于下周就要比赛了
这次让大家都聚在一起了呢
总之先干杯吧
干杯
因为教练
我救球变得很好了呢
我会加油的
要一起加油哦
一起加油哦 真可爱
应该不用担心了吧
我也要加油的
我老婆谢谢你们照顾了
我老婆才是
真的很辛苦呢
我们真的可以吗
别想大多 练习就行了
的确呢
一起加油吧
对了 之前教练教我的
小穴练习
虽然让我老公帮忙了
但是他马上射出来
完全练习不了
真的很惨呢
是的
但是
我的老公也是废物肉棒呢
别说
真的很困扰呢
比起那个
其实我
忘不了教练的
黄金饮料
让他射在这个杯子里了
一直在喝哦
教练 你太自私了
其实我也每天都在吃
真不错啊
你去给大家倒酒啊
真的 每天
都用得上呢
谢谢
真的吗 我们也想要啊
那么
差不多了吧 大家过来一下
好的 怎么了
成员在我拍手之后
会回想起我做的事
我会
回想起来
但是身体还是会听
铃木教练的话
身体
还会听话
然后老公们 是我的人偶
人偶
还有
打杂的也是一样
那么 要来了哦
为什么会这样啊 不要
话说 之前
等等 你究竟做了什么啊
老公
老公 快帮忙 老公 等等
铃木你究竟干什么啊
我要杀了你
这是什么啊
无法相信
等等 铃木 你干什么
没用的
你们都是我的人偶
铃木 铃木
这是怎么回事
动不了
铃木你干什么啊
谁来救救我
不要
等等 铃木你干什么
你可看啊
怎么了
你给我记着了
这究竟是怎么了啊
老公
这个样子真厉害啊
等等
老公 救救我
老公 你究竟干什么啊
开什么玩笑
搞什么 快救我啊
那么换一个吧
等等 不要 不要
等等 铃木 你干什么啊
我只是让你们
恢复正常了
你大奇怪了吧
太棒了
你给我住手啊
就是啊
铃木 你别这样
怎么样 你们
把自己老婆的小穴张开
你究竟在干什么啊
你们放开我啊
等等 不要这样 不要
等等 不要这样 拜托了
你在干什么啊 不行的
都是透明的啊 好厉害
怎么样
你们不害羞吗
在自己老公面前
穿这种内裤
好厉害 都是透明的
还有这里
太淫荡了 你想让我看吗
铃木先生
真的大淫荡了不要这样
你们老公也太可怜了
不要
真厉害啊 对了
要不拍个照片吧
你在说什么
打杂的
来拍照片
就在那边
不要这样
看镜头
不要 不要
看好这里 小穴 没错
你在干什么啊 真的
不要这样
这样完全不过瘾啊
对了 比耶 剪刀手 没错
你要听话
身体要听话哦 没错
就是这样
没错 剪刀手 两边 没错
要拍了哦
不要这样
不要哭 要笑啊
开心吧 比耶啊
不要这样
大害羞了 不要这样
这样怎么样 没错
这样 这样
不要这样
没错 这样
没错 这样 不要这样
说我们最喜欢小穴了
说你们是最喜欢小穴的太太
比起排球中喜欢做爱
怎么了 过来
趴下 快点 屁股对着我
不要这样
屁股对着我
真不错呢
也给后面拍个照片吧
不要 不要 不要
不要拍 不要这样啊
怎么样 让屁眼也露出来
大害羞了
快点 露出来 没错
没错
不要这样
大淫荡了 这样张开屁眼
铃木
现在开始要用我的肉棒
把你们变成奴隶
竟然
你们被抽插10次之后
就会丢失自我
会完全变成我的奴隶
你在说什么啊
太奇怪了
要试试吗
不要 不要这样
等等 不要这样
不要这样
假的吧 假的吧 等等
一次
两次
三次
不要
怎么样 还没有事吧
四次
五次
你够了 快住手
六次 七次
怎么样
等等 你干什么 不要
不要这样
还没事吗
完全没问题
八次
不要 够了
九次
等等要来了哦
十次不行了
不行了 好舒服
怎么了
好舒服 好舒服
舒服吗
铃木先生
还要吗
给我
叫你老公过来
不行了
可以让你老公看吧
继续
继续 不行了 铃木大人
不行了
忍耐不住了
忍耐不住了吗
不行了 要高潮了 好舒服
怎么样 舒服吗
好舒服 还要更多 不行了
要高潮了 要高潮了
在痉孪了
好厉害
痉孪得好厉害
要高潮了 好舒服
樱木小姐你怎么了
这样舒服吧
怎么样 你要试试吗
不要
那么接下来轮到你了
不要 不要 拜托了
没事吧
要来了哦
不行 不要
一次
不要
两次 舒服吗 还不舒服吗
不舒服
三次
四次
不要 求你了
五次
不要
六次
不要 不要
没感觉吗 七次
八次
不要这样
九次
不要 不要
没事吧 要继续了
不要这样
十次
好舒服
怎么痉挛了啊
好舒服 好舒服
舒服吗
继续 继续
继续什么
继续深一点
怎么了你们
高潮了 高潮了
舒服吗 自己张开
好的 好舒服
我的小穴好舒服
请看好了
好舒服
完全湿透了
不行了
请侵犯我 侵犯我
羽生你不要成为奴隶吗
不可能吧
那么我试试吧
不要
等等 不要这样 不要
十次哦 第一次
两次
三次
四次
不行的
我真的不要
我绝对不要成为奴隶
六次 七次
舒服吧
八次
九次
等等 我什么都做 放过我
多少钱我都给
钱吗
比起钱我更想让你变成奴隶
不要这样
十次
好厉害
怎么样
好舒服
好舒服 不行了 好厉害
肉棒好舒服
不行了
谢谢你让我高潮
好厉害 好舒服 要高潮了
已经变成了我的奴隶了
你们 把那个拿过来
怎么样 过来
我还要
那么还想要吧
请继续让我舒服吧
还想要的话
让我也舒服
好的
让我舒服吧
让我舒服
我就让你们舒服
真的吗 我要内射
铃木的肉棒
不行了
铃木大人的肉棒 我也要
舒服吧
好舒服
给我肉棒吧
谁想要肉棒
我要 我要
我要 我要肉棒 肉棒
教练
拜托你了 我要肉棒
小穴已经忍耐不住了
我也是
请给我 拜托了
你要吗 谁想要
我先要 我要
你看 湿透了
有多湿啊
我真的很想要
谁想要
插进去吧
好舒服
非常感谢 非常感谢
高潮了
怎么样 舒服吗 舒服吗
肉棒好舒服 好厉害
肉棒太舒服了 好舒服
真好啊
想要吗
想要
好舒服 我可以高潮吗
好厉害
好舒服 好厉害
还要吗
我也想要肉棒
不要 不要
我也要肉棒
过来这边
我也想要 我也想要
我也想要啊
插进来了 要插进来了
好厉害 好舒服
舒服吗
好厉害 肉棒
好厉害 肉棒 好厉害
好舒服
肉棒 好舒服
和我老公的不样
和我老公的肉棒
完全不一样 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了 我还想要
不行 肉棒
肉棒好舒服我也要
我让你舒服 给我肉棒吧
好舒服 要高潮了
肉棒 好舒服
小穴
不行了 肉棒好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 肉棒
我也要 我也要
我也要啊 肉棒
我也要肉棒插进来 可以吗
插进来了
舒服吗 好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
肉棒好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
还不行哦
还不可以哦
好舒服 高潮了
要射了
不行了 不行了
好厉害
好厉害的腰
差点射了
不行 继续
那么最后 羽生 你来
为什么啊
教练 为什么啊
躺在这里
不要 不要这样
想要吗
请插进来吧 肉棒
肉棒 教练的肉棒
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好厉害
好舒服的肉棒 好舒服
这边的肉棒好厉害
好厉害 肉棒好舒服
不行 好舒服 教练
不行了 好舒服
独占太狡猾了
铃木先生 小穴好舒服
好舒服
要射了 要射了
给我 给我．
射了好多
好厉害 好多
你们看清楚一点
没错 没错
没错 舒服吗
好多
精液 好多 好厉害
怎么样 舒服吗 流出来了
流出来了
好舒服
你们也来看看啊
精液 好多 好舒服
老公们看好了
好舒服
怎么样 教练和老公谁的舒服
教练的肉棒更舒服
那么一起拍照片吧
老公们坐在老婆的旁边
那么要拍了 看这边 没错
怎么样 内射舒服吗 老公
怎么样
太舒服了 好舒服
教练的肉棒很棒吧
教练的肉棒大棒了
〈大赛当天）
终于要比赛了
大家 准备好了吗
是的
开始紧张了
我也是
对手也很强
我们练习了很久 没事的
大家怎么呢
我们
是铃木大人训练的
没事的 绝对可以赢的
我懂大家的心情 那么
先给大家
注入些力量吧
那么大家屁股转过来
好的 好的 是这样吗
注入力量是什么好
力量进来了没错
非常感谢没错
非常感谢
谢谢
很好
让开 要来了
要来了哦
力量来了 谢谢
要来了峨
非常感谢
有力量了
很好 大家一起拍照片吧
不错呢
打杂的 过来拍照
好的
快点啊 废物
我们没时间
快点 不要道歉 快点啊
要来了哦
快点啊
还没好吗
对不起
好的 茄子
铃木大人