都立口交高中
敬语是对说话对象表示诚意的
敬语里面有几种
叮咛语是表示对对方关心
尊敬语是对对方表示尊敬
谦让语是降低自己以抬高对方
敬语的使用\N要分清尊敬语和谦让语
例如
做相对的
词语是
请做
给我相对的词是
请给我
说相对的词语是
言辞
吃
喝
相对的词语是
请用
这样
家内
手前
这是指儿子
家内是指妻子
手前是指自己这边的
比如
全部都是我(手前)的责仼
就是这样用
表示谦让的思思
表达非常直接
这里的小生的意思是自己
这个是儿子的意思
送给你我的拙著
拙著意思是
自己写的书
下一个
弊店的客人都去了那边新店
弊店的意思是自己的店的意思
然后粗品
是礼品的意思
比如“言”
这个词,和“申”\N“申上”是一个意思
做就是请做
“我教给你”这样子用
行和来
这个些词,和参,伺是一个意思
闻
和承和伺是一个意痣
知和存和存且是一个意思
贳和食和饮,和顶是一个意思
会和目卦是一个意思
见和拜见是一个意思
就是这样子
下一而页,一般动祠,尊敬动词,\N谦让动词都有，请记住
上，差上，顶
可以作为助动词便用
这里的例文当作作业
给你买一个桌子
向老师请教
就是这样子用
指使人时候用的敬语\N和指使自己用的敬语
我是个标准的人
我是个随便的人
我是个温柔的人
这里的用法,不能说我的\N双亲回来了
要说我的爸爸回来了
下来,敬语叠加的使用方法
叮咛语和尊敬语一起用
例如,明天
会来的吧
来的,就是尊敬语
吧就是叮咛语
昨天到来了
这个部分，到来就是谦让语
了就是叮咛语
请绐我旁边的书吧，\N这就是正确用法
想法上
对方是第三者的时候要尊敬动词
降低自己以表达尊敬对方的时候\N用谦让动词
思考动作的对象是第三者\N或是自己,就能够容易区别两者
这个例文,不好意思让你担心了
不好思是谦让动词
经常用的是,\N不好意思请你原谅我
请你就是谦让动词
请，吧，这些都是代表
敬语就有以上三种类型
叮咛语是表示对对方关心
尊敬语是对对方表示尊敬
这3点要好好记牢
要记号3类动词
尊敬动词的对象是第三者
谦让动词的对象是自己
没问题吗
叮咛语\N对说话对象的尊敬非常直接
尊敬语
表示对对象一直持有尊敬
谦让语
降低自己
间接尊敬他人
大家知道了吗
大家要好好记住这些
去了,的叮咛语是我去了哦
尊敬语是我要去了
谦让语是我去了
接下来，\N学习敬语的正确使用方法
叫人做事的敬语的使用方法
自己请缨的时候
私
叫别人的时候,贵方
叫第三者时候,某某桑\N这就是基本的
是自己人的话不用敬语也行
命令自己人,不用敬语也行
哦的使用方法
尊敬和咛时候都能用
只不过
表示叮咛时候的哦
使用得非常多
也有不用的时候
以上就是敬语的种类
接下来,学习各种正确的使用方法\N\N
是啊
不好意思,今天社团活动\N真的吗
那下次再去吧
今天不好意思\N加油哦
我走了\N拜拜
社团很惨呢
我们去学习吧
首先确认你们坐的方法
直起背正坐
手放的位置,主人或者倒茶的\N手指要并著，放在大腿上
客人右手要放在上面 \N手指不能被看见
小泽问题吗
接下来学习辞谢的方法
背要伸直,精神饱满
手要稍微弯弯,不能乱动
这个时候两个手要合著,不能放开
懂了吗\N是
就做看看
那就伸直背,精神饱满
两个手弯著
手不能指到人
这样子低头
辞谢
手要集中
这样子
辞谢
接下来小泽
背要直,要放空
然后辞谢
接下来春海,到你了
接下来说茶道的心理
茶道不只是请人喝茶
也是一种精神修行
是一种戒
大家在哪听说过茶道
夏本
怀著招待心情
一言一语都非常的美
小泽
安静的环境,招待客人喝茶\N非常地有意境
是啊
春海怎么觉得呢
一边喝茶一边谈日本文化\N非常的棒
是啊
我还没能做到那么美
一遍又一遍地在脑海里想
就会日益进步
希望大家都能成为那么美
不只是茶道
不懂的事情要请教别人\N都是非常重要的
如果一而再再二三地顾虑汰多
每日继续就会越来越陷入
就会过于在意他人的意见
比谁都了解自己的人才是赢家
懂了吗
就算你是搬砖的
为了能给客人喝到舒服的热茶
你也要用自己最好的碗
来给客人切茶
懂了吗\N是的
茶道是一种招待艺术
奉上一壶好茶
只是这样
就能化解世间问题
茶可以改变一个人的精神和心理
一杯茶
给平日里就算没喝过的人
他能尝出香味
加上叮咛的对待
可以完全打开一个人的心
解决解决不了的事情
只不过
说话的时候
要注意时机
不能乱说话
说敬语的时候
大家要怀著尊敬的心情
要舍弃各种不好意思
发自内心地去讲
要舍弃害羞
那首先
舍弃害羞讲语
舍弃害羞哦
可以吗\N好
春海,你在听吗
是的
那先练习倒茶的方法
小泽刚来不久
夏本先示范给她看
这个是竹刷
用它来倒茶
倒茶时候,左手拿著茶碗
右手搅拌
手腕用力
慢慢倒
手腕要多用力
茶要制造出气氛
注意气氛
慢慢品尝好茶的味道
小泽,要这样子哦
要这样温柔的动
才会美味
小泽,为什么来茶道社呢
听说很好玩
就是这样吗
还能喝到好喝的茶
要快点学会泡好茶哦
之前有泡过茶吗
没有
是啊
还要记好多东西哦
我会加油的
学习怎么样呢
完全跟不上
是吗
社团虽然重要
学校也要加油哦
懂了吗\N没有呢
完全不行
老师
喜欢泡茶吗
喜欢哦
小泽呢
超喜欢的哦
这份心情最重要
不能忘记哦
这样子，小泽就能变得厉害了
接下来给打工先生纸巾吧
去吧
倒茶要用那个茶杯
要装满吗
茶先倒这里哦
要记得顺序哦
很热的要注意哦
这个要怎么搅拌了呢
按照圆形搅拌
手腕要柔软
老师,可以看看吗
是的,多搅拌一些会更好哦
老师,好像可以了,你帮我看看
泡得不错啊
下次要泡得更绿才行哦
小泽,泡的茶非常美味
夏本也泡一杯看看
好好地泡出泡沬
香味要传遍这里
真的吗
要加油哦
夏本倒看看吧
小泽，你也为夏本倒一杯
这样很难啊
难吗
这样会很美味哦
变得很绿了
多搅拌一些看看吧
完成了,怎么样呢
颜色很棒呢
真的很美呢
怎么样？\N很意外啊
有点意外是吗
那你做看看吧
拜托你了
基本熟悉了呢\N是的
泡莯很多哦
这样啊,那再搅拌得更细腻一些
小泽真的很厉害啊
真的是第一次吗
真的很厉害呢
新人来说很少有呢\N是啊
怎么样呢
好好吃
小泽，好美味哦
小泽泡的茶好棒哦
小泽这样下去你就要成为专家了
小泽这么厉害，你们也要加油哦
有什么诀窍也说出夹吧
真的好美味，我也要好好加油
她差不多超越我了呢
夏本也泡一杯吗
她泡的太好了
我比不上
我就喝好了
小泽有什么诀窍吗
快乐地去做
对呢,心情最重要
把它当成
自己应该做的去做
学到这么深了呢
小泽可以的话自己起来喝吧
怎么样
很苦
很有味道
喝不了苦的吗
这是我刚才泡的,你试试看
怎么样呢
不太好喝呢
是的
抹茶确实很苦呢
但是泡沫很多吧
小泽也加入的乒乓球社呢
很忙吗
乒乓球部
能够忙过来吗
乒乓球继续下去没问题吗
真是辛苦呢
是啊
加入了这么多社团,\N学习怎么样了呢
不会很惨吗
乒乓球真辛苦呢
能好好做得来吗
话说小泽上周的测试怎么样呢
小泽上周的测试怎么样呢
没问题
下周再继续学习茶道吧
很不好意思
下周小泽也继续来吧
等会发社团物品哦
期待吧
都立口交高中
看准点啊
要出局了哦
好球
好厉害啊
漂亮
技术不错啊
一起来吧
不好意思
好害羞
好厉害
好厉害啊
好好吃
中了
要看准点啊
我发了
中了,好厉害
好可惜
好厉害,继续
好厉害
不行
没问题的
感觉不错
感觉不错啊
好厉害
大家一起来
去了哦
好可惜
不好意思
进去了
好厉害
可以哦
好厉售
再来
中了，好厉害
所以不要停
好厉害
高手呢
注意哦
我发了
进去了
好厉害,讨厌
好厉害
没问题吗
没问题吧
好热呢
好热的呢
好热呢,帮你扇扇
在这里
来练习吧
好害羞
热吗
怎么了
好热啊,怎么办
好热啊
奸凉啊
硬吗\N硬啊
继续
球在谁那
好的,发吧
做到了
继续了哦
不好意思
我来了
好可惜
好厉害
谢谢
要喝完哦
好热啊
谢谢
发射了哦
注意
来了哦
没中啊
好厉害
厉害啊
对不起
进去了
差点点呢
好可惜
发射了哦
你也来打吧
等等她吧
都立口交高中
早安\N早安
今天真冷呢
没时间了哦
早安
没时间了哦\N真的吗
起立
敬礼
早安\N早安
坐下
早安
我想夫家也知道
今天来一个新老师
是帅哥吗
案件
请进吧
老师请吧
好可爱
好年轻
大家早安
早安
我叫市川雅美
今天开始和大家一起两个星期
请多关照
其实6年前
我也是这个学校的学生
有什么不懂的就问我吧
请多指教\N请多指教
谁有问题问市川老师
请
你了什么社团呢
社团吗
乒乓球部哦
真的吗\N是
我也是的哦\N那今后一起吧
我会加油的
有恋人吗
恋人吗
恋人保密哦
不要恶作剧啊?
老师是什么罩杯
秘密
不要为难老师
今天开始两周时间拜托了
请多指教
为了让大家学好,我也会加油的
拜托了
都立口交高中
大家把手合起来
我开动了
肚子好饿啊
够吃吗
有自己带来吗
有什么爱好吗
看电影
真的很喜欢呢
我看过很多外国电影
国内的很少看呢
多谢款待
我吃我啦
你好慢啊
我收拾碗吧,谁需要
好吧
吃得好快哦
都吃完了呢
超好吃的呢\N真的呢
可以吃哦
大家都吃了
把萝卜吃掉哦
有好多呢
牛也要多喝哦
萝卜好大呢
我才不要呢
吃面包
可以吃哦
好好吃
超好吃的
你也吃啊
好幸福啊
还有一个橘子
全部都吃掉可以吗
萝卜很好呢
萝卜剩下好多
好好吃
有男朋友了吗
之前有了\N骗人吧
真好啊\N好羡慕
那个好高哦
东京那个\N不要说啊
东京的蛋蛋之王
女子高生没艳遇呢
大家都好穷
你最喜欢裸体吧
你在上体育课吗
看见内裤了呢
真棒,好幸福
脱毛脱毛
大家一起学习吧
你喜欢的内裤颜色是什么
加油吧
好的黑色吧\N绝对要穿
去学习吧,不,去玩电脑吧\N好吧
今天的菜式
萝卜
青椒
玉米
橘子和牛奶
今天
关于吃饭
今天的
晚餐
是蛋糕
还有甜品
甜品是
暖暖的豆浆
豆浆配牛奶最好吃
蛋糕是一等品
口感超级柔软
配合豆浆
超级好吃的
还有芹菜,含有多种丰富纤维\N和维他命C
维他命C
非常容易吸收
吃了对身体很好
是不可缺少的元素
还有萝卜
非常的好
关于社团活动
柔道部今天休息
弓道部招收新人
篮球部要去买篮球
这周会有一个测试
今天会有一个会议
学生会招聘候补
春木做主持
春木拜托了
春不拜托了
大家好
这次我们学生会招收新人
我是春木
我成为学生会
的候补的理由
因为我喜欢漫画
自己可以胜任学生会工作
觉得自己很厉害
我憧憬著学生会
我进学生会的心情
非常的开心
老师周末准备看什么电影\N还没想好
把这个学校
变得更好的心情
在胸中油然而生
因为刚刚开始
不知道
自己能不能做好
我很不安
失礼吧
都立口交高中
有很多很棒的地方
口交作为打招呼我觉得很棒
所以,为了更好地打招呼,\N必须发扬口交
只有我一个人这么想吗
如果不能口交的话
大家的高中生活会变得多么无趣
不觉得这学校很棒吗
到现在为止
我每天都开心地上学
我每舔
都很开心地伤心
每天
能看到大家的笑脸
这种气氛
的保护者,学生会
的大家
和毕业的前辈们
我非常感谢你们
所以
我会让大家的
口交高中生活过得很快乐
没有不安
制造出没有不安的气氛
我
如果进入
学生会的话
我会支持会长
各种各样的想法
好好地工作
发挥兴趣特长
大家
可以期待的表现
谁都能
互相打招呼
的氛围
由我来制造
如果落选了
我也会
认真地工作
不管什么内容
都会尽全力帮助同学们
第一次的竞选
也有很多不安
但我很有干劲
不会输给任何人
大家
的每一票
对我来说都是最大的支持
我想要
更多的工作
最后
给大家添麻烦了
我尽力
做到最好
把我的力量
全使出来
全力去达成
让口交高中
成为人人人敬仰的高中
为了让学校更好
请赐予我一票
春木在这里
请求大家给我投票
我会尽全力
不辜负大家对我的信赖
我会听取大家的意见到最后
真的非常谢谢
谢谢春木
告一段落
老师过来一下
我只是想看看老师可爱的脸
大家真爱开玩笑
是啊,老师经验丰富
看这里正好有呢
那就表演给大家看吧
第一次痛吗
说黄色笑话什么的
只有一点点痛啦
没事的,男孩子很温柔的
你们什么都听到
一晚做多少个笑时呢
不要太相信男孩子的话哦
真的想试试呢
摸自己奶头哪里最舒服呢
真是够色呢
好恶心啊
小萝莉比较吃得香吧
好想做啊\N我插你吧
好厉害啊,是M吗
摸奶子会变得漂亮吗
真会开玩笑
老师的是秘密
我好想快点张大
大家都自给自足吧
老师的上课很容易懂呢
老师真的很温柔呢
是吗,老师有这么好吗\N好想一直留下来
好想留下哦\N好开心的呢
温泉好像很不错的样子哦
最近我觉得自己越来越女人了
是啊,我们一起上街勾引男人吧
快忍不住了,女子高中行吗
还是女孩子在一起比较放松啊
超级开心的呢
我最近在附近\N有看到一个可爱的男孩子
超幸运的呢,下次我也要去
一开始是我先发现的吧
我好害羞下次一起去吧
要保持可爱才行的哦
好想要男朋友\N是吗,我也想
好想要帅哥\N圣诞节一起去钓男人吧
要先开作战会议哦
今年圣诞节信息联系\N不见不散哦
老师喜欢女的吗
老师超级喜欢女生的哦
果然大家都是好朋友呢
明天有休息吗,好想去啊\N有啊,但是我想逃课
去逛街吧\N我想去卡拉0K
大家一起去吧
就去经常去的那家吧
肯定不好玩
人太少了吧\N才几个啊
老师一起去吧\N可以吗
第一次这样呢\N好开心
被班主任知道就死翘翘了
要保密一个个去哦
好啊好啊,决定了\N好开心啊
谁带路啊,我不会去啊\N还有两个小时
大家有做功课吗\N没有
已经盯上了\N不去不行了
那个很好吃的呢
我要吃抹茶的\N那个最好吃
这个课睡觉也可以吧\N好喜欢哦
好羡慕哦,天天都上多好啊
是啊,中午睡觉一个小时\N又能继续上了呢
只要把门和窗帘关上\N就能随便睡觉啦
这也是在上课吧
真的可以吗,\N那就关上门睡觉吧
要努力学习才能舔更多的哦
白天要多学一些啊\N晚上才玩呢
那个不痛吗，好热的肉棒的呢
真厉害啊,早上也来很早
可以啊,她吃得很多的原因嘛
你们看要偷偷地看看行啊
测试是什么内容啊
英语要考6个小时吧
我不行啊,我考试好想睡觉
好厉害的呢,我不喜欢考试
英语也能睡觉真佩服\N我国语更想睡觉
真没办法呢,\N不好好学习要被妈妈骂的
我想去大学\N我想结婚
能成功吗\N不知道啊
大学真的很开心哦\N去不了,大专也要去哦
我超级喜欢音乐的\N我选音乐专业,以后做歌手
有帅哥吗,有的哦\N前辈都很帅的哦
大家都和前辈交往吧
会教你很多东西的哦
很多是什么\N很多大人的事情哦
进去了以后你们就会懂的了\N前辈等著你哦
干嘛叹气,\N我也想听听呢
最近两天忘记澡了\N为什么呢
那你要把喷头塞进小穴才行啊
摩擦的时候会很爽的哦
所以你们回去试试啊,用喷头试试
老师呢,有什么经验告诉我们啊\N老师偶尔也做的吧
用语言有点难说明啊
需要用喷头的压力哦\N下次上课的时候教我们吧
是啊,这也是工作哦
那个是谁教你的\N漫画教我的
这样的啊,很熟悉呢\N色情漫画超级喜欢的吧
是啊快点借我啊,在全班传吧\N老师也想看看哦
是啊,能学到很多的\N这种事情很重要的哦
一起去图书馆看吧,\N图书室也可以的哦
是啊,我回家找找看有没有吧
其实我有很多本呢,可以借你哦
我没有男朋友,但是有\N很多喜欢的子
很多是谁啊,想听听哦
你知道吗\N我不知道啊,老师不知道吗
同级生吗,还是说女的？
是谁呢,反正不是老师\N是最漂亮的那个吧
是谁呢,好想知道哦\N睡不著觉了
小穴好厉害哦,撑得好久哦
我喜欢,谁都可以\N给我吃就行了
是谁啊，好在意哦\N快说出来吧
不能打探隐私哦,\N说不定就是你男朋友哦
你是故意这样偷偷问的吧\N哪有偷偷的
是谁啊,是谁啊
是谁呢,打工先生吗\N告诉我们啊
是谁啊,是谁啊,快告诉大家
是沙娜,真的吗\N原来你真的喜欢女的啊
什么心情呢,好开心吧\N马上去开房吧
你也喜欢话就说吧\N超级喜欢的
加油吧 ,大家都来加油啊
真的非常感谢大家两周的配合
我觉得不会忘记口交高中和大家
能遇到大家真是太好了
今后我也要成为一个好老师\N而继续学习
大家也要好好学习,孝敬父母\N成为一个很棒的人
是的
老师这是大家送你的录像\N可以的话请看吧
两周时间很感谢
谢谢大家
大家来照相吧
都拍得到吧
茄子
谢谢,谢谢大家
有什么烦恼的时候
就来找我吧
我会在新的学校等着你们的
什么时候都可以来\N加油哦大家
谢谢,谢谢\N加油哦
大家开心一些吧
加油哦\N谢谢
辛苦了\N辛苦了
这个看得了吗
那边可以看\N谢谢
我们给市川老师信息
市川老师
两周时间辛苦了
自习课怎么样呢
我知道有很多烦恼等著你
市川老师的话
一定可以成为好老师的
所以
今后也要努力哦
我会为你加油的
市川老师,两周时间非常感谢
和市川老师的学习时间非常开心
一下子就过去了
市川老师来乒乓球部,带来了\N很棒的气氛,我们非常开心
好寂寞啊
今后还想跟你一起工作哦
市川老师,两周时间非常感谢
上课之外,烦恼的时候你都能\N听我说,见不到你了好寂寞
好期待和老师的再次相遇
市川老师,非常感谢
两周时间非常感谢,今后也要\N成为一个好老师而努力哦
会为你加油的
什么时候回学校都可以哦
等著你哦
下课后再一起去玩吧，\N期待和你相遇哦
非常感谢
市川老师,非常感谢
市川老师
虽然时间很短,但是非常感谢
我也想成为像老师那样棒的女人
我也会加油的
市川老师,谢谢
市川老师谢谢,随时来玩哦
好想见大家