你好 我是女优aika我是监督阿西
是说你真小
我已经24岁了 什么
不是3岁5岁旳吗 那也太夸张了
我这次要拍的是
喝了要变小 然后辣妹来玩弄我
原来如此 是
都拍了8部啦
我还不太清楚状况 不过可以上吧 没问题的 请多宿教
那你那边是怎样的 让我看看吧
等一下 还太早了
我变小了 被辣妹们当玩具玩
今天是星明五
社会上正为着周末到了而开心
我今天也是直接回家
好痛
喂 结束了 我过去喔 走路看前面阿 然后跟我逭歉
其实我是很羡那先过得很充实的人
奇怪 背后有股寒气
你现在正忌妒着昵
暍了这药吧 他会带给你幸福的
之后我睡了整整一天
醒来后已经是晩上了
奇怪 身体变小了 该怎么办
是昨天那个人他或许会知逭原因
好 去昨天见到他的地方吧
抱歉?
是昨天的辣妹
对不起 包包撞到你了吧
奇怪 这么温柔 是因为我变小了吗
其实是个好人阿 仔钿看也长得不错
这时间一个人很危险的阿
我是大人了
你说什么啊 你妈妈昵
不是的 我是大人一个人住
骗人 你说你的几年出生
1993年 平成5年生
回答得这么溜 真的是大人啊
不会吧 真的吗不过好像很好玩
有空吗 是有啦 那去卡拉OK聊聊吧 走
慢慢走吧
所以才变小阿
你不信吧 才没有
我相信阿 8成左右
那剩下2成昵
扣说无凭阿 也没实际看至 你衣服怎么办
跟着变小了
真怪 不过好好玩 突然变小 很有话题
我有点在意
没关系吧 你是大人了吧 不是小孩吧 是
那这样 这里是怎样啊
干什么 摸什么啊 你是没摸过啊
真的有耶 没有跟着缩小
大人了应该会暍酒吧 喝阿 好
真的暍了 继续暍阿 酒量很好吧
这样够吗 好暍吧 再暍阿
好像在骗小孩暍一样 好暍吧 是阿
真好喝多少都能喝
你没事吧 醉了吗
身体小也容易醉吗 真可爱过来
我是第一次 不会吧
真的吗 是第一次是我可以吗
真的是初吻吗 真可爱
要再来吗
感觉怪怪的 很软吧 嗯
有弹性 是吗
舌头来
怎样 要继续暍吗 要
第一次亲就这么厉害啊
亲是第一次 那胸部昵
要摸吗 可以吗
摸摸看 别怕 然后看这里
想直接摸吗
都流汗了
柔软吗
好奇怪的感觉
放心摸吧
等一下 那边不行 怎么突然进攻啦
不行 开关会被打开的 不可以
不好了
很舒服阿 真的是第一次吗
有点恍神 是醉了吗
怎么了 能吃吗 你会吗
真的是很舒服
好舒服
这边你也没看过吗
帮我脱吧 用力
屁股
这里也
没这么近看过吧 要摸吗
有点湿了 真的吧
那么湿了 当然阿 你又亲又舔的
兴奋了 这里会湿的 好厉害
手指好像可以插进去 你办得到吗
是这里 这样 对
很热吧
这比想象中舒服阿
对 就是那里
要记住 这里会让女生舒服
真厉害 这太爽了
太兴奋了 你来舔这里吧
很乖
叫出声了
就这样
等等 先停
有点大厉害了 先起来吧
你看这里 这?叫阴蒂
不过你应该已经知道了
这里 没错
这个嘛 对 就是那里
摸摸舔舔
去了
我都无法思考了 你是大人吧 没错
明明没做过却这么厉害
太舒服了 这次换我回敬你 等等
真舒服 都没力气了
虽说我刚刚也兴奋的湿了
你也是差不多阿 都湿了
都流出来了 搞不懂是在人还是小孩说话
不过是大人了 这样很正常
我看
这个比我想像还要大
平常这尺寸的话勃起是多大
我要摸了喔
这变大了会怎样 好期待
这好厉害
好想舔 能舔吗 没被舔过吗 没有
舔一下吧
还挺大的
很舒服吗
好舒服
还不能射喔 要忍着
真的很大
怎么了 快要射了 不可以啦
再忍着克
不行了 不可以
忍住
喜欢奶子吧 喜欢
那我就用奶子让你奭 等一下喔
在忍耐吧
用软软的奶子
很舒服是吗
我也是
真棒 好舒服
等一要 出来了 不可以 等一下
射到胸部上了
就这样射了 有这么舒服吗
我还想再玩一下的说 真是没办法
MIRANO AV界的阿秋比
收到AIKA的讯窘
在干嘛 去卡拉0K吧 快来
这是
这要怎么操作 是说这机子真老旧
这形状也太过时 应该拿先进点的吧
来了吗
等你很久了 来吧
小小只 真可爱 对啊
AIKA昵 会晚点到
我听说了 很多事喔 我好期待见到你  真的好可爱喔
好可爱 好小一只 你看
跟手的大小 真厉害
好可爱喔 感觉自己像巨人 真可爱
真的会不自觉得乱摸 好感兴趣
来看看吧 好啊
干嘛 有什么关系 好在意的
什么 干嘛 好可爱
跟姊姊亲亲吧
好可爱
小弟弟 怎样 姊姊的嘴唇
很舒服 是吗 好可爱
嘴唇好软
你亲什么 好可爱 他是我的是我的
真狡猾 我也要
我可没这样 不行
真的好好玩
你喜欢姊姊吧 有兴趣吧 来
怎样 不行 我也要
我r听说了很多事 做到了那地步了吧
那这样我们也可以吧
真没办法
他说快脱 是这样啊
会在以吧 是i阿
怎么样 很舒服吗
好可爱
被埋住了
这边也来
会窒息啦
好厉害喔 还挺会舔
真是厉害 很熟练 真的吗
真厉害 在哪学的
也帮她做
很强喔
真的耶 好厉害 我说的没错吧
真厉害
好吃吗 喜欢吗 好可爰 太可爱了
紧张吗 不用这么害怕啦 放轻松
看能做到哪里吧
想看这边吧 想看
你看 很猥亵吧 想看吗 想那就给你看
怎样啊 你看看
都快看光了
你看 好厉害 好好玩
屁股不错吧 对阿 夹住他
好滑 皮肤好嫩
真好玩
很在一这里吧 是 给你看
很在意 想看那好吧
看着
怎样
很厉害吗 不过你应该已经看过了吧
我可是知道的 那来看我的
怎样 都很光滑
被发现了 他也可能只看过光溜溜的
看好 怎样 看
要再看仔细点吗 好 那看好
怎样 脱掉了
快看
好厉害 漂亮吗 恩 好开心
再靠近一点没关系 好厉害
好厉害 不太妙
脸都埋进屁股里了 好可爱 再来
软软的 继续
一直在摸 再继续
你会做吧 你应该知道怎么做
;显湿的 真的吗 或许吧
不知道耶 有水出来了
想看前面 是吗
像这样吗 坐着
你看
好厉害 不敢相信 再继续摸 别客气
很会喔
再激烈一点比较好 对了 就是这样
来 这里也要
进去了 不妙
小弟你真厉害
怎祥 很温暖 又湿湿的
他的穴怎么样 热热湿湿的
那我呢 有点硬 什么 怎么回事
比较紧吗 还是第一次被人说硬 对阳
那你去挖硬硬的地方 快点
好厉害 再来
真厉害 看着再挖
真是厉害
我也动起来了 好棒
真的很舒服 再来
怎样 好玩吗 我扪很开心喔
你想更近一点看吧 你看
没错 就是这样
再来
真的超舒服
舌头好厉害 哪里学的
好吃吗
舔的好认真
再下去真的不行 去舔别人
真的那么强吗 是阿
真的 舌头很强 是吗 真的耶
真的好厉害 舌头在旋转
谁教你的阿 快说 是aika吗
一定是的 真的好厉害 舔得很认真
好厉害 连胸部也一起摸吧
摸得到吗 可以
这很棒吧 真的会上瘾 对呵
抓抓舔舔
真的超爽的
这里 要这样子
对 就这样 很熟纬阿
真的很会
这次换我们了
该换手了 换我们进攻
再来换姊姊们来教你
脱吧 不必怕羞 我会害羞的
好可爱 胸部枕头 太小了不行
内裤也脱了
那边舒服
真的好可爰
还挺大的 早说阿你
想不到有这么大 这么可爱
好可爱 来舔吧
怎样 很舒服
呼吸急促起来了
真可爱 等等 变得好大 真厉害
你早说啊 这尺寸真的很猛
这膨胀率 舒服吗 恩 真可爱
怎样 很舒服啊
好大阿 口技如何很奭
好大
真厉害 好大
你很好色喔
好可爱 好吃吧
这样
亲一下
你看 真好色
我也要舔 好吗 来交换
这样好可爱喔
可爱
真的好敏感 可爱
真的那么爽啊
有点想插进去了 可以吧
要来了
久等啦 你扪在干嘛
怎么能偷跑 给我等等
我们正玩得开心 你们闪开
这是我先看上的 我先
奇怪 怎么缩了
那换我试试 为什么阿
常有的 突然被打断 就软了
真对不起 快变大吧
不知道会变成这样 不小心的
好像开始了
变大了
很舒服
糟糕 要射了
要射了 等等 不行啦
不会吧 我看
是装的吗
不会吧 什么时候射的 太快了
怎么搞的 又射啦 我还想插的说
你看 射好多 衣服都沾到了
这样回不去吧
AKARI 喜欢听音乐 做菜 吃东西 败家
干嘛 好可爱
今天要3个人一起来 有办法吗
鸡鸡那么大 可以的
真可爱 好想玩弄
会被玩坏的 好好玩喔
知道怎么亲吧 不是跟大家都亲过了吗
舌技越来越好了 开始会进攻
换我 好可爱
不够 我挪个位置 我昵
很厉害
很棒 变得很熟练了 喜欢亲亲
好好玩哦
适应了
成长了
这里怎么样了呢
真是喜欢奶子啊
真的很会摸
要怎么脱 我看看 让我们看
这样脱
跟身材不成比例的大鸡巴
这里 会痒吗 很舒服吧
好痒 等等会勃起 又会流出汁 是吗
我都不知道 真好奇 想看
你看 好大
很舒服吧 被大家玩弄
今天别太早射了 我尽力
应该很爽吧
越来越大了 要怎么做啊 你说
你觉得呢 什么口气阿
大家也脱阿 不要 先搞定你再说
占了中间的好位置 我先享用
怎样 马上就硬了
好劲爆 对啊 你要舔吗 好啊
怎么样 舒服吧 在强忍呢 很好
舔吧 她也想要
不错吧 很有;显润感
3人这样L还是让你紧张吧
真可爱 好好玩
不行 不给你玩
那这里 可以啊
真是可爱
越来越硬了
真的很硬 小心别再让他射了
还插进鼻子的
怎样 很有感觉吗
舌头的感触很棒 真的吗 再多感受
怎么 别让他太过爽 玩其他地方
别的地方 蛋蛋
感觉好像没有余力了
那我要用羞耻的样子来进攻看你能忍多久
支撑着 好
很羞耻吧 好奇怪
很舒服吧 被被攻
爽吧 好怪的感觉
很少体验吧
被这么羞趾的玩法
还可以吗 那就进行下一步
屁股 你看 好羞耻
不可以 说什么啊 这样子
怎样 很羞耻吧 可是快感也倍増
不要反抗了 乖乖让我们玩
舔的湿湿的
换人
忍耐汁出来了
哪屋最舒服阿
你脱了 怎样 要全脱吗
你看 乳沟都是汗
他摸奶子真的很舒服 不知道为什么
技巧真好 一开始就学会了
是谁教你的 真的很舒服
那我也脱
玩我乳头
来给你摸脱吗 你可以吗 脱不掉
真的好舒服
要一次搞3个很累吧 加油啊
好棒 这里也要
这里也想要
使置正好 超爽
把内裤拉开吧 好啊
超爽的
就是那里
好爽 真的 真会弄
那边是屁股啦 玩的真开心啊 我们
用胸部来夫住吧 可以吗
好棒 真舒服
这边也要 摸这里
真的好爽 是谁教你的阿
奶子怎样 很舒服
好好玩喔 这样会窒息的 没事吧
这里也想要 来舔吧
开始有点痒了 准备一下
很会舔吧
你试试 真的超会舔
会被舔到高潮吗 真的不得了
不行了
对不起 真的太爽了
屁股 好可爱 腿张开
好棒
快高潮了
去了
不得了 被舔到高潮了
超级爽的 怎么这么厉害
你看这里太专心了吧 交给我们
要舔哪边才会比较舒服 前面后面侧边
会勾住的地方 是吗
你知道那里是什么呢
没问题吧
厉害了 这样很壮观吧
-开始舔得很激烈
好舒服 不得了
怎么啦 压住你了吗 可是还是很硬啊
没问题吗 恩
真的很喜欢这样 是阿 好玩？
再来 就这样 好好玩
被摸到脚了
要舔  讨厌 真变态
脚会怎样 应该会很舒服吧
好奇怪
怎样 已经可以了吗
知道吗 要进去了喔
不得了
舒服 不妙
来摸我  厉害
真厉害 有根好大的鸡巴 好爽
已经是不得了了
快高潮了 不行啦
不行了 你还不能射哦
高潮了
还没射吧 还没
真的好大
你还行吗 接着做喔
超爽的 你怎么抢先一步
真厉害 今天
真的很喜欢奶奶 超爽
我也要
下一个就是我了 你手不要停
从这里看得一清二楚 真的吗
太舒服了
真的好厉害 这是怎么回事
你高潮了吗 不发一声就高潮
真厉害 那换人啊
还行吧 不会刚插就射吧
要忍耐
不让你休息 对不起
真的超棒
别让我等太久
是这里吗 还是这里
腰在动了
受不了了
这是怎样 两个屁股 可以打喔
好声音
很有弹性
是狠舒服 但我觉得还不太够
你自己动看看 我要看
可以自己动吗 不要射出来哦
怎么动的 不得了阿
太厉害了你看插入处 真是厉害
看起来真是色情
这里 好厉害
变得很激烈 好厉害
你看他的屁股 好可爱 要高潮了
不会吧 高潮了
真的射进去了
都不知道发生什么事
看不到
看到了吗 好厉害 流出来了
你看着啥 有够黏稠
这是啥 不知道 别装傻
你看 对阿 这么舒服阿
好累 今天撑的真久
不过真的很舒服
睡吧 过来一起 我也要
晚安 好累
AIKA 一开始玩弄着小孩子身体之后渐渐地产生好感
这房间好特别 第一次来啊 是阿
怎样 很闪亮 挺大的
前两次都马上就射了 所以这次慢慢来
这次慢慢来 先去洗澡好了
好大间 真的
温度可以吧 OK
手还蛮大的 脚也是
你的脚23.5
来洗洗吧 会冷吗
你会自己洗啊 皮肤要小心刮伤
舌头不会痛吗 不会
舔过了 不会 皮肤真好
是涂了这个的关系 不是
要冼那里了
快变大喔
怎么有长毛 不知道 真的是大人啊
稍微出力就变硬 好 洗好了
帮我冼 会吧
真的有点冷
温暖点
谢谢
换后面 好了吗 谢谢
过来
温度还好吧
艺校好漂亮 真光滑
要帮我洗吗 真温柔
真舒服 来冼屁屁 很好
好 进'谷池 j可以吧 好危险
好温暖 好舒服
能巴脚伸直吗 可以耶
来坐在上面吧 好舒服
看到大鸡巴了
看得好清楚 好好笑
缩起来我看看 好玩耶
这在干嘛 不知道
像是金属探测器 会发出声音的
怎么长出一根鸡巴 刚刚跑出来的
可以给我吗 那给你一半 不行吧
反击 不给你摸
怎样 不能动吧
好热 差不多该出去了
小弟 之后被AIKA不停地锻炼着
:冼完澡了 好紧张 要做什么昵
嘴近很少有这情况发生 害我也很别扭
想慢慢来 先亲一个 好
好像技巧变好了 你的错觉 骗人
坏孩子
好积极
听说抱个30秒可以消除1/3压力
记住阿 抱个30P秒天的圧力 就会消失个1/3
很好吧 所以多抱抱
你有圧力吗 没有
掉了 没关系
正好是奶子
要舔吗 我乳头很弱的
好吃 怎么这么熟练
那是开关
不是这意思
那你昵 好可爱
黒奶头 吵死了
很软吧
手法很纯熟 跟一开始差好参
可恶 被引人带坏
好吗
痒吗
以后会不会舒服昵 我也是被开发的 是
-痒痒的 慢慢变舒服
慢I慢地开发吧
有反应 很舒服吗
怎么
一直舔下去喔
好想一直舔 你也帮我舔好吗 好啊
尽管舔吧
真的好爽
下面也要
快高潮了
去了
真的好幸福 奭快
感谢
好舒服 再来一次
感觉真幸福 我也是
抱了那么久圧力都没了吧 是阿
好暖
没压力又舒服 真幸福
果然是位碰到胸部昵
感觉很契合
不要摸屁股 那我摸胸部
摸脸颊 没感觉
好好笑
真可爱
比起手指我想舔大鸡巴
要给我大鸡巴吗 好啊
我说了会一直舔吧
忍耐汁跑出来了
舒服吗 舒服
很有感觉吗 第一次这样
想不想插进来阿 我想要
要戴套子 等等
是这样戴阿
放轻松 会很舒服的
姿势不舒服吗 还好
要来了
是这变吗
这样超爽的
自己动吧
太舒服了 快射 不可以
太舒服了 浑然忘我
舒服到不行 那很好啊
插进去 里面好温暖
今天要这样结束 还是再一次
邹邹的 先拿起来吧
还好有准备
这根这么可爱刚刚很粗暴啊
好想一直都这样 可以啊
亲一个
不太妙
感觉很刺激吧 是
没事的
会自己伸舌头了
舒服吗 舒服
这样很好吧
快射了 不行
这样好帅 是吗
不能射喔
不可以喔 快来吧
要射了 可以喔
超爽的
下次会撑久一点
成长了昵
让我看看
掉了
漏出来好多精子 可爱的精子
反过来了
圧上来没关系 不会圧扁吗 不会
好幸福