“制服、内衣、全裸”极致服务
供应小穴的酒店
本酒店的特色是在世界上
提供最棒的唯一的性爱服务
欢迎您回来
酒店如果只是建筑很气派
便称不上为一流的酒店
终极的服务
就是人与人的相处方式
客人的年龄与性别参差不齐
客人到底期待著什么呢
只要看客人的表情
从细节部分去领会
总之就是发自内心的去迎客
这次将要介绍的酒店
是世界上唯一提供小穴服务的
它以时刻提供极致服务
而倍受关注
在这里面
忙碌于为客人提供服务的
将在这里介绍一下
她们是如何接待客人的
需要将窗帘拉上吗?
保持这样就可以了
温度感觉如何呢?
没有关系
刚刚好呢
这附近有可以跑马拉松的场地吗?
是的 客人
请问您知道公营吗
我是第一次过来这边
不太清楚地方呢
这样呀 那稍后我给您拿来
详细的地图
谢谢您
明天早上可以愉快的跑马拉松了
请您愉快的享受吧
失礼了
客人 前台的说明不充分
非常的抱歉
本酒店只要客人到达之后没有什么
特别的事情 为了让客人彻底放松
会给客人提供性爱服务
只要不影响客人
能不能允许我为您服务呢?
我接下来也没有什么预定了
那就拜托你了
明白了
那么失礼了
您不用紧张的
是的
客人 这行李
我可以放进柜子里面吗？
是的
失礼了
这边失礼了
是的
请您放轻松
客人
失礼了
这边也失礼了喔
好的
谢谢您
没有关系的
失礼了
请您放轻松一点
好的
不行不行
不行了
失礼了
会痛吗?
没有关系
客是
人的
怎么样呀
好爽快 是吗
客人 是的
我会抽动的 没事的
请您尽情享受吧
是的
您不用忍耐的喔
好的
好厉害
太爽快了
爽快吗?是的
太厉害了
客人 是的
怎么样呀
好爽快
要射了 射了射了
失礼了
有没有不舒服的地方呀
没有关系的
西装有没有不舒服之处?
没有问题 好的
失礼了
请抬脚
客人如果您到明天外出之前有
什么事情 请不要客气 跟我们联络
您回来啦
我回来了
看您好像很疲累的样子
身体状况如何呀
刚好碰上新的业务扩展
太累人了
这样呀
您辛苦了
请问需要按摩服务吗?
已经这么晚了 明天也要早起
我就直接睡觉了
谢谢您
对我不需要客气的
我们这里是24小时服务的
请不用顾虑
直以来都劳烦你了
还有十分钟就已经十二点了
如果这个时间也可以拜托你的话
我想先泡了澡之后 再睡了
明白了
那我过去打扰的时间就是凌晨了
我先准备了
拜托了
您走好
利用这个饭店的
都是大企业的职员
这里是远离住宅的地区
是发展中的
或说是从现在开始将会发展的
是商务职员的得力帮助
客人 打扰了
这其中有一项是定期的穿著内衣
那么脚也失礼了
好的
有没有不舒服之处呀
很舒服呢
失礼了
这个水温如何呀
没有问题
那么能不能麻烦您转到前面来呢
失礼了
还有没有痒的地方呢
没关系了
没问题了是吗
那么您能不能把手拿开呢?
是这个吗?
是的
好的
失礼了
我以为这里不会有反应了呢
您想我怎么做呢?
那就拜托你了
失礼了
那么请您坐在这里吧
请坐吧
失礼了
客人
我会抽动的
没有关系的
您站好就行了
您没有关系吧?
太爽快了
失礼了
可以请您坐下来吗?这样吗?
坐在这里
好的
失礼了
您不会冷吧
没有关系
客人 这样可以吗
这个 已经
拜托你就这样了
就这样是吗
太爽快了
好激烈
太厉害了
太爽快了
会不会痛呀
完全没有
太爽快了
要射了
失礼了
谢谢你了
您的身体冷吗?
我们来泡澡吧
我会帮您的
是的
我现在过去
通常也允许同时兼顾照顾别的客人
又或者说服务人员自行安排时间
自己去接待客人
紧急的情况 会尽可能的
饱含诚意去待客 让您久等了
是的 失礼了
抱歉
我睡不著
想让你帮一下忙的
是这样呀
那需要我去喊服务人员吗?
我想要你为我服务
那能不能在这里呢
好的
拜托了
明白了
那么失礼了
是的
这边失礼了
好的
非常抱歉 这个能不能抬一下
谢谢您了
太爽快了
要射了
要射出来了
客人
有没有不舒服的地方呀
是的
失礼了
失礼了 谢谢您了 不用
谢谢你了
我已经彻底轻松了
那就太好了
这样就可以睡得好香了
好的
那我失礼了
谢谢你了
晚安
我先从这里开始了好的拜托了
可能会有一点冰
没有关系吧
没有关系呀
这边也失礼了
可以用力一点的
总算可以体验一次
年度的内衣服务了
这个样子太棒了
您能够过来
是我们的荣幸
其实出差很辛苦的
不过也很幸运
我的力度如何呀
刚刚好呢
非常的舒服呢
我的力度如何呀
我已经无话可说了
太舒服了
我要拉扯一下
好的
客人 这条毛巾 我失礼一下了
是的
可以吧
有点不好意思呢
失礼了
好厉害
难受吗?
没有呀 很舒服呢
力度刚刚好呢
可以享受内衣服务
真是太好了
这太好了
我可以加强一点力度吗?
好的 不过挺舒服的
失礼了
很不好意思
没有关系的
请不用在意我的
这是常有的事情
您的头部请放轻松
好的
就是这样
我要从下面施力了
好香的味道
太不好意思了
客人 是的
您想我怎么做呢
你可以帮我舔吗?
是的
务必拜托了
明白了
那么我失礼了
你这么激烈的话
我会无法忍耐的
麻烦你跨坐上来
明白了
失礼了
不会痛吗?
是的
没错
那么我失礼了
好的 拜托了
太爽快了
好厉害
太厉害了
客人 好厉害
您还有什么要求吗?
你这样跨坐上来 已经足够了
好香的味道
前面也失礼了
好的
好厉害
请捏我
是这样吗?
继续继续
是这样吗
还要 继续 好棒
太爽快了
实在太爽快了 请忍耐
太爽快了 我无法忍耐了
一边看著屁股
我想一边看著屁股射
明白了
那就失礼了
是这样吗?
是的
没错
好厉害
无法忍耐了
要去了
太爽快了
客人
是的
有没有不舒服的地方呀
很爽快呢
客人 接下来您打算干什么呢
我要睡觉了
明白了
那我把睡衣拿走了
因为几个月才一次的
具有稀少性
最受欢迎的终极服务就是全裸
请各位好好期待吧
早早
安安
客人 接下来您想我怎么做呢
可以拜托你继续吗?
明白了
失礼了
这边也失礼了
今天天气也不错
对呀
阳光很灿烂呢
好棒的天气
那我就失礼了
太爽快了
要控制不住声音的
没有关系的
不用刻意控制的
很不好意思的
如果您有什么要求的话
请告诉我喔
请保持这样吧
非常的爽快呢
我明白了
那我失礼了
没事吧?
是的
不会痛吧?
不会
有点兴奋了
客人 那我失礼了
好的
怎么样呀 好厉害
爽快吗?是的
如果您有什么要求的话
请告诉我
可以看著你的脸吗?
我无法忍耐了
要射了
您爽快了吗?
非常的爽快
那我失礼了
客人 接下来需要我帮忙吗?
可以帮我换衣服吗?
明白了
您感觉如何呢?
从第一眼开始
全部的从业人员
提供最棒的
唯一的性爱服务
但是我们不断追求
提供让客人更加满意的空间
以追求提供更加极致的服务
？
路上小心