（制服内衣全裸）
（用巨尻招待）
（跨领域的小穴航空11)
谢谢各位搭乘小穴航空
我是宫村菜菜子 23岁
入职小穴航空2年了
小穴航空是日本最大航空公司
所以我入职了这里
可以非常自然的
清理无用的精液
我们收获了很多好评
也得到了很多表彰
能用这份工作让更多人
爱上小穴航空 我就很开心了
那么今天
为了让客人有愉快的旅行
我会全力服务的
我是大浦真奈美 22岁
入职小穴航空一年了
初次海外旅行就是小穴航空
这是我的入职契机
虽然是短暂的旅程
但是有非常好的体验
那个时候大家的笑容
我现在也不会忘记
这是世界都称赞的服务
应该朝着日本第一努力
小穴航空的传统服务
内衣航班 裸体航班
我希望能宣传给所有人
我是星川凛凛花
我入职小穴航空2年了
我喜欢海外旅行
去各种国家
体验到了小穴航空就入职了
人职后感觉和客人
距离感缩短了
能更好的沟通了
我会努力为小穴航空
成为日本第一而努力的
我是安须美雏
23岁
入职小穴航空2年了
很小我就憧憬小穴航空
就入职了这里
其实我母亲也在小穴航空工作
从小就坐小穴航空
应该可以很好的理解这份工作
希望小穴航空能成为最好的公司
我会努力提供最好的服务
所以我们保证会让你
体验到在其他航空公司体验不到的服务
那么各位
在小穴航空度过愉快的时光吧
通知 接下来要介绍
在起飞后要一起度过的4位空姐的小穴
小穴介绍是非常重要的环节
平时禁止自慰 私下做爱
来锻炼小穴
身心都服务客人
这是我的职责
我喜欢对小穴自信的自己
很紧张
在刚开始飞的时候
经常需要前辈来提示我
而且我会在意客人的心情
不知道是否满足我的小穴
我会努力用小穴招待大家的
日常清洗是必要的
形状和状态也会有变化
所以要特别注意
我们会通过小穴介绍
来观察客人的反应
客人的视线在哪里 看什么
现在喜欢屁股的客人也多了
还要努力让客人更舒服
其实我有点兴奋
当然会好好的打招呼
但是感觉能被看着小穴
也挺好的
我认为客人的视线
会让我的小穴更漂亮
对小穴也是一种美容
那么客人 请观看空姐的小穴
我是负责AB座位的宫村菜菜子
身高170厘米
三围从上开始是86 60 90
B杯 请多指教
请多指教
宫村菜菜子
爱好是运动
-擅长
-请多指教
-是身材非常好的空姐
打排球锻炼出的肉体和小穴服务
-可以提供非常好的小穴服务
-请多指教
有着非常好的小穴
请多指教
是非常精美的美小穴
-请多指教
-平时有特意去美容
私下一年未使用
非常精美
提供给客人
请多指教
我是负责CD座位的大浦真奈美
身高159厘米
三围从上开始是86 58 92 F杯
请多指教
大浦真奈美
-请多指教
-擅长弹钢琴
-有千金小姐的气质
-请多指教
努力获得客人指名
-是今年刚入职的新人空姐
-请多指教
-提供最好的服务
-屁股不错
谢谢您 可以摸哦
全力让小穴得到更好的发挥
希望以后能成为客人们深爱的小穴
可爱的小穴
-不错
-全力侍奉客人
谢谢
请多指教
我是今天负责EF座位的星川凛凛花
身高155厘米
三围从上开始是85 58 85
D杯
今天请多指教
请多指教
星川凛凛花
-爱好是海外旅行
-请多指教
擅长英语 电子琴
-有丰富的小穴经验
-请多指教
是本航班的领班
-为了满足男性
现在已经连续
-获得了第一小穴的称号
-请多指教
经历了许多的锻炼
私下也会适度
请多指教
-真的非常好 -好色
-谢谢
-最困扰的事是小穴容易很湿
过于认真 敏感的小穴
会全力侍奉客人
好色啊
谢谢
请多指教
我是今天负责GH位置的
安须美雏
身高156厘米
三围从上开始85 62 95
B杯
请多指教
-安须美雏 -请多指教
爱好是歌舞伎观赏
精通日本我呢学
-请多指教
-书道 茶道也非常精通
-高尔夫等运动也精通
-请多指教
虽然现在订婚了
-结婚后也会继续工作
-请多指教
-好漂亮 -谢谢
因为她的母亲 姐姐
-也在小穴航空工作
-请多指教
-好漂亮的小穴
-她的小穴
是非常精致的小穴
因为是敏感体质
-会和客人一起努力
-好漂亮的屁股
-用温暖 剃光的小穴
-谢谢
-让客人身心满足
-谢谢 -太棒了
请多指教
那么 在到达之前
和四位空姐
度过决乐时光吧
要飞4小时呢
大家检查下安全套
首先是安全套
里面有吗
-是的 没问题
-没问题
再确认下装扮
你们在做什么
准备要提供小穴服务了
在进行最终确认
（有什么要注意的吗）
这个 因为要飞很久
我们不会占用太私人的时间
是的
年轻持久的客人
会被年长的客人怪罪
在射精前需要一些时间
要尽量服务到每个人
（有比较麻烦的吗）
这个
有无论如何不喜欢戴套的客人
我们会必须戴上
那个 用嘴提供
小穴服务的时候
客人如果突然射
会射到脸上
补妆很麻烦
-确实 -是的
太费时间了
有些客人会说想用自己带的套
强求 但是必须要我们公司的
有些上年纪了 话也不好说重
很困扰
是的
这个时候需要特别注意
具实需要多一点准备时间
是啊 还要清理
-好紧张 -我也很紧张
-时间到了 -是的
-我们走吧 -谢谢
-走吧 -走吧
-谢谢
来了啊
各位 好好享受小穴服务吧
请多指教
请问需要小穴服务吗
-请问需要小穴服务吗
-可以吗
请问需要小穴服务吗
请多指教
-需要 -知道了
麻烦了
我来您旁边
我是宫村菜菜子
今天请多指教
你是公司出差吗
那个 不是因为工作
是吗
我要去美国考察一下
-这样啊 -要留学
不好意思 怎么称呼你呢
-辰巳 -辰巳吗
-是的
这样啊
-第一次出国 -是吗
-很不安 -这个别担心
-交给我们 -请多指教
-紧张吗 -是的
-学业也很忙 -这样啊
感觉很少学生来我们航班呢
那个 我听说的
前辈说
坐你们航空
-比较容易被录取
-是吗
好开心
-有什么不懂就问我
-好的
所以选择了你们
-原来如此 -是的
顺带一提
最近做爱了吗
和女友分手后半年没做了
分手了啊 这样啊
有点紧张
放松 交给我就想
-麻烦了
-那么我从上面开始
-好的 好厉害
-我要坐上来了
谢谢
-好漂亮 -真的吗 好开心
很好
-摸我的屁股 -好
-冷静多了
-冷静多了吗
好软 好舒服
放松点
摸我屁股
好
好软
久违的屁股
好兴奋
手感真好
太好了
-这样可以吗 -继续摸我
想靠近点看吗
想
好厉害
好漂亮
我起来点
很好 起来点吗
来吧
好厉害
-肯定学习会顺利的
-是吗 -是的
肯定没问题
太棒了
把持不住
好厉害
这么近
喜欢吗
很好 继续
希望您的考试能合格
不负你的努力
谢谢
好厉害
知道隔着衣服顶着了吗
好舒服
感受到您的活力了
好厉害
学习肯定很努力吧
肯定会合格的
-会合格的 -谢谢
自信点
好厉害
-可以脱下裤子吗
-拜托了 -不好意思
-放在这里了 -谢谢
好厉害
我来让你这里继续舒服
舒服吗
好厉害
果然喜欢这样呢
是的
完美
好厉害
知道这么硬了吗
您也变得色起来了
好热
-可以给您脱下衬衣吗
-好的 -拜托了
-没事的 -没事
好久违了
自信一点 非常出色
那么 开始用嘴提供服务
很好
-就是这样 非常好
-出汗了
没事的
好害羞
好舒服 太舒服了
辰巳您一定会被录取的
是吗
好厉害
如何
好舒服
-力度如何 -刚好
知道了 那就好
好厉害
龟头好硬
-好厉害 -湿湿的
那么
准备差不多了
可以插人小穴了吗
-那个 可以无套吗
-不好意思
-为了卫生管理 需要戴套
-拜托了
拜托了
我开始了
-不痛吧 -没事
那么 我开始了
插进去了
可以动吗
好 好舒服
-舒服吗 -是的
好舒服
-怎么了 -好突然
-没事的
慢慢动
我想慢慢品尝
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
-舒服吗 -好舒服
我可以换个姿势吗
当然
好舒服
等等
请稍等
没事吧
-好深 -好厉害
好厉害
好舒服
不行了
非常抱歉
非常抱歉 太舒服了
-给你弄干净 -这样没事吧
-没事 -抱歉
-不好意思
-没事吧 -是的
-抱歉
-没事吧 -别担心
-那么 可以继续了吗
-好的
-好厉害 -不好意思
插得好舒服
您学习一定会顺利
也会交到女朋友
-真的吗 -真的哦
不用忍哦
要射的时候告诉我
好厉害
我很担心
-我很担心 -没事 加油
不行了 不好意思
快了 快了
好舒服
我可以换个姿势吗
不行了
好厉害
我会支持你的
忍不住了
好湿
没事吧
-这样舒服吗 -是的
您一定会有美丽的女朋友的
学习也会顺利的
继续用力插我
-用力插我 -不得了
不行了 要射了
好厉害
不好意思
我取下来哦
-不痛吧 -是的
射了好多呢
太舒服了
谢谢了
我也是 谢谢了
祝您顺利
需要换衣服吗
-就这样吧 -知道了
我给您弄干净
-弄干净？ -是的 我开始了
谢谢 我有自信了
-太好了 -可以更努力了
好的
回国的时候也会坐该航班的
-请务必选择我们
-好
-给您拿衣服
-谢谢
-告辞 -再见
好舒服
好厉害
-请检查座位
-好的 麻烦了
小穴航空有客人
大好评的内衣航班
根据季节变化
会换上内衣
请欣赏
身心的放松
粉色的盛典
让您得到极致享受
这边检查完毕了
-我帮你整理下
-好 -不好意思
-好了 -谢谢
没问题了
不好意思
-没问题了 -谢谢
-大家这边请 -好
-准备好了吧 -是的
-客人马上来了请多指教
请多指教
（内衣航空如何呢）
这个会让客人非常开心
偶尔换上内衣我们也很开心
（这个季节的内衣是？)
那个 是有蕾丝的设计
还有内裤这里是线
是非常性感的设计
（感觉内衣航空怎么样）
我平时不会穿这样的内衣
后面是丁字裤 让我很害羞
但是很性感 很不错
（季节结束后内衣怎么办）
这个是一定季节的时候穿的
但是广受好评
我们可能也会购买
-是的 -确实
-我会买 -我也是
-真的吗 -是的
（有想买的客人吗）
这个是可以购买的
常有人给女友 朋友
还有妻子买
真的非常感谢
（想买使用过的内衣）
这个不太行
是的
但是季节结束后
可以贩卖吧
感觉也不错
-还没有这样过
-是的 -好像不错
转过去吧
（有想告诉客人或者）
（比较烦恼的事吗）
印象最深的是
有客人会唱酒
有些人会喝很多
然后对我们说很失礼的话
确实比较困扰
有些不注意身体味道的
但是这是努力工作的证明
我非常喜欢
就是这样
虽然有些味道
但是我们会帮你弄干净的
有各种各样的客人会来
我们自己也很享受其中
是的 虽然有很多不错的客人
但是也有把我们
和风俗店搞错的人
很多要求
收到过内衣礼物
私下会很开心
但是让我换的话我只能说
这是制服 实在换不了
我们毕竟不是客人的妻子
-有些人会说奇怪的话
-是的
我还没有过
-是吗
-虽然有些客人和空姐结婚
但是对于我们来说是客人
是的
之前有家人会来的
看着他们关系真好 好羡慕
-很多这样的呢 -是的
我们也会有的
谢谢
-不好意思 -谢谢
我带您去
-请进 -请进
-那么 这边请
-谢谢
谢谢
我带您去
-不好意思 -谢谢
谢谢
-谢谢 -这边吗
-谢谢
-谢谢您选择小穴航空
-这边请 -谢谢
给你
本次航班13点45分出发
这边请
-谢谢 -这边请
-谢谢
-好漂亮 -谢谢
谢谢
谢谢 我带您去
这边请
谢谢
-给您 -谢谢
-谢谢 -谢谢
谢谢
这边请 给您
告辞
谢谢大家配合
（入职这里家里反对吗）
这个
我父母都很支持
我很开心
是的
（家里会坐小穴航空吗）
我没和爸爸在这里见面过
但是常见到爸爸朋友
（他们的年龄是）
差不多6、70岁吧
偶尔也有80岁的
就算不用让他们射
（给他们会进行小穴服务吗）
他们也会夸我
常会指名我
多亏他们关照了
是的
（还是会提供服务的吧）
父亲的朋友
如果有需要的话
也会聊聊那种
虽然我有点紧张
好害羞
（是什么样的人呢）
是非常好的大叔们
（具体说下）
那么 首先私下
自己也有飞机
但是还是会来指名我
有客人要指定服务
-可以来吗 -好的 不好意思
抱歉 告辞了
不好意思
谢谢您再次使用小穴航空
我们4人为您提供服务
请多指教
那么 请先享受我们的内衣
不错不错
我超爱这个的
真的太漂亮了
好厉害
好漂亮的屁股
太棒了
好厉害
真的好漂亮
如何
真的太棒了
谢谢
您真可爱
真的吗
太棒了 好美昧
谢谢
好漂亮的屁股 太棒了
好好享受吧
不错
声音不一样呢
-满意吗 -太棒了
好厉害
怎么了
最喜欢哪个呢
这个最好
谢谢
声音不错
好厉害
太棒了
给我看这里
-请看 -太棒了
好厉害
您开心我们也开心
太棒了
想怎么摸就怎么摸
好厉害
太漂亮了吧
轮流让我享受吧
请
-满意吗 -胸部太棒了
-硬硬的 -好害羞
乳头好硬
好厉害 档着
给我仔细看看
好厉害
如何 客人
-乳头好硬啊 -抱歉
好色的乳头啊
谢谢
好漂亮
好的
-给我看这边 -好
请
好色的乳头
好开心
怎么了
感觉好色啊
这个也穿好
我也想好好享受
好漂亮的胸部
谢谢
这样被看着好害羞
让我仔细看看
-好漂亮的乳头 -是吗
真的太棒了啊
-谢谢 -谢谢
-对了 可以和大家拍照吧
-是的
对了 最开始是不行的吧
-是的 -今天特别的 来
来了
这边
-够不着啊
-我来拍吧
-很好 -要拍了哦
茄子
-拍得不错 -再来一张
来 茄子
-不错 拍得根好 -是吗
-可以换其他姿势吗
-好的
-那可以屁股围着我吗
-屁股吗
难得的内衣
是的
-没事吧
-那么 要拍了
好 茄子
-再来一张 -来
-好了 -谢谢
-谢谢 -真的好漂亮
-满意吗 -太棒了
-好好享受 -好
-接下来要做什么呢
-开始服务吧
-平时的那个 -知道了
那么接下来
请享受小穴服务
拜托了
-我来了 -我来了
好厉害
-不好意思
-我想和大家接吻
-可以吗 -当然
轮流来吧
我也想要
我也想接吻
那你来吧
很好
我也想要
-如何 客人 -非常好
让我很放松
今天就好好放松吧
让您舒服
好色啊
忍了多久呢
为了今天忍了特别久
-这是最久的一次 -谢谢
-之前去了哪里呢
-这个啊要 说的话
-肯定是夏威夷
-好厉害 -真好
是因为工作还是私人呢
都是 私人也去过
谢谢您平时的使用
-真的 -今天会让你舒服的
忍不住了
-好厉害 -好厉害
-这里湿湿的 -是吗
-小心弄脏了
-我给你脱了吧 -也是呢
-不好意思 -小心点哦
这个裤子太小了呢
不好意思
露出来吧
开始了哦
好厉害
如何
太棒了
接下来是这边
内裤弄脏了
-不好意思
-对不起 客人
给您脱了 不好竟思
好湿啊
-这里忍耐已经了呢
-是的 拜托了
-太久违了 -知道了
-真出色 -不好意思
肯定会让您满意的
可以给我多舔舔吗
-好的 知道了
-接下来开始用嘴服务
可能会有点湿 不好意思
-我们来 放心
-真的吗 不好意思
有什么就告诉我们
-这样可以吗
-不好意思
-不好竟思 -好厉害
继续了哦
-如何 客人
-想被大家一起舔
知道了
不好意思
开始了
那么我也
好厉害
嘴里好寂寞
不好意思
请问还满意吗
大家轮流 很好
这样吗
-真的会轮流啊 -不好意思
-真好 -抱歉
-真好 -接下来是我
我开始了
大家技术真好
-谢谢 -谢谢
很好 那么
可以舔屁股吗
好 知道了
很好 屁股过来
-如何 -满意吗 客人
很好 这个太棒了
那就好
舒服吗
等等 等等
这个太过了 让我来吧
我来慢慢品尝
-知道了 -趴在这里
-好的
-屁股翘起来 -好
-翘起来
-这样吗 -非常好
-来 分开你的屁股
-知道了
这里
-如何 -很好
好厉害
好厉害 好硬
是吗
夹在中间吧
很好 开始动吧
-被我们同时夹住呢 -是的
-来 屁股过来
-知道了
很好
-好漂亮 -谢谢
那么
这样摩擦感觉如何
-非常好 -谢谢
谢谢 好厉害的肉棒
-没有不舒服吧
-不 挺好的
-这样啊 -预备
好厉害
吓到了
你平时去健身房吗
-并没有 -好厉害
很好 好舒服
-好硬啊 -很好
好厉害
拜托了
如何
太棒了
屁股太棒了
屁股和内衣都很棒
很好来
夹在中间
-夹住了 -继续动吧
很好
很好 好舒服
感觉完全不一样
是吗
皮肤非常漂亮
谢谢
星川 好厉害
不错 真漂亮啊
我第一次被夸 谢谢
接下来单独享用
很好
客人这里真的兴奋得好快
是的 因为大家很不错
是吃了什么特别的吗
不不不 非要说的话
就是牛肉吧
这样啊
那么等下给您准备大份的
很好
-谢谢 -谢谢
接下来大家给我看小穴吧
-知道了 -可以吗
好出色啊
从我开始吧
分开给我看吧
知道了
请看
很好
-如何 -非常好
-请好好享受吧
-接下来 可以坐上来吗
很好 大家一起 很好
很好
我的小穴如何
收缩得好厉害 屁股也
好害羞
很好 很好
起来点 起来点
好厉害 这个
仔细看哦
那么 我开始了哦
如何
客人喜欢这样被夹住吗
我超喜欢的
好厉害
这里也有 请看
那么 拜托了
也请看我的小穴
-满意吗 -非常好
屁股看得好清楚
-确实很喜欢呢
-可以分开吗
-湿湿的呢 -不好意思
很好
-那你坐上来吧
-不好意思
不好意思
好厉害
好湿啊 这里
如何
是您喜欢的小穴吗
大家的都不错
-完全不够 -请好好观看
让我好好把玩一下
好厉害
谢谢您每次都选择我们航空
好湿啊
好好享受哦
好厉害
小穴这么湿啊
请选择一位
选择一位插入
-一人吗 -是的 抱歉
1人？那选谁好呢
怎么办呢 等等
客人只能插入一位
请选择
那么该
选
择
谁
比较好呢
-如何 -那么
-那就大浦吧
-我吗 谢谢
-知道了 -知道了
知道了
给您戴套哦
会好好服务您的
谢谢
请
-准备好了 -是吗
-那么 不好意思
-给您戴上
不痛吧 没事吧
痛的话请告知
好好享受
套准备好了
要开始服务了
那么 要插进来了
插进去了呢
如何
我的小穴如何
非常好
谢谢
请摸我们的屁股
-客人 -不错
-喜欢吗
别忘记我们
如果痛的话
告诉我们
没事
为什么选择大浦
这个是秘密
真好奇啊
很好 看这里
非常好
如何
如何 客人
非常好
可以放松点吗
好厉害
舒服吗
-这样感觉舒服吗
-把持不住
谢谢
如果有什么想做的就告诉我们
好厉害
谢谢
身体好热呢
-舒服吗 -很好
帮我擦擦汗吧
知道了
-不好意思
-我去准备 稍等
忍了很久呢
是的
-请好好享受 -不好意思
-这样擦可以吗
-是的 非常好
接下来 屁股对着我的脸
-知道了 -知道了
-真喜欢屁股呢 -好厉害
这样可以吗
这样可以夹住哦
汗擦掉了吗
好厉害 好漂亮
客人心情如何
很冷静 很放松
接下来 可以正对你吗
-拜托了 -不好意思
好厉害
很好
真漂亮
好厉害
肉棒越来越硬了呢
怎么了 难受吗
-好担心你 -没事吧
没事吧
没事
-想摸屁股 -我的吗
没问题来吧
屁股对着你哦
要插人了哦
好厉害
如何 客人
舒服吗
说不出话了 怎么了
没事吧
大浦 声音太大了
会给其他客人添麻烦的
抱歉
好厉害
客人摸得好舒服
没事吧
好舒服
不好意思
不是 没事的
抱歉
这个服务
在消费里程后可以呢
这个是40万里程
40万吗 谢谢
我会加油出差的
-谢谢 -谢谢
-期待您的预约
好舒服
稍微小声点
抱歉
我也想插人你们
谢谢
下次需要50万
-如何 -是吗
这个有点难啊
是呢 遗憾
期待您的下一次
真遗憾 我会努力的
-谢谢 -感谢
您这样我真的很开心
要换姿势吗 客人
来 从后面
客人 请和我接吻
抱歉
没事
我得到了非常好的服务
-谢谢 -私下从未被插入过
为客人准备的
是有悉心呵护的
不好意思
可以的话
请继续用力
下次还有多人活动
期待您的预约
还有这样的吗
谢谢
好舒服
还有这样的活动啊
请好好享受
-不好意思 -很好
抱歉 太大声了
接下来继续由我来动
请看
如何
这样舒服吗
太棒了
-非常好 -舒服吗
请多摸
不行了
客人无需忍耐哦
太舒服了 我会用力动的
抱歉
非常舒服
不行了 不得了
什么时候想射就射吧
等等 这个忍不住了
好厉害
不行了
不行了 太快了
客人
不得了 不得了
插得好深
-好厉害 -快一点 快一点
要射了 要射了
没事吧
没事吧 是的
慢慢扶她起来吧
预备
给您取下套
-不痛吧 -没事
太好了
客人真的好厉害啊
好热
那么 请来弄干净
抱歉
最后我来
我来给你弄干净
那么麻烦了
客人
4人服务如何呢
真的太棒了
人生第一次有这样的体验
-好开心
-我会努力为再见工作的
-期待您的预约
-下个月继续吧
谢谢
期待您的光临
太努力了 渴了
-知道了 -对了 有红酒吗
-橙汁也来一份
-好的 知道了
请稍等
我会努力攒积分的
期待
别呛到哦
-好喝 -给您擦擦
-果汁也来了 -谢谢
真的非常感谢
-谢谢 -没事
下次务必
接下来是全裸航班
（全裸航班中最在意的是）
因为全身会被客人看到
然后
为了保持皮肤
每天都要涂身体乳
还有 工作中会一直动
需要注意自己的体位
所以会用到一些体香剂
涂到手腕和脖子
脚腕部分
也要涂上 营造香气
是的
（阴毛的保养呢）
为了保持不杂乱
太频繁的护理也不好
尽量注意外观
客人有个人喜好
为了和大家不一样
我也会全部剃掉
（什么时候开始的）
这个 也不是一直有剃光的
但是如果客人有需要的话
会迅速解决
为了让客人满意
我的毛比较多
（请说出自己比较中意的）
会在意湿掉的情况
所以我剃的比较短
我的话
表面很自然
但是里面是剃掉了的
是手感会非常好的小穴
这个
我经常自己修理
下次会去美容院什么的
全裸航班是客人中人气最高的
也是空姐们憧憬的航班
咖啡都够吗
-这里的没问题的
-我这里也是 -没问题
-检查下这个 -好
-谢谢 -谢谢
橙汁别洒出来了
-不用举得太高 -好的
会不会有客人突然摸屁股的
有的
-你有过吗
-比较少 -吓到了
之前我把橙汁罐都摔破了
-好困扰 -这个确实
-要注意 -其实摸也没事
但是突然摸的话
会很吓人要注意
知道了
我会注意的
客人能摸我们
我们也会很开心的
也是想被摸的
-但是不要被突然摸了
-好的
（有比较困扰的事吗）
这个
最近的是
男性客人在享受服务的时候
夫人说也想要
这种事情我还没有过
只能拒绝了
对于这种也有专业的人
有女性专用的服务
请好好享受
我的话
（有过什么纠纷吗）
现在还是新人
每天都有学到很多
会从好的客人和前辈身上学习
没事 你想说什么就说
-这个不行 -真是的
虽然也不太过分
（你们公司的教育很严啊）
但是基本都会根据情况
尽力化解
主要是我们也想享受工作
被很好的前辈关照了
-有什么就问我们3人
-好的
最近飞行中有困扰的事吗
前几天
我的义父选了我的航班
那个 来飞行了
有点困扰
因为让我母亲知道的话
我会很尴尬
但是我有好好服务
不知道该什么说
无论对方是谁
是的
提供别人期望的服务
就是我的目标
总之
这计时快乐呢
-需要毛毯吗 -不用
-需要毛毯吗 -拜托了
知道了
-需要毛毯吗 -不用了
-谢谢
-需要毛毯吗 -不用
知道了
需要湿毛巾吗
-需要湿毛巾吗 -要的
-不好意思 -谢谢
感谢
-毛巾 -知道了
谢谢
我说 你太冷淡了
我可是你义父
-所以 -很抱歉
-我在工作中 抱歉
-真认真啊
我可是根据你的日程
才来出差的
请问有什么事吗
想要小穴服务
那个 我有点累
拜托了
知道了
东西放旁边吧
谢谢
不好意思
胸部很漂亮呢
-没有的事 -有的
给我看屁股
屁股 真的好漂亮啊
谢谢
过来
那个 还有其他客人
请小声一点
-小声吗
-是的 拜托了 -知道了
过来 过来
不好意思
好厉害 好漂亮
是吗
怎么了
没事
不好意思
声音小点吗
-因为有其他客人 -这样啊
怎么了 有问题吗
那我开始了
谢谢
真漂亮
不好意思
和你妈真像
客人
客人如果有要求就告诉我
怎么了 请当我是普通客人
普通客人？
是啊
知道了
我开始了
和你妈味道一样
别这样说
-怎么了 -不好意思
不好意思
摸我
好
不好意思
你的技术比你妈更好呢
我会告诉她的
别这样
很好
-客人 -怎么了
不好意思
起来 起来
知道了
很好 很好
我开始了
怎么了
怎么了 腿分开
和你妈一样容易湿呢
客人 不要这样说
客人 请不要这样
不是很舒服吗
帮我脱了
客人 请不要离开座位
抱歉
-请不要太大声 -当然了
怎么了
-帮我脱了 -知道了
不好意思
怎么了 这个
不行啊
客人
有不舒服的地方吗
没事啊
-知道了 -完全没事
没事
我开始了
好舒服 好厉害
谢谢
湿一点舔
不好意思
好舒服
太好了
美雏
我想插人了
可以吧
那戴套吧
安须
-谢谢 -好厉害
-谢谢 -不好慧思
谢谢
我开始了
技术真好
谢谢
比你妈妈厉害
妈妈会生气的
要保密哦
来
客人 请不要离开座位
那么
要开始小穴插入服务了
动起来
比你妈的小穴舒服
知道了
好舒服
没事吧
小声点
过来
-这样对吗 -插进去
好
怎么了
不好意思
客人
怎么了
起来
不能出声
-美雏 -对不起
收缩得好厉害
不行啊
-高潮了
-和你妈一样
转过来
好厉害
好紧
客人
好舒服
一起舒服吧
要去了
好舒服
舒服吧
我的肉棒舒服吗
好舒服
客人 好舒服
不是客人吧
该喊爸爸吧
说 爸爸的肉棒好舒服
工作真是认真呢
客人 舒服吗
舒服
比你妈舒服
好舒服
要射了
要射了 要射了
全部射出来了吗
射出来了
不好意思
客人
满意了吗
舒服了
稍等
-真不错 -谢谢 客人
来 给我弄干净
-我开始了 -好
给你弄干净
真的好舒服
别告诉你妈
客人
好了 我差不多告退了
来句悄悄话
悄悄话？
知道了
我不会告诉妈妈的 爸爸
不好意思
包机可以独自享受蓝天
提供最好的服务
那么 听听空姐的说法吧
包机指名的情况下
会非常轻松
能被指名非常开心
那么对于客人
要提供特别的服务
我会认真听候客人的要求
不好意思 客人
怎么了
-等你好久了 -好
那个 可以的吧
-好的 小穴服务是吗
-就是那个
那么 开始服务吧
-可以先欣赏屁股吗
-好 知道了
那么我开始了
很好 就是这个
很荣幸被您叫来
好漂亮的屁股
就是这个
把持不住
好 谢谢
-对了 -怎么了
包机特典里可以摄影的吧
是的 当然
-那么屁股转过来
-好的
-很好 很好
-这样可以吗
如何
-在拍吗
-裙子掀起来点
好的 知道了
来
怎么了 颤抖得这么厉害
客人摸得很舒服
很安心
好像湿了呢
非常抱歉
这个我很喜欢
好害羞
可以给我多看看吗
好 当然
舌头好温暖
这么美味 会有人不喜欢吗
手感如何
好软 皮肤也不错
谢谢
非常开心
这里也想舔
好的 麻烦了
那么
用特别的姿势 站起来吧
-转过来吧 -这样吗
-来
坐上来 很好
-就是这个
-请问这样没问题吗
分开你的内裤
好的 知道了
怎么了 颤抖得这么厉害
抱歉 客人
我舌头要伸进去了
非常抱歉
来 你自己摩擦
好
这样摩擦对吗
很好
不好意思
明明在客人面前
忍不住声音
不 很好 你很不错
-我喜欢 -谢谢
-非常兴奋 -是吗
挺好
-让我舔一下吧 -好
-手撑着那边
很好 屁股翘起来
-这样没关系吗 客人
-别管了
把持不住呢
刚刚 舌头伸进来了
我要脱裤子了
请随意
如何
客人 好炽热的感觉
好厉害 好淫荡肉棒
这个屁股把持不住
把持不住
我非常开心
-屁股可以动吗 -好
很好 很好
-可以继续动吗 -好
继续让我舒服
我裤子脱了
好
可以含住吗
那么 我要用嘴开始服务了
拜托了
如何
我想看屁股
很好 很好
看得清楚吗
很好
谢谢
-深一点 -深一点吗
好厉害 含得好深
不错的喉咙
感觉插得好深
是吗 还是太舒服了
是的
那么 这个怎么办
客人的肉棒
请问要插入我吗
当然
那么
我给您戴套
不好意思
马上就好了
我开始了
很好 就是这个
来
要插进去了
很好
忍不住出声
好厉害 插得好深
好深
太舒服了
动起来
好 我来动可以吗
最近没有做吗
是啊 没有女朋友
好害羞
很好 好好感受
你喜欢这样吧
我想看屁股呢
-屁股吗 -对 手撑着后面
好
很好 很好
插得好深
看得好清楚
好色
好的
能这样被插入我很开心
我想继续被插
衬衣解开吧
好的 知道了
这么有感觉
真的非常抱歉
-这样如何 非常吗
-抱歉
是的
还想要
很好
不行了
-舒服吗 -是的
抱歉 这么有感觉
不行了
要去了 要去了
抱歉
-如何 舒服吗 -太舒服了
要去了
-非常好 -抱歉
失禁了
这种小事
-屁股对着我 -这样吗
很好
我不动
你自己插进来
好
不错的小穴
您这样说 我很开心
怎么了
-看得清楚吗
-是的 好清楚
用力插我
不行了
我也好兴奋
要去了 要去了
要去了
真的好舒服
不挺好吗
偶尔这样
-请继续插进来 -当然
真是不错的屁股
谢谢
接下来 该进行更舒服的了吧
好的 请躺下来
首先是这边
我想看你的屁股
好的 不好意思
请看
乳头硬了呢
好色的乳头
不好意思
这个胸部真让人把持不住
请多摸我
这里吗
好舒服
好色
让您最舒服
非常好 这个胸部
-好色情 -您喜欢就好
真是让人把持不住
您这样说太好了
动起来
我的小穴如何
不错 很紧很湿
可以让我舔吗
好 当然
屁股转过来
好
那么 我也开始舔了
起来点 让我看着屁股
好 知道了
这个
非常好
这个屁眼 也好漂亮
深喉的时候这里也会动吗
-好淫荡的小穴
-是这样吗
湿湿的
坐过去
很好
不好意思
插得好深 好舒服
-可以打你屁股吗 -好
屁股手感真好
谢谢
想打就打吧
好厉害
我想动
可以起来点吗
好
很好
怎么了
很用力呢
-抱歉 -很舒服哦
好害羞
经常被这样说吗
-是吧 -我想看你认真高潮
认真的高潮吗
我好奇你那时是什么样
好舒服
-想看我高潮吗 -当然
我喜欢后入
-后入吗 -是的
-后入是吗
-可以拜托你吗
来 屁股翘起来
比刚刚插得深呢
这样如何
好厉害
这样看屁股好清楚
我的肉棒能让你高潮吗
是的 拜托了
客人
-好舒服 -想高潮吧
好舒服
不行了 要去了
客人的肉棒要让我高潮了
好 高潮吧
要去了 不行了
滑出来了
我也想射
好
客人的肉棒插得好深
好兴奋
可以就这样射吗
好 当然
好舒服
喜欢我这样动吗
要射了
等等 真的要射了
我来动
那么 深一点
好
如何
可以射出来吗
非常舒服 继续动
-好 -很好
动起来
这样吗
非常不错
客人 好厉害
不好意思
明明射了 还这么厉害
好幸福的时间
您能这样说 我也很开心
我取下来
不痛吧 好紧呢
谢谢你射出来
-射了好多 -是的
-是因为你太棒了
-谢谢
那么
给你弄干净
拜托了
客人舒服了吗
非常满足
谢谢
谢谢您平时的光临
我稍微躺一下吧
请问要换衣服吗
-这样就行了
-没事吧 要盖着什么吗
-给我拿个毛毯 -好的
简直就是天堂
您这样说我很开心
我去拿毛毯 稍等
-到达前再来一次
-当然可以
我去拿毛毯
以后也会全力为客人提供服务
小穴航空会努力成为世界第一的航空公司
小穴航空会努力
为您留下最好的回亿
请来见我们的小穴
追求最高的治愈
提供最好的小穴服务
在退役前绝不结婚
让您难忘的小穴就在这里
我的小穴就是客人的小穴
最好的小穴
最好的回亿
小穴航空
以后也请你多关照
期待您的下次登机
大家还要再乘坐小穴航空哦
（制片人 岩井日直树）
（监督 坂井西伯利亚）