在我16.7岁的时候
突然发现
自己有时间停止的能力
因为我太常使用
所以我老得比别人快
能譲时间停止的特异人士
伪名松本
这不算强奸
因为本人没发现
没有被害者的感觉
时间停止中不算强奸
因为本人没发现
如他所言
我们亲眼见过很多次
伪名松本
他震惊认为时间停止是作假的观众
譲全世界的女人恐慌
禽兽般的性欲
他嫉妒 怨恨
憎恶世间幸福的男女
绝无作假的时间停止av
就在这里
譲时间停止的男人真实存在
地狱般的三小时特别篇
时间是二月初春
那男人在公园等我们
好久不见
伪名松本
时间停止能力者
最近有上警局吗
比以前好一点
不能太招摇
上次我还是游民
附近都是补习班
这边是住宅区
很多幸福的小家庭
有小孩的夫妇很多
我最近很喜欢
找这种对象下手
比较刺激
而且搞不好
会再生一胎我的种
是有可能
夫妻也会做爱
我搞一次也没差
趁时间停止搞人妻
这不是强奸
我都在这找目标
很好找
今天能譲我们看看吗
附近有一间我想去
人妻很漂亮
他们有小孩
他边聊着那家人的事
边带我们前往目的地
很幸福的家庭
不错
跟我来
小家庭幸福的假日
松本会将一切变成地狱
这里
没问题
它上次会
牛奶坐下
握手
要给饼干
我先教它动作
看这
牛奶这边 来吧
好可爱
看起来很幸福喔
你们在干嘛呢
很幸福吗
拍这种影片好玩吗
皮包不错喔
钱蛮多的
我没兴趣
信用卡
想吃饼干吗
那么
这不是你的喔
你看
坏掉了
好漂亮
我来玷污你
乖乖
我到处看看
收起来
这什么
怎么玩呢
讨厌你
破坏家庭和谐
等我啊
负心汉
臭屌
你饿了吗
我喂你
吃吧
我也饿了
好难吃
这好喝
我喂你
不错
会让你舒服的
你也想喝牛奶吗
看着啊
我要亲你老婆了
好爽
你喝完了吗
我兴奋了
来吧
你不能舔喔
我要舔你妈的穴啰
湿答答
你不能舔这里喔
好騒的夫人
穿这种内裤
丁字裤
好淫荡
好騒的屁股
大屁股
舔屁眼
起来
脱掉
毛真多
湿答答
好喝
出来了
下面给你舔
湿答答
做给他们看
躺下
你旁边玩
好騒的穴
看过你妈的穴吗
湿答答
好变态的声音
小狗看好
出来了
好淫荡的夫人
湿答答
不看了吗
看妈妈被我弄
弄给你们看
你的爱妻
在帮我吹
好爽
好棒的脸
不甘心吗
唾液好多
再一次
好舒服
很难受吗
不错
再来
扶着
看你老公
夫妻对望
我在插
想要我的屌吗
还在流口水
你老公都内射吗
进去了
好舒服
你老婆好紧
舒服
感觉怎样
老婆被我干
屁孩
舒服
我在搞你妈
好爽
你不想看了吗
过去
舒服
好舒服
脚抬高
舒服
好紧
抱歉沾到了啊
等我
小弟
你硬了吗
比我还硬
你儿子的儿子硬了
硬梆梆
帮儿子吹感觉怎様
眼睛睁开
看你儿子
含到底
我插下面
越来越硬了
夫人玩过3 p吗
你射了吗
出来了
好浓
现在解除会怎样呢
你们在干嘛
你的脸
小狗
你的碗借一下
好臭
用全家福盖着
射了满脸
衣服不错喔
脱掉
那是狗狗的尿喔
看咪咪
美乳
小弟
被你妈吹到射了吗
你是第一次吗
妈妈
包起来
好了
舒服
进去了
刚才的影片
横的
没拍到妈妈啊
你在被陌生人搞
我只解除她一下
会抖吗
你是谁
很重要吗
你在干嘛
下一胎生我的种
我会射很多
射很多喔
舒服吗
好紧
我会射很多喔
帮我养小孩啊
不想被中出吗
快射了
舒服
好想颜射
你怎么在这小便呢
很臭吧
祝你们幸福啊
怎么回事
救我
刚才的人呢
谁
有奇怪的人
健太帮忙一下
刚才的人呢
你们快找出来
没有人啊
健太你干嘛
这是尿
你的吗 不是
牛奶
以后怎幺喝水
刚才有个怪人
伪命松本
以破坏家庭为乐
他的人渣行为依然建在
秋天
松本有了新朋友
叔叔好厉害
抱歉
接好
你进步啰 真的吗
你儿子吗
怎么可能
他叫小锦
他偶尔会来找叔叔
你好
我看他一个人在玩
有大块头抢他的球
我帮他出头
我们就认识了
叔叔是我的英雄
你喜欢叔叔哪里
他人很好
会陪我玩 很帅
又说这种话 想吃饼干吗
不能拿陌生人的东西
我们认识啊
那下次给我
没问题
你们感情真好
我喜欢这里的气氛
很安静
小锦住附近吗 那边
爸妈在上班吗
嗯
正好有玩伴
偶尔会来叔叔秘密基地吧
嗯
要吃吗
（松本常带女人回来的房间）
（小锦也常来玩）
好吃吗 好吃
你要吗
叔叔血糖高 不行
叔叔秘密基地不能讲喔
只有你知道
这是我们的秘密
真的吗
我能再来玩吗
当然
但是晚上绝对不能来喔
六点以后不行
那么晩我也想睡觉了
打勾勾
很晩了你该回家了
喔 乖
回到正题
辛苦了 今天好累
再拜托你了
有不错的再打给你
还牵手
要再去一间吗
看起来像熟女
嗯
这里
小声点
有吗
没有
好久没一起吃饭了
你好忙
好吃吗
好吃
那我出去了
现在吗
注意安全喔
要有礼貌
到了打电话
路上小心
我半年前就预约了
真的吗
lucky
感情很好喔
很好吃
你儿子很乖
教得好
我先洗澡
待会喝葡萄酒
好啊
喝完再搞吗
等你
去洗澡了
好骚的内裤
好大
要洗澡吗
屁股也很翘
待会来闻
好期待
笑什么
舒服多了
我流很多汗
酒拿出来了吗
这个吧 对
我帮你倒 可以吗
感觉很好喝
店员推荐的
我帮你
他说很好喝
颜色很漂亮
店员推荐
干杯
结婚十五周年
谢谢你这么照顾我
我才是
干杯
好喝
做家事很辛苦吧
为了你没关系
什么
干杯
那孩子真懂事
对啊
你教得好
我帮你按摩 不用啦
你累了吧
你比较累
我不会
你在看哪里
肩膀
真的吗
那帮我
你趴下
我快吐了
会重嘛 不会
好舒服
结婚15年还这么肉麻
我快吐了
换我帮你按摩了
不行了
什么按摩
换我了
老公过来
屁股真大
换我按摩了
先偷看一下
还以为没穿
也有换内裤
今晩想搞吗
好淫荡
我帮你老公搞
只譲她动吗
对
好舒服
我腰很酸
你手怎么了
你在摸哪里
是很舒服
会看到啦
老公
你在干嘛
那里不用
老公
怎么了
你有买精油吗
我怎不知道
不行
老公
你乱摸
那边不行
不要
不行
你在干嘛
不要
进来了
不行
不行了
要去了
好骚的人妻
不知道平常都玩什么
老公回去了
就位
你今天好努力
会吗
是很舒服
难得纪念日要拍照吗
也好
这张不错
我想要了
那来吧
真恶心
好久没有了
要搞了吗
全脱吗
对啊
好快
内裤湿了吗
准备好了吗
不行了
我也是
戴套吗
戴比较好
变好大
还没插
真可惜
还戴套
老公旁边休息
湿答答
慢慢来
脱光了
先按摩
跟我头一样亮
好性感
内裤脱掉
腋下
奶真软
这酒我也想喝一下
他们刚才讲的
好喝吗
好紧
舒服
没被舔过屁眼吧
你老婆在舔我的
好爽
舒服
老夫妻还肉麻
这社会病了
我生活那么辛苦
刚才的照片
真恩爱
再涂点
我不行了
抱歉啊
老婆借我用一下
我不戴套
射里面
进去了
松本先生 干嘛
我们观众来了
我在忙
能譲他们进来吗
他们看过你的作品
你们有买吗
想搞吗
不行
能拍照吗
问导演
你要入镜吗
一起
干酪
再一张
请别流出去
能譲他们摸吗
好吧
先答应我一件事
别亲脸
我待会要舔
是
能摸吗
这人妻好紧
能射吗
好啦
脸以外都行
快射了
好多
好舒服
能用手吗
夫人喜欢肉棒吧
快射了
射吧
弄干净
要再买我的片喔
可以吗 嗯
好多
舒服吗 舒服
掰 打扰了
好玩吗 好玩
抱歉 打扰你
偶尔一下没差
好腥
换个姿势
奶子都精液
好浓
太腥了
舒服
我从后面
精液太臭了
他们忍很久了吧
好想塞下去
换从后面
夫人太高插不到
好幸福
我最爱破坏人家幸福
过来点
来
很幸福吗
帮他尻
扶着
夫妻
好变态
好了
我们继续
好可爱
我们干杯
今天我中出
中出纪念日
干杯完中出
跟戴套的不一样
我射里面
牵手
破坏你们的幸福
出来了
射好多
最后再抠一下
你老婆很舒服喔
剩下你们自己玩
等一下
你怎么射里面
脸上也有
你做了什么
我脸好黏
你干什么啊
对不起
我也不知道
怎么回事
怎么搞的
蹂躏完第二个人妻
松本很满足
隔周我们约松本出来
介绍某人给他们认识
可爱吗
男的 午安
松本先生
他是你的粉丝
自称铁粉的中田
他看了作品跟我们应征
希望能搞他家附近的人妻
老公很帅
老婆很漂亮
又有钱
时间停止后你想干嘛
我想搞死她
这天中田夫妇被目标邀请作客
我们在一旁待命
来了
午安
请进
你们公寓好漂亮
哪里
老公又帅
目标夫妻
的确是俊男美女
又亲切 譲人火大
里面请
打扰了
好漂亮的玄关
美人妻
胸部很大
这白色
停了
我只譲你动
真的停了吗
你不相信吗
不是
真的
我快射了
真没用
今天请多指教啰
我们先去里面看看
待会见
住得不错
那是谁
好豊盛
偷吃一点
好吃
请进 打扰了
小朋友
好可爱 谢谢
他叫什么名字 厦树
你好
她是我妹
不好意思 没准备什么
别这么说
我们才是打扰了
好丰盛
妹妹做的吗 我们一起做
看起来好好吃
这是什么
香槟
来干杯吧
喝香槟
喝烧酒就好了
好喝
你也结婚了吗
刚结婚半年
妹妹新婚
还没有小孩
想听你们的建议
你们生四个吧
四个很辛苦
不用想得太难啦
老公又高
跟着她
厕所吗
有锁就没意义了
真不小心
要弄吗
废话
好爽
有甘露
譲她没卫生纸擦
你真会整人
你慢慢尿
还在吃
拉一点
我有准备
偷偷放
会有什么反应呢
咖哩还是鸡肉
你在讲什么
停了吗
你做了什么
待会就知道了
她喝哪边
好喝
我要解除了
你自然点
没问题吗 放心
可是她的姿势
这样才好玩
我先躲起来
你装不知道
解除了喔
咖哩还是要鸡肉
你们都放什么
我们也是鸡肉比较多
她没擦吗
好吃
还是家庭菜好吃
自己作比较健康
看她有点不自在
脚张开开
还好吗
有点冷
她很怕冷 对
最近天气不穏定
你有什么兴趣吗
我最近在潜水
我有收藏
要看看吗
我也想看
你没兴趣吗
要看看吗
好啊
这边
不用花什么钱
夫人 你还好吗
没事
看你不太自在
我没事
那么不舒服吗
只是有点
还好吗
要吃药吗
她很敏感
不错
你有听到声音吗
是手机吗
不知道
你要吃药吗
你呼吸很急促
还好吗
夫人
怎么了
这是
香槟吗
我没事
不好意思
对不起
怎么办
姊你怎么了
你在干嘛
你老婆不舒服
你做了什么 不是
我一直觉得你很可疑
你干了什么
我没有
我只是
真的 要救他吗
我真的
得救了
你对人家老婆怎样
我没有
好恐怖
差不多该来舒服了
什么舒服
在她老公面前
亲一下如何
眼睛睁开点
你想很久了吧 是
可以吗 请
想搞她吧
我们换个位置
掰掰
随你玩
好兴奋
我等好久了
这样能满足吗
大胆一点
还有裙子
掀起来
还没拿出来
对喔
随你弄
不用客气
好好享受
那我不客气了
我不会妨碍你
裙子脱掉吧
屁股真翘
屁股
屁股抬高
好变态的脸
好像做梦
你慢慢享受
她有擦干净吗
她用内裤擦吧
没卫生纸
有点湿
她刚才去尿尿
我抢走她卫生纸
光溜溜
你不是哈那一个
对
我搞她
不会是大的吧
没味道
松本先生 我想脱上衣
要帮忙吗
你没跟你老婆做吗
二十年没有了
不是有四个小孩
小孩很大了
内衣勒
好久没脱内衣了
跟我想的乳头一样
看你不太会玩
还是我来玩 不行
我加油
妹妹给我
我喜欢女人
只穿一件潮衫
好软
身材真好
脱掉啰
好騒的乳头
很常打炮吗
喂
我帮你报仇
小姨子的内裤
爽快
活该
真可爱
面对面
还能这样玩
舌头伸出来
对
真会想
舔脸
换你
如何
换我
你继续
好玩吗
腋下好漂亮
对了
有些人肚脐很敏感
肚脐
我舔一下
你继续
我也脱
有个搞笑艺人也这样
姿势很像
我受不了了
想譲她帮我吹吗
可以吗
怎么做
让她坐下
坐下
嘴巴打开
表情不错
老公戴妹妹的内裤
抱歉我还没洗澡
舒服吗 舒服
看着我
真想看你老公长怎样
那边如何
舒服
让我试试
要交换吗
很爽吗
原来如此
舒服
不想被他看到吧
他活该
哪个舒服
我喜欢姊姊
舒服
含到底
譲你爽一下
你在中间
知道要干嘛吧
舌头伸出来
帮你吹
舒服
靠近点
3P
这个爽
满足了吗
看你
好想射
想插吗
想
用什么姿势
站着
能靠他身上吗
做给他看吗
从后面
请
湿答答
可以吗
好舒服
别被发现就好
好爽
给老公看
不错喔
换我了
不错
要去啰
里面好热
要叫醒他吗
还我内裤
好舒服
再一次
好紧
不错喔
好兴奋
起来
这样吗
下去了喔
这吗
换你
舒服吗
好吃
有奶油的味道
舒服
好紧
穴穴在动
要交换吗
没关系
真专情
排一起吧
像这样
不错吧
好兴奋
妹妹穴像吗
蛮像的
要比较一下吗
好
我插妹妹
紧吗
蛮紧的
舒服吗
这个也爽
不一様的舒服
换我了
舒服
好色的脸
好紧
舒服
我换个姿势
好
舒服
从后面
厉害哦
她妹爽吗
爽
口水流出来了
舒服吗
口水好多
好舒服
好像做梦
爽吗 爽
有什么想对她说的吗
夫人我爱你
什么
不要
我爱你
你想生小孩吧
夫人我爱你
有跟她说吗 有
射进去没关系
可以吗
尽管射
我知道了
那我射多点
射她穴
表情好骚
换我了
怀我的种
跟你老公一起养喔
要去了
感觉怎样
终于达成我的愿望了
谢谢你
我该走了
掰 谢谢你
我找到不错的妹
在楼上
这里没什么人住
好地方
你在哪找到的
我家附近
找到的
好黑
怎么样
要喝吗
你看
她老公一定每天搞
给你太浪费了
她吗
长得一样
在公司拍的吗
像古装店
应该是
卖西装的吗
这什么
这什么吗
玩具吗
怎会买蛋糕
或许是小孩的生曰
嘴巴打开
没你的份
你们的爱就到这
怎么办呢
放酒杯
蛋糕 玩具
想帮小孩庆生吗
但是老婆要被我搞了
真可怜
开始吧
有点味道
味道不错
好想弄她奶
好棒
给你太浪费了
好可爱的内裤
待会再来看
好可爱
帮你舔
好棒
夫人譲我看咪咪
咪咪
好大
这是几罩杯
好紧
好大
第一次看到
满出来了
我看看
看着你老公
好大啊
好可口
你都这样舔吗
好兴奋
湿答答
用跳蛋
乳头硬了
好棒
你都这样玩吗
看你老公
屁股也好大
大屁股
这吗
换姿势
丝袜脱掉
好大的奶子
你看湿湿的
时间停止也有感觉的
舒服吗
还在抖
好湿
你看
这人妻很騒
好敏感
兴奋吗
好騒的人妻
譲你更舒服
脱掉
白虎吗
好干净
光溜溜
我喜欢
好吃
湿答答
脚打开
这是什么
优格
好像中出
好吃
舔干净了
配你太浪费
牵手
湿答答
出来了
喷你老公
抹你
水好多
脱掉
扶着头
好爽
我有准备
躺下
这是精油
好兴奋
抹满咪咪
好大
涂乳头
这边先
换边
老公硬了吗
这边
好想舔
屁股抬高
好兴奋
吹给你老公看
看你老婆吹
舒服
摸他的棒
我插
看我
好淫荡
会滑
好爽
舒服
在乳交吗
直接插
舒服
还要吗
滴下来了
好变态
好吃的蛋糕
我喂你
庆生
换这边
沾到床了
射里面哦
解除一下
让你怀孕
不要
我会射很多喔
好湿
你看好
舒服
吃草莓
好多草莓
快射了
舒服
这女的正
对吧
好久没射这么多了
奶很大
蛋糕好吃吗
脸都花了
射好多
叔叔
你怎么
我 爸爸
这是叔叔做的吗 我没有
叔叔
叔叔 先咖
我不知道是你爸妈
对不起
先咖
真的很对不起
那次之后
小锦再也没跟松本见面
你还有看到他吗
怎么可能
这什么
给叔叔
是我吗
叔叔
我是小锦
上次的事对不起
其实我不讨厌叔叔
我还很喜欢叔叔
叔叔现在也是我的英雄
你帮我抢回球的事
我绝对不会忘记
总有一天等我长大
换我帮叔叔的忙
对了 我有新弟弟了
我不会在无聊了
是叔叔为了我做的吧
我都知道 谢谢你
改天我们再一起踢球
这是你的礼物 请收下
小锦
我好感动
这是什么
帽子吗
他的礼物吗
好像是
对小锦做了不好的事
他写了什么
他跟我道谢
我有跟他说我要搬家
他叫我保重
在这里住太久
又会被怀疑的
我该换地方了
再见
伪名松本
孤独的禽兽
我们会持续
追踪他的一生