藤波佐鸟
小野寺梨纱
葵丽奈
小谷実里
可爱恶作剧的控制自慰
都立自慰指示高校
为什么那么早
平常都没有那么早吧
在干嘛啊
那个
勃起了吗
你到底在没人的教室干嘛了
你为什么这么勃起
只是面前有女生罢了吗
这样的
想像了吧
想要看胸罩吗
女人的胸罩
想像这种的
自慰了吧
现在自慰给我看看啊
快点
叫你快点
你怎么现在才害羞
快点拿出鸡鸡自慰
你看
材料就在这里
自己自慰看看吧
手继续尻啊
做不到吗
反正你每天
像这样弄吧
给我看看平常的你
还不够吗
你看
变越来越大了呢
手不要休息
你动我也动
快点
从早就勃起那么严重
继续弄啊
不可能做不到吧
继续动啊
你这男人连自慰都不行吗
对对
要做还是做得到的嘛
你
不要休息
都跟你说不要休息了
你这烂鸡鸡
真拿你没办法
我来让你看看范例
你的没有那么大吧
我来教你
首先啊
蛋蛋
自己摸自己蛋蛋
握紧后放开
在干嘛
你好
他啊 自己的鸡鸡
都不会自慰
我在教他
真温柔
好开心哦
我也要
那么啊
看到这家伙的鸡鸡就不爽
那么要欺负他才行呢
让他看看吧
想要看啦
让我看看
快点自己摸蛋蛋
然后
龟头也是
这样弄
龟头很爽吧
怎么样啊
很硬了吧
-慢慢摸到后面
-好厉害
慢慢的
手快点动
手慢慢的
对对 来回弄
先去
回去
你在看什么
看著奶子吧
看著女人的内裤
男人就这样了啊
你看
想要摸吗
看起来很软吧
谁叫你动手
你只可以摸鸡鸡
来回弄
很舒服吧
说看看啊
说自己最喜欢自慰了
说啊
对对 真棒真棒
然后之后
这样
两手
这样摸
那个
一直看著呢
在收缩
你想要人家帮你摸帮你舔吗
可是不行
我来帮你看著
继续自慰啊
到根部这样
你看
说想要被舔啊
说了也不会帮你的
很想要的样子
真厉害
想要吗
你看
帮你舔龟头好了
舌头
好温暖好爽
想像一下女人
帮你舔鸡鸡的快乐
鸡鸡好可怜
那么硬
那么多淫汁
想要更爽吧
好厉害
怎么样才好
要模仿我哦
慢慢的
下一次
从根部这样弄
只弄龟头
这样转
充满淫汁的龟头
黏黏的很爽吧
不要停下
龟头这样
这样很舒服吧
一个手很寂寞呢
那就用两手
好硬
扭捏你的鸡鸡
为什么不要用力
好好的用力号码
这样很爽吧
好淫荡
很爽的感觉
鸡鸡变得超级硬了呢
比刚刚多淫汁了
在教室这样
被老师看到如何
-真的吗
不行呢
要不要我跟老师说
早晨就有人看著女孩
在自慰啊
说吧
-说吧
-好好的弄
到这里
里面这里
好爽
这样摸
时而捏
你看
然后最后加速
想要快点爽吧
鸡鸡
说鸡鸡好爽 鸡鸡好爽哦
快点
鸡鸡好爽哦
鸡鸡 鸡鸡
鸡鸡鸡鸡
-快点快点
-快点吧
再次变慢
很喜欢这样的吧
喜欢被霸淋吗
喜欢就弄
快点快点弄
就这样变爽
去了去了
鸡鸡好爽 去了去了
鸡鸡好爽哦
突然就停下了呢
-真遗憾呢
-对啊
不能去的龟头好可怜
可怜
你看
忍耐一下
说想要射精
然后边弄
一起哦
慢慢变快
说鸡鸡好爽哦
鸡鸡
鸡鸡好爽哦
说啊
说很爽
想要去了
更多更多
-还可以吧
-激烈一点
鸡鸡想要去了
想要射出精子 精子啊
射啊
还没射出来的样子呢
你看
不过喜欢被玩弄吧
变态
好好弄著龟头
从后面到龟头
一直弄
好好的弄
-我会看你的 -看你哦
快点
被砍的同时
慢慢变激烈
快点快点
然后倒数哦
从10开始到0射吧
鸡鸡好爽
好爽哦 鸡鸡
好爽哦
鸡鸡好爽
说很爽
鸡鸡想要高潮 想要射
好爽
你以为我会让你去吗
很可惜
真的呢
真可怜
想要去吧
露出这张脸也不会让你去的
走吧
骗你的
你看
你一直忍著吧
已经可以射吧
想要射了吧
从 5开始哦
说想要射精吧
鸡鸡好爽
手停不下来
想要去吧
就这样哦 不要停
久等了
最近
有烦恼吗
被女孩欺负了吗
有烦恼跟老师说吧
为什么一直看著我
老师怎么样了吗
我懂了
今天刚好
穿这么薄的
不要一直看著啦
什么
好厉害
为什么脸那么淫荡
老师的这里
想要看吗
靠近一点啊
不能一直看著
太快了吧
老师变得好热哦
差不多要
脱掉才行呢
为什么这样看著啊
我只是太热脱掉
下面一直收缩呢
怎么了
好奇怪哦 真的好奇怪
你的脑有问题吗
我什么都没有做
却一直收缩
下面也好热哦
累积那么多吗
真的吗
累积很多啊
不能发泄吗 好可怜
老师最喜欢就是硬的鸡鸡
所以
让鸡鸡变硬
这样老师也会兴奋哦
可是
出来淫汁就不原谅你哦
已经在摸那边了吗
太快不是吗
想要来我这里吗
太快了吧
那么这一次
摸自己的蛋蛋
这样鸡鸡会更加硬
试看看
对对 慢慢的
配合老师的步调动吧
老师的这个
看到了吗
靠近一点看啊
靠近点
太靠近了吧
再远一点 对
真乖啊
对对
满满的
这一次
一起
脸真淫荡
想要看奶子吗
还是不想要啊
想要就快点自慰
自慰吧 对对
激烈一点 对对
激烈一点
老师想要看你自慰
激烈的自慰
出来好多哦
那么
对呢
更多
快点
不能哦
还不能哦
不能那么快射
那么特别让你看看
让你的笨蛋鸡鸡看一下吧
继续弄
那么
这一次两手
玩弄自己的奶头
弄好来
时而
这样
对对
这样摸
这样摸看看
这样
然后
奶头
两手这样
拉一下
然后拉著转圈 对对
鸡鸡
又在收缩了
对
厉害
老师的奶头
在享受哦
对 拉大力一点
对对
激烈一点
对
还不能射
继续享受
就是这样
再继续想像
好爽哦
对对 好爽
奶子
也这样
弄看看
自己的周围
喜欢捏吧
这样弄
这样很爽吧
已经在娇喘了哦
这个脸受不了啊
这样
好爽
你也来
快点
舌头出来
舌头出来啊
自己的舌头出来
更多 出来吧
舔自己的手
像这样舔
用自己舌头
然后弄奶头
这样弄自己的奶头
这样弄奶头
这样转圈
你看看
这样就很爽了吧
脚也拉直了吧
才不会让你射
还没吧
还不能射
那个
有淫汁出来了吧
那个淫汁
更多更多
享受吧
这一次
没办法
对
前面
弄
玩弄自己的龟头
自己的手弄
好好的弄自己的龟头
好多淫汁
那么
自己舔看看吧
不想要舔吗
你以为可以这么任性吗
快舔
快舔啊
那么老师也这里
舔一下吧
一起舔吧
对对 好厉害
你看
很爽对吧
你看看
那么
我来这样弄
我也一起玩弄
更多 快点 对
你为什么一副快要射的脸
忍耐啊
对对
不行啊
不行吧
到我说可以之前不能射
忍耐吧
对
这样弄奶头
快点
继续弄
对
这一次
最快速的尻抢
更快
跟著老师的步调
自慰快一点
对对
没错
更多吧
更多
老师这样弄了吧
还不够吧
更多
要射了吗
那么两手
这样自慰吧
对对
不行
为什么出来声音了
真不知羞耻
那么不知羞耻的声音
要去了吗
去了吗
快点
不能射哦
不会让你射的
还不行
不行啦
还不让你射
还不让你射哦
对对
到我说可以为止哦
那么老师帮你倒数
60秒
从现在
开始
对
这样的速度的话
撑不到60秒哦
对对
更多啊
继续弄
动啊
更多
还不够吧
快点
好好的动啊
已经30秒哦
你这样来得及吗
快点
老师都这样动了
快点弄
继续动
来不及了啦
快带你啦
快点
结束了
结果没有出来你很脏的精子啊
那么 结束吧
那么
老师回去了
那么再见
怎么了
这样的脸
真没出息
你啊
鸡鸡那么硬
那么可怜啊
没有射出来吗
想要解放吧
你看
那么想要吗
不害羞吗
那么啊
我来帮你
放松点啊
想要吧
这样的
那个
一直在弄鸡鸡吗
看著哦
里面好厉害
想要看吗
那么拜托我啊
想要吗
这样不会让你看哦
不行
很想看啊
好可怜哦
真没出息的脸
继续拜托我啊
想要看这里吗吗
好啊
让你看看
如何啊
看到了吗
不可能看到吗
你以为我会听你的话吗
快点
继续加速自慰
想要解放吧
从早上开始
一直射不出来吧
想要射吧
这里
你啊
那么
我啊
给你自慰的材料哦
两次 两次连续
发射的话
就好哦
给你侵犯也
可以守约吗
不行的话啊
不给你看内裤
也不帮你弄哦
可以射两次吧
那么让我看看你
抱著必死的决心自慰吧
这样弄的啊
这样可以去吗
看看啊
好好看著哦
如何
看到我的内裤吗
这个
想要这个吧
设呢吗
想要认真看吗
来啊
好好玩
这样自慰吗
让我看看你的脸啊
快点
继续动啊 快点啊
什么
想要摸屁股吗
真贪心啊
让你看
不过你要更加努力自慰哦
这么喜欢屁股吗
我的屁股如何啊
因为穿著丁字裤
很淫荡吧
侵犯的话很快就射了吧
更加努力的自慰吧
这里啊
这样自慰
在小穴的周围这样
这里有鸡鸡的话
鸡鸡
好硬了哦
想要射吧
快点
这里
这样的
这样的弄吗
那个
我好好帮你看著
继续弄吧
对对
这么大力弄吗
对
这里这样吧
娇喘了呢
对对
快点 快点弄
快点
很爽吗
对对
让你看看你淫荡的脸
要射了吗
忍耐啊
快点
更多
忍耐啊
为什么擅自去了
你想要射在
我的脸上吗
我先说哦
你刚刚就算射了
也是桌面罢了哦
好可怜
快点
想要射的话
射这里啊
我看著哦
不是画面
射这里如何啊
鸡鸡
用这个包围吧
对
爽吗
一直摩擦呢
鸡鸡越来越热了吧
一直想要射吧
快点
看著我的脸
加速尻吧
快点
更多更多
变得很奇怪吗
激烈一点
这样弄
要射了吗
可以哦
射吧
让我看看你的很脏的精子
射出来吧
精子
射出精子来吧
对
射了
你刚刚射了吧
我有说可以射吗
好厉害的精子
射了那么多啊
累积很多了呢
那么啊
那个
准备好你的鸡鸡
准备好第二发
来了哦
过来这里
想要更多吧
给你看
来这里
那个
你
鸡鸡
这么软
真的可以第二发吗
不是约定了吗
你还可以吧
你那个软软的鸡鸡
没出息的鸡鸡
抓起来
用力的尻吧
不要一直看这里啊
那个软软的鸡鸡
快点弄啊
那个
你
守约啊
不是说射两次
可以守约的吧
可以的吧
快点
那么用力
尻起来
更多 更多啊
这个淫荡的内裤
看到的话
很兴奋吧
这里
这个内裤的里面
有什么呢
你看
这么的
这个缝
一直看著呢
小穴
就在你的眼前
你懂吗
小穴在你面前
继续尻
怎么了啊
想要
闻小穴的味道吗
那么闻看看啊
试看看啊
可以靠近一点哦
来啊
闻吧
什么样的味道
什么淫荡的味道
跟我说啊
什么味道
画面的
味道
你刚刚闻了吗
你是笨蛋吗
你一直在闻的
只是画面
快点
不要露出这样的脸
妄想我的
小穴的味道
快点继续弄你的肉棒
努力的弄啊
给我看看你努力的脸啊
真没出息的脸
继续弄啊
没错
在小穴的面前
尻吧
这样不够吗
真任性啊
那么这里呢
你看
我的奶头
在这里哦
妄想一下
到底我的奶头长什么样子呢
快点
妄想后
鸡鸡
变硬了呢
好厉害
想了什么淫荡的事情
鸡鸡才会这么硬啊
你真的好色
很爽吗
鸡鸡变得更硬
更爽了不是吗
很爽吧
变得很爽了吗
对对
没出息的脸
再让我看清楚啊
好爽
鸡鸡好舒服哦
对
像淫乱的女人一样
不断的高潮吧
肉穴乳头都好爽
肉穴好爽
多看一点
变的很兴奋吧 可以的喔
仔细看
都硬了 在肉穴面前
对 在兴奋点
你变得好不像样
舌头都深出来了吗
快点让我看你肮脏的肉棒
对 撸你那肮脏的肉棒
快点 在快点
快去了
对 对
要去了 快点求我让你
肮脏肉棒射出
忍耐喔
痛苦吗
可以喔 射出吧
往肉穴射出大量精液 来吧
出来了
好厉害 好多
才一下就射这么多了
浓浓的肮脏精液
但是你
还满听话的呢
真色阿 好乖
老师不再喔 过去吧
看什么
看我短裤吗 变态
怎样
喜欢这种吗 流汗了
刚刚兴奋了吧 我知道的喔
好热
还想要吗
好有精神阿
你这样就兴奋了阿 超变态阿
怎样 光脚就兴奋了阿 变态
流了很多汗的脚喔 好害羞
闻看看
靠近点闻阿 脚趾也闻看看
现在也流汗了
再多闻一点啊 也可以舔喔
好厉害 硬了吗
变态 光脚底就兴奋了阿
好好的闻
真变态
流汗的上衣 闻看看
怎样 想看里面吗
你干嘛 自己动
你说想看 手就在动了
变态
我想想 不要了
你太过兴奋了 生病了吧
相对的
想闻的话就靠近一点
这边也流汗了 怎样
流汗的 内衣
看什么 好奇吗
你看都是汗 可以舔喔
好热
流好多汗 好湿
这边也是学生你露出肉棒
边看著我边自慰 不害羞吗
更热了
好多汗味
喜欢这臭味吗 真变态呢
恶心
想看更多吗
那么近作什么 闻看看阿
什么味道
不像女生的臭味道吧
好厉害
都硬了
想更硬吗
想看里面吗
我想想
手又动了
只是说想看里面而已
给你看内裤 先停手
停下  好乖
不能
手停下 不能摸 只能看
讨厌 不能这样会射
慢慢地
对1 2 这节奏 不能射
难得机会 慢慢享受
1 2 1 2 1 2
1 2对
这节奏1 2 12 1 2
1 2
爽吧
快射的样子 不能
想看吧
真没办法
靠近点
可惜 还有一件
可惜吧
你看起来好可怜
但是充满汗味的内衣
靠近点闻
好厉害 好脏
可惜呢 很想射吧
像这样
慢慢地
慢慢
边看 边照这节奏
湿湿黏黏的出来好多了
怎么办
这么想看
想看里面吧 想看肉穴吧
怎么办呢
边看边让肉棒舒服吧
边看边动手自慰
好厉害
对=脚打开一点
像这样
慢慢来
对 很爽吧这样
很有开放感吧
在羞耻点比较爽喔
怎样  想看吗
我想想
想看里面吧
想看肉穴吗
好厉害
一副想看肉穴的脸 真下流
盯著我呢
肉棒好像很痛苦
我想想 给你看吧 肉穴
可惜 有马赛克
这样也能自慰吗
变态
马赛克 跟这样的肉穴
哪个好 问问你肉棒
马赛克吗
变态
这样就好吗
真喜欢呢 快动手吧
好厉害 这样也能兴奋
很想看吧 手已经在动了
靠近一点说不定能看到喔
手快点动 什么 看不到吧
但这样也能自慰吧
想看吧 努力看说不定可以喔
多动一点好厉害阿肉棒
好厉害 有马赛克也拼命自慰
就算盯著也看不到的
对 边看边撸吧
不觉得害羞吗 好厉害
肉棒完全消不下去
真变态
用马赛克 不觉的悲伤吗
多动一点
多看一点 对 拼命的脸
好厉害 好湿了 多闻一点
然后多自慰一点
很爽吧 快射了吧
边看 著我边射吗
好喔射吧 射出来
用马赛克 射出吧
更激烈更快一点
射了阿
射了阿 真不会忍耐
笨男人
算了
你看
什么
这个
超可爱的
你都在看这个吗
对阿超可爱的
为什么会这样
好可爱阿
不妙 被治愈了
好可爱
好可爱阿
对阿好理想呢
真好呢
话说车站前的咖啡
恩恩
怎样
那个
就那个梦幻角色咖啡
我有听过
你有去过吗
电视有播过
是喔 想去吗
恩 超想去
真的吗
变态呢
一直看著
还有咖啡旁边的 义大利面馆
有吗 想去呢
下次一起去吧
好啊 走啊走阿
不错呢
什么
我果然还是会选常喝的吧
果然是阿那我也选长选的
不错呢
对吧
不错吧
我请你要吗
可以吗  那我就去 好想去
现在去吧 好期待
好类阿
脚好酸阿
很僵硬吧
对阿
你脚不错呢
我觉得很胖
你看
有没有好吃得店呢
找一下吧 我也找找
话说你包包太大了吧
你在听吗
我知道你在做什么
你肉棒硬的事情
快把肉棒拿掉吧
拿掉包包 快点
好乖阿
恩真乖呢
在电车 自慰不害羞吗
害羞吧 真是变态肉棒
变这么硬
怎么办 这肉棒
怎么办 拼命自慰呢
想要后续吧
那只手拿开吧
好好看著
继续弄肉棒
肉棒  继续动
动了呢 真的动了呢
不妙 我们也看了也兴奋了
不妙 在这边
好好看著
边看边动吧
慢慢地
好好的让我们看自慰
就是这样 很棒
慢慢地自慰 对
这次往下面一点
好棒  再快一点
刚刚就一直在看吧 内裤
明明就一直盯著看
我知道的 你一直在看
看著我们内裤多动一点
快点 手在努力点
努力动 让我们看
肉棒好棒
变的超硬
刚刚就一直在抖动
好厉害
把两只手 放在头上面
对
真的做了呢
手没动 肉棒也在抖动
对阿
手没再动也能这么硬
变态肉棒
真是变态的大肉棒
龟头流出脏脏的东西
真的流出好多
还在流呢
会弄脏喔
想想办法啊
想自慰吧 控制不住吧
看到我们这样 忍不住的吧
但是更在意里面吧
对吧
想用那两只手碰肉棒吧
很想摸吧
忍不住了吧
可以喔
可以自慰喔
把手放下
可以喔 特别让你
这么拼命阿
对阿
这么拼命自慰阿
这什么比刚刚还要硬喔
你看他脸比刚刚爽
好厉害阿
而且非常肿大喔
好厉害阿 肉棒
看这边
看这边阿
想射了吧
忍不住了吧
快点动阿 但是还不能射
这个内裤 这么喜欢想看吗
想看吗
那就看著努力自慰吧
快点动
想射到不行吧
那就让你射吧
相对的
你知道这里是哪吧
在车内把你肮脏的精液
射出是不能的吧
所以你的肮脏精液 自己
把他吞下的话
就可以去 怎么样
怎么样
肉棒忍不住了吧
忍不住了吧肉棒
好不会忍呢
已经这么硬了
怎么办
但是肉棒看起来已经要射了
好像忍不住了
那你要吞下吧 自己的精液
要喝吧
要不要喝哪个
你射了吧 那拼命继续自慰
说了要喝了吧 对吧
快点让肉棒硬起来
快点
在认真点
还想认真看吧
快看
更快 再快一点自慰
你这样射的出吗
我们的肉穴很在意吧
怎样 还不能射喔
不能
发呆什么 忍耐
对 摸著龟头
忍耐 对
快射了吧 不能
手停下
很想射吧
想射吧 那快一点
你干嘛那样 再快一点啊
但是 不能
肉棒一抖一抖 忍不住了吧
忍不住了吧
射了就自己喝掉 说好了
喝掉自己精液
对 快点阿
肉棒精液 怎样
快射了吧
可以喔
那什么表情 快射吧
可以射喔
在努力自慰 快点
用力点这边
对
快点 看著肉穴
快射吧
你快点自慰吧
快点动手吧 快点
快点 看这边
想快射吧 知道射哪吗
就像这样射出
射出 射出
用力射出喔
不能漏出来喔
别漏出来好好接住
对
射出来了 怎么擅自去了
怎么去了
对阿
我们都还没去呢
我们都还没去吧
你那肮脏的精液 都在手上吧
你看全都在手上喔
知道怎么办吧
全部 集中喝掉
就像这样
用力吸掉
全部喝掉
喝掉他 看著
手旁边还有剩下 都要喝掉
全都不能留下喔
全喝掉了吗
这边也都还有喔
好好让我看 你那些精液
对靠近点 让我看嘴巴
嘴巴打开让我看 有射出吧
真的好多 好脏阿
真的好多啊那个
真肮脏阿
你射那么多啊精液
到底要射多少啊
你还记的约定吧 把你嘴巴
里面的肮脏精液 喝掉
好好喝掉喔
对喝掉喔
但是要先品尝过喔
不能漏出来喔
什么味道告诉我
好好的动舌头
对 好吃吗
快点喝掉
喝掉 对
让我看看
给我看
喝掉了吗
舌头也动动
这边也是
喝掉了阿
真真听话阿 真是变态呢
对阿
真的是
流浪狗呢
对阿
好好笑回家吧
回家吧
快点硬
昨天射几次
4次 真喜欢呢
还能硬吧 你是变态吧
还能硬吧
快点自慰给我看
还可以更硬吧
不能了吗 太小了吧
快点自慰
用小指也可以吧
麻里子 过来
做什么
第一次看到 这就是勃起吗
好像是喔
如何
很小吧
恩 有点小
对了 你去那边一下
这样吗
恩 应该可以更硬
可以更大的吧
趴下
在更硬 点 看著内裤
给他看
这样吗
看不到吧 在过来一点
自己过来看
想看就靠近点
想看吧
快点自慰
想闻吗
速在在快
还是太小
我看看 好可爱
新买的
太好了 很少见的
前辈在做甚么
柚子
可以拍吗
可以喔
那我拍了喔 好小
这个太小了 看不太到
看不太到吧 太小了
对阿根本看不到
难以相信吧
这真的太小了
恩 小的很夸张
好了 给大家看吧
真的吗
他看到内裤会兴奋喔
不妙
内裤就可以吗
对
给他看
真不像样
想看吗
他想
真的吗
他刚刚也狂看
不妙 我也要给他看吗
给他看 给他看多少
你自己决定
这样啊 好
多少 这样吗
看的就好
更多吗
这样就好
想看的吧
看的到吗
不妙呢 有点怪的感觉
看这个就兴奋阿 没看过吗
对阿
应该有看过几次吧
好像没有
第一次阿 处男吗
好像是
不妙
所以才肉棒才小
很小呢
不妙 怎样 能看到吗
很幸福吧 被内裤包围
难得机会吧
看起来好爽
变态呢
对阿
没遇过这么色的
很小呢
真的呢
别偷笑阿
对阿看内裤别偷笑
你看可爱吧
喜欢吧
不靠近看不到喔
好可爱 有丝带
对阿好可爱
这什么内裤太可爱了吧
很少看见呢
很难得
因为是月经日
这样啊
很难得
因为是月经日
这样啊
所以是个机会喔
对阿 来闻味道吧
真的很少见喔
快点过来闻女生的味道
来吧
备好内裤包围著很幸福吧
对阿 真的
很热吧
恩 热
如何 这样很幸福吧
对阿不看就没了喔
在努力点看
努力自慰吧
在努力点
差不多这样
骗人吧 才这样
根手指一样
好特别阿
不错呢
恩
这太扯了 应该才这样
你看
来看内裤 自慰吧
边看边自慰
嘴巴打开了喔
讨厌
不像样的脸
偷偷笑著呢
真是变态呢
在做甚么
过来过来
好小阿
真的耶
感觉马上就缩了
确实呢
才这样呢
不妙
好小
好可爱呢
前辈在做甚么
这人 肉棒硬了
在满足他
满足吗
给他看内裤吗
讨厌
给他看看
他好像很想看耶
真的一直看呢
对阿
给你看也没差
真好呢
想看吧
他在偷笑呢
过去吧
这边看的到吗
好温柔喔
给他看看
如何
看的太仔细了吧
变态呢
对阿
好厉害
被大家看都兴奋了
对阿太厉害了
真的呢
是变大了但还是很小
前辈不能阿
好可爱阿
给他看看
后面
他喜欢屁股阿
奶子也喜欢吧
变态呢
不能喔
别太贪心
对阿别让他得意
大家给他看
恩 大家一起
给他看大概
恩 可以的
好可爱阿
来看吧
好成熟阿
看到了吗
特别服务唷
他流口水了
讨厌
自己看看
你给他看了吗
还没吗
还没有
给他看
想看吗 真没办法
给他看看
对阿
希望他能变大
肉棒动了喔 真变态
肉棒有反应呢
虽然还是很小呢
好厉害小肉棒
又有反应了呢
好可爱阿
真的是变态呢
在教室这样
我发现了喔
感觉说肉棒之后他就有反应
真的耶 好厉害呢
说看看
肉棒
真的耶
真的不妙
肉棒
真的好厉害
喜欢这样阿
大家一起说吧
一人一次
那大家照顺序轮流说
好啊来吧
一人一次
那我开始喔
肉棒
好了
真的呢
肉棒
好可爱
真的在动呢
还有一次
肉棒
在努力动点
好停下
你看他这样子
好好玩喔
还没射呢 他说想看乳头
不要讨厌
对阿 只是个小肉棒
还没流出龟头汁呢
真的呢
你看他样子不妙
对阿 不妙呢
不妙呢
大家的支援如何
还有其他可以尝试吗
你还想做什么吗
要做什么
下次就睾丸吧
睾丸
不错呢 好好玩
好有趣
那我开始
好
睾丸
肉棒
好可爱
有反应呢
只能说睾丸
睾丸
肉棒
又说了
不妙呢
好坏阿
下次换肉穴
肉穴阿
肉穴不妙呢
喜欢吧
他又在偷笑了
对阿
肉穴 肉穴
肉爆
肉穴
肉穴 肉穴
肉穴 肉穴 肉穴
他又有反应了
大家好配合
有点变大了吧
没差别吧
应该有吧一点
真的吗 看不出来
应该错觉吧
是这样吗
这是完全勃起吗
应该是
真的吗 太夸张了
好啦乖乖
帮你的肉棒也说乖乖
摸摸龟头
好像流口水了
真是变态呢
到处都流了呢
恩 黏黏的
讨厌
好好笑喔
你看他脸好爽
真的
好厉害阿
不妙呢 我第一次看到
没看过这么小的
你是想说第一次看到
这么小的吧
应该是吧
对阿
第一次看到
那你到前面给他看看
近处吗
让他闻闻女生的味道
不妙
快看吧 难得机会
龟头汁不妙呢
大家一起
大家吗
全部一起吗
让他看看
我们像这样站
给他一点福利
我这样子可以吗
想看吗
喜欢女生味道吧
闻闻看吧
闻吧
味道很香吧
他狂闻呢
动起来
快点跟著动
动起来 动起来
动起来
不行他快射了
是呢
一抖一抖呢
恩
舌头伸出来 自慰
变态
好厉害
真是变态阿
暴露狂 短棒 又是变态
讨厌呢
是阿
真夸张呢
变态
抖动了呢
快点动
快点看
有味道吧
快点闻
处男吧
处男吗
真的吗
想毕业吧 对吧
前辈你难道要
短肉棒说想快点毕业
真的假的
前辈好温柔
不妙
好色
快点来吧
真的吗
不妙
配合我 自慰
原来是这样啊
好厉害
配合我就能毕业
真好呢
好温柔
前辈
配合他
爽吗
快动
要射了吗
我去之前不能
他说不能喔
要忍住喔
好湿润阿
想射吧
就射吧
不能 不能
快射吧 让我看
不行 我还没去
射吧
你听谁的
快去吧
想看你舒服的样子
很在意短肉棒怎么射的
确实是呢
射吧 射吧
不能 不能
听我的话
快点射吧
乖乖听话
快射吧 别忍耐
还不行 我还没去
快射吧
他射了吧
好像呢
他忍住了呢
明明是小肉棒
感觉不错呢 快射吧
不行不行
再忍耐
射了 射了
好厉害
射了呢
真的射了呢
吓到我了
意外射很远呢
吓了我一跳
明明是短棒呢
前辈还没说能射呢
搞什么
前辈生气了
我说不能吧
不妙呢
怎么射了呢 变态