关于夫妻之问的问题
(做爱课程)
彼此都抱有爱意
却因为丈夫的心理原因
夫妇之问的性交往年年减少
就是我老公他
开发的各种各样的治疗方法
（男性的性能力恢复治疗)
但成功率有20%
(只是为了治疗这个东西)
奔赴各种各样的医院
花费了十分庞大的预算
（治疗费 医药费 保险费）
两个人的时间增加了
我想取回夫妇生活
在这里面新的性治疗法
被重新采取
现在成为了话题
逆反NTR治疗法
让第三者在两者之间
护士在旁或者是
医师刺激男性的器官治疗法
就是要在妻子前做这样的事情
用这样的背德感来刺激性能力
从而夺回性能力
一开始是比较抵触的
但还是恢复了很多
好像已经成功了
不要紧 不要紧
嗯 向著充实的生活目标
逆反NTR治疗法接受的夫妇
这一次的节目是
记录了夫妇的喜怒悲伤
（您知道吗？)
(逆反NTR疗法）
（可以夺回丈夫的性能力）
山下夫妇就是很那样的夫妇
儿子跟女兄
去年已经步入社会
已经开始了独立生活
在这突然的时间里面
这两位也有烦恼过这样的事情
上一次做爱是10年前
一到关键时刻
这丈夫的身体就会出问题
(这算甚么嘛）
嗯 这个不是这样子的
我和妻子
(夫妇10年没做爱了)
感觉就是很久没有两个人
像约会那样的吗？
工作很忙之类的
生了孩子之后
因为少了很多私人时问
因为女儿和儿子都独立了
会越来越多的
嗯 两个人的时问空出来的话
这边呢？
才发现彼此都有变化了
这两位夫妇
已经到了差不多的时候了
到来的时候
岸田治疗中心
逆反NTR的先端治疗地
在医院里面
一要在太太面前刺激男性器官
一探取逆反NTR治疗方法
两个人聊了聊
（妻子）终于下定缺心
嗯 不知道会怎样
但是怎么说呢？
啊 不好意思
一请多指教 一啊 谢谢
这边你看一下
这也是关乎恢复的那个
这些东西你可以选一下
选择一个套餐
嗯 这位先生
在他妻予面前
必须要选择这一次的护士
这样的事情管的还是
他选择的是加藤看护师
他偶像般的脸蛋有了高人气
你喜欢这样子吗？
今天那个
是担任这一次逆反治疗的
加藤 多指教
请多指教
加藤看护士
已经做了4年了
他也是恢复率卞分高优秀护士
你就先请坐吧
那个有儿子跟女儿吗?
嗯，是的 我有儿子个女儿
女儿
还有儿子对吧？
一个23，一个24岁
原来是这样子
他们都在外面
这个还是要记录一下的
好的好的
嗯，仅在回答范围内也不要紧
关于您丈夫的性癖
想问一下可以吗？
看这样可以吗？
如果可以的话
客人也在这边会比较好一点
嗯，虽然说你看吧
关于这个治疗
这个叫做逆反NTR治疗法
而且你实际看会比较有安全性
你看可以吗？
这就有点难搞啦
原来是这样子啊
好可惜啊
这样可以吗？
开始了
谢谢！
我觉得这个成功率很高的
太太你也不用太担心
这是真的吗?
太好了
我们等会准备开始了
你们准备好了吗？
我先看一下您丈夫的脉搏
把手伸出来吧
有点快呀
是有点紧张啊
有一点点
再放松点 呼吸吧
吸气
呼气
再吸一口气
再吐气
像这样子吗？
这个要放松才行
有时候像这样子
那很紧张啊
我知道了
还有点难为情
像现在的话
和你丈夫
从牵手还有各种各样的事情
还有那样的事情
你觉得可以吗？
可以
拜托了
也是可以提高恢复率
失礼了
都有点冰凉啊
冷静不下来吗？
抱歉
慢慢来就可以了
那就
看这边
看这边吗？
那个眼睛
手还在抖啊
抱歉
嗯，这个变好了一点
还有就是
您丈夫也来了
接下来
从接吻开始
太太，你觉得可以吗？
好的 拜托了
那么这位先生
要开始接吻
你那边开始吧
可以吗你觉得
好棒啊
还是很紧张吧
没关系的，怎么来都可以
谢谢！
太太不好意思
那么我还想再继续接吻
你把眼睛闭起来吗?
怎么样可以吧？
但是
看样子还不是很够
那么就
接吻的治疗
要进人下一个阶段了
接下来从我这边
,把舌头放下面
慢慢来吧
这样可以吗？
那就可以吧
那我们就去了
拜托了
可以再接吻一次吗？
能不能张开一点嘴巴？
再稍微一点点
对再来一点
你要怎么样？
太太还可以吧
还行还行·
再进人下一个流程吧
太太要开始下一个流程了
嗯 接下来
对丈夫的下半身
进行刺激
那么就开始了
请多指教
失礼了
感觉怎么样啊？
我就很舒服
那就从丈夫开始来
我这个地方
进行抚摸来刺激兴奋
不要紧吧？
嗯
那么？
无论你怎么摸
都是没问题的
你就随心所欲的摸吧
在吃
再强一点
护士小姐
不要紧的吧
抱歉抱歉
兴奋的话会更有效果
这边是不要紧的
真是不好意思
那么开始
可以帮我脱掉吗？
这就
从这边开始
这个胸罩这边
是吗？
像刚才那样子摸
如你所愿的
尽情的摸吧
我也可以一起吗？
还有乳头这一边
失礼了
那样有感觉吗？
好棒啊
这地方好棒啊
好像很有感觉的样子峨
稍微
可以继续这样子吗？
这边变兴奋了吗？
稍微一点
还有这边
开始来吧
接下来
用话来说
这是兴奋的治疗
虽然语言会比较刺缴
但这是治疗，请不要介意
那么失礼了
可以了吗值边
但是身体有点热哦
在太太的面前
和我这样的人做
和我这样的女人
相互触摸 兴奋了吧
现在
你的身体所碰到的
乳头
已经勃起了
感觉知道吗？
失礼了
还有肉棒
会越来越有精神的
你说是吧？
一边拥抱
一边兴奋起来吧
已经差不多了 我觉得
真的吗？
放松点就可以了
谢谢谢谢
有事情想向你确认一下
那么接下来就要脱掉了
来弄上去吧
稍微一点吧
抱歉
那这一次我们就开始吧
那就帮你一起摸吧
好舒服啊
你有勃起过吗？之前
看他勃起了
好厉害啊真的
那么？
开始进人下一个环节
用嘴巴来
来进行治疗吧
难道说
直接把它含著
来进行刺激
拜托了
失礼了
样子可以吗
不要紧
我就开始了
开始弄了哟
怎么样啊这边
你可以到床上去吗?
可以吧对吧
开始了
很好吧
开始了哟
我要上去了哟
没有问题就搞进去
尽情的变大吧
这边有件事想聊一下
甚么事？
还很硬啊
嗯，因为要进行69
原来是这样子啊
有些人带套是无法勃起的
拜托了
好的
我就开始进去了哟
拜托了
开始了
感觉还可以吧
这边不要紧吧？
好难为情啊，这样子
感觉挺不错峨
感觉怎么样啊？
里面去了哟
感觉怎么样？
不要紧的 再加油吧
不要紧吧？
勃起也没有问题
稍微换一个状态吧
就开始了哟
那就来了哟
你先躺下来吧
你就躺下来就可以了
然后就看著我
就可以了
这样子可以吗？
这样子应该不错吧？
你好好看那个地方哦
来吧进来
好厉害啊
看样子应该很舒服吧
加油加油
稍微再过来一点吧
感觉怎么样啊？
感觉很棒
越来越快了哟
开始正常位吧
再来一点点
对，就是这样子来
他恢复的很成功
真的吗？
太好了
听见了吗 加油
是
动起来吧
这样子也来吗？
像回到了以前的样子
这也是恢复的征兆
好舒服
越来越快用力了
先这样子来吧
就是像这样的感觉
你也就摸一下乳头吧
好舒服
很舒服吗？
如果你觉得差不多的话
你也可以这样说出来
那要去了 要去了
要去了要去了
可以的哟
可以的，就这样射出来吧
就这样弄出来吧
要去了 要去了 要去了
要去了
做的很棒，今天
恭喜
治疗已经结束了
治愈好真是太好了
护士十分感谢
不敢当不敢当
也是我的工作
一擦一下吧 一不好意思
谢谢
十分感谢
我会替你们加油的
请加油吧
十分感谢
不会不会
啊不好意思
搞得这么脏
因为兴奋了
我对这个工作十分的自豪
看到他们满足的脸
接下来是吉田夫妇
丈夫
现在是IT业部某部长
超厉害
今天为了预约预约不到的医院
从公司中途回来的
一直支撑著它
有一个孩子
现在在高中留学中
那下次再联络
好的
这个也算是采访
嗯，我也问过你妻子了
这个采访
啊，不好意思，真的是不好意思
感觉百忙之中打扰了
不好意思
如果就这样子的话
这样子想
稍彻查了一下之后
就查到你们这样的医院了
(希望接受逆反心理治疗法)
您丈夫接受吗？
但是啊
也没甚么
丈夫对这次的治疗
并不是十分上心
您丈夫甚么时候进入？
几年前呢？
大概已经过了一年吧
像这样子也是因为工作原因
一时间也没有在意
也就没怎么在意
想太多的那个时候以为
嗯没错
今天
营业额也上升了
他脑子里面的事情
装著全是工作
和夫妇的爱情
基本上都往后面推
根本不是这样的问题好不?
一不好意思 一啊不会不会不会
我们这样说有点奇怪
要是说不抵触也是假的
还没有的时候
就是感觉现在工作
我是很清楚的
那么就首先
这一次不是护士
而岬医生担当负责
像这位客户
对治疗不上心的客户
（医生也有特别的治疗方法)
这个我觉得差不多吧
好的失礼了
那我可以叫你石田吗?
那么先做几个小测试
我叫岬医生
如果你没有甚么反应的话
那你本来也不愿意的话
那这一次就延期治疗可以吧？
这个就
就做几个简单测试
先看一下你的心跳速
衣服你可以放那边吗？
好的失礼了
戚觉有点快峨
把脸放近一点
看著我的眼睛
很近啊
不要紧的
心跳加速了
很好很好
看著我的眼睛
感觉不自在吗？
看著我眼睛的黑珠子
看著我一
没错
那么？
看著我的眼睛继续
好，稍微靠进我的嘴唇
嘴唇
是的没错
请不要离开视线
很好就是这样子
现在应该是兴奋状态
如果可以的话就这样继续治疗
这样应该会完全恢复性功能
那不是很好吗？
算了吧，就这样吧
在说甚么呀？还不好意思
你要停下来吗？
好的
那么？
那就先看一下胸部
你看可以吗？第1部
我们也不会催促你的
你就先看吧
看了之后再决定要不要做
你看可以吗？
拜托了
可以麻烦你吗？
失礼了
那么吉田先往
吉田先往
你愿意看著我的胸部吗？
好的
我的年龄28岁
最近有看到
像我这样的胸部吗？
应该没有
你说甚么啊？
哎呀 难道有吗？
没有
那么？
那你可以摸一下吧
先刺激乳房
然后使它发硬
好好看清楚
好好看清楚峨
怎么样感觉得到吗？
在这边移动的样子
要看清楚哦
太太
稍微靠近你丈夫
近一点也可以吗？
嗯 那个谁
石田先往
来试一下吧
不要乱动，好好来哦
好的深呼吸
就这样子
你看变大了
那么首先
太太和丈夫
可能有点不安
为了提高这个疗效的
可以牵牵手吗？
那我就开始了
那就开始治疗
太太好好看著
先弄一下你丈夫耳朵这边
好的拜托了
嗯，就像这样子没错
吸气深呼吸
开始舔了
您这边不要紧吧？
很好这样子
慢慢来
很好
开始来了哟
好弄一下
-是治疗吗？ -没错？
你可以主动吗？
我开始吗？
是的
不要紧的
就是这样子峨
吉田先往
好好那样男性器官那里在弄哦
是这样子吗？
那么男性器官也失礼了
那你可以先让个座位吗？
好的
好好的看著
哎脱了吧
怎么样啊？
到底是有多久没有这样子？
失礼了
小护士
到后面去
去弄他的乳头
怎么样啊先生？
峦得很硬了哟
是的
要好好忍住哦
不要紧吧？
开始进行下一步了吧
好啊
好的
那么？
要开始了哟
失礼了
您丈夫的乳头怎么会这样？
平时是不会那么硬的
是这样子的吗？
这就不用了吧
给你
买件好好吸住吧
很好
很好，就这样子来吧
等等等等
差一点就出来了
把嘴巴张开来吧
给他们看一下
怎么样啊？
还是很厉害的
那样就好了
嗯 还有下一步
先躺下来吧
能看见自己的肉棒吗?
再刺激一下哟
好像积了很多
弄一下乳头哟
好 不要紧了
可以往后面一点点吗？
乳头拜托你了
哎哟，我的天啊
这边就可以了吧
好厉害太太
好厉害
你看看这个呀
这样可以吗？
等等等等
要忍住峨
很快就不会有痛觉了
这难为情的姿势会更佳
成为你兴奋的源泉
要开始了呀
在太太面前
会变成甚么样子呢？
好好听一下吧
小护士
你耳朵也给他刺激一下
那就可以了吧
肉棒这样子难为情吗？
让肉棒变得敏感一点吧
难为情吧这样子
你被太太看见了哟
怎么样？ 这样子可以吧？
我这边可是知道的哟
是不是要不得了了？
没关系，再来一点啊
不要紧的
再来再来再来
准备好备用衣服
看都差不多的吧
谢谢！
不要紧吗？
那么就开始弄进去了哟
还没有
开始了
进去了哟
接下来会在自己家里面做
对吧？
是的
那就开始了哟
好好看清楚哦
这边不要紧吧？
先从前面进去
太太这边
确认一下哦
好的
好，再往深一点
怎么样阿？
好像不要紧那样子
看样子他挺不错的状态
好激烈啊
老公
还是放松一点吧
好的
要忍住
再往里面一点哦
好舒服啊
这也是治疗哦
再放松你会好一点
冷静一点
很好哦
再擦一点再擦
不要紧的哟
很快就可以了哟
要去了
要拔出来喽
感觉挺不错的
好像还有点问题峨
反正这边都停下来了呀
是不行了吗？
那我继续哦
又开始进去了哟
看到你太太这边
樱庭来帮忙
表现很不错峨
保保特保持
好舒服啊
好层害啊
再来再来两个人
很好，就这样子来吧
你喜欢太太吧你
好舒服啊
舒服啊
好舒服
要去了
好厉害这样子
辛苦了
谢谢！
太好了
（半年没有做爱）
你们结婚多久了？
逆反NTR治疗法
希望营试这种治疗法的夫妻
并不是年长的夫妇
年轻的新婚夫妇也有这样的意向
我都是叫小舞
那就这样吧
就有点那样了
你们喜欢甚么样子的呀?
他的话
（虽然很老实但是）
（但不怕麻烦的温柔)
而且挺温柔的
有点像动物
他的话就比较成熟
那像这样的事情有吗?
他的话在那方面有点
我大概
以为是身体的问题
他们是新婚夫妇
他们对彼此都有爱情好感
他却有男性功能障碍
像这种情况
因为涉及到隐私问题
对于像这样的夫妻
我们进行了家庭访问
这是为了不打扰治疗
也设置了好几个相机
开始了治疗
初次见面
我是樱庭
一请多指教 一好请多指教
啊 请进
往里面进吧
我是樱庭
这位是新人护士
这一次
这来参与这两位夫妇的治疗
不好意思
这边就麻烦了
意思我是一个新人
稍微可以让我们看一下吗？
看一下怎么治疗吧
像这样子稍微
我可以往前面一点吗？
嗯，可以的，可以的
那么我就开始了
稍微
开始推荐一下我们的方法
开始了
那个首先
你们两个那个
你们做了多久了？
说的也是啊
那是一两年的话
那个探访也说了是半年
但实际上
稍微是有点那个对吧？
峨，原来是这样子
像家计这样的话
这样怎么说呢？
像这样子的话你说
一但是的话　一不明白啊
但是为了改善这一点的话
他有实战吗？
实战
和普通一样吧
就是那
cosplay之类的
Cosplay
这样子啊
这边也可以
那个时侯还没有察觉到异样
但那个时候没有去
那时后还是很开心的
那个时候也不是很顺利的
嗯问题的最后
您丈夫
在太太面前比如说
做性行为的话
会那个困扰吗？
那是未知的世界
我知道了
我可以借用一下你的房问吗？
完全不介意的
这样真的可以吗？
那就
失礼了
先坐下来吧
那么首先
先做一个小测试
比较好
我先按顺序
把衣服脱了之后
然后你再把那个男性器官
反应的话就告䜣我一声
那我再看一下男性器官
现在吗？
是的是的
现在开始·
到我这边知道了
那么?
有反应就告诉我吧
好好看著哟
怎么样啊？
那就从上面
好的
那就先把内衣脱了
看得见吗？
怎麾样啊？
太太有甚么就说吧
好的 没事的 没事
说点事啊
那就先来吧
这样子有反应吗？
那个是的有一点
那么接下来那个
那个自慰怎么说呢？
再稍微等我一下
不好意思那么
实际上
自己来弄的话
我是这样想的
你就看一下吧
那就进来了
想像一下吧
就是这样子吗？
然后
差不多到下一阶段了
要好好看清楚
快点在他的面前
把肉棒放进去
黏呼呼的小穴里面
想快点进来，对吧？
不只是小穴，黏呼呼
乳头要变硬了
在太太面前
想和你做事情的事情
摸摸我的胸部
还有这样湿漉漉的小穴
想进来这把肉棒
有反应了吗？
太太
应该感觉挺奇怪的吧
那就先出去吧
那我就先出去了
好拜托了
你就在这这边吧
那就开始了
现在的肉棒
可以舔吗?
如果是这样的话
就把它脱掉了哟
经验了很多
都是有多久了？、
如果是这边的话
好舒服啊
很舒服吧？
就这么的
很麻烦呢
很舒服吗？
好舒服啊
太太
我在
我就这样继续了哟 不要紧吧？
不要紧的
看他很兴奋的样子
怎么样啊？
不要紧的
那就先继续聊
嗯，您丈夫的男性器官
已经变大了很多
说不定也能恢复一点
真的吗谢谢
那就继续了
先坐下来吧
那就先放松一下吧
放松会更容易奋
好厉害啊
接下来
开始下一个
你和你妻子接吻吗？
接吻不怎么
没有对吧？
是甚么样的结尾？
甚么样的？
很厉害的Kiss
这样子的话
现在开始的话应该会很兴奋吧
会兴奋吗？
来摸摸看
和平时的胸不一样吧
是不是有点大？
那么进人下一阶段吧
舔一下吧
失礼了
真的很熟练了
要好好舔一下吗？
稍微失礼了
那个太太呀
我们这边快搞定了
嗯 男性技能恢复了
真的吗？
要不要看一下？
可以吗？
这边
好厉害啊
接下来能不能跟你继续做爱？
这就看处理效果了
我想继续测试下 可以吗?
那这样的话
拜托了
也可以性交吧
好的
你先去到床上去吧
可以把灯关掉吗？
把灯关掉
会紧张吧？
那就快点开始吧
那先进来吧
拜托了
打一把
不要想著能不能成功
这样继续吧
好的
挺舒服吧？
看得很清楚吗？
是的
好厉害啊
几斗先生
看著我兴奋的对吧？
对不对呀？
小穴好舒服
好舒服啊
你兴奋了我也开心
要换一个姿势唧？
用这个姿势
进来吧
舒服吗？
再兴奋一点吧
好棒啊
像这样子的话
看这么兴奋的话
太太
您丈夫很厉害啊
您丈夫现在很猛啊
我就开始最后一项
请多指教
你的肉棒
好硬啊
真的很舒服
在里面
看到里面了吗？
很舒服吗？
接下来
也享受和妻子的性生活吧
好舒服
很舒服吗？
这是甚么？
很舒服啊
是第1次吗？
尽情的舒服吧
再激烈一点
真的很舒服啊
对对对
好舒服啊
看著我的眼睛
这样子可以吗？
这样子可以峨
像这样子的话
忍不住了
忍不住了吗？
可以射出来哦
这样子很棒哦
不要紧的啦
有好多啊
太太
已经
啊 处理完毕
已经成功了
真的吗？
是吗？
今后应该也没甚么问题了
真是太好了
太好了
幸福的生活已经在等著你
你就期待吧
谢谢！
不会这边才是
帮到你是我的荣幸
谢谢！
但基本上差不多了
我
先走了
好的谢谢
好的
第2天
我们对他们进行了采访
现在还可以吧
看样子
好的好的
辛苦了辛苦了
谢谢谢谢
看你们的表情挺不错的
接下来两个人一起加油
这个新人
这个护士也很辛苦
这个新人护士怎么样？
啊，之前我们也说了
可以接个电话吗？
喂
（海斗先生不断的)
你打电话给他们了吗？
是医院打过来的吧？
是的
感觉医院那个
那个医院说话了吗？
这方面的事情
这么不要紧的