（于现代复苏的完美女仆贴心照顾）
欢迎来到本旅馆
（wzhp1113）
我等是带有传统美的女侍
也就是有女仆风的服务人员
（餐具，家具，连员工制服都是一流）
只要是客人在的房间里
就能以主人的感觉享受着
（这是间有上5星水准的白金4星旅馆）
（只要交出身体，一丝不挂地爽快）
（第一次进去就有怀念的心情）
（像是不小心走入外国电影的感觉）
（不论几发，不论谁都能中出）
（情趣内衣女仆服务的旅馆）
就是这间房
不错呢
太好了
我是迎宾的月岛
请休息吧
还中意这间房吗？
很不错啊
我现在就去用喝的
失礼了
（16 : 00 入住 迎宾吞精服务）
久等了 这是您喝的
这个吗？这是制服
这是最高档的服装
还有您的喝的...
失礼了
没问题的，射给我吧
射好多呢
请放轻松哦
失礼了
（17 : 00 服务的中出SEX)
我是设施介绍的水原
你好
可以坐旁边吗？
请
失礼了
接下来要介绍本旅馆设施
不过在那之前...
客人不用客气，这是本旅馆的服务哦
不要客气哦
客人好热呢
失礼了
客人如何？
好爽
非常感谢
客人
接下来的也是服务
失礼了
插到小穴里了
好赞
客人如何？
好爽
很爽是吧？
听您这么说真光荣
好赞，客人的在里头变好大
客人请自己随意动吧
客人能爽才是最重要的
客人...
接下来要面对面了
有超赞的吗？
超赞的
能被客人插实在好爽呢
客人...
不好意思，到极限了
客人能爽才是最重要的
请多用我的身体吧
客人请用
客人，抱歉，要不行了
如果客人不介意，请中出吧
这也是我们的服务
不行，要去了
实在很抱歉
客人...
射好多啊
本来是让带客人看设施的
不过客人也有点累了
不如晚一点如何？
那么失礼了
请好好休息，失礼了
（18 : 30 床上服务中出SEX)
失礼了
客人失礼了，在休息了吗？
我是床上服务的真绪
在客人休息前，可以让我来服务吗？
不用了
不用客气
可是...
过来吧，失礼了
脱领带罗
失礼了
下面也失礼了
我收在那边哦
失礼了
已经变好大了呢
如何呢？
背面也舔啊...
可以让我多服务点吗？
可是...
不用客气，请躺过去吧
如何呢？
好热呢
可以用这里服务吗？
麻烦你了
客人如何？
实在好爽
这里如何？
客人，我转过去哦
客人要在上面吗？
可以吗？
请不用客气
客人如何？
好爽
可以舔奶吗？
谢谢使用
实在好爽
客人，不行了
可以从后面来吗？
好爽
要射了
请就直接中出吧
好赞
客人
浴室已经准备好了，也请多加使用
（20 : 00 入浴服务）
失礼了
请让我帮客人洗背吧
客人请到这里坐
失礼了
也来洗下面，失礼了
客人可以稍微起来点吗？
这样就可以了
射了
客人射好多呢
那么一起泡澡吧
请
（21 : 30 厕所服务）
失礼了
客人上好了吗？我来帮您用干净
请不用客气
实在很湿呢
没关系的，这是由我来负责的
就算在厕所，也请让我服务吧
失礼了
前端还有点湿呢，
请让我用舌头清干净
好赞
出来好多汁呢
那么再来用干净罗
失礼了
之后上厕所就叫我，请别客气
（22 : 30 晚餐服务）
合您的胃口吗？
在晚上休息前是由我来负责的
客人请别客气，请好好用餐
客人，再来一杯酒如何？
好的，那么这里也再来一次
（23 : 30 服务陪睡中出SEX）
失礼了
客人在休息了吗？
那么要来陪睡服务了
失礼了
客人，请不要客气
我的工作，就是让客人安心休息
看来客人很累，让我来按按脚
请不用在意，这是服务
客人，接下来是最棒的服务
失礼了
客人，舒服吗？
客人，可以从后面吗？
客人请休息，由我来动就好
可以按客人的喜欢来哦
客人请来吧
客人，请射到我的体内吧
客人今天一天辛苦了
明天早上会帮您叫床，请好好休息吧
（7 : 00 叫床服务）
早安
昨晚有睡得安稳吗？
接下来是叫床服务
会一直到您醒来为止
这个力道如何？
如何呢？
要射了
射好多啊
本旅馆的叫床服务如何？
看来已经完全醒了
早餐已经准备好了，请务必享用
（7 : 30 早餐服务）
这样子还可以吗？
请用
客人，这柳橙汁的味道如何？
客人这里很紧绷吧？
客人前端很美味呢
好赞
好多好浓的啊
多亏客人，我也有个愉快的早晨
实在好多啊
客人，再来柳橙汁如何？
现在马上倒哦
客人请用
好喝吗？
（9: 00 惊喜服务SEX）
客人，感谢您这次使用本旅馆
客人很不好意思，有件事要和您说明
可否耽搁您几分钟吗？
这边请
这是？
生日快乐
客人，祝您生日快乐
果然忘了呢
是这样子的啊
这个美好的日子
能让我们为您庆祝吗？
可以吗？
那么我也一起来
能请客人吹熄蜡烛吗？
生日快乐，干杯
生日快乐
谢谢
好喝
那这里也来
味道如何？
超赞的
我这里也可以吗？
再来是我
超赞的
真受不了
那么我也可以吗？
实在太赞了
生日快乐
请好好享受吧
超开心的
真开心
那么失礼了
变好热了呢
这里看来很难受呢
客人请放轻松
这也是为您庆祝
好赞
那也来脱上面了 失礼了
客人，可以用嘴来吗？
失礼了
请好好享受我们的服务吧
那么这里失礼了
我也可以来吗？
失礼了
受不了
如何呢？
实在好爽
谢谢
我也可以来吗？
失礼了
真是抖很大
那我们很开心哦
他的嘴如何啊？
好湿热啊
太好了呢
我也可以用奶头吗？
我也可以来亲客人的奶头吗？
那么失礼了
那我可以来用吗？
失礼了
受不了了
这样子真是开心
实在好赞
这可是一年一次的生日嘛
可以来摸哦
连指尖都放松哦
我也可以来吗？
失礼了
爽吗？
一直好爽
想要再更爽吗？
这是给客人最赞的服务哦
那么...
客人，我们将献上最赞的服务
失礼了
客人，进来罗
好紧
实在插得好深啊
好爽
好爽吗？
这可是最赞的服务哦
实在好热呢
全身都好热哦
不好意思 叫出来了
客人 不行 会一直叫的
好赞
这样如何？
第一次呢
太好了
我的里头如何？
看得好清楚
要好好兴奋哦
再激烈一点，客人会更爽吗？
那就来激烈点哦
好赞
我爽到快一直叫了
实在是很抱歉
客人不用忍哦
客人的声音很性感呢
会害羞啦
好好爽哦
表情真放松呢
好赞，客人的脚也在动了
好激烈
快射了
没关系 就射出吧
好赞
客人...
实在是好湿黏呢
射很多出来呢
好赞呢
生日快乐
谢谢客人您的光顾
对我们的服务有感到满足吗？
看来是很满足呢
不好意思，客人，还有事情忘了
期待您的再度光临