向能传教的人
技能加身
和大鸡巴融合
不需要记住顺序和手法
精神很重要
这次向大家介绍大鸡巴教学
(大鸡巴教学教室)
(采访二阶堂百合老师)
（XX家是什么流派）
(XX家，XX家和XX家)
(XX家的方法是基础)
与快速口淫、深喉
(每个动作都很小心)
(各家大鸡巴作法的道义是什么）
集中在指尖和舌尖
还有声音
(平时感受不到的)
马上开始吧
这是基本
要仔细点
先洗大鸡巴
我先开始 你们跟着
要满含心意
带着这样的意识
之后正式开始
中间形状会变
根据变化改变动作
每个部分味道不同
个人喜好不同
好好感受
(伞 男性的龟头部分)
(筒 男性阴茎的部分)
美笑也试试
之后用指尖
感受大鸡巴
集中指尖神经
从大鸡巴前端
形状慢慢改变
也会变大
请集中注意力
美笑试一试
你们都做的很好
然后闭眼 用指尖集中
闭眼更有利于集中
能感受到平时感受不到的
感受到细小的变化
很好 水谷试试
之前都用尖
也要集中精神
用指间各部分
感受大鸡巴
样夹住
食指与中指指尖
大鸡巴很敏感
试试吧
然后是无名指与小指指间
动作很美
换一下指间
中指与无名指
无名指与小指
这次用指甲
刺激这里
前端很敏感
不止食指 还有中指
这样反应很好
刚才用两根手指刺激
增加手指
然后增加到三根
增加无名指
五根都感受下
支撑着根部
用手指感受前端
之后用手掌
集中精神
支撑着
集中到大鸡巴上
感受变化
刚才用单手
慢慢的动
下次美笑试试
闭上眼 集中精力
感受会不同
水谷这样试试
分别刺激伞和筒
一手握筒 一手摸伞
在手里抚摸
变速刺激
不能一下很快
用单手改变速度
改变力度
刚才很温柔的抚摸
这里很重要
好好感受大鸡巴
感受不到的地方也感受一下
集中手上注意
好好感受
(白子 男性的精液)
对我们来说也很好
虽然白子很好
但是也很宝贵 一天一次就好
好好记住
确认一下白子的味道
下次寔藻油
(藻油 也就是润滑剂)
再来学习一次
最后确认粘度
指尖这样
确认粘度
用整个手指
这次是伞和筒
用了润滑油会有不同的感受
给予刺激
还会有不同的感觉
闭上眼集中注意力
指尖包住 上下动
用整个手包住
包含感谢的心情 温柔点
好好用手掌
觉得不够的话要增加润滑
这样享受很不错
用自己的身体清洁
确认味道
之后是口淫
和手淫不同
集中嘴巴和舌头的神经
好好感受
用舌头舔前端部分
美笑试试
然后加上伞前端
用舌头刺激筒
之后是筒的部分
刚才用舌头
这次用嘴
遥样紧紧包含伞部
用嘴包住
含住的时候动舌头
之后是口淫加手淫
用嘴刺激伞部
手上下抚摸 感觉不同
水谷来试试
用喉咙来感受 全部吞进去
带着意识
手上也要集中
你也清理一下
感受味道
最后一步 水谷先来
这样就结束了 谢谢
(大鸡巴作法教室学员采访)
(大鸡巴作法教室学员 一年半 水谷葵)
(大鸡巴作法教室学员 2年 美笑加奈)
(教学中在意的地方?)
和平时空间不同
从榻榻米上开始
(美丽的手指姿势 动作 顺序)
放空意识专心做事
(大鸡巴作法的难点是什么
手指动作错一点
(不集中的话无法感觉到美感)
(大鸡巴作法的魅力在哪里)
(动作会变化)
(对于美的感觉也变化了)
虽然平时想穿可爱的衣服
最近不这么想了
想用手指营造美感
每天闻丈夫的大鸡巴
(老公的反应呢)
我知道他有作法上的要求
他很帮助我 支持我
(潮流手淫作法)
(百花齐放手淫作法)
我先闻味道
感觉到大鸡巴变热了
体验一下嘴里的感受
渗透到身体的味道
射了很多白子
(三者主观音手口淫作法)
享受手淫的感觉吧
用润滑液手淫
指尖感受到热度
伞和筒的热度都感受到了
听到声音了吗
味道变大了
伞和筒都好硬
感受到了大鸡巴的变化
伞部变得更红了
指间感受到热度了
嘴里大鸡巴的味道扩散开了
该水谷你了
感觉到热度了
之后我们用胸让你感受
我们的乳头感觉到大鸡巴了
我们三人一起来
热度传给我们了
闻闻味道
我们被净化了 谢谢您