谢谢
我舔干净
穿好吧
好好休息吧
失礼了
小穴航空啊受客人大好评的\N航空服务更加强化
今日的题目是飞行服务享受
提供更新型的飞行服务
谢谢
这边请
请多指教
还有茶跟咖啡
久等了
失礼了 请问需要什么服务
知道了请稍等
久等了
抱歉
刚的服务
什么服务
没关系唷
大家在休息.可以安静吗
知道了
帮你服务好吗
两位好吗.
请多指教
想要怎样都说
失礼了
知道了
如何啊
太用力吗
含最深好吗
我准备套子请稍等
失礼了
如何
谢谢
还可以吗
起来吧
我也要
小穴如何啊
还可以吗
失礼了
如何.
随时.想射.就射
舔干净唷
好爽啊
可以了
请稍等
失礼了
我睡不著.可以吗
知道了
抱歉
客人
是啊。。跟两人亲亲吧。。
知道了
想舔奶
脱掉吧
让我舔
交换好吗\N知道了
好开心喔
客人开心最重要
知道了
戴套子唷
请多指教
知道了
客人如何
从这穴开始捅
请捅吧
知道了
客人如何啊
还开心吗
当然了
好好享受吧
插吧
当然
客人爽的话就好
谢谢
失礼了
用你希望的姿势
你也爽吗
不好意思
要射
射吧
射唷
射了耶
失礼了
很爽唷
是啊
你叫什么
叫小佳
可以了
知道了
了
失礼了
利用小穴航空的客人
是我们最值得骄傲的事
那么请享受全裸飞行到抵达目的吧
现在起要开始小穴服务
首先先看我们的小穴吧
请看吧
那么开始吧
请多指教
失礼了
如何。
客人如何
如何啊
好好享受唷
客人如何。
客人.脱掉好吗
失礼了
如何.
可以吗
有喜欢的.可以说喔
客人舒服吗
知道了
脱掉可以吗
不行
服务不好吗
再继续可以吗
温柔一点
如何啊
这边吧
客人
抱歉
力道。。太用力。。
清等等
抱歉马上弄干净
请稍等
失礼了
清稍等
如何啊
服务如何啊
知道了
小穴服务啊只要客人有需求
会做到最后请放心
小穴航空今后也请多指教
小穴航空贵宾座位当然是最豪华的
可以预约跟指名两人服务
一人好好享受两人的小穴服务
人好好享受两人的小穴服务
提供你品尝奢侈的旅行服务
谢谢
我是负责人小本
请多指教
两人都好漂亮喔
谢谢
马上.拜托吧
想要小穴服务吗
知道了
喜欢被摸奶子吗
合
是啊
脱掉吧
两人舔我奶头
力道如何\N好爽
真犹豫啊
谁是学姐
从学姐先舔吧
不会重吗
知道了
还可以吗
好湿啊
想插了
要插人吗
去拿套子唷
帮你戴
那戴套子唷
会痛吗
可以吗
插人好吗
小穴如何啊
谢谢
这样可以吗
你舔
请青舔吧
请舔吧。
客人爽吗
谢谢
好爽啊
到地上吧
可以啊\N好吗
可好
如何啊
当然不介意唷
可以吗
拜托了
满足了吗
舔干净唷
失礼了
可以了吗
那吃午餐好吗
就这样吧
知道了请稍等
清稍等
小穴航空
诚心期待大家的光临