本片开始
小穴航空
无日寺无刻都致力于
为乘客提供更好的服务品质
引导登机飞机餐点
饮料服务
一般服务不用说
小穴航空还提供专门班机
性感内衣航班与全裸空姐航
航空为了防止经济舱症候群
突发的疾病状况
所提供的骑乘小穴服务
大受乘客好评
我们拥有航空业no . 1的回客率
小穴航空透过
严格的考试和实习
挑选出最出色的空姐
为各位提供性服务
想借由排出多馀精液
获得好眠的乘客
想促进血液循环
运动下半身的乘客
感到凉意想暖身的乘客
您有任何需求
请随时告知空服员
小穴航空保证能让各位
受到其它航空公司末有的服务
感谢各位的搭乘
感谢您的搭乘
各位乘客午安
感谢您搭乘这次的小穴航空...
您的座位在这
感谢您的搭乘了
请坐
这边请坐
痳谢您的搭乘
主控室广播
航班是SOd国际航线 往新加
小穴航空369号
麻烦系上安全带
我们即将离地
请系上安全带
预估飞行时间
3小时15分
请系上安全带喔
新加坡当地天气良好
请系上安全带
本航班有提供骑乘小穴服务
睡眠中的乘客
空服员不会打扰您
有需要请告知空服员
请各位稍后飞机离陆
主控室广播
小穴航空369号
现也向各位乘客介绍
航班空服员的小穴简介
我是负责AB排的空服员
我叫江上志穗
身高158公分
胸围92腰围66
臀围95
D罩杯请多多指教
江上志穗
兴趣是水上运动
她有留学经验
是入社一年的新空服员
精通英德法文
现在正在学习中文
她有骑马与舞蹈经验
因此她的小穴大受好评
进公司后未交男朋友
她希望和乘客一起成长
她小穴服务的根
是性交
我是负责CD排的水城奈绪
身高159公分
三围是90
58 87
G罩杯
水城奈绪
兴趣是浮潜
专长是骑摩托车
她表示为了小穴航空
缭共跟30国的男人性交
去年跟未婚夫结婚
是本航空今年的最佳小姐
她熟悉的性技巧
与贴心的服务
她说
能看到客人的笑容
就是我的幸福
她小穴服务的根本
是沟通
我是负责EF排的中里美穗
身高155公分
3围是86 59
87 E罩杯
请多指教
中里美穗
兴趣是歌剧欣赏
专长是社交舞
从小就学习社交礼仪
能与各种人接触的小穴航空
对她来说就是天职
私下的性经验人数两人
但她娇羞又大胆的性技巧
大受乘客好评
她最大的烦恼
就是休假时不知要做什么
她的小穴服务根本是激情
我是今天负责GH排的
长泽麻美
身高163公分
三围是85
59 85
D罩杯
请多多指教
长泽麻美
兴趣是茶艺
不只是传统文化
她同时也挑战滑翔伞
这种新兴的运动
她为了小穴服务
也钻研心理学跟医学
是位才色兼备的空服员
她某是政治家的千亲
在小穴航空的出色女
我的小穴是属于乘客的
是她的诤言
少客人都被她冷泠的微笑吸引
回冲率非常高
她小穴服务的根本是放松
在到达目的地之前
请各位乘客
让四位空服员
替您提供最舒适的享受
请青问先生要喝什么
冰咖啡
好的
请问要喝什么
冰咖啡
好的
要糖或奶精吗不用
请问先生要什么
好的
您的柳橙汁
让您久等了
不好意思
主控室广播
为了让各位享受更舒适的旅程
现在开始提供小穴服务
有需要的乘客
请告知该排负责的空服员
麻烦你了、
好的
有需要小穴服务吗
麻烦你了
先生需要小穴服务吗
好
拜托你了
那么失礼了
需要小穴服务吗　好
失礼了
怎么称呼呢
我姓江口
江口先生
今天有什么需求吗
我是第一次搭
不太知道怎么做
第一次搭乘航空吗
那么我先帮您放松
麻烦你了
失礼了
不好意思
是的
会疲劳吗
嗯
有放松之吻的服务
有需要吗
麻烦你了
那么失礼了
感觉怎样
很放松　那就好
放轻松
是
您手有一点冰
请用我的臀部温暖一下
帮您暖手
请放松喔
好
我部长也搭这班机
这样啊
我会好好服务您的
麻烦你了
有放松了吗
失礼了
屁股抬起来一下
帮您放旁边
谢谢
变很热吗
嗯
表示您有放松
失礼了
不用害羞喔
有什么需求吗
我想像隔壁那样
好的
航空的空姐
都能够用舌头
帮您射精喔
是喔
感觉如何
突然舔
吓我一跳
请放轻松
这力道可以吗
刚刚好
好的
喜欢被舔这里吗 喜欢
能含到吗
好的
好舒服
先生的阴茎銮很热
真的吗
帮您吸睾丸
接下来
请让我
跨上去可以吗
好
现在要插入了
可以不戴套吗
不好意思
因为卫生上的关系
必须戴上保险夺
是喔 我知道了
失礼了
嗯
可以跨上去吗
麻烦你了
失礼了
插入
感觉如何
能摸屁股吗 嗯
请好好享受
谢谢
松紧度如何
刚刚好
这深度可以吗
再里面一点
好的
失礼了
谢谢
能快一点吗
好的
可以亲你吗
好
感觉如何
很紧
好舒服
我快射了
不好意思
那我换个姿势
换从前面
失礼了
这速度可以吗 嗯
有任何需要请跟我说
能摸你胸部吗
好的
感觉如何
再插里面一点
好的
失礼了
请把脚合起来
放轻松
失礼了
进去啰
谢谢
失礼了
感觉如何
先生的阴茎变很热
换一下姿势
失礼了
好舒服
继续喔
这力道可以吗
那就好
还好吗
在抖动
舒服吗
感觉如何
很舒服
先生要继续这姿势吗
那
面对面
好的
失礼了
好舒服
这速度可以吗
先生的阴茎
越来越大了
快射了
能继续插吗
要射了
失礼了
射了好多
有舒服多了吗
嗯
帮您舔干净
失礼了
您感觉如何
很舒服
看您有点疲劳
要直接就寝吗
嗯 好的
有什么需要帮忙的吗
能给我毛毯吗
好的
失礼了
请稍等一下
您感觉如何
好舒服
请问需要毛毯吗
嗯 谢谢
能给我一杯热茶吗
好的 请稍等
先生需要毛毯吗
不好意思我不睡
能给我小穴服务吗
好的
请稍等
不过其他客人正在休息
请您小声点可以吗
好
稍等我一下
那么失礼了
先生不休息吗
嗯
明天有重要的生意要谈
原来如此
但是感觉有点胸闷
这样啊
有可能是经济舱症候群
帮你促进血液循环
麻烦你了
马上帮您服务
失礼了
会痛请跟我说
好
慢慢插喔
帮您按摩肌肉
先生感觉如何
那我继续
会胸闷吗
放松多了吗
那我继续
会痛吗
舒服
帮脱裤子
失礼了
直接按摩阴茎
慢慢手淫
习惯了吗
再来换口淫
舒服吗
先生
感觉血液循环变好了
你要动一下吗
先生
血液循环变好了
要插入阴道吗
麻烦你了
可以吗
失礼了
有不舒服的地方吗 没有
那么
失礼了
慢慢插哦
尽量模
很好
能一起动吗
会难受吗 不会
那我继续
失礼了
脚会酸吗
帮您顶到底
方便的话
请保持这速度
是的
血液循环变好了
我的小穴
好热
请尽量插
舒服吗
失礼了
换从后面
请插进来
请尽量插
能请他们小声点吗
好的 不好意思
不好意思请你们小声点
真的很抱歉
请顶到底
先生
请尽量插
好好享受
促进血液循环
感觉循环变好了
真的吗
循环变很好 真的吗
请坐
失礼了
射了好多
舒服吗 嗯
血液循环好多了吧
帮您清洁阴茎
先生
需要饮料吗
麻烦你了 好的
要帮您穿裤子吗 没关系
那请稍等 失礼了
待会帮您拿饮料来
先生不好意思打扰到您
没关系
失礼了
本期小穴航空
又提升了大受好评的
性感内衣航班品质
搭配季节变化的
本社专用的性感内衣
季节主题是黑色诱惑
还有天使篮
让每位乘客身心
都能获得满足
感谢您利用小穴航空
航班由东京飞往伦敦
小穴航空123班机
本机离陆时间
11点45分
到达伦敦时间
预定是13小时15分
当地天气阴天
气温摄氏8度
感谢各位的搭乘
请将您的行李
放在座位上方置物柜
无法收纳的行李
请告知空服员
我们会寄放在飞机仓库
请关闭手机等有电波的3c产品
飞机全面禁止吸烟
各位乘客您好
现在开始提供饮料服务
请问您要喝什么
红葡卜酒
红葡萄酒 嗯
请问您要喝什么
柳橙汁
好的
请稍等
请问先生要喝什么
葡萄酒
需要冰块吗 嗯
请用
请问先生要喝什么
冰咖啡 好的
好的
不好意思
请问先生要暍什么
冰咖啡
好的
麻烦你了
让您久等了
请问先生要喝十么
让用
请慢用
不好意思
请问现在
能用小穴服务吗 好的
那么先生
现在帮您服务
你可以不要脱吗
我想欣赏你的内衣
这样啊
很多这样的客人 是喔
屁股转过来
好丰满
麻烦你了
好舒服
你能站在椅子上吗
好的
能看里面吗
我想舔
这样可以吗
谢谢 好棒
需要小穴服务吗
可以吗
好的
那么我帮您服务
先穿著裤子
摸您的
阴茎
帮您按摩
好
那么失礼了
这力道可以吗
嗯
失礼了
帮您脱掉
请把腰抬起来
失礼了
帮您放旁边
谢谢
先按这
帮您舔睾丸
这力道可以吗
再用力点
好的
这力道可以吗
那么继续按摩
失礼了
好舒服
能换从后面吗
好
失礼了
插入啰
这力道可以吗
帮您润滑
能让我摸吗
这样可以吗
能摸胸部吗
请摸
这姿势会可以吗
不会
我放慢速度
我要高潮了
好
这力道可以吗
要射了
请直接射
失礼了
帮您舔干净
身体状况如何
我有点累想睡一下
好的
需要换到隔壁座位吗
可以吗 这边请
需要毛毯吗
谢谢
先生我快不行了
还好吗
换我动
帮您拿下来
感觉如何
很舒服
帮您舔干净
看您流了很多汗
需要水或饮料吗
都给我吧
那么请稍等 谢谢
小穴航空的代名词
全裸航班
这是最受欢迎的航班
所憧憬的航班
那么请在班机抵达目的地前
慢慢欣赏
各位乘客午安
感谢您搭秉
本次小穴航空
谢谢您的搭乘
请行李放在座位上方置物柜
无法收纳的的行李
请告知空姐帮您放在班机仓
感谢您的搭乘
请关闭有电波的3C用品
机上全面禁止吸烟
请在飞机离陆前
再次确认您的电子用品有无关
感谢各位乘客的配合
各位乘客您好
本航班是sod国际航空
飞往洛杉矶
小穴航空408航班
途中的天气状况
预估是晴天
飞行时间
大约是10小时25分
当地天气是晴
温度摄氏15度
飞机离陆时
请将前方的桌子收起
系上安全带
感谢您的配合
若有会发出电波的电子用品
请关闭电源
请稍候飞机著陆
先生请用
机长室广播
现在开始
小穴服务
请先欣赏我们的小穴
请欣赏
那么现在开始服务
请多指教
请放松
失礼了
先生感觉如何
很舒服
请放轻松
这力道可以吗
先生会痛吗
有任何需求请跟我们说
请尽量舔
亲我 好的
感觉如何好舒服
帮您做接吻服务
很兴啮吗
先生
看您放松多了
再来换阴茎的按摩
失礼了
请把腰抬起来
那么开始啰
失礼了
先生的阴茎很烫
您很疲劳吗
您的阴茎很坚硬
还好吗
好的
感觉如何 很舒服
谢谢
那我再快一点
会痛请跟我说
好
帮您弄龟头
龟头比较舒服吗
感觉如何
怎么了吗
先生不好意思
我力道没控制好
我拿湿纸巾过来
请稍等
麻烦你了
让您久等了
失礼了
好的
帮您擦干净
用屁股帮您服务
有哪里不舒服吗
没有
换屁股帮您服务
量有点多请稍等
会痛吗 不会
这力道 可以吗
失礼了
好的
帮您擦干挣
会痛请跟我说
失礼了
感觉如何
舒服吗
先生
继续小穴服务可以吗
嗯
这力道可以吗
刚好
好舒服
继续刺激阴茎喔
阴茎变很硬很硬
很强壮
您也变热了
先生还没变硬
会累吗
不会 能继续吗
嗯
好的
请好好享受我的屁股
好
感觉如何
好舒服
还好吗 嗯
先生可以继续吗
嗯
好的
再来换嘴巴服务
失礼了
越来越大了
帮您慢慢吹吹
失礼了
要射了
请射出来
先生不好意思
让您射出来了
不好意思太用力了吗
我拿湿纸巾来请稍等
失礼了
赚觉如何还可以
好舒服
麻烦你了
要休息一下吗
嗯
不行了
失礼了
不好意思太用力了
太舒服了
请稍等一下
帮您擦干净
失礼了
需要帮您舔干净吗
麻烦你了
小穴服务时
即使是不小心射精
只要客人有需要
依然可以做到最后
小穴航空
也有提供包机客舱
座位是沙发座
有专属的空姐服务
能获得最高等级的享受
主人感觉如何
我差不多想要了
好的
小穴服务吗
对 可以吗
当然
失礼了
真棒
让我看一下屁股
我瞧瞧
感觉如何
你第一次帮我服务吧
是的
我很期待 谢谢
跨上来吧
失礼了
坐上来没关系
不会重吗
不会
可以了吗 还没
先让我感觉这触感
感觉如何
这触感
太棒了
您满意就好
威觉到您勃起了
因为你很有魅力
谢谢
继续蹭
这力道可以吗
很棒
这就是包机的好处
我不会重吗
不会
不习惯吗
这样啊
太紧张会影响服务的
真的很抱歉
没关系
我来帮你放松
我该怎么办呢
配合我就好
湿湿的
不好意思
没关系
好好享受
好的
我也想服务
尽量摸
换你帮我
好的
失礼了
好雄伟
用嘴巴
帮您服务
失礼了
有哪里不舒服吗
没有
那舒服的地方呢
你舔都舒服
谢谢
这力道可以吗
很棒
能含到底吗
有件事拜托你
请说
让我舔下面
哪边
你的小穴 那怎么好意思
我想舔
好的
过来
真的要舔吗
主人
都是我很不好意思
没关系
让你舒服
不好意思
舒服就好
换个姿势
什么姿势
坐我脸上
跨上来
真的可以吗
主人
好好舔
是
插进来吧
我知道了
从后面吗
失礼了
有蹭到吗
嗯
自己动
这力道可以吗
谢谢
舒服
我想插进去了
好的
帮您戴上保险套
要戴套吗
不好意思
失礼了
亲我
来吧
失礼了
插入啰
这松紧度可以吗
很棒 谢谢
主人
好舒服
顶到底了
真的很抱歉
不好意思
主人
我好舒服
再快一点喔
好舒服
很好
这力道可以吗
转一下
对
顶到好多地方
屁股转过来插
好的
失礼了
这角度可以吗
主人的阴茎
在我的小穴里
变好硬
不行
真的很抱歉
我又去了
好舒服
屁股抬高
顶到底了
主人感觉如何
不好意思
请继续
能亲我吗 好的
真的很抱歉
我来
失礼了
把衣服脱掉
好
让我仔细看看
是
拨开 是
看得到吗
用力插
是
站著会酸吗
这样感觉如何
我休息一下
不好意思
失礼了
随你插
我好舒服
再快一点
抱歉都让主人动
还好吗
真的很抱歉
尼股转过来
是
内衣脱掉吧
好性感
插入
进来了
我再快一点
感觉如何 再快点
好的
我快射了
随时都可以射
请用我的身体
真的吗
是的
那我就好好用
你能躺下吗
躺著吗
脚打开
要再夹紧点比较好吗
你摸阴蒂
会很难受吗
帮你顶到底
要射了
真的很抱歉
很抱歉
让我看看
撑好开
真的很抱歉
帮你舔干净
那里很脏的
好舒服
不行
怎么了
也请让我服务
嗯
那换你服务了
我躺著
好的
插人
顶到底了
这样舒服吗
小穴好湿
主人想射
随时可以射
很好
我快射了
请射在
里面
我会的
尽量射
要射了
可以吗
主人
请射进来
射进来
要射了
继续插
帮您拿下来
射了好多
好舒服
腰好酸还好吗
不好意思
能帮我舔干净吗
失礼了
感觉如何
谢谢
需要餐点吗 要休息一下吗
嗯
那我帮您准备餐点
麻烦你了 好的
请稍等一下
失礼了
小穴航空
随时欢迎
各位的搭乘