30秒后开始，请多指教
晚上好
23点新闻提要
第1则是金融相关
政策的导入使生活金融缓和
这里问了上班族的心声
接下来是应届生的就业连2年改善
高中大学的应届生
比起3年前已连2年改善了
再来是员工的健康管理
员工是公司资产
但是健康和生病都要管理
再来是偶像产业
偶像产生了庞大商机
这之后会再为您介绍
23点20予定播出
再来是海外市场动向
还有东福美来和国总统的专访
23点30予定播出
最后是时事讨论
无法停下的少子高龄化
让我们一起讨论今后的日本
请期待23点新闻播出
SBH将在23点播出
好了  休息15分
这是一会的
之后就按此说明
这里都有解说了
那就就OK了
那么就请那两位进来
麻烦了
请示资料，麻烦了
在那之前为别的节目说明一段
就这里的部份
之后再有森本先生
对不起，森本先生麻烦了
就是这样子，之后会再一段CM
60秒的CM
再来就是专访
这一段比较长
不过摄影棚这里会有处理
再来是这里的60秒CM
那里的AD会再说明
这里会有些累  请多加油
再10分就要开始了
请作个整理
麻烦了
再多用一下阴核那里
这样子可以吗？
快一点比较好
可以吗？...好爽
这样子吗？
可以哦
再多刺激阴核周边
就是这样
用么再5分开始...谢谢
还是CM吗？
不好意思，要来最终确认了
可以了，失礼了
大家都准备好了吗？
都差不多了
请多指教
那么开始倒数30秒
倒数10秒
倒数5秒，4,3.,.
晚上好
增税和我们的生活
从明年前就会提升2%
期侍国收的改变
2年复希望增长4%
4年后到达10%
对上班族来说是有负担
只是景气才是最大问题
知道明年前增税吗？
那么有什么意见吗？
我是反对，因为家庭支出增加
除了基本支出，医疗也是，所以反对
生活会难受？...是的
特别像和上司出去还要掏钱
虽然有些海外的进入
不过日本的来说
还是影响太大所反对
这很困扰的
也太会要钱了
就算只是一点...所以影响觉得很大
觉得还是要多考虑
每天要多50，一个月也是多了150
和工作是没有关系
也许是没办法的事
要是有什么好的方法更好
我是觉得可以啦
再30秒回棚内
只是像是汽油什么的
最近还是有些影响
准备
毕竟上涨了
倒数5秒，4.3.,.
不知道大家听了觉得如何？
池上先生觉得如何？
关于这时的增税
我就用个简单的说明
这里稍作了规划
虽然说是简单，不过还是有些方向
比如说3800的T恤就要多快980
汉堡就快多125
如果买得便宜是好，但企业不会这样
所以在里头的调整
就要从人事来找
如此才能成长
这么说对很多人也没有很好
是啊，多半是不太好的
会有通澎的情况
那么会是怎么情况
当然是物价齐涨
就像蛋会多个20
有时多20就会民生受不了
当然这有些微妙
但对大的又没特别大的影响
那可以再说明吗？
像这种对于企业
只有像输入时的燃料最主要
输出也会高
原来如此，谢谢
为了关于通澎的事
得再另外做些提升
原来如此
池上先生，可以再请你说明吗。
企业政策的就是要有些活化
如果薪水上的话最好
大家才会消费好
那有负面的？
也是有负面可能
还是要看一年后
但马上会有不同的景气吗？
关于这事
虽然不会马上
不过还是没有绝对的
虽然大部份企业有支助员工
但还是有企业没有
反而有10%的衰减
此仍无法活化
所以景气也不会好
不知道大家觉得如何？
池上先生麻烦了
你觉得是？...我觉得还是多投入
是怎么？...就比如在超市那感觉
会有10%20%的影响
如果方向有不同
那么都会有些改变
那么森本先生呢？
我是这么想的
对主妇来说会有影响的
所以就改变就有好的节约
谢谢，我的就是这个
别当外食族
比起外食还是好多了
就在家自己煮
如果在家做菜
每个月都会少不少
也不会每天都不好
所以你实际上都是如何？
其实也最近才开始
只是只有一个月
所以只有省了2万左右
真是很不错呢
要是持续一年就有好好省了
我会努力继续的
大家都有省不少吧，那么下一个
应届生的就业率连2年改善
失礼了．连2年
高中大学啊
都比3年前的最低改善
内定率都有上升1.2%
不过还是比前几年低
大学出来一次有8万
高毕的内定有到80%
有比之前多了
大学生在私校方面的也不错
内定又以男高于女
失礼了
但女性也有1点多的提升率
文科理科也各有成长
地区来说以关东最好
九州则最低
东京内定的改变
接下来就要分析
池上先生
关于就职与5年内离职的
关于这里怎么说呢？
就我的调查
大学生有比较好
再来要看企业
高中生是内定高
数据来看是很不错
有种渐渐回复酌感觉
是怎么回事呢？
基本是工作上的问题
但离职率也不可以小看
所以根据调查啊
还是有些起伏
那么还是景气有关吗？
我是如此判断的
而关于员工...失礼了
关于员工的管理
要是有些不行就解雇
将会有不好的结果
下一则新闻
以人为资产为何？
接下来就要在此讲述
日本的企业总是让人很沉重
这个节目也是呢
各位的情况如何？
池上先生？...我至少会让放松一下
原来如此...我用笑话来用
那么你如何？
我就吃些甜的
其实也没有多想
接下来是一份资料
在这里有些取材
这里是东京中野的某公司
有时候我们也会如此
开始了
失礼了
是什么？...员工健康
这个问题
毕竟大家都只去附近的超商走
和乡下比起来就不同
生活方式是会有影响
但也和经济的情况有关
所以只能多预防
这就要多看医疗各方面了
依数据来作处理
接下来是特集
失礼了
高达1500亿商机的偶像产业
接下来是我们的取材
关键字是学校
上CM了
那里再去补一下
不好意思，等等的取材
手上是传真来骂的
到时请到这里来
没什么时间了，请
还有多久？.,.60秒
那么请快一点
就在这里，麻烦了
要开始了，倒数5秒，4.3.,.
刚刚真是失礼了
今后会多主意的
这本来是预定好的节目
像这样子的女性对社会不好
真的很抱歉
再来的传真
老是说数据都不管教育？
真的很抱歉
再来是下一则
网路直拨还出事
真的是很抱歉
再来是另一则
像这样子有时反应的不行
真的是很抱歉
接下来还请多指教
那么下一则是海外市场
（野间优美）
现今梅外市场有些变动
再来是下一则
由于材料的减少
在汇兑有些变动
再来是商品
目前的动向还属稳定
那么欧洲的具体情况？
欧债风暴的影响
现在整个引起不安
所以全球这一块还是不行的？
在汇兑方面有些差距
今天有变动，但大致不变
有听到吗？
有变动但大致上不变
接下来下一则
有听到吗？
对美元有再些下跌
接下来商品方面
全体有些下滑
现在有听到了
开始倒数5秒，4.3...
接下来是东福美来总统的专访
总统来了
先恭喜您当上总统
身为东福美来总统的心情是？
我谢谢国民的支持
我有必要尽力证明自己是个负责任的领袖
我不会忘了一任任总统的传承
身为独立后首任总统有什么打算
首先要建立一个让劳工有信心的社会
我们面临重大危机
不论在经济或政治层面都是
但是我们国家有面对过这样子危机的经验
我认为这是一步步推动国家前进的契机
明白
身为世界的元首之一
对国际有什么想要做的？
我要让世界知道我们将携手前行
我认为领导世界的不会是一个国家
而是众多国家一起努力前进
创造互利共荣的社会
追求共有资讯与新兴技术
依据你的发表
你的想法是？
那只是一些自身经验
有所表示的的百万国民
不知道你觉得是如何？
我当然是紧张
但是也很兴奋 并且倍感压力
我不仅是这国家的一份子
还是这国家的领头者
而同时我相信我也永远成为这个国家的一部份
那么有什么觉得要做？
我一直都相信一件事
如果要让我们国家进步
我们必须共享 并结合众人的意志
还要交流人民的意见才能成就强大的国家
明白
可以再来一个问题吗？
身为国家领导者
接下来会是如何？
我知道外面仍有贫困的人
但我不能因而停下国家前进的脚步
我感觉我有责任推动国家前进并冷静作出决策
追求一个更好世界
特别是经济面的
你将怎么处理？
到底是怎么去想的呢？
我们还有很多改进的地方
不只是和特定国家合作
而是所有国家
和日本的关系又是如何？
我们需要共同合作
友好的关系代表互相的信任
我们需要合作共享科技以及其他一切才能共同进步
这就是为何我视自己为日本媒体的意见领袖
有着什么样重要的话？
可以写出来吗？
那是什么样的意思？
人生如梦 享受它吧
真是感觉不错的访问呢
总统的回应真的是很风趣
那么对候接收的资讯觉的如何？
是有些小出入
是有些担心
就是之后的交流是吗？
那么接着是时事讨论
这次请了民众和学者一同讨论
那么请快点移动吧
不好意思
接下来麻烦了
请到这里
可以吗？
那么要准备了
再30秒
那就马上来了
资料都在这鲤
那么倒数10秒
要开始了倒数5秒，4.3...
本周主题是少子高龄化
请来导演实松先生
少子高龄化对策的中岛先生
还有志村先生
主席是佐藤遥香
我是佐藤遥香，请多指教
那么马上开始
这是人口图
请看这里觉的如何？
日本就是少子高龄化
因为少子高龄化
我们将失去社会活力
得快些解决
那么中岛先生...这很明白
就是渐渐老人化了
除了活得久了
再来就就是生得少
才会少子
医疗等都有影响
那么以20多岁人来说如何？
确实生得少
年轻的不生
所以才会少
但是我们有想很多
也不是想生就生
我们是都要考虑很多的
所以才会如此
原来如此
所以要自经济
这里是GDP
麻烦了
请比较一下表
1980后就有些变化
特别是日本的制造业
现在GDP是世界第三
不过就刚刚说的
却还是有些预想外
如果要高一点的
还是要看世代
所以现在的年轻人该如何？
对我来说
我20岁时
就投入了这个业界
虽然还可以
也是要拼死命才有钱
和一般的上班族又不同
整个社会感又不同
所以想到现在的年轻人
薪水又不是很好
真的是不太行
所以是没办法的
还是以上的点影响
那么要怎么才能更好呢？
我也知道这么感受
只是要看政府怎么做
最好还是加薪的好
特别是服务业
要高一点才好
所以光从方面想
对从业者来说
还是得多些想法
但还要想到公司
现在的年轻人是会想要自由
所以才会如此
接下来一份资料
年轻的男性不会想太多
借钱来过就好
我会觉得很不安呢
要是没钱就完了
那么对小孩没办法养又什么想法？
还是世代有差
就算努力工作
而有结婚的
还是对生活不安
所以才会以自己生活优先
那么还有别的想法吗？
从刚刚听到的啊
其实我经历的有些不同
现在的不安是社会影响的
所以和社会比较有关？
那麻烦了
这是年代别的图表
中岛先生觉的如何？
现在女性收入有增加
所以整个有改变
以前女性就不是这样了
但是有些会变得奢侈
那样的话就会辛苦多了
只以女性是OK
还是要看年轻人的想去
1985后就有些不同
女性也会外出工作
不再单薪而双薪
那么实松先生如何？
我家就是我来而已
我是男外女内的
就是这么想的
那么志村先生？
我还是觉得有些不同
只是要看是在哪里
近年还有些改变
女性又增加了
事情有很多的
不过又有通澎问题
所以是多方合起来的
知道了，所以工作也没时间生小孩
那么这也和少子高龄化有关？
大家觉得如何？
我可以说吗？
其实年轻人理由都很瞎
就是一定要生的
现在夫妻都爱自己要的
才会这样子不生
我觉得不太对，是时代问题
那个世代还比较有希望
所以我们才会没什么生
都是反映出来的
那种理由不是问题的
我可以说吗？
我觉得是心里要不要
我觉得就是原因
但是这种理由来说
去保育园的问题
生了又没得管如何？
加止通澎什么的
请一个一个说
就我说的内容
和我们时代是不同
但也不是没有通膨的问题
只是看工作问题
都是一边进行的
所以光想者薪水
这是不行的
请别吵
其宝不能只要自己爽
我们还是有些问题
但你们还是有好处啊
但现在不也有改变？
政府就有做法不同了
那种的问题嘛
你们本身问题就很大
只是在玩乐而已
以前都不会这样
才没那回事
请别吵
那么下一个
那么在室内的是如何？
到底是怎么处理的？
这是个很怪的问题
这还是要看工作
回家都累了吧
只想休息吧
明白吗？...但是身为男人
还是要多付出的
请别吵
对中岛先生的发言有矛盾啊
可以再多说明吗？
男女是有不同工作量的
但─象IT的就差不多啊
那么的话就一致才是
但还是有不同的
比起来还是男人主要啊
接下来CM
CM罗
知道了
可以的话多刺激些的
快开始了
倒数30秒 .
倒数10秒
倒数5秒，4,3.,.
快没时间了，来做总结吧
其宝只要有能力
就是可以生的
就是年轻人的想法
但是也要经济上够好
但是现在少子了
等等
我有一个想法，就是要多搞
比如志村先生的老婆会口交吗
我家吗？会啊
只是有什么关系？...关系很大啊
有口交才有爱情
这可是爱情的表现啊
可以吗？看好
佐藤，你跳太大了
而且现在是节目中啊
那不是问题
这都是穴汁
老二都被穴汁用湿
去舔着那湿湿的老二
知道这意义吗？
不太知道呢
那么好好看
看好哦
看着我湿湿的小穴
被舔得好爽
穴汁一直出来呢
看好哦
佐藤，你说什么啊？
我可是很爽的
实况中说老二小穴
我很明白啊
志村先生
没有舔过穴吗？
你老二都有有好好用吗？
这节目竟然这样
我待不下去了
失礼了
接下来总结吧
佐藤，总结
知道了
SEX的事
就是硬老二插入湿穴
我再说一次
舔着湿穴
用硬老二插着
这样子的话日本就会好了
还是不大明白
这是很好的
就是这么插着
在里头用力插
用力的抽插
这么刺激着小穴
不停地抽插
再把精子中出
我想要啊
请好好听我湿湿的声音
我的小穴被老二一直插着
要去了
精子是会整个中出吗？...对
实况中中出
用力插着
一直刺激着我的里头
老二在满满地中出吧
在我的里头中出吧
就快要出来了
就是这么停不下来的
由硬老二中出出来的
这才会有未来
我的小穴太爽要不行了
太爽了
我最爱你的老二了
再多插一点
最爱老二了
时间差不多了
时间就这样
只是现在还无法停止
不知道今天的内容大家觉得如何
2013年现在日本仍在少子化
辛苦了
大家辛苦了
池上先生
辛苦了
麻烦了
快点收好
开始
开始吧
倒数10秒
来，4.3.,
有事要和大家宣布
池上先生将要退休
今天是最后一次
池上先生，至今谢谢
觉得如何？...一直都在业界打滚
也到了一个顶
回头看，真的是太好了
至今的一切，谢谢各位了
池上先生辛苦了，谢谢
各位，今天的节目到此为止
（节目播放中的事）
（从另一角度来看）
（播放中有感觉 ）
（因此潮吹的大衬主播）