柔软的奶子 98堂[色花堂]永久地址98tang·com
98堂[色花堂]永久地址98tang·com
初号周刊  美人大姐姐
打造你专属的情人 现在只要590元
欢迎订购
超厉害的 超想要
来了来了
一麻烦您收了一好的·
签这里吗好．的
好的谢谢
谢谢你
我先走了
(SODINI周刊）来了来了
SODINI周刊
赶快去房间看看吧
（每周固定来一个身体部位收集组装完成专属你的女体）
这个就是SODINI啊
超厉害的
很柔软的手 感觉快要被吸走
跟真的一样 超软的
虽然我没有摸过现实女性的手
（初号周刊女友 每周送部位组装你专属的SEX玩具）
（一个礼拜后）
搬五楼太重了“
这一次是什么呢
是奶子啊
奇怪
没有奶头呢
是还没来吗
这个是什么啦
没有奶头啊
算了先组装吧
下礼拜快点来就好了
果然没有奶子开心不起来啊
（一个礼拜后）
终于来了吗
是奶头啊
奶头啦
好棒
是奶头啊
这个就是奶头
像布丁一样
好有弹力
世界上的男人都在为他着迷啊
来组装吧
好了
这样身体就好了
好厉害像人类了
先玩看看吧
好软哦
好软
奶子原来那么重啊
超会摇的
这个是什么啦
奶子越来越硬了哦
越来越硬了
真受不了
好有弹力
想要舔看看了
什么
这个是什么
它居然动了
那个
什么
明明没有脸 奇怪
我看看 这个是什么
好有趣
好好吃
受不了啦
好幸福
好棒
受不了啦
（一个礼拜后）
终于到了后半战
现在开始要继续努力了
下半身来了
好厉害哦
赶快来组装吧
真逼真的屁股
这个屁股让人受不了
好有弹力
这个就是小穴啊
跟想像不一样
有点恐怖呢
好不可思议的香味不过很香
小穴收缩了
厉害
怎么说呢
好奇妙的味道
不过好好吃哦
在动了
难道很舒服吗
好好吃
一直在动呢
一定很舒服吧
好好吃
我在舔小穴
好吃
在动了呢
很舒服吗
插入了哦
怎么办才好
奇怪
很痛吗
这样弄湿的话可以吧
小穴的里面
那么温柔的啊
可是
好湿哦
怎么动才好呢
这样吗
还是说
这样呢
有声音了呢
好淫荡的声音
这个是什么啊
对了
书上都说两根比较舒服书上都这样写
好有感觉哦
这样插入好开心哦
屁股一直在扭
这样是很爽的意思吗
有反应了
屁眼在收缩呢
很爽之后屁眼也会收缩啊
我的手指都湿了
好咸
可以舔屁眼吗
啊
没有反应呢
在收缩
真棒的反应
很痒吗
很痒对吧
不过大便的地方呢
舔的话不会不卫生吧
不过是人偶所以也没差吧
跟舔小穴反应完全不一样
这个跟小穴不一样的感觉呢
好好吃
好吃
腰一直在扭
真好吃
剩下的有脸吧
（一个礼拜后）
来了
打开吧
终于最后了
最重要的脸
我花了我所有的零用钱了
拜托来一个我喜欢的脸型
来吧
来了
超可爱的
超棒的
SOD真的对我超好的
我的内心超开心的
太好了
是我的类型
那个
你的名字是
唯
就叫唯吧
真的好可爱哦
给我看看眼晴
是啊要自己打开啊
厉害
好纯真的眼神好棒
唯
我的第一次
是唯的东西哦
很开心吧
是啊
你也很开心哦
我也是哦
唯
嘴唇
有酸甜味呢
唯
我想要法式接吻啊
舌头露出来
出来
舌头好好吃
不好意思哦 拉你的舌头
好可爱
真的是我的类型 唯
耳朵也好可爱哦
唯的耳朵也好棒
你刚刚
喘息了吧
果然
这里很舒服吧
书上都有写哦
好吃
你也能被我舔得很舒服吧
总觉得
女人被看到腋下 很害羞吧
害羞吗
是啊
很害羞啊
那么我就来舔你的害羞的地方
好咸好好吃
你的腋下比较敏感吧
你的喘息越来越大声了
奶子好软哦
奶子好好吃
唯的奶子好棒
舔的话会一直在抖
我会好好帮你舔的
98堂[色花堂]永久地址98tang·com
好好吃那这里的奶头如何啊
奶子好好吃
奶头很硬了呢
奶头很舒服吧
你的身体的话我全都能舔
真好吃
过来
唯
让我看看小穴
小穴
看起来好色哦
好好吃
去了
唯你小穴最敏感吧
我都知道哦
插入手指然后一边舔
我在书上看了听说很舒服
这样对吧
插入
插入手指然后这样
舔的话会舒服吧
唯的反应超棒的
然后
两根更爽吧
我书上学到的
唯你要爽哦
怎么啦
难道刚刚是高潮了吗
我很开心哦
唯
我的技巧很棒吧
帮忙摸我的肉棒啦
裤子真碍事
我的肉棒
唯
如何
很硬了吧
因为你我才那么兴奋哦
唯
我的肉棒如何啊
唯我的肉棒算大吗
你觉得呢
不知道啊
手的话不够
用你的嘴巴
米帮我舔
过来
好痛
碰到了
唯这样
没错
还是有点痛
好爽
超级舒服的
唯
我的肉棒好吃吧
感觉很棒呢
好爽
超级舒服的
真棒
过来这里
没错
就是这样
唯 如何
我的肉棒很好吃吗
真棒
舔的都有声音了
我危险哦
差点就射了
这样舔到深处
唯
好好的舔吧
如何
很好吃吧
深入的话比较好吧
如何
很痛苦吧
很痛苦但是很舒服吧
我都知道哦 唯
来吧
深入
我也好舒服哦
唯
很爽吧
唯啊
我已经
想要舔你的小穴了
我们互相舔吧
愿意帮我舔吗
忍不住了
我要从处男毕业了
是啊
人偶的话不用戴套吧
这样吗
这样这样对吗
可以吧
超级舒服的
唯
我的肉棒舒服吗
怎么办
不妙
唯
这么紧的话不行啦
抱歉
一直动的话
我很容易射
让我慢慢插入
自己摸奶子吧
唯 很兴奋吧
摸着奶子 插入肉棒
唯 如何
很厉害吧
这个是
好危险
差点就射了啦
好爽
很舒服哦
我们来接吻吧
好可爱哦
唯好爽哦
不行了
好危险哦
差点就射了
唯
抱歉抱歉
收起来才行
唯
我想要从后面插入可以吗
这样吗
一后这样这样
过来过来
来吧
然后抬起来
起来
抬起来
可以了吧
奇怪
这样吗
好爽
唯好舒服哦
不行这样会射啦
起来
想要摸奶子了啦
厉害
一直在抖
去了吗
好舒服哦
过来
过来这里
这里
上来我的上面吧唯
过来
不行吗
不行吗为什么
为什么
为什么插入不了
这样吗这样
还是这样呢
不行啊
这个不行
等等
这个体位的话不会失败吧
唯我啊
忍不住了啦
我啊
可以射里面吧唯
可以吧
射了
还是射了
唯
过来
看我的精子吧
射了呢
等等哦
射了之后
要帮忙打扫才行哦
唯
我很舒服哦谢谢你
98堂[色花堂]永久地址98tang·com
从那天起 我每天都在玩弄唯
在房间恩爱
在浴室让她口交
在房间做爱
唯 唯
可是  唯 唯
可是
总觉得有点空虚
有点腻了呢
怎么办才好呢
也有那种用法呢
试看看吧
我想到好办法了
好了
唯我们来开心吧
如果分开之后还会有感觉吗
分开还是会娇喘
很爽吗
很爽吧
那么
厉害
好棒哦
好的
那么插入手指了哦
果然小穴里面
很舒服吧
插入两根了
来了哦
来了
小穴一直收缩
唯要不要舔看看自己的小穴
舌头出来
自己舔看看自己的小穴
舌头自己在动
自己在动哦
舌头的转动越来越激烈了
厉害
自己舔到高潮了
超厉害的
接下来试看看那个吧
唯
插入屁眼了哦
不是手哦
是鸡鸡
这个
看着
那么插入了哦
插入了哦
前端靠近了哦
看看
来了哦
奇怪
果然屁眼
很难插入呢
这样呢
怎么了很舒服吗
全部都插入了
你自己看看
这个
跟小穴不一样的感觉
这个会上瘾哦
唯你好好看着哦
插人屁眼了哦
唯
不要一直收缩啦
小穴跟屁眼
有不一样的刺激吧
插入屁眼
会上瘾呢
真厉害在收缩呢
如何
插入深处很舒服吧
很棒的声音哦
那么给你更多刺激吧
如何
这样的如何啊
你喜欢吧
你是痴女吧
唯很舒服吧
会好好插入的
要射了
屁眼也好爽我给你精子哦
射了
好舒服哦
接下来怎么办呢
谁来了
不是应该来齐了吗
这一次是什么呢
AI晶片
这个是什么啦
s属性M属性
妹妹属性妈妈属性
玩到很腻的时候请用这个
S属性啊
感觉很有趣呢
反正先放入看看吧
你到底对我做了什么
屁眼很痛啦
笨蛋
抱歉
你也露出屁股让我踢
那个
你这个男人太粗鲁啦吵死了
这个太厉害了
什么啊
试看看妹妹属性
s属性太恐怖了
装入了
啊哥哥
屁股很痛啦
抱歉
温柔一点哦
因为是哥哥我原谅你
唯谢谢
哥哥
温柔的唯真棒
要用这个干嘛呢
我们来做吧
唯
一起爽吧
要干嘛呢
开心的事情
你应该也会很喜欢哦
在干嘛
哥哥
唯
喜欢这个吧很爽吧
总觉得
很奇怪啦
好好吃
唯的小穴大好吃了吧
唯接下来要干嘛
接下来两根插入
小穴真湿
好害羞哦
很爽吗
哥哥 一想要快一点吗
这里吗
这样吗
很爽吗
98堂[色花堂]永久地址98tang。com
去了吗
也可以这样哦
要干嘛哦
屁股在收缩
哥哥又来吗
你说要干嘛吗
让你的屁眼舒服啊
大便的地方哦
不过你也不大便啊
总觉得 觉得
好痒哦
好好吃很爽吗
很爽
好吃
真棒
要干嘛呢
我不要痛的哦
屁眼
插入里面哦
唯
屁眼在动哦
一很舒服吧一很爽
唯
快点比较好吗
想要刺激点吗
屁眼一直在收缩哦
一在动吗一是的
真棒
在动
高潮了呢
高潮了吗
只有你太狡猾了
也让我舒服吗
打开嘴巴
唯
希望你帮我舔得舒服呢
舔吧
好爽
很爽吗
一太好了 一你真乖呢
我想到一个好方法
什么
我们来玩好玩的吧
嗯
这个呢
放入
又来弄痛我吗混蛋
笨蛋
你看看你身体跟头分裂了哦
动不了
在干嘛啦
吵死了
你这样
不要
不要动
快点动
不能讲话了吧
笨蛋笨蛋
笨蛋
那么
果然这个好
刚刚骂你了
不好意思
再继续欺负我吧
是啊
一那么我继续了哦一好的
这样插入深处很爽吧
想要插入到深处吧
这样如何
好爽
想要继续吧
是的
那么我无套插入哦
要好好看着哦
看着
如何
哥哥的肉棒很想要很久了吧
是的
好爽
想要继续吧
请你继续动
如何啊
哥哥的肉棒不错吧
很爽
是啊
哥哥的肉棒世界第一吧
好爽
继续插入哦
请你继续吧
不继续说的话我不插入了哦
请你继续插入
很紧了不是吗
很爽吗
唯
到你上来了哦
懂吗
好的我懂了
插入了哦
来了哦
继续动啊
超舒服的
你的小穴
你很厉害不是吗
对了
对了唯
很厉害哦
真乖
再让哥哥舒服吧
厉害
真棒
想要继续舒服吗
哥哥让你爽哦
真棒
很舒服吧
很爽
小穴一直在收缩哦
就这样躺下去
哥哥继续让你爽哦
你看插入了哦
唯哥哥好热哦
脱掉了哦
继续插入了哦
请你继续插入
唯
很爽吗
超级舒服的
在抖哦
想要继续爽吗
真棒
很喜欢这样插入吧
要去了
想要精子对吧
都给我吧
谢谢你
给我那么多精子
真开心呢
玩到好累哦
对了
还有一个晶片
全部玩完才能打开的
这个啊
这一次感谢您使用本公司产品
请问你用得还尽兴吗
本产品是模仿人类的女性
不过如果是对我粗暴的客人
应该也对人类女性粗暴吧
如果你曾经有粗暴对待我过
请你下一次温柔一点
下次再麻烦再次光临
谢谢
唯
对不起
98堂[色花堂]永久地址98tang．com