（全裸相亲派对会场）
（全裸相亲派对）
（与会女性简介）
（纱纱原百合 25岁 研究生）
（卯水笑流 33岁 家务助理）
（井上绫子 45岁 白领）
（加藤绫野 35岁 幼教师）
很不错啊
欢迎大家的到来
请多关照啊
考虑到婚姻生活
性生活是不可或缺的
不受社会地方拘束
作为动物的一种本能和直觉选择对方
抱着这样的目的
与会人员 男女均需要全裸参加的派对
与其他条件毫无关系
只是秉持性欲 性需求寻找
选择符合自己性欲的对象
那么 我们抓紧时间
大家互相交换简介
然后 我们花几分钟了解一下
如果有什么要求
随时可以问我
那么 好的 男的这边
女的话 到这边来
好的 谢谢啊
接下来的话 麻烦你这里
加藤 麻烦你到这边
好的 麻烦你过去那边
麻烦到那边
好的
请多关照 麻烦互相了解一下
大家不用客气啊
接下来的话 好的
请多关照
我叫卯水 第一次参加这个
所以 不是很清楚
那么 你叫志雄？
是的
这样啊
你是家务助理啊
是的哦
这个 很辛苦吧
不是的 这个 没有的
这个 我感觉你的条件
怎么说呢 你看看我的
好的
作为女的来说
非常不错
所以 一直想认识
这样啊
这个偶尔M？
这个 我也有想表达的东西
就是如果可以的话
原来是这样啊
我偶尔也会去国外的
但是 这次的相亲活动
就是想找一位充满了
爱情的对象
是的
是的 这个不太懂是吧
是的哦
但 这个是相当花时间 所以
这样啊
这个 具体跟我说一下可以吧
完全没有问题
这个 就是戴套
戴套？一直都是戴套？
是的
这样啊
好的
等一下 那么 接下来的话
男方全部站起来
我们换一下 然后把所有的
简介卡拿回来
好的 麻烦这里 一个个换
你到这边 然后这里
好的 请多关照
我叫伊藤
我叫井上
请多指教
字很漂亮啊
没有的 那么 麻烦这个
好的
白领啊
没有 没有
这个癖好
有点 这个有点
这个不一样的 抱歉
真的非常厉害哦
是吗？
是的
没有尝试过这样
性癖的话 这个
你喜欢这种啊
偶尔喜欢被玩弄
然后 做爱的时候
不是表情很棒吗？
这样啊 真是厉害
是的
这个我也很喜欢
我喜欢M 是的
那么 各位久等了
那么 大家按顺序自我介绍
现在应该不会感觉到
很紧张了吧
接下来的话 进入裸体阶段
进入介绍性癖
身体的时间了
是时候
进入裸体介绍了
大家会进一步交流
那么 这个的话 怎么说呢
然后 大家互相感觉一下
各位 非常感谢大家
那么 各位有自己心仪的
对象了没有
没有问题是吧
那么 接下来 麻烦了
好的 麻烦了
那么 大家一定要好好的
交流一下哦
就是这样 对了
不是的
小心一点哦
来 到前面一点 好的
非常重要的时候 纱纱原
你在干什么
没有关系的
好的
怎么样 各位 但是还不能
接触哦
好的 往右边一点点
平时虽然都是这样
不过还是很粗哦
这个的话 我也喜欢下面
所以把毛刮了
真是厉害
非常棒哦
那么 性欲方面
性欲方面
这个啊
基本上是喜欢被
女性玩弄
是的 SM也可以
然后就一点点 慢慢的
这样啊 真是厉害
肯定很喜欢
平时不是这样情况的
现在是什么样的状态了
只是一半
一半啊 好的 大家还有
很多期待哦
待会尽情享受 好的
非常感谢哦
那么 久等了 麻烦您
也脱了衣服 可以吧
那么 各位有什么样的
期待和要求呢
那么 这个的话
下面还没有什么反应
这样啊
平时比较少在这么多人面前
虽然有看过AV 但是还是
这样啊
有什么想问的吗？
这样看着身体 看不出感觉
很结实的样子
自己平时没有这样过
没有试过？还没有试过啊
意思还是处男吗？
为什么到现在还是处男啊
好的 好的
为什么到现在都还是
处男呢？
自己也不知道
不知道
那么 麻烦你过来一点这里
大家觉得怎么样
和刚才的相比的话
一个人的经验都没有啊
是的 没有的
百分百勃起会怎么样
现在看着还是很害羞吧
等一下 这个 现在不能摸
那么 接下来的话
等一下啊 等一下啊
那么 让你久等了
请多关照
麻烦了
那么 你自己有什么
比较吸引人的地方
这个的话 我比较喜欢
玩SM之类的
那么 我们抓紧时间
确认一下吧
麻烦了
好的 就是这样
确实 他比较粗
对了 跑一下可以吧
让我们看看是怎么样的
原来是这样的啊
是的
那么 有什么想法吗？
没有关系吧
没有关系
好的 谢谢哦 辛苦了
久等了
好的
请多关照
那么 在大家面前
好的
那么 你有什么吸引人的地方
是的 这个我自己不太懂
我也是比较粗
我的肉棒也比较长
这样啊
还没有见过哦
那么 麻烦了
那么 这是大家喜欢的类型吧
是的
是不是比较小
大家对比一下
怎么样呢
可以大到几倍呢
几倍
是的 这个我也不知道
能够大到多少倍
但是 应该有1.7倍吧
真是厉害啊
真是厉害 这个的话
这里
不行 不行 各位
真的 好厉害
等一下 看看的话
都是很喜欢比较粗的吧
不是的
真是厉害 这个
那么 摸一下可以吧
那么 你的经验人数
有多少人呢
十二三吧
十二三 有什么样的性癖
这个 我比较喜欢被舔
喜欢被舔是吧
然后 互相口交
喜欢口交是吧
那么 可以舔多久呢
是的 早上的话
真是厉害
大家都确认了
非常期待是吧
非常感谢啊
好的 让你们久等了
接下来 轮到女性脱了
为了发现各自的优点
接下来麻烦了 那么
我们先从下半身开始
可以吧
好的 那么 哪一位开始呢
请多关照了
好的
那么 各位提出意见
不是的
这个 穿着裙子
里面是怎么样的呢
这个 有时候我自己一个人
会不穿内衣
然后就是 对了 内裤的话
今天的话
穿了这个 这是今天
特别准备的
这个 看起来是不一样吧
真是厉害 真是厉害
真是性感
是的 大家的肉棒现在
开始渐渐变粗了
很兴奋了吧
不是吧 上面也开始脱了啊
这样看着 不由自主了
脱了啊
平时乳头都是这样的吗？
这个 我希望大家好好
欣赏一下
真是漂亮
是的哦
不要这样 好害羞哦
但是好兴奋哦
对了 你平时都是喜欢
这种内衣是吧
是的 这个 如果我的
乳头勃起的话 那么
只是看着 我就会湿了
现在一直在看着呢
感觉怎么样啊
好开心 好兴奋
湿了吗？
湿了
哪里是最为兴奋的呢
哪里呢 这个 如果大家注意
到我 我的乳头就会勃起
然后马上就很兴奋
乳头是吧
已经勃起了吧
勃起了
就是这个地方
然后就是这里
我的小穴 还有我的阴唇
是不是很大呢
大家都已经很兴奋了吧
是的哦 已经湿了
已经湿了啊
也许吧 如果这样看着的话
虽然很开心 但是
那么 结婚之后
是
希望老公怎么样做
虽然做爱经验不是很多
但是
我希望能够和我享受
做爱的过程
所以 如果可以的话 这个
这样不行啊 是不是
所以 因为这样 所以
之前就离婚了
大家想看看屁股
想看看吗？
一定
我的屁股不是很大
就是这样的感觉
屁股很漂亮哦
谢谢
很白哦
是的 我的屁股的话 这个
我也比较喜欢摸乳头
还有我的屁股这里
怎么样 觉得我
那么 既然已经检查了
是的
大家有什么想要做的
可以吗？说出来
是的
想看看自慰
没有吗？
可以吗？
一定 想看看 可以吧
是的 不仅仅是为了确认这个
是的吧
好的 在大家面前请自慰
好的 我的阴核很容易
就有感觉
这样啊
然后阴核渐渐勃起了
然后 我喜欢慢慢的舔我
喜欢舔是吧
是的
渐渐的湿了
大家一定要好好看看
这样看着我 好开心哦
靠近一点也可以
靠近一点是吧
是的
好好的欣赏一下
渐渐的 这里哦 湿了哦
有味道
有味道吗？
等一下
等一下 这个 好臭啊
这个味道很棒啊
很棒吗？
好臭
喜欢吧
超级喜欢
是不是很开心啊
有点哦 好开心哦
真是太棒了 这个
这样看着我 要高潮了
好厉害 湿漉漉的了
湿漉漉了吧
是的 听到声音了
好害羞的感觉
小穴好舒服吧
等一下 好害羞啊
希望你能够继续
不仅仅是自慰
好的 明白了
各位 怎么样了呢
是的
接下来 男士方面的话
大家看着我 但是
挡住肉棒的话
没有关系的 可以露出来
明白了
好的
谢谢哦
谢谢
那么 接下来轮到纱纱原了
现在有一个恋爱的机会
和你面前的男子
尽情展示自己吧
好的
明白了 请多关照
请多关照
那么 从下面开始脱了
好的
经验人数有多少人呢
我的话 二十人
二十人左右？
非常厉害
很多啊
好的 接下来的话
后面怎么样的呢
后面的话
真是不错
怎么样 我的内裤
非常棒
很漂亮啊
这个 虽然我的胸部
不是很大
但是屁股挺大的
非常不错 你的身材很棒哦
看着是不是觉得很兴奋
好兴奋
身材真的非常棒哦
谢谢
那么 接下来展示一下
自己最擅长的 可以吧
谢谢哦
我的屁股稍微有点大
做爱的时候 如果一边做爱
一边拍打
我会感觉好兴奋
真的吗？
拍打是吧
我喜欢拍打
这个 我今天带来了
一个自己的东西
是
因为我很喜欢捆绑
原来是这样啊
普通的做爱没有感觉啊
虽然平时也不是每次都用
很厉害
原来是这样啊
喜欢捆绑啊
是的
现在这个时候可以吗？
没有问题的
不好意思
没有关系的哦
平时都有用这个吗？
是的
有没有觉得不喜欢
这个 因为一直都用使用
这个是大学第一次玩的时候
自己留存的
所以 其他人也有试过
所以 即便结婚我也想留着
真的很辛苦捆绑是吧
是的
喜欢激烈一点的做爱
这样啊
那么 很兴奋吗？
很兴奋
不好意思 可以的话 这个
可以吗？帮忙一下
不好意思 好的
这里是吧 可以吧
非常不错
后面的啊
谢谢
好的
这个也需要是吧
是的
看着很兴奋哦
自己想像一下
什么都看不到
接下来要做什么
现在看着你的身体
是不是感觉很棒
乳头已经勃起了
还有你漂亮的阴毛
我们都看到了哦
乳头已经勃起了
想张开腿吧
是的
来 让我们看看
慢慢的 慢慢的
太棒了 看到了
我的 一直看着我的小穴吧
张开一点
好的
湿了啊
抱歉
在想什么 真是淫荡
对不起
太棒了
这里是吧 来
说一下摸我
摸我
不行 不能
对不起 这个 是的 对不起
真是太棒了
渐渐湿了啊
阴核也变硬了
自己知道吧
不知道
太棒了 好兴奋
我的小穴已经湿漉漉了
摸我 我里面
湿漉漉的了
可以吧
摸我 摸我
湿漉漉的 摸我 高潮了
好的 结束了 现在还没有
到能够摸的时候
大家分开
已经结束了啊
还有别人需要介绍
好的
谢谢
抱歉
比平时更加激烈是吧
是的
那么 如果可以的话
因为很喜欢 可以的话
没有关系的 好的
麻烦您到这边等一下
非常感谢 好的
休息一下吧
明白了
让大家久等了
接下来 我们需要自己找到
合适自己的对象了
这个 我虽然很有激情 但是
但是 我还想要继续
看看大家
如果可以的话 不是我
自己一个人
就是看着你们
是不是很兴奋呢？
那么 你应该可以做到吧
渡边为什么要挡住呢
不是的 这个
不喜欢让我看到肉棒？
手放开 快点
好的
真是让人遗憾啊
怎么样了
我说了很遗憾啊
为什么不展示一下
这样的话 很兴奋吧
是的哦 我喜欢更加可爱一点
原来是这样啊
一直硬硬的
那么 接下来呢
这里是吗？
来 继续啊
怎么了？
很害羞的感觉
害羞？
很棒哦 很喜欢这样的表情
看着我这边
一边看着我打手枪
好的
对了 很棒哦
感觉很棒啊
真是太棒了
平时没有试过这样
好兴奋哦
继续啊
好的
继续哦
肉棒还可以更加硬吧
确实
没有试过口交是吧
这里是吧
肉棒太棒了
舔一下可以吧 是不是
好喜欢哦
肉棒 好硬哦
这里哦
超级喜欢哦 这里
太棒了 这个 我很热了
真是太棒了
我的性感带虽然是小穴
但是 还是很喜欢插进去
可以插进去吗？
我的小穴 超级喜欢肉棒
真的吗？
来 你过来
肉棒
好好看看
来
太棒了 看得很清楚
看到过小穴吧
这个完全不一样
我啊 很紧的哦
是吗？
把你的精液 全部充满了
我的小穴里面
那边不行 那边不行
抱歉啊
真的 不能摸的哦
真的抱歉 接下来
我们下一位哦
真的抱歉
好的
各位 真的抱歉 不好意思
请多关照
那么 接下来加藤你
展示一下自己的优点
好的 这个 请多关照
那么 抓紧时间
好的
那么 你的经验人数
有多少人呢
这个 我大概有二十人
是的
内衣非常不错哦
是的 为了参加今天的相亲会
所以好好整理了
非常不错吧
是的 非常不错
可以是吧
是
上面也脱了是吧
是的 上面也脱了
那么 胸部是多少罩杯呢
胸部是F罩杯
真的好大啊
没有的
那么 看看胸部可以吧
好的
是的 胸部是F罩杯
看看我的小穴 可以吧
是的
大家过来看看吧 是的
我的小穴是不是很紧
很紧
后插特别舒服
喜欢后插啊
是的 喜欢后插
这个 虽然比较小 但是
比较小
是的
那么 可以吗？
想让大家看看
这个 是的
自己的吗？
是的 这个 我很容易
有感觉的
希望你们看看我
插进去里面的样子
试试 可以吧
下面也是很长啊
经常被人这样说
好好看看
好的
好大啊
这个
我也很喜欢摸着阴核
喜欢是吧
是的 果然还是
这里
如果不伸进去 没有办法
可以吧
真的好厉害
是的
以前的话 很喜欢用
这样摩擦阴核
即便现在和很多人做爱
我的小穴依然很紧
好好看看
请看看
继续
继续吗？
里面
怎么样
好厉害 进去了
必须要插进去里面
真是厉害
这样
粗肉棒 粗肉棒插进去
真是厉害
要高潮了 各位
让我看看肉棒可以吧
各位
这里是吧
可以的
一根根看 可以吗？
好粗哦
谢谢
还可以更粗吧
是的哦
我超级喜欢粗肉棒
可以摸一下
好粗哦 谢谢
就是这样的感觉
肉棒真是漂亮
这样是不是
我还想要更粗的肉棒
还可以变得更粗的
知道了
旁边这里还会可以变粗
这样啊
那么 这个的话
如果变得更粗的话
可能进不去了
你叫加藤是吧
是的 加藤
可以吗？
好的
真的好厉害
真的好大
好可以变得更粗吧
还可以继续
真的吗？好厉害
好粗 太棒了
我想要更多
谢谢 真的好粗
肉棒插进去里面
好舒服的样子
高潮了 高潮了
高潮了
不好意思
现在还不能接触哦
希望大家控制一下
不是的 好害羞哦
控制一下哦
是的哦
好的..
大家核实一下可以吧
-非常感谢
那接下来我们进入实际的匹配了..
进入互相传达爱情的时间
那么 大家列队
好的
那么 大家对心仪的对象
分别打分
那么 我们抓紧时间
对于女性来说 爱情是非常重要的
我们现在来核实一下
那么 先从自己眼前的开始
请吧
请多关照
可以是吧
我也可以是吧 这里是吧
那么 可以吧
好的
好软哦
真是太棒了
真是太棒了 渐渐的
舌头给我
这里
那么 男士的话
往右边换一下
谢谢哦 谢谢
可以吧
请多关照
谢谢
好的 那么和新的对象接吻吧
请多关照
可以吧 真是厉害
好软哦
没有关系吧
没有关系的 给我 给我
好喜欢 舌头
可以的哦 继续
但是
继续给我 给我
已经不行了
结束了 大家分开
不好意思 麻烦记录一下
那么 接下来的话
大家听我说
请多关照
好的 开始吧
可以吗？
不好意思
真是太棒了
好好感觉一下
超级舒服哦
好的 结束了
记录一下
谢谢哦
今天大家表现都非常棒
那么 最后一次换人了
麻烦一个个对应
谢谢
谢谢哦
那么 开始吧
请多关照
接吻可以吧
不好意思了
大家互相感觉一下哦
可以确定自己的对象
这是最后一次了
好像这边有人忍不住了
可以的话 互相确认一下
非常棒
怎么样啊
非常舒服
乳头好敏感
这样啊
靠近一点可以吧
好的
真是漂亮
谢谢
真是太棒了
好开心
好的 大家喜欢
可以吧
请继续确认一下
太棒了
反应很棒哦
真是太棒了
胸部很棒哦
真的吗？
太棒了
来 确认一下小穴
可以吧 可以看看吧
不好意思了
太棒了
好舒服吧
真的不行了 这个
前面 好敏感
太棒了 这个
好兴奋吧
这里可以吧
中间
继续 里面 好开心哦
这里是吧
非常舒服
真的
感觉非常棒
是的
等一下啊
等一下 真的好漂亮
好舒服吧 这个
不是的 好害羞哦
太棒了
不好意思
等一下 这个的话 那么
换一下的话
不好意思
靠近一点 可以吧
湿漉漉的哦
好厉害
不行了 好舒服
很棒吧
真是好吃
怎么样 好舒服吧
大家可以尽情确认哦
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
好厉害
湿漉漉的
各位 确认了味道吧
那么 接下来的话
我们换一下另外一个
谢谢哦
谢谢
那么 各位准备选择了
好的
不好意思了
麻烦了
真的好粗哦
硬硬的
好舒服
真的好粗
肉棒这里
可以吧
等一下 这个 不行了
真是太棒了
是吗？这里吗？
忍不住了吗？
超级舒服 这样含住
超级舒服
没办法伸进去
真的吗？
太棒了 这个
虽然感觉超级舒服
怎么样 这里呢
不行了 这里也要
超级喜欢这样舔
怎么样 这里是不是
太棒了
继续让我舒服
这里是吧
怎么样啊
超级舒服
真是太棒了
这里也要是吧
那么
好舒服
喜欢硬肉棒吧
超级喜欢
没有试过的感觉
没有试过吧
好舒服
渐渐变得好硬了
继续给我
太棒了
真是太棒了
好硬哦
好的 各位换人
谢谢
谢谢哦
那么 大家按顺时针转移吧
好的
好的 那么 接下来确认一下
那么 大家准备
谢谢
谢谢哦
请多关照
接下来的话 那么
好厉害
好硬哦
是的
好容易射
很容易射吗？
是的
硬硬的也很舒服
是的 我超级喜欢硬肉棒
真的好粗哦 很粗哦
是的 舔一下可以吧
可以吗？
麻烦了
真是太棒了
太棒了
真的好粗
等一下 我这边 可以吧
我想对比一下刚才的感觉
好的
不好意思
麻烦了
我的肉棒怎么样
非常厉害
好舒服吧
伸进去里面是吧
非常棒
没有关系吧
不好意思 这个
换一下 可以吧
还不行哦
就一点点 就一点点可以吧
为什么啊
没有的 能否换一下
麻烦了
好吧
谢谢
那么 接下来的话
好舒服
真的好激烈哦
喜欢吗？
超级喜欢
可以吧
这里
太舒服了
不是吧
这里
不好意思
好的
那么 嘴里面的话
不是的
好厉害 射了很多哦
真是厉害哦
不好意思
太棒了
我们一起吧 预备
那么 接下来进入最后的决定阶段了
我现在已经收到了
各位的心仪对象的卡片
那么 最后一个步骤
就是通过做爱找到身体的磨合
如果有疑问 还请随时叫我
那么 第一对就是加藤和冈本
请多关照
那么 请转移吧
去哪里呢？
那么 这边吧
那么 卯水和安藤
那么 选择一个地方
自己移动吧
那么 井上和樱
请多关照
那么 纱纱原和陇上
请大家尽情享受
可以吧
请多关照
可以吧 我很喜欢接吻
我也是
我希望一个星期三次
这样啊 我也是
谢谢
真的 非常不错 身材
真的吗？
怎么样了
非常舒服
太棒了
有什么爱好吗？
爱好的话 这个
这里是吧
是的哦 是的哦
没有问题是吧
非常棒
这里是不是
真是的 这里是吧 没有问题吧
对了 这里
好的 接下来的话
希望怎么样插进去
是的 没有问题
这样啊
那么 你最为喜欢我的
地方是哪里呢
是的 这个 刚才经过确认
阴唇这里
阴唇
这里是吧
是的哦 这样摸着好舒服
这样喜欢吧
好喜欢哦
是的哦 就是这里
太棒了
喜欢国外吗？
国外的话 也许吧
偶尔会想出去
那么感兴趣吗？
虽然感兴趣 但是没有机会
这样可以吧
舔我的阴核
怎么样啊
很喜欢
喜欢的食物是什么呢
喜欢的食物 都喜欢
都喜欢啊 比如肉之类的
太棒了
这里是吧
喜欢什么样的体位
这个
骑乘位
骑乘位？
这样插进去的话
这样是吧
对了 上面这里
这样是吧 想要哪里呢
是的 这个 抵住小穴了
小穴吗？
是的 这里的话
真是的 太棒了
太棒了
好舒服哦
舒服是吧 这里是吧
太棒了 就是这样
不行啊
好舒服
不好意思 交流结束
那么 加藤 井上和小樱过来
好的
其他的互相换一下
麻烦大家了
希望大家好好感觉一下
谢谢
请多关照
那么 这个的话
各位 准备好了没有
不好意思 没问题吧
好舒服 要射了
要射了啊
那么 继续啊
请多关照
不是的 谢谢
太棒了 这个
怎么样 喜欢吧
好厉害
舔着小穴好舒服吧 是的
是的 已经勃起了
没有关系的
有点不一样
可以吧 我上来
没有关系
这里是吧
是的
插进去了哦 进去了哦
进去里面了
怎么样 比刚才
骑乘位很棒
这里是吧
不一样的感觉
好舒服
这样啊 是的
这样舒服吧
里面好舒服哦
这样是吧
慢一点吗？还是喜欢
激烈一点呢
这样吗？激烈一点是吧
好舒服 激烈一点也可以
真是可爱
试过按摩吗？
按摩 偶尔会去
不行 不行了
我很喜欢按摩
这样啊
感觉特别舒服
这样 这样是吧
是的
好厉害
太棒了
高潮了
好的 接下来井上 卯水 加藤
纱纱原 樱 互相换一下
好的 谢谢
谢谢
谢谢哦
请多关照
太棒了
没有关系吧
好舒服 好厉害哦
没有的 没有的
没有关系的
我喜欢正常位
麻烦了
可以吧
还不行哦
抵住里面了
这里是吧
好舒服吧
迄今还没去过国外
这样啊
有去旅行吗？
最近去过 但是比较少
这样啊
工作比较忙
我也是 但是没有钱
现在的话
没有多少哦
这样啊
那么 你有存款吗？
我也有 但是经常需要
花费其他的地方
这个 所以存款 大概是
大概是两千左右吧
有的
各位 怎么样啊 要结束了
接下来 最后一次换人
井上 樱 卯水 加藤 互换
谢谢
不好意思
这是最后一次了
希望大家加油
谢谢
麻烦了
好厉害 这个
这里是吧
怎么样
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服
这里是吧
可以吧
怎么样啊
这里是吧
看看啊
好舒服吧
怎么样啊
继续给我
已经不行了
高潮了 高潮了
高潮了
我也是要射了
好舒服 好舒服
糟糕了
好舒服吧
太棒了
我也要
要射了
高潮了
好粗 里面
好粗
这里哦
好舒服 好舒服
里面 里面啊
太棒了 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
继续给我 给我
抱歉
这里哦
不是的 我也要高潮了
好色情 太棒了
这样太兴奋了 要射了
激烈一点 我也要 求你了
不行啊 高潮了
高潮了
看看 看看
这里也要
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里是吧
不行 不行啊 里面不行了
高潮了 高潮了
来 这里啊 硬硬的肉棒
继续啊 让我舒服
让我看看
不行啊 等一下
真的要射了
射进去啊
高潮了 高潮了
这里哦 继续给我
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
好硬哦
继续给我 继续
等一下 真的要射了
没事的 射进去
真的可以吗？
可以的 继续给我
真的要射了
可以的 射出来
高潮了
好厉害
好痒吗？
不行啊
还可以继续吧
过来 过来啊
停不下来 不行了 这个
好舒服哦
我也是好舒服
继续给我
好舒服 继续 继续啊
继续啊
不行啊 继续给我 不要停下
已经不行了 要射了
继续 继续给我
继续给我
太棒了 滑溜溜的精液
太棒了
精液
好浓厚哦
太棒了
好厉害 继续给我
射了很多
可以的吧
好舒服
高潮了
继续让我舒服
这里是吧 是不是
我想要继续 继续
继续给我 给我
好舒服吧 我的精液
继续 继续给我
高潮了 高潮了
舌头伸出来
射出来了 来了哦
让我来清理干净
等一下
继续哦
谢谢
我也想要
好舒服
不行啊 这个
怎么了 不喜欢吗？
不行了
继续 继续给我
太棒了
射进去里面
射了
大家都射了很多吧
好厉害
真的开心
好舒服
射了很多吧
我也要高潮了
没有关系的
真是厉害
好舒服
射了很多
超级舒服
可以吧
真的好舒服
太棒了 这里
好的 各位 时间结束了
接下来确定成为情侣的
一对吧
谢谢
真是太棒了
好的 谢谢啊
辛苦了
谢谢哦
好的 辛苦了
那么 我来确认一下
今天非常感谢大家
辛苦了
那么 接下来我来发表
成为情侣的一对
卯水 伊藤
好的
请多关照了
恭喜了
那么 我们走吧
恭喜了 一定要幸福哦
那么 接下来
加藤 陇上 恭喜了
恭喜哦
恭喜了
一定要幸福哦
那么 还有哦
纱纱原 樱
恭喜哦
一定要幸福哦
希望能够幸福哦
那么 接下来的话
最后的一对 井上
安藤 恭喜了
恭喜了 真是太棒了
那么 希望两人好好经营
自己的生活 过得幸福
再见
恭喜 一定要幸福哦
那么 我扫瞄了
好的
那么 现在确认一下
麻烦了
好的 非常感谢
好的 非常感谢大家
谢谢 辛苦了
一定要幸福
谢谢
辛苦了
要幸福哦
（制片人 阿部信明）
（导演 龙西川）