（内射航空）
（制服 内裤）
（全裸航空12飞机为您服务)
大家欢迎乘坐本航班
非常感谢
为大家介绍一下这次的乘务员
(深田泳美)
24岁
进入航空公司一年了
我的服务希望能够让顾客满意
我的下面能否让客户满足
我有这样的不安 现在希望可以
尽量让客户高兴
(好评的射里面感想是什么)
这次在飞行过程中第一次要射
我非常紧张
实际上我私底下没有射到
里面的经验
所以我会更好地努力
我叫凛音桃花，27岁
入职五年了
我在考虑能否提供极致小穴服务
对于处男 为了让他们有好的回忆
我会努力的
还有对高龄者也要让他们
拥有更好的回忆
(对于好评的射里面感谢呢)
对于射到里面的客户应该非常多吧
我会努力
希望能够实现您的愿望
我叫仓木诗织 24岁
进入航空公司已经三年了
我们公司内射服务
是极致的服务
希望能够给客户提供一种
别人没有的体验
我觉得自己能够提供这种服务
(对于好评的到里面感谢呢)
射到里面非常有感觉
这是很多客户的评价
我叫东条苍 23岁
我进航空公司已经两年了
我们公同的服务希望能够
提供最好的内射服务
每个人下面的颜色都不一样
我们也会非常注意的
当然我们也会检查男性的
身体状况等等
(对于好评的到里面感谢呢)
我们红空公司对射精后
射精的事情不会在纠缠客户
请大家坐好
希望大家能够对360飞机的服务满意
下面我来为大家介绍一下
今天我是来担任的乘务员
身高158
我的三围88，57，88
那么拜托了
失礼了
-她的兴趣是运动
-失体了
她擅长的是之前在大企业工作
有管理经验
有过留学经验来到航空公司
目前她的目标是服务好
每一个乘客
让客户有感动的声音在
SNS上面有很多的关注度
小时候的梦想就是做这方面
的服务
希望能够提供下面更好的服务
失礼了
我是今天的乘务员凛音
身高是166
三围是98，58，90
我是A罩杯
失礼了
去年在航空公司服务
兴趣是看书
擅长的是理科学科
进入到航空公司后
之前在大企业做CE0的秘书
失礼了
和航空公司的相遇
改变了她的一生
不愧是
私下没有性交想要把自己的
下面交给航空公司
请看下吧
下面的服务非常棒
请您看
今天我是担任的乘务员
身高156
三围84.58，83
我是D罩杯
拜托了
失礼了
-欢迎乘坐本欠航班 -失礼了
-兴趣是运动 -失礼了
通过和男性的性交经验
在公司内知道新人工作
-能给客户提供服务是她的骄傲
-失礼了
从小就梦想能够进入航空公司
她不仅有技巧而且对
客户的关心也是工作的亮点
-平时追求很极致的服务 -失礼了
下面的服务是让客户满意
失礼了
我是今天的乘务员
身高157
三围是84.57 83
D罩杯 拜托了
失澧了
她喜欢运动
兴趣是书道茶道等
跟航空公司签订合约
即使结婚后也要继续
在航空公司服务
真的很棒呢
希望能够让公司的客户有
更好的服务体验
她的处女第一次就献给了
航公公司的乘客
航空体验是非常丰富的
她决定在退休之前不跟除
了客户以外的乘客做爱
她想要自己的人生变得更丰富
下面的服务是非常不错的
那么在到迁的时间请大家
进行舒适体验吧
来为大家服务了
现在为每个人能够感觉到舒适
非常努力的为大家服务
希望大家能够直接进行
那么乘客们请在到达之前
好好享受吧
-您需要服务吗 -拜托了
-拜托了- 那么我们开始了
-拜托了 -明白了
-需要服务吗 -拜托了
-需要服务吗 -拜托了了
-拜诋您了 -好的来吧
拜托了
需要服务吗
-拜托了-我知道了
-您的名字是 -我是铃木
拜托了
好想要啊
我虽然是个新人 但是我会努力
拜托了
你是新人啊
我会很努力的，拜托了
请坐
这次是要去工作吗
是啊，实际上我在美国有事
在使用我们公司的东西
但是失败了
是吗
很失败吧
有时候也会想做呢
明白了，客入你可以放开了
我们会好好支持你的，拜托了
拜托了
失礼了
-可以摸吗 -可以摸啊
好棒啊
怎么样啊
你可以直接摸
好棒啊
不习惯吗
真的很棒呢
失澧了
-好棒啊 -是吗
真的很棒呢
想要接吻吧
是啊
好棒啊
真的很棒呢
是啊
第一次这样吧
没事啊
-你看我的屁股 -好啊
好棒啊
来吧
真的很爽呢
好开心啊
多玩吧
真的不愧是你啊
真的很棒呢
满足了吗
我也很开心呢
受不了了
你再往近点
来吧
真的很棒呢
你要开开心心的
我从后面来吧
好棒啊
客人有感觉吧
等一下吧
我们可以全部支援
拜托了
可以给你脱了吗
失礼了
很棒吧
真的很棒呢
客人没事吧
失礼了
-给您脱了哦 -好的
好棒啊
客人你很棒呢
我很想要呢
真的很棒呢
-怎么样啊 -不错呢
下面有液体出来了
来吧
很爽吧
很热吧
真的很棒啊
真的很爽
真的很棒呢
好棒啊
真的很爽呢
我会努力的
好棒啊
真的很棒呢
真的受不了了
来吧
好爽啊
-你很想要吧-是啊
要做吗
是啊
实际上我也
这样是第一次吧
真的很荣幸呢
来吧
好棒啊
怎么样啊
第一次运样
很爽吧
好好抓著我的屁股
真的很棒呢
好棒啊
来吧
真的很爽呢
我很爽呢
好棒啊
真的很棒呢
没事的啊
好棒啊
来吧
失礼了
没事的啊
好棒啊
真的很棒呢
好兴奋啊
真的好爽啊
好棒啊
-好棒啊 -好爽
好爽啊
继续啊
下面很棒呢
好棒啊
我好想要啊
-继续啊
-希望客人能够喜欢
我会努力的
好棒啊
好爽啊
-怎么样啊-好爽啊
不行了呢
好棒啊
不行了
为了客户我会好好动的
好棒啊
客人
真的很爽呢
真的吗
真的很棒呢
真的很爽呢
好棒啊
客人也动动吧
可以吗 我的下面
好想要啊
好爽啊
真的好棒啊
我会让你爽的哦
真的很棒呢
好棒翻
不行吧
很爽吧
好棒啊
觉得怎么样啊
我好爽啊
真的很棒呢
好棒啊
-真的很棒呢 -是啊
好爽啊
-好爽啊 -是啊
大叔你也很爽吧
我想和大叔一起
不行了
好爽啊
失礼了
-怎么样啊 -好棒啊
好棒啊
好爽啊
我很爽呢
不错呢 我很爽呢
好爽啊
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊
好想要呢
好棒啊
客人加油啊
我要射了
我要射了啊
-不行了-好棒啊
对不起 封不起， 失礼了
真的很棒呢
来吧
我给你舔干净吧
好棒啊
真的很棒呢
射精了
真的很棒吧
客人你很努力呢
请您稍等一下
你爽吗
我很爽呢
那应我给您拿个毛毯吧
-失礼了 -拜托了
-怎么样啊 -很棒呢
不行了呢
每个季节空姐穿著不一样
本系列的标题就是夏日风情
给绅土们提供高级的服务
请进
欢迎
失礼了
-请坐这里 -好的
-失礼了 -欢迎
大家好
感谢乘坐本次航班
非常感谢
本航班去往伦敦
123航班
本航班预计晚上七点到达
飞往伦敦的时间是十三小时
二十五分钟
现在的天气是晴天气温23度
大家的行李请放到上面
请放好
不能放进去的行李
我们放在下面的仓储室
请享受这次的旅程
飞机起飞时请把手机关机
或者调成飞行模式
可以在飞行时使用手机
欢迎使用本航空公司服务
机内有免费流量请使用
-谢谢你 -关于使用情况
请使用本航空公司飞机
请享受本欠旅程
希望大家协助
什么呢
有点冷啊
拜托了
好棒啊
客人你怎么了
我有点冷呢
好的明白了
是吗
上升的时候可能会冷
我现在给你服务可以吗
可以吗
明白了，等一下
失礼了
请你做好
不好意思
不好意思啊
很乐意为你服务
那么我来为你服务了
明白了
好棒啊
我先给你舔干净吧
变大了呢
-舔了哦 -好啊
-不错的感觉 -谢谢
-继续了哦 -好的
-你可以摸我的屁股
-我的手
是的，这边
就是这样
来吧
是不是很棒啊
很硬呢
是啊
真的很棒呢
你可以自己上半身动吗
我来帮你
有感觉吧
那么我来帮你吧
请你上半身要动哦
-我来舔了哦 -好的
谢谢
-我要这样继续了哦 -好的
不错吧
-没事吧 -没事的
没事的
变大了呢
请继续看著吧
我好好舔
好棒啊
上半身懂得很好呢
谢谢
我继续了哦
再来一次
-放到上面吧 -好的
-这样可以吗 -恩
-继续拍吧 -好啊
不错的感觉呢
-再继续吧 -好的
继续吧
你动的话会更兴奋的
是的 不要客气
怎么样啊
好棒啊
真的很棒呢
我来给你舔吧
-不错吧 -是啊
那么
你继续享受吧
我很想要呢
-放进去子哦 -好的
没事吧
好棒啊
真的很棒呢
很棒呢
好棒啊
客人后续吧
真的很棒呢
-有感觉吧 -是啊
来吧
真的很棒呢
来吧，亲啊
-继犊了哦 -好的
这里很有感觉呢
是吗
这里啊
-怎么样啊 -很棒呢
真的很棒呢
好棒啊
感觉不错呢
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
可以摸吗
好啊
好棒啊
不错吧
真的很棒呢
来吧
你没事吧
没事的啊
没事的来吧
来吧
那么失礼了哦
失礼了哦
那么从后面来了哦
来吧
-你的身体怎么样了
-多亏了你好多了
太好了
真的很棒呢
来吧
好爽啊
客人也要舒服啊
真的很爽呢
射射你
真的不行了呢
谢谢你
真的很棒呢
身体感觉不错吧
-就这样插著吧 -好啊
明报了
-没事吗 -没事的
真的很棒呢
不错吧
就这样插进去
好的
好棒啊
动吧
真的很棒呢
好棒啊
感觉不错呢
你看这是啊
你要注意哦
失礼了
这样
就是这样
-怎么样啊 -很棒
-可以射吗 -当然了
-还有别的客人 -好的
不好意思
失礼了
客人
真的很棒呢
好棒啊
不错呢
回到座位吧
回至刚才的地方
来吧
这样就可以射了呢
真的很棒呢
-觉得爽吗 -是啊
我很荣幸呢
觉得不错吧
要再运动吗
好啊
好棒啊
继续啊
就是这样 就是这样
真的很棒呢
继续吧
来吧
怎么样啊
我插进去了哦
好棒啊
-稍微有点近吧 -好棒啊
觉得不错吧
好棒啊
真的很棒呢
动得不错呢
好棒啊
让我爽啊
真的很棒呢
好棒啊
要射了吗
-是不是啊 -是啊
知道了
来吧
失礼了
-怎么样啊 -好爽啊
太好了
-那么我给你舔干净 -好啊
非常感谢
真的很爽呢
不错呢
真的吗
-我有点冷了
-明白了 等一下
好的
-请稍等 -好的
失礼了
本航班在顾客中是最有
人气的一个航班
现在为大家进行特殊服务
失澧了
需要服务吗
我要果汁
明白了
失礼了
-现在为您提供服务
-你需要什么呢
请享受本次航班
你要什么呢
现在在太平洋上面飞行
要咖啡是吗
欢迎乘坐本航班
到达时间大概是四点五分
气温是23度
不好意思
我们竭诚为您服务
我想要红酒
不好意思
本航空为您准备了特殊服务
感谢乘坐本航班
请享受本次行程
-你要什么呢 -咖啡吧
-知道了 -好的
我有点不舒服
谢谢你
给我毛巾
-失礼了 -谢谢
失礼了
谢谢
给你
-要什么呢 -谢:谢
失礼了
你的咖啡好了
你要什么
明白了
-果汁 -知道了
-你很漂亮呢 -谢谢
失礼了
谢射
不好意思
知道了，等一下
失礼了
不好意思
谢射
感谢
失礼了
-你要什么呢
-你的服务不错
老爸
喝醉了
真的很棒啊
不错呢
你怎么服务的呢
现在是工作吧
-工作吗 -不好意思
-失礼了 -什么
-我还要啤酒
-啤酒吗 知道了
稍微等一下啊
客人
您可以安静点吗
-很紧张啊 -安静点
我马上给你拿过来啊
好啊 你快点啊
-等一下啊 -我还要啤酒吧
怎么服务的呢
这样工作可不行
-真的是 -不好意思
-啤酒呢 -客人
-啤酒呢 -能不能小声点啊
我还要喝酒呢
可以等一 下吗
我才不要呢
-我给你那个水吧
-比起水我要啤酒
我要啤酒
请安静
还有别的乘客
你很可爱啊
但是我平时喝很多呢
我还想要喝点呢
客人请安静
我们会给你提供好的服务
-你吗 -是的
先让我弄啊
好的 很乐意给你服务
我要啤酒
你真是个年轻的女孩子啊
来吧
坐上来吧
-来这里几年了 -两年了
继续啊
-好的 -接吻吧
来吧
这是我年轻时的游戏
真不错啊
舌头伸出来吧
好棒啊
好吃惊啊
我想攻击你
我已经这个年纪了
被弄更好是吧
让我舔下面
我看看你的下面
你看啊
就是这样的
-怎么样啊 -好棒啊
好棒啊
-好棒啊 -来吧
你要发出声音啊
好棒啊
不错吧
让我弄哦
真的很棒呢
你在干甚么呢
继续啊
不错呢
好棒啊
真的很好吃啊
放到我嘴里
来吧
-怎么样啊 -好棒啊
是不是很棒啊
是啊
你很喜欢吧
很喜欢我吧
真的很棒呢
好棒啊
觉得不错吧
好好舔啊
知道了
这个这个
直接进来啊
这样好棒啊
怎么样啊
好棒啊
继续吧
可以射到里面吗
可以出声啊
失礼了
不错呢
过来吧
进去了 进去了
好棒啊
真的很棒呢
-继续啊 -知道了
累了
觉得不错呢
不错吧
很久没这样了
就是这样
不错吧
-还想要吗 -没事
继续吧
知道了
失礼了
这样很不错呢
好棒啊
-喜欢这里吗 -非常好
-是吗 -那里不行了呢
不行了 不行了
手放开吧
-怎么样啊
-你不能这样动啊
这样不行呢
要射了呢
突然这样的话
真的不行了
等一下啊
要射了
不要欺负
你这应可爱的脸不要欺负我
腰没事吧
不是很好呢
就是这样动
不要这样啊
不行了
好危险 好危险
真的不行了
慢慢来啊
不要太动了哦
你自己想动吧
这样好爽啊
好爽啊
不好了
不错吧
我很喜欢呢
不要这样啊
好爽啊
激烈点啊
不行了 不行了
真的不行了
是吗
好好舔吧
受不了了
好危险啊
要射了
不行了
好爽啊
想要射了呢
不行了呢
奶头有感觉吧
好棒啊
要射了
要射了不行了
射到里面
要射了射了
要射了
全射了呢
这样可以好好休息吗
真的很难受啊
-给客人吧 -不好意思啊
我给你擦擦吧
真的很棒呢
失礼了
给你
真的很棒呢
谢谢
让我休息一下吧
我要躺会吧
最后我给你弄干净吧
好的
失礼了
-你的名字呢 -我是美嘉
-我会记住的 -谢谢你
我给你盖会那个毯子吧
稍微等一下啊
已经不行了
只有V IP才能体验的内衣
内裤所有都可以的
现在在普通航班也可以体融了
客人们欢迎乘坐VIP服务
才能有的普通杭红
我们俩个人会开始服务
拜托了
失礼了
感觉像是做梦一样
-很不错吧 -是啊
真的很棒呢
好开心
欢迎乘坐本次航班 -恩
为您服务哦
好棒啊
觉得不错吧
今天没想到会有这样的服务
我想要
好棒啊
-不错吧 -是啊
怎么样啊
好棒啊
-怎么样啊 -好棒啊
-继续了哦 -不好意思
失礼了
请放轻松
来吧
真的很棒呢
我的屁股
好棒啊
立起来了啤
真的很棒呢
觉得不错呢
不用吗
觉得不错吧
来吧
-不行了 -是吗
好棒啊
感觉像是做梦一样
怎么样啊
-我给你舔吧 -你要这样啊
-不好意思 -来吧
好棒啊
真的很棒呢
不行了呢
好棒啊
真的很棒呢
好用力啊
完全看不出你们是新人
好好吃好好吃
真的很棒呢
不好意思
差不多
插到里面吧
好的知道了
继续了哦
好棒啊
进去了
觉得不错吧
好爽啊
不错吧
好棒啊
-喜欢吗 -很喜欢呢
真的很襻呢
没事的啊
全部交给我吧
真的很爽呢
怎么样啊
好棒啊 不行了
好棒啊
来吧
进来吧
-可以吗 -恩
好爽啊
怎么样啊，我的下面
-怎么样啊 -好棒啊
好爽啊
我可以看看你的胸吗
好棒啊
好好看啊
我不行了
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
-很爽吧 -是啊
真的很爽呢
你看啊
-好棒啊 -你看吧
好棒啊
不错吧
真的很棒啊
怎么样啊
好棒啊
真的很棒呢
客人很爽吧
真的很爽呢
好爽啊
失礼了
来吧
客人好舒服啊
好棒啊
好爽啊客人
今天是不是很不错呢
是啊，是啊
-怎府样 -他们两个
能不能来帮忙
知道了
真的很棒呢
很爽吧
拜托了
不行了呢
真的很棒呢
好棒啊
很不错吧
真的很爽呢
好爽啊
客人舒服吗
真的很爽呢
-很不错吧 -是啊
好棒啊
-喜欢吗 -恩
请吧
-躺下吧 -好啊
来吧
放松点啊
客人不错吧
好棒啊
真的很棒呢
-好棒啊-没事吧
怎么样啊
好棒啊
-怎么样啊  -好棒啊
真的很棒呢
很不错吧
你看吧
好棒啊， 好棒啊
觉得爽吗
好棒啊
是不是很不错呢
很不错呢
感觉不错呢
真的很棒呢
受不了了
-好棒啊 -不错吧
要射了
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
射出来了呢
我给你摔干净吧
不好意思 没能忍住
没有啊
给你舔干净
不行了
觉得怎么样啊
好棒啊
很满足呢
很久没这感觉了
不错吧
怎么了
喜欢吗
会好好舔的哦
给你提供服务
是不是很爽呢
好爽啊
真的很棒呢
好棒啊
谢谢
真的很棒呢
好棒啊
不行了呢
从后面来吧
真的很棒呢
好棒啊
好爽啊
-怎么样啊 -好爽啊
真的很棒呢
好爽啊 好爽啊
很爽吧
失礼了
好棒啊
真的很爽呢
不行了，要射了
好爽啊
真的很棒呢
要射了
帮忙擦干净吧
失礼了
好冰啊
好棒啊
失礼了
我给你舔干净吧
你觉得怎么样啊
我给你服务
好棒啊
不行了呢
我没忍住
觉得不错吧
-要体息吗 -恩
那么我给你拿毛毯
谢谢
失礼了
欢迎再次乘机
乘客们欢迎再乘坐本次航班