积存的精液如同贵金属一样
可以预存到小穴的深处
浓稠的真正体内射精
吞精银行
体内射精吞精银行
现在介绍当行的窗口担当
因为是最初的对应窗口
一定要让客人感到愉快
窗口担当二宫奈奈
谢谢您一直以来的使用
我们会好好保管客人的精液的
最重要的是笑容
还有就是一直位客人的精液
作考虑的细心
窗口担当小野麻里亚
我已经收下了
我没关系的 客人想射的时候
请随时过来吧
通过经验与实绩提供另类的服务
建议如何利用精液
窗口担当原波琉
还有没有精液积存在里面呢
每个人的精液都是不一样的
想要迎合客人来实施服务
窗口担当主任羽月希
客人的精液 按照您的要求
进行了普通的预存
客人 今天定期的预存
如何呢
是的
了解
失礼了
窗口业务 (出纳) 担当主任
2008年入行 羽月希
储蓄应用的专业 会提议适合
您射精的方案
那么我们来看看一直所期待的
相互触摸活动实施中
失礼了
客人请问您的号码是几号阿
这个
这样啊 非常抱歉 今天窗口对应
非常的忙碌
我可以成为客人今天
预存的担当吗
可以啊 明白了
我们银行现在
有一种互相抚摸的活动
不是面对我们窗口担当
而是直接触摸
还有直接触碰客人的
如果客人不介意的话
我们可以直接预存您的精液
明白了 拜托了
好的 那失礼了
没关系的 请您放松
失礼了
请问您有什么要求吗
我可以脱掉裤子吗
这样吗
那就麻烦了
失礼了
没有关系是吗
客人您是有需要吗是的
那我来进行对应吧 麻烦
好的 失礼了
失礼了
谢谢您一直以来的使用
这种力道可以吗是的
您没事吧是的
如果您有什么要求的话
请一定要说出来喔
这个的话 我没有听说过呢
就是说可以将我的精液
预存起来是吗
这样可以吗
是的
这样的话 我还是不太明白呢
您没事吧
是的
这个
好的
谢谢了
非常感谢您
请尽量的预存起来喔
好的
对不起
已经预存起来了
这个不错呢
谢谢您了
非常不错
真的不错呢
我可以看看文件吗
明白了 麻烦了
文件是吗
是的
那失礼了
明白了
非常感谢您今天的使用
这种力道还可以吗
客人 这个抚摸活动
您感觉如何呢
非常感谢
谢谢
我的力道还行吧
是的 没问题
接下来关于融资请到那边去商量吧
好的
关于融资 请您看看这个
有单方投资作为担保的
窗口营业 (收纳) 担当
2010 年入行 小野麻里亚
客人的精液应用
是否错了呢
目标是世界上最完善的对应窗口
初次的帐户开设
请看看帐户开设
呼叫号码
抱歉了
欢迎光临
我儿子想要开设一个新的帐户
好的 了解
那么 我想详细谘询一下情况
请到那边去吧
那就过去吧
您好
帐户开设为普通的帐户可以吗
说话啊
那个 是的
了解了
那么现在就进行帐户开设
的手续办理
今天需要预存进来
想将您积存的精液预存起来
请问有问题吗
没有关系的喔
只是办理手续而已
只要射一点精液出来
只需要一点点就可以了
射出来吧
对不起 他没有习惯
妈妈 没关系的 第一次的
客人 我们会支援的 真的吗
帮大忙了
快点弄出来啊
快点快点
站起来阿
您在干什么呢
不需要担心的
就算第一次 也可以的
这样没有问题的
那么接下来麻烦你了
好的
那么请允许我开始办理手续了
失礼了
您不需要如此紧张的
对不起 失礼一下
妈妈
你要好好听话
你要去哪里呢
没有关系的
那么我要开始了
失礼了
会不会痛阿
你不要紧张
放松下来
好的
力道没问题吧
没问题
你再放松一点
好的
要在这里存起来的
你想射了吗
是的
那就开始预存吧
你不需要担心的
是的
所以您不用害怕的
请尽情的预存吧
是的
那皆下来请您慢慢抽动吧
好的
您可以做到吗
是的
为了可以更多的预存
您可以加快抽动的
是的
是这样吗
可以更多预存吗
您要试试从后面插入吗
是的
插入这里看看呀
怎么样呀
痛不痛呀
那就慢慢抽动看看吧
好的
还是前面比较好
好的 明白了
这样没有关系吧
是的
插入了喔
好的
可以更多的预存吗
是的
全部都射出来喔
要射了
射了
全部都射出来了吗
是的
我已经收下了
怎么样阿 虽然您是第一次
可是也成功了呀
抱歉了
弄好了吗
已经可以了吗
您的儿子完成的不错喔
那么 已经预存成功了
今天就结束了
如果不介意的话 这是赠品
请带回去吧
谢谢
没事对吧
奖学金保障的保险卡如何呢
融资 商量
请看看窗口担当对两位
客人的对应  父子借贷还款
融资 商量
那么今天就是儿子想要办理
车子贷款是吗
是的
请稍等
那么 现在需要办理手续
今天的首付打算怎么办呢
实际上我手头上没钱
明白了
我们这里可以将客人的精液
当作首付
如何呢如果不行的话
也可以由父亲来代替的
怎么办呢
那就拜托了
好的
明白了
没问题吧
应该是的
失礼了
那我现在开始代收了
真的是没有穿内裤呢
我们为了不让客人等待
一直都是不穿内裤的
请站起来吧
没有关系的
那么 我先进行消毒了
你给我好好表现了
那就拜托了
我到那边去
那就开始吧
好的
我的力道还好吧
是的
没有问题
那么 准备已经可以了
那就麻烦您插入了
好的
请吧
不用客气
好的
失礼了
今天非常感谢您的使用
在您忙碌中打扰非常抱歉
您可以投保跟我们公司合作的
汽车保险公司保险
怎么办好呢
投保比较好吧
这样呀
对吧
可是我已经没有了
这样呀
要不我来射吧
这样不太好啦
有什么关系呢
这是为了我儿子呀
不用客气啦
那就拜托了
那就由我来代收吧
好的
失礼了
投保是绝对没有损失的
对的
失礼了
您儿子的汽车借贷是第一次吗
是的 他刚刚考取了驾照
这样的呀
是的
如果没有发生事故最好了
我们公司汽车保险
是24小时对应的
那就拜托你们了
谢谢
失礼了
我的力道没有问题吧
是的
那就麻烦实施预存了
是这样直接插入吗
是的
失礼了
老爸 真的抱歉呀
你不用在意的
你们的关系真好呀
真是羡慕呀
对呀
没有啦
里面收缩的感觉如何呢
非常不错呢
谢谢
这样差不多了吧
为了让精液可以射更多出来
您要自己抽动
是这样吗
请不用客气
尽情的将精液射出来喔
后续的手续
就麻烦你了
明白了
这种速度 可以吗
请尽情的射出来吧
按您喜欢的来抽动喔
需要我来抽动一下吗
那就麻烦了
失礼了
感觉如何呢
很棒呢
谢谢
失礼了
如果您想抽动了
不用客气 请尽情的抽动吧
那我可以抽动吗
是的
失礼了
爸爸 请不用客气
太爽快了
我先射了
您先射吧
嗯
可以吗
是的
我没事的
要射了喔
要射了
精液已经储存了
是的
要射了
我就这样射了喔
要射了喔
请射到里面去吧
要射了
今天这么多的精液合约
非常感谢
您已经射了吗
我们确实收下了
这是今天的赠品
如果不介意的话请收下吧
谢谢
请收下
那就拜托了 好的
走吧
谢谢
今天非常感谢
非常感谢
窗口业务 (出纳) 担当
2012年入行 二宫奈奈
推荐您使用健康的精液
进行无担保住宅贷款
讨论计划性的金钱与精液
连续６次体内射精的阴道预存
最后　请看看我们特别推荐的
阴道预存
特别的定期预存如何呢
今天有一个特别活动
请务必利用这次机会
特别的定期预存如何呢
今天有一个特别活动
如何呢
要不要使用看看呢
请务必使用这个机会
欢迎光临 您好
请问您是过来阴道预存的吗是的
如果这样的话 首先
先进行精液的确认
请到这边来吧
是的
请吧
那各位 定期预存就拜托了
好的 明白了
下一位客人请吧
拜托了 好的
麻烦到这边来
好的
您也需要办理阴道预存吗
是的
那我要进行确认
请到这边来吧
客人
是的
失礼了
力道这样可以吗
麻烦到那边去
请往这边走 明白了
今天谢谢您使用阴道预存
是的
那么的话
我的力道如何呢 麻烦您插入
进来直接射到里面 明白了
就这样直接插入
真厉害阿
要对准了
对不起
如果您有什么要求的话
请告诉我喔
是的
我可以射出来吗
请射到我的子宫里面去
要射了
射了
客人 客人
是的
今天非常感谢您的使用
这是赠品
谢谢
请您带回去 是的
期待您下次的使用
那么麻烦到这边来
谢谢您了
让您久等了
请吧
那么请到这边来 好的
好的
要射了
请吧
已经直达子宫了喔
那么请慢慢的
客人 是的
非常感谢您的使用
这是赠品
请您带回去
我收下了
谢谢您了
请往这边走吧
让您久等了
请到这边来吧 好的
麻烦插进来
然后直接射到里面去
失礼了
可以从后面来吗
这样是吗
好的 请到这边来
那么麻烦请从后面插入
是的
可以将屁股撅起来吗
好的
要射了
我已经收下了
客人 非常感谢您的使用
这是赠品
请您带回去
期待您下次的使用
下个客人请吧
请往这边走
对不起
让您久等了
可以从后面插入吗
明白了
将屁股翘起来
好的
麻烦插进来
怎么样呢
能不能全部射出来呢
客人
非常感谢您的使用
这是赠品
请带回去
谢谢了
让您久等了
请插进来
是的
这个
失礼了
好厉害呀
客人
我会好好保管的
那就拜托了
客人 这是赠品
请您带回去吧
谢谢你了
非常感谢
期待您再次的使用
后面的客人需要吗
请往这边走
这边请
客人 为了方便您储蓄
我来帮您吧
没有关系的
失礼了
力道如何呢
很好
那么就进入储蓄了
好的
这边麻烦了
里面的感觉 还好吗
要射了
可以射吗
麻烦了
射了
我确实收下了
客人 是的
这个是小意思 是赠品
请您带回去吧
谢谢
谢谢了