因为爸爸工作的原因
我从北海道转校到东京了
不知道能不能和都市女孩子
合得来 我很不安
这是谁？
起立
行礼
请坐
这是今天开始转校到我们这里的学生
请自我介绍一下吧
不要紧张
逢月春娜
我叫逢月春娜 从北海道搬到这边来
好可爱
那边很冷的样子
是啊 好冷
请大家和我搞好关系 拜托了
请过去那个的座位上面吧
大家要和她搞好关系哦
确认的事项
天气最近热了
裙子会变短
或者有的人不穿
这个请注意一点
没事吧？今天大家都穿好了吗？
没事
很热呢
这一点请大家提醒
好的
起立
行礼
请坐
好可爱啊 真可爱
你有男友吗
我有
有男友啊
有啊
很少见到你这么可爱的女孩子
交往多长时间了
一年左右 好长时间
在那边吗？
是的
好寂寞
是啊
可能这边有更适合你的
远距离恋爱都不会顺利的
真好啊
外表很帅气
都喜欢帅哥
真的是那样的
不回去的话就看不到他
是的 我想在暑假的时候回去
是啊
北海道的螃蟹很美味的
想吃呢
真美味
我喜欢雪蟹
是吗？那边盛产啊
东京一定很适合你
我是很期待的
想去逛街
可以啊 大家一起吧
放学后去吧
去哪里
大家平时都去哪里玩
看个人了
涩谷之类的吗？
涩谷很不错
去过吗？
很时尚
真的吗 我很想去看看
料理也很美味
还是北海道的好吃吧
是吗
我知道很多蛋糕美味的地方
想去 我们去吧
要排一个小时的队
真的吗
因为太美味
听到这个我就饿了
想吃甜的
东京会冷吗
还好了 最冷的还是北海道
夏天很凉爽吧
是的
全插满了
很糟糕的样子
平时吃什么比较多？
海鲜比较多吧
真好啊 这边的海鲜很贵呢
是啊
都吃不到
是吗？
真好啊
那里有很多的手表
我知道
真的吗？
好棒 很厉害吧
确实是
好热啊
之后还要做什么？
北海道
什么呢？冰淇淋很美味
冰淇淋
冷的时候会更想吃
还有奶油也很美味
牛奶很美味
真好啊 好可爱
怎么办 我现在也很为难
想分手
想分手啊
那就分开吧
你这么可爱 好可爱
大家关系这么好  真好
回到座位
好的 现在开始上课
起立
行礼
请坐
刚刚给大家分发的教科书吧
请大家拿出来
我们今天要学习这个
大家都拿出来了吗
糟糕
谢谢
我们学习助动词
好多啊
谢谢
这次的旅行
到这里大家都懂吧
老师全写下来哦
好难啊
好的 那么1
括号里面应该是什么？
理解的人？
不知道
中川 过来前面做一下
去前面吗？
这个意思是
写好
好的
不错 做的很好
理解吗？
1这里面要用感情的助动词
这个经常出现 大家要记住哦
下一个问题
手要柔软一点
这里面也是感情的助动词
接下来是2的地方
这个要记到笔记本里面
2是特殊的助动词
考试的时候很多人都做错
请大家要充分注意
考试会常出现
写好了吗？
记下来了吗？
连体的类型都在这里 还有这里
考试中这两个也经常出现
请写出来
比如 开花
这个时候要注意
不知道 不懂
就是看花开的过程
另一个讲花开的过程
那时候就要用这些助动词了了
花开的很好
这里要填什么
不知道
这样更好理解
大家也把这个记下来哦
好的
这个括号里面也是
逢月 你的学校 学过这个了吗
读过了
那就全懂了吧
这个也好好记下来
这是最重要的
请好好记录一下
要射了
去了
这个考试也常出现
也常用 请记下来
这里是重点
表示以上的意思
可以吧
这里讲的是在哪里
举例说的话
这里也没事吧？
大家没事吧
是的
我们打开课本
读一下现代文
可以读一下吗
从36页开始
女子一样的 全员
都陷入了恐慌
因为这个事件
受到政府很大的重视
大臣们分别给予了意见
先转移大家去避难
想像中的
这里是 难于预想
这是为什么
答案很简单
这里的人类有特殊的特征
因为很特别
国家要研究
才特意进行发现
得到了别的公司的认可
抢夺其他人的劳动成果
搞错了 道歉
道歉伦理
动物事件
不只是利益
只要想一下
就会成立 所以
所以立法 最后
得到政府支持
很感谢的心情
还有的得到了民众的支持
那 接下来
佐藤 可以继续读吗？
人类之所以高于一切
是因为思想高于其他的动物
从很长的历史看来
这也是历史发展的必然
可以再大声一点吗
是的
根据京都府
那边的史料记载
都证明了这一点
这是人类发展的长河中
这个时候
我们也不难看
在很多的植物园里面
有专门的研发中心
读很多史料
还有
发掘公共用的
通过对花里有效成分的提取
制成了很多商品
我们现在的生活
对着时代的进步
人类的思想的特殊
更不用质疑
现在
一定是那样的
在大家打招呼的时候
那就是人类的进步
为了吃到喜欢的东西
可以排队一小时
你太漂亮了
你经常这样对我说吧
那天开始我们打招呼了
我觉得很危险
有谁在偷看我们
内心还很害怕
睁开眼 原来是这个
自己
都很恍惚
比想像的
更大胆
但是
父母握住我的手
其他的就不记得了
也没有打招呼
被发现了
好的 佐藤很厉害呢
可以继续读吗？
从下面那句开始就可以了
妈妈
妈妈的
看着妈妈流泪
说着自己的烦恼
妈妈只是太担心我了
知道了自己的能力
我很久之前
就喜欢吃水果
会偷偷的
吃掉那些不知名的水果
很丰富的维生素
我很需要这个成分
可以读吗？
我也是
多么爱我？
反问他
想确认的时候
他说 我爱你
那是真的吗
这是确切的事实
那就发誓
我就只相信你
只是那样就可以了吗
快一点
我知道了
知道你喜欢我
请铭记我的名字
现实的世界
请不要忘记
我会深爱你一生
这时候爸爸进来了
你醒了啊
知道发生了什么事情吗？
我什么都不知道
是吗？
请好好休息吧
你要保重
我会的
没事吧？
那就到这里
佐藤 谢谢
要射了
去了
她刚刚读的那个小说
写了这样的小说
成为了小说家和文学家
从15岁开始就写文章
文章里面也出现了
主人公就是
之后的19岁 21岁
也遇到了那个事件
就是这样的人
在现实生活中很少
有人有这样的经历
出现在课堂中
请大家牢记一下
好的
这就是我们的精神故事
日常的性交女子学生
导演 木村真也
C组来了转学生吧
是的
怎么样
是个好孩子
也会很快融入班级吧
是啊 真好啊
是啊 也快到文化祭了
要好好排练了
是啊 文化祭啊
我们还没开始
要想一下了
转校生可以很快适应就好了
是啊
希望是那样
叫逢月吧
她有什么事情你可以来找我商量
好的，谢谢
好棒
老师 我回教室了
谢谢
我也要准备一下了
去了
去了 去了
好害羞
老师 我回教室了
好的 再见
好羡慕啊
从北海道来的好厉害
那边太美了
还那么可爱
很可爱 真好啊
还有男友
很可爱 还很温柔
老师 早安
上课了
还在那里做什么？
开始上课了哦
老师没事吧？
没事 我自己检起来
帮你捡起来吧
没事 没事
这样说来你们和逢月搞好关系了吗
是的
很好
是吗
关系很好
照顾她一下哦
真有趣
早安
还有
会把早上考试的试卷发下来
成绩不好哦
昨天学习了吗
当然有了
是吗
没有时间了
大家回到座位上
那开始上课
起立 行礼
请坐
上课之前
先把试卷发下去
大家考的都不好
那按照顺序发下去
很不好意思呢
涩谷
这里之前做过吧?
好好复习哦
接下来 糟糕
佐藤做的很好呢
继续这样
接下来
中目
没办法
继续加油
好的 我会的
佐藤
就差一点 这里也是
好的 我会加油的
世濑
这是怎么回事
完全没做到啊
抱歉 复习了吗
我会加油的
我会加油哦
接下来 逢月
来了
怎么样
很开心
这个都学习了吧
是的
好好加油哦
好的
那接下来
还差一点
我刚也说了
要努力学习了哦
好的 我会的
大家今天考试的分数都不理想
明天要再考一次
要好好复习
不一样的考试
不知道会出什么题目
接下来
我听了很多同学说要
重新购入制服还有包包
说太小了
我和大家做了调查
现在想公布一下要不要换
首先是包包
大家不只是包还有服装 发型
要针对夏天和冬天的制服
做一下调查
从这边发下去哦
传一下
大家还有什么问题吗
老师 这要从什么时候开始
这还没定下来
尽量早一点
大家把自己喜欢的都写上
不要写过分的
大家可以商量一下
老师
是的
我可以只写关于包的吗？
什么？
刚刚说了吧
都要写一下
大家把所想的都写下来吧
也可以和朋友商量
大家 调查写完了吗？
那收上来了哦
从后面收上来吧
这边也收上来吧
收好了吗？
关于制服有结果的话
我马上告诉大家
中井拜托了
我接下来说下下周文化祭的安排
首先是关于文化祭的主题
大家有意见吗？
大家发表一下意见吧
我想学一下怎么攒钱
有意见话说出来
大家一起讨论一下
真好
还有别的吗
可以说吗
是的
把在校园里面最深刻的事情
传说一下
传说是什么
什么啊
有什么吗？
传说的话大家理解很费劲
直接表演吧
可以跳舞之类的
要热闹一点
其他的呢？
是最后的一届文化祭
要全班一起组织一个活动
真是的
好的 还有其他的吗？
还有吗？
赶快定下
定一下吧
那么从这里面
选一个好的
老师拜托了
一开始的 钱的
认可这个主题的
什么啊?
考虑一下
觉得第二个好的人?
都是个人意见
搞错了吧?
那这个就是0吧
那是谁提出的意见?
那这个取消
全班活动
喜欢这个的人
喜欢这个的5个人
那么最后
觉得最后这个好的人
5 6 7人
那主题就是这个
可以吗?
那么接下来
针对C组的活动
我要布置下
佐藤可以来写一下吗?
好的
有想做的事情吗
想穿 想穿
其他的呢?
大家请考虑
要吃刨冰
好呢 现在就想吃
真不错啊
想游泳
都写下来
大家说的都是吃的
完全不一样
真好 真好啊
可以再继续吗?
是的
意大利料理很美味 很美味
还要游泳
跳舞呢?
很好 大家穿一样的衣服
很好
很好啊
想穿可爱的衣服
但是没有练的时间
没时间呢
还要学习 确实是
确实
我也很喜欢跳舞
不行吗
我觉得很好
真不错啊
我们没那么多时间呢
还要学习
确实
还有意见的人
要不要学做章鱼烧
真好 真不错
确实很好
想做看看
很好 很好啊
很好 很不错
大家一起 这个意见很好
没有其他的了吧
全写好了吧
那么大家最后定下来的就是章鱼烧
再确认—下
有喜欢刨冰的人吗
那下一个呢?
大家都不举手啊
拉面怎么样
跳舞？觉得跳舞很好的人
最后这个 章鱼烧
觉得这个好的人
那就定下来是章鱼烧了
可以吗
那三年级C组的活动就
定下来为章鱼烧
好棒啊 真棒
那就是章鱼烧吗?
是的
大家可以吗?会做吗?
那定下来了
有时间的话大家就开始练习吧
可以吗
全定下来了哦
好的
大家考虑一下
要系上围裙
大家一起
很美味的样子呢
可以多赚点就好了
钱很好
好棒啊 真不错
章鱼烧啊
很期待
这样说来逢月相对提了很好的主意呢
听到被认可的话我很开心
但是没想到事情会发展成这样
一直在看啊
我完全不想做章鱼烧
大家一起定下来的事情
现在这样说
很在意那个事情吗?
因为我定下来的跳舞
为什么你那么多事
我不想这样的
但是很多人想跳舞
是啊
做章鱼烧的话我就不去文化祭了
最后一次文化祭啊
当然要跳舞啊
不想做章鱼烧
涩谷也一起做吧
等下要去哪里
涩谷真的很自我啊
没事吧?
真的不打算去吗?
距离文化祭还有3天
准备还没有完成
谢谢
可以吗?
头发 头发沾上了
因为是楼道吧
楼道真的很热
在教室没办法做这个
确实是
特制的T恤吗
是
后面还写着大家的签名
真可爱
很不错吧
真不错 很好吧
艾丽华 很难受吧
很难受
这样不好画
是呢
可以挂到墙上吗
没事吧
这里有图钉
这边吗
给我一个
可以哦
完全订不上
真的 墙太硬了吧
好硬啊
好厉害啊
好像要掉下来了
那边也不错
那边也很好
真的好可爱
什么?什么?
香焦形状的之类的
香蕉巧克力章鱼烧
真好啊
很想吃呢
什么好呢
会拒绝呢
没吃够
还有火腿 火腿
都是高评价的
芝士和巧克力一起
画上香蕉
很难理解
涩谷会来吗?
怎么样呢?
想她也参加
会来吧
她那么喜欢跳舞啊
怎么回事啊
我做了多余的事情吧
不是你的错
我觉得没关系
不来的话怎么办啊
可以原谅我吗
她很温柔的 没事吧
她会来的
一定没事
好想她可以来啊
只是生气而已
一定会来的
好好看下
不要担心
太激烈了
大家一起开心吧
是啊 大家一起
好好享受一下
都是为了文化祭
不要太担心了
是吗
你想那么多
也没办法
我们大家还是好好准备吧
还有几天了
就剩下3天了
然后文化祭的前天
逢月 你怎么了
我肚子疼 可以去保健室吗
没事吧
没事 你没事吧
是吗
是的
那你可以去了
抱歉
其实我肚子不痛
只是想自己有点考虑时间
就从教室出来了
去海边了吗?
晒黑了
脸也很红
完全没有晒伤
真的吗?有擦防晒乳液吗
要擦吗?
还是擦一下比较好
不擦的话
都脱皮了
要擦保湿乳液
要保护皮肤
你什么都没做吗?
什么都没有
那晒伤到现在多久了?
2周
2周了吗?
很疼吗?
有一点
是啊 这么年轻
穿的和服吗?
那样不好哦
真的吗
我去年被晒的痕迹都有
不会被任何人看到
没关系 不会掉的
不会掉吧
不是吧 怎么办
怎么回事?
不会掉哦
要怎么办啊
下次我会注意
用点保养品就好了
那很贵啊
很贵 医生那么有钱
很容易买
对我来说很贵的
花4000多就能在海边吃饭了
海景房很贵呢
很贵
但是夜晚的篝火很美
我去的时候也很贵
因为就这么一小块
但是里面有5个
怎么样?
放酱油了么
放了
大葡萄
那个还要500元
我绝对不会买
烤面也要600元
那里很有趣
会花很多钱
你去过这吗?
去过 大家一起去的
我们班的
是呢 我不知道
老师不知道啊
是啊 穿和服了吗
穿了
什么颜色的
白色和蓝色混合的那种
听你说话好像没什么精神
是吗
平时的你好像更活泼
遇到什么事情了吧
没什么了 为什么老师会这样说
因为
我也是心理医生
有事情可以跟我商量
那个不用了
有你在 我才想来保健室
真的吗？好开心
你有什么事情的话
我会倾听的
没什么
什么？
没什么？
真的吗？可以和我商量
怎么了
在想吧
为什么老是知道
看你表表情就知道了
怎么了？说啊
我不会告诉别人的
必须说吗？
是的
我不会告诉别人
这就是我们两个人的秘密
发生了什么事情？
很快就文化祭了啊
是啊
我很喜欢文化祭的
关于活动内容
我本来想跳舞的
什么 生气了吗
为什么
因为
逢月 刚刚转校过来那个吧
老师见过吗
之前打过招呼
为什么？
可能我说的太过分了
我要怎么做
我只是听你说
是什么事情？
我想跳舞
跳舞啊 很有人气吧
现在变成章鱼烧了
变成章鱼烧了
为什么？完全不一样啊
是多数人决定的吧
但是跳舞是我定的
所以
你们班上不是有很多女孩子
喜欢跳舞吗
章鱼烧是逢月自己决定的吗？
大家都站在那边了
章鱼烧虽然人数看起来不高
但是跳舞很可爱 不是很好吗？
是啊
章鱼烧好热 是夏天呢
很热呢
但是老师很喜欢章鱼烧
章鱼烧在哪里都可以吃到啊
虽然是的
但是全班一起做的话味道会不一样哦
所以我就说了她
我也完全没帮忙
你不想做章鱼烧？
所以没有管吗
是啊
章鱼烧啊
但是这是大家定下来的
你也不要固执
也努力看看吧
我现在
我现在不知道要怎么说
我要怎么说啊
我自己很困扰
不知道怎样说
好难啊
还是第一次这样
老师的话会怎么办
是啊
但是 逢月
你跟她说为什么自己要跳舞了吗？
我没有说
你不说的话 她刚转来
还不了解你
这样的话
涩谷
她也不知道你有多喜欢跳舞啊
所以
先告诉她
但是已经定下来是章鱼烧了
你要说我们一起努力吧
虽然你很爱跳舞
但是 大家都喜欢逢月的意见
你也要加油
说我也会努力的
绝对要成功
她会原谅我吗？
可以的 班上有很多温柔的女孩子
你跟大家说一下
绝对
逢月也会理解大家的
努力说看看
马上就文化祭了
因为老师
准备的话
她们一定需要你帮忙
一点要让文化祭成功啊
我知道了
好好加油
大家一起
营造很好的氨围
在这里
不要在这里抱怨
要大家一起加油
好的 抱歉
我会好好说的
要好好道歉
老师好温柔啊
因为老师
就是为了倾听大家的烦恼
才来这里的
大家都是好孩子
那再问你一下
刚刚问你妈妈的时候
表情也变了 那是什么原因
那个
为什么
我会倾听的
最近
我不想在家里
不想吗
大家都跳舞的话
还可以 现在不想回去
是啊
怎么了
大家都为了逢月
家里的事情呢
那个没办法
但是我没办法跟别人说
跟老师说了真好
真的吗
我会随时倾听你的烦恼
但是
赶快回去上课吧
我会等你的
保健室就是这样的地方
什么时候想来都可以
不说了 上课不行吗？
上课之外
但是今天来了真好
赶快回去上课吧
还有15分钟就下课了
我还不想回去
15分钟可以吧
不行的
真小气 还要总结的
那个
只要看朋友的就可以了
之前也这样说了吧
因为很无聊
很快就考试了
还有2周
还有2周就考试了
没事的
有学习吗
最近事多
没学习
因为吵架了吧
这个时候才很可爱
就是这个年级
逢月可能在学习哦
你说没学习
真的不学就糟糕了
那个怎么样啊
因为大家
大家都没有学习啊
可以给我看一下吗
考试以后
不考85分的话就不合格
是吗
大家都考35 30分
我不知道
大家都很努力的
但是5分
很难
要好好学习的
记住的话就可以做到
做不到
那个很难
现代文的话会根据语境有变化
古文的话都要靠背下来的
是吗？
你也要好好背
学校光要背
是啊
好麻烦
涩谷 你什么最拿手
我不知道
什么都做不好
体育呢
英文 喜欢英文吗？
英文啊
很喜欢 多少分？
65分
再好好努力下
65分对涩谷你来说
算分数高的吗？
很高的
65分的话就是一般
是这样吧
我的体育是40分
是啊
体育啊
因为我很喜欢英文
是啊
那平均下来就是3.3啊
好学校的话要3.8
4左右吧
是真的吗
是的
怎么样啊
我不知道
老师是多少？
4.2吧
好厉害啊
老师体育不好
和涩谷不一样
要好好努力
因为你想继续上学吧
是的
要去了
射了 射了
老师下次教我吧
教什么呢？
那社会吧
社会的话老师可能教你
我有很好的记忆方法
是吗
是
那下次好好教我
好的 教你
告诉我一下刚刚教你的情
刚刚说努力了吧
上课也结束了
去吧
有事情的话找我商量
好的
去吧
整理好 再见
我不会在意的
我也有不对的地方
你要来文化祭哦
没事 我都传递给她了
这样可以啊
不行吗？
糟糕
糟糕吗
这个做失败了
很美味的样子
木鱼花呢
真好啊
这样说来 涩谷呢
不想来了吗
早上不和她联络了
应该会来的
好像很不满
但是她会来
只要身体好了的话
还没有和涩谷联系上吗
是啊 在睡觉吧
没事的
没事吧？
没事
要放竹签吧
终于来了
涩谷怎么了
抱歉 我什么都没帮你们准备
还以为你不会来了
我们很担心你
至少帮忙一下啊
但是真好
能来真好
逢月 抱歉
对不起
不会
你能来非常感谢
我今天什么都做
好棒啊
先准备吧
抱歉
不会
不是逢月的错
都怪我太自私
但是大家很开心
是啊 真好
抱歉哦
很美味哦
要吃吗？
好吃吗
很好吃
我去做了哦
谢谢
真好吃
大家都一起
真的很美味
什么时候可以吃饭
中午左右
好棒 不好意思
好厉害
看看 很完美
这是我的兴趣
每个人5个
继续加油哦
好好地
叫上我吧
是啊
一起去吧
一起
要去了
要射了
糊掉了
还有一个小时就开幕了
可以帮忙准备吗
武藤
圣菜
夏目爱莉 纱藤真由
加纳凌子
蓝川美月
逢月 春娜
大见
芹那结衣 仲村杏
涩谷美希
凉南佳奈
请多吃一点
欢迎光临
请进吧
亲手做的 很美味的
很好吃的
很热的
好吃吗？
好吃
大家一起做的
很好 很不错
全吃完了
谢谢
久等了
有人不喜欢木鱼花
请多吃一点 客人