撮影机准好了吗
准备好了 没问题
这附近有野人出现吗
【拍摄居住在亚马逊的部落】
请不要大声说话（成功找到了亚马逊部落）
在混乱的状态下   嗯
她会兴奋的
请大家不要动（刺激到了她们）
好的  好的
我们先等著吧
好的
会出来吗
有什么事还有这个呢   好的
等著吧
在这样的地方住  真是想像不到啊
是呢
好紧张
开始吧   要录吗
开始吧
好的
准备好了吗
好的  摄影机好了
我们在寻找末被发现的
这真的是太让人好奇了
这里呢
是有过文明和宗族的地方
应该会有人的  我们观察一下
用摄影机拍著
她们来了
那个
不要动   不动吗
好兴奋啊
是女性
有两个女人来了
这样情况不妙啊
逃走吧               那个
停下来
住手   冷静
那个
好好用摄影机拍着
请你们住手
住手啊
不要啊
笨蛋
那个
干嘛啊
等一下
这是怎么回事啊
拜托了
那个
没事吧
你怎么会日语
之前我跟你们一样 让这里的人抓住了
我以为死定了  最终选择跟他们一起生活
我们会怎么样
他不行了
已经不能用了
什么意思啊
救救我啊
喂
你没问题
可以当成贡品的
贡品吗
什么意思啊  果然会被杀啊
救救我啊
等一下我会的 顺利的话我会救你的
救救我吧
但是作为回报
你让我开心一下哦
久违的男人啊
喂你在干嘛啊
让我开心吧
男人啊
在这悝存活只能这样啊
久违的让我开心一下吧
不要啊
我不会让人杀了你的  放心
不要这样啊
你不是男人吗
这是什么啊
不要啊
给我舔吧
不要这样啊
救救我啊
救救我
没办法啊
让他走开啊
刚才说了吧
他是贡品
你不能成为贡品
那是什么啊
不要这样啊
不要啊
你干嘛呢
不要这样啊
不要啊
救救我啊
杀了我吧
不会杀了你的
什么啊
不要啊
喂
你做点什么啊  我要开始了
你明白吗
不要啊
来吧  救救我啊
来吧  干嘛啊
不要啊
不行了
不要看阿
不要看
没有用的
来吧  给我舔吧
摩擦吧
干嘛啊
不要啊
你干嘛呢
回答我啊
你应该感到荣幸啊
杀了我吧
好久没有出来母乳了
什么
要舔吗
不要啊
看著哦
好舒服啊
不要啊
不要这样啊
停下来
不要啊
不要啊   走开啊
真是违了  很开心的
不要啊
救救我
放心吧
不会怎么样的 就是玩一玩
不要啊
会怎么样
不会怎么样的
只玩一下
怎么会
救救我
你是贡品
不要啊
进去了
不行了
救救我
拜托了
我朋友呢
救救我
你在干嘛啊
拜托了
救救我
不行了
射了
不行了 射了
不行了
射了
还活著吗
活著呢
你要这样一周的时间 被她们蹂躏著
之后
会被打吧
打我吗
救救我
离我远点
那个
救救我
拜托了
请让我回日本
日本
不要啊
救救我啊
救救我
不要啊
要射了
不得了
下得了
不要啊
干嘛啊
好厉害
不要啊
不行了 射了
不行了
射了
要射了
可以解开我吗   回去吧
你的行李 GPS 手机都在这悝
我能回去吗
我厌倦了这里的生活
一起回去吧
站起来
这边
不行了
不要慌张
怎么办啊
喂
回不去了
不要啊
喂
不要这样啊
饶了我吧
不要啊
不要这样啊
饶了我吧
不要这漾啊
不要啊
不行啊
那个
不要啊
等一下
干嘛啊
不要啊
不行了
饶了我吧
不要啊
不行了
射了
饶了我吧
我不行了
不行了
不行了射了
饶了我吧
不行了
干嘛啊
不行了   要射了
要射了
不行了   射了
不行了
射了
饶了我吧