（也许你不会相信，我的青春）
（不是在学校而是在医院里）
（我是长时间住院 同年朋友）
（是一个也没有，但我很满足）
（也许你不会相信，我在那里）
（初恋、失恋 以及转大人）
（处男诊所3）
（亲吻、口交、做爱都不懂的我）
（和温柔护士梦的初体验特别篇）
（十多年前）
又去教新一了吗？ 辛苦了
这样子真是辛苦了
觉得辛苦的话是不行的
不行，我实在是没办法
我也是
你们为什么能毕业呢？
可是新一是好孩子啊，老实又听话
你喜欢新一吧！?
说什么啊，他还是孩子啊
你说什么啊
总之 人和人是有感觉的
教新一就交给椎名了
新一的基本检查就给我了
那我呢？
清洗方面如何？
新一是思春期的男孩
那种事也是要多注意的
这样子的啊
你们也差不多点
他不能上课也没有一般生活
他可是很可怜的
别再开玩笑了
又不是特别想闹的
可是新一那个啊
真的会吗？
比起学校的，那个也许更需要吧
不过应该也没有吧
老实说，也都没看到什么问题
看他也没办法谈恋爱
新一这么出院的话
不会一辈子都处男吧！?
（烦恼的是大人也担心的性经验）
（孩子的我胸口却也满是火热）
新一，情况如何？
又在画啊？
今天画什么啊？
让我看看吧
对了，上次画的机车真的很好哦
那个可放在我房里哦
现在 我越看越想要机车呢
如果我买机车
想要新一第一个坐上来
到时一起出去吧
所以你一定要快点让身体好起来哦
新一，还好吗？
真的？
那我量血压吧
新一最爱的是足球还是画画？
哪个？
听不到啊
算了，下次再问你吧
比平时要高呢
是怎么了呢？
脉搏也很快
发烧了吗？
没有呢
但脸色不好呢
也许是我的错觉
新一
有什么想要的吗？
那下次见咯
新东宝翻译制作
（色花堂Tiny_Goddess 出品）
新一
忘了说，下次要让我看今天画的哦
（那天夜里...）
如果我买机车
想要新一第一个坐上来
医生，不行啦
医生
不行
不行啦
不行啦，医生
医生
屁股过来
不行
要高潮了
好爽
不行
不行了，好爽
好爽
要射了哦
不行，先别射
要射了
让我高潮嘛
新一，练习结束了吗？
那一起回去吧
新一，都是汗味
新一
我和足球，哪个重要
新一，哪个？
听不到啊
哪个？
什么？ 哪个？
新一不行啦，在这种地方...
不行，先来Kiss吧
新一，不行啦
新一
不行
不要用到内衣里啦
这么用很害羞
新一，不行
不行，害羞啦
不行啦
新一
你听好
我是第一次
可是
新一的话，可以哦
新一
没事的
看到了吗？
新一有感觉到了吗？
继续用吧
新一
我好开心
我最喜欢新一了
新一
（第一次射是梦遗，但我全不明白）
（那是当然的，也没能说的朋友）
等等
怎么了？
你接下来要做什么？
就去量血压啊
是吗？太好了
怎么了？
我原本是要去新一那里的
那不是很好吗？ 那孩子很老实的
做什么都很方便啊
你说什么啊
拜托
是怎么了？
我还有点事，所以和我换吧
又来了吗？这个月第几次了啊？
没差啦，反正新一那里很方便啊
但是对新一是第一次啊
没事的，他真的很老实的
拜托
知道了啦
今天要去哪啊？
去吃好料的啊
那下次就麻烦你请了
你说什么啊，我没额度了啦
那就算了
知道了啦，会啦
下次就好好请你，拜托了
真的吗？ 那也许可以哦
真的吗？
梦实她突然有事
所以换我来负责新一咯
上面脱掉好了
这里好热啊
新一可以保密吗？
倒是第一次帮新一洗澡呢
别紧张哦
新东宝翻译制作
（色花堂Tiny_Goddess 出品）
接下来面对我
你怎么了   面对我
洗前面咯
新一身材不错啊
不像是病人呢
别这样子看我啦
被新一看会害羞，但有点开心
那来洗下面吧
别遮住啊，要洗的
来洗咯
新一兴奋了吗？
不是在玩你
其实 这是很正常的
所以一点都不怪的
如果你有上课的话就知道了
只是没那些机会而已
新一，对不起，都没能好好教你
那么来冲吧
要冲了哦
新一，难受吗？
也是，都变这样子了
新一知道该怎么办吗？
新一，起来
新一，你才有的哦，要保密哦
如何？不难受了吧
没事的哦
吓到了
还好吗？
坐下来吧
等等哦
射很多呢
新一如何？ 不难受了吧
那太好了
生物外形是父母遗传的
生物因为受了父母的基因
所以才能有那样子
生物几乎都有分公母
在卵子和精子结合之下
父母那里各受一半的基因
人类有64对染色体
小孩从父母那各接受32对染色体
又称DNA，是双螺旋体
DNA啊
新一，你有好好在听吗？
又发呆了，怎么了吗？
怎么了？ 有烦恼？
生病吗？
知道了，是女人的事吧
我说对了吗？
看来 也是会有这方面的烦恼呢
是谁啊？说啊，我一定保密的
不行？不能说吗？
不行啊
原来有喜欢的人了啊
新一也是男人了呢
快点好起来，和那个人谈恋爱吧
新一，怎么了？
新一，觉得自己好不起来吗？
新一
如果没有失败 不会有新的发展哦
（我还不知道那句话的意思）
（我只有身体是大人而已）
真是的，你在想什么啊？
我也不知道啊
说什么不知道啊
真的是吗？
到底怎么了啊？
一定要吗？
真是的，都不说出来
为什么要问那个？
当然是想要知道啊
你都看到了呢
所以就一直这样子吗？
我可是有好好交往的
和你跟医生完全不同
真是的
你们不是都有关系了？
椎名就没办去了呢
倒是不是很久就这么了
想是喜欢的人跑掉后
他实在是难以接受吧
那之后他就一直没和人交往
没有恋爱的人生真悲伤啊
是有些悲伤呢
新一，还醒着啊？
怎么了？
新一，睡不着吗？
哪里会痛吗？
难不成你喜欢梦实？
对不起
其实之前就有在想了
新一 一直画着梦实
也知道新一喜欢梦实
很难受吧
新一
哭出来吧
哭没关系的
难过是可以哭的哦
可是啊
现在的新一只想着自己喜欢的人
却没有注意到被人喜欢着
我喜欢你哦
我在新一这年纪时有被人甩过
真的很难受
至今一直都放不下那件事
可是，和新一在一起，就快乐得要上天
这么下去，就会希望你别出院
会这么想，我真是个不合格的护士
但是我喜欢得受不了
真的喜欢得受不了
却也知道你喜欢梦实，所以只好忍着
拜托，今天一天就好
可以让我别忍耐吗？
新一
是第一次吧！?
别怕，就交给我吧
别这么看着
被这么看着
我很害羞
新一，想看我吗？
好啊，就让你看
下面也要吗？
可以啊
新一，温柔一点
新一，好害羞
新一，想看里头吗？
新东宝翻译制作
（色花堂Tiny_Goddess 出品）
想看吗？
可以啊
新一
躺下去
真的不后悔？
第一次给我，真的可以吗？
可以吗？
真的可以吗？
新一，我好开心
好赞
新一的老二好硬啊
我不会忘了新一的
就算只有现在能在一起
要一直看着我哦
新一
换新一上来吧
别客气哦 新一
新一
别忍哦