请进
早安-请多指教
好小啊
要叫你什么呢
有很多叫法
小波什么的
那就小波吧
是第二片吗 -是啊
这边不只是拍片
要与之前不同
会加入违反道德的元素
这样啊
想拍出有迫力的作品
上次的作品
只是顺着拍
后来有开检查会
有聊说下一片怎么拍比较好
后来就有聊到女优
讨论说要请谁来
后来就想到你
来拍吧
等我一下
真可爱
站那一下
往前一点
小波来咯
麻烦你了
拜托你啦
要怎么拍呢
他的衣服很有趣
从这种的开始脱
最后变的很华丽的那种
最后变成世界的小波
这样啊
一开始要装乖
跟最后有所反差
拜拜托大家了
来试试吧
尺寸这种的可以吗
像这样
不太对
靠近一点
要摆可爱的姿式
这样吗
最后变成世界的小波
继续脱吧
要遮一下
交给你了
我来遮吧
下面也脱掉
下面吗
我试试
帮我说
交给你了
这样就行了
导演
有摄影机是啊
真厉害
结果大重了
这是第一次咯
是啊
从我的视线看女优
站起来
好小
我身高109
你呢
这样的比例
就是男方170女方250的感觉
我算算
差不多这种感觉
夏棒
就像这样
在肚脐附近
我也是第一次
妈妈 -不是妈妈啦
差不多吧
5岁左右真可爱
妈妈 -不是啦
小波妈妈
常被说
常有妈妈的角色
妈妈
妈妈不会做这种事啦
不会吗
真可爱
嘴也要拍一下
真下流
很奇妙的感觉
脱吧
让我看吧
是内衣了啊
拜托你了
我也脱吧
我帮你
放那吧
那是什么
第一次听说
我是按摩棒大使
真厉害
给我吧
真时尚
你试试
真不错
真棒
这么突然
是啊
太快了吗 -很舒服
像这样
真可爱
超喜欢奶
这里也喜欢
很会舔嘛 -好像是
好舒服
好棒
好猛
好舒服
不行
要高潮了
真开心
脱掉吧
帮我脱吧
真棒
好难啊
加油
到后面吧
有办法吗
解开了
真棒
柔软吗 很柔软
让我舔舔吧
像在喂奶
好近
像这样 -真可爱
很喜欢奶喔
全都喜欢
像这檬
想要揉揉吗
脱掉吧
要帮我脱吗
有办法吗
我看看
有拍到吗
真开心
很害羞
阴唇很厚喔
别说啦
可以拉[吗
别玩啦
可以舔吗
好舒服
在那学的啊
要高潮了
等等啦
不行
好舒服
真猛
味道真棒
能插多深呢
好小啊
刚刚好
试试根
好舒服
好温暖
真舒服
能全都插进来吧
插进来了
好舒服
紧紧的吗
插不到深处
好猛
怎么了啊
第一次被插4根
好舒服
姆指不知道行不行
这...
不知道行不行
插入了
插入5根了
会痛吗 -不会
没办法啦
会痛要说喔
这样吗
这个部份也插入了
这.
真厉害
看不到手了
被小穴吃掉了
真猛
这个部份会卡到
极限了吗
可以揉揉
像这样
塞满满的了
几根舒服呢
3根吧
继续抽插
很舒服
会痛吗
从背后试试吧
这样吗
掰开了
小菊花
在舔小菊花
好吃吗 -好吃
让大家看看
好害羞
张开开
我也想试试
当然是你咯
要做什么
可以舔吗
真可爱
妈妈帮你脱
摄影机有歪掉吗 -没有
都喜欢
舌头伸出来
真棒
好吃吗
好吃
好想吃啊 -可以啊
要吃完
好小啊
自己在调整镜头啊
像在硬上的感觉
速度好快
这边也要
好吃吗 -好吃
很喜欢奶喔
很柔软
真棒
要看吗
舔舔吧
真棒口
还好吗
在揉了
要高潮了
好舒服
小穴好吃吗 好吃
湿答答
好棒
喷出来吧
喷好多出来
还好吗 -没事
量好多
要溺水了
有拍到吗
超湿的
帮我舔干净
帮你舔干浮
转过去
摄影机曾拍不到
超湿的
内裤很可爱
屁股好小
也太可爱
可以看吗
只能一下下
可以吗
我是世界的小波喔
真可爱
小莉花也小小的
怎么了
没事
小菊花都湿了
可以插入吗 -会痛吗
用小指吧
不会痛的
怎么了啊
放弃啦
不会痛的
会痛
会痛啦
住手
不行
插入了
不要
要喷了
我要跟大家讲喔
住手
我不会住手的
让我看看肉棒
不行
卡
为什么啊
不可以露鸟
我是导演
露鸟是男优的事
今天就这样吧
等等啦
真可爱
刚才有试过那种的了
果然还是华丽系的此较好
所以换这种的啊
快被看到了
刚才说要交给男优嘛
我找到合适的了 -是谁
被叫来了
交给你了
不愧是导演
交给你们自己处理吧
可以吗可以啊
3秒就插入吗
考虑一下长度啊
那就4秒吧
一般的就行了吧 -没办法
真棒
流汗了吧
很紧张啊
待会让我舔舔吧
太浪费了啦
好舒服
暂时举高吧
导演喜欢腋下吗
太近了吧
碰到了
今天早上
不要要
说可以剃啊
不要
太近了啦
这边也要吗
有沾到
别在意
好舒服
真好吃
全身都要舔
真棒
耳朵不行
不行
偶尔也会剃掉
很美喔
导演有看过了吗
怎么这么好
脱之前看一下屁股吧
让我看看
很脏啦
拍一下表情
好吃吗
同时舔舔
回到浪费模式吧
脱掉吧
吓我一跳
要说几次啊
可爱吗 可爱
尺寸刚刚好
是最你爱的屁股
要看看导演那啊
好舒服
拍一下屁股吧
真棒
真女人啊
我是啊
好舒服
在抖动吗
真下流
要舔吗
旁边比较好
好舒服
放这边
为什么要放这啊
不要啦
是小波的内裤喔
是在做实验吗
幸福吗
幸福
好舒服
要高潮了
像导演一样
具的吗
爸爸
爸爸吗
这种玩法真HIGH
导演吗
不行了
好舒服
好棒
不行
好舒服
我还要
我是爸爸啊
好舒服
湿答答
超湿
要吸干净喔
满足了
结束了吗
换我帮你舒服一下啊
爸爸
可以舔奶头吗
湿答答
好下流
很下流吗
奶头真好吃
好硬啊
一起舔吧
不用啦
肉棒
妈妈
我也是了
第一次看男的
味道真棒
很臭吧
有爸爸的味道
你试试
我不用啦
儿子好好看着
要拍小菊花吗
要舔咯
舒服吗
真棒
在拍爸爸的小菊花
要这样
的好夹
爸爸
用舔的就好啦
很有感觉吧
没有啦
爸爸还好吗
我是指边边的儿子
两边都长大咯
真棒
肉棒与小穴
就这么决定吧
湿答答的吧 -没关系
真好吃
好棒
让我舔吧
想舔吗
可以无套吗
不行
可以套子
当然不行啊
有这种的啊
不可以无套吗 不行
会有新的兄弟姐妹
没关系啊
家里没钱了吧
好真是的对话
靠近一点
开始吧
3 2 1
好舒服
好大
我也脱吧
要脱吗
我来拍一下
好舒服
不行了
拍的好清楚
好舒服
导演还没回来
儿子
叫导演
导演
要叫导演啊
他刚才喷了
好舒服
导演是证人
最棒的位子喔
赶上了
喷好多出来
让我舔舔吧
还想试试吗
冰冰的
好舒服
很下流喔
好大
好舒服
要高潮了
要表现一下啊
真强
好舒服
好久没用这招了
好棒
好舒服
吓一跳吗 -是啊
想说会喷到摄影机
好舒服
插进来吧
插入吧
像这样
一直这样插着吧
充血了
好棒
快射了
不行
不行吗
要射在奶上喔
可以吗
要射在奶上
好舒服
要射了
妈妈没要放手喔
一直在微笑
会射别的东西出来啦
湿答答
感觉很棒吧
拍很多吧
卡
导演的要求很多
动不了了吗
到小波前面吧
过来这边
爸爸笑的好开心
要做什么呢
只有腿上没湿啊
这是拷问吗
对男优来说也很拷问啦
还好吗
第一次看到
男优也是人啦
拷问啊
还好吗
来拍男优困扰的表情吧
会被客诉喔
第一次看到这种的
第一次啊
这是什么
上次也有找有趣的衣服
这种的很棒吧
很可爱
真的
不可以这样啊
那我也要
不行
那我也....
被阻止了
请开始吧
真可受
导演才有的喔
在舔脚指了
你看
味道如何
好小
是怎样
很臭啦
好猛
怎么会这样
那种才是真的呢
真可爱
一样的
真赞
这是你的奶吗
是奶
一模一样
我也以为是我的
这边的更大
不可以跟男优抢啊
可以抬高吗
真强
要掉下去了啦
奶也要
好猛
什么情况
我没得舔啊
小菊花也要吗
今天第三人了喔
真的吗
不可以闻啦
脱掉吧
要脱吗
脱的掉吗
看不到了啦
真可爱
变热了
真棒
帮他脱吧
快闻闻腋下
有流汗了
住手啦
真好吃
我想也是
小波
别这样啦
辣辣的
这就是小波的味道
有吉村taku的味道
帮我脱吧
后面有两只野兽
会死啦
真棒
导演觉得小波最性感的地方呢
小菊花
上吧
导演命令
我来啦
三个人一起亲亲吧
真棒
湿哒哒的了
导演鼻息最大
很兴奋吧
什么插入了啊 手指
不行啊
会很舒服吧
在舔了
我的也插的进去吗
这边吗
这什么内裤啊
这才海昭和的味道
昭和的人都穿这种的吗
只有你吧
如何啊
手指插入了吗
插入5根了
真的吗
想看吗 -想
5根手指
像这样
3根咯
这边开始有难度
要加油吗
油吗
像这样
插进来了
真强
舒服吗舒服
这边开始就有点恐怖了
好棒
好舒服
要高潮了
像这样
我的手插不到深处
插入5根手指了啊
高潮了
很特别的感觉吧
真可爱
被夹住了
真强
不是那样啦
这可是名器
吹气吧
喷出来了
有感觉了吧
是声音吧
吹气进去就会这样
快死了
再一次
有声音了
是青蛙叫吗
是那嘴里发出来的吧
好害羞
不是呕吐啦
有了
真强
被玩弄了
真有趣
从下面
真棒
导演还好吗
都滴到导演了
还好吗
真棒
会死啦
还好吗
我还活着
导演脸上超湿的
试试口交吧
小菊花也试试
湿答答的了
好猛
好吃吗
好吃
好舒服
要高潮了
也让我们试试啊
好棒
插进来了
这边也试试
喷出来了
好棒
真好吃
舔的好猛
要高潮了
喷好多
小波汁液
第一次看到
插入了
等等
什么情况
奶的部份交给你了
好舒服
好棒
等等
好厉害
请下指示
好危险
可以啊
这是什么位置
好舒服
好棒
爸爸跑去那
是爷爷啦
可以激烈一点吗 -可以啊
在做什么啊
不行
好棒
舒服吗
很难形容
露一下吧
突然变的很安分了
伸进来了
好猛
这是哪招啊
很有趣啊
如何啊
有东西伸进来了
很奇妙的感觉
插进来了
导演脸愈来愈红了
什么情况
有点痛
好棒
是在骑马吗
跑吧
要高潮了
好舒服
我来吧
是在骑什么啊
导演如何 -很不错
请下指令 -先让我下来吧
有看到吗
趁现在含肉棒
也让我试试吧
不行 -不行吗
想插那边呢
紧的
不可以玩弄导演啊
如何啊
真可爱
要插进来了
好舒服
如何啊
还好吗
没事
那边可爱啊
情况愈来不可控制了
好舒服
这边
看得到插入的地方
插到导演的脸上了
让我看清楚
好舒服
好棒
好热啊
好舒服
真猛
导演还好吗 -还好
帮他舔干净
还好吗
好舒服
眼睛睁不开
我拿个卫生纸
你是怎么了
等等啦
吉村衢吧
过来这
喷出来了
在这边
像这样
湿答答
一起舔吧
真棒
真猛
我也要
坐到我身上
帮我一下
好热啊
特别位喔
好舒服
真棒
还好吗
谢谢
真舒服
舒服吗
快射的样子
奶头
要继续咯
这样舒服吧
这边吗
好棒
不行
好舒服
还好吗
不好容易才擦干的
世界的小波就是不一样
要高潮了
好舒服
过来这边
导演过来一下
好舒服
舒服吗
真紧
GO
喷到我了啦
我搞错了
可以继续吗 -嗯
好舒服
有精液的味道喔
真的
好舒服
舒服吗 很舒服
都高潮了
继续说
母猪
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
不行了
小穴好紧啊
好舒服
再夹紧一点啊
真猛
说舒服啊 -好舒服
好舒服
我还要
插入了喔
好舒服
舒服吗
要被插坏了
要射了
还不够 -不够吗
过来这边
不要
卡啦
不给卡
不行
别想逃
我们回去了
有是有啦
但不可以
导演快逃
没在就行了吧
让我看看
摄影机来了啦
一下下就好
这跟主题不一样啦
拍完了拉
没看到啦
拍完了啦
结束后就行了吗 嗯
那卡吧
还是不给看
冲澡吧
摄影机来了啦
要冲澡啊
遮着就行了吧
真可爱
OK
进去吧
好热
今天谢谢你
很开心
现场很欢乐
因为你的关系啊
试了很多之前没试过的
我想也是
拍起来的感觉如何
很开心
还有很多想试试
要叫我喔
到时会露肉棒吗-不知道
 