(拟人化)
(是让人类以外的)
(事物的那个性质)
(以及特征 变的像是人类)
(自己周围的东西)
(要是拟人化的话)
(你会怎么办呢)
(开始)
变成大人之后
对于梦想 不再抱着期待
小时候
梦想像在空中飞行的模样
与喜欢的女人牵着手
想像着很多的梦想
就算利用21世纪最新的科技
也有很多梦想无法达成
对于无法想起梦想的我们
说不定梦想
本身就是很无趣的
各自藏在心中的梦想
过去大家 都拥有着的梦想
说不定已经凋落的梦想
不能对大家说出的梦想
大家肯定都是有过的
这是某个男孩的
某个梦想的故事
早安 诚二
差不多该起床了
早饭做好了喔
于是我原本是手机
就这样变成女孩子了
明天能治好成瘾症吗
晚安 疲劳 推特 大草原
昨天发生的事情
就算明天不到来
还是一样享受着活在当下
那个(那个)
我(你)
必须给你温暖
一个人 是无法走下去的
Just For You
正是因为你
想要传达给你
被锁上的爱心标志
想快点传达给你我的思念
电波全开了 你准备好了吗?
想快点传达给你
我全开的淫荡模式
各自隐藏的这份爱意
将两人秘密的联系在一起
将这时光 染上桃色
别想逃脱
(歌名:超全力淫荡模式)
(作词:小松 作曲:岸田波罗)
(拟人化AV )
(我的手机变成敏感女子了)
第一天 最新机种最敏感吗
你是谁啊
我是你的手机喔
什么意思 手机
对 手机喔
你怎么来的
你名字呢
叫我小桃吧
所以你是手机吗
所以说 我是你的手机了
你怎么知道 我的名字啊
当然了 你的事情我都知道
生日是1 1月9日
血型是A型
喜欢的AV厂商是小雏吧
喜欢的的AV题材是处男
可以了
这样你懂了吧
我是你的手机 所以都知道喔
我说啊 但是你这个是
怎么了
你怎么了
就这样 我跟诚二的
秘密生活 就此开始了
我 小桃
虽然有点难说出口
因为是最新机种
所以非常的敏感
3 2 1
那妈妈出门了喔
今天会很晚回来
冰箱有咖哩 你记得吃
也要好好洗澡喔
诚二
还有
现在开始也好
你去一下学校吧
吵死了
那我走了
抱歉
3 2 1
裸体不太好啊
为什么
我没关系的喔
你看
果然不太好
为什么
你明明都把我全身都调查过了
找点衣服穿吧
有必要吗
不用找也可以喔
眼睛闭上吧
可以张开了喔
是小桃的专属衣服喔
给你
什么
这是
先是石头 剪刀石头布
有什么想要小桃做的就说吧
对小桃吗
对
有什么事情吗
那小桃 现在几点
1 1点45分
小桃 今天气温呢
最低是8度 最高是15度
那小桃
美国第一代总统呢
乔治 华盛顿
被称为建国的父亲
好厉害啊 你都知道啊
网路上都有喔
那个 我想给洋介打通电话
嗯 可以的喔
可以吗 太好了 怎么做啊
这边有APP
打给洋介
借由触碰我
对方声音能直接传到脑中
然后边摸我边 对耳朵说话的话
就能通话喔
虽然不太懂 但是能做到吧
好厉害啊 太好了
要打电话吗?
按钮在这喔
这边吗?
嗯
那
这吗
能通话吗
就是那边
这样就能吗
这边
诚二 电话不是那边喔
是喔
感觉好厉害啊
这吗 对
诚二
不行
那边 你打开APP的话
我身体会变得很热
APP 吗?
真的能通话吗
诚二 不是那边
这吗
这呢
不行
这吗
诚二 不是这样打电话的
是耳朵吗
麦克风是这边喔
麦克风
这吗
对
诚二
这吗
不是那样
喂 喂
那边听的到吗
听的到吗
诚二
喂
喂 喂
听的到吗
诚二有通话吗
好像没办法
你不好好摸 听不到对方声音喔
真的吗
诚二 不通话吗
感觉没办法
可以的
真的能吗
不行
等等
这边怎么了
只有充电的时候才能用
好厉害
好色啊
诚二
别欺负人
好厉害阿
变的好热 不行
这呢
那边
好厉害
不行
诚二 为什么要欺负人
你怎么了 我好在意
因为我是最新机种
这样啊
所以很敏感
最新的会这样啊
诚二
不可以这样摸
不可以 变得好热啊
不可以 温柔点
这样吗 可以吗
不行
不可以 身体太热了
诚二
不行
对不起
不小心喷出了
去了吗 因为太爽了
最新机种因为最爱的诚二的
暴行而感到有点困惑
虽然有一点辛苦
但是很敏感 代表性能很好吧
第二天
这就是我的充电方式
能通话 也能简讯
能查的东西都能查到
比一般人 都还要适合诚二
我们两人非常相合
虽然是这样
但我在现实生活着
也有非常多 麻烦的地方
(中午)
我来了
你做什么
充电
这样就充电了吗
是啊
因为是手机
当然就会消耗电量
但是我这样抱着主人
就能够充电
我并不是在玩闹喔
(傍晚)
诚二 等等 等等
什么啊
充电
充电吗
(晚上)
诚二
充电
等等
触碰着充电 果然感觉很棒呢
第三天
太过敏感 真抱歉
小桃 现在几点
现在是24点39分
谢谢
有你在 都不用手表了 好厉害
很棒吧
但是 你这边有点奇怪喔
这吗?
抱歉
你很敏感吧
因为我是最新机种
我是最新机种 所以很敏感
对于小刺激 也会有很大的反应
(在阶梯这边)
你这边脏了喔
弄不掉啊
好怪 弄不到啊
没关系了 没事
(在玄关那边)
你在打扫啊
因为住你这边 得贡献一下
谢谢
你衣服沾到垃圾了
真的吗
这边有垃圾
真的有吗
是啊 沾到了
你该不会是故意的吧
抱歉 但是感觉好有趣
诚二 不可以
但是沾到垃圾了
不可以
不行
诚二 不可以欺负人
等等
不可以这样 会喷出来的
之后自己好好的清洁掉了
我可不是故意的喔
第四天
触摸式充电 请不要说是自慰
今天是诚二出门的日子
难得他跟母亲一起出门了
要忙学校的事情
那就没办法了呢
我留守在家
读书也看腻了
点心也吃腻了
那么我要做什么好呢
诚二还不回来吗
诚二
跟母亲两人生活
还有
好像我没有看过母亲
我是诚二的 手机
出生天数
4天
诚二
两年前开始
就不常去学校
今天去开会吗
能快点回来吗
我的使命就是
诚二
我必须帮上他的忙
让他变得幸福
诚二
诚二的梦想
(处男毕业)
想了梦想的事情之后就累了
充电一下吧
诚二
不行啊 诚二 诚二
充电不够
诚二
诚二 诚二 诚二
被诚二摸着
诚二
充电完毕
今天过了
要对诚二保密的一天了
第五天
救我啊 诚二
我回来了
好久没出门 累了啊
小桃 打开程式
小桃
小桃你发烧了吗
感觉好奇怪啊
诚二
小桃这时候该怎么做
非常抱歉 我是第一次
不清楚怎么做
小桃也有不知道的事情吗
对 我也只是
在网路上搜寻而已
网路上没答案 就不知道了
那来充电吧
来吧 没事的 起来
没事吧
像这样充电呢
比刚刚好一点了
但是 还是很奇怪
怎么做会更好
昨天就没充电了
可能快没电了
那这样呢
大概
还不够啊
诚二的爱 是我的能量
来亲亲吧
不 但是
亲亲吗
如何
还不够
不够吗
这样呢
更多
还不行
还不能吗
更多
诚二 摸我
摸哪
这边
因为我是诚二的
这呢
这边也是诚二的
这边可以吗
这吗
这边呢
对 那边
被这样摸 好多了
真的吗 我好高兴
多摸一点
更多吗
舔我吧
这吗 来了喔
这个呢 诚二
这边也要吧
诚二 舔了喔
帮我充电
我还要更多的充电
硬了
这样呢
诚二 多摸一点
这吗
好厉害
诚二 你有摸过吗
第一次
这样啊 这边
想要你多摸一点
这吗
对
好厉害
这边也是吧
那边
更多 多摸一点
诚二 更多
更多吗
更多
如何
好爽
好厉害
可以多看一点吗
诚二 好害羞
很棒喔
好厉害 诚二
这边也要
这吗
这
进去了
这个
那边是充最电好的地方
诚二 大量摸吧
这边最好吗
这吗
对
好厉害
诚二
我要
我还要诚二大量的充电
真的吗
那来吧
来做吧
脱了
这边也要
不行
是喔 还不行吗
诚二 我好热啊
热吧
这边
可以舔吗
诚二
好开心
诚二 大量舔吧
诚二
诚二 感觉快去了
电池变好怪
诚二
去了啊
如何
比刚刚舒服
诚二
这样可以吗
诚二的 碰到了
抱歉
碰到了
好开心
诚二
什么
我也可以让诚二舒服吗
好喔
好害羞
变的好热
好开心啊 诚二
好热
可以舔吗
第一次
诚二 被舔不讨厌吧
不会 很棒喔
好棒
龟头 湿湿的
超爽的
诚二 爽吗
超热的
让诚二舒服 我很高兴
一抖一抖的
诚二 爽吗
好厉害啊
好棒
能让诚二舒服我好高兴
诚二
多做一点吧
更多吗
诚二
来插我
但是没有套子
我不是人类
不会怀孕的
可以的吗
没事的喔
这是为了充电
我知道了
这吗 对
这样
诚二
小桃
好棒 诚二 抱紧我
好爽
好热
感觉好温暖啊
温暖吗
好爽
变的好热
好热
诚二
爽吗
好爽
诚二
这样 好棒
小桃 没事吧
没事
诚二的
变的好大 很硬
好热啊
好厉害
那边
好爽
诚二
诚二 我快去了
可以喔
要去了
诚二
好厉害啊
好热
诚二
这次换姿势
知道了
我希望能让诚二开心
诚二
这边喔 来插吧
这吗 对
好厉害 没事吧
没事
小桃 好棒 好热
好爽 诚二
有效果吗
变很好了
但是太爽 要没力了
诚二
好爽 诚二的第一次 收下了
小桃
好爽
诚二
感觉 好厉害啊
好熟
碰到深处了
好棒
那边
这吗 没事吧
好厉害
好爽
诚二
诚二 什么
随便你动
我吗
诚二
用你喜欢的方式 随便做
这样吗
好爽
这样爽吗
诚二 诚二 诚二
那边
不行
诚二 要插到 我去
诚二
好棒啊 诚二
多做一点 不妙
不行
要去了
诚二
好温暖
诚二的身体更温暖
之后换我来动了
我想让诚二知道我喜欢怎么动
知道了
那躺下喔
诚二 你看
好开心 诚二的进来了
小桃好棒 好爽
爽吗
好厉害
你好厉害啊
好爽
诚二
好厉害
来亲亲吧 诚二
小桃
好棒
好爽
我开始舒服了
是吗 我好高兴
好厉害
好厉害 不断插进来
诚二
好厉害 好爱诚二
我也是
好厉害
好棒啊 诚二好爽
去了
诚二的 好厉害
又要去了
诚二
好幸福
跟做梦一样
真的呢
诚二
更多 让我更爽
好厉害
诚二
什么?
好爱你啊 诚二 好爽
我为了让你高兴 很努力了
谢谢你
来吧
好爽
更多
更多吗
诚二 我想要你多插一点
对 那边
那边
诚二
好喜欢你
不行
快去了
又要去了啊
去了
诚二 感觉好怪啊
给我更多吧
诚二 好热啊
好棒啊 诚二
变的好大
因为好热
好爱 诚二
我也是
诚二
不行 好怪啊
不行了
射进去了
好高兴啊 诚二
非常的热啊
诚二
谢谢你 我有精神了
太好了
诚二
就像是我的神明
好棒
好爱你
奇怪 小桃呢
我变回到普通的手机了
(第一天)
至今都做为普通的手机
被诚二拿在手上使用
虽然诚二没有感觉到我
当我变成人类后第一次
直接和诚二接触到了
感觉非常的开心
(第二天)
电量消耗非常快的我
诚二大量的让我贴近
让我充电了
(第三天)
喜欢最新机种的诚二
大量摸了我
被到触摸之后 大量喷水了
诚二虽然也有坏心眼的地方
对我来说 是不错的
(第四天)
对诚二保密的
第一次自慰充电了
这就是
所谓的紧张刺激吗
(第五天)
最后一天
让电源不足的我
大量做爱 快速的充电了
诚二的梦想事
处男毕业
梦想虽然实现了
第一次的对象
却是我这台手机 真的很对不起
我的使命是
帮上诚二的忙
我
帮助诚二处男毕业的瞬间
作为人类的使命结束了
(第六天)
(第7 … · 1 7天)
从那之后
诚二变的开始去学校了
小桃
我是小桃 有什么事情
我活在大家的手机之中