这里是东京的某个公寓
关于某个大家庭的故事
2年前老公病倒了
那之后大女儿能能
就代替妈妈一边上学
一边照顾家里
她不仅要收拾家里做饭
还要处理母亲生前每天早上做的“那件事”
“那件事”竟然是...
连续性爱早晨的生活
AM 6:00
雄太在这里睡着了
娜娜也睡着了
早安
回来了啊
好困 真的吗？
三男 三太 26岁
又是吗？
我今天很想要
早上很忙的
可以吧？可以吧？
真没办法啊
早饭的准备呢？
还没开始
正准备开始
这样啊
我的拜托你了
真的很硬啊
像平时那样吮吸
像平时那样啊
帮我好好爽一下吧
慢慢的
累了吧？
可以再用嘴含住
早安
早安早安
又在拍吗？
七男 七造
这么忙啊姐姐
哥哥累了
雄太又睡在那里
哥哥的 用手就可以了
用手帮我抽送吧
阴茎很累了
这里呢?
会很舒服的
真的吗？
还是不能勃起啊
我还想插进去的
可以就这样射了吗？
可以
我射了喔
射了喔
射了好多啊
今天
再抽送 再来
要去了
太累了 今天射了好多
好喜欢啊
能能
我去睡觉了
上学不要迟到哦
这就睡觉了啊
早饭呢
不要了
吃饱了
是吗？
晚安
晚安 好好休息哦
雄太 起来啊
能能的胸部真好吃啊
起来啊 要迟到了 起来啊
哥哥 早安
早安 今天好早啊
我等等要去现场了
是啊
我要赶快出发
今天可以妈？
好的 那脱下来
谢谢
插进去了喔
雄太 早上了喔
不起来的话要迟到了哦
哥哥要去上班吧？
是的
再来 再来
又忍不住了啊
抱歉
不赶快射出来的话
要迟到了喔
洗衣服 洗衣服吗？
是
我要去洗衣服
你会迟到的
哥哥 我要准备早饭了
射出来的话告诉我
可以去冰箱那边吗？
哥哥 今天去哪里上班
去郊区 这样啊
很辛苦吗？
是啊
这样啊
要很晚回来吗？
今天会晚一点
这样啊
我开火了
很危险的
不要动喔
没关系吧？
乘出来了喔
好的 吃了这个去工作吧
不然会迟到的
我知道了
赶快吃了饭去工作吧
去了 要去了
谢谢
吃了饭去工作吧
我去吃饭了
AM 6:15
不快一点吃要迟到了
我去换衣服
七造 不要拍了
认真的
我没办法换衣服
再一下
我走了
慢走
注意安全
加油喔
起来了 看看
早上了喔
不行 会迟到的
早饭也做好了 吃了去上学
姐姐 亲一下
早安 起来了
姐姐 做爱吧
又要？没时间了喔
很快的
起来
我早上很忙
可以自己做吗？
早上开始就这么有精神了
时间可以吗？
是的
今天早饭是吃什么？
你最爱吃的
刚刚烤好 现在还是热的
全碰到了吗？
一起舒服吧
来摸吧
姐姐 快点
早安
也舔我的
时间没事吗？
没事
姐姐 真舒服
好好吮吸一下
不行
要去了吗？
姐姐 高潮了啊？
姐姐 好舒服
姐姐 我可以射了吗？
可以哦
去了
真的好舒服
姐姐 早饭在哪里？ 桌子上面
我先去吃了
去吃吧
姐姐 我去了
开动了
放点酱的话很好吃
真的吗
放在那边吧
抹上一点吃吧
真好
你赶快的 要迟到了
姐姐 不行 去了
姐姐 谢谢你
姐姐 帮我舔干净
早安
甲安
姐姐 谢谢你
帮我收拾一下吧
吃饭吧
谢谢
姐姐 来一下
怎么了？
AM 6：30
我尿不出来
真的吗?
给我一个 谢谢
姐姐来我的上面
姐姐插进来
姐姐舒服吗？
在说什么？
姐姐
我想看胸部
要去学校
我刚刚换好的
给我看一下
难得换好的
没关系 没事
抽送吧
好棒啊
给我看看 给我看一下
抱歉
屁股翘起来 就那样
这样抽送 姐姐喜欢这么快的吧？
在说什么呢
我难得换好的
怎么了 很好啊
我又要去换
先不要
很敏感吗？
吵死了
姐姐 什么？ 怎么了？
没有面包了
我这就去做
Let's go！
不要再动了
怎么了?
快点
我这就去做 这就做
大家在等面包喔
再插满吧
快吃饭 没时间了
怎么了？ 姐姐想要吧
再下面
再下面吗?
这里啊 是
姐姐今天几点回来
今天吗？
下午4点吧
你几点回来
我的话...
真的啊 要吃饭吧
是的 要
我也回来吃
知道了
今天要吃什么
好吃的
好吃的是什么？
要吃肉吗？
在家里烤肉吗？
姐姐的手停下来了啊
好烦
我要洗碗
屁股翘起来
姐姐 我也忍不住了
可以喔
可以吗？
去了 去了
好棒 射出来了
抱歉
没关系
谢谢姐姐
现在就烤面包
等一下喔
我知道了 知道了
快一点喔
时间可以吧
没事吧？
AM 6:35
慢走
注意安全喔
谢谢 加油喔
早安
我在晾晒衣服
二儿子 雄二
挂好了吗？
好了
雄二
怎么了？ 姐姐
插进去了喔
你没事吧？
很辛苦吧
不辛苦
是啊
很舒服吗？
刚刚好的年龄
哥哥不知道的年龄
都那个年龄了啊
好舒服
真的好爽
真舒服
舒服吗？
真爽啊
可以再快一点抽送吗?
好舒服
姐姐很舒服吧？
真爽
不行了 哥哥
去了
好舒服
好爽
真舒服
真爽
真的好棒
谢谢
AM 6:47
雄太 起来
晚上了喔
起来了
雄太
到时间了
糟糕 要迟到了
不要再睡了
要喝茶吗
在这里睡着了啊
会感冒的喔
谢谢 不会
真好喝
不饿我吗？
不饿
什么 这样啊
有很多吃的
我忍不住了
怎么回事？ 就是那样
你总这样
姐姐 拜托你了
来吧
可以吗？
姐姐 好舒服
姐姐 真爽
好舒服
不行 姐姐的里面好舒服
滑滑的好舒服
我要去了 可以射出来
真的吗？
好舒服 谢谢
AM 6 .55
爸爸 没时间了
要迟到了喔
起来 起来
再睡一下
赶快起来
时间来得及吧
今天不用着急
这样啊
早安
面包好了
这里拜托你了
这么大了啊
好快啊
早安 早安
很难得的
只剩两个人
不处理的话一天没办法开始
很快就勃起了
真的好舒服
爸爸的很硬了 戴上这个吧
这样啊
躺下来吧
我要插进去了
不好意思了
好好吮吸
下面好舒服啊
就是那样
脱下来吗 对啊
我还要去上学
全解开吧
可以吗？ 脱了喔
我好兴奋
好棒啊
好棒的乳头
和去世的妈妈是一样的
好漂亮的胸部啊
好舒服
射了好多啊
可以吗？ 这个
轮到我了
来了喔
好暖和 真舒服
不好意思 我要换个姿势
好漂亮啊
让我再插进去
下面好暖和 真舒服啊
里面好紧啊
好舒服
不要 不行 不行
叔叔
好舒服
去了哦
射了好多
好想你一直这样─吮吸啊
好舒服
哥哥 起来了
哥哥
我再睡一会
起来
再睡一会
起来 起来
什么？
起床了
四儿子 四郎
是真由美吗？
真由美 真由美
我是能能
能能
能能 起来
真由美
我说了我是能能
好淫荡
我是能能
真淫荡
醒了吗？
起来了吗？
不要
什么啊
是能能啊
什么啊 我还以为是真由美
不起来的话要迟到了喔
没时间了
能能
怎么了？
拜托你了
大家都走了吗？
都走了
能能
好棒
哥哥那样不行
可以吧？ 能能很喜欢的
哥哥
我忍不住了 忍不住了
做爱吧 做爱吧
好的
能能 四郎 爸爸走了
慢走
注意安全喔
插进去了喔
进去了喔
好舒服
早上是最舒服的
能能 能能
是最舒服的
舒服吗？
能能舒服吗？
那样抽送的话
不行了
为什么 这样可以吧?
不行吗？
不行了
好可爱
能来我上面吗？
就是这样
好舒服
那样抽送的话
很舒服吧？
亲吻不下吧
糟糕 要去了
可以吗？
糟糕
真棒 全射出来了
可以帮我舔干净吗？
看这边 对了
好舒服啊
要迟到了喔
AM 7:10
能能 我走了喔
再见 注意安全喔
姐姐 姐姐
大家都出去了啊
大家都走了
我也很着急
那个 做吧
真的不行
我要迟到了
也帮我爽吧
我很着急的
时间来不及了
一会就可以了
求你了
真的就一下吗
没办法啊
太好了
姐姐 来这边
姐姐好可爱啊
没这回事
真的
真的很可爱
谢谢
可以亲吻一下吗
可以
姐姐的嘴好软啊
姐姐 好可爱啊
为什么今天这么可爱
不要骗我了
大家怎么了？
没什么 和平时一样
真的吗？
可以解开吗？
可以
姐姐 我脱不掉
给我看一下
好漂亮啊
姐姐的胸部那么大啊
姐姐
没穿内裤啊
我刚好想穿的
抱歉 抱歉
给我看看
赶快的
我想看
可以摸吗？
姐姐
下面湿了吗？
没这回事
可以插进去吗？
好棒
姐姐的里面好暖和
姐姐很舒服吧？
没有 一直都这样啊
这里 好棒啊 姐姐
好棒啊
亮晶晶的
姐姐
还说没有舒服在说谎吧
怎么样？ 姐姐
刚刚在发呆吧
在想什么？ 没想什么
这样啊
这样舒服吗？
保密
为什么要保密？
好棒啊
怎么样？
被发现了
好舒服
这边吗？
好棒啊
只有姐姐爽了
太狡猾了
很舒服吧？
也来舔我的
姐姐 把内裤脱下来
那样好舒服
姐姐好厉害啊
再全部含住看看
姐姐
也给我看看屁股
不要那样
转过来
真漂亮
我很喜欢姐姐的屁股
滑滑的
看这里了
害羞吗？
很害羞
给我看看你害羞的表情
也从后面开始摸了
好棒
在发抖哦
姐姐
小穴汗发抖
为什么？
好棒啊
可以了吧？ 姐姐
屁股转过来啊
没错
真漂亮
怎么了？ 姐姐
舒服吗？
抖得很厉害
姐姐
姐姐 我忍不住了
我可以插进去吗？
等一下
赶快的
可以再亲吻一下吗？
屁股转过来
我要插进去了
是的 就是这边
好棒啊
姐姐的好舒服
姐姐 怎么样？
好害羞
怎么样？
很舒服
看这边
好棒 姐姐的里面好舒服
想看看姐姐高潮的样子
姐姐
好害羞
刚刚怎么了？
什么？ 告诉我
高潮了
高潮了啊
真可爱
下面在发抖
好害羞
可以亲吻一下吗？
可以再继续吗？
可以喔
但是要注意时间
会迟到的
没事 没事
我会注意的
又那么舒服的表情
很糟糕吗？
去了
不要 不行 去了
你突然就要高潮了啊
那么这次我可以从后面插进去吗？
可以喔
屁股再翘起来
给我看一下
是的
好棒啊
我插进去了
怎么样？ 姐姐
什么？ 又保密吗？
保密
要再快一点抽送吗？
怎么样 舒服吗
告诉我
保密
那我不动了哦
不行
姐姐没办法去学校了
要迟到了
哪个好？
再快一点抽送
这样吗？
去了
姐姐 要去了的话
很快就高潮了啊
那时候就来不及了
姐姐．亲吻一下吧
姐姐
躺下来 这里吗？
好棒啊
姐姐 发出声音了啊
好舒服啊 姐姐
可以再抽送吗？
可以喔
姐姐很舒服吧？
来这边
好舒服
姐姐好舒服
姐姐
可以看你的胸部妈？
可以喔
要解开吗‘?
我努力看看
解开吧
一下吧
姐姐
解开了
是吗？
好棒
真漂亮
姐姐
大家都出去了
可以喔 再发出声音
不用了
我想听
可以喔
不用忍耐喔
要去了
去了 不行
看这边 看这边
去了的时候告诉我啊
抱歉
姐姐好淫荡
好狡猾
姐姐好舒服
糟糕了
我要去了
不行了 去了
好棒
姐姐 抱歉
要迟到了
我说了要迟到了
抱歉 姐姐太舒服了