请休息吧
请好好休息
我们会帮助你休息
（我们会安稳安静的等你来）
我们已经准备好
一个安详的空间
我们会安静安稳的
等着你来
请你悠闲 悠哉 放松的度过
欢迎光临
完全不像都市里的怀旧感
从地底涌出的天然温泉
还有本店自豪的三温暖小姐
会尽心尽力帮你服务
这边请
好怀念唷
真好
（意识到怀念的昭和时代）
以木头为基础的玄关
请在这换衣服
或是工作中休闲一下都可以来这里
毛巾跟肥皂都有
我们全都有准备
偶尔来一下
可以不用准备就来这里
感觉就很棒了
欢迎光临
三温暖小姐的工作
佐佐木秋
这边请
请坐
失礼了
你帮我洗？
当然
拜托你了
温度可以吗？
没问题
爽吗？
是的
很舒服
这样啊
泡温泉前先洗澡是礼仪
也有为了习惯温泉的刺激
先洗澡习惯温度的意义在
这样啊
基本上都是用手帮你洗澡
或用毛巾刺激皮肤
可以刺激皮肤新陈代谢
用毛巾也不错
这样子就可以
刺激新陈代谢
这样啊
舒服吗？
是
用手就可以去除脏污喔
就算只用手也可以洗去脏污
如果把脏污全洗掉
好细菌就不见了
这样坏菌就会繁殖
身体臭味会变的更重
洗的时候
用手的话
也可以刺激心脏
这样啊
学到了呢
你是刚下班吗？
该不会…
我猜看看
你是大公司的人吧
看的出来
你是精英啊
没有啦
我常被骂
很多糟糕的事
还要加班
配合客人
这份工作真的很累
又不能抱怨
满肚子气
这样啊
哪里没洗到吗？
没问题
好舒服
还有更舒服的喔
帮你按摩喔
很硬呢
我太忙了
工作这么辛苦？
我要一直跑业务
每天都很忙呢
对啊
都没时候休息了
脚也很僵吧
对啊
很累人呢
不过身体有练起来
脚的部分
不只跟屁股
全身都会影响到唷
这样啊
都有影响啊
会拉筋吗？
没有耶
洗完之后
拉个筋看看
你很壮呢
没有啦
以前有运动
我天天跑步
换前面啰
失礼了
温暖吧
对啊
感觉很好
可以换洗前面吗？
好
不用害羞 交给我
请安心吧
全部交给三温暖小姐
失礼了
抱歉
没关系
交给我就好
不用客气
有感觉吗
好爽喔
开始洗啰
使用地底涌出的天然温泉
就算在都市也可以享受到真正的温泉
充满负离子的温泉
可以整理细胞内的生体电流平衡
治疗肩膀酸 手脚冰冷 消除疲劳
还有保湿 保温的功能
水温如何？
太棒了
三温暖对消除疲劳很有用
在三温暖流汗
可以排出废弃物
刺激交感神经
可以达到跟运动一样的效果
冰水的冷可以让毛孔紧缩
这样热就无法从身体逃出
在休息室里
有舒适的卫衣可以穿
跟三温暖很搭呢
请好好享受本店的手工葛粉
葛粉有水溶性事物纤维
可以抑制血中的胆固醇
减肥吃这最适合了
谢谢 请再来
好的
这家店太棒了
拜托你啦
紧张吗
没问题 交给我
好的
本店的除垢服务
是温柔又纤细的
皮肤敏感也不用怕
开始啰
皮肤会健康的活性化
请体验这份爽快感
好爽
很舒服吗
抱歉
好 请躺下
来
请趴下
好像被妈妈按摩一样
那可以当我是妈妈啊
（像跟妈妈在一起 非常疗愈）
像跟妈妈在一起
这才是真正的治愈
当做给自己的奖励
不要客气 来三温暖吧
手给我
失礼了
好害羞 妈
我是妈妈喔
好害羞
不用害羞
交给妈妈就好
好爽
很温暖吧
怎啦
好害羞
你躺下
好紧张
放心吧
差不多了
换精油按摩
妈 好害羞
为啥？
这是按摩啊
在按摩时勃起
也是没办法的 这很正常
不用担心
放松
不用在意别人的眼光
不用客气 交给对方
放松喔
请安心吧
全都交给三温暖小姐
好害羞
给妈妈看有啥害羞的
很爽吧
好爽
没问题
好温暖
妈 好爽
妈很厉害吧
好棒
射好多唷
好爽
冲水吧
想跟妈撒娇的话
就来吧
好的
安稳又安祥
非常的惹人怜爱
我们会在这等你来
爽吗
好爽
客人
很紧张吗
对啊
我很少来
失礼了
怎啦
那个…
我
没问题的
抱歉…
怎啦？
我…
其实是处男
所以很少…
跟女人这样
好紧张
这样啊
放松 交给我吧
谢谢
换洗前面吧
拜托你了
有问题就说吧
谢谢
有什么想说的
做爱时
要是我很快就去了
那该怎么办
第一次做爱不用担心这些
这样啊
跟喜欢的人一起就很开心了
如果
你担心自己太快
就先射过一次再上
原来如此 真害羞
交给我吧
爽吧
好爽
不痛吗
没问题
爽吧
敏感吗
好爽
爽吧
好棒
这样？
去了
客人
除了用手洗身体外
还有用小穴洗身体的服务
那么…
请转过来
好的
失礼了
很敏感呢
好棒
紧张吗
对…
请安心吧
全部交给三温暖小姐
差不多可以了
那么…
请戴这个
好
来吧
开始啰
拜托你了
失礼了
如何
好温暖
好棒
去了
太好了
好棒 射好多
谢谢
每天工作
女人也一样辛苦
但是三温暖少爷会服务你
欢迎光临
本店也有女性专有区
请好好的
享受三温暖少爷的服务
很忙吗？
差不多
虽然是普通的工作
请把衣服给我
不好意思
不用害羞 脱掉吧
三温暖少爷接受过专业训练
绝不会偷看你的身体
说不定可以独占广大的温泉
好像贵妇一样
把手脚伸展开来
泡温泉泡得久
可以去除角质 让毛孔的脏污消失
三温暖少爷不会以男人的身份
是以一个三温暖少爷的身份帮你服务
只要体验过一次用手洗澡
就可以了解那感受
他的技巧
会让你的皮肤非常光滑
可以变光滑吗
已经很滑嫩了呢
那么
失礼了
三温暖少爷不会偷看客人的身体
请安心吧
好棒
谢谢
常用键盘吗
不要太用力打字
要温柔
来
可以吗？
好棒
换洗脚
可以吗？不痛吗？
脚请放松
来吧
没问题吗
请放松
温柔的触摸
会有感觉也是正常的
三温暖少爷温暖的手
会让身体血液循环变好
不用客气 交给他就好
如果可以的话
我们还有精油按摩
不用客气
请安心
全部交给他
淋巴按摩
要温柔的摸
温柔的摩擦
失礼了
老东宝制作
https://qqpets.xyz
感觉好舒服
这可以促进血液循环
请放松
交给我
好漂亮
谢谢
可以吗
换脚啰
来
淋巴液经由按摩梳通后
可以排出废弃物
但是淋巴在的地方
跟性感带一样
会有感觉很正常
不用客气 自然一点就好
请交给我
可以吗
放松
我加啰
抱歉
失礼了
放松
可以吗
请放松
好爽
可以吗
是的…
抱歉
去了
可以吗
可以的话…
请安心吧
全部交给他
交给我
爽吧
好爽
我也是
很爽吧
好爽
爽吧
不可以
去了
好棒
好爽
如何？
爽吗？
好爽
好紧喔 好爽
爽吧
很爽吧
怎么啦
这样
还是
好棒
不可以 去了
趴好
好棒
爽吧
好爽
谢谢你
失礼了
谢谢
治愈疲累的身心
带给你安祥的时间
忘记日常
好好享受
客人 可以的话…
新服务
为您介绍屁股洗澡
先礼了
那开始啰
拜托了
失礼了
可以吗
好棒
舒服吗
失礼了
哪里要加强吗
用屁股洗屁股
可以改善腰痛
可以吗
没问题
这边很僵呢
可以吗
没问题
可以吗？
好爽
爽吗
好棒
让身体变软一点
对身体有益
好棒
可以吗
没问题
开始按摩啰
屁股洗身体有加钱服务
非常推荐
失礼了
爽吗
好棒
我会好好
帮你舔干净
好棒
不妙 去了
射了呢
这么爽啊
抱歉
没关系 这常见
帮你冲水啰
失礼了
爽多了吧
是的
太好了
谢谢
我必须得道歉
三温暖小姐的教育是很完美的
欢迎光临
但只有跟客人的恋爱
是我们无法阻止的
非常抱歉
我很爱你唷
很困扰耶
是真的
很困扰的
我说真的
可以的话…
没问题
辛苦了
又见到你了
好棒
好美
不可以
好棒
去了
好吃
好棒
爽吗
好爽
进来吧
好啊
好棒
不可以
不可以 去了
好棒
去了
好爽
好棒
不可以 去了
去了
不可以
好棒
去了
好爽
好棒
不可以
要去了
好爽
去了
我射了
本店之后也会
提供给客人最好的服务
等待你来
安静安稳的
等你来
在你回家的路上
那个转角处
在这等待你来
（在这等待你来）
制作人 木村真也