痴汉偶像俱乐部
(平行女孩人气偶像团队)
甜心粉红
担任队长的佳乃
性感蓝色 擅长跳舞的蕾娜
热情绽放的黄色小雏
她们三个人
为了梦想
每天都全力练习
就算做爱的时候 也全力以赴
(演艺圈经常性交的偶像)
(沉迷做爱的日常)
(摄影室内成员发表新曲)
下一个主角是蕾娜
-我也觉得 -是吗
-最近努力的是你
-我没决定呢
应该是你了
我不知道呢
-你们也有可能的
-不 最近 你很厉害
-应该是你 -是吗
还不知道呢
-早 -教练早
大家都到了呢 今天也加油吧
-麻烦了 -麻烦了
大家都听说过了吧
听了
(新曲 平行LOST)
这是新曲 看到了吗
是女孩子失恋的歌曲
大家拿出感情来
这次的主角是你蕾娜
-我知道了
-太好了 恭喜你呢
-知道了吗 -加油
-能做吗 -能
这次不是合唱
发挥个人的感情
不然不行的
加油吧 那么练习发声吧
大家发出声音吧 那么
来
不行不行我说了
要包含感情的
再来一次试试看
好厉害啊对对
对 继续继续
张大嘴
大口呼吸 继续
别急
再练习一会
蕾娜到你了
-大口吸气加油 -好
要这样子 对
这样子对对很好
-这样子吗 -是的很好
-谢谢 -我期待你加油哦
我会努力的
好的 你来
大家继续加油
对 加油加油
对很好很好
不要放松加油
OK
要找到感觉
好
需要一个一个人的练习
发出声音 客人付钱的
大家要包含感情才行
-知道了吗 -好
大家包含感情 继续传达吧
发声有讲究的
我们播放唱看看吧
音乐准备
大家要包含感情哦
要悲伤一些
失恋的感觉
对对对
加油
一分恋情要结束
肯定会在别的世界
非常的伤心吧
很难过吧
-没法在这个世界生活下去
-卡
-大家心情没到位 -对不起
知道吗
失恋非常难过 没法活下去
要表现出来 要更加难受
-蕾娜你是主角要加油 -好
你要带著大家加油哦
好的
那么过来
等下是啊要自觉点
蕾娜你一个人来一次
-一个人吗 好的 知道了
-有感情的 音乐
开始
要认真点哦
一分恋情
要结束的时候 肯定
在别的世界里 也很难过吧
在这个世界上
无法生活下去了 我的心
-去哪里了 -饱含感情
因为我很喜欢你
我想说我很喜欢你
但是
-我要离开你了
-好等一下
最喜欢你 是很重要的句子
大家要说
我最喜欢你了大声点
对要感伤一些
-知道了吗 -好
最喜欢你了 这样子 你这样
不行的
好的 那么就练习这句 预备
我最喜欢你了 最喜欢你了
还是差一点
这里很重要
-知道了吗 -是的
主要的地方 不能错
那么这里 也试试
这里必须记住 知道了吗
就只唱这一句 预备
-一分恋情要结束了
-有感情点
肯定在
别的世界里
-非常难过吧
-大声点大声点
我在这个世界里
没法活下去了
我的内心
-迷失了方向
-怎么了 大声点
-在世界内
-好的 等一下
不是我的内心
是我的内心
对 内心内心
包含内心感情 我的耐心
好 就唱这一句
好的大家
-我的内心
-是 我的内心 内心
知道了吗 我的内心这样不行
要认真点 再来次
-预备 -我的内心
-暂停 你没声音 -对不起
-没事吧
-我会努力的 对不起
-你不能主唱换人吧
-我会努力的
-放弃吗 -不放弃的
这不是在玩哦 加油才行
这样客人不会满意的
要包含内心知道了吗
再来一次包含内心的 来吧
-我的内心 -你声音颤抖了
对不起
声音不够啊
你的声音没力气 怎么回事
-再来一次 -好的 来吧
我的内心
-不行不行 -对不起
从肚子发出声音来
我的内心
对不起
这是悲伤的歌曲
-好 -所以大家要注意
一定包含内心才行
那么我最喜欢你这里加油了
-好 开始
-我最喜欢
你了 最喜欢你了
-想说喜欢你 -加油加油
但是 我要离开你
-远去了 -暂停
我要离开了哦 我要离开了
要这样子 离开了哦
大家知道了吗
包含自己失恋的心情
不然不行的 再来一次
我最喜欢你 开始吧
我最喜欢
你了
最喜欢你了 我没说出口啊
我们要离开了
-离开了 -好等下
暂停
要从肚子发出声音才可以
-你还可以吧 -可以的
这是靠体力分胜负的
对不起
-休息下吧 -好的
坐下吧 休息一下
休息会吧
-辛苦了 -辛苦了
-谢谢 -大家辛苦了
大家感觉怎么样
还不行呢
-谢谢 -谢谢
要加油啊
领导
现在不加油的话
下一个CD
-没法走红的 -好
要加大宣传
就是一个人也要努力哦
大家有觉悟吗
-不是很有自信呢
-最近SNS你玩的少了
-对不起太忙了
-这样下去不行的
会注意的 对不起
-蕾娜要加强体力
-是啊对不起
-你是主唱加油 -我会的
谢谢
最近练腹肌了吗
之前做的
-每天坚持不下去
-每天都要做的
-你每天都做吗
-是啊每天都做
大家一起练习腹肌吧 下次
大家必须一起加油哦
-新歌好难啊 -是啊
真的很难
-这个太难了 -是啊
-都跟不上了 -我也是呢
这次蕾娜是主唱
必须更努力才行
对了 那个
教练新教我的练习法
-真的吗 -是的
对 把这个含住
然后发声音练习
-要这样啊 -是的这样呼吸
效果很好的
谢谢
-好厉害呢 -对深入点才行
声音练习
从肚子里发出 对
更厉害了呢
-现在很有力 -可以了吗
-好厉害不一样了 -真的吗
好厉害呢 不错啊
好厉害加油哦
-怎么样
-腹肌不错 变硬了
很好很好呢
-蕾娜不错啊 -是啊多试试
这个
好厉害真的有用呢
-好厉害 -确实不错
-我们也要做 -是啊
要这样大的呢
还是更大的呢 怎么办
-是啊问问吧 -是啊
下次联系的时候一起吧
就这样办吧
-不知道是什么时候呢
-是啊
-虽然难打开口 -很难
是啊
歌词方面还没练习
毕竟要出演呢
-还需要加油呢 -是啊
-高潮几句很重要的 -是啊
要大声点对吧
说最喜欢的时候
是吧 用力点
-不多练习不行呢 -是啊
加油练习吧
好难哦
-必须努力才行呢 -是啊
-必须记住才行呢
-是啊高潮多练习下
等会问问吧
我也要加油 好的
-蕾娜没事吧 -对不起啊
差不多一起来
练习一下吧
-从头开始吧 -是的从头
是啊
播放音乐吧
谁来呢
-怎么办 -大家一起加油吧
-加油 -加油吧
(第二天平行女孩出演了)
今天晚上开始了
(爬上来 偶像的登龙门)
(MC本田)
我是主持本田
今天的嘉宾是偶像组合
平行女孩
(平行女孩)
-来了来了 太好了
-失礼了
-最想见到的偶像来了
-好开心
但是我最想见到的偶像
好像没来呢 怎么了呢
(蕾娜酱今天休息)
骗人的 最想见你的呢 真的
-先自我介绍吧 -是啊
-我先吧  -EIRA
-说之前 大家要一起活跃
-好的请
预备 我们
是平行女孩
-是的 -是的
-好乱啊 -很好很好不错哦
-我很喜欢呢
-好害羞啊好害羞
-怎么办啊
-那么继续自我介绍吧
好那么
我是平行女孩领导
(我是漂亮水蜜桃佳乃)
多多指教
-是水蜜桃吗 -桃子哦
-桃子吗 -这个是粉色的哦
-看就想吃 -很可爱吧
-好逼真的桃子
-是桃子哦
-不错啊 -不是蕾娜的话吗
好像是的呢
-我随口说出来了
-太大意了
怎么办啊对不起
继续下一个吧
我是平行女孩的黄色担当
小雏
(黄色担当 小雏)
-我是黄色 还有一个成员呢
-是啊
是什么样的呢
-这么说呢外观到性感
-可以确认下吗
-要看吗
-果然偶像不一样呢
是这样的啊
颜色平时都是黄色的吧
-这是表演服还是
-是私服
-展示给大家看看
-这样可爱吧
好可爱哦
很好 等一下 非常好看
-草莓 -给我吃一个吧
吃了吃了
-非常好吃呢 -好吃吗
你坐下吧 领导的时尚
也想了解下
那好吧
-好可爱 -看镜头啊
跟我学
-很好很好 -真可爱
-果然你可以成为偶像的
-好开心
听说最近粉丝也增加了
-真的吗 -非常难得呢
-今天也要加油哦 -太好了
真的很可爱呢
-好美啊 -谢谢
粉丝们都想见你们呢
-真的吗好开心呢
-对了直播
当然有了
-可以告知下吗
-不行不行太快了
-在介绍下成员可以吧
-可以的请吧
是啊这次
还有一个成员
性感的蓝色
-是谁 -蕾娜
-就是这样呢
-蕾娜是什么人呢
难得的机会 今天没来吧
粉丝也想知道呢
果然是的呢
-她看起来很成熟
-确实是的
-个子也很高-是的
看起来不错呢果然
-是个不错的成员 -好开心
-领导这样说 -真的是吗
-大家都有自己擅长的
-你是什么呢
-我擅长跳舞 -跳舞
-试试可以吗 -真的吗
-难得的机会想看呢 -想看
想看想看啊
-平时的可以吗 -可以的
可以在这里跳舞吧
-好可爱 -好害羞啊
-真的吗 -最近
-这个偶像的舞蹈不错
-真的吗好开心
太棒了这样下去会是第一的
别的还有吗
-别的 -是的跳舞之外的
我比较擅长跳舞
-领导呢 -我吗 我的话
我擅长的是装可爱
但是声音很不错呢
我比较擅长的
-那么麻烦了 -哥哥
和佳乃一起玩吧
好萌啊 粉丝增加了
-是吗 -看著镜头
再来一次 说喜欢哥哥
哥哥我最喜欢你了
增加了一千人哦
突然感觉好害羞啊
-非常感谢我也喜欢
-真的吗
感觉可以继续挑战
新曲的话也不错吧
可以吗在这里
其实下周的直播
要初次开始发卖了
是失恋的歌曲
-是的-就是这样
只有你两了吗
标题呢
现在还不能说
大家期待吧 是悲伤的歌曲
之前的都被舍弃了
这是第一次的悲歌
-很悲伤的吗 -是啊
很悲伤的
-一首歌曲 -我们的主唱
之前说了
性感蓝色
主唱蕾娜来担当的
-很熟练了吧 -是啊
你们两的话
是如何唱的呢 有什么印象
那个 其实我们平行女孩
想去表现世界
也有很多的方式的
表演的的世界里
也有性交的对吧
所以我们这次
-要用新曲 -我们平行女孩
这是我们恋爱 然后失恋
这样的内容 这次
在曲子里表现
难道说该不会是
现实
-失恋了吗 -不是的不是的
-被甩了吗 -被甩了没办法
好厉害
-我知道了 你呢 -是啊
其实 我的话
也被甩了
-非常伤心 -原来如此
想做什么样的偶像呢
领导
是啊这次
这次的新曲中
我们的目标
这次的新曲会成为话题的
-舒服 -是的
会召集很多客人
然后我们
会更加有人气
为了让更多人知道
必须必须继续加油吧
真的很厉害呢你们
接下来的话我们
会继续加油的
这样的团队很不错呢
对了 还想问一下
-最近有开心的事情吗
-那个
蕾娜第一次
变成大人了
我们都知道的
-每天晚上都努力练习
-其实
-我也不想落后
-每天晚上 都很努力呢
很开心呢 看起来不错啊
--我也觉得
-粉丝也想参加了呢
对了你们和粉丝交流过吗
接下来的活动有打算
活动 是什么样的呢
不一样的吧
那个 是的
不错啊
那么这个活动怎么样呢
-和粉丝的交流
-这个
这次的活动的话 我们一起
希望来些什么样的粉丝呢
果然
我们
一起
平行偶像一起
-想让大家开心
-不错啊领导
领导
这个节目想听一点点新曲
不知道可以吗
-怎么样呢 粉丝想听
-只有我两吗
一起唱吗
预备
我最喜欢你了
最喜欢你了
我想说喜欢你
但是我要离开你
我只想说一次 我喜欢你
但是我没说出口
我要离开你了
就算一次 我也想说喜欢你
我喜欢你 我没能说出口
世界都变得无趣
非常好谢谢你们
-唱的很不错 -还在练习呢
非常好听呢
那么其实刚才我们经纪人
-说了某件事情
-什么事情
-你们不知道哦 猜猜看
-是什么
-我不知道 -思考下
是什么啊 你知道吗
-是直播的事情吗
-但是
我什么都不知道啊
那么这个节目传达给你们吧
其实平行女孩抵上派
周二9点
9点
要开始拍摄电视剧了
太好了
而且是你们俩主演的
-真的吗 -是的是的
-真的假的 -真的哦
非常棒吧 但是还在考虑中
怎么回事
-我们在考虑呢 -真是的
为什么啊
但是你们努力的话
可以上地上的
会加油的
非常好呢 对了
你们有男朋友了吧
-不能找的
-但是 如果的话
平行女孩的话 搞不好
会喜欢上粉丝的
是啊
就是这样
那么
-下次一起交流吗
-我们会的
-也想见面的 -想著粉丝
-加油吗 -是的
原来如此
一直在想著粉丝呢
那么成员呢
你们两个的羁绊呢
平行女孩加油哦
-会加油的 -一定加油哦
我们想从平行世界里
去扩大认识更多的人
很好就是这个气势
瞄准地上偶像派加油吧
平行偶像很开心呢
感觉做偶像有价值吗
为了成为偶像 我们
为了成为偶像
会努力的
我们一定可以的
-我们一定可以的 -可以的
以上就是平行女孩的登龙门
-嘉宾就是平行女孩 -拜拜
那么最后
做一遍平行女孩的姿势吧
平行女孩
-好拜拜 -拜拜
下次在收看哦
今天前辈都来了
(直播室将要发表新曲)
-把握机会加油哦 -好
-加油 -还有这是摄影师
-多多指教 -多多指教
我们喝平时一样吧
平行女孩 lets go
-好多多指教 -多多指教
(小雏的粉丝)
终于开始了
-是啊期待很久了
-非常厉害呢
兴奋吧
大家兴奋了吗
我们是平行女孩
这边 看这里
自我介绍吧
我是平行女孩领导
可爱水蜜桃佳乃
-佳乃 佳乃 -好
我是平行女孩
-性感担当蕾娜
-多多指教
我是平行女孩
黄色担当小雏多多指教
闪闪发光
好的
这次的话
-也很开心呢 -继续继续啊
是啊 怎么办怎么办呢
终于
新曲
做好了
好厉害太棒了
谢谢大家 我们很开心
这次的新曲题目
是失恋的歌曲
是常见的伤感歌曲
-最喜欢了 -对不起
其实还有一个发表
这次的主唱
-是蕾娜 -太棒了
-太棒了拜托了
-谢谢大家呢
非常困难的
确实很难的
为了练习非常努力的
是啊辛苦了辛苦了
记住的歌曲 一直练习发声
是非常难受的
-多张腹肌了
-一直练习就这样了
-非常努力了呢 -太好了呢
谢谢大家是的呢
失恋的主题的话 虽然不浪漫
-但是适合你
-声音很适合你
-好开心 -最适合你了
-感动的都要哭了 -是吗
内心话都说了呢
-好害羞啊 -大家加油哦
会加油的
现在是123 3曲
一共三曲哦
-太好了 -以后也要增加
-想练习吧 -想让你们练习
非常开心吧 都是为了大家
谢谢大家的支持
-谢谢大家过来  -加油哦
谢谢大家
好开心啊
-我也很开心 -真的吗
-新歌曲是什么 -等一下说
还有点时间呢
大家准备好了吗
兴奋兴奋起来吧
新歌新歌呢
-不是新歌 -怎么了怎么了
先来平时的
开始了哦
(平行的爱)
下面请听吧
性感水蜜桃 佳乃
性感担当蕾娜
大家的大家的大家的
我想说喜欢你啊
但是不能说出口
想说出喜欢你
为何却说不出口
加油
蕾娜酱 大家的大家的
大家的
想说出喜欢你呢
但是说不出口呢
我将要离开你了
最喜欢你了
你会惦记著我吗
你会记著我吗
想说出喜欢你
但是不敢说出口
谢谢大家
太棒了太棒了呢
-谢谢 -谢谢谢谢
很好 非常好呢
佳乃
谢谢大家 谢谢
-喘不上气了 -我也是
大家十分兴奋呢
-呼吸不过来了呢 -是啊
那么接下来 终于
要开始新曲了 久等了
这次的新曲
是主唱蕾娜累担当的
麻烦了
大家 你们
-准备好了吗 -OK
声音可以再高一点吗
谢谢
那么
那么请听新歌吧
(平行LOST)
大家请听吧
一分恋情要结束的时候
一定在别的世界里 悲伤吧
离开你的这个世界
我无法生存下去
你去哪里了呢
我最喜欢你了
但是我们要分开了
再一次就好 我想说喜欢你
想说喜欢你
想要逃离这个世界
-谢谢  -谢谢
-太棒了
-谢谢大家 这是新歌
平行的LOST感觉怎么样啊
-太棒了太棒了 -谢谢
下面CD也要发卖了
大家要买哦
非常感谢
以后还有 多多指教哦
多多指教
最后的
我们 开始吧
我们是平行女孩
-谢谢大家 -谢谢
(新曲CD发卖会)
那么大家
看这里
平行女孩的活动来了
-初次见面 -初次见面
-多多指教 -多多指教
这是我第一次买的
-没事的大家很热情呢
-谢谢
-下一位请 -非常谢谢
欢迎你再来 谢谢
-下一位 -非常谢谢你
今天开始发卖的
失恋歌曲
失礼了失礼了 下一位
-你好 -这是新的衣服
是的 下次再来哦 谢谢
可以的话下次穿粉丝服
一定哦 谢谢
谢谢你们一直支持我
下周还有呢 一定要来哦
-下一位 -你好
-最喜欢你了 -真的吗
今后也要继续支持我哦
好开心啊
还会再来吗 真的吗谢谢
非常感谢 下一位
谢谢你们 谢谢
-今天也可爱
-真的吗 谢谢啊
-我喜欢看你CD
-真的吗谢谢
非常感谢你
-会一直支持你的
-好开心我等你哦
-谢谢 -谢谢
我经常穿这个的
-真的呢 -好开心啊
-不可以喜欢别人哦
-不会的
真的真的
-能见到你很开心 -我也是
总是非常可爱呢
-好开心 -非常美丽呢
-太棒了 -真的
-一周没见怎么样
-不行不行
-不洗澡了吗
-下次见面之前不洗
-真的吗
-真的 打算一直不洗
-说好了哦 -肯定会的
-真的吗我好开心呢
-谢谢 下一位
-非常感谢 -大家排队哦
-最近好吗 -当然好了
-看出来了
-是吧看出来了吧
下次是什么时候
也要来看我哦
肯定骗人的吧
-下一位 -请给我签名吧
谢谢
-你非常可爱 -好害羞啊
CD开卖了
感觉怎么样
-新曲非常不错呢
-真的吗
我也非常喜欢听的 很好
-要多买点哦 -肯定的
真的吗 谢谢你呢
非常好听的
-加油哦 -谢谢你
-你也要加油哦 -知道了
-会一直支持你的 -谢谢
-谢谢 下一位请
-你要加油哦
-好久不见呢
-太好了 能见到你
好开心啊
-不要穿黄色 要粉色啊
-我忘记了
-总是弄错对不起
-是吗但是
我还是很开心
-谢谢 -真的谢谢你
-很有魄力呢 -下一位 请
谢谢你
-谢谢欢迎再来哦
-谢谢
佳乃签名可以吧
真的吗
-早就想见你了
-真的吗谢谢
-在这里吧 -可以吗
我可能太紧张了 写不好字了
-之前的签名也是你吧
-还能记得我呢
弄错了吧 这个字
-之前也看过的吧 还记得吧
-记得记得你
-这次也不错 -很不错吧
-全部都很喜欢 -是吗
-非常感谢你呢  -谢谢
-太好了小谢谢-谢谢
-下次是什么时候
-下周还有
下周还有吗 真的吗
我还要来
好开心啊
-谢谢 欢迎下一位
-非常感谢
拜拜
-是你吗 -是的
-我想要CD
-不是吧 真的吗
对不起 可以吗
(新发卖的CD销售规则)
-好麻烦了- 谢谢
-真的好开心哦 -我拍了哦
茄子
-谢谢你 -谢谢非常谢谢
第一天就来买 谢谢你
字都写不好了 真的谢谢你
-谢谢 -好开心啊
下次也要来哦
今后也要继续支持我
-下次也会来吧
-一定来的
-麻烦了 -你也要加油哦
-我会收藏一辈子的
-真的吗
会当成宝贝的
-谢谢 -谢谢
这样可以了吧
下一位请吧
-那么这边请
-一直以来谢谢你了
-没事的哦 -好那么拍了哦
-笑容好看
-总是麻烦你了呢
我认识你的
-你表演的时候很可爱
-真的吗 好害羞啊
-刚才在偷拍吧 -没有啊
-真的吗
-没有拍的 可以出轨吗
-不可以出轨的 -不行的吗
等一下 是不是太近了
-我都写不好了
-没事的很好
没事的吗真的吗
继续签字吧
等下好害羞啊
今天状态不错呢
是啊
-好害羞写不好了
-已经很不错了
这里
总是喜欢让你签名呢
-但是今天表情不错 -是吧
-下次还来哦
-下周有直播
-那我下周来
-我等你 谢谢
-今天怎么办 -是啊
-是新曲吧 -是的
-我想买 -CD
-买3张怎么样
-2张可以合影吧
-可以的 -那么
-几张 -2张 合影
-我知道了 合影 -麻烦了
-蕾娜麻烦了 -好麻烦了
-谢谢 -要怎么拍呢 姿势
-姿势 -姿势想要爱心手势
-可以 -之前试过吧
-我喜欢这样的 -还不错
那么我拍了
等下
-靠近点靠近点吧
-是啊很好呢
我要拍了哦 没事吧
等下
-还要吗 -好开心啊
再来一张哦 拍了哦
茄子 对不起 等下
-茄子 -好羡慕
非常近呢
认真点再来一次
非常好 谢谢呢
-感觉不错呢
-非常好看呢
喜欢套装吗 真的吗
等一下
今天大家很开心 我也开心
-签名吗 -是的麻烦了
非常开心
-到时间了 -欢迎下次来
-很有自信呢 -全都想要呢
-还有合影哦 -我非常想要
-想拍吗-想
-可以的哦 -谢谢 这边请
-来这边拍吧 -麻烦了
你们的姿势可以吧
是这样的吗
-镜头竖著吗还是 -竖著吧
拍全身是吗
-是的麻烦了
-小雏你蹲下点更好呢
多少
小心点别滑倒了
好好 我拍了哦
茄子
-拍好了呢 -谢谢
感觉不错
弄错了对不起
-看看这个 -麻烦了
-签名吧 -这个啊
记住了吗
太好了呢 这个
这样做
-你看看签名 -下面的呢
-这个好 -这里吗
真的吗 什么啊
好害羞呢
-拍了很多照片呢 -真好看
要回去了吗
-这样还满意吧 -谢谢
每天都要想我哦
-好了 -我会好好保管的
-谢谢 -加油
-要经常来 -会的
-可以了 -好的
-这个也不错 -我非常喜欢
-知道了
-好的下一位 谢谢
那么下一位 请来吧
可以了吧
非常不错呢
-你来按快门 -我来吗
来吧来吧
好 开始了
那么
-非常谢谢
-蕾娜和佳乃来吧
-可以一起吗 -可以啊
站在中间吗
这里可以的
摆好姿势
-是吗 -可以了吧在旁边
茄子
继续吧 大家按顺序来
-最后的了
-这样子好害羞呢
-给你 -谢谢
-刚才的好看 -真的吗
继续吗
-闭上眼睛不好的 -是吧
-谢谢你的支持 -谢谢
-给你 -谢谢
这边也要签名吗
-见到你很开心 -开心吗
太好了
-写好了 -谢谢
-非常感谢 -谢谢
好的下一位 请吧
-好的非常感谢 -很感谢
三个人就这样 来了哦
麻烦了
非常好呢 大家
准备好了吗 拍照了哦 茄子
可以了
-谢谢 -OK了 太棒了
拍的好看吗
-非常好看 -是吗
第一次这样
这样的机会很少的
下一个 想继续
没事的没事的
-给你 -谢谢
下面继续吧
等下
没事的没事的 这边也麻烦了
是吗
-是吧 -我知道了 好开心
-非常可爱呢 -真的吗
下次就这样做吧
非常聪明呢
好厉害 但是拍好了
好厉害
佳乃 签名好了要给客人
是的对不起我忘记了
-谢谢 -谢谢你呢
-谢谢 -谢谢
-谢谢 -谢谢呢
那么大家今天的平行女孩
见面会非常成功
谢谢
非常感谢
-看镜头 -非常感谢
下次再来
-谢谢 -下次再来哦