AV男忧 田渊正浩49岁
男优经历26年 经验入数超过7500人
经常被导演和共事的女优称赞尊重女性 活好 体贴人
田渊正浩想要传达给大家的思想是
不管是谁
不论年龄
不使用体力和道具
部可以让女性高兴的性爱
怎么了 好舒服 那继续
舒服吗
好漂亮的胸部啊
很漂亮哦
好舒服
慢慢的躺下去
嗯 好舒服
真的好舒服嘴
好好吃
啊好舒服
啊~舒服
阴道好好吃
阴道非常好吃
好害羞 什么 好害羞 害羞什么 刚刚好舒服
接下来要怎么做呢
恩好吃
有什么好吃的呀
舒服
怎么办 是不是想要阴茎插进去啊
再往里去一点
再往里去吗  嗯
可以再往里去吗
没关系吗 没关系的
要高潮了哦
真的好爽啊
这儿吗 就是那儿 这儿吗  恩就是这儿
这样可以吗
出来了好多啊
好喝
我好害羞
很好喝哦
我想舔舔肛门
好害羞
舒服吗 那我们就进入下一个步骤吧
接下来就插进去了
戴个套子然后再插进去吧
套子戴好了哦
这样就可以了
插到我的阴道里
把两个腿撑开
这样我就好进去了
可以了吗
你求我让我插送去啊
请将限茎插到我的阴道里
诶 你都这样说了啊
我想你插进去嘛
你刚说了害羞的话啊
我想要
啊 舒服
一点点的 一点点的
已经进去了哦
一点一点的
很痛苦吧
啊舒服
好爽  好大好喜欢
不难受吧  嗯不难受
进去了
好舒服
好舒服 好舒服
里面好舒服
真的好舒服
啊舒服
都沉醉在舒服之中了
我想要它一直在里面
抓往我的颈部
要起来了哦 抓紧了
好害羞
肌门刺激
自己慢慢的摆动腰部
对慢慢的前后摆动
舒服
到阴道最里面了
非常舒服
要去了
啊舒服
稍微出来了一点
啊真的吗  恩因为太舒服了
好开心
高潮了吗
还要再继续做吗
想要你再多射一点出来
慢慢的动很舒服吧
恩很舒服
我想要再多爽几次
要是太快的话 就感受不到肉感了对吧
是的
在意识到插进去的惰况下 慢慢的抽动非常的舒服
这可能还是我的第一次
那就好好的去享受吧
稍微的往一边侧一点  好的   差不多这样就行了
啊舒服
舒服
啊对 好舒服哦
这样的姿势是第一次吧
第一次  真的好舒服
就这样侧卧很舒服哦
就这样侧卧着 即使不动也可以
就根据自己喜欢的姿势侧卧就很舒服
好舒服
舒服
继续这栏侧卧着很舒版吧
啊就是那儿 哪儿 这儿吗 就是那儿 很舒服
来了哦
哦
慢慢的享受 慢慢的享受
要不要休息一会儿啊  没关系可以的
舒服
身上有好多汗我很害羞
很好吃哦
我最喜欢汗了
好舒服
很喜欢吗
舒服
慢慢的转过身来
很漂亮哦
往里往里 舒服
可以继续吗
想要继续
啊不行了
舒服
啊舒服
不行了不行了不行了
舒服
我还没怎么发力哦
以前从来没有这样舒服过
完全没有惜勤其他的东西
完全没有使用肌肉的力量 轻松很的做
这样可以一直做下去
我觉得好幸福
节奏一直没有乱吧
因为中间一直没有中断
可以一直这样插在里面做
不难受吧
真的好舒服
很舒服吧
啊舒服
舒服
那我们再来一次 好的
我很喜欢
腿按照自己最舒服的姿势摆放 好
可以这样伸直着
这样吗 这样最舒服吗 这样最舒服
那就让你爽了个够哦
好舒服 这儿好舒服
舒服
啊不行了
好舒服
我还要更多
那就一直这样吧
舒服 好舒服
我想换个姿势
啊舒服
好开心
舒服
要射了哦
我们一起高潮吧
啊出来了
我们一起爽吧
想要一起高潮
准备好了吗 高潮了哦
射了
舒服
好厉害 射出亲好多
啊好厉害
射出来好多啊 出来好多
我先把它放边上
躺下来
我手给你当枕头
好舒服
很舒服 人还不累
很轻松的舒服  恩
这就是这种性交的优点所在
很爽对吧
不累对吧
因为没有使用肌肉所以不累
但是效果都是一样的
优点真的是太多了
真的是好舒服啊
温柔的抚摸很舒吧  很舒服
慢慢的抽插很舒服吧   是
那样侧卧 缓慢的抽插真的超级舒服
但是很少人会那样微
新的体验真是太舒服了
因为女方完全不会有一种强迫感
只是让对方一直刺激自己的舒服点
因此会感党到很放松很舒服对吧  是的
如果不会做的人 给女方一种强迫感 一般都会生气的吧
这次可能是我到前为止做爱中最舒服的一次
好开心啊
让对方有感觉的接吻的诀窍是鼻子呼吸
首先 关于呼吸 我最开始的时候很傻 一直都是用嘴巴进行呼吸
因为嘴巴一直张开的 所以氧气供应需求很强
这样口腔内的细菌会活跃 口臭非常严重
那么怎样才能防止用嘴巴呼吸呢
只要做将嘴唇紧闭着练习就行了
例如嘴唇将舌头仅仅包在嘴巴里 舌头在嘴巴里面旋转
旋转的同时始终保持嘴巴紧闭
将上面的肌肉往下压的同时 下面的肌肉也往上顶
顺时针转了三圈以后再逆时针转三圈
这个只要早中晚练习就行了 如果做不到少至要早晚练习
这样坚持练习的话嘴巴就可以紧闭了
因此这样就可以将鼻子呼吸始终记在脑子里
这样你的人生也就会发生变化
接下来
我们将舌头伸出来旋转试试看
因为我是讲嘴巴紧闭进行旋转的 所以也是用鼻子在呼吸
我们尝试鼻子呼吸的同时旋转舌头
很多男优经常是这样做的
这样嘴巴是张开的对吧 这样口腔内部就会变得非常干
这样就会将气又嘴巴呼出来 口腔内就会变得非常干
为了将舒适的大气输送给对方
就要像这样紧闭嘴巴旋转舌头
这样稍微将舌头拉回一点大气就会跟着出来
就可以一直享受舒适的接吻
为了能更好的防止口臭
不对
哦老师好
牙齿的纹理不是横向的而是纵向的对吧
那你为什么横向的刷牙呢
要纵向的纵向
对对
另外通过用小苏打或粗盐养护牙龋
可以有效的防止口臭
这样就可以达到修复牙跟的目的
嘴巴张开这样纵向的刷会很漂亮的哦
仅仅这样口臭就会完全不一样
请一定要注意哦明白了
在意识到鼻子呼吸的基础上
让大规和小川两人给我们演示了理想状态下的接吻
首先不是这样野蛮的就亲上去
抚摸对方的头发或者看着对方的眼清
达到两人情感上的沟通的目的
说好可爱啊好漂亮之类的话
注视着对方对方就会心扑通扑通跳地紧张起来
从对方的眼神中观察对方的状态
在感觉差不多是时候了的时候
在想着差不多可以亲吻了的时候
将额头碰到对方戴者鼻子碰到对方
但是暂且还不使用嘴巴
假装是要亲对方的时候
或是将嘴巴移到这边之类的
不好
女方就会想还不亲吗会焦急起来
这个时候才第一次的
亲上去
一点点的将舌头
要用鼻子呼吸哦
将上嘴唇或下嘴唇等分开来亲吻
慢慢的将舌头伸入到嘴巴里面
啊好舒服
心里砰砰砰的直跳好可爱
虽然很害羞但是通过用鼻子呼吸
但是可以一直感受到湿流溉的很舒服的舌头
就感觉心咚咚跳的感觉一直持续着
就感觉小川的嘴巴里唾液非常润滑
但是有时候我在拍影片的时侯就会感觉
经常会又瞬间感觉女性的嘴巴要比男性的嘴巴舒服
那是因为有的男生的口腔比较牙
嘴巴如果过于硬的话
就会觉得有点遗憾
到今天终于是明白了
今天终于明白了为什么会有那种不协调的感觉
就感觉嘴巴真的是太重要了
接下来让田渊老师在旁边看一下外行人的接吻
以此来讲接吻的秘技传授给大家
对对轻轻地温柔地抱在一起
最开始的时候
轻轻的亲一下
因为男女双方存在着热情差距
男性开始的时候表现会比较兴奋激烈
但是女性反应会比较l曝一点
要慢慢的亲
然后还有就是认真的看着女性的眼睛可能会比较好
对
对用鼻子呼吸
认真的向对方传达殷勤
这时候如果用嘴巴呼吸的话
口腔会干接吻就会不舒服
如果用嘴巴呼吸口腔内就会干
这样口腔内的细菌会发达唾液也会产生
接吻就会不舒服
就完全不是什么好的事情
稍微将嘴巴闭合起来亲吻试试看吧
对
双方温柔的接触
品尝享受对方柔软的肉唇的感觉
我想要你手摸摸我
对
温柔的由背部摸到屁股等
请温柔的抚摸她的全身
要慢慢的摸现在还是有点快哦
速度快了
速度大概是一公分一秒
对差不多是这样差不多
对
看着对方的脸
很漂亮哦
睛眼非常漂亮
眼睛吗 恩
其他的呢
脸也非常漂亮脸恩都很漂亮
做舒服的亲吻
很舒服
大规的舌头呀嘴唇怎么样啊
很软
所谓爱抚是摸到摸不到的强度
首先用自己的身体试试看吧
自己闭上眼睛
用手轻经的摸脸部或者耳朵等部位
闭上眼睛
这时候用最舒服的抚摸方法
请轻轻的抚摸
比起强烈的抚摸轻轻的抚摸更加舒服
恩好舒服
自己做的话大概就是这个力度
大规我来实际性地抚摸你演示一下吧
我来抚摸一下大规
一般的男优的做法是这样的这样
恩经常地会被这样抚摸对
但是实际上通用而有效的抚摸方法是这样的哦 这样
这种摸到摸不到的程度
啊摸过来了过来了
我都感觉痒痒的 基本上是没有用力的哦
如果以克来算的话也就几克的重量
这个刚刚自己都抚摸过自己的耳朵等部位吧
这个才是最正确的抚摸方法
有很多男性都会忽略头发
但是实际上头发也会有很大的感觉
要温柔的这样去抚摸女性的头发
这个和抚摸皮肤是一样的道理
女性会留意自己的头发
因此在抚摸的时候要温柔的轻轻的抚摸
对大脑的刺激好强烈
就感觉热度会一下子就上升起来
一直到刚才 感觉一下子将血气提上来了 浑身打寒颤
现在感觉整个人热量一下子就起来 自身感觉非常大
什么都要慢慢的
这样就会有性爱的感觉
如果太快的话 就会给对方一种健康的运动的感觉
两者相差是很大的
要慢慢的温柔的抚摸
这个是最基本的
刺激的基本
例如在对方习惯了之后稍微的力度强一点对方也会有感觉
但在这之前要一直温柔的慢慢的抚摸
在手抚摸肩部等部位的时候
就会让对方想什么时候能够到乳头呢
对方的期待就会很大
如果是我我就会想马上就能到乳头了吧 就会很兴奋
对 就感觉让我很着急
慢慢的就会 怎么说呢
对吧 就会觉得该怎么办好呢 对对 就会觉得有点不知所措
让外行人来进行演示对身体的亲吻
从而传授爱抚的秘技
不要着急 慢慢的会比较好哦
先来练习一次吧
实际的速度自己这样试着练习
把这儿当做刘方的嘴唇或者身体来亲吻
这样 最舒服的速度和压力都是固定的对吧
如果把握不好这个度可不好哦
慢慢的
温柔的 很舒服的吧
整体上是移动的 但在甸个小部位处要停一会儿
要慢慢地很自然地移动位置
过程中舌头是移动的对吧
自由的移动
任凭着人类的自然的运动是最舒服的
我们来做一下看看吧
我吗
轻轻地慢慢地抚摸对方
要温柔地
也可以这样 去问对方身上的香味
我后背很敏感
这个时候鼻子呼吸是很有用的
特别是这儿的骨头都是非常敏感的
大规 稍微往下低一点
这样骨头就出来了 对吧
针对这儿 啊不行 已经不行了
好快
大规开始了峨
对着这儿的骨头
这儿因为皮肤很薄感觉非常大
请多关照请多关照
舒服
请更多的温柔抚摸我的身体
请更多更慢的亲吻
各个部位都要亲吻哦
啊对不起
能解得开吗
哦解开了呢
我的背部也很敏感的
可以抚摸我的背部码
真的可以吗嗯那
后背敏感的人很多的啊
后背真的非常舒服
好漂亮的后背
好漂亮
真的吗
不用用整个手掌 用指尖抚摸会比较舒服好
伸到前面来了
啊很舒服
也可以使用嘴巴哦
好暖和
请亲吻我后背的各个部位哦
很舒服
一点一点的硬起来了吗
是的很舒服舒服码
阴茎硬起来了
接下来我们来尝试下半身部位吧好的
大腿部位等
从腰侧部一点一点地
我就横躺下来了好的麻烦你了
给我吧谢谢
我们一般都是从这边开始的
从这边过来这边的这条线
沿着这条线一直往下抚模
这样过来在这边的时候跟对方讲一下然后下来
因为这是对方的私密处要跟对方轻轻地打个招呼
跟对方打过招呼之后然后往下跟她说开始了哦
打招呼是有必要的呢恩是的
看女性的这边肉体的质感
这边肉体质感这样做的话是一种享受峨
真的是好好啊之类的
女性的身体原来是这样的啊之类的
手指指尖部位要自由放松
那儿真的好敏感
偶尔地要称赞对方哦
渭溜溜的很舒服
什么感觉
软软的泡泡的很舒服
这种感觉印在我的脑子里了
女性的身体真好啊
舒服
真的很舒服啊
刚刚的是跟对方打招呼吗
哈哈哈很含蓄
手很热给人的感觉是很安心很舒服
但是如果手的柔软性轻重变化能更灵活一点的话就会更舒服了
然后就是亲吻的时候嘴巴是张开的这个要注意哦
好的我忘记了
我会注意的不好意思
所谓口交就是要轻温 长时间
这个是阴蒂
这个是上边这边是肛门
要怎么样舔才对呢
要用鼻呼吸嘴巴不大口张开要紧闭着
将舌头伸出来
这样的去舔这个时候唾液不能干唾液要一直传送过来
舌头缩回去之后再一次将唾液送出来
而且口腔里面一直不会干
然后对准了之后含住
含住的时候
要注意的是不能一口吸过来
不能这样用力用力的话对方就会疼
轻轻的将舌头伸出来用舌头小幅度地怎么说呢
就像蝴蝶翅膀一样自然摆动一样
任凭其自然地摆动
自己不下意识的动
将舌头伸长用鼻呼吸嘴巴不张开
慢慢地温柔地舔
要防止睡液干燥偶尔地回到口腔中输送唾液
输送充足的唾液温柔地舔很重要
一般性的亲吻也可以的峨
而且可以发出捌刷的声音
声音唰唰唰的
如果是很正常的情况下的话是这样的舔法不发出声
很耐心
那样绝对很舒服很柔软而且有很多唾液
舌头不是那样大幅度的活动
对就任凭很自然的活动
就好像是波浪一样的感觉对很自然的
不是刻意的活动
好的这样差不多吧我就失礼了哦
我害羞起来了好多人在看着
好害羞
好害羞我开始舔了哦好的麻烦你了
大家往这边站一点
用鼻子呼吸然后去舔
真的很温柔非常舒服
感觉是用舌掌在刺激阴蒂
感觉不是面而是立体的很舒服
这个绝对非常舒服
啊我不行了
舌掌真的好舒服
日真的好厉害啊舒服
不是快速的而是这种慢慢的感境
真的很舒服
而且舌头不是一直往外伸出来的吗
因此舌头的温度也不会降下来
而且唾液一直都非常充足
这个时候真的是非常舒服
真的是 这种温柔的真空状态太爽了
啊不行了
好厉害
这个真的没有信心持续冷静下去
这个舒服
在舔的同时一直看着女方的面部表情
什么时候对方是最舒服的可以通过看对方的表情判断出来
是的
眼睛对视
看着对方的表情老师
他的眼神也非常的温柔很开心
害羞的同时很开心
真的好舒服
啊老师好舒服
因为都是在比较黑暗的地方做的也可以不看对方
请听对方的声音
通过对方的声音夹判断你做的是好还是不好
因为在没感觉的时候就不会有声音发出来
日交很重要的是轻轻的长时间的给对方以刺激
在外行人的实践中由田渊先生也给我们传达口交秘技
慢慢的整体性的舔
阴蒂轻轻的就可以了哦
如果太重的话很多人都会厌烦
首先温柔地整体性的用舌头去舔
也可以使用嘴唇的哦对
温柔的啊再轻一点比较好
刚刚大规的话是几乎所有哦女性的心情哦
接下来紧密地贴上去下意识的动舌头仅仅是贴在上面
啊这个我喜欢即瘦仅汉是贴在上面舌头也在微妙的活动对吧
很喜欢这种密切接触感
不下意识的动舌头仅仅将其贴在上面任凭其微妙的活动
好舒服有种急迫的感觉
但实际上舌头是在微妙的动的对吧
就这样的让它动这样是非常好的
再更加紧密一点贴上去
紧紧的贴在阴道上面对吧
不下意识的去活动舌头仅仅是贴在上面
请再贴的紧一点对就是那样
再亲的时候请试着看女性的脸部
啊舒服
我身体都抽动了
再一次大口的亲上去整体上紧密地接触
对嘴唇也贴上去很舒服
就像这样这样嘴唇也贴上去
嘴唇贴在上面的对吧一定程度之后再张大嘴巴
对脸部整体动也可以仅仅保持舌头不动
就像是用脸部在舔一样
啊舒服
试着使用骨盆
从骨盆处能量一直往上这样是最经松的可以长时间持续
由骨盆处开始
在舒服的同时想着能够舔到真正的阴道真的好开心啊
真的是好喜欢阴道啊之类
在摆动着腰部的同时
向对方传达你的喜悦和兴奋
所谓指技就是用自己的手指慢慢的享受女性褶的质感
在里面怎么样的去活动手指呢
这个即便是看视频也不知道阴道内部的倩况对吧
接下来我就简单的说明一下
随用的手指是中指和无名指
用这两只手指
食指和无名指
这儿和这儿
为什么是这两只手指呢
AV男优的七八成一般都是这样的
这样是最轻松的
这样是最容易乏力的
将手指稍微弯曲
做类似狐狸的形状
将两只手指这样
这儿是阴道阴道
手指这样一直插到阴道里面
有的女性只能插进去一只手指
总之先将一只手指插进去
如果觉得还有空间的话就再将另一只手指也插进去
一只的话是用中指吗
中指比较好
因为中指这边是最好用的首先将中指插进去
然后
在里面的活动方法可以是直线的
最好是能够稍微的小幅度摆动
摆动一点点
这样的摆动
我们来试着做一下
具体是怎么样做的呢用你的手来演示一下
我们把这个比作阴蒂这个比作肛门部位
这个就是阴道口
最开始插进去的时候用狐状手指摸抚阴蒂等部位
抚摸方法就稍微触碰到就可以了哦这样的
如果这样用力的话很多女性都会反感是吧
这儿是很敏感的地方
因此一定不要用力轻轻的就可以了
有的人不喜欢直接抚摸阴蒂
我有时候就可以的去刺激阴帝上来一点的部位
那样很舒服
这样就已经足够舒服了
如果指甲长的话会弄伤对方
像男优一样要把指甲剪干净
好厉害好厉害指甲完全没有长出来的
手指这样的去摆动
好厉害从这边看到的都是手指掌部
是是的
像男优一样将手指甲剪干净之后然后再插入进去
这边G点
一般女性感觉比较大的是阴蒂过来的G点然后就是里面的子宫口
然后就是里面的子宫口
就是子宫的入口处
这个范围的部位感觉比较大
以我的经验来看有八九成的女性G点反应都比较大
里面的子宫口反应大的只有两成
我是这边感觉大往手前的部位
我是里面感觉大
那你身体很健康哦
真的吗
我虽然也喜欢里面但是前面这个部位感觉也很大在往里前面
峨是吗手前面的部位很喜欢
刚刚说过的阴蒂上部刺激就是说的这儿
啊舒服
因为抚摸阴蒂部位的话很多入都会感到疼
大概有一半的人都不喜欢可以拨开刺激这个区域
然后就是这边有硬硬的嘎吱嘎吱的地方
刺激这儿也会很舒服
感觉怎么样啊
很舒服就感觉对方很渴柔让我很舒服
感觉实在整体上刺激阴帝部位
啊好舒服
真的是一点都平猛烈很温柔的抚摸
完全是在用手指掌部
感觉是在抚摸
我现在做的是完全役有施加压迫感的
说实话是很无聊的
不说谎话只说实际的情况
呼吸也没有变化完全是默不作声的在做
但是这个真的是最舒服的
我现在这一刻真的是这么想的
虽然很害羞但真的好舒服
下面都已经是粘糊糊的了
大规不要这么说很害羞
都已经湿了呢
首先是一只中指
啊厉害
很舒服
很多人都以为是这样笔直着进去的
实际上是这样摩擦阴道的上壁
在。点的位置轻轻的摆动剩旨刺激
真的非常舒服
现在第二关节进去了对吧
第二炙书的上面的地方大致就是易点位置
她说的最舒服的子宫口的位置是第三关节的位置
在这儿这个部位
啊好舒服啊不行了
现在是在子宫口的部位有硬硬的东西
去寻找最里面的子宫口和G点之间的部位
现在是这样 两公分幅度移动
如果是物理性地把这个单纯她当做物体来抚摸的话
就仅汉是物体的刺激这样就不舒服了
我们可以把这儿当做是自己的眼睛等带着感情去 摸
这样效果就完全不一样
我们虽然是把这个想成阴茎
但是要把感情注入到里面
和刚刚的感货宪全不一样了不一样吧是的
就感觉变得很温柔体贴
如果把这个当成东西的话就只有东西的接触感
如果带有感情的抚摸就有一种被爱的感觉
两种触感真的是完全不一样
真的好耐心啊
是的非常耐心
就感觉不是AV
现在手指是在这样摆动的这样
对现在刚好是在G点的位置
用中指温柔地旋转摆动
现在是在这样的活动
如果确认女性发出的声音的话
一点点的加快速度进行指技刺激
两个人的阴道都好暖和啊
刚刚做的用肘部来回抽动的动作就是纸在这个动作
啊就是这样
啊大规这就不行了吗
吓我一跳
怎么了怎么了
大规自己来说吧
淫水喷出来了
对不起 刚刚完全是无意识的
完全没意识
啊舒服
啊是吗 那慢慢加快速度了哦
快一点可以吧
就是这样的
啊舒服
像这样的好厉害啊
啊不好
之前从来没有过的舒服
好害羞
啊舒服
用肘部来回抽插
就感觉手上完全没有用力
这样用手肘的话就用不到肌肉的力量可以长时间做下去
指技不是手部的活动
通过用肘部可以使自己和对方都很轻松
一直都是在刺激很舒服的部位
啊好舒服
啊那儿好舒服就是那儿
好舒服
啊舒服
通过外行人的实践来由田渊老师给我们传授指技的技巧
不管指甲有多少都不能使用
有指甲的话对方就会感到疼
用手指的指掌
对用手指的指掌
慢慢的像这样将手指插进去
要慢慢的
因为大规是专业女优这边进去比较自由
自由这个词
那些性交次数比价少的下面就会非常紧
这个时候我们就会在进去的一瞬间感觉到比较难进去
这时候就要慢慢的手指伸直慢慢的插进去
对
在阴道里面也有触感的对吧
这个是很享受的
原 阴道里面的感觉是这样的啊之类的
将这个心情传达到手指的尖端
啊之前一直都想摸到这里好舒服好暖和好软
一直将这种心情传达到指尖的同时
去享受在享受肉的质感这样地去抚摸
这样的话动作就不会太快对吧
因为如果太快的话就感受不到这种触感了
慢慢地去享受肉的质感
由肘部对
骨头的活动可以一直这样持续几十分钟
而如果是肌肉活动的话几分钟就不行了
对再继续
再来再继续
再将速度快一点
田肘部
啊舒服
效果出来了
很开心吧开心
用肘部肘部
用肘部用肘部这样
好厉害
我想要再插一只手指进去
听到了吗你听到了吗
说她再来一只手指
请再来一只
现在是这样插进去这样
这样插进去
好舒服
舒服码恩舒服
好可爱啊
她说舒服哦
请告诉我我的阴道是什么样子的
水哗啦啦的
误你说什么
哗啦啦的
好害羞
但是很开心
有时候做的人能大胆说那些话我会心里砰砰跳
你这是语言攻击哦
我受不了语言攻击
对
啊那样很爽
很舒服
接下来 因为大规的阴蒂非常敏感
与其抚摸阴蒂 不如去抚摸阴蒂上面的部位
啊是的
阴蒂上面的
很多男优都不明白这一点
很多的男优都不明白
如果可以的话 不要只刺激一个点 而是刺激整个面
用这边一只手
不仅是某个点而是整个面
对整体性的刺激阴帝及其周围
对一起动的感觉
这样一起活动的话
啊好厉害
实际上这个不仅仅是大规很多女性都希望这样
不要把皮拨开来就在皮的表面这样
就是那儿
就是那儿对对
那儿很舒服
这样好舒服
这样绝对会高潮
大家都这样做
啊舒服
就是那儿那儿
再继续的话就要高潮了
继续
请继续
继续吗 对 继续刚刚那样 这样吗 对
因为好像马上要高潮了
请继续 不要使坏 不能停吗 不能停
再来
对对那儿
舒服吗舒服
下面声音好大啊
啊要去了
再继续
啊去了
再多点 再多点
阿去了去了
去了
完全不停下来了
已经云了去了去了
好厉害
好坏啊
真的好坏啊
好舒服
非常舒服
好害羞 好害羞
全都湿了
好多水
不累吗 不累
那做法就是正确的
自己不累 对方也很轻松
这是最理想的性爱
用肘部可以一直这样做下去
这时候如果男性累了的话可能就软下去了
刚刚用手指的同时刺激阴蒂是我非常喜欢的方法
真的好舒服
在整个面上活动刺激的话
阴蒂和周围的肉同时活动
比较容易高潮就我而言
这真的是学到了啊
在用舌头舔的时候也是一样的
对 面比点更好
整体性的用整个嘴部比较大面积的攻击会比较好
虽然说光用舌尖攻击阴蒂也会舒服
但有时候阴蒂的皮部会被掀开会疼
有时候这样整个面的去刺激的话会比较容易高潮
刚刚好舒服
何为正确的腰的摆动方式
首先慢慢地插进去
在对方适应了之后再来回运动
那么对性交最重要的骨盆
不仅仅是性交 日常生活的活动都要归结于这里
首先就要锻炼这个部位
首先腿的部位对准骨盆位置
稍微窄一点的感觉
然后就正常站着
寻找可以长时间站立的这个点
牙肖微摇一下
慢慢的 稍微摇一下
寻找大约可以站立一整天的那个点
好的明日了
找到了以后这样前后摆动骨盆
这样
看上去可能不太好理解
大家像我这样前后活动
即使开始的时候不行 如果每天坚持做的话
渐渐机动性就会提高 能摆动的幅度就会增大
然后就是在日常生活中或者性交的时候
有肌肉疲劳 感觉只能坚持一到两分钟的时候
这个时候就是在使用肌肉了
就好像用骨头 在支撑改变位置
这样平时一直这样做的话
即使是在床上也会养成这个习l贯
这样就会变得很轻松
通过锻炼骨盆
就可以让性交变得轻松
这个是正常的深蹲
正常的深蹲 目的是殿炼肌肉
田渊式深蹲不是缎炫肌肉 而是在下意识地锻炼骨盆
何为田渊式深蹲呢
两腿呈大幅度张开
两腿距离非常大
在压下去的时候呈90度
差不多这样吗
这几呈九十度 这儿的角度
这样好累啊
腿如果太硬的话请将手放在上面
将手放在上面要轻松一点吧
手这样放的话很累吧很累
最开始的时候这样就可以
这样慢慢的起来 然后慢慢的蹲下去
我们把这个想成是骨头的作用就行了吧
如果大腿累了 两腿间的距离可能就会不够
这时候我们再稍微张开一点
可以一直这么做
蹲浅一点是可以的哦
习贯了之后可以蹲的深一点
开始的时候蹲浅一点就行 浅一点
开始的时侯蹲浅一点就行 浅一点
是寻找不需要用力的地方对吧
是的寻找可以一直这么做的那个点
我们稍微将手放在上面这样保持一会儿吧
我们稍微做一下修复运动
然后再将骨盆里往移
我们这样来试试摆动骨盆
这样来试着摆动骨盆吧
这样前后摆动吗
好厉害
以这个姿势 仅仅将龟头部位插进去 来回抽插应该会很舒服
不能那样哦 那样就会射出来的哦
你还真是知道的很清楚啊
因为我也喜欢那样
喜欢那样做
我们刚刚是这样摆动腰部的对吧
有的人前后抽插的时候整个身体都会跟着前后晃动
恩是的 接下来就要说这个
哦真的吗 对
我之前就觉得那样不太正确是的是的
一般的正常体位 用肌肉进行的抽动是这样的
用肌肉进行的动作是这样子的这样的
这样做会很累
自己累的话 就会将累也一起传达给对方
但是如果是刚刚说的仅仅用骨头进行的动作
因为没有使用力气 仅仅是使用骨盆部位
上半身是很软的
下半身的这儿也是 这样做来回活动
大规完全都没有动
这样对于我的负担也很少
因为对方的振动没有让你感到厌烦对吧
利用肌肉的振动会显得非常沉重
我们来比较一下肌肉的运动肌肉的
这是使用肌肉而做的运动
感觉好累
因为我的身体重量压在上面 很不舒服对吧
就感觉给我一种很吃力的感觉
另外就是感觉有温度差
估计再做两分钟就会累的不行了
就会累的哈哈直喘气
而我却没有那样热两者之前就会有温度差
感觉从阴道口到G点一直都是在刺激上面的位置
是的确实是那样的 对吧
这样阴茎一直插在里面 我的骨盆也这样跟着运动
角度不同阴蒂也能够得到刺激
两个人都可以集中精力在那儿
在之前的视频中出现过的示范体位
田渊式侧位是双方的身体不会有负担
同时可以进行爱抚的合理性体位
我们经常看到AV里出现的侧位是一起这样躺着
这样或是将腿张开对吧
对会将腿张开
如果这样张开的话
就无法集中注意力在这儿 也就不怎么舒服
这样闭着会很舒服哦 确实是的
有的女生会在高潮的时候会紧闭着双腿
这样如果自己横躺着的话
持续的时候就不会太长
因此就要按照自己的姿势像是端坐似的这样插进去
这样的话就可以一直做就和正常体位无异
而且这样刺激到的部位刚好是G点的下面
恩是的 可以刺激到 确实是
因为女性可以这样紧紧闭合着
这边可以精力很集中
而我也很轻松
我觉得没有比这个更好的体位了
而且这样还可以抚摸乳头或者是阴蒂
手可以很自由地活动
啊这个全身的抚摸真是太棒了
啊不好这个姿势真是太棒了
抽插的同时全身抚摸真是好舒服
好舒服 这个
但是这个并不是适用于AV的体位哦
因为看不到下体接触的镜头
但是在实际性交的时候这个真是最好不过的
这样讲腿抬起来的话女性也会累的哦
这儿会难受啦 这儿的肌肉也会酸
这样男方也很累哦
这样腿抬起来让别人看
这样的话就很轻松
很轻松 因为一直是用骨盆这样的活动
啊绝对会很舒服
是这样插进去的哦 对着G点位置
那个 我最喜欢的是乳头部位
我怎么办啊 完全受不了
在抽插的同时刺激乳头是最舒服的
在接下来的拍摄中不是会有这样的环节吗
这个好可怕啊
这个超舒服
在正常位的时候有的部位也抚摸不到哦
要抚摸的时候还要这样伸直着去摸
真的没有比这个更好的体位了
双方都很轻松 不累 而且效率很高
这个就是我的田渊式侧位
老师请给他很舒服的抚摸
请坏坏的玩弄她的乳头
但是这个在业界里却几乎是被忽视的
是吗
因为姿势不够花哨是啊
而且没有人会去模仿学习
没有人会到想这个姿势效果会很好
由外行人在认识到骨盆的基础上实践
从而由田渊老师对此讲解传授正确的腰部摆动方法
啊好大好厉害
慢慢地
慢慢地插入到阴茎的根部
非常舒服
舒服
芦野先生你到哪一步了啊
快要射了要身寸了码
啊一颤一颤的
射了射了码
好可爱
好开心
好的按住根部 慢慢地抽出来
哇 好多
好厉害真的好多
真的射了好多啊
好舒服好多啊
哈哈好重
射出来这么多
这个真是美完啊
啊谢谢夸奖
启要部的摆动方法也不错
一直站着射出来了这么多
谢谢夸奖
你可以做AV男优哦谢谢
都是托田渊老师您的福
还有大规小姐啊谢谢你
你真是太棒了
真的是非常爽的阴茎
谢谢
又大叉硬
虽然看上起腰部的摆动方法是对了
但是这泣先生的射精速度却太快了一点
这是什么原因呢
刚刚用嘴巴呼吸了
看吧 这样就容易射出来了哦 都好几次了 对不起
防止早泄要记住用鼻子呼吸
想要尝试的体位
想要试试后入式
后入式后入式可以吗 可以的
那就不客气了
啊对不起
就这样
去感受
慢慢地
去享受
啊龟头好舒服
对一点点插进去 一点点抽出来
里面好暖和
不能射出来哦
舒服吗
舒服
把你的想法传达给对方
很暖和很舒服
好舒服好硬啊
应该已经插入到阴茎跟部了
啊真的吗
感觉好绅士啊 从刚刚就一直慢慢地
很温柔地插进去了
恩很不错哦 慢慢地摆动腰部 摆动起来
做的很熟练吗
腰部的摆动不是做的很不错吗很不错
只要腰部在动对吧
膝盖和上半身都没有动
做的非常好哦
舒服
不摆动腰部阴茎一直插到最里面
小幅度的自然的活动阴茎
啊对温柔抚摸
好舒服
慢慢轻轻地抽插阴茎一定要小幅度地
去感受享受阴道
啊舒服
这样抚摸
一直朝着颈部的方向
啊从这边开始从这儿开始
从这儿开始
对 要慢慢的
腰部也慢慢的
插入的同时抚摸会让女性更加兴奋
用两只手抚摸 对
由下往上
对一直到上面
很不错哦
然后阴茎这样往上 这样慢慢地
对对对对对
也可以这样捏肉哦
可以偶尔这样猛地扭一下肉
好软和啊
恩很不错吧 可以再捏几下 再捏几下
因为这个部位敏感
偶尔地这样做可能会更好
这儿是骶骨 骶骨呈三角形状
将手掌放在这少L
然后将骶骨和骨盆同时活动
对对对
慢慢的来回抽插
手掌与骶骨完全接触
对轻轻的贴在上面轻轻的贴在上面
在按骶骨的同时活动骨盆
好像要高潮了
恩起效果了哦
抓住了要点了效果很明显峨
腰部摆动
好像要高潮了
她说快要高潮了 加油哦
能听到好可爱的声音
再多发出来一点 你那可爱的声音
啊去了
尽情地享受
尽情的享受阴道紧闭的感觉
啊闭的好紧好舒服
因为这是她第一次高潮因此后面就比较容易高潮了
再像刚才一样做的话很快就会有高潮的哦
再享受慢慢的 享学这种感觉
一下子插到最里面的部位
插到最里面之后这样做断续的摆动刺激像这样
她看上去好舒服
对对通过腰部的活动
一般情况下的抽插是这样子的
现在我们做的是在插到最里面之后这样不断的刺激
对对对
学的很不错误
好像又要高潮了
很好的按住她的骼骨然后再这样沐断的刺激
高潮了
很好的按住很好的按住
这样按好然后以自己喜欢的方式摆动腰部
我要快要射了你自己也舒服一下
舒服一下
不行不行了又高潮了
要射出来的时候要说哦
可以妈 恩
好舒服
啊舒服
我好像要射了 嗯射吧
一起高潮吧
啊要射了啊射了
啊量好多
啊真的是好多
出来了这么多啊
好厉害
这都是老师教学的效果
谢谢您
好厉害
能取的下来吧
我失礼了真的是好多啊
不疼吧恩没事
反而很舒服
啊不好
漏了吗 漏出来了吗
好了取下来了
看
这么多好厉害哦
恩就是这样
你好厉害啊
与年轻人相比 现在我好像更喜欢跟大叔做爱了
就感觉年龄差 结婚等想法在脑海里
这都想到结婚上去了
真的是有这样感觉
感觉真的喜欢上了跟大叔的做爱了
用田渊式的腰部摆动方法
鼻子呼吸的话就不会那样累对吧
不累不累
而且不会马上就射出来
就感觉可以一直永远这样做下去
就感觉完全不会现出出轨之类的事
如果真的能够掌握田渊式性爱的话
就可以完全消除出轨 营造一个和平的国家
这样大家都很幸福对吧 你赢我赢大家赢对吧
这个才是真正的性爱之美哦
这真的是幸福的诀窍啊
完全不是那种很累的性爱