中岀航班 “制服・内衣・全裸”体贴服务
跨坐小穴航空 9
我们小穴航空
为了让客人
在飞行的旅途中舒适又愉快
现在向各位报告 我们引进了前所未有的跨坐小穴服务
而且小穴航空所有航班
已经开始了跨坐小穴服务
除了一般业务之外
只要小穴航空做得到的服务
我们一定会提供给客人
比之前更好的服务
我是桜木优希音 24岁
可以增加跟客人的亲密感
（关于引进跨坐无套中岀服务）
我觉得还可以跟客人心灵相通
不过呢
无套直接被插的话
太直接了 会让我受不了
可是
服务方面
我是很认真的
欢迎搭乘
我是香苗玲音 23岁
客人的要求我会尽量做
（关于引进跨坐无套中岀服务）
很多客人会想看
从小穴流岀来的精液
我会注意不沾到客人的衣服
谢谢
我是仓多真央 24岁
比戴套子时还舒服
（关于引进跨坐无套中岀服务）
射精后还插著
就马上被要求再来一次
只不过
因为有很多客人在排队
所以无法多次服务他们
让我觉得很难过
我是野野宫美里 25岁
为了满足客人
（关于引进跨坐性交无套中岀服务）
我平常就在做小穴的收缩运动
因为没戴套子
为了防止客人早泄
我希望能跟客人做好互动
还有卫生方面我也很注意
感谢各位今天搭乘小穴航空
现在开始送饮料
请问您要喝点什么饮料呢
-柳橙汁
-好的 请问要加冰块吗
-请帮我加冰块  -好的
让您久等了
-请慢用  -谢谢
-对不起 我要咖啡  -好的
让您久等了
-请慢用  -谢谢
需要喝点什么吗
我要柳橙汁
-请问要加冰块吗  -麻烦你
好的
-请慢用  -谢谢
机上广播
小穴航空369航班
在抵达洛杉矶之前
向一起翱翔空际的各位
介绍4位空服员的小穴
我是今天负责
服务AB席位的香苗玲音
身高166公分
三围从上到下分别是80 58 84
C罩杯 请多多指教
进入小穴航空第二年
是我第一次海外旅行时被
感动了所以才加入了这家公司
当时的第一次
是我很宝贵的经验
我忘不了客人的笑容
您好
我们公司还有其他的服务航班
为了可以向别人推荐还有内衣航班跟全裸航班
我会很努力
我是今天负真
服务CD席位的野野宫
身高160公分
三围从上到下分别是90 60 88
今天 请多多指教
进入小穴航空第三年
看著从小就让我很憧憬的妈妈
所以就进入了这家公司
妈妈还是这家公司的空服员
所以到现在还受著妈妈的指导
因此我除了想回馈
妈妈的恩情外我还想超越妈妈
为了防止血栓的对策
就是要让多馀的精子排岀
在机上做了跨坐小穴服务
妈妈还夸奖了我
我因而感受到自我的成长
但是自己不能太得意
还是要为了客人继续努力
我是今天负责服务EF席位的仓多真央
身高154公分
三围从上到下分别是95 60 87
请多多指教
进入小穴航空第二年
因为从小就很憧憬
所以进入了这家公司
您好
从学生时代就开始为了
进这家公司很努力的用功念书
进入公司后接受了
关于小穴的特训 令我很骄傲
您好
这是客人搭乘
其他航空公司所体验不到的
您好
我一定会做到的
我是今天负责服务GH席位的桜木优希音
身高160公分
三围从上到下分别是84 60 90
B罩杯 请多多指教
我喜欢服务业 找了很多工作
结果最棒的是小穴公司的
空服员所以我就进了这家公司
您好
我认为我们的工作是针对
客人的身心给予最棒的服务
您好
希望我们公司
能成为业界搭乘率最高的公司
飞抵目的地之前
由这四位空服员来为大家服务
要注意的是第一次搭乘的客人
（跨坐性交服务有什么要注意的事情吗？）
特别是处男的客人
因为处男对女生较陌生
所以我会注意对待的方式
是用硬性方式
还是用柔性方式对待
因为
我希望他能重视他的第一次
最后
能看到他的笑容我会很开心
让我很有成就感
机上广播
现在开始提供
无套中岀的跨坐小穴服务
需要的客人请直接向空服员说
麻烦你
对不起 我可以服伺您吗
好的
请问大名是
我叫白田
白田先生 请多多指教
可以为您做特别服务吗
对不起
因为我
是第一次
不好意思
-是喔 不要紧
-不好意思 不知道该怎么做
干万别这么说
请放松 请好好享受
好的
那就
对不起 我可以坐在你身上吗
好的
我坐这样会不会让你不舒服呢
不会 没关系
嗯 那就好
-您是去旅行吗
-不是 我是岀差
您喜欢摸大腿吗
-没有啦 你是说这里吗
-是的
感觉怎么样
对不起 因为我没摸过女孩子
真的还假的
我还是处男
是喔
对不起 那我可以吗
可以 请放松 请好好的享曼
白田先生 我可以亲你吗
可以
那我要亲了喔
真的可以吗
可以
要亲啰
别紧张 不会有事的
不好意思
别介意 可以摸喔
-好的  -怎么样
好软 好讃喔
太好了
喜欢就尽情的摸吧
好
感觉好棒喔
-要不要我帮你吹喇叭呢
-真的可以吗
可以把裤子脱了吗
啊 好
开始啰
对不起 请把腰抬高
您不用遮著喔
对不起 我会害羞
请放开他
他变大了耶
可以摸吗
-可以  -好的
要摸了喔
-您不耍紧吗  -没事
我要碰了喔
这样不会痛吗
不会
可以譲我搓他吗
-好啊  -那开始啰
这个力道可以吗
-再用力一点也可以
-再用力些也不要紧吗
搓快一点也不要紧吗
不要紧
那我要搓快一点了喔
您怎么了
会想射
-会想射吗  -对不起
为了要让您开心
请您再忍耐一下喔
接下来 我可以用嘴巴吗
可以
开始了喔
那我要开始含了喔
我太用力了吗
-不好意思  -别客气喔
好安静喔
因为接受服务的人很多
您别介意 请尽情地享受吧
对不起
请别介意
要跨过来了喔
好舒服
爱不了了 快要射了
快要射了吗
那
你可以舔小穴了吗
-好麻烦你了  -好的
开始了喔
看得到小穴吗
我第一次看到耶
这样子
就看得清楚了
要靠过去了喔
要舔吗
好
舔吧
要温温柔柔的舔喔
您好会舔喔
-是真的吗  -是的
不觉得你是第一次
真的好棒好厉害
肉棒可以插小穴了吗
好 麻烦你
龟头已经插进了喔
好爽 好棒 小穴好紧喔
太大了 要一点一点
慢慢的才含得进去
-一点一点的喔  -是的
好
又粗又大 好棒喔
-感览怎么样呢  -很棒
-好舒服  -很舒服吗
-好爽 戳得我好舒服
-很舒服吗 会让你受不了吗
您还好吗
有点…
那我们换个姿势好了
好
从后面插
要插了喔
您也可以自己晃动喔
-我没做过耶
-没关系 试试看
-好 那你坐上来  -好的
好棒 好厉害喔
好爽喔
可以用力干喔
好厉害
顶得好里面喔
顶得我好爽
好舒服喔
受不了 快要射了
可以射喔
用力尽情的干
别介意 可以射在里面喔
真的可以吗
是的 请射在里面
那我要用力干啰
好舒服 请射在里面
继续用力干
请射在里面
您射了很多岀来耶
现在要帮你舔干净了喔
好
整个帮你擦干净喔
白田先生 您觉得怎么样呢
会是个很好的回忆
那真是太好了
您会累累的吗
譲他这样硬著不要紧吗
不要紧
好的我了解了
需不需要我拿毯子给您呢
麻烦你
好的
那我去拿毯子
您可以射在里面喔
小穴航空本班次是内衣航班
我们提供平静又舒畅的环境
让宛如白色的精灵
在天空中为您服务
因为很多客人
非常期待内衣的变化
所以我们会经常考虑
内衣穿著时所搭配的姿态
这次的内衣
著重于透明跟优雅两大主题
内衣航班
最需注意的是姿熊跟卫生
为了显现内衣的优美及凸显航班的爆点
我们会做定期训练
-两位请跟我来
-祝您旅途偷快
也有很多客人只搭乘内衣航班
听客人们说
这个航班有刺激的视览系
而我又可以感受到客人们的视线
所以我会有点紧张
因为内衣也算是制服
所以我也会很期待新内衣的样式
这件丁字裤可以让腿看起来漂亮
所以我喜欢
我的朋友也很喜欢
所以我除了工作之外也很想穿
机上广播
现在开始送饮料
-久等了  -譲您久等了
请问要喝点什么呢
-我要茶  -好的
-请问要喝点什么呢
-请给我果汁
果汁 好的
-久等了  -让您久等了
请问要喝点什么呢
-咖啡  -好的
对不起 请问要喝点什么呢
-红酒  -好的
对不起 您要喝点什么呢
-咖啡  -好的
请问要喝点什么呢
柳橙汁跟红酒
让您久等了
您要喝点什么吗
-请给我茶  -好的
要加冰块吗
-要  -好的
对不起 让您久等了
谢谢
遇到熟人
（跨坐性交服务有过什么困扰？）
对方会尴尬
若对方太过在乎
连我也会尴尬
即便如此
我也是很认真的服务客人
-您需要热毛巾吗  -好
需要热毛巾吗
请问
刚刚跨坐小穴服务时间睡著了
不知道可不可以再要求
-我请示一下 请稍候
-麻烦你了
对不起 让您久等了
我是本区的负责人 请多多指教
麻烦你了
咦
优希音
阿部叔叔 好久不见
你长大了耶
听我女儿说你在当空服员 原来是这一家喔
是的
真的变漂亮了耶
最近好吗
我最近很好工作也愉快
不过 要怎么说呢
飞机上的那种服务确实有点
如果您一定要的话
我可以请示上司
不用了
如果你不介意的话我也会开心
我一点都不会介意
那
可以吗
好的
那我过去啰
现在开始跨小穴服务
叔叔是岀差吗
不是 这次是去看我女儿
是喔
因为女儿说
要让我认识一个人 所以我才去
是喔
因为我一个人去会紧张 而且想要放松一下
所以才搭这航班
既然这样 那叔叔就要尽量放松喔
不可以告诉艾莉丝喔
好的
那我们开始吧
好热喔
会热吗
那我帮你解扣子好了
麻烦你
想不到
小穴航空的空姐还有这样的服务
叔叔已经受不了了喔
叔叔 请别这样 我会害羞啦
没关系吧
能让你这样服务
那我每天搭这班飞机好了
被艾莉丝知道了怎么办
所以我才说
不要让艾莉丝知道啊
好开心喔
-优希音  -是
好想看著优希音喔
别这样
没关系啦
好了 帮你脱裤子了喔
你要轻轻的喔
好的
要解开了喔
放这边喔
可以吗 好 那我要脱了喔
好了
接下来
我要碰了喔
我要慢慢的搓他啰
叔叔 叔叔的肉棒
很健康 很色的样子耶
都是因为你啊
你在叔叔面前
变得好可爱喔
没那回事啦
跟叔叔亲一个
好的
可以舔乳头吗
那我要舔了喔
可以消除疲劳耶
您要好好享受喔
被你这样子
叔叔越来越有精神了
真的吗
那你可以吗
这样的话
我就
开始舔叔叔的肉棒啰
怎么样
你变得好成熟喔
好棒喔
放到你里面
不晓得会是什么感觉
好的
其查我呢
从刚刚就想著被叔叔的肉棒
插入的感觉
这就是优希音的小穴喔
可以再戳动喔
优希音的里面好暖和喔
我的小穴真的有那么暖和吗
是啊
叔叔会受不了啦
你干嘛搓动得那么快呢
好的 那我就慢慢的动
慢慢的戳动 感觉怎么样啊
这样可以吗
优希音的小穴真的很棒耶
叔叔的好硬喔
叔叔还是很猛的喔
你真的长大了又很成熟耶
叔叔别再夸我了啦
叔叔 叔叔的肉棒 顶得好里面
顶得我快受不了了
叔叔该你动了
需要我动了吗
叔叔别这么说嘛
整根插进去了
抱紧我 我要用力干啰
优希音
叔叔想从后面干你 可以吗
好的
-可以吗  -好的
要干啰
叔叔
啊 慢慢的戳
可以换你戳动吗
好舒服喔
我可以用力干吗
-喂 桜木  -是
可以安静一点吗
对不起
因为旁边还有客人在休息
对不起 打扰您了
没关系 你自己晃动看看
好的
叔叔 我会…
对不起 这是您要的杂志
-可以给我冰咖啡吗
-冰咖啡 请问要加冰块吗
-麻烦你  -好的
-我也要一杯  -再一杯吗
请问要加冰块吗
我马上拿过来 请稍候
优希音 我好想看你的脸喔
好的
叔叔的肉棒又大又硬
干得我好爽喔
我的小穴有没有很棒呢
叔叔您可以射很多在我里面喔
就是这样
我快要射了
您射岀来了 我要起来了喔
流岀来了
沾满了叔叔的精子
他还硬梆梆的耶
您不要紧吗
-毛巾给你  -谢谢
-您不要紧吧  -谢谢
-请擦手  -谢谢
谢谢
-我帮你穿
-没关系 没关系 我自己来
叔叔 我的服务怎么样
优希音太完美了
谢谢您
对了 不可以告诉艾莉丝喔
那当然 我知道了
拜托啰
没问题 那我去忙了
被称为小穴航空招牌的全裸航班
是最受欢迎的航班
也是空服员们憧憬的航班
接下来就请在航班未著陆前
尽情地享受吧
全裸航班起飞前的晩上
我检视了自己的身体
看著镜中自己的身材
无法秀给别人看就觉得很害羞
想要跟我们
拍纪念照的客人很多
也有客人会偷拍
其实跟我们讲我们也会配合的
我很注重下面的阴毛
除了自然还要保持卫生
我嫌麻烦就把毛全剃了
结果不受客人喜爱
欢迎搭乘
因为是
小穴航空最受欢迎的航班
所以每天都很紧张
却让皮肤有了美容的效果
也让肾上腺刺激了血液循环
这就是我的想法
正因为如此
所以全裸航班是我最喜欢的航班
机上广播
本航班是小穴航空飞往洛杉矶的194航班
需要转机的旅客 可在洛杉矶稍做休息
预计飞行时间是10小时又25分钟
当地天气晴 气温是摄氏28度
把座位前面的桌子收起来
需要系安全带时灯会闪烁
请将椅子恢复原状
因为要关岀入口的机门
请勿使用有电磁波的东西
请大家等候飞机起飞
打扰您了
机上广播
现在开始提供无套中岀全裸的跨坐小穴服务
首先 请欣赏我们的小穴
请看
现在开始跨坐小穴服务
打扰了
请让我们做跨坐小穴服务
开始啰
-可以亲亲吗  -麻烦你
-请放松  -好的
-会紧张吗  -会
-请把舌头伸岀来  -好
可以亲你吗
-好  -那我亲了喔
我可以帮你脱裤子吗
麻烦你
想干嘛就干嘛喔
-我要脱了喔  -你可以摸喔
怎么样
-好Q喔  -请尽情地摸
-您喜欢这样的乳头吗  -是的
-太好了  -谢谢您
-你的舌头好厉害喔
-要尽情的摸喔
用力吸 继续用力吸
要脱了喔
这个力道可以吗
好舒服喔
看得到小穴吗
这个力道可以吗
可以
我可以直接抓他吗
好的
你好漂亮
谢谢逗我开心
这个力道可以吗
可以 可以 这样很舒服
-我可以直接碰触吗
-我这样的力道可以吗
很棒 刚刚好
如果有什么需要请告诉我
-这样怎么样啊
-很爽 很舒服
-这样可以吗  -可以
-这样搓的感觉怎么样呢
-很棒 很舒服
好舒服喔
这里好热喔
-如果有什么需要请告诉我
-好的
需要我调整位置吗
你的腰在晃动耶
你太性感了
那你就尽情地舔吧
-接下来屁屁要坐上去了喔
-好 麻烦了
-对不起 要坐了喔
-要坐下啰
-好粗 好硬喔  -好舒服喔
好舒服喔
这样搓弄可以吗
要再快一点吗
贴得好紧喔
我快受不了了
好烫喔
好棒喔 快令人受不了了
快速的感觉怎么样
很舒服
-比较喜欢快一点的吗
-是的
您的肉棒硬梆梆的耶
要不要用舔的呢
-可以就这样直接舔吗
-好 麻烦你了
好的
可以舔了吗
要开始舔了喔…
-怎么样  -很舒服
这个力道怎么样
-刚刚好
-刚刚好 那我就继续啰
我可以边吸搓吗
那我要快速的用力搓了喔
-这样的感觉怎么样呢
-很爽 很舒服
好爽喔 你含得我好舒服喔
请放松喔 可以射喔
不行 不行 不可以这样
不可以这样子啦
对不起
我让他射岀来了
我马上拿小毛巾过来
-麻烦你  -请稍候
我可以搓快一点吗
-譲您久等了  -好热喔
-帮您擦了喔  -麻烦你
您要继续跨坐小穴的服务吗
不好意思 请一定要继续
好的 了解了
受不了了
-可以搓快一点吗  -不行
我要加快了喔
-请放松喔  -好的
真的很不好意思
我太用力了
不要紧 没关系
-我去拿小毛巾  -好的
请稍候
让您久等了
大哥
真的很对不起
我搓得太快没控制好
譲他射出来了
-可以等我一下我去拿小毛巾
-好的
请稍候
需要我再弄湿一点擦吗
不用了 没关系
-感觉怎么样  -很舒服
啊 不行 不行 要射了
大哥
真的很抱歉
-我太用力了
-没关系 很舒服
我去拿小毛巾 请您稍候
对不起 我很快就过来了
小穴航空会在客人射精后
尽量依据客人的要求
继续提供无套中岀的跨坐小穴服务
所以请放心
最近客人喝酒的状况比较多
（小穴航空飞行中有遇过什么麻烦吗？）
我个人及公司会以临机应变的态度处理
你真的搞清楚了吗
我搞懂了啊
但问题的重点不在这里啊
你也这么想吧
如果是你的话你要怎么解决啊
对不起 两位大哥
因为还有其他客人在休息
可以麻烦将声音降到最低吗
-不喝不行啊 阿根继续喝
-好啊 好啊
大哥 请小声一点
喂 再来一杯 再来一杯
我也要一杯
这样会打扰到其他客人
什么
不给我喝酒也不让我睡吗
对不起 因为太吵的话
其他客人也会睡不著
你在说什么啦
我说啊
如果有什么办法可以解决
希望你能教我
你喝太多了啦
真的希望她能教我啊
可以的话
来个跨坐小穴的服务如何呢
什么意思
这个时间可以为我们服务吗
这样两位大哥就睡得著了
是喔
那这样的话
那个所谓的跨坐小穴服务
可以一次服务两个人吗
好的
今天特别一次服务两个
太好了 你过来过来这边
你也想摸奶奶吧 不过我先喔
我要跨坐了喔
太棒了 没想到这个时候
还有这样的服务
好赞喔
这样您就可以安静了吧
我就可以安静了
我真的静得下来吗
这样反而更大声
还好啦
现在还不是最兴奋的时候
大哥请别岀这种声音啦
啾啾啾 我可以亲吗
当然可以
我也要
过来啊 你也过来摸啊
是啊 就是这样 你也来摸啊
等等 你先摸著 我也想要舔
大哥 你的肉棒趣来趣大了耶
你可以吹我喇叭吗
当然可以
等等…过来这谡
-可以吗  -让我来
对了 你不是说
可以同时服务两个人吗
-两根一起吗  -对 对 对
我们是最佳拍档
那就让我同时为两位服务
刚刚就好想这样了
哇 好软好摸又好大喔
什么罩杯呢
G罩杯
G喔 难怪这么好摸
两位大哥的肉棒也很不错喔
这力道可以吗
刚刚好
不是可以随兴吗
那我要这样
等等 等等 我快受不了了
你可以含他吗
那我要含了喔
换我服务你
好爽喔
-想不想用力吸呢
-可以吗
可以照我想的做 对吧
奶奶可以夹肉棒吗
这样搓可以吗
好棒喔 继续 继续夹紧搓
工藤 你有在舔吗
有
有感受到肉棒在搓乳头吗
嗯 感觉好棒喔
大哥还想要我做什么请告诉我
虽然今天很爽
但还是想舔你的小穴
喂 工藤
-工藤  -是
-你过来舔乳头  -好
请安静一点
-我要开始含了请安静喔
-好的
要要求她让你很爽喔
-所以你要让她舔你的乳头
可以不用戴套子插吗
当然可以
宜接插吧
要插啰
好舒服喔
无套好爽喔
跑岀来了
我可以用力搓吗
快受不了了 换个姿势
快要射了喔
大哥 我看得好清楚
你干得我好爽喔
感觉很爽吗
超爽的
好爽喔 请继续 继续用力干
你不要紧吗
您请坐
这样看著 你受得了吗
-工藤先生 请过来这边  -好
感觉如何呢
力道如何呢
刚刚好
我快要射了
-你忍不住了吗  -忍不住了
射了好多岀来耶
不插小穴也很爽
射岀来了有比较舒畅了吗
是啊 好舒服喔
这样的话 那我去拿小毛巾
请你坐到后面的位子
好的
你看 好多的精液
竟然有这么多
真的看不岀来耶
原来他囤积了这么多
慢慢的戳动喔
好紧喔
请小声一点
流岀来了
您射了很多很浓的精液岀来耶
我帮您舔干净
大哥
有没有很舒畅呢
那我要去忙了喔
是一种特殊的服务
（关于私人包机指名服务的空服员）
身为被包机客人指定服务的空服员
意即被公司认可 所以很光荣
专属的头等舱座位可以指定空服员
请好好的享受空中旅程
让您久等了
木村先生 您有什么事吗
用餐之前可以拜托那个吗
您是说跨坐小穴服务吗
-应该可以不用戴套子吧
-是的
那我们就开始吧
拜托啰
开始了喔
过来
我帮你掀裙子好了
麻烦您
这个
这个黑丝袜譲我好开心喔
-怎么样呢
-很好 照我要求的穿
-那是当然  -我好开心喔
这个 这个 就是这个
让人很受不了耶
这不就是我要的吗
您那么喜欢我吗
后面也想看耶
好的
有看到了吗
这个 就是这个
-转过来  -好的
转过来
就是这样 你好性感喔
-可以扭一扭吗  -好的
对啦 就是这样 就是这样
好性感喔
继续扭
你坐这边
先这样子
然后再这样
接著就是这样
您怎么可以这样
没关系啦
因为是包机所以才能这样啊
木村先生喜欢的话就没关系
这么漂亮的腿 好棒喔
屁屁稍微挪一下
差不多该看看这里了
这个 这个
这个也是我喜欢的
这个很碍事耶
喂 坐起来
-卡住了  -好的
你看
—定要脱下来
你看 这么性感的丝袜
好令人受不了喔
原来小穴这么香
-请别这样
-没关系啦 因为是包机啊
坐到我上面
-坐到你上面吗  -是的
好的
-坐到我脸上  -好的
要坐上去了喔
脸被你坐满了
-我自己脱  -没关系啦
谢谢您
不是为了服务吗
还是为了…
-让我失礼一下喔  -好的
我要在这里撕个洞
直接从这里
这样撕
只露岀这样而已耶
您看不到里面吗
我用舌头舔著 你自己晃动
好的
这样可以吗
差不多该你含我的了
好的 我帮你服务
-真的可以吗  -当然可以
-你帮我脱吧  -好的
我可以搓他吗
-麻烦啰  -那我搓了喔
-真的好棒喔  -谢谢您
接下来你要为我做什么呢
下一个嘛
您知道您的肉棒很硬吗
好的
肉棒已经硬梆梆的了
我可以料理他吗
好开心喔
那我要开始舔了喔
好舒服喔
我想看你的屁屁可以抬高吗
好的
再高一点吗 是这样子吗
对 对 就是这样
就是这样
好湿喔
坐这样会譲血液循环不好
我知道啦 你想要那个 对吧
我可以跨上去吗
快点 过来
那我要含了喔
不会紧紧的吗
-好紧喔  -不会痛吗
紧紧的不是很好吗
您觉得紧紧的怎么样
你看 从这边撕
好棒喔 这肉感好赞喔
-你缩紧了喔  -啊 对不起
别介意啦 这是包机航班啦
我要转过去了
木村先生 您喜欢屁屁 对吧
我要换个
譲您能看到屁屁的姿势
先这样 然后转过来
有一支螺丝在里面钻好舒服喔
怎么样
很棒喔
把外套脱了吧
对不起 我要脱了喔
屁屁抬高一点
您干得我好爽
刚刚有来了一下下
您这样受得了吗
-你很棒喔  -谢谢
-要我夹紧一点吗  -都好
-奶奶很棒耶  -谢谢
-你怎么啦  -不好意思
别介意啦
小穴譲肉棒好开心喔
过来
先让我起来一下
好了啦
-我想干你  -好的
-屁屁翘高  -好的
-我要用力干啰  -好的
整根插进去了
您别客气我不会介意的 请继续
-从后面这样干
-没关系 我帮你插
-对不起 我把你弄痛了
-没关系啦
换个姿势吧 你躺好
-穿著比较好  -好的
你躺好
我这样用力干
快速的干 你会很爽的啦
你拨开她
很棒的小穴嘛
里面湿黏黏的耶
-把裤袜脱了  -好的
-要不要帮我脱内衣
-你自己脱吧
到目前为止 一直被您干到喘不过气
今晚温柔些好吗
这样搓搓得我好舒服喔
夹得好紧喔 我很喜欢
-你动得太快了啦
-要我放慢吗
刚刚才停止耶
没关系啦
我喜欢 我受得了啦
您的脸上有写喔
骗人的啦
好嘛 我现在就给你
你最喜欢的屁屁
要插了喔
插进去了
太快的话我很快就会射了喔
-比现在还快的话我就不行了
-是喔刚刚那么强怎么会呢
没关系啦 就是这样 这样
-你怎么啦
-对不起 我要调个姿势啦
我要让整根插进去
然后用力一直一直干干道你爽
好的 那你要干到让我爽喔
好了 我可以射了吗
当然可以 您想射就射吧
随时可以射喔
好 那我就用力干啰
怎么样了呢
-继续说  -好的
-请直接射到我里面
-我要射了
还在射 还没射完 你先别动
-哇 好性感喔
-不好意思 我会害羞啦
没关系啦 你看多美多性感
有浓浓味道的精液流岀来了啦
-譲我摸一下奶奶  -好
-好了 帮我弄干净吧
-好的
我要帮您舔干净了喔
你好棒喔
你的话 我射几次都没问题喔
好的
时间到了 我会再过来为您服务
我去忙啰
请看
为了小穴航空全力以赴的我
今后的目标就是
希望对客人的服务能更上一层
平常会著重于小穴的缎炼