[宅配型服务]为目前派遣型最流行的服务
和客人在自己家或旅馆进行的服务通称为宅配服务
您知道宅配服务吗？
SOD全面调查  风俗店排行榜
这天，山井（24岁）在查询风俗店
想趁明天空闲时间玩一下，而搜索了宅配服务
五反田万华镜
都内高水准，专业人妻宅配服务
五反田万华镜以东京各大车站为据点的配送服务
本店全员都是人妻
因为金钱或者欲求不满而入行
请和人妻们享受欢愉的时光
本店平成17年开业以来受到非常多的顾客青睐
不久将达到来客数1万人的数量，请放心享受
只有平日午休和人妻的秘密
成熟且淫乱的身体
请尽情的享受
隔天，因工作疲劳而想被“母性疗愈”
因此山井选了人妻宅配的五反田万华镜
你好，非常感谢您的来电
你好，今天想跟你预约
谢谢你
有指定的服务吗？
我想要90分钟的自由时间
90分钟的自由时间，我知道了
这之后山井非常的幸运
山井先生，恭喜你
山井先生刚好是本店的第1万位客人
这样子啊
山井先生，您真的太幸运了
为了做纪念
将指定排名前5的店员为您服务
请尽情的享受
谢谢你
你们的店员都是人妻对吧
当然，本店全部都是人妻
请放心
是
因为您是第1万位客人
所以金额有给您做打折了
是
我们的小姐到达约定地点后会跟您联络
那就帮你选择您要的服务
我知道了，麻烦你了
谢谢你
我知道了
那失礼了
麻烦你了
失礼了
真的假的
我是第1万位客人，因此获得纪念服务！？
一次5位排行榜前5的小姐，你该怎么办？
我到了
我带着黑框眼镜
是
山井先生吗？
你好，初次见面
我是五反田万华镜的由美
感谢你是第1万位光临本店的客人
是
非常的感谢你
请多多指教
好年轻哦
没有没有
几岁？
24岁
真的吗
跟我家小孩差不多了
真的吗？
你看起来很年轻呢
才没有，被你这样说心跳的好快哦
不，真的非常的漂亮
我们
往那边走吧
嗯
很棒的房间呢
好宽敞哦
对呀
请坐到这里
请坐下
我
带了一些喝得过来
是吗
好棒
对吧
是冲泡式的？
是的哦
好厉害哦
是啊
有很多口味
有绿茶，咖啡
很多种类
茶就好了
那我喝这个可以吗
红茶啊
谢谢你
真棒
我也常常喝红茶
今天有点冷
是啊
热饮比较好吗？
我还想说年轻人比较喜欢喝冰的
可是今天有点冷
我还好
热的比较好
不会不会，非常的谢谢你
真的？
嗯
谢谢你
请喝
趁热喝
请慢用
小心烫
谢谢，很好喝
好喝？
太好了
我是由美
是，现在进房间了
我知道了
是
那麻烦你了
失礼了
不好意思，跟店里的人通一下电话
没关系
不好意思，先跟你收取今天的费用
不好意思，总共是两万元
非常抱歉
刚好两万块
谢谢你，收下了
时间设定好了
接下来好好享受吧
好的，谢谢你
马上就来吧
是
衣服
脱掉吧
说的也是呢，要脱掉
被我看着可以吗？
没关系，谢谢你
不好意思，麻烦你
我来帮你脱
好棒哦
年轻人都是这种装扮啊
不不
因为我工作的关系
是
因为会出汗
所以就多穿一件？
这样子啊
我蛮会出汗的
不多穿一件的话，会很臭的
这样子啊
谢谢
现在没有对象吗？
没有
真的吗？明明长得这么帅
才没有
明明就有，谦虚了
现在是工作中吗？
现在是休息时间，所以
跑出来透透气
没问题吗？
没关系
所以是说要跑业务
然后跑来这里吗？
是啊
这样子啊
这是营销业务的特权
可以编各种理由
这样啊
说的也是
客人非常的幸运哦，真的是第1万位客人
我也不清楚
感觉就像抽奖中大奖一样呢
是吗？那我运气很好呢
再表现的高兴一点
这个运气绝对很好哦
这样子啊
会得到一些没有的服务哦
真的吗
要刚好成为第1万位客人，还是有点困难的
那我也失礼了
是
来帮你吗
可以帮我脱一下吗
里面就拜托你了
很好的身材
才没有呢
可以帮我脱掉吗
是
这个我来就好
非常的性感呢
真的吗？
今天穿白色的内衣看起来很朴素
好可爱
很普通的款式
真的吗？谢谢你
被夸奖了
嗯
心跳的很快
不不不，我是认真的
我已经是阿姨了哦
你跟我儿子一样大
年龄应该很相近
你小孩几岁？
我的小孩23岁了
真的？小我1岁而已
对啊，这样想起来就觉得好害羞哦
虽然很开心
不用在意
看起来很年轻的
脱掉可以吗
可以帮我吗
啊！
想到你跟我小孩差不多大，心跳就好快哦
哇！！
被你这样盯着看心跳得更快了
可以摸吗
这么喜欢我的身体？
我的奶头会变硬的哦
真的吗
为什么呢，可能是太有感觉了
可以帮我把内裤脱掉吗
可以吗
嗯
好害羞哦
很害羞吗
身体很热呢
整个变奇怪了
好淫荡哦
好厉害
你是我喜欢的类型
真的假的
是的
看起来好淫荡哦
喜欢我的身体吗
很喜欢
真的吗
你也好淫荡哦
可能欲求不满吧
真的吗
好棒哦
那么
是
去冲澡吧
麻烦你了
这个温度可以吗？
可以
真的？
怎么样？
很温暖
好棒哦
年轻人的肉体
普普通通
你的身体也很漂亮
保养得非常好
我有一个和山井先生一样大的小孩
看不出来，非常年轻
跟你同样年纪哦
真的吗
真的假的
保养得非常好呢，几岁了
我吗？我今天47了
47吗
是啊
完全看不出来，好像二三十岁一样
真的？
谢谢你这么说
我入这行还不到三个月
这样子啊
所以还不是很会
嗯
不好的地方请见谅
谢谢
我才要谢谢你
你非常的漂亮
真的吗
是的
身体也很漂亮
哪里比较有感觉？
哪里啊
奶头吧
奶头很敏感啊
嗯
被捏的时候很舒服呢
那我来帮你洗了
我先抹在我的身体上
然后这样
贴紧
好舒服哦
很舒服吧
我也是
身体好结实哦
不不不
好热
这样子又更舒服了
来我们店的人，几乎没有年轻人
这样子啊
看到你就忍不住兴奋了
奶头有感觉吗？
嗯
舒服吗？
舒服
常常来这种店吗
偶尔
偶尔吗？
嗯
好软
变大了呢
因为很舒服
肉棒也洗干净吧
拜托你了
舒服吗？
舒服
肉棒硬邦邦的了
为什么会选择我们店？
感觉可以解放自己
解放啊
因为很舒服？
变得好大哦
是啊
年轻的肉棒
我也兴奋了
冲水吧
麻烦你了
喝喝这个吧
是
这样应该就够了
好厉害，那是原汁吗？
这个不是我要喝的，这个是对男生有好处的东西
是吗
喝下去会很厉害哦
真的吗
没问题
我先喝喝看
可以吗？
嗯
好棒哦
舒服多了
对啊
感觉
我也兴奋了
亲一下
可以吗
到床上去吧
真的好年轻哦
有告诉家人在做这个吗？
这个工作？
嗯
没有
私底下做的吗？
嗯
为什么会想做这个工作？
我们家
有和山井差不多大的小孩
但是那孩子
因为长大了
是哦
所以有很多的时间
就想说找个工作
这样啊
但是我呢
老公又不在了
虽说不是很需要
果然这个工作的钱比较多，而且又有兴趣
所以就做了这个工作
是哦
很淫荡呢
这样是很淫荡吗？
很淫荡哦
真的吗
真的
但是我今天很兴奋的哦
因为和自己儿子同样年纪的男人做这种事
让我非常的兴奋
这样子啊
好舒服哦
聊天的时候，时间也算在内哦
也是
只有90分钟而已哦
我来帮你吗
躺下来吧
要帮我吗
好温暖哦
喜欢人妻吗
人妻和年纪大的女性都喜欢
真的？
不觉得是阿姨吗
不，完全不觉得
好舒服
舒服吗？
还有哪里舒服？
要我说的话，全部都要舔哦
蛋蛋之类的
舔蛋蛋会舒服吗
真的吗？
想不到舔蛋蛋会觉得舒服
好厉害哦
勃起了哦
好可爱哦
这个蛋蛋吗
嗯
不是肉棒，而是蛋蛋？
两边都喜欢
两个都喜欢啊
看你在笑，我会害羞的
平常不太会说
为什么
不觉得很害羞吗
害羞吗
的确很害羞
好咸
真的吗
你的龟头有淫汁流出来了
你看
被这样摸的话很害羞吧
好厉害，兴奋了
再多兴奋一点
年轻人的肉棒
变得好大哦
被摸的时候舒服吗
舔的时候
舔的时候？舔的时候是指？
嗯
这样子吗？
含深一点
再含深一点啊
好下流的表情哦
这里很舒服哦
肉棒舒服吗
感觉舒服的话
喊出来也没关系哦
慢慢的舔跟快一点舔
比较喜欢哪一个？
两个都喜欢
两个都喜欢吗
为什么你在奸笑
因为被你这样舔很害羞
真的吗？
不是在耍我吗
没有没有
真的吗？
没有
好舒服
这样子？
这样子舔会射出来吗？
可以哦
继续舔的话
可能会射的
不行，太浪费了
起来
要插进阿姨的小穴吗
要戴避孕套对吧
嗯
我也忍不住了
可以吗
嗯
自己戴上
对对
戴好了
想插进小穴
可以吗
要插了吗？
我也忍不住了
要插了
不行吗？
请让我插小穴
好想插进去
可以吧
好舒服
顶到子宫了
这次从后面来
好舒服
想边看着你的脸边被插小穴
这样子
软掉了哦
是不是在想工作的事
有点分心了
无法专心了吗？
专心点嘛
因为你是第1万位客人
说的也是
其他的事情都别想了
绝对会有好事情发生的
喜欢接吻吗
喜欢哦
又有精神了
我的小穴已经湿了
可以吗？
我的小穴可能没有那么舒服
抱歉了
想插
插进来哦
再激烈一点也可以哦
有感觉吗
对对对
好舒服
真的好舒服
插进来了
舒服吗？
舒服
要射了
要射了？
好舒服哦
射了
好厉害
好狡猾
射出来了
好厉害
好有感觉
射了好多哦
好多精液
你看，好浓稠哦
射了这么多
好厉害
好热
年轻的
年轻的精液
射了好多
好棒哦
舒服多了吗？
怎么样？
失礼了
凉子哦
凉子？
因为你是第1万位客人
这是纪念你
是第1万位客人的
服务
恭喜你
谢谢你
不好意思
已经开始了呢
已经开始了
凉子
你几岁？
果然
非常的年轻呢
没有没有
我叫凉子，请多多指教
凉子
我是良
良君
是
请等我一下
会一直进来哦
是吗
我吓到了
我是凉子
我进来了
舒服吗？
已经开始了啊
好像很开心呢
这种年纪已经好久没遇到了
也是
还有很多时间
现在开始尽情的舒服吧
是，务必
好棒哦
年轻人
但是今天不开心点不行哦
我带来了好东西
什么东西？
就是
实际上
奇异果
嗯
好棒哦
称为性欲的水果哦
好厉害
第一次听说
吃了这个的话
是
会变得非常的有精神
真的吗？
凉子自己做的吗
是啊
好厉害
用蜂蜜做的
会变得非常有精神哦
很棒呢
可以的话
那么
怎么样？
可以吗？
首先
张开嘴巴
怎么样？
好吃
对吧
我也想吃吃看
很好吃哦
嘴巴张开
对身体很好哦
好吃
像草莓的味道
对吧
这个对喉咙也很好
等等不好好的叫出来可不行哦
很棒对吧
你看
已经非常的有精神呢
这么年轻的肉棒
好久没摸了
真的
整个人都热起来了
对了
不好好的给你纪念服务可不行呢
还有很多要做
不拿出精神可不行哦
尽情享受吧
好吗
想看看吗？
想看
那么
拿你没办法
只有我穿衣服也很奇怪对吧
嗯
脱掉吧
这根年轻的肉棒已经射过一次了
很好吃的
已经射了一次了吗？
不好意思，先射了
没关系，刚刚吃了奇异果
刚刚很快乐吧
好狡猾哦
我也想要加入你们
奶子好大哦
谢谢
舒服吗？
多揉一点
果然年轻人就是有精神
良要再兴奋一点
好像比刚刚还兴奋
是吗？
有蜂蜜的味道
刚刚的奇异果好吃吗？
好吃
很好吃
现在开始我要舔一些好吃的地方了
好可爱哦
好可爱
真的
年轻人的身体真棒
没有那回事
身体都在发抖哦
不好意思
没问题吗？
很兴奋
是吗
那么
摸我的屁股
慢慢的
让我舒服
好狡猾，我也要舔肉棒
好吃
腿打开了
果然年轻人就是好
对啊
很有精神的
舔一下
怎么样
好狡猾，我也要舔
发出好淫荡的声音哦
因为很好吃嘛
好硬
多摸一点
我的小穴怎么样？
非常好吃
要好好的舔哦
好舒服
很硬吗？
怎么样？
那么
差不多要插进来了吧
我也想要
想要插吧
腰自己再动呢
对啊
好厉害
忍不住了吧
好狡猾哦
好下流哦
我先帮你舔舔
好有精神
要插入了
插进小穴了
看得到小穴吗
看仔细一点
我也想要
动成这样
看得见吗？
有在看小穴吗？
是
你看，肉棒正在插着哦
你看
插得非常的深哦
怎么样？
好舒服
舔我的小穴
好难受
插得好深
只有凉子在舒服
你自己再舒服而已对吧
因为这跟肉棒实在太厉害了
我也才刚插进来不久
我也想要
够了吧
我也想要被插
这里也要摸
又变大了
摸一下奶头就硬了
全部都有感觉吗？
有感觉吗？
是
肉棒插着小穴
好像好舒服哦
凉子我的小穴也想被插
只能一下下哦
真拿你没办法
舔我
好舒服
好厉害
好像很舒服
纪念服务
对我们来说也是纪念呢
真厉害
舒服吗？
舒服
他说舒服呢
好厉害，腰动得好厉害
再多一点
再来
真厉害
我也
很棒对吧
好厉害
我快忍不住了
不行，我也很舒服了
凉子亲我
不行，我也好想要肉棒
好软哦
兴奋了吗？
好棒好棒
让你看吧
摸摸奶子
这边也要看
看清楚
想加入吗？
一起来一起来
好厉害
兴奋了
又更兴奋了吧
没有做过这种事，对吧
舒服吗？
好厉害哦
腰自己动了
良君
腰不动大力一点
不行哦
好狡猾哦
不行哦，现在还不能射精哦
好舒服哦
射出来很浪费哦
我也想要
好厉害，要高潮了
对不起，高潮了
换我了
好狡猾
换我了哦
舔我的小穴
好舒服
要插进来了
真厉害
插进来了
多舔舔
好舒服
再激烈一点
再激烈一点，好舒服
你要求的太多了
我这边
小穴怎么样？
非常的舒服
舒服吗？
还能再多插一点哦
不然我会很困扰哦
好舒服哦
好厉害
再多一点
再多
再更有精神一点
好厉害
你看，我正在摸肉棒哦
再来再来
射多点精液给我
为什么屁股要阻碍我
好舒服
高潮了吗？
高潮了？
失礼了
不能哦，还不能射
还不能射不是吗
你在干什么
你可是第1万位客人哦
不忍耐一点的话，很浪费哦
对不起
我进来了
接下来会一个一个进来哦
好厉害哦
所以不忍耐点不行哦
还没有结束哦
舒服吗？
不戴套的话
喜欢不戴套啊
不可以哦
好可爱哦
你好
谢谢你成为第1万位光临的客人
谢谢你
非常棒吧
最厉害的
好厉害
想摸吧
想摸吗
好大哦
好厉害
再多摸一点
不只是想摸而已吧，还想看吧
脱掉吧
可以哦
好厉害
脱掉吧
奶子好大哦
非常的可爱
好软
脸直接埋进去
舒服吗？
怎么样？
很软的
不想舔吗？
想舔
你看变得这么大了
不帮她脱掉的话，不行吧
可以吗
好厉害
好棒哦
你看
怎么样？
好有弹性
很有弹性吧
很喜欢嫩
想插小穴
奶子也埋进去了
不好意思
舒服吗？
这样做的话
肉棒更有精神了
好厉害
我再来一次吧
我也想要肉棒插入
那怎么办才好呢
对两位很抱歉
但可以插我的小穴吗
但是我也想被插
怎么办才好呢...
但是要按照顺序来
又是后备
嗯...
没办法
让你先被插
谢谢
你看被插的地方
看仔细一点
看清楚哦
好厉害
好棒
怎么样？
好难受
不舒服吗？
太舒服了，好难受
完全可以嘛，肉棒非常有精神
是啊
这么的有感觉
这边也想看对吧
好漂亮
张开眼睛看清楚
不看清楚不行
很浪费哦
这么棒的肉体
好硬哦
舒服吗
舒服？
非常棒对吧
对吧
再揉揉奶子
好厉害
兴奋了呢
多揉一点
年轻人就是不一样
好狡猾，竟然这么兴奋
刚插我们的时候有这么兴奋吗？
真的吗？
真的?
好厉害
肉棒更大了
好舒服
可以高潮吗
舒服吧
舒服的时候要讲出来哦
这样我们会给你更多服务哦
想要更多的服务对吧
想要怎么样的服务呢？
好厉害
好淫荡哦
肉棒跑出来了
小穴看得好清楚
好淫荡
再更下流一点
不忍耐点的话
会射出来的哦
要射了
想射吗？
大家看清楚
大家一起
套子拿掉了？
好厉害
好舒服
我也想高潮
淫水的颜色都变了
发出淫荡的声音
射一堆精液出来
不知道会射多少精液出来
舒服吗？
刚才已经射了一次了吗？
刚刚已经射过一次了
你看，看清楚了
好厉害
哪里舒服？
想射精吗？
想多被玩弄一点吗？
要射了
要射了吗
快射快射
好厉害
好厉害，射了一堆精液
射了...
好厉害
还在射
还在射精吗？
好厉害
你看，好厉害
射了这么多
射这么多呢
你看，这么多的精液
好浓稠哦
还在射，还在射精！！
好厉害哦
刚刚不是已经射过一次了
这是第二次
年轻人
这个好厉害哦
好开心哦
好厉害
年轻人的精液
这个吃下去的话会变得很有精神
对呢
好厉害
龟头
有感觉吗
还能射吧
硬起来了
还可以
好狡猾
着呢的
我也想舔肉棒
很有营养哦
竟然射这么多
非常厉害
你吃太多了
喜欢嘛
大家不平均一下不行的对吧
这里味道好棒
还很年轻
对啊
精液的味道好棒
这样子应该还能射吧
还能哦
还是还很充足
没问题吧
我加油
好厉害哦
好厉害
这个
好有精神
失礼了
感谢你成为本店的第1万位客人
恭喜你获得本店的纪念服务
谢谢
在这里
请多多指教
我是麻纪
接下来让我们服务你到最后吧
麻烦你了
失礼了
好厉害
要摸吗？
服务才刚刚开始哦
良君
良桑
想要什么服务吗？
接吻
想和大家接吻吗？
嗯
喜欢接吻啊
好好吃的样子，我也想要
舔完之后
来接吻吧
好厉害哦
我的嘴巴怎么样？
亲嘴后
又变得有精神了
真的耶
好厉害
这是第三次了
还能射吧
年轻真好
肉棒又这么有精神了
好厉害
好有精神哦
和大家接吻嘛
这个反应好厉害
好厉害
刚刚才射过的
因为还很年轻嘛
我们这里还有新人哦
你好
想跟她接吻吧
很可爱哦
真的吗
怎么样？
麻烦你了
身体抖得好厉害哦
真棒呢
不错
变得很硬了
好好吃
好厉害
变得好硬哦
从下面舔上来
好厉害
奶头也硬了
又兴奋了
肉棒在抖动
好厉害
身体又变热了
好开心
我也要亲亲
舒服吗？
好舒服
可以和我接吻吗？
嗯
好厉害，肉棒很有精神的硬起来了
年轻人就是不一样
真的
好淫荡哦
才一下子肉棒就可以这么有精神
竟然这么有精神
好厉害
碰到了
这样被摸也兴奋过头了吧
为了能看清楚才戴眼镜的吗
腿再张开一点
再张开一点
好厉害
现在才说好害羞
都已经射了两次
好厉害
肉棒更硬了
绝对会射很多精液出来
真开心
好厉害
你们两个也给他看吧
再摸屁股呢
舒服吗？
现在是什么表情？
很享受的表情
竟然再做那种事
好厉害
好吃
良君也很开心呢
好厉害
也和我接吻
好舒服
好大
竟然...
好厉害，肉棒很有精神
好像很好吃
舒服吗？
想插入吗？
好可爱哦
我先吗？
我先？
舒服吗
很痒吗？
再好好感受的话会更舒服哦
只有这个哦
没有别的想做的事吗？
说吧
想看大家的
大家都会听你的哦
屁股
屁股！？
你面前不就有一个吗
屁股在抖哦
一堆大屁股呢
边舔屁股的同时，也来摸摸我嘛
你面前的两个屁股怎么样
看得见吗？
好厉害，好享福哦
被两个屁股夹住很幸福啊
好厉害
舔的好厉害
我也要
那就有三个屁股了
三个！！
好舒服
好厉害
很重吗？
会被屁股压扁哦
不会啦，这么舒服
好厉害
肉棒变得好硬
淫汁流出来了
好厉害
是因为一直舔我屁股的关系吧
换我舔了
也舔舔我的屁股
好舒服哦
好舒服
好舒服，再多舔舔
他在摸我的奶子
接下来想摸谁的奶子呢？
来玩才谁的奶子游戏
因为脸被屁股压住了看不见
看不到奶子
这样子舒服吗
好舒服哦
动得好厉害
那我插进来了
我从这边吧
好厉害
对不起，我先插入了
没感觉到这是第三次
可以勃起三次也真是很厉害
好硬哦
好舒服
奶头被捏了
这里也要
好厉害
上来吧
会很舒服的哦
好棒好厉害
怎么样？
好幸福
那样的话
大家的屁股都摸吧
请多舔一点
好厉害
全部都是屁股
舒服吗？
舒服
我也变得舒服了
还没高潮吗？
太舒服了，舍不得高潮
再快一点
肉棒竟然还这么有精神
好厉害
舒服吗？
换我了
我也想要
换我了吧
我想尝尝这根肉棒
要插了
好硬哦
好厉害，好硬
好棒哦
腰也要动哦
舒服吗？
好像很舒服
好厉害
大家的小穴都在等着被插哦
我也想要肉棒
是不是要换人了
我也想
大家都想要肉棒
所以还要好好的加油哦
好厉害，好硬哦
变得好舒服
真的
腰自己动起来了
对对
好厉害
再来再来
顶到子宫好舒服哦
从下面顶上来，都快高潮了
高潮了高潮了
麻纪高潮了吧
好厉害
好舒服
好舒服哦
还想要肉棒
还很有精神呢
好厉害
那我也插进来可以吗
我也想要
你刚先插过了
不然来猜拳
剪刀石头
我先插了
肉棒好硬的
真的吗
快点高潮换我
好厉害
第一次遇到
好舒服哦
好舒服
好厉害
再多动一点
再多再多
动得好激烈
要高潮了
高潮了
舒服吗？
好舒服
这肉棒好厉害
谁的小穴都不知道了吧
接下来换我了吧
可以舔奶头吗
奶子一个一个过来了
那么
好舒服
好厉害
这肉棒好厉害
好舒服
好厉害
肉棒好硬
想看小穴吗
想看小穴对吧
看吧看吧
看好了
你看
好厉害
看得很清楚呢
那么想看吗？
这姿势也好舒服
我也想要肉棒
好淫荡哦
眼睛闭上不行哦
喜欢奶子吧
年轻人真好
喜欢吧
这么喜欢奶子啊
好厉害
看大家的奶子
好舒服
好厉害
奶子有很多哦
好多奶子
怎么样
很多奶子哦
四周都是奶子哦
舒服吗？
好厉害
被奶子包围了哦
我要高潮了
高潮了
小穴被插成这样
好厉害
这肉棒好厉害
插了几个小穴了
还能干吧
不行
会变瘦哦
很喜欢奶子呢
好厉害
换你了
你的小穴还没被插过吧
不能射哦
是
插进去了
舒服吗？
谁的小穴比较舒服？
大家都很好
顺序呢？
是我吧
我是第一名吧
我吧
是我吧
我是第一
我啦
是我啦
我吧
我啦
是我是我
是我
大家都很棒
快说谁比较好
好棒哦
哪里？嘴巴
是我对吧
大家都很好
好像很舒服呢
好舒服
刚发出淫荡的声音呢
还不能射哦
再多干一点
谁的嘴唇比较舒服？
快说是我
是我吧
我吧
是我啦
太狡猾了，是我
谁比较好呢？
大家都很棒
不行，要好好的选
为什么
是我吧
是谁是谁？
是谁？
不行哦，快选
好狡猾的孩子
我也要被亲
还能继续呢
想换个姿势
起来
良君也掌握主导权看看
多动一点腰，我们会帮你的
插得好深
好厉害
好厉害，好舒服
看这边
我这边也要
好厉害，好舒服
腰动得好厉害
要高潮了？
再多舔一点
我也要
要好好动哦
好厉害
再多一点
让你舒服点
插得好深哦
1 2
还在动呢
好厉害
好开心的样子哦
已经忍不住了对吧
刚刚就一直很有精神
好厉害
已经射三次了啊？
射出来吧
真好，我也想要
插得好深哦
你看，蛋蛋
好可爱
又要射了
好厉害
射出来
又想要射了吗
好棒哦
射了吗
射很多吧
又射一堆了吧
我看看
射了很多吗？
好厉害
哇！好多精液
好满哦
刚刚才射过的
跟刚才一样的精液
竟然可以射这么多
你看你看
还在流
好可爱哦
流了好多出来
全部都吃掉
我要
什么味道？
好吃
好好的舔干净哦
里面要吸干净哦
真棒
又硬了吧
又硬了
我也想要
还在射精吗？
还在射
还在射呢
又变大了
好厉害
真棒，我也要
竟然这么厉害
好厉害
又流出来了？
还年轻，可以射好几次
没关系，你才刚射过，还可以吧
好厉害
亚衣子也还可以吧
还不够对吧
时间到了！！
但是肉棒
还很硬呢
不回去不行
好无聊，浪费
我完全没问题哦
还要做几小时呢
因为肉棒又变得硬邦邦的了
一下下的话
没问题吧各位
是啊
完全没问题
没问题哦，超过时间也没关系
都变成这样了
变得这么硬
对哦
是第1万位纪念服务
是第1万位客人
时间稍微超过一点也没关系
谁要舔呢？
那我从下面舔
好狡猾，我也要
我从刚刚就只是舔龟头而已
你也来
好舒服
我也要
怎么样？
好舒服
下面呢？
下面...
蛋蛋
蛋蛋想被舔吗
要射了吗？
会射吧
好吃哦
又要射了对吧
再射一次吧
好舒服哦
舒服
谁可以让他先射出来呢
是我的嘴巴吧
这里怎么样？
这里很舒服对吧
舒服吗？
肉棒好硬哦
再叫大声一点也没关系哦
很安静就是很舒服对吧
肉棒变得好大
要射第4次了吧
好厉害
我也好想要
想被舔吗
给大家
射出来很棒吧
刚刚好厉害的哦
给大家看看吧
要给大家看看吗
很厉害吧
多尝尝味道
那边竟然在亲嘴
好舒服
这里比较舒服吗？
要射了吗？
哪边才会射出来？
这里？
这样子射出来就不知道了
要射了吧
嗯
好想要射了
要射的时候要说哦
因为
大家不好好看仔细的话
你看
刚刚没看到的两个人也在
身体在颤抖了
好厉害
在颤抖
要射了要射了要射了
好厉害
好厉害好厉害
发出好大的声音
肉棒变大了
好厉害
淫荡的声音
要射了？
要射了吗？
射出来
好舒服
想射吗
舒服吗？
舒服？
可以哦，大家都在等着
好厉害
射很多出来吧
发出好下流的声音
好下流的声音
边接吻边射精吧
边接吻呢
真棒
蛋蛋也被摸
又可以接吻
要射了
蛋蛋喜欢被摸吗
好厉害
你看你看
很厉害对吧
好厉害
为什么会这样
这是第几次了
还在射哦
好厉害
好舒服
已经不行了
好厉害
你看
好浓稠哦
这是什么
好厉害
很厉害呢
都射第4次了，还有这么多精液
好厉害
刚射的好远
真的哦
好舒服
射了很远呢
肉棒硬了
这里还有感觉吧
抖动着呢
已经累了吧
极限了？
但是如果冲个澡的话
又变得有精神吧
有可能呢
也许哦
帮你洗个澡吧
对啊，走吧
不不不
帮你把蛋蛋洗干净
走吧
那用奶子帮你洗？还是用屁股
用全身帮你洗
那我也用全身帮你洗
走吧走吧
再一次吧