我是24岁的AV导演
这次让她当我妈
然后跟妈一起到温泉旅行
全部由我掌镜
到了喔
不过好寒酸都没人
别这样说快来吧
风景不错欸
快点吧
是这边吗
不是吗
好宽广啊
房间不错欸
真是太好了
好棒喔
能来太好了
环境很青绿呢
等等出去走走吧
等等 不行啦
还想说是好机会
要换衣服啰 我去那边换
换好了没 我要好啰
我也快了
谢谢好烫
好喝
不过好烫
那就吹凉再喝阿
一到就有睡意了
明明才刚来而已
好
我先准备一下 你先去吧
说啥啊 你自己可以了肥
是我想跟妈一起泡
真没办法
那走吧
还再拍阿 不行喔
为啥
不行 很害羞
我想拍更多 为啥不行
不行 别让我困扰
好啦 毕竟妈妈这幺正
这么极品
真拿你没办法 这只属予我们两个喔
那先放一边吧
进去吧
又立起来啦
快点泡吧 好舒服
去那边好
好舒服
那边对我来说很危险欸
真好 可以过去
那里又不是游泳池 是温泉 真羡慕妈
来洗身体吧
要洗干净一点喔
不行这样喔
又没啥
这边也要洗喔
要好好洗干净阿
转过去
这样我碰不到啦
快点 要好好洗干净
妈妈身材真好
这样吗
好温暖
交换吧 换我帮你洗
坐好
爽吗
这边也要吗
是啊
说啥阿
怎么了 快点 这样很爽诶
妈这样也很爽吧
让我更爽啦
为啥不行
用手
等等 要射了
好危险
好棒 真丰盛
这样吃不完吧
开动吧
妈妈喂我
想吃啥
喂我吃妈妈喜欢的
那就生鱼片吧
这样太远了 我去那边
好吃吗
但是妈妈更美味
说啥啊你
现在在吃饭诶 不行
不行 先吃饭吧
但是妈妈比生鱼片美味
最爰妈妈了
妈妈我还想要
别啦 这样我很困扰
说啥啊你
真美味
妈妈用嘴巴喂我生鱼片
变更好吃了
我还想摸
开摸啰
出来啰 胸部
就露出来吧
胸部真大
超爽的
可以吃吗
妈妈怎么了
妈妈也爽了吗 真开心
想到好玩的
什么
这样如何呢
冷吗
刚好夹往欸
要吃吗
太爽了 乳头都挺了
要吃吗 妈妈不想被吃吗
那我吃啰
好好吃
也想尝尝别的部位
这边如何呢
有反应了吗
好像有点湿润喔
来检查看看
好温暖
打开
好赞 超美的
我可以吃吗
好冰
妈妈怎么了
很奇怪的感觉
别戏谑我
为啥不行
在做啥
来吃啰
好想尝屁股的味道
继续用苦头
要去了
怎么了
妈妈怎么了阿
真湿
用手指好了
进去了
怎么了
太爽到不正常了
没了 换别的吧
真美 不过妈妈更美
说啥阿你
妈妈最正了
妈妈很开心喔
妈妈还醒着吗
醒着喔
很开心呢
想起睡
你一个人就可以了吧
又不是小孩了
一起啦
真没办法
我也是喔
好开心
不行这样喔
这是长大后跟喜欢的人做的喔
我己经长大了 又喜欢妈妈喔
不行吗
我想跟妈结婚
不能跟妈结婚啦
这好害羞
脱吧
帮你脱
好害羞
在干嘛阿
不行 好爽
妈妈都顾自己爽而已 真狡猾
也让我爽
怎么了
妈妈怎么了
没事
继续吧
最爱妈妈了
好爽
妈妈我好开心
我又想做的
想插入
可以吧
真拿你没办法
不过要怎么做呢
要插入啰
进得去吗 好温暖
好爽阿
好爽 爽到要射了
可以吗
妈妈 我要射了 可以吗
要射了
射了
很舒服 很开心
太好了
最爰妈妈了
我是导演 我想看更多妈妈的裸体
于是就想到更多play
妈妈
早安
昨天做很爽欸
妈妈昨天超棒的
太好了呢
妈妈会听我的吧 我想到好玩的
你看看
你在用啥
有点痒
奇怪的感觉
这个啊 还可以加强喔
放得进去吗
进去了
不可以这样
不行
要去了
高潮了吗
那继续用这个吧
怎么了
妈妈 快点
可以走吧
怎么啦
要坏掉了
去坐在那边
妈妈 回来
快点
快过来
被大叔看到 有感觉了吧
妈妈干嘛阿 快回去吧
妈妈 如何啊
什么意思
刚刚兴奋了吧
兴奋了
这样啊
是阿
毕竟刚都在晃了
现在呢
刚刚有个大叔在吧
是有一个
他一直看着妈妈喔
他好像知道
妈妈也兴奋了吧
所以我有叫他来喔
请进 请坐在妈妈旁边
大叔 可以摸胸部喔
妈妈怎么了
妈妈 变很敏感
激烈一点吧
妈妈怎么啦 怎么大叔来就有感觉了
妈妈好像坏掉了
是喜欢大叔 而不是我啊
喜欢你喔
妈妈怎么了
怎么被大叔玩这么开心
妈妈要坏了
跟大叔玩这么爽 就给他玩吧
用用看吧
多用一点
如何阿
很爽
跟大叔玩这么爽阿
都是你害的阿
是我的错啊
继续继续
大叔 我妈说不够喔
好棒阿
这次想干嘛阿
很湿欸
让我更爽
妈妈很湿欸
都有声音啰
怎么啦
好湿阿
妈妈这么爰大叔阿
才没有
大叔 不用客气了
好好亲喔
看我这边
有这么爽阿
好爽
看这边
看着摄影机
不行
大叔鸡鸡硬了吗
恩
忍不住了吧
都是你害的啊
看这边
在看了啊
看多一点
妈妈怎么了
好怪喔 妈妈
想要更高潮吗
已经跟叔感情很好了欸
还是喜欢你喔
那抱着我做
这做不到阿
果然还是爱着大叔
妈妈好过分
快回话 怎么了
说喜欢谁啊
真的吗
都是你爰乱玩
是我的错啊
不是不爱我吗
不是都说了吗
不是喜欢大叔吗
看你跟大叔做比较爽喔
你看看 又开始
有在听吗
有啊
结果还是在玩鸡鸡
完全不鸟我 骗子
妈妈明天换跟你啊
不要
都是你害的阿
也舔我阿
不是昨天舔过了吗
舔很多了喔
别让妈妈困扰
妈妈 不是说爰我了吗
快点
没办法同时啦
只有大叔 太狡猾了
也舔舔这边阿
为啥只舔那边
妈妈不是喜欢我吗
大叔够了 跟我换
哪边比较爽
大叔那边
好过分
要进去了喔
最讨厌妈妈了
快插入
有再听吗
现在停下来就原谅你喔
果然不爱我呢
果然还是喜欢打鸡鸡的
真过分
妈妈最爰大鸡鸡了
妈妈最差劲了
妈妈 怎么又爽成这样了
这样超爽的阿
都顾着自己爽
看着我猥亵的身体吧
鸡鸡好爽 最爰这鸡鸡了
但也爱着你喔
不是只有我啊
看着妈妈高潮的样子喔
要坏掉了
妈妈怎么又爽成这样
都这么多次了
妈妈 已经够了吧
好爽 要去了
妈妈都不管我
可是我按耐不住了
真过分
好爽
又射了 不管了 最讨厌妈了
怎么啦
妈妈我最爰你啰
干嘛啦
朝这边
我也是
很有感觉了喔
让你爽
最爱你了
抱歉昨天那样
我也爱妈妈
可以舔吗
好爽
变强了呢妈妈好开心
妈妈最喜欢爽了
好爽
最爱你了喔
喜欢妈妈吗
喜欢
抱歉欸
不 我才有错
也爰你的鸡鸡喔
好爽
好像要去了
要去了
快点
妈妈让你爽
要射了
射真多
走吧
 