(都市有个传说 有个魔法)
（三十岁了还是处男)
（而且还会魔法）
(这个传说是真的吗)
(发邮件到SOD)
给SOD制作部
（我这样想）
不好意思突然给你们发邮件
我叫佐久间贵志
三十岁 现在在工厂工作
没有什么能耐
我一直以来的生活太糟糕了
特别是学生时代我想过死
也没有跟女人交往过
至今为止都是处男
我在上上个月的生日
突然想到了
那是种可以操作人的能力
我知道你们不会相信的
我想实际让你们看看我的能力
可以使用我的能力
希望你们能了解一下
很失礼
我是贵志
不好意思
久等了
拜话了
你是佐久间吧
是的
我是导演
-拜诋了 -拜诋了
谢谢你发邮件
没有
虽然写了很多 但是我想问一下
附近有个餐厅 我们去那边吧
我知道了
拜托了
走吧
（三十岁还是处男）
（而且会魔法是真的吗）
拜托了
(佐久间贵志30岁)
拜诋了
我有点不相信啊
也是啊
邮件的内容
说你的能力是什么呢
-一摸就可以吗
-是的 你一看也知道
我戴著手套呢
直接摸的话可以控制人
就是上上个月的生日
有一次触碰到人了
-立马就停下了
-被你摸的那个人
我觉得好奇怪
平时也不知道
突然就这样了
一开始我也觉得奇怪
两三次都是这样
第四次第五次的时候
我说什么就照做
就是你说什么做什么
听你指挥是吧
是的
还可以这样啊
我一开始也很吃惊
但是仔细一想可能就是这样吧
有过身心创伤吗
我写了的
-我有过被欺负的经历
-这样啊
-被欺负了啊  -是的
就是被人欺负了
我有这样的情结
可能跟这个有关吧
久等了
谢谢
-给你 -好的
咖啡
我用这个呢
（应征AV的动机是什么
我想要运用在之前的同学身上
报仇吧
-就是这样
-就在同学会上报仇是吧
是这样的吧
是的
其实
我有个喜欢的同学
我想用这个能力
想要破处
就是想跟喜欢的人做爱
是的
如果有这个能力是很厉害
但是现在还不能信任你
可以的话
可以给我看看吗
可以吧
好的
没事吧
在这里吗
是的
没事的
这是店里
就那边的人吧
-可以吧 -好的
戴著这个没办法施展
不好意思
就等了
那个
这个冷了
我知道了
对不起
坐在我旁边吧
好的
-有效果了吗 -是的
真的吗
感觉不一样了
是的
做点别的吗
这是店里 不能过分
做点能做的吧
可以看看吧
举起手来
好厉害
放下去
可以这样哦
真的呢
不可思议
-什么都可以吗 -是的
在继续吧
解开衣服给我看看胸部
真的吗
不要被人看到
好的
好厉害
真的吗
可以摸吧
可以
可以这样哦
好厉害
真的什么都可以呢
还可以继续哦
真的吗
张屏腿吧
M字坐著吧
厉害啊
可以这样哦
摸内裤吧
动起来吧
厉害吧
难以置信啊
自己摸乳头吧
没事吧
不会被发现吧
没事的
忍著謦音哦
好厉害
是呢
在意吗
是的
不要动
脱了内裤吧
M字坐著吧
好厉害啊
看到了呢
两售手掰开小穴吧
可以这样哦
好厉害
什么都可以啊
是的
忍著声音摸最舒服的地方
继续吧
好厉害啊
-可以这样  -是的
全部都听你的啊
好的
一直这样哦
高潮了吗
是的
好吃惊啊
可以这样
碰上了就恢复了
-摸的话就恢复了啊 -是的
这样不行啊
穿上衣服吧
好的
恢复吧
戴上这个
这样摸
对不起
这个
失礼了
恢复了呢
是的
好厉害
这样可以信任我了吗
-真的呢 -是的
同学会是什么时候
一周后
这样啊
那里可以吗
一定去哦
用这个能力
我想拍摄
可以的 我一定做
到时再联击哦
好的
-时间之类的 -再联繁哦
拜诋了
好厉害啊
感觉像做梦一样
是呢
难以置信啊
同学会的时候可以再看了
好的
拜托了
再联繁我
-今天谢谢了 -谢谢
(同学会当天一个小时前)
不好意思
还没开业呢
是吗
没事的
有效了吗
是的
今天拜托了
我知道了
大家什廖时候来
是呢
一个小时吧
我不在会好点吧
我在的话很奇怪
是的
可以在外面等著
我这边处理好了 我给你打电话
我知道了
可以用摄像机拍著吗
好的
一会给我打电话
-我等你 -我知道了
拜托了
(一小时后)
谁啊
我不知道
-是佐久间 -谁啊
他啊
好久不见啊
好万害
是你吗
好弱啊
不错啊
很好吧
还活著呢
还是这样啊
-好久不见 -好久不见
谁啊
不知道吗
不知道 好可怕
谁啊
是他哦
不是吧
不行啊
来吧
过来吧
好嗯心
没事的
谁啊
叫了吗
我没有叫
-谁叫的啊 -自己来的吧
不是吧
-没有人叫啊 -是啊
真是的
不得了
好久不见啊
谁啊
坐下吧
不是吧
不好意思
-好久不见 -好久不见
又可爱了
没有的
不好意思
来吧
好可爱
说点什么吧
大家都不知道
是呢
好的
不好意思
还是这个样子啊
很有精神啊
-没有变呢 -是呢
久等了
来吧
要喝吗
可以的
要喝什么
我什么都可以
都可以
好的
没事吧
知道怎么做吗
做到了呢
结婚了吗
没有
好可爱
想要吧
真的好可爱
是啊
男友呢
-我有的 -我没有
没有吗
好可惜啊
是吗
你呢
-有女友吗 -没有
是呢
也是啊
有过吗
什么
也就是说
不要啊
没事吧
你是处男吗
是的
好恶心啊
-你来吧  -不要啊
可以吧
不是这个吧
不要啊
你呢
没有结婚
为什么
分手了
是吗
-没有女友吗 -是的
这样啊
干杯吧
辛苦了
好久不见啊
好美味
好喝
没事吧
谢谢
成长了吗
之前好矮
-还是这样吧 -是呢
不是吗
之前就是这样吧
是吧
是这样吧
是呢
是啊
很开心吧
没有这样吧
是啊
来吧
果然
过来吧
为什么这样啊
没事吧
可以拍吧
可以吧
要这样吗
不是吧
来吧
我不懂
怎么了
好可怕
好可怕啊
怎么了
怎么回事啊
好安静啊
怎么了
怎么了啊
该你们了
（十分钟后）
久等了
大家
都有效了吗
看啊
大家都这样了
真的呢
好棒啊
是啊
之前那么活跃 现在好老实了啊
刚才说你了吗
是的
还是没有变这些人
一点都不懂呢
该你了吧
是的
喂
发什么呆呢
过去吧
看到了吧
是的
现在都听我的了
是吧
一直欺负我
这是怎么回事啊
一直嘲笑别人
是吧
好久不见啊
是的
高中的时候
一直欺负截吧
现在该我了
脱了裤子
快点脱啊
看啊
之前欺负我吧
今天给你哦
拉开内裤
来吧
就是这样哦
很棒吧
看到了吗
看到了
看啊 我这样做什么都不说
是呢
好棒啊
之前就是这样对你的吗
是的  一直欺负我
真是的
这样没有趣吧
是呢
一会处理这里
女性很开心呢
你们
把桌子拿开
要做什么呢
看看不能看的吧
之前她很霸道的
-是吗 -是的
她很下流的
还有她
很烦人的
站起来你们两个
不错呢
脱了衣服吧
好的
好棒啊
就是这样
我看看
好厉害啊
转一圈
不错啊
这样啊
脱了吧
脱了吗
脱了内衣吧
好厉害啊
好棒啊
没有看过裸体吧
-是呢-她们俩
好有感觉啊
过来吧
好属害啊
好厉害啊 滥交人
之前她很霸道
现在都听我的 舒服吧
-说继续吧 -继续吧
-还有你 -继续吧
好厉害啊
好软啊
不错啊
胸部是这样的
胸部好大啊
一直这样吧
好厉害啊
坐下吧
张开腿吧
翘起来吧
好厉害
自己掰开吧
好厉害啊 是这样的
好厉害
是这样的啊
好厉害啊
还有这里  好厉害啊
哪里舒服告诉我
这里
舔这里舒服啊
那我舔了哦
好厉害
好棒啊
这么容易高潮啊
舒服了啊
该这里了
告诉你舒服的地方
这里
好厉害
我看看这里
这里好厉害啊
好棒啊
不错啊
站起来吧
跪下吧
好的
高中的时候对不起
好棒啊
抬起头吧
好的
我舒服吧
过来吧
好的
就是这样
脱了衬衣吧
居然这样
舔乳头吧
不得了啊
-舒服吧 -是啊
居然这样
摸我的肉棒吧
好舒服
好舒服啊
脱了我的内裤吧
好的
来吧
好棒啊
脱了袜子
闻味道吧
好硬了
闻呢
好厉害
子厉害
伸出舌头吧
舔我吧
好厉害
看著我的脸
好舒服啊
脱了内裤吧
好的
来吧
继续舔吧
含住吧
交换
说对不起
对不起
好棒啊
好舒服
不行了
坐下吧
好的
你过来
呈M字坐著
可以吗
笔啊
看著哦
(滥交)
很棒吧
是呢
还有这里
好厉害
-之前有过这样的经历啊 -是的
是这样的
好有趣啊
好厉害啊
好棒啊
不反抗呢
开心吧
还有你
写什么呢
昼一下吧
好万害啊
开心吧
一直想这样吧 -是的
好属害啊
好属害
好棒啊
我腻了
就这样吧
还有
朱里啊
我想你啊
这个人
是我喜欢的
这样啊
你喜欢的
是的
真的好可爱
是啊
她是唯一对我好的人
这样啊
现在听我的了
那个
想跟她做吗
是的
想破处是吧
-她可以吧 -是的
-可以吧 -嗯
可以做爱吧
可以
说可以呢
好香啊
好厉害啊
好厉害
看著哦
可以舔吧
我再舔呢
我之前就想这样的
接吻吧
好软啊
伸出舌头吧
舔吧
好棒啊
伸出舌头吧
好可爱啊
你的舌头好热好软啊
好棒啊
缩回去吧
好乖啊
可以继续接吻吗
好厉害
就是这样
那个
我有想做的
什么
给我口水吧
好的
好厉害
好厉害啊
你的口水啊
我一直想这样的
我不客气了
好美味
给我口水吧
好的
好美味
好棒啊
好喜欢你
一起舒服吧
你的胸部
好软啊
都这么大了
我看看
好厉害啊
胸部好大啊
什么样的内衣呢
好厉害啊
忍不住了站起来吧
我说啊
掀起裙子吧
好厉害
是这样的啊
好下流啊
转过去吧
掀起裙子吧
好的
好厉害啊
翘超屁股吧
好的
好万害
好棒的屁股啊
好香啊
还有这里哦
这里好软啊
好厉害
忍不住了
我看看
好厉害啊
脱了衣服吧
好厉害
好棒啊
来吧
继续吧
好的
好温暖
接吻吧
好属害
好软啊
来吧
脱了内衣吧
我想看啊
好厉害啊
好软啊
是这样的吧
可以出声的哦
来吧
好的
胸部软吗
-好软啊 -一直想摸吗
是的
我想舔
好厉害
忍不住了
好棒啊
说你舒服
好舒服
继续吧
我看看
脱了内裤吧
你的内裤
好香啊
你的味道
我想闻啊
坐下吧
张开腿吧
就是这样
你的小穴好属害
掰开我看看
好厉害啊
哪里舒服告诉我
这里
好舒服
这里啊
摸一下吧
动起来吧
自慰呢
这样做啊
我说啊
一起吧
好的
继续吧
要高潮了
可以的
我想看啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
来吧
好舒服
还想舒服吧
是的
告诉我你舒服的地方
这里哦
这里吗
舒服吧
是的
好舒服
要高潮了
让我看看吧
高潮了
好厉害
舒服了吗
好舒服
过来吧
给我撸吧
好舒服
我说啊
继续撸吧
好舒服
不得了
要射了
看著我射哦
好舒服
我说啊
舔我吧
舔肉棒吧
好厉害
继续吧
我想做爱啊
好的
可以进入小穴吧
请进吧
躺下吧
终于要做了呢
这是我的梦想
你喜欢的女孩
要进去了
给我手吧
进去吧
这里
好厉害
好舒服
是这样的啊
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服
做爱这么舒服啊
好舒服
来吧
继续吧
好的
好舒服
好厉害
高潮了
高潮的时候告诉我
要高潮了
高潮了
来吧
动起来吧
好厉害
好舒服
做爱好舒服啊
好棒啊
好喜欢你啊
要高潮了
高潮了
接吻吧
好厉害
翘起屁股吧
继续吧
过来吧
看著他哦
他喜欢你哦
我在他面前这样做
-舒服吗-好舒服
好厉害  看著吧
做爱呢
看著吧
开心吧
开心
这样啊
好舒服
不行了
可以回去了
来吧
继续吧
插我吧
高潮了
要高潮了
继续吧
高潮了
来吧
过来吧
看著我哦
好舒服
要高潮了
不行了
要射了
可以射里面吧
-说吧 -射吧
射到里面了吧
-没事的 -没事吗
好舒服啊
很棒吧
是的
怎么样
好棒啊
开心吧
是的好棒
今天
复仇
成功吗
我还想再做一次
就我们俩
这样啊
还想做啊
是的
可以的话
我想拍摄
可以吧
这个啊
我知道了
我给你摄像机
可以拍吗
我不进去了
我知道了
自己怎么喜欢怎么拍
交给你
-就用这个是吗  -是的
可以吧
拜诋了
(同学会结束东京某宾馆)
就这样吧
就我们俩了
喜欢我吗
是的
你这样说
做梦一样啊
我说啊
以后继续喜欢我哦
好好恩爱哦
喜欢你
叫我贵志
贵志
再说一次
之前不都是这样吗
我呢
朱里
是的哦
怎么了
好开心啊
是吗
好喜欢你
-再说一次 -好喜欢你
拥抱吧
拥抱
好厉害
幸福啊
好好恩爱吧
好厉害
好开心啊
是吗
继续吧
来吧
好开心啊
做梦一样
为什么
可以吧
不得了
舒服吧
我想做很多事
可以吧
什么
等一下
这个
什么啊
制服吗
想做什么呢
那个
高中时代的吧
穿上吧
我知道了
回到高中时代了呢
你记得吗
什么
高中的时候
我们
是呢
很棒哦
来吧
好温柔啊
-没有  -是吗
好属害
我想快点做爱
我想看始穿制服
我知道
我快点
慢慢的 没事的
好厉害
真的吗
你还是没有变
真的吗 好开心
适合我吗
适合你哦
真的吗
好害羞
这样的制服
好可爱啊
看著我
好可爱
谢谢
高中时候的你
可以了
好可爱啊
喜欢这样啊
是呢
过来吧
快点吧
怎么了
那个
好刺激啊
好软啊
那个
好敏感
好敏感啊
好厉害啊
想一直在一起吧
是的
我想要啊
可以吗
怎么了
可以的
喜欢吗
是的
-舒服吗 -好厉害
来吧
不得了
我想让你舔
想让我舔啊
是的
等一下哦
想要我舔这里吗
是的
哪里
好害羞啊
可以舔喜欢的地方吗
哪里呢
你觉得呢
我不知道
肚脐
舔那里吗
好舒服
第一次这样
不得了
没有这议过
不是吧
我舔过吧
真的吗
继续吧
好舒服啊
不得了
等一下
你的味道
出汗了吗
很臭的
不臭的
好有趣啊
-好有趣 -真的吗
那里不行啊
这里吗
出汗了
不行啊
不行了
害羞吧
好可爱啊
真的吗
接吻吧
好的
舌头好软啊
好美味啊
不行了
我不行了
是吗
这里呢
好害羞啊
吓到我了
可以吧
好害羞
喂
害羞吗
因为
好害羞
好可爱啊
是第一次
嗯
我脱了哦
立马就硬了
是吗 不得了
慢复的
慢慢的啊
立马要射了
忍著哦
好大的味道
-是吗  -臭吗
我喜欢哦
真的吗
是的哦
不的了
怎么了
我舔了哦
继续吗
-舒服吗 -好舒服
等一下
好敏感
-好舒服 -舒服啊
这么欺负人啊
怎么了
不讨厌
喜欢吗
说你喜欢
等一下
要停下吗
我知道了
好喜欢你
等一下
不要这样啊
好可爱
好厉害啊
好舒服
每天都这样哦
真的吗
太好了
想这样吧
为了你哦
-什么 -我给你舔
谢谢
不行了
要射了
我想摸你啊
摸我吧
想要吗
是的
可以吗
可以的
好厉害
好软啊
喜欢胸部呢
喜欢
因为
好可爱啊
好害羞
是真的
不要啊
-疼吗 -不是的
-好舒服- 真的吗
继续蹂躏吧
继续吧
好厉害
你的胸部好厉害
怎么了
平时不都这样吗
是的 都这么美
看著哦
来吧
好喜欢啊
喜欢啊
干嘛啊
是吗
我喜欢这样
不是一直这样吗
好厉害
不行了
不要这样啊
摸我吧
好舒服
等一下
我想看胸部
来吧
为什么
很简单吧
很难啊
解开了
好厉害
盯著看呢
不行吗
可以的
好可爱啊
好舒服
好厉害
-没事吧 -继续吧
这样吗
好属害啊
等一下
好舒服
好厉害 好硬啊
要射了
我想舔啊
好刺激啊
来吧
这么美味吗
-对不超 -舔吧
不行了
对不起
好厉害啊
对不超
对不起
你的胸部好棒啊
我很在意啊
这里吗
我看看
再来一次
看我的内裤了吗
没有
没有看的
看吧
好厉害
我想摸
摸吧
来吧
可以的
看了啊 变态
对不起
吓到了吧
可以继续吗
好厉害啊
好害羞
我想闻味道
味道啊
好香啊
怎么了
-不要啊 -怎么了
真的呢
为什么遮住啊
好害羞
这样啊
我想看啊
可以摸吗
摸吧
真的呢
哪里舒服呢
你知道的吧
这里
这里吗
好厉害
对不起
好舒服
好厉害 继续
-这样吗 -是的
好厉害
好有感觉啊
要高潮了
高潮了
好厉害
高潮了吗
干嘛啊
不要啊
对不起
我很在意
在意啊
你知道的吧
继续摸吧
我想看啊
这里吗
我想看
近点看吧
不要啊 这样吗
好厉害
脱了吧
脱了啊
是这样吗
好厉害
好美啊
近点拍吧
拍了啊
-摸吧 -可以吗
摸我吧
但是
进去吧
等一下
哪里舒服呢
这里吗
进去吧
进去了
不疼吗
不疼
真的吗
让我舒服吧
是这样吗
是的
好认真啊
不疼吧
好舒服
来吧
继续吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
高潮了
好害羞
好厉害啊
高潮了吗
高潮了
这样啊
我想舔
舔吧
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害啊
我想要
-我想要了 -是吗
怎么做呢
来吧
哦哈拉黑
就这样吗
就这样进去吗
进去吧
-好舒服  -舒服啊
进去了
舒服吗
好舒服
好奇怪的感觉啊
慢慢的
立马就射了
慢慢的啊
好厉害
好硬啊
不行了
-好硬 -是吗
好舒服啊
可以动吗
可以的
好厉害
不行了
好属害
好舒服
停下来
不行了
为什么
等一下
好舒服 立马就射了
不行了
可以吧
我想拍啊
脱了吧
接吻吧
好的
可以进去吗
可以的
好喜欢肉棒啊
我也喜欢弥
喜欢啊
好喜欢你
好棒啊
舒服吗
起舒服吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
继续吧
可以的
看屁股吗
我想看
等一下
这样吗
近点拍吧
不得了
这样吗
好厉害
看到了吗
看到了
好舒服
停下来
要射了
要射了啊
好厉害
好舒服
碰到深处了
知道吗
不得了
我也不行了
好舒服
不行了
要高潮了
等一下
怎么了
要射了
忍著哦
好舒服
舒服吗
忍著哦
不行了
等一下
对不起
射了啊
好厉害
出来了
出来了啊
好厉害啊
-出来了 -是的
好舒服
为什么啊
舒服了啊
太舒服了
要这样吗
为什么啊
不得了
大了呢
真的吗
那个
我还想继续
继续啊
我也这么想的
真的吗
继续吧
从后面进去吧
来吧
进去吧
那个
不得了
不行了
舒服吗
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
我也是
我想看著你啊
怎么了
不要啊
是吗
这样吗
进去了
是的
好舒服
不行了
等一下
要射了
射吧
可以吗
可以的
射吧
不行了
高潮了
好舒服
好属害
好多啊
好厉害
湿湿的
好厉害啊
好舒服啊
我也是
好幸福啊
洗澡吧
-等一下 -一起吧
好的
来吧
趄吧
没事吧
走吧
快点吧
对不起
久等了
起洗吧
来吧
好舒服
舒服啊
来吧
我说啊
我想要你
洗吧
一起洗吧
来吧
湿湿的
给你洗哦
好厉害
舒服吧
好舒服
没事吧
好厉害
好喜欢你啊
是吗
好开心
好舒服
怎么了
没事
好舒服
不行了
干净了
真的吗
等一下
不得了
好厉害
怎么了
好硬啊
我想要了
想要吗
可以吗
可以的
也是啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
用嘴巴吧
想要啊
好的
摸我吧
很棒哦
首先
好奇怪啊
冲洗一下吧
好舒服啊
忍著哦
给我冲洗吧
不行了
快点啊
等一下
我想拍了
可以啊
-好舒服 -舒服啊
舒服吧
喂-来
-好舒服 -舒服啊
好硬啊
拍著呢
不要啊
好舒服
还有呢
好可惜啊
好美味
好厉害
好舒服
这里
好硬啊
好舒服
这里可以吗
要射了
是吗
-可以吗 -射吧
可以的
射到哪里呢
-就这样吧 -可以吗
好属害
-射了 -对不起
好厉害
射了好多
好多啊
好厉害啊
不是刚射过吗
好厉害
在干嘛呢
在玩呢
好厉害
好多啊
还有呢
干嘛啊
那个
我又想做了
是吗
我要做
那就继续吧
（一月后跟他在公园见面)
好久不见
好久不见  久等了
-我有话跟你说  -是呢
关傺真好啊
朋友吗
是的
这样啊
你好
其实
我们
结婚了
结婚了啊
是的
恭喜
谢谢
结婚了啊
好恩爱啊
好幸福
能力
没有用吗
没有
这样啊
关系真好啊
-是呢 -对不起
没事的
好害羞
现在好幸福
之前好糟糕
是呢
之后也要幸福
这样啊
我们一会要约会
约会啊
我知道了
今天谢谢了
有事再联系我
-婚礼的话可以叫我 -婚礼
举办吗
是呢
-可以的 -好的
-要幸福哦  -谢谢
我们告辞了
好的
失礼了