转租小穴航空2
为了给每位旅客一个舒服的旅行
我们会努力做到最好
登机向导 座位引导
提供饮料服务 普通航空服务都有
服务还有加上我们特别的小穴服务
迎合大众口味的小穴服务
根据每位客人的不同
提供的小穴服务好评如潮
在业界获得了第一好评
小穴航空精选上好小穴
希望给大家带来很棒的小穴体验
可以让客人曾家旅行的快乐
让客人更好的放松
想要用运动来缓解血液循环
想要暖身的客人
请告诉我们
我们保证提供让您满意的服务
谢谢大家乘坐小穴航空
非常感谢
大家的行李
请放在上面的
行李箱里面
如果是很大的行李
请告诉我们
我们会帮您处理
手机请关机
在飞行的时候
会影响飞行
还没有关机的客人
谢谢大家配合
本行班是小穴航空
304号航班
我们马上要起飞了
请配合把手机关掉
到达目的的时间是8点15分
在起飞的时候
机身会有波动
以及小穴服务
睡觉的客人
我们不会打扰您的
有什么需要请告诉我
在起飞之前
请系好安全带
提供您果汁
小穴航空304号航班
在到达目的地之前
我给您介绍本航班服务空姐
我是负责礼节的间宫秋
168Cm
三围是83 58
F一CUP
请多关照
间宫秋 兴趣钢琴
有留学经验
会英语　法语　德语
也学过中国按摩
肯定能让您满意
新婚第一年
工作非常干练
小穴服务很到位
我是负责礼节的水木杏
165Cm
三围曰85 62 86　Ｅ－ＣＵＰ
请多指教
兴趣是料理　擅长照顾孩子
一定会给大家带来欢乐
现在是处女
我的小穴只是客人的
如果能给客人带来开心就更好了
小穴服务特点放松
我是担任礼节的大槻雪
身高１６３
三围是87 57 88
Ｄ－ＣＵＰ
请多关照
大槻雪
兴趣是管理庭院　特技是跳舞
她的小穴非常细致
提供适合各种客人的小穴服务
请多关照
她会尽力给大家服务
请大家多关照
我是班长大阪美香
三围　８２　６０　８６
Ｆ－ＣＵＰ　请多关照
她的服务非常贴心
可以为每位客人
提供最好的小穴服务
如果您有什么问题
请一定要告诉他
接下来　大家请好好享受这次旅行
希望大家都有一次美好的旅行
接下来　马上给大家
提供小穴服务
会好好放松
这样舒服吗曰
失礼了
疵里了
我给您口交
使用这个保险套吗
小穴这里　好棒啊
这样舒服吗
这样好棒啊
不行啊
超爽的
这样舒服啊
这样舒服吧
不行啊
不行啊一
失礼了
给您掉了
谢谢您点名要小穴服务
真是好棒啊
哪里哪里　请好好努力工作
很爽
谢谢您
您久等了
我睡不著
需要什么吗？
白天的小穴服务
可以再来一次吗
请等一下
我想要大槻小姐来
客人　小穴的服务
可以安静一点吗
不然会吵醒大家的
那就这样了
失礼了
没事吧
请安静
这样可以吗
要戴上保险套
客人　好激烈啊
起来吧
对不起
真是好舒服啊
不行啊
不行的啊
真棒啊
超爽的
不行啊
真棒啊
这样舒服吗
请盖上毛毯
请好好休息
改变服务品质
空姐都会穿上比基尼
让您觉得耳目一新
希望能让大家满意
小穴航空会满足大家的要求
请一定告诉我们您的要求
我们穿上比基尼
应该会让您更开心
请好好享受我们得比基尼服务
穿著比基尼完全可以做服务
请放心好好体验小穴服务
谢谢大家乘坐小穴航空
非常感谢
本航班试飞往伦敦的
小穴航空２３０号航班
到达伦敦是１４点０５分
到达伦敦需要１３小时２０分
今天天气是阴天
到达当地温度是２１度
请了解
现在马上开始小穴服务
有什么问题请告诉我
如果需要什么服务
请按身边的铃
我们会满足您的要求
好的　请稍等　马上就起飞了
有乌龙茶吗
失礼了
您叫我？
不　没有得　您有什么吩咐
小穴航空真不错
谢谢您一直惠顾
不过我工作好累啊
好的　我知道了
请
很厉害
接下来是脚这里
感觉很舒服
感觉舒服吗
请放松一点
需要小穴服务吗
是
果您需要就马上可以提供的
这个身体...
是
失礼了
可以靠近乳房吗
好的 骑马可以吗
是 马上要插入
可以到我脸上来吗
那么失礼了
失礼了
真棒
过来啊
不行了啊
好棒 客人
真棒啊
这样就爽翻了
给您清洁
来吧
好的 失礼了
我知道了
客人...
小穴航空也有特别的服务
这就是全裸服务
希望刺激您的感官
让您觉得更舒服
您的座位
失礼了
请好好享受全裸服务
本航班是小穴航空
405航班
今天天气有雨
可能会影响飞行
如果有空气流动
请不要惊慌普
到达目的地的时候19点15分
目的地的天气是晴天
温度25度
现在是饮料服务
谢谢大家今天
请您好好享受旅行
给大家提供小穴服务
今天的小穴在这里 请看
这个小穴可以吗
可以
请放松一点
怎么样？
请好好体验
是这里
真棒啊
知道了
这个可以吗
好的 可以
好的 就是这样
这样可以吗
需要更用力 请告诉我
其他有什么敏感的地方?
乳头吗?
好多淫汁
这样舒服吗
请稍等
我知道了
这样舒服吧
真棒啊
这样舒服吗?
这样舒服吗
有什么须要请告诉我
已经射了
我去拿毛巾请稍等
请射很多
没事吧 我去拿毛巾
这样舒服吗
真是辛苦了
这样痛吗
接下来小穴继续
我也想要 想要了
知道了
小穴服务可以按照您的要求
做到最后
请好好享受
小穴航空有VIP的服务
当然是在头等舱
您可以选择自己想要的空姐
给您提供私人的服务
我们的服务给您最大的快感吧
请过来
这次还没有接受小穴服务
我明白了
站起来
裙子 请脱掉
请摸一下
舒服吗
我...还需要去准备饮食
对不起
我知道了商
在此期间
失礼了
客人 给您脱掉了
这里
坐下来
给我小穴服务吧
看到了吧
过来
超级爽
请对我用力一点
客人请好好享受
这样吗
客人 我来帮忙吧
快点来
我知道了
过来
真棒啊
请摸我的那里
射了好多啊
真棒啊
没事的
这样可以休息了吗
晚饭准备好之后 再来叫您
本航空静候大家的登机