本作品纯属虚构 与实际的团体和企业没有任何关系
SENZ出品
欢迎光临
这里是绅土服装的费山
绅土服装费山是以西服为主
的综合绅士服装的店铺
本店的商品不仅价格合理还注重速度
微笑有形
让顾客买的放心
我们]是以顾客为中心提供竭诚服务
绅士服装费山是你不二的选择
这里工作的员工所提供的服务请务必来体验
还请以后
多多关照
欢迎光临
绅土服装费山
下面让我来介绍下费山绅土服装店的业务
在顾客选择商品的时候
店里会有相应人员进行接待
帮助您确认尺寸
常常会有花了很多时间订购的衣服
到货以后发现尺寸不合适，在我们这里这个问题您大可放心
我们保证您所购买的商品绝对让您满意
我们的店员将以认真友好的态度
帮你确认确认尺寸 可以的话去试衣吧 好的 射谢
老板 您觉得如何
是不是有点紧 是的 知道了
我来帮你量尺寸吧
您选择穿的衣服
尺寸正好吗 是的 知道了
对于您购买商品的必要部位的尺寸我们的女店员会进行确认
并且我们店和其他店不同的特色是
我们会确认肉棒勃起时的尺寸
针对西服或晚礼服 费山认为
勃起时的尺寸确认是需要的
因为男生和女生不同，他勃起时尺寸会变化
费山注重商品的指定和贴身感
全心为顾客考虑来提供服务
虽然如此一开始吓一跳的顾客也是有
不过请您放心
对于不能勃起的顾客
我们的店员会提供口交服务
我们一切以顾客
满意放心为目标
这正是我们店大受欢迎的原因
确实刚才会紧呢
现在重新量
失礼了
-姐姐，声音好不好被听到 -没有失系
我们需要您勃起时的尺寸
但是怪尴尬的
老板 它已经变大了
要是按刚才那个尺寸肯定会小的
不过请您放心我们一定会给您定制完全合身的衣服
-这里也可以吗 -可以的
这个方向也是需要确认的
-这没有事儿吧 -没有事儿
没有事儿哦
-我要射了 -那就射吧
我直接将它吃下去
不能让它弄脏您的衣服，让我把它舔干净
谢射您
这样就可以制作完全适合您的衣服了
绅士服装费山
下面介绍下绅上服装费山
经营商品的品质
本店
经营的有衬衫晚礼服等各种服装
再次我来介绍一下他们的品质
费山的衬衫
都是独立研发的式样的线扣子和设计
颜色
边角全都精益求精
这其中特别要介绍的是它的耐水性
本店销售的村衫全部
都具有防水性
比如工作中会突然下雨或者饮料酒
等情况吧
不过请放心
费山衣服的材料防水性是一流的
并且它对内部水分具有很好的吸收性
炎热的夏天长时间穿着它
也不会闷染
不过你可能会想
一定很贵吧，这个尽管方向
我们的价格非常的实惠
当然也有顾客会担心他的防水性。
我们的员会认真帮组您检查的
真的立即就干了呢
所以您就放心使用吧
它完全不会让您费心
-这里也测试下好吗？ -好的
触感非常好，我们都是采用特别柔软的材质
确认很柔软
您工作中长期穿它也不会感到疲惫
这个裤子合您的身吗
-感觉很紧 -那我们来测试不吧 -好的
失礼了
你好
-哪一个是最近的设计 -是这一个 -谢谢
这真的紧的要死啊
这样会勒出可题的，真的太紧了
不好意思 水都透过来来
老板 您穿衣服吸水性
就不好哦
我们的商品就不会有这样的向题
你这衣服要是泼了水
会立即湿掉的 是的
-要是以后我会给你们做宣传的 -请您定要多宣传
真抱歉
您的内裤也流出水来了 看来您的
内裤材料也不好
-您不觉得这个内裤容易湿吗 -是的
很快 它就不防水了
您的屁股的地方也许防水性也不好，我能确认一下吗
那请您转身
果然有水了
这样可不好啊
脱掉了啊
另一面
好的 不好意思让您动来动去
开始了哦
老板 我们的衣服
-没有湿染的感觉吧 -完全没有 –这里也可能会湿 我们确认一下吧
-有湿热的感觉吗 -穿了到现在根本没有湿热的感觉
我们采用的都是最好的材料
所以吸水性特剔好
-这和对面店里的衬衫完全不同吧 -嗯
流了很多爱液啊
失礼了 不能让它弄脏您
我们衬衫的吸水性
-你了解了吗 -是的
失礼了 起来吧
您自己摸摸衬衫看看
完全没有湿啊
-当然了 它的吸水性是一流的 -太神奇了 那去结账吧
是的 我
-一定得买 -谢谢 您现在买一件
-我们还送一件 -真的吗 -是的 非常合算
要的 谢谢
-这个尺寸可以吗 -可以 -那我们去准备了 -拜托
绅士服装费山
我们费山服饰
最受欢迎的是定制服装
我们的店员
亲自去量您的尺寸
然后按照您要求的衣料的质地颜色衬里纽扣
来为您制作
量尺寸的时间大约需要1 5分钟，所以性急的客户也可以安心
当然用信用卡付款也可以
并层所有商品司全国免费配送，并且为了量出最合身的尺寸
我们会量客人全身肌肉的收缩
以及肉棒勃起后的
尺寸
怎么了 您是第一次来吗
-是的 看出来了 -我现在是为您量尺寸 请放心啊
你好
-我想改下尺寸 我要等多久呢 -一个小时
以内吧 一个小时是吗 知道
量腰，
86CM
您现在用的是一般男士尺寸吗
我量一下啊
不好意思 欢迎光临
欢迎光临
你原来的衣服很紧啊
请你坐上去
你好 这个还有其他尺寸吗
-是在这边吗 -是的 就在那一边
好的 真的抱歉
-老板 您每天上班都穿西服吗 -嗯
那多买两件是需要的哦
-我的嘴巴以自由发挥吗 -可以
-抱歉 口水流出来了 -没事儿
-我把它舔干净好吗 -嗯
-没有弄脏您的衬衫吧 -没有关系
-你好 外套在哪里 -外套在最里面
的左手边
-可以试穿吧 -可以的
谢谢
-要量其他的尺寸 你能到这里吗 -好的
注意脚下
欢迎光临
老板 忘了问您了
衬衫您喜欢什么颜色
您有特殊的爱好吗
-我最喜欢黑色 -黑色 了解了
这个衣服如何 特别适合您
-不大吗 -是有点大
可能号码有点大了 不过白色我很喜欢
恩 白色是我们
-这个店里的特色服装 你喜欢白色哦 -嗯 觉得比较酷
是的呢
这个店已经很久了吧
这个店吗 嗯 我在这里已经工作3年了
老板 要是
你想回去了就跟我说 可以吗
我会给你叫车
不能弄脏您的衬衫 我帮你舔干净
-射出来好多 你攒了好久吧 -嗯
-我吃了它可以吗 -可以
-不好意思 刚才弄脏您了 -没事儿 -然后
这里会按照我们量的尺寸进行制作 做好之后立即跟您联系
拜托了
在外面绅士服装费山
我们会给客户进行彻底的尺寸确认
这个我前面已经确认过了 但实际上这样
确认勃起后的尺寸的时候 由于两个人独处一室
有的时候不只是客户会性欲大增
正如您看到的 像这样
我们的店员会提供服务以外的过渡服务，当然我们
不会违背顾客的意愿，只是
服务的时候女店员会突然发生这样的 还请谅解
已经变大了，我们对各个角度都要了解
你就插进来吧
-这个角度够呛啊 -是吗
这样你的西服
不紧吗
非常感谢 你这样做
我就容易理解你的尺寸了
看来还得增大尺寸
不好意思
我们继续来测试各种角度
对不起 对不起
真的太抱歉了
失礼了
非常感谢 这样尺寸就确认完了
你可以穿衣服了
非常感谢
-衣服完成要一周时间 到时候再联系您 -谢射
注重品种齐全、品质、以及真心待客
是我们绅士服装费山的宗旨
我们不仅能接待单的客人，比如像现在这样的大卖季节
试衣间按顺序接待的话，每一个顾客
单独接待就不行
不过还请放心，费山的女员工
即使在繁忙时期也会亲切认真
的来待客，比如像这样客户
没有时间的情况
就在店里快速的帮助客户测量勃起尺寸
速度、微笑、有型，无论什么情况，费山的女店员
都是如此服务
保证客户的满意
-首先确认勃起的尺寸-好的
你现在穿的是一般尺寸
要花点时间 还请耐心
我现在来确认勃起的尺寸
-现在店里的衣服尺寸如何 -现在的有点紧
不好意思 请到那边排队
真的有些不可思议呢
试衣间有空了 跟我来吧
现在量难量的尺寸
-这里脱掉吧 -好的
尺寸完全合适呢
谢谢您 刚才的这个衬衫尺寸就好了是吧
尺寸如何 完全
-比较紧哦 勒的慌 -不合身 那换个大号的
这里失礼了
有点
紧哦
-感觉如何 -有些紧
平时都是穿白色哦
-这样看的准吗 -先看看
立起来之后尺寸就不对了
我们要量它最大时的尺寸
完全勃起还请用等一会儿
-领带呢 -领带等一会给您介绍
射了好多，不能弄脏您的衣服 我来舔干净它
我吃了它可以吗
你心情舒畅了吗 那我们的尺寸就量完了
你要买的有这个衬衫
-还有刚才的裤子是吗 -是的
老板 你射了好多啊
不能弄脏您的衣服，我来舔干净它
这边请
按现在这个尺寸你以后就轻松了
不能弄脏您的衣服，让我把它舔干净
非常感射，您今天要买的
是这里的衬衫和裤子 -是的
谢谢 结账在那边
谢谢
绅土服装费山
我想定制西服
费山在修改尺寸的时候，为了不让顾客焦急
设置了等待室
当然订衣服期间
女店员也会一直陪伴左右
失礼了
让您久等了
-您要的商品在准备 您能再等一下吗 –可以
您要买的商品
当然要改的尺寸是否合适也要再确认
费山女员工会再次确认勃起后的适合
现在女员工所做的
是客户在等待该衣服的期间
为了能够顺利地确认改好的衣服是否合适
而做的事前确认，不仅有口交
为了方便客户勃起，店员把身体展示给对方看或给于胸交等等
我们这也是表达对客户购买我们产品的感谢
改后的尺寸和现在的尺寸
有可能改变 所以我再您勃起重新测量
勃起了一点点
不过要测是最大的勃起尺寸
您等一下
我也把衣服脱了
怎么样
-您看的清楚吗 -是的 特别漂亮 -谢谢
-再让您从屁股方向看看吧 -我特别想靠近看
知道了
失礼了
-老板您可以舔舔吗 -交给我吧
那我屁股稍微翘一下
比刚才变大了
您选择我们费山的产品，我们非常的感谢
-老板 您觉得如何 -特别舒服
-谢谢 我们再继续会儿吧
请来这边
您进场来我们店。
-您有积分卡吗 -有的
只是前面的积分全部用完了
这样啊，后面还会再积攒，我以为你可以用积分来换特殊服务呢
是的，下次积分攒了以后
-再拜托您吧 -那一定要攒哦
让我用这个来唤醒你的肉棒
-你喜欢这样吗 –嗯 感觉像碰到了果冻
特别爽 太好了
-太爽了 立即想射了 -还请稍稍
忍耐 -好的
想起来了，上周有新进的衬衫，品质非常好
-真的吗 那后面你给我看看 -好的
我相信一定适合您的
您买了衬衫加套装
可以给您优惠 -我正好也想买衬衫
-您出差很多吗 -嗯
一个月有20个小时
去远的地方 移动那真够累的 -不过在这里可以得到洽愈
我因此可以努力工作
不过有的顾客说很多衬衫穿着不合身吗
是的 我也这样觉得
而我们这里的
-衬衫就没有这样的问题 -是的
果然还是要全面量尺寸才好
老板
-你有特别喜欢的口交方式吗？ -那可以只用口来口交吗 -知道了
失礼了 没有
比一开始的尺寸变大了一点呢
因为太爽了它就变大了
-幸好事前确认了 -谢谢
爽
就是这样
我已经要射了
里面还没流出来完，我再吸吸
我吃了这个来了兴致
这边也想吃
弄脏了您的西服没有
没有关系，让您等这么久真不好意思，不过还有一会儿就好了
请再等一会儿
绅土服装费山
绅士服装费山注重品质，赢得了顾客的青睐
顾客好评如潮，除了衬衫和裤子
还经营其它许多商品，这其中特别受瞩目的是
这个鞋子架 您在找什么呢
绅士服装费山是一家综合服饰店
实际上店里投入了大力气的是这个鞋子销售
费山为了吸引顾客的兴趣
引导顾客购买好的产品
只要顾客试穿就无条件提供口交服务
大部分的顾客都喜欢这个口交服务
有时候也根据顾客喜好
女员工也会提供对应脚部的服务
绅土的潇洒从脚部开始
希望我们的服务能令您喜爱
-怎么样 有的大吧 -是有点
换一双吧 那让她去取吧
这双
怎么样呢
尺寸好像有些小了
206码 好的
那个茶色的
这个好像也有点小
脚的前部要快一些才好
我们的尺寸有些小 拿27码的看看
怎么样
可以
试试另一只
我想选一条营业用的 这里哪一个好
营业用的啊
摆放客户带
这个如何 蓝色带条纹感觉不错
很像销售员 谢谢
-鞋子的硬度如何 -稍微再硬些的好
这个硬一下 试试吧
不好意思
能够用脚帮我按摩一下吗？
-先生 您是销售吗 -恩
那这一个应该适合您
这个尺寸也是最合适的
-那买这个吧 -好的
销售工作忙吧
-是啊 经常东跑西跑 -真够累的
这样就得更注意选鞋子了
这样软一些的鞋子比较好
您现在穿的鞋子穿多久了
有一年半了吧
-一年半是该换了 -是啊
-另外还有具他的鞋子也给您试试吧 –嗯
-现在的鞋子没有不舒服吧 -没有
-那还是现在的合适啊 -是的 非常合脚
作为营业
平时工作忙吗
-我有两个手下 -那这样有帮手会好很多啊
妹子你的工作呢
平时
客户很多，有时侯会觉得累
妹子你这个工作
-是有些辛苦 -您发现了，不过我可以克服
欢迎光临
这双新的
-如何 -嗯 感觉不错
这双和刚才的哪一双风格不一样
-这两双都要是吗 -是的
欢迎光临
请加油工作啊
绅土服装费山
绅士服装费叫为顾客提供积分卡
对于买两套的客户积分卡有两倍的积分
客声都很喜欢这样
积分卡积满了分数我们会提供豪华的服务
为了感射我们]的顾客我们提供
不可思议的费山独有的服务
先生 您请吧
对不起 鞋子在哪里
您好 这是绅士服装费山
您要的衣服有库存
您要来买吗
知道了 那我们等您到来
先生 实在抱歉口
我刚才太嗨了
真的抱歉
您是用信用卡支付是吧，,.
收到了您的信用卡一张
要盖章吗 不要 那放这里了
这是您的积分
-欢迎光临 -你们还有时间吗 -有的
虽然过了营业时间
不过你还是可以慢慢选择的，您要买什么？
西服和衬衫
您要买西服
了解了 西服在这边
费山的营业时间是早上1 0点开始
到晚上9点结束，有的顾客会在营业结束的时间才来
不过敬请放心
在绅士服装费山
即使客户在这样的时间也不会置之不理
顾客照样可以慢慢选择，即便过了营业时间费山的员工
仍然会以顾客至上，不会忘记亲切周到的服务宗旨
顾客可以慢慢挑选
自己满意的商品
这个我要一件
-这个也要的哦 -是的 这么晚了非常感谢
-你们会到关门了 -没有关系吗 -当然没有关系了
为了我到合适的尺寸还请您辛苦下
您有特殊要求吗？比如防水性
把您现在的衣服先脱掉
-这个怎么样？ -有点大 -真的大呢
-换一件真不好意思 -没有尖系
-西服要换新的吗 -是的 -改换新的了
我帮你解衬衫 脚下注意了
这个非常适合你呢，尺寸也刚刚好
看来这个最合适
长度刚刚好
要是勃起了可能会紧吧
那我们检查一下勃起后的情况
-拜托了 –工作的时候要是勃起了会很麻烦
怎么样 现在这样
不过效果还要等一会儿才知道
-您今天是加班吗？ -是的 工作增多了 -您辛苦了
您在这里好好休息下
勃起的时候您现在的西服可能会很紧吗？
不过您放心，我的店里西服会根据您勃起的状况来选择
-您试下我们的袜子吧 -好的 拜托了
这个很护脚，是我们的推荐商品
经常外出袜子容易磨损
-已经过了营业时间没有关系吗 -放心吧 没有关系哦
我们店里只要有顾各营业时间可以无限延长，您就慢慢选吧
谢谢你们
机会难得 你休息好再回去吧
您每天各种忙吗
-都是加班到现在吗 -是的 常常加班 -真够辛苦的
-您是销售吗 -是的 -每天这么忙
-很难好好照顾自己啊 -是的啊
真够辛苦的
变的这么硬的时侯会难受吧
您现在的西服不紧吗
-销售的时候不感到难受吗？ -有的
腿脚劳累
-这里也劳累 -嗯
-你这样会积攒疲劳的，在这里好好放松吧 -拜托你们了
-您一般有几套西服 -有两条 -这样啊
-那再买一套也不多哦 -是的
现在轻薄的西服人气比较高
您都试试吧
拜托了
-今天你会买吗 -今天先看看
-过几天来买吧 -我们等着你哦
-时间没有关系，不必在意哦 -好的
那我们先把你的尺寸对记下来可以吗
拜托了 到时候您直接过来就可以了
我们店里有各种服务
请您经常光顾哦，我们等着你哦
-还是在这里完全放松了才好啊 -是的
-感觉您都出汗了，您现在热吗 -太爽了
-我们给您准备了工作中擦汗用的手帕，还请好好使用 -好的
-不行 我要射了 -那就射出来吧 -不行 我射了
好厉害
真的积攒了好多，不能让它弄脏您，让我来舔干净它
拜托了
失礼了 谢谢
这里也要完全弄平净
马上就好 再耐心等一下
我咽下它了
-感觉你声音变低了 累了吗？ -是的
你喜欢我们店里的服务吗
喜欢
-您的疲劳消除了吗 -嗯 -谢谢
欢迎您再来啊，我们等着您
感谢您今日的光临，我们等着您
感谢您今日的光临 -谢谢
欢迎下次光临
这个可以给您试穿
您觉得如何呢
销售所以绅士服装的综合服装店费山
我们销售价廉物美的商品
我们将竭诚为您服务
在费山店里一定有您满意的商品
还请经常笑顾体验我们费山的服务
感谢您的观看
请您一定来体验我们这里优秀店员的服务
好吗
感谢收看 期待您的光临
导演 大崎广浩治
剧终
制作 木村真也