欢迎回来
一位吗 谢谢谢
一位主人回家了
欢迎回来 主人
猫耳女仆咖啡广员集体催眠成为
专用宠物与主人恍惚性交
主人选好了吗
那我要这个吧
主人 谢谢
久等了 是谁要的蛋包饭
好了
我为你倒番茄酱
可以问你名字吗
我叫小广
好厉害
不错吧
那是胡子吗
做好了
完成了 蛋包饭
谢谢
慢慢吃吧
还要其他的吗
要这个吧
好冲动哦 我能抓一下主人吗
可以
谢谢
到时间了
这想继续玩的
那再来一次
好的
猫猫过来
好了
主人 久等了
你要的酒
主人
为了让我个更好喝
我要摇均匀哦
我摇起来你也一起摇哦
ok吗
ok
来了哦
摇啊摇 萌啊萌
得变好喝吧
萌啊萌
谢谢
慢用吧
味道怎么样
很好喝
太好了
不好意思
这个木天蓼是什么服务呢
又旅吗
客人很有眼光
我们的小猫们都很喜欢木天蓼的
干嘛
这是什么
这就是木天蓼吗
店长我也要
你也要吗
萌啊萌
来一张
看这边
谢谢
真可爱啊
萌啊萌
好厉害
再来一张吧
来吧
一个月后
好闲啊
今天没有客人啊
店里的评价降低了
我回来了
欲迎回来
还没有客人来吗
店长 这个没有人要看
已经厌倦了
一开始很喜欢的
厌倦了吧
价格有点高呢
收工吧
不要这样
店长 今天我回去了
等等
我回去了
辛苦了
店长
我去发广告
真的吗
还是你最可靠
谢谢
交给我吧
拜托
我出门了
店长我回来了
辛苦了
我发完了
店长不吸烟吧
是的
看这个
催眠术
最近很流行
好厉害
我太笨也学不会
随便看看
那对我催眠式试吧
真的吗
可以吗
这样啊
那试试看吧
真的吗
坐在这里吧
来了哦
是
那么
把身心放松
仔细看者打火机的火焰
火焰慢慢地动
安静的闭上眼睛
闭上眼睛火焰也仍然在眼前摇晃
就这样
一直
看着火焰
全身都很放松
就这样
一瞬间身体就放松了
放松了
放松
舒服吧
非常放松
把手伸出来
好的
现在你的右手
变得很僵硬
没办法自已张开
真的啊
打不开了
好厉害啊
太好了
店长帮我弄回来
弄回去吗
这样啊
听我数321
就能自由地活动了
好可怕
是真的吗
好厉害
没骗我吧
没有
店长 还有其他的吗
其他的吗
店长
那试试看
看着我的火焰
等我数321
这次 你会喜欢上
在眼前的人
店长
这样吗
怎么了
好喜欢店长
喜欢吗
是的
店长吗
很喜欢吗
是的
变得越来越喜欢哦
接下来
想舔眼前的人的肉棒
想得不得了
店长的肉棒
怎么了
肉棒好好闻
好想舔肉棒哦
很想舔吗
真是任性呢
真是的
说很想舔
很想舔
更加
好像舔肉棒
很好
那就舔吧
对
好吃吗
很好吃
对
蛋蛋也舔吧
吸出声音吧
吸出声音
看这边
舔吧
店长 好爽哦
很爽哦
店长的肉棒真好吃
好舒服
要射了
店长
辛苦了
怎么了
好恶心哦
不舒服吗
好臭哦
我叫百含
你喜欢什么类型的男人
男人吗
画个什么好呢
画个可爱的猫咪吧
猫咪吗
很喜欢猫呢
追这很好哦
神秘的东西最有魅力
好可疑哦
这是什么
怎么了
我莱让她画猫 这是什么
抱歉
快点逍歉
这就是猫
我没有错
抱歉
拜托了
道歉就行了
但是我没错
我知道你没错
道歉吧
我回去了
等等 不要走
这是什么店啊
看着这个火
什么啊
真是的
有打算好好道歉吗
真的非常抱歉
主人
刚才对不起
原谅我
为什么
可是不道歉不行
我知道了
坐这里
主人 这里不是那种店
你们回去吧
客人
她会好好服务你的
给我个逗猫的
我知道了
这个吧
猫猫
好有力哦
你干什么
我可是主人
不要开我玩笑
给我适可而止
我说了我要吃猫猫的蛋包饭
下次我不指名你了
抱歉
主人
你是什么意思
客人 太大声的话会吓到别人的
那来个木天蓼
木天蓼吗
我们的猫都很喜欲木天蓼
很亲密的
不要
大家回去工作
这是什么
猫又旅的味道
好好闻
很喜欢吗
身体不听活了
控制不住了
好好闻
明明不愿意
却反抗不了
伸出舌头
不要啊
怎么样
好吃吗
很好吃
什么呢
你知道的吧 给我口水
我知道了
真好吃啊
好开心
原谅你吧
谢谢
把手拿开
很喜欢这样
是吗
这个
很喜欢的吧
哪里被弄了呢
说不出
说吧
这里
我的奶子
奶子吗
奶子的前面呢
奶头
奶头变得怎么样了呢
现在好舒服
很舒服吗
在摸哪里呢
没有摸哦
怎么了
这里很冲动吗
这里
是的
很冲动吗
主人来看吧
张开吧
不行 好害羞哦
不过 主人想看的话可以哦
看不见啊
站起来 把脚放这里 让我看吧
我知道了
这样子
那脱掉内裤了哦
脱掉了
看不见啊
把白色的也脱掉
我知道了
让我看清楚
好害羞啊
很害羞吗
好害羞
主人
不要啊
看啊
更多
好想看深处啊
让我看小穴
让我看
小猫咪
为什么湿了呢
因为主人这样摸了
是吗
不行
好爽啊
去了
不行
高潮了吗
是的
想要做更爽
什么呢
好爽啊
多做一些吧
舔了哦
屁眼也看见了呢
好害羞
那怎么办呢
好爽啊
不行
小穴真好吃
主人
要去了
要求我哦
我没听到
主人
可以高潮吗
叮以哦
主人去了
去了
看起来很好吃呢
超级爽的
主人的肉棒好吃吗
很好吃
多舔一些
好爽啊
好吃吗
主人的肉棒好吃吗
很好吃哦
好爽啊
主人
好想快点爽
很想爽吗
是的
快点
想要主人的肉棒做什么
好想要
肉棒插入我的小穴
好想快点插入
拜托主人吧
主人
快点
把主人的肉棒
插入我的小穴吧
那就插入吧
让我看你的小穴
很湿了呢
因为主人所以这么湿了
很想要吗
是的 好想快点要
快点
碰到了
快点插入吧
真的很喜欢呢
什么插入了呢
告诉主人吧
主人的肉棒
插入了
主人
好爽啊
要去了
去了
小穴好爽啊
好爽啊
主人 好爽啊
超级爽的
好开心哦
小穴太爽
去了
好爽啊
坐到主人上面吧
是
可以随便动哦
主人
要去了
去了
还没让你高潮呢
我会好好插你的
好想要啊
好想快点要肉棒
很想要吗
肉棒插入了哦
不行
插入了哦
好爽啊
不行了
主人
里面好想要
好爽啊
爽吗
射了呢
好爽啊
主人给你的奖励怎么样
超级爽的
下次还想要
好的
利用这个催眠
给他们服务
店长
很好
不是女仆咖啡
是催眠咖啡
你们是朋友吗
是的
推荐什么给我呢
亲亲
很多东西哦 要吃点什么呢
口渴了
要果汁吗
真可爱
主人
今天是我的生日
谢谢你来
生日快乐
今天穿得和平时不同
我精心打扮的
真可爱
好害羞
可是 不脱不行
好厉害
好害羞啊
还脱呢
好厉害
好害羞
很漂亮呢
今天小猫咪给大家看手相
有谁想要
好有感觉哦
不行
不行吗
不要
好厉害
我想看
拜托了
好害羞
好舒服
好爽啊
这里很爽吗
真好玩呢
不行 要去了
去了
让我看
不行 不行
去了
去了吗
第一次见呢
去了
好厉害
你们过来
热得受不了吧
仔细看着哦
不要闭眼
脱么吧
怎度了
脱掉了
好厉害
真不错呢
脱掉了呢
看见了呢
奶头出来了
好厉害哦
真可爱呢
好厉害
大家看
让我看看
慢慢地转过去
真可爱啊
要检查吗
真可爱呢
大家仔细看吧
自己确认看
张开了呢
好厉害
真淫荡呢
好了
把屁股翘起来
大家看好 张开了哦
快点吧
好厉害哦
这个 把屁股翘起来
看这个自色的屁股
好厉害
把屁股想起来
张开了哦
不行呢
好厉害啊
这边 把屁股翘起束
张开了哦
检查吧
真不错呢
看得很清楚呢
那么大家
只有一位
可以随便玩哦
你吧
请吧
太好了
好喜欢接吻
真可爱呢
我也要
好厉害
好棒啊
这边也要
好厉害哦
真爽啊
太棒了
今天真是来对了
真好啊
好狡褙
好狡猾
我也要啊
好狡猾啊
好厉害
好厉害 好大哦
真的好大哦
真不错的猫咪
好大 好厉害
好厉害哦
好大哦
大家都很可爱呢
真可爱
大家都很可爱
来舔这边吧
好厉害
真不错呢
好棒啊
很好呢
好棒
好羡慕啊
好爽哦
真好吃
看这边吧
更近一些看吧
好厉害
好炎啊
吃了呢
好厉害
真好呢
好厉害 好爽啊
真不错啊
真厉害啊
真可爱啊
我也好想舔
看起来很好吃
真好吃
好厉害啊
肉棒好大
好棒哦
好好吃
好爽啊
好棒啊
肉棒好爽
变得好大哦
好大
真爽啊
好厉害啊
看起来好爽哦
好爽啊
肉棒好大哦
好爽哦
好厉害啊
很好吃呢
好厉害哦
好厉害啊
真爽啊
好厉害
爽啊
好爽啊
好想要啊
好厉害 吞进去了
好厉害哦
好爽哦
好厉害 吞进去了
主人 这边
这边
躺下来吗
躺下吧
好厉害
那里好敏感的
在舔奶头呢
好棒哦
主人的好好吃哦
好爽啊
好厉害
我也好想舔肉棒
主人看起来很爽呢
靠近一些看吧
主人的表情变得很色情呢
好爽哦
肉棒好厉害
真好啊
真是太棒了
主人
我忍不住了
干嘛
好滑哦
好厉害
插入吧
可以插入吗
好狡猾
我也好想要
好想插入
我好想要
要怎么做才好
好厉害
好厉害啊
进去了呢
好厉害
好厉害哦
真好啊
小穴好紧哦
这么大呢
全部进去了
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
真好啊
好厉害啊
好爽啊
主人好狡猾
好棒啊
好厉害
插进去了
主人 好厉害哦
好棒哦
主人的蛋蛋好厉害
超级爽的呢
好棒啊
好厉害
去了呢
在抽动呢
真好啊
好厉害啊
好厉害
好湿哦
好硬哦
好厉害
想要多插一些
好厉害啊
好厉害
好爽啊
看起来很炎呢
奶子在摇呢
好棒啊
超级爽的
我坐在上面吧
这样子可以吗
进去了
太爽了
好爽啊
好厉害
好大哦
好厉害 很爽呢
好色哦
好厉害啊
动得好厉害哦
好棒啊
主人 好上啊
好厉害
好爽哦
我也来动吧
可以吧
让我看插入的地方
看着吧
不行了
去了
好厉害
太爽了
好爽啊
大家都很厉害呢
我来动可以吗
好厉害
插得好深哦
好爽啊
好狡猾哦
不行 不行
看起来好爽哦
主人
好厉害
完全看见了呢
屁股很可受哦
我也要
大家都要吗
那站好吧
可以插入吗
这边
对
很好哦
我好想要
让我看那里
让我看的话
主人
怎么做好呢
插入吧
插我的吧
大家都有份
今天是我的生日
好狡猾哦
是生日呢
那就插你吧
好厉害哦
好狡猾哦
主人 好厉害
好爽啊
你好坏哦
插得好爽哦
好爽啊
把腿张开吧
多插一些
好厉害
主人 好想要插入
好爽啊
好厉害
射了吗
射在里面了吗
好厉害
真不错呢
射出来了
好爽啊
好厉害
看起来很好吃
好棒 不行了
真可爱呢
谢谢
好狡猾哦
今天是我生日
好坏哦
谢谢大家的光顾
今天是只对熟客
招待秘密宴会
看着我的火焰
你们
身体好热
衣服不脱不行了
很热哦
全部脱掉吧
很好哦
忘记重要的东西
现在你们
成为小猫了
身心都是
正在发情中的
一只母猫
好厉害
看这边
真的变成猫了呢
小坏猫
好孩子
小猫好可爱哦
拍手的话 敏感度会提高十倍
两次就是二十倍
三次就是三十倍
会越来越爽哦
很爽吧
继续哦
好厉害
来吧
这个
小猫
真好啊
小猫真可爱
这边这边
这边
小猫
好可受
很好哦
真不错呢
小猫自已来舔吧
好爽哦
小猫 过来吧
很爽哦
好好舔吧
好爽啊
爽啊
过来吧
真可爱
过来
我们去散步吧
可以的哦
想要哪个肉棒呢
好厉害
过来
小猫咪 很好玩吧
这里哦
很爽吗
想要吗
不能走
还要哦
好厉害
好爽啊
要射了
多插一些
好爽啊
去了
不行 不行
真爽啊
小猫咪
好厉害
好爽啊
射了 要射了
小猫咪 过来
这边 这边
真可爱
不行 不能吃
那不是吃的
不行 不行
不能吃呀
好痛
好痛啊
有被催眠过吗
没有
拍摄之前 请真正的催眠师来
给大家上一课
有被催眠过吗
是的
变得很好吃
讨厌的东西会变得很好吃
讨厌吃什么
青椒
能吃得下吗
现在可以
似乎吃生的没问题
你们相信催眠术吗
不相信
催眠关键是声音
催眠其实就是控制大脑
用个容易听的声音
用这个道具
这个最容易催眠成功
要用这个吗
对我催眠试试吧
你有试过这个吗
没有呢
引导催眼状态的方法湿非公开的
请您谅解
这家伙装的
你们有柠檬之类的东西吗
看看厨房有什么
真不错
能吃芥末吗
我不行
用催眠来吃芥末吗
是的
我不行 我会哭的
似乎大家都不喜欢芥末
对 这个会让她们更相信的
检查一下吧
一点而已哦 很辣的
我不行的
闻闻看 舔看看
很辣的吧
看着这个火焰
把手拿出来吧
没事吗
这个很好吃哦
老师 你也太会开玩笑了
好甜
真的很甜
是真的
甜的
不必勉强
是真的
你们试试吧
真的要吗
那进入催眠状态吧
给她芥末
没间题的
张开嘴吧
辣就告诉我
伸出舌头
怎么样
甜的呢
骗人的
不要勉强哦
没有勉强
把身体放松 我来给你催眠
慢慢地放松
慢慢的伸出舌头
现在什么心情
飘乎乎的
我也是
伸出舌头
我要到进气了哦
抬头
好多
吃这么多没事的
告诉我味道
甜的
骗人
真的吗
不是骗人吧
像点心一样的味道
好甜哦
店长
把打火机给你
详细的方法我等一下教你
我知道了
真可惜 没能催眠
我不喜欢甜的
是吗