(煮饭洗衣性欲处理9个儿子)
(老公连续做爱菜穗38岁)
(菜穗 38岁 主妇)
妈妈 早安
(摄影机拍摄三男崇无业)
早安
又拍吗
可以吧 这是我的兴趣
你就业吗
我有好好做的
但是没有心情
我想妈妈能治愈吗
我现在很忙
忙吗
只是拍一下啊
不行
不要这样
可以这样吧
我要收拾了
就业没事的妈妈
我摸一下
大家都很努力
我摸一下这里
大家还行吧
我想换个心情
早安
妈妈
好困啊
爸爸那是我的座位
坐下就好了啊
妈妈
还没做好饭吗
来了
等一下
做好了吗
马上了
不用了
贵志啊
拿着这个
谢谢
(老公 达吉在商社工作)
(长男一郎家电制造任职)
(五男 雄大 大学生)
给你
还有我的
来吃吧
是啊
你好好找工作啊
不要乱拍
是啊
赶紧吃饭吧
谢谢
还有呢
妈妈好辛苦
是吧
大家都很忙
妈妈
那个
喂
快去吃饭
很快就结束了
去吃饭吧
没事的
拿你没办法啊
还有呢
要好好做
不好意思
这样不行啊
不要这样啊
没事吧
时间
妈妈
来吧
对不起
没事
哥哥啊
来吧
可以了吧
舔我的
这样吗
好大了
喝酒吗
没事
吃饭吧
好浪费啊
是啊
机会难得
是吗
好好吃饭啊 突然这样
不是突然吧
妈妈好美 没办法啊
不要责备爸爸啊
给我做啊
是吧
嗯
是这样的
好开心的样子呢
这么舒服吗
是爸爸哦
是你爸爸哦
我想进去
快点哦
这样好吗
这样行吗
快点啊
工作要加油啊
也没办法
很快就结束吧
妈妈温柔的舔的话
妈妈好厉害
是吧
你知道啊
那是你妈妈
干嘛啊
奈绪
还有吗
自己搞吧
我也想要啊
哥哥
我想要啊
妈妈
湿湿的
洒了
好危险啊
不要啊
妈妈舒服吗
好刺激啊
来吧
不要啊
很有感觉吧
要射了哦
好舒服
不行了
射了这么多啊
好舒服啊
擦一下
来吧
还有这边
擦一下
好厉害啊
我要去工作了
奈绪我要茶
好的
等一下
我要茶
知道了
给你
谢谢
很厉害啊
早上就那么有精神
好为难
算了
总是乱放
收拾一下吧
对不起啊
给我吧
好的
可以的
不得了
不行了
擦一下
拜托了
忍不住了
干嘛啊
工作没事吗
不行了
打扫吧
时间没事吗
没事的
明明时间很紧了
都是哥哥的错
忍不住了
妈妈很棒吧
是吧
可能吧
是啊
来吧
妈妈
就是那么美
整理一下
你帮我吗
谢谢
你好好插
还有这里
没事吧
站起来吧
看着我奈绪
好可爱
好美啊
上去吧
就是这样
好好的啊
这样舒服
妈妈好舒服啊
桌子会脏的哦
来吧
妈妈
在去公司之前
我想要了
没事
都是爸爸
大家的时间没问题吗
昨晚听到妈妈的声音了
听到了吗
是啊
声音好大啊
声音很大呢
来吧
想要了
没事吧
衣服
来吧
这边
这样吗
爸爸好幸福啊
还有我的
妈妈好舒服啊
很舒服吧
是吧
告诉我吧
就是这样
好下流啊
好可爱啊
这样舒服吧
这样插
妈妈好舒服啊
是吧妈妈
好舒服
好舒服啊
妈妈
还有这边
妈妈好厉害啊
妈妈
就是这样
好舒服
这样舒服吧
好厉害
时间没问题吧
时间到了吧
是啊
妈妈
做到最后
大家好厉害啊
好舒服
妈妈
要射了哦
不行了
要射了
射了
弄脏了
对不起妈妈
忍不住了
妈妈
来吧
开始吧
妈妈
今天还要吗
早上哦
要做哦
他们都做了
可以吧
好可惜哦
谁的舒服
我的吗
告诉我
你啊
是吧
妈妈
好舒服啊
舒服吧
妈妈
怎么样
要这样吗
没有时间吧
可以吧
不行吗
平时就是那么做的
这样插进去
拿你没办法啊
来吧
可以吧
就这样吧
拿你没办法
可以的
那就好
来吧
好舒服
好厉害
但是
这样进去舒服吧
要这样吗
等一下
好的
去那里吧
抓住这个
好好做爱吧
不行了
你没有时间了吧
是啊
继续吧
射到哪里呢
射到里面吧
这样啊
没事吧
会怀孕吧
要射了哦
射了
不错啊
来吧
害羞吧
大家走了没事吧
时间没问题吧
都这个点了
来吧
还有这个
弄好
不行了
喂
你们
睡到什么时候啊
浩太
(六男浩太学生棒球部)
起来了
(七男 丈太郎学生轻音部)
还有你
要迟到了啊
(八男 翔平学生生物部)
要睡到什么时候啊
起来了
好困啊
不是有活动吗
没事的可以晚点
给你们一个吻
醒来了吗
还没有
要怎么做啊
再接吻吧
再继续
没办法
接吻吧
再继续
还不行
可以了吧
还很困
妈妈
跟平时一样舔我吧
哪里啊
那个
你知道吧
这里啊
拿你没办法啊
妈妈
来吧
妈妈你干嘛啊
大家都没起呢
这样啊
真的好狡猾啊
妈妈
我还在睡呢
什么嘛
妈妈
按顺序
好狡猾啊
不是说按顺序吗
妈妈
可以吧
我的都硬了
等你哥哥结束哦
冷静一下
不要啊
妈妈
干嘛啊
该我了
舔吧
还有这边
按顺序哦
不要啊
好有精神啊
醒来了吧
湿湿的
是吗
有精子
这是什么
做了吗
什么啊
不要啊
那个
做了吗
你哥哥们
什么
什么啊
做了啊
为什么不说啊
不得了
真的呢
好厉害啊
喂
湿湿的
可以进去吗
我想进去
哥哥好狡猾啊
进去吧
可以进去吧
可以吗
真好啊
我也想要啊
真的好棒啊
好厉害
妈妈
还有我的
好狡猾啊
还有我
来吧
快点
我要做
干嘛
我也要啊
太不公平了
没办法集中精力啊
你们起开啊
不要
等哥哥结束后
我忍不住了
好舒服啊妈妈
还有这边
给我舔吧
来吧
舔吧
好舒服啊
喂
还不行吗
我想看啊
舔吧
等一下
来吧
这边
给我舔吧
好狡猾啊
妈妈
还有我的
给我舔吧
还有这边
妈妈
舒服吗
来吧
吃饭去吧
一会吧
还没醒呢
是吗
都这么大了啊
可以了吧
快射吧
去吃饭
我知道了
妈妈
可以摩擦吧
来吧
都脏了
没办法
是脏了
快点去吧
给我弄干净
会脏的
舒服了
妈妈还有我
好狡猾啊
有饭吗
有的 自己去吧
还有我的
含住吧
舒服了 出汗了
干嘛啊
你也要做吧
湿湿的
没办法啊
来吧
忍不住了
好舒服
我去吃饭了
我去了
这样可以吗
你自己去吧
妈妈
不行了
还有我的
好舒服
妈妈
好刺激
舔吧
要高潮了
舒服吧
不行了
好厉害啊
是吧
舒服吗
舒服
射了
可以的
高潮了
你也射了啊
因为
哥哥就是这样
好厉害啊
去吃饭了
去吧
妈妈
有味增汤 自己盛哦
好的
可以吧
我等着呢
这边
我要做
来吧
妈妈
妈妈该我了
好厉害
妈妈
等着的呢
好舒服
我去吃饭
好有趣啊妈妈
妈妈
小穴好舒服啊
好厉害啊
妈妈
不去吃饭的话
明天一起去吗
可以
走吧
就这样吗
是的
好舒服啊
没事吧
好舒服啊妈妈
等一下妈妈
可以吗
慢慢的
来吧
下去吧妈妈
可以插吧妈妈
怎么样妈妈
刺激吧
好舒服
妈妈
我说啊
你啊
还没换衣服啊
会迟到哦
很快吧
真是的
好舒服
没事吧
接吻吧
好的
我们走了
走吧
小心哦
好舒服啊
妈妈
好舒服
不行了
去那边吧
趴下吧
妈妈
这边
好舒服啊
好厉害
好舒服
妈妈
要射了
好舒服
射了
射了好多啊
真是的
去吃饭吧
好的
我回来了
回来了
衣服弄脏了
怎么了
好厉害啊
(次男信三非正式职工)
好多精子啊
好多啊
没办法啊
他们的精子
你一早去哪里了
最近我身体不太舒服
我去晨练了
这样啊
我去洗澡
我的衣服弄脏了
一起去洗吧
要去吗
嗯
去吧
都是精子啊
是啊
走吧
不用了
我自己可以的
好多汗
是啊
没事的
我自己可以的
没事吧
好热啊
我帮你
没事的
没事啊
你起的好早啊
晨练很好的
是啊
空气清新
妈妈
快点脱吧
好的
黏黏的
走吧
好的
好温暖啊
来吧
好舒服
洗吧
好棒啊
好舒服
有好好洗吗
有的
是吗
好舒服
好舒服啊
来吧
还有这里
好舒服
这里呢
没事的
没事啊
谢谢
喂
妈妈
洗好了
硬了
那个
要吗
含住吧
来吧
就是这样
今天很忙的
还行吧
好舒服啊
舒服吧
就是这样
好舒服啊
刺激点
含到根部
好舒服
好舒服啊
妈妈
湿湿的
我想进去了
可以吗
我想要
撅起屁股
就是这样
好舒服啊妈妈
不要啊
好舒服
妈妈
我走了
走吧
加油哦
我走了
好舒服
好厉害
刚才
谁射到里面了吗 湿湿的
是你爸爸
射到里面了
妈妈过来
要这样吗
难受吗
来吧
没事的
很忙的
来吧
进去吧
很忙吧
好厉害
好舒服
妈妈
这样舒服吧
坐下吧
就是这样
高潮了
好舒服
好舒服啊
没事吧
来吧
继续吧
插我吧
好的
好棒啊
好舒服
妈妈
可以吧
不行了
妈妈
好舒服
喂
射到里面吧
可以吧
不要啊
要射了
不行了
射了
妈妈
我今天兼职很晚
我会回来的晚
这样啊
是的
没事吧
没事
吃饭呢
晚饭出去吃
注意身体啊
好的
我走了
走吧
大家好厉害啊
好累啊
诶
灯开着呢
那个
为什么擅自打开门
你干嘛呢
(四男 洋介 非正式职工)
关门啊
这个时候干嘛呢
妈妈帮你吧
这样啊
跟我说就好了啊
帮我吗
进去吧
进去了哦
好的
好大啊
好舒服
忍不住了
好舒服啊
舒服吗
好厉害
要跟妈妈商量啊
好的
我知道了
我会让你舒服的
好舒服啊妈妈
一个人做妈妈会寂寞的
这样啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
妈妈也好舒服啊
转过来妈妈
妈妈
上来吧
好厉害
妈妈
舒服吗
好舒服
舒服吧
好厉害妈妈
好紧啊
好舒服
好舒服啊妈妈
再继续吧妈妈
饭菜凉了
继续吧
来吧
这样啊
去客厅吧
走吧
等一下
可以吧
可以
走吧
妈妈
(九男 光 末子)
干嘛呢
好厉害啊
光啊
干嘛呢
不要搞乱啊
可以吧
吃饭吧
不行了
走吧
好吃
看啊
哪个啊
来吧
去吧
吃吧
还有呢
你不吃饭啊
好舒服啊
快点啊
快吃吧
可以吧
干嘛啊
好舒服
插你了哦
干嘛呢
好厉害啊
不是吧
不要洒了
不要啊
等一下
对不起
来吧
吃饭吧
好喝
好舒服
继续吧
接吻吧
你干嘛呢
妈妈
有酱油吗
在冰箱里
冰箱吗
好厉害
好舒服啊
过来
来吧
没事吧
好好的啊
好吃
真的吗
快点啊
不行了
来吧
真的吗
好舒服啊
我也想要
肉棒
我想要
不是吧
你啊
疼吗
没事的
妈妈
该我了
我给你脱了
妈妈
不要害怕
男人都是这样
是吗
舒服了的话就行了
没事的
妈妈啊
妈妈
还有我的
妈妈晚饭吃什么
晚饭啊
还没想好
还没决定
诶
这样啊
我一会想
还没决定啊
诶
不得了
来吧
撅起屁股吧
好舒服
来吧
舒服吧
要做到什么
不吃饭吗
不用你们管
好舒服
妈妈
可以射到里面吗
可以 射吧
不行了
好厉害
好舒服
流出来了
好厉害
肉棒不行了
没事的
来吧
躺下吧
吃吧
干嘛
那是我的
妈妈
哥哥吃我的布丁
我去买
是我的
又吵架啊
真是的
来吧
这个可以吧
我都没有吃
哥哥这样可以吧
小光
老师点
来吧
没事吧
不要害怕
开心吧
好温暖啊
温暖啊
不错啊
没事的
不要多管闲事
舒服吗
喜欢吧
我说啊
你来动一下吧
要动吗
就是这样
这样吗
是的
怎么样舒服吗
好厉害
就是这样
可以吃饭吗
这样呢
好舒服
不是挺好的
第一次吧
妈妈他是第一次吧
是吧
是的
是第一次
该成长为大人了
不得了
没事的
小光
适应了吗
从后面
进去吧
好的
知道了
进去了哦
这样吗
慢慢的
好厉害啊
好舒服
舒服啊
舒服吧
来吧
就这样哦
收拾一下
这样可以吗
再用力
这样吗
就是这样
好了
走吧
我走了
小心了
多谢款待
走吧
走了
喂
太快了
好厉害
感觉好奇怪
是吗
舒服吗
不得了
妈妈
怎么了
忍不住了
没事的
射吧
射了
射了好多啊
过来
怎么了
我给你弄干净
什么
不疼了吧
不疼了
我走了
小心点哦
还在拍吗
你也要好好工作吗
我要换个心情啊
我没事的
这样啊
你一直看着呢
是的
对不起
让你看到了
过来
等一下
可以了吧
对不起
我治愈你
接吻吧
好舒服
妈妈
舔我吧
好舒服啊妈妈
舒服吗
嗯
妈妈
好舒服啊
真的吗
妈妈
摸我这里吧
变大了
来吧妈妈
给我舔的时候摸下面
妈妈
好厉害啊
直接摸我吧
舒服吗
舒服
好舒服
乳头肉棒哪里舒服
都舒服
好大啊
因为一直看着
好有感觉
妈妈
给我舔吧
脱了吧
可以脱了吗
可以
好舒服
好舒服啊妈妈
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
含到根部吧
你找工作会努力吧
妈妈给我做吧
我可能会找到工作
好舒服
好舒服啊妈妈
舔蛋蛋吧
好厉害
好舒服
妈妈
妈妈脱了吧
脱了吧
上面啊
是的
乳头出来了
妈妈
我还没摸呢
因为有感觉了啊
诶
我想看
可以吧妈妈
是吗
还有这边
今天没有舔吧
是的
就是这样的
我让妈妈舒服
躺下吧
妈妈
好挺了
妈妈在抖呢
妈妈来吧
好厉害啊
湿湿的
不行了
这样舔的话
忍不住了
不行了
妈妈
好舒服
进去了两根手指
不行了
什么不行啊妈妈
湿湿的
什么
不行了
湿湿的
好厉害
妈妈
舔我吧
好舒服啊
一直忍着的吧
是啊 一直看着
好多淫水啊
好舒服啊
看着我舔妈妈
妈妈
来吧
过来
舔吧
好舒服啊
不行了
忍不住了
进去吗
大家都进去了
我也想啊
可以吗
好厉害
妈妈
慢慢的
来吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
碰到了吗
是的
好厉害啊
妈妈好舒服啊
好厉害
好厉害啊
动起来吧
这样轻松吧
好厉害
进去了
看的好清楚
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
就这样从后面
转过去吧
来吧
好厉害
妈妈看着我
好舒服
看到了吗
好清楚啊
不行了
好厉害
又要高潮了
好舒服
妈妈
好舒服啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服啊
躺下吧
好厉害
好舒服啊
妈妈
不行了
好舒服
舒服吧
好舒服啊
妈妈好舒服啊
妈妈
可以射到里面吗
可以的
可以吗
不行了
妈妈
射了
好热啊
射了好多啊
射了好多
我有干劲了
就业努力吗
会的
多亏了妈妈我会努力的
妈妈好累 我睡会
好的
好厉害啊
妈妈才厉害
还有你爸爸
妈妈身体只有一个
妈妈可以的吧
以后要努力哦
妈妈什么都可以的
每天的话不行的
妈妈倒下了怎么办
那样很为难 也没办法就业了
是吧
有个度吧
要怎么做呢
总是这样
因为喜欢妈妈啊
没办法啊
像孩子一样
因为
你是我妈妈啊
这样就好了吧
就业要努力啊
知道了
约好了哦
好的
(SENZ出品)
(山口菜穗出演)
(阿部信明制作)
(导演 广濑 GAWA)