（一个婚礼前社长千金妻子和公司社员丈夫）
（被控制的不幸故事）
再不快点决定就来不及了
那就这个吧
现在戴上看看吗
我想把快乐留到当天
是啊
被催眠光线控制的婚约者
山田你能得到重用真是太好了
让这次的计划成功吧
-得救了  -多指教
请多指教
不好意思 我来晚了
没事的
谢谢
不好意思我坐旁边了
初次见面 我是铃木
这次的计划拜托你了
铃木
请多指教
这家伙和我是一起进公司的
是个很认真的家伙
应该能帮上忙
是吗
请多指教
多指教
不好意思
出来好多汗
那个手帕
和我的一样啊
真的啊
山田
一直拿着那个手帕呢
之前
着急开会 着急进电梯的时候资料掉了一地
那个时候一起坐电梯的女性
之后听说
那是社长的女儿
潮漂亮
超香
那个
拿到这个手帕以后
经常能碰到好事
就像是护身符
这个是婚礼邀请书的返信
谢谢
对山田
你和芳结婚的事
我会告诉他
不告诉山田比较好吧
我也这么想的
谢谢
计划拜托了
你不在的话我觉得成功不了
说实话 只是山田的话有点担心
我知道
走吧
拜托结账
谢谢
请到那边结账
竟然看不起我
这个催眠光线
催眠光线
有这个的话
世界就是你的东西了
隆君
不用那么紧张
不好意思 社长
别叫我社长了
以后就是一家人了
不好意思
谢谢
不用那么拘谨
（长女美步 29岁 国际律师)
不好意思 我开动了
好烫
慢慢喝
姐姐对红茶很了解
我超喜欢姐姐泡的红茶
姐姐好像是律师吧
工作很忙吧
现在在为一个公司做辩护
虽然说是女性的社会地位平等
但是男人还是很多渣男
不好意思 我
姐姐是女性拥护者
隆先生你好
正好
你过来坐
（刊 1X岁 有名女子高中生)
刊一直念叨着念叨着你呢
话说
婚礼情况怎么样 顺利吗
是的 父亲
婚纱也让隆选完了
那真是让人期待呢
蜜月就交给我安排吧
到纽约去吧
想快单见到外孙
爸爸
太快了
有点严格啊
不错
你在的话 这个计划我就放心了
我期待着哦
谢谢
你是
我是山田
你也是 要好好加油
这个不错
那我先失礼了
失礼了
不好意思 让你专门来趟公司
正好来找隆
想给他我做的点心
是吗是吗
话说想给你介绍个人
你好
爸爸
这位是
初次见面
我是山田
是山田老师
以后担任你做新娘的教学
是吗
以后啊
在山田老师手下好好加油
学好花艺
就这样了
我接下来要开会
老师拜托你了
那么我也
要求送东西
失礼了
芳小姐
做到了
好厉害这个催眠射线
怎么美丽的小芳
怎么会给铃木那家伙
这样
芳
好舒服
我想要芳
像做梦一样
以后芳就是我的宝贝
不会交给
铃木那家伙的
好爽
芳
以后
在你的心里最深处
一直
埋藏着我
我对山田老师
埋入心中
那么
把穿着的东西
脱掉
裸体吧
脱衣服
裸体
想做
交给山田吧
好美
这就是
芳的奶
好暖
芳的乳房
手感超好
好厉害 我在摸芳的奶
芳实话吗
好厉害 放松不下来
连屁眼都这么美
我喜欢芳的屁股
在一紧一紧的
那么接下来
手放到头上
左右
两手都放上去
转过来
好厉害
这个这个
要拍照留念
那么
接下来
把屁股
翘过来
两手着地
好厉害
好美
不管什么动作芳都好漂亮
好厉害
真是宝贝
好了
芳 回来吧
芳 接下来
我拍手你就清醒过来
但是
我的话
你必须服从
怎么回事
确实是
我要穿衣服 你能出去吗
芳
我对这个有兴趣
光着站起来
站起来站起来
话说 芳你
和未婚夫
什么情况下
做爱的呢
做
怎么了
没法回答吗
我们 还没
我们说好婚前不做的
那么说的吗
那么
凌下来 我做个演习吧
演习吗
对
用你的小穴
让我的肉棒实话吧
那种事情不行
和丈夫以外的人
躺倒桌子上
好
芳
你这样我进不去啊
打开
都张开
对对
请多指教
多指教
那么进去了哦
疼 老师
没事的 没事的
马上就习惯了
再等等
慢慢的
来了哦
等着吧 铃木
芳的处女之身
我就拿走了
老师 疼
芳
没事的
这也是
为了你的未婚夫
为了隆？
必须要忍
我努力
没事吧
好的习惯了
来这边
可以舒服哦
这样的话
你老公也会不爽的
实话的话
带着笑容说谢谢
这样哦
看我
谢谢
来这边
趴在那里
谢谢
带着笑容
谢谢谢谢
谢谢
那么舒服啊
继续继续
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢
谢谢谢谢
喂 自己动动屁股
这也是演戏哦
谢谢
谢谢谢谢谢谢
-谢谢  -快点
能看见吧
能看见
谢谢
果然处女的小穴不错呢
小穴
我忍不住了
芳
我射进去的话
你要说“用我的处女小穴谢谢”
射了
感谢主人使用我的处女小穴
喂喂
午饭要结束了哦
你在哪
山田老师
不好意思
我在上课
是吗
没关系 你没事吧 听起来不舒服
不好意思
总之今天
别逞强
没事的
谢谢 隆
我的料理怎么样
这个对铃木的话
还是不能让他吃
是吗
那么 下次
我去你家 教你做饭吧
拜托了
交给我吧
但是 在我家有家人
我会害羞的
姐姐和妹妹都在家
这样啊
你还有姐姐和妹妹啊
让我吃口
好吃
好高兴
欢迎回来
现在在练习做饭呢
你
那个打扮是这么回事
有点害羞
但是这个山田老师让我这么打扮的
那是谁啊
现在赶紧穿衣服
但是
那个山田在哪呢
山田老师在客厅里
你是谁啊
把脚给我拿下来
你 难道是
是芳的姐姐？
和芳完全不一样呢
气势很强呢
感觉也不错呢
好棒
这种强势的女人也不错呢
你有男友吗
没有男友
讨厌男人
讨厌男人吗
大多的男人
基本上
都是渣男
都死了就好了
是吗
那么就这样
我
你这种渣男赶紧出去
对不起
原谅我吧
我道歉
大多
男人
等等
骂人
可以穿着衣服吗
对啊
我怎么这样
好了
大多
男人好无聊
就是有像你这种人
这个世界才不行的
全是色狼和痴汉
玩弄女人
真的觉得不好了吗
真的从心里道歉
对不起
道歉 好好道歉
真的 对不起
痴汉算是什么啊
真是渣
是啊 对不起
专挑不会反抗的女人吧
真是渺小的男人
如果女人反抗的话
自己的错 对不起什么的
就想着自己会被原谅
也太能玩弄女人了
就像您说的
真是 这种渣死光就好了
而且 没用的男人也是
自己的性欲
只会想着这个
不用套什么的
怎么想的
真的
全是些渣男
消失就好了
原谅我吧
这样道歉就觉得会被原谅
没那回事
真是无法原谅
渣男都死了就好了
笑什么
你 坐过来
坐吗
快点
对不起
肉棒拿出来
原谅我吧
赶紧的
-把肉棒拿出来
-请住手吧 住手吧 住手
原谅我吧
现在
道歉也晚了
赶紧反省
原谅我吧
真的反省了吗
我在反省了 可以了吧
不行
对不起
赶紧反省
笑什么
真的反省了吗
反省了
这样的肉棒
没反省吧
真的反省了
男人真是的
这样的肉棒
我不给你舔的话
你才不要会反省呢
反省
我想更反省
这个肉棒
放进你的小穴里的话 能更好的反省吧
对啊
就这样
从心里反省
好好的反省
怎么了
没事
难道
你是第一次
话真多 这种事很简单
快放进去啊
我知道
这么慢根本不能反省
明明是个男人
话怎么那么多
对不起
好好
从心里给我反省
这样可不行啊
完全不能反省
话真多
快点动就好了吧
对不起
男人
真是没办法
这样不行啊 是这样
这样男人才会反省啊
好好反省
会了吗
这样啊
我知道
你
赶紧反省
你动起来
我知道了
好好 给我从心里反省
才刚放进去
怎么样 我的反省你感觉到了吗
没有呢
继续反省
反省
我想多反省反省
给我反省
我的反省感觉到了吗
没有
终于
你
真的反省了
我反省了
芳的姐姐 到手
我是芳的新娘老师的山田
你是芳的妹妹吧
名字叫什么
我叫刊
刊啊
刊
对结婚有兴趣吗
我还没有
现在在学习医学
医生啊
刊也想象芳那样
做新娘
练习怎么含着肉棒啊
你在说什么呢
刊 你眼前的是
山田是你憧憬的
医生山田
山田医生
对山田医生
不管什么事
不管什么事都能做
难道你是山田医生吗
初次见面我是山田医生
请多关照
我对您深爱着
请让我做你的恋人吧
真的
能脱光吗 跪下来
当然了 我才发现对不起
好厉害
太紧了
别紧张
-对不起  -没事
拜托了
请让我做你的恋人吧
让我做你的恋人吧
拜托了
那么
亲一下吧
好高兴 像做梦一样
请拿走我的初吻吧
对了
不知道吗
最新的做法
要亲男人的屁眼 才能传达过来爱
屁股吗
我知道了
好伟大
那么拜托了
第一次看肉棒吗
接下来 可以看到不习惯的地方
但会习惯的
请吧
那么失礼了
我爱山田医生
我爱你
那样爱传达不过来的
你对我的爱只有这点吗
我很爱很爱你
那么用力舔
对 传到过来了
爱传达不过来了
这样舔虽看
失礼了
初吻
我的爱过去了吗
还差
我爱你
对对 放进去的话
爱就过来了
过来了
爱过来了 就会这样
这就是男人的
怎么了 刊
想和你做爱
我想让山田医生
拿走我的处女
真拿你没办法
那么交给你了
交给我吧
失礼了
怎么样
怎么了
疼
那么算了吧
不想停
疼
慢慢的
果然处女的小穴很舒服
慢慢习惯了吗
疼
疼可不行
不激烈点
真没办法
爱我的话
看这边
刊
现在小穴
只能感觉到爽
没有疼痛感
不会疼 用力的
动起来
随着动起来 会有快感
不疼了
腰动起来
这是什么
怎么了
很舒服
太好了
舒服
不可以休息哦
很舒服
小穴好舒服
太好了
好舒服
山田医生
怎么了
我爱你
是吗
好舒服
把爱传达给我
用力
好舒服
-我爱你  -传达给我
传达给我
要出来了
我要射进去
拜托了
好舒服
我的爱传达过去了吗
一般般吧
还差点
我会让你做恋人的
我加油
第三个玩具 GET
新娘的学习顺利吗
每天都在学习
每天？
老师很有意思 很舒服
舒服是这么回事？
是很温柔的人
是男人吗
是个值得信赖的老师
隆 放心吧
是吗
对不起
是工作的电话 失礼了
要续杯吗
好啊
隆的也拜托了
很难的的
做特制的茶吧
拜托了
那么倒特制红茶了
刚倒的最好喝请快喝
谢谢
真好喝
果然姐姐的红茶味道很浓厚
这个连店里都能用了
失礼了
-请  -谢谢
隆没事吧
喝不习惯吗
喝快了 呛到了
是吗 隆啊
这么好喝的茶 要慢慢品味道 不然就浪费了
嗯 对不起
话说
我的 婚纱有点紧
明天
去店里 改大一点
我也想去
我明天
也休息 去运动吧
什么什么
好厉害
这是投影吗
骗人的吧
真的吗
好厉害
真人吗
漏出来了吗
这是这么回事
这是小穴啊
看看这边
好漂亮
真漂亮
小穴啊
这么近
好好看着
好厉害 看这边
连屁眼都能看见
我看看
这个好厉害啊
小穴完全看见了
屁屁完全看见了
屁屁啊
要不要和我们做H的事
做做做
那么快把肉棒拿出来
喂喂 拿出来
我开动了
你 刚才用下流的眼神看我了吧
对不起
这样 在各种地方
看过女性吧
没有啊
反省吧
你
射这么多
是要犯罪的
谢谢
以后给我注意
我注意
不给你吸干可不行哦
不好意思
我可以都吸走吗
我在学习做新娘
这也是学习内容
我做的好吗
听老师说这样好
好厉害
好棒啊
射啊
好硬啊
忍住
好舒服
对对
不行了
忍不住了
好厉害
要射了
忍不住了
好高兴
下个是谁啊
我我我
今天让你们都射出来
让气氛燃起来啊
肉棒好大啊
大肉棒
小穴也有感觉了
这个肉棒也大
这个也很大
我要射了
出来了
这边也能射吗
要射了
要射了吗
这边也好多
啊 还有
隆 欢迎
这算什么啊
算啦
这是什么
山田
醒了吗
谢谢你的礼物
你在搞什么 住手啊
没用的
你被这个催眠术
剥夺了自由了
喂 铃木
把手举起来
知道了吗
知道了就给我老实的
住手啊
够了
隆
接下来 要主人上我
所以我想让隆看看
你才是笨蛋
真的真的
姐姐 刊 为什么
主人
大家状态都不错
主人的
优秀的肉棒
放进来吧
说的好
住手啊 住手啊
这家伙勃起了
但是勃起了才这么点
铃木
你这幺小啊
那么就和你想的一样
满足你吧
谢谢
拜托了
住手啊
我的肉棒怎么样
非常舒服
谢谢
很厉害哦
怎么样啊
刊
这是新娘教学
过来看着
看见了吗
刊 好好学习
看
好棒
好厉害
看起来好纾服
姐姐 好棒啊
芳 山田
住手啊
好吵啊
高潮了
把那个玫瑰给我
不要啊 你
为什么
放在芳的小穴里的花
给我含着
很合适啊
芳这么快就高潮了
很美的新娘
谢谢
铃木 你很合适啊
刊 一脸羡慕呢
不好意思
我只有一根肉棒
铃木的肉棒
不想要吧
芳 就这样吧?
我还想做
那么你动啊
看这边
好羡慕
高潮了高潮
看着 铃木
这么了
芳
你更美的样子
给铃木看看
好厉害
主任
她不行了
你做过吗
芳 怎么样
离近点看
住手啊
自己过来
好高兴
我让你更纾服
让我看看你更美的样子
我能看见主人 很高兴
芳 那样子不行哦
好舒服
有点热啊
能帮我把衣服脱了吗
好的主人
谢谢
芳
觉得铃木的肉棒怎么样
太小了
对吧
你还没看过呢
我都不知道看哪里
铃木
你真是个不行的人
过来看着
快啊
我要变奇怪了
你俩看过这么漂亮的姐姐吗
没看过呢
高潮了
怎么样 铃木
给我橹管
不准射哦
射了？
你这个不行的家伙
这样子干我
射了
我要死了
说那种话
其实你兴奋了吧
没那回事
铃木
站起来
快点
站起来了
真的好小
好小啊
变硬了
不行
不光小
还早泄
好快
已经射乐
好快啊
下个谁想爽啊
肉棒又硬了
请让我包裹住肉棒吧
把屁股转过去
我的小穴
请用吧
姐姐你太狡猾了
放我这里吧
把衣服脱了
铃木
你看什么呢
坐那边给我看着
拜托了
请进我这里吧
我知道的
全都会进的
第一个谁呢
我啊
芳呢
我也想要
刊呢
请放进我湿漉漉的小穴里
那就美步吧
谢谢
肉棒在这 过来屁股
对对
怎么样
好厉害
主人
肉棒 好舒服
刊 稍等会
按顺序
我也要 主人
想让你舒服
来帮忙
过来
帮我脱了
主人 好舒服
好舒服
主人舒服吗
不错不错
刊也很棒
美步 怎么样？
好舒服
高潮了
我可以舔琢奶吗
不行了 好辛苦
主人的
好舒服
怎么样
对对对 就这样
住手吧
美步
铃木的小肉棒讨厌吧
不要那样的
那个肉棒怎么样
主人的
世界第一
看见了吗
主人好厉害
好好看着
好厉害
那么接下来
主人
接下来干我吧
好吧
-太好了  -刊的
刊最喜欢的
太好了
不行了
好舒服
果然主人的肉棒才是第一的
你们两个
过来
不行了
不行了好舒服
主人 好厉害 好厉害
不行了 不行了
舔舔
好舒服
刊 舒服的话 腰动起来
高潮了
好舒服
肉棒 大肉棒 好舒服
果然主人的肉棒好厉害
刊 你也不要铃木那样的肉棒吧
绝对不行
让我看看主人超棒的大肉棒
不行
高潮了
高潮
看过这样的刊吗
没看过
刊快点让我舒服吧
好舒服
主人的肉棒好舒服
高潮了
好舒服
刊你说什么呢
对不起
做的好棒啊
高潮了
好舒服
刊 想看我的精子吧
想看
快点 快点动起来
别输给姐姐们
不行了
好舒服
快点快点
里面好舒服
射了哦
射了
主人的精子
对了
这个
能把那个垃圾扔了吗
没必要了
因为
我们
已经有这个了
那么
大家
我们去婚礼吧
好的主人