东京足立区
有一个巨根轮奸性交医院
护土们用自己的身体
每日为大量来院患者进行性交治疗
你经常来这里吗?
护士很温柔 费用也不高
你觉得这种医疗服务怎么样
自己做的话没办法满足
我都差点想去强奸了
在这里就不会有这种担心
你经常来这里吗? 第一次来
是公司的同事介绍我来的
我就来了
没想到这么多人 很吃惊
你觉得这种医疗服务怎么样?
这让我不必再去风俗店
由护士来帮我解决 我觉得非常好
我们这里的护士兼这次的主人公
佐佐木明希 38岁
小希 上个月还在整形医院工作的
从春天开始 接触性交医疗
调职到这个医院
决定调职的时候你是怎么想的?
一开始的时候很烦恼
体力上的的消耗也比以前更大
这样新的医疗服务
只有符合自己的价值观 才能做下去
看到在这里的前辈们工作的样子
我就决定在这里工作了
今天也要打起精神来 请多指教
请多指教
早安 请进
早安
来这边填写瓷料
这里是做什么样的治疗?
犯罪压抑和精神案静的问题
通过做爱的方式来治疗
你在这里工作多久了
我工作的经历还不算长
我们这种职业
客人们都比较喜欢年轻的女孩
所以最近都是我一个人在接待
你结婚了吗?是的 我结婚一年了
你的老公理解你的工作吗? 我觉得应该理解
我们约好不说出自己的工作
作为人妻 护士和一名女性
无数次感到不安和犹豫 还有跟外界的偏见
通过性交医疗
明希慢慢能够独当一面的全部记录
性处理专业3
轮奸做爱门诊医院 真正的内射
你对内射有抵触吗? 说没有是不可能的
我作为一个人
其实很烦恼这是不是违反了伦理
现在也这么觉得
但是只要患者们
把我当作理疗器具就行了
我已经学会了忍耐自己的情绪
每天都有很多患者来这里
你对治疗最在意的是什么?
我最在意服务的质量
这位是五年前性交医院创立开始
就一直在这里工作的
熟练护士 天野弥生
她是护士长
我们的目的是释放患者的性压力
所以不戴套
也就是内射
我们常常吃避孕药进行避孕
患者可以放心内射
我们需要优秀的人才
像佐佐木这样优秀的人才 我们更需要
今天开始要好好学习 成长起来吧
好的 我会努力的
一起努力吧
嗯
现在要做什么呢
今天是第一次现场研修
接下来要看其他护士做爱 在一边学习
我们走吧
这边
现在纱季正在进行治疗
今天有十位患者
这是最后一位了 看看吧
不行了
好爽啊
射出来了
好厉害
还有呢
好多哦
好厉害
好厉害哦
今天 备受我们医院瞩目的
新人护十纱季
谢谢
结束的人请来这边的出口
她最受患者们的欢迎
不好意思 辛苦了
总是这么激烈的吗?
大家都希望激烈地动
只要注意穴内的情况
体力上的消耗也还可以承受
不知不觉 我也有感觉了
这就是这么辛苦
做多少次都很爽吗?
是的
也有很爽的时候
辛苦了 谢谢
谢谢
一般我们处理一次需要五名护士
但是人手减少了
除了晨勃门诊和正常门诊外
我们还需要增加夜间门诊
根据情况 我们也想增加人手
但是缺少人才是深刻的问题
找不到合适的人才
像纱季这样的人 是我们业界宝贵的存在
觉得辛苦吗? 不觉得
在内射之后
我看到患者满足的表情
感觉到自己能帮助到患者 非常开心
可以聊两句吗?
刚才看到现场 有什么感想
和处理资料的工作不同 很辛苦呢
小希 以后也要成为那样哦
是啊
虽然我感到很不安
但是为了帮助患者 我会做的
加油吧  好的
失礼了
第二天 我们去佐佐木家拜访
请进
你好 初次见面
我来取材的 打扰了
他是来取材的
请多指教  请多指教
今天你休息吗? 是的
两人一起接受我的采访 可以吗?
好的
坐这里吧  不好意思
真好吃  是吗?
睡眠不足吗?
没有吧
这里也有呢
你认为小希的工作怎么样?
我没有详细问她工作的事情
结婚前我们就约好 不要过于干涉对方
所以你很理解她的工作吗?
我觉得我能理解的
但是有点担心不是自己的孩子
等孩子长大后
不知道该么跟他说妈妈的工作
我也不会一直做下去
没事的
不必担心
我们夫妻以后会一起解决问题的
关于你老公对性交医疗的认识
l他会觉得不满
我很希望他能够完全理解我
社会上大家对这个的认识 都不大友好
即使是这样 我也希望他能理
下一位
请稍等
准备吧
下一位
把裤子脱掉吧
好厉害
下一位
脱掉裤子吧
脱掉裤子等待
下一位
脱掉裤子吧
没问题吧
是的
今晚就要进行性交吗? 是的
晚上我会进行穴外辅助
口交
我也是第一次来这里
有点紧张
这样啊
好厉害哦
小希今天终于开始接触性处理
接下来进行性交处理
大家排队
可以射在里面
请大家随便射吧
我是进行穴外辅助的
大家尽管做吧
那么你们两个脱掉吧
来这边
拜托了
好厉害
失礼了
好爽啊
真不错
好厉害哦
好厉害
好爽啊
我也要可以吗?
失礼了
这个姿势插入 可以吗?
嗯
拜托了
插入了哦
插进去了呢
无套插入了
没问题吗?
动起来 可以吗?
拜托了
好暖哦
这样吗?
不讨厌白虎吧
非常喜欢
真的吗?
多做一些吧
好厉害
好爽啊
很热吗?
这里怎么样
好厉害
超级爽的
摸这里哦
好爽
很爽吗?
不痛吧
是的
没问题
好爽啊
出来了
从后面插入吧
拜托了
请稍等哦
好爽啊
插进去了吗?
是的
动起来了哦
好爽啊
怎么样
插进去了
好爽啊
更激烈吗?
要射了
射出来吧
射了
射出来了呢
好厉害
下一位可以做了
可以插入吗?
好的 请吧
插入了哦
请插入吧
怎么样
好爽啊
很爽吗?
好厉害
好厉害哦
这样做吗?
这样插入吧
好的
插入了哦
好厉害
插进去了哦
好厉害哦
好爽啊
肉棒好硬哦
好厉害
这样好爽啊
很爽吗?
好厉害 插进去了
好爽啊
超级爽的
好厉害
好激烈哦
要射了
可以吗? 要射了
射出来吧
射了
真是太爽了
是的 好爽啊
我可以吗?
请吧
从后面插入吧
请吧 请插入吧
好爽啊
很爽吗? 是的
好厉害
很爽吗?
怎么样呢
好爽啊
继续干我吧
超级爽的
很爽吗?
多插一些吧
这样好爽啊
好棒
拍打我的屁股吧
好爽啊
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
好厉害哦
好爽啊
从后面插入可以吗?
嗯
来插入吧
可以吗?
好厉害
顶到深处了
顶到了
好紧哦
好爽啊
好棒
不行了
更爽一些吧
多插一些
好爽啊
好厉害
很爽吗?
好爽哦
好厉害哦
太爽了
好爽哦
请射在里面吧
要射了
拜托了
好厉害
好爽啊
小穴好爽啊
好厉害
超级爽的
多插一些吧
好厉害
好棒哦
好爽啊
不行了
看这边
好厉害
这样插入吧
可以吗?
把屁股翘起来
好淫荡哦
插入了哦  请插入吧
好厉害
好棒啊
忍不住了
射出来吧
好淫荡的屁股哦
精液出来了
拜托了
插入了哦
好厉害
插进去了哦
婚纱吗?
好爽啊
不行了
插入深处了
把屁股翘起来
还要更爽哦
好厉害
很爽吗? 好爽啊
很喜欢爽吗?
好喜欢
不行
好爽啊
转过来
去了
好爽啊
好厉害哦
不行 不行
好爽啊
太爽了
射出来可以吗?
射在里面吧
没事吧
辛苦了
夜间门诊后
佐佐木明希被护士长叫去了
看到她的眼睛流出了泪水
看到今天小秋的处理 觉得怎么样
这个呀
羞耻心
她还会有的
作为专业来说 很失职
不痛吧
嗯
患者们的需求
她能否满足呢
失礼了
她还是觉得这是被强奸
这样的成长还不够呢
爽吗?
必须要让患者觉得想射精给这位护士才行
所以
小希按照现在的样子
不太适合这个工作呢
爽吗?
以前辞职的人
很多都是已婚者
勃起了呢
因为很在意家人 所以辞职了
但是
如果不做出牺牲
又怎么会有收获呢
下一位也来吧
可以吗?
失礼了
这样啊
抱歉 又来打扰了
请进
我们去到那里 看到小希在哭泣
为什么叫我
就是这样
没事吧
有人来看你了
现在不要来打扰我
小希 不要这个态度
没事吧
可以聊两句吗?
发生了什么呢
关于她的工作 我们吵了起来
我也知道她累了
可竟然说要离婚
然后我也冷静不下来
我觉得休息一天应该就会好了
没事吧
应该没事的
这样下去真的好吗?
小希在工作和家庭之间烦恼着
这天 出了一点状况
失礼了
不好意思
到底怎么样
是我的责任
纱季计算错了月经的时间
在性处理进行之前 来了月经
护士
什么时候才能开始
我上周就预约了
很抱歉 请稍等
我现在也做不了
我来吧
你在说什么呢
你不行的
请让我试试吧
不行的
真的不行的
没问题的
我已经看你做过了
真的能做吗?
护士长
能做
请让我做吧
我对她刮目相看了
小希有过当护士的经历
我觉得出现什么情况 她都能够冷静地应对
没想到她自己提出来要做
那个时候也没有其他选择了
不过 这对她来说也是一个机会
好的
行李随便放吧
没问题吗?
要进行紧急性处理
这些患者性欲都很强
这次就不按照常规方法做了
毛巾都拿到了吧
是的
那么现在开始性处理
这次的治疗
我一个人负责
有什么要求尽管说
好
只能一个一个来
大家要慢慢等待
把裤子脱掉 在这边等待
请到这边来
失礼了
要插入还是要口交呢
先要口交吧
我知道了
失礼了
力度合适吧
正好呢
好爽啊
失礼了
拜托了
爽吗?
超级爽的
准备好了吗?
那么 现在开始插入小穴吧
拜托了
失礼了
如果痛的话就说出来
是的
那么 失礼了
没问题吧
好暖哦
这样吗? 好爽啊
好厉害
小穴好爽啊
小穴里面很湿吗?
好热哦
好棒啊
怎么办 要射了
要射了
抱歉
很抱歉
可以哦
保持这个姿势到你全部射出来为止
嗯
射完了就告诉我
好爽啊
很爽吗?
让我确认一下  拜托了
射了很多出来呢
很抱歉
现在平静下来了吗?
是的
太好了
请下一位
请到这里来
患者想要用嘴呢
还是直接插入呢
帮我舔吧
失礼了
很爽吗?
好爽啊
我坐到上面来了
可以插入了吗?
好的 拜托了
失礼了
慢慢地插入哦
是的
失礼了
喜欢什么样的速度呢
快的吗?
我知道了
这样可以吗?
是的
爽吗?
好爽啊
太好了
就这样继续可以吗?
可以哦
我知道了
用什么体位好呢
用正常位吧
我知道了
那就拔出来了哦
那就这檬插吧
请插入吧
好棒哦
插入了哦
好爽钢
随便动吧
好爽啊
很爽i吗?
要射了
就这样射出来吧
射了
精液慢慢出来了
请全部出来吧
射出来了
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
很爽吗?
是的
后面还有很多患者
失礼了
下一位
我还想做
还能做呢
那就这样插入吧
好的
好爽啊
怎么样
温度正好吗?
正好呢
好爽啊 太好了
请随便动吧
很好哦
身体好软哦
我太喜欢了
积累了很多呢
很爽哦 患者请随便做吧
要做很久哦
好爽啊
真是太爽了
好厉害
快点吧
变得更大了呢
因为太爽了
可以做很久哦
好爽啊
很爽吗?
快点
快点做吧
很抱歉
下一位患者请稍等
非常抱歉
我的肉棒很爽吧
很好哦
好爽啊
超级爽的
患者请随便做吧
会射很多出来哦
请大家稍等
非常抱歉
可以摸吗?
请排队
只是摸而已 不会碍事的
现在患者正在做
很抱歉
请稍等
大家都来玩吧
可是
有什么关系
可以摸奶子哦
好爽啊
可以接吻吧
真不错
等等
请排队吧
很抱歉
这样我没办法服务
没关系的
很爽吧
大家轮流做吧
我知道了  用嘴做吧
可是
真的没问题吗?
这样不会麻烦人吗?
很好哦
吃吧
真不错
很爽i吧
这样很爽吧
很不错吧
好爽啊
可以插入吧
要排队哦
可以哦
来吧
来插入吧
很抱歉
好厉害哦
好爽啊
很棒的屁股哦
很抱歉 患者
不要这样 可以吗?
这样更兴奋
很抱歉
真是太棒了
很爽吧
这样也很开心吧
不要那么暴力
拜托了
很爽吧
这样很爽吧
佐佐木
不要啊
拜托了
不行了
好爽啊
不要啊
就这样哦
好淫荡的身体哦
来做吧
很爽吧
从后面插入吧
拜托了
把屁股翘起来
很爽吧
吃我的肉棒吧
很好哦
奶子也很不错呢
好爽啊
很喜欢吧
很爽哦
还要更爽
抱歉
一个一个来吧
吃我的肉棒  请稍等可以吗?
好爽啊
很喜欢吧
不行了
很爽吗?
去了
不要
不要啊
这样很爽吗?
不是的
这是工作
很喜欢吧
不行
去了 去了
不行了
好淫荡哦
去了
去了 要去了
去了 去了
好爽啊
超级爽的
很喜欢吧
没事吧
到我了哦
插入吧
好爽啊
让我看
超级爽的
不行
去了
好厉害
好爽啊
要射了
射出来吧
好厉害哦
继续吧
好厉害
射出来了
好厉害哦
我也好想做哦
不行了
去了
请射在我的小穴里吧
很爽吗?
好厉害
很抱歉
给我更多吧
给我更多精液
好爽啊
射很多精液在我的小穴里吧
去了
射出来吧
很想要吗?
射在里面吧
射在小穴里面吧
射出来吧 好爽啊
去了 去了
去了
要射了
射出来吧
射很多出来吧
射出来了
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
不好意思 久等了
是
性处理好厉害
不好意思 让你看了害羞的事情
没事吧?
非常有感觉
今天工作完了吗?
是的 我现在回去了
不好意思 失礼了
辛苦了
是吗?
今后还能继续做下去吗?
我只能坚持做下去
是吗?
他来接我了
失礼了
这并不是问题解决了
小希确实进步了
这天 患者人数超过太多了
小希开始双人性交处理
请进去吧
小秋已经受到患者的信赖
有什么要求尽管说
嗯
那么失礼了
失礼了
我帮你处理吧
请多指教
想做什么都可以
是的
我忍不住了
兴奋了吗?
是的
接下来想做什么呢
可以开始性处理了吗?
嗯
加油吧
好想要啊
很湿吗?
好棒哦
好爽啊
很爽吗?
超级爽的
好厉害
好好品尝我的小穴吧
好的
好厉害的姿势
真不错
好厉害
这样很爽吗?
插进子宫吧
嗯
随便怎么动都可以
很爽吗?
好爽啊
超级爽的
好厉害
从后面插入可以吗?
嗯
好厉害
好爽啊
好厉害 顶到深处了
好爽哦
多做一些吧
这样插好爽哦
在里面变得好胀哦
好爽啊
好厉害
去了
要去了
好爽啊
请多指教
我会让你很爽的
拜托了
失礼了
好棒哦
我的小穴怎么样  好爽啊
好厉害
让我看你的精液吧
小穴里面怎么样
好爽啊
随时可以射出来哦
可以多做一些
变得好硬哦
好爽啊
超级爽的
要射了
一起高潮吧
射了
去了
精液射出来了
射很多出来吧
出来了
继续插入吧
好厉害
全部射出来吧
好厉害哦
很爽吗?
超级爽的
射出来吧
下一位
请吧
好的
拜托了
请插入吧
失礼了
插入吧
插进小穴里面了
很爽吗?
这样很爽吗?
好厉害
插进深处吧
好爽啊
真的好爽啊
深处好爽啊
就这插入子宫深处吧
射精液出来吧
好爽啊
射出来了
下一位请吧
下一位
失礼了
请来这边
可以吗?
请插进去吧
好厉害
患者的
肉棒好大哦
好爽啊
好厉害哦
超级爽的
更多
插入深处吧
用力插吧
好厉害哦
好爽啊
这样做 要去了
好厉害
好爽啊
好爽哦
多插一些吧
要去了
去了
好爽啊
好厉害哦
客人
好兴奋哦
好爽啊
去了
要射了
不行了
好厉害
好厉害哦
更多
好爽啊
超级爽的
好棒哦
多插一些吧
这样插入吧
失礼了
超级爽的
好爽啊
不行了
好爽哦
好爽啊
超级爽的
插入深处吧
好棒啊
插入深处了
好厉害哦 不行了
好棒哦
要去了
好爽啊
去了
要射了
射出来了
好厉害
好厉害哦
继续做吧
好爽啊
帮你弄干净哦  拜托了
好棒哦
好爽啊
好厉害
好爽哦
多做一些
下一位
好厉害
好爽啊
好棒啊
不行 要去了
超级爽的
很爽吗?
好爽啊
好厉害哦
不行 不行
好厉害
多做一些吧
好爽哦
没问题吧
太爽了
好厉害 肉棒好爽哦
好厉害哦
好厉害
好棒哦
超级爽的
好厉害
来插入我的吧
好厉害哦
好厉害
好爽哦
更多
超级爽的
好棒哦
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
多插一些吧
多插一些哦
好爽啊
插进去了哦
好厉害哦
不行了 好厉害
好爽啊
插进去了哦
客人好厉害
好爽啊
射出来吧
去了
好厉害
全部射出来
好爽啊
好棒哦
让我更爽吧
要射了 可以哦
射出来吧
要射了
好爽啊
多插一些
精液出来了
好厉害
射了很多出来
是谁的精液
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
射了很多精液出来
射出来吧
好厉害
好厉害哦
不行了
好爽啊
射出来吧
好厉害
好爽啊
射了好多哦
好厉害
帮我舔干净吧
太爽了
好爽啊
给我更多吧
不行 不行
好厉害哦
要去了
很爽吧
高潮了吧
很喜欢吧
好爽啊
好厉害
让我看看
好爽啊
超级爽的
满足了吗?
好厉害哦
去了
不行了
不行
要去了
好多精液
好厉害
好厉害哦
好棒
很爽吧
我也要插入哦
看着吧
舔我的奶头
就是这样
很好哦
不行了
好厉害
去了
还要继续忍耐哦
好爽啊
来吧
就是这样
去了 要去了
很爽哦
不行了
好厉害哦
好爽啊
来了
要来了
不行了
要射了
射了 还
要继续哦
还没完哦
好厉害
超级爽的
这是你们的工作哦
很好哦
通过性交医疗
我感觉到我帮助到了患者
但是
他一定不会理解我的
这段时间
半年来 和他每次有那种气氛的时候
我就和他做爱
非常爽
患者们都想和她内射做爱
大量的遗传因子今天也要射进里面
继续着她的人生
未来一定光明的
小希 请一定要幸福