（纱纱原由里  律师事务所代表）\N你对于女性自立怎么看
没觉得女性比男性差
有很多优秀的人
女性不用沉默
男性的时代已经结束了
在各种骚扰横行的年代里
想要制造女性容易\N生活的世界
很可靠啊
你真的是正义的伙伴
也是想结婚的首位
在男性中间也有人气
谢谢了，很开心
可以结婚的人条件很高吧
没有
什么没有啊，把我当垃圾
我叫竹本仲良
是这个事务所的人
也是一流大学法学部毕业的
通过了司法考试
可以为女性维权来到这
但是她是不一样的
对女性很好，但轻视男性
对年轻的我特别的过分
可能觉得自己比我学历低
她是二流大学毕业的
我会让她好看的
然后建立自己的公司
（洗脑习题）\N（改造两个人的肉体）
有重要的案子
谁做我的助手
竹本
嗯
你吧
但是昨天你…\N你在说不行吗
快点过来
失礼了
你是
之前采访我的青井
来商谈电视局骚扰她的事情
之前采访觉得这里肯定可以
就来了
具体有什么啊
是啊
听她说被制作人摸屁股
深夜写稿子被看洗澡
彻夜
没有镜头的房间里被握手
都是很小的事情
这样啊
你啊
不会觉得就是这样吧
没有
要从小事上打击男性
女性不能一直这样退缩
就是这样
在做禁止骚扰的节目里
这样子真是本末倒置
拜托了
要我去电视剧调查吗
是的，做吧
现在不行\N什么不行
又是这样这个混蛋女人
什幺女性的榜样
但是
不要顶话，真是人渣
不睡觉也要给我做
你是我的奴隶
你无论多丑，跟我这样的\N美女律师一起
就要做事  你没能力（？）
他什么都不行，就是个废物
我会调查的
为什么要委托人做
什么
说什么
真是的
我也有自尊的
肯定会让你好看
你这个混蛋
好像很困扰
大妈
在这里做生意会被抓的
谢谢，给你这个
我是上班族，不是学生
不需要这个
这个必须要送出去
什么
是修理什么的吗
这是洗脑习题，越做越好
现在看你
可以看到黑色的欲望啊
什么啊
不会是真的
纱纱原由里
（穿兔子装被按摩棒弄失神）\N（社员们一直轻视的看着）
不会是真的
早上好
竹本快点做啊
快点啊
快点
这样不行啊
好好的求我啊
好的，对不起
像我这样兔子请给我\N好吃的萝卜吧
请给我吧
求你了
进来了
好厉害
好吃啊
好舒服
不行了
这里不行
好舒服
要到了啊
对不起
要高潮了啊，不行了
舒服
好舒服啊，这里不行
要到了啊
不行了，又要到了啊
好厉害
这就是你的下场
失礼了
昨天的事情呢
那件事情
这个
很好
还有咖啡
放进去
先喝一口咖啡
接下来
出来是常识
不行了，要出来了
出来了
这样子
也要舔鞋子
我喜欢这样子
真的很好玩啊
要出来了
要不行了
辛苦了
竹本先生
也问了很多女性
是吗
谢谢了，那去社长室
知道了
马上去
好
谢谢你一直在调查
没事
是我自己的公司也很\N容易问女性
还有别的女性工作人员\N和女导播
AD场记
全部都有性骚扰
是的
忽然骚扰我
有时候拒绝了被骂
还让两个人一起太不可能了
两个人一起
知道了
那么开始吧
老师在做什么
是男人吗
你说什么我是女人啊
这是什么
那么我和老师
就当男人吧
你在说什么，不要啊
不要啊
在做什么啊
不要啊，不要摸
你这么有魅力
是你邀请男人才这样吧
不是的
不是这样吗
不是的，不要啊
开始了
好漂亮的身体啊
喜欢这样的内衣啊
不是的\N好可爱
不要啊
什么意思啊
不要看
为什么
不要啊
好舒服啊
不要\N舒服吗
动是常识啊
什么意思啊
不要啊，没办法啊
不要啊
好舒服啊
不要
过来吧
不可以在这里
在做什么，不要啊
还有这里要看啊
要好好拿著
不要啊
不要看啊
不要啊，在做什么
不要啊
不要这样子啊
好舒服
要这样子
什么啊
好舒服啊
不要这样啊
一直在动啊，是吧
不要这样子
什么啊
在摸哪里啊
在摸肉棒吧
说不出来，那就继续吧
这个啊
乳头
乳头吗
不要摸\N那舔吧
不要这样子
不要啊
不要这样
现在哪里有声音啊
要好好听自己的声音啊
不行啊
在做什么啊
不要舔这里
不要啊
在做什么啊
喜欢吧
有两只手啊，一起吧
等一下啊，不要啊
好舒服啊
为什么
不要这样子啊
好舒服
这里好舒服
不要这样子啊
还要继续吗
什么
舌头继续动啊
不要
很喜欢舔吧
还是很湿啊
不要啊
已经准备好了吧
还有这里
要进入肉棒啊
不要啊
在想什么啊，不要啊
进去了
好舒服啊
好厉害
不行啊
为什么
不要啊
不要这样
好厉害
不行啊
好紧啊
不要啊
好厉害啊，好湿啊
好舒服啊
做什么
一直在动
什么啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
不要这样子啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不要这样子
不行
好舒服
不要这样子
好深啊，不要啊
不要啊，不要这样
不要进来啊
不要啊
里面的里面
这是常识
什么意思啊
不要啊
假的吧
射里面了吗
好厉害
都射里面了
好厉害啊
不要\N什么不要
不说要进去了
不要进来
想要进去吗
不要吗
怎么样
进去了
这个
老师
好舒服
好厉害，里面好紧
假的吧
什么意思啊
舒服
不要这样子
不要啊，要到了啊
出来了
好厉害
那么调查就结束了
关于这次辩护
很好
之后这个就教给你了
是啊
那么就当做宠物养吧
要解决我的性欲啊
你啊
我知道了，谢谢了
主人
那么这样
让老师舒服吧
知道了主人
老师
怎么样
舒服
好舒服
我的嘴巴舒服吗
好舒服啊
想要射出来
给我吧
舒服吗
前面
好舒服
对不起，老师这样子
好舒服啊
怎么样老师\N要射了
真的吗
好舒服啊
老师要射了吗
已经不行了
那么让你射吧
好舒服啊
舒服吗
很硬啊
要到了啊
小穴要到了啊
不行了啊
要到了啊
不行了
肉棒想要射啊
想要射吗
射出来吧
老师
好舒服啊
好舒服
要射了啊
好舒服啊
要射了
要到了啊
到了
好厉害，都出来了吧
射了很多啊
老师这里好硬啊
想要射吗
想要射啊
射出来吧
好舒服
好热啊
好厉害
已经这么硬了
要到了啊
要射了
射吧\N不行了
要射了啊
好厉害啊
不行了
还射吗，好厉害
好厉害
射出来了啊
老师
这个资料弄错了
对不起
为什么错了
是的
这么笨的错误
不要这样
对不起
你还在做这个
什么时候做完啊
今天
还有一个小时
一个小时结束了
好
又开始了啊
你在说什么
你来了
怎么了，振作点
不是，你是主人的尿便器吗
你也是主人的
你在说什么
振作点
不要着急，要转换了
你做了什么
要弄破你的自尊
混蛋
老师脱了吧
叫这么大声
舒服吗
不是
可以和主人接吻
开心一点啊
这样
舌头伸出来
怎么样
好淫荡啊
哪里想要啊
这里想要啊
一直在动啊
拜托主人比较好吧
说主人请摸吧
不错啊
叫这么大声
已经这么硬了
想要摸吗
是这样吧
不要叫这么大声
想要被主人摸吧
求一下啊
我是你的主人
都很敏感啊
一直在动吧
想要吗
屁股
一直在动啊
这里
我可以舔吗，主人
一起舔吧
主人这样舔说舒服啊
怎么样
怎么样啊
这样
不行
这肉便器
好像很喜欢激烈的
继续激烈一点吧
是这样吧
主人的肉棒
好硬啊
只是摸一下
这样舒服啊
更加的硬了
一直在动啊
真的是肉便器啊
好积极啊
这么兴奋吗
这里
是这样子吧
想要舔吧
想要舒服吧
只是做了一点
要坏掉了吗
这里不行
肉棒进来了
一起舒服吧
主人可以吗
这样
再一起舔
这里吗
好硬啊
是这样子吗
已经不行了
不要啊
不能自己舒服啊
是吧
不能停啊
这里在动啊
这样射出来吧
不行啊
嘴巴里是肉棒
还想要继续吧
想要
积攒了很多啊
要怎么样动啊
想要吗
不给你
这样
想要吗
这样子动，会坏掉吧
好舒服啊
还有前面
想要吧
这个
求我进去吧
进来吧
继续啊
请进来吧
求你了，进来我的这里
进来吧
进去了
前面进来了
这么舒服吗
不只是进去
还有这个肉棒
不行了啊
要坏掉了
不行了
自己高潮了吗
不行吧，要告诉主人啊
是吧主人
还不可以
不行啊
高潮的时候要说啊
要到了啊
不行了，让我高潮
继续动吧
让我高潮吧
这样不行啊
要到了啊
到了啊
要高潮了吗
高潮了吗
好厉害啊
已经不行了吗
这里想要吗
想要…想要射
主人怎么办啊
给她吧
可以用吗
想要射吧
想射
真好啊
让你射出来吧
想进来吧
这里
进来了
怎么样
好厉害
都进来了
这里
都很淫荡啊
要射了啊
要射了吗
射了啊
给我吧
不行了啊
想要射吗，那继续吧
让我射吧
要射了啊
射出来吧
射出来啊
好厉害
又射出来了
不行了啊
停不下来
好舒服啊
射出来了
好舒服
好厉害啊
舒服
不行了啊
射出来吧
让我射出来
不行了
怎么样啊现在
要限制一下啊
不能让你一直舒服啊
想射
还想射
要是真诚道歉
就可以让你射
让我射出来吧
求你了啊
射出来吧
女人是什么
是男性的性欲解决器
你的作用呢
我的作用就是
解决你的性欲
射出来吧
可以对我发誓吗
是的，可以发娎
一辈子都是你的
那就射你里面吧
射出来吧
好舒服啊
要射了啊
好的，要到了啊，小穴要到了
这样子
对不起啊
肉棒
好坏啊
对不起啊
好舒服啊
要到了啊
里面
射里面了吗
射里面了\N好厉害
里面
这里
还是不够吧
想要射出来
想要射吗
想射
想要射
想吗
让我射吧
继续大声一点\N要射
可以啊，射吧
要出来了
又射了啊
要到了啊，射了
继续射吧
一直在动啊
好舒服
都射出来了吗
都出来了吗
（纱纱原由里）\N（律师事务所代表）
绝不饶恕痴汉性骚扰、权利骚扰
要制造女性容易\N生活的环境
我现在纱纱原由里
是个律师，现在借这里
想要订正一下
我到现在做的事情
对我的主人竹本是个妨碍
本来女性就是受男性支配
本来就是解决性欲的工具
为了解决性欲
平常必须要磨炼自己\N提升自己的女人味
多亏了主人，我清醒了
现在在这里道歉
全国的女性朋友们
大家都很美丽
这份美丽是主人的
为了让主人开心存在的
真的改变了啊
是电视台的采访
谢谢
20多岁的女性
在现场被出品人摸\N深夜读稿子被色情地看
被看洗澡，在别的房间被摸手
被两个男人摸
这样会怎么样
淫乱律师的结论呢
是无罪的
当然了啊
好湿啊
好厉害
停不下来
好舒服啊
已经完成了啊
没想到会成为我的
竹本先生已经都准备好了
性能完成
是吗
舌头伸出来
要射了