多亏了大家的支持
我们又做了一季
这次我们会派遣
帮助客人清洗阴茎
只要是帮客人清洗阴茎的话
不管在哪里,什么时候
只要一个电话就能搞定
我们清洗团队的小姑娘们
会帮旅途疲惫的客人
脏了的阴茎
清洗干净,用身体,胸部
屁股,嘴
来好好清洗阴茎
(清洗阴茎的地方18)
(秋 38)
(手洗)
久等了,我是来清洗阴茎的
请多关照
请坐过来这边
我是今天的担当
我叫秋
来帮您清洗阴茎
请多关照
马上就开始,请稍等一下
那么,开始清洗了哦
可以吗?
失礼了
泡沫的温度怎么样
没事,刚刚好
力道也可以吗?
也清洗蛋蛋下面哦
还有很痒的地方吗?
没有
好多泡沫了
舒服吗?
整体都清洗一下哦
可以给我看一下胸部吗?
我们这里不是那样的店
拜托你了
要保密哦
好的,拜托了
我们这里不是那样的店
请不要告诉任何人哦
我知道了
那么,只是一下
这样可以吗?
谢谢
舒服吗
很舒服
有没清洗到的地方
请告诉我,好的
那样清洗
阴茎很大了
可以用舌头吗?
拜托了
这样可以吗?
是的,那样套弄的话
这样吗?
是的
力道怎么样?
再用力一点
用力?
再快速一点
要射了
射了好多啊
真的很舒服
舒服就好
好的,谢谢
谢谢
(柚纪 31)
感谢您今天的点名
我
请多关照
那么赶快开始吧
那么,从背部开始清洗一下
有什么比较在意的话
请告诉我
请转到这边可以吗?
失礼了
用胸部帮我清洗一下
好的,我知道了
失礼了
舒服吗
很舒服
有比较在意的地方吗
那么按照您预约的来清洗吧
请躺到这边可以吗
失礼了
开始清洗了哦
这样很舒服吗?
怎么样
很舒服,舒服吗?
好好按摩一下哦
好的
要射了
要射了吗?
好棒
射了好多啊
怎么样?
辛苦了
今天很感谢您
期待您再次光临
那么冲洗一下吧
我先走啦
(爱佳 27)
(胸部清洗)
我是来清洗阴茎的
谢谢
感谢您今天的使用
赶快开始吧
我可以站起来吗?
是啊,抱歉,可以站起来吗
好的,失礼了
那么开始了哦
不疼吗?
没事
舒服吗?
是的
好敏感啊
这里舒服吗?
好的,那么
接下来,用胸部来清洗
请稍等一下
好的,那么开始了
失礼了
舒服吗?
龟头也好好清洗一下
还有没清洗到的地方吗?
没事
没关系吗?那冲洗干净吧
好的,那么最后结束的话
用这个清洗一下吧
不热吧
是的
好的,那么失礼了
不好意思
我可以射出来吗?
忍不住了吗?
是的
其实是不可以的
要保密哦
真的好硬,一直在忍耐吧
可以射出来哦
要射了
可以,请全射出来
要射了吗?
射了
好棒
不好意思
真舒服
真好,那么舒服了
谢谢你
(绿 22)
(全身清洗)
你好
我是来帮您清洗的
请多关照
谢谢
失礼了
来这边吧,怎么样
没事吧?
很紧张吗?
是的
背部没事吧?
有问题的话请告诉我
我弄一下泡沫
好的
那么开始清洗吧
我知道了
真好,真好
没事吧?
没事
失礼了
好棒
身体好柔软啊
舒服吗
是的
好舒服
舒服吗
冲洗一下身体吧
失礼了
好的
失礼了,不好意思
热吗
没事
接下来清洗下面
失礼了
怎么样?
很舒服
射了
射出来了
谢谢
这边也冲洗一下
好的
怎么样?
可以了吗?
谢谢
那么,我先失礼了
谢谢您
那么,失礼了
谢谢你
期待再次使用,谢谢
(真央 24)
(嘴清洗)
请进
失礼了
我是来清洗阴茎的
我叫真央
请多关照
可以来这边吗
好的
拜托了
那么赶快的
给我看一下男性器吧
不好意思
这边也失礼了
那么赶快开始清洗吧
有点脏
在这边
这个,可能
用嘴清洗会好一点
我用嘴清洗了
这里
果然很容易堆积脏东西
好温柔啊
如果疼的话,请告诉我
谢谢
经常利用吗?
偶尔
脏了的时候会找人清洗
频繁清洗的话
就不容易脏了
谢谢
接下来,背面也清洗一下
好漂亮的表情
是吗
真的好棒
太多脏东西的话
这边也是
很难清洗
那么,这边也是,失礼了
那里好像很脏了
是吗?
那一点点的
确实好脏
请清洗干净
好的
这边也是
全吮吸了
很干净了
后面也是
那么,全部细微的舔干净哦
好的,拜托了
怎么了?
要射了
那么,一定射出来
射了,射了
不好意思,地板
射了好多,真好
很干净了
是的
下次再脏了的话
请再叫我哦
我还会再叫的
好的,谢谢
请多关照
谢谢
失礼了
(库莉亚 26)
请多关照
久等了,我是来清洗阴茎的
我先准备一下
请稍等
请躺到这边
可以开始了吗?
好的
那么失礼了
先轻微清洗一下身体
不冷吗?
是的,没事
请稍等一下
这是全身套餐
有什么要求的话
请告诉我
久等了
先擦上泡沫哦
那么开始清洗了
后面也是
失礼了
那么先冲洗一下吧
还有没清洗到的地方吗?
没事
那么这次用胸部清洗一下
腰部请抬起来一点
好的,没事,谢谢
不痛苦吧
是的
我加快一点哦
谢谢
那么最后
清洗一下下面
失礼了
不好意思,要用嘴清洗了
那么失礼了
射出来了呢
可以,很舒服吗?
很舒服
真好
期待您再次光临
好的,拜托了
失礼了
(美空 19)
你好
你好,感谢您的点名
我叫美空,那开始清洗吧
请来这边
用泡沫开始清洗吧
失礼了
这个力道可以吗?
是的,刚好
这里很容易有脏东西
都清洗干净
好的
这边也是,失礼了
蛋蛋也是
全清洗干净哦
怎么样
是的,很干净了
没被清洗过吗?
是的
那先冲洗一下
失礼了
没有不舒服的地方了吗
那用嘴清洗哦
失礼了
很舒服
真好
我会用嘴清洗干净的
好棒,好舒服
好棒
很舒服
糟糕
还想继续
舒服吗?
好好爽一下吧
很舒服
这里?
很舒服,糟糕
糟糕
要射了的话请告诉我
很舒服
舒服吗?
糟糕
要射了,射了
射到胸部上
要射了
请射出来
全射出来哦
射了
真的
射了好多啊
请再次使用