（结界的力量）
（等级1 范围 工友室）
（能力 改变对方的常识）
（等级2 保健室跟校长室）
（能力 洗脑与命令对方）
（等级3 校园全部）
（恶灵寄身于寄吉身上）
今天要教的是
季节的用语
大家听过风花吗？
我也没听过
小时候完全不知道
这两个字被称为风花
（教师 古川伊织）
介绍一下典故
明明是晴天
可是却突然飘下
很绵密的细雪
接下来小春日和
应该有人听过小春日和
大家知道吗？
知道吗？ 有听过吧
大家应该听过
可是该怎么说…
大家应该不清楚
这句话真正的含意
希望大家可以好好
记住这句成语
校长 这个
让你久等了
我看看
麻烦你了
这部份字体放大一点
太小了吗？ 我知道了
明天可以完成吗？
（校长 大衬响）
知道了 没问题
先失陪了
没问题…
（护士 筿田优）
我先走了
加油
（房间结界）
（欢迎光临淫乱学园）
这堂课上到这里为止
大家回家写一下
课本上面的题目
下一堂课来对答案
那么班长…
起立
敬礼
谢谢老师
大家辛苦了
（工友 柏木新九郎）
（外号寄吉 小响的继子）
为什么这个时间在打扫？
你在做什么？
我在打扫…
你不要擅自跑来
女教师休息室
我是工友喔
工友先生
你藏在后面的是什么？
拿出来
快点拿出来
你都畿岁了
不要再这样乱搞了
我绝对不能原谅他
他是学校的耻辱
他一定有做别的坏事
对啊 因为他是前妻的小孩
我比较宽待他
真是的
他偷我的内裤喔
妈妈也很讨厌吧
为了避免他做坏事
特别帮他租高级公寓
没想到居然他会这样
真是的
我真的很讨厌他
不能开除他吗？
阿淳过世前
已经跟他讲好了
要我好好照顾寄吉
我会严格教训他的
交给妈妈处理吧
我知道了
那我就先去看
学生社团活动啰
喂 是我
可以来我办公室吗？
有事情要跟你讲
麻烦你了
你这表情
一定有事很困扰吧
是家里的事情
也是学校的事情
我有点困扰
关于寄吉的事
寄吉又闯祸了吗？
他偷了女老师的内裤
他被伊织发现了
伊织跟寄吉两人
是同父异母的兄妹
希望能找个理由
开除寄吉工友的工作
知道了
我会好好调查的
搞什么鬼？
你真恶心耶
那是谁的裤袜？
不要随便进我的房间
你这个内衣小偷
我只是检到而已
你从女老师休息室里
偷出来的吧
笨蛋 我是偷校长室的裤袜
你偷小响的裤袜吗？
虽然没有血缘
她是你的继母喔
真恶心 好差劲
我也有你的喔
我有你最臭的东西
你太差劲了
不要…
别太过份
梦高什么鬼
好痛…
住手
别太过份
好痛
快还我
你这个没用的男人
你是谁？
是我…
大家都叫我恶灵
搞什么鬼啊
你好像听得到
我的声音呢
我听得到你的声音
你在跟谁讲话？
你在干嘛？
这女人真吵呢
你想跟她做爱吗？
你有在听吗？
做爱？ 你说什么？
跟她性爱啊…
帮我把符咒撕掉
你真恶心耶
这样的话…
我就可以给你
邪恶的力量喔
拜托你了
什么？ 你太任性了吧
我才不想要什么
邪恶的力量呢
你到底在干嘛？
你无法相信我
是很正常的事情
总之要拜托你了
请帮我把符咒撕掉
如果帮我撕掉符咒
我一定会给你好处
我知道了
符咒到底在娜里？
符咒在这边
看一下后面的架子
贴在架子的下面
在哪边？
贴在下面
这个啊
谢谢你
痛苦到我差点就死了
不过恶灵是不会死的
我已经重生了
哈哈…
我的好处呢
对喔…
对了 这张纸
上面有画结界
在结界里面
你可以自由自在
这个女人随便你玩喔
可以拿她的内裤吗？
你这么喜欢内裤喔
做什么都可以喔
无套做爱或中出
随便都可以喔
去吧
那么老师
请跟我亲亲吧
好
跟你玩亲亲
真棒呢
你平常都看不起我呢
不过你现在要听我的喔
老师 请把你的内裤给我
好的 我现在
把我的内裤给你
给你
真棒呢
比裤袜的味道还要重10倍
跟我的臭肉棒
差不多臭呢
想要舔我的臭屌吗？
好的 我想要舔
来帮我舔臭肉棒吧
好的
你的肉棒味道好重
很香吧
想要帮我口交吗？
是 我想要口交
要帮我好好舔喔
好的
非常好吃
很好吃吧
筿田老师的口交真舒服
肉棒好香
肉棒很好吃
要好好舔肉棒喔
是
好舒服
爽到受不了
真好吃
不只是肉棒而已
睾丸也很好吃喔
帮我舔吧
可以吗？ 我要舔了
又臭又好吃
很好吃吧
很臭又很香吧
汗臭味的睾丸
很美味吧
很好吃
你很会舔呢
筿田老师 我好爽
好的 用你的奶子
帮我夹肉棒吧
是 可以吗？
好大的奶子
你的奶子真美呢
好棒
这样夹吗？
对
肉棒非常硬
奶子很软真舒服
真的吗？
太爽了
肉棒越来越硬了
舒服吗？
太棒了呢
我也觉得很爽
我的奶子很爽吧
肉棒变好硬
真爽
奶头变硬了呢
好舒服
用奶子夹肉棒
小穴应该湿了吧
肉棒好热喔
将小穴对著我这边
张开双腿
这样子吗？
真淫荡的小穴
好害羞
觉得好兴奋
好棒呢
不行
我的手指都湿掉了
好舒服
不可以
小穴湿湿的
好舒服 请多玩一点
好爽喔
快去了
去了
每次高潮都会
更喜欢我喔
好喜欢你
舔你的小穴
我好高兴
好舒服
好爽喔
小穴真好吃
请舔我的臭小穴
好爽喔
快去了
快要去了…
去了…
去了
太棒了
趴在地上
是
让我看菊花
这样子吗？
菊花真淫荡呢
对不起
不要撑这么开
屁股好舒服
想怎么玩？
请仔细看我的屁股
菊花真淫荡呢
我好高兴
小穴居然湿成这样
好舒服
插进去了喔
小穴好舒服
快去了
我要去了
去了…
太棒了
想要我的臭肉棒吗？
我想要肉棒
想要被我干吗？
想被你斡
请将肉棒插进来
请插进来
麻烦你了
想要这根臭肉棒吧
我想要
快点给我
肉棒好温暖
插进来了
小穴好舒服
好爽
小穴太爽了
好舒服
小穴好爽
快去了 好爽
去了
这样真无聊
好舒服
有点无聊
喂 恶灵
可以帮我想办法吗？
请继续干我
我不是讲过了
这房间内你可以为所欲为
只要你拍手的话
内心会恢复正常 试看看吧
很有趣喔
内心恢复正常
你到底在干嘛？
你在插什么？
真恶心
快点住手
真差劲
快点拔掉啦
快点住手
实在太差劲了
快点住手啦
身体很诚实呢
讨厌
真恶心
住手
小穴变的很紧喔
快点拔掉
快点拔掉肉棒
快点住手
住手 太差劲了
我拔掉了
我拔掉了呢
你要干什么？
快给我滚开
你很想被我干吧
很想要被我干吧
怎么可能这样
快点住手
住手
搞什么鬼
为什么拔掉肉棒？
想要臭肉棒吧
请插我的小穴
可以放进去吗？
太差劲了
好爽
很想要我的肉棒吧
太棒了
可以拔掉喔
我不想要拔掉
好舒服
插的好深
真恶心
真差劲
好爽
讨厌吗？ 可以拔掉喔
讨厌… 居然这么爽
好舒服
插的我好爽
好恶心 太差劲了
快点拔掉吧
不可以
不是很恶心吗？
不行 我拔不掉
好舒服
插的我好爽
快去了 好爽
去了…
太差劲了
你在做什么？
不想拔掉我的臭肉棒吗？
臭肉棒插进小穴喔
请继续干我
臭肉棒…
好棒 请继续干我
好恶心
太差劲了
你在搞什么？
好爽 插的好深
可以拔掉喔
不可以
顶到舒服的地方
快去了
要去了…
好爽 太棒了
很爽吧
真恶心
你到底在搞什么？
快点滚
肉棒拔出来了
为什么拔出来？
这根怎样…
手拿开来
好棒
想被干的话
就把屁股对著我
不想被干吗？
请插进来…
麻烦你了
快点插我
你很讨厌吧
我才没有
画高屁啊
快点拔掉
那我就拔掉吧
不行 不要拔出来
插进来
太棒了
好爽 请用力斡我
真拿你没办法
好棒
肉棒插的好深
不行
快去了 好舒服
要去了…
去了…
你在搞什么鬼？
不是叫你住手吗？
那我就拔掉喔
我要拔掉了喔
谁叫你拔掉的
快点干我啦
臭肉棒用力干你吧
请用力干我
怎样啊？
好硬…
请插到小穴深处
干的我好爽
插的好深喔
太棒了 好爽…
用力干我…
快坏掉了
去了…
太棒了
还想要我的臭肉棒吗？
去你的
我怎么可能想要？
快点插进来
想要这根吗？
真好吃
请快点干我
你不是很讨厌吗？
请用力插我
好爽
肉棒插的好深
小穴越来越紧呢
好棒
干的我好爽
好舒服
插的我好爽
太棒了
要去了
快要去了
好舒服
搞屁啊 你在干嘛？
好的
快给我适可而止
你真差劲…
躺下来吧
我一定不会原谅你
我要插入了
好棒
太棒了
请用力干我吧
肉棒…
好舒服
太爽了
插的我好舒服
小穴快坏掉了
不行… 我要去了
要去了
不行
我要射了喔…
射了
好温暖
内射性爱太棒了
寄吉 你的恶灵力量
因为中出而变的更强大
继续玩… 拜托你了
我知道了 恶灵
其他房间也麻烦你了
交给我吧
结界的范围
实在是太狭窄了
算了 小优
叫校长过来吧
打电话的时候
口气要跟平常一样喔
喂 小响
我已经掌握证据了喔
寄吉还偷你的裤袜呢
很恶心吧
证据不只是这样喔
对 赶快到保健室吧
待会见
校长 虽然是我继母
可是我看到她就勃起呢
我以前自慰的时候
都把她当性幻想对象呢
真令人兴奋呢
小优 你怎么穿这样？
证据是什么？
进来吧
这就是你的裤袜
你看 伊织的裤袜也在这边
你看 上面还写名字呢
寄吉好像很喜欢呢
都磨擦到破掉了
而且这个味道
沾了浓浓的精液臭味
谢谢你
这样就可以开除他了
对了 还有更关键的证据
在这之前
我的身体…
无法动弹
无法动弹了吧
这个力量是有人给我的
关键的证据就是这个
证据是…
你在做什么？
我已经被控制了
就算背叛好朋友
我也觉得很高兴喔
我没有个人的意志
已经放弃了喔
我只是听从主人的命令
乖乖的行动而已
我是性爱玩偶
小响 你也会变这样喔
讨厌 快点将小优复原
继母 欢迎光临
我当然办不到
小优自愿成为
我的性爱玩偶
你的好朋友护士小优
究竟多喜欢肉棒
让你看看吧
喂 小优
是
让小响看清楚
肉棒要多好吃吧
多好吃？
本来就很好吃啊
可以吗？
我要吃了
真好吃
好吃吗？
很好吃
当然很好吃
今天也要好好的舔
小响 很好吃喔
你也可以吃喔
我最喜欢肉棒了
好吃
真受不了
肉棒很好吃
校长也想口交吧
那当然
我最爱肉棒了
我想要口交
那你就跪下来
帮我含肉棒吧
想要舔吗？
肉棒好香
肉棒好香喔
可以舔吗？
肉棒很香吧
不快点舔的话
我要舔了喔
精神恢复正常
好臭
等等 你在斡嘛？
不要接近我…
小优 你振作一点
你在说什么？
你快点收好
肉棒很香呢
要感谢他吧
那我给我舔啰
你明明就很喜欢呢
我才不喜欢肉棒…
我…怎么可能会舔呢
小响 肉棒好吃吗？
很好吃
很好吃呢
这根肉棒太棒了
让主人舒服吧
很好吃呢
肉棒很好吃吧
肉棒很好吃
很会舔呢
还舔睾丸呢
睾丸很好吃吧
睾丸很好吃
汗臭味的睾丸
很美味吧
充满汗臭味
很好吃
很臭…
我也来舔
小优舔的很淫荡喔
主人 我很高兴
我要舔主人的屁股
好吧 给你舔吧
那我就来口交
真好吃
好吃
主人的屁眼很好吃
你舔菊花的方式
真淫荡呢
肉棒真好吃
小响 喂我吃口水吧
再多一点
真好吃
肉棒真好吃
想要肉棒吗？
想要
肉棒在这里喔
好棒
真好吃
肉棒很好吃呢
小响 肉棒美味吗？
想做爱
想做爱吗？
我想做爱
我想要被插入
要做爱就先脱衣服
想要被干吗？
我想要肉棒
想要肉棒吗？
肉棒变的好大根
想要
好狡猾喔
快点插进来
想要肉棒吧
把手撑在桌上
屁股对著我吧
快把肉棒插进来
快点插…
想被干吗？
快点插进去吧
小响 很棒呢
好爽
大肉棒真舒服
你很想要这根臭肉棒吧
我很想要这根肉棒
很想要被我干吧
很想被你插入
好棒
插的好深…
真淫荡呢
大肉棒真舒服…
小响
内心恢复正常
等等 讨厌
住手 你在斡嘛？
明明就很爽呢
不要干我
快点拔掉
你最爱的肉棒
插的很深喔
不用客气喔
住手
快点住手…
你明明很爽呢
我怎么可能会这样
不用忍耐喔
住手…
住手
小穴明明就很爽呢
才没有…
很爽吧
很享受吧
快住手
等等… 快住手
身体都软掉了
身体软掉了呢
住手…
真羡慕你呢
等等 放开我
小响 你这么爽喔
不对…
主人的肉棒 很舒服吧
小响
寄吉是你真正的儿子
寄吉 真正的儿子…
不对…
没错
寄吉是你真正的儿子
寄吉 真正的儿子
真正的母亲…
你跟儿子做爱
你是变态妈妈
我是变态妈妈…
寄吉 我爱你
这件事情被发现
正在被寄吉插入
只要一直做爱的话
你的性欲就会越旺盛
性欲很旺盛…
我很喜欢…
我喜欢寄吉
不可以
寄吉不可以插
真迷人
感情真好呢
我们是母子
对啊 感情很好
不可以这样做
我们母子很相爱呢
对啊 真迷人
不行…
不可以干我
等等
我是你妈妈喔
母子又没关系阿
不可以这样做
小响 这样干很爽吧
太棒了
妈妈
不可以
真羡慕呢
不可以这样做
妈妈 你跟儿子性爱呢
不可以
不行
你是我儿子
母亲很想要我的肉棒
给我肉棒
快点用力干我
快点干我
我的小穴很湿
妈妈
不要拔掉
不可以拔掉
想做爱的话就放进去吧
我想做爱
我想要做爱
可以跟我做爱喔
肉棒放进去了
我是变态妈妈
好舒服
儿子的肉棒爽吗？
爽到快受不了
你真的很变态呢
不可以
好舒服
儿子的肉棒这么爽喔
非常舒服
我是变态女人
你看 肉棒插很深喔
你真变态呢
我很变态
好舒服
你看…
肉棒插很深呢
我…
好爽
你看
我快要爽死了
母子这样做好吗？
没关系
跟我做爱…
妈妈
好爽
这样做不太好
我们是母子喔
不要停止
妈妈 这样不好
我是你儿子喔
可是…
就算这样…
虽然如此
这样做不太好吧
也是…
我是变态妈妈
最喜欢儿子的肉棒
我是你的性爱奴隶
请用力干我的小穴
好舒服
请用力插我的小穴
快不行了
好舒服
去了
妈妈
你高潮太多次了吧
我的肉棒这么爽喔
好爽
插的好深
肉棒插的好深
用力干我…
不行…
你又去了吗？
被我干到高潮
我要插进去了喔
快点插…
插我…
我快去了
肉棒 好舒服
一起去吧
射在小穴里面
射吧…
要去了
妈妈 我要射了
好棒
妈妈 精液射在里面
有感觉吗？
精液好温暖 好棒
射了这么多
妈妈好困扰
把精液全部都吸光
真好吃
我的精液怎样？
非常臭又很好吃
这三个字…
虽然很相像
但是意思都不一样
考试会出题
大家要记住喔
是...
请好好加油
这堂课到此为止
班长痳烦了
起立
敬礼
谢谢老师
辛苦了•
姊姊… 等一下
不是说过不能在学校
叫我姊姊吗？
怎么这么无情呢
妈… 校长找你喔
怎么会叫你来找我？
总之先去找她吧
为什么穿成这样？
很奇怪吗？
这样穿很平常吧
快进来吧
我今天已经开除他了
不愧是妈妈
这样学校就能恢复正常呢
伊织 这里有份新合约
请你签名吧
这是我的 这是小优的
小优护士呢
这张是你的
（奴隶合约书）
这是什么？
妈妈…
这所学校将会改变喔
变的更淫荡
你在说什么？
我决定表现真正的自己
我爱上了继子寄吉
我是变态妈妈呢
你到底怎么了？
我们很正常喔
先品尝寄吉的肉棒
你就能成为真正的
性感女老师
提升你的技巧喔
连小优护士都这样
你们脑袋有问题
他是我的儿子
同时也是我的主人
跟平常一样跟我玩吧
是的 主人…
伊织
虽然你内心很反抗
但是身体一定很诚实喔
因为这里是寄吉的结界呢
你已经无法反抗了吧
你一定无法抗拒的
怎么这样…
对吧
我…
仔细观察
寄吉主人的大肉棒吧
真迷人
开动
真好吃
主人 今天也很好吃呢
这样啊
小响跟小优
可以尽情口交喔
是的 主人
你也很想舔吧
你好狡猾 我也要
主人 觉得怎样呢？
这样舒服吗？
主人 我好舒服
肉棒好硬喔
我们好兴奋
好硬喔
肉棒变的好硬
你好狡猾喔
我无法忍耐了
小优很想舔的样子
让她舔一下吧
我想要口交…
肉棒好硬
我要射了喔
给我精液
我也要精液
有全部吸光吗？
射了很多精液呢
给我
真狡猾
真美味呢
主人精液非常好吃
幸福吗？
我好幸福
也给你精液吧
张开嘴巴
不…
快点吃掉
快吃掉
要很感激喔
吃掉吧
很美味吧
很好吃呢
今天要上做爱课程
请三位老师
扮演学生的角色
就是这种课程
大家都清楚吧
是...
一开始先观察奶头
以及奶头的敏感度
先从小优老师开始
露出奶头吧
是
接著是校长
请露出奶子
是
再来是伊织老师
请露出奶子
各位同学要看清楚喔
检查奶头的敏感度喔
主人 我很舒服
各位同学 不管是男女
奶头都很舒服
如果刺激奶头
奶头就会变硬喔
同学们要注意看喔
小优老师的奶头
已经变硬了呢
再来是刺激
校长的奶头喔
用捏的
玩一下奶头
校长的奶头
也已经变硬了呢
很舒服
摸一下奶子
然后再捏奶头
伊织老师的奶头
也变硬了呢
奶头变硬的话
代表小穴也变湿了喔
接下来观察老师们的小穴
大家要仔细观察喔
同学们
可以靠近一点看喔
从下往上看
好好研究小穴喔
闻一下味道 小穴很香吧
性教育就是要这样才行
同学们 要仔细观察
接著是观察自慰
无论男女
自慰都很舒服呢
那么 小优护士
以及校长
请开始自慰吧
是的 主人…
各位同学 要好好观察
她们两人的自慰喔
好爽
好舒服
真爽
讨厌
她们两个在干什么？
小穴跟菊花都被看光了
而且还自慰…
真好看呢
伊织老师 很兴奋吧
是
我也很想要玩
（你在说什么？)
我最喜欢自慰
（虽然我常常自慰）
伊织老师
请在大家面前做爱
一开始先帮我口交
在大家面前喔
（我绝对不想做爱）
（居然要我口交）
是 我最爱肉棒
下来吧
是
好棒
可以闻味道吗？
伊织老师
请闻肉棒的味道吧
（好臭 而且是寄吉的肉棒）
好棒
肉棒很香吗？
肉棒很臭 味道真棒
我的小穴变湿了
我想口交
可以口交吗？
可以口交喔
好臭的肉棒
请让我口交
各位同学
这就是口交喔
做爱之前的前戏喔
舒服吗？
肉棒好吃吗？
肉棒很好吃
让大家观察一下
伊织老师的小穴吧
大家要注意看小穴喔
请观察我的小穴
这就是变湿的小穴
请仔细的观察一下
（被看到小穴）
（我居然觉得很兴奋）
（明明我很讨厌…）
好舒服
谁会先高潮呢？
不行…
去了
两人同时高潮呢
大家有好好学习自慰吗？
接下来我要表演
跟伊织老师性爱
好舒服
好爽
敏感的女人只要接吻
或舔耳朵就会高潮喔
好舒服
要去了
同学们 女人只要高潮
就会去好几次喔
不行
要去了…
同学们 这就是淫水喔
请注意看喔
好舒服
要去了
不行
女人只要很敏感的话
就会流出很多淫水喔
真好吃
不行 我要去了…
要去了
去了
躺著让大家看清楚
大家请注意看
跟大家说请注意看
请大家看插入的样子
大家要注意看喔
很舒服
小穴非常温暖
又很舒服呢
非常舒服
好舒服
这样插好爽
我喜欢插到深处
好舒服
快要去了
要去了…
我最喜欢大肉棒
好舒服
这样舔好爽
又要去了…
好舒服…
非常爽
我又快要去了
好棒 好舒服
伊织老师
为了让大家看清楚
请坐在我上面
请看老师做爱
好爽
内心恢复正常
讨厌
为什么会跟你做爱？
我不想跟你做爱
嘴里说不要
身体却一直在动呢
太爽了
我没办法停止
讨厌的话可以停喔
讨厌 不要…
快点拔掉
你可以自己拔掉啊
可是太爽了
我没办法停止
我的身体无法停止
我要去了
可以停喔 不是讨厌吗？
讨厌 不要干我
我不想做爱…
我可以高潮吗…
不是讨厌吗？
讨厌…
可是我想高潮
去了…
嘴里说不要
可是却高潮了呢
我明明不想高潮
我不想要做爱…
好舒服
这样好舒服
不过 讨厌…
可以拔掉肉棒喔
我不想要拔掉
请再让我高潮
不 我不想要高潮
好舒服
要去了…
去了
讨厌 我原本不想去的
讨厌
不要这样看我
用力干你吧
住手
快拔掉…
好舒服
要去了…
我要去了…
好 我拔掉吧
请插我的小穴
请大家注意看喔
脚张闻来
让大家看清楚
大家要看清楚喔
非常舒服
主人
请用力干我
用力干你
感觉怎样？
好爽…
要去了…
非常舒服…
还想要肉棒吗？
我想要肉棒…
躺下去
伊织 想要射里面吧
请射在里面…
我要射了喔
请给我精液…
要射了
精液…
好温暖
好多精液…
肉棒…
这个学校是属于你的
真棒呢
你们三个都怀孕了呢
快来帮我服务
是...
主人…
我想要肉棒
我想要口交
舔奶头…
三人要好好养孩子喔
那当然…
肉棒真好吃…
请给我肉棒…
你们想玩小穴吧
请玩小穴…
想被我玩小穴吧
无法忍耐吗？
无法忍耐了…
请快点插入…
把屁股对著我
是的
我会玩你们的小穴
请玩小穴…
请摸我的屁股
你们要自我表现
请玩我的屁股…
好狡猾
要看著我舔喔
主人…
主人 很好吃
肉棒好吃吗？
很好吃…
睾丸很肿喔
可以尽情的舔喔
快点插…
主人 请快点插入
忍不住了吗？
忍不住了…
请快点插入
你们忍不住了吗？
请快点插入…
请插入我的小穴…
请插入我的小穴...
请快点插进来…
主人…
我想要肉棒
今天要中出谁呢？
干我…
请快点插入…
谁想被中出？
我想要…
我想要主人的精液
插入我的小穴…
小优 就决定是你了
我好高兴
痳烦主人了
等一下
今天跟她做爱吧
主人 你怎么了…
我在说什么？
你没事吧…
发生什么事？
你的身体已经属于我的
我到底在讲什么？
主人
请快点过来…
你要干谁呢？
斡我吧…
我要干你
寄吉大人
主人刚才不是说要干我
主人 请给我肉棒…
请插我的小穴…
主人…
要跟我做爱吧 主人
要跟我做爱吗？ 主人
躺下去吧
主人 也要斡我吧
我也要…
这边也有小穴…
快点插进来…
伊织 我要干你
主人
请插进来…
麻烦你了
小优 我要插你
主人
好舒服
主人好舒服
要去了
主人 我要肉棒
主人
谢谢你
满足了吗？
请再继续干我
请给我肉棒
请给我肉棒…
请插我的小穴…
请干我 主人
好狡猾
好舒服
主人 我好幸福
好舒服…
去了…
主人 我好舒服
还想要做爱吗？
请继续干我…
请将肉棒插进来
主人 我还要
坐在我身上
我可以骑上去吗？
我可以吗…
主人…
舒服吗？
主人 舒服吗？
终于被插入了好高兴
好好的为我服务
主人 奶子好舒服
骑乘位好舒服
去了…
不行…
我帮你舔小穴
主人 我好高兴
主人…
好舒服…
主人 我要去了
主人
主人…
主人 我好舒服
我快去了
去了
请将手指插进来
小穴湿透了
主人我好高兴
好舒服
肉棒真好吃
这么想要吗？
请用手指插我
我也想要
你想被干吗？
请跟我做爱
还是你呢？
请跟我做爱…
主人请跟我做爱
请快点插进来…
好狡猾
主人…
主人 好舒服
小响 我帮你舔
请帮我舔
好舒服
非常爽
好爽
主人请舔个爽
非常爽
主人这样插好爽
那边不可以
我又要去了
请摸我的小穴
主人
好爽
非常舒服
好舒服
主人摸我…
舒服吗？
我很幸福
主人 我觉得好爽
主人 我要去了
主人 我又要去了
好舒服
你们三个 躺在床上
是...
主人 怎样呢…
你们三个
是...
坐我上面动身体吧
我坐主人上面
主人…
请玩我的小穴
好舒服
主人 我好爽
好棒 主人…
好舒服…
主人我好幸福
好舒服
主人 我要去了…
去了…
主人…
请直接射在里面
这么想被射里面吗？
请射到小穴深处
射你小穴吧
好爽…
很想要吧
我想要精液
给你精液吧
主人…
射在里面吗？
好棒…
射了好多精液
我也想要被射
精液的味道好浓
好香
最喜欢主人了
主人…
一辈子都会跟随你
请跟我结婚
这所学校是属于我的
属于恶灵大人的学校
（古川伊织）
（筿田优）
（大衬响）