终于到了日本了
初次面我 叫SANYA
我在这个春季考入日本的大学
所以搬过来这边居住
虽然上个月已经决定来日本
好贵啊
没有多少钱啊
这样啊
但是 如果离学校太远
上学的交通费用也很多啊
只能做更多打工了
客人
您知道事故物件吗?
事故物件?
就是住在里面的人 不太好的情况下死了
房租很便宜的
那些房间虽然房租便宜
但是 如果心情不好会看到不该看的东西
是不是有鬼的房间?
应该是吧
是的 这个啊
我们看看其他的吧
这个 让我看看吧
这边的
不动产营业员 给我推荐的房子
确实是非常旧的房子
但是 房租只需一半
据说有什么幽灵之类的
对鬼怪之类不感冒的我
打算就租这里
(事故物件 x 留学生)
(四张半榻榻米大小房子的)
(不可思议事件)
(写实版)
多个有点不安的开始了
我的新生活
每天一样的生活 过了几个月的时间
我已经忘了这里有什么物件的事情了
说起来奇怪的事情 那就是会做春梦
这应该是欲望一直忍耐着吧
但是 这个真的非常舒服
这种快感 让我感觉就这样一直不醒就好
然后 终于到了早上了
在我起来的时候
好多汁液出来了 觉得非常害羞
春梦一直没有停下
如果能够稍微插进去里面
几乎不想醒来
然后 不知道为什么身体竟然不受控制
深夜也有醒来时候
忍不住了 也有自己摸下面
激烈一点
激烈一点啊
里面 激烈一点 里面
太棒了 好舒服 不行啊 不要停下来
太棒了
继续 激烈一点啊
超级舒服 超级舒服 好舒服
继续塞进去
我里面 继续 激烈一点 激烈一点啊
好舒服 好舒服 好舒服
太棒了
激烈一点 激烈一点
好舒服 好舒服 超级舒服
一直到了极限
一直插进去 身体被侵犯的快感
让我甚为吃惊
在老家的时候
也有过偷偷的自慰
这比一个人更加激烈的快感
还不够啊
阴部持续数十天
身体好像一直被侵犯的样子
见到打工处的前辈
对方表示有点担心
这样下去不行了
然后 这样的事情开始了
这一天
没有任何事发生 突然间醒来
感觉气氛有点奇怪
感觉我的心跳 莫名其妙的变得更加激烈
被子里面有东西抵住
不可思议的感觉 好像有人反复舔我
对了 这就是原因
不要 这是什么 不要啊
谁啊
不要 不行啊
不行啊
我也知道的感觉
就是在梦里多次出现 停不下来的快感
这就是梦中所想的那种感觉吧
不要摸我
等一下 里面 不要啊 不要插进去
不要 不要啊 不要啊
好怕 好怕
不要 不要这么激烈的动起来
不行 不行 不行啊 不要摸我
如果不抵抗
但是 意外的身体 没办法动起来
应该春梦进一步开发了我的身体
不要这样啊
不能插进去 不能插进去 不要啊
为什么 不要啊 进去了
不要 不行啊
不行啊 不行啊
救我 救我
不要 这个
不要啊
不要 不要
不行 不要这样啊
停下来
高潮了 不行啊
不要 不要继续
高潮了 不行
高潮了
被开发的身体
被塞进去的硬硬的 好热的东西
留下的惑觉 就是人生最为怪异的感觉
继续 继续 继续
这个 这个 这个
这个
好舒服
好舒服 任何 任何事都可以
等一下 救我 不要这样
不行啊 这个 已经不行了
高潮了
不行 不行啊
在漆黑中 那种快感迷糊的脑中
自己到底被什么侵犯了
我自己也不知道
只是因为春梦比较着急
治愈疼痛给与我的快感
不要这样啊
不行啊 不行啊 好舒服
当天晚上 在什么都看不到的漆黑中
被多次插进去最里面的我
不知道什么时候 丧失了呼吸
第二天起来 动一下身体
不是自己的体液 从子宫里面不停的流出来
不是梦 因为畚梦 我发生了事故物件
我应该被人侵犯了
不可思议的感觉 但是我并没想要马上逃离的想法
这个时候的我 已经是完全沉沦其中了
我在晾衣服 不这样
这么着急想要
此后 我好像和这个看不到的人一起住
还记得那种味道的我
马上就沉迷于这种快感
不行 不要啊
好舒服
好舒服 好舒服
乳头
继续摩擦
我也不知道 这样是吧
这样啊
现在?
不要啊
好舒服
幽灵的舌头
腰好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服哦
糟糕了 好舒服
继续激烈一点
好舒服
继续 继续 继续啊
幽灵 幽灵继续 给我肉棒
对了 就是那里
我的小穴 好敏感了
好厉害 超级喜欢幽灵的肉棒
好喜欢肉棒
喜欢幽灵的肉棒
不行啊 喜欢幽灵的肉棒
幽灵 幽灵
好喜欢幽灵
幽灵
幽灵 好舒服 好舒服
幽灵 好舒服
高潮了 高潮了 幽灵
好舒服啊
好舒服 好厉害 这根肉棒
好厉害啊
好舒服
太棒了 太棒了
幽灵 好厉害啊
幽灵 不行啊 好舒服
不行啊 幽灵
好舒服
不行 不行啊
肉棒 肉棒好舒服
好舒服
幽灵 高潮了
好厉害 好厉害 幽灵的
好厉害
等一下 不要这样啊
干什不 要这样干
干什么啊 幽灵 你想干什么啊
不是的 干什么啊
幽灵 幽灵
好厉害 厉害
等一下 不要这样啊
不行啊 高潮了
幽灵 插进去 插进去
不要 不行啊 幽灵
好舒服
好厉害 好舒服
继续 继续给我
好舒服 好舒服 里面好舒服啊
噗嗤噗嗤插进去 好舒服
糟糕了 糟糕了 糟糕了
糟糕了 高潮了 高潮了 高潮了
幽灵
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
糟糕了
不行啊 不要啊 幽灵
射进去里面
(一个星期后)
好厉害
好舒服
幽灵 好舒服哦
好舒服 好舒服
谁啊
幽灵吗?
是的哦 我是幽灵哦
幽灵?
你的汁液都出来了
幽灵舔着好舒服
好舒服
很棒的汁液 停不下来
继续舔会更加舒服吧
真是太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 太棒了
幽灵 幽灵 高潮了
幽灵
等一下 好舒服啊
好舒服
糟糕了
给我肉棒
想要无套肉棒吧
想要无套肉棒
想要
小穴滑溜溜的
想要无套的肉棒 是吧
是的 无套肉棒 我想插进去里面
自己插进去啊
无套肉棒 好厉害
无套肉棒 幽灵的
太棒了
幽灵 幽灵 好厉害
无套肉棒插进去了
好舒服
幽灵
糟糕了 幽灵
好舒服 肉棒好舒服 抵住我里面了
好舒服 好舒服 幽灵
好厉害 好舒服
好厉害 小穴高潮了
糟糕了 幽灵
高潮了 高潮了
幽灵 高潮了
幽灵 幽灵 幽灵
太舒服了 幽灵 糟糕了
无套肉棒
糟糕了
继续 我想要继续
好厉害 舒服
好激烈啊 幽灵
糟糕了
糟糕了 里面
糟糕了 糟糕了
太过舒服了肉棒 要高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
幽灵 等一下啊
不 不
还想要更多 幽灵
还想要更多是吧
还想要更多
插进去了
好舒服 好舒服 非常舒服
太棒了 太棒了
想要这样
这样 激烈一点 激烈一点
好舒服
里面 抵住里面
抵住里面
幽灵 超级舒服哦
好舒服 好舒服 好舒服
好热 好热 好热啊
幽灵 幽灵 幽灵
这个姿势
马上就高潮了 幽灵
和幽灵做爱好幸福啊
好喜欢幽灵
高潮了 幽灵
不行了
继续 继续 继续 继续
不行啊 高潮了
真的要高潮了
又高潮了 又高潮了
糟糕了
幽灵
幽灵 继续 我想要更多
继续插进去里面
幽灵的肉棒 我想要继续
对了 对了 对了
插进去里面
好喜欢 继续插进去里面
好厉害 幽灵的肉棒
要高潮了 糟糕了
要高潮了
不行啊 又要高潮了 幽灵
幽灵可以射进去啊 高潮了
射出来 射出来
幽灵 幽灵 幽灵 幽灵
糟糕了
好多 我想要射出很多浓厚的精液
幽灵
幽灵 幽灵 高潮了
幽灵 尽情做爱吧
好厉害啊 幽灵 好厉害
幽灵 太棒了
好厉害啊
好舒服
幽灵 真的不行啊 糟糕了
好厉害 这个 真的好厉害
高潮了 高潮了 要高潮了
幽灵
高潮了
舒服吗?
超级舒服
真的
幽灵太棒了
今天好舒服吧
幽灵 求你了 求你了
好厉害啊
抵住里面了
好厉害
幽灵 好厉害
糟糕了 幽灵 幽灵
幽灵 幽灵
糟糕了
糟糕了 这个真的不行
继续 继续插进去里面
好厉害 好厉害
糟糕了
好厉害 这个
好舒服
要死了
不行啊 这个
好舒服
喜欢幽灵的肉棒
幽灵
怎么样啊 无套肉棒舒服吧
幽灵的无套肉棒太棒了
进去里面了
舒服吧
舒服 里面 喜欢里面
里面 插进去最里面
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
幽灵 幽灵 不行啊
不行 不行啊
幽灵 高潮了
幽灵 幽灵
幽灵
超级舒服
不行啊 停不下来 这是什么
这是什么啊
高潮了 高潮了 高潮了
幽灵的 幽灵的 幽灵的
不行啊 高潮了
好热啊 幽灵 好热啊
好厉害 好热啊
不行 不行啊 糟糕了
射了很多啊
我这里是不动产的
不动产先生啊 你好
好久不见 我有点担心你有关物件的事情
有没有事啊
没有任何奇怪的事情啊
过得非常开心
那么 继续租是吧
当然了 我想在这里长住下去
这样啊 那就好
怎么了?
没有 没事
非常感谢你介绍这么好的房子给我
那么 有需要随时找我
麻 烦你了
有什么事情联系我吧
好的 谢谢啊