响往的是争相开放的百合
不会弄乱裙褶
不会豪水手领翻转
男土禁止
清纯的
只有少女的世界
那里有我很早以前就憧憬的
关于服饰学的知识
我会在这三年里尽力去学
跟著很小就很敬爱的
大笆香老师学习
本应该变成这样的
本应该是这样的
为甚么
为甚么我会陷入这种境地?
(本打算变女装)
(潜入女子学校)
(却阴差阳错）
(进入了旁边的)
(底层男校的我)
我的名字是姬春遥树明
(我的名字是姬春遥树)
我从小就有想实现的梦想
那就是
进入名望的才京女子学园
（梦想是 才京女子学院
想跟享誉国际的知名设计师'
大笆香老师学习
(想跟大色香老师学习)
然后 将来成为老师
作为时尚艺人
活跃于世界各地
但是老师所在的是
才京女子学园
也就是
作为男生的我绝封无法入学
是的 作为男生的我
所以我决定了
这三年里丢掉男生的身份
完全变成女生的身份
往返于学园
幸运的是
我正好长著一张神似女生的脸
用拿手的洋裁做了制服
无理要求班主任来帮我
用了非常强行的手段
我通过推荐
进入了才京女子学园
要在周围都是女生的环境中
度过三年啊
如果顺利的话会成为伙伴
跟同学拥有很多回忆吧
今天是期待已久的入学日
-不好意思 -嗯
请问大笆香老师所在的
才京女子学园在哪儿啊?
-诶 大笆老师的? -嗯
-在那边-谢谢
这里 真是才京女子学园吗?
嗯 是啊
时间过得很快
学校很无聊啊
-是啊 -哎
可以断定没有任何
想像中的美丽少女世界的氛围
不 岂止如此
怎么看都是男校吧
而且看起来
还是低端的
-嘿 你过来一下 -是是
你是新生吗?
为甚么要穿成那样
那 那个这里是才京学院吧
大笆老师所在的
这里的确是最强学园
大世老师是校长
是那么回事啊
明白了 跟我来吧
老 老师 去去哪儿?
我 我今天是去入学式
不用多说 跟著来
带你去见大笆老师
要突然跟崇拜的老师见面?
而且 为甚么这么强制性的?
嘿 这个学生是?
别惊讶 这像伙是新入生
很可疑
这里肯定不是才京女子学园
这很难得
我一定是哪里走错路了
不跑出去不行了
-早上好 -早上好
校长 这就是刚刚报告给您的
小姑娘
老师是男的？
我的确是这个最强学园的校长
(最强学园校长 大笆)
你可能真的弄错了
-我 我弄错了吗? -是的
你希望的是
大笆老师任职的
才京女子学园
但是 不知道怎么弄错了
来了我这个大笆校长任职的
最强学园
怎 怎么会
看错了 那么崇拜的
老师的名字了吗?
我 但是 嗯
记得曾经读过的杂赫上
的确写的是太笆来著
国文的分数似乎很低来著吧
姬椿遥树
为什么知道我的名字?
从小就有才能
有入学才京女子学园的志愿
快 快停下
我 我还要去才京女子学园呢
说甚么呢
快停下
穿的很可爱啊
果然在看不见的地方
也有用心啊
他们以为我是女孩子呢
这样 只要知道我是男生的话
快停下 我再不去才京的话
入学式就要开始了
你要去才京女子学园吗?
看看这情况 就知道去不了吧
什甚么啊 校长
我知道你是男生哦
快看
不愧是校长
我啊 看见你第一眼
就知道你是男生了
真不愧是
不 不要碰那里
不愧是拥有漂亮的鸡鸡啊
有著漂亮的粉色
触感又这么软
肤色也这么好
在加上这个蛋蛋
怎么这么美呢
拥有这样的身体
怎么可能进入女子学园
这个人 不管是不是男的啊
这么可爱的孩子
最开始我是知道他不是女生的
真的吗?
我是都行
不要快停下
很可爱啊
请快停下
我不要
第一次见别人的鸡鸡吗?
不要 不要啊
抓这里
这个 快看
不行 不可以
含住它央
好好叫出来
在深入一些
啊 很臭 明明很讨厌
我竟然在舔男人的鸡鸡
在舔啊
这么漂亮的可爱的女孩
不 是男孩
吸著鸡鸡的样子真好啊
看著就很兴奋啊
-不行的-好好在叫啊
这边的鸡鸡也要含一下
快 大声叫出来
再用用舌头
受不了了
也握住我的鸡鸡啊
真好啊 这么可爱的男孩
吮吸鸡鸡的样子真的很美妙
与之相比 作为校长
让我开始最初的游戏吧
这个小穴啊
把鸡鸡放进去吧
不可以 不行的 不可以
不行的 不能放进去
如此漂亮
把鸡鸡放进去吧
都说不行了
别放进去
果然很难啊
果然突然开始的话
没办法进去啊
稍微撑开一些
请不要那样舔
快动快动
已经立起来了
怎么样?
屁股好舒服 好舒服
屁股 舒服吧?
舔我的
被摸著鸡鸡
吸著鸡鸡
好风景啊
屁股
好棒
舌头伸出来 舌头伸出来
舌头伸出来 舌头
不行
不行 不行
不好 要射了 要射了
好舒服
鸡鸡给我
要射了
要去了
已经去了啊
吸到嘴里了啊
不愧是校长
射这么多啊
被射了一脸
好可爱 这些精子
好帅
果然 美少年的精液很美味啊
不仅如此
这个屁股是正宗的名器啊
而且 是很少见的好洞啊
入口紧紧的收著
里面的黏膜一抽一抽的很暖和
这个要再花些时间
慢慢的打开才好
校长很久都没说谁的是名器了
-是吗? -那么好吗?
嗯 棒极了
这么难得的小穴
接下来大家要小心的强暴他
接下来?
还说要小心的强轰
甚么?对我来说那么重要的
进入才京女子学园
的这么久的梦想
我已经跟才京女子学园联击了
她们已经知道了
打算去那儿入学的姬椿遥树
其实是男生的事
说了你会入学我们这里
怎 怎么会
那我么久的梦想就
与之相比
衣服都扯坏了啊
交给我吧
手工制作的啊
做的很好啊
有几处的缝裂还不够好
不够好的地方我都会帮你修改
好了 这样就可以了
好厉害 补好了
穿穿看
对了 忘了自我介绍了
我曾是
大笆老师的洋裁的师父
我还有服饰设计资格证
而且 因为我的联击
你应该进不去才京女子学园了
你觉得怎么样?
似乎我并没有选择的馀地
因为这件事
我开始了在最强学院的生活
尽管如此 变成这种状况也
但是 算了 也没办法
至少可以跟那个校辰学习服饰
几天开始就正式上课了
应该不会被轮奸吧 一定不会
睡相真难看啊
-会听见的 -没事的
那种姿势也能睡著也是厉害
确实是
大家坐回座位
他是姬椿遥树
也是男生
因为一些原因
没能参加昨天的入学式
大家要友爱的相处
请 请多关照
糟糕 我完全一见倾心了
笨蛋 怎么可能
不是说了嘛 他是男的
有甚么问题吗?
男的男的
怎么了？
看到这种 鸡鸡会立起来的吧
你不捋吗
笨蛋吧
这里的人都是怎么回事啊
老师 老师这样
别说了 别说了
学生学生也这样?
还 啊
还有边看著我边摸的
好 今天自习
不是吧 不打算上课吗?
是叫遥树吗?
好可爱啊 多大了?
笨蛋 肯定跟我们同岁啊
哦 对啊
话说 原本是男的吗?
有鸡鸡吗?
我 我是弄错了才来这里的
弄错了?
如果是男生应该有鸡鸡吧
恩 稍微看下吧
不
连内裤都有不一样
-有鸡鸡啊 -这不是有嘛
-好小啊 -快停下
快住手
你 想再进一步啊
-让我们好好看看 -不要
-好厉害 有啊 -快停下
-真的假的?  -快停下
-这个脱掉 -脱掉
快停下
不要
快 过来 快
-不要  -快点
不要
快 快点 很吵咽
不行
甚么啊 这内裤
已经知道你有鸡鸡了 没事的
你们这些嫁伙
这么吵 是想挨揍吗?
正田 对不起
这家伙是谁啊
你是谁啊
为甚么这里会有女人
不 这家伙虽然看起来是这样
据说是男生
名字是姬椿遥树
这个样子是男生?
跟老师不一样 很可怕的眼神
就这么看一样分辨不出啊
你快点脱了
真的 不 不喜欢
别废话 快脱
要我帮你吗?
穿成这样很有勇气啊
不脱是吗?
那快吸
吸我的
那 那不好吧
我说了 快吸
快点 跪在地上
-我不要 -解开
快
你与其说不要 不如坦率的做
其实很想吸吧
其实你已经
被校长做了
怎么样?
不是第一次吃男人的鸡鸡了吧
不愧是正雄君
好大啊
真大啊
正雄是 名字?
是啊 名字是正雄
姓氏是马的竿子 马竿
(最强学园一年 留极生)
感觉会很痛
别废话 吸 快点
把嘴张开
果然 非常烫
而且味道还
比昨天的那些老师的，都要咸
你打算就这么朦混过关吗?
再认真点做啊
因为 今天是强迫我做的
怎么会知道要怎么做
说甚么呢?
有著男生气息
跟这些人不一样
虽然自己也很难过
现在考意不了那么多
快点
不要小看我的鸡鸡哦
首先要舔蛋蛋
这个放进去的话 真的会坏掉
但 如果我是真正的女孩
啊 我在想甚么啊
舌头再动一动啊
要一直舔到顶部
正面也是要舔的
哦 很喜欢啊
他的鸡鸡也立起来了啊
果然是男生啊
甚么啊 你也立起来了啊
为了方便摸 把屁股抬起来
站起来
把屁股抬起来
快 继续
把屁股再抬高点
手抬起来
脱掉吧
快看
摸他
-好厉害 -好厉害
从旁边吃 从旁边
不用手扶著也可以
快舔
-真的很美啊 -好棒
很漂亮啊
非常漂亮啊
不 不要
这么大呢
已经硬了
很漂亮的屁股啊
这里跟女生很像啊
明明是男孩子啊
他的屁股也很可爱啊
摸摸看
-好棒 -掰开弄
好厉害
好厉害 声音变大了
兴奋了吧
他这里有湿啊
很美啊
看进去了
真变态啊
有感觉吗?
像这样被弄感觉到了吗?
是的
感觉一下
继续
屁股真的很美啊
对了 这不是做的很好咦?
就像现在这样 开甚么玩笑
好舒服
最后会射出来 把嘴打开哦
把舌头伸出来动
很好
那像伙
去了
把脸朝这边
你这像伙 吐甚么呢啊
这样还不够
接下来 从这边弄你哦
把手放那里
这边
打开
你们好好摁住 不要让他动
自习结束了
姬桩遥树 过来一下 过来
快点
好不容易 到了兴头上
来捣乱
好危险
差点被马竿他们弄
还好没事
非 非常感谢
-还是来救我了 -算是吧
今天 校长不在
有一件事要告诉你
快 把内裤脱了 腿打开
快照著做
把腿打开
-不要 -内裤脱掉
不行 不行
可爱的鸡鸡 晃来晃去的
可爱的
看的很清楚啊
那 首先 第一个
是把它放进去吧
能放进去吧
不行 放不进去的
不可以
怎么样 舒服吗
进去了
-很舒服-真的吗?
好舒服
不行了
校长 说你收的很聚
再让屁股作为小穴
更好用一些
那么
接下来 第二个
要放第二个了
一点点都放进去了哦
看 要放第三个了哦
放这么多进去
一点点放进去了啊
停下来
说了不要拔出鸡鸡了
不可以
一点点硬起来 了
请拔出来
快 拔出来
一点点进去
会进去的 不要 不要
-想要拔出来吗? -嗯
好好舒服
他说舒服
不 不行了 好舒服
好舒服
怎么样?
不行了
喂 想拔出来吗?
准备好了吧 要拔了哦
看 慢慢的 看
很色情啊
看 还没完呢
再做一次
不要
-想被放进去吗? 想想
-舒服吗? -舒服
可爱的鸡鸡晃来晃去的
不行了
进去了
要再进去些了啊
全都放进去了
鸡鸡 在晃
不行 那里不行
能感觉到吗?
舒 舒
-舒服吗 ? -舒服
再攻击一些喽
屁股再收紧些
不行了
-这个舒服吗? -舒服
好舒服
扒出来了哦
-再收紧一些-不行了
第四个
好色情啊
接下来 是这个
这个这个怎么样?
屁股窭成小穴了啊
不行了
那里不行了
-不行了 不行了 -怎么样?
自己在动
-好舒服 -很舒服?
点点 被开发出来了啊
不要 不行了
不行了
去了 去了
要去了
去几欠了都
不行了
都是你自己舒服了
不行了 不行了
也把我们弄舒服了吧
快 不要拒绝
吸著鸡鸡就行了
这边也要快
认真吸啊
舌头也要用上啊
好舒服
这边也舔一舔
这边也 用手握著
两边都要舔
再用用舌头
差不多也要让他习惯舔鸡鸡
要去了
好舒服
要射了
-你也射了 -射 了
射了啊
你也射了啊
会沾到制服
这样啊
衣服弄脏了
留下印了啊
今天我也是
心里别很重的事填满
要去野兽们身边了
早上好 遥树
早上好
果然只有你
拥有模特一样的脸啊
今天放学后 请到校长室来
可以吧
知道了吧
很有趣啊
完全不懂
你参加了甚么部活?
我 我会参加手工艺部
或者时尚研究部
说的都是甚么啊
你要进田径部的
知道了吧 来我的部活
诶?但是
别废话 说定了啊
很困扰
校长也拒绝不了
正雄也是
怎么办
但是 无论如何
都很在意 模特 这个词
我的腿自然到走向了校长室
-请进 -打扰了
来了啊
一直在等你
来这边
首先 把衣服都脱了
诶?
不要 诶
把这个换上
全部衣服
内衣也全脱了
接下来要把你变成泳衣模特
这样就能很亲密了
很亲密?
你不想变亲密啊
变亲密就是
球形泳衣
球
明天开始我们学校
有让外活动计划
你将作为完美的模特去参加
因此为你准备的
还有袜子
然后 穿完袜子也要把鞋穿上
穿好也照我看看
不错
后面甚么样?
很好啊
很适合你啊
你心里也很想涉足时尚界吧
像模特一样展现更好的笑容
看向这边 要给你拍照
我 我想参加设计师的秀
那样的我怎么知道
那没办法啊
那只有这个方法
-要拍好照啊 -好
这个坐下来的姿势也照下来吧
不可以
不行 不可以
乳头很敏感吗?
这样乳头立起来
那样看起来更漂亮
好棒
很好啊 这里
这个泳衣啊
这个做成了男生专用的哦
能从这里这样把鸡鸡拿出来
-很好的设计吧 -嗯
不行了
再往下坐一坐
这个啊 这边怎么样呢?
这里也
不打开不行啊
因为接下来要把鸡鸡放进去啊
那里不行
不好好打开是不行的
今天要举行贯穿仪式
校长 已经很好的打开了吧
像校长说的 已经开好了
谢谢
这样很好了 很快就能放进去
这里面
虽然要保持泳衣的样子插进去
会挡住
应该剪个洞
过来看看
很好不错吧?
对了
那么可爱的白色的手
用手把它再弄大一些
对了 含住它
很好啊
那贵穿仪武开始了哦
好大
太想放进去了
没办法 很敏感
放进去喽
对 没事的 没事的
我会慢慢来的
进去了
-进去了哦 -要进去了
进去了 进去了
进去了
进去了哦
进到深处了 快看
不行了 不行了
感觉到了
感觉到也可以哦
你的小穴里 我的
我的大鸡鸡进去了哦
校长 感觉怎么样?
-开的很好吧 -棒极了
把鸡鸡
放进这么可爱的男孩子的身体
校长 我们也忍不了了
可以 可以 请请
看看你周围
看著你被鸡鸡插入的样子
看看这些人 拼命在攻击啊
再往下一点
也要接吻
很好啊
你的鸡鸡也很想变舒服吧
鸡鸡也
不要不要
不行了
-你舒服吗? -舒服
从后面来了哦
不行了不行了
不行了
好舒服
真的受不了了
受不了了
已经不行了
不行了
不行 要坏掉了
跪在沙发上
不行了
喜欢鸡鸡进入的感觉吧
鸡鸡因为被进入有感觉了啊
不行 不行 不要看
-不要看 -不不 不
那个鸡鸡给老师们看看吧
-快看 -不要看
被鸡鸡进入
这孩子会兴奋啊
很好的鸡鸡啊
不要 不要
手感很好啊
好厉害快看
鸡鸡
不行了 不行了
好棒
好厉害 很好啊
-很精神啊 -不可以
不行 不可以
你很有才能啊
站起来
好舒服
很好啊 鸡鸡晃来晃去的
受不了了 受不了了
-不行了 -这里很好啊
快停下
不行了 我真的受不了了
好舒服 好舒服
去也可以哦
不行 会感觉到
不用忍受 可以去哦
慢慢的
再躺在这边
把你的鸡鸡也弄舒服了
你好不容易感觉到 很兴奋
感觉很强烈吧
不行了
让你的鸡鸡也舒服起来
看看这个
这个是
男人们用它来自慰
去了 去了 快停下
要去了
不行了
会去的 会去会去
要去了
去了
去了 去了
不行了
去了 去了 要去了
真的要去了 要去了
要去了吗?
去了去了
去了
好厉害
射了很多啊
好可爱很漂亮的精子
-很美味啊 -不可以
不行了 会感觉到
-那不是很好吗? -不要动
不行了 不行了
刚刚才去了
明明刚刚才去的
不行了
好舒服
我也快要去了
看著我
知道
对就这样
要去了
好属害
快用你可爱的小手
帮我捋出来
好的 很好吧
射出好多
忍不了 了我也要
快停下
好舒服
我也要这样
很好啊
那换我来拍照片
要感觉到了
不行 不行了
好好训练他
因为没钱 才被轻视的吧
注意点
这里是最强学园啊
正如我所想的
你很适合田径服啊
今天的练智是
接力啊接力
接力练习 明白吗?
一个人20秒
接力 从现在开始20秒
一个人20秒猥亵你
好 开始吧
来这边
好 准备好就开始哦
好
等一下啊
还没开始呢
你把腿打开
这里 用这里练习哦
拿出来从现在开始哦
放进去了哦
你要记好时啊
-你看不到的 -进去了
要开始了哦
开始
很舒服啊
看你的鸡鸡 也在变大哦
反应很大啊
记好时啊
记著呢 没事的
快停下
还有10秒
比想像的时间要长啊
不 不要 快停下
换到我了
坐上面来
快过来
开始计时吧
这里也给我看看
还有5秒
好快啊
好舒服
握住
这个家伙也点点在变大吧
交换了
下一个是你
-好的 -接续接力
好 我也好想放进去
快点
不要
放进去了哦
很好啊
脸 来 这边
快吃
-不行了 -这边也有计时啊
不行了
我也20秒
把屁股转过来
-转过来- 转过
转过来 边吃著那边的鸡鸡
把屁股伸出来
再往前点 把屁股伸出来
很好
握佳
舒服吗?
4.3 2 1交换
完成
你们准备射吧
-这边哦 -不要
躺下
再分开一点
打开
不 不要
看你就很刺激
我们是伙伴
多射点给他
快点做吧
谁先射?
请停下
不要
你们的鸡鸡涨的很满啊
射出来可以哦
就要来了看来了
不要
都浇上去吧
要去了要去了
不 不要啊
接下来射在哪儿呢?
我也要去了
很想要吧
请射给我吧 说说看
说说看 请射给我
请请射给我
准备好了吗?
进那固野兽学院已经半个月了
明知道今天我还会被轮轰
在走向那里
感觉最近接受了这样的日常
很激烈啊
很想吸它是吧
好舒服 超级舒服
过来放进去了
不 不 不
又被鸡鸡围住了啊
喜欢吧?
不行了 不行了 要去了
真的好舒服啊
已经可以了吧
说甚么呢啊
你那样会弄坏他的
你那么大的鸡鸡
校长也说了吧
那么肥大
很吵啊
都说了行了 住手吧
可以了吧
-过来 -喂 等一下
-可以了- 甚么啊
-到这边来 -还没完呢
-闭嘴 -没事吧你
报告给校长了啊
马竿先生 我我没事的
我看不下去了
看著我 来 看著我
边看著我
不要
马竿先生
不可以
其实很舒服吧
很舒服
那不就好了吗
会让你感受更多
那里受不了 好舒服
这边也
快看看著被摸的地方
没事的
那种地方
那种地方是哪里啊?
乳 乳头
趴下
就这样
那种地方，是这里吗?
好舒服
还有这里吗?
受不了了 不行 好舒服
不 不
请 请不要看那里
我要再好好看看
看全部
全都要看
不要
那种地方
会被看到
要全都给我看
很害羞吗?
不行了 不行了
边说害羞
其实很想要吧
不可以
跟我做都会是最舒服的
不行了
不 不
不能舔那里 很害羞
不要舔
那里很脏
不行 不行啊
-说甚么呢你 -不行
变成这样了
不要看 不要看
快停下
不行 不行 不行
为甚么?
很舒服
那就亲我
这里也想被舔吧
怎么会
请舔我的鸡鸡
讨厌 好舒服
不要舔那种地方
我在舔哪里 说说看
我的蛋蛋
那里不行
很害羞啊
为甚么那么厉害?
因为都是男生
我知道你的感觉
不行
不要舔那里 很臭
不行了
讨厌 太舒服了
讨厌
讨厌 好舒服
腰要悬起来了
顶部也很舒服
马竿先生的最大
之后会全放进去
不 不
不行了 这样好舒服
这个 受不了了
也这样舔我吧
可以吧
想要
好大 好大啊
很咸
流了好多汁
好吃吗?
好吃
一起舔吧
超级舒服哦
我的鸡鸡变怎么样了?
变大了
屁股转过来
对 把屁股伸出来
不行了
放两根手指进去了哦
马竿先生好大
不 这样的受不了
这样的不行
感觉到了啊
不 不行了 好舒服
被这样摸 很舒服吧
把脸转过来
不行了 好舒服 那里
那再多些吧 多一些可以吧
想要 还想要更多
还想要更多 讨厌
甚么这是?这么舒服
第一次
要疯了
再舒服一些 我会疯的
讨厌 等一下 等一下
不行了 受不了了
不行了 不行了
想要被插入
转过来 来
慢慢的我会慢慢进入的
不行了 被打开了会悬空
你自己在慢慢进入啊
因为很舒服 会想进入
-想要吗? -想要
是的 太大了进不去
进去了
-进去了 -快看真好
好大啊 进去了
进去了 这么大的
不行 那么深会疯掉的
不要动 会变舒服
要把你弄舒服啊
这样比较好吗?
不行 不行 动起来会太舒服
不行
其实想动吧
进去了 进去了哦
进去了 进到很深的地方
这么大应该放不进去的
我的才进的去呢
鸡鸡硬邦邦啊
你想被怎么样?说说看
想被后入
从后面想被怎么样?
想被从后面暴走
转过来
从这儿看 很色情啊
你自己会朝我的鸡鸡过来啊
-全进去了 进去了
这好奇怪 竟然能进去
要去了 受不了了啊
不行
不要说不行 要说要更多
-知道了 -说好开心
好开心 想要马竿先生的鸡鸡
好开心
不要不要
摸著这里
不行 要被舒服的感觉吞噬了
真的吗?’
好舒服 好舒服
-好舒服 -真的吗?
不会疼吗?
嗯 很舒服
好舒服 这么舒服好奇怪啊
不行 不行了
不行 不要在动了 会疯的
等一下
要顶到胃了
好厉害 好厉害
不行了 不行不行
舒服吗?
好奇怪 好舒服 好舒服啊
不行了 受不了了
不行了
其实很想被进入吧
很想要
在摸呢
不行 好舒服
不要摸鸡鸡了 太舒服了
快停下
不行 受不了了 进去了
已经不行了
太舒服了
要疯了
再舒服一些
要坏掉了
-很敏感啊 -好舒服
就这样坐上来 我来动
不行了
已经不行了 动不了了
把脸朝这边
就这么放著 转过来
放进去也可以哦
这个鸡鸡是你的
不行了
还没好
立刻就进去了
真的 立刻就进去了
能看见进去的地方
看著进入的地方动
很害羞我不要看
快动不了了
过来
不行了
上来
坐我的手上
就是这样
这个好舒服
好奇怪
自己从后面动
等一下
就这样放著
看 过来了 看
舒服 要变舒服 不行 不行
好舒服
不行了 不行 不行
这样比较好吗?
把腿抬起来 看看屁股小穴
不害羞了吗?
变好万害的事
变怎么样了 看好清楚
我的小穴
这个小穴 快看
很轻松就能放进两根手指
-快看 -不行
开好大
屁股要坏了
等一下 放进去了
不行了
要射出来了
多射点
射了一点出来
射出来了
不行了
我已经不行了
要尿出来了
不行 不行了啊
好像这样更好啊
真的是
不行 不行 不行
放进去了哦
不行 不行
好累啊
已经不行了
不行了 不行
进去了
不知怎么的悬空了
不要动
什么？
好舒服
射给你
那个不行 太舒服 会疯的
不行了
舔一下
从今以后 我会保护你的
我会保护你的
马竿先生 我
我可能爱上需竿先生了
马竿先生会保护我
这样想著 这条通学路
都闪著光啊
嘿 校长叫你
禁止恋爱
你是这个学校的宝贝啊
你要在马竿面前说分手宣言
快说
来这边
-快住手 -给我住手
快看
说了住手
很浪费啊
可恶
放开
不可以
穿著这么美的内衣啊
校长 校长
乳头立起来了啊
马竿介意吗?
把舌头伸出来
真的住手
来舌吻
不可以
这里 这里已经有感觉了啊
这里
穿著这么可爱的内裤
里面已经变硬了吧
谁都能让你有感觉吗?
快看
很干净的鸡鸡啊
不可以
不行
很敏感啊
用那张可爱的嘴
吸它
快停下 拔出来
立起来了啊
他不喜欢 快停下
不要摸他
好美的问啊
好美啊
不要 不要
-再含住这里 -不要
把腿打开
在马竿面前多做些可耻的事
快停下
小穴想要鸡鸡进入吧
佳手 不要放进去
-可恶 -不要
-不要 -我已经进去了
要去了 要去了
不行 受不了了
要去了
不行了
你去了吗?
要去了要去了
去了的表情
不行 不行
让马竿看看吧
你没觉得舒服吧
不要 不要
可以了吧 快住手
很舒服吧
鸡鸡在小穴里
并不舒服吧?
不行 不行
又要去了
不要
不行了
屁股小穴 最棒了
快住手
哥哥 说过了吧
大笆香老师
姬椿遥树 我认可
你成为才京女子学园的学生
从明天开始
在我身边学习服装设计吧
之后 我对大笆老师说了全部
校长和大笆老师是兄妹来著
因此大笆校长
是大笆老师的师傅
这件事也是假的
只是 大笆老师因为结婚了
姓氏变了
过去读的书是大笆老师
原来也没有记错
那我错来这里的时候
校长看到女装的我
想让我进最强
就对大笹说谎
说我想转学来这里
因为这件事
我成为了才京女子学园的学生
还是隐藏了我男生的身份
但是 不管怎么都会想起
校长和马竿
最强学园的伙伴们
不知为何我的屁股和那里面
很想念他们
(姬椿遥树)
(小鸡)
(瓯椿遥树)
(最强学园大笆校长)
(保阪顺)
{马竿正雄)
（梅田吉胸）
(才京女好学园理事长)
(大条香/旧姓大笆)
(桐山樱子)
(想变成女孩子)
(BY男优 乙姻）