繁忙的现代社会日本的
上班族被揶揄为企业的奴隶
(混乱迷失的现代)
在位处日本上班族中心的东京
上班族为了公司的利益
从早忙到晚贡献出精力
但人类
对性的欲望是无止境的
为了那些
没有时间射精的上班族们
(专用的女仆给繁忙的你
让你及时射精)
新的性服务业因而诞生了
就称为射精女仆
(专用的女仆给繁忙的你
让你及时射精)
铃声一响5秒内
就必须奔到男性身边吹喇叭
(专用的女仆给繁忙的你
让你及时射精)
该公司的美丽女仆们
都是特别挑选的
随时随地会在你身边服伺
想射时就让她为你服务
还可以实现男人的梦想
这么难得的即时射精服务
请一定要观赏
您累了吗
主人
早安 主人
(专用的女仆给繁忙的你
让你及时射精)
(睡醒马上吹)
早安
主人
今天也好可爱喔
昨晚有睡好吗
睡得很好
太好了
您要起床吗
今天也好可爱喔
就按平常的做好了
好的
鸡鸡好硬喔
我这样好舒服喔
好舒服
主人的又大又硬
是吗
小桃每次都这样
让我看你的屁屁嘛
好的 遵命
要好好欣赏喔
好可爱的屁屁喔
好好吃喔
-龟头有很大吗
-嗯
嗯 好舒服喔
等等
我要看报纸
我移一下 没问题吧
要拿报纸吗
是的 啊 谢谢你
对啦 就是要这样
糟糕 真是的
对了
不确认一下不行
主人
您舒服吗
有啊 很舒服啊
让我射出来
好的
好好吃喔
怎么啦 继续啊
啊 快要射了
嗯 可以射喔
主人 您看
今天早上又射了这么多耶
谢谢款待
我很爽喔
全部射出来了吗
全部吸出来好了
好好吃喔
啊 已经这么晚了
今天呢 ...
啊 对了 帮我穿
常麻烦你 谢谢啰
(尿尿后马上吹)
主人 打扰了
麻烦你啰
主人 您这里囤积了很多耶
用嘴巴帮你弄干净喔
麻烦你
主人 因为您这里囤积了很多
所以 我要用嘴吧
帮你弄干净喔
麻烦你啰
尿尿的关系这里沉积了很多
帮你弄干净喔
喂 喂
之前的案子怎么样了
是的 是的
那就到明天11点
拜托啰
嗯 好的
因为我很忙
-是
-动作可以快一点吗
好的 遵命
喂 喂
怎么了
啊 我知道了
我把它抽掉好了
好的
不好意思
从口袋拿手帕给我
主人 请用
时间不太够 麻烦你快一点
好的 遵命
好大喔
主人 您舒服吗
受不了了
可以射了吗
好的
主人 您可以射了喔
我帮您穿
谢谢你
那我走啰
好的 您慢走
(早餐用餐中随即吹)
主人 您的早餐准备好了
-谢谢
-我帮您收这个
这是柳橙汁
还有刀叉
这是热腾腾的可颂面包
您请慢用
谢谢
主人 您今天睡得好吗
是啊
昨天好累喔
是啊 您忙了一天
我很快就睡著了
是喔 那有消除疲劳了吗
-嗯 消除了
-那太好了
昨晚给的安眠药很有效
是喔 那太好了
主人 今天的餐点味道如何呢
哇 很合我口味
-真的吗
-很好吃
您要多吃一点喔
主人 感觉如何呢
很棒 很舒服
早餐好吃吗
嗯 不错 很不错
您可以边吃东西喔
我来服务您用餐
麻烦你 嗯
-请用
-嗯
好吃
好吃吗
-嗯
-谢谢您
超舒服的
又大又好吃
很好吃耶
谢谢您
超爽的
今天的也好吃
请吃
很厉害嘛
没有啦 您过奖了啦
喂 喂
什么 怎么啦
什么
不是啦 那样做不好吧
再怎么说 总是头头啊
怎么了
又怎么了 有多生气呢
那样做不太好吧
什么
那样说 毕竟
如果失误是这边造成的话
那就真的 ...
不跟对方好好谈谈不行
是喔
别这么说
对方没有
可以上市的东西吗
对方这么说吗
这个嘛 不过呢
那家伙呢
佐藤呢 佐藤怎么啦
那小子说他没办法吗
找不到人吗
找不到人 电话也不接吗
这样就很糟糕啰
一直都没联络啊
那就
这次的失误
我会把资料
送 送 送过去
是啊 是啊 是啊
就是啊
什么
不对 不对 那个呢
可以改进多少呢
请等一下
我先看看我这边再 ...
不是啦 这个嘛
那样的话 会很生气的啦
不是啦 那样会很困难
这个嘛 ...
那就先让我查一下
嗯
我打个电话 先挂掉啰
嗯 我有在注意啦
那家伙到底在干嘛
主人的话 没问题的啦
等等
我处理个事情
有点热耶
好舒服喔
-舒服吗
-很舒服
我好开心喔
这到底是怎么了
喂 喂
不是啦 再这样的话会很糟糕
我不去不行吗
马上过去比较好吗
嗯 了解
那待会儿见
我马上过去
哇 你们两个都很棒耶
好舒服喔
-舒服吗
-很舒服
让我早点射吧
因为突然间
不得不去公司了
啊 好舒服喔
好爽喔
主人 我们要一起吹啰
要让我很爽 很舒服喔
好的 遵命
感觉怎么样
很舒服
你先含著戳动
好的 主人
你看你们
你们对我好好喔
主人 我们可以继续吹吗
-电话在响喔
-啊 真的耶
已经整理好了
没有 我正在准备
那就帮我弄一下
对 对 对
是喔 会累吗
那已经 好啦 我知道了
我知道 我知道
什么
这样子喔 5分钟不够啦
那我先挂掉啰
不要紧啦
那个喔
速度加快一点
主人喜欢那样子吗
我要你们
一个吸一个舔
-好的
-嗯
啊 是喔
怎么了
不快点的话会来不及吗
是喔
让他射出来 拜托你们啰
-主人 遵命
-嗯 原来如此
因为现在下面在忙啊
等等 对 就是这样
什么 我没问题的啦
马上就可以过去了
超舒服的
不是啦 除了那个之外
其他的也帮我弄一弄嘛
没问题 已经在准备了
好爽
哇 好舒服喔
做到那边就好 先摆著
等结束后 我再处理
那样而已 嗯
这一家也算是最大的了
已经没问题了
龟头也要用力戳动
遵命 主人
哇 超舒服的
啊 要射啰
把舌头伸出来
-要清干净了喔
-嗯
那我要去公司啰
要把精子吞下去喔
遵命
嗯 这个也
好了 谢谢
那我出门啰
主人 您慢走
我还会再来喔
(车上立即吹)
辛苦了
我快要到公司了
拜托啰
今天有重要的展示会
都准备好了吧
啊 是啊 是啊
是啊 那家伙也应该知道吧
就是啊
这次 虽然大家都很辛苦
也没什么啦
就按平常一样做就好了
说的也是
我看 那家伙
应该没问题吧
是啊 我昨天已经说过了
是啊 是啊
是啊
还是让对方看看比较好吧
啊 是喔 是喔
那就这样 麻烦啰
这样感觉比较好
还是给对方看看吧
对 对 对
那先这样
等我回到公司
再讨论吧
是啊 就是这样
啊 是喔 是这样子喔
我想 那部分应该没问题
简单说 如果有安排的话
下次就要这样
是啊 虽然还是有些需要担心
但还是先碰个面
啊 是啊 说的也是 如果
社长过去的话应该就没问题了
是啊 如果看到对方的诚意
说不定就会中意了
没错
那个 是喔 是喔
那个部份
变更一下可能会比较好喔
啊 真的吗
对啦 那个部分
稍微改善一下看看
是啊 说的也是
是喔 是喔
原来是这样子喔
啊 好像到公司了
那就先这样 待会儿再谈吧
那就先
好 我先挂掉 待会儿再说
BYE BYE
我正在送货中 BYE BYE
喂
(说教中也立即吹)
你应该了解吧
你做了什么
要怎么说呢
你知道你干了什么吗
你挪用了公司的钱吧
我钱不够
蛤 那不关我的事吧
那些钱你用到哪里了
你说啊
那个嘛
要交代清楚喔
重点不是我用到哪里去了
把钱还回来啊
我也不是乱花钱
到底怎么回事啊
你破坏了公司的形象
你知道吗
我也这么觉得
-那你准备怎么办
-我一定会给客户一个交代的
那是应该的吧
那 ...
对不起
这不是对不起的问题
是万一被媒体知道了 怎么办
-对不起
-不是对不起 你到底要怎么办
-不是只有还钱就可以解决的
-我会负责的
你要怎么负责 你说说看啊
-我会还钱
-只有还钱而已吗
也只能还钱啦
真的还假的 别开玩笑了啦
因为公司有钱 所以还好
但是
万一被外界知道了就很糟糕
说的也是
我会向父母 ...
这事跟父母讲也无法解决吧
我也是这么想
我看 报警比较好吧
我不是开玩笑的喔
那你说啊 该怎么办
说实在的
我自己
认为呢
你要好好地做个了断
我会更加认真的冲业绩
蛤 你觉得这样够喔
你怎么还在领薪水呢
就是啊
你知不知道
公司要支付你多少成本
对不起
把诚意展现出来啊
你下跪啊
你有做过吧
-有做过吧
-没有
你下跪吧
你跪下啊
下跪就能解决吗
别啰嗦 先下跪就对了
应该的吧 这是谁惹得祸
快点跪吧 没时间了
有诚意一点赶快下跪道歉吧
快点把额头贴到地上
我叫你贴啊
再低一点
要很真诚地道歉喔
快点
把额头贴到地上
对不起
听不到 再大声一点啊
你这个样子
真的有在悔过吗
真的有
你该不会在呕气吧
没有啦
头抬起来 把头抬起来
我是很有诚意
而且没有在呕气
我只是问你
你真的有诚意道歉吗
有啊
我真的可以报警吗
别这样
那你赶快磕头啊
真是的
你应该知道还有其他的处罚吧
不是很清楚
但我知道要写悔过书
写悔过书
那意思是
写了悔过书就全部解决了吗
你很天真耶
怎么可能全部解决
你父母应该知道这件事吧
让父母知道也是应该的
是啊 我知道了
所以才想找父母帮忙还钱
还了钱应该就没事了吧
不会吧 你就那么没常识吗
做都做了 该怎么办呢
我并不觉得我是挪用公款
现在还是没感觉吗
-你别开玩笑了
-你说了之后我有感觉了
我把公司的钱当成是自己的钱
-怎么可以这样 那是公款耶
-但 那时我觉得
因为前辈们
领了很多的薪水而我是菜鸟
不 不 不
-我对钱就比较没有概念
-不是概念 是你挪用公款
你知道你挪用了多少吗
用一辈子来还吧
-我做不到
-别说做不到
莫非你全花光了
好像还有剩一些
你到底花到哪去了
-买车子
-你怎么可以买车
-还有装潢
-你装什么潢啦
我想孝顺父母啊
不 不 不 这不是孝顺
这是给父母制造麻烦
-这是我的心意
-你是大人吧
因为父母养育我
这件事 你今天要做个了断
两年前
我就想要对父母尽点心
两年前就开始啰
你真的很乱来耶
没想到
累积到现在亏空了这么多
你掩饰得很好 没被发现
你认为没被发现就好了
对吧
真的是 胡搞瞎搞
如果被媒体知道了 该怎么办
到时候再说吧
怎么可以到时候再说呢
这关系著公司的形象问题
-我会负全责
-你要怎么负责啊
召开记者会
记者会是那么简单就能召开吗
这样子 我不出面不行啰
你知不知道
你惹的祸我还要帮你擦屁股
所以才想找你一起
蛤
召开记者会
那我就不得不出面啰
让你这个菜鸟
一个人面对记者怎么行呢
-说的也是
-干 你他妈的 真是的
真是的
都是你 让我越来越不爽
干 都是你啦
快要射了
啊 要射了 要射了
你也很辛苦了吧
还真拿你没办法耶
搞那么多钱 你很开心吧
-是搞了不少钱啦
-就这样吗
而且也花了很多钱
做都做了 真是ˋ的
我要先去喝两杯了
你要跟我一起去吗
-真的吗
-嗯
我请客
真的吗
我们先研究研究该怎么办
你也该
先好好调整一下心情吧
是
感谢您
你这家伙 真是的
感谢你
嗯
(边吹边移动
好吧 喝这个好了
好了
谢谢
哇 好好喝喔
到了
主人 舒服吗
很舒服
有把您弄痛吗
啊 这样就可以了
这样就可以了
好好喝喔
-可以进去了吗
-啊 你也在喔
-来啊 来啊
-你抽烟吗
我也来一根好了
-天气不错耶
-来一根吧
-一定很爽吧
-是啊
-有打火机吗
我有 我有
在这里不要紧吧
说的也是 有点尴尬
-是啊 不过还好啦
-虽然尴尬 但我有给小费啦
-啊 是喔
-对不起 借个火
谢谢
我要下去了
-好的 好的 待会儿见
-先下去啰
她只用嘴吧耶
是啊 还真的耶
-一定很爽吧
-不试试看怎么知道呢
-说的也是
-是啊
用力吸
快要射了
要射了 要射了
喂 喂
真的吗
好的 好的 我知道了
是 是 那有点 是 是
那我现在马上过去
好的 好的 我了解
啊 不去不行了 我知道了
对不起  BEY BEY
(入浴中随即吹)
帮我脱衣服吧
好的 主人
-要脱外衣了喔
-要脱了喔
要解领带了喔
要脱裤子了喔
解下来了
脚请抬高
脱好了
要脱衬衫了喔
脚请抬高
要脱了喔
要吹了喔
手可以给我吗
请过来这边
已经到了 请小心坐下来
帮我接过去
好的
请让我帮您洗头
那就麻烦你啰
主人 请您往后面一点
我要帮您冲头发了喔
太烫的话要跟我说喔
-温度还可以吗
-嗯 可以
谢谢
要洗了喔
主人 这样舒服吗
嗯 刚刚好 很舒服
谢谢
主人 这里有想要我
抓了会更舒服的地方吗
嗯 头的两侧
-对 对 对
-是这里吗
对 就是这里
那我开始冲水了喔
要冲了喔
水温还可以吗
嗯 可以
谢谢
要洗身体了喔
-嗯
-准备要洗了喔
主人 要洗背了喔
主人 舒服吗
超舒服的喔
主人 这力道可以吗
-嗯 刚刚好
-谢谢
要亲了喔
-您要坐好小心别滑下去了喔
-好的
-要冲了喔
-好
还要再冲吗
不用了
主人 我要继续
帮您洗身体了喔
那麻烦你啰
我要开始冲水了喔
我也可以帮您搓干净吗
当然可以啊
要开始了喔
要搓了喔
主人 您舒服吗
嗯 感觉很棒
谢谢
主人 我可以用身体帮你搓吗
嗯 好啊 那一定很舒服
那我开始了喔
我可以搓主人的头吗
好啊
主人 要准备冲水了喔
您上面头跟下面的头
都很舒服我可以冲上面的头吗
可以冲身体吗
嗯
可以把双手给我
让我牵你吗
请小心站起来
全身放松 慢慢的站起来
请小心
主人 水温可以吗
这样刚刚好
谢谢
-我要伸出去了喔
-嗯
主人 可以的话
麻烦您就这个姿势站好
然后稍微往后躺
真的可以吗
是的 可以
还好 我用坐的
我还有力气可以扶著您
我可以的 请放心
-没问题吗
-是的 我扶著您
-主人 您这样可以吗
-嗯
主人 我要按摩您的肩膀了喔
这力道可以吗
刚刚好
那我继续了喔
龟头感觉如何呢
很舒服
这样很舒服吗
这种感觉很棒啊
请您放心躺下来
我要坐到水里然后抱著您
鸡鸡感觉怎么样呢
很想射
主人有很舒服吗
哇 超舒服的
啊 要射了 快要射了
啊 快要射了
您射出来了
有没有很舒服呢
射出来了耶
忍不住就喷出来了
主人 那可以换我洗下面了吗
好啊 那麻烦你啰
好的 那换我了喔
主人 可以往下移吗
主人 您不会冷吗
刚刚好
我差不多想去三温暖了
我们过去三温暖吧
好的 遵命
主人 您要小心喔
好的
(在三温暖立即吹)
主人 我帮你按摩肩膀
啊 麻烦你
会不会太大力了呢
刚刚好
主人
嗯
-您流了很多汗耶
-因为热啊
主人 您舒服吗
嗯 很舒服
上面跟下面
您觉得哪个比较好呢
两边都很爽啊
因为两边同时嘛
还是下面比较刺激
谢谢
主人
流了好多汗喔
好热喔
好热
-这样舒服吗
-嗯
主人
-手借我一下
这样吗
这只手摸这边
这样舒服吗
很舒服吗
这感觉很棒 很舒服
太热了
好累喔 好想躺下来喔
好的
舒服吗
好舒服喔
主人觉得怎么样呢
你们好棒喔
主人 您看得到吗
看得很清楚
好性感喔
舒服吗
看得到吗
要好好欣赏喔
主人 您舒服吗
要亲了喔
啊 快要射了
可以射吗
-您射啊
-啊 要射了 要射了
射出来了
有射了很多出来吗
你们好棒喔
啊 热热的 好累喔
-好舒服喔
-我们出去吧
我不要紧
-超爽的
-我们去冲干净吧