2019年 相继出现了一种
新的性障碍疾病
从全国募集了很多
保健护理护士
沉迷于用护士身体
进行治疗
就是一种性欲障碍者
(增加的性欲异常者)
诞生了一种专门的
治疗患者的护士
(新设的刺激高潮科)
(护士的工作)
2019年 3月中旬
我们为了采访一些
刺激高潮科护士
来到该医院实地调查
今天您想要怎么样的接吻呢?
我想舌头缠绕的哪种
浓厚感
激烈是吧
是的
那么 其他的话
那么 接下来的话
也有想舔女性的
性器官是吧
是的 这个 如果可以的话
我想看看潮吹
如果可以的话 这个
(护士阿澄妃奈工作第5年)
(25岁)
护士阿澄妃奈
之前是在性欲科工作
一个月前 升到刺激高潮科
担任护士
好的 明白了
这个月的话 您有来过吧
在当地是非常有名的护士
应该习惯了新的医院了吧
虽然已经习惯了 但是
还是会多少有点不习惯的地方
医院里面的工作比较细腻
虽然工作了很多年
已经习惯了
但是 接触到患者
进行处理
实际上 做进行处理的时候
也有感觉到还没有
习惯的地方
觉得自己是一名敏感的人吗?
是的 这个虽然没有和
别人进行对比
但是 很多患者都是这样说
我觉得应该是这样的吧
实际上 自己来到现在这里
我也会有原来是这样的时候
哪里呢?
是的 这个
也可以说是有点变化了吧
我的嘴唇稍微比较弱
这个
地方的话 腰那边吧
还有子宫腔 我感觉特别
敏感的吧
实际上 有点
这个 在医院上班之后
每天好想感觉度都有提升
最近 在吃饭的时候
用筷子都会感觉好舒服
自己有点困惑了
不好意思
虽然意识应该没有问题
但是 自己会比较在意
有时候试过筷子掉下来
感觉有点害羞哦
我们来拍摄一下阿澄妃奈
的日常工作吧
这样啊 那么 是的
接吻和舔女方性器官是吧
是的 是的
明白了
那么问诊结束了
没关系吧
那么 不好意思了
首先 就像平时那样温柔一点
怎么了
不好意思 没事的
不好意思了
没事吧
没事 没事的 抱歉
也有试过射精 不是射精
说是很期待我们的反应
然后 反过来摸我们
看我们的反应
很多都是抱著这样的目的
来的人
没事吧
抱歉 没事
没事
(觉得有意义的时候)
(是什么时候呢?)
是的 这个虽然有很多
实际上
各位男性 患者们
看到他们来这里真是太好了
的笑脸 我就觉得非常不错
很多时候说恢复了自信
我觉得这个应该很开心吧
好厉害
没事吧
没事
擦一下
谢谢
不好意思 弄脏了
没事
没事吧
没事 没事
聊一下可以吧
不好意思 在你结束的时候
没事
护士的处理怎么样
非常的舒服
谢谢
没有摸肉棒 是不是
射到里面了
不是的 这个 是
一直在看著吗?
一直看著
不好意思
没事 没事
处理护士的工作就是这些
我们还想看看阿澄妃奈
潮吹的样子
现在必须补充水分
我知道 迄今都是直接
接受处理的
但是 最近我脑中一直想著
女人高潮是怎么样的
我到网上搜索了一下
刺激高潮科
是的
是的 这样啊 明白了
那么 今天你的愿望是
这个 接吻 是的
是不是想看看接吻高潮的样子
是的
这个应该可以吧
是的 没问题的
我们的刺激高潮科正是这样
是的
那就放心了
接吻啊 接吻高潮是吧
是的
好的
还有其他的吗?
没有 特别的 今天
明白了
没关系吧
是的 有点忍不住了
那么 麻烦你处理了
可以吧
是你是吧
是的 让我来进行的
麻烦了
那么 开始处理可以吧
好的
这里是吧
是的
没关系吧
接吻?
是的
好的
没问题是吧 不好意思了
太棒了 好兴奋吧
没关系
舌头这里
继续舔 可以吧
等一下啊
没关系吧
是的
那么 脱了可以吧
脱了
没关系吧
等一下 等一下啊
继续给我
没关系吧
没关系
冷静一点 没事吧
我想舔一下
等一下
真是厉害
冷静一点
忍不住了吗?
不好意思
没事的
对不起
没有弄脏吧
没有的
干什么啊
可以吧
是的
忍不住了是吧 明白了
怎么了
继续 我想要继续
没事
我想要继续 继续
我想伸进去里面 可以吧
还不行 没法射啊
喉咙里面可以吧
没关系吧
可以的 我想伸进去
喉咙里面
太棒了
可以了吧
真的 真的可以了吧
不好意思
我想看看高潮的样子
肉棒还是硬硬的
那么
接下来用子宫腔治疗吧
好的 麻烦了
等一下
可以吧
不行啊
等一下 还不行啊
等一下 不行啊
没事吧
没事
这里是吧
等一下啊
等一下 不行啊
等一下 这个 等一下啊
等一下啊
干什么啊
好舒服吧
等一下 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
等一下 等一下啊
等一下啊
好舒服
不行啊 高潮了
没事吧
休息一下啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
没关系的
不行了
不行啊 高潮了 高潮了
抱歉 停下来啊
脏了
不要这样啊
没关系的
不行啊
这个不行啊
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服吧
干什么啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行了
舒服吧
那就好
太棒了 好舒服
动起来 好舒服吧
插进去啊
好的
太棒了 感觉太棒了
这里 这里好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊 出来了 出来了
等一下 动起来 不行了
好厉害 好厉害
等一下 高潮了
这里可以吧 好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
可以吧 好舒服吧
还要啊
好舒服吧
不行 不行了
要射了
要射了吗?
是的 要射了
已经不行了
谢谢
高潮了 高潮了
没事吧
不好意思
小心一点
没事吧
是的 没事
满足了吗?
不好意思
比平时的外来的
不好意思 不好的东西
全部射出来了
那就好
好的 好的
不好意思
披上啊
没事吧
不好意思
真是让人吃惊
有点担心呢
没事
好的 没事的
谢谢
没有的 没事
好的 没事了
没事吧
(护士 梨梨花 上班第三年)
(26岁)
梨梨花 上班第三年 26岁
从横滨的医院转职到这里
梨梨花做这份工作的
契机到底是什么呢
(开始这份工作的)
(理由是什么呢?)
我只是单纯的想著
怎么样去帮助患者
还有就是 我稍微有点
属于M的吧
我非常喜欢被玩弄
在这家医院里面 可以充分
发挥我的长处帮助患者
所以过来这边上班了
(具体来说喜欢什么呢?)
比如凌辱之类的
怎么说呢 男子的性器官
勉强地塞进去我的嘴里等等
我喜欢这种类型的事情
是的哦 喜欢激烈一点的
梨梨花的患者很多都是这样的
(梨梨花处理的患者 很多)
是的 我负责的患者
(都是这样的吗?)
很多都是比较偏向S的吧
比如 被捆绑等等
是的吧
很多都是这样的人 是的
那么 自己处理的时候
有遇到过比较困惑的事情吗?
特别是 我自己的话
我都是让患者喜欢
怎么做都可以
完全没有感觉到不喜欢
比较容易感觉到的
比如胸部
还有就是嘴里面
然后就是 子宫腔内
更加容易有感觉吧
嘴里面 那意思是喉咙吗?
是的 基本上就是全部
都是嘴里面吧
是的
喜欢喉咙里面
体位吗?体位的话
正常位 后插体位等
喜欢用骑乘位来治疗患者
今天我们一天会不影响你的
情况下拍摄你治疗的样子
好的 好的
请多关照了
好的 请多关照了
早安
一大早开始
就准备工作的内容
辛苦了
接下来要做什么?
是的 这个
检查前的准备
拍摄没关系吧?
这个 好吧
那么 打扰你了
好的 好的
马上就要开始处理
患者了
身体会有点突然
现在开始准备了
高潮了
再准备一点点可以吧
不好意思
准备好了没有
是的 好了
那么 我已经准备好了
梨梨花的身体准备好了
现在前往患者处
不好意思
让您久等了 这是今天的
担当梨梨花
有任何与性欲有关的
事情都可以和她说
请多关照
这个 我喜欢用言语凌辱
拍打 还有啪啦啪啦舔等等
没关系吧
没关系的 她是训练有素的
护士
好的 那么好像没有什么精神
让他的性欲尽情的发散吧
好的
那么 麻烦你了 梨梨花
好的 明白了
麻烦了
怎么样了 这里湿了啊
真的抱歉
怎么了 这里
什么都没有做啊
怎么了
湿漉漉的啊
不行啊 不要
没关系吧 真是变态啊
真是变态
好变态啊
我就是个变态
我就是一个变态
不是吧 小穴湿漉漉的
好厉害 湿漉漉的哦
好舒服吧
很变态吧
我就是个变态
这里是吧
来 脱了 让我看看
说一下 看看我变态的身体
看我变态的身体吧
怎么做呢
怎么样了 这里是不是
怎么了 这里
客人 您很喜欢玩弄是不是
继续让我舒服可以吧
这里是吧
真是变态
怎么样了
感觉好舒服吧
继续拍打我 变态的患者
来 继续啊 继续
怎么样啊
来 好变态是吧
真是变态
湿漉漉的啊 这里
真的抱歉
怎么回事 这里湿漉漉的啊
来
来啊
来 让我看看
舌头伸出来 舌头伸出来
想要吧 继续
想要
舌头伸出来
继续哦
真是太棒了 想要 想要吧
为什么乳头勃起了
继续可以吧
麻烦您继续
什么啊
继续让我舒服 抱歉
想要继续是吧
求你了
超级棒啊 乳头
好舒服吧
继续让我乳头舒服
真是变态 你这个家伙
来 来
怎么了 湿漉漉的
小穴湿漉漉的
怎么回事 湿漉漉的啊
过来这里哦
可以的哦
这里是吧
来 过来这边啊
可以的吧 可以的吧
没关系的 来
让大家看看硬硬的乳头
感觉到了吧
怎么样了 告诉我啊
来 乳头这里哦
怎么样 湿漉漉的啊
停不下来啊
小穴湿漉漉的啊
这样不行啊
来 来
继续啊
太棒了
说一下 淫荡的小穴湿漉漉的
真的抱歉啊
淫荡的小穴湿漉漉的
真的抱歉
怎么样了
这不是湿漉漉的吗?
来 继续 继续啊
继续是不是
已经不行了
继续让你舒服哦
继续让我小穴舒服
怎么了 这个 太棒了
停不下来啊
怎么了 湿漉漉的啊
这里 湿漉漉的
停不下来啊 湿漉漉的哦
对不起 对不起呢
说一下对不起啊
抱歉
不好意思 汁液到你手上了
真的抱歉 汁液到你手上
没有听到
汁液到你手上对不起
真是太棒了
用嘴好好含住啊
继续给我
继续 继续
继续 把手指伸进去里面
没关系的 这里啊
来 把嘴张开
继续 继续啊 继续啊
好舒服吧
想要继续吧
继续给我
来 继续啊
对了
继续啊 来
继续 继续啊
来 这里 这里哦
继续是不是
继续给我
来 继续啊
里面 里面啊
还不行哦 继续啊
对了 对了
继续啊
说一下看我湿漉漉的小穴
看看我湿漉漉的小穴
看看我超级喜欢无套肉棒的
变态小穴
看看我喜欢无套肉棒的
淫荡小穴
对了 继续啊 继续啊
继续翘起来
继续是不是
说一下看看我淫荡的小穴
主人 你看
想要无套的肉棒吗?
是的
说一下 给我无套的肉棒
给我无套的肉棒
很喜欢吧 是不是
对不起
很变态是吧
说啊
给我无套的肉棒
全部插进去
全部插进去里面
怎么样 好舒服吧
真的抱歉
想要更多吧
不行了
没关系的 继续是不是
继续给我
继续插进去小穴里面
尽情插进去小穴里面
很喜欢吧
好喜欢
怎么样 变态 变态 变态
真是厉害
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小穴夹住了 好舒服吧
继续哦 插进去里面是吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续 小穴这里
继续 继续插进去
这里是不是
好舒服
好舒服 好舒服
对了 对了
继续让我舒服
继续插进去里面
小穴想要更加舒服吧
继续让我小穴舒服
还不行哦
太棒了
这里 这里哦
继续是不是 说一下
继续插进去里面
继续让我舒服 高潮了
继续是不是
继续插进去
继续插进去啊
继续是不是
继续插进去
继续让我的小穴舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服吧
看看 这里哦 继续插进去
继续给我
自己动起来
太棒了 好舒服
继续 插进去里面
太棒了
好厉害 超级舒服
这里是吧
说一下继续插进去小穴
继续插进去小穴里面
这里是吧
继续给我
全部精液都给我
精液全部射进去里面
不行啊
好厉害
好厉害 很多精液啊
好的
好舒服吧
来 继续啊
来 弄出来啊
好多出来了啊
看看 看看啊
好厉害啊
怎么样 开心吧
太棒了 这个
吞了 还剩下一点啊
来 吞了啊
怎么样 好舒服 舒服了
谢谢啊
不好意思
如果有什么事情 继续找我们
好的 谢谢 明天再来
谢谢让我采访
保重身体
辛苦了
没事吧
没事
患者非常激烈 没问题吧?
是的 为了患者 做什么都可以
喜欢看到患者的笑脸是吧
是的
太好了
那么 休息一下吧
好的
午安 收到了
待会会叫号的 您到那边
稍微等一下
不好意思 开始了没有
好的
初诊的人都要在这里登记
是
全部都要写吗?
是的 全部都填上
即便有些不方便写的内容
因为这个也属于治疗的一环
是的 希望您写详细一点
全部是吧
是的 麻烦您了
麻烦了
这位是已经结婚的人士
老公在专门医院上班
星是否会习惯呢?
对我老公吗?
因为我们的立场都是一样
支持患者 他会理解这个的
所以 我就来这个科上班
这一点是非常重要的
(你接触的患者大部分)
(都是哪种类型的呢)
是的 这个作为人妻了
我接触的患者很多都是
喜欢人妻的患者
我在这里上班之后 我自己
实际上自己感觉还是挺好的
有机会在这家医院实习的时候
我也知道别人和自己不一样
然后 自己的感度是否良好
现在自己也认为 自己是比
别人的感觉更加优秀
现在想起来 应该是这样吧
看著患者的脸 我就会想著
利用自己的优势让患者
开心之前 支持他们
是相当开心的事情
我觉得我自己有一个控制这种
心情的一个开关
(敏感的部分或者是)
(感度良好的部分是哪里呢)
我觉得很多地方感度都不错
不过 还是看著对方的脸
应该是最能够
控制自己感度的开关
相比起身体的话
对方的身体更重要吧
是的
(喜欢什么样的玩弄呢?)
拍打屁股之类的
伴有一点点疼痛
我最为喜欢这个
有和老公这样玩过吗?
是的 老公 作为学习的一环
老公也有试过这个 是的
平时自慰的频率是多少呢?
自慰啊
是的
自慰行为 一个星期多少次
一个星期 七次吧
一个星期七次?
有时候一天两次
那么 确实是相当长时间了
有关性交的 那么 喜欢
什么类型的性交呢
这个啊 当然是肉棒插进去啊
好的
那么 你的男士器官
是不是比较容易变粗勃起
这个啊 是的 看到了
知道啊
你都知道我现在有点勃起了
是的 是 你比平时的患者
好像要粗很多
这个啊 你都知道啊
你叫星啊
那么 你喜欢什么类型的
做爱呢?
我吗?
是的
是的 我啊
喜欢激烈一点的
喜欢激烈的啊
是的 喜欢
好像跟你的脸不太匹配
感觉太棒了
真的 非常不错
哪里有感觉呢?
哪里吗?
我很多地方都感觉到
不是吧 等一下 这个
没关系的 来
真的 哪里都是
这里是不是
是的
可以吧
真是太棒了
好厉害 好粗哦
知道吧 刚才开始就
一直在看著这里啊
是不是 这里
好喜欢
怎么样 想要肉棒吧
喜欢粗的肉棒
不是吧 等一下
真是淫荡啊 真的
哪里有感觉呢
继续 继续激烈一点
激烈一点是吧
对了 乳头这里
这里是吧
不是的 好奇怪的感觉
喜欢吧 这个
这里是不是
没关系的
我的乳头
不行啊
胸部 大叔超级喜欢
怎么样啊 好舒服吧
好舒服
怎么了
继续
继续吗?
继续 继续拍打我
继续用力一点
用力一点可以吧
这里是吧
多少次都可以
多少次都行
这里是吧
没关系的 就一点点
为什么 为什么湿了啊
好舒服
高潮了
等一下 这里是吧
脱了吗?
脱了 这个是什么啊
等一下啊
好害羞哦
很兴奋吧
是的
湿漉漉的啊
继续给我
这里是不是 来
胸部是吧
不行啊
怎么样 告诉我
继续给我
什么 什么继续啊
继续拍打我
好舒服
这样吗?好舒服
怎么样啊
继续给我
用力一点
用力一点是吧
高潮了
继续是吧
感觉怎么样啊
继续插进去里面
里面是吧
果然很厉害啊 好激烈吧
继续哦
继续啊
继续是吧 激烈一点是吧
继续吗?
怎么做呢
怎么样啊 这里是不是
不行啊 高潮了
高潮了
里面怎么样啊
好舒服
这里是吧
这里是不是 这里啊
高潮了 高潮了
子宫 子宫啊
好舒服吧
这里是吧
不行啊
喜欢激烈吧
不行啊 高潮了
还不行哦
怎么样 好喜欢肉棒吧
真是淫荡啊
高潮了多少次啊
看到了吧
怎么样 好舒服吧 肉棒进去了
看到 插进去里面了吗?
来
继续啊
怎么样 高潮了吧
太棒了
好激烈啊
来 转过来这边
这个怎么做啊
插进去里面
自己动起来
继续哦
怎么了
插进去里面
这里是吧
舒服吗?
好舒服
射进去里面可以吧
继续给我精液
好舒服吧
好舒服
真是太棒了
舒服了 果然很敏感啊
承蒙你 舒服了
谢谢
保重
我先走了
保重身体
是 我是星
好的
明白
继续没问题
好的 我在这里等著
好的
星 来了哦
继续啊 加油
已经这样了啊
抱歉
没事吧
没事
湿漉漉的啊
麻烦你了
怎么了
不是的
哪里呢
继续啊
高潮了
怎么样啊
果然好敏感啊
继续 继续给我
继续给我
继续给我可以吧
放松一点哦
好的
好臭
好舒服吧
动起来啊
舒服了吧
怎么样啊
好厉害的肉棒
抬起来
继续 里面啊
好舒服哦
好舒服
来 插进去里面
高潮了
继续给我
好舒服吧
高潮了
感觉到了吧
继续插进去里面
高潮了 高潮了
高潮了
不行 为什么不行啊
保持这样
不行啊 高潮了
高潮了
继续插进去
要射了吗?
继续给我
好舒服哦
谢谢啊
下次再来啊
喂 嗯 现在下班了
我正要回去
你已经到家了?
嗯 知道了 晚饭做好了?
谢谢
买什么回去呢?
嗯 没关系 知道了
好的 马上回去了啊
好的 谢谢 好的
辛苦了
谢谢
没关系的 客气了
谢谢哦
要回去了吧
是的 老公在家里 我要回去了
好厉害 下雨了
不好意思 辛苦了 谢谢
辛苦了
谢谢
(导演 木村真也)
(制片人 阿部信明)
治愈性癖的护士们 为了
患者无论多辛苦都坚持下去
但是 还有很多男士在
等著她们帮忙
而且 她们依然将
致力于性癖治疗护理
我们今后也将继续传达这种
性癖治疗手段