推荐 日本侯口交医生会
这个影片是教育用的
请协助拍摄
精液采取专门 爆吸引
吞蛋 口交医院
对患者的口交处置
(护士站)
然后
现在要介绍最新的取精治疗法
(为大家介绍)
那么等下去那边哦
（紧急口交 交互口交）
为了让男人射精
(低刺激口交 爆吸引吞蛋)
305号
我们会要求技术
（奶头性感勃起促进）
-今天也加油哦 -好的
肉棒回转口交
很多的患者
(浓厚精子口交)
对取精有著不安
(安全精饮口交)
帮我看看
那份不安
(鸡鸡与睾丸全吞口交)
有著专业资格的他们
会口交判断(逆转软口口交)
会为客人开来舒适的治疗
(复数高速循环口交)
请看看我们如何取精
(复数同时颜射口交)
小心(全裸复数口交)
(讲课)
幸苦了
今天是一个月一次的深喉讲课
你们应该都有让患者射精
今天要回到初心
让你们好好用喉咙
我来检查你们有没有好好用
开始吧
好的
拜托了
(基本取精道具介绍)
我们现在来介绍取精道具
首先用吸水浴巾
(吸水浴巾)
然后用弱酸性的清洁剂
(弱酸性的清洁剂)
然后空瓶
(洗澡的空瓶)
拿来清洁的浴巾
(清洁浴巾)
那么我用这个假阴茎来看看
大家平常是否有用喉咙
(讲习:护士们口交方法检查
那么老手的
仓田开始吧
请来这里
-拜托了
虽然有点大
可是为了让大家看到
就选了这个
那么
你平常是怎么口交的
男人周围很多人敏感
一开始温柔的用舌尖舔周围
对啊
-那么实际做看看吧
-好的
很棒哦
大家请参考
好的
如果要推荐一个方法
男人啊
虽然舔的感觉也很重要
不过后面也很重要
-不好意思
-好的
后面的部分
也会很容易射精
我试看看哦
这样啊
这个声音也对患者
听起来很舒服
可是实际做看看吗
再弄一点声音出来
真棒
好的
今天用看看哦
还有一个重头戏
想要看你可以承受多深
不用到痛苦
-跟平常一样就好
-好的
很棒
吃到很里面了
表现很棒
-谢谢
那么樱 请上来
来了
那么
你口交的时候
会特别注意什么
我因为憧憬才会进来这个医院
是啊
因为这治疗法只有这里有吧
所以
很努力学习深喉
平常对患者都会深喉
对啊
那么 首先看看你平常怎么样
懂了
很棒
谢谢
比实习好多了
患者都很满意哦
可是啊
虽然连听觉也满足了
可是 果然还是
慢慢来也是很重要的
不是直接深喉
一开始慢慢的舔前面
最后才深喉比较好呢
可能换一个方法也不错呢
所以说
温柔的舔看看号码
尤其是龟头
龟头啊
注重龟头应该会很爽
从下面舔到上面
也是不错的
这样吗
是啊
很厉害
利用各种技术
可以更好 谢谢了
大家请参考哦
好的
-那么美咲 请来这里
-好的
好的
你啊
还没有习惯吧
还不知道客人哪里舒服
也是呢
那个是最难懂的
看看平常如何舔的
前辈教我的
全面都舔一遍
我从下面开始
我觉得不错
很棒
不过如果要说缺点的话
因为这个是要让其射精
可以温柔没错
深喉之后继续舔比较好
做看看习惯一下吧
深喉然后舔看看
对对
就这样一定可以变得更上手
好的
-请你深喉给我看看到多深
-好的
很够了
可以跟著前辈
还是自己研发
-什么问题都可以跟我商量
加油吧- 好的
-谢谢 -谢谢
谢谢
然后实际我们找患者
实际吃看看吧
(讲习2 男性实际口交)
然后
然后获得患者的协助
我们实际来一次
刚刚说的技术
用看看男人的肉棒
来实际
给我看看你们的技术
好的
然后基本的
深喉看看
然后给客人刺激
你来这里
跨上去
拜托了
请好好开心
不冷吗
是的
与患者的沟通也很重要
然后也要温柔点
谢谢
不好意思
来了哦
谢谢
不好意思
大家来深喉吧
不用太急
-实际来看看吧
-好的
我开始了
失礼了
很棒
-不痛吗
-没事
首先啊
也要懂舌头
龟头也要刺激哦
-太刺激了吗
-好爽
-太爽就说
-好的
-不痛吗 -没事
可以要求哦
请跟他们说
有什么要求吗
-可以说哦
-谢谢
这里
这里更多吗
根部帮忙
真棒
好的
那边帮你了哦
听觉也很重要
爽吗
之后不要用手
然后口交看看
不好意思
很棒呢
-很爽吗
-很爽
好棒
大家都好棒
患者的感想很重要
-大力点比较好吗
-大力点好
加速看看
-这样比较好
-好的
深入
真棒
真棒呢
樱
很棒
我也来试看看吧
换人了哦
我在这里比较好吗
是的
可以打开一点吗
痛的话说哦
不好意思
看著哦
这样
然后含著
一开始慢慢的
一开始加速就太刺激了
好棒
含到喉咙里面
不用忍耐
想像喉咙收紧会更好
我懂了
做看看
好的
请你们自己想像
你们那边也是深喉之后
然后收缩看看
有点痛苦吗
不要勉强自己哦
好的
不痛苦吗
没事 好爽
太好了
这样的时候
男人身体有很多敏感的地方
-脱掉可以吗
-是的
温柔的
一边含著
一边摸也是不错的
也可以捏著
也可以摸而已
这样也很棒
可以吗
-你们两个人很棒哦
-谢谢
这样弄的话
给他刺激
这也是为了男人射精
尽量给男人刺激
全部都温柔对待哦
好的
如何啊
要去了
好棒
好厉害
下一次
然后之前慢慢的人
现在要加速了
-给他最后的刺激让他射精
-好的
龟头舔著
然后下面手弄
两个一起进行也是可以的
患者如何
好爽
太好了
-继续刺激
-很爽吗
让他们射精
要射精请说
深一点
不用忍耐哦
表情变了
拜托了
射了
都变得好红了
因为你的刺激
都变得这么硬了
味道如何
很健康
幸苦了
很爽快了吗
是的
-谢谢你的协助
-谢谢你
帮你擦哦
如何
厉害
喜欢被刺激哪里
-用嘴巴刺激这里
-好的
有沟通 真棒
那么帮你擦
可以抬起你的腰吗
-好爽
-谢谢
很棒呢
-请睡觉
-好的
真棒呢
就是这样
我觉得可以
要去了
真棒呢
请射出来
一滴不剩
帮他吸掉
-吐这里
-谢谢
出来好浓厚的
-真棒呢
-出来了
厉害哦
-谢谢
-很棒
-你们两人也很棒哦
-谢谢
给我
好的 谢谢
谢谢
实验者两人也谢谢了
今天开始
请在平常的时候
用看看刚刚的
好的
加油让客人射精吧
今天谢谢了
谢谢了
口交护士的工作开始了
(紧急口交)
如何啊
那个
太爽了吧
要加强吗
就这样就好爽可是
是的
周围多舔
果然
要不行了
不好意思
没事的
有时机的
帮你擦哦
之后还有的时候跟我说
不要在意
没事的
过来吧
没事吗
请坐下
果然不行
真的吗
什么时候都可以
有感觉的话
现在来了
那么现在来吧
那么
真的呢 好硬了
感觉可以
好爽
再一下
更多
吓到了
不妙
刚刚要去了
不过好爽
不行了
不用在意的
再次加油吧
不好意思
请好好振作
不行了
可以的 加油吧
我的小便结束了
就觉得想要了
-现在来吧
-可以吗 这里
可以哦
要射了
真的吗
射了
出来了
努力了呢
太好了
谢谢
好的
(交互口交)
不好意思
是高林吧
是的
状态如何
虽然好像要感冒了
是啊
不过慢慢变好了
我懂了
现在帮你交互口交哦
可以头转去那边吗
那么不好意思 拜托了
身体睡著
好了
请放轻松
这个是利用小穴
来让鸡鸡更加兴奋
拜托了
总觉得
你弄什么
这个是让
女性分泌物容易出来的
是啊
没错
可以请你裸体一下吗
这里也帮你脱掉哦
不好意思
-这样的话开始治疗了
-好的
-拜托了
不好意思
会采取这样的体位
我觉得这样分泌物
比较容易获取
你如何
没事 可以
可以啊
我懂了
那么
就这样开始
请放轻松
好的
不好意思
如何啊
那么分泌物弄出来哦
请舔啊
还没有很勃起的关系
直接用嘴巴含著比较好
那么请打开嘴巴
-进去了吗
-是的
然后继续舔
然后我也是开始进行
好的
-大力一点可以吗
-好的
-来了哦
-如何
-刚好
小穴也可以舔没关系的
那么舌头请继续
很硬了
那么你可以射出来了
请放轻松
差不多要射了
可以哦
好的
这里
取了很多精子
味道与颜色都很棒
状态很好
-那么帮你吸剩下的哦
-好的
味道都很棒
就这样
-还有几次治疗
-谢谢
谢谢了
-衣服放这里哦 请换
-我懂了
(低刺激口交)
加奈
什么时候能够退院
还没啦
忍不住了
有点腻了啦
那个
有点发烧了哦
-没事的
-虽然一点点而已
-不舒服吗
-才没有
普通
普通吗
不过比平常高
其他没事
还不能退院吗
还不行哦
等下帮你拿药来哦
好的
开始吧
太突然了吧
温柔点
我还有下一个患者啦
不能只顾著哥哥你哦
我懂啦
快点啦
我很敏感
温柔点
太敏感了吧
我只是拿走被子哦
好了
等等
温柔
抬起来
会射啦
没事啦
太操心了
什么啦
不要这样说啦
帮你而已哦
擦了哦
温柔啦
因为你太敏感了啦
要帮你擦干净
温柔点
痛吗
虽然不痛
那么温柔点哦
不洗澡很痛苦吧
虽然很痛苦没错
温柔
更多吗
我都没有很大力哦
没事
难道你
不是要射了吧
-才没有啦
不要吓我哦
这样吗
下面也
不要
这样吧
没事吗
没事
开始了哦
温柔哦
我一直都很温柔
我不是很温柔吗
自己过来了 等等
再温柔一点
这里不痛吗
温柔
太快了吗
这里也是
这里要清干净啊
不然会被女人讨厌
好吵啊
护士也不一定会每天帮你擦哦
自己要注意
我懂了啦
如何
不痛吗
没事
可以要求我哦
这里
其实那个不行哦
可以的吧 一下的话
因为你才特别服务哦
动刀会敏感
等等
不能自慰啦
抱歉
太刺激
太敏感了啦
真的吗
亲亲
哥哥 真的喜欢亲亲呢
温柔点
抱歉
不小心就
果然手不行
哥哥真多要求
那么温柔帮你
前面都出来了
因为太刺激了
那么舔了哦
要射了
什么
去了
等等
那个不行
因为
那个
要全部采取才行
等等
好厉害
你看看
有点浓厚呢 很健康呢
没事吗
这个没事呢
太好了
可以退院了吗
这个还不行哦
什么
等等哦 帮你弄干净
虽然明白你的心情
为了你的健康
加油哦
太强了
温柔的
这里也不行吗
太冷了吓到了
热水冷了吧
那边也温柔点
这里也是吗
那个
你要弄到什么时候
说什么
我是护士哦
是你的妹妹
这是当然的
快点恢复精神
想要你早日康复
干净了
等下再来
休息吧
谢谢
(爆吸引吞蛋口交)
不好意思
柴田 不好意思哦
今天为你治疗的筿田
拜托了
你给的资料说
你非常敏感的关系
今天要进行爆吸引吞蛋口交
-可以吗
-好的
要治疗的关系
请你带上这个耳朵
直接听到
爆吸引吞蛋口交的声音
很有效果哦
那么带上耳机哦
没事吗
会直接用这个收音
放在鸡鸡附近
我拿著好了
可以吗
爆吸引吞蛋口交
会有很多分泌物
请让我用这个铺著哦
可以吗
好的
谢谢
那么
开始了哦
准备好了吗
不好意思
开始了哦
-好的 -脱掉裤子哦
那么抬起脚哦
-内裤也脱掉哦
-好的
拜托了
谢谢
那么
马上开始治疗哦
不好意思
可以吗
是的
好大
要去了吗
还没
很爽吗
真棒
听到声音吗
是的
那么继续治疗了
爽吗
真的好棒呢
这个鸡鸡的状态不错哦
不痛吗
是的
比刚刚更加硬了呢
还好吗
是的
请放轻松
继续帮你哦
好的
好棒
要射了
射吧
厉害
射了呢
这样就结束了
弄到容器里面
先生
很浓厚的精子出来了
不过全部出来了吗
是的
如何啊
这样治疗就结束了
幸苦了
(奶头性感勃起促进口交)
不好意思
如何
我在睡觉抱歉
早安
那么开始治疗
-好的
-那么帮你脱掉了哦
-很白呢
-是吗
那么跨上来了哦
身体没事吗
没事
很敏感了呢
那么会继续让你兴奋哦
好的
这个是
这是让你敏感的药
这里也来了哦
很冷吗
是的
那么来了
如何
好爽哦
那么继续按摩了哦
这里也来了
有效了呢
那么来更加强力的
不好意思了
反方向也来了哦
身体有反应了哦
不好意思
很大了呢
那么继续给你刺激
那个是
这个吗
让你舒服的东西
-没事吗 -是的
那么打开了
这个好厉害
如何
好爽
那么这样打开著
继续舔哦
如何
好爽哦
不痛吗
很爽
那么这里动一下哦
如何啊
快一点比较好吗
那么我来了哦
一起弄
好爽
如何
好爽哦
可能会射哦
射吗
还不行哦
那么我停掉哦
拔掉哦
好厉害哦
如何
不可思议的感觉
很敏感呢
这么继续了哦
如何
请你继续
激烈的比较好吗
好硬了
那么继续舔哦
好爽
继续
要射了
出来好多哦
我等下检查这个哦
幸苦了
-来了哦 -好的
(阴茎来回口交)
1 2 3 4 5
起来
很软了
-之前没有试过这样呢
-是啊
再来
1 2 3 4 5
幸苦了
身体温暖了
继续下一个治疗吧
因为你的包皮在上面
很难射精
让我帮你射精
这么躺著
慢慢来哦
这样的话腿这样
腰抬上来
不好意思
这里也是哦
我先给你女性的刺激
再用嘴巴帮你射精
那么不好意思
跨上来了
那么抬腿
不好意思
用力点哦
如何啊
很爽吧
换体位吧
转身
-帮你补上这个哦
-好的
这么身体放轻松
请
这样我做你最喜欢的体位哦
如何
好硬了
好爽
想射就射哦
不用忍著
好的哦
如何
没事
不要忍著
还好吗
飞出来好多
放下脚
厉害
出来了呢
帮你擦哦
等下帮你换床套哦
放松了吗
是的
那么下次再帮你射精哦
你好
今天是专门治疗
我是帮你治疗仓田
拜托了
紧张吗
有点
放松哦
一周忍耐了吗
也有想要射的晚上
-忍耐了
-是啊
加油了谢谢你
不浓不能检查啊
谢谢你的努力
没事
开始了哦
-我懂了
-脱掉吧
这样的话我看看状态
很清洁呢
这样从舌头开始
不好意思
-痛的话要说哦
-好的
我深入了
太刺激要说哦
继续加强了
龟头出来液体了
有点甜
可以
是没关系的
谢谢
-还好吗
-是的
想要射就射吧
要射了
射了
帮你弄干净
好多哦
味道
也没有很重的腥味
那么用喉咙来确认
有点咸味呢
外表也来检查一下哦
很浓厚呢
这样用这个帮你检查
最后
我从喉咙部分检查
现在在这里
比外表还要粘
进去胃了
虽然也有沙沙的精液
很多种不同的精子哦
到此结束
精子出来结果前要等1个礼拜
还需要请叫我来
幸苦了
(安全性饮口交)
高尾
我相信你有听医生说了
现在开始帮你治疗
拜托了
-第一次吧
-是的
会吃到喉咙里面哦
-痛的话要说
-好的
我不能好好的射哦
是啊
-我会好好用喉咙帮你的
-拜托了
-今天天气真棒
-对啊
今天天气很好
我去医院对面那边
散步了
是啊
不远吗
不过身体会痛啊
不能勉强自己哦
虽然我知道啊
不能运动很有压力吧
对啊
请你自己小心
好的
-差不多好了 那么我开始了
-拜托了
-如何
-要射了
-太好了 又不舒服的地方吗
-没事哦
-那么继续了哦
-拜托了
-强度如何
-没事
-没事吗 -是的
那么更加深入了哦
好的
如何
要射精了吗
是的 更加靠近了
我换一个姿势
这样的姿势能够更加深
是啊
为了让你更好的射精
请摸我的小穴
-可以吗 -是的
-加速了哦
-好的
客人 如何啊
要射了吗
要射了
太好了
那么下一个环节
用我的小穴来让
男性荷尔蒙爆发
-躺那边可以吗
-好的
那么 客人不好意思
那么闻我的小穴味道
然后我帮你射精
我等下会让你射里面
我直接帮你在里面检查
然后请你等待一下结果
懂了
那么抱歉了
差不多要射了
好的
都射出来吧
射了
请射
-让我确认味道
-好的
味道没问题
粘度也没问题
太好了 真的吗
那么吞掉看看
流进喉咙了
很正常
我觉得不错
下去了
质量也没问题
很健康的
精子
太好了
谢谢你了
这样检查就结束了
好的
不要那么沮丧
因为
两次都不能射精
身体都问题
每个人都不一样嘛
我不配成为男人
完全不行
住手啊
不是的
我们会帮忙的
不行了啦
没有的
等等我哦
帮我拿那个来
谢谢
这个啊
其实我两天前有帮下崎
射了两次
没事的
谢谢
下崎
是的
让你看看
我从仓田那边听说了
说了啊
真的没事的
你射精的次数很正常
果然还是看身体的吧
不要不安
我们跟著你的
加油哦
加油的
(口交护士的工作)
(鸡鸡与蛋蛋同时进行)
那么要开始进行口交了
好的
拜托了
先脱掉
不好意思
脚打开
交给你了
内裤也可以吗
抬起来
-给你
-收下了
请你放轻松
想要说什么都可以哦
好的
首先这个腿
抬起来
对对
不痛苦吗
是的
那么来了哦
我负责鸡鸡
好的 我懂了
那么脚相反
那么这里失礼了
好了
很爽了吧
很健康哦
那么两手先起来
单脚上面
就是这样
那么股间就交给你了
好的
那么开始了
这里也很棒
相反的腿
这里哦
没事吗
那么相反的可以吧
好爽哦
怎么办
要射了
要射了啊
是的
我懂了
正面
坐下
然后抬起屁股
力度如何
-就这样
-就这样吗
要射了
真棒呢
剩下的精子也帮你吸掉哦
射了好多
帮你装下哦
-谢谢 -拜托了
射了好多
这样快要康复了
你要退院了吧
谢谢
每天都这么努力
托你们的福
太好了
那么好好休息哦
小心
帮你移动身体
装设么帮你调整
从下面帮你哦
抬起来
这里也是
起来哦
-今天这样好了
幸苦了 -谢谢
(前列腺屁眼舔舔口淫)
要帮你刺激前列腺射精
我们两个
我们来为你治疗
拜托了
-拜托了
失礼了
-不冷吗
-没事
起来
谢谢
没事吗
没事
可以趴下吗
好的
开始帮你刺激前列腺
抬起脚
-没事吗
-好的哦
-那么我们开始了
-好的
-失礼了
-痛要说
-好的 现在没事
力度可以吗
好的
转身继续帮你舔
这个可以打开哦
如何啊
躺著
脚抬起来
不好意思
那么继续为你治疗
这个体位
可以吃到更加里面哦
交换吧
好吧
来了哦
没事吗
那么交换了哦
不好意思
快点可以吗
好的
舔到根部了哦
很痛苦吗
有一点
让我们放轻松的姿势吧
不好意思
加速了哦
那个
要射精了吗
可以用力一点吗
没事吗
可以躺下吗
好的
那么来了哦
帮你舔屁眼
女性荷尔蒙
能够让你更加兴奋哦
好棒
如何
吸太大力一点哦
好多哦
厉害呢
全部都帮你吸掉哦
好粘哦
好浓厚的哦
我也弄出来哦
好多
好厉害
如何啊
谢谢
射出来太好了
幸苦可
幸苦了
(逆转软口口交)
上周跟你说了
今天要帮你治疗
这个治疗是
我这里
我这里有软腭
看到吗
看到
这里摩擦鸡鸡
这样摩擦后可以射精
准备好了吗
好了
说明我就硬了
没事了 放轻松
那么趴下吧
这样吗
就这样
开始摩擦了
可以深入吗
可以哦
可以尽情的深入哦
为了射精可以摸
我的小穴还有奶子哦
-可以吗
-可以哦
可以加速吗
可以哦
继续插入吧
-没事吗
-没事哦
那么我检查一下哦
颜色没问题
很健康的精子呢
这里拿去检查哦
好的
不好意思
真感谢
没事
真的没事吗
患者最重要了
如何啊
好爽
太好了
(复数高速循环口交)
请进
全部都在吗
是的 没事
接下来我们三人会为了你们
进行治疗
请多多指教
请进
请放轻松哦
那么开始了哦
放轻松
不痛吗
那么幸苦你了 幸苦了
下一位
拜托了
不好意思
那么准备好吧
那么爱上舔了哦
请放轻松
怎么样容易射精
还没有关系
没关系啊
想要都说哦
要射了
射了好多
放轻松了吗
帮你弄干净哦
来了哦
来了
没事吗
没事
-幸苦了
-请往这里
下一位
拜托了
坐下吧
我开始了哦
-放松哦
好的
-有怎样就说哦
-好的
很爽哦
不痛吗
是的
这个是高速循环哦
换我了
不好意思
好棒
-这么快可以吗
-不妙呢
好好享受
好的
拜托了
如何
好爽
-要射精了吗
-好厉害
交换了哦
不好意思
厉害
要射了吗
可以吗
可以哦
好的
在收缩
好厉害
出来好多哦
好浓厚
帮你弄干净哦
轻松了吗
是的
幸苦了
幸苦了哦
小心
下一位
下一位来吧
请坐
放轻松
小心哦
这个坐姿可以吗
那么继续加速了哦
不好意思
抬起脚可以吗
开始了哦
请爽哦
慢慢在循环哦
放轻松就能射更多
强度要调整的话说
不痛吗
没事
很棒哦
真厉害呢
-出来好多
-厉害
-出来这样的呢
-舒服了吗
帮你弄干净
-幸苦了
小心一点哦
下一位
拜托了
多多指教
那么我开始了
-强度如何
-刚好
任何要求都说出来哦
会慢慢循环哦
厉害
如何
要含到哪里
-里面吧
-里面啊
高速口交吃到里面哦
客人刚好吗
什么时候都可以射精哦
请放松哦
为了射更多
那么继续了哦
怎么了
好爽哦
不要忍耐
都射出来哦
交换了哦
强度如何
刚好
变得好硬哦
继续帮你循环哦
可以射哦
好的
不要忍著哦
-要射了
-可以哦
射了
真棒
帮你清洁
不好意思
不痛吗 是的
幸苦了 幸苦了
下一位
-拜托了
请坐
下一位
这样帮你哦
开始了哦
高速在循环哦
不要忍著
射在自己喜欢的地方
-力度如何
-刚好
有喜欢的地方就说
喜欢深处吗
喜欢吃到里面吗
是的
-想要射就射哦
-好的
-如何
-好爽
-不要忍著
-射了
射完了吗
好多哦
射了好多哦
帮你清洁哦
爽快了吗
是的
幸苦了
小心哦
-谢谢
-谢谢了
-幸苦了
下一位
-拜托了
拜托了
开始了
如何啊
喜欢的地方要说哦
力度如何啊
好爽
喜欢什么地方
深处很爽
这样帮你迟到里面
好硬了
是呢
-很健康呢
-谢谢
继续含入了哦
不用忍著哦
放轻松
可以射哦
不用忍著哦
射吧 想要射的话
可以射哦
可以哦
要射了
请射吧
-射了呢
-帮你清洁
-不好意思
-谢谢
-好了
幸苦了
幸苦了 小心
好的
请坐
幸苦了哦
结束了
我懂了
幸苦了
(复数同时颜射口交)
大家
现在开始复数同时颜射口交
我们是负责人
宫泽　筿田
请多多指教
颜射我们
来确认技能是否正常
拜托了
可以开始了吗
一组两位出来
拜托了
准备好了吗
可以了吗
这样开始了哦
内裤也脱了哦
不好意思
可以吗
多久没有射精了
四天吧
很久没有射精了
很好的倾向哦
开始了哦
硬了
力度要变要说
不好意思
力度可以吗
是的
鸡鸡不错呢
变好了
-力度如何
-痛要说
不好意思
我要射了
那个
这里有人准备了
我也去那边可以吗
是的
大家请先待机哦
可以吗
好的
请先去那边
不好意思哦
要射精了呢
很爽了吗
好好的帮你含著哦
要射了跟我说哦
力度可以吗
是的
要射了呢
要射了
要射了吗
请射在我的脸哦
变得好硬了
射了
我确认一下
很棒
全部射出来哦
射了很多呢
帮你采收
不好意思
深入没问题吗
去了
全都射了吗
舒服了吗
麻烦采收
采收了哦
好的
请过来这里
-没有了
-好的
我也好了
我也帮你哦
-没事吗 -没事
很硬了呢
射了要说
好的
好厉害
不妙 要射了
那么请喷我
射了
帮你确认哦
-真棒呢
-全部射了吗
放我嘴里
很棒呢
采收吧
好的
我这里可以哦
拜托了
那么失礼了
好了
-要射了就说哦
-好的
好爽
拜托了
要射了
真的吗
射了吗
可以了吗
射了
全部射出来哦
好浓厚的
精子出来了
-采收拜托了-拜托了
开始采收了
最后的采收了
我的拜托了
那么给我吧
没事吗
-力度可以吗
-好的
我也来帮忙吧
要射精了哦
射吧
好棒
要射了
-射了吗
-给我吧
是个了
射好多哦
全部出来了吗
今天也很棒呢
拜托了
那么我采收了哦
射了很多了哦
采收了很多呢
-射了很多呢
-很多呢
大家幸苦了
射的很爽吗
那么
请慢慢休息
-谢谢
(全裸复数口交)
患者 我进去了
不好意思
如何
还好吧、
身体有不舒服吗
没事
那么患者
全裸复数口交
我是二阶堂
我是樱
爱理
那么开始全裸复数口交
-拜托了
那么开始了
掀开被子哦
失礼了
拿去那边了哦
帮我射精
好的
樱 你跨上去吧
不好意思
那么帮你脱掉哦
-脱掉吧
-我懂了
上衣也帮你脱掉
不好意思
那么帮你口交哦
如何啊
真棒呢
深入了哦
有要求就说
那么
爱理
是的
亲亲
我懂了
不好意思哦
摸看看 如何啊
好爽哦
帮你按摩哦
还有什么要求
等等
帮我舔奶头可以吗
喜欢领导呢
如何啊
好好的勃起了呢
能把么等下到我
好的
请你好好的帮他按摩吧
来吧
不好意思
力度如何啊
大力点
好的
不好意思
那么帮你按摩
樱 亲亲
我懂了
如何
很爽啊
可以舔鸡鸡吗
可以哦
那么两人
如何啊
还不错哦
真贪心呢
我的鸡鸡好吃吗
超级好吃哦
什么味道啊
有点咸
不过很好吃哦
想要舔你小穴的味道了
我懂了 我懂了
我先来吧
好好的舔吧
如何 好处
谢谢
好好的舔
很多分泌物哦
舒服被同时舔吧
舒服吗
不错呢
谢谢
想要舔其他人的
那么请你好好的舔
可以吗那
不好意思
来了哦
那么我从前面哦
没事吗
没事
好厉害
果然很爽
可以摸吗
你就舔著 然后我们帮你按摩
要射了吗
好爽
对对
请好好的摸我
不行不行
我的屁眼
很紧吧
懂吗
没错
帮你舔哦
好爽
过来
谢谢
好热
变大了呢
樱
再来口交吗
那么来了哦
如何啊
舒服吗
真棒呢
到我
继续舔了哦
真棒的鸡鸡
帮我舔屁眼
那么打开腿吧
-不痛苦吗
-没事哦
那么不好意思
屁眼也
好好吃哦哦
沃基序吃哦
好厉害
如何啊
鸡鸡与屁眼都被口交著哦
力度如何啊
什么要求都说哦
吸吧
深入吧
深入吗
好的
好厉害
那么我们高速口交哦
好的
喜欢吗
对对
好厉害
变得好大了
那么我继续哦
奶头帮你舔哦
想要大家摸我的鸡鸡
我懂了
如何】
好爽
全部都弄了
要射了说哦
强度也说哦
嗯
厉害
变得好硬哦
继续动鸡鸡
我懂了
我继续舔奶头哦
要交换吗
我懂了
-我懂了
-好好的用你的嘴巴啊
如何啊
很爽
这里也摸吧
请摸我的奶子
好的
摸我的小穴
如何啊
可以随意射精哦
很爽了哦
帮你舔奶头哦
我也来
要射了
怎么了
抱歉了
射这里哦
厉害
来吧
不好意思哦
射了超级多呢
累计很多了啊
爽快了吗
爽快了哦
太好了
之后再次为你全裸复数口交
协力护士:仓多真央
护士: 君戸歩実
护士:二阶堂百合
护士:佐仓宁宁
护士:美咲神奈
护士:筿田优
护士:神由纪
护士:明理友和
护士:宫下华奈
结束