为了更能学到性知识
也能了解两性之间的事
于是开了亲子都学的两性教室
这次就请看看那上课的模样吧
中出母子性交研习会2
这里是对只能自己教孩子的\n妈妈们是免费咨询的
电话或是电子信件也都可以
今天怎么了
其实啊
放心,一个人辛苦了吧，放心说出来
就是我家儿子的事
最近他交了女友\n恭喜了
很不好意思地，我在儿子的包包里
竟然看到了套子，有些吓到
因为我们家没有什么性教育
所以想要多长些知识
是吗？那请放心
大家的烦恼都一样，我家也有过哦
为了大家都能顺利解决\n所以才开了这个研习会
本研习会是会有实习的
所以可以与让没时间的女人参加\n儿子也能好好学习
其实我也是志工\n教没妈的孩子性教育
刚好会有研习要参加吗？
这样很好的
你参加的话气氛也会很好\n就这么吧
可以等我一下吗？我去准备准备
那就这么吧
久等了，快点进来
不好意思，大家都安静哦
这会是来帮忙的船木太太\n好好打招呼哦
请多指教\n今天就麻烦了
那么就开始准备了
能来帮忙搬走吗？
大家去那里坐，船木太太包包给我
船木太太就坐里
放心哦
请坐好
来复习上次的哦
女人自己来时要如何吗？
就田中吧
就手要洗干净，指甲要剪\n对，有记住
那这里就直接来看著复习吧
没事的，那就麻烦了
放心，为了孩子们没什么好害羞
脚请上去吧，没事的，失礼了
没事
失礼了，还是有些害羞吗？
也是呢，那手请过来
请把手放后面，放轻松哦
手如果不这么，遮住就看不见了
不好意思了，没事的，不会痛哦
放轻松吧
大家来帮忙吧
把脚来用好
不好意思，没事的，靠好背后哦
这么下去不好看，内裤用掉吧
不好意思，屁股可以稍用起来吗？
再来，没事的
船木太太谢谢
那么开始吧，看起来脚还是要处理好
请把脚固定好，请放轻松吧
请用到椅子上，有点M字腿的感觉
因为不用，脚就会缩起来
这样就无法好好学了哦，用好了
那就边看边学吧
放心没事的
不近点看不到，要好好看着记下来
开始是这一片片的地方
这样会看不到的，请忍一下哦
这里就是小阴唇
还有上面有点胀起来的地方
有人知道这里叫什么吗
有听过吧？你说
阴核？对，这里可是很敏感的
所以不温柔地摸不行哦
刚刚摸了阴核\n现在看得到下面的穴了吧
流很多汁呢，好赞啊船木太太
出来了，好赞呢
来多用点
流好多啊。是又更爽了吗？
这么用就会流很多汁
高桥来舔一下
这么难得还是不要老师的手好
自己的手来用小穴吧
只是摸一下哦
为了他们好哦
从后面温柔地摸
来摸哦，这里是阴核
怎么了？
脚在动啊，这里很爽吗？
不是吗
再上去点吗？那就上去点
还是下面？
如何？
那里就是她最爽点
别忍哦，要让他们知道你很爽
高桥去舔看看吧
放轻松
舔是第一个爱情表现，来练习吧
就像刚用手一样，温柔地用舌头吧
对，舌头伸出来
好好看著
老师
怎么了？
痛还是爽都说哦
如何？
会痛吧？不会痛哦
高桥继续舔，这是很重要的
对，就这么舔
对，有时候也要吸，很好哦
高桥很好哦，船木太太很爽吗？
如何？爽吗？
大家有听到吗？高桥舔得她好爽哦
舔得很好，他的反应和刚刚不同吧
好像比刚才更爽呢
因为被高桥添得很爽啊
看好了，是不是变红了？\n女人爽时就会如此
要去了要说出来哦
为了他们，这是很重要的
如何？
不行了
是去了吗？
不行，多忍一下
忍一下哦
高桥，谢谢，可以了哦
真是太棒了
船木太太也是
下一个
女人里头有个非常爽的G点
摸时因为在里头看不见
像这样子用进去,稍微进去了哦
听船木太太的G点在哪呢？
这附近吗？好像不是啊
这里吗？看来是呢
看来是这里进去一点的地方
差不多这里吧？老师，那里不行
女人多少会有些不同
稍微问一下，试一下就知道了
要多刺激点就两根，真是好赞
这里？
是这里吧!？老师不行啦
这里很好吗？大家看好哦
看得到吗？要好好看著哦
看来可以呢
像这么用得好湿
好赞
船木太太好赞，用得都是呢
女人一爽就会喷很多哦
船木太太有爽吗？
如何？为了大家请说出来
爽吗？
爽吧！？他说很爽哦
大家看了后，屌都硬了吧？
变大了吧
变大的屌本来就是要插这里的
船木太太不是大家的女友\n所以不可以插
就来练喷精吧
大家快把老二掏出来搓吧
大家都来用吧
大家都搓好，为了方便喷，脚就用开
为了容易兴奋，再来多帮点忙吧
没是的哦
如何？很可爱吧
直接看到比较好，为了大家哦，失礼了
奶头真美呢
如何？
没事的
要射了，那就来吧
可以吗？\n可以啊,让你可以容易用哦
没事的
有点可惜
量是不少，但要射到这里
要好好对准哦，知道了吗？
船木太太对吧!？
不行了
要射了吗？脚打开哦
没事的哦
好好射到哦
桥本很行
不过要再下面对才会进去哦
下一个的请射出来吧
要好好对准
有点射偏了，来全都甩进去吧
别动哦
全都集合起来用进去吧
要好好对准
射得最好哦，真的？
射得真好，量又多
船木太太，你看很浓呢
全都用进去吧
不用进去太浪费了
真是太赞了
船木太太，今天太感谢了，\n大家都学到很多哦
大家要好好向船木太太道谢哦
靠近吧
船木太太，今天真的太感谢了
谢谢
孩子们都有好好学到了
还好吗？
研习会是为了能好好学，所以都是采小班制
大家都请坐吧
再次和大家问早，我是指导员\n今天请多指教
那么请各位亲自都好好打招呼吧
各位高田太太先来吧
初次原面，我叫高田真理子\n（母亲总为孩子烦恼）
他是我儿子雄太，叫阿雄就可以了\n（这次就儿子一起参加）
谢谢，高田家感情好像很好呢
今天请一起好好加油，谢谢
再来是前田太太
初次见面，我是前田明子
我叫武史，请多指教\n（无血缘的亲子）
谢谢，前田亲子其实不是亲子呢\n（为了拉近距离而参加）
今天就为感情更好来加油吧，谢谢
最后是船木太太，麻烦了
初次见面，我是船木雅美\n（是单亲妈妈）
我是船木浩次（浩次交了友友）
船木太太是单亲妈妈嘛
浩次最近交了女友真是太好了
今天就为了女友多加油，请多指教
首先大家辄道交了女友要仿什么吗？
船木知道吗？不知道
不知道啊？
一开始交往，当然是KISS啰
（练习KISS)\n（为了一开始不会困扰）
交往时如果不会KISS\n会被女友甩的哦
今天为了那天要把练好
那就马上开始了吧
那各组亲子就开始来KISS了
妈妈就把儿子当老公来亲
如何？
如果害羞就没办法变好
会如何开始？今夭就要好好地学吧
如何？
先由妈妈开始，不然不行\n是吧，雄太！？
就由妈妈来开始吧\n知道了
靠近点吧
没事的，来吧
感觉不错吗，继续吧
嘴张开
继续，就按这样子哦
大家也别只看，前田家也是
靠近一点，要像真正的亲自来KISS
要妈妈开始哦
可以的
妈妈可以再近一点
不错嘛，可以增进情感哦
下一个也来吧
就这么继续哦
不用了
没事的
放轻松
感觉不错，浩次再放轻松点
再放轻松点
就这么继续，很好哦
这里如何？
不要只要唇，也要舔褐吸舌头
对，做得很完美哦
请继续哦
高田家也是做得很好
就是这样子
高田家感觉不错
各位儿子要努力让妈妈爽哦
这么以前真的来时就不怕了
如何啊妈妈们？儿子也变积极了吧
妈妈要好好引导哦
各位，KISS就到这里
高田家，KISS结束了
真是很女里呢
各位如何啊？
妈妈和儿子有感情越好哦
之后要越做感情越好哦
那么下一个就是摸奶练习\n（摸奶练习要想摸宝一样）
浩次，女人的奶是很重要的
所以都要温柔地摸啊
儿子们不会不想吧!？都行吧！？
那就来试吧，马上开始吧
请开始吧
雄太，解开吧
高田家很好哦
就是要咋这么来交流
来摸吧，两手都来
很好哦
感觉不错，就是这样子温柔地摸
有软吗？\n好软
可以近一点哦
真是太好了，大家都来吧，前田家
还是妈妈要来好好主动
从后面解开啰
要自己用好哦
武史，加油
可以的
好爽
明子，真的可以吗？\n很爽哦
你们要看对方的眼神
不看眼神无法变流的，害羞啦
害羞也要加油
有渐渐变好了，再来摸奶头吧
温柔地摸头
妈妈觉得如何？\n很会摸呢，太好了呢
要让妈妈变爽哦
就这样继续哦
两位别害羞，大家都用了哦
浩次别这样子
小时候可是一直摸的啊，\n是不是啊妈妈？
转过去看妈妈的眼睛
没事的
好好看著…没事的
没事的，加油啊
没事的，这是很重要的
没事的，浩次
这边也来
要像使女友去了一样用
要好好用哦
武史用得真好
高田家在舔了呢，真是太好了
舔得很大力呢
妈妈觉得爽吗？好爽
有爽就太好了，很好哦
有女友时就要这么用了哦
请像高田家一样，对奶又吸又舔得
来用吧，OK的
再用舌头轻舔奶头，试吧
再来
要温柔地吸，多试点哦
浩次
做得很好哦
好好记住对奶的做法
就这么好好地用哦
不可以再用力哦
很好哦
儿子们有做好的话，妈妈要赞美哦
要好好赞笑哦
船木太太又爽吗？
好爽
浩次要让妈妈多爽一点
前田家如何？爽吗？
太好了呢，要更爽哦
真是很好呢，高田家
高田家好赞啊
到时加女友会很好的
再来，很好的哦
妈妈们，儿子们交女友可以放心
爽时就要说哦
很好
很好的哦
大家都好棒
奶的练习到此，如何？
妈妈们好像都很爽
儿子们也都有自信了吧，如何？
我看着觉得都很好\n特别是高田家太完美了
那下个练习也要像这样了加油哦
（制作套子实习）\n（充满爱的手工套子）
这样子？要更贴上
真是的
要像这样
完成了，好赞
好了，是呢
那接着是联系口交\n（口交练习为了女友时不困扰）
大家交女友不能引导是不行的
那个，有女友的浩次，就被平时那样子吧
就先来试吧
其它他就到这里吧
找可以看得到的位置哦
那就马上开始了，麻烦了
就像平时那样用吧
马上开始吧，麻烦了
来脱裤子\n不用了，住手
浩次，没事的，和女友不都有用？
才没有...没事的
主说
要让大家都能明白
等等...没事的
妈妈可以的哦，先隔著内权来刺激
为了让大家看\n衬衫就拉起来吧，看得到吗？
浩次自己拉好
等等
好好看著
慢慢加重刺激哦
如何？
怎样啊？
现在还没哄始哦
什么感觉？
妈妈觉得她老二如何？
是不是有些大了？\n是啊
要更容易用的话\n就用蛋吧，隔著内裤也好用
如何啊浩次？
像这样子？
又变更大了呢，被摸得好爽啊
那不是很好吗？
但是不好好记就没办法教女友
也大得差不多了，脱内裤吧
住手\n没事的
妈妈可以的哦
住手，没事的，脱了吧
难得来的
很大，但为了更硬\n妈妈就含进去吧
浩次没事的\n住手
一下就好
对，一开始轻点
大家都有看到吗？
浩次，爽吗？\n好爽
爽啊？妈妈太好了呢
爽就要说出来哦
妈妈，好爽\n太好了
有此刚才更硬
真是好硬
就好好地舔哦
屌的内侧也好，蛋也好
总之就全都舔到
如何？妈妈很行吗？
很好
真的很好哦
浩次平时都怎么用？手还是嘴？
喜欢哪个？
想要深的\n就试一下都怎么让女友用的
深深的
平时都这样
不行这样，妈妈很难受了
要健康一点的，不可以和刚才一样
所以要更温柔地\n知道了
浩次喜欢深一点的吧！？
所以妈妈可以含深一点吗？
请好好加油，但是不可以太投入哦
如何？\n顶到深处了
总之不可以像那样对女友哦
不行啊\n对不起
妈妈，要动了
怎么了?难道要射了？
还不行哦
就这样慢慢地用
高田家和前田家也分别去用吧
请用吧，去那里哦
请开始吧
雄太已经变得很赞了
好赞啊，妈妈就开始吧
让妈妈看吧
都变这么大了呢
爽吗？\n好爽
要好好交流，不时要有没有爽哦
怎么用好啊？
这里？
爽吗？\n好爽
这样了有爽吗？
用得不错哦
看来好像很爽呢
交女友时就可以用了
深一点好吗？
很爽呢\n是吗？
他们都开始了，妈妈要先主动哦
那开始吧
请让我听到他爽哦
没事的
出来了呢
舔了哦
武史很敏感呢
妈妈一开始温柔地舔吧
爽吗？\n好爽
爽就说出来哦
武史爽？
爽吗？
哪里翻啊？
前段爽吗？
妈妈就努力舔爽的前端吧
如何？
很赞呢，那太好了呢
都很棒哦
有什么感受都要表示出来哦
觉得真的不错呢
高田太太也可以用这么哦
像这么从侧边来
这样？
舌头要多用点
还有从内侧这样子舔
这个还没用过呢
就像这么哦
很爽吧
真是好赞的老二呢
有爽吗？
真是胀很大呢
雄太很爽吧！？
看来很爽呢
要不行了
怎么了？
难不成？不行，要忍住
要射了
忍住
射了呢
真是的
真没办法呢
都已经射了，就来把老二清干净
是不是太爽得受不了啊？
有清干净了嘛
各位，口交就到这里哦
各位都用得很好，都很努力呢
儿子们褐女友用时，\n要记得用今天学的来引导哦
各位刚刚不是作了套子吗？
如何？自己用的会想用吧\n（试用手工套的母子初共同作业）
交女友时就要用上\n做个对女友好的爱
都给你们吧
是不是用得很好啊
那么就来用着刚出炉的桃子
现在开始SEX练习
不要觉得害羞，要好好学到再回家
妈妈们，当儿子不会用时就要好好教
那就开始吧
首先要让性器准备好
所以妈妈们把下面脱了来准备吧
各位请脱了下面吧
都努力到这里了，就女里到最后吧
各位请好好准备
衣服可以放下面的篮子
不可害羞，是为了儿子们
各位如何？都可以了？
用好的话，儿子们就向前
刚刚妈妈都让你们爽了\n现在就要让妈妈们爽哦
知道了吗？
妈妈们也转向前
到前面来
为了能插入老二\n知道女人性器要怎么样啊？
首先为了要能容易插入\n就得要先用湿
所以舔妈妈的小穴
刚刚都有练舔了
就把舌头好好用出来
可以吗？
光说明会不知道，就马上来试吧
蹲下去吧
来用吧
一开始妈妈就把一脚放上来吧
这样子就看到开的穴了吧
就这么看著，边问要舔哪边\n来舔哦
妈妈就要教舔哪里哦
知道了
那就快开始吧
这样子很好的哦，就这样子
好爽，就添那里
现在舔哪啊？阴核
阴核？那要好好告诉他哦
知道了吗？现在舔得是阴核哦
这里？\n对，舔吧
很好呢，但记得别太用力哦
好好地用，别只是看
前田太太也把脚用上来吧
对的，武史，看得到吗？
要好好地看著，妈妈把小穴掰开
好好看著
妈妈，有爽吗？\n好爽
爽就要说出来哦
好爽
武史看来很行呢，太好了
那就这样子继续用到可以插老二
高田家很好呢
好好好舔哦
船本也是，大家都在用了哦
也来吧
浩次是这么用的啊
很好哦
船木太太好像很爽，浩次很行啊
就这样子好好地舔吧
舌头要好好地用上哦
大家都很好的哦
浩次真是太完美了
妈妈们爽就要说哦
好爽
大家都要让妈妈去哦
要好好用哦
好赞，再多用一点
妈妈们也别客气，想去就去吧
大家都很好哦
这么用有很好吗？妈妈们
好爽
大家都很湿了吗？
那接下来就是插入啰
怎么了？
请大家准备，到妈妈身边插手指吧
开始要慢慢地\n不可以突然好几根啊
先一根来温柔地用哦
不会用的话，妈妈要好好指导哦
明子，这里吗？
大家都有插入吗？
都不错吧！？
那就继续吧
要慢慢地好好用哦\n不知道就问妈妈哦
这样子很好的
不行了
好爽
还好吗
再激烈点
前再多用一点哦
好爽
要去了
高田家好赞啊，喷很多吗？
雄太，恭喜
高田家真是太好了
这样的话小穴就充分准备好了
大家应该也用好了\n接着就用上刚作的套子吧
雄太来用吧
今天就是为此来的哦
来好好用吧
让妈妈来教你把
内裤也都脱了
阿雄
妈妈也准备好了
雄太好赞啊，都变大了呢
真有精神呢
爽吗？好爽
这是我们一起作的
妈来帮你用上哦
如何？
快受不了了
想插到妈的身体里吗？
正面会害羞，妈换边哦
看好哦
前端进来了
进来了，好爽
妈的小穴如何？好爽
妈妈很赞哦
都是水声呢
爽吗？好爽
妈也好爽
妈妈一开始太激烈会马上射的哦
不好意思
那就再多用点
看得到吗？
好爽
插得好深
爽吗？好爽
看着妈的脸来爽哦
看得到吗？
掉出来了
要看著脸哦
这样很好的哦
好好用哦
看得到插入处吗？
好爽
如何？妈里头爽吗？\n好爽
好赞,变好大
好爽
好赞啊,来KISS吧
好赞
爽吗？好爽
来摸奶吧
好爽
换你来试了
腰全力动起来吧，好爽
好爽
用力插
好爽，妈炔要去了
好爽
激烈点，是吗？
快要射了
要去了
如何？有好好发射吗？？
都上套子了，却好像破了呢
都流出来
一点一点流出了呢
那下次用时要多注意啊
可是真是好多量啊
今天很努力呢\n谢谢
真是太好了，谢谢
谢谢
高田家真的太好了\n谢谢
大家看了都这么觉得吧!？
到底实际用是如何？
是不是很好
所以还是做吧
船木太太如何？\n船木太太也来吧
难得来了呢…就不用了
别这么说，很好的哦
难得来了就好好用吧
来做吧，没事的
都来了别都不做
高田太太是不是很好啊？
前田家也记得用哦
浩次，到这里
到这来
可以的哦
那脱了哦
住手
没事的
在这里？对
没事的，浩次一定可以的
加油吧
没事的，可以的
不要吧\n没事的
妈妈会好好用的，没事的
不要啦
没事的
很好的哦
住手
没事的
浩次，要用了哦\n住手
都说住手了
等等
浩次,变得好大了,可以插了呢
那么来用这个吧
甩上刚作的套子啰
用上啰
没事的
要好好用到底哦
这里吗？\n对，OK的
那里OK的
就那里
好爽
很爽吗？\n好爽
再来，要不行了
好爽，这样会去的
怎么办？妈要不行了
不行了
不行，要去了\n妈，我也好爽
不行，要去了
不行了，好有感觉
浩次
好赞
这样子可以的哦
好赞啊
妈，爽吗？\n好爽
好爽
好赞，好爽
妈妈可以去哦
妈不行了
妈
好爽
不行了
别忍哦
妈妈没力了吗？
加油帮浩次射出来吧
好爽
浩次如何？
不行了
要射了\n就射出吧
射了
有好好射出来吗？
如何？
这次也破了啊？
是怎么回事呢？
都流出来了呢
那下一次用时要多注意哦
真是太好了呢
如何？有没有很好啊？
真是太好了
难得来，大家拍张纪念照
来拍吧，到前面来
大家排好哦
就来好好拍吧
这样子，大家都到前面来
浩次也去啊
我来设定哦
做什么啊，到这里啊
来排好，浩次要到妈妈旁啊
要拍了哦，笑一个
武史功课做好吗？
是吗？还记得之前的练习吗？
那个……
那个研习会很赞呢\n是啊，我当然记得
后来交女友了吗？
没有哦
没有？
为什么问？
就想知道后来如何啊
就没有啊
喷到了，才刚洗好的衣服呢
又脏了呢
这里洗好的去放好
怎么了？
明子
武史，怎么了？冷静
果然想要明子
怎么了？
冷静，想想之前的研习会
一开始要温柔点啊
说的也是\n等等
请用
要温柔一点
可以舔奶吗？\n可以啊
可以看一下面吗？\n可以啊
这样看吗？\nOK的
这里可以看吗？\n可以啊
我想舔这里\n可以啊
明子，过来\n这里？
接下来我想舔这里
可以舔哦
好爽
我手指想插入\n可以啊，要温柔
明子的G点在哪？\n再里头一点
就是那里\n哪里？
所以很爽吗？\n好爽
明子爽吗？好爽
要去了
武史好赞\n真的
这次换妈让你爽
起来吧
已经这么硬了啊
怎么？\n因为看到明子的裸体啊
怎么了？\n从内裤上掉出来了
那舔了哦
等等，要射了\n还不可以
因为很爽啊
又要不行了
我想插
那等等哦
上次作的
想的都一样呢
躺著，我帮你套上
有套好了
武史还没做过吧!？
真的和妈可以吗？
务必\n真的？
那妈就来用啰，要看好哦
进去啰
插得好深了呢
如何？\n好爽
看得到插入处吗？
我可以动吗？\n可以啊
好爽
好爽，要去了
要去了
我也受不了了\n那就射吧
要射了
射了
精子流出来了
果然太薄了
对不起\n没事的
可是别和你爸说哦
知道了
妈，谢谢
一定要保密哦
 