(竹下葵 偏差值59)
(擅长科目 英语)
(备注 处女 G罩杯)
(菊川富美 偏差值69)
(擅长科目 数学)
(备注 预备学校24名的)
(学霸处女)
(田中奈美 偏差值60)
(擅长科目 古文)
(备注 处女)
(高田翼 偏差值69)
(擅长科目 所有)
(备注 能力排第一位的)
(成绩优秀学生)
(加油哦)
这个 可以的话 拿去用
通过催眠光线来支配
升学预备校
将偏差值最高的那些家伙
羞辱到谷底
我和葵相遇已经半年时间了
目标是同一家大学努力学习
虽然高中不一样
但是我们会经常
讨论学习的问题
我们 不仅仅是接受考试
还有共同的意识爱好
而且 三个月前
我在复习的时候
我们确定了成为恋人
并且发誓
要考进同一家大学里面
(绝对合格)
津间君
这个给你
这个给你的
你做的吗?
谢谢哦
我们两人 绝对会合格的
抱歉
在考试完成之前
是的哦 抱歉
我们加油
考试结束之前
在我们两人合格之前
绝对不能越过那根红线
这是我们的约定
现在开始公布之前考试成绩
成绩好的人 可以坐到前面
全部获得A的是田中
好
这次考得非常不错
坐到这边来
好的
接下来 全国23名的
菊川同学
好的
菊川也很不错
坐到这边
好的
接下来是田中
很努力哦
接下来是竹下同学
好的
竹下也很努力哦
谢谢
坐到那边去
好的
接下来是森
好
接下来是吉川
是
接下来是厚田同学
好
你的成绩这次是最差的
没关系吧 已经是第三次了
完全没有提高啊
你坐到最偏的角落 滚过去
优秀的同学当然会合格
大家一定要继续好好努力
那么 我们开始上课了
这个家伙 真是的
一点用没有
喂 走路不带眼啊
今天这个家伙 考试最后
真的吗?
三次排最后
不是吧
真是个可怜的家伙
喂 这个地方快点啊
喂 听到我说话了吗?
到底怎么打扫的 磨磨蹭蹭
这是干什么啊
刚才 刚才怎么了
告诉我 那是什么啊
(距离中心考试31天)
那么 我们回去吧
给我听话 你在这里别动
没有我的命令
身体不能动
保持住
身体不要乱动
记忆消除
结束?这是什么?
身体动不了啊
怎么回事?
真的吗?
厉害
同时停止了啊
这是真的吗?
不是吧 这个动不了啊
太厉害了
真的不会动啊
竹下
接下来 老实回答我的问题
什么都回答
有没有试过自慰?
没有
真的吗?
那么 接吻呢?
没有
不是吧
没有和这个男的做过?
没有做过
这样啊
没有听过 这个
那么
让我看看内裤
和我接吻吧
不行啊
开什么玩笑
干什么啊
太棒了 嘴唇好软
开什么玩笑
混蛋
舌头也很棒
这个
这是什么
干什么 不要
不是吧
吞了我的口水
好的 我吞了你的口水
到底在想什么
不是吧 这个
来 舔一下哦
对了
停不下来
不要啊
真是的
停不下来 这个
够了吧
对了 你摸过竹下的胸部吧
这个
糟糕
这样啊
那么
我不客气了
干什么啊 接吻
不可接受
太棒了 好软
真的好大
停不下来啊
真是太棒了
第一次这样是不是
那么 把衣服脱了
看看胸部可以吧
又来
好的
我会好好配合的
不要
来吧
那么
脱了裙子吧
混蛋
太棒了
不是吧
这就是竹下同学的身体啊
让我看看后面
好的
屁股也是很大哦
不是吧
让我看看屁股啊
好的
看到屁眼了
屁眼真是太棒了
转过来这边
好的
竹下
我其实一直以来
都想和你恋爱
你是恋爱达人?
是的
现在 你要听我所有的命令
和我说你所有的秘密
和你商量
那么
看我拍手 然后听我命令
真是非常抱歉 实际上我
知道你是恋爱达人
我有事情想找你谈
好的 我会帮你的
实际上 我对你有点心动
这样啊
但是 竹下你还是处女吗?
果然
这个 这个的话
不是的 你不是要
好好回答问题吗?
是的哦
那么 是处女吗?
没有做过哦
那么想和我做色情的事情吗?
竹下同学啊
真是卑鄙
和男朋友做这个事情
那么 在男朋友的面前
把小穴展示给别人看
虽然很卑鄙 但是很期待啊
这个
但是你说的话 应该不会错
如果可以的话
你会教我各种色情的事情吧
我吗?
但是 我不知道怎么教你啊
这个就拜托你了
如果好好求我 也许会吧
我知道了
求你了
怎么办呢
求你了 和我做色情的事情
和我做色情的事情
求你了
没办法啊
真是过分
那么 和竹下做色情的事情
没问题吧
好开心
谢谢你哦
那么 要一切听我指挥
知道
那么 接下来为了纪念
竹下的破处
裕太 摄影机交给你了
到底想干什么啊
那么 我们开始吧
好的
那么
首先用嘴
用嘴吗?
口交啊
混蛋
不知道吗?
对不起
这个都不知道啊
完全不懂学习啊
每天只是看书 这个不行啊
对不起
那么 我来教你吧
糟糕了
过来这边
对了 在做之前
对著镜头
简单自我介绍
然后说我开始口交了
最后打个胜利手势
我叫竹下葵 我现在开始
进行首次口交了
混蛋
对了
伸进去里面啊
太棒了 好舒服哦
真的吗?
好擅长啊
对了 啪啦啪啦舔我的龟头
用舌头 对了
真是太棒了 这个
这样吗?
对了
对了 对了
对了 舌头动起来
好擅长哦 太棒了
好舒服
够了吧
干什么啊
不要啊
这才是刚开始
给我好好拍啊
这是用来纪念的
不行 不行了
竹下 很棒
干什么啊
蛋蛋也要
蛋蛋?
对了 对了
好舒服 这个
对了 继续舔我 对了
给我好好拍啊
太棒了 好舒服
竹下
什么啊
接下来啊
用胸部夹住
胸部?
帮我乳交啊
用胸部夹住肉棒
可以做到吧
我来试试
好好夹住
对了
对了 看著镜头那边
发表一下宣言
现在开始 我给肉棒乳交了
胜利 对了
对了
这样可以吧
夹住
好舒服
对了 好好夹住 对了
真的 这是干什么啊
这样可以吗?
看著我这边啊
用口水滋润一下
怎么样啊
好擅长哦
竹下的胸部很舒服哦
真的吗?
那么 是时候
肉棒插进去吧
来
不要啊
到上面来
干什么啊 这个
这样可以吧
插进去之前
对著镜头
说一下宣言
接下来 我让他
夺走处子之身
不行啊 这个不行啊
怎么办才好
自己插进去
对了
竹下 不要啊
进去了
动起来啊
糟糕了
太棒了
这个好舒服
小穴里面
这个可以了吗?
太棒了 继续动起来啊
混蛋
胸部太棒了
不要啊 真的
竹下 我的肉棒舒服吧
对著镜头
说一下肉棒好舒服 最棒的
说一下啊
你的肉棒是最舒服的
最棒的
混蛋
接下来起来 动起来
太棒了 进去里面了
太棒了
进去里面了
这样动起来 舒服吧
好舒服
我的肉棒是最棒的吧
你的肉棒是最棒的
到底在干什么啊
不要啊
平时没有这样吗?
太棒了
有没有好好拍啊
太棒了 肉棒好舒服
超级舒服哦
不要说这个 葵
胸部 揉搓胸部
继续啊
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊
够了
高潮了
好舒服
太棒了
太棒了 里面
我的肉棒是最棒的吧
你的肉棒是最棒的
继续说啊
这个要高潮了
不行了 糟糕了 要射了
真的
太棒了
好热
等一下
混蛋
真是的
射进去了
相当不错啊
以后要继续
谢谢
我回去了哦
接下来交给裕太了
好的
不能欺负竹下同学
还有 回家的时候自慰十次
好的 自慰十次
我就先走了 接下来交给你
好的
那么我们走吧
再见
请多关照
(第二天)
果然是你
很吃惊吧
你这种差生 做什么都行
怎么了 把我叫过来这里
接下来怎么做呢
那么 试试这个怎么样
现在 你撒尿让我们看看
撒尿?
我想撒尿
那么 既然想撒尿
该怎么做呢
在这里撒尿吗?
是的
那么 把厕所洗干净可以吧
接下来 听我拍掌就开始
怎么了?
想撒尿吗?
不想吗?
难道 忘了怎么撒尿吗?
没有的
为什么 为什么啊
我来教你吧
可以吧
不是的 这个 我可以忍耐
这样啊 那么 在这里把
内裤脱了 自己蹲下
是的 是的哦
忍不住了吧
来 把地板当做便器
像小狗那样撒尿
明白了
等一下
撒尿之前 给我大声的精神
的说一下 我现在要放尿了
是的哦
那么 要尿了哦
现在正在放尿 现在
正在放尿 现在正在放尿
木村 果然是
没有的
对了 你还是处男吗?
不是 实际上 昨天刚刚破处
这样啊
那么 我们接下来
用这个女的练习一下
老师
接下来展示一下淫荡的身体
在这里吗?
是的 就在便器旁边
便器旁边?
不仅仅是在男厕所撒尿
撒尿之后
把精液塞进去小穴
撒尿
那么 这个蛋蛋
是的
看来老师很了解啊
给你肉棒可以吧
那么 我拍掌后开始
对了 今天我就是便器
这么忙的时候
对了 你是撒尿还是射精
我说 撒尿 精液
这个 我先撒尿
那么 快点给我脱了裤子
来 给我好好尿出来
老师 来了
那么工作完成了 我走了
老师 精液这边也麻烦你了
我刚才不是跟你说了
来 快点射进去小穴里面
老师 这个
在射精的时候
你戴上这个可以吧
没办法啊
这样可以吧
谢谢
来 快点插进去小穴里面
那么 我开始了
老师
好紧啊
怎么样 在这里
这个 好舒服
太棒了
好好练习一下哦
好舒服
高潮了
太棒了
老师 很棒吧
好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 不要啊
高潮了
太棒了
好舒服
快点 快点把精液射出来啊
要射了
满足了
我必须进行下面的工作了
走了
木村 谢谢了
那么 下面是哪个呢
(距中心考试还有29天)
今天 我给大家请来了
一位优秀的顾问
那么 请进来
我是顾问山田 请多关照
有点突然 还请大家
看著我这边的光线
各位现在开始
听从顾问的命令
遵从顾问的命令
接下来 期待我的指导吧
拜托顾问指导了
各位 作为考试生 最大敌人
是什么呢?大家知道吗?
最大的敌人 就是性欲
性欲?
什么意思?
什么东西
这个不懂
那么 田中 高田到前面来
好的
你们有发生过关系吗?
没有
两人都没有做过爱吗?
老师 没办法啊
作为特别指导
两人交给我验证吧
可以吗?谢谢哦
来 两位同学谢谢山田先生
谢谢
是的哦
但是 你们两个啊
对了 堀田君
过来帮忙可以吧
好的
我和田中配对
堀田和高田配对
明白了
可以吧
好的
好
那么 两人插进去试试
插进去?
来 快点
肉棒吗?
不是肉棒 叫肉棒大人
好的 肉棒大人
快点 两人同时
好的
那么 两人我说三二一
那就插进去哦
好的
来了哦
三二一
这样没法进步啊
说明一下
我的小穴 现在被肉棒
塞满了
我的处女小穴 现在也被
肉棒塞进去了
堀田 怎么样啊
太棒了 好紧
不愧是处女
不动的话 一点都不舒服啊
是的哦
你们两个激烈一点动起来
好疼 动不了
我也是好疼 动不了
激烈一点动起来 让我舒服
是不是 老师
是的 你们两人
把腰摇晃起来
好的
渐渐让对方舒服
怎么样啊
真的 不疼了
我还想要激烈一点啊
对了 对了
对了 接下来换一下姿势
来 两人把屁股转过来这边
好的
来 自己插进去
比刚才容易插进去吧
好的
怎么样啊 这个
好舒服
田中呢
好舒服哦
和刚才不一样吧
是的 不一样
对了 各位 不要围著了
好的 各位过来好的
来 快点展示一下屁股
对了 对了
好舒服 就是这样
非常棒哦
对了 这样散发性欲
是不是对学习有帮助
老师 麻烦你了
到了 不愧是堀田同学
大家看著我这边
好的 好的
接下来 散发了性欲
那么我们开始学习哦
我来给你们朗读哦
插进去
好的
进去了吗?
那么 来了哦
活塞运动 非常舒服
活塞运动 好舒服
好好把腰动起来
好的
把性欲散发出来 知道吗?
现在是几点钟了?
现在是几点钟了
速度加快 这样非常棒
这种感觉太棒了
提高速度 里面超级舒服
里面好舒服
这种学习方式不错吧
非常棒哦
不愧是堀田先生
提高速度 我的小穴高潮了
提高速度 小穴高潮了
对了 对了
我也是 要射了
真的
激烈一点哦
高潮了
射了没有
射了
那么 我们说三二一
两人同时拔出来
好的
来了哦
三二一
怎么样 老师
太厉害了
很棒哦 太厉害了
散发了性欲 能够很容易
学习进去
果然这种方式很棒哦
大家过来
大家靠近一点看看
好的
出来了哦
射了很多
大家好好看看
真是太厉害了 这个
大家观察一下
各位 这就是性欲发散
好的
今天回去家里也试试
知道了吧
好的
行了吧 给我适可而止
现在开始 就如你所想的
三人一起奖励一下
真的?
但是
每个人的身体都需要
听我的命令哦
我拍手之后
你们就听我命令
好好记住我说的话哦
我们会听命的
但是 没有我的命令
身体不能动
没有命令就不动
等一下
干什么啊
这是干什么 这个样子
为什么大家都是这样啊
不是吧
这是干什么啊
为什么我是这个样子
不是吧
为什么会这样啊
真是过分
真是卑鄙
所有人都不能逃走
说什么啊
这是什么?
动弹不了
真的啊
做了什么啊
等一下啊
接下来 让我们看看
3P的场景
什么也是啊 这个
对了 我带来了个好东西
裕太同学
接下来回答我的问题
五分钟内全部答对了
那么把大家都解放了也行
但是 如果答不出来
你们都成为我们的玩物
怎么样
那么 作为特别奖励
让三人看看问题吧
你们来决定是否参与
来
这么简单的问题 谁都懂吧
裕太 没关系的 我们参加
怎么了?
我们做
把大家都放了
那么 我明白了
三人可以支持 但不能抢答
那么 开始
我操
怎么了?
为什么会不懂这个公式
不是吧
我操 都看不清楚
怎么办啊
加油 裕太
冷静一点 可以的 加油
裕太
这是什么啊
冷静一点 加油
我操 下一个问题
这个也是
不是吧
裕太 努力啊
完全不行啊
求你了 好好想想
我操
裕太 好好做啊
加油 冷静一点 加油啊
做不出来
加油啊
加油 求你了 可以做到的
求你了 加油 知道是吧
肯定可以回答的
时间到
那么看看多少分
好的
等一下
那么 我来发布结果
零分
这个 等一下 裕太
到底是怎么回事啊
但是 我做这个
说好了 四人现在
成为我们的玩物了
这个
(距中心考试还有27天)
真是抱歉 每天和你做爱
不是 这样不够满足
我也没办法
那么 今天先插进去吧
好的 麻烦你了
让你久等了
过来
来了哦
好舒服
舒服吧
和你做爱 感觉好舒服哦
那就好
对了 竹下 对于你来说
男士的魅力是什么
果然 最棒的还是温柔一点
这个你就说错了
好好听著
对于女性来说
男性的肉棒才是魅力所在
肉棒?
是的
硬硬的 让女的感觉
很舒服的东西
这才是魅力
这 这样啊
我不知道 但是能够和你
做爱 应该不会错的
所以 和你做爱这么舒服啊
舒服吧
好舒服
还想要继续吧
接下来
接下来你过来帮忙
这个好舒服
那里好舒服 肉棒抵住了
很喜欢吧
好舒服哦 超级舒服
堀田同学
看著我这边
超级舒服 肉棒抵住了
太棒了 这个好舒服
很舒服是不是
超级喜欢肉棒
不行 不行 高潮了
太厉害了 肉棒抵住里面了
肉棒硬硬的
(距中心考试还有26天)
那么 接下来我们举办
面试练习会议
我们先来练习一下
面试的行为
好的
那么 参加的人员先
自我介绍一下
从老师开始
好的
我是本屋高中的英语老师
麻里子
那么 竹下同学
好的
我是竹下
我的志愿大学是甲子学院
好的 接下来菊川同学
好的
我叫菊川富美 我的志愿
大学是顺心大学
谢谢
怎么样啊
总觉得少了点什么
这个面试好像需要
进一步展示自己吧
是的哦
那么 接下来三人全裸
展现自我
来
好的
大家好好记住 不能
表现得害羞哦
面试的重要就是
展示自身
好好记笔记
来 快点
大家都脱了吧
是的
是
这样啊
那么 三人能否
模仿一下动物
很不错啊
模仿动物吗?
有小鸡 小狗和小猪啊
很可爱哦 各位
超级可爱
真的好可爱是不是
太棒了
不错吧 这个
够了
那么 三人恢复意识
这是什么啊
我们怎么全裸了
好像三人还不够清醒啊
对了
三人最淫荡的样子
是怎么样的呢
回答我
这个
三人最淫荡的样子
回答我
真是让人困惑啊
不回答面试官的问题啊
这样没法合格啊
这个 如果我让你们看我
那个地方的话
但是 这样好害羞
那么 老师
我这边给你准备了个厕所
没法你到这里拉
怎么样啊
好吧
各位 想看看那里吧
靠近一点看看
好的
大家好好记笔记
接下来 大家好好看看哦
老师好像是猪 这个戴上
好的
大家记笔记啊
那么 接下来要展示了
可以吗?
好的
现在 我这头小猪要拉了
各位 好好看看
太厉害了
大家好好看看
好的
还不够哦
出来了
太厉害了
好好拉干净
这个
不愧是老师 大家看到了吧
是的 太厉害了
太厉害了
鼓掌
对了 堀田
是
老师的话 这个
好的
过来帮忙
好的 老师 干净了吧
大家回到自己的座位上
好的
各位 这次的
特别讲座结束了
可以的话 回去好好练习
可以吗?
好的
那么 今天非常感谢大家
谢谢
回去好好练习啊
好的 好
裕太
是
过来一下
好的
麻烦把那个大便处理干净
走了
好的
(距中心考试还有23天)
那么 今天开始模拟考试
今天的测试就是
男士常识测试
什么东西?
这是为了测试
大家是否了解男士
无论学习能力多强
但是不实践也是不行
如果不尝试又粗又硬的肉棒
也是不行的
这样啊
学习到了
小的肉棒叫短小
马上就射的肉棒叫早泄
那么 各位 好好感觉一下
我刚才说的话
好的
那么 来了
男人的价值就是
又大又硬的肉棒
短小早泄的家伙
是人类垃圾
非常不错 各位男同学
那么到前面来脱了裤子
检查一下
这样没法测试啊
对了
用这条内裤
让大家渐渐的勃起
好的 来
一个个来让自己勃起
怎么样啊
味道很棒哦
怎么样 肉棒勃起了吧
一定要好好勃起哦
接下来把内裤交给下一位
好的
这边也要勃起
老师的内裤哦
这不是勃起了吗?
是的哦
虽然大小不是很大
但是已经足够了
太棒了 这个 还是可以的
刚才开始一直在抖动
尿液的味道
变得好粗了
接下来检查
能否让我舒服
来 过来检查我后面
这个 老师的小穴
可以吗?老师
请吧
腰继续动起来
好的
对了
好舒服
插进去一点 对了 继续
插进去里面
好的
菊川 你太远了
过来这边记笔记
靠近一点看看
好的
对了 继续
腰继续动起来
好的
对了 继续 继续啊
慢一点 对了 插进去里面
腰动起来
好的
对了 继续插进去里面
对了
田中 你也靠近一点看看
对了 过来这边
到那边好好看看
好的
对了 就是这样 动起来
太棒了 肉棒 硬硬的哦
这样感觉好舒服
已经不行了
要高潮了 太厉害了
好舒服
太棒了 硬硬的哦
真是太棒了
时间不长 肉棒不粗
你只有五十分
坐到后面去
好的
接下来是堀田
你已经勃起了啊
真是太棒了
肉棒竟然这么粗
来 快点 插进去老师里面
太棒了
好舒服
太棒了 不行了
高潮了 高潮了
太棒了 你太厉害了
老师也忍不住了
比刚才厉害多了
这个 老师已经高潮了吗?
怎么办呢
没办法
接下来 竹下 菊川 田中
你们过来帮忙一下
好的
那么 竹下
到我刚才的地方
好的
插进去小穴里面
你们两人舔乳头
太棒了 这个
好舒服
太棒了 这个最棒
高潮了
继续
不行了 高潮了
高潮了吗?
对不起 我已经很努力了
来 接下来是正面
转过来正面这边
这样吗?
是的
接下来是正面插进去哦
好的
乳头哦
好舒服
不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太厉害了
不行了 这个 高潮了
太厉害了 堀田同学
相比刚才的肉棒
你现在一百分哦
肉棒很棒
那么你坐到前面来
好的
那么 接下来裕太了
你一直都是非常优秀的学生
让我看看
裕太 你好像不开心
这个啊
没有想到你的肉棒
竟然这么短小啊
这个
没关系的 交给我们哦
竹下 过来一下
我吗?
是的
来
快点过来
不行啊 葵
为什么?
来
不行啊
这个
葵 好舒服
但是 好舒服
不行啊
不是吧
射了吗?
短小早泄
果然是个早泄的男子
你零分哦
短小早泄 没有男人价值
各位
短小早泄 该怎么办
就是个垃圾
是的哦 这个相比的话
堀田 我们一直看好你
如果可以的话 给我们肉棒
是不是 以后一直插进去
我的小穴里面
这个 堀田 我真的喜欢你
求你了
和我交往
竹下 你不是和裕太交往吗?
那个家伙 行了
一点价值都没有
这个 和你交往就算了
我们做性伴侣就可以了
真的吗?就这个就可以了
那么 没事给你们
你们看看这个
小穴给我
好的 谢谢
真是抱歉 这个出不来
小穴这里
求你了 插进去
好舒服
我的肉棒是最棒的吧
太棒了 好舒服
那里不行了
(距中心考试还有2天)
马上就要考试了
大家准备好了没有
是 老师
我的志愿就是做AV女优
我知道 比起大学
每天做爱才是人生
我下个星期开始拍摄 题目
变态的小青 怀念的高中
这是什么 太厉害了 这个
我也成为这个学校的
固定便器了
无论是撒尿还是拉屎
我都可以帮忙
太厉害了 这个
我就不去上学了 我毕业了
我进入SOD的AV公司里面
成为正式员工哦
太棒了 这个 非常厉害哦
对了 裕太也不去上学了吧
是的
我承蒙堀田的介绍
成为了AV公司职员
并且 我现在的工作
工资非常可观
堀田真是太好了
给这样的垃圾介绍工作
一定要好好感谢哦
你这样的垃圾
行了 老师 我们开始上课吧
真是抱歉
今天我们需要继续
开发做爱哦
好的
(雾岛樱)
(雏美莲)
(和美)
(美笑亚也)
(苍井裕太)
(田子)
(制片人 福永阳香)
(编剧 企划 MC木村)
(剧本 导演 E-G松本)