这个是记录某个家庭新年早晨的样子
【SDDE-526】
!!![LENG]!!!提取制作!!!
(妈妈 今日子
43岁 托儿所工作)
我很忙
对了~对了
保佑平安无事
早~早
新年好
这么早打扫
是的,今天很忙
过节了啊
是啊
在打扫吗？是啊,天气很好
(三子 状太 21岁 自由职业者)
怎么了？
没啥
在干吗？
什么
妈妈那个~屁股翘起来了
又来了~等一下
什么
我很忙的
就一下啦
没办法啊
亲亲~什么啊
还要
讨厌,好害羞
看到了
别这样
打扫
忍不住了
是吗？
没办法啊
真是的
快点做吧
我很忙的
和平时一样
来吧
好吧
在哪里？
这里啊
这里
套子很重要
妈妈帮你戴
想让你戴
好厉害
戴上了
戴好了
和刚才一样,兴奋了
什么
讨厌啊
很忙啊
没事吧
没法打扫了啊
好爽
舒服吗？
舒服
我也舒服
好爽
不行了,要去了
舒服
舒服~好爽
好爽
我很忙的
还要打扫呢,但是还没有
没射呢
没时间了,要打扫呢
我没射呢
不行吗？
真是的
别弄了
继续啊,再来
我很忙的
但是
妈妈,早上好
睡着了
还没呢
起床了,早上好
这是压岁钱,等一下
起床了
等一下,早上好,你干嘛
别动啊
别吵啊
等一下啊
睡不着了
压岁钱
是啊
好厉害 好厉害~真好啊
这些吗？
是的
我不知道呢
多少
不知道,怎么
秘密
是秘密啊
躺下来
躺下来了,好厉害
有一万呢
真的吗？
这么多
真好
好厉害
再多啊
好棒呢
压岁钱我带着哦
完美呢
不错~等一下啊~不要
还可以对吧~可以对吧
还可以吧
不少了
我也很忙
很多了
怎么了？我很忙
今天很忙的
那我射了
射给我快点射给我
我没买
哥哥买的吧
射了
好厉害啊
真的吗？
快点
忍不住了
射了
黏糊糊的
等一下要去买东西吗？真的吗？
新年就是要去约会啊
没有对象啊
你不出门了吗？
等一下去参拜
干吗？怎么了
妈妈 怎么了？
(五子 和树 20岁 落榜生)
忍不住了
没办法啊
可以吗?
快点结束啊
放松一下吧
下次我肯定合格
加油
大家都很忙
进去了哦
真的吗？
好厉害
很大
你好好读书才行
不读书不行
好爽
舒服
读书了吗？
读书了
刚才一个人读书的
换我来
为什么,这是我妈妈
(六子 健一 19岁 大学一年级)
我是大家的妈妈
大家的
我是最喜欢妈妈的
没办法啊
快点啊
女友呢~女友呢
快点做~我很忙的
妈妈,要射了
真是的
妈妈
真没办法
射了很多
射了
好脏啊
对不起
射了好多
好厉害啊
-考试 加油哦
知道了
-我帮忙- 真的吗
太好了
-好粘啊-很舒服
-我也要- 你说什么
肚子饿你在干吗呢 -妈妈
(五儿子 和树 20岁落榜生）
你干
妈妈很忙的
你忙之前
-还有时间吧
什么啊 我很忙的
很多事情要做的
大家太精神了
-有精神不好吗？
-虽然好
快点结束
好
我很忙的
妈妈我出去下
流汗了
流汗了吗？
-你肚子饿了吧 -
哥哥来了
哥哥
给我来吧
我饿了
肚子饿你在干吗呢 -妈妈
(五儿子 和树 20岁落榜生）
快点弄
妈妈
-我可能要射了
-可以 快射
射了好多啊
好厉害
-爽快了 -是的
爽快
这么多
-舒服
-真是的好多汗呢
换衣服吧
-还有时间吧 -嗯
妈妈在干吗？
-给你舔干净吧
-是啊  要干净的
-哥哥快帮忙啊 -
等一下就来
-去帮忙吧 -
妈妈我也要
妈妈我也要 怎么都来啊
(七儿子 浩 学生）
为什勃起了
-想射了我躺下 你上来吧
-要洗衣服呢
-马上就结束了 没事的
\妈妈给我被子
-等一下 我很忙的
-快点 -怎么了
-插入啊
-妈妈来
真讨厌
很忙的 快点
嗯
大家好精神
进去了哦
_妈妈奶头硬了
-是吗
为什么
-我才不知道
我舔
我可以动吗？
可以哦
好爽呢 在上面
妈妈 下次背过来吧
-我很忙的
-马上就结束
这里
我也动
快点射了
妈妈
-怎么了
我来吧
-真是的 没时间了
好热
因为天气好呢
妈妈亲亲好吗？
-没办法
-可以插入吗？-可以喊
进去了哦
-妈妈_怎么了
-要射了
-可以 射吧
射了啊
射了
射了好多
对不起 花了时间
我很忙的
疼吗？
还好
快去准备
-知遒了
是啊
-洗好了 来帮忙
-我也帮忙
妈妈我也要 怎么都来啊
(七儿子 浩 学生）
这么精神的儿子
想要啊
我真的很忙啊 快点弄
快点结束
这是我的 -是啊
射了 射了
又射了
真是的
-我射了好多
-真的太多了
是吗？太多了
给你舔干净
结束了吗？
快点换衣服
还有很多事情要做呢
日历买了吗？还有贺卡
-对了
-我的贺卡呢
-等会
-我要妈妈 -
真是的
我想要啊
(九儿子 光一 学生）
-我要- 等一下啊
-快点射 -快点 快点
-快点射啊
-快换衣服
知道了
-快点弄 -我内裤呢
在哪里 没有内裤吗？
-光一
不知道 我很忙
-扔了吧 很舒服
-舒服
-我很忙的 快点弄
-这样舒服吧
是吗？
-很舒服吧
-大概是的
好爽 但是
我很忙的
我先去了
-妈妈快点
-你去准备吧
-大概是这个 -
是啊
农村很少
-真的吗？贺卡都是的
很忙的啊
勃起了吧
但是还有时间吧 我取一下
-妈妈我走了 -
你走好
光治好了吗？
不行了 舒服
-妈妈没事吧
-快点射
可以射吗？
-糟糕吧 这个 你看
真的吗？
-可以射吗 -射啊
可以
射给我
好爽 真的
我忍不住了
糟糕 快点射啊
不行了
射了好多
太舒服了
为什么射了
没事的
没事
-射了啊 内射
-真是的
在干吗？
没事的 没事的
-生个女孩子吧
-是啊
射了
这么多
-没事的 没事的别在意
-你们10个人嗯
没关系的
快点去做事
-老师叫什么了啊
差劲- 帮忙吧
妈妈很忙的 真是的啊
-等一下啊 -
好乱啊
-很乱哦 我忙了哦
很乱啊
-做了饭吗？ -是的
-不够吧 还有呢
还有好多东西要洗
大家都要吃的
-都不热了  -新年好
新年好
-我饿了 -饿了吧
做了什么
今天啊
-饿死了 饿死了
今天做年糕哦 -是吗？
-是的 好久没吃了
快点 快点
-别急了
-我饿了 妈妈
我读书很忙的
-什么都没看
-是啊
饿了
再等等哦
(11儿子 纯 学生）
你在干吗 ？(初二）
别弄了
好奇怪 你干嘛呢
好饿 想吃了
真的好饿啊	j
大早上 你斡嘛
-等一下啊 -妈妈茶呢
没有吗？我看看啊
-真是的 快点
-喜欢吧
不吃饭吗？
-等一下啊 饭做好了
-谢谢
-热乎乎的
热乎乎
吃饭了
你去吃饭啊
-真想吃啊
-我也是
快点射吧
妈妈 妈妈
-等一下
怎么了？
这孩子
妈妈很忙呢
真有趣 冰箱里有吗？
-妈妈- 快点射吧
很忙的
这样冷吗？
真的
-再来碗可以吗？-可以
手机忘了
女朋友
没有
秘密 秘密
-要回去吗？
-吃完了
-妈妈这个放这里了
-好的
我来吧
-有照片吗？-很可爱
-看看 -下次拍
-记得哦
-很可爱的
糟糕
-等一下啊 好好吃版
恩
-还有吧 冰箱里
-没有
冰箱没有吗？
-我来买吧 -不用了
舒服吗？-妤服
怎么办呢 我去
-吃这个试试
-怎么了
-老师发信息来了
-真的啊
回个信息吧
收到贺卡了吧
是的
-对不起啊
-快点
按顺序发吧
好厉害啊
-妈妈怎么样
-没时间了
-妈妈吃好了 -
好的 吃饱了吧
-妈妈吃吗？
吃啊
-快点射啊
-好吃吗？妈妈
-好吃
-好吃吧-射啊
你在斡吗？
-好了吧  射的太多
累了
檫檫
好棒啊
加油哦
好的
舔干净啊
-快点准备 去帮忙
-知道了
-妈妈好了吧 -什么啊
-没事吧
-妈妈
怎么了 我很忙
怎么了 这些孩子
快点射哦 很忙的
(十儿子 健 学生）
妈妈很忙的 快点射
-我想吃饭 -
吃饭
怎么办啊 你这孩子
-有米粒 -弄一下
-爷爷什么时候回来
-快了
我等会还要洗衣服
-大家帮忙哦
-快点
好吃
是啊
还没好
很慢呢
真好吃
帮我一下啊 哪个好
好厉害 好厉害 不错啊
-用哪个- 都不错
好厉害 这个不错吧
用这个
去吧
今天有风吗？
好吃
-等一下 等一下
-怎么了 怎么了
多吃点哦
这个好
好爽啊
-爷爷回来吧
-会的
-去年没有吧
-快点射给我
快点射啊
要射了
可以的
射吧
要射了
内射了 对不起
戴套了吗？
在干吗呢
内射了
-好厉害
-你在斡吗呢
-怎么办啊 怀孕的话
-真是的
又内射
-等一下
-妈妈舔干净吧
没办法啊
快点 吃完才行
快点去准备
小心一点
吃饭吧
-真是的
-肚子饿了呢
-快点准备才行
-我要洗衣服
-来帮忙哦
-好的
-你吃太多了吧
-是吗？没事的
-可以 我去了
-建一也来
衣服部换好
妈妈走吧
-没事的 -
我吃完就去帮忙
快点打扫一下
-走吧 走吧
好多呢
谢谢
纺织类
好像缠住了呢
好麻烦
我回来了
你回来了
来了
这个 弄开了
新年好 -妈妈新年好
新年好 怎么了
参拜神社
新年好
好啊
我带了压碎钱的
-太好了
好厉害啊 好热闹
大家看看
-妈妈-怎么了
按个
这里-怎么了
(二儿子 次郎 22岁 印刷工)
我想要
不可以 我很忙
为什么啊 我要哦
等一下啊 很危险的 熨斗
别搞啊 很忙的
我想要啊
我都勃起了
-弟弟们都做了吧
-不知道啊
-你在干吗 ？
-看看
不行啊
有白色的东西呢
等一下啊
不行 不行
哥哥好厉害
-好多水 在干吗呢？
-妈妈没事吧 ，
-妈妈怎么了 -
干吗？
怎么了 怎么了 好奇怪
讨厌
谁弄的 好厉害
好厉害
是这里吧\ N等一下啊
好厉害出来了啊
好厉害 妈妈 好厉害
我也试试我也要
干吗啊
你们真是的 成绩差
我想要 我想要 我想要
给我们看看
-好棒呢
快点啊
-好多水呢 -真的啊
-等一下 -
好厉害啊 弄干净
-真是的 -我弄了
好厉害
-怎么了 怎么了
-别弄
-太近了
-什么啊 好厉害啊
进去了好厉害
妈妈进去了哦
喜欢吧
好厉害 好厉害 好厉害
出来了好多呢 湿透了
湿了 湿透了
别看了 别看了 讨厌
不要不要不要
-没事吧
不行 不行 看看
等一下 等一下啊
好厉害啊
好厉害 好厉害 好多
好开心的样子 妈妈
喜欢妈妈
我也要来 我也要
-妈妈来了 拜托了
-我要
-妈妈不是玩具啊
-我来 我来
下个是我 是我
排队 排队
-为什么你来
排队
别动了 张开腿
好厉害
在下面啦 快点 好厉害
快点快点看 我来
别动了
我来 我来
这里吧 这里 好厉害 好淫荡
笨蛋 笨蛋 我来 一起
一起来 一起来
一起
-不行的
-我也来 来了
要坏掉了
好厉害 开心吧
不行吧
怎么了？
你看看这里 不行不行
这里了
-是吗？好厉害
真棒
这样
-看看 我来试试
-小孩子
你们先啊
你有女友了吧
狡猾
我们去放风筝了
快去玩吧  大家
那个
可以吧 -
是吗？不够吗？
不够啊 我要
勃起了
忍不住了
来吧
就一下哦
湿透了哦 这里
-是吧
-讨厌 不行啊
好厉害
没办法啊
-很精神  -好大啊
好大啊
舒服
好厉害 好厉害
-妈妈试试深喉
-能含的下吗？
好爽呢
好爽啊
-妈妈这里
怎么了
好厉害
-好厉害-好厉害 很硬了
-真的呢 -
妈妈 我想插入
插不下吧
可以的 小时候就行的
-真的吗？-嗯
我很忙的
-想要吧
-但是 太大了
-但是
-很久都没和妈妈做了
-太大了 慢点
-我会慢点的可以吧
-我很忙快点
抱住腿吧
-对对 慢点
大家都这样啊
妈妈给我看看脸啊
妈妈
不行了 要去了
没事的妈妈
还可以吧
很久没做了
不要啊
不行不行啊 不行了去了
好硬呢
-我知道 要去了啊
妈妈要去了 去了
不什啊
好害羞啊
好厉害
没时间了
我好爽
怎么了 快射
真的
没时间了
进去了
快点射
等一下,这样不行啊
好厉啊
不要这样啊
不行啊
动起来了
不行 不行
等一下啊
舒服吗
不舒服啊,快点射没时间了
妈妈看这里
不 看了
看到了呢
好厉害
看到了,很紧哦
别看了
看到屁眼了
好厉害啊
住手 别看了
舒服吧 好厉害啊
哥哥回来了
你在干吗？
很久没和妈妈做了忍不住
快管管他啊
好厉害
下一个是我
你在做什么呢
亲戚都要来了
还没来呢
是啊
等一下
我的孩子都怎么样了啊
好厉害
好棒呢 很棒呢
这里很危险的
谢谢
首先别弄了吧
我与奋了
等一下啊
危险 危险 等一下啊
你在干吗呢?
舔我舔我
刚不是做了吗？好厉害
好自私啊
勃起了呢
舒服
哥哥
好厉害
好爽啊 等一下
好棒
真的吗
我打算去试试
是吧
我早上读书了,那就好
我要射了 可以吧 要射了
讨厌 又射了
很舒服啊
第二次了呢
好厉害啊 真是的
射了啊
好爽 好爽
你在干吗？
这么多
没事的没事的
怎么办啊？
没事吧
真是的,没时间了
没事吧,有事啊
大家都不帮忙
妈妈舒服吧
哥哥都有女朋友了
好自私啊
就是的
妈妈
你干嘛
怎么又来了
刚才不是弄了吗？
好厉害,又来
要射了哦,不行了
好快啊
舒服吧,好棒呢
你在干吗？
太舒服了
忍不住了
对不起
可以的, 你在干吗？等一下啊
等一下啊
真是的
好厉害啊
爷爷还没回来
没时间了
好厉害啊
好大啊
舒服吧
继续,好厉害
继续动起来哦
好爽啊
是吗？
你最舒服
好爽
快点做啊
好厉害,看看
去了~去了啊
好棒呢~好棒
射嘴里,可以
要射了
谢谢
结束了
糟糕啊
妈妈
射了好多啊
好多
射了这么多
还有,精子
用手吧
吸我
再来一次
深一点
对
谢谢妈妈
好多啊
真是的
忙死了
打扫干净
好
好乱啊
头发都乱了
妈妈
怎么了？突然
我也想要
(大儿子 小初 23岁 销售员)
你干嘛
想要了
大家好奇怪啊
怎么了？
忙死了
你干嘛
要保密哦
保密哦
亲戚要来了
马上就射了
要快点哦
妈妈~摸
好色啊
等一下
不行啊
好爽啊
没时间了
我都说了
怎么了 怎么了
打扫
是吗？
好厉害
别发呆
帮我打扫哦
快点射了
打扫干净哦
好~加油
哥哥 亲戚
要过来了
好爽,舒服吗？我也是
去了 去了 去了
快点射了
妈妈
怎么了？
好爽
可以不带套吗？
快点射
亲戚要来了
好爽
舒服吗？射了吧
要射了
可以
射了
等一下啊
内射了吗？
真是的
没办法啊
妈妈
怎么了？
舔干净吧
好爽呢
什么啊 快点换衣服
知道了
你们快点打扫好了吗？
快了
好了吗 ？
走了
哥哥真是的
帮我们啊
就是啊
自己弄
亲戚要来了
快点
好的
为什么我要弄
怎么了
风筝飞不起来
是吗？
可能哥哥做的不好
做年糕时间到了
谁来？
我来吧
做年糕吧
年糕 好啊
弄好了吗？
好了
来了吗？
打扰了,新年好啊
新年好 新年好
爷爷
新年好 太好了
好啊
新年好,真好
大家都来了
来啊
怎么了 怎么了
干吗啊
上来就亲吗？
今年也要呢
别客气
是吗？
新年到了
讨厌
好厉害
礼物
谢谢
请进,打扰了
请进
好棒呢
大家请坐
别客气
来
很好啊,我去拿被子
好的谢谢
喝几杯可以的
没事吧
怎么了？怎么了？
我忍不住了 大家要喝酒
(哥哥卓雄 48岁 开公司)
给我吧
干吗啊
盘子呢
怎么了？
忍不住了
没办法啊
来吧
真的吗?没有点心
盘子也没有找到呢
好的 等一下
在那里吗？
好厉害啊
很好 再来
讨厌
等一下啊 你在干嘛呢
那什-么呢
等一下等一下
拿点心
等一下 大家都在准备呢
好厉害啊 好紧呢
什么啊 好好弄哦
进去了 进去了
等一下啊
喝酒吗？
好啊
等一下 喝酒吧
好厉害的味道呢
讨厌
干杯吧
去吧
这样去
啤酒来了
来了
小心点
没事的吧
干吗啊？
大家喝酒吧
来吧
真是的
好好倒酒哦
是
倒酒
大家喝酒
来啊
多喝点
好啊
很好 不错
对不起啊 哥哥
多喝点
你们在干么呢
够了吧
多喝点
谢谢
好厉害啊 喝酒
那么 斡杯吧 好的来
可以来了
怎么样
喝点
好厉害
没喝过
那么今年大家开心哦
干杯干杯新年好
好喝 真好喝啊
多喝点
好厉害
喝啊大家
多喝点
好厉害 真好
大小 你斡嘛呢
好爽呢
不行
快点 一起吃东西吧
等一下啊
好厉害
好棒呢
继续吧
不要啊 很努力呢
不行 大家吃吧
好厉害
等一下 不能吃了
大家喝酒啊
想吃柬西
多喝一点
好啊
吃吧
吃吧 大家多吃点
好厉害
好棒呢
开心吧
不行了 不行了
谢谢
妈妈做年糕吧
这个
好厉害啊
加油
后面等一下啊
好厉害 继续 看到了
很好很好
不能动了呀
妈妈舒服吗？
舒服
不行 不行 去了 去了
去了 去了
你在做什么
好爽呢
不要
小穴好紧
你说什么呢
好多水
等一下
等一下 等一下
很紧的
不行 不行
多喝点
怎么了
累了
大家吃吧
好的
躺下来
等一下
没事的别动
够了
好厉害 舒服
不行了
怎么样
舒服吧
是 吧
不行了
快点啊
好奇怪的感觉啊
等一下
来啊
真的 真的 等一下啊 糟糕
继续哦
他在等呢
他在戴套呢
好爽
谢谢了
好棒呢
好厉害 舒服
你来吧
爷爷也来
来吧
来了 爷爷也来吗
(祖父定吉76 岁 退休生活）
大家继续吃吧
爷爷不行啊
妈妈喝东西吗？
等会
爷爷还健康吧
健康
很厉害吧
一直都会健康的
对对
很舒服吧
爷爷好爽
很好哦
可以
继续哦
来了
好爽
也要射了
好多啊
好厉害
你看看爷爷大家
讨厌
别弄了真是的
好厉害 舒服吧
爷爷 好厉害
年糕吗？好厉害
是吧
不错 不错
爷爷射多了啊
好厉害啊
我会长命百岁哦
谢谢
衣服都是的
没事的 一年才一次
毕竞是元旦啊
今天好厉害啊
好开心
好厉害好棒
好了哦
现在到我了吧
为什么 为什么
大家真是的 没关系啊
(堂兄妹 真也 43岁 警察）
很开心呢
大家来
你在干吗呢？
好喝
好喝吗？
太好了
好喝
年糕汤真的好喝
大家吃吧
大家来来吃
吃吧
继续吃
妈妈 吃吗？
我等会吃
好爽 不行了 射吧
要射了 射了
好厉害啊
真的呢
好厉害
射了
没办法啊 怎么样
对不起啊
没办法啊
不行了 不行了
舒服吧
请多多指教
多多指教
对不起 没事的 吃吧
我也来
好奇怪啊
(甥男 卓也 28岁 公司职员)
在哪里看到的
你干嘛
好厉害啊
这个好吃呢
谢谢真好吃呢
大家多吃点
这个白色的好吃
纸在哪？
勃起了 你干嘛
等一下啊
好开心
好吃吗？妈妈吃吗
吃啊
等一下
对不起 我的
好好开心吧 很棒呢
好棒呢 很好
要射了
可以 射吧
好厉害
好多呢
对不起
好厉害 舒服
好厉害
舒服吧
记录一下
好厉害
射这么多
没事吧
做梦一样呢
新年好
屁股翘起来
太近了 好脏啊
(哥哥 卓雄 48岁 经营公司）
好多口水
好吃吗？
好吃
还有吧
大家多吃点
继续吃啊
来喝吧
给你
很好喝的
妈妈没吃呢
没事的 你们吃就好了
最喜欢了
很好
大家来一起
多喝点吧
好脏啊
这个不行的
没办法,够了吧
好厉害的姿势呢
看这里
真的啊,好厉害
热吧
热
很开心吧
好厉害
大家多吃点
新年快乐
糟糕啊
这样很舒服哦
很好很好
不错呢
好开心
好厉害
很好吃的吧
继续吃
多吃点大家来吃
很好哦
多吃点
来吃吧
这个多喝点
在这里
这里
等一下啊
别喝醉了
谁都不知道
没事吧
好厉害
好重啊
好棒呢
不好弄呢
双手弄啊
好厉害 好厉害
那个很好哦 很好
好棒呢 好厉害
很好哦
很棒呢
你看那里
好棒呢
这个姿势
哥哥
一直在弄
好厉害 不错的
好淫荡呢 妈妈
为什么这么色呢
有射了要射了,不行了
舒服吧
都脱了吧
好厉害
哥哥真是的
冰箱还有
插我啊
舒服吧
是的
哥哥好厉害 好厉害
要射了
可以哦
射了呢
好棒呢 大家看
好了吧
好多啊
今年也多多指教呢
好舒爽呢
过大年了真开心
今天真的好爽呢
好久不见
新年快乐啊
去吃饭吧
好
爽快了
好棒呢
好多
喝吗？喝啊
喝多了吧
怎么办这个
也要吗!
不是孩子了多喝点
我来尝尝
别喝醉了
是的
大家去参拜吧吧
我也去
大家好了吧
抽签
我也要去
大家都去
回来再吃吧
快去吧
好的 走吧
谁的压岁钱不要了
我的
我
好厉害 大家别抢
妈妈等一下去
好的 小心点哦
去参拜吧 开始就一个人在那
但是
一直在看
我也想要
你在说什么呢
怎么办？
不去吗？
之后去
麻烦啊
怎么了？
脱了
你也去参拜啊 等一下去
(四儿子 俊夫 21岁 无工作）
快点才行
那么
没办法啊
喜欢妈妈的奶子
真的吗？
好可爱
脱了吧
好淫荡啊 刚才馍了呢
奶头看到了吧
没有哦
看到了
真的呢
我给你买新的
谢谢啊 好开心
不要
好美的奶子
来吧
舒服
好开心
奶头硬了
不知道
舒服吗？
舒服
这样呢
斡嘛
看看下面
真是的
这也要
腿张开
好吧
想舔吗？
可以吗？
腿张开啊
双腿抱住 我看看
-双腿 这样吗？
好害羞啊
没事的
不要
自己剥开看看
好美
好多水呢
讨厌
不行了 受不了了
你在干吗？那么
用上次的姿势
什么样的
好厉害啊
好淫荡啊
好害羞啊
自慰吧
这样
看这个
我也自慰好吗？
可以
好害羞
舒服吧
要去了
好爽
去了,不行呢
为什么
想高潮
去了~去了
好害羞
好淫荡
别看
我兴奋了
想要吗？
口交吧
好
看着我弄
可以吗？
好热
舒服
好爽
妈妈
有个要求
嗯
想让你舔我屁眼
只有妈妈可以
是啊
糟糕啊
舒服吗？
还要吧
这边也要
好棒啊
糟糕想插入了
真是的
等一下
先等一下
好吗？
内裤脱了
知道了
来吧,用这个
我来啊
看看屁股
屁股
温柔点哦
进去了
舒服吗？舒服
看这里
别动哦
继续动起来哦
看这里
去了 去了 去了
出来了呢
不要
被子都湿了呢
好害羞啊
过来
不行了
你随便动
好热啊
怎么样？舒服
舒服 妈妈好淫荡
别说了
好爽啊
舒服吧
舒服
好爽啊
不行了
去了
不行了 去了 去了
又去了
好厉害
好厉害 用力啊
去了
射我啊
射了好多
偶尔做爱
也很舒服呢
是啊
不快点
大家就走了
是啊 我忘了 真的
那我们去吧
嗯
导演 （UTSUMIX)