（耳根挑逗脑内淫语按摩）
（本作品一定要在床上欣赏）
欢迎
这边
看着我
对
现在
我要进入你的脑子里
进入你的脑子
看这边
这边
好孩子
吓到了吗
集中注意力
集中到我身上
现在我要入侵你的脑子
身体力气放松
跟随我们深呼吸
像肉棒一样吗
耳朵像肉棒一样吗
心跳很快吧
很兴奋吧
这么想被我强奸吗
耳朵
尽情地玩弄耳朵
全部交给我吧
会让你快乐的
对
肉棒
更硬一些
全身都要放松哦
耳朵像肉棒一样吗
接下来会很舒服的
玩弄耳朵让你射精
（虚拟按摩）
客人 欢迎
欢迎来到我们的按摩店
今天我来为客人服务
我叫佐佐木明希
久等了
我叫克蕾儿
我叫玲奈
现在我要给你全身按摩哦
当然
肉棒变硬了就好好地撸
好好期待吧
那就赶快开始吧
失礼了
用我的高级精油
好好地按摩哦
好好地品尝吧
两手同时玩弄吧
失礼了
力道如何
不必客气 尽管说吧
好好放松吧
力气放松吧
很舒服吗
很舒服吧
感觉如何
好好享受吧
精油的声音
听到了吗
全部涂遍全身哦
全身都很湿哦
下半身很胀呢
把脚张开吧
按摩阴部哦
全身都按摩哦
阴部和奶头
全都按摩哦
如何
好滑哦
这边奶头也要
好好地按摩
勃起了呢
奶头变得很硬吧
阴部非常暖呢
客人
内裤里勃起的肉棒要出来了
肉棒的龟头
都看见了呢
内裤很难受吗
肉棒出来了
还要继续按摩肉棒哦
好厉害
奶头好敏感哦
增加精油哦
好湿哦
身体变得好湿哦
那么
我们进行按摩哦
接下来用其他来按摩下半身
我的按摩
很舒服吗
很舒服吧
身体好好放松吧
下半身好有精神哦
内裤很辛苦吧
脱掉了哦
差不多开始肉棒按摩了吧
耳朵和舌头的按摩
觉得如何
肉棒的按摩
两只手帮你按摩哦
奶头
也要好好地按摩哦
好厉害哦
肉棒
好热哦
好厉害
觉得如何
像生物一样的舌头
很舒服吗
帮你洗干净哦
帮你按摩这边哦
听到肉棒被吸了吗
融化你的耳朵
好好地听吧
还要用嘴继续按摩哦
那么 失礼了
按摩奶头哦
这边也有
好淫荡的表情
还要更有感觉哦
耳朵也被按摩的感觉
觉得如何
肉棒和奶头都好舒服
要融化掉了吧
客人的耳朵
觉得如何
按摩肉棒
变得好大哦
手指也要舔干净哦
蛋蛋也要舔哦
客人的手指
在嘴里好滑哦
很舒服吗
好舒服啊
肉棒要变得奇怪了
在脑子里变得好奇怪
肉棒在抽动呢
用嘴按摩肉棒哦
肉棒能忍住吗
很棒的角度呢
好羞耻的姿势哦
觉得如何
我的肉棒
好好地享受吧
肉棒能忍耐住吗
不行哦
不能随便就射哦
好好地忍耐吧
射精就交给我们吧
好好看着吧
肉棒要忍耐到极限哦
觉得如何
内裤这里
感觉到热热的汁液了吗
耳朵和肉棒还有奶头
和眼睛
都要兴奋
接下来
耳朵也要按摩哦
感觉到了吗
更兴奋一些吧
这里忍不住了吗
身体忍不住了吗
还要忍耐哦
舌头按摩很舒服吗
这样很舒服哦
奶头也要好好地按摩哦
勃起得好厉害哦
滑滑的奶头
接下来我来做吧
很舒服吗
在摩擦呢
可以哦
更多
要更舒服哦
好热哦
像女孩子一样
叫出来也可以哦
叫出来吧
可以叫出来哦
好硬哦
忍不住了吗
继续摩擦
怎么样
摩擦内裤的刺激
觉得如何呢
很舒服吧
这样摩擦
肉棒变得好红哦
这个感觉如何
碰到了吗
客人
我们好兴奋哦
好敏感哦
那么 失礼了
好敏感的身体哦
好淫荡哦
更多
好好地感受吧
变得像肉棒一样
看这边
忍耐了很久呢
好丢人的表情哦
抓住那里了
这样子摩擦
我自己动起来了
怎么了呢
淫荡的汁液出来了
肉棒很舒服吗
还要继续哦
奶头像肉棒一样硬呢
用手指按摩我的奶子吧
好好地摸吧
对
用指尖按摩吧
这边也要哦
很硬吗
好棒哦
用我们三人的嘴按摩肉棒吧
好好享受吧
等不及了吗
很舒服吗
感觉如何
三人的舌头
在舔呢
很棒吧
更多
变得奇怪也可以哦
肉棒
已经到极限了吧
这样子被舔
从没有过吧
好好享受这个时刻吧
肉棒好胀哦
肉棒很舒服吧
想射了吗
肉棒在抽动呢
龟头
淫荡的汁液出来了
汁液出来了哦
汁液出来 忍不住了吧
淫荡的声音出来了
这是你的肉棒的声音哦
好厉害
被吸着
淫荡的声音
听到了吗
还在吸呢
继续吸
肉棒好淫荡哦
肉棒在响呢
肉棒
肉棒在响
硬硬的肉棒
肉棒被吸
吸啊吸
耳朵也被强奸了吗
真不错呢
在抽动呢
好淫荡的舌头
很舒服吧
如果好好忍耐的话
还可以更舒服哦
积累了很多废弃物吗
可以高潮哦
射很多出来哦
要射了吗
好厉害哦
射了好多哦
射了很多吗
好浓哦
看吧
射了好多精子出来哦
射出了浓浓的精液
很兴奋吗
嘴里面全都是精子
射了好多哦
好厉害
那么
帮你打扫干净吧
如果有剩下的精液
全部射出来哦
我们全部挤出来哦
挤出来吧
全部射干净了吗
那么 全部擦干净哦
舒服了吗
身体和心里
都舒服了吗
客人
今天非常感谢
我们也非常兴奋呢
下次可以随时再来哦
我们会为你全身按摩的哦
非常感谢
谢谢
现在让我好好地爱抚你吧
你的样子全部照在镜子里
我们会入侵你的脑子哦
那么
开始按摩哦
那么 开始按摩了哦
（大家好好欣赏被按摩的样子吧）
好好享受舒服的按摩吧
要开始了哦
听听淫荡的声音吧
淫荡的声音
湿湿的声音 听到了吗
开始按摩了哦
失礼了
肉棒勃起了
好好地帮你撸哦
好好期待吧
让我好好地爱抚奶头吧
积累了很多废弃物呢
全部射出来哦
废弃物和精子
很舒服的表情呢
好好享受吧
似乎很幸福呢
三人的手
按摩你的身体哦
用淫荡的姿势吧
客人
内裤
看到蛋蛋了
好漂亮哦
怎么样
在女性面前
被张开的感觉
完全看见了呢
很害羞吗
看见屁眼了呢
好厉害
内裤看见里面了
按摩你的耳朵吧
很舒服吧
从这里按摩肉棒吧
失礼了
很舒服吗
很舒服吧
变得好胀哦
好胀哦
肉棒好热哦
变得更热吧
按摩奶头哦
奶头很舒服吗
我们现在
三人一起
好好地玩弄
耳朵
和奶头
还有那里
觉得如何
三人一起玩弄
非常舒服吧
肉棒好好忍耐吧
蛋蛋也好胀哦
全部都看见了哦
汁液出来了 好淫荡哦
内裤没有用呢
腰在扭动吗
按摩肉棒试试吧
肉棒在抽动呢 很期待吗
肉棒被精油弄得好湿
好好地按摩吧
奶头也要好好地玩弄哦
肉棒被玩弄
好硬啊
好厉害
肉棒很想被摸吧
怎么样
用舌头按摩奶头哦
另一边也失礼了
这样非常舒服吧
肉棒很有感觉吧
好胀哦
好好地按摩吧
奶头被这样舔
耳朵听到了吗
非常好哦
仔细听吧
想要用力抓吗
好好地按摩哦
好好忍耐吧
三人一起舒服吧
好厉害
好好忍耐哦
好好忍耐吧
如果忍耐的话
会有更舒服的世界等着你
好好集中注意在肉棒上
失礼了
被吃进去了哦
在抽动呢
好好地感受吧
好淫荡哦
感觉如何
三人一起吸
这样子舔
非常舒服吧
肉棒很舒服吧
硬硬的肉棒
全部吞进去了哦
很舒服的肉棒
肉棒好舒服啊
深处很舒服吗
肉棒好厉害哦
肉棒
肉棒变得更奇怪了
身体也变得奇怪了
被玩弄的感觉如何
接下来用我的嘴
好好地看着吧
淫荡的声音
如何
很舒服吧
可以变得更奇怪哦
被玩弄的感觉如何呢
抽动得好厉害 停不下来呢
接下来做什么呢
告诉我吧
脑子里全是淫荡的事情吧
接下来想被谁按摩呢
我也差不多
用嘴帮你按摩吧
好淫荡哦
用嘴按摩很舒服吗
好厉害哦
肉棒很舒服吧
全部吞进了哦
全部都被吸了呢
全身都变得奇怪吧
肉棒变得奇怪了吧
一直被吸呢
被这样玩弄
还要更淫荡的声音哦
淫荡的声音
好好地感受吧
首先是小穴
按摩耳朵哦
听到了吗
怎么样
淫荡的声音
湿湿的小穴
我不会放开肉棒的
听到声音了吗
我们的小穴
很舒服吧
听听我的小穴的气味吧
好棒
很开心吧
肉棒
很舒服吧
好淫荡哦
好厉害
好好地享受吧
我们的身体
好好地感受吧
好好品尝吧
差不多可以用精油了
好好按摩吧
小穴
很想被按摩吗
忍不住了吧
很想插入吧
好湿哦
怎么样
用手指好好地按摩哦
好好地动吧
好好品尝吧
是的
好湿
变得更湿一些吧
插入哪里呢
客人
好好选择吧
现在
用我的小穴帮你按摩吧
插进去了
肉棒插进小穴里面了
插入深处了
插进里面去了
插入深处吧
好好忍耐
肉棒顶到子宫了吗
顶到深处了吗
觉得如何
很舒服吗
肉棒顶到里面了
好好地按摩肉棒吧
蛋蛋好胀哦
肉棒
肉棒很舒服吗
肉棒很舒服吧
肉棒
好厉害
肉棒很舒服吗
没问题的
好好地听吧
用奶头按摩吧
还不能射哦
好好忍耐吧
肉棒很热吧
肉棒和奶头都好硬哦
好好忍耐
不行
觉得如何
还要好好忍耐哦
客人
我们的朋友腰很厉害的
好厉害
客人
很舒服吧
怎么样
接下来这样插入吧
好好看吧
肉棒很舒服呢
很滑吗
小穴好舒服
顶到深处了
奶头也很舒服吧
好厉害
完全看见了呢
插入深处了哦
客人这样很有感觉吗
在抽动呢
好厉害
腰停不下来呢
好舒服啊
还不行哦
好激烈哦
要去了
看到了吗
客人的肉棒太舒服了
我高潮了
真是不行呢
非常抱歉
还要继续按摩哦
接下来换我们上吧
漂亮的屁股来了哦
怎么样
好厉害哦
好好地感受吧
集中注意力吧
客人的奶头
插吧
多插一些
好淫荡哦
好厉害
从这边完全看见了吧
很有感觉吧
觉得如何
很舒服吧
好好忍耐吧
好棒哦
小穴变得很紧吧
好好享受吧
怎么样
好厉害
很有感觉吧
很紧吧
忍不住了吧
好淫荡的肉棒哦
多插一些吧
客人 接下来到我了
心里也要按摩哦
好好忍耐
失礼了
现在
插入小穴里面吧
插入深处哦
首先
好好享受我的小穴吧
插入了哦
很有感觉吧
好好享受吧
现在客人的龟头
好滑哦
插入龟头了哦
插进去了哦
插入一半了
插进去了
很舒服吧
楼慢地插入深处
进去了哦
全部插进去了哦
感觉如何
很舒服吧
慢慢地插入哦
好好地享受吧
慢慢上下动吧
这样按摩感觉如何
蛋蛋已经到极限了吗
好胀哦
接下来
好好地做吧
好紧哦
更快地动吧
客人
好淫荡哦
很有感觉吧
小穴按摩的感觉
客人的肉棒
被我的小穴按摩了
有不舒服的地方吗
我碰不到的地方
也让其他人舒服哦
耳朵和奶头
还有蛋蛋
都很舒服吧
接下来这样插入吧
感觉如何
小穴的味道如何
觉得如何
好好地按摩
这样很舒服吗
很舒服吧
好好享受吧
很有感觉吧
动不了了吧
很舒服的
进入你的脑子里面哦
小穴感觉如何
插进去了哦
龟头插入我的小穴里面了
进去了
顶到了
很有感觉吧
好舒服啊
更快一些吧
很舒服吧
更舒服一些吧
客人
把腿张开吧
好淫荡
插进里面深处了
肉棒好舒服啊
好好忍耐吧
把浓浓的精液射出来吧
很有感觉吧
全部射出来吧
不行了
我也忍不住了
很抱歉
我没有忍住
客人已经到忍耐极限了吧
脑子变得奇怪了吧
很想要高潮吗
终于到我了
把精液全部射出来哦
全部都要射出来哦
那么
我要开始了哦
好厉害哦
客人
全部射出来吧
随时可以射出来哦
客人肯定会射很多出来的
要射的时候就告诉我吧
要高潮了吗
可以哦
全部射出来吧
让我们看看
把精液射出来给我们看吧
给我肉棒吧
射出来吧
全部射出来吧
射了
好厉害
射了好多出来哦
还要继续哦
要射了吗
很舒服吗
最后帮你打扫干净吧
失礼了哦
一起帮你打扫哦
射了很多出来呢
今天就到这里结束
客人
非常感谢
等待你下次再来
现在
（女体化女性保养）
为了了解客人的心情
现在要帮玲奈施术
（大家好好欣赏女同按摩）
（用淫荡的身体燃烧吧）
接下来
感觉心跳好快哦
好好地享受吧
我会好好地爱你的
很紧张吗
真可爱啊
我们
会让你很舒服的
拜托了
客人平时
经常来吗
把身体和心里都洗涤干净
积累的毒素全部清除哦
用淫荡的身体
很激动吗
好可爱哦
心跳很快是因为很兴奋吧
兴奋传达到手指了
现在
用精油
全身弄湿吧
拜托了
今天特别的
直接涂上去哦
是
佐佐木 要很舒服哦
好淫荡的声音哦
如何
客人平时听到的声音
很细致吧
认真做哦
从脚开始做吧
脚部
很冷呢
让你身体变热吧
身体好滑
感觉很淫荡吧
很期待吧
那里还不能摸哦
大腿也变热了
很舒服吧
其实就想这样
让我把手指插进去吧
很舒服吧
手指插不进去呢
这样很难受吗
很好哦
把脚抬起来
这边也要按摩哦
对
这边很舒服吧
触摸阴部
在抽动了呢
这样拉扯哦
要用很多精油在小穴
是吧
让我好好地摸大腿吧
很舒服吧
就这样摸哦
好好地摸
内裤也要哦
对
小穴很想要吧
还不能摸中心部位
内裤里面 小穴在抽动吧
来吧
我可以进入你的脑子里
想做什么呢
好好想象吧
在抽动呢
胸部要更多精油吗
拜托了
好淫荡哦
对
我的手指
在摸你的乳晕
对
好好地摸
奶头变得好硬
还要继续摸
能忍耐住刺激吗
很喜欢这样吧
喜欢被拉开看吧
非常喜欢
还没有开始摸呢
就变硬了呢
是的
有效果了吗
似乎很开心呢
好好地想象吧
是
发出可爱的声音吧
害羞的奶头
全部看见了哦
好厉害
像豆子一样的奶头
变得这么硬呢
想要更多按摩吗
拜托了
这么淫荡的奶头
把这个脱掉吧
是
奶头成长了呢
好可爱
想怎么做呢
多摸一些
很想要吗
这样吗
很舒服吧
想要更多吗
阴核好舒服
来摸吧
好湿哦
这里好湿
不是精油吧
粘稠的爱液
好厉害
可爱的阴核
变得好大
感觉到了吗
好可爱
非常可爱呢
很享受吧
很抱歉
但是现在还不能高潮
按摩下面哦
是
你知道的吧
体验一下吧
是
声音出来了
很抱歉
太舒服了
这么舒服吗
很舒服
把淫荡的大腿张开
看起来不错呢
那里好厉害
这么舒服吗
阴核
好棒哦
阴核好棒哦
这个好碍事哦
已经不害羞了吧
不需要了吧
好厉害
好淫荡哦
这里吗
想要更多吗
很有感觉吧
很棒的刺激感吧
都是女人 我们知道的
要更加舒服哦
是的
还不能高潮哦
好漂亮哦
张开那里看吧
好害羞啊
好好地张开吧
腰动起来了呢
很抱歉
很想要我的手指吧
好想要
那就帮你按摩下面哦
拜托了
小穴要抽动哦
来吧
好淫荡的姿势哦
下面的感觉如何呢
舌头好软
好舒服啊
让我听到可爱的声音吧
让我听听淫荡的声音吧
阴核想要怎么样
告诉我吧
好好地吸
想怎么做
好好地舔吧
好舒服啊
好可爱的声音
很开心的表情呢
我也好兴奋哦
很舒服吗
大家一起脱掉吧
做舒服的事情吧
好的
好厉害哦
小穴好湿哦
好羞耻哦
好可爱
好想玩弄哦
我们的小穴的声音
听听吧
好淫荡哦
来听我的声音吧
我们的小穴的
湿湿的声音
靠近听吧
好舒服啊
感受我的小穴吧
好厉害
小穴好湿哦
好淫荡哦
淫荡的声音
就在你的耳边
听听小穴的声音吧
阴核像肉棒一样
被我玩弄
不行了
好淫荡哦
好厉害
好舒服啊
小穴好舒服
里面差不多想要了吧
是的
里面好想要啊
很热吗
是的
玲奈
你的小穴
变得好湿
很容易插进去了
哪里舒服呢 告诉我吧
小穴里面
小穴很舒服吗
是的 里面很舒服
很有感觉吗
手指摸了小穴了
这里吗
两边都很舒服
好厉害
好棒的声音哦
好湿哦
好棒的声音
好棒哦
更湿一些吧
很好哦
感觉到了
小穴这里
不行
更舒服一些
可以高潮哦
让我看你高潮吧
可以吗
去了
小穴要高潮了
很有感觉吧
去了 去了
去了
要去了
好厉害
小穴里面在抽动呢
湿湿的小穴
好淫荡哦
很抱歉
拿着腿
这样还不够呢
淫荡的小穴
不行
好舒服
更多
不行了
要去了
要去了吗
去了
一起玩弄阴核吧
高潮吧
喷很多水出来吧
好好地感受
小穴要去了
要高潮了吗
高潮吧
去了
高潮了呢
小穴高潮了吗
好舒服
集中注意
平时怎么玩弄小穴的
这样吗
很舒服吗
不行
这里很舒服吧
好想要
帮你按摩这里吧
刺激这里 脑袋变奇怪了吧
会变奇怪的
对
很好哦
去了
要去了
让我看看高潮后的小穴
张开让我看吧
充血了呢
玲奈
你的小穴好淫荡哦
学习了很多吧
是的
这样可以让客人舒服吧
是
好可爱
变得很敏感呢
被摸奶头的感觉
按摩的效果出来了
敏感度提高了呢
用手指抓试试吧
我看到玲奈的样子
我也好冲动哦
（掏耳朵按摩）
久等了
我们来为客人服务
我叫克蕾儿
我叫玲奈
请多指教
我们会让你很舒服的
先帮你掏耳朵吧
失礼了
帮你清洁耳朵
这边很多污垢
如何
耳朵里面在动
感觉到吗
喜欢哪边呢
很舒服吧
这边也要哦
你清洁这边耳朵吧
感觉如何
这样子
很舒服吧
如何
全部都清洁干净哦
这边
帮你清洁干净吧
这边的耳朵
全部清洁干净哦
如何
耳朵很舒服吗
清洁干净了呢
耳朵变得敏感了吗
耳朵这么舒服吗
手指也要哦
失礼了
感觉如何
直接摸
很舒服吗
换个姿势吧
耳朵被包裹的感觉不可思议吧
失礼了
很舒服吧
好像变态一样呢
你是变态吗
接下来
按摩阴部吧
失礼了
这样按摩耳朵吧
感觉如何
耳朵变得好湿哦
好湿好滑
很有感觉吧
耳朵这里很舒服吧
不只是耳朵
阴部这里
也要好好地按摩
失礼了
我们两人一起做
好厉害
还没有摸肉棒
就变得好暖
阴部好暖
耳朵变得像肉棒一样了吧
耳朵
好好地感受
像肉棒一样
好好地感觉吧
好淫荡
被舔了耳朵
很舒服吗
肉棒勃起了
好害羞哦
好淫荡
变态的肉棒
难道耳朵也勃起了吗
耳朵勃起是什么样的呢
变态
肉棒越来越热
好湿哦
变态的耳朵好厉害
像肉棒一样好热哦
更多
耳朵也很有感觉吧
对
更热一些
肉棒和耳朵
都很舒服吧
蛋蛋也好胀哦
这里积累了很浓的精液
听到肉棒的声音了吗
变成这样了
谁的肉棒这么硬
是你吧
变态
变态的肉棒
变态的耳朵
听到声音了吗
变态耳朵
对
被这样子舔耳朵
感觉如何
什么感觉呢
告诉我吧
脑子里变得奇怪了吧
是的
变得奇怪吧
集中耳朵的注意力
好好集中哦
好厉害
好淫荡
继续撸这个勃起的肉棒
好有感觉哦
还要更兴奋哦
要更兴奋哦
难道说
你很淫荡吗
很舒服吧
我们的声音
淫荡的肉棒
很好哦
就这样子
非常好
很开心吧
喜欢被玩弄吗
变态的肉棒
停不下来吧
肉棒好湿
淫荡的汁液出来了
像汁液一样呢
好淫荡
客人
难道说
被我们这样玩弄
忍不住了吗
好胀哦
变态的肉棒
龟头也好胀哦
让你舒服吧
听听这个声音吧
听到了吗
现在
用湿湿的
玩弄你的肉棒
用我们的手
全部包裹起来
好厉害
好棒
好胀哦
对
一直勃起
肉棒好变态哦
是啊
蛋蛋也是
好胀哦
变得这么胀
用手撸吧
好硬哦
好厉害
这样
很喜欢这个肉棒吧
很舒服吧
很想射精出来吧
好变态哦
淫荡的精液
全部射出来吧
耳朵被玩弄的感觉如何
积累了很多废弃物吧
如果射出来的话
那我们
会用舌头接住的
全部射出来吧
要射就说出来哦
好厉害
射在这里吧
这里哦
射出来吧
好厉害
好多精液
继续撸吧
射了这么多
射出来了吗
淫荡的精液的气味
我们帮你打扫干净吧
好厉害哦
很舒服吗
好好地品尝吧
如果积累了精液
随时可以来哦
让我们好好地撸
耳朵和肉棒
全身都要按摩哦
让你舒服吧
（催眠结束）
看这边
很好
对
集中注意
集中注意哦
今天我来让你释放吧
对
身体放松
配合我们来深呼吸
好好休息吧
全身放松吧
吸进去吧
放松一些
今天一整天都要哦
慢慢地
睡着吧
好好休息
对
晚安
莲实克蕾儿 青玲奈 佐佐木明希