欢迎光临 欢迎光临
(Fellayama)
(男士西服)
(欢迎光临这里是)
(FELLAYAMA)
本店是套装燕尾服
还有西服的专卖店
所有商品质量上乘
(店员 碧志乃)
速度 微笑
还有流行这三S
(店员 羽生亚梨莎)
还有安心理解客人需求后服务
(店员 雏美莲)
这里一定能找到你需要的
(店员 樱木优希音)
然后店里最大魅力
就是店员的服务态度
这次通过这个请尽情
了解我们的店员服务
那么 请尽情享受到最后
欢迎光临
(西装性爱)
(第二集)
(Fellayama)
(男士西服)
没错的
这个拜托了
男装FELLAYAMA
请让我介绍店内的
情况
(店内卖场介绍)
欢迎光临 你好
有什么可以帮忙的吗
要买套装吗 请跟我来
欢迎光临
套装的专柜 请详细看看
首先是这里 单件的西服
(单件西服卖场)
本店最受欢迎
的是定制服装
根据客人的要求定制
颜色 大小
设计等等 各种各样的
都准好齐全让客人选
颜色 大小设计等
放置齐全的各种样式
那边 还有别的
这是嘴常用的款式
客人有什么要求吗
各种各样的尺寸都有请放心
这个看起来有点短可能
还要再长一点
-这个很容易穿的材质
-真的呢
要看一下这个吗
一些可能也会喜欢这种不那么
正式的设计
这一款如何
这一款也是很受欢迎的
了解一下
-谢谢  -如果可以的话
那么你试下这个
来量身吧
可以吗
应该合适
对呢 应该 但是
我们店连勃起的尺寸
都会量 可是这里很紧
让我帮你检查
-让我量一下可以吗 -好的
稍微可以吗 我脱了
你打算什么时候要 是吗
要是今天订做的话来得及
果然 这里一变化就不行了
-量一下才知道呢 要看看
我开始了  -好的
客人 客人
感觉如何 没事吧
这一件感觉如何
这一款设计穿起来很舒适
虽然显大但是很舒适
-应该是这个尺寸了 -是的
-这样可以吧 -是的
这一件如何
金色的纽扣 看起来很
有格调
虽然是这样但是 很可爱
是吗
这件呢
这一款的材质特别在店内
是最好的
现在这几个月都有折扣
这件吗 我明白了 谢谢
要选择衬衫吗
请跟我来
这里就是衬衫
这里是衬衫卖场
(衬衫卖场)
本店的衬衫
来店客人都会入手的单品
在店内也是非常有人气的
衬衫应该没问题
因为要量身 所以失礼了
工作的话这一件如何
条纹的话也是可以的
质地也很不错
还没勃起
我要用手摩擦才可以了
-这一件颜色
-是的这一件很时尚
-那么就这件吧 -谢谢
那么这一件 我知道了谢谢
鞋吗
请过来这边
这里
鞋
是要这一双吗 我明白 谢谢
(鞋卖场） 这里是鞋卖场
新款 时尚的鞋子都在这里
这也是非常重要的单品
当然这边也是又店内的
店员提供服务
-这双如何
-感觉还是有点太紧
鞋子也是可以订做的
-要做鞋子吗
-是的因为夏天要穿
-是吗 那么就定做一双吧
-是的
尺寸好像有点大
-因为被你弄得有点立
起来了  -是呢
-要看看衣服吗  -要
怎么样 今天可以吗
那就跟我来结账吧
很多人呢 稍微等一下
除了外套 衬衫还有
各种各样的商拼
在客人等待结账的时候
就开始我们的服务了
可以抬起来吗 谢谢
那就把这个穿上吧
可以吗
拉不上
感觉如何 觉得太紧吗
但是勃起了的话可能就太紧了
来量一下 尺寸吧
抬起来一下 谢谢
那我开始了
内裤也觉得很紧吗 是吗
我觉得选太紧的话
勃起之后就不舒服了
今天是常服呢
平时应该不是吧
感觉如何
没问题吧
要射的话不要忍直接射
看到了吗
尺寸方面应该没问题了
那就继续体验吧
尺寸应该没问题了
那么就完成了谢谢
请再抬起来
不好意思
好的 谢谢
还有别的想要看的吗
我知道了
辛苦了
请让我帮你
客人的身体真的很棒 请享受
男装FELLAYAMA
现在为大家介绍
本店的业务
(业务内容介绍)
首先是帮客人量尺寸
本店积极的
女性员工
与客人交流
店内商品
各种各样的
尺寸
还有推荐商品
畅销品等
在这里 对于不想交流的
客人来说
当然本店的员工
客人就是上帝为基准
放心
-这里有点太大了
-原来如此
再宽一点就好了
可以让我摸一下确认吗
不要怕 我要开始了
原来如此 我明白了
这里跟这里
我明白了 然后这里
这件
-这件应该 -喜欢
真的吗
如果可以的话
请到里面试一下试衣间空著
-我知道  -那请到这边
客人选好商品后
男装FELLAYAMA一定
试穿
确认此存 难得购买商品
购买之后要是不合适就会
重新量(客人购买流程)
(确认尺寸)(尺寸不合适)
但是请放心本店
会解除客人购入时的不满
一切交给我们
(解除购入时的不安)
店员工会亲切询问
试穿再次确认客人的尺寸
(试穿给予的服务)
感觉如何
-那我开始了  -是的
真的 这里有点不合适
客人挑选的衬衫有点
把这里撑大了
这里应该很合身才对
问一下
你选的时候也是这么紧的吗
因为勃起的尺寸不一样
看起来不同要对比一
下才知道合适自己的尺寸
这个长裤的尺寸
要好好的量一下才可以
本店跟别的不同
尺寸是要量到勃起的时候的
(确认勃起时的尺寸)
这对本店非常重要
确认勃起时的尺寸跟女性不同
是站在男性的立场
男性的尺寸会产生变化
我们对于材质 舒适度等
对于客人进行定制
材质舒适度
给予客人各样的选择
全都是为了客人能够安心的
购物
这可能就是本店受欢迎的原因
我开始了
失礼了
那么到这边了
怎么样
太紧
只是
勃起
的状态
合适的
认真的话
客人也会接受的
这里
你的本部
可以吗
看起来合适
脱掉了
失礼了
那我脱了
开始了
感觉如何
等等
是的
现在已经是最大了
-真的吗  -是的
那么在一次 这个试穿一下
失礼了
可以吗
抬起来
感觉如何好像拉不上
试试拉上去 感觉如何
紧
没事吗
我知道了
那么就继续了
是的
失礼了
等等
好像要射了
这样继续下去的话
继续的话
万一
-可能要射  -射吧
-可以吗  -是的
有吗
请射到嘴里
不好意思
好厉害
射出来了
失礼了
感觉如何
这边的尺寸
-但是很舒服  -是吗
-很满足  -谢谢
-刚才那个 我能接受
-没问题吧
多亏樱木
这么说
我也很开心 谢谢
男装FELLAYAMA
对于男装
FELLAYAMA来说
服装定制很受欢迎
店内设置站立台
可以为客人量身
(量身的站立台)
客人喜欢的材质颜色用料
纽扣缝制用的线
女性员工都用心对接
客人喜欢的材质颜色用
料纽扣纽扣缝制用的线
当然还有尺寸
客人肌肉的舒适度
(量身需要15分钟)
还有勃起的尺寸
(请客人稍等)
本店的员工会采用一对一服务
(采用一对一服务)
谢谢
尺寸
-94.5  -好的
-接下来就交给我吧 -谢谢
-开始量了 -拜托了
放松一点也可以的
-有做运动吗  -有时候
好身材
腰围
82.1
抬起来
失礼了
腿长
95.2
-请打开 -欢迎
一样
失礼了
那么 让我帮你勃起吧
是的
感觉如何
-没事  -没事
继续了
可以的话 躺在这里吧
-那么拜托了  -请
躺下
腿伸直
开始了
欢迎光临
真长
-这条裤子合身吗 -是的
拜托了
脱了
请抬起来
-设计方面没有要求吗
-是的 都可以
是吗
客人可以稍微睡一下
-欢迎光临  -欢迎光临
失礼了
-到这里  -是的
拜托了
这个
那我继续了
-请放松  -是的
-舒服吗  -是的
是的
请不要紧张
-难受吗  -是的
忍耐一下
很快就结束了
真的吗
好大
-请保持这样  -是的
躺著 很辛苦吗
-是的有一点 -忍耐一下吧
客人可以起来了
这边
-喜欢这样吗  -喜欢
没事
-喜欢的话 就射吧
-随你喜欢
-随便也没关系 -我知道了
客人的 很厉害呢
让我帮你量吧
尺寸是95.4
让我确认一下这里的尺寸
-比刚才大了  -真的吗
果然不认真就-
量不出真正的尺寸
-好硬  -是的
-下面是到衬衫 -拜托了
客人 请随便玩
好硬
请随便玩
客人真的很厉害
快射了
可以哦 在嘴里
感觉如何
射了
辛苦了
-结束了吗  -是的
(谢谢)
-一定会做出很棒的衣服
-好的 问下要多久
很快就能做好
做好马上通知你
-我知道了
-请下次再来享受
(定制商品展示)
客人
感谢今天对我们的支持
客人们今天辛苦了
定制的商品会稍微花一点时间
FELLAYAMA
会有修改尺寸服务
请放心 (修改尺寸)
客人不需要客气
请随意使用休息室
(休息室)
当然直到商品定制完成
女性职员会提供服务
当然在修改的时候会再次确认
勃起时的尺寸还有舒适度
请让我们确认
(勃起时的尺寸)
现在女性志愿做的是
就是尺寸修正确认尺寸正确
为了保证准确 要是事前确认
(事前确认)
怎么样才能勃起
可以的话让我帮你吧
-好的  -用这里
-可以吗  -是的
想要看下面
-下面吗  -是的
不止舔还有可以要求
看女性职员的下面
然后还会用胸部刺激
(为了让客人容易勃起)
会让购入商品的客人
(回附加各样的服务)
这个就是事前确认
那我开始了
这边客人也稍等一下
这里没有毛
-真的  -害羞
为了修改尺寸
请随意
可以吗
看到吗
厉害
那么可以让我继续吗
是的
拜托了
客人 可以舔周围吗
是的
舒服吗
-是的  -太好了
-客人没问题吧  -是的
可以的话一起来吧
是的
两位 两位爷一起来吧
-看起来很紧  -是的
开始了
脱了
到你了
因为等太久了 所以
大家一起
让我开始吧
让我确认
因为是这样的
大家应该
现在应该已经 衬衫
不愧是全部勃起
好吃 肉棒
很快就修正 放心
不好意思
可以稍等一下吗
让我再一次好好的
是的
这是为了大家的衣服舒适
客人
-感觉如何 -可以在这射吗
可以
本来是不允许的
但是今天特别
-真的吗  -是的
请
射吧 客人
是的
怎么了
射了
可以吗
客人
厉害
好多
这次特别
谢谢
-久等了不好意思  -是的
-请在等一下  -是的
久等了
不好 客人
让我再一次确认好吗
客人有什么喜欢
什么都可以
是的请说
那么
难得这样
是的
稍微想试一下别的
69可以吗
好的 我明白了
那么我上来了
客人我来了
可以舔吗
是的
客人
-客人 我可以舔吗 -是的
这样满足吗
客人感觉如何 没问题吧
高兴的话随便玩
-客人感觉如何  -厉害
真的吗
客人开心的话我们就开心
-还有一点时间  -要射了
-真的吗  -可以射吗
射了
这里也有
好多
不好意思 一直
不好意思
马上就弄好 请稍等
-谢谢  -请稍等
客人
可以让我帮你吗
来了
还要吧精子弄出来
厉害
要认真检查 放心
客人那么
-来这边  -这边吗
开始了
客人有相熟的店员吗
-只有你  -真的吗谢谢
给你特别服务
-请享受  -是的
感觉如何
没问题吧
要是有需要请告诉我
客人
特别
只有今天的你
用这里
调查 可以吗
这也是今天的特别调查
客人
可能要久一点
时间还有吧
那么久真的不好意思
好好的 修正尺寸
为了这个
稍等
用这里来
客人
之后要回去工作吗
是吗
辛苦
也很忙
为你加油
我来了
可以抬起来吗
来了
感谢客人配合
尺寸一定合身
-射了吗  -是的
请射
结束
这里也有
射了好多
工作很忙
辛苦了
尺寸量好 衣服会马上做出啦
稍等
谢谢
男装FELLAYAMA
各种各样的商品
(各种各样的商品)
品质还有真挚待客
(品质还有真挚待客)
男装FELLAYA MA
一直提供这样的服务
像这样选完之后
会然找顺序进入试衣间
与客人一个接一个的交流
(等待试衣间亲切交流)
请放心就算繁忙也能对应
(繁忙也能对应)
像是这样要是客人很忙
就会直接在选取量勃起尺寸
速度微笑时尚无论如何
本店会秉持(速度微笑时尚)
会让客人接受与安心
这一件真的很合身 是的
-感觉这件跟其他的比起
来有很大的不同  -是的
然后就是勃起的尺寸
量一下可以吗因为这个很重要
这部分的舒适度
要是不量的话
勃起时候就会不合身
-马上就为你确认 -是的
拜托了 这样
客人要是勃起这个衬衫跟长裤
-果然还是会窄 -偶尔
真的吗果然这里很重要
稍微尺寸量一次啊让我来吧
-对的 要脱掉  -是的
那么我来了
-领带在哪里 领带
-领带吗 那边
在那边转过去
是的谢谢 让我重新开始吧
这衣服下雨也有防水的效果
里面也可以放东西
感觉衬衫
穿了很久了吧 舒服吗
大概2年
(这个衬衫也可以在别的)
(场合穿 是的也合适)
(推举这个)
这边的尺寸应该合身
量完之后会马上 改出来
但是不会那么快
感觉如何站在这里
-很累吧  -还好
让我帮你
这样子弄
-感觉真棒  -是的
-问一下 扣子在哪
-在那边 转过去
-谢谢  -不好意思
软了
失礼了
可以抬起来吗
这次试一下这个
这个 要射了 射了
好多
射了射了射了
射了
-射了  -是
-那么再一次试试
-不好意思
-这个尺寸 -这个有尺寸吗
等等
不好意思
(可以试一下这里别的)
(商品吗)(是的)
(就在那边试衣间)
(是的)
(我知道了) (谢谢)
我知道的让你看看
(我考虑下)(是考虑下)
(欢迎光临)
(这件如何)
让我来量
已经这么硬了
(这个不行 长到脚边了)
这是第一次吗
真的吗不好意思
(很忙吗)
(难得来到看看别的)
是呢
如果可以的话请一起带来
(可以摸吗)
(可以脱掉吗 )(是的)
(一般都能做到没问题)
可以过来一点点吗
(请到这里)(是的)
(谢谢)
(为了量身请过来这边)
-让我解开  -谢谢
-你的奖金很多吗最近
-最近有点不太对
是吗
那真的不容易呢 工作
客人觉得那一款比较好呢
-都可以接受  -真的吗
也是因为是同一个尺寸
果然肩宽也是差不多
是的
(量完之后在那边等等)
(可以看看别的)
(试衣间在哪里)
(试衣间在这里)
(这里吗)
-有别的要买吗 -是的
真的吗 可以的话请随便选
-好像大了一点那么让我继续
-不好意思
这样下去 射了射了
谢谢 那么完成之后这边
马上
可以的话请坐在这里
没问题吧
可以哦
射了
-射了吗  -是的
让我清洁
辛苦了
(尺寸也会好好修改)
(是的)
(可以的话请随便看看)
好多
结果还是很累吧
请客人好好休息
我来了
(客人要选衬衫吗)(是的)
(喜欢什么类型的衬衫)
-工作很忙吗 -是的
是呢
(工作很累吗)
我来了(是吗)
(量好之后马上改)(谢谢)
我来了
对了 尺寸
-要是还有改变请拿回来
-谢谢
-担心有大的东西 -是的
选了之后不合适就拿回来
是的
-这个皮带真好看 -真的吗
对的
-这是我们家的吧
-是的今年
-谢谢 -不客气
可以的话要看看这个吗
不好意思挡住了
这个是今年最好的吗
男装FELLAYAMA
本店跟其他一样
也有会员卡
当然也有折扣
也会有各种新款推送
但是会根据客人
的情况推荐不同价位
请加入我们
但是请放心
男装FELLAYAMA
会员登录的客人 会提供口交
登陆免费
也请你加入们
(真田先生 感谢登录)
-想问你一下 -是的
-怎么知道我们的
-公司同事介绍
-说这里很好 -谢谢
抬起来
(谢谢)-第一次来吗
-是的
谢谢
我来了
需要本来的东西吗
是的因为工作
原因需要白色衬衫
-这么严格吗 -是的
我明白了谢谢
购买频率是多少
-大概一年两次左右 -购买
-这样  -是的
不好意思-是厕所在哪里
-在那边我带你去吧
-是的
-被介绍来我这里太好了
-不 这服务
被介绍真的很开心
真的吗
那我下次也介绍朋友过来
真的吗谢谢
谢谢
有时间的话
可以等你
-请挑选合适自己的 -好的
-挺说真的不错 -开心
请过来这边 好的
我会处理请坐
-先让你试一下本店的服务
-拜托了
刚下班吗
失礼了
父亲跟哥哥一直来 谢谢
让我解开
-拜托了  -是
-要办会员卡呢
-是的 介绍过来
-是要等一下买东西吗
-是的
-那么稍等一下准备给你
-谢谢
(客人开心随便玩)
舒服的话
可以登记你的邮箱吗
-邮箱就可以了 -是吗谢谢
-今天要买领带吗 -是的
各种
-各样的东西也有
-其他的也要呢
是的 各种
-都要买 要买很多 -谢谢
女性的力量 不大
应该要买领带
办了会员之后请下
次继续来这里享受服务
我知道了
-要两三件吧 衬衫 -是的
还有别的
-感谢利用 -谢谢
射了 射了 可以吗射了
射了 (是)(是)
射了好多
-太好了 -射了
-吃饭了吗 -吃了
很忙吧
各种各样工作 很忙
-失礼了 -不好意思
-抬起来 -不好意思
新会员会有东西给
-我知道了 -稍等
-谢谢 -期待再来
-今天谢谢 -谢谢
谢谢
今天买东西的
积分可以来两个人
-拜托了 -是的
失礼了
舒服
厉害
厉害 到这里了
躺下来可能比较舒服
当然呢
-请到这边 -谢谢
这么硬 好开心
可以吗
厉害
请射出来
射了射了射了
射好多
-是的 舒服 -射了很多
谢谢山本下个月生日的时候
来我们这里享受三人
-厉害 -是的 请享受
-谢谢 -欢迎再来
客人这个尺寸如何
是的
应该还好
-真的吗 不会太紧吗-有点
是的
-先解开这个了 -是的
-确认勃起的尺寸 -是的
再抬起来
对的
现在没问题
有兴趣
真好
原来那样
变化有点大 所以
现在吗
那我开始了  是吗
原来那样
因为改变了所以变得难受了
是的 要改变
见面之后太糟糕了 对的
所以小孩是看到的不一样
客人勃起到最大了吗
这样感觉吗
除了那次就没见过
样子的问题
我知道了
下次还要见
但是已经见过了 一个人
是吗
谢谢
那下次再说
再见
-看到这个吗 -看到
那我来了
要确认勃起的尺寸
稍微等一下
我来了
力量可以吗
客人 已经勃起到最大了吗
-感觉真好  -是的
感觉到了
来了
-客人感觉好  -是的
继续了
舒服
射了
-失礼了  -是的
-勃起的尺寸已经可以了
-是的
-可以再打开吗
-没事吧  -抱歉
男装FELLAYAMA
在这里介绍商品的品质
(介绍商品的品质)
商店有夹克
衬衫长裤等各种各样的商品
这里介绍衬衫的品质
(衬衫的品质)
衬衫都是由我们
独自开发的大量商品
(独自的开发)
使用的有线
纽扣设计颜色大小
等等都是我们自主开发
(线 纽扣 设计颜色大小)
特别是耐水性 (耐水性)
我们所有的衬衫
都是使用耐水材料制作
工作中突然下雨
饮料淋湿等等
发生这些的时候-
都很困惑但是请放
我们的衬衫耐水性强
(耐水性强)
材质吸水性优良
(内侧吸水性优良)
夏天长时间工作绝对不会湿
不会闷湿
所以遇到这些事请放心
不用害怕
价格也非常合理(价格合理)
当然也会有客
人不放心的时候这个
女性职员会示范耐水性
(耐水性检查)
完全没有
对的
感觉如何客人
这样下雨也不怕
是的
-客人感觉如何
-完全感觉不到
是吧 我们的衣服
这个是卖点
客人的裤子一直
-是这样的风格吗 -是的
要试一下这个
跟这里的防水性吗
那就稍微 躺下来
失礼了
感觉如何
-感觉如何 -湿了
-果然如此
-因为耐水性不一样
-但是这里就没事
-是的 完全
-这个 也没有吗 -是的
大部分耐水性强
-有点忍不住了 -是的
-稍微 有点
-要试一下倒水吗
要从这里倒水了
黏糊糊
-马上就湿了 -真的
-试一下我们
-看下我们的衬衫
-完全没有 -真的吗客人
感觉不到
真的吗
-感觉看起来没事
-是的 完全没有
-不同的感觉吗
-很厉害这个衬衫
很开心称赞
-这里湿了吗 -是的黏糊糊
是的
帮你吸干
湿了
真的
-内裤湿了吗 -是的
要试一下我们的裤子吗
如果可以的话
-请试试  -好的
让我确认一下尺寸
-失礼了  -是
拜托了
真的
里面湿了
-客人感觉然后 -没湿
-现在呢 -没有
-感觉不到吗 -是的
客人下面
-也湿了  -是的
-感觉如何(感觉如何)
-没有
-内裤是衬衫没有 -真的吗
这个 果然
-材料不同 -完全不同
再来一点水
-好湿 -只是一点而已
果然湿了
湿湿湿湿湿
同一个东西在衬衫
-倒了 感觉如何 -倒了
-是的 -完全
-感觉不到吗 -好厉害
厉害
检查一下里面
里面都湿了
-店里的最近打折 -是的
最近的裤子
-衬衫什么的都打折 -是吗
是的(是的) 请随便选
-是的 -这边也 没有吧
-像这样的衬衫一样 -请
-湿了 -是
湿了
真的 完全不同
-衬衫湿了么 -没有
店里随便试穿满足你的需要
请享受
测试出不一样好开心
外面都湿了
湿了
请享受我们的商品
下面都湿了
最近下装也有打折
跟这个衬衫一样耐水性强
的裤子
是有的
-请  -请
试一下
感觉如何
购买我们的商品 好开心
外面已经湿了
-感觉不到 -耐水性
-衬衫外面已经湿了 -是的
里面
不会褪色
-这方面也是 颜色的材
料也很好  -是的
湿了
下面
-已经湿了  -是的
-湿淋淋的 看看 -是的
可以翻过来吗 试一下
果然
衬衫后面湿了感觉如何
-感觉不到 -真的吗
-感觉如何 -感觉如何
-客人衬衫穿了多久 -几年
这样 那么
完全看不出
-没问题吧 -感觉如何
-我开始了 -是的
好湿
真的好湿
衬衫
我这里感觉到了 客人如何
那个 衬衫
-感觉如何 -没有
没有
这样
我对我们的衣服自信
还要量度尺寸 改大小
在忍耐一下
-很享受 -谢谢
-衬衫耐水洗强 -是
材料很好
其他的都比不上 请体验一下
客人
可以再躺下来吗
-那再试一下  -是
这边还有很多的款式 请试试
客人
冬天夏天不改变一下颜色吗
-是的 应该要不同的此爱好
-是的
要是有别的需要请告诉我
新出品的还有很
多衬衫来说还是很珍贵
对比一下不同风格
尽情选择
都这么湿了
-也感觉不到呢
-真的(是)
-客人容易出汗吗 -是的
这样 这边
我们这一件衬衫
使用清除汗臭味的素材制作
对于出汗的客人非常受欢迎
是的
欢迎光临
感觉如何
-欢迎光临 -欢迎光临
-好像要射了 -射吧
射吧
请射
-感觉如何 -感觉如何
射吧
射了
-射了好多 -射了好多
厉害 还有
感觉如何 店内的衬衫
厉害
满足了吗
-客人 可以起来吗 -是
-衬衫如何 -厉害完全没事
真的呢
-见过最好的
-真的吗里面如何
-里面完全 -没事吗
-是 -是
-真的 要买吗 -当然
-真的吗  -谢谢
-尺寸就这个吧 -是的
太好了谢谢
营业时间是早
上十点到晚上9点
偶尔
(早上十点到晚上9点)
会有客人待到快关门
但是放心
这样的客人并不会不接待
请放心购物
(过了营业时间不要急)
就算过了营业时间
(慢慢挑选商品)
我们以客人第一
(以客人第一)
真挚的待客之道
(真挚的待客之道)
请客人慢慢挑选喜欢的商品
晚上好
-要买东西吗
-不好意思迟到了
-营业时间还没结束没问题
-是吗 都这个时候
是的没问题慢
慢选有什么需要吗
-衬衫 裤子
-我知道了 跟我来
这边是外套 有什么需要的吗
-不一样吗
-这里也有一套的
-要选哪一个
-是啊
-可以拿给我看看吗
-我知道了
这一件非常简洁
是
-欢迎光临
-帮这位客人试穿
这一件是条纹的
-这一件也很适合呢客人
-是的
这个是工作的时候的吧
平时呢
平时应该是条纹
但是有时也穿这个
-是呢 -不好意思
-这一件也很适合 -适合
-那怎么办呢
-可以的话都买吧(是的)
这个颜色怎么样
还是说比较鲜艳的颜色
-太显眼了 -真的吗
-你喜欢就好 这件吗
-是的麻烦了
我明白了 衬衫
-那衬衫也拜托了
-客人来这边
-带你过去 -带你过去
-我有点胖 太紧的不行
-是吗 太紧难受
是 感觉可以选一下时尚的
这一件白色的如何上
面的突然不简单还是说条纹
-但是很难选择呢
-也是 试一下如何
-这一件简单但时尚-好像是
-试一下吧 -试一下吧
-可以吗 -很时尚
真好看(真的)(真的)
(真的)
-谢谢 -很合适
这个会不会太紧
-也有很多合身的
-是的
-那还有没有别的呢
-是的 最近
比较轻的
这个很好
-会勒紧脖子吗
-是呢 这个呢
-果然有很多 -是的
看看还有什么需要的
-客人领带要吗
-领带家里还有呢
-但让我看看
-现在这个很流行
还有
-别的颜色
-看起来都差不多算了
-我明白了
-那么让我们开始测量
-拜托了 -是
-那失礼了 -失礼了
真晚
一直都是这么晚吗还是说这次
是的 很忙
-是的(不容易)
-一直加班
-是吗 -辛苦了
这个外套看起来也
-是的穿很久了 -是的
请抬起来
-裤子拜托了 -好的
这里跟看起来不同
是的 不量的话想像不到
是的 是在营业部吗
是的营业本部 内勤也有做
-这样  -这样
这真是无法想像的一个职业
不好意思
抬起来
-紧吗 -还好
这件衣服比起客
人的会有更高的柔软度
-是吗  -是
-怎么样 合适吗(合适)
(合适)(合适)
-跟领带也很配 -是的
那么抬起来
-腿抬起来 -明亮的颜色
-跟不明亮的衣服不配-是吗
抬起来
-感觉如何-尺寸应该没问题
-没问题吗 -麻烦了
-果然衬衫太亮了吗
-是的太亮了 不太适合
是 是
这样的话有点浪费裤子如何
结果
-太紧了感觉不到吗 -是的
-有点太紧 -是的
让我稍微量一下
拜托了
想问一下 勃起容易感觉到吗
因为会影响里面的
-是吗完全感觉不到 -是呢
-是的
-因为这个设计很受欢迎
最近都来
这个设计
里面做的更软会更舒服
-果然西装要做的舒服-是的
-还有一件呢
-哪一件可以不要吗
失礼了
-抬起来 -谢谢
-这个交给你了 -是的
-请抬起来 -是的
-客人这个尺寸刚好呢-是的
-这个尺寸 -有点
-有点太小了
-比起刚才那个
-是的有点紧 -是的
-那么有别的尺寸吗
-是的 有跟刚才的
现在时间可能太晚
但是可以看一下吗
完全没有问题 只要合适
我明白了那么结束-
之后会给你合适的尺寸
拜托了拜托了
还有这件 要试一下吗很合适
是的
拜托了
失礼了
感觉如何
-有点紧 -是呢 有点小
-这个要大一点的尺寸吗
-当然啊
-有点小 -是的
有点小
还是刚才那件比较合适
要是一下吗
拜托了
请转过来
-完全不同 -感觉如何
失礼了
-合适  -是吗
真好(真好)(真好)
-很合适  -谢谢
-是要黑色吗 -是的这次
是吗
-感觉黑色好看吗 -是的
-那么正好 -谢谢
-现在让我检查一下 -谢谢
失礼了
-合适 -谢谢
接下来是勃起尺寸
-是  -失礼了
(失礼了)(失礼了)
-因为这个很重要 -是的
要来了
-开始了请不要紧张 是
(请不要紧张)
失礼了
-好大 可以打开里面吗
-是
感觉很紧
什么
-勃起了 -是
-感觉到了 -是的
需要直接碰了
要是感觉到紧
要最大勃起才行让我来吧
是(失礼了)(失礼了)
(失礼了)(失礼了)
好好调查
(失礼了)
拿开这个
失礼了
怎么样
-舒服  -真的吗
因为平时穿可能会造
成不适必须要勃起的尺寸
量度
-才可以呢 -是吗
这样比较好
大家一起来
要是需要别的刺激请说
是的
-没问题吧 -刚好
这边没问题吧
换个位置
失礼了 乳头
客人最近加班身体没事吧
勃起很快
是的 店内的职员 也
-出了好多 -真快
注意身体
失礼了
吃了晚饭了吗
-工作不容易 -是呢这么晚
-没时间吃饭吗 -是吗
不吃饭不行
吸收多一点营养
-果然刚才的尺寸不行
-是的
确认尺寸
请好好
吃饭
-几点来这里都可以 -等你
我们的衣服出汗下雨
也不会影响并且很快
就会干
不容易闷湿的材料放心
真的很棒哦 我们的衬衫
第一次穿吗
很期待吧
客人 每天9点关门
-请算好时间 再来
-请享受
拜托了
之后可以介绍朋友过来这边
有折扣
可以的话请
一定会有你想要的
客人的父母 朋友都可以
今天买的裤子
有很高的柔软度
请体验
今天 工作累吗
有好好休息吗
要是感觉辛苦回去要好好休息
这样的工作很辛苦
客人看起啦很累
请尽情射出来
全部射出来
请随意
要射了吗
没事 随便射
要射了吗(没事)(没事)
客人
还在射呢
客人射了
-清理一下
-这么多吗
感觉如何 本店的服务
感觉如何
那么 久等了
久等了
感觉如何男装
EFLLAYAMA的全部
男装专卖店男装
EFLLAYAMA所有商品
让客人安心接受的商品
(店员 碧志乃)
一定会找你你想要的
(羽生亚梨莎)
请期待接下来的服务
看到最后 (雏美莲)
非常感谢 (樱木优希音)
请你也来体验一下服务
谢谢
欢迎下次光临
(完)