（这是一个上流家庭）
（和他们佣人的悲剧故事）
（朱里   一条家的佣人）
（工作能力好，受人喜爱）
（山田   一条家的佣人）
圣诞节
（工作能力差，经常犯错）
听起来就很不错
是吗？
我到现在还是会兴奋
我因为没什么好回忆
所以没什么感觉
是吗？
这里每年都会有家庭聚餐
所以
今年你和大家都一样哦
今年的圣诞会有好回忆的
抱歉
没事的
肯定能补救回来的
抱歉，总是给你添麻烦
明明都来半年了
没有这种事
没事吧？没有弄到手吧？
等等
这样就没问题了
好的
（一条正人   一条财阀顶层）
（经营多家公司的巨富）
差不多圣诞节了吧？
社长，你有什么安排吗？
（向井   一条正人专属部下）
（年轻的精英员工）
我每年都会和家人过
真意外呢
是吗？
还以为会包下一整间饭店
或者出国
等等这种
圣诞节才要
跟重要的家人过
原来如此，是这样的吗？
你有家人的时候就知道了
没有这种对象吗？
那个...
开玩笑而已
我回来了
欢迎回来
辛苦了
晚安
谢谢，非常好吃
真的吗？那太好了
那个..可以的话
能再给我做吗？
抱歉，我太厚脸皮了
不，请务必再让我做一次
（一条光   一条家独生女）
（在读的超有名私人学校的才女）
这个真好吃
的确好吃
好吃吗？
（一条东子   一条正人之妻）
谢谢
（才色兼备的原日本选美大奖赛冠军）
那个是朱里小姐做的吗？
不是我一个人做的
还有山田先生
是吗？
但是，顶上好像少了点什么
真的呢
那个..抱歉
肯定是山田做的吧？
他真的是太无能了吧
也不能这样说吧
明年换个新人好了
小光，圣诞礼物决定好了吗？
我忘记了
还没有决定啊
还要给朱里准备礼物呢
不过
朱里都来我们家三年了
不但做家务，还辅导你学习
送个礼物也没什么吧
太客气了
我收了薪水，还收礼物会遭天谴的
朱里，就让我们感谢一下你吧
你就像我们的家人一样
就是啊
朱里就像我的姐姐一样
真的吗？
非常感谢
那个...山田先生的礼物
他就算了吧
所以圣诞节的菜就拜托你了
请交给我吧
真期待啊
肯定会很好吃
你觉得圣诞节做什么菜比较好？
去年做了法国菜
今年做不一样的比较好吧
山田先生，你在听吗？
好厉害
好厉害，朱里小姐
转过来
是
真的太厉害了，是真的啊
真的假的？
朱里小姐
把你的裙子掀起来
让我看到内裤
是
裙子
我会掀起来的
好厉害
平常穿这种内裤啊
真的完全听我话啊
朱里，接下来我问你的问题
你要老实回答我
告诉我你的三围
好的
我的三围
896从上开始
83...58...96
83吗？
真大啊，还有臀围对吧？
朱里
会自慰吗？
我会自慰
多久做一次？
一周
一次左右
顺带一问
你自慰时会幻想什么？
是
一边看色情影片
你会看色情影片啊
什么类型的？
女人
被侵犯的影片
原来喜欢这种啊
好厉害，真想继续进行啊
你接下来
接下来你的思想
会被我的话语渗透
思想...渗透
首先
朱里非常尊敬主人
是的...主人
我非常尊敬
山田是你主人的贵宾
主人
...的贵宾
要是失礼，会让主人丢脸
所以你要努力款待山田
客人...款待
问问山田先生
怎么样才会让他高兴
款待
询问
我拍手之后，你就会醒
我
怎么了？
对了
抱歉，我不知道怎么样招待山田先生
是吗？那么
首先
把你的衣服
全部脱掉
衣服吗？
这是当然的吧？
要证明你不是危险人物
你这点小事都不懂吗？
非常抱歉，我明白了
快点
是，我明白了
怎么了？
抱歉
没事的哦
手怎么了？
真可疑啊
你在密谋什么啊？
原来身体是这样的啊
身体真漂亮啊
怎么了吗？
要招待我哦
好的
您觉得怎么样？
我对你来说安全吗？
就这样的话
女性的话
有很多藏东西的地方
那么
小穴也张开让我看
小穴
你说说看
没错
张开让我看
是
明白了
很好，首先两只手
放头上
是
腋下也
没什么
问题呢
然后，双腿张开
可以张更开吧？
是，抱歉
没错
那么
扎个马步吧
不错呢
应该没有藏危险的东西吧？
有点担心呢
怎么了吗？
下面有一点可疑啊
我没有危险品
这个样子我看不清
把左腿放在椅子上
是
是这样吗？
看得很清楚呢，失礼了
可以用两只手掰开吗？
是
继续啊
看得很清楚哦
下面好像安全了呢
我放心了
但后面好像
太可疑了，所以
把手放这里，屁股抬高
是
要抬高
应该没问题
用手张开
是
这里应该没问题呢
要跟客人
确认没问题啊
对不起
客人
张不开吗？
客人，我的屁股
没有危险品吧？请确认
明白了
那么，扎马步
是
怎么样呢？
应该没问题，安全了
太好了
那么我给您上茶和点心吧
非常感谢
让您久等了，请别客气
看起来很美味呢
请
请吗？
你不用喂我吗？
要麻烦客人自己动手吗？
非常抱歉，这样的话
请
不不不不
首先自己吃一下试毒
然后用嘴喂客人
这不是当然的吗？
也对
那么
失礼了
没事吧？
试毒
张开嘴巴让我看清楚
是
那么坐在这里
失礼了
真好吃
是吗？
我还想吃
是
好吃吗？
嘴巴旁边还有吗？
舔掉
是
谢谢
我渴了
这里有红茶
请喝
所以说啊
我不知道里面有什么
要是我出问题了谁负责任？
对不起
我先试毒
然后给我吧
感谢款待
怎么样？
果然社长家的东西
都是好东西呢
那就太好了
你觉得向井怎么样？
向井
非常棒，很喜欢
那是
你误会了，你应该讨厌他
讨厌向井先生
看到他的样子就想吐
不过山田先生的话
你爱慕着他
我
讨厌向井..喜欢山田
那么我拍手之后
你就会醒
山田先生
这里弄脏了哦
真的呢
请让我为你洗干净
拜托了
但是我的换洗衣服...
主人有很多新衬衫
我拿过来吧
那么拜托你了
这也太厉害了
我回来了
欢迎回家，主人-给你
辛苦了
朱里，今天的也很好吃
那个向井先生
抱歉，我不会再做你的便当了
以后请别跟我说话
跟你说话我很不舒服
等等
放开我
喂喂
他不是很嫌弃了吗？
山田先生，这个人太可怕了
这样啊，没事没事
这样就能安心了吗？
还要吗？
继续求我
我还要更多
山田先生
那种人别管了
为了山田先生
我什么都会做
向井呢？
那种人怎么样都好
我只喜欢山田先生
这样的话
在这里操你好了
这里吗？
好的，拜托你了
我忍耐不住了
不用忍耐哦
好的，谢谢你
我想要，我想要
继续把舌头伸出来
是
舒服吗？
太快了
我忍耐不住了
好厉害，我太想要山田先生的肉棒了
好厉害，太兴奋了
好吃吗？
好吃
隔着内裤就够了吗？
不要，不要
那继续求我啊
山田先生
我想直接舔山田先生的肉棒
脱掉吧
可以吗？
好厉害
竟然插这么深啊
太好吃了
好热
怎么了吗？
太热了，忍耐不住了
忍耐不住了
没穿内裤吗？
没穿
我觉得这样你会更喜欢
真懂我呢
好吃
下面也舔一下
好涨
给我舔干净
是
太好吃了
真想让向井也看看啊
深一点，深一点
怎么样，满足了吗？
我想要
要什么？
想要肉棒插进来
插进哪里？
请插进小穴里
拜托你了
真没办法
那到那边去吧
好的
这样吗？太开心了
请给我
可以吗？
我想要，我想要，山田先生
还能更深哦
山田先生
怎么样，满足了吗？
请继续
山田先生
好舒服
好舒服，山田先生
太开心了
不行了，要高潮了
山田先生，高潮了
肉棒，好厉害，好舒服
不行
这样会被听见的
可以吗？怎么样都可以吗？
只要是山田先生
我怎么样都可以
要高潮了..高潮了
想要被你摸
请跟我接吻
很好
好厉害，继续操我
高潮了...高潮了...高潮了
很热吧
我会脱的
好厉害，插进来，好舒服
好舒服，好舒服
舒服吧？
好吃，好舒服
喜欢，太喜欢你了
好舒服
声音大一点啊
太舒服了
好舒服，要高潮了
好舒服，好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
我还没射吧？
对不起
我也要射了
请射出来吧
射了，射了，射了
非常棒哦
山田先生，我会听你话的
请以后继续使用我吧
当然了
太开心了，太开心了
这里歪了哦
真的假的？
请用吧
谢谢
非常感谢
你也坐下来休息一下吧
可以吗？非常感谢
那我不客气了
搞定
山田大人
我按照你的吩咐已经办好了
是，我等你
朱里
山田先生
好像很顺利呢
真厉害
能帮上山田先生就好
这样啊，不过真的好吗？
她们就像你的家人一样，对吧？
是的
太太跟小姐都是我的家人
但是山田先生也是
这样啊
有什么问题？
请马上找我哦
真可靠
我太开心了
好
那我先失陪了
那么接下来你们的思想
会被我的话语渗透
思想
会被话语渗透
东子
你怎么看你的老公?
我很爱
正人先生
原来如此
那幺小光，你怎么看你的父亲？
最喜欢爸爸了
那么你们面前
的山田先生是你们的丈夫
跟父亲
面前的山田先生是丈夫
山田先生是爸爸
那么
我拍手之后你们就会醒
我们怎么了？
怎么了？老公
爸爸
今天不用去公司吗？
工作我提前解决了，就回来了
真的吗？
那幺爸爸今天可以一起呢
别急啊
话说小光找到男朋友了吗？
男朋友
还没有找到，做爱也没做过
这个年龄还没被操过吗？
太羞耻了吧？东子，你觉得呢？
是..是呢
还没被肉棒操过
的确有点奇怪
是吗？
但是我还没有男朋友
要怎么被肉棒操啊？
一般都会找身边的男性吧
身边的
对了，老公
让你操不就行了吗？
让爸爸操我吗？
但这样应该会放心
那幺爸爸，操我吧，求你了
真的？
没办法啊
那么马上开始操你好了
太好了，可以吗？爸爸
对了，东子你也帮忙
给小光破处，妈妈要帮忙
当然了，最爱女儿的破处
那么，你们要先脱衣服对吧？
脱衣服吧
好的
站起来
桌子有点碍事
内衣真性感啊
很适合你哦
谢谢
我也想要妈妈那么大的胸部
要怎么做啊？
等你长大吧
搞定了
你紧张吗？
不用紧张
交给
爸爸的话
就可以放心
明白了
那幺爸爸，拜托你了
交给爸爸就行了
那么首先跟我接吻
开始放松吧
从下面开始舔哦
这样吗？
很不错哦
没那么紧张了吧？
怎么样？
没事
是这样吗？
够不到吗？
够不到
好厉害
怎么样？
这个太棒了
真好呢
太喜欢爸爸了
是吗？放松多了吧？
那么接下来
是口交哦
口交吗？
你不懂吗？
是什么？
就是用嘴巴让爸爸的肉棒舒服
用小光的嘴巴
明白了
坐下来吧
这里吗？
从来没看过爸爸的肉棒吧？
的确呢，好好看哦
明白了
这个吗？
舔这个哦
舔吗？
妈妈都会做哦
把舌头伸出来
自由舔一下吧
你喜欢吃糖吧？
喜欢
像吃糖一样
一样吗？舔吗？
保持容易舔的角度
这样
舔糖吗？
糖好吃吧？
好吃
肉棒呢？
肉棒..好吃
好吃吗？真不错呢
继续吧
用舌尖
舔吗？
湿的地方吗？
龟头的地方，舔一下
舒服吗？这个
真快啊
老公
怎么都是汗啊
抱歉，抱歉
插进嘴巴里面怎么样？
能插到多深？
只能插到这里
那么为了让对方更舒服
抽插一下嘴巴
还要一边吸
这样对吗？
没错
声音不错呢
真开心
好吃
舒服吗？
好舒服，还有舒服的地方
更舒服的地方吗？
这下面
下面吗？
这样也要舔吗？
没问题的
不懂吗？
像刚才一样
用上舌头舔一下
舔这里吗？
这里吗？
或者放进嘴巴
这个放进嘴巴吗？
软软的
放不进嘴巴啊
张大一点
很不错哦
能再深一点吗？
深一点吗？
继续，妈妈可以更深哦
透不过气吗？
抱歉啊，没事吧？
太深了
抱歉，抱歉，你会做好的
第一次来说已经很不错了
真的吗？
那么接下来
靠在我身上吧
可以吗？
把腿张开
这样吗？
好的
真漂亮啊
这里怎么样？
这里，好像，这里
老实回答
有奇怪的感觉
这样啊
为什么？
大家都会这样，别担心
妈妈也这样吗？
好像湿了呢
那么
要把爸爸的手指
插进去哦
可以吗？
放松，放松
放松一点
没事的
有点紧哦
痛吗？
要停下来吗？
我努力一下
有点辛苦
辛苦吗？
没事的
越来越湿了，听到了吧
听到了
这就是舒服的证据
没事吧？
没事
那么差不多开始破处吧
的确呢
要开始了吗？
躺在沙发上
这里吗？
真的没问题吗？妈妈
有爸爸妈妈在，没事
有点害怕
不要害怕，抓着爸爸的手
大家都一样哦
我会加油的
还只是一点哦
放松
还差一点，才一半
是...是
插到最里面了
插进来了，爸爸
我会慢慢开始动的
要动吗？
慢慢来
不行了
好痛
没事，有爸爸妈妈在
慢慢就会舒服的
己经不痛了吧？
有一点
有些很淫荡的声音呢
跟妈妈一样呢
真不错呢
和妈妈一样
接下来屁股对着爸爸
明白了，屁股
用屁股朝着爸爸
这样吗？
没错
张开吧
谢谢
慢慢来哦
慢慢来
插进去了
看着那里
插进去了哦
插进去了吗？老公的肉棒
怎么样？跟刚才比起来
比刚才好一点了
好一点了吗？
爸爸
太开心了
还是年轻的小穴，温柔点
爸爸太舒服了
怎么样？
太紧了，果然处女真不错啊
妈妈，等等
小光，想要破处对吧？
是的
我想，我想
那必须要射里面哦
射里面吧，爸爸
爸爸，拔出去了吗？
全射里面了哦
真好呢
第一次
就是爸爸的肉棒
小光也觉得第一次是爸爸
非常幸福
对吧？
我回来了
不在家吗？
欢迎回家，主人
想吃什么？
太难想了
进来吧
爸爸，那个大叔是...
这个笨蛋叫正人
从今天开始住在这里
为我们工作的佣人
真突然啊，正人先生
请多多指教
好的，多多指教，太太，小姐
东子，小光
朱里，今天他就随意吩咐
我看到他的样子就生气
这样看的话
的确，有点令人生气
就是啊
看着就不开心
对吧？好好训练他
你发什么呆啊
快点去做饭
你这个垃圾
是，马上去，朱里小姐
老公
怎么样？
很适合你哦
真的吗？太害羞了
没有这种事
因为是小光的，有点小
没事的
过来这边
不会奇怪吗？
完全不会
久违了呢
果然东子的嘴唇很柔软呢
怎么样？
久违的接吻
很舒服
被吃掉了
吃掉你好了
好厉害
会吗？
我这个样子让你兴奋了吗？
果然你的胸部最棒了
很怀念学生时代吧？
的确呢
东子是班花吧？肯定是的
我已经忍耐不住了
我可以看吗？
你竟然会问可不可以
这内裤是怎么回事？
太害羞了
让我看清楚
这也是小光的吗？
太可爱了
内裤也借来了
可不要弄脏了
真柔软啊
老公
喜欢对吧？
太棒了
讨厌
胸部太棒了
东子的胸部是什么时候变大的？
学生的时候就很大
那么班里的男生
一直在看吧？
不知道哦
太嫉妒了
乳头真的很敏感呢
好舒服
舒服吗？
竟然能这样舔我的乳头
老公跟小婴儿一样
我是你老公哦
你说什么呢？
好厉害啊，老公
真厉害啊
老公的肉棒
很硬吧？
好舒服
舒服吗？
老公也舒服吗？
好舒服，你舒服就好
不错呢
能给我乳交吗？
可以吗？
乳交吗？但是
我从来没试过
没事，你可以的
跪在那里
夹着就行了吧？
你竟然有这种要求
夹着
没错
好舒服
太舒服了
领带也不能弄脏呢
努力一点
这样你会舒服吗？
老公说舒服的话
我就会加油
唾液吐出来
好舒服
太好了
能跟你结婚真的太好了
我太开心了
下面也
拔不出来了
插进胸部里面了
真厉害
舔吧
等等，我要射了
要射了吗？
可以吗？
那要怎么做？
因为
射出来的话
就不能插进来了
明白了，抱歉
趴着吧
趴着吗？
是这样吗？老公
让我看看
是
太棒了
不行，太硬了
等等，别乱动啊
好厉害
好厉害，要高潮了，高潮了
又要高潮了
高潮了
不行，我刚刚高潮完
那要停下来吗？
不要停
要高潮了
接下来你自己动吧
我来动吗？
好舒服
因为久违了，好舒服
要高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
太硬了
好舒服
要高潮了，高潮了
给你插得深一点
好厉害
怎么样？东子
好厉害，好舒服
插到最深了，高潮了
要高潮了
躺下来吧
太深了
要射了
我也要高潮了
高潮了，高潮了
要高潮了
我可以内射吗？
射里面
射了
高潮了
里面都湿了
流出来太浪费了
谢谢你给我们准备了这么好的衣服
不愧是爸爸
趁饭菜还热
一起干杯吧
好的
那么，圣诞快乐
你做了这种事，我不会放过你的
我要杀了你
太好喝了
你那么可怜
还打算让你看一看
我身体都动不了
可恶
没用的
可恶动不了
动不了
大家都多吃一点
是大哥他们，得救了
今天我来
真的吗？抱歉
这次
肯定会报仇的，你要逃跑了吗？
我来了
太好吃了
我要得救了，要得救了
要得救了
真的很好吃呢
太幸福了
请进吧
大哥，救我，快点报警
难道...
新玩具来了
太舒服了，继续吧
东子也一起
你老婆很不错
因为很久没用她了
所以有点担心不能服侍好您
你的肉棒最厉害了
等下我会给你破处的
好的
但是我是第一次
怕服侍不好您
没问题的，交给他会舒服的
小光已经做过了吗？
那是当然的吧
我每天都被爸爸内射
很多次呢
好厉害
因为爸爸被舔屁眼就会勃起
竟然被爆料了
每天都有在练习呢
那个，可恶，可恶
身体竟然动不了
真吵啊
可恶
不过你这也太惨了
那么
圣诞礼物
就是把你的家人还给你
什么意思？
东子，小光，站起来
是
那么
在我拍手之后
你们会恢复记忆并醒过来
全部
都会回想起来
但是身体还是被我控制
被控制
那么社长，圣诞快乐
妈妈，你在干什么？
这个，等等
妈妈，你被看光了
为什么？
停下
你看到了吗？
她们还是受我控制哦
东子，小光
你们过来这边
小光
为什么？
擅自动起来了
这是怎么回事？救我
停下
怎么办好呢？
要怎么做啊？主人
那么
首先从小光开始侵犯吧
你说什么呢
东子，按着小光
等等，不要
身体擅自开始
妈妈，别这样
快点，用力
东子
妈妈，不要
小光
屁股抬高
不要
不要...不要
你干什么？
朱里，救我
请不要这样
你干什么？快报警啊
妈妈真可怜啊
救我
你在干什么？
不要，太害怕了
没事的，放心吧，慢慢来
你要干什么？
好好保持哦
不要
你在干什么？
不要，不要，不要
不要
小光，舒服吧？
不行
妈妈看着自己的女儿吧
不要，不要
可怜的话
可以放手哦，放不开对吧？
我会继续用力的
真舒服啊
朱里
太热了，来替我脱衣服
当然了
不要
有味道吗？
很香哦
是吗？
舒服吗？小光
我想接吻了
不要...不要
真不错呢
因为吃得很饱
所以睡前要好好运动一下哦
你看
好舒服，好舒服
怎么样？孩子他妈
老公
孩子他妈
脱掉小光的衣服吧
喂我喝
不要...不要
不要这样
太好喝了
小光，靠在妈妈身上
绝对会舒服的
不要
两个人看着对方，别眨眼
抱歉，妈妈什么都做不到
妈妈
小光也
能变成这样子哦
我也想成为这样
怎么会这样？
不要，太害怕了
不行了
高潮了
高潮了呢，妈妈看到了吗？
小光成长得很快哦
对不起
对不起，妈妈
不需要道歉哦，慢慢成长吧
东子
看着我内射小光哦
我害怕
不要
主人，射了吗？
好厉害
为什么？
真好啊，全是精液了
全流出来了哦
主人，我还要更多精液
你在干什么啊？
怎么了？
我没说吗？内射了的话
就会变成我的奴隶
你是我的什么？
奴隶
说得好
我还要更多
下一个是你妈妈，等等哦
明白了
东子，起来
小光，去吃饭吧
好的
东子的胸部真大呢
很舒服吧？
放开我
不要这样
准备好了吗？
别人老公
我要插进你老婆的小穴里了
看好了
不要，不要
插进去了哦，爸爸
老公别看
看好了
东子，想被老公看对吧？
老公，请看
继续看
不要这样
东子，跟你老公比起来
我的肉棒怎么样？
老实回答
不要
是我更舒服对吧？
你的肉棒更舒服
高潮了
舒服吗？
东子，为我生孩子吧
不要..不要
高潮了
射了
腿抬起来
怎么了？
山田大人
我会服侍你的，请给我肉棒
听到了吗？
很舒服哦
舒服吗？
妈妈，做完了吗？
接下来是谁呢？
是我是我哦
朱里
过来这边
真好啊
朱里
因为经常为这个垃圾家庭服务
今天我给你送一个礼物
真的吗？
那么首先
还有这边
脱掉好了
明明我也想要
好厉害，全看光了哦，那边
这里吗？
没错
自己张开，求我
请给我
插到最里面
好舒服
高潮了...高潮了
好舒服，高潮了
高潮了
要高潮了，不行了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
怎么了？
太舒服了
这个圣诞怎么样？
今年最幸福了
你也很努力呢
是的
好舒服，好舒服
太幸福了，太幸福了
圣诞快乐
怎么了？
我太羡慕了
可以哦
大家一起吗？
太好了
你们都是我的奴隶
是吗？
我也想被插进来
那大家一起吧
太好了
来这边
我也要去
主人
怎么了？
我们让你舒服吧
朱里小姐先开始吗？
真好啊，我也要
很好吃的样子
我也想舔
舔吧
按顺序吧
按顺序吗？轮到我可以吗？
可能很多汗哦
我不在意哦
虽然都是汗
但还是喜欢
我也是
真的好咸
抱歉，抱歉
那等等
一起洗澡吧
我也想要
好大
太棒了
好厉害
怎么了吗？
我想靠近一点看
真的，好大
好厉害
我想舔
我也要，真好啊
好厉害
舒服吗？
在哪里学的啊？
请好好享受吧
主人，这边也想要
把手给我
已经湿透了，对吧？
湿透了哦，小光也
好厉害
好舒服
很舒服的样子
好舒服，好厉害，山田大人
要高潮了
要高潮了，高潮了，高潮了
好厉害
我想要舒服
太舒服了
怎么了吗？
太狡猾了
怎么了？
我也想要
舒服
拜托了
那么自己插进去吧
可以吗？
我还不够
太狡猾了
好厉害
太硬了，好厉害
舒服吗？
好舒服
太狡猾了
等等，东子
我也想要
小光也等等哦
还没到我吗？
我懂的，我懂的
好舒服
我也很舒服
舒服吗？好厉害，好舒服
真好啊
这个，这个，好舒服
朱里，让她们看清楚
看清楚？是这样吗？
靠近一点看啊
太深了，好厉害
好舒服
很舒服的样子
舒服吗？
要高潮了，高潮了
好舒服，太厉害了
舒服吗？
不行了，好厉害
好厉害
我要高潮了
好舒服
又高潮了啊，我也想要
还不够
不行，要射了
等等
我还想要
我里面还没被内射过
这样啊
我的圣诞礼物
礼物吗？
我想要被内射
请继续
想要吗？
我想要
下一个还在等啊
我等不及了啊
我想要，我想要
好舒服，不行了
要射了哦
射了
好厉害
感谢圣诞礼物
真好啊，射了好多
太想要了
请再使用我们吧
可以哦
请内射我们吧
我明白了，我明白了
看这边
（一个月后）
是这个吗？
那个人果然做什么都不行
为什么会在这个家里啊？
快点啊，废物
对不起
我们
都怀孕了
用主人强大的精液，怀孕了
每天都被内射很多次呢
怀上主人的孩子太幸福了
太开心了，太幸福了
那么今天
先干谁好呢？
我我我
是我
怎么才好呢？按顺序
今天我先来
那么就你好了，喂喂喂
(结束)