(随时性交 不安小剧场)
真啰嗦 有什么好玩的
这个屋子很大呢
(原作 尼崎乘和)
-这是什么 -不行
(主演:波多野结衣)
你们等一下啊
(消失的凶器)
冷静点啊
随时性交
不安的事情马上就来了
(SODCREATE提供)
(市原保姆介绍所的保姆)
(波多野结衣)
喂喂 今天开始做保姆的
你给的地图我看不懂
很大的房子 到了就知道吗
真是有钱人呢
你是社长吗
不要问对方的隐私
啰嗦
我做这个很无聊的
有问题的话给我工资啊
好大的房子呢 感觉很高级
打扰了
我是市原保姆介绍所的
今天开始多多指教
(水成家的妻子水城奈绪)
好美呢 我是妻子奈绪
-进来喝茶吗
-可以先带我参观吗
知道了 进来吧
-这边的是客厅
-好大的房子啊
-这是我老公
-今天开始多多指教
我是保姆介绍所的
(水成家主人水城力弥)
初次见面
-你做多久了
-高中毕业就做了
已经十年了
是专家啊
很好
你们家真大呢
有几间房啊
房间数量吗 上次数过
-但是不记得了
-这么多啊好厉害
-你来数数吧 -我来试试
这个家俱好厉害
-很贵吧 -这个吗
很普通吧 你觉得呢
-马上就换了吧
-真浪费啊好厉害
-真有钱啊 -才没有呢
好厉害 好棒啊
-好厉害 -你懂这个吗
这个搭配不错
爸爸很喜欢
祖父也是
他们不在了
这是祖父代代传过来的
那边是什么花啊
-那是桔梗 -桔梗
-好美丽呢 -你懂花吗
-完全不懂 对不起
-只是问问吗
-很在意而已呢好厉害
-她喜欢
你喜欢花吧
-是啊喜欢
-所以衣服上也是花
不是的
-这个好看吗
-是啊很适合你
-保姆很厉害呢
-谢谢你这样说
就你们两住这里吗
-有一个女儿的
-女儿肯定也非常美丽吧
很认真呢
-是吗 -学习不错
好厉害呢
真好呢 你们怎么认识的啊
你来说吧
很久之前就认识了
--这样啊
-是的 是爸爸朋友的女儿
-是谁主动的
-很害羞
-是我主动的
-是啊老公很帅呢
你也美丽
我要是能遇到就好了
怎么样 才能遇到呢
-你也很美的 -才没有呢
真的可以的
没有的 你有建议吗
那个
-我觉得你很可爱
-真的吗好开心啊
来做保姆太好了呢
感觉以后会很开心的
-是啊 -我会加油的
彼此彼此
-多多指教 -多多指教
-那么去其他房间看看吧
-失礼了
-这边吗 -是的
夫人没事吧
--是谁 -那里
-左边 -左边吗
天大了 我不知道啊
直走
-在左边 -直走左边吗
-去看看吧 -好 麻烦了
-没事吧 -这边请
在哪里
前面的左边
是这里吧
夫人没事吧
在这里
这边是日式房间
失礼了
基本上客人
-都住这里 -什么客人会来
主要 主要是
-工作关系的 -什么工作呢
IT方面的
肯定是个大公司吧
-没什么的 -太谦虚了
公司还要继续扩大的
每天早上我都去拜神的
想让公司在扩大一些
波多
-嗯 -不要对神仙发呆
对不起
要这样子祈祷才行
你要拍手
拍手吗
-这样吗 -对
继续走吧
-下面是什么房间呢 -下面
-要上楼的 -上面还有呢
-现在才看两间呢
-在这边哦
我来带你去看吧
有孩子的房间
是这样啊
夫人没事吧
最近太累了吧
可能是吧 慢一点没事的
谢谢
你也小心点
在这里
二楼也很宽敞呢
夫人这里是什么房间
-这是老公工作室
-可以看吗
不行不行 在忙呢
-知道了 -看看这边吧
波多这位是我女儿
(水城家大女儿水城佑奈)
初次见面我是保姆波多
-初次见面 -他吃饭了吗
在工作呢
周日也要工作
最近很忙呢
最近是重要的时间呢
-不要太勉强了
-我的房间不用打扫了
失礼了
-对不起啊这孩子没礼貌
-没事的
对不起啊
-我带你去我房间吧
-好的麻烦了
-下面是浴室了
-你家真的好大
介绍都要晕了
打扫很麻烦吧
-这里呢 -不要看啊
为什么
那里打扫好了
是吗
知道了
-那么多多指教
-好 我知道了
好了
那是什么
这个月也很忙呢
-太累了呢 -是啊
偶尔去外国旅行怎么样
-想去哪里 -是啊
欧洲吗 还是去没过
巴基斯坦的建筑物也很美呢
是啊
-但是极光也好看
-就这样办吧
话说回来 真是期待啊
我也是
对了
-对了那个保姆波多
-波多
-工作怎么样 -很认真哦
那就好
别让他去底下
很危险呢 不会的
那里有不能见人的钱
你知道的吧
当然
那个金库肯定不能暴露
必须藏起来
老公 但是那个保姆
需要注意一下的
肯定不是普通人
什么意思
打扫房间真累啊
很久没做了
而且刚才聊的是什么呢
很肮脏呢
-这世界就是这样 -真是的
感觉很复杂
女儿也很冷淡
初次见面
算了
怎么回事
-夫人没事吧
-怎么办啊 波多
夫人没事吧 没受伤吧
还好
警察别动 你是夫人吧
(杀人科刑事组滨崎真绪)
-你是谁 -保姆波多
我要调查请别碍事
-你们开始收集
我是警察多多指教
(禁止入内)
你是第一发现人吧
看到犯人了吗
没有 打开门就这样了
夫人 你老公最近奇怪吗
最近确实很奇怪呢
-你知道原因吗
-只是工作很忙
-那么有什么线索吗
-线索
比如公司的人 什么的
最近
和部下吵架了
-有争论什么的 -争论
但是应该和好了才对
争论
有可能杀人的
-有没有欠钱呢 -没有的
真的吗
他私自有没有赌博什么的
那个 应该不会的吧
他不会
他私自的话
我也不知道啊
-为什么会这样啊 -夫人
-警察快点找出犯人
-我要调查
-夫人没事吧 -对不起
没有凶器啊 你们
-看到凶器了吗 -没有找到
那么犯人的话是有动机的
是怎么回事呢
-这家人很有钱的
-是吗确实是的
-有很多值钱的
-是啊可以看看
-在哪在哪 好热啊
-是这样啊
我也要找证据
这里也没有
这里好奇怪
你在磨砂面
-好奇怪
-手拿开啊这是证据
对不起啊 我找找看
这个是什么呢
这里很奇怪
这里很奇怪吧
凶器是刀具
-是什么呢 -快找刀具啊
看看下面
你在做什么 你别动了
-不要乱摸 -以为我傻瓜吗
-我今天开始是这里的人
-你真啰嗦
快递住手啊
-放开我啊 -我我
-我要找出犯人
-我是警察我找
犯人让我来找出吧
你只是个保姆而已
别小看保姆了
-真是的 别打扰我
-我是保姆
-住手吧 -我要找出犯人
-谢谢
-你休息吧 我在调查
-这里有字 -你别碍事
碍事啊 碍事这是什么啊
这是什么 zazaza
这是什么
1和2
这是什么 什么
这是什么啊
-碍事啊别动啊 -在这边看
确实是这样呢
这里是什么 是Z吧
Z1Z2
这是什么啊
这个是机关还是什么呢
-知道了
-血凝聚了 快点记住
消失了消失了呢
消失了
好多水
哪里来的水啊
这家里怎么回事
该不会是天花板
-不会吧 -天花板
这个房子有漏水吗
-没有
-真的吗好奇怪啊 湿透了
湿疹的啊 我的笔记本啊
你在做什么啊
全都看不到了啊
-怎么办啊 -怎么回事啊
好厉害好厉害
你老公是什么血型
是什么来著
A型吧
A型的人很认真 肯定有争论
-湿透了 -湿透了呢
-这是什么 -天花板漏水吗
湿透了呢 好多水啊
你们在做什么
肯定过来啊
更多水了 没事吧 对不起啊
这次的事件不简单啊
-老公 -夫人没事吧
好可怜啊
这是什么呢
到底是谁做的啊
同事很可疑
亲属也有可能
-亲属 -亲戚什么的
你们家亲戚多吗
亲戚 我想想
必须要调查的
邻居也需要调查的
爸爸 这是怎么了
是谁
女儿吗 你爸爸被杀了
妈妈没事吧
你最后一次见爸爸是什么时候
昨天
昨天吗 这之间你在做什么
-没什么 -没什么
-怎么了 -最近工作很忙
请你协助我 你最后见的
是昨天 今天早上没见到吗
见到了
这个血感觉很像水呢
为什么啊 警察
有点像是水吧
-你和爸爸关系好吗
-很普通
-真的吗 -是的
-你怀疑我女儿吗
-有这个可能性
-这事情很重要啊 -是的
-过来说吧 -亲戚很重要
-邻居的人也需要调查
-是啊
你们有邻居吗
这个大房子
-应该没有吧 -怎么办啊
-你怎么认识的 -这是我
我是这里的保姆啊
我也很痛苦的
我要打听一下的
邻居川口是谁
对不起 他是谁
是同事
感觉很可疑呢
你知道什么 我只是问问
我在想想啊
这屋子好多水啊
-为什么这么多水呢
-怎么回事
-很奇怪吧
-血消失了 这很奇怪
-非常奇怪 -都知道的
-没有笔记本了
-要记下来才可以
-在哪里 快点找
-我知道了 啰嗦
没事吧
-好奇怪啊 -很奇怪吧
-怎么回事啊
-那个信息很重要的
那个是ZAZAZA
zaza
-说什么呢 za
-附近有叫za的吗
没听过啊
-是啊 -这会是谁呢
怎么了zazazazai
zai
-zai是什么 -什么意思
zai是什么
-有这个人吗 -是财产吧
-为了财产的啊
-是的为了财产的
是为了这个家里之前的东西
-为了财产 -是谁呢
一定就是这个的
-是谁呢 -快点找出来
-每个人都很可疑
-你们看啊
发现了什么吗
这个线都要找出来
这个房间很多指纹都要收集
犯人的指纹全部都要收集
这里这里这里还有呢
-这是什么 -不知道
都要带回去知道了吧
为了财产的
是啊
-我要调查呢 -我会帮你的
为什么
-因为你需要我
-是你这么想的吧
让我 也帮忙吧
我也要 一起
一起 一起
调查才行
请交给我吧
交给我吧
-是啊 -一定会找出的
-随便你 -真的吗
太好了
但是你要去哪里呢
是啊 但是
自己家的话是家人吧
我来去做这个
-问邻居吗 -是的
挨家挨户的可以吗
-你可以跟的上吗
-当然可以
-我做了十年保姆
-我也做了十年警察
-好好调查三公里内的
-三公里?
-是的全部调查 -有多少
你自己去找吧
夫人之后再告诉我
感觉很厉害 今天很累
这里太大了
是啊三公里一小时后集合
一小时吗 太快了吧
-我会加油的 -一小时哦
-要回来哦 -好知道了
有种不好的预感
感觉不是什么事件呢
-那是什么
-可能是杀人事故
这件事感觉很残酷
-那边的保姆准备好了吗
-准备好了
好的 那么
赶快的 要开始了哦
要走了哦
我走了
快点走
-没时间了 -我知道了
谢谢你帮助
快点走吧
-没时间了
-是的你们好好工作
-我先去了
-加油哦 小心点
有人死了吗
水城吗
他经常来这家店
这样啊
感觉很可怜呢
之前的客户呢 认识的人
也非常多
-有什么特征吗
-他的好友吗?
是啊个子大概179左右
然后是有胡子的
是啊 其他的
-对不起对不起
-只知道这些了
眼神比较凶狠的
严肃
严肃吗 没事吧
不过感觉是个帅哥呢
-我来找他的 -怎么办啊
我只知道穿了西服
还有总是喜欢喝酒
-可以喝三瓶呢 -好厉害啊
平时喝什么酒呢?
都是很贵的
是吗
-是啊 -这个这个
这样啊
情报只有这些了啊
-没关系 谢谢你协助
-谢谢
-辛苦了
-有什么事情在告诉我
-谢谢 -谢谢
好厉害呢
-继续找吧 -知道了
对了 那个
那个屋子有地下的
-他说不让我去的
-怎么不早说
可能有什么秘密吧
-地下很可疑吧 -很可疑
-现在就要去 -去吧
-就在这里面 -里面
一定要找
这里太可疑了
仔细看看
感觉这里很奇怪呢
犯人喜欢阴暗的地方
仔细看看哦
-是啊还有天花板
-加油
这里很重要
-里面还有房间呢 -这里
这是金库啊
渴望金钱的犯人可能留下线索
是啊 我都没想到
-你知道吗 -不知道
-那边有吗 -没有
-你为什么在这里
-你想偷钱吧
-真过分 -不是的
等一下等一下等一下
等一下啊 等一下
-你在做什么 -快点告诉我
怎么回事
-快点说 -你知道什么吧
快点说快点告诉我
你是不是犯人
-不是的 -快点说
-不是的 -你太奇怪了
-真的不是的 -那到底是谁
那你为什么在这里
给你看看这个吧
是名片
这是什么
给我一个做证据
-我是石川税务调查官
-怎么回事
水城家里水域税务很奇怪
一直混在这里 很可疑啊
之前就感觉你非常冷淡呢
为什么
不说不行呢
是啊 必须说
-请帮助我们
-你知道什么吗
-我最近得到了密码
-密码?
我调查后发现了很多证据
他
-是坏人 -坏人?
坏人?
黑色吗黑色
全是黑色的
那么
-对了对了对了 -怎么了
-对了 对了
-怎么了什么啊
-对了 -什么啊什么
不能说吗 好奇怪啊
就知道你很可疑
知道什么吧
是吧 快点说出来吧
什么啊
全都怪你 快点说吧
-对了 -什么对了 快点说
-对了 -怎么了你没事吧
没事的慢慢说
-对了 -对了?
什么对了? 听不到啊
大声点
大声说话
-我不知道
-这个可能很重要的
-还是不知道啊 -说什么
什么什么 我们很在意啊快点
什么意思啊
还没好吗
快点说出来啊
怎么了 你在说什么啊
-好奇怪啊 -怎么回事呢
-突然不说话了 -好奇怪啊
怎么了
我还是不知道
-你不是保姆吗 不知道吗
-我刚来啊
-你不是有权利吗 -是啊
快点继续调查啊
-告诉我啊
-这个人怎么了啊
-可以告诉我吗 说什么
-对了
是很严重的事情
很严重的事情?
严重的事情?
看起来很可疑呢
好奇怪啊 怎么回事
-等五分钟
-五分钟?为什么
-怎么回事啊 -好奇怪啊
真可疑要不要等呢
真是没办法啊
继续找找看吧
只等五分钟哦
快点说出来吧
是什么呢
是啊什么呢
-怎么了 -还有四分钟
然后呢?
感觉很不安呢
倒地怎么回事呢
刚才是不是说了最近啊?
什么财产啊 快点记下来
记下了吗
-还有几分钟 -还有2分
在等一会吧
你是结衣
-这个是结吗 -是的是的
-还没好吗 -还有一分钟
-很在意 -真的很重要的
肯定是为了财产的吧 财产
是的财产是目的
调查下有什么线索
-继续找啊 -怎么找呢
还没有线索吗
怎么找才好啊
真的太可疑了
真可疑
-还有多久 -30秒啊
-终于要解开了
-等很久了呢
等会一定要说的清楚才行哦
知道了吗
还没好吗
怎么了还没好吗
差不多可以说出来了吧
年轻人就是麻烦啊
差不多了吧
我会记下来的呢
对了 你
对了
金库的钱全都被没有丢失
怎么回事
犯人不是为了钱吗
越来越麻烦了啊
-为什么这么久才说
-不是很重要吗
夫人好点了吗
是啊好多了
没事吧
夫人这孩子
(水城家侄女未来)
是侄女 非常喜欢主人等一下
-小姐 喜欢爷爷吗
-非常喜欢
-非常喜欢爷爷
-你自己没有爷爷吗
我想吃冰淇淋
虽然是养子
一起生活那么久也难过吧
我把她当自己女儿
这家里的东西都是我选的
很像男生的吧
是啊
很不错
-给你的 -真的吗 谢谢
不吃吗 真没办法啊
好强啊
-我不会输的 -掉了呢
好强啊 不能输啊
-掉了呢 -掉了
-输了呢 -很强吧
不会输的
-你能赢吗 -不会输的
好厉害啊
掉了呢
等一下等一下啊 化掉了呢
-真好吃啊 -好吃
-好吃 -快点吃掉吧
偷袭我啊
没有了呢
又要消失了呢
对不起 失礼了
好累啊
-难得的机会泡汤了
-没办法呢
-那边调查怎么样
-这边也不行
没有证据
犯人
到底是什么目的都不知道
感觉是事件
真的吗
什么
阿姨这个送给你
-谢谢 -是宝贝哦
真的吗谢谢
我是姐姐
-好可爱 -这是什么
不要慌张
阿姨喜欢吗
我是姐姐
-喜欢哦
-太好了 真的送我吗
对了这是谁
是侄女 很可爱吧
-非常尊敬我爸爸
-很可怜啊
这么小就
-事发时也在场吗
-很久没来了
这也没办法啊
-怎么了 -好可爱啊
-你好 -你好
-初次见面
-初次见面 你叫什么
-叫曲奇 -好可爱啊
是巧克力吗
是巧克力乳酪
-是吗 -巧克力曲奇
-这里有巧克力吧 -是啊
-很可爱吧 -很好吃的样子
-你好姐姐 -你好
我是曲奇
-还没习惯呢 -很可爱呢
快点跟她玩玩
巧克力曲奇
-这是什么布娃娃 -玩具
-曲奇在这里
-好厉害更喜欢我吗
曲奇
姐姐好看吗
你在说什么
-快点调查
-知道了冷静点啊
什么
-曲奇 -还给你吧
-但是没什么进展呢
-还不知道怎么办
不知道啊
这孩子真可怜啊
阿姨
拍爷爷的照片吧
-照片 -我想看看爷爷
在哭吗
这个小孩
看到了照片 都哭了吗
真可怜
我去拿毛巾
等一下我去拿毛巾
没事吧
没事的
-刀法不错啊
-这个吗 没什么的
主人喜欢磨刀
每天都学 所以才会一点
这样方便使用
-你在找什么吗 -在找毛巾
她哭了需要毛巾
-对不起 -我吓到了
感觉她很坚强 怎么了吗
没什么
一会就好了吧
那孩子和主人有点像
喜欢炒牛蒡
怎么了小姐
姐姐 我爷爷去哪里了
-你看看这孩子
-爷爷哪里都没去
一直在保护你呢
阿姨真温柔啊
-我带来了 -带过来了吗
爷爷去哪里了呢 好无聊啊
爷爷去哪了
曲奇 你知道吗
真是好孩子啊 好孩子
好孩子
好奇怪啊
爷爷
下次一起玩吧
曲奇也想一起玩吧
你也喜欢爷爷吧
-喜欢 -真的吗
我们一样啊曲奇
曲奇
曲奇 也是好孩子呢
大家好好相处哦
感觉很累了呢
-像小孩一样 -是啊
怎么了突然叫我
其实
我知道犯人了
真的吗 你又在骗人了
犯人
就在这里
说什么
凶器都没找到呢
犯人
-夫人 就是你
-为什么是我
-你怎么找的
-是啊不要随便怀疑
-别乱说 -没有我来说明吧
快点说啊
果然在说谎啊
真是的
阿姨你怎么了
快点说明啊 快点啊
阿姨
说明
凶器就是
你
你刚才削皮的刀
对你来说刀法很简单吧
而且
我的冰淇淋
然后你用这个
刺向了主人的背后
-然后等待融化 -很简单的
-凶器就消失了
-原来如此啊
还记得那天空调温度很高吗
记得 那时候很热
对 那就是为了融冰
是吗 证据被融化了
-好厉害 -是又怎么样
我为什么杀他
你调查了他吧
调查了 未来的爸爸
就是你老公
你还记得吧
住手啊
是的 就是我做的
这孩子是我姐姐和他生的
我没有孩子
我讨厌欺骗女人感情的男人
开始我也是很努力爱他的
但是 他欺骗我
我也想要我的孩子
我和他说了
但是总是不理我
还说这周去夏威夷
肯定是和情人去吧
说到底他不爱我
所以我想杀了他
总之放弃吧
认罪吧
-冷静点冷静点 -别过来
波多波多
波多
还活著吗
还活著
怎么了怎么了
是小姐的东西救了我
谢谢
-太好了阿姨 -没事吧
没事的还活著
你老家有母亲吧
这里
还有信
读出来
其实你
很久之前
就是一个好孩子
但是你经常和别人打架
你总是浑身是伤的回家
我经常被老师找去学校
低头认错
但我还是培养你
你还是帮我做家务
学习也很努力
你一定也很累吧
怎么了读不出来了吗 我来吧
没关系
你结婚的时候
也让我去了 我很开心
真的谢谢
你能成长 真的很开心
将来 你也要
也要好好对待孩子
你要
怀有感恩的心
我相信你
你可能会有自己的孩子
你要保持乐观
我相信你会成为一个出色的人
所以你是我的
是我的骄傲
未来酱
最后有什么想说的
你们两
我对不起你们
妈妈你
保护了我们
我们非常感谢你的
-非常感谢你
-阿姨下次再来吃曲奇
走了哦
(出演波多野结衣)
-妈妈 -这边来
(水城奈绪)
(水城李泌AV男优)
(石川佑奈)
我也要振作
(生田未来)
我也要继续加油了
(滨崎真绪 原作尼崎乘和)
受你照顾了 失礼了
(主题曲那些孩子的摇篮曲)
(唱者岸田律) 阿姨再见
(带他吧)
(导演阿部信明)
我又忘了要工资了
(监督木村真也)
(本片纯属虚构与实际无关)
-我是今天来的保姆波多
-初次见面
-保姆做多久了
-高中毕业就做了
十年了吧
初次见面 今天开始
-重新拍吧 -对了你
XX
XX是什么啦
话说回来
你很诚实呢 对不起
而且 刚才的会话说什么呢
再来次再来次
我会好好工作
为什么 什么奇怪啊
我也很努力的 为什么
是啊 必须要好好调查
-你们快点 -谢谢
-等一下 -不是我
等一下等一下
等一下
就到这里吧 好厉害呢
-夫人她是谁 -是侄女
-是未来吧 -是的