(洗脑训练  完全操控只有女职员的性欲奴隶办公室)
好像已经处理好了
好的 收到您的订单了  非常感谢
你一个人没问题吧  是的 我一个人可以搞定的
我有留意到这个地方
森本课长  社长叫你   好
进来
不好意思了  坐下吧
给我报告一下新产品的情况
这个属于开发部的事情
但是 他们给我的资料   玲子社长(小早川怜子饰)
如果这样的话 我们公司还是放弃和你们合作吧
等一下   加藤社长(加藤あやの饰)
森本 我再问你一次
新产品没问题吧
但是  如果公司没有给我  请您等一下
加藤社长  请您等一下
都是你这个混蛋  森本
产品无法顺利推出 肯定是你们的问题
真是混蛋  你到底有没有在认真工作啊
甚么
真是混蛋
到底怎么回事
真是个变态的家伙
好臭啊
对了 接下来交给你了
森本 没事吧 社长说了什么
谢谢 社长也不知道 产品的开发时间完全不够
不能消沉 我们想看到一个元气满满的你 加油喔
如果需要帮忙就叫我
真是个傻瓜
被社长骂一直不敢出声
真的吗
你最近在干嘛啊  没有做什么啊
虽然觉得那个家伙有点胆小 , 但是蛮老实的
利用那个家伙 , 我能够升职
他对我来说 , 就像一枚棋子
混蛋
是不是有烦恼
大妈 , 你怎么了
为什么躲在这里
非常感谢你的惠顾
等一下 , 开什么玩笑 , 我是上班族 , 不是学生
没有必要听您讲课
原来你负责的产品一直没法开发出来啊
说什么
真是不可思议啊  什么东西啊
这就是洗脑训练
经过你的洗脑训练
想试试吗
现在你的烦恼 , 肯定是没法消除的
好好看看吧
我回来了  夫人 晚安
今晚好晚喔
是的喔  辛苦了
真是个奇怪的大妈
但是 这个对我来说也是没有什么价值啊
什么东西 好多咒语啊
怎么都是咒语  学一下也没有什么坏处啊
什么  如果写出对方的名字
对方就会渐渐听你的指挥
如果等级越高  那么效果就会越好
这是什么啊
真的吗
尝试一下吧
(等级1)
真的吗
怎么了 夫人
等一下  等一下
主人让我来奉侍您
等一下 夫人
主人的肉棒
真是好吃
夫人
主人 让我 让我侍奉您
主人的鸡鸡 很好吃
夫人  请等一下
太棒了 主人  主人
主人  请继续给我鸡鸡
主人  什么意思
主人 请全部射到我的嘴里
主人  以后需要的话  请继续交给我吧
那么 今天你是我的奴隶
我说什么你都会照做吧  是的  我知道了
早安
森本 这个人是谁啊
这是我的私人助理加奈 有什么问题吗
(洗脑训练)
这样啊 我这边 也是
我是主人的私人助理加奈 请多多关照了
干嘛
没有叫你 你到底是谁啊
对了 咖啡里没加牛奶吧  是的吧
牛奶 我享用了
对了  牛奶要来了
做的不错 但是  这并非结束
当然了 当然了
好爽
太爽了
不好意思了
社长 这是什么味道啊
(等级2) PS 扩大效果范围能对那些不知道名字的进行洗脑支配行动
不好意思  能帮我复印一下吗
抱歉 我现在正在忙  这个
行了  这是你的工作
没有听到我说话吗
一直当我是笑话吧 sub duration: 1,267 sub duration: 1,634
和我接吻  你说什么啊
这个
看来你不喜欢接吻啊
不是的 这个  你
真是恶心
救我
没人会管你的
接下来 表演时间  你来勾引我吧
继续啊
为什么啊 这个
对著我这边
干嘛啊  不要这样
不要 不要看我
非常不错
干嘛啊
等一下啊
后面 转过来后面
屁股给我看看
这个 等一下啊
继续让我看看
自己打开屁股
继续啊
继续 继续打开
不行啊
自己张开一点
真的不行 这个
转过来这边
继续  让我看到你兴奋的样子
为什么啊
让我看看你的小穴
把腿张开
让我好好看看  打开一点
等一下啊
已经不行了
真是太棒了
很兴奋吧
继续让我兴奋
不行啊
自己动起来
抵住里面了
怎么了
不行啊 不要啊
我什么都没有做啊  你自己动起来
这是干嘛啊
说不要 自己却动起来
等一下 身体不行了
不要啊 不要啊
现在是你自己动起来啊
这个
等一下
前辈 前辈救我
不行了 前辈  之前你一直嘲笑主人是不是
以后  我们一起侍奉他
不要 等一下 前辈
他现在是我们的主人了
都是因为你
救我 你在说什么啊  快点过来救救我
等一下 干嘛啊
快点啊
救我啊
这个不行啊
不要这样
想说什么呢
所有人看著  是不是特别兴奋呢
已经全部被我控制了  真是卑鄙
不行啊
我会叫警察的  真是搞笑
之前不是说 我是一个没用的废物一个笑话吗
不要  不要  不要这样啊
完全停不下来
不要啊
喜欢我的鸡鸡吧
怎么样 现在的心情  太棒了
主人 感谢您给我精子
好的 最后的命令
把我根臭鸡鸡舔干净吧
收到  主人
真是美味 主人
那家伙的报告还没有做好
我觉得应该可以报告了
进来
好慢啊
然后 研究结果呢  这就是研究结果
这是淫乱春药
这种黄色的液体 能够让她们变得更加淫荡
什么啊  好奇怪   也不是奇怪 是不是
药力非常厉害 闻一下也是  社长 怎么了
室长  你一直忙于开发肯定非常累了
这是什么
社长  社长交给我吧
主人是非常好的人
好好给我们保养主人的鸡鸡
等一下 不要
不要啊  不要反抗
不要啊
社长 真是不听话
那么 这个怎么样呢
不要啊 不要
接下来 还有更加好玩的
不要啊
感觉到了吧
怎么了 社长
主人的鸡鸡 很棒的喔
怎么了
太棒了 社长 是不是很喜欢鸡鸡
不好意思了
社长真是可爱 乳头勃起了
主人 插进去会更好吧
是的喔
来了喔  不要啊
太棒了 非常不错喔 社长
真是太棒了
主人的鸡鸡 插进去里面了
真是羡慕
不要 不要啊
太棒了 看到了吗
社长怎么样啊 主人的鸡鸡
怎么样 主人的鸡鸡
很爽吧
不错吧 社长
主人呢 爽吗
太棒了
好爽的样子
好兴奋的样子
太棒了 主人 好激烈喔
可以吧
这里吗
不要 不要啊  是不是很爽 社长
在抖动
太棒了 鸡鸡
不要啊
不要 不要啊
爽吗  不要 不要啊
很爽吧 社长
太棒了
主人 好激烈  主人 怎么样呢
很爽吧 社长
太棒了 社长 好激烈
很爽的样子
社长
我们就这样射进去里面吧
非常不错
射进去 射进去啊  可以吧 社长
射进去里面也许会怀孕
不要 不要啊  可以的
去了 去了  可以吧  来了
太棒了 社长
这个的话  (等级3)
怎么回事了
怎么办呢 我可是你们的主人喔 还有更加好玩的
以后我们就努力奉侍他吧
以后  一旦主人遇到困惑 , 我们需要全力协助
不要
好的 各位 你们  给这个家伙用淫乱春药吧
不要这样  这个事情就让我执行吧
出来了
真是太棒了 好爽
不好意思了
继续啊
我这边更加好喝吧
好好享受
好爽
没办法啊
怎么了
不好意思了 去了吗
不要啊  脱了喔
忍不住了吧
爽吗
身体一直在抖动
怎么样 不要客气
很爽吧  已经 已经不行了
真是太棒了
等一下 不行啊
不行了  真是太棒了
你们给我好好招待她
很爽吧
太棒了
脱了喔
不要啊
很辛苦吗
交给我们吧
把内裤脱了
没关系的
这里 这里是不是
这里是不是
太棒了 让主人好好看看
不行啊  太棒了 小穴在抖动
不要啊
继续
完全被支配了 现在你就是我的奴隶
很爽吧
真是太棒了
这里是不是 没问题吧  不要啊
不行  不行 这个不行啊
不要这样啊
很爽吧
还想要继续吗
到底怎么了
很爽吧
很喜欢吧
太棒了
快点看看  主人的鸡鸡到底怎么了
变得很粗了喔  不错吧
过去吧 我们过去吧  好不好  过去吧
马上就很爽的
没事的  不要啊
好爽
怎么样  很爽吧
太棒了  是不是很爽
不行啊
太棒了  好爽
很爽吧
这个
怎么了  怎么了啊
不行   不行啊
不要   不行啊
去了  去了
真是太棒了
这才是真正的我
想要  想要啊
好爽
爽吗
不要啊  真是太棒了
太棒了   好爽的样子
等一下  接下来
起来  还有更加爽的
来啊
想插进去吧
我想要鸡鸡   主人
太棒了
爽吗
去了
不行    不行啊
不要啊
很爽吧
去了
太棒了
好爽的样子
不行啊
不行  不行啊
去了
继续   继续   继续
真是太棒了
很爽吧
转过来这边
想要继续是不是
进去了喔   主人的鸡鸡
很爽吧
好爽   看到了喔  不要啊
不行  不行啊
去了吗
很爽吧
鸡鸡    小穴   小穴很爽吧
不行了   没关系的喔
还想要继续吧
好爽啊   太厉害了   主人的鸡鸡
好爽
爽吧  射进去里面可以吧
要射了
不要啊
以后还欺负我吗
去了
不要这样
(等级4)
知道了  这个  真是抱歉
好的   麻烦你了
好的   预定射精套餐   非常感谢  主人马上就到
这是我们的体验合约
加藤社长  怎么样呢
非常不错喔
这样看来  让我能够非常安心和你们合作
那么  我们再一次确认一下需要合作的内容吧
好的
第一届KATO股份有限公司社长体验活动
所有的女性职员  为了侍奉我们的主人尽情努力
一直以来  我们的主人都是非常合格积极的社员
所有的女性职员为了解放主人的性欲
第三条明确规定   我们所有人的主人就是森本先生
为了感谢主人的厚爱  需要永远在一起
而且  还有为了给公司带来新的作风
所有大小事情均需要向主人报告  需要主人的同意
办公室的所有事情 均须要获得主人同意
我们绝对能够做一个快乐的女性
就这么多
我  加藤的三围是  86  59  88
敏感带是乳头和小穴
那么  我们开始签约了
不好意思了
这样合约就签订了
非常不错
森本
亚也   应该叫主人
是的喔  玲子社长
主人  这是我的光荣
今后还承蒙您的照顾
你们已经成为我的奴隶了   是
怎么样了  主人 您尽情享用
你呢
当然了  主人
那么你呢      是的    主人就是国王
如果不喜欢  我也可以住手的
主人的快乐才是最重要的
玲子
真会听话吧
当然了  主人
做什么都可以
很好
让我来验证一下是否真的可以做到吧
求您了   主人
主人  求您了
好爽
坐下来  好的   主人
自己张开让我好好看看
好的主人
好的
请您看看   主人
主人
好好看著我
真是开心
主人  摸著好开心喔
主人
好爽
这个的话
真的好开心
主人
不行   要去了
你过来看看
主人
不行了    主人
去了  主人
太棒了   主人
不行了   主人
不行了  这个  主人
主人
不行了  主人
很喜欢吧
太棒了
主人
不行啊   主人
主人  我这边也要
继续让我爽
主人   主人好爽
好爽   主人 好爽
继续  继续 是不是   这里是不是   主人
我也要   不行了
我也要  继续让我爽
主人  继续摸我这里
好爽
太棒了 主人超级爽喔
继续给我   好爽
好爽  主人
好爽  继续舔我的小穴
继续  主人  继续让我爽   主人  轮到我了
还想要吗  还想要吗   继续让我爽
主人  我也想要啊   你们给我等著
轮到我了   主人
你们在那边等著
对了
让我看看
主人  真是太棒了
继续  主人   继续让我爽
真是太棒了
继续  主人  继续啊
太棒了  主人  太棒了
继续让我爽
继续  继续  继续让我爽
主人  继续让我爽   想要继续的话   继续求我啊
主人 求您了  继续  继续
我也想要   真是太棒了
主人  求您了  轮到我这边  继续  继续给我这里
你们所有人  转过来这边
太棒了  主人
求您了  主人
好好地把屁股给我
继续给我   主人/n  轮到我了   主人  我也想要  轮到我了   主人/n
主人  已经到达极限了   轮到我这边了
轮到我了  主人  快点过来摸我
主人  我的
我这边  主人/n  主人
主人  摸我
继续摸我  求您了
继续 继续让我爽
主人  求您了  快点啊
主人好狡猾
主人选择了我   好开心
我这边也要  求您了  主人/n 过来舔我下面
继续 继续啊  主人/n  轮到我这边了
好爽啊/n  来  一个个来让我舔
加油啊  主人
真是太棒了  主人  太棒了
太棒了  这个  主人太棒了
主人  好开心喔
还不行    主人  继续给我
继续    继续   我还想要
求您了  主人  我这边也要
很好  一个个来/n  主人轮到我了
求您了
主人  我这边也要/n 主人 我也要
继续舔我  主人   我还想要
快点  主人  快点舔我啊
求您了   主人/n  自己把屁股打开
等一下  轮到我了
我也要  主人  我这边/n    我的小穴也要
主人  我这里也要
已经不行了  主人
真的好爽
主人
主人   我这边也是忍不住了
我也是  继续张开一点
继续啊  求您了   想我舔吧
我这边  快点说我也想要
求您了  主人舔我
我也要  继续  继续啊
太棒了
主人   我也要  真是太棒了  小穴
主人   继续  继续  继续啊
求您了  主人   不要停下来
求您了  我这边/n  主人 继续  继续啊
继续啊   接下来
我来舔  我来  我来舔
主人  轮到我了
不是的  轮到我了
我也要
想要  想要  我还想要更多
太棒了  这根鸡鸡   太棒了
不行了  这个  主人/n  我也想要  我也想要
继续让我爽  主人
给我啊  主人  给我
不行  不行  主人
主人    轮到我了
我也想要
继续 主人  我还想要继续
继续  主人  继续给我
继续   继续给我鸡鸡/n   真是狡猾  轮到我了
等一下  轮到我了
主人的鸡鸡
继续给我   给我鸡鸡
主人的鸡鸡  给我
主人  继续给我  主人
是我的
我还想要
我也是
好爽  主人
继续给我
等一下啊
鸡鸡啊
不行啊  这个
继续让我爽  继续
已经不行了/n  大家都想要鸡鸡吧
继续给我  主人  主人
大家排队  一个个来
主人  求您了
求您了   主人  求您了
继续给我  让我爽
主人  快点给我  给我啊
谁想要插进去的/n   我啊  是我啊  我这边
给我  你这个混蛋
主人  主人  也插进去我这里
真的不行啊  主人
好爽   主人啊
主人啊  自己动起来
好的
主人   我也要
太棒了  主人  我这边也要
大家排队等/n  等一下  主人  轮到我了
主人  我这边
好爽喔  主人/n  不能只是你爽  对不起
主人  继续让我爽  继续啊
我也想要  这样可以吗
主人  继续  插进去我里面/n  求您了  主人
求您了  主人
主人   我这边忍不住了   我也想要
求您了  插进去我这里
求您了
主人    好爽
主人
继续  继续让我爽
对了  就是那里  继续啊
也插进去我这里
已经不行了   对了  对了  就是那里
继续插进去
这里也要   不能停下
插进去我里面  主人
好爽    主人的鸡鸡   不行啊  这个  去了
主人我也要
去了
不行啊   主人
主人  不行啊  你会是怎么样的呢
主人  插进去   主人
到底是哪个呢/n  等一下 主人  等一下
求您了  主人  接下来是你吧
轮到我了
太棒了  主人
求您了  主人  求您了
还有更加爽的
这里吗  主人  很爽吧
继续  主人  继续让我爽
真是太棒了
主人  继续让我爽
主人   轮到我了
这样完全不爽啊
对不起   主人   继续激烈一点
这样吗   主人
继续   主人   继续让我爽
可以的    主人   还有更爽的
好爽   可以忍耐住吗
主人
去了    主人
主人   再一次  再来一次  你完全不行啊
接下来  插进去我里面
你自己来啊
主人
插进去我里面  主人
太棒了  这个   主人/n  插进去了
主人   主人  继续让我爽
我这边也是   主人
太棒了   主人   好爽
继续让我爽/n   不能是你一个人爽
对不起   对不起
好爽   主人
主人   继续让我爽
主人   抱歉  要去了
对不起   还不行
我不是说了不行啊
好爽  好爽
已经不行了   快点奖励我
我也可以吗   自己动起来
我也要
太棒了   好粗
主人的鸡鸡   进去里面了
我还想要   主人
好爽   主人的鸡鸡  插进去
这样啊   继续让我爽
太棒了 这个
太厉害了   主人
好爽
激烈  激烈一点
主人
继续让我爽
继续奖励我
主人  我这边也要  我也要   已经不行了
不行  不行啊
主人   不行了   去了
主人    真是抱歉  去了
我也要
我也要  你刚才不是去了
主人  插进去里面/n  主人的鸡鸡
轮到我了  轮到我了   我还要
我里面是最爽的
插进去我里面
你应该没问题吧
当然了  主人插进去里面
太棒了   进去里面了
求您了  来  主人
快点插进去里面
插进去我的小穴里   继续  继续啊
继续    继续   主人的鸡鸡
继续  插进去里面   继续让我爽
继续给我
继续   主人   已经不行了
继续  继续  主人   太棒了
继续  插进去里面
太棒了  这个  去了  去了
不行  不行啊
不行了  主人
主人   轮到我了
主人   我也要
不行  主人  我还想要
求您了   主人   轮到我了
求您了  主人  我这边啊  接下来是谁呢
主人   插进去我里面
求您了   主人   插进去我里面
你试试吧
好爽
主人   真是让人讨厌
主人    我还想要
主人   快点让我爽
接下来是我   主人
主人  求您了  快点   插进去我里面
轮到我了   插进去我里面
想要吧   我里面  我想要了
轮到我了   还不行啊  自己动起来
主人   求您了  轮到我了
轮到我了  继续让我爽
求您了  主人   是不是很爽
我这边  求您了  主人
这里  快点  快点让我爽
好爽  这里  主人快点给我鸡鸡
主人  轮到我了  插进去里面
主人  继续让我爽
我也要  继续给我
主人
不行  不行  主人  继续给我
主人  去了  去了
我也想要
继续给我
主人  给我啊  靠近点  轮到我了
轮到我了   轮到我了
主人  太棒了
我会让主人的鸡鸡更加爽
这里  主人  我这里更加爽
真是太棒了  好爽  主人
主人   等一下
我要开始了
求您了   主人   求您了
我这也要  主人
主人  这里  这里也要
主人  我这里好爽
继续  主人  激烈一点  好爽  主人 继续啊
求您了 主人  主人这里
主人  我还想要啊  想我内射进去吗
主人 继续  把精子射进去
不行啊  主人  继续给我  不行  精子是我的
精子是我的  求您了
想要精子吗    全部射进去里面
想我射进去吧    想射进去
不行了  这个  继续给我鸡鸡  继续   继续给我啊
主人
主人  忍不住了吧
我还想要   想要鸡鸡吧
主人  我这边也要
这里啊
主人
非常感谢
想要精子吧   快点给我
继续  给我鸡鸡
射到最优秀的职员里面
好好地给我动起来
主人    我这里还不够
再来一次  主人  给我精子
好爽  主人的鸡鸡
抵住里面了
好热啊   这根鸡鸡   继续给我
好爽   求您了
继续  继续给我  再来一次
求您了  继续啊
想射进去里面吧   射进去里面吧
能忍住吗
继续  我这边也要精子
不行了  去了
不行啊  这个
这个不行啊
我这边也要  我这里  大家都忍不住了吧
主人   插进去我里面
主人  我这边  插进去里面
插进去我里面
轮到我了  主人  插进去里面
还不行啊
主人   主人   轮到我了
好好打开屁股
张开一点
就是这样
太棒了  主人
真是狡猾
主人
太棒了   主人
我里面   主人/n 已经不行了
主人 继续插进去里面  鸡鸡
可以射进去里面喔   不行啊
好开心   我也想要
不行了  主人
不行  不行  好爽
主人 继续  继续让我爽
主人  主人  把精子射进去我的小穴里面
主人  继续   继续让我爽
进去里面了
真的好狡猾   继续  继续让我爽
还不行  可以忍住吗
我会忍住的
不行啊 这个
忍住  我就会射进去/n  好的  明白  我会忍住的
主人  给我啊
太棒了   这个 好爽
已经不行了  这个   主人
不行了
继续  继续  给我
不行啊
去了  这个  去了
不行了  去了  去了
去了
主人  主人 轮到我了
大家都很想要吧   求您了
继续啊  主人   还想要继续吧
真是抱歉  主人 我这边  真是抱歉
不行了  主人  把鸡鸡插进去  /n  我这边  鸡鸡插进去
都想要是吧/n 轮到我这边了
主人   求您了  轮到我了
主人   主人的鸡鸡
真是抱歉
给我  主人
主人  想要  我还想要
主人  已经不行了   我这边
继续  继续啊
继续  继续  继续啊   继续让我爽
主人  轮到我了/n  不行 继续  继续给我
主人
主人  继续  继续让我爽
继续啊
主人  继续给我
主人  继续  继续让我爽
忍不住了吧
还不够
继续  继续啊
不行啊  这个  继续给我鸡鸡
继续  射进去我里面
太棒了  好爽  主人
主人  轮到我了  轮到我了
主人  全部射进去我里面
求您了  求您了
好爽喔 主人  好爽
主人  继续  继续  激烈一点
主人  继续给我
去了
不行吗
不行啊
主人   主人  射进去里面
怎么样  射进去你里面吧   射到我里面去
主人  我也要
不行了  这个  去了
太棒了
射进去里面
主人
继续  主人  已经不行了  继续让我爽
主人   接下来这里
谁来清理我的鸡鸡
我来  我来  我来
我来  不行啊  主人的鸡鸡是我的
是我的   给我鸡鸡
给我鸡鸡
是我的
主人   我的
是我的  主人
不行啊
已经不行了
鸡鸡是我的  主人  鸡鸡给我
主人   鸡鸡给我
这个不行啊
这是大家的鸡鸡  求您了
这根鸡鸡  好爽啊   (洗脑训练)