大槻响
柔佛巴鲁枫
客人
春药毒蛇
SENZ
在世界探险的珍兽研究家板垣启二
启二长年为了追寻梦幻之蛇
春药毒蛇
到了太平洋的无人岛上
积极寻找
但是还是找不到
启二的体力已经到了极限
那毒蛇好像正在等待这机会
在一瞬间
启二在毫无防备的状态下被咬了
之后倒下
在太平洋中间的无人岛失去意识
濒临死亡
刚好被经过的渔船发现
得救了
护士
什么事？
我会变怎样呢？
你已经睡了十天
十天啊
但是太好了
我去叫医生
启二先生已经醒了
怎样了？
真的喔
走吧
我去叫医生
拜托了
板恒先生听见了吗？
听见了
医生我…
板垣被春药毒蛇咬了
失去意识
送来急救了
春药毒蛇吗？
是喔
原来真的存在
板垣先生为什么？
这么开心
都这应紧急了
没办法啊
重要的是要证实春药毒蛇存在
生命此研究还要重要吧
我还要说明一件事情
什么？
冷静一下喔
这次被毒蛇咬了
有后遗症
那就是
性器官变的超级长
这样的异常性器官
让你的体内血液减少
现在有点贫血吧
如果勃起的话
会让脑部缺血 导致死亡
勃起了吗？
只是有这可能
该怎么办？
大家让板垣不要勃起吧
冷静一点喔
不用担心
请放松喔
大家要小心一点喔
还好吧
量很多喔
让他射出来吧
板垣的头脑一片空白吧
要忍到射精喔
请忍著喔
不用担心
量很多喔
越来越多喔
还不够
停不了了
哪边爽啊？
哪边啊？
板垣振作喔
加油喔
龟头那边
这边吗？
请忍著喔
脑中一片空白吧
没事的喔
根部
板垣还好吧
还有意识
继续吧
请再忍忍喔
这么突然
大家还好吧
还好
还好吧
板垣
请加油喔
不痛吗？
要加快了喔
这边吗？
停不了了耶
让他射光光吧
板垣先生请加油
这样吗？
好棒喔
停不下来了
大家再来喔
好像射光了
怎样啊？
已经射光了
移到普通病房吧
拜托了
好棒
我是板垣 请多指教
你怎么了啊？
肠胃炎
辛苦了
我被毒蛇咬了
很严重
怎样了
还不清楚状况
第一次被咬
新东宝翻译制作
好好吃
流出来了
这淫汁
好爽喔
要射了吗？
还不行
小穴湿了
好爽喔
这淫汁
再来
好湿喔
我受不了了
插入吧
肉棒好爽喔
好想要喔
插入吧
我想要肉棒
拜托了
再来吧
好爽喔
好爽
再来
为什么要抽出去？
插入吧
好爽喔
肉棒好爽喔
再来
板垣醒一醒
板垣动吧
拜托了
我受不了了
醒一醒
扭腰吧
一起爽吧
再来啊
好爽喔
好爽喔垣受不了了
再来啊
不行了.
去了啊
好爽喔
插得很深喔
深一点
好爽喔
好爽
多动一点
好爽喔
再来
深一点
好爽喔
去了
对不起
拜托了
插入了
好硬喔
好爽喔
多动一点
动一下吧
好爽
这边
还不能射喔
好爽喔
再来
我还要啊
好爽喔
再来
让我高潮吧
去了啊
好棒喔
精液这么多
好爽喔
我泡好了
要喝吗？
谢谢
我去看一下205号房
拜托了
抱歉
我第一次来的
这是号码牌
请排队
不要抽出来
医生这到底是怎么一回事？
板垣你的病是 急蛇性阴茎肥大
现在没有好的治疗办法
有机会的方法是
把里面的精液都榨光
板垣
顶到了
抱歉
榨出来？
在这边榨出来
请站起来
抱歉了
都要榨光喔
不痛吧？
还好吧
流出来了喔
被咬了之后的鸡巴分泌物
好像有强效春药效果
真的假的啊
医生
可以舔吗？
这点量还好吧
和正常男性一样
没有很强烈的气味
味道也差不多
一样吧
是喔
这样舔的话
但是我还是正常的吧
现在还好
这样还好吧
要用力了喔
痛的话要说喔
医生
你也舔舔看吧
好像很棒
身体好暖活
但是
医生是要榨光精液吗？
这是榨光精液喔
多射一点喔
看著喔
没有见过这样的肉棒
好棒喔
好棒
衣服会弄脏
脱掉吧
是的 医生
继续吧
流出来了
医生好棒喔
多弄一点
再来喔
肉棒好硬喔
弄到我乳头了
我也是
好多淫汁
医生的屁股
多弄一点淫汁
多弄一点吧
这是为了你喔
射好多喔
还是勃起著喔
还会射吧
要消除一下
请加油吧
多谢一点
抱歉我忍不住
t
吓到了
好喜欢这个
抱歉
医生这个还在勃起
又来了
插入吧
可以吗？
那边再来
插入吧
动吧
要多射一点喔
我的小穴很紧吧
很爽吧？
给我吧
医生
都射了
还是很有精神
换你了
换我了
插入吧
不可以这样
要快点射出来
不然很糟糕喔
快点射吧
那边
医生好棒喔
多射一点喔
有感受到了吗？
有的
前所未有的体验
流出来了
好热喔
请多射一点
好棒
射好多喔
医生
怎样了
还是勃起著
还不行吗？
这么多
要多弄一点
多射一点吧
要多射一点喔
再来
弄到最后
多射一点
全部射出来吧
都射出来吧
射吧
请射吧
好棒
还有喔
还是不行吗？
怎么办啊？
还要点刺激吧
是啊
很棒吧
可以喔
好像量比较少了
是啊
医生
快了吗？
差一点
请加油喔
差一点喔
怎样了
做到了喔
全部都射了吧？
超棒
是啊
真是前所来见喔
一定会治好的
医生
但是治好的话
有点寂寞
医生 说什么啊？
板垣先生
知道这疾病的原因了
要开始手术了
原因就是这伤口
里面有毒液的反应
这边要去除
医生
这样会痛吗？
没关系喔
会让你不痛的
拜托了
开始吧
怎样了？
还好吧
继续吧
医生
这边流出来了
第一次看见
从这边流出来的
量好多喔
这边
这边可以流出很多精液
好棒
好棒的味道
到现在为止业最棒的味道
和平常男性有点不同
越来越多了
这味道
受不了了
越来越硬
医生
我也要
好棒喔
还好吧
振作喔
流出来了
不行喔
医生太狡猾了
好多淫汁
请多射一点喔
还好吧
难受吗？
变热了喔
不要睡著喔
加油
不可以睡著
不可以睡著喔
好狡猾喔
有什么好办法吗？
我们也开始兴奋了
振作一点喔
要快点喔
我也受不了了
好爽喔
我也要
越来越硬
精液流出来了
再来
多射一点吧
受不了了
再来
医生
受不了了
进去了
好爽喔
抽搐著喔
好多喔
还好吧
肉棒好棒喔
好多喔
好爽
去了
好棒喔
受不了了
想插入了
插入吧
受不了了啊
掉出去了
去了啊
好好吃
身体好吧
还好
但是我记不清楚了
是啊
很辛苦喔
让大家麻烦了
哪的话
大家都很开心喔
是喔
谢谢了
我才是
是啊
健康最重要了
以为要死了
不要这样说
还好吗？
大家辛苦了
请看一下时间
很抱歉拍到这时候
时间太久了
第一次
第一次这样
但是人家都很温柔
很开心
都这时间了
这次企划前所未见
时间过得很快
真是太爽了
多指教
要小心使用方法
这样的弹性
可以说出来吗？
那样的东西很爽喔
插入也是很爽
手淫的时候
觉得很爽
我喜欢手淫
这是我的第一次
不熟悉使用方法
不太知道怎么办
前辈教我的
是她教我使用方法
怎么都这样说
很棒喔
是啊
阴茎肥大症
今天花了很长时间
不用换衣服吧？
这是敝商SENZ的作品
今年是15周年
恭喜
那今天就举办SENZ庆祝会
网路上也是有今天类以的毒蛇企划
有时候有这样的企划
今天也是会拜托大家帮忙
因为是15周年
会举办很多活动
我喜欢活动
喜欢吗？
超喜欢
希望是推出CD
去武道馆办活动
还希望继续十年
请大家今后多多帮忙
还有下部作品喔
喜欢护士的观众
我最喜欢护士了
喜欢被照料的观众
还不太清楚肉容
所以希望大家不要引退了
今后请多帮忙
今天谢谢了
下次请多帮忙
辛苦了
请小心
女犯的小穴湿润故事