（结界的力量）
（寄吉的店 厨房咖啡吧）（阳台入口外楼梯）
（等级1的庙范围饭庙）（箱座可以改变对手常识）
（等级2的庙范围到咖啡吧（可以洗澡对方并且下命令）
（等级3的庙范围整个庙）（恶灵可以夺取寄吉的身体）
（房间结界2）（欢迎光临）
（只属于我的淫乱饭店）
（娱乐事务所社长岬緈）
和社长想的一样
我是出于好意
（顾问律师莲实克蕾儿）
对不起
（店长寄吉 柏木新九郎）给我点时间
契约期限过了
你知道吧
是的
我可以找警察强制带走
还是给我六千万结束
可以给你一周
可能中彩票的
彩票吗 不错的方案
真是的
我以为可以的
父母给我的店
很好 寄吉继续愤怒吧
愤怒的力量 站起来
好奇怪 什么声音
你没有疯狂没事的
有事情找你 贴上厨房的尸
符咒
麻烦了 不 拜托了
厨房
-厨房？-冰箱啊
背部
什么啊
对那个 撕掉
好了 拜托了 你愤怒的力量 需要我
拜托了
这个？ 好气啊
（消灾 去灾）
太棒了 非常好谢谢你
我就是恶灵
你愤怒的邪恶
把我释放了
作为感谢给你力量
-彩票？ -那不行
但是有结界
在结界里你会有好运的
欢迎
还是没客人啊
没有中彩票吗
你先吃点吧
好开心
但是不还钱不行的
我只是律师
知道了 这边请
这边请
那么我们的热门菜 请看
首先品尝这个
先给你看素材
很香
怎么说呢
为了老师 没洗澡
忍耐过来的
请用吧
怎么样老师这个汁水
很好吃
非常舒服
糟糕
老师 背部也试试
非常舒服
好厉害
舒服
好厉害 好骚的舌头
就这样 舔龟头
非常舒服
老师 体液怎么样
味道不错呢
好吃
那么继续吃吧
老师 下面乳交吧
非常美丽呢
好厉害
老师乳交
请吧
我开动了
舒服
乳交太棒了
流口水 摩擦奶头吧
奶头舒服
奶头已经硬了
非常舒服
乳交太棒了呢?
乳交太棒了
那么 主材香肠和鲍鱼
给我看看鲍鱼吧
鲍鱼啊
非常美丽的鲍鱼
那么我吃了
那茨我吃了
舒服
好吃
好吃吧
是的 好吃
恶灵这样做好吗
当然
好好内射哦这样的话
我力量会增强 更厉害
好吃
好吃好吃
忍不住了
好吃
鲍鱼忍不住了
老师的鲍鱼 包住了我
非常好吃
自己动起来了
舒服啊
这样子
忍不住了呢
这个时候 恢复意识怎么办
身体还是不动吧
那么恢复意识吧
干嘛啊 不要啊为什么做爱
放开我 住手
-为什么 -想僦唉啊
放开我 开玩笑吧
身体很诚实的
怎么了为什么跑不了了
-要听话哦 -放开我
这是犯罪哦 逮捕你
你告我啊
放开我
不要
老师
怎么回事
-接吻 -肯定不行
-接吻哦 -不要 为什么
-舌吻 -为什么我不抵抗
-怎么样舒服吧 -放开我
怎么了
太棒了
住手
拜托了住手住手
-喜欢后入吧 -不可能的
求我 诱惑我吧
我求你？不可能
我
为什么啊 住手
拜托了
怎么回事
听话哦
拜托了 住手啊
想要吧
想要的吧
讨厌就跑啊
想跑 但是
不行
湿透了哦
什么啊 别这样说
真下流
可以逃跑的哦
-你做什么了 -能跑的掉
你试试看啊
救命啊
老师的鲍鱼
好紧啊
好厉害
能跑掉吗
你试试
-老师声音好骚 -不是的
不行
住手
拜托了 住手
老师
这次
做母狗姿势吧
不要啊
不想和你这样
-这是我一辈子的污点 -你怎么不跑
怎么动不了了
因为我肉棒舒服吧
骗人的吧
不要啊
老师
-身体动起来了 -老师
怎么了 自己动起来了
你干嘛啊
被看到的话
舒服吧老师
放开我放开我
住手啊
老师 我的肉棒好吃吧
不可能的
-享受我肉棒吧 -为什么这样做
你能跑的
为什么
-对我做什么了 -不说
老师
说了可以停止的
我想住手的
你记住啊
一定告你
让你制裁
是吗你要高潮了吧
不可能
高潮了高潮了
高潮了吗 用我的
不可能的
为什么这样
老师 我想看你屁股
什么啊
我不可能同意的
你记住了
我会让你坐牢的
-现在 -你这样说好吗
为什么我这样
被控制一样
为什么啊
-停不下来 -舒服吧
不想相信 但是
-好厉害-要高潮了吧
老师不忍耐也可以的
不行
-要高潮了吗 -高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
老师
鲍鱼上浇上水吧
-什么 -浇水而已
难道？
住手不行
住手
住手 停下不行
不行 拜托了住手
老师
-住手 -这样下去
-要射了 -不行啊
-不行-老师射了
高潮了高潮了 .
高潮了高潮了
里面
怎么样老师 鲍鱼加上汁
好厉害
舒服
好 那么
让你们的招牌女来吧
我知道了
（看板女优 美谷朱里）
-欢迎-是预约的
是新咖啡菜单
请进
-好看 -请稍等
怎么了这个衣服
什么朱里
这个是制服
进来吧
-什么事情 -是关于菜单
这个店 以后我们3人做
这个是厨师长
你好
你也试试菜单吧
我口渴了 这边咖啡不错
-我也试试 -知道了
那是什么
-有奶油？-什么啊
对不起寄吉 她很土
多多指教
朱里 这是完成咖啡必要的事情
这个服务生
的精液牛奶 挤出来
这样就完成了
你也一起伺候吧
舒服
很好呢
你们很厉害
深入点含住哦
舒服
没想到
可以这样子
很好吃吧 怎么样
非常好吃
-好吃-是吧
多吃一会吧
好好吃
越吃
精液就会更多
就是这样呢
很好 对就这样
很好哦 你们太棒了
-舒服 -可以的 朱里
开始生产精子了
-这样吗-是的
继续吃
就这样 要射了
射了哦舌头伸出来 射了
是精液哦
射了好多
嘴里还有吗 吐出来
味道真好 喝吧
我喝了
寄吉
对不起 重要的牛奶 都喝掉啊
那么
一起感谢他
趴下来
寄吉谢谢你
谢谢
那么朱里也品尝下鲍鱼吧
想吃吧 朱里
好的 给你特别的吧
你会喜欢的
张嘴
舌头伸出来
很好
衣服脱了
让我看奶子
知道了
是这样的内表啊
好美的奶子
让我仔细看看
好软啊奶子
忍不住了
怎么了有反应了吗
奶头这么硬了
对不起
寄吉摸的
很舒服
想让我舔吧
举起手吧
好吃 忍不住了
舔了
想要我吃鲍鱼吧
那么脱了
是的
这么骚的鲍鱼
鲍鱼汁水出来了
-让我看看屁股 -知道了
屁股翘起来
好美的屁股
朱里 屁股动起来吧
想让我看吧
好美的屁股
谢谢
朱里 鲍鱼发痒了吧
怎么样了
是的
我的鲍鱼 发痒了
想让我吃吧
吃吧
好美的屁股
打开屁股
鲍鱼湿了呢
这个鲍鱼流水了好骚
怎么样我的鲍鱼
非常好吃
等一下啊
忍住高潮不行的
-对不起-喜欢吧这样
鲍鱼和香肠的套餐
试试看吧
麻烦了
后入试试吧
给我吧
做吧
很想要吧
-是吧-给我
想要吧
舒服
香肠
进去了呢
可以用力吧
高潮了高潮了舒服
要惩罚你了
放开我啊
放开我你干嘛啊
朱里我是你粉丝呢
-太棒了 -住手
你干嘛啊
可以逃跑的
住手啊
放开我
逃跑试试看 啊
高潮了呢
-太棒了-没关系的吧
-放开我-很舒适哦
-放开我-忍不住了
救命啊
怎么回事
放开我拜托了-可以逃跑的
住手啊
逃跑可以的
朱里 怎么了动起来了吗
住手啊
放开我住手
动起来了吧
可以逃跑的哦
住手
住手啊
不要啊
不行
高潮了吗
-怎么了 -不可能高潮的
自己动起来了呢
住手啊
住手
又高潮了
-舒服吧-绝对不要
看这里
可以逃跑哦
可以的
怎么了朱里
住手
想动就动吧
动起来了呢
怎么了
为什么啊
朱里接吻吧
-接吻啊-不要不要
放开我别摸啊
是你动的吧
太棒了朱里可以这样子
别看这里
不行不行
喜欢我肉棒吧
躺下来吧
怎么了
-不听话吗-不是的住手啊
我的肉棒
住手啊
住手 不要插入啊
很紧呢
结为一体了
里面很深入呢
幸福啊
肉棒舒服吧
不行不行
舒服
舒服吧
怎么样啊
肉棒拔出来吧
插入吧深入点
好厉害
里面好紧哦
舒服
肉棒舒服
是吧
想要吧里面
给我精子
-想要吧-想要
舒服啊
-舒服-我也要射了
一起高潮吧
很好寄吉
你内射我就会增强
太棒了
那个社长让他来
你的性欲和愤怒
继续继续继续
继续
怎么回事了 朱里也来了
-欢迎-等下
你们做什么呢
别逗了这不是你的店了
你们想什么呢
社长她们说了
刚开始你就想要我的店
朱里粉丝和你的事情也知道
那又怎么了 契约还在
你跑不了的
进来吧
怎么样
来吃我的菜吧
是的社长
鲍鱼汁水好吃呢
谁要吃那样掺水的菜
那么牛奶咖啡
-也好喝-怎么回事
开始大餐吧
刚开始就诚实点
内心很诚实的
-你干嘛-社长放心吧
-给你脱了哦-住手
别乱动哦 会弄坏衣服
这样的内衣啊社长
-你们背叛我？-没有那么严重
一起开心吧
-好美的身体-不要着
那么失礼了 裙子
-住手啊-奶子好美哦
社长也知道的
你的好处
怎么回事
变态
看看这里哦
身材不错 社长
住手
继续吧
当然下面也要看吧
当然了
-社长 -不要
这样没完的
你很没出息呢
讨厌被我摸吧
放开我放开我
带过来这边 做出字
怎么回事啊
住手
-腿张开-为什么
好美的鲍鱼啊
别摸了住手
我品尝下鲍鱼吧
已经准备好了呢
身体没法抵抗吧
怎么样寄吉大人 慢用
辛苦了呢
等一下
怎么回事
你这样恶心的人 住手
住手
啰嗦的嘴 张嘴
-你干嘛-张嘴
-不要-啰嗦的嘴巴
舒服 多舔
高潮了高潮了
好美的鲍鱼啊
鲍鱼鲍鱼 好吃
好吃
这里也湿了哦
鲍鱼鲍鱼
鲍鱼很好吃
好吃 鲍鱼
-很好吃 -是吗
高潮了高潮了
-鲍鱼怎么了-好多鲍鱼
喜欢吧
-很多体液-对不起呢
我是喜欢鲍鱼的色鬼
高潮了高潮了
这么多水
对不起社长
湿透了
屁股翘起来 求我
求你
是这样
这样吗
非常骚的屁股
继续疼爱你的鲍鱼
社长的鲍鱼
舒服非常舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
不行不行了主人
潮喷了呢
忍耐了吧
对不起
好厉害
香肠哦
想要吧
我最喜欢香肠了
主人的香肠我吃了
这个
忍不住了
好吃吧
好吃好吃啊
喜欢深入吗
想要肉棒
肉棒吗
想深入吧
肉棒想要
张嘴 想要吧是吧
想要深入点吧
这个怎么样
-肉棒 -怎么样这个香肠
黏糊糊的香肠
喜欢吧这样子
主人的香肠
我最喜欢了
可以乳交
乳交吗
乳交是这样吗
这个非常好吃
舒服
我给你汁水哦
很好 非常骚
很骚吗
这里这里
舒服
给我吧主人
可以的
高潮了高潮了
不行了主人射我吧
可以的
好吃
继续品尝吧这个
让我吃吧
含住吧
这样没办法的吧
鲍鱼受不了了
打开了
动起来很兴奋吧
不行啊
舒服啊 主人
鲍鱼里
想要香肠啊
主人
舒服
高潮了高潮了
不行了快点
过来这边 我要主人的肉棒
想怎么要呢
怎么样
进去了进去了
舒服
舒服啊主人
高潮了高潮了不行了
给我给我啊给我
高潮了高潮了主人
鬲潮了鬲潮了
主人
继续啊
高潮了高潮了
你在做什么 插入什么吧
不行 听到了吗
拔出来啊
快点 拔出来
拔出来啊 不舒服
不舒服
-这样的-社长
-舒服的香肠进去了-才没有
你做什么啊 住手
拜托了
住手住手啊
住手 快点啊
住手啊好奇怪
高潮了高潮了舒服
主人 你在做什么住手
你鲍鱼很开心呢
鲍鱼？
让我看看屁股
不要 住手
-屁股对着我-说什么呢
住手不要啊
-住手-让我看屁股吧
-想要吧-不要
住手 快点啊住手
-那你为什么翘起来-不知道
-想要吧-不要啊
说了住手啊 拜托了
住手啊 拜托了
不行不行啊
高潮了高潮了
喜欢吧
不喜欢 讨厌啊
你这样的 我讨厌
-坐上来吧 -不要不要
-坐上来-不要
-不想坐上去-坐上来
不要不要
为什么这样
这不是香肠 不行
住手啊
为什么
-自己动起来了-你可以跑的
高潮了高潮了
对不起对不起
高潮了高潮了高潮了
想继续吧
高潮了高潮了
舒服
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
不行不行了
很喜欢吧
继续给我
继续吗 想要吧
高潮了高潮了
另一边也要
不行了
好深入
舒服啊
主人舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
鲍鱼想要了吗
鲍鱼想要香肠汁水
给我给我
鲍鱼里面
多射点
-想要吧-给我 想要啊
舒服啊
要射了啊
还不行主人 我还要
主人的
香肠的 汁水 多存点
弄湿我小穴吧
要注射你了
等一下住手 弄湿我吧
鲍鱼里高潮了高潮了
高潮了高潮了
谢谢你呢 不错
非常感谢你
鲍鱼的香肠
我开动了哦 好吃
久等了
请慢用
太棒了 多亏你们咖啡店赚大了
精子牛奶
还有咖啡
是吧
没想到这样的社长
发情变成母狗了
主人
她不是社长了
只是淫乱母狗
喜欢肉棒呢
-没有理性了 -真的是母狗呢
但是那是你喜欢的没办法
是啊我就是这样的男人
这样的母狗 很温柔啊
你们靠近点吧
好的
太棒了
是吧
好骚呢
忍不住了
母狗很厉害呢
怎么样啊
太棒了啊
三明治怎么样
太棒了
时机到了
我睡着了
不知道吗 你内射
让我有力量了 你身体不好
这样子要附身你了
我的身体？
而且可以得到这样的好处
说什么呢 你们做什么啊
我们不是你的人
是主人的
你的身体还适合
是主人的东西
不错吧
怎么回事啊
就算这样做
你只是提供身体的
也不错啊
我们不这样想
很兴奋呢
主人占据了哦
不是吧
喜欢吗
不行了
主人高潮了高潮了
不行不行
高潮了高潮了
忍不住了
好厉害
不行不行了太刺激了
继续继续
给我啊继续
高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -住手住手
好美
我的人偶非常好
今后也要成为我的收藏
为了主人
很好的人偶
你们
用淫乱身体伺候我
-开始了-知道了
主人
好棒
主人的肉棒
非常棒
主人
不错的人偶们
继续伺候我吧
知道了
好棒啊
舒服
我伺候你
用这个
我是主人的
知道了
主人
非常好吃吸我
好厉害
舒服
好强啊你们
都是我的人偶
非常好
如见哦 怎么样
-太棒了 -谢谢
好幸福呢
肉棒好热呢
肉棒很热呢
舒服啊
很好
主人好厉害的表情呢
你们是我的人偶呢
主人的肉棒被屁股包围了
舒服吗
好厉害好硬
主人的肉棒
继续吃吧
舒服啊非常舒服
好骚的口水
舒服
很多牛奶
我要肉棒汁水
主人
对不起
高潮了高潮了
舒服
太棒了呢
好厉害
有想让我舔的吧
主人还要
我们伺候你吧
主人的手
舒服啊
还不够昵
高潮了高潮了
发抖了呢
高潮了高潮了高潮了
你们
屁股排好
知道了
用我的吧
我的吧
好美的屁股啊
主人
很好看呢
都求我吧
主人插我
给我啊
插入我吧
主人
高潮了高潮了
选哪个好呢
哪个好呢
选这个
又是你吗 你的身体主人
是你粉丝知道吗
不知道我是主人的东西
-让我舒服吧 -求我吧
主人的肉棒
插入我吧
给我吧
怎么样啊
太棒了
非常深入呢
塞满了
想给主人使用呢
舒服吧
为了主人的肉便器
使用吧
高潮了高潮了
这样子还不算完的
插我啊
插我
我是主人的
塞满了
舒服吧
舒服啊主人
舒服
我的肉棒怎么样
太棒了非常舒服
高潮了高潮了
好厉害高潮了
不行了喜欢吗
这样继续动起来吧
等一下
变得好奇怪啊
高潮了高潮了
主人继续插我
喜欢我的吗
舒服吗
太棒了
继续舒服吧
高潮了高潮了
舒服啊
想要我的肉棒吧
想要舒服主人的肉棒
舒服
-我的肉棒怎么样-舒服啊
高潮了高潮了
想继续要吧
好深入啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
这样舒服吗
我的精子想要吧
一直都想要呢精子
-继续求我吧-主人
内射肉便器吧 为了主人
给我给我吧
舒服啊
要射了哦 射了
好热啊
好热
忍不住了啊
主人
下面我来吧
不是我的
使用吧
主人
再来一次主人的精予给我
肉便器
请使用吧
这里主人
这里怎么样主人
主人