我忘不了你嘴唇的触感
偶然的接吻变成做爱
对 代进去
算算看 小心点
好
怎啦？
没事
（主演 柏木亚美）
这样吗？
没错
接著是这题
你有在听吗？
抱歉 哪题？
你专心点
这样又要重考啰
抱歉
今天有什么事吗？
我刚刚在教内村念书
这样啊 没啥事啊
你人也太好
竟然一周帮他上三次课
内村很努力啊
又是重考 想帮他加油啊
亚美真是温柔
抱歉
我今天很累
晚安
对了
今晚你自己吃
你要去哪？
说过了吧 我要去同学会
这样啊
应该不会太晚
但是你还是自己吃吧
好 好好玩啊
晚安
等等
抱歉
同学会怎样？
普通
不好玩吗？
不是啦
大家都很好
是唷
我去洗澡
先算这题
那个
昨天很抱歉
没关系 别在意
亚美
怎啦？
我忘不了你嘴唇的触感
别乱讲
专心念书
再一次就好
跟我接吻
不可以
再一次
拜托你
我一直想著你
亚美
请伸舌头
我已经结婚了
好棒
再来
继续亲我
好棒
不可以
亚美
好棒
去了
很爽吧
不可以
起来
继续亲我
再来
去了
好大
不可以
去了
好棒
爽吗？
忍不往了
去了
不可以
好棒
去了
再来
忍不住了
进来
亲我
爽吗
好棒
去了
不可以
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以 去了
去了
不可以
要去了
不妙 去了
去了
抱歉
我才抱歉
亚美 茶好了吗？
来
谢谢
没事吧 怎么了？
没事
是吗？
来了
内村 怎么了？
亚美 再一次
我忍不住
再一次
再一次就好 拜托
你进来吧
来
好
还要吗？
我还要
再来
好棒
去了
抱歉 我好像快射了
还不可以
你要让我更舒服
去了
好棒
不可以
去了
等等
抱歉
抱歉 射了
射了呢
抱歉
但我是认真的
我还想要
我想继续亲你
我也是
我还要
继续亲我
完全不够
对啊
老公还要一段时间才回来
太惨了
这样今年也会重考
只是刚好考试那天不舒服
是我害的吗？
因为一直跟我做爱
害你无法用功
不是的
我们别见面了
不要啦
这种关系是不好的
你得准备大考
我也不想背叛老公
是的
对了
怎啦？
内村最近好吗？
那个
我最近没帮他上课 不知道
为啥不当他家教了？
他自己念效率比较好
这样啊 也是
亚美
你现在有空吗？
说好不见面了
我有东西给你看
马上就好
可以吗？
拜托了
这是最近模拟考的成绩
进步好多
为了不让你担心 我很用功
你觉得是自己害了我吧
这是为了我？
对
亚美
可以吗？
我好想你
我也是
再来
好棒
亚美
再来
好棒
去了
好爽
又要去了
去了
要插了
快给我
亲我
好棒
去了
不可以
好棒
去了
亲我
好棒
去了
又要去了
好爽
不可以 去了
不可以
去了
好棒
又要去了
去了
好爽
好棒
去了
再来
好棒
去了
好爽
好棒
顶到了
又要去了
好棒
去了
要去了
我也要去了
去了
你看
什么？
我考上了！
恭喜
不会
是多亏你
你很努力呢
（柏木亚美）