真棒
好久没来这种旅馆了
对吧 很好吧
这里可是爸爸选的
（水户香奈）
不知道上次跟你来是什么时候
是呢
连我们的份的钱都出了
真是太谢谢了
不
跟家人相处视为第一优先
对吧
是
父亲 我帮您斟酒
我听惠理说了
听说你拒绝升职
是
为什么拒绝
因为没有太大兴趣
最近的年轻人就是这样
是说
孩子方面如何了
循序渐进
就是因为你不成气候
才没有孙子
对了
从今天起至家族旅行前都禁欲
禁欲？
忍住不射
这样就能有有张有弛的生活
旅行中只要她有了
我就能见到孙子了
不错的主意吧
放手下去做就对了
是
明白了吧
禁欲
是 我明白了
这里的温泉 对受孕有帮助
赶快让我见到孙子吧
你在说什么
抱歉
真想快点见到
（绝对不能跟妻子诉说）
（居然让丈母娘怀孕了…）
（两天一夜忘我中出的我）
怎么办
感觉到极限了
怎么了
-惠理-什么
等一下
就快到吃饭时间了
不行吗
在说什么呢
岳父说他想赶快有孙子
这种话别认真听
我们就依照我们
循序渐进就好
看起来真好吃
感觉都是可以补充精力的
对吧 嘉男
是呢
给你这个
-谢谢-嘉男
多喝一点
谢谢
老公
怎么了
不 没什么
嘉男他充满了干劲
什么啦
起来
起来啦
快点起来
我醉得厉害 我觉得我不行
这不行
待在这里我会疯掉
老公
抱歉 喝太多了 好累
之前也这么说
所以才说要在旅行时做
抱歉 下次吧
-嘉男-母亲
睡不着吗
是
我也是
想说在泡一次温泉
这样啊
-那我进去了-是
嘉男？
那个
因为岳父让我禁欲 让我忍耐
所以 不好意思
-你能让开吗-不好意思
我看到了 好漂亮
-冷静点-我快疯了
-不行这样-没关系
是岳父他不对
等一下
-丈母娘…-你等一下
等一下 浴衣都湿了
不要紧
等一下
冷静点
嘉男你冷静点
等…
冷静
都是岳父让我忍耐的错
冷静点 等等
等等
冷静一点
嘉男 等等
等等
不行 嘉男
等一等
丈母娘…
等等
让我看身体
变得太湿了 所以等等好吗
没关系
等一等 冷静好吗
嘉男
丈母娘 好软
等等
不可以
等等 不行
等等
真的不行
嘉男 等一下
等一等 冷静点
不可以
-不可以-一下就好
不行
冷静
等一等
嘉男
等等 不可以
等一等
冷静
不可以
等等
-我要进去-不可以
-等等 不行
-都是岳父让我忍着
是这样 我知道了
-我知道了 所以等等
-你明白我了吗
-不-谢谢您
不可以
等等 不可以
等等 冷静点
-你明白没-我明白了
-不 嘉男-来吧
冷静点好吗
是
我已经想射了
等等
等
不行
丈母娘
等等
-我想进去了-不行
-不行-拜托
都是岳父的错 您得负责
-不可以
-您看都变成这样了
都是岳父害的
您看怎么办才好
对 我已经不行了
您能握着吗
丈母娘用的好舒服
丈母娘…
握的好好
我快疯了
丈母娘 我变得很硬吧
好棒的感觉
你能明白吗
很棒
不可以
-停下-为什么
-嘉男
-我不行了 我忍不了
嘉男 停下
不想办法的话我…
嘉男 停止吧
我停不下来 对不起
不可以
嘉男 不可以
停吧
都是岳父害我变这样的
丈母娘要怪就怪岳父大人吧
不可以
丈母娘…
这样贴着丈母娘
我变得更奇怪了
不想点办法的话我无法冷静
丈母娘 我该怎么办呢
这个要怎么办才好
我不知道
-我不知道-怎么办才好
您说该怎么办才好
请您想办法解决
-拜托您
-就算你问我怎么办…
拜托
不是有惠理吗
惠理都不理我
-都不愿意理我
-就算这样…
-没这回事吧-是真的
丈母娘也有错吧
就算变成这样也不愿意帮我
-您让我变这样的-不
丈母娘没错吗
叫我忍的也是岳父
您也有责任
-我不知道
-所以您得帮我解决
就算这么说也…
我很困扰
拜托您帮我吧
就算对我说这个…
那就至少用手让它冷静下来吧
用手这样
用手就好
可以吧
用手
用手就好
拜托您了
慢慢来
丈母娘您来动
好舒服
丈母娘…
丈母娘？
不行
没有不行
帮帮我吧 拜托您
不行吗
那您亲我
那亲我 拜托您亲我
不做点什么不行
亲吻就好
丈母娘 舌头伸出来
舌头伸出来
在伸出来一点
等等
不能这么…
不要这样磨蹭
对不起 不由自主
不能这样
不要这样
不行
真的不可以
丈母娘 可以吗
我想进去 我想做爱
-拜托让我进去一下就好
-当然不行
-不行-请帮帮我
就是不可以
为什么
一下也不可以吗
不行
至少含一下
-不
-只要含就好 我就不进去
拜托您 只要您含
很快就能结束了
拜托您
拜托
丈母娘 我好舒服
丈母娘 在一下
能帮我舔吗
不
丈母娘
-我还是想做爱-不
拜托您
不射出来我冷静不下来 好吗
-不行
-拜托您了 请站起来
请让我进去这里面
等等
等一等
丈母娘 我能进去了吗
-不可以-请把屁股朝向我
-等等 不行
-很快就结束了
不行
等等
丈母娘
我要动了
好舒服
丈母娘 好舒服
丈母娘 我就这样射了
-不可以-快射了
-要射了-不可以
好棒
你到底…
太舒服了
丈母娘的里面非常舒服
不可以…
丈母娘
我还没静下来
停不下来
-不是才刚射吗
-对吧 很奇怪
-再一次-等等
又进去了
好舒服
好舒服 好紧
好棒
丈母娘 您还好吗
放进去了
好舒服
丈母娘您把腿抬起来
丈母娘的屁股好漂亮
丈母娘 换抬这边
进去好深
丈母娘 好舒服
糟糕 我又要射了
要射了
好舒服
我又射了
你到底…
对不起 我知道这是不对的
但岳父要我忍着…
我就变得忍不住了
对不起 丈母娘
我感到很舒服 谢谢您
那个 谢谢您
那我回房了
对不起
完全没消停…
-好恶心-你没事吧
好恶心
我们来造孩子吧
来造孩子吧
-无法-无法？
不行了
等…
该怎么办
好想做爱
已经吐完了吗
丈母娘 怎么了吗
我也不知道
那个…
您来的意思是…
是可以的意思吧
丈母娘
惠理她跑去厕所吐了
应该不会那么快回来
所以请您放心
丈母娘…
我一直在想着
刚刚与丈母娘的事
嘉男…
丈母娘…
丈母娘 是真的可以吧
我一直想着丈母娘 一直硬着
嘉男…
这边也…
有丈母娘的味道…
-丈母娘有舒服吗-好舒服
这里非常热
看着丈母娘享受的表情
让我好兴奋
丈母娘…
丈母娘 我好舒服
好舒服 丈母娘
我忍不了了 请摸我下面
好舒服
-舒服-是
被丈母娘舔非常舒服
请让我下面更加舒服
想被直接摸
舒服吗
好舒服
丈母娘
丈母娘舔的好舒服
感觉快射了
不好意思 我会忍住的
请继续
好舒服
丈母娘 我也想舔您的
请让我舔
拜托了
好棒 非常湿
丈母娘…
丈母娘
丈母娘 我忍不住了
我想进去丈母娘里面
请让我进去
谢谢您
好舒服
丈母娘
您舒服吗
好舒服
好紧
糟糕 丈母娘这样会射
要射了
丈母娘 我射了
好舒服
射出来了
但我还无法消停
可以再一次吗
拜托了
接下来我想看着您屁股射
好舒服
丈母娘
丈母娘 接下来我来动
舒服吗
好舒服
丈母娘 您舒服吗
接下来从后面
好舒服
丈母娘
我在射一次在里面可以吗
我不知道
要出来了
要射了
丈母娘 我要射了
丈母娘 我感到非常舒服
真美味
早饭真好吃
对了 在退房要不要到处逛逛
怎么样
那我在退房前继续休息
这样啊 昨天累了吧
香奈呢
我也休息好了
丈母娘
我想继续跟丈母娘做下去
我也是
丈母娘回去后
我一直想着您硬着
我也在想着你
请把舌头伸出来
您的身体真的很美
可以舔吗
您享受的表情很美
再来
给我更多
是
丈母娘
好舒服
-舒服吗-非常舒服
丈母娘 来
您看起来很舒服
好舒服
那就再来
这样舒服吗
好舒服
您在逃呢
好舒服 还要
您射了
好舒服
您能舒服 我好高兴
丈母娘
丈母娘 我好舒服
好舒服
丈母娘 好棒
非常舒服
可以在帮我舔吗
好 再来
请舔
好舒服
-舒服吗-很舒服
丈母娘
我想进去了
可以吗
那请您躺下
丈母娘 我要放进去了
放进来
进去了
好舒服
您的里面好舒服
我好舒服
丈母娘 舒服吗
好舒服
丈母娘
要射了
好舒服
丈母娘 这个好舒服
好棒
好深
好舒服
好紧
丈母娘 好舒服
感觉要射了
我能射在您的里面吗
射在里面
-射里面-射吧
要射了
射出来了
只有一次无法平息
-还要？-可以在一次吗
好舒服
进去了
好棒 好舒服
好舒服
好紧
丈母娘
好舒服
丈母娘的里面太舒服了
感觉又要射了
好舒服
感觉要射了
射哪里好
射在里面吧
要射了
丈母娘…
恭喜您 母亲
我没想到现在还能当姊姊
（水户香奈）
香奈
替我生个健康的孩子
嘉男也别输给我
早点让我见到孩子的脸
是
为了这个孩子
我还得继续努力才行
能行的男人真累
对了惠理
今天晚餐爸爸来煮
陪我去买东西吧
好的爸爸 妈妈就在家里休息
那我们出门了
走吧 惠理
丈母娘 很抱歉
居然发展成这样了…
丈母娘…
您愿意替我生孩子吗