看起来好好吃哦
快来吃吧
开动了
（生驹满）
这姜汁烧肉好好吃哦
刚好凑来煮，对不起哦
没关系哦
就快到了呢
记得阿，结婚纪念日
我可是业务哦
像是生日或纪念日
可是会牢牢记起来的
真高兴
所以阿
只是个建议
出去玩吧
结婚纪念日也刚好连休
可以吗？
不过还是国内旅游好
连三天应该不太可能
好哦
那就决定了
要去哪玩好呢？
想要搭飞机呢
想搭飞机？
较热的地方呢？
不错耶
冲绳
有去过吗？
只有一次
我也只去过两次
（被极度厌恶的男人）
（上到高潮到想死）
生驹
为什么从刚开始
就一直看时钟
对不起
明天是结婚纪念日
真不错呢
恩爱的夫妻生活啊？
一起携手共度人生的纪念日
明天我们俩人
对了
今天晚上阿
是和三峰商社的饮酒会
你也一起去
介绍给他们认识
若能得到他们全部的欢心
对你很有帮助哦
对了，虽还有点早
就走吧
你也一起
怎么了？
今天没什么事吧？
快点走
可以吧？满
给我快点阿
要介绍你给他们认识阿
结婚纪念日阿
真不错呢
真羡慕阿，那种日子早就忘了
我很不喜欢那男人
辛苦了
太好了呢，生驹
那下三峰那些家伙
这样你就能直接
跟他们交易了哦
你可真是幸福的家伙呢
我说你啊
快点拿出成绩哦
是，非常感谢
都是课长的功劳
什么嘛，你这家伙
看起来好像不太高兴啊
更高兴点啊，值得庆祝呢
课长
也差不多要去赶末班车了
就先走一步了
还太早了吧，现在几点了？
已经十点了
才十点，还早
是那边方向
是这样啊
那你就回去吧
不好意思
-辛苦了-先走一步了
就拜托你了哦，生驹
是
先走了
辛苦了
先告退了
再去下一间喝吧
小酌一下
课长
别管了，快点
不要紧吗？
不要紧的，帮我拿包包
去酒店吧
为什么没拒绝？
对不起
说要帮我介绍往来公司的人
就算这样，带来家里也太
但也不能就这样赶他回去阿
让他坐上计程车不就好了
明天要很早出发
所以就说对不起了阿
为什么还不回去呢？
我想应该快回去了
快回去了？
会赶不上飞机的阿
也是呢，课长回去后
搭计程车去吧
无法置信
小满，对不起
早安
今天真是抱歉阿
喝太晚了
怎么了阿
借了牙刷
那是小满的
是这样啊，是满的阿
果然是这样啊
想说水蓝跟粉红色
应该是你的
没事的
我完全不会在意这种小事
课长，我们
得快点去公司哦
课长，今天是假日阿
在说什么啊
好不容易三峰那边
要我们提出报价单
得快点提出阿
说今天内要提出报价单
会有预算的
你在做什么啊，快点阿
满
我们俩会去车站前吃面
早餐就不用了
给我快点阿
这个男人
真是不可理喻
抱歉，满
忘记东西了
是什么？
打扰了
等等，要做什么？
不要擅自进来
很失礼
根本没什么忘记的东西
找到了哦
这个
没事的啦
反正我想你也不会看
看不出来你会打扫嘛
真过分
是在生什么气阿
难道是和生驹不顺利吗？
每晚有好好地做吗？
不可能吧
那家伙，看起来很不顺页眼嘛
擅自闯进别人家
为什么还说这种话？
今天是结婚纪念日
本来要去旅行的
我啊
觉得你们俩肯定不行的
我们公司的
三峰的市占率
多少你知道吗？
三万哦
那个阿
是要给你们家老公做的阿
给我感谢阿
怎么可能做得到
我们俩至少假日
有放假的权利
说什么天真的话阿
若因为这样
销售额减少要怎办？
你们的薪水也会减少阿
那样也没关系吗？
再说阿
你到底知不知道
薪水是从哪来的啊？
才不是你给的
说什么任性的话
也是能理解你生气
不嫌弃的话
让我来抚平你的心情吧
不要这样
不要摸我
不要
住手
别吵
不要
不要，不要摸我
不要摸我
最讨厌你了
不要
不要，住手，不要摸我
不要，住手
住手
不要
帮你抚平
要哪里啊？
要去哪啊？
不要
有很不错的胸部嘛
好恶心
住手
别管了，给我住嘴
怎么了阿？
没力气了吗？
很有感觉啊？
才没有感觉
说谎
不要，不行
那家伙也会这样帮你舔吗？
不要
住手，那边不要
怎么了阿？都湿了哦
不是的
-湿了嘛-不是的
什么嘛
不是的
没好好地抚弄你吗？
都这样了呢，你
好好地弄哦
很舒服吧
不是的
不要
不要，那里
好吗？
才不好
反正很舒服吧
才不舒服
不要，住手
不要
住手
你们俩身体，很合得来吗？
也会帮你舔这里吗？
不要，住手
没关系吧
不要
给我诚实点
很舒服吧
不要，才不舒服
不要
不要舔
住手
不要
乳头也让我舔阿
会让你舒服的阿
不要
住手
会让你舒服的，给我感谢阿
不行，不要
看得出来很有感觉哦
过来这边阿
不要
可不是没力的时候
别管这么多了
不要，住手，不行
住手，不要
在说什么啊
都这样湿了
不要
难不成你喜欢这样？
才不喜欢
说对了吧
是这样的阿
住手
不要
请给我住手
在说什么啊
不要
这是不可能的吧
怎么了阿
变成女孩子了阿，你
才没有，不是的
没不是吧
不是的
好好地看清楚阿
就说给我看
不要
看阿
有认真看过这种的吗？
给我看阿
你也来舔
颤抖地舔
不要
可不是讨厌的时候
过来这
别管了，靠近点看阿
不要
住手
看这个阿
怎么了阿，刚才还一直逃走
看阿
不行
看这边阿
如何？
有舔过这样粗的吗？
舔了这样粗的会变怎样呢？
嘴巴张开阿
再给我好好地吃到最里面阿
就是这样啊
再更里面
就这样肉棒磨蹭阿
你连吃肉棒的方式
都不知道吗？
对
超棒的呢
别管了
不要
-别管了-不要
给我吃阿
那里
太痛苦不想做吗？
别管了，给我做
住手
什么嘛
不要
住手
胸部很有感觉啊
才没有感觉
不要
住手
不要，不行
不要，住手
住手什么？
不要
怎么了？进去了哦
不要，拔出来
如何？我的肉棒
到最深处
不要
住手
什么嘛，那表情
才不舒服
很恶心
不是很有感觉？
才没有感觉
很有感觉，是因为不想被看
这样很舒服的哦
才不舒服
-才不舒服
-这样很舒服的哦
你的小穴超棒的呢
不要，很恶心
不要，住手
已经够了吧
住手
超棒超舒服哦
很有感觉吧
才没有感觉
不要
什么嘛，里面很舒服阿
才不舒服
要再抽插更多哦
不是的
要插到子宫阿？
是在不是什么啊
小穴颤抖着哦
不是的
不要，不行
不要
怎么了？
-很有感觉吧
-才没有感觉
被差劲男人抽插很有感觉吧
才没有感觉
最痛恨你了
不要
那为何？
不是的
不要
被讨厌的男人这样，如何？
不是的
不要
也差不多给我诚实点了吧
不是的
过来
不要
不要，已经够了
小穴深处变得很紧了哦
不是的
为什么呢？
-是在不是什么啊？
-不是的
-什么都没说阿
-才不是那回事
-才没有感觉
-是这样啊，原来很有感觉阿
不要
怎么了？有什么事吗？
住手，不要
不是的
才不舒服
已经够了，不要了
想要快点结束吧
不要
才不舒服
最讨厌你了，才不舒服
不要
如何？
货真价实的很棒吧
差劲
给我消失
就算不用你说
所以在我死之前
会让你高潮很多次哦
极乐世界
明天也会好好地疼爱你的
什么嘛，那种表情
炒掉也没关系吗？没用的部下
没关系吗？
夫妻就是要帮老公阿
课长
我去一下业务部
是喔？快点回来哦
我知道了
这时间，辛苦了
生驹阿
报价单还没好吗？
就快好了
一直说就快好了
花了几小时了阿
生驹，快点给我做啊
真是抱歉
真是没用的家伙
做好了
拿着个去三峰
现在吗？
还不是都你的错
快点给我去啊
是
就说快点给我去啊
真没用
你的老公还真是没用呢
差劲
不要摸我
给我脱
快点给我做啊
要炒鱿鱼哦
快点做阿
快点脱阿
穿着很下流的内裤呢
怎么了阿？
上面
快点给我做啊
脸真的不想看，那手
快点做
手不要遮阿
乳头翘起来了嘛
兴奋了吗？
让我好好地看看阿
乳头翘起来了哦
翘起来了哦
住手
说什么鬼话
气味真香呢
小穴也好好地整理过了吗？
垃圾混蛋
最棒了吧，这样的垃圾浑蛋
你喜欢垃圾浑蛋到受不了吧
不是的
再做更多些阿
好好地看这边阿
什么嘛
这样讨厌垃圾浑蛋吗？
讨厌
是喔
那就阿
你最讨厌的垃圾浑蛋阿
膝盖跪下来，来做更多些
膝盖跪下来
快点给我做啊
快点膝盖给我跪下阿
给我好好地做啊
这样靠近过来啊
很臭吧
给我闻气味
嘴巴张开阿
好好地那样
可不是生气的时候哦
好好地让我舒服阿
用舌头阿
再更深更里面
怎么了？
还是一样技巧很差耶
好好地让我舒服阿
也用上手阿
牙齿碰到了阿
舌头伸出来
舔那里
给我好好地用舌头舔阿
肉棒阿
并不是只有前端阿
到根部都是肉棒哦
快点舔
什么嘛，一直舔个不停嘛
是喔
技术真差，好好地用舌头阿
嘴巴给我张开阿
舌头伸出来
嘴巴给我好好地张开
什么嘛
再一次
吃肉棒让它翘起来
只有上面的嘴巴很孤单吧
也要用力插进下面的嘴巴阿
这样可很诚实遵从了呢
再快点让我上阿
难得要帮你插入
好像变硬了
想要我插入吧
不要
没关系的哦
让我来疼爱你
住手，不要
不要
不要，才不舒服
被垃圾浑蛋玷污很舒服吧
肉棒很不一样吧
不要
你老公做不到这种事呢
给我诚实点，很舒服吧
才不舒服
嘴巴这样说，小穴却颤抖着哦
很舒服，很有感觉吧
才没有感觉
很有感觉嘛
不要
小穴很紧了哦
住手
课长
课长的宅急便，已经签名了
是喔，真对不起呢
对了
下个案件的报价单完成了？
就快要完成了
说什么处话阿
还没好啊
弄好了就立刻拿去三峰
是
快点给我做啊
给我快点
还有，满
要去仓库拿去年的资料
来帮我
现在就去
在做什么啊，走啊
住手
住手，不要摸我
不要
你家老公没办法满足你
来教你慰藉的方法
不要
住手
-难得要教你耶-不要
-感谢我啊-不要
不要
-如何？-不要
很舒服吧
才不舒服，不要
-转圈磨蹭很舒服吧
-才不舒服
不要
很舒服吧
才不舒服
不要
如何？
这样磨蹭小穴很舒服吧
才不舒服
高潮了
要躺到什么时候
给我起来
也还有这种的哦
住手
不要
一个人的时候阿
用这好好地抚摸的话如何呢？
不要
很舒服吧
才不舒服，没有感觉
不要
才不舒服
不要，才不舒服
-很舒服吧
-才不舒服，才没有感觉
不要
放开我
才没有感觉
很舒服吧
才不舒服
不要，住手
-很舒服吧-才不舒服
才没有感觉
高潮了
带回去好好试试哦
我是无所谓
比生驹的肉棒还要棒哦
没事吧？好像很没精神
很抱歉
明天假日也要上班
不管忙到何时都做不完
这样下去不知行不行
对不起，一直抱怨
来睡吧
晚安
高潮了
用了吗？
若你们想生孩子
是没办法的吧
什么嘛
还是说
想念到受不了了呢？
想念我
不可能有这种事吧
不要把我当白痴
污秽的男人
不错呢
但是阿
被这样污秽的男人所抱着
很不错吧
谁对你
不错呢
再更讨厌些
什么嘛，那眼神
看起来想要被我上哦
不是的
想要我怎么做呢？
被污秽的男人抚摸着
变得很颤抖着嘛
才没有
不是的
是这样吗？
真可爱呢
很可爱哦
不是的
真的讨厌吗？
讨厌
最厌恶你了
不错呢
来亲嘴吧
为什么？
很讨厌吧
为什么呢？
讨厌
不是的
让我看阿
不要
-什么嘛，近一点啊
-不是的
不是的，才不舒服
湿了嘛
不是的
-湿了哦-不是的
什么不是阿？
怎么了阿？
不是的
看这边阿
-谁会对你-看这边阿
-很讨厌吧-讨厌
那就瞪我啊
看这边阿
一直瞪着阿
就说瞪着阿，很讨厌吧
怎么了阿？眼神醉了哦
不要摸
住手
拔出来
怎么了阿？
被发现很有感觉了吗？
-才没感觉
-被污秽男人这样抚弄
很有感觉被发现了吧
很有感觉嘛，为什么
像你这种污秽的男人
很有感觉吧
不是的
才没有
很有感觉吧
才没有感觉
谁才会
住手
不要
放开
住手
不要
给我诚实点啊
不要抚弄我
穿着这种下流的内裤阿
还特地为了恶心的男人
被侵犯了吧
脚张开
不要
住手
放开我
不要
才不舒服
住手
要骗自己到何时阿
-奇怪的声音-不要摸我
不要摸我
不要
住手
真的
不妙
不要
住手
放开我
不要
高潮了吗？
才没高潮
被你这样
不要，不高潮
什么嘛，高潮了阿
不高潮，才没高潮
又没关系
才没高潮
高潮了吧
不是的
接着换你来帮我舔
那样
过来这阿
不要
谁才会
不是的
才不舒服
帮我舔
快点做啊
给我舔阿，不是只有那里吧
全身都舔
垃圾浑蛋
这里也拜托了哦
你最讨厌的垃圾浑蛋肉棒
不要
很讨厌吧
最讨厌
我知道阿
蛋蛋也舔阿
快点做阿
不要
那里好舒服
再靠近屁洞些阿
垃圾浑蛋
舔脏的地方啊
蛋蛋里面
越接近屁洞，男人越有感觉啊
那里阿
很棒哦
家伙也
也来舔你的
不要
-来帮你舔-住手
住手
不要
不要，做什么
不要，住手
腰给我摆动阿
不要
放开我
住手
不要
你也舔阿
跨上来
不要
快点做阿
不要，住手
给我好好地舔
住手
谁要
不要
就说快点吃了阿
才没高潮，才不舒服
高潮了阿
才没高潮
也差不多了
想要肉棒吧
才不想要
给我坐上来
谁才会对你
才不想要你的
是喔
才不想要
才不舒服，很恶心
才没有感觉，不是的
再插进去更深点啊
谁才会
这样啊
像你这种，不需要
像这种污秽男人
不可能有感觉的呢
才没有感觉
没有感觉呢
不要，才没有感觉
不是的
不要
住手
不是的，才不舒服
像你这种的，不需要
不要
不要，才不舒服
怎么了阿？
像你这种
不要
才不舒服，对你才不会有感觉
不要，才没有感觉
高潮了
很有感觉吧
才没有感觉，不是的
像你这种
高潮了就是很有感觉吧
不是的
才没有感觉
住手
垃圾浑蛋的家伙阿
插进去了哦，看一下啊
-谁才要-好好地看阿
看阿
不要
脚再张开点啊
才不舒服，不要，才没有感觉
高潮了
不要
住手
不要，住手，不是的
不要
住手
才没有感觉，不要
高潮了
住手，不要了
不要
不要，才不舒服
不要，高潮了
不要了，不行，不要才不舒服
不要
不要，住手
很有感觉吧
才没有感觉
不要，不是的
不要
不要，高潮了
很有感觉吧
才没有感觉，不是的，不要
不要，高潮了
一直很有感觉嘛
才没有感觉
不要
不需要
才不需要
不要
我的进去了
给我看阿
很讨厌吧
最讨厌，最讨厌你
再多说讨厌阿
讨厌，很讨厌
再多说点啊，很讨厌吧
讨厌，不要
大声点啊
讨厌，讨厌你，最讨厌，不要
要把精子射出来了哦
不需要
不要
-舌头伸出来-不需要
舌头给我伸出来
伸出来阿
课长
这个是错误了吧
工厂那边发现的
得快点去拿
会有问题的
收据弄错了阿
是哪位员工搞出这种错误的阿
对不起
满
你
造成多少损失你知道吗？
老婆的错误，就是你的错误阿
现在给我去工厂
给我去订货
做不到就炒掉你
是
快点给我做啊
你给我过来
过来啊
你打算要陷害我吗？
打算复仇吗？
最讨厌你了
那就这样
不要
住手
这样讨厌我啊
讨厌，最讨厌你
讨厌
高潮了
（主演，生驹满）