本片开始
美熟女游宴 北条麻妃 水户香奈 妃乃光
欢迎光临
本日由我们3人来当你的对手
请尽情的享受
喜欢吗?接吻
这边如何?
爽吗?
好爽
好痒
爽吗?
请摸
全身都爽吗?
变很硬啊
请多爽点
好爽
已经翘起来了
这边也要舔哦
有好色的味道
真硬
如何啊?
好爽
那样好爽
很爽吗?
真硬
好害羞
好害羞吗?
这里积了很多
好爽
请也摸摸我
请多摸点
好爽
请多舔点
好厉害
好兴奋
可以舔小穴吗?
好爽
要去了
请也舔我的
好爽
请再多舔点
快去了
好爽
要去了
请也让我去
不行
要去了
已经忍不住了 请插进来
肉棒插入的地方请仔细看著哦
好厉害
好爽
可以动吗?
请动
不行
要去了
好爽
爽吗?
请也插入我的 我也想要肉棒
请把肉棒插进来
好厉害
我也想要肉棒
咕啾咕啾
插的好深 肉棒
肉棒插进来了
插的好深
好棒
好硬好爽
真硬
好爽
我也可以动吗?
请动
真硬梆梆
好爽
好爽 深处好爽
好厉害 被从下面那样插的话
快去了
小穴要去了
快去了 要去了
好爽
请也把肉棒插进来
好棒
好厉害 插的好深
好爽
插的好深
非常爽
好爽
要去了
真紧
好爽
插的好深
好厉害
要去了
快去了 可以去吗?
请也插我的
好棒 肉棒好硬
好棒
好爽 小穴
好爽 请再多插点
好厉害
好爽 小穴
小穴要去了
要去了
请再多做点
请插进来
好爽
就是那里
真爽
好棒 非常爽
深处... 好爽
好爽 要去了
让我看抽插的地方
好棒
好厉害
好淫荡
插的好深
快去了
要去了
好紧
好厉害
你来上面
好爽
好厉害
肉棒爽吗?
请多爽点
转过去
我从下面插
好厉害 请再多插点
好爽 再来
好厉害
要去了
好爽
一览无遗啊
小穴好爽
好爽
好棒
小穴快去了 好爽 请再多插点
已经忍不住了 快去了
要去了
好厉害
好爽
好爽 要去了
快射了 想要你射在里面
请再多做点
请再给我肉棒
要射了
请射出来
好厉害
流出了好多
请也射在我小穴里
多射点在小穴里
流出好多
这边也请多抽插点
好爽
小穴里肉棒直挺挺的
好厉害
好厉害 请给小穴多一点
请也给我精子 请多射点
请射在里面
好厉害
请给我小穴多点精液
要射了
请也多射点给我
要去了 好爽
射了好多
射了好多啊
流下了好多
我也想要 也射给我
躺下来
请也给我
给我多一点
给我多点哦
好爽
好厉害
好爽 请给我多点
请多射点
好厉害
要射了
流出了好多啊
好厉害
我也很爽
我也是很爽
有很爽吗?
有 非常的
太好了
好漂亮的手指
真的啊
这手指我们可以舔吗?
爽吗?
非常好吃
请也摸我们的胸部
请摸
喜欢胸部吗?
好爽
请多摸点
这边也要 请多摸点
好爽 再用力点
请用力摸
请也摸我的 好爽
请也摸乳头
请摸我的胸部
请再多摸点
乳头可以露出来吗?
请看乳头
这边也要
这里很温暖哦
拜托了
柔软吗?胸部
好棒
好爽
兴奋了吗?
请也看我们的屁股
请摸屁股
好爽 被摸屁股的话
会很兴奋
我也要
请摸
请也摸这边的
再来 请再摸激烈点
请也摸我的
屁股好爽
请多摸点
请摸胸部
请也摸我的
好爽
好厉害 肉棒直挺挺啊
都顶到我的头了
好厉害 真直挺挺
裤子要脱掉哦
好厉害
好大
好厉害啊肉棒 可以不用害羞哦
请也让我们看
请让我们摸哦
好厉害
好大
形状也很清晰啊
这么粗 好厉害
真的啊
可以摸吗?
一抖一抖的啊
很温暖哦
有肉棒的味道
想要我们含吗?
大家一起脱下内裤哦
好厉害
睾丸也很肿
请让我看清楚
好厉害
好粗啊
真的
可以舔吗?
好好吃
我也要
好大
可以3人一起舔吗?
请也给我舔
爽吗?
已经在抖动了
好厉害
快射了吗?
还不行哦
乐趣接下来才开始哦
好厉害
忍住了啊
多忍耐点的话会更爽哦
蛋蛋也好肿啊
积了好多
好肿 机了很多精子吗?
怎么了?
还不行哦
好吃
好厉害
肉棒爽吗?
好厉害的肉棒
好厉害
射出来了
已经射了吗?
我也想舔精子
我也想舔
那个...
我说你啊
是 这是什么啊?
因为完全没让我们享受到啊 所以要惩罚
让你们享受?
很无趣啊 又逊
对不起
又不好笑
那个...
喜欢这种的吧?
喜欢的...
你喜欢吧?
粉红色加紫色
等等
这是什么?
比我的乳头还粉红啊
才没有
好讨厌啊
等等
为什么穿这个? 好长
别这样
再短点就好了说
短的?
像这样子
害羞吗?
好害羞
那是什么声音啊?
有感觉啊? 讨厌
要怎做?
只能惩罚了吧
惩罚? 等等 别这样
不要逃走
没用的肉棒
要做什么啊?
有反应啊这家伙
说不出话
开心啊?
堵住嘴了
如何?
好难受
很难受? 你喜欢吧?
有感觉吗?
好讨厌啊
流汗了 是兴奋了吗?
嘴唇也是粉红色
等等
好吵啊让你闭嘴好了
别叫了啊
跟女生的嘴唇一样哦
沾到我的唇膏变亮了
嘴唇和乳头都是粉红色
眼睛闭上的是很兴奋吗?
眼睛张开 给我好好看著啊
屁股啊屁股 不想要吗?
想要的...
真不坦白啊
不拒绝啊?
好难受
屁股有3个哦
屁股...
要哪一个?
好可爱
又想要我踩脸吗?
不是那样
什么啊?
你不讨厌吧?
那是...
那是?
只会说欸啊
刚一直在看著哦 用淫荡的眼神在看著吧?
是不是有反应?
所以啊
所以啊的? 看起来好开心
好难受
好好笑
2人一起做好了
好好喔
爽吗?
你看 这样子 不妙
一开一合的哦
爽吗?
怎样?肉棒
换摸屁股 好了
是想要我们摸吗?
是这意思?
可以哦你逃走的 可以逃哦
只能这样动啊
什么? 别只待在这里啊
别逃走啊
脱掉吧
好 脱下来
屁股露出来了
好厉害 小菊花好清楚
好厉害的屁股毛
在缩放著
都长到这边了
小菊花附近也有长
真的啊
大家一起吹气
别这样
一直在动著
好厉害
看到了
这边啊
真的啊
请拉长 说请拉长的
好厉害 蛋蛋的皮太松了 肉棒都遮住了
好厉害 在缩放著
想要我们舔吗?
啊 好 我知道了
要怎么舔? 从这里?
从这里?
会有什么反应呢? 来试试哦
在缩放著
怎样? 爽吗?
好爽
说好爽的
不行了
那停止不做好了
我要开动
真大
好厉害
真的啊 变大了 完全不讨厌嘛
...
好厉害
是变怎样了啊这个?
请不要摸了
比刚还大
喜欢害羞的姿势啊
爽吗?
好爽
乳头也翘起来哦
要忍住哦 别忍耐哦
舔蛋蛋好了
给我给我
想要吗?
想要
不行
有感觉啊?
等等
不行射啊
想被捏乳头?
挑逗全身会变怎样啊?
胸部就在眼前哦
想看吧?
好痒
吸啊
你喜欢吧?
真的在吸
胸部不行啊这家伙
好厉害
结束了?
不说给我的话是不行哦
请再我一次机会
他这样说啊
你想要啊?
爽吗?
好厉害
好棒
好吃吗?
好吃
等等 不行
那个 快射了
快射了? 不行啊
好厉害
好厉害 直挺挺
要做什么呢?
在磨蹭著
喜欢吗?
快看 肉棒被磨蹭著
真的啊 看起来好爽
变红了啊肉棒
是很爽吗?
好爽
爽吗?
骑上去吧
肉棒这样磨蹭 很爽吧?
别这样 好爽
肉棒被磨蹭的好厉害
流出来了
真的啊 流出来了
你看这个
好厉害
这样也很爽吧?
很开心吧?
能忍耐吗?
等等 快射了
讨厌啊 不行射啊
讨厌啊
你在做什么?
讨厌啊 太兴奋了
那要惩罚
惩罚?
一览无遗
好害羞
不行
你射啊
前端好红啊 是快射了吗?
住手
不行
没那么简单让你射啊
3人一起套弄好了
3人?
爽吗?
不行
停
好厉害
也让我做啊那
要做了哦
不行
好厉害
不行那么快
好爽
好爽? 听不到声音啊
好厉害
要怎做? 这直挺挺的肉棒
不插入没关系吗?
要就这样射出?
还要继续?
可以结束吗?
是想继续吧?
射了我们就回去了哦
好厉害
真的直挺挺
说要给你插啊 请让我插入小穴呢?
用这姿势吗?
你想插入吧?
那个...
用这姿势
可以吗?
要插入了哦
能看到插入的地方
是请让我插入吧?
请让我插入
真一览无遗
弹出来了?
弹出来了
好厉害
好爽
爽吗?
快射了吗? 不行啊
想要我激烈点吗?
激烈的?
好厉害
好厉害的肉棒
爽吗?
好厉害
不行 快射了
要忍住啊
那要停吗?
爽吗?
忍不住了
要怎做啊?
真的快射了
不行了吗?
忍不住了
不行 快射了
好厉害
流出好多
射在里面了啊
好色啊
不是全射出来了吧?
全射出来了
明明忍了那么久?
还能再射吧?
屁股还顶到很硬的哦
翘起来了嘛
已经射了
真直挺挺
好厉害
过来这边
肉棒直挺挺哦
好厉害
想看小穴吧?
那给你看
还要继续吗?
很硬?
很硬
爽吗?
好硬
为什么这么硬?
你看 乳头透出来了哦
透出来的乳头
可是...
可是什么?
说想看啊
好硬
可以吗?
好厉害
怎么了?
好爽
明明射了那么多啊
还能再射吗? 明明是惩罚
快射了
快射了?
这样做的话会忍不住
不行 快射了
又快射了吗?
要射了
流出好多
好厉害
射了也还是翘著
肉棒在抖动著
还可以吧?
还可以?
已经不行了
你还想再品尝小穴吧?
已经可以了
那是什么? 那对我很失礼吧?
失礼?
是不需要我的小穴的意思?
不是那样的
那是什么意思?
好厉害
好厉害的姿势啊
想要我的小穴?
是
不要吗?
想要
要插入啊
翘的好厉害
好厉害
一直翘著啊肉棒
好爽
好爽啊这肉棒
小穴怎样?
好爽
好棒
磨来磨去的
抽插小穴啊
好像还能射啊
乳头也翘起来的
磨来磨去的
好厉害
再来
插的好深
说小穴好爽
好爽
你的肉棒也很棒哦
快去了
肉棒怎样?
快忍不住了
第3发? 好厉害
也给我的小穴啊
快射了
抖的好厉害
怎样? 有流出很多?
流出好多
要舔小穴?
流出很多精子啊
你舔啊
请饶了我
射了这么多是要怎办啊? 来弄干净啊
打发时间了啊
就是啊
好爽快
我们的脚 大腿
小腿怎么样?
请随你喜欢的做哦
这里也是用淫荡的脚 来给你爽哦
还不行
忍耐的话会更爽啊
脚也是
请确实看著
是
很淫荡吧?
好棒
如何? 兴奋吗?
很兴奋吧?
是
好棒
很兴奋啊
想看小穴吗?
好害羞
很兴奋吗?
已经直挺挺了
在闻味道
勃起了吗?
有那么勃起吗?
好棒
有那么勃起的话
让我们看勃起的肉棒
让我们看
可以吗?
好厉害
真的勃起了
真的啊
直挺挺的嘛
可以多看点吗?
还想看吗?
享受3个屁股
是
一脸想摸的表情
若只有一下下的话
可以摸哦 只有一下下哦
对 只有一下下
是
手法好淫荡
好厉害
摸屁股
勃起了
也可以摸脚哦
是
磨来磨去的
好棒
想用脸感受?
边套弄肉棒边磨蹭著
变态
从前面后面帮你包住
用大腿和屁股 帮你夹住
兴奋吗?
好好享受
又在闻味道
好厉害
变好直挺挺
真的啊
我想用这肉棒磨蹭
可以吗?
真硬
好硬 勃起肉棒
硬梆梆啊
也看这边
好棒
夹在大腿间了
很爽啊?
是 好棒
忍不住了
好淫荡
好厉害 变比刚还硬
让我看
跑出来了
真的啊
变态肉棒
勃起的肉棒
帮你磨蹭
想再多磨蹭点
可以吗?
好厉害
好棒
跑出来了
被丝袜夹著爽吗?
好爽
好厉害
我也要 来磨蹭
可以吗? 这样?
对
好爽
跑出来了
爽吗?
是
要这样磨蹭看看?
看起来好爽
等等
怎么了?
快射了
不行
要射了
快射了?
对不起 有点忍不住了
好棒
再让你看更棒的好了?
还有吗?
还有啊
是怎样的?
要勃起让我们看哦
是
如何?
好棒
好湿滑
对吧? 想看屁股?
想
湿湿滑滑
好棒
如何? 很湿滑哦
湿湿滑滑
好棒
想摸吗?
是
等等
如何? 我们的脚
好爽
爽吗?
在磨蹭著哦
喜欢湿滑的吗?
是
湿湿滑滑的
如何?
好爽
很爽吗?
是
乳头也好爽
看屁股
想看湿滑的屁股吗?
好棒
湿湿滑滑
真爽
肉棒一直勃起著啊
想要你们再多摸点肉棒
想要我们摸肉棒?
这样?
对
那大家帮你摸
好
爽吗?
很爽
乳头也翘起来了
要弄更湿滑点?
好
好棒
湿湿滑滑的好兴奋
好爽
肉棒一直勃起著
好厉害
要摸肉棒吗?
好爽
变硬了
这里? 里筋?
也摸我的
好棒
好爽
你也爽啊
是
湿湿滑滑的
好爽
好硬
肉棒好厉害
爽吗?
是 好爽
快射了 要射了
好厉害
射了好多 都沾到丝袜上了
射了好多
好厉害
在享受著
精子
黑色丝袜上
沾到精子了
好厉害
再给我爽点
你摸啊
舔乳头啊
再来
这边也有乳头哦
我也想要
你摸啊
我也要
好爽
再来
你来舔啊
让我多看点
舔啊 也舔我的
让我看看
好淫荡
再多舔点 我的也要
好爽
我也要舔
好厉害
好爽
再多舔点
要去了
好爽
好棒
又快去了
要去了
你再舔啊
多舔点大家的
要去了
要插入?
好厉害
好爽
不行 好爽
我也要
插进来
肉棒插进来
再来再来再来
再来
要去了
插进来
我忍不住了 你插进来啊
给我 给我肉棒
也给我爽啊
好爽
再多插点
就这样抽插
好厉害
快去了
要去了
好爽
快去了 要去了
好厉害
好爽
插进来
要去了
去了吗?
好爽
要去了
插进来 我想要啊
插进来
好大
好爽 让我看抽插的地方
好爽 好厉害
要去了
好爽
好爽 多扭点腰
快去了 要去了
好厉害
好爽
我想要想得不得了
不要拔出来 插进来
好爽
再多做点
多插点
想要你射在小穴里
肉棒 多插点 多射点在里面
全射给我
要射了
不行 肉棒全射在里面
好爽
我也要 让我含
我也要 让肉棒插进来
明明刚刚才射过的 还能再射吗?
插进来
好爽
爽吗?
要去了
我也想要精子
请给我多一点
多射点进来
要射了
流出好多
好厉害
我也要
插进来 也给我
好爽
明明刚刚才射过 还能再射吗?
又插进去了
快射了
射出来 多射点
快射了 要射了
流出好多
好厉害
好爽
想再做一次
本片结束