(让人妻职员成为性奴隶
全员持续轮奸研修旅行)
我轮奸过人妻三次
非常喜欢做这种事
人妻被男人围着痛苦的身姿
一想到这个
就勃起了
不仅如此 人妻都是有老公的
人妻对她们的老公来说是宝物
我践踏太太的身体
让她老公使用的小穴
共享给大家使用
这样被践踏的太太
是多么色情啊
她对老公感到羞愧吗
脸变得红透 拼命做爱
抽插她的胯部
让她感觉到被男人
围着的快乐
然后四面的精液乱射给她
被放弃的身体
就像是用过后扔掉一样
我看到后又勃起了
继续射精给太太
很色魔吧
给你介绍如此淫魔的我
久等了
我的社长 请多指教
初次见面 我叫友香
请坐吧
把履历给我看看吧
在这里
好的
上个月失业了是吗
为什么辞职了
也算不上辞职
因为公司倒闭了
那真是不幸啊
工作内容很有价值吗
我是跟老公一起经营的
所以一直在拼命工作
真是辛苦啊
我很理解
友香现在的情况很困难呢
是的 我要找到工作才行
这样啊
我们正好有人辞职了
现在人才不足
你会经营的工作吗
是的 我会使用办公软体
这样啊
原来如此
请稍等一下
失礼了
不好意思 久等了
从事经营的人我很放心
还有什么疑问吗
是
没有疑问
我会努力工作的
请多指教
好的
真的没有其他疑问了吗
是的
好吧 面试就到此结束
过后我会联系你的
辛苦了
谢谢你
失礼了
路上小心
有一天
一个美女来我公司面试
是个结婚过的好女人
我的色魔灵魂无法压抑住了
于是对她恶作剧了
看了我的胯部
她无动于衷的样子
这样的女人对我来说是挑战
我录用她了
(一个月后)
失礼了
这个收据也许不行
这个不行吗
为什么呢
上个月的没有通过
还有这个
这也不行吗
是的
会被税务局的人骂的
这样啊
检查真严格
不好意思 拜托了
辛苦了
立花 不好意思
关于昨天给我的结算
有点不对
真的吗
这个数字我没有输入过
确实错了 抱歉
那就修正这里 然后复印
拜托了
友香
过来一下
怎么了呢
有事情拜托你
关于下个月的研习旅行
内容全部写在这里
地点还有车辆
全部都写在这里
你可以负责一下吗
好的
拜托你了
我知道了
有不懂的地方吗
我会联系预约的
日程这样没有问题吧
没有问题
那好吧
友香看了我的胯部什么
反应也没有
我对她的反应非常兴奋
我无法压抑到只能自慰
然后又有了更兴奋的事情
大家手上都有酒吧
是的
大家辛苦了
友香 这周利润多少
两百八十万
我以为五十万就很困难了
这都是多亏大家的努力
达到了五倍以上的营业额
社长好厉害哦
都是多亏了大家
干杯
辛苦了
真好喝
干杯
我们去研修旅行吧
不错呀
大家好好准备哦
多喝点吧
好的
喝5杯也没有问题
谢谢
加油吧
眼前的景象让我感到很震惊
在我眼里她就像是
被大家围着做爱一样
(研修旅行的当天)
昨天对我来说
一辈子无法忘记
真是个适合旅行的天气
带齐东西了吗
是的
失礼了
请多指教
上车吧
大家帮拿一些行李
谢谢
大家要系好安全带
接下来是长途开车
需要上厕所吗
大家没问题吧
友香 带了晕车药吗
我没有带
那我给你吧
想要哪个呢
大家都没问题了吧
那就出发了
请多指教
芦田没问题吧
没问题
大家开心的去玩吧
好的
社长也要开心点
你被解雇了
认真点
没问题吧
总是这么热闹吗
是的
工作时候就认真
玩的时候也要开心
是啊
大家都这么觉得
第1次参加这种旅行
有点紧张呢
悠闲一些就可以了
谢谢
没事的 放心吧
好的
友田能喝酒吗
酒量不好 但是我喜欢喝
好期待哦
酒量很弱吗 喝醉会怎么样呢
会生病的
这样啊
喝酒要开心点哦
带了很多日本酒来吧
有一点
日本酒很香的
我也喝不多
很好喝的
是啊
久等了
这边请
不好意思啊
不错呀
好宽敞
打扰了
真不错
承蒙你的照顾
失礼了
欢迎大家今天到来
我们旅馆已经经营60多年了
这个建筑很有历史
大家可以好好参观
晚饭在7点准备好
都是我们精心准备的
请大家好好期待吧
浴室在这边
有男女浴室
非常方便 大家可以慢慢享用
请大家开心玩吧
你们女性只有一位呢
请好好玩耍吧
还有什么其他问题吗
也许还要增加一些酒
这样喔
好的 我知道了
有什么事情就联系我吧
请好好休息吧
好好休息一下吧
大家就住这个房间
友田住隔壁吧
谢谢
山田君
日程就拜托你了
接下来我们去观光
回到旅馆后就是饮酒会
关于第2天
发表一下自己的研修成果
我们会讨论整整一天
然后第3天
第3天观光之后品尝美食
然后就回去东京
大家知道了吗
是的
大家开心的度过这三天吧
好好学习
机会难得
我去观光吧
是啊
看起来很好喝
没问题
真好吃
真不错呀
真好喝
我也要
来吧
看我的表演
谁来喂他
来吧
没问题吧
我就只会这些
这个年纪合适演这个角色
我有个好想法
我们来猜拳吧
输掉的人
就要做害羞的事情
要唱歌哦
要这样子唱才行
没事的
输掉了就要唱哦
真的吗
歌词大意 把小穴张开
把手插入好湿好湿
再继续张开把肉棒插入
小穴高潮高潮
高潮的意思懂吧
这是我们经常玩的游戏
谁输谁就要受到惩罚
是啊
那就来猜拳吧
来玩吧
来猜拳哦
猜拳大会开始吧
剪刀石头布
很好哦
喝吧
要惩罚哦
谢谢
没什么
继续吧
剪刀石头布
怎么又输了呢
输了呀
你真的好笨哦
才喝一点就要去小便
他输了也没有办法
真是个没用的家伙
我们不要管他了
剪刀石头布
好厉害哦
恭喜
又输掉了吧
完全没问题
再喝一杯吧
是啊
剪刀石头布
好的来吧
没有意思
你没事吧
没问题哦
没问题的
我也来一次
那就来吧
剪刀石头布
你弄错了吧
没有弄错
这是对的
你也要认真做
这样没问题吧
是的
在说什么奇怪的话
什么都可以哦
你拿这个回去哦吧
好的
这是什么呢
可以哦
真是太好了
你猜拳太弱了
很不好意思
我要进来了
不要
我来了
真有趣
好有趣啊
满分呢
你蹲下来吧
快点唱歌跳舞吧
来唱歌跳舞吧
太好了
好害羞啊
要认真做
可能是你呢
就这样子回东京吧
这样不行啊
这样不太好
这样对友田不好
确实如此
真不错
是啊
好厉害哦
在等你呢
进来吧
快点吧
我进来了
坐在这里吧
这是惩罚游戏
必须要遵守哦
友田 友田
脱掉 脱掉
是连衣裙呢
好厉害哦
好漂亮啊
真是好性感
我还有这个东西
终于找到了
这是麦克风
自己拿着吧
拿着麦克风吧
快点唱歌吧
好害羞啊
没有必要害羞的
大家拿着吧
让我听到声音
很好
最后的声音没有听清楚
不要害羞
没必要害羞的
继续玩吧
一起玩吧
讲好的哦
好好站着
大家开心一点吧
把小穴张开
再来一次吧
放过我吧
最后没有说清楚
来吧
小穴高潮
好湿啊
真不错啊
小穴变得很湿吧
再来一次吧
不要啊
两次和三次都是一样的
好兴奋呢
看吧
干什么
握着吧
变成这样了
不行
不要啊
小穴很湿吧
社长
这样不好
你太色情了 所以我好兴奋
很想做吧
社长快收起来
不要这样啊
没关系的
社长 这是不可以的
这样好兴奋啊
快收起来
已经变得很湿了吧
很湿了吧
这里好湿啊
不要啊
这里好事啊
不要这样啊
不可以
社长
这里很舒服吧
不是的
请不要这样
拜托了
不可以啊
不要啊
不要这样啊
好棒哦
好兴奋啊
不可以
不要这样啊
请不要这样
拜托了
不可以的
不能这么做
不要这样啊
真的好棒哦
越来越湿了
小穴好湿啊
很舒服吧
真的好棒哦
好爽啊
这样很兴奋吧
所以才变得那么湿
不是的
不要这样啊
可以吧
好想插入吧
很想吧
小穴很快乐吧
很想插入吧
不可以的
好厉害啊
不要啊
想要插入就说出来吧
好厉害啊
不要这样
这样很有感觉吧
才不是的
我有老公的
好漂亮的身材
不要啊
你老公破产了呀
和我做爱吧
小穴会很舒服的
不要啊
好害羞啊
很想要吧
真不错呀
不要这样子
不要啊
不要这样啊
不可以的
拜托了
不要这样
很舒服吧
好舒服啊
好爽啊
真的好棒哦
好湿啊
很抱歉
这里也是
变得好湿啊
我会很温柔的
好爽啊
小穴好湿啊
真是太棒了
好爽啊
不可以的
不要这样啊
不要啊
不要这样
拜托了
很舒服吧
好湿啊
没事的
不要啊
小穴变得好热哦
没事的
去了 去了
还要更舒服哦
来吧
这样很舒服的
不要啊
来吧
可以的
但是
不要这样啊
真是太棒了
没关系的
不要这样啊
不要这样子
好厉害哦
很爽吧
高潮了吧
不要这样子啊
要高潮了
很舒服吧
不要这样啊
不知道啊 好爽哦
要去了
很爽吧
不要啊
不要这样啊
好兴奋啊
高潮了吧
好棒哦
很爽吧
我已经换完衣服了
怎么了
对不起
社长 不可以的
不要啊
已经被发现了
没事的 你老公不会知道的
不要啊
社长
很舒服吧
好爽啊
好厉害啊
多么爽的小穴
很喜欢做爱吧
不要啊
不可以的
好厉害
很爽吧
很想插入的吧
不要这样啊
不要啊
好厉害
高潮了几次呢
很舒服吧
真是太爽了
好厉害哦
小穴好湿啊
真是太棒了
好爽啊
起来吧
这件事情
我不会告诉任何人的
这样就行了吧
社长
等很久了呢
没事吧
是啊
好的
社长喝吧
请吧
谢谢
已经换衣服了吗
真漂亮啊
是啊
谢谢
真不好意思
我想喝更多
可以哦
尽管喝吧
继续喝吧
没问题
真不错呀
我去上厕所
谢谢
厕所在那边
社长
山田都说出去了
我没有让他说
但是
算了吧
接下来是山田
请多指教
我的题目是
人生的梦想
我很想实现我的人生梦想
想让快乐的回忆充满我的脑袋
大部分客人们也都是这么认为
知道了吗
这就是这次的内容
玩得更开心点才好
留下美好的回忆才是人生目标
工作和家人都是
人生中最重要的事情
只有快乐的回忆才是自己的
我想改变人们的观念
快乐等于罪恶
快乐等于人生的目标
为了改变人们的观念
请让我们来做出示范
我的主题就是这个
所以要努力达成目标
共同目标的人要一起努力
这就是我的目标和计划
就是这样
有问题的话请来问我
请吧
要改变人们的观念并不简单
具体也想要告诉人们什么呢
这里是美国企业
有效的计划
思考自己的人生目标
同时实现自己的价值
辛苦了
我已经听山田说了
这是真的吗
什么事情
你和社长做爱了
听到后我很震惊
但是
你已经有老公了吧
我是知道的
其实很舒服吧
什么意思呢
但是
和社长做爱也是没办法的事
虽然很遗憾
来吧
但是
没关系的
真的吗
脱掉吧
没事的
全部脱掉吧
是的
小心点哦
对
坐下来吧
放松吧
这样可以吧
社长
这样我很为难的
没事的
不要动
没关系的
这里是包厢
不要在意
没事吧
来吧
社长
做这种事真的好吗
当然可以
但是
你的身体很美
请看这边
好色情啊
真的好色情啊
很舒服吧
很久没有和老公做爱吧
是吧
我知道的
表情似乎欲求不满
好色情啊
才没有呢
不要这样啊
很想要吧
忍不住了吧
来舔吧
好色情啊
不要
有人来怎么办
没事的
但是
不要这样啊
为什么
让我们快乐玩吧
我做不到
不要这样
不要这样啊
拜托了
山田
不要这样啊
拜托了
不要啊
不可以的
不能这样做
不要啊
请不要这样
不可以这样子
不要啊
拜托了
社长
救救我
放开我吧
我做不到
不要这样啊
拜托了
不要啊
不要这样啊
我不能这么做
拜托了
不可以这样
好爽啊
不要做这种事
不要这样
社长 拜托了 救救我
山田
无法压抑了
我也是啊
不要啊
快住手吧
好过分哦
更多
给我更多吧
拜托了
不要啊
友田
让我舒服吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
来吧
很抱歉
好棒哦
好爽啊
社长
把舌头伸出来
好厉害哦
好湿哦
很舒服吧
真是太棒了
好爽啊
好棒哦
友田
不行
好厉害哦
很抱歉
好爽啊
真的很舒服呢
真不错呢
是啊
让她休息一下吧
但是
这样不好吧
在聊什么呢
你真好啊
当然是聊工作的事
不行哦
一口气喝下去
对
友田没事吧
没事的
累了而已
休息十五分钟就好了
让她睡一下吧
是啊
没问题
多喝点吧
不错呢
多倒些酒吧
好的
没问题
没问题的
好的
山田君
拜托了 社长
很好喝的酒呢
是啊
很棒的奶子呢
这样
真不错
社长
这样就行了
多喝点吧
好的
没问题
干杯吧
是啊
好兴奋哦
脱掉吧
不好意思
都喝醉了呢
不要啊
拜托了
不要
不要这样
社长 你在干什么
在干什么
社长
友田似乎很喜欢这样
就和她玩玩吧
不可以的
社长 不可以的
没关系的
她很喜欢这样的
我是为了她而做的
表情很不错吧
等一下让你做 她也会很开心的
可以吧
拍照片吧 这是公司的命令
不要啊
不要这样
一起做吧
可以吗
放过我吧
不要啊
好害羞啊
好厉害哦
友田
好爽啊
不要啊
友田
好可爱哦
不要啊
不行了
没事的
不要这样
很抱歉
友田
好厉害哦
这样不好
不要啊
很舒服吧
放过我吧
很喜欢这样吧
全部拍下来吧
不要啊
拜托了
不要这样啊
不要啊
拜托了
看这边
看这边吧
不要这样啊
好棒哦
不要啊
不可以的
不可以 拜托了
不要啊
拜托了
不要这样 拜托了
很想要吧
我也好想做
友田
不行
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
友田
张开嘴
对
没问题吧
不要啊
很舒服吧
这样很爽吧
不要啊
好厉害
看这边
好厉害哦
不要啊
好厉害
去了
不要啊
让我舒服吧
可以吧
不要啊
好好地看吧
就是这样舔
继续舔吧
很舒服呢
没问题吧
不要啊
好色情哦
拍打屁股吧
很舒服吧
好爽啊
好害羞哦
张开嘴
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
好厉害哦
友田
射了
好厉害哦
这样好爽啊
好厉害
不要啊
舔吧
全部都要舔哦
对
就是这样
好色情哦 友田
太舒服了
谢谢
对
真是太棒了
好棒哦
好爽啊
好色情哦
好棒哦
好色情
好厉害
想要更多吧
好色情哦
好棒哦
不要啊
很舒服吧
好爽啊
要射了
射了
不行了
好厉害哦
舔这里吧
好棒哦
好色情啊
不要啊
去了
好爽啊
很爽吧
高潮了很多次呢
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好色情啊
好厉害啊
社长
好过分啊
竟然做这种事
好色情哦
很喜欢这样吧
是这里吗
那里
想要更多吗
好厉害
那里不可以
好厉害哦
又高潮了呢
好色情哦
看这边
去了
好爽啊
这边也要
好厉害哦
没问题吧
可以哦
很想要呢
小穴很想要吧
就是这样
很舒服吧
是的
友田
不要这样啊
好想要啊
友田被职员们玩弄到天亮
小穴变得红透了
做得很激烈
友田
而且回到东京后
每天工作完后都和友香做爱
她吃了无数次我们的肉棒
做完后回家的友香
她到底用什么样的表情
面对老公呢
一想到这点肉棒又勃起了
兴奋得睡不着
(主演 友田真希)