（搬家业者NTR）
接著是
我来就好
没问题啦 我可以的
好啦 你坐下
可是
好啦 你坐下喝茶
我来就好
可是
你坐下休息 我来就好
怎啦？
糟糕了
怎了？
抱歉
不会吧
抱歉 怎么办？
没关系
可是
没关系啦 别在意
你去休息 没事
抱歉 你很重视这个耶
没问题
好像来了
好 停止
好 谢谢
可以吗？
前辈
好久不见 谢谢你来
可以吗？
没问题
前辈来了 我先下去
前辈 抱歉啊
谢谢你指名我们公司
你太常搬家了吧
这样好吗？
我的工作就是这样 没办法
两年没见了？
三年吧
自从我结婚之后
这样啊
你都没变呢
你也是一直搬家呢
宪全没变
都没变呢
可是你变瘦了
对啊
因为我妻子不让我吃太多
现在身材好多了
没有啦
我来帮忙
不需啦
没关系啦
没阎题啦 我行的
真的？
该怎么办？
没问题啦
我很行的
是吗？
我体力很好
真的？
结婚？
对啊
快说是跟谁啦
是茉莉奈
课长的女儿？
对
还没跟双亲见面
所以我需要
你给我意见
意见？
她老爸很麻烦耶
是个混蛋老头
的确是啦
反正不试不会知道 上吧
好
恭喜你
她是个好女人
谢谢
干杯吧
恭喜
谢谢
你很厉害唷
恭喜你们结婚
搬家辛苦啦
干杯
前辈之前也帮过我搬家呢
对啊 因为你
没关系啦
她知道的
是唷
第一次是阿高离婚时的事
是那次吧
对啊
他不只帮我搬家
也一直鼓励我
我听爸说了
说你是个照顾人的前辈
那老头这么说了？
他完全没跟我说过
他一直跟我提起你
那应该跟我说啊
这样我就能提加薪了
你在意的是这个啊？
不过
那时候我真的很痛苦
谢谢
要哭啦？
我很想哭耶
没差吧
那时候啊
阿高因为离婚很失落
一直抓著我哭
狂喝酒
整天往我冢跑 是怎样啊
混蛋
抱歉 受你照顾了
受你照顾了
总之
不要再有第二次
我们可是出了红包钱唷
我们公司的人
都希望你幸福
我们会的
干杯
快吃寿司
好
开动了
我吃这个
好吃
好犹豫
开动了
好吃
太好了
对吧
好吃
他醉倒了
真的
他以前真的是工人？
看不出来吧 的确是
但是酒量很差
果然
他很不会喝呢
他有点不可靠呢
有点啦
那你喜欢他哪个
温柔的地方
可是
太温柔也不是好事
听不懂啊
温柔很好啊
真的吗？
不懂啊
游戏？
猜拳说羞耻事游戏
啥鬼？
猜拳输的人
要说自己害羞的事
真有趣
好想听你害羞的事
好 猜拳吧
好啊
剪刀石头布
请说
这个
上周的事
啥？
我去上洗手间
裤子脱不掉 尿在上面了
不会吧
我在车上憋太久
一回到家就直奔厕所
没想到裤子卡住了
就尿在裤子上了
那裤子丢了吗
那个
现在穿著
没办法啊
真的
好
再一次
剪刀石头布
输了
来 请说
他没听过的羞耻事
有这种事吗？
有了
啥？说嘛
我都讲尿裤子的事了
也是 好
我要说啰
那个
其实
我做梦了
啥？
那个
我梦到一个猛男
非常壮硕
他推到我
跟我那个了
那个是啥？
你懂吧
说清楚啦
全部啦
啥？接吻？
全套啦
这是好梦还恶梦？
保密
说清楚嘛
你赢了再说
好
剪刀石头布
来
说吧
好
是好梦
别告诉他
在梦中外遇啊
还是跟猛男做爱的梦
讨厌啦
你其实很爱猛男吧
真是的 这只是想像嘛
喜欢壮的人吗？
等等 不是的
不可以？
不可以 我没那意思
也是
我喝多了 抱歉
喝多了
我才抱歉
我该走啦
他麻烦你了
不用送了
谢谢
bye bye
先搬这个吧
好
小心点
小心唷
不用啦 你休息
换下来
这些？
对 全上车
好 搬上车
可以吗？
没问题吗？
没问题！
好
小心点啦
走吧
这好重
没事吗？
小心点
啥鬼
空的嘛
你是怎样
你够了唷
拜托啦
好重
走吧
好 加油
来
好
好 上去
差不多了
你要怎么过去？
得有一个人在副驾带路
这样啊
那你搭副驾驶坐吧
谢谢
那我跟她搭后面
后面有棉被 比较舒适
我第一次搭卡车 好兴奋
麻烦你了
走吧
会开很久唷
应该还好啦
好 我们在这
好
先生请往这
等等见
我们坐这边
好猛
坐上去就好
抓这边
可以吗？
谢谢
拜托你开车啦
坐好
走吧
可以吗？
没问题
拜托你啦
别晕车唷
不会啦
好
要开啰
麻烦你了
好的
请绑安全带
好
开车啰
拜托你带路了
我听说你以前
有在运动
对啊
以前有
小心点
我开个灯
有灯？
好猛
小心点
好
请坐
来吧
打扰了
舒适吧
不坏呢
比跑车好
你搭过跑车？
没有
也是
好棒
一直受你照顾
谢谢
不会
好久没见
却是要你搬家
我很开心唷
能见到漂亮的你
不用甜言蜜语
你有家人吗？
以前有
离婚了
女儿上大学后
太太就跟我离婚了
啥时的事？
五年前
熟年离婚
是唷
我们是先有后婚
年轻犯下的错呢
别这样说啊
很有趣吧
你还是一样怪呢
人生就是这样
不管多难受都要努力笑
真帅气
这是小说里的
不过说不定是真的
难受也要笑过去
我就是这样
搬家会很久吗？
不过
有小泽在 应该不会太久
幸福吗？
大概
真是不上不下
怎啦？
他很温柔
把我当公主
不好吗？
要是有不满
我就真的是公主病了
我真是糟糕
抱歉
小泽？
你可以跟我抱怨
我会听的
别这么说
我不会
放开你了
永远
小泽
不可以
没问题吗？
再来
茉莉奈
小泽
美莉奈
茉莉奈
茉莉奈 很好
有点塞呢
对啊
茉莉奈
小泽
可以唷
不可以
芙莉奈
小泽
舔我
美莉奈
不可以
好棒
茉莉奈
小泽
好棒
茉莉奈
接著直走
好的
你的不满
全交给我吧
小泽
再来
茉莉奈
小泽
好棒
站好
小泽
茉莉奈
好棒
小泽
茉莉奈
好爽
我也是
茉莉奈
小泽
太棒了
好棒
小泽
茉莉奈
好爽
小泽
不可以
茉莉奈
小泽
不行
茉莉奈 去了
茉莉奈
小泽
不行了
茉莉奈
去了
擦一擦
抱歉
快穿好
谢谢
对了
我很少开车来这
这边左转
好
小心点
好了
外遇了呢
真的很糟糕呢
所以才兴奋啊
茉莉奈
快到了
附近有学校呢
环境很好
小泽 还好吗？
没问题 来
等等
好了
久等了
抱歉啊
很摇吧
没问题
很开心
真的？
开始搬吧
没事吗？
很开心唷
真的？
很摇吧
对啊
这样？
更摇喔
晕车了？
没问题
来
好
没问题吗？
小心点
没问题
来
抱歉
没事吧
好重
还好吗？
好猛
怎啦？
我去买胶带
可以吗？
顺便买些喝的
这样的话
阿田 他要去买东西
你帮忙提
好的
不好意思
那我们走了
抱歉
不会
我满足了
别这样
你刚才没有满足
我满足了
没有
没满足吧
我有
没有
他们快回来了
没事
想舔吧
不可以
快舔
快
不可以
想舔吧
快舔
他们快回来了
奸吃吧
快啦
想要吧
对
继续
很好
继续舔
对 继续
很好
要去了
去了
好 继续整理
真是的
不要不理我
好啦
你故意的
好过份
笑啥啦
很怪耶
哪里怪？
抱歉
真是的
这地方很好啊
对啊
便利商店也近
之前很远呢
真麻烦
也有超市
对了 纸箱我们拿走吧
谢谢
纸箱要丢很麻烦吧
我们有空会过来拿
帮大忙了
小事啦
谢谢
走吧
没问题吧
谢谢
再见
拜拜
好
怎啦？
至少有睡觉的地方
明天可以整理出一些空间
抱歉 都交给你
别勉强
没问题
话说小泽他
还是一样笑咪咪的
对啊 一直笑
那个
抱歉 今天累了
是唷 抱歉
为啥要道歉
觉得抱歉啊
还好吗？
我没有累到完全不行
晚安
你有家人吗？
以前有
对 以前
女儿上大学后
太太跟我离婚了
幸福吗？
大概
大概？
真是不上不下
哪里不满吗？
抱歉
小泽？
我不会放开
不会
别这样
我不会放开的
不可以
小泽
你的不满
全交给我
小泽
他在工作吗？
你一个人整理？
有纸箱吗？
没有
我帮你
都没整理
对啊
喜欢吧
会被发现啦
那就当是我的错
来吧
茉莉奈
小泽
好爽
爽吧
小泽
茉莉奈
这周末我来整理吧
抱歉 进度这么慢
跟你无关
应该我来才对 抱歉
为啥要道歉？
这是我们两人的工作 不用道歉
我走了
慢走
掰掰
好
来
生日快乐
请进
好累
都没整理啊
你搞啥啊
我没有整理
为啥？
因为都整理好后
你就不会来了
帮我舔
好棒
好爽
很好
趴好
再来
很好
好棒
谁的肉棒比较好？
小泽
谁比较厉害？
你比较厉害
爽多了吗？
你厉害多了
再说一遍
你的肉棒比较好
小泽
我喜欢你的大肉棒
真开心
我也爱你的小穴
好好动
我们的身体很合呢
再来
不可以 去了
好爽
好棒
再来
自己动
好棒
好喜欢
再来
我们真合
对啊 好棒
好棒
不可以
上来
你的小穴好紧
好棒
太棒了
爽吗？
你的小穴真的好紧
好爱你的肉棒
比他好？
好多了
真浪费
我喜欢你的肉棒
好棒
爽吧
可以去吗？
可以唷
去了
好棒
转过去
看得好清楚
好棒
爽吧
很好
不可以
去了
好棒
你真骚啊
好吃？
好吃
好棒
我也很爱你的小穴
好 我也舔你
来吧
不可以
好棒
你真骚啊
我喜欢
好棒
好湿
你真骚
爽吧
好棒
你配他太浪费了
对啊
好棒
很爽吧
不可以
好棒
再来
不可以
去了
好棒
你真主动
啥？
抱歉
觉得我不可原谅？
不是的
会变成这样
我可能也有错
不能只怪你
你真温柔
但我不要这种温柔
小泽
你会责备我
（主演 白石茉莉奈）