(水户香奈)
-我回来了
-你回来了  怎么了
我当选了学生会长啊
-真的吗?学生会长啊
-好厉害非常不错啊
-我会努力做好的
如果早点说
我可以给你准备好吃的
对不起  我说了明天
让大家过来家里庆祝
-太好了
-可以叫到家里吗?
当然了  我给你们准备蛋糕
太好了  谢谢
不错啊  加油啊
我会加油的
(永远无法结束)
(每天内射轮奸)
大家进来吧
打扰了
-好厉害啊  -好厉害
-你这个家伙是有钱人啊
-真是厉害
确实  不愧是学生会长
你回来了
妈妈  我回来了  -打扰了
今天谢谢大家了
我们也是很开心
过来庆祝当选会长
-进来吧
-好的  打扰了  -打扰了
-大家进来吧 -真是漂亮
是的进来吧
接下来啊  我们大家都拜托
会长能够给我们带来舒适的生活
说什么啊
-真是开心
-好的  这个给大家的哦
谢谢啊
我家孩子也麻烦大家了
-好的  -好的
慢用吧
-谢谢  -谢谢
好厉害  这个  上面写着
-好厉害啊 -不错啊
非常厉害啊
学生会长
谢谢
怎么了?
我在想该如何做好工作
这个该怎么办呢
对了  在放学之后
大家到街道打扫卫生
这样可能会获得大家支持
我马上向老师反映
但是  这样会太早起了吧
你自己很辛苦的
但是  这样我能够
更快为大家服务
好的  我去弄资料
还只是六点而已
这个时候去打扫  真是的
现在是去玩的时候
那个家伙傻乎乎的
什么都不知道啊
不知道到底在想什么
没办法啊  真是累死了
怎么办啊
先忍耐一下
等一下
怎么了
那个家伙啊  那个家伙
不错啊  这个
-准备好了吧  -是
知道吧
不用担心啊
午安  不好意思  我家正雄
现在还没有回来
所以才过来啊
不要  等一下你们干什么啊
不要啊
-没有关系的
-等一下不要啊
那个家伙啊
-真让人火大阿
-不要为什么干什么啊
这里啊  -对了
等一下不要啊
继续是吧
-等一下  -不行啊
-你要负责啊  -你要负责
-对了
-等一下真的不要啊
-什么不要啊
不要啊
好喜欢吧 -来  来
给我忍住啊
不要抵抗啊
不行啊
来  让我看看
真的不要啊
没事的
这个样子很棒啊
-来  -不要啊
好厉害厉害  -不要啊
-屁股太棒了  -真的
好色情啊  看看啊
真的不要啊
什么不要
不要跑啊
等一下  不要啊
做这样的事情真的好吗?
好舒服的
-对了  好舒服的
看到了哦
-好厉害  看到了
-这里  这里是吧
对了  就是那个家伙
让我们累死了
是啊
所以要负责啊  那个家伙
-一定要负责
-怎么样了  这里
-这样的事情  真的不要啊
看看这里啊
-来  -看到了哦
好厉害啊  -怎么样了
来  这里  这里哦
不要  不要啊
不行  不行  没有关系的
不要啊
-好舒服吧  -不要啊
等一下  不要啊
不要啊
等一下啊
接下来要好好玩啊
-好厉害啊  -不错啊
-不错啊脱了啊
看看啊
-看看这里哦  -看看啊
看看哦
-好厉害  看看  -真是厉害
不要啊
怎么样  这里是吧
不要  不要啊  不要
好舒服哦
舔一下  舔一下啊
没有关系的  来
不要啊
-怎么样了 -好舒服吧
不行啊
来这里  这里也要啊
来这里  是吧  真是厉害
-不要  不要啊
-来  来  真是厉害
不要啊
怎么样啊  高潮了是吧
高潮了是吧  来吧
-不要啊  -高潮了是吧
不要  不要啊
-继续是吧  这里是吧
不要啊
-很好玩哦  -不错吧
-不要  不要啊
-来  继续  继续啊
好厉害啊
-真是太棒了
不要  不要啊
-感觉到了吧  -不行啊
-真是好玩  -不要啊
-怎么样  好舒服吧
-不行啊
舒服是吧
-不要  不要这样啊
等一下  不要这样啊
真的不要啊  -什么不要
-这里好紧的感觉
好厉害啊
-不要  真的不要啊
-等一下  真的不要啊
-赔偿啊
-对了好舒服吧  -等一下
怎么了
来  不是吧
含住更加舒服吧
来快点张开嘴啊
-真是色情啊
来  这样啊  不错  吧这样
来
可以的  可以的来
来了  来了
-进去了吧
-进去了  真是厉害啊
好厉害  来  来
-动起来啊  -动起来
自己动起来啊
-怎么了  -稍微乖一点了
-好舒服吧  这个
-来继续啊
-张开嘴  -来了  来了
-这里  这里哦
-对了  这里也要
这里也要
-快点继续含住啊
-张开嘴啊 -快点来啊
张开嘴  张开嘴啊  来  来
好好舔啊  -对  了对了
-继续进去里面一点
-等一下啊这样好像不行
-对了对了
-进去了  进去了
知道是吧
不好意思啊
正雄这么嚣张  都是阿姨的错
-知道吧  -知道吧
-知道吧  -是
-好好听话啊
是
好好帮忙啊
好的
-乖乖听话啊  -好的
-接下来这里
-来  起来  起来
动起来  -这里啊
-想要继续是吧
-来这里啊
来啊
来  手不要休息  这里还有
来  继续啊 -好舒服
这里自己动起来
继续  继续啊
-好厉害啊  -非常舒服
好厉害啊
继续是不是
来  来  -好厉害
来  这里也要  对了
都是正雄的错
好舒服吧
对了  不好意思
好厉害啊
-这里还有啊
-对了  这里也要
来  舌头伸出来  舌头啊
对了  对了
不行啊
知道是谁的错了吧
还不行啊
-代表那个家伙道歉
-对不起
-这样的表情不错啊
不仅仅是这个啊
来  这里也要  跪下来
-没有看到诚意
-好好道歉啊
对了
-道歉
-好好想想该如何道歉
对不起
来
你这是什么表情啊  来
好好道歉啊
对不起
头低下来一点更好吧
对了  各位怎么样啊
怎么样呢  -怎么样
好像反省了啊
看看反省的表情
-反省了吧  -是
真的吗?
-非常不错啊
-很不错啊
那就原谅吧  -走吧
-怎么可能这样放过阿  傻子
-傻子
竟然相信了  这个家伙啊
傻子啊
看到了  看到了
好舒服  是吧
这个家伙好傻啊
好傻啊  -非常不错
来  这里啊
继续是吧
舔我的肉棒啊
-好舒服
-真的吗?好好动起来
来  继续让大家看看
好厉害  好舒服
叫声很不错啊
不是吧
好厉害啊
好厉害啊  对了  含住啊
-还不够
-知道吧  完全不够
-知道吧
有点危险  来
-知道吧  好好用手
-用手
好厉害啊
-怎么样了  -还不行啊
好好享受一下啊
糟糕了
好舒服
好好动起来啊
对了大家都想要是吧
-糟糕了 -这是什么啊
糟糕了
-不是的  -这里是吧
怎么样啊
来了哦
糟糕了 -来  来
怎么样啊
-怎么样啊  -怎么样啊
放心了吧  是不是
胸部好软啊
-对了  这里也要
真的吗?想要继续是吧
超级舒服是吧
有没有好好反省啊
是  是
都是你的错啊  -是  是
来
好好反省啊
没有关系吧
还有不同的感觉啊
怎么样啊  腰这里
-射进去可以吧
-射进去  射进去
不错啊
怎么了  为什么啊
-可以的  好舒服吧
-这样更好吧
-真的不要啊
-真的要射出来了哦
这样不行啊
-怎么了  好舒服吧
反省了吧
哪里舒服啊
来  来  来
糟糕了  -要射了吧
-射了  射了  -不是吧
-不是吧  -射了啊
糟糕了
好厉害  来
怎么样了
真是厉害啊
好舒服啊  -不是吧
糟糕了  好开心吧
真是厉害
-没有关系的
-来  胜利啊
胜利啊
-胜利  胜利 -不要啊
继续啊
来  这里哦
不错啊  -不错
对了  胜利啊  胜利
好舒服是吧
真是厉害  -不错啊
好舒服是不是
-还没有结束啊  -不是吧
来  过来这里  过来
-这里哦 -还没有结束
大家开心一点啊
糟糕了  糟糕了
好厉害啊 -厉害
好舒服吧
怎么回事啊  这样是不是
非常舒服啊
-好好看着这里  张开眼
-好的
还没有结束啊  -是的
-好厉害
-都是阿姨的错啊
是
还不行啊
糟糕了  糟糕了
我也射出来  可以吧
不行  不行啊
-没事的  可以继续吧
-小穴里面  没有关系的
-没有关系的
-不行  不行  不行啊
不行  不行  不行啊
-射了  射了  射了
-不行啊  -射了
射了啊
好厉害啊
射了很多进去了
可能会生一个正雄的弟弟
生个弟弟啊
糟糕了
-好厉害  -真是漂亮
在便器做爱
好舒服是吧 -舒服吧
对了  现在好像结束了
正雄那个家伙啊
真的给我们添了很大的麻烦
下次的话再来赔偿啊
-是的就是这样
-没问题吧
还会再来玩哦
-再见了  -再见了
走吧  走吧  -好开心啊
-开心吧  -非常不错啊
果然啊  这个
妈妈
下次我们的活动
是不是要集体活动
如果这种活动  强迫人家参加
这样不太好吧
妈妈为什么这样说
大家都很感谢我啊
我去弄资料
我们又来了
怎么样啊  今天
-对了  开门了啊  -开门
-糟糕了 -进来吧
-没有关系的 -进来啊
今天啊  请多关照了
-进来了啊  -打扰了
不要  不要这样
没事的  -起过来玩啊
不要啊
-我们说了还没有结束
-没有关系的
-这里是吧
不要这样啊
-没有关系的
-不要这样啊
对了  正雄的妈妈太棒了
-好好感觉一下
-不知道做什么
-所谓的学生会长
都是你的错
-都是你的错  -不要这样啊
-如果不射出来好难受啊
-是啊
-对了对了  -看看啊
看看内裤  内裤啊
-这里湿了是吧
-等一下  等一下
-这样不好啊
-来  来  -真的不要啊
-为什么  小声一点
-这个没有关系的
这样好厉害啊
-真的不要
真的  真的不要啊
不要的话  也会高潮吧
好厉害  腰在扭动
-什么不要啊
-好的  张开腿  -不要啊
自己看看
-好厉害啊  -不要啊
怎么样啊  -好舒服吧
这里是吧
好厉害啊
好厉害  超级舒服是吧
怎么样  好舒服吧
怎么样啊  这里是吧
好舒服吧  来
-看看啊  -这是怎么了
-来 -好厉害啊
不要这样啊
-等一下  看到了啊
-看到了  看到了
-不是吧  -看到了吧
来  对了  这里也要
-看到了吧  -真是淫荡啊
真是厉害  -来  抬起来
怎么样  湿漉漉的啊
-不要啊
-来  里面湿漉漉的  舒服吧
好好享受啊
不要啊
-好厉害啊  -不要啊
来来
好厉害啊
-不要  不要啊  求你了
求你了  不要啊
等一下  阿姨  这里啊
不要啊  不要啊
-求你了  不要啊
-湿漉漉的啊
超级舒服吧  这里也要啊
-不要  不要是吧
-不要啊
不要  不要啊  -怎么了
-没有关系的  -不要啊
-想要更多是吧
-是的  对了
来
不错啊  不要啊
全部看到了
-好厉害  张开一点
来  来  -真是厉害
好厉害啊
不要  不要啊
哪里舒服啊  告诉我啊
这里是吧
-不要啊  -这里是吧
不行啊
-怎么了
-这是什么啊  这里
来
这是什么啊  好舒服是吧
-湿漉漉的
-等一下不要啊
糟糕了  来
糟糕了  糟糕了
好厉害  湿漉漉的啊
等一下  不是吧  这里是吧
对了  我也想射出来了
-想要射出来了
-想要射了
舔一下  舔一下啊
-脱了啊  -对了  万岁
脱了
来  来
-快点啊  -快点
对了  来  好的  好的
张开嘴  来
这样更好吧
糟糕了  糟糕了
好好动起来啊
好好动起来  动起来啊
好厉害  这个
糟糕了  好厉害啊
来  这里  这里还有肉棒
好厉害
好舒服
-下一个  下一个  下一个
-下一个  -忍不住了
好的  来  这里啊
-对了  -张开一点
快点含住哦
来  继续  伸进去里面
-等一下  换人啊
-这里  这里  这里
这是什么样子啊
-很好玩啊  -舒服吧
-不知道  -不知道啊
-好舒服的  -这里也要
干什么啊
-没有关系的  继续啊
好厉害 -这根肉棒
-肉棒  -好厉害
好厉害啊 -继续啊
好厉害啊  干什么啊
好厉害啊 -厉害
这里是吧
好厉害啊
糟糕了
这个好玩啊
糟糕了  -等一下啊
糟糕了
-不是吧  这里是吧
这里  这里也要
好厉害啊 -厉害
好舒服吧  怎么样啊
-含住啊  这样不行
-全部含住啊
糟糕了
-好厉害
-等一下  等一下啊
怎么样啊
来  来
含住啊
-来  这里也要
-这里  这里含住
好厉害啊
真是厉害啊
这里也要
-等一下  -哪里  去哪里了
-这里这里  -这里哦
-等一下  含住啊 -含住
-对了  这里也要
-这里也要
-来  这里也要  -好的
含住啊
好厉害啊
-怎么了  怎么了  -怎么了
-舔一下哦  -这里也要
糟糕了  要射了
-要射了呀
糟糕了  射了  射了
好厉害啊
糟糕了  等一下
等一下  慢一点啊
这里也要
好好含住啊  继续啊
来  这里也要
这样是吧
不行  要射了
射了
糟糕了  我也是射了
-怎么了  -好厉害啊
来  到最后哦
好好含住啊  好舒服啊
好舒服啊
不是吧  射了很多啊
-好厉害啊  -射了很多啊
-还想要更多吧  -不是的
-什么啊  -等一下  不是的
不是的  -屁股是吧
好厉害啊
-好厉害  好色情
好色情啊  来  这里
好厉害啊  -好厉害
真是厉害  好舒服吧
厉害
这是什么
-好厉害 -来  来
好厉害啊  -真是厉害
好玩  好玩  -这里也要
厉害  厉害  -看到了吧
-屁眼这里
-不是的  不是的
-拿走这个吧  -不要啊
-好的  看看这里  -厉害啊
好厉害啊
好厉害啊 -很漂亮
里面什么东西  湿漉漉的
好厉害啊
动起来啊  -怎么了
好厉害啊这个  -厉害
-怎么了  怎么了
-好玩吧  好玩吧
射了很多是吧
好舒服吧
-渐渐夹住了
-不是吧  为什么啊
好厉害啊
怎么了
-好厉害啊
-糟糕了  糟糕了
好厉害啊
继续  继续啊  这里也要
接下来啊
好好看看  屁眼这里
-真是厉害  -屁股  屁股啊
全部看到了  看看  真是厉害
好厉害  这是什么
这是什么  什么啊
-好厉害  这里  湿漉漉的
-这是什么啊
看看啊  -真是厉害
真是厉害
糟糕了  湿漉漉的
太厉害了
-在收缩啊  -好舒服是吧
超级好玩  -真是厉害
不错啊  这个
真是好玩啊
-谢谢好开心啊 -好开心
好厉害一厉害啊
尝一下可以吧  舔一下哦
好厉害  湿漉漉的哦
好咸啊
好厉害  好舒服
-不要  不要啊 -好舒服吧
好舒服吧  好玩吧
-不行啊
不要  不要  不要啊
不行啊  不要啊
-好厉害啊  太厉害了
好厉害啊  不是吧
好厉害啊
不要不要啊  -等一下
等一下  不行啊
这里  这里  这里
好厉害啊
继续摸一下
-怎么了  怎么了  -不要啊
为什么啊  -谁的错
-来  谁的错啊  -谁的错啊
-不要啊不行啊  -没事的
-不要啊  -都是你的错啊
好舒服吧
不要啊  不要啊
什么不要
什么不要  继续啊
-想要继续吧 -不行啊
-这个样子不错啊
-不要  不要啊
等一下  这是什么啊  什么
-好厉害啊 -这个啊
这是什么啊
看看啊
-这是什么啊
-不要  不要啊
什么东西出来了好多汁液
好奇怪啊
-不是吧  -不要啊
这是什么啊  好厉害啊
不要  不要啊  -怎么了
-怎么了  来  来
-不要啊  不要啊
-什么不要啊
什么啊  怎么了
-等一下  怎么了啊
-不要  不要啊
看到了吧  看到了吧
不是吧  不是吧
不是吧  都是因为自己
好厉害啊  怎么了
好色情啊
湿漉漉的了  转过来
-对了  站起来啊
站起来  站起来啊
-怎么了  看看啊  -好厉害
-湿漉漉的  -等一下啊
-好厉害  -这里是吧
-这里是吧  -不要啊
不能停下来哦
来  看看啊
等一下啊  不行啊
看看  看看啊
不要  不要啊
-不要啊  -等一下啊
-好多出来了  -真是厉害啊
-湿漉漉的  -好厉害啊
湿漉漉的  -不要不要啊
不行  不行啊
不要  不要啊
-好厉害  好咸啊
-对了  又出来了
这里  这里也要
-不要挡住  不是的
-好的  好的
等一下啊  好臭的味道啊
怎么了  好重啊  预备
-等一下  -这里是吧
来  就是这里
-张开一点啊
来  好多啊  真是厉害
不要啊
-不要  不要  不要啊
-为什么这里啊
-这里是吧  -不要啊
不要  不要啊
不要啊
不要啊  -为什么啊
-为什么  为什么啊
-不要啊  不要啊
不行啊  -不要啊
好厉害啊  湿漉漉的
好多汁液啊
糟糕了
湿漉漉的
好厉害  好咸啊
不要啊
不要  不要啊
对了  对了
为什么啊  告诉我啊
怎么了  好厉害啊  真是厉害
好舒服的样子 -好舒服吧
怎么了  这个  怎么样啊
怎么了  怎么了
好舒服是吧
怎么样  舔我们的肉棒吧
不要  真的不要  不要
不要啊  -没事的  没事的
不行  不行  不行  不行
-没事的
好厉害是吧
-求你了  -这个不行啊
-没事的  -没事的
不行  不行啊
-哪里啊  -不要啊
-想要继续是吧  -这里啊
-我也要啊  -轮到我了
不行啊
不要啊
-怎么样  告诉我们
不要啊  -好舒服吧
哪里啊  -摸这里
好厉害这里是吧
这里是吧
好厉害是吧
这里是不是
-没事的  -不要这样啊
-没事的  -不要啊
温柔一点啊
这里是吧  来  来
进去了  进去了
YES  进去了
好舒服吧
不要  不行  不行啊
-好舒服是吧
-不行啊  -这里是吧
这里是吧  好舒服吧
不行  不行啊
-龟头  -不行啊
-不行  不行啊
-对了  这里也要
不行  不行啊
这样舒服吧
这样是吧
哪里啊  哪里啊
好厉害啊
-太棒了  这个
-好舒服吧  这个
完全停不下来
好厉害啊  这个
哪里  哪里啊  -我也要
-不是的  等一下啊
-不要啊
好舒服是吧
不行  不行  不要啊
-没有关系的  这个
不要不要啊  -怎么了
不行啊
-不行啊  -怎么了  舒服吧
-快点道歉啊
-对不起  对不起
好好道歉啊
对不起
不行  不行  不行啊
湿漉漉的啊
不是的  不是的  -出来了
-等一下啊  -不是吧
不行  不行啊  -好厉害啊
-不行  不行啊
-继续动起来
不行  不行啊
不行  不行啊  -这里是吧
-不行  不行啊
-什么不行  继续是吧
-继续是吧  -不是的
继续动起来啊
不行  不行  不行啊
不要啊  真的不行啊
继续啊
-来这里也要  -不行啊
-好厉害这里  -不行啊
好舒服是吧
不行  不行啊
不行  不行  不行啊
-为什么不行
不要  不要  不要啊
不行  不行啊
-这里是吧  -是  是
这里是吧
-这里是吧  -是
不行  不行  不行啊
-这里是吧  -不行啊
好厉害  好舒服吧
不行  不行啊
不行啊
对了  这里也要
进去里面了
看看  进去了  进去了
-好厉害啊  -好厉害
好舒服吧 -舒服吧
好厉害啊
不行  不行啊
不行  不行  不行啊
不行  不行
-不行啊  -好舒服吧
好舒服吧  -不行啊
不行  不行啊
好舒服吧
-好厉害吧  -不行  不行啊
-继续是吧  -不行  不行啊
-继续啊 -不行啊
-来  来  -不行啊
这里啊  对了
来  这里  这里也要啊
好舒服啊  -不行啊
不行  不行  不要啊  不行
好舒服吧
不要  不要啊
好厉害  全部进去了
不行啊
来这里也要  -不行啊
不行啊  不要啊
好舒服
怎么样啊  这个
好舒服吧  自己动起来是吧
好厉害啊
后面  后面啊
-继续是吧  -够了
-还没有结束啊
还没有结束  -不行啊
这里也要
肉棒插进去啊
-好的  好的
继续动起来  -不行啊
继续  继续动起来
-已经不行了
不行啊
这样动起来啊  -不要啊
-我们也要啊  继续动起来
-是啊
继续  继续啊  -对不起
对不起啊
不行啊
-不行啊  -到哪里了呢
好厉害 -这像网球一样
不行啊  -这里
来  过来这里
怎么样  肉棒插进去
来  来
怎么样啊  感觉到了吧
好厉害啊
怎么了  好舒服吧
继续是吧
不知道啊
我也不知道
不要分开啊  阿姨
不能法分开啊
继续进去里面
这个样子超级合适
糟糕了
-继续  继续 -这里是吧
继续  继续啊
-继续是吧 -肉棒
-这样是吧 -这样哦
好厉害  怎么样啊  好舒服吧
好舒服吧
-等一下还不行啊
-这里是吧
第几根了  知道吧
肉棒啊
继续啊
好舒服是吧
动起来啊
这里这里啊
-继续啊一  -这里  这里也要
来  自己动起来啊
-这里也要啊  -这里
这里是吧
-进去了不行啊  -还不行
还不行啊  -还不行
不行啊
怎么了  不知道啊
-不是吧
为什么  不知道是吧
-不要啊
-怎么样啊  这里是吧
-不行  不行  不行啊
不行  不行  不行啊
不行  不行啊
不行啊
一直在说不行
不行  不行啊
-不行  不行啊
-不行吗?我还没有插进去啊
-还有很多人
-完全没有结束啊
-还不行啊  -不行
-开心一点啊
不行啊
不行  不行啊
对了  继续啊
来  过来这里
过来这里啊
-好厉害啊  -抬起来
好厉害  不是吧
好厉害啊
进去了吧
不行啊
-好舒服  -不行啊
-看看啊  -不行啊
求你了  求你了
还不行啊
-好舒服吧  -对不起
求你了  不要啊
-好烦  -真的不要啊
好舒服吧 -不行啊
-糟糕了  -为什么啊
不知道  怎么了
很好玩啊  -不要啊
-不要啊  -没有关系的
-没有关系的  好舒服吧
-绝对不行
糟糕了  好舒服
-真的要射了  -不是吧
-等一下  不行啊
这样是吧
-射出来可以吧
-不行  真的不行啊
-要射了  -真的不行啊
射了啊
-射了啊  -太厉害了
-不是吧  -不是吧
-进去了?  -进去了吗?
-进去了啊  -看看
不是吧  不是吧
来好的
好多出来了
-出来了  出来了
-真是厉害啊
来  来  -好厉害啊
不行  不行啊
想看看射进去是吧
不错啊
-可以吧  射进去
-不行不行啊
-没有关系的
-不行  不行啊
不行啊  真的不行
-为什么  没关系啊
怎么样  反省了没有
-真的不要啊
-告诉我啊
不要啊
不要啊  -太棒了  好舒服
好舒服
射进去里面  可以吧
不行
-不行  什么不行啊
射出来可以吧
射出来  射出来  -要射了
要射了  射了  射了
不行  不行啊
射了啊
出来了
-轮到我了  -不要啊
来  来  继续可以吧
这里是吧
这样是吧  -不行啊
想看看啊
湿漉漉的  这里
这样好像没办法顶到
这样不行吧
继续是吧
-怎么了  怎么了
不行吧  这样
好厉害  厉害
-真是厉害啊  -不行啊
不行啊
不想射出来啊  射出来可以吧
好厉害  射了是吧
不行  不行  不行  不行啊
怎么了  射了啊
-怎么了
-不是的
来
好厉害啊
好厉害啊  储存了很多吧
这里也要  手在那边
过来这里  对了  对了
让大家好好看看
不行啊
湿漉漉的太厉害了
好厉害
不行啊  这个
-不要啊 -湿漉漉的
-怎么了这次啊
好好动起来啊
动起来  快点  动起来啊
不要啊
什么不要  还没结束
当然不行啊
不行啊
射了
等一下啊
这里也要  来
等一下  湿漉漉的
不知道是谁的精液
大家的都进去了
好厉害  好多进去了
好臭  好臭啊
不是  不是  等一下啊
等一下  也许真的会怀孕
没事的  等一下啊
之前还不够啊
-是啊  也知道吧
-对了  -明天再来啊
-今天好好休息  晚安了啊
-晚安了
去玩的时间还有吧
你们先出去吧
好厉害啊
那个家伙  -糟糕了
走了  走了
再来啊
厉害啊  这个
全部进去了
怎么样  阿姨  好舒服吧
这样是吧
不舒服  -不舒服啊
好厉害啊
又要射了
好厉害  -射了要射了
糟糕了
射了
怎么了
好厉害啊
等一下  等一下啊
不是吧  好厉害  看看啊
真的好多汁液啊
好厉害啊  这个
是啊
对了  每天内射可以吧
好厉害啊
-好舒服吧  -要射进去了
好舒服  -射了  射了
-不是吧  -射了很多啊
好厉害啊
-看看  让我看看啊
看看啊  不是吧
好厉害  湿漉漉的啊
糟糕了  超级舒服
真是漂亮
走吧  走吧
怎么样  想要我们的精液吧
可以吧  没有关系的  今天
好色情  来  来
继续是吧  来
快点是吧
你这个家伙
自己也感觉到了吧
对了  舒服吧
好厉害啊  厉害
妈妈
正雄  怎么了
肚子好饿了
我马上给你做点吃的
对了  今天我们好好享受
来  继续哦
你也想要舒服吧
-不是的  -没有关系的
-对了  -没有关系的
对了  接下来啊
完全不一样啊
怎么样  继续是吧
每天  每天都是这样
身体是不是湿了啊
这样啊
来  继续啊  看看这里
让我们看看
怎么了  舒服吧
这里也要啊
对了
不要是吧
那么  这里呢  这里怎么样
好舒服吧
-没问题吧  没问题吧
完全没有抵抗啊
对了  接吻  接吻啊
可以吧  接吻 -好色情啊
来  开始了哦
舌头伸出来
湿了啊
完全看不出来啊
不要挡住  开心一下啊
是啊  你开心  我们也开心
好小啊  -没有关系
开心一点啊
感觉到了吧
这里是吧  感觉到了吧
好可爱的声音啊
身体在收缩啊
没关系的
开心一点玩不是更好吗?
是吧  可以吧  继续可以吧
感觉到了吧
好色情啊
来  这里  好厉害啊
不喜欢啊
-不是吧  舒服吧
-不舒服吗?
不是的
哪里  哪里啊
忍不住了是吧
湿漉漉的是吧
叫出来了
好舒服的声音
吸住乳头更好是吧
-好厉害啊  -好厉害啊
好厉害啊
好舒服吧
真是漂亮
-舒服吧  舒服吧
-想要是吧  -说一下想要
好舒服是吧  -这里哦
好色情啊  这里是吧  这里哦
不要啊  -摸一下  摸一下
-这里是吧 -糟糕了
这样是吧  这里啊
不行  不行啊
不要啊  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
好厉害
不是吧  高潮了啊
高潮了
-不是吧  为什么啊
好舒服吧
我叫你忍住啊
叫你忍住啊
-没有关系的  来
-没有关系的  阿姨  脱了啊
-来  脱了啊
看看啊
好舒服
好厉害啊
-脱了吧  -脱了吧
好厉害啊  内裤很棒啊
阿姨  这里好舒服吧  太棒了
来  继续啊
想看看啊
好厉害啊
这样湿漉漉的
不行啊  -全部看看
好厉害啊
好舒服吧
-好舒服的样子  -好厉害
太厉害了
-舔一下可以吧
-舔一下舔一下啊
好厉害  好舒服
怎么样啊  好舒服吧
好舒服吧  怎么样啊
好舒服吧
好舒服  -说了舒服
真的啊  舒服是吧
舒服是吧
好厉害  湿漉漉的
摸一下啊
喜欢吧  是不是
怎么样了
好厉害  乳头硬硬的
好舒服吧
-是不是  继续啊  继续是吧
舒服吧
来  这里是吧
真是厉害啊
这里是吧
等一下啊  这个  等一下
-我也要啊  -这里是吧
腰这里是吧  小穴怎么样了
-小穴怎么样了  -对不起
-好厉害啊 -舒服吧
舒服  舒服是吧
摸一下肉棒啊
-对了  可以自己摸哦
-自己摸哦
来  看看这里啊  这里
等一下啊  这个姿势
果然啊
舒服吧  阿姨
来  来  继续啊
这里  抬起来啊
继续
好色情啊  继续  -对了
这里是吧
怎么样了
阿姨  舒服吧
好舒服  -要射了吧
好舒服是吧 -舒服
高潮了  高潮了
不是吧  高潮了啊
这么舒服啊
真是厉害
好厉害  来  这里还有肉棒
自己插进去啊
怎么样啊  感觉
想要吧  这个  想要吧
继续啊 -好舒服是吧
好舒服吧
来  来
继续啊
来  继续啊  摸一下啊
-看到了吧
-没有关系的  自己在摸了
-是的  是的  -还不行啊
里面可以吧
等一下  我也要摸一下
-继续啊  -这里也要
来  这里也要
糟糕了  好舒服
继续舒服啊
还有更加舒服的
-我也要舔一下
-这里  这里也要
怎么样  想要是吧
对了  对了
来  继续啊
尽情舔啊
今天射进去可以是吧
精液射进去啊
告诉我好舒服是吧
好厉害啊
-继续啊  -这里还有哦
对了这里啊还有好多根
来  摸一下啊
来  这里啊  来
手啊 -这里  这里  来
对了  含住啊
好厉害  好舒服的样子
看看这里啊  怎么样啊
对了  手动起来啊
好喜欢是吧
隔壁也要啊
这里啊
让我看看
来  这里  这里啊
好舒服
糟糕了  -来  腿这里也要
来  继续啊  让我们舒服
一起舒服  对了  来
继续啊  看到小穴了
对了  对了
好舒服吧
好舒服  -舒服是吧
这样是吧  这里啊
哪里  哪里  哪里啊
好舒服是吧
好厉害啊
好舒服吧
好舒服是吧  -好舒服是吧
好厉害啊
好舒服吧
舒服
对了  好舒服吧
继续
-怎么了  继续是吧  这里是吧
手指还不够吧  这样是吧
这样是吧
来  这样  这样啊
好舒服
又出来了  又出来了
不是吧  湿漉漉的
好厉害啊
-转过来是吧  这里
怎么了  满足了啊  可以是吧
这里是吧
还不够是吧
-怎么了  怎么了
舒服吧
-怎么了  -继续是吧
想插进去  -怎么了
手指啊  再来一次啊
好厉害啊
来  继续啊  插进去啊
-可以吧  -来  前面啊
不想要  但是还不够啊
-好舒服是吧
是吧  继续啊
继续啊
高潮了啊
好舒服的样子
好厉害啊  这里也要
想要继续是吧  -这里哦
好舒服
好厉害啊  好舒服
这个比手指更好吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
好舒服吧  阿姨
-想要更多肉棒吧
真是厉害  这里是吧
全部夹住了
好厉害  好厉害
这样是吧
好厉害  高潮了  高潮了
来  继续啊
高潮了啊
高潮了是吧  下一个
转过来  -这里也要哦
这里也要  对了
这里是吧
好舒服
这里也要
继续啊  来
好舒服
里面好舒服
好厉害啊  阿姨  好多汁液
-真的好紧啊
-下面  下面  -不好意思了
这个感觉怎么样啊
继续啊  来  这里
好舒服吧
-好舒服  -这里是吧
舒服
好多肉棒啊
不行啊
继续  继续啊
高潮了
这样是吧
好厉害啊  不是吧
糟糕了 -好舒服吧
阿姨  换人了
-射出来不错吧
-太棒了  超级舒服
来  动起来啊
好厉害啊  -不错吧阿姨
-好厉害  -这里还有
来  这里  张开腿啊
-直顶到里面是吧
好舒服
好厉害好舒服
这里是吧
好舒服啊
-好厉害啊 -超级舒服吧
好舒服吧  这里是吧
继续啊
来  这里也要啊
好厉害啊  好紧啊
这里是吧
里面是吧  这里是吧
继续进去里面是吧
怎么样  这样舒服吧
里面  里面  -好厉害啊
好喜欢是吧
好舒服是吧
射进去可以吧  今天
怎么样啊  阿姨  舒服吧
可以吧  好舒服吧
怎么样  好舒服吧
-不行啊  高潮了
-怎么了  不要吗?
继续  继续
-射进去  可以吧
-不要  不要啊
-射进去可以吧
-是不是  说啊
-射进去里面
给我  给我  继续啊
-射进去里面是吧
-射出来
-怎么了  -继续啊
-继续啊  -射了
射了
好厉害  都射进去了
怎么样  没关系吧
-射进去里面是吧自己动起来
-射进去里面啊
继续动起来
继续是吧  继续
好舒服吧
好厉害  自己动起来了
-这里这里  -等一下
继续啊  这里也要啊
好厉害啊
不行啊
继续  继续  好厉害  厉害
糟糕了 -高潮了
糟糕了  不是吧
-射了啊  -射了啊
不是吧
湿漉漉的  -不是吧这个
好厉害  舒服吧
-好舒服啊  -不是吧
继续舒服一点啊
不行啊
到上面来
阿姨  再来一次
这里哦
来吧
来  这里也要
自己动起来
等一下啊
继续  等一下啊
糟糕了
好舒服吧
要射了
不行啊
超级舒服
-还没有结束啊
-转过来这里
这里啊
过来一点啊
-想要是吧  -继续啊
好舒服  -舒服吧
射出来  射出来可以吧
射了  射了
插进去了啊  -阿姨
好舒服
不行啊
这里啊  好舒服吧
好厉害
-好厉害  -这个不错吧
好厉害啊
里面啊
好舒服吧 -舒服吧
-顶到里面了吧一顶到了
不行啊  高潮了
对了  继续啊
看到了吧
-怎么样啊  -好舒服
好厉害  不行啊  不行啊
射了
来  预备
好厉害啊   -好厉害
-好多精液  -继续是吧
好厉害啊  -看看啊
湿漉漉的  -看看啊
好厉害  湿漉漉的
今天超级开心
阿姨也很开心吧
下次再来  好好期待吧
开心吧
好舒服 -继续  继续
好舒服吧
超级厉害  -超级厉害
来  来
-怎么样啊  好舒服吧
-舒服
糟糕了  好舒服是吧
-继续啊  -继续是吧
-继续 -这里是吧
继续啊  -好舒服
继续是吧
纪念啊 -继续
-真是厉害 -不错啊
回来了
会长你回来了
-哎不愧是会长啊
-过来好好看看
过来这里  来  来
这是怎么了
不行啊
好舒服
听到了没有  说舒服
来
都是因为你这个家伙  每天
让我们累死了  妈妈在赔偿
超级舒服吧
-真是难得啊
来  清理干净我的肉棒
来  这里啊
-好好看看  来
开什么玩笑啊
-怎么了  -怎么了
-正雄
-怎么了  没有关系的
-真是厉害啊
看看啊  好好看看啊
看看啊  不要跑啊