像这样大家聚在一起真好啊
是吧
工作好像很忙
最近每天都会加班
(木下凛凛子)
子不容易来温泉你们放松一下
是吧  小悟
是的
休息天的时候也要工作吗
要是做不完就完蛋了
公司里面只有我能做
孩子你是怎么想的
算是有在努力
而且我老婆很忙
我想要看孙子啊
-交给你了  -好的
要禁欲到下个月
我想早点抱上孙子
好的
可以吧
我知道了
交给你了
不好意思啊
好期待下个月的温泉啊
不要只工作啊
-我知道了  爸爸你好烦啊
这样没办法做了
该去温泉了吧
是呢
你们怎么办
我还有工作
会再去温泉
我没有时间泡温泉
那我们去吧
-工作要有个限度啊 -好的
赶紧回邮件
我们恩爱一会吧
-我很忙不要这样 -就一会
不行啊
那个
(妻子不给做  难以启齿)
(我让岳母怀孕了)
还在工作啊
我都说了啊  还没有做完啊
好不容易来温泉的
我们恩爱一会吧
你说什么啊
我很忙
最近没有做吧
-所以 -不行
我还没做完工作
真是的
你不洗澡吗
妈妈啊
我工作没有做完啊
洗个澡还是可以的吧
不行啊
我得做完工作啊
这样啊 -是的
要是被骂了怎么办啊
我知道你工作辛苦
还是要去洗澡的
是呢
妈妈这么说的话我就去吧
机会难得
我洗完澡再工作
我去了哦
对不起啊
没事的
喂  好不容易来温泉
你要工作到什么时候啊
是啊
真烦啊
我说了必须要做完啊
对不起啊
吃饭吧
真好吃啊
是呢
老公
接下来你要做什么
睡觉吧
你呢
我再去泡澡吧
这样啊
你干嘛啊
突然有工作
我得回去了
不要回去啊 -我得回去
爸妈就交给你了
那个
喂
对不起
我做了这样的事情
冷静一下
喂
我女儿在呢
她有工作回去了
喂
对不起
不行啊
冷静一下
忍不住了
怎么了啊
不要啊
冷静一下
对不起
不要啊
喂 -妈妈
我知道这样不行
不行啊
喂
不要啊
不行啊
对不起  妈妈
都是爸爸
-爸爸让我禁欲的
-说什么呢
我忍不住了
对不起
喂
忍不住了
对不起妈妈
不要这样啊
不要啊
对不起
兴奋了
不要啊
对不起
不行啊
拜托了  不要啊
不要啊
对不起
喂
干嘛呢
忍不住了
干嘛啊
喂
不要啊
不行了
对不起
不要啊
好厉害
对不起
来吧
不要啊
不行了
喂
进去吧
不行啊
不要啊
不行了
对不起
不行啊
妈妈
忍不住了
不要啊
好舒服
对不起
不行了  对不起  妈妈
不行了
对不起
妈妈
忍不住了
好厉害
对不起
要射了
好厉害
射了
对不起
喂
不行了
好舒服
对不起
忍不住了
我知道这样做不对
冷静一下
妈妈
我知道这样做不对
对不起
不行啊
他睡着呢
对不起
冷静一下
不行啊
拜托了
不要啊
对不起
不行啊
不要啊
对不起
不行啊
拜托了
不要啊
喂
对不起
不要啊
不得了
对不起
来吧
要出声了不要啊
对不起忍不住了
不要啊
不行了
对不起
要射了
不行啊  里面不行啊
射了
不行了
忍不住了
高潮了
不行啊
对不起
真是的
忍不住了
不行了
早上好
对了
我女儿回去了是吧
工作很忙的样子
对不起啊
我还想着要孙子  要你禁欲
我们退房之前做什么
我没有想这个问题
不是没有怎么泡温泉吗
是呢
放轻松才可以解除劳累
去泡温泉吧
爸爸
是呢
我去了哦
妈妈
他在不方便吧
是这样的
我忍不住了
对不起  妈妈
妈妈  为什么
我也想要了
妈妈
我好多年没有接吻了
好好接吻吧
不行了
继续吧
妈妈
对不起
继续接吻吧
不行吗
不是不行
好舒服
妈妈
我忍不住了
我也是
来吧
继续吧
好喜欢啊
来吧
这里吧
湿湿的了
来吧
妈妈
好舒服
好硬啊
舒服吗 -好舒服
好厉害
这样吗
好厉害啊
高潮了
妈妈  过来吧
不行了
高潮了
过来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好厉害  好舒服
好厉害啊
不行了
不行了  高潮了
好厉害
不行了  要出来了
不行了
好舒服
可以继续吧
继续吧
继续吗
好舒服
继续啊
高潮了
好厉害
不行了
好厉害  插到深处了
好厉害
-好厉害
-这里吗 -碰到了
继续吧
高潮了
好舒服
来吧
高潮了
好硬啊
好舒服
继续给我吧
好厉害
这里舒服吧
继续吧
好厉害
不行了
高潮了
要射了
好厉害
继续吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
高潮了
好舒服
忍不住了
可以射吗
要射了哦
好舒服
高潮了
忍不住了
好厉害
好舒服
要射了
射了
不行了
妈妈
好厉害
不行了
要射了  射了
好厉害  好舒服啊
好舒服啊
好害羞啊
这个年纪还有了孩子
爸爸
妈妈  恭喜啊
好吃惊啊
都这个年龄了  我竟然成姐姐了
你也要加油啊  让我看到孙子
好的
爸爸恭喜啊
好厉害啊
得买小孩穿的衣服了
买男孩的女孩的 -都买吧
不是吧
-可以吧 -我觉得是女孩
但是啊
木下凛凛子)
(结束)