(你真的是处男吗)\N(被处男搞高潮的人妻)
怎么样肉  -好吃
真好
超市推荐的 这个肉得过奖
是吗
好吃
-我吃好了  -还有呢
你知道我胃口小吧
肩膀是吧  -是的
家务活很累吧\N是的
听我说  -怎么了
昨天买了好吃的肉\N不错啊
老公只吃一两片
那样的人我会多吃\N是吧
讨厌呢 而且 敷衍我
我都等着他回家
他还很冷静
让我自己睡觉
给他做了很多饭 炖肉什么的
也只吃一点点
炖肉吗 很稀少呢\N给我啊
没在家吃过好厉害
真的吗  -那下次带来
可以的吗
好开心\N在家吃不到那样好的
-和店长聊天很舒服\N-也没什么
有男人的感觉\N和我老公不一样
怎么说呢
还是店长最好
你很喜欢啊
对不起对不起  -没事的
对不起  -没事
对不起  -没事的
给你一万  -谢谢
给你  -好
办会员吗
可以啊\N毕竟你需要
预约也简单
试试吧\N-怎么办
这个 输入名字
然后有这个 打开 是
这里吗 这样啊简单呢
这样就好了啊是的\N还有信息
这里啊
我吃好了  -这么快?
对了\N-什么
什么 我的礼物吗
我业绩好 公司给我的礼品劵
带我去?\N-我不喜欢去
你和朋友一起去?
你不去?  -我没兴趣
你朋友不去\N就和我父母去吧
我和朋友去\N-是吗
那我吃饱了
-是吗很过分\N-对吧我以为一起去的
你老公累了吧
不可能吧每次都这样的
是吗对不起
怎么办餐厅的劵
和朋友去怎么样
那不是和朋友去的店
那我去?
真的吗你去?
可以的话 我去
真的可以吗\N麻烦了
那一起去吗
下次的时候告诉我你什么时候有空吧
知道了
是什么样的店\N打扰了
喝点茶休息吧
谢谢\N对不起 请用
做什么呢  -对不起
-换个毛巾 没事吧\N-没事没事
-毛巾在哪来着\N-怎么回事啊
-在这里啊\N-没事没事的
好好搞啊 真是的
真的对不起
-对不起  -没事的
给你拿换的衣服?\N-不用了
谁呢
我是店长 这样啊
是我 今天非常抱歉了\N社员弄撒了水
内衣湿了吗\N洗衣费我会给你的
不 没有湿 没事的
那样我过意不去的
下次按摩免费给你吧
真的不用了哦\N你陪我吃饭就抵消了
可以吗
嗯
下周四中午怎么样
客人你朋友来了\N带你朋友来可以吧
你好
怎么了店长呢
有事就走了
简讯里没说啊?
店长让我来的
真的吗
刚才都发信息了
我确认下\N等下
怎么了
真的他很忙别这样
(滑动接听)
什么意思
-对不起\N -对不起?
什么意思  -对不起
你
冒充店长?
是吧
你怎么有我的号码
公司的告示栏
你这是犯罪
知道吗
对不起对不起
我结算了 你吃完走吧
对不起 对不起\N我取消一份
知道了
不一起吃吗
不想和小孩一起吃
等下
等下是我不好
别哭
客人没事吧  -没事的
没事
怎么了哭了?别哭
我知道了等一下
怎么回事啊
为什么这样
我想和你好好处
这样做 不可能好好处的
是啊
是啊 是的
怎么了等一下\N安眠药
你干嘛喝这个会死的
住手\N没事的
怎么了客人  -没事没事
你想干嘛 告诉我吧
怎么了
我想破处
嗯?加油 加油哦支持你
不是的
-我想让你教我\N-什么傻话
不可能吧
和店长吃完饭
之后一起做爱\N-什么啊
不可能的吧
知道吗\N-真的啊为什么这样
只能吃饭别误会了
破处为什么和死连一起了
不能破处的话 我就死
为什么是我
因为因为因为
比我好的人多了 你去找
我给你建议
给你介绍?
怎么让女人开心 给你建议
等下等下等下 你干嘛
怎么了  -没事的
真的  -真的没事的
把桌子扶正下\N对不起
对不起你有多少啊\N这是最后的了
最后哦
我知道了\N好吧吃饭冷静点吧
吃完饭我考虑下
对不起 刚才取消了一个
我想再要 麻烦了
汉堡有吗  -汉堡?
汉堡吗  -我想吃
是啊  -不可能的吧
我去确认下对不起
我还要奶油苏打
菜单里没有
也可以制作没事吧
对不起谢谢
真好吃
冷静点吃吧
好吃这么好吃  无法冷静了
好吃
没事吧
吃我的吗\N-可以吗 太好了
对不起 谢谢你
好吃呢\N-多吃点
好吃
慢点吃吧
好吃吗\N非常好吃
没办法啊 我可以吗
认真的
我先说好
我最近没做 我也不知道
别太期待
还有 我不是经常这样 别告诉别人
好怎么办才好
第一次见面的人
-衣服脱了?好吗\N-讨厌
我知道了知道了
那脱了吧
失礼了
对不起
等下别这样子一直看
这样子脱了\N对不起
对不起
等下  -对不起
不行吗
我知道了
想摸吗
疼吗  -没事的
这样子继续用力摸
-这样吗  -是的
好软
-怎么样  -没事的
没事的吧
奶头硬了
没有你说什么啊
等下  -对不起
等一下
没事的吧
怎么了  -没什么
没事吧  -没事的
什么
干嘛
等一下
等下你干嘛
等下
想摸下面?
-温柔点摸吧\N-好
这里很纤细的 温柔点摸
怎么样
这样可以吗
符合女人的呼吸动起来
等下等下啊\N突然符合是吧
等下
-等下\N-只是符合你呼吸
黏糊糊的  -没有啊
没有  -有的
没有的
等一下 住手啊
不行的
是这样吧
住手  -是这样吧
住手啊
等下啊
怎么了
裤子很疼\N脱了?
我的正常吗
不知道
这种事\N-和你老公比呢
别这样说\N对不起 我不知道
奶子可以摸吗
可以
等下等下干嘛
不行的不行
不要奶头不行的
不行吗
等一下\N不行吗
这是什么
这样吗
不行的
不行
不行的 不行
不行的
不行不行
给我口交吗
怎么样对比下\N没法比
摸我  -怎么了
这样吗
可以吗这样吗
等一下 不行的
还不行的
麻烦了
拜托了住手  -没事的吧
住手
不行的
怎么了吗
-插入吗\N-好
有套吗\N没有
没有吗\N对不起我不知道
不可以内射的
一定的哦 没事吧
那么躺下来吧
舒服啊\N-舒服吗
接吻呢  -也第一次
是第一次吗
-伸出来  -好
自己动起来看看?\N好 可以吗
等下 等下啊 等下干嘛
怎么了吗
好厉害啊 这是什么
好厉害\N舒服吗
这是什么 是什么
什么啊
怎么了  -什么
干嘛干嘛
等下等下这是什么\N怎么了吗
干嘛干嘛 这是什么\N舒服吧
住手住手啊
-什么?等下\N-怎么了吗
舒服  -等下啊
-不舒服吗  -不是的
这是什么动作
不行不行
怎么了吗\N-等下等下
怎么了吗
真的第一次吗\N是的第一次
真的吗
下次 你自己试试
-这里这里  -这里吗
这里
-这里这里  -对不起
这里吗
等下等下 等下\N-不舒服吗
不是的
-等下啊\N-这样吗不舒服吗
好厉害啊不行的
等下啊
舒服吗 怎么样\N等下啊
非常舒服啊
等下等下 好厉害啊
干嘛干嘛这是什么
怎么样啊怎么样\N不行的吧
等下 等下啊
真的是处男吗
真的是处男舒服吧
-舒服吧\N-等一下
等下等下住手
等下啊
-等下不行的\N-不舒服吗
等一下那种地方
-看起来舒服呢\N-不能舔
舒服的吧
等下
-非常舒服吧\N-什么啊干嘛
怎么了
住手啊等下老公
-真的是处男吗  -是的
不是吧  -真的是处男
-等下等下 别这样\N-怎么了不舒服吗
等下等下啊\N-舒服吧
等下
-不行\N-为什么继续做吧
等一下拜托了住手
怎么了不舒服吗
拜托了等下等下
-拜托了  -可以的吧
-不行的吧  -为什么不行
-为什么不行\N-不行不行
不行  -为什么
糟糕忍不住
-不可以内射了\N-那你打扫下
知道了知道了
含住吧
你真的是处男吗\N是真的
真的处男  -真的吗
真的吗 是吗
是的真的
-怎么了  -没什么
我回来了优香\N你回来了
-怎么发呆了\N-没什么吃饭吧
好我去房间换衣服先
这里很僵硬呢
-僵硬吗\N-没事的
怎么了  -没什么
没事吧\N没事的
等下  -不舒服吗
不是的
好厉害 好厉害啊 真的
真的是处男吗
那个年轻人呢\N在别的地方
你最近来的频繁 没事吧
没事的没事哦\N-是吗
以为难道是不舒服
担心呢  -没有的事
是吗太好了
对不起\N-欢迎再来
好 失礼了
为什么不联繋我
感觉给你添麻烦了吧
有喜欢的人没
我被告白了
也是客人
之前谢谢你了
怎么了?
怎么了吗
大岛小姐
我想做爱
还不想\N-真的吗
怎么了吗 带我来这里
我还想教你
教我吧
好厉害
好大
好大啊
怎么样 舒服吗
非常舒服呢
真的舒服是吗\N-舒服
要射了 要射了啊 射了 射了
想做的话联繋我
一定哦
一定
-怎么了\N-之前你表情很讨厌呢
每次剩饭你不喜欢吧\N没有啊
是吗而且你最近变美了
什么啊
是吗
你变了吧没有的
是吗\N-和平时一样的
怎么回事呢  -好吃好吃吗
好吃吧\N嗯好吃的
那么我走三天\N看家就麻烦你了
知道了那我走了哦
你好\N-久等了呢今天60分套餐吧
-怎么了吗  -没什么
-那个年轻人可以按摩吗\N-是实习的但是也会
让他来吧
-可以作为他的练习吧\N-可以吗
你来吧
这边请吧
麻烦了
-有换的衣服吗\N-没事的
外套和包给我吧
失礼了
躺下来吧
-躺下来麻烦了\N-麻烦了
(为什么不联繋我)
(我发了好多信息)\N(今天来我家)
对不起 十分钟后结束
之后告诉你场所\N-老公呢
出差不在家了
所以一定要来
拜托了一定要来
拜托了
一定一定要来
一定要来哦一定过来哦
拜托了哦
一定要来哦
来了
进来吧\N打扰了
请进
肚子饿了吧做了很多\N谢谢
多吃点吧
-可以吧\N-请用
我吃了
喜欢汉堡吧  -喜欢
-嗯  -多吃点
好吃
是你喜欢的汉堡吧\N是的很喜欢
太好了
-还有汤\N-好喝
真的吃很多呢
吃吧
你干嘛\N别问了
吃吧\N好
吃吧
好吃吗\N好吃
继续吃吧
优香
-舒服吗  -舒服
等下怎么了吗
之前的反击
没法吃了\N多吃点 吃吧
肚子饿了吧
吃吧
等下
等下在吃吗
怎么了  -没法吃了啊
-是之前的反击哦\N-好等下
等下啊
优香 不可以的
优香
过来这边
好大啊
真舒服啊
想怎么办啊
想插入\N-怎么弄
后入插入
后入吗
插入我吧
真舒服
舒服吗  -舒服
真的吗是处男吗
是处男\N-真的吗
-真的吗 不是的吧\N-真是处男
等下等下不行了
等下等下 不要啊
-不是的吧不是处男吧\N-真是处男的
我是处男
不行
为什么  -不是处男
真的是处男
不行了好厉害不行
不行不行了高潮了
好厉害\N好厉害啊
优香 这是什么 地上
讨厌不要啊
等下
你不是处男吧  -是处男
是处男
-优香\N-不是的不行啊
好厉害啊
怎么了
怎么了优香\N太厉害了
-继续做吧\N-为什么啊
老公
你不是处男\N真的是
绝对不是的 不是
非常硬了奶头 好紧呢
处男不会这样说\N我是处男
肯定不是的
怎么了吗 想让我继续插入吗
非常舒服吧
你不是处男是的
-信我吧\N-不是不是的
怎么了吗
自己动起来不舒服吗
你使坏\N-动起来吧
好骚啊
拜托了拜托了啊别使坏了\N-没有的
好深入啊
不行不行高潮了
优香 舔我吧
转过去 继续舒服吧
想舒服是吧
不行不行了 好奇怪
没事吧
舒服
-处男不会这样做\N-是处男
肯定不是的这种事不行吧
-肯定骗人的\N-我是处男信我
不信啊
不要啊不行
优香还要还要
好万害太害了
不行不行高潮了
不行了好厉害
舒服
高潮了高潮了
好紧优香
不行不行了
等下等下好奇怪啊 住手
好厉害  -好厉害啊
你不是处男  -是的
骗人
为什么那么刺激 高潮了啊
为什么这样
等下等下住手
高潮了高潮了
好厉害啊
不行不行了
-糟糕忍不住要射了\N-射我射我
好厉害不行了
要射了\N-多射点啊
多射点
射了很多呢
你不是处男吧\N是处男
-这样的处男  -是处男
这样舒服吗
是第一次
你  -怎么了
你对客人下手了吧
-不行吗\N-当然不行
对不起  -什么对不起
在女客人面前
乱搞什么\N没事的吧
不是那个问题吧别弄店里客人出去搞
不是我主动的
再这样就辞职了 知道吗
好对不起  -认真工作吧
-对不起  -一直道歉真是的
你好对不起
你好久等了 60分套餐吗
嗯最长的\N好的
我可以指名吗
就选他吧
嗯知道了
(大岛优香主演)
监督富丈太郎)
(结束)