爸 下次大家一起去旅行
(八神纱织)
一直在家里 好无聊吧
这个没关系
妈妈过世已经半年了
我也理解你的心情
希望你向前走
是的吧
好像这个月的29号
是爸爸的生日是吧
生日啊
无所谓了
刚刚好是星期天
我们来庆祝一下吧
很好玩的
会做很多好吃的
那么 麻烦你了
好的 好好期待哦
那天白天虽然要工作
但是结束后马上回来
好的 知道了
儿媳妇的温柔 某个方面
和妻子很像
(只有我和儿媳妇两人的)
(暴风雨之夜)
喂
这样啊
好大的雨啊
没事 挂了
爸爸 你好
这个 大治说了今天不回来
但是没有和我说啊
会感冒的 先进来吧
不好意思
不好意思 打扰了
进来吧
但是 今天是爸爸的生日啊
知道了 加油工作啊
这个
谢谢 不好意思
不好意思 刚才联系了
我待会给你做好吃的
这个 不去洗澡的话
会感冒的哦
没事
怎么了?
瓦斯点不著
在外面
没事吧
我去外面看了一下瓦斯管
没事的
停电了?
对不起
没有
来 用这个吧
谢谢哦
不好意思啊
爸爸也进来吧
会感冒的哦
下次有空的时候
我们三人再庆祝吧
生日啊
怎么了?
那个家伙 每年都说
庆祝生日
是啊
看到纱织
让我想其她了
纱织
爸爸
一直 一个人
好寂寞
求你了
爸爸 爸爸 冷静一点
爸爸 爸爸
爸爸
忍不住了
冷静一点 不行啊
很棒
爸爸 不要啊
爸爸 冷静一点
不行啊
爸爸
好寂寞
爸爸 冷静一点
不行啊
爸爸 不行啊
爸爸
忍不住了
一直忍耐著
爸爸
爸爸 冷静一点啊
爸爸 冷静一点
纱织 求你了 就一次
不行啊 这样的事情
爸爸
太棒了
纱织
你摸一下 这样了 知道吧
不行啊
我想要继续
想要继续揉搓这身体
不要啊 爸爸
爸爸
就一点点
就一点点 可以吧
爸爸
不行啊
好热吧
爸爸
湿了
想要揉搓胸部吧
可以吧
继续可以吧 停不下来
爸爸
这个 这个
这个胸部啊
不是的
不行啊
爸爸
可以吧
不行啊
爸爸
爸爸 不行啊
纱织也好舒服吧
爸爸
起来
不行啊
太棒了
这种兴奋 久违了
不要 不要啊
这么的
好兴奋啊
可以吧
太棒了
感觉到了吧
怎么样啊
不行啊
好兴奋吧
爸爸
不行啊 爸爸
好色情的感觉哦
好舒服吧
起来
不要啊
看看这里湿了
不要啊 好害羞
让我看看
爸爸
想插进去
想插进去哦
这个不行啊
想插进去
不行啊 爸爸
爸爸
不行啊
舔一下可以吧
硬硬的肉棒
停下来 继续啊
好舒服哦
感觉到了吧 纱织
这里
好舒服吧
好舒服吧 对了 这里
不要说这个
这里
好硬了
疼吗?
好舒服吧 纱织的里面
爸爸
不行啊
继续哦
爸爸
这里是吧 高潮了吧
要射了
射了
肉棒好舒服吧
纱织 真的要射了
转过来
不行啊
好舒服吧
可以的 我想看看你
舒服的表情
高潮了 高潮了
想要更多
高潮了
好兴奋吧 和我做爱
是不是很舒服啊
好厉害 好厉害
忍不住了
要高潮了
想要用你的小穴舒服
这个
好厉害
太棒了
高潮了 高潮了
好开心 你说了
好厉害
高潮了 高潮了
射了
爸爸
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要 不要啊
不行啊
高潮了 不行啊
我也是高潮了
高潮了
射了
这个
知道了
加油工作
他还在工作啊
是的
忍不住了
纱织 我们这样做
他不会知道的吧
到里面冲洗一下吧
可以吧
不行啊
纱织 已经忍不住了
真是漂亮
忍不住了
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
高潮了
想要更多吧
好舒服
不行了
舒服吧
高潮了
想要接吻
好舒服
继续啊
八神
舒服
要射了
等一下
射了 射了
纱织
好舒服
虽然觉得对不起儿子
但是 纱织没有回去
这个
我是时候回去了
求你了 我们待到明天早上
现在
这个
我
必须要回去了
不要回去 求你了
想和你一起到明天早上
只是这样 你也很舒服吧
是不是
求你了
到明天早上
只是这样吗?
不要说了
继续
爸爸 不能继续
求你了 求你了
爸爸 不行啊 不行啊
已经不行了
怎么样 直到明天早上
我们在一起可以吧
我
还是回去吧
纱织
为什么?
果然还是 爸爸
我很开心哦
我好开心哦
爸爸
纱织
好舒服
爸爸
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不要啊
想要更多 想要更多
继续 继续
想要继续
过来这里
我还要继续
我这里 还想要继续
这里也要
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
爸爸 继续让我舒服
好厉害
好舒服
好厉害 厉害
看著 我想看著你
一起可以吧
好舒服
继续啊
不行啊
舒服吧
好厉害 好舒服 这个
舒服
不行啊
这里
好厉害
纱织 忍不住了
纱织的里面
纱织也要高潮了吧
小穴想要更多
太厉害
这么兴奋
想要一直看著
不行啊 好舒服
好厉害
不行啊 高潮了
好舒服吧
高潮了
好厉害
好厉害 这么舒服
这里呢
好厉害
里面
好舒服
不要啊
高潮了
这里呢
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不要啊
好厉害
继续啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
过来这里
不行啊
不行啊 好厉害
不行 不行 不行啊
不行啊
好厉害
这个
不要啊
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 这个
不行 不行啊
不行啊
不要 不要 高潮了
不行 不行啊
要射了
全部射进去
那里想要 想尝一下
我也要
高潮了
不要 不要啊
舔干净
还有一个秘密啊 这个家伙啊
以前小的时候啊
二年级的时候
竟然还尿床啊
不是吧
我经常瞒著妈妈洗呢
行了
看不出来吧
还记得吧
当然了
爸爸开心了就好
是吗?
现在很好了
纱织的功劳啊
谢谢你啊 纱织
没有关系的
应该是送来了
我去吧
就如纱织说的那样
那天 因为家庭原因
我们的关系断了
(八神纱织)
(导演 豆泽豆太郎)
谢谢观赏