不行吗
这个月也不行啊
是吗
没事啦
下个月再努力吧
(南条亚美菜)
但是
感觉这样永远不会怀孕
不会啊
没事的
(羞耻的无法怀孕治疗)
(沉迷受孕精油按摩的人妻)
对怀孕好的按摩
我在网上查了一下这个按摩
评价很好哦
我想去试试
就是按摩
好啊
我也想早点见到小孩
能做什么都试试吧
真的吗
谢谢
上次怀孕是什么时候
1年前了
这样啊
没有怀孕的原因是荷尔蒙
我们的按摩会解决的
好的
换衣服吧
换好了
失礼了
我保管衣服吧
请趴在这里
我要开始了哦
先涂精油
有过敏的吗
没有
不会很痒吗
很舒服哦
从后背开始按摩
会不会太用力
没事吧
放松哦
尽量放松哦
脊椎有点弯曲
是吗
手臂直着放下
对了
直着哦
比刚才更用力哦
身体哪里容易僵硬吗
肩膀吧
左边的吗
是啊
有点肿
很舒服哦
接下来是下半身
请放松
要开始了
失礼了
要刺激淋巴 所以更用力点
淋巴都塞住了呢
这边
那个
怎么了
没什么
身体舒服吗
头有点晕晕的
可能是荷尔蒙扩散了
请正面朝上
伸直身体
把腿伸展到和肩膀一样
好的
请放松哦
我加精油了哦
放松吧
伸直腿
和肩膀同宽
刺激淋巴了哦
用力的话效果就不好了
尽量放松
很好
疼吗
不疼哦
都是积累的废物
按下半身
张开腿哦
身体变热了
变得好热哦
可能很符合本店的治疗
伸直的状态下
按摩哦
放松吧
要拉伸了
靠近自己
最近感冒了吗
没有哦
是吗
淋巴怎么会塞住啊
疼吗
有点
伸直腿
失礼了哦
怎么了
对不起
我想起来有急事
我要回去了
是吗
今天就到这里吧
好的
我回来了
你回来了
怎么样啊按摩
算了吧
为什么
很微妙吗
我在网上看了
据说什么样的女性去了都会怀孕
还是继续去吧
再多试试吧
为了我们的孩子
为了未来哦
加油吧
之前的急事赶上了吗
没事的
那就好
我开始了哦
要开始了哦
比之前好多了
腿部放松
不疼吗
我要按这里的骨头 失礼了
神经都在这里
没事吧
没有
不疼吗
比上次脊柱更直了
是吗
我想再做一次
正面朝上吧
把身体伸直
呼吸
吐气
吸气
再拉伸哦
身体伸直
尽量伸直
很僵硬啊
不疼吗
要让荷尔蒙活跃了哦
那个
等等
我很困扰
是吗
来我们店不就是这样的吗
没事的
是来按摩的吧
不是吗
说中了吗
喜欢按摩吗
不可以
那乳头还硬啊
自己很清楚吧
最近乳头硬过吗
按摩很有效哦
喜欢吗
我们继续吧
这里没有按摩
不行啊
不要啊
想怀孕吧
要忍耐哦
直接涂吧
好厉害哦
这个很有效哦
不要啊
转身吧
休息一下吧
完全没关系哦
不要啊
相信我吧
想怀孕吧
按摩更有效哦
很热哦
不要啊
很开心吧
怎么了
怎么了啊
不要啊
不要
没事的
这样按不到穴位
不要啊
张开腿
这样可能会怀孕哦
这样更有效哦
没事哦
再久一点
可能会怀孕哦
你觉得如何
摸摸吧
为什么
按你喜欢的做哦
不要介意哦
张嘴
起来
我的肉棒很大能都进去吗
舔舔
舔蛋蛋吗
我不行了
里面很多精液哦
可能会怀孕哦
伸舌头
再诚实点吧
伸腿
来吧
把长的东西插入
可以吗
不要啊
这是你期待的吧
不是嘛
这么舒服的事
还会更舒服哦
怎么办
不要啊
可以吗
这么舒服
偶尔这样也不错吧
不错吧
如何啊
继续按摩吧
再深点吧
不要啊
看着我
很紧哦
好爽哦
糟了啊
可以相信我
好吧
我会射里面的
糟了
好爽哦
好舒服啊
我的射了
好爽哦
射了吗
龟头湿了哦
动起来哦
又变得敏感了
怎么了
身体不舒服吗
不是哦
没有哦
去按摩了吧
按摩后
是不是很累
所以啊
可能是
但是这样就说明有效果吧
不错吧
最近都没去按摩啊
最近是啊
不行哦
不持续就没效果了
如何
已经这个时间了
我今天有同学会 要出门了
是谁啊
好久不见
失礼了
为什么
之后你就不来了
所以来看看
你这样说我也
怎么了
初次见面
我是担任您太太按摩师的
这样啊
我妻子受你关照了
最近她没来
所以我就来家里了
可以吗
没事的哦
专门让你来还挺不好意思
拜托了
我去同学会了
你们按摩吧
您慢走
真是个好丈夫啊
打扰了哦
我很困扰
不要在意
躺下吧
前几天很舒服吧
大概很有效哦
身体都热了
不要这样
骗人
想去同学会吗
我不会做坏事的
不可以啊
怎么了
不是不行吧
不要啊
住手吧
可以吗 这么舒服的事
不要啊
住手吧
现在很舒服吧
要诚实哦
不舒服
是吗
你其实很想要吧
想做的吧
不要啊
过来
真下流
被你丈夫知道也没关系吗
很舒服吧
不要啊
没事的
老实点啊
知道吧
不要啊
没事的 会舒服哦
果然
有下流的味道
不要啊
湿了哦
已经湿了哦
可以停下吗
可以吗
好湿哦
为什么这么湿啊
对不起你丈夫吧
看啊
没事的
我不会说的
来吧
继续之前的
不要勉强哦
这边也脱了吧
不要啊
变了呢
好湿哦
不要啊
不是不行吧
太太
比之前还舒服吗
说实话哦
不舒服哦
可是你都叫出来了
知道吗
屁股翘起来
哪样舒服啊
摸淋巴吗
怎么样舒服啊
你回去吧
可以吗
这样子哦
怎么了
不要啊
什么
我去了啊
又去了吗
继续哦
是不是想口交
是吧
继续吧
不要啊
屁股翘起来
你做了也人知道
你丈夫
快做吧
别客气
都含进去哦
可以射你嘴里吗
小穴也想要吧
不行啊
没事的
好爽哦
不要啊
怎么了
和丈夫做爱也是这样吗
是偷偷做吗
怎么了
我会多射点的
喜欢被这样摸吧
这样摸很舒服吧
好紧哦
很敏感啊
一点也不舒服
你回去吧
好爽哦
都拿掉吧
很好
动起来
我做不到
是吗
为了你丈夫哦
想要丈夫开心吧
是吗
为了丈夫动起来
不够哦
不够啊
为了你丈夫努力吧
好硬哦
不要啊
怎么了
继续做哦
不要啊
这是治疗哦
再大声点吧
深点吧
好爽哦
好舒服
很舒服吧
舒服吗
在丈夫的床上
今天要和丈夫说吗
在床上做爱
保密吗
要内射啊
他人不错吧
没事的
糟了
好舒服啊
是不是很兴奋啊
舒服吧
没事的
我走了哦
半夜怎么来了
身体好热 忍不住了
所以来了吗
真是差劲的太太
不管丈夫
来做这种事啊
真的呢
好热啊
舒服吗
好爽哦
吻我吧
好舒服啊
我可以去吗
不行哦
不可以
想去吗
是啊
这么想去啊
求我啊
说你想去
求你了
抱着腿
扒开
想去吧
很想
扒开哦
很想去吧
好热啊
好爽哦
是吗 那不会停下哦
好舒服啊
扒开这里
我去了啊
不停下哦
吻我
比你丈夫好吗
手指就可以了吧
随便用哦
好舒服啊
好爽哦
我去了啊
这么开心啊
好舒服啊
舒服吗
吻我
好舒服啊
很爽哦
看着我哦
舔全身吧
过来
含住吧
我还想要
如果让我舒服的话
我就插入
舔舔我的吧
想我舔吗
用手指进入哦
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
什么
我还要
要什么啊
要肉棒插入吗
随便用吧
可以摩擦哦
好舒服啊
很舒服吧
想要插入
不行哦
要插入
是吗
那就只有龟头哦
动起来
自己来
我想要啊
这样不舒服吗
再深点吧
我还要
很舒服吧
拜托了
进去了
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
舒服吗
继续吧
好爽哦
我还要啊
是吗
好爽哦
舒服吧
我去了啊
我要去了
好舒服啊
我去了啊
好爽哦
好舒服啊
好厉害啊
好爽哦
不行了吗
继续吧
我去了啊
起来吧
不要啊
我要去了
我去了啊
吓死我了
脱了吧
看这边
好舒服啊
求我
不然不让你舒服哦
我去了啊
看看吧
好爽哦
我要去了
我去了啊
不要啊
好爽哦
不是丈夫的肉棒也舒服吗
很舒服哦
我要去了
我去了啊
好紧哦
快射了啊
好爽哦
继续插吧
是不是比你丈夫的大
好爽哦
不要啊
我要去了
继续插吧
我去了啊
好舒服啊
不要啊
我去了啊
好厉害啊
我要去了啊
我去了啊
好舒服啊
满足了吗
都流出来吧
好多水哦
很棒哦
好爽啊
好舒服哦
我要去了
好爽哦
摩擦
可以吗
动起来
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
停不下来
好久没这样了
好舒服啊
我要去了
好爽哦
起来
发出声音
要射了
要射了哦
给我吧
好爽哦
还没结束呢
很喜欢吧
内射了
欢迎回来
怎么样
去医院
说已经怀了3个月了
真的吗
太好了
要成为健康的孩子哦
我是爸爸哦
能懂吗
好期待啊
是男孩还是女孩呢
(南条亚美菜)