（天气炎热的白天性爱）
(隔壁邻居疯狂体内射精)
好热啊
有人在吗
夫人
我进来啦
抱歉
谢谢您 帮我大忙啦
（友田真希）
请喝茶
谢谢
(阿部智宏)
别那么说 我没干什么呢
我喝茶啦
长得真旺啊
(有田铃木)
真粗大啊
下次的团队介护您参加吗
是啊
承蒙您丈夫的关照啦
别那么说啊
他也是工作人员 没有啦
因为有了团队才有我今天
也没入找我的麻烦啦
我现在工作很顺利
您怎么了
我感觉你的髫型好棒啊
脑袋吗
是呢
真明亮啊
超硬啊
我想舔了
非常抱歉
初次有人这么夸我吧
谢谢啊
我的几型有这么帅气吗
不是啦 别多想啦
我先走啦
像是龟头一样呢
(我家孩子终于会说话啦)
(视频给你看看 好可爱呢）
明天可以晚点起床吧
老公
不要这样啊
老公 醒醒啊
妈妈想要孙子呢
上周性爱了啊
上周是上周啊
我们性爱频率太少啦
我不想听 好累啊 下次吧
老公 你不用动啊
拜托
我们做爱吧
有人在家吗
打扰啦
我做了上次的白萝匐
您尝尝味道
请吧
谢谢
味道真不错 真好吃呀
太好啦
这个黄瓜给你
谢谢
今天送过来黄瓜啊
在意什么呢
没事
黄瓜真好吃呀
有点硬 不滑溜
知道该怎么办呢
不知道啊
舔黄瓜的表面啊
什么眼神看我啊
想什么呢
我没多想啊
没有
为什么这样看我啊
下半身的肉棒有感觉啦
哪里啊
没有啊
这样不好啊
不想要吗
不妙 不妙 不要这样啊
身体好热啦
不要不要啊
别逃避呀
舌头伸出来
不要啊
伸出来
伸出来啊
好的
夫人不要这样
不要这样 不要啊
那算啦
既然这么不愿意的话
老实点
不要
你老实点 别乱动呵
夫人 不要不要啊
老实点
好的
既然这么不愿意的话
你别乱动就好
别乱动啊
为什么舔我的脑袋啊
像龟头一样的脑袋呢
真想舔啊
汗臭味真臭啊
抱歉
真好吃呢
夫人
乳头好硬啦
我的身体也好热啦
舌头伸出来啊
再伸出来啊
好的
耳朵敏感吗
舔干净你的身体啊
真好吃啊
我好兴奋呢
夫人
汗臭味吧
跟夫人相比
谁的胸部更丰满呢
夫人
别说了 舔乳头吧
舌头伸出来哦
舌头伸出来啊
真爽呢
舔乳头 让乳头勃起啊
爽啊
好爽呢
舔这边乳头吧
舌头伸出来
爽呢
乳头好硬啦
.好吃吧
真爽呢
爽啊
真爽啊
再用力舔啊
夫人
有点碍事 桌子搬走吧
好的
把它搬走啊
我知道啦
我知道啦 夫人
夫人 这样不好吧
真爽呢
怎么了
停止吗
可以停止啦
肉棒这么粗大啦
身体转过来
抚摸我的胸部吧
想要抚摸吧
胸部真柔软呢
不想抚摸吗
乳头好硬呢
真爽呢
爽啊
胸部好爽啊
爽呢
真爽啊
爽啊
用力抚摸乳头啊
乳头又兴奋啦
真爽啊
乳头好硬啦
舔你的乳头啦
不想舔我的乳头吗
坐下
舔我的乳头啊
夫人
舌头好热啊
舔法好色情啊
舌头伸出来
舔吧
真爽呢
爽啊
夫人
舌头伸出来舔啊
好爽呢
让我爽啊
真爽啊
乳头含进嘴巴
好爽啊
舔这边啊
爽呢
舌头伸出来
舔你的手指啦
想什么呢
真好吃啊
我的小穴好热啦
夫人
抚摸阴蒂吧
小穴好热啦
夫人
不要这样啊 夫人
不要啊
既然不愿意就算了
小穴湿哒哒啦
要不算啦
夫人
你不用动啊
交给我放心吧
不愿意看的话 请闭眼
小穴湿透啦
真爽啊
腰部颤抖啦
爽呢
好爽啊
再用力摩擦啊
阴蒂好硬啦
阴蒂勃起好硬啦
让我无摸你的肉棒呢
肉棒怎么样啦
不要不要
我门不可以这样啊
那就算啦
放心吧
你别乱动啊
真开心啊
内裤湿哒哒呢
好硬的肉棒呢
感觉真好吃呢
好色情的味道啊
我想舔了
别乱动啊
你老实点啊
不要啊
手臂碍事啦
不想让我舔吗
怎么辨啊
真硬啊
好粗大的肉棒呢
感觉好棒啊
真好吃呀
爽吧
我忍不住啦
夫人
摩擦小穴好热啊 真爽呢
不要 不要啊
不要啊
那么算啦
别乱动啊
老实点啊
肉棒湿哒哒呢
肉棒好热啊
小穴好热 真爽呢
看我的小穴吧
不想直接看小穴吗
想看啊
真爽呢
色情的小穴的味道吧
让你看小穴啦
湿哒哒的小穴呢
阴蒂好硬呢
好爽啊
别乱动啊
我在自慰呢
舌头伸出来吧
真爽呢
爽啊
爽呢
别乱动啊
真爽呢 小穴真爽啊
爽啊真爽啊
好爽呢
继续舔啊 真爽呢
要去了
要去要去
真爽呢
互舔乳头吧
继续舔 真爽呢
爽啊
好爽啊
爽呢
真爽呢
肉棒好硬啊
继续双硬吧
真硬呢好硬的肉棒呢
借用下肉棒吧
不要不要
事别乱动啊
不要啊
夫人 不要
我来用力抽插啊
不妙呢
真硬啊
夫人
真硬呢
插入好深呢
真粗大啊
爽呢
真爽呢
真粗大的肉棒啊
爽呢
夫人
不妙不妙啊
真爽呢爽啊
好硬好粗大的肉棒呢
爽啊
小穴要去了
要去
夫人
好爽啊
爽呢
最深处好爽啊
真爽呢 爽啊
肉棒好硬好爽呢
肉棒插入最深处啦 爽啊
爽啊
又要去了
要去
要去了
腰部颤抖啦
先别射啊
还没满足呢
好爽啊
接下来 后插式吧
站立 快插入吧
你别乱动啊
我来抽插
站立
我来抽插呢爽吗
最深处好爽呢
后插式真爽呢
最深处爽啊
真爽呢
摩擦好色情的声音呢
好爽啊
插入好深呢 爽啊
真爽呢
要去了啊
再用力 让我爽啊
要去了要去
别乱动啊
肉棒越来越硬啦
怎么了
想要插入小穴吧
不想要插入吗
插入吧
真爽呢
龟头插入小穴啦
真硬啊
一松一紧的插入啦
爽啊
真爽呢
还没插入最深处呢
仅仅龟头插入啦
好爽呢
爽啊
我想插入最深处呢
肉棒真硬呢
抽插著真刺激啊
我来舔脑袋呢
同时挑逗如何呢
爽啊
好色情的脑袋啊
爽呢
再用力插入吧
你来插入吧
来啊
快过来插入吧
插入吧
插入小穴吧
来啊
快插入吧
插入小穴啦
你别乱动啊
看者我自慰啊
插入最深处啦
爽呢
真爽呢
爽啊
爽呢
爽啊真爽呢
不妙啊
快插入吧
真爽呢爽啊
爽啊
要去了要去
再用力插入啊
让我的小穴高潮吧
真爽呢
不妙不妙啊
好爽啊
插入好深呢
最深处好爽啊
爽啊
真爽啊
不妙 不妙啊
最深处不妙啊
真爽呢
先别射 要忍耐啊
夫人
怎么了
射了吗
先别射啊
我还没有过瘾呢
腰部用力啦
爽呢
真爽呢爽啊
自己无法插入最深处呢
好爽啊 最深处好爽啊
爽啊
爽呢
好爽啊
又要去了
要去了
不妙不妙啦
真爽啊
爽呢
夫人乳头不妙啊
肉棒真硬啊
不妙不妙要射啦
射入小穴吧
不要 不要
不妙 不妙
别乱动啊
不要啊 夫人
不妙不妙啊
要射啦
精液好多啊
真爽啊
精液射入小穴啦
射了好多呢
精液好多呀
真开心呢
真爽呢
肉棒好硬啊
再来一次吧 肉棒真硬
不要不要啊
肉棒插入小穴啦
夫人
爽吧
不妙不妙啊
射吧 全部射出来啊
精液射入小穴吧
我想要你的精液呢
射吧
射入最深处吧
射入最深处吧真爽呢
好爽啊
小穴想要精液呢
小穴夹擎的好紧呢
真爽呢
精液射入小穴
小穴湿哒哒呢
好爽啊
肉棒好硬呢肉棒超硬呢
真爽呢 好可爱啊
我想要精液呢
小穴湿哒哒的好爽呢
小穴里
龟头的形状一清二楚呢
夹击的真紧呢
爽呢
真爽啊
爽啊
摩擦的好爽呢 爽吗
夫人 不妙
别忍耐 射吧
射入小穴吧
夫人
射吧
不妙不妙啦
要射啦
真爽啊
射了好多呢
小穴里好多精液呢
真开心啊
我回来啦
欢迎回家
我现在准备晚饭啊
抱歉 我吃过啦
好的
我回来啦
还没回来吗
趁没回来之前 我先洗澡去
真好吃呢
龟头部位好多淫汁啊
我们不要这样啊
不要 不要 夫人
那么为什么来我这里啊
这个因为你给我发短信啊
不过来的话 把事情曝光
之前的事情啊
莫非说的是
我们性爱体内射精吗
如果被别人知道的话
我们的日子都不好过呀
我们是一根绳上的蚂蚱
你在期待什么呢
没有啦
我想要孩子
我需要你的肉棒
精液射入小穴就好
可是不要这样吧
肉棒凳硬
越来越硬啊
舌头伸出来
伸出来啊
不伸出来的话
体内射精的事情曝光啦
告诉夫人
告诉她吧
不要啊
裤子脱掉
真硬呢真棒啊
肉棒真厉害啊
我想要挑逗肉棒啦
龟头部位好多淫汁啦
站立
好的
大白天 裸体的男人
没有感觉害羞吗
真害羞啊
别说啦
真害羞呢
这么害羞的姿势呢
肉棒超硬呢
兴奋了吗
真硬啦
题头湿哒哒呢
肉棒勃起好粗大啦
出汗好多呢
怎么了
今天有什么好蔬菜吗
黄瓜 分给大家吗
不要不要
为什么不要啊
不要 干什么啊
夫人 不要
好害羞的姿势呢
真害羞的姿势呢
屁股让我看
不要看不要看啊
老实点
抱歉
真臭啊
我直没洗澡呢
干活的男人汗臭味啊
太棒呢
不要舔屁眼
舔干净啦
屁股翘高
好的
不要啊
真臭呀
转过来吧
站好
占好啦
怎么了
龟头怎么样呢
好硬啦
勃起的好粗大
感觉味道不错呀
真硬的肉棒呢
含进嘴巴吧
我也兴奋啦
肉棒爽吗纯头爽吗
龟头的形状太棒啦
真心喜欢呢
我也开始兴奋啦
小穴
小穴好热啊
好爽呢
感受如何呢
今天不想插入小穴吗
湿哒哒啦
听见了吗
听见了色情声音吗
好兴奋啊
小穴湿透啦
如何呢
色情的味道吗
闻到了吗
真爽呢
舌头伸出来啊
舌头伸出来 别乱动啦
伸出来啊
舌头伸出来啊
小穴湿透啦
小宁想要粗大肉棒啦
小穴兴奋啦
爽呢
舌头伸出来啊
舌头插入小穴吧
真爽呢
爽呢
舌头插入小穴里
再用力插入吧
好爽呢
你的肉棒如何呢
还想舔啊
真爽呢
插入好深啦
小穴好爽呢 真刺激啊
再用力插入吧
插入小穴吧
别抚摸我的屁股啊
我是想要肉棒呢
别乱动呢
我在自慰呢
我可以抚摸屁股
抚摸小穴吗
不可以听
不能吸吮小穴呢
舌头伸出来就好
我来摩擦
上下的摩擦啊
不妙 不妙 要射要射啦
夫人 不妙呢
不妙不妙啊
先别射啊
老实点啊
别乱动啊
让你看我的自慰
看我色情的样子
别乱动呢
好的
摩擦的好爽呢
不妙不妙啦
这么想要用力抽插啊
这样不过瘾吗
肉棒爽吧
再用力摩擦啦
小穴好热吧
自己想要抽插吗
无法忍耐了吧
好吧
自己揉捏肉棒吧
我想插入小穴呢
不可以呢
我还有一根肉棒呢
夫人 舔我的肉棒吧
手臂凝事
你看好啦
色情的舔法啊
双乳夹击啦
金头摩擦乳头真爽啊
真爽啊
看著我
好硬的乳头啦
爽呢
真爽呢
肉棒摩擦阴蒂呀
爽啊
阴蒂
肉棒插入小穴吧
忍不住啦
别乱动呀
看我
看著插入部位啊
插入啦
插入最深处啦
我可以抚摸吗
不可以呢
色情吧
你的肉棒不想要插入吗
现在别的肉棒插入小穴啦
肉棒插入最深处啦
小穴好多淫水呢
太喜欢精液啦
站立
别总看小穴啊
肉棒让我看
好的
揉捏啊
平常怎么自慰呢
腰部用力
射精吧
就当作插入小穴呢
真色情呢
再用力用力揉捏啊
再用力啦 我来吧
自己揉捏 别停止
继续揉捏 别碰我
插入最深处啦
射入小穴吧
肉棒好硬呢好爽啦
虽然不是你的肉棒呢
小穴要去了
精液射入小穴啊
要去了 要去
我想要你的肉棒插入呢
站立
再用力揉捏再用力啊
越来越硬啊
再用力舔啦
好好享受呀
坐下
自己看 再用力揉捏啊
这样的硬度才可以呢
我舔这边的肉棒吧
等下 我会努力
龟头变得超硬啊
再用力揉捏呢
加油
精液射吧
我喜欢精液呢
加油
加速揉捏肉棒啦
舔你的乳头啦
肉棒加油
夫人好爽呢
哪里爽呢
全身都好爽呢
爽啊
我的小穴的味道吧
真爽呢
想要插入小穴啦
射入小穴啦
射吧
再用力揉捏啊
加油
再用力啦
好的
再用力 用力啦
射入小穴啊
夫人 不妙不妙啊
这样怎么插入小穴呀
再用力揉捏啦
不妙不妙啦
怎么了
不妙不妙呀
不妙不妙啦
好多精液啊
为什么射精啦
射入小穴的啊
抱歉
真讨厌呀
肉棒变硬插入小穴呀
今天不行 抱歉
射入我的小穴吧
今天不行啊
你真讨厌啦
抱歉
为什么这么快就射啦
老公 给你便当
今天中午跟部长吃饭
我没跟你说吗
我不知道啊
抱歉
我做了便当呢
怎么办啊
我带走吧
算了 我中午吃了
这样啊
我走了
路上慢点
精夜积累了很多吧
好的
张嘴
番茄对身体好
我想要精液啊
多吃点番茄呢
多吃点啊
大量精液射入我的小穴吧
好的
我知道啦
帮我解开吧
不可以呢
上次没插入小穴之前
射精啦
今天老实听话啊
这样啊
多吃点啊
夫人我知道啦
帮我解开吧
不要啦
你听话就好
看不见啦兴奋吗
不妙不妙啊
知道我在干什么吧
乳头这么敏感呀
真有趣啊
出汗真多啊
真臭啊
舔你的乳头啦
舔吧
别乱动啊
现在不给舔
真爽呢
爽吗
好色情的声音呢
爽呢
身体好热啦
掀开看看吧
真过瘾呀
形状真不错呢
真好吃啊
我的龟头真好吃呀
爽吗
虽然看不见呢
身体兴奋啦
我的胸部在摩擦呢
爽啊
乳头好硬呢
后背好好感受吧
肉棒如何呢
站立
别乱动啊
真硬呢
我好与奋呢
真臭啊
色情的味道啊
太喜欢啦
最喜欢这个臭味啦
真硬啊
好好享受吧
肉棒
我想舔了
龟须含进嘴巴
好色情的味道呢
好兴奋啊
忍不住啦
让我舔肉棒吧
好可爱啊
这个硬度不行啊
肉棒快点勃起啊
否则怎么插入我的小穴呢
硬度还可以啦
肉棒太好吃啦
衣服脱掉吧
帮我解开吧
不可以呢
不能解开呀
帮我解开吧
想要抚摸我的胸部
让我抚摸吧
不能解开呀
好吧
你别乱动我来啊
爽啊
我的胸部感受如何呢
真过瘾啊
不能随便抚摸啊
乳头好硬啦
爽啊
没办法啦
帮你解开吧
谢谢
我会听话呢
把褥子拿出来
好的
快去啊
我来铺床
铺好了
手臂扶好趴下
我的小穴好热啊
真爽呢
小穴好热啊
龟头蛋蛋抚摸啦
我想舔了
不妙不妙
好好享受啊
小穴好热啊
不想看看小穴啊
想看啦
怎么了
屁眼爽吗
不妙呢
不妙 不妙啊
再用力啦
转过来吧
不妙 不妙啊
可以停止吗
不要 让我爽啊
好的 手臂别乱动啊
抱歉
真乖啊
精液多积累点啊
真好吃呢
精液全部射入小穴啊
不妙不妙啊
感觉要射啦
不要
今天的精液射到哪里啊
体内射精
是啊
射入小穴啊
我知道啦
要听话啊
抱歉
就这样结束吧
不要抱歉
射入小穴啊
不想插入小穴吗
想要啊
小穴
小穴湿哒哒呢
爽啊
阴蒂好爽呢
湿透啦
可以舔吗
不可以呢
上欠我舔过啦
上次都没射入小穴呢
所以这次不可以呢
记住色情味道吧
小穴的味道
插入小穴啊
你的肉棒要插入啊
湿哒哒的色情声音呢
好色情的味道啊
不可以啊
味道如何啊
我的小穴的味道
真过瘾呢
好爽呢
想要插入吗
无套肉棒摩擦我的小穴呢
肉棒好好感受爽快吧
否则不给插入小穴呢
肉棒好热啊
爽啊
爽呢
摩擦著阴蒂 真爽呢
怎么了
真硬呢
肉棒好硬啊
小穴湿哒哒啦
好热啊
差不多要插入啦
真爽呢
爽吗
感受太爽啦
无套插入真爽呢
小穴的形状
龟头插入好爽呢
好爽啊
再用力啊
再用力 用力插入吧
真爽呢
无套肉棒真爽呢
腰部颤抖了
好爽呢
爽啊
小穴湿哒哒的 好爽呢
爽呢
好爽呢
肉棒好硬啊
再用力 用力插入啦
好爽呢
爽啊
龟头勃起好粗大呢
好爽呢
摩擦的好爽呢
好爽啊
不妙好爽呢
要去了啊
要去
要去 要去 要去了啊
好爽呢
真爽啊
只要肉棒勃起就好
我只需要肉棒呢
再用力插入最深处啊
好爽呢
再用力摩擦啊
插入小穴最深处啊
好爽呢
爽啊
肉棒真硬啊
要射了
射啊
射入小穴吧
要射
要射了
射了好多呢
好爽呢
好爽啊
小穴湿透啦
听见了吗
你的精液
精液射入小穴啦
如何呢
好色情啊
精液射入小穴啦
好多精液呢
好爽呢
感受如何呢
舔啊
好爽呢
精液舔干净啊
肉棒继续射精啊
舌头伸出来
好爽呢
别乱动
抱歉
肉棒快勃起啊
再来一次吧
肉棒快兴奋啊
小穴好兴雷呢
快插入吧
真害羞的姿势呢
这么害羞的姿势呢
胸部给你
真硬啊
肉棒好粗大啦
给你奖励呢
别乱动啊
这样的姿势插入吗
不妙不妙啊
比刚才的肉棒硬呢
兴奋了吗
真乖啊
抚摸我的胸部啊
别用力啊
抚摸啊
我让你抚摸的呢
再用力啊
爽啊
色情的声音呢
刚才射精啦
小穴里还有精液呢
好爽呢
好爽啊
插入好深呢
我的小穴爽吗
好爽呢
无套肉棒
最深处好爽啊
好爽呢
真爽啊
要去了
要去
要插入啦
不妙不妙啊
坐起来
让小穴高潮啊
真爽呢
再用力插入最深处呢
好爽呢
肉棒爽吧
小穴好爽呢
好爽呢
舔乳头吧
吸吮我的乳头呀
好爽呢
直到我小穴高潮为止
好爽啊
要去了要去
好爽呢
无套肉棒插入最深处啦
插入好深呢
好色情的声音呢
爽啊
小穴真爽啊
腰部颤抖了
好爽呢
让小穴高潮啊
再用力啦
再用力插入最深处吧
好爽呢 爽啊
真爽呢
肉棒真粗大啦
爽呢好爽呢
要去了 又要去啦
要去了 要去啊
真爽呢
好爽呢
坐起来
我可以用力吗
不可以呢
我来用力啊
要去要去啊
不妙啊
顶到了 爽快部位呢
再用力 插入深点啊
再用力啦
不妙啊
不妙要去了
真爽呢要去要去啦
好爽呢
肉棒真爽呢
再用力插入吧
坐下
坐下啊
肉棒真硬啊
再用力插入啊
不妙不妙
别乱动啊
不可以呢
不可以这样呢
就这样啦别乱动呢
肉棒颤抖了
无套肉棒真爽呢
好爽呢
爽吗
可以抽插吗
拜托
别乱动啦
好的
没办法啦
我要用力啦
粗大肉棒插入好深呢
爽呢
好爽呢
再用力啦
爽啊
站立
站立啊
要去了
肉棒好爽呢
射入小穴啊
射啊
好爽呢
不妙啊
爽啊
要射了
射吧
射入小穴啊
要射
好多精液啊
真开心呢
全部射干净了吗
肉棒舔干净呢
精液真好吃呀
(友留真希)
(阿部智宏)
(有日铃木)
多吃点番茄对身体有益
(导演 小山雅继)