同学会露营NTR
我不去唷
（高中同学会露营通知）
你自己去
老公你真是内向
为啥我要去啊？
我又不闲
你还是一样正经啊
为什么他们会想办啊
你也别去了吧
但我是两年后的同学会干部
还有谁会去啊？
水野会去
水野？
就是阿水 跟你争名次的
她啊
都没见面了
虽然我也不熟他们
那我就去罗
去吧
我以前被他们欺负 真火大
好啦
你现在很优秀的
早点回家
可以吗？
没问题
有谁会来？
女生有友田跟阿水
阿水？
你忘啦
总是考前三名的那个
她啊
戴眼镜的丑女
她啊？
她啊
你可以追她啊
我才不要
没有女的了？
剩友田
那友田给我
友田是我的 阿水给你
不要啦
阿水给你们
不要
给我阿水我就闪了
那请回
请回
等等
你自己说要走的
怎样啦
你走吧
阿水就给你了 别吵
决定了
那我们猜拳吧
不对吧 都决定好了
太怪了
要公平啦
那我们都去干友田啊
这样就好了
阿水给你
我不要丑女
火大
不过你可以接受吧
说不定意外可行
住口啦
对啊 你以前是龙骑士
几年前的事啦 够了
阿横 就上吧
不要啦
够了
不行嘛？
你不是可以？
住手
好了
决定一起干友田了
友田
好
干杯
好久不见
这不是同学会吗？
好啦 别在意
这次的干部是谁？
阿横
怎样啦？
笑过头啦
这次人也太少了吧
搞什么啊
好啦 别在意
太怪了吧
你醉了吧
哪有
好喝
喝大快啦
你还在戴眼镜啊
不换吗？
我有买新的戴
还不是一样
不同啦
你们没女人缘吧
我上个月还有太太的
现在不在了吗？
我也有过啊
啥啦
只有他单身
你是单身吧
阿横没女友？
太好了
没人惨遭毒手
那你又怎样
说啊
你还不是一样
那阿部呢？
离婚
还是单身
好惨
你也是啦
真是够了
你也一样
我知道了
你是同性恋
那边啊
原来你是同性恋
才不是
原来啊
你那么爱我
才不是我
你喜欢我啊
恶心
你喜欢他啊
真讨厌
那你是哪个？
你猜猜
应该是受吧
他一定是受
原来啊
受是啥？
受就是被干的
受是被干的 攻是干人的
你是受吧
才不是
就是那个嘛
零号一号
你是零号
现在不是很流行？
男同性恋
会用耳环来代表性向
戴右边就是GAY
很好懂
你也戴吧
戴吧
你还真了解
好怪唷
你这妖怪
死秃子 乱讲话
我知道了
你这眼镜丑女
才不是
你就是
眼镜丑女
才不是
果然啊
太过份了
我才不是
一定是
还最爱自慰
你就是这种人
太扯了
我才没有
少乱讲
我是眼镜丑女
什么啦
最爱自慰了
没有错
真怀念
对了
友田结婚了
叫啥？
胜也
所你敢嫁给他
你们一直欺负他
有吗？
那个
欺负人的是不会记得的
就是那样
犬家都没啥变呢
他天天吸你的奶吧
住口啦
一定是
吸我的吧
好嗯
好过份
来吸我的奶
来吧
好过份
你其实欲求不满吧
是你们邀我的耶
我要走罗
请回
太过份了
再见
我要走了
好过份
气死我了
你们几个
我要踹你们
来啊
怕你啊
这群死大叔
来啊
来踹啊
请踹
要踹罗
我最爱踹男人
我是眼镜丑女
还喜欢踹人
超开心
丑女
秃子
你够了吧
爽吗？
怎么可能
你是怎样
你是受嘛
才不是
要小心阿水唷
别被带坏
我很认真的
喝吧
真会喝
阿水  喝吧
果然醉啦
阿水
真会喝啊
真是的
继续喝吧
说什么啊
他其实很爱你唷
可是我不要秃子
那就选阿横吧
来吧
来被踹屁股
你喜欢吧
再来
来吧
亲一个啊
不要
讨厌啦
继续喝
多喝点
我好像醉了
真会喝
胜也传的信息？
真恩爱
第三次了
也好
这才兴奋
没事吧
去休息吧
好了啦
多喝点
直接喝吧
很好
没办法啊
上啊
住手
不可以
没问题
阿水也在
别担心
我知道
快喝
你也小心点
明天早上吃冰箱的菜
晚安
什么啦
你还不是一样
就是啊
真是的
真好
我也要结婚
阿横 上啊
啥鬼啊
可以唷
不要
你们很配唷
喝真多
好开心
明天会很累唷
来吧 阿横
很好啊
继续
对了
你老公怎么不来？
他要工作啊
我们也要啊
就是这样才无法升官
要你管
快结婚啦
怎么啦？
尿尿
啥啊
没事吧
阿水
真的？
去休息吧
喝太多了
糟糕
没事吧
去休息吧
还好吗？
她睡死了
喝太多了
真是的
对啊
我们都老了
好想变回去
为啥？
我想要
多一点头发
我还是单身
也想要妻子
快点结婚吧
这给你
拜托了
你有心上人吗？
有啊
怎样的？
就是你
说真的
真的啊
好啦
真的啦
来
拜托了
就说没问题 要打几次啊
大家？都睡了
我跟阿水一起
她醉了
等等
没事
别一直打
很烦耶
住手
没事啦
别在意
没问题
我没事啦
晚安
住手
我很认真
不可以
可是
人生那么长
选我吧
住手
他配不上你
选我吧
我喜欢你
真的
住手
阿水在旁边
阿水会起来
住手
会被发现
会被听到
住手
不可以
会被听到
会吵醒她
爽吧
不可以
会吵醒她
爽吧
去了
不可以 去了
再来
好好动
会吵醒她的
好兴奋
很爽吧
继续动
好棒
去了
继续
转过去
好棒
很爽唷
继续
好棒
不可以
小声点
好棒
要发出声音了
去了
好棒
不可以
小声点
爽吧
不可以
好棒
射外面
去了
好棒
你有射外面吗？
有啊
吃不下了
没事吧
喝太多了
喝水吧
多喝水
喝太多了
没问题啦
我今晚回去
挂罗
好吃
开动了
真好吃
好吃
对吧
等等去泡温泉吧
可以吧
没事吧
有药吗？
先休息吧
没事吧
喝水吧
对了 温泉有三温暖
去三温暖会比较好
对吧
去三温暖吧
一起去吧
大家一起？
对
没问题啦
真的可以？
在国外很正常
就是嘛
我们别去吧
没问题啦
可以吧
决定了
走吧
快吃完
没事吧
还好吗？
好像是反效果
不太好耶
带她出去吧
对啊
先出去吧
走吧
还好吗？
阿水
等等
住手
慢慢放下来
还好吗？
喝太多了
水放这
还好吗？
有事就大叫
好好休息
昨天的事我在反省了
只有那一次  知道吗？
已经结束了
我们一直把你当配菜
啥？
我们一直想着你自慰
啥鬼啊
等等
你非常受欢迎
住手
拜托
我们也想干
让我们干
住手
一次就好
拜托
住手
可以吧
好啦
等等
我帮你们口交
口交？
那也好
拜托啦
好好舔
好棒
不可以
可以摸吧
好棒
别那么粗鲁
爽吧
好棒
不可以
继续
爽吧
好棒
再来
喜欢肉棒吧
喜欢吧
好棒
换我
太棒了
好棒
不妙
爽吧
不可以
好棒
爽吧
继续
去了
好棒
太棒了
再来
好棒
为什么要这样？
忍不住啦
好棒
太美了
可是
不可以休息
我不要
好美
摸我
来吧
你在干什么？
抱歉
太棒了
好过份
友田
拜托你了
我叫了计程车
慢慢来
抓好唷
友田
没事吧
抱歉
快回家休息
好
再见
慢慢来 再见
慢走
怎么啦？
我在收东西啦
在收东西
挂罗
真烦
友田 喝个酒吧
我该走了
没差吧
就是嘛
老公很烦耶
搞啥啊
够了 我们喝吧
就该这样 阿横 买酒
又是我
可以吧
去喝吧
要喝啥？
继续喝吧
来吧
真快啊
干杯
好喝
好棒
来吧
有你在就很兴奋
友田
怎么回事？
来吧
这就是青春
继续喝吧
喝吧
我吃罗
很好唷
好耶
来吧
多喝点
来
别管老公了
就是嘛
别管他了
就是啊
别管他
超烦的
果然啊
友田
别这样
开心吧
啥啊？
很猛唷
啥？
友田
啥啦
有音乐吗？
好啊
放点音乐
来跳舞
好耶
好开心
好嗨唷
继续跳
干杯
继续喝
友田
太爽了
干杯
好棒
来吧
真的
不妙
好棒
再来
太棒了
好棒
好想一直舔
我也是
好棒
幸好阿水走了
太爽了
好棒
不可以 很脏
哪会啊
好棒
好厉害
爽吧
去了
好棒
太猛了
好吃
爽吧
好棒
去了
好猛
好棒
太可爱了
来吧
好棒
太棒了
我也要
来吧
好棒
我要坏掉了
就坏掉吧
继续舔
我们的肉棒很优秀吧
优秀吧
好吃
对吧
好棒
继续
一直想这样
再来
好棒
你觉得谁的肉棒最好？
保密
说啊
告诉我们嘛
被谁破处的？
告诉我们
被几个干过？
真是的
说嘛
谁破你处的？
山田
山田？
果然是他
竟然是山田
可恶
他哪里好？
那种马
你喜欢种马啊
被他破处啊
对啊
真是可恨
那混蛋
到底哪里好了
气死我了
我们要干个够本
来吧
好棒
再来
不管老公了？
不想管
太爽了
好棒
别忘了我们
再来
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
不可以
继续干我
没问题
上啊
喜欢吧
去了
忘了山田吧
上啊
来吧
好棒
好几年没这样了
爽吧
好棒
也舔我啊
又要去了？
去了
好色唷
他没满足你吧
一定是
他的肉棒才很小吧
好棒
好棒 真希
真希真会口交
不可以
上来
来吧
好棒
爽吧
很爽吧
对吧
你欲求不满啊
果然啊
爽吧
好棒
跟我们发泄吧
爽吧
好棒
不妙
爽吧
阿横
抱歉
太棒了
好棒
再来
爽吧
好棒
太棒了
爽吧
二来
好棒
快去吧
去吧
好棒
不可以
去了
太爽了
没关系吧
这就是青春
好棒
太棒了
太爽了
真希
混蛋
好紧
去了
好棒
全部都好棒
激烈一点
来吧
好棒
不可以
要去了
好棒
来吧
不可以
好棒
看光光了
太棒了
爽吧
好棒
不可以
爽吧
都看光光了
好害羞
不可以
好棒
再来
太爽了
好棒
不妙
去了
不可以
太爽了
好棒
爽吧
不可以
要射外面
好棒
爽吧
去了
我射外面
真的射外面了
好棒
不可以
不可以射里面
射外面
去了
太棒了
好棒
真的太棒了
太棒了
好爽
好棒
爽吧
都射里面了
没办法
太爽了
好棒
拍张照吧
可以吧
好嘛
不可以
趁现在
笑一个
讨厌啦
没问题啦
不可以
来吧
笑一个
真青春
很好唷
再来
不可以
好棒
笑一个
来比YA
好棒
太棒了
很好
比YA
再来
真青春
太棒了
讨厌啦
不会外流啦
爽吧
很爽吧
再住一天吧
就是嘛
不可以
好嘛
想要吧
再住一晚
好嘛
决定了
快点忘了我
忘不了
你能忘掉吗？
可以
好狠唷
为什么不接电话？
抱歉  阿水喝醉了
接个电话会死啊
她可是单身耶
想想她的心情
头好痛
我去睡了
你喝太多了
我很担心耶
真是的
这啥？
骗人
太扯了
干什么啦
明天再说
住手