今天啊
之前不是带回来一个后辈吗
你要记得哦
（一色桃子）
这个月妈妈不是住院了吗
我们的钱
没事的
我会拿钱的
（赤树诚一朗）
我们还是要注意点
你不用担心
没事的 钱由我来管理
（阿部智广）
（导演 小山雅继）
谁啊 来了
你好
部长啊
之前对不起
突然打扰
没事的
没什么大不了的
对不起
夫人做的饭真的太好吃了
虽然是客套话但我很开心
不是客套话
你老公一直引以为傲
他在公司是这么说的吗
是的
总是这么说哦
今天回来后我会让他注意的
是呢 让他注意吧
比起美丽的夫人
真的是有着艺术般的美
诶
失礼了
我今天来说一下他的
我老公啊
是的
你老公有挪用公司的钱
挪用吗
也就是擅自使用
擅自使用
怎么会啊
想起什么了吗
没有
我看到了异常就去查了一下
我就查到了
他不会那么做的
等他回来我问他
他会老实承认吗
但是
我也不想让他犯罪
幸运的是知道这个的只有我
对不起
那个
你
好美啊
什么
真的好美啊
交给我吧
拜托了
有个条件
你要听我的哦
我并不是想帮他
我只是不想失去你的美
可以戴上吗
这是什么啊
装饰品
让我看看你裸体戴上
怎么可能
不行的话
怎么样都可以了吧
夫人被上司装扮成
人体装饰品的人妻
你老公擅自挪用公司的钱
320万
560万
125万
交给我吧
我可以处理
你知道自己该怎么做吧
今天有酒会我会晚点回来
你可以先睡
老公
你部长
部长怎么了
可以信任吗
怎么了
我不知道
还可以吧
他好像前段时间离婚了
但是工作能力很强的哦
好像很厉害
戴上了吗
没有
他真的挪用了吗
很遗憾
是这样的
我说啊
我知道
戴上就好了吧
作为交换
交给我吧
让我看看吧
真的会保住我老公吧
快点脱了吧
快点
果然是这样
这样戴上
真的好棒啊
你真的好美啊
这个很适合你
第一次看到
好棒啊 不要遮住
不要遮住
好棒啊
好美啊
干嘛啊
不要动
忍不住了
喂
老实点
不要啊
不要动
不可以这样
你做好准备了吧
手走开吧
好美啊
忍不住了
不要啊
不要遮住
手走开
不要啊
好害羞啊
不要这样啊
好美啊
不要啊
拜托了
忍不住了
不要啊
拜托了
忍不住了
不要啊
不要遮住
来吧
不要啊
我看看
装饰品戴上更美了
完美啊
好美啊
你是最美的作品啊
来吧
身体在抖动
你的身体戴上装饰品
好美啊
忍不住了
好激动啊
你啊
装饰品
不要啊
忍不住了
老实点
不可以遮住
你是我的作品
我的艺术品
不要啊
来吧
有感觉吧
不要啊
不要遮住
美丽的艺术品
不要啊
好美啊
这里
不行啊
不要啊
让我看看吧
来吧
拜托了
不要啊
好美啊
在闪闪发光呢
只有我能看到
我让你发光哦
不要啊
来吧
不要遮住
不要啊
深处好美啊
你的子宫
好有能量啊
这是我的设计
真的好棒啊
还可以更美哦
听到了声音
不要啊
好美啊
来吧
继续吧
不要啊
听到了吗
来吧
好大的声音啊
不要啊
拜托了 不要啊
好美啊
你的美
在发光呢
都看到了
不要啊
好美啊
好棒啊
来吧
不行了
好美啊
不要啊
不行了
好美啊
好棒啊
没事吧
来吧
不要啊
不行了
来吧
不要啊
你是知道的吧
知道吧
来吧
不行了
不要啊
忍不住了
给我含住吧
好美啊
在发光呢
来吧
好美啊
继续吧
来吧
不行了
就是这个眼神
就是这样
好下流啊
忍不住了
好棒啊
来吧
好美啊
忍不住了
在发光呢
好棒啊
不行了
过来吧
继续吧
不行了
怎么了
不要啊
知道怎么做吗
来吧
忍不住了
好美啊
在抖呢
进去了哦
忍不住了
来吧
不行了
我看着呢
不要啊
不行了
融为一体了
来吧
继续吧
就是这样哦
好热啊
不行了
好美啊
来吧
让我看看吧
继续吧
不行了
不要啊
继续吧
看着进去的地方
看着哦
不要啊
好美啊
高潮了
我想继续看啊
好美啊
不行了
高潮了
高潮了 不行了
不行了
好美啊
继续吧
不行了
好美啊
来吧
不行了
好下流啊
来吧
继续吧
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
好舒服
让我看看吧
来吧
好美啊
不行了
高潮了
好美啊
继续吧
忍不住了
来吧
继续吧
不行了
今晚要跟你老公一起吧
这个要戴上哦
不行啊
要做哦
喂
真是的
夫人
卧室在那边吧
是的
真是的
带他去吧
来吧
这里哦
有穿吗
干嘛啊
没事的
他不会醒来的
很棒
这样很美
很棒哦
好可惜啊
好棒啊
发光吧
不要遮住
他不会醒来的
不会让他碍事的
让我看看 张开腿吧
好美啊
我看看
我一直想看的
好美啊
手走开吧
好下流啊
好完美啊
好美啊
让我看看吧
继续变美吧
下定决心的女人
在发光哦
比钻石还要亮
下定决心了吧
伸出舌头吧
不用保护他了吗
伸出来吧
来吧 张开腿吧
我舔了哦
好美味啊
难以置信啊
好美啊
在发光呢 我看到了
最近没有跟他做吧
干嘛啊
这么湿我知道的
站不住了就是证据吧
好美啊
不要遮住
让我看看
不可以遮住啊
来吧
我看看
不要啊
走开吧
比起白天更美了哦
好美的身体啊
继续吧
高潮了
你的身体
真的是宝石啊
更加敏感了啊
来吧
继续吧
舔我吧
在你老公面前
含住别人的肉棒很棒吧
不是的
很棒哦
是这样吧
别人的肉棒
继续吧
不要啊
好美啊
就是这样
用舌头 就是这样
起来吧
这个感觉
忍不住了吧
站起来吧
手走开吧
来吧
就是这样哦
这个装饰品
真的是好棒啊
这样有感觉吗
不要啊
很棒吧
不行了
来吧
不要啊
继续吧
就是这样
好美啊
来吧
真的好美啊
继续吧
不要啊
不行了
过来吧
忍不住了吧
给你哦
配合我哦
不要啊
要出声了
拜托了
不行了
用嘴巴可以吧
明明就很想要
明明想要
拜托了
我会努力做的
不要这样啊
来吧
继续刺激点吧
刺激点吧
继续吧
要射了哦
我想要插进去了
下次让我进去哦
周末一天
为了我忍着哦
周末
我老公
没事的
他会去出差的
不听我的话知道会怎么样吧
张开腿吧
腿哦
黑暗的地方
看到了吧
不要啊
张开腿哦
好美啊
发光呢
你的小穴
好美啊
不行了
站着呢
下半身不行了吗
要撒尿了吗
这里没有人的
来吧撒尿吧
看到了一个好东西
这里哦
不错哦
想要撒尿吧
不行啊来吧
让我去厕所
就这样尿吧
来吧
想要撒尿了吧
这里
这里是你的厕所哦
这里哦
好美啊
来吧 撒尿吧
不行啊
好美啊
好棒啊
很久没有做了吧
好美啊
真的好美啊
清澈
不要看啊
站起来吧
好下流啊
好美啊
好棒啊
摇动呢
一直在动
发出声音了
还有尿吧
乳头不错吧
这样摩擦
乳头挺了
继续吧
我帮你吧
不要啊
来吧
继续吧
这样可以吧
来吧
忍不住了不
摸这里哦
还有尿吧
这里哦
忍着的吧
不要啊
继续吧
来吧
出来了
不行了
好多呢
想要吧
想让你更发光啊
来吧
好美啊
看吧
看着哦
看哦
好美啊
这样真的好美啊
在发光呢
夫人啊
越来越美了呢
用你的嘴巴吧
来吧
装饰品好美啊
好美啊
不错吧
你会越来越美的
不要啊
不要遮住
自己知道的吧
你的声音
真的好美啊
好有魅力啊
看啊
不要啊
好棒啊
张开腿吧
好美啊
好下流啊
舔一下吧
不要啊
好棒啊
湿湿的
不要啊
这个装饰品
好适合你啊 好美啊
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
好美啊
好多水啊
不要啊
高潮了
好美啊
湿湿的
不行啊
好美啊
不要啊
不行了
伸出舌头吧
伸出来吧
伸出来
不要啊
伸出舌头吧
怎么样
来吧
自己来吧
继续吧
回答呢
是的
好美啊
好舒服啊
好棒啊
好美啊
不行了
好厉害
高潮了
好美啊
来吧
不行了
深处不行啊
不行啊
好美啊
不行了
过来吧
站起来
翘起屁股吧
看着我哦
看着哦
不行了
高潮了
来吧
看到了
好美啊
高潮了
给我含住吧
来吧
还有这里
含住吧
想要
你的子宫
不行了
继续吧
很喜欢吧
继续摩擦吧
高潮了
不行了
好舒服
摩擦吧
就是这样哦
不行了
我不行了
高潮了
不行了
好美啊
继续吧
怎么样
不行了
这样舒服吧
高潮了
不行了
我不行了
高潮了
来吧
自己来吧
自己过来吧来吧
给我吧
继续吧
不行了
让我高潮吧
拜托了好的
高潮了
不行了
继续吧
部长被解雇了吗
是的
他离婚后就自暴自弃了
最近他也是一蹶不振
（一色桃子）
这样啊
其实我晋升为课长了
之前很混 但是以后就会很忙
当然薪水也会涨
（赤城诚一郎）
拜托你保管钱了
（阿部智广）
（导演 小山雅继）