可是部长也很辛苦吧
就是啊
光想就觉得累了
因为我是部长 没办法嘛
你快点升官 让我轻霜
部长不会累吗？
我没问题暗
手机响了
不接可以吗?
没问题
不好意思 给我啤酒
谢谢
没有末班车了
女上司约男部下过夜
之后我们继续喝
不小心错过末班车了
没有末班车了
抱歉 我应该早点发现的
怎么会 是我不小心
去叫计程车吧
到我家可能要花一万多耶
这样啊
去找网咖过夜吧
要睡一下才行
明天还要工作
但是又没地方去
到我家好了
到我家只要一干就好了
不行 你有女友吧
她会生气暗
情况紧急 没办法啊
这样啊
是的
就要你小心别错过车了
抱歉
今晚我住沙美家
掰掰
彩花
请用这个
浴室出去直走
谢谢
-借我用一下
-好
彩花
她说谎了
好舒服
-谢谢
-不会
口渴了
我去拿暍的
可以吗？
来
谢谢
请用
抱歉
穿内衣会很难受
就脱了
没关系
怎么啦？
那个
没事吧
不 那个
好开心
你是因为我硬的吧
那个
不可以
你有老公
等等
等等 彩花
-摸我
-好
好棒
可以舔晴
脱掉
好棒
喜欢吗？
是的
摸我
好棒
来吧
好爽
帮我脱 拜托
-快点脱
-抱歉
好棒
好爽
好大唷
脱吧
等等
好害羞
来吧
好棒
好爽
这样真的好吗？
等等
好棒
好爽
-也舔我吧
-好
让我高潮
去了
不可以
不行 还不够
好棒
去吧
好棒 那边
去了
好棒
把手指插进来
慢慢的
好棒 好温暖
好棒 再来
-不够吗？
-再来
来吧
这样？
好棒
慢慢动
不可以 慢一点
抱歉
好爽
不可以
慢一点
继续舔
好棒
不可以
去了
忍不住了 我去拿套子
不用了 直接来
不用套子
真的可以？
好棒 好大
好大
好爽
好优秀的肉棒
好棒
这肉棒太厉害了
好爽
好棒
好硬
好爽
好棒
好棒 进来了
慢一点
好爽
去了
好棒
不可以
不可以 好棒
好棒
好爽
去了
好棒
可以用后背位吗？
来吧
快进来
好棒
去了
好棒 好深
好棒
去了
这肉棒太厉害了
不可以
好棒
那边
去了
不可以
我们都高潮了
是的
这事一定要保密晴
去洗澡吧
你帮洗澡 我真的很开心
我会帮你洗干净
好棒
有点害羞
没关系 来吧
我帮你洗干净
转过来
好
-手拿开
-好
站好
有这样过吗？
没有
爽吗？
好棒
我会让你更爽
有感觉吗？
是的
-好棒
-抱歉
不用道歉
帮我洗
好
-这样？
-对
下面也要洗
不可以
抱歉
冲水吧
来
好温暖
好棒
我忍不住了
我会让你拼命高潮
摸我
好棒
谢谢
去了
再来
舔我
不可以 去了
好棒
来 舔我
不可以
忍不住了
去了
我喜欢 再来
太色了
去房间做吧
来 伸舌头
好棒
好硬唷
-好害羞
-腿张开
交给我
好棒
好吃
好大唷
太爽了
-脱掉
-好
好棒
交给我
年轻肉棒又硬又挺
好吃
爽吧
-很爽吧
-好棒
-脚抬高
-这样？
好害羞
没问题 很爽的
要舔啰
好
不可以
等等
-爽吗？
-好棒
交给我
想看吧
很软唷
好棒
看好了
-要摩擦了
-好棒
-爽吧
好棒
太色了
爽吧
好色
你看
好棒
好爽
来吧
来
很湿晴
好棒
看好了
可以射吗？
你看
一直抖呢
好棒
快舔
要去了
这样？
射吧
去了
好棒
太爽了
喂
你在哪里？
问这做啥？
你说住在沙美家
但我打给沙美 她说没有
我联络不到沙美
就住网咖了
好担心唷
我去接你
不用啦
到这要花好鹦小时
你明天还要工作
先睡吧
好吧
住网咖也要先讲一声啊
抱歉 忘了
掰掰
没问题吗？
我完全没有想到
会跟彩花变这样
一起到公司会被怀疑
我先出门吧
掰掰
彩花
那个
不可以
忘了昨晚的事吧
回到平常那样
不可能
神田
我不在意我的女友
只要有你就好了
好想要！
彩花
神田
-别那么急
-抱歉我忍不住
-神田
-彩花
好可爱
好棒
喜欢吧
想看吗？
是的
好棒
-温柔点
-抱歉
好棒
-好闻吗？
-是的
好棒
继续闻
想怎样都可以晴
我想看屁股
你看
趴好
好棒
-这样？
-对
好棒
太色了
不可以
抱歉
好棒
好爽
-爽吗？
-好棒
好棒
忍不住了
好害羞
好想要
这边吗？
看到了
好厉害唷 这么硬
因为你太美了
好吃
很敏感呢
好棒
-爽吗？
-好棒
太爽了
不可以
好棒
-跟女友不同？
-完全不同
你厉害多了
对吧
不可以 要去了
好想进去
想进来啊
-好吧
-好棒
让我爽吧
要进来啰
看好啰
好棒
爽吧
你跟女友完全不同
-继渎说
-你厉害多了
-好棒
-再来
对
好棒
好棒 那边
去了
不可以
好棒
真是太爽了
去了
好棒
那边好爽
不可以
去了
好棒
-慢一点
-好
这样？
不可以
好棒
-爽吗？
-好棒
那边很敏感
-来69吧
-好啊
上来
不可以 要去了
去了
爽吗
好棒
再来
去了
好棒
-这样?
-对
去了
好棒
过来
来吧
这样？
这样?
好棒 进来了
好棒
不可以
去了
好棒
我还想要 可以吗？
去了
好棒
不可以
去了
要去了
可以吗？
射吧
去了
好爽
我也很爽
我先出了
好
在公司 要跟平常一样
我们什么都没发生
好的
那我走了
年轻人果然很棒！
主演 武藤彩花