（和老公生子做爱后）
（一直持续被公公中出）
快进来
打扰了
不用再这样拘束了
之后就是你们的家了，快进来
老爸
谢谢
放这边
快坐
很辛苦呢
累了吗？
有点
老爸
什么啊？吞吞吐吐的
从今天开始就请多指教了
我就是讨厌这样啊
擅自从这家中离去
状况不好时才回来
真的很难为情
在说什么啊
本来就是你的家阿
不用挂在心上阿
其实阿，是希望妈妈
还在的时候能够回来啊
我也
说话会不清楚
之后要注意一点
老爸
不需要年老的照护
有自己的储蓄
奈绪也不用在意
已经把行李搬进房间了
来确认一下
阿聪和我，三年前结婚
离家出走的阿聪和我
在东京相遇而结婚
虽在东京的生活也很快乐
阿聪的母亲去年去世
担心一个人生活的父亲
所以就搬回来一起住了
你们的行李就只放在那没打开
老爸，这里
一个人太大了
随你们喜欢使用
可是
我用楼不的和室
那样比较轻松
不要的东西丢掉就好
随你们使用
那就这样
那就把行李拿出来吧
爸爸人很好，真是太好了
是阿
多多跟老爸聊天哦，奈绪
人感觉不错
真抱歉，让你做这样的事
这里从今天开始
就是我和奈绪的家了
一起加油吧
来拿出行李吧
今天搬家很累了吧
没这回事哦
是这样啊
可以吧
等等，不要这样
爸爸就在楼下
没关系的啦
从没听过老爸那边的声音
真的？
完全听不见的啦
可以吧
声音发出来没关系哦
是这样啊
不想被老爸听见声音阿
真可爱的家伙呢
没事的，听不见的
我知道了
很舒服呢
那就来睡吧
说实话
其实是还来不及发出声音
阿聪就早早结束了
总是在我感觉到之前
阿聪就射了
阿聪并没发觉到
不能明白别人的心情
这点是那人的优点
也是缺点
我也并不是很有经验
所以什么都没说
似乎会伤害阿聪的心情
什么都无法说出口
这样的料理应该没问题吧？
没问题的
真的？
老妈过世后
早餐只吃面包
所以没问题的
是喔？
说到这，老爸睡真晚耶
是呢
能去叫他一下吗？
我吗？
拜托了
不喜欢？
我知道了
爸爸，早安
爸爸，饭准备好了
打扰了
早安
早餐已经做好了
谢谢
老爸起来了吗？
最近早上都赖床呢
怎么了？
没事
是喔
味增汤会冷掉的
好吃哦
早安
怎么了阿？很难得睡过头耶
是第一次吧
昨天有点睡不着
是喔
很久没吃到和食了
开动了
好吃
很久没吃到和食了吗？
都不知道多久了
不过
很好吃哦
谢谢
太好了呢
今天也很好吃呢
奈绪
要出去买一下东西
是
不是去买东西？
钱包忘记带了
对不起
没有打算要偷看的
等等
阿聪没办法满足你嘛？
为什么这样问？
昨天
听见了
听见什么？
二楼的
床的摇晃声
那家伙
那样快吗？
为什么这样说？
听天花板的声音就知道了
可以吧
今天不要
为什么？
说好要生小孩的阿
说好要生小孩的吧
我知道
但是不要，今天没那种心情
是这样啊
为什么阿？
从今以后
我要怎样跟爸爸相处才好呢？
给你
谢谢
奈绪
什么？
你这阵子无视老爸吗？
好像有点态度冷淡耶
没这回事哦
是喔，这样就好
若有什么不安的事
要跟我说哦
不要紧吗？
是喔
我去打高尔夫
出门了
老爸出去了
等等
老爸不在，就是要做嘛
不要啦
很顾忌老爸
晚上才一直拒绝我吧
我说的对吧
不要这样
所以
可以吧
等等
不要在这种地方
射了
好久没做了
很舒服吧
我回来了
欢迎回来
要去哪阿？
昨天说过了吧
得去新公司拜访新部门
是这样啊
傍晚会回来
那我出门了
路上小心
奈绪，我出门了哦
现在方便吗？
是
可以坐旁边吗？
最近都在避开我吧
没这种事
前阵子很抱歉
偷看的事，还有
口无遮拦说了一些话
发生那种事
会这样事理所当然的呢
之后能恢复正常相处吗？
阿聪也很担心
是
最近很顾虑我，所以都没做吧
那些事，也不用顾虑我就做吧
今天
和阿聪做了吧
我不在那时候
果然
对不起
不需要道歉
没能满足吗？
请说实话
能满足吗？
是这样啊
我来用手帮你做吧
没办法满足吧
在说什么？
得找管道发泄
这样下去的话
会很浪费哦
可是
若是公公的话
并不算外遇
不行
爸爸
不要紧的
并不是外遇
可是
既然如此
这样做就好了
用这遮住的话
这样的话，就不会害羞了吧
可是
如何？
很舒服吧
没关系哦
诚实点
很舒服吧
那样不行
不要紧的
已经湿了嘛
不行
很舒服吧
没关系哦
都已经湿了嘛
住手，不行
没关系哦
享受舒服
等等
高潮了
爸爸，等等
等等
没关系哦
享受舒服
奈绪
阿聪不会帮你做这种事吗？
不会
在做什么？
帮我撸
爸爸
都是奈绪的错才变这样的
给我负起责任
奈绪
爸爸
那样不行
爸爸，不行
爸爸
很舒服吧
不行
爸爸
爸爸，不行
不行
不行，爸爸
阿聪都不会帮你舔吧
爸爸
很舒服吧
不行，爸爸
不行
爸爸
那种事
很舒服吧
爸爸
不行，那样不行
不行那样，不行
爸爸
住手
爸爸，不行
很舒服吧
爸爸
不行，只有那个不行
不行，爸爸
不行
爸爸，不行，拔出来
已经收不回来了阿
不行
住手
等等，不行
爸爸
爸爸，拔出来
不拔出来
不行
不行，爸爸
没关系哦，奈绪
看着阿
不行
用我的肉棒高潮吧
爸爸
好舒服哦
不行，爸爸
这里也好舒服呢
爸爸
住手
还能再继续吗？
还能再来哦
不行，等等
不行
奈绪
尽情享受舒服
爸爸
等等
很舒服吧
奈绪
爸爸
很舒服吧
做爱很舒服吧
爸爸
不行
没关系吧
高潮吧
不行
不行，爸爸
爸爸
快点
快点，爸爸
好舒服
爸爸
那里好舒服
不行
爸爸
好舒服
不行
高潮了
我也要射了
爸爸
射在里面了吗？
刚刚才射完
阿聪还没吧，里面
爸爸，刚刚才射完
那里
不行
高潮了
爸爸
还翘着吗？
很舒服吧
好舒服
爸爸，不行
要射在里面哦
不行
高潮了
不行，高潮了
爸爸
已经不行了
已经不能这样快了
没关系哦
感觉变奇怪吧
爸爸，不行
一起这样不舒服吗？
好舒服
爸爸，已经不行了
不行
高潮了
我也要射了
就都说不行了
不行
这好像很好吃
好吃
真好吃呢
果然火锅好吃
好吃
好吃阿
怎么了？感觉很沉重
老爸和奈绪都是
没那回事吧
是阿
很好吃哦，100分
好吃
很好吃哦，奈绪
味道都进去了呢
汤
好吃
好舒服
要射了
射了
超棒的阿
没关系哦
很舒服呢
超棒的呢，奈绪
是吧
怎么了？
去喝点水
是喔
爸爸
正在洗澡吗？
爸爸，不行
和阿聪做了吧
被中出了吧
不行
爸爸
不行，爸爸，会被发现
帮我吃
插进去哦，奈绪
爸爸
奈绪
越加激情地舔着我的全身
然后在我内心
给你
谢谢
坐这里啊
要干嘛？
别管那么多了啦
做什么？
觉得很和平呢
是阿
很开心
干嘛
不要这样
很怕这阿，奈绪
不要这样嘛
真和平呢，真的
我说阿
太坏
很痒耶
好了，不要这样
不要玩了
休息
不过阿，很安心了呢
一开始很担心会过得很不顺利
似乎和老爸能平稳地一起生活
安心了
有点想去厕所
我去一下
爸爸
关系这样要好
来做吧
爸爸，不行
关系这样要好
住手，爸爸
爸爸
不行
爸爸，会被发现
不能在这里
既然这样，用嘴巴帮我含阿
快点
怎么了？不帮我舔了吗？
不是的
快点
快点射出来
去哪里了阿？
帮我撸
要射了哦，舌头伸出来
射了，要射了哦
若被阿聪上了，再来我的房间
我来帮你做
去哪里了？
去洗一下衣服
是喔
射了
超棒的阿
真舒服
谢谢
最棒的妻子呢
要去哪？
去冲一下澡
也流了很多汗了
是这样啊
这样就好了嘛
爸爸
和阿聪做了吗？
是
爸爸
帮我舔
阿聪
很有感觉吗？
爸爸
奈绪
帮我舔
那里好舒服
不行，爸爸
高潮了，爸爸
爸爸
再舔更多些
爸爸，高潮了
那样，高潮了
高潮了
一起互舔吧
翘起来了
有做过这种事吗？
没有
很舒服吧
爸爸
好舒服
不行，爸爸，高潮了
高潮了
爸爸
爸爸一直翘着呢
插进来
就这样不要动
好哦，爸爸
爸爸
好舒服
很舒服吧
好舒服，爸爸
等等，那里，不行
没关系哦
高潮吧
爸爸，高潮了
好舒服
很舒服吧
再更多
奈绪
自己摆动
自己？
慢慢来
这样？
好舒服
爸爸也舒服吗？
很舒服哦
奈绪也很舒服呢
全都插进去了
爸爸，好舒服
自己摆动
等等
爸爸
高潮了
不行，高潮了
高潮了，等等
爸爸
再更多
好舒服
爸爸
高潮了
躺下来
好舒服
爸爸，好舒服，那里
再更多
不行，爸爸
高潮了
好舒服，爸爸
好舒服
和阿聪哪个舒服？
爸爸的好舒服
再更多
高潮了
爸爸
可以就这样射出来吗？
射出来，爸爸
很舒服吗？
爸爸
怎么了？
觉得不够吗？
有坐在上面做过吗？
没有
那就
来试试看吧
插进去
好舒服
爸爸
好舒服哦
顶到好深好舒服
好舒服
爸爸，高潮了
爸爸，尽情享受舒服
好舒服
爸爸很舒服哦
接着激烈点抽插
好哦
一起
一起高潮吧
好哦
好舒服
高潮了
掌握到要领了吗？
是
若再跟阿聪做完后
就过来这里
是
第一次自己主动
为了见爸爸而来
从那之后，我
被爸爸不知多少次
怎么了？
有点觉得恶心
你
难不成
小孩？
没错吧，大概
太好了
不要紧吧？
喝水吧
太好了
是这样啊
茶可以吗？
没关系
从今天开始就不要太勉强哦
打扫工作我会做的
今天阿
去趟医院是不是比较好？
医院？
对阿
要怎办呢？
还太快了啦
也是呢
总之，快点医院检查比较好
好好地做检查会比较好哦
得要准备很多东西呢
老爸
你那时候，感觉是像这样吗？
老妈
向神明感谢的心情
是这样啊，那果然
去趟医院较好
就今天去吧
（神宫寺奈绪）