（我心爱的妻子）
（初见人的老二面试中）
-这边在伸展有感觉吗
-我知道
-不柔软一点不行
-没有吸气不行
那吸气
吐气
很舒服
结婚第五年
-那继续
-要怎么做
太太未帆和我差了10岁
未帆是我去的健身房的教练
在教学过程中，我爱上了未帆
找她一起去吃饭
然后就自然的交往了
有了进一步的关系
未帆现在是专属于我的教练
假日就像这样伸展、练筋肉
虽然是感情很好的老夫妻
但我有不能告诉任何人的性癖
真的要做吗
什么都告诉你了吧
你不懂
我也不懂为什么会兴奋
那不要做吧
我没有任何隐瞒都告诉你了
我做好被未帆讨厌的觉悟了
不会做未帆讨厌的事
讨厌的话，立刻就马上停下来
-真的吗
-真的
跟你约定
我是在网路上被吸引的
42岁的男性
想让有兴趣的人，见我的太太
我的太太由我自己来说有点
是30岁初，超级大美人
由我和太太和对方见一次面
太太觉得有兴趣的人
让他跟我太太有特别的关系
可以放照片吗
没照片，回复会不热烈
讨厌，不行
不会照脸
拜托
-不要
-拜托
-不是，也不知道看的人是谁
拜托，真的不会拍脸
不，但是
可以吧
不会拍脸，可以吧
真的？不会拍脸
就只有这里
-就这之下
-我知道了
只要知道感觉就好
再一张
对了，用手把脸遮起来
让别人睡我的老婆
我被这种事情吸引著
那是大学时候的事
当时的女友和大学前辈
在家里喝酒
当时被学长灌酒喝醉睡著的我
不知道睡了多久
头脑晕晕沉沉
当时我的脑中只听到
女友和学长的声音
开门后发现女友和学长在一起
在我的眼前，我想要起来
但是因为醉了
怎么样都起不来
没发现我的女友
对学长有了感觉
觉得她比跟我做的时候还兴奋
生气和什么都无法做的无力感
但是不知道为什么
我的那里却勃起了
因为这样的起因
再一下子
未帆，还有一件事想麻烦
什么
让我拍那里
不要，那种事情
拜托，拜托
拜托
那种事没办法
拜托，麻烦你了，未帆
现在过来吗
去接他过来
为了这样租车，有没有问题
我知道
你只要等著就好
只是这样就能够让我兴奋了
那我去了
-三口轮先生吗
-是
-请上车
-好的
失礼了
-之后请你跟我老婆见面
-是
因为是在自己家面试
请戴上眼罩
如果不行会马上喊停可以吗
好，可以给我眼罩吗
好
请用
戴好眼罩了
那么出发了
请
-可以坐吗
-请坐
那请拿下眼罩
请，这是我老婆未帆
初次见面
我太太以前在健身房当教练
自己说有点不好意思
但应该是个美人
是的，非常的漂亮
也有写在留言板上
如果太太满意
就可以跟我太太发生关系
是
-那让我们问您几个问题
-好
-职业是？
-在做运输业
是吗
-有做过像留言板上写的事吗
-有的
之前有做过十次左右
可以问一下这方面的经验吗
第一次做的时候
是我和其他男性
和太太发生关系
也有老公中途加入
也有在别的房间拍摄的
像这样的情况下
就会对著镜头做
应该可以配合您的各种期望
-我回来了
-车还了吗
-嗯
-是吗
如何？
如何是？
那个男人应该可以吧
-不要
-为什么
我有说过如果不是
我可以接受的人就不行吧
是这样没错，他哪里不行
不想回答这个问题
我去煮饭了
在那之后也找了觉得可以的人
让太太面试
到了之后觉得好像想去旅馆
找去旅馆之后
发现明明有小孩和老公
还是很努力的做
也可以做，说乳头有感觉
就去了，去了
-太厉害了
-去年的夏天很满足
-已经可以了，谢谢
-是吗
-不好吗，真的吗
-已经没有问题了
女生有感觉的时候，我很清楚
所以就交给我吧
总是没办法跟老公到高潮吧
怎么了吗，不是很好吗
已经可以了，没有问题了
-什么   -谢谢
-想让太太高潮的，太可惜了
-没关系的
但是未帆一直都不太放松
未帆，已经睡了吗
没有可以让未帆满意的人吗
这样呀
差不多应该放弃了吧
因为要我和别人睡，太奇怪了
-而且这个面试
-我知道
但是，这样就很兴奋了
在几次的面试中
想像了你和他发生关系的画面
所以才说这样很奇怪
请你理解，拜托，拜托
-老公你爱我吗
-当然爱，很爱你
所以，所以才希望未帆
你的事，我愈来愈不了解了
对不起，但是请你理解
就是这样，请你理解
我知道了
未帆，谢谢
骗人的，只有面试无法满足
想看未帆和别人发生关系
-神保先生吗，请坐后面
-是，好的
请拿下眼罩
好
这是我太太未帆
请多教指
太太以前在健身房当教练
自己说很不好意思
是个大美人
是的，很漂亮
神保先生
我是神保健太郎
请多多指教
难道神保先生是用本名吗
-是的
-像这种时候用匿名比较好喔
不好意思
在留言板上也有写
太太满意的话，可以发生关系
那么麻烦你了
那么让我问几个问题
职业是？
不被发现公司的程度即可
是，我是学生
-留言板上写的事有做过吗
-没有，这是第一次
也是第一次在留言板上留言
是这样吗
那你可以让我太太满足吗
不知道，但是觉得她很漂亮
-那性经验呢
-只有一次
只有一次
-是的，不好意思，只有一次
-没有关系
只有一次
觉得可以让我太太满足吗
不知道可不可以
但是会努力
是吗，我知道了
-是学生吗
-是的
很年轻
很年轻不好意思
不不不
因为很年轻应该很有体力
怎么了
今天的人，觉得如何
好像很紧张的样子
如果是那个
如果是那个人？
就可以
为什么
不像其他人自信满满
看起来是个好人
然后有其他的吗
也有其他的吧
那样老公你会兴奋吧
是没错，但是为什么
说为什么也
那个男的明B里好
也面试了好几次
那个人哪里好
就说了看起来人很好
告诉我
讨厌，这样问的话
就忘记吧
对不起，我知道了
那再面试一次吧
晚安
拜托，再面试一次吧
拜托你了
-拜托你了，未帆
-不要
然后进行了未帆
跟那个男人的第二次面试
我知道了，谢谢
几天后
太太在我去接你的时候
先洗了澡
那你呢
还没有
那可以用我家的浴室
谢谢
-洗澡之前有一件事
-是
请不要做我太太不喜欢的事
太太说不行的话，就马上结东
是的，我会注意
另外，这是我太太的要求
希里只用手跟嘴巴
手跟嘴？
对，用手跟嘴，让你射精
然后神保先生也用手跟嘴
让我太太
高潮
好的
打开门右边有浴室
也可以用毛巾
好的
另外是保护我太太
禁止问个人情报
问了，就马上结束
是的
那去洗澡吧
好的
真的可以吧
未帆想跟那家伙发生关系
因为生气才变的奇怪
那么
这样会重兴奋
老公
未帆
说几次都行
我只是配合你的兴趣
我知道
未帆，未帆
老公
-打扰了
-在这里
是我们的卧室
是的
在这里对我太太
做你想做的事吧
怎么做
只要能让我兴奋就可以了
好的
-没问题吗
-没问题
-但是真的没关系吗
-没关系
是
-请尽量做
-好的
失礼了
-不用客气
-好的
-这样吗
-是的，再更加的
-更加更加的，再让我更兴奋
-好的
不好意思，不好意思
更加的，再多一点
-不好意思
-请不要道歉
-老公
-不要看我，看他
更加的，请让我更加的兴奋
-可以吧
-请
老公
没问题的
可以把衣服脱掉吗
不用问，用手跟嘴做想做的
可以范围更广
可以吧
-这个也可以脱吗
-可以
请尽量做
-不要
-没问题的，未帆
请让我看
很漂亮
请，请尽量使用
老公
那个
-没问题，请
-老公
未帆
不要，那个
老公
很漂亮
未帆，未帆
未帆
被这样舔
老公
不，不要看
拜托你不要看
去了吗
不是，没有去
骗人
已经可以了吧
不要
不要，住手
未帆，去了吗，去了吗
没有
去了吧
可以吗
-去了吧
-没有，不是这样的
这个，请帮我
请帮我
未帆
麻烦你了
未帆，忍不住了
好舒服
好像要去了
射在嘴里
嘴里吗
好像要去了
去了
有准备毛巾，请你去洗澡
好的
未帆
果然还是讨厌
在你面前做这种事
这是最后一次了
我知道了
未帆，太好了
太兴奋了
看到含这么大东西的太太
现在好像也快射精了
比大学时代还要兴奋
不要那样看我
未帆
被这样没感觉吗
没有感觉
真的吗，是这样吗
不是的
告诉我，拜托你
那是因为觉得你会开心
所以才发出声音
真的吗
真的
发生那样的事
还没事一样吃饭
那是当然的
是你叫我那样做才做的
太棒了，太棒了，未帆
太棒了，是用这个嘴巴
含了他的那个
不要说了，在吃饭
比我的还要大吧
比较大吗
不知道
停下来吧
其实是想被那么大的插吧
不是，不是，就说了
那是
我只是配合你的兴趣
那个想要被插吧
想要被这么大的插吧
-不是的
-想要被插吧
等等，老公，做什么
冷静一点
住手
未帆，未帆
-会痛吗
-很痛
忍耐一下
未帆在那之后
完全没说过那件事
说的话就走出去
完全没有要谈的意思
但是，一定要让老婆
喜欢上我的兴趣
老公，老公
怎么了
老公你没事吗
什么
就是好几个月没有发生关系了
对不起，因为有点累
是吗，没事吧
你没问题吗
你在说什么，没问题的
是吗
那好好休息
-谢谢
-晚安
我三个月没有碰美保了
对于还很年轻的美保来说
禁欲三个月应该很难忍耐
我知道太太愈来愈郁闷
就像暴风雨前的宁静
在吃饭的时候不要打电脑
不好意思，不好意思
已经这个时间了呀
-我走了
-那电脑呢
放回书房
-等等
-我出去了
为什么在看这个
太太一定会找那个男人，一定会
有帮我收了电脑呀
但是不要就那样放著
对不起，有看内容吗
没有看，立刻就收起来了
这样呀
慢走
我出门了
今天也和平常一样吗
对，和平常一样
-那我走了
-路上小心
-那我出门了
-慢走
请用
收到太太的留言时吓了一跳
老公呢
他不知道这件事
不会被发现吗
不会，网站上的留言也删掉了
这样啊
有想见我吗
不会造成你的困扰吧
很想见您
但是
但是瞒著那个人做这样的事
我这样不行吧
是的，是违反了规定
但是我也违反了规定
这样应该不是不伦吧
我认为不是
因为是你老公的兴趣
对呀
是那个人的兴趣
是的，太太您只是
配合老公的兴趣
可以跟您借浴室吗
好，帮你准备毛巾
已经有好几个月
没有跟那个人做了
太太
在这种地方
做这种事可以吗
-还没洗澡，没关系吗
-没关系
还要
-在这里真的可以吗
-可以
像之前做的那样
好
非常的期待
太厉害了，变大了
好大
可以舔吗
希里被舔
没办法忍耐了，也帮我舔
很漂亮
太太有肥皂的味道
-不要说那种话
-非常的兴奋
想要吧
好性感
不要这样看
非常漂亮，非常兴奋
屁眼跟阴部都非常的漂亮
想要看更多
那个
不行，要去了
去了去了
好吃
更加的
不行，去了，去了
舒服吗
因为想要舔
-插进去
-我也想插
已经没办法忍耐
从后面插
要插了喔
非常舒服
去了，去了
太棒了
去了
非常舒服
-还想要被插
-我也想插
好舒服
非常舒服
可以再动多一点
好舒服
去了，去了，去了
-一直很想被插
-我也很想做
不行，去了，去了
太太，这么想做啊
你在上面
好舒服
去了，去了，去了
插很多进去
好大
太太的里面好舒服
-太大的里面好舒服
-好像又要去了
-好像要去了
-去了，去了
去了
超你弄干净
好
也许你不相信
但是这样的感觉是第一次
骗人
这么讨厌的太太
居然瞒著我
未帆，今天没有人来家里吗
没有
怎么了
没有，因为有请人东西来
没有来
可能是我买东西的时候吧
也许吧
买了什么
不是什么重要的东西
怎么了，找我到这里
有跟我太太见面吗
为什么这样问
不可能会见面的
如果现在老实说就原谅你
没有见面
也不知道联络方式
怎么见面
有用眼罩也不知道你家在哪
也是
不好意思
忘记吧
好
-吃吧
-好
不管是谁都说谎
真的吗
因为工作太忙没办法
会跟你做很多的
我在上面
真的吗
-你很累吧
-是没错啦
真难得
-偶尔一次
-是吗
老公，让我舒服吧
那么纯洁的未帆
未帆用这么色的样子
怎么了
什么
这样是第一次吧
是吗
觉得你会开心
不喜欢吗
不讨厌
太太慢慢的坏了
因为被别人睡了
已经这个时间了
明天傍晚回来
会做好吃的东西等你回来
-那我走了
-慢走
我走了
我说谎说要出差
绝对，绝对
未帆一定会背叛我
从老婆的手机备拍的影片
在我不知道的时候
-二个人变成这种关系了
太棒了，太棒了
我在房间的各处装了摄影机
我想看看我不知道的未帆
等你很久了
很慢吗
老公真的不会回来吗
说要明天傍晚才会回来
是这样呀
进来
等等
-好想见你
-我也是
-可以舔吗
-当然可以
好想做
好大
一直都很想舔
好舒服
好像很爽
好大
一直都希望被这样做
好舒服
没办法忍耐
再见面吧
再更多一点
可以穿这个吗
-没问题，很适合
-真的吗
骗人，用了我的东西
-知道有伸展吗
-知道
那再一次喔，吸气，吐气
-没问题吗，那再更多一点喔
-没问题
吸气
-如何，很舒服
-很舒服
再一次喔
我帮你吗
要去了喔，吸气
非常柔软
太厉害了
-不行
-为什么
-等等
-有跟老公这样做过吗
-没有
-真的吗
就说了不行
-不行，不行
-不行
-那要交换吗
-交换
-那做髋关节吧
-髋关节，嗯
朝这边，朝这边，对
脚张开，坐后面一贴
脚张开
-那样没问题吗
-没问题，没问题
-拉手吗
-对
-再一次
-等等，太厉害了
-厉害吧
碰了胸部
-老公有这样做吗，真的吗
-没有
太好了
-这样做的话会更柔软吧
-对，会更柔软
等等，在做什么
-在练习
-练习
够了吧
-再一下
-舒服吗
-舒服，变柔软了
-交换吗
-交换
那交换了
-等等
-怎么了，很棒呀
过来过来
没有变软吗
-什么
-不是说变柔软了吗
变不行用了
不可能吧，那样子
让身体变柔软的才是训练
变硬怎么办
-好吃吗
-很好吃
-太好了
-这个真的很好吃
-真的吗，那多吃点
-会吃的
-怎么了
-怎么了，突然没声音了
-好吃
好吃吗
-也有吃这个吗
-吃了
-喜欢小黄瓜吗
-非常喜欢
要喂我吗，太好了
怎么了
很害羞，为什么不行
-这样不行吗
-不行
-是可以舔的意思吗
-我不行
讨厌
想看
就像当然的事一样
未帆让他穿了我的睡衣
我的睡衣
变大了？
-不行吗
-很开心
-舒服吗
-舒服
-这样不讨厌吗
-这样很舒服吧
变的很硬
-就这样舔
-用这种姿势吗
好舒服
好大
舒服
-也舔我的
-当然很想舔
好厉害，很兴奋的样子
非常舒服
好舒服，太厉害了
好舒服
-这样舒服吗
-很习惯了
已经没办法忍耐
插进去
插了喔
-很舒服喔
-没问题吗
也摸这边
那边，那边很舒服
不行了，去了，去了
上面
好舒服
不要停
-这样舒服吗
-这样很好
好舒服
-跟老公也这样做吗
-没有，没有这样
-只有跟我的时候吗，好开心
-对
好舒服
去了，去了，去了
很舒服
好舒服
不行了
去了，去了，去了
不行，不行，不行，去了
好舒服
太太去了几次
不知道
已经不知道了
想看不知道的样子
已经不行了，可以去吗
可以，可以去
非常的兴奋
不行了
不行了，去了，去了
好舒服
去了
-不好了，要去了
-可以，射出来
到明天中午之间
慢慢来吧
都是跟我没做过的事
到底怎么回事，未帆，未帆
像是被抢走了一年一样的感觉
现在也没办法停止勃起
想知道更多我不知道的未帆
（通野未帆）