(新任女教师对学生的诱惑性指导)
真是坏心眼啊
要是被其他人发现了就不妙了
但是在那里面偷偷的很爽哦
爽是什么啊？
有那么爽吗？
大家早上好
接下来就是新学期了
那么我来介绍新班主任
凛音远老师
大家要好好听老师的话
在学校的最后一年要好好努力
好吗？那老师 我就先走了
(凛音远)
轮回
不是这个字是这个字
大家要记住
老师 京都很热吗？
你是笨蛋吗？
世界上有很多人
有长得不好看心地善良的
也有长得好看心地不行的
而且
也有长得不行心地不也不行的
你们是哪种人呢？
那么之后的一年\N我们一起加油吧
好
那么接下来我来告诉大家
凛音的意思在这\N本书的意思里说
不仅仅可以指人名
它是从植物动物名演变过来的
完整的意思是生命不断的重复
不断的回到事物的原地
日语里的凛音也句这么写的
(连音)
奥兹玛君 站起来
把我的名字写到黑板上
是
做的不错
话说你知道凛的意思吗？
不
凛的意思就是严厉严肃的感觉
好好的记住
是
这样就被发现我就是
痴汉了
下午放学了马上回家
还有放学后会有心理教育
首先是奥兹玛君\N放学后留下来
久等了呢
怎么了？
身体不舒服吗？
脸色很差哦
没有
虽然我说了是心理教有
你有什么心理问题吗？
算是吧？
算是
算是吧？ 是什么意思？
有什么烦恼的事情吗？
站起来一下
你在做什么？
和你一样的事情
给我好好听话
好像要叫出声了呢
住手啊
住手啊 我没有做过这种事情啊
这样啊
小处男
早上就摸女生的屁股吗？
那么
让我来教你吧
放开吧
鸡巴真是可爱啊
处男的鸡巴
必须要小心的玩弄呢
只是摸一下就这么大了
怎么样啊？
我再好好的
给你做更多吧
老师 等一下
不要啊 老师
嘴上说不要
却变得这么大
被这样看兴奋起来了吧？
只是摸一下
就变得舒服了吗？
再玩弄你一下吧
不要这样啊
一颤一颤的
好像流出水水了呢
好像变大了
老师
这样舔怎么样呢？
等一下啊
怎么了?
要射了吗？
这么快就要射了啊
什么？
老师
要射了啊
射了射了
想要射吗？
不行啊
想要射吧
老师
想要继续吧？
忍住哦
忍住的话
说不定会给你做更好的事情
老师
要忍耐哦
老师 要射了啊
老师
要忍住 听老师的话哦
什么？
要射了啊
不行 忍耐住
老师 不行啊
老师 不行了啊
你也有自慰过吧
自己撸吧
手握住
撸吧
自已总是这样吗？
老师
自己弄得也好舒服
要被自己弄射了吗？
老师不行了…
老师 射了啊
忍住哦
老师 不行了…射了啊
忍住吧 忍住
不行了 老师
什么？
没能忍住呢
明天早上
坐上和今天一样的电车
知道吗？
是
不要出声哦
舒服吗？
是
老师
我竟然每天都对女士做这么过分的事情
当我这么想的时候
我深有感触
奥兹玛君
这次的成绩三十五分
送是不行
老师
拜托你 继续吧
不行
到这边来
你在看什么啊？
抱歉
想看的话
就凑近点
想要看里面吧
是
是这里吗？
你这么想看 就给你稍微看看吧
看仔细了
变得舒服起来了
那里流出来淫荡的水水了哦
给我舔吧
可以吗？
舌头伸出来
给我舔
来吧
再往上点
舔吧
你知道我舒服的地方吧
是
不是我强迫你
而是你要舔
给我好好的舔
再继续的舔我啊
再舔的深一点吧
好舒服啊
加油吧
再继续舔
要高潮了…
去了
要去了
做的很不错哦
老师
那么
你的处男
我就收下了
不愿意吗？
不
想要这样做吧？
舌头伸出来
怎么了？
怎么勃起的这么厉害呢？
这个
为什么？
老师太漂亮了
老师
鸡巴变得硬邦邦了呢
能好好的忍耐吗？
不行 不行啊
我的龟头
龟头舒服吗？
老师 我好难受
老师
不能射哦
我说了忍耐吧
睾丸也硬硬的呢
要不行了…
这样的话
我要不行了
如果在我嘴里射了\N你破不了处了哦
等一下 老师
老师
为了破处在艰难的忍耐呢
这里也硬硬的
不行了…老师 射了射了
要忍住哦
老师
怎么了啊？
想射吗？忍耐哦
枚命啊
老师
你能忍住的话
好像也能满足我了呢
舔这里吧
让我跟你一样
让乳头舒服起来
来舔吧
乳头变硬了吧？
一边摸一边舔吧
你看了吧？
像我做的那样
这样真不错
继续摸吧
不行…高潮了…
高潮了…
这里
也变得湿漉漉了
可以插进来了
老师 但是
就这样插进来
那个
是插进这里哦
插进来
插进去了 老师
插进来了呢
老师
就这样
还是插深一点呢
不妙 马上就要射了 老师
这样都插进来了呢
老师 肉棒都看不见了
看好插进来的地方
老师
不行啊 这个 好刺激啊
但是喜欢这样吧
继续好好动吧
老师 老师
老师 好爽啊…
再深一点
是啊 再深一点
在里面越来越硬了
不能射哦
老师
舒服 好舒服啊 老师
绝对不能射在里面
老师
不行 不能随便射
这个
老师
马上就要射了啊 老师
忍住啊
好舒服
我来动 你别动
舒服吧 我的里面
老师
好厉害
舒服吧？
让我更加舒服吧
老师 动了哦 好舒服
再深入一点
再继续吧
好厉害 老师
老师 射了射了
还不行哦
还想继续吧
躺下
插进来了
这样插进来的话
你就不会乱动了
让你插到深处
老师 不行啊
老师
现在只有龟头插进呢
老师 龟头有点
这样舒服吗？
老师 让我都插进去吧
你的龟头在摩擦我的小穴
有淫荡的声音呢
老师 拜托你
老师 里面好厉害
不能乱动哦
好厉害 老师
老师 太快了啊
这里也很舒服吧？
是
不行了啊
这样吗？ 忍住啊
老师
不行 不能射
让我兴奋起来
老师
插到深处了呢
怎么了？
不行了 老师 注意一下啊
我的鸡巴
鸡巴怎么了
好好的看着下面哦
我会继续摩擦你的
给我看好
再快了哦
好厉害 老师
等一下啊 老师
这种速度很不错吧
好舒服
不行 要射了 老师
你能动了吗？
是
知道怎么做吧？ 就是这样
好舒服 不行了
还就不行了吗？
自己动大刺激了
太舒服了
不能动了
老师
好厉害 这样插的好深
都插进来吧
给我忍住哦
很舒服吧
比自己撸舒服吧
继续动吧
腰动起来
很不错呢
不行 不行
高潮了啊
老师 好厉害
好紧啊 老师
老师
爽吧 要忍住哦 忍住继续
要变得更舒服才行
坚持住
就是这
要高潮了…
去了
厉害 好厉害
再继续啊
老师 我要射了啊
这么想要射吗？
可以射了哦
好舒服啊
把精液射出来吧
射了啊
老师
射出来了呢
舒服吗？
射了啊
请进
打扰了
凛音老师请坐
凛音老师 新的环境怎么样呢
托你的福 每天都很顺利
这样就好
这也是教导主任的功劳
没有没有
这是谢礼
这样啊
这个给我
事出紧急
还没有洗过
这个
你想要怎么用呢？
姑且重要的保存起来
这么香吗？
再继续闻吧
教导主任
想闻这里的气味吗？
是
把鸡巴露出来吧
动作快点
抱歉
躺在这里
是的
真是难堪的姿势啊
好闻吗？
是的
嘴巴张开 继续
好吃吗？
好好的舔
是不是有点汗味呢？
第一次吃到这个味道吧
想要闻这里吧？
怎么样啊？
好香
香吗？
再往下一点
是这样吗？
这样更好闻吧
就是这样
开心吗？
不开心
老师
看的见小穴吧
是的
好香啊
很不错吧
你在舔什么啊？
抱歉
我往下一点 不要伸舌头
什么样的气味呢？
好好的闻
起来了哦
想要继续吗？
想要继续
嘴巴张开
你的肉棒怎么勃起了呢
在摸什么啊
嘴巴在含着我的下面
这里
怎么流出水了呢？
想要继续呢
肉棒都流水了
给我好好舔吧
好好的自慰
好好的撸鸡巴
不然就不会让你闻了
我想要闻小穴啊
好好的撸
抱歉
明明这么爽 脸却不开心呢
鸡巴
好好的撸
没事哦 过样撸鸡巴
这么爽吗？
到下一个车站为止 都要这样哦
老师 老师
要射了啊 老师
早上时的很浓稠呢
停下来了
老师 好舒服
老师 要射了啊
老师 射了
这能继续吧
老师
怎么了
老师 这种做法
想要继续摩擦吧？
老师 早上才
继续摩擦擦吧 老师
老师 好厉害
龟头也想被玩弄吗？
是 请继续玩弄吧
那找就稍微玩弄一下
变得很硬了
好舒服 继续玩弄吧
龟头很敏感呢
好厉害
乳头也硬了呢
因为很舒服
两边都很硬
不害羞吗？
老师
什么
脱衣服吧 老师
别随意看我的内裤
老师
再变得硬一点
继续摸摸吧
老师要射了啊
还能继续射吧
老师
这样摩擦很爽吧？
我的脚上都是
你真是一个变态呢
舔吧
好吃吗？
好激烈啊
你在说什么呢？
看的见吗？
是 看得好清楚
给我舔
继续舔吧
老师 老师
舔的好爽啊
要射了啊
继续舔吧
又射了呢
老师
变得大了呢
射了啊
可以哦
老师 射了啊
射出来了呢
老师 等一下啊 还要继续吗？
这能射吧
又要射了啊
都射出来吧
射了啊
我的腿好热啊
老师
老师思
我完全不知道这种事情
演音老师 人如其名
对我进行了严厉的教育
然后时间一晃即逝
指导的快乐
让我品尝到了失败
大家 恭喜毕业
毕业之后进入到新学校 留校
还有工作的人
有这种道路
最重要的只有一件事
做想要做的事情
人生只有一次
大家加油
老师
我想要继续学习
请在学校告诉我
抱歉
实际上我要辞职了
我找到了想做的事情
没事吧？
振作一点 奥兹玛君
奥兹玛君
老师
怎么了？突然晕倒
老师要辞职吗？
是
我决定了
这想你继续教我
能教你的我都教给你了
这是最后的教导
老师
我会好好教你的
你知道耳朵也很有感觉吗？
厉害 老师
刚才倒地的原因
是因为这里吧？
出事情了吗？
没有
老师老师
变得很会舔了呢
不能射的很快哦
这次要好好玩
成长为一个好肉棒了
这里
要好好的忍耐住哦
好厉害
葙花也舔一下吧
继续舔吧
好硬啊
老师
这样帮你吧
要射了吗？
能忍耐吗？
腰抬起来
老师 鸡巴很硬了
好舒服 老师
好好的看着
老师
舒服
好厉害
老师 好好服啊
舒服吗？
好舒服
变大了呢
鸡巴的龟头
怎么一副要射的表情？
老师 好舒服
老师 射了啊
这没结束哦
老师 好舒服
老师 好舒服 要射了
不能射哦
再继续给你做吧
边边也帮你舔吧
老师那里是屁眼啊
老师
看我这边
老师 不行了 要射了啊
要射了啊
忍住哦
老师 老师 老师
鸡巴抖的好厉害
我想要的是
想要爽吧？
很期侍吧
太爽了
不能思考了
好热啊 老师
这样就全部插进去了
但是很想插进来吧
老师 想要插到深处
那这样
老师
老师 好厉害
肉棒很爽吧？
看肉棒
好爽啊…
去了啊
高潮了呢
来摸我这里吧
阴蒂变大了吧？
好舒服 老师
老师 好舒服
来吧 再快点
到了啊
老师 舒服吗？
继续忍耐哦
好好的摸我的小穴
老师 好厉害
不行了啊
去了啊
老师
老师 舒服啊
老师 要射了
不行
老师 好厉害
肉棒变很大了呢
老师
去了啊
从后面肏我吧
老师
老师 好舒服啊
维续摸 会更紧的
让我来动吧
老师 这样的话
好厉害啊 这样动
鸡巴 要射了啊
好妒舒服
再继续肏我
再快点
去了
好舒服 老师郎 继续吧
看的见插进来的地方呢
真是淫荡
继续
再继续来吧
继续啊
去了
还想继续做吧
老师 把腿抬起来
好像很爽的样子呢
射了 射了
不能 随便射哦
插进来吧
是
好好的肏我的小穴吧
插得好深 鸡巴好爽
去了啊
不行 这样忍不住了
完全满足不了我啊
不行 顶到那里就要高潮了啊
老师 里面动的好厉害
老师 想要继续舒服啊
老师 爽吧？
爽啊 想要射了吗？
想要射了
想要射了吗？
想要射
要去了
到了…到了…
老师 射了 射了
老师
还是没忍住呢
抱歉
继续吧
就这样
凛音老师辞职了
(四月三十日图书馆纪念日)
拜托你了
把图书卡给我
在下周的星期二前还
老师
有在好好的学习呢
从什么峙候就没有射过了？
从毕业之后
安静一点 不然可能会被发现的
射了很多呢
老师 明天我能来还书吗？