(要是对我出手的话 哥哥会杀了你的)
(和哥哥的女人单独在一起 甜蜜的危险的同居生活)
就这样吃著便利商店的便当
也不是说不会做饭
只是觉得做饭麻烦
收拾麻烦
吃便利商店的便当\N只需要装进袋子丢掉垃圾
没有比这个更轻松的了吧
人类就是这样
我怀著梦想来到东京
我没有认识的人
我也没有女友
只是徒增年龄
我为了什么来到这里的呢
喂
我打了好多次电话了
对不起 哥哥
好久不见了
你现在在哪里
东京
之前就来了
刚刚好
我现在在东京
诶
这样啊
我没有住的地方
可以暂住你家吗
但是
不行吗
不是的
来吧
过来住吧
我晚上到你家
诶
今天吗
哥哥
我以为很厉害的男人
就是我的哥哥
很多年没有见面了
也不知道他做什么工作
他都不回老家的
为什么来我这里
真是不懂
好久不见了
这边来
这里啊
打扰了
进来吧
不错啊
这里哦
可以吗
那个
你的手怎么了
这个啊
伤了一点
这样啊
休息吧
不好意思
一会有女人来
女人
嗯
我没有说吗 我结婚了
这样啊
爸爸知道吗
怎么说呢
这样啊
我不知道你有老婆
我暂住了
好的
我要去打工了
我去了
这样啊
钥匙
我走了
几点回来\N我回来的很晚的
这样啊\N我走了
哥哥来就算了 还有女人来
回来了啊
喂
第一次见到哥哥的老婆奈绪
哪个好呢
那个
要买吗\N不要
这样啊
可以的哦
来吧
喂
过来吧
干嘛啊\N过来吧
诶
这是我的家
我明明这么努力的忍著
却一点不顾及
我回来了
回来了啊
哥哥呢
去工作了
工作啊
哥哥有工作啊
做的什么工作啊
我不知道
哥哥做的什么工作啊
偶尔会给我买吃的
感觉没有正经的工作
哥哥工作回来就会受伤
偶尔会被拳头打伤
奈绪
怎么了
可以穿上胸罩吗
为什么 好难受
这样啊
你可以尝试一下穿上会怎么样
不用了
诶
你要穿吗
不用了
我午睡了 他回来了叫我
好的
为什么哥哥的女人
这幺正点
明明是个女人
却一点都不防备
优太
他会杀了你的哦
虽然你是他弟弟 但是还是可能会杀了你的
明天会晴天
是吗\N一起出去吗
来吧
喂
挺了啊
我看不到了
我去工作了
无法否认 我渐渐被奈绪迷住了
优太
这次的工作有点久
奈绪就拜托你了
我走了
老公
我得走了
拜拜
走吧
哥哥说完就走了
奈绪
嗯
哥哥不回来呢
联系你了吗
没有
寂寞吗
有你在我不寂寞
怎么了
这个给你
好吃吗
好吃
我肚子饿了
做点什么吧
好的 我知道了
好吃
是
这样转
这样吗
是的
好美味
会做饭 会洗衣服 会打扫
你好厉害啊
好香啊
那个
做饭吧
好美味的样子啊
硬了
奈绪不会做饭
不会打扫 不会洗衣服
不像个女人
我为什么会迷恋上这样的她
明明是哥哥的女人
一起买东西
一起洗衣服一起打扫
感觉是情侣一般
但是 睡觉的时候会在别的房间里
哥哥一直不回来就好了
优太
怎么了
刚才窗户外面有声音
好害怕啊
干嘛啊
一起睡吧
那个
但是
可以吧
嗯
我害怕的睡不著
平时都是你哥哥在旁边睡的
我哥哥
是不是出轨了
虽然会吵架但是是很认真的人
这样啊
好害怕
好温暖啊
为什么硬了
谁都会这样吧
哥哥的女人哦
嗯
不行啊
我想老公了
我想见他
几个月都没有做爱了
不要说这个
喂
放开我
诶
不行啊
喂
放开我啊
睡著了吗
你干嘛啊
不要啊
喂
好疼啊
冷静
喂 优太
不要啊
好疼啊
他会杀了你的
这样也可以吗
怎么都可以
奈绪
好美啊
不要啊
优太
干嘛啊
奈绪
他会杀了你的
不管了
不要啊
喂
优太
不要啊
让我看看
优太
好舒服
跟哥哥比谁的大
慢慢动
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
优太
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
可以蹂躏胸部吗
可以吧
不要啊
放开我
优太
好舒服
好厉害
丝丝吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
接吻吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
要射了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
射了
射了好多啊
好厉害啊
还是硬的吧
第一次做爱吗
好厉害啊
好舒服啊
给你弄干净
第一次这样吗
好厉害
好舒服
进去吧
我想进去
来吧
进去吧
不行了
好温暖啊
进去了
好舒服
舒服啊
这里呢
我摸了哦
好舒服
舒服吗
摸我吧
好厉害
进去了
来吧
好舒服
进去了哦
好厉害
舒服吗
好舒服
优太
不行了
高潮了
可以动吗
不行了
好舒服
优太
继续吧
好厉害
好舒服
高潮了
我看看你的脸
好舒服
高潮了
不行了高潮了
不行了
不行了要射了
射了
不行了
奈绪完全是我的了
我都忘记哥哥了
优太
我饿了
不行啊
做饭吧
我肚子饿了
快点做吧
快点吧
我知道了
还没好吗
一会
好厉害 这是什么
中国菜
你什么都会呢
为什么硬了
喂
不行啊
怎么了
那里
这里吗
快点做吧
怎么了 我想做
不行啊
我要吃饭
拿你没办法啊
硬了
快点含住吧
拜托了
我知道了
快点吧
好著急啊
舒服吗
好舒服
含住吧
好硬啊
不行了
我想进去
不行
可以进去吗
喂
怎么了
我想进去
不行啊
让我进去吧
不要啊
饭呢
为什么舔这里啊
优太
喂
来吧
不行了
不行啊
不要啊
优太
优太啊
不要啊
优太
来吧
优太啊
我想进去
不行
喂
来吧
用嘴巴吧
可以吧
嘴巴啊
想要进去吧
怎么样
好舒服\N舒服啊
好厉害
好舒服
喂
好舒服 \N舒服啊
好舒服\N好舒服
要射了
要射了吗
射了
好厉害
看啊
射了好多啊
肚子饿了
快点做哦
好美味\N美味啊
好棒啊
什么都会做呢
怎么了
为什么穿我的衣服了
没有衣服穿了
这个好舒服
这样啊
看啊
好舒服
这样啊
来吧
吃吧
你吃的多
我喂你哦
那个
继续吧
我想要天真无邪的奈绪幸福
我想一直跟她在一起
我回来了
回来了啊
今天工作很努力吧
嗯
为什么笑啊
因为你笑了
诶
干嘛啊
出汗了吧
那个
干嘛啊
不行啊
好疼
喂
不行啊
好厉害
奈绪
好吃吗
好吃
巧克力好吃
不得了
好多啊
这里好多哦
不要啊
你不吃吗
我吃腻了\N这样啊
我不喜欢这个味道
好吃吗\N好吃
好吃吧
我还想吃\N来吧
不行了
好吃吗
好吃
好厉害
动起来
加速
这样啊
好厉害
看到了
喂
开心吗开心
不一起吗
一起吧
好危险啊
不行啊
喂
来吧
我来吧\N你来啊
拿著哦
开始了哦
开心吧
好厉害
拿著哦
来吧
好厉害啊
优太
怎么了
喂
优太
喂喂
喂
优太 不要啊
不要啊
来吧
喂
优太
不行了
好舒服
好厉害
起床后
吃饭时
打扫时
我都想要奈绪
怎么了
没事
没办法打扫了
喂
优太
来吧
不要啊
优太
喂
等一下
优太
不要啊
喂
好有趣啊
要做吗
当然了
我一直以为
这样的生活会一直持续下去
我决定辞了打工
好好找工作
我想让奈绪吃更好吃的食物 穿更好看的衣服
我想让奈绪开心
早安
我走了哦
我回来了
奈绪
怎么了
我以为你跟哥哥走了
今天是哥哥来消息了吧
是的
我有个梦想
想跟你这样的认真的温柔的人结婚
过著平凡的生活
他很快就回来了
奈绪
我这段时间很开心哦
一起在家吧
我会实现你的梦想
可以吧
不行
奈绪
我会实现你的梦想
优太
奈绪
好厉害呢
你变得厉害了
我改变了
我知道你的敏感带
优太
舒服吧
奈绪
优太
舒服吗
好舒服
优太
奈绪
舒服吗
好舒服
我喜欢你优太
我也喜欢你
优太
奈绪
来吧
优太
我喜欢你
好舒服
优太
我喜欢你
好舒服\N好舒服
好舒服
优太
不行了
好厉害
好舒服
奈绪\N好舒服
好舒服 优太
优太
奈绪
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
优太
好舒服
不行了
高潮了
好坏啊
不行了
优太
好舒服
不行了
优太
好舒服
不行了
优太
高潮了
不行了
好舒服
不要啊
不白
不行了
好舒服
好喜欢啊
我喜欢你
好舒服
不行了
优太
好舒服
我喜欢你
继续吧
高潮了
喂
等一下
不要欺负我
继续吧
好舒服
优太
不行了
高潮了
不行了 高潮了
优太
继续吧
不行了
拜托了
等一下
高潮了
不行了
好舒服
优太好舒服
不行了
优太
我喜欢你
不行了
要射了
好厉害
不行了
他不回来这段时间
我跟你很开心
我也是哦
我们继续吧 在哥哥发现前
我会让你幸福的
优太
我们决定搬离这里了
奈绪
我拿来了箱子
这是什么
（再见）
奈绪
优太
谢谢你了
哥哥
我们走了 不好意思让你照顾奈绪
奈绪在你那吗
钱虽然不多
你在哪里
你在哪里 告诉我
怎么了
奈绪呢
跟我一起呢
怎么了啊
喂
你在听吗
我很忙 挂了
这个手机号会解约
不要说见过我
好吃吗
巧克力
这样啊
奈绪
好吃吗
巧克力好吃
好吃
不得了
好多啊
这里有哦
好吃
好奇怪啊
好吃吗
巧克力
动起来吧
这样吗
加速
加速啊
好厉害
要碰到了
这样吗
开心吗
开心
一起吗
好危险啊
怎么做
来吧
我来推\N给我推啊
拿著哦
开始了哦
动起来吧
加速吧
好吃吗
干嘛啊
我喂你
这样啊
来吧
吃吧
好吃
多吃点
好厉害
不行\N对不起
还要吗
好吃
好吃吗
我喂你
喂我吗
奈绪
啊~
好吃
奈绪
什么
给你吃
继续吧
继续啊
谁都会硬的
即使是哥哥的女人
哪里呢
哪里啊
好吃吗
不得了
(神宫寺奈绪)
(导演 富丈太郎)