不好意思
东西都有记得拿吗
没问题的
真的吗
内村 你也给我差不多一点
是
我在智慧型手机的制造商工作
来吧 走啰
是
今天为了要去工厂洽谈事宜而出差
怎么了吗
什么怎么了
我是在担心内村你啊
怎么了吗
我怎么了吗
你很迷糊啊
想说你之后没问题吧
不
你在说什么啊
没问题的啊
因为东前辈你也在啊
我的上司东凛
支撑着我们这家公司的营运
是位很温柔的美人
我一直都对她很憧憬
虽说这是工作
但和东前辈一起觉得很开心
（在出差时住宿的商务旅馆内）
（意外地和憧憬已久的女上司同住一个房间）
不好意思
有劳你们跑来这边一趟了
一直受您的照顾
因为佐藤先生你们的产品品质很好的
大家都觉得很棒
这是我的荣幸
我这边也是被你们称赞 真是谢谢了
那我们赶快来进行吧
想要讨论之后的订购问题
好奇怪啊
明明放在里面的啊
在哪边啊
这边吧
等等
怎么了吗
那个文件不见了
绝对有的喔
我绝对有放进去的
仔细找一下
好
那这样好了
等你们拿出诚意之后再来谈吧
绝对有放进去的啊
绝对有啊
不好意思
怎么会这样啊
真的不好意思
佐藤先生说他会等到明天
今天住在这边
今天把文件做好吧
可是这是我的失误
我一个人去就好
那可不行啊
我是负责人喔
可是
东前辈你也有家庭啊
交给内村你一个人 我会很不安的啊
不好意思啊
可是啊
这样坐着一直道歉是没有帮助的喔
不好意思
果然这样还是不好啊
这也是没办法的对吧
因为其它地方都没空房了啊
不
可是
住同一间房耶
没关系啦
那个
我想别的地方还是有空房
我去找旅馆吧
现在是观光季节喔
哪边都是客满的
而且你也没那样的时间对吧
不赶快制作文件不行喔
是
来吧
那来吧
好了
我知道了
怎么了吗
不
没什么
那个
做好了
我想这样绝对没问题的
麻烦您确认一下
等等再确认吧
我可以先去洗澡吗
是
要洗澡啊
喂 亲爱的
我有传讯息给你喔
今天回不去了
这也是没办法的对吧
因为要工作啊
就说我知道了啦
那个可以麻烦帮我确认一下吗
这样就可以了没问题
太好了
我想是没问题的
内村啊
是
要不要喝一杯
怎么了吗
不
因为没想到东前辈会喝酒
现在想喝了啊
了解了
不好意思
因为我的错让东前辈回不去
不会啦
可是不好好改掉你那慌张的个性不行喔
会给大家添麻烦的
我很慌张的吧
很难改掉耶
因为东前辈你在 就会很想依赖你
可是不知道会照顾你到什么时候呢
还好吗
很好喔
因为洗完澡了啊
所以只是有点放松了
内村为什么进我们公司啊
比起我们这样的小公司
有更大更好的公司可去吧
我也不知道为什么耶
我也是一样喔
我是觉得现在的工作很有价值
制作完成的商品也很棒
是啊
是这个吧
摄影机也非常棒
你有在拍照吗
经常拍
给我看看有什么好照片吧
是
像是这个
好可爱喔
这个也是
你喜欢猫咪啊
我还蛮常拍的
好可爱喔
怎么会有这张照片
等等等等 这张不可以
给我看啦
看这张比较好啦
这位是谁啊
这张不可以看啦
为什么啦
等等等等 不可以啦
给我看啦
不行不行啦
等等
请看这边的
看这边啦
不不不 不是啦
不行不行 请看这边的
看这边啦
这边啦
不行啦
这边这边这边
看这边也不错喔
不是那边啦
这边这边
不不不不
这个真的不行啦
这边这边这边啦
不行不行不行不是啦
这边这边
那个不行啦
不行啦
怎么了吗
我什么都没看喔
我有点想睡了 先去睡了喔
了解了
什么怎么了
我在担心内村你啊
一直迷迷糊糊的
我在想之后没问题吗
内村啊
是
要喝一杯吗
现在想要喝啊
因为洗完澡了就放松了
你有在拍照吗
给我看看有什么好照片吧
你喜欢猫咪啊
内村
可是我不知道内村你到什么时候喔
你在做什么
不是啦
不是啦 那个那个
不不不 不是啦不是啦
你在做什么
那个哪个
我去看一下文件
冷静
不好意思
我老实说
我对东前辈很心动啊
冷静不下来
对不起
等一下 等一下
等等 等一下
对不起
内村啊 等等啦
不好意思
等一下
内村
我受不了了
不好意思
等等 不行
就说不行了冷静啊
等等等等
我冷静不了了啊
东前辈你也想要的吧
不 等等
不行不行
等等啦 内村
一直很想这样做的啊
不
不 等等啊
不好意思
不要 住手住手
冷静啊
冷静
不好意思
内村真的冷静一下
不好意思 受不了了
内村啊 内村
等等
东前辈
内村啊
就说不行了
等等
好棒
不行啊
东前辈
不好意思 我要亲了
等等
内村
很痛喔 冷静
冷静不了啊
先坐起来一下
根本泠静不下来啊
这么漂亮啊
不
等等等等等等
内村等一下
等一下
好棒啊
不要啊 等等
等等
东前辈
内村啊
东前辈啊
不行了啊 好棒
等等 先冷静一下
等一下啊
已经不行了啊
等等
等一下啊
内村
先坐起来一下
不用坐起来了
不要啊 不要
东前辈
等一下 等一下
内村等一下啦
不好意思了啊
等等啦 真的不行喔
内村
对不起
不那个
不是要你说对不起啦
我知道这是不行的喔
不要
等等等等
内村
等等
这样不行
都是我忘掉文件的
什么文件啊
不好意思
是我犯错的
那个没关系的
不好意思
我知道了 我知道了
不好意思 给你添麻烦
不 那个内村先放开我
不好意思 都是我的错
不不
等一下
不好意思啊
等一下等一下
内村等一下
内村啊
真是抱歉啊
是我的错
内村啊
就说文件的是没关系了
不好意思啊
好棒啊
等等啊
内村等一下啦
等等
不好意思
真的不好意思
内村等一下啊
好棒啊
全都是我的错喔
我知道了 我知道了啦
已经没事了 没关系喔
等一下
等等
好棒啊
内村等一下
不行啊
躺着吧
等一下等一下
内村
给我
快点给我啊
不是湿了吗
没有湿啦 不要啊
等一下等一下
东前辈该不会舒服了吧
不是
才没有啦
才没有舒服呢
等一下啊
不要用啊
你看
该不会高潮了吧
才没有高潮啦
没有高潮啦
高潮了吧
等等
有感觉了吧
没有感觉没有感觉啦 等等啊
好湿啊
没有啦
好棒啊
等等
不要啊
是这吧
内村
好棒
等等
等等等等等等
等一下
等等啊
内村 等等啊
内村啊
等等啊
等一下啊
等一下啦 住手啊 等等
好棒啊
等一下啊
不行不行不行
好棒啊
等等
有爽了吧
我也想舒服啊
我也要 我也要喔
不要啊 等等
帮我舔啊
等一下等一下
很舒服啊
我也要啊
等等
帮我舔啊
来啊 吃下去
好舒服啊
对不起了
等等
再拜托你喔
再来
好棒啊
很舒服喔
东前辈 那样很舒服啊
再来啊 再来再来
等等
再来再来
好舒服啊
好棒啊
等等
要换这边啰
可以的吧
对不起了
我受不了了
等一下 不行不行不行
不行不行不行不行
只有那个不行啊
等一下呵 等等
等等
内村等一下啊
对不起了
东前辈啊
好舒服啊
内村不行啊
不行 那边不行啊
不行啊
好舒服啊
内村
好棒
等一下
不要啊不行
内村啊
不要啊
好棒啊
好舒服啊
很舒服啊
舒服啊
等一下 等等等等等等
不行不行
要从后面喔
等一下
不要啊
不行不行不行不行
很舒服啊
好棒啊
等一下
好舒服啊
不行
不行啊 不行
不行啊不行不要啊
很舒服啊
很舒服喔
不要啊
很舒服吧
很舒服喔
不行了啊
东前辈不好意思
不好意思要去了喔
要去了喔
去了
东前辈
真的很不好意思
真的很对不起
不行不行不行
在那之后 东前辈就对我有所欲求了
舒服啊
再来再来 再来干我
要去了啊
舒服啊
不行不行
不行啊 好舒服不行啊 要去了
不行不行不行
再来再来 我还要
好舒服
好爽
好棒啊
舒服吧
要去了啊
去了啊
舒服啊
舒服喔
好棒啊
舒服啊
东前辈啊
很舒服喔
好棒啊
舒服啊
可能要射了
要射了
对不起 我射进去了
东前辈啊
很好吃喔
好兴奋啊
再多亲我喔
好
我也想要多亲你
舌头伸出来
再多亲我啊
再来再多亲我
这样亲的话会想要啊
我也是
东前辈
等等不要这样啦
可是
拍得很漂亮喔
应该是相机不错吧
不
东前辈很漂亮的啊
那个
在这之后
也和我
不行
只能今天喔
为什么
我
要辞职了
我一直被先生要求做个家庭主妇的
先生和他的家人都在大公司工作
好像看不起这样的小公司
可是也就是这样 我很不甘心
一直想让这家公司变成第一名
但是那也好像不可能
所以
我下个月就辞职
要做个家庭主妇
所以今天就结束吧
住手
要好好考虑
给佐藤先生添麻烦了
马上就要出发啰
文件也不能不去印了
是
在这之后
也和我
不行
我要辞职了
我一直被先生要求做个家庭主妇的
好像看不起这样的小公司
可是也就是这样我很不甘心
一直想让这家公司变成第一名
但是那也好像不可能
东前辈
我
忘不了昨晚的事
不要这样啦
不要说那种话
你那样说的话
就没办法下定决心了
只再做一次
抱着你好开心
我也是
好棒啊
好舒服啊
去了啊
好棒啊
东前辈 好舒服啊
不行啊
舒服
去了啊
好棒啊
舒服啊
去了去了啊
去了
好爽喔 好舒服
舒服啊
去了啊
好棒啊 那边好舒服喔
不行啊 好舒服啊
又要去了啦
要去了啊
好棒啊
不行
要去了
好棒啊
好舒服啊
要去了啦
好爽
不行
好舒服啊
不行啊
要去了啊
不行
去了啊
好舒服啊
不行啊
要去了啊
一起高潮吧
好
去了啊
内村
东前辈
好久不见
最近好吗
好久不见了耶
为什么在这边啊
等等要去开会
你家在这附近吗
你看起来很努力喔
新产品的评价好像不错喔
是
因为约定好了
因为我的这个上司
希望我们公司变第一名啊
要加油喔
那就这样
你很迷糊耶
想说之后你没问题的吧
对不起
等一下 等一下
再一次喔
看起来好像很努力喔
新产品的评价好像不错喔
要加油喔
那就这样
（东凛）
（结束）