谁介绍的
你会被杀掉的 我是会长女人\N(妃光莉)
是会长啊
一个人好寂寞
可以去玩吗
当然了
请进吧
我收着吧
这个
红色的36
好厉害
好厉害啊
就这样
我进入了他们的内部活动场所
最近新设定的地方为了找到
我混入了里面
这只是男人设的陷阱
消失了几年突然出现的\N谜一样的男人
(潜入搜查官NTR)\N(具有冲击力的被睡影像)
我进来了 看到了他们
收到
怎么样
不错吧
还可以\N随时联繋
我知道
这个
我跟工作伙伴结婚是在三年前
开始搜查就没有了私人时间
但是我们有割不断的牵绊
我们来一决胜负吗
可以啊
跟我走吧
如果我赢了
可以陪我一晚吗
请吧
跟上
对子 三一对
全部押上去
这个
是我输了
很遗憾啊
说好了哦 陪我哦
我没有觉得遗憾哦
要喝点什么呢
威士忌吧
我去准备
干杯
好怀念啊
想起什么了
之前的男人
他一直这样喝
我很喜欢这样
他也总是这样
会长吗
我没有跟他交往那么久啊
会长总是去我的店喝酒
我们经常见面
但是就这样
他不在了我好寂寞
像我这样的情人肯定有很多吧
你是谁啊
应该不是会长的人吧
我一直在海外
是吗
哪里
中南部
垷在最神秘的组织吧
你很清楚啊
他很疼爱我
他说还有一个神秘的组织
他跟我说了很多
这样啊 好有魅力啊
你想知道什么
不好意思啊
那个神秘组织是你在管理吗
很遗憾不是我
那是谁啊
你知道这个干嘛
我对生意有兴趣
我在想跟谁联好呢
不是那么简单就说的吧
接下来不要再问什么比较好吧
你是什么人啊
喂
怎么了
没事吧
黑色的枪啊 还是一样呢
莫非
怎么了
你是谁啊
你整形了吧 这是以前\N男人的吻 我记得这个吻
为什么啊
你是潜入搜查官
你知道接下来会怎么样吧
不要啊
你觉得我是什么心情
喂
怎么了
不要啊
之前不是接吻过很多次了吗
我不知道
还摸了哦
我忘记了
这里
好厉害
挺了哦
没有
好美味
来吧
不错啊
干嘛呢
喂
好敏感啊
不要啊
什么啊
停止现在的动作
不行了
高潮了
来吧
摸了哦
不要啊
果然还是这么敏感
干嘛啊
不要啊
不行了
这里呢
怎么了
站不住了啊
来吧
不要啊
想要我蹂躏这里吧
这里好热
不是的
什么不是啊\N不是的
来吧
不要啊
让我看看吧
这里
不错吧
不要啊
湿了
没有\N真的吗
继续吧
不要啊
怎么了
不要遮住哦
不要啊
可以继舔吧
不行啊
不行了
不要继续了
不要啊
怎么了
怎么这个表情
之前
不是自己含住的吗
来吧
比你现在的老公
大吧\N干嘛呢
这样哦
自己含住吧
含住这个哦
喂
不要啊
来吧
含住吧
坦率点吧
就是这样
看着哦含住吧
来吧
就是这样
过来吧
含住吧
来吧
要做什么呢
不要啊
全部
这里哦
含住吧
就是这样
就是这样含住
来吧
都没有含住啊
干嘛啊
继续含住吧
来吧
自己夹住吧
忘记了吗
来吧
含住吧
现在的老公不这样吧
跟你无关吧
好可惜啊
这么好的胸部
不要啊
忍不住了吧
就是这样
继续吧
想要做什么啊
我不知道啊
来吧
什么做不了啊
忍不住了
不行啊
为什么
想要进去吧
不行啊
进去了就这样了吧
来吧
进去吧
不是的
什么不是啊
没有想到你跟他结婚了
说什么呢
现在干嘛呢
在做什么呢
不行啊
来吧
喜欢这样吧
是吧
不行了
不行啊
跟他比怎么样
为什么要跟他比啊
好舒服
不要啊
来吧
好舒服
看着哦
好紧啊
没有的
不要啊
喜欢这样吧
喜欢舔吧
湿湿的 进去了哦
来吧
忍不住了
不要啊
好紧啊
怎么了
想要吧
来吧
小穴好紧啊
开心吗
这样呢
肉棒进去了
继续吧
忍不住了
来吧
继续吧
很喜欢吧
插到深处
是吧
不行了
来吧
让我看看
就是这样哦
来吧
都看到了哦
我的肉棒在动呢
不要这样说啊
不行了
自己动吧
舒服吗
继续吗
不行了
继续吧
不错吧
怎么会啊
你是有罪的男人
不行了
怎么了
继续吗
不行了
高潮了几次啊
怎么可能说啊
真的吗\N真的
还想续吗
不是
不行了
好紧啊
不要看啊
舒服吧
乳头一直是挺的啊
要射了
不行了
不要啊 -射了
你果然是个好女人啊
怎么了
我知道了
抓住他 我这里没事
你不会开枪的
说不好哦
杀了我 就没办法调查了吧
为什么
为什么背叛我
不是这个
比起这个
你老公很担心你吧
是我
没事吧
嗯
我喝多了
还好
没事吧
我还要继续调查
我知道了要联繋我啊
喂
混蛋
没有想到我跟你在一起吧
明明你知道的
我忘不了你哦
想起了吧
就是这样
继续刺激点吧
跟之前一样
刺激点吧
就是这样
跟之前一样含住吧
看着我哦
刺激点吧
用力哦
就是这样哦
就是这样
要射了
伸出舌头
射了
给我吸吧
不跟之前一样喝我的精子啊
说啊
继续打吧
还没结束呢
还不行哦
不要睡哦
来吧
喂
继续吧
这样啊
不要杀他
就这样
他说不要杀他
真好啊
继续打吧
不杀你哦
来吧
摸吧
很吃惊吧
是吧
好大啊
手摸吧
给我含住吧
来吧
就是这样
刺激点吧
好舒服
给我夹住吧
来吧
这里吗
是的
好舒服
来吧
夹住吧
就是这样
不错
来吧
起来吧
站起来
翘起屁股吧
不行了
来吧
舒服吧
好舒服
舒服吗
来吧
好舒服
不行了
要射了
射了
给我吸吧
含住吧
继续吧
翘起屁股吧
好舒服
不行了
要怎么做
就这样吗
我不知道
不配做搜查官啊
湿了哦
不要啊
不要啊\N什么声音啊
不要去听啊
不需要了吧
来吧
比刚才敏感了啊
湿湿的
自己扶着吧
高潮了
好厉害
吸我吧
舔我吧
就是这样
好舒服
还有这里
就是这样
很开心的样子呢
不要松开哦
是呢
就是这样
好下流啊
是吗
肉棒怎么样了
怎么样了呢
还可以吧
继续吧
来吧
给我夹住吧
就是这样
来吧
好舒服啊
舒服啊
要射了
好硬啊
好厉害啊
舒服吗
过来吧\N嗯
很硬了吧
肉棒怎么样了
肉棒啊
好硬了哦
来吧
怎么办呢
忍不住了
想要吧
忍不住了吧
是呢
湿湿的呢
不行了
来吧
让我看看吧
动起来吧
好厉万害
不行了
继续吧
进去吧
来吧
好舒服
动起来吧
高潮了
不行了
要射了
就这样射可以吧
射了
你是谁啊
醒了吗\N怎么回事
听着
跟你所说的一样\N那个是个凶暴的组织
就是这样的 根据消息\N还有一个本部 我要灭了他
为什么没跟我说
不会再见面了吧
不管怎么样的整形\N我都会知道你的
没事吧
比起这个
这样啊
(妃光莉)
(结束)