(白石茉莉奈)
今天是重要的商谈
拜托了  -好的
我们走吧  -好
没事吧 包里的资料很重吧
没事我帮你拿吧
这样不好吧  -不 没事
抱歉
-谢谢  -这个程度没问题
我们走吧  -好
在计算机制造商工作了2年
今天离开当地出差
虽然很辛苦\N但是能和憧憬的白石一起很开心
(在出差的商务酒店)\N(和憧憬的女上司)
(同处一室)\N(和白石茉莉奈同房间)
这个啊
也行吧
就这样吧
性能差不多就行\N有便宜点的吗
-好 由树  -好
抱歉 那个\N之前的数据忘带了
抱歉 可以等到明天吗
我明天拿来
请问有两间空房吗
是吗 知道了 抱歉
不行吗\N对 好像因为节日没有房间
抱歉 我准备不足
没办法 继续找吧  -好
喂 请问有两间空房吗
只有一间吗
这样的话\N一间就一间吧
其他地方也没位置\N但是  -没办法
抱歉
喂 那就订一间吧
好的 谢谢 不好意思
那个 抱歉
果然我还是去网咖睡吧
那太难受了吧我没事\N好的
我准备一下  -麻烦了
怎么了  -抱歉
好了 这样如何
OK
你很努力马上就结束了\N辛苦了
谢谢
抱歉 我可以去洗澡吗\N出汗了
-洗澡吗好  -抱歉
怎么了
和上司在同个房间无法安心吗
与其说上司
没事
别现在才这样啊
来 干杯
好的 干杯
抱歉 突然和你一起住
不 怪我
前辈没关系吗\N老公什么的
没事 你为什么来我们公司
以前我就是计算机宅
用过公司的商品
但是我有更多更好的主意
想做出能让宅满足的计算机
好热心啊
有你在真的帮大忙了
没事我也是因为前辈才这么努力
夸我也没好处喔\N真的
真的很多人看好你 估计也快升职了
是吗
这个是小秘密
以后也要加油哦
好
抱歉  -没事吧
没事
-抱歉  -没事
我去给你倒水
那个
请喝水
给
谢谢
没事
你真温柔啊
没有
如果和你这样的人结婚就好了
那个你和老公不合吗
刚结婚的时候很温柔
现在老是说借口在工作
怎么说都是累
我如果是为了喜欢的人\N努力工作就很开心
如果我老公也这样想就好了
喂 辛苦了
怎么了
今天回不去 抱歉
辛苦了
很累吧
我?
当然是一个人了
真的
说了没事的
没事的
等等
没事
回去后再说吧
昨天的饭在冰箱里
抱歉 明天见 回去后联系
再见
你干嘛由树\N抱歉 白石
但是我抱歉  -等等
不要  -抱歉白石\N-不行
不要
对不起
抱歉  -不要
不要
等等
抱歉
不要
真的对不起
不要 不行
不要
那个我
对不起
不要
等等
不要  -抱歉抱歉
才不是抱歉
不要
抱歉
等等 真的不行
对不起
什么啊 不行 等等
等等
不要
想接吻
拜托了  -不要
不要 不要
不要
拜托了 不要
抱歉 对不起
不要
等等
真的
不要
求你了 不要
白石好湿   -不要
舒服吗
不是的
对不起
不要
白石
好软 好舒服
看这边 对不起
为什么你要这样
因为 因为
我工作这么努力
就是因为能看到你的笑容
所以别这么反感 白石
摸我 白石  -不要
白石 我一直都这么兴奋
白石我好兴奋
什么  -看我\N不要
这么硬了
不要
握住
白石的手好舒服
好舒服
这样
好舒服 太舒服了
什么
对不起 好躁动
可以夹住吗
你干嘛  -好舒服
好舒服
好兴奋
那个那个
那个张嘴
不要  -拜托了张嘴
嘴张开 好舒服
好舒服
很好
那么
要插进去了  -不行\N-怎么了
不行
怎么了  -不行
怎么了  -当然不行了
我会让你更舒服的
不要
舔我
舔我 白石
好舒服
好厉害 好舒服
看
-不要  -可以的吧\N-不要插进来
白石
-不要  -抱歉插进去了
好舒服
白石的表情也很舒服啊
我没有
不行
好舒服
白石
抱歉
好舒服
不行了
等等
好舒服
-白石你在上  -不要
动起来
好舒服
腿抬起来
-不能动吗  -不行
不行吗像这样
-不要  -好舒服\N-不要
不要
好舒服
喜欢这样吗喜欢吗
好紧啊
不行不要
不要
继续吧
继续
白石
给我看屁股
在动呢舒服吗\N我没有动
好舒服
不要
太舒服了
不要 不要
不要
好舒服
好厉害在摩擦
不行
好舒服  -不行
好厉害
不要
不要 不要这样
好舒服
不要
好厉害
插得好深
不要
好厉害
好舒服
不要
不行
好舒服
太舒服了
好舒服插得好舒服
我很喜欢这样动
看上去表情也很舒服
要射了  -不行
要射了
对不起
没忍住就
变成这样了 对不起
太舒服了
那之后我们都没说\N在互相索求
我知道做的事情不可原谅
但是我却停不下来
白石 好舒服
好舒服
不行了
舒服吗  -是的
要射了
给我看射出来的
太舒服了
晚安
那个
以后也可以和前辈这样吗\N不  -为什么
被发现就麻烦了
你都快升职了
但是\N总之这个仅限今日
知道了吗
好
晚安
早安 醒醒
醒醒
早安 该准备了 走吧
在那里的是平时的白石
白石
那个 果然我不能没有你
说了不行
这个是为了你
不是要造出理想的计算机吗
所以以后
知道了
但是就最后一次
真的最后一次了
白石
亲我
不行了
好舒服
不行
要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
好舒服
舒服吗
好舒服 白石 好舒服
好舒服  -这样如何
抱歉 忍不住
动起来也没事
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了 不行了
不行了
舒服吗
好舒服
这个也是  -这个吗
-可以插入吧  -快点
可以吗  -快点
好舒服
-不行  -怎么了\N-别停下
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了 快停下
好厉害 不行了
好舒服
喜欢吧
不行了
不行了 这个
求你了 好厉害
要坏掉了
在听吗
不行了要去了
要去了
太舒服了
这样就要高潮了吗\N这样就要高潮了
不行了
好舒服
不行了 好厉害
好厉害
好舒服
不行了不行了
要去了
好厉害 好舒服
脱了
脱了吧  -露出来
好舒服
在摩擦
就是这里对
不行不行
要去了
以转过去吗
不行了好厉害
好舒服
不行了
不行了这个
好舒服
好舒服  -好舒服
好舒服  -太舒服了
这里
要出来了
不行了要去了
好厉害
想站着后这边来
好舒服
-不行了  -不行了吗
不行了 插得好深
不行了
-这样舒服吗  -不行了
不行了吗
好舒服
这边来
好厉害
好厉害 这个
不行了
不行了 要去了
好舒服
好紧
插得好深好厉害
等等 别这样 不行了
已经高潮了
不行了
要射了  -救救我
结束了哦
结束了
发什么呆
走吧 要迟到了
好
之后什么都没有发生了
但是那晚的事情我一直记得
(白石茉莉奈)
(谢谢观看)