(妻子买的保险套）
(大了一个尺寸）
今天还是得戴套吗
不是约好了吗 等你升迁
是没错
求你了 我想遵守
结婚也是很突然
是呢 抱歉
别那副表情
只要你快点升迁 就能生孩子了
我与妻子是友人互相介绍
认识交往之后就马上结婚了
因为我们都想结婚
我也认为没有比她更好的女性
猛烈求婚后半年就结了婚
因为结婚的太过仓促
双亲们都有些意见
因此我们决定升迁后再生孩子
为什么你都不听别人说话
我在听啊
就是因为你没在听我才说你
每次说你都在滑手机
滑边德你说
而且你说的重要事项
我都有记在手机里
就是你记的都没用才在讲你啊
为什么上一次的内容都没记
我是不是该往上说
我是忘了呢
你就是这样才让人感到不安
你不觉得吗
我以后会注意
你做什么 请还给我
这给你 记在这上面
你连用手成去管理纪录
这些都办不到才念的
好的 记在这上面就好是吗
快点
是
快点把今天的商谈内容出好
没有墨水了
你是白痴吗 用自己的笔
是
金额是多少来著
你是白痴啊 自己想起来啊
请把手机还我
真的有记吗
至部都有配在手机里
没有手机不行
抱歉
有个比我年纪大
却甚么都办不来的后荤
叫金城
是吗
该说是没神经还是什么
叫他记笔记也不记
真辛苦
太辛苦 肩膀都硬了
凡事都有借口
还扯什么没有怎样 日本怎样
跟他说这里是日本
很想说啊
不知道脑袋都装些什么
抱歉 跟你说这些奇怪的
不会
吃吧
不好意思 久等了
你是喝牛奶的吧
你为什么要买牛奶
因为你没跟我说
不是
通常没说就会买跟上次一样吧
或者至少间一下吧
我想你介意身高
有钙的
我才没在意
喝这个怎么可能长身高
你又在吃什么
什么
半个小时后有重要会议叹
我会快点吃
为什么没有紧张感啊
你在做什么啊
接下来可是有重要会议
我现在擦
擦..这样怎么去
怎么办
连衬衫也湿了 好恶心呢
还间我怎么办 我知道了
我家近 去那换掉吧
有衣服吗
快点发车 没时问了
这副装扮去开会很失礼吧
快点开
快点
老婆你在家吗
来了
怎么了
他把衣服用脏了
接下来有重要会议
虽然抱歉 但能借衣服给他吗
-不好意思 -衣服?
算了 我自己先去对方那
你换好之后通知我一声
就在那会合吧
一定要传讯息喔
不然中途来也只会添麻烦
老公
不好意思 借他衣服吧
那我先去了
我知道了
请
不好意思
打扰了
失礼了
-这边 -不好意息
请在这遏换
-好 -我去拿衣服
脏的衣服放进那里我会洗
不好意思
我拿衣服来了 我开门罗
是
为什么这副样子
因为内裤也脏了
一般不会在别人家脱到这样吧
请快点穿上衣服
我只有拿衬衫来
可是我都放进洗衣机了
现在都湿透了
怎么办
居然还间怎么办
请不要开门靠过来
请不要壳过来
为什么
什么为什么 请回去
请把衬衫给我
请不要胡闹
你是故意的吧
没有这回事
太太 你其实很想看吧
怎么可能想看
要试武吗
要是你再胡乱调戏我
我可就要告诉先生了
青快点换好回去
不过就是沾到霜淇淋而已
她绝对有在看
太太 我要回去了
你在做什么
你做什么
我忘了东西
而且你很想试试这个吧
不对
-什么不对 -不对
-你很想要吧 -不要过来
都在自慰了 很想试试吧
什么东西
想像我这个在自慰的吧
不要这样
很想摸摸看吧试试吧
-怎么可能可以这样 -摸吧
怎么可以
-放开我 -你刚刚看很久吧
-不要 -我这样回不去公司
等等
要是我在公司勃起怎么辨
说是因为看了太太在自慰?
不要这样
你摸
等等
你在看什么
看得到吗
看成那个檬子
不是
回去
你回去
就这样回去公司吗
在公司勃起可没办法做事
想像太太的自慰可消不下去
太太也在想像吧
没有
居然在自慰
跟先生的不一样吧
跟先生他.
不一样吧
他都只想著工作
一定没怎么碰你吧
没有这回事
你欲求不满吧
真舒服 好柔软的手
真舒服
真棒
怎么样
我的阴茎
封我啊
勃起的状态可没办法回公司
要不要我在公司说你在自慰
会感到困扰吧
你会帮我隐瞒吗
是
我会帮你
好柔软又漂亮的手
拜托你别说话
好舒服
别说话
太太也很兴奋吧
怎么可能
看起来很高兴呢
握著阴茎
没有这回事
很想要吧
别说话
拜话你
好棒
感觉要射了
怎恋
为什么要停下
差点就射了
别说话
为什么
接下来的事
接下来?
别说话
是
太太很会用呢
别说舌
好舒服
我也青太太舔
太太你乳头硬了
不对
停下
很湿喔
不对
你看
不行
很湿
看
自慰到这么湿呢
不对
让我好好看看
好害羞
太太先开始的吧
太太先开始的喔
等等
来 太太
始害羞
这么湿
太太你看
舔我
节我
快点
很想这应做吧
在自慰的时候
好厉害呢 这么湿
道么湿
这样吗 这么舒服吗
怎么檬
忍不住了
戴上这个
等等喔
奇怪
进不去
好了
有戴上吗
没有
因为太小了
不要紧的
等一等
很舒服吧
很想要吧
不行要射了
不行
不戴比较舒服吧
可以停吗
跟先生比哪个好
哪个好
不行
拜托别停
不要停?
不行
好啊
来
这么颤抖
自己张开
把阴道
想要吗
想
求我
请放进去呢
请放进去
要射了
换太太上来
没想到太太这么色
好舒服
要射了
不行
舒服
感觉要射了
要射了
没想到会跟取笑我的上司太太
发生到这种关系呢
有什么事请联络我
现在想起来
似乎是从这一天开始
太太的感觉不太一样了
但是我当时却没什么在意
不好意思 我来晚了
你在做什么啊
会承如何了
早就结束了
是喔
去下一个地方了 快吧
衣服之后洗好还我
是
那我要放逛去罗
奇怪
怎么了
好像有点大
抱歉 我好像买错了
是吗 这太大了
抱歉
没关傈
-抱歉  -是在药局买错的吗
是呢
买错了呢
这是什么
这个可不行吧
对呀 这很决就掉了
真的耶
-这里还有 -好
-真的呢 这个吗 -对
抱歉我买错了
没关系的
已经这个时间
早上有会议我先走了
是喔 真辛苦
还得资料的准备
甚至还有扯后腿的后业
是喔
每次都帮他擦屁股
有各种事情处理
早饭我就剩下来了
没关系
-那我出门了 -路上小心
-接下来就这样子 -是吗
这成绩是不错
抱歉 收个简讯
这个..
痛
肚子痛
还好吗
我能去买个药
或是能去一下医院吗
-快点去吧 -是
痛
那个你要是很常这样的话
会容易导致没工作的知道吗
是呢是
痛 不好意思
真是
这法想见我
没有
如何呢
爱上我了?
怎么可能
口上说这样
那就不要在工作时间叫我出来
不是
没有不是吧
因为
不容易见到啊
我没时间 你用嘴吧
这么想被放进去吗
想呀?
不行吗
跟先生的小阴茎比哪个好
这边
在这种地方做这种事好吗
因为
你说的
所以才这样
我才不是喜欢才这样
是吗
这么想被进去的眼神也不行
今天没时间
不能吗
今天工作忙
这种眼神看我也不行
不行吗
不行
你在跟先生比吗
不是
不是的
真好懂
不行吗
不行该走了
感觉要射了 舌头伸出来
要射了
射了
舒服
用这个
还是不能放进来吗
今天没时间
下次
那个 下次何时可以见面
我很忙 有空再说
还不知道呢
那再见
等等
这个
你拿著吧
为什么
会被先生怀疑
他用这个太大
会太稳
不光是身高 连下面也都小
知道了
我回来了
回来啦
今天也好累
跟笨蛋一起工作
苦辛了
说是累 我都不知道该说什么
这个
难不成是用脏衣服的那个人吗
在工作时也常常跑出去偷懒
不知道该怎么办
是喔 真辛苦
好素
洗澡水放好了
那我先去洗澡好了
第一次看到的内衣
平常都穿白色或浅色的
舒服
舒服吗
做爱时也感觉比之前不同
彷佛在做爱的时候
好像也在想著其他事
这个
好 我看一下
-你在做什么啊 -零钱掉了
-都饱进去了 -不好意思
奇怪 去哪了
不好意思
这是什么
你在钱包里放这种东西?
是
不能放在饯包吧
付钱时掉出来怎么办
不好意思 我女人让我备著
备著
既然是会喜欢你的女人
也是不怎么样的女入吧
是呢
你用这么大的吗
怎么这么间
没什么
这个呢
走了 发车
是
那个
怎么了
大的放哪了
大的?
套子
套子?
那个呀
丢了
丢了吗
怎么了
没有 想说放哪去了
因为那个用不了啊
太大了
是呢
说不定
-掉下去了 -去哪了
不好意思 这是什么
你在钱包里放这种东西吗
是
不能放在钱包吧
付钱时掉出来怎座辩
不好意思 我女人让我备著
备著
既然是会喜欢你的女人
也是不怎应样的女人吧
是呢
畏
是
你用这么大的?
怎么这么间
没什么 走了
好大
跟先生比哪个好
这个
哪个好
真大
好棒
真吓人
绝对没有这回事
绝对
我在想什么
明天要出差没关系吗
没关系
今天可以喔
是安全期
这样啊
那么
来
怎么了
没有 关于出差
明天傍晚就会回来
这样啊
那我煮好吃的等你回来
那我出门了
路上小心
加油
谢谢
我说谎了
跟公司请了假
虽然像是在测试妻子似的
感宽很不好
但我想让自己安心
对同事也请上司说我是去出差
就这样什么都没有
我就能放心了
等了好几小时
绝对就这样什么事都没有
好棒 好大
来
已经要做了?
忍不了了
今天整天都有时间啊
他不会回来
可是我真的好想要
不用这么著急
那里敏感
没跟你先生做吗
跟先生有做
只是
我无法满足
你知道的吧
为什么满足不了
因为不大啊
是吗
摸我
不用这么著急 没关系啦
-没有著急 -时间很够
摸我
舌头伸出来
做很多不对先生做的吧
想要
这里已经这么硬了
感觉得到吗
好棒
原来你这么热情
这么硬
这里感觉很好吃
这里是哪里
你明明知道
真是的
真是个坏女人
明明都有先生的阴茎了
因为满足不了我啊
好棒
果然还是这个好
这个好
这个好吗
哪个不行
先生的不行
不是这个不行
但也得跟你先生做啊
得跟他做
好舒服
好棒
舒服吗
舒服
你躺好没关系
那里都可以帮我舔吗
因为我想舔
那么脏的地方也
好棒
来这边
也舔我的
好棒好舒服
好大 都塞不进嘴巴里了
先生的阴茎就能含到底啊
好舒服
很好吃喔 太太
多舔我
好舒服
好兴奋
不是这个险茎就满足不了了
那就离婚吧
这个阴茎好棒
我其实比较喜欢大的
要射了
这不错
舒服吗
很舒服
好硬喔
好棒
想把这么大的阴茎放进来
一直想著这种事啊
那先生的阴茎没办法满足你吧
虽然难以启齿
怎么样
假装有感觉吗
别提他了啊
有什么关系
得帮他呀
不然会拿我出气
忍不了了
仕去忍不了
怎么办呢
想放进去
来啦
放进来
我放在钱包里
这个?
就是这个
好棒 要这么大的才放得进去
先生很松吗
进不去
这样啊
已经想放进去了吗 真湿
非常想要
那就来罗
好舒服
舒服
阴茎超棒
-好大 -谁的都可以吗
不是这个阴率不行
这个好棒
好舒服
往深一点
这个
这么舒服吗
顶到好舒服
先生的阴茎大概这样?
-不要再提到先生了
-这样吗
-别提了 -大概这样吗
-很想要想疯了吧 -讨厌
想要深的
这么深才舒服吧
不要再提我先生了
插这么深 这样吗
对就是这个
好舒服
再来
在激烈一点
怎应办呢
好舒服
再来
要射了
射了
舌头伸出来
为什么要停
好舒服
再来啦
好棒 好深
好舒服
深不深差很多吗
差很多
决点
好舒服
再来 用硬硬的阴茎顶我
深的才舒服
要射了
喜欢深的?
还要
这么想被顶呀
好舒服
还要 往深顶我
好好拜托我
拜托你
往深顶我
怎么办呢 这样呢
好棒
-还要不要停-什么
我要高潮了
先生的不就才这样吗
好舒服
我跟你先生的 比较想要哪个
深的舒服
深的
好棒好粗
好粗
好舒服
不行要射了
看看粗的进去的样子
好厉害
进去好多
-好棒 -仔细看
在我院道里 进去好多
很深吧
好棒
要射了
好棒 好舒服
好舒服
太太好紧
好棒
这个好舒服
子舒服
要射了
我帮你舔
出来好多
喜欢我
喜欢
跟先生比哪个舒服
这个
好舒服
再次吧
没有套子了
没关系
我跟先生也没有戴套子
来吧
过来
可以吗
-那就进去罗 -放进来
无套好舒服
有套跟无套哪个舒服
无套好大好舒服
好舒服
舒服
再来
好舒服
要射了
无套真舒服呢
好舒服
顶我
要射了
好舒服
好棒
没想到太太居然这么色
不是
不舒服吗
要射了
射了
好舒服
好舒服真舒服
太太这么淫荡的梯子
你先生看到会受不了吧
好舒服
颤抖的好厉害呢
这座主动
因为舒服就自己进去了
太太很主动呢
先生有注意到吗
太太阴道变紧了
好舒服
要射了
还要
好舒服
要射了
太太好舒服
要射了 好舒服
好舒服
真棒
院空顶的好深
大阴茎最棒了
要射了
好舒服
太太战斗力好强呢
子舒服
好舒服
明明才刚射还这么大好棒
跟先生的完全不一样
好舒服
真舒服
很紧缴
因为很舒服
很棒吧
这么大的阴茎
要射了
射了
进去了
好舒服
大阴茎顶著我
顶得很深
好舒服
要射了
太太有被先生插到高潮过吗
不要提先生啊
没射过呀
不行要射了
过来这边
好舒服
好舒服 我能再用点力吗
好深
进去好多
这样好舒服
好舒服要射了
要射了
舒服
好舒服
感赞要射了
要射了
今天留宿吧
出差啊
真的好舒服
挫败感
通常应该要出去揍他们的
实际上我很想这么做
但是
看到她因为巨根很有感觉
我就迈不出那一步了
还要
还要?
多摸我
怎么样
怎么了 想接吻吗
再来
先生的很松喔
进不去
我帮你舔
射了好多
喜欢我吗
喜欢
比先生比哪个舒服
这个
好舒服
再一次吧
没有套子了
没关系 我跟先生也没戴套子
来吧
过来
你还可以吗
不够
不是做过了吗
还要 我还要
-好了 -还没
我知道了 知道了
好啦 会做 做吧
(深田永美)