（人妻OL的绝对领域）
（袭击苗条人妻让她唯命是从）
我为什么穿这么短的裙子和丝袜
半年前
这个
有点困难
怎么样
即使是贷款买
首付款也不足呢
是吗
虽然是个不错的房子
但是货款压力太大了
再看看其他吧
下次再看
今天喝吧
好不容易找到的
我要去工作
不需要这样的
我去工作的话就能买了
是吗
你是认真的吗
是的
我认真的
认真的吗
我都说了是认真的了
这样啊
不要啊
我腋下很痒
不要
我知道了
可以了
我也想要自己的房子
真的吗
加油吧
谢谢
可以了 不要这样
紧张吗
有一点
没事的
他们很善良的
真的吗
是的
真对不起你
没事的
真的吗
是真的
你好
中田部长
这位是竹内太太吗
是的
好漂亮
请坐吧
失礼了
我是竹内的老婆 我叫夏希
我是中航产业的中田
请多指教
今天请多指教
竹内帮助了我们公司很多
你客气了
你帮了我很多
没有你们给我工作
我就活不下去了
说得太夸张了
这不是夸张哦
其实呢
我扪正好缺少人手
和竹内谈后
得知太太也在找工作
所以他向我介绍了
谢谢
想买房吗
是的
夫妻关系真好呢
没有啦
我们经常吵架呢
是啊
让我看一下简历吧
对了
这个
结婚前她做过几年营业工作
原来如此
这么说有营业的经验吧
是的
这样啊
我们也是那时候认识的
职场恋爱认识的吗
原来如此
中田
部长
你听到我说话吗
在听呢
这个人是老公的公司的客户中田
得知我在找工作
老公就和中田说了
原来中田也在招员工
所以今天我来面试
没事的
我才紧张呢
真的吗
工作只要会笑就行了
我好担心哦
没事的
话说 中田好像那个谁哦
谁呀
那个扮演小狗的艺人
确实有那个感觉
好像狗哦
他很温柔的
这样啊
听到这个我就安心了
和他合作很多次了
公司氛围也不锗吧
是啊
你没事吧
没事
你能做到的
对吧
虽然有点不安
真的吗
真的没事的
这么说我就放心了
还紧张吗 没事的
夏希一定可以做好的
真的吗
很简单的
只是营业工作而已
你一定可以的
夏希是很认真的人
是吗
也有经验
保持那样就行了 没事的
我会加油的
大家都很温柔的
是吗
大家都是好人呢
大家过来一下
是
她是今天新来的竹内
我是竹内 请多指教
请多指教
竹内的座位在那里
是
有什么不懂的尽管问我
谢谢
竹内使用这个电脑吧
请坐吧
好的
习惯之前不用打电话
我知道了
首先是关于电脑
现在先把自己熟悉的记住
可以试试哦
好了吗
那就拜托了
好的
然后我经过三个月试用期
找到了新工作
我回来了
欢迎回来
抱歉 我回来晚了
没事的
帮我热饭了吗
刚才你说到车站我就帮你热了
谢谢
一起吃吧
我开动了
怎么样 工作习惯了吗
是的
那要加油哦
是啊
业绩怎么样
业绩提不上去
很不好意思
那要加油哦
是啊
我也要继续加油
梦想中的新家 真不错
好期待哦
辛苦了
失礼了
夏希还不回去吗
我的业绩不好
给公司舔麻烦了
没关系的
做好我交代的订单就行了
真的吗
已经做了吧
你太晚归的话老公会担心的
是
已经故做完订单了吧
是的
在这里
请看
今天就到这里吧
是 谢谢
回去吧
失礼了
路上小心
是
夏希
现在有时间吗
怎么了呢
到会议室谈吧
是
是什么事
其实
前几天你做的订单文件
有点问题
我让你订一百件 你却订了一千
不会吧
我本来也想检查的
这里
损失大概两三百万
不好意思
这是因为我疏忽检查
但是
不必在意
这件事情一定要保密哦
即使对你老公
真的不能对任何人说哦
是
那你可以回去了
失礼了
夏希
好漂亮啊
好漂亮
你怎么了
似乎没精神呢
才没有
在公司遇到什么事吗
什么都没有啦
只是累了而已
是吗
晚安
好可爱哦
夏希
明天是休息日
能不能和你谈谈呢
拜托了
现在人手不足呢
真的是很重要的商谈
因为上次失败
我无法拒绝部长的请求
谢谢
早安
抱歉 让你休息日来
没什么
没有其他的事吗
没有呢
这样啊
其实我有事拜托夏希
有事拜托我吗
是的
其实呢
关于这个
这是什么
这个
我希望你能穿上这个
丝袜吗
是的
这是什么意思
今天谈的客人
对这个很感兴趣
很喜欢这样
所以我想让你穿上这个
只是穿上去而已
穿着去谈事就行了
拜托了
今天谈的是大客户
一定要成功
你只穿上在旁边就可以了
拜托了
可以吗
这个业绩我全部算你的
拜托了
这次关系公司的生死
是很重要的商谈
这样啊
请看这里
这个部分是这样
请进
失礼了
竹内
这位是我扪的业务员竹内
你好
不好意思
我是中友产业的松下
我是竹内
你好
请多指教
竹内坐在送里吧
好的 失礼了
这次
计划这个商业中心
让竹内说明一下吧
这样啊
竹内来说明吧
是
这次竹内负责担当这个企划
商谈一下关于客流量少的原因
她有很多很好的想法
通过电话预约吸引更多的客人
这样的服务来提髙吸引力
竹内是很擅长的
原来如此
这样啊
那么请多指教
谢谢
多亏了夏希 很顺利
真的吗
是
不要这样盯着看
真的很漂亮呢
那我去换衣服了
所以部长偶尔让我
休息日陪他应酬
每次都穿这衣服
最近很忙呀
才没有啦
你做得不错
我还很担心你给别人舔麻烦
太好了
他还说了什么吗
没什么了
是吗
我只是在意而已
夏希做的真好吃
真的吗
谢谢 以后请多指教
好的 请多指教
失礼了
多亏了夏希
我们又谈成了
真的吗
是真的
太好了
你只需要在旁边就好了
真的很适合你呢
没有啦
是真的
这样真的可以吗
很好哦
你帮我我谈成了很多生意呢
回去之前先喝点茶吧
是
怎么了呢
即使不谈生意也很合适呢
真的吗
是真的呢
好想摸啊
可以让我摸吗
这样不行哦
是吗
不要那么难过
因为我很想摸啊
那么漂亮的腿
我好羡慕竹内
只可以看哦
真的吗
只看的话可以吗
是的
等一下
喝茶吧
太近了吧
是吗
我知道了 我离远一些看
不要藏着
部长
看这边吧
来看这边吧
只能看而已哦
这边
对
看这边
但是
是你说可以看的吧
继续倒荼吧
倒插吧
部长
没关系的
不行
只是摸而已
摸大腿就行了
不行
拜托了
只摸这里
看得到的地方
这边
对
只摸看得到的
不要
没关系的
不可以的
只摸看得到的
真的吗
这里哦
不可以啊
可以吧
不可以
夏希也喜欢这样穿吧
不可以的
不可以
都已经穿成这样了
是你让我穿的
是你穿的
只是摸一下而已
只是看而已
不要
不可以
那样不可以
可以吧
太棒了
不可以
不要啊
不可以的
你也喜欢吧
不要
不要啊
真是太棒了
好棒哦
不可以
夏希
不可以的
不可以
夏希
不要隐藏了
不要啊
不要
部长
你在干什么
我做梦都想这样做
不要
不要啊
夏希
这里吗
部长
不要
这里吗
很舒服吧
好舒服啊
撒谎
这么色情的声音呢
很有感觉吗
有感觉吗
不要啊
是这里吗
这里吗
不要啊
不要
很舒服吧
好漂亮啊 夏希
好漂亮
好棒哦
不要啊
部长
不可以
太棒了
部长
好湿哦
不要
太棒了
真是太棒了
夏希
好湿哦
部长
被发现的话怎么办
是夏希勾引我的
小穴好湿哦
小穴好湿
不要啊
好湿哦
小穴好湿哦
才没有
好湿哦
小穴好湿
不可以的
可以的吧
好漂亮哦
夏希好漂亮啊
这里
一次就行了
一次可以吧
不要
不可以的
奶头好硬哦
小穴好湿
一次就行了
夏希也想要舒服吧
继续
想要更舒服吧
一次就行了
要更舒服吧
不要
不要啊
想要更舒服吧
不要
不要啊 部长
太棒了
好棒哦
这边也要
过来吧
好棒哦
部长 你在做什么
很舒服吧
夏希也很舒服吧
吃吧
来吃吧
快点吃吧
看这边
淫荡地舔吧
对
继续吧
用这个姿势吗
快舔吧
对
夏希
让我插入吧
拜托了
可以吧
让我插入
好爽啊
不要啊
好厉害哦
夏希
舒服吗
很舒服吧
好爽啊
夏希
好舒服啊
不要和任何人说
我不会说的
这边也要
自己动吧
自己更舒服一些吧
对
好爽啊
好棒哦
继续吧
好爽啊
和老公这样做过吗
没有
怎么样
好爽啊
好厉害哦
对 自己动吧
自己动吧
好棒哦
怎么样呢
很爽吧
对
好棒哦
去了 去了
去了
夏希
让我舔吧
不行
做不到
你可以的
看这边吧
对
很好
看这边
来舔吧
夏希
小穴好湿哦
尽情吸吧
小穴好多汁液哦
真好吃
小穴汁液好多啊
好棒哦
不要
好湿啊
不要啊
不要
夏希
好漂亮啊
好棒哦
去了
去了 去了
继续舔吧
很爽吗
好爽啊
要去了
去了
还在舔那里吗
不要啊
这样不行啊
怎么了呢
插入吧
拜托了
拜托了 插入吧
插入吧
拜托了
很想让我插入吧
好想插入
好爽啊
夏希
好棒哦
不要
好厉害
小穴好棒哦
很想要吧
好爽啊
好棒哦
不要啊
不要
去了
不要啊
很舒服吧
好爽啊
去了
好厉害
不要和任何人说
我不会说的
到此为止吧
夏希
明天你休息 陪我去谈生意吧
我有其他事情
拜托了
很难
是吗
我知道了
那之后我在逃避部长
但是
这么激烈的做爱谁都忍不住
我先走了
辛苦了
夏希
为什么拒绝
这是当然的
无法忘记我吧
才没有
我比竹内更让你舒服吧
不是的
那就试试吧
来吧
不要
不可以的
有人来的话怎么办呢
没问题的
不会有人来的
你想要更舒服吧
不可以
怎么了
小穴这么湿呢
真的在意有人来吗
不要
没问题的
不要啊
不要
小穴好湿哦
才没有
撒谎是不好的哦
这是什么声音
不是的
不要啊
很舒服吧
好多汁液哦
不要啊
很有感觉吧
才没有呢
听到了吧
不要啊
把腿张开
不要
小穴很想要吧
好湿哦
不是的
这样啊
和竹内做没有那么湿吧
是的
什么呢
不是的
这样啊
更舒服一些吧
不要啊
怎么样
去了
夏希
部长
那之后
早安
夏希
你怎么了
我在发呆而已
周末出勤吗
是的
加油哦
我出门了
太好了
谢谢
今天就到此为止吧
没问题吧
谢谢
请多指教
部长
继续
好厉害
等一下
这是我的
不要啊
这是属于我的东西
把腿张开吧
好透明的内裤哦
你也想要舒服吧
不可以的
不要啊
好湿哦
我忍不住了
对
淫荡的汁液流出来了
不要啊
你自己也很期待吧
是吧
如果不是的话不会穿这种内裤
好色情哦
不要啊
部长
好厉害哦
好棒哦
部长
把手放上面
很棒的角度呢
不要啊
部长
去了 去了
来舔吧
这样吃吧
对
把你的大腿张开吧
好厉害
好色情哦
看这边
和我接吻吧
继续舔吧
看这边吧
对
和我接吻吧
夏希
好厉害哦
好色情噢
太棒了
夏希
好厉害啊
好棒哦
好厉害
用手撸吧
对
很好
好爽啊
继续做吧
很想插入吧
很想插入吗
这么想要插入吗
用力一些吧
看这边吧
更用力哦
射在嘴里哦
我要射了
射了 射了
很想要插入吗
你在撒谎
最近周末出勤很多呢
是吗
有加班费哦
这样啊
是的
这是在哪里买的
真好吃啊
我自己做的
真有趣啊
喂
中田先生
周六吗
没问题
好的
请多指教
那件事呀
好的
真的吗 我很高兴
我会准备好礼物
我会尽力
失礼了
过来这边
这边
干什么呢
工作之前不要这样
工作之后就可以吗
今天的客人还没来
今天是网络会琰
因为是网络
可以做很多事呢
过来这边
不要
把屁股翘起来
很兴奋吧
很想让竹内看看这个样子呢
不要啊
看吧
真不错
来猛吧
部长 几点开始会谈呢
马上就来
那要停下来
不 继续
很想要吧
对
很好哦
舔吧
好厉害哦
对
把屁股翘起来
自己舔吧
好棒的姿势哦
好色情哦
很想要吧
蹲下来舔吧
很好哦
这样吗
请多指教
资料做好了吗
是的
那你来读哦
我妻子今天出勤了吧
她暂时不在
着啊有啊
那可以赶快开始吗
是的
好的
这次是关于新的金属的事
金属吗
是的
增加了很多需要
把新的金属介绍给大家
很有趣呢
是的
我知道了
继续舔吧
光泽很好吗
要具体说明哦
这种金属有多种特性
作用很多
无所谓了
可以告诉我怎么盈利吗
这个呀
用来做什么呢
我会慢慢介绍的
大家都很在意
看起来很受欢迎的
继续舔
这种铁锅做菜很好吃的
继续吧
部长
在听吗
不舒服吗
我没事
继续吧
我在听呢
这次的金属很特别
竹内
等一下
我知道了
干什么
我想要你的全部
好想要
不可以的 部长
把舌头伸出来吧
来吧
继续吧
很舒服吧
看吧
竹内
稍等一下
等一下
是
发出声音会被听到的
会被听到的
不要啊
发出声音会被听到的
坐下来
来吧
就是这样
久等了
是
继续吧
我知道了
关于这个商品
性能非常好
什么意思
你们公司生产的
我们团队生产的吗
是的
这样啊
这点非常重要
想点办法吧
还有办法吧
这是你的事情哦
是
再继续努力没问题的
你早点说呀
没有啦
这没什么的
好可疑哦
竹内
你有购入的经历吗
我刚接触这一行
没问题的
看看下个月的团队表现吧
这点就拜托你了
不要
中田
部长
怎么了吗
团队的事就拜托你了
你好好学习肥
这样啊
下个月吧
应该可以
竹内等一下
我知道了
这里吗
不要啊
叫出来也可以哦
怎么了
好奇怪
附近有工厂
这样啊
竹内
继续吧 我能听到
我知道了
我想去部长的公司拜访的
能早点定下来就好了
对
部长
我听到了
听到了吗
那个企划很花费时间
不知道行不行
好想试试哦
一件事归一件事
中田
我听到了 继续说吧
你在吗
这次的事就拜托了
你研究了很多呢
是啊
送次都准备好了
竹内
是
价格无所谓
很快就准备好了
是什么声音呢
隔壁的工地在施工
好厉害
好的 我知道了
叫出来吧
很爽吗
好爽啊
小穴很舒服吗
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
没问题的
不会被听到的
好爽啊
很爽吗
让我插吧
这样插
抱歉
我打完电话了
什么时候签约
交货是什么时候
很快的
部长
听到了吗
我又有电话了
我知道了
叫出来吧
部长
小穴舒服就说出来吧
说很舒服
小穴好舒服
继续
我打完电话了
下个月可以交货
又有电话了
去了
竹内
我要打很久电话
下次再聊
是这样啊
不好意思
下次再联系
下次吧
请多指教
失礼了
为什么要这么做
其实
我想让他看的
这样可以随便叫了
吃吧
叫出来吧
舒服吗
好爽啊
拜托了
和我接吻吧
好爽啊
我也好爽啊
不要啊
继续
多做一些吧
好棒哦
去了
怎么有这个呢
新买的吗
（竹内夏希）