（被发现是处男的我）
（对于隔壁的人妻）
（再也无法杵逆）
-往这边吗-是
-那这个放…
-请先放这边
不好意思 麻烦了
-继续-很重请小心
请问是新搬进来的吗
是
-您好
-我是305室的舞原
初次见面
我是302室的神户
这是我妻子
您好
之前的住户好像也姓神户
是呢
这是我长辈的房子
我借来住一阵子
这样啊
原来如此
觉得怎么这么刚好
是同一个姓氏
原来如此
有什么需要帮忙的吗
没关系的
真的没关系吗
是的 不要紧的
像这样的应该是要他女友来
有女友吗
有
一定的吧
从今后多指教罗
是 请多指教
-不好意思-是
来了
您好 舞原小姐
没工作吗
其实我是大学生
是这样啊
怎么了吗
不介意的话这是昨天剩下的
请你吃
真的吗
谢谢您
-那我走了-是
怎么了吗
有女友这件事 是谎话吧
果然
锅子洗完后再还给我喔
-处男君
-不是的 我不是处男
早上好
那个 昨天谢谢招待
锅子有帮我洗好了吗
是 等一下给您拿过去
这样
等一下
可以帮我拿这个吗
是
谢谢你
处男君
那个 我不是处男
不是吗
不是的
我本来觉得你是处男的呢
那个 太近了
真的不是处男吗
真的吗
其实是处男吧
不是的
是吗
为什么这么敏感呢
没有的
那个 舞原小姐 太近了
会紧张？
没有
奇怪了
乳头站起来了吧
不 没有这回事
您要做什么
为什么要藏
我没有
果然是处男
不是
明明是处男但好像懂得不少
-让我看看
-您到底要做什么
-乳头硬了-没有
为什么乳头硬成这样了
不是的
乳头好硬
请不要这样 舞原小姐
别这样
告诉我为什么硬了
这个不是这样的
-有什么不对-请不要这样
-明明就硬着-没有
请不要戏弄我
真可爱
请别戏弄我
那这垃圾你能帮我丢吗
我明白了
-所以请别这样-真的？
-丢好喔-是
还有等等能帮我拿个信吗
好
所以请别这样
谢谢你喔 处男君
好慢
不好意思
进来
是
这里有灯泡 能帮我换吗
好
可以借个椅子吗
是
请
平常都这样戏弄别人吗
怎么可能
做这种事会被先生骂吧
为什么
问我为什么
你要跟他说今天的事吗
不会说吧
那就没事
会让人会错意
你会错意了？
那我也把被偷窥这件事
告诉他好了？
那个是…
果然有偷窥
快点换灯泡
是 我明白了
这个进不去
请问是不是买错了
我觉得没错啊
还是进不去 我觉得是买错了
我觉得没错的说
真的进不去 真的买错了吧
进去没
进不去
不应该这样的阿
你连灯泡都不会装吗
是真的进不去
不好意思 我用不好
不行
不好意思 这真的进不去
请问您在做什么
指什么
不…
怎么了
您到底在做什么
问我在做什么…
舞原小姐
怎么了
快点
能请您穿上衣服吗
-衣服？-请不要这样穿
为什么
问我为什么…
有什么关系 这是我家
怎么了
不…
-你在藏什么-没什么
舞原小姐
为什么变大了
不是的
不是？
快点
灯泡
放进去
对不起
-果然变大了-不是的
哪里不对
等…
-危险 站好-您在做什么
不要动
本来如果装好了
想给你奖励的
舞原小姐
不行
等
不想要奖励吗
不然要取消奖励罗
这样好吗
不想要奖励阿？
不行
动了就不给你奖励罗
站好
我会给你做很多好康的
别动
不能动喔
不行
这是什么
变大了
会不会太敏感
其实就是处男吧
如果你说实话
我会给你更好的奖励喔
其实就是处男吧
不是吗
什么
我是处男
真的阿
真可爱
你几岁来着
26岁
26岁阿
那
那在四年就成妖精了
要变成妖精了
妖精？
不知道吗
如果30岁以前没从处男毕业
就会变妖精喔
妖精
想成妖精吗
不想
是吧
不想的吧
那
怎么办呢
怎么办？
要怎么样才能不成为妖精呢
等
想要更多吗
我问你想不想要更多
等等
不可以动
对不起
感觉要射了
要射了？
真的假的
真的会射
要射了吗
要射了
这个灯泡我想是错的
去学校吗
是
难得想说要给你做点好康的
昨天你在偷窥我家吧
那之后自慰了吗
没有
如果你说实话
就给你奖励
没有
不是想着我自慰吗
真的吗
是 没有
要撒谎阿
-不是谎话-坏孩子
真的没有
本来要给你奖励的
其实有的吧
-没有-说实话
没有
不说实话啊
怎么会做
等等
等等 舞原小姐
我会感到困扰
请开门
请问您在做什么
做昨天的后续吧
不做吗
如何
来做呀
不想做吗
那个…
我得去学校
学校吗
那你就一辈子处男了
这样好吗
一辈子处男
这样下去就变成妖精了呢
要就这样变成妖精呀
真可怜
请打开这个
这个吗
不要 不行 我不打开
请打开
不要
-请打开-不要
求您了
做什么
舞原小姐
舒服吗
怎么样 想就这样成为妖精吗
真害羞 也许会有人来
这样很舒服是吗
不行
不行？
什么不行
不想要吗
跟先生也会做这种事吗
怎么可能会做
想要吗
变得想要了是吗
是
舌头伸出来
还想成为妖精吗
表情越来越享受了
对不起
在意吗
可能会有人来呢
那就停下？
怎么办才好呢
这个
要射？不射？
变得好硬
快点
但是
但是？
不要让我等太久
好厉害
让我好好看看
真的假的 你还真的拿出来呀
因为…
变得好大呢
想被摸吗
有被女人这样摸过吗
好湿
变得越来越大
听得到吗
湿湿的
变得这么硬梆梆的
被发现外露阴茎的话
怎么办呢
会伤脑筋呢
那怎么办
继续昨天的后续吗
好
那求我
想要跟昨天一样的
-什么-想要跟昨天一样的
好棒
在这种地方被做这种事
舒服吗
是
在嘴里硬梆梆的
昨天有想着我自慰吧
是
果然有
请不要戏弄我了
被看到的话
会被逮捕呢
因为现在
只是个露出狂
不要在这里
怎么办好呢
拜托
想要停下来吗
因为这里…
就这样就好吗
想成为妖精吗
不想
怎么办呢
我不想成为妖精
不想成为妖精阿
怎么办呢
那
如果乖乖听我的
就让你不用成为妖精
是
可以吗
可以
能乖乖听话吗
能
快点
是
-有毛巾吗-毛巾吗
-两条拿过来-是
来了
坐这
请问要做什么
听好了
从现在起要乖乖听我的话
是
首先 绝对不可以动
如果动了 就成妖精罗
是 但要做什么
-想成为妖精吗-是不想
要做什么
什么
好了
到底要做什么
不要紧
-您到底在做什么
-我说不要动
到底是什么
-到底-什么
-如何-请拆掉
-不要
这样什么都看不见
就是让你看不见呀
不听我的话吗
这样的话会成为妖精喔
这样好吗
不好
好棒
什么都还没做
乳头已经站起来了
很敏感呢
是处男呢
就是这里有好好成长
舒服吗
很敏感呢
从这里还看得到阴茎
跟阴茎一样乳头也勃起了呢
害羞吗
但是很舒服吧
什么
耳朵也很敏感呢
好舒服
明明是处男
真敏感
不喜欢吗
没有
想要更多吗
求求我 想被摸哪里
求？
很害羞
那我停罗
这…
可以停吗
不
不说就没有
只能就这样成为妖精罗
不要
怎么这么敏感
因为…
很喜欢这里呢
摸就好吗
不
这样就够了吗
这…
告诉我你想被怎么做
我想被舔
哪里
想被舔乳头
都还没开始舔呢
还没呢
想被舔尖端吗
是
处男君的敏感乳头
这样如何呢
这么舒服吗
那只有乳头就够了呢
不
已经足够舒服了吧
但是
那你希望被哪里？
最想被摸的地方是？
-想被摸阴茎-说什么
-听不见-想被摸阴茎
想被摸阴茎阿
好厉害
只是乳头被舔
就流这么多水出来
明明是处男
还是就是因为是处男
滑润
想要被如何
被如何…
两边一起来会怎么样呢
都说不能动了
不好意思
处男君你啊
有摸过女人的身体吗
没有
什么
有什么味道
很香的味道
怎么做好呢
-把舌头伸出来
-舌头？ 是
好好舔
让我舒服
欲望无穷呢
好好舔
女人的胸部是第一次吗
如何
把舌头好好伸出来
连接吻是不是都没有过
好好找出来
舌头伸出来
阴茎鼓鼓的
很厉害呢
处男君的阴茎这么有精神
记得我说你不可以动吗
是
要做什么
绝对不可以动喔
是要做什么
知道这是在做什么吗
什么
不知道吗
那我让你更明白些
是什么
从这样开始
阴茎顶着女人的身体
很湿润呢
这里是阴道入口
感觉得到吗
-想放进去吗-想
-不行
还不可以
不把我好好用舒服的话
那么
-把脚合上-是
-是这样吗-对 乖孩子
接下来这样
屁股磨蹭阴茎
处男君是这样很舒服吗
那就这样结束也可以吗
不要
为什么 不要？
因为…
告诉我你想要什么
想放进去
进去哪里 把什么
哪里？
进去阴道里面
想把阴茎放进去
不想
成为妖精呢
那再次好好求我
想把阴茎放进阴道里
那
那就放进来罗
知道顶端进来了吗
要在更深罗
好大喔
好舒服 有点太激烈了
好舒服
好棒
这是什么处男的阴茎 好硬
真的是第一次吗
好棒
有顶到很深
感觉得到吗
-请停下来-为什么
快要射了
这就要射了？
不可以 给我忍着
-等等-都说要继续了
请等等
真的要射了
求求你了
等等
才刚进入高潮
对不起
好好忍着阿
真的不行吗
不行吗
真没办法
-能站起来吗-站起来吗
-对
就这样乖乖站好喔
好棒
感觉得到进来了吗
感觉得到阴茎
在阴道里进进出出吗
好棒
这里是前面
这样是深处
感觉得到吗
喜欢哪个
-都喜欢-都喜欢？
-真贪心-对不起
-明明是第一次
好棒
我想看
不可以
求求您
才刚从处男毕业
这样会太刺激
知道吗 再好好忍着
不能比我先射
好舒服
这个处男阴茎 好舒服
不行了
不可以 都说不能比我先射
真的感觉要射了
要射了
不可以射里面
我要忍不住了
不可以
好舒服
真的要射了
-不行-不可以
真是
都说不可以射了
是 对不起
-真的知道错了吗-要射了
要射了
好厉害
出来好多
这就是精液
处男精液
好厉害呢
不好意思
真是的
自己先舒服
对不起
出来这么多
不觉得自己错了吗
不好意思
这样用
今天晚上来我家吃饭
知道了吗
刚刚是不是说好要听我的
是
要不要来
好 会去
如果没来
我会把今天这事说出去
这…
明白了吗
是
大声点
那个
什么
能帮我拿掉吗
可以帮我拆掉吗
听不见
能帮我拆吗
把什么
毛巾
-那我就等着你罗-等等
舞原小姐 请帮我把毛巾拆了
不要叫舞原 叫我圣
-请等等-那我等着了
舞原小姐
这样啊 在念大学
什么科系
环境学
-不错呢-好厉害
-多吃一点-好的
是不是他强行邀你来的
-没有-怎么是强行
-这就是-是这样吗
大学生一个人生活
会不会吃有营养的东西
这样啊 很辛苦呢
是呢
-这样啊-非常好吃
一个人住不太会煮
花时间的料理
是呢
多吃一点喔
平常怎么解决
平常都是去便利商店
果然
也是
老公 打扫浴室的事呢
现在？
有客人在 等会在用吧
规矩就是规矩
不是
而且还在吃饭
快点
把事情做好
知道了啦
我是负责扫浴室的
是这样
-我就先失陪了-不会
麻烦你啦
怎么啦
饭
想再添一碗吧
不 还有的 没关系
想要再续一碗吧
为什么只是用脚这样摸
就硬了呢
圣小姐
被发现怎么办
不是只有你会被骂吗
因为
因为我是被你强行做的
只好认命
怎么会
不要吗
不喜欢被这样用吗
不讨厌吧
等等 会被发现的
至样很不妙 会被发现的
想要更多吧
会被发现的
其实是想要的吧
果然
我家那位看起来温和
但生起气来 意外的恐怖
这样很不妙
被看到的话怎么办呢
不要吗
阴茎已经勃起了呢
稍微帮你舔一下
如何
这样也许就是最后一次了
请舔
在这种地方做这种事
你很变态呢
这是因为舞原小姐
我？
我做了什么
舞原小姐
都说叫我圣了
知道吗
不然我就发出很大的声音
这…
圣小姐
不好意思久等了
不会
很无聊吧
都没聊天对象了
过分
如果他能
当好的聊天对象就好了
我不好吗
没有的事
休假在做什么
普通的
跟女友约会之类的？
大概是这样
圣小姐
就这样
想看这个的吧
把阴茎拿出来
快点
是
过来这里
为什么要做这种事
跟那个人不能做这种事啊
要怎么做才对
不喜欢吗
圣小姐
舌头伸出来
好厉害 感觉快爆炸了
这样很不妙
要射了
圣小姐
进来
打扰了
怎么了 进来呀
是
这是怎么回事
我没说过吗
因为工作上的调度
要跟他一起走
不在明后天般好的话…
干嘛表情这么阴暗
怎么 我不在你会寂寞？
不要这样
想要舒服吗
是
我也是
圣小姐
怎么这种表情
对不起
想要舒服吧
让我好好看看
表情越来越淫荡了
阴茎变得这么大
我不在了 你会很寂寞？
圣小姐
明明一开始是可爱的处男
记住了这么多下流的事
我不在了会怎么样呢
我会伤心
有记得我说的吗
说会听我的
是
别动 等着我
在这全部看得很清楚
被做这种事 阴茎还变大
圣小姐
乳头也变得如此敏感
不被用乳头不会舒服的吧
在变得更舒服吧
站起来
什么
乳头真的…
跟阴茎一样勃起了
这边呢
好舒服
已经舒服了
两边被用感觉如何
好舒服
阴茎寂寞了吧
想要如何
想要多被摸摸
那我来帮你
一开始从没想过
你有这么大的阴茎
对不起
下流的阴茎
以为会被舔吗
还没
这就很够了吧
什么 想被怎么做
只有这样无法满足？
那这样如何
好舒服
从顶端流出好多忍耐汁
有下流的味道
变得好硬
想进去
再多忍忍
就能更舒服喔
想舒服吗
好敏感 好可爱
不行 感觉要射了
已经要射了？
阴囊变得鼓鼓的呢
现在才开始重头戏
忍着
不可以
不可以吧 要结束吗
-不要-不要？
想要更舒服
想要如何
这个想要被如何
请等等
听不见
要射了
怎么了
怎么啦
要射了
想要这样射？
想射？
怎么样
不对吗
不行 要射了
怎么样
-想进去-哪里
想进去圣小姐的阴道里
说得好
想看看我的吗
再来
来更舒服吧
不好意思
也想看看我的吗
想
那好好看看
阴茎动了
对不起
光是看就有反应呢
好可爱
对呢 也才刚从处男毕业
经验还少的可怜
对不起
有仔细看过女人的阴道吗
没有
想看看吗
求我
圣小姐 我想看阴道
不光是看
这么难得 就来舔舔看吧
可以吗
这就是阴道
多吃点
深呼吸 阴道的味道
快不能呼吸了
好可爱
女人也是有长毛的喔
看得到吗
那来仔细看看阴道吧
这就是我的阴到
好棒
好漂亮
仔细看
-谁说可以闻了-对不起
不求我就没有
请让我闻
好舒服
第一次舔吗
很会呢
我也让你舒服
好舒服
舌头再来
好棒
不是那里 上面一点
如何 初尝阴道好吃吗
非常好吃
那就好好尝尝
很棒喔
很好
我也越来越湿了
再我射前不可以射喔
知道吗 动也不行
再更激烈一点
这样就好吗
-不-这样就满足了吗
-想怎么样-想放进去
想放进去？
想放进去阴道呀
想看看阴茎进入阴道的样子？
想
好棒
硬梆梆
知道阴茎顶端顶着阴道吗
是
有淫荡的声音
要进来罗
仔细看着
好棒
好大
阴茎进进出出看得很清楚吧
是
好舒服
再一次
顶得很深
阴茎顶到好深
很舒服的表情
这么下流的表情
让我看看
又要进来罗
看
进来罗
好舒服
想要更舒服吗
-想-想要吗
好好感受
不可以射喔
我会忍耐
约好罗
好鼓 还有下流的声音
好舒服
帮你摸最喜欢的乳头
好棒
乳头跟阴茎哪个舒服
都舒服
-糟糕-什么
还不行
不让你射
等等
是不是也想自己动动看
是
想
知道腰怎么动吗
来练习看看吧
起来
-快点-对不起
起来了
会不会放
从后面
阴道在这
这里是入口
可以吗
对
很棒
就这样
好舒服
很棒 放进来了呢
怎么 不是说要忍耐吗
我会努力
好舒服
来
不行了
不可以 都说不可以了
对不起
那自己来
试试进进出出
-是这样吗-对
好舒服
再来 再来更舒服
要射了
来这
可以拆掉了吗
来
谢谢
自己放放看
对 就这样
这样
连接在一起呢
再激烈一点
对
很棒
好棒
好舒服
在我射之前不可以射
再来
要射了
射出来
感觉要射了
好 射出来
要射了
虽然是蛮想看看成为妖精的你
要好好去上学喔
是
-约好罗-是
这是最后了吧
是呢 就这样
转弯
轻点
你好 神户
虽然时间不长 但谢谢你了
不会 我才是
如果在路上遇到
务必打声招呼
是 我知道了
那就先失陪了
抱歉 我有东西忘记拿了
忘东西？去拿吧
你先下去吧
那就再见罗 处男君
圣小姐
不行
再见罗
（舞原圣）