〔Madonna 出演）
恢复的差不多了吧
最近感觉很轻松
真的吗
谢谢
这里跟之前完全不一样了
是呢
我在按摩店任职半年
还有很多不懂的
现在正在接受按摩的
这是我们的常客 很美的一个人
我没办法适应工作
虽然没有跟女孩交往过
第一次见到这么美的女孩
我一直这么想
吉村
毛巾
对不起
拿来毛巾
（今夜 我可能要破处）
这次我们的按摩就结束了
大概都缓解了疲劳
每天坚持锻炼
好的
我知道了
最后给你擦一下润滑油
吉村 拜托了
好的
我给你倒茶
拜托了
失礼了
好的
好热
对不起 很热吗
只是有点吃惊
对不起
失礼了
你在这里有半年了吧
是的
有半年了
这样啊
可以上班了吧
还不行呢
店长总是骂我
没有的
你很认真
要有信心
我很期待你给我按摩哦
谢谢
我加油
好温柔啊
为了能正式上班我加油
你要犯同样的错误几次啊
该记住了吧
对不起
今天回去吧
在家好好学习吧
好的
快点吧
对不起
真是的
是你啊
怎么了 在这里
店长又骂我了
我在想是不是不不适合这个工作
不是这样的哦
就算被骂了 也要努力哦
谢谢
要坚持哦 才会有成果
这样沮丧 没有办法给我按摩
之前不是说好了吗
对不起
不要总是说对不起
不要这样哦
对不起
对了 这个
这是我的护身符
工作国难的时候
看看这个 就要加油哦
我借给你哦
加油哦
谢谢
我要去工作了
再见哦
拜拜
那天起我就有了工作目标
也有了人生的目标
工作变得开心了
当然了 她来店里我更开心
跟她聊天我很开心
这就是恋爱吗
给你擦腿哦
好的
发生什么了吗
你知道啊
是的
我感觉你没有精神
工作还有家庭都发生了很多
对了 护身符
我还给你吧
那个护身符啊
你打起精神了吗
是的
谢谢
我得报答你
没事的
但是
我沮丧的时候这个给了我能量
这样啊
那就
下次跟我约会吧
约会吗
不喜欢吗
不是的
但是
我没有跟女孩约会过
没事的
我只是换个心情
下个周一有时间吗
有的
怎么办
跟她约会啊
怎么办啊
久等了
等了很久吗
没有的
对不起啊
樱花开放了
是吧
好美啊
是啊 好美
那边吧
走吧
好吃吗
好吃
这里都有樱花
好可爱
好美啊
拍照吧
拍吧
这是拍摄
拍摄啊
没有拍樱花吗
对不起
为什么拍我啊
好美啊
诶
樱花吗
我吗
那个
拍的那个
喂
笑什么呢
拍樱花吧
好的
不要啊 好害羞
拍了吗
是的
好开心啊
我也好开心蛮
今天谢谢你
谢谢你陪我
肚子饿了吗
是呢
吃什么呢
今天谢谢了
谢谢你
好开心
我也是
干杯吧
干杯
好美味
今天换个心情太好了
我可能过于努力了
工作
太过投入了
是呢
有很多不开心的事情
人有很多讨厌的事情吧
太过努力了
精神很紧张
开心就好了
对了
你给我的护身符
护身符吗
我得还给你
不用了
送给你了
你打起了精神
我也很开心
拿著吧
那个
这固
诶
给我的吗
是的
弄脏了就不好了
我没有送过女孩礼物
我不知道怎么做
我不知道
好开心
第一次收到你的礼物
我会珍藏的
你真的没有跟女孩交往过吗
是的
这样啊
喂
吃饭吧
很好吃的样子
喜欢什么
这个
好吃
好开心啊
谢谢你陪我一天
谢谢
真的是换了个心情
美味吧
没有喝醉吧
没有
那就好
酒量很好啊
诶
怎么了
没事吧
诶
怎么了
吉村
（宾馆）
对不起
诶
不要说这个啊
对不起
吉村
第一次的人是我 可以吗
我喜欢你
去床上吧
好的
紧张吗
是的
继续接吻吧
伸出舌头吧
可以看的哦
来吧
舌头动起来吧
看著我接吻哦
看著哦
软吗
舒服吗
没有接吻过吗
没有
继续吧
好的
就是这样哦
这样吗
是这样吗
看著我哦
兴奋了吗
是的
真的吗
兴奋了吗
是的
接吻兴奋吗
来吧
喂
继续接吻吧
好的
接吻吧
可以吗
好厉害
好舒服
吸我吧
害羞吗
好害羞
摘掉眼镜吧
好的
能看到吗
能看到
抱著我
好的
怎么了
好舒服
痒吗
来吧
好的
好下流啊
继续接吻吧
就是这样哦
看著哦
兴奋吗
是的
刚才不是很主动吗
那个
是的
紧张
好热啊
可以脱了吗
好的
摸我吧
可以吗
起来吧
摸我吧
好软啊
摸了呢
可以摸的哦
好的
见过胸罩吗
没有
没有啊
解开吧
好的
这里吗
是的
乳头挺了
摸我吧
好的
好厉害
就是这样哦
蹂躏我吧
好的
好舒服
真的吗
好厉害啊
想舔乳头吗
是的
可以吗
嘴巴里哦
来吧
好舒服
好厉害
还有这里的乳头呢
美味吗
都舔吧
两边啊
喜欢胸部吗
喜欢
继续舔吧
这里哦
好舒服 好厉害
好舒服
还有这里
一起舔吧
好的
躺下吧
舔我吧
这里吗
好的
有感觉吧
是的
好挺啊
怎么了
那个
很奇怪的感觉吧
这里呢
我说啊
摸我吧
好的
就是这样
看著哦
好的
来吧
激动吗
是的
想摸吧
湿了哦
因为你跟我接吻了
舒服了
那个
湿了
是的
喂
好温暖 摸吧
可以吗
摸哪里呢
中间
湿了知道吗
我知道
湿湿的
听到了吗
听到了
好厉害
摸我吧
好的
这里
这里吗
是的
手指进去了
继续吧
看到了吗
看到了
好厉害
不要这样啊
兴奋了
就是这里
这里啊
来吧
手指进去吧
好的
不疼吧
温暖吗
好温暖
湿湿的吗
好厉害
手指进去了
怎么做
那个
可以舔吗
可以的
谢谢
想舔了吗
是的
来吧
没有舔过吧
掰开吧
温柔的舔吧
好的
这里吗
失礼了
湿了吗
就像刚才接吻一样
伸出舌头吧
就是这样
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
给我舔了呢
这是阴蒂哦
这个哦
可以摸 可以舔吗
这个
这里啊
给我舔吧
好舒服
湿湿的
好厉害
好舒服
摸吧
过来吧
手指进去吧
舔我的乳头吧
好舒服
同时进行难吗
好难
没事的 好舒服
好厉害
来吧
湿湿的
好厉害 湿湿的
好厉害
好舒服
什么感觉
湿湿的
好厉害
来吧
就是这样
都是因为你哦
好害羞啊
看著我哦
好厉害
看到了吗
看到了
好厉害
湿湿的吧
看著呢
对不起
怎么样了呢
好厉害
湿湿的
忍不住了吗
是的
来吧
好厉害
湿湿的
湿了哦
怎么了
这样会出来吗
好厉害啊
好美的肉棒啊
好厉害
好温暖啊
好硬啊
会这样吗
想要我舔吗
是的
拜托了
好害羞
好硬啊
好厉害
好舒服
舒服吧
好的
好热啊
我给你舔吧
好的
来吧
怎么样
好厉害
兴奋了
好舒服
好硬啊
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
想要这样舔吗
是的
在动呢
龟头有感觉吗
是的
好硬啊
好鼓啊 蛋蛋
好有感觉啊
好美昧
进去吧
好的
戴套哦
什么时候硬的
一直
这样啊
进去吧
那个
来吧
进去吧
好的
慢慢的哦
这里哦
这里
掰开了
进去吧
这样吗
这里
来吧
进去了哦
好厉害
知道吗
是的
插到深处了
好厉害
好舒服
好温暖啊
温暖啊
一样的哦
好厉害
就是这样哦
动起来
我来扶著
舒服吧
好舒服
小穴湿湿的
进去了
好硬啊
好舒服
第一次吗
是的
好厉害
好有感觉啊
蹂躏胸部吧
来吧
就是这样哦
就是这样
这样吗
好厉害
湿湿的听到了吗
动起来吧
好有感觉啊
好舒服
快点动吧
加速吗
是的
这样吗
好舒服
摩擦吧
好厉害
好舒服
插到了深处
就是这样
不要动了
来吧
好的
就是这样哦
这样吗
想看进去的地方吗
躺下吧
好的
过来吧
看著哦
进去了
好厉害
看到进去的地方了吗
摸我吧
来吧
看到了吗 进去的地方
看到了
进去了
舒服吗
好舒服
好厉害
还不行哦
好舒服
都舒服吧
都舒服
都舒服啊
继续吧
过来吧
躺下了哦
这样吗
好厉害
不好意思
进去吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
动起来吧
要射了吗
是的
我也要高潮了
要高潮了
来吧
好舒服
可以射的哦
可以射吧
我看看
好舒服
不行了
要射了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
射了好多啊
是的
纸巾
我来拿
好舒服
对不起
又说对不起了
谢谢
好厉害
我说啊
还在流哦
我给你弄干净哦
对不起
好舒服
我也是
你这么说
我很开心
摸我吧
好的
喂
很敏感啊
好舒服
好厉害
好棒啊
摸我吧
不得了
好舒服
还有这里
湿湿的
来吧
就是这样
这样吗
这里呢
湿湿的哦
是吗
我给你洗哦
我给你洗干净哦
又变硬了
好厉害 明明刚射过
这么硬啊
舒服吗
好舒服
怎么舒服呢
怎么样
好舒服
舒服吗
好厉害
湿湿的
舒服了吗
可能会射
想要吗
是的
不错吧
湿湿的
不行了
要射了
好厉害
射了好多
又射了这么多
痒吗
痒啊
站不住了吗
好厉害
舒服了吗
好舒服
那就好
干杯
美味吗
真的知道吗
酒量不好吧
是的
没事吧
没事
喂
我说啊
一开始
是我真的没事吗
我最喜欢你了
好开心
喂
好大啊
是呢
第一次穿吗
是的
也是啊
很大啊
是吗
很适合你
谢谢
不得了
是吗
还在紧张吗
是的
是吗
出汗了
紧张啊
刚才不是摸了吗
来吧
是呢
我不知道
也是啊
喝酒吧
好的
变厉害了
真的吗
我喂你吧
来吧
对不起
弄洒了
舒服吧
是的
我说啊
可以再夺走你的一个第一次吗
诶
给我按摩吧
好的
可以吗
用这个吧
好的
让我舒服吧
失礼了
像是在店里呢
是呢
好厉害
真的吗
好厉害啊
谢谢
练习了吗
是的
好舒服
好开心
你给我按摩
我说啊
可以按摩我的大腿吗
知道了
好厉害啊
谢谢
张开腿吗
这样方便吧
那个
是的
不是店里
对不起啊
对不起
又说对不起了
口头禅呢
是的
好舒服啊
谢谢
大腿哦
可以用力吗
这样啊
是的
刚才摸我的胸部
像那个样子
按摩吧
好的
害羞了吗
按摩哦
是呢
好的
张开腿吧
好舒服
往下
往下啊
是的
深处哦
就是那里
左手
蹂躏我的屁股吧
左手给我按摩屁股吧
好的
右手给我按摩大腿
好厉害
继续吧
吉村
好的
可以了吗
可以了
哪里呢
大腿
这脚呵
害羞啊
喂
还有这里哦
好的
来吧
没有的
好害羞
给我按摩胸部吧
好的
给我按摩吧
好厉害
给我好好按摩吧
谢谢
好下流啊
还有这里
给我按摩吧
好的
不行吗
喂
继续吧
好的
就是那里
好厉害
给我按摩吧
好舒服
喂
舔我吧
好的
这里哦
好舒服
好厉害
舔吧
兴奋了吗
好厉害
好舒服
来吧
好的
舔乳头吧
喂
好下流啊
怎么了
喂
硬了
是的
可以舔吗
想要我舔吗
是的
说含住肉棒吧
说啊
含住我的肉棒
好的 来吧
好硬啊
站起来吧
给我按摩肉棒硬了啊
好舒服
诶
按摩吧
这样哦
舒服吗
好厉害
湿湿的
好舒服
有过这样吗
没有 好厉害
舒服吧
好舒服
可以忍著哦
忍不住了可能
摩擦别的地方吧
躺下吧
摩擦这里吧
这里吗
喂
好厉害
都看到了哦
舒服吗
好舒服
摩擦呢
这样按摩哦
按摩吗
是的哦
舒服吗
继续 湿湿的吧
好下流的声音啊
好硬啊
喂
就这样进去吧
好的
按摩哦
要进去了吧
不得了
这样吧
进去吧
好的
戴套哦
自己来吧
好的
不错啊
来吧
进去了哦
这样可以吗
湿湿的
好舒服
湿湿的了
好厉害
我也好舒服
好硬啊 肉棒
给我按摩肉棒硬了啊
好厉害
来吧
好舒服
刚才好舒服啊
摩擦呢
好舒服
要高潮了
摩擦吧
好的
高潮了
好舒服
好厉害
一直忍著的吗
我忍不住了
我在上面吧
可以动起来吗
躺下吧
这里吗
可以的
对不起
进去了哦
喂
可以摩擦吗
好的
好厉害
好舒服
来吧
好厉害
高潮了
看著进去的地方哦
好厉害
摸我吧
高潮了
好舒服
想要进去吗
那个
从后面进去吧
后面啊
是的
可以的哦
知道地方吧
就这样进去吧
好的
这里吗
那是屁眼
对不起
下面
这里吗
是的
好厉害
进去吧
我想要肉棒
就是那里
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
接吻吧
插我吧
好舒服
高潮了
继续吧
给我肉棒吧
好舒服
插我的小穴吧
看到了进去的地方了吗
好舒服
我也是
好厉害啊
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
继续吧
好舒服
高潮了
好厉害
奸舒发
高潮了
好舒服
要射了
到射了
射吧
好厉害 射了好多啊
好厉害
好舒服
不得了
醒了啊
早安
睡的好吗
是的
怎么了
那个
做梦一样
醒了吧
来吧
再做一次吗
喂
手这边
捏我吧
好的
来吧
继续吧
没事吧
好激动
真的吗
还没有适应吗
来吧
好厉害
好硬啊
怎么了啊
那个
喂
我说啊
嗯
来吧
好的
可以吗
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害
摸我吧
好舒服
肩膀没有那么酸了吧
是呢
你现在好厉害啊
谢谢
好舒服
好厉害啊
多亏了你
（北条麻妃）
（yinabaru 制作人）
（结束）