(日语个人课程)\N(简单易懂新手也可放心)
我是乔治 美国纽约人
这样可以吗  -是的\N-太好了
那么乔治 回答我的问题
这个饭的味道如何
-好吃  -什么样的
那个 很美味 分量足\N-分量足?
厉害 我教过你这个吗
之前公共浴池的叔叔告诉我的
-你去公共浴池吗  -是的
很舒服很喜欢
我最近都没去了\N-下次一起去吧
在公共浴池喝啤酒太棒了\N-是呢
今天就这样吧
好 谢谢
乔治开始目语课后的几个月
他以前就对日本有兴趣\N非常有热情
这样我也有回报感
我老公也常这样说
(沉溺于黑人的人妻)
(人生初次黑人做爱解禁)
最近心情不错啊
-总是笑着  -是吗
可能是因为教了乔治吧
那还好教了他
虽然最开始没自信\N现在感觉太好了
我也要不输给乔治的努力了
确实 不要输给他
什么啊 好受伤
骗你的 你是最好的\N振作起来
乔治也渐渐成为\N我们夫妻间的话题
主要他学习一直很热心
(几天后)
没事 你去坐着
什么都不做不太好
你好温柔
很普通  -那拜托了
这样展示温柔的乔治
我对他印象很好
但是这个最多就是\N对学生和朋友
但是他不一样
喝茶的姿势也很标准\N你真的喜欢日本呢
是的
我很喜欢日本的文化
还有人
能因工作来这里 很走运
你这样说我也很开心
而且你很温柔很漂亮
-夸人的都会了\N-没有我认真的
乔治
夕希
不行 乔治
不行
不行 乔治 不行
不行 乔治
很大吧
不行 乔治  -可以的
好漂亮不行
不行
等等
不行 乔治
好漂亮  -不行
不行
-不行  -真好闻 夕希
-真好闻  -不行
不行
不行  -好漂亮\N-不行
不行 乔治
-真好闻  -不行
不行
不行 乔治
看这个
好舒服
想看你的
好美味
好厉害
-大吗  -大
不行了
太棒了 夕希
趴着
好大
太舒服了
太棒了
很好
太舒服了
厉害 好舒服
好大
好大  好粗
好大不行了
厉害 好紧
好紧
乔治
好舒服
好舒服 太舒服了
太舒服了
不行了要去了
好结束了
求你了快点射出来吧
抱歉
没想到 乔治居然这样
我很震惊 但是
我自己也很震惊
说实话那个时候很冲击
乔治
夕希
好大
那是和老公做的时候\N也没有过的感觉
那个尺寸
没事吧
最近没什么精神啊
你是不舒服吗
没事 想的事情比较多
乔治的事吗
口头教很难吧
这样让你很烦吧
差不多但是没事
那就好 我出发了\N-路上小心
乔治那之后就不来家里了\N也联系不上
可能不会再见了吧
这样想着 他联系了我
说是想见面道歉
但是我期望的不是这个
我想快点道歉
但是没勇气
没事
不用道歉比起这个
再一次
舔我
好
乔治
小穴好舒服
乔治  小穴好热
想尝尝乔治的
好舒服
抱歉我好像不太行
那个时候因为强迫我\N而有罪恶感的乔治无法继续了
所以我
我会把你变成原来的你
这天开始\N他来我家的时候
(几天后)
乔治好舒服
虽然我想让他变成以前的他
(次日)
但是不太顺利
来吧
舒服吗 乔治
舒服
射出来也没事的 乔治
抱歉  -别道歉
肯定会恢复的
我希望总有一天会恢复
下一次终于
(一周后)
乔治 好厉害\N这么硬好大
好厉害 好舒服
好舒服
对 好舒服
夕希想舔
想舔
来吧
夕希
好美味
夕希 激烈点
夕希
舒服吗乔治  -非常舒服
只有我自己舒服 抱歉
没事
今天没时间了 下次吧
一直以来非常感谢
终于快能体验到那个快感了
等到老公出差
我们约好了见面
怎么了发生什么了
终于到了告别的时候了
为什么
-家里有变故\N-会回来吗
要很久了
今天应该是最后一次了
能来日本太好了
我也是
所以让我不要忘记你
好漂亮
不行我来让你舒服
好舒服
舒服吗 乔治
非常舒服
大起来吧
好舒服
好厉害 好舒服
想更舒服
我忍不住了
好厉害
好舒服
太舒服了
好色
好舒服
忍不住了
好厉害
很好
好舒服
我的天
身体被无法忘记的快感填满
乔治回国了
没什么食欲啊
我想是因为乔治吧
有点寂寞啊\N但是他还会回来的
是吗 我去厕所
不是想着 而是相信
在那天来到前\N我不会忘记那种感觉的
和他所体会到的快感
想见乔治
乔治