（跟丈夫造子做爱后）
（一直被爸爸持续内射）
讨厌啊
确宝如此啊 有点意思
我们夫妻结婚4年了
虽然有时小打小闹 但是整体
关系很融洽的
-是什么 -怎么说呢那个
你只记得这个啊
第一次做的当然有印象
我们住在老公的家
之前一家人整整齐齐
1年前妈妈走了
家娌就剩下我和老公了
-什么都可以的 -不是吧
什么都能做的
-我觉得不对
-结婚之前也是
不对吧 你这个
我是很喜欢玩水的
没有问题啊
我啊
是谁啊
去看看吧
智 在吗
-我找他有事 -你是谁啊
我是小智的老爸
老爸
-小智 -老爸
-我可以进来吗 -好的
打扰了
-你爸爸 -是的啊
你坐好
老爸这些日子都干嘛了
我去了北海道
北海道
是的
去感受了一下
什么
开玩笑的啦 真是
旅游
去旅游了
嗯
为什么来我家
其实啊
怎么了 老爸
因为一些原因
我被公司关除了
拜托了 我私自离家出走
是我的不对
我可以住这里吗
我知道的 我对不起你老妈
拜托了
直到我找到工作为止 拜托了
找到工作为止吧 老爸
真的可以吗啊 抱歉
真是太感谢了 真的
-抱歉啊 -没事的 拾起头
-来吧我知道了 -谢谢啊
-谢谢啊 谢谢 -没事的
你累了吗 去洗澡吧
-不介意的话去吧 -谢谢啊
-我去热水 -拜托了
真是抱歉啊 真是
我明天就去找工作 放心吧
我找一下人
-我知道了 -真是太好了
我知道老公的爸爸
但是
也知道他离家出走
我们结婚
葬礼也是
都没有来 这样的父亲
突然就出现了
很好
真是抱歉啊
总之啊
等到老爸找到工作为止吧
很快就能找到
嗯
没问题吧
-爸爸在上面哦 -我知道的
没事的啦
-还不行啊 -没事的
-会听到的 -没事不会
你知道的 要生孩子嘛
是不是啊
还是不好吧
-爸爸会听到的 -没事没事
可以吧
我忍不住了
好舒服
真是太舒服了啊
你也舒服吗
我不行了 要射了
我射了
好苦予服啊 太棒了
太好了
简直太舒服了
舒服吗
太好了
我说啊 可以叫大声点哦
-我知道 -很舒服吧
-是的 -大声点
很好 很舒服吧
-太棒了 -太好了
说得也是啊
很好
爸爸没起来
-早上起不来正常的
-你去叫醒他啊
我等下要上班交给你了
好的
拜托了
我要走了
-那就拜脱你了哦 我走了
-慢走
爸爸 早上了哦
我要洗衣 服有要洗的说哦
没问题吧 我开门了
爸爸
是不是身体不舒服啊
爸爸 爸爸 起来吗
要洗的衣服 我带走了
早上好
11点了
你别穿成这样
不好意思啊 真的
我去买东西了 你吃早饭吧
不行了
我要射了呢
我射了
累死我了
没事吧 怎么了
-没事的啊 -舒服吧
感觉太舒服了啊 是不是
会被听到的
我都说了没事的
我感觉你最近状态不好
怎么了
-没事的 没事 -是吗
真的吗
足艮老爸生活很累吧 我以为
没有啊
那就太好了
-你干嘛 -我去洗澡
哦 好的
好累啊
这个有点难受啊
是吧
小望
-什么 -怎么了
-我在发呆呢 -你没事吧
没事
对了 你能叫醒老爸吗
你去叫吧
不行那时我都上班了
是啊
怎么了
没事
-那就拜托你去了 -好的
那我先走了
-慢走 -我走了
爸爸
爸爸 八点半了
我开门了
爸爸
爸爸 起来吧
身体不舒服吗
爸爸
爸爸 起床啦
爸爸 你故意的吧
放开我
小智满足不了你吧 我知道的
很棒吧
-你要干嘛啊 干嘛啊
-那种速射 肯走不能满足
你能看到了吗
现在我才知道
不要啊
来吧
乳头都硬了
爸爸 你不觉得不好吗
那家伙
是我亲生的 我怎么不知道啊
不要 爸爸
-什么不行 -不要
来吧 我都知道的 这个感觉
-不要 -我来满足
-不要啊 -不要乱动听到没
我来让你舒服 给我老实点
爸爸 不要这样啊
你根本就没有力气嘛
不是 不是的
不要 爸爸
这么漂亮的妻子 他真是
无能的男人啊
如何啊 感觉舒服吧
不要
不要啊
我来舔吧 那家伙
不要
他不会愿意做吧
爸爸 不要
-放松吧 -不要这样啊
爸爸
不要 不要
-不要啊 -舒服吧
没有问题哦
一直在忍耐吧
不要啊
不要 不要
爸爸 不要啊
不要
不能停下来哦
我要做到你满足
不要 不要
看吧
如何啊 看吧 跟小智不一样
不要 不要 别这样
如何啊
-爸爸的不一样吧
-不要这样
来吧
想要了吧
是吧
这个如何啊
是不是很想要啊 想要吗
-这里插进去哦 -不要
不要 不要
看这个 很想要吧
所以没说吧
不是的 不要啊
有好好捏住嘛
不要 不是
你在比较吗
-感觉不同 哪个更舒服
-不要 我不知道啦
不要 不要
这才是享受
这是什度声音啊 想要吧
不是的啦 不要啊
含住吧
赶紧含住
如何啊
把他更热吧
很棒哦
来吧
继续来吧 含住
不要 不要 不啊
想我住手吗
是的
你这个骗子 真是的
来吧 我要插了 来吧
别乱动 放松就对了
-插进去了哦 -不要啊
不要 不要 爸爸不要
-爸爸 -真的不要吗
真的不要吗
-不要 不要
-扭腰了很爽吧
来吧 来吧
再来 再来
好好感受吧
是他的话 已经结束了
我才刚开始
不要 不要 不要
感觉到没
这里对吧 舒服吧这埋
不要
-不要啊 -怎么了啊说啊
不要啊 不要 不要
不要啊
不要 不要
-我要随意弄了 -不要
-这里是吧 -不要不要
-这里吗 -不要 不要
还早哦
不要 不要 拜托了不要
来吧
不要 不要啊
-不要 不要-我要射了
不要 不要啊 真的不要啊
反正
他也内射了 没关系
爸爸 不要 不要啊
真的不要啊
如何啊 舒服吗
不要这样
跟他完全不一样吧
如何啊
是不是很硬啊
再来一次吧
如何 如何
还不够的吧
不要 好舒服啊
如何啊 舒服吗
不要啊
跟那家伙
格局完全不同的
不要
我要射了 要射了
高潮啊
不要 不要 高潮啊
如何啊 说出来
还能继结做的吧
很想要这个吧
不要 不要
来啊
看著我的脸 来做吧
-不要不要 -如何啊
很好 慢慢来做吧
就是这么搞
感受一下
如何啊
不要 不要
不要
很想要吧 要我射吧
不要 不要
不要啊
不要这样 高潮啊
-想要高潮吧 -不要 不要
想要我射了吗
不要啊
我要射了哦 射了
不要 不要
还早哦
没错 湿透了哦
怎么了
你在发狱
-没事啊 -你没事吧
没事的
-抱歉啊 久等了 -没事的
-老爸你多吃点 -没事的
我开动了
感觉如何
毕竟上年纪了 有点难
-这样子啊 早点找到吧
-只要努力
一定会有结果的
我吃饱了
-不吃了吗 -是的
-没事吧 -没事的
我说
嗯
怎么了
你很奇怪哦
不行吗
不是不行 没想到你主动
不要吗
也不是不要
-但是 -拜托了
-不太好吧 -拜托了
跟他做了吗
跟他做了之后
就没有关系了
怎么了 还有他残留的吗
跟我比较了吧
如何啊
不要 爸爸
这样子啊
这种事情他没做吧
来吧
他不能满足你吧
我说得没错吧
不要 不要啊
不要 不要 好舒服啊
没有问题的啊
爸爸的 好大
如何
想要插进去
没错 继续做吧
继续
很好哦
跟小智比较了吗
嘴巴张开
舌头伸出来 继续啊
没错啊
舌头伸出来
这种眼神
-给你 -谢谢啊 坐下
-怎么了啊 -坐下来吧
-怎么了 -辛苦吗
你都看到了啊
-干嘛 干嘛 -不要不要啊
讨厌啊 不要
-你怎么了啊 -想要啊
不要 不要啊 不要啊
干嘛 干嘛啊
-你干嘛 -不要
够了 够了啊 不要啊
关系真好
老爸
我也加入你们吧
-可以吧 -好的
-关系真好啊 -老爸
-好事情啊 去哪 -厕所
-关系这么好 -不行吗
你在嫉妒吗
被他抱了就来我房间
刘惑到没
如何啊 很厉害的啊
很高调啊
这样子很难受吧
要不要我来
我去洗澡了
好的 我知道了
跟他做了吗
是的
爸爸 早上
你在嫉妒吗
是的
嫉妒了
来吧
我让你更爽
好美的奶子
爸爸
舒服吗
想要舔吧 你最重要的地方
这里 还是这里
还是说这个地方呢
感觉到了没
那家伙
是不是比他舒服啊
感觉到了吗
那家伙让你舒服了吗
屁股对著我
爸爸
舒服吗
很想要这样子做吧
好舒服
不要 啊 爸爸
很好哦 这个
来吧
很好 来吧 屁股翘起来
没错啊
就是这样 看到了
这么淫荡啊
变得好湿啊
好淫荡
太淫荡了啊
爸爸
不要这样子啊 爸爸
来吧
这种姿势 没有被舔过吧
脸起来
看著我舔你的地方
这么美味的
我知道
你很想高潮吧
不要啊 不要
爸爸 我高潮了
不要啊
高潮啊
不要 不要啊
给我趴好了
这样子
想要舔吗
想要吃吗
舌忝得这么享受
我知道 很想要吧
是的
想要吗
想要对吧
-插进来 -很好
我来操你好了
屁股对著我
爸爸
身体侧好
对著我
自己扭腰吧
忍不住了吗
不要
看得很清楚哦
好害羞
这么棒 湿透了 是不是
不要 不要 不要
-高潮了 -我知道
我知道这个感觉
高潮 高潮
不要 高潮
爸爸
-舒服吗 -好舒服
-爸爸 -舒服吗
好舒服啊
不要 爸爸 高潮了
不要
高潮了吗
高潮了
小穴高潮了吗
小穴高潮了啊
很好 轮到我射了
-不要啊 -我射了
-爸爸 -怎么了
我还想要做
知道了
如何啊
这样子不错吧
能忍住吗
不要 不要 高潮啊
很好哦
好淫荡的表情
没问题吧
没错 继续来吧
很好哦
不要啊
来吧
舌头伸出来
-舌头伸出来 -不要
快点
真是太棒了啊
你看吧 这么淫荡
不要 不要
没问题的 这么湿的感觉
你看到了吗
很淫荡的吧
太淫荡了 忍不住吧
不要
我不行了
-不要啊 -还想要高潮吧
看著
不要啊
不要
不要 不要
我要射了
高潮啊
-继续 继续高潮吧 -不要
不要 不要
这么动的话 会射的
没问题吗
可以射了
可以射吧
射啊
我要射了 内射
我要射了 可以吧
不要
我要射了哦
高潮了吗
-高潮了吗 -是的
这样啊
我跟他谁更爽
爸爸
再说一次
谁更舒服
爸爸
这是第一次我渴望爸爸
然后 我跟爸爸
小智
能不能借我车 我去面试
抱歉啊 晚上回来
好的 我知道了
我说 如何
-怎么了
-就是爸爸不在 做吗
-说什么呢 -没事
可以大声叫
-我还有很多事情要做
-我知道
最近你太色了 都忍不住了
可以吧 拜托了
来吧 没事的
过来吧
小望
我要射了啊 射了
我射了啊
真是太舒服了
真的不错哦
太舒服了
我说啊
我回来了
-欢迎 -累死了
-确实啊 -我口渴了
嗯
-小望呢 -去洗澡了
洗澡
怎么
有事吗
没事 没有
对了
你的汽油没油了 别忘了
-这样 -明天要用吧
那你能去加油吗
-这样啊 可以的 我知道了
-那麻烦你了
-我去就好了 -是吗
-麻烦你了 -有钥匙吗
跟他做了吗
跟他吗
那家伙
去加油了
是不是跟他做了
是的
舒服吗
跟小智比
要舔吗
爸爸
不要
舒服吗
过来这边吧
慢慢来吧
给我口一下
再来吧
舒服吗
比小智更舒服吗
-爸爸稍等一下 -怎么了
-喂 -喂 怎么了
听说你去加油了
顺便去一趟超市可以吗
可以
车里有积分卡 拿著
我知道了
到了超市联系我
-我知道了 -那等会见
说了这个谎是想跟我做爱吧
坏女人
爸爸
再来吧
真好啊
-如何啊 -真是太舒服了
不行了
含住 这边
小穴也要 就是这样
就是这样
好美的小穴
再来吧
-我也变得好硬
-感觉到了是的
想要插吗
湿透了呢
忍不住了
这么淫荡的姿势 真是的
很好
继续来吧 好淫荡啊
忍不住了
就是这么搞
好好感受吧
舔小穴
插小穴
就这样子扭腰
-好棒哦 -好舒服
很好 继续
继续舒服就对了 来吧 来吧
爸爸
爸爸不要啊爸爸 我高潮了
高潮 高潮
还不够哦
这么舒服
他做不了吧
-是的 -想做吧
这么爽的 这么淫荡
很舒服吧 对吧
不要 爸爸 高潮 高潮
爸爸
好舒服
忍不住了啊
怎么了
又想舔又想操 很难办吧
是吧
我来做就好了 来吧
太紧了
这么用力操
忍不住了吧
爸爸 不要啊 真的
不要啊
很想要射吧 是吧
来吧
不要 不要
不要啊
不要 不要 好舒服 爸爸
不要
-真的啊 -好大啊
不要啊
想射吗
怎么了 说出来啊
-怎么了 -不要
说不出来吗
-不要 不要啊
-太舒服了吧
不要 不要
不要 我高潮了啊 不要
不要啊 高潮啊
忍不住了啊
不要 不要啊
我要射了啊
可以射吗
我射了啊
我射了哦
感觉到我射了吗
我拔出去了
是爸爸的错
是爸爸的错吧
是我的错
今天开始上班了呢 爸爸
是的
真是打扰你们了呢
你一直住也没事的
怎么了
-有点恶心 -没事吧
没事吧
味道这些东西就觉得恶心
难道说你
怀上了吗
宝宝吧 怀上了
太好了
终于怀上了 太好了
终于有了 太棒了啊
-还不清楚
-一定是的太好了
喂 是爸爸哦
太好了 好开心啊
-在踢了 -没有啊
肯定在踢了 动作好大的
喂 是爸爸哦
喂 喂
绝对怀上了
好开心啊
又在踢了 喂
喂
喂 喂 是爸爸
又有反应了
喂 是爸爸哦 爸爸哦
喂
喂 好棒哦
喂 喂
（结城望）
（导演 富丈太郎）
（THE END）