(丰崎美里)
(丰崎美里30岁)
(美丽的妻子AV首次亮相)
请坐
-早上好  -早上好
现在心情如何
非常紧张
昨晚睡着了吗 没怎么睡
-睡了几个小时\N-5个小时左右
5小时睡得还挺多的\N平时睡几个小时
平时9个小时左右
真能睡呢\N这么一比确实睡的挺少的
果然是因为紧张吗
非常感谢您今天能来
今天是从哪里来
今天是从关西来的
确实给人的感觉像西边的
有那种美妇的感觉
那么请多指教  -请多指教
-想先问各种问题可以吗\N-没问题
-现在几岁  -30岁
好的 看起来更年轻呢
-是的呢   -很可爱呢
没没没 谢谢你
-现在结婚了是吧  -是的
夫人现在是专业主妇吗
不是  -那现在在做什么
在百货店当接待
百货店的接待\N是什么百货店呢
这个无可奉告
也是呢 这工作已经很久了吗
今年正好第8年
结婚之前就在那里工作了吗
是的呢
主要是做什么的
主要是店内引导
这样啊
工作开心吗  -非常开心
夫人看起来很棒呢
夫人有和丈夫做爱吗
没怎么做
多久没做了
已经记不清什么时候没做了
那么今天来的理由也有这个吗
是的
那么最后问夫人些问题
可以吗  -没问题
有经历过几个人\N-3个人左右吧
加上丈夫3个人
-真少呢  -是的呢
都不记得和丈夫\N什么时候做过爱是吧
不会想做爱吗
非常想做 但是在忍耐着
忍耐着的啊\N自己没做过什么吗
-自己每天都在做  -每天啊
都做什么呢
也有看AV
用玩具一个人玩
真是色鬼呢
今天有什么想做的吗
是的呢
被绑住之类的
想做一下
-是M吗  -基本是的
其他有什么想做的吗
做菜的时候做爱
-做菜是你的兴趣吗  -是的
有什么拿手菜吗\N-日式料理
真厉害呢
-想在做日式料理时做爱吗\N-是的
原来如此 这样啊
有喜欢的男性类型吗
喜欢沉着冷静的人
做爱也可以说一下吗
是的呢
激烈一点比较好
这样啊知道了
那么 百货店接待员夫人
今天一天请多指教\N请多指教
那么夫人
就立即先做个爱吧
现在心情如何
非常紧张
那么叫男优了   -拜托了
-初次见面  -初次见面
-脸真的可爱呢  -谢谢你
结了婚 成了丈夫的东西
也被祝福了
但是却没有做爱
今天的事会跟丈夫说吗
保密
不觉得狡猾吗  -狡猾呢
但还是想做爱
想
身材真的棒 站起来看看
结婚后和丈夫以外的男性
有做过爱吗
没有
犹豫了呢 是不是有的
有的吧 真坏呢
脸真可爱
来眼睛看着我
舌头伸出来看看 看我这边
真可爱
哪里舒服告诉我
还不够吗
脱了吧
屁股也翘起来
内衣真厉害
屁股翘起来
来靠过来
-有对丈夫做个这种事吗\N-没
面对我
真的非常棒呢
没有毛吗
-没毛吗滑溜溜的  -没
为什么弄这么滑\N-丈夫喜欢
丈夫喜欢
被男优看着兴奋真讽刺了
真厉害
漂亮啊
脱了看看
还挺快的
现在害羞吗
非常害羞
看我舔啊
真漂亮
好下流啊
来腿张开
勉强遮住了
我知道非常漂亮哦
非常漂亮
很珍惜呢
可以拍吗不喜欢吗
漂亮
抱歉啊 拍你屁股
白虎有各种享乐的方式\N真漂亮
小穴张开
脚拿住
好漂亮
小穴好柔软啊 知道吗
好湿啊
不行
什么不行啊
不行 好舒服
我又舔啰
拿着脚
不行 要去了 去了
滴着下流的液体呢
来来
知道这些爱液吧
平时都怎么对男性的
上来就做吗
站着多还是躺着多
躺着多
那么躺下你比较容易吧
脸真可爱啊
结婚之后很久没见丈夫\N以外的肉棒了吧
-是的呢  -立即就脱了啊
好舒服
那里也要舔啊
看我这边 边看边舔
脸太可爱了
那里好舒服
可以含着站起来吗
别松口哦
怎么了啊
怎么了 说出来
好大啊
和丈夫不同吗
想摩擦吗
来啰
擦枪走火怎么办
怎么办啊
就插进来吧
看着吧
一直想这样吧
滑溜溜的
果然对丈夫不好 停手吧
怎么办停手吗  -请别停
好舒服
非常舒服啊
不行不行 好舒服
自己来放进去
抱住我吧
好舒服
真的好舒服啊
好舒服  -舒服啊
非常熟练呢
感觉热起来了呢
好舒服
来撑起来
这边肩膀放下 双手过来
这样真厉害呢
小穴湿漉漉的
收缩很好的证据哦 这是
小穴都张开了 这里
好色情啊
来起来
好舒服
不行要高潮了 高潮了
躺下吧
好多水啊
可以射到你可爱的脸上吗
请射给我
那里不行
要射了
射了
好厉害
来闭上眼睛
来了一可以开门吗
失礼了
换衣服了啊谢谢
-刚才是在发邮件吗\N-是的给丈夫发
都写了什么
今天去东京看朋友
没跟他说啊  -没有
-今天回不去是吧  -是的
跟他说今晚要住外面
-是的  -原来如此\N我知道了
刚才不是做爱了吗
直接感谢如何
非常舒服
-舒服吗  -是的
今天来之前想象了很多吧
有和想象的不同吗\NAV的做爱
体验了和AV一样的做爱\N非常的满足
满足了啊 这样啊
我想你已经察觉到了\N先站起来吧
现在这服装是什么感觉
非常可爱呢 这围裙
可以转到后面去吗
再转过来
这是常见的裸体围裙
-平时有做饭吧  -是的
所以接下来稍微做个饭吧
-可以吗  -没事
-那么我们走吧  -是的
夫人啊
现在在做什么
准备做蛋包饭
不是和食啊
虽然擅长和食\N但今天做蛋包饭
我知道了
那么拜托了 但夫人只做料理
不就和平时一样了吗
于是就想让你享受一下
请吧
-你好  -你好
一起做料理吧  -好
那么您请继续
再打蛋啊
请继续做饭
怎么样
乳头立起来了
舒服吗  -好舒服
手停下了
舒服吗  -舒服
来 再来点
太烫了 小心点
有点做不好
因为你没集中吧
好吃的蛋包饭做好了
但刚才开始就这样了
喜欢料理还是做爱
做爱
这样啊真是变态呢
露出色色的神情啰
过来吧
这么快就脱啊
想要吗
怎么了   -想插进来了
这样舒服吗
激烈起来了呢
看着我口
好舒服
好吧 好舒服
手和嘴一起
好舒服
不妙 好舒服 要射了
射啰 射你脸上
好舒服啊
再一起做料理吧
那么下次用这个精油\N我想你也累了
-可以给你按摩吗  -拜托了
那么 请在这里躺下
失礼了
腿非常漂亮呢
我淋上去了
请把腿打开
-舒服吗  -舒服
膝盖弯曲一下
-这里舒服吗  -舒服
那么再更舒服一些吧
-舒服吗  -舒服
请把屁股翘起来
好舒服
来把腿伸直
舒服吗  -好舒服
好舒服 好棒喔
快高潮了
怎么了啊
请吻我
脱了吧
淋精油了
请把腿打开
-舒服吗  -舒服
好厉害
可以起来吗
那里要去了
起来
舒服吗  -好舒服
那么
可以让我也舒服吗
请摸摸吧
可以躺下吗
请舔吧
-怎么样硬吗一很硬哦
那么怎么办呢
想插进来那么插吧
请来这边
请躺下
插进去啰
-舒服吗  -好舒服
那边
要高潮了高潮了
舒服 非常舒服
不行啊
去了去了
去了
可以换你跨上来吗
好舒服
好棒要 高潮了 高潮了
去了 去了
好舒服
高潮了
请让我看看小穴
就这样动动
要去了
要射了 射了 射了
转眼就最后一次了呢
-今天怎么样\N-比想象的要乐心
爽到呢  -是的
最后 想做什么样的
能舒服就好
原来如此我知道了
那么就和男优\N商量下怎么做爱吧
好的拜托了
最后想怎样做爱呢
比如深吻着做爱
兴奋吗
喜欢接吻吗多
呻吟发出来也可以
那么稍微激烈点的做爱
-怎么样啊  -我也想试试
慢慢兴奋起来
来激烈点
怎么样啊
想做
这是一个提议
比如这样
把手拘束住做爱
有做过吗
想做做看吗
手会不自由了哦 可以吗
那么看我这边来吧
想怎样做爱
艳手拘束住做爱
再说一次
想把手拘束住做爱
接吻呢 要怎样
多亲亲
热起来了
想被怎样啊
小穴
腰上顶着什么呢
肉棒
给我看看
都脱了哦
你看这个
用这个把你绑住
手伸出来
心情如何
害羞  -只是害羞吗
兴奋吗
动不了了吗
这是不是很下流 顶着了
什么顶着了
肉棒和小穴摩擦着
下流的呻吟
来继续
手动不了才兴奋起来了吧
怎么办呢
要怎么办呢
请舔我  -再说
请舔我
再说
这边也来
立得好直哦
来腰动起来
真可爱啊
遮不住了吧
真香
兴奋了吗
现在怎么样了
-这里舒服吗  -舒服
害羞吗
这小穴怎么样了啊
让我看看这边
这样会兴奋吗
真下流
果然绑着比较兴奋吗
手伸出来
脸下流起来了
动一动
来这边
来让我看看  这样
舒服吗一舒服
哪边比较舒服啊\N哪边都舒服
那里不行\N那就去吧 多出点
去了
舒服吗
看这个
舒服吗  -舒服
腰也动起来
看着我动
再激烈点
这样来吧
已经可以了吧
很下流吧
兴奋了吗
来说想做什么
什么啊  什么
还不插吗 还是插
开心了吗
那么再来吧
怎么了
脚抬起来
要插进去吗肉棒\N请把肉棒插进来
怎么样啊
要插进去吗
从后面
插进去啰
怎么了  -好舒服
又变大了 怎么办
喜欢后入吗  -喜欢
再插吗
这样
能看到下流的地方
好厉害
去了吗
来脚用力
顶住了
舒服
动不了吗
那我来动吧
舒服吗
好舒服
对就那样 不错呢
再激烈点
来搅拌一下
-怎么样  -好舒服
去了吗抱歉
下流的地方给我看看
好舒服啊
那里 要去了去了
又去了吗
真容易去啊
那里好棒  -这样吗
又去了
去了好多次
下流的地方真棒
-舒服吗  -舒服
自己不动不行哦
不行 好舒服
不行 要去了
又去了
好舒服
下面都湿漉漉的了
想继续吗
还想高潮  -那就继续吧
-舒服吗好舒服
-要射了  -不行不行
要射啰
今天怎么样
非常舒服