(9月27日)
下个星期出差的东西弄好了啊
是的 最后剩下订去札幌的票
行了 下个星期是冈山
这样啊 没事
我会好好记下的
不要忘了东西啊 上次没有鞋子
让我甚为难堪
好的 但是
这次绝对没有问题
对着列表 一个个核对
好的
喂
手真是笨
对了 你爸爸来了附近这里
如果你有空 那就去见一下吧
不叫他过来也可以
你嫁给我真是好
难道你没有联系吗?
是
和自己父母不喜欢的人结婚
没有什么意义啊
你现在这个性格
都是你父亲的错
所以 我们才有机会
在买保险的时候认识吧
如果人一旦陷入其中
应该没有什么长进了吧
三年前 我们在保险公司的相遇
我不顾父母的反对
毅然和他同居
然后 再也没有和父母联系
(被老公的上司持续侵犯)
(第七天 我失去了理性)
(移藉专属第1弹 东凛)
( 1 0月5日)
爸爸
你还好吧
怎么了?
有的 我来到附近了
所以顺便过来
不是叫你不要过来吗
你等我一下
这个 就只有这么一点点
我可能会被开除
不行啊
对不起
爸爸 给我
中田部长?
没事吧
怎么了? 和有马关系还顺利吧
是的 承蒙您照顾
总是让他去出差 真是抱歉
没有的 他总是麻烦您了
那个家伙 对了
刚才那个是你父亲吗?
不好意思 让您看笑话了
没有的 实际上啊
有马不在的时候
你爸爸去过我们公司
为什么啊
说是你弟弟
医疗方面出现了一点问题
看起来很棘手
我父亲没说什么失礼的事情吧
没有的 没事 我能够控制
但是 好像没有解决啊
真的抱歉
有马没在就好
如果这样在公司被看到
有马肯定会非常生气
对不起 我爸爸总是这样
不要这么消沉
我来帮你想想办法吧
希望以后不用麻烦你了
精神一点
为什么啊
没有的 这个 抱歉
所以 我说了我会来帮你的
帮我?
不喜欢吗?
部长 不行啊 这种事情
我知道啊
不要
交给我吧
部长
没事的
等一下
你自己想想
只有我能够帮你
没事的
好好感觉一下
部长 真的不行啊
不要啊
没有其他人
让我看着你的脸
很棒的味道
真是漂亮
不要啊 不要
不要啊
不要 不要 不要啊
等一下 不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
真是漂亮
不要 不要啊
等一下啊
等一下
让我看看
不行啊
如果我不帮你
知道吧 只有我才能帮你
你也很困惑吧
不是的 这个
让我看看
让我看看啊
没有关系的 知道吧
不要这样啊
让我来帮你 来
真是好女孩
对了 凛
不要 不要啊
手给我
给我
不要啊
是不是一直没有做爱
总是在出差
感觉到了吧
是不是很兴奋啊
不要啊
来
乳头硬硬的啊
不要啊
很漂亮啊
不要啊 不要啊
舒服吧
可以不用忍耐啊
不要 不要啊
让我好好看看
不要 不要
不要啊
不要啊 不要
这里 舒服吧
不要 不行啊 可以了没有
好好想想 好好想想
你就明白了
是吧 不要做蠢事
不要 不要啊
这里 我会让你舒服的
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
怎么样啊
不要啊
这里好热了啊
今天已经湿漉漉了
不要 不要啊
湿漉漉的啊
已经很湿了哦
让你舒服就可以是吧
不要啊
这里是吧
舔一下啊
来 让我看看吧
不要啊
凛 这里变成了这样啊
好小啊
怎么样啊
非常好吃哦
不用忍耐
想我继续舔吧
不要啊
这个地方是吧
不行啊
没有舔过屁眼是吧
不要 不要啊
这个地方是吧
来
不要啊
这里是吧
不要 不要啊
湿漉漉的啊
已经这么湿了
来 这里湿漉漉的
不要啊 不要啊
不要啊
疼吗?
疼是吧
是不是想要了
没有的
来
这个很合适啊
我的话 有一个请求
不要啊
不要
来
不要啊
不要啊 不要啊
真的
想要吧 这个
来 自己好好拿着
看看
来
难道不想我帮忙吗?
开除你老公 也可以吗?
我有这个权力啊
对了
慢慢的也可以
对了 非常不错 凛
不错 好舒服哦
蛋蛋也舔一下啊
来
表情啊
我不要
不要 今天不要这样
为什么啊 求你了
不要啊 不行啊 不要啊
不要 不要啊 不要
不要啊
不要啊 不要
好舒服哦
怎么样啊
忍不住了
不要 不要
不要啊 够了 不要啊
?的这里 超级舒服
不要啊
要射了
不要啊 不要啊
不要 不要啊
小穴在收缩
不要啊
要射了
好舒服 那么 你休息一下吧
来的时候再联系
喂 这是什么啊
对不起 我打算洗澡的 所以
我叫你不要乱丢
你就没有听我说啊
对不起
真是的
今天只是这个啊
因为有点累 休息了一下
所以晚了
你就算了 累的话就休息吧
再去做点
行了
明天吧 睡觉
老公
真是什么都不会做
要射了
随时给你联系
我会帮你的
( 1 0月6日)
喂
凛 你接了我的贷款还了
你之前的部长
跟我说已经搞定了
真是非常开心 谢谢你
帮忙家里解决了大麻烦
你来了
谢谢你
遵守约会 非常好
我不是来报恩
是真的来谢谢你帮忙
我啊
想知道
为什么觉得害怕
真的不要这样继续了
我比那个家伙温柔
不知道吗?
舌头继续伸出来
胸部真是可爱
变得这么硬了 好舒服吧
怎么样啊 已经湿了吧
想我快点摸吧 是吧
想我直接摸吧
看着我这里
想我舔吧
那么 尽情舔哦
对了
怎么样啊
怎么样 湿漉漉的啊
你看看
你的小穴 这样湿漉漉的
张开啊
湿漉漉的啊
怎么样 接下来让我舒服吧
对了
让我舒服
自己来
好舒服哦 凛
躺下来那里
来 继续啊
好舒服
继续 继续啊
很棒哦
要射了
射了
没事吧
好像已经离不开了
对了 我想在睡觉之前
再见一次凛
用手机拍摄凛的样子
可以吧
好像已经离不开了
对了 我想在睡觉之前
再见一次凛
手机拍摄的样子可
可以吧
谢谢 明天去那边
( 1 0月7日)
然后 经常到部长的家里
在这里的话 没有其他人知道
下面也脱了
看着我这里
不用担心 马上就结束
( 1 0月9日)
样子不错啊
年轻的时候 经常也这样吧
那个家伙也有试过这样吧
想要吧
屁股给我
翘起来
怎么样 难道不喜欢吗?
自己动起来
( 1 0月1 0日)
( 1 0月1 1日)
喂
喂 我啊 睡了啊
没有
你到底怎么回事
竟然去请求人家部长
那个是你的爸爸啊
你到底怎么回事 喂
听到了没有
喂 喂
怎么回事
为什么啊
是因为我没有看到你
真正的面目
但是 你这样做
即使这样做
我还是想保护你
你也知道的
不能再见面了
总之享受现在
不要
舒服吧
好舒服吧
湿漉漉 想要吧
这里是吧
高潮了 高潮了
好好看看
要插进去了
好色情啊
这里呢
好舒服
马上插进去 可以吧
对了
加油
高潮了
舒服吧
舒服
要高潮了 不要啊
转过来这里 想要吧
张开小穴
继续啊
怎么样啊 凛
好舒服
好舒服哦
好舒服 高潮了
对了 这样是吧
不行啊
好舒服 高潮了
高潮了
看得很清楚哦 进去里面了
继续让我舒服
好舒服吧
好厉害啊
高潮了
看着我这里
好舒服吧
舒服
射进去这里哦 想要吧
看看 进去了哦
好舒服
好舒服哦
射出来可以吧
不行啊 好舒服 高潮了
凛
好舒服吧
全部射进去里面哦
好舒服
(东凛)
(导演 古贺丈士)