请用
对了妈妈
我今天带我朋友来
是吗 我知道了
-那我打揭一下 -拜托了
快吃吧
这个是昨天做的吗
是啊 不吃吗
好了 我去学校了
哎呀
慢走 小心啊
对了 下周你爸爸要回来公司
有没有什么要祝福他的吗
什么
一直都是你爸爸自己一个人
你忘了公司的事情了吗
我要是去了
不就去不了学校了吗
他一个人也没有问题的吧
-不要这么说 -好好好
那就让他一个人吧
我走了
（泽村玲子）
(永远结束不了)
(妇女的日常)
你是什么样的
我就是什么样子
什么样子
我们的新歌
结束了
没出错吧
很好
没错 很完美
-很好 -没有什么差错
很好
太棒了 我们在学校
在学校的时候
好了 好了
在这之前 大家的乐队
怎么了 我们都是很努力的
我不能再练习了 我要去公司了
-怎么回事
-你们知道我家里
要是不回去帮忙会很困扰的
-我们还没有 -没有什么
什么 又不是第一次了
你们几个也可以的
好好努力的在乐队吧
别的还有什么
没有什么不行的
结束了 没什么
都是有经验的人
什么时候都可以的
让别人都看看
-不行啊 -好了
我们回去吧
你们回去了
我们要回去了
是吗
打扰了
再来啊
恩 再见
怎么回事 那个家伙
莫名其妙啊
我们就周日的时候
有时间联系啊
喂 你现在不在吗
真的吗 对不起
在学皆吗 加油
再见
你怎么这个状态啊
我现在想有一个女朋友 了
一个人不好吗
对不起 对不起
我不想了
现在缺一个人 怎么办辨
你朋友这么快就回去了
吵架了吗
没有 没有吵架
他们的乐队 我想了想
我就不练了
你好好想了吗
没什么 就是说了
那你的朋友是很在意的
没关杰
他们会习惯的
你昨天说的忘了吗
所以我才不练的
来了
你好
怎么闯进来了
等等
等一下 你们干什么
今天他不在 不好意思
你儿子本来是乐队的
为什么突然不练了
对不起 因为一些事
不是的吧
全部都是因为你吧
-但是 -道歉
对对 你先子本来好好的
对 就是这样
是啊 对不起
-道歉 -对不起
真的对不起
对著我们道歉
对啊
这么简单的道歉不行啊
-是啊  好好道歉 -但是
我郑重道歉
不是这个事
不要适么简单的道歉
-你不懂道歉吗
-你不知道吗 阿姨
-不 -不知道吗
道歉的话
跪在这里说对不起
-对吧 -是啊
-来跪在这里 -等等
我道歉就可以了是吗
总之先道歉再说
第一次道歉吧
站在这里很奇怪不是吗
总之先道歉 然后看我们的心情
-快点跪下 -我知道了
快
对不起
可以了吗
这是什么意思
真的要道歉吗
这不是你们想要的吗
我们是真正的乐队
这样还不够
再来
真的
很对不起
对对 再来往下磕
-对 对 再来 往下
-头一直磕下去 -对 对
一直这样往下
对对 好好说
真的很对不起
-真的对不起吗 -真的吗
一直这样做什么
因为
-我儿子 -磕下去说
对不起 我们什么
-真的 对不起 -磕下去了
可以了吗
很好
你看
-怎么了-等一下
你们做十么
跪下
-跪下去 -不要踩我头
不要这样啊
阿姨说不要这样啊
你看 你看
-你看 -不要不要
来 按住她了
我道歉了
我们不满足
来这里这里
我已经道歉了
-真的 -来这里
-来这里对对 -等等
不要碰我
你看
你们干什么 不行
对不起
不要碰我
看这里看这里
-你们斡什暨
看见了 看见了
看见了
好棒啊
不要
这个程度还不够
-要满足我们
-我已经道歉了啊
道歉还不够啊
是啊
等一下 不要
-让我们看看 -不要
手拿开一下
看一下 看一下
-够了 不要 -好了
-不要抗拒了 -不要
-不要 -好棒好棒好棒
不要碰我
等一下 不要
-不要 -阿姨 好棒啊
放开我
看一下后来 来来
-啊看见了-等等
不要碰我
好好看看
让我们好好看看
好好摸摸
前面也来一下
放开
你们干什么 放开
脱下来了
-好大 -干什么
不要这样
可以的 可以的
不要
放开我
等等
已经好黏了
不要等一下
好湿润啊
真的吗
喜欢吗
腿分开分开
不要挡著 手放开
不要
-手 手 -不要
敏感吗
不要
你看好棒这里
-这里 -真的住手
阿姨的小穴很适合我得的哦
是啊 不要动啊
放开我 你们干什么
很好 在前面摸
我来舔了
-阿姨不要动 -等等
-手放开 手放开 -等等
不要这样
很好好美味
-好美味 -不要
好棒 好棒啊 阿姨
我们来摸摸啊
好湿润啊
-是啊阿姨 -不要这样
你看里面有什么
说了不要啦
小穴很多水啊
干什么
不要啊
放手
-出来了 出来了-放手
不能放手哦
我们很喜欢啊
不要
放开我
放这里
来这里 小心
别挡啊
手放开 手放开
来
不要
不要啊
阿姨很爽的吧
不要渲样啊
来阿姨
阿姨进去了是啊
说了 说了不要了
可以的啦
好厉害
-来- 等等
-好厉害 -小穴好厉害
小穴好厉害 小穴好厉害
好厉害 好厉害
好厉害
不要
好湿啊
放开
爽吗
够了
好棒 好厉害 好厉害
够了啊
已经够了
-好厉害 -插进去会很爽吧
起来 起来
很爽的 会很爽的
来
来舔肉棒
来舔
阿姨
你们干什么
来 在这里 这里
很爽的
干什么
很爽的 很爽哦
-很好 -不要脱裤子
很棒啊
进去
张开嘴
张开 对对封
张开嘴来
进去了
好厉害
真的好厉害
都进去了 好厉害
没事的没事的
在干什么
好厉害
对对对
是不是很爽
重新舔一下啊
不要
说什么
阿姨很爽的
-对啊 -不要
来来来
起来
来这里
来再来
来自己舔 不要不看
来 张开嘴
来 张开嘴 很好 阿姨
你看 你看 用力 用力
到了 到了
你看 你看 进去了 进去了
你看 好紧啊
好紧啊
用吸的吧
看看脸
来
再来再来
再来一次 很紧的吧
用力 用力
这个也要我也要
来我这里也要
拜托了 站超来
起来
不要乱动啊
-不要 -这里
对中间中间
脱下去
好大
张开嘴对对
-好厉害 -不要
啊 爽死了
-好厉害
-阿姨 你这里好爽啊
爽吗
不要这样
已经硬了啊
小穴好爽啊
-不要碰我 -已经硬了啊
你看已经硬了啊
爽吗 爽吗 来亲一下
来阿姨
喜欢吗
来 喜欢吗 再来
进去了 进去了
不要进去
什么不要进去 我听错了吗
进去了
已经进去了
没事的
-躺下 躺下 -什么什么
什么 等一下
干什么 说了不可以的
进去了
对不要乱动
再往里点
好兴奋啊
干什么
-肉棒很爽的 -干什么
好爽
怎么样了小穴
爽吗 很棒啊
怎么不行了
怎么追座安静呢
你看啊 怎么了
对不起
现在说对不起已经晚了
什么 用身体道歉吧
很爽吗
-放开我 -很棒啊
爽吗 爽吗
爽吗 还弄哪里
起来
还要怎么做
立起来
起来起来
站起来 站起来 站起来 站起来
好好趴好
来这里
好了 好了 好了
爽死了
不要
对不起 真的不行了
我们满足的话就放了你
-对对对 -现在还不行
知道吗
放了我吧
-你好好看看啊
-身体真的好棒
-不要 -这样的话
你儿子好福气啊
放开 脱了上衣
用力做啊
来来 放手
放手
完美
-完美 -来摸摸
好厉害 硬起来了
真的啊 真的
好厉害啊
很爽的吧
看著我们啊
不要
什么 什应
不是应该说对不起吗
对不起
真的对不起
用小穴道歉呵
对 道歉
肉棒抽插好爽啊
真的好爽啊
你看你看
可以不用说了
好厉害
好舒服
好好看看我们
看著我们
受不了了吗
用力用力
用力用力 快一些 好爽
好棒
你看夫人
大家来碰阿姨吧
很爽的
很爽的 很爽的
我也要插进去
-等一下 -在哪里
放开我
太碍事了
脱掉吧
不要
很好
很好 第三个人
等等
不要
放开我
什么 很开心的吧
很开心啊
是啊
看著我
好大啊
好棒啊 好棒啊
看好了
放开我
这个姿势好棒啊
好兴奋啊
不要
看上去很爽啊
你看
-来这里 -什么
来全部都脱掉了
来 趴下趴下
等等
干什么
看好了 这里
看好了
好好看著啊
不不 你们回去
什么 不回去
还不行
不回去
对
现在正在开心著呢
-我也来碰碰阿姨 -不要
拾起头来 抬起来
来看这里
来 阿姨舔一下 舔一下
-舔一下舔一下 -很爽啊
来 张开嘴
好厉害 凸出来了
阿姨张开嘴 阿姨
对对 很好 很好
对对 在里面一点
对 好属害
在最里面去了
爽吗
爽吗 你很享受啊 阿姨
大家都会让你爽的
我也想要啊
现在还不行呢
想到里面去
对不起 阿姨射进去了
太简单了
躺在这里
不要碰我
可以的啊
很硬了啊
等等
好啊
放开我
-不放 -放手
等等
干什么干什么
要射了等一下
不要
-要射了 -不要
-等等 -射了
怎么样
-很爽吗 -快点
-好厉害 好厉害 -好厉害
都出来了 出来了
好厉害 太厉害了
好厉害 好厉害 好厉害
阿姨
阿姨现在在做什么
刚刚在干什么
等等
你看阿姨
进去了 进小穴里去了
很大的很大
好爽好爽
不要
等等
好爽 阿姨
怎样 要怎么样
很大的 很爽的
不要
不要 不要 可以的吧
要射了 要射了 看好了
-看好了 -不要
很简单 很快的
不要 不要
放开
很爽的
不要射里面
-不要 -不要里面
不是 不行的吧
要射了 要射了
要射了 阿姨要射了
-不要 不要射里面 -阿姨
进去了
好爽 让我看看
都进去都进去
放开我
放开我啊
全部射进去了
出来了 好厉害
好厉害
射完了
回去 都回去
是是 结束了
那我们去练皆了
我们回去了 阿姨
走了 走了
失礼了
妈妈
欢迎回来
什么欢迎回来 你在想什么
我有点累了
刚刚做好饭了 你热一热
不好意思 这么晚了
-你在想什么 -我这就去
不用了
我走了
慢走
没再去学校吗
没有
对了 之前说过的
我现在不用练习乐队了
他们还是很关心我的
那就好
唉
妈妈 有心事吗
现在没有什么事
我这就去了
妈妈不用担心
我走了
慢走
来了
来练习了
好棒
等一下
就这么进来了吗
还有什么
什么
都没有拖鞋
不用脱了
够了
阿姨 不要这么拒绝嘛
我门是来找你的
又要干什么
我很困扰的 不要给我添麻烦了
-你们快出去 -不要
阿姨不欢迎吗
-对不起 -之前还好好的
对不起
道歉忘了吗
忘了吗
跪下忘了吗
是啊
不是不想给你添麻烦吗
是 对对
再来道歉一次
对不起
什么 就这样吗
就这样吗 之前的忘了吗
跪下啊 阿姨
跪在那里 跪在那里
对对 跪下说
对 让我们看看
-来快 -对不起
-来快 -等等
阿姨道歉吧
道歉吧 站起来
好了 站起来 站起来
要站起来吗
来大家
让我们看看阿姨的裸体吧
来
我们要看要看
阿姨 来脱衣服 脱衣服
脱衣服
-脱衣服 -安静
脱了衣服我们才会满足
对 让我们著看
-快快 -干什么
我知道了
让我们都看看
各种角度我们都看
对 快一点
快 阿姨
够了
我知道了
我看著
好的好的
快点啊
很好很好
先脱下面 下面
下面
快点脱下来
裙子快点脱啊
情趣的
不是
好了 脱下来了啊
等一下
好厉害
阿姨继续
快点 快
很好
快一点
现在差不多了
还要脱吗
脱了 就放了我吧
怎么办
我们现在还不是很满意呢
对 我们现在还不能走
-现在还没有看见里面呢
-对对
那脱下来吧
先脱哪个 阿姨
这个
脱下来
要脱了
阿姨的乳头是不是硬了
我来看看
你看
转到这边来
后面著见了
还有下面呢
快点脱掉啊
快点啊
很好
脱下 快点
放了我吧
快点脱了
转过来我看著
来 阿姨
拿著这个
拿著
快点拿著 拿著
好厉害 好棒啊
好厉害的姿势啊
可以来弹了
不要啊
好棒啊
这也可以啊
感觉好棒啊
现在还不行哦
转过来我看看
先来正事
最主要的
我们看看
那先怎么做呢
先转著让我们都看见
对著大家都道一遍歉
跪下 先跪下
来快一点
怎么了
你知道的吧
-我知道
-像之前那样说对不起
快
对不起
还有呢
还有对著他说
转过来
这里
转到这里来
快全部过来
让我们都看看
对不起
继续这里
这里
还有我
背对著我来说
说著对不起
两只手掰开屁股
磕下去 说对不起
说对不起
再低一点 对对
对 两只手掰开
两只手掰开
真的很对不起
看见了
等一下
看见中间了
最后这里
最后了最后了 转到这里来
来看他
来对著我们说对不起
再来道歉
放过我吧
快一点啊
好棒啊 不行了
真的非常对不起
怎么样 要怎么样
我现在还不行啊 怎么办啊
怎么辨啊
这家伙好厉害
让我们再快活快活吧
我来了
大家都来了
我来后面
来这里 适里
-好软啊 -是啊
不要挣扎了
爽吗
-对 对对 -让我们爽爽
来 亲一下 亲一下
很好很好
趴好了 趴好 了
上面来
来我看看
好厉害
好湿润啊
这么安静吗
你的身体好棒啊
不要想其他的
对对会很爽的
好湿润啊
乳头也是很硬了
有感觉了吗
爽吗
-爽吗 -怎么样
怎么样
抽搐了
是是
腿抬起来
不行了 不行了
不要挡著啊
很爽的
爽吗
很好 受不了了
受不了了
怎么了
阿姨现在怎么了
怎么了 高潮了吗
要高潮了吗
阿姨 来看看自己怎么爽吧
来 爽一下吧
来 起来吧
知道吗
来都脱掉
看这里
怎么样 爽吗
等一下 来这里
你懂得吧 来
来 张开嘴
来 自己进去
很爽的
阿姨知道怎么做吧
-自己进去 -不要
不要拒绝了
你很想要的吧
你懂得吧
来舔一下
不要这么紧啊
进去进去
很爽的 你试过的
啊 自己进去 果然很厉害
好多口水 不行了
-好厉害 -是啊
-不行了-继续这个
好好舔这三个
好好舔啊
手不要停 对对对
对对很好
很快就会射了
-用力用力 -自己自己来
自己来
很爽的
来自己舔
自己舔啊
自己慢慢来
慢慢自己找感觉
再快一点 更快一点
再快一点
对对 很棒对对
很能干啊 阿姨
对对 很厉害 大家都可以来啊
好棒啊
那像伙的母亲好能干
变态啊
对 这里这里
自己来自己来
自己来 自己来 自己来 自己来
对对对
对对 进去了
对
对不起 我要在后面动了
我要动手了
慢一点
好爽啊
好棒
爽死了
太棒了
阿姨嘴里湿鹿漉的 好爽
怎么了
对对对
好爽啊
好棒
阿姨这里
手一起上
-用力啊 -好棒
好湿润啊
一样的啊
不要停啊
很好阿姨
怎么样 用力用力
下面好
下面下面
还有我的快
-用力 -对多
对对 用力
好多水啊
爽死了
怎么样了啊
不行了
什么不行了
还想要吗 真的吗
是不行了吗
还要谁的
-我们来猜拳吧 -来猜拳
石头剪子布
是你的
快一点来
后面冲著他
手后面去
头下面去
对很色情啊
说进去吧 说进去吧
说进去吧
-说 让肉棒进去吧
--说 让肉棒进去吧
-来说 -说  让肉棒进去吧
-什么 什么 听不见
让肉棒 进去吧
来 进去吧 再说一遍
让肉棒进去吧
对对对
太棒了
怎么样爽吗
来 用力 爽吗
来 阿姨
喜欢男生吗
阿姨爽吗
很棒啊
用力喁
进去了 进去了
看著镜头 镜头
对 什么
爽吗
很爽吧
高潮了吗 高潮了吗
高潮了吗
怎么了 高潮了吗
怎么了 怎么了
来 看我 看我
高潮了
阿姨叫的声音大一点
声音大一点
是要高潮了吗
很棒 要高潮了
不要
里面好爽啊
来在里面一点
小穴动了啊
没事吧
来 看看脸 看看脸 对对对
来看著我
-快一点 -不要
什么不要啊 快进去吧
肉棒进去了
很爽的
自己来动对
来舔
很好
很棒啊
很棒的
阿姨 好厉害 吸允的肉棒
太好了
怎么了
肉棒很大吧
对
肉棒在了 里面兴奋吗
肉棒在里面
很好 很好
很棒 很棒
爽吗
怎么样啊
爽吗 爽吗
爽吗
很好
继续吧
来前面
要做什么
来这里这里
来自己拿肉棒
自己插进去
对 快一点
对对
对好厉害
我也来看看
很爽吧
来 这里也有肉棒
爽吗 爽吗
来 很爽的
来小心一点
很好
好厉害
-好厉害
-阿姨要自己撸射了
进去了
一起来撸吧
很好 撸射了
伸进去 伸进去
-爽吗感觉 -好厉害
真的好棒
好棒啊 阿姨
好爽
好厉害
不要
阿姨怎么了
后面 后面来
后面后面
进去了
很好
用力
不要
-不行了 -爽吗
爽死了
阿姨爽吗
好爽啊
好棒啊
好棒啊爽
-好厉害 -阿姨 好厉害
好厉害
已经硬了
硬起来了
啊 好厉害
好棒
动的好棒
好厉害
-好厉害 -不行了
阿姨好厉害
要高潮了吗
来吧 来吧
很棒啊 阿姨
阿姨 要高潮了吗
小穴里
来好好看看
让大家都看看
来 起来 对对对
起来对对
来这里趴著
对趴好了
对来看看
来 阿姨
手起来手
手起来
让大家都看看
开始
啊 好厉害
好厉害
好湿润
阿姨 为什么这么湿润呢
是想要了吗
是想插进去了吗
怎么回事啊
很好啊
说让肉棒进去吧
-快 -不要
说 让肉棒进去吧
快一点
怎么办啊
不行 不行
说让肉棒进去吧
-说 让肉棒进去吧
-你想让肉棒进去
说 让肉棒进去吧
很好很好
爽吗
怎么了 阿姨
要进去了
我看看你的脸
很好我们看看
好厉害
-小穴里 -怎么了怎么了
来 阿姨 来个可爱的表情
爽吗 怎么样
爽吗 爽吗
怎么样 爽吗
小穴是不是很爽
进去了
好厉害
-要射了 要射了 -不要
不要不要
不是不要吧
不要射里面
就要射在里面吧
不要
射进去了
好爽
怎么样啊
看一下 看一下
好棒
太好了
不要
要出来了
阿姨怎么样
来这里
来这里看看
上面来
-上面来 -不行
快一点
不行了
好了 快一点
很好 坐上去
啊 好爽
好厉害
怎么样 小穴
爽吗
继续好吗
喜欢怎么样的
爽吗
忍耐不了了
是不是很爽
好厉害
好厉害 再摸摸
阿姨腿立起来
对对对
好厉害
厉害 厉害
快一点
快一点 快
-要射了 -不要
射进去了
敏感了
怎么了
还没有缓过来
看上去好爽啊
不容易啊
啊 好多啊
不行了
流出来了 流出来了
好棒
能承受三个人了
我也要射
三个人 三个人
不要看 你不要看肉棒
来 到嘴里去
嘴里去
全部进去 对对
对对 很好
啊 阿姨 很会啊
好爽啊
啊 怎么了 要射了 要射了
阿姨 射的时候
肉棒还在嘴里
射了好多
好厉害
要受不了了
高潮了高潮了
阿姨高潮了
来 再来一个人
再来再来
躺下 躺下 对对
进去了 对对
很爽的
我也要进小穴
我也想要啊
阿姨 好爽啊
爽吧
是不是很爽
说实话啊
再来一个人 再来
又要射了 又要射了
再来一个
再来
要射了
不要动 不要动 不要动 不要动
还在抽搐
爽死了 太棒了
太棒了 阿姨
看看
好多 好厉害
看一下 看一下
自己看看
好厉害
太棒了
下次会更爽的
下次我们再来吧
再来再来
还想要吗
是不是很兴奋啊
不要害怕
大家
去学校
好啊 好啊
来
等一下 不要
怎么了 太吵了
不要
等等
要进去了哟
-要到里面去 -等等
不要
好棒啊
在这里啊
不要 不要 不要
高潮了 高潮了 高潮了
身体好棒啊
对 好厉害
好棒好棒
好厉害
很好很好
好厉害 阿姨
好厉害
现在就高潮了吗
高潮了吗 这是高潮了吗
高潮了吗 高潮了吗
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 太爽了
妈妈
咦
怎么了
该回去了
在想什么
这个嘛
对不起 什么也没有想
什么 妈妈怎么了
没什么 对不起
我回屋了
不要这么近
这么近怎么了
拜托了
不要这样
什么不要啊
是啊 阿姨什么不要啊
阿姨不要紧张啊
都已经来了
不 我不是说这个
铙了阿姨吧 拜托了
怎么了 阿姨今天怎么了
-我想要 -想要什么
想要什么
肉棒肉棒
想要肉棒吗
我想要肉棒
是这样啊
阿姨原来想要这个啊
已经有感觉了
拜托了
阿姨 要不行了
-已经硬了 -拜托了
阿姨这么想要
太远了
阿姨今天怎么了 这么难耐
受不了了 阿姨我也要
好厉害
想要你
我想要
大家都在呢
-想要 -想要吗来吧
-来 快一点吧 -快一点
来了
他的好大
来比一下
都硬了
但是两个不行啊
不行吗
阿姨慢慢来
再来一个呢
好爽
阿姨想来第四个吗
想要
好厉害好厉害
我的肉棒也硬了
非常喜欢
很喜欢吗
很喜欢啊
还想要
想要你的
好啊好啊
好厉害
可姨我也要
好爽
再来再来
对对对
阿姨这样看上去不错哦
可以都进去
-可以吗 -可以哦
-看看三个肉棒 -还不够
现在还不够
-还不够吗 -那就先做好准备
对对
想要吃
对
怎么样阿姨
要高朝了哦
好厉害
在跪著啊
很好 很好
舔的很湿啊
好蒿害
看著前面
好厉害
来这里了
好棒啊
来舔舔肉棒
没有啦
来 再来几个肉棒
想要舔
那就好太棒了
很好很好
好爽
拜托了
好厉害
好爽
-好美味 -好美味
有这么美味吗
第一次吃啊
好美味
阿姨 这么难耐吗
阿姨 再来舔舔
来这里 来这里
对对 来这里
来这里 舔一下
-对对 -很爽啊
阿姨是不是很爽啊
是啊
再起来一点可以吗
后面
后面 后面好大啊
对 跳舞 跳舞
我来了哟
阿姨 好厉害
好棒
来了
是啊 好厉害里面去了
里面已经湿了
啊 好喜欢啊
来阿姨
来前面
后面来
来舔肉棒
舔肉棒
是不是很舒服
来舔了
肉棒也动起来
阿姨有没有想插进去
好棒啊
动的好厉害
要进去了
啊 好爽那里
那里
好爽
那里 那里 那里 那里
那里
高潮了吗
-高潮了吗 -还没
还没有吗
再来
很爽吗
来 再来爽一下
阿姨好爽啊
好爽
肉棒怎么样
阿姨 头下去吧
再来舔
-这个也舔 -也很美味
-啊 好厉害 -开心吗
开心
好开心
用力舔
来来再来舔
是不是很爽
进去了
好厉害 吸进去了
好大的肉棒
啊 好厉害
好棒
阿姨好厉害
再来
太棒了
我要起来了
可以啊
好开心
阿姨再用力一点
再来
肉棒要进去了
什么感觉
小穴要不行了
很好 阿姨很喜欢
要高潮了 要高潮了
自己可以吗
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
就遣样来 就这样来
进去吧
进去了
不行了
用力舔 怎么样
好爽
还不够
还不够 现在还不够
好大好大
喜欢大的吗
再来 对就是那里
好厉害
好厉害 好厉害
到底了
好厉害
再前面来
上来
我的小穴 等一下
对对对
阿姨身材好好
对好开心
啊 好棒 阿姨
阿姨好棒
你也是
用力用力
要来了
再来再来
用力用力
-对对 到底了 到底了 到底了
-到底了啊
好厉害 阿姨好敏感啊
-爽吗 -爽
好厉害
阿姨很爽吧
过去一点
阿姨好厉害
对厉害
不行了
好厉害 好厉害 到底了 到底了
好厉害
是不是很爽啊
到底了啊
舔一下 舔一下
很好
再用力
高潮了 高潮了
现在还不够
起来做好准备 很好
全部进去
自己动
进去了
好爽
拜诋你们了
啊 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好棒
好棒啊
爽死了
好厉害 肉棒在里面
之前没感觉
拜托了
太厉害了
爽死了
啊 太棒了
好厉害 太敏感了
好爽啊
进去了
好大
好厉害
-太棒了 -太棒了
我要不行了
肉棒插进去怎么样
太棒了
来起来 脱掉内裤吧
太大了
不要动
不要动啊
要高潮了
要伸进去吗
爽死了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了
-再来 肉棒插进去
等一下
再来一点
好厉害
不要
感觉怎么样 好吓人
很硬的
快点吧
不要
不要 高潮了 高潮了
再来一个人 请
来了 来了
我要进去了
来了来了
好爽
要来了
太棒了
还不高潮吗
怎么样了
要来了
还不行
想要肉棒啊么
-想要肉棒吗 -想要
再来 再来
来来
好厉害
好厉害 好厉害
手放开
要来了
要来了 要来了
来了
要射进去吗
射进去
高潮了 高潮了 高潮了
高朝了
已经射进去了
再来
看不见肉棒了
我的小穴
-小穴怎磨了 -很爽
-要停吗 -不停
-不停吗-不停
要高潮了
好棒啊
爽死了
好爽
阿姨
可以射进去吧
当然
那我就射进去了
嗯 快一点
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 不行了
好厉害
射进去了
阿姨好紧啊
还在里面
阿姨 还好吗
好厉害
-还不行吗 -还不够
还不够 还想要
再来再来
进去进去
-要进去了 -好
太棒了
来 阿姨舔我的
-好厉害 -说喜欢 说喜欢
爽死了
高潮了
-要来了 -高潮了
感觉怎么样了
-要射了 -一起来高潮
射进去了 又射了
-好热 -好棒
高潮了
高潮了 好棒
好敏感
屁股翘起来
再来舔舔肉棒
来舔舔肉棒 阿姨
前面一点 对 就这样
阿姨继续 不要停
对对 就是这样
好棒
好优秀 阿姨
太棒了
-要来了-好爽
怎么样
-好爽 -这个姿势好棒啊
高潮了
好厉害
再用力
看著脸
头动起来 对
继续 继续 继续
可以射吗
要射了
快 快射里面 快快
太爽了
-太爽了 -还想要吗
还想要吗 阿姨
看前面
脱掉吧
-想要肉棒吗 -想要
那就再来一次吧
进去
伸进去
伸进去 再进去一点
看一下什么样的
好湿啊 这么湿
小穴好湿啊 小六好湿啊
好厉害
好棒啊 好厉害
-还想要吗 还想要吗 -想要
看著我
拜托了
肉棒硬了
要到底了 要到底了
-要到底了 -很爽啊
要进去了
肉棒可以吗
可以
-可以 -怎么做啊
我要不行了
好爽
要不行了
要射了
已经射进去了吗
自己掰开后面
用力掰开
对对对
不行啊
好厉害
好棒
好爽再来吗
上面坐下
在爽次
好爽
好厉害
太万害了
不要
-好爽 -用力用力
阿姨不行了吗
要来了
要高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
-高潮了-我也要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-真的要高潮了 -高潮了
阿姨
太棒了
阿姨还想要肉棒吗
还想要舔吗
来这里
好爽
小穴好满
看这里对
满足了吗
-不够 -还不够
还不够
还想要吗
怎么檬
进去了
好厉害 好爽
好爽对啊
要来了
来了
好爽
好爽啊
-爽吗 -爽
我要不行了 好爽
要来了 要来了
进去 进去了
要来了
不要
好棒啊
-现在还不行 -好厉害
我也还不够
要忍耐不了了
好厉害 还可以再来
还多啊
-出来了 -什么什么
-什么 -看看这里
前面不知道吗
太棒了
-现在还远远不够 -再来
-再来 -请再来
请再来
好啊
还想要
好的
很好
-腿起来 -站起来
跳起舞了 阿姨
很好
肉棒在里面
啊 好爽
爽死了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我也想要
来这里 对对对
里面可以吗 里面
-可以 -那来了 来了
自己起来了 喜欢吗
好喜欢
喜欢
爽吗
爽死了
再用力
再用力 用力
好爽
来亲一下 好爽
好厉害
阿姨很爽吗
-可以射在里面吗 -可以
可以用力
可以射在里面 可以
要射了
-高潮了 高潮了  高潮了
高潮了 高潮了
再来再来
-好厉害 -再来
好多精液
-再来 -是啊
冉继缆
-再来 -还要吗 还要
不行了 再来
来了 来了
阿姨这里这里
-好爽 -舔一下舔
-用力 -对对对
好爽
好厉害
这么简单的吗
好厉害 把我们几个人都爽了
对吧 厉害啊
拜托了
-好性感啊 -是啊
再快一点
拜托了
阿姨好厉害
要射了
好了
好了 你看
真的太强了
还 还
还不够
-等等 -我来
-我还可以 -我来
要进去里面
这里你看
好厉害
厉害
再来
你看
里面出来了
这里怎么了 爽吗
好厉害这么多人的
-不要不要 -还来吗
要高潮了
-慢一点 -怎么
高潮了 不要
不要 高潮了
-都出来了 -出来了
不要
阿姨 不行了
下来吧
里面好多
再进去
好爽
好棒
很好 阿姨还很爽
不行了 慢一点
很好
好湿润
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
好大 好大
好大
进去了 进去了 进去了
好爽
感觉怎么样 阿姨
什么感觉
很爽啊
我在里面感觉到了吗
感觉到了
不行
现在还不行
真的还要还要
再来再来
还要吗 阿姨
好厉害啊 已经都是汗了
-等一下 -等等
好开心
是啊
阿姨 要来我们乐队吗
我们欢迎你 开心吗
真的吗 开心
那要满足我们的性您哦
好开心
好棒 完美
胜利了
-知道了 阿姨 -好开心
太好了
拜托了
必须的
好开心啊 阿姨
太棒了 阿姨
阿姨 还是很敏感啊
现在还不行啊 用力
好开心
你们在干什么
你妈妈不行啊
自己要来的
对不起
对不起 但是用力
用力可以吗
太棒了
不要
好爽
(泽村玲子)