(香阪乃彩)
(美女在高级品牌店工作)\N(香版乃彩 25岁AV出演)
我可以进来吗打扰
早安 -早安
你长的好美啊\N谢谢
今天请多关照
现在什么心情呢
好紧张啊 -紧张啊
昨晚睡的好吗
没怎么睡觉
睡觉几小时呢
2小时 3小时吧
睡觉不多啊
身体不舒服吗
没事
好的 知道了\N今天请多关照
我可以采访下你吗
现在多大了
25岁
感觉你好成熟啊 真漂亮\N真的
有人说吗\N偶尔啊
现在做什么工作呢
在都内的品牌店做营业员
都内的品牌店吗
品牌店吗
是呢 在这里不方便说呢
大家都知道的品牌
保密啦
保密 我知道了
现在结婚了吧
是呢
结婚多久啦
2年左右\N23岁结婚了 真年轻啊
怎么说啊 有人说啊\N是啊
有孩子吗 没有
为什么要结婚呢
我们是同事
凑一对过日子啊
我知道了 \N好的
他遇到你真幸运啊
他多大了\N28岁 真年轻啊
没打算要孩子吗\N如果再有孩子就完美了
跟丈夫性生活和谐吗
有啊\N有过啊
多久一次
每周2次
性生活不太和谐吗\N怎么说 不过瘾啊
我知道不好回答呢
大体说说吧
丈夫的性爱让你高潮过吗
没有啊
没有高潮过吗\N说吧
今天过来拍摄AV 想要爽吗
是呢
我知道了
跟丈夫怎么说的呢
跟朋友出去吃饭
我知道了
敏感部位哪里呢\N胸部 里面
里面是哪里啊
不好说啊\N用手指一下
用手指一下吧拜托
这里面啊\N我知道了
今天请多关照\N请多关照
身材真不错呢站立吧
身体转过去
再转过来吧
请坐
经常健身吗\N我经常去美容院呢
原来如此\N经常去美容院啊
谢谢\N我知道啦
今天请多关照\N请多关照
夫人 叫男优进来了\N拜托
喊进来了
请进
请多关照\N请多关照
夫人 好纯洁 好美啊\N经常性爱吗
偶尔呢\N性欲旺盛吗
有啊
看不出来性欲旺盛啊\N这样啊
谢谢
何时感觉自己性感呢
我容易高潮吧
容易高潮吗
怎么挑逗呢
挑逗里面啊
里面怎么挑逗呢
里面怎么挑逗高潮啊
我喜欢刺激呢
完全看不出来啊
想要爽吗\N我好想要啊
再用力挑逗里面吗
真好吃啊
嘴唇真柔软啊
好美啊
腋下让我看啊
可以看吗
手臂弯曲举高
怎么了 害羞呢\N真害羞呢
腋下好美啊
身体怎么颤抖了 爽吗\N真害羞呢
耳朵好美啊
做什么工作啊\N在高级品牌店工作
身材真不错啊
皮肤真啊
真害羞呢
爽吗
皮肤真自啊
身体转过去
衣服脱掉吧
屁股翘高 好美啊
脸部转过来
好美啊
知道我看哪里吗
害羞啊
知道我在看哪里吗
屁眼
身材真不错啊
这么敏感吗
真有女人味啊
手感真好啊
好性感啊
腋下出汗啦兴奋了吗
兴奋啦
乳头好美啊
乳头真性感啊
看我
桃逗乳头了
乳头真爽啊
爽呢\N用力揉捏啦
真性感的乳头呢
两边乳头都看看吧
同时揉捏啦
胸罩掉了
不妙啊
乳头真好吃啊
内裤脱掉让我看小穴吧
没有阴毛啊
内裤有点湿哒哒呢
好美啊
看不见呢\N小穴掰开让我看清楚吧
真小的小穴啊
屁眼一清二楚呢
害羞呢 -害羞嘛
屁眼真害羞呢
自己看小穴吧
不妙不妙 -爽吗
可以舔小穴吗
不妙啊
不妙不妙呢
做什么工作啊\N高级品牌店工作 小穴湿透
不妙不妙啊
不妙呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙要去了
不妙不妙啊
怎么了
继续舔啊
不妙
不妙\N想要怎么爽呢
一边接吻想要小穴高潮
接吻
肉棒插入后更爽呢
双腿抱紧
小穴湿透啦
不妙啊
不妙
好爽啊
不妙不妙啊
真好吃的小穴啊
不妙啊
不妙要去
不妙不妙啊
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
爽吗\N不妙不妙
好多淫水啊\N要去要去了
不妙不妙啊
淫水好多啊
不妙啊
不妙呢
不妙不妙啊
夫人真性感啊
不要啊
小穴湿透啦
爽吗
好爽啊
高潮了吧
真爽啊
可以让我爽吗
直接这样舔邉我的全身吗
请躺下吧
舔这边的耳朵\N你太性感了
真色情啊
爽呢
可以舔肉棒吗
我还没同意呢
肉棒如何呢
先舔肉棒啦
真可爱啊
真爽呢
站立继续舔吧
看我
真爽呢
夫人 兴奋了啊
跟丈夫的肉棒比较呢\N给丈夫舔过吗
不说了吧
不跟我说了啊
肉棒真粗大呢
真爽啊
爽呢
看我
肉棒好吃吗
真硬啊
接下来怎么办啊
插入小穴吧
没有阴毛 小穴一清二楚呢
怎么办啊
插入吧
不感觉抱歉丈夫吗
快插入吧
真的不后侮吗
不感觉抱歉丈夫吗
自己插入吧
小穴真紧啊
真爽呢
不妙不妙啊
我们接吻吧
要去了啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙啊
不妙不妙不妙啊
插入好深呢
怎么了
我们接吻吧
小穴好紧呢
不妙不妙啦
小穴太爽啦
爽吗\N好爽呢
不妙不妙啦
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
真爽啊
抱紧我坐上来啊
腰部用力啊
腰部前后用力啊
不疼吧\N真爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙呢
小穴太爽啦
再用力吧
不妙要去要去了
要去啦
真爽呢
爽啊
再用力抽插吧\N这么爽吗
趴下
我想要高潮了
怎么了\N要去要去啦
不妙啦
不妙啊
真爽啊
爽呢
小穴湿透啦
这么用力没事吧
真爽啊\N好爽吗
后插式插入吧
淫水好多呢
屁股翘高吧
身体转过云小穴掰开
要插入啦
自己插入吧
入小穴啦
真爽呢
爽呢\N不妙啊
真爽呢\N爽啊
入好深啊
再用力插入最深处吧
再用力吗
不妙啊
不妙不妙啊
要去了啊
不妙要去
要去要去了
小穴颤抖了
真爽呢\N小穴好紧啊
往后点
屁股抚开
双手屁股掰开
趴下
小穴一清二楚啦
手指插入小穴了
插入了
手指简单插入小穴了
不妙不妙啊
淫水真好吃啊
不疼吧\N真爽呢
色女
要去了啊
要去要去啦
不妙 好爽 要去了
不妙要射了
不妙不妙呢
真爽呢
不妙好爽呢
要云啦
躺好
看我入小穴啦
真舒服啊
不妙呢
肉棒插入吗\N真爽呢
要插入啦
不妙不妙 真爽呢\N爽吗
爽啊
不妙 真爽呢
要去了
真爽啊
小穴颤抖了
不妙不妙啊
再用力插入啦
这么爽吗
不妙啦
不妙不妙啊
可以颜射吗
不妙啦
要射啦
小穴真舒服啊
不妙不妙\N要射要射了
刚才的性爱如何呢
太爽啦
满足了吗
大满意
我有在意的几点呢
高潮时要接吻吗
是呢
为什么呢
坏习惯吗\N是呢
原来如此啊
我在看着啊
用力揉捏乳头爽吗
爽吗 喜欢刺激揉捏吗\N真爽呢
是呢
估计自己不知道吧
刚才的性爱满足了吧
我知道了
谢谢
接下来有事商量呢
进来可以吗
有事跟你商量呢
可以吗\N您请说
我喜欢有人挑逗我的乳头
让我爽吧
可以吗
好的
真的可以吗
拜托\N开始抚摸啦
拜托
爽吗
抚摸方式太爽呢
乳头真爽呢
爽啊
乳头爽吗
喜欢挑逗乳头吗
喜欢啊
爽呢
乳头勃起啦
真爽啊
挑逗乳头我们接吻吧
好的
真爽呢
挑逗我的乳头 我们接吻
爽呢
乳头好爽啊
爽啊
真爽啊
爽吗
不妙呢
我来抚摸你的胸部吧
抚摸肉棒啊 肉棒勃起啦
真粗大啊
可以舔肉棒吗\N我想看胸部呢
这么任性啊
这样解开吗
真性感啊
胸部好性感啊
乳头好硬呢
爽啊
你的乳头敏感吗\N真刺激啊
抚摸我的肉棒吧
好性感啊
爽啊
不妙呢
爽吗
真爽
舔法真色情呢
真开心啊
真爽呢
看我
舔棒身吧真爽呢
爽啊
爽呢
舔蛋蛋了啊
爽啊
爽吗\N真爽呢
再用力舔啊
爽呢
看我
爽啊
好爽啊
真爽呢
舔我的乳头吧
爽啊
爽呢
真爽啊
爽听
舔肉棒这么开心吗
真开心呢
让男人爽快你这么开心啊
真开心啊
真爽啊
屁股真美啊
真爽呢
屁股好爽
小穴湿哒哒啦
真爽啊
爽啊
好爽啊 爽啊
爽吗
真爽呢
肉棒真爽啊
胸部摩擦了双腿呢
双乳夹击肉棒吧
好啊
爽啊
爽吗\N好爽啊
来点口水吧
爽啊
湿哒哒的真爽呢
真爽啊
爽呢 真爽啊\N爽吗
肉棒真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
肉棒含进嘴巴吧\N好的
拜托
继续接吻啊
真爽呢
看我
不妙不妙 看我 要射啦
可以射吗
要射了
爽啊
射了好多呢
太爽呢
谢谢
衣服真适合你\N谢谢
什么要求都答应啊
这是我的荣幸呢
2次拍摄了如何呢\N真舒服呢
不讨厌吧
为什么呢
好久没这么爽呢
好久没爽了\N好久没性爱了
我知道了
平常站立工作吧
双腿累吗
好累啊
接下来\N双腿按摩缓解压力啊
拜托
请多关照
请躺下吧
趴下
开始按摩了
双腿好美啊\N谢谢
涂抹精油啦
爽吗\N好爽啊
爽吗\N好爽呢
接下来 请仰卧吧
涂抹精油啦
爽吗\N好爽啊
胸部爽吗\N真爽呢
再用力亲我 挑逗我\N用力亲 挑逗吗
我也脱掉吧\N好的
不妙不妙啊
真爽呢
不妙啊
不妙要去
好好享受吧
要去了啊
不妙
不妙啊
小穴好爽啊
不妙要去了啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙啊
身体转过去趴下吧
不妙不妙啊
不妙啊
不妙好爽啊
要啦
真爽呢
好爽啊
差不多肉棒插入小穴吧
喜欢怎么插入呢\N我喜欢刺激点啊
真敢说啊
准备插入吧
要插入啦
不妙要去了
不妙啊
要去了
要去
爽吗\N真爽啊
再用力啊
不妙要去了啊
要去
小穴好紧啊
不妙要去了啊
要去啊
好爽啊
再用力插入吧\N好的
爽啊
要去了
要去
爽吗\N真爽啊
换姿势继续插入吧
爽呢
想要去了要去啊
要去啦
真爽呢\N好好享受啊
不妙要去了
爽啊
后式插入小穴吧
我要插入啦
坐上来自己插入吧
肉棒插人小穴啦\N插入吧
真爽啊
小穴真紧啊
真爽呢
要要去了
爽啊
真爽呢
要去要去了啊
要去啦
我来插入小穴吧
后插式爽吗\N真爽啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
躺好啊
丝袜可以脱掉吗
我想接吻 然后高潮呢
真爽呢
要去了
爽啊
好爽啊
不妙啊
可以颜射吗 真爽呢
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
又要去啦
要射要射了\N不妙不妙呢
辛苦了
这是最后的拍摄啦
谢谢
今天的拍摄感受如何呢
大满足啊
跟想象的性爱有不同吗
比较如何呢
太爽啦\N爽啊
接下来是最后的拍摄了
想要什么样的性爱呢
怎么说啊
性爱就是爽快就好
这是最后的拍摄啦
你们自己考虑吧\N好的
请进
初次见面 我来了\N你好 请多关照
最后想要什么样的性爱啊
怎么性爱爽呢
问我啊
突然这样的问题不好回答
身体转过来吧
边接吻边考虑吧
今天都干什么了
什么呢\N拍摄AV
拍照
刚开始拍照了
初次拍摄什么感受呢
好紧张呢
现在紧张吗
有点紧张呢
然后呢\N然后性爱了
性爱啦
采访问 了好多性感问题吧\N是呢
敏感部位挑逗啦
然后呢\N口交肉棒使其射精了
表现的如何呢\N还可以吧
想要爽吗
想要啊
我们好好享受吧
接下来呢\N精油按摩
精油按摩啦
精液涂抹身体了吗
什么感受呢
湿哒哒的好爽呢
爽啊
手我可以看看吗
想要怎么样的性爱呢
慢节奏吗
我喜欢刺激性爱呢
喜欢刺激性爱吗
爽啊\N爽吗
爽吗
真爽呢
想要刺激性爱啊
那我们开始吧
爽吗\N好爽啊
乳头勃起了\N爽呢
好爽啊
乳头爽啊
真爽啊
屁股翘高啊
屁股摇摆啊
爽吗\N好爽啊
小穴湿哒哒啦
爽呢
不妙不妙啊
手指要插入啦
湿哒哒啦
不妙呢
小穴一清二楚呢
真害羞呢
不妙不妙渐渐插入啦
爽啊\N不妙不妙呢
双腿掰开让我看清楚小穴
小穴好美啊
手指插入小穴啦
爽啊
真爽呢 爽啊
爽吗
爽啊
不妙要去啦
小穴湿透啦
屁股翘高
用手臂把屁股掰开
小穴一清二楚呢
舔小穴啦\N好的
怎么舔小穴爽呢
手指插入小穴吧
小穴掰开了
好爽啊
不妙呢
不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去啊
小穴湿哒哒啊
不妙不妙啊
不妙真爽呢
不妙要去要去了
要去
不妙不妙啊
小穴真好吃呢
不妙啊
真爽啊
不妙不妙 爽啊
好爽啊
不妙要去要去了
要去了
不妙要去要去啊
要去啦
舔肉棒吧
再用力舔啊
爽啊
好爽啊
只用嘴巴舔肉棒啊
再用力含进最深处吧
爽啊
胸部真柔软啊
舔我的头吧
爽吗\N真爽啊
爽啊
乳头勃起啦
好爽啊
自己抚摸小穴
肉棒插入小穴吗\N插入吧
乳头硬了
真爽呢
挑逗阴蒂要高潮吗
真爽呢\N爽啊
我来舔小穴吧
舔我的肉棒吧
不妙啊
要去了啊
不妙不妙啊
真爽呢
躺好
舔肉棒吧
抚摸肉棒
小穴要去了啊
要去
小穴湿哒哒啦
小穴颤抖啦
双腿掰开啦
可以插入小穴吗
插入吧
好爽啊\N爽呢
不妙不妙啊
最深处好爽啊
好爽啊
再用力啊
不妙要去了
要去
要去要去啦
好爽呢
不妙啊
再用力插入吧
再用力啊
要去了啊
要去了
真爽呢
爽啊
爽呢
爽呢\N真爽呢
从下面用力插入吧
再用力插入啊\N我知道啦
手臂放后面 双腿掰开
不妙不妙啊
不妙要去了啊
要去了
爽吗
真爽啊
不妙不妙不妙啊
不妙啦
来这边吧
扶好
扶好啊
好爽啊
爽吗\N真爽呢
爽啊\N好爽啊
不妙不妙啊
爽呢
不妙要去要去了
要去了啊
我们牵手吧
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
要去要去了啊
不妙不妙啦
真爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
真爽呢
不妙不妙又要去了
不妙啊
自己的腰部用力插入吧
屁股掰开
爽呢
入好深呢
小穴好紧呢
爽呢\N真爽啊
再用力啦\N真爽呢
不妙
爽呢
不妙不妙啊
要去要去要去了啊
能看见吗
一清二楚呢
能看见插入部位吗
好爽啊
再用力插入吧
爽呢
不妙不妙啊
爽啊
不妙要去了
再用力吧
我们接吻吧
再用力插入啊
爽啊
真爽呢
感觉要射了
不妙不妙啊
不妙呢
要射