（7月）
好热
累扁了 实在是
好热啊
累死了 热死了
好热
（隔天早上）
哎呀 好冷 好冷
有点不妙
好烫啊
这样子真的是
感冒的我和美丽的叔母
夏日中 挥汗如雨的性交
（几天后）
抱歉我来晚了
怎么样还好吗？
还是很高的温度
真的耶
那就弄上这个
有食欲吗？
我知道 你等我一下
不可以老是用空调
阿姨我也很着急的
虽然我也会用就是了
因为吹空调引发高烧的他
我也怎么也算是他的叔母
但是我大哥出差三天
变成由我来照顾他了
好热啊
你怎么了呀？
就是有点口渴
好香啊
你看 看起来很好吃吧？
是你喜欢的
这是那个菜哦
好棒
我真的好热啊
一煮菜就变得汗流满面
这个也要洗干净才行
就是因为这样子我
都会带好几个
去吧 我顺便去厕所
没关系的吧 这样子
怎么可能会脏呢？
快点做吧
他无意中说的
那些话
在他还不懂事的时候
已经离婚跟母亲分开了
然后就只有我来
以替代的身份来照顾他了
只有这样子很开心了
但是对他来说
我后来才发现 对他来说
我不仅仅只是母亲
但那之前我完全没有感觉到
起得来吗？
还是把身体擦一下比较好
快点起来吧
是我是来就好了
你怎么够得着？
不要紧的
害什么羞啊？
小时候不经常这样子搞吗？
等一等
阿姨
义彦
不要这样子
你在搞什么啊？
阿姨
义彦快停下来
快点停下来
阿姨
义彦
快停下来
义彦 你不要紧吧？
义彦
你不要紧吧？
不要紧吧？
义彦快起床
义彦
（几个小时之后）
为什么？
有理由就快告诉
对你
你只有那样的想法
从小时候开始
住在阿姨家的时候我看到了
是你跟叔叔做的时候
叔叔他
在你那里
一起舔 一直在舔
这样的事情
死在我脑海中挥之不去
我
我也只有阿姨了
但是刚刚很抱歉
我也是有原因的 对吧？
没事的
那个
那个这件也变湿了
好厉害这里
这里好厉害
我可以舔吗？
就是这个地方
厉害啊
好棒
已经那样子了
好多汗
我可以舔吗？
好好吃啊
好舒服啊
好棒 怎么样？
还想再多搞一点
再多来一点
还想要多一点阿姨
可以呀 不用忍耐的
尽情的来吧
好多汗呢
好厉害 后背这边也来
从背后这边
这个后背搞了好多
舒服吗？
好棒啊 像这样子搞
可以多舔一下吗？
好棒啊现在
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗？
好棒啊 这样子
来吧 这样弄的话
像这样子搞的话
好舒服
好棒啊 肉棒
直接来舔小穴
可以吗 阿姨
那我不来了哟
阿姨
我要开始了
义彦
好棒啊 小穴
阿姨
好棒啊
这样子很舒服吗？
好舒服啊
好吧
小穴好棒
好舒服啊这个
好舒服
好棒啊 要去
要去了
这样子好舒服
那个好湿好厉害
小穴好舒服
这个像肉棒一样
舒服
好舒服啊
这个地方这个地方
肉棒这边
我
好舒服啊
好舒服
去了吗？
好棒 这个肉棒
很快就来了
好舒服啊
要去了
不妙啊
这边一抖一抖的
这个地方的话
已经去了吗？
好舒服
来阿姨
阿姨这边
好舒服啊
好舒服吧
不
好棒啊
你舒服吗？
乳头很舒服
好棒啊 这样子
超级舒服
这样子很舒服吗？
很舒服哦
好棒啊
好厉害这个地方
肉棒
变得很坚硬了
怎么样想去吗？
快点再来一点吧
你在忍耐吗？
可以的啦
好舒服
这边变得很坚硬
这边变得好舒服
好坚硬啊
好厉害啊
肉棒
都不这么坚硬了
变硬了很多
你在忍耐吗？
我在忍耐
一直在想着你的事情 忍耐
不用这样子的呀
好棒啊 这样子
好舒服
很舒服吗？
好棒啊这样
这样子舒服吗？
很舒服
顺便来舔一下吧
很棒
好舒服
想要舔吗？
这样子搞好舒服
样子好舒服
你这样舒服吗？
很舒服的哟
来 再来一点吧 义彦
要去了要去了
好棒好棒
小穴好棒
好棒
多来一点
这样子好棒啊
好棒啊
义彦好棒
好棒那样子
我在舔
这样子好棒啊
好想要进来
可以进来吗？
我也是这样想的
这个地方的话
阿姨
要进来了哟
准备进来了哟
好厉害啊
好舒服哦
样子好舒服啊
好舒服
好舒服啊
这样好舒服
真的好舒服啊
好舒服啊
这个地方
这样子搞得好舒服啊
好舒服啊
好舒服
这个地方
好舒服啊这样
好舒服
要去了
好棒
好舒服
好舒服啊 这样子
多来一点点
这样子好舒服啊
这样的肉棒
好像要去了
好舒服啊
真的好舒服
这样好舒服
好舒服啊
什么时候报？
已经到里面去了
好棒啊
已经到里面了
好舒服啊
舒服
好舒服
好舒服啊
小穴
这一边这里
这个到里面
小穴好舒服啊
好厉害啊
好舒服
这边已经停不下来了
这一边好舒服啊肉棒
要去了要去了
好棒啊 小穴
这个不妙啊
这一边
换从后面
好厉害啊
好舒服啊
那好厉害啊
这被弄进去了
好厉害
小穴好厉害啊
好厉害这里
好舒服啊
好厉害
肉棒这边好厉害
来这一边吧
哎很舒服这边
来看一下这一边吧
深一点吗
深处
这边看到了
可以再弄一下吗？
多弄一下吧
好舒服
好棒啊这里
好棒
不行不行
要去了 这样子的话
小穴好棒
这边一抖一抖的
来吧来吧
好舒服
好舒服啊
好舒服啊这里
好厉害
好像要去了
这真的好厉害啊
要去
好厉害啊 这地方
好厉害啊这里
我也可以舔一下吗？
好棒啊 这样子
好舒服
就是这样
好舒服啊
好棒 这个肉棒
好像要去了
好棒啊
好厉害这样子
这样子好厉害这边
好舒服啊
好舒服
这样子好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害这里
那样子啊
好舒服啊
要去哪？
要去了要去了
好舒服啊
好舒服
这边好舒服
好舒服这样子
要去了
先要去了
很舒服吗？
好舒服
好像要去了
要去了
好舒服
再多来一点点
好棒啊 在里面弄出来吧
射进去吧
可以说出来吗？
来吧来吧
好棒啊 这样子
好多汗
我先去洗个澡
你怎么了？
刚刚去了所以
义彦
舒服吗？
很舒服
好棒阿姨
不行 这样子好舒服
好舒服啊
舒服吗？
这样是不是？
很舒服吗？
肉穴好爽啊
好舒服
好像要去了
好舒服 我要去了
要去了
没想到我居然回应了义彦的
接受我不认为是件好事
但那是小时候的记忆
就是丈夫还活着的时候
每天晚上在做的事情
很久没有体会到了
也难以拒绝 像这样子的
（第2天早上）
阿姨真的很着急呢
就是啊
以前就这样了
从年轻时开始
在干什么？在吃饭呢？
怎么说呢？
看到你的时候
就条件反射成这个样子了
你想想办法吧
现在吗？
就像你帮叔叔那样子
下来了
你每次都像这样子
你那个都看到
来吧来吧
好舒服
好舒服啊
你的前面也出来了
像这样子的
很喜欢这样的味道吧
阿姨这一边
又出来了
出来了 要出来了
抱歉这边弄脏了
来 到这边来
像这样的生活
他觉得继续就好了
明天我得回去了
他似乎也意识到了
阿姨 早上不做吗？
你明天不是要回去了吗？
是呢
那就
像今天这样子的
我也想跟你一起做
那就在房间里面
让我感觉更多吧
阿姨
好棒啊 这样子
可以舔吗？
尽情的来吧
好厉害啊这里
好厉害 这边乳头好喜欢
很舒服啊
蛮舒服
好厉害这个地方弄到了
舒服吗？
很舒服
就是在这边乳头这里
好热啊
好厉害这个地方弄到了
好厉害
舒服吗？
好舒服
好棒啊 这样子
好厉害这里
可以弄一下吗？
这边湿漉漉的
就是说啊
好舒服
好厉害啊
这一边 再来吧
那边弄到了
小穴已经弄到了
好湿透了这里
舒服吗
很舒服
好棒啊
好厉害啊
这样子好舒服
好舒服啊
那个地方吗？
没错 就是这边很舒服
来来
可以弄一下这边吗？
可以啊
好厉害
好棒啊 这样子
好舒服啊
好舒服啊这样
那边很舒服
好舒服
好厉害这个地方
可以舔吗？
这边来搞一下
这样子舒服吗？
好舒服啊
好棒
这里好棒
那个地方很舒服
这样子可以吗？
是这个地方
想多做一点
像这样子搞
好舒服啊
再多来点 再多来一点
现在来搞一点
就是这个地方
这边再多做一点
这样好舒服
怎么样啊这样子
好舒服哦 这样子
这边都湿透了
好棒啊 这个地方
这个地方很舒服
很舒服
不行这样子
好厉害这个地方
这边怎么样？
不要啊
要去了哟
又去了好像
要去了要去了
不行这样子弄的话一抖一抖的
对对对
这样子来就可以了
就由我来
让你更爽吧
来这一边
变大了啊
好棒
好舒服啊
好舒服
这样子好舒服
好舒服啊 这样子
很舒服吗？
好舒服啊
这边变大了
这样子好舒服
这边已经变大了
是啊 变大了
必须再变大一点点
好厉害啊
这样子搞的话
好厉害
都变这么大了
很舒服吗？
超舒服
这样子搞吧
这样子用嘴巴会更舒服
变大了很多
又变硬了
好厉害啊
真的好厉害啊 这边
好舒服
舒服吗？
想要变更舒服吗？
好舒服
舒服吗？
这样子很舒服
那边变硬了很多
这样舒服吗？
这边很舒服
这里很舒服
好舒服
舒服吗？
这样好舒服
好厉害啊
舒服吗这样子
好舒服
那个地方很棒
来舔一舔我的
好棒一起来
很棒的哟
这边很好吃吗？
好舒服
舒服吗？
快点再来一点吧
好舒服啊
好好吃
好棒啊 好好吃
好厉害这里
好舒服啊 这个地方
好坚硬啊
好好吃
阿姨太舒服了 忍不住
想进去
你想进来吗？
来吧
好想进
你想进来吗？
忍不住了
忍不住了吗？
肉棒
要进来了
好厉害啊里面
好舒服
好厉害这里
好舒服啊 这个地方
好坚硬啊 这一边
好厉害啊这里
好舒服
好坚硬啊
已经到里面了
好舒服
可以来吗来
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
再来一点可以吧？
好厉害
好厉害啊
好舒服啊 这一边
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
这样子的话
会去的 不可以
可以去的喔阿姨
要去了
好厉害啊
好棒啊 阿姨
从后面来可以吗？
从后面来搞
来 把舌头伸出来
好舒服啊
好厉害
来看一下这一边
不行要去了
要去了要去了
要去了
好舒服啊 这样子
很舒服
好 好像要去了
好像要去了
再来更多
来这边
好舒服吧
好舒服啊
很舒服
看得见吗？
插着的地方如何
看着很舒服吧
很舒服啊
好像要去了
这边很舒服吧？
要去了要去了
那再来一点
好厉害 要去了
好厉害啊 好舒服
很舒服吧？
很舒服
不行要去了
要去了不行
就是这一边
啊 弄了好多啊
好厉害好舒服
好舒服 这里
好舒服
来这边来搞一下
好厉害啊这里
好厉害这一边
好舒服啊
这边舒服吗？
很舒服
好舒服啊
又要去了
不行要去了
要去了
好舒服啊
舒服啊
要去了
好厉害这边
再来更舒服一点
好舒服
要去了
这样子舒服
来吧
要去了
（第2天早上）
回去了我也试试开着空调吧
我发烧了 你还来照顾我吗？
当然会了
随时过来吧
随时来吧
（泽田丽奈）