(舞原圣)
佐藤
法子
好久不见
母亲   好久不见
妈妈   抱歉   有点忙很久不见
突然叫我们来是有什么事
你们健康就很棒了
是的
今天叫你们两个过来
孩子他爸
孩子他爸    还不过来说话吗
好的
真是的
两个人已经这么久了
那个
下个月和爸爸去温泉旅行
这么突然吗
下个月啊    不突然
那个
跟家人的时间不是吗
当然
佐藤也一起去吧
那个
这样说的话
我不去的话不是更好
不行
已经约好了
要来哦
好的
老公怎么了    不想吗
那个
不是这样
怎么说
抱歉    佐藤
那个人就是脾气急
那个
没关系
孩子爸
这样的感觉不错啊
还行吧
很多都预约满了
喝茶吗
应该有点累了吧
是的
进来了哦
好
好棒
爸爸的房间很棒啊
我们的房间有点小
你们的好漂亮
不过还是谢谢你爸爸
法子的话就不用说了
像自己的房间就好了
是这样说
但个人的房间
说起来的话
刚刚看了一下
这里的东西挺贵的
是吗
等下一起去吧
好的
最近有点
佐藤君
你遵守了那个约定
我知道
好的
爸爸谢谢你
本来应该是我说的
这不仅仅是旅行    佐藤君
那个你的话
以为只是温泉旅行吗
你下个月的旅行
要跟法子那个
有点什么表情啊
但是
这个
跟法子说一下
不能决定
这样不能决定吗
快点决定
这次旅行你要禁欲
温泉的时候跟法子说
明白吗
好的
我知道了
就是今晚
今晚坐决定吧
佐藤君
我知道了
妈妈
快点去泡温泉吧
是的
准备一下吧
是啊
你们在悄悄说什么
没有    没什么
好可疑
没什么
说起来快点去
泡温泉吧
是的
快点
去的话    看看
说什么呢
没什么
准备一下就过去吧
佐藤呢
去吧
走吧
那我先过去等你哦
知道了    等会见
(妻子不想怀孕,就让岳母怀孕)
好奇怪
记得从家里带来了
怎么会忘了
那个法子
什么
我们
也差不多要小孩了吧
那个
爸爸的话
想说的是
我们是不是差不多了
找到了
这个
我先去洗了
走好    拜拜
开心
温泉好舒服
是的啊
皮肤好光滑啊
哪里哪里
这里
真的很棒
这个好棒啊
不愧是
温泉好厉害    是吧
是吧
很光滑
好厉害    是什么
看
太厉害了
这里    可以了吧
可以嘛
是的
等下    没关系
车下好恶心
开门了
好的
打你们电话没人接
差不多
准备了晚餐
一起去吧
你在看什么,发呆
点走吧
走吧
法子
结婚之后没做过饭吗
嗯
因为佐藤做饭更好吃
所以在家的话
两个人要相互帮助啊
法子
要打扫啊    洗衣服吗
最开始是做
佐藤会帮忙
渐渐的佐藤就全部做了
真抱歉    让佐藤你这么辛苦
是的
没有
完全没事
佐藤怎么了\N一副心不在焉的样子
应该是很忙吧
今天就好好放松一下
来    佐藤
请
谢谢
佐藤
怎么了
没有
没什么
有这么累吗
今天好好休息吧
好吧
那个
要吗
偶尔的话
也是可以的
那个
我已经老了
我要快点睡觉    明天
你也去吧
不错的
我吗
是这样吗
是的
去哪里
再去泡一次温泉
是吗
快点睡吧
好的
干什么
什么
来要孩子吧
说什么呢
不是说好的吗
没关系
不行啊
我还不想要小孩
为什么
但现在还不行
但是结婚了就要啊
那时说过了
现在不一样
再等等吧
不行    还是现在
不行
现在不行了
我好困
可以
什么时候这样
可以吧
等下    不喜欢这样
没事
好烦人    一次
再这么烦人    就离婚
这样
要睡觉了    晚安
好吧
去洗澡
抱歉
不要
不要    抱歉
做什么呢
抱歉
不要
等下老公看到了
爸爸
没事的
不能忍了
不要
不要这样
放开我
不要
不行了
没事的
舒服
不要
不行
抱歉
忍不了
就这样
忍了很久了
不要    拿出来
可以吧
进来了
不行
这样不行
不要
怎么样
抱歉
来吧
忍不了
抱歉
舒服吧
不要
可以吧
忍不了
来
不要
抱歉
不行
这样
打开
抱歉
妈妈    抱歉
不要
再一次
这样吧
忍不了
不要
可以了
不行
不要
求你了
还不行
不要
抱歉
真的
不要啦
不行
不要
可以了
忍不了
抱歉
真的
好硬
不要
求你了    不要啦
不要啦
等一下
够了
不行
不行了
真的好棒
不要
够了
可以了
不行了
不要
好棒
够了
要来了
不要
要射了
还没结束
够了
不要
求你了
不要啦
不要
抱歉
不要啦
够了    不要
还很有精神
不要
够了
不要啦
不要
抱歉
不行了
够了    不要
那来吧
好棒
舒服
够了
不要
抱歉    妈妈
忍不了了
不要
快了
要来了
抱歉
爸爸
不要说
还来
还不下去
等下
不要
再做吗
还想要
不要
不行了
不要啦    求你了
想要
再来一次
来吧
不要
求你了
就一下
妈妈
再来一次
我看看
不行
张开嘴
妈妈
一下吧
这样
最后
最后一次
妈妈
妈妈    想要
乳头这里
要来了
要射了
抱歉
自由时间如何安排
我要去买土特产
那样的话
要去最好的
有推荐的
爸爸带我去吧
一起去吧
你们呢
做什么呢
那个
还是
泡温泉吧
我也是
泡温泉
是吗
那法子
等下一起去吧
看看去哪
好了叫你
妈妈
怎么了
还要
可以吧
我也
妈妈
来吧
又想
可以喔
摸一下
要更多
好棒啊   硬了
乳头硬了
要更多
舒服
好棒
要更多
摸吧
这里不要啊
想要多点
不行了
快点
舒服
好棒    好大
好棒
又胀大了
舒服吧
舒服
舒服吗
真棒
可爱
好棒
这样好棒
要吗
舒服
好棒
要多点
多舔点
多点
不行了
快点    快点
看
看看
好棒
再多一点
舒服
手指哦
不行了
求你了
进来吧
好棒
舒服
好热啊
好舒服
真的吗
好棒
舒服
多一点
不行了
想要
舒服
不行了
好棒
多点
想要多点
不行了
快点
快点   快点
再多点
舒服吗
舒服
多点
不行了
快点    快点
好棒
舒服
再多一点
好舒服
这样很棒
不行了
快点    快点    快点
舒服
好厉害
怎么样
要更多
想要更多
进去了
舒服
好棒
多一点
舒服
好棒
要高潮了
快点    快点
好棒
舒服
想要更多
不行了
要来了
快点快点
来了
舒服
真的吗
要射了
好棒
可以吧
来了吗
准备了
可以吗
什么
拿出来吗
来了
差不多
可以    拿出来
拿出来
不行了
射了
出来了
还可以吧
要更多吗
好棒
不行了
再来多点
要吗
快点
快进来
好棒
舒服
还可以吧
好大
很舒服
好舒服
快点快点
再多点
快点
可以
好棒
不行了
不行了    不行了
可以
快点    快点
快点
这样
满满的
是吧
多一点
舒服
好棒
先不拿出来
怎么了
要拿出来吗
可以
好大
好硬啊
好棒
不行了
舒服
不行    好舒服
要更多一点
多点
好棒
不行了
快点    快点    快点
多点
加把劲
不行了
这样
舒服
快点
好棒
真的很舒服
妈妈怀孕了
真的假的
那是
是真的
好事
有点害羞啊
不是那么回事
是吗    那我是姐姐了
爸爸妈妈    有什么我可以做的
什么都可以
谢谢你    法子
有很多需要麻烦的
请多指教
嗯
佐藤也是哦
好的
我知道了
是男孩还是女孩呢
是哪个
都可以
无论哪个我都开心
是的
哪个爸爸都喜欢
(舞原圣)
(导演   福田)