早安
今天是吃面包吗
抱歉
上吧 上吧
上吧
什么呀
喂
老爸吗
怎么了呢
扭到腰了吗
你没事吧
我知道了
怎么了
是爸爸的电话吧
老爸扭到腰了
明天的祭拜改日再去
他去医院了吗
我忘记问了
应该没有去
你为什么一点也不紧张
爸爸一个人生活\N扭到腰是很严重的
你担心的话就自己去看吧\N反正距离很近
我好不容易休息 真啰嗦
我的游戏开始了
茉莉来看我真是太好了
没有啦
这是我应该做的
茉莉真是个好人
才没有呢
(扭曲的看护公公 骑乘位接吻)
茉莉 没问题吧
没事的
我的运动神经很好呢
爸爸有了
茉莉
抱歉 爸爸
很抱歉
我没事了
放开我
等一下
爸爸 你没事吧
没事吧
不要这样
不要啊
不要
你怎么了
不要这样啊
不要啊
不要
好爽啊
很抱歉
喂
老爸吗
怎么了
我知道了
是
是爸爸的电话吧
爸爸说什么呢
他的腰还没有好
妈妈的祭拜日子\N等腰好再决定
仅此而已吗
是的
你最近没有去老爸那里吗
我打工太忙了
最近你总是说老爸的事
不要打这么多工
多去照看老爸
这是什么语气
你休息日什么都不做
算了
我知道了
我不想说这些
爸爸 你没事吧
茉莉
你怎么了
没事吧
我想站起来 失败了
我来收拾吧
谢谢
我忘记关火了
我去吧
抱歉
茉莉
看着我
我想看茉莉的身体
是
愿意让我看吗
好棒哦
爸爸
好爽啊 爸爸
一边撸 一边做吧
好棒哦
好爽啊 爸爸
好热哦
那里好热哦
好爽啊
好厉害哦
爸爸
那里好热哦
插入吧
好色情哦
爸爸
好爽啊
爸爸我忍不住了
我也好爽啊
好热哦
好爽啊
很爽吗
好漂亮哦
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
继续吧
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
好棒哦
我叉想舔了
来舔吧
好棒哦
用奶子夹可以吗
可以哦
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好硬哦
真的好热哦
感觉像是插入小穴一样呢
好爽啊
看着我做吧
继续做
很爽吗
好爽啊
爸爸
继续做吧
怎么了
我又想要了
我也是
好想插入啊
好厉害哦
又插进去了
好爽啊
漂亮的屁股看得好清楚哦
更多
好爽啊
看到了吗
被吸进去了
好爽啊
好色情哦
舒服吗
好爽啊
我也好爽啊
我想做更多呢
好厉害哦
好湿哦
真是太棒了
快点插入吧
来吧
要插入了哦
好爽啊
插入肉棒里面了
好爽啊爸爸
好爽啊
给我田水吃吧
爸爸的肉棒好有感觉哦
舒服吗
好爽啊
爸爸的肉棒好硬哦
爸爸我要去了
可以哦高潮吧
去了
好厉害哦
好爽啊
爸爸
要去了
好爽啊
和我接吻吧
更激烈一些
好棒哦
我已经到极限了
可以吗
茉莉
爸爸身体不痒了吧
不痒了
爸爸
又想到了色情的事
茉莉
爸爸
好想这样做啊
尽情摸我吧
爸爸 那里变得好硬哦
是啊
快来摸我吧
好漂亮哦
帮我脱掉吧
好有精神哦
爸爸的肉棒真好吃
吃吧
真漂亮
好害羞啊 爸爸
好爽啊 爸爸
好爽啊
茉莉
让我看小穴
好的
是这样吗
好漂亮 看得很清楚呢
躺下来吧
好爽啊
不要啊
去了
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
让我看看爸爸的肉棒
很想看吗
好想看哦
好大哦
就是这样撸
一边摸自己的小穴吧
把腿张开吧
是这样吗
让我看吧
来看吧
好色情哦
好爽啊
我好想要哦 爸爸
想舔吗\N是的
继续撸吧
好爽啊
要射了
把舌头伸出来
茉莉
把我的精液吐出来吧
今天他带朋友回来
不可以
这样啊
那真可惜
没办法
爸爸现在在做什么呢
和你打电话后
我的肉棒变大了
现在正在想该怎么办
爸爸
好色情
就这样继续摸吧
你也说了很色情的话
我现在正在撸呢
变大了吗
是的
但是
必须要听到你色情的声音
才能更硬
怎么做才好呢
说吧
像之前一样
摸自己的小穴
我要摸了哦
摸了吗
是的
好舒服哦
舒服吗
我要去车站接晚辈
怎么了
听到了吗
抱歉
你说什么
我现在要去车站接晚辈
我知道了
就这样继续摸吧
帮我冰好啤酒哦
我知道了
饭菜已经准备好了吧
马上就好了
我五分钟就回来
我知道了
那家伙走了吗
是的
舒服吗
好爽啊
小穴怎么样了
好湿哦
舒服吗
好舒服哦
他不在了 大声叫出来
把奶子露出来
摸吧
摸了吗
在摸呢
好爽啊
很爽吗
更舒服一些
奶头已经变硬了吧
很棒的声音
就是这样
这样继续吧
好爽啊
去了 爸爸
去了
高潮了吗
爸爸
好爽啊
高潮吧
爸爸
很棒的声音
好爽啊
让我听到声音
好棒的声音
要去了
去了
继续高潮吧
爸爸
我回来了
进来吧
抱歉 爸爸
我要挂电话了
我开动了
茉莉的料理真好吃
谢谢
老公从来不夸我
真浪费
茉莉
爸爸
喂我喝茶吧
喝茶吗
好的
再来一杯
真好喝
太好了
爸爸
我没有洗澡
无所谓呢
茉莉好可爱
让我舔吧
我会帮你舔干净的
那好吧
好漂亮哦
好害羞啊
茉莉
快看吧
好爽啊
好爽啊爸爸
爸爸
这样会高潮的
去了去了
很爽吗
是的
爸爸
来去被子里吧
脱掉吧
好厉害
好爽啊
是这里吗
茉莉好色情哦
那里也舔吗
很舒服吗
快点摸吧
还不可以哦
尽情舔吧
继续吗
好爽啊
舔吧
那我要摸了哦
继续吧
摸我的肉棒吧
很舒服吗
肉棒变得好大哦
舔吧
是这里吗
好爽啊
那里好爽啊
这里很爽吗
好爽啊
真的好爽啊
舔那里好爽啊
好好忍耐吧
帮我脱掉内裤吧
好爽啊
爸爸舔吧
摸我的屁股吧
好爽啊
一起舒服吧
好厉害哦
在摩擦奶头呢
好爽啊
看吧
爸爸
舔我的吧
可以哦
来舔吧
好爽啊
好爽啊 爸爸
好棒哦
变得好湿哦
好爽啊
好爽啊 爸爸
这样好爽啊
好爽啊
爸爸
不要
去了去了
快来舔吧
很爽吗
这里很爽吗
好爽啊
太棒了
茉莉
好想插入啊
好棒哦
那里
肉棒好硬哦
好爽啊
这样很爽吗\N是的
好硬哦
和我接吻吧
好厉害哦
好爽啊
好硬哦
好难受
插入吧
那就插入吧
我要插入了哦
好爽啊
好棒哦
肉棒插进去了 爸爸
好爽啊
好爽啊 爸爸
不行了 要去了
可以高潮吗
可以哦
好爽啊
去了
爸爸 好爽啊
好爽啊
好爽啊 爸爸
去了
去了去了
好爽啊
舒服吗 爸爸
转过去让我看看吧
好色情哦爸爸
是这样吗
快看吧
好爽啊
好色情哦
好爽啊\N好厉害
深处好爽啊
爸爸
去了
好厉害哦
插进去了 感觉到了吗
是的
好爽啊
肉棒好爽啊
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害哦
好爽啊
爸爸 好厉害哦
爸爸