(新婚NTR初夜初次NTR作品)
( Madonna出品)
(主演 流田美奈实)
早安
这是便当
我放了草莓\N真的吗 我喜欢草莓
谢谢你
没事的\N那个买了吗
对不起 我忘记了
你真的好健忘啊
没事的
对不起
我走了
慢走
我们一开始大学朋友
一年前他告白我们就交往了\N然后一直发展
就订婚然后就准备结婚了
但是在结婚之前我的心里
在想跟他结婚真的好吗
我很不安
这种不安越来越多
虽然他很珍惜我我也很幸福\N(青柳裕介)
不能呢说跟他在一起\N没有什么不满
那个
喂
裕介
还有一个月结婚吧
是的
我觉得可以吧
那个
我觉得这个很重要
对不起
我是真的很珍惜你
所以我决定不登记结婚\N就不做爱
这样啊
对不起啊
不要道歉
明天早起
晚安
便当\N(几天后)
谢谢
今晚我朋友来吃饭
晚饭你自己解决可以吗
可以
我认识吗
不认识
是我老家的朋友
好像来这边了
这样啊
不要回来晚哦 要喝酒吧
你有喝醉过
会喝点吧
没事的
不要担心我
我九点前回来
好的 我知道了
我走了
慢走
美奈实
久等了
来吧
干杯
好久不见
你还好吗\N我很好
真的吗
还是这么可爱
从哪里看出来的
他是我大学时代的朋友健太
他跟裕介关系也很好\N对我们的事情了解的很清楚
我只能跟他说了
今天怎么了 突然找我
没有跟裕介说吧\N没有 他会跟过来的
就是不能跟他说的事情了
是的
我们不是要结婚登记了吗
是呢
我在想这样真的好吗
在犹豫啊\N是的
这是婚前恐惧症吧\N这个啊
可能吧
对他有不满吗
没有的
他很温柔
工作能力也强
但是
但是什么
对不起
没事
是我的问题
好不容易找我来
都告诉我吧
我是站在你这边的
不要客气
也是啊
怎么了
他很认真吧
我们交往一年了
他说结婚前不做爱
我好寂寞啊
诶
这是他的风格吧
你在忍着的吧
你性欲很强吧\N不要说这个
是我的问题吧
开玩笑的
这是他表达爱的方式
虽然有烦恼
但是你们肯定会幸福的
会这样吗
是不是客套话
是真心话
你们是我的朋友我知道的
谢谢你
跟你说了以后就放下了
那就好
你都没有喝啊
他说不让我喝酒
还有时间
喝点吧
庆祝你结婚 多喝点吧
好的
给我一杯
好棒啊\N今天就多喝点吧
尽情喝吧
谢谢
我回来了
美奈实
不是说九点前回来吗
是电车晚了吗
怎么了\N什么
喝醉了吗
没有的
你跟平时不一样啊
是吗
怎么了
没有的
是你跟我来这里的吧
因为
让我来的
你很期待吗
真的吗\N真的
不行啊
为什么
我要回去了
裕介等着呢
大学的时候
不是经常来我这住吗
那是之前了
不行啊
但是
身体好热啊
没有
不要啊
看着我
干嘛
干嘛啊
不行啊
都没有反抗
不要啊\N一直都这样呢
不要啊\N这样呢
不要啊
之前不是摸过吗
健太
不要啊
久违了
不要摸我啊
你的胸部
之前不是跟我交往过吗\N那是之前的了
现在不一样了
我还是喜欢你哦
不要啊
健太
不行啊
不要啊
很想要吧
虽然是这样
但是不行
我有裕介了
不要啊
没有做爱吧
不要这样啊
其实就是这样吧
不要啊
好厉害
好挺啊
喂
怎么了
健太
不要啊
不要摸乳头
这样啊
来吧
这里哦
好厉害
不要啊
你很喜欢吧
不是的
不要啊
乳头好挺啊
来吧
这样哦
不要啊
好厉害啊
你啊
我最清楚了
不要啊
继续吧
这里哦
这样摸
喜欢这样吧
不是的
屁股好棒啊
不错啊
没有人摸吧
虽然是这样
我摸你哦
不要啊
这样呢
来吧
不可以摸这里啊
这里好热啊
没有
是吗
不要啊
健太
来吧
不要啊
怎么了
舒服吧
不是的
不可以啊
不要啊
好挺啊
会停下吗
不要啊
忍不住了
让我看看吧
不要啊
忍不住了
健太
喜欢这里吧
这里吗
来吧
不要啊
继续吧
什么
不要啊
想要舔这里吗
不是这里吗
没有洗澡
哪里啊
是这里吗
不要啊
好美啊
忍不住了
不要啊
不得了
来吧
不要啊
想要我停下吗
这里
来吧
不要啊
健太
一直湿湿的
不要啊
动起来了哦
想要吧
不可以舔啊
不要啊
舒服了吧
没有
很喜欢吧
喜欢被舔吧
过来吧
这里哦
湿湿的
好厉害
不行了
来吧
继续了
不要啊
不行了
好厉害啊
没有
看啊
舒服吧
没有\N我舔了哦
好下流啊
过来吧
不要射啊
为什么
我有裕介了
但是
想要做爱吧
是的
知道怎么快点回去吗
来吧
舔的话就让我回去吗
是呢
让我舒服的话
我就让你回去\N我知道了
说好了哦
我知道了
不可以放开哦
不可以哦
继续吧
舔吧
来吧
不要说之前的事情了
之前你会自己含住肉棒
没有的
仅仅用嘴巴
含深一点
好厉害
就是这样
就是这样好舒服
来吧
翘起屁股吧
就是这样
好下流啊
不行啊
不行了
湿湿的
这里哦
这里吗
不行了
湿湿的
还想要吧
来吧
不要啊
湿湿的
一起舒服吧
不行了
湿湿的
不可以放开我
不可以哦
就是这样
不要这样啊
继续吧
就是这样哦
不要啊
是裕介吧
来吧\N我要回去
不要啊\N让我舒服啊
不要啊
来吧
干嘛啊
干嘛啊\N不要啊
不是想要舒服吗
不可以进去啊
来吧
不要啊\N让我舒服后才可以回去哦
还没射吧\N不可以进去
没有射呢
还不能回去
不要啊\N这里哦
来吧
不要啊
没有戴套
之前不是没有戴套吗
来吧
不要啊
好厉害
来吧
不要啊
这里哦
好舒服
不行了
健太
怎么了
不行了
不行拔出来
我说了 我还没有舒服
不要啊\N来吧
不要啊
健太
拜托了
快点
想要结束吧
不要啊
那就
让我舒服吧
不要啊
这样吗
深处不行啊
要射了哦
深处不行哦
不行了
不要啊
不行啊
忍不住了
你好棒啊
来吧
好紧啊
你的小穴
没有\N跟之前一样
不要啊
好厉害啊
来吧
不要啊
好刺激啊
喜欢刺激的吧
之前
那是之前了
不要啊
来吧
之前喜欢快点的吧
那是之前了
很喜欢吧
不要啊
来吧
忍不住了
干嘛啊
不行吗
什么啊
这样吗
不行啊
不要啊
这里可以吗
拍什么呢
不要啊
之前不是拍过吗
跟现在没有关系
看着哦
想起之前了吧
来吧
看着哦
不要啊
什么啊
不要拍我的身体
不要拍脸
可以吧
不要啊
好棒啊
高潮了吧
没有
不要啊
好厉害
在动呢
好开心啊
来吧
跟你做爱
是吧
舒服吧
从后面吧
不要啊
来吧
好厉害
不要啊
什么啊
喂
我不知道
不要啊
忍不住了
不要这么刺激啊
来吧
不行了
不要啊
怎么了
不要这么刺激啊
慢慢的吗
来吧
不是这个问题
好舒服
舒服吧
不行了
什么
好刺激啊
高潮了吧
没有
不行了
不要啊
什么不行啊
要高潮了
不行了
真的吗
平时就是这样吧
不要啊
不行了
舒服吗
好厉害
好舒服
舒服吧
不要啊
不行了
过来吧
就是这样哦
来吧
这样
我好害羞啊
之前不是这样的吗
动起来吧
好害羞\N继续吧
不要啊
要高潮了
不行了
继续吧
高潮了几次啊
不要啊
这样的话
不行啊
不行了
继续吧
不要啊
怎么样
干嘛啊
舒服吧
不要啊
不行了
不可以擅自高潮哦
是这样吧
不行了
一直响呢
不要啊
继续吧
好舒服
要射了
可以射吗
不行啊
不要射到里面
拜托了不要啊
不要射啊
不要啊\N射了
不要啊
射了
舒服了
我去洗澡了
你还是回去吧
结果还是跟他做了
还有洗澡的时候也做了
下射了三次
我回去已经是凌晨1点了
他很担心我说着欢迎我回来
看着裕介
我决定了跟他在一起
我深刻的反省了不会再做\N那样的事情了
我回来了
回来了啊
结婚申请书送出去了吗
没问题的
今天起我们就是夫妻了
是的
今天我特殊的礼物哦
特殊的礼物吗
进来吧
好的
好久不见
美奈实
我们的保证人就是健太
就带他过来了
很久不见了吧
你很喜欢喝酒吧
给你的哦
今天庆祝一下多喝点吧
裕介能喝酒吗
我不擅长喝酒今天没事
这样的话新婚之夜就毁了哦
没事的
交给我吧
那就多喝点吧
有个度哦
你没事吧
这样啊
我不会输给你的\N是吗
好久没有这样了
你不要喝多哦
好的
坐下吧
这里吗
但是
喂
没事吧
不要勉强自己啊
太开心了多喝点嘛
健太
为什么一副无所谓的样子啊
对不起
之前我太过分了
真的对不起
他睡着了
我不想见到你回去吧
所以
真的对不起
干嘛啊
裕介在这里呢
裕介喝醉了
很想要吧\N没有
想要吧
放开我
我可以的哦
不要啊
真的不行啊
怎么了
他会醒来的
他喝醉了不会醒来的
不要啊
可以吧
你以为这里是哪里啊
诶
哪里啊
这里是裕介的家\N说什么呢
不要啊
健太
放开我
他会发现的
会醒来吗
不要啊
会醒来的
健太
不要啊
不要啊\N安静哦
喂
不要啊
要醒来了
会被发现的
不要啊
没事的
喂
不要啊
健太不要啊
健太
不要啊
没事的
安静哦
会被发现的
我看看
不要这样啊
他不会醒来的
湿湿的
不要啊
他会醒来的
出声了呢
来吧
喂
不要啊
会醒来的
继续吧
健太
不要啊
喂
来吧
不要啊
这里吗
他在这里呢
有感觉吧
不要啊
来吧
不要舔啊
不要啊
要出声了
湿湿的
怎么样
这里
不行了
不要啊
什么声音啊
过来吧
张开腿哦
脱了吧
不要啊
健太
看着哦
沙发湿湿的
是因为你吧
来吧
湿湿的
进去了哦
进去了
又出来了
湿湿的
过来吧
继续吧
喂
会醒来的
没事的
看着哦
抬起腿来吧
不行了
好舒服
湿湿的
不要啊
舒服吧
怎么做
就这样结束吗
来吧
他睡的很熟哦
这是你们的卧室吧
可以吗
卧室听不到声音
这样啊
不会有愧疚感吗
他才是这个时候喝醉
因为你这样做
我还想做
你要负责哦
负责啊
好好舒服吧
可以吗
我可能喜欢上你了
可以的
好厉害
好硬啊
碰到了
你在摩擦啊
想要了
好舒服
这么挺了哦
因为你太会舔了
明明知道不行的
好舒服啊
舒服啊
这里好硬啊
因为你舔的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
你舒服了我好开心
真的吗不是你老公好吗
虽然对不起他
这样啊
好舒服啊
继续让我舒服吧
好的 让你舒服哦
好厉害
厉害吗
这么硬了啊
好下流啊
好硬啊
因为你舔了
好喜欢你的肉棒\N这么粗这么硬
随意舔吧
我忘不了这个肉棒
这样啊
想起来了啊
是的
诶
你在蹂躏哪里呢
小穴
含住我的肉棒
蹂躏你自己
舒服吗\N好舒服
忍不住了
好舒服
就是这样
舔哪里呢
屁股
跟裕介这么做吗
没有做过
美奈实
他知道了会怎么样呢
会很吃惊吧
是呢
我很喜欢哦
只跟你做哦
是吗
好开心
来吧
就是这样哦
含住吧
美奈实
做那个吧
坐那个吧
做吧
过来吧
没办法啊
最近
没有做了 我能行吗
不是可以吗
可以吗
怎么样了
好硬
是吧
我想看你的乳头
就是这样
乳头怎么样了
我看看
好舒服
好敏感啊
很少这样做
谁更敏感呢
是你吧
好挺啊
继续吧
就是这样
一起舔吧
给我舔吗
是啊\N舔吧
健太
好舒服
不行了
那里不行啊
继续吧
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
我刚结婚
还会见面吗
可以的\N我好开心
好舒服
湿湿的
舒服啊
继续吧
不行啊
好舒服
想进去吗
我想进去了
进去吧
来吧
不戴套可以吗
之前就是这样吧
是呢
可以啊
好硬啊
不行了
插到深处了
你自己插的哦
好舒服
不戴套舒服吗\N好舒服
好喜欢
动起来吧\N好舒服
好舒服
继续吧
好舒服啊
插到深处了
好舒服
好厉害
不行了
喜欢吧
好喜欢
这里吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
继续吧
好舒服
健太
好喜欢你
继续吧
好喜欢啊
肉棒插到我了
不行了
继续吧
健太
好舒服啊
不想跟他做爱了
不行了
进去了
好舒服
要高潮了
高潮了
我也想舒服
继续吧
我来动哦
好的
好舒服
健太
插到深处了
哪里
我的里面
哪里啊
好坏啊
我的小穴里面
好舒服
健太
怎么了
不行了
好舒服
继续舒服吧
继续让我看看吧
好舒服
插到深处了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
插我吧
继续吧
我不管他了
从后面进去吧
让我舒服吧
不行了
好舒服
插到里面了哦
不行了
要高潮了
高潮了
不错吧
你的好舒服啊
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要停下吗
不要啊
我想做爱啊
我可以吗
可以的
你可以的
不是我的肉棒也可以吧
没有的
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
健太
继续吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
继续吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
快点进去吧
可以的
哪里\N进去吧
进去了
好舒服
进去了哦
动起来吧
好舒服
不行了
这样可以吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服
这样呢
不行了
好舒服
高潮了
看着哦
舒服吧
进去了
什么
你的肉棒
不行了
高潮了
进去了
不行了
好喜欢
好喜欢里面啊
插到深处吧
这里吗
看到了
好舒服
舒服啊
看着哦
不行了
好舒服
深处吧
不行了
健太
要高潮了
不行了
高潮了
健太
好舒服啊
舒服吗
跟你做爱最舒服
我也好舒服
射到里面吧
可以吗
我要射了哦
我想要你
要射了
射了
好下流啊
来吧
好舒服
有个请求
还可以再来一次吧
可以的
好舒服啊
真的吗
不行了
他要醒来了
但是我不想让你回去
不想回去啊\N还不想回去
可以吗
再十分钟吧\N这样啊
让我舒服吧
我也硬起来了
好舒服
还有这里
我摸了哦
摸吧
来吧
这里好硬啊
真的吗
摸我吧
健太
可以再见面吗
当然了\N好开心
当然了
我想舔你
真的吗
好舒服
舒服啊
好厉害
舔我吧
昨天射了这么多 又硬了
因为你很可爱
很兴奋
好下流\N你也是哦
舔我吧
就是这样
我想做了
可以吗\N但是他会醒来吧
那要停下吗
我想做
想做啊
转过去吧
自己拉着吧
要进去了哦
好舒服
好紧啊
舒服吧
好舒服
继续吧
射吧
好舒服
继续吧
不行了
看着前面哦
看到了吗
看到了
好害羞\N害羞啊
好舒服
这里哦
舒服啊
不行了
好舒服
舒服啊
这样吗
好厉害
自己动了啊
好舒服\N舒服啊
射吧
我看看你的脸
来吧
害羞吗
好害羞\N都看到了
这样哦
看到了
进去了
看到了吗
好害羞
害羞啊\N好舒服
好喜欢你啊
好舒服
来吧
湿湿的
好舒服\N舒服啊
动起来吧
翘起屁股吧
就是这样
让我看看吧
继续吧
来吧
继续翘起屁股吧
这样吗\N是的
继续吧
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
舒服吗
肉棒怎么样
进去了
要射了
要射了啊
射到里面吗
可以吗\N我想要
我要射了
射了
射了好多啊
来吧
明明昨天射了很多
好舒服啊
这样没办法穿裤子\N我给你弄干净哦
好喜欢你
我好喜欢你
我想一直在一起
我也是
头好疼啊
这样啊
昨天喝多了睡着了
8点了啊
健太回去了吧
美奈实呢
这个是
健太
好舒服啊
不行了
好厉害 要高潮了
好厉害