(泽村玲子)
那个女人一直在这里
是啊
该不会
你喜欢她吧?
在说什么?不是
真的吗?一直在看她
不要说了
她是你喜欢的类型吧?
(今晚我不得不失去处男身)
不好意思
你在这本书上做的标记吧?
我也刚好在读
喜欢这个作者吗?
是的,我很喜欢
我觉得他有独特的世界观
他写的故事也都很有意思
很有自己的风格
我就喜欢他这个地方
不好意思
不用介意
我们应该都很喜欢
他的世界
黑暗中能看到光亮
这是我们的共鸣
那个主人公也是
找到了恋人很为他开心
我也很喜欢
我也是
好开心啊
身边完全没有这样的人
我特别喜欢他写的书
是啊
我叫泽村玲子
可以的话
告诉我一下你的名字
我叫北田新一
你常来这家店吧?
是的
你也常来吧?
我家离这里很近
你呢
我也住在附近
那么可以的话
下次我们再聊
好的,很开心
你结婚了吗?
还没有
性格上算结婚了吧
抱歉,问你这样的问题
请不要介意
没什么隐藏的事情
是啊
(那之后两个人经常可以见面了)
不好意思
木村
今天外面好冷
是啊
我点了热的饮品
真的好感谢
好体贴
之前读过的
是的,读了,很有趣
好有趣啊
我喝了
下个月好像会出新刊
樱花好漂亮啊
看了吗?
我看没看
是啊
是的,很漂亮
这是之前的作品
我读完了
你也读一下吧
这是我很喜欢的
你也读一下
我之前听过
还没读过,谢谢
谢谢
好的,请读吧
是啊,真期待
不好意思,我来晚了
打工好辛苦啊
口渴了吧
是的
很忙吗?
是的,有点忙
不用著急的
这个
谢谢
久等了
请慢用
我好开心
真的?真好
我收下了
之前的作品很有趣
我都是晚上读
真的?
睡眠不足吧?
是啊
但是你这么年轻
应该没事
不会
这个作品很厉害
确实是,期待著下一部作品
读者们都很期待
像我们这样
对了
我有个请求
下个月朋友过生日
我想买礼物
我不知道要买什么好
如果可以的话
可以和我一起吗?
我可以的话
真的?那么周六怎么样?
(周六)
不好意思
抱歉
不会
在这边一起吃吧
虽然有点窄
没事吧?
抱歉
没事
那边的三楼年轻人的东西
比较多
是啊,那去三楼吧
真好,谢谢
多亏了木村你
他一定会很开心
还有一件事情
可以吗?
好美味
真好喝
你和喝
可以拍照吗?
可以吗?那拍吧
茄子,拍好了
拍完了吗?
不好意思,这是录像
好时尚
店也很时尚
不好意思,让你在这里请我
没事
今天谢谢你
好的
真的帮了我大忙
谢谢你给我找了这么多店
今天我请客
多吃一点
那样不行
木村,好男人啊
这个当然了
在这之前干杯吧
好的
干杯!
真美味,这个店
红酒也很美味
要不要喝一点?
不好意思
真好喝
吃饱了
是的,不好意思让你请客
没事,没事
吃饱了吗?
这个店氛围真不错
好棒啊
我也第一次来这样的地方
木村没和女友
来过这样的地方吗?
是的
我还没有过女友
泽村
不好意思
为什么道歉?
对不起
不用道歉
木村
第一次
和我一起可以吗?
好的
我很喜欢那样的事情
做这样的事情可以吗?
是,就这样继续吧
开始吧
很紧张吗?
木村
可以摸吗?
我喜欢你
玲子的身体好漂亮
好害羞
来摸
好棒,玲子
胸部好漂亮
好害羞
能解开吗?
可以看吗?
很害羞吗?
是的,对不起
好害羞
真的是第一次吗?
真的是第一次
是啊
不用遮掩
没事,很硬了
学我这样
那样看著我
阿姨也好害羞
没事
疼吗?
不是,只是太舒服了
是啊
好男人
好棒
我是第一次,好开心
我想摸你的身体
都看到了吗?
好漂亮
来舔
木村
那样摸好厉害
怎么了?
好硬
不知道啊
对不起
肉棒好大
要这样吧?
刚刚,摸得地方
就是那里
真的可以吗?
好大
再插进来
这里
是的,那里
就是那样
好棒
插进来
好暖和
小穴好热
不疼吗?
当然不疼
是的,那样好舒服
好舒服,去了
好幸福
真好
是的,那样真好
木村,躺下来
插进来了
不行
全插满,太舒服了
糟糕,要去了
我也想要
刚刚的
再插进来
插进来了
按照喜欢那样
好好抽送
好棒
那里,好棒
就是那样,好舒服
好舒服
忍不住了
今天不用忍耐
可以
我要射了
要射了,射了
太舒服了
高潮了吗?
就像书里写的
那个啊
和书里写的一样
好棒
玲子,太舒服了
还这么大啊
好舒服
舒服吗?
你要负责哦
玲子那样真舒服
舒服吗?
好爽
就是那样,要射了
射了,射了
都射精两次了
晚安
好的
早安
睡醒了吗
是的
舒服吗?
继续
好的
好年轻
真的好年轻啊
是的,舌头伸出来
好热
出了好多汗
好舒服
这边想我怎么做?
可以吗?
是的
这是什么?
流出来了
没事吧?
是的
继续的话可以吗?
好的
果然好棒
帮我弄的更硬一点
可以
好舒服,北村
好舒服
真厉害
好厉害
好棒
可以摸这边吗?
好会摸
好好摸
是的
里面好棒
是的,北村的
都是你的错
好棒
深处舒服吗?
好舒服
好爽
北村
好厉害
好会摸
是的,那里,那里
那样,那样
好厉害
下面,去了,去了
好爽,去了
我想插进去了
可以
可以自己戴上吗?
好棒,自己都可以戴上啊
是的
好棒
好好奖励你一下
来这边
阿姨也流了好多汗
怎么会,你很漂亮
谢谢
插进去了
好的
早上就这么硬啊
一直这么硬啊
是啊
今天很特别的奖励你
只要和北村在一起
好厉害,夫人
舒服吗?
都是你不好
好棒
好厉害
北村怎么样?
阿姨很热了
全插进来
舒服吗?没事吗?
是的
从后面
看一下
好的
阿姨会从侧面练习
就是这里
看到了吧?
是的
好舒服
好棒,好棒
好厉害,在阿姨的里面
好厉害
真舒服
去了
舒服吗?
是的,好爽
插进来
好棒
好厉害
很舒服,好爽
田中好舒服,好棒
好棒
北村
什么?
我也可以来吗?
想怎么做?
想从后面插进去
可以吗?
好的
这里
这里,知道吗?
是的
是的,就那样
好棒,里面好紧好舒服
真好
好棒
就那样抽送
木村好棒,好舒服,好爽
好爽
我也是,好舒服
是的,那里
好厉害
北村
你太厉害了,我要去了
是的,就那样
是的,那里
去了
去了,去了
好爽,去了
好棒,好男人
要去了
好开心
舒服吗?舒服吗?
可以插进去吗?
那里
都插到里面了
好舒服
我也是,很舒服
是的,就是那样
可以再摸哦
不行,北村,要去了
去了
去了,去了
真的好舒服
从下面插进来好舒服
就那样插进来
好舒服
真的好爽
我好幸福
好爽,去了
去了,去了
高潮了
快速一点
再插进来
好舒服
好棒
真的好棒,好舒服
可以吗?
当然可以
可以
好棒,真棒,去了
射了,射了
又这么多
射出来了啊
真的好舒服
你好男人
是的,谢谢
出了好多汗
北村,你最近好吗?
我在的这里和日本相反
马上就要到冬天了
之前你寄给我的书
我很开心
在澳洲的日本作家
基本买不到他的书
下次回到日本的时候
再发表一下我的感想
今年夏天也好像很热
要注意身体哦
下次我寄书给你
玲子