-好慢，你想让我迟到吗
-对不起
你这样没办法当我老婆
-算了，我要走了
-抱歉，等等
老公...
若松下二之廿二
是那边啊...
连鞋子都不会清
你在家到底在做什么
对不起
我是银色快递
有一件妃光莉的到货付款
-要多少钱
-二万五乾元
你花了二万五买什么啊
结婚的话家里迟早让你败掉
谢谢，请在上头签名
-谢谢
-辛苦了
你没事吧
-我没事，不好意思
-是嘛...
你是光莉...
我是高中同学柴田啊
-柴田...
-你不记得了吧
那个拳击社的吗
你的发型不一样了
成人后都认不得了
-柴田都没变呢
-是嘛
你这样没办法走吧
你要去哪里
这附近的话
我大致都还清楚
-可是...
-没关系的
-别客气，快说在哪
不好意思，是若松下二之廿二
若松下二之廿二吗...
那我知道
-上来吧
-可是...
-别客气
-快一点
-不好意思
-要背了，有抓好吗
-没问题
-不好意思
-你还是一样没变呢
这是我和他的重逢...
（最后的幽会）
（忘我相互渴求）
（快分别时的激情性交）
谢谢
真的不好意思
还是一样喜欢道歉
才没有那种事
那个如何了
只要修一修应该就没事
只是钱不够...
他的白晰嫩肤
在一瞬间刺激了我内心
能把鞋子给我吗
-我帮你修吧
-柴田会修吗
真的吗
怎么可能不会修
算了，我出去一下
明天能去妈的医院吗
记得自己注意一下
有了
（一周后）
-慢走
-我出门了
柴田
我是银色快递
有一件妃光莉的东西
-鞋子
-你修好了吗
-谢谢，花不少时间吧
-没关系的
-先进来吧
-可以吗
现在只有我在，进来吧
打扰了
-请用
-谢谢
-没想到柴田会做宅配
-是哦
话说回来，这房子真不错
-是对方爸爸的房子
-是哦，是有钱人呢
我也不是很明白
倒是柴田，不打拳击了吗
高中时不是说了
想成为职业拳手吗
-你还记得那个啊
-不好意思
光莉现在幸福吗
只是没结婚
感觉有点不太适合
-现在只是试婚
-试婚...那是什么
很奇怪吧，柴田结婚了吗
因为一些事，两年前离婚了
是哦，不好意思
问了奇怪的事
光莉，别道歉啊
我拿给你修理费吧
多少钱
－一万元
-一万啊...
-总之先这些...
-开玩笑的
-不好，剩下的再转给你
-都说不用了
-不用了
-但除了钱没其它能谢谢的
这样子就可以了
柴田，放开我
不行吗
-放开我
-我不放
-柴田...
-不行吗
不行的，放开我
-不行
柴田...
等等...
柴田，等等...
-不行再继续了
-没什么不行的
-我快要结婚了...
我快要结婚了啊
-再继续下去...
-再继续下去怎么了
-不行
-没什么不行的
-不...
柴田
柴田...
-不行...柴田...
-没什么不行的
-不行再继续了
不行
不行再继续了
柴田，住手
柴田，不要
柴田
不要
不行
柴田，不行
不行，这是什么
不行
-真美
-不要
好赞
不行
不行...
真美
实在好美
柴田
-不行的
-什么不行啊
是什么不行啊
这种事是不行的
柴田
不行吗
-不行
-看着我
不行
不行吗
不是说不行了吗
真的是不行吗
-不行
-看着我
不行...的...
不行吗
都说不行了啊
不行的，柴田
不行
好赞
好爽
柴田
不行了，好赞
再多动一点，再多摩擦点
再来，没什么不行的
再来...再来...
再多摩擦点
没什么不行的
要去了
柴田
刚刚去了吧
好爽
好赞，好爽
-欢迎回来
-怎么不开灯
不好，都这时间了
不好意思
-我现在就去弄晚餐
-怎么了吗
你该不会是劈腿吧
不是的，只是身体不舒服
-觉得有些头晕
-头晕...看过医生了吗
-不，还没有
-在拖什么，总之快去看
抱歉
去好好检查
我不和有病的人结婚
算了，我出去一下
其实说了什么
我都没有听进去
那是因为实在忘不了
那份火热的记忆
-快去看一下
-来了
我是银色快递
有府上的东西
是谁来了
是推捎员
我要去超市采买一下
我和柴田就这样
瞒着老公一再幽会
就只是互相抱拥，想着彼此
一再重复着
要彼此神迷的情况
那是老公没有的
温柔以及强健
一直记得那时就是如此
要射了
该离开了
得走了...
不行，要去了
-不是要回去了吗
-是得回去了，但是...
-但是什么
-就是快给我
再来
我得回去了
再来，好爽
就是喜欢这样子
好喜欢这样，柴田
不行，要去了
要去了
光莉，过来一下
坐下吧
这是结婚戒指
还是谢谢你成为我的妻子
手伸出来吧
怎么了，快伸出来
竟然哭了，那么开心吗
接下来会好好帮你妈的
我算你家里的救世主吧
这样不是很好吗
恭喜
没办法再见面了
对不起
别道歉啊
谢谢
谢谢你，光莉
-最喜欢你了，喜欢...
-我也是
最喜欢你了
谢谢你
谢谢你，最喜欢你了
我也最喜欢你了
再让我多看一点
让我好好看你的肉体
-我爱你
-我也是
我全都爱着
就连指尖也是
绝对不会褪色的
我一辈子不会忘记柴田的
我也是
再让我多看一点
-我爱你
-我也是，最喜欢你了
再让我多看一点
再来
让我多看一点
柴田那里...
喜欢你
光莉
柴田
柴田，喜欢你
我爱你
光莉
好爽，再来...再来...
-爽吗
-好爽
-再吏加感受我吧，喜欢你哦
好爽啊，柴田
好赞
那里再多一点
不行了
别离开我
-别离开我
-光莉
-柴田
-我爱你
我也是哦，柴田
我爱你
插到深处
-光莉
-好爽啊，柴田
再来
再来深一点，好喜欢这样
想要和柴田的浓烈回忆
想成为柴田忘不了的存在
我也是
再来
柴田，喜欢你
柴田...
柴田，别离开我
-最喜欢你了
-我也是
看着我
绝对不要忘了我
要一直记得我
柴田
再来，想要啊
-再来
-光莉
-最喜欢你了
-我爱你
我也爱你，会一直记得的
柴田，好爽
不会忘了你的
不行，柴田
这样要去了
去了
柴田，喜欢你
再来多插一点
好赞
再多爱我一点
-我喜欢你
-我也是，柴田，我爱你
好爽
-我爱你
-柴田，我也爱你
好喜欢这样
好爽啊，柴田
-谢谢你
-我也是
-我爱你
-我也爱你
-谢谢你，柴田
-我爱你
柴田，谢谢你
射了
最喜欢你了
我爱你，谢谢你
-我也是，柴田，最喜欢你了
谢谢你...
怎么了
-想到忘了一件重要的东西
-又来了啊
-没关系，走吧
-找看看包包里吧
-没办法放进包包里的
-你说什么啊
（妃光莉）