公司怎么样了
大家都很努力
是吧 佐藤
是的  这次会想办法的
对不起 在这么重要的时期
没事的
为了以后现在好好休息
大家等着社长回去呢
没事的
去看一下吧  跟夫人打个招呼
半年前我的老公曾是公司职员
突然就变成了社长
我老公一直在疗养身体
终于迎来了那一天
（爽到绝顶的我  望月憧）
（居丧期间）
不好意思
是你啊  不好意思来晚了
请节哀  多谢你能来
但是
真是不懂啊
如果有我可以做的尽管说
夫人很痛苦吧
不要太难过
好的
来了啊
对不起
我先去送茶
好可怜啊
真是啊
她还这么年轻啊
（头七）
怎么样
好点了吗
没有
这样啊
以后打算怎么办
我还不知道
这样啊
如果可以的话
搬走开始新生活吧
当然是等你冷静之后
什么意思啊
不知道该不该跟你说啊
其实
在公司有个传闻
现在大家都在说
传闻越说越离谱
不是吧
我也没办法
夫人没了老公很受伤
我也是一样
怎样样
我们都受伤了
要互相抚慰吗
那个
互相安慰彼此
这是最好的
怎么了啊
突然怎么了
突然
不是突然哦
来吧
之前我就喜欢你
可以的话
我想要你成为我的女人
不要啊
等你冷静之后
会面对现实的
不要啊
放开我 开心吧
就是天赐良缘啊
不要这样啊
夫人可以吧
不要啊
忍不住了
不要啊 好软啊
我一直想这样的哦
不要啊
来吧
可以吧
不要啊
来吧
没有人妨碍我们了
不要啊
跟我吧
可以吧
来吧
过来吧
不要啊
干嘛啊
自己很寂寞吧
不要啊
来吧
我一直想要这样的
不要啊
好软啊
很适合你哦 这个衣服
不要啊
好厉害
干嘛啊
好美啊
不要啊
不要啊  好软啊
好白  忍不住了
放开我啊
不要啊
不行哦
让我看看
不要啊
来吧
不错啊
不要遮住啊
好美啊
挺了啊
来吧
不错啊
不要啊
越来越硬了
放开我啊
不要啊
看着哦
来吧
好美啊
不要啊
不错啊
就是这样
来吧
我喜欢这样哦
喂
好奇怪啊
不要啊
来吧
滑滑的 好舒服
好厉害啊
湿湿的
不要啊
好下流啊
白色的衣服
来吧
真的好美啊
不要啊
不行了
不错啊
好美味啊
不要啊
来吧
是吧
你也忍了很久吧
不要啊
来吧
好美味啊
不错啊
就是这样哦
舒服吧
好舒服
想一直这样吧
继续吧
这里哦
来吧
可以这样吗
看吧
他在这里哦
来吧
可以吧
不要啊
来吧
干嘛啊
就这么大声
别人会怎么想
来吧
夫人
一直想这样哦
知道吗
我的心情
不要啊
舒服了我就知道了可以吧
夫人可以吧
来吧
不要啊
不错啊
不错吧
跟他的不同吧
怎么样
来吧
含住吧
自己含住吧
继续吧
就是这样
好硬哦
兴奋了
就这么大了
这就是我的心情
来吧
不要停下
继续吧
就是这样
不错啊
忍不住了
好厉害啊
不错啊
好棒啊
夫人
忍不住了
不要啊
干嘛
进去吧
不要啊
看着哦
你老公哦
来吧
湿湿的了
想要肉棒吧
来吧
看着哦
不要啊
终于进去了
看着哦
怎么样
舒服吗
我的肉棒舒服吗
好好相处
来吧
进去了
不要啊
很有感觉啊
好下流的声音啊
都听到了
来吧
不要啊
好舒服
好舒服啊
夫人
看着哦
不要啊
不行了
好舒服
来吧
好棒啊
自己动吧
就是这样
来吧
就是这样哦
不错哦
好下流啊
进去了哦
喜欢深处吧夫人
是这样吧
就是这样哦
插你哦
看着进去的地方哦
夫人
躺下吧
来吧
看着哦  好下流啊
不行了
夫人
来吧
夫人喜欢吧
好舒服啊
这么喜欢吗
夫人
来吧
好好看着我
就是这样哦
看着哦
好好看着哦
就是这样哦
怎么样
会原谅你的
你幸福他会开心的
就是这样哦  过来吧
就是这样哦
来吧  看到了吧
夫人
要射了
射了
来吧
给我弄干净吧
好多汗啊
果然不错啊
夫人好久没有做了吧
是吧
明天继续吧
不好意思让你专门跑一趟
我才是 不好意思
没事
我在海外  刚回到日本
有这份心就好了
我听说了
你知道那件事吗
我也是听说的
夫人跟别人那个
我不知道是不是真的
怎么会呢
也是啊
是电话吧
没事的  我去倒茶
不用费心了
没事
失礼了
喂
是我
一会儿说吧
夫人
忍不住了啊
停下来吧
里面怎么样了呢
不要啊
来吧
湿湿的了
莫非
在你老公的遗像面前兴奋了
来吧
湿湿的
这么喜欢啊
来吧
湿湿的
不要啊
忍不住了吧
湿湿的
来吧
怎么样
忍不住了吗
之后的每一天
我都被他侵犯
就是这样
好热啊
夫人兴奋了啊
碰到了
就是这样
看着我
继续吧
要射了
射了哦
射了
继续
就是这样
不错啊
这样真是忍不住啊
就是这样
摸我吧
来吧
不错啊
摸我吧
就是这样哦
不错
就是这样
摸我吧
看着他哦
用嘴巴吧
就是这样
含到根部吧
就是这样  慢慢的
来吧
不错啊
吸我吧
好厉害
伸出舌头
有舌头舔吧  给我湿湿的吧
不错哦夫人
就是这样哦
就是这样
给我舔吧
来吧
就是这样
舔我的屁眼吧
不错啊
就是这样
继续吧
给我你的口水吧
就是这样
继续吧
夫人
就是这样
用力哦
要射了
要射了哦
就是这样哦
来吧
张开嘴巴
就是这样
好好做吧
他会开心的
继续吧
就是这样
湿了哦
让我看看
来吧
自己扶着哦
不要啊
在抖呢  夫人
还有这边哦
就是这样
好美啊
有感觉吧
来吧
摩擦吧
不错啊
继续吧
继续翘着屁股吧
就是这样
翘起屁股吧
要射了
射了
射了好多啊
看吧
夫人漂亮的屁股
好多精子哦
给他看看吧
不错啊夫人
来吧
好紧啊
夫人
就是这样
要射了
夫人啊
（四十九天）
怎么这么伤心啊
没事的
继续吧
好大啊
现在他没办法抚慰你了
他看着会更兴奋吧
来吧
就是这样
继续吧
你自己知道吧
好硬了哦
还有这边哦
来吧
这里好热啊
好下流啊
继续吧
来吧
可以出声的哦
可以这样的哦
就是这样
来吧
躺下吧
不错啊
来吧
继续吧
就是这样
就是这样哦
不错啊
继续吧
含住吧
怎么样
美味吗
比他的好吧
含到根部吧
就是这样
好下流啊
来吧
就是这样
不错哦
夹住吧
继续
来吧
好下流啊
里面在抖呢
里面好热啊
想要吧
他在看着呢
说继续吧
继续吧
就是这样
是这样吗
这样吗
湿湿的
他在看着呢
继续舒服吧
就是这样
夫人想要吧
怎么样了
好硬啊
想要怎么做
他看着呢
想要肉棒怎么样
进入小穴吧
不错啊夫人
来吧
转过来吧
自己掰开
就是这样
来吧
他在看着呢
不错哦
不错
想要插进去吧
继续吧
夫人
好舒服
好棒啊
继续吧
来吧
不错啊
好舒服
就是这样
不行了
自己来吧
来吧
就是这样
看到了哦
不行了
继续吧
来吧
好厉害
就是这样
好舒服
夫人
来吧 脱了吧
让我看看
好下流啊
好美啊  夫人
这里哦
夫人
这样舒服吧
想要吧夫人
在你老公面前
兴奋吧  他就在那里
兴奋吧
夫人
就是这样
让他看着哦
好厉害
就是这样哦
继续吧  夫人
夫人
他看着呢
继续吧
来吧
不行了
比他的厉害吧
想要什么
说出来吧
我想要精子
我要精子
就是这样
好棒啊
再继续吧
夫人
不行了
来吧
好疼啊
没事吧
没事
我看看
一点小伤
还是要处理一下   没事的
没事的
不行呢
对不起
老公
看啊
你看着我兴奋了
看着哦
（望月憧）
（结束）