(那个男人从早到晚一直)
(让我喝肮脏的精液)
(真实吞精子凌辱电视剧)
(大城雪乃主演)
-请用 -谢谢
-好喝 -很难喝
为了健康
你喝吗
-我不喜欢芹菜 -是吗
难喝的话 可以不喝
要注重健康
我到了年龄了
要长寿才行呢
今天回家早吗
当然了
快点结束就回来了
我等你
看什么呢
你很美
还这样说
好害羞的
-结婚60周年恭喜 -恭喜
吹灭吧
恭喜
-以后多多指教 -多多指教
吃吧
吃
- 看起来很好吃
-很好吃呢 喝酒吧
谢谢
-我给你倒 -谢谢
干杯吧
庆祝60周年干杯
是那个人吗
说我不在
怎么说
去亲戚家了
- 这样的话 就好了
- 知道了
-好慢 夫人 -对不起
-智呢 -有事情
-什么 -有急事
刚才看到他了
-他不在的 -我刚才看到了
那个人是谁呢
-海尔米回家 -好奇怪呢
-我也不知道 -好奇怪啊
-那是谁呢 -是啊
幻觉吗
谁的鞋子？
-不是智的鞋子吗 -是的
是他的吧
是啊
夫人 真坏啊
- 我回来了 晚上好
- 不是在家吗
你回来了？
-我去洗脸了
-好那么进去吧
其实今天
是结婚纪念日
- 没什么时间
- 恭喜你呢 大家庆祝吧
- 没事的别客气啊
- 但是但是
对不起啊
真的啊蛋糕 好厉害
恭喜你 夫人
谢谢
好吃
很好吃这个
我喜欢奶油
这个不错啊
-很好呢 恭喜呢 -等下啊
-是巧克力 -真的吗好厉害
不错啊很豪华呢
喝酒喝酒
夫人过来这边坐下吧
不错啊 喝吧喝吧
干杯 夫人
- 喝吧喝吧
- 等一下
怎么了吗
太近了吧
是吗 近吗
喝吧喝吧 难得的日子
-别吸烟啊 -怎么了
- 别吸啊 -对不起
但是你每天吃老公肉棒吧
-在外面吸吧 -已经吸了
你工作是谁找的？
- 多亏了你 -是啊
你这样30岁的人
- 不可能在那个公司的
- 也是啊
-多亏我 -是的真的
是的
这个人是冈本 爸爸在的时候
就是邻家了
帮我老公找了工作
但是想要拒绝他来我家喝酒
但是也有这样的情况 没办法
我喜欢上了粗暴的冈本
你疼爱她吗
这样点没事的吧
这么美丽的嘴唇呢 喝吧
对比下嘴唇吗 你的好黑啊
夫人是粉色的
不行啊
没办法吗
老爸的时候就这样了
- 没办法 忍耐下吧
- 纪念蛋糕都被吃了
我也想办法的
但是他帮我忙了
还有客户关系
我知道但是几乎每天都来
还有性骚扰
今天还是纪念日
我知道不好
真的抱歉
-看起来好吃吧 -是
肯定好吃的
-是啊-对吧
拿盘子来
-对不起谢谢
-夫人 也吃吧
-这个很贵的 -好厉害呢
你的工资不够的
今天让你一个人对不起
大家都没时间
- 是吗 -对了休息日
你不出去吗
- 那个 是啊
- 我过来你开心吧
夫人过来这里
雪乃
怎么了那么讨厌吗
不是的
倒酒
- 好喝你吃吧
- 好我吃了
你
休息日很寂寞呢
我能来 很开心吧
-是的 -是吧
-快点吃吧 -非常好吃
好吃吧 智
给夫人些 你吃不掉吧
谢谢
筷子筷子
很好吃的
-我吃了 -好吃
夫人 酒
- 那个 太近了吧
- 是吗 看错了吧夫人
夫人好美啊
-谢谢 -和你喝酒很开心
笑容很好看
和我交往吗
-不用了 -是吗
但是 你好美啊
笑得太好看了 是吧
-是的 -夫人吃吧
夫人就那样
对你的嘴唇的奶油
很美呢 真好呢
这就要擦吗 浪费啊
浪费啊 很色很不错的
浪费啊
冈本和家人一起过怎么样
他们不担心你吗
没有的事
- 每天都去别人家
- 什么
雪乃
对了我有好酒喝吗冈本
我看看
是这个喜欢吧
-喜欢喜欢 -是吧
-你有吗 -在这里的
-真的不错 -我去买烟
-知道了我准备下 -失陪了
那个人怎么了
- 对不起但是
别和他说家人 - 怎么了
去年离婚了
是吗肯定会跑的
是啊
为什么休息日要去别的地方
2周一直都过来
-是啊 -很寂寞的人吧
他工作完全不行
因为和爸爸认识 我没法说
- 客户也这样说
- 为什么一直来我家
-他家只有猫 -猫？
-养了一对猫 -很寂寞的人
是吧 那个人
- 可怜吧
- 那个人最臭 发型也差
第一次见面就知道了
大家都说象鸟窝
-鸟窝 -左右不一样的
为什么这样做
-怎么才不来 -是啊
-只有搬家了 -不行的
我们也才刚过来呢
你能说就好了
那天冈本回家很早
那之后一个月都没来
怎么了
冈本的公司和-
我们公司不合作了
为什么
不知道 但是我们公司
还在和他说
-打电话问问 -打了
没人接
被听到了？
什么
上次
不是吧
那之后没有来吧
再打次试试
果然不接
怎么回事呢
横山
等下
怎么办才好
-喂 -喂
是我
-什么事 -可以聊聊吗
我很忙不行
为什么
和平时一样来我家喝酒吧
今晚也行
不用了
很打扰你们吧 我家养小猫
那些我都知道
对不起 听我说好吗
现在我有时间
-可以吗 -好 麻烦了
不喝了 打扰了吧
不知道你喜欢不喜欢
请用吧
坐下
果然那天
你听到了吧
嗯
对不起
那不是本意
第一次被那样想
我也照顾他工作了
恩将仇报
不是本意
那什么是本意
搬家也不行吧
35年什么来著
- 不是本意
- 是本意吧
不是的话
没法说出来那样的话吧
对不起
嘴唇好美
我想侵犯
你说什么
没生气 只是
被耍了 很不舒服
干嘛
想弄脏你的嘴
说了吧
-等下-用我的精子弄吧
住手
请回吧
我想帮你们的
- 不想这样被帮
- 这样的话
-我想强硬的了 -请回去
住手
住手啊
等一下别这样
说了要住手吧 你做什么
等下
好美的嘴唇呢
住手吧
不行 等一下啊
住手你干嘛
住手
等下啊
奶子好美啊
住手 不要啊
不行不行啊
是这样的小穴吗
-很美啊 -住手住手
不行不行
不要不要不要
住手啊
住手
住手住手住手
住手吧
-舒服吧 -不可能舒服的
-舒服吗 -不舒服啊
拜托了住手住手啊
舒服吗说你舒服啊
舒服吧 说你舒服啊
住手啊
不行不行了啊
住手住手不要啊
不行啊
-和他比怎么样
-别这样说啊
差劲啊
住手啊
不要啊
不行不行不行不行
不行不行
不行不行不行啊
住手啊
住手啊 住手啊
住手住手
-舒服的话就住手 -住手啊
舒服的话就住手
住手啊住手住手不要不要
住手啊
住手 不可以啊
拜托了
受不了了
怎么办怎么办
我已经知道了
住手啊
喝掉我的精子
听话我就住手哦
精子喝掉 这样就没事的
射了张嘴
全部喝掉就原谅你
张嘴
让我看里面
躺下来
你做什么 不是原谅我吗
不是说原谅我吗
不是原谅我吗
住手吧
住手啊
我的精子怎么样
不行啊
含住
全部舔干净
全都喝掉就完了
射了哦张嘴 舌头伸出来
全都喝掉
喝掉
全部喝掉
我看看
张嘴
-知道了吧 -快点回去吧
回去吧 住手吧 等下
不要啊
-舒服吧 -回去啊
舒服吗 那么舒服吗
喝掉 必须听话
我的精子
都要喝掉哦
张嘴
要射了 都喝了
舌头伸出来
喝了
怎么样精子好吃吗
是吗
- 对不起我们公司
- 没事的能继续交易就好
我也不知道怎么回事 很累呢
- 谢谢
- 没接电话 很抱歉呢
-没什么
-手机好像坏掉了呢
- 是吗 -我是最疼爱你的
知道了吗
没关系的
谢谢
怎么了
没什么
对了 智 下次
- 有事情想找你
- 是什么
今天没有栋蔬菜吗
很忙
是吗 不喝那个没精神呢
对不起
没事没事
这周六你有空吗
有空怎么了
冈本想让我们去打扫
为什么
可以借给我们公司用
作为条件要打扫
很麻烦
可以吗
拜托了
雪乃
没法拒绝呢
进来
就是这个房间 麻烦了
打扫一下 借给你们
谢谢
但是
细腻的地方 没有打扫好
你帮我吧
架子也有
-放上去吧 -放多少
都放上去 智打扫寝室
-寝室在这里 -知道了我做
-夫人这里 -那边麻烦了
夫人这边
我做什么好
夫人
智 打扫完才出来
好 我会的
不行的
住手啊
别摸我啊
-别摸我 -小声点会暴露的
-住手 -之前我的精子
别靠近我
过来
住手
住手啊
-放开我 -那就含住
-不行的啊 -没完哦
- 住手啊
- 听不到呢
-暴露了好吗 -不想这样啊
那就含住吧
含住吧
快点啊
-快点射 -知道了快点吃
不快点的话 就暴露了
之前喝我的精子
也会曝光的
那么想舔我吗
对张嘴吧
喝掉
张嘴
对
喝掉精子
住手
智 麻烦你给我买个烟
-知道了 -还有顺便
-我车上东西拿来 -马上好
拜托了
雪乃我去了
你想做什么
没什么
那么温柔对他 你想干嘛
过来这里
-让我开心 -住手
住手
腿张开
-舒服吧 -不要
住手啊
暴露了怎么办呢
-喝精子吗 -不想喝
-那就内射吧 -不要
怎么办
含住 过来
含住吧
好好含住
都射出来哦
好好含住吧
快点做
不快点 就要暴露了哦
快点射
要射了舌头伸出来
舌头伸出来
弄在手上
喝掉
张嘴 让我看看
喂
智吗
还有多久
是吗
知道了
多多指教
我的精子 忘不了了吧
今天也没有特制蔬菜
不喝那个 没精神啊 没有啊
想喝吗
拜托了 不喝我没精神的
知道了
谢谢
-怎么了吗 -没什么
我上瘾了
糟糕
有点苦但是好喝
好苦
-味道不错啊
-看起来很好吃
-很好吃的 -对不起
我吃了
对不起
好吃吧
总是吃这样的吗
好 我吃了
雪乃也来吃吧
-我还要打扫呢 -是吗
-我去一下 -我帮你吧
-不用了 你吃吧 -好吃了
-这个很好吃呢 -是啊
- 为什么跑 想要精子吗
- 不是的
那就含住吧
比智的厉害吧
那就喝掉我精子
喝吗
说你要
张嘴 大一点
舌头伸出来
舌头伸出来 是的
射了哦
喝掉
嘴里的都喝了
张嘴
最近冈本很温柔吧
是啊我也觉得呢
住手 拜托了
住手
拜托了
住手啊
那就喝了我精子
怎么办
怎么办啊
住手
我知道了
快点做 多做
这边
会暴露的
好好含住
不想暴露 就喝掉哦
继续含住吧
张嘴 舌头伸出来
舌头伸出来
怎么样我的精液
喝掉
张嘴
好吃吗
- 太棒了呢这个
- 你来了吗
-喝什么吗
-已经喝了不用了
- 什么 才开始喝啊
- 是吗
喝吧喝吧
老公老公
我打扫吧 留下来
-我帮你 -没事的回去吧
-别在意 -没事的吗
对不起
不行啊
这里不可以
喜欢这样吧
不是的
那样子说
那么是这样吧
舌头伸出来
伸出来啊
骗人
想要我插入吧
会插入你的
-舒服 -太大声音
会暴露了的
屁股对著我 对
后入了哦
不行不行不行不行
你要去哪
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
那么大声音的话会暴露的
翘起来 对
想喝我的精子吗
想喝我精子吗 想喝吗
怎么样 是什么呢
不行不行不行
不行不行不行太深入了
舒服舒服不行了
想喝我精子吗 想吗
想看吗
想看
高潮了高潮了
张嘴
舌头伸出来
伸出来 对
张嘴
还想要吗
射我 射我啊
那么舔我吧
射了 张嘴
舌头伸出来啊 伸出来吧
张嘴
喝掉
给我看看
好吃
-干嘛 -早饭吃什么？
不知道
吐手上吧
我从早到晚都喝他的精子
雪乃
-请用 -来了来了 谢谢
果然很苦
好喝吗
好喝哦
我上班了
你走好
喂喂
是 是
我知道了
等你
(大城雪乃主演)
(结束)