(米津 响)
(美丽人妻 米津响)
(40歳登场 ！ ！ )
-请坐别客气
-那我就失礼了
-请告诉我们你这当下的心情
-我现在挺紧张的
-会紧张那昨天睡得还好吗
-紧张到睡不著呢
-那昨天睡了多久呢
-只有三个小时
-这样很少耶
-对啊本来都睡到六个小时的
昨天真的是太紧张
整个睡眠时间只有一半
可以你还很有精神哩
有办法维持吗
-还可以吧
-没问题的
-看来你很期待呢
-对的 ， 没错
这样子啊
-总之 ， 今天请多指教啰
-您也是
-开始跟你采访各方面情报啰
-好的 ， 请多指教
-你已经结婚了没错吧
-是的
-结婚有多久了呢
-到目前已经1 2年了
-平常都做些什么呢
-平常有在上班
-是做什么的呢
-在内衣的制造工厂上班
-感觉挺厉害的耶
-不会啦
-这个工作做很久了吧
-从大学毕业就做到现在了
-这么说来. ..现在芳龄是
-四十歳
-这样做得还挺久的了
-是啊
-跟丈夫怎么在一起的呢
-他是我大学的学长
-从大学开始在一起很久了呢
-就是说啊
-可以顺道一问他的职业吗
-是自营业喔
你们两位都有个别的事业. .
夫妻生活会没有交集吗
这么说起来. ..确实...
-连夜生活也没有吗
-没有
-还记得多久没做了吗
-已经久到记不得了
-这样啊
-是啊
所以太太您
还爱著自己的丈夫吗
心灵上还是很契合
但已经没有那种热恋的感觉了
不晓得你知不知道
今天要做爱的主题是什么
这个嘛
-就
-就是好色人妻喔
-所以了解吧？今天多指教啰
-还请多多关照
是说太太在面试之后
就马上回去了嘛
这边想说补上你喜欢吃的
在开拍之前就先享用一下
-是章鱼烧没错吧？如何？
-你们太厉害了吧
先串一个起来吃吧
-我可以吃吗？我要吃啰
-请请请
好吃吗
-好吃
-是吗
早餐吃过了吗
-完全没吃
-那刚好可以充当早餐呢
那我们马上就要开始拍摄啰
太太您准备好了吗
-好的
那就请男优先生进来啰
-初次见面你好 ， 紧张吗
-您好 ， 还挺紧张的
-你喜欢做爱吗
-喜欢唷
-这样有感觉吗
-很有感觉
隔著衣服就摸到啰
乳头硬起来了
-这样摸胸部有感吗
-直透进来了
手举高
接著...
-怎么方式来摸乳头最有感呢
-用点力去摸最有感觉
-像这样吗
-对
舌头伸出来
乳头立得厉害
-应该挺喜欢被舔的吧
-很喜欢被舔
稍微躺下去一点
这样差不多
好舒服
两边都硬梆梆的了
屁股抬高
躺下去就好
让我看著你的睑
转过去把屁股抬起来
看著我啰
好骚的屁股
-摸这里怎样呢
-很有感觉
把腿张开来
自己把两腿抓住啰
看看这里的景致
-没什么阴毛呢 ， 天生的吗
-是的
-哪边最有感觉呢
-小穴里面最有感
-都湿滑滑的了
-是啊
想不到反应这么强
感觉还舒服吗
好舒服
这反应真不得了
-这样弄你有什么感觉呢
-感觉乱害羞的
真美
看看这里...
好快就湿了一大片
-你说穴里面最有感嘛
-对
舒服吧
把小穴整个露出来吧
稍转个方向把脚抬高起来
好厉害
-来激烈一点的如何
-好舒服
真厉害
湿答答的
这样摸很舒服
摸激烈点
这边吗
这样舒服吗
到我这边
上来一点点
我比较好进行下一招
想要试试看更激烈的吗
要泄了
真湿啊
看看这是怎样
-你说呢
-泄出来了
泄出来的感觉很舒服吧
真是色啊
就用这样骚的方式来舔我吧
没错 ， 就这样继续
爽啊
乳头吸吮几下
一边多摸几下
吸住
-手里的肉棒变得如何呢
-变得越大了
越来越大了对吧
那帮我脱掉吧
忍不住的话一口就吞进去吧
帮我含到根部
看向这边来
这样子真迷人
这招有爽到
下去一点用半趴著的
让我看看这能有多骚
舔得出声来
乳头摸起来更硬梆梆了
帮我舔乳头好了
然后边用手帮我手淫
摸乳头有爽嘛
舌头再深点
-接下来想做什么呢
-被插入
哪里要被插入呢？屁股？
想被插的地方朝向我吧
先躺著向著我吧●
把腿张开来
要放进去了喔
可以一下就进去吧
-叫我把肉棒插入吧
-把肉棒插进来吧
让我看看你享受的表情
-爽吗
-好舒服
-舒服吗
-很舒服
我要...高潮了...
泄了泄了啊
-高潮点到了吗
-到了啦
继续吧
-这样有舒服吗
-舒服 、 喜欢这个干法
我要泄了 、 要高潮了
真是厉害
换个姿势吧
抱紧我啰
慢慢动起来吧
真是有够骚的
舒服吧
感觉肉棒有顶底
爽吗
我要、 泄了 、 高潮了
真是令人受不了啊
转身趴过去继续干吧
干得还爽吗
舒服、好爽啊
-再多干一点
-把手给我
要泄 、 要泄...
要要要...泄了啊
看看你
小穴还想要更多交合吧
要出来了 、 泄了啊
用手把穴再掰开一点看看
-有舒服吗
-好舒服
要来了 、 要泄了
好舒服喔
两手把我抓紧了
-很爽吧
好舒服
看我这边
吻完就继续了喔
握住我的手吧
知道接下来要做什么吗
-不晓得吗
-是的
接下来我们将安排一位想跟你
聊上一聊的男性 ， 应该可以吧
-可以的
-那就有请啰
-你好
-初次见面
-已经知道内容了吗
-还不是很明白
-我这边刚刚有听闻你的职业
-谢谢不嫌弃
-我啊. .最近才从公司离职
-是吗...
-没问题吗
-这个嘛 ， 美人当前...
-其他我已经不以为意了
-谢谢您的赞美
-恕我冒昧. ..可以吻你吗
-可以的
真是甘醇的味道
感觉所有不快都抛诸脑后了
能够这么做真是太幸福了
这么漂亮的人...
居然也如此好色
另一边也舔一下
这样下去很不妙啊
乳头硬了呢
真爽
好爽啊
舒服
好舒服
可以接吻吗
我可以用肉棒
去磨蹭你的臀部吗
那请转过身子去
好激烈的摩擦声好棒的屁股
擦起来太棒了
磨蹭屁股真的太爽了
可以再帮我含吗
请慢慢加速
整根要吸吮住
再多
真爽啊
请更加速动吧
快射出来了 ！ 我射了 ！
-味道怎么样呢
-挺好吃的
真是感谢啊...
在嘴巴里太舒服整个忍不住
-没喷到你吧
-没
太感谢啦
接下来呢 ， 要来拍拍
主动挑动男人欲火的片段
-有过这样的经验吗
-没有
-完全没有？所以很期待吧
-是的
那 ， 有请啰
-多指教啰
-您也是
我会整个人都不动
就全交给你了
-我该怎么做才好呢
-我先躺下去喔
好
-请到这边来
-好
首先先让我兴奋起来
就请你先跟我接吻助兴吧
这样有舒服
抚弄乳头的感觉真爽
请跟我再多吻几口吧
这样有舒服吗
很舒服...
我还想要尝点你的唾液
想在接吻的时候
你一边揉捏我的乳头
想要我的乳头...
也弄得湿滑滑的
想整个滋润滑顺的
好厉害. ..这样好.. .爽
另一边也想要
一边也要刺激
真爽...
这个实在.. .太棒...
-我这样叫. .有觉得怎样吗
-我会感觉更期待
我好舒服
想要转个方向
一边贴著你的胸一边被你抚弄
想要两边乳头都被揉捏
被转啊转的抚弄一番
还想一边接吻吻个爽
我另一边的乳头
想被一直吸吮一直吸吮
想要整个直接...
舔吮你的胸部
拜托了
也同样帮我. ..舔吮个爽
我的鸡鸡也想要...被抚弄
想要你直接抚摸
好爽
真的好爽喔
请多套弄我的鸡鸡吧
真让人困扰
我要不行了
先等一下. ..不妙了
整个很不妙啊
先等一下慢一点...己经不
出来了出来了...
慢点 ！ 慢点 ！
我可以到上面一点吗
移再继续
请把肉棒多蹭几下乳房吧
这样好舒服
会臭吗
我的乳头请再多摸摸吧
-舒服吗
-这样有点舒服得过分啊
-弄那边太舒服了
这种舒服感完全底挡不住
让我舒服个够吧
就是那里
我已经忍不住了
可以让我插进去吗
-可以吗
-那稍等一下
想要由你来
这样子舒服到不行啊
糟糕了...
这是最顶级的舒服感
-舒服吗
-超级舒服
我也很舒服
好猛 、 好厉害
要不行了
慢点. . .糟糕了啊
已经要...
泄了 ！ 来了我泄了
想要好好看看小穴
好好看一看
插进去的地方
舒服啊
那里好爽
真是爽啊
高潮了
看著我
泄了 、 要泄了 、 泄了
我泄了 、 泄了啊
帮我解开来吧
-可以换你干我吗
-没问题
请躺到那边去
-这样子舒服吗
-那边...
-多干几下
-这边吗
这样子吗
-喜欢这样干吗？多干几下吗
-再干 、 多来一点
每下都插到底可以吗
配合著我的动作
我可以射进去吗
-快来了吧
-讨厌别啊
射啦
-很快就来到最后部份了呢
-对啊
-今天的体验如何
-非常令人难忘
我们还是有很多舒服的方式
我们想了各种方案
好的
-晚安啊 ， 准备跟我做爱了吗
-晚安 ， 准备好了
-既然如此 ， 说走就走吧
-好 、 好 、 好
-这一身真的很煽情呢
-是吗
-现在身体是怎么样的状况呢
-现在感觉有点接近极限
极限？因为从早就拍到晚吗
现在就只有我们两个啰
-看见了吗？就由我用台拍
-是 、 有 ， 我看见了
这游刃有馀的表情是怎么回事
真的有感觉紧张吗
-很紧张啊
-真的吗
-难不成一路做爱反而放松？
-是的
-那就再好好放松啰
-好啊 ， 请多多指教
-那更不用拘谨啦 ， 大方点
-好
可以近一点吗
-太近不会让你别扭吧
-没影响的
-真事骚得出汁啊
-很色吗
那就直接表现出来
很色很想做爱的样子吧
大声啵一下来接吻吧
嘴巴打开点才更好接吻啊
-有兴奋的感觉吗？还是还没
-兴奋了
每个角落都拍拍
既然做到这边了
你有没有想要怎么对待的呢
-全交给你
-你总有个喜欢的
-我啊
-你怎么呢
我喜欢完全被动的感觉
-所以你喜欢那种羞涩性爱吗
-对的 、 对的
真会骗人
先把小穴露出来吧
-你说你兴奋了所以湿了吧
-是
那我就整个都抚摸啰
一边全用摄影机录下来
-你说我在摸什么呢
-摸我的小穴
现在如何呢？感觉怎样呢
-用嘴巴告诉我
-被一直摸了啦
湿透了整个沾到手上了
你摸摸看
-湿答答的 ， 好色
-很色对吧
继续吧？
-怎么弄乳头好呢
-伸进去玩弄
-例如说？这样吗？
-好舒服
-现在感觉？被摸得怎样？
-舒服 、 被直接摸更舒服了
舒服
现在还只隔著胸罩呢
-兴奋了
-想继续做吧
然后呢到这边来 ， 让我看乳头
把胸罩拉开来
更开点
-喜欢弄这边吗手指伸进去啰
-可以伸进来
这样弄舒服吧？
-喜欢弄哪边呢
-里面 、 小穴里面
-一边吻一边弄吗
-是的 ， 弄进来
把脚抬起来放上面
我来拍拍你的小穴
好色啊 ， 这小穴
看著镜头
-看光光了
-好害羞
不是害羞而是兴奋吧
再把小穴撑开一点
-里面的颜色跟状态你看看
-好色啊
-里面这种状态想怎样呢
-想弄得舒服
让我弄得舒服吗
决定了 ， 就在机器前面
把它弄得很舒服吧
这是怎么回事
-淫水溅射出来了
-那很好啊
-这种潮吹表现很爽吧
-好舒服
湿漉漉的
还可以吧？撑得住？
可以的话把屁股翘高向这边
-向这边 ， 现在想要怎么摸
-现在吗？
-就. . .现在...
-什么？
-来点欺负的方式呢？这样
-想被欺负一下
-里面外面弄哪一面？
-里面
里面怎么弄法呢
就给你里面好好弄一弄
出来了呢 ， 湿答答的
继续弄个够吧
都看光光啰
我就这样开始弄啰
-如何
-好厉害 、 好厉害 、 好厉害喔
-还想要更多吗
-我也想弄大鸡鸡弄个够
-想被插了已经很想被干插了
-这么快？才不久就要被干插
先等一下喔
你再继续摸一下
放轻松
两个人的话
就没那么害羞了吧
-看镜头 ， 说说现在在干嘛
-我正在自慰
都拍下来啰
忍得住吗？
自慰却不出声
你看我也这样了
-你的大鸡鸡挺起来了
-挺起来了 ， 因为看著你啊
声音都出来了
你弄得咕滋咕滋的水声
-如何？弄得舒服点了？
-好舒服
-要泄出来了
-对著钢头泄吧
-泄了吗？有出来吗
-没有 ， 我忍住了
为什么呢
那用这个呢
-用这个会很舒服
-是嘛那你就帮他苏醒一下吧
看这边
用你喜欢的方式
尽情去舔就可以
用嘴巴就好别用手
把手拿开这样子对对对
-我这样子动呢
-喜欢
我再加点幅度
结果我主动你比较喜欢呢
好骚啊 、 真色啊
想被插了吧？想要了吧
可以磨蹭一下吧
靠过来这边
看见了吧
-这样磨蹭感如何
-好舒服
扶著蹭一下 ， 对
-现在脑中在想什么呢
-想被干进来了
怎么干法呢
-就
-喜欢什么体位
-一般的
-正常体位吗
要准备被干了吧
把腿张开
把穴打开来
做好要被干的动作
-想要的话该怎么说呢
-请给我大鸡鸡
把腿再张开一点
似乎有点水感觉凉凉的
-为什么会有水呢
刚刚弄的 、 还有兴奋流出来的
-舒服吗
-好舒服
要整根插进去
看见了吗
整根没入啰
黏滑滑的对吧
内裤再弄开点
我也很想赶快干插
这穴真是太骚了
要上啰
-感觉插到底了吗？舒服吗
-舒服
脱掉吧
这种侧边干爽嘛
-舒服到鸡皮疙瘩都起来了
-有这么舒服吗
-真的很爽吗
-真的很舒服
那就再来教你体验吧
-要来点猛的吗
-来猛一点吧
不 ！ 不 ！ 不 ！ 不 ！
要泄了 ！ 要泄了 ！ 泄了 ！
有泄吗？舒服吗？
等等再来点
把屁股翘起来
对著摄影机的前面
转过来看看
我要骑上去啰
讨厌这样好害羞
那我插啰
微微凑上来
-舒服吧
-舒服
-我们很色对吧
很色 、 很兴奋
回头看一下
你摸摸现在小穴有多湿
很湿
的确很湿
要拍入镜才行
-帮我含几下
-放进来吧
接下来我躺著
换你来动我看看
把腿张开来用力动起来
-看著钢头实况一下感觉吧
-已经要 、 泄了 、 泄了 、 泄了
让我拍拍小穴吧
就这样子微站起来把腿张开
动起来的时候要张开
让交合的地方可以露出来 ， 对
前后动起来
真爽
爽吧 ， 先离开肉棒一下
我用手给你的小穴探一探
厉害 ， 水声滋滋滋的
-爽吧？爽吧
-好爽
-多动一点 、 多干一点
-这样配合著你动吗
真是爽
腿夹起来
让我看看你那有感的表情
怎样？很有感觉吗
好爽
我泄 、 我要 、 泄了啊啊
这样干还水声满满的
很爽吗
转过来
这个小穴好美啊
欣赏完了就来弄好姿势
过来点
我插了喔
好爽
可以好好看著唷
-如何
-要泄了 、 要泄了啊
-想要射在哪里呢
-脸上
-真的可以吗
-射到我脸上吧
-射甚么东西呢
-射精液在我睑上
真的可以吗？
我是真的要射上去喔
我泄了高潮了
射在脸上很棒吧
-结束啰
-好
-没力了吗
-是
-感觉如何
-很舒服
-没其他人的时候更能投入吧
-对 ， 没错
-泄了很多次呢
-很多次
-变得很喜欢做完吸舔对吧
-是的
嘴角还有
那心情平复之后
就解散回家啰
-感谢你啰
-非常感谢
(米津 响)