那一路顺风 路上小心喔
-谢谢　-那我们出发了
今天回程在车站碰面
之后一起去吃松饼吧
还要吃啊
(主演:瞳亮)
之前不是才去过
-有甚么关系 走嘛
-是可以啦
妈妈怎么了
抱歉 看你们感情这么好
就想起那个人的事了
爸爸吗
嗯
果然爸爸不在你很寂寞吧
多多少少啦
不过你们都在我身边
谢谢你们
-不好意思
-完全不会
不过我下个月要出差
家里可能会比较空
是啊 时间很长对吧
嗯 大概会去整整两个月
真久 虽说是工作
但还真是辛苦呢
饮食要记得营养均衡喔
不然在出发之前
我教你几道料理吧
真不愧是营养师
对了太郎
今天有特别想吃甚么吗
那我就多吃点青菜好了
-我明白了 好好期待吧
-谢谢你
那我们出发了
-我们走了　-路上小心
(整天都渴求女婿的大肉棒)
(饥渴难耐的义母的诱惑)
(亮本来过著平稳的生活)
太郎 你还在啊
-妈妈
-我还以为你出门了
因为得突然送一份资料
送完我就出门
真辛苦
你们两个的衣服我折好了
先放这边喔
谢谢你
加油
我的衬衫…
我的衬衫…这里
爱莉…
不对…这个尺寸
这个姿势好棒
-都被看光了　-太郎
-妈妈 抱歉
-没关系 反正是休息时间
-这样啊
-今天天气真好
是啊
明明可以去钓鱼的
钓鱼啊 但是上周去过了
太常去爱莉会生气的
今天晚餐想吃甚么
做甚么好呢
每天都要想这个好烦
今天做甚么好呢
昨天已经吃鱼了
你觉得甚么比较好
今天再吃鱼也可以啊
我很喜欢 蔬菜之类的…
说得也是
做点蔬菜料理吧
嗯
蔬菜很棒呢
蔬菜啊 差不多要出门买菜了
海鲜也不错
-海鲜吗　-蛤蜊之类的
那个太贵了啦
-这样啊　-嗯
-你觉得呢
-我都无所谓
-毕竟…
-不能无所谓 要你想吃啊
真是烦恼呢
真的都可以啦
-吃甚么都好
-那就…
那就煮盐烤鲭鱼吧吧
-可以吗
-可以啊 鱼很好吃
-不过就跟昨天重复了
-没关系
我都可以
那我知道了
今天就吃鱼吧
(当天晚上)
太郎？
妈妈…
妈妈好美
妈妈好漂亮
我不行了 我忍不住了
好想舔妈妈的乳头
妈妈 我已经忍不住了
对不起 我不行了
居然变得这么大 为甚么
该怎么办
怎么会这样
妈妈…妈妈…妈妈…妈妈…
怎么办 该出去吗
该不会…
他是用我的身体
在自慰吧
部…可是为甚么
因为很久没做了吗
怎么回事
我该怎么办才好
完全硬起来了
好大啊
居然变得这么大
要射了 可以吗
好厉害
加速了
他对我的身体发情了吗
好厉害
居然对我的身体…
不行 好厉害 怎么办
不行 我也要变得奇怪了
算了 来吧 看我
快射了对吧 要射了吧
射了射了射了
好厉害
射出来了
太郎真可怜
(隔天早上)
-妈妈早安
-早啊爱莉
-我先去换衣服　-爱莉
干嘛
-你跟太郎怎么样
-甚么怎么样
就是…生小孩之类的
怎么样
怎么说呢 最近有点痛
-很痛？
-嗯…因为
很大…
很大？
-这样啊…　-嗯
你们早
-早安　-早
你盥洗完了吗？那换我
对了
-你下星期生日对吧
-嗯
太朗下星期就要去出差了
那不如今天一起开派对吧
-今天？
-可以吧
-你们都会晚归吗
-不会 我还好
-我也还好
-那就这么说定了
-好啊 没问题
-那今晚一起吃好吃的吧
好的
干杯
-爱莉几岁了
-24岁
-已经这么大了吗
-时间过得很快吧
-这次有收到生日礼物吗
-还没收到
-那个…
-怎么这样
工作实在太忙了 所以…
-是无所谓啦
-抱歉 下次带你去买
-我有想要的东西
-对吧 这样比较好
那也不错呢
-一起挑吧 太好了
-嗯 一起挑吧
今天是庆祝会
-好厉害呢
-多吃点多喝点
-妈妈真厉害
-一起享受吧
-妈妈的料理真的好美味呢
-谢谢你
我去出差就只能吃便当了
-这样啊　-嗯
那不然我明天教你几道菜
-听起来不错呢
-出远门前先学起来吧
-就请妈教你吧
-可以吗
早点学比较好
-那就这样　-请多指教
-真棒　-太好了
-美味料理
-我会好好教你的
总觉得有点严格呢
今天很能喝呢
再来一杯
还要吗 你确定？
-会不会喝太多了
-可是很好喝啊
是可以啦
今天毕竟是他的生日庆祝会
就放开心喝吧
说得也是呢
我喝醉了
-动不了了　-爱莉
起来啦
-我要在这里睡
-不行啦 睡在这里会感冒
不会啦
-不好意思 喂
-真拿他没办法
算了 都醉成这样了
就让他躺一下吧
我其实有件事想谈谈
甚么事
来这边坐
我知道了
我们很难独处 藉这次机会
有事想先跟你说
爱莉有没有甚么地方
让你觉得困扰的
不会啊 没甚么困扰的
真的吗
-嗯
-老实说没关系喔
不 真的甚么都没有
我们相处得很好
那为甚么之前
要看著我自慰
-我才没做那种事…
-没关系喔
对不起啊 都是那孩子
没办法让你满足
所以你才用这种方式发泄吧
-不 对不起 我只是…
-没关系
作为爱莉的妈妈
我会好好负责的
负责？
没错 作为母亲我也有责任
甚么责任
妈妈？
-都变得这么敏感了
-不好意思…
你果然忍了很久吧
对了 说起来
我有件内裤一直找不到
-你知道在哪吗
-妈妈的…不知道
真的吗
我都找不到
你怎么了
真奇怪 跑去哪了啊
对不起 其实…
果然是这样
-毕竟你一直在忍耐
-一不留神…
没关系的
想亲吻吗
-老实说没关系喔
-想 超想的
让我好好看看你
-怎么了　-爱莉他…
-别担心
-他醒来的话
你不是知道他一睡著
-就很难醒来了
-是没错啦
-但是在这不太好啦
-为甚么
那还是算了？
-不…不继续吗…
-你都变成这样了
-这样好吗
-可是…
要停止吗
-还是想要呢　-想要
-要还是不要
-我想要妈妈
想要啊
那今天就由我来负责吧
你一直很想看对吧
就让你好好看看吧
-这就是那天看到的
-没错 你还记得吧
怎么样
-想摸摸看吗　-想
-想摸胸部吗
-想摸
可以喔 摸吧
-别在意爱莉　-好
-可以吧　-不…妈妈
来吧
真舒服
这样吗
-好棒　-抱歉 一不小心…
肉棒都碰到了
这么大啊
乳头也站起来了
这么想要啊
-有多久没做了
-一直 一直都没做
真是可怜 今天就多做点吧
没甚么不行吧 没甚么不行吧
都硬成这样了 你看 好厉害
-要不要舔呢　-麻烦你了
好厉害 男人的身体好棒
好棒
好棒啊
大肉棒都碰到了
让我看看 来吧
都露出来了
-快点 很想掏出来了吧
-好害羞
都露出来了
让我看看 让我看看你的肉棒
好厉害 好厉害
要出来了 好厉害
好大
好厉害
天啊 居然有这么大的肉棒
好厉害啊
我第一次见到这么大的肉棒
真的好厉害啊
好厉害 硬梆梆的
好棒 太厉害了
第一次见到这样的
-不行 爱莉会醒来的
-你明知道他不会的
-但是…　-甚么啦
你是 你是我妈妈
-甚么？那要停止吗
-不要 那是因为…
不要 请不要停止
好厉害
-不行了 好想舔 可以吗
-麻烦你了 帮我舔吧
真的好大
好厉害
好大
第一次见到这么大的肉棒
看我这边
想看著妈妈的脸被舔
乳头也站起来了
不行 这样子弄的话
很快就会射了
-不行了　-不可以
-还不能射　-可是…
不可以
也看看
-妈妈的身体
-好厉害 好美
那时也看过了吧
有好好看清楚吗
身体吗
-哪里？你当时看了哪里
-全身都看了
是看哪呢
你看了我哪里
看得到喔
那时也看了对吧
我的…妈妈的小穴
你当时也看了对吧
好好看清楚
-想怎么做呢 想怎么做
-想舔 我可以舔吗
来吧
好棒 这就是妈妈的小穴
好舒服
声音忍不住了 不行不行
来吧 再来 再来 还要
对 对 就是这样
侵犯我吧 拜托你了
对 好舒服
好久没这样了
小穴好舒服
不行 爱莉会被吵醒
等一下
不行 要去了要去了 不行
好棒
-不行 已经想插进来了
-我也想插进去了
跨在我脸上吧
等等 坐在我脸上
要从下面看吗
好棒 好厉害
不行了
-又要去了　-可以喔
要去了太郎 我要去了
妈妈的小穴也好美味
超棒的
-不行了　-可以插进去了吗
我想要你的大肉棒
拜托你了 把大肉棒
插进我的小穴吧
把大肉棒插进来
硬硬的顶到阴蒂了
再下面才是小穴
进来了
好棒
好舒服
真舒服
肉棒好大 在小穴里 好棒
好大 肉棒好大喔
小穴越来越湿了
不行
不行 再把里面搅乱
再搅乱 好棒
好棒 太棒了 不行
等等 要去了 要去了 去了
好厉害
太厉害了 再多做一点
还要 还要
对 再来 没错
再用大肉棒插我
爱莉 对不起
但是 你们行不通
再多插我 好厉害
好棒 湿漉漉的
插进来了 好大喔
不行了
不行不行
我可以高潮吗
我要去了 要去了
去了
不行
肉棒好棒
可以吗 来吧
好厉害
我还要 从下面插我
小穴好舒服
-妈妈的小穴爽吗
-超爽的
不行 不行了 又要去了
-好厉害 好棒
-我想看妈妈的屁股
-就这样转过去吗
-转过去 转到背面
看我这里
再多插我一点
再多看看我
可以换妈妈动吗
不行 要去了
求你了 从后面
一口气插到底吧
再多说几句吧
-甚么　-再多求我
插进来 把肉棒插进这里
妈妈的小穴好舒服
大肉棒最棒了
要去了 不行不行不行
不行了 要去了要去了
不行了
从刚刚开始就好吵
来这里
插进来 插进来
好厉害
要去了
好棒
这姿势太厉害了
这个还是第一次
来吧 从后面来
插进来 插进来
要射了
真的好厉害 大肉棒
这个大肉棒
今后就由我来照顾吧
-爱莉你还好吗
-妈妈 谢谢你
喝点水吧 你昨晚喝太多了
不小心喝多了
有切好吗
-这个要怎么切啊
-青椒吗
把他这样立起来纵切
比较不容易跑掉
这样吗
再切细一点啦
-切这么厚怎么吃
-说得也是 抱歉
怎么了
干嘛这么躁动
昨天那样还不够吧
变得如何了呢
这样很令人兴奋吧
怎么了啊
在这里不好啦
别担心
都这么大了
变得怎么样了呢
好厉害啊
好厉害
这样脱不掉呢
我也把这脱掉吧
要在这做吗
-你看 这么胀呢
-不行
想要我怎么做呢
好厉害
是不是汗呢
味道有点浓呢
真是困扰呢
这个也掀起来
别担心
他觉得我们在做菜呢
大肉棒真美味
乳头变得怎么样了呢
都硬了呢
再多帮你舔吧
让我看看
好厉害 都湿漉漉的了
小声点 爱莉还在
你懂的吧
我也湿了
好舒服
妈妈的嘴里好舒服
想摸胸部吗
想摸妈妈的胸部
可以吗
这样很兴奋对吧
越来越大了
-不可以这样喔
-别这样 都把我弄成这样
想射在哪里
不好好说就不帮你
-嘴巴 我想射在嘴巴
-嘴巴啊
别担心啦
怎么了
没有 我刚刚…
没事 我在切青椒
有点不小心切到手了
没事 没问题
-想射进我嘴里吗
-想
我想射在妈妈的嘴里
既然这样就全射出来吧
只用嘴巴帮我
妈妈 可以射进嘴里吗
要射了 要射了 射了
射了
今天也射了好多
亲爱的
-怎么了
-你今天会晚回来吗
-晚回？　-嗯
-不会 应该不会太晚
-真的吗
那我有东西想请你帮忙买
-好啊 可以啊
-可以吗
你好点了吗
-嗯　-是吗
别担心啦
-这件事当然会对他保密的
-妈妈…拜托你了
(亮的行动越来越大胆…)
这样可以吗
-怎样 有按到吗
-按到…甚么？
-话说我都全湿了
-有甚么关系啦
-可是…
-我现在要专心
这样练真的有用吗
接下来换趴著
-趴著吗？　-嗯
-衣服不脱掉吗　-不用啦
你真的是照著书做的吧
等我一下
嗯？是真由美
他说工作有是要商量
想打电话直接讲
那我先出去讲电话喔
-电话？　-嗯
-可是…才做一半
-讲完我会再回来的
喂 真由美？
甚么 结束了吗
快点帮我
比刚刚舒服呢
真厉害
这样好舒服
突然进步这么多啊
很痒
感觉好奇怪
不要这样 好了 快按摩
不然会变得很奇怪啦
喂喂 爱莉
别这样挑逗我啦
那里不行啦
等一下 等一下
会发出声音啦 爱莉
我会勃起的
可以硬喔
妈妈？
你在干嘛
真可怜 按摩到一半
就被丢在这里
爱莉呢
爱莉？好像去朋友家玩了
搞甚么
-很舒服对吧
-是很舒服啦…
好厉害
要不要让你清爽一下呢
-不行吗　-不是不行
-但是 不行啦
-那就是可以吧
真是可爱的乳头
-是这里吗
-妈妈 碰那里的话…
-我不知道
-甚么不知道
是不是这个
想要吗
请帮我舔吧
不行
怎么这样
乳头都硬了
这里呢
好舒服
好舒服啊 妈妈
好像有甚么顶到我了
他在渴求著呢
你看 我摸到了喔
好舒服
这里也来按摩一下吧
乳头都变成这样了
用胸部按摩你的脸
把舌头伸出来
舌头伸长
等一下
居然自己露出肉棒
-自慰给我看　-自慰？
没错
-平常都是这样自慰的吗
-是的 都是这样
那像平常一样做给我看
真是下流呢
不可以停下来
继续动 不要停
都变得这么大了
好好握著
喜欢按摩吗
这样好舒服
喜欢按摩这里吗
不行不行
都变得这么湿了
乳头都软掉了
他又变硬了
不行 要射了
不行 甚么要射了
还在按摩喔
好舒服
好像快射了
可以射吗
-甚么快射了
-要射了
不可以
-还不可以喔
-不行 再碰的话会…
-喜欢激烈的按摩吗
-超喜欢
-那就满足你吧
-这个 这个这个这个
想要我好好疼爱你吗
真是爱撒娇呢
不行了 要射了 要射了
我不是说还不能射吗
真是坏孩子呢
我想射 让我射吧
-想射了啊　-想
还不可以喔
我说可以才能射喔
先脱下来 免得弄脏
想射在哪里
先自己摸乳头给我看吧
用唾液帮你按摩吧
-要射了 不行 要射了
-来吧 全部射出来吧
乖孩子
-要射了　-可以喔
-可以喔　-太舒服了
是吗 我只是在按摩这里喔
-要射了要射了要射了
-要射了吗 可以喔 来吧
射了好多喔
-很舒服吧　-很舒服
那就不需要小穴了吧
毕竟都射了
怎么这样
妈妈
妈妈太过分了
为甚么要这样捉弄我
可恶 好烦躁啊
妈妈
我说 你在干嘛啦
-对不起　-你在干嘛
我想睡也睡不著
刚刚不是射过了
你在干甚么啦
太郎
-你已经有爱莉了 不要碰我
-妈妈 跟我做吧
不是妈妈的话…
不是妈妈的话不行
不可以
再一次…不 三次
-五次…
-这么想要吗
很想要
-那跟爱莉做不就好了
-他不行 完全不行
我现在只有妈妈了
他根本承受不了我的大肉棒
-真拿你没办法呢
-妈妈 可以吧
不行 不可以
-不可以摸我
-不可以摸？
-那怎么做 我要脱啰
-不可以
等等
你就看著我自慰吧
然后自己也跟著自慰
-怎么这样 居然叫我自慰
-好了 听话
你只要一直盯著
我的小穴就好了 明白吗
那等你结束之后可以吗
可以做爱吗
-那可不好说
-结束就做吧 就跟我做吧
那算了 我要睡了
我知道了
我也会自慰的 让我看吧
-可以吗　-嗯
那仔细看喔
-可以摸喔　-可以舔吗
不行 只能看著
-只能看　-我知道
-不然我不继续啰
-我知道了 我看我看
湿漉漉的小穴
-有看到吗　-看得很清楚
不要只光顾著看
你也要自慰啊
看得到吗
看清楚喔
不行
要去了
看看这里
快看啊
肉棒好大喔
哪边比较大呢
真下流
还不行
来这边
好好帮我拿著
从下面看得到小穴吗
快看 手不能停下来喔
里面好紧好舒服
你也好好打手枪
不行
不行 不要停
好好看著 就在你眼前
不行
要去了 插我插我插我
去了去了
边看著小穴边自慰吧
就是这里 你看
接下来换用这个
再来再来 手不要停
边看著小穴边打手枪
这样也很棒对吧
真是下流的肉棒
都变得这么硬了
自己好好抓著
我的小穴也想要了
不行
好棒
一起舒服吧
-忍不住了
-不行啦
再强一点比较好吗
-好棒　-要射了
-我忍不住了
-不行 好棒
不行 不行 还不可以
要去了要去了要去了
不行喔
不可以停下来
继续打手枪
还不行
-再等一下　-已经要射了
-不行不行　-我不行了
射了呢
居然射了这么多
这样就不需要插进来了吧
怎么这样
真拿你没办法
都射了这么多啊
出差加油喔
-那睡吧　-等一下
妈妈
妈妈的料理太好吃的
不小心就吃太多了
-爱莉 你头发很乱呢
-骗人 没整理好吗
-早上才弄过的说
-平时都是这样吗
从今天开始两个月对吧
嗯
-出差要加油喔
-别太勉强自己喔
好
不过就算你不勉强自己
身体还是要顾好喔
好的
两个月应该没问题吧
嗯
当作出门旅行
其实心里很开心吧
-搞不好是这样呢
-才没这种事
(亮刻意不和太郎做爱)
(就这么让他去出差了)
(2个星期后)
喂太郎？怎么了
妈妈
是妈妈的
妈妈…
妈妈
还不行啦
你想看我灼热的小穴吗
-想看 想看 好想看
-对吧
一直很想看吧
那就好好看吧
-这里也有小穴的味道
-很棒对吧
再把我弄得更湿吧
把舌头伸进来
-好棒　-妈妈
你也掏出肉棒吧
在我嘴里越来越大
你也舔舔我的小穴
我也要舔你的肉棒
再来 再多给我
变得好湿喔
把粗大的肉棒插进来
真是色情的姿势呢
屁股再翘高一点
想著我的小穴吧
真棒
想要小穴了吗
想舔吗
那就舔吧
-好吃吗　-很好吃
还有另一边
最喜欢肉棒了
这么大 都顶到我了
磨蹭到小穴了
乳头也这么硬了
全身上下都站起来了呢
这么想要小穴啊
-要射了 要射了
-不可以
不是妈妈的小穴就不行
-但我是你的妈妈喔
-别说这种话啊
大肉棒想插进小穴吗
那好吧
但你要好好看著喔
大肉棒好舒服
再多用肉棒插我
肉棒最赞了
我还想高潮
再用肉棒多插我
要去了
好棒
最喜欢舒服的大肉棒了
妈妈的小穴也很喜欢喔
还不可以射喔
这根大肉棒
太厉害了
跟我的脸差不多大了
你看 好厉害
真是下流的肉棒
超喜欢的
居然流出这么多前列腺液
从后面插我吧
看看我下流的小穴
-已经这么灼热了
-真的好湿啊
好厉害
肉棒好大 顶到子宫了
好舒服
肉棒还不能射喔
还要再多插我
一起来 对 就是那里
想插进来了吗
想射在小穴里对吧
-要射了要射了
-不行不行不行
再多插几下
-肉棒舒服吗　-很舒服
里面好棒 再多插一点
把手指插进来
让我也看看
用手指抽插我的小穴
-我可以高潮吗　-可以喔
再多动点 对对对
把大肉棒插进来吧
大肉棒最棒了
好棒 大肉棒好舒服
超棒的
我的小穴都在颤抖了
每天都用肉棒插我吧
听懂了吗
对 插深一点
好棒 好厉害
小穴被肉棒弄得好湿
好厉害 好深 好棒
不行
肉棒越来越胀了 不行
插我 再多插我一点
不行了
不行 要去了
-不行 不行 要去了要去了
-我不行了 射了 要射了
好厉害
好大的肉棒
最棒了
好大
听好了
这根大肉棒
从今以后就是我的了
(主演:瞳亮)
(END)