(和老公做人性爱之后)
(总是持续和岳父内射性爱)
爸爸还没醒，没事吗？
没事，让他多睡一会
反正他也不用去工作\N是啊
早安\N早安
睡的很好吧？
什么都不让我做\N我很闲
就这样
等你不工作了就知道了
爸爸太爱工作了
现在也要停下来了
这个时间了
我走了\N便当拿了吗
拿了，我走了\N再见
总做这么好吃的早餐\N谢谢
没什么
我三年前结婚的
和爸爸的同居生活也三年了
爸爸虽然不想和我们一起住
婆婆去年的早\N考虑到家里的事情
就一起住了
这样的爸爸，上个月退休\N一直在家了
怎么了？
可以吧？
爸爸在
没事，他听不到的
会听到的
没说过我们吵吧
我说了会被爸爸听到的
好舒服
老公
射了
怎么了？可以发出声音的
什么啊，不想爸爸听到声音吗?
你好可爱
他很开朗和他在一起很开心
但是，我有一点不满
只有一点
怎么了？\N没什么
请进
爸爸\N谢谢
我自己来就可以了\N不好意思
我去购物了
我知道了
对不起\N抱歉
我以为没人在家
是我不好
刚刚，对不起
不会
昨天
我忘了东西
我去购物了
真好吃
很美味\N是啊
爸爸不觉得吗?\N是啊
真好吃
你们两个怎么了?
看起来有点奇怪
怎么会，这个很好吃\N是啊，很美味
真好吃
这个很美味
这个肉丸很好吃\N很好吃呢
很下饭
美纪
射了
我说了不要忍耐声音
真的好舒服
很舒服吗？
怎么了？
我去喝水\N是啊
爸爸
美纪
那个家伙
一直
那么的
那么快吗?
儿子的事情
该不会，你听到了吗?
我没想听
所以
你才脸红啊
他那样没办法满足你吧?
晚安
爸爸
美纪
爸爸，请住手
等一下，爸爸，请住手
没关系的
不可以\N想满足吧
不可以\N请收起来
请住手\N抽送一下
请放开我的手
那样不行\N好好握住
不可以
请住手
请放开我
停下来
不行
请放开我
怎么样?很大吧?
不行，请放开我
爸爸\N住手
住手
爸爸\N美纪也想爽一下吧
想爽一下吧
不行
再来，再来
那样不行
不行
再来，不行
舒服吗?舒服吗?
爸爸，小穴
很舒服吧?
不行，  去了
去了
那里不行
不行
可以吧?很舒服吧?
不行，不可以
停下来吧
不行
美纪
不行，住手
那里，不行
很舒服吧?
那样不行
舒服吧？
爸爸，不行，不行
去了，好爽，去了
爸爸\N美纪
好棒
含住
美纪
好棒
发出那样的声音不行
都是爸爸的错
好棒
好舒服
想要继续吧?
还想我舔吧\N想要
一起舔吧
屁股来这边
不行
想我插进去吗?
不是
那样不行\N想我插进去吧
不行
不行\N我忍不住了
全插进去了
可以发出声音哦
这样插进去
美纪
很舒服吧?舒服吧?
再来，不行，不行
不行，去了，去了
再来，再来
好舒服，真的好爽
我要去了
很舒服吧？舒服吧？
那样不行
爸爸
发出声音吧
好好爽一下吧
插进来了，好棒
美纪
好舒服
很舒服吧?\N想我内射吧
里面不行
不行
怎么样?哪个肉棒舒服?
哪个?
爸爸的
爸爸
爸爸，还可以啊
好棒，爸爸
爸爸\N不要出声
去了
高潮了
去了，去了
要射了
射了
和他做爱的时候\N做完就睡了
我和爸爸的性爱\N竟然内射了这么多次
爸爸，不行
爸爸还没起来吧
说今天要早起外出
是吗？
好像这样说的
你去叫一下吧
怎么了？\N我知道了
爸爸，早上了哦
爸爸
爸苞
今天不是早上要外出吗？
爸爸，失礼了
爸爸，旱上了哦
起床吧
爸爸
不行
我一想到你\N下面就有反应了
不行，不可以
不行
爸爸不可以\N可以吧
这样
不行，爸爸
爸爸
不行
好舒服
不行，会暴露的
不想暴露吗?
总这样他也不能满足你
等一下
来含住
爸爸
爸爸，会暴露的
再一会就好了
亲吻一下
来含住
快速一点抽送
爸爸，会暴露的\N快速一点抽送
爸爸，会暴露的\N再一会就结束了
再抽送一下
爸爸
不行，会暴露的\N再一会就好了
要射了
就那样，继续
美纪，我去公司了哦
不要停止，再一会就好了
爸爸
会暴露的\N写上就好了
美纪，美纪
我去公司了哦
没事，再一会就结束了
爸爸
再快速一点抽送
美纪怎么了?
抽送
快速一点
再继续\N爸爸
没事
是的，含住到深处
好好吮吸
美纪
我去公司了哦
美纪，你在哪里?
美纪，美纪
早安\N爸爸，早安
没看到美纪吗?\N没来爸爸这里吗?
我没起来
她正在帮我叠被子
是啊
美纪，我叫了你好多次\N没听到啊
我声音很大哦
这样说来你不是去公司吗?
我走了\N再见
爸爸，请不要这样做了
爸爸
你们关系那么好
会被发现的
等一下，请住手
不行，爸爸
住手
一起好好爽一下吧\N请住手
爸爸
不行
听不到
爸爸
不行
他不能满足你吧
想插进去吧
不行
想我插进去吧?
不行，不行
好好爽一下
去了
好舒服
很舒服吧
这边
很舒服吧？
插到深处了
出汗了啊
很想和我一起爽吧
爸爸
爸爸\N激烈吗?
舒服吗?
爸爸
爸爸不顾我的反对\N又和我做爱了
咖啡\N谢谢
坐在这边\N为什么?
没事
什么?
讨厌
摸这里了
那么这里呢，不行吗?
没事，怕痒啊
不行，住手
你们关系真好
怎么了?爸爸
我去买东西\N两个小时后回来
他走了
等一下\N怎么了?
不要这样
做爱吧
咖啡都倒好了
谢谢，要凉了
真好喝
美纪，好舒服
好舒服
射了
真的好舒服
累了
太舒服了，累了
是啊
又去洗澡?\N你先睡吧
那我先睡了\N晚安
爸爸
不要装睡了
果然在装睡啊
和他做完了啊\N是的
今天不做了吗?
为什么这样说?
爸爸不是一直
很快就要我了吗?
不是想我忘记那个事情吗?
爸爸
我可以更激烈的
不行
爸爸
好舒服\N好爽
爸爸\N想要吗?
想要吗?
爸爸，插进来
屁股转过来
动起来
不要太大声音
不行，去了
好舒服，要去了
不行，不行
那里好舒服\N给我看一下你的脸
不行，去了
那里好喜欢
不行，那里
不行，去了，去了
好爽，去了
去了，不行
好舒服
不行，不行，好舒服
去了，去了
爸爸
我和他谁的舒服
深处
爸爸
深处，再来
去了
这样插进去了
不行
好舒服
再来
不行，深处
深处去了
去了
不行，刚刚高潮
插到深处
不行，太舒服了
不行，好舒服
不行
去了，去了
不行，不行
爸爸，好棒
全射到里面了
爸爸
不想做吗？
是的，再来
还想要
爸爸，我还想要\N爸爸插进来
请好好套弄一下\N好的
爸爸
都看到了
可以插进去吗?
不行，去了
好棒
爸爸，好舒服
我也好舒服
要发出声音了
不行，不行
忍耐一下
那里不行，去了
去了，去了
好舒服
再好好爽一下
很舒服哦
爸爸
晃动腰部
那样就很好\N再来
射了
爸爸
第一次就喜欢上了和爸爸的性爱
那之后，我
又和爸爸做了好多次
怎么了?
怀孕了吗?
有小宝宝了啊
好棒，好棒
但是还没去医院\N真的有了啊
好棒啊
谢谢你
他在肚子里吧\N不能动吧
没事\N但是在里面吧
我们的孩子\N我是爸爸
有踢你吗?\N我好像听到了
是什么呢?男孩还是女孩?
好开心
要赶快去医院检查一下
爸爸，美纪怀孕了
有小宝宝了
爸爸要做爷爷了
怎么了?爸爸
不开心吗?
我很开心
怎么办?要起个名字
还不知道是男孩还是女孩啊
哪个好啊
女孩很好\N男孩也不错，可以一起玩
我的梦想就是带着他们去公园
好开心啊
是男孩还是女孩啊
都很好，赶快出生\N我很想和你们见面
我是爸爸
我是爸爸，听到了吗？