我去东京工作三年
一直没回家
也好久没见到妈妈了
丰崎美沙都
老公 今夭阿陆会回家晴
他已经长大了
成为成熟的大人了
好热
好热唷
阿陆 欢迎回家
妈 我回来了
好热唷 比东京还热
没冷气嘛
好热唷
好热
怎啦？
没事
进来吧
充满汗水的中出 回老家做爱
丰崎美沙都 中出解禁
爸已经过世三年了
妈 身体还好吗？
没事 谢谢
你一直没回家
有很多事要忙
工作顺利吗？
很顺利
你已经习惯东京了
对啊
你刚去时天天抱怨
别讲了啦
你身体真的没事？
没问题
但最近肩膀酸
真的？
我帮你按摩
谢谢
难得回来 让我孝顺你吧
好棒
谢谢
不会
你很累吧
晚餐想吃啥？
都可以
是晴
这边最近也很酸
我看
好棒
怎啦？
没事
好热晴
吃一些吧
开动了
好吃吗？
好吃
果然还是这里的好吃
东京的不好吃？
我也吃一些
怎啦？
没事
爸爸
我绝对不是故意的
抱歉
你在干什么！
那个
太热了
我变得好怪
抱歉 我忍不住
等等 我们是母子耶
真的很抱歉
早安
老公 抱歉
怎了？妈
我好像也因为太热
变得怪怪
妈妈
不可以
你怎么了了
因为
太热了
真的可以？
那边
好棒
好极
那边
好棒 妈
不可以
好热
好热唷 妈
好棒
不可以
妈 好好吃
去了
好棒
不可以
你把腿张开
好湿
不可以
好棒
不可心
不可以
好湿
要去了
不可以
好棒
去了
好湿
好棒
去了
-我也要
-好大
来
好大
好棒
爽吗？
再来
好棒
真的可以吗？
这样？
好害丛
好爽
好棒
妈 我忍不住
来吧
好棒
不可以 去了
不可以
去了
好棒
不可以
插进来了
再来
再深一点 好棒
好棒
不可以 去了
不可以 要疯了
好湿
好极
好棒
不可以
要去了
去了
好棒
不可以
去了
好样
不可以
好棒
去了
不可以
好热
要去了
不可以 去了
不可以
好棒
去了
不可以
爽吗？
去了
妈妈
要去了
好爽
也是
你好主动
不知道
你害的
好棒
我先脱衣服
舔我 好棒
好棒
换边
好棒 不可以
好棒 再来
不可以
好棒
不可以 那边 去了
要去了
来吧
好棒
就是那边
去了
好棒
妈 你在舔哪？
爽吧
好害羞
害羞吗？
忍不住了
插进去吧
好棒
要去了
再来
不可以 去了
好紧
妈 好棒
好棒
不可以 去了
再来
还好吗？
好棒
不可以
好湿
好棒
好棒 奶头硬了
不可以
去了
再激烈一点
不可以
好棒
妈 不妙
要去了
射吧
去了
妈妈
好棒
可以睡好了
你下周离开？
之后要开始忙工作了
这样啊
不可以
好爽
我也是
不可以 去了
今天也好热
对啊
再见 妈
怎了? 妈
我们还是一起住吧
会赶不及的
都是天气太热害的
都是太热害的
对啊
继续亲我
妈妈
吗 来吧
-妈妈
-阿陆
好热
那边不可以
好棒
不可以
继续舔我
爽吧
去了 不可以
不可以
好棒
不可以 去了
要去了
好棒
去了
爽吗
好大唷
好硬唷
-爽吗？
-好爽
好爽
不可以
去了
激烈一点
再来
去了
好爽
快进来
我还要
去了
好爽
再来
来吧
去了
妈 再来
好爽
妈妈
不可以 去了
再来
去了
爽吗？ 再釆
再来
好爽
-爽吗？
-好爽
再来
去了
好湿唷
继续动
喜欢吗？
好爽
去了
再来
要去了
去了
好爽
可以射吗? 可以唷
中出我
妈妈
好久不见
欢迎回家
我回来了
一年好久唷
不可以
我也这么想
好爽
中出我
之后每到夏天
我都会跟妈拼命做爱