(Madonna 出品）
（逢见莉香）
莉香 大清早的做什么呢
有点在意这里
一尘不染呢
要洗澡吗
算了
是么
可以帮我端过去吗
谢谢
得抓紧了
没事的
是么
我开动了
说起来 今天是周日
回家后在外面吃点好吃的吧
好啊 就这样吧
好期持
早安
今天也是夫妻一起上班啊
关系真好
但是
希望你们能更早点来啊
抱歉 我会注意的
部长 我们又没迟到了
别说了
我说 是你们没业绩的错吧
没关系 你要有成绩
迟到早退我都无所谓
但是你不是啊
都不努力
都没有比上司晚出公司的觉悟啊
应届生结婚倒挺迅速的
这份干劲能拿到工作上吗
别找借口
是忙着造人 早上睡不醒吗
部长 你这可不行
这是性骚扰了
说什么呢
我这是关心下属
你这样说的话
问问有没有造人计划
都是性骚扰了
要我说的话
难得来了个女生
被撬走才是性骚扰吧
而且结婚不告诉上司
是几个意思
别这样 部长
行了 工作吧
也是 今天是周五
忙完去喝酒吧
好啊
交流一下
我实在很不擅长
和梅田上司相处
（电极移籍第二弹）
（初次真格凌辱作品）
（被不想被他抱着的男人）
（让人想死的高潮）
大冢呢
不在了
说喝多了 回去了
这样啊 他不会喝酒啊
是的
那我们去下家店吧
部长 抱歉
我要赶末班车
是吗 你很远呢
抱歉
辛苦了
我们3人一起去吧
下家店我付钱
等等
我们就到这里了
而且你赶不上末班车就麻烦了
别在意 我一个人住 没事
没事 你们这么年轻
还能喝吧
喝不下了 部长
为什么不拒绝啊
抱歉 但是不好拒绝啊
我们确实是瞒着他交往的
但是又不是非要和上司报告的
虽说如此
好失礼
本来还想今天一起独处的
抱歉
你还是有点不可靠啊
可靠点
知道了 我会和他说的
洗完了 舒服了
昨天造人了吗
才没
抱歉 又性骚扰了
我要走了
辛苦了
要回家了吗
不 我去公司
要整理资料
步 来帮我
怎么了
拒绝喝酒无所谓
至少来帮我忙啊
今天周六我有安排
会给你加班费的
成绩拿不出
这个时候至少要靠得住吧
走了
我去换衣服
就这样就行了 快点来
什么啊
怎么了
抱歉 我有东西忘拿了
是吗 知道了
真抱歉
您忘拿什么了
我去帮你拿
我自己找
这样更快 抱歉
应该没有吃东西吧
我什么都没忘带
抱歉啊 明明你们不乐意
还让你们来喝酒
失礼吧
渣宰是会让女人讨厌的
您知道的话
就改了如何
突然让他休息日出勤
怎么会不被讨厌
被讨厌了
因为是性骚扰
职权骚扰
因为我拿你们没办法啊
下属听上司的命令是应该的吧
不想干那就专心造人 如何
很失礼啊
我不想被你这样说这种话
脾气不小啊
你欲求不满？
怎么可能
那我得帮你了
不要
等等 不要
不要这样 你做什么
想被做这种事吧
不要
别过来
我让你舒服
别碰我
不要 够了
不要
够了
不要？
不要 这么反感吗
别碰戎
不要
好啊 继续反感
我就喜欢让你这种人讨厌
不要
别碰我 好恶心 不要
当然要摸
不要
重要的地方
看这边
不要
不要啊
不要 不要
想挑战我吗
什么 不要
不要 讨厌你
不要 身村不错
不要
他专属太浪费了
让我也享受
不要 不要
不要
反正最近没做吧
和你无关
所以这么焦躁
别碰我
我让你舒服
不要
很好
恶心 不要
来 继续反感啊
我在舔脚呢
不要
不要 别碰我
不要 不要
别过来
那你逃啊
来
逃啊
不要
别碰我
不要 等等
不要
放我下来
等等
行了
不要 适可而止
等等 不要
差劲
不要
等等
发出了舒服的声音呢
不要
被我这样的脏人舔了很舒服？
不要 不要
哪里在被舔 说
不要
等等
屁眼被舔 感觉如何
恶心
忍不住出声吧
这里
不要
别碰我
这么湿
手指轻松插入
不要
痛吗？
别碰我
拔出去 不要
等等 不要
不要
不要 不要
不要这样
不要
不要 不要
拔出去
不要
不要 不要
好咸
反感的话
怎么还有感觉啊
继续舒服如何
不要 看啊
不要
好湿啊
太兴奋了
不是吧
来 看这个
不 不要
接下来该你让我舒服
不要 不要这样
不要
继续
不 不要
只有你舒服也太不公平了
不要
你做什么 不要
显而易见
只有这个不要 放过我
怎么可能
不要
你这么湿
不要 不要
不要插进来
不要这样
不要
不要 不要
太差劲了
想被我直接插入吧
不要
看好了
不参
逃啊
不要
不要这样
拔出去
不要 不要
不要
你做什么
比刚刚湿了呢
自己也知道吧
这么舒服
不要
不要这样
插多深了
不要 不要
插到最深的地方了吧
对不起 不要
太恶心了
是吗
被我这样的人插入感觉很糟吗
不要 不要继续了
不要
看啊
慢慢动了
不要
舒服吧
太差劲了
站不稳了？
不要
太差劲了
讨厌你
不要
很讨厌吧 差劲吧
我可不会停下
不要 不要
不要
怎么了 为什么
不要这样
不要
等等
不要 真是的
不要
喜欢这样被插入吧
才不是
别碰我
不要
很舒服吧
不舒服吗
怎么可能舒服
不舒服？
好凶的表情
不要
比平时深吧
像这样
不要 不要
不要
别碰我
很舒服吧
要射了
不要
太差劲了
我走了
辛苦了
我也该出发了
谢谢
步 跟他一起去帮忙
今天签合同吧 是的
2人一起去比较好 拜托了
知道了
走吧
好
我出发了
出发了
麻烦了
好
没和老公谈过吗
也是呢 不喜欢被讨厌的男人
插入肉棒吧
真的差劲
脱了
知道的吧
我早就看上你了
无所谓吗
让老公的休息日出勤增加
你果然很差劲
快点
不错
胸罩呢
继续啊
头抬起来
穿鞋
又有感觉了吗
也喜欢这样吧
算了
出声了
你的错觉
错觉吗
吸
有人回来了怎么办
行了 吸
眼睛睁开看 别见外了
继续出声也没事
要继续舔了
很好
要对肉棒做一样的事
让你舒服的肉棒
和刚刚一样
来
快点啊
有人来了就麻烦了吧
用你的嘴 继续
继续出声
要做的话不是挺会吗
接下来 再深一点
在这里停下
自己继续
好舒服
夹住
用这里啊
这里
你对你老公也这样吗
差劲
对他这样做啊
这么舒服的
这么硬了
快点结束吧
那让我快点射出来
让我舒服 好好舔
不止是这里
睾丸也舔
很好 舌头继续舔
来 下面点 屁眼也舔
好舒服
下面
对
舌头用上 屁眼也舔
继续
自己含住
想快点让我射吧
看这边
要射了
就这样继续
舌头伸出来 要射了
给我看
舌头伸出来
继续啊
给我吸干净
看 还这么硬
用嘴已经不够了
不要
这样我们都舒服
求你了 不要这样了
我有什么办法
大家都回去了
我来代替你没用的老公开发你
不要
别说不要 我会让你舒服的
不要这样
求你了
才刚开始呢
不要
接下来我要让你继续高潮
还说不要
不要这样
会很舒服的
不要
不要 不要这样
什么不要 诚实点
才开始舒服吧
不 不是的
这个地方
身体在颤抖呢
忍不住了吧
不要
我会让你舒服的
不要 不要
不要这样
这样？
还想要吧
才不是
这里啊 这里
不要
腰在动
这样很舒服吧
说实话
不要 不要
怎历了
不要
腿分开
这么羞耻的打扮
不要
继续高潮吧
舒服了吧
高潮了 舒服吗
才没有
不要
不要 不要
什么叫不要
是好舒服吧
高潮就要说高潮
记住了
不要
继续舒服
高潮了吗 为什么高潮了
不要
不要 不要
说 舒服
不要
激烈点如何
还没完呢
不要
快说舒服
不要 不要
继续 还想要吧
不要
继续
继续 这里这么湿
插进去了
不要
看
好紧
高潮了就要说
高潮就要说
说
不要 不要
不要
要去了
不要 不要
不要吗
不要
该说高潮吧
要去了
很好 刚刚高潮了吧
不要
快说要去了
要去了
不要
等等
这样如何
不要
舒服吗
要去了
还想要吗
不要继续了
不要了
不要
要去了
好像没发烧了
没事吧
估计没什么大事
但是身体轻飘飘的
我给你买点吃的吧
没事 我自己做
喝水吗
没事
真的吗 很担心你
谢谢
估计你快迟到了 走吧
好好休息吧
我会告诉部长的
麻烦了 我走了
路上小心
早安
步 你妻子不舒服吗
是的 抱歉
收到联系了
之前交给你们的案伴
我去处理
不用我们去吧
不用了
重要的案件 文给我吧
不好意思
抱歉
别在意 好好工作
好好干 不好意思
路上小心
在这里造人啊
喜欢上我了？
怎么可能 超讨厌你
那就好
和讨厌我的女人做很兴奋
差劲
你不也是吗
还想要吗
如何 喜欢我爱抚你吗
差劲
说点什么啊
最讨厌你了
湿了呢
看
颜色变了
什么时候这样的
下流的男人 差劲
谢谢
不要
要去了
等等
我让你高潮了？
差劲
这什么内衣
等着我这样下流的男人
穿成这样吗
是吗
怎么可能
毫不隐藏
差劲
下流的味道 我们都是啊
别把我和你混为一谈 差劲
是吗 再说一次
别把我和你混为一谈
是吗 你和我不一样吗
和我不一样 是吧
看
热了呢
出声了呢
听 湿湿的
下流的声音
你的错觉 是吗
床单都湿了
这里 这么湿
这里舒服吧
这里 看
这下流的声音是怎么回事
继续
你知道我比你老公更让你舒服吧
床单都湿了
比起老公的
更喜欢这根吧
太棒了
差劲
是吗 差劲的肉棒
真的垃圾
非常舒服
技术变好了啊
吵死了
怎么这个表情
那个
不要
要去了
做你想做的
吵死了
这么紧 会马上高潮的
可以吗
好舒服
要去了
喜欢这样吧
不要
讨厌你
要去了
求你最讨厌的我
用力插你
我会让你舒服的
吵死了
我说 激烈点插
说 插我舒服的地方
来吧
想要我深入吧
请深入我
插进去了
不行了
要去了
看
看得见吗
插得深吧 这样
太差劲了
要去了
小穴好紧啊
真的差劲
我可不会反省的
这穴太棒了
感觉太糟了
是吗
要去了
干嘛呢
吵死了 告诉我
不要 闭嘴
要去了
看讨厌的男人的脸
看着我
让讨厌的男人让你高期
非常不开心
插得深吧
喜欢吧
吵死了
这里
真的羞劲
不行了 要去了
要去了
舌头伸出来
就是这样 高潮吧
看着我 舌头伸出来
你这个淫荡的女人
要射了
被这样讨厌的男人
在家里侵犯
也无法对丈夫说
我一定是有什么问题吧
可以麻烦你整理吗
好
我的那部分也拜托了
我和最讨厌的男人继续这个关系
我对自己说
这只是简单的性处理
（监督 朝雾净）