老公 进来罗
这个
啥？
少装了
你又没把口袋的纸拿出来 结果洗衣机都是纸
抱歉
真是的 讲几次了
我不帮你洗衣服了
这很困扰耶
这是
青梅竹马SBS 单恋邻居人妻
阿雄
一大早干什么啦 吵死了
我可是特地叫你起床耶
这种态度对吗?
好啦
知道就好
十分钟后门口见
进来罗
请用 -谢谢
谢谢 -没关系
阿雄
你什么时候要娶香代啊?
爸爸
阿雄是童年玩伴啦
可是我觉得你们
好啦
快出去
好吧 慢慢来
好的
真是够了
香代
你有心上人吗?
我有啊
心上人
你呢?
我也有
能追到就好了
你这笨蛋
你才是
我毕业后
要去东京念大学
是唷
加油
谢谢
保重喔
我结婚了
老公 过来帮我
好
休息下吧
谢谢
你看
我想换下装潢
好啊
你爸说啥?
他听说我们要住几天
很开心
也是啦
出嫁的女儿难得回家
对啊
你工作如何?
总之先跟公司讲好
先给我一个月试用期
真的?
明天就开始上班
太好了
激烈一点
激烈?
等等
那个
抱歉
怎啦?
那个
太累了吧
我帮你口交
不用
睡吧
不可以
不行
好爽
吵死了
香代
去了
我知道了
拜拜
香代
阿雄 好久不见
好久不见 你回来啦
刚刚到了
这样啊
不过
香代 换你洗
过来 -啥?
他就是我的童年玩伴 阿雄
你好
这是我老公阿高
你结婚了吧?
明天到我家吃饭吧
好啊
务必要来
我想听香代以前的事
没啥大不了的
真的?
难讲唷 -那个
我该睡了
记得问你太太
抱歉
晚安
开什么玩笑
隔天
阿雄在 香代也在
这样子
好久没有啦
你喝多了
好啦
他很开心啊 -谢谢
真是好老公
谢谢
阿高娶了香代后
我就能安心了
之前很担心啊 -对啊
你少拽了
你们真的很配呢
对吧 老公
对啊
是吗?
没有啦 好害羞
多喝点 -不好啦
好嘛 没差啦
真是的
好嘛
多喝点
没关系啦
怎么办?
只有我在喝
就是啊
头好痛
我怎么在这?
阿高 好爽
香代 谢谢你的土产
没有啦 小东西
下次再一起吃饭吧
好啊 -说好了
阿雄 你睡到现在?
真是难看
今天放假啊
那就帮知代做家事啊
好啦
知代 晚上见唷 -好的
晚上见
再见
掰掰
晚上?
今天香代爸爸不在
所以他们夫妻要过来吃饭
是我约的
这样啊
讨厌 她忘了东西
我拿过去
好 我先去买菜
拜托啦
来
谢谢
我的房间没变吧
对啊
不过风景可能变了
怎啦?
不好玩唷
住手
阿雄?
阿雄
住手
我都说住手了
住手 -香代
我喜欢称
住手 -我一直喜欢称
为什么?
因为
香代
住手
香代 -住手
香代
住手
阿雄
香代
住手
这样不好
你结婚了
香代
住手
香代 -住手
香代
住手
都说住手了
现在还来得及 住手
住手
不可以
阿雄 住手
住手
我喜欢你
香代
阿雄 住手
住手
真的要住手吗?
真的? -真的
我结婚了
我爱我老公
不可以这样
住手
香代 -住手
再来
-住手 -香代我喜欢你
住手
很爽吧 -才没有
别装了
住手
我喜欢你
不可以? -不行
住手
别碰我
香代
住手
我喜欢你
你为什么不理解我的心意?
我结婚了
可是
我们认识这么久
我们只是童年玩伴
住手 -好好舔
如果我先告白
你会跟我结婚?
不会
你会跟我结婚吧?
对吧
对吧 香代
香代
不是吗?
住手
快解开
我会告你的
一定
我爱我老公
住手
香代
好爽
住手
爽吧
不是的
住手
爽吧 -才没有
老公好多了
住手
香代
爽吧
住手
我都说住手了
去了
住手
不怕被太太发现吗?
没差
住手
我爱你
你也爱我吧
来吧
香代 爽吧
不是你老公
是我
让你有感觉
住手
好棒
好湿
爽吧
不是的
不可以
住手
为什么要这样?
爽吧
才没有
哪里不是
不可以
住手
爽吧
不可以
住手
爽吧
不可以
住手
好爽
香代
住手
爽吧
拜托 住手
住手
爽吧 -住手
住手 -你想要吧
住手
我爱你
太过份了
住手
去了吧
你去了吧
住手
阿雄 我们是童年玩伴
快点想起来
懂吗
我喜欢你
住手
去了
不可以中出
太过份了
为什么要这样?
抱歉
都要你住手了
多吃点 香代
很好吃呢
来 喝吧
谢谢
喝太多了 -谢谢
别让他喝了
没事吧
真豪迈 -没问题啦
继续喝
我也喝吧
好
我吃罗 -谢谢
多吃点
我来收吧
抱歉
没关系
抱歉啊
谢谢
来 -谢谢
这给我收就好
醒啦?
知代 没有卫生纸了
知代
我去下便利商店
买冰给我
要啥？ -老样子
知道吧
谢谢
阿雄
出去
快出去
我帮称舔
住手
知代跟阿高都在耶
尿味好浓
啥啦
好吃
好棒
住手
发出声音罗
会被发现
住手
爽吧
你看
爽吧 -住手
爽吧
才不是
再来 -住手
住手
爽吧
要住手?
别装了
住手 -真的?
想要吧 -不是的
住手
去了
你看
好烫
住手
好湿
想要吧
好泾
爽吧
住手
想要吧 好淫唷
来吧
我帮你舔干净了
为什么要这样?
因为
你想要啊
住手
好湿
你看
助手
你自己看
够了
好湿
住手
很湿唷
够了
一直抖呢
出声锣
爽吧
没有
别装了
喜欢吗
住手
很爽吧
够了
怎么办呢
想要吧
屁股翘高
爽吧 -住手
住手
够了
看我
住手
爽吧
我看了啦
插进去了
爽吧
住手
好湿呦
真是的
香代
没事吧?
没事
没事吧
好
她来了 快住手
没问题 -很迟钝
快停止
好啦
要帮忙吗?
不用啦
你坐吧 -真的?
谢谢
他醒了怎么办?
没问题啦
住手
没问题
不可以
小声点
啥?
帮我
可以吧
来吧
做了你就走?
好好舔
好爽 香代
阿高还在睡吧
对啦
来吧
不可以
没问题啦
帮我乳交
来吧
好爽
香代
继续
好好舔
好爽
再来
腿张开
兴奋吧
好爽
好爱你
香代
看好了
去了
我自己擦
你快离开
阿高 抱歉
香代最近都没联络
怎么了吗?
她应该很忙吧
好想跟她吃饭
隔天
来了
阿雄
香代
知代呢?
出去了
这是送知代的
好
我今天跟阿高
就要离开了
是唷
保重
我要去东京念大学
我走了
香代 -很痛耶
抱歉
你真的很没用
香代
今天是最后一次了
说喜欢我
我喜欢你
再一次
好喜欢你
香代 我喜欢你
我也是 -说爱我
我爱你
这个
来
香代 -阿雄
我爱你
好温暖
香代
我爱你
好可爱
真开心
再来
让我看
好可爱
好棒
换我
不可以
好棒
香代
我爱你
好棒
忍不住了
爽吧
再来
趴好
好棒
再来
这样?
对
不可以
去了
再来
好棒
想爽吗?
想
好棒
不可以
去了
好热
不可以
好大
阿雄 好爱你
爽吧
好棒
那边
爽吧
好棒
不可以
阿雄
好棒
继续动
不可以
好棒
抱歉
好淫唷
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以
再来
好棒
喜欢你 -我也是
去了
阿雄
演出 岩泽香代