她是我的老婆凛凛子
和我在同一家公司上班
3个月前
度蜜月想去哪里啊
想去啊
想去国外吧\N国外?
这样太才花钱了吧\N没事  就是为这个工作
去听吧
是的  木下家  好久不见
在\N谁啊
妈妈的电话\N妈妈的?
是  喂
什么啊
真的吗?哥哥呢?
没有联系吗?等一下\N不是吧
又要我啊  最近都是我给的
行了  我联系哥哥 挂了啊
好的
怎么了\N等一下
真是混蛋
怎么了?\N哥哥欠高利贷了
也许需要让我还钱
你是担保人吗?\N但是  这个
我还以为亲人  不会走
但是  跟我说更好吧
我如果说了  你肯定反对的
真的对不起
我知道了  我会努力工作\N度蜜月就算了吧
对不起
妻子说去工作
为了妻子  我在找工作地方
带了简历了吗?\N没问题
进来
不好意思了
不好意思
来了啊我老婆凛凛子
承蒙一直照顾我老公\N我叫凛凛子
初次见面  我是社长大泽
那么  先坐下来吧
好的麻烦了
想找工作是吧\N是的
我老婆结婚前\N在小公司做过经理
一个都交给她  绝对能够\N帮忙的请您多多关照
任何工作我都会努力的\N请多关照
这样啊  让我看看
知道了  我想多了解一下她
你就回避一下吧\N好的  知道
马上就好上 到那边会议室等吧
好的
那么  加油啊
不好意思了
家里出了事情  很辛苦吧
没办法的事
你能够同甘共苦  非常不错
想要努力是吧\N谢谢
工作方面有  两个工作\N合适夫人去做
现在我给你说明一下\N你自己选一个
可以吧\N好的
那么  过来这里\N好的
站在这墙壁这里
好的
我来给你说明一下
一个是普通的事务员
很简单的工作  早上九点上班
下午六点下班
工资十二万
好的
还有一份工作就是我的秘书
管理日程  支持我的工作
早上八点上班  回去很晚
也有可能到第二天早上
但是  工资有可能达到八十万
八十万吗?
刚才我说了  支持我
这其中啊
包括了你有可能\N不喜欢的事情的意思
所以  这个金额特别高
这个  是不是肉体的关系
难道你觉得我说的意思\N就是这个吗?
抱歉
自由选择
自己决定吧
怎么样啊
我想做你的秘书
这样啊
真的可以是吧
不肯一够后悔啊
请多关照了
明白了  那么  稍微跟你\N确认一下啊
可以吧
好的
看着我这里
看着我的眼睛
用这里
想象成你的老公
但是  你站在这里
爱上我吧
可以做到吗?
好的
我爱的人
是  我爱你
我爱大泽社长
说一下
用你的眼睛看着我这里
这个嘴里面
好好感觉一下你的爱吧
感觉一下哦
来  张开眼睛  一直看着我
感觉一下
是不是感觉到想要了
可以做到吧
是的
来  看着我
很不错啊
反应很棒
这么淫荡的家伙
继续感觉一下
接下来  夫人伸进去我嘴里
含住我
对了
很棒哦
继续啊
对了
夫人
继续啊
吞了我的口水
录取的标志  给我打上去
回去吧\N好的
不好意思
她决定当我的秘书
工资差不多有八十万
这么多啊
秘书是管理我的日程重要职位
晚上很晚  也有可能到早上
所以  该得这个金额
你没有问题吧
这是我请求他想要做的
这样啊  真是抱歉啊
社长  真的非常刚性
夫人是为了你选择这个辛苦\N所以你也要继续努力
快点还了钱\N是  我会继续为公司努力
给我老婆幸福生活\N真的  非常感谢
那么夫人明天开始上班\N辛苦了
好的
先走了\N先走了
加油啊\N是
走吧
老婆成为秘书  到底是\N怎么样的情况
我渐渐发现了端倪
然后  现在
早安\N早安
周末需要出差订旅馆\N还是之前的那个吗?
明白了
社长  我先给您确认一下日程\N可以吗?
没关系
一点开始会议室开会
然后高田社长会来拜访
需要您去接待
下午一点半有预定
和高田社长吃午饭
知道了\N接下来没有问题吧
下午三点去视察
然后就是五点事务部会议
六点拜访色花堂股份有限公司
和松下社长开会  吃饭
您希望去哪里吃饭呢?
对了  没有和你两人一起\N吃过饭吧
就去那里吧
sehuatang餐厅是吧
我去订位  如果没办法订到\N我就换一家店
这个没有问题吧
是的  交给你了
你很擅长找店家
真的帮了大忙啊
今天的裙子也非常不错
继续给我穿漂亮一点
你可是陪我出去的人
好的
一直以来  非常感谢
不要这样捏住
不是很棒吗?
这是非常重要的加班
来  乳头继续勃起哦
社长
不要这样啊
来
和我接吻
继续啊
很好  比一开始好很多啊
继续  继续让我舒服
来  我的口水
非常棒
五点五分了
需要直了  准备一下
好的
社长
不行啊
走了
你先来报告吧\N好的
我负责的是上次的企划
行了  凛凛子  过来按摩肩膀
好的
这里\N好的
最近肩膀好累啊\N很累是吧  有去按摩吗?
这个没有时间啊\N一个星期应该去一次啊
没办法啊
来  继续谈谈你的想法
好的
我打算将这企划放在重点
大家看看资料
我们觉得目前的代理店\N并非有十年的老店
我觉得如果我们\N和APP营业公司
也就是说  借助第三方的话\N应该能够有效提升市场占有率
有关色花堂方面  据目前了解\N他们已经有高达
35％以上的占有率了
所以  不能够导入
但是如果使用网络\N马上可以投入使用
无需管理
因为系统是交给色花堂公司搭建
我觉得这应该是能够\N短时间实现的方式
原来这样啊
不过想法有点单纯啊
确实啊
这个家伙没什么能力
腿也要\N好的
从脚开始啊\N好的
有没有信心啊\N不是  最近网络商务非常兴旺
我觉得他们更加专业
专业  你自己也是第一次接触
不是的
等一下啊
我的资料
不是的  这个  我这里还有\N很多往年的资料
这个也可以吧\N现在规则变了  有什么措施?
你知道吗
不是的  这个\N现在是证据时代
为什么没有专业的方式\N这个啊
我觉得我们公司的服务\N已经是很专业了
说什么啊  拒绝理由是什么?
所以这个的话
为了留下印象\N这是什么意思啊
说起来轻巧  你还是\N多做一点准备吧
行了  樱木  你来吧\N好
我们先将视频俱乐部提交方案
社长您请看
大家看看这里的资料
是
大家看看
大家有认识著名视频公司吗?
株石团长知道吗?
我看到社长命令妻子\N渐渐逾越了底线
来  来一发吧
但是  接下来\N助理董事需要开会
没有关系  三十分钟够了
停不下来啊
你这个家伙的口交  停不下来
对了
停不下来
继续含住
含住我的肉棒  对了
很棒哦
全部含住  来
含住啊
你的嘴好舒服啊
凛凛子
写了工作  停不下来
快点含住
对了  汁液出来了
继续让我舒服  让我舒服
社长
好厉害啊  太棒了
你也是湿漉漉了
社长  真的没有时间了
没事
社长
社长\N舒服吧  这样是吧
好舒服
这样啊
凛凛子太棒了
你这样色情的样子\N太棒了
好紧  好紧啊
你的小穴好紧啊  要射了
喜欢吧  停不下来
看看淫荡的表情
停不下来  老公在的时候\N为什么那样的表情
工作的时候这个样子
你什么这么淫荡啊
说一下好喜欢我
来
社长  好喜欢你
继续啊\N社长  喜欢你
来  说一下爱我
我爱你  社长  我爱你
这样啊  停不下来啊
凛凛子
我爱你
来
社长
停不下来
要射了  你里面
射进去你里面啊
好舒服
这样啊  舒服是吧
比那个家伙舒服吧
这样啊\N不行  不行啊
你这个家伙更加喜欢肉棒吧
起来
电话
是的  社长办公室
马上就去\N带过去会客室可以吗?
好的  不好意思
马上就到  好的  不好意思
来了啊\N是
如果可以的话  麻烦你了
怎么办啊
屁股给我
继续翘起来
好舒服吧
社长
你真是淫荡啊
这个样子
腿  张开啊
社长  好害羞啊
自己在扭动腰啊\N社长  好害羞啊
自己动起来
对了
腰很棒哦
继续啊
很棒哦
太棒了
来  躺下来
太棒了  停不下来
小穴很棒哦
社长
凛凛子
社长  不行啊
舒服吧
是
舒服吧\N是的
好舒服
来了  要射了
停不下来  好舒服\N好舒服哦  可以吧
射到脸上啊
这样不行啊  已经到了极限了
很好啊没有关系的\N马上就要射了
求你了
停不下来  舔干净
发射了
社长\N就这样走吧
可以吧
但是\N脸上非常棒
就这样走吧
好的
社长  要快点
没关系
来  抓紧时间哦
快点啊
社长
社长  我们必须要走了
没有关系
等一下啊
宏  从会客室把高木社长\N带过来这里
社长  我们快点走吧
快点走吧
等一下  社长  我们走吧
没事的  来戴上这个口罩
社长\N如果不快点没时间了
来  快点  没时间了
请进吧\N不好意思
高木社长来了\N欢迎  欢迎  社长
没有  好久不见了\N好久不见
还好吧
社长  麻烦这边\N不好意思
请坐吧\N不好意思
还是第一次来啊
这样啊
初次见面  我是秘书凛凛子\N请多多关照
请多多关照\N我是色花堂公司社长高木
坐下吧
那么我准备一下资料  等一下\N好的
有关上次的企划
社长不好意思啊
等一下  这是怎么了
这个家伙  好像特别容易湿
这是什么意思啊
还给我吧
来
社长  没有关系的
是的吧  是\N不好意思
那么  有关上次的企划
我们整理了很多页资料\N这样啊
可以吧\N这非常不错啊
我回来了\N又到深夜啊
忙了三天啊\N不要说这个
肩膀  脚  都要按摩
下一次就是那里了
给我适可而止\N你的工资和风俗店的公主一样
我是为了努力还你的贷款
最近回去太晚了\N我老公不太喜欢
想要早点回去是吧
如果可以的话
这个不行  这是你的选择
不可接受
是不是  那个家伙有意见
对不起  我们这样的事情\N不能在公司里面做吧
你就是这样和我说吗?
没有
知道了十点前让你回去吧
工资也不减少
谢谢
站好  张开腿
现在给那个家伙打内线电话
如果不早点回去\N他会担心的吧
好
是  我是木下
老公\N怎么了
社长想和你说话
叫你快点回去吧
社长说了  会让我十点前回去
真的吗?\N在你面前那样做  非常抱歉
社长说在你面前那样做\N真的非常抱歉
没事  跟社长说一下\N非常感谢他的帮忙
就这样决定了
等一下啊
继续给我
还不行
保持这样  让那个家伙听到
老公  我爱你  相信我吧
我相信你  凛凛子  是我不好
那么  挂了啊
喜欢怎么样  你的身体\N充满了我的体液
张开嘴
我的口水  吞了
木下  过来一下\N好的
非常感谢你帮我老婆\N没事  她都跟我说了
我不会做什么坏事的  相信我
没有\N我只是有这样的癣好
我一直都在帮你们哦
对不起  给您添麻烦了
对了  今晚早点下班\N和你  你老婆三人一起吃饭吧
好的  谢谢
坐下来\N是
她说想给你做一顿饭\N她这样说啊
一直都没有机会给你做饭\N所以  这次想亲手做
这样啊  那么您一定要来
知道了\N好的
待会见啊\N好的
非常不错啊
是的  很努力做的
为了谁呢?
不要客气  说吧  不是为了我吧
为了老公吧\N是
社长您是客人\N没事的
一直让你们工作那么晚
她是为了老公  努力做饭\N不是很好吗?
凛凛子  谢谢你
没有  一直让你担心  真的抱歉
好的我们干杯吧\N好的
请吧\N不好意思
让我来\N不好意思
抱歉
麻烦了\N好的干杯
干杯
喂  为什么哭了
对不起
突然想起  老婆这么辛苦\N我还在这里抱怨她
不相信社长  对老婆发脾气
我还要求她早点回家
真的非常惭愧
对不起\N没事  也会这样的
比起任何事情  你们夫妻两人\N建立新生活更加重要
是  谢谢
真是的
糟糕
忘了拿  落在公司了
怎么办
我去拿吧
可以吗?\N是  在哪里
我的桌子上面  电脑旁边的
知道
我去就可以了\N没事  我为了社长  我走了
拜托你了\N好的
糟糕了
就剩下我和你了
是不是说谎了
我想在你和他的寝室试试
社长这样不好吧
很不错啊
你们夫妻关系  又恢复了
都是我的功劳吧\N这个虽然很感谢
过来这里\N社长
来\N等一下  社长
夫妻的床上  特别兴奋
来  快点脱了
不快点的话  那家伙就回来了
快点啊
等一下  社长
既然这样对我
来  过来这里
这里到公司三十分钟  来回\N六十分钟  足够了
社长
怎么样啊
这样舔着  不要啊
停不下来  停不下来啊
喜欢这样吧
社长
不要这样  不要
不行啊  不行啊
不行啊
不要啊  这个
社长
不行啊
夫人  舔一下
舔我这里
一直在这里做爱是吧
偶尔试试也可以
那个家伙很厉害还是很弱呢
很弱\N这样啊
所以  我的更好吧
来
这里
来  看看  继续啊
很喜欢吧
社长  好厉害
来  舔一下
看着我这里
来  这里舔一下
来  过来这里  想要吧\N我的肉棒
想要吧
对了  来
动起来
好舒服吧
看着我这里  动起来
说爱我
我爱你\N继续
我爱你
继续说爱我
社长  我爱你
继续啊  继续啊
说一下一直这样\N想要社长的孩子
想要社长的孩子
继续说
我要社长的孩子
这样啊
一直都是这样是吧
那个家伙真是没用
我来和你生孩子
你的小穴里面
我的肉棒  插进去你的小穴\N来  继续啊
好紧
可以啊  对了
这么淫荡的家伙
对了  就是这样  动起来
停不下来
来  继续啊
继续动起来
对了
好厉害  好厉害  社长
就是这样
就是这样  来  自己过来
看着我  好舒服吧\N是
很爱我吧
是\N说一下喜欢我
喜欢\N继续
喜欢
社长  不行啊  这样不行啊
不行啊  社长
不错啊  接下来屁眼这里
好舒服  来  继续动起来\N好的
来  看着我  动起来\N好的
淫荡一点的表情啊
社长  我是一个荡妇
还会更加淫荡吧
不是的  都是社长
骗人
这么淫荡的家伙
继续是吧  这个屁股
要高潮了
来  来
高潮了
继续让我舒服啊
胸部好人啊
这个
射了很多啊
出来了很多
社长  你在干什么啊
让那个家伙喝了\N我和你的爱的精华
这个不行啊
你是我的
我不想继续了
社长  拿回来了
谢谢
好的  喝酒吧
好的\N继续喝酒
好喝\N来  继续啊
不好意思  好喝
谢谢啊
好喝吧
是的\N充满了爱吧
是的\N凛凛子
确实是的
来  吃吧吃吧\N好的  我开动了
不好意思了
我们的夫妻关系\N又重新和好了
很好吃吧\N那就好
不好意思
好的  好了
进来吧\N不好意思了
有关企划  我做了个新方案\N您能否看看
很不错让我看看\N谢谢
就是这个
这样啊  数据更改了啊\N谢谢啊
谢谢  我们现在开始做一份\N充满爱的海报
我已经把所有的要点总结了
知道了  明天的会议\N你来进行说明吧
以后就交给你负责\N谢谢
那么我出去了
这个家伙很努力啊
是
你今天也要早点回家
在以往的地方等我\N知道了
老公好像不知道吧
社长
口水给我
舔我的脸
屁股给我
社长\N好舒服哦
社长
凛凛子
小穴舒服吧
好舒服
说一下小穴好舒服
小穴好舒服
我也是好舒服哦
保持这样啊
社长
社长  社长
你这个家伙  和他分开\N为了未来想想
都是因为社长
你也希望这样吧
我才没有
骗人
社长
高潮了
接下来正面这里
出来了很多啊
社长
来  转过来
社长  你在干什么啊
很可爱  涂抹你的精液啊
我们也是很期待
社长
要到什么时候啊\N直到你不再做这份工作
社长  我喜欢你
是不是  为了钱说这样的话
不是的  我虽然也喜欢老公
但是  社长更加男人\N我喜欢你
真是坏女人
那么  木下  你来说明
好的  那么  麻烦您看看这个\N是
这个啊
怎么了
等一下  粘住了
没有准备好啊\N对不起
马上去影印  稍等一下啊
这个家伙干什么\N开什么玩笑啊
主演  木下凛凛子
导演  长江
谢谢观赏