《唾液黏稠、舔舐侵犯性交》
JUL-147 --- 美园和花
都湿透了
湿透了
姬野吗，怎么了？
你还好吗？
- 还好吧
- 是吗，今天有空吗？
真突然啊
等等
太遗憾了
- 我有空
- 那就来我家吧
- 我有一个想让你见的人
- 想我见的人吗？
来就是了
明白了，行吧
给你介绍
- 我妻子“小若”
- 初次见面
我叫“若”
- 是我的同级生
- 不需要这种说明
- 我叫大泽
- 大泽的日子过得并不如意
都离婚了
我的事就算了
今天是来庆贺你们新婚的
- 对吧
- 也对
说话还是那么冲
所以像你这样，才会没朋友
他这样很难相处吧
没有
小若，别管了，把菜拿过来
之后就不用管了
是
- 究竟怎么认识的，这么贤惠的老婆
- 有很多原因
看来你认识很多人呢
你没钱也没头发呢
为什么
会有你这样的朋友呢
- 别忙了，一起喝吧
- 别管她，去洗碗吧
- 还有很多事没做，去吧
- 真的没问题吗？
这个很好喝的
- 干杯
- 恭喜你
你还没喝过那么好的吧
没办法，喝不起啊
穷人的日子有钱人不懂的
我也想懂啊
- 时间差不多了，我要走了
- 慢慢喝啊，明天又不上班
- 妨碍你们新婚了吧
- 没事的
小若，有地方可以睡吧
去准备一下   - 是
- 快点
- 是
这样真的好吗
- 现在已不是那种时代了，这样好吗？
- 没事的
- 会吵醒大泽先生的
- 没事，你稍微忍耐，安静点就行
好痛
- 给我忍耐一下
- 好痛
- 早上好
- 吃了早餐再走吧
- 谢谢
睡得好吗？
- 喂，把早餐拿过来
- 是
我要出门了，你慢慢用
- 小若，衣服
- 是
- 早上好
- 快点      - 辛苦了
- 辛苦了
- 今天拜托了，天气如何？
- 天气么？
天气非常好
- 那就好
- 您慢走
- 我马上给你倒咖啡
- 没事，一起吃吧
但是
我会保密的，陪陪我吧
我平常总是一个人吃
很无聊
好的
你真会做菜
-没有
- 很好吃
谢谢
吃吧
那我就不客气了
为什么要和那家伙结婚
你并不喜欢他吧
为什么这么说
抱歉，那家伙也是
有优点的对吧
他只是想给我炫耀吧
娶了一个年轻漂亮的老婆
真像他的风格
可能是这样
我还是去打扫卫生吧
睡衣我放这里
抱歉
走了
抱歉，没什么招呼你
怎么了吗？
- 你有什么事吗？
- 过来，坐下来
深呼吸一下
怎么了？
被问到了
试试啊
再来
没错，心情不好的时候
就这样深呼吸
第一次看到你的笑容
- 是吗？
- 那个人的性格很难缠吧
虽然也不是一个坏人
为什么结婚了？
不想说就别说了
作为离过一次婚的前辈
只是一点建议
是我妈妈决定的
她认识姬野先生
现在还有这种观念啊
姬野先生也帮助过我妈妈
妈妈一个人把我养大
所以
我无法拒绝
结婚的事
是他们擅自决定的
我也没办法拒绝
好了，深呼吸吧
一起
好的
再来
心情不好的时候就这样深呼吸
好的
- 不要一个人苦闷    - 好的
- 有什么都可以联系我
好的
- 那我就走了
- 今天太谢谢你啦
- 非常感谢
- 送到这里就行了
留步
您好，姬野，我刚刚出门
- 是吗？
-昨天谢谢
昨天怎么样？
- 还挺开心的
- 我是说我的性爱
你偷看了吗？
果然是这样
- 声音那么大，肯定会听到啊
- 怎么样？
什么怎么样？
你也把她当物件了吧
- 年轻是她唯一优点    - 你是混蛋
- 下次再来玩吧！
- 偷窥狂！
- 你说什么啊？
再见
什么啊，真是的
- 小若，买东西吗？
- 是的
真多啊，开车吗？
- 走路
- 我帮你拿吧
- 不用，真的不用
- 没事没事
- 不用，真不用
- 没事
抱歉，真抱歉
- 放这里吗？
- 是的
这么重，网购不就行了
太轻松会被骂的
- 那个人就是这样
- 是的
你有时间吗？
- 给你倒杯喝的吧
- 谢谢
要喝茶还是喝咖啡
茶吧
- 请用
- 谢谢
坐下吧
不好意思
我不客气了
怎么了？
刚刚你帮我拿东西的时候
我很开心
是吗？
因为
我没有爸爸
可能有的话
就是这种感觉吧
- 的确，年纪的确差不多
- 是的
有问题可以找我
虽然不能举高高
刚才你的背影很帅
背影吗？
原来
父亲的背影就是这样的
我想象了一下
随时都可以借你看哦
有男人味的背
可以摸哦
可以吗？
好大
手也好大
可以随便摸哦
我的梦想就是
跟父亲牵着手散步
手汗是不是很多？
也想跟爸爸做这种事
不行，不可以的
不可以的，不行
- 不行，不行的
- 太太
不行不行
- 不行，不行
- 抱歉，太太
不行，不要啊
不要啊
不行，不行
不行，不行啊
不行
不行，不要
- 抱歉
- 不行
不行，不行
不要啊
好痛，好痛
抱歉
我会温柔点，我会温柔的
别看
很漂亮哦
有感觉吧
不行啦
不要舔那里
太害羞啦，太害羞啦
很漂亮哦
不要
我会温柔点的
非常漂亮哦
不痛吧，不痛吧
没事的，非常漂亮
非常漂亮
不会让你痛的
不会痛的
不痛是吧
好爽，好舒服
太漂亮了
好舒服，还会痛吗？
高潮了...
为什么？
不是应该去床上吗？
明白了
可以继续舔哦
不行，不行啦，要高潮了...
高潮了...
不行
不行，不行了
好舒服
请把肉棒插进来
插进来
要高潮了
好厉害，不行啦
你到上面来吧
- 我没试过
- 没事的，你坐上来
随意动吧
- 是这样吗？
- 没错
让自己舒服，就行
- 怎么样？
- 好舒服
要高潮了，不行了
去了... 去了...
没事吧，不痛了吧？
好舒服
不行啦，动不了了
真的不行了
小若，那躺下来吧
不行啦，好舒服
要高潮了
要射了
我没想到，跟你做爱会这么舒服
太好了
红酒
- 喂，红酒没有了
- 是
- 你真的是很可爱呢
- 抱歉
- 您好，这是姬野家
- 您好，我是大泽
你好
我打算把结婚礼物带过去
是吗
- 谢谢你
- 现在可以吗？
今天我老公不在
- 改天可以吗？
- 我已经到门口了
必须是今天吗？
是
我可以进去吗？
- 好的
- 打扰了
不行，不行
不行
不行，不行啦
明明我都说不行啦
不能在这里做
继续，继续舔
不行，不行啦
不行了
要高潮了
去了...
我也想舔
不行了
高潮了，去了... 去了...
- 第一次这样吗？
- 是第一次... 是第一次
- 舒服吗？
- 好舒服
还要，还要更多...
这个... 结婚礼物
- 明明都不用了啊
- 那可不行
- 谢谢，来喝酒
- 谢谢
谢谢
明天你休息对吧？
就在这里睡吧
这个谢谢啊
- 这个包装怎么坏了
- 抱歉
- 你就是这样才会离婚
- 喂，小若
- 是
- 看到酒没有了吗？
- 请稍等
真没办法啊，太没用了
多喝点
- 她真的很没用
- 也不用这么说吧
- 怎么，生气了？
- 只是，你做得太过分了
是吗？
- 不行，我好痛
- 我才不管
不行，不行
难道说，你偷看了吗？
姬野呢？
睡着了
等等，别这样
不行，不行
高潮了... 去了... 去了...
会被发现的
跟我来
刚才，你让我舒服了
现在我也让你舒服吧
这样舒服吗？
好舒服喔
这也太舒服了
- 没关系的
-太太
用手弄吧，太太
要射了，可以吗？
抱歉
- 射了好多哦
- 谢谢
- 早上好
吃了早餐再走吧
谢谢
- 喂，把早餐拿过来
- 是
睡得好吗？
- 睡得很好哦
- 请用
我不客气了
- 昨晚怎么样了？
- 什么啊？
你有偷看了吧
- 偷看？我昨天太累睡了
- 真的假的，你真没偷看？
- 没有偷看
- 这也太遗憾了吧
- 今天也要去高尔夫吗？
当然了，走了，你请慢用
- 小若，衣服
- 是
- 早上好
- 早上好，衣服
- 今天天气还不错
- 哦，不下雨就好
你慢走
昨天你没洗澡吧
我去打扫一下
你想干什么？
不行的
不行
不行，太有感觉了
好厉害
那里不行
去了......
跟我来
好舒服
要去了，我还要，还要
去了...
你过来
来
- 舒服吗？
- 好舒服啊，太太
这边，过来这边
好厉害，太棒了
想要肉棒
过来，腿张开，就是这样
- 这个姿势很棒，这样好舒服
- 好舒服
高潮了
去了...
- 不行，不行了，好舒服
- 好舒服，好舒服啊
太太
太太，你到上面来
让我看见你屁股
啊，好舒服
- 太淫荡了
- 不行了，好舒服
不行，去了...
好厉害
好舒服
- 好厉害，变得熟练了呢
- 高潮了...
去了...
好舒服
好舒服，去了...
-我还想要继续
- 那就继续吧
好舒服，胸部也要
好舒服
要去了，去了...
去了...  去了...
去了......
我也要射了
太太
非常淫荡哦
太太，好爽啊
我也是
全都湿透了
- 早上好    - 你早
- 今天天气不错哦    - 哦，太好了
- 走了
- 您慢走
- 我太想见你了
- 我也是
好爽
主演：美园和花
导演：富丈太郎
=== 本片结束 ===