(1月28日)
谢谢
今天可能会晚点回来
-我也出去工作吧
-怎么这么突然
-小孩怎么办
-放在保育中心吧
没事的 不要担心
是吗
白音在家 保护家里就行了
又生了小孩
白音加油吧
要去晾衣服了
你去弄吧 我吃完就走了
注意安全
喂
早安 你怎么了
不会吧 为甚么
甚么意思 怎么这么突然
那怎么办
20亿
甚么意思 我没听说
现在马上过去
(被老公上司连续侵犯七天)
(失去理性的我)
(2月1日)
好久不见 还好吧
(横滨的办公中心)
这个我的名片
-常务理事
-白音还好吧
还好吧
生了小孩是吧
你是来问这个的吗
当然不是
你好像遇到甚么事了吧
-你没事吧
-你觉得呢
的确看不出来
你是故意的吧
没事 我有事 找你商量
你公司的技术
对世界来说有用
你能帮我做事吗
甚么意思
今天是来打官司的
-我们公司吗 -嗯
你的公司已经不行了
在这之前来我这里吧
没事的
你突然这样说
我已经没时间了
你是经营者有责任的吧
这样下去你的房子
也会被封的
-这个
-所以好好听话
并不是都是坏事 作为条件
我会保障你现在的生活
你成为我的部下
你的房子也会成为公司的东西
但你还是可以住
贷款还清的话
就可以赎回房子
真的吗 前辈
前辈 很恨我们吧
当时和我交往的白音
被你抢去结婚了
你认为是复仇也没办法
但是 不是的
前辈
不能接受吗
我明白了
-我会按你说的做
-是的 但是不用担心
交给我吧 然后
公司走上正轨之前
你不要离开公司
当然
-我会帮助你的 -明白了
-佐藤拜托了
-好的前辈
对不起
干甚么 道歉呢 我不会
在意的
今天就这样了
谢谢
来了
那甚么 好久不见
自音
不好意思 突然打扰
这房子真不错
我房子只有这里的三分之一
听说生了小孩
还好吧
现在放在娘家了
是吗
为了佐藤这样比较好吧
对不起
对不起吗
完全
这次事件将佐藤的公司
变成了我公司的下属公司
也可以说合饼吧
但是不能让佐藤滚蛋
真麻烦
本来应该让他承担
责任滚蛋的
这房子也会用于赔偿
我让这事没有发生
我用力量拢平了
你为甚么这个态度
我还不是担心你吗
想到你的事 就胃痛
所以对他
不想救 他还是救了
都是因为你
白音
会感激我吗
让佐藤活下去还是死
都取决于我的心情
要德我的话
干甚么
佐藤的事 你要考虑好
还有这房子
你们的未来会怎么檬
你弄错了吧
要是选择了我
就不会有这样的事
你不用犹豫
好好听我的话
像之前那样听我的
知道吧
来吧 让我好好玩你的身体
想让你成为我的女人
我知道是很难的 所以
我们这样玩
太棒了 受不了
爽死了 受不了
这么柔软的皮肤
这么柔软的乳头
5年了 我一点也没有忘记
现在让我们来
不听我的话我让
你们夫妇都玩完
好好听我的话
不要这个表情
知道吧
从前的味道
过来
来 让我著看你自满的身体
生了小孩是不是
可以挤奶出来
我来弄弄看 站起来
变大了
真的出来了
母乳
受不了了
这母乳成了别人的果实
让我来吃吃你的母乳
受不了
太棒了 爽死了
母乳果然好甜
有感觉吧
你之前就乳头很敏感
怎么了
这里也很敏感是吧
那家伙也这样弄你吗
来看
要保护的东西多了
人会重得很强的
像你们这样会变弱的
来 坐下来
这样弄还会出水吗
说真的
我就想让你们痛苦
后来我改了想法
救佐藤就能将你这样玩弄
他是我的筹码
我还是那么温柔吧
来让我看看
这个样子
这样了
来看看
出了这么多水 成这样了
太棒了 这个样子
你有感觉 我太高兴了
很爽吧 腰都自己
动起来了
摆出更下流的姿势吧
小穴里面都动起来了
受不了
这是生了小孩的小穴太棒了
很兴奋吧 看著我的舌尖
里面都是水
来看
看看你小穴里的水
很想要吧
比起上面的嘴巴
下面的嘴巴更会说话呢
我就喜欢这样弄你
还是想我的吧
喜欢这样吧
-爽死了 -这样就可以了
好下流 让你爽个够
就是让你爽 没有复仇的意思
爽死了
不要忍著
想出来了就出来
不用忍者
爽死了
不行了
要出来了 爽死了
要出来了
太棒了
像以前一样
接下来 你来弄我了
来弄
快来好好服侍我
我也会好好弄你的
来吧
来弄吧
过来
来弄
像之前那样来亲我的胸
就这样
弄点你的奶再来吃
来弄
快点来弄
对著我的身体
再来吃
来吃
还是跟以前一样下流
太好了
有感觉
你这里怎么样了
怎么样了
这里也来弄弄
用你的母乳
受不了的感觉
就这样
过来吃这个
太棒了
太爽了
你也想要吧
我的肉棒
想要吧
来吧
说来填满我的小穴
-没事
-来填满我的小穴
听不到
看著我
-来说 -来填满我的小穴
来让你爽个够
你要我来填满你的小穴
来了
爽死了
太棒了
受不了
爽死了
太棒了
受不了
这样插进去了
这样
就这样来插吧
就这样插
太棒了
房子太棒了
在你们的房子里面
这样做没想过吧
很刺激吧
奶水都出来了
受不了吧
屁股对著我
说来插进去
-来插进去 -听不见
-请插进来
-那我就来插了
受不了
还是我的肉棒爽吧
对著我的脸
我来插进去
弄奶水出来
弄奶水出来受不了
对就这样来
把奶水弄出来
这样来弄挤奶挤奶出来
挤奶
擂奶
要射了
挤奶
你的奶和我的精子在一起
下次再来 我走了
不会告诉老公吧
明天穿白色的内衣
明天我还会来的
(带著受伤的心回到了家里)
（但受伤的其实是我们）
(我感觉自己不能)
(从恨意里面走出来)
我回来了
怎么了 这个时间就睡了
累了是吧
-那我在外面去吃点甚么吧 -嗯
对不起
没事吧
还有小孩 打起精神来
(2月2日)
真不想你这么期待
我应该做点甚
是吧
那我们开始吧
这感觉你还记得吧
手拿开
来让我看看你的内心吧
看著我
我只想对你们夫妇报仇
明白吧
不错 都穿的白色
不错呀 都穿上了
不按我说的做 会发生甚么都明白呀
来让你这里热起来
你是我的
这么柔软的身体
真的玩不够
生了小孩咪咪更大了
不要这个表情
让我们好好爽爽
我会很温柔的
没有忘记吧
放开我
受不了
小孩不再生变
咪咪受不了吧
受不了
白天就可以
喝你的母乳
受不了
过来
来吧 这样玩
真的受不了
身体受不了  想把奶水
弄出来是把
身体很老实
下面已经都是水了
你不想看吗
来吧 好好看看
马上就会发出好听的习音了
听 发出了好听的声音吧
很爽吧 我非常了解你的身体
这里
这里 是吧
越闭越紧了
这内裤很适合你
想我让你爽 抵抗不了吧
很爽吧
很爽吧 腰都动起来了
越来越多了
感想到了吧
想我弄你吧
脚抬起来
这样就可以
受不了这样弄
就这样弄
小穴很老实呀
你的表情也越来越老实了
你夫妇俩那样对我
看吧
母乳到小穴里面了
来看
受不了吧
这敏感出来追么多
明天我还来的
明天黑色的比较好吧
按我说的做
再见
明天见
快穿好衣服吧
(我们夫妇的未来在他手理)
(如果他捏紧了手)
（我们夫妇就没有未来)
(我渐渐失去了抵抗的心情)
(2月3日)
想要吧 你肯定很想要
老实点就行
爽死了
这样很爽吧
来玩咪咪
受不了
(2月4日)
没有这样做过吧
爽死了
要出来了 出来了
要出来了
(2月5日)
太棒了 我们应该生小孩
已经射在里面很多次了
很兴奋吧 这样弄
那像伙会问你的吧
小穴里面这么多水
来 让我好好爽爽
来吧
这样弄
你这像伙真的
上面是嘴 下面也是嘴
身体反应很真实
成这样了
非常想要是吧
用下面的嘴聊天吧
很有快感是吧 这多水
(2月6日)
护我看看你下流的乳头
生了小孩的乳头好下流
受不了
弄奶水出来
太棒了
奶水发出了下流的声音
(2月7日)
要出来了
不行 要出来了 出来了
要出来了 出来了
来吧
（早老公不在的时候)
（我们尽情做爱)
(名为复仇的快感)
（身体确实感受到了）
(2月8日)
今天老公加班是吧
过来
今天是甚么颜色
来给我看看
今天是最后一次了
-要让你老公以外的公司负责
-甚威意思
全部让另一家公司承担
不用担心 我会让你老公
在那里作为技术员好好工作
我打算这样做 还有
这个房子的所有权
我把房子都换成了你老公的名义
-两个人幸福生活吧
-幸福
这是甚么表情
你是在担心我吗
我接到社长的命令
要到南非去
来做吧
我最后的战斗
我要胜利
找到自己的幸福
我的幸福不能局限于你
你的幸福是甚么
找到自我
所以的话 我
对你最后复仇
这个
在这个床上
最后让我干你
舌头伸出来
你喜欢的方式
最后来让我们做
不会忘记你咪咪的味道
都脱了吧
放后面
好女人 真好吃
来 起来 让我抱著
过来 这样
来把脚分开
可以吗
让你敏感的小穴
爽个够
想要我吃吗
-想要我吃吗 -是的
站起来
要是想我吃的话
那过来吧
-爽吗 -爽死了
受不了吗 怎么样
爽死了
这样来弄
对 就这样看著我
爽死了
要出来了
要出来了 出来了
想亲亲
给我吃吗
你愿意吗
给我你的奶
再来吃吧
让我也来吃你的小穴
是的 就这样 一起吃吧
过来一点
就这样吃
喜欢这样弄吗
来对著我吃吧
全脱了
来吧
你和从前一样
还是这样的眼神
接者弄
这里也来弄点奶
多弄点 这是最后了
用你柔软的咪咪来夹吧
太吧
这是最后了
想要吗
想要是吧
想要吧
想要吗
-想要吗 -想要
-大点声音说想要吗
-想要
受不了
不行了
想要用力吧
起来
你就这样动
对 就这样 爽死了
弄点奶过来
要出来了 出来了 出来了
从后面来
爽死了
让我来弄咪咪
屁股翘起来
挤奶
爽死了 要出来了
爽死了
奶登得好热好热
后面
手放后面来后面
要出来了 爽死了
受不了 要出来了 出来了
不行 要出来了
-爽死了 -不行了 爽死了
不行了
我要射了
不行了 要射了 要射了
-不行了 要出来了 出来了
-我也一起射吧
(2月20日)
-那我走了
-最近很累
在家里慢慢休息
-我没事
-好的 不要感冒
我也会按时下班
在家里休息的
对了 小孩的事
我们再要一个吧
(主演 佐藤白音)