(主演武井希美)
(为夹住肉棒而生人妻)
(AV出道)
请进
-请把 坐吧-好的
-你好 -你好
今天感觉如何
紧张
紧张啊
那个
有准备好吗
昨天没有睡好
-睡了对久 -那个
10个小时吧
5点左右就起来了
没有怎么睡觉好
是的
-那今天多多指教 -好的
你结婚了吗
是的 结婚了
几年了
告诉我
6年吧
这样子啊
有孩子吗
是的 3个
3个 是的
太太你多大了
32岁 结婚了
-6年了 -是的 6年
很棒啊
很辛苦啊
是的 有点辛苦的
你老公怎么认识的
那个
就是很正常
很好
-是甚么 -没有特殊的
-没做爱了吗 -是的
多久了
2年吧
-2年 -是的
不好意思 我一直很在意
是的
你奶子好大啊
甚么罩杯
G罩杯
好厉害啊
几年发育的啊
小学的时候就很大
就是胸部大的人 我认知中
脑袋不好使
这样子说的
就是很一般的智商吧
-也没有很特别的
-我明白了
那个
长大之后
跟同学的差距不算太大
但是啊
-经常被人看呢
-这样子啊 确实
奶子较大
我也很讨厌这样的
你的父母如何啊
母亲也很大吗
差不多是E罩杯
这样啊
-是的 -有兄妹吗
-我有妹啊 -妹妹呢
-妹妹只有C，D覃杯吧
-这样子啊
-这是为甚么呢
-跟吃的有关吧
-我喜欢喝牛奶
-那就是这个了
-那我给你牛奶 -谢谢
我知道了
今天啊
为什么
要来呢
今天啊
那个
之前就知道
你会看AV啊
-是的 -你喜欢啊
甚么感觉
女同
还有这样的啊
还不错呢 真的
确实也有这样的
会自慰吗
会的
看著AV
你怎么做的
就是用手指
-手指啊 -是的
-是的 -怎么搞
就是手指插进去
最近啊
有很多不行的女人
-这样啊 -你呢
我啊 还行
你还行啊
你跟老公没做爱
是的
2年
-那这期间就用手指 -是的
很厉害
我还想问
还是很在意奶子啊
太大了
镶我看看奶子吧
好的一可以吗
-是的 -太好了
这样子吗
好厉害啊
很美啊
还能再弄开一点吗
那个
-这固稍微弄开一点 -是吗
这样子对著镜头 感觉
好害羞
很害羞啊
太棒了啊
乳头
好粉啊
-是吗  -你自己不知道吗
你会看AV吧 差不多的吧
-感觉很厉害  -还行吧
是的
好想被你夹住啊
-很软啊- 很软
太太
做爱的经历
能出来吗
做爱人数
有几人
6个
6人左右 初夜呢
初夜是高三
还算正常吧
初夜感觉如何
感觉一开始也不清楚的
就是洹样
就是夹住了开搞
你说奶子夹肉棒
好的
好想被你奶子交住
-太家都不行的 -是的
大家不太行
是啊
实现梦想的话
就是想要被夹住
你感觉如何 奶子
那个
有点激动
好的
不用捏住也行
是吗
果然还是这样子比蔌好呢
-是 -太太
今天
为什么要来啊
那个
我喜欢看AV
之前就这样
想来气试
我知道了
今天那么
-就来夹个够  -好的
-可以吗 -好
-多多指教 -好的
太太
想要做爱
没问题吧
没问题
-能够沉著应对吗 -是的
拜托了
好棒啊
好可爱
吓到了吗 我还在想是谁
里面好大
好厉害
好软
是的
好大
很不错的感觉呢
真爽的奶子啊
让我捏一下
你能感觉到吧
衣服
好大的啊
让我舔奶子
好厉害
很敏感吗 没事吧
好舒服啊
就这样子捏住
舒服吧
让我慢慢舔
想要吧
没问题吧
来吧
就是这样子的
可以看吗 屁股
好棒啊
是不是很舒服啊
厉害
有拍摄 仔细看哦
好害羞啊
夹住了
感觉如何啊 这个
甚么感觉
如何
让我看里面
好湿啊
要看了
感觉会很美味
自己看 没错
没错
没有做过吧
菊花在颤抖呢
来吧
在颤抖吧
可以舔吗
是不是很难受啊
湿透呢 好厉害
再来
不要
不要啊
还要更多吗
不要 好舒服
高潮 高潮啊
我高潮 高潮
高潮啊
这样
颤抖得厉害
我来了
想要吗
很舒服吧
不要
感觉很不错吧
你的反应很容易看穿呢
不要
你怎么想
这个真棒
从外面来吧 很爽的
太太
如何啊
高潮啊
来做吧
不要 好舒服啊
忍不住了吧
高潮啊
我高潮了啊
好舒服
好厉害啊
好舒服 好舒服
感觉如何
好刺激啊
慢慢来
G罩杯
站起来
湿湿的 真没
别动
都想要
躺下去吧
太棒了
让我看看
闻一下
很久没做了吧
抱紧我
不要吗
觉得如何
你是甚么感觉
好厉害
好舒服
不要不要
好棒
好厉害哦 动起来
好舒服
好厉害呵
感觉真棒
好舒服
不行了
好舒服吗
好舒服
好硬啊
好属害啊
好棒啊
不行了
动作好厉害
这个
小穴也要
用奶子来夹住
这边
来吧
这个好厉害
好厉害啊
真的好棒
太舒服了
自己动吧
湿透了
进去了
好舒服
不要
不要高潮
高潮 不要啊
好舒服啊
就这样子做吧
不要啊
不要 高潮啊
好棒
很舒服吧
没问题吧
好舒服啊
不要 不要啊 不要
高潮啊
是不是很爽啊
阴蒂舒服吧
怎么了 很棒啊
怎么 很棒啊
不要 不要
不要啊
舒服
-好舒服啊 -好舒服
感觉好刺激啊
是不是啊
好舒服啊
太舒服了
高潮啊
我们继续来做吧
不要 不要
好厉害哦
好舒服
太舒服了
好舒服啊
从后面来
好厉害啊 这个
自己动起来
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
高潮啊
好棒啊
奶子好舒服
啊 不行了
高潮 高潮
射了
如何啊 刚才的做爱
你舒服的方式
有点厉害
-是的 -悲常舒服
-很舒服
这样子啊
是我人生最棒的
-真的吗 -是的
没有经历
很开心 谢谢
-你是抖M -是的
感觉你喜欢被搞呢
接下来
太太
有个入非常
想跟你玩
可以聊聊吗
-是的 -没有问题吗
那就拜托了
-初次见面 -你好
那个我
我最喜欢奶子了
是的
想看
多多指教
你是
我理想中的女性
感觉太棒了
可以来试试吗
嗯
-真的吗 -嗯
好厉害啊
失礼了
好厉害
简直太软了啊
舒服吗
这样子
好厉害
好大啊
不好意思 感觉
-这么用力没有问题吧
-用力
真的吗
高潮啊
好厉害
抱歉
是这样子的吧
好舒服
不行了
奶子
夹住 可以吗
好舒服
舒服吗
超爽的
好厉害
好舒服呵
忍不住了
好舒服啊
好舒
好舒服
好舒服的
-要射了吗 -是的
太舒服了
-舒服了吗 -是的 谢谢了
谢谢啊
感觉如何呵
-很阅心 -是吗
还没有累吧
-是的没有的 -很好
那继续
-好的 -行吧
没问题
是
好的
拜托了
好厉害啊
没问题吧
是的 没有问题
奶子会很舒服的
忍不住了啊
-你是什么感觉
-好舒服 好舒服
湿透了哦 很不错
感觉很爽啊
-全部弄出来 -好舒服
好舒服
奶子感觉好大的啊
很敏感呢
不要 不要
转过来
粘糊糊的
全部弄得湿湿的
这边
不要
喜欢激烈的吧
不要 高潮啊
高潮高潮
感觉不错吧
高潮 高潮啊
进去了
好万害
-好舒服啊 -想要吗
就是那里
-如何 -好舒服
我不行了 继续啊
高潮啊
好舒服
好舒服啊
你喜欢怎么搞啊
不要 我高潮了
真的
高潮 高潮啊 我高潮了啊
舒服吧 这个
-好湿啊 -好舒服
舒服吗 是这个吧
好刮服啊
-肉棒夹住了呢 兴奋了吧
-是的 好舒服
很舒服吧
如何啊
奶何啊
-感觉很舒服对吧
-好舒服
舒服吗 这个
-不要 不要高潮啊
-高潮了吗
我射了
太棒了
来把肉棒弄干净
好舒服啊
这种舔法好淫荡 又要硬了
你很会舔呢
夹住吧
很舒服吧
顶到了没有
-好属害啊 -好舒服
我高潮了
-好舒服啊 -是不是很棒啊
-好舒服啊 -舒服吗
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮
不要 不要
不要 高潮 高潮啊
-这座快高潮了啊 -高潮了
太快了吧
高潮高潮
不要
高潮啊
舒服吧
很不错啊 忍不住了吧
好舒服[啊
不要 不要啊 高潮了啊
高潮
绻续来吧
-将续动啊 -好舒服
-你的回答呢 -好
好舒服 好舒服
高潮 高潮了啊
高潮 高潮啊
高潮啊
自己动
不要
看过来
如何啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
高潮高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮啊
好舒服啊 我高潮了啊
好舒服
不要 不要 高潮高潮啊
高潮啊
感觉可以插进去了
可以吗
高潮 好舒服
我要射了啊
高潮啊 我射了
你好
这是最后了
感觉如何
今天高潮太多次了
有点晕
实现你理想中的做爱了吗
超出我预想
-很舒服 -累了喝
-我还想要继续做呢
-那就来吧
来吧
我还要
-那就继续来做爱  -是的
很敏感呢
这样子可以吗
太舒服了
要舒服吗
感觉到了
-舒服吗 -好舒服啊
-换个方式来 喜欢吧
-是的 喜欢啊
乳头吗
这样子吗
好舒服啊
-乳头怎么说 -好舒服啊
好厉害啊
勃起了呢
好舒服啊 不要
继续摸我
还要继续
-感觉到了吗 -好舒服
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服，
-感觉还不错吧 -好舒服
喜欢吗
好舒服啊
好舒服
你懂的吧
-好舒服的屁股 -我还要啊
顶到屁股了
舒服吗
好舒服啊
-妈舒服啊 -舒服吧
不要 我高潮了 高潮了啊
这样子很舒服的
转过来
好害羞
真是好湿啊
好舒服
顶到了啊 好舒服
就是那里 好舒服
不要不
感觉到了吗
不要 高潮 高潮
不要
湿透了啊
舒服吗
我高潮了啊
好舒服啊
好舒服 好舒服
甚么感觉
不要好舒服
不要
如何
好舒服啊
这边来
里面很不错吧
不要啊
不要 不要 高潮啊
我去了
-感觉不错吧 -好舒服
舌头伸出来
就是这里
摸我
好舒服
很想要吧
你愿意做吗
好舒服
含住
-好棒 -舒服吗
好舒服
舒服吗
这个
好舒服
能插吗
进来了
好舒服 好舒服 我想要
高潮啊
好舒服
感觉如何
高潮 高潮啊
高潮啊
-高潮了吗 -是的
好舒服啊
不要
舒服吗
好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊
好舒服
高潮啊
高潮 高潮
我高潮 高潮了啊
好舒服
好舒服啊
这样子很快就高潮
如何啊
不要 不 要好舒服
高潮啊
很舒服吧
好舒服
我高潮了
我不行了
不要
不要 我高潮了
好舒服 好舒服咽
好舒服
不要
好舒股
好舒服啊
不要 高潮啊
高潮 高潮 高潮啊
动起来了吧
-好舒服 -动起来了
我自己动起来了
好舒服
高潮 高潮了
不要 不要 高潮
我高潮了呢
舒服吗
好厉害
好舒服
好舒服的
好舒服啊
-还不错啊 -我要好舒服
顶到了 好舒服
好舒服
放轻松
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
好舒服啊 好舒服
我去了
高潮 高潮了
好舒服
不要 好舒服
不要啊 好舒服啊 不要
好舒服 好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
我要射了啊
我要射了 射了哦
含住
(主演武井希美)