一个的时候
优子在家呆着
刚结婚的时候
做做家务
聊聊天
我的心理反应
不知道飞到哪了
他的丈夫
刚结婚就要出差海外
只剩下我与优子一起生活
她曾是一个开心的人
喂 请问哪位？
是吗
你要注意保重
我？
很好啊
你呢？
要延长出差时间？
还没结束？
没办法啦
还要继续出差？
好吧
我与他相处很好啊
很好的
你有想那个事吗？
好吧 快点做完工作回来吧
再大力点
快点
再快点
进去
不要啊
快要高潮了
你射了吗？
射了吧
喂
很舒服吧
来
搞得厉害点
边搞边听我说话
摸我胸脯
再用力点
来 再用力点
用力点搞
快点 发出声音
不要沉默啊
来 射出多一点
继续搞
再用力点
不要不出声啊
快点高潮
要高潮啊
我…
明年要参加考试
每天必须努力学习
请进
我进来啦
太田
该吃饭了
谢谢
我迟点再吃
不要太勉强自己了
-是的
-要注意身体哟
这是我见过最大的
那个…
明天
请在八点叫醒我
好的
拜托了
加油啊
好的
为甚么？
穿这么短的裙子呢？
-我的淫荡继母玩弄我的晨勃
-中出叫醒我
起床了呀
我要进来啦
该起床了
太田 起床了
很硬
这个孩子
真的
不像他的儿子
早上好
天亮了
已经过了八点了
多吃点 努力学习
是的
我开动了
哇 好吃
是吗？
东西做得不错
挑选了好食材的
是
咦 这个也很好吃
是吗？
很好
这是特别的食材
特别的食材？
不知道吗？
动物的大根
不是很好吃的吗？
我是很喜欢的
动物的大根
最初呀
有独特的味道
不过
黑夜魅力
整天充满在心里
味道也…
也习惯了
之后
就渐渐想要了
想要？
是的
渐渐想要了
渐…渐
这也是生活哟
是的
小心注意啊
注意身体啊
是的
太田
该起床了
真粗大啊
好硬啊
厉害
渐渐变硬了
在强忍着吗？
不要再强忍了
好吃的鸡鸡
我也想要很爽啊
我脱了
那么我脱了
我也要爽呢
舔我
吃你的鸡鸡
啊 舒服
不要啊
太田
我叫你起床很辛苦的
要花时间的
怎样呢
很爽
还要停止吗？
不要停
请继续撸
很爽了吧
无法忍受舔鸡鸡吧
好敏感呢
硬了的小鸡鸡真好吃
这种感觉真美妙
舒服吗？
看样子很爽吧
要你射出很多精液
过一会就射出了
这里吗
这里好吗？
真的不错啊
好厉害啊
来
摸下你的尖尖
湿了
听声音很享受啊
啊啊叫哟
叫啊 叫啊
太爽了吧
哪里啊
不能忍受了吧
叫吧
要想让你更爽
无法忍受了啊
是吗
要让你射
忍得住吗
还要忍受啊
高潮就好了
很简单的
明天也这样让你满足
插进我的淫穴吧
啊 好充实
插进去了
想要我这样子吗
啊 好敏感
做了
好想要你的大根啊
慢慢在动
好舒服
好充实啊
要想更激烈的吗
好好看着啊
看到了吧
抽插着
开动了
来 摸我的奶
啊 好爽
冲呀
这个动作太妙了
插得很爽啊
很享受
看到吗
配合得很好
好爽
爽了吗
之前没碰过女人吧
-你说甚么
-没碰过
好好享受吧
让爽个够
爱上的
继续插
爽吗
爽啊
好充实啊
爽爆了
好爽
怎样
我要舔你的奶头
好膨胀
很猛
很厉害的抽插
啊 不行了
好爽
插得很爽
这个方法不错
啊 好…
后面更爽呢
看着啦
来…来…来…
硬鸡鸡插淫穴
这个姿势很爽
插得好猛
好爽
好充实啊
好厉害的鸡鸡
要去了
你怎样啊
啊 插得好爽
出来了
想玩下你肛门
让我看下
啊 好羞耻啊
好痒啊
啊 羞耻啊
有点
不过 还是舒服的吧
舔蛋蛋
好满足吧
到你舔我了
啊 好爽
啊 好劲
好棒
再多一点
舔得好厉害
对 这样
好好玩吧
我先躺下来
插进来
我要看着插
啊 好爽
好充实
好喜欢
里面好充实
插得好猛
又激又猛
厉害
啊 厉害
继续
插得好爽
好硬
要高潮了
好享受吧
插啊
厉害
要射了吗
让我看着你搞
好充实啊
对准下
慢慢来
先慢慢插
叫吧
好爽
厉害吗
插得好厉害
好喜欢妈妈
乖
爽吗
-猛
-不要了吗
再继续插
这个也要
要
要插淫穴里面
-插啊
高潮了吧
全部射出来
射了吗
是的
那我出来了
我回来 了
来
再插进来
我现在也很兴奋
啊 硬鸡鸡插进来了
我的小穴湿润了
插得猛一点
快点
你也想舔逼吗
来
我也要闻你的味道
要插我的小穴吗
我也要
再用力点
甚么样的味道呢
射出来
来舔我的逼逼
来
内裤脱了
好闻的味道吧
好好的舔吧
一起舔
再猛点
舔到缝隙里
上面 下面都要舔
用手打开它
好好地
是的 就这样
里面再进去一点
好吃的样子
啊 好爽
舔到里面了吗
好样的
不错
来舔我的屁股
来 伸出舌头
好好的舔
四周也要舔
好好地舔
舌头再伸长点
屁眼也要舔
好好地舔
四周也要舔
好吃吗
我要摸你的小鸡鸡
站起来
小鸡鸡要膨胀了
厉害吗
小鸡鸡拿出来看看
摸到你忍受不了
太棒的小鸡鸡
硬到这样了
想被舔吗
要舔小鸡鸡吗
你的小鸡鸡好胀啊
真好吃
要我继续舔着吗
这里兴奋吗
小鸡鸡渐渐变硬了
好好玩啊
你的小鸡鸡
无法忍受吧
喜欢我的口活吗
爽吧
舔得很爽吧
旁边也帮你舔
好粗大的小鸡鸡啊
大蛋蛋
好享受吧
啊 大根
喜欢吗
还想不想要啊
不撸不能吧
要射了吗
要我吗
要去了吗
想射向我吗
啊 小鸡鸡好硬
好厉害的小鸡鸡
好喜欢这样的小鸡鸡
硬了
小鸡鸡好胀啊
大量射出来吧
射了
射到我身上了
被的你小鸡鸡射了
好厉害的小鸡鸡
我帮弄干净吧
留下的精液合部舔光
好吃的小鸡鸡
爽就好了
我的手怎样了？
太田
太田 我要进来了
又大又硬
这个小鸡鸡真厉害
吱…吱…吱
这么敏感啊
好大的小鸡鸡啊
睡着都会勃起 真奇妙
帮你舔下啦
小鸡鸡渐渐变大了
插进口中
好吃
好玩的小鸡鸡
睡着了
应该不知道我用脚搞他吧
一定好厉害
这里呢
这样搞都不知道
还睡得这样沉
那么 再激烈一点
这样搞会醒了吧
还不醒来就不好了
摩擦小鸡鸡
压住小鸡鸡
小鸡鸡好弹
摩擦小鸡鸡
小鸡鸡好敏感
好爽
小鸡鸡变大了
射了吧
睡着也射了
射了这么多啊
兴奋吧
弹起弹去
还在弹着
谢谢
你的手怎么了
不知为甚么最近是这样
是不是身体不舒服
不学习得太用功了
没关系
很快就会没事的
很快会恢复的
这样啊
没事就好
以后要注意了
没关系的吧
谢谢
加油啊
一起洗吧
可以吧
不用紧张
好敏感吧
奶头好敏感啊
好痒啊
这边也是
奶头硬了
小鸡鸡也洗下
来洗下
要搓干净啊
洗吧
再洗一下
冲这里吗
要洗干净哟
下面看看
-拿着
-是
到处都要好好洗净
最下面也要
洗下里面
看看底下
再洗干净一点
小鸡鸡再洗一下
彻底洗净
喜欢我帮你洗吧
用口帮你吹下啦
舔得不错吧
好好吃啊
哇 变得很干净了啦
小鸡鸡变大了
好吃
受不了了
要射了
要射吗
要去了
好爽啊
喂
下周吗
这样啊
终于回来啦
是呀
太田要去东京
很快就出发了
知道了
再见
正在学习呀
嗯
出发的准备好了吗？
啊 都在行李箱里面
我要变得寂寞了
真的吗？
真的哟
是的
你的丈夫
将要回来了吧
你要加油啊
加甚么油呢
如果能努力的话
想想我
想你
好结实的胸膛啊
奶头竖起来了吗
太好玩了
硬了
好敏感啊
好爽吧
爽死了
哈 是吗
奶头好敏感
小鸡鸡勃起了吗
好硬
帮你脱了
这么好玩的鸡鸡
我要看下
忍受不了吧
竖起来了
好厉害的小鸡鸡啊
好舒服
舒服甚么啊？
这样很舒服
哪里舒服啊
小鸡鸡很舒服
怎么个舒服法呢？
你的手弄得我很舒服
好爽
小鸡鸡就大了
看看变得多大了
弹来弹去
硬硬的小鸡鸡
要舔下
整个小鸡鸡都要舔
弹弹的小鸡鸡
啊 好吃
啊 好爽
是这里吗
啊 好厉害
啊 好爽啊
好敏感吧
整个小鸡鸡插进口中
好吃
感觉怎样啊？
太爽了
这里舒服吗
是的 这里
好玩吧
爽爆了
爽到不行了
啊 美味的小鸡鸡
搞下下面
全部都要舔
好大的蛋蛋
再来
啊 好吃
再给你多点爱抚
屁股也要
我口活不错了吧
爽吗？
好爽啊
好玩的屁眼
好羞耻吧
舔得好爽吧
叫得好嗨啊
啊 不行了
爽吗
爽死了
小鸡鸡好敏感呢
妙不可言
舒服吧
好爽吧
小鸡鸡湿了
湿湿的
好爽吧
妈妈也要被舔
我脱了
你也要好好地舔妈妈啊
是的
-妈妈的奶大吗
-是的
好吃
好好地舔我的奶头
舔着呢
啊 好棒啊
好爽啊
好吃
玩这个了
好想这样玩
看着啦
看下妈妈的屁眼
屁眼好看吗？
是的
快点舔
啊 小鸡鸡
好有趣的小鸡鸡啊
舔得很好呀
就这样舔
啊 好猛
好吃
啊 受不了了
还有更爽的呢
小鸡鸡胀起来了
高潮了吗
要高潮了
不好强忍了
来 换个姿势
快点 我要
要插妈妈的小穴吗
插进去了
热热的
开动了
动快点
好吧
动起来了
不要强忍了
-爽吗
-好爽啊
-爽吗？
要射了吗？
要射了
快点射吧
全部
好好享受吧
敏感吗？
还想再爽吗
想啊
还有更的爽的呢
继续不要停啊
全力冲刺啊
还要插啊
好爽啊
好厉害的小鸡鸡
小鸡鸡插得好兴奋
好爽啊
喜欢插妈妈的淫穴吗
好爽
插得很爽啊
妈妈的淫穴妙吧
好爽
爽爆了
很棒
啊 插得好爽
看到了吧
啊 好厉害
好美妙
完全看到了
完全插入了
啊 掉出来了
放回去
好紧
插了
啊 好爽
太爽了
这样太爽了
我转过身去
更好玩的呢
来吧…来吧
好好看着啊
正在插呢
看得到
好厉害
是吧
插得好劲
啊 厉害
啊 插得好爽啊
你好棒啊
好爽啊
插得好劲
厉害
受不了了
再快点
再用力点
好厉害
我受不了了
好厉害的感觉
再插深点
是的 就这样
爽死了
妙不可言
就是这样子
插得好爽
好厉害啊
就是这样子
不要停
做得好
不错
继续插我
插我的淫穴
好好地操
就是这样子
你好棒啊
插得深一些
再插深一些
不行了
厉害
再快点
这样插好厉害
好羞耻啊
做得好
好爽啊
操得好舒服啊
受不了了
我还想要
再来一炮
听话
好开心啊
开心
真会玩
-爽吗
-好爽
好开心啊
就是这样插
里面好舒服
不断抽插
厉害
再快点插
用力点
要高潮了
很想要妈妈吧
要吗
不要停
很想要你
很想要被插
很清楚地看到了
来 换个姿势
插进来
小鸡鸡插进来
啊 好爽
很想操妈妈吧
很想插
来吧
好充实啊
妙不可言
插得好爽
忍受不了了
就这样
好享受啊
好爽
再用力点
插得好厉害
插得好爽
插呀插呀
好爽
最高的享受
好享受啊
-开心吗？
-开心
怎么个开心法？
好喜欢妈妈的淫穴
真的吗？
那就多跟妈妈玩了
保证爽死你
爽到你死
要高潮了
射多一点
爽死了吧
真听话
喂
太田
怎么了？
父亲？
在洗澡呢
甚么？
要做爱？
在电话里？
哦
忍受不了吗？
知道了
稍后再联络
老公
太田
在宿舍
有点不会做
想去东京
听到吗？
老公 你先睡吧
那边
我去一下 稍后电联
（白木优子）