（在寝室里的颜射 在夫妻）\N（床上被葬脏脸的美人妻）
-早上了哦 醒来\N-让我睡一会
-5分钟-要迟到了
-要迟到了 -知道了
结婚第三年了 比我大的对象
很宠我 大家都夸他是好老公
经常被说 稍微
有点不太有男人味
但我是非常喜欢他的
虽然不是很放心\N但是我想保护他
感觉真棒呢
-是啊\N-多亏了我交易成功了呢
真的太好了 你做的资料
准备都完全了
这是什么表情
没有啊
你很不好
-以为你业绩是应得的吗\N-没有的事情
是吧 当然不是了\N是因为我 交易才成功了
所以你要称赞上司
今天谢谢你\N多亏了阿部部长
真的谢谢
是吧 说的也是啊
那我联系本部
我知道了 好失礼了
-本部会开心的\N-是吗
心情不错 今天去你家\N举行反省会吧
-又来吗-怎么回事
上周都来三次了
那又怎么了 你有问题吗
对了 你老婆很年轻也好看\N还会做很多菜
做饭也好吃 很有味
有家庭的温暖的感觉\N我在夸你呢
0K?
老公
还来
-无法拒绝-木岛
对不起
快点啊
木岛 我是你上司 你走运了
是吧 我的前辈啊
-不做事还抢功劳老发牢骚\N-是吗
所以我是你上司\N你真的很走运
这个很好喝呢 不错
-知道我喜欢这个\N-谢谢
夫人 你知道我喜欢的东西\N太好了
-做的不错-你喜欢就好
哎?难道你是喜欢我吗
但是你真的幸运
老婆这么好看\N还有我这样的上司
我这样的上司
我可不会抢走别人的功劳的
所以你真的要谢谢我
-是啊\N-没有这么好的事情了吧
好喝
-烟呢\N-不吸了 在这里吸烟不好吧
对了 木岛 你那个
要懂事才能升职
-是吗-和你比 那个山本\N那家伙很狡猾 还算顺利
-山本吗\N-不可以只是不甘心的
-对不起\N-对了 是你一直给我倒酒吧
夫人也给我倒酒啊
这样的关心 会帮到你的吧
-是吧\N-爱里给他倒酒
-对不起\N-下次你要主动点的
-要开心的才最重要\N-是啊
夫人过来这边\N在这里更方便倒酒吧
是吧 好好来
部长
怎么了
怎么了 只是肩膀而已
你就是这样僵硬\N不会交涉
以前就为了自己发展
就有贡献老婆的人 知道吗
你不懂的吧
-夫人也不讨厌的吧\N-对不起
别那么在意 只是肩膀而已\N有的吧
夫人继续 继续来
靠近点来吧 很美丽呢
-只是肩膀没事的吧\N-部长
你怎么回事 我只是开玩笑
这样都不懂 所以你才不会交涉\N我才说你不行的
是吧 你真好看
弄脏过的吧
皮肤真好
这个酒对皮肤好
弄你脸上吧
也可以美肤
-试试看\N-等下等下
怎么了这样子\N以为我是
咸猪手吗
怎么回事
木岛 我是咸猪手吗
因为这点事情\N就这样对我 是吗
这样的态度啊
心好累 恶心
阿部 美肤 继续吧
夫人的意思吗
对吧
美颜效果好的吧
就是要这样的
是吧给你弄
是你自愿的吧
嘴唇也要吧
不讨厌吧 自己也弄吧
嘴唇多弄点
浪费了
这个真好喝
木岛 厕所借我用
在哪
那里吗
我过去下 夫人
对不起
-今天好奇怪-我也觉得
今天过分了
-在公司怎么了吗\N-没
-怎么了 -果然今天不爽
看他弄你嘴巴都不开心
-什么啊-对不起
-什么都没说\N-那样可以忍耐
我没用吧
忘记吧 睡觉
-最喜欢你枕头味道\N-住手爱里
睡觉吧
-精神点-知道了
-晚安-晚安
真是的
-好害羞这样-为什么
-这样的产业可以合作\N-可以的
-佐野的在这边-木岛
我昨天喝醉了不记得了
做了什么过分的没有
没有吗 那就好
我要注意点了
是啊 这样更好吧
而且每天都喝酒
打扰了吧
没有啊
对不起 今天的见面\N你一个人去吧
好
-我相信你 交给你了\N-我去了
麻烦了
什么休馆日
傻瓜
来了
夫人你好 厕所在哪
-怎么了\N-我见客户顺便过来
打扰了 借用下
失礼了
阿部怎么了吗
怎么了阿部 有点奇怪呢
注意到了 ？
我老公？
阿部？
昨天我想吵木岛的
-怎么了 -那家伙
木岛说我无能\N是只会废话没药可救的部长
对石本说过的吧
这个 大概是石本误会了吧
石本 想升职都告诉我了
没开玩笑
-弄错了吧\N-夫人也不喜欢吧
我每天每天来这里打扰你们
没有啊
所以
在你面前 我想吵他的 但是
看到你态度
-我改变想法了\N-什么意思
你很好看
-我想弄脏你\N-什么意思啊
不要不要
放开我
不要不要 放开我
摸夫人的嘴唇
就忍不住了
所以让他走了
弄脏你的脸
更兴奋呢
让我看看
冷静点冷静点吧
让我看看夫人
夫人的小穴湿了
-这样的小穴-不要看
好骚的小穴呢
都湿了 很舒服吧
夫人很好看 我兴奋了啊
-住手住手啊\N-让我看奶子
放开我
不行啊
-住手-兴奋了呢
-很美哦\N-住手啊
好美的奶子
住手 住手啊
感觉怎么样
湿了呢
弄脸上吧
住手啊
不要
这样很开心吧
都是因为他不好
想弄脏你的脸呢
兴奋的受不了了
让我弄脏你吧
住手啊
放开我啊
-不行 不行的\N-正舒服呢
你也舒服吧 夫人
住手啊
这样感觉怎么样
脸上 都是我的唾液
放开我
住手啊
让我看看吧
好骚的奶头呢
这个表情我很想看的
非常喜欢呢
-住手\N-很下流呢
非常喜欢吧
舒服吧
舒服啊
很美的表情呢
好美啊
好美的表情呢 舒服
夫人
舒服吧
高潮了吗 夫人别高潮呢\N含住
含住啊
快点含住啊
嘴里很热吧
我的肉棒
含住吧 换地方吧
去寝室吧
说你喜欢啊
还没完哦 知道了吗
没完呢 怎么办啊
很懂事
这样喜欢吧
老实点了呢
含住
好美的表情呢
含住 还没完的
都弄你脸上 继续吧
继续弄干净一些吧
都弄脏哦
让你变好看
继续吧
真舒服
大量舔吧 给你大量精液
非常好 就这样 弄脏你脸
要射了啊 不行了
弄脏你哦 夫人
什么啊 这个表情
被我弄脏了
忍不住呢 想弄脏
你的脸
很浪费 继续插入吧
老实点吧 舒服
非常舒服吧
继续深入点吧
好美的表情
下面我的精子弄脏你
好紧的小穴啊
这样要射了
内射
夫人不要夹紧我啊
可以内射吗
-住手-在子宫里吧
内射可以吗
可以内射吗 精子
-不要吗\N-住手
-讨厌内射吗\N-不要
射你脸上吧 可以吧
那就内射？还是脸上？
可以弄脏你吧 比起内射
怎么办 要射了哦 怎么办
内射吗 真的要射了哦
你看 怎么办 内射？\N还是脸上？
哪个？要内射了哦
脸上
那么要射脸上了哦 射了哦
放了我吧
射我脸上吧
舒服
说了多次了 夫人舒服吧
做了很多次了 舒服了吧
好紧
射了哦
射了
射了 弄脏你
和我想的一样 脸很好看
弄脏了很多呢
住手吧
别动更好哦 会弄眼里的
夫人也喜欢吧
忍不住呢 下次再一起喝酒吧
别动 会弄到眼里的
下次再一起喝酒吧
今天就到这里
这样屈辱的事情
今天很安静呢\N每天都被部长骂
-是啊\N-今天休馆日 很稀少
平时要考虑很多的
今天很罕见呢 好安静呢
就我俩真好
-还是很好吃\N-老公
今天
是谁
来了 是谁
-回去 我报警了\N-你讨厌 我就喜欢你
-回去-夫人
等下 皮肤好看了吧
回去回去
怎么了 部长
对不起是休馆日
但是想见你呢 打扰了
在吃晚饭吗
我吃不到这样的饭
木岛 昨天对不起了
说了很多吧
-没事的-夫人对不起了
-没事没事的\N-想到那些
就感觉过意不去 真的对不起
抬起来头
是啊 对了今天本部说了
你做营业部长
-真的吗-是的 我推荐的\N以后看你了
好\N难以置信
我看着你努力的
第一次被夸
不说也知道的吧
-部长喝酒-过来吧
过来过来 一起喝酒吧
-对不起呢\N-请吧
-你手机响了\N-是的 简讯没事的
-看什么呢\N-其实是
爱里睡我的枕头
喜欢味道吗
-不错啊-保密哦
我都不说的
喝吧 好
你运气不错呢
-保密\N-知道了
喝吧
-没想过会升职 激动\N-很相爱呢
爱里醒了吗 今天对不起了
很意外呢 他只考虑自己的
今天居然夸我了
那个人很差劲的
发酒疯是不好
-但是不是那么差劲-可是
不是推荐我了吗 怎么了吗
没什么
真好呢 升职
-晚安-晚安
-都中午了 不做吗\N-等一下
-吃外卖吗-别问了
-来了 -买的什么
-期待吧-什么
我出去下
好
-你好-为什么
爱里 木岛在家吧
你干嘛
找他有事
你来干嘛 回去吧
久等了呢
平时都是他请我\N我也请他
-谢谢-别客气
-打扰了 -这边请来吧
-喜欢什么样的-这种
我们都不爱出门
今天想给你这个
-我担当的客户本交给你\N-可以吗
当然了 好好利用
-谢谢-我信任你
才给你的 加油哦
明天在这里可以吧
-看看吧\N-只有订单的
真的吗
那我做的可能就是这些
-可能是公司里吧-是吗
明天你自己去
怎么办呢
这里到公司一小时
你去拿吧 也是为了你
-好 那我去了\N-外卖也到了吧
-老公\N-我去拿一下
去了
别这样 讨厌
-喜欢我的做爱吧\N-不喜欢
而且后悔了
-是吗 遗憾呢\N-升职的事情呢
不做的话 忍不住我的吧
-是吗\N-你故意的啊
-不要-寝室在哪
去寝室吧 寝室
-住手啊\N-不快点就回来了哦
好骚的味道呢
什么感觉啊 在床上
小穴被舔的味道
-舒服的表情呢\N-不是的
那样的态度不行的\N靠近点来
知道了吗
比起强硬的 自己含住好吧
今天想口交就算了的
插入小穴更好吧
可能会暴露的吧
怎么了 想要被插入\N还是自己来
你选一个怎么办啊
这样子插入吧 不然要暴露了
自己过来 说出来啊
要怎么办夫人
-我知道了\N-知道什么
你知道什么了
知道什么了
怎么办啊
怎么办呢
木岛回来了哦 含住快点
自己来含住吧
怎么样 在卧室的床上
吃别人的肉棒 第一次吧
好好含住啊
想起来了吧 我的精子
射脸上了
快点做 不然他回来了
礼貌点 含住 不然就暴露了
会射你脸的
为了你老公 吃上司肉棒
都哭了呢
给你湿润下脸吧
含住 打开小穴
想要了吧
夫人很色呢 让我舒服
不然他回来了哦
不快点的话
他要回来了哦
对对
真舒服啊
是的 用力点
要射了呢 对 继续
舒服舒服
射了啊
骗人的
快点让我射 不然暴露了哦
-快点做\N-快点射吧
-快点射\N-那你用力吃
那么想被颜射啊
说出来吧
让我颜射你
我想射的呢
插入小穴里吧
-快点射-哪里
在哪里射啊
在他面前插入吧
怎么办呢
插入吧
颜射我吧
不说清楚可不行
不然不插入你
颜射我吧
射我脸上
好好 那么继续
用力点 不然射不了呢
对对 想让我射吧 继续
继续含住
继续继续
用力点 继续 要射了哦
如你所愿颜射了
你喜欢闻枕头味道是吧
也想起来我吧
难得擦上去的呢
不错的表情呢 外卖到了
快点去 别擦哦
不能擦
不行不行 不能擦
不要不要
-不要-快点出去
好 过去了
外卖来了
-放那边\N-那里吧
知道了
-多少钱-一万五千
-等一下-多少来着
-一万五-一万五吧 好
一万五 对不起
捡起来 对不起了
兼职很忙吧
-一万五是吧-是的
-不好意思-捡起来
好厉害呢这样子
让我看看 不快点就暴露了
暴露了不好吧
知道的吧
对不起呢
-一万五吧\N-是的
给你 一万五是吧
-很便宜呢 好了吗\N-是的
-还有发票-确认下
-谢谢-谢谢
兴奋吧
兴奋了吧 外卖也好了
脸上也被颜射了 夫人
给外卖小哥看看你美丽的表情\N就好了
他快回来了哦
-多吃点\N-我吃了
别客气 夫人
-我吃了 -吃吧
很好 好厉害 豪华
-好吃呢-多吃点
吃什么好呢 三文也好
-吃吧-你也喜欢吧
很好 很久没有了呢\N好吃
那之后 阿部偷偷的弄我多次
-请吧-我开始就看好你
-真的吗-不知道吗
我知道那家伙不行的
-不认真吗-是傻瓜一样
没有的事情吧
是啊 大家都这样想的
-很可疑吗 确实是\N-你也这样想吧
你的脸太大了吧
可能是沾了夫人的喜气
我运气好
幸运男孩
是的
人生就是梦幻一样
-不愧是部长\N-加油哦
会的
老公老公
睡着了 ？我带他去寝室
不用了
我来吧 没事吧
没事没事的 走吧
没事的吧 小心点哦
小心点啊
-住手\N-想被颜射了吗
-没遇到事情要暴露了\N-没事的 小声点
喝了这个了
熟睡呢 没事的
-暴露了可不好-住手
含住
没事的
想吃吧
对对
快点继续
-很好呢 找到技巧了\N-不是的
-舒服多了 -不是的
继续
不错的表情呢
舌头也很灵活呢
舒服啊
用力吸我
很好 舒服
对 射了啊
被骗了呢
好 继续
继续 舒服啊
这次射了哦 射了
喜欢热的吧
继续
舒服啊 继续
射了
你最喜欢的他的枕头
-精子的味道都摩擦上去\N-住手
看到枕头 就想到我吧
我的精子
-早上好-早
阿部回去了 ？
几点走的
-你睡着马上就走了\N-是吗
感觉枕头湿湿的
头发都黏住了
口水吧
-是吗\N-放好水了 去洗澡吧
知道了
-忘记东西了吗-没有
-太好了 -突然走 对不起
突然部长找我
-是吗-我走了
小心点
-怎么了 -最近
-皮肤好多了 -是吗
没有的事情
-我走了 -你走好
喂喂
我知道你会打电话给我
故意让他出差吗
知道你会找我
都怪你
他满足不了你吧
不是的
想被糟蹋吗
是吧
想吧想吧
想含住吧 我的
想含住我的吧
想吧
想含住对吧 我的
喜欢我的肉棒吗
喜欢很热的吧
喜欢
想要我的吧
想让你射
热的
想要吗
想让我射吧
想
喜欢我的肉棒吧
喜欢吧
来吧 过来
坐下可以的
忍不住了呢
可以的
拜托了 插我吧
想要吗 想让我插入吧
想要吧 插入了
可以的吧
可以吧
非常舒服吧
比他舒服多了吧
-别使坏-这样舒服吧
高潮了高潮了
自己动起来吧
这样深入舒服吧
舒服吧 他的没有这样舒服吧
好美的表情呢
喜欢我的肉棒吗
喜欢我的肉棒吧
高潮了吧
好骚哦 和我结为一体了
舒服啊
屁股翘起来
碰舒服的地方吧
很热的
夫人的里面
不行了
又要高潮了吗
自己打开吧
翘起来吧
别使坏 插我啊
-让我插入你-继续插我
好厉害
想让我射你脸上吗
想要很热的吧
想要想要
-射脸上吧 热热的\N-给我
想要吧
-想被颜射吧\N-射我
射我 射我啊
射了哦
给我
要射了 很热的
射了哦
很热的吧
舒服吧
和木岛比如何
你舒服
是吧 再来一次吧
我可以吧
-可以射吧\N-舒服
我的舒服吧
哪个好
这里 这里的舒服
想让我高潮吧 想吧
-多射点\N-可以多射点
多射点吧
让我高潮吧 让我高潮
高潮了高潮了
-想被弄脏吧-弄脏吧
多多弄脏我吧
我的精子弄脏你吧
想要你弄脏我呢
弄脏我吧
想要吧
要弄脏你了哦
射了哦
早上好 起来
-让我睡一会\N-不行
-一会-就一会
让我睡会
不行的
爱里 你做什么
怎么了
没什么
希岛爱里主演
结束