爸爸
好吃吗
很好吃啦
不合您口味吗
不是的啊
我老婆也经常给我
做牛肉盖饭啊
我很喜欢她做的啊
肉味
渗透到米饭里
很美味啦
不好意思啊
我不是要抱怨啦
老爸不要再说这个啦
对不起啦
当著我老婆面啊
(插入瞬间爱液溢出)
(不伦性交)
谢谢你啦
路上小心啦
昨天对不起啊
老爸挑剔你做的饭啊
没事啊
我想著妈妈去世
他一个人孤独
把他叫过来住啊
没事吧
没事啦
你不要担心啊
谢谢啊  那我走的啊
路上小心啊
有什么事吗
我老婆也是
给我做各种饭菜啦
这样啊
婆婆
很温柔对吧
对啦
等会我给你按摩啊
你啊
一直辛苦做家务啊
这样不好啊
没事的啊
我老婆
也总是辛苦做家务啦
我原本计划给她按摩
她去世了啊
所以
这样啊
我知道啦
感谢你辛苦做家务啦
不痛吗
很舒服啦
儿媳妇
那个
把手抬起来啊
身体有点僵硬啦
你躺著啊
趴著啊
保持这个姿势啊
好舒服啊
儿媳妇
你腰痛不痛啊
最近有一点啊
对吧
这个啊
失礼了啊
一般都是由于臀部痛啊
这样啊
我给你按摩一下啊
那个
爸爸
怎么了啊
没什么啊
那我继续的啊
继续好好按摩一下啊
这样啊
爸爸
这里啊
爸爸这样就算了啊
儿媳妇
我老婆啊
也总是穿这样
我给她按摩啦
没事的啊
怎么了啊
没事啊
真的没事吗
我啊
经常给我老婆按摩啊
不可以啊
爸爸不要啊
不要啦
看来你放松了啊
下次再给你按摩啊
吃得好饱啊
最近工作怎么样啊
这周工作稳定下来啦
慢慢适应啊
这样啊
注意身体啊
谢谢啊
真香啊
儿媳妇怎么了啊
我脸上有什么东西吗
不是啊
对不起啊
是那个啊
你昨天抱怨她做的牛肉盖饭啦
我没有抱怨啊
很好吃啊
儿媳妇
爸爸  怎么了啊
那个
你应该最清楚吧
不要这样啊
爸爸
我给你按摩了
很舒服对吧
儿媳妇
爸爸不可以啊
是吗
不可以吗
嗯嗯
不可以啊
给我看下你不愿意的样子啊
不像是不愿意的样子啦
对吧
不可以啊
儿媳妇
好多汗啊
汗真不错啊
不喜欢对吧
儿媳妇
你的嘴唇好红啊
好想亲一下啊
真性感啊
你脑海里面都在想这个吧
所以你想要对吧
我只是做你想要的事啊
我没有想啦
你应该在想啊
能再伸出来一点吗
你身体很诚实啊
你看啊
你的腿不是张开了吗
这是怎么回事啊
你在想这个对吧
不可以啦
没事的啊
我喜欢湿湿的小穴啊
我想要你湿湿的小穴啊
我老婆也是这样的小穴啊
你想要吗
不可以啊
你想要我抚摸对吧
说不出话了吗
不可以啦
行不行要把衣服脱了啊
我给你把衣服脱了啊
给我看一下啊
你内裤颜色很漂亮啦
真漂亮啊
儿媳妇
这个内裤是这种设计吗
颜色变了啊
就这里啊
不是啊
最近的内裤真不错啊
衣服脱了
想做其他的事对吧
我很清楚啊
对吧
我没有看过你这个样子啊
我给你按摩啊
你看著啊
你脑海里面想成其他东西对吧
我不知道啊
你想到了吧
好像什么色情的东西在摩擦啊
刚刚是你主动的对吧
怎么回事啊
怎么回事啦
我还没有抚摸啊
你的乳头好像硬了啊
这是怎么回事啊
我知道的啊
不需要把腿张开啊
就是这样啊
儿媳妇你想说什么啊
很舒服对吧
这是什么啊
在给你按摩啊
这更失礼了啊
对不起啊
不好意思啦
你这样
感觉在和我做爱啦
你这样对吗
儿媳妇是不是啊
感觉你不舒服啊
停下吗
看来不想停下啊
感觉内裤设计变了啊
爱液啊
继续给我看下你的样子啊
夫妻做爱会这吗
不会啊
对吧
坦诚就好啊
这样子还得一会儿啊
是这里流出来的吗
错了吗
你看啊
这是怎么回事啊
脱了裤后接下来做什么啊
没问题吧
好黏稠啊
怎么了啊
你怎么啦
怎么啦
你不喜欢就这样吗
你口张开了啊
没事的啊
感觉怎么样啊
不可以啊
爸爸
这样没问题对吧
怎么了啊
你不想这样吗
好色情啊
还是想要对吧
不要吗
插进去了啊
失礼了啊
对不起啦
又插进去了啊
儿媳妇怎么了啊
难道你想我插动吗
拔出来啊
我插进去啊
不可以吗
我已经插进去啦
儿媳妇
不可以吗
我不行啦
目前为止没看过你这个样子啊
怎么了啊
你怎么了啊
有什么事啊
我要高潮啦
爸爸
我要高潮啊
我听力不好啊
你说什么了啊
声音能大一点吗
继续啊
我要高潮啦
我要射了啊
你很有感觉啊
很舒服对吧
你回来啦
嗯嗯
你怎么了啊
看著没有精神啊
脸色不好啊
你和爸爸发生什么了吗
为什么这么问啊
我一直在意我爸啊
他没有精神啊
什么都没有啊
这样啊
要是有什么你告诉我啊
儿媳妇
你用过这个吗
这个
没有啦
这也是个好东西啊
很兴奋对吧
不错吧
我让你好好舒服一下啊
手抬起来啊
没事的啊
要接近你的敏感点啦
想不想触碰你的乳头啊
你敏感的地方啊
爸爸
给我看一下你的样子啊
你怎么了啊
你感觉到了它的舒服了吗
看来你感受到了啊
在触碰你的乳头啊
想成我在触碰你啊
反应这么强烈啊
要接触了啊
你记住了这个感觉了吧
爸爸
这是怎么回事啊
你看啊
你那里怎么了啊
我还什么都没做啊
你怎么了啊
还有啊
不错对吧
这次用这个啊
强度调大一点啊
就是这个强度啊
不用吧
不用啦
你为什么这样一副表情啊
怎么了啊
继续啊
我要高潮了啊
你说什么我没听清楚啊
不好啊
我听不到啊
这样不好啊
我不知道啊
你说什么啊
这样不好啊
我要高潮啦
你坐著啊
手抬起来啊
就是这样啊
你夹紧啊
强度很弱吗
你想更刺激一点吗
想高潮但高潮不了对吧
这样正好啊
保持一会儿啊
这样就可以啦
茶真好喝啊
我要高潮啊
好像有人来了啊
我怎么办啊
为什么停下啦
到此结束啊
你还想要吗
我儿子要回来了
我先走啦
我回来啦
你回来了啊
你怎么了啊
怎么这么问啊
感觉你和平时不一样啊
发生什么事了吗
没什么啦
老婆
怎么了啊
今天
你看著好性感啊
好久没有做爱啦
对不起啊
我今天有点不舒服啊
这样啊
怎么啦
儿媳妇
我啊
被爸爸玩弄的地方一直是红的
我忍不住啊
自己想要的小穴最色情啊
我让你释放一下啊
原来穿的红色胸罩啊
爸爸
我想你尽情玩弄我啊
我啊
很喜欢这样被玩弄啊
像这样被玩弄吗
我好像很喜欢啦
对吧
我知道的啊
快点啊
爸爸请和我接吻啊
我也想啊
鼻子在接吻啊
你不喜欢这样吗
我想要啊
你说什么啦
这样很好啊
好的你真可爱啦
我看你的舌头啊
很想要对吧
爸爸
想不想紧密接触啊
我们两个人的嘴唇啊
我还想要啊
面向这边啊
膝盖也面向我啊
就是这样
臀部翘起来啊
请尽情抚摸我啊
继续啊
用力啊
尽情抚摸啊
怎么了啊
快点做什么啊
我还要啦
是那里啊
你抚摸啊
站好啊
好黏稠啊
你小穴真棒啊
爸爸
你尽情舔啊
你直接舔啊
请你舔啊
好多爱液啊
把内裤脱了啊
继续啊
真帮啊
求你啦
全裸啦
这儿媳妇不错啊
爸爸快点啊
好的啊
我忍不住了啊
快点啦
继续抚摸啊
我会的啊
尽情抚摸啊
求你了啊
是这样吗
爸爸
让我高潮啊
求你啦
我要高潮了啊
爸爸不要停啊
我想要高潮啊
不要停啊
我不行啦
真舒服啊
请继续舔啊
继续啊
请让我好好舒服一下啊
保持这个姿势啊
就是这样啊
请继续啊
真棒啊
第一次看这么湿的小穴啊
爸爸
不要停啊
求你啦
让我高潮啊
怎么停下啦
求你继续啊
让我高潮啊
爸爸
你很喜欢对吧
求你了啊
爸爸请让我高潮啊
腿张开啊
成为日本最湿的小穴啊
爸爸
让我高潮啊
请让我高潮啊
求你了啊
好的啊
我会让你高潮啊
你坐好啊
不可以尽情舔我的肉棒啊
不给你舔啊
为什么啊
爸爸为什么啊
爸爸
快点啊
够不著对吧
够不著吗
快点啊
爸爸
快点让我含著你肉棒啊
快点啦
好可怜啊
高一点啊
快点啊
爸爸
想不想舔啊
爸爸快点啊
快点让我含著你的肉棒啊
你含著了啊
还要啊
我还要啦
第二次吗
你还想要吗
含著肉棒很开心对吧
很开心啦
对吧  这么难得啊
你这样
很想要对吧
我想要啦
继续啦
我还想要啊
不要停啊
尽情舔啊
我想要高潮啦
我想高潮啊
我还想要啊
爸爸
我想要高潮啊
这样啊
你趴在门上面啊
站著把臀部翘起来啊
快点啊
爸爸
你把臀部翘起来啊
快点啊
我想要啦
爸爸
求你了啊
快点啊
你快点啦
和我的淫液混合了啊
快点啊
是这里吗
你想做吗
我想快点做啊
快点插进去啊
为什么啊
快点啊
你快点啦
真舒服啊
爸爸
就是那里啊
保持这样啊
快点啊
麻烦你尽情插入啊
爸爸
就是那里啊
让我高潮啦
尽情插入啊
真舒服啊
第一次这么舒服啊
是吗
就是那样啊
继续啦
真舒服啦
我要高潮啦
高潮的样子啊
腿张开啊
插入啊
这样不错对吧
你继续抖动啊
想一直这样啊
味道不错啊
我要高潮啊
要高潮啦
爸爸我好舒服啊
我还没有啦
都好舒服啊
真舒服啦
真爽啊
这里好舒服啊
是这里吗
好舒服啊
我要高潮了啊
爸爸继续啊
尽情插入啊
好舒服啦
爸爸
很舒服啦
尽情插入啊
就是这样啊
真舒服啦
爸爸
很棒啦
真的好舒服啊
继续啊
我还要啊
腿张开一点啊
这么舒服啊
爸爸
真舒服啊
你很舒服吗
很舒服啦
我忍不住了啊
爸爸
舌头伸出来啊
一起高潮啊
我要高潮啊
爸爸
谢谢你啊
这是什么啊
这不是鱼露汁吗
如果用这个
尝不到肉和米的味道啊
你在说什么啊
用鱼露汁黏黏的很好吃啊
是的啊
她说得对啊
黏黏的才好吃啊
对吧
是的啊
真好吃啊
(导演豆尺豆太郎)