对不起喔
没关系
不要在意
我压力太大了
是工作上的事吗
被斥责了一番
被讨厌了吧
怎么了啊
最近原本想说新的客户成交了
但是
那是专务的客户啊
就被说我是故意抢客户的吗
被骂了一顿
可是你不是什么都不知道的吗
可是我不好好查清楚也不行啊
亲爱的
对不起 搞成这样
今天睡觉吧
你帮我做了便当吗
想要帮你打打气
煮了你最喜欢吃的喔
好了
步美 谢谢喔
亲爱的 加油喔
那我出门了
路上小心
（被先生的上司持续侵犯）
（第7天 我已经丧失理智了）
（11月30日）
欢迎回家
我回来了
对不起
有客人啊
请进
这位是黑川专务
我在车站前碰到他
就邀请他来家里坐坐了
先生 一直受您的照顾
我是黑川
我也一直受你们的照顾
不好意思 我没打扮
不会不会 我才是失礼了
三浦 我下次再来好了
不会不会 没关系的 请进吧
家里有点乱 可以的话 进来坐坐吧
那失礼了
请进
是没什么东西啦
太太 谢谢喔
车站那边很多人都喝醉了
这样啊
今天邀请我过来很开心喔
事情有点严重吧
没想到能这样和你喝一杯
情况不好吗
我们分店交出真实数字的只有你啊
所以就是这样才严重的
专务
上次那份预算书真是抱歉了
不小心把专务客人的数字算到我的头上了
因为业绩不好 有点太急躁了吧
别在意那种事了
你都是靠自己打拼的啊
从今以后 也要无所顾忌地做下去喔
是
对了
东寮集团的数字都可以算给你喔
因为你有这么漂亮的太太啊
那我出门了
亲爱的 带上这个
因为你有这么漂亮的太太啊
那我出门了
亲爱的 带上这个
成绩好一点要让太太开心啊
那我出门了
亲爱的 带上这个
成绩好一点要让太太开心啊
是
太太
有我在 请安心
谢谢
那来干杯吧
是
干杯 要加油啊
是的
（12月1日）
太太
昨晚谢谢招待
是黑川专务啊
那个其实啊
我好像忘了东西在你家啊
对不起 我没注意到
不会不会
我去找找喔
我自己找吧
不好意思 打扰了
是
是在这吧
没有耶
好像没有耶
该不会在厕所吧
太太
不好意思
专务怎么了
我回家之后一直想着太太啊
就这样
整晚都睡不好
等我注意到时 已经到你家了
那样我会很困扰的啊
太太啊
我很想帮太太的喔
是什么事啊
就是昨晚的事啊
要不要原谅三浦
就看太太你怎么决定了
太太你可以决定的喔
我就可以原谅三浦喔
怎么这样
我对太太你一见钟情的喔
不行 不行
请冷静啊
请等一下
我不会做坏事的啦
乖一点喔
请等一下
我是三浦的妻子啊
专务 请您冷静
太太这样可以吗
是靠我的关系喔
什么事呢
关于公司的事
怎么这样
我可以决定一切的事喔
请住手啊
所以啊
我可以做决定的喔
请不要这样
怎么这样
好棒啊
太太很漂亮喔
住手啊
结束了好吗
我很坏的喔
请住手啊
太太不会困扰的
怎么这样
太太的嘴唇好软好棒啊
请住手啊
真的很漂亮耶
给他太浪费了啊
怎么这样啊 不要
不要
给我听话啊
请住手
拜托
那我要对你老公不利啰
请住手啊
请不要那样说
在那之后 他会变得很忙碌喔
就不会好好对你的喔
不会的
不是吗
请住手
请冷静下来
拜托 请冷静下来
我忍耐好久了啊
怎么这样
你不寂寞吗
不寂寞
没那种事
给我看
不要 不可以
不可以
不行啊
好白啊
请住手啊
请住手啊 不要啊
不行
好棒啊
你老公不会被外派喔
可能会被解雇喔
请住手啊
我做得到的喔
会很困扰吧
不要那样
那样很困扰的
很困扰的吧
对啊
所以我才不想让太太困扰的啊
怎么这样
你很清楚的吧
三浦能不能出人头地
都要看太太的表现啰
怎么这样
不行啊
好漂亮 好漂亮啊
请住手啊
这样不行啊 请住手啊
不行啊
太太真的很漂亮啊
专务请冷静下来啊
请不要让我困扰啊
我很冷静啰
只是想和太太这样做啊
就只是这样喔
不行
太太
不要啊
不行啊
不要啊 真的不行啊
请不要这样
请住手
我会扶持你的人生的啊
我不想让太太你困扰啊
不要说那种话啊
拜托
好棒
这真棒啊
请住手啊
请等一下
请不要用那边
好棒的味道啊
请住手啊
很漂亮喔
那边不可以啊
请住手啊 不行啊
这边很棒喔
用太太的这边喔
请住手啦 已经不行了啦
不行了啦
请住手啊
不行 不行啊
好可爱的奶头啊
太太很好吃耶
请等一下啊
好软啊
好色的咪昧啊
不要那样
真的好棒啊
你还能更棒的喔
请住手啊
好棒
住手啊
住手啊 那边不行
那边
舒服喔
没那种事
给我看你舒服的样子喔
不行啊
不要
不行
好棒
不要啊 不行不行不行
不行啊 请住手
拜托
湿湿的喔
不是 不是啦
很有感觉吧
不是啦 不是
不是啦
拜托 不要
住手了啦
不要啊 住手啊
那样不行
不行
请住手啊
好漂亮 好漂亮啊
住手啊
很舒服对吧
那样不行啊
好紧啊
你看啊
不要啦
都变这样啰
好棒的表情啊
不行啊
好棒
这边呢
不行
帮你舔喔
不可以啦
那边不行
不行啊 那边不行
这边也很舒服吧
那边不行啊
不行不行 住手啊
好棒啊
住手啊 不行
不行
住手啊
好色啊
不要看啊
请住手啊
不行不行啊
不行
太太
你看
不行
你看啊
你看我的啊
都是为了你先生的前途喔
不要勉强喔
怎么这样
不讨厌吧
来啊
都变这样了喔
对
让我舒服一下啊
好棒啊
太太的嘴巴好舒服啊
插得好深啊
好棒啊
真的
真的舒服啊
和三浦的比起来怎么样啊
不要啦
来啊
不行啊 住手
不行啊 住手啊
不行
不行不行不行 住手住手啊
住手啊
太太
好舒服啊
住手啊
不行啊
太太
太太很舒服对吧
不要啊
好紧啊
专务 不行啊
怎么这样
住手啊
请住手啊
好舒服啊
不行
太太很棒喔
不行啊 住手
住手了啦 不要啊
为什么这样啊
舒服啊
住手啊
不行
不行啊 不要
太太你看 想要高潮了吧
不行不行不行
住手啊
专务不行啊 住手了啦
好舒服啊
请住手啊
不行啊
不要
不要啊
很舒服喔
不行 不要
住手啊
太太好漂亮啊
太太好棒
太太也湿湿的对吧
请住手
不行不行
好舒服啊
太太
不行啊
不行
太太好棒啊
看得很清楚喔
不要这样啦
不行
太太
好棒啊
太棒了啊
不行啊不行
专务很喜欢喔
喜欢太太的全部喔
请住手啊
住手啊
想要去了对吧
不是啦 不是啦
就高潮吧
不行不行
舌头再伸出来
来吻喔
就是这样 就是这样
再伸出来喔
很舒服耶
和太太的亲亲很舒服喔
很棒喔
不要
好舒服啊
住手啊
已经受不了了啊
不要
受不了了啊
不行啊
要去了啊
不行了啊
可以吧
太太只要满足我
就是帮助三浦喔
就只是这样喔
什么都不用跟三浦说喔
（12月2日）
步美
早安
你昨天很早就睡了耶
还好吗
对了 你听一下很棒喔
前天专务说的约定实现了喔
东寮集团的业绩都交给我了
这样啊 很棒呢
前天那天真是太好了
都是靠步美的呢
那早餐麻烦了
专务不好意思
请问有什么事吗
怎么那个表情啊
你先生拿到东寮集团了
这样我就没用了吗
没有啊 我没有那个意思
太太和我已经不是外人了喔
我们被这秘密绑在一起
不好意思 我真的很困扰的
不行啊
住手啊
请住手
昨天不是有感觉了吗
没那种事
很舒服吧
不舒服啦
来啊
好香啊
请住手啊
来啊
真是个好女人啊
不行啊 不行
来啊
这边已经变这样了喔
等等
想起来了吗
可以插进太太的妹妹了喔
这根可以插进去了喔
再来帮我吹啊
不行啊
才不是不行呢
你看啊
就是这根插进去的喔
很舒服的吧
来啊
好舒服啊
插很深很舒服啊
不行
不要
你看
是这根让你舒服的吧
就是我的这根喔
来啊
等等啊
来啊 很舒服啊
很舒服啊
太太吹得很棒喔
你看
来啊 再来啊
不行啊
来啊 来啊
请住手啊
太棒了啊
不要
好舒服啊
要射在你嘴里喔
要射在太太的嘴里喔
要去了喔
去了啊
给我看看啊
来啊 吐出来
来啊
喝下去
很好喝对吧
妹妹湿掉了吧
没有啦
一定湿掉了吧
来啊
是怎么样啊
请住手啊
住手啊 住手啊
不行
不要
这样很棒的啊
住手啊
请住手啊
来啊
不要啊 住手啊
不行不行
你看果然是啊
不是啦 不是啦
什么不是啦
不是啦
不行啊
这不就是湿了吗
不要
真让人受不了啊
请住手啊
你看啊
不是啦
想要我舔妹妹吗
不行啊
不要不要啊
来啊 给我看啊
看得很清楚啊
那边不行 不行啊
舒服吗
不行啊
请住手啊
拜托啦
你看湿掉了啊
不行啊
请住手啊
好湿啊
不行不行
不行啊
不行啊不要啊
好湿啊
来啊
不行
来爽啊
不行啊
不要啊
在摇了喔
不可以说的喔
我明天还会来的
玄关不要上锁啊
还有啊
这是礼物喔
明天穿这个给我看吧
那就这样
他说明天再见的这句话
一直在我脑子里
（12月3日）
想着不要再来了
只要不被侵犯就感到很空闲
就算是这样
被说很有魅力
我的内心却有点悸动
明明是不行的事 却有所欲求
这已经不是为了先生了
与其说是为了别人
我本身是非常清楚的
舒服喔
怎么样啊
（12月4日）
很好吃吧
继续啊 继续啊
就是这样啊
来啊
很舒服喔
好爽啊 也舔蛋蛋啊
很爽喔
很棒啊
来啊 边舔边搓啊
好爽啊
太太好爽啊
舔回龟头那边
就是这样 就是这样
再含到深处喔
含到深处喔
再来啊
再来
已经很想要了对吧
不行
好棒啊
舒服吧
要更激烈点吗
来啊
太太高潮了啊
（12月5日）
来吧
你这骗子
住手啊
不要
会不会有人来啊
请住手啊 住手啊
很兴奋啊
请住手啊 住手啊 住手
拜托拜托 住手啊
有感觉了喔
请住手啊
现在在这边做喔
这样怎么样啊
你的表情说明一切啰
才不是
不行啊
不行啊 不行
不行不行
住手啊
等一下
怎么样啊 舒服吧
不行啊
很舒服吧
不要啊
来啊
喜欢这样吗
不可以用那边啊
好舒服啊
不行不行不行啊
不行不行啊
很爽吧
住手啊
不行不行不行
（12月6日）
来啊 已经想要了对吧
那就自己插进去啊
好棒啊
（12月7日）
和老公的温柔不一样
这是和平凡生活不一样的感受
现在的我着迷于别的男人的身体
我的欲求渐渐上升
很想被盯着看
我已经实现了我的性幻想
谢谢
每天都好忙喔
都多亏你帮忙呢
这个月我也是业绩第一的喔
好棒喔
都是专务的照顾呢
什么专务
专务下个月开始要去总公司了喔
替代他的是大日本部长喔
可能还会再招待他的 再麻烦你了
为什么你都没说
这样正好不是吗
才不好呢
好舒服啊
舒服啊
舒服
来啊
这样好棒啊
好开心喔
舒服喔
很舒服吧
舒服
好舒服啊
给我看啊
很色喔
内裤都湿掉了不是吗
你看
都这么湿了喔
好舒服
还要 我还要喔
好舒服啊
好舒服喔
舒服
舒服啊
不行
很棒喔
舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
棒棒都变大了喔
都是因为你这么骚啊
想要快点要对吧
真的很棒啊
舒服啊
好舒服
是这样吧
好舒服啊
好好来爽吧
好棒啊
湿湿的了
好棒喔
好舒服啊
舒服喔
很舒服喔
来啊
舒服啊
要给你好好舔喔
舔我喔
会好好回应你的
顶我
顶我啊
自己扒开喔
就是这样
看得很清楚喔
一直在收缩喔
舔我啊
好奭啊
好舒服啊
这样吗
就是那样
舒服喔
不行不行
不行
不行啊
好棒啊
不行不行不行不行
不行啊
来啊
屈股翘起来喔
住手啊
怎么样啊
舒服
不行不行不行不行
好舒服啊
不行不行不行
很漂亮啊
很棒啊
想要舔我吗
想要舔吗
想要舔啊
好舒服啊
舒服啊
好奭啊
好棒 好大喔
喜欢吗
变好大喔
好好尝尝啊
很好吃喔
对
很舒服喔
就是这样
很爽喔
好吃
来啊 屁股过来
要自己含很深喔
好棒啊
舒服啊
想要了吗
想要
要把你舔很湿啊
好舒服啊
搓搓啊
不行啊
自己过来插进去啊
请插进来啊
看清楚我怎么插进去喔
舒服啊 舒服
不行
好棒啊
太棒了啊
好舒服啊
不行啊
不行不行不行不行
不行啊 要去了
不行啊 要去了啦
好舒服啊
要去了吗
不行不行 好舒服啊
不行啊
好舒服啊
舒服啊
不行不行 好舒服啊
要去了啦
舒服吗
舒服啊
真的好色啊
不行
舒服啊
太棒了啊
很喜欢喔
喜欢喔
不行
我也快要去了喔
射给我
就射给你啊
黑川先生射给我喔
都射给你啊
我回来了
怎么了啊
黑川先生
（三浦步美）
（结束）