(通野未帆主演)
早上就打扫很喜欢干净呢
是啊
-洗澡吗  -我不洗了
是啊今天周五
-买饭回家吃吧-好啊
对了  还有牛奶吗
-还有  -是吗那就好
-早  -早
今天也夫妻一起上班?
关系不错  羡慕呢
但是你们早来一些好吗
对不起  会注意的
但是部长  没迟到啊
别这样
这个月业绩达成才是安全
你不是的吧  没关系
达成业绩  迟到都可以
重要的是这个
比上司来得早  不是应该的吗
对不起
和女社员结婚  原本不行的
不影响工作吧
或者是那个
生孩子  睡过头了?
那是性骚扰不要啊
什么啊随便聊聊而已
想生孩子而已吧
而且难得采用的女社员
和你结婚才是性骚扰吧
不是吗
而且结婚为止  还在这里
什么啊  不贡献公司
把这里当什么地方了
工作吧
-是的工作
-今天是周五  喝酒聊吧
-去哪里
平时的居酒屋可以的
我讨厌梅田上司
(被讨厌的男人弄到高潮)
-好晚  -我回来了
-对不起呢
-还以为你不回来了
-讲工作讲到现在了
-就是啊
打扰了
为什么带来了
为什么不拒绝呢
不好拒绝啊
而且没有电车了
-没事吧
-不是的我讨厌那个人
突然加班  聚会什么的
太失礼了吧
还那样睡觉  我讨厌他
可能是吧
我想和你一起吃饭的
对不起
别这样不可依靠  好好告诉他
知道了  会说的
大木
我借用下浴室
昨天生孩子没
又算性骚扰了吧
-回去吗  -先去公司
-是吗辛苦了  -辛苦了
要整理资料  你帮我
-今天周六
-怎么了
来帮我吧
-走了
-我换个衣服
没事的  就这样来吧
-可以吗我走了  -你走好
对不起我东西忘记了
-忘记了?是什么?
-先开门
好
-对不起  -什么忘记了
我自己看
-但是
忘记了呢
没有你的手机啊
对不起  让你老公去
没礼貌吧  我是人渣
女人都讨厌吧
你知道就改正啊
休息日还上班
-很讨厌
-就是啊  说我性骚扰
上司的任务  部下应该完成
讨厌的话就辞职生孩子去
不想被你说  没礼貌吧
-什么
-住手  -需求不满是吧
-不是的住手
-他不喜欢你吗
-放开我  -我陪你吧
不要啊  住手
干嘛  -这里舒服吗
-放开我  -这里吗
适可而止吧  想什么呢
很好呢  我喜欢讨厌我的人
-什么啊  -说你讨厌我
-你好恶心-骂得好
你是不错的女人呢
好脏你干嘛
-给他浪费了
住手啊
放开我
恶心  等下放开我
很色呢
这样舒服吗
不可能舒服吧
想什么呢
看看吗
其实喜欢吧
不可能吧
-忍不住了  想做吧  -恶心
不要靠近我
-怎么了
怎么了  -住手
要去哪
放开我
怎么样  好好的
让我闻闻吧
住手
不行的  -太棒了呢
继续哦继续
放开我啊
适可而止吧
要继续的
让我看看
你湿了
放开我
好脏啊
一起做吧  很喜欢这样的吧
老公才没有你这样差劲
差劲吗
别这样说了
都这样了
别摸我了
在这里小便了吧  都一样吧
我给你舔干净吧
放开我
太棒了
你这里很脏
我给你舔  谁脏呢
放开我
住手
住手啊
我报警了  -报啊
你和你老公
要去哪里工作呢
找工作辛苦吧
不关你事
还在逞强吗
适可而止吧
-你这样说都湿了吧
-不是的不是
放开我
这里呢
我来品尝吧
-住手啊
好脏-黏糊糊的
有感觉吗  -不是的
住手
好咸呢
-好咸哦  集中了好咸
-不是我的
那是谁的
但是好吃呢
真的咸吗  确认下
-更湿了呢
-不是的
住手啊
很脏的  住手
进去了呢
舒服吗
住手啊
拔不出来了呢
看起来舒服的小穴呢
住手啊
住手
拔出来啊
适可而止吧
喜欢吧  还是讨厌
感觉怎么样  都湿了吧
不要
快点回去吧
-射了就回去
-太脏了
看这里  看
好热呢这里
住手啊
很脏的
别客气了
住手吧
-舒服吧  -没有啊
我没看的
舔我吧
很脏呢  怎么湿了呢
好脏啊
非常色呢  这里
好脏呢
湿了呢
怎么了更敏感了呢
没有生孩子吗
更湿了吗
要高潮了吧  多久没被舔了?
等下  住手啊
住手啊
都湿透了呢  要高潮了吗
想让我住手吗
不行不行了啊
很脏是吧  -不是的
舒服
进去了呢
住手啊
很色呢这里
非常喜欢吧
住手啊
要跑吗
住手啊  拜托了
太棒了呢
不要进来了
深入了哦
继续插入哦
住手啊  拜托了
好厉害  很喜欢吧
起来啊
很刺激吧
住手啊
舒服吧
怎么样啊  舒服吧
不舒服啊
不舒服吗
做爱舒服吧
-肉棒舒服吧  -不是的
快射了呢
多射点给你好吗
住手  拜托了
继续啊
你干嘛呢  住手
真舒服
非常舒服呢  太棒了
-我们去接人了  -麻烦了
走好
这个是资料
-你也一起去  -我也去?
-一起去更好
-知道了  好的
麻烦了-好  我走了
想和你老公商量吧
没有说吗被讨厌人的肉棒插入
一直高潮吧
你好差劲
知道的吧
原本  我就爱你了
被他抢走了而已
-想让你老公多加班吗?
-真的差劲
转过来脱了
掀起来看看
很好呢
住手啊
很色呢
喜欢吗  -住手
别客气了
他们现在回不来的
-身体有反应了吧
-不是的
脱了吧
-忍不住了呢
-放开我
在太棒了呢
差劲
-这样子
忍不住了呢
怎么样
喜欢这样吧
舒服吧
兴奋了吧
-不是的
怎么样
很好
伸出来啊
舔干净
让我舒服吧
来吧
看这里
真舒服呢  继续做
只是舔龟头
想含住吧
含住  哦不只是舔
深喉含住吧
含住品尝吧
难受吗
在问你呢
忍不住呢
喜欢舔我的肉棒吧
-不可能吧
是吗
那么
给我撸管
其实想舔吧
让我高潮吧
张嘴啊  张嘴
要射了哦
射了哦
想吃的吧幻想含住了吧
想起来了吗
你最喜欢的肉棒
住手住手啊
-别用这个
-说什么呢
你老公不理你  没办法吧
没办法吧
想继续舒服吗
舒服吧
开心吧
不要这样
舒服吧
住手啊
高潮了呢
喜欢这边的吗
放开我
想舔吧
继续舔吧
为什么这样
拔出来啊
再刺激点吗  怎么样这里
不行不行了
高潮了吗
没有没有的
是这里吗  怎么样
-没高潮吗  -没有
告诉我高潮了没啊
还没高潮吗
不行
告诉我啊
拜托不要了  不要
不用插也忍不住了吧
这里怎么样期待吧
快点高潮吧  继续高潮吧
高潮吧
那么喜欢吗  我也要高潮了呢
舒服吧这里
要高潮了吧
喜欢这个肉棒吧
好像没有烧  休息吧
-嗯对不起
-我会和部长说的
谢谢
那我走了
-你走好
-早上好  -早
早
-听说你老公不舒服?
-是的对不起
今天你们辛苦了  我有事
那么之后就多多指教了
在这里生孩子的吗
怎么了喜欢我吗?
没有的事情  我讨厌你
不是的吧
你讨厌我  我才兴奋
差劲
彼此彼此
很期待吧
-不可能的
-是吗  继续说
很讨厌  差劲
讨厌我吗
-是的-不舒服是吗
不可能舒服的吧
对对  不可能舒服的
别舔奇怪的地方
变态
-我就是变态
-好恶心
住手啊  恶心
很喜欢吧
-看着我
-我不想看你
是吗那我看这里
这个眼神好兴奋呢
啰嗦
你这是什么姿势啊
放开我
舔奇怪的地方了
等下
舔这里怎么样
住手啊
-是这里吧-别摸我
果然有感觉吧  -没有的
住手
怎么了
-住手  -兴奋了吧
-不可能的  -黏糊糊的
住手
-住手-继续吗
-怎么回事这么紧  -没有的
手指一根都很紧呢
住手啊
放开我
高潮了高潮了
-让我也舒服吧
-不要
真的变态
舔我吧
舔我吧  舒服
舔我肚脐  舒服
不要啊
对对  对
下面想舔哪里
-没有想舔的
-别客气了吧
好厉害呢  被水弄湿透了
忍不住了一样呢
这样可以了吧
坐上来
很好呢
你射了就住手吧
只有龟头插入了呢
只是龟头都舒服
高潮了  高潮了
让我看看  快点
很好呢
好深入
住手啊
高潮了  高潮了
住手住手
高潮了高潮了住手
不行不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
讨厌  还一直高潮呢
-住手  -害羞的姿势
继续吧  -差劲人渣
-插入了  -讨厌你
-我讨厌你啊
-那为什么一直高潮呢
住手很脏的
高潮了高潮了
-不行了  -可以的
受不了了啊
很舒服吧
我现在就射给你  来啰
要射了
不要剩下来喔
资料麻烦下
我也麻烦你处理下
就这样子  我和最讨厌的男人
持续着关系
这只是性欲处理而已
我这样开导自己