姑且在拍着
说起来这样聚会已经很少了
真的很少了
大家都很忙  不像学生时代
是呢
真的已经很久没这样一起了
那是因为啊
公司太忙了
真的吗
你没事吧
等等
学生时代的4人组合
从那时起我就和丈夫一起了
毕业后就结婚了
久违的聚在一起
虽然很开心
我还是觉得一起在一个房间好
(神宫寺奈绪)
一起开心就好了
两个人的话就差一点
是呢
这次的旅行有其他目的
我从大学开始
就喜欢亚纱美
我知道哦
你们知道吗
知道
那想怎么做
大学毕业之后
一直忘不了亚纱美
所以
想请你们帮忙
四个人去温泉旅游
想让你们牵线
可以啊  反正也想去温泉
真的吗
谢谢
你要加油啊
谢谢你们帮我
不要说这些
就这么烦恼吗
我一直没跟其他人说啊
我们早知道了
早知道就帮我啊
(生奸温泉)
请进
谢谢
好累啊
喝茶吗
真的是累了  想泡温泉啊
来
那两个人顺利吗
我们已经尽力了
是呢
那马上去泡温泉吧
这里的温泉好像对怀孕有好处
我也想要个孩子呢
是呢
和你一起很幸福
有孩子就更好
好期待啊
有点害羞啊
可是很想泡温泉啊
我一直在想啊
什么时候能来
有点难脱啊
还行吗
这里有点窄啊
还好啦
温泉对皮肤好哦
是吗
好像有各种功效
皮肤变漂亮是真的
真的呢
真可爱
想是旅行就穿可爱的
之前都穿很普通的内裤
我也像个大人了
是呢
不知不觉已经是社会人了
又变大了
没有一直这样啦
是吗是大了
为什么呢
以为很幸福啊
大概
去吧
舒服吗
好舒服的
温度呢
刚好
真的
不是有点热吗
一开始是这样的
没事吧 -没事
一会儿就好
真舒服
是的好舒服
最近怎么样
最近吗
-最近吗  -怎么样
-虽然忙不过很开心  -是吗
每天都很充实
-充实啊  -是的
每天都很开心
和其他人关系好吗
还好
关系好  不过比不上学生时代
婚后生活怎么样了
关系很好哦
已经开上车了  肯定很开心吧
他很温柔  我们不吵架
真好
你呢
我也想要啊
不想要男朋友吗
怎么说呢
想要
不过最近太忙了
完全没有对象
这样啊
不过身边不是有吗
身边吗
-有吗  -有的
那么  小健呢
坂本吗
虽然觉得不错
怎么说呢
不太清楚  不是很温柔吗
虽然很温柔  不过一直当朋友
是可以啦
也不是可能
不是可以吗
是呢
可是
不是很喜欢吗
是吗
为什么这么认为呢
感觉 -感觉吗
这手牌太不利了
平时不会这样的
真的吗
可以了
抽吧
要抽哪个呢
什么呢
不要这副样子嘛
下次一定让你抽到
不要
中奖了
真过分  不要
输的人要怎么办
要惩罚
要怎么办呢
刚才就在想
一起吧
是呢  知道了
那我们先过去了
知道了
你们先去吧
可以吗
-那我们先过去  -好的
-走了  -慢走
-行吗  -好的
-干杯
你们辛苦了
好喝 -好喝
平时很少喝呢
温泉怎么样
很棒哦  皮肤变得很滑
那就太棒了
这个要吗
谢谢
我要吃那个
你们两个气氛不错哦
没有啦
这个好吃
汤好喝吗
还好
是吗
继续喝
还要喝吗
谢谢
吃吧
怎么这么淑女了
突然这么做
我本来就是绅士
你以前不是直接用袖子擦吗
就是啊
怎么一直关注我啊
他们两个真的很幸福啊
是呢
这就是幸福啊
真好
真羡慕啊
这不是很难得到啊
我们幸福吗
-是啊  -你们呢
这个很好吃哦
很好吃和平时的不一样
是呢
要怎么做呢
小健不是很懂料理吗
很懂吗
告诉我
这个
怎么做的
大概是汤底做的好吧
真厉害
真专业
只是兴趣
兴趣是料理很厉害啊
很棒啊  -是呢
可以给我做吗  想喝这个
这个吗
是的  下次给我做
好的  下次
真的吗  好开心
期待着
真好  我们呢
要一起吗
不行  有工作
啊是吗  真遗憾
喝吧
大家都是啤酒
是呢
继续吧
就是这样
什么这样  什么意思嘛
平时很少两个人旅行
我们关系很好啊
怎么总是这么亲热
我们两个太碍事了
又这样了
吃太饱了
怎么了
说起来
刚才
他们两个说要聊通宵呢
真的吗
会顺利吧
应该呢
太好了
我们努力也有结果呢
是呢
关键是他们两个
发展下去会结婚吧
说起来我们小时候是同级的呢
真好
总是一起玩
那要更加努力了
小时候就关系很好
-真的吗  -是的
好激烈啊
和我家的完全不一样
被这么激烈的干会怎么样呢
刚才开始就忘不了小健的身影
睡不着
等等  有人啊
是小健吗
对不起
搞错了  是女汤吗
等等
和亚纱美很顺利呢
为什么知道呢
刚才经过
好激烈  有点吃惊了
不行的
等等
你在干什么
小健太厉害了  我想要
等等
不行
你已经结婚了
我知道我在干什么
都是因为刚才的事
不行的
等等
我离不开你
被人发现就糟了
好热
停不下来
不行的
明明才刚刚做完
很有精神嘛
这个
舒服吗
等等
太棒了
等等  真的不行
舒服吗
真的不行
怎么了
只是今天
来吧
等等
来摸我
舔我吧
只有今天
好热
已经都湿了
再来
好舒服
好硬啊
会被看到的
没事
这么晚了
看到了吗
好舒服
真的不行了
变得好舒服
好厉害
好舒服
奈绪
不行了
没事的
奈绪
好舒服
一直以来最舒服的
要去了
奈绪
不行停下来
等等
对不起
出来了啊
好厉害
对不起  没有想这样的
不行了
我给你舔
还可以的
真的不行了
好舒服
没事的  继续
等等
快来
你看  这么硬
好舒服
要去了
对不起
可以的
要去了
奈绪  对不起
放开腿
继续吧
都出来了
真的对不起
那么来冲一下吧
那个
对不起
为什么
从刚才起就一直兴奋
我很小心的过来
对不起
我忍不住了
还是不行的吧
小声一点
要射了
还在出来
奈绪  这里不行
他会起来的
要去了
不行
再下去就糟糕了
是呢
早上好
早上好  睡得舒服吗
早上想去泡温泉
-起去吗
不去了
好吧
我去了
刚刚不是说了吗
这次最后一次了
求你了
不是说只是今天吗
现在还可以
再来一次
想要你干我
好舒服
要去了
太棒了好舒服
要去了等等要去了
要去了
好舒服
玩得真开心啊
感觉变得很滑啊
皮肤都变好了
饭也好吃
真开心
其他就不记得什么了
感觉比想象中开心
谢谢你开车载我们
没关系
中间换我开车吧
没事不远
真的吗
你累吗
没有
没事吧
-没事吧  -没事
还以为走错路了
在那之后  我怀孕了
丈夫以为是温泉的关系很开心
恐怕肚子里孩子的父亲..........