(乡下痴女)
(那一天我不遗余力)
(成为肉食女的猎物)
我从今开始担任乡下的建设
从我老家的田地开始每天
(主演 白木优子)
就要工作
这个项目需要
一个月两次来老家
这是开发全国的很重要一步
这里什么信号都没有的啊
喂 我是佐藤
我现在到目的了
地图没有显示 能否给号码
好的 多多指教
失礼了
是这里吧
比我想象中的大
打扰了
我是项目负责人 佐藤
没人吗
没注意到你 抱歉啊
你从远方来吧
是的
抱歉啊
我老公去医院了
只有我一个人
没问题吧
没有问题的问候而已
这样子啊 那我们进去吧
外面很热的
就是这里吧
好热
就是说啊
你要说的是什么
就是这个
再改造啊
这附近的年轻人
大家都出去了呢
不知道有没有人来呢
在附近住的人也是
不知道会不会接受呢
这是我要努力的
这里风景也好 环境也好
我是知道的
改造之后肯定会繁荣
就算你这么说
你是优子小姐吧
是啊
优子从这里出生的吗
是的 一直在这里
我老公也是的
没出去过吧
当然没有的啊
去其他的地方话
没有这回事的
但总之我先跟这里的人说一下
你的表情不错啊 性格也好
我会去说服他们的
谢谢了啊
好热 好热啊 今天
很难受呢
真是没想到
打扰了
来了
你来了 等你很久了
老公 佐藤来了啊
身体好吧
初次见面啊
之前辛苦你了 专门过来
没事 是她叫我来
还有
这是我带的特产
感觉蛮贵的
这是SNS上流行的
真是不好意思啊
SNS
你连这个都不知道啊 网络啊
真是什么都不知道
网络我还是知道的
就是电脑嘛
我电脑专家
不介意的话我教你
城市的男人真棒啊
好的 进来吧请进来吧
打扰了
不好意思啊
佐藤 现在没有外人的
这乡下也是蛮不错的
是的
佐藤你啊
你很时尚呢 是不是啊
也没有问题的
有问题就直接说
在这里有想做的事情
就放手去做
只有这个
这个你知道的吧
真是不好意思呢
你没有玩过是吧
真是浪费了啊
对了佐藤
我在
你才看到我的吧
是的
你戴着试试
感觉如何
很好啊
很适合你啊 佐藤 谢谢
让我想想
四目相对的时候
我没有逃避
她的眼神直击我的心
这里的人 告诉你
真是什么都做不了的
你懂我的意思吧
特别是女人啊
很不行的
让我来帮忙吧
我不出手的话 就不行
好的 好的
这个城市没问题的
你能来真是太好了
今天这里有节日 你来吗
虽然是不起眼的小节日
不过邻居都很热闹的
但是我正好要去新干线
稍微来看看吧
你说呢
可以啊 去啊
我被她放荡不羁的身体吸引
夜深了
真是谢谢了啊
真是不错的节日啊
当然的啊
我觉得大家都很热情
让我也变得热起来了
你这人是真的棒啊
老公你喝太多了
佐藤很为难的
才没有呢是吧
走吧 走吧
没事吧
你老公睡着了
真是没用
跟我老公交流很累吧
没有啊
这样子啊
好舒服啊
你也过来吧
来吧
很舒服的
那我就过来了
星空真美啊
城市能看到吗
大城市全是大厦
没有这么漂亮的星空
而且空气也不是很好
不知道好坏
只有这里才有的风景
你白天在看我吧
那真是很色啊
没有啊
没有问题的 我很开心的
被年轻人这么看着
就算你这么说
不行的啦 真的
优子小姐
你很想要这么做吧
这个啊 不要啊
不要
我说了不行 你老公还在
明明在的
没事的 他喝醉了
没事的 没事的
但是啊不要
来吧
不要啊 这个啊
但是啊
冰淇淋的残渣你看了吧
优子小姐
好舒服啊
如何啊 我的舌头
太淫荡了
比冰淇淋更色吗
夫人啊
可以做吗
没问题的
不会让你做下去的
我们越过了禁忌
这个寿司不错
必须的
他要走了 要准备好一点
都没有看过的寿司
我很努力的哦 你知道吧
没想到你还有这样
是的
你就好好吃吧 是的
是给佐藤准备的
这样子啊
毕竟是客人嘛
请吃吧
好的我开动了
很久没这样了
是的啊
你瘦了
这样子
有好好吃饭吗
最近工作太忙
这样子哦 那就多吃点吧
我开动了
今天要住这里吧
是的
为了你我才做的
专门给你准备的
谢谢啊
你只要来就好了啊
对了 明天给你介绍
那人也听说了你的传闻
真的吗 太好了
我一直都没联系上
这样子啊 交给我吧
那我们喝酒吧
好的
真是真是的
在乡下没有事情做
只有做爱
虽然她开着玩笑这么说
有可能她这种日子
过得也很烦躁了
优子小姐
你看了吗
你要做什么
你看到了吧
不是的
感觉如何啊
我的身材
不是的
我不知道
你看了吧
是不是很棒吧
没有
年轻人
有哪些不一样呢
不一样吗
这个我也不知道
乡下啊
只能含着附近的
肉棒 一直含着
只有这样子
你呢
要来试试吗
我可能不行
你有女友是吧
是的
不口交吗
没有这种时间的
有时间就会做
这个
也不是
我不知道啊 优子
你要干嘛啊
很难受吧
这是欲望的证据
肉棒都这么大了
这个啊
不要啊
好舒服啊
我来告诉你乡下人的做爱吧
要不要我教你啊
不要调戏我
没有办法哦
要怎么做呢
用身体来
你也很在意吧
这个啊
为了解决你的烦恼
不错啊
优子
优子小姐
要从kiss开始吗
怎么了嘛
这里硬了呢
我老公都睡着了
根本无法满足啊
想要摸奶子对吧
该怎么办呢
到刚才为止
还插着老公肉棒的呢
兴奋了对吧
是不是湿了呢
来确认一下
好的
好厉害
这么湿了
插到深处了
发表一下感想
感觉
太湿了啊
湿湿的
手指被吸住了
我的小面把你吃掉了
手指
用力来舔
真是棒啊
小穴啊
很开心啊
不管怎么做都不能满足
来啊 继续啊
真是棒啊
继续 继续啊
好棒
真是好棒啊
我高潮 高潮了啊
好厉害
简直太棒了啊
不错的小穴啊
肉棒如何啊
感觉到了吗
我来帮你吧
感觉好可怜
让我来吧
手指弄着很害羞吗
好舒服啊
最近做了舒服吗
是的
感觉好刺激啊
不要啊
我不行了啊
不行了吗
我要射了啊 射了
不行呢 还不能射呢
好好感受一下
我会给你做的
好舒服
真的可以吗
想要射了吗
是的
好棒啊 我要射了啊
射了吗
我射了
还不行
我会给你做的
什么意思啊
来吧 进来吧
快点来啊
就是这样子
来吧 你像个女孩子一样
全部都看到了
好厉害啊
有做过吗
有没有
我第一次啊 优子
稍等一下
不要 不要
你是怎么想的
来吧
不是这样
不要
继续来吧
优子
优子不要
不要这样啊
好厉害啊
不要 不要
如何 很舒服吧
来吧 把下面露出来吧
全都看到了啊
舔到肉棒了
不要啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
好淫荡啊
感觉啊
很害羞吧
是的
勃起了呢
你真的喜欢这样子啊
稍等一下
还想让你忍耐一下呢
我不行了啊
我忍不住了
我要射了啊
还不行呢
还不行哦这个
好厉害啊
不要
好舒服
我要高潮了呢
我不行了
积蓄了很多呢
我会一直给你做的
很好哦
优子
我来教你电脑吧
今天就算了
这样啊
呐
我在
昨天的事还得吗
我还记得
感觉如何啊
我的嘴巴像小穴一样吧
我跟你女友谁更好啊
男人就是不懂啊
我很庆幸
也对啊
但是优子
不要再做那种事了
因为很无聊啊
每天都没事做
只有这样
看吧
快
欢迎哦
小穴很想要的
乡下的女人很寂寞
快点来吧
可恶
就是这里
好的
优子小姐
你老公
不是要回来了吗
没有的啊
还在工作呢
优子
怎么了有感觉了吗
不要啊 优子
你们城市女孩不做吗
我就是喜欢这样啊
不行的啦
不要啊
怎么了 很喜欢吧
有感觉就直接说啊
不要啦
怎么了
稍等一下啊
舒服吗
被附近的人发现
发现了呢
不好吧
暴露了又怎样
要让他们看看吗
让他们看
不要来吧
城市小伙的肉棒
不要啦
乡下女人都想看的
稍等一下
在这种地方
好害羞啊
这样子也想做
是不是啊
乡下女人啊
每天
都只有做这个
每天都很喜欢
不要让我们不开心
夫人
好舒服
真是好吃啊
好吃的肉棒
你女人不你做吗
怎么说呢
这样子舔的话
温暖
肉棒
这边也要吧
怎么了啊
这么做的话
要射了是吗
是的
我射了
不行
还早得很哦
还很热热的
真期待啊
一直在等着
好舒服啊
不准流汗哦
不要啊
我要射了啊
我射了
怎么了
好厉害 这个感觉
舒服吗
也来让我舒服啊
好舒服啊
拜托了啊
出来很多爱液吧
是的
就是这样子 帅哥真可爱
真好啊
我要高潮了呢
好舒服啊
没错啊
没错 继续来舔我
真棒啊
高潮 高潮啊
高潮啊
好舒服啊
继续来舔啊
继续让我高潮吧
你要一直舔我的啊
这样的男人
很少见的
不感觉好刺激啊
好舒服啊
想要吗
是的
继续让我高潮
好棒啊
高潮啊
高潮 高潮啊
真是乖孩子
小穴啊
我想要肉棒
想要吗 小穴
那从后面来操我
好的
肉棒插进我的小穴
可以吗
不是嘴巴 这次是这里
优子
好厉害啊
好舒服啊
你的肉棒 好厉害啊
夫人
好舒服
好棒 好棒啊
我的小穴如何啊
好舒服
舒服吗
真是好棒啊
跟女友比谁更好呢
不要问了
到底是谁舒服
你更舒服
大声一点说出来
高潮啊
开心得又湿了
让你见识更多
让邻居们也看看
我还想要哦
好舒服啊
好舒服啊停不下来了
插进我的小穴
是的
全部插进来了
兴奋了吗
继续来吧
就是这里
好棒好棒
好舒服太舒服了
肉棒好舒服
好厉害啊
插进来 就是这里再来
好厉害
湿湿的 好舒服
肉棒也好舒服啊 就是那里
太棒了 好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服的
好舒服
来吧 来吧
好棒啊
好棒 好舒服
好舒服的
好棒
太棒了啊
我的小穴
小穴 好舒服
肉棒也舒服吗
好舒服
就是那里 就是那里
不要 高潮啊
我高潮了 高潮了啊
好舒服的 肉棒
来让我舔吧
给我肉棒 我要舔
我们继续来玩吧
让我舔
很开心吧
插过小穴的肉棒 让我舔
小穴好舒服啊
肉棒真好吃啊
再给我小穴来一发
能看到吗 插进去的
小穴好舒服
好舒服啊
真棒啊
肉棒好舒服啊
阴蒂也好舒服啊
好淫荡
好舒服
好棒啊
想看淫荡的表情吗
是的
就是这样
好厉害啊
小穴能看到吗
好棒啊
肉棒也看到了
好舒服啊
好棒啊
高潮啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
小穴好棒啊
我要高潮了
我要啊
好舒服
肉棒真不错啊
好舒服啊
是的
肉棒也舒服啊
把我操疯狂吧
感觉到了
好淫荡啊
好舒服啊
插进来啊
射出来啊
没错
用力操我
好棒
不要啊 高潮了
好舒服啊
插得好深啊
你能感觉到吗
乡下女人的小穴很棒吧
是的
城市小伙的
肉棒真是太舒服了
好棒 好棒啊
好棒 好棒
不要 我高潮了
好舒服
想插进来吗
你尽情动起来吧
这么热
做热热的事情很舒服啊
好棒 好棒啊
好舒服啊
奶子好吃吗
好吃
很好吃
那就继续来吧
优子的小穴嘴巴
感觉好棒啊
为什么这么爽啊
好厉害 好棒
好棒啊 这个 就是这个
好棒 好舒服
就是这样
里面也给我吧
来吧
我们好好配合
好棒啊
好厉害啊
我要高潮了 好舒服
我射了啊
好棒啊
射了这么多
好棒
好厉害
厉害
太舒服了
从此之后 只要我去她家
她就会发情来搞我
秋天就这样浑浑噩噩过去
真不错哦
秋天就要吃芋头
这个感觉也好吃
这个太好吃了
来吧
高潮啊
你高潮了吗
全是温泉呢
冬天来了
差不多要开动了
味道不错
看起来真好吃
很好 做得不错
这个啊
这是我们的特色锅
这样子啊
蛮不错的啊
真的啊
你觉得冷吗
差不多吧 有点冷的
谢谢啊
还是蛮开心的
你能来真好
没有
能被这里的人认识我也很开心
佐藤就是很客气
不过冬天比夏天舒服呢
不过偶尔这样吃一顿
也是不错的呢
你们大城市不会做吧
我的女友也是喜欢这个的
你有女友啊 很努力啊
其实 我们准备结婚了
谢谢啊
是怎样的女友呢
那个 就是啊温柔的女性
爱好很广泛 真是好吃
就是好吃
很喜欢
真好吃啊
受不了
确实如此呢
赶紧多吃点
好的
不需要客气
要冷了
是啊
多吃点啊
真棒
来吧 别客气了
这火锅真好吃
太棒了
听说你要结婚了
是的吧
这样子啊
稍等
不要啊 优子
明明跟我做了这种事
如何啊
我很在意的呢
不要啊
怎么了啊 不想做了吗
我也有我的立场
这种事情
不说就行了
不是 不太好
我老公还不知道
你的女友也不知道
公司的人也不知道
这个
我知道的
嘴巴不说就好了
我会一直保密的
懂了吗
这个
好舒服
为什么啊
我知道
你不喜欢吗
我不能这样
你一个人走了 不管我了吗
好舒服啊
还是喜欢
女友吧
这里已经有感觉了
在做爱吗
按个
你讨厌我吗
不可能的啊
那你说喜欢我
我如果说了
只在我面前说好了
没问题啊
不要啊
肉棒很诚实哦
说你喜欢我
这个我 我不说不出来
说不出口吗
没用的男人
那就插进去吧
不要啊
好想问一下
喜欢跟我做吧
是的
你女友不会为你做吧
等下还有很多内容的
是什么
过来吧
好
好舒服
好厉害
感觉好棒啊
继续吧
这个如何啊
忍不住了吧
这样也不要吗
我要 我要
乖了
继续啊
接下来也要继续
懂了吗
你不说懂了 不会停哦
好舒服啊
好棒啊
想要舔我的小穴吧
来吧
赶紧啊
重复一遍
没错啊
没错就是那
就是那里
好舒服啊
没错 好棒啊
我要高潮了 高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
好舒服
肉棒真好吃
我们一起来舔吧
我想要啊
还早哦
好舒服
舒服吗
再让你舒服吧
这么摸的话
稍等一下
我最喜欢这个肉棒
想看吗
嗯
蛋蛋
我不行了
我来好好舔吧
好舒服
我不行了
我要射了啊
我射了
简直太棒了
想要插吗 想要吗
是的
很想要吗
跟我做爱
喜欢我吗
好舒服啊
表情不错啊
我来奖励你
想要吗
是的
插进小穴了
感觉到了吗
插进来了
插得好深啊
夫人我
好舒服啊
黏糊糊地插进来了
好厉害啊 湿湿的
看吧
是的
我的小穴
好舒服啊
这么舒服的事情停不下来
是的啊
继续 继续
射了吗
是不是要射了
很开心吧
这种事情
简直太棒了 是不是很爽啊
是的 遇到你真好
太好了
真可爱
我高潮了啊
我高潮了
舒服吗
我们慢慢玩吧
好棒 这个
真棒啊
好舒服
让我自己来
这个舒服吗
是的
好厉害
好舒服
看到屁股了
后面的菊花看好了
阴蒂顶到了啊
好舒服啊
高潮了啊
我可以继续吗
好厉害啊
好厉害
顶到深处了 顶到了
好舒服啊
好舒服
好舒服的
不要
好舒服啊
高潮高潮啊
你的肉棒太棒了
好棒啊
淫荡液体越来越多了吧
是
好棒啊
高潮啊
好舒服啊
很不错哦
让我湿湿的
好棒啊
不要 不要 高潮啊
黏糊糊的
插进来吧
来吧 就是这里
好厉害啊
小穴啊
小穴好棒
好热啊
热热的东西来了
好淫荡啊
高潮啊
我喜欢你哦
太棒了
你要好好享受哦
太舒服了
真是好舒服
太舒服了 就是这样子
好棒啊
好舒服啊
比之前更想做了吧
是的 超级
我的小穴
喜欢上了吗
是的
好厉害
好舒服
好热
无套肉棒搞得我一片空白
停不下来了
那里也热吗
是的 好热
让我湿透吧
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
好厉害啊
肉棒啊
我要射了
要射了吗 射吧
射出来
给我你的精液啊 射
全部射出来吧
给我精液啊
好棒
我会全部吃掉的
好棒 好棒
我射了
我要射了 射了
射了这么多
实在太舒服了
还有残留的
真好吃啊
太舒服了
不知不觉我完全沉迷于她
然后下一个夏天到来
优子小姐 终于搞定了
来了
是你啊
优子好久没见了
我的项目终于搞定了
优子 我一定要告诉你
他啊
是想在这个小镇出名
就是这样子的
你就是佐藤啊
我也想在这个小镇出名
你的名号我一定会超越
(主演 白木优子)
(监制 真咲南朋)
(THE END)