(检验遮眼做爱的话)\N(换人会暴露吗)
(你好我是av监督明典)
(这次检验的是遮眼)
(换男人做爱不会暴露)
(第二弹)
(这次的嘉宝是)
(永野 翼)
(谁和她对战过?)
(我 是什么印象呢)
(很骚 紧张吗)
(有点奇怪)
(狼呢?很骚)
(潮喷很多的类型)
(我拍了很多次她很敏感)
(这次对象是永野)
(我觉得可行的)
(我不行我的肉棒最小)
(换姿势就不知道)\N(只是小穴不会懂的)
(之前也说不一样的)
(好厉害的趋势)
(之前的开头闲聊)
是很敏感的
(这次肉棒都差不多)\N(除了你两)
(换着来很有趣吧)
(马上就暴露了)
(新酱会用电动棒)
(不暴露的方法是滑动吧)
(检验会怎么样呢)
(大家一起看看吧)
(遮掩做爱换男人会暴露吗)
(闲聊后开始制定计划)
他之后换你
是的用身体油就一样了
大家用一样的
口交呢
肯定暴露了的\N你们差不多吧
口交换你\N插入的时候
狼
你做\N这样的顺序啊
可以的
(和男优商量好来到嘉宾这)
(是吗 素颜好看)
(笑容让人觉得幸福)
(开心)
(感觉你拍的很朴素)
是啊
(今天的玩具)
(为了让你敏感 遮眼)
(然后这样会更兴奋)
(这样拍会更下流吧)
(一直带着眼罩是吧 是)
(感觉如何)
(开心)
(哪里开心)
(喜欢明典 我个人)\N(是销售吧)
(不是的)
(我电视剧拍的多)
(看到自己素颜拍摄很开心)
(今天也表现下吧)
(走吧 好)
这里拍吗\N是的
登场的感觉\N是啊
来吧
纪实要这样拍
让你兴奋
之前说过了
可以了
已经到了吗 是的
在这里
早 早
好久不见 好久不见呢
可怕\N先坐下吧
好厉害呢
印象还好吧
怎么样\N之前做多了
没事没事
我会给你礼物的\N没事的
兴奋的玩具
应该没事的
那样会敏感的
很厉害的\N是肉弹战戴眼罩的
谁选的 是我
要喝水吗 好啊
没事吧
对不起 谢谢
戴上了 戴上吧
很紧呢
怎么样
没事的\N不奇怪吧
耳朵遮住吗
吓死了对不起声音很大
吓到了呢
别赫我了
没事吧 没事的ok
试试可爱的样子\N好紧张
怎么样 没事的
在哪里呢
在哪
可怕 在哪呢
好香
很喜欢吧
做舒服的事情吧
让你舒服哦
脱了哦
只是肩膀都舒服
奶头舒服吧
弄奶头了
这里最想要吗
躺下来让我弄
自己拿着
舒服啊
小穴湿透了呢\N舒服
舒服舒服
不要啊 舒服
高潮了高潮了
舒服舒服\N屁股翘起来
小穴好多水啊
高潮了高潮了
害羞的姿势\N让我看看
想让我弄小穴
翘起来说吧
继续做继续弄我
继续说\N弄我弄我啊
舒服\N哪边舒服
都舒服 舒服啊
舒服舒服
高潮了高潮了
继续做
继续弄我啊\N小穴想要吗
小穴想要什么\N肉棒
要什么 插我
想被插入吧
什么样的肉棒
大的
手放后面
幻想肉棒形状吧
舌头伸出来 求我
给我肉棒
肉棒
在吃什么样的肉棒
可以插入多少
想深入吗
手放后面吧
小穴里幻想插入肉棒吧
比手指热的肉棒
哪里想要\N里面想要
肉棒和含住哪个舒服\N肉棒插入好
肉棒\N转过去吧
屁股翘起来
幻想吧
都看到了 黏糊糊的小穴
求我才给你 插入我
肉棒插我
只是龟头好吗 要全部
舒服
怎么了 舒服
不行不行了 舒服
高潮了高潮了
继续
自己坐上来吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
屁股翘起来
快点插我
怎么样被侵犯了吧
玩具也可以吧\N不要啊 舒服
肉棒舒服 想要
高潮了高潮了
舒服
怎么了 不行了舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不可以这样 对不起
舒服
肉棒舒服吧
肉棒舒服\N肉棒最好吧
舒服肉棒舒服
高潮了高潮了舒服
亲我
是谁要肉棒的
亲我吧
喜欢什么 说你要肉棒
为什么撒娇
哪边舒服
肉棒舒服
舒服
不插入接吻吧 想要肉棒
什么啊 肉棒舒服
舒服
舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
抱住腿吧 给我肉棒
怎么了 舒服
舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续继续 给我
什么 肉棒插我
只要肉棒插我\N只是肉棒吗接吻呢
亲我 插入我吧
真舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
别乱说
怎么了吗
喜欢吧
等一下 等下 好怕
是谁是谁啊
等下等下
不行不行
好厉害等一下 可怕 为什么
1234567
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎么了
舒服吗 你是谁
舒服吗 舒服
可怕 害怕吗
舒服啊
谁都可以吧
可以
想和谁做
想的人举手
不是吧 可怕\N什么时候来的
想做爱正常位做吧
记住这个肉棒
舒服啊
记住了吧下一个\N初次见面
等下等下高潮了高潮了
高潮了高潮了
都是大肉棒 喜欢吧
喜欢被插入\N喜欢
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
后入也喜欢吧
不记得了
我插入的时候勒住脖子了
忘记了以为是手指
因为小吗
舒服啊 舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
肉棒好大好厉害\N慢点做
坏掉了 不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
记得了吧 下面遮眼
肯定记不住的
舒服啊
是谁\N羽田不是的吗
玉木?是谁啊
是别人吗 谁
对了 对了吗谁啊
是你啊 舒服 不知道了
舒服 不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
对不起认错人了
要记住才行的
舒服啊 舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
.舒服 舒服吧
扶着这里好吗 这边
舒服啊
记住这个肉棒了没
不记得吗\N记住了
这是第几根呢
完全不对呢\N对不起
高潮了高潮了高潮了高潮了
是舔你小穴的人哦
是那个接吻的吧\N确认下吧
可怕呢
这里试试
试试这个?
不是的吗\N是的
舒服啊
舒服啊等下高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
这个姿势做过吗\N没有
流水了
高潮了高潮了高潮了高潮了
这个肉棒舒服吗\N都舒服
真的都舒服吗
不是的吧\N都舒服 很色
舒服\N都看到了吧 肉棒
大家都不一样的\N舒服吧
舒服啊
舒服啊 射了哦
我的不一样吧\N舒服
和之前的不一 样吧\N舒服
怎么样 舒服
射了好多
好大啊
我可以射吗
不行了啊
要射了 很硬了
肉棒舒服吗 肉棒舒服
不行了不行
不行不行了 舒服
怎么样
这次计划是遮眼换人做爱
我不懂 不懂吗
骑乘位很舒服吧
是吧\N感觉 摸了呢
那个是有别的人摸的
有人在这里的 我才知道的
没人 骗人 可怕啊
怎么了\N为了不暴露这样的
12345 第六个是谁
非常兴奋吧
是的第六感\N口交有吗
不记得了 第一个是谁
森\N不是的
第一个口交的是谁呢
是他 真的吗
途中换人了吗\N是的
知道吗 不记得了
还舔阴了的
舔阴吗\N是的别人舔的时候他摸了
是的 说话了吗
舔的人不能说话\N说了的
舔着说的
真的吗我都不知道
没事的什么都不知道了吧
好可以的
我的小穴插入什么都不知道
下次试试萝卜\N不要 不是吧
(检验结果插入萝卜)\N(可能都不知道 永野翼)
(下一个嘉宝是蓝)
(这次的计划是换人)
(让她高潮)
(是男优的作业 中途)
(西岛君去做会暴露吗)
(口交的时候换人)
(蕾娜的印象是很敏感)
(不要摸更好的)
(撩骚那样的)
(弄奶头用力怎么样)
(继续弄这样的话)\N(以为在使坏呢)
(觉得奇怪的话就撒谎)
(我来 什么什么)
(问怎么了)
(装傻就好了)
(那么蕾娜)
(反应怎么样)
(大家看看吧)
(自我介绍)
(我是蕾娜 蓝)
(最近在唱新歌曲)
能唱几个
(自创的4个)\N好厉害啊
(人气演员)
(还有自创的)
(经历几年了)
(第五年了)
(就算五年还是老样子)
(是的 喜欢做爱)
(蕾娜 敏感吧)
(是的算是吧)
(今天的计划)
(是敏感的你)
(让你高潮 开心呢)
(为此要遮眼)
(集中舒服才行)
(非常期待)
那么男优也来了
纪实 所以一直拍摄
没事吧 走了\N大家都等了
知道了
没有暂停的
好厉害 知道了
开始了 好属害
没事吧\N可以的
来了\N麻烦了
里面 鞋子呢
脱了好吗
见过吧 是的麻烦了
坐下吧
胆子很大呢 我是织田
好谢谢
男优那个 拿着的
我喜欢这个
是的
遮住看看吧\N先遮住了
很可爱的 谢谢
专门做 这样是的
我帮你 谢谢了
眼 谢谢你
好厉害好紧呢
这样没事吧 很意外
可以了 这样子
怎么样 没事的
紧的 更好吧\N没事吧
这里很紧\N后面可以抬高
这样就好了
这里吗 是的
这样舒服吗\N是的后面舒服
但是什么都看不到了
是吧 试试几根 看看
五根左右吧\N看不到开始吧
没有暂停的
怎么样 什么都看不到吗
兴奋了 胯部也是吧
很敏感吧
真的不知道
不知道吧
这里舒服吧 非常下流呢
脱了吧
吓到了呢
兴奋了吧\N是啊
怎么样 舒服
遮眼让我看看你的身体吧
这样吗
奶头硬了吧 兴奋了
真舒服\N奶头怎么样舒服
捏的舒服 捏的吗
非常舒服
这里喜欢吧 喜欢 舒服
好骚的屁股呢
想让我怎么办\N继续弄我
想被拍打呢
想吗
真舒服
继续继续
继续吗 继续啊
喜欢这样的吧\N喜欢啊
兴奋了吧\N非常舒服啊
糟糕舒服\N舒服吧
直接摸很舒服呢\N直接的吗
舒服吧 舒服舒服
别不说话高潮了
还可以继续吧\N不行不行了
自已抱住
湿透了呢 好害羞啊
快点舔我啊
舒服啊
高潮了高潮了 不行不行了
非常需要吧 需要想要
舒服
一起弄舒服吗 都舒服
舒服舒服啊
弄我啊
好厉害舒服啊
不行不行高潮了高潮了
黏糊糊的呢 真舒服
高潮了高潮了
真舒服啊
想继续吧 想继续
需要肉棒\N想要吗
张嘴吧 这边 只用嘴吃吧
这里吗 对了
舒服吗
想继续吧 想继续
想要吗 想要呢
很喜欢接吻呢 舒服
深入点吧
难受吗 难受
趴下来吧
想要 想要吗
好吃呢
很多口水呢\N对不起呢
小穴里想要肉棒吧\N想要想要
上床吧 带你去
这里这里 可怕呢
可怕 可怕吧
过来这边
想要肉棒\N继续说出来
肉棒插入小穴里\N继续吧
想要吗 想要想要啊
想要
好厉害真舒服
肉棒喜欢吗 喜欢
舒服啊 糟糕
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了 怎么了
继续继续给我 插我
继续继续啊
深入点插我啊
高潮了高潮了
抬起来抬起来吧
兴奋了\N看不到很兴奋吧
真舒服啊
那里舒服
这样舒服吗 非常舒服
高潮了高潮了
不行不行了啊
不行了 舒服啊
舒服啊舒服 这是什么
是肉棒吗 舒服
糟糕啊
不行不行了那里
黏糊糊的呢
糟糕啊 舒服
真舒服 舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
对不起很舒服啊
坐上来吧上来 对对
舒服吧 舒服啊 等下
不行不行了啊
舒服吧 舒服啊
非常舒服\N肉棒插我啊
为什么笑了\N很舒服 很奇怪
非常舒服呢\N这里舒服吧
屁股翘起来吧 这边
后入吧 后入我
喜欢这样吧\N非常喜欢 喜欢
高潮了高潮了 不行了
不行不行了\N 喜欢什么姿势 告诉我
全部喜欢啊 喜欢后入
喜欢后入吗\N非常喜欢啊
不行不行了
怎么了吗 多一个肉棒
为什么等一下
怎么了 等一下有2根肉棒呢
让我脱了吧
等下等下啊 等下等下
舒服吧
小穴要坏掉了呢\N等一下 这是什么
怎么了 这样子
不行不行高潮了
不行不行高潮了高潮了
非常舒服呢
什么姿势舒服\N什么姿势吗
后入吗 是啊
后入喜欢吧\N不行不行了
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
舒服吧 一开始就这样吗
等下啊 舒服
受不了了\N可以的
变得好奇怪呢
舒服啊
好厉害呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
不知道吧 这样不行了
变得好奇怪\N舒服吧
不知道怎么样了吧\N不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了 高潮了高潮了
不行了\N哪个肉棒都舒服吧
都舒服呢
非常舒服
要高潮了就说啊
是吗
肉棒好厉害
好厉害那里舒服啊
不行不行了啊
换人了哦
好厉害的肉棒
好厉害 更深入了舒服啊
太舒服了
是肉棒舒服吧\N是吗 舒服啊
那里那里不行了
高潮了高潮了
舒服
舒服就好吧
喜欢什么姿势 姿势吗
骑乘位\N可以的
来吧
舒服啊舒服
舒服啊那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
舒服啊
舒服
好厉害
舒服啊
那里不行了
不行了啊
高潮了高潮了
小穴舒服 高潮了吧
舒服啊
想继续吗
最后意识到了
口交的时候 舌吻不一样
好厉害
有一个人可以很深入呢
非常深入的感觉呢\N我在想 原来是这个
最后的口交很深入\N果然不一样
有时候温柔 有时候是S
深喉的感觉不一样
原来如此 是这样啊
2个性格的男人吧\N是的意识到了
今天 听说了吧
其实是遮眼的话\N换男人 也不知道吗
检查av怎么样\N途中有违和感吧
是啊
这边没有违和感 是吗
好厉害呢 感觉\N温柔和S的感觉都有
是吗 是的那一瞬间
非常激动\N脑子很奇怪的
小穴怎么样\N插入的时候 最初不知道
是吗\N怎么说呢
我也不知道\N那时候是口交
然后摸奶头\N那样啊
是2个人弄的
也接吻了哦 换人了吗
做爱很兴奋吧 是啊
感觉很吃惊呢
可能也不一样吧
插入方法不一样\N结果是?
遮眼的话 男人换了
我的小穴也无法察觉
敏感的小穴吧 是吗
好 开心 谢谢你
(检查结果因为敏感的小穴)\N(所以不知道 蕾娜蓝检验)