好久不见呢
终于见到了
好久没出来了，好开心
一直想看你呢
看你很有精神就太好了
你是不是瘦了
是吗?
你很忙吧?
还好啦
我没什么变的...是吗
好久没来这间店了呢...是啊
之前常来的呢，真的好久没来
一开始交往就来这里...是啊
真怀念
一会要去哪？...一会吗？
因为好久没出来约会了啊
怎么突然说啊？
因为好久不见想一起出去
我是觉得哪都好呢
最近都没和你出去啊
点的东西来了
谢谢
看起来真好吃
这个如何？... 很好看呢，很适含你
真好呢
想说不错就买下来了
真的不错呢
我也想要呢...不用了啦
为什么?一起用
这样子会不好意思的
可是不是很好吗？
想说一会就去
还会有开吗？... 会啦
就到时一起用嘛
一会要不要去温泉？
怎么了？
抱歉
至今有些没;能做的...什么?
我一直都很想说
什么啊？
很沉重的事？
嗯
之前有个交往2年的女友
之前久违地连络了
从连络的那时起
在中间聊到从前的事
那感觉很好
我很认真想过了
实在是很抱歉
这么突然实在不太明白
一直想和你说....最近吗？
之前都没说过前女友?
也没有问过
也没有提过
我有很认真想过了
前女友的事吗？
就像是结婚......
这样的事
也太突然了吧
不过就是那感觉
那我呢？
我也想过，觉得这样比较好
我一直很重视你的
这么突然实在不明白
抱歉了
实在不知道这情况呢
好不容易久违地见了面
还是觉得要直援说的好
我错过了那个时机
也就说你现在的想法是...
分手吧....不要
这太突然了，实在不明白
好不容易能见面到，
中间不能见时又一直忍着
可是又有各种事
他到底是...
xdb
前女友就...
我很在意啊
真的很抱歉
但我还是想交往,不想分开
好不容易来了
抱歉这个样子
不是因为软弱
或许不是很好
但我有认真想过了
我虽然是有点任意决定
和我之后没办法吗？
别再说了
总之我是说真的
我还是很重视你的
我的想法没变过的
如果你后来会改变的话
真的？
可是实际上这事
一直觉得可能被你揍...才不会呢
好久不见就听到这个，
实在受到很大的打
我还是蓉欢你
可这样子还是像之前一样啊
只要后来和好就好了啊
不行吗?
我没有自信啊
没自信和我交往?
想了很多事，有很多可能
用那暧昧的心情来交往
对你来说很失礼的
我并不想比较
可是就是会有比较
彼此都是
在是没办法交往
但我就不想分手
抱歉，这么久没见就这样
别那样的脸
要怎么才能再接受我?
不知道
我是真的想很多了
和我交往真的开心吗?
之后也真的会幸福吗?
我有想过这点了
你也太过自我决定了
我当然知道
可是这是重要的决定时刻
该怎么说...
希望马上在这里就分了
虽然没能马上也就算了
我没想过分手的事
分手吧
都是你在想的...我知道
为什么都不找我谈？
你告白后我们交往，
我一直相信会走下去的
我没有说谎
只是自己的想法没办法
虽然很突然，但说了才会明白的
我也不是刻意要给你困扰的
因为没办法让我幸福吗?
我没有自信
这样的事有几次了？
这个...
实在不明白你说的
我可是一直忍耐等着你
也一直期待这久违的约会
好像心情就这么被玩弄了
我并没有要那样的
才不会玩弄呢
但就是突然这样啊
这事就别说了
但是和前女友有关啊
那是个特别的存在
没能拒绝是我不好
早点和我说不就好了
那也是没办法的
为什么轻易就放弃？
真的对我一点想法也没有?
想法...
也许已经没有了
所以才这么久没联络吗？
是我不好
但感情就是这样的
是吧，玲奈
我啊...
我只想着你的事
现在而已吧?今后会有更喜欢的吧
才不会的...那个谁知道
一定会有更疼爱你的
但我还是只想着你的事
这样子也不会久的
在我心里啊
也许又会这样的
不是找借口,但就有这样的
我知道是我任性
才不过那么短时间见面
所以很忙也是说谎?
不是说谎真的很忙
只是还是和前女友见了
我就这么被排掉了？
你没有什么不好的
不是那回事的
可是才不过这么短时间...
这么轻易就说分手
我  在是没办法接受...但就是这样
之前一直很愉快啊
我一直都喜欢着你
我也毒欢你啊
正因为喜欢，才想要你幸福
只是那不是我能做的
我希望那个人是你
说点什么吧
我真的不想分手
买在无法明日你说的
就不能这么下去吗?
我们都会变的
等到那时，也许会厌恶彼此
但现在不是吧
为什么会这个样子...
我喜欢你，非常喜欢
但就是没有自信
没有能够一直看着你的自信
我是个差劲的男人
我很震惊，但心情并没有变
不用勉强自己
也许是我让你这么想的
我会变的
你没有什么不对的
我真的不明白
但是这一个月这么...
那只是偶然
我真的不想分手
那要怎么办？...我不想分手啊
就一直这样子吧
总之别这样
不行啦，别在车上...又没差
我们是情侣啊
会有人看到的...和他们无关的
我真的喜欢你啊
你冷静一下
我不想分手
没办法一直一起的...为什么?
不行?
不行啦
请你明白，我真的喜欢你
感觉和平时不同啊...一样啊
不行啦
好，不是情侣吗？
不行?
很奇怪啊....没什么奇怪的
但没打算这样的啊
我喜欢你啊
很奇怪啊
好爽
和平时不同...很好啊就来
不行啦...为什么?
朋友在家里啊...我也要去
这样分开的话，也许再也见不到了
我也一起吧
走吧
（原以为让朋友在家等,玲奈会回去）
（结果却是一直缠到早上）
（最后输给了玲奈死缠烂打）
（而将他带回家中...）
没问题吗?这里也来
这里也0K 了
喂，重要的事是什么?
那么重要也不用说啦
我朋友要来了，一会再打给你
再见
怎么随便乱动啊...抱歉
我有点事,先出去...什么啊?
朋友有事啊，是玲奈啊
不好意思有点事，我走了哦
搞什么啊
今天一起睡吧
我们还是冷静下来吧
别再感情用事
我只要和你一起就很幸福了
只要能在一起就够了
别留下我一个人啊...别这么说
这么说的话...
好像之前就打算这样的
我一直觉得我们彼此想着对方
今后也想一直交往
以后也会出现别的男人的
我只想着你啊
你在说什么啊
只有和你交往才这么快乐
所以啊...
就连吵架也没有
一直觉得这很好
全心全意喜欢着你
我不想分手
可是...
我想要你幸福
是我:就没那自信
也许会让你受伤
就  这样还是不想分手
真是的，一直这么想...
真的开心吗?
开心才想一直这样啊
想要继续交往
我实在不明白啊
但那是你恋爱经验不够多
你还太年轻
没有我的话，你能获得更多经验的
才不会那様...不是这么说的
我接下来的人生
只想和你一起
这样的？
别这样
我一直很重视你
抱歉让你遇见我
刚刚就说了
我直的没那个自信
很不安啊，无法让你幸福
我也不明白自己的心情，
一直很不安
我真的不行的...才没那回事
但就是那样字啊
我一直相信你的
一直都很开心的
明明是这样的...
一定会有让你幸福的人的
你讨厌我吗?
没那么想
别这样
真的不行的
才没有...会有人让你更好的
我都只想着你的事啊
想要以后也一直交往
抱歉,是我太任性
我对你很碍事
难道不是吗？
才不是
像这样的也回不去了
该怎么说呢...
也只能好好和你说明白
就算过了多久
我还是想和你交往啊
别哭啊
我不想见到你这样子
抱歉.我去一下厕所
还好了吗？
那个啊...
花太多时间了
一个月也应该有些淡了才是
再一次先不见再说
这样的话
也许就会冷静了吧
我是这么想的
我知道了
但我会等你的
所以今天让我留下好吗？
可以吗？
可是
还是冷静下来吧
可是没办法呢
实在是...
没能冷静
这实不行呢
可是和你一起真饷很开心啊
还想要再多一点
好爽
爽吗？
上来吧
好爽
要去了
来插吧
好爽
我不想分手
爽吗？...好爽
好爽
要去了
好爽...我也是好爽
我想过很多了
我还是很喜欢你
不想分手啊
我会再想想的
一起起洗澡吧...走吧
我帮你洗
可以吗？... 可以
转一下吧
我也帮你洗吧...害羞啦
没什么的
好久没这样了...是啊，好久了呢
洗背吧
再冲一下
你也再冲一下
刚刚可流很多汗呢
还是很会洗...是吗？
给我吧
谢谢
好了吗？
用这里的毛巾吧...谢谢