我输了
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
下一步
进行踢脚
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
下一步
现在手
抬起
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
人越来越少了
看来我们可以逼迫她了
请享用
丢雷楼某
爷要冰一点的啊！
我们这里只有100度的饮料
靠！热了点
小哥，你留下来
俺就纳闷了
现在你们的方式在业界
越来越不流行了
现在流行的
是那种
穿得少一点的
你们都没有考虑过吗
你应该一周向我练习一次
以后由我买下你的团
以后会分红给你，吃香喝辣
我听说
你们会骗人的
那我们就在擂台上来决定好了
你是不是不敢接受我们的挑战呢
你在说什么
不准欺负我们小姐
还不知道胜负
可是我不想做这么下流的表演
什么叫做下流
你嘴巴干净一点
息怒息怒
交给我就好了
这个呢
这个是你死去父亲
向我借的钱
期限是月底
一共是六百万
你能还了它吗
这个…
不是假的吧
给你的师兄看一看吧
这竟然
那的确是死去的师父的借金
小姐
真的没问题吗
我想可以吧
太好了
能把师父留下来的借金
还清了就好
可是，小姐
为什么我要付出这么多呢
你在说什么啊
怎么可以对小姐这么不敬
才不是
我们二人都付出了这么多
这样值得吗
对不起
让你们担心了
等我解决完这桩事情
我会补偿你们的
这是真的吗
我先出门了
这里就交给你们了
喂
少了二百万啊
求求你
其余的
再给我几天时间
我就是要你还
要不是你的团
就是我们的啦
这……
你们还有排好的比赛吧
要不然这样好了
我们都是同行
我们就在擂台决斗吧
要是你输了
你就要任我们处置
如果是我输了
借金就一笔勾销
这真是太划算了
这场比赛真是太精彩
不过呢
我们要按规矩来
男子比赛的规则
你一定没有办法接受的吧
我明白了
我接受
起来起来，快起来啊
小姐真是太屌了
我有话和你说
我断水流大师兄表示 都是垃圾
等一下开大绝了哦
小姐请喝
谢了
第二回合
开始
怎么样
你动不了吧
我就说你会输了吧
你在做什么啊 混蛋
你慢慢睡吧
你  背叛了我！
这是人之常情
小姐，不要生气
我要为我自己打算
你的团，以后就是我们的咯
没想要事态会这样吧
还有更有趣的
在这之前
我先来享用一下这姣好身体吧
我要拍照
你好好来享受吧
就是这个样子
不要
不要…
住手
不要
快住手啊
住手啊
不要碰我
让我看看啊
看得真清楚
不要
不要啊
住手
求求你
不要
不要…
舔舔看
住手啊
看我操作哈
不要…
让我看清楚啊
不要
让我仔细看看
让我看屁股
很棒的屁股
小穴呢
住手…
我不要…
住手
不要
食我大雕啦
你看
这次换这个
来…来…
吃啊 乖
舒服
好好吹
让我看你的脸
来
我要看你的脸
怎么样
很棒吧
你看
我要拍了哦
住手
你其实不想停吧
你看
小弟弟已经这么大了
最棒的要来了
不要
要来了哦
很大吧
进去了
很大的吧
住手
在里面了哦
很棒吧
应该很舒服吧
不要…
进去了 很深
不要
看这边哦
求求你住手
不要
你看
还没完呢
很色的声音哦
屁股翘起来
好好站着啊
你看
不要……
来推车
很享受吧
你手抓好吧
不要
住手啊
不要……
不行了
为什么不行了
住手
不要
不要再继续搞了
请住手
会更舒服的哦
不要
这招式厉害！
好湿的
不要
求求你了
过来配合我体位
不要干了
在抽插，不能停的
这真给劲哦
全部被看光光咯
还有招式哦
不要
你看，射了好多哦
好厉害
这个呢
很棒的姿势吧
现在要开始享受了哦
带肥仔进来
咋，做啊
我们想要来观赏一下
要好好表现哦
你怎会…
你不要拖拖拉拉的
小姐
他们一直逼我 干坏事
他从以前就很喜欢你的
别这样子啦
唔好意思！
别啊
你不听我的话了吗
对不起
住手
让我做吧
别乱动
你精虫上脑啦
别挣扎
请收手
等一下，我要搞点动作
我先把这个剪掉
看看屄
老狗，舔你的小女神吧
蜜桃美乳啊
舔死你
光阴似箭
不要…
不要乱动啊
全看到了
蜜穴 舔爆
住手
他在愉快地舔屄
别挣扎啦 小姐
小姐的蜜臀
好好看看
全都暴露了
别想挣扎了 小姐
说你舒服啊
你在想什么呢
住手
我给你弄掉
来这里吧
舔
去弄他的小弟弟
来啊
可爱的脸蛋
小姐 放进来
对 对 对
好好舔啊
乖一点啊
对
要动的啊
加速抽动
他的弟弟好吃吗
要用舌头啊
舒服
大起来了吗
向着这里
要放进去了
在这里
不要乱动
要叫的激烈点
加大力度！
住手
再激烈一点
可以吗
不要
别试图摆脱我
不要乱动啊
小姐
插深点更好吧
什么呢
舒服吗 小姐
小姐好好享受吧
要有一点反应啊
用力点
好爽啊
小姐…
射出来了
小姐，还没有结束呢
还有我们呢
起来吧
很漂亮的胸部哦
住手
让我来看看吧
不要…
小姐…
不要
很棒的形状
很漂亮的胸部
手感好棒
不要
好贪心啊
让我满足吧
过来这里
我对胸部没兴趣
我喜欢屁股
屁股才是最棒的
开 开 关 关
真是听话
全都看见咯
我要开舔了
追备好了吗
我最爱这个小穴了
小姐…
小穴有反应了吗
进入小穴了哦
他还真是喜欢
下面也想被摸吧
进入了哦
打开来
放进去
小姐怎么样呢
这个 要进去了哦
很棒吧 小姐
对了 对了
在你的里面了哦
到底了吗
住手…
小穴好大了哦
小姐真是好色
湿哒哒的
你看
再打开一点
你自己看看
进去的地方，眼睛张开
看一看
在里面了
怎么样呢
你看 小姐，很棒吧
好厉害
在动了哦
就这样转过来
要深一点
这里也要吧
嘴张开啊
对了…
对了，要弄深一点
对了，很好
好好弄啊
不要放开
很棒啊 小姐
这里在动哦
你看 越来越进去了哦
这里更棒吧
小弟弟要摸啊
不愧是大小姐
真是太棒了
很紧哦
真是享受啊
来舔我小弟弟
对 对
要深一点啊
前面后面都有哦
进去了哦
进去这么深了哦
好好地弄啊
不要
坐好
来吧
不要乱动啊
还有哦
很舒服吧
很紧
真是太棒了
好色
再一下下哦小姐
要去了哦
要射了
过来这里啊
你看你看
小姐啊
好多精子呀
不要
太淫了吧
好厉害
小穴啊
穴穴…
小姐真不错啊
专心一点啊
括约肌很结实
小姐啊
怎么样呢
不要伤害我了
不是不要吧
想要更多吧
已经很湿了吧
住手
让我们看看啊
该射哪里呢
精子要射在哪里呢
射哪里好呢
这样就要去了吗
就这样吗
就射进小穴里吧
射呀射，射她吧！
中出吧
要射在哪个部位啊
请停止这疯狂的行为
好吧，就中出咯
射在小穴里了！
舒服啊
就内射噜
我他妈社保
总算内射了
你站起来看看
我们来看一下
起来
来
自己用力让它出来
哇 我的精华 诶
特浓哦
张起来看
会坏小孩吗
要生个孩子哦
你呢
很难逃出我们了
我们不会再放了她吗
可她要是哪一天打败你了呢
所以 我要控制住她
不会让她逃出去的
原来如此
嘤嘤嘤……
时间轴：Yamete（色花堂）