（出演）
（波多野结衣）
请进
-失礼了 初次见面
-初次见面
我是波多野
-今天多多指教
-多多指教 可爱
真的吗 好开心
-请进吧 -好失礼了
请进请进来吧 请坐
对不起
-失礼了 -非常厉害
-身材真好 -我都胖了呢
-哪里胖了
-全身都胖了 成熟了吧
-感觉还好 -真的吗
-喜欢吗 -喜欢的
你好温柔呢 太棒了
你很有人气的
-好开心呢 今天一起开心吧
-好的 务必
你要什么套餐
-长时间吧 120分
-120分可以吗
当然可以
-是吗好开心 -足够了
-可以吧
-谢谢你预约那么久
-大家都很短吗
-60 90分的比较多
-很短 浪费了 -是吧
难得的机会 想久一点
很贵的
-是吗 -是啊
-身材不错 -是吗
-看到了乳沟 -完全没有吧
-一直在看好害羞
-什么罩杯呢
-你猜猜 -不摸不知道
可以摸模吧
那之前先给钱吧
-好吗 -知道了 我去拿钱
等一下
-对不起 -这样可以了吧
可以了
-谢谢你 -没什么
-这是规矩 -是吗
是的
可以摸了哦
是吗 那么失礼了
看到了内衣了
透明了吗 没有的吧
好害羞 我这样过来的
害羞吧
等下
-很大呢 -是吗
-我的只是很软 -是吗
-很软呢 -你摸法好骚啊
-喜欢奶子吗 -继续可以吗
好厉害很好呢
-皮肤很好 -那个
我自己不说
-但是大家都喜欢摸 -是吗
很软 脂肪全体分布均匀
正好呢这个
喜欢这个
感觉好色啊 激动了
COS需要的吧
是的 我准备了
-给你服务 -真的吗这边有
-可以穿上吗 -可以的
-什么样的 -我拿过来吧
-这个你穿上好吗
-我知道了 好厉害
-适合你吧 -好厉害很帅
-穿上了
-好麻烦了 我先洗澡
知道了
这样子
可以穿上吗
好
对不起换好了
-非常好 -怎么样
-很适合你 -是吗太好了
-非常可爱吧
-没想到这样适合
-很色呢 -可以吧
-看看后面好吗 -这样吗
屁股也好看
-感觉很骚 -很色的衣服
-很色 -可以摸吗
-请 -很滑呢
-好开心 -很棒呢
-形状也好看 -真的吗
可以吗
-兴奋了呢 -好热
兴奋了
-接吻好吗 -可以
好厉害可以摸吗
摸吧
-很软呢 -舒服
-非常敏感吧 -奶子舒服
这里吗
-发抖了呢 -因为舒服啊
那么敏感吗
好棒啊
-太棒了 -舒服
奶头敏感吧
这样子怎么样啊
很色呢
好厉害
奶头硬了
舒服啊
-好害羞 -兴奋了吗
是啊
奶头舒服啊
好厉害
舒服啊糟糕
-好厉害很软呢 -非常舒服
奶子很棒
-好厉害呢 腿很好看
-喜欢腿吗
很喜欢腿的
我兴奋了
非常滑呢
忍不住了
-这里也舒服吗 -舒服
-屁股也不错 -屁股也大
-是吗 让我看看啊 -好啊
-这样吗
-是的好厉害陷进去了
-好害羞 -非常好看
好美的屁股啊
好厉害
-陷进去了 -好害羞
好骚呢
舒服
-都看到了吧
-要看到了 没事吧
没事的
-要看到了 -不要 好害羞
-碰到了呢 -好香啊
被吸了呢
太棒了呢
这里湿了吧
-好害羞 -敏感吗
很舒服呢兴奋了
兴奋了吗让我看看好吗
-腿张开坐下 -这样吗
-是的 -害羞
-好骚呢 -这样子 为什么
想用很多道具
什么 可以的
我买的
可以吧
好厉害
试试
好厉害可爱
非常可爱你看
-好看 -可爱
手拿开看看
-这样吗 -是的
-试试这个好吗 -是
-私下试过吗 -有的
我没试过
-不会 -是吗
弄这里吗 你好可爱啊
-奶头舒服 -这样吗
-鸡皮疙瘩起来了
-因为舒服
是吗
这样子吗
舒服 奶头舒服
这里怎么样
舒服
很硬了
-这里怎么样 -不行了
这里也敏感呢
-很有趣呢 -在玩吗
舒服啊
-自慰也用吗 -用过的
我没看过女人自慰
-让我看好吗 -那个
-可以的吧 -可以的
试试看好吗
舒服
-想弄这里吗 -想弄啊
真舒服
阴蒂舒服啊
舒服
真舒服
要高潮了
高潮了高潮了
-高潮了吗 -是啊
-舒服 -让我看看
这里这里
-怎么了 -舒服啊
-我也可以吗 -可以的
好厉害
-这里怎么样啊 -舒服
-好美呢 -真的吗
-形状好看 -开心
舒服
要高潮了小穴
高潮了高潮了
-舒服
-好厉害高潮了很多次
-舒服啊 -换个可以吗
-要用什么样的
-肉棒那样的
-这样的 -好厉害
-试过没 -试过
直接弄可以吗 好多水啊
好厉害呢这里
-真的敏感呢 -舒服啊
-看到了屁眼 -好害羞
-插入好吗 -插入吧
尽全力好厉害
好厉害 都进去了
-好厉害 -好大啊
大吗 黏糊糊的
-怎么样 -舒服啊
舒服
那里
非常舒服
好刺激
高潮了高潮了
好厉害 等一下
-夹住了 -好厉害 插入了
-这样自己弄 -这样子
可以吗
舒服啊
舒服
高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗 好厉害
不要
-你看这里 -好厉害
-棉糊糊的呢
-不要啊 好害羞
-平时也这样吗
-我不知道 没有吧
很舒服
-就湿了 -还有呢
-很多呢 -过来吧
湿透了呢可以用吗 转过来
-这样吗 -是的
怎么样
舒服 好厉害
-舒服啊 -舒服吗
不行不行了 高潮了
-继续吧 -不行不行等一下
高潮了高潮了
好厉害没事吧
-舒服舒服
-好厉害很好兴奋了
-还可以吧 -还要吗
-怎么样这里 -好厉害
舒服
-动起来了 -舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
好厉害 好厉害这里
-好多水 -真的呢
-可以摸吗 -摸我吧
好害羞
-舒服 -好厉害动起来了
好紧啊
里面都湿透了
-怎么样这理 -舒服
-黏糊糊的 -舒服
-不行不行了 -好厉害
好厉害呢
好厉害黏糊糊的呢 没事吧
-让大家看到 不好吧
-不行 好害羞
坐下吧
-湿透了呢 -不要这样
黏糊糊的
非常敏感呢
舒服啊
好厉害呢 真的好骚呢
-好厉害 黏糊糊的呢
-不要 好害羞
很兴奋了 可以了吧
可以吧 过来吧
-不得了呢这里 -好厉害
非常硬了呢
-肉棒很硬了呢 -舒服
可以脱吧
好厉害好厉害
互相摸吧
-好厉害呢 -好厉害很硬
舒服啊
可以吗
-真舒服 -发抖了呢
-非常硬呢 很硬 -不得了
太棒了
要射了 等下等下
舔这边可以吗 坐下吧
黏糊糊的呢
-好厉害 -舒服
舒服
-非常舒服 -这里敏感呢
舒服啊
不行了啊
-舒服 -好厉害发抖了呢
舒服
高潮了高潮了
-这里也喜欢吧 -舒服啊
好厉害
好多水啊 我给你舔干净吧
-真舒服
-好厉害呢 过来这边
坐下
好厉害 可以给我乳交吗
可以的
-真舒服呢 -舒服吗
太棒了呢
真舒服啊
-那里 -这里吗
肉棒好热呢
非常硬呢肉棒
太棒了
奶子很软呢 真的
好厉害糟糕
-变大了呢 -很舒服
可以摩擦奶头吗
-摩擦吧 -可以吧
真舒服
太棒了呢
真舒服啊
-很色呢 -真舒服啊
-糟糕呢 -我也受不了了
舒服 可以的吧
-插入好吗 -插入我吗
-可以吗 -插我吧
-我忍不住了
-我也是 那就保密好吗
保密插入吧
好好 打开好吗
-这样子吗 -是的
肉棒插我吧
-我忍不住了 -怎么办
忍不住了呢
黏糊糊的呢
-好厉害 -真舒服
-真舒服 -舒服啊
好厉害
-真的舒服呢 -好厉害肉棒
真舒服 舒服
好硬啊
舒服啊
好厉害好厉害啊 好紧呢
抬起来吧
-肉棒 -好厉害啊
真舒服啊
舒服
高潮了高潮了
好厉害呢 好紧
-非常舒服 -舒服
怎么样
-非常喜欢吧 -好厉害
那里那里
高潮了高潮了
非常紧呢 舒服啊
-舒服 -舒服啊
-这样子吗 -里面里面舒服
-好厉害 -舒服
好厉害黏糊糊的
真舒服
好厉害舒服舒服
-插我用力插我 -知道了
-非常深入 -知道了
很深入呢
舒服 非常舒服
肉棒
-非常紧呢 -舒服啊
糟糕呢
太棒了呢
脱了吧这个
这样子吗
真舒服啊
黏糊糊的呢 小穴
-因为肉棒舒服啊 -舒服啊
舒服
舒服舒服啊
高潮了
好厉害呢 糟糕啊
好厉害 过来吧
-打开了呢 -舒服
-舒服 -好厉害舒服啊
高潮了高潮了
糟糕啊
舒服啊
真舒服啊 转过去吧
-舒服 -非常厉害呢
舒服舒服啊
-高潮了高潮了 -好厉害啊
真舒服
-好刺激 -继续插入吧
糟糕糟糕
这样更紧了呢
好厉害啊
舒服
真舒服啊
高潮了高潮
舒服 打开了呢
很下流呢
这样好害羞啊
插入好吗
埋面 好刺激啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害
槽糕啊
小穴要坏掉了
继续舒服吧
腿伸直 继续
好深入啊
-好厉害 -舒服
好厉害
-真舒服 -舒服啊
高潮了高潮了
-舒服舒服啊 -舒服
-好厉害 -屁股发抖了呢
高潮了高潮了
舒服
-真舒服 喜欢这样吧
-喜欢
喜欢喜欢
舒服吧
舒服啊 舒服
-非常喜欢吧
-舒服 很舒服
真舒服
-舒服 -这里吗
糟糕呢好厉害 -舒服吧
这样可以吗
舒服啊
舒服
真舒服
好厉害真舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-好厉害 -好厉害啊
真舒服啊
舒服
糟糕
好厉害啊
舒服舒服
真舒服
好厉害呢
好厉害
舒服
真舒服
-黏糊糊的呢 -非常舒服
好厉害好厉害
不行了
舒服啊
舒服
真舒服
非常紧呢
-真舒服 -舒服
这里
-非常紧呢舒服吧 -舒服
舒服
真舒服啊
好厉害真舒服啊
可以射你奶子上吗
射我吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了 高潮了
好厉害好厉害
-好厉害 -夹住可以吗
真舒服
非常舒服
我也非常舒服
-还可以再找你吗
-务必找我
请进 请进
-来吧 -失礼了 初次见面
初次见面
-我是波多野 -波多野吗
-今天多多指教 -多多指教
-是本人吧 -是的
-好厉害请进请进
-好失礼了
好厉害
-请进请进 -对不起
-很脏吧坐下 -失礼了
-谢谢你叫我
-彼此彼此谢谢你
-好开心 -真的来了呢
-是的 -吓到了
是的但是 怎么说呢
-我很少做
-是吗我很幸运呢
-是的 -幸运男孩
-太好了 -很紧张呢
-我紧张才说很多
-我也紧张
-我感觉你不紧张
-没有的事情
-不一样 很紧张
-很开心呢
今天麻烦了 时间怎么办
-90分麻烦了 -知道了
先付钱好吗
-给 -我收下了
正好的
-谢谢 -谢谢没事吧这样子
-热吗 -有一些热的
-热吗 -可以脱的
-这样正好 -真的吗
-非常紧张吧
-是的所以很累
-距离很远呢 -距离
想靠近点
-是吗 -想靠近点聊
靠近点吗
-可以吗 -麻烦了
好紧张 坐在这边了
-靠近点更好吧 -好厉害
-拉手更好吧
-非常棒 我喜欢
-想做什么游戏 -矫情的
-矫情的是吗 -是啊
-这样子的吗 -是的
-可爱 -是这样的
在看什么 矫情的
我疼爱你就好了吧
-我是M很害羞 -是M吗
-是的 -我喜欢M
-想玩姐姐游戏 -可以的
-非常敏感呢 -不得了啊
奶头敏感是吗 可爱哦
很敏感呢这样子 可爱
-喜欢奶子吗 -喜欢奶子
用奶子抱紧你吧
好厉害
好厉害啊
奶子舒服吗
-看起来很幸福呢
-非常幸福
奶头敏感吧
喜欢这个吗
-想看奶子吗 -想看
可以的
脱了这个吧
-看 -好厉害
很软的舒服吗
很软
很好很好
看起来很舒服呢
-和做梦一样 -真的吗
想多摸奶子吗
躺下来吧
真舒服
-肉棒硬了哦 -暴露了吗
当然暴露了哦 碰到了这埋
-什么时候勃起的
-你来之前就幻想了
这么早吗 好色
一直在看呢
怎么样啊
可以摸哦
真舒服
-非常软呢 -软吗
真舒服啊
奶头舒服啊
-开心吧 -开心
开心吗
继续靠近贴好吗
怎么了舌头伸出来了
-想舔 -想舔吗
怎么办好呢 舔吧
等下等下
舔到了呢 舒服吧
-想舔奶头吧 -想
没办法啊 那么想吗
给你舔吧
真舒服
真可爱 多舔舔吧 是的
可爱呢 婴儿一样
这里也要
舒服
奶头真舒服 被摸了
-怎么样 -好吃
后面摸我奶子吧
真舒服
一直在摸我呢
-舒服吧 -舒服
-肉棒很硬了呢 -舒服
-很热呢 这里 -热吗
非常热呢
肉棒勃起了 想摸了呢
好厉害啊
真舒服啊
这里也舒服
好硬啊
-怎么了 -舒服
肉棒大舒服了吧
舒服啊
多摸摸好吗
好厉害 你好
-你好 -很硬呢
-龟头舒服吗 -舒服
好热
口水弄湿了肉棒
怎么了吗
很舒服要射了吗 不行的
不行的
站不稳了吧
-真舒服啊 -发出声音了呢
怎么了吗
不得了呢 奶头被舔
肉棒被撸管摩擦
受不了了吧
-舒服 -不行不能射的
这里的奶头也要舔
舒服
可以弄湿肉棒吗
等下啊
试试这个吧
可以忍住吗
-可以 -可以吗
黏糊糊的呢
舒服吧
舒服啊等下
很热了呢
只是摸摸而已哦
-墨丸很硬 -舒服
要射了吗 还不行的
还有很多想让我做的吧
给你乳交吧
能忍住吗
过来吧
舒服 碰到了奶头哦
知道吗
奶子很软的
包住了舒服吗肉棒
这样都要射了吗
黏糊糊的呢
很热非常硬了呢 肉棒没事吧
可以忍住吗
很可爱呢
好厉害呢
怎么了
-舒服 不行了
-不行了 要射了吗
要射了
-想这样射吗 -想舔
想舔奶子吗 那么一边舔
一边撸管吧
想舔奶子吧可以的 舔吧
黏糊糊的呢
好厉害很热呢
好吃吗这个
婴儿一样呢
但是这里很厉害哦
肉棒舒服吧
一边舔奶子 一边
被我撸管了 非常舒服的吧
马上要射了吧
怎么了这里舒服吧 很硬了
还不行的
忍耐后射的时候舒服哦
可爱 忍住了呢
皇丸好厉害
很硬了呢 这里
舒服吧这样子
刺激点的话马上就射了吧
怎么了吗 怎么了
-舒服 -舒服吗
-好厉害 -要射了
这么快 忍住了吗
-射了 -好厉害好厉害
好厉害射了很多
在手里发抖了呢
怎么了吗
都射完了吗
射完了吗
发抖了 身体
很痒吧这样子
-但是继续 -又要射了
射了啊
好厉害又射了呢
好厉害 很色呢
很色的肉棒
可爱呢
都射完了吗
黏糊糊的 射了很多呢
好厉害
好厉害啊 射了很多浓厚的
舒服吧
可爱呢
糟糕
-身体很敏感呢 -肯走的
还有时间的
-再射一次吧 -可以几次
-不限次数 -那就射
-肯定射
-好厉害立刻回答了呢
-我让你舒服哦 -麻烦了
可爱呢
-好厉害 -好厉害刚射过
-已经勃起了 很健康
-是啊
-做让你舒服的哦
-好麻烦了
糟糕
可以看吗好厉害
-好厉害 -好厉害呢
很健康呢
碰到了奶子哦 肉棒
-这样舒服呢 -舒服吗
-非常舒服 -奶头敏感吧
肉棒都发抖了呢
-舒服吗奶头 -非常幸福的
好大 好厉害
舒服吗
不得了不得了啊
好厉害还是勃起的 肉棒
忍耐很久了吧
让你全部都射出来
还有更舒服的
会弄脏的先脱了吧
看起来很开心呢 可爱 你看
黏糊糊的
这样子
黏湖糊的 舒服吧
奶子舒服吗
我也舒服呢
黏糊糊的
用奶子摩擦黏糊糊的肉棒哦
怎么样 舒服吗
很硬 很热呢
奶子也舒服
摩擦各种地方吧
可以的
那么这个呢 腿张开
黏糊糊的舒服哦
舒服 怎么样啊
好厉害 这里吗
腰部都发抖了哦
舒服吗 非常硬了呢
这里 舒服吧我的脚
不行还不能射的 太快了
忍住
-好热 -看起来很舒服呢
好厉害呢 黏糊糊的很滑
好厉害
-舒服吧 -舒服不行了
-等下 -怎么了吗
-怎么了吗 -好厉害
-等一下 -那么舒服吗
看起来很舒服呢 开心吧
怎么样啊
怎么了 不是不行吧
怎么了吗
-大舒服不行了
-怎么了要射了吗 不行
这样的反应 我都想插入了
可爱呢
-要射了吗 -要射了
不行的不行
不只是脚哦 摩擦的
试试我的大屁股吧
这里哦
摩擦屁股很舒服的哦
好厉害黏糊糊的呢
用按摩油
舒服吧
不只是隔著内继
直接碰屁股更好吧
这样子
想让我弄吗
好厉害
-舒服 -好厉害呢肉棒
-想摸屁股吗 -想
可以的 给你弄湿润吧
弄了哦 好 抹开吧
-我屁股舒服吧 -非常滑呢
摩擦肉棒了呢
舒服啊
想脱了内裤
肉棒 这样子摩擦怎么样
-想吗 -想
可以的 脱了吧
好厉害黏糊糊的
-在看小穴吗 -嗯
都看到了呢
好厉害一直在看呢 靠近点吧
-好厉害 -怎么样
-感动了 -非常开心呢
这里摩擦你肉棒吧
可以的 这样动起来了
痳烦了
难得的机会 这样子
怎么样 刚才的也舒服吧
-好厉害 -摩擦了呢
真舒服啊
碰到了小穴呢 感觉到了吗
舒服啊
-黏糊糊的 -好厉害
-舒服吧 -嗯
肉棒很热
糟糕
-奶头舒服吗 -舒服
-可以摸奶子吗
-可以 摸吧
可以转过来吗
非常硬呢
-黏糊糊的 不得了呢
-不得了啊
-真舒服啊 -非常舒服
好厉害舒服吧
黏糊糊的呢 可能要插入了
不行的吧
是不行呢
-很舒服啊 想插入吗 -想
-想插入吗 想吗 -可以吗
说你想插入
-说吧 -想插入
-哪里 -哪里吗 小穴里
那么想吗 很可爱呢
进去了呢舒服
好厉害黏糊糊的
好厉害
这个 插入了
肉棒
黏糊糊的呢
-进去了 -进去了
舒服
好厉害
非常深入呢 好厉害这埋
很硬的肉棒
-好厉害好硬 -舒服
舒服啊
好厉害插入的都看到了
-好厉害 -这样看清楚了吧
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
好厉害呢
舒服
黏糊糊的呢 小穴里面
不知道是什么液体呢
舔奶头就发抖了呢
肉棒好厉害
舒服
高潮了高潮了
好厉害太舒服 忍不住了
舒服啊 奶头 摸我奶头
舒服啊舒服
非常厉害呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
下面后入我吧
插我
舒服
非常深入呢
-真舒服 -舒服
好厉害 用力插我
高潮了高潮了舒服
-好厉害 舒服吗 -舒服
摸我吧
好厉害
舒服啊
-糟糕呢 -不得了
-马上就高潮了呢 -是啊
好厉害
继续插我吧 深入点
那里真舒服
不行不行高潮了
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了啊
高潮了
好厉害
-真舒服 -舒服
好厉害真舒服 很刺激
-好厉害 -糟糕啊 等一下
舒服啊
不行不行高潮了
好厉害真舒服啊
真舒服啊
好厉害很硬了 肉棒
-忍耐很久了吧
-要射了不行了
想看你脸
可以的吧
好厉害
舒服啊
-摸你奶头 -真舒服
弄奶头发抖了呢 舒服
-真舒服 -舒服啊 我也是
高潮了高潮了
好厉害真舒服啊
舒服啊奶头
舒服
那里
-真舒服啊 -舒服
舒服啊那里
舒服吧
-真舒服 -不行了吗
肉棒发抖了呢
继续 插我 舒服
-糟糕啊 要射了
-要射了吗
-不行 继续动起来
-不行吗
对对 喜欢这样子
-舒服 -舒服
碰到了 继续插我啊
-舒服舒服 -舒服
不行了要射了呢
不行不行了舒服 继续插我
不行了要射了
高潮了高潮了
要射了啊
内射好吗
不行了舒服啊
糟糕 射了啊
射了
好厉害
出来了呢
好厉害很热呢
好厉害非常深入
射了很多呢
好吃
非常舒服吧
我也舒服呢
内射是我俩的秘密哦
失礼了
-请坐吧 -好的
-初次见面
-初次见面麻烦了
-第一次见面吧 -是的
-你紧张吗 -是的紧张
-明明是自己家 -很开心
-你第一次预约我了
-是的是
-对不起一直看你 -没事的
-经常看你作品 -真的吗
-喜欢看吗 -是的那个
-你很忙的吧
-大家都这样说吧
有时候很忙的
很开心呢
今天好好调情吧
-可以吗 -什么样的
-喜欢什么样的 -其实
-喜欢调情 -爱爱的感觉吗
是的很突然的 我不太擅长
感觉是的呢
-靠近点好吗 -可以吗
靠近点
很热 非常热呢
刚才摸的
气味不错呢
-非常激动
-真的吗 兴奋了吧
心脏没事吧
-声音好厉害 -糟糕呢
-没事吧流汗了呢 -对不起
紧张吗
-嗯 -没事的
难得的机会
好好调情吧
是什么味道呢
香味吧
是波多野的气味吗
-是结衣哦 -结衣
-再说一次 -结衣酱
很开心呢
很软
喜欢接吻吗 好厉害舒服
不得了呢
面前就是奶子哦
可以吗
可以的抱紧你哦
我奶子舒服吗
很热呢
可爱呢
喜欢奶子吧
在舔呢
想继续吗
可以的 脱了衣服吧
-帮我脱了吧 -可以吗
可以哦
好厉害
喜欢屁股吗
-怎么样 -很美
真的吗
很热呢
-幸福吗 -是的
太好了
可以摸奶子的
舒服
-很软吧 -很软
-继续摸吗 胸罩了
-我脱好吗
可以的
-脱了哦 -脱吧可以吧
脱掉了呢
好厉害 舒服
好厉害
好厉害 用嘴脱了
舒服
喜欢吧
黏糊糊的呢 舒服吧
-好舔 -真的吗
很会舔呢
-槽糕 -勃起了肉棒
好厉害
流汗了吗 很咸呢
好吃
-奶头舒服吗 -舒服
奶头很硬了呢
好厉害
肉棒很硬了
-舒服吗 -舒服
-想让我摸吗 -摸我吧
很热呢
动起来了呢
舒服
发抖了呢 想让我继续摸吗
继续摸我吧
可以的 脱了哦
好厉害 内裤凸起了呢
多让我摸
肉棒很硬呢
很多体液哦
-出来了 -好厉害很多呢
好咸啊
-舒服吧 -舒服
让你更湿润吧
肉棒黏糊糊的舒服吧
-用这个吧 -好啊
黏糊糊的呢
-结衣 -怎么了吗
-想模奶子 -可以的摸吧
真的吗
-碰到了呢 -好厉害
好厉害
好厉害很舒服
肉棒很热呢好厉害 我舔了
舒服吧
可爱的表情呢
从后面摸我奶子 我来撸管
真舒服
奶子也弄吧
抹开
好厉害
舒服
腰部动起来了呢
肉棒想怎么办
-想要乳交 -想被夹住吗
可以的夹住你了
好抬起来腰部
好厉害很热呢
奶头舒服吗
舒服啊
夹住了呢
黏糊糊的舒服吧
身体发抖了呢
非常喜欢奶子吧
继续给你摩擦
好厉害很硬呢
这里舒服吗 这里
更硬了呢
黏糊糊的 乳交舒服吧
好厉害
看起来很舒服
你很舒服 我也开心呢
这里舒服吧
喜欢哪边 这里还是这里
这边吗
腰部动起来了
舒服啊 好厉害
肉棒很硬呢
好厉害
肉棒要爆发了一样
好厉害很硬呢
可以的射出来吧
-射了 -可以的
射了啊射了
好厉害
好厉害 上面都是呢
很热呢
都给你挤干净吧
好厉害
射了很多呢 舒服吧我的奶子
开心
最喜欢你了
（结东）