(被文科学生夺去童贞)
(污臭性春日子 河奈亚依)
亚依
这是休息时间 你在看什么
给我看看
那个
炙热天堂 什么
身体慢慢变热 捏着它
跟阴蒂慢慢结合
那里柔软地
刺激着
被这么搞的话
会喷出来的
小爱
就是这样 迷失在
性爱的快感中
武志 就啪啪啪
炙热的肉棒猛烈地颤抖着
我们来做同样的事情吧
摆出M腿 能够看到全部
屁股翘起来 撑开下面
啪拍啪
啪啪 啪啪
就这样
跟着这个感觉
手指抚摸着肉棒
慢慢摸着肉棒
在女高中生的爱抚之下
暴露出女人
欲望的本性
武志的肉棒
热热的要射出来了
为了让它勃起
撸着肉棒 弄着龟头
用舌头
温柔地 温柔地 继续摸
温柔 温柔
就是
肉棒 啪啪啪 颤抖着
有感觉吗
但是啊
还在上课哦
而且如果被大家发现了
会很严重哦
-弄角头要出事了
-是吗 龟头吗
-会怎样呢 -这么摸的话
要射了 不行了
不要做了吗
不是
不要吗
还想我继续做吗
就这样子 慢慢做的话
快点做
怎样舒服点呢
都很色啊
全都吗
都很舒服吗
一直在颤抖呢
真可爱呢
还要 还要继续吗
那就继续给你做吧
好厉害
变得好湿啊
肉棒黏稠 好湿啊
你感觉到了没
这样子摩擦着
真可爱
湿湿的哦
听到没 这湿湿的
好色啊
好厉害啊
色色的爱液
让肉棒也变得湿湿的
噜噜噜 噜噜噜
这么做的话 这样做
-不行了 会怎样啊
-要射了
-要射了吗 -要射了
-怎么了 怎么了 -要射了
精液会射出来吗
不知道
射出来 我想看
还要做吗
-我要射了 -不行吗
那个
虽然不知道会射什么
让我温柔对你吧
如果用力的话
-会射出来的吧 -是的
就是说
想要我用力吗
不行 不行了
真的吗 要射了吗
不行了 是什么意思
-我要射了 射了
-要射了 是什么
这样 我不行了
弄龟头的活要射了
-龟头是指这样子做吗
-不行
-是这样子吗 -我不行了
好厉害啊
这样子摸啊
好厉害
啪啪啪啪
变得好硬啊 好厉害啊
这个叫什么呢
要射了
什么什么
-这是蛋蛋 -蛋蛋
这么羞耻的话也说
变得好硬啊
龟头 想要我弄是吧
是这样子吗
说不要
就是要吧
-不要 不要啊 -没错吧
这么摸要射了
你其实想我继续做吧
不要啊 不要啊
-黏糊糊 黏糊糊 -不要
满是色色的声音
这样子撸肉棒
是你梦寐以求的吧
-不要 不要啊 -不行了
你指什么不行了
肉棒
舒服吗
确实如此呢
那么
肉棒 阴蒂 小弟弟
要我怎么称呼呢
怎么了啊
这个啊
-还是要叫
-要我称呼什么呢
那个 肉棒吧
这样子啊
肉棒 是这么叫的吗
肉棒
肉棒舒服吗
肉棒啊 黏糊糊的呢
肉棒流出来了很多爱液哦
感觉到了吧
真是很色的肉棒呢
如何啊
我不行了
不行了吗 很舒服吗
那我再多做点吧
呐 想射吗
想要射出来吧
-要我更快速撸吗 -这个啊
如何啊
这么激烈地话 要射了
要射了吗 真的要射了吗
什么要射了啊
就是精液啊 要射了
精液啊
精液从肉棒
射出来吗
-被你这样子弄的话 要射了
-是吗 要射了吗 射了吗
可以的 可以的
不要 不要 不要 我射了
-不行吗 -不是
-不能射的啊 -不是
-已经射了啊 -是的
你想就这么结束啊
亚依 一直这样子撸着肉棒
你不喜欢吗
当然不是这样啊
不是这样吗
真的吗
那么是想我做更多吗
嗯
诚实真可爱啊
我来让你舒服
-不要行了 我要射了不要
-要射了吗
-不要啊 -要射了吗
不要 不要啊
好厉害啊 肉棒好热啊
啪啪啪啪
哔哔哔 射出来
龟头吗
想要我摸肉棒吗
肉棒舒服吗
这里一直黏糊糊的
肉棒变硬了啊
不要
-不行了吗 -不行了啊
-不行了吗 -不行
-怎么了 -要射了射了啊
射出来了啊
从肉棒射出来的
这是什么 这是什么
精 精液啊
精液啊 从肉棒来的
变得很舒服 从肉棒哔哔哔
射出来的精液对吧
-好可爱 -不要这样
-怎么了 -不要啊
-变得舒服了吗 -是
不要 不要啊
手指间的热意
慢慢地传递过来
是淫乱的
味道
快感布满了全身
让我神志不清
心里诉说着 不行啊
我可以就这样子失禁吗
好可爱
全都湿湿的 也很开心
这是多么可爱
继续舔啊
继续忍住吧
就这样子 小穴倾泻而出
武志的肉棒
越来越
勃起了
要高潮了
高潮 高潮了啊
我高潮了 高潮了啊
高潮啊
我高潮了
高潮 高潮 高潮啊
高潮了
讨厌啊
好脏啊
我竟然做了这么害羞的事情
嘿咻
这个地方
好棒啊
真棒
就是这里
这里
色色的
ove love
这是屁股坐的
有味道的
有他的味道
你在干嘛啊
呐
你刚才做了什么
河奈同学
你对他的椅子做了什么
-那个 -你舔了吧
我们都看到了
我什么都没做啊
做了色色的事情吧
我啊 突然就忍不住了
我都兴奋了
好滑啊
好厉害啊
太刺激了
我要亲 我要亲
好棒
我知道了啦
好舒服啊
这个 摸到了
怎么了不想要吗
怎么了
感觉到了吗 要摸了
你们一直等我摸吧
好舒服啊
怎么了啊 这里吗
-我要亲亲 -要亲吗
不行
要亲了哦
好厉害 好舒服
黏糊糊的
怎么了啊
兴奋
兴奋了啊
肉棒变得这么硬了
很难受吗
硬邦邦的 硬透了
这是什么啊
还在期待吗
这是怎么了啊
已经这么长了
这个
哔哔 哔哔
肉棒啊 你看 哔哔出来了
龟头呢
硬硬的 龟头
龟头 硬硬的 硬硬的
好厉害 硬邦邦
这边啊
不要啊
手这样
喜欢屁股吗
是的
好厉害
不要 不要
结束了吗 结束了啊
味道不错吧
这么湿了啊
你看吧 肉棒
肉棒 变得这么大
你看啊 这里空出来了
肉棒啊 勃起了啊
露出来了
露出来了呢
这里啊
肉棒要怎么做呢
这样子吗 要不要试试啊
真的吗
就这样子露出来
呐 肉棒露出来啊
是违法规矩的
这样子好吗
我不知道要怎么做啊
怎么做啊
这个啊
想你让我舒服
想要舒服吗
想要舒服的话
要怎么做才舒服呢
这个啊
摸一下 舔一下
摸摸
这样子吗
捏住 捏住
肉棒的龟头
肉棒变得通红啊
这样子吗
就这样子做吗
这样子撸撸撸撸
摩擦 摩擦
一直是这么做的吗
怎么了啊
-喜欢屁股吗 -嗯
我也想要你摸
这样子吗 是不是
讨厌啊 别自己动
还要 还要吗
这里是怎么回事啊
怎么了啊
不要吗
这是怎么了 怎么了啊
亲亲 亲亲吗
没有办法了 如果跟你亲亲
你会变成他那样吗
真的吗
变大了呢
想我做一样的事情吗
-想要 -真的吗
讨厌啊 黏糊糊的
兴奋了啊
肉棒 黏糊糊 黏糊糊的
我说啊 这个会怎样呢
怎么了啊
-太舒服了 -舒服啊
-这样子做 会射吗 -是的
感觉到了啊
我好开心
还想我再做吗
真的吗 还要吗
怎么了啊
还要做吗
不行了
好厉害啊
很不错哦
黏糊糊 黏糊糊的
感觉好厉害啊
好厉害啊
这是什么啊
掉下去了
舒服吗
这个 很舒服吧 是不是
肉棒
好舒服啊
撸撸 肉棒
撸撸撸撸
很舒服吧 是吧
没错吧
肉棒很舒服吧
怎么了
不行
真的可以吗 要射了
是的
这个
刚时你说 舔的话也很舒服吧
现在停下来可以吗
-只用手可以吗
-我想要你舔
-我热想要你舔啊 -你说什么
想要你舔
肉棒 肉棒想要舔吗
真是没辙了啊
湿湿的
啊 那里
-怎么了啊 -要射了
要射了哦
怎么了
想要我舔吗
要射了 用手很寂寞吗
好棒
好温暖啊
亚依 的嘴巴里面 温暖吗
是的 好温暖
-你也要吗 -要
我的嘴巴很温暖
就让肉棒进来吧
这个啊
是肉棒出来的
弄出来了
这样子不行
这是怎么回事呢 这个
这么大的肉棒呢
我来舔哦
-怎么了 -不是
-想摸奶子吗 -是的
这样吗
这里这里
这里
掀开看看吧
奶子 好漂亮啊
-这个很可爱的吧 -是的
喜欢吗
想看 但是说不出来吧
可以来揉哦
-好厉害 -真的吗
从后面来弄吧
-能解开吗 -这样子吗
加油 加油啊
加油
能解开吗
是的 是的
好厉害啊 真的
很厉害哦
要脱掉的话
就能看到奶子了
-想看吗 -是的
看仔细了哦
-如何 -好厉害
-你的奶奶好漂亮 粉色的
-喜欢吗
来舔啊
想要舔吗 是不是
想要亲亲吗 这样子捏着亲吗
-想做吗 -是的啊
-奶子吗 -奶子
那你们俩
来舔奶子吧
真是可爱啊
亲亲 亲亲
舌头来舔啊
对对很好
你的乳头好硬啊
怎么做呢
好厉害
很舒服吧
你们让我奶子满足了
轮到我来了
那么啊
这次用手来让你们舒服
既然要做了
你在后面 按照顺序来
你能懂吗 一个一个来
-能忍住吗 -能
好的
稍微谨慎一点哦
这样子吗
稍等一下哦
好舒服啊
不要
-舒服吗 -好舒服
这个很舒服
那我继续来做了
好的 好的
还要
还要 还要吗
是的 抱歉啊
是这个吗
-好舒服啊 这个 -舒服吗
这么棒啊
原来这么喜欢啊
黏糊糊的
射出来了呢
好厉害啊
好舒服
舒服吗
是的 好舒服啊
-龟头舒服吗 -是的
好棒
好舒服啊
不行了
-怎么了 -我要射了
舌头伸出来
我要射了 射了啊
怎么了啊
是的 我也想要
你也要吗
想要了吧
这样子动吗
肉棒硬邦邦的呢
好厉害
好舒服
不行了 真的不行了
我要射了啊
其实 我
对你
我知道的哦
你悄悄偷看我
还有听说尿尿的声音
我全都知道的哦
不行了
亚依
没错哦
变硬了呢
太舒服了
这里
这里感觉如何
身体舒服吗
变硬了呢
就是啊
好开心啊
我觉得会很好吃
不要这样摸啊
但是这里很硬的哦
真是好硬啊
好热啊
不要 不要
这里呢
肉棒
不要 不要
不行了
好厉害啊
变得这么大啊
-是因为刚才摸太久了吗
-这个
不要
不要 要干嘛啊
-真的可以吗 -但是啊
肉棒在这里
不要啊
这里肉棒
肉棒 真的好大啊
我要亲你的肉棒
如何啊 亲亲
不要啊
田中的肉棒
因为亚依的唾液变得好硬
不要 不要啊
我要射了啊
-射了吗 -因为 太舒服了
亚依
不要啊
-我要射了 -这样吗
我射了啊
抱歉啊
你的精液就这样子射了啊
抱歉啊 我射了
你没事吧你
就这样子
-为什么 -睡下去 没事
这样吗
不要啊
怎么了真的吗
田中你
有见过小穴吗
没有 我没有见过
那么啊
亚依就让你看看
我不行了
-厉害啊 -有在看吗
这里
你有看到吗
是的 小穴
亚依 亚依的
-太靠近了 -但是啊
太靠近了啦
不行啦
抱歉啊
小穴暴露了
-继续来吧 -这样子吗
-可以舔吗 -来啊
来舔啊
不要啊
舌头舔舔
好厉害啊
好舒服
-小穴好吃吗 -是的美味
感觉太舒服
好棒啊 不要 不要啊
不要 不要啊
不要这样啊 稍等
我高潮了
你别这样子啊
因为太好吃了
我也开始忍不住了
-什么意思啊
-你说什么意思
想知道怎么回事吗
忍不住了吧
这样子哦
肉棒 插进亚依的小穴
里面温暖吗
-全部插进去了 -好温暖
温暖吗 暖和吗
怎么了
如何啊 肉棒好热啊
好棒
-好厉害 -就这样
插入 插入
插插 出出
-插插 出出 -不要
插进去感觉到了吗
我感觉到了啊要射了
-这样子不行哦 -不行吗
最近都没有洗啊
我想看你的屁股
亚依酱
可以的
-但是 -好厉害
好棒啊
太激烈了
我不行了
-插进去了哦 -我啊最喜欢
-好喜欢 -这个好舒服
-好厉害啊
-夹得好紧啊 -好棒
小穴这么舒服吗
肉棒这么棒
好幸福啊
我也是的
要亲吗 亲吗
要亲亲吗
就这样子 插插出出
插插出出
好舒服呢
这样吗
好厉害啊 不要 不要
你好厉害啊
-舒服吗 -好舒服呢
你累了没啊
不要
真是好厉害啊
不要 不要 好棒啊
好府害
不要 高潮啊 不要
高潮啊
喜欢吗
田中君 你从后面
-来操我 我想要
-我知道了
-能进去吗 -是的
-没问题这里 是这里吧
-找不到吗
-我要怎么做
-小穴是这里哦
-这里吗 -是这里吗
插进去了
插进去了呢
-这是小穴哦 -这个好舒服
好舒服啊
不要 不要
不要 忍不住了啊
不要
里面不行了
-可以捏奶子吗 -奶子吗
可以的哦
好舒服啊
你看吧 变硬了
不要 不要
这个太激烈了啊
舒服吗
不要 不要 不要 不要啊
我高潮了
不要 我高潮了 高潮了
不要 小穴高潮了啊
好棒啊
-继续来做吧 -稍等
-还要做吗 -是的
好厉害
不要 不要
好厉害啊 感觉好棒啊
田中的肉棒
硬硬的好厉害
好舒服
不要啊
继续继续啊
高潮 高潮了
我高潮了啊 高潮了啊
不要啊
我想看着你的脸做
想看吗
我最喜欢你了
我也最喜欢你
好厉害肉棒 肉棒好棒
肉棒啊
不要 不要 好舒服啊
肉棒好舒服
高潮 高潮啊 肉棒好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
想要亲亲
-真的吗 -真的
舒服吗
是啊 我还要
好舒服啊
变得好舒服啊
变得好舒服啊 我又要射了
不要
-舒服吗 -肉棒好棒
用力操我
全部射出来吧
不要 不要
-我射了啊 -不要不要
又硬了啊
-可以吗 -田中君
-我最喜欢你了 -喜欢
我还要做 继续做吧
这样子做吧
(河奈亚依)