佐藤君
难做吗
是的
这里吗
没事吧
听到了吗
-你在听吗 -对不起
怎么了
没事吧
没事的
不集中吗
是吗
没事的
好好学
就快要考试了吧
不然会做错的
佐藤
佐藤？
怎么了吗
发生什么事情了吗
老师的
那个
衣服
很性感
没法集中学了
我？
我非常在意
没心情学习了
- 你那么在意吗
- 非常在意胸部
胸部？
胸部
-没事吧 -对不起
抱歉
-怎么做好 -果然
很在意
什么
我
想看
这样下去的话
没法学习了
-没法考试了 -那不行
看我奶子就好了吗
-可以吗 -可以的
那
-只是看哦 -可以吗
看就可以集中了？ -可以
-能考好吧-可以
可以吧
小泉老师
老师
你穿的这样的吗
都看到了啊
我喜欢这种
-奇怪吗 -太刺激了
这里
裙子什么样的
裙子里面吗
看了才能集中吗
那个
我想看看下面的
-什么样的 -看了就就吗
-真的吗 -可以的
那我试试
那个
怎么弄的
很普通的
只有一件吗 靠近点看吧
这么近吗
-很罕见呢 -罕见
小泉老师
-太刺激了呢 -是吗
都看了
好了吧
后面什么样
后面？
看吗
想看看
陷进去了
我不知道
靠近点看看
等下
你的呼吸
呼吸？
老师很努力了吧
- 是啊 我还不能集中
- 还不行吗
老师
的大奶
我很在意
在意吗
不能集中了
要怎么做
想摸
摸吗
-摸了能集中？ -可以的
-只能摸哦 -好的
好软啊
小泉老师
等下
怎么了
-我没法集中了
-没事吧 我摸了
你没事吧 这里集中不了了
-糟糕 这里 -没事吧
会好好学吧
会的
会努力
奶子好软
是吗
舒服
老师
这样的衣服
而且奶子这么大 我受不了了
而且
这样刺激的
- 性感内衣 受不了了啊
- 不行吗
老师 太棒了呢
怎么办好
- 感觉背后碰到了
- 碰到了什么
很硬的
碰到了呢
老师 不行了啊
穿这么色的内衣
等下
安奈不住了
好厉害
-真的呢 -老师帮我
我
帮你吧
老师
可以的吧
怎么办
-才好 -老师
你看看我的吧 按不住了
勃起了
-是因为老师 -很辛苦呢
帮我吧
怎么办
发抖了
先脱了吧
那么敏感吗
-怎么样 -对不起还不行呢
怎么办好
继续舔
继续吗
这里也摸摸
站不稳了
对不起
躺下来可以吧
老师 等一下
接吻好吗
接吻吗
-奶头不行 -奶头？
对不起
非常兴奋
舔我吧
非常软啊
吸我啊
好吃吗
非常硬呢 让我肉棒舒服吧
用奶子吗
对不起呢
好厉害
-这样吗 -是的 继续啊
好厉害 老师
-这样吗 -是的
-这样舒服吗 -舒服
老师动起来
-舒服 -舒服吗
糟糕啊
老师舒服
好厉害
怎么样舒服吗
老师 要射了
多射点 舒服吧
-可以吗 -可以哦
不行不行射了
射了
佐藤射了好多啊
可以集中学习了吧
好好学习哦
老师
帮上忙了没有
太好了
山下
都怪你我才没地方住
-对不起
-只是道歉就可以吗
不可能的吧
-对不起 -靠近点过来
听到没有
听到吗
你在看什么 看我的脸
别看我身体
什么？
怎么了？
难道山下
这是什么
是什么
你
我还在生气
你兴奋了？
喜欢这样的吗
那个
说出来
这个
勃起了
说出来
- 喜欢被欺负是吗
- 多欺负我吧
好厉害
那么
我的身体
这个想法
山下
用你的身体
来赔偿吧
用我的身体吧
这边
色情的身体
我慢慢看看
部长
闭嘴吧
-好骚的奶头
-继续欺负我吧
勃起了吧
为什么动起来了
为什么这表情
我不是让你开心才来的
对不起
让我开心吧
之前的错误
都算清楚吧
部长好厉害啊
这样的内衣？
-不行吗 -不是的
-为什么开心 -对不起
我的
- 奶子 也让我舒服吧
- 可以舔吗
别上来就要舔
好厉害
- 这样很开心吧 说你要
- 我要
奖励你 舔吧
好
部长 好吃
很厉害呢
好吃
我没说让你摸
-这样做 -部长对不起
山下
你工作不行
- 肉棒倒是不错
- 对不起 部长太美了
还这样说
等一下部长
-想看下面吗 -想看
-求我啊 -拜托了
好厉害啊
好厉害的内衣
真的很喜欢呢
-肉棒被弄了哦
-继续欺负我吧
- 肉棒这么硬
- 部长对不起
-你被脚这样弄 -真的抱歉
肉棒这么硬了
-背部这里 -继续欺负我吧
被欺负舒服吗
睾丸呢
非常硬了呢
龟头黏糊糊的
这样就流体液了吗
你
真的很喜欢呢 说你想要啊
-想怎么办 -直接
用脚吧
直接弄吗
- 大声点 求我吧
- 部长拜托了 直接足交吧
没办法呢
-发出声音吧 -舒服啊部长
-大声点叫吧 -部长
肉棒勃起了
-想怎么办告诉我 -用力点
用脚可以的吧 你看你看
舒服啊部长
你的体液把我脚弄湿了
给我舔干净吧
部长 好吃啊
-只有你舒服 -对不起
- 让我小穴也舒服吧
让你舔 - 让我舔吧
继续让我舒服啊
舔我阴蒂吧
非常好吃
等下
不舒服啊
- 你也想让我舔吧
- 舔我吧
-求我吧
-部长拜托了 舔我
没办法呢 你
- 本来只能舔阴的
- 对不起
-我舔了 -麻烦了
非常舒服
部长嘴巴太棒了
不行不行射了啊
-太快了吧 -对不起
还不行的
非常舒服呢
-这个怎么样 -非常舒服
太硬了
奶子很舒服
你工作不行 肉棒倒是很厉害
-怎么样 -等下要高潮了啊
不让我高潮吗
-在等十年吧 -对不起
不行的刚才说过了吧
-怎么想射吗 -那就用奶子
我想射精
这样的事情 倒是不错呢
-非常舒服
-想怎么办告诉我
用奶子
让我舒服吧
这里也要吗
给我你的唾液吧
-唾液吗 -是的
-这样吗 -好厉害
黏糊糊的舒服
舒服吗
肉棒非常热了呢
舒服
等下等下要射了射了啊
为什么不让我射
那么
我的小穴
-想插入吗 -想插入
-不是想吧
-拜托了让我插入吧
-好好求我 -拜托了
-让我插入吧
-想插入小穴吗
-插入这里是吗
-让我插入吧
部长很舒服啊
非常紧呢
高潮了
下面 你来动起来吧
用力插我啊 对
舒服啊
深入点啊
高潮了高潮了
部长 给我唾液
张嘴吧
舌头伸出来吧
真好吃
不行不行了
不行了
不行不行啊
还不可以射
下面
从我的后面
把你的肉棒插入吧
插入这里吧
对很厉害呢
舒服啊
-射了射了 -不行的
不行 还不可以射的
继续让我舒服吧 继续啊
是的
深入我的子宫吧
再刺激点深入点啊
就这样子继续吧 舒服啊
高潮了高潮了
舒服舒服啊
- 非常舒服啊
- 很色的肉棒深入点
是的 深入子宫吧
很好
继续继续啊
舒服吗
真舒服啊
我忍不住了
多射点
很好很好
射了
真舒服啊
下次开始
要一直跟我做哦
拜托了
打扰了
这次都是因为我
给你带来了困扰
非常抱歉
-没有那回事的吧 -对不起
你在道歉吗
-真是的没有诚意 -对不起
这次真的很抱歉
-很害羞吧 -对不起
-为什么道歉 -非常抱歉
-真的这样想吗 -非常抱歉
-完全没有诚意
-诚意吗对不起
就这样吗
-不是第一次吧 -是啊
这次的话 让我想想
等下
我个人的
-真心想道歉 -是真的吗
带了礼物给你
你不是空手来的吗
怎么了 当我是傻子吗
不是绳子吗
不是绳子
是内衣
-你看看 -内衣吗？
如果可以的话 我来
穿上这个吧
说什么呢
真的这个
非常抱歉
我可以穿上吗
你这样说
-这不是绳子吗 -是衣服
-可以让我穿上吗
-对不起谢谢你
那么那边可以用下吧
对不起 失礼了
失礼了
是这样子的
小岛先生
如何呢
好厉害啊
这样可以原谅我吗
我也不知道啊
那个
继续
仔细看看也可以的
可以吗
怎么做
你自己来吧
-我来吗 -是的
我转过去了哦
-我看看 -翘起来吗
这样吗
继续啊
这样可以吗
不知道吗
能看到吗
都看到了哦
这样
可以看到吧
都看到了
这次非常抱歉
看著我才行
好
非常抱歉
-打开了呢 -非常抱歉
还不够呢
-不够吗 -想要更多呢
那么
随便弄吧
你来让我舒服吧
这样的怎么样
小岛
很开心吧
小岛先生 继续吸我奶子吧
随便吸我吧
-我都勃起了
-真的吗小岛先生
真的呢
好厉害很硬呢
可以弄开吗
继续开心吧
-都怪我呢 -很好呢
这边也是
可以脱吗
-这样做舒服吗 -都怪你呢
我知道了
舒服吗
舒服
这样吗
尿道摩擦奶头了呢
不行吗 那么
那么下面失礼了
这个怎么样呢
-真舒服 -舒服吗
太好了呢
很硬 很热呢
怎么样啊小岛先生
-还不行呢 -还不行吗
继续
让我舒服
失礼了 那么
用嘴给你舒服吧
-怎么样 -还不够
这边呢
慢慢的舔吧
睾丸这里也喜欢吗
怎么样
还不够
还不行吗
还想试呢
喜欢怎么做呢
喜欢慢慢的深入
深喉是吗
小岛的
肉棒很大
无法深喉
让我看看你的诚意吧
很下流呢
舒服多了呢
怎么样呢
这边
可以原谅我了吗
今天的话
可以吧
谢谢你 今后
我们的产品 也麻烦你了
-那么这边请 -打扰了
-请吧 -失礼了
-好厉害的很大的房子
-没什么的
很宽敞呢
好厉害
真好看
是吗
-别一直看 -对不起打扰了
-可以拿出来吧 -好的
你看看吧
都是这样的 你看看吧
会喜欢的
这个怎么样
适合你的
这边的有吗
项链吗
有喜欢的类型吗
- 是啊 不是很低的
- 这样啊
浮起来的感觉
那这边的呢
-怎么样呢 -非常适合你的
-是吗 -哪个 好呢
金色的怎么样呢
金色？
还有真珠很豪华
-多馀了吧 -是吗
很适合你的
-看看别的吧-别的吗
其他的话
是啊
糟糕啊这样子
这个怎么样
有点太长了吧
确实好看呢
你皮肤也白 不错吧
我不太喜欢吧
我知道了
其他的吗
这里怎么样啊
叔叔看吗
这样的
形状吗
怎么样
-适合吗 -非常好看
那么戴上试试吧
知道了
麻烦了
那么失礼了呢
对不起
确实不好戴呢
-对不起 -你在做什么啊
快点弄掉好吗
-我来吗 -是你卖的啊
去掉吧
-对不起 -你摸什么呢
- 别这样这样吧
- 想有业绩吧
好像挂住了里面
你帮我拿掉吧
不是想要业绩吗
-等下 -不好意思呢
-不能 -刚才开始就一直
我想看看
你自己能弄掉的吧
你更喜欢这边吗
我帮你吧
等一下你都勃起了
奶头很硬了呢
很色的内衣
-透明的呢 -我喜欢这样的
- 果然是诱惑我吧
- 不是的啊
-很色的内衣呢 -闭嘴啊
真下流啊
你也勃起了哦
真色啊
舒服吧
下面是什么样的呢
这样的怎么样呢
透明了呢
讨厌啊
喜欢这样的内衣吗
- 很下流的内衣呢 夫人
需求不满 - 才没有呢
手
已经很硬了呢
完全遮不住呢
好厉害啊
很下流的内衣呢 没看过
都看到了呢
好厉害黏糊糊的
好厉害啊
这么色的内裤啊
好厉害
好厉害黏糊糊的
可以吗
舒服啊
非常舒服
-舒服啊 -非常舒服
好厉害
-可以插入吗 -插我吧
要进去了
好开心啊
黏糊糊的呢
夫人
其实想要这个吧
想要啊
-插入了哦 -用力插我
对深入点吧
舒服啊
很好啊
好厉害
舒服啊
那里那里舒服啊
就这样高潮了高潮了
高潮了高潮了
被插入了呢
好厉害碰到了子宫舒服
太棒了呢
不行了啊
继续继续啊
-要射了可以吧 -射我
多射点内射我啊
要射了啊
射了呢
(结束)