-下一位请进
-失礼了
-多多指教    -多多指教
-今天怎么了吗
-好像发烧了
-我看看    -麻烦了
-好像热了很多
-真的吗
-那么你躺下来吧
-好，我知道了
-我看看    -麻烦了
-怎么样，老师    -发烧了
-感冒了吧    -好像是
-我去拿药    -麻烦了
-继续看了    -麻烦了
吸气，呼气
吸气
呼气，吸气
呼气
下面看看喉咙，枕头拿掉了哦
-好像发烧了
-真的吗
-果然发烧了吧
-可能是的
-我继续看了    -麻烦了
你等一下
-不可以这样的
-老师
-我忍不住了
-不行
不可以这样的
-我知道了，知道了
-老师，让我舒服吧
我兴奋了
老师的屁股好看，忍不住了
第一次这样吧，等下
老师，好厉害啊，好厉害
-裤子脱了
-好
对不起
躺下来吧
-你需要诊察这里    -甚么
-内裤也脱了
-内裤吗
-想这样做吧
-不知道
第一次看女人裸体？
-我处男    -是吗
看A书了吧
是的
舒服
-老师，那个
-甚么
我那个，想被口交
-可以的
-真的吗
-好臭啊
-对不起
年轻的味道
真舒服啊
舒服啊
老师，看这里做吧
老师，下面乳交可以吗
可以的
舒服啊
很好，老师，舒服
舒服啊，那里
真舒服啊，老师
舒服啊，老师
舒服啊
-老师，要射了    -可以射
-是吗    -可以的
射了
-今天就到这里吧
-谢谢
这么简单都不会吗
对不起
下一个问题了哦
老师，这个怎么做
别马上问，自己试试
对不起
你以为我很色吧
-学习不行，色情可以吧
-不是的
看老师的腿，就教你那个
不行的
是吗
老师想教你的
老师，等下
老师
可以舔我吗
说你学习不行，但是色情可以
我学习不行，但是色情可以
只会舔老师的腿的傻瓜学生
说吧
我只会舔老师的脚，是变态学生
-可以
-以后每天把我的脚舔干净
好，谢谢你
住手吧
今天给你特别的课程
特别的？
等下，老师你在做甚么
你家长看到你这样会悲伤的
对不起
那也脱吗
好厉害
坐下吧
-这样吗
-是的，不如垃圾的你
不如垃圾的你
求我教你大人世界吧
-教不如垃圾的我大人的世界
-真的大人哦
谢谢
好滑啊，谢谢
下面舔奶头吧
奶头吗，可以吗
谢谢你
好软那里
可以舔吗
舔吧
那么，对不起
这样吗
-吸我    -吸好的
-摸我奶子吧    -可以摸码
-可以的
-谢谢
对不起，失礼了
好软呢
-吸我奶子试试吧
-可以吗
这样子吗
好厉害
-这里也可以吗    -可以的
非常好吃
很幸福
老师
下面我很在意的
-没办法呢，摸吧
-可以吗
好骚啊
老师好性感
这样吗
好热呢
-可以看看吗    -可以
谢谢
老师好厉害，湿了呢
怎么了，老师
好骚哦，直接摸可以吗
-可以的
-谢谢
好厉害
好骚哦，这样对吗
-让我舒服吧    -我试试
手指插入了哦
好厉害，好热
我看看背后好吗，好美
好厉害
-老师，我舔了
-可以
高潮了，高潮了
-让我舒服好吗
-可以的
自己脱了吧
老师奶头好骚
我也能摸吗
可以激吻吗，老师
老师奶头好硬哦
-让我的肉棒舒服好吗    -好
老师，非常舒服呢
真舒服
非常舒服啊
忍不住了，可以插入吗
-没办法    -非常舒服
老师，我忍不住了，插入你好吗
-没办法    -可以吗，谢谢你
那我后入了，趴下来吧
-对不起，老师，可以吧
-可以的
真舒服啊
高潮了，高潮了
-高潮了吗    -是的
好开心啊
高潮了，高潮了
-非常舒服啊    -好厉害
舒服
-肉棒舒服吗    -舒服
高潮了，高潮了
老师转过去，坐上来吧
非常舒服
高潮了，高潮了
-几次都可以高潮呢，好厉害
-舒服
-舒服    -非常舒服啊
高潮了，高潮了
没事吧，老师
老师，坐在这里好吗
打开给我看，老师
好骚啊
-湿了呢，老师
-让我舒服
好色啊
-老师非常舒服呢
-我也舒服
老师，我忍不住了呢
-内射可以的
-可以内射吗
内射我吧
射了，射了啊
以后每天都留下吧
这次非常抱歉
我发自内心道歉
-不用你道歉了
-对不起
根据你们的态度
我这次想算了
-真的吗
-嗯，起来吧
你身体不错
脱了吧
不行，这种地方被看到的话
-没事的，脱了
-不行，这种地方
脱了就原谅你
你甚么时候都穿这样的吗
不错啊，过来
这次的事情，想原谅你
但是可以的吧
让我舒服
奶头也弄吧
好色呢
射了，射了
社长，我会保密
以后多多指教
怎么样看了很多
-这个颜色不错    -是啊
特别是这款
-人气很高的
-但是很贵吧
是啊，其实
还可以便宜点吗
不可以再少了呢
但是，便宜点吧
但是，不可以了
是吗，我去倒茶了
-不用了
-等下吧
久等了
多少钱来着
这么硬，有兴趣了吗
-摸吧
-夫人，这是
不好吧，可以吗
好厉害的衣服
没事吧，夫人的身体
很在意
摸我奶子
非常好看啊，可以舔吗
好厉害，腿好美
夫人，看看屁股好吗
透明的呢，好骚
舒服啊
-高潮了，高潮了    -高潮了吗
高潮了，高潮了
看看屁股好吗
好厉害，好骚的毛出来了
屁眼也遮不住呢
绳子好色呢
难道你夹紧了吗
好厉害呢
-这样子舒服吗
-舒服啊
高潮了，高潮了，高潮了，高潮了
做出M字让我看看好吗
好骚哦，夫人里面怎么样了
湿了呢
黏糊糊的，好厉害啊
真舒服啊
舒服
好厉害
等下
让我舔吧
-真舒服    -是吗，继续舔了哦
舒服
舒服，高潮了，高潮了
-这里好骚呢，这里也是
-这里也插入吧
舒服
高潮了，高潮了
不行了
可以摸摸我吗
用力弄吧
真舒服，嘴里也想试试
非常舒服
夫人，好厉害呢
手也一起动起来好吗
舔我吧
根部也要，这里也舔
刺激点，一直弄我吧
夫人，我忍不住了
-就这样插入好吗
-麻烦了
就这样子
让我看看那里好吗
-你也想要这个吧    -想
舒服啊
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了，高潮了
坐上来好吗
夫人上来好吗
-非常舒服
-舒服啊
舒服啊，高潮了，高潮了
舒服吧，坐上来好吗
高潮了，高潮了
转过来吧
好厉害哦，屁股翘起来看看吧
好厉害，好厉害，舒服
舒服啊
高潮了，高潮了
变得舒服了
-怎么样，我的肉棒    -舒服
-舒服吧    -好大，好厉害
高潮了，高潮了
非常舒服啊
真舒服啊
高潮了，高潮了
非常舒服啊
-喜欢快速的吗    -喜欢
高潮了，高潮了
舒服啊
我也很兴奋
非常舒服
-夫人，这样我可以射吗
-可以的
-内射可以吗
-可以，可以的，射我
射了，射了啊
要射了，射了啊
（结束）