接下来 你解答这道题看看吧
田中君 你怎么啦?
对不起
你一定要集中精神喔
你在看什么呀
对不起 优香老师的胸部
实在是太性感了
我无法集中精神学习
田中君
原来你是如此看待老师的呀
对不起
你也太色情了
我实在是对老师的胸部
太在意了
田中君 你一定要
集中精神学习才行喔
真是拿你没办法啊
为了田中君 看来需要进行
特训才行了
特训吗?
我要对你进行特训 让你就算
看到老师的身体也不会有反应
是什么特训呀
就是这么回事啦
田中君 如何啊
你来看看后面呀
舒服吗?
你一定要集中精神才行喔
你的肉棒已经很胀了呢
难怪你无法集中精神学习呀
让我来看看呀
竟然变得这么大了呢
这是对你的特训哟
特训
老师对你的特训如何呀
太厉害了
老师 我可以摩擦你的胸部吗?
你爽快吗?
太爽快了
可以用你的胸部帮我夹住吗?
我无法站立了
我的胸部爽快吗?
太爽快了
老师 你再快一点啊
老师 我想射了
你用胸部帮我夹住啊
我要射了
你喜欢这样的是吗?
老师 我要射了
这样你就能集中精神学习了吧
要我跟你说多少次
你才明白呢 你太没用了
正是因为有你这种下属
我才无法升迁的吧
对不起
你能不能别给我扯后腿啊
对不起了
你给我过来一点
你真的是没用的下属啊
对不起
你能用的地方 只有这里了
让你的肉棒勃起给我看看啊
真是下流啊 已经勃起了呢
对不起
你很爽快吗?
你能用的地方
真的只有这里而已了
对不起
我倒是希望你的工作能力
可以加强一点啊
你说得没错
我给你添麻烦了
真的对不起了
你坐吧
为什么要让我这样做才行呢
你看著我的身体
让你的肉棒更加勃起吧
我明白了
怎么样啊
很性感
你的肉棒勃起了吗?
你给我躺下来吧
你已经开始爽快了呀
对不起
你真的太没用了
真的对不起
你的肉棒已经勃起很厉害了
被我这样踩著
你很爽快吗?
我很爽快呢
你为什么会爽快呢
对不起
你也来让我爽快啊
你来让我爽快啊
我要如何做呢
你起来啊
你起来 帮我舔啊
现在吗?
没错
你舔我的胸部啊
你要让我更加爽快啊
你感觉如何呢?
根本不行
还有左边也要
你感觉如何呢?
你让我更加爽快啊
对不起
这样可以吗?
下面也要舔啊
下面也要是吗?
下面吗?
是小穴吗?
没错
你要舔我的小穴
你仔细帮我舔干净啊
根本不行啊
你的舌头真的太没用了
实在是对不起
对不起
你用心一点舔
让我的小穴更加爽快啊
你感觉如何啊
没错
没错 你继续舔啊
好难受啊
你继续舔啊
我已经想去了
你给我好好舔啊
你满足了吗?
满足?
还没有喔
还没有吗?
接下来 你从后面来舔啊
请允许我舔吧
你仔细的舔啊
刚刚的更加爽快啦
对不起
你继续舔啊
你好好舔啊
没错
你只要用心的话
还是做得不错的嘛
谢谢你 我来给你奖励吧
奖励吗?
你将衣服脱掉呀
我明白了
如果你的工作能力
能像肉棒一样就好了
脱下去啊
内裤也要脱掉
真是下流的肉棒呀
你爽快吗?
我很爽快呢
你看著我
肉棒就变得这么大了吗?
没错的
勃起这么厉害
你真是下流呀
太爽快了
肉棒比刚刚还要大了呢
因为我太爽快了
我的奖励如何啊
你爽快吗?
你的肉棒竟然如此挺立了
你躺下来啊
你想要吗?
我想要的
太爽快了
你爽快是吗?
很好 没错
你从下面用力抽动啊
不行啊
没错
我要去了啊
接下来从后面来插入哟
好厉害啊
你从下面用力抽动啊
你感觉如何啊
我想去了
不行啊
接下来你从后面来插入啊
从后面插入
你用力摆腰啊
你用力一点啊
没错
再用力一点
你激烈一点抽动啊
好棒啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
要我继续抽动吗?
不行啊
不行啊 我要去了
插入进去了
你这样摆腰的话
我会射出来的
可以吗?你想射了吗?
我想射了
可以啊
我要射了
要射了 我要射了
日后你也要努力的为我服务喔
客人 上次的事情
实在是对不起了
我已经认真反省了
这是我的一点小心意
请你收下吧
客人 你选择这个是吗?
现在就在这里吗?
如果客人可以就此原谅我的话
客人 你看如何呢?
客人 这样可以吗?
你认为如何呀?
虽然很羞耻
后面如何呀
客人
你的肉棒已经这么大了呢
我失礼了
你喜欢这样的呀
我明白了
客人 你感觉如何啊
你爽快吗?
你想看我的屁股是吗
请你稍等一下哟
客人 你感觉如何啊?
你爽快吗?
你喜欢这样的呀
嘴巴是吗?
客人 你满意了吗?
客人 你可以原谅我了吗?
来了
冒昧打扰了
我可以占用你一点时间吗?
请问你有什么事情吗?
我是女性商品销售员
我叫浦山
我为漂亮的太太
准备了很好的商品
我们这里有很多市面上
看不到的好商品
如果你有时间的话
务必请你过目一下
是饰品吗?
就是饰品
里面有很漂亮的饰品
我不会给你添麻烦的
这样呀
如果可以的话
如果只是看看而已的话
可以吗?
是的
谢谢你
我这里有很不错的商品哟
我可以打扰一下吗?
我失礼了
我相信你一定会有喜欢的
请你一定要好好看看呀
你是叫浦山对吧
你请坐吧
失礼了 你请坐吧
谢谢你
你请坐吧
请问在这里 真的没问题吗?
抱歉呀
在寝室里面招待你
没关系的
可以现在就请你过目吗
商品都在这里了
挺不错的呢
你感觉如何呢
我可以上手看看吗?
没问题的
有水晶 还有24K金
另外也有钻石
在哪里呀
就在这里
就是这个商品
我可以戴上看看吗?
好的
挺漂亮的呢
谢谢你
这条手链名为
在你的手腕上闪闪发光呢
真的吗?
你认为如何呀?
挺适合你的呀
真的吗?
我戴著好看吗?
你戴著非常好看的
这个可以调节的
这样呀
我可以看看别的吗?
好的
真厉害呀
谢谢你
这个是什么呀
挺漂亮的呢
这个是人气很高的商品
这是水晶
水晶呀
这个也是水晶吗?
虽然看起来有点特别
这个大的又是什么呢
你的眼光实在太好了
这是24K金的饰品
我挺喜欢这种大的
这样呀
我看你挺喜欢这款的
这个的标价为一百万
一百万吗?
现在刚好有活动
可以给你打九折 十万元
十万元呀 这个价格很实惠的
十万元呀
这个是最划算的商品吗?
还有这款 这是项链
上面有很多钻石的
希望你能喜欢这一款
你能不能帮我试戴看看呀
我明白了
请你稍等一下
我太紧张了
浦山 你不用紧张的
对不起
直接戴在上面就行了吧
是的呢
请你稍等一下喔
我现在就
你只要放在我脖子上就行了吧
我实在是太紧张了
这样吗?
我已经解开了
这样就行了
你感觉如何呀
你能不能往下拉一点呢
这上面含有钻石
是非常漂亮的商品哟
真的吗?
我可以调节一下长度吗?
失礼了
那个
太太
浦山
比起这些商品
还是太太更加有诱惑力呀
你不可以这样的
看到你这个样子
我实在是无法忍耐了
太太
我太想要了
太太 你是在诱惑我吗?
我从来没有
看过如此性感的内衣呢
我才没有诱惑你呢
太透明了
太太
你的乳头已经这么硬了
如此性感的乳头
我是第一次看到呢
浦山 好羞耻啊
像你这样的
太厉害了
你太漂亮了
太太 请让我看清楚一点呀
你穿著很性感的内衣嘛
太厉害了
这简直就像是在诱惑我呀
这样的 很淫荡吗?
当然很淫荡啦
太淫荡了
你总是穿著这样的内衣吗?
太太
请让我仔细看清楚呀
真厉害啊
太性感了
我无法忍耐了
看到你这个样子之后
真厉害啊
你果然是在诱惑我呀
我没有啊
如果你讨厌的话
是不会这样的吧
被我这样摆弄
你不会反抗吗?
让我仔细看清楚啊
真厉害啊
我看你是欲求不满吧
比起那些饰品
你更加让我在意哟
我现在也不是
推销商品的时候了
很透明呢
太太
好羞耻啊
你嘴巴上说著羞耻
你的这里可是很热了哟
可以让我好好看清楚吗?
太太的这里
讨厌啦
好淫荡呀
我要拉开了哟
好羞耻啊
你不要撑开这么大啊
很漂亮哟
我要舔了哟
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
太太
我的手指插入进去了喔
不要啊
这里的气味也很淫荡呢
好羞耻啊
很美味哟
是这样吗?
你的里面很热呢
你将屁股翘起来啊
让我看清楚一点
你里面很湿呢
好淫荡的声响呀
很热呢
不行啊
太太
太太 你流了很多出来呢
太太 比起那些饰品
这个更加吸引你吧
太太
太太你直接抚摸啊
太太 我很爽快呢
我想看著你享受的表情
你想让我射出来吗?
很美味呢
这可不是饰品哟
你不说清楚
我不知道喔
你想要什么呀
我想要浦山的肉棒
你可以给我吗?
这是当然的
我可以为你服务喔
你躺下来呀
你将腿打开呀
是这样没错吧
太太 我要插入了喔
真热呀
你不会痛吗?
浦山 我好爽快啊
比刚刚还要硬了呢
这边也是呢
不要啊
不行啊
我要去了
我的肉棒让你去了吗?
你真是淫荡呀
太太
你感觉如何啊
不行啊
你将屁股转过来啊
我的肉棒这么爽快吗?
我想继续享受呢
享受太太的身体
你的屁眼也很漂亮呢
不行啊
不要啊
我要去了
不行啊
好爽快啊
我去了
你起来呀
慢慢来
不行啊
很爽快呢
浦山 你好厉害啊
太太 我控制不住了
不行啊
我要去了
抽出来了
你躺下来呀
我也要变得奇怪了
很棒哟
深入到底呢
现在更加深入哟
很深入呢
顶到你的子宫了呢
好深入啊
不行啊 你这样抽动的话
我会去的啊
不行啊
真是兴奋呀
我的小穴要坏掉了
太太 我要射了
不行啊
我也不行了
好爽快啊
我要射了
太太
太爽快了