新宿等神离家出走女高中生  朱里  03
和等神的女高中生的奇妙生活…
打扰了
可以进去哦
进去里面
是
抱歉啊  很脏乱的
坐啊
好可爱
真可爱啊
为什么离家出走啊?
不能说啊?
我想你爸妈很担心哦
爸妈对不起的
说啊
爸妈对不起
好乖啊
譲你住家里相对的做什么都可以吧?
那再譲我看看可爱的脸
笑一个
让我看牙齿
真可爱
可以多看点别的地方吗?
那  站起来
裙子好短啊
会看到吧?
让我看一下啊
再来
这是你喜欢的内裤?
真可爱
那内裤…穿几天了?
3天
3天?
一直穿著?
转到后面
sexy
紧张吗?
后面是这样的啊
自己拿著
翘起来
扭一扭
好滑
有淫荡的味道
为什么一抖一抖的?
也给我看胸部
给我看胸部
边说请看我胸部的
请看我胸部
什么罩杯?
B罩杯
可以摸吗?
求我
请摸
好软
怎样?  被摸胸部的
好害羞
这样的呢?
喜欢这样的?
喜欢
也让我看内滤
害羞?
给我看屁股
屁股怎样?  被摸著的
好好掀起来
你来舔啊
什么都会做吧?
闻味道
有什么味道?
有奇怪的味道
舔啊
手借我
含著…
再多含点
伸出舌头
边看这边
屁股翘起来  只用嘴做
这样?
对
这样子  含深点
不要躲开
舔啊
什么都会做吧?
再来
不是那样啊
吸啊  吸到深处
已经不行了
全部
不然你回去
也自己摸胸部
也摸小穴
直爽
再来舔这边的
再来
也来舔屁股
快点
可以了吗?
不行
再来
边套弄肉棒
给我爽
这様?
对
可以了吗?
再来
过来这边
衣服脱掉
自己脱
边看这边
我叫你脱掉啊
这个也要
譲我看
为什么变硬了?
为什么?
兴奋吗?
用这张嘴啊  再来给我多爽点啊
舔肉棒
裙子也脱掉
用胸部给我爽一下
这样子
要怎做?
夹著
夹不了啊
做啊
这样?
对
夹不了
吐些口水
够了  真烂
完全一点也不爽
对不起
给我看小穴啊
内裤也脱掉啊
光溜溜啊
这里要插入肉棒哦
插的进去吗?
小菊花也是
扳的很开哦
这个洞里可以插入肉棒吗?
因为完全都不爽啊  口交也是乳交也是
用小穴譲我爽啊
可以吧?
不行
…爽吗?
好爽
爽吗?
想要我再多插点?
再来
不行
过来
看这边
说请把肉棒插进来
不说的话就不插
请把肉棒  插进来
好哦
不行
慢慢动
膝盖抬起来
不行
转过去
说请插进来的  求我啊
请插进来
被打会爽吗?
爽吗?
好爽
再来
到这边来
说请插进来
求我啊  请插进来
再说
请插进来
扳开屁股
害羞?
—开一合的啊
小穴也扳开来
想要我插进去?
请插进来
爽吗?
好爽
说请再多打点的
请再多打点
再来…
不行
不行  要去了
快射了
要射了
不行
射了很多
听好了  今天起就住在我家里
…来弄干净啊
怎么了?
肚子饿了
肚子饿了?
那要吃东西吗?
几天没吃东西了?
3天
3天?
想吃什么?
寿司
寿司?  好哦
哪一种的?
最好的
欸?  最好的?
像是特级的?
那  有菜单啊
好了
最贵的?
这样就好?  那我去打电话
1份寿司的  30分钟内到吗?  知道了
说30分钟内会到
洗澡...
让我们一起做
寿司来了
来了?
你拿这去付钱
就那样子去
不好意思  这是刚打电话订的东西
收你1万圆
这边是找的零钱  谢谢
寿司吃啊
吃啊
放在这里
喜欢什么?
虾子
虾子?  好啊你吃啊
我要吃了
好吃
多久没吃寿司了?
1年没吃了
好吃?
想要喝茶
茶?
谢谢
可以暂时住在我家啊
可以吗
是
要吃吗?
蛋好好吃
不是特级的也很好嘛
不是特级的太好了啊
真好看
譲我看全身
来互洗吧
开莲蓬头
面向后面
转过来这边
变硬了
也对我做啊
要怎做?
抹上去
抹在胸部上
被磨蹭著
磨蹭著
肉棒变怎样了?
好大
用屁股洗
看这边
爽吗?
不行
再来啊…
再譲我看看你去的样子啊
用这个啊
自己插进去
快点
不行
不行了
接著面向后面
翘起来
不行
接著也给我爽一下
也用手套弄套弄
好爽
看这边激烈点  对
快射了  再多做点
要射了
射了好多
真爽
爽吗?
朋友也要来哦
来了
你们好  请进来
之前说过的  离家出走的女高中生
嘴没事吧?
打招呼啊
无法打招呼啊  坏小孩
怎么了?
什么感觉?
爽吗?
快去了
快去了?
不行
快去了
来求我们啊
欸?
用自己的嘴说
嘴张开
请譲我去的
请譲我去
再来
好爽
快去了
快去了  要去了
还没啊
要去了
伸出舌头
再伸出舌头啊
不行
我的小穴  请看的
请看我的小穴
爽吗?
好爽
不行
含著
握著这边的肉棒
手借我
套弄著
换含这边
偲多肉棒很开心吧?
伸出舌头
…来舔屁股
…好爽
快去了  要去了
…再来
边套弄肉棒
求我们啊  想要什么?
肉棒…
我听不到你的声音
请给我肉棒
你真的很变态
请给我...
爽吗?  肉棒
好爽
不行  因为一下就快去了
不行
要去了  不行  快注了
快去了 要去了
不行
快去了
好爽
不行
不行  好爽
快去了  不行
要去了  不行  要去了
不行  好爽
爽吗?  骑乘位
好爽
快去了
要去了  不行  要去了
接著过来这边
屁股翘高
好爽
爽吗?
好爽  再来
要去了
再来
不行  要去了
不行
要去了
再来
说啊
好爽
好爽  要去了
要去了
接蓍这边到  下面的床上
好爽
不行
快去了  好爽
不行  快去了
好爽
那样不行
不行  要去了  又快去了
快去了
不行  好爽
好爽
不行  快去了
快去了  要去了
不行
不行  快去了  要去了
不行了  好爽
快去了  不行
不行
...嘘
自己捣住嘴
不行  快去了
不行
换这边
不行  好爽
快去了  要去了
不行了
好爽
快去了  要去了
要去了
不行  好爽
不行  快去了  要去了
快射了
流出来了
不行  好爽
不行  快去了
快去了
不行  要射了
好属害
好爽
不行  快去了  不行
要去了
好爽
去了这么多次
再来  再来
再来
不行  快去了
要去了  要射了  要去了  要射了  要去了
流出来了
好爽  不行  好爽
好爽
要去了
好爽  快去了  要去了  要射了
快去了
再来
不行
快去了
不行  快去了
好爽
快射了
不行
要射了
脸被好多精子弄脏了啊
从今以后
可以住在我家啊
是