现在的医疗发达
也可以治疗基因的不良
多亏了现在的研究
这间医院也是
可是
要花的钱也多
如何突然停止研究
就是因为没有钱了
这点我还是懂的
因为困扰的我
是这家医院的实习医生
其实就是打杂的
请看
这个阴暗的环境
大多数患者会住院接受治疗
这边的患者也是
在接受治疗后回家修养
可是我很忙
工作人员也不够
大概好一阵子都这样了
就连护士
都只有几个人
这医院里都是男人
眼睛的保养就……
你好
请写这个
对的
就是朝田的太太
叫由利亚
好好闻
太棒了
我这边不懂
这边不用写
她要是当护士
我的心跳得厉害
会跳出来的
她要是当护士的话
我果然做不到
因为你的过失害死过患者
但是放心
不会追究的
可是我对患者说
一定可以成功的
我不想说谎
那就好了
医生本来就不是万能的
医生也有做不到的事
说那些话
只是为了给患者勇气
只是一种鼓励
不用太在意
那些鼓励的话
本来就比较好说
但是做不到
我真的想治好他
医疗没有绝对的
医生也是人
患者没事
我该怎么办呢？
可以让我撒娇吗？
由利亚
想摸吧
想摸
好棒
想摸吧
好软
想舔吗？
想舔
好大
好漂亮
好好吃
我要继续吃
我帮你听心跳
一百分
你知道吗？
会用吗？
好棒的胸部
很棒吧
换下面吧
真厉害
想玩别的吗？
想要
来吧
要这样
听到好色的声音
来吧
爽吗
好爽
想做吗
想
好爽
好棒
好湿喔
这个
去了
爽吗？
转过去
好漂亮
好爽
想插了吗？
兴奋吧
可以插进来
好爽
从后面
去了
要射了
帮我舔
不可以
好爽
再让我舔下
好好吃
对不起
借口再多也没用
工作上的过失也是
不是不在意吗？
太嫩了
由利亚
怎么了？
我问看看你的名字
抱歉
好久没有被这样叫了
大大的胸部
不只是胸
在妄想中全是我的东西
话说为啥那男的
会是院长
不过这胸真是太棒了
那个人也一直在看
目光对上了
跟那笨蛋医生视线对上了
其实我已经康复了
话说
人的食欲跟睡眠欲被满足后
性欲就会越来越强烈
一直看屁股不太好吧
是她的老公一定看更多吧
我最近看A书都没有反应了
硬都硬不起来
现在却硬邦邦了
真是好屁股啊
我想起来了 是她
身为病患的我
已经开始腻了
隔壁的病患太太
好亲切
看他们的样子
感情真好
她在擦老公的身体
全被我看光了
这么健康就给我退院
滚回家去
好爽
射了
好多哊
好棒
巡病房喽
怎样？
非常好
没问题
竟然在这么紧要的关头
你来做啥呀？
偷看一下
他已经在穿衣服了
话说医院不是常有
那种病人跟护士做的A片吗？
想到就好兴奋
我在想啥？
已经硬了
越来越硬了
可以消掉吗？
我才没硬
没问题 请过去
医生
你硬了吗？
你在问啥啊？
话说我可以硬就表示我健康吧
不能这样一概而论
不用详细讲了
好的
我可以出去外面散步吗？
不要太久
那我出去下
小心点
怎么了
医生
我可以退院了吗？
对了 照理来说
你可以出院了
可是这样的话
就见不到她了
医生 怎么了？
我没有看到哊
听不懂啦
只要好好 过去
就算年轻 我也是医生啊
让她看看我的能力吧
我有事要跟你说
怎么办？
我没来过耶
真猛
拿回去
我要保护真相
那我先收下吧
你后悔了吗？
答案不一定正确
我想继续当医生
可是没有自信
不用在意
你很优秀
由利亚
我忍不住了
好大
你这样摸……
都这么硬了
好可爱
好硬
好爽
好吃
好会舔
好好吃
要摆出害羞的样子
害羞的样子？
看的好清楚
好害羞
好爽
不可以
要射了
还不行
可以射在嘴里喔
真的？
去了
我想插进去
想看
好漂亮
好爽
去了
从后面插
再来
要去了
对不起
你太快了
真没用
你也说自己没有自信
没有自信怎么当医生
去死吧
由利亚！
那个
我在
又被你叫了
很棒的名字呢
就不小心
要跟我说话？
我老公怎么了？
没事
难道是……
就是仙人跳吗？
还是我妄想过头了？
这边应该由我
亲自来判断
我好喜欢啊
不对不对我在想啥
可是我还是……
这样下去就……会不得了
可是身为男人这很正常吧
不安吗？
我是很想做 可是
为啥那种人有这样的美女老婆
这就是所谓的
逢场作戏吗？
不要诱惑我
我不喜欢当小三
还是应该要忠于欲望
我好想就这样忠于欲望
可以吗？
都没人嘛
我不停喽
多摸点
很适合
都是你的错
快来吧
再揉
快帮我脱
好漂亮
多摸点
好色的声音
我想舔
我忍不住
插进来
我忍不住了
好爽
再激烈一点
去了
脚张开
好爽
再来
去了
好爽
插进来
去了 可以射吗？
抱歉
竟然在自慰
她老公不在耶
不知跑去哪里了
竟然把这种美女老婆丢下
她昨天还跟医生做了
这夫妻其实感情不好吗？
今天只有太太在
医生也不会来
眼前有这等美食
有不吃的道理吗？
太太 我忍不住了
不可以
你昨天跟医生做了吧
可以吧
好湿喔
真漂亮
我会让你爽的
想要把
这样吗？
爽吧
我会让你很爽的
好爽
好湿喔
我帮你舔
再来
好好吃
想怎样？
你一直看着我吧
帮我舔
要我舔吗？
别乱动
爽吗？
舌头伸出来
太爽了
碰到了
爽吗？
太棒了 太太
好爽
想拜托你
用胸部夹
好爽
太太也很爽吧
爽吗？
好爽
我忍不住了
可以吧 太太
进去了
好爽
好紧
不可以 去了
太太 起来
好爽
好厉害
看的好清楚
好爽
要去了
屁股抬高
不可以
插的好深
快去了
要去了
去了
可以射吗？
要去了
去了
不是的
真的很对不起
我走了
老公 对不起