和我向往的空姐性交
（佐佐木明希）
梦想中的旅行
梦想航空和
梦想机票为你献上
叫什么名字
佐佐木明希
多大了
37岁
多高
体重呢
这个是秘密
有什么兴趣
喜欢看电视剧
有什么特技
含住肉棒
跟多少人交往过
5人
跟多少人做过爱
在飞机上做爱
从什么时候开始的
三年前
有特别难忘的做爱吗
没有
喜欢什么样的做爱
我喜欢被亲耳朵
敏感带呢
胸部 肩膀 背部 膝盖
希望被怎么对待
舔啊 轻轻抚摸之类的
这样啊
喜欢什么体位
在后面插
平常做爱怎么样
就是很一般
在公司做过爱吗
没有
转过去我看看
转过来
好美啊
受欢迎吗
不受欢迎
这么美
一周上几次班
2、3次吧
现在想做什么
现在吗
做爱
做爱啊
可以吗
仆么都听我的吗
是的
好滑啊
好舒服
有感觉吗
好香啊
好美味啊
好有感觉
兴奋了吗
很好
好舒服
接吻
好软啊
舒服吧
舒服
好兴奋
舒服吧
好美味
兴奋了
好舒服
已经硬了
喜欢硬的吗
最喜欢了
好厉害
我摸你的胸部
有感觉吗
我要解开了
兴奋了吗
这样啊
好厉害啊
不错呢
很舒服吧
舒服吗
剪开了
好色啊
滑滑的
舒服吧
好软啊
好舒服啊
好美味啊
美味吗
美味
好美味
好舒服
湿湿的
上来吧
好
湿湿的
好舒服
好舒服啊
摩擦的好厉害
好舒服
舒服吗
想要肉棒吗
想要
好舒服
好色啊
湿湿的
好多水啊
湿湿的了
有感觉吧
不要啊
舒服吧
好美味
我看看
湿湿的
好色啊
怎么样
好舒服
舒服啊
喜欢这样吗
是的
好舒服
穿上鞋子吧
可以舔吧
好美味
湿湿的
好舒服
可以舔吗
好舒服啊
要高潮了
舒服啊
舒服吧
撅起屁股吧
不行了
不要动
撕开吧
好色啊
好美啊
忍不住了
不行了
好美味啊
喜欢吧
不要啊
好厉害
舒服吗
湿湿的了
不行了
过来吧
喜欢被舔吗
喜欢
你来舔我吧
好舒服啊
好厉害
舔这边的
好舒服啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
忍不住了
可以隔着内裤给我舔吗
怎么样
好厉害
好害羞啊
看着我
好美啊
什么味道
酸酸的
对不起
好厉害
不行了
脱了内裤舔吧
脱了舔吧
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
兴奋了
好舒服
不行了
要射了
流了好多啊
这样舔吧
好厉害
没事吧
怎么样
好舒服
可以进去吗
可以
转过去
进去了
看着
好热啊
好紧
好舒服
不行了
没事吧
没事 好舒服
好舒服啊
好厉害
肉棒怎么样
好舒服
里面好舒服
好厉害
摩擦
不行了
要高潮了
高潮了
舒服吧
张开腿
湿湿的
插到深处
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服啊
里面好舒服
好舒服
你来动
好厉害
好硬啊
好舒服
接吻吧
还可以动吗
舒服吗
舒服
转过去吧
好厉害
不行了
好舒服
湿湿的
好厉害啊
动起来
不行了
好像要射了
好厉害
好舒服
不行了
真的好舒服啊
你躺下吧
好舒服
里面在抖
看着我
好舒服
舒服吗
好紧啊
好厉害
这里吗
那里不行啊
好舒服
湿湿的
高潮了
好舒服
舒服
不行了 高潮了
不行了
太舒服了
好舒服
没事吧
接吻吧
好舒服啊
伸出舌头接吻
请放松
可以吗
高潮了
好厉害
含住
用手给我撸
好舒服
好厉害
继续吧
用手撸肉棒
要射了
射到嘴巴里
射了
给我弄干净
要射了
射了
给我弄干净
射了好多啊
什么味道
有点涩
涩啊
涩涩的啊
还不错啊
舒服了吗
舒服了
还想要吗
如果不嫌弃的话还想要
舒服吗
舒服
失礼了
好
开始了
拜托了
好厉害
谢谢
为什么这么厉害
为了让你舒服
用嘴巴给你舔
第一次这样是什么时候
17岁的时候
好厉害
第一次有没有觉得很恶心
也没什么特别的
我再给你含住
不行了感觉要射了
水出来了呢
可以射到你的嘴巴里吗
请射吧
如果舒服的话
就这样射吧
伸出舌头
好美啊
可以再给我含住吗
慢慢的
要射了
射了
好舒服
怎么了
好厉害啊
张开嘴巴
吐到手上
什么味道
酸酸的
吐出来了吧
是的
有点喝下去了
不好意思
好美味
辛苦了
谢谢
可以给我舔乳头吗
肉棒怎么样了
变硬了
可以跪在床上吗
这样吗
是的
可以摩擦你的屁股吗
张开腿
舒服吗
变热了
可以给我含住吗
躺下吧
给我含住
请射吧
要射了
射了
张开嘴巴
我看看
射了好多啊
要射了
射了
射了好多
射了好多呢
都射出来了
什么味道
咸咸的
咸的啊
不是酸的吗
有点酸 有点咸
都有啊
谢谢
结束了
喝酒吧
谢谢
好美啊
是呢
干杯吧
好
来
美味吗 怎么样
喜欢酒吗
很少喝
但是我很喜欢
没有机会喝是吧
是的
虽然有点突然
第一次是什么时候
17岁
很晚啊
是的
很晚呢
对方是什么人
我的前辈同一个学校的
就跟他上床了
这样啊
你工作很忙吧
交往多久上床的
2 3个月吧
第一次害怕吗
不害怕
那天来我家玩
我们就做了
他不是第一次吧
不是
他知道你是第一次吗
知道
我跟他说了
这样啊
是的
我说我是第一次
他很色的看着你吧
不是吗
第一次呢
但是他的真的很大
我朋友告诉我的
他是我朋友的前男友
这样啊
是的
你第一次不知道呢
比较后才知道
真的很大
是吗
舒服吗
慢慢就舒服了
他舒服后就睡着了
他不问我痛不痛
感觉不舒服
这样啊
谁的最舒服
第5个人
那么久都不舒服
第5个人才开始舒服
我一开始不舒服
遇到他我才知道
那个人什么让你舒服
他很有技巧 很舒服
之后就喜欢了
慢慢就喜欢了
和生孩子时感觉一样吗
不一样
身体感觉完全不一样
很厉害呢
我觉得好不可思议
我很吃惊
怎么那么不同啊
跟你做爱的人也增加了吧
是的
做爱舒服了吧
你们做的时候
也不戴套了吧
也有好好戴着避孕套
这样啊
你喜欢怎么样
我怎么样都舒服
不错呢
第一次自慰呢
也不是说自慰
知道自己哪里舒服
有次骑自行车的时候
感觉好舒服啊
自行车啊
是的
之后感觉夹紧好舒服
原来如此
那就算是第一次自慰吧
什么时候用手指摸的
中学的时候吧
这样啊
喜欢摸自己吧
是的 很舒服
在幼稚园的时候
老师让我们去厕所
我就会摸自己
我知道这样会很舒服
当然觉得很新鲜
特别舒服
这样啊
经常自慰吗
国中时很常
每天吗
自慰后很容易入睡吧
是的
还不错啊
自慰的时候想什么
幻想着有人亲你吗
幻想着当时还喜欢的人
这样啊
那时还是处女呢
喜欢被怎么对待
因为没有被舔过
自己就幻想被舔
喜欢这样
第一次被舔什么感觉
很舒服
感觉不可思议
用性工具吗
没有买
用自己的手自慰
有过另类的做爱的经历吗
没有
没有过
真的没有
这样啊
那个
这次尝试一下被绑着吧
绑着你的手和胸部
就是不能动是吧
可以试试
可以吗
我来给你弄吧
不痛吧
被绑着感觉不一样呢
好美啊
不错啊
好美的胸部啊
兴奋了
舒服吧
我看看
好色啊
坐下吧
好厉害啊
好舒服
不行了
有感觉了吗
可以吗
高潮了
高潮了吗
用这个吧
好厉害
怎么样
好舒服
好色啊
舒服吧
不行了
高潮了
舒服吧
怎么了
太舒服了
要住手来吗
过来这边
我看看
好厉害
湿湿的
好害羞
这么厉害啊
高潮了啊
能看到吗
能看到
我舔了
不行了
这么舒服吗
好敏感啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害啊
没事吧
真的有感觉了呢
好美味啊
一起舒服吧
喜欢吗
喜欢
过来这边给我含住
好舒服啊
好舒服
好厉害
含住
没事吧
好吃吗 好吃
声音好大啊
湿湿的啊
想要吗
想要
躺下吧
进去吧
舒服吗
舒服
不行了
高潮了
这里吗
好舒服
没事吧
舒服吧
好舒服
好美味啊
湿湿的
舒服吧
没事吧
解开吧
等一下
怎么样 兴奋了吗
兴奋了
解开吧
好厉害
舒服吧
你在上面吧
湿湿的
怎么样 舒服吗
舒服
这样不行啊
很快就射的
这样会很快就射的
等一下
好厉害啊
我看看
好色啊
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
知道吗
好爽啊
真的好舒服啊
湿湿的
这是什么
好色啊
从后面插进去吧
喜欢这样吗
最喜欢了
好舒服
舒服吗
好紧啊
高潮了
好舒服啊
好色啊
好紧啊
喜欢这个肉棒吗
喜欢
小穴好舒服啊
好舒服
脱了吧
趴下吧
绷紧腿
好舒服
好美啊
湿湿的
舒服吗
那里不行啊
好美味啊
高潮了
舒服吗
转过来
好舒服
看着我
深处不行啊
不行吗
肉棒进去了哦
全部进去了
高潮了
没事吧
舒服吗
舒服
好舒服啊
一直这样吧
好舒服
还想要吗
想要
舒服吗
里面舒服吧
我还要
再让我舒服吧
这样舒服吗
我可以射到里面吗
射到里面吧
我要射了
可以射吗
射吧
我要射了
射了
我看看
射了好多啊
什么味道
酸酸的
果然是酸的
男人的味道
好厉害啊
舒服了吧
我想一直做
想让你进去
梦想中的旅行
梦想航空和
企划 制作 著作
梦想机票为你献上