(鬼节之刃 兄妹外传
近亲相奸)
(时间是现代以前)
(这个国家还在发展中)
(世间还存在著鬼)
(人类很怕鬼)
会长已经变成鬼了
这样啊
小心啊已经成鬼了
不小心会被吸完的
(男鬼会喜欢杀人类女性)
(女鬼喜欢吸取男人的精液)
你看啊
已经很想要男人的精液了
组长这个液体
是对付鬼的武器是真的吗
这样的话对于消灭鬼
可以有帮助的
(这是为了让被鬼
附身的妹妹)
(重回人间的故事)
哥哥
已经变成鬼了吗
要保持人的理智啊
哥哥
我不会变成鬼的
嗓子好渴啊哥哥
这里也好热啊
哥哥
不想输
不想成为鬼
不能成为鬼啊
这样子的话会给哥哥添麻烦
等一下
我闻到了鬼的味道啊
你要是鬼的话应该很渴吧
想要想要肉棒
想要精液
怎么样
很想要精液吧
要是不是鬼的话
看到这个可以忍住吧
怎么了
不用忍著的
想要人的精液吧
这是什么啊肉棒
这么好吃吗
终于露出真身了
停不下来
不要忍著随便做吧
鬼的话很想要吧
是的
精液要射出来了
要射了
已经成为鬼了
你看啊
已经很想要男人的精液了
组长
这个是可以作为武器对付鬼吗
这样的话
就可以杀鬼了
要多少才可以啊
都喝了比较好
都出来了
这样子
不错啊
继续吧
舒服吗
我也想要啊
都弄出来吧
继续弄出来
就是这样
你要喝吗
那么失礼了
又出来了啊
撅起来吧
用这个吧
好的
已经到了吧
进去了
起来吧
拜托了啊
很寂寞吧
不行
都出来了
这样
好厉害啊
一直是你好狡猾啊
要继续啊
很浪费啊
还想要喝吗
想要喝啊
这样子
继续吧
喝了吗
好
要进去了
我啊
继续啊
怎么了
为什么
好好的啊是我啊
渚
坚强一点啊
你们做了什么
你才是
居然和鬼一起
会死的
渚是我的妹妹
我为了渚变成人在努力
鬼变成人
怎么做
可以用水
你知道啊
那妹妹怎么会变成鬼
不知道肯定是哪里搞错了
渚
渚哥哥会帮你的
哥哥不用了
变成鬼的话
听我说有传说鬼可以变成人的
女鬼会喝精液的
但是忍不住的时候用性器
可以杀死鬼的细菌
所以现在哥哥试试
不想成为鬼
哥哥人类的器官
进来吧
知道了
可以吧
没事吧
没事
疼吗
不疼的
躺下来吧
没事吧
没事
是吗
哥哥
没事吧
怎么了
等一下哥哥
疼吗
不疼的
没事的
放心吧
交给哥哥
不疼吧
不疼
哥哥
渚
哥哥现在用工具
什么啊
什么
水呼吸法
哥哥
没事吧
激烈一点
哥哥
怎么样感觉到了吗
感觉到了
继续做吧
继续打开
哥哥
吸一下
这里好热啊
哥哥继续
要进去了
屁股对著哥哥
过来吧
-这样吗 -上来
是的
哥哥
什么
为什么
哥哥
不行了哥哥
好厉害
哥哥
渚
没事的
准备好了吗
哥哥
把我身体里的鬼赶出去吧
疼吗
没事
哥哥不行了
没事吧
感觉鬼已经没有了
接下来从后面进去吧
起来吧
可以吗
哥哥等一下啊
等一下哥哥太激烈了
接下来自己来吧
自己吗
坐哥哥身上
进来吧
上面吗
哥哥
动一下吧
渚
哥哥不行了啊
不行了
这样感觉到了吗
感觉到了
好好看著
哥哥不行了
不行了啊不行了
不行了
没事吧
哥哥
渚
哥哥 哥哥
要射了
渚 渚
哥哥
渚
为什么啊
你这是反效果啊
反效果
我们已经研究退鬼很久了
结果
让女鬼喝了
她会没精神的
知道变成人的方法吗
知道的你不行的
什么意思
你们是有血缘的
这样子是不行的
还有人的器官也进去错了
真的想让你妹妹变成人吗
想要变成人
那么就帮你一下吧
看著啊
变成鬼的妹妹已经要不行了
你们在做什么
安静的看著
继续吧
怎么了
看到了吗
想要吗
舒服吧
好厉害
想要吗
继续舔吧
好淫荡啊
摸一下吧
很舒服吧
撅起来
好吃
继续吧
好湿啊
出来了
好厉害
这是什么
舒服吗
我也想舔让我舔吧
闻一下
后面也有
闻一下吧
摸一下
摸一下吧
里面呢
就是这样
很厉害啊
怎么了啊
摸一下
来吧
好舒服
想要吗
进去了
想要吧
很想要吧
舒服
好舒服啊
舒服吗
进去吧
好舒服啊
好舒服
进去了
这样子
过来这里吧
不行了啊
喂按你想的
你的妹妹变成人了
我们走了
好
渚 渚
渚
哥哥
(把精子射入女鬼身体里就)
(可以变成人)
(之后兄妹2人过上了
幸福的生活)