(影片开始)
今天又很不顺利
讨厌
烦死了
栈个女人吧
是的
有够不顺利
好了
喂喂
对对
麻烦找一位
没𫔰系
你们安陫就好…
好的
我知道
麻烦了
挺决的
你好
晚安,
请多指教
有问题吗
啊没有
请进吧
不好意思
我还有点
不习惯
你好漂亮呢
我年纪不小了
啊先联络
喂喂
我到了
是的
可以了
好了
谢谢喽
那么
怎么称呼
称呯吗
我习惯叫人
这样啊
小名也好
这个吗
小春好了
可以吗
真可爱呢
看起来这么正经八百
没有啦
不可以
走走去洗澡
您冲水
可以吗
谢谢你
舒服吗
我知你喜欢喔
好棒呢
怎么样
你看你这根
真是的
让我
好兴奋呢
啊好棒
来啊
爽吗爽吗
爽吧
这样呢
爽吗
快点给我精液吧
真不错呢
来    你冲水
好想赶快开始呢
你先出去吧
久等了
很心急喔
你也是
你看你看
真没办法
来吧
那我不客气了
你真喜欢呢
来啊
这么有精神
味道好重
好棒喔
让人心
来啊
真棒呢
对不对
有没有感觉到啊
脱掉啊
好赞啊
怎么样呢
真棒呢
太刺激了吗
对不起啰
好赞
爽吧
别害羞
让我舔吧
真棒呢
好美味
好棒呢
差不多啦
真好
来吧
好棒喔
有感觉到吗
啊好爽喔
好爽喔
好棒啊
好赞喔
爽吗
真棒呢
好棒喔
对不对
很爽吧
怎么样呢
好赞呢
好棒啊
爽吧
怎么啦
交给我来吧
让你爽死
安心吧
爽吗
好爽
好赞啊
很棒吧
是吧
怎么样呢
爽吗
爽吧
真美味呢
好赞呢
你看
怎么拉
喜欢吗
真是的
那欢迎再找我啊
好棒的女人
技技巧又好
身材也好
不过呢
怎么觉得很眼熟
仔想想她好像...
怎么了
不行喔时间到了
我送你出去
谢谢你咯
真的很赞
可是呢
真的觉得
有点眼熟
奇怪了
不过他很棒
以后都找她吧
真爽呢
应该要到了吧
好快
你好
谢谢你指名
今天请多指教
那个
你太棒了
但是我觉得
好像见过你呢
你好像
某个我认识的人
所以呢
我找了一下
你是不是
以前当过老师啊
问私事是不行的喔
是吗
可是呢
我认为可以肯定呢
我有证据喔
因为我找了毕业纪念册喔
你怎么这样
你以前都故意只给我一分的喔
对不起
是哦
那个
我还是回去好了
不行喔
你都来了
你今天就要
否则
我就传出去
不可以
对吧
那就听我的话
可是
首先呢
回报吧
不准说喔
喂喂
是的
我到了
对对
真赞啊老师的味道
胸部也是
兴奋吧
你喜欢这样是吧
湿成这样  你
真赞呢
真棒呢
插入吧
爽吧
好爽啊
好棒啊
好赞
好爽啊
真爽呢
不行了
好爽啊
不行啦
我清干净
真不错呢
老师
之后都来这里吧
可以吧
以后也是
要好好相处喔
懂了吗
懂吧
真是的
这个
真难喝呢
下次不买了
手机
不用管他吗
垃圾简讯
我去看好了
唉呀
你好
师丈吗
师丈
我是他以前教的学生
啊是喔
是的
偶然碰到
很高兴呢
这样啊
真的很巧呢
路上遇到的吗
啊 你们聊我接个电话
你来干嘛
老师没搬家啊
这样不好喔
你看
我找到了呢
对不对
不可以
你想什么啊
想这个
不可以
住手
有什么关系
我爽吧
不可以啦
快点解决就不发现了
快点吧
这样不好啦
那你就快
要不然很危险
很好喔
不行啦
我不管喔
看你自己咯 老师
唉呀
走啦
是呀
这样
你还好吧
你怎么睑色怪怪的
没有啊
我只是想
跟学生
聊不了什么
没办法
你很久没当老师了吧
也是啦
说的也是
真棒呢
真棒
好棒啊
你今天怎么啦
这么积极
还好吗
真拿你没办法
抱歉太过火了吗
我去冲澡
那就我来享用
真棒呢
真赞呢
爽吧
趴好
真赞
真爽呢
好爽
要射
要射了
射啦
老师真淫乱呢
以后也请多指教了
那就先走了
你今天的很主动呢
(影片结束)