先去和邻居问候吧
我是搬到隔壁的神山 请多指教
还麻烦你特地过来  我才要请你多指教
不知道合不合胃囗 还请笑纳
真的可以吗  请务必收下
真不好意思
家里有些不错的茶  不介意的话要喝一杯吗
我还有几家没问候 今天就先失陪了
是嘛 不好意思
谢谢啰  不会
谁啊
不好意思
我西作得多了点  不介意的话请用吧
真的吗  这么突然不好意思
谢谢
你还好吗
感觉好像不错呢
不介意的话 进去喝杯茶如何
可以吗 怎么办好  请进吧
打扰了
不好意思  请进
请坐 不好意思 房间还一团乱
不会的 倒是这个  也许味道会不太好,
虽然有些没信心 但不介意就请用吧
请务必让我尝尝
那我去拿点喝的  不好意思
没什么的
不好意思  没什么的
我很擅长打扫的  我自己来就行了
就让我来帮忙吧
是神山你搬来真是太好了
虽然变成一个人后  感觉有些失落
不过基本还算开朗 也还有精神
一个人吗
其实我老公去逝了
一直一个人好寂寞啊 这样子啊
一个人的话感觉很没依靠呢
可以的哦
太太…
受不了了 过来吧
衬衫会坏掉吧 你真温柔
男人真赞
实在好在意太太的大奶
真下流
好赞
这个事业线好赞
实在好下流
夹住哦
好赞 是嘛
抵到太太的屁股了  抱歉  下体很下流呢
实在好下流
太太的下流奶头好硬
真下流
请给我囗水吧  口水吗
拜托再多一点  再多吗
真是有活力
这么用的话 我的奶就很湿了吧
再多来一点吧  好的
给我很多吧
你看这个
好赞
奶头都变这样子了  实在好下流
是这样
你看都这个样子了 看得超清楚的
我的奶头摩在一起了
好赞  好有活力了
可以拉起来吗 你要拉吗
请让我拉吧
真下流
实在好会揉
从下面来感受吧  有一直晃不停吗
一直晃不停呢
好爽
下流奶头这么有活力
拉吧  双手再拉长一点
就是这个
实在好有活力  奶头快被拉掉了
神山的奶头呢  你的奶头好硬
老二因为我的奶变得好硬了呢
再来
实在真下流
就是这个  这个吗
好久没这么做了
从前老公常这么做呢  这样子啊
用舌头好好搅弄吧
好赞
怎么了
怎么了吗  好赞 第一次看到这样
就想各种方式让奶爽啊
老二有一直勃起吗  一直扎扎实实哦
一起来舔奶吧
再多舔一点  有在舔哦
奶头活力十足
再来多舔一点
实在是好厉害啊
好想看小穴 实在受不了  讨厌 真的吗
不能看  为什么
不行哦  要怎么办才好
不知道
实在好湿
那么湿吗 能让它很湿吗
会让它很湿的 我也努力让奶头很湿吧
好爽
好赞
能帮我舔老二吗 可以啊来舔吧
好赞 超硬的
实在好大  受不了了
来帮我舔吧   可以吗
好爽
实在好会舔呢
让看你舔的表情吧
好爽
连老二囗都清干净哦
老二的味道好赞 伸进去了哦
感觉到伸进去了吗
在里头搅弄哦
好爽
那里很脏的
一直在抖呢  好爽
做什么  用奶来挤压哦
这样子还是第一次  让我用奶挤压吧
要再折过去点吗
这个样子吗
要做什么  用奶挤压哦
有抵着吗  抵到了
有是嘛
好赞
好爽
怎么不好好吸呢
不好好吸可不行啊  好难受
难受吗  有多难受
相当难受  相当吗
我受不了了  能躺下来吗
躺吗 怎么做 这样子吗  是的
快点插进来
我已经好久没有做了
这么张开啰
可以插吗  插进来
竟然这么大
果然神山的老二实在好爽
好爽
好赞
感觉实在好赞  我也是
不行了
好赞
这个实在好爽
这个好赞
好赞
想要被用力干到不行
那就来这么干吧
好赞
再来吧
太太可以上来吗  可以上去吗
上来吧
没关系真温柔
这件也脱了吧,  要脱了吗
好爽
实在好爽
好赞
这样子扭动哦  好爽
好爽
把屁股翘好吧
噗滋插进来吧
好赞
好爽好赞
再多插一点
好赞
这个好赞
不妙
能再多来一点吗  转过去吧
好爽 抵到了
直插着好胀啊
实在好爽
真下流
实在很享受呢  实在好爽啊
小穴要坏了
好爽
好赞
实在好爽
不行  好爽
不妙 受不了 快要射了 射出来吧
射了
这时间会是谁啊
神山一直等着你回来啊
我刚回来 现在身上都是汗臭
没关系的  很臭的
那一起洗澡吧
很累了吧
从前都会对老公这么哦  这样子啊
好赞
我老公喜欢这么洗哦
这里也要好洗哦
能帮我舔了吗
都要冲干净呢
冲干净了呢
好赞 真赞的嘴
好爽
好赞
受不了再多来一点
受不了
太太我受不了了
要射了
奶头要去了
好赞
用奶头去了啊
神山太行了嘛
好爽
好赞
去了
好爽
那里很脏的
好赞
这样还是第一次  是哦
可以吧
为什么遮住啊
要去了
好赞
好爽
转过去后面吧  后面吗
这样子吗
腰抬起来   抬起来吗
好赞
好爽
硬老儿夹进来了
来多舔一点吧
有赞吗  弄得好湿好爽
好赞 这是什么
这么抵着好赞  老二在摩擦着奶头
好赞
好爽
我也想舔
要去了
真下流
太太真下流  神山也是
我受不了了
快插进来 我也受不了了
好张开吧
快点进来吧
别玩弄我了
要我插入吗  拜托插进来
好爽
这个好赞
是什么在插着啊 神山的大老二在插着
这样子实在好爽
好赞
要去了
今天也是去不停呢
真下流
看光光呢
老二好大 龟头也是
好赞夹真紧
屁股对着我
屁股翘好
好爽
不行 好赞
不行了
不行
不行  要去了
掉出来了还没哦
好赞
来吧这样子吗
神山的老二好爽
太太的样子实在好美
神山这么爽的老二  还是第一次啊
今天的太太好激烈  还没完哦 过来吧
我可以动吗  随你尽情动吧
好赞 好像在跳舞
好爽 在摩着前端呢
让我吸奶吧
好爽
太太转过去吧
实在好爽
这个好赞
老二一直在搅动
要去了
好赞
又要去了 不行 可以去吗
不行忍不住了
还想要吗  想要啊
好赞
让把脚伸过去
都插进来了  奶头也好爽
好赞
不行 抵得好里头  实在好爽
不行了
想要怎么样啊
过来
好爽
好赞
这样子会受不了
要去了
好爽
好赞
想要快点插入  来插啰
好爽
实在好爽
受不了了  快要去了吗
好赞
不妙 要射了 想要我射吧
要去了