不用想得太复杂
可是都一直没有呢
真的都不行呢
不用那么焦虑，下次可以的
我们加油吧
不过要是禁欲一个月
会不会比较容易怀孕?
什么意思?
就不是天天做，
而是一个月集中一次的量
也许下次就有了吧
也就是一个月都不做?
是啊,忍耐一个月
我实在是没办法啊
那样子太寂寞了
总之来试试嘛
不然我们天天做也都没有
所以就试著忍一个月吧
从今天起就来试一个月吧
查过这样比较容易中吗?
我也不知道，总之试试也好啊
我知道了
真的?
我就试试吧
也不能自慰哦
明天再开始
今天最后一次吧?
我想快一点实行，
就从今天开始吧
今天实在没办法，就来一下嘛
我真的忍不住啊
就忍一个月嘛
一定要今天开始?
就来试试看嘛
喂
你做什么啊?
还是没辨法禁欲啊
还剩一周而已，加油吧
实在不行啊
受不了啊
真的不是人干的
一个月实在好久
不过今晚上开始，
就能爽爽的做爱了
可是积了超多了哦
好想快点来做爱啊
好厉害,敏夫忍了一个月
那根勃起的大肉棒
实在让人受不了
好厉害
看到那根肉棒都兴奋了
那么有活力的大肉棒
敏夫...
肉棒超有活力的
那肉棒看起来真好吃
变得好热了呢
敏夫...
好赞,都变那样子了
真有活力的肉棒
我想要敏夫的肉棒
敏夫...
陷进来了
感觉小穴好热啊
好赞,好想要大肉棒
好爽
小穴已经变得湿哒哒的了
受不了
好赞
敏夫...
不行,要去了
好想要大肉棒
妈妈?你做什么?
看著敏夫的大肉棒,
就再也忍耐不住
看到了?要做什么?等一下啊
为什么这么有活力?
这只是用到泡泡而已
敏夫,我受不了了
妈妈...
请等一下啊
顶到了啊
我受不了了
等等,怎么回事啊?
还不是因为...
妈妈，这是....
看著这根肉棒就要不正常了
妈妈,不行的
妈妈...
已经忍不住了
不行的
都变这样了
不可能忍得住吧?
这个是...
这样子忍得到彩回来吗?
都这个样子了
好大好硬啊
妈妈,不行
敏夫也兴奋了吧?
这个实在是...
来尽情蹂躏吧
妈妈...
来摸吧
妈妈...不行...
来多舔一点,喜欢奶子吧?
这也要哦
这边的奶头也硬得像肉棒了呢
妈妈...
再来多舔一点
妈妈
敏夫
对不起,还是不行的
不准走
要停吗?都这么了
停得下来吗?
可是...
对不起,我实在...
不行
明明就很爱
妈妈，不行
不用忍耐的哦
妈妈...
奶子好吃吗?
不行,我受不了了
好棒
很爱奶子的吧?
真的好赞
妈我不行了
是吗?
也喜欢屁股吧?
小穴好赞
小穴湿哒哒的吧?
看著敏夫的大肉棒
小穴就变得湿哒哒了
再来
要去了
妈妈好厉害
想要多看一点,妈妈的小穴呢
真的是忍很久了呢
再多舔一点
实在好赞
再来多舔一点
好赞,竟然这么湿
小穴里面好热
竟然是这个样子,和彩的完全不同
怎么样啊?
实在好湿
其实刚刚自摸过了哦,
就像这个样子
妈妈...
想要敏夫的大肉棒,
才会变成这样子的
妈妈...
一根不够啊
我知道了,妈妈
再来多搅动一点
妈妈...
肉棒...
妈妈?
像这样子的大肉棒
要来舔了哦
妈妈...
真好吃
好厉害，蛋蛋好胀
里头积了很多吧?
不能这样子,这样子会射的
忍不住了?
不行了
怎么了?
我已绖不行了
敏夫...
好赞
实在好赞
很好,插我吧
妈妈,对不起
没关系,我一直好想要的
一直好想要这根大肉棒
敏夫,用力插吧
好赞，好硬，真是根大肉棒
好赞
再来多插一黑
好赞的大肉棒，第一次用呢
这样子呢?
这样也好爽
好赞
好爽
好厉害,好爽,
大肉棒插了进来呢
不行,好爽
小穴好爽
我也好爽
敏夫好赞
好爽
妈妈,实在受不了
可以啊,不用忍哦
不行了
妈妈
敏夫
受不了,好爽
好爽
好赞,好厉害的肉棒
要去了
妈妈,从后面来吧
后面吗?
敏夫,好爽
实在好赞啊
大肉棒尽情地插吧
好赞
实在好胀啊
要去了
妈妈,要不行
敏夫,就这样直接射吧
妈妈,不行了
射给我吧
不行,要射了
妈妈,对不起
好厉害
你看
这是敏夫忍了一个月的精子
好浓稠而且有著下流的味道
实在受不了
怎么辨...
受不了啊
敏夫
妈妈
怎么了?昨晚没睡好吗?
在和彩做爱之前，
就已经和妈妈...
敏夫没事的，
怀孕是需要时机的
反而要是忍过头
会对你的身体不好哦
不可以一直忍著哦
这个我知道
真的明自吗?
妈妈...
变硬起来了哦
一直在忍耐着，
变得好敏感了呢
可是....
没关系的
虽然我昨天也很兴奋
但给彩看到的话，
还是不太好的
没事的，不会看到的
不知道她什么时候回来啊
她有说会晚点回来了
是这样的吗?
是啊
可还是...
都变这个样子了
妈妈...这实在是...
不行的
什么不行啊？
都说了要是忍过头
会对身体不好的哦
妈妈...
昨天做爱很爽吧?
我也忘不了敏夫的肉棒哦
想要我舔吧?
可以舔吧?想要我舔吧?
都变这个样子了
对不起,其实我很想这样
是嘛,很爽吧?
想看奶子吗?
敏夫真的很爱奶子呢
好赞,渐渐有活力了
实在好赞呢
实在好大
爽吗?
那么爱奶子啊?
那么...
这根肉棒呢
妈妈...
就用你最爱的奶子来夹哦
好硬啊
好爽
爽啊?
渐渐变硬了呢
肉棒爽吗?
有夹到吗?
来多用一点吧
多用一点吗?
好赞
好爽
这里?
好赞，血管都冒出来了
妈妈,好爽
不用忍耐哦
忍耐不是好事哦
妈妈...
不好好射出来，
让它生产新的可不行哦
所以忍耐是不行的
为了新的精子全部射出来吧
好的，妈妈...
好爽
是吗?这里吧?
发出了下流的声音呢
妈妈，不行了
不用忍耐哦
我要射了
好啊,就直接射吧
妈妈，不行，要射了
好赞
又射出这么浓的呢
年轻真好呢，敏夫
妈妈...
非常感射
(后来又过了一个月..)
妈妈...
彩还没回来吗?
是这样子的啊...
她总是这样子的
也是呢
敏夫怎么了?
没什么...
其实啊...
都做了好多努力，
却还是没有孩子
是哦，之前说了，
怀孕需要时机的
所以不用那么焦虑
只不过知道归知道，却还是...
又按彩说的忍耐了?
那个嘛...
其实是的
这样子啊，敏夫也辛苦了
老师说一直忍很难受
就是嘛
忍了多久呢?
和上次一样是一个月
今天是忍到第几天了?
今天是最后一天
该怎么说呢....就是今天要造人
忍耐一个月了啊?
那这里已经很胀了吧?
就像上次一样
敏夫的好赞呢
都变这样子了呢
这样子很难受吧?
彩还不会回来哦
可是也许会刚好回来?
没事的,忍不住了吧?敏夫
但要是精子太淡的话,
她会觉得可疑的
没事,你很年轻，
很快又会很浓的
渐渐变硬了哦
妈妈...
想要得受不了了吧?
全都发泄到我身上吧，真厉害呢
妈妈...
又忍一个月的肉棒
好厉害，都变这样子了
妈妈,我已经...
想要了吗?
敏夫...
一直都在忍耐吧？
一直忍耐一定会不正常的
可以让你随便玩哦
好爽
可以尽情摸哦
妈妈...
好爽
奶头变好硬了，好吃吗?
很好吃
敏夫...
好赞
真美
好赞，好爽
妈妈
敏夫
来多摸一点吧
变好热了呢
感觉到了吗?
妈妈...
害羞啦
真美
讨厌啦,竞然舔屁眼
好爽
敏夫竟然这么会舔...
妈妈实在好赞
好爽
敏夫，好舒服，
来多舔舔吧
好爽
要去了
妈妈，想要多舔一点
小穴变得好热了呢
好爽
敏夫的舌头动得好赞
实在好爽
阴核好爽
小穴好赞,多舔一点
那里不行了
又要去了
妈妈...
敏夫...
竞然这样子舔
妈妈...
受不了
小穴里好热好湿吧?
妈妈的小穴好热呢
小穴好爽，多插一点
妈妈
敏夫
实在不行，好爽
妈妈...
要去了
好厉害
妈妈，真好吃呢
实在是受不了
忍耐一个月的肉棒
实在是好胀啊
让我多看看肉棒
好厉害
这味道真美味
好赞,爽吗?
好赞，硬梆梆呢
忍了一个月了嘛
追里积了好多了呢
好胀好好吃
想妈妈再多舔一点
可以啊，我会尽情舔哦
想要呢
一直想要这么舔的吧?
好胀的肉棒真好吃
妈妈,我也想舔,一起吧
那就来互舔吧
也来舔我的小穴吧
好爽
要去了
妈妈
敏夫
不行，好想要肉棒
我也想要小穴
把肉棒插进小穴吧，
给我肉棒吧
实在好硬
妈妈,会痛吗?
实在好爽
实在是好胀又好硬
好爽
久违的小穴很爽吧？
超厉害的
肉棒好爽
敏夫好赞
要去了
好赞
实在好爽
我也是
渐渐变大而且插得好深
实在好赞
好爽
好赞
要去了
不行，全都插入了，
一直在小穴里抽插
实在不行，要去了
妈妈...
敏夫...
到上面吧
还想要啊
一直好有活力,真赞
爽吗?
好赞
插得好深啊
好爽
一直插著呢
好赞,多往上插吧，好爽
要去了
妈妈的小穴好爽
全都插进来了
好赞啊
实在不行,要去了
实在好爽
再来多享受一点吧
好好看着小穴哦
好爽
不行,实在好赞
要去了
妈妈...
我受不了
受不了啊
敏夫来吧，不用忍哦
来多插一点吧
敏夫
肉棒好厉害，在小穴里好胀啊
好厉害,不行了
要去了
妈妈,快要不正常了
敏夫,多插一点吧
好爽,多插一黑
把累积的精液全都射出来吧
妈妈，要射了
射给我吧
好热啊
妈妈...
不舔掉太可借了
全都出来吧
全部射出来了
果然敏夫的精液最好吃了
早安
还是一直怀不了呢
也许下次会吧
到底为什么呢?
为什么呢...
中间没有自慰吧?
才没有呢
真的?
真的啊
要是真的的话
也许再禁欲久一点才好
也许三个月的话，那就能好好累积了
三个月太久了，一个月我就快炸了
真的？
那要怎么辨才好呢?
怎么辨好呢?
真的中间没有自慰？
没有啊
真的吗?
我想最多两周就好了吧
那样子应该不行的
可是忍一个月的话，也会不太新鲜的
我想三个月还是比较好吧?
三个月真的不行啦
是那样的吗？
就是那样啊...