（本片开始） Wzhp1113制作
今天上学加油
至今我都没有迟到过
再不快点就来不及了
加油
您好
我听我儿子说了
你得全勤奖却被留级了
我儿子是不会留级啦
你似乎没很聪明耶
要我儿子教你念书吗
得全勤奖却被留级
我是第一次看到耶
你去学校做啥的啊
你爸妈真可可怜
好浪费学费哦
她在炫耀什么
我每天都没迟到耶
还被她嘲笑
什么啊
是谁
我找你妈有事
我妈出门了
干嘛
我想起刚才的事
不管了
为何你一直要嘲笑我
你儿子的成绩至少分给我一半啊
住手
至少分给我一半啊
留级我也没办法啊
可恶
住手
留级我也没办法啊
少得意了
可恶
好湿
对不起
害羞吗
好害羞哦
还有哦
这样呢
害羞吗
好害羞哦
可恶
还有哦
害羞吗
住手
害羞吗 住手
好下流的声音
高潮了
流下来了
你兴奋了吧
你好淫荡哦
不行啦
过来
嘴张开
别动
好舒服哦
过来
来吧
坐下
舒服吧
要高潮了
再一次
你高潮很多次了吧
舒服吧
要射了
没想到他那儿这么硬
上次我…
对不起
我把你当笨蛋了
没想到你那儿这么优秀
不…
你是男儿要有自信
谢谢你
小心哦
好舒服哦
好舒服哦 是哦
变大了
射好多哦 对
再让我舒服吧
好的
我会让你舒服的 好
站起来
腿张开
拉着
好棒哦
好吃
磨蹭
好湿
受不了了
坐下
好棒哦
屁股翘高
好湿
好棒哦
变大了
想要吗 帮我吹
好舒服哦
好硬哦
帮我乳交
对
好硬哦
磨蹭乳头
这样吗 对
换边
好硬哦
忍不住了
可以插人吗 可以
让我看 好
掰开 这样吗 对
好淫荡哦
要插入了
好舒服哦
从后面插入吧 掰开
掰开
很好
全都看到了
想要吗 要
屁股翘高
要插入了
要高潮了
好舒服哦
抽动
这样吗 对
看到了
好舒服哦
要射了
你看
射好多哦
再一次