（本片开始）
Wzhp1113制作
那、那个
哥，真的很抱歉哦
突然就跑来借住你家
没关系啦
只是借住到你考完试为止嘛
对啊
不过，你可得认真的
念书哦
不过我和大嫂上次见面
好像是结婚典礼的时候嘛
好久不见了呢
很久不见了
对啊
有那么久吗
不好意思，这段期间
要受你照顾了
没关系的
如果有什么需要我帮忙的
尽管跟我说没关系哦
谢谢
等你考上大学以后
我再带你们出去玩吧
好啊
真的吗
你想去那我都带你去哦
去外国也行
真的去那里都行吗
你的钱包没问题吗？
这种事就不要提了
这个怎么样
还不错啊
总觉得少了什么
不过慎吾也越来越成熟了呢
好像是这样吧
他也不可能永远都是小孩子嘛
感觉好像从小男孩变成
男人的感觉了
的确是..
我是觉得他还是小鬼啦
老公
人家今天想要
什么
可以吧？
我今天很累了
而且慎吾也在
不要让他听到就行啦
你在胡说什么
不要这样嘛
好嘛
至少让我再看一章好吗
等一下再说
我们很久没做了欸..
是这样吗？
上次什么时候做你都记不得了
等会、等会、等会
完了
好嘛
已经够了吧
只能一点点哦
好，就这样子了
晚安
要睡啦？
不要这么早睡嘛
我知道了啦..
我今于很累了欸
你这么想要吗
像这样弄也不错吧
有点难为情呢
你今天是怎么了
这么积极
该怎么办呢
结束
肉穴都湿了
味道很下流哦
好丢脸哦
我可以拉开内裤吗
可以吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
再躺过去一点
这里舒服吗
舒服吗
快点脱掉吧
快点嘛
很舒服哦
肉穴全被看光罗
要插进去罗
我的肉棒怎么样
今天做到这样吧..
人家还想要啦
明天再说啦
人家还要嘛
今天就饶了我吧
可奈子小姐
你很欲求不满吗？
慎吾，我帮你泡了茶哦
慎吾..对不起..
我不是故意的..
可奈子小姐
你想要看更多对吧
因为..你很欲求不满吧
你想看就看吧
我做给你看
你很欲求不满吧
其实你想要做更多吧
老哥满足不了你吧
我说的对吧
尽管看吧
你真好色
你很兴奋吗？
难怪那么热情
你真的很欲求不满呢
只要你想要的时候
我随时都可以和你做哦
可奈子小姐
你很想要吧
舒服吗
也帮你洗屁股吧
翘高一点
才做那么一点点
就已经发出下流的昧道哦
很舒服吗
屁股再翘高一点
你的手好舒服
好舒服
再多做一点
碰到乳头了
快射了
才刚洗干净的身体又弄脏了
虽然才刚射过
不过我还可以再继续哦
公司突然就要我临时出差
真是稀奇
你竟然会出来送我
偶尔一次嘛
不错 不错
老公，路上小心哦
谢谢，我出门了
湿了哦
好舒服
我也来让你一起舒服吧
好棒，插到最里面了
感谢您今天的光临
期待着您下次光临
谢谢光临本店
期待您的再次光临
想见你