我用打工存下来的钱，
买了网上颇有好评的春药
而现在交往中的女友，
就是要我拿来实验的对象
是现在太干吗？
好痒啊
真的好痒
-妈  -怎么了？
-有事想和你说  -怎么了？
可以给点零用钱吗？
不行，上次才给过你
到底都拿去花在哪了？
就和朋友的应酬费嘛
你上次也这么说，不行
-是那样吗？  -就是啊
拜托，真的很需要
没有多的钱啦
-还是不行？    -不行
真麻烦呢
有什么就用什么
想玩就用之前的零用钱
知道了吗?
那一点才不够啊
才没有那种事
而且你的打工钱呢？
-花东西花掉了
-你到底搞什么啊？
-那个是。。。
-亮，你怎么？在痒啊？
你不是一直抓鸟？会痒啊？
不知道是不是太干
现在觉得好痒
是妈？妈有不错的乳液，
要不要用用？
妈这就去拿过来
妈。。。
有了，就是这个，久等了
那是什么？
一直放着会很痒
还是快点擦才好
就算擦在敏感处也可以的
拿去用吧
谢谢
怎么了？
比起来乳液
我比较想要零用钱
都说不行了
知道了，谢谢
妈有这种东西啊？
不知道有没有效啊
感觉一下就不痒了
竟然刚好这时候打来
喂，怎么了？
到附近了？真的？
知道了，我去，
三分钟就到，等我哦
快走吧
真有效呢
妈，我出去一下
-几点回来？   -很快就回来
知道了
-别玩太晚啊  -知道了
-我走罗   -路上小心，慢走
讨厌，我也好痒
乳液。。。对了，借给亮了
他放哪去了？
好痒啊，乳液哪去了？
不在这呢
这里也没有，哪去了？
亮到底放哪了？
听是没多久就这么乱
那孩子完全没在整理
这里好像也没有，哪去了？
找到了，就是这个，太好了
好痒啊
这样就没问题了
讨厌，变得好热了
而且觉得好焦躁啊
为什么？明明刚刚擦了乳液
还是再擦一次好了
擦多一点好了
为什么在抖动了？
怎么回事啊？
实在好湿啊
好热啊
好爽
感觉好焦躁啊
实在感觉好刺激
整个麻掉了
好爽
要去了
爽啊，实在好爽
要去了，不行了
好爽，怎么回事啊？
好热啊
要去了
还要啊
好爽
我回来了
妈？你在做什么？
又要去了
-妈。。。
-太爽了，手指停不下来
难不成妈擦了这春药？
不然无法说明这情况呢
这春药效果真是超强
要去了
不行，要去了
-妈。。。
-拜托，给我吧
-你在做什么啊？
-拜托了，不够啊
-等等，住手啊
-给我大老二啊
-我要老二啊
-妈，冷静，是我啊
-快把大老二插到小穴里
-我们是母子，不可以的
不会吧？妈，真的冷静一下
-拜托快插进来
-怎么这样？
-妈，知道你在做什么吗？
-不行，忍不住了
-不行啦   -没什么不行啊
-放开吧   -妈，不行的
住手
老二真好吃
等等，知道自己做什么吗？
-不行啦   -老二真好吃
不能这么含啦
小穴好想要啊
不行的
给你看小穴
不行，太爽了，住手
没关系的
-感觉实在好爽   -不行啦
-也来摸妈吧  -不行啦
-不行啦   -拜托，来舔吧
-妈，等等啊   -好好舔吧
-舌头伸出来   -不行的
好爽啊
要去了
再来吧
想要啊
好爽
再来多舔一点，想要啊
老二好大啊，好爽
再来吧
好赞，变得好有活力，好爽
-这样子真的好吗？
-好啊，快舔吧
妈。。。
-好爽   -妈。。。
快又吸又舔吧
好爽
奶头要去了
来多摸点
好爽
妈，对不起，我受不了了
快点让我爽吧
-不行了   -妈。。。
再多摸点，要不行了
妈快要去了
多舔一点，受不了
再多玩我吧
好爽
快来舔吧，拜托了
要去了
再多玩一点
好爽
玩我吧
好爽，多一点
摸得好爽
再多玩一点
好爽
多玩一点
再来多插一点
好爽
-好爽   -对不起
没关系的
-快把硬老二插进来
-这个还是不太好啦
别管了，给我，拜托插进来
妈
我也想插了
好赞
老二插得好深啊
妈。。。
好爽
不行，要去了
妈，好爽
实在好热啊
不行了
好爽
要去了
不行，再多一点
好爽
-爽吗？   -再多插一点
再来多一点，想要深插啊
好赞
妈。。。
好爽啊
-真好吃   -这样子好爽
老二还好胀，感觉很难受吧？
妈的嘴和小穴都爽到不行
有小穴的味道
妈，好爽
想要这根老二插进来
进来了
腰扭起来好爽
好爽
-好爽   -全都深入里头吧
要去了
来摸吧
老二实在好硬啊
这么激烈会受不了的
好爽
妈。。。
这样子会不行的
好爽啊
老二好赞啊
-不行，要去了
-妈，要射了
射了
好爽
好赞，射好多
还不够
想要老二啊
妈，不行了
对不起
亮。。。想要老二啊。。。
老二快来，想要老二啊
（隔天）
亮
妈。。。
今天你爸好像也很晚回来
像昨天一样来吧
亮，拜托了，像昨天一样爽
-不行啦   -拜托了
妈。。。
妈
摸我的下面吧
-我想直接摸   -来摸吧
再多摸点
亮，能像昨天一样吗？
就像昨天一样摸哦
觉得昨天更热呢
光是摸到就要去了
真奇怪呢
这里？
爽是有爽，但和昨天不同
为什么呢？
妈，等我一下
怎么了？
-就是这个    -这个？乳液？
不，这是我网上买的春药
春药？
-妈昨天不小心涂错瓶了
-是这样吗？
所以才那么热啊？
涂上这个的话，
会比现在还要爽
用零用钱和打工钱买的？
那个就别管了，总之来涂上吧
很快就会有效了
总觉得。。。
好湿滑好爽
-涂上了就会像昨天一样？
-会的
-好躁了呢   -真的？
那里好热啊
-亮，摸我
－一直在收缩，有效了
-来摸吧   -摸罗
好爽
-和刚刚不同？
-不同，渐渐变热了
真的？
好爽，多摸点
快要去了
-好赞    -好躁啊
那多舔一点
快要去了
去了
屁股过来多用一点
多一点，快舔它，玩弄它吧
会尽情舔的
实在好爽
又要去了
受不了了，手指插入吧
实在好赞
不行了，想要啊
妈。。。
老二变大了
亮变这么硬，很难受吧？
妈，好爽呢
实在好爽
-再来多舔一点   -让我舔吧
好爽
要去了
实在好爽
快要受不了了
亮。。。
老二插进来吧
我也想插了
可以插入了吗？
实在好硬
插进来了
深插好爽
来摸奶吧
不行，要去了
全都插进来了，实在好爽
要去了
好爽，在里头一直搅动
妈，好爽
全都插进来了
好爽，再多来一点
实在好赞啊
要去了，又要去了
都插进来了
好赞
全都插进来了
妈。。。
尽情深插吧
想要老二深插啊
好爽，要去了
要去了，实在好爽
亮，拜托多用点春药
-春药吗？   -拜托，妈想要
再多涂一点会不妙的
-拜托，想要再多一点
-知道了
涂多一点
用很多到里头吧
用很多了，没问题吧？
再来一点吧
好爽
再多插点，就是那里
用好多进来了
老二多插一点
好爽啊
要去了
再多插一点
不够啊，还想要多一点
好爽
老二用力抵到深处吧
要去了，不行了
好爽啊
要去了
妈，实在好爽呢
快点插进来
老二全都插进来吧，好爽
深插好爽，
要去了，那里要去了
妈。。。
再多来一点
好爽
好赞
深插好爽啊
要去了
妈，好爽呢
再来多一点
好爽，要去了
妈，我要不行了
-要去了   -妈，要射了
亮，再来多一点
-妈。。。
-再来一次吧
-给我吧   -没办法再一次了
-亮，再来一次吧   -妈。。。
好赞，不行离开
再来多插一点
好爽
-好爽   -妈。。。