孩子他妈
我要出门了 慢走
今天我要跟朋友喝酒
是今天啊
好好玩吧
会很晚唷
晚餐我们自己解决
我走了 慢走
拓哉
要迟到啰
我知道啦
我快好了
结果还不是一直迟到
快点
好啦好啦
我回来了
没人在吗？
喝太多了
我回来了
都睡了?
快起来啦
真是的
有人吗？
妈 很吵耶
老公
搞什么啊
我喝超多的
等等 妈
现在很晚了
等等
什么啊
老公 抱我
一起睡吧
妈 喝水吧
喝水
你超臭的
什么啦
今天
好开心
好啦好啦
站起来
做不到 站起来
快点
抱我走路
办不到啦
好好走啦
抱我嘛
办不到啦
快点
很危险啦
你瘦了唷 老公
有吃饭吗？
你看哪？没有
该不会
觉得我太性感了 ?
够了唷 妈
要喝水吗？
好开心
快睡啦
我好寂寞唷
妈妈
你都不干我
我不想听啊
真是的
过啦
快点啦
大家都在睡了
你好冷淡唷
是吗？
为什么？
你外遇了吧
外遇了吧
爸不会外遇啦
没有吗？
没有啦
亲我
爸 救命啊
你果然外遇了
没有 一定有
亲我啊
妈 很危险
亲我
办不到啦
母子不能这样 亲我
妈妈
我们原本
那么恩爱
现在也很恩爱啊
为什么现在这么冷淡
果然不爱我了？
可能是我害的
今天儿子也睡了
来吧 我醒着啦
来吧
来吧 妈 够了
亲我
不对啦
等等
好怀念唷
为什么不亲我
来吧
来爽吧
等等
不可以？
亲我
妈 不行
妈妈
妈 不可以
别吵醒儿子
妈 快发现啊
来吧
等等
好热
好久没看到了
是没错
看吧
不可以
为什么要跑？那个
好爱你唷
不可以
好爱你 所以跟你结婚
要一直爱我唷
懂了吗？
好啦 真开心
可以吧
妈 够了
你都射在哪啊？
不可以
外遇了？还是自慰？
妈妈
今天要射给我
妈 不可以
不可以
等等
变大了
是这样？不可以
不可以
肉棒变大了
好大唷
我不想知道
好大
想要吧
让我看看
妈妈
好棒
不可以
好大唷
精子的味道
不可以
妈妈
老公
光舔你的肉棒
我就湿了
好棒
不可以
好硬
妈妈
好好吃
不可以
爽吧
好爽
不可以
很久没干了呢
我是第一次
妈 不可以
不可以
不可以动
不好啦
不可以
还早唷
不对吧
来吧
等等
舔我吧 等等
你看
好棒
快舔啦
老公 再来
再来
不可以停
好棒
再来
去了
不可以
一直抖呢
妈太行了
怎么办？
那个
不好啦
来干吧
想要吧
不可以 想干吧
不可以啦
可以唷 来干吧
我已经湿了
不可以 妈
你刚也舔过了
妈 不可以
可以唷
不可以
来吧
妈妈
不可以
好硬
可以吧
不可以
忍不住了
好棒
不可以
插啰
好大
好大唷
插好深
好棒
不可以
再来
好爽
不可以
不可以去唷
再来
不可以
继续吧
老公
去了
再来
好爽
我也好爽
好棒
妈妈
好硬
爽吧
好棒
不可以
再来
可以吧
不可以
去了
好激烈
再来
好棒
去了
不可以
再来
好棒
不可以停止
继续
好棒
顶到了
不可以
去了
好棒
我想看着你的脸做
继续
好棒
不可以
会被听到
笨蛋
真是的
好棒
再来
继续
好爽唷
好棒
好爽
不可以
再来
不要停
好棒
去了
再来
还不可以
好想要
好棒
去了
射给我
老公
不可以
去了
好热
中出了
真的中出了
好久没被中出了 妈妈
好棒
不可以
妈妈
好吃
还没完唷
真的？
继续干我
可以吧
不可以
妈妈
再来
好棒
对 再来
隔天早上
拓哉 吓我一跳
快点 不然要迟到了
快点啊 妈
昨天的事
昨天？
怎么了?
妈 你忘了
昨天
怎么了?
没事
怎么啦？
没事 快点吃早餐
好啦
早安 老公
你昨天好行唷
什么？
很行耶 比平常还猛
你还在醉啊
才没有 你喝太多了
没事吧
昨天
怎么啦？
还在醉？
我该上班了
你快去洗澡
我走了 等等
怪了
是我喝多了？
去了
好棒
这样的
好湿唷
好棒
昨天的精子
不可以
拓哉 怎么了？
妈妈
怎么了?
那个
我忘不了昨天的事
昨天？
怎么了
拓哉
你干什么
我是你妈耶
我知道
昨天妈妈还不是一样
昨天？
昨天你喝很醉
袭击了我
我昨天跟你做了?
对啊
等等 那是误会
没想到妈那么色
我以为你是爸爸
住手
我以为是你爸才那样
我已经忍不住了
住手
拜托 妈
你干什么
住手
昨天都干了
住手 我是你妈
住手
好香唷
奶头都硬了
住手
昨天我一直摸
今天也会
积了很多吧
爸不跟你做吧
住手 被你爸知道怎么办？
没问题啦
真可爱
住手
放开我
不可以
冷静点
拜托
不可以
只是跟昨天一样
来吧
不可以
昨天也做了呢
没关系啦
不可以
爽吧
没问题啦 妈 不可以
不可以
爽吧
妈 爽吧
感觉到了吧
好湿唷
才没有
好棒
很湿唷 不可以
不可以
这边不可以
不可以 还我
还我
不可以
爽吧 不可以
交给我
不可以
好棒
妈你好湿唷
不可以
好色唷
好棒
干什么
跟昨天一样
不可以
不可以 爽吧
这边？
不可以
不是的
你快回房间
不可以
好棒
太色了
不可以
妈妈
快想起昨天的事
不可以 昨天
想起昨天的事了吧
我用手帮你
这就够了吧
帮我舔
只有一下唷
妈 好爽
好爽
还要？
激烈一点？
对
好吧
想起昨天的事了吧
好爽
要去了？忍不住了
不可以
快射啦
拜托你
想起来了吧
不可以
昨天很爽呢
拜托你 不可以
不可以
亲我
好棒
不可以
住手
爽吧
不可以
拜托你
好热
不可以
我们是母子
没关系啦
不可以 会被你爸发现
不可以
可以吧 当然可以
好热
好棒
不可以
好深
好爽
忍不住了
不可以
要去了
好爽
再来
好棒
不可以
好爽
忍不住了
去了
不可以
再来
好棒
好爽
不可以
不要停
好棒
再来
好爽
不可以
好棒 好烫
好棒
好爽
去了
来啊
帮你摩擦
忍不住了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以  去了
妈妈
好爽
妈妈 好爽
妈也很爽吗？
妈妈
要跟爸保密唷