客厅好脏啊
老婆也出差了
怎么办才好
是真的出差了吧
回来了怎么办
来了
妈妈 怎么了吗
突然过来对不起
担心你-个人在家
做饭很麻烦吧
一是啊
一是吧 我帮你忙 打扰了
妈妈
对不起 老婆不在就这么乱
对不起
-我不会整理
-他出差了 也没办法于
你上班也累了 没办法的
-交给我吧
-对不起 我要发讯息给公司
-干净了吗 -是的
-我流汗了可以洗澡吗
-好的 请
高潮了 高潮了
达也 你在啊
-对不起
-别在那里 过来吧
我给你洗
可以吗
热吗 没事吧
-这样对不起啊
-别在意没事的
-非常舒服 -太好了
-黏糊糊的？ -是的
这样没事吧
别在意了
干净了吧
对吧
怎么了达也
妈妈的奶子
妈妈身材好棒
喜欢吗
喜欢
给你洗奶子吧
我忍不住了妈妈
好吃吗
舒服
好厉害
过来这边好吗
-好硬呢
-兴奋了
-可以握住这里吗
-这里？
舒服啊
妈妈
奶头好硬呢
继续啊
那里舒服
那里
妈妈 好美啊
屁股翘起来吧
屁股好软呢
不要这样看
舔我吧
妈妈打开我看看
妈妈这里好厉害
好美啊
怎么了湿了？
非常舒服 继续啊
-里面也可以吗
-插我
-里面湿了 -好热呢
那里 好厉害
舒服
高潮了高潮了
这里也抬起来
好厉害
-可以刺激的舔吗 -舔我
高潮了高潮了
妈妈好骚啊
很硬了呢
妈妈很闲心
真的吗
我舔了
嘴里非常舒服
舒服
继续 舔我
-我想乳交 -用奶子吗
-真舒服 好软
-软吗
-舒服吗 -好厉害
摩擦奶头吧
舒服这里
舒服
忍不住了妈妈
-这样插入好吗
-可以的
-舒服 -进去了
好硬啊
好厉害啊
-妈妈里面舒服吗
-非常舒服
开心
舒服
妈妈坐上来好吗
好厉害舒服
非常深入啊
高潮了高潮了
非常舒服
好厉害
好下流啊
好刺激
高潮了高潮了高潮了高潮了
妈妈好厉害
这样的话忍不住了
可以射吗
要射了
射了
-对不起没忍住内射了
-可以
-可以保密的吗 -当然
就作为我俩的秘密
是啊
你回来了
怎么了吗 达也
在公司被骂了
没事的 给你按摩肩膀
-对不起 -不要在意
很失落
舒服吗
刚才就碰到了 很在意这里
-这样可以忘记烦恼
-是吗
可以的扑过来吧
-好热
-很软吧
好厉害啊
好吃
变硬了呢
好厉害这样子
我看看
刺激点
-舒服吗 -舒服
乳交吧
-怎么样 -好厉害
摩擦奶头吧
碰到了吧
舒服
我还是想看你奶子弄
-好吃
-好吃吧 多舔吧
舒服
-舒服 -舒服吗
-可以舔吗
-想舔吗 可以的
继续舒服吧
-等下 要射了
-要射了吗
-要射了 -可以的我看著
射了 射了 射了
好多啊．
舒服吧
-这个是由美子的怎么样
-非常好看
真的吗好开心
兴奋了
妈妈
好厉害呢 可以摸吗
奶子吗 摸我吧
奶头舒服
让我更舒服吧
-怎么样妈妈 -非常舒服
用力捏
非常下流呢
内裤湿了呢
-做吧 -趴下来吧
这里很美呢
发抖了呢
-屁股舒服吗 -舒服
想舔妈妈了
舒服
让我看看
-插我吧
-里面想要吧
高潮了高潮了
舒服吧
舔我
不行了
好硬啊
好厉害 舒服 让我舒服吧
可以看吗
舒服啊
舔我蛋蛋
这里吗
好厉害 舒服
-含深一点 -可以喔
舒服啊
想一边舔奶子 摸我肉棒
舒服
舒服吗
好厉害
可爱呢
想插入了呢
插入吗
给我吧
舒服
好深入 真舒服啊
-舒服吗 -好厉害
继续舒服吧 用妈妈小穴
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
-非常舒服 -这里
里面舒服
可以动起来吗
舒服啊
高潮了高潮了
屁股翘起来吧
舒服啊
用力插入我吧
好厉害
-不要停下来啊
-对不起
高潮了高潮了
躺下来吧
舒服啊
高潮了 高潮了
舒服
用力插我
勃起的肉棒
插我啊
这样内射好吗
多射点
射了射了啊
妈妈 给我舔干净吧
（结束）