你真的没工作能力
到底怎么回事啊
-那是按部长说的制作的
-这份吗
只是记录一点意义也没有
完全没有整理过啊
你到底是来做什么的
实在不好意思
去场啡厅喝饮料
就是你的工作吗
绝对没那种事...
我可是有看到过哦
在做那种事之前
应该还有该做的事吧
之前客户也有抱怨
你这个样子让人很困扰
你真的明白吗
我就像这个样子
每天被井上部长骂
她工作能力强 长得美
而且还是个巨乳
光看外貌的话
毫无疑问是公司第一
然而他的职场霸凌
却会是让人因此离职
而且传闻他和社长外遇
所以没人敢顶撞井上部长
你真的明白吗
像你这样子出包
可是要大家帮你善后啊
不好意思
所以还是去喝饮料的时候吗
还有更重要的事啊
你这样后辈也会看轻你的
-确实是呢
-这样子真的好吗
-啊 就先这样吧 你回去吧
-真的非常抱歉
下一个加藤 报告拿过来
真没用 都那么久了
真的那么没工作能力吗
那种东西一下就能好的
我说的你有在听吗
真的有在听吗
有听了也做不到吗
-实在不好意思
-真没工作能力
快把资料整理好...
妈的 有够烦躁的
又在大家面前
把我干得狗血淋头
那女人当我是出气筒吗
真是受不了
只能叫茶排解压力了
这个很可爱 美智子吗..
电话是...
喂
我是第一次叫茶
美智子现在有在吗
-晚上好 我是美智子
-晚上好
等等
你是井上部长嘛
果然是部长
真奇怪
我叫的可是美智子哦
为什么叫外送茶
来的却是井上部长
真奇怪
我可是叫外送茶啊
因为一个叫井上的人
让我整个很丢脸
为了排解压力才叫茶的
-让我回去
-先等等
包包里装了润滑液
是以外送茶妹的身份来的吧
是吧 所以穿成这样
这不是很赞吗
穿成这样啊..
可以让我看看吗
真赞的样子
穿这様走在街上
你不会觉得害羞吗
-看看镜子啊
-住手
不是很赞吗
奶头硬了吗
真赞呢
穿套装时就觉得很赞了
这服装却是后面也很讃
这不是很透明吗
住手
穿这样子让客人开心的吗
这间店真不错 我可兴奋了呢
有弄错什么了吧 让我回去
喂 住手
不只在公司见到
在我家也见到
-真是奇遇呢 井上部长
-住手
住手
没奶罩吗 真开心
让我再多看一点
喂...
-受不了
-住手
别那么大声嘛
那我也要大声说
井上部长兼差当外送茶妹
-住手
-我可会在公司说的哦
不想我在公司说出去吧
那么的话...
-那就听我说的吧
-为什么
电话在这里吗
要回复店里吧
说我要九十分的内容
这种情况哪里办得了
就算这样你还是得上
若在公司说出去真的好吗
而且部长结婚了吧
-那为什么要当外送茶妹啊
-关你屁事
等等再好好和我说吧
快点打电话啊
那个..我是美智子
客人要九十分的内容
失礼了
那么先去洗澡
会让你好好帮我洗干净的
就是这里
把我的衣服脱了
真的不能放过我吗
公司的事我很抱歉
之后也不会再骂你了
哎呀呀 这可不行
都是国为你
我可是有过自杀的念头
我可是被你狠狠霸凌啊
这一点我很抱歉
想不到这一天会到来啊
我会好好地回礼的
脱了吧
就像平时一样地...
脱啊
超赞的
期待得受不了呢
你自己可以脱吧
你在说什么 快帮我脱啊
这是服务项目吧
下面也要
真赞
快点来洗一洗吧
部长 这手不错呢
把手表卖了
不就能够还钱了吗
你吵死了
这件脱了吧
你这个样子能帮我洗吗
一想到能看部长的巨乳
我整个人就兴奋了
快啊
别看这里
好大 比想象还要大
下面也要
快进去帮我洗吧
等我一下
想耗时间啊
真的好大啊
快来洗吧
来洗吧
要把身体洗得发亮啊
会用大奶玩大汉堡吧
真是期待啊
部长 为什么这里不洗啊
快点洗啊 给它上满泡泡
-这根啊
-我知道了
那里得好好洗啊 快洗吧
-洗了哦
-还没好
得洗干净才行啊
毕竟是部长要舔的啊
看着我
是不是很想快点走人啊
你就给我忍着吧
这里也来上泡泡
用身体来洗老二吧
自己握好老二来摩擦啊
不会摩吗 那边也要
夹起来洗干净吧
好像作梦啊
竟然这么湿黏地帮我夹屌
-还没结束哦
-喂
怎么了
抓好 用奶洗干浄啊
受不了
有洗干净了吗
继续啊
这边也要
真受不了 夹好啊
还要来吗
你在说什么 快夹啊
看着这里啊
感觉兴奋了呢
别在这里射啊
你在说什么啊
我已经兴奋了啊
我可是客人啊
要哪射都我说的算
茶妹得满足客人的要求啊
给我尽情撸吧
快让我畅快啊
我有看介绍哦
不是不管几发都行
-难道不是吗
-我不记得了
看来教育不足啊
好好搓起来
让我的肮脏精子射出吧
再激烈一点
这不是很赞吗
很好 再激烈一点
要射就快射啊
就算你不说
也会给你射好射满
部长..
要射了哦
如何 被我射了一身了
在床上也要一样
好好给我服务哦
是巨乳也是美女
老公在一流企业任管理职
同时是社长爱人的井上部长
为什么要做外送茶妹这工作
难不成要包养牛郎
果然是这样啊
其实有同期的人看到
有像部长的人出没牛郎店
果然那个是部长啊
看来老公和社长都没给钱
所以你才会来送茶吧
够了吧 快点让我回去
你在说什么啊
接下来才要...
对你玩好玩满哦 部长
喂
别遮住啊
-不要
-不要吗 对其他客人也说吗
不会说的吧
-对其他客人会说好爽吧
-才不会说
是吗 到底怎么教育的啊
应该不是没有吧
住手
可以接吻的吧
这么厌恶的话
我可要向店里投诉哦
钱不够才来工作的吧
那么的话..
不就是要满足客人吗
我又不会白嫖 会付钱的哦
要是钱不够
就让部下帮你纾困吧
才不需要
够了吧
-怎么了啊
-才不需要你纾困
是哦 那我能说出去吗
那个就..
那么就好好用这身体
让身为客人的我满足吧
遮起来了吗
该响应客人的要求吧
别遮住啊 双手应该这样
好好掰开来让我看啊
掰开啊
掰开来啊
这様子可以吧
真不错呢
明明是巨乳
这里却是意外地小呢
可以了吧
怎么会可以了
我可是付钱了
当然要享受全部时间啊
等等 要是部长不回去
我倒是可以延长时间哦
不用延长了
爽吗 超赞的
真受不了
好赞 别遮啊
我想要再多舔一点
-可以吧
-住手 不要啊
住手啊
喂
别这个样子啊
好不容易爽了
为什么要停啊
来让我爽吧
里头很多道具吧
就像平时一样吧
快服务
过来啊
不是会舔奶头舔身体吗
-是没错啦
-那就快来服务啊
是吧 井上部长
手不会动吗
-不好好服务可会困扰的
-有在动了
感觉有些不愿意嘛
这边也要啊
另一边也来吧
再来多舔一点
这边也要摸啊
边摸边舔吧
就像这样
超赞
部长
-我下次再指名吧
-不用了
不是钱不够吗
这边也要哦
真受不了
超爽的
-茶送很久了吧
-关你屁事
部长...
就是那个 把老二涂满
用你的手好好按摩
用双手来握着吧
说了是手啊
这个也超爽的
部长 接着摸小穴吧
其他客人也做过吧
是屁股啊
我知道...
快骑上来啊
要是其他员工看到
他们会怎么想呢
别说了
要多少才可以啊
够了 给我安静
和其他员工说吧
那他们就会来看了
你在说什么啊
再动大一点
好爽啊 部长
有爽起来了哦 部长
-别摸了
-为什么啊
可以摸的吧
-直接插入吧
-你在说什么啊
禁止打真枪的
-这种事是不行的
-插入啊
-当然是不行的
-这是店里的规矩嘛
是啊
别说出去就行了啊
-不是这样子的
-快点插入吧
-直接插入吧
-没办法 都说不行了
-快点啊
-都说不行了
-不行啊 快住手
-部长不知道自己的立场吗
你在说什么
禁止打真枪的
-这种事是不行的
-要我说出去吗
-会被炒掉吧
-住手
-老公也会和你离婚吧
-真的别插入啊
-让我插吧 会保密的
-住手
住手 快拔出去
-果然还是插入爽
-放开我
接着还要继续哦
-这么做真的好吗
-当然好才会做啊
住手
拔出去啊
-够了吧
-怎么可能呢
要是我全都说出去
你就一切都毁了哦
一定要这么卑鄙吗
别逃啊
-会保密的 让我插到最后
-不要啊
-住手
-真的会说出去哦
不要了...
要是你不要
那我的嘴也就不牢了
-屁股翘好 帮你淋好淋满
-住手
真是太赞了
快拔出去啊
部长的小穴好爽
停不下来啊
为什么一定要停下来呢
这是店里的规矩啊
店里的规矩吗
破坏公司规定就行吗
公司禁止兼差的哦
-那么到底是谁的问题
-住手
你就住口吧
难道不那么觉得吗
部长钱会不够用
这不是自作自受吗
吵死了
帮我服务吧
就骑到我的上面
给我尽情地扭腰啊
-快吧
-怎么可能会做
-我才不要
-快骑上来吧
要是不想要我说出去的话..
那就快点骑上来啊
-快服务啊
-住于
要是你不服务
那就随我来动喽
够了吧
动起来啊
这样子没办法动的
动起来啊 就像刚刚那样
够了吧 快点让我回去
叫你动了啊 就像这样
-动啊
-不要
就这么动啊
够了吧
快点让我回去
部长 你不懂自己的立场嘛
听好了 现在的你弱到爆
是那么的吧 你的人生
全都掌握在我的手里
你没有拒绝的权力
-是不是啊
-住手
住手
不要了
才不会停下来
-已经快要射了
-你说什么
-就直接射进去哦
-不要这么做
-都说你没拒绝权利了
-快拔出去啊
要射给你了哦 部长
-住手 快拔出去
-射了
射了吗...
你做什么
-别遮住啊
-不要拍
-住手
-别遮住啊
-喂 住手
-我会拍得美美的哦
住手
-快住手
-把脸露出来啊
拍了很多证据照哦
今天就先到这里吧
快穿好衣服回去吧
辛苦了 等等啊
住手
这也太冷淡了吧
这种态度的话
我会说出之前的事哦
-住手
-这样真的好吗
辛苦了
差一点被发现 好危险险
-住手
-真的好吗
那我就把手机里的照片
传给全公司的人哦
要我说出去真的好吗
-又想要你让我畅快了
-这里是公司啊
我知道啊
听以嘛...
-别被发现地快速玩一下
-住手
部长 很不妙呢
-竟然这么湿了
-住于
-这么湿了哦
-住手
部长 我兴奋起来了
这不是很赞吗
就这么快速玩一下吧
-这里哦
-有人来怎么办
所以叫你快了啊
这里哦...
兴奋得变成这样子了哦
用嘴来吧
别这样啊
要是不做就真的传出去哦
-那个就...
-所有人都会收到哦
知道了
快一点吧
-这么不想被人知道啊
-那当然
这画面真好
平时总是这么俯看我吧
俯看着别人超讃的
像之前一样也来摸蛋蛋
尽情舔吧
超赞的
含到深处吧
完全没含进去啊
不好好含就不会射
部长 要含到深处哦
-不好好含 会被发现的
-所以叫你别这様了...
部长...
-喂...
-在公司玩很刺激呢
这么刺激也让部长很兴奋吧
-喂 住手
-快含进去啊
好赞
再多含一点
转过来这里
对你的愤恨
我会全部吐出来的
-够了吧
-当然不行
舌头伸出来好好舔老二上头
舌头伸出来啊
从头到尾来回舔
心情真爽
心情真爽哦
让人火大的部长
竟然对我言听计从
-你有在听吗
-喂...
至今一直狠狠霸凌我嘛
你干的好事
现在就全部还给你
你就觉悟像我一样
我会好好地玩弄你的
-做这种事真的好吗
-不然我说出去如何
在问你说出去如何啊
不想要我说出去
那就好好听我的
知道了吗
-知道了
-语气好一点
我知道了
让我畅快吧 含进去
超赞的
好好看着我含
怎么一脸反抗的表情
我都说会保密了
这还不思感谢 真让人困扰
是不是啊
要是被人知道
部长可是会被炒的
应该知道吧
不想失去现在的职位吧
那么就...
好好听我的话吧
再来含吧
象我说的那样含到深处
再激烈一点看着我含
部长 要射了
不可以流出来啊
张嘴
味道会被发现
吞下去吧
吞下去啊
张嘴
再张大点
都吞下去了吗
公司玩真是超兴奋的
对了
有个好点子
快点跟我走 站起来
快点吧
每一次都在公司
被你干得狗血淋头
所以要在公司里回礼哦
是复仇炮哦
可以吗
说点什么啊
可是一直被你狠干呢
那个..
说不出来的话
就按自己的意志脱了吧
-在这里吗...
-就在这里
-还是想在大家面前
-怎么可能
那就快脱啊
只要你好好听话
我就绝对不会说出去
-快一点
-绝对不行哦
那当然
就算爽了也不行叫哦
才不可能爽
要是有人听到就困扰喽
部长忍耐的表情也好美呢
-一点都没在忍
-是嘛
就算被这么做吗
让我多看你美丽的肉体
喂...
别遮住啊
住手
-你看都这个样子了
-住手
怎么可能住手
要是有人来怎么办
所以叫你要安静啊
住手
超赞的 部长
别舔那里啊
这里不行 那么哪里行啊
是这里吗
-不是的
-不是吗
那么是这里吗
-果然要我摸这里嘛 部长
-才没这种事
裙子也脱了吧
-这种地方...
-就来好好玩嘛
我们可是要做爱啊
-你在说什么啊
-竟然能在公司 好兴奋啊
喂...
真下流的内裤呢
是想在公司诱惑我吧
你在说什么啊
实在受不了
住手 别摸啊
-部长比刚刚还湿啊
-才没有那种事
就算你说没有
可是就是这个样子了哦
住手
真美味
我会好好吸干的
住手
湿答答的
喂 住手
真赞
说什么住手
还想要骂我吗
我现在可没出包哦
现在有问题的是部长啊
-要生气的可是我哦
-吵死了
小穴有没有很湿啊
果然还是很想要吧
想要就老实说啊
说你最喜欢老二
-怎么可能说
-也是呢
不要遮啊
部长 你看
都已经变成这样了
-有在期待吧
-不是的
竟然这种表情
真让人受不了
喂...
小穴和屁眼在抽动了呢
越吸越多汁啊
其实不是缺钱去送茶
是自己想要玩才对吧
不是的
好好掰开吧
给我聴话 掰到最开吧
再来啊
大洪水啊
好湿黏啊 再来多看一点
爱液又变这样了
好赞
这个好有感觉啊
-哪个爽啊
-住手
想要更多是吧
好湿黏啊
再来多享受一下吧 部长
用了部长的爱液
现在变得超滑溜的
想要这根吧
起来
就像刚刚一样吧
没办法吗
-我可以的
-也是呢
看来部长知道自己的立场
我也是个守信用的男人
真危险 老二受伤怎么办
就没办法和部长爽了呢
来好好含进去吧
超赞的
有赞吗 部长 继续吧
就算我之后有问题
也不能对我开干哦
回答呢
部长每次都干得狗血淋头
那是因为你出包啊
还能回嘴啊
含进去啊
你给我记好
之后你要随传随到
-为什么
-还用说吗
不想被人知道吧
那就要随传随到
明白吗 接下来都是如此
接下来会对你各种开干的
坐上来含吧
手离开啊 来含更深一点
含进去啊
没办法好好含吗
给我含进去啊
做爱超赞的 来帮你摸哦
湿答答的 想插入吧
-要如何啊 说吧
-那个...
井上部长想插入这里吧
继续吧 很好 超赞的
想插吧 那就说出来啊
你这样我不懂啊
别让我好像硬上啊
部长就自己说出来啊
-怎么了
-怎么说得出口
想要插入吧
是嘛 部长也是女人
这种事说不出口嘛
那我知道了
就来让部长爽吧
来为你插入喽
真受不了
部长的小穴好爽
这不是硬上吧
只是部长不想被人知道
自己是个外送茶妹
像这样的封口费
不正是双赢吗
超爽的 再来插更深吧
屁股对着我吧
超赞的景色呢
还要再多享受啊
超赞的
撑好吧 渐渐叫出下流声了
好爽
小穴好好张开哦
爽吗 再来多插一点哦
怎么回事 湿答答啊
-要再深一点吗
-住手
好好说出来啊
要去了
脚上去 再来多插一点
-就是这样
-不行 好爽
湿答答的哦
有够湿答答的 你看看
竟然这么湿答答
想不到你这么变态呢
好爽
部长 好爽是嘛
部长真淫荡呢
我感觉好开心啊
不行了
再来多享受吧 上来吧
部长也很享受嘛
-好赞
-就来尽情爽吧
好爽
要去了
不行 要去了
再放进去吧
脚起来 继续
-好赞
-部长自己动了啊
-老二好爽
-那就尽情抵着爽点吧
不行了
实在好爽
不妙 受不了
要去了
我也来插吧
不行 要去了
深插得要去了
转过来吧
脚张开吧
这脚也立起来
-好爽
-好爽是嘛 转过去
插得好进去哦
那里不行
不行 要去了
躺下去把脚张开
真开心
竟然这个样子
-我的老二让你很开心吧
-老二好爽
-再来
-再来吗
要去了
受不了
部长叫出下流声
让我快要射了
爽吗 就来变湿答答吧 部长
不行 好赞
快要射了 要来了哦
部长想要我射哪啊
想要我射哪啊
-射里头
-可以射里头吗
全都射出来啰
要怎么啊
就直接射哦
里头有东西啊
部长 不行了
我什么都没说
就自己含上来了啊
比想象还好呢 部长
虽然我是干复仇炮
不过部长好像更开心呢