我至今还没看过女性的身体
然后因为处男
被周围的人知道
所以我不想去上学了
努力去上学也会被嘲笑
所以我决定再也不出门了
妈妈
妈
老师
早上好
抱歉只有这种
现在妈妈不在家
你那么年轻不用在意那么多
你最近都没来学校吧
对不起
你是有什么
不开心的事吗
那个
大家都在无视我
所以有点不想跟人接触了
不想出门了
是吗
因为成绩吗
你知道为什么吗
那个 其实我还是处男
大家就
一直瞧不起我
所以
不想出门了
怎么
就因为这种事
谁都不会小瞧你的
你还年轻 还有很多机会
老师你不明白我的心情
算了
我反正一辈子都是处男
那么
不是处男的话
就能像之前一样
正常地生活吗
老师你干什么
为了打起精神
等等 你干什么
我是来帮你的啊
但是你为什么脱衣服
因为想你打起精神
别脱衣服 你干什么
什么 什么
不行的老师
我
不知道该怎么做
是我不行吗
先把身体洗干净再慢慢做吧
浴室在哪里 那边
没问题吧
要先洗干净呢
身体真健壮
这样摩擦一下
动一下吧 好的
好舒服
洗得很干净哦
干净了呢
太漂亮了
坐下来吧
坐下来吗
乳头也要弄干净 好的
干净多了呢 是的
嘴巴靠得好近
肉棒变大了
喜欢接吻吗
干净多了 是的
肉棒都变得这么大了 好厉害
站起来吧 想要舒服
让你舒服吧
干净多了呢
快一点
湿透了
我也好舒服
太硬了
很硬哦 没错 好舒服
坐下来 没错
没错
不行了 老师
太硬了
老师要射了 好舒服
要射了吗
射出来 都射出来
没错哦 要射了
射了 好厉害
太浪费了 太浪费了
好厉害 射了那么多
你的精液
不用紧张哦
可以吗 健太郎
和女性做爱
要先了解女性的身体哦
好
然后要知道女性舒服的地方
看清楚一点哦
能看到吗
你看
全部都看到了吗
看到了吗
摸的时候
不要突然就开始摸乳头
从旁边开始慢慢来哦
不要太粗鲁 要细心点
慢慢摸到乳头 忍耐住
舒服的话乳头就会
变硬
还会勃起
和肉棒一样对吧
或者从旁边开始进攻
稍微挑逗一下
就会
更加舒服哦
挑逗是最重要的明白了吗
这样抖动一下
这样的话
震动就会传到身上
乳头和
性器就会联系在一起
这个震动
让身体共振
变得更有感觉哦
还有最重要的地方
联系起来
这里也很重要哦
长大之后
这里就会
越张越开哦
然后 这里就是小阴唇哦
看得见吗
然后这里的小豆豆就是阴蒂
再摸一下胸部也可以
看得见吗
会变湿哦
流出淫水的话
就会更容易插进来
就代表兴奋了
摸那里
不会痛吗
温柔点摸就行了 温柔点
老师
刚才开始
你就发出了奇怪的声音
为什么
那是因为
如果摸得舒服的话就会这样
所以
没有
声音的话
就代表你摸得不够好
还有阴蒂会勃起
勃起吗
就像这样
也有可能不太明显
不会痛吗 不会
这样的话
温柔地摸就是这样
好厉害
很敏感
所以
要温柔地摸 好的
从阴蒂
闲始
然后
慢慢
然后慢慢
向前进
向前进的话
向前进的话 就有子宫口
子宫口吗
然后
用手指其实碰不到的
要用肉棒捅到最里面
才能让子宫口舒服
明白了吗 明白了
趴下来的话
就能看到屁眼
屁眼吗
你在那边
看得很清楚对吧
这是屁眼
总有人弄错
不要以为有个洞就捅进去
别弄错了
下面的
若隐若现的
不清楚的地方
看好了
好的
湿透的这里
是这里哦
这里
这里是小穴
要插进这里哦
插进那里吗 好的
插这里才对哦
插进来这里
不要弄错
明白了吗
好厉害
健太郎
你能插到子宫口吗
我觉得应该不行
能插到最好了
是的
可以这样看哦
两边一起吗
这里
这里叫什么来着
抱歉我忘记了
阴
阴 第一个字是阴哦
阴吗
蒂
阴蒂
记住了吧
阴蒂哦
同时刺激这里的话
一起刺激的话
然后 这样
好厉害
这样的话
就很舒服哦
两边一起
三个地方一起
乳头阴蒂和小穴
阴蒂小穴 就是这样哦
小穴吗 就是这样
就是这样
不行了
阴蒂 没错
男人射出来就完了对吧
是的
女人的话
能高潮
很多次哦 很多次吗
多少次都可以
这样也很舒服哦
好厉害的声音
我喜欢这样
摸这里
太舒服了
可以这样摩擦哦
有的人喜欢这样
也有人喜欢用力一点
接下来
轮到你了 但是老师
我真的可以吗
你学习很好的吧 绝对可以的
快点 好的
你很会举一反三对啊吧
快来解题吧
解题吗
用你的身体
寻找正确答案 好的
难得你成绩那么好 可以的吧
我努力一下 来吧
努力一点
好的
就是这样
好厉害
想摸吗
可以的哦
好的
对不起
痛吗 不对
你做对了哦 作对了吗
舒服的话会发出声音
好
发出了声音也就是
做对了 对了啊
没错 没错
好厉害 是这样吗
你很有天赋
继续摸吧 好的
非常硬了
接下来
继续用手
摸一下 摸一下 没错哦
变硬的地方 想摸对吧
对吧 好厉害
那里非常有感觉
好的
好厉害
自己摸一下
好的 一样的方法
健太郎也硬了
没事吧
健太郎
你太厉害了
好舒服
可以舔吗 舔吧
好厉害
你真的是处男吗 是的
太会舔了
乳头两边都试试
都充血了哦 你看
会很舒服的
这是兴奋的证据哦
血液流通就会更容易高潮
不行了
好厉害
健太郎做得不错啊
下面也可以摸吗
摸一下吧
好厉害
真的呢 这里吗 没错
好厉害 真光滑
这里非常敏感
没错
是这里吗
身体的震动
感觉到了吗
好舒服 好舒服
这里吗
这就是淫水 好厉害
湿透了 对吧
你自慰的时候也会流水吧
是的
透明的
女人的小穴
肉棒插进去的时候
需要润滑 不然会痛
好的
所以 想插进来的感觉
想插进来的时候
就会流淫水
变得湿透 来润滑 是
继续 继续吗
可以的
要进去了 进去了
就是这个 就是这个
不痛吗 不痛好 舒服
好厉害
感觉到了吗 湿透了吗
继续插进去 好的
这样吗
继续 插进来 搅拌胰腺
好的
就是那里
太厉害了
做得不错呢
等等
不是子宫口 是G点
因为手指摸不到子宫口
要怎么做呢 该怎么做
怎么做
聪明的健太郎 肯定懂吧
不用老师教你吧
是肉棒吧
只有那个了吧
我也想让你舒服
太害羞了
害羞的话
你一辈子都是处男哦
你不是决定好要破处了吗
因为太小了
我不在意
我只是想为你破处
你懂的吧
我不会因为那个
而拒绝你的好吗
太舒服了
跟大小
没有关系
你懂的吧
非常舒服
跟肉棒的大小
没有关系
还有很多更重要的事
你都硬了呢
太害羞了
要脱掉了 好的
果然
这个肯定可以插到最里面
健太郎的
健太郎的肉棒
好舒服 能插到
子宫口 好的
好厉害
好舒服
有很多淫水哦
不痛吗 不痛
好舒服
好厉害
一边摸一边舔可以吗
一边摸吗
跟阴蒂一样变硬
好舒服
老师
忍不住了 忍不住了吗
要插进来了吗
可以哦
插进来吧
怎么办
后入 后入
不对 刚才也说过了吧
洞口在这里
在下面哦
下面的吗
下面一点
这里吗
就是这里
好厉害 插进来了
动得好厉害
好厉害
能动吗
可以动哦
抽插吧
没错
没错 我来动吧
能有各种动作哦 好的
好舒服
很好哦 很好
很好哦很好
可以用力一点哦
用力吗
用力
没错
要高潮了
高潮了哦 好的
小穴里面很紧对吧
很紧对吧 这就是高潮了哦
记住了
可以拿到这个吗
好厉害 吓我一跳
我不太会动
帮帮忙 好的
舒服的话就告诉我
好厉害
还可以这样哦 好的
这肉棒太棒了
真的好厉害 感觉到了吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
小穴里面很紧吧 是的
舒服吗 好厉害 是的
插到最里面吧
怎么样
就是那里
插到了呢 学到了呢
太厉害了
插到子宫口了
好舒服
没错
我也好舒服
忍不住了 我也忍不住了
我要先高潮了 高潮了
真的太舒服了
舒服吗 是的
你来抽插我吧
太厉害了
这样
没想到你那么厉害
老师吓了一跳
还有其他方法哦 好的
这样你也可以和其他女性做吧
随你喜欢
请把我
当成你的玩具
让你自已舒服就行
只需要
让你自己舒服 是
这样女人
其实也会舒服的 好
舒服吗 是的
喜欢舒服对吧
还不够 好厉害
让自己舒服就行
健太郎要让自己舒服
要用这种姿势呢
舒服吗
好舒服 很需要体力吧
太厉害了
舒服吧
好舒服 好舒服 就是那里
好厉害的动作
太舒服了 好舒服 好舒服
好舒服
小穴好舒服
好舒服 好舒服
勃起得好厉害
太用力了
忍不住了 要射了
射出来 都射出来
射了
射出来了呢
老师
早上好
老师 多亏老师我又能去上学了
非常感谢
是认真的吗
上学什么的有什么所谓
健太郎的技术太厉害了
每天做爱才更有意义哦
但是
但为了将来我想努力学习
不行吗
太无聊了 学习有什么用
去学校有什么用
还有很多重要的事
但是我必须去学习了
学习什么时候都可以
但现在可以做的事
要珍惜当下
就算你不去学校
还有很多可以做的事 对吧
老师
我教过你的事都忘记了吗
老师 你明白了吗
和上次完全不一样
跟上次完全不一样了呢
忍耐不住了呢
太棒了
你的眼神跟以前不一样了
太淫荡了
太性感了老师
健太郎
你的身体真不错 停不下来了
太厉害了
好厉害啊 老师
老师的胸部真的太棒了
喜欢胸部吗 是的
好厉害
太柔软了
老师太大了 都要跑出来了
真的吗 要出来了吗
太危险了 好舒服
老师 我忍不住了
我想看老师的身体
一起脱掉吧
好厉害 开始主动了呢
跟以前不一样了
我记得流程
我也要让健太郎舒服
感觉到了吗
摩擦得好厉害 感觉到了吗
老师的乳头也硬了
这里舒服吧
太坏了 不行了
健太郎
其实我也是个不会认输的人
好厉害
为什么 舒服吗
吓我一跳
吓你一跳了吗 就是这样
还能更厉害吗 老师
就这样吗 还以为你更厉害
继续主动点
主动点吗 好的
没事吧
老师 主动一点
怎么样 看这里
这里吗
太淫荡了
老师的这里湿透了
好厉害 太淫荡了
好舒服
太淫荡了
不行了 那里
什么时候学的
好厉害
好厉害 太淫荡了
我很喜欢哦
好厉害
湿透了 健太郎
我想舔 要舔吗
好舒服
好厉害
肉棒硬了
你怕什么 用力点
可以吗
用力点 用力 用力
用力打我
这样吗 健太郎
太淫荡了
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
很硬了呢
好舒服
兴奋吗
老师的乳头也硬了
太棒了
好厉害
太激烈了
健太郎这里太大了
能跟扭毛巾一样
太大了
这个
要开始舔了
好舒服
老师的胸部好舒服
舒服吗
健太郎的这里舒服吗
好舒服
湿透了
要高潮了
忍不住了老师
老师也是
好厉害
老师来动吧
好舒服
继续
看得见吗
可以深一点吗
忍不住了
果然 健太郎的肉棒
肯定插到子宫口
好厉害
好舒服
过来一点
这边吗 这边 抬起来
这样吗
没错
继续 继续
好厉害
看好了 舒服吧
那么
扶着这里
好厉害
真厉害
那么 抬起来
好厉害
好舒服
跟被侵犯了一样对吧
是的
抬高点
舒服吧 还逃不掉
逃不掉
逃不掉哦 你逃不掉的
没镨 插进来了吧
看好了 好的
不错的肉棒
这个动作好厉害
出来
太危险了
好厉害
高潮了
好舒服 好厉害
老师让我看胸部
好舒服
好厉害
继续 抽插我
出来
太淫荡了
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
看屁股可以吗
屁股抬起来
怎么样老师
好厉害 高潮了
已经忍不住了
好厉害
把腿合上
过来这边老师
这边
高潮了 快失去意识了
老师来这边 好厉害
老师来这边 好属害
没错
肉棒好硬
好厉害
好舒服
不行了 不行了
好厉害老师
给我手
老师不行了 等等
高潮了 高潮了
老师没事吧
健太郎 太厉害了
我还很硬
还要继续吗 没错
但是
好舒服
好厉害
好舒服 第一次那么舒服
我也好舒服
不行了 那里
果然很舒服 老师
全是汗了
好厉害
舒服吗
可以高潮吗 可以吗 高潮了
没事吧 老师
没事没事
还不够
好厉害
要射了
射了
(本片结束)