我回来了
欢迎回来
你怎么啦 南里
没甚么
真的吗
可以跟我聊聊喔
-那听我说吧  -嗯
怎么了
-就是  -嗯
其实刚刚
我被甩了
交往了一段时间
被说不能继续了
-这样啊  -嗯
-原来  -我一直
跟很多女孩告白过
都不顺利
不知道为什么
为什么呢
大家都这么顺利的啊
没问题的
你也一定可以的
我也希望啊
可以找到更好的
某天吗
也对
沙织 谢谢你听我说
-那我回房间了  -嗯
-好好休息  -谢谢
原来如此啊
南里被甩了啊
好想射啊
为什么她要甩了我啊
太过分了
好想射在她里面啊
好爽
想做爱啊
想做啊
南里
-可以进去吗  -等等
怎么了
对不起
我偷看了
你看到了吗
对不起
你常常这样吗
—个人自慰
对啊
南里你
没跟女友做过吗
没有
这样啊
可以的话
教你做吧
教我吗
做爱喔
沙织
我不行吗
不是不行
没做过吧
跟我做吗
做吗
但是
我们也算是母子啊
沙织可以吗
嗯可以喔
虽然是母子
能教我做爱吗
但是
不能做到最后喔
最后是指
只教一点点 可以喔
一点点吗
那样也可以
请教我吧
有摸过胸部吗
没有
那是第一次呢
好软
我好兴奋
好厉害
手指陷进去了
好厉青
好大
舒服吧
很软 夹著手很舒服
好厉青
头要埋进来吗
想试试看
好厉害
舒服吗
好软
好厉青
好大啊
躺下来
-常常自慰吗  -嗯
继续吧
继续甚么
自慰吗
帮你脱裤子喔
我上去啰
你威慰时都在想甚么
那个
跟女人做或被做
-互相挑逗对方吗  -嗯
例如甚么
舔跟摸胸部
舔跟插小穴
这样啊
好舒服
都在想下流的事呢
一直都在想
想看胸部吗
想
好厉害
好大
好美
刚刚说了
不能做到最后
好厉吾
好属害啊
好色啊
可以摸喔
婷软
摩擦好舒服
只是摩擦就很舒服
好厉害
肉棒想怎样
想做到最后
想插进去
不能插进去
但可以磨擦喔
继续摩擦肉棒吧
-好硬  -好热啊
好厉害啊
继续摩擦啊
好硬喔
一直碰到阴蒂
隔著内裤就满足了吗
想直接摩擦
-想要吗  -嗯
有看过小穴吗
没有
好厉青
这里是阴蒂喔
好湿
摩擦阴蒂会很爽喔
这样啊
你看
坐下来啰
小穴跟肉棒蹭在一起
这样摩擦喔
好爽
好硬
好厉害
南里不能动这么激烈
但是很爽啊
不行
不能这么激烈
不行要高潮了
-我要插进去  -南里不行
好棒
-好爽  -不行啦 南里
好爽
好爽啊
不行
不能这样动啦
很爽所以想动激烈一点啊
不行
好爽
太爽了
这样动好爽
不行啦
好爽
真的好爽
南里
不能跟爸爸说喔
我一定会保密
久美太厉害了
好厉害
好紧啊
妤爽啊
沙织做爱好爽啊
对喔
因为南里很激烈啊
-我也很舒服喔  -真的吗
想继续做
-可以吗  -继续吧
好厉害
好爽
胸部一直晃啊
好紧啊
太爽了
好爽
小穴里好爽啊
南里
肉棒好爽喔
好爽啊
不行了
高潮了
好舒服啊
想做更多
继续做吧
继续吧
好厉害
南里 插进来
好紧
好爽
好舒服
好猛喔
不行
这么激烈插会高潮
这还没有很激烈
高潮了
好爽啊
真的好厉害 好爽啊
胸部一直晃耶
让我看
胸部一直晃 好淫荡
快高潮了
肉棒插好深啊
舒服吗
南里
高潮太多次了
不行了
我也快不行了
幺I幺
奇怪了
我也是
好属害南里
射了
南里好猛喔
小穴要坏掉了
射好多
太爽了
好爽
对不起
太兴奋了
忍不住就插进去了
没
关系
我也很舒服
真的吗
我有自信了
太好了
南里
高潮了
要高潮了
我回来了
南里
可以进去吗
可以
怎么了
沙织
有点想
帮你洗背
嗯谢谢
-可以进去吗  -当然
沙织
前阵子谢谢你
不会
没关系喔
对不起受你照顾了
不会
没关系
太好了
我帮你洗身体吧
我也帮你洗
洗沙织的身体
好啊
谢谢
继续洗胸部
南里
甚么
女人的身体
想知道更多吗
想知道
不够了解吧
继续洗
乳头要温柔的洗喔
温柔一点喔
变硬了
像这样子摸
女人会很舒服喔
我懂了
好厉害
我会好好教你的
舌头伸出来
也摸一下这里
很擅长喔
舒服吗
很舒服
有感觉了
-真的吗  -嗯
南里 不行
那样插的话
会高潮
好厉害喔
南里
真的吗
南里也变舒服吧
感觉怎样
好厉害
肉棒很敏感
很色情
想插进来对吧
想插进去
南里动起来
-可以插进去吗  -嗯
变得很硬喔
激烈一点
-舒服吗  -嗯
南里的肉棒
很硬喔
好爽
幺话
舒服吧
-好厉害  -就是这样喔
南里一起爽吧
大肉棒在摩擦小穴
-爽吗  -嗯
好兴奋
-沙织  -可以射喔
射多一点
站好
想射在胸部上吗
胸部
好厉青
肉棒被胸部夹住了
可以射出来喔
射很多出来吧
好爽
精液射很多出来吧
射吧
太厉害了
不行 快射出来了
不行
不可以
要射了
射了
射婷多喔
好爽
很爽吗
去床上吧
我会继续教你
南里
忍不住了
乳头好棒
乳头变硬了
吸我
我会用力吸的
舔我的阴蒂
南里
舒服吗
舒服
很棒
南里
继续舔
过来
舔湿我吧
好会舔喔
南里 好爽喔
好爽喔
快高潮了
南里也想爽吧
-乳头舒服吗  -嗯
没事吧
没事
开心吗
很开心
-想舔吗  -嗯
好厉害
继续舔喔
好吃吗
好吃
好爽
舔我小穴
好吃
好厉害
好爽
-爽吗  -嗯
想插进去
-想要吗-想插进小穴
可以喔 插吧
好爽啊
好大喔
好爽
好舒服
南里
高潮了
南里 插坏我
小穴又要高潮蝇
高潮了
不行
干我
对插坏我
高潮了
怎么了
-好爽  -快射了吗
好厉害
我还要插
不行
好大喔
我要射了啊
太爽了