真烦躁
我回来了
小瞳 我回来了喔
回来了
小瞳 今天抱歉了
是我错了
睡了吗
你还生气吗
别气了
我就知道你今天会生气 所以
我努力了
也早点回来了
久违的做吧
别气了
来吧
来做吧
你也想要的吧
别闹脾气了
忍不住了
来吧
爽吗
好棒 忍不住了
可以插入了吗
有感觉吗
好爽
今天一起爽吧
爽吗
屁股翘高点
这边湿了吧
手指进去喔
来吧
打开
好湿啊
舔了喔
屁眼被舔
很棒吧
激烈点
好棒
舔了喔
这边
想被舔吗
互相舔吧
过来
让我舔
好爽
好厉害 大量舔喔
好厉害 好爽
好棒
忍不住了
插入吧
好爽
深一点
好棒
好棒啊
趴好
好爽
好厉害
这边吗
不行
起来点
很棒吧
多做一点吧
好棒啊
多插一点喔
不行
不妙了
射了
好棒
小瞳 今天真棒啊
没事吧
妈妈？
妈妈 对不起
我没发现到 真是抱歉
怎么办
对不起 怎么办啊
我回来了
糟糕
怎么了
没事啊 对了 今天抱歉了
没事了 都过去了
比起这个 我今天累了要睡了
我去喝点水
妈妈 真是抱歉
没关系了 比起这个
你跟小瞳 要好好相处喔
那孩子很需要照顾的
是
还有那件事 是我跟小透你
两个人的秘密喔
那我去睡了
好 我也去洗澡
好久没有过了
好敏感
好爽
不行
湿了
好爽
好棒啊
不行 好热
好爽
去了
去了啊
好湿啊
好爽
不行
去了
好棒
好爽
这样不行了
不行
好厉害 去了
不行 好棒
好爽
不行 去了
好棒
小透
妈妈怎么了
我果然忘记不了刚刚的事情
不好吧 小瞳在家
没事的
只要小透可以的话
我还要
这样不好的吧
为什么
小瞳知道的话...
不行吗
很困扰的
那么
还没洗澡吧
正要开始
那我帮你洗
可以吧
知道了
那帮你洗喔
用这个喔
好的
别用太多
那帮你洗
我眼睛都不知道看哪边了
但是你想看我的身体吧
这边也帮你洗
感觉变硬了
不好意思
爽吗
是
帮你洗干净
爽吗
帮你洗干净喔
冲了喔
这边
可以吗
洗很干净了
等等
我果然忍不住
等等 不妙的
可以吧
变大了
帮你舔喔
好爽
爽吗
变干净了
好爽
多弄一点喔
爽吗
又变硬了
好爽
好棒
这边吗
好爽 更多
这样不妙 要射了
要射了吗
可以喔
不妙
要射了吗
射了
奸厉害 射好多
抱歉
射了呢
今天就到这吧
好的
等等 妈妈做什么啊
等等 不可以啊
会被小瞳发现的
不可以
不行
但是我忘不了你的肉棒
拜托
都这么大了
但是 小瞳
不爽吗
别太大声喔
知道的
这样爽吗
好爽
多弄点
好棒
去了
过来吧
让我看妈妈羞耻的地方
快看
湿了喔
这边想要吗
去了
不行
不行 去了
来吧
舔我
好爽
爽吗
好棒
喜欢被舔乳头吗
这边也要
好硬
好棒
怎么会这么硬
会吵到她的
对不起
小声点
忍不住
要忍住喔
小声点
忍住
继续喔
激烈点
好爽
太大了 含不住
好棒
小声点
但是好爽
爽吗
不行
我会忍住的 再激烈点
忍得住吗
好爽
不能出声啊
会吵醒她的
不行了 我忍不住了 想插入
想吗
想插
躺好
来了
好大
太大了
要出声音了
要出声了吗
好爽
不行 要出声了
可以激烈点吗
不行了
等等
过来吧
好棒
慢一点
去了
好爽
不行 好爽
等等
等等 不行啊
太深了
去了
转过来
不行 去了
去了
好棒
出声音了
继续吧
趴好
看这边
那边好深啊
去了
好棒
忍不住了
太大了啊 好爽
过来点看这
忍不住声音了
去了
过来点
等等
太深了会发出声音
舔我
要出声了
好棒
去了
多插一点
这吗
好爽
深处好爽
要去了
好爽
不行
去了
更多
好厉害
这吗
去了
好爽
太棒了 我也要射出了
给我
直接射出喔
要去了 去了
去了
射了
（完）