老公，下周日要去找你哥？
因为婚后都没好好问候啊
我可以不去吗？
你说什么啊，当然不行啊
抱歉，我不太会和你哥相处
感觉他人很宅又阴沉
但我和他毕竟是兄弟
你哥还是打工族吧？
感觉很怪，又没好好找工作
头发也一直很乱
对这种人真的不会应对呢
别这么说嘛．哥也想见见你
就算是没用的哥哥，也是有他能发挥的地万
这点就没想到了
可是实在不想见他呢
别这么说嘛，总之就这样，晚安
今天想做啊
但明天要早起去见客户
都一年没做了呢
等放假再好好做吧
晚安
今天也累啊
保安还是一样累
为什么要被当正职来用啊？
实在不想打工了
累了
今天日薪是两万嘛
那这样就能叫应召了
哪个好呢？
这个玲子不错，想要看看呢
喂，我是从网上看到的
现在有办法过来吗？
真的吗？那就等会要，麻烦你了
今天能射个三发吧？
感觉好躁啊
请进
晚上好，我是玲子，谢谢你的指名...
留衣？
你弄错了，我要回去了
你在干援交啊？包包里放着润滑液吧？
请不要讲话那么大声
这样回去真的好吗？和健二说就不妙了哦
那可不行
那就和店里说到了
这是当然的，我是客人  要求了九十分钟的套餐啊
是要怎么？
当然是要去去火啊
是你的工作吧？
快吧
要开始了，只有九十分钟
可是...  快点吧
喂，我是玲子，要九十分钟的套餐
开始先洗澡吧
要洗洗身体吧？
怎么？讨厌我吗？
不过还是要洗干净哦
让我们开心一点
真期待呢
怎么了？
请放过我吧，不要这么看着
你还是很看不起我吧？
因为我是打工族？
感觉很不舒服吧？
就是这个样了嘛
总之我要看你的内裤
反正平都是脱光了嘛，就这样，快让我看吧
脚很美嘛
屁股呢？
是客人的要求哦，回应一下吧
没反应啊？喜欢被摸吧？
所以你才干援交吧？
住手
很棒的身体呢
这件脱了吧
我也要脱了哦
身材不错呢
感觉兴奋了呢
把内裤脱了
怎么样？
无视我？算了，把奶罩脱了
这件也是
有感觉了嘛
去洗澡吧
真想快点做呢
很习惯让人看了吧？
也给点反应啊  为什么？
不是要让客人开心嘛？我可是付了钱哦
已经接过多少客人了啊？  不知道
这工作是瞒着健二的吧？
我流了很多汗很臭，要好好洗哦
也太没反应了吧，，要好好侍奉啊
你懂的
嗨起来了，就先在这里撸出来吧
先冲干净吧
你擅长怎么做？
是指什么呢？
就是那个吧？
擅长怎么做？
说什么啊
总之快一点来吧
来吧
来啊
有感觉的叫声让我好兴奁
不想和健二说吧？
真差劲
还是瞧不起我的意思？
工作就好好忍耐啊
来舔我的奶头
很有活力，很开心吧？
并没有
弄得真不好，多搓一点
再来多弄一点
脸正对着我
好爽
要不行了
要射了
好爽
被喷到了吧？
怎么样？
这里都是哦
再来到床上吧
还有要再出来的
好爽呢，身体真美，看了就硬了
为什么做这工作？
好像健二因为工作压力，所以不举是吧？
还说了一年半没做了呢
欲求不满吧？
那个怎么样都好  快点做，我想快点回去
那种事怎么样都好
我可是付钱了啊
再怎么不喜欢，这都是工作啊
平时都是怎么做的？
想快点回去就让我爽啊
你可是什么都没做啊
太快了，先亲下吧
舌头好好在嘴里动
给我积极一点，舌头伸出来
舔着舌头
我喜欢被舔奶头
我的奶头怎么样啊？
没什么
果然专业的就不同，做多久了？
那种事不重要啦
来多舔一点
好爽
很棒吧？明明刚刚才射过，和健二的不一样吧？
他都说了哦  说什么
没做爱吧？  为什么要谈那些？
怎么？不喜欢啊？
专业的果然不同
受不了了，果然有研修过呢
说什么啊？
如果对健二用，一定会太棒吓到
和你没关系
是吗？这里也能舔吧？
舔认识的人的蛋蛋怎么样？
吵死了
和我说嘛
我也想舔，屁股对着我
毛巾拿掉吧
看到你的那里了
害羞吗？还是习惯了？  吵死了
我也努力一下吧
一直在抖动，难不成去了？
怎么样？
不知道
对了，来素股吧
怎么样？瞒着店里插入？
怎么可能，会罚钱的
那就快素股吧
这么疗愈的工作要好好做哦
吵死了
怎么了？  快点射出来
才不会那么快射呢  为什么？
我想快点回去
只是摩擦就叫出来，是觉得爽吗？
腰一直动昵
怎么？  快点射出来
素股没办法射呢
我来动好了
用正常位吧
讨厌我吗？
怎么可能喜欢
让我再享受一下吧
我的肉棒怎么样？
这么难得就好看着，这让我很兴奋的
这样一辈子都射不出来，不然就这边吧
不行的  为什么？
可以吧？要插入了哦
不行  你没有权力说不
来了哦
里面好爽啊
其实有和客人插过吧？
要去了
也去得太快了  果然插入很爽吧？
像刚刚一样在上面动吧
好爽
要去了
果然插入完全不同呢
因为最近都被操
要去了
从后面来哦
好爽  再来
要去了
好爽
实在好爽
不行了
要去了
好爽
再多插一点
不行  要去了
要是被看到会怎么样？
要是健二知道的话...  不要说
再来多爽一点吧
想要中出呢  不行，不可以中出
又没关系，就射了哦
要射了
射出来了
哥，好久不见  是啊，快进来
哥看起来很有精神  你才是呢
打扰了  好久不见
许久没来拜访了
上次很享受吧？
做爱很爽吗？
请不要说了
真无趣，算了  都来了就进去吧
都结婚这么久了啊  感觉就像一瞬间呢
哥不想结婚吗？
完全没有．就想一个人生活
虽然很破旧．但我喜欢这里
你很喜欢呢  是啊，一直住着呢
不好意思  让你到这么脏的房子里
不会的  其实不坏啊
哥从大学开始就一直住了
只是平都不会有女人来
是哦
留衣觉得怎么样？
还不错吧  果然，应该不太好
你不生孩子吗？会吧？
先努力做事前准备
你们这么恩爱，就来一个爱的结晶吧
确实都一直在一起，最近则是都在家里
感情真好  很甜蜜啊
想多聊一点，先喝点茶吧
也是  抱歉，现在才要倒
谢谢  等我准备一下
怎么了吗？  没什么
留衣，能帮一下忙吗？
知道了
想和你做了呢
住手
别这么说嘛
上次的事绝对不能说哦
我知道啊
不过我的很爽吧？
其实你也想的吧？  住手
为什么湿了？
想到那时的事了？
真想要快点射呢
住手
这样就不用付钱也能上了
住手  不然和健二说吧
想看身体了呢
来吧
为什么躲开？
不然让健二看吧  不行
出去嘛  住手
那舌头伸出来
再来
怎么？忍不住声音？
不能这么做的吗？
作为封口费，能服务一下吧？
结果奶头还不是硬了
说点什么啊
不然叫健二好了  住手
内裤好湿了呢
这里好热呢
叫出来会被健二听到哦
住手
爽了吧
去看着健二吧
翘好
对着再翘高一点
想要这样吧？
为什么一直动不停？
再翘高一点
果然你的小穴很淫荡呢
让我好好看看吧
这样不是很好？我就会对健二保密；喽
这里不是很湿了吗？
为什么这个样子了
好像比之前更湿呢
因为健二在的关系  不是的
知道了，是你想要吧
插进去了哦
换个角度来更爽吧
不忍住会被听到的
我也想要呢，来摸吧
不用裤子了
摸吧
来让我爽吧
不是很会撸吗？
不然像平时一样？用嘴来吗？
那就说出你的工作好了
不想要吧？
说我的比健二的大又硬
快啊
说啊  比健二的大
还有呢？
也好硬
健二听到一定会哭吧
再动一点
这根肉棒怎么样？很中你的意吧？
不要吗？
来含深一点
来舔这里吧
说肉棒真好吃
肉棒真好吃
再说一次
肉棒真好吃  舔着吧
肉棒怎么啊？
肉棒真好吃
再激烈一点，手也一起
可以射出来吧
就是这样
不妙，要射了
让我看看
我的很苦吧？全吞下去吧
吞了吗？张嘴吧？
再张大一点
吞了我的精液了呢
清爽多了
要这个样子回去吗？
可以回去了哦
好爽呢
很棒吧？
不好意思，久等了  欢迎回来
实在不知道你想吃什么
留衣怎么没精神？
怎么了？看你很累啊
这房子让人好放松  是蛮放松的啦
那是我等等睡觉的被子啊  躺一下又没关系
要弄干净啊  放心吧，不会弄脏的
有点想睡了呢  真的？不是要吃饭了？
是啊，去外面吃就好了
这样子不太好吧  不用客气的
就吃寿喜烧吧
健二去买食材吧
离这里十五分钟有家超市
就买些贵的回来吧  肉吗？
我会出钱的  真的吗？
就买些贵的吧  哥没问题吗？
保安日薪很高的  是吗？
你难得来嘛  我也一起去
留衣就和我一起准备吧
真的？那拜托了，我这就去买回来
快去吧  会买些好东西的
那么能乐一下了
健二出去了，来乐一下吧
怎么？不要？真的讨厌我啊
算了
这什么反应啊？
这么讨厌我吗？
怎么办呢？和健二说吧？
请不要说  我想要亲昵
怎么了？
正亲得觉得爽呢，舌头伸出来
光亲就兴奋了
讨厌我可是很想做爱吧？
不快点他就要回来了
让我好好享受吧
刚刚的很兴奋了吧
有健二在一起很兴奋吧
奶头好有反应啊
怎么了啊？
你看
爽起来了
想要我疼这里吧
湿答答的了吧？
很湿嘛
变得这么湿，对健二实在不太好呢
竟然对老公以外的人这么湿
都这个样子了
背对着我
不行啊，屁股翘好
为什么会这么湿呢？
因为今天没有肉棒插入？
让我多看一点
想要我多舔一会吧？
这怎么样？
要去了
刚刚是去了？
交换吧，像刚刚一样
你做着援交，这种事应该很容易吧
只要像平时工作一样就好了
工作用的方法有很多吧？
就来舔这里，会舔的吧？
这里多舔一点
再努力点舔就能插入了
想插吧？
再激烈一点
在健二回来前结束吧
不想插啊？
其实你想的吧？
再来让你爽一下吧
这是你让我爽的回礼哦
来吧
不求我插吗？
那我就自己插入了
还是插入最爽吧？
不行，要去了
肉棒插入受不了吧？
来亲吧
说出来吧  好爽
要去了
爽到腰自己动了啊？
让我的脚伸出去
还爽
不行，要去了
往后撑着吧
让我看着插入处
插入处看光光了呢
这样好爽
不行，要去了
舌头伸出来
好爽
要去了
不行，要去了
还不够吧？转过去
好爽
又要去了
怎么了啊？  再多一点
再多插吗？  再多插一点
怎么办好呢？
好棒
怎么样？  好爽
不行，要去了
再来，要去了
要去了
好爽  躺下去吧
实在插得好深，再来
要去了
好爽
就是想要爽的
又要去了
实在好爽，就中出吧  不能中出
让我们一起爽吧
不能中出  不行了，要射了