差不多了吧
对了
得去跟邻居打招呼
来了
你好
我是搬到隔壁的近藤
-请多指教 -谢谢你 我才是
这是伴手礼
谢谢
进来喝个茶吧
怎啦?
没有
我还没整理好
先走了
这怎么办?
谁来了?
刚刚的邻居
来了
不好意思
我菜做太多了
你已经吃过了吗?
没有 正要出去吃
别一直外食 我们一起吃吧
-一起? -很好吃唷
不可以?
没有 可以
请进
太好了
-打扰了 -好 请进
-这边 -打扰了
这是我的房间
我还在整理
-你请坐 -没关系啦
-请坐 -谢谢
抱歉
那我先去找盘子装
拜托了
这个
果然是年轻人
-谢谢 -那个
-我没找到盘子 -没关系
我微波过了
谢谢
抱歉 只能这样吃了
幸好你搬来了
我一个人好寂寞
这样啊
我老公生病过世
剩我一个人
抱歉 讲这些
有需要帮忙的吗?
没问题
真的?
那个
有问题就找我
那就麻烦你了
这个
床单啊
自己换很麻烦
-对啊 -我来帮忙
来
先找长的那端
找出来
有吗?
这质料很好呢
没有耶
找到了吗?
找到之后
就简单了
我看看
这样吗?
可以吧
换这边
要这样
然后这样
再这样
你也要动
好
可以了
对啊
可以帮我换窗帘吗?
好意外
你喜欢蓝色啊
好美
很好唷
-我喜欢 -这边有线头唷
抱歉
没关系啦 直接换吧
可以吗?好吧
我看看
真漂亮
这样?
对啊
谢谢
如何?
好漂亮
这床好软
新的?
-对啊 -好软
没事吧
抱歉
我真的
很庆幸你搬来
我一直好寂寞
可以吗?
来吧
那个
吸我的舌头
好吃
我一直很在意
没穿?
对啊
这样比较好摸吧
是没错
好棒
我继续摸啰
继续摸
好棒
爽吗?
好爽
好棒
再来
那边
比自慰爽
好棒
全露出来了
爽吗?
好棒
可是
我也想让你爽
好棒
-好吃吗? -好吃
继续舔
一起舔吧
好棒
你变大了
脱掉
讨厌啦
屁股也好棒
好棒
好害羞
陷进去了
好爽
好棒
再来
继续摸
好棒
爽吗?
不可以
那边
都湿了
好湿唷
让我仔细看
好害羞
好棒
爽吗?
不可以
好棒
不妙
不可以
好棒
忍不住了
可以吧
好棒
来吧
交给我
可以吗?
脱掉
好棒
好硬唷
因为我才硬的?
好大
好棒
你常常自慰?
好热
好热唷
直接来吧
好棒
好大
第一次看到这么大的
好开心
我吞的下吗?
好棒
好吃 好咸
很爽吧
好棒
太大了 吞不下
第一次遇到这么大的
近滕
你积很多吗?
你怎么知道?
蛋蛋很硬唷
忙着搬家
没有自慰?
好棒
好吃
忍不住了
我想要乳交
可以唷
我帮你乳交
这样?
好大
夹住了
爽吗?
好棒
看好了
用点口水吧
好爽
我也好爽
好湿唷
爽吧
-等等 -抱歉
还不行射唷
好硬唷
喜欢吗?
好棒
很爽吧
摩擦奶头
好棒
好热
再弄湿一点
你看
好棒
好喜欢唷
好棒 再来
去了
抱歉
已经这么硬了
可以插进来吗?
可以吗?
我想要嘛
-来吧 -真的可以?
对
好大
好大唷
进得来吗?
来吧
进来了
好棒
去了
进来了
好棒
好深唷
好大唷
好棒
再来
去了
好棒
好爽
不可以
好棒
再来
不可以
不可以 去了
换个体位 从后面来
好棒
真的好爽
好热
好棒
不可以 好深
去了
好棒
不可以
可以激烈点吗?
没问题 来吧
不可以 去了
去了
再来
好棒
继续
激烈一点
好爽
好棒
太爽了
好开心
不可以
好棒
去了
不可以 好棒
我一直高潮
爽吧
好棒
再来
射给我
我忍不住了
可以吗?
可以唷
中出我
-中出? -可以唷
好棒
-忍不住了 -不可以
去了
好棒
上次真的好棒啊
好爽唷
肉棒又大
又硬
又长
好好吃
好棒
再来
继续
摸我
好棒
近藤
好喜欢
继续
好棒
舔我
好湿唷
好喜欢
喜欢
好棒 不可以
小豆豆好爽
不可以
去了
变得好湿
好想给近藤看
好棒
再来
继续动
去了
好棒
再来嘛
忍不住了
好棒
干我
快给我大肉棒
干我的小穴
好棒
好爽
好湿唷
好烫
好棒
好硬唷
快干我
插进来
好棒
进来了
再来
好棒
快干我的小穴
快干我
好硬唷
好棒
好热唷
再来
停不了
好棒
不可以
去了
好棒
给我硬肉棒
不可以
好棒
去了
近藤
对了
每天去找他吧
就这么决定了
近滕
近藤
好累
快点洗澡睡觉
来了
近滕
我等不及了
抱歉 我刚回来
还没洗澡
到我房间洗吧
来吧
辛苦了
我帮你洗澡
谢谢 好幸福
转过去
我喜欢帮人洗澡
不可以
好重的汗味
因为我上班上了一天
感觉好好吃
我帮你洗干净
来吧
好棒
帮我洗胸部
变大了
这边要仔细洗
那个
要洗干净呢
好棒
要冲干净啰
好
真的谢谢你
要洗干净呢
那个
好好吃
有肥皂味的肉棒 好吃
好棒
这边也好好吃
好吃
好硬唷
好棒
再来
出汁了
好棒
我用胸部帮你洗
很爽吧
这样摩擦
好棒
好热
好热唷
爽吧
很硬唷
好硬唷
好大
再来
好棒
好喜欢
再来
好棒
好硬唷
要去了
去了
去了?
射好多唷
你看
我帮你弄干净
得重洗了呢
真的可以?
不要问了 来吧
好
好棒
真的好美
爽吗?
这样捏好爽
好棒
我要舔了
你也舔吧
换这边
好棒
摸我
好爽唷
好棒
好美的屁股
好害羞
很爽吧
好棒
快继续
继续
再来
上来吧
好害羞
好棒
你的舌头
好爽
好棒
不可以
去了
继续舔我
来吧
好棒
不可以
好吃
好大
不可以
去了
对
好棒
不可以
好棒 好爽
好棒
我还要
再来
爽吗?
-爽吗? -好棒
好棒
好棒 好爽
不可以
那边
去了
好湿唷
好棒
好爽
插进来
给我肉棒
好棒
好大
不可以
去了
爽吧
还不可以
好棒
好激烈
去了
好棒
不可以
去了
再来
好棒
好爽
我喜欢这个
好棒
可以拼命动吗?
不可以
好棒
再来
好热唷
好棒
小穴好烫
去了
好棒
好深
去了
好棒
我转过去
好色
好棒
太爽了
好害羞
好爽
好棒 一直摩擦
去了
要去了
趴好
好湿唷
好棒
再来
不可以 插到子宫了
不可以
深处要融化了
我已经不知道了
一直高潮
好喜欢
去了
好大唷
喜欢吗?
去了
好棒
继续玩弄奶头
奶头好爽
好棒
插得好深
不可以
好棒
去了
一起去吧
好棒
去了
精液好好吃
你要舔干净?
真好吃
可以每天做吗
没问题 可以的