每天挤电车好辛苦
但是我有可以取乐的东西
就是常遇到的一个人妻姐姐
看到她 我就会心跳加快
我的心很躁动
甚至还想去搭讪
不好意思
不行了
要去了 要去了
不行了 要去了
-平时也叫这么大声的吗
-不是的..
有人来了怎么办
那么舒服吗？
给我看看..
很想要吧
要去了 要去了
可以来舔我的吗？..
好厉害
多摸摸我肉棒
给我看你淫荡的表情..
要插进去了..
脚抬起来..
好舒服
要去了 要去了
-声音好大  -抱歉
-这么舒服吗 -好舒服 好舒服
被发现就麻烦了..
别出声哦
好舒服
坐上来
不行了 要去了
-全部射出来吧 -要射了
好舒服 要射了
停不下来
不行了 要去了
要射了
好舒服
射了很多出来..
我喜欢的人妻姐姐
是被色狼侵犯也OK的好色姐姐
我被冲击性的事实震惊了
然后我发现
我内心的欲望开始躁动
我也想什么时候
对她进行痴汉行为
[几天后]
手在发抖呢 是紧张吗..
没事的
好硬了呢..
在下一站下车后
继续做舒服的事情吧..
今天是第一次当色狼吗
我好兴奋了..
-放松点 -好
紧张吗
接下来 舌头伸出来 对..
好可爱
也来摸我吧..
第一次摸女人奶子吗？..
那 直接摸吧
怎么了 肉棒兴奋了
-好软啊  -软吗
对了 很会揉呢..
-怎么了 -那样摸好舒服
-怎么这么硬
-因为你摸得很下流啊
想舔奶子吗..
来 舔吧
很好
好舒服
别光舔那边 这边也要舔..
好熟练呢..
好厉害
-兴奋了吧 -是的
这里好硬了呢..
-好淫荡的味道  -好害羞
不用害羞的 好厉害
-想被直接摸吗
-是的 -真乖
好厉害
这里硬梆梆的..
好舒服
太激烈了
-要射了 -要射了吗
-要射了
-想怎么做？ -诶？想怎么做？
-想插入吗 -说什么..
-这里？  -想插入吗？
-可以吗
可以
这里被摸让我好兴奋 变得湿答答了..
-好厉害 -这里吗
-看得好清楚 好的
-尽情看吧..
这里湿答答的看见吗？
-摸这里  -可以吗
现在想要你的肉棒插进来..
很好
好舒服
-好厉害 好淫荡
-是吗
我好兴奋了..
好漂亮
-插进来吧 -好
这里
-好舒服 -好舒服
很好 用力插我
好厉害
好舒服
对了对了 继续用力..
很好很好 深处好舒服..
好厉害 好热..
好熟练 好舒服
好厉害
好舒服 要去了 要去要去了
-我又想插入了  -我也想要尽情来做..
-接下来 这样插入吧
-要插进去了
好舒服
要去了 要去了
-还想继续吗？ -想要 继续来吧..
好舒服 对对
就是这里 做得好..
好厉害 那里好舒服..
要去了 要去了
好厉害
抨舒服 好舒服
要去了 要去了
好激烈啊 继续
好厉害
不行了 要去了
-好厉害 -好舒服
我也好舒服
好舒服
不行了
要去了 要去了
又要去了 要去了 去了
要去了
忍不住了 要射了..
好 射出来 射出来吧..
全部射出来吧..
全部射在里面吧..
好厉害 不行了 好舒服
要去了 要去了
我要射了
要射了
好厉害 好热
好厉害 射了好多 里面热热的
好厉害 射了好多
-射了好多 -好舒服
好舒服
我很舒服
真乖 那最后我给你舔干净..
奖励你射这么多..
【完】