我至今还不知晓何为女人
而被人知道了自己身为处男
从此我就不再去上学了
就算想要试着去学校
更怕大家是不是
都会把我当傻子
于是就踏不出家门一步
妈？
怎么回事
是去工作了吗
来了
早安
老师...
因为你都不来学校
老师就来了
还好吗
怎么了
感觉挺精神的
我...
还穿着睡衣？
请坐
打扰了
你为什么不来学校呢
这是因为...
嗯？
是发生什么事了吗
被大家...
说我...
是...
被大家发现
我是处男
所以就害怕会被大家取笑
就去不了学校了
这没什么好在意的啊
老师您不懂我的心情
才能这样说
是吗
处男什么的，最糟糕了
肯定
会被取笑是处男
肯定会一直是处男的死去
老师
你
只要不是处男了
就能来学校了吗
这个...
原来你在在意这种事
只要不是处男就可以了吧
但是我
完全不知道该如何做
第一次是理所当然吧
好柔软
但是
只在书上什么的
看过
真的
什么都不懂
不要紧
看了什么样的书
什么样的...
小说什么的
小说？
你在休息时间都在看书呢
难道在学校也看那种书？
没有
开玩笑的
那就让老师来
虽然老师也不是说非常懂
就稍微
你似乎已经硬了
真可爱
不要紧
虽然可能跟你看的书不太一样
知道这个吧
第一次看到实物
要摸吗
好厉害
等等
不要这么用力
-老师对不起    -没关系
温柔的
对
好柔软
有很多想试的吧
想试什么
会是什么味道
会是什么□感
要试试吗
请吧
感觉有股甜甜的味道
是吗
-好温暖    -温暖吗
感觉挺起来了
舌头伸出来试试
舔着老师的乳头
感觉好幸福
舔舔看
在舌头上变得硬硬的
对不起
不要紧
不要紧，很舒服
真的吗
女人
这样舒服
那里就会湿了
在小说里面有写到
这是真的吗
摸摸看？
确认
非常热
变热了？
感觉就只有这里融化了
很柔软又湿润
刚刚说过的，在小说的内容
写着女人这里会越来越湿
你看，是真的
颜色变深了
这个
因为湿了才这样吗
对
这有在书上看过吗
很明显吧
都湿掉了
越来越扩散了
对吧
想摸摸看吗
感觉得到形状
硬硬的
知道那叫什么吗
阴蒂
对
那就是阴蒂
这里很柔软
感觉像液体一样稠稠的
阴茎会进来这里
阴茎
但突然放进来会很痛
要足够湿了才行
感觉越来越湿
感觉会被吸进去
好厉害
很舒服喔
好像
越来越深
温暖吗
非常温暖
感觉被滑润包围
可以再靠近些
仔细看之后
有毛
露出来了
想看里面吧
-怎么做呢    -好厉害
这样会很舒服
老师自己一个人的时候
也会自己来吗
当然
这样啊
书上说女人都会自慰
要跟大家保密
因为我会害羞
光是这样就很舒服
想看更湿的吧
吸进去了
你看好湿
只要这样用
怎么说呢，就是会想射
你也知道自慰吧
没看过射的样子
那就给你看
好好看着
要射了
内裤都湿了，怎么办
老师等下要去开会呢
是这样
对啊
怎么办呢
跟刚才比如何了
比刚才还要更湿了
好厉害
溢出来了
想看看里面怎么样了吗
好湿
真害羞
内裤里面是这个样子
第一次看吗
老师
好厉害
知道该怎么做吗
摸或是舔
想从哪个开始
可以摸吗
不要紧，摸吧
试着摸敏感带
请把手往上
没有比较突出的吗
刚刚不是从内裤上面摸过吗
对
这个？
硬硬的
很会用呢
真的吗
很硬
不要紧
明明周围这么软
不可思议吧
湿润
想看仔细点
真害羞
通常只会教到这里
可以舔吗
可以喔
好温暖
好厉害
等等
-对不起    -不要紧
不用这么猛
-不要太猛    -怎么做
我想想
慢慢来
一下慢一下快
很好
好舒服
好吃
好好吃
好舒服
好棒
做得很好
老师感觉要射了
好棒
做得真好
明明是第一次
就让我射了
很有天分呢
真的吗
好害羞
-看看老师    -是没错
没有被妈妈以外的
女人看过身体
-不要紧    -老师
有好身材呢
你乳头真好看
老师
什么
乳头变硬了
乳头舒服吗
舒服
这样啊
自己自慰会摸吗
没有
没摸过？那也没舔过罗
但我有流汗
真好看
好看的乳头
有这么好看的乳头不用害羞吧
我不知道
那这边怎么样了呢
好想看
但是
但是？
很害羞
很害羞，但不想当处男死掉吧
让我看看
不要看的太仔细
为什么
因为你一直盯着看
肯定的啊
摸到了
感觉如何
被摸实在是
平常都自己来不是吗
但是
就算自己摸
也没这么舒服过
想看你脱掉内裤
想看内裤里面
绝对
不要笑喔
不会笑
可能很奇怪
不要紧
是这样子的啊
害羞吗
害羞
阴茎现在在我面前
害羞吗
那里很脏
不要紧，你刚刚不是
也舔我脏的地方吗
老师不脏
你的不也很干净吗
你知道女人用阴茎做什么吗
书上有写吗
做什么吗
做什么呢
放嘴里之类的
加上舌头什么的
含在嘴里
真大
你的真大
可以有自信
老师不行
很脏的，会有尿味
老师帮你用干净
老师
好厉害
有很棒的呀
会射
要射了？
阴茎在女人嘴里的感觉如何
好棒，好舒服
感觉要变奇怪了
可以变奇怪喔
那里，那种地方
变大了
不行，这样磨蹭的话
会射的
老师，不行，会射的
不行，老师，要射了
不可以
还没从处男毕业喔
要试试从处毕业吗
可以吗
是说从处男毕业
可以来学校了吗
是没错
要放进来看看吗
好厉害
好漂亮
要放进哪里呢
刚刚舔过的
慢慢来
这吗
可惜
那里是屁股
-对不起    -不要紧
上面一点
知道吗
-这    -洞在哪里
真大
好厉害，好湿
对，放进那里
感觉被吸进去了
好厉害
感觉被吸进去
好棒
感觉好棒
好像
你的阴茎很棒
超棒
有自信点
好厉害
好热
感觉要融化了
老师我好舒服
好舒服
慢慢动
对
好舒服
磨蹭的好厉害
好厉害，好磨蹭
原来女人的身体这么舒服
进去好深
进去好多
原来可以这样
好舒服
再深一点
顶到好深
好舒服
腰会自己想动
动吧
对
好舒服
老师
老师这里...
太猛了
要射了
好紧
可爱的阴茎
躺下
躺下吗
换老师在上面
毕业了呢
好棒
居然这么舒服
要在进来罗
好滑顺
摸我
老师也好烫
好硬
老师的乳头也硬硬的
老师...
舒服吗
老师我也好舒服
好舒服
好棒
你的阴茎好硬好舒服
磨蹭的好厉害
不行
感觉要射了
要射了
老师
快射了
快射了？
不可以
老师也开始享受了
因为阴茎又硬又舒服
老师
还想试试什么
边看着老师屁股什么的
从后面？
想要？
那就来吧
那么
真害羞
老师的屁股
好漂亮
从后面别用错罗
这吗
可惜
进不去
这边
这边下面
这吗
对
这样
渐渐进去了
进来了
感觉顶到不同的地方
刚刚的相反，好舒服
再来
老师的屁股
好软
老师不动了
动动看
对
好舒服
这样
老师
好棒
很棒
要射了
好舒服
你好棒
我沉迷其中
很好啊
好舒服
好棒
好色情...
好舒服
好棒
好深
老师
我要继续喔
不行，会射
想射吗
想射了吗
老师
好舒服
放进来吧
正确
感觉没问题了
这样感觉被包的好紧
比刚才还要做的更棒了呢
真的？
因为老师教得好
想着，要射
就闭起来了
不要紧
这种时候就跟女孩子说
让她帮你像刚刚一样
好舒服
又有精神了
-老师    -什么
可以接吻吗
好柔软
真的好柔软
舌头伸出来
再来
变大了
真的耶
接吻好厉害呢
对啊
接吻也是第一次？
变得好大
真的变好大
感觉可以射了
来射吧
可以吗
可以
有没有记得呢
好舒服
磨蹭的好厉害
这好棒
老师
阴茎很有感觉
好棒，感觉要射了
老师
我该射哪里
就这样射吧
但是
没关系
好舒服
要射了
射了？
但是
不要紧吗老师，因为你看
射了好多
射了很多？
我看看
真的耶，出来好多
老师
谢谢你为了我这种人做这种事
没关系
多亏了老师，我从处男毕业了
恭喜你
我可以去学校了
很好
谢谢
辛苦了
好温暖
我帮老师
你要帮我？
真高兴
老师
好厉害
很多
帮我用干净
女人的身体
我不太知道该怎么洗
居然这么难得，就从这开始吧
老师
变硬了
对吧，这边也来
这里好快就硬了
对啊
就这样把手往下
用干净
起好多泡泡
屁股也要洗干净
等等
变好舒服
后面也帮我用干净
泡泡
泡泡居然
流下去了
感觉很舒服
老师这样会磨蹭
我在磨蹭呀
好舒服，要好好用干净
好棒
变得好干净
这样
老师的烫烫的
好舒服
老师腿张开
要射了
射了
好多泡抱
-还好吗    -完全没问题
要冲干净
好舒服
服务真好
谢谢
水温可以吗
好温暖
好舒服
老师这样很性感
里面还很湿润
这样冲水很舒服
你怎么知道可以这样做
因为冲水要射了
要射了
好不容易用干净了
又变得湿润了
不好意思
换我来帮你洗吧
可以吗，老师
也要好好把乳头用干净
老师
不要一直用同一个地方呀
也是
这边也得用干净
好喜欢你的阴茎
老师，真的吗
者师都不知道你的阴茎这么棒
有自信点
去学校之后
不会再被取笑了吧
如何呢
我打算鼓起勇气下周去学校
真的？
真高兴
老师给了我很多自信
我不害怕去学校了
这样啊，感觉可以去学校啦
好舒服
也是
这么粗
这么大的阴茎
可以有自信
老师这么说，我好高兴
真的好大
被女生们知道你的阴茎
这么大的话
也许你会很多人追
真的吗
女生们会好高兴
这样啊
用这个阴茎让女生舒服
想要做很多
想做很多爱吧
想要在女生的阴道里
这样进进出出吧
很舒服
很想要磨蹭呢
好舒服
可以有自信
这么大，好棒
看着就好想要
你看，变这么硬
好舒服
老师，我又要射了
好棒
出来好多
淋好多在老师手上
没关系
真的是好棒的阴茎
老师，谢谢你
我下周一定会去学校
这样啊
那老师来接你
久违了
好
我突然去了，大家会吓到吧
-早安    -老师
怎么了
早安
早上好
怎么了
穿着制服呢
想着从今天起要去学校
要去学校？
是
感觉很久违的看到
你穿制服的样子
是
学校什么的不去也没关系吧
不...毕竟我已经
不是处男了
也不会被大家取笑了
那个
老师我变得好喜欢你的阴茎
不去学校也没关系
从今后每天都做我的对象吧
不...这个
虽然我很高兴，但是
我得去学校
这么想去学校？
又要被大家说罗
说是处男
然后你就会回说
你已经不是处男
对吧
你没有我以外的经验
还不去学校也没关系吧
但是
老师
马上会硬的
真的呢，马上硬了
老师
会迟到
我好喜欢马上就硬的阴茎
都变得这么大了
老师看了就想要了
但是
老师也
会迟到的
那你要这么大的样子去上学吗
这...
老师...
好大
老师不能在这种地方
如果有人来就糟了
也是呢
那我可以打扰吗
打扰了
去房间吧
老师
那个
学校呢
学校
想去吗
老师也会迟到的吧
今天让大家自行自习了
怎么这样
可以这样吗
不要紧
好硬
因为被老师亲
脱掉
感觉脑袋要一片空白了
明明得去学校才行
那去学校读书
跟和老师做爱，你选哪个
比较想做爱
对吧
但是也得去学校
这样有办法去吗
阴茎变得好硬
好害羞
对吧
因为是处男阴茎才这样硬着
会被这样说喔
会被欺负
不想吧
不想
这么大的阴茎
老师好喜欢
老师
这样会很兴奋
怎么了
奇怪
腰在动喔？
不行，老师我好想做爱
老师
想像是老师的洞，动动你的腰
用老师的阴道磨蹭
对吧，很想要阴道吧
想
在动呢
舌头伸出来
好吃
好像摸，为什么呢
摸着老师的胸部
就会感到非常幸福
老师
好硬
帮我拿掉胸罩
慢慢来就好
拿掉了吗
阴茎好棒
好柔软
无法呼吸了
好硬
摸我屁股
磨蹭到了
很想进来吗
感觉阴茎很想进来
很想要
无法去学校吧
去不了学校
你看
我也去不了
变得这么湿
好厉害
舔吧
想舔多少就舔多少
好舒服
我也想舔了
老师湿了好多
老师
学会了这么下流的摸法了？
因为好软
很舒服
老师我想舔
老师
老师的屁股
可以看吗
我说不行的话呢
怎么这样
开玩笑的
看到了吗
还看不到
老师
老师的
看着老师就好想舔
快舔吧
舔的越来越好了
真的吗
老师，我能舔屁股吗
想舔那里？
拜托
用你阴茎
好舒服
硬起来
老师
乳头
好舒服
老师，好舒服
舒服？
还好没去学校吧
没去学校
但是学校
学校？
如果消下去就可以去了
消下去之后我是不是
就可以去学校了
是呢
可能要再多累积经验
-更多经验    -对
我会让老师舒服的
我想赶快去学校
那就让你好好用这阴茎
让我舒服吧
老师，我会射的
还不可以
怎么做
想放进去，老师
我也想要
要就这样进去了吗，老师
果然好棒
好舒服，好温暖，老师
老师顶到了
老师，好棒喔
老师，那里，好棒
老师，好棒
身体好烫
老师
好舒服
进去好深
你的阴茎好棒
真棒
好舒服
好棒
好深，顶到了，老师
看得见，好棒
好湿润
老师
好舒服
老师要射了
好棒，好深，老师
老师
进去好深
会射的
好棒
进去老师的里面好深
好舒服
好磨蹭
要射了
好舒服
跟老师做爱会变得无法思考
可以再来吗
好舒服
者师的阴道特别舒服
要射了
好舒服
坐下
要进来了
老师，好舒服
你的阴茎好棒
老师，好棒
好舒服
老师感觉又要射了
老师，这样可以吗
要射了
居然还学会这个了？
小说都有写
是这样吗
我想让老师更舒服
你要让我舒服？
老师这样很舒服吧
维持这样
对
再来
好舒服
要射了
再来
我会做很多
老师，好棒
要射了
我感觉也要射了
射很多在里面
让我更湿
好舒服
老师的里面湿湿滑滑的
要射了
在里面颤抖
出来很多？
好棒
又射出来了好多
老师
我可以去学校了吗
-还不行    -还不行吗
要老师满足了之后
（一周后）
（吉野还是没有去学校）
老师
我
我什么时候才能去学校？
为什么
因为
已经从处男毕业了
我去学校不会再被取笑了
是呢
再多累积点经验也可以吧
得先学会忍耐才行
-忍耐    -对
因为老师用得太舒服
怎么忍
做不到啊
不然怎么办
如果同班的女同学
刚好在换衣服的时候
你闯进去的话
不会被说这家伙果然是处男吗
会吗
得先射出来
得看习惯女人的身体才行
-这样啊    -没错
越摸越上手了
但是
好舒服
果然忍不了，都站起来了
那还是没办法去学校呀
感觉有硬硬的顶着我
磨蹭了
好硬
真的有着好阴茎呢
让我看看
已经变这么大了？
变大了
马上就变成这样，还早得很呢
得忍耐才行
好粗的阴茎
太舒服了
脑袋一片空白了
好厉害
马上就硬了
看光光
好害羞
又没关系，让我看看
也可以这样做
你觉得现在在做什么
用脚
磨蹭着
也得堆积这种经验才行
看得好清楚
好有弹性
好棒
真的是有好阴茎
真的好棒
看我舔
好舒服
你的阴茎正在被舔喔
太舒服了
无法忍耐
要练习忍耐
糟糕
忍着
老师，我要忍不住了
-不行    -不行
太舒服了
太厉害了...
沾上□水很舒服吧
湿湿的
好舒服
太刺激了
马上会射的
好舒服
老师，不行了
老师我无法忍耐了
可以就这样射吗
老师，要射了
射了
湿湿的
老师不行，会再射的
射了呢
还需要更多经验呢
之后老师每天都会来
我们在学更多东西吧