今天也累死了
为什么她要去出差啊
自己收拾房间太麻烦了
早知道路过便利店买个便当了
也不想收拾
洗衣服也很麻烦
算了就这样吧
谁啊 这个时间
太麻烦了
真抱歉啊
请坐吧 抱歉
真抱歉
抱歉 突然打扰你
没事没事 没问题吗
是的呢
因为亚里沙出差了
我完全不会做家务
也对呢
抱歉真的那么乱
我来给你做吧
亚里沙出差中就交给我吧
真的没问题吗
因为你也很辛苦吧
非常感谢
完全没问题 别在意
平常都很晚回家吗
是的
今天也刚回来 这样啊
的确没空打扫呢 是的
给你打扫下这里吧
好的 谢谢
那么
那个呢
是的
给你打扫干净吧
谢谢
别在意
还有其他吗
那边也很乱
交给我吧
好的 好的
这个洗过了吗
还没有
是吗 那
都得给你洗
好的
这个也是吗
是的
真的太抱歉了
没事的
阿豪打扫好了
已经干净很多了
是吗 你饭吃了吗
不饿吗
现在没问题
真的吗
给你做也没关系
不 这个真的
有点不太好
那么要洗澡吗
那个
你来这边
路途也很远吧
可以的话 你先去洗吧
是吗 是的
那么
我先去洗好了
那么我给你带路
谢谢你
好大
建二
抱歉 我不是故意偷看的
要一起洗吗
一起洗澡吗
过来
但是
真的可以吗
可以哦
快来一起洗吧
坐这里
好的
别害羞
但是 妈妈
害羞吗
没事的 那么
给你洗一下吧
好的 谢谢
好的
没事的 不用害羞
最近
最近还顺利吗
给你洗一下吧
好的
怎么了
没什么
舒服吗
是的 很舒服
这样其实也不错吧
是的
那个
抱歉 让你做这种事
没事的 别在意
好的
这里也要洗干净
好的 妈妈
从刚才开始
就碰到我了
什么
就是 一直在碰到我
什么碰到你了
太害羞了
那个胸部碰到我了
胸部吗
是的
感觉怎么样
很舒服
舒服啊
是的
胸部让你勃起了吗
对不起
真的好大
怎么了
那个 太舒服了
要好好洗干净呢
好的
真的没问题吗
害怕吗
你觉得呢
我也
忍耐不住了
忍耐不住了吗
好厉害
我给你洗一下吧
想摸吗
很舒服哦
妈妈的身体 胸部
碰到我的身体
所以想摸了吗
是的 太兴奋了
太淫荡了
乳头硬了
因为你一直在摸
你刚才在自慰对吧
你看到了吗
对不起
湿透了
湿透了吗
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太淫荡了
是吗
很淫荡吗
这里呢
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服
刚才一直在摸 对吧
非常淫荡
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
最近都没做吗
是的 其实是的
是吗
是的 看到妈妈
就忍耐不住了
那我让你舒服吧
这种也没做吗
很久没做了
好舒服
好的
真的没问题吗
没事的 不过要保密哦
好的
这么硬的肉棒已经久违了
是吗
好舒服
太舒服了
我有个请求
怎么了
用胸部
胸部吗 想要这样吗
好舒服 是的
好舒服
变得很硬了哦 妈妈的胸部
舒服吗
好舒服
好厉害
廊觉到碰到了吗
太硬了
好舒服
忍耐不住要射了
要射了吗
插进去还是不太好吧
可以的哦
真的吗
因为你忍耐不住了 对吧
忍耐不住了
真的要插进去了
插进来吧
好厉害 太深了 好舒服
舒服吗
好舒服 好舒服
好舒服
换个角度会很不一样哦
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
太舒服了 好厉害
好舒服
肉棒太硬了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 不行
太舒服了
好舒服
其实我一直都
那个 很喜欢妈妈你
是吗
是的
没想到
竟然能做这种事
我也很开心
好舒服 好舒服
好厉害的样子
妈妈 请把屁股转过来
好舒服 好舒服
我也好舒服
继续抽插我
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
好厉害
好舒服 要高潮了 高潮了
妈妈 这个要射了
要射了吗
是的 太舒服了
舒服吗
要射出来吗
真的
真的可以吗
你想射的话
都射出来吧
好的
要射了
给我吧 给我
都射出来了吗
这个 这里
抬起来
射了很多呢 建二
是的 对不起 射里面了
没事的
以后也
妈妈也会让你舒服的
好的
亚里沙出差的时候
就让我来吧
非常感谢
回来啦建二
我回来了 又在打扫吗
没事的
你好像没什么精神
因为
我在公司犯错了
被骂了
被骂了吗
是的
所以才不开心吗
没问题的
再加油就行了
是这样的吗
没事的
给你按摩吧
精神点吧 肩膀很酸哦
是的 很大压力
很辛苦对吧
放松多了吗
非常感谢
还给我打扫 还给我按摩
没事 别在意
有什么都可以跟我说哦
那个
我会帮忙的
按摩真的非常舒服
是吗
脚也需要吧
是的
那个也很舒服
舒服吗
亚里沙毕竟很忙呢
一般
都管不了家里的事呢
是的
她没给你按摩吗
这种按摩
因为她
工作比我更忙 我给她按摩
是吗
你真体贴呢
没有
我会给你按摩 想被按摩 就可以随时跟我说
是
那么
可以再按摩一下吗
可以哦
怎么了
那个
我还有一个请求
请求吗 什么
不过
有点过分
没事 说出来吧
让我膝枕一下吗
膝枕吗
是的
可以哦
过来
非常感谢
就是想做这个吗
这样
就可以忘掉那些
公司的压力了
能忘记吗 太好了
你必须要精神一点哦
非常感谢
怎么了
妈妈的胸部
好厉害
太敏感了
真的吗
太治愈了
想摸了吗
抱歉 那个
因为
想摸了吗
可以吗
可以哦
柔软吗
是的
太柔软了
可以摸哦
好的
这样能让你精神起来的话
妈妈就会开心
太开心了
太好了
真的好厉害
这个
也舒服吗
我也想让妈妈舒服
太舒服了
太好了
所以多摸摸吧
这个
隔着胸罩的话真的
没事的吧
想看吧
是的 是的
想看吗
看到妈妈的胸就没有压力了
真的吗 我脱掉好了
好的
让你看看吧
想看的就是这个对吧
是的
可以摸吗
摸吧
妈妈的这里怎么样了
硬了
硬了吗
好厉害
太舒服了
没问题吗
没问题哦
用力点
好的
舔一下吧
很想舔对吧
是的
我也给你摸摸下面
你喜欢被摸哪里
好舒服
硬了吗
是的 对不起
胸部让你兴奋了吗
是的
变得好大
这里受不了了
是吗
是
要让我看看吗
我看看
太硬了 这样不舒服对吧
太硬了
我会让你舒服的
建二也舒服吗
是的
太舒服了
比刚才更硬了
好舒服
舒服吗
妈妈也好舒服
好舒服
太硬了
舌头伸出来
是
张嘴
另一边也
去那边
到上面来
是这样吗
我继续让你舒服吧
是
好舒服
舒服吧
是的
妈妈的胸部
舒服吧
是的 好舒服
胸部柔软吗
柔软
好舒服
舒服吗 你的肉棒
非常硬哦
妈妈的胸部太舒服了
妈妈真开心
好舒服
继续舒服吧
怎么了
妈妈
太舒服了
舒服吗
太厉害了
不行 要射了
要射了吗
那么
用嘴巴让你舒服吧
可以吗
好舒服 好舒服
妈妈的嘴巴舒服吗
反应真大
是的
妈妈也兴奋了
是吗
好厉害
妈妈的胸部和嘴巴
全都好舒服
舒服吗
好舒服
可以射了吗
要射了 要射了
射了好多
真舒服
太舒服了
射了很多吗
好浓好温暖
妈妈你在干什么
建二射了那么多
好厉害
舒服吗
是的
穿了亚里沙的衣服
适合我吗
太适合你了 妈妈
比亚里沙
你穿着更好看
太开心了
可以摸吗
可以哦
好厉害
对了 之前你给我按摩了
这次轮到我
给我按摩吗
是的
果然你的胸部很大
所以肩膀会很酸
是吗
是的
这种地方
这里也会酸痛吗
太柔软了
柔软吗
果然胸部好大
都要露出来了
喜欢大胸部吗
是的 最喜欢了
最喜欢了吗
这里
怎么样了
乳头好像硬了 这里
是吗
真是的
好舒服
可以舔吗
舔吧
这样舔乳头怎么样
舒服吗
好舒服
太好吃了
好厉害的内衣
好看吗
太淫荡了 屁股也按摩一下吧
要给我按摩吗
是的
屁股也
这里呢 舒服吗
给我摸一下吗 好舒服
是的
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害 张开一点
跟乳头一样这里也很敏感呢
可以看这里吗
想看吗
是的
这里
湿透了
这就是舒服对吧 继续摸吧
继续让我舒服吧
好舒服
继续用力
继续吗
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了
想要妈妈
给我舔一下
想被舔吗
那么给你舔一下吧
想要了吗
是的
好舒服
舒服吗
是的
好舒服 妈妈
好舒服
变大了哦
太舒服了
站不稳了
是吗
这里呢
那里也
也会舒服吗
好厉害 好舒服
舒服吗
我也想舔妈妈
想舔吗
是的
我也忍耐不住了
忍耐不住了吗
是的 可以插进去吗
想插进来了吗
是的
要插进来吗
好的 请把内裤脱掉
太漂亮了
这里 对吧
能插进来吗
插进来吧
那么要插进去了
好舒服
舒服吗
好舒服 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
那继续让你舒服吧
好的
好舒服
太漂亮了
好舒服 要高潮了
真的 好舒服 继续给我
太舒服了
舒服吗
张嘴
是
太舒服了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
看看屁股吧
屁股吗
屁股太漂亮了
看得见吗
好舒服 太深了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 继续
不行 高潮了 高潮了
太舒服了 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服 高潮了 高潮了
太舒服了
舒服吗 好舒服
好舒服
要高潮了 不行 高潮了
高潮了
好舒服
脸和胸部和屁股都看光了
可以继续吗
用力抽插
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了 好舒服
舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
抓着自己胸部
太淫荡了
乳头都硬了
胸部好厉害
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
你说话 太色情了
我都要射了
都射出来
可以
就这样射出来吗
可以哦 都射出来
给我你的精液
好的
妈妈 可以吗
都射出来
要射里面了
射出来给我
都射了吗
都射出来了
好温暖
妈妈
舒服吗
太棒了
可以下次再做吗
当然了 亚里沙回来之前
都可以跟我做爱哦
非常感谢