喂  姐姐
嗯
真的谢谢了
真的帮了大忙了
嗯
感冒了
我请假了
没事的
等一下  有人来了
我没事
拜拜
好的
给你
这是我妈妈给你的
谢谢
给我买东西了啊
我说啊
房间好乱啊
我没有精力打扫啊
那么
我来打扫吧
不用了
没事的  不要客气
真的不用了
没关系的
这样就够了
没事的
这么脏  就交给我吧
不用了  多不好意思啊
谢谢你了  健太
没什么
我说啊
阿姨你没有洗澡吧
身体不舒服
我给你擦擦身体吧
不用了
不要客气
真的不用了
洗不了澡吧
我给你洗
过一段时间就好了  没事的
真的不用和我客气的
不用了
没事的
谢谢了
交给我吧
阿姨有好好吃饭吗
都没怎么吃
没事吧
都没什么食欲
不好好吃饭感冒怎么好
真的没有胃口
这样啊  吃药了吗
吃了点
有效果吗
也许吧
没去医院吗
没有
工作也去不了吧
是吧
请假了吧
嗯  过几天再去
快点好起来啊
注意啊
毛巾拿掉吧
不用了
没事的  前面帮你擦一下
没事的
我自己来
我来吧
不用了
真的不用了
没事的
交给我吧
可以吗
怎么了
没什么
我擦了哦
谢谢
那个
那里不用了
还有这里
谢谢
可以了吧
可以了  谢谢
来吧
给我含住吧
这样吧
翘起屁股
用胸部夹住吧
好舒服
好舒服啊
躺下吧
张开腿吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样
我看看屁股
不行了
要射了
射了
阿姨
有精神了吗
嗯
多亏了你
我好了  谢谢
我去洗澡了
好的
去洗澡了啊
我进来了
怎么回事
怎么了
昨天你给我洗了
今天我给你洗
不用了
为什么
真的不用了
不用了
我给你洗
不要客气
怎么了
为什么遮住啊
那个
怎么了
没事
变大了啊
不要啊
那个
为什么硬了
什么
舒服吗
怎么了
那个
在抖呢
比刚才更大了
好舒服
舒服吧
这样呢
好好舒服吧
接吻吧
好厉害
好硬啊
再用力一点
变硬了
好舒服
好下流啊
要射了
要射了吗
可以的
射吧
好舒服
这样吗
要射了吗
好多水啊
要射了
可以的
好多啊
射了好多啊
喂
继续吧
要做吗
乳头变硬了
好淫荡
可以看吗
喜欢胸部吗
好喜欢
想要怎么做
我什么都会给你做的
让我舒服吧
舔我吧
什么
想要我舔吗
好舒服
变硬了
怎么了
好厉害
内裤湿湿的
好舒服
听到了吧
小穴湿湿的声音
来吧
翘起屁股
真淫荡啊
好厉害
好淫荡
全都被看光了
舔吧
什么
想要我舔吗
不行了
高潮了
我看看
自己把腿拿住
就是这样
舒服吧
舒服吗
摸我吧
继续吧
湿湿的
来吧
高潮了
湿湿的
坐我脸上
舔吧
不行了
可以舔吗
当然了
好有感觉啊
给我舔肉棒吧
这里吗
好舒服
看着我
喂
一起舔吧
进去吧
插进来
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好开心
好厉害
好舒服
插到深处
深处吗
好舒服
舒服吗
好厉害
这里
好舒服
高潮了
要高潮了
插进去了哦
好舒服
动起来
好淫荡
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
再继续吧
不行了
高潮了
趴下吧
好舒服
高潮了
骑上来吧
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
要射了
不行了
射了
好舒服啊
（结束）