https://qqpets.xyz
来了
你是高田？
对
你好 我是太郎的妈妈
真抱歉啊
太郎恶作剧过头了
没事吧
休息一周差不多好了
太好了
这是伴手礼
我跟你的班导说了
你们只是在玩 然后受伤了
可以的话
别再缠着太郎了
说不定会影响升学
对吧
拜拜
等等 道歉咧？
我道歉了啊
那哪里算啊
我要告上教育局
教育局？
对啊
因为
我一直被太郎欺负
你讲的话谁会相信啊
没用的
我要去讲
而且我有证据
你看
还有影片
他们看了一定会信
太郎会怎样呢？
会退学吧
退学？
跟我无关
你快走
等等
等等啦
怎样？你快走啦
怎样
那个
真的很抱歉
把影片删了吧
态度不同了呢
因为影片的关系？
拜托了
怎么办？
没诚意呢
那个
我很有诚意的
我也会骂太郎的
拜托你了
诚意不够
那该怎么办？
那个
脱掉
脱掉？
全脱
我是没差啦
我都道歉了
你那可是犯罪
你那啥态度 果然没反省
我有啊 可是
已经够了
一定要脱吗？
那是犯罪耶
你要不要道歉啊
要啊
我没差 太郎跟我无关
不可以
我很有诚意
够了 我把影片公开吧
公开？
不可以啦
我要公开
不可以
好啦 我脱
我脱就是了
给我表示诚意
我要脱了
别一直看
怎样？
你有诚意吗？
我很有诚意啊
真的吗？
我有诚意的
一直在反省
可以了吧
我脱了
快道歉
现在？
表示你的诚意
好
很抱歉
那啥姿势？
啥？
头低一点
屁股翘高
第一次听说
真的要？
快点
好
非常抱歉
还不够
不够？
屁股翘高
可是
很抱歉
够了吧
怎么办呢？
还要怎样？
看我的脸
不是下跪吗？
快点
转过去
那个
我已经
转过去
你知道你在说啥吗？
快表示诚意
真的会删影片？
你有诚意就会
快道歉
头低下
屁股翘高
够了吧
还没啊
抱歉
你有反省？
有的
请删掉影片
不要动
可是
翘高啊
都看光了
是吗？
只可以摸唷
你想道歉就表示诚意
我知道
就算你是被害
这也太过头了
你有诚意吗？
我有啊
真的？
让我看清楚
快道歉
还要？
抱歉
有诚意点
我有诚意的
很抱歉
快删影片
你动啥
啥？
你干什么！
有意见吗？
我只是好奇
可以问吧
这只是精油
为什么？
有诚意就别问
好恶
啥？
怎啦？
没事
够了吧
还不够
我很有诚意了
不够
不够？
听到没？
爽吧
没有啊
够了吧
还要多久？
那边
这边？
可以摸吧
爽吧
你已经摸了
有啥反应呢？
看着我
啥？
还要多久？
够了吧
啥？
好湿
不可以
你有诚意吗？
啥？
不可以
爽吧
怎啦？
那个
不可以
去了
怎啦？
你去了？
你很爽吧
因为你啊
都说了
要有诚意啊
爽吧
没有啊
转过来
你为啥脱了？
不行吗？
知道怎么办吧
知道
跪下
看这边
你会删影片？
会啦
好好舔
不可以
快舔啦
舔啊
够了吧
不够
好好舔
痛苦吗？
对啊
不够
继续
这样无法道歉
好好舔
听不到
你有诚意吗？
我有诚意啊
那好好舔
快点
好好舔？
好大
快舔
再来
继续
看我
说清楚啊
怎样？
够了吧
好好舔
没有诚意啊
再来
我道歉了
不行了
喉咙不行了？
对
那转过去
又来？
你有诚意吗？
干什么？
你得表示诚意
等等
快趴好
饶了我
啥？
没差吧
进去了
不行了
爽吧
太大了啦
拜托 拔出来
你没有诚意吗？
公开影片啰
不可以
跪好
好好道歉
我知道
真的
很抱歉
不可以
爽吧
住手
不可以
太粗了
要坏掉了
啥？
过来
上来
干什么？
快点
不可以
爽吧
才没有
不可以
好道歉
是
不可以
说抱歉 我很爽
我没有
没有
抱歉
不可以
有诚意点
我有诚意
好棒
爽吧
很爽吧 我原谅你
真的？要删影片唷
不可以
去了
奶头很爽吧
那个
不可以
爽吧
怎么办？
趴好
不可以
去了
要去了
中出？
可以吧
不可以
可以吧 中出啰
这是你的道歉啊
不可以
怎么会
好爽
中出了
原谅你
我会把影片删了
来了
啥？
影片我砍啦
今天是别的事
啥？
你想跟我干
才来的？
你 子色贿
不是啦
怎么啦？
来吧
给我看小穴
这样？
掰开
湿了唷
好害羞
让我看看
很湿唷
你懂吧
你想要啦
自慰给我在
在这？
做完就做爱
好
啥声音？
抱歉
好湿
进去了
好爽
好色唷
爽吧
好爽
可以摸上面吗？
好想要
继续吧
奶头硬了
好棒
爽吧
不要一直看
好棒
好湿唷
兴奋吧
好兴奋
转过去
来吧
请看我
色色的地方
可以吗
看到了
快看
手指进去了
两根进去了
好棒
爽吧
被看光了
怎么啦？
想去了？
对
好想去
我觉得很棒
真的？
你看
快看我
去了
一直抖呢
爽吧
好棒
好多汗
去洗澡吧
这样去？
做爱前先洗澡
很美唷
是吗？
我帮你洗澡
好色的摸法
是吗？
你在期待吧
才没有
想爽吧
没有啊
再来
你硬了唷
只是洗澡啊
帮我洗干净
好色唷
没办法
来吧
喜欢屁股吧
不可以啦
你哪里？
真是的
只是洗澡啊
是吗？
想要吧
来吧
这样？
爽吧
你帮太郎做过？
怎么可能
喜欢吧
你很熟练呢
讨厌吗？
不会
爽吧
好棒
看这边
好大唷
好棒
还不行唷
让我爽
真的？
可以吧
来吧
这样？
爽吧
好棒
喜欢吗？
喜欢吧
你也想做爱吧
要让我爽唷
没问题
好棒
让我看清楚
好大
出汁啰
好棒
想去了
可以唷
好棒
再来
去了
伯母
好多唷
好棒
好爽唷
我们快做吧
很想要吧
对啊
我就是为了这来的
好棒
田中
你已经硬了
来吧
摸我
好硬
开心吧
好棒
快干我
喜欢吧
喜欢
顶到了
爽吧
田中的
大鸡鸡
好棒
已经湿了
再来
好棒
摸我
忍不住了 来
还没唷
这样？
趴好
好吧
好害羞
小穴怎样了？
已经
湿了
好湿唷
再来
好棒
去了
再来
来吧
好害羞
爽吧
你的舌头
如何？
好棒
再来
不可以
去了
好热
好棒
不可以
去了
你好坏唷
爽吧
好棒
换你了
交给我
好棒
我一直想要这根
你想要吧
想要
让我更硬
好棒
吞到底
会很爽吧
爽吧
好棒
这边也要
好吃
这边
上来
好吧
你怎么这么行？
想让你爽啊
忍不住了
忍不住啥？
那个
你懂吧
好想要
快干我
掰开
好想要
干死我
来吧
好大
好棒
插好深
还没唷
进来了
好棒
爽吧
太棒了
好棒
好硬
好爽唷
快看我
好棒
不可以
喜欢屁股吧
好棒
看的好清楚
再来
我还要
快动啊
好棒
再来
不可以
好棒
好深
不可以
好棒
喜欢吗？
好喜欢
我喜欢后背位
好紧
好棒
再来
插进来
好棒
好爽
再来
去了
怎么啦？
再来啊
进来了
爽吧
好大
好棒
不妙
激烈一点
去了
好棒
好激烈
不可以
要死了
好想要
再来
不可以
要去了
要去了？
来吧
中出我
不可以
好棒
好温暖
又去了 还要吗？
还想要