我回来了
回来了？
怎么？没精神呀
没事
不是跟女友约会
还好吗？
等等
怎么回事呀？
我进来了
喂
发生什么事？
不要管我
说了才知道是什么事呀
知道又不能解决
好了啦
跟我说看看呀
我被女友甩了
为什么会这样呀？
可以找下一个呀
没办法的
因为我不会做爱
于是被她甩了
你是这样被甩的吗？
没关系的
还有机会的
不行
我会被嫌弃这个
只会一直被甩的
不会啦
虽然是没有经验
多做几次就好啦
这样说的话
请妈妈跟我练习了
这是不可以的
可以的，妈妈
不行的
不然这样交不到女朋友的啦
陪我练习啦
一次吗？这不太好吧
拜托了 妈妈
只有这一次哟
可是
并且要用安全套啊
当然
可以吗？
嗯
先揉胸部吧
是啊
这样吗？
对
有感觉吗？
这样感觉是还不错啦
这样吗？
舒服吗？
是舒服
还是直接摸才舒服
这样呀
胸部
这样舒服吗？
这样的话
很丢脸呢
可是变暗的话看不到啊
是，没错
可是这样很丢脸
可是 这样看得到
才知道怎么做啊
是没错啦
不过女生的话
这么亮会很丢脸
是哟
妈妈解开吧
可以吗
妈妈害羞什么啊？
很丢脸
是练习呀
也是
妈妈胸部很大
这样舒服吗
舒服
这样吗？
好舒服
乳头舒服吗？
舒服
不要说了
舒服吗
温柔一点摸
这样？
对
这样可以吗？
这样比较好
等等
温柔一点
温柔吗
要温柔点吗？
对
这样吗？
慢慢激烈
这里也要
温柔一点
要温柔呀
慢一点
然后这样吗？
妈妈 湿了吗？
说什么？
这样不会湿吗？
妈妈湿了哟
是吗？
等等
湿了哟
妈妈 舒服吗
妈妈本身就容易湿
所以才湿的
难道不舒服吗？
舒服是舒服
这样舒服吗？
舒服
这样？
再慢一点
这样呢？
很棒呀
是吗？真的很棒吗？
是的，不错呢
比爸爸弄得更舒服吧？
你在说什么呀？
爸爸会这样吗？
不要问
爸爸不和你做爱吗？
不要说这个
爸爸都不做吗？
爸爸很忙的呀
可以脱掉吗？
可以是可以
氮素不要一直看
很丢脸的
但是我想看妈妈呀
只是练习呀
很湿了
真的？
再来吧？
温柔地舔这里呀
要舔吗？
可以不用舔
但是舔的话会更加舒服哟
是呀
妈妈这里
好像变大了呀
这时阴核呀
这个吗？
是阴核吗？
舒服吗？
很舒服
妈妈怎么样呀？
好舒服
再教我呀
舒服
这样舔可以吗？
刚刚给你说的阴核
可以舔
这里吗？
对
这样吗？
可以吗？
就这样
这样？
妈妈怎么了？
很舒服
为什么自己动了呀？
因为很舒服呀
会舒服嘛
被我插进来会舒服吗？
是很舒服呢
妈妈也脱呀
我吗？
不脱怎么做啊？
也是
这是练习呢
说的有道理
一定要戴安全套呀
好的，没问题
我不会戴呀
妈妈教我吧
要硬一点
才能戴上呢
还是要大一点哟
妈妈帮我把
好
这样变大了
对了
什么样子才叫做爱呢
什么意思？
不知道算不算插进去了呢？
妈妈来教吧
我都不懂呢
前女友都不和我练习呢
变大一点了哟
戴上套子吧 -好
这样子
戴上了
有感觉吗？
这样可以吗？ -好了
可以吗？
可是妈妈感觉很丢脸呢
这只是练习呀
是练习没错，可是
要不然妈妈你玩手机转移注意力吧
我玩手机吗？
是呀
是这里吧
要插进去咯
妈妈，怎么样呀？
插进来了吗？
嗯
是还很舒服呢
舒服吗？
舒服呀
有感觉吗？
嗯，有
妈妈
可以换个姿势吗？
可以呀 换什么姿势呢？
背后的
这样可以吗？
嗯
真棒的屁股呢
不要说啦
妈妈 背后插怎么样呀？
舒服
跟刚刚比呢
都很舒服呢
妈妈等一下下呀
嗯，好
等等
怎么了？
不一样了呀，你干了什么
等等
舒服吗
舒服是舒服
等等
不行 去了
不行
等等 不行呀
舒服吗？
舒服
不行
好爽
不行了
这样好爽
不行
要去了
什么？
妈妈，感觉怎么样？
不行了
怎么样呀？
很舒服
不行啦
很奇怪 怎么回事呀？
没有干什么呀
等等
怎么啦?
好像很奇怪呀
什么呀？
这次妈妈在上面吧
好的
可以吧？
嗯
等等
怎么样呀？
不行了
要去了
不行
怎么样？
要去了
好舒服
再来
要去了
好棒
好舒服
去了
爽吗？
好爽
再来
插咯
这样子插
好爽
再来
去了
不行
好爽
不行了
不行
要射了
不能在里面射
不可以
射了
等等
该不会
保险套呢？
这样才舒服呀？
这样不行的
射了好多啊
对不起
没关系 妈妈也有问题
这之后也可以
跟妈妈练习唷
真的？谢谢妈妈
嗯嗯
多多练习吧
嗯
真乖
想要
好棒
舒服
好爽
想要
好舒服
真棒
好爽
好舒服
再揉吧
好爽
再来
好棒 爽呀
插深一点
好爽 再来
要去了
不行
去了
好棒
好爽
不行了
好舒服
要去了
去了
好棒啊
好爽
回来了
回来啦
回来啦？
回来了
吃饭吗
先不用
我去洗澡咯
去洗吧
我进来咯
一起洗吧 好吗？
可以啦
真温暖
可以吗？
嗯
怎么了
妈妈怎么了？
想说一起洗呀
对了
今天晚上来做吧
今天我很累呀
不行
在你交下个女朋友之前
要好好加油
妈妈会帮你的
好
先帮你洗身体
累了吧？
嗯
起来吧
帮你洗哟
嗯
舒服吗？
舒服
上次这样一起洗还是什么时候呢？
小时候吧
是呀 太久了
以后每天一起洗吧
妈妈 你怎么了呀
没有呀
背后也来呗
舒服吧
妈妈感觉到了呀
怎么了呀？
帮你洗身体
你就兴奋了呀？
不是啦
帮你洗
站起来吧
不要遮呀
真棒
好硬呀
要好好洗
这里
变好硬
怎么了？
真的好硬
这么兴奋呢
那么
洗完后
让你更舒服吧
跟妈妈做吧
真的很硬
再来
有感觉到吧
舒服
好硬
真棒
好湿呀
舒服
是吧
让你更爽
这样很刺激
是呀
用乳头摩擦
这次
妈妈夹着来
好爽 -爽吧
怎么样？
超级爽
这样夹很爽
很舒服
厉害 好硬
很爽 -爽吧
很爽
舒服吧
很舒服
过来
这样弄吧
爽吧 -爽
好热呀
越来越热了
有感觉吧？
嗯
这么舒服
妈妈让你爽
想射吧？
好爽
怎么样呀？
爽
很爽
真棒 好硬呀
要射了
射了
真棒
好多呀
好慌
帮你舔
舒服吗？
嗯
还可以继续吧
今天教你很多知识哟
现在
每天都要做呀
每天吗？
是呀
想要变厉害吧？
嗯
在交到女友之前
都要好好练习呀
嗯
就算有女友了
也要跟妈妈做
知道吧
嗯
那么
来练习了哟
嗯
可以吗？
什么？
来帮你舔吧
有舔过这里吗？
没有 -是哟
这里
变好硬了
舒服吗？
真棒
再来亲呀
这里
这里真厉害
妈妈
躺下吧
真棒
变好硬
这里也舔吧
真棒
看着
好棒 舒服
好好吃
好硬呀
舒服吗
很舒服
喜欢吧？
喜欢
舒服吧
这里
蛋蛋好爽
舒服吧？
这里好硬
对了
教你新的知识哟
抬高一点
喜欢吗？
喜欢
妈妈的很舒服
好硬
这样子
好爽
妈妈
这样子
很湿呢
好爽
尽量舒服呀
弄湿一点
好湿呀
真爽
舒服吗
舒服
好棒
很爽
乳头好爽
舒服
要射了
不行呀
太刺激了
还不行
这次让我舒服吧
好
怎么做呀？
帮我脱
揉吧
好舒服
给我舔
好棒
好棒 不行了
很舒服
不行再来
好湿
好爽
真棒
要去了
真的好爽
来舔吧
好棒呀
这样吗？
舒服吗？
舒服
好棒
湿吧
很湿
好兴奋
舔吧
好爽
好棒 舒服
不行
去了
好棒
忍不住了
过来
这样舔吧
再来
要去了
去了
好爽
忍不住了
可以插入吗
再来
不行了
想要了吧？
嗯
插入咯
插进去了
好棒
真棒
很舒服
好爽
好棒
不行了
去了
跑出来了
好棒
好刺激
好爽
好棒
肉棒很爽
要去了
去了
好爽
好棒
再来
好爽
要去了
肉棒好爽
换这样子插
好棒
很舒服
好爽
要去了
去了
不行了
好爽
去了
真棒
再来吧
好爽
不行了
去了
再来
插深一点
不行
要去了 去了
好棒
不行了
好爽
要去了
去了
不行
再舔吧
好舒服
不行
好爽
要去了
去了
再来
让我爽吧
好舒服
好爽
不行
不要
去了
好舒服
很爽
要射了
不行
不行了
好棒
好爽呀
射很多呢
肉棒好厉害呢
以后每天都要做唷
嗯
（END）