省不了多少钱啊
怎么了
这边预算比较多
是哦
没办法了
和高太郎处的还好吧
应该吧
真的吗
他很乖啊
但是青春期是很难搞的
是啊
刚好是这年纪
所以我很担心
你们的相处
我一开始也很不按
青春期的儿子
我是后母
但是他会找我聊天
相处得还好
真的吗
烦恼的事情吗
烦恼吗
他应该很多烦恼吧
女朋友之类的
烦恼啊
是哦
有吗
没有啊
好累
爸爸还在工作啊
没办法啊
我是负责人
真辛苦
功课呢
刚做完
是哦
我要和朋友传短讯
差不多了
觉得怎样
这是AB两个计划
哪一个比较好呢
好难哦
一点点差异
我觉得A比较好
高太郎
我想看看大家的意见
你也帮我 看看吧
又要吗
我传短讯啊
等等
什么短讯啊
高太郎
帮帮我吧
等等啊
短讯一下再传啊
我要确认考试的范围啊
借宿了
帮我看看
看看有什么意见
这边两个计划
这上面有数字
这是要花的钱吗
哪一个比较便宜
A计划
但是B的效果比较好
那就多花点钱的比较好吧
也不可以这样
公司不是这样做的
华丽点比较好啊
客人会比较开心啊
也是有人这样想
真难
长官也是很啰嗦的
关系到成本
贵一点比较好啊
你觉得呢
这个工期比较久
是啊
这样预算就超出了
很微妙哦
是啊
这个比较好吧
都这么晚了
高太郎
什么
去那边一下吧
过来啊
那个
我一直很在意
这边常常
玩弄着哦
有什么问题吗
很抱歉
有点害羞
这个位置有点不舒服
位置？
所以摸了一下
是这样哦
位置关系
其他人没这样摸啊
我也不太知道
位置不好吗
是啊
可能因人而异吧
不一样吗
是啊 爸爸也不会这样摸
因人而异吧
但是这样 很伤脑筋吧
该怎么办
我看看吧
不用了啊
好害羞哦
我是妈妈啊
虽然是后母
这样一直摸
不太好吧
了解原因比较好吧
高太郎
让我看看吧
好害羞哦
没关系的
不可以这样啊
要仔细看看啊
一定要看
好大哦
好害羞哦
让我看看
平常就这么大吗
差不多
好大哦
高太郎好大哦
让我仔细看吧
好棒
第一次看到
比爸爸还要大很多
是哦
等等
好棒哦
所以位置会影响到
没错吧
可以收起来吧
不可以
我还要看
好棒
我第一次看到这么大的
吓到了
好棒哦
还会变更大吧
这个
要仔细检查啊
妈妈兴奋了
什么
该怎么办
怎么了
口水
嘴巴里面好多口水
怎么办
兴奋了吗
干嘛啊
口水
流出来了
会更大吧
好大哦
进不到嘴巴里面吧
碰到嘴唇了
不好吧
没事的
好兴奋哦
好大哦 含不进去
好爽哦
好难受哦
好棒 真大啊
比刚刚还要大
好粗哦
我马上就好了
太大了含不进去啊
爸爸会发现的
由美
我要去公司一趟
是哦
好辛苦哦
没办法 这是工作
你们在干嘛
我肩膀有点疼痛
是哦
家里就拜托了 我去公司
知道了
走了
慢走哦
吓到了
等等
果然很大啊
好棒哦
这样好兴奋哦
这肉棒好棒哦
虽然是后母
我们还是母子啊
这没关系的
第一次看到这么大的
好棒哦
好粗哦
胸部好厉害
好热哦
好兴奋
不可以吧
收起来
不可以啊
好粗哦
大肉棒
好棒
超爽的
跑出来了
摩擦一下
这龟头好大
好棒哦
好棒
好爽哦
好大好硬哦
第一次看到这么棒的
不行
要干嘛
好棒
好硬哦
再让我舔吧
第一次这样
好棒
好爽哦
好大
这一次这样夹
好爽哦
爽吗
蛋蛋也很棒
里面很多精液吧
这边
这样好害羞哦
好爽哦
由美
糟了啊
要射了啊
射了啊
高太郎好棒
精液的量也很厉害
好多哦
抱歉我太兴奋了
这个不要跟爸爸说哦
不可以说哦
我不会说
要保密哦
好棒
高太郎太厉害了
大肉棒
好棒哦
又硬又大的肉棒
好硬哦
好大
喜欢大的
好爽哦
小穴湿了
大肉棒
小穴
好想要哦
好硬
好硬好大哦
大肉棒
好爽哦
小穴好湿哦
我想要大肉棒
想要
插入了
好大哦
好湿哦
好爽哦
好大哦
好深哦
去了啊
好棒
大肉棒好爽哦
高太郎
水温还好吧
我先出去吧
为什么
才刚刚泡啊
是啊
一起泡吧
好爽哦
这边也要洗哦
真的很大
为什么
让我看看吧
要看吗
洗澡也是这么大啊
好棒哦
真的很大
我一直想着这肉棒
这大肉棒
更大一点吧
我之前一样
这样会变大吧
等等
还没洗耶
很脏哦
没事的
不会脏的
好好吃哦
好害羞哦
由美 我不行了
变大了
为什么不行
好棒哦
变大了
不可以这样舔
不会脏啊
这么在意吗
帮你洗吧
没关系啊
互相洗吧
我自己洗吧
过来吧
会帮我洗吧
弄点那个
多弄点泡泡哦
这样吗
不是这边啊
这边
泡沫
洗仔细一点哦
还有这下面
爽吗
抱歉摸到了
没关系
干净了吗
好爽哦
换这边
屁股
仔细洗哦
这边哦
对了
滑滑的吧
这边吗
是
要好好洗干净啊
不然很滑
我会好好洗
就是那边
开始扭腰了哦
手要动啊
这边
就是那边
好爽哦
去了
多弄一点
好爽哦
干净了吗
干净了
换我来洗吧
过来吧
为什么遮住
比刚刚更大了
要仔细洗哦
是这样洗吗
在洗啊
好大哦
很难洗吧
蛋蛋也是
好爽哦
爽吗
又变大了
这边也要
这边
干净了哦
好棒哦
摩擦着
好棒
摩擦到了
好爽
爽吗
多爽一点吧
好棒
好多泡沫
干净了吗
龟头这边好像滑滑的
淫汁吗
好滑哦
要洗好一点哦
好棒哦
好棒
好爽哦
好大
好棒哦
好硬哦
为什么这么硬呢
好棒哦
这边吗
好像流出来了
好滑
好爽哦
好大哦
由美
这样的话
什么
会射的
会弄脏吗
没关系的
脏了再洗就好了
没关系哦
可以射吗
可以射出来哦
由美
要射了啊
射了啊
好多
弄脏了
要洗干净哦
这样摩擦得话
很痒吗
不行了吗
也不是
好可爱哦
我好久没摸大肉棒了
等等
高太郎
我睡不着
脑中都想着高太郎的大肉棒
都是这么大
又硬了哦
胸部露出来了
看着哦
兴奋了吧
更硬一点吧
变大一点吧
好棒
爽吗
好肿哦
更大了
变大吧
爽吗
都勃起了
让我看看吧
高太郎的大肉棒
好棒
好棒哦
好爽哦
好大哦
变大一点吧
跑出来了
胸部太大了
就跑出来了
好爽哦
好吃吗
肉棒
这淫荡的味道
好爽哦
好肿哦
肉棒好肿哦
好棒哦
内裤好肿
让我看看
高太郎的大肉棒
出现了
这大肉棒
好大哦
大肉棒
好棒哦
可以舔吧
这大肉棒
好棒哦
好大哦
好棒
好兴奋
我的小穴有淫荡的味道吧
看到这大肉棒
小穴都湿了
好棒哦
有淫荡味道吗
好爽哦
还想看吗
想看吗
仔细看看吧
知道已经湿了吧
好爽哦
阴核
阴核去了啊
去了
湿湿的淫荡声音
好爽哦
去了啊
不要掰开
都看到了吧
都看到了
插入了
让我爽吧
小穴好棒
好爽哦
那边
什么感觉
好湿哦
好棒
好爽哦
去了啊
高太郎
这边好想要哦
高太郎的大肉棒
这边吗
好硬哦
好大哦
插得进去吗
插入吧
好大哦
插入了
好爽
好棒
好肿哦
好大哦
大肉棒插入了
掉出来了
好大哦
好爽哦
好棒
要去了啊
好大哦
好湿哦
都看到了
插入着
好爽哦
好爽
不行了啊
要去了啊
好棒
真的吗
好棒哦
好深哦
好粗哦
插好深哦
好棒哦
插入了吗
大肉棒
好深哦
顶到子宫了
好棒哦
好爽哦
我想看屁股
看着哦
看到了吗
插入的地方
都看见了
好爽哦
这样好爽哦
去了啊
好棒哦
由美这个好爽哦
爽吗
好爽哦
这大肉棒
好棒哦
把屁股掰开吧
好淫荡哦
好棒哦
去了
要去了
太爽了啊
好爽哦
深处好爽哦
去了啊
这么爽啊
好爽
都好爽哦
看到插入的地方了吗
看到了
插入着啊
去了啊
好棒哦
着好爽哦
好爽哦
插深一点啊
好棒哦
都看到了
好粗哦
小穴超爽
好棒哦
超爽的
一起高潮吧
多射一点吧
给我吧
射了
好好吃