回来了
你怎么啦?
工作找到了?
不行啊
还是不顺利
所以我想发泄一下
去打了小钢珠
又去赌了
都叫你戒了
我只是今天玩玩啦
好啦
我们还在讲话耶
住手
别想混过去
好啊
很久没干了呢
舒服吧
住手
想要吧
好棒
要插进高潮了
舒服吧
转过去
高潮了
不可以
舒服吗
高潮了
舒服吧
早安 老公
可以给我钱吗?
3万
3万？
1万也可以
又要赌啦
这可是一定要赢的
不赌吃亏啊
都要你戒了
算了
你的脸怎么了?
没事
哥也真是的
真抱歉啊
不用道歉啦
只是我们
快没钱了
怎么办
我可以借你
谢谢
可是
真的不用了
我也没办法
存款都见底了
想问你有没有工作
怎么样?
有什么赚钱的方法?
赚钱?
我想到了
那个
有点难开囗
你的内衣
内衣?
我是有啦
你拿去卖
卖内衣?
你看
这网站
可是
很怪耶
反正你不会被摸
只是卖内裤
很赚唷
去买吧
好害羞
可以赚的
那就好
那快来卖
先拍照片
好吧
这些是你要卖的
共4件
然后要拍你的照片
这样才能卖
不能只卖内裤?
不行啊
也要拍穿的照片
好害羞
这是必要的
可是...
快点啦
早早了事
一定要穿
对
不用害着
没问题
好吧
我会帮你拍的
好害羞
在床上拍
很好
要拍了
没问题
先拍3张
腿要张开
往前点
很好
拍了哦
下一件
来
很好
不会拍到脸的
没问题
拍了
很好
再来
好性感
没有啦
很可爱啊
换个姿势
性感点
来
没问题
拍了
很好
没问题
你接着趴下
很好
下一个
习惯了吧
没有啦
腿张开点
拍了
再一张
很好
可以的话
弄湿点
弄湿？
这样更好卖哦
可是...
没问题
没事啦
好奇怪哦
你就摸嘛
可是...
没问题
好害羞
没问题啦
好奇怪哦
不行吗?
我帮你
帮忙？
来吧
这样比较好卖
这样可以卖更多钱哦
腿张开点
舒服吧
等等
小穴湿了
好害羞
舒服吧
你自己摸
好害羞
换另外一件
舒服吧
好美
好美哦
再弄湿一点
舒服吧
不可以
小穴好湿啊
好害羞
很舒服吧
屁股抬高
舒服吧
不可以
抱歉
我也那个...
拜托你
好啊
来吧
真的?
好舒服
舒服吧
你最近没做？
没有啊
哥哥真好
好舒服哦
来吧
好棒
好舒服
高潮了
好多精液哦
抱歉
高潮了
那个
哥说他要戒赌对吧
可我看到他在打小钢珠
又来了
哥一直那样啊
对了
内裤卖的很妤哦
你看
这么多
都是你的份
可以吗?
然后啊
要不要再卖
怎么样啊?
好啊
可以吗?
那赶快来拍照片
麻烦你了
叉是不同的
这件
来吧
好害羞
没问题
很可爱的
放心吧
这个
用这个
来
就比较容易湿
腿张开点
很好
自己用
这个
小穴已经湿了
很好
脱掉吧
这件
好害羞
很好
来吧
脱掉吧
我还有这个
来吧
腿张开哦
很好
舒服吧
转过去
趴好
自己拿着
很好哦
舒服吧
很好
很舒服吧
来吧
多换几件
摆个性感点的姿势
很好
脚这样
好害羞
舒服吧
下一件
这是最后的了
最后就
这个
舒服吧
来吧
好激烈
好淫荡啊
你看
舒服吧
不可以
好舒服
舒服吧
可以的话
我想干你
不可以
来吧
舒服吧
太美了
我要舔了
高潮了
好激烈
小穴好湿啊
舒服吧
好舒服
忍不住了
好想插入啊
趴好
小声点哦
好舒服
可以吧
高潮了
好舒服
上来
不可以
好舒服
高潮了
你看
拍的非常美
这下一定会大赚
放心吧