今天怎么这么倒霉
没想到会发生这种事
太令人生气了 可恶
真糟糕
叫一个外送的来吧
只好这样做了
喂
可以叫一个吗
想要麻烦你 现在
有推荐的人吗
吉泽小姐吗 可以的
麻烦你了
好 麻烦你了
跟以往一样 到我家来
麻烦你了 我知道
我怎么会输了
来了
晚安 我是从人妻专门店来的
我叫吉泽
你好 我是阿倍
今天谢谢你
由我来服务可以吗
当然 请多关照
请进吧
谢谢你 打扰了
请进
打扰了
这边请坐
不好意思房子很小
一点也不会 很漂亮
吉泽小姐很漂亮
没有啦
真幸运找你来
让我太开心了
这样啊 没有啦
我真的很开心
刚好我有空
真的啦
你这样夸奖我 我要服务好一点
真的吗 太高兴了
不好意思 时间要多久
60分钟的
好的 我知道了
喂 我是吉泽
我已经到客人这里了
60分钟的
对 麻烦你了
你身材很好
有吗
我先付钱
两万元吧 交给你
是的 谢谢你
没有错 我收下了
麻烦你
不好意思
吉泽小姐真的是人妻吗
对 真的是人妻
我以为只是设定好的
不是的
太棒了
为什么
太羡慕你先生了
是吗
可以每天跟这么美丽的人生活
没这回事啦
换做是我一定很开心
是吗
跟老公常做吗
几乎都不做的
这样啊
要是我一定每天做
你一定很有元气
我可以靠近一点吗
好
你是不是已经兴奋了
对啊
好厉害 变大了
你刚才一直夸奖我
我会好好服务你的
真的吗
是对你特别的
是
总是会这么大吗
今天特别
真的吗
对
好厉害
这样有点害羞
这是特别的服务
好
虽然还穿着内裤
也看得出来很厉害
可以吗
可以
谢谢你 很体贴
这是特别服务
好
这样太危险了 好舒服
是吗 你尽情享受
好的
好舒服
硬梆梆的
你很性感
危险
这种感觉是第一次
太好了
这样很危险
危险了
你累积了很多
对不起 真是太舒服了
可以去浴室吗
好的
这边请
好
阿部先生是做什么的
我是自由业
今天会叫小姐来
是因为打柏青哥输了
所以想发泄一下
我经常光顾你们的店
这样啊
你今天输了啊
对啊
我以为是赢了钱
今天输了
这样啊
你只做这份工作吗
其实我还有其他工作
这样啊
对
是什么样的工作
很普通的工作
我很想知道
可以告诉我吗
我是学校的老师
老师？
是老师吗
老师来做按摩
真是个坏老师
说的也是 要保密
当然 没事的
竟然是老师 听你这样说
我更兴奋了
为什么
因为老师不该这么做
好想变成老师跟学生的感觉
变成这样的感觉了
你喜欢这种的吧
确实有些令人向往
好厉害
因为这样又兴奋了吗
没事的 老师
那今天再多给你一些服务
我很期待
好像服务还不太够
刚刚已经射了
很厉害
可是 为什么要来做这个
为什么呢
想要多赚点私房钱
这样啊
真的吗
你刚才说跟老公不常做
我想说会不会是欲求不满
或许也是
被我发现了
冲水吧
好
我今天真的很有元气
太厉害了
才刚刚射的
这么兴奋吗
快要忍不住了
再等一下
会太烫吗
不会
先用手弄一下
真厉害
可以先出去等我吗
好的
那我先出去
我马上来
让你久等了
请坐
我带来了
麻烦你
你喜欢一种
都可以
我明白了
等不及了吗
对不起
太舒服了
太棒了
变得好大
太兴奋了
你可以吃
好舒服
已经硬了
真的硬梆梆的了
你很兴奋吗
从来没有这么舒服
太好了
这样我很害羞
你的阴道好像很紧
怎么说
你在看我哪里
我很在意
只可以用看的
这样我很害羞
太棒了
蛋蛋也好大
吉泽小姐也想更舒服吧
怎么说
可以插进去吗
不行啦
不可以吗
不可以
让我们一起舒服吧
我想让你更舒服
怎么弄
我希望你更舒服
太棒了
还有这里
好舒服
太好了
再下面一点
吉泽小姐
真舒服
吉泽小姐太淫荡了
很害羞
好厉害 你看
好性感
我有带润滑液来
似乎不需要
阿倍先生真厉害
要用吗
不需要吧
要试试看吗 都带来了
好
抬起来一下
粉红色的好吗
好
太舒服了
请再舒服一点
太舒服了 吉泽小姐
第一次有这么好的服务
太好了
这样很危险
变得好硬
太棒了
吉泽小姐 好危险
可以放进去吗
不要老是想那些
我会有变化的
你这样我受不了
好想插进去
现在射出就太可惜了
还有别的吗
真的不能插入吗
你的老二真的好厉害
插进去一定很舒服
一定会的吧
用这里摩擦一定很舒服
你有感受到我的阴道很热吗
有
用你的老二感受我的阴部
好舒服
摩擦你的老二果然很舒服
太棒了
这样很危险
好舒服
我的阴唇很舒服的
拜托你 一下子就好
不可以吗
拜托你
一下子吗
不可以吗
我想把老二彻底摩擦
好好摩擦
你看 像这样摩擦
等一下
不可以吗
我想用阴部激烈地摩擦你的老二
是很舒服啦
换成背面 你看一下
很舒服吧
太棒了
这样危险了
不行了
请忍耐一下
我快忍不住了
还有时间
这样不行的
麻烦你
再等一下
太棒了 好想吃你的老二
很少见的很棒的老二
这么硬又这么大
让我想多吃几口
危险
这样弄吗
不行
是这样弄吗
快忍不住了
要出来了
没有忍住
又射出了好多
太舒服了
还想多弄一下子
你太淫荡了
吉泽小姐实在太棒了
竟然是老师
我的学生时期实在是太糟糕了
特别是高中时的班导
都是她害得我人生灰暗
吉泽小姐
不会吧 真的吗
吉泽不就是那个…
仔细一看 真的是她
我竟然跟她
真是的
今天很谢谢你 很开心
我也是
打扰了
我送你
竟然会是她
太可恶了 竟然是她
好久没叫女人了
竟然没发现
让我更坐立难安
她竟然当老师还在兼差按摩
怎么会有这种事
怎么办
来搞她一下吧
如果让人知道 她就毁了
而且还结婚了
看到脸又回忆起来了
就是这个家伙把我害惨了
绝不原谅她
可恶的老师来跟我做爱了
来了
请进
打扰了
阿倍先生谢谢你指名我
我很高兴
又能见到你我也很开心
一星期不见了
对
今天也请多多关照
讨厌的老师
什么意思
我错了 你现在叫吉泽小姐
对不起 我搞错了
怎么一回事
要看一下吗
毕业纪念册
这是你吧
你不记得我吗
山口建志
山口
是你
你不是叫阿倍
当然是假名了
谁会用真名叫按摩
虽然老师一直以为我是傻瓜
不是的
我本来已经遗忘了
上次老师要走的时候勾起我的回忆
今天不太适合 我走了
为什么
这是你的工作
该怎么说
没事的 做你该做的
要我跟学校说吗
绝对不行
会很麻烦吧
很麻烦
那你就好好接客
接什么客
还是要我打电话告诉店里
可以跟老师再会
真是太高兴了
90分钟套餐
喂 我是吉泽
我到客人这里了
是90分钟的 对
我可以期待你的服务吗
什么服务
想做上次没做的事
不可能的
建志君不可以
有什么不可以
真的不可以
上次没做的 直接插入
等一下
上次真的很想插入
今天让我好好干一下
那是两回事吧
对我来说一样
我的人生被你毁了
互相满足一下吧
不可以
来吧 脱掉
住手
今天我要射给你
你饶了我
老师去学校也穿这种颜色的吗
别告诉学校
那就乖乖听话
让我看一下
对了
吉泽小姐是可以拍照的
不行
笑一下 老师
老师别遮住脸
看着这里
不可以
你希望我把事情扩大吗
把你漂亮的脸露出来
真的不行
你不乖乖听话我就说出去
也会跟你老公说
真的希望我说吗
老师看着这里
那只手遮住了
不行
这里也遮住了
太靠近了
果然是我的老师没错
住手
不要拍
建志君放过我
老师的脸拍得好清楚
这个放到网路上如何
绝对不可以 删掉
我很可怕吧
那就乖一点
好淫荡的阴部
我办不到
没关系
我自己来就可以
你要做什么
你又不是傻瓜 应该懂
你做什么
真漂亮
可以插入了吗
不可以
等一下 停下来
不要 不要
要插入了
等一下 你做什么
已经到入口了
怎么样啊 老师
我都插入了
不要这样
插入深处了
这样很有感觉吧
之前不是一直吻我吗
这是你的工作吧
老师 你看一下插入的样子
手拿开看一下
不要
老师的阴道好紧
停下来
喜欢这样吗 这样好舒服
很舒服吧
还想多插几下
不要拍
我帮你拍下来
插入的部分也要拍
饶了我
黏在一起了
放过我
删掉
阴部的特写
太棒了 老师这样舒服吗
是这里吧
你看很舒服吧
很棒的表情
太棒了 真是美丽
不要 不要
这里很敏感吗
住手 停下来
停下来
老师的阴道好舒服
到上面来
脱掉吧
这样不行
想看老师的身体
不行
这里怎么样
当然不可以
嘴巴还是很硬
老师你的腰在动了吧
果然是欲求不满
没关系 我让你舒服
老师转过去
听话了
很舒服吧
不要 停下来
原来你喜欢我从后面
你就高潮吧
老师怎么样 舒服吗
我多干你几下
出来了
收缩得好厉害
不行 好厉害
不行 顶到了
出来了
好舒服
很舒服吧
这样如何
看一下插入的样子
出来了
老师很投入嘛
不行 不行
这里 这里
这里很舒服吗
好舒服 出来了
老师的表情很棒
一定是很舒服
好棒的表情
我也要出来了
出来了
不行
老师实在太紧了
舌头伸出来
拔出来
让我多体验一下 老师
你还在抖动
老师的表情怎么如此可怕
老师
我想跟老师保持良好关系
等等给我连络方式
地址和电话
要地址干嘛
我想知道你们的生活
不可以
我不会乱来的 你放心
我很困扰
三泽君学校决定了
第三班的那个
真是太好了
班导经常帮她补习
这样啊
真辛苦
不过她才结婚两个月
真是太好了
她肯来帮忙真好
对啊
对学生也很重要
是很重要的时刻
有电话
不接吗
陌生的号码
这样啊
可能打错了
这个时间 是谁呢
对啊
我去看一下
我去好了
来了
你来做什么
没事吧
没事
那就好
没事吧
不好意思 这种时间来打扰
你是
老师
请坐
你不是山口君吗
你怎么了吗
那个 是这样的
最近刚好偶遇老师
这样啊
吓了我一跳
谢谢你还特地来
你不知道我住在这里
不知道
已经变成大人了
真是好久不见了
对啊
真的长大了
托老师的福
我去一下洗手间
为什么不接我的电话
你来做什么
我说了想看你们的生活
你这样我很困扰
我不知道你跟他结婚
别这样
有什么关系
等一下 住手
像以往一样
以往是什么
你去我家做的事
他当然不知道你还有工作吧
当然不知道
你这样我很困扰
我坐立难安
别这样
拜托你先回去
回去吧
可是
我有好东西
什么
交给你
这是什么
用这些东西
不可能的
会很刺激的
你到底在想些什么
你一定办得到
等一下 我不行
我等你
等一下
山口呢
他说还有事就走了
真是太意外了
对啊
老公 我有话跟你说
到卧房去好吗
好啊
不过他怎么会到家里来
在车站遇到他
什么时候
一星期前
一星期前啊
我不认得他
是他先跟我说话
这样啊 不过他都没变
还是笨笨的
他一点都没改变
是吗
你不觉得吗
他还是很愚笨的样子
不过 我觉得他是个温柔的人
是吗 那个家伙吗
算了 别说他了
那个
对了 你要跟我说什么
那个 最近
没错吧
是啊 很久没有了
刚好我找到了好东西
是什么
这个嘛
丽子 这是什么
首先是这个
眼罩吗 对
还有
这个不试试看不知道
耳塞吗
你是怎么了
何时买的
昨天刚好…
这样啊
你最近不是有点耳背
该怎么说呢
故意让你听不见
制造听不见的环境
好像会对听力有帮助
要这样做吗
有点怪怪的感觉
总要试试看才知道
这样啊
两个一起来
试试看好了
很有趣吧
来吧 看不到也听不见了吧
那我就试试看好了
什么都看不见
看不见了吗
这样可以吗
耳塞要塞住了
你要帮我弄吗
可以了
听得很吃力吗
还有这边
有听到我的声音吗
老公
可以了
老公听得到吗
什么也听不到
这样啊
很令人紧张
不必紧张
你要怎么做
那
这里
要躺下来吗
很忐忑
忐忑吗 我也是
别做奇怪的事
不会的
我到这边来
很奇妙的感觉
偶尔这样也不错
丽子
会舒服吗
跟以往不同
不行
舒服 好舒服
不会痛吧
丽子
你硬了
跟以前完全不同
太棒了
丽子 这样太棒了
很兴奋
太棒了
真的吗 太好了
继续吧
麻烦你了
真是太棒了
好舒服
好舒服 不行
不可以
你不必管我
别这样
你继续弄你的
好舒服 太棒了
太棒了
别这样
不行
我不行了
不会有事的
太大声会被发现的
把屁股挺起来
被发现麻烦的是你
这样可以了吧
我还不够
等一下
我这样你也很舒服吧
是这里吧
再帮他多吃一下
等一下 停下来
要高潮了吗
很舒服吧
等一下
这里吗 是这里吧
别再弄了
你继续你的
你继续帮他吃
我还要 再来
他也很想要
不行 不行
你继续吃
我从后面你比较方便帮他吃
拔出来 拔出来
拔出来
老师你这样他会听到的
虽然塞了耳塞
好舒服
他在等你
等一下
你高潮了
快一点吃他
好舒服
出来了
老师真厉害
太舒服了
是吗
太兴奋了
不好意思没有忍住
太好了
我去洗个澡
慢慢来
太棒了
怎么这样
很吃惊吧
吓了我一跳
老师很兴奋吧
很敏感
等一下
不要
不用了 等一下
我也很想干
你做什么
你很想要吧
不是这个时候
想要吗
等一下
要进去了
不要 不要
老师叫得太大声了
等一下
你喜欢深一点吧
这样可以插得很深
你说什么嘛
老师也让我看一下
不行 跟你说不行
弄出来
不要这样
不行 要出来了
要出来了吗
这样很深很舒服吧
不行
出来了
好舒服
你真可爱
不行
为何不行
又要出来了
这样会被发现的
好舒服
老师又高潮了吗
我也想舒服
你动一下
我恍惚了
不要被听到就好了
摇一下
不行
看自己怎么样舒服
嘴巴说不行却在动
太棒了
怎么样
很舒服吧
动快一点
我的老二让你很舒服吗
我还忍耐着
这样下去怎么办 不行
太棒了
我叫得太大声了
你的声音太棒了
我来动
等一下
好舒服
舒服吗 舒服吗
舒服就说出口
出来了
不行
快速干你果然会高潮
这样不行
你不要太大声就好
停下来
你可以看得很清楚
我不要
不行
好舒服
要我动快一点
不行
你动一下
又高潮了
老师自己高潮
好舒服
又要高潮了吗
高潮了
转过来
脱掉吧 我也快了
不行
等一下
太棒了
该我了
不可以
拜托你不要射在里面
会怀孕的
你放心
不行
不可以射在里面
可以射在里面吧
不可以
可以吧
要射了
出来了
太舒服了
太舒爽了
我会再来的 可以吧
我会让你很舒服的
（结束）