这边
请坐
妈妈 他是？
我再婚了
-什么时候   -一个月前
是的
我是达也
初次见面
我是辉
可以叫你辉吗
是的
妈 你和很年轻的人结婚了呢
我去做饭吧
好
这样啊
你已经可以喝酒了吧
已经20岁了
那我们干杯吧
-干杯   -干杯
不过 妈
你们哪里认识的啊
搭讪吗 是这样吗
健身房认识的
在健身房发现她很漂亮
-体格不错吧
-没有的事   -好厉害 在动
厉害吧
妈妈喜欢肌肉男啊
这样啊
好会做饭 好开心
妈很会做饭的
-多吃点   -多吃点
-好
-好多肉   -是的
不过 真的要叫你爸爸吗
好啊 辉
那个
感觉比起爸爸更像哥哥
那以后和我一起打棒球吧
好啊 好开心
多喝点吧
都空了
忍不住喝了好多
喝了酒以后好想睡觉
-没事吧   -没事吗
头好晕 不行了
我躺会儿
感觉如何
挺有精神的 挺好的
-应该会和他好好相处
-太好了
放心
抱歉 有点喝醉了
-怎么了   -好躁动
-给我看你内衣   -在这里？
他睡着了
美樱 我想看你自慰
-为什么   -给我看
不行的 辉在睡觉呢
-没事的   -不行
-安静点   -怎么办啊
过来
就一下哦
兴奋了
露出来
看好了
果然你是最漂亮的
乳头好硬
好害羞
-没事的   -他会醒的
-好湿   -很好
-这里也要看吗   -对
他睡得很沉
稍微出声也没事的
-没事吧   -没事的
出声吧
要去了
要去了 要去了
美樱
我也有点兴奋了
辉反正也在睡价
想在这里做
这里？
可以吧
不行
为什么
他不会醒的
但是
做吗
好
-乳头舒服吗   -舒服
比平时湿啊
是吗
兴奋了吗
好厉害
小穴想怎么样
小穴
多摸摸我
-会被听到的   -没事
要去了
好厉害
屁股对着我 很好
不行了
要去了
变大了
-舒服吗   -舒服
摸自己的小穴
互相舔吧 屁股转过来
要去了
用胸部夹住
太棒了
好硬
舔我乳头
好厉害
用乳头摩擦肉棒
好舒服
我想插进去
要插入吗
想插入啊
上面也脱了
坐上来
要插进来了
-好厉害   -好厉害
要去了 要去了
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
-美樱   -好厉害
我可以射吗
-好   -真的吗
不得了 要射了
要去了
不好 这个时问了
美樱 我今天有重要的工作
我要走了
我出去了
奇怪 达也呢
奇怪
去哪了
妈 知道达也去哪儿了吗
他刚说有工作
这样
这样啊
我去给妈倒杯咖啡
妈 请
胸罩不见了
-先穿上这个吧   -好
谢谢
放哪了啊
-没看到吗
-你有好好找过吗
妈 难道是你裸睡的？
-怎么了   -那个
难道昨晚
你和达也晚上
-做了那种事？   -没有
可是
没有呢
不见了
放哪了啊
找不到啊
在哪呢
-妈   -等等
-等等   -我忍不住了
-你在说什么啊
-你们昨天就是做了吧
-和达也   -才没有
在我睡觉的时候做了吧
-穿成这样   -不要
妈 我也可以的吧
看到你这样我兴奋了
为什么
等等 不要啊
可以的吧
求你了
-也和我做   -等等
住手
好漂亮的胸部
肯定和达也也这样做过了吧
-舒服吗   -干嘛啊
不要
可以的吧 就一下
好厉害
-不行   -为什么
因为是母子？
-可以的吧   -不行
拜托了 就一次
-舒服吧   -等等
不要
-让我舔？可以吗
-不是的   -可以的吧
想舔
不要 停下
快停下
不行 看到这样的胸部
妈妈的胸部真漂亮
好漂亮 妈
如何
够了 不要
舒服吧 肯定很舒服吧
好美味
来啊
我忍不住了
-不行   -和我接吻
-忍住
我做不到
不要
把持不住
给我看这里
不行
不可以
-这里舒服吗   -不要
看 如何
不要
好厉害 好湿
看 这里
说着不行 不是湿了吗
-没有湿   -这里
舒服吧
这里 看
这里好湿啊
好湿啊
等等 不要
就一下
-不要   -没事的
不要
好湿
那么
好湿啊
好湿
我想舔 可以的吧
-不要   -就一下
快 给我看
好厉害
好漂亮
不要
等等
不要 不行了
好美味
好湿
不舒服吗 舒服吧
里面也
好湿
干嘛啊
-这里舒服吗   -不是的
-这里？
不要
明明看上去很舒服
屁股对着我
-不要   -其实很舒服吧
不要
不行
好厉害
我也忍不住了
可以的吧
-不行   -来吧
-不行
拜托了 就一下
给我舔
不要
很好
好舒服
摸这里
我要脱了
露出来了
为什么
可以的吧 就舔一下
不行
就一下
好厉害
-够了吧   -继续
-但
来嘛
好舒服
非常好
-再深一点   -再深一点？
用胸部夹住
可以的吧
就一下 拜托了
-只能这样哦   -好
-这样可以吗   -好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 这个
好舒服
-不得了   -够了吗
够了吧
-妈是因为舒服才这样摩擦吗
-不是
舒服吧
妈 我想插进去
不能插入
-可以的吧   -不能插入
妈也想被插入吧
不能插入
就一下
-拜托了   -不行
-让我插进去
可以的吧 就一下
就一下
好湿 湿湿的
给我停下
就一下
拜托了
好舒服
要去了 要去了
要去了
妈
高潮了吗
坐上来
要插来了
好厉害
好舒服
好色
要去了
好厉害
-好厉害   -舒服吗
-舒服
好舒服
动得好厉害
要去了
好厉害
想看屁股 转过来
看得好清楚
好厉害
好舒服
等等
可以后入吗
这里
好舒服
要去了
如何
比起新爸爸
还是我的舒服吧
舒服
我的更好吧
-继续   -继续？
-用力插我
要去了
要去了 要去了
-要去了   -要射了
一起高潮吧
要射了
妈 我给你洗干净
水温合适吗
那么 我给你涂泡泡
痒吗
好 给你洗后背
-不痒吗   -很舒服
舒服吗
本来不想和我做的吧
挺舒服的
是啊 好舒服
好了 给你冲干净
-这里也冲干净   -好
-没有要特别洗的吗
-不用
-干净了吧   -是的
-你也冲一下吧   -好
-好像很舒服 我让你舒服
-真的吗
腿抬起来 很好
好厉害 好舒服
要去了 要去了
要去了
高潮了吗
-我给你洗   -可以吗
-舒服吗   -舒服
摸得好色
好舒服
这就硬了吗
应该干净了吧
这就够了吗
干净了
谢谢
怎么了
这样的话
可以吗
好硬
好舒服
好厉害
还想要吗
这样舒服吗
好舒服
好厉害
没事 我看你射
要射了吗
可以射吗
好硬
好舒服 要射了
好 射出来吧
好舒服
要射了
-可以射吗   -好 射出来
可以吗 要射了
来吧
射出来了
几天没回家 你们在做什么
对不起
他的肉棒 比你的更舒服
你
谢谢观看