好赞，真淫荡
受不了啊
-功课完成了吗   -还没啊，妈
-别突然进来啊
-你不会又在自慰了吧
一直撸不停会变笨的
-你也忍一下啊
-我才没有，你快出去啦
是嘛，好好作功课哦
完全不懂
这种时候就要畅快一下
妈
才刚说完又要撸了
叫你别突然进来了啊
为了不让你撸
要给你上这个，站起来
-那什么啊   -站起来
-一直都不用功   -住手
-做什么啊   -快扶正
要给你戴上哦，这么打开的
-来了哦   -要做什么啊
-抓好这个   -什么啊，好可怕
蛋蛋是这边
-别乱动啊   -可是好可怕啊
-这边也要   -也要吗
-不会痛吧   -是不会啦，但...
讨厌，蛋蛋好胀呢
-扶正哦   -扶正吗
然后...
就是这样子哦
卡住这里
这里嘛
毛也太出来了吧
-完全不会痛吧   -可是好可怕啊
才不会呢，抓好
这什么啊，好害羞
再来上锁
-好了，完成   -完成了什么啊
-这样子摸不了了啊
-就是不让你自慰啊
话说回来，你的老二好胀啊
有舔到吗
好爽
讨厌，抖起来了
妈，好爽
再多含一点吧
-到深处吧
-深处吗，今天就到这里
接下来要禁欲了，加油吧，太郎
-别停下来啊   -这个放我那里
-怎么这样   -好好忍耐哦
这样就能专心用功了
怎么办啊
妈，快解开啊
-我回来了   -欢迎回来
-我回来了
-太郎习惯贞操带了吧
都已经三天了
蛋蛋胀到快要爆了
是嘛，让我看看
好赞
真的好胀，好赞，通红了呢
能再更大吧
-更大吗   -更大哦
兴奋了吗
想看奶吗，让你看哦
妈也活力十足
活力十足呢
真近呢，没关系的
可以再近一点看
讨厌
这样子摩擦好爽呢
太郎有好好看吗
脚张开就能看到吧
有被遮住吗
真的吗
让我看吧
只要这么掰屁股
就能从旁边看到呢
-看不到吗   -快要看到了
讨厌，小穴都开了
脚张这么开
别的地方也会跟着开
内裤里变得好赞了
知道是哪里吗
这里是阴核吧
再来是稍微下去点
讨厌，都湿了呢
这里是小穴，老二插的地方哦
讨厌，因为湿了
手指快要插入了
是吗
从内裤就知道了吧
妈很容易湿的
这么舔太郎的老二
应该会很爽吧
噗滋进到嘴里
喜欢再大一点吧
讨厌，都是口水
奶头湿了呢
好爽
小穴湿答答了
-如何啊   -让我多看一点
看不到吧，那就脱给你看吧
掰开给你看
-如何了啊   -实在好湿答答
真的呢，一看就知道
变得好爽
看着妈自慰兴奋吗
我被看着会好兴奋
好爽
汁一直流出来
手指滑进去了
这里很爽的
好爽
-妈的手指有插入吗
-一直抽插着
好赞
湿答答的，小穴好爽
讨厌啦，好爽
要去了
妈的小穴想要更多
再来是用阴核去
看好哦
有爽吗
要去了
不妙，再一次
老二插入这好爽的
好想要呢
想一直抽插
好爽
好爽，要去了
小穴要去了
去了
好赞
好爽
喂，太郎
拜托让我射吧，再不射
脑子就要变得不正常了
太郎，冷静
知道了，很胀了吧，让我看吧
也是呢，都一周了，很难受吧
真的有够胀的
感觉快爆了呢
变得好胀了呢
一周呢，好胀，积很多了呢
好赞，蛋蛋动得很微妙
也是，都努力一周了
差不多了呢
感觉好敏感
要解开了哦
太郎好赞
蛋蛋没问题吧
如何，解放感很赞吧
都一周了呢
妈这么摸就受不了了吧
要是用嘴的话呢
好赞，在嘴里动了呢
-蛋蛋如何   -好赞
好爽
我懂的
龟头沟也会好好舔的
真的忍耐了呢，好孩子呢
好爽
背根很受不了吧
好赞
一直抖动真可爱
好激烈
这个...
-这个爽吗   -好爽
那就含着动舌头
射了
真浓稠呢
一周份的精子，要再多照顾呢
过来
-去哪   -过来吧
过来吧
太郎很努力呢
真了不起
-能随便哦，太郎   -可以吗
当然啊，你都忍一周了呢
想摸哪就摸哪
想掏哪就掏哪
做什么都行哦
妈
-好赞   -好爽
可以吗
-想舔啊   -一直好想舔
真赞
真大胆，在亲腋下呢
-味道真香   -是嘛
这里变好硬了
-好爽   -是嘛
这里...
-这样就感觉要了呢   -真的呢
小穴湿了，讨厌
-如何，实在好湿   -好爽
好赞
翘起来
脱下来罗
妈真美
奶子很美，屁股也很美
是嘛
-真下流的味道   -这么闻真害羞
真美
那里好爽
-妈喜欢这里吗
-不知道，都好喜欢
好爽
这么吗
好爽，要受不了了
-太郎   -再多爽一点
那里多摸一点
-爽吗   -好爽
手指插入了
都这样子了，好湿了呢
好爽
-好爽   -是嘛
真下流
-妈，这也赞吧   -是的
-可以多看一点吗   -看吧
-讨厌，害羞   -感觉真淫荡
好爽
小穴变好湿了
真美味
好爽
舌头进来多一点
不行了
要去了
好赞，都湿答答了
-我也好兴奋了呢
-真的呢，变好大呢
这个状态很难受吧
妈来帮你吧
也喜欢奶头吧
太爽了
接下来才要真的爽哦
不行，要好好忍耐哦
好赞，在嘴里变好大呢
变这么敏感呢
好爽
会不妙吗
做什么都好敏感啊
感觉快要出来了呢
-我也想舔妈的   -可以啊
不行了
好爽
要去了
好赞
湿答答了
好爽
太郎，可以吗
在摩擦了呢
可以哦
-要插入了   -这里哦
插入罗，来了
好爽，好赞
妈来动了哦
好赞
感受到龟头好胀
在小穴里好胀呢
摩不停啊
来多插一点，深插实在好爽
好赞
好爽，好读
要去了
小穴一直在抖动呢
好爽
好赞
深插好赞
好爽
还不行射哦
-但是实在好爽   -是啊，好赞
-受不了   -在里头变好大
完全感受到了
-从后面插吧   -要插入了
好爽
一直在摩擦
不行了
好赞
真有男子气慨
好爽
要去了
-动得实在好赞   -抵到深处了呢
再来
顶到了，再来，要去了
好赞
好爽
太郎的老二好读
不行了
要去了
好赞
过来
实在好爽
-湿答答呢   -里头实在好热呢
来吧
好爽
-里头好热好赞
-太郎的老二真硬
一直好硬，真赞
实在好爽
太郎，不可以射哦
-不行射哦
-可是太爽，要不行了
先让妈去吧
还不行射哦
就是喜欢这样
要去了
好爽
太郎，可以射了
-我想射   -射干净吧
可以哦
不行了
好赞
-好爽   -好赞，老二好大
-好赞   -真的不用忍吗
-可以啊，来吧，射吧   -要射了
好赞
好赞呢
好赞，射好多呢
太郎，真的很努力呢
真老实，实在是好孩子
也能看看今天的情况吧
很好
今天也好胀呢
有些快要发紫了呢
-难受吗   -好难受
好爽
变得好大了呢
就由妈管理你射精吧
妈...
放风罗
受不了呢
好胀
这个味道真是不错呢
知道管理射精的意义吧
我知道
不行随便射出哦
直到妈说好为止
你都要一直忍耐哦
明白吗
那就来接吻吧，你会的吧
感觉快溶化了呢
-起鸡皮疙瘩了呢   -因为太爽了
也喜欢这样吗
实在好赞
来舔全身哦，躺下吧
躺下吗
好爽
怎么眼神咸觉快溶化了呢
-爽吗   -好爽
-好软   -又热又软吧
好爽
这么想舔啊
-可以啊   -想舔啊
全都吸进去吧
好好吸着奶头吧
兴奋了吧
-想要压着老二吗   -好爽
有够大了呢
好想要啊
-怎么自己动了呢   -好爽啊
因为好爽才动的嘛
-妈   -怎么了
-好爽   -因为老二在摩着吗
-摩着好爽啊   -变得更胀了呢
老二看起来像插入呢
-好赞，要摸了哦   -来摸吧
-好爽   -很胀的蛋蛋很难受吧
-难受但好爽   -这样子好赞吗
看来还不想射，这样很赞哦
太郎的老二...
闻到这味道就好兴奋
真情色的味道
这味道让妈好兴奋
妈...
-真赞的画面   -好害羞
-但是不讨厌吧   -是啦
让你更害羞吧
会有什么表情呢
全部看光光呢
好好保持这样子
-在抽动了呢，害羞吗   -好害羞
是不是又兴奋了啊
一直动着
一定很中意的吧
边搓老二边摸屁眼
-实在好害羞呢   -好害羞
来舔了哦
害羞吗
讨厌，好有活力
-兴奋了吧   -好爽
很好哦，妈也好兴奋
多露些害羞的表情吧
看得到自己的老二如何呢
用手一直搓哦
好硬呢
真好色
这么射的话，会射到脸上哦
-不太好吧   -要试试吗
-快射了   -要是这么射就太快了
只有你爽太狡滑了
还穿着内裤感觉不同，很难受吧
好好吸，让我去吧
讨厌，在手中好胀
讨厌，别一直搔弄嘛
怎么，想直接来吗
这里吗
-想舔吗   -想舔
舌头伸长吧
湿黏的感觉很爽吧
好爽
一直都是汁很湿吧
妈的小穴湿到不行
舔着妈的小穴很兴奋啊
老二变得这么红
好爽啊，太郎
不行了
那么想舔就这么抬起来
来舔吧
来玩屁眼哦，受不了吧
好赞
真是穴汁的味道呢
来疼疼你的脸哦
不弄得湿透就不会爽呢
为了让老二好好插
想要我腰动起来吧
好好弄湿吧
-好孩子，有很湿了吗
-湿答答了
差不多了呢
-小穴湿吗   -好湿啊
那就好好看着哦
兴奋吗
就算吃过了，还是要好好品尝哦
先是入口哦，来了
再来是龟头沟那里
慢慢地插入哦
插得好深
妈要动起来了哦
这样子哦
-夹起来的感觉不同吧   -不同呢
-比自慰好吧   -妈的小穴好爽
和自己来不同吧
又变大了呢
有好好忍了呢，不行哦
可是太爽了啊
了不起，自己忍下来了
可是其实太爽，快射出来了
用各个角度哦
好赞，看光光
-好爽吧   -好爽
在说好之前不行射哦
知道了，我忍耐
要好好管理的哦
-摸着小穴就好有反应
-快被夹扁了
好爽
抵到深处了
转过去哦
-看得到妈的屁股吗   -看得到
这么动不觉得淫荡吗
这么好赞
你的老二的角度好赞
-怎么了   -好爽
好爽是吧
不行射哦，妈都知道的
明明妈都快要去了
老二却突然爆胀，说着快要射了
在妈的里头变大，真可爱
-要从后面插妈吗   -我要插
对好插入处哦
-这么吗   -对
-哪里呢   -这里
是哦，来吧
好爽
这个好赞
还不行哦，太郎，继续吧
要去了
好赞
-好爽   -插得好里头
不行，好爽
让妈来这么搅动哦
好爽
看光光很淫荡吧
超赞
动得真的很好
-插进来   -实在好爽
最爱太郎的胀老二了
-想射到不行了吧   -好难受啊
还不行射哦
就这么让我去吧
要去了
实在好有活力
-阴核也勃起了吗   -好有活力
-摸着就很赞吧   -夹好紧
好爽
实在好有活力
活力老二真是够下流的
都是小穴的味道
真的好赞的表情
这里吗，搅弄起来哦
好赞
真下流
超下流的声音
-脚抬起来吧   -脚吗
这么吗
好赞
好爽
插入了，真下流
好赞
好赞呢
老二好爽
不妙了
-太激烈了啦
-太郎，可以哦，射吧
不行，要射了
好赞
好赞呢
好爽
来帮你舔哦
真是听话的好孩子
好爽
穴汁混精液的味道真好