我每天早上 都是重复着\N坐电车去上班的日子
今天有个臭臭的老头子\N坐在我的旁边
真是让人恶心
但是 我每天都能够遇到\N那个人和我一样坐这个电车
看到那个可爱的女孩子\N我就心动 难道这就是...
真是的
听话 不要岀声
喜欢吧
还想要继续吧 我知道
待会和我一起下车 知道吧
好的
摆上这个就没人来了吧
等着我\N好的
兴奋了吧
是不是很舒服?怎么样啊
让我摸一下这里 让我看看胸部
怎么样？
来 让我更加舒服\N想要是吧
很舒服吧
是不是很期待我摸你\N是的 这样是吧
这样喜欢吧\N不要
想怎么样？\N直接摸我
直接是吧
胸部很大 怎么样？
好兴奋了\N这样是吗？
这样是吧 \N乳头变得更加硬了
舒服吧
来 就是这样 让我摸一下\N是不是
乳头 是不是很兴奋啊
喜欢吧
我想要继续
小穴
很舒服吧 来 继续
真是变态
很喜欢这样吧
是不是很舒服 这样\N我的乳头
舔我
真是太棒了
继续
太棒了 很喜欢这样吧
喜欢吧
继续让我舒服
真是太棒了
太棒了 竟然这么硬了
是不是很舒服啊
真是太棒了 屁股翘起来
来 继续 是不是很舒服啊
怎么样？感觉不同吧\N是的
来 让我看看 是不是很舒服
我想你直接摸我\N这样是不是？很舒服吧
是不是想要更加舒服
怎么样？很喜欢吧 对了
太棒了
很兴奋吧 真是太棒了
舒服吧
很兴奋吧\N好舒服
（请稍后 打扫中）
舒服吧
求你放了我
这是什么？
这样舒服吧
舒服吧
很喜欢吧 你自己看看
自己看看
真是太棒了
真太棒了 好舒服吧
舒服 好舒服吧
怎么样 小穴舒服吧
继续 继续摸我
继续 继续是吧\N继续
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
是不是很兴奋啊
太棒了 好舒服
就是这样
舒服吧
继续帮我摸
怎么样呢？\N可以舔吗？
我想舔
伸进去里面
超级舒服
很好吃
很舒服吧 站起来
太棒了 你看\N来 插进去
就是这样
屁股翘起来
好舒服\N舒服吧
没人来的 叫出来也可以
舒服吧
继续 继续插进去\N这样吗
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
继续插进去
继续 继续插进去 高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
这样
上来
让我看看你舒服的表情
接下来从后面插进去
对了
高潮了\N还不行
高潮了 高潮了
起来
舒服吧\N好舒服
来
不行了
继续
继续 继续插进去
高潮了 高潮了
这样是不是超级舒服啊
好舒服
太棒了 好舒服
是不是很舒服啊
小穴舒服吧
高潮了
来 舌头伸出来 继续
怎么样?很开心吧
对了 吐出来让我看看
太棒了
好吧
不好意思
没事的 在这里没人看到的\N继续摸我 你喜欢怎么样都行
是不是想摸这里？
看不到的 没事的
真的没事吗？\N没事的
继续摸我
小声一点摸我
摸我这里
没事的
喜欢吧
真的可以吗？\N没事的
好舒服
继续摸我
对了
过来这边
你动起来
好的
超级舒服\N我也是
好粗了哦
是不是很舒服?还想要继续吧
这个不行啊\N没关系的
好硬了
舒服吧
渐渐变得更硬了\N太舒服了
要高潮了吗？
我们可以一起哦\N真的可以吗
没关系的
可以吗？\N可以哦 射出来
好舒服
高潮了
舒服吧
已经忍不住了 跟我来
把这个放在门口\N没人会进来的
快点\N好的 明白了
可以了啊？
你懂这个是不是？
真的好大
继续摸我\N这样是吗？
直接 直接摸舒服吗？\N摸我的胸部
这样更加舒服吧\N好舒服
忍不住了吧 很兴奋吧
舔我
是不是忍不住了\N在这里没问题吧 没问题
不会有人过来的
继续舔我
怎么样 是不是很舒服\N好热了 这里
太棒了
太棒了 小穴超级漂亮
太棒了 这个样子
太棒了 超级兴奋 这个\N继续 我好兴奋
来 继续摸可以吗？
继续摸我
高潮了 高潮了
直接摸我\N直接吗?脱了裤子
是不是这里?这里吗？\N太棒了
手指 进去了
这个
没事的\N没事？插进去里面
真是太棒了
高潮了高潮了高潮了
出来了
好舒服
这个好舒服
忍不住了
好舒服
继续舔我 超级舒服
能否插进去我里面？
可以插进去吗？
插进去 我想插进去
忍不住了
高潮了 高潮了
插进去\N好的
舒服吗？
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
接下来后面
好舒服
高潮了 高潮了
太舒服了
很舒服
高潮了 高潮了
来 这个 这个
继续给我
超级舒服
高潮了 高潮了
不行了 要射了\N可以的 射进去里面
里面吗？
现在
射了
太棒了 超级舒服