请用
谢谢
良太，好久不见，
一直好想见你呢
等我一下，我去拿点心
请用点心
-良太最近好吗？
-嗯，阿姨看起来也不错呢
好像变壮了呢
有在练身体吗？
好赞，变好壮呢
那个...别这样
明明以前还很小，
总是跟在我后头
我久违地来到阿姨家，
让我觉得好紧张
从前就很美，完全是我的菜
竟然和这样的阿姨独处
这让我兴奋焦躁，
只能拼命地压抑
-良太先去洗澡吧
-可以吗？
还是一起洗？
这个...
-以前都一起洗啊
-不行，我都长大了啊
以前良太总是说一起洗呢
-不行，绝对不行
-一起洗吧
-不行　　-为什么？
不行，绝对不行，别过来
舒服
等等
怎么了？
-阿姨，等等　　-一起洗嘛
-不行啦
-好嘛，好久没一起洗了
不行啦
一起洗嘛
-为什么不行？
-我是大人了啊
又没关系
拜托不要闹了
不行
-好久没一起洗了嘛
-不行啦
我来帮你洗吧
来帮你洗哦
这么做的话...
会受不了的
只是在洗身体啊
得好好洗才行呢
是要洗干净吧？那没办法了
变大了呢
阿姨太激烈了
-如何？　　-要射了
要射了？好啊，射吧
要射了
射出来了呢
阿姨，我忍不住了
-你刚刚不是射了？
-真的不行了，可以吗？
-拜托　　-我要睡了
一下就好
-阿姨，一下就好
-不用了吧？
好赞，阿姨好软啊
阿姨的奶头硬了呢
躺下吧
阿姨好赞
奶变好热
有感觉了吧？
好赞
阿姨的美腿好赞
阿姨的美腿...
有很好吧？
好赞
在抖动呢
阿姨好赞
阿姨好赞，竟然这么下流
难不成...是Ｔ字裤，好赞
好赞，多摸点啰
好赞
这样很赞吧？
阿姨，屁股翘起来
好赞
阿姨，来看了哦
实在变得好热呢
阿姨好赞
这里吧？
我知道的哦
好赞，也来玩阿姨里头吧
好赞，动起来啰
不行啦
来刺激一下哦
里头好热啊
来多玩一点
兴奋起来了吧？
-变得有些爽了　　-爽了嘛？
让我好好看吧
阿姨，舔了哦
要让我方便舔哦
不行了啦
阿姨，里头比较爽吗？
-好赞，在抽动呢　　-不行
慢慢动哦
实在好赞，慢慢来哦
在里头动著哦
都说不行了
好赞
阿姨，哪边比较爽？
哪边啊？
-还是都爽？　　-都好爽
不行一起啊
一起来会变得不正常吗？
真的不行
要去了
来让你焦躁一点
阿姨很容易去呢
不行，要去了
去了
-阿姨...
-良太不是第一次？
其实我很受欢迎的
几乎是天天干不停
所以阿姨，接下来换我爽了
我的可是人人都说大的
只是再怎么插年轻的妹
都没有办法让我满足
我喜欢像阿姨这样的女人
我喜欢阿姨
所以阿姨...
来尽情含我的吧
阿姨来尽情含吧
年轻的妹是没办法的
好赞
阿姨，很大吧？
好大
-爽吗？　　-好赞
阿姨，我喜欢人妻
就像阿姨这样的人妻
人妻变成自己的，
这让我有快感
所以多含一点
阿姨来互舔吧
让我舔人妻的小穴吧
阿姨，躺下吧
阿姨的那里...
老公的我插入啰
可以吧？
如何？很赞吧？
有硬吧？
好赞，就想揉人妻的奶
就是这样子紧抓
这么抓起来好赞
阿姨很爽吧？
好赞，很容易夹著呢
好赞
来多插一点啰
很赞吧？阿姨，来让你去哦
要去了
阿姨也来动吧
阿姨也脱光吧
好赞
-奶头好爽　　-爽啊？
实在好爽
阿姨好会玩奶头
-深处也很有感吧？
-插得好里头呢
阿姨好赞，来揉奶了哦
来慢慢插哦
好赞，好有感觉
好赞
实在插得好深啊
阿姨的舌头动得好赞
好赞
阿姨，从后面插哦
我的硬老二，
要插入人妻的小穴了
我的如何？
好吃吗？
-好爽　　-合口味吧？
老公之外的老二好吃吗？
好吃
要去了
还是想看阿姨淫脸来做
阿姨，我的老二要插入了
都进去了哦
阿姨不行，快要射了
全部都射到里头哦
全部射入哦
-要射了　　-要去了
阿姨，全都射进去了
全都射到人妻的小穴里了
好赞
阿姨被外甥中出了呢，
有觉得爽吗？
好爽
阿姨，我要回去了
小心一点
良太...
实在好爽
好热啊
湿了呢
实在好爽
实在好湿啊
好赞
还想再多一点
好爽
好赞
实在好赞
要去了
怎么了？
有东西忘了拿
阿姨，这次真的回去啰
又想要品尝阿姨了
阿姨的实在好赞
实在好性感
-好爽　　-阿姨再多感受点
好赞
真下流，这边也来
-实在好爽
-阿姨奶头都硬了呢
这里是不是很湿了啊？
好湿啊
好赞
摸著阿姨这里哦
-在摩擦著　　-好赞呢
好赞，这么摩擦著
好赞，看了哦
好赞
果然好赞，好湿了呢
是人妻的湿穴啊
让它爽吧
发出声了
好赞
-湿答答的　　-好害羞
插进去了
里头好热
这里爽吧？
好爽
想舔阿姨的穴了，脱掉内裤吧
来舔了哦
实在好爽
好赞
要去了
好赞啊，阿姨
再让我多玩玩阿姨吧
实在好喜欢啊
屁股翘好
好赞
阿姨好赞，看光光呢
明明是个人妻，
却让外甥这么做
好赞
-阿姨，插得好深呢　　-好赞
阿姨，好赞
好进去了呢
实在好赞
手指搅动起来啰
好赞
让我多玩玩这阴核吧
来接吻吧
阿姨来玩我奶头吧
好赞
-爽吗？　　-好赞
只是奶头就快射了
要好好爽哦
好赞
也想摸这里呢
这个好赞
这样子好赞
-好想要这个啊
-阿姨再来用嘴吧
阿姨好赞
好赞，阿姨
-真下流的样子　　-爽吗？
好赞
用阿姨的奶夹吧
变大了呢
好赞
被阿姨的嘴弄大了
好赞，阿姨的奶好软
-爽吗？　　-好爽
好赞
这么夹著好赞
阿姨，再来互舔吧
不行，用奶就快射了
不行了
不行了，阿姨，再来互舔吧
好赞
好爽
阿姨的裙子真下流
让我插入人妻的小穴吧
放进去啰
动起来啰
好赞
阿姨，从下面插上来啰
-有顶到深处吗？　　-顶到了
好赞
插入啰
好赞，阿姨屁眼看光光呢
从后面尽情插吧
从后面插感觉不同呢
从后面插好爽
好赞
阿姨好赞
要去了
好赞，阿姨喜欢后面来吧
就这么插著哦
好赞，从下面看吧
插得好进来
多插一点
好赞，插慢一点哦
好赞
不行，要去了
再来插入了哦
好赞
实在好爽
-慢插也好爽　　-就慢慢插吧
好好看著插吧
阿姨来玩奶头吧
好赞
阿姨用得好爽
实在受不了
-好赞，顶到深处了吗？
-顶到了
-我又要射了　　-射吧
-射到人妻的小穴里
-全都射出来吧
阿姨
阿姨，我下周再来哦
良太...