[新东宝翻译制作]
[未经许可请勿用作商业用途]
对了 你们有听说过吧 听过
就是这个 是的
肉棒的大小就决定了性爱时间
不是吧 这个没有关系吧
我觉得硬的会比较舒服吧
来 你的肉棒是不是很粗
谁的肉棒是最粗的？
没关系的 来
拿出来让我们看看
真的 来 等一下 等一下
让我们看看 看看
对了 要不要现在对比一下
好的 佐藤要不要
等一下 这个
干什么啊
没有的 不是的 不要
你们在聊什么？
午安
来 大家喝茶吧
我们是在聊男生的肉棒
阿姨 是不是硬的比较好？
阿姨也喜欢硬肉棒吧
这是什么话
到底是什么？
但是
但是 这个 又粗又硬的肉棒
应该会更加好吧
但是 但是 从阿姨的角度来看
到底喜欢什么类型的？
这个是说什么 我们想知道
如果是我的话
我只是喜欢舒服的肉棒
所以 大小和硬度 没关系的哦
这样啊
那么 阿姨 要不要看看大家
的肉棒
然后作出对比
这是干什么 突然间
我肯定是喜欢我儿子的肉棒了
是吧 但是 大家的都不一样
是的
最近我也很长时间没有
见到过肉棒了
那么 我们来吧 来吧
肉棒 把肉棒露出来
这个 干什么 干什么
等一下 去哪里？
阿姨 过来这边
明白
干什么哦
阿姨 我们准备好了
肉棒露出来
那么 阿姨 看这边
那么 开始了
真的好多哦 先从这里开始吧
这么软
什么呢？稍微有点小 这个
应该不是
那么家伙的肉棒味道不大一样
这根  好像不一样
不是这个
好像这根太小了
这根好硬
这么粗的肉棒
太棒了 不过也太粗了吧
接下来
太棒了
好可爱 这里有点盖住了
太棒了 不过这根有点粗
龟头很大
是不是这里呢？
到底是哪根呢？
可似尝一下吗？
到底是哪个？
不是这个吧 不过 大家
都很像 不知道是哪个
是不是这个？这个吗？
是这个吧
这个稍微有点不同了
比刚才的粗了很多
这个 怎么办  到底是哪个呢
这里呢？
太棒了
应该是这里吧
怎么办？
感觉这根肉棒更加像
但是 但是 这个也不同啊
这根肉棒感觉有点像了
到底是哪个？
真的是相当的难啊
还不知道哦 再给我一点时间
各位 我知道了哦
春的肉棒是 第一根 这个
太棒了 答对了
答对了吗？
太棒了 为什么你会知道的
当然知道了 形状首先不一样
还有 长度 硬度 味道
大家都是不一样的
这样啊 阿姨真的太厉害了
这么快就答出来了
我也是仔细对比过才答对了
还有时间是不是 答对了吧
答对了
太棒了
那么 我们到房间玩游戏吧
结束了？嗯 结束了 结束了
这么快啊  我还以为很难的呢
阿姨 对了 对了 刚才你
是不是 在舔我的肉棒？
怎么了？你知道
当然了
我也是觉得很舒服吧
真的吗？
为什么要舔我的肉棒
喜欢舔我的肉棒吗？
真是狡猾
也不是故意的
我也想舔 能不能
继续舔一次？
虽然是可以 但是大家都在
没关系的 大家都在集中精神
玩游戏
绝对不会过来的
真的吗？
没关系的 刚才你不是
看到了 我已经忍不住了
我也知道 其实我觉得
高桥你的肉棒才是最粗的
这个
来 我喜欢阿姨摸我
来 高桥君的肉棒很粗哦
到底是怎么样的呢？
好粗哦
那么 阿姨是不是想
用嘴舔一下呢？
是吧
阿姨 我这里已经勃起了
阿姨的胸部也很大
是啊
让我摸一下
阿姨也可以摸我
好吧
阿姨的胸 怎么样？
真的很大啊
怎么样 阿姨的胸部很大啊
但是 要对大家保密哦
我知道 我知道 过来这里
抵住了
这里吧
这样勃起来 不太好哦
我想看看
太棒了
喜欢大胸部吧
好喜欢 来
就像刚才那样可以吗？
真的很粗哦
好粗哦 已经变得好热了
是不是很喜欢这样
喜欢吗？
阿姨 硬了哦
硬了
硬了 硬了
太棒了 变得更粗了
这个 继续 把这个脱了
太漂亮了
这个 干什么？
真是太棒了
这根肉棒
喜欢这样吗？喜欢 这样
超级舒服哦
我的肉棒
真的很粗哦
来 继续摸我的肉棒
想不想舔呢？
当然想了
好吃吗？
好吃
继续舔我也可以
怎么样？
这里变得好热了
看到这么粗的肉棒
我就兴奋了哦
让我看看
这样摸着 是不是会变得更粗
摸我
好可爱 里面的东西出来了
太棒了 这个
刚才也是这样 很想继续舔吧
只是摸还不够吧
太棒了 这样舔着肉棒很舒服啊
太棒了 好舒服
比刚才的更粗了
太棒了
好粗 是不是这样呢？
感觉很敏感吧
怎么了？
我想要接吻
怎么做？
这样 舔我
想看屁股吧
我也是
很想摸吧
夹住了哦
要夹住吗？
怎么了？
高桥的肉棒 好长啊
太棒了 这根肉棒
竟然还是这么硬
阿姨也想要吧
来 我会让你满足的
怎么做呢？
要做什么呢
阿姨 脱了这个会更好吧
来 直接脱了这个
小穴
对了 对了 真的很厉害
阿姨 舒服吗？
好舒服
让我舔一下
不行了 这个 忍不住叫了
阿姨 渐渐变得更加湿了
这里很舒服吧
好舒服
不行啊
怎么样？阿姨 是不是
比刚才更加舒服
来 轮到你舔我了
真的好粗
对了
阿姨 这根肉棒
想要哦
想要？什么意思？
对了
想不想插进去阿姨这里？
那么 阿姨自己插进去
可以的哦
过来这边
这边  这边吗？
这么粗的肉棒 能不能插进去啊
不行了 好粗
感觉不一样吗？
完全不同 只是插进去了一半
你看 太长了 不能
全部插进去哦
太棒了
怎么样？阿姨的小穴
超级舒服
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊
接下来轮到我
这样吗？
阿姨喜欢从后面插进去吗？
喜欢哦
那么 从后面插进去哦
太棒了 不行了
这个 插进去最里面了
好舒服
不行了 继续 继续
不行了 肉棒 太棒了
不行了
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
阿姨 到这边来
还要继续插进去哦 插进去这里
我要开始了
阿姨 还想要继续吧
想要 所以 不要停啊
不行了 这个 太兴奋了
插进去了哦
阿姨 怎么样？
好舒服
里面舒服吧
太俸了 这根肉榛
阿姨这里硬了哦
真的不行了
不行了 好舒服
阿姨 我的肉棒是不是特别棒
很棒
就像刚才那样
阿姨 嘴里
射进去也可以吧
阿姨 来了 来了
要射了
精液哦
阿姨 对不起 忍不住了
但是一定要保密哦
太舒服了
来了
好的
阿姨 晚安
怎么了？春去打工了
是的 我也知道
但是 我今天来阿姨家里
我知道 做过之前的事情
我就完全忘不了阿姨
真的吗？
实际上 阿姨
也想要继续尝尝你的身体
可以吧
真的吗？
好的 进来
好的 好的
来 坐下来 坐下来
好的
怎么办呢？
是不是想要更加舒服呢？
不是的 这个
对不起
接下来 我想要继续尝尝
这个东西哦
这个 不是的 阿姨
我也是很开心
我也是很开工哦
肉棒竟然这么粗
来 让我看看 好舒服
是不是这个呢？
是的
里面是什么东西呢？
为什么这么粗呢？
不是的 这个 因为阿姨
真是可爱
好舒服
渐渐变得更粗了
是不是这里呢？
很辛苦吧
是的
那么
太棒了
来
不行了
是不是这里呢？
好舒服
表情好像很舒服的样子
阿姨抓住 好舒服
对了
是的
这样还会变得更粗吧
超级舒服吧
让我看看
好的
太棒了
是不是忍不住了吧
是的
好舒服
太棒了
我可川摸胸部吗？
可以的哦
太棒了 蛋蛋也是硬硬的
这里是不是很舒服呢？
是这里吗？我也是很兴奋
真的吗？竟然这么硬了
太棒了
那么 继续摸我
这里
真的很漂亮
怎么样？
胸部
很兴奋
好舒服
乳头硬了
这里也可以吗？
可以的哦 好好的看着
乳头也硬了
硬了吧
正是因为兴奋了 所以硬了
是的
接下来
好的
我还想要继续
所以 还想我舔吧
好舒服
肉棒肯定很舒服吧
是的
这样摸着感觉超级舒服
是不是？
太棒了 肉棒在抖动
看看 肉棒竟然这么硬了
是的
好舒服
太棒了 肉棒变得更粗了
太兴奋了
好好的感受一下
好的
讨厌
舒服吧
太棒了 好舒服
摸着超级舒服哦
太棒了
肉棒太棒了 是不是这个呢？
这个 好舒服
这个 要射了
可以的哦
很舒服吧 我会让你
更加舒服的哦
好的
太棒了
好舒服
就是这样
是不是很喜欢这样
是的
阿姨 真的忍不主了
你看 射出来了吗？
我想看看
明白了
里面到底是什么东西呢？
好舒服
太棒了 好舒服
这个吗？
是的
要射了
让我看看 让我看看
射了
太棒了
出来了 太棒了
好浓哦
太舒服了
你看 这样紧紧握住
应该还可以射出来吧
怎么了？
还可以射出来吧
太棒了
好浓的精液
很浓吗？
太棒了
舒服吗？
好舒服
我还可以射出来
真的吗？
是的
竟然还这么硬
可以吗？
好的
你看 竟然还是这么粗哦
是的
真是太棒了
这样摸没问题吧
是不是？
太棒了
怎么样？是不是很兴奋？
超级兴奋的 内衣太棒了
喜欢吧
内裤是不是丁字裤啊
是的哦
你看
这么粗的肉棒
太棒了
是不是还可以变得更粗
好舒服
怎么样？不错吧
好的
来 再来 再来一次
现在 你的肉棒应该
还有很多精液吧 是的
好可爱 蛋蛋也是很硬的
太棒了 阿姨 舔着我的肉棒
好舒服
蛋蛋还是很硬哦
太舒服了 这个
太棒了 超级舒服
太可爱了 肉棒又粗了
继续舔我
太舒服了 这个 太舒服了
不行哦 还不能射出来哦
我会忍不住的
阿姨 可以舔我乳头吗？
太棒了
喜欢乳头吧
乳头硬了哦
好舒服
硬硬的乳头
太棒了 好舒服
不行了 这个
太舒服了
怎么了？
我想直接摸一下
这里
可以的哦
太棒了
真是漂亮 太舒服了
还不行哦
喜欢我的胸部吧
让我舒服
好的
比刚才更加硬了
知道吧
超级舒服
是不是很兴奋呢？
好舒服
太棒了 屁股
怎么了？是不是超级兴奋？
这么兴奋
因为太舒服了
这个 小穴 很兴奋了吧
想看看吗？
想看看
到底要怎么办呢？
太棒了 小穴
太棒了
怎么样？
让我看看 让我看看可以吗？
可以的哦
这个
太棒了
不行啊 不行啊
来 我想看看这里
太棒了
等一下 为什么这个样子
看到里面了
那里不行
小穴 屁眼 超级漂亮
是这里吧 是不是很舒服
手指 插进去里面了
舒服吗？
舒服
好舒服 小穴
怎么样？里面
不行了 这个
小穴 屁眼 都看到了
一起这样 不行啊
肯定很舒服吧
不行了 太棒了
看到里面了
不行了
真是太棒了
看到小穴里面了
那么 这里 舔一下很舒服吧
让我看看里面
太棒了
我想要继续舔 继续
太激烈了
好舒服
不行了   不行了
阿姨 我想舔屁眼
这里吗？
不行了 这个
不行了
我还想要继续
继续 太舒服了
舒服吧 阿姨
阿姨的胸部
阿姨 竟然这么舒服 那么
夹住我的肉棒
是不是这样？
是的
肉棒硬硬的
好舒服
超级舒服
舒服吗？
既然是这样 阿姨让你更加舒服
好舒服
真是太棒了
肉棒好舒服吧
好舒服
这要是湿漉漉的 舒服吧
太舒服了
怎么样？好舒服 舒服吧
怎么样了
还不够吧
湿漉漉的 肯定很舒服吧
是的
不行了 太舒服了 要射了
不行啊
怎么样？
好的
硬硬的肉棒
想不想插进去阿姨里面
可以插进去吗？
所以 不能就这样射出来啊
好的 我想插进去
我想插进去
那么 来吧
好的
这里
好舒服吧 插进去里面
插进去啊
来 这里湿漉漉了
不能一下子就插进去哦
好的 慢慢的 慢慢的
慢慢的 好的
进去了 好舒服
太棒了
超级舒服
小穴 太舒服了 这么粗的肉棒
好舒服啊
太棒了
太舒服了
太棒了 太棒了
这边
太舒服了 这个
肉棒
太舒服了
太棒了
这个 太舒服了
太棒了 肉棒插进去好舒服
太棒了 好紧啊
是的
太棒了 这个 好舒服
好舒服
太棒了 插进去里面了
感觉到了吗？
阿姨的屁股 来 动起来可以吧
不行啊
太舒服了 舒服吧 阿姨
不行了
不行了 动起来
我的小穴 太舒服了
不行了
好舒服
好舒服啊
阿姨 我想从后面插进去
肉棒 插进去最里面
好舒服
舒服吗？
是的 好舒服
太棒了 小穴怎么样？超级舒服
不行了 这个
超级舒服
不行了
太舒服了
舒服吗？
好舒服 太舒服了 继续
不行了
好舒服
这个 看不到插进去的地方
看到了吗？
看到了
全部 全部 看到了
好舒服
太棒了
不行了
继续 还勃起吗？
阿姨的小穴太舒服了
不行啊
高潮了
超级舒服
太棒了
不行了 插进去最里面
是不是很舒服
好舒服
不行了 阿姨
太舒服了 要射了
射进去阿姨里面
真的可以吗？
可以的哦
好舒服
射进去
这样吗？
是的
好舒服
不行了 太舒服了
不行 太舒服了
真的可以射进去吗？
射进去
不行了
要射了
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
谢谢观赏