你好
-刚下班回家？   -是的
-今天超市有特卖   -是唷
超便宜的
我想买一周份的菜
我也想买呢
真的？一起去吧
一起？
-刚好一起嘛   -好啊
走吧
又是他
怎么啦？
他是我前夫
一直跟踪我
跟踪狂？
对，好麻烦
他一直跟踪我
真辛苦
加藤
你可以装做跟我交往的样子吗？
可是那个
讨厌
他靠近了
优里子，我有话要说
没什么好说的
我已经有男友了
你很烦耶，快离开
真的？
这样啊
没办法
但我想确认
啥？
在这不好说
去家里说吧
你们交往多久？
三个月
这要还给你
婚戒
还有什么？
这个
我确认过你们在交往
就不会跟踪你了
真的？
我跟你约好
我要说罗
你们是恋人，就做爱给我看
怎么可能
不行吧
没办法，我明天会再来
怎么办？
不可以
我是
处男
处男？
没问题，交给我
啥？
等等
我知道了
我们会恩爱做爱给你看
我在旁边看着
好
不可以
真的要？
没问题
交给我
我是第一次
摸我
好
他正在看
快摸
来吧
好大
好棒
继续摸
真的？
失礼了
可以吗？
这边
好棒
他一直看呢
好
可以吗？
不用急
我要舔罗
尽情舔吧
不用急
我太兴奋了
好棒
不可以
该怎么办？
摸我
温柔的摸
好棒
他一直看，继续
他还在看
可以摸屁股吗？
可以吗？
很热吧
好棒，好有感觉
不可以
不可以，好棒
那个
没看过小穴？
这边
被看好害羞唷
抱歉
我们不是常这样吗
对吧
要摸罗
没问题吗？
没问题
爽吗？
来吧
快舔我
不可以
不可以，好棒
好棒
在这边
插进来
这边
爽吗？
好棒
好舒服
不可以，要去了
好棒
还好吗？
没问题
我要脱罗
来吧
脱掉啰
好大唷
抱歉
好棒
-爽吗？   -是
好大唷
好棒
太棒了
可以进去吗？
直接插进来吧
可以吗？
很爽吧
加藤你也很硬
好紧张
你老公还在看？
还在看
做完他就不会缠着我了
没问题，别紧张
好棒
好棒，进来了
好棒，好深
好棒
不可以，好棒
再来
好棒，好深
好棒
顶到了
加藤
好棒
好深唷
不可以
好棒
这边
继续动
是
好棒，好深
好深唷
好棒
不可以
加藤
好爽
不可以，去了
没问题，别急
慢慢进来
好棒
要去了
不可以
我忍不住了
射哪好？
中出我
可是
不可以
没关系
好吧
去了
好棒
感觉你们很不习惯耶
你们一起洗过澡吧
洗给我看
没问题
好
好棒
又硬了
因为太兴奋了
那我也
-来吧   -好
顶到了
好大
好大唷
好棒
那个
好害羞唷
对啊
要洗罗
冲水吧
好了
那个
好棒
不可以
刚刚才高潮
好棒
我看看
里面
好棒
好爽
刚刚才高潮
好有感觉
不可以
好棒
去了
好大唷
好棒
可以射吗？
不可以
去了
好棒，好多
你们竟然会做这种事
你都没帮我做过
优里子
虽然不会见面了
但你要幸福
再见
太好了，成功了
对啊
已经不用装了
那个
多亏你，我破处了
-我该跟你道谢   -我才是
那个
你的肉棒
又硬了
抱歉
刚刚真的好棒
好大
那个
你兴奋了呢
好棒
汤想到结束后你还这么做
帮我舔奶头
继续帮我
这样？
好棒
爽吧
继续舔
再来
好棒，好大
好棒
要去了
去了
好棒
好多
去了
不妙
好多唷
好棒
爽吗？
是
好棒
好开心
优里子，手给我
我们已经是夫妻了
老公
伸舌头
好美
真开心
好色
好害羞
再来
好棒，好爽
不可以
好有感觉
好棒
爽吧
去了
不可以
脱掉真浪费
来吧
好害羞
腿张开
这衣服是为谁买的？
为了你
好棒
我可以舔吗？
不可以
继续
不可以，好棒
趴好
优里子的小穴
是我的东西
是的
屁眼也是
好害羞
好棒
看我
不可以
好棒
去了
好有感觉
不可以
进去罗
去了
爽吧
好棒
去了
来吧
不可以
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
又去了
换我了
好棒
舔奶头
爽吧
好棒
好硬
来吧
那个
第一次
我们做爱时
你超大，吓到我了
前夫很小吗？
不是吗？
真的好大，吓到我了
第一次做爱时
你很喜欢吧
好棒
这边也要
这边？
好棒
来69吧
好害羞
害羞吗？我们可是夫妇
别害羞
好棒
好想要
来吧
好想要喔
自己张腿
进来吧
快干我
想要吧
插啰
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
继续吧
好爽
动吧
很敏感
好爽
继续
好深
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
爽吧
去了
转过去
好爽
你看
好害羞
好爽
爽吧
看我
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
再来
不可以，好爽
好爽
好深
不行了
中出我
爽吧
好爽
不可以
去了好几次
好爽，一直去
不可以
优里子，我们一起高潮
一起爽吧
忍不住了
中出我
不妙
去了
中出我
好爽
好多
舔干净
好爽