好疼哦
好疼
可恶啊
真是的我嘴里
来了
来了哦
你是谁
我是加藤拓也的妈妈
你就是田中胜吗
是啊
l李妆署习醚我儿子欺负你了
真的吗
是真的
真是抱歉了
他欺负了你
这个
是补偿
我听说你受伤了
应该不严重吧
看起来很檬申哦
我家拓也来来很光明
被毁了就糟了
不要把事情闹大了
拜托了
你怎么说话的
我以为你来道歉的
结果是包庇啊
生气做什么
我就是来道歉的啊
这件事到此为止
我走了
等等
干嘛啊
我手机里有你儿子欺负我的视频
有录音和影片档
我会告诉教育委员会
这样的话
你和你儿子的人生都完了
期待着吧
回去吧
证据吗
我都没听说啊
有这样的母亲就有这样的儿子
我真的生气了
绝对要告尔们
回去吧
等等
阿胜
你不会这样做的吧
为什么擅自进来
绝对会的
也会发到网上
结束你们的人生
这样好困扰哦
我会好好道歉
能原谅我吗
现在还说什么
都是你们的错
所以我会道歉的
这次是我儿子不对
真的很抱歉
不行
现在道歉我也不会消气
拜托了
这是我儿子重要的人生
好好道歉啊
给我看看诚意
比如
跪下
跪下吗
我没做过不行
这都不会吗
跪下我就原凉你
决点
不打算做的话就回去
我跪下真的原谅吗
会啊
快点
行李放下
跪下
知道怎么做吧
快点
跪下
我不说你也会吧
对吧
对不起
这是下跪吧
头的位置不对啊
头要贴着地面
这样呢
不行哦
这样说着谢罪的话
对不起
这样可以吧
不行啊
头要一直抵着
那么
怎么办呢
就这样别动
看什么啊
别抬头啊
是下跪啊
我没看啊
头低下
贴地面
你在做什么
什么都没
跪着啊
你做什么呢
什么都没故啊
你摸了吧
跪好啊
做什么
你来道歉的
给我看诚意
别摸啊
诚意呢
跪好
做什么啊
我会传到网上哦
我说
不行啊
被知道了会很麻烦吧
不要啊
好烦低头啊
我说
住手啊
不跪下的话我会告你
跪好啊
低头
住手啊
好烦啊
屁股翘起来跪者
干嘛啊
这样做可以吗
肯定会被原谅的
我是被害者
你儿子是加害者
肯定会被原谅
住手啊
不要啊
住手
不行啊
我说了住手
不要啊
我说
做什么啊
不要啊
住手啊
不要哦
拜托你了
不要这样啊
不要啊
住手啊
不行啊
为什么去了啊
我没有啊
可是你没说不可以啊
跪着
我还没原谅你
够了吧
低头啊
做什么呢
含住吧
我做不到
跪着
用嘴
你会吧
低头啊
很好
头上下动
自己动
能做到啊
看着我
看着我低头
过来
继续做
这样能原凉我吗
看你了
我没说停下继续做
露出胸部
这样含住做
脱啊露胸出来
好深啊
好大啊
还有乳头
好棒哦
好色情
好爽啊
再跪下
快点啊
低头
跪着啊
别看我跪下
屁股翘起来
这样不行
住手啊
不要啊
拔出来
好烦
不要啊
好爽啊
很爽哦
不要啊
住手
脱啊
不要啊
好大啊
胸很大哦
在摇呢
住手啊
不要哦
不行啊
去了啊
住手啊
怎么样
进去很深吧
不要啊
好大啊
大吗
舒服啊
我知道哦
好棒
里面在收缩哦
住手啊
好舒服哦
好爽啊
舒服吗
不要啊
好爽啊
脱了吧
怎么样
看得到进去的地方吗
不啊哟啊
坐上来动吧
不行啊
好爽啊
糟了
不行啊
对着我
好爽啊
好舒服哦
好厉害
好下流啊
给我看看进去的地方
好爽啊
好下流啊
好舒服哦
这么舒服啊
我也想要舒服了
我要射了
我射了
好爽啊
舔干;争
这边
可以原谅我吗
这不是一回事啊
你说舒服啊
怎么了
不用谢罪了
不是的
今天不是为了那个
那你来做什么
之前和你做很舒服
今夭也想那样
拜托了
像之前一样对待我吧
你不讨厌吗
开始很不愿意
中途很舒服
我可以
但是不要想偏但你儿子的事情
这不是一回事
当然了
在这里自慰吧
自慰吗
做不到就回去吧
好的
我会做的
脱鞋子吧
这里
在这里自慰吧
好色情的身体
乳头露出来了
如何
被看着兴奋吗
很兴奋
继续做
湿了吗
已经湿了
因为都来找我做爱了
我要去了
我去了
我还想看
内裤脱了
屁股对着我
很棒
屁股翘起来
再自慰
舒服吗
很舒服
我去了
又去了啊
不错哦
很色情
过来吧
洗洗身体吧
这样洗没有意思
用身体洗吧
比如胸部
还有屁股
好舒服哦
不错哦
很棒
发出下流的声音
很会哦
好舒服哦
对了
用手洗
胸部夹住
洗干净了就能和我激烈做爱吗
好啊
好棒啊
变干净了吗
还不行
继续动
好爽啊
糟了
好爽
这样射可以吗
但是啊
没事的我还能做
真的吗
射吧
好爽啊
糟了
我要射了
好厉害
射了
好爽哦
好舒服哦
之后我门在床上做吧
像之前一样吗
今天好诚实好积极哦
做吧
好色哦
好舒服哦
变大了
舒服吗
好爽啊
好厉害哦
糟了
好爽啊
我很开心哦
太舒服了
停下
不行啊
想我主动吧
好哦
继续做啊
好爽啊
好色啊
舔舔吧
要我舔啊
舔哪里呢
舔舔小穴
我要去了
我去了
好厉害啊
阴蒂都红了
这里
我要去了
我去了啊
我去了
好厉害
好棒哦
舔舔我的
好爽啊
我要去了
可以插入吗
好啊
好爽啊
好色情哦
舒服吗
好爽啊
从后面插入吧
自己动了呢
好爽啊
喜欢从后面插入吗
好棒哦
好厉害
好爽啊
我要去了
怎么办
舒服吗
好舒服哦
我去了啊
好厉害啊
好爽啊
我忍不住了
别忍耐
射吧
要去了吗
一起吧
我去了
我射了阿
好厉害哦
满足了吗
我还要
真的吗
我想做