无痕灬泪制作 Q392602518
我们一直不能怀孕呢
对呢
我会加油的
好的
所以一起加油吧
可是
禁欲一个月再做比较好吧
什么
忍耐一个月
然后一个月后做爱
可以更加容易有孩子吧
就是说
我的那边
要一个月都在忍耐
是的 忍耐一个月之后再做
因为我在想是不是我的问题
一个月也会变得浓厚
然后比较容易造小孩吧
比起这个次数比较重要吧
可是次数啊
我们平常不是已经做很多了吗
好吧
一个月不行啦
让我射一点出来吧
你在干嘛
那个
禁欲不行啦
还有一个礼拜而已啦
好好洗干净
今晚要加油了哦
真期待呢
厉害
去了去了
不行
厉害
好爽哦
去了去了
厉害
等等
在干嘛啊
我看到你的禁欲的肉棒了
然后就忍不住了
妈妈
等等
累积很多吧
鸡鸡居然那么硬
等等
等我
你觉得终于可以做了吧
妈妈
不讨厌吧
等等啊
妈妈
这个鸡鸡好棒
想要我舔吗
等等
想要吧
那个
是的
好爽
那么硬了
那么厉害啊
妈妈
越来越硬了哦
妈妈 好爽哦
无痕灬泪制作 Q392602518
那个
什么
什么啊
真的可以吗
你在说什么
都这么硬了
很爽吗
是的
你舔哦
出来那么多淫汁
好爽
很爽吗
前端爽吗
妈妈
小穴湿了哦
为了你
妈妈
想要射吧
是的
自己自慰吧
看到吗
好漂亮
舔看看
好吃吗
好吃
继续舔
爽吗
是的
奶头很爽吧
爽吗
是的
厉害
一个月没有做了吧
你为什么知道
你的事情我都知道
妈妈
要忍耐哦
要生孩子吧
那个
等等
要去了
用个鸡鸡让我爽
好的
我会忍耐的
好爽
鸡鸡 奶头互相摩擦好棒
这样可以吗
是的
爽吗
是的 好爽
摸我的屁股啦
自己摩擦
好爽
好淫荡
爽吗
是的
好爽哦
想要插入了
厉害
很爽吗
是的
摩擦好爽
出来好多哦
小穴好舒服哦
好爽
想要摩擦
在摩擦啊
厉害
小穴好湿了
摸我
我变得好奇怪哦
厉害吗
是的
鸡鸡好爽
爽吗
好爽
好硬
超级硬的
看我小穴
妈妈
可以吗
打开
厉害
小穴
好爽哦
好爽
厉害
看到你在舔我呢
舌头弄淫汁出来
好的
舔我的淫汁
好爽
可以继续舔更多吗
可以
来我的上面
可以吗
是的
看着
好吃
下面也很爽吧
好吃吗
好吃哦
厉害
好爽
我也帮你舔
你就这样哦
好棒
妈妈屁股好棒哦
好爽
我变得好奇怪哦
想要插入了吗
是的
来吧
好的
可以吗
是的
想要了
不痛吗
好爽
妈妈
厉害
爽吗
好爽
厉害
插入好深
你的鸡鸡好大
好爽
好爽哦
妈妈 好淫荡
插入深一点
深一点
好爽哦
妈妈
在摩擦这
舔我
好爽
继续
去了
好爽
厉害 厉害
去了
妈妈
好厉害哦
流出来了
厉害
好温暖
那个啊
果然
累积一个月的精子
味道真浓厚呢
抱歉
妈妈 对不起
真也
之后可以再让我爽吗
那个
真可爱
妈妈
真也
怀孕是看时机的啦
没事
可是跟老婆做爱前
就跟你
真也
再一次哦
怀孕是看时机的
累积太多对身体也不好
妈妈
真也
变得那么硬了不是吗
妈妈
不痛苦吗
那个
可是
没事的
你诚实一点比较好哦
妈妈
可是
不用担心的
交给我就好了
妈妈
你看
那么硬了
内裤都这样了
害羞
在抖吗
是的
怎么了
想要看吧
那个
可是
身体很诚实哦
内裤那么硬了
你看
很厉害不是吗
真厉害呢 真也
明明射了那么多
又那么硬了
妈妈
很爽吗
是的
这里也
这样了
要射出来才行呢
不然对身体不好
好爽
很爽吗
是的
这么靠近的看
让你很兴奋吧
是的
我帮你爽哦
越来越硬了哦
妈妈
请你继续 帮我摸
越来越坦率了
厉害
这么硬
很爽吧
是的
继续爽哦
好的
很爽吗
是的
帮你舔出来
想要摸吗
是的
等等哦
妈妈
奶头那么硬了
你让我奶头好硬哦
想要看吗
是的
过来这里
这里吗 是的
打开脚
妈妈
很爽吗
是的
摸我
好的
好爽哦
好爽
在摩擦着哦
爽吗
是的
厉害
爽吗
是的
妈妈 这样不行啊
太爽了吗
好棒
爽要说出来哦
好的
好爽
真的吗
真棒
好硬
精子要出来了哦
不要忍耐哦
你看看
妈妈
射了
无痕灬泪制作 Q392602518
抱歉
还那么浓厚呢
真也
香织还没回来啊
妈妈
还没回来呢
是啊
看你怎么没有精神
是的
其实我
又被禁欲了
是啊
真可怜
可是
可是我今天啊
什么
没事啊
妈妈才是呢
想说你到底在干嘛呢
你到底怎么了啊
那个
为什么遮住
妈妈
你穿的太性感了
是吗
我很困扰
可以看哦
妈妈
不要玩弄我啦
真也 你喜欢被玩弄吧
我
忍耐了一个月
一个月了吗
那孩子真的是的
可是看到妈妈只好
就忍不住了
我真的忍不住了
比起香织
更加想要妈妈
真也
妈妈
那么想要吗
你这个淫荡的家伙
妈妈
好软哦
可以帮我吗
真也 你也变大了呢
妈妈
想要了
舔我
妈妈也很热了不是吗
因为很爽啊
是啊
要插入吗
想要插入
先摸吧
好湿了
妈妈的这里好棒
厉害
好棒
舔我
觉得如何
厉害 好 咸哦
好色
好淫荡的味道
我的屁股如何
好漂亮哦
好淫荡
比香织还好
害羞啦
漂亮
这里也好棒
这个好吃
害羞啦
好色哦
妈妈的
小穴好棒
真也
不要那么近看啦
漂亮
想要继续舔
好爽
妈妈
让我舔
想要你摸我
过来
真也
累积了一个月啊
很爽吗
是的
好硬了
好爽
很爽吗
是的
好爽
爽吗
是的
我忍不住了
想要插入了
可以哦
可以吗
插入了哦
好的
好大
插入了
妈妈
不痛吗
好爽
厉害
深入了
很开心哦
好大
我也好爽哦
好爽哦
好爽
好大
妈妈
厉害
好爽
插入好深
好爽哦
不行
去了
妈妈
从后面
可以吗
不行
好热哦
看看插入的地方
去了
厉害
真也好厉害
妈妈
好湿
厉害
插入好深
不行
去了
要去了
去了去了
不行
去了
去了 去了
妈妈
好热
果然你的精子最棒了
妈妈
造不了孩子呢
对啊
我们禁欲两个月吧
等等
两个月吗
不做爱吗
两个月之后才做
不好吧
可是啊
我忍不住啦
一个月都痛苦了
无痕灬泪制作Q392602518