阳介你有在努力读书吗
阳介他很认真在念书喔
这样阿 不好好读书的话
可进不了跟爸爸一样的好公司
上次的考试 没考好吧
没这回事 已经进步很多了
如果你自己念不好的话
就考虑去补习吧
让他去补习可能也不错呢
补习班有比较专业的老师
是阿 我怕儿子头脑不好
被大家知道 很丢脸的
读书运动都不行 又很邋遢
外表是自由的吧
我去喝杯水
妈妈去拿就好
阳介你坐好
爸爸的再婚对象小南
是个美人身材又很好
年纪也很接近
很难当作是妈妈
小南很努力地在做妈妈
你要多努力一点啊
久等了 糟糕了 快点擦干
阳介你在搞什么阿
真是的
没事吧
阳介你是大人了自己擦吧
没关系我来就好
真是的
阿 小南 不行得专心
阳介毛巾我放这喔
谢谢
这时间你还在读书啊
很了不起呢
非常棒呢
谢谢
真的好了不起
有这种儿子 我好幸福
有需要妈妈帮忙的就说喔
没事的
这好像很难呢
也没有拉
妈妈很会数学的喔
这样啊
阳介
我完全不懂女人
所以请教我做爱
拜托了
我完全都不懂 拜托了
我知道了 我来当你练习对象
可以吗
可以的 摸我吧
真的吗
可以的
如何 很柔软吧
非常 柔软
可以多摸一点喔
更多吗
对用揉的
揉吗
这样吗
对 这样女人都会很舒服
-是吗 -对 这边也要
这边吗
-对 -好厉害
你很会摸呢
真的吗
这样吗 好难啊
对喔
来这边
这吗
多摸一点
更多吗
这样吗
对喔
好棒
小南的 好大阿
多摸一点
摸起来好舒服阿
这样吗
对喔
温柔点吗
要多看一点吗
知道怎么解开吗 是这样喔
这样啊
这样吗
拿掉了
很棒呢
好厉害
第一次看到奶子吧
对的
奶子的触感如何
好温暖
摸起来很舒服吧
非常棒
还有 女人被这样弄会很爽喔
是喔
试试看 温柔点
对
这样
对喔
-舔看看吧 -舔吗
对 舔这乳头
乳头吗
这样吗
对喔
这样可以吗
可以喔
-这边也要 -这吗
像刚刚一样
好厉害 很熟练呢 阳介
还满难的
这样就对了
之后呢
这边变热了
变热吗
小南
像这样
我整理一下
对 这些都很碍事
像刚刚那样用奶子
这边会变很热
-要做什么 -闻看看味道
味道吗
感觉 好厉害
什么味道 多闻一点
如何
很棒的味道
对吧
很色的味道吧
很难说
还不太懂吧
靠近点看
再来
如何
是这样子的阿
已经湿了喔
是喔
这个地方 你知道吗
这是阴唇 最敏感的地方
该怎么摸
温柔的摸
温柔的吗
像是抚摸一样
要这样 慢慢让他更湿
里面已经湿了
摸看看吧
为什么湿了
因为很有感觉
这样啊
-你懂吗 -大概懂
再温柔一点
这样吗
对
对 这样是最爽的
这吗
对温柔地摸
像转圈一样
-转圈吗 -对
感觉手指被吸进去了
-可以更里面 -还可以吗
你看 变舒服 阴唇也会变大
-这样啊 -对
这样吧
变湿了 就能更进去
感觉好紧阿
-慢慢地吗 -对
这样吗
对
这样很爽 继续吧
-这样对吧 -对
很熟练
这样吗
慢慢的动
慢慢
这样吧
-就那样继续 -继续吗
多进来一点
这样吗
非常熟练呢
要舔吗
这边吗
对阿
怎样舔
看的到阴唇吗
看到了
舔那边
有对吗
有喔 很棒喔
多舔一点
更多吗
好爽
对 那边 很会舔呢
我不太懂
你舔对了
温柔点舔
这边吧
继续
怎么了
小南
去了
这样啊
阳介 太会舔了
现在一抖一抖的
是喔
阳介
阳介这边也变很不妙呢
我可以舔吗
好紧张啊
好可爱啊 阳介
好害羞
我说要舔就兴奋了吗
让我看看
第一次肉棒被别人看吗
-对 -对吧
没让女生看过对吧
没事的 我让你舒服
真的吗
如何
感觉很特别
没被舔过吧
没有 这是什么
这是
口交喔
好棒
小南 好厉害
好激烈
太激烈吗
感觉会射出
是喔
毕竟这么硬呢 我温柔点吧
太快射 就不能享受了呢
抱歉
不用道歉 你是第一次吧
我的如何
酸酸的淫水不断流出
越变越大喔
我变得好怪
肉棒很有感觉吧
可以插入吗
要插入吗
现在好爽
没事吧
稍等一下
不痛吧
等等 感觉 快不行了
-等等 -做什么
快射了
还不可以喔
不能吗
对 我慢慢来
全都进来了 男生应该会很爽
太棒了
这样慢慢来 忍得住吧
可以
好棒
该怎么动
照你想要的动
想要的吗
自己寻找舒服的方式
爽吗
感觉好特别
那就是舒服喔
这样如何 很深很爽吧
是阿
怎么了
又去了
是喔
里面一抖一抖的 有感觉吗
隐约有
做什么
来吧
插入吗
对 这边喔
这样吗
对 动看看
对 好熟练
用点腰力
腰吗
对 尽情的插
对 非常的爽
我想摸奶子
我知道了
可以摸吗
兴奋吧
好厉害啊
更多吗
阳介 满能忍的呢
好厉害
能多插一点吗
边看奶子边插吧
这样吗
对喔 多摸一点
好厉害 很会动呢
好厉害
不行 要去了
我感觉也快不行了
射了吗
抱歉 射了
不用道歉
妈妈只是陪你练习
抱歉
第一次大家都这样
以后会更熟练的
抱歉 我
没事的喔 就拿妈妈练习吧
又变大了吗
抱歉
没事的 你爸都硬不了了
所以最近都没做爱了
跟阳介做爱非常爽喔
阳介 你这边又变那么大了
起来
大家最初都会失败的
是喔
之后进步就好
这样啊
乳头好有感觉
阳介 很喜欢乳头呢
怎样才会舒服 会慢慢懂得
是阿
好棒
奶子这样夹的话 会很爽喔
妈妈
做什么
可以摩擦乳头吗
可以喔
如何
我也很爽喔
我想要你边舔乳头边摸肉棒
喜欢这样吧
对
妈妈 来舔我吧
阳介 身体变得好热啊
是吗
好厉害 慢慢来
还不习惯呢
变得好硬
很硬
跟爸爸不同呢
妈妈奶子过来点
你也摸我的吧
好棒
这边好棒
非常湿了
就那样继续
这样吗
我也来让 你舒服
摸我睾丸
这吗
慢慢地 对
妈妈一旦兴奋就会激烈起来
女人都是这样吗
因为想要变得更舒服
可以射吗
大量射
如何这样爽吗
好厉害
妈妈要射了
-可以喔 -射了
全都射出
全部都棒你榨干
妈妈超爽的
太好了
有什么需要我帮你的吗
那 我有个请求
今天让我更舒服吧
妈妈
跟之前一样 一起爽吧
先温柔的吧
耳朵 可以舔吗
想舔吗
舔吧
会有感觉吧
妈妈有感觉吗
很熟练喔
有很多人耳朵是性感带的
是这样吗
对 我就是喔
妈妈让我摸奶子
可以喔 多摸一点
果然比你爸爸还要棒
是喔
父子完全不同呢
阳介的比较舒服
是喔 那就
奶子露出来吧
要把这拿掉吧
你记性很好呢
-好厉害 -摸吧
这样吧
妈妈 我想吸奶子
吸吧
吸了喔
对 舌头多舔一点
这边也摸
好厉害
太爽了 乳头硬了
这么有感觉吗
这样好爽
非常爽喔
是喔
那边
那样舔 又痒又舒服很特别呢
是喔
那下面也来吧
好厉害 都湿了
湿了呢 因为阳介太厉害了
舒服的地方是哪边
-这边 知道吗 -这吗
对
这吗
很熟练呢
好爽
手进去喔
好厉害
好湿阿
对阿
因为非常爽
好厉害啊 这边
这样爽吗
对
妈妈 让我看
-好厉害 -很湿吧
好湿让我看清楚
仔细看吧
好厉害 好湿
怎样才会爽 妈妈
舔这边
这吗
对那边 阴唇最爽了
妈妈 转过去吧
看的到吗
很清楚
交给你了
慢慢地 摸了喔
慢慢地 这边吗
对那边 进来吧
好厉害
超湿的
-动了喔 -好爽
这边吗
那边
-这吗 -对那边
这样吗
很棒
更多 好熟练 好爽
我也要
你很熟练呢
我也想被舔乳头
让我舔吧
乳头好爽阿
有感觉吗
对阿
妈妈好棒 好爽阿
爽吗
另一边也要
好可爱的乳头阿
-用妈妈的奶子 -做什么
用奶子夹应该很爽吧
试试看吧 要吗
可以吗
我想试试
那过来点
如何用柔软的奶子夹如何
好厉害 这叫什么
这叫做乳交
好厉害
如何这样摩擦呢 爽吗
好特别的感觉
特别的话 应该就是很爽喔
好利艾
-这样弄呢 -好厉害
会激烈吗
感觉好厉害
厉害吗
超爽的
妈妈 我想要你用嘴巴
在嘴巴里面变大了喔 爽吗
非常棒
妈妈来互相舔吧
来吧
让我舔
就这样舔吧
这样吗
妈妈 我想插入你湿湿的肉穴
我也想被插
插吧
好厉害
如何
非常爽 再多插一点
好棒阿  妈妈
乳头
一起变爽吧
不行 太爽了
去了
好棒
妈妈
好厉害 不断抽插呢
如何 爽吗
好厉害
可以骑上来吗
妈妈
一起动吧
好 就这样动吧
好厉害啊
妈妈就这样继续动吧
非常爽吧
好棒 好爽
用力动腰
腰吗
更多 多动一点
妈妈 好棒 脚抬起来一下
脚吗
非常棒喔 抓住我 对
多插一点
插了喔 妈妈
妈妈 怎么了
我好喜欢这个体位
多插一点
好爽
换姿势插喔
来吧
这个 好舒服阿
不行 快去了
妈妈我也快不行了
用我肉穴大量舒服吧
好棒
快去了
妈妈不行了
射了
妈妈我射了好多
又射了呢
是阿
没关系喔 非常舒服
真的吗
对
等你爸爸不在 再做吧