虽然每天搭讪客满电车，
实在是不舒服
不过还是有一个，
让我感到期待事
总是有一个美丽人妻大姊，
和我一起搭同一节车厢
只要看著那个人，
我就会感到心跳加速
对于这个喜好的情况，
总想著有一天要去搭话...
好爽
要去了
-喜欢老二吗？　　-喜欢
好好含著吧
-想要吗？　　-想要啊
站起来吧
实在好爽
要去了
好爽
这样好赞，好爽
要去了，好爽
要射了
那个我在意的人妻大姊
是个就算被性骚，
也会ＯＫ的淫荡人妻
面对这个冲击的事实，
虽然我有些感到困惑
不过却一点一点察觉了，
在身体深处浮现出的欲望
那个欲望就是，
我也想性骚那个人妻
(数日后)
那次后过了一周
这一周里头，
我一直想著那个人妻
我激励著自己，
这次一定要对他性骚
你的手好僵硬啊，在紧张吗？
变硬了哦
下一站下车，来做更爽的事吧
进到这里没问题吗？
-没事的　　-可是...
-没事的啦　　-那么就...
这里就不会有人来了，过来吧
-在紧张吗？　　-是的
先放下包包吧
-刚刚在做什么啊？
-就是对你性骚
真坦率呢
那么来吧
可以吗？
尽情摸吧
实在好软
这么摸吧
从后面尽情摸
这里也是，
刚刚不是摸不停了？
这里也实在好软
再多摸一点
尽情摸你喜欢的地方吧
从前面来好好看著
-好赞　　-摸得不错哦
之前就一直看著好在意了
是这样的吗？
那今天就随你摸到爽
可以吗？非常感谢
好赞
像这么挤起来
-可以看里头吗？
-想看啊？
-想看啊　　-可以啊
好赞
这里也来看吧
-看得很清楚吧？　　-好赞啊
好赞
可以舔吗？
好赞，你的嘴好热好爽
好爽吗？
想要多玩一点吧？
用力揉搓吧
我喜欢激烈一点的，
再来多摸一点
那么...
好爽，被性骚时，
让我感到好焦躁
再来多摸一点
这里也来吧
-直接摸里头了啊？
-我实在忍不住了
再来，好爽啊
快要去了
去了
更像变态地来摸吧，那里好爽
再来，连屁眼也舔吧
掰开来一点
对，好爽
好爽
再来多用一点
再多舔一点，激烈一点
舌头尽情伸出来
再多吸一点
再来多用一点，
来吧，只脱一边
站起来
这里变得好硬了呢
-好兴奋啊　　-喜欢性骚啊？
我今天第一次
这样子啊
-那就来上瘾吧
-也许真的会上瘾呢
自己脱了吧
好赞，过来吧
-让我舔这里吧　　-拜托了
-自己塞到深处吧
-可以吗？
-自己动起来吧　　-可以吗？
好赞
再来一次
腰好好动起来
好赞
-我的嘴如何？　　-实在好爽
爽啊？
还有更爽的哦
是什么？
喜欢这里吧？
那就用这里这么做吧
-好爽　　-是吗？
-湿答答的声音呢
-感觉真淫荡
这根大硬屌让我好兴奋
是吗？
好赞，实在夹不住呢
-是吗？　　-好赞哦
-好爽　　-是吗？
好赞啊
看著我
那么...
这么呢？
-这个也好赞　　-这个？
实在好湿啊
-真可爱呢　　-谢谢
想要更加玩弄呢，
让我们来更爽吧
还不能爽到射哦，好好忍耐
好赞
实在好大
渐渐变大了呢
能把这根老二，
插入你刚刚摸过的小穴吗？
可以吗？
-这里如何了？　　-湿答答了
好好听著哦
这么做哦
湿答答的水声呢
看著我
嘴巴闭起来
闭好哦
-想要伸舌头吗？　　-想
那就再伸出来一点
-来好好地激烈起来
-要激烈一点？
我想要激烈的
接吻如何？爽吗？
变得比刚刚更湿了呢
好赞
-插进来吧　　-可以吗？
我想要插入啊
-知道是哪吧？　　-这里？
好赞
-可以插入吗？
-想要大老二快插进来
-好想插入啊　　-那就插入吧
这里哦
进来了
好爽，你有吗？
好爽
-会累吗？　　-没问题的
那里好爽
好赞，再来
多插一点我的深腔
不行了
快要去了
好爽，换我来动了
进来吧
-爽吗？　　-好爽
-这么扭动呢？
-这样也好爽
抓著我的腰尽情动起来
好爽
受不了
这样好爽，再多插一点
从后面来好爽
要去了
好爽，再来一次
好爽，再来激烈一点
要去了
实在好爽，坐下来吧
-实在好爽　　-我也是
这次能换从这边插吗？
看著我
好赞
好爽，就是这样子
往后撑，我来动吧
有感觉到顶到深处了吗？
要去了
好爽
接著转过去吧
放在后面吧
好赞，插入处好清楚
脚张开吧
好赞
好赞，抓著我的腰
再多摸一点
再激烈一点，要去了
再一次从后面来吧
用力抓紧这里
再用力一点
好赞，老二好爽
又要去了
要去了
好爽，再来一点
全都好爽，顶到的地方好爽
不行，又要去了，再多动一点
去了
再来多插点
好爽
这样子爽吗？
就这么吧，好爽
-全都射到里头吧
-里头吗？
-全都射出来吧　　-要射了
好赞
流好多出来啊
-全都出来了吗？
-实在好爽
-又硬起来了呢
-因为好爽啊
能再对我性骚吗？
下次就在电车上哦