好累
还有这些
对了
还要跟邻居打招呼
去吧
好
来了
-来了　　-不好意思
我是搬到隔壁的西野
-请多指教　　-这样啊
隔壁一直没人我好寂寞
-是唷　　-请多指教
这不知道合不合你胃口
请收下
-可以吗？　　-是
谢谢
进来喝个茶吧
我还得去别处打招呼
失礼了
来了
谁啊？
你好
我做了菜
做太多了
要吃吗？
很好吃唷
你一定会喜欢
年轻人要多吃点
谢谢
要吃菜唷
我家很乱
请进
可以吗？
那不客气了
-我拿拖鞋　　-谢谢
请用
打扰了
这边吗？
抱歉　很乱
别在意
坐这吧
好的　失礼了
来
谢谢
-一定很好吃　　-谢谢
我拿喝的给你
谢谢
-请用　　-谢谢
抱歉　这么乱
我帮你收拾
不用啦
没关系
一个人收很累吧
对啊
很累
第一次搬家？
没关系　我来帮忙
别在意
我们是邻居嘛
要互相帮忙
这些要放厨房？
对
-都放厨房？　　-对
我知道了
可以打开吗？
那个
可以吗？
可以
这个是什么？
等等开吧
先开别的
谢谢　力气真大
没有啦
真厉害
东西都有了
有自己煮呢
真乖呢
我做的菜你行吗？
其实我很少煮
很厉害了
会用吧
最近很多新的呢
我看看
还有呢？
该怎么办？
要告诉我啊
来吧
告诉我
这个呢？
放这吗？
这要怎么办？
在听吗？
要听我说话
太累了？
抱歉
别勉强
知道了吧
来
还有很多事要做呢
那个
好好收拾
对吧
有运动吗？
有
什么？
足球
很棒呢
好帅气
我老公过世了
我一直一个人
很寂寞呢
没人可以说话
一直好寂寞
是喔
终于有人搬来了
那个
太太
好棒
好大
想怎么摸都行唷
真的？
一开始看到你
喜欢大奶？
喜欢
真的？
真开心
好棒
我注意到了
好可爱
好大喔
好棒
没问题唷
走光了
好大唷
好棒
谢谢
不过要温柔唷
不可以粗鲁
爽吗？
好棒
我喜欢温柔的
要温柔唷
你想被摸肉棒吧
我也会温柔的
来吧
好吃吗？
来
继续舔
好棒
-这边也要　　-喜欢吗？
来吧
连这也舔
好棒
好色的内裤
喜欢吗？
我想看后面
好啊
好棒
这个
好色
被看光光了
好棒
好想舔唷
好厉害
那边
不可以
要去了
不可以　去了
去了
好棒
不可以
好爽喔
要去了
好棒
拜托
我也想舔你
舔我？
我一直好寂寞
可以吧
好棒
爽吧
你看
好棒
脱吧
好硬唷
好棒
好棒　再来
好厉害
好硬唷
好棒
好爽
帮我把衣服拉高
会弄脏的
好棒
-爽吧　　-好棒
等等
不可以
不可以射
我也想爽
可以吧
进来吧
好棒
好棒　好硬
不可以早泄唷
好棒
再来
很爽吧
好棒
我喜欢这体位
奶头被捏好爽
要去了
去了
好棒
继续
你也动嘛
好棒
可以用后背位吗？
好啊
来吧
好棒
再来
去了
好棒
顶到了
去了
继续干我
干死我
继续干
好棒
再来
继续
好棒
太棒了
爽吗？
-好棒　　-真的？
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
是？
怎么了？
我可以再来吗？
当然可以
约好了
好久没做爱了
还是大肉棒
好爽唷
好想再做
他一直摸呢
还一直舔
好棒
那边
好湿
好棒
要去了
去了
好棒
又弄脏了
好湿
好想
继续跟他做呢
明天再去一趟吧
今天也好累
好累
谁？
来了
晚安
太太
刚下班？
是
-打扰了　　-等等
太太
刚回来吧
别叫我太太
啥？
叫我梓
梓
我忍不住了
可是
-那个　　-怎么啦
我身上很臭
没问题
很好啊
不可以　好害羞
没关系啦
没关系
住手
好吧
一起洗澡吧
刚刚好
可以吧
想摸吧
对
很想摸吧
那么
快点
不用在意嘛
-可是　　-喜欢吧
来吧
来
走吧
我先洗澡
没问题　我帮你洗
都一起洗了
拜托了
来吧
爽吧
忍住唷
-好棒　　-爽吧
好棒
来吧
在意吗？
这么
在意？
好棒
来吧
我想看屁股
好棒
我帮你洗背
来吧
爽吧
还有更爽的事唷
想要吗？
是啥？
想做吗？
想要
冲水吧
没事吧
来
好棒
爽吧
很爽吧
感觉怎样？
-好棒　　-爽吧
不妙
射在我的奶上
-去了　　-射吧
好棒
射好多唷
没关系　我帮你洗
抱歉
交给我
来吧
清爽多了吧
我喜欢你的味道
很爽吧
年轻人真棒
喜欢吗？
好棒
不讨厌吧
喜欢吧
真年轻
爽吧
我一直在等你
一直抖呢
你的肉棒
特别大呢
没有啦
别谦虚了
那么
来吧
一开始由我来
好棒
舔我
爽吧
好好舔
要温柔喔
讨厌啦
不给你
好棒
-爽吧　　-太棒了
想一直这样？
那我要帮你舔了
我喜欢大肉棒
再来吧
不可以
去了
好棒
睾丸也要舔
睾丸啊
好棒
喜欢吗？
很好吃唷
好棒
好爽
你在摸小穴？
好棒
太爽了
爽吧
好棒
好湿
很湿吧
好棒
太爽了
去了
别用手指
改用你的
大肉棒干我吧
干我吧
进来
好棒
好爽
我喜欢
好棒
去了
今天要拼命干我唷
好开心
好棒
好爽
再来
好棒
不可以
我想用后背位
来吧
好棒
再来
继续
去了
太爽了
好棒
要去了
中出我
射给我
去了
好棒
大肉棒真好吃