好累哦
最近很闲吧
算是吧
来玩个游戏吧
我没有耶
其实啊
我有好东西
啥
你看 手铐
用看看吧
试看看吧
过来
啥啊
要这样
等等
来吧
要这样
等等
住手
快解开
如何
动不了
钥匙呢
没有啊 你就被绑在这吧
好好玩
快解开
钥匙呢
有嘛
快解开
怎么办
对了
啥
等等
你干什么
住手
好了
干什么
我走了
等等
拜拜
怎么办
有人吗
怎么办啊
有谁在吗
老师
怎么了
这谁做的
那个
就是
就是阿彻
我儿子
他做的
抱歉
先帮我解开
等等
解不开
没钥匙吗
那个
是有
在哪
那个
好害羞
口袋
不是
哪里啊
那个
没有耶
不是在那
哪里啊
哪里
那个
裤子里
裤子
对
抱歉啊
这个
对 等等
怎么办
等等
等等别拉
抱歉
这是
那个
这个
好难开口
我看一下
好的
要解开呢
好痛
抱歉
阿彻竟然这样 抱歉
好痛
抱歉 我快点
解不开
好痛
再温柔点
好痛 老师
抱歉
我靠近点
抱歉哦
好痛
抱歉
我儿子真是的
老师
怎么办
忍一下
我看看
为什么这么大
那个
这样解不开
抱歉
那个
被老师摸太刺激了
抱歉
休息下吧
我得去补习班
抱歉啊
好多了
那个
很硬吗
好硬
真的好硬
软不下来
解不开
那个
开始出汁了
抱歉
藤川 快点变软
老师 抱歉
我有事拜托你
啥
这样下去不行
那个
射完
应该就会小了
我帮你吗
好吧
可以吗
再快一点
老师
再来
如何
再快一点
弄前端
这样
老师 抱歉
怎么了
可以
换个方法吗
怎么办
用点口水
口水
好吧
滑一点了
对啊
老师
怎么了
再刺激一点
可以帮我舔吗
拜托你了
只有一下哦
好
可以吗
好棒 继续
好硬哦
好棒 老师
好硬
爽吧
老师
去了
还有一点
好棒
去了
好痒
等等
如何
应该可以拿掉了
拿掉了
我帮你解开
拜托了
后面也要
帮我解开
等等 老师
老师
干什么 帮我解开
忍不住了
老师
好硬哦
老师 快解开
我兴奋了
等等 老师
好硬哦
爽吧
藤川
老师
好硬
我好想要鸡巴
你说啥啊
拜托
来吧
我已经湿了
忍不住了
老师
好棒
藤川 你好硬
老师
好棒
去了
老师
再来
不用忍哦
好棒
去了
我帮你解开
躺好
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再来
来吧
好棒
去了
老师 太爽了
好棒
藤川的鸡巴好棒哦
开始兴奋了
藤川
去了
我回来了
怎么了
快坐下
这个
你对藤川恶作剧吧
那个
妈妈看到时吓一跳
抱歉
他很困扰呢 要处罚你
我才不要
给我站住
不要啦
等等
干什么 住手
我要处罚你
干什么啊
站好
妈妈 住手
谁叫你欺负藤川
那个
妈妈 住手
饶了我
不可以
妈妈 饶了我
藤川很可怜耶
那个
住手
不可以
妈妈
饶了我
我得处罚你
妈妈
这是处罚
住手
为什么
快解开
不可以
妈妈 解开啦
饶了我
不可以
妈妈 饶了我
这是处罚
干什么
你对他的鸡巴恶作剧了吧
住手
藤川很痛苦哦
妈妈
不可以
这是处罚
妈妈
你了解他的心情了
不知道
他的鸡巴很硬
啥啊
了解了吗
不知道啦
我还得让他软下来
妈妈
如何
被绑住很兴奋吧
那个
如何
饶了我
不可以
硬了哦
兴奋吧
怎么可能
我看看
啥啊
住手
兴奋吧
我看看
住手
妈妈要处罚你
处罚
对
好硬
妈妈
这是处罚
兴奋吧
如何
这个
爽吧
我帮你舔
妈妈
爽吧
好硬哦
妈妈 等等
很爽吧
爽吧
去了
不可以
这样不算处罚
要去了
不可以
妈妈
妈妈 好棒
不妙
去了
妈妈
射了呢
处罚还没完哦
还要继续
继续
对
还要继续
就是这样
感觉怎样
你干什么啊
你要跟藤川道歉
知道啦
兴奋了 我很兴奋哦
那个
妈妈
好大哦
很兴奋吧
很硬哦
兴奋吧
要去了
这是处罚
不用害羞
来吧
继续舔 快点
好棒
我忍不住了
饶了我
好想要哦
妈妈
不好吧
妈忍不住了
去了
妈妈
好棒
去了
妈妈 好棒
好棒
你也动嘛
拜托
不行啦
等等
好害羞
不可以
害羞吧
好棒
爽吧
我知道了啦
我听话
去了
再来
好棒
去了
再来
要去了
去了
妈妈 好爽喔
再一次吧
还要
不行了 已经没有了
来了啦 快肏我
大鸡巴
进来了