本片开始
很好 一开始是最重要的
要拿出干劲来 去打招呼哦
突然打扰不好意思 你好
我是搬到隔壁来的 叫做小西
以后还请多多关照 是这样婀
因为隔壁一直是空屋很寂寞啊
以后请多关照哦
是这样啊 这个...
虽然不知合不合口味请你收下
请收下 别客气 可以吗？
是 那当作回礼的 请进来喝杯茶
快进来啊
那个... 这之后我还要去别的地方打声招呼
今天就先失陪了
那下次见
是叫小西啊
是谁啊？来了
你好
为我晚饭做太多了 想说若你不赚弃的话
好棒啊看起来好好吃才刚搬来很辛苦吧？
干嘛 可以吗？完全...
请务必请你吃吃看 谢谢
房间还很乱 若不赚弃的话... 要进来吗？可以吗
可以 那就恭敬不如从命 请进 打扰了
请穿拖鞋 谢谢 请进 好
打扰了
还很乱 没关系 这边请 好
味道可能有点浓 请你吃吃看 那我就不客气
真的谢谢你 不会 我去拿喝的来
好 请等一下
不好意思 让你久等了 请喝 谢谢
很乱吧？不好意思 请别在意
我整理一下哦 我也来帮你啊
那样不好意思啊 没关系
可以吗？可以 不好意思
1个人很辛苦吧？是啊
东西挺多的啊 是婀
随便折就可以了
折法这样有对吗？
不好意思 随便折就可以了
不好意思
刚不也说过了吗？
一直没有邻居很寂寞啊
有那么寂寞吗？
其实啊 我老公生病过世很久了
一直...一直很寂寞啊
太太
等等
好厉害 好厉害？
喜欢大的吗？是 超大的
有感觉出来？有
好厉害
真的？
真大
可以哦
好害羞
如何？太太好爽
我的胸部如何？好棒
很有重量
好久没被这样摸了
可以哦 多摸点
真厉害
想舔吗？
要怎办好呢？
可以哦
好棒
好爽
乳头翘起来了
这边？不行啊
忍不住了吗？
真湿 届被发现了
有湿痕了 内裤 真的？
好害羞 翘高点
好爽
那样弄的话...
好厉害
很喜欢胸部啊
真拿你没办法啊
好爽
爽吗？好爽
也想舔下面的
可以哦
好爽
不行
决去了
好厉害
真爽
好棒哦太太
再张开点
真兴奋
我也想舔了
可以激烈点吗？
好厉害
变好大了
真大
好爽
好吃
真直挺挺
连那种地方都舔爽吗？
是
越来越硬
因为很久没看到这么大的肉棒了
有点想插进来了
可以吧？是
当然
插进去了好爽
好爽
真大
好厉害
好棒
好爽
好棒 也模胸部 是
不行 可以吗？再多插点的
决去了 要去了
真爽
好棒
好爽
爽吗？是好棒
真爽
插到深处了
多插点
好大好爽
决去了 要去了
好厉害
请也让我来抽插
可以吗?可以哦
好爽
对 多插点
深处
插深点
就是那里
好爽 再来
要去了
一下就去了啊 很爽
这样也好爽
就是那里
插到深处了
不行
要去了
我想再插再来
可以吗？
用这样的姿势
好厉害
好爽
不行 好爽
不行那样插
要去了
好爽
快射了 多插点
要射了哦
要射了
我可以偶尔再来玩吗？
好 务必
久违的SEX 而且还是跟大肉棒
真棒啊
大肉棒...
好爽
不行
又想要那支九肉棒了
平常都是在家自慰 明天再去找他好了
好累啊
是谁啊？来了
来了
是你啊 等等打扰了
是怎么了？
小西啊 我啊已经等不及了
请等一下啊
不行吗？因为我才刚回来啊
没关系啊 不..等等
为什么？因为我还没洗澡啊 满身汗臭味的
洗澡？
我喜欢男人有汗臭味哦 可是不行啊
这样也不行吗？
好好看著
不要闹我了啊 兴奋了吧？
那是...
若想洗澡的话 要一起去洗？一起？
哪里？是在那边那一起去吧
可以吧？
来洗干净吧可是很窄啊
我家也一样啊
没问题吗？
谢谢
好像没问题了
工作很累了吧？是很累了
所以全身汗臭昧
那一起洗干净吧
不好意思啊 请你帮我洗的
没关系哦
好害羞
要确实洗干净才行
碰到了胸部抱歉婀
不好意思
若有会痒的地方要说哦 好
有很软的东西碰到背了
这样的话就能一起洗了吧 不是胸部吗？
这样不行吗？不很开心
全身要洗干净才行
转过来这
也帮我洗干净
可以吗？
好爽
要确宝的洗哦 好
有点感觉 很爽
碰到背了哦 兴奋了
好厉害
等等啊
那里也要洗干净
好爽
真爽
不行
感觉很爽了吗？骄丰好爽了
变好大了
兴奋了 兴奋了？
那啊 想再更爽点吗？
那...用这对胸部来给你爽
喜欢胸部对吧？喜欢
我也兴奋了
乳头变好硬
有厌觉到？ 有
好爽
是下乳吗？对
被磨踏的好厉害
有做过这种事吗？没有啊这种事的
变很大哦 很爽
我的胸部如何？很软很大
太棒了
好厉害啊这样子
被胸部夹住了哦
有看到吗？有看的很清楚
肉棒变热了
爽吗？
快射了 可以哦
要射了
好厉害 还在射
被胸部夹住有很爽吗？有好爽
好厉害
射了好多啊
又要再洗掉才行对不起
接著也要给我爽一下哦好
有很舒服吗？有
那再来做吧
乳头变直挺挺了
你来摸啊
快掉了
好棒啊 胸部
你喜欢吧？是
好棒
好厉害
我也想舔乳头了 一起舔吧 一起？
你躺在这里好
这样做的话就能一起舔了吧？
好棒
好爽
乳头也有感觉吗？有
难受吗？
好厉害 多舔点
好爽 这里变怎样了？
明明刚刚才射过的又变大了哦
好厉害
有点湿了啊
也给我爽一下
好爽 好棒
越变越大
好爽
变咕啾啾了
直挺挺啊
爽吗？
这个想怎做？
那再来一起多爽点吧
好爽
忍不住了
好厉害我也忍不住了
可以吗?
又再摸
我也是
好爽
胸部也多摸点
多插点
不行要去了决去了
不行 那样插的话要去了
再来
好爽
多摸点好
爽吗？好爽
好厉害
大肉棒好爽
要去了
好爽
插得好深
不行
好爽 晃的好厉害啊 胸部
多看点好
有看到胸部吗？有看到
好爽
好厉害
摸胸部
不行
快去了
要去了
好厉害
肉棒好爽
好厉害 一直直挺挺啊 因为很爽
好厉害 顶到了
好爽
不行 那样快去了
要去了
好爽
好棒
好厉害 能看到抽插的地方
好爽
快去了
要去了 不行
真爽
再多做点 转到后面
能看到抽插地方吗？看得很清楚
好爽
插的好深好爽
要去了
好爽
不行
可以吗？再插进去 多插点
好爽
大肉棒好奕
从后面多插点
好厉害 不行
好厉害
太爽了 一下就去了
再来 再多做点
好爽
插那么深的话 又快去了
要去了
可以边模边插吗？
好爽
要去了
好厉害
好厉害插进来
好厉害 胸部在摇晃著
多看点
好爽
快疯了
多插点
好爽
要去了
我也是 我也要射了
要射了
全都射出来了？
好痒啊 要弄干净才行
这大肉棒真的很好吃啊
我休息一下
已经...