我回来了
欢迎回来 和也
怎么了
没什么
绝对有事
过来
干嘛
别问了过来吧
都说没事了
肯定考了很低分吧
让我看一下吧
下个月才考试啊
不是那种事
那究竟
怎么了
肚子痛吗
肚子痛
不是那里
是
心痛
心痛吗 怎么了
够了
反正也跟你没关系
我走了
等等啊和也
究竟怎么了
和也
我要进来了
又来吗
因为我担心啊
不能跟妈妈说吗
有是有 但是跟妈妈说也没用
其实我被女朋友甩了
所以才那么失落了
而且
我是第五次被甩了
完全没自信了
和也究竟什么不行啊
可能是内在吧
是吗
有什么我可以做的事
妈妈会帮你的
虽然有
什么都可以
和也 只要是妈妈做得到的
我都会做
妈妈
这样的话
陪我练习可以吗
练习
是的
你会帮我的对吧
求你了
什么都可以
但是要练习什么啊
我和女朋友
做爱的时候
结束之后都突然态度突变
我就明白了
所以
肯定是性爱不行
所以你陪我练习吧
求你了
的确
我说过什么都可以
做爱就有点
求你了
你会帮我的吧
我已经
只能拜托妈妈了
下次再被甩的话
我就活不下去了
所以 拜托你了妈妈 就今天
求你了
明白了
不过作为交换
你一定要戴套
可以吗
拜托你了
-你平常都怎么开始的
-平常吗
一开始都会接吻吧
拜托了
和也不是这样的
抱歉 要怎么做才可以
-温柔一点 -温柔吗 好的
不是这样吗
慢慢来
接下来是摸胸对吗
这样完全不舒服
必须要温柔
对不起
是这样吗
但是直接摸更好吧
怎么了
太大了吓了一跳
温柔点吗
一直都这样吗
是的
真的好大
这个 怎么做才舒服 告诉我
我不太懂
你平常都怎么样摸的
就像刚才一样 这样
这么用力吗
会痛的
是吗我会注意的
继续吧
那么脱掉吧
-好厉害 -什么啊
抱歉 躺下爱来吧
这样吗
-太用力了 -好的
也动一下啊
动一下吗
这里啊
-这样吗 -对
有点难啊
这样更容易呢
这样不舒服啊
真困难啊
不要太敷衍了
要仔细点吗
和也 就是这样你才被甩的
果然不对吗 这样
认真点吧
不是这样吗
不对吗 这样吗
吸一下也可以
又太用力了
-这个被说过舒服 -是吗
-所以才一直做
-一直做吗
舔
-还会摸这里 -怎么样摸
我要做一下了
你在干嘛
-让你舒服啊 -完全不舒服
是要激烈一点吗
这样很痛啊
-对不起 -完全不舒服啊
让我舒服啊
太奇怪了
要做什么
不是用力就行的
摸一下我
完全不舒服啊
你在摸哪里
-是阴蒂吧 -那里不是啊
-抱歉 -继续向下
-向下吗 -那里
原来是这里吗
-这里吗 -对
是这里吗
就是完全不舒服啊
不舒服
我好像舔得很舒服 可以吗
完全不一样啊 我要舔了
和也 这样很痒
就是舒服啊
和舒服完全不一样
-太痒了 -抱歉
完全不舒服
对不起
可以继续吗
这样呢
对
是这样吗
是的
好像抓到诀窍了
我都困了
什么
-感觉不错吗 -好困
都要睡著了
是昨天累了吗
应该吧
让我多舔等一下吧
-好像抓到诀窍了 -是吗
妈妈 可以也舔一下
我的吗你说什么啊
就是要舔一下 然后变大
才可以插进去吧
求你了
-我都要睡著了 -真的吗
想要我舔吗
这样吗
-继续吧 -继续吗
-已经够了吧 -继续吧
已经变大了哦
继续吧
-还要吗 -太舒服了
够了吧
继续舔吧
-这里也舔一下吧 -哪里
睾丸
很舒服的
这样就行了吗
继续舔吧
对对 最喜欢这个了
龟头也舔一下吧
还有 不是手 用嘴巴
还要吗
我知道你被甩的原因了
是吗
淫荡一点吧 没错
女人一点
-这样吗 -对
没错 我最喜欢这样了
对 没错就这样
深一点
太大啦放不进来
对对丢
好舒服
-已经够了吧 -的确
-稍等 -什么
戴上这个吧
-真的吗 -会舒服的
稍等
你平常会让人舒服吗
有肉棒就会舒服了吧
妈妈
戴好点啊
谢谢
躺下来吧
-怎么样 躺下来吗 -没错
好痛
抱歉 抱歉
和也你在干嘛
完全不舒服啊
真的吗 抱歉
那怎么办
你在干嘛 好痛
抱歉
慢慢来就行了吗
有点难呢
是这样吗
怎么样
完全不好舒服
是吗 是吗
继续吧 继续
好舒服
-胸部好痛
-对不起 太兴奋了
好痛
后入吧
可以吧
试过后入吗
算是有吧
开始吧
-快点吧 -好的
-不是这样吧 -不对吗
不是那里吧
抱歉
是这里吗 好了
和也
有好好在做吗
当然有啊
有点奇怪啊
没事吧
是我的错觉吗
是吗
一点都不奇怪吧
有点奇怪
那就奇怪了
好像有点不一样啊
是吗是角度问题吗
总觉得有点奇怪
有点不行
是这样吗
不舒服吗
你觉得可以吗
我平常都这样的
-有点奇怪 -快点搞定吧
快射出来吧
我忍耐等一下就好了
稍等
痛吗
妈妈 没事吧
-妈妈 -高潮了
没事吧妈妈 可以继续吗
要高潮了 高潮了
好舒服
妈妈 没事吧 抱歉
可以吗 可以继续吗
对 对 好舒服
-真的吗 -好舒服
太开心了
好舒服
高潮了
妈妈 真的吗
和也 怎么喝刚才不一样
要高潮了
-和也 继续插
-还要吗
不同吧 不同吧
高潮了
妈妈也给你动一下
好舒服
和也 我要高潮了
妈妈
-太舒服了 -好舒服
-和也 -妈妈
可以了吗
不行了
不行 高潮了
好舒服 好舒服
不行 和也 不行了 高潮了
要高潮了
不行了
-好舒服 -和也 和也
好厉害 好舒服啊这里
不行了 不行了
-高潮了 -妈妈
-我不行了 要射了
-可以哦
对不起 妈妈 要射了
妈妈
和也的肉棒 太棒了吧
要高潮了
好爽
和也
不行了
不行了 要高潮了
妈妈
妈妈 你听我说
怎么了
就是
托妈妈的福
我可能
-可以找到女朋友了 -是吗
我就想先告诉妈妈你
不错呢
但是
但是什么
但是可能还会分手
所以要多练习做爱
-但是 -别说了 过来吧
-妈妈 -过来
要做什么啊
-快过来吧 -妈妈
和也 给妈妈洗一下身吧
-我能做到吗 -肯定可以的
-不会冷吧 -不会
-但是好像有点不好 -什么
就是
只是洗一下而已
要开始了
-温柔点吗 -是的
挺不错的
不会生气吧
而且
我上次
-好像太粗暴 -是吗
-温柔一点对吧 -是的
-很棒哦 -真的吗
没错哦
-自己洗不了对吧 -是的
-没错吧 -没错哦
动一下吧
继续
屁股也洗干净哦
洗干净了吗
舒服吗
好厉害
太害羞了
换妈妈吧
先冲掉吧
好舒服
-舒服吗 -这样好舒服
好厉害
这样舒服吗
必须要洗干净呢
-妈妈 -和也
和也让我也舒服了
妈妈也让你舒服
舒服吧
好舒服
用胸部让你舒服
这样舒服吗
这里也让你舒服
这里也要洗干净
我会让你舒服的
想要射了吗
怎么样 舒服吗
淫荡吗
舒服吗
变得好大啦
好厉害
妈妈 太舒服了
-和也 -好舒服
舒服吗 和
-好舒服 -我也好兴奋
好舒服
太厉害了
-不行了 -变得好大了
-不要那么激烈
-不行吗 不舒服吗
-这样会射出来的 -可以哦
变舒服吧
可以哦
都射在妈妈的胸部上吧
-妈妈 -怎么了
不行了吗 要射了吗
-不行了吗 可以 -射了
-射了 -好厉害
好厉害
射了好多 和也
对不起
都射在妈妈的脸上了
洗干净吧
真的射了好多
要洗干净呢
舒服吗
爸爸的出差期间
和妈妈你这样真的可以吗
当然很不好
妈妈
但是我很想要你的肉棒
我不会给别人的
是我的东西
果然这样不行的
我就是想要
不行
和也 已经变大了呢
这是因为
妈妈
好想要
和也给我肉棒吧
-不行的 -为什么
妈妈
想要和也的肉棒
和也
妈妈
和也的变得好大了
-妈妈 -和也
好舒服
和也
这样的话
忍耐不住了
和也的肉棒
-我也想摸 -摸吧
没事的
和也的肉棒碰到我了
用力吸吧
妈妈
和也好舒服
继续舔吧 继续
好舒服
胸部
妈妈 胸部
想要胸部
想要了吗
-胸部舒服吧 -妈妈
-怎么 舒服吗 -好舒服
这样呢
-我忘记不了妈妈了
-不要忘记
和也好厉害
肉棒好硬
和也
-妈妈 -在摩擦乳头哦
和也的肉棒
听到声音了吗
好舒服
-这个怎么样 -好舒服
-和也舒服吗 -妈妈的乳头
肉棒好厉害
摩擦到了
-肉棒
-好厉害 摩擦到妈妈了
和也 舔一下妈妈吧
妈妈
好厉害
妈妈不行了
和也 和也 继续舔
湿透了
-湿透了 -和也继续舔
好舒服
好厉害 那里不行
和也 不行了 忍耐不住了
好硬
想要肉棒了
不行了和也 我要高潮了
想要插进去了
不用戴套了
-必须要戴吧
-我要无套肉棒
-所以不需要 -妈妈 但是
我想要无套人欧邦
马妈妈
好舒服
和也 和也的肉棒
好厉害 和也肉棒好厉害
和也
不行了
和也 和也 肉棒好舒服
高潮了
和也不行了 要高潮了
和也
好舒服
好厉害
和也的肉棒 好厉害
要高潮了
-好舒服 -妈妈也好舒服
好厉害 好深
好舒服
-妈妈
-要高潮了 要高潮了
激烈一点
-妈妈 我好舒服
-和也 后入我
和也 好舒服
好厉害 不行了
好舒服
-湿透了 -不要
妈妈 不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
不行了
妈妈
要高潮了
高潮了
不行了不行了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -不行了 好舒服
不行了 要高潮了
继续
继续插吧 过来
不行了
不行了 好舒服
不行了 好厉害
要高潮了
不行了
高潮了
要高潮了
-高潮了 -妈妈 好舒服
-妈妈 -不行了
不行了
-妈妈 -高潮了
妈妈
和也 和也继续
好硬
不行了吗
不行了 高潮了
-我也不行了
-可以哦 给我吧
-要射了 -可以哦给我吧
妈妈
射了
不行了 射了
-妈妈 -和也
这根肉棒太舒服了
好舒服
-还要吗 -还想要肉棒
已经不行了 妈妈
和也太棒了
-妈妈 -好棒
(终了）