救命啊
有人吗
喂 有人吗
有没有人在啊
救命啊
喂 快来人啊
有人在吗
喂
喂 有人在吗
有没有人在啊
喂 有人吗请帮帮我
长田？
阿姨
长田你怎么了
太好了得救了
这是什么你怎么了
和真也吵架之后
就变成这样了
我之后还得去补习班
这个能不能帮我解开
真也居然...真抱歉
这个该怎么办呢
这是怎么锁的
讨厌这个根本拿不掉
要怎么解开啊
不行吗
果然还是要有钥匙吧
钥匙 但是在哪里
钥匙虽然就在附近
那个...就在附近吗
在哪
不是在...那个...
真令人着急你还得去补习吧
不快点解开的话
恩 在...
因为真生气了所以...
您可能会觉得我在开玩笑
我还要回去准备晚餐
快告诉我钥匙在哪
那个...就在
我干脆打电话问真也好了
等我一下
不是 那个...什么
没什么
不行 家里没人
你知道在哪对吧
我知道...
你知道啊 那是在哪里
就是...在...
那个 那个...
缠在我的鸡鸡上
在我的鸡鸡上
是被缠上去的被真也
真也弄的吗
骗人
所以有点...那个...
该怎么办
为什么真也要做这种事
那我帮你拿出来吧
不是 那个...会被看到
不是只有钥匙吗
因为好像还挂着铃铛
铃铛？
在钥匙上...
讨厌 真也到底在干嘛
怎么办呢
但是也没时间了
有没有什么不用钥匙的方法
不用钥匙...
但是它锁得很扎实...
我的力气扳不开啊
我知道了
我帮你拿 不行啦
很丢脸啊
但是你也还有补习班要去吧
可是那个...
没有钥匙什么都做不到
阿姨等一下
只要头朝向旁边拿的话
不行啦
没事没事 不要乱动 抱歉
阿姨
等等 不行
我回去会好好骂他
不不不 等等 真的不行
很快就过了
等等 不行不行
不行啦
怎么这么...铃铛？
这是怎样
讨厌
我可以拿下来吧
没事 抱歉
对不起 我马上拿下来
等一下喔
长田 是
不稍微消一点我拿不下来
但是手抖得很舒服 对不起
有反应之后开始兴奋
怎么办非常抱歉
怎么办
怎么办 等我一下
好
该怎么拆 不行
等我一下 让我冷静一下
不行不能碰
就算你说要冷静...
等一下 马上就好
不行 起反应了
长田...冷静不下来
射一次的话应该会变小吧
射？
等等 阿姨
可是这个不变小拿不下来啊
这种事...不行
我帮你吧
不可 是...
稍微老实一点
我怎么可能老实待着
没问题的
只是稍微磨蹭一下而已
阿姨
这样子可以吗
绳子都陷进去了拿不出来
稍微忍耐一下
好...
还好吗 腰也跟着动了
非常抱歉
再慢一点比较好吗
还是这样比较好
对不起 好像...
怎么办完全消不下去
非常抱歉
你平时都怎么做的
对不起 一定很骚吧
我的体味
这个倒是无所谓喔
阿姨会帮你
平时都是怎么做的
这样吗 不是
还是这 样弄前端
不行吗 没有
自己动腰看看
很舒服
腰也跟着动了呢
下面也一起摸的话
请不要说这么令人害羞的话
遗憾没有要消下来的意思
变得比刚刚更硬了
是这样吗
太用力会很痛吧
我会很温柔的
喜欢这样吗还是这样
还是这样
平时都这样自己玩啊
好羞耻
没事的 我会帮你好好骂他
好
还要再快吗
好厉害比刚刚还大
还是不行吗 对不起
要不要休息一下
长田的腰自己动起来了
对不起因为太舒服了
是吗 嗯
这样啊 阿姨
我射了的话
这个真的会消下去吗
没问题一定会消下去的
好
可以的话 用嘴巴...
算了没事 抱歉 说了奇怪的话
想要我用嘴巴帮你吗
不 那个...
对不起 说了奇怪的话
我只是觉得那样会比较快射
但是这样也拿不下来
好吧 我帮你
我用嘴帮你
阿姨
真的可以吗
但是这样感觉很抱歉
长田觉得可以就帮你
是 我觉得 我想请您帮我
阿姨如果不喜欢
也可以不做
但是这样会比较快射吧
还是你觉得用手比较好
没有 没有
嘴巴比较...
阿姨
碰到了
不行
对不起阿姨 要射了
射了
比较快消了 真的耶
好像可以拿下来了
真的吗 等我一下
非常抱歉 还让您做这种事
没关系
别介意
来就是我家小孩闯的祸
我拿掉了喔
好像可以太好了
拿下来了
非常谢谢您 太好了
那可以帮我解开这个了吗
但是好像还没完全消下去呢
阿姨钥匙??拜托您了
钥匙吗...在这之前
再一下就好 阿姨
再一下就消了
阿姨 等一下
没事的
阿姨 您在做什么
请帮我开锁
但是难得你有这么大的肉棒
这样子不就又变大了吗
但是你看起来很开心呢
再一下就好 不那个
没问题的 还有一点时间
比刚刚还大呢
阿姨 不行
舒服吗
嗯 但是...
再一下就帮你开锁
对不起
我好像有点被气氛影响
开始兴奋了
胸部...
请快帮我解开
再稍微等一下
再让我和肉棒相处一下
因为肉棒一直这样不方便吧
那是因为阿姨一直...
果然年轻人这里就是有精神
再含一次吧
阿姨等一下
都湿了呢
这么大的肉棒就在眼前
我当然会兴奋啊
这种事不行啦
没事的 不要说出去就好
不行 不行吗
明明看起来很舒服
阿姨...
等一下 请等一下
这样舒服吗
阿姨
这种扭法 不行好舒服
这次换这里
阿姨 快点帮我解锁吧
我要变得很奇怪了
再等一下
好厉害 你的腰也动起来了
那是因为...
因为什么
身体自己动起来了
自己动起来了吗 这样啊
所以才这么有精神啊
可以喔 用阿姨的大腿吧
侵犯我吧
好棒 不行了 要去了
可是还很硬呢
只是弄一下肉棒就这么有精神
碰到阿姨的小穴了
你也兴奋了吧 嗯
不行 好想要
想要我的屁股吗
这样吗
很舒服
舒服吗 嗯
腰又再动了呢
非常抱歉
没关系动吧顶我吧
还是没消呢
该怎么办呢
阿姨 阿姨
我想要...
不不不 对不起对不起 没事
你说想要什么
什么都没有 非常抱歉
我想要
想要吗 是
阿姨我从刚刚就一直很想要
阿姨
舒服吗 嗯
这里吗 是的
你也可以扭腰喔 来吧
把肉棒插到最里面吧
好舒服
好棒 好棒
要去了 要去了
帮你解开 好
另一只手也拜托您了
把屁股翘起来
居然这么舒服
可以喔再舒服一点也没关系
使用我的小穴吧
舒服吗 嗯
超漂亮的
阿姨
要去了
不行
阿姨 这样会...
没关系 反正很舒服
好舒服 可以喔
随你喜欢怎么动
好
阿姨 好舒服
要去了 要去了 要去了
不行不行 我又要去了
还要 再扭腰插我
好舒服
再继续扭腰 好
要去了要去了 要去了
我好像要射了 要射了吗
好啊 你想射在哪
我想就这样射 就这样吗
想射在里面啊
可以喔 就这样射在里面吧
阿姨 要结束了
要去了 要去了
阿姨 要射了
在里面射出来了
阿姨 非常抱歉 我居然
这样下去的话
我还要得去补习
很抱歉真的很抱歉
不行好舒服
要去了
对了 那副手铐
我回来了
欢迎回来 我回来了
好晩 你跑去哪了
没有就是...有很多事
很多事是怎样
再这么晩我就吃掉你的晚餐
抱歉抱歉
而且还对长田做了那种事
这个是...
你有印象吧
对不起...
搞得我很累
很累？你们做了什么吗
是也没做什么事啦
但是你对长田做了这种事对吧
只是一时兴起的
一时兴起？嗯
因为一时兴起就做了那种事
嗯 我并没有恶意
那你也品尝一下那种滋味吧
等等 你在说什么
我真的没有恶意
真的吗 嗯
真的没有恶意吗
嗯 没有
那我让你体验一下那个情况
你也不会有怨言吧
不是 等等 住手啦妈妈
体会一次就会明白的
等等 不用啦
等等
还有这种手铐 手伸过来
我就不用了吧
拿钥匙帮他开的时候
真的是有够辛苦的
等等 帮我解开啦
我说过这是处罚了吧
等等
然后还把绳子绑在长田的那里
对不起啦 帮我解开
不行 我说过这是处罚
你还得保持这样一阵子喔
我不要啦
没问题啦 只有一下下而已
绳子绑上去就结束啰
你在说什么
裤子脱掉
等等
不要 等等 不要啦
但是你对别人做了这种事吧
等一下
解开啦 不行
你刚刚对别人不是这种态度吧
是怎么绑的呢 等一下
像这样绑在肉棒上吗
等一下 老爸随时会回来啊
不用担心爸爸喔
刚刚打电话来说今天会比较晩
但是...这个解开啦
不行
不做得和长田一样
就算不上是处罚吧
所以我说对不起嘛
你真的有觉得抱歉吗
有 快点帮我解开啦
不行
为什么这里会变成这样呢
我都还没摸它
怎么了 真也
等一下 妈妈 不行啦
没有不行吧
怎么了
这里吗
这样哪算是处罚
这里都变得这么硬了
你看
我明明没有去碰它
肉棒却站得这么挺
真是个坏孩子
所以我说对不起嘛
不行
我会好好道歉 原谅我嘛
还不行
完全算不上处罚呢
再绑更多圈吧
但是等一下拆不掉就麻烦了
刚才是怎么绑的呢
刚才绳子缠得太紧
拿不太下来 所以...
就像这样
一直摸着长田的肉棒
把手铐解开！
不行
才刚铐上而已
虽然我也不知道你锁了他多久
你不是把他锁了一段时间吗
虽然你说是在玩
对不起嘛
放学回家路上做那种事
真是个坏孩子
对不起
对了 刚好这里有棉被
来这边吧
到爸爸回来之前还有时间
我要好好处罚你
快帮我解开！
还不行喔
刚刚好像还系上铃铛了呢
摆着一副下流的姿势
真是个坏孩子
等一下不要脱啊
脱掉吧
你知道自己现在有多羞耻吗
下半身光溜溜的
很害羞啦
很害羞吧 嗯
妈妈也脱掉吧
等等 你在做什么啦
没事的 那个人还不会回来
刚刚就是这样帮他打手枪喔
等等 不行!妈妈
不行吗 嗯
并没有不行吧 等等
手铐解开啦
不行 还要在铐一下
这可是处罚
你猜我之后又做了什么
国为一直消不下去
等一下 妈妈
我也帮他口交了喔
你对我朋友做了什么
没办法啊 绳子完全拿不下来
不先让他射一次的话
绳子是拿不下来的 没办法啊
妈妈 不行啦
没问题啦 现在只有我们两个
就说不行了
什么不行
这次是我碰巧遇到长田
该不会平常都是这样吧
没有那种事
在别人的肉棒上系铃当
这是第一次 是吗
不行喔 居然做这种事
怎么了
我还没什么摸喔
从刚刚开始就一跳一跳的
这样称不上是处罚呢
快解开啦
等一下你在脱什么
刚才也做了喔
而且还在里面...
你开始舒服了吧
就说不行了
你现在的表情很可爱喔
不行
在爸爸回来前会好好处罚你
在那之前你要忍耐喔
妈妈
什么 都碰到了
呼吸开始急促了喔
你在颤挂着喔
真是可爱
居然在闻那个地方的味道
真的是个坏小孩呢
可以喔 多闻一点 磨蹭它
不行妈妈
差不多解开这条绳子了
要解开了吗
我不会再对朋友做那种事了
再也不可以喔
妈妈当时真的很辛苦
对不起
没关系 你明白就好乖
来吧手铐也帮你解开
另一只手 伸出来
内裤还我啦
不行喔 虽然帮你解开手铐
但我没说处罚结束了喔
你在说什么
妈妈也兴奋起来了
不行喔 还不能起来
你在做什么
躺好
不行啦 妈妈
你知道这是什么吗 不知道？
你刚刚闻过味道的啊
妈妈 不行啦
虽然嘴上说着不行
嘴巴倒是舔起来了呢
妈妈
好难受
难受吗 嗯
不能呼吸了
我听不清楚再说一次
好难受
多闻一下妈妈下面的味道
好难受啊
可是好难受
不行要去了
已经够了吧
我不会再对朋友做那种事了
不行
处罚还没结束喔
怎么这样对不起对不起
等等 妈妈
什么 不行啦
变得这么大 说什么不行
老爸知道一定会生气
没问题 他暂时还不会回来
你放心
变硬了呢
可是我还没要进去
这个...
好像要进去了呢
怎么了 一直摇头不喜欢吗
还是要这里 乳头？
不管是乳头还是肉棒都很硬呢
如果真的讨厌
就不会抖成这样了呢
好厉害 你看腰自己动起来了
你自己扭腰啊
真是个坏小孩
那里有妈妈的味道吗
为什么一直用肉棒磨蹭小穴呢
舒服吗
很舒服 是吗
舒服吗 嗯
像这样用肉棒磨蹭
到底是在哪学的
喜欢 妈妈
要去了
好舒服
妈妈 忍不住了
等等 你要做什么
要做什么 你猜猜看啊
等等 不行啦
来啰
好硬
妈妈不行啦
没有不行吧
好厉害
我都不知道你的肉棒这么硬
不行啦 不行？
你的表情不像不行喔
你看 看得见吧
看好明白发生什么事了吗
嗯
肉棒变得又大又硬
舒服吗 怎么了
要去了 要去了
居然这么好控制
不用忍没关系喔
怎么了
真是个好色的孩子
居然偷摸我的屁股
妈妈好舒服
舒服吗 嗯
连屁股的洞都被看光了
可以从后面做吗 可以啊
进来吧
对慢慢地扭腰
很好 这样好舒服
舒服吗 嗯
尽情使用我的小穴 多插几下
就是这样 很棒
舒服吗
可以再用我的小穴更舒服喔
妈妈 要去了
去了
超舒服的
不行了 肉棒插得好深
这样搬腰的话
肉棒很舒服喔
真的吗
不行 插到这么里面的话
要去了 要去了
去了
快点进来
舒服吗
是吗那就再舒服一点吧
好棒
不行 好棒
不行了 好棒
插得好深
又要去了
腰 不行了 好舒服
胸部也要
好舒服
还要 再插我的小穴
不行 不行 那里
要去了 要去了
不行又要去了
好舒服
我已经忍不住了
里面不行了
不行 要去了
再多扭动你的腰
好爽啊
很舒服吗 嗯
扭动儿子 嗯
再来 再来
不行
要射了 忍不住了
射吧
再妈妈里面射吧
要射了
好热
好棒
帮你清理干净
好痒
很痒吗
不可以再做那种事喽
嗯 我不会再做了
那这个手铐就没收喽
怎么这样
为了不让你再那样做怪
由我来保管
不要用在奇怪的地方上
我不会的
（END）