我回来了
欢迎回来
我今天带牙子回来了
牙子欢迎，真开心你能过来
打扰了，能和诚的妈妈见面
我也很开心
这句话真让人开心
妈妈，牙子今天会住下来
我知道了
这么突然真不好意思
家里实在太远了
才请诚让我住下来
没关系的，别在意，
就好好休息吧
我东西忘记在自行车上了
真是粗心，抱歉，这样会不见的
诚真是的，有够糊涂的
阿姨，诚在以前
就很容易忘了东西吗？
阿姨？
从以前就是那个样子了
这样子啊，那阿姨也是啰？
这是遗传啰？
没有呢
不过他爸倒是忘东忘西的
这样子啊，个性上像老爸啊
不过脸就长得像阿姨了
阿姨可是个美女呢
所以诚的脸也就还过得去呢
是吧
不过牙子很可爱呢，
可以理解诚会这么喜欢你
才没有那回事，
阿姨不用说什么客套话
一直阿姨阿姨叫不停..．
抱歉，我马上就忘了东西
真是的
那牙子，我们进房间吧
妈妈，一会能拿暍的来吗？
我知道了
拜托了
请多指教
走吧
曼波长大了呢
是啊，都吓到了，实在好可爱啊
但会因为压力马上死掉哦
咦？会死？感觉好可怜哦
很可怜是吧？
真是的，你做什么？
马上就这个样子
这样很棒啊
怎么样？
好舒服
好爽
诚，你喜欢我吗？
那当然．我喜欢你啊
真的吗？
诚，你不喜欢你妈吗？
喜欢啊，但那是亲情啊
我妈很温柔，可是那不一样的
难道你没有恋母情结吗？
怎么可能会有
我很清楚啦，其实你喜欢阿姨的
才没有那种事
真的？
我喜欢的只有牙子，
别再说我妈的事了啦
好爽
真是的，一直阿姨阿姨的叫个不停，
态度还真高傲啊
心情真不奸
倒是诚他...
没看过他这个样子
虑觉好焦躁啊
竟然对年轻女人那么做，
真是好不甘心
诚可是我重要的儿子啊
诚...
真下流
好爽
要去了
不行，要去了
真是的...
我才不会把我重要的儿子
交给那种高傲的女孩子
这样的话，只能用那一手了
牙子，一起洗澡吧
我好想睡呢
我帮你洗啊
今天就算了啦
好嘛
我来帮你嘛
不用了啦，好想睡
好想睡吗？
我知道了，那我自己去洗
好呀，那我先睡了
阿姨？
我才不是阿姨
牙子，你竟然叫我阿姨
态度还真是高傲啊
像你这样高傲的女孩
我是不会放过的
阿姨，你要做什么？
阿姨？你做什么？
阿姨，你在做什么啊？
对你这种没礼貌的女孩
就是要这么做
不知道怎么接吻吗？
请住手啊
才不要呢．阿姨来好好教你
是“阿姨”来教哦
不行
墙吻还真是差劲呢
舌头伸出来
你要做什么？
舌头不会伸出来嘛？
快点伸出来啊
再伸出来一点
这种事真的不行的
真是吵死了
舌头伸出来，再伸出来一点
女人的舌头怎么样？很软吧？
可是这种事...
不能说话，这样舔不了哦
怎么样？很好吃吧？
这样子不行的
我来多教教你别的吧
不行
没什么不行的吧？
阿姨，你到底在做什么啊？
当然是教你阿姨的技巧啊
有这么可爱的奶头啊
粉粉的真可爱呢
请你住手
都说不行了
不行啊？
不行啦
不是已经有感觉了吗？
阿姨揉得是不是很舒服啊？
起来吧
不行啦，诚他也在啊
不行哦．说过不会放过你的
竟然一直阿姨叫不停，
现在知道什么是阿姨了吧？
我不是那个意思
不斤丁啦
牙子还真敏感呢
不是的
还是因为阿姨太厉害了？
所以才会这么硬？
这种事...
不行啦
不行哦，我不会停的
不要啊，请你住手
你在做什么啊？
都这么硬了，其实很爽吧
我不要这样子
我的经验啊
和你这种年轻的女孩不同
不行啦
硬梆梆呢
怎么了呢？你的身体变热了哦
请住手
才不要哦
不行
这里很爽吧？
硬梆梆呢
这里也很想要了吧？
不是的
屁股翘起来
等等
真下流
不行啦...
反止你一定是湿哒哒了嘛
在抖动呢
真是下流的屁股呢
住手
不行啦
让我看看吧
张开吧
不要啊
害羞吗？
嗯．害羞
我们都是女人啊
还是因为你湿了？
因为舒服才湿了，
所以才觉得害羞吧？
不要看啦
这种事我很清楚的
就自己张开吧
发出湿亮的光泽呢
害羞啦
不行这样子
这是什么啊？
因为阿姨的接巧兴奋了？
小穴流了好多淫水呢
从牙子的小穴流出来的哦
不要看那里，住手
骗人啦，都这么湿了，
你还在那里说着什么呢？
不行啦
阴核很敏感吧？
这里感觉很敏感呢
不行
像这样子不错吧？
不行啦
都是女人所以我朋白，
这么摸才很舒服的吧？
好多淫水呢
不行啦
阿姨比诚弄得还舒服吧？
阴核都变硬了呢
好爽
什么？你说好爽？
是嘛，明明就很爽
这样子很爽吧？
不行啦
被阿姨舔得很爽吧？
不行，不是的
不行
怎么了？要去了吗？
想去吧？
不是的
好舒服
这么舒服吗？
高潮了吗？要去的时候要好好说出来啊
不好好说出来的话．别人不会知道啊
不行
好爽
小穴很爽吗？
又要去了
不会停下来哦
不行．要高潮了
牙子，你的叫声真可爱呢
我能理解诚为什么会迷上你了
爽吗？
好爽
真可爱
阿姨实在好厉害．怎么办？
威觉要上瘾了呢
没关系啊
阿姨的奶又大又美
可以随你摸哦
真的可以？
好爽
这对奶舔起来好爽
阿姨也好爽哦
对，很好哦，感觉好爽
好舒服
好吃吗？
好吃
好柔软啊
好爽
可以看阿姨的小穴吗？
可以从后面看哦
尼股也好美啊
你这么觉得吗？
阿姨的小穴看得好清楚
好好地看着吧
真的好淫荡啊
可以摸吗？
阿姨爽吗？
好爽呢．牙子
阿姨的小穴好湿啊
好赞，好爽
是吗？
好热啊
我想让阿姨更舒服
真开心
好厉害
好爽
是吗？真开心
好厉害，好爽
舌头伸进来了
是啊．进去了
好厉害
小穴好湿啊
不行，好爽，要高潮了
是吗？我想要阿姨去呢
要高潮了
不行了
高潮了？
好厉害．真的好舒服
能让阿姨高潮好开心
碰到阿姨的奶子了
爽吗？
好爽
好爽啊
奶头也湿答答呢
来好好摩擦着吧
奶头好爽
好厉害
好爽
真是敏感．好可爱
阿姨真下流，又下流又淫荡
那是因为牙子很可爱啊
躺下来吧
好厉害
好爽
好厉害，湿答答的呢
小穴里面好热呢
好爽
阿姨的小穴也湿答答呢
怎么样？
好爽啊
多感受一点
不于，要去了
湿答答的呢
阿姨也是哦
好厉害，小穴有够湿的
屁眼也是啊
小穴好厉害，插入了哦
好爽
对，再多动一点
多动一点吗？好爽
好厉害．受不了
这样要去了
要去了
好湿啊
真的呢
来摩湿答答的小穴吧
好厉害
这个好厉害啊
是不是很湿啊？
要去了
爽吗？
真的好爽
再来多来一点哦
这样子摩擦好舒服啊
真的好爽
好厉害
要去了
不行了
真的好爽，阿姨的技术好厉害
牙子真是好可爱
诚，你怎么了？
妈妈，我都看到了
你都看到了？
想不到妈妈竟然这么淫荡
为什么要和我的女友做？
那是因为...
诚．你看着妈妈兴奋了？
妈妈好开心
诚...
诚，走吧，别管那么多了
这里？可是这样真的好吗？
可以的，你不是都因为看着妈才变成这样吗？
也是啦
所以妈会负起责任．让你清爽的
可是...
没关系的
诚...
这样子不是不太好吗？
没关系的．我们是母子啊
好厉害，一直好有活力呢，
妈妈好开心
害羞啦
可是妈妈好开心啊
让我多看一点
好厉害
好害羞啦
好厉害．竟然这么有活力
那么兴奋吗？
诚的好硬
妈妈，不行啦
看到这么硬的家伙
妈妈也感到兴奋了呢
妈妈不行啦
实在是太好吃
爽吗？
是好爽啦...
来尽情地爽吧
好厉害
不能再继续了啦
为什么？不是都说没关系了？
诚变得这么硬，有办法忍住吗？
这不是很胀吗？不用真的好吗？
不要停下来
就是嘛
好厉害
都变这样子了，
想再好好地含着呢
好舒服
别管太多，就交给妈妈吧
碰到奶子了呢
来好好夹着诚的肉棒哦
妈的奶爽吗？
好爽
好厉害，来让你更舒服一点哦
好厉害
好了厉害
好有活力
喜欢妈妈的奶子吧？
真的好软
好厉害
好厉害．又热又硬
爽吗？
好开心，越来越硬了呢
好厉害，好爽呢
好厉害
妈妈也兴奋得发热了
可以舔奶子吗？
妈妈好开心，多吸一点
妈妈的奶子真好吃
可以尽情舔哦
好爽
受不了呢
脱了吧，让我仔细地看着妈妈
好好看着哦
好厉害
真下流
受不了，想直接舔呢
可以啊
好爽
诚．好爽
再来多看一点
好厉害
好厉害，小穴都湿了
真受不了 手指要来插入了
好厉害
小穴有够湿的
因为妈也好兴奋啊
好爽
摸着妈妈的小穴，更兴奋了吗？
好厉害
好厉害，看得好清楚
可以尽情舔吗？
好爽
再多舔一点
妈妈受不了
妈妈，好爽
妈妈，我受不了了
把诚的肉棒插到妈妈小穴里吧
好想插啊
来插到妈妈的小穴里吧
可是还是不太好吧？
可以的，毕竟诚也想插吧？
都这么湿了呢
插入了哦
全都插进来了
好舒服
好书
妈妈的小穴也好爽
妈妈的小穴好紧啊
好爽．诚的肉棒好硬啊
在小穴里面摩擦得感觉好厉害
好厉害，多插一点
要高潮了
好爽
妈妈的腰不要停啊
来多插一点吧
已经要去了
太爽了
接着从后面插吧
就这么来插吧
好爽
好厉害
尽情她插着妈妈吧
好爽，就是那里
妈妈的小穴好爽啊
诚的肉棒也好厉害啊
顶得好深，好爽啊
好厉害，插得好激烈
不行，要去了
好爽
不行了
好厉害
好激烈啊
因为好兴奋．所以受不了啊，妈妈
好爽
插得好深啊
好厉害
不行，要去了
要去了，不行
受不了了
诚，拜托你就这样吧，
直接射出来吧
妈妈，好爽
诚，可以直接射出来
可以吗？
射在妈妈的小穴里吧，好厉害
好爽
要去了
我受不了了
可以啊．就射出来吧
射了
好厉害
妈妈，好爽呢
妈妈也是啊
诚...
牙子是很棒的女孩子呢
是啊
今后就三个人好好相处吧
妈妈，谢谢你
（之后..）
真舒服呢
这热水真好
能三个人一起泡真好
还是有一点窄了
不过没想过能像这样呢
是吗？
我也是啊
今后要三个人好好相处哦
来帮你洗身体吧，
就大家一起来洗吧
来互相洗吧
有点窄呢
小心一点哦
那妈妈来帮诚洗哦
那我来洗牙子
我呢？
那我享受就行了
舒服吗？
嗯，舒服
好厉害，有好多泡泡了
这里也来洗哦
这里也来吗？
在做什么啊？
只是也洗一洗前面
那诚的这里也来洗吧
好痒啊
很爽吧？
是没错啦
牙子怎么发出怪声啊？
因为你洗那个地方啊
因为很敏感嘛
让我好好洗吧
真是的，不行了，交换
交换吗？
转过去，换我来洗诚吧
那我就洗妈妈
妈妈的背好滑啊
真的？
在玩亲子游戏啊？
是啊，真舒服
这里也要洗
爽吗？
变得好爽呢
用奶子来洗哦
顶到了啦
妈妈也发出怪声了呢
因为你一直在玩啊
好爽
妈妈看起来相当爽呢
我也来摸摸
真敏感啊
好爽
再多一点吧
可以吧？
兴奋起来了呢
等一下啦
你们已经开始了，真狡猾
这样不是很好吗？
诚，我也要
好爽
我到下面吧
牙子，我来帮你洗哦
一起洗吧
好爽呢
好爽
能一直爽真好呢
只有你们舒服太狡猾了
你也要一起码？
好厉害
肉棒也很硬了呢
是不是湿答答了啊？
好厉害
好舒服
这么摩擦好厉害
真是摩得好用力啊
真是太爽了
这么摩着好爽
快要去了
我也是
好厉害
好爽
再来要做什么啊？
变得好硬呢
肉棒吗？真的呢
站起来，让我们好好看吧
真的好硬啊
越来越硬了呢
面向我吧
好爽
好吃吗？
好吃
好爽
这样不是很好吗？
牙子舔得真下流呢
好爽
怎么样？
妈妈吸吮的样子好厉害啊
我才不会输给牙子呢
妈妈，好爽
真好吃
妈妈，这样子会受不了的
可以不用忍哦
妈妈，等等，不行啦
等等，不行了
真的射了吗？
抱歉，实在忍不住啊
好厉害
射了好多呢
爽吗？
很舒服
果然妈妈的技术真的好厉害
是吧？
下次也教教我吧
可以啊
今后也一样，三个人好好相处吧
很冷吧？
下来吧