喂
怎么了？
阿诚怎么了？
就是戴上就能看见的那个？
叫VR嘛
变茧居族？为啥？
看啥？
他一直用VR看AV？
还年轻嘛 没办法
10次？
还年轻嘛
对吧
我知道了
到时再说吧
好啦　掰掰
好的
阿诚
阿诚的爸妈现在
好像出门了
好猛
太棒了
这个太猛了
好棒
这个好棒
好爽
好像真的被摸
好棒
好爽
这个？
好温暖
好棒
太真实了
伯母　怎么回事？
好棒
好软
跟影片一样
好棒
好软
完全一样
好棒
太棒了
真的湿了
好棒
太猛了
太爽了
好棒
被夹住了
这是？
好棒
好爽
太爽了
好棒
跟影片完全一样　好棒
好深
去了
好棒
要去了
去了
好深
好棒
不可以
要去了
太爽了
好棒
跟阿诚做爱真的好爽
阿诚
真的好棒
好棒
阿诚
怎么了？
-你怎么了？　　-我还想做
等等
伯母　我想跟上次一样
我的肉棒忍不住了
你不会告诉你妈？
不会的
再让我干一次
好棒
来吧
跟上次一样
上次？
好棒
爽吗？
再来
想要吗？
-要保密唷　　-一定会的
好棒
你的嘴好棒
爽吧
好棒
好爽
看著我
好棒
太棒了
去了
我们去房间继续吧
好软
好棒
好棒　再来
好爽
喜欢吧
好兴奋
好棒
我想舔下面
太色了
来吧
好棒
-好有弹力　　-真的？
爽吧
好棒
屁股翘高
好兴奋
好害羞
好棒
好湿唷
好爽
进去了
好棒
再来
说清楚
我还要
-好棒　　-爽吧
好棒
去了
不可以
爽吧
好棒
你的小穴好湿
我也要帮你
好想舔
好棒
爽吧
太色了
帮我乳交
这样？
用点口水
好棒
-爽吗？　　-好棒
再来
好棒
-爽吗？　　-好棒
来吧
腿张开
不可以
好棒
好爽
去了
再来
来69吧
-屁股对我　　-屁股？
好棒
忍不住了
好大
好棒
好棒　爽吗？
好爽
好棒
好紧唷
不妙
不可以
去了
好棒
好爽
太爽了　伸舌头
好深喔
好棒　爽吗？
好棒
不妙
去了
我喜欢那边
好棒　上来
好棒
-爽吗？　　-好棒
-往后点　　-好
好棒
插到子宫了
自己揉奶
好棒
继续
好爽
小穴很舒服唷
越来越大了
好爽
不妙　去了
去了
你趴下
这样？
好紧喔
好爽
-爽吧　　-好爽
好棒
要去了
去了
好棒
好爽
顶到子宫了
不可以
好爽
-爽吗？　　-好爽
忍不住了
不行
好爽
还能继续吧
忍不住了
去了
真是太爽了