老公
起来
-快起来    -怎啦？
睡啥啊
快起来
我很累耶
为啥？
不是约好了？
快起来
快起床
真是的
今晚不行啦
每次都这么说
你哪次可以？
吵死了
真是的
为啥不叫我
没时间吃早餐了
是你自己睡太熟
没听到我叫你
你气啥啊
才没有
快出门啦
不吃就不吃嘛
好吃吗？
对了
你们两个
我今晚无法准备晚餐
你要出去？
我说过了吧，要跟爱莉吃饭
那我也去喝酒
又去喝？
没差吧，你也去喝酒啦
你还不懂啦
等你长大就知道酒的好了
是喔
真琴，快点吃
好啦
快出门
慢走
快去吧
-你要迟到了吧    -那个
好像是，我走了
慢走
好喝
还醒着啊？
在干什么？
玩手游
你喜欢手游？
对啊
喝好多
好开心
搞啥啊
别玩了
为啥啊
等等
-干什么？    -好累
你好怪
你也去喝了？
啥？
喝了吧
住手
你醉了？
好开心
妈妈
好开心唷
来干嘛
可以吧
你干什么！
住手
别跑啦
我醉了，可以吧
好久没干了
住手
别乱动
好久没亲亲了
来嘛
你把我当成老爸啦
说啥啊
来吧
来干吧
干什么啊
洗澡了吗？
住手，妈
来干嘛
住手
-好嘛    -你太醉了
我喝超多唷
喝了两瓶唷
我喜欢红酒
真的超好喝
住手
来吧
脱掉
-妈妈    -好热
好棒
好好闻
住手
-来干吧    -妈妈
来吧
妈妈
我们是夫妇，可以吧
-住手    -硬了唷
老公
来嘛
住手
我帮你舔奶头
喜欢吧
来吧
好硬唷
硬了喔
你也想干吧
住手
妈妈
躺好
好久没摸了
好硬唷
住手
妈妈
继续舔
住手
我帮你舔奶头
爽吧
住手
-住手    -好嘛
都硬了
好久没干了
好棒
很硬唷
来嘛，伸舌头
来
好棒
那个
爽吧
反抗啥啊
重吗？
你也是吧
好棒
一直要我住手却硬了
住手
太棒了
好硬唷
有汗臭
住手
好棒
好硬唷
喜欢吧
妈妈
好久没干了
好兴奋
好棒
舔我嘛
可以吧
快点舔
住手
可以吧
脱掉了
住手
来吧
来嘛
快舔啊
住手
好热唷
快舔
-住手，妈
-来69
好硬
好硬唷
住手
好痛苦
好棒
好棒，好硬
好厉害
好好舔啦
痛苦吗？
这样呢？
好棒，继续
好痛苦
再来
我来舔你
住手
都这么硬了
妈，住手
好久没有了
住手
快舔
好痛苦
你好吵喔
快舔啦
住手
快舔啊
来吧
好爽
继续舔
继续
好棒
住手
喜欢吧
没关系唷
快舔，快摸
快舔啊
好爽
继续舔
住手
喜欢吧
你弄错了
好爽
肉棒如何了？
好硬唷
住手
-感觉到了？    -住手
好湿唷
来吧
好棒
-住手    -好爽
-要进去了    -对啊
来吧
我喜欢
很重吗？
喜劝吧
住手
很爽吧
不可以这样
好爽
好兴奋
来干吧
不可以
好硬唷
住手
好久没干了
太棒了
住手
来做爱啊
好爽
我是真琴
好棒
好久没干了
好爽
住手
爽吧
要去了
住手
好棒
好久没干了
妈妈
太棒了
好爽，老公
住手
去了
不可以
伸舌头
好棒
住手
去了
不可以
好爽唷
好棒
很爽吧
去了
好棒
再来
很爽吧
用后背位
来吧
不可以
住手
好棒
好硬唷
好吃
好色的味道
不可以
好硬唷
来吧
干我
快干我
快点
好硬，好硬
好开心
好硬唷
真的好幸福
继续
好硬
去了
再来
继续
继续干我
拜托
太棒了
好棒
再来
对
好棒
继续
去了
好棒
再来
够了吧
怎么办？
好棒
再来
去了
没事吧
来吧
妈，不可以这样
没关系
我一次想试一次
想起自己住的事了
想起来了吗？
好棒
那时常这样呢
没问题吧
快脱啊
好棒
快点干我
好棒，老公
我是真琴啦
-好怀念唷    -才没有
好棒
继续
爽吧
-抱紧我    -妈妈
好棒
好有感觉
去了
好棒
够了吧
再来
快动
好硬唷
你还真有活力，老公
好棒
去了
抱我
等等
爽吧
没关系啦
没问题
等等
没问题啦
-妈妈    -射给我
好棒
中出了，好棒
老公，还是好硬
还可以吧
再一发
够了啦
快点嘛
快点啦
我还要
好棒
激烈一点，老公
老公，起床
-老公    -啥啦
继续昨天的事吧
你够了，今天放假耶
放假所以要干唷
来打早炮
说啥啊
你昨天那么行
你醉了吧
才没有
是很清醒的
-可以吧    -说啥啊
不行啦
-让我睡啦    -好嘛
你昨天那么行
听不懂啦
好嘛
说啥啊
我很困了
好嘛
够了
你昨天
超硬的
啥啊
好久没那样了
来吧
这边也是
好嘛
等等
来干嘛
够了
想干了吧
来吧
等等
可以吧
来干嘛
我很困耶
昨天喝了酒
特别有感觉
爽吧
醒了？
没有
这边呢？
还没硬啊
我叫醒它
来吧
很爽吧
够了
好嘛，打早炮
-爽吧    -够了
昨天那么硬啊
现在好软唷
昨天射太多
爽吧
够了
用舔的比较好？
比较爽吧
爽吧
手比较爽吗？
还是口交比较爽？
都可以啦
让我睡
很爽吧
昨天很爽唷
这样呢？
来吧
还是不够硬
如何？
爽吧
你是怎样啊
想要了吧
比昨天
还软耶
昨天喝了酒
比较行吗？
应该是
-爽吧    -很爽啦
不准睡
够了
很爽吧
够了啦
快点硬嘛
好硬唷
希望我帮你舔？
爽吧
好棒
再硬一点
进来
你是怎样啊
昨天太爽了
再来嘛
一想到昨天就好兴奋
太激烈了
去了
等等
为啥去了？
一大早要做
不可能啦
可是
一直说些梦话
真是够了
我去厕所
去了
快点来吧
晚上要激烈点
好棒
真琴？怎么了？
妈
啥？
我忘不了昨天的事
昨天？
可以吧
你说啥？
-昨天很爽唷    -真琴
怎么了？
昨天是？
妈你昨天很醉
主动亲我
该不会
我把你当成爸爸
对啊
我是跟你？
没想到妈那么色
可以吧
真琴，不可以
昨天都干了
因为我以为你是爸
是妈不好
不可以
我以为是爸
来干吧
不可以
真琴
抱歉，我以为是爸
好硬
你一直舔呢
我昨天
就是摸这根
这个硬硬的
好硬
好棒
我
就是要这根
真琴的
鸡鸡
好棒
妈，想起来了？
我昨天就是舔这根
好棒
我就是要这个
可以吧
可是
好棒
好湿唷
去了
不可以
好硬
好硬唷
好棒
想起来了？
昨天就是它唷
好棒
脱掉
来吧
妈，上来
好棒
去了
妈，再来
真琴
不好吧
昨天都干了
可是
可以吧
只有一次唷
只有今天
好硬
好棒
去了
好硬唷
好棒
好爽
再来
去了
好棒
好硬唷
鸡鸡好硬
好棒
去了
不可以
好棒，好硬
就是这个
好棒
好硬
去了
再来
继续
去了
好棒，好硬
好棒
去了
继续，好棒
好棒
好硬，好棒
要去了
不可以
好棒
去了
再来
好硬
好棒，好硬
再来
好棒
去了
好棒，好深
好棒，好爽
去了
好棒
再来
好硬，好棒
好棒
-妈妈    -真琴
去了
好硬唷
好棒
好硬，好棒
好棒，好硬
好棒
真琴
又要去了
好棒
再来
去了
好棒
再一次