要50以上啊？
（wzhp1113制作）
还早的很啊我
要再升级才行啊
因为都没时间啊最近
就是啊最近
有很多想玩的游戏
等等哦
步美有什么事吗？
没事
喂没事
那个啊 不是有能马上升级的地方吗？
告诉我啊
为什么？下次我请你吃炒面啊
那咖哩怎样？
那再加果汁
是那里啊 那里也有啊？
等等
我等下再打给你
步美从刚起是不是一直在偷瞄我啊？
那个
难不成..因为我都没在读书
都在讲电话 在生气吗？
那个
是吗？
这个？对不起 这是
不是故意的
我...
比起周围的人
好像肉棒有大一点点
裤子会卡到啊
是这样啊？因为你
一直在玩肉棒
原来是那样啊
我...被取了巨屌的绰号
我很讨厌那样的啊
那种绰号 会被取笑的
好像是
是 那个啊
让妈...
巨屌..可以让我看吗？
好害羞 不要啊 不害羞啊
若有问题的话就糟了
虽说是义理的 我也是妈妈
所以检查身体的也是妈妈的义务吧？
能让我看一下吗？
那 只有一下下哦
好害羞
只有一下下哦
好厉害
真雄伟 比爸爸的更...大啊
等等 是巨屌啊 真的是巨屌啊
等等 你做什么啊？
有这种巨屌的话...
等等 步美
等等 你做什么啊？步美
好厉害 等等
等等 好厉害
为什么这么大啊？在做什么啊？
比爸爸的完全 还要大嘛 等等
被给予那种刺激的话 好淫荡
我会有很色的感觉
是吗？步美不行
不行？
摸起来真舒服 巨屌
连这里都这么大 不行
好淫荡 我会有很怪的爽感
会忍不住吧？
已经不行了
会有很色的感觉 步美
没关系 妈也是啊 变的很色的感觉
不行 步美已经不行了
我也不行了 忍不住了
湿湿滑滑的好爽 去小便过了吧？
很臭哦 对不起
怎么那样？小便过明明还没洗的
舔的话很脏的 才不脏哦
小便的味道和
肉棒 有很棒的味道
步美很脏的
才不脏啊
会变更大吗？这样做的话
被刺激的话
好爽
会有很色的感觉吧？
是 已经不行了
脱掉啊 为什么啊？
因为有很色的感觉了
步美 被那样舔乳头的话
会更有很色的感觉
那样的话 肉棒会变更大 会变更巨屌吗
好爽
太爽了 无力了
没力了？对
是你不好哦
因为在母亲面前一直玩弄肉棒的
好爽
在母亲面前一直玩弄肉棒的话
因为我肉棒很大啊
那样含的话 下巴会脱臼哦
真的耶 可能会脱臼太大了
真爽
太大了
嘴里都是肉棒
嘴巴无法全含进来啦
好爽
步美
太爽了快疯了 快疯了吗？
对
疯掉也没关系啊
我啊 一看到巨屌
就会兴奋
你也与奋了吧？
巨屌插进来好了 在这里
插入这里好了？
有很色的感觉吧？有
那插进来好了
不行啊 步美等等 不行 不行吗？
真没办法啊 那
你看 不行吧？
过来
等等
用胸部夹住吗？对哦
好厉害
胸部好软
好爽
胸部...步美
胸部也好大
好棒好爽 爽吗？
你不想插入小穴吗？
好爽
想插吗？
不要吗？想插了
想插了？是
太爽了 来插好了
肉棒来插入好了
想插吧？这里
步美 明明想快点插入的
来玩弄了
你好想插想得不得了的话
妈妈再帮你把巨屌插进来
再弄更肿胀点
想快点 在步美的小穴里
想插入 我再多玩弄点
龟头肿胀了哦 你的肉棒
很困扰啊 肉棒会变巨屌啊
步美 想快点插入 想插？
再来忍住
好肿啊
肉棒真肿
差不多
来插好了
好厉害
插进来了 太大了无法全插进来
好大的肉棒
好爽
好厉害
插到深处了
好爽
爽吗？好爽
好爽？大肉棒插进来
很爽吧？
好棒
好厉害好爽
插的好深
小穴深处
喜欢被磨蹭啊
肉棒插到深处来
好爽
那样缩紧的话
太爽了
好爽
快去了
好浪费啊 一下就快去了
这肉棒 快射了
好棒 大肉棒
忍不住了 快去了
快去了
要去了
我也快射了 快射了吗？
好厉害 接着要动动看吗？
好 我想扭腰
过来这边 站起来
插进来
那里插进来
好爽
插到深处 好深
慢一点哦
对
好爽
插着了
好棒
好兴奋
好厉害等等
不行
快去了
一与奋就会那样扭腰吗？
好淫荡
妈也可以动吗？
肉棒
想再多品尝点啊
好爽
忍耐点
肉棒再多插点
再做一次 对
好爽
要去了好爽
要去了
好厉害 Stop
停啊不行
没能停下吗？
接吻好了
好厉害
好爽
可以随便你动哦
过来这边
好爽
好厉害
快去了 不行 要去了
好激烈
再给我嘴里
好厉害
好淫荡的舔着 好吃
好爽
胸部也...来帮你磨蹭
来 对
你想被夹吗？
帮你弄湿哦
大肉棒 好厉害
尿道撑开了啊
软吗？是 你肉棒好硬
好厉害
巨屌好棒 步美
我想插入小穴里 想插？
我来脱掉
我想插 可以吗？
好厉害 好爽
好大
等等 好爽
要去了
快射了
好厉害
射出来了
射在里面了
好多 射了很多吗？
刚流出来了
有感觉到好热的 好厉害
好浓啊
从巨屌射出的 都很浓吗？
淳
射了很多吗？
好爽 步美
真爽哦
射了好多
淳 这件事要对爸保密哦
不能对爸说啊
是我们2人的秘密哦 好
淳的肉棒 好大啊
那肉棒
真受不了
看起来好爽的样子
好大
含不进嘴里
真大
受不了
想被磨蹭胸部
被肉棒磨蹭
多点
磨蹭
肉棒
好棒
乳头
用肉棒磨蹭
好爽
乳头 被磨蹭着 好棒
好厉害
这边也要
乳头
好爽
好棒好爽
好棒
好爽
要去了
快去了
果然不插入里面的话
快插进来了
好爽 插进来了
好爽
插到深处
多插抽点
好爽
多抽插点
快去了
多插点
好爽
要去了
快去了 要去了
好棒
淳 步美
你在洗吗？
等等
可是
没关系 爸在睡了
爸...会听到的
听不到的 可是
手借我
不行啊步美 什么不行啊？
因为
想做不行的事吗？
不是那样的
那是...因为步美
变大了
虽不能太大声
我来恶作剧好了
不行
不行啊 这么的
变成巨屌了吗？
都是因为步美在刺激啊
好与奋 乳头好厉害
变直挺挺了
帮你用乳头弄
那里很敏感 不行
不行
不行太大声
快疯了吗？快疯了啊 步美
发出那种声音
不妙 步美那里很敏感不行啊
不行吗？
那样刺激的话 不妙
快射了 快射了？
好浪费 步美那里很敏感
不行啊
快射了 不行
那我帮你洗肉棒
快射了？
帮你洗干净哦
痒痒的啊 是吗？
我帮你洗
被做那么淫荡的洗法的话
会更疯掉的 会疯掉？
那我用屁股洗
会疯掉吧？
屁股 好爽
爽吗？要洗干净才行啊
因为你肉棒很大
可是 被用屁股洗的话
又快射了
好爽 好爽？
好爽 不妙
被那样给予刺激的话
又快射了
不行
还没洗干净哦
用这里
这里会积很多污垢啊
不好好帮你洗的话
步美的乳头 真爽
爽吗？
被胸部夹住了 真爽
很爽啊？
会叫出声来
忍耐点 真爽啊
不行 会叫出声来啊 擅自的
不行
忍耐点 真爽
被胸部吸住般的 又快射了
不行步美
不行哦
肉棒疯掉了
疯掉了？太爽了太爽了？
太爽疯掉了疯掉了？
还有地方没洗干净吗？
怎么了？不洗干净的话
好淫荡
忍不住了会叫出声来
太爽了会叫出来声音
好厉害
嘴里动的好厉害
好爽
真爽 舌头好厉害
不行
快射了
要射了
淳
射了好多
因为淳是巨屌所以射了很多吗？
因为很爽所以射了好多 射了啊
弄脏了
不再弄干净的话
变干净了
真爽 真的？
那啊 淳的肉棒
以后 我来帮你洗干净
想要我做吗？想
太好了 对了 淳
是 今天 睡觉前
我来给你爽一下
真的吗？想要我做？想
太好了 那你等着
好
睡了？
步美
对不起我睡着了 你可以睡哦
爸睡了吗？已经睡了
太好了 怎么了？
因为步美你摸了
我不是说要给你爽一下吗？
你可以睡哦
已经清醒了啊步美
好爽
变这么大
被步美摸的话一下就变大了
是吗？
不困吗？醒了
想睡就睡啊
好与奋了 不困了
流好多汘
流汗了不再弄干净的话啊
出来了
好爽 内裤弄脏了哦
好淫荡
肉棒
好爽
淳的巨屌好大
会越来越大
我来弄更大点
好爽
真爽
爽吗？
因为好爽 会叫岀声来
不忍住声音的话
爸可能会醒来哦 步美
那我慢一点
淳
因为淳会想睡啊 我帮你多动点
脚张开
好害羞
好爽
淳...好爽
好厉害
好可爱 淳
淳...屁股
好厉害
好爽 爽吗？
被那样刺激的话 会叫很大声
好爽 不行
那不休息一下的话
不要急 淳
磨蹭巨屌好爽哦
被磨蹭着好爽 很爽啊
小穴湿湿的好爽
好爽 很爽啊
步美的淫荡磨蹭真爽
真刺激
淳的巨屌真爽
很爽啊 真爽
好爽
好热 被住了
好热 巨屌
好厉害
快射了 快射了？
好爽 好爽？
好厉害
好湿滑好爽
磨蹭磨蹭
好厉害
好与奋步美
好软 被包的好厉害
淳 来互舔吧
能舔小穴吗？
淳也来...舔
步美的小穴真好吃
好棒
多舔点
对 舌头伸长点
好爽 真爽哦
好爽
好爽 淳
妈忍不住了
给我巨屌
步美我想插进去
我要插了哦
插进来了 好爽
插进来了 好紧 好厉害
好爽 步美
真爽 没事？不痛吗？
湿湿滑滑的真爽 好爽？
好爽哦 淳的巨屌
好厉害
好爽
你看
妈的小穴里 都是淳的肉棒
因为巨屌很粗
好厉害 步美 小穴好紧
好爽 好厉害 妈的小穴
都塞满淳的肉棒
好爽
淳的肉棒 好厉害
真爽
好爽
太爽了 淳
感觉好爽了 真爽
乳头也要
好厉害的刺激
好厉害 好淫荡的扭腰
好爽
好厉害 步美 快去了
真爽 快去了
好厉害
可以去吗？
要去了
好爽
好厉害 肉棒在抖动着
好厉害 还没结束哦
好爽
好厉害
淳 好爽
好厉害 淳的巨屌 不妙
快去了 我也快射了
步美好厉害
好厉害
用那么厉害的腰技的话
我也快忍不住快射了哦 步美
不行 若被那样刺激的话
好厉害 要去了
我也快射了 要去了
快去了
快射了 有忍住吗？
淳 已经想射了 已经想射了？
那 过来
我 快忍不住了
好棒 淳的肉棒
被巨屌插进来了
插进去了
好厉害
好爽 淳好厉害
不行 快去了
不行啊 妈会忍不住声音啊
好厉害
好爽
不妙 不行啊 要去了
要去了 不行 要去了
要去了
好爽 淳
好爽
好厉害
真爽
好爽
不行 好爽
多插点 要去了
好爽
好厉害
等等 不行啊
不行 要去了
要去了
不妙
真爽
好厉害 好爽
不行 要去了
要去了
好爽 爽吗？
想看步美的脸
步美
快射了
好爽 我忍不住了
快射了 要射了
射了好多 射了？要弄干净才行
好爽