岛田君
过来一下
我刚看了
这什么东西啊
都错了
对不起
搞屁啊
怎么升职啊
好好反省吧
你也过来一下
你也是啊
都是错的
怎么行啊
下次叫你们交的报告
有做好了吗
快做好了
真不可靠
要加班也得给我做完
真的抱歉
早就和你们说过了
没在反省啊
还是没做好
在搞什么
对不起
真是的
这么晚了
你先下班吧
部长
失礼了
真的很抱歉
我以后会小心不再犯错
不要再犯了
辛苦了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
又怎么搞的
这是小学生写的吧
对不起
这种事又搞成这样
都几次了
何时才会长大啊
都让我无言了
对不起
算了
桥本
和我一起出差
是一整天
资料就拜托你了
桥本
你今天也被念的很惨
是对我有意见吗
真烦
要和他一起我压力就很大
加油啊
好好想辨法
这样会迟到的啦
终于到了
没想到还不错嘛
对啊
部长
是怎么回事啊
我也没辨法啊
怎么了
不想和我一起吗
忍耐啊
对了    再去拜访客户
快点    要没时间了    快点
部长
这样会感冒的
起来
这样不好
部长
还好吗
我抬你
小心
还好吗
你干嘛
对不起
衣服会乱掉的
又没得烫
要不要脱啊
这样衣服会很皱峨
要脱吗
这样不好
会感冒的
要脱了
起来
摸我
部长你说什么
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
对不起
我是想帮你换衣服
部长
你喝多了
别这样
住手
部长
行吗
来吧
还要
不停插
再干我
从复面干
从复面吗
来插
再不停插
这样吗
再不停干
还要....
这样吗
再来干
我来插
快了
部长还好吗
山崎
过来一下
有什么事
叫你来就来
这星期就有和你说过啦
要注意最后一天啊
搞什么啊
对不起
道歉什么啊
这什么废物
这是桥本....
不要找借口    可是
这原本是桥本....
现在和他没关系吧
借口吗
对不起，我马上重做
算了    回位子上吧
搞屁啊
为什么都是我被骂
其实上次我出差
爽到了
真的假的
喝醉了就晕了
你们要聊到何时？
现在在上班
桥本最近很努力
谢谢
再努力下去
山崎
今天我要开会
等一下你留下来
好的
部长    振作点啊
喝太多了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
部长
衣服穿著不舒服吗
舒服吗
好舒服
要脱吗
还要吗
奶头呢
行吗
受不了
奶头好凸了
好低级
手插入了
不行
来啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
快了
我还要
好舒服
要高潮了
还要
好舒服
射吧
我快了