这个好好吃
还有菜吗
-就这些吗
-嗯
不行吗
怎么会不行呢
那没问题啰
有汤就好了
你很挑耶
-说得好 我有同感
-你啊 我说你啊
听优子说
之前的模拟考
好像考得很糟糕
是啊
什么是啊 你这什么态度
你真的有在用功吗
有吗
你知道
为了你花了多少钱吗
下次考试
再考不好的话
就去做工吧
家里没那么多钱喔
你这家伙啊
好了 好了 不要再说了
这次只是运气不好没考好而已
-真的吗 是真的吗
-有啦 他很认真啦
你该不会都在打电玩吧
真是的
不是那样子啦
你到底在混什么
-茶好好喝喔
-谢谢
-啊 对不起
-没关系
亲爱的
你刚刚念得太过分了啦
和彦 他真的很用功
但情绪总有低潮的时候啊
喔 是喔
是有点过分了 我会注意的
-真的要注意喔
-嗯
这时候 他应该在念书
待会儿
我送个消夜去给他好了
好啊 那就拜托你啰
累了
-亲爱的
-睡吧
-怎么啦
我想跟你
你不想吗
什么想不想的
你在说什么
-你很故意喔
-什么
-你不想干我吗
-不是啦
优子 优子
我今天喝了些酒 有点醉
-累累的 那边翘不起来啦
-我不是跟你说过酒要少喝吗
-亲爱的 对不起啦
-为何翘不起来呢
-想喝就喝了 明日需早起
-你没问题的啦
蛤
快点做 不就能早点睡了啊
-有感觉了吗
-嗯
翘得起来吧
你可以的啦
是啊
哇 好舒服
-怎么啦
-这样子
-很舒服吗
-嗯
怎么样啊
-想射了吗
-什么
对不起 今天累累的 下次吧
睡吧 下次我会很猛的
下次 是什么时候呢
明后天吧
我累了先睡啰  晚安
根本就无法专心
刚刚才打了一枪
脑筋又转回来了
这样不行
根本就无法专心
啊 越来越硬了
啊 什么事
-我要进去了喔
-请等一下
这么晚了还在用功 辛苦了
消夜放这里喔
好的 谢谢你
如果有我可以帮得上的
请跟我说
是 是 不用了
-你在念什么
-我在念英文
念英文喔
我也很想学英文
是喔
一定很难吧
我还是看不懂
对不起
和彦
莫非你已经硬梆梆的了
对不起  因为
优子
太有魅力了
他就自然而然的 ...
因为
我跟女孩子
该怎么说呢
因为从来没做过爱
所以最近满脑子想的都是
做爱的事而一直无法专心念书
虽然一心想要念书 但实际上
优子
请教我
做爱
做的事
可 ... 可是
拜托你
我满脑子都是做爱做的事
已经无法专心念书了
我知道了
那我就  把你
当成是我练习的对象好了
是真的吗
可以喔 你可以随心所欲喔
可以随心所欲吗
我知道了
舌头伸出来
舌头吗  好的
吸我的舌头
好的
我可以摸吗
好软喔
好棒喔  优子的奶奶
又大又软
你可以直接摸喔
直接摸吗
奶奶好漂亮喔
那我摸啰
好软
弹性好棒喔
我会害羞啦
这里热热的 跟刚刚不一样
好像起变化了
优  优子 这里舒服吗
好棒喔 好想吸喔
好好吃喔
这边也要
好舒服喔
-热热的耶
-是啊
脱了吧 我也想看这里
我会害羞啦
可以再靠近一点看吗
优子 好像这里
的内裤湿了耶
这样子 哪里比较舒服呢
是这里吗
要摸到让我高潮
这样摸
要摸到让你高潮吗
是这样子吗
这里好像比刚刚还湿了耶
好硬喔 我戳
这里这样戳 很舒服吗
从内裤里面摸
从内裤里面摸吗
好像夹紧了耶
直接摸 感觉好棒喔
里面好像很湿了耶
-越来越湿了
-我想来了
我受不了了
要来了啦
水汪汪的耶
你看吧
可以脱了看吗
好性感喔
第一次看到穴穴
-是第一次吗
-是的
这里呢 这里舒服吗
这里跟刚刚从内裤里面摸一样
也是这个样子耶
摸了会很舒服
还会高潮的地方是这里吗
这里
哇 湿黏黏的耶
好棒 可以拔丝耶
我怎么做 你才会更舒服呢
这里
舔这里
-舔这里吗
-是的
可以吗
在舔之前让我看一下
第一次这么近看吗
是的 我可以子好好欣赏吗
一副要我赶快舔她的样子耶
第一次感觉怎么样呢
是
好棒
感觉 好性感又好好吃
优子也想要我舔 对吧
是这里吗
奇怪 好热 好热
对 就是这样
好舒服喔
好舒服 对 就是这样
受不了了 阴蒂爽死了啦
好像有什么流出来了耶
我做得很好吗
很棒喔
好舒服喔
好爽 好赞
受不了了
来  了  要  来了
对不起 都是我
把这里弄得湿黏黏的
好紧 好难受
很难受吗
让我看看
-你站起来
-好的
终于脱下来了
刚刚就一直好难受喔
这内裤
好脏喔
-有被摸过吗
-没有耶
-我是第一个吗
-是的
有想要我做的吗
没有啦 就是那个
用手抓著边摸边舔的啦
鸡鸡没被别人摸过吧
没有
这样搓
很舒服
-很舒服吗
-是的
我可以舔吗
好的
麻烦你
有东西从龟头流出来了耶
是喔
因为太爽了
好多喔
不舒服吗
不会 很舒服
优子
我好舒服喔
很舒服吗
啊 吸得我好爽 请继续
-这样吗
-太爽了 我要射了啦
好爽喔
射出来了喔
因为太爽了嘛
真的射出来了耶
还要我继续吗 想要吗
继续 我要你继续
太爽了 站不稳
我可以躺下来吗
可以啊
啊 好爽
好舒服喔
在优子的嘴里 好舒服喔
你好厉害喔
他一下下就变这样了
是啊 他刚刚就一直硬硬的
-现在硬梆梆的
-这样很危险
有什么其他想要我做的吗
其他的 比方说
抓著鸡鸡舔蛋蛋 还有其他的
你好棒 对 就是这样
-很舒服吗
-是的
好舒服喔
好棒棒喔
越来越大了耶
是啊 我已经忍不住了
-已经受不了了吗
-是的
优子
我想干你
好啊
优子 真的可以干你吗
可以啊
那我就不客气啰
-不过相对的
-是
别让爸爸知道喔
是啊 他很啰唆
我们别让他知道
那我要怎么做呢
我先躺下来
等我躺好了
-你好了吗
-好了
把他插进来
要插进去这里喔
插这里
穴穴怎么样
插进去了
-插进去了吗
-嗯
啊 插进去了
继续插
慢慢的前后戳动看看
-慢慢的吗
-慢慢的
和彦 你好棒喔
就像这样 摇摇动动而已
很棒喔
要越戳越快喔
还要边干边搓奶奶
搓奶奶
这样 这样 是这样搓吗
要顶到我那里喔
你干得我好爽喔
好舒服 继续用力干
快要高潮了
来了 来了 要来了
爽吗
好爽
穴穴 穴穴缩得好紧
好舒服喔
来了 要来了 要高潮了
好舒服
-很舒服吗
-是的
接下来
可以从后面干吗
好啊
连屁屁都这么漂亮
怎么样
从后面干
从后面干好舒服
你可以干快一点吗
好
对 就是这样 好舒服喔
再干快一点嘛
不行 别这样 快受不了了
别这样 要高潮了
别再干了啦
来了 来了 要来了
高潮了
我要舔穴穴
可以坐到我上面吗
-要插了喔
-好
-舒服吗
-舒服
-不会痛吗
-不会
会不会太紧
-很舒服
-紧紧的穴穴让你很舒服吗
你的穴穴让我好舒服喔
太好了
-我要加快了喔
-好
别这样 我快受不了了
不行 不可以快
-舒服吗
-舒服
穴穴好紧喔
你这样又干又搓的
我很快就会来了啦
顶到好里面 我受不了了啦
好爽喔
我又要来了
好舒服
好爽 来了 来了
高潮了
好舒服喔
-很舒服吗
-是
还想要我干你吗
-头垫好
-好
你爽吗
-我好爽喔
-啊 别那么用力
顶到了 顶到了吗
对 就是那里
好爽喔
搞得我轻飘飘的又要来了
-那表示我干得不错
-嗯 你干得不错 很棒
顶到了 顶到了
干得我好爽喔
好爽喔
我也很爽 你这么猛
干得我快要来高潮了
优子 太舒服了
我好像要射了
-你想射了吗
-是的
可以啊 要射很多到里面喔
可以射在里面吗
-要射很多出来喔
-快要射了
来了 来了 要来了啦
啊 要射了
好棒喔 一股暖流
温暖了穴穴
有射了很多出来吗
你看 有没有流很多出来呢
有
我射了很多在里面耶
没关系
这是练习嘛
明天继续练习吧
好
超爽的
爸爸出差 这段时间不在家
好像下个礼拜会回来的样子
我们可以练习很多次耶
真的吗
说的也是
怎么了 他硬起来了耶
你摸摸看
好硬喔
还是年轻的好
之前你爸爸硬不起来
是喔
我很久没做了
之前做了 真的好舒服喔
结果呢
不是跟你爸爸做的
好可怜喔 不过有我在
-优子
-嗯
我们就多多练习吧
已经变大了耶
-有硬硬的吗
-嗯
好大喔
优子 有件事想拜托你
什么事
可以用你的奶奶夹鸡鸡吗
-好啊
-真的吗 是真的吗
可以了
蛋蛋也夹进去了
因为你的奶奶太大了
整根鸡鸡马上就被包住了
夹住他
-舒服吗
-嗯
你看 被夹得紧紧的
啊 好软喔
越来越大了耶
奶奶搓得我好舒服
好棒喔
我老爸的鸡鸡有这么硬吗
最近都没摸 我不知道
总之 他没你没这么硬啦
-他很快就睡著了
-是喔
受不了了 被你弄得太爽了
继续搓的话
我很快就会射了
-可以再用手搓他吗
-嗯 好啊
你好坏
这里硬起来了喔
鸡鸡变得好硬喔
-有很硬吗
-我的乳头也硬硬的吗
舒服吗
优子喜欢做爱吗
别问嘛 会害羞啦
我喜欢啦
原来是这样子喔
-你表现出来了
-是喔 露出来了喔
被你看出来了
-本来就很喜欢喔
-嗯
优子 可以看著你吗
-好
-你好漂亮喔
让我替代老爸好了
好啊
那亲一个
会想射吗
嗯 快忍不住了
-好爽 好舒服
-这样子 爽吗
-要射了
-怎么啦
快点蹲下去 接著
今天继续练习吧
像上回
射很多到里面就可以了喔
优子 很喜欢我干你吧
好软喔
这次换你把舌头伸出来了
我会害羞啦
你喜欢哪里被摸呢
就喜欢奶奶被搓弄吗
喜欢
-我帮你按摩
-嗯
好软喔
抖动得好厉害喔
看这边
好性感喔 让我看
好漂亮喔
谢谢
优子
你这里被搓弄就会发抖耶
这里面
怎么样了呢
看到了
这边也
这里已经
激凸了
喜欢这样摸吗
-不喜欢吗
-要用舔的
奶奶舒服吗
-很舒服
-是喔
比上回进步了喔
真的吗 因为我有用功啊
看了很多书
原来你已经这么爽啰
好赞喔 已经黏黏的了
你看
让我看
这里又湿答答的了
还说呢
都是
都是因为你技巧太棒了啦
是真的吗
优子 你真的很敏感耶
-要戳啰
-嗯
好想闻闻看喔
会是什么样的味道呢
不要啦
-别这样
-味道好棒喔
受不了了 好舒服喔
好棒喔
-好性感喔
-你好坏
好美 我好喜欢喔
优子 上次我就想问了
这里为何会这么光滑呢
为何要问啦
因为喜欢 所以才问啊
这是最近流行的啦
啊 是流行的喔
这样搓好舒服喔
对 就是这样
湿答答的耶
手指继续戳
-可以继续戳吗
-嗯
湿答答的很好戳
好爽 受不了了
超湿的耶
人家就来了嘛
-很舒服吗
-很舒服
原来 你已经高潮了喔
所以才会这么湿
你看 两根戳进去了耶
继续 继续戳
别戳那里 啊 好舒服喔
不可以这样
我没教你这样弄
湿黏黏的耶 好黏喔
沾得满手都是
好爽喔
-这里被舔很舒服吧
-嗯
好舒服 继续
好爽 好舒服
来了 要来了 别这样
又要高潮了啦
来了啦
优子的穴穴太好吃了
被我舔成这样子
-屁屁'我也想看
-想看屁屁吗
你看 湿了一大片耶
不行 不可以 不可以这样舔
拜托你 不行 不可以这样
这边也要舔
这个 这个你也研究了吗
嗯 这个比较难
别这样 好舒服喔
别再弄了
不可以 不可以这样
继续这样 我会来高潮啦
别这样 别再这样子了
我会受不了啦
要加快戳啰
别这样 不行 不行
我会高潮啦
优子 你看这里
好像尿尿了耶
那不是尿尿啦
优子 别急
-太性感了 就戳得越快了
-太爽了 所以就潮吹了
女人的话
这也是很平常的啦
因为太爽了嘛
换你指导我了
-我可以脱吗
-嗯
我早就想摸了 现在才让我摸
可以舔吗
好粗喔
含在嘴里变得好大喔
-舒服吗
-很舒服
好像又有
怪怪的汁液流出来了耶
什么
刚刚就一直流出来了
在优子的嘴巴里 好舒服喔
你既可爱又温柔
这样子呢
啊 会酸酸麻麻的
酸酸麻麻的啦
和彦的鸡鸡也很好吃
-真的吗
-嗯
好舒服喔
-你怎么那么厉害
-什么
-舒服吗
-舒服
优子 你吸得我好爽
我也想舔你的 我们互舔吧
受不了了 要来了啦
-优子
-怎么啦
亲一下鸡鸡 他好想插穴穴喔
嗯 好喔
那我们就开始吧
那 正常位可以吗
好湿喔 哇 已经这么湿了
整根都插进去了
-好舒服喔
-真的很舒服吗
好湿喔
湿答答的
对 就是这样
有把整根都插进来了吗
-有顶到很里面吗
-有
你好棒喔
-真的吗
-嗯
好棒
好舒服
我要你戳快一点
可以戳快一点吗
不可以 不可以戳这么快
不行 不行 会受不了啦
不行 会受不了 好爽
太爽了 又要来高潮了
不行 别这样 要高潮了
优子 穴穴缩得好紧喔
因为太爽了啦
好爽喔
受不了了
要来了
穴穴好紧喔
-好爽喔
-我又高潮了啦
换你
在我上面了
插进去了 舒服吗
-对 就是这样 好舒服喔
-很舒服吗
-有感觉到在干穴穴吗
-有 这感觉很棒
就是这样 摸我的乳头
对 就是这样 好爽喔
我的乳头很敏感喔
好爽 我停不了
不行 受不了了
你这样干 我又要来了啦
有被我夹痛了吗
好舒服
快 快 快 再快一点
快到我好爽喔
爽到我又要高潮了啦
受不了了 不行
来了 来了 要来了啦
好舒服喔
人家已经高潮很多次了耶
我被这穴穴打败了啦
好爽喔
因为太湿滑就跑出来了
我看 是你太紧张了吧
别这样干 这样会很爽
会舒服到让我受不了啦
别这样 会受不了
受不了了 要高潮了啦
下面的感觉很湿耶
对不起 太热了
-从后面把我干到爽喔
-嗯
先亲一下
好了
先跟鸡鸡要插的地方打个招呼
我喜欢优子晃动
这样子 你会很舒服吗
你这样动 龟头会很有感觉
舒服吗
有很舒服吗
有
我也很舒服
又顶得人家好爽 好舒服
受不了了 要高潮了啦
-很舒服吗
-好舒服喔
好爽 好舒服 别这样干
我会受不了 要高潮了啦
穴穴突然间夹得好紧
受不了了 我又要高潮了啦
优子
你流汗了 把这个脱了吧
这个也脱了吧
流汗会不舒服 脱了吧
你好像也流了很多汗耶
你那么喜欢这个姿势喔
-会让你很爽的
-真的吗
好爽 好舒服喔
对 就是这样 继续用力干
啊 好舒服喔
别干了 受不了了啦
你高潮了
-有很爽吗
-好舒服喔
和彦 你好猛喔
知道是我在干你吗
知道
和彦威猛的样子 好帅喔
好爽喔
又要来了啦
不行 要来了
受不了了 来了
要来了 要高潮了啦
好爽喔
-舒服吗
-很舒服
想射的话 可以射在里面喔
-可以射在里面吗
-你要练习啊
就这样干
你要射很多出来喔
好 我试试看射在里面
好爽喔
-我快要射了
-射出来吧 要射很多出来喔
-要射多少呢
-要射很多
受不了了 受不了了
-要射了
-要高潮了啦
好强的暖流喔
好厉害喔 还在射耶
好多喔 我还在射耶
你好猛又好棒喔
好厉害喔
你射了很多出来耶
-我好紧张喔
-会紧张喔
-明天呢
--明天也要练习
-可以继续练习吗
-嗯