《独自生活的阿姨感冒了》 \N VOSS-074 --- 水野朝阳
喂，姐姐
谢谢，帮大忙了
从前天起就感冒了
是呢
难受得无法上班
也许是由真来了吧
先这样啰
你还好吧？脸色不太好呢
妈妈交待的，全都买来了
谢谢，这些都麻烦你啦
帮大忙了
你明明感冒了，却还在吃零食？
那样不行啦
没法煮饭啊
那我去煮点吃的好了
- 不用了 \N - 都说要煮了啦
- 就弄一点热东西吧 \N - 由真，不用了
没关系，很快就好
由真，谢谢
- 好了啊？ \N - 很好吃
对了，你一直没洗澡吧？
身体不舒服啰
那我帮你擦擦身体吧
- 那样太超前了啦 \N - 没关系，我帮你吧
- 不用了 \N - 别客气，我们是亲戚
- 我自己来就行了 \N - 真的没关系的
- 不用客气的 \N - 可是，就算是外甥...
没问题 \N 我是外甥嘛，交给我吧
倒是以前啊 \N 还和阿姨一起洗澡呢
- 是呢 \N - 那时候我还小
是啊，好小，那时候真可爱
开玩笑的
- 背后擦干净了 \N - 谢谢
- 再来是前面了 \N - 前面不用了
- 不用在意的啦 \N - 可是就算是外甥...
我来擦啰
就稍微擦一下啰
- 手拿开一点 \N - 那里也要？
- 要好好擦啊 \N - 确实我也流了不少汗呢
身体重要的地方要好好擦呢
不好意思，要你这样帮忙
完全没关系的
真的帮大忙了
现在很晚了 \N 要不就住在这里吧
又流出好多汗，真是的
阿姨，还好吗？阿姨
阿姨
真的好软啊
不知道感冒药有没有效呢
真是的，吃到毛了
又吃到了
阿姨的是长这样啊
牵丝了呢
阿姨的这里，打扰啰
要来舔啰
用手来插一插
收缩了呢
下来一点
阿姨，舌头伸出来
很好吃的，阿姨 \N 伸舌头来舔一舔吧
舌头伸出来吧
再来一点
好棒
来靠在腿上吧
好爽
对，阿姨，舌头伸出来舔
阿姨，含进去吧
阿姨
好棒
和我妈完全不同级
好漂亮的奶子
好爽
摸起来，真的好棒
好棒
真美
阿姨还在发烧呢
阿姨，要来啰
慢慢插进去啰
里面好棒啊
里面好湿润啊
阿姨的小穴，真的好爽
里面的感觉也好棒
小穴真爽
好棒
好舒服
阿姨的小穴真的很棒
真的好棒，阿姨起来一下
要来啰
好棒
头发要扒一扒呢
真的好多汗啊
阿姨，躺下去吧
阿姨
好棒，流好多汗
干净了哦
这样没办法用力啊
好多汗的
感觉好淫荡呢
要来啰
好棒
好棒唷
好棒啊
转过来，不用客气哦
好好抱着哦
对，要来了哦
好漂亮的乳房，超强弹力啊
受不了了
继续啰
头发扒一下
要射了
阿姨，身体好了吗？
多亏由真你帮忙喔
昨天吃药睡的好吗？
是啊，多亏感冒药 \N 有睡得好多了呢
没有作什么怪梦吗？
- 怪梦吗？ \N - 身体有没有不自在感？
没有呢，反倒是轻松多了
- 烧也都退了呢 \N - 这样子啊
- 我去洗澡啰 \N - 快去吧
轻松多了啊
不行了
好舒服，插进去好深
不行，要去了
我进来啰
做什么？
昨天你不是帮我擦身体吗？
今天就换我来帮你洗吧
- 不用了 \N - 别客气啦
好害羞啦
为什么突然会害羞了？
- 为什么？ \N - 没什么
也没有为什么啊
你昨天不是做了那么多事吗？
你觉得我没察觉？
- 被发现了？ \N - 其实我一直醒着
抱歉
泡泡好多呢，脚张开哦
都那么做了，还遮什么啊
喜欢玩奶头啊
这里要好好洗才行呢
- 真的是受不了了 \N - 怎么了？
背后也拜托了
这里一会再洗吧
背对着我吧
这里很窄，再往前面一点
好害羞啦
这里？
- 怎么了？ \N - 感觉被按到要穴了
但这么多泡泡，看不清楚呢
- 真暖和 \N - 是呢
马上就变大了呢
怎么了？
是这样吗？
这里？要用力？激烈一点？
要忍不住了
- 不行了吗？ \N - 快射了
- 一直流淫水呢 \N - 不妙了
要射了
滴下来了
要继续吗？
那我们出去吧
阿姨，是真的康复了呢
- 是啊 \N- 那么就得回去了
- 阿姨，可以舔吗？ \N - 舔我吧
感觉好兴奋啊
真的是好棒啊
阿姨的奶子好漂亮
想要的话就来舔吧
出来了
来舔吧
- 阿姨，用力吸唷 \N - 来吧，用力吸吧
这边也要来啰
好舒服
可以舔背吗？我也很喜欢背部
- 抖个不停 \N - 是啊
- 由真 \N - 怎么了？
我的耳朵...
抖个不停呢
阿姨
这是什么啊？
好棒
都露出外面了
陷进去了呢
不可以这样子拉啊
这个好棒啊
这么拉开让我舔吧
阿姨，我要舔了
不行了
在里面抽动起来
就是那里
阿姨，过来吧
好棒
不行，抖个不停了
换我来让你舒服了
阿姨，我的耳朵
喜欢耳朵啊？
好棒
脱掉啰
真的好棒
好棒
受不了了
可以用吸的吗？
多吸一点
好棒
脱了吧
可以奶交吗？
这样吗？
好棒
真的好棒
阿姨，来互相舔吧
互舔吧
变硬了嘛？
由真，可以啰
我慢慢进去
好舒服
- 小穴抖动好大啊 \N - 舒服到抖不停啊
再插激烈一点
好舒服
好棒
接着，骑到我上面吧
骑上来吧
好棒，慢慢来吧
往后一点吧
好舒服
好棒啊
真的受不了了
不行，往上插啦
好棒
我想看看屁股
好棒，都看到了
看的好清楚，好棒
小穴也好舒服
这样好舒服
这样子不行啦
不行了
从后面插吧
好爽，好舒服
多插深一点
- 有插到深处了吗？ \N - 顶到子宫了
这样不行了
好舒服
要去了
- 求求你，来摸摸阴蒂吧 \N - 阴蒂？
同时用吧
- 这样？ \N - 嗯
感觉变得更湿了
好舒服
好棒
再来多插一会哦
再多插深一点，深点
吻我
不行了
啊，要射了
=== 本 片 结 束 ===