今天打弹珠又输了
是怎样啦
我也没事做
干脆叫外送茶好了
这个感觉不错
喂
请问人妻专门外送店吗？
对，没错
地点在家
你有推荐的小姐吗？
安娜小姐吗？
没有，那就这样
安娜小姐就可以了
好的
现在过来，地点在我家
对，我了解了
麻烦了
好的
我在家等，麻烦了
来了阿
请进
- 请进
- 不好意思
你是我叫的，我是近藤
您好，我是人妻专门店的安娜
- 麻烦您了
- 感谢您今天来电
能接受我为您服务吗？
可以
太好了
那个...请进
打扰了
- 家里有点乱
- 没关系的
- 可以坐床
- 可以吗？
请坐
我就不客气了
安娜小姐，好美
真的吗？谢谢夸奖
被夸奖会想额外给你特别服务
真的吗
真的好美
好开心
- 身材也好棒
- 真的啊
我都遮起来了
是他们推荐你的
- 真的啊？
- 幸好选了安娜小姐
谢谢，那给你特别服务
今天您想要几分钟的方案呢？
我想选60分钟的
- ６０分钟？
- 对
- 那我回电给店里
- 麻烦了
- ６０分钟的对吧
- 对
喂
我是安娜
我到客人家里了
对，要选60分钟的方案
好的
近藤先生，能先跟您收钱吗？
我不知道要先给
不好意思了
真是的
没关系的
- 没关系吗？
- 对，谢谢你
- 刚刚好
- 谢谢
- 请确认金额
- 好的
没错，谢谢您
- 幸好选了您
- 太好了
- 你有在喝高蛋白？
- 有
肌肉好多
- 高蛋白很棒
- 这样啊
- 可以坐你旁边吗？
- 可以
- 身材好棒
- 谢谢
被摸了
好棒
- 腿好性感
- 谢谢夸奖
您已经兴奋了吗？
这样讲，好害羞
你肯定兴奋了
还没啦
等等
马上就摸上来了
等一下
- 等不及了
- 忍不住？
等等
肌肉好大
好厉害
那个...
要先
要先...
- 幸好选了你
- 要先
要先一起洗澡
- 洗澡吗？
- 对
让我看一下
只能看一下喔
安娜小姐，好美的胸部
兴奋了没关系吗？
没关系
- 可以啊？
- 可以喔
那我好兴奋
好棒
安娜小姐，好棒
那个
总之我们先去洗澡吧
- 洗澡啊
- 去洗澡吧
我们去洗澡吧
- 浴室在？
- 那边
- 我们一起吧
- 好
- 一起？
- 对，不然不干净
在这边
请进
- 安娜小姐
- 怎么了？
除了这个，平常有其他工作？
- 平常吗？
- 对
真的要说？
学校老师
- 老师？
- 对啊，老师
- 真的？
- 对啊
- 老师．．．
- 不行？
你第一次？
不是，好几次了
- 被知道就糟了
- 对
- 这样啊
- 会完蛋
- 结婚了吗？
- 结婚了
味道好香
- 这样啊
- 对啊
近藤先生的工作是？
我是自由业者
- 自由业？
- 对
- 今天．．．
- 变大了
肉棒，好大
今天在弹珠店输钱了
- 这样啊
- 心情很不好
所以才叫小姐？
对
- 想做啊
- 所以才打电话
喜欢人妻？
对
这里也想被洗
想被洗
在颤抖
安娜小姐，好美
太好了
- 胸部好美
- 谢谢
- 怎么了？
- 乳头很敏感
乳头真的很敏感
安娜小姐
手好厉害
糟了
可以射吗？
可以喔
- 里面一点
- 好
这样爽吗？
好舒服
这样呢？
- 可以射吗？
- 可以喔
要射了
不行了
安娜，好舒服
要射了
射了
射好多
近藤先生射了好多
射了这么多
还能做吗？
可以
那等等床上再来
好
我来了
- 麻烦了
- 好美
- 肌肉好大
有在练吧
- 安娜小姐
- 怎么了？
- 手指好美
- 谢谢
先躺下吧
头栽下去了
这边
看到了
- 看到了
- 好害羞
好美
好适合您
等等
好美的奶
我在上面，奶看起来更美
好棒
喜欢被舔乳头？
好舒服
好厉害
安娜，好舒服
这样好爽
安娜小姐
- 安娜小姐
- 怎么了？
好想看
超级色的
安娜小姐，好色情
好爽
- 忍不住了
- 你好硬
顶到了
安娜，太美了
因为安娜小姐太美了
不行了
硬了
安娜小姐，好棒
好舒服
胸部好棒
糟了
安娜小姐，糟了
- 舒服吗？
- 超级舒服
好棒
被舔了
肉棒好有力
好棒
近藤先生，舒服吗？
很棒啊？
你好色，好舒服
好棒
安娜小姐，你在舔哪？
安娜小姐
好棒
安娜小姐，好棒
安娜，好棒
好舒服
真的好舒服
安娜小姐，那样不行
那样会射
很爽吗？
- 好棒
- 不行射
安娜小姐，会射
不准射
不行了
舒服到好想射
好棒，被胸部夹住了
被胸部夹住了
好棒
好舒服
- 碰到那边了
- 碰到了
好舒服
好棒
- 安娜小姐，好舒服
- 舒服啊
- 想插入？
- 想插入
插入...要等等
好棒
- 好温暖
很像真的插入吧
好爽
安娜小姐，好舒服
流出来了
好舒服
很像真的插入对吧
好想插入
那要等等
安娜小姐，想插入
- 舒服吗？
- 一下就好
- 明明就插入了
- 没有
- 真的插入了
- 一下就好
- 龟头就好
- 龟头就好？
- 一下就好
- 很像插入啊
一下就好
忍耐
拜托你，安娜小姐
忍不住了
好舒服
插入了吧
要插入
这样也是插入啊
好舒服
这样类似插入，很舒服吧
- 安娜一下就好
- 一下？
- 一下就好
- 感觉很像啊
好舒服
糟了
好想插入
想插入
要去了
好舒服
用这样去了
- 安娜小姐
- 这样舒服吧
你先去了
去了
我也想射
很像真的插入吧
糟了
被舔的好舒服
好棒
安娜小姐
安娜小姐，好舒服
好棒
- 不行了？
- 真的不行
好舒服
安娜小姐，好棒
不行
真的好舒服
安娜小姐，要射了
真的要射了，安娜小姐
糟了，要射了
射了
又射了
好多
真的好多
- 安娜小姐
- 怎么了？
我好想做
我也想做
- 真的？
- 很想做
下次来做？
下次可以吗？
- 下次？会再选我？
- 会
好想做，会指定你
- 真的？
- 对
那我等你喔
等你喔
谢谢
安娜小姐，身材好棒
原来是学校老师
以前当学生时好痛苦
尤其是高中班导，片瀬老师
她让我的人生一蹋糊涂
安娜小姐
不是吧？
真假？
安娜小姐是...
不就是片濑
- 怎么了？
- 没事
发呆了
那我走了
下次要指定我喔
好的
真的？
- 谢谢你
- 谢谢
谢谢
我要回去了
- 下次再麻烦你了
- 好的
打扰了，谢谢
近藤先生，下次见
她居然边当老师还做外送茶
舔别人肉棒
对了
我来吓吓她
想到好点子了
好好威胁她
(一星期后)
片濑来啦
- 安娜小姐
- 谢谢你指定我
- 不会
- 我又被你找来了
- 请进
- 打扰了
请进
打扰了
近藤先生，好开心被你指定
能让你开心，我也很开心
片濑老师
你怎么知道？
说的也是
现在不是片濑
而是安娜小姐
你忘记我了吧
近藤是假名
我不是近藤，是藤冈
我是藤冈龙二
藤冈龙二...
是那个不良少年龙二？
没错
你该不会
知道是我才找我来的？
上次
你要回去时
突然发现是你
想要确认一下
你是不是片濑老师
你快打电话回店里
这样我办不到
你在说什么？
片濑老师，我可是客人喔
快打
可以吧
那我告诉大家
片濑老师在做外送茶
不行
被家人跟学校知道也没差？
绝对不行
那就快打电话
快打啊
- 被知道也没关系？
- 不行
快打
今天我选90分钟方案
90分钟...
没错，快打电话
都是片濑老师毁了我的人生
你忘了吗？
不要随便怪罪别人
你在说什么？
都是你害的
快点打电话
今天要好好服务我
喂，我是安娜
我到客人家了
对
90分钟的方案
好的
片濑老师
不要这样叫
都是你的错
都是你害的
你这家伙
边教书边做这个
你干嘛反抗？
我可是客人
这么淫荡
龙二
不行
我是龙二
龙二
不要这样
让我摸
龙二
- 手很碍事
- 不行
- 你是老师吧
- 不是
- 龙二
- 什么不是，好吵
闭嘴
龙二
很爽吧
不行
不要抵抗了
可以吧
上次没做到
在遮什么
真淫荡
真棒
片濑老师
不要叫我老师
好烦
手走开
老师，喜欢吧？
不要叫我老师
很爽吧
- 老师下面怎么了？
- 住手
- 不要叫我老师
- 你干嘛反抗，老师
不要叫我老师
不行，龙二
爽吧
老师
片濑，这是什么？
你干嘛？
不要
这是什么？
真淫荡
- 老师好色
- 不要叫我老师
叫了又怎样
- 怎样？
- 不要
好吵
下面什么颜色？
转向这边
这是什么？
屁股真俏
龙二，不行这样
住手
不是住手吧
要说请跟我做
不要
怎么那么湿
不行
不要
我帮你舔
住手，龙二
好淫荡
老师
不要
是怎样？
不行
我帮你舔也不要
不要
好淫荡
龙二
这是怎样？
都湿了
对吧，老师
不要叫我老师
内裤脱掉
手指要插入了
不要
龙二
这是什么声音？
我来让你湿
好色
怎么啦？
全都湿了
可以去喔
不要
不行
要去了
不要
真的好色
为什么不行？
- 这不是工作吗？
- 知道了
快点
脱掉
给我吃
吃肉棒
不是那样
片濑老师
给我吃
快吃
深喉咙
躺著
片濑老师，想要我怎么做？
- 不行
- 什么不行？
- 不行插入
- 张开
不行
不行插入
龙二，不行
你在说什么？
张开
不行
片濑老师
好爽
不行
超爽的，老师
无套插入了
不行
不要
什么不要
住手
好吵
有够吵
不要
好爽
老师
不要
好爽
很爽吧
老师，爽吧
不行
不要
老师，转过去
快动
我是客人喔
不行
不要
要去了
起来
不行
真的不行
不要
要去了
不要这样
又要去了
去了
要去了
不要
住手
舒服
住手，龙二
好痛
要去了
爽吗？
住手
不要
好舒...
住手
不行
好舒服
老师
要去了
一副高高在上的样子
还不是被我干
要去了
想射了
老师快说请内射我
- 不要
- 快点
要去了
要射了
不要吸著不放
舔干净
输入密码
快点
用指纹解锁好了
为什么...
告诉我家里电话跟地址
- 为什么？
- 这个吗？
你干嘛
- 被知道也无所谓？
- 不行
- 告诉先生
- 跟学校说？
- 不行
听好了
我啊
好想见见你先生
你在说什么？
你脑袋坏了吧
下次让我去你家
- 让我去
- 不要
为什么不要？
- 那我要说出去啰
- 不行
那你跟家里说
知道了吧？
今天很忙吧，还留下来加班
对啊，最近快月考了
- 月考啦
- 对
出题等等
- 对，好忙
- 很忙啊
还好吧？
身体没事
- 不会很疲倦？
- 不会
- 好辛苦
- 真的好辛苦
手机响了
不接吗？
- 是未知来电，大概打错了
- 这样啊
最近好多人打错电话
- 好像是
- 对啊
是谁？这个时间来家里
我去开门
- 这样啊
- 嗯，我去
不好意思，突然来打扰
高中时是片濑老师的学生
这样啊
- 我叫藤冈
- 藤冈
请坐
- 我帮你倒茶
- 失礼了
谢谢
失礼了
原来是这样
你来特别跑来，我们好开心
大老远跑来
谢谢
好像没吃的了
好像没有
算了
藤冈，抱歉，刚好没点心了
- 只有茶
- 没关系
- 谢谢
- 不会
藤冈你曾经是不良少年？
- 我吗？
- 嗯
我很认真的
认真是我的最佳代名词
- 我要喝了
- 请喝
- 学生来，好开心
- 对啊
- 冒昧打扰，抱歉
- 不会
高中时片濑老师非常照顾我
- 她很热衷学校
- 也是
之后也能常来喔
- 谢谢
- 我去厕所，你们慢慢聊
老师
怎么了？
我啊
想看老师跟先生做爱
你是怎样...
不行吗？
这种事情办不到
我带了这个来
眼罩跟耳塞
用这个
跟老公
这种事我做不到
老师，拜托你啰
等你喔
藤冈呢？
他刚刚说有事先走了
- 回去了啊？
- 对
一下就走了
难得来一趟
说的也是
老公，我有话想跟你说
什么事？
想跟你说
- 怎么了？
- 来这边
怎么了？
来床上要干嘛？
我们最近都没做
好像是
我有个好主意
- 这个？
- 把这个
好像说戴上后做爱
知觉会变敏感，很舒服
- 谁说的？
- 朋友说的
怎么样？没兴趣？
不错啊
- 我戴？
- 对
戴上后
- 那我戴
- 会变敏感
- 第一次耶
- 戴上吧
真的看不到
- 看不到？
- 看不到
还有这个
什么都...
不知道
搞不清楚了
- 不知道状况
- 别担心
几乎听不到
我什么都看不见
感觉好奇怪
好棒
这是什么？我第一次这么爽
好棒，好厉害
- 好舒服
- 老师
- 快舔
会被听到喔
今天好厉害
换屁股
老师，我好兴奋
老师，好棒
仁美，好厉害
好厉害
老师，换C
要插入啰
好棒
超级舒服
今天好厉害
好棒
真的好棒
好舒服
老师
会被听见喔
好色
好厉害
吞得好
想射了
超舒服
- 好舒服
- 老师好色
我好兴奋
好厉害
- 好厉害
- 老师，嘘
会被听到，老师
好厉害
仁美，好厉害
好棒
要去了
好想射
老师
你去了啊？
真的好厉害
我可以把眼罩拿下来吗？
等等
会想睡觉
仁美，好厉害
真的？
虽然看不到
好棒
再帮你戴上
好舒服
好爽
老师
老师帮我舔
好爽
老师，好厉害
好舒服
好舒服，老师
仁美，帮我舔
嘴巴比较舒服
好舒服
好厉害
好爽
好舒服
老师，要插入啰
老师，可以插入吗？
不行
要插了
老师
- 老师，要插啰
- 不行
老师，夹我
会被听到喔
好厉害
怎么了？
仁美，好厉害
好厉害
真的好厉害
糟了
快射了
等等
好舒服
仁美，好厉害
射了
好舒服
射了可以拿掉吗？
这好厉害
等等
我还是第一次这么做
你去了呀？
下次也用这个
真不错
不错吧
这边麻烦你
- 我去厕所
- 好
老师
他去厕所了啊
我好想做
来吧
老师，爽吗？
仁美老师
不要
住手
老师
要...
好厉害
老师
老师，好厉害
肉穴好舒服
你很兴奋吧，老师
老师，你动
好棒
老师，过来
老师，你动
老师，不要忍住不叫
可以去喔
要去了
老师
手撑著后面
要去了
老师，好棒
好舒服
好热，老师
要...
去了
要去了
老师，爽吗？
老师，想射了
老师
- 不要
- 要射了
片濑老师
老师
怎么了？
今后我可以
一直来你家
老师，我走了
老师，掰掰
今天好棒
还真的有效
- 真的啊？
- 嗯
- 下次换你戴
- 好啊
对吧
- 我去洗澡
- 嗯
怎么了？
没事
我先睡了
(剧终)