今天玩弹珠球又输了
怎么老是输啊
还是算了
玩玩吧
喂
是的
有个请求
你推荐的
是什么
没事的
好
好  好的   就玲吧
好的  没事的?
是啊 在自己家
嗯
傍晚五点
好的 多多指教
好   失礼了
一你好一你好
我是这次过来的玲一你好
一我是富士一今天谢谢你
富士先生
你看我可以吗
好一当然了
请进
一谢?谢打扰了
一请进请坐
对不起屋子很窄
事的
一今天要什么套餐
一60分一60分好
我和店里说一下
一拜托了一喂我是玲
嗯
进来了
是60分套餐
好
一先铪钱吧
一好每次都是的
一嗯
2万
一给你一谢谢
玲好美啊  紧张了
真的吗谢谢
你很开心呢
真的
我喜欢大的
你就是
很开心
一喜欢你
一那今天给你特别服务
真的吗谢、谢
等一下我洗个澡吧
一去洗澡了
一在那边请
一谢谢
平时做什么
一平时
一只做这个吗
我是老师
一真的吗
一老师啊
一不好的老师呢
有理由的对吧
一我想赚点小钱
是吗
玲好美啊
一好开心
一真的吗很开心
背过来
这样吗
身体很壮
没有
一你做什么的
一我
我在赌博的地方
工作
是吗
没有别的工作
起来
今天赢钱了吗
正好相反
输了啊
一输了好多
一赢得时候更多吧
一总是输一是吗
偶尔会
我不会呢
不会更好
一不是你这样好看的人玩的
是吗
勃起了
转过来
为什么勃起
我只是洗一下而已呢
好好洗才行
嗯
怎么了
忍不住了
变态
怎么了
忍．不住了
不行先冲一下
一冲洗一下
转过来
一好了
一你先去等我
-知道了
-嗯
一久等了
--好
-多多指教-多多指教
靠近点
一怎么了-紧张
-紧张
舔
我只喜欢你
-乳头敏感吗-是的
我来试试
好厉害
一舒服吗-嗯
没事吧
舒服
好硬
-好害羞
-害羞吗我舔
嗯
好好地来舔
发出声音了
喜欢什么样的
一喜欢快的
-刺激的一是的
一要射了
-不行   不行太快了
可以继续舔吗
好
不能射
腰抬起来
这个
-没事的
-好害羞
抱住哦
被舔过吗
-没有一没有
好棒啊
舒服吗
嗯
好吃
玲
舒服
好舒服
忍住
好厉害
我帮你弄
摇起来
好厉害
舒服吗
你的
奶子好厉害
舒服吗
服
好硬的鸡鸡
舒服
我也是
好舒服
好硬啊
在让你舒服点
不能射忍住
这个喜欢吗
喜欢
很舒服的样子呢
好厉害
舒服
我也舒服摩擦好舒服
不能射忍住
舒服
-不行了一什么
-什么
-要射了一不行
忍住
一好棒-玲
舒服
一怎么了
等一下好吗
一什么
一等一下有个请求
一前面一点
-不行店里不让插入的
爽吧这个
怎么了好爽吧
一想插入一亲亲
舒服
好舒服
高潮了
潮了
高潮了高潮了
想要吗
想要
想要什么
一嘴巴
一可以
好舒服
果然不能插入吗
一什么一就插入一下
-不行
射了吧
要射了
等一下等一下
好多啊
一好舒服一舒服
一好舒服啊
但是还有时间呢
是啊好舒服射了
玲好棒啊
是学校的老师吗我学生
的时候很糟糕
特别是班主任
是因为他我的人泩都不行
玲夏 不是吧
真的吗
玲夏是我老是
那么
我走了
怎么了
没什么
知道了
谢谢
请
想起来了
她就是我老师
开什么玩笑  什么谢谢
?是她害的我人生都不行了
想起来了  好气啊
可恶
对了
想到了好主意
我要
好好地
答谢下
老师来了啊
谢谢你又找我 很开心
哦那么开心我也是
朝日老师不好
搞错了
现在你
是玲夏
你怎么知道
你忘了我
富士只是我的假名
真实的名字是
山田
山田光一
山田光一该不会
是那个痞子
是的
这样你就认识了吧
是你该不会知道是我
你才找我的
刚开始我不知道的
之前你回去的时候
想到的
我的人生都不行了
不怪我
就是你
我走了
你以为能走掉
你在哪里打工
我可以告诉学校
那,很糟糕啊
对吧
暴露的话
你的人生糟糕了
对吧
我是客人
快点接客
好过分
今天是特别的
90分钟套餐
老师
快点打电话吧
快点
不然我告诉学绞
喂我是玲
来客人家了
90分钟套餐
做的很好呢
-先洗澡吧   洗澡
一啰嗦
都怪你我的人生才不好
给我负责哦
等一下不要啊?
老师
还不够哦
和你做的事
没法比的
不行不行啊
别动了
不要住手啊
你以为能跑掉
屁股翘起来
一很喜欢吧
一住手
我来弄你哦
老师
是这里吧
放过我吧
不行
不求我吗
还有这边
一我来弄你吧
老宝黠
老师爽吧
老师
不要不要
一很爽吧
一舒服
想让我摸吧
怎么样很寂寞吧
脱了啊
自己脱了
快点
别让我来
快点脱了
这里也要
一亲亲
脱了这里
想看看呢
快点啊
拜托了
一继续求我啊
一对不起对不起
好奇怪啊老师
老师
我喜欢你
说啊
我不会忘掉的
说你想要鸡吧
给我吧
给你鸡吧哦
想要吧
一老师
嗯
看好了啊
好好的舔
怎么了听不到
老师
不是说不能插入吗
不行吗
不行不行
什么不行
我要和
一学板告发你
一不要啊不行不要
怎么了一放过我吧拜托了
一我是客人哦
一不行一不行吗
拜托了住手啊
说你想要
不然我要告密哦
插我吧
那我插入了
可以吧
快说啊
一原谅我原谅我
一插入了别动
一龟头进去了
一拜托了 不啊
啰嗦进去了
拔出来啊
不可以
说让我插入才对
舒服
一有感觉吧一拔出来吧
拜托了
是吧老师
喜欢吧啰嗦
你发出声音了
不行不行
别动啊
一快黠道歉老师
一对不起
对不起
一什么对不起
一原谅我吧
对不起不行了啊
一不原谅
一不行
老师爽吧
发出声音了呢
快黠道歉
对不起
你真是个骚老帅
真有趣
不行不行啊
不行啊拜托了
一不要自己舒服啊
一对不起
一原谅我吧一舒服
一舒服一对不起啊
动起来啊
快点
鸡吧爽吧
鸡鸡舒服
好舒服
屁眼都看到了
放了我啊
对不起
不行啊
舒服
怎么样
-鸡鸡爽吧
一舒服舒服
让我高潮吧
坏掉了啊
老师
高中的时候
你
怎么对我的
原谅我吧
不可以
放了我吧
拜托了拜托了拜托了
住手吧拜托了
一老师
一不行不行
射了
老师
怎么样
一舒服一舒服吗
对了
老师结婚了吧
说话啊快点
想看看你家人呢
可以吗不然告密了
---学校和家人啊
一不要啊
那就说啊有吗
有有
你家在
住址啊知道了
手机号多少
什么
我都知道你住址了
我去吗
快说你有家人吧
你号码多少
不听话、
我揭发你
-请-失礼了
一初次见面一打扰了
我是他之前的同学山田
是学生啊很好
等一下我去厕所
-这样啊一失礼了
一那个你学生
一是的一是什么样的学生
-是啊
-别客气告诉他
好学生哦
是吗
一真的吗老师
一我没那么好
-能来就好
很好
-好好聊聊
山田喜欢咖啡吗
喜欢
我有咖啡
来点
一等一下吧
一谢谢
真的吗
咖啡呢
我很会冲的
甜的可以吧
好
嗯
等一下哦
不许动
住手啊
等一下啊
老师我忍不住了
不可以的
山田
摩卡可以吧
一什么都行
只有摩卡了
等一下
会暴露的啊
别碍事
在老师的家理做吧
等一下
忍不住了
等一下住手啊
会暴露的
老公不知道的
老公
还有工作吧
是啊明天开会
我来弄吧
一可以吗好一嗯
一那拜托了
嗯谢谢
我去工作了
山田你继续聊吧
好的
兴奋了吧
听不到的
发出声音会暴露的哦老师
好棒啊
老师
老师爽吧
不行啊
怎么样了
给我看看屁眼
-好害羞
-好棒啊
好棒啊老师
好厉害的小穴啊老师
还想要吧
是吧老师
这叫什么了啊
一快点说一拜托了住手啊
拜托了住手啊
好舒服
不要
老师
知道怎么做吧
舔我
老师好淫荡哦
明天我搬家吧
你觉得怎么样
说话啊
听不到
鸡鸡好吃
一好吃吗-嗯
好淫荡的姿势呢
想要吧
-说话-是啊
屁股翘起来
想怎么做