(夜晚的街道 银座)
(是日本少数的繁华街 也有银座这名字的产品)
街上都充满著豪车
有品的男人理所当然的 使唤著高尚的女人
(在街道的某处 有著不为人知的泡泡浴）
(银座传说中的 超高级中出泡泡浴）
百忙中劳烦您前来 真心感谢您
今天负责服务你
我叫希岛
请你一定要享受 拜托了
吸烟吗 现在不吸了
对啊
现在很多地方都不能吸烟呢
对啊 不过不吸对身体好
谢谢
温度可以吗 刚好哦
太好了
不过我身体变热了
好紧张哦
可以向你借个手吗
我很热吗
是的
很有男子气概的手
我喜欢你这样的
可以继续摸吗
真棒
有做运动吗
有在做柔道 柔道啊
厉害
很厉害的肌肉 才没有
很有人气吧 也很温柔
才没有 骗人吧
今天会努力讨你欢心的
多多指教 多多指教
很香吗
喜欢吗 是的
请你爽哦 好的
好靠近 害羞呢
心跳加速
我也是
不好意思
不臭吗 很香哦
真的吗 男子气概呢
害羞 不用害羞的
果然身体好棒 好厉害
腹肌好厉害
好感动
好硬
才没有
第一次看到这样的
才没有那么厉害
很少这种人来哦
真棒
脚请你抬起来
可以起来哦
紧张吗
你很有礼貌呢
没有
可以脱掉吗 当然
不好意思
喜欢蓝色吧 为什么知道
看领带就知道 我也喜欢哦
蓝色
最喜欢蓝色了 是这样啊
真适合你的颜色哦 谢谢
那么可以吗 好的
那么突然吗
没有味道吗
没事
没事的
很大呢
好硬
好吃
真大呢
好开心呢
很敏感呢 是的
继续玩弄你了哦
厉害
可以亲亲吗
失礼了
可以靠近一点吗 是的
舌头好长哦
我们去那边吧
好的
感觉好害羞哦
没事的
那么我也脱掉了哦 好的
怎么了
和服很适合你哦 谢谢
不过会害羞哦
这样看的话
看得太猛了吗
可以协助我吗
可以吗 是的
后面
怎么办才好
帮我解开可以吗
很会呢 才没有呢
谢谢
来吧
我看过这个 好棒
厉害
没事吗 没事
真棒呢
男生喜欢这种的呢
你喜欢刚刚的吗 是的
太好了
那么
很辛苦呢
对啊 要脱掉很多呢
不过很开心哦
可以穿很多种和服
今天是比较成熟的 很漂亮
是吗 很适合你
我也很喜欢
真棒 很多花纹
怎么了呢
变得好厉害了
好长哦
这样
这样也好棒哦
纯白的
厉害 谢谢
真温柔呢
我想要做很久了
那么这里也是
眼睛在发亮哦
很适合你啊 真的吗
里面也是白色 真的呢
好害羞
我知道奶头在哪里 真的吗 哪里
可以摸哦
很硬不是吗
没错 是吗
有奖品吗 就是我
开玩笑的啦 不过很棒哦
好漂亮 被看到了
不好意思
很兴奋哦
出来了呢
可以坐在你隔壁吗 是的
不好意思
厉害
全身都散发出淫荡的感觉 不好意思
很敏感吧 是的
可以摸吗 当然
好爽哦
硬了呢
因为很紧张
好厉害
可以舔吗 是的
厉害
这里也可以摸吗 是的
怎么了
湿了不是吗
是呢
从刚刚就湿了 是啊
好害羞哦
很在意呢
真棒
后面也很在意
屁股那边
被这样看的话好害羞哦
再让我看看
好的
不要盯著看啦 好漂亮
可以摸吗 不行
我先来服务你的
脚也很漂亮呢
好滑
摸的方式好厉害哦 才没有呢
可以脱掉吗
是的
谢谢 你刚刚要干嘛啦
不好意思
真色呢 不好意思
很在意吗
是的
厉害
可以脱掉袜子吗
可是这个好适合
可是裸体穿这个不好吧 很奇怪吗
那么就交给你了 我懂了
可以吗 谢谢
不过脚也好漂亮
可以摸吗
请你摸
好好的摸我
湿了呢 是吗
厉害
真棒
一直都好硬哦 不好意思
我很开心哦 请你一定要爽哦
可以跨上来吗
不好意思
厉害
可以舔吗 拜托了
真的是好大哦
不好意思
好的
就这样插入可以吗
可以吗
不行吗
没有 拜托了
好的
好温暖
厉害
很大的插入了
好爽哦
好湿 厉害
插入深处了
好硬 好爽
请你一定要爽哦
好爽
看到了呢
好淫荡
可以亲亲吗 是的
好爽
碰到爽处了
可以舔奶头吗 好的
这里很敏感吧
请你一定要爽哦 好的
好爽
要去了
可以去吗 是的
好爽
过来
好爽哦
可以自己插入吗
好爽
好爽哦
感觉到硬了吗
是的
好爽哦
插入好深
要去了
可以哦 就这样射在里面 可以吗
好厉害
射了
可以哦 射在里面吧
射了好多哦 是的
还好吗
那么
那么接下来洗身体哦
很长来这里吗
很少呢
真的吗 是的
为了让你留下记忆
今天好好服务你哦 好的
如果能让你有好印象就好了 已经很有了
真的吗
那么开始了哦 好的
太冰要说哦
没事
不过这肉体好棒哦 没有没有
好淫荡哦
这样吗
那么开始洗了哦
很温暖吧
厉害
要好好洗干净哦
奶头硬了哦
好棒
可以看吗 是的
不好意思
给我手 好的
奶头很硬呢
很容易硬呢
从刚刚就一直碰到了 不好意思
这里也来了哦 好的
不好意思
不辛苦吗 是的
辛苦就要说哦 好的
不好意思
放轻松吧
好爽哦
真的吗
我也是
不好意思
用那边吗
第一次吗
不是第一次吧 不过你比较好
真开心
好爽
慢慢帮你洗哦 好的
好厉害哦
好棒
反方向也来哦
不好意思 好的
好硬哦
好喜欢哦 真的吗
喜欢这样的 真的吗
转身哦
厉害 这样洗哦
不会碍事吗
才不会哦
如何啊 这样摩擦好爽
是啊
借我手
越来越粗的
好热
转身 好的
不好意思了
很厉害插入呢
好粗哦
谢谢
洗背后哦 好的
不好意思 好的
厉害
太爽了 是吗
请你放松哦
好棒哦
感觉到吗 是的
现在怎么样转
顺时针转 是的
不好意思
厉害
力道可以吗 超棒
谢谢
屁股也帮你弄哦 好的
帮你舔干净哦
厉害
在收缩呢
好爽
对啊
不好意思
那么
之后我们去浴缸 做更舒服的事情吧
温度如何
刚好 是吗
不热吗
对啊 我来帮你弄暖哦
好温暖
如何
好温暖哦
好温暖 刚好呢
用嘴巴帮你舔哦 好的
真棒
这里也来
不好意思
好爽 那么不好意思
好大
那么到这里哦
转身 转身吗
就这样哦 好的
起来一点
帮你舔干净屁眼 好的
好厉害的舌头
起来
很厉害的姿势哦 好害羞
那么我继续了
放松点 好的
帮你按摩
用嘴巴帮你哦 好的
好爽
不妙呢
怎么了
太爽了 不用客气可以射哦
真的吗 不用客气哦
射了
射了好多哦
帮你舔干净哦
那么我们洗干净了 接下来用润滑油吧
那么用润滑油哦 好的
喜欢吗 喜欢
润滑油使用海草制作的
所以身体好哦 是吗
对皮肤好呢
我都不知道
正常都不知道呢 如果不用的话
懂很多呢
我也是最近才知道的 是吗
那么开始涂上了哦 好的
不热吗
刚好
才刚开始哦
很敏感呢 你很厉害呢
才没有这一回事呢
我喜欢敏感的人
是吗
屁股很滑呢 没有啦
真的啦
特别是背后
很漂亮
因为有锻炼
有关系吗
运动身材也会好
脏东西也容易出来吧 是吗
好棒
真的肌肉好厉害哦
被这样夸奖好开心哦
你可以有信心一点哦 我懂了
那么不好意思了 好的
好温暖
温暖吧
好爽
可以睡著哦
不行啦 很多人会睡著呢
不过我了解
想睡了吗 因为太爽了
请你要变爽哦 谢谢
皮肤好滑
你好壮 让我好兴奋
我很开心哦
在抖
很爽呢 不过很敏感呢
碰到奶头吗 是的
很有感觉呢 是吗
我也硬了
好棒
好棒的屁股
厉害
如何 会无力呢
可以哦
看起来很爽呢 很爽
这样也好爽
真的吗
要变得更加爽哦
不好意思哦
没事吗 是的
厉害
很硬了呢
不好意思
很有精神呢 是的
碰到了
奶头硬了
很硬呢
请你要爽哦
有反应呢
自己来呢
怎么样
很爽
有东西出来了
真的吗
厉害
很有精神
真的好厉害 真的呢
在收缩
用屁股帮你哦 好的
好黏哦
好像要插入一样
好黏
好温暖哦
可以插入吗 好的
插入了哦 是的
好硬哦
好有感觉哦
请你放松 好的
很爽吗 是的
请你继续变爽
好爽
慢慢与激烈的哪个好
都好爽
是吗
那么我慢慢来哦
好爽哦
那么慢慢加速哦
去了去了
去了呢
那么转身了哦
好爽
好爽哦
可以舔吗
硬了呢
真敏感
好爽
好爽哦
可以加速吗 好的
好爽
很黏呢
厉害
碰到里面了
去了
可以射吗
请你射
射吧
射了 射了
性欲真的好强哦
我喜欢浓厚的
难得你来了
要喝一杯酒吗 好的
我很喜欢酒
是的
很容易就醉了
身体好热哦 摸看看
真的呢
这里也是
我想要了 做吧
摸我
厉害
很可爱的呢
谢谢
好爽
这里也摸
我很容易湿
这里吗 这里
好温暖
这里好棒
太兴奋了
帮我舔 好的
厉害
真棒
好爽
好深哦
真棒
可以插入吗 是的
好爽
厉害
厉害厉害
好爽
去了
好淫荡哦
继续插入 好的
好爽
去了
不行
好爽
好爽好爽
继续插入
射了
厉害
好喜欢
好爽哦
再做一次吧
好的
插入吧
继续插入 好的
好爽
插入深处了
好爽 厉害呢
一起爽吧
更多更多
更多
好厉害哦
好爽
好爽哦
插入好深
要射了
射出来吧 好的
射了
厉害
在收缩呢
好爽哦
去了那么多次 抱歉
我
可能喜欢你了
不好意思哦
今天
非常感谢你 再次等候你的光临
(主演:希岛爱里）
(结束）