热带夜
你什么时候搬过来
是啊 哥哥 每天过着伸手要钱的生活 很没意思吧
其实
考虑一下这里吧，这里是你的老家
放弃东京 来这里找工作就好了啊
是啊 我明年也决定去九州了
那时候我们也不在这里了
你有什么事情吗？
发生什么了，说清楚
其实
其实我在公司表现很好
但是公司上个月倒闭了
我可以在这里住一段时间吗
这段时间照顾我一下
我需要家里给我支持
在这埯住当然没问题
什么么不早说呢
抱歉
老公
怎么了？
哥哥真的要和我们住在一起吗。
他现在那样的状况
没办法
但是和哥哥住在一起的话
不喜欢吗。
倒不是的
还是他人在家里的话
心里不舒服
他是我的哥哥 不用担心
很久之前很照顾我
他也用不了多少生活费
安心吧
明天6点叫毛起床
老公
哥哥住在一起的话就不能做那个事情了吧
什么
还说什么
你知道吧？
做爱
今天不要了，我做了很多资料
很累了
还有空调坏掉了
很热
很久之前他很温柔的
是我太欲望不满了吧
一周后
义理的哥哥
住到了我们家
给你们添麻烦了
请多关照
你信到什么时候都可以
爸爸都发话了
不用着急，工作慢慢找吧
真不好意思
里面的房间空着的
把东西放下来
爸爸妈妈要去看电影
有什么不懂得就问栗子吧
粟子，请多关照
有事情随时问我哦
哥哥
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
在看什么呢？
没什么，明天的资料
我先睡了哦
山做爱一下吧
你突然怎么了？明天也要早起吧
因为最近都没做爱啊
因为是你拒绝我吧？
做爱吧 我忍不住了
但是
做爱吧
我爽吧
舔吧
我忍不住了
等一下
我插进去了哦
我可能忍不住了
糟糕，去了
我射出来了
很舒服
我可以喝水吗？
想喝水
好久没做爱了
累了
可以给我倒杯水吗？
抱歉
我知道了
我们4点多回家
不好意思，也帮哥哥做饭吧
好的，慢走
我们走了
那我们走吧
哥哥
我身体不舒服
要吃冰淇淋吗？
会凉快点
好的，我吃个吧
请等一下哦
来这里吧
请吧，请坐
请吧
我先吃了哦
我很羡慕你们
那个家伙
在结婚之前
就喜欢你
怎么了
哥哥
不要说了
请住手
栗子，我喜欢你
我喜欢栗子你
那个，那个，住手，请住手
虽然这样对他不好
但是我控制不住
栗子
哥哥
我抑制不住了
我脑袋里面全是你
放开我
放开我 哥哥
请放开我
冷静一下 哥哥 冷静一下
等等 不行
放开我
糟糕
不可以的
哥哥 请住手 请住手
我喜欢你
不行 放开我
哥哥
放开我
我想要栗子你
住手
不行,住手
不要那样做
那样不行
栗子
我喜欢你 喜欢你
哥哥 哥哥 哥哥
做那样事情的话
我忍不住了
栗子 栗子
栗子 我喜欢你 喜欢你
那里不行
那样的
不行的
栗子 栗子
不行,不行,那里
放开我 放开
请放开我 放开
放开我 不行
等等 哥哥
不行 不行 不可以
哥哥
那样的
找喜欢你
喜欢栗子
那里 那里
哥哥
不行 放开我
哥哥 哥哥
放开我 放开我
不行 哥哥
不行 去了
那里不行
那样的事情不可
这样的事情
这样做不行
喜欢吧，喜欢吧？
很喜欢吧
哥哥 哥哥
我也是 我也是
去了 不行 去了
去了
去了,不行
那里不行 不可以
我喜欢你
你也让我爽吧
快一点 我想要
哥哥 哥哥
但是
来摸一下
来摸吧
不要停下来
哥哥 哥哥 但是
但是 但是
不行 不行 那样
哥哥 不可以
那里
不行 哥哥
好硬啊,不行
看这里
那里不行
不行
去了
喜欢吧
不行 不可以 不行了
好爽啊 哥哥
不行 去了 去了
不能再继续了
不可以
请住手
那样
不行,不行了
再来 再来
不行 不行
不能再继续了
不行 去了
那里不行 不行
想我怎么做?
好舒服
太舒服了
住手 不行
住手 不可以
不要 不行了,住手
喜欢你
真舒服
再来
那样不行
那样不行的
抱歉
我不该做这样的事情
为什么
做这样的事情
我不知道
我太喜欢你
你喜欢我吗？
我喜欢你
哥哥这样说我很开心
不要再做这样的事情了
今天他怎么了?
说身体不舒服
不吃饭了
那孩子之前开始身体就不是很好
没事吧
没事的,他也不用工作
即使身体不舒服也有时间睡觉
怎么能这样说
他是你哥哥哦
我会搬出去的
真的抱歉
请不要搬走
我会把那个事情忘掉
哥哥也不要和别人说
做了那样的事情
我一开始很讨厌的
所以
我知道哥哥喜欢我很开心
很久很久没人跟我说喜欢我了
栗子
谢谢你
谢谢
哥哥
等等 哥哥
我真的
喜欢栗子你
喜欢 喜欢
等等 哥哥
等一下
栗子 我想要你
现在就想要
哥哥
舒服吗?
那样
这么多蜜汁
哥哥
可以了 大家都在
不行的
不行
我摸吧
来模吧
糟糕
我可以射出来吗？
射了哦
去了
那之后 我和哥哥的关系
一直在继续
不好意思了
明晚前我们会回来的
栗子我会买礼物给你的
好的
哥哥在这里真好
我要出差
爸爸妈妈也外出不在
要是留你自己我们也会很担心
哥哥交给你了哦
我开车送你去车站吧
谢谢
栗子我走了
再见
你总算来了
我一直在等你
栗子
但是
哥哥
想要阴茎吗？
是的
那里好舒服
真棒
这里吗。
哥哥
想我好好看吗。
请好好看一下
好舒服
好爽 真舒服
好棒啊
这里吗?
那里
要去了
不行
去了 去了
去了
真舒服
舒服啊
继续吗?
再来,再来
想我再舔吗?
再来 再来
好爽,真舒服
哥哥,又要去了
继续,再来,再来
好舒服
那里好棒啊
不要 不行了 去了
在发抖
在发枓
那里也舔
我也是
哥哥
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
哥哥
再来
再来 再来
吮吸
真舒服
那样太舒服了
好快啊
真爽 去了
不行,去了,去了
要去了,好舒服
去了 去了 去了
不行
好舒服
好爽,真舒服
哥哥
好舒服
真舒服
好棒啊
好舒服
好爽 不行 不行 去了
真棒 去了
好舒服
不行,去了,去了
再来
再插进来
不要 不行 忍不住了
不行 好舒服 真爽
好棒啊
真棒
好舒服
哥哥
给我
哥哥 哥哥的
好爽 真舒服 哥哥
哥哥
再来 再来
再给我
哥哥 好棒啊
不要 不行 去了
好舒服
好棒 真棒
好棒啊
哥哥 哥哥 哥哥
去了 去了
哥哥 去了 去了
好棒 再来
好舒服
去了 去了
真爽 去了 去了
好爽 真爽
真爽 好舒服
不行 又要去了
不行 去了 去了
哥哥 去了
真棒 好棒
就是那里 全插进来
那里 那里
哥哥
阴茎 好舒服
我要射了
好爽 那里 真不错
哥哥的给我
全射出来
去了,哥哥的
请给我
请给我 请给我请给我
去了 去了
全部 全部
一年后
我们夫妇因为老公转工作的原因
搬出了这个家
没忘记东西吧
可能没有 有的话 再给您打电话
给我寄过来
哥哥 家里就拜托你了
爸爸 妈妈 注意身体哦
哥哥 这一年谢谢你
不用送了
注意安全
哥哥我们走了哦