（女老师私通 学年主任之妻）
（与教务主任预先去查看）
（修学旅行的目的地）
所以 我才和你解释啊
（溜地五郎）
我不接受 去查看修学旅行目的地
为什么男女去 这样很奇怪啊
你想多了
只是刚刚好轮到我而已
（中野七绪）
即便是男的 人家是教务主任
所以这个才奇怪
超过五十岁的大叔最危险
不是有很多报导吗？
利用手上的权利压迫属下陪睡
才不会这样
不好意思 我要挂了
再见
没事吧
是
教务主任 我们去下一个地方
谢谢
好的
我们走了
这一天 我和教务主任
进行了两日一夜
来年修学旅行目的地实地考察
教务主任 那边怎么样呢
那边啊
作为一名老师和家庭的兼顾
很难 婚姻生活
那么 我们到下一处吧
好的
一直走到傍晚 今天预计
考察的地方
我们回到了住宿的地方
只有一个房间 什么意思啊
真的非常抱歉啊
本来有其他房间空出来
今天没办法 全部住满了
真的非常抱歉啊
这样啊
这样的话 教务主任在这里住
我去其他的地方吧
我也想帮你们解决
但是 好像哪里都满员了
来 先休息一下吧
今天走了很多路
好的
我去倒茶吧
不好意思 我去接电话
我都说了 这是工作
总是给我打电话 我怎么工作
求你了 理解我一下
什么出轨
对了 是不是睡在不同房间
这个当然是不同房间啊
抱歉 我要走了 再联系
好累啊
不能跟老公说
房间只有一个了
七绪
等一下
你这是干什么啊
没事的 让我来
不要 不要啊
没有关系的
教务主任 不要啊
不要啊
不要 不行啊
让我看看
不要啊
不要 不行啊
不要 不要 不要啊
等一下 你这是干什么啊
这样看着 忍不住了吧
不行 不要 不要啊
不要啊
等一下 不行啊 不要这样啊
行了 不要啊
不要啊
求你了
没事的
就一点点啊
不要这样
闭嘴
不要啊
不要 不要啊 不要
不要啊 不要啊
不要 不要啊
教务主任
不要啊
不要 为什么做这样的事情
停不下来
不要啊
不行啊
不行啊 不要
真的不要啊
不要啊
不行 不行
不要这样
闭嘴
这个 这个不要啊
不要啊
求你了 不要啊
不要 不要啊
不要啊
没事的
不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊 不行啊
不要啊 不要啊
这不是很棒吗？
不要这样啊
湿漉漉的
不要 不要啊
不要啊
你看看这个
什么不要啊
真的不要啊
不要这样啊
不要抵抗
不要 不要这样啊
不要啊 求你了 不要啊
来
继续啊
不行啊 不要啊 这个
只是这个 不要啊
不要啊
不要这样啊
不要 不要 不要啊
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
不行啊 教务主任 不行啊
不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
好舒服吧
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊
射了
不要啊
为什么啊
为什么射进去里面
不好意思
难道我和教务主任
有了这样的关系
没有什么食欲
不好意思
在商量明天的行程
所以没给你打电话
今天很晚了 我先睡觉了
那么 明天联系
真的抱歉
和老公已经好久没有做爱了
我确认感觉到了
不要过来
等一下
等一下 等一下
我在洗澡啊
和老公关系不好吧
我也知道啊
我也是结婚了的人
有和你一样的烦恼
很多啊
所以 我理解你
感觉到了吧
和老公没有做爱吧
所以 不用压抑自己
不要这样
主任
不要啊
来 感觉到了吧
等一下 不行啊
不要这样啊
不要啊
我知道 感觉到了吧
不行啊 主任
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个 不行啊
我也知道 感觉到了
但是 不行啊 这个
我的嘴 我的嘴
对了 用你的胸部
等一下啊
不是的 好厉害
要射了
射了 射了
求你了 这是最后一次
为什么 我对这样的事情
我也是感觉到了
一直没有做
我
不是这样的女人
中野老师
想做吧
无需忍耐
一直在压抑自己吧
很少做爱
老公总是借口很累 是不是
这个
是不是很想做 忍不住了
不要啊
好厉害
射了两次
这么兴奋啊
中野老师
你还是第一次啊
放松一点
好害羞啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
很棒哦
这样湿漉漉的
可以 可以高潮了吗？
看看啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
来吧
含住
要做什么啊
没事的 继续啊
但是
没事
对了 看着我这里
这个 万一被人
这个肯定不会的
继续啊
好的
来 继续
对了 继续啊
想做吧
想插进去吧
那么 自己把内衣脱了
躺下来那边
自己把腿张开
想做吧
是的 想做
来
龟头进去了
怎么样 全部是吧
是
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
起来自己插进去
高潮了 高潮了
看着我这里
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 保持这样
转过来另外一边
继续啊
高潮了
继续
说想要更多
高潮了 高潮了 高潮了
来 过来这里
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 继续啊
继续大声叫
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行吗？
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
我也是要射了
里面 里面不要啊
不要 不要啊
不要啊
射了
我也是和我老婆
基本没有做爱了
你这是干什么啊
看着你睡觉的样子
我忍不住了
放心 只是玩弄
疼的话跟我说
等一下啊
来 起来
这是要干什么啊
这个也要
主任 好恐怖啊
没事
好舒服的
这是什么啊
精油哦
我是变态哦
张开腿
主任 好厉害
好舒服吧
好厉害
等一下 不要这样啊
这个好舒服的
不行
不要啊
来 这里
我也是忍不住了
好好享受一下啊
这个不行啊 这样
高潮了 高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
想要更加舒服吧
对了 张开腿
不要 不要啊
不行啊 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不要 不要啊
不要 不要 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
主任 好厉害 还可以继续吧
瞒着老公 舔其他人的肉棒
感觉怎么样啊
不要说啊
看着我这里
对了 喜欢怎么样都可以
全部塞进去嘴里
看着我这里
要不要再走走看
好的
不出去吗？
喂
到底什么时候才联系我
抱歉 早上在收拾
就一会儿也联系不了？
早上收拾 干什么了
够了
回去再说
喂 还没有
可以吗？
可以
主任说得对
这样完全没办法工作
继续把舌头伸出来一点
这样
不行是吧
主任 好舒服 好舒服峨
继续 继续 激烈一点
舔着好厉害
好舒服 好舒服
真是太棒了
好舒服
好舒服哦
不要 不要
高潮了
不用在意你老公
中野老师是最棒的女人
你叫我七绪吧
七绪
教务主任
好舒服
不行啊 这样的话
但是 好舒服啊
舒服吧 七绪
太棒了
过来
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服哦
好厉害 好舒服
好舒服
不行啊
好厉害 好厉害 等一下
高潮了
好厉害 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这样做
等一下 这个的话
好舒服
不行 不行啊
不行 不行啊 太棒了
太棒了 太棒了 不行啊
好厉害 好舒服 好舒服
来 让我也一起舒服
好的
我们一起舔 转过来我这边
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
想要的话 自己插进去
等一下 教务主任
你的肉棒好舒服
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服啊
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
不行 不行啊 好舒服
高潮了
继续 继续 继续即可
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 教务主任
好厉害啊 肉棒 好厉害
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
接下来轮到中野老师了
看看
前后活动
很棒哦
很舒服哦
太棒了 太棒了
好舒服 教务主任
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
老师
我也是高潮了
继续给我
为什么 教务主任
继续给我精液
好厉害 不行啊 不行啊
要射了
不要啊
高潮了
可以吗？
没事
谢谢
（主演 中野七系者）
（导演 升天四郎）
谢谢观赏