一年的时间很快就过去了
从来没有其他人走进过
其实对老公非常后悔
我们没有生孩子 单独留下我在这里生活
如果我们有孩子
我们现在就两个人一起生活了
肯定可以和我说话了
现在老公去世了
想成为母亲的我 恐怕是个奢望了
早就叫你快点了  我不是快了吗?
小美 早安  早安
真是太饿了  没关系的
不好意思 我先吃了
我开动了 好像很好吃
住在一起的妹妹两夫妻
虽然是一起住着
但是 他们好像也没有生小孩
对了 小沙 你的行李准备好了吗?
对了 是我忘了
今天爸爸会和你一起去
我不是跟你说了不要着急
没关系 我到时可以再来拿
什么表情啊 快点吃吧
这个时候我必须得走了
真是谢谢了 我走了 路上小心啊
真是好开心啊
我也走了 谢谢
路上小心 好的 小美
已经一年时间了
不要想太多了
你要不要再婚?
我给你介绍
谢谢 没关系的
好的 你先走吧
慢走啊  我走了
突然下雨了
好像没问题
好的 都放好了
全部都有了 新干线的车票呢?
对啊
这个绝对不能忘记啊
真是傻瓜 在这
当然了 我也会记得的哦
真的吗? 真的哦 我都记得呢
我不在的时候 你不要去外面泡妞啊
我肯定不会这样做的
真的吗?
我发誓
现在的我
一直没有注意到的事情
也许有点奇怪
他们两人是夫妻
我又不是父母
这个感觉
虽然是非常自然的事情
但是 听到这些声音
我却无法忍耐自己
不由自主的
下面湿了
好热
忍不住了
不行 高潮了
我要射了 快给我
舒服吗? 我也舒服
都准备好了吗?有没有检查啊
所有束西都在里面了 你就不要操心了
你真的没问题吗? 没问题的
如果有情况我会打电话给朋友
说什么啊 小沙
一定要小心哦
好的 承蒙你多多关照了
那么 我们走吧 我去送她
好的 路上小心哦
我们走了  走了
太棒了
我们走了  路上小心
我也明白这种感觉
但是 无论怎么样 我都无法释怀
为什么要这样?
这个时候
我的内心有股冲动
这是个不好的习惯
但是 这是我的本性
看到这些精液
我回来了
我回来了  你回来了
你想练瑜伽吗?
最近感觉没什么精神 所以试试
我从附近的朋友那里学来的
这样啊
非常好哦
桌子上有茶 你喝吧
谢谢
如果可以 我要回公司了
但是 好像也没什么工作做
嗯 这样做运动很舒服哦
小美 你走瑜伽能不能进房间
是这样啊 我在这里练习
这样啊
就是这样
这样?也不是
这个好像不是一个人做的
你能不能过来帮忙一下?
我吗? 是的 这个一个人做不了
能不能过来一下
后面? 对
哪里呢? 膝盖
这里 看明白了吗?
也不是很难
不好意思了
这个感觉怎么样? 是的
放到前面  前面吗?
不痛吗?
非常舒服
抚摸这里 知道吗?
会做吗?
抚摸的感觉
是不是很舒服?
这里 等等
这边也要 两个地方
好舒服
可以了吗? 接下来这个 你知道怎么做吗?
脚前面  前面
搂着我的肩膀
好
开始了
往前面一点  还要前面?
真的 身体好像很久没有动了
非常舒服
是吧
这样好舒服啊
未帆 等等
这个
这里是不是很舒服?
很棒
这么说来
昨天 我听到了
什么?
你们两个人
对不起
很激烈哦
抱歉
但是 你们是夫妻
不要在意
不行哦
不要紧 她已经去旅游了
是的
但不可以这样啊
请你冷静一点
没关系的 现在没人
未帆 不行
不可以
你的身体
我想看看是怎么样的
不可以
让我看看
未帆
等等
好棒不行啊
乳头这么硬了
那是
还没有摸
为什么这么硬了?
不要这样
不要就不要说了 已经好硬了
那是因为
让我看看
这边不行
这里不是已经好硬了?
等等
我们继续来
继续·
慢着
我想让你帮我摸下面
不可以
舒服吗?
未帆
不要摸
好大喔
你这么兴奋吗?
再来
太棒了 已经好硬了
直接舔我
这个有点 不行 不行
我也想要舒服
尽情的舔我
让我更加舒服
好舒服哦
竞然这么粗了
我也要尽情地舔
竟然这么硬了
是不是很想要我舔?
不可以
真是太棒了 这个肉棒
未帆 好好吃的样子
我帮你舔
好棒
继续 更加激烈一点
不行
对了 好舒服
高潮了
未帆
好舒服
这好棒喔
想要又硬又大的肉棒
我忍不住了
这个不行  没事的
不行 没有戴套  没关系的
让我来  不行
如果不插进去 我忍不住了
再来
好舒服
太舒服了
插入这个大肉棒
好爽
好舒服啊
好棒
好棒 又变大了
不行 高
潮了
高潮了
已经射了  还不行哦
继续 继续让我舒服
舔我乳头  可是
对
好舒服
乳头好硬
用舌头舔我的乳头
好想被肉棒捅的更深
不行
是不是很舒服?
好紧
好棒 好深
子宫好爽
好棒 好紧
不行
真的不行 好爽喔
高潮了
别动了这样不行  我还要
还要  真的不行
这样就好了
我已经忍不住了
不行 继续 我要继续
要射了  没关系 来吧
射进来  不可以
射到里面去
射到里面来
未帆
真的不行
没关系
射到里面去
要射了 没关系
射到里面来
尽量射吧
未帆
真的不行  给我
给我
不行
爽到起鸡皮疙瘩了
好棒啊 被射了好多
好舒服
这样真的不行
好棒
射了好多
好黏
对不起
好棒
但是我还不满足哦
可是
起来
来吧  不行
不行啦  快点
快点 插进去
果然
就跟我想的一样
你的肉棒
射在里面也不会变小
不 那是
所以 做爱要激烈一点
你动起来
从后面深深地插入我
好棒
好爽
你动起来让我更加舒服  可是
来
是不是很想动起来?
不
不可以那样动
腰动的好厉害
这样舒服吗?
舒服
好棒
好紧
好舒服 不行
尽情地插入那里
对 再来
不行 高潮了
继续 继续插入
但是
是不是还很硬?
小穴是不是很舒服?
我知道
肉棒好爽
好棒
未帆
好爽
好深
高潮了
舒服吗?
非常的舒服
好棒
好舒服
未帆 不可以
继续插入
我还没有满足呢
不行 我又要射了
好
不要忍 射到里面
但是我
尽量地射进去吧
给我浓浓的精液
未帆 不可以
没关系 你就射吧
不行了
不 我还要
如果继续的话就
没关系
射到里面都可以
射到里面来
我已经不能没有你了
未帆 给我吧
好棒
射了好多 好多
这不是进去了很多吗?
好棒 好多
竟然射了这么多
还不能满足
继续 我来帮你  不
不行  过来这边
不可以
是不是还可以射出?
来吧
真的不能了
又进去了
再来 继续
来
好棒
继续 继续动起来
太舒服了
好棒
太爽了
把你的精液射进去
小穴是不是很舒服?
是
很棒
真的很紧
好爽
小穴好爽啊
继续
好棒
不行 再来
高潮了
继续动起来
还要吗?
可以的 继续
好棒
还好吗?
不行了 射进去了
可以的 射进去都可以的
尽量射吧
全部射进去
把所有的精液射进去
给我  不行了
一直在抖
太棒了
太舒服了
等等
我帮你舔干净
好棒
感觉真是太棒了
肉棒竟然这么粗
真是羡慕小沙
怎么办
我们一定要保密
这是我们两人之间的秘密
对你来说可能没什么
我从以前开始
就已经没有性生活了
你明白吗?
经常会忍耐不住
但是也想不起是什么感觉了
真的是很痛苦
结婚没多久却守了寡
真是糟糕啊
我能够进去吗?
好的
刚才 对不起
让你为了我做那样的事情
没关系
如果你不喜欢
我能不能进去帮你擦背?
不好意思 挺害羞的
没关系的 我来帮你
我现在已经是你的人了
怎么样?
这衣服合身吗?
摸我
可是
是不是很舒服?
摸我不舒服吗?
我很舒服哦
刚才射了那么几次
那么激烈的性爱
身体真的忍不住了
明白这个感觉吗?
摸我后面屁股
就是这样弄
然后
这样
都变透明了
好舒服
想摸吗?
那边?
快点
好的
怎么样? 是不是很好玩?
是
这个是我一直用开的
按摩油
湿漉漉的 很舒服哦
帮我
好
不好意思
好棒
这里也要
好
好棒 好多
继续倒进去
再来
太棒了 滑溜溜的
你摸一下
是不是很棒?
是
很舒服对吧 是
未帆
来 再多弄点
好多
这么湿滑
你看 很紧吧
不小心弄到了
后面也要  后面?
可以吗?
好爽
抱歉
弄湿一点
好棒 这么湿
摸我
好棒
很湿吧
未帆
不可以
喜欢屁股这样弄吗?
好爽
很舒服
这里 继续摩擦一下
我还要
赶快变硬
好棒
是不是很硬了?
未帆
好棒
再变得硬一点
想不想插入?
我也好想要再来
所以再硬一点
未帆
再来 更硬一点
还想象刚刚那样做
未帆
用硬硬的肉棒
就像刚才那样尽情地摩擦
未帆 我不行了
射了
好热
射了吗?
那么
我来帮你舔干净
为什么射了?
我不是说了
因为
还要等一下 你先坐下  好的
好的 慢用  谢谢
要喝啤酒吗?
很好吃的样子
我开动了
喜欢炸丸子吧
是 请用
不吃吗? 不是的
快点吃
我开动了
不吃吗? 我要吃了
很好吃哦
好
很喜欢吃这个啊
很好吃
我又想吃这个了
喂我吃?
快点喂我吃?
很好吃哦
不好吃吗?
不是的
那么轮到我了
好吃吗?
嗯
是不是喝多了?
起来
流出来了
未帆
继续喝
湿成这样
把这个脱了
好棒
我也要
竟然这么硬了
这是因为
来 再硬点
继续 继续 变硬
好硬喔
未帆 太激烈了不行
不行 要射了
不行 现在还不能射出来
让我舔一下
未帆
好爽喔
想要直接摸
好棒
就是摸着就已经这么兴奋了
再变得硬一点
硬点
直接插满小穴吧
好兴奋喔
想射
不可以 我还要
不行 更硬一点
不行要射了  要射了?
不行哦
好棒
太舒服了
这根硬梆梆的肉棒
我想要插进去哦
受不了了
已经忍不住了
好想要 忍不住了
我想要硬梆梆的肉棒
继续
已经忍不住了
我想要这根肉棒插进去
未帆 好棒
好棒
不可以
太棒了 已经硬梆梆的了
好棒
这样舔 你是不是很敏感?
真的不行  不行?
未帆
不行 不行了 射出来了
又射了?
真是的
已经没办法了 要不要继续插入?
不要 这个
你在拜我老公吗? 是的
自从他去世之后
我已经迷失了自己
是吧
你一直为了家人而努力
我却什么都帮不上
不是的
我已经有孩子了
所以 虽然没法看到他
我们的家族
一定要健健康康的
未帆
好棒
把衣服脱了
都变成这样了
小穴已经湿了
要不要舔? 好
我要舔了
尽量地舔吧
未帆的小穴
你这样舔 非常舒服
接着换另一边
等我
那是?
这个?
那个人留给我的
能不能用这个东西?
好
都变这样了
这里?
对 那里
不行 好舒服
要高潮了
好喜欢这样的你
今天就射进去吧
那个人在看着
感觉好兴奋啊
让他好好看看吧
这样好爽
直接坏掉吧
不行 高潮了
好棒
好湿喔 弄湿吧
我还要
我想你尽情地插进去
尽情地看我
高潮了
给我看 都湿了吧
好湿
怎么样  好爽
比自己弄还爽
不行 又要高潮了
我受不了了
好棒
好爽
好棒 我受不了了
快点 现在马上插我
已经忍不住了 快点插进去
好爽
继续 尽情地插进去
好棒 很爽吧
都看到了 尽量看吧
不行 要高潮了
高潮了
让他好好看看吧
未帆 马上就要射进去了
捅的好深喔
好爽喔
亲爱的 对不起
我的小穴插入他的肉棒 好舒服哦
精液
高潮了
好舒服 真的好舒服
好舒服
我也好舒服
未帆 我
尽量插吧
射进来
继续插进去 我还没有满足
这边?
对 那里
不能这么早射哦
不可以喔
来
不可以拔出来喔
不要射喔
我还要
快点捅我
未帆
不行
要高潮了
继继 继续 完全不能满足
我还要
高潮了
要射了  射吧
射到里面去吧
射了好多
射了这么多
太棒了 忍不住了
这根肉棒
射了好几次都还是硬的
太厉害了
太爽了
爽到坏掉了
再用力干我 对
我还要
未帆 要高潮了啦
快 我还要
再来
让我的小穴更加舒服
太爽了
乳头都这么硬了
再让我舒服点
我还要
未帆 我不行了
好 尽量射吧
再来 龟头都这么硬了
想要射 对吧
全部射进去都可以哦
射了这么多
好棒 射了好多
过来这边
是不是还能射?
好厉害
继续
把我弄坏吧
好棒
我还要 我还要
这样?
把你的精液全部射进去
好爽 就这样
不行 这么紧的话
会射的 都射出来吧
太厉害了
射了这么多
好多精液
果然
射进去 好舒服
太爽了
已经上瘾了
我说你
还可以射的吧
我还要
插进这里
不行了
好棒
来啰
你喜欢他的还是我的?
当然是你的
比他好上千百倍
你喜欢里美还是我的小穴?
当然是你的舒服
直接叫我的名字
未帆的小穴最爽了
好紧
不行 高潮了
已经动不了了
再来
我会一直插你的小穴
插烂我吧
插烂你 射爆你
给我
把精液都给我吧
都射进里面了
好厉害 灌进子宫了
真是太棒了
快点 我想要更加舒服
都被你弄坏了
我也是
虽然我们没血缘关系
但是 我们是真正的一家人
几个月后
今天会早点回来吗?
虽然比较难启齿
但是 终于有个人来满足我的欲望了
经过多次的射精
怀上了他孩子的我
这就是女人的幸福
也许 这也是最后的牵挂吧
今天回来也要做到高兴为止喔