(欲求不满社区太太)
(与播种大叔)
(浑身汗水浓烈的中出不伦)
你好
那天我才听老公说，
邻居大川正和老婆分居
而那是一切的开始
是哦，分居才没精神啊
为什么老公你知道？
听管理人说的啊？
那个人真的很爱八卦
不是那样的，老公你哦...
不吃晚餐就早点说嘛
都还炸了可乐饼那些呢
一个人吃不完啦
知道了
工作辛苦了，加油哦
怎么办好呢？
对了
对不起，我不是有意的
我可乐饼炸多了，
不介意就请用吧
我放这里，不介意就请用吧
真的很抱歉
讨厌，我竟然这个样子
不过比老公还大呢
怎么办？一定会以为是怪人
不行，还在在意昨天的事
好大呢
不是这样的
只是一直想那个，
老公又不给我
明明我一直运动，
想要快点作人呢
却一直都没有做
是我的身材不好吗？
老公不中意吗？
感觉好奇怪了
果然忍太久了
讨厌，都硬了呢
这里好热呢
实在受不了
实在好湿了呢
不行了
要去了
-讨厌　　-不好意思，不是的
我是来还盘子的，
就放在门口哦
不好意思，失礼了
被看到了？昨天我又那样...
不会以为我是变态吧？
怎么办？
总之快想办法
大川，等一下
前一晚实在是偶然
会自慰，也是和老公太久没做
而这又是一个偶然
这绝对不是故意的
我又不想被当作变态
所以虽然害羞，
我还是请大川进到家里
那样子啊
我才是不好意思
老婆不在家，
所以洗完澡就没穿了
我真是的，并不是想那么做的
不过我也是偷看到了
这样就算扯平了吧
你能这么想就太好了
不过真可惜呢
太太又美，身材又好
像我就不会不管的
不好意思，我在说什么啊...
那就先这么吧
我家浴室坏了，
我要去钱汤一趟
不介意的话，用我家浴室吧
不用了，不好意思
真的不用介意的
真的不用了
该说我不小心看到，
还是让你看到怪东西...
总之请用吧，真的不要紧的
可以吗？
请慢用吧
像我就不会不管的
脑子里想的都是大川说的
还有昨天看到的那里
大川，还可以吗？
谢谢，洗得很舒服
太好了
那个...有些失礼...
实在不好说出口...
能和你商量一下吗？
在这里？
只是说了实在不好意思
如果我帮得上忙的话
刚刚大川不是我说，
如果是你就不会不管
你真的是那么想的吗？
这个嘛...
就一般来说，
太太是个好女人啊
当然也有为偷看在辩解
但我真的是那么想的
虽然很不好意思
不过你有想过，
想和我来一下吗？
多少有一点啦
只是一点的话，是有想过的
我老公什么都不做
还在想是不是外遇了
这个就不明白了
一想到我老公就生气
所以偶而也会想，
我也找个人好了
该怎么说呢
是不错啦
也是啦
只是并不是想外遇的
这个我明白的
不过真想外遇，
也是要时机的呢
但我真的很想要，
老公能回头看我一眼
我到底该怎么做才好呢？
原来如此
像太太这么美的人，
不碰还真的不敢相信
怎么说呢，先换不同的衣服吧
衣服？
比如说是怎么样的？
-比如说裸体围裙
-裸体围裙？
只是比如而已，
不好意思说这种话
是吗？谢谢了
不好意思，问了奇怪的事
真的谢谢了，洗得真舒服
太太，你这是怎么回事？
想说试试看，觉得如何？
就算你这么问我，
还是先别这么穿吧
放心，不是真的裸体
如何？
谢谢你借我浴室，我先回去了
失礼了
等一下
我真的很困扰
我没有能商量的男性友人
可是...
我们都看到彼此了，
怎么说呢...
所以才能这么和你商量
所以...
拜托你了，觉得我如何？
不行吗？
完全没有不行
看了心跳会很快
真的吗？
那个啊...
我要是你老公，
就会那么觉得的
男人啊...
对这个打扮有多兴奋？
那个嘛...
像太太这样子，奶大又脚细长
要是看到的话...
看到这个样子会很兴奋吧？
你可以有自信一点
太太没问题的
太太，你没事吧？
谢谢了
真羡慕，总之加油啰
虽然由我来说很奇怪...
-那个...　　-我回去了
不行，我受不了了
大川，请你开门
太太...
这个样子很不妙的
不吸引人吗？
是很吸引人啊，
但我们是邻居啊
所以这个...
大川，有事拜托你
我想练习一下
练习？
诱惑老公的练习
我只能拜托你了
就算你这么说
只是练习没差吧？
练习的话应该可以啦
拜托了，大川
那么要来吗？
老公，欢迎回来，
今天工作也辛苦了
这个样子如何？喜欢吗？
很不错哦
只是感觉会走光呢
老公，这样会想看吧？
这么做实在有点...
大川，不是说练习就行？
-练习的话...　　-是嘛
还要怎么做？
还要...？
求求你和我说吧
要怎么才能诱惑人？
怎么吗？这样就很够了
我想要知道得更多
更多就不太妙了
只是练习啊
老公，喜欢怎么做？
要怎么吗？
为了老公开心，
所以穿这样的哦
只是练习就不是外遇吧？
是啊
请教我还要怎么做呢？
要诱惑对方的话，
就是摸对方的身体
摸著吗？
这样子吗？
老公...
这样子有兴奋吗？
很不错哦
难不成老公，你想要我摸？
太太，这样不太妙啊
真的不行的
会保密的
不会说出去吗？
都说会保密的
这是为了我老公回头才做的
我的老公也会这么硬吧？
都这样子了，就来裸体围裙吧
-太太是练习吗？　　-当然啊
不是外遇哦
是这样的吗？
-老公，如何？
-真的不太好，都看到了
老公，你看
-这是练习吧？　　-是啊
所以老公多看一点
-有吸引人吗？
-很吸引人了
不用了啦
不用什么啊？
你这里不都这么了？
要怎么才能吸引人？
来揉奶吧
好软
-这样子会兴奋吗？　　-会的
也来看屁股吧
老公，再近一点看
好赞
可是...
像这样子会兴奋吗？
会啊
男人都会这么诱惑吧？
当然啊
这么硬了呢
像这样的老二，
也想要人多摸一点吧
是没错啦，但...
还是不太好啦
但像这么诱惑老公
还是不知道怎么办好
是吗？
得让你更爽一点呢
这里不行
老公
让我看
好大
果然好赞
比我老公还要好呢
太太，不用做到这地步
这也是练习啊
好久没闻到男人味了
不用这样子的
教教我怎么才会爽啊
老公，爽吗？
太太，停下来吧
这么下可不行的
-不能做一半啊
-这么下去不是练习了
不继续不行啊
继续下去不好啦，停下来吧
还是练习途中啊
途中？
-大川，陪练到最后吧
-到最后？等等
-老公你看
-等等，要上套啊
老公...
等等
好久没有深插了
等等，别动啊
这么动会射的
老公，爽吗？
不行啊
太久没做了，会不行的
-太太，不行的
-老公，实在好爽
会射的，等等，不行
就说不行了
不行了
老公射好多呢
那么兴奋吗？
太太，不好意思
不禁就...
没事的，别在意
倒是啊...
又这么有活力了
-我们继续练习吧　　-继续？
接下来也摸我吧
-好软啊
-老公喜欢我的奶吗？
这么软的奶不可能讨厌的
那就用老公最爱的奶，
来让你爽哦
好赞
太太，是练习吧？
当然啊，是练习
我对自己完全没信心
所以想这么练习来有信心
太太已经很赞了，
不应该没信心的
老公，爽吗？
好爽
大川，我想要练更多
来摸我的屁股吧
太太，真的行吗？
这可是秘密特训啊
拜托了
我的屁股如何？　　-实在好软
老公，舔我的小穴
-可以吗？　　-拜托了
-老公，我的小穴美味吗？
-好美味
再多来一点
拜托用老公的粗老二，
深入来让我爽吧
-老二？　　-老公拜托，来吧
真的可以吗？
好爽
好赞
实在好爽
太太，实在受不了
好赞
-竟然这么爽　　-深插好爽啊
-尽情插吧　　-这么吗？
要去了
好爽
太太，实在太爽了
好赞
再来
老公...
好爽
实在好深啊
就是那里
夹好紧
好爽
不行，爽到要射了
好开心，竟然因为我好爽
拜托，再多来一点
就这么射里头吧
-今天没问题的
-真的可以吗？
来吧
射了
大川，第二发了，
却还是这么浓
太太实在太爽，不禁就...
-抱歉　　-没关系的
是我勉强你的
不过这个练习真好
是吗？
真的谢谢你
我回来了
老公，欢迎回来
老公
怎么这么穿？你没事吧？
喂，再多给点反应啊
-我这么糟吗？
-倒也不是啦
别这样子了，邻居会看到的
因为你都不给，
所以才这么的啊
抱歉，我明白了，
但今天很累了
先让我洗澡吧
完全不行啊
太太，这个样子真的不太好
没关系的
他只要睡了，要天亮才会醒
可是...
这才是正常反应吧？
那个人却那样...
我想是工作太累了
可是却天天啊，再怎么累也...
老婆都这么穿了，
不可能不做的啊
我是很躁了，
但白天练习过了啊
拜托了
我一想到他的事，
就很烦到睡不著
-减压的话...　　-减压吗？
是啊，要减压
不是外遇，
只是减压，可以吧？
-不要吗？
-我当然不会不要
那拜托来摸我吧
再来
太太没奶罩，而且奶头硬了
那当然，可是还是要减压
拜托你帮帮我吧
大川也压力很大了呢
刚刚已经减压过了...
可是还是一样硬啊
太太，会被听到的
放心，他不会醒的
-来摸下面　　-下面？
实在好湿啊
好赞
要让这里舒畅吧？
不是外遇吧？
当然不是，是减压
停下来，会射的
不行，压力很大啊
-这样子减不到压的
-可是...
过来这里吧
我慢慢来
好爽
你说过喜欢奶嘛？
好热啊
实在好赞啊
太太好赞
爽啊？
大川这里好热，
让我就想要用呢
大川，拜托，也来用我的
-让我的深处爽起来
-深处？怎么做？
你知道的
就用你的火热老二，
插到小穴最深处
可以吗？
实在好赞，果然好爽
好赞
-有那么爽的吗？　　-过来
再来
-不行，快射了　　-没关系的
脚夹这么紧，就只能中出了
直接射出来吧
射了
湿答答的
-大川　　-太太...
接下来从后面尽情插吧
我已经射好多，有点没力了
没关系，这看起来还可以的
拜托你
从后面来吧
这样子？
受不了
再来
好爽
要去了
去了
太太该回去了吧？
还不行，还睡不著
过来
这个腰好赞
大川，多插一点
不行，那里多插一点
都湿答答了，帮我用干净吧
再多舔一点
要去了，就是那里
好赞
快一点
再来多一点
-太太有办法睡了吗？
-可以了
再来多插一点
再多插一点
那里要去了
去了
好爽
太太，不行了，要去了
要去了
太太，要射了
好赞
这样子就能好好睡了
大川
我有事拜托你
还有吗？我已经不行了
不是那个啦
我是真的爱著老公的
所以不知道该怎么办，
能不能帮帮我？
拜托了，只有你能帮我
能接受我的拜托吗？
你好
现在才回来啊？
其实有件事想谈谈，
不如一起喝一杯吧
现在吗？
我们是邻居，
却一次也没喝过酒
-想说也可以聊聊　　-可是...
其实我老婆跑走了
说跑，其实也就是离开了
你不是有个漂亮老婆吗？
所以想边喝边问你，
夫妻圆满的方式
可以吗？
-也不是不行
-那快走吧，我有认识的店
快点走吧
-快去喝吧
-其实我不太喝的
不会喝多的...
大川在喝酒时，
问出老公不喂食的理由
确实最后一次时，
射得实在好快
可是我完全不在意的啊
男人就会在意太快啊
你老公会觉得羞耻啊
那多做几次就行了
是没错啦，
但你老公也有难处啊
所以要你好好引导，
让他知道你不在意
也是呢
-谢谢你　　-不客气
今天大川和平时穿著不同，
是要出去吗？
和你老公谈过后，
我也想和老婆好好谈谈
等等要去见他
那也就不能练习了
那我先走了
-和老公好好相处哦　　-谢谢
接下来只能一个人练习了
也是呢
太太，一个人练习，
有办法满足吗？
怎么办呢...
也许不行吧
离电车来还有一段时间
不介意的话，练习最后一次吧
能练习最后一次嘛？真开心
受不了
我也是
好爽
让我看吧
好赞
太太也来吧
好爽
多舔我的阴核
要去了
等等
又要去了
要去了
大川
-这是最后的练习了
-总觉得有些寂寞呢
再来让我舔吧
也来舔我的
不行，受不了了
给我吧
尽情插我吧
不行，马上要去了，好爽
要去了
那里好赞
-不行了　　-再一次射出来吧
实在好热啊
还没完
我才刚射啊
还是这么大呢
这是最后了，再让我多享受吧
好爽
这样子好爽
-我要不行了　　-我也要去了
一起爽吧，要去了
又射出来了
等一下
才刚刚射啊
已经没有东西了
-电车快到了吗？
-还有点时间
-那就再来一会吧
-已经没有了
再来摸我吧
好爽
-怎么了吗？　　-不行了
还是好硬呢
大川，动起来，尽情插我
再来多一点
插到最深处吧
不行，要去了
好爽
就是那里，好爽
尽情插我
实在好赞
要去了
太太，不行，要射了
大川
实在太赞了
真的太感谢你了
-那我出门了　　-路上小心
-你也是，别太勉强哦
-谢谢
要回来时会打给你，
那我出门了
要快点回来哦
半年后，我和老公谈过了
而且也顺利怀了孕
大川和老婆合好了
要在老婆娘家重新来过
真的很感谢大川
(溜池五郎)
(大崎广浩治)