(导演 溜池五郎)
(主演 川北里奈)
好舒服
有点累了 你到上面来
怎么了?
你在看什么
今年是我来到丈夫淳
家里第二年的夏天的事情
热带夜
今年 我来到丈夫淳
家里第二年的夏天的事情
当时 辞去了公司的工作
回到了老家居住
去年开始 父母亲就
一直在这里居住著
老家那边 到处都有很多
需要处理的事情
淳的妈妈也是非常温柔的人
最近 终于习惯了这一生活了
但是 今年因为某件事情
家里隆重著沉重的气氛
哥哥 到底怎么回事
你这个家伙 到底为什么啊
给我回答
到底在做什么啊
你在想什么
总是这样 给我添各种麻烦
给我适可而止
哥哥 你这样道歉有什么用
在我家里过得不开心吗?
你已经不年轻了
为什么回来
以前不是很拽吗?
现在又回来求我们了
这样的话 大家都很困惑的啊
你去东京是不行的
好好听家里人说
当地也没有认识的人
没有人照顾你怎么办
而且借了这么多钱
你回来也没用
总之
你就不要想了 能给你
一口饭吃就不错了
我什么都没有说
(一个星期后)
那么 我们走了
我们走了 家里交给你了
从此一个星期后
因为公司举办了一个
研修旅行
丈夫和父母参加了
两天一宿的温泉旅行
家里就剩下我和哥哥两人
这个
怎么了?
好热是吧
是的哦
这个 之前真是抱歉
之前?
没关系的哦 已经忘了
你工作那边 决定了吗?
还没有
这样啊
我来帮你打扫
没关系的
这个一起会快点
交给我吧
不要 真的不用
我来
真是抱歉
没事
真是抱歉 因为我给你舔麻烦
我没关系的
抱歉
那天晚上
依然是个闷热的夜晚
辗转反侧睡不著的我
我看到了不该看到的东西
真是抱歉
抱歉 我
接著第二天 没有什么事情做
我睡了个午觉
前一天晚上
不小心偷看了哥哥的房间
实际上 我自己也是
没有放在心上
然后 有一件预想不到
的事情在等著我
抱歉 哥哥 我睡著了
哥哥?
等一下
不行啊
等一下 不行 求你了 哥哥
求你了 哥哥
你要干什么啊
哥哥 不行啊
不行啊 等一下
等一下
哥哥 真的不行
等一下 求你了
不要 不要这样
对不起
真的对不起
但是 哥哥也是忍不住了
只是用嘴的话 可以哦
但是
麻烦你了
怎么了?
要保密
真是抱歉 这个事情
对不起
要射了
真的要保密哦
对不起
麻烦你保密
好热哦 今天也是
是的
真是抱歉
睡不著吗?
刚才说的话 不要和
任何人说哦
真是抱歉
这个 哥哥
是
明天他们就回来了
大家
是的哦
虽然没关系
是的
好好努力
好的
那么
这样不行啊
真的不行
但是 但是
不行 哥哥 不要啊 不行啊
哥哥 不要啊 求你了
可以挂了吗?
这个时间 睡著了
所以
只是一会儿啊 睡著的时候
有什么事情的话
会不知道的
这个
不行啊 这个
哥哥
怎么了
不行啊
不行 好舒服
不行了 这个
没关系的
哥哥
不行了 高潮了
不行 高潮了
哥哥
继续给我
里奈
好舒服
太舒服了
不行啊
不行
已经高潮了
不行啊
里面 已经不行了
不行了 好舒服
已经高潮了
好激烈
不行了 这个 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
不行 高潮了
可以吗?
全部射进去
给我精液
这天晚上依然闷热
从这一天开始
我有了一个不敢和丈夫
说明的秘密
真是太棒了 真是好温泉啊
料理也是非常好吃
真是太开心了
真的很好玩 温泉也舒服
还有露天池
温泉是最棒的
是的哦 是的哦
真是遗憾你没有去
真是可惜了
好可惜哦
料理也是很好吃
真是太棒了了 料理
如果下次有机会 我们再去
而且那天 也是喝多了
喝多了
老头子肯定是喝多了
是的哦
现在酒力渐渐不行了
是不是 真是开心啊
真是开心的旅行
是的哦
料理真是好吃
是不是
很好吃吧
是的哦
喜欢吧 是不是
笑脸真是可爱
这就是爱情的力量是不是
年轻人就是好
不要乱说
太棒了
虽然旅行很开心 但是
明天开心要好好工作
是不是
妈妈 玩得开心吧
这次就好好休息一下
真是开心
对了 你吃多一点
怎么样
太棒了 真的很好吃
今天真的好热啊
好热哦
走了
丈夫和父母回来了
第二天 哥哥还是依然来找我
在丈夫出去工作的时候
为什么 为什么 每天想念的
哥哥的嘴唇
我不知道什么时候
已经完全沉沦在哥哥里面了
忘了对丈夫的罪恶感的闷热
夏天的某日
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行 这个不行了
好舒服哦
里奈
过来这边
好舒服
已经不行了
等一下 已经不行了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 里面
太棒了 进去里面了
高潮了
好舒服
里面好舒服
继续啊
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
进去里面了
高潮了
里面不行了
高潮了 高潮了
不行 这个
不行了
高潮了
真是太好了 有工作了
太好了 太好了
之前还很担心
这次终于找到工作了
我知道
一定要好好努力工作
刚开始会很辛苦的
真是抱歉了
怎么样 准备好了吧
刚开始是会很辛苦
没办法啊
毕竟我也是很久没有工作了
我相信你没问题的
没关系的
这样啊
某个夜晚 哥哥找到了工作
那天晚上打算搬出去
那天晚上 丈夫 父亲
不知道在哪里
我觉得很寂寞
很难得见到 那天晚上
父子三人
很开心的吃了一顿晚饭
还有
哥哥和丈夫都喝多了
倒头大睡
很突然哦
是的哦
但是 定下来了就好
是的
一直以来 都是这么支持我
我真的好开心
不行啊
次郎他
但是
我会很寂寞的
里奈
给我留点最后的回忆
我已经没法忘怀哥哥
所以
里奈
快点插进去
快点
老公要起来了
但是不要停
好舒服吧
继续
继续 我想要继续
高潮了 要高潮了
继续啊
好舒服
继续舔我
不行啊
高潮了
已经不行了
好舒服
高潮了
好舒服吧
哥哥 好舒服
好舒服
舒服吧
已经不行了
不行了 不行了
高潮了
已经不行了
好害羞哦
好舒服 好舒服
高潮了
继续 我还想要继续
想要吧
快点插进去 快点
好舒服
好舒服 这里
高潮了
不行啊
继续插进去
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
一起高潮
没事吧
高潮了吧
全部射出来 射到脸上
射进去 精液
射了
对不起
我们这样
忘了吧
然后 夏天某个闷热的一天
那个夏天发生的事情
当然 丈夫现在还蒙在鼓里
如果可以的话
也许那个时候 我不会
做那样的事情吧
下个月 据说很久不见的哥哥
又会来到这个家里
现在开始很期待见到哥哥
(导演 溜池五郎)
(主演 川北里奈)
(制片人 大崎广浩治)
谢谢观赏