派遣野兽人妻
好累啊
不过薪资待遇还可以\N 凑合吧
派遣欲求不满的野兽妻子
这是什么
特别服务?
好厉害
够钱了
我第一次叫服务
我看到你们的广告\N 想要派遣人妻的服务
明天吗
服务时间吗
特别服务可以吗
好的我知道了
拜托了
好期待哦
好厉害哦
你好
谢谢你使用【欲求不满人妻】
谢谢你的指名 我叫塔子
好厉害哦
那
赶快开始吧
等等
等等\N 有反应了呢
好厉害
好棒
等等
客人
今天要了特别服务吧
是的
慢慢地 好好地享受吧
是
等等
好棒哦
好厉害
要开心一些哦
是
好厉害
不行
很喜欢奶头吗
好厉害
等等
好兴奋哦
好厉害
好厉害哦
变得好硬哦
是
客人好棒哦
你的肉棒
等等
好厉害哦
好厉害
积累了很多吧
是的
接下来要做很爽的事情哦
是
好棒
好厉害
很敏威呢
忍不住了
好兴奋哦\N那里好敏感的
有什陕关系
还说这个
肉棒已经有反应了
好害羞哦
脱掉吧
那个
不行
好棒的气味哦
等等
好厉害
变得这么硬呢
等等
不要啊
那样也要吗
好厉害
这样舔 会射的
还不行哦
肉棒真好吃
好吃吗
等等
还不行
还不能射哦
太爽了
难道客人
你是做电工的吗
你怎么知道的
蛋蛋也要哦
汁液出来了
好棒的气味哦
是吗
真好吃
肉棒变得好热哦
那里也要吗
蛋蛋在动呢
龟头变得更硬了呢
龟头不可以的
很敏感吗
不是这样
让我看更多
好害羞哦
那里不可以
舔了哦
好害羞哦
害羞也没关系哦
等等
好厉害
好色情的姿势哦
好害羞啊
屁眼也完全看见了呢
不要这样说
要射了
还不行哦
我不行了
慢慢地感觉吧
慢慢做吗
慢慢估
要射了
还不行
要射了\N我也兴奋了
脱掉可以吗
是
很兴奋吗
是的
比刚才更兴奋呢
做这历淫荡的事情呢
龟头也要吗
只玩弄头吗
喜欢淫荡的事才叫我来的吧
更快一些吗
不行
要射了 要射了
还不行
还要好好忍耐哦
好淫荡哦
好兴奋哦
不行了
要射了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
真好吃\N好淫荡哦
要射了
好激烈哦
更多
不行了
要射了\N不行
射了
好厉害哦
精液的气味好重哦
不行
要射了
真好吃
好厉害 射了好多哦
射出来了
还要更多
客人的肉棒
好硬 很好吃
还有很多时间哦
好好享受吧
才刚刚开始哦
还要更开心哦
好厉害\N怎么样
合适我吗
好厉害
看得很清楚吧
完全看见了呢
很喜欢屁股吗
好好看着吧
好厉害
好漂亮哦
很兴奋吗
是的
我也好兴奋哦
看得很清楚吧
是的
有反应了
是啊
好可爱
你是做电工工作的吧
是的
肉棒很好吃呢
我的嘴很爽吗
太棒了
非常爽
是这样吗
我也兴奋起来了
话说塔子是人妻吗
我有老公也有孩子哦
真的吗
不过
我老公
老公性冷澹
性冷澹吗
无法满足我
这样啊
所以
开始做这个工作后
我就沉迷了
好厉害哦
那里
今天不要想其他
让我们开心地玩吧
可是 我刚刚射过
没事的
我会让你马上硬起来的
可是
好热
口渴了吧
好吃吗
是的 很好吃
已经湿了呢
是的
很好吃
口渴了吧\N是的
飞出来了\N是
好湿哦
这样子会感冒的
这么湿呢
我帮你舔干净吧
全部舔干净哦
好棒哦
好厉害
等等
好棒哦
你在弄哪里
很喜欢这里哦
好淫荡哦
变得好湿哦
忍不住了
我忍不住了 可以的吧
过来这边
等等
很棒的身体呢
很多肌肉呢
等等
不行
很想做吧
是的
多做一些
好厉害
脚这样做
肉棒变得好硬
好色情哦
因为太爽了
好色情
好淫荡
不要这样说
不要啊
变得更硬了呢
更多哦
真可爱
这样好爽啊
很爽吗
这样就很爽吗
是的
怎么办好呢
让我看肉棒可以吗
是
这么大了呢
明明才刚刚射过
又变得这么硬了吗
好淫荡哦
这样撸好爽哦
喜欢这样玩弄龟头吧
是的
这样子玩弄飏头
很喜欢吧
把内裤脱掉吧
接下来用脚玩弄吧
好爽啊
这样玩弄很爽吗
是的
好爽啊
好厉害
好兴奋哦
用口水弄湿吧
弄湿吗
是的
好爽啊
只舔龟头而已哦
龟头不可以
很爽吗\N是的
好厉害
好湿哦
用嘴就到这里哦
怎么做
用脚玩弄 让你更爽
用脚吗
看着吧
好厉害
要射了
还不行哦
很爽哦
腰抬起来了呢
很有反应吗
是的
这样很有感觉吧
好棒哦
好厉害的肉棒
好棒
蛋蛋在动呢
是
想要多玩弄一些吧
是的
求我吧
来玩弄吧
好孩子
好棒
会让你更爽的哦
是
要射了\N变硬了呢
要射了\N不行
马上就要射了吗
慢慢做吧
我也想要爽
怎么办
看到客人的淫荡的肉棒
来玩弄我吧
好厉害
这样子玩弄怎么样
太棒了
很像被强奸一样吧
是的
我也好兴奋哦
看得好清楚哦
来看吧
好厉害
好淫荡哦
全部张开了 看吧
陷进去了呢
好湿哦
好棒哦
来舔吧
可以的吧
拜托了
好棒哦
好好地吸吧
是
吸我的小穴吧
好棒哦
多舔一些吧
好爽啊
好棒
多舔一些
好爽啊
汁液出来了
不行
要去了 多吸一些吧
去了
好棒哦
更多
去了
好厉害
高潮了
你的嘴让我高潮了
还想要更多
想要更多
我想要更多
更多吗
好厉害
好爽啊
好热哦
好湿哦
想要更多
好棒
好有感觉哦
多吸一些吧
好爽哦
想摸就摸吧
我的屁股
很想摸吧
是的
好厉害
更多
还不够哦
好爽啊
多吸一些吧
不行
我忍不住了
快点插入吧
可是没有戴套
没关系
可是
因为我好冲动哦
无套做吧
可是
给你的特别服务哦
客人的肉棒很不错呢
给你特别服务
好厉害
在摩擦呢
感觉到了吗
好想快点插入
插入了哦
好厉害
这个肉棒好厉害哦
好厉害哦
刚才吃的时候
就知道这个是我喜欢的肉棒
超级爽的
好爽啊
好厉害
好硬哦
很爽吧
我想要更爽
客人的肉棒顶到子宫口了
感觉到了吗\N是
好厉害
超级爽的
要射了
不行 不行
还不行
要射了
看着插入的地方吧
好厉害
好爽哦
完全看见了呢
好淫荡哦
掉出来了
好厉害
这样不行的
这样插不进呢
想要插入\N是的
好爽啊
来摸吧
好棒哦
好淫荡的声音哦
玩弄我的奶头吧
用力玩弄奶头吧
去了去了
好厉害
不行 腰停不下来\N好厉害哦
不行
又要去了
好厉害哦
好湿哦
不行
好厉害
好硬的肉棒
多做一些
还能继续吧
好爽啊
不行了
要射了
更多
要射出来了
好爽哦
不行 不行
要射了
好爽啊
今天射在里面吧
拔出来吧
没关系 射在里面吧
射了
好厉害
射出来了
射了好多出来
我忍不住了
射出来了\N可以的
射出来了
给你的特别服务
还能继续做的吧
不行了
才刚刚射过呢
又变硬了呢
不是的
还能再做一-吧
不行了\N插入了哦
等等
可以的吧
不要啊
插进去了
好厉害
不行了
可以的
因为很爽呢
表情很爽呢
好爽啊
想要好好感受这个肉棒
好厉害哦
好爽啊
客人感觉到了吗
我的小穴里面的精液
好湿哦
和我的小穴的汁液
溷合在一起
湿湿的
这样不行
好爽啊
我真的很喜欢你的肉棒
知道吧
好喜欢做爱
拜托了
怎么做都不够
我想要更多
多做一些
可以的吧
好爽啊
去了 要去了
顶到了
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
客人的肉棒好厉害
超级爽的
好爽啊
好想要高潮
是
掉出来了
这边
好爽啊
好湿哦 比刚才更爽
好属厉害
好喜欢这个肉棒
又要射出来了
可以的
射很多在里面吧
可是
这是给你的服务哦
好厉害哦
好爽啊
要射了吗
不行
换其他姿势吧
一边摸我的屁股吧
很喜欢我的屁股吧
是的
可以哦
进去了
好爽啊
好激烈哦
好兴奋哦
好厉害哦
好爽啊
好激烈哦
又要射出来了
好硬哦
不行 好爽啊
忍不住了
可以哦 射在里面吧
等等
好好地插吧
可是
射很多出来吧
要射了\N好爽啊
射了
在抽动呢
好厉害
好爽啊
射出来了
想要更爽
已经射出来了
帮你打扫干净
弄干净哦
已经不行了
这个肉棒
插得我的小穴好爽哦
顶到子宫了呢
好棒哦
怎么了
怎么能自己一个人洗澡
洗澡就应该自己一个人
是吗
我帮你做点什么吧
等等
为什么自己一个人洗澡
很抱歉
这个不错呢
这个
经常用这个的吧
难道
经常在洗澡的时候自慰吗
才没有
真变态
偶尔做吗
怎么做的呢
用手撸的
看吧
好厉害
看到了呢
是这样子做的吗
是的
好厉害
看到了呢
用润滑剂很爽的吧
是的
这边也要
好厉害
真不错
好兴奋哦
看吧
透明了吧
看到了吗\N看到了
可以玩弄肉棒哦
是
好厉害哦
很想要玩弄吗
还不行哦
可以的
做更淫荡的事哦
变透明了\N好厉害
好厉害哦
更多
还要更多
摸得好淫荡哦
自己摸吧
要变得更湿哦
好厉害
好湿哦
变得好湿哦
好厉害哦
全身都涂上去吗
想和客人做更爽的事情
变透明了
知道要做什么吗
不是洗身体吗
用润滑剂洗吧
好厉害
变得很湿吧
碰到了
让我帮你撸吧
还不能射哦
好厉害
多做一些 等下要插入哦
好喜欢这个肉棒
坐下来吧
是
帮你把脚洗干净吧
好淫荡哦
我也好兴奋哦
好厉害
这边也要哦
这边吗
好爽啊
很爽吗\N是的
全身都要弄湿哦
肉棒好挺哦
好爽啊
好厉害
小穴变得好湿哦
是
好厉害
全部都弄湿吧
是
把手给我吧
手吗
这样子吗
好厉害\N帮你洗干净哦
好爽啊
真的好棒哦
腰也好淫荡哦
这个手 让我好兴奋哦
好想要哦
好想摩擦这个手
好厉害
好爽啊
这边也要哦 全部洗干净
是
变得很湿吧
是的
好厉害 在抽插着呢
好厉害
在摩擦阴核
变大了呢
忍不住了
好厉害哦
帮你洗干净吧
还不行
还不能洗那里
真不错呢
润滑剂好淫荡哦
是
这样子撸
好爽哦
好厉害
用润滑剂好湿哦
还有我的口水
好激烈哦
怎么样
要射了
和小穴比较 哪个更爽
不行 要射了
很好哦
好厉害
好好看着吧
好湿哦
要射了
不行了
还不行哦
好爽啊
接下来还要插入哦
最后
用小穴帮你洗干净
不行的
好厉害
今天射了很多呢
还这么硬 好厉害的肉棒
我好喜欢
要射了
不行
太爽了
要射了
帮你全部洗干净吧
这边
慢慢地做
躺下来吧
这样子吗
很好哦 放松吧
是
好好看着吧
好厉害\N很喜欢屁股吧
是的
好爽啊
我也好爽哦
好厉害
好棒哦
好硬哦
好爽啊
我的屁股怎么样
太棒了
想摸的话也可以摸哦
可以吗
很爽的哦
来摸吧
好渌哦
好厉害
更多
好湿哦\N好好地摸吧
肉棒也要哦
好想这样子插入
要插进去了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
还要更多
这样吗
好厉害
好湿哦
好爽啊
多摩擦一些
阴核变大了
不能这样
不行
等等
不行的
不行
好爽啊
更硬一些吧
不能那么激烈
忍不住了
好想快点插入
可以的吧
不行
不可以
不行了
好厉害
射出来了
射出来了呢
好棒哦
好想插入哦
好想要插入
不可以的
好寂寞哦
很寂寞吗
这么快就射了吗
因为太爽了
忍不住了 就是了
真是的
好想插入的
你在干什么
你在干什陕
很害羞吗
非常害羞
不能这样的
刚才随便就射出来了
是
所以要惩罚你
早点说啊
好爽
这样很爽的
那好吧
怎么了呢
真可爱
惩罚你哦
很想要吧
其实很想要的吧
怎做
看不到会很有感觉吧
是
听到声音了吗
等等
这是什么声音
很期待吗
好厉害
肉棒变大了呢
难道不是吗
要惩罚你哦
会变大的吧
那里
很爽吗
碰到了
知道这是什么吗
好厉害
不可以
等等
那里不行
你要做什么
不行的
碰到了呢
头不能碰
不行的
那里是屁股
明明很有感觉
肉棒变大了呢
多玩弄一些哦
让我来帮你吧
很有感觉吗
还是要停下来呢
其实不想停下来的吧
停下来了哦
好爽啊
不想停下来吧
肉棒在抽动呢
龟头很敏感的
很想做的吧
等等
想怎么做呢
不行的
想直接摸吧
是
好好忍耐
不行的
不可以的
求我直接碰吧
直接摸吧
这么快就说了
忍不住了吗
好害羞哦
肉棒很辛苦吧
帮你拿出来哦
好厉害
好厉害 好挺哦
不要这说
好棒的气味哦
龟头不可以的
想看害羞的部位吗
很想看
真可爱
肉棒在抽动呢
帮你拿掉眼罩吧
高中生的衣服
很兴奋吧
而且
白色的内裤
很兴奋吗
是的
真不错
不可以的
好害羞哦
好爽啊
好棒哦
这是什么
好厉害哦
看吧
这么汁液出来了
很臭 很好吃
不要这么说
臭臭的肉棒的汁液真好吃
来舔我的吧
不要
好厉害
好爽啊
好兴奋哦
好吃吗
很抱歉
我也帮你舔吧
要保密哦
很想看里面吧
是的
好厉害 好淫荡哦
很想看内裤里面吧
好想看
好厉害
好厉害 是丁字裤吗
是的
脱掉了哦
好厉害哦
看吧
好淫荡哦
很想抓我的屁股吧
好软哦
要更多感觉哦
脱掉了哦
好棒的屁股哦
好厉害
很想摸吗
还不行哦
不行吗
我会让你爽的
是
要射了
要射了\N不行
还不行哦
好爽啊
要惩罚你哦
可是
刚才在浴室很快就射了
这次要好好忍耐哦
是
好厉害
好爽啊
我想就这样高潮
好厉害
这个舌头好爽哦
我要高潮了
去了
真的好厉害
淫荡的汁液 好湿哦
要射了
当然还不可以
可是
还不行哦
好爽啊
多舔一些
好爽啊 好爽啊
要射了
还不行
好厉害
不行了
好爽啊
好硬的肉棒
不行了
射了
不行
说了不可以的
好想插入的
已经不行了
还要继续哦
又射了呢
好想插入的
话说
射了很多出来呢
还不够
好爽啊
好想插入
超级爽的
好激烈哦
不行了
去了 去了
不行 要去了
要去了
从后面插入吧
好爽啊
好厉害哦
从后面插入吧
去了 去了
要去了
去了
插入子宫吧
要去了
好激烈哦
去了 去了
好爽哦
好想要真实的肉棒哦
好爽啊
塔子
你在干什么
你说什
我在舔你的肉棒
也是呢
为什么
为什么要这样做
说了要给你特别服务的
可是你睡着了
才射了很多 就睡着了
那要我回去吗
想要结束吗
想继续玩呢
是吧
我也好想恋缤玩
一起开心玩吧
是
肉棒变硬了呢
好厉害
很爽吗\N是的
想做更多吗
接下来让我爽吧
是
好厉害哦
来舔吧
这边也要
好爽啊
忍不住了
让我更爽吧
好厉害
舔我的小穴吧
小穴吗
已经很湿了
好厉害
好爽啊
不行 好有感觉
用力吸吧
要去了
不行 还想继续
塔子 我要加油了哦
可以哦
加油吧
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
不行 不行
去了 去了
好厉害
插入深处吧
可以吗
好棒哦
再插入一根吧
给我吧
对
好厉害
插进两根吧
这样吗\N好厉害
好爽啊
搅动起来吧
碰到G点了
好厉害 要去了
不行 不行
要去了
不行了 要去了
塔子
变得好湿哦\N好害羞
小穴变得好湿哦
好厉害哦
全部舔干净吧
是
舔了后
变得这么湿了
全部舔干净吧
好厉害哦
不行了
去了 要去了
好好地吸吧
很快就要高潮了
去了
要去了
好厉害
变得好湿哦
不行 好爽啊
还要更爽哦
舔我的屁股吧
是
这样舔可以吗
好厉害
好爽啊
多舔一些吧
让我的小穴更爽
好棒哦
去了 去了
好厉害
好爽啊
去了 去了
要去了
又高潮了吗
还不够
肉棒变得怎么样了
好兴奋哦
很硬吧
我们互相舔吧
好厉害
塔子 把这个脱掉可以吗
可以哦
帮我脱掉吧
好厉害
等不了了吗
不行
不行 好爽啊
那里也要吗
去了 去了
不行
要去了
又要去了
不行了
太爽了
好想要肉棒插入
快点插入吧
插入吧
快点吧
插入吗\N插入吧
好厉害
插入深处了
好厉害哦
不行
插进去了呢
好爽啊
好厉害哦
更多 更多
很爽吗\N是的
爽就叫出来吧
好爽啊
好厉害
不行了 去了
要去了
去了 去了
好厉害哦
好厉害的肉棒哦
就这样高潮可以吗
去了 去了
要去了
去了
还不够
好爽啊
不行 要去了
要去了
好厉害
停不下来
要去了
多做一些 要去了
好厉害哦
塔子
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
插进去了
超级爽的
小穴要变得奇怪了
我也要
好厉害
看到了吗\N看到了
好棒哦
好厉害
太太
第一次这么爽
我一开始就想后入式
可以吗
可以哦
就这样插入吧
一开始要温柔哦
可以的吧
好爽啊
好厉害
顶到阴核了
好爽啊
去了 去了
要去了
好厉害
插进去了 好爽啊
好棒哦
好厉害
看到了
插入的地方看得好清楚哦
超级爽的
这样插 很快就要高潮了
又要去了
好厉害
摸我的屁股吧
一边抓 一边摸吧
可以拍打哦
很喜欢这样做吧
是的
用力拍打吧
好厉害 好爽啊
不行
好厉害
不行了
要变得奇怪了
我也好爽哦
看到了
这么爽的肉棒 是第一次
好厉害
超级爽的
又要射了
可以的哦
这么爽的肉棒呢
随时射在里面吧
射了
好厉害
射了好多出来
好热哦
好多
好多精液出来了
好厉害哦
射了好多出来
射了很多呢
但是
还能继续做吧
已经射了很多出来了
射这么多次 还是这么硬呢
好厉害的肉棒
还能继续做的吧
似乎还可以
插入吧
可以吗
就这样插入吧
插进来吧
不行
好厉害
好爽啊
摸我的屁股吧
好爽啊 好爽啊
去了 去了
好厉害
超级爽的
还能继续做
好厉害哦
还能继续
这个肉棒好厉害
不行
去了 去了
去了
不行了
要坏掉了
弄坏我吧
去了 去了
好厉害哦
超级爽的
可以继续吗
多插一些
插入深处了
不行 不行
好爽啊
好厉害哦
去了 去了
好厉害
好厉害哦
好硬哦 又要高潮了
好爽啊
超级爽的
去了 要去了
要去了
塔子
我也要射了
射出来吧
射很多出来吧
射了
好厉害
好厉害哦
射了好多在里面哦
射在里面
真的好爽哦
插进子宫了
接下来
客人
帮我清洁全是精液的湿湿的小穴吧
塔子
不行了
不行
塔子
已经这个时间了
已经错过了未班车的时间了
糟糕
叫计程车吧
没关系
今晚我就住在这里了
可以的吧
可是
我决定了
住在这里\N这里很窄的
没关系的 客人的肉棒这么爽呢
要延长时间的费用吗
不需要
做到极限吧
是
相对的
你要让我很爽哦
我还没有满足
是