那边有个宽敞的地方
那边有厕所
休学旅行的时候
在那里讲解比较好吧
好的
怎么了
没什么
认真点
本来这是学年主任
加濑老师的工作
作为主任老师的我
基本不参加教学任务的
是 不好意思
我会认真的
我会尽量教你的
这种活动事先准备是很重要的
我们走吧
不行 要射了
等一下
要射了
刚才说的休学旅行的事前准备
一定要在那边过夜吗
是的
没有必要特地去那边过夜吧
今年开始我就要成为学年主任了
必须要掌握整个流程才行
这种事在网络上搜索就知道了
或者去旅行的时候了解一下就行
没有预算了
效率真低
这是教育现场
不能够什么都讲求效率
你加班越来越多
但是工资却不涨
为什么还要做学年主任
随便上班回家做点家务效率才高
夫妻生活中不要说效率
和我做爱也要效率吗
你想吵架吗
是你挑起的
老师
我们走吧
是
不过呢
这里的自然真不错
是啊
学生们也会很开心的
我们需要走一个半小时
学生们一个小时就行了
在中途提出一些问题
让学生们发现解答怎么样
不错的提议呢
对于我们这个年纪来说有点难
总之 先去展望台看看吧
是啊
小心点
不好意思
这种事情需要多运动才行
是啊
那是瀑布吧
可以看到瀑布呢
是啊
真舒服
真是个不错的
女教师NTR
学年主任的妻子和主任老师
去做修学旅行准备工作
加濑七步
不好意思
欢迎光临
辛苦了
我帮你拿行李
请进巴
我带你们去房间
不好意思
是啊
这边请
就是这里注意脚下
把行李放这里
那个
主任老师的房间在哪里
我们现在只有一个房间
我说过要追加一个房间的
是加濑老师和中田老师吗
我是中田老师
非常抱歉
原来是男性
我们为了节约预算
只安排了一个房冏
没有其他的房间了吗
非常抱歉 今天已经满房了
没办法
我在车上睡吧
这样不好吧
比起再去找房间
这样比较有效率
我没问题的
就要这个房间吧
这些台阶真高啊
是啊
爬得好累哦
我适应不了呢
工作先放一边吧
好的
喝点茶吧
我来泡吧
你不要客气
我来倒茶吧
谢谢
不好意思
不过
这地方真不错
很棒的旅馆呢
不好意思
喂
你的准备工作完成了吗
抱歉还在工作中
今晚会回来吧
在那边过夜哦
我说过了吧
失礼了
客人 吃饭定在几点呢
7点吧
我知道了
总之我还有工作
我挂了
我去看看旅馆的环境
好的
老师可以先去洗澡
真是尴尬
辛苦了
这里男女浴室要更换
休学旅行要怎么安排
可以事先告诉我
我知道了
请慢用
辛苦了
这里的男女浴室更换了
这样啊
包厢变成的露天浴室
露天浴室怎么样
非常舒服
那太好了
应该没问题了
一起打开吧
开始了哦
好厉害啊
学生也会很开心的
是啊
似乎很
那我开动了
我开动了
真不错
真好吃啊
是啊 真好吃
失礼了
是
这是我们的增加服务 请享用吧
我们不喝酒的
这是我们的特色 尝尝吧
请用吧
真不好意思
失礼了 你们慢慢用
难得来一次喝一点吧
好的
老师可以喝酒吗
是的 喝一点没问题
谢谢
不好意思
没问题吧
干杯吧
干杯
真好和
是啊
我的妻子喝不了酒
是吗
能和年轻美女喝酒
我都忘记工作了
老师不和太太去旅行吗
我们没有去哦
休息日只会在家睡觉
老师还很年轻呢会去哪里呢
我们也会吵架
吵架证明关系很好
是这样吧
多吃点吧
不要客气
老公会喝酒吗
是的
经常两人一起喝酒吧
很少有这样的机会
不过机会难得
老师多喝一点吧
不好意思
好的
谢谢
酒量不错
很好喝
主任老师
你干什么
不行吗
不行的
老师 你有老婆
我也有老公的
错了
把男女安排在同一个房间
这是错的
这个
你和老公不太顺利吧
我知道的 我家里也是这样
机会难得
偶尔忘记工作和家庭
两人享受快乐吧
还是说你讨厌我吗
也不是讨厌
不行
老师 不要啊
不要啊
不要
不要啊 老师
不要啊
老师
很舒服吗
很舒服吧
不行
不要啊
不行吗
不要
不要啊
不行 不行
好厉害
老师
主任老师
请不要这样
有人的话怎么办
没关系
我们已经是裸体交往了
发出声音的话会有人来的
这样会很为难的
很舒服吧
和我的做爱
再尝试一次吧
老师
来吧
对
刚才不小心射在里面了呢
生气了吧
不要啊
会有人来的
忍耐住声音就行了
还在流出来呢
好厉害哦
怎么了
去了
流出来了哦
又高潮了吧
小穴在抽动呢
不要啊
想要更多高潮吗
去了
这样啊
刚才没让你口交吧
来舔吧 老师
有对老公做过吧
张开嘴
很难受吧
继续舔吧
看著我这边
吃吧
舔我的蛋蛋吧
手动起来
让我看到
对
继续
继续舔吧
好好地舔吧
我的肉棒变得怎么样了
变得好硬哦
很好哦
那就继续舔吧
更激烈一些吧
对 继续吧
更激烈一些
看我这边
要射了
把舌头伸出来
我们的时间只有今天
玩到天亮吧
只有一天
请记住这无法忘记的快乐吧
发出了这种声音呢
会让其他客人为难的
去了 去了
去了
还不够吧
继续插吧
好爽啊
什么呢
继续插吧
担心无法忘记这个快感吗
不行
去了 去了
不行了
不行
去了
张开嘴
很想要吧
不想要肉棒吗
好想要啊
说清楚吧
必须要说清楚哦
不然不给你的
好想要啊
很舒服吗 太太
好激烈啊
你打算自己先回去吗
喂
你今晚会回来吧
现在在做什么
正在换衣服准备回去
来这里发现了很多
之前不懂的事
我也不想说这些话
你是真的去做准备工作吗
这是当然的
不然还有什么
我听到男人的声音
我和主任老师一起来的
你之前怎么没说
一个人来没办法做准备工作
三人一起来的
效率很低吗
算了
老师
拍下来了哦
对老公撒谎了呢
主任老师想拍摄视频
用来威胁我吧
也许是吧
想对我
继续做色情的事吧
也许吧
我真的不愿意
但是只能接受
老师真聪明
全部都是我的错
老师
你在做什么呢
你在舔什么呢
主任老师的肉棒
我的肉棒吧
在舔主任老师的肉棒
喜欢我的肉棒吗
看著我说很喜欢我的肉棒
好喜欢主任老师的肉棒
在舔哪里呢
很想舔蛋蛋吧
看著镜头哦
蛋蛋和肉棒都很好吃吗
很好吃
说出来吧
老师的肉棒和蛋蛋
都很好吃
想继续舔肉棒吗
好想舔哦
舔吧
自己铺好被子
把那个脱掉
把屁股转过来
把屁股翘起来吧
好色情哦
小穴好湿哦
摸摸看吧
舔了肉棒 小穴就变湿了吧
是的
让我看湿湿的小穴
自己张开吧
舔了我的肉棒
就变得好湿了
知道了吗
看这边
舔了肉棒 小穴变湿了吧
舔了肉棒
小穴变湿了
继续说
好想要啊
肉棒很好吃吧
很好吃
摸自己的小穴吧
变得怎么样了
好湿哦
舔了后 小穴好湿哦
舔了肉棒
小穴变得好湿哦
自己吸吧
不要停下来
看这边
小穴舒服吗
好舒服啊
怎么了
怎么了 说出来
说出来吧
好舒服
一边舔肉棒 一边玩弄小穴
高潮了吗
看著镜头
说出来 舔了肉棒高潮了
舔了肉棒 小穴高潮了
继续舔吧
一边舔 一边看
是
又高潮了吗
高潮的时候要说出来哦
怎么了呢
好想插入啊
很想肉棒插入你的小穴吧
好想要肉棒插入小穴哦
好的
可以吗
可以哦
好爽啊
很爽吗
好爽啊 老师
好爽啊
无套很舒服吧
要高潮了吗
小穴要高潮了
去了
很舒服吧
好爽啊
不行了
去了
肉棒很舒服吗
好舒服啊
主任老师的肉棒好大哦
好厉害哦
好爽啊
自己插吧
很舒服吧
好爽啊
去了 去了
还不满足吧
很舒服吧
好爽啊
不行了
老师
看著镜头
看到了吗
想要肉棒吗
请给我肉棒吧
想要无套肉棒吗
请把无套肉棒插进来吧
很想要吗
是的
一直看著镜头吧
一直看著吧
不能分心
看著镜头
请把肉棒插进来吧
进去了吗
是的
看著镜头吧
怎么样
告诉我吧
不行
好厉害哦
回答我吧
看著镜头
主任老师的肉棒插入深处了
插入哪里深处呢
我的小穴深处
主任老师的无套肉棒吧
主任老师的无套肉棒
插入深处了
不行了
好爽啊
去了
想要更多吗
好想要啊
给我更多吧 请多插一些吧
看著镜头吧
对
更多
请多插一些吧
拜托了
把无套肉棒插入小穴深处吧
请把肉棒插小穴深处吧
想要高潮吗
请给我高潮吧
看著镜头吧
不能随便看 知道吗
是
好爽啊
好厉害
无套肉棒插入小穴了
小穴要高潮了
去了
去了 去了
很舒服吧
好想要高潮
想要高潮
想怎么做
多插一些吧
这样吗
很舒服吧
多插一些吧
继续插吧
插我吧
去了
很舒服是吧
好舒服啊
一起高潮吧
不行了
要射了哦
老师修学旅行也会来吧
是的
本来
主任老师是不能参加的
但是我也去
瞒著学生们
和老师做爱
(加濑七步)
-本片结束-