（相遇半年前）
你在哪里啊
我看见你了啊
就你旁边啊
你看右手边啊
我挂电话的啊
我在她工作的高级泡泡浴
和她相遇
你现在就在拍啊
是的啊
你来得好早啊
你为什么拍摄啊
我想留下一些震好的记亿啊
快停止拍摄啊
我叫你停下啊
就让我拍摄啊
我们出发吧
她名叫巡
我真的很期待啊
我也是啊
不要开我玩笑啊
我们一个月没见面了啊
是的啊
你还好吗
还好啦
我去你们店的时候
你看起来没精神啊
你们很忙对吧
我们店啊
是真的很忙啊
我几乎
每天上班啊
大家都一样啊
但是我一直想见你啊
真的吗
我都一个月没见你了啊
我超想见你啊
我该怎么办啦
你是怎么和你老婆说的啊
我说出差啊
你说出差吗
就只说出差吗
是的啊
我说要去地方
出差一天啊
她不怎么关心我的事啊
她回复知道了就结束啦
你是怎么和店里入说的婀
你不是请了一天假吗
我吗
我啊
你不会是说回老家吧
这个嘛
我说想放松下啊
这样啊
所以请假了啊
你是你们店的宠儿啊
如果不偶尔放松
就会身体不舒服啊
是的啊
你们工作也是很幸苦啊
我很想见你啊
听著好开心啊
你真是可怜啊
我们现在就去吗
哪里啊
密室空间啊
是吧
是去那里啊
去之前我们要不喝个茶啊
不要啊
在密室
也可以喝茶对吧
但是啊
那个啊
我想和你好好享受下啊
喝咖啡吗
我们去吧
有必要吗
我们先喝个咖啡啊
不需要啊
你看来确实不想啊
我都一个月没见你了啊
也是啊
我很期待今天啊
我也是啊
我想了很多计划啊
我希望记录我们这一天啊
你说摄影机吗
嗯
已经在拍摄了吗
在拍啊
原来已经开拍啦
像这样手牵手
我就有想和你做爱的冲动啊
现在在开车啊
没事的啊
就一下啊
我们去喝咖啡吧
我很享受今天的约会啊
我也是啊
这种约会的机会的太少了啊
是的啊
平时啊
你一直都在面对客人啊
所以想你可能想去密室
空间啊
最近有奇怪的客人吗
客人吗
嗯嗯
奇怪的客人吗
有啊
是有吗
有是有啊
你是你们店的招牌
有人点了几十次你吗
是有啊
他们人还不错啊
太好啦
奇怪的人啊
有些变态的啊
说想数我臀部皱纹啊
最后数的多少啊
我忘记了啊
我想你帮我数啊
那我今天给你数啊
那个啊
我们好好拍摄
之后可以确认啊
不要啦
你是要一个入的时候
看这个吗
看这个数我臀部上的皱纹吗
是的啊
不要这样啊
你肉棒又硬了啊
是的啊
你可以开车吗
后面的看到了吗
好久没有密会的两入
感觉这种约会不错啊
是的啊
这里没什么入啊
我去那边啊
没事吗
没事的啦
不要摔跤喔
（和泡泡浴工作的情入内射）
终于到了啊
现在就我们两个入啊
你等下啊
等下啦
你这样
我很兴奋啊
这个是我一直想要的啊
这是我们私下约会啊
是的啊
我很兴奋啊
你等下啊
我吞下去了啊
你吞下去了吗
要不然太浪费了啊
我们尽情做爱啊
我现在很兴奋啊
让我看下你的肉棒啊
真棒啊
你的肉棒好硬啊
有没有拍乳房啊
有啊
真是舒服啊
你真粗鲁啦
真不错啊
我们去那边啊
你坐上去啊
已经湿了对吧
是的啊
不要啦
我给你舔下啊
我想舔你的小穴啊
我还想继续舔啊
真舒服啊
我要高潮啊
真下流啦
我的肉棒又硬了啊
我想要你的肉棒啊
你插入啊
在那里把臀部翘起来啊
我等这一刻都等了一个月了啊
无套真舒服啊
我的小穴怎么样啊
比你老婆插著舒服对吧
那是当然啊
好开心啊
插得真是舒服啊
你的小穴真棒啊
你插深点啊
好的啊
真是爽啊
你真漂亮啊
真是舒服啊
你好久没看我的胸部了吧
我好想看啊
你很喜欢我的胸部对吧
很喜欢啊
又插进去了啊
你不要自己动啊
很舒服对吧
我的胸部
比你老婆的大吧
帮我好好舔舔啊
你不会又要射了吧
还不能那么快射对吧
你看得到插入的地方吗
我很想看啊
我可以拍摄吗
真是舒服啊
我真的好舒服啊
真美味啊
来这里啊
真的好爽啊
我把这拍下来的啊
真是舒服啊
我还要啊
我好像要射了啊
可以吗
你就射在里面啊
里面啊
麻烦你拉
要射了啊
你就射在里面啊
我要射了啊
真浪费啊
真是浪费啦
我还想要啊
你真下流啊
我好舒服啊
我又要高潮啊
让我看下你高潮的样子啊
我要高潮啊
巡
你这个裙子真不错啊
你很吃惊吗
是的啊
你带过来的啊
还有这个啊
这是怎么回事啊
首先
我们喝一杯啊
好的啊
我来给你倒酒啊
你为什么带这么好的
裙子和酒过来啊
我们干杯啊
好的啊
今天啊
你忘记是什么日子了吗
我不知道啊
你的生日啊
谢谢啊
你怎么忘记自己的生日了啊
我真的很开心啊
谢谢你啊
所以你才会准备这些啊一
是的啊
这是什么啊
你啊
我们上次约会的时候
你不是说想要吗
是什么啊
我可以打开看吗
这个啊
是你想要的对吧
你还记得啊
这是给你的礼物啊
太谢谢你了啊
你戴著看看啊
这个很适合你啊
看著很不错啊
我好感动啊
谢谢你啊
你要一直戴著啊
好的啊
一直吗
嗯嗯
面对你老婆的时候也要
戴著喔
好的啊
那就这样约定
在老婆面前
也要戴著这个喔
我真的很开心啊
谢谢你了啊
你很开心吗
是的啊
真的很开心你送给我
这个啊
你很开心吗
嗯嗯
很适合你啊
谢谢你啊
你记得这件事让我最开心啊
你好帅啊
我们糸尘续喝啊
好的啊
我想看你的身体啊
我也想啊
再来一下啊
你真性感啊
你说这里吗
今天是你的生日啊
我什么都听你的啊
真的吗
嗯嗯
你想做什么啊
这个嘛
我想到了啊
我啊
和你
是在你们店相遇的啊
我最近没有去你们店啊
我想尝试一下啊
你懂的啊
好的啊
你的胸部真性感啊
我想做爱啊
你现在想说什么啊
你啊
很喜欢我的胸部对吧
是的啊
真的一直在拍摄吗
不管那个啊
不可以这样啊
你一直在拍摄啊
你把这个给你老婆看啊
我不要啊
你想要我的身体对吧
真的好性感啊
我想拍这啊
你看著摄影机啊
挪动点啊
顶著我肉棒啊
被你看到了啊
你不要动啊
有没有拍清楚啊
你想要的胸部啊
真的好棒啊
真的好色情啊
我揉搓你的胸部啊
你应该知道我接下来干什么吧
你真是个变态啊
稍等下啊
马上就会看到你想要
的肉棒啊
就是这样啊
好色情啊
好可爱的肉棒啊
真的好舒服啊
我是胸部美入啊
我喜欢你的全部啊
胸部美入啦
真的好可爱啊
乳交真不错啊
真棒啊
你舒服吗
不错吧
我给你舔下胸部啊
我想继续乳交啊
好硬啊
很有感觉吧
真的好棒啊
我们继续啊
你继续舔啊
我还要乳交啊
真棒啊
好硬啊
好舒服啊
你真的想拍我色情的
样子吗
我想啊
到时发给我啊
我也想要啊
继续舔啊
你还想乳交吗
好色情啊
你没事吧
我醉了啊
我醉了是谁的原因啊
真美味啊
我好像又要射了啊
等下啊
我要射了啊
射了啊
真美味啊
巡酱
谢谢你的礼物啊
我好喜欢你的精子啊
生日快乐啦
你快过来啊
开始拍摄的啊
注意不要把摄影机摔了啊
好的啊
嗯嗯
我就放在这里啊
我们开始啦
很舒服对吧
你很喜欢这样对吧
真舒服啊
真色情喔
很有感觉对吧
真棒啊
你身体很疲倦对吧
好舒服啊
接下来更舒服喔
你开心吗
开心啦
近点啊
我想近距离看你啦
好的啊
真舒服啊
把这个拍下来啊
拍清楚点啊
好舒服啊
这样好舒服啊
这样怎么样啊
你很喜欢对吧
真棒啊
感觉真不错啊
我想好好舔下你的小穴啊
真舒服啦
硬邦邦的啊
真棒啊
好舒服啦
掉出来啦
我插进去啊
真舒服啊
我想拍你的脸啊
看著这边啊
你插深点啊
肉棒
在我小穴里面移动啊
这是你最喜欢的胸部对吧
这比你老婆的好对吧
是的啊
真舒服啊
真的好爽啦
我不行啦
我真的好爽啊
好舒服啊
我的胸部在晃动啊
从后面插入啊
好的啊
你累了吗
好色情啊
好久没有这个姿势了啊
臀部翘起来啊
就是这样啊
真棒啊
我调整下方向啊
好色情啊
真舒服啊
太棒了啦
面向我这边啊
双手放在后面啊
我们舌吻啊
好舒服啦
看著摄影机啊
在拍摄色情的地方啊
好色情啦
我要射了啊
射了好多啊
我还没满足啊
你的肉棒还很硬啊
你为什么射在外面啊
再来一次啊
好的啊
我的肉棒还是硬的啊
再来一次啊
我继续插入啊
射在里面啊
我要射了啊
这次是射在里面了啊
巡酱
这个礼物真不错啊
今天啊
我们要尽情做爱啊
我们约定啊
现在是早上啊
她睡著了啊
睡得很熟啊
巡酱
真的睡得好熟啊
我开始做坏事的啊
早上好啊
睡颜真不错啊
到时间了啊
你再不起来
我就做坏事啦
早啊
你在做什么啊
早上好啦
你干什么啊
你不起床啊
我就用这个办法啊
还有多少时间啊
你等下啊
不要啊
你的小穴好美味啊
还有多长时间退房啊
1个小时啊
还有一个小时吗
嗯嗯
那还可以做一次啊
做什么啊
你懂的啊
准备10分钟就够了啊
你够吗
那我们做一次啊
我们再好好舒服下啊
你起的好早啊
没办法啊
我有事要做啊
你做什么啊
录影啊
你为什么拍摄啊
真的啊
我要录下你的一切啊
不要啦
你等下啊
手欤只用那个啊
我可以使用吗
用什么啊
道具啊
你说什么啊
我准备了道具啊
你要自慰吗
你都拍下来了对吗
是的啊
那我使用道具的啊
好的啊
这段可以拍下来吗
道具来啦
你把这个洗了吗
是的啊
我重新洗了啊
你好好啊
你用这个拍我自慰啊
好的啊
这是我们的纪念啊
我脱内裤的啊
好多啊
我可以脱吗
嗯嗯
里面好亮啊
有点害羞啦
窗帘可以关上吗
不可以啦
到时我看不清楚啊
你拍啊
我好兴奋啊
我勃起了啊
哪里啊
告诉我啊
给我看啊
好棒啊
昨天做爱那么多次啊
今天还这么硬啊
我看著你色情的样子
很兴奋啊
好棒啊
你真的在拍摄吗
我好害羞啦
真的很害羞啊
舔我的乳头啊
好的啊
真的吗
好舒服啊
往这里挪点啊
好色情啊
想把你的小穴拍清楚啊
你拍啊
好的喔
我想你插入啊
看得很清楚吧
我的小穴想要啊
臀部抬起来点啊
好舒服啊
好色情啦
你真是个色女啊
不好意思啊
你手指插入啊
我好舒服啊
扶我起来啊
你舒服吗
很舒服啦
还有时间喔
要做爱吗
时间不够了吧
我还想和你做爱啦
我想要你的肉棒啊
我想要啊
可以吗
我和开心啦
10分钟行吗
没问题的啊
你不是很快吗
我想
拍摄你兴奋的样子啊
你害羞的样子被拍摄
下来了啊
好的啊
好舒服啊
这么大啊
好害羞啊
早上这么硬啊
晨勃啊
你的肉棒真大啊
这是什么啊
变得好大啊
我还没有舔啊
我还没开始啊
这样我就要射了啊
真棒啊
你的睾丸啊
舔得好舒服啊
我给你舔屁眼啊
不要啊
你害羞吗
我想从这个角度拍摄啊
不要啊
你的声音也被录下来了啊
太爽了啊
伸到我嘴里啊
今天好粗啊
是因为晨勃吗
是的啊
等下啊
怎么了啊
你要射了吗
真舒服啊
你很喜欢这样对吧
你的肉棒很舒服吧
是的啊
你等下啊
我射了啊
这么快就射了啊
是的啊
有水啊
你又射了啊
是的啊
应该拍下来了吧
我不知道怎么用啊
我到时告诉你啊
你吐出来啊
谢谢你啊
这个一直都在拍摄啊
不需要在意这个啊
不啦
真舒服啊
那个
还剩多长时间啊
20分钟吗
还有20分钟喔
没问题的啊
你还想要对吧
我给你好好舔舔啊
都湿了啊
好舒服啊
你看著摄影机啊
你技术真不错啊
好舒服啊
换个姿势舔啊
这样不错啊
你保持这个姿势啊
我插入的啊
早上开始就做爱啊
还是没有带套的啊
你插入啊
你的肉棒好大啊
好舒服啊
好好插入啊
真是爽啊
真是舒服啊
好棒啊
再近点啊
真舒服啊
好爽啦
真爽啊
你换个方向啊
你坐上去啊
多个角度拍摄啊
好舒服啊
真爽啊
好爽啦
我又要射了啊
我不行了啊
好像要射了啊
不要啊
我们换个姿势啊
好舒服啊
我不行了啊
又要射了啊
要射了啊
都掉出来啦
怎么又射得那么快啊
真的好舒服啊
我射了好多啊
都出来啦
我的肉棒还硬著啊
你看啊
好棒啊
你是吃了什么啊
你吃了伟哥对吧
这样很舒服啊
你吃了对吧
肉棒还这么硬啊
我没有必要啊
我很兴奋啊
吃了吧
真好吃啊
我要射啊
这不插入太浪费了啊
这里吗
插进去了啊
好舒服啊
好爽啊
插得好爽啊
你的肉棒真棒啊
真舒服啊
我看下摄影机啊
检查下啊
稍微远点啊
真舒服啊
插得好舒服啊
你稍等下啊
我喜欢的道具来了啊
你快点插入啊
好喜欢这个啊
真不错啊
看著好色情啊
你快插入啊
真舒服啊
真棒啊
插得真舒服啊
好舒服啊
抚摸我的乳头啊
我很喜欢你啊
真舒服啊
我不行了啊
面向我这边啊
真舒服啊
你把腿张开啊
好爽啊
可能又要射了啊
射在里面啊
我要射啊
好温暖啊
都出来了啊
还在滴啊
不行了啊
射了好多啊
我们继续啊
我们休息下啊
不需要休息啊
下次什么时候能见面啊
一个月后吧
我等不了那么久啊
我说等不了啊
我也是啊
一个月啊
你等一个月啊