妈妈，早安
妈，你今天也睡过头啦
抱歉，我马上去做早饭
睡过头了
你要出门啦？
早饭不用了
我已经吃过了
而且爸也已经去上班了
我跟妈不一样
每天都很早就起床了
对不起哦
没关系，因为我最喜欢妈了
那我去学校啰
路上小心
结婚已经一个月了
虽然周围的朋友都反对
我嫁给他
可是爸妈曾经对我说过
人生只有一次
一定要照自己的意思
活下去才行
所以我就决定嫁给他了
朋友会反对我嫁给他的原因是
没错
就是他已经有小孩了
才刚新婚就得马上当一个
年纪不小的孩子的妈妈
他们说这样对我来说
负担太大了
所以我当时也烦恼了很久
可是因为我本来就很喜欢小孩
所以并没有感到后悔
好吃吗
今天工作很累吗
还好啦
儿子的名字叫做信次
一开始时我不知道
该怎么去和他接触
所以当时一直很紧张
不过他可能是注意到
我很紧张的事
所以经常会主动跟我说话
妈，快点、快点
妈的胸部好大哦
会流牛奶出来吗
不会啦
为什么
要有小宝宝才会有哦
是这样哦
真不可思议
换前面吧
真不该发现这件事的
老公的儿子竟然有根巨屌…
他睡了吗？
应该已经睡了吧
那就好
家里有小孩就得注意才行
我和前妻就是因为担心
会吵到小孩所以才都没做
是这样啊
你也想快点有个自己的孩子吧
虽然照顾小孩很辛苦
不过我也会尽力帮你的
你是在担心我的事吗
我早就已经做好心理准备了
没事的
谢谢
要再来一次吗
你今天怎么了
精力这么旺盛
憋了很多吗
最近工作太忙了
所以想发泄一下
好棒
明明才刚射过
又这么硬啦
就在好不容易开始习惯
做妈妈的时候
就在某一天
信次很少见的睡过头了
之前一直都是我睡过头
可是那天不晓得为什么
心理总觉得有奇怪的预感
信次！
上课要迟到了
平常你都是比较早起
看来今天是我赢了
信次
快起床
起床了
信次
再不起床就要迟到啰
快起床
我也不知道自己那天
自己到底是怎么回事
明明之前从来没有在意过
可是那天对他早上勃起的肉棒
却突然让我感到很兴奋
看到他鼓起的胯下
让我的心里情不自禁地产生了
好想看里面的冲动
当我注意到的时候
我已经把他的内裤脱下来了
比他的肉棒还要大
我...
心里虽然想著不能再看下去了
可是另一方面心里的
好奇心也不断地涌出来
大概是从那一刻开始
我就没辨法把他当
孩子来看
而是把他当一个男人来看了
忍不住了
脑海里不断地想起
他那根巨屌
明明知道不可以这么想
可是脑袋里就是不断地涌出不该有的幻想
睡不着...
怎么可能睡得下去
竟然让信次看到
我那么丢脸的样子
真是丢脸死了
我就像是被什么不知名的
东西所吸引一样
心里不断地涌出
要我前往信次房间的冲动
好像再一次看到他的那里
只要一想到他的肉棒
我就控制不了自己的欲望
自己也不知道自己
为什么会做出这种事
可是我就像被花蜜所吸引的
蜜蜂一样
完全无法控制自己的本能
我知道你已经醒了
对不起
妈...
你为什么要做这种事？
妈...为什么...
你觉得为什么呢
张开嘴
把舌头伸出来
摸我的胸部
再用力一点
就是这样
用力、再用力一点
不要怕
脚抬起来
妈...妈...
会、会被爸听到的
没事的
你不要出声
只要你不叫出声
就不会把他吵醒
妈...
不行！那里很脏！
你在说什么
一点都不脏哦
不行啦
妈...
那里...是尿尿的地方...
很脏的
一点都不脏哦
我会帮你舔干净的
不行啦
这是什么
真厉害...
明明才刚射过
好大
你怎么了
不行，安静一点
不是跟你说过不要出声吗
会被你爸听到的哦
肉棒很舒服吧
感觉好奇怪
硬梆梆的
好难受哦
很难受吗
信次
你要让妈妈也跟你一
舒服吗
怎、怎么做
我会教你的
舔这里
没、没有毛欸
没错
快点吧
慢慢来
你舔舔看
用吸的、用含的
用你的舌头去舔
尽量去试试看
这样可以吗
很舒服哦
你很舒服吗
非常好哦
很好
信次
把手指伸出来
摸这里
就是这样
这里有个小穴吧
把你的手指插进来
插进去了
里面好热
没事吧
好厉害
你做得非常好哦
真的吗
会把爸吵醒的
我会忍住的
我们互相舔吧
我想再舔你的肉棒
你先躺下
看得到吗
看到了
像刚才那样舔吧
好大...
好大...又美味...
信次
妈已经忍不下去了
什么
过来这边
把你的肉棒插进来
插进来吧
好大
真的插进来了
感觉怎么样
好热....
湿湿滑滑的...
感觉怪怪的吗
肉棒觉得好难受
再变得更大更硬吧
你自己也动动看吧
好舒服
很好
好棒，不停地在动
你再躺下去
要快一点吗
感登好奇怪
觉得想尿尿的时候要说哦
好舒服
真舒服
大肉棒不停地插进来
好厉害...
我忍住了
做得很好哦
就用刚才的姿势做吧
你就照自己喜欢的速度做
起来吧
你知道插那里吗
知道吗
这里
插进来
很好，就是这样
你没事吧
你的肉棒太舒服了
再用力一点，插进来
是不是又觉得想尿尿了
已经...忍不住了
射到里面了吗
对哦，你不懂
算了
没办法
没关系的
过来这边
射了两次呢
会疼吗
有一点
肉棒很厉害哦
过来这边吧
你真可爱
自那天以后我和信次
就开始了我们淫乱的生活
我回来了
你回来啦
今天这么早啊
本来今天要很晚才回来
可是对方的东西今天没寄到
所以只好提早回来了
不过明天一大早就得出门
是这样啊
晚饭吃什么
抱歉，我还没开始煮
我马上去煮
是这样啊
信次
要先洗澡吗？
怎么啦
不行啦！会被爸听到的
没事的
你不要叫出声就没事
而且我们不是常常一起洗澡
他不会发现的
没事的
己经变的这么大了
越来越大了
你想怎么做
要我用嘴巴帮你做吗
这样就不会被他听到吧
舒服吗
好舒服
过来这边
这么激烈的话...
我要进去啰
怎么了？
我有东西忘记拿了
放那去了
我出去啰
爽死我了
好厉害
过来这边
好舒服
好棒
这样很舒服吗
好大
不要出声哦
你今天洗得真久是吗
是吗
我也一起洗吧
我就快洗好了
你先到外面等我啦
快点哦
真是好险
还是算了啦
没事的
射出来了
幸好没被你爸爸发现
我出门啰
路上小心
你今天也要加班吗
这个吗....
还是老样子吧
我知道了
那我会煮晚饭等你回来哦
谢谢
我走啰
路上小心
并不是他有那里不好
只是事情会变成这样
是必然的
只是刚好我结婚的对像
他和前妻刚好有一个儿子
又刚好让我看到了那个
真不该发现这件事的
可是
偏偏就让我发现了
你今天不去上课吗
不小心睡过头了
不行哦！
怎么可以睡过头呢
没办法啊
谁叫我是妈的儿子
今天一整天都能和你在一起呢
嗯
我想跟信次更亲蜜一点
要一起舒服吗
已经变这样了
里面怎么样
让我看看
舒服吗
果然好大
你也想摸我吗
信次
好舒服
帮我脱掉内裤
信次
你看
变得这么大了
再快一点
好舒服
不行了
动得好厉害哦
不行！要再多忍一会
你真的很喜欢胸部呢
胸部很软吗
肉棒又大又硬
这样我们都很舒服吧
太厉害了
差点就被你弄坏了
过来这边
插进来
信次
让妈舒服吧
好舒服
肉棒太大了
都快被弄坏了
好舒服
好暖和
很大吗
要清理干净才行
又变硬了
今天
我们要不停地做爱
做到你爸爸回来为止哦
 