高潮了 高潮了
太吵了
喂 好吵啊
小声一点啊
睡不著 你去说一下
为什么我去啊
但是 我说太多了
但是都没有用啊
干什么啊 睡不著啊
高潮了
射了 要射了
好舒服
(我老婆对现在)
(依然每天和母亲做爱的)
(我的父亲产生欲望)
(故意挑选危险日进行内射偷情)
(赤濑尚子)
好舒服 太棒了
好热啊
怎么了
早安
谢谢 尚子
抱歉 我们都是汗
你来做早饭吧
好的
谢谢
来 洗澡去
爸妈 毛巾在这里啊
今天真是太棒了
好吃吧 孩子他爸
好吃吧
讨厌
我来给你
好吃
好吃吧
我也要吃
想吃
等一下 你们太吵了
什么啊
爸爸妈妈想搞好关系
你们也要恩爱一点
是的哦 要生孩子了
结婚了 已经四年了吧
五年?
孩子他妈
你们不是说了 要搬出去住
是不是不喜爸妈一起啊
爸爸也很年轻活力
和我们一起住不行吗?
孩子他妈 行了
先吃饭吧
好吧
好吃 好吃
继续 继续
继续是吧 来
来了
孩子他爸 孩子他爸
太棒了
抱歉 不行了
这个已经软了
不行了 不行了
舒服
再来一次
再一次?
我也知道 但是不行了不吧
不是吧
但是 我还想要再来一次啊
行了
你看 肉棒硬硬的啊
是的吧 这里是吧
太厉害了 我也想试试
太棒了
太棒了 好硬啊
不行了 好舒服
糟糕了
还不行
讨厌
继续吗?
好舒服吧
好舒服
喜欢这样吧
不要吗?
不是的 不行 不行
好舒服吧
高潮了吗?
高潮了
要射了
射了
妈妈 你要出去啊
去餐厅吃饭哦
真是漂亮
好开心哦 谢谢
我这样肯定不行吧
你要多多做爱
然后和他一起洗澡
我出去了
你给我等一下
送我去车站
你去哪里啊
去约会
?个年纪了 给我适可而止啊
什么啊 这不是很好吗?
早安 我去跑步了
您慢走
糟糕了 好热啊
没人?
对了 老婆 我的毛巾
你要洗澡吗? 我出去吧
等一下 这个
你在干什么啊 等一下啊
等一下 不要啊
尚子
等一下 这个不行啊
等一下 不行啊
不行 不行啊
干什么啊
等一下 不行啊
这个不行啊
保密的话
这个保密是什么意思?
每天都看到爸爸和妈妈在做爱
我忍不住了
我也想试试那么激烈的做爱
求你了 就一次可以吗?
求你让我试试
但是... 但是这个不好吧
尚子
老爸 很厉害哦
不是的 这个的话
尚子
不行 不行啊 -
这个的话 不行啊
爸爸 太棒了
这个 这个真的不行啊
不行啊
尚子 可以了吧
怎么回事 不行啊
没关系的
什么没关系
什么啊
爸爸 我想要
想要?
等一下 等一下啊
我知道了 行了 行了
行了
这个不行啊 这个
好粗
爸爸的肉棒好粗
好舒服
这个不行啊
好粗
这个 这个的话
好舒服
高潮了 高潮了
可以了吧
不行 继续给我
好舒服
这个不行啊
这个 不行 不行啊
要射了 要射了
射进去
不行 糟糕了 糟糕了
这个的话
不行了
继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
射了很多
真是厉害
感觉好舒服吧
想要继续吗?
我想要爸爸继续
继续是吧
来
继续啊
继续是吧 尚子
高潮了
好舒服吧
真是厉害 继续啊 继续啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服是吧 好舒服吧
可以吧 可以吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
舒服吧
舒服
好舒服 太棒了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服吧 抱歉
我到底做了什么
再来一好
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
里面好舒服啊
这里
继续吗?
继续 继续给我
继续是吧
高潮了 高潮了
这个呢
好舒服哦
张开眼睛
这样好舒服吧
这里是吧
里面是吧
里面 好舒服
好舒服
不行啊
还可以继续吧
好舒服
我也是 要射了
高潮了 高潮了
射了
孩子他爸 真是厉害
好舒服 太棒了
太棒了
不行了
继续给我 孩子他爸
真是过分
对了 我们要不要搬出去公寓住
但是 这个不太好吧
这个 我也想要孩子
搬家后再想这个吧
现在我工作很累啊
就一次 可以吧
什么啊 这个不行啊
怎么了 突然间
行了
我想要
尚子
不是的
舒服吧
好舒服
好舒服吧
舒服
不是的 你怎么了
不行了
爸爸每天那么厉害
这个 这个 好舒服
喜欢吧
舒服吧
这样好舒服吧
太棒了 这个
好舒服
舒服吧
糟糕了
插进去可以吗?
不行啊 要射了
还不行啊
真的不行啊
还可以继续的
插进去啊
真的不行啊
好舒服吧
爸爸真是厉害
我有点汗 要不要一起洗澡
不去了 你去吧
那么 我去洗一下吧
等一下
这个 这个不行啊
等一下 要叫出来了
不行啊
不行 不行啊 要叫了
等一下 不行啊
这个
怎么了
不是的
这个的话 不是的
来 怎么样 是不是很兴奋
不是的 这个
这里是吧
好厉害
真是太棒了
不行 不行啊
好舒服 这个
好厉害 这个 不行
不行啊
射了 射了 射了
射了啊
但是
不行了
真是厉害
这个的话 不是的
接下来怎么办呢
不是的 这个
这个不行啊
如果一旦被发现 就糟糕了
是的吧
等一下啊
这个不行啊
没有关系的
不是的
没关系
如果要继续的话
好厉害啊
不行啊 这么大声
好舒服
我知道 不能这么大声
继续让我舒服哦
这个还不行
我还想要
射了
太棒了 爸爸好厉害
高潮了
不要这样吧
不行啊 继续
可以了吧
知道了 知道了
这里 继续是吧
这样是吧
高潮了 高潮了
爸爸 爸爸拍打我屁股
屁股?
难道你不喜欢吗?
也不是的 这个
继续啊 继续啊
这样是吧
继续啊
不行啊 高潮了啊
好舒服
不行啊
太舒服了
好舒服吧
要射了
没事的 继续啊
怎么样 这里是吧
继续给我
对了
要射了
射进去 全部射进去
射了
真的 太舒服了
不好意思啊 留下你在以家
以后家务交给你了
没有关系的 这个很难得的温泉旅行啊
我也是想走走而已
快点 走吧 到车站是吧
家里交给你了 很快就回来
好的
慢走啊
我走了
我今天是排卵期
尚子
爸爸
这衣服怎么样?
我们继续做之前做的事情
很合身啊
今天不行啊
但是 我想和爸爸做那个
还不够
继续 我还想要更多
怎么了? 没办法啊
还不够吧
爸爸的肉棒
喜欢吧
喜欢 继续给我
不行啊 高潮了
这里是吧
爸爸 插进去 插进去
看著我这边
高潮了
不要吗?
不行 我想插进去
高潮了
不行 不行啊
继续 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
这里是吧
好舒服 好舒服
高潮了
想要是吧
想要 想要更多
让我舒服
可以吧
肉棒好粗 好舒服
高潮了 高潮了 爸爸的肉棒
好舒服哦
继续是吧
高潮了 高潮了
射了
不行啊 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
继续是吧
继续给我 还想要
好舒服吧
继续啊
射进去是吧
射进去里面
射进去 射进去
可以是吧
想要啊
尚子 可以了吧
还想要
继续让我舒服 继续继续
我想要继续啊
爸爸 是不是喜欢和我做爱
这样说
想要继续是吧
糟糕了
高潮了 高潮了
这里是吧
这样的话 可以了吧
高潮了 高潮了
小穴这里
高潮了
过来这里 这里
还想要更多
好粗 我想要更多
来 继续让我看看你淫荡的样子
自己掰开屁眼 对了
我想你插进去
太棒了 抵住了 好舒服
肉棒好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
舒服吧
好舒服
怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
里面可以吧
好舒服
对妈妈保密
继续给我
知道了
继续 继续给我
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
爸爸好厉害
好喜欢 好舒服
继续给我
爸爸 我想继续
爸爸好舒服
好的 好的 先休息一下
旅行怎么样啊
非常棒哦
但是 还是在家好啊
那么 我去倒茶
你们 在家里有没有关系好一点啊
一直很好啊
(赤濑尚子)
(佐川银次 加山柰子)
(龟卦川贤太)
(导演 朝雾净)