!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
出演者:河南实里
又是隔壁的家伙
这么吵要怎么睡觉
没错。。。
到半套洗浴店舒爽
巧遇隔壁傲慢人妻
[MEYD-326]
抓住把柄要求内射性交
在店外也成为温顺性奴隶
来了。。。
有什么事情吗？
你每晚都一定要这么吵吗？
不要装傻
你老是一个人在家里发疯
脑袋有问题吗？
对不起
晚上没办法睡觉
真的很火大
你那时什么态度。。。
连道歉都不会吗？
真的很抱歉
道歉的态度不对吧
你脑袋是有问题吗？
道歉的时候。。。应该要低着头吧
对不起
就这样子
头是不会低一点吗？
真的很抱歉
真是个讨厌的家伙
怎么了？
隔壁的每天晚上都很吵
我去说了他一下
没问题吗？。。。是个怎么样的家伙？
就是。。。不上进的上班族吧
那种人住隔壁
光想就觉得不舒服
希望他能了解
这样真的很困扰
这我就不清楚了
没时间了。。。我得要出门了
嗯
要加油哦
你打工也多加油吧
谢谢
看什么。。。
我没有啊
快给我道歉
你造成我的困扰了
对不起
搞什么啊
烦死了。。。
翘班去洗个泰国浴好了
原来太太你在这种地方上班啊
你认错人了吧
应该没有吧
平常都含着客人的肉棒
干嘛生气
你好烦
我可是客人哦
来吧~喂
快。。。过来这边
喂~坐下
你都是用这种润肤液啊
不要啦
全身都是润肤液
你看。。。看嘛
喂。。。住手啦
我是客人耶
快点啦。。。让我开心吧。。。
隔壁的太太
不要。。。不要弄完啦
怎么了~不要这样
你怎么了？
可以先洗澡吗？
洗澡那么麻烦就不用了吧
帮我含一下肉棒吧
可以吧？
当然不可以。。。
要我跟你老公或邻居说吗？
至少洗个澡吧
快
太太你老公知道也没问题吗？
我是没关系啦
太太你老公不知道吧
不关你的事情
那就闭嘴。。。赶快含吧
含着
快
要我舔这根脏东西吗？
很脏吗？。。。是流了点汗啦
跟你老公说也可以吗？
太太你会很困扰吧
快含啦
好臭~快啦
舌头动一动
让我舒爽一下吧
干嘛
真的好臭哦
很臭吗？
那就用嘴巴帮我弄干净吧
这是太太你的工作吧
来。。。快含着
深一点
对对。。。好爽。。。
很好。。可以再含深一点吗？
怎么了
让我更爽一点吧
快洗澡啦。。。真的好臭哦
这样子好了。。。
用太太你淫荡的身躯
好好的服侍我
可以吧
你有办法吧
平常也都是这么做的吧
不是吗？
关你没关系
是哦
这么淫荡的身体
不要
快啦
跟平常一样好好的服侍我吧
还是要我跟你你老公聊聊
那样我会很困扰
很为难吧
那就用身体让我爽爽吧
用嘴巴帮我全身弄干净吧
你早上刷牙了吗？
不要管那么多
真的很臭耶
快帮我弄干净
快啦
一边摸一边弄吧
真爽
太太。。。很舒服哦
另一边也帮我舔舔
太太你平常也都帮客人这么做啊
我怎么做不关你的事
用太太你的奶子。。。
夹住我硬邦邦的肉棒
帮我打个奶炮吧
对。。对。。真棒
你平常都到这种地方玩吗？
那是我的权利吧
倒是太太你要让我好好舒爽一下
看着我
对。。你的表情太棒了
用奶头。。。用奶头磨蹭吧
太太。。。你也很爽吧
爽就说出来嘛
看着我
说我好爽哦
我为什么要说
你不说我就跟你老公说哦
你真的好差劲
嗯。。差不差劲都好啦
快说。。。我好爽哦
好爽哦
很好。。
刚刚就像这样坦率就好嘛
好爽
换用嘴巴吧。。。
用嘴巴舔吧
又要我舔这个脏东西吗？
快。。。不要废话了~快舔
快射精啦
还太早了吧
太太你不努力让我舒爽
是射不出来的
我没时间跟你耗下去
太太你跟其他客人也这么说话吗？
都这样对待客人的吗？
真爽
射出来就赶快回去啦
那就赶快舔啊
对。。真的好爽
怎么了啦？
你赶快滚回去啦
射出来我就会走
这样弄很爽吧
这边更爽吧~喂。。。
果然还是这边比较爽吧
我瞧瞧
不要啦~怎么了？
怎么了？。。。过来一点啦
肉棒就是插进这里吧
没那回事
这边只做半套
又来了。。。胡说八道
明明就是很爱大肉棒
对吧
怎么了啊
不要。。。让我看清楚
太太的小穴长什么样子
看又能怎样啦
喂。。。。真是的
原来长这样子啊
你一定没有女朋友
关你什么事
不行。。。
爽吧
这边爽吧
不爽啦
不要啦
喂。。不要舔了啦
住手啦
喂。。。
不行。。。
小穴很敏感嘛
来吧~不要。。。
快啦
来。。。脚张开来
小穴已经湿透了。。。
挺出来我看看
手指一下子就滑进去了
那是因为润滑剂的关系吧
真的吗？
一进一出的抽插小穴。。。
这样很爽吧
不爽啦
讨厌啦。。。快住手
又怎么了？
明明就爽成那样
真是的。。。喂。。。
喂。。。快住手啦
让我看一下太太你舒服的淫样
不要啦。。。
比刚刚更爽吧
一点都不舒服啦
住手啦
快住手啦
哎呀。。。
高潮了啊
我哪里高潮了啦
明明爽到不要不要的
高潮了吧
我没有
嘴硬的样子也好可爱哦
跨上来吧
快摸
超爽的啦
还可以含的更深吧
谁说可以吐出来的
对
你要干嘛
让我插穴吧
哈什么哈啦
你胡说什么啦
让我插穴吧
这样做我会很困扰的
为什么会很困扰啊
这里是没有那种服务的
喂。。。不要这样子啦
被老公知道会更困扰吧
我有说错吗？
我一定保密。。。
但是太太你得要。。。
差劲透了
用太太你的骚穴让我爽爽吧
可以吧
不行吗？
不行的话也没关系啦
可以吧
可不可以啦
射出来就赶快给我滚
射出来我不回去要干嘛
可是。。。
硬邦邦的生肉棒。。。
至少戴个保险套吧
我又没带保险套
喂
来吧
喂。。。你。。。
等等。。。
至少给我戴上保险套
你不要乱动啦
快。。。把脚张开
太太你也很爽不是吗？
是这里吗？不可以
怎么了啊
要高潮了。。。
太太你说要高潮了吧
我没说~是吗？
那么快就高潮了啊
不行。。不可以。。。
不要。。。我不要。。。
不要弄了啦
看这边
太太。。。很爽吧
喂。。。你够了吧
住手啦
这样好了。。。
来吧
光是我拼命不对吧
换太太你服侍我了
快插进去
对。。。快。。。
扭一下腰吧
掉出来了啦
够了吧~还早呢
腰快点动起来啦
糟糕。。。我不要了啦
看着我。。。很爽吧。。。
不可以啦
讨厌
喂。。。
想射的时候一定要告诉我
不要担心。。。我一定会说的
太太你这样。。。
换我搞了。。。转过去
让我看一下太太你的屁股
这屁股还不是普通的骚
插的样子看的好清楚
你快滚啦
太太你说要我顶快一点吗？
不是啦
又掉出来了
喂~太太很爽吧
不要了啦
要高潮了
又高潮了啊
太太你真的好淫荡
你难道不能温柔一点吗？
这样还不温柔吗？
不行。。。
要高潮了。。。
脚伸直
不要啦~那么爽啊
那么爽吗？
爽吧
你快射啦
转过来吧
脚张开一点
一览无余
太太。。。看着我
真爽
喂~干嘛
射的时候给我射在小穴外面啊
真爽。。。你听到了吗？
有啦
爽死了
不要。。。
顶快一点~快高潮了 。。。
真爽。。。你。。。
要射了。。。
喂。。。喂。。。你。。。
真的好爽~快拔出来啦
快啦
你看
你脑袋有问题吗？
就爽到忍不住嘛
不要摸了啦
真是的
就射在里面了。。。
说的那么轻松
太太。。。没关系吧
真是的
真的好舒爽
下次再来吧
哎呀。。。是太太你啊
要去泰国浴上班吗？
不要乱说啦
小声一点啦~为什么
太太你明明就在泰国浴上班嘛
小声一点啦
想要我小声一点吗？
这样好了。。。太太你来陪陪我吧
你说什么。。。我要去上班啦
要大声喊了哦~这个太太。。。
住嘴啦。。。不要喊了
我原本想去店里找太太你
但是没钱。。。到我房间吧
没问题吧
我得要去上班。。。
那我去写在公示栏好了
不可以
写太太你在泰国浴上班
小声点啦
你小声一点
会很困扰吧。。。那就来吧
快。。快啦
你到底想干嘛
要我在大厅里说给邻居听吗？
要我说太太你在泰国浴上班吗？
我不要啦
没错吧。。。这样好了。。。
换上这个吧~这是什么？
比基尼啦
你为什么会有这个？
网上买的
为了太太你而买的哟
所以就在我面前换上吧
不可能
那就很大家说啰
那样。。。会很困扰吧
那就在我面前换上吧
在我面前表演一下脱衣舞
站起来
这件也要
朝着我这边
快啦~你在干嘛
太太你的内衣蛮性感的嘛
这里还闪闪发亮
可以再骚一点吗？
挑逗我也一下
我做不到啦
太太你可以在泰国浴上班耶
真的做不到吗？
太太你可以的啦
快点啦
觉得害羞吗？
不行吗？
害羞的样子更美了
慢慢的转一圈。。。
太太你真美
可以了吧
还没换上去吧
这可是我特意为太太你购买的
你真的很闲
才会有时间买这个
我是真的很闲没错
你没工作吗？
有啊~我有工作啊
阴毛露出来了
你的喜好太奇怪了
随便你说
这样可以了吧
转过去我看看
都陷进去了~不要弄啦
慢慢转过来
还蛮适合太太你的嘛
哪里适合我了
很适合啊~毛都跑出来了
不错。。。下次穿这件上班吧
你的癖好好怪
会很怪吗？
随便啦。。。坐下来吧
坐下来吧。。。来
怎么了？
刚刚还那么威风不是吗？
突然温顺的像猫一样
怎么回事？
因为你太奇怪了
我在生闷气
在生闷气啊
那就让太太你更无言吧
喂。。。
这里很敏感吧
不要摸我啦
布料很薄。。。奶头一硬
马上就知道
不要摸我啦
太太你看。。。奶头硬了耶
没有啦
明明就硬了
不要。。。真是的。。。住手啦
遮起来吧。。。
啊。。。这边跑出来了
不要。。。又怎么了
太太你的眼神太诱人了吧
不要啦。。。脏死了
露出来了。。。
两边都露出来了
太太你的奶头硬到泳衣都遮不住了
胡说八道
你脑袋有问题吧
看嘛。。你看
喂
是想要我舔吗？
等一下~我没那样说吧
我舔就是了嘛
不要舔了啦
不要。。。
讨厌啦
太太你真的好淫荡
不要这样子啦
不要弄了啦
阴毛都跑出来了
不要。。。不要这样
你看。。。露出来了
不要摸我啦
你看。。小穴的肉缝好明显
你在干嘛啦
不要乱动啦
你看
不要一直摸啦
其实很爽吧
爽就老实说出来嘛
哎呀。。。
干嘛啦
内裤都湿了~没有啦
明明就湿了。。。都变透明了
你看这里~住手啦
那么兴奋啊~喂。。。
没错吧
兴奋到出水了啊~我没有啦
那为什么湿湿的
没有啦~明明就湿湿的
你自己摸摸看。。。摸啊
不要这样子啦
摸摸看。。。湿湿的吧
湿透了
没湿啊
没湿的话。。。
掰开来证明一下吧
没湿的话。。我帮你确认一下
怎么可能掰开给你看
我去一下大厅好了
说太太你在泰国浴上班
住嘴啦
大声说太太你很拼命的
帮人洗浴
要吗？
不要的话。。。
要挺出来一点。。。掰开来吧
让我瞧瞧
还可以再掰开一点吧
把阴唇也掰开来吧
看够了吧~还没啦
掰开到我说可以为止
掰开一点。。让我看清楚
可以了吧~还没
我还没看够
湿了嘛~没有啦
你看这里。。。明明就湿了
住手啦
噗嗤噗嗤的响着。。。这什么声音
我不知道啦
声音明明
是从太太你的小穴里传出来
不知道啊。。。我来调查一下好了
不要
厉害了。。。这怎么回事？
不要这样子啦
你看一下嘛~不要啦
已经湿透了吧
湿透了嘛
不。。。不要。。。
干嘛啦。。。
等一下。。。不可以。。。
讨厌。。。不要弄了啦
不要。。。
好骚的穴
明明就爽成那样
喂。。。不要。。。
屁股朝着我
让我观察一下太太你的小菊花
快
掰开
用双手。。。
用双手把菊花掰开来
讨厌。。。快啦
好好的掰开啦
对。。。对。。。
看的很清楚
把菊花开开合合的试试看
用力之后放松。。快
够了吧
看够了吧~还没
来吧~喂
给太太你奖励
爽吧
这算什么奖励
不算吗？
小穴开心到湿透了
一点偶不开心吧
看我这边
这里对吧
要抬高一点
怎么了？
讨厌。。。
屁股翘高
不行。。。不行啦
糟糕
这怎么回事
太太你的小穴湿淋淋的哦
你。。。搞错了吧
真的是我搞错了吗？
明明就湿淋淋的
不要弄了啦
我已经很兴奋了
我不知道你在说什么啦
太太你害羞了啊
我不想看到你的脏东西
可以含着我的臭肉棒吗？
我才不要
真的臭死了
来舔一下我的臭肉棒吧
闻一下味道吧
住手。。。臭死了
很臭吗。。闻一下嘛
很臭吗？
臭死了。。。你自己闻闻看
不要啦
快啦
嘴巴张开。。。
含着我的臭肉棒
好好尝尝看臭肉棒的味道
快含
不要啦
快啦~你在干嘛啦
舌头动一下吧
让我舒爽一下
你噎到了啊
那是因为你的肉棒太臭了
快啦。。反正太太你就喜欢臭的嘛
我怎么可能喜欢
不舔的话。。我就到处去传
快啦
要让我爽哦
看着我舔吧
对对。。。很好。。
要好好的看着我
我的肉棒很好吃吧
你不要动来动去的啦
一边说好吃一边舔
说这根肉棒太美味了
快说啊
这根肉棒好好吃哦
用点感情吧。。。边含边说
太太你是不是该说好好吃呢
这根肉棒好好吃哦
对
太太。。。你舔的我好爽哦
来吧
你要干嘛啦
把小穴挺出来吧
干嘛啦
比刚刚还要湿
住手。。。
不要弄了啦
是这里了吧
不行。。。
不。。。
想要了吧
想用肉棒这样搞了吧
快。。我没时间了
好爽
真的好爽
快忍不住了
来了。。。要来了
让我瞧瞧
射了还不少
其实你想要射在小穴里面吧
我怎么会那么想
下次我们再来玩一些
更有趣的事情吧
之前明明那么讨厌我。。。
难道是迷上我了吗？
乱说。。。不可能的事情
说实话嘛
对了。。。今天可以到太太你家去玩吗？
你说什么。。。
不用问也知道吧
要我去跟住户说
太太你在泰国浴上班吗？
我明天去太太你家好了
住手啦。。。会吵醒我老公啦
他睡着了~会吵醒他的啦
不过这样很兴奋吧
来嘛
你也很想玩吧
其实兴奋的不得了吧
你说什么~我说错了吗？
你回去啦
嘴巴叫我回去
舌头却一直伸进来
没那回事
真的吗？
来嘛。。。身体是很老实的
没那回事啦
来嘛。。。你想要的是这个吧
在睡着的老公旁边做爱
真的好刺激
真的超兴奋的啦
一点都不兴奋啦
叫太大声可是会吵醒他的哦
那就糟糕了
真的好刺激
舒服吗？
会吵醒他的啦
不会啦
太太你小声一点啦
舒服吗？
太太你爽吗？
爽就说出来
好爽哦
喂。。。
太太你看
已经这么湿了
那么爽吗？
好爽哦
嘘。。。
不行
湿透了
手都湿了
起来
来吧。。。太太你趴着
对
不要看啦
太太。。小穴都湿透了
小穴湿透了哦~不要胡说
不可能
真的吗？。。。明明很湿
好屌
不要舔的那么大声
谁叫太太你的小穴湿成那样
太太叫太大声会吵醒他哦
可以吗？
那就糟糕了
趴着
脚这样~干嘛啦
屁股翘起来。。。一只脚抬起来
对对
对
脚这样。。。
看的很清楚吧
手指进进去去的
这种姿势好丢脸哦
其实太太你觉得很兴奋吧
不要弄了啦
不可以
你看。。。这么湿了
太太。。靠过去一点
喂。。吵醒他要怎么办？
嗯。。要怎么办好呢
嘘。。。
不。。。住手啦。。。不要。。。
住手。。。
不要
湿成这样
换太太你让我舒爽了
过来。。。来
来。。。
来。。。舔我的身体吧
舔遍我的身体
好爽
好棒
来。。摸摸看吧
变怎么样了
变怎么样了啊
变的好硬
你想做什么
说出来。。。你想干嘛了啊
想插进去了
插穴之前还有其他事情要做吧
是不是要舔一下呢
来吧
对。。。
看着我舔
真爽
含着吧
真的好爽
他都不会醒耶
已经睡死了
太吵的话。。。
还是会吵醒他的啦
他睡的好香
看着我
真爽
太太。。想要肉棒了吧
喂。。。
难道不想要吗？
说啊
说想用生肉棒插进去了
用生肉棒插进来吧
想要了吧
可以啊。。。
太太你都这么说了
要小声一点啦
会吵醒他的啦~嘘。。。。
想要生肉棒了嘛
你小声一点啦
喂。。。
会吵醒他的啦
不会有问题的啦
好爽哦
受不了了
真的太爽了
太吵了啦
不要了啦
不行。。。要高潮了
停下来
你老公吵都吵不醒
起来就糟糕了
你这样子自己动动看
很爽吧
真的好爽
来吧。。继续
来吧。。。还想更爽吧
受不了了
要高潮了
不要了啦
高潮了。。。
肩膀低一点。。
对
我不行了
不行
先停一下
先停下来。。不行。。。
不可以。。。
插进去吧
爽
太吵了~快啦
怎么了？
你吓一跳吗？
会吵醒他啦
太吵了
我受不了了
插的很深吧
看的到吧
爽吧
等等
不要。。。
好爽。。。
要高潮了。。。
不行。。不行了
高潮了。。。
转过去吧
来吧
插进去
小穴很爽吧~好爽哦
爽吧
好爽。。。对。。。就这么动
太棒了
太太你的小穴好紧哦
好舒爽哦
太舒服了
趴着吧
这样爽吧
糟糕
不行。。。
又高潮了啊
真的太爽了
来
躺下来吧
面向那边
看着。。。插得很深吧
爽吧
好爽哦
糟糕。。不行。。
要高潮了
我不行了。。。
我高潮了。。。
站起来
小穴越来越紧了
脚抬起来
好爽
好爽哦
太太。。腰低一点
太太。。。
我可以射了吧
太太你也想要了吧
可以射在小穴里面吧
射在小穴里面吧
快忍不住了
好爽哦
高潮了。。要高潮了。。
来了。。来了
高潮了。。。
太爽了
帮我弄干净
帮我清理一下
刚刚真的好爽
吵死了
糟糕
你在做什么
不是你想的那样
我。。我先回去了
打扰你了