梶沢 这个档案麻烦你处理
好的
（黑川堇）
喂喂 今天也会很晚吗
因为文件还没完成
所以会加班
是喔
一直这样加班身体撑得住吗
没事的
抱歉 一直让你担心
你不需要道歉
我也要赶快康复
赶快努力工作
我会让身体赶快恢复的
我先生一年前生重病
因为要专心治疗 所以把工作辞掉了
大概在一个月前恢复出院了
但是身体还没恢复到可以上班
存款已见底
高额的医疗费跟生活费
一定全部要从我的收入支出
为了支持我所爱的先生
那我再跟你电话联系
（片名:妻子的加班）
（演出:稻川夏目）
今天也要加班吗
可以吗 因为还有没完成的
可以
向井
是
你今天晩上有事对吧
先回去吧
好的
你先生还没办法工作吗
你真辛苦
部长我先走了
好的 辛苦了
辛苦了
为了支持最爱的先生
需要金钱
跟部长产生这样关系
是从讨论先生的医疗费开始的
部长利用这个机会
允许我可以尽量加班
我也拿了许多加班费
但是
作为交换..
部长
可以让我打通电话给我先生吗
因为他可能还醒着在等我
不行
把舌头伸出来
部长 别这样
不是不要吧
很舒服不是吗
是的
很舒服
部长 不要这样
因为
很脏 觉得很丢脸
部长
不要这样
很验 不要这样
部长 别在这个地方
部长 不..请不要这样
部长 不
请您不要再..
撕破了
别这样
打电话吧
不是很想打吗
现在打吧
可是…
喂喂 老公
因为工作还没完成
应该会弄到很晚
所以你先睡吧
晚安
打电话给先生
你这边还湿成这样
真的是很抖M
看看这个黑色鲍鱼
不要这样
做这种事情
你真不老实呢
部长 别样 刚刚才高潮过…
梶沢 你啊
真是个无可救药的女人
好不好吃啊
很好吃
好了
来这里
坐下
咦 这样
-继续含  -咦..这样..
你这样子真淫汤
怎么样啊
想要这样吗
想..想要..
我想要部长的…
我想要
部长...
请给我...
部长
不 不要
快去了
要去了 要去了
部..部长
部长
高潮吧
要去了 要去了
不
不行 部长
你该说平常应该说的话了
部长的
肉棒
我先生
比我先生
还来的舒服
好深
好..好舒服
拜托再用力点
真受不了
这样呢
好舒服
要去了 要去了
又要去了
不 要去了 要去了
要去了 要去了
你这边不想让我离开呢
-不 不是的  -这么爽啊
好舒服
这样更好插入
部长
不要了
不行 这样激烈
再用力 再用力
不行 这样的话
又要去了 又要去了
要去了 要去了
真离不开这身体
可不行休息喔
继续啊
那边
插的这么深
不行
要去了 要去了
要去了
部长 不行
太激烈了
部长
看着我
太激烈
又要去了
部长
部长 不行了 不行了
拜托不要了
不会停止的
部长
把它清干净
刚刚它射在里面
你的身体爽到发抖呢
欢迎回家
我回来了
起床了啊
突然就自己起来了
原来如此
辛苦你了 很累吧
咦 你在公司洗过澡了
因为觉得不舒服 所以..
还可以再睡一下吧
把衣服换一换快去睡吧
这次的结果快出来了
大家今天不用加班
早点回去休息
辛苦大家了 以上
辛苦了
梶沢
你留下来一下
好的
给我看看
怎么了
这样很不好意思
说害羞其实是兴奋吧
好了
给我看
这样真不错
嘴巴打开
舌头伸出来
再伸出来
眼睛张开 看着我
没穿内裤的感觉怎么样
脚再打开一点 让我好好看看
真淫荡啊
部长
可能会有人进来
这样让你更兴奋吧
好了 给我看看你的屁股
把手撑在那边
好的
趴好
再低一点
好的
把脚打开
这角度景色真好
无论看了几次还是不错
部长
部...部长
您这样做
我会忍不住叫出来的
忍耐点
你不想被别人知道不是吗
把脚放到桌上
这样看得更清楚呢
不要这样看
这样别动
什么时候开始湿的
这种事..
这边很兴奋呢
不是这样的..
那...为什么
为什么会湿
那..那是
一定一直很兴奋吧
看看这里
真好吃
丝袜真碍事
其实很想直接被舔吧
部长
-这样呢  -部长 不
不
别这样
这样更清楚呢
这边很兴奋呢
很好吃
过来这里
坐在这边
好的
把你的鲍鱼露出来
把腿打开
给我看
你看这是甚么
不行
怎么可以不看着呢
舒服吗
再用力点吗
下面发出很淫荡的声音呢
没说错吧
你先生
知道今天你没穿内裤吗
不可能让他知道
你先生
你先生应该不知道 你现在的淫荡样
请不要这样说
不诚实的家伙
你这么大声的淫叫
-是想让人知道吗
-不是的
不是的
我要舔舔
真淫荡的叫声
不要 不要这样
部长 不要
不要这样
这样会...
今天就这个样子回去吧
你先生在等你吧
快点回去吧
你在做晩餐啊
欢迎回来
抱歉 今天没打给你
没关系
身体怎么样
我觉得好很多了
再一下子晚餐就好了
去换个衣服吧
谢谢
梶沢
这边没有丝袜了
你拿去洗了吗
可以开门吗
等一下
这个给你
谢谢
不
抱歉 因为我在感冒
是喔
晩餐好了
好的 那我马上过去
嘴巴被那样亲过
这样的我
下意识避开了先生的亲吻
老公
对不起
这个啊
-梶沢  -是
文件做好了吗
已经全都在里面了
谢谢你
梶沢 部长说要跟你开会
好的
部长
大家都还在...
蹲下
在大家面前满足它
那个...
部长
我先生再过一阵子
就可以去工作了
所以...
所以甚么
这么简单结束 你觉得有可能吗
现在想回头是不可能的
我觉得
我们就是这样的关系
好了 快点让它有反应
含它
好的
你最喜欢它不是
很爽喔
过来含
站着含
用手撑着
好的
我要看你淫荡的样子
快点
好的
这景色真好
真受不了
对 这样
怎么样
跟老公说加班
其实是在含我的肉棒 感觉如何
请不要这样说
快点继续含
不然大家会起疑喔
好的
真是淫荡的女人
让人受不了
要射了
真的停止这关系后 你觉得会怎样
你已经无法回头了
她还在工作啊
喂喂 老公
你还在工作啊
没事吧
工作总算是做完了
但是还有一些事情要处理
所以今天不回去 直接继续留在公司
我知道了
你不要太勉强喔
谢谢你
今天辛苦了
你也辛苦了
高志
你不回去休息吗
不我打算回去睡一下
-那我先回去了  -辛苦了
辛苦了
部长
不能再瞒着先生这样了
你听好
我跟你的关系
是无法停止的
你自己应该最清楚
过来这里
想要对吧
工作到早上辛苦了
现在去公司拿换洗衣服给你
现在谁都不在
把衣服都脱了
可是...
没甚么好在意的
可是...我
你啊
是离不开我的
对吧
脱掉吧
可是...
停不下来不是吗
在公司里
把衣服都脱掉吧
但..但是
部长
部长..果然还是..
不要在这个地方..
明明就很有感觉
说这些干嘛
把屁股翘高
每次看还是很棒
部长
怎么样
不是湿了嘛
不是的
-瞬间就湿了呢  -不是那样
坐在那边
腿张开
部长...不
让我好好舔
我的
好好吸我的舌头
慢慢的吸
我要舔你
不要
这什么
不要这样
很舒服对吧
很舒服
怎么了
想去了 想要去了
要去了 要去了
换你帮我了
要做什么
你知道的吧
好好含我的肉棒
让我舒服
要怎么做呢
好吃吗
好吃
好舒服 真棒
再用力点
好
这边也要
好的
来给我亲
蛋蛋也要含
好的
好大
再多一点
真受不了
你这样的变态女人
没有我不行
把我的精液给我
这种事..太..
很好吃
真好吃
想要对吧
想要
真爽
全都看光光了
不要看
要去了 要去了
你胃口真大
部长
部长这样还是太..
不管谁来都要继续
要去了
部长
不要 不要
要去 要去了
部长
要去了
要去了 要去了
太激烈了
这样又要去了
从这边太..
好舒服
我也很爽
要去了 要去了
要去了
坐到我身上
部长
好深
下面超舒服的
要去 要去了
太激烈了
这样很好
好舒服
过来让我亲
要去了 要去了
老公
为什么
真惊讶
原来加班是这个啊
不是这样的
老公 这是误会
这是误会 老公
抱歉
我无法接受
老公
这样不是很好吗 支出也可以减少
这种状况下还有感觉
也只有你了
老公 老公
老公
老公 对不起
对不起 老公
对不起
老公 对不起
老公
你的鲍鱼还在舒服呢
真丢脸
要去了
部长
要射了
看我这里
对不起
老公
（一个月后）
我被先生抛弃了
已经什么都不想去想了
（黑川堇）
（END）