喂 老公
我也很好
你什么时候回来啊
下个月啊 那我这个月去你那吧
我想想 月底怎么样
坐飞机会好点
因为新干线很慢
我好期待
我喜欢内脏火锅就吃这个吧
早安
你接电话吧
是爸爸啊
喂
我很好
我有好好听话
等暑假了我会去的
好的 我让妈妈接电话
好的
喂
他很努力的
好
我走了
不吃饭吗
我去打工 不用了
我学生时代就结婚生孩子了
我很期待婚后的生活
但是却很寂寞
我儿子去工作 我老公调职了
家里就我一个人
我儿子开始去打工了
开始不在家吃饭了
我一个人好寂寞
我活这么大第一次有这种感觉
朋友的母亲
你好好做啊
我这样不是挺好的
我还有一点
好快啊
做完了帮我
可以
快做完了
小健
欢迎光临
你来这边干嘛啊
我想看看你工作的地方
不要这样啊
回去吧
为什么啊
谢谢你啊 你好努力啊
有什么推荐的吗
吃了这些快点回去吧
喂
那是谁啊
是你姐姐吗
是我的妈妈
不是吧
好年轻啊
因为是家庭主妇很闲
每天都会减肥
会这么显年轻吗
好美啊 是我的菜
不要这样 好恶心
为什么要跟着过来啊
我回来了
回来了啊
欢迎
你们是他工作的伙伴
是的
要不要喝咖啡
可以吗
可以的
谢谢了
我们要抓紧时间
喝点咖啡嘛
喝点吧
我们很忙的
这个是B
哪个啊
请进
你们洗澡吗
我一会洗澡
那我先洗了睡觉
可以
晚安
喂
那里不暗吗
会不会看不清啊
我在思考
很难吧
刚才做出来了
真的吗
我想去厕所
在走廊的右边
好的 谢谢
高潮了
喂
稍等一下
不好意思
没事
什么东西忘了
是我的论文
很重要呢
请吧
好
打扰了
请进
放在哪里了
我自己找
好的
找到了吗
找到了
你用这个啊
是我老公公司卖的
很寂寞吧
是不是
那个
你要做什么
跟我做爱吧
你说什么呢
不要开玩笑
放开我
不要啊
很想要吧
你说什么呢
你好美啊
不要啊
好香啊
放开我
不要逃啊
不要啊
你好美啊
来吧
不要啊
自己一个人自慰不如跟我做
一定很舒服的
很舒服的
不要啊
不要开玩笑了
不是玩笑
是认真的
放开我
不要啊
很舒服的
不要啊 不要摸我
不要啊
我比玩具更能让你舒服
拜托了不要
不喜欢吗
拜托了
好喜欢你这样的女人
放开我
不要啊
其实很喜欢吧
不是的
不要啊
身材好棒啊
一直以来就运动吗
好美啊
不要这样啊
因为你一直运动 所以才这么美
不要啊
不要摸我
其实很舒服吧
不是的
不要啊
你要做什么
好性感啊
不要啊 不要摸我
喜欢这样啊
不要啊
好疼啊
好厉害啊
很舒服吧
莫非有感觉了
不要啊
越来越湿了
很舒服吧
不要摸我
不要啊
很舒服吧
我闻闻味道
好香啊
不要这样啊
好性感啊
不要啊
好美啊
我会爱护你的
好多汗啊
很舒服吧
这样吧
舒服吧
不要啊
湿了吗
我会爱护你的
不要啊
是这里吧
拜托了 不要
在流水吧
不要啊
有感觉了吧
不要看啊
好美啊
不要啊
这里有感觉啊
这样舒服啊
不要啊
舒服吧
湿湿的
不要啊
好厉害
你在遮什么啊
其实很舒服吧
不要
很舒服吧
不要啊
有感觉吧
拜托了
我要亲了
兴奋了吧
被儿子朋友舔
不要啊
放开我
舒服了这么久能让我舒服一下吗
不用啊
给我舔
不要啊
不愿意啊
很快就结束了
想要吧
是不是
来吧
不要啊
含住吧
张开嘴巴啊
好爽啊
没事吧
怎么样
拜托了 不要
继续吧
来吧
好舒服
好舒服啊
给我好好含住
不是很厉害吗
好舒服
含到根部
我好像要射了
不要啊
没事的
拔出来
好舒服
不是很有感觉吗
拜托了
好舒服
好舒服啊
不要啊
好厉害
再舒服吧
不要啊
很舒服吧
好舒服
好紧啊
看的好清楚啊
过来吧
不要
好舒服啊
肉棒变硬了吧
不要啊
这里吗
舒服吧
不要啊
很舒服吧
做爱会让你变美的
不要啊
很舒服吧
好多汗啊
不要啊
看的好清楚
湿湿的
舒服吧
不要啊
好舒服
要射了
射了
阿姨
以后我们做炮友吧
跟年轻的男性做爱
会一直让你美丽下去的
我还会来的
从那以后他经常
趁我儿子不在家的时候过来
很多次都是这样
比之前还要美
说请让年轻的肉棒进来
请进来
我默认了他的行为
越来越对他感兴趣了
我渐渐地依赖上了
是这里吧 很舒服吧
再用点力吧
再感受吧
很舒服吧
发出声音吧
不是很舒服吗
发出声音啊
是这里吧
阿姨
舒服吧
什么眼神啊
要我直接弄吗
这样会出声吧
直接放里面吧
发出声音啊
我很期待
欲求不满吧
好有趣啊
看你能忍到什么时候
要我再用力吗
是不是要更刺激的
出声啊
怎么这个时候回来了
我没事就回来了
兼职呢
一会再去
不要
不要啊
没事的
不行
这样很有趣啊
不要啊
舒服吧
小健
不是要写论文吗
回房间吧
我不需要写
不要啊
是这里吧
舒服吧
这样感觉不错吧
怎么了
刚才还在忍现在却在儿子面前高潮了
拜托了 不要
在儿子面前很兴奋吧
不是的
很喜欢这样吧
拜托了
我看着
会被发现的
好色啊
拜托了不要
很舒服吧
不要
不要啊
进去吧
有感觉吧
拔出来
安静
会被发现的
不要啊
舒服吧
喜欢里面吧
不要啊
很舒服吧
拜托了
舒服吧
是这里吧
不要啊
进去吧
好紧啊
很想要吧
忍着哦
不要啊 拜托了
舒服吧
用这个吧
不要啊
喜欢吧
拜托了
怎么了
没事
嗯
我去工作了
好 加油
我走了
好的
不要再这样了
要是被人发现就完了
阿姨
你在吧
喂
不要继续下去了
不是打开了吗
你回去吧
打开吧
回去吧
你儿子不回来
你有什么打算
你好
我的另一个朋友都没有见识过
阿姨你真的
跟你儿子的朋友做爱了吗
我也要啊
不要乱说
要是不开门的话会有更多人哦
快点开门
我还会叫人哦
开门
喂
会有更多的人哦
阿姨
打扰了
好厉害啊
好美啊
好厉害
不要害羞 让我看看
就是这样
有这样的身材让人难以置信啊
好美啊
真是保养的特别好啊
很好
今天也继续吧
训练
让我看看
想看啊
快点啊
会变得更美的
来吧
好厉害啊
好厉害
好性感啊
不要遮挡啊
阿姨好厉害
好色
不是吧
好好做
兴奋吧
不要遮挡哦
出汗了吗
阿姨
好色啊
我忍不住了
继续吧阿姨
可以做训练吗
你在做什么
继续吧
要我帮忙吗
不错
摩擦吧
好好训练
好厉害
忍不住了
就是这样
好厉害
阿姨
给我含住
可以吧
可以
阿姨很喜欢吧
阿姨
好好让他舒服
好舒服啊
好厉害
好色啊
好爽啊
继续吧阿姨
不错
舔肉棒兴奋了吧
好好含到根部
好厉害
好舒服
可以动吧
怎么样
很舒服吧
含住吧
阿姨
好厉害啊
好厉害
让我舒服
让我舒服吧
好舒服
我要动了
阿姨
好舒服啊
来吧
再来吧
再来
阿姨
射了 张开嘴巴
太好了 变年轻了
是吧
好伟大啊
好好的过来了呢
好像放弃了呢
你已经逃不出去了
来吧
阿姨还有我
好棒啊
我要亲你
很舒服吧
请再来
说请欺负我
请欺负我
好色啊
舒服吧
可以发出声音
享受吧
好舒服
哪里舒服
想要你们舔全身
全身啊
这样舒服吧
我要舔乳头了
很舒服吧
很棒吧
好舒服
舒服啊
这里舒服吧
舔我的乳头吧
好舒服
好厉害
怎么样
好舒服
好好岔开腿
好色啊
让我们看看
你们看吧
真是变态啊
舒服吗
舒服
你自己在摸啊
我来吧
就是那里
好美味
好舒服
这样可以吧
请继续吧
好厉害
好色的阿姨啊
要高潮了
高潮了
很舒服吧
好色的女人
舒服吗
好舒服
高潮了
很舒服吧
好舒服啊
好好含住
好舒服
自己在动啊
不错啊 好棒
过来这边
给我含住
含住吧
好厉害
还要什么
好舒服
想要吧
还有我的
让我舒服吧
好舒服啊
含到根部了
是不是看到两根肉棒兴奋了
果然很适合
还有我的呢
还有我的
不错呢
好舒服
很幸福吧
是的 我很幸福
好厉害
还有我的呢
想要肉棒了吧
想要
蹭你的乳头
好舒服
想让我进去吧
请进去吧
拜托了
含住吧
很想要吧
要进去了
好硬啊
不要啊
很棒吧
好舒服
舒服吗
舒服
很舒服吧
好舒服
不要啊
想要吧
好厉害啊
高潮了
进来吧
就是这样
这样不错啊
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
还有我呢
就是这样
很舒服吧
还想要吧
不行了
高潮了
好棒啊
不要啊
高潮了
好舒服
里面好舒服
就是那里啊
可以射吗
射吧
要射了
高潮了
好棒
可以就这样射吗
不行
我要射了
射了
好热啊
我回来了
你回来了
怎么了
脸色不对啊
我的朋友没去上学也没去兼职
怎么回事呢
要吃什么吗
我吃过了
有作业吗
要写论文