早上好 穗花
早上好
我去工作了 本来是
今天不休息吗
公司来电话
让我去工作
这样啊
对不起 难得的休息日
我会尽量提早回来的
明白了
一定要注意身体健康
这几个月
都没有休息
谢谢
又来了
部长的电话
我走了
对不起
谢谢
喂 部长 抱歉
抱歉
不知道几点可以回来
晚饭怎么办呢
结婚3年 虽然生活很稳定
但是也有点匆忙
认真的老公
每天只会工作
基本没有休息
夫妻基本没有时间相处
刚开始感觉很寂寞
不过每天都这样就习惯了
毕竟全心全意爱我的老公
我也没有意见了
我并没有不满
除了
其中一点
这是怎么回事
对不起
我要的不是道歉
我想问你究竟在干什么啊
真的很抱歉 部长 这个月
已经2个月了
你这种人还能留在公司
真的是奇迹
这个月可以吗
你上个月也是这样说的
对不起
明明就做不到啊
那你为什么还休息啊
休息是做完工作的人才有的
你也配休息吗
对不起
我啊
替你觉得羞耻
本部一直在跟我说
你们的工作完全做不好
你啊
一直在丢我的脸
对不起
快点拿点结果出来啊
不然我就要考虑一下你的问题了
对不起
今天也射了好多
太舒服了
穗花呢
非常好哦 老公
今天
我以为又不能做了
而且
还回来晚了
的确
最近都没有机几会做了
有什么所谓
我们
相爱就行了
虽然是这样
如果
每天都一样的话
就有点不行
偶尔
也做一些不一样的事吧
不一样的事吗
我知道你没时间
至少
换一个不一样的做爱方法
做爱的方法吗
那种
我没做过 我也不懂
比起那个
现在我要专心其他事情
现在
必须要努力工作
这样啊
明天要早起
我先去洗澡了
每天都爱我的老公
明明工作很忙
但却每天都做爱
虽然我很开心
但是 但是我
没有跟老公说清楚 我...
其实喜欢这里
这个就是
唯一的不满
这是在我心里的
一个缺口
(肛文套妻)
这是怎么回事
今天也做不到定额啊
对不起 部长
上次也说可以的 对吧
我说过了吧
我会考虑让你离职
你还想留在这里吗
你不怕被解雇吗
算了 今天就指导一下你吧
我来教你
营业的技巧
和对待客人的方法
全部教会
当然
是去你家
好的
把你这个月的工资
都喝掉好了
哪里啊
这房子是真的好啊
明明工作都做不到
反正你也没什么钱吧
那拿酒出来吧
你究竟懂不懂
你完全没有理解我的话吧
把酒拿出来
快点啊 不然我来干什么 快拿出来
好的
老公 你回来了吗
是的 和部长回来了
你好
你太太吗
真美啊 太浪费了吧
你好 我是部长
你好 抱歉我刚才洗澡
这个人 你老公工作完全不行
所以想要指导一下他
起码一个月得签几单吧
让他可以好好工作 对吧
这样啊
现在我去准备酒  你请坐
拜托了
部长 过来这边吧
那人真的不行
抱歉 老公在厕所睡了
睡了吗
明明我还在吗
真不可思议
你的老公 工作完全不行
公司已经给我很大压力了
我已经不知道怎么办了
是吗
所以说啊
他工作不行 都要解雇了
你懂吗
解雇吗
是的
还打算指导下他
对不起 我陪你吧
我会跟我老公说的
请喝吧
你也喝一点吧
给你
等等
谢谢 抱歉
他没有魅力啊
他完全没有魅力
你也这样觉得吧
但是 哪里有魅力啊
我觉我他也有好的地方
你有满足吗
你满足吗
还好吧
太太你也喝吧
我不客气了
抱歉 倒了
没事 我来吧
我喝醉了
真抱歉啊 有点醉了
没事的
真好吃
抱歉 又掉了
没事的 我来捡吧
真抱歉啊 不好意思
太太 你也喝吧
谢谢 没事的
多喝一点
你老公不喝 你来喝
快喝 还不够吧
不是的
快喝吧 喝
怎么了
你老公不行
你也不行吗
对不起 我喝太多了
你们两个都不行的话
前途一片黑暗啊 要解雇了
对不起
请你不要
必须解雇了
我也很为难啊
真对不起
你懂的吧
是的
这样的话
不行的吧
是的
被解雇的话 会困扰的 对吧
那个
怎么了
等等 你干什么 住手吧
你懂的吧
没关系的啊
你是女人吧 什么?
但是
请住手吧
那可以吗
这种老公被解雇了
你生活怎么办
但是
真的不可以 但是
有什么所谓
你干什么
你有这样的老公
住手
我在摸你啊
因为你老公不行
所以我压力很大
所以让我解放一下
这种事
真困扰
我有压力
可能就解雇他了 你懂的吧
但是 真的
真的 老公会醒来的
醒来了怎么样
他也不会管的
不可以的
那解雇吧
怎么样啊
没事的吧 你啊
为了你老公做一点事吧
对吧
好的
怎么了
身体怎么在颤抖
没有
明明有
没有的
其实你也很期待吧
果然
没有
等等  没有
都自己动了 真好啊
都敏感了
不对的
这手是怎么了
不要这样 太害羞了
你给他
实在太浪费了 这个屁股
你在说什么啊
请住手吧
怎么样
真的在颤抖
不对的
女人都喜欢这样的
老实点
等等
不行的
没事的 要解雇你老公吗
但是
降雇他的权力在我手上
但是不要
饶了我吧
不要
饶了我吧 不行的
这屁股真棒啊
太害羞了 不要看
让我舒服一下啊 可以吧
不要
我没错吧
可以让我舒服一下吧
太困扰了
不会吧
摸一下
我憋很久了
放开我吧
像你这种太太
我一看就懂了
不要这样
真淫荡
不要
你要干什么
不要看 太害羞了 不要
这样呢
不要这样
请你住手吧
我忍耐不住了
不要
摸一下吧
不行的
来吧
拿着吧
拿着吧 那要解雇你老公吗
那要解雇你老公吗
把嘴张开
不行的
快点吧
不听话的话 就解雇
喜欢吧 快点
不要这样
好厉害 嘴巴真诚实
不行了
不要
我明白了 我知道要做什么了
让我看看吧
不要这样
是这里吧
是这里 对吧
不要 不要这样
那里不行
是这里 对吧
是这里吧
不行
舒服吧
不要这样
不行 不要
这里吧
都湿透了啊 这里
不行
不行了 要高潮了
可以哦
这里舒服吧
不要
这里真诚实啊 过来
舒服吧
不对 不对
太害羞了 不要
不用害羞
这个脱掉吧 胸罩真淫荡
等等
真淫荡 什么罩杯
我不可能说吧
真淫荡
还给我
刚才舒服吧
不要
这里
不对 求你住手
不要
小穴舒服的话我的手指可以感觉到的
要停下吗
舒服吧
不对 不对
不要 不要
让你高潮好了
不要
高潮了
舒服吧 快抓着肉棒
快拿着
舒服吧 手别停
不要
不行 不要不要
插到最里面了
不行了 不要 不要
又高潮了啊
不对
接下来过来吧 来吃肉棒
用力舔
这样就说不出话了吧
太害羞了
不行的
什么不行 这是在帮你们啊
对吧
怎么办 要解雇吗
不想吧
是的
那你明白的吧 用小穴让我舒吧
不要
很简单的
不要这样
好舒服
不要
不要这样 求你
这胸部真不错
乳头都硬了
不对
都开始颤抖了 舒服吧
不对的
不行 不对的
舒服吧
是这里吧 对吧
不对的
好厉害
舒服吧 是这里吧
不行
是这里吗 这里吧
好舒服
好厉害为什么你会知道啊
好厉害 好厉害 为什么
是这里吧
不行了
好厉害
是这里吧 这里
都在颤抖了
怎么样
过来 胸部真棒
不要
真棒
好厉害
摸一下吧
好的
不行了
好舒服
舒服吗
是的
真受不了 这里
好厉害
好厉害 要高潮了
不行了 好厉害 要高潮了
是这里吧
怎么样 是这里吧
好厉害
这样的话最舒服了吧
为什么你会知道
还要吗
屁股对着我
不行
这里舒服吧
不要
好厉害
这里的洞也不错呢
不要 别看那里
太害羞了
不行了 好厉害
要高潮了 不行
高潮了
要高潮了
不行了
好厉害
舒服吧 对吧
是这里吗
不行
好厉害
不行了
舒服吧
不要
不行了
好厉害
好厉害 不行了
是这里吧
好舒服
不行了 不要
是这里吧
不行 要高潮了
这里吧 好厉害
太舒服了
好厉害
舒服吧
不行了 要高潮了
好舒服
把嘴巴张开
这是基本
真的太舒服了
太太
我还会来找你的
明明刚才还在拒绝
太太真的棒
我
第一次知道了
原来老公是那种地位
我想保护我老公
第一次有了这种想法
但没想到会发展成这样
太不舒服了
为什么会在厕所睡着
早上好 没事吧
早上好
太不舒服了
昨天
的记忆都没有了
头好痛
昨天怎么样了
因为你睡着了
部长就走了
是吗
令天真不想去工作啊
不知道部长会说什么
太不舒服
没事的
肯定没事的
太不舒服了
想保护老公的心情
没想到
会发展成这样
当然
对老公不能说
我必要自己坚强
没事的 没有下次了
那是喝醉了
只有昨天 没事的
但是那份心情
一个月都不够
就崩坏了
非常抱歉 部长
你真的会给人添麻烦啊
别说魅力
你有什么
令别人开心的点吗
像你这种人
竟然能娶到那种老婆
老婆吗
你啊
对啊
你为什么可以有那种老婆啊
你难道每天做爱才变成这样吗
最近已经没有了
每天都
只有加班了
什么叫只有加班
都是因力你才会吧
对吧
对不起
惹怒我 惹怒客人
才会导致加班的吧
无论是我
还是客人
还是妻子 你都对不起吧
今天你也要加班
快点签单啊
不用害怕的
好的
想你这种废物男人 有什么好的
去同同你妻子吧
我外出一下
太太 你要抱怨
你就抱怨你老公吧
像那种废物男人 你不是原谅他了吗
不对吧
那种男人
不但没有签单 还被投诉了
而且
不单是定额不够
下次一定要解雇了
必须动 那可以吧
不要 饶了他吧 是的
所以
太太
要看你了
你究竟懂不懂
不要
我会让你舒服的
不要这样
有那种老公 你也不开心吧
等等 不要
不要这样 不要
我可以停下来吗
你没试过这种性爱吧
但是
不要
所以你要抱怨 就抱怨你老公吧
上次不是做够了吗
那次不够 才会再来的啊
不要这样
真敏感啊
没有那种事
一定是吧
不对的
什么不对 不想你老公被解雇吧
是的
所以你要听话 趴下来吧
屁股对着我
屁股
快点转过来
这个屁股真漂亮啊
你是有感觉了吧
不对
真敏感啊
我已经确信了
老实点
好的
之前手指插进去舒服吧
不可以的
老实点
不要这样
真敏感啊 这小穴真棒
不要
真敏感
你老公是个废物
但是 你的确实很棒啊
真的太棒了
让我尝一尝吧 屁眼
不要 不要这样
我都看懂了
你看
不要
是谁
去看一下吧 接电话吧
喂
今天
我也要加班
要晚点回去
是吗
不知道几点的
好的
没事私
你加油
没事的
大太
把手指插进去好了
不行的
继续说吧
老实点
不行的
别乱动 要插进去了
不行了
真的不要
插进去两根好了
不要这样 不要这样
真的可以插进去的
不行
你看
不说话的话 不行吧
是怎么了
一直发出奇怪声音会暴露的
不行的
你不要暴露了
你不是第一次做这种事吧
不是的
对吧
没有 不对的
说真话
两根都可以插进去
求你停下来吧
怎么样
还要吗
不行 不要
可以插进去那么多
不要
不要这样
对不起
不要 饶了我吧
不要
住手吧
求你不要
好厉害
不要
其实你很舒服吧
不对的
再增加一点刺激吧
求你不要
现在什么感觉啊
感觉到了吧
不要
绝对不是第一次吧
不要 不要
不要
好厉害的屁眼啊
一张一合的
求你住手吧
你看啊
看得好清楚
一张一合的
果然很敏感吧 躺下来吧
不对的
饶了我吧 求你了
你看
再给你插进去吧
N不要
还要我挖钯
不要
还说不要吗 什么不对
不对的
不要这样
不要
住手
一张一合的
继续啊
不想要老公
被解雇的话就听话
一张一合 给我看
很好
你知道要做什么吧
是的
那么来吧
你知道要做什么吧
做到这里还不行吗
这个啊
他不会跟你做这种事吧
也算是为了他吧
好的
这个
真的是最后一次 可以吗
看你老公的表现
也看你的表现
他让我累死了
你要负责让我舒服一下
好的
好好拿在手里啊
真的可以饶了我吗
不要让我说那么多次
你继续就行了
好的
深一点
再深一点
好的
这样不行的
做了这种事会 很兴奋吧
认真点
表情真的棒
继续 别停
好的
真不错啊
屁股对着我
太太
快点
好的
快点让我看清楚
把腿张开
好的
你看 你的屁眼
一张一合的
真不错啊
真淫荡
想要我插进去吧
小穴想要了吧
太厉害了
真受不了啊
完全理解你老公
屁股抬高
会插进小穴的 放心
小穴就行了吗
不要
不要 不要
这里也好棒啊
不要
不要这样 不要
太舒服了
不要这样
屁股一张一合的
不要  求你了
你看 有反应了
不要 才没有
不行了
不要这样 不要
不要
不要这样 求你了
真的太舒服了 屁眼想要了吗
不对的
不要这样 不要
不要这样 好厉害
求你了 不要 不要
不行
这里 给你插进去吧
不要
等一下 那里不要
别乱动
明明已经一张一合了
不对的
有什么感觉
求你了 不要
求你了
这么棒的洞
已经想要了吧 过来
不要
要插进去了
别担心 我慢慢来
不要
不行的
怎么样
不要
别这样
插进去了
不要
真紧啊
真受不了
舒服吧
不要
不对的
求你了 住手 不要
感觉到了吗 屁眼
插到最里面了
不要
好舒服
要停下来吗 你不想我停下来吧
停下来吧
好舒服
不行了 不要这样
不行了
不行了 住手
要高潮了
不行了 求你了
要高潮了 不要
用小穴高潮了吗
不对的 不对的
不是这样的
果然
果然是这样吗
好厉害
用屁眼高潮了啊
不对
一下就插进去了
住手 不要
舒服吧
不要 我没有高潮
不要
我再用力一点吧
不要 求你了
真受不了
住手
好厉害 好厉害
要高潮了 不行了
不行了
舒服吧 太太 舒服吧
好厉害 不对的
不舒服吗 屁眼舒吧
不对的
我继续给你抽插吧
不要
真棒
不要 好舒服
要高潮了 求你停下来
不要
不行 要高潮了
要拔出来了
真厉害
舒服到一张一合的
不要
用屁眼高潮了吧
没有
不是的
你直在一叫高潮吧
要插进去了 屁眼
不要
怎么样
这里还有一个洞 对吧
小穴是手指对吧
好舒服
屁眼舒服吧
好厉害
不行了 不行了
不行了
不行 要高潮了
喜欢吧
不行了 求你了
好舒服 要高潮了
求你停下吧
怎么样 一直在高潮啊
不行
自己摸一下小穴 自己摸
不要
好的
屁眼交给我
好厉害 不行了 好厉害 不行
让你高潮吧
不要这样 求你了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 那里不行
要高潮了
求你不要 不对的 不要
和我说的一样
不要这样
好舒服 不要 不要
要高潮了 求你了 不要
要高潮了
插到最深处了吧
不行了 不对的
你一直在用屁眼高潮啊
不是这样的
就是这样的
不要
好舒服 求你了
那里不行了 好舒服
舒服吗
不对 不舒服
好舒服 要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 求你了
又用屁眼高潮了啊
一直用屁眼高潮啊
不行 求你了 好舒服
你怎么自己一直高潮
擅白高潮啊
她舒服
不行了
不行了 好厉害 不要
不行了 不要
不行了 要高潮了
不行了 不要这样
高潮吧
好舒服
用屁眼高潮吧
要高潮了
一直都在用屁眼高潮啊
不对的
好厉害的屁眼
我已经
不是只为了保护老公了
只是为了保护自己的秘密
为了保护老公也不知道的秘密
但是部长的技术太厉害了
我的身心都
被久违的快感征服了
明天也是一样的时间吗
不用太早
迟一小时吧
那可以好好睡一觉了
很久没休息了
一个小时已经很开心了
那我要关灯了
穗花
难得有时间
怎么样
部长之前也说过
我要努力
让你幸福
所以我还要加油
部长吗
老公
今天不如睡了吧
难得可以多休息一会儿
很久没机会了吧
明白了
我还有事情要做
我拒绝了老公
与其说是愧疚
还不如说是不满足
老公不会和我做那种事
造成了我不满足
我知道屁眼的快感是在结婚之前
那时候交往的男朋友
让我感受到的
那以后都没做过了
但是想起了这个快感的我
已经控制不住了
没想到你会联络我
又要我罩着你老公吗
不是关于...
我老公的
而是
我的这里
这里
果然啊
我就知道你喜欢肛交
老公不会做吧
老公不会这样做
他连我喜欢
肛交
也不知道
那个人真没办法啊
都满足不了自己老婆
工作也做不到
真废物
那个人现在也是
一单生意都签不了
我打算让他感受一下
比被解雇还要痛苦的感觉
拍给他看吧
让他知道不努力的话
就会失去所有
一起让他知道吧
看着镜头给他说吧
老公
对不起 我
最喜欢肛交了 对不起
对不起
继续说啊 跟你老公说啊
看着这边
老公 对不起
对不起
我最喜欢肛交了
没错 继续说
老公 对不起
我真的最喜欢
肛交了
对不起
非常好哦
让他清楚明白
好的
不然的话
他就一直废物啊
对不起 老公 对不起
没有告诉你
对不起
比起小穴 更喜欢肛交吧
我比起用小穴
更喜欢用屁眼高潮 对不起
两个洞都想要快乐吧
是的 特别是这个
小穴和屁眼都想要
要来了
舒服吧 快说
屁眼
屁眼好舒服
屁眼最舒服了吧
对不起 老公
我是用屁眼高潮的女人
对不起 插到最里面吧
想要我继续动吗
插到最里面吧
老公
看着镜头
继续说
老公 对不起
我用屁厩眼高潮了 对不起
对不起 老公
用屁眼高潮对不起 对不起
继续 真淫荡
我一直没有说 对不起
老公
好舒服吧 屁眼好舒服N舒服吧
屁眼好舒服 对不起
让我看清楚
那里
这里最舒服
这里是哪里
屁眼
屁眼还想要更多
请继续玩弄屁眼吧
请继续
声音真淫荡啊
是的
把这个
插到屁眼里面吧 想要吗
想要
给我吧
有多想要啊 张开吧
这里
请插到
屁眼里面吧
请插到这个地方
插进去了哦
好的
插进来了 插到屁眼里了
好舒服
给你固定在这里吧
好舒服 不行了
舒服吧
屁眼好舒服 对不起
对不起
真的
高潮要说出来
好的 好的
好舒服
对不起
老公 我要用屁眼高潮了
老公
对不起 我要高潮了
要高潮了 对不起
好舒服
一会给你插着吧
对不起 我用屁眼高潮了
不行了 高潮了 要用屁眼高潮了
哪里最舒服
对不起
好舒服
舒服吧
对着镜头说
屁眼
被舔得好舒服
被舔了屁眼 竟然有感觉了
对不起 老公
对不起
被舔了竟那么舒服
屁眼被玩弄了 好舒服
还发出了淫荡的声音
老公 对不起
但是太舒服了 好舒服
哪里
屁眼
好舒服 老公
因为老公都不做
好舒服
是这里最舒服吧
是的
屁眼里面
想要肉棒
屁眼想要肉棒
请给我肉棒吧
想要肉棒 想用肉棒高潮吧
想要吧 是的
过来
好的
想要肉棒
继续说
请把肉棒插到屁眼里面吧
我想要肉棒 屁眼
想要肉棒 求你了
过来 给我舔舒服了
好的
老公 对不起 我是这样的女人
用力舔
舔出声音
好的
肉棒
用力舔
好的
自己摸一下屁股吧
看着镜头
自己摸一下屁眼
好的
继续说啊
把肉棒插进来吧
哪里
插到屁眼里面吧
那你要舔认真点
让肉棒硬一点
好的
老公
屁眼
继续摸自己屁眼
继续
好的
好舒服
好舒服 屁眼好舒服
继续张开
好的
自己摸一下
为了让我插你屁眼
舔得很努力呢
含着回答 想要我插到哪里\把肉棒
插到我的屁眼吧
说清楚
把肉棒插至屁眼里吧
屁眼想要肉棒
想要吧
是的
继续舔啊 哪里来着
屁眼
屁眼 屁眼
转过来 对着我
好的
快点
要让我看清楚
好的
脱掉吧 太碍事了
真碍事
衣服也要吗
全部脱掉
屁股抬高 哪个洞
好的 屁眼
说清楚
屁眼
把肉棒插进这里
屁眼想要肉棒
老公 对不起
但是屁眼想要肉棒
哪里想要来着
屁眼
继续说 请插到屁眼里面吧
屁眼想要肉棒
老公 对不起
继续说
给我
把肉棒插到屁眼里面吧
老公 对不起 真的
插到屁眼里面吧
插进去了
说 我插到哪里了
屁眼
被肉棒插进去了
老公 对不起
对不起
屁股好舒服
想要被抽插吧
请继续抽插我的屁眼吧
用肉棒抽插我吧 对不起
老公 对不起
我的屁眼
被肉棒插入了
自己张开吧
好的
屁眼里面
被肉棒抽插得好舒服
好舒服 对不起
继续说啊
对不起 老公
想要被什么抽插哪个洞
想要被
抽插屁眼
好舒服
老公 对不起
我用屁眼变得舒服了
喜欢吧 舒服吧
是的
屁眼好舒服 对不起
屁眼好舒服
屁眼
好舒服 对不起
对不起
对不起 用屁眼高潮了
对不起 要用屁眼高潮了
老公 对不起
对不起
好舒服
高潮了吧
用屁眼高潮了
好舒服
要用屁眼高潮了
对不起 又要高潮了
好舒服
对不起 要继续了
起来]N好的
好的
还在里面吧
是的
好舒服 要高潮了
自己用手
摸一下吧
好的
肉棒插到哪里了
肉棒
插到屁眼里面了
肉棒好舒服 对不起
对不起 我用屁眼高潮了
对不起 老公
继续说啊
好的
老公 我的屁眼
被肉棒抽插
还觉得舒服 真对不起
对不起 老公
真的对不起 太舒服了
屁眼太舒服了
对不起 对不起 又要高潮了
对不起
老公 好舒服
老公
怎么样
自己张开 想要我插进去就张开
好的
好的 老公
老公 我爱你
但是
你不能让我那么舒服
所以
所以什么
所以我其实最喜炊
肛交了 所以请把肉棒
插到屁眼里面吧
插进去了
屁眼
被肉棒插进去了 对不起
好舒服
好舒服啊
什么舒服
屁眼被肉棒抽插好舒服
再给你插深入点吧
好的 插到最里面吧
屁眼被肉抽插
好舒服 好的想被插到最里面
我再插进去一点吧
想被插到屁眼的最里面
我再深一点吧\好的
屁眼被肉棒插进来了...
好舒服 是的好舒服
舒服吧
对不起
老公 对不起
插到里面了吧
自已张开
好的
真的
插进去了吧
屁眼好舒服插到最里面
对不起 太舒服了
但是 好舒服
好厉害 不行了
要用屁眼高潮了
好舒服
对不起 老公 老公对不起
继续说
老公 对不起 屁眼高潮了 对不起
用屁眼高潮了
对不起 老公 好舒服啊
老公 我爱你
但是 我的屁眼太舒服了
又高潮了吗 还在屁眼对吧
对不起 又高潮了
是的
转过去吧
好的
不想我拔出去对吧
是的 想要肉棒一直在里面
老公 对不起
想要肉棒一直插在屁眼里面
就是那么喜欢被抽插屁眼
好舒服
我好舒服 屁眼好舒服
哪里舒服
对不起 对不起
插进去了吧 插到屁眼最里面了吧
是的
肉棒插到最里面了
好厉害 好厉害 插到最里了
好舒服 对不起
对不起 老公
我最喜欢肛交了
要哪个洞高潮了
要用屁眼
高潮了 要用屁眼高潮了
好舒服 对不起
老公
我又用屁眼高潮了
对不起 老公
对不起
对不起老公
继续说
舒服吗 要跟你老公说
是的 好的
你要什么
好的
请把精液射到屁眼里面吧 是的
不是小穴吗
请用肉棒把精液
都射到屁眼里面吧 是的 射到我屁眼里面吧
屁眼吧
请用肉棒射在我屁眼里吧
老公 对不起
请用肉棒射在屁眼里吧
请给我精液吧
请射到里面吧 好舒服
老公 对不起
请用肉棒射在屁眼里面吧
继续说
请内射我的屁眼吧
请内射在屁股里面吧
要我射吗
请射到屁眼里吧
请射到屁眼里面
请射到屁眼里面吧
自己张开
好的
自己张开 让我看楚
老公 我用屁眼
高潮了 对不起
我最喜欢肛交了
对不起 老公 我爱你
但是
但是老公
部长给我的东西吗
看着镜头跟你老公说
老公 对不起
我最喜欢肛交了
对不起 对不起
结婚第三年
虽然日子
很安稳 也很匆忙
我也不是不满
我也是爱着老公 但是...
有一点不满
开始慢慢
侵蚀我的心灵
那件事就是我老公是个废物
这个现实而已
(主演 : 三原穗花)