部长可以帮我确认一下这个吗
这样写可以
我知道了
中野
是的
你过来一下
资料收集的部分就交给你弄啰
所以最近可能要加班了
麻烦你啦
我知道了
喂？你要下班了吗
对不起喔
资料还没整理好
今天可能还要再加一下班喔
这样啊
像这样一直要加班
中暑什么的还好吧？
没问题
不好意思一直都让你这么担心
你不用跟我道歉啊
我也想早点回去工作
让七绪你不用这样子加班了
谢谢你
总是把家里的事情丢给你做
真的很感谢你呢
别这么说啦
意外的还蛮有趣的
我知道了
我再跟你联络喔
（我骗老公说是要加班…）
（妻子的加班NTR)
（主演 中野七绪）
辛苦了
你也辛苦了
中野
你可以过来一下吗
好的
快做完了吗
是的
还剩一些
这样啊
来做吧
部长？
那、那个
你老公啊
知道你要加班的吧？
但是
如果有谁
回来的话呢？
放心啦
今天大家都弄好了
所以不会有人再过来了
但是
在这种地方
之前不是有做过了
所以你现在说这些有甚么用
这边也已经很想要了吧
已经湿了麻
怎么这样
不要这样说人家嘛
敢做还不敢给人家说啊
让我看看
你这色情的身体
黑色的啊
你干劲满满的嘛
居然穿这样的内衣
都透过出来了啊
乳头都立起来了
变硬了呢
真是色情的身体啊
屁股转过对着我吧
已经没办法自己动了吗
真的好下流啊
其实很想被谁看到吧
已经很想要了是吧
不想要吗
这里呢
部长
好舒服喔
说说看你内裤里面
现在怎么样了呢
说啊
已经湿透了
已经湿透了啊
湿软软的了呢
部长
人家可以高潮吗
这里吗
要高潮了要高潮了啦
要去了
用自己的手掰开
你看都可以牵丝咧
对不起
真的很对不起
里面很想要是吧
请让我里面也好好的享受吧
好色情啊
这里吗
好好的爽啊
现在已经高潮几次了啦
对不起
真的很抱歉
是不是要惩罚你一下啊？
屁股翘起来
部长
好舒服
那里好舒服
屁股现在被舔觉得怎么样啊
好棒
就这样高潮吧你
要高潮了要去了
高潮吧
高潮了啊
怎么样啊
想要了吗
想要
哪里想要？
说啊
小穴
想要你插进来小穴里面
嘴里面不够吗
让我看看
你想要让我插进去哪里啊
别随便弄啊
这里吗
那里
部长
好棒
真的好棒
比你老公棒吗
好棒喔
有比老公棒吗
比他好
不行了要高潮了
要高潮了要去了啊
高潮了啊
真的很喜欢背后式啊你
喜欢
我喜欢这样
把脚抬起来
膝盖撑好啊
好厉害
好舒服
好舒服喔
真的好爽喔
又要高潮了没啊
要高潮了
我要高潮了
人家要去了要高潮了啊
高潮了啊
继续干你喔
真的好棒喔
好好的看着喔
看得很清楚吧
部长的大肉棒
好舒服喔
好爽喔
要高潮了要高潮了啊
你振作点啊
好舒服喔
这模样很不错喔
这么紧的小穴里面
插着我的肉棒
我会好好的照顾你的
就想往常一样
不是部长的
大肉棒的话
我就没办法满足了
不是部长的大肉棒就不行啊
你老公的不行吗
要高潮了
要高潮了要去了要去了啊
好像还可以再继续的样子嘛
还想要高潮吗
请让我再高潮吧
该怎么办呢
想要你从后面来
请从后面来干我
想要从后面干你啊？
拜托你了部长
把你的小穴好好夹紧啊
很不错吧
部长的肉棒真的好棒啊
可以插的好里面
干的我好爽喔
又要高潮了
要高潮了要去了要到了
高潮了啊
你爽了不少次吧
部长、部长
拜托不要射在里面
不要射在里面
为什么要射在里面
来弄干净
不是跟你说要射里面吗
你没资格拒绝
你那什么表情
还要再做一次喔
懂了没
好的
欢迎回来
我回来了
你醒来了啊
你怎么有洗发精的味道？
在公司里面啊
因为会弄到早上
所以在那里稍微冲澡了一下
这样子啊
你休息一下又要回去工作的吧
那我就在陪你睡一下吧
你快去换衣服吧
跟部长的关系
是从去年开始的
就照这个内容继续做吧
我知道了
中野小姐你还好吗
一直加班很累了吧
没关系的
谢谢你的关心喔
那我先离开了喔
当时被委任负责某个专案
一直都弄得不太顺利
需要不停地加班
身心都疲惫到不行
在那时候
被温柔的照顾我的
就是部长了
就只是
一时不注意就发生了
部长我…
什么都别说了
这种事情
别说了
什么都别说了
还有其他人在
还有人在的啊
刚才大家都先回去了
没事的别担心
部长
好舒服
人家就要高潮了
部长我要高潮了啦
要高潮了啦
要高潮了要去了要去了啊
高潮了高潮了
部长
这样子
你什么都不要讲了
好厉害
真的好舒服喔
部长我好舒服喔
好棒喔
要高潮了
我要高潮了
高潮了要高潮了啊
部长
人家要高潮了要去了要去了啊
部长我好爽喔
真的好舒服
太爽了
要高潮了
要高潮了啊
我要高潮了
高潮了要高潮了
就这么一次
明明就决定就那么一次而已
今天依旧被罪恶感填满
老公
对不起
距离月底还有三天
今天就不要加班了快点回家吧
我这边要说的话就这些了
辛苦了
中野
你可以来一下吗
好的
让我看吧
说不定有谁会过来啊
别管这么多了让我看吧
好害羞的
也就是说很兴奋是吧
你知道现在是什么样的表情吗
脚打开
部长
如果有人来的话
你好吵啊
想要舔吗
想要舔
那就撕开来啰
想要怎么样都可以
部长那里不行啊
这里也有感觉啊
有感觉
感觉得到啊
嘴巴上说很害羞
但实际上很享受吧
这里都打开了呢
屁股在靠过来点啊
部长
好害羞啊
人家很害羞地啊
这不是湿的很厉刽麻
你现在这样子
很色喔
这里舒服吗
说不出话来了吗
还是要更里面啊？
喜欢这样动很快的对吗
高潮吧
你高潮啊
部长
想要高潮了吗
别这样凑过来啊
对不起
要高潮了
要高潮了要去了啊
想要我了吗
是的
果然啊
今天你可以回去了
你老公在等你吧
是的
辛苦你了
七绪
你等、等一下喔
怎么了吗
晚餐煮好了
这样啊我知道了
讨厌
对不起
我也很对不起
很久没看到这样的七绪
一不小心就
我下楼等你喔
已经被污染的双唇
让他触碰都觉得愧疚
七绪
这给你
这什么？
今天是结婚纪念日对吧
对不起
我忘光光了
没关系啦
我想说你可能忙到忘了
不要露出这种表情嘛
谢谢你喔
总是加班辛苦你了
接下来两个人继续一起奋斗喔
结束吧
搞外遇什么的
这个东西这样就可以吗
我知道了
你知道部长去哪里吗
不知道
刚刚还在的啊
明明现在很忙的说
你是认真的吗
是的
我想要结束了
舔吧
部长？
拜托你
我不想在背叛我老公了
都做了这么多次了
想这么简单就结束吗
帮我口交吧
部长
叫你做啊
会用这么下流的舔法
你老公什么都不知道吧
边含边把衣服解开吧
胸部露出来吧
就这样用你的奶夹住
口水弄一点上去
很爽吧
就这样弄到我射出来
就这样继续含啊
要射了啊
要射了
跟我分开了你要怎么办呢
反正你老公
也满足不了你吧
七绪该不会还在工作吧
辛苦了，就先走啰
辛苦了
终于只剩下我们两个人了
部长
果然我还是
还在说那些啊
半年前
你也说了一样的话呢
那个…
那时候
也说了一样的话
结果呢？
到现在还是继续啊
就是说你老公
根本满足不了你啊
那种事情…
所以你才会
像这样继续下去啊
但是我
果然我还是…
（加班辛苦了）
（现在帮你带换洗衣物）
（和便当过去给你喔）
连老婆的性癖都不晓得的老公
你也很辛苦啊
请不要这样说我老公的坏话
你听好啦
这是你自己本身追求的事情啊
你自己也很清楚吧
你这变态
已经湿了吗
还不能高潮喔
什么？
你看
部长
怎么了？
开始兴奋了吗
变态女人
把屁股掰开
让我好好看你的洞啊
你老公没有帮你舔过这里吧
好舒服
好爽喔
自己来用
你内衣也脱了吧
让我看啊
全部都脱了让我看吧
想要吗
想要
好舒服
说你想要什么啊
用趴着的
转过去用趴着的
来舔吧
努力让我硬吧
在激烈点啊
这样下流的女人
没有我的话该怎么办啊
你懂得吧
过来这里弄
一脸下流的表情
好舒服喔
部长
这样好舒服嵯
你也很舒服的吧
转过来看这里
那里超级舒服的
好好地把脚张开来
好舒服
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了要高潮了啊
脚打开
好舒服喔
太爽了
我不行了
要高潮了
高潮了
这边也想要舔啊
把屁股转过来对着我
部长我好爽喔
部长
不行了
部长人家要不行了啦
要高潮了啊
高潮了要去了
要高潮了
高潮了啊
怎么了
想要插进来
我想要啊
那把屁股抬高点啊
怎么了
我想要你插进来啊
想要部长的大肉棒
不错喔
怎么样啊
很棒很棒
要高潮了我要高潮了
高潮了啊
高潮啊
人家要去了要高潮了
高潮了高潮了啊
抓着这里
部长啊
好爽喔
要高潮了啊要高潮了
要去了要去了啊
高潮了
过来这里
部长好棒啊
好爽喔
好舒服啊
真的好舒服喔
换个姿势继续吧
坐上来
部长
要高潮了
高潮了要高潮了啊
我要去了
过来这里
来我上面
要高潮了
人家要高潮了
要去了
要高潮了啊
去了要高潮了
尽量高潮吧
好爽喔
不行啊太爽了
要高潮了
我要高潮了
高潮了啊
转过来
爽不爽啊变态
很舒服
说你没有我的肉棒就不行啊
如果不是部长的
肉棒就不行了
好舒服喔
部长我好爽啊
不行了要高潮了
高潮了啊
要去了
要去了要去了啊
转过来屁股向着我
部长啊部长
你这女人好好地摆动你的腰啊
好舒服喔
超级爽啊
要高潮了要高潮了啊
我要高潮了啊
看着我说啊
你喜欢部长的大肉棒
部长的大肉棒
不是部长的大肉棒的话
我没办法满足啊
要高潮了要去了
人家要高潮了要高潮了啊
部长
部长我好爽啊
老公
为什么在这里
你所谓的加班就是这种事情吗
不是的这都是误会啊
我没办法忍受了
老公你等一下啊
老公…
这不是太好了吗
没有这些包袱了
这种状态下也能继续爽的女人
那种老公根本没办法应付吧
要高潮了要去了
我要高潮了啊
还可以继续吧
老公…
对不起
老公我对不起你啊
（一个月后）
跟丈夫从那之后
再也没有见到面了
对我来说
已经
除了这男人以外…
（中野七绪）