（公公的短时间内射）
（一天射10发）
（松尾朱里）
老公
偶尔去走走更好吧
不去
换一下心情
一直不出去
行了 我去外面抽烟就行了
不是这个意思 我想你走走
对了 抽太多了
没办法啊 一直没法放松
又去抽烟啊
老公的父亲在著名的医院里面上班
但是 因为医疗事故
丈夫也一并遭到影响
对了 你爸爸的事解决了
谢谢
我的父亲
是非常著名的企业的会长
一直支持我
但是因为经济问题
父亲的公司倒闭了
公公支持了一下资金
那么 交给你了
好的
对了 朱里 生孩子方面
怎么样了
没有的 这个
还是早点和诚谈一下这个
好的
交给你了
这个
对了
不要
但是 父亲说是时候了
我这样的状态
怎么样养孩子啊
孩子 孩子 我有什么条件
抱歉
你什么时候开始啊
没办法 你也知道啊
我说了 这个不是你的原因
肯定还有其他方面
真的吗
如果还是这样消沉下去
以后如何工作
知道吧 诚
真是唯嗦我知道啊
真是罗嗦 我出去了
这个需要节约一点
对不起
朱里 还没有生孩子啊
没有的 这个 还没有
这样啊 真是让人困惑
但是 这个还不能生孩子
是不是朱里你的问题啊
我也接触过这样的病例
你知道的
很多时候是因为女性的身体原因
那么 这个的话
让我确认一下啊
好的
自己也知道吧
是的吧
朱里
让我看看你的小穴
不要
你的小穴
不要觉得害羞
我需要确认一下
刚才不是说了
很多时候也是女性的身体
可以吧 我会保护家里所有人的
所以 帮了你的父亲
你也知道吧 所以我才和你说这个
不是的 这个
但是 如果不抓紧时间
真的不行啊
好的
我来确认一下你的身体
特别是子宫方面
你也知道吧
是不是
是
所以 让我看看
不要
没有关系的
快点 把裙子撩起来
快点啊
自己抓住
不要啊
把腿张开 保持张开
之前没有看到过吧
不要这样
肉棒没有插进去啊
很容易湿是吧
还是很漂亮的状态
外面也没有问题
但是 里面还不知道啊
我对这个非常专业的
如果不看看那就不知道
里面的状态啊
不知道能否储存精液啊
我的话 感觉没有问题
等一下 这个 父亲
阴唇也没有问题
试试汁液吧
真是淫荡啊
父亲
来 全部看看 脱了啊
不要这样
让我看看子宫里面
不要挡住 是为了你们夫妻
然后 我也是为了我们家庭
解放子宫
不行啊
子宫里面 感觉到了吧
还想要继续吧
子宫也没有问题吧
也许是他的精液问题吧
可能精液与你的小穴
里面的卵子不匹配
那么 理由方面
让我们试试吧
可以了
我是为了家庭
等一下啊
这个状态不行啊
不要啊                                                                                                                                                                                                                                                   不要啊
不要啊
自己也知道吧 渐渐出来了
你的身体的状态
让我来确认一下
保持子宫张开
如果不确认一下
没办法怀孕啊
不要这样 已经没有问题了
我的精液 也许更加健康吧
不要客气
你这是干什么啊
我是为了你们夫妻
没有关系的 要感觉一下
不要这样
闭嘴
不要啊
这个那就是你的问题了
这里是吧 给我站好了
子宫里面 是不是
放开我
试试我的精液
是否有问题
子宫 张开一点啊
保持这样
不要啊
高潮了
还不够哦 这里
怎么样 好舒服吧
子宫里面
感觉到了吧
不要这样
好舒服吧
不要啊
来 继续 感觉一下
要射了
不要啊
保持这样
不要 不要啊
不要啊
射进去子宫里面了
也许会怀孕了
这样可以检查一下
到底是谁的问题
自己保持住啊
不要总是抽烟
我知道
以后要出去外面抽
怎么了？
没什么精神似的
没事
是不是很累啊
没有的
走了
那个像伙还不行啊
没办法啊
还可以继续吧
那个像伙总是抽烟
精液肯定有问题
知道吧
没有问题的
现在还不够啊
没有这么简单就怀孕的
如果不继续的话
知道吧
身体也要
如果不让我确认
没办法平衡啊
不要啊
交给我
乳头是吧
不要这样
生了孩子之后
肯定会勃起的
乳头感觉到了吧
性感带的话感觉到了吧
吸一下吧
不要啊
不要抵抗
怎么样啊
不要啊
不是已经湿了吗？
不是的
让我看看
不要啊
湿漉漉的啊
没有关系的
不要啊
让我看看
好兴奋吧
不要啊
之前的精液还在里面吧
不要这样啊
来 让我看看
不要叫
他还在啊
不要啊
放开我
不行啊
没有关系的 小穴湿漉漉的
不要啊
这个小穴是吧
忍不住了
继续是吧
好紧啊
不要啊
怎么样 子宫好舒服吧
是不是 要射了
不要啊
没有关系吧
不是的
里面好多哦
很多精液了
怎么了
没有的 刚刚拖地 小心一点
这样啊
对了 工作方面呢
我知道啊 所以 出去了
你没有问题吧
朱里可是你的老婆
好好想想啊
啰哩啰唆的 真是烦人啊
你要去哪里啊
现在不是说这个的时候
你也知道吧
真是抱歉
给我好好想想
真是啰嗦
混蛋
行了 我现在烦死了
老公 你喜欢我吗？
当然喜欢了
一直都是这样 完全睡不着啊
没事的 你可以慢慢的
继续努力
谢谢啊
你去哪里啊
睡觉前去抽根烟
这样啊
抽烟 父亲
那个像伙又出去了
这样的话 没法让精液
射进去啊
行了 那个镓伙总是想着
抽烟什么的
不要
五分钟 不是怀孕的最好机会吗？
不要这样
不要啊
不要这样啊
没有关系的 这个
舒服的话 可以大声叫哦
这是非常重要的
我的肉棒好硬吧
不要啊
这个反应
是不是湿了啊
已经够了
不要啊 不要啊
去哪里啊
不要啊
想去哪里啊
应该怎么样啊 怎么样呢
难道不行吗？
不要不要啊
小穴渐渐湿漉漉的
继续 来 让你舒服哦
不要啊
身体这里是吧
肯定会怀孕的
不要啊
殳有关系的
这里是吧
这里是吧 这里
不要 不要啊
不行啊
继续是不是
抵住子宫了 知道吧
不要啊
继续是吧
不行 不能啊
继续 好舒服吧
不要啊
不行啊
高潮了
这边 这边也要
不要 不要这样啊
对了 继续动起来啊
怎么样 好紧吧
不要啊
感觉到了吧
我的肉棒舒服吧
不要啊
为什么啊子宫里面
好舒服吧
不行啊
没办法啊
浓厚的精液 进去子宫里面了
那个家伙是时候回来了
好好的转过来
让精液进去里面
再见
朱里 做的饭很好吃
谢谢
你这个家伙
是时候出去外面继续上班了
是吧
如果通过了 那就直接去了
我会努力的
如果有什么困难
跟我说啊
也要抓紧时间
为什么 这个很奇怪啊
你岳父的债
我已经帮忙还清了
谢谢
公公此后每次在丈夫出去
抽烟的时候侵犯我
父亲
在外面抽烟
那个家伙
不要这样
没事
我已经变硬了
接下来的话 下面的话
好热了吧
不要啊
一直在等我吧
不是的
内裤已经湿了啊
不要这样
让我确认一下
怎么样了 我的精液的话
不要啊
让我检查一下吧
等一下 不要啊
高潮了
子宫湿漉漉的哦
没瓣法啊
不要啊
平时没有这么多啊
想尝尝我的吧
接下来 好兴奋吧
我这里 不然那个家伙
马上就要进来了
快点 张开嘴啊
好舒服吧
现在还不行 快点
要回来了 那个家伙 快点啊
快点啊
不要 等一下
这里也要 快点
好舒服吧 不行了
子宫里面 让我好好检查一下
等一下
非常不错
里面 刚刚好
应该是怀孕了
这里是吧
好舒服吧
里面都是精液
舒服了
妹怎么了？
没有 没事啊
这个 好像很累
可能睡不好吧
没事吧
没事
多休息啊
谢谢
自己脱了
慢慢的
对了
接下来轮到我了
转过来屁股
非常不错
还不够是不是
脱了 脱了啊
非常不错
好舒服吧
你舒服 我就更加兴奋
精液就更加活跃
不要啊
对了 屁股给我
转过来这边
真是漂亮
对了
非常棒
继续
兴奋的状态 精液的活力
将会更加强烈
你也知道吧 用你的嘴
那么
忍不住了
这里是吧
激烈一点 不然还不够活力
这里也要
怎么样 继续可以吧
喂 爸爸 怎么了
对了 明天我有空
到时候到你家里去
这样啊 好的 知道了
那么 挂了
对了 你工作怎么样了
是的 这个啊
现在遇到一点点问题
这样啊
但是 继续努力啊
真的抱歉 让你担心了
没有关系的 都是大人了
没事 朱里 怎么了
爸爸的脸很奇怪吗
没有的
这个孩子
一点点吧
抓紧时间啊
真的抱歉
没事 麻烦你了
真是让人操心啊
真的 非常感谢你照顾
不要说这些 我们是亲家
真的 你帮了大忙了
我们是一家人
谢谢
不要在意
对了 想抽烟啊
还没有戒啊
家里不能抽烟吧
我没有关系的 到外面更好吧
那么 我反正有空
我和你一起 可以吧
这样啊
让他去帮你
那么 走吧
慢一点啊
你现在也很辛苦吧
朱里
好像想要快点是不是
行了
那个家伙 好像还没有射进去啊
可以了
现在他们两人
在外面抽烟
不要这样
我父亲
没有关系的
这个 等一下 不要啊
这个样子是吧
这个 这个样子
可以吧
等一下啊
没事的 好兴奋吧
不要啊 等一下
等一下 不要啊
真的不要啊
这个样子想去哪里
等一下 不要啊
没事的 朱里 这个样子
没事的
有点危险
让我看看
不要啊
没事的 就是这里
不行啊
不要啊
精液
不要啊 这里
这个
没有关系的 没有关系的
对了 来
不是的 这个 不是的
真的很好吃啊
没有的 没有的
简单的聊了一下
我跟他说了 要好好加油啊
不是的 这个 怎么味道
好像有点变了
也许吧 放久了的话
味道就会变了
也有这个可能
这个啊 好奇怪啊
小心一点好
但是 刚才的话
也是不能抽太多烟了
来 喝酒 喝酒
这个时候 那个家伙
也不会起来的吧
寂寞的身体
想要吧
很敏感吧
没有关系的 这个时候
不会起来的
肯定好舒服吧
身体好敏感是不是
这里出汗了吧
不要啊
感觉到了吧
怎么样 感觉到了吧
好好的储存精液
不要啊
是不是感觉到了
这里是吧
不要啊
好喜欢舔吧 这里湿了
好舒服吧
想我直接舔
我的更加舒服吧
不是的
舒服吧 想要继续吧
自己抬起来 让我看看
想我舔的地方
自己张开
想要更多吧
插进去哦
对了 就像之前一样
好兴奋吧 渐渐湿漉漉的
怎么样 插进去了啊
舌头伸出来
想要更多吧
不行啊
不要啊
乳头竟然这么硬了
好舒服吧 舒服吧
这个
想要更加舒服吧
不行啊 这个
摸一下肉棒插进去的地方
怎么样 好舒服吧
不行啊
进去里面了
今晚还有很多
不要进来抽啊
那个家伙 在外面了
放过我吧
不要啊
但是 乳头已经勃起了啊
身体的反应非常棒啊
是不是
听到了没有 这个声音
不要啊
我的手指摸着就有反应了啊
不是的
什么不是
摸一下
摸一下啊 我这里
想要吧
好舒服吧 这样
想要是吧
对了 内裤的汁液啊
不要啊
好了啊
老爸
这个 下个星期 开始我回去
这样啊
那么 回去就要努力上班
自己不能再犯错了
知道了 好的
那就好
渐渐湿了哦
行了 手撑住
等一下 不行啊
没事的
好舒服吧我的肉棒
不行啊
来
让我看看
继续
好舒服吧
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
继续可以吧
不行啊 高潮了
这里
自己插进去
这个
对了
老公
不行啊
继续啊
不行啊 这个 不行啊
这个不行啊
不要啊
不行啊 好舒服
好舒服吧
这里哦 舒服吧
不是的
要射了
不要 不行啊
射了
父亲
射了很棒的精液
不要
好舒服吧 以后啊
需要继续射进去里面
怎么样 没有问题吧
是的 我知道了
下次好像你岳父还来
这样啊
是不是 很累吧 在打扫是吧
是的 打扫
帮忙一下 知道吧
有点担心你 好像不舒服的样子
没有关系的
总之 我先回去医院上班
这样啊
不好意思啊
可以了是吧 好的
那么 如果可以了
自己过来 到便利商店买一点
知道 那么麻烦了
路上小心
在他回来之前
我们还可以再来一次
是不是很兴奋了 朱里
不是的
脱了 裙子
内裤也要
脱了啊
快点啊 要回来了
我知道
好兴奋吧
好舒服吧 是不是很兴奋
继续哦
对了 就是这样
对了
在那个家伙回来之前
我们两人一起高潮
好兴奋吧
接下来 所有的精液
全部射进去里面
不要啊
精液塞进去里面
好兴奋是吧
湿漉漉的啊
快点含住 含住啊
我这里也要
让我舒服
继续啊
继续
这个还不够啊
脱了啊 不知道怎么样
乳交吗？
快点夹住 还不行啊
这里也要
对了
很擅长啊 快点啊
用嘴 在他回来之前
好擅长啊
想要更多吧
朱里 我的精液好吃吧
很开心的表情
射了很多好精液哦
没有问题吧
你的嘴里 舔干净 清理一下
对了 这样
朱里
接下来的话
知道怎么样口交了吧
可以吧 直到你怀孕
继续哦 以后 这个事情
那个家伙要回来了
快点收拾干净
今天的晚饭有点油腻
不好意思
但是 喜欢油腻的吧
是的吧
那就好
我去抽烟
对了
糟糕了 没有了
小子 我看你工作这么努力
给你买了一条香烟
什么意思 这个
我想过了 你要适量抽
这样啊 但是 你不反对了啊
我不抽烟 我也不知道
不能过度啊
知道了
果然不错啊
你自己慢慢抽吧
谢谢啊
你去抽吧
不是吧 这个
可以吗？
没有关系的 去吧
那么 我不客气了
没事
那个家伙出去抽烟了
知道怎么样做了吧
站起来
舌头 舌头伸出来啊
知道吧
过来
舌头伸出来
好舒服吧 舌头
我的精液 进去你身体里面了吧
你也是还想要更多吧
想要更多是吧
我也是
想要更多吧
没有关系的 继续
那么 接下来的话
好舒服
对了 朱里
是
我的打火机呢 看到没有
这个 这个的话
这里吧
这个啊 我再抽一根
你慢慢
慢慢啊
再来一次
子宫好热
不行 不行啊
好舒服吧
等一下 不行啊
继续是吧
不行 不行啊
高潮了
子宫里面
好舒服吧
子宫里面好热是吧
要射了 再来一次
高潮了
好厉害
这里不是已经泛滥了吗？
继续给我 父亲
小穴湿漉漉的 很舒服吧
这里是吧
继续让我看看你害羞的样子
非常棒 腿 抬起来可以吧
这里是吧
子宫怎么样了
求你了
渐渐湿漉漉的了
好舒服
继续是不是
求你了
湿漉漉的小穴
继续求我
继续激烈一点是吧
可以吧 这里哦 尼股给我
真是太棒了
下面这里 继续给我
对了
想要是吧
继续给我
进去里面了
这里是吧
高潮了 高潮了
里面是吧
这里哦 湿漉漉的 好舒服吧
好害羞
这里是吧
父亲
想要更多吧
更多给我更多
高潮了
怎么样 这里是不是
给我肉棒
继续说
继续给我 让我舒服
继续
朱里
我回来了
怎么了？
好像香烟没有了 去买一点吧
知道了
朱里要做饭啊
你自己去
也顺便出去走走
如果可以的话
休息一下更好吧
也许吧 这个
好的
老公 你慢慢
怎么了？
今天好久没有做了
要不要做
这个啊 但是没有心情
我们再等等吧
睡觉吧
父亲
怎么了？
我的内衣
是你拿我的吧
朱里
好开心
朱里 这个 精液还不够吧
父亲
好喜欢是吧
好厉害
朱里 很喜欢是不是
好厉害 肉棒好粗
舒服吧
朱里
父亲
这里 肉棒硬硬的
看着我
这里是吧
插进去了
不行啊 父亲
抵住里面了
子宫里面 抵住了
是的 感觉到了
父亲
好舒服
好厉害
子宫里面是吧
子宫好舒服吧
是的 里面抵住里面
要射了
是的 全部
全部射进去
太棒了
还不行
里面 怎么样啊
父亲
舔干净 全部
我的精液应该没有问题
以后还需要麻烦你了
没有关系
本片结束