早就过了还债日了欸
你说看看啊
被丈夫知道有借款
结婚第三年的那一晚
再给我一点时间
一定会还的
这台词说过几遍了
到底要等多久啊
温柔的丈夫
为了不让我担心
一直隐瞒著
老家父亲的柏青哥店
因经营不善而借款了
丈夫一直隐瞒著
他成为保证人的事
不要废话快还钱
我一定会准备钱
麻烦今天请先回去
我还会再来
在那之前给我准备好
明白了
老公
把你连累了对不起
老公别这样
把头抬起来
那一晚
我们夫妻俩
哭了一整个晚上
那个时候还不知道
竟会发生那种事
(在丈夫面前)
(被迫受精的巨乳妻)
(八乃翼)
(导演 溜池五郎)
那一天
本来休假的丈夫
起床时却不见人影
那些讨债人来了以后
过了一个月后的时候
那天后
暂时和平度过每一天
说借款会再想办法还
丈夫也不想让我担心
每天度过追著工作跑
但是
不请自来的客人
再那天又出现了
进去
终于回来啦
还以为逃了呢
我不会那样做
谁知道呢
钱该准备好了吧
今天就是最后期限
还记得吧
那快把钱交出来吧
多少
跟说好的对不上呢
不够呀
说好要100吧
老公
拜托了
钱一定会准备的
请再等到明天
夫人是不是不晓得呢
借款的事
借款的事情我知道
但没想到这么多
都跟我说没问题
借款的当事人
他父亲连夜逃跑了
这一个月
保证人的您丈夫
替父亲努力的还债了
但还有利息这东西
如你所见
还不够呀
真是困扰
虽然有点冒昧
依您丈夫的还款能力
与他有过个提案
莫非夫人也不知情
不要  拜托不要
好了吧
再多给你一点时间
但也请你遵守约定
老公...
等一下
你是认真的吗
就这个
夫人
上面写了什么呢
期限内无法偿还的话
妻子就任由处置一天
这里写得很清楚吧
这是什么
骗人的吧
-老公  -不是这样的
拜托了放过她吧
钱我会再准备的
对不起翼
不能再牵连你了
离婚吧
你在说什么
就连借款
也不是你的错呀
可是
我不想离婚
你也是很努力撑过来
我也会加油
只要努力一天就好了
所以别说要离婚了
老公我爱你
翼
好  到此为止了
真催泪啊
这烂剧可以结尾了吧
可以依约定开始了吧
你要干嘛  住手
住手啊
你要做什么
不要乱动啦
翼快逃啊
你要做什么
这富然  都说任由处置
做什么也不用多说吧
夫人先脱衣服吧
不要
要是抵抗  后果明白吧
快点行动
我知道了
相反的
可以同意一件事
什么事
丈夫的安全
可以请你保证吗
我也不想被看
至少在别的地方
住手快住手
好  我懂了
你以为我这样讲吗
我哪管得著这些
还不起债的人的问题
世界上就是看钱
还不快点脱光
快点脱啊
-过来  -住手
快点过来
住手啊
快站好脱光
住手
翼  你不做也行  快逃
翼
先生  白纸黑字
快点
住手  你不做也没关系
我辨不到
丢下我快跑吧 翼
快逃啊
夫人说了什么
我办不到
办不到?
那怎么办
还是你现在把钱拿岀来
就是这样  夫人
老公没办法了
翼快逃  你不用这样
你闭嘴
都是我的错...
救救我
谁都不会来救你
快点脱光
快让我们瞧瞧啊
翼住手
不要管我  快逃
你并没有错
你别来乱  快点脱
都没时间了 快点
要脱多久啊 夫人
住手啊
身材真不错
身材很好欻
快点住手
钱我会准备
-快住手  -现在准备啊
可以吗?
办坏到吧  夫人继续吧
这样可以吗
说什么
怎么可能这样就好
内衣裤也全脱下
夫人手停下了哦
已经够了吧
-我来帮忙吧  -住手啊
原谅我们吧
怎么可能
夫人快点吧
老公别看我
对不起  翼
在老公面前会害羞的
别遮著啊
挪开
老公
拜托你们住手
-适可而止吧  -安静点
-安静点  -不要吵
胸部真大
转过来让我看啊
夫人身材真棒欸
你也要看老公啊
转过来啊
还有这个啊
还有一件没脱啊
老公对不起
这样可以了吗
手走开  让我们看
这身体真赞
好好看看你老婆啊
老公我很爱你
全裸说我爱你
别挡  要我说几次
手走开
欸欸  别挡住啊
会害羞啊
让我们仔细看看啊
想看得更清楚
夫人让我们看更多点
过来这里
-坐上去  -住手
快点照做
让你老公也瞧瞧
还不快张腿
拜托住手
夫人快张腿  别害差啊
听话点夫人
快张开
不用做也无所谓
张开腿啊
老公别看
告诉我你哪里会爽吧
住手啊
不要一直吵
我们就坐在旁边看吧
老公不要看
汗味很重欸
都害我兴奋呢
老公没事的
什么没事啊
舌头伸出来
不是没事吗
快点舌头
不要这样
给我住手
你安静点啦
你是失忆了吗
你自己写的念出来
这也是你要写的吧
我们只是照做啊
就是这样而已啊
夫人也是爽一下比较好吧
一起度过舒服的一天吧
我才不觉得爽
乳头都站起来还说
这要怎么讲啊
你说说看啊
让我们看更深处点吧
把棉被拿来
-来了  -亏你找得到
住手快点住手
你在旁边安静看
住手
你安静点
来开心吧
翼  对不起
一点都不舒服
明明都站起来了
老婆太敏感你也很累吧
哪边会爽啊
不要看我
老公不要看
听到声音了吧
小穴声音超大的欸
夫人说说小穴变得怎样
很爽吧
才不舒服
老公我很爱你
翼  我对不起你
夫人怎么了
看过来这啊
很敏感呢
-老公  -对不起翼对不起
让你在老公前爽一番
自己张开小穴
夫人是不是高潮了
去了吧
刚才不是说去了去了
老公
转过来
都兴奋了
在老公面前帮我吹
老公
快吸给老公看啊
再含深一点
你还好吗  翼
没事
住手
已经够了吧
你闭嘴好好看
快继续含啊
-办不到  -快张嘴
翼不用勉强
含著了呢
夫人真会吹
对不起翼
真受不了啊
这真会吸啊
好羡慕大哥
别停啊
等一下
住手
请戴保险套
-不要乱动  -安静点
快住手啊
-至少保险套  -住手
都这么湿了
拜托住手
-不要  -无套才舒服啊
老公不要看
翼对不起
不行这么快
夫人刚才高潮啦
并没有
老公不要看
只好再让你高潮几次
给我仔细看啊
痛苦的不是只有我
夫人很爽吧
就老实承认很爽吧
夫人呀
这一定高潮了吧
夫人高潮了对吧
回答我们啊
不回答就继续插啰
一点都不舒服
我都知道
夫人没在嘴硬
其实很爽吧
就承认很爽吧
不用在意老公啊
都怪我让你被这样
让翼有不好的记忆了
别道歉
我一直都爱你
要去了
夫人刚说去了吧
我没有
一点都不舒服
我只对武史
说实话吧
我说的是实话
都这样还要嘴硬吗
不要
小穴都湿透了
夫人看起来很爽嘛
爱液都流满床了
里面一直都很湿软
还是夫人忍很久啦
这样要去了
不行
不行了
快拔出去
-要射了  -不可以
翼对不起
对不起我保护不了你
离婚吧
我不要
我绝对不要离婚
要和你一起
太棒了
你真幸福被深爱著呢
我也能遇到这种女人吗
到底要持续这样多久
已经够了吧
怎么够呢
眼前有能随心所欲的女人
根本是恶魔
你们没有同情心吗
同情心啊
我们也是按工作做
是没钱的你不对吧
说好一天随便我们吧
还有20小时
恶鬼啊
拜托回去吧
摇腰也累了
换让她用嘴服务吧
你就隔著屏幕哭吧
怎么了夫人
快拉下拉链啊
快一点
别拖拖拉拉的
干嘛啊  快动作啊
你一整天都要听话
快动作
快点  怎么了啊
快点脱掉啊
我办不到
什么
-办不到  -办不到?
下场怎么样我不管哦
是你老公有错在先
谁叫他付不出钱
你老公可在看呢
好好让我爽一番
这样超爽
给我认真吸啊
你都不认真含才这样
老公
手也要好好搓啊
真舒服
已经够了吧
不够啊  我还没爽完
-不要  -继续含
胸部真棒
夫人  用你的胸部
让我爽下吧
不错欸  乳交
办得到吧
-快夹啊  -快点
拜托了不要
快点给我过来
真爽
乳头
不要拍我
快看我这边
难得帮你拍钦
什么叫做不要拍
别这样
拜托住手
腰都累了  继缆含
拜托就到这了
说什么还有一整天
乖乖的含肉棒
一起快乐吧
好爽
夫人真情色
夫人再含深一点
要这样子啦
快继续啊  含住
知道了吧
快点含
好爽  再激烈点
快射了  再吸快点
快射了夫人
快张嘴舌头伸出来
要射了
帮我清理一下
不要
什么不要  快一点
跟老公说几句话吧
老公
对不起
我再努力18小时就好
老公我爱你  但是
不要住手
那一晚
我被无止尽的侵犯
一次又一次的
仿佛要永久一样的
被陌生人随心所欲地上
男人精液的味道
徘徊在房间里
不喜欢也不认识的人
被这样却有感觉了
对于这样的自己
边抱持疑问失去意识
不知何时连抵抗也无力
也放弃去考虑了
回神过来
连睡觉都没有就天亮了
不好意思欻夫人
连下酒菜都烦你
而且
长得可爱身材又好
又会下厨真是幸福
老公救救我
-老公  -翼
夫人又高潮了
我没有
被这样对待才不舒服
一点也不
不  我不行
拜托拜托放过她吧
钱我会想办法的
我忍耐不下去了
拜托快住手吧
先生  钱会想办法?
你不能信任才这样替代
白纸黑字都那样写了
夫人真的很敏感
也想停掉了吧
如果不坦白舒服
按摩棒就不会停哦
这看也知道是高潮吧
-对啊  -去了吧
就等到她承认为止
夫人太固执啦
全身抖一下软
全身都变敏感了
夫人体温很高钦
很爽吧?
汗都流成这样了
老公
住手住手啊
救救我
你在旁边看
变这样全都是你的错
都失禁了
张开点张开点
都变这样了钦
都白打扫了
还是自己弄脏的
这里吗
你们也看看
都湿成这样
这样还不承认啊
明明就很爽
这个很爽吧
老公救救我
翼没必要受苦  快住手
你才闭嘴
强一点七较好吧
还不是你没钱的错
怎么了
刚才高潮了吧
夫人该承认了吧
高潮了吧
夫人说说看啊  去了吧
很爽吧
这是高潮的脸吧
我没高潮
一点都不舒服
裤子都湿了钦
还尿出来了
不就是太爽才失禁吗
帮你脱掉吧
你老婆太赞了
夫人  停下比较好吧
停了 这样比较好吧
说清楚啊
夫人还流口水了
很爽吧
也太逞强了吧
快点承认啊
不行了
抖得太厉害了吧
跟老公报告啊
我高潮了  快点
看你老公的眼睛
说你怎么了啊
不行我要去了
太快太快又要去了
先生听见了吗
你老婆高潮了钦
终于承认啦
不行又要去了
不行不行
站起来过来啊
住手要干嘛
换位置方便你看啊
很有感觉吧
夫人高潮几次啦
别抵抗快说啊
都湿透了软
太敏感了吧
乳头变这么硬
去了  要去了
继续高潮啊
在老公面前高潮啊
又在抖了软
-要去几次啊  -不行
又要高潮了
高潮了
又要去了
不行不行
要去了  去了
明明都打扫过了
夫人又弄脏了
不行不行
夫人再高潮几次啊
都湿透了钦
不要老公别看
认清现实吧
够了吧
去了去了
又要去了
你们也够了吧
-安静点  -看这小穴
先生你看看
内裤都变这样了
太湿了吧
夫人太棒了
先生你看湿透了
你老婆太色了
不要
真淫荡的小穴
不行
那里不可以
去了去了
不行不要了
不行要去了
又要高潮了
都湿透了
先生你看看你老婆
不要看我
和老公手牵手
老公手咧
快牵手啊
好好牵著啊
不行要去了
不行又要去了
老公我不想高潮
不行去了去了
说著不想高潮
都不知道高潮几次
真的很色欸你老婆
老公
结果他们
过了约定的时间
也还没走
怎么了啊
难得我们
买了这么性感的衣服
让我们见识夫妻床事吧
-我也想看  -快做啊
平时也常做吧
你怎样快点脱啊
快点脱
这是怎样
太没用了
亏你有这样的老婆
现在却勃起不起来
你摸摸你老婆啊
现在是深爱的丈夫钦
你也愿意吧
快点过去啊
快让没用的肉棒𫄶大
快摸啊
翼不做也没关系
我辨不到
怎么可能夫妻吧
像平时一样做啊
想看能怀孕的性爱啊
很常做吧
也让我们见识啊
你坐下啊
办不到
这你老婆吧
这话太残忍吧
真没出息欸
先生算了  腻了
滚去旁边
过来这边
一次也好
超想看女人这样穿
下面根本看光光
干嘛不跟老公做啊
你们够了吧
这样子哪里有趣了
你们真是一群人渣
真敢讲
你!
夫人真受不了
快爱上你了
和没用的老公离婚
和我在一起吧
反正他满足不了你吧
要跟你这种人渣一起
我还不如去死
一晚让你去那么多次
好像还不够啊
不爽了
你们过来
一起凌虐这位夫人吧
用说的不懂
用肉棒让她明白吧
来爽吧
夫人呀
一起来开心吧
住手
有感觉吧
真淫荡
怎么会这么兴奋
夫人很爽吧
不要住手
不要摸我
别抵抗啊
看过来
住手
是不是兴奋了啊
都高潮几次了
舌头伸出来啊
等一下就要用到了
伸出来暖身啊
乳头好淫荡
舌头伸出来
舌头再伸出来
嘴张开
伸出来啊
刚才还能吐囗水
气势去哪啦
不要
一清二楚呢夫人
如何
该如何呢
住手
手走开啦
你也想要吧
不要
过来摸啊
我可比你老公棒多了
也让我们爽吧
高潮了吧
又高潮了啊
去了就说去了啊
很爽哟
快点转过来
屁股翘高点
想要的话就说出来
我们可以满足你啊
你老公太没用了
很爽吧
夫人很爽吧
全身被舔遍很爽吧
舌头伸出来啊
已经没力啦
夫人不行啊
别躲啊
夫人摸摸这啊
太放荡了
夫人也很开心吧
被这么多男人围住
老公太没用了
我们才来帮你啊
其实在暗爽吧
看著我们  开心吗
老公可在隔壁等著喔
让他听夫人淫荡的声音
说什么啊
看著我啊
我都勃起了
夫人拜托了
帮我们吹一下吧
快点张嘴
快啊
自己过来含
张嘴想被硬上吗
快点过来含
嘴张开
做得很棒啊
腰要动啰
好好吸啊
换这边
很爱肉棒吧
别忘记还有下一根
还有下一根啊
-张开嘴  -手也要搓
手也要动啊
手过来这
好好服侍啊
夫人也开心吧
再含深一点
表情真淫荡
太爽了
过来这边包围她
舌头伸出来啊
左右都要顾对
继续舔下一根啊
还有后面的
手也要好好动
好爽
下一个  顺序下去
边看我边吸
用力点
这边也要顾啊
手怎么没再动
换这边
快点下一个了
夫人快点这边
别休息啊
还有下一个要含
真会吸
夫人也想要了吧
想要肉棒了吧
换这跟
想要了吧
都这么湿了
叫大声点啊
你老公也在听
别忍耐啊
让隔壁的老公勃起啊
爽吧
一点也不舒服
去了吧
没有
下一个是我
大爽了
我才不觉得舒服
小穴吸这么紧
来看能让她高潮几次
去了  不行了
一次了
我还在高潮
还会再让你高潮几次
我还没舒缓不行
不行  这样又要去
要高潮了
几次都让你高潮
不行
去了去了
不要了
不行了
不行
又要高潮了
不要  好痛好痛
叫得很浪嘛
不是高潮得很爽吗
也让老公看看吧
过来这里
快看你老公
老公
住手啊
你们太怪了
老公
夫人变超湿的欻
肉棒很爽哟
老公
老公不要
不行  要去了去了
都自己动腰了
老公对不起
对不起什么
想阻止就阻止啊
老公快说什么啊
你们住手
快点住手啊
你们有病吗
到底在干嘛啊
在干舒服的事啊
一起爽吧  超爽
老公对不起
对不起
我高潮太多次
小穴变得想要肉棒了
你在说什么啊
去了去了
老公仔细看啊
过来这
过来看看啊
不行要去了
不行我去了去了
已经去了啦
老公有在看吗
看得到插在小穴里吗
这真是太爽了
谁叫你不勃起
我们才帮你干啊
嘴巴也要含啊
去了去了
快点含啊
好好看啊
老公不行了
好厉害
又要去了
脸朝向镜头
去了去了
都变成人偶了
夫人骑上来
你好好看啊
好舒服
跟老公报告一下啊
已经高潮几次了
老公
我又要
先生你老婆很爱肉棒欸
真是放荡夫人
太棒了
好像说了太棒了
好爽  肉棒好多
老公对不起
不行
别看这边
不行了
不行不行
夫人太夸张了
还没完呢
如何爽吧
很爽吧
好爽
-多说点  -肉棒好爽
去了去了
我也要射了
射了好多
老公你也看看
看得到吧
全部射进去了
夫人还想要吧
-再来
-老公在旁边看
插到最深处
好想要
太舒服了
去了要去了
太爽了
很想要被射吧
说想被内射
快说啊
射了
也射太多
夫人如何
内射很爽吧
被内射好爽
内射想被内射
我还要
求我啊
请射在我里面
射了射了
太棒了
小穴好热
好浓的一堆
好棒
老公  我
被内射了好多次
小穴好爽
好棒
又要去了
小穴快坏掉了
受不了了  要去了
要射了
不行要去了
真太棒了
太舒服了
夫人高潮时  小穴夹超紧
真的太爽了
还在流出来
你好
我知道了
等下马上过去
虽然可能收不到钱
但走吧
去工作吧
好忙好忙
再见
下一次要是
又不能准时还债的话
会再上门的
翼我对不起你
对不起翼
(溜池五郎)
(八乃翼
(大崎广浩治)