八乃老师
我去那边看一下
是麻烦你了
老公出轨了
开始这么想
是因为三个月前的事
一路”――页风
路上小心
我走了
一路”――页风
来送我的老公
好像显得很开心
用认真来掩饰的个性
最近变得越来越难受
常常看见他跟别人
用我没看过的样子
和别人喻快聊天
每年两次的毕业旅行时期
才会外宿的我
对那个人来说
可能太碍眼了
一定正和其他女人玩乐
辛苦了
这样预定的行程
大致确定了呢
不l块优秀的八乃老师
工作很”――页利
没有的事
学生们也开心的就好
也是
不好意思
稍微接个电话
好的
畏
老公怎么了
翼吗
现在方便吗
但是
现在还在工作
不能讲太久
抱歉阿
那个话说
那个
日月天几点才回来
怎么了
什么事吗
就…那样
明天
没意外的话
明天也会去
可能19点才会到
这样啊
为什么
阿不是
那个什么
偶尔也想
做好晚餐等你之类的
对了 你有想吃什么
没关系
可能在外面吃过
再回去
这样日阿
我知道了
那个 媳之
要小心阿
抱歉
之后再打给你
谢谢
再见
不好意思
言襄你久等了
不会不会
走吧
没听过这种事
怎么可能会这样
一晚而已
不是不是
明明就说过两人了
确定是听到一个人
没其他房间了吗
今天真的只剩下这间
怎么会
怎么办
怎么办才好
八乃老师
发生什么事
教务主任
刚刚chick in时
房间只剩一间可以住
怎么会銮成这个样子
明明就预约两间
老板 是预约两间吧
不是只听到一间
今天只剩一间房
是两间吧
没有没有
是哪里搞错吧
只有听到一间而已
今天真的只有一闲
有而已
那个 没有其他空房吗
今天真的已经很抱歉
但确实是预约两间阿
不好意思只有一间
不能想想办法吗
哪里都没空吗
对
今天真的很抱歉
就算这么说
我们也很困扰
那个不好意思
变成这样
不会不会
那个
要换衣或有什么是
跟我说下
如果觉得那个
我回车上睡觉
不会不会
没关系的
因为如此
这次
意外的和教务主任
变成同房过夜
身为教育者
竟然变成如此
那时还未曾
想到会銮这样
（女教师NTR)
（年级主任的妻子）
（和教务主任在毕业旅行）
（事前视察时…）
（公物平成27年）
主任
已经泡好茶了
不嫌弃的话
非常威谢
那就来品尝吧
谢谢
主任
真的很用心
怎么这么
因为
纪录用的摄影机
这么细心照顾
因为是学校的公物
不小心使用不行
也是
这么说来
之前有件事想问
主任已经结婚了对吧
那个 怎么样
所谓的夫妻关系
不好意思
突然问这种问题
怎么说呢
时常
不好也不坏
一般吧
八乃老师那逞又是如何
还”――页利吗
八乃老师于艮漂亮
斤艮羡慕你老公阿
请别说笑了
稍微去拍一下旅馆内部
好那麻烦你了
好丰盛
我开动了
好好吃的样子
那晚资料整理告一段落
我和主任一同享用美食
虽说是毕业旅行行前视察
平常没机会吃到的旅馆料理
谢谢
生鱼月很好吃喔
真的吗
来吃生鱼月
很好吃俟
真的
八乃老师
要不要来一杯
要暍酒口马
难得有时间来这里
这种程度应该可以吧
并不是说讨厌
但心情上有点…
但是
料理本来就有含酒喔
这样啊
那就稍微喝点
不好意思
那我也
干杯
没事吧八乃老师
主任不好意思
稍微暍一点就
有点醉了
八乃老师
我帮你来水来
不好意思
我因为老公偷吃的影响
今晚稍微暍太多了
日月日月这么尽力
为什么只有我这样
这么想着把工作的抛开
放纵自己喝多了
等等
主任
你在做什么
你知道自己在做什么吗
主任
主任的妻子会 呜…
行前视察什么的
可是成年男女
一起度过的阿
其实阿
我从之前
就超爱八乃老师的
家庭？
老婆和小孩什么的
我都没兴趣
真悲哀吧
这种事
不说没人会知道
学校也好家庭也好
主任
请放开我
请不要这样
不好意思
请住手吧
有什么不好
主任
这种事是不行的
为什么不行
谁也不会来的
不说就好了 不说
请不要这样
别不要
给我看看
有什么不好
不可以
真美
主任请放手
很美丽喔
等等
被知道了怎么办
不说就不会知道了
你在说什么
比起这个很舒服吧
到底怎么了
安静一点
等一下
请住手
请不要跑
一直想好好蹂躏你
明明就说了不要阿
来吧好好威受
会銮得很舒服的
一起变舒服吧
对阿是这边阿
刘生
不要再用了
真是的
从这边
主任
请把手拿开
月退打开
其实是想做的吧
真的请住手
真棒
想出声也没关系口屋
想逃去哪里
没地方可以逃阿
銮得舒服了吧
请别说这种话
其实不讨厌吧
就说不可以
已经开始放霜了阿
请住手吧
弓长开嘴
来给你个深口勿
嘴张开
已经銮成这样啦
住手吧
不可以
没关系的
主任
言襄我仔细看看
真美
停手吧
美人的小穴也非常美阿
说不可…
请住手
这里
好美味
真的拜推了
很美口未喔
老师的小穴
非常棒
请听我说吧
停手吧
你在说什么
才开始而已
快点离开
主任就说不可以
不要动
不可以
请不要再这样
主任
这种事真的不可以
主任你有在听吗
怎么样
很舒服吧全进来了
不可以
停下来
其实很舒服吧
夹的越来越紧呢
不可以的
很有戚觉吧
借我一下
一起舒服吧
我现在非常爽
就说不可以主任
真的不行
要来了
不可以乱动喔
等等
要再上了喔
教务主任
一起变舒服吧
已经结合为一体了
真棒
于艮有戚觉吧
真开心
那种事怎么可能
明明就很有厌觉
都在颤抖着
真爽
难道说已经去了
说了会很爽吧
才不是
不可以
怎么样啊
很爽对吧
不可以这样
不行
銮得更舒服吧
我也变得超爽
就这样让我出来吧
可以吧
你在说什么啦
没办法
请住手吧
中出很爽的
不可以
别乱动
不行不行
阿要去了
请快点拔出来
这样的话
里面不可以
你知道你在做什么吗
八乃老师
很爽对吧
寺寺
还可以吧
再一次再一次
再做一次吧
这样不可以
不可以
不行不行
要出来了
在里面射出来喔
不可以
主任
虽然因为酒醉
我和主任做了不该做的事
然而和主任的孽缘
还没有结束
进去进去
主任
别再继续做这种事了
这是｝昆浴喔
如果谁来了
其实没闱系
比起这些老师
你也没跟你老公说吧
这不是跟我一样
难得来这里
不好好享受太浪费了
一起享受吧
主任
真的是
来吧
来用用看
如果谁进来了怎么办
没关系的啦
主任
从舌头开始吧
不行这样
那我知道了
在这逞满足我的话
那一切就到此结束
这样的话可以吧
什么意思
没关系的吧
说了不行的
老师你模起来真舒服
屁股起来点
言襄我好好看看
请不要看
热水流过很舒服吧
不要这样
不快点出去的话
那让我满足阿
好下流
可以了吧主任
你在做什么
主任
这可不行
还没尝试过嘴呢
帮我吹吧
在这里吗
在这里帮我吹的话
我就不会再做什么
但如果谁进来了
没关系啦来吧
不可以啦
出去吧
帮我吹吧
主任
让我舒服的话
就结束了
J决在谁来之前
吹吧
很美的含着呢
不可以
快点用吧
深深吸允典
吸允的不是很好
最近都没试过吧
请别说这种话
这样吹就可以了
再多吹吹
吹得真好
已经可以…
还没真的来呢
老师也想吹不是吗
根部的部分也要口屋
难得如此
也用用你的大奶吧
夹起来
等主任
用吧
奶子就这样动
就这样做
这太爽了
跟老公这样用过吗
不要问这种问题
那夹紧一点
糸匿续
更快一点
真爽
真舒服
满足了吗
还不行
还没有再继续
等等
对对就这样
可以了吧
还没
这边也
再来用日訾
真棒
到最深处深入
真舒服
再快一点
对对
对就是这样
不要说话
超级爽
保持这样
就这样出来吧
别放开
就这样
再动再动
就这样到最后
我看看我的精子
最后把它用干净吧
老师做的很好
回过神我沉浸在
与主任的外遇中
没有避孕
在这个山野旅馆的房间内
好几次被中出
借由对老公的■坏疑
还没结束喔
看这逞
要拍下来喔
很舒服吧
身体已经很要了
脚开一点
已经湿了喔
进去了
很舒服吧
八乃老师
可能会很刺激喔
这个
越来越强喔
再更强一点吧
这样可以吗
要再更强吗
再强不行
难道说已经去了
跟我说吧
已经去了吧
去了的话
下次要确实跟我说
接下来要用这个
那个是什么
这个要进去这里
不知道阿
不可以
请拔出去吧
很舒服吧
刚刚的精子出来了
看这个
这个 我刚射的精子
就这样进去吧
已经去了吗
去了也不停喔
去了对吧
但不会停喔
我的精子
流出来不可以喔
去了吗
跟我说吗
不可以做不了
去了对吧
去了
就是这样
再加上这个
怎么样
这快威不一般吧
一点上
去了
回过神已经早上了
我整晚被主任玩弄
这种事学校也好老公也好
绝对不会说
老公对不起
但我还是觉得你身逞有女人
时间差不多了
行李要一起吗
请放心
昨晚的事不会跟别人说的
那差不多该走了
八乃老师
还有时间对吧
抱我
我只在这
我老公可能出轨了
虽然也不是说就这样
那个
什么都不用说
八乃老师
如果时间弄太晚的话
就是你的错了
多模模
这里吗
这平里变大一点
可以吗
非常棒
这样吗
让我舔吧
那边不行
去了
我已经忍不住了
给我吧
要去了
多看看我
太舒服了
要忍不住了
别忍耐
主任
可以吗可以吗
拜托了
反正这种事
电话再响喔
没关系
不接可以吗
还在喔
不好意思
等一下可以妈
喂老公
现在在做什么
再看电视
这样啊
抱歉
刚刚说了什么
什么都没有
说起来
那遑已经好了吗
预定在一会儿结束
这样日阿
刚刚 在天气预报看到
今天好像会下雨
这样啊
那个
你有带折伞吗
什么
可能会下雨
我好像没带
没带阿
住宿的旅馆饭店
问问看那湟有没有
可能有
那就去问看看吧
跟旅馆
也是
那个 好像机率50%
于艮可能会下
这样啊我知道了
谢谢
怎么那边还没下吗
冈｛那什么声音
误
冈l冈l有什么声音没事吗
完全没事
之后再打给你
阿这样啊
现在再忙吗
对抱歉
我知道了
再见
主任
道者种程度
可不能放着不管
舒服吗
多看看我
主任的全部
不好意思
没关系
只有我而已
在我里面可以吗
当然可以
那个
进来点
要开始拍了
主任
好害羞
看这逞
J＼乃老师
在拍摄中喔
这样
这样不行
这种流出去的话
非常棒
不可以摄影
Jl乃老师
我们在做什么
请看这边
这种事
请说吧
不说的话就停了喔
请不要这样
主任
和主任
非常
舒服
正在做
就是这样
说的斤艮好
给你更多
无套的肉棒进去了
知道吗
我不知道
非常舒服
要中白无套连接的地方
那裹
八乃老师也看
进去的地方
可以吗
非常舒服
主任好舒服
我想像要去了
主任跟我一起
一起去吧
可以喔
要去了
我也是
太舒服了
果然
八乃老师的小穴最棒了
真的非常舒服
我也
非常舒服
最棒的
摄影机也用好了
非常舒服了呢
是不是别那早回去好了
主任 时间