我一直当马桶使用的女人
结婚并成了人妻
上门再行调教
通过朋友认识了现在
在上市公司工作的老公
结婚后很快五年过去了
老公的收入很高也很稳定
所以生活上比较富馀
老公也很温柔
可以说是一个美满和谐的家庭
希美！
谢谢你一直操持著这个家
怎么了？突然说这样的话？
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
我想做一个爱护老婆的男人
是啊
特别是
今天
感觉很有力量，说不定可以
那样的话，就……
希美！
好开心
可以插你吗？嗯
脱了
感觉今天有力气爱爱的
奶子，我舔舔吧，可以吗？
嗯
来吧
好兴奋啊
芙美！
舒服吗？好舒服
怎么样？顶到了吧？
顶到了
好舒服
舒服吗？好舒服
好久没做了
咦？
射了啊？
怎么……等下
咦
没事的
希美！对不起
没事   没事的
怎么会这样呢……
老公不要紧张
我刚才很舒服的
是吗？
我也非常舒服
晚安
唯一一点
就是
夫妻生活，怎么说呢？
老公那方面不行
而我能做的
只能做出一副很爽的样子
包
谢谢
今天回来会早吗？
嗯，也没有什么会议，应该早的
是吗？那我做好饭菜
在家等你下班 谢谢
路上小心
谁呢？
在和平日一样送走老公后
发生的事情
我的手机收到了一条信息
看了内容后
那是
十年前交往过的男朋友发过来的
希美好久不见 你离开之后过了
十年 和菁英上班族结婚了是吗
看你很幸福 也让我幸福啊买这段
回忆的动画就好 我会去拿钱
他发短信是以勒索钱财为目的的
不太好说出口
当时交往的这个男人
酗酒赌博浪费光阴
我也被带入了这个漩涡里
过著现在无法想象的日子
好吃
吃了好多，好幸福
你最近挺忙的
今天好好休息吧
老婆漂亮，饭菜可口
我好幸福啊
对了，味增汤还要一碗吗？
要的
老公，你要放葱吗？
啊，要的
拜托了
好久不见，十年了吧？
希美！你还是这么好的女人
别出声
最不愿意你老公听到的是你吧？
知道吧？
要钱对吧？
是
先给我准备100万吧！
一下子凑不到那么多
不过我会去准备的
你先出去！
别忽悠我，你知道我是什么人的
我还会再来的
你那副色色的样子
我一直忘不了啊
很不错的身体啊！你老公
满足不了你吧？
不要
你身上透著
欲求不满 的骚气
只要你给我钱再和我做一次的话
我会在你的世界里消失
好吧？
不要
好棒的身体啊
我老公会知道的
所以不要出声
来吧，来啊
我只要钱以及再让我玩一次
如果骗我不给我钱的话
我就杀了你
放开我
渐渐想起来以前的我了吧？
对我言听计从的你
我最喜欢了
只要你同意我的条件
我就消失
希美！
来吧！
不要，拜托了
不要这样！
明明很期待！
那就是让你老公听到也可以对吧
你不怕吗？
我摸的你很爽吧？
不要
喜欢我这样摸你吧？
给我安静点！
拜托了，不要这样，会被发现的
喂！希美
停下！
要拒绝对吧？
那让你老公知道吧
不要
那就乖乖地 听话
不要，停下
不要
把鲍鱼给我看下！
这怎么可能呢
怎么会不可能呢？
不要
我们已经分手了！
停下
摸你奶子你就有感觉了吧？
没有
求你了不要
不要这样
求你了
用这个插一插吧？
还是这么多水呢
讨厌！会被听到的，不要
声音都有了呢
停下
鲍鱼出水声你老公不会听到吧？
停下，求你了
停下放开我
停下
我会让你舒服的呢！ 不舒服
下面都湿掉了呢
没湿
停下
放开我！
放开我
老公不会给你这样舔吧？
你以前很喜欢我舔你屁眼的呢
讨厌
放开我
停下
还是这么性感
放开我
一点都没变呢
停下
讨厌
求你了，停下
好多水啊
出了这么多水呢
不是，停下啊
屁屁翘起来嘛
不要
求你了，不要
好多水啊！
和以前一点都没变
不要
我们好久好久没这样了呢
记得你的阴蒂特别敏感呢
没有
摸你的阴蒂很爽吧？
不要
来吧
很喜欢这个吧？
舔一舔吧！
很想舔吧？
没有，求你了不要这样
现在
你老公不太行吧？
还是我的好哦！
舔吧！
这很难吗？
快点，快点舔
你不是很想吗？
你的脸明明写著很想要
没有，不要这样
你老公不太行吧？
没有，停下
我也想要的流水了呢
以前你很喜欢这个的呢
你以前不是说很好吃吗
来吧
不是很喜欢的吗？
来吧！不要
好吃吗？很好吃吧？
我知道的
很兴奋吧？
在你老公前这样哦
求你了
很紧张吧
你的嘴好爽啊
你，牙齿不要碰到哦！
这样的话，我马上把以前的事情
和你老公说
就看你了
对对
好舒服
喜欢吃就好好吃
不要
求你了
不要这样，不行的
为什么不反抗了呢？
求你了
比和你老公更爽吧？
停下
求你了，快回去吧！
好舒服
说很舒服！
没有呢
很想高潮吧？
求你了，不要
好舒服
慢慢来吧
不行
停下
为什么
我会高潮的
很爽吧？
还没够吗？
别这样！
还想要对吗？
顶的很深吧？
我忍不住了呢
一起高潮吧！
射里面可以吧？
不要射里面
在说什么呢！明明自己也想
求你了，不要射里面
我要射了哦
不要
舔干净
舒服吗？？
出了一身汗呢
不过很爽吧？
想说不爽吗？
你的身体可不是哦
突然出现的这个男人
需要的不仅仅是金钱
把我的身体也夺走了
和以前一样粗暴的做爱
不想让老公知道从前的我
让这个男人一次次得逞了
在你深爱的老公面前做很爽吧？
什么时候变得这么乖了？
我所知道的你
是多么淫贱的一个女人
你还在啊！回去！
让你显现出原型的东西
用这个在你老公面前享受！
我做不到
真的吗？
这么幸福的家庭破碎了好可惜
希美！
你不会蠢到这个都不知道吧？
懂吧？
来吧
不要
会很爽的
来吧
去
快去
要烫衣服？
真性感
身体不舒服吗？没事
老公
我去看看衣服有没有洗好
好的
有没有很爽呢？
想起以前和我在一起的
那种刺激了吗？
差不多了吧？
求你了，放过我吧
湿透了
用这个玩吧
以前你很喜欢的呢
把腿张开
湿透了呢
不行
停下
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
不要
没事的
看看，你这么有感觉
不要
不行了吗？
我不是说了嘛！
把你真是想的说出来
变的坦率一点
喂！希美
我去下便利店
好的
他走了
脱了
不要
他不在，有什么关系呢？
乖一点！
张开腿！
很想要不是吗？
明明想要的
把腿分开一点！
希美！小穴爽吧？
很爽对吧？
呻吟声再大点！
很想叫出来吧？
不行不行
那就更爽一下吧！
要高潮了对吧？
要高潮了
很爽吧？
希美！这才是你
需要调教
在玩一会儿吧！
趁你老公不在
好厉害
有感觉吗？
高潮了吧？
老公一不在
就变的这么淫荡了？
回到以前的自己了吧？
明天，我还回来的
准备好钱哦！
希美！没事吗？
是不是身体不好？
没事，就是有点热
感觉你身体不太好，我来吧
你休息下
没事的
你休息下吧，我周末休息两天了
那就麻烦你了
谢谢
我老公在的
不是说好了明天来给你钱嘛？
什么时候来看我心情
钱准备好了吗？
还没有准备好
我的忍耐可是有限度的哦
不准备好钱，我随时来操你
今天的内裤和平时不太一样啊
是不是很贵的？
怎么了？这么兴奋
没有兴奋
快回去吧
穿著这么性感的丁字裤
我怎么舍得回去呢
怎么样？
阴蒂是不是又痒了？
上下是一套的啊
真令人兴奋啊
肉棒都硬了呢
来，摸我一下
想要吗？
奶头都立起来了呢
不要
来，这边
过来
吃！
明明想吃的！
舔一舔吧
对对对
对
深点
好兴奋啊
对对
被你舔著真爽啊
嘴上的逼逼
很好吃吧？
好舒服
用手摸摸蛋蛋
蛋蛋舔一舔
看这里做
对，对的
好淫荡的一张脸啊
深点
好舒服
来
舒服吗？很舒服吧？
深点
有感觉吗？
对对
真的好舒服
来
对的
好淫荡的声音啊
很想要吧？
兴奋了吧？
穿上
这样的……
穿上！在这里？
快点脱了吧，你不想他醒来吧
那就快点吧
下面也要吗？当然
要全部脱了才行
上面也脱了
换上这件
转过去我看看
真是性感
真让人受不了
怎么了？
你也
很想要吧？
你要干什么？
你的鲍鱼说想要
没有
我知道的
兴奋起来吧！
玩开心点吧
兴奋了吧？
好性感啊
声音都变了呢
不错吧？
自己摸一摸
滑滑的会很爽哦！
给我看看你很爽的样子吧
这样怎么样？
受不了了吧？
磨起来感觉不错吧？
鲍鱼很舒服吧？
很舒服吧？
很想要吧？
会让你更爽的，爽到无法想象
舒服吗？可以叫再大声点 对对
越来越像你了
声音再大点吧
很想要吧？嗯嗯嗯
舒服吗？要高潮了
要高潮了
亲亲吧
想要吗？想要
回到原来的你了
很想要了吗？
插进去
磨一下
直接滑过去了
磨起来爽吗？
爽吧？
插进来吧！
不用再装清高了
喜欢我的大鸡巴吧？
好舒服
爽吧？
快插我啊！
额？插哪里？
说啊！哪里需要肉棒？
我的洞洞
想要啊！
插我的洞洞里
好舒服
我会给你的
自己看看
自己看看，磨著你哦
我想要
很不错的玩法吧？
插我！
想要吗？
说啊！想要吗？
想要
很想要我的肉棒吧？
那就说出来
插我
屁屁真爽，没有忍住呢
好吃吧？
今晚穿上这个
希美，你在吗？
在的
你起来了？
嗯，我睡著了呢
感觉好点了吗？
好点了，没事
那就好
我明天要早起，先睡了
晚安
让我干一次！
不行，要高潮了
在干什么呢？
戴上这个吧
这么听话，真乖
想要吗？想要，想要
湿透了呢
想我了吧？
忍不住了
能舔我吗？
我想舔
停不下来了
下面湿透了呢
我想要，插我吧！
好爽 这么想要了啊
哪里想要啊！
插我的鲍鱼
好吧
那应你的要求
想要吗？
求你了，插我
在老公面前很兴奋吧？很兴奋
出了好多水呢
要高潮了 要高潮了
呻吟声再大点吧！
和从前一样
屁股
再过去点
可以叫的响点哦
要高潮了…………
可以的，高潮吧！
好舒服，肉棒好爽
我的肉棒很棒吧！
鲍鱼好爽啊！
啊，不行了
要高潮了
好舒服
好深，爽
鲍鱼很爽吧？
鲍鱼好爽啊
好舒服，撞到子宫了
再用力撞！
好舒服
肉棒太爽了
啊，好舒服
怎么这么爽！
撞到子宫了
肉棒太爽了
要忍不住了
要高潮了，高潮了……
不行
好舒服
肉棒好舒服
不行，要高潮了
要高潮……
好舒服
再用力顶我
把我的鲍鱼顶坏吧！
在我子宫深深地地方射我
拜托了
想要高潮了吧？
射满你的鲍鱼
射我好多好多吧
深深地射我好多好多
我要射了
我幸福美满的婚姻生活
随著这个男人的到来破碎了
这个男人不停地侵入我的家里
和以前一样侵占我的身体
我也和十年前一样
堕落了
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
现在想想和他再见的瞬间
我自身也许期望著发展到这样