那我出门了
你慢走  你稍等
好了  你慢走
老公  你回来啦
老公  晚饭呢？
我在外面吃过了
老公  今天是
我要睡觉了
结婚纪念日
美由纪
你也到床上来
好的
太爽快了
用你的舌头啊
深入一点
继续舔啊
太爽快了
我要插入了
我要射了
太厉害了
太棒了
要射了
夫妻之间就是这样维系的吧
这也许是我的自以是吧
被丈夫的好朋友侵犯
我有了感觉
你回来啦
已经到家了  我没事
老公
美由纪  好久不见
今石
你还记得我呀
我是在你们的结婚典礼上
见面到现在
我当然记得你
非常感谢你
刚好他联络我  我们就去
喝了几杯   进去进去
小心一点  美由纪
你把啤酒拿些出来   好的
你没事吧
美由纪  我的好朋过来了
你拿点下酒菜出来啊
纪夫  你喝多了
我去准备点吃的吧
对不起
美由纪  依然这么漂亮呀
是吗`
像你这种男人
竟然娶到那样的美人
她在跟我交往前
还是处女呢
真的呀
听说她的父亲很厌格的
不能接近女色与车子
这个有点无趣啊
虽然说是美人
但是几天就厌烦了
对不起
你没事吧
是的
今石  下酒菜我马上就拿过去
你不用客气的
谢谢你了
美由纪
请你住手
在你们结婚典礼上见到你之后
我就一直很喜欢你了
你停下来啊
老公  老公
你住手啊
你不要这样  老公  老公
他已经喝醉了
美由纪  我喜欢你
不要  不要啊
住手
我喜欢你
我真的喜欢你
我最喜欢你了
我已经无法忍耐了
你住手啦
我喜欢你
不行啊
你要干什么呢
住手啊
不要  不要啊
美由纪
住手啊
不行啊
我已经无法忍耐了
你干什么呢
我想抚摸你
不要啊
不行啊
你住手啊
住手啊
不行啊
你住手啊
住手啊
你手啊
不要这样啊
我太喜欢了  你住手啊
你的胸部这么大
所以  所以
住手啊  老公
住手  住手啊
住手啊  住手
住手  住手
美由纪  美由纪
不行的  住手啊
你住手啊
住手啊
住手啊  住手
你住手啊
我不要啊   老公
住手啊  老公
不可以的
住手啊
美由纪
不要啊
住手  住手啊
不行的
住手啊
不要  不要啊  住手
美由纪   住手  住手啊
我喜欢你
住手啊
不要啊  不要
不行的
住手啊  不要啊
老公  老公
住手啊
不要  不要啊
老公  救救我啊
不行  不行啊
住手  住手啊
不要啊
住手啊  住手啊
老公  救救我啊
太太  美由纪  我想继续
不要  不要啊
不要不要啊
你停下来啊
不行啊
住手啊  住手啊
你已经湿了呢
不行  不行啊
我无法忍耐了
可以的吧
住手  住手  住手啊
求你了  住手啊
求你了  求你了
我想抚摸
住手啊
不要不要啊
不行啊  不要啊
住手啊
不行  不行啊
不行啊
住手啊
不要  不要
住手  住手啊
我想舔
住手啊
老公  救我啊
你停下来啊
不要啊
不要  住手啊
你住手啊
住手啊
不要啊
今石  不要啊
我不要啊
不要啊
我无法忍耐了
不行  不要啊
这个不行  这个不行的
不要啊
不要啊  住手啊
今石  今石
不行啊
美由纪
不要啊
美由纪  美由纪
住手啊
不要啊
不行的  美由纪  我喜欢你
我很喜欢你  这种事情  停下来啦
住手啊  这样不行的
不可以的
美由纪
太爽快了
不要啊
不要不要不要
这种事情  不要啊
不要啊
不行啊
住手啊
我已经插入了
我无法忍耐了  不行的
不行  不行的  我已经在插入了
不行的  不行  不要啊
不要啊  不行的
已经没有退路了
你住手啊
这样的
你等等  等等
不行啊
不要  不要啊
住手  住手'啊
住手  住手啊
不行  不行啊
今石  停下来啊
这种事情  不要啊
太爽快了  不要啊
不要啊
你住手啊  太厉害了
你住手啊-
我喜欢你
住手啊
我不要啊
美由纪  你也爽快的吧
不行  我没有爽快
说谎  住手啊
你绝对是说谎的
我才没有爽快
老公  醒来啊
老公  老公
住手啊  今石
住手啊
住手到  住手啊
我不要啊
我给你看看
住手啊
你停下来啊
不行  不行啊
住手啊
美由纪
这个  这样的
不行啊
太厉害了
我不要啊
住手啊  等等
住手  住手啊
不要
住手啊
老公  救我啊
超爽快的
住手啊
老公  救我啊
太爽快了
美由纪的里面  太爽快了
你说谎  我没有说谎
你说谎的
住手  住手啊
住手啊
那里湿湿的了呢
你有感觉的吧
没有  我没有
你那里湿了  我才没有湿
你说谎  绝对是说谎  住手啊
你住手啊
我想插入肉棒了
不行  不行的
住手啊
你住手啊
不要
不要啊
不行  不行的
不行啊
今石  住手啊
住手啊
住手啊  不要
不要啊
住手啊
住手
不行
不行啊
你住手啊
我要射了
不要啊
我太幸福了
不行  不行啊
住手  住手啊
我已经无法忍耐了
这个不行  只有这个不行
求你了  不要啊
我会怀孕的  停下来
住手  我不要啊
不要  不要  不行的
里面不行啊
不行  不行啊
我回去了
我在沙上发睡着了
身体好酸痛呀
昨天今石马上就回去了吗
是的
这样呀  他添麻烦了
那我出门了
你慢走
美由纪  在你们结婚典礼上
见到你之后  你住手啊
我就喜欢上你了
湿哒哒了呢
我没有湿  你住手啊
你说谎  你绝对说谎了
明明是被强暴了
但是我这种感觉  是怎么回事呢
不知道怎么说
非常的
美由纪  那个  你不要害怕
昨天真的对不起了
我也喝醉了  所以就
你明明是我好朋友的太太
真的对不起了
我回去了
再说一次
那句话请你再说一次
美由纪
我从看你第一眼开始
就一直一直喜欢你了
在丈夫身上从来没有
体验过的感觉将我全身贯穿了
美由纪
美由纪  我想见你
你看着我啊
这简直像做梦一样
其实我是过来道歉的
我感觉我有罪过
不可以的
可是
你怎么啦
好害羞啦
不用害羞的
太漂亮了
已经这样了
美由纪你怎么啦
你这么湿了  我好开心啊
这么湿了  好害羞啊
美由纪
我无法忍耐了
这个不行的
好厉害啊
好湿了呢
今石
我无法忍耐了
今石 今石
好爽快啊
不行啊
要去了  要去了
看啊
美由纪太爽快了
美由纪
美由纪我  无法忍耐了
今石  我不行了
今石 今石
呐不是有个叫今石的吗
是的  怎么啦？
上次我没有好好招待他
这次我想重新邀请他过来玩
我觉得不错呀
对不起  我今天身体不太舒服
什么嘛
能见到今石了
只是这样想着
身体就发热了
你继续揉弄啊
继续跟我接吻啊
继续舔我啊
你抚摸啊
好厉害啊
好厉害啊  今石
请你帮我舔啊
今石  我想见你
第二天
可以吗？
你请喝吧
你根本没有喝酒吧
你说这种话
抱歉  是客户的电话
美由纪你领他去看看房子吧
好的
那我们走吧
喂  是的
今石  我很想见你
美由纪  我也是的
我们上二楼吧
我想在这里
在这里不行
美由纪
你出汗了呢
我好开心呢
美由纪
没事的
会被看到的
不行  我控制不住声音了
不可以喔
你不能发出声音的
不可以的
没事的
他不会察觉的
他还在讲电话呢
好可怕
不用怕的
没事的  你摩擦看看呀
就是这样
他不会听到声响的
好爽快啊
真是爽快呀
太厉害了
这里好热呢
没事的
今石的手指
已经湿了呢
好害羞啊
你怎么弄出声响啊
会被他听到的
不行了  我不行了
给我看看啊
好害羞啊
好湿了呢
今石  我好开心啊
好爽快啊
讨厌啦
手指要进去了
我的手指要进去了
你不能发出声音喔
今石
今天就到此为止了
怎么这样
这里我也喜欢的
我要尽情舔你羞耻的部位
不行啊  今石
要去了  要去了
要去了
美由纪
我已经无法忍耐了
今石 今石
这个不行  在这里不行
为什么啊
我用手帮你
不可以的
不行  我无法忍耐了
来啊  这个
你把这个塞进去呀
什么呀
这是什么啊
你不能发出声音的
你要忍耐声音喔
我帮你封住嘴巴吧
太爽快了
你的表情真是淫荡啊
纪夫就在旁边  你帮我舔
我很开心呢
他还在讲电话
美由纪  你看看呀
他还在讲电话呢
那这样做
会如何呢
你怎么啦
看来你有感觉了
不可以喔
我帮你吧
不能发出声音喔
美由纪  你真是淫荡呀
要去了  要去了
我也想射了
我也想射了  想射了
今石
你继续帮我舔啊
太爽快了
你继续舔啊
美由纪
我已经无法忍耐了
你帮我接住吧
美由纪
你不能弄出来喔
你帮我吞下去了呀
美由纪
先这样吧
今石
我下周有有薪假期
晚上我一定让你回来的
你能陪陪我吗
如果是为了见他
什么借口，我都可以找
我是这样想的
继续啊
今石好爽快啊
今石
继续啊
好爽快啊
不行啊
要去了
今石  你这样逗弄我的话
今石好爽快啊
好爽快啊
今石好棒啊
今石
没错 就那样
就那样啊
好棒  好棒啊
不行  不行
要去了
好爽快啊
要去了  要去了
你把舌头伸出来啊
今石
好棒啊
我太幸福了
是的呢  今天可以尽情的来做
你继续抚摸啊
今石  我喜欢你
好厉害啊  今石  我喜欢你
我很喜欢你  你继续抚摸我啊
你想我抚摸呀
继续  你继续抚摸啊
你继续跟我接吻啊
今石 来啊
你为了我
穿着如此性感的内衣呀
我很开心呢
今石  我喜欢你
太厉害了
今石的已经变成这样了
全部都是因为你喔
你别这样说
为什么呢
我已经湿哒哒了
我来让你更加湿吧
你这么湿了
不行呢
今石  洗澡
先让我去洗澡吧
我想洗澡之后
再跟你好好肌肤相亲
你过来啊
今石
请让我也来吧
你想摆弄我的身体啊
请允许我这样做吧
你跟纪夫也这样做吗
我跟纪夫完全不一样的
为什么完全不一样呢
现在不要说纪夫的事情
我知道了
所以让我的身体
让我的身体爽快起来吧
没事的  你舔我的胸部啊
我的身体与纪夫的身体  你更加
喜欢哪个  现在不要说这种事情
今石  今石
你想舔这个呀
可是肉棒不是只有龟头而已喔
我想慢慢品尝
整根都是肉棒
你舔我的下面啊
太爽快了
你要我舔那种部位呀
你舔我那种部位
我超爽快的呢
我只对今石这样做
让我看看你可爱的表情啊
美由纪  我 已经无法忍耐了
我帮你尽情的舔吧
你的小穴湿透了呢
我很开心喔
我想你快点抚摸
你看看我的呀
好厉害
你可以抚摸喔
太厉害了  今石
手指进去了
进去了呢
你想我抚摸吗
我好幸福啊
很幸福吧
今石 今石
难得你过来了
美由纪
好羞耻的姿势
好厉害呢
你靠在我身上啊
今石
你不要松开肉棒喔．
我不会松开的  我一直想要的
今石  我也是
我一直喜欢你的
今石 我想要今石
我很开心呢
不行啊
要法了
继续  继续
今石
好害羞啊
你虽然害羞
但是很爽快的吧
好爽快
好害羞
纪夫有好好舔你这里吗
现在不要说这种话
那他就是没有舔你的这里吧
他与今石是不一样的
今石  今石
这样的
我又要去了
要去了  要去了
你起来呀
今天要尽情这样做喔
我好开心
进来了
今石
好爽快啊
我也是呢
不行
要去了  要去了  要去了
要去了
我要去了
不可以喔
你为什么停下来啊
我想留着等一下好好愉快
你过来啊
今石  美由纪
这种东西  不需要了吧
我要仔细看看
你羞耻的身体
好光滑
好漂亮呢
你往里面去
在这么明亮的地方
好害羞啦
有什么关系呢
今石
你抱住  让我看看啊
你的小穴很湿了呢
你不要看
是因为谁  你才这么湿的呢
是因为今石
不过呢
今天我打算使用这个
这个
你是第一次看到吧
可是这个也非常爽快的喔
首先是
这样摩擦  很爽快吧
咦？比刚刚还要湿了
这是为什么呢
美由纪你在我面前  很淫荡呢
都是因为今石啦
真的是因为我的原因吗
那我就用这个来确认看看吧
你别坏心眼啦
还可以这样做喔
这样的  这样的
这样的
继续是吗   今石
太淫荡了
因为我从来没有使过这种东西
可是  很粗呢
我继续让你看看吧
这样的
不要啊
不行啊  你怎么啦
要去了  要去了
不可以喔
你这么快就去了
就太无趣了
对不听话的人
就要进行惩罚喔
这是什么呀
又有新的
这个很厉害  很爽快的喔
你用这个碰触自己的乳头看看呀
你可以做到的吧
这里我要淫荡一点的进攻了
这是什么啊
湿哒哒了呢
这么湿了
你爽快吧
怎么样啊
好厉害啊
你想去了吧
请让我去吧
你继续求我啊
今石   让我去啊
今石   让我去吧
那我用羞耻的姿势  让你去吧
把这个给我用吧
你不能将腿并拢喔
好爽快啊
你自己抱住腿呀
好厉害啊
看得好清楚啊
看得很清楚吧
今石
你继续求我啊
请让我去吧
让我去啊
今石  今石
要去了
湿哒哒了呢
不行  我已经很敏感了
很爽快的吧
我很爽快
我虽然很爽快
这都是因为今石
这么喜欢我呀
今石  我想要今石
我也来舔你吧
来啊  今石
你将屁股转过来啊
这个  好害羞啊
没事的
今石  不行啦
这样的  我是第一次
你再靠近一点啊
那种部位
你的屁眼都湿哒哒了呢
如果你想更加爽快的话
你就将阴蒂贴紧我啊
你要好好舔喔
连手柄都湿哒哒了
好爽快啊
今石  今石好爽啊
不行啊
不可以喔
我还要插入我的肉棒呢
我想要今石的肉棒
想要是吗
既然你这么想要的话
你自己来插入啊
今石的肉棒
今石好爽快啊
没错  你摆腰啊
好爽快啊
没事的  你就尽情的
碰触你爽快的部位吧
我在摩擦
你继续摩擦啊
今石的肉棒
今石的肉棒  插入进来了
太厉害了
让我看看插入里面的样子啊
好厉害啊
与太太合为一体了吗？
与今石合为一体了  好爽快
这个不行啊
好爽快啊
要去了  要去了  要去了
要去了  要去了
我给你抽动吧
好厉害啊
在抽动呢
好厉害
里面
不行啊
今石  我又要去了
要去了
很厉害呢
这个好厉害啊
你想从后面插入吗
如此下流的姿势
你怎么样啊
如此爽快的
你可以尽情叫喊哟
好爽快啊
湿哒哒了  今石
今石的肉棒  今石的肉棒
好爽快啊
太厉害了
里面好暖和呢
你再激烈一点啊
你继续说啊
继续   继续抽动
再激烈一点的抽动
今石  这个好爽快
继续  继续啊
要去了
要去哦去了
我不想抽离了
我高潮过度
要变得奇怪了
今石  我喜欢
好爽快啊
好爽啊
很爽快呢
把手给我
不行啊  要去了
丕行了
继续啊
今石
我想射了
我要射了
今石
太爽快了
你真的太漂亮了
今石
我好开心
好爽快啊
今石
我的肉棒爽快吗？好爽快
今石的好爽快
这么爽快吗？
今石的肉棒好爽快
好厉害  好爽快
美由纪的那里也好紧呢
好爽快啊
好厉害呢
我可以射吗？
今石  今石  我可以射吗
好爽快啊  今石
我已经无法忍耐了
今石的全部
射到我体内啊
我明白了
我被丈夫的好朋友