(专门瞄准人妻的危险日)
(专挑陌生人下手的恶魔)
(妊娠计划书)
(已经确定之前就一直盯上的)
(人妻的妊娠危险日)
(目标是佐山爱)
(29岁)
(结婚3年)
(比丈夫年长4岁)
(他是罪有应得之人)
(在其房间内安装针孔摄影机)
(通过半年观察的结果)
(已经可以掌握女人的危险日)
老公 请喝咖啡
谢谢
我开动了
这个炒饭不错呢 真的吗?
我感觉今天的成果还不错
非常美味呢
谢谢你
我也来尝一口
这是我第一次吃呢 没错
我刚学的 还不错吧
这是你亲手做的吗?
没错呀
这样呀
不过这非常简单的
爱做的料理
太好吃了
因为我看老公你
吃得很美味的样子
因为确实很美味呀
我想每天为你做的
谢谢你每天为我做饭
不客气
对了 你说这个周末
你想去哪里玩呀?
动物园是吗
没错没错
你不要忘记了喔
我不会忘记的啦
你真是的
你为什么想去动物园呀
不是有去过了吗?
但也很久没有去过啦
而且听说
现在有熊猫出生了
我也听说了
没错没错
如果交给老公你来安排的话
肯定就是兜风然后吃饭
总是一成不变的模式吧
爱你也喜欢兜风的吧
我是喜欢没错啦
围裙的颜色
已经是这个了呀
没错
那我今天要早点回来才行了
我是真的打算要一个小孩了
今天一定不要戴套做喔
这个暂时不行的
为什么啊
我们的婚姻生活才开始没多久
我暂时不考虑当父母这些的
我也知道这些啦
已经到这个时间了
我要出发了
你又在逃避问题了
不是的
等你回来之后
我们再来商量对策吧
你回来之前
要通知我喔
我知道了 到车站之后
我会给你打电话的
我知道了
那我过去接你吧
真的吗?谢谢你
我会到车站去接你的
那你出门要小心一点了
我出门了
你努力工作吧
我也要开始做家务了
(丈夫回家的时间)
(都是固定的在20时左右)
(一切准备就绪了)
(今天按计划实施)
(让这个女人受精)
(已经没有退路了)
(真是期待呀)
(真的想快点吸舔那双巨乳)
(一定要确保使其怀孕)
(想看著女人被体内射精)
(而扭曲的表情)
来了
会是谁呢
我现在就开门
怎么回事啊
(佐山爱女士 启)
这是什么呀
到底是谁呢
(恭喜你怀孕)
这个
是恶作剧吗?
这是怎么回事啊
是谁
午安
太太
你看了那封信吗?
你是谁
你别过来啊
我要报警了
你也不用如此害怕吧
你擅自进入别人的家里
你是想干什么啊
你别过来啊
我要大声喊人了
你请便吧
不过我认为
就算你叫喊也不会有人过来的
这里是隔音的吧
你叫佐山爱
29岁
结婚3年了
丈夫是比你大四岁的
公司职员
我没有说错吧
我到底是谁
这种事情 无所谓啦
如果一定要说的话
可以叫我幸福投送者
你想要孩子的吧
你在说什么啊
你是不是有毛病啊
你不要这种表情啦
男人跟女人
你今天要怀孕我的孩子
你开心吗?
今天是你的危险期吧
你今天穿的是
粉色的围裙吧
不要啊
我不要啊
这是命运
为了让你能够受孕
我会在你体内
尽情射精的
真厉害呀
睡著了
也会湿掉呀
我无法忍耐了
太太 让我们合为一体吧
你的小穴 会怀孕我的孩子吧
我会给你好好播种的
我会让你怀孕的
真是爽快呀
直接射出来就太浪费了
太太 让我们来爽快吧
太爽快了
等等 这是干什么啊
你住手啊
我会让你受孕的
如我刚刚所说的
我会射到你体内的
你看看呀
你看呀
我在录制喔
这是太太怀孕的记录
如果被你丈夫知道了
他是如何想呢
不要啊
住手啊 太太的小穴
真是爽快呀 不要啊
你住手啊
你为什么要这样做啊
不要啊
你想要小孩的吧
所以我才跟你做的啊
你肯定会生出很棒的孩子的
可爱的孩子
太爽快了
让我看看你的小穴吧
是从这里生出来的吧
不要啊
想像著孩子是从这里生出来的
让我又勃起了呢
我的肉棒很挺立了呢
是从这里生孩子出来的吧
你放开我啊
不要 不要啊
太太
我会尽情的爽快
然后尽情的射精喔
我还不想射呢
我会累积的
你老实一点喔
让我看看你生孩子的部位吧
不要啊
不要啊 你住手啊 在我看著
的时候我的精液就在累积了
求你了 住手啊
你就怀我的孩子吧
我不要啊
不要啊
住手啊
太太 怎么样啊
不要啊
真是不错的胸部呢
是孩子容易吸的乳房吧
这个屁股也不错呢
你的这个屁股
应该容易生孩子的吧
你住手啊
你生孩子不会受罪的
你吵死了
你想要孩子的吧
你想要的吧
所以我才跟你做的呀
太太 过来这边啊
不要啊
你不要过来啊
你看向镜头呀
你的表情
过来啊
你转向这边啊
我不要啊
过来啊
这里 这里
不要啊
将你的脸
对著镜头呀
不要啊
太太
你哭了吗?
你为什么哭了呀
你是喜极而泣吗?
不是的
真是开心呀
你这样 让我更加勃起了呢
真是爽快呀
你过来这边啊
不要啊
你将屁股翘起来啊
我要更加深入了
为了更加容易受精
真是爽快呀
不要啊
你快点受孕吧
住手 你住手啊
太太你也是这样想的吧
我不要啊
不要啊
来呀
太太 你看呀
你这么开心呀
你能够怀孕孩子
你很开心吧
你在说什么啊
你住手啊
真是爽快呀
太太
你明明是抗拒的
但你却是有感觉了吧
你的小穴里面
发出淫荡的声响了呢
住手啊
是药效起效了吧
在太太睡著的时候
为让你容易怀孕我帮你抹上了
你住手啊
你对我干了什么啊
你也差不多想要我的精液了吧
对吧
我给你射出来吧
不要啊 住手啊
你叫我将精液
射到你体内呀
你说啊
我怎么可能说啊
这是不可能的
我才不想要呢
让我看看你的脸吧
我要报警
你放开我啊
这怎么可能啊
你说啊
叫我给你射精呀
住手啊
不错呢
真是兴奋啊
谁来救救我啊
你绝对会怀孕的
不要 不要啊
你住手啊
不要啊 住手啊
你不要射到我体内啊
住手啊
求你了 今天是我的危险期
我会怀孕的 我要射了
不要啊 不行啊
我要射了
你放开我啊
不可以喔
我帮你推送进去吧
应该射到太太的子宫里面了吧
如果你怀孕了
你一定要生一个健康的宝宝喔
为什么会发生这种事情呢
我实在是搞不清楚
我被来历不明的
看不到脸的男人
射到我体内了
真美味呀
我在丈夫回来之前
一直都是坐立不安的
一直在调查危险期
怀孕的机率
20%
同年龄的女性在危险期
有性爱行为的怀孕机率
对于我来说
这个机率已经是很高了
如果我真的怀孕了
我应该如何面对丈夫呢
我连他长什么样
都不清楚
如果让我生一个
陌生男人的小孩的话
唯有先怀老公的孩子了
现在我剩下的唯一办法就是
就只有这个了
丈夫说暂时还不考虑要小孩
不戴套
他是不会跟我做的
我使用了针
将安全套刺破了
当晚就用这个安全套
跟丈夫性爱了
怎么样啊
真是开心呀
这样反而让我会勃起的
从那之后
过了大概一个月
那件事情
我一直是瞒著丈夫的
目前的生活
暂时是风平浪静的
恶魔再次降临了
住手啊
我不要啊
太太 如何呀
我拍摄得不错吧
你这个表情 最棒了
你想将那个破坏
也是没用的
我手上有原数据
你今天也是危险期吧
太太
只是一次的话
也不确定会不会怀孕
我今天也是过来
跟你造人的
我一直在忍耐著
太太 你就跟我做吧
住手啊
我不要啊
不要啊
如果你反抗的话
我就全部告诉你丈夫
你不要反抗喔
你明白了吗?
你打算干什么啊
跟上次抹在你小穴上的那个
是一样的
会让你的身体
马上变热起来的
你马上会爽快起来的
太太 我会帮你全身都抹上
让你很爽快的
这是什么啊
已经见效了吗?
不要啊
我要多抹一点喔
你怎么啦
你怎么在扭动呀
你爽快的话
你就说爽快啊
你说啊
你很爽快的吧
说你爽快啊
不是的
你放开我吧
你放过我啊
住手啊
你的身体反应可不是这样的喔
太太
不要啊 为了让我更容易播种
我会让你很爽快的
你站起来啊
站起来啊
用手撑好了
不要动喔
你要保持这个姿势喔
如果你不想被丈夫知道的话
你就要保持这个姿势喔
不要啊
住手啊
太太 你喜欢这里的吧
你住手啊
像这样的
这个
你很爽快的吧
怎么样啊
不行啊
你喜欢这里的吧
这个
你住手啊
是这里吗?
求你了
真是淫荡的小穴呀
不要啊
你其实很喜欢的吧
不是的
你不要乱动喔
你好好感受吧
听说有感觉的话
更加容易怀孕喔
太好了呢
恭喜你
不要啊
你继续感受呀
你继续感受吧
真是淫荡呀
住手啊
你很爽快是吗
你要说去了喔
你爽快的时候
要说去了吧
你说去了啊
我不想去啊
你说去了呀
你放开我啊
你说啊
你去了吧
我不想去啊
我要去了啦
你住手啊
我要去了
住手啊
我的手上
有好多你的淫汁呢
太太你的淫汁
为了让精液更加容易到达
子宫 我要将你的小穴撑开
这样会让你更加容易怀孕的吧
太太
你的小穴被我撑开了
太太 这个
为了让我有更多的精液
你来帮我舔呀
为了让这里有更多的精液
继续来啊
深入一点
让我有更多的淫汁
溢出来呀
太太
你看呀 肉棒已经这么硬了呢
像这样来
夹住
你夹住啊
原来你不仅仅是小穴
淫荡而已呀
你的嘴巴也很淫荡呢
太太 你有口水流出来了呢
你这么爽快吗?
你的上面跟下面
一样的淫荡呢
我一定会给你插入的
我会给你射很多精液出来的
怎么样啊
太爽快了
真是爽快呀
真厉害呀
你将腿打开啊
不要啊
来啊
你将腿打开啊
你打开啊
我想射了呢
我先这样射出来了
将你的大腿打开呀
住手啊
将你的大腿打开啊
求你了
住手啊
打开啊
不要啊
你来怀我的孩子吧
求你了 住手啊
受孕 受孕
受孕
你看啊
很好
住手啊
受孕 受孕
你要受孕喔
住手啊
你怎么啦
你是不是没什么精神呀
没有呀
这样吗
那就好
爱 家里还有啤酒吗?
我去给你拿
麻烦你了
什么?
你在说什么啊
我怎么可能会这样做呢
没关系的
只是让他暂时入睡而已
太太你也不想被他看到的吧
在你丈夫的面前
我今天一定会让你怀孕的
如果你不听我的话
后果会如何
你是知道的吧
爱
啤酒好了吗?
我现在给你拿过去
太太 你真行呀
我没有想到
你真的放进去了呢
够了吧 我求你了
放过我吧
没关系的
他绝对不会醒来的
太太你其实也想做的吧
这怎么可能呢
我会让你爽快的
让我们来爽快吧
造人性爱
真是兴奋呀
女性的气息
扑鼻而来呢
我想快点给你射精了
不要啊
真是受不了呀
我已经勃起了
我勃起了 住手啊
我想让你受孕
不要 不要啊
我不要啊
我要让你受孕
不要啊
你住手啊
你这样呻吟的话
会被他听到的
你不想被他听到的吧
你不想吵醒他的吧
太太
你不能呻吟出声喔
住手啊
不要啊
将衣服脱掉啊
不要吵醒他了
吵醒他也无所谓吗?
吵醒他也没关系吗?
真是兴奋呀
这里快点有母乳吧
让孩子早日能够喝上
应该会有很多母乳吧
母乳
恶魔
你就是恶魔
太太你也是这样想的吧
你也想早日看到
自己的母乳吧
你住手啊
应该会很美味吧
你果然湿掉了
太太 你真的很淫荡呢
你的丈夫就在旁边
你的小穴也会湿掉呀
不是的
什么呀
你这么喜欢不戴套的肉棒吗
你这里面这么渴望精液吗?
不是的
我没有说错吧
你是在期待吧 不是的
所以你才让他喝了那个吧
不是的
我只是
你想让我播种的吧
不要啊
我想将精液
射到这里面
我今天也会射很多出来吧
不要啊
我把他叫醒好了
干什么呀
你也想的对吧
你不想吵醒他的吧
我可以继续揉弄你的小穴吧
你想爽快的吧
叫醒他
我是无所谓的
不要啊
那就来继续吧
让我看清楚了
让我看清楚一点
你里面很湿了
我想将精液射进去
让你受孕 让你受孕
你放过我吧
太太 我想让你受孕啦
过来
你将屁股翘起来啊
将你的屁股翘起来啊
我做不到 你翘起来啊
你住手啊
你不要再继续了
不行啊
被你舔的话
我要去了
住手啊
你去了吗?
你去了吧
你放过我吧
我又有精液了
你过来啊
过来啊
来啊
为了让我有更多的精液
太太 你真是下流呀
你能将舌头伸出来吗?
再伸出来一点啊
再伸出来一点
来啊
很好
不可以
我无法忍耐了
我要向你播种了
将你的屁股转过来啊
转过来啊 我不要啊
转过来
住手啊
快点
不要啊
太爽快了
太太 你也爽快的吧
不戴套的性爱
果然是爽快呀
太太你为什么
要戴套性爱呢
不戴套明明很爽快的
你也是这样认为的吧
太浪费了
好像有什么声响呢
他是醒来了吗?
过来这边
你来看看
他醒来了吗?
没问题吧?
就算他醒来了
也无所谓啦
真是兴奋呀
不戴套的性爱
真是兴奋呀 没错吧
我不戴套的肉棒
如何呀
你想我快点射到你体内的吧
你想我激烈一点的吧
住手啊
你想要我的精液的吧
我不要精液啊
太爽快了
真是兴奋呀
他没有醒来吧
你过来这边啊
不要啊
你帮忙盯著他
会不会醒来吧
你帮忙盯好了喔
不要啊
你听好了吗?
在他面前这样做
这样会更加兴奋吧
你在干什么啊
这样不是更加兴奋吗?
你来看看呀
你的这个表情真棒呀
你在瞪我吗?
你就瞪我吧
你继续瞪我吧
你继续瞪我啊
真是兴奋呀
我累积的精液
要上来了
可以吗
你继续瞪视我啊
太太
你继续瞪视我呀
你住手啊
我要去了啦
你可以去呀
我要去了
让我看看你高潮的表情吧
过来啊
你想让他听到你的呻吟声吗?
你放过我吧
你控制不住声音呢
在这里应该就听不到了
在这里就没问题了吧
你在上面吧
你来摆腰啊
你也很爽快的吧
我不要啊
你过来啊
快点啊
来将不戴套的肉棒
插入进去啊
不要啊
太爽快了
太太 你爽快的话
你就来摆腰啊
你很爽快的吧
你来摆腰啊
你在不戴套的肉棒上面
摆腰啊
你怎么啦
继续摆腰啊
你果然想我给你播种对吧
不是的
来啊
太太 不戴套的肉棒
果然很爽快吧
不是的
不是这样的
不行啊 不要啊
你可以做到的
你来做啊
像这样的
不行啊
我要去了
你不要抽动啊
我又要去了
要去了 我要去了
我去了
你高潮几次啦
因为我的肉棒
住手啊
你高潮了几次呀
你这淫荡的身体
你高潮了几次啊
你将屁股翘起来啊
将屁股翘起来
你来看看
他是不是醒来了
怎么样啊
能看到吗?
你流口水了吗?
太太 你能不能振作一点啊
播种性爱很爽快是吗
你爽快到流口水了
真是爽快呀
太太
你果然很淫荡呀
你丈夫就在旁边喔
你的小穴却湿掉了
我才没有
求你了
住手啊
你这个恶魔
恶魔
你不是人
你能不能说话客气一点呢
我是幸福的投送者
我向你送来了新的家人
我就像天使一样喔
我求你了 我求求你
你不要射到我体内啊
你继续说呀
你继续说啊
你竟然做出这种事情
你受孕吧 你继续说呀
你来受孕啊
你继续说呀
我不想说了
我要射了 不行啊
我什么都答应你 你不要射到
里面啊 我要射了
流出来了
太浪费了
你看看今天的精液呀
不要啊
你仔细看清楚了
这是今天的
又流出来了
你一定要受孕喔
住手啊
你住手啊
你一定要受孕喔
住手啊
又是一个月后
恶魔又来了
无法结束的恶梦
我的身与心
都被来历不明的男人
持续的侵犯著
不要啊
我又来了喔
你这是什么表情呀
你能不能开心一点呢
不要啊
我不要了
你不要再过来了
你要如何才肯放过我啊
你想知道吗?
就是在你怀孕之后
怎么这样啊
你丈夫今天不会回来了吧
我都知道的
我要在你们夫妻睡的这张床上
尽情的侵犯你
不断的反复著
不要啊 你住手啊
我不要啊
你到底想我怎么做啊
你什么都不需要做的
你只要怀孕就行了
你如此淫荡的身体
不要浪费了
一定要受孕喔
不要啊
你今天又湿掉了呢
我已经蠢蠢欲动了
太太你也是的吧
你在说什么啊
不是的
你差不多要怀孕了吧
我的孩子
你快点怀孕吧
我想让你怀孕呀
我是有丈夫的
我知道呀
我才不想怀你的孩子呢
你的想法
与我无关啦
你怀孕就是怀孕了
是谁的有什么关系呢
恭喜你了
这是好的报告呢
我想让你怀孕
太太的身体最棒了
你不要乱动呀
你不要动喔
真是兴奋呀
我也没有办法啊
因为太太的小穴太爽快了
太太你的小穴这么爽快
我也没有办法啊
不要啊
你就快点受孕吧
如果你无法怀孕的话
我会继续过来的
在你的危险期内
你不要这样啊
我什么都知道的
今天是你的危险期吧
我可是知道的
你的小穴湿掉了吧
我怎么可能湿掉啊
那我来确认一下吧
不要啊
我来确认一下吧
你肯定是湿掉了吧
我是知道的
不要啊
为了更加容易受孕
你是湿掉了吧
女人就是这样的
我怎么可能湿掉啊
身体跟你的意识
是相反的
是不相关的
就算你否认了
你也是很容易受孕的
你看呀
这个渗透的痕迹
不要啊
这是你容易受孕的证明吧
不是的
真是淫荡呀
太太
我今天一定会让你受孕的
你要受孕喔
我绝对不要
不要啊
你有感觉的吧
你有感觉的话
怀孕的机率会增大的
你继续感受吧
你就好好感受吧
我没有感觉
你好好感受 然后受孕吧
不要啊
我不要啊
我绝对不要啊
让我看看你的小穴 不要啊
让我看看你的小穴啊
不要啊
我能明确的看到
你的淫汁呢
在你的小穴里面
不要啊
给我啊
给我你的淫汁啊
不要啊
我不要啊
我要去了
不要啊
我不想去啊
要去了 我要去了
不要啊
你看著我这边啊
看著我这边啊
今天务必要让你怀孕
不要啊
你看啊 看著我射精的部位呀
你看啊
你看著我舔的样子啊
你住手啊
来啊
不要啊
这是你跟丈夫睡的床吧
已经够了吧
在你跟丈夫躺的床上
你在舔陌生男人的肉棒
真是兴奋呀
你快点舔啊
我现在就想射了呢
不要
不要啊
你住手啊
危险期
不要啊
今天是你的危险期
你住手啊
不戴套的性爱
果然是最棒的
其实你也在蠢蠢欲动的吧
我怎么会因为你这种人
而蠢蠢欲动呢
太太你应该不会是想跟我性爱
才不想怀孕的吧
你还是死心为好喔
你不要说这种傻话了
我才不想怀孕老公以外的小孩
你在害怕吗?
其实你无需害怕的
如果你怀孕了
生下来就好啦
我绝对不要 在你怀孕之前
我会不断射出来的
你住手啊
太太
你在害怕吗?
你害怕吗
你害怕怀孕吗?
你害怕我射到你体内吗
你住手啊
住手啊 你不要射到我体内啊
你害怕吗?不要啊
我要射到你体内
让你怀孕 不要啊
我要让你怀孕
不要啊
住手啊 用你的小穴
来接纳我的种子吧
住手啊
求你了 住手啊
你就认命吧
住手啊
不要啊
我要射了
住手 你住手啊
不要啊
让我看看
住手啊
我还要继续射喔
你不要插入啦
不要啊
还没有结束喔
我会全部射给你的
不要啊
真厉害呀
床单也弄脏了 有精液的气味
会不会被你丈夫发现呢
不要 不要啊
我说了 我不会轻易结束的
不要啊
你放过我啊
真是爽快呀
给我看看
不要啊
你看看插入的部位啊
你看啊
看呀
不要啊
你住手啊
住手啊
我现在是特意让精液
深入到你体内喔 不要啊
不要啊
太太你这么兴奋
你今天一定会受孕的
太好了呢 太太
你看到了吗?
不要啊
真是爽快呀
我想要深入一点的
你上来吧
不要啊
你就给我受孕吧
你受孕吧
不要啊
你接受我的精液
然后受孕吧
你不要抽动啊
真是爽快呀
太太 真是爽快呀
太太你呢
你也爽快的吧 不要啊
你也爽快的吧
你住手啊
你不要抽动啊
怎么样啊
如果你爽快的话
你就自己摆腰啊
不要啊
我不要
你摆腰啊
我不要啊
快点摆动啊
不要啊
继续啊
太太 不戴套的肉棒
为什么会如此爽快呢
太太 你知道这是为什么吗
为什么不戴套
会这么爽快呢?
我才不爽快呢
你有试过跟不戴套的肉棒
性爱过吗
太太 你很兴奋的吧
不要啊
你摆腰啊
继续啊
不要啊
你摆腰啊
快点啊
你快点受孕吧
怀孕我的孩子
你放过我吧
我又想射出来了
打开啊
太太
我刚刚射出来的精液
你全部都吸收了吗?
太太 又提升了机率了呢
百分率又提升了
你很开心吧
不要啊
我给你堵住吧
你一定要怀孕喔
不要啊
太爽快了
不戴套的性爱
简直停不下来呀
停不下来呢
简直停不下来呢
太太的小穴
太爽快了
真是受不了呀
如此漂亮的太太
会为我怀孕孩子
你是喜欢女孩呢
还是男孩呀
我什么都不要
我才不要你的孩子呢
听你这样说 我又想射了
不要啊
求你了 不要啊 如你所愿
我要射到你体内了
你不要再射到我体内了啊
不要啊
我要射了喔
不要啊 你住手啊
住手 你住手啊
你住手啊
你帮我舔干净啊
(几个月后)
对啊 最近经常踢我呢
真的吗?没错
一直都很活泼呢
生下来之后
肯定很辛苦吧
肯定非常淘气的
这样呀
毕竟没有经验啊 对呀
既然怀孕了 也没有办法啊
我给妈妈打个电话
你跟她说
一切都很顺利吧
喂 是我
没错 是的呢
爱也很精神呀
没错没错
好像在她肚子里面
一直在闹呢
是的呢
婴儿服吗?
不用啦 我们自己会买的
有爱喜欢的款式是吗
在哪里有买呀
你帮忙买吗?
真的吗?那我就不跟你客气了
是的呢 婴儿车吗?
这个肯定也是需要的吧
真的谢谢你了
等生出来之后
我们一起去吧
没错没错
我也马上要当爸爸了呢
我最终还是怀孕了
我不知道这是谁的孩子
孩子下个月就要出生了
已经无法堕胎了
生下来的小孩
如果不像丈夫的话
我到底应该如何
面对他才好呢
(溜池五郎)