（有怀孕需求的妻子和弟弟）
（内射不伦性爱）
老公
（美园和花）
我刚测试了
还是没有
是啊
还是和医生说的一样
我的精液太少了吧
别想了，明天就要出差了
睡吧
晚安
老公，拿好
谢谢
那我走了
再见
要打扫了
就是这边
搞不清楚
也不接电话
真没办法，走一下看看吧
不好找啊
来了
由介
你好
这个，是之前旅行时候买的礼物
一直有工作就没来
特地来了，很感谢
进来喝杯茶吧
哥哥呢？
今天出差了
特地给我拿礼物
不要就这样回去了
那么好的
请进
失礼了
请吧，坐下来
好的，失礼了
谢谢
红茶可以吗？
好的，可以
真好
请用
谢谢
不好意思，我是来送礼物的
还留下来喝茶
说什么呢
这样说来
你的新婚生活怎么样？
进展的很顺利
是啊，还没要小孩子吗？
这样说来很不好意思
还没有
夫人很漂亮
一直努力要
但是，一直没有
今晚我也想努力
是啊
你们怎么样呢？
那个人接到个大工程
说现在想专注在工作上
所以也还没要
是啊
我倒是很想要
不好意思
可以用一下厕所吗
请吧，就在玄关旁边
我一直在忍着就忘了
糟糕啊
没被发现勃起吧
加油吧
怎么了？换好了衣服
有点热
是啊
我先回去了
再聊一会吧
哥哥在的时候
我再来
手机
是不是在下面？
是啊
没有
真奇怪啊
椅子下面吧
没有啊
在哪里啊
带来了吗？
是的
好奇怪啊
应该在包里
由介
是的
为什么这里这么硬了？
那个
代替我老公
好好疼爱我吧
不行，等一下
什么？
等一下，那样
很硬了
那个
怎么了？
那样真的
他出差了回不来
等一下，很糟糕的
亲吻一下
很敏感吧？
如果真不喜欢的话
还会反抗吧？
乳头也很硬了
很舒服吧？
我说了不可以
不是不行
乳头这么硬了
在说什么
等一下
舒服吗？
我说了不行，请住手
老实回答
刚刚去厕所的时候
不也勃起了吗？
是啊
不行，我说了很糟糕
都这么硬了
堆积了很久
那不是很好吗？
等一下
好硬
拿开
不行，那样
刚刚不都看到我的胸部和屁股了吗？
是看了
所以才这样了吧
是的
那就没办法了
很糟糕
手拿开
我会帮你好好爽的
由介的肉棒好暖和
我好害羞
害羞吗？
可爱
由介好可爱
请住手
这边也很硬了
堆积了好多啊
比刚刚更硬了
用刚刚由介看的屁股
帮肉棒好好爽一下哦
很舒服吧？
糟糕
什么？怎么了？
忍不住了
不要忍耐，再好好感受一下
那样
那么快速的话
我要去了
不行，不行
不想射出来吗？
我帮你慢慢抽送
还不可以射出来
好棒
由介，流出蜜汁了哦
帮你舔一下
好咸，好美味
全流出来了
舒服吗？
是的
好舒服
好厉害，那样吮吸
忍不住了
为什么停下来了
那样，那样，要射了
要射了啊
想射了
想射了吗？
不可以哦，这就射出来的话
还不行吗？
刚刚说了吧？
全给我
要射到我的小穴里面
那应该不可以
插进去了哦
不用在意
插进来了哦
我想那样不行
插进来了
没事吧？
这样舒服吗？
好爽
真舒服
好舒服
舒服吗？
是的
去了
射出来了
射了吗？
但是
还会射出来吧
射出来了好多
谢谢
可以
还可以射出来吧
肉棒这么硬了
舒服吗？
由介
来摸我的胸部
好棒
舒服吗？
舒服的你好可爱
从下面，插进来
是的，是的
腰部一直在动
好舒服
那么舒服啊
好舒服，好厉害
那里
糟糕
看着插入的地方
对不起，由介
太舒服了，潮吹了
是的
好棒
很湿了
好舒服
不行
去了，去了
真的好舒服
张开双腿
舒服吗？
好爽
自己握住双腿
这样喜欢吗？
好棒
舒服吗？
是的，好爽
一直在发抖
好可爱啊，由介
就那样保持住哦
好害羞的姿势啊
舒服吗？
好爽
不行，要射了
射到里面
射了，射了
射出来了好多
好棒
肉棒上面也有
要插到里面
舒服吗？
还这么硬
堆积了很多吧
好咸
要去洗澡了
我先去了
真是的，糟糕啊
没事吧？
我没事，这样不行吧？
我帮你清洗身体
我自己可以，没事
我来帮你清洗
不用了
这样说来
你肉棒还这么大啊
这个
不热吗？
是的
好舒服
这里也帮你清洗哦
真的好硬
刚刚射了那么多
又这么硬了啊
接下来
用我的身体帮你清洗哦
好舒服
舒服吗？
是的
肉棒用胸部夹住吧
等一下，糟糕
没事
也清洗一下双腿哦
好舒服
舒服吗？
好爽
好舒服
可以
其实，车的钥匙和手机
全被我藏起来了
为什么那样做？
想我还给你吗？
那么，再一次
再射到我的里面
那个
我想要小孩子
没办法
但是
清洗身体吧
我的身体
舒服吗？
再用力的
好的
屁股上也擦一点吧
亲吻一下
好的
是的
由介，喜欢吗？
按照喜欢那样摸
那样舔吧
好棒
那样吮吸啊
再来舔
怎么样？
好舒服
那里好舒服
好喜欢肉棒
去了，去了
去了，去了，停下来
躺下来
可以再舔吗？
好舒服
不行
那样不行，不行，去了
好厉害，由介
我也帮你舔
舒服吗？
好爽
不行
由介
还会射出来吧
抬起来
好害羞
很害羞吗
插进去了哦
插进去了
真舒服
很舒服的样子
好舒服
那样，很脏
不脏
好爽
不行了
好棒
好害羞的姿势啊
好害羞
看一下
好像女孩子的姿势
很舒服吗？
好爽
很舒服啊
好棒
不行，不行，去了
去了，去了
好棒，由介的肉棒很舒服哦
好舒服
怎么了？
不行，我要射了
要射了吗？
可以射出来
射到我的里面，射出来
射了，射了
好暖和，全流出来了
好棒
射了好多啊
还堆积了这么多
接下来从后面插进来吧
插进来
好棒，好舒服
真爽
真舒服
真的好舒服
再插进来
糟糕，糟糕，那里
不行，不行
那里不可以
去了，去了
又射出来了
姿势真好
糟糕，糟糕，好舒服
不行，不行，去了
真的好舒服
很湿了吗？
舒服吗？
好爽
先不要射出来
还会射出来吧？
好舒服
舒服吗？
好爽
好棒
不行，好舒服
去了，去了
看到插入的地方了吗？
好棒
真舒服
去了
糟糕
还不行吗？
全射到深处
要射了
不行，射到里面
射了
好棒
全部
全插进来
流出来了，看一下
这样就可以还给我钥匙了吧？
不行，再做一下
好棒，还这么硬
现在几点了？
可能很晚了
把手机还给你
好多邮件
怎么办？
给夫人打电话
说住下来了
住下来？
那个
不让我把钥匙扔了哦
我知道了
我现在打电话
喂
没接你的电话，抱歉
手头上有工作
没事
只是遇到了点小麻烦
好像会晚一点
是啊
今天确实是
下周再找时间吧
一定还可以预约上的
我会找更好的地方
我今天会很晚回去
怕你担心
先告诉你一声
等一下
那样不行
没事
我这里没听到
听错了吧
不会，你想多了
没事
有点疲惫
真的在工作
不要担心我
忍不住了，射了
抱歉，我现在要去开会
没事
再见，拜拜
又射了这么多哦
不要继续了
兴奋吗？
全喝掉了
今天也累了，睡吧
好的，明天回去
好好和夫人做吧
我知道了
晚安
在做什么呢
因为，我醒了就看到
这么硬的肉棒了
又恢复了啊
即使怀孕了
和哥哥的基本一样
不会暴露的
再来做色情的姿势吧
闭上眼睛
可以了，睁开眼睛
很喜欢这样吧？
按照喜欢那样玩弄我吧
真好
那么喜欢啊
真美味
美味吗？
好痒
好舒服
不行，去了，去了
好爽
去了，去了
好棒
给我看一下后面
不行，好棒，真舒服
去了，好舒服
去了，不行
好舒服
再来，再来，好舒服
不行，不可以，去了，去了
没想到你竟然这么兴奋
想插进去了
不行
还没舔吧
好舒服
舒服吗？
真的好舒服
就是那样
不行了
我忍不住了
想插进来吗？
想插到我的小穴里面吗？
想要插进去
可以
插进来
可以吗？
插进去了哦
好棒
好舒服
真的好舒服
好爽
真舒服
去了，去了
好舒服
让我怀孕吧
好舒服，射了
好棒
真的好舒服
舒服吗？
还可以吗？
还这么硬啊，肉棒
插进去了哦
真的好舒服
很舒服呢
摸我的胸部
好舒服
舒服吗？
不行，不行
好爽，去了，去了
好棒，好舒服，下面
好棒
好舒服
好舒服，不行，不行
不可以，不行，去了
好爽，去了
不行
不可以，不行
好棒
射了好多
想做爱
好开心，那样说
好舒服
好棒，好舒服
去了，去了
好爽
去了，去了，好舒服
肉棒好舒服
这次我来动
好舒服，好棒，好棒
去了，去了
给我看一下你的屁股
好棒
舒服吗？这样
好爽
要射了，要射了
又要射了吗？
射出来
射了
好棒
最后的性爱了
好棒，腰部又动了
忍不住了
忍不住了吗？
好棒啊
还可以射出来吗？
还可以射出来吧？
不行了
好棒
全射到里面了啊
舒服吗？
好爽
好舒服
舒服吗？
我也是，好舒服
可以，射出来
可以吗？
我的里面
射了
射了好多
最后把肉棒舔干净哦
由介
射了这么多，谢谢
到我怀孕为止
在再多做一些哦