好紧张啊
会幻想但是来真的
好难啊
怎么办啊 好紧张
今天
手一直在抖啊
好紧张啊
H罩杯巨乳人妻AV出道
这个气氛很
很讨厌
大家都在看
这些人
开始了
但是
自己也不知道
这次拍摄
和平常不一样知道吧
是的知道
接下来拍摄的内容要你自己
说出来可以吗
好的
AV拍摄
忽然声音小了
看过AV吗
是啊
看过
是吗
在手机上看过
什么印象
特别的激烈
应该有很多人
是未知的世界
自己的心情
会做很多事情
知道时间吗
不知道
还不知道
自己已经做好准备了
比想的更紧张
昨天睡着了吗
昨天啊 没太睡着
想象了今天的拍摄
想了什么
这个是秘密
今天的事对你老公
当然没说
没有发现什么吗
没有
问不睡觉吗
这样的
我努力没被发现
早上没事吗
是啊 我没事的
是的
你老公是什么样的人
不想要说这个
说一下名字可以吗
好
中野七绪39岁
看不出来啊
是的
果然很害羞啊
很害羞啊
要做爱
是吗
有点吧
刚才说了
想了什么
这个也是秘密
想要知道
会被这样子做
会怎么做之类的
这样子
要做什么啊
什么事情
色情的事情
会这样吗
不太会说的
想要快点开始啊
是吗
是的 想要准备一下
为什么
心里准备
可以问一下色情的问题吗
好的
喜欢色情的事情吗
是啊
不讨厌
算是喜欢吧
经验丰富吗
我的话
不是很多算少的
几个人
一只手可以数完
嗯
是的
里面一个人是老公
是交往很久吗
是的 基本上很长
但是这样子
应该会很厉害的
有很多事情
想要挑战一下
没自信吗
不是的
是这样子吧
是的
不一样的地方
比如在车里
在车里面
密室
是的
想要被外面看到吗
这样子说的话
可能会被听到
会被发现的
这样子的话会很兴奋
在外面也有
年轻吗
是啊
什么
也不是很年轻
有点腻烦吗
是的
还有别的吗
在情侣宾馆
不能做的事情
这样子的比较好
好像还有别的
送上门
这个很厉害啊
年轻的时候
是的
这样啊
很色啊
自己不觉得吗
觉得还可以
会幻想吧
幻想啊会这样的
会吗
是的
那么幻想中最想做的
偶尔会有
会想要吗
会想要的
幻想什么
做什么啊
我基本的话
想起来
想起了什么
和男友的
做爱的场景
会摸自己的身体
摸哪里
那里
很成熟啊
说一下名字
阴蒂
摸阴蒂
是的
怎么样摸
怎么样
温柔一点的
是的 这样子
下面最敏感
是的 自己摸下面
很敏感
下面叫什么
女孩子都叫的不一样
小穴吗
什么
小穴
在镜头前第一次吧
很难说出口
会说吗
这个单词
做的时候
被要求说会说
怎么样说啊
问哪里想要啊
说什么
说是小穴
会说小穴吗
进入小穴吧
很容易高潮吗
应该是的
很敏感啊
是的
女性的话年年
身体会更加舒服
是啊 感觉在进化
哪里最舒服
这个
小穴
不错啊 这个样子
受不了了
这样子做
最容易高潮的
乳头很敏感
一起摸的话
一起
是的
哪里和哪里
阴蒂
声音
更加小了
没事吧
现在的话
有没问的事情
觉得不行
自己知道声音小吗
是啊
麦克风
用一下吧
已经习惯了吧
是啊
拿来麦克风吧
麦克风
怎么了
好
现在已经弄好了
拜托了
设置一下
弄错了啊
这里
不错啊
麦克风不错
是这样的
很棒的麦克风
当然不是没见过吧
慢慢的
开始设置麦克风了
一直在看啊
是很棒的麦克风
很厉害啊
不讨厌啊
准备好换衣服了吧
可以离近一点的
摸的很淫荡啊
真的吗
是的
就这样子继续吧
什么时候对做爱有兴趣的
高中吧
有什么契机吗
契机
交往的人
第一次呢
17岁吧
17岁很晚啊
应该是这样的
第一次做爱怎么样
这个
和今天一样紧张
和今天一样
今天更紧张
比第一次
是的
第一次自慰
初中吧
很早啊
知道摸了
自己发现的
自己发现了
是的
什么时候开始做了
但是
兴奋起来的话
想要做
果然兴奋起来
做爱是自己主动吗
这样子很多的
有什么提示吗
提示吗
去洗澡吧
不会很直接
在浴室里开始吗
是吧
一起洗澡做什么
互相洗
洗哪里啊
全身吧
用手
手和泡沫
很淫荡啊
会这样子吗
是的
这样子
会这样子的
会有的
这样啊
做过的人少
很多吧
可能是吧
会出声吧
被说声音很大
现在也是
这样子吗
被摸的话
声音会变大
多大啊
会说是不是嚎叫
是的
嚎叫吗
这么敏感啊
是的
手一直在动
很厉害啊
前面的话
知道舒服啊
经常听说
知道叫什么吗
龟头吗
太厉害了
很喜欢吧
是的
喜欢摸吗
喜欢吧
很喜欢黏的
很喜欢啊
碰到的地方
这样子
喜欢怎么做啊
什么事情
口交吧
口交
用漂亮的嘴巴
很喜欢吗
很喜欢
变激烈了
怎么了
慢慢的
我觉得很奇怪
是的
没事吧
怎么了
弄上了
是的
觉得很奇怪自己开始了
好像
感觉到硬了吧
起来了
所以激烈了
是的 想这样子做
很色情啊
没事吧 手上都是
擦一下吧
有很多事情想问
没麦克风了
射出来了
很棒的参克风
喜欢什么样的
很硬
很粗
嗯
很硬的感觉
很贪心啊
都要吗
喜欢硬的
刚才的
很棒
已经射出来了
真的很厉害啊
太厉害了
没事吧
是啊
别的
弄上了吧
很多啊
是的
很长时间
那个
会弄脏的
这啊
是的 长时间的话
会弄上的
脱了吧
在这里
已经下决心了
是的
有点放松了
我们也放心了
好像摸肉棒摸的很开心
很喜欢啊
是的 很厉害
是啊 很喜欢
是这样子的
很感激
那么这样子
准备好了吧
好
那么站起来吧
镜头离近一点吧
难得的机会
好的
可以吧
脱了吧
从上面脱吧
下面吧
可以随便做
可以看后面吗
可以的都可以
很棒的身材啊
好害羞
看一下正面
好厉害
可以试一下吗
好大啊
是吗
很棒的身材啊
谢谢
看后面
谢谢了
像20几岁
是吗
没有吗
很漂亮
一直在动啊
大家在看
要脱了吗
知道了吗
这样比较好吧
怎么了
要脱了吗
现在不是裸体
是的
可以的话给我吧
给我吧
谢谢
好
怎么办
可以的
这样子
当然了
就这样子
就看一下
遮不住
太大了遮不住
可能
但是这样子的话
看不到的
姿势不好看 站直
这样比较好
好淫荡的身体啊
等一下啊
知道在拍哪里吗
是的
都看到了
嗯
怎么了
觉得不要毛
不要毛很碍事
觉得碍事
果然没毛会舒服吧
我是这样想的
忘记问了
为什么来AV界
果然
想要刺激
想要
那么今天品尝一下刺激
拜托了
(这就是她决定拍AV的决心了)
(请看她做爱吧)
很激动啊
被看了裸体
有点紧张
紧张
只有紧张吗
有点期待
紧张
紧张和期待
是的
那么就开始
开始吧
好
拜托了
你好
你好啊
我叫中野七绪
中野
吓到了很漂亮
谢谢
很认真
很漂亮
是的
更加兴奋了
是吗
紧张吗
紧张
这样子
听说了
嗯
声音很大
是很大
谁说的
和做过的人
很大
很大吗
没被旁边敲墙过吗
这个没有
说是嚎叫
是嚎叫
嚎叫
是吗
乳头敏感吗
是的
那么很期待啊
知道吗
不知道
这样子的
摸一下
用过这种吗
有吧
有过
喜欢吗
是的
这个没有
把这个放到重要的地方
内裤里面
要进去吗
阴蒂敏感吧
是的
阴蒂
这样子可以的碰到
好
好阴蒂啊
没事吧
这样子
碰到了吗
嗯
好淫荡啊
刺激
很刺激吗
是的
可以更刺激
好害羞
站起来吧 身材很好
裙子拉开
什么感觉
很奇怪
好淫荡啊
怎么样
嗯
这样子
怎么样啊
喜欢接吻吗
是的
想要吗
欲求不满
没做
很淫荡啊
这样子
这里最刺激
继续吧
可以的可以说舒服
小穴好舒服
很色啊
这样子
不知道吗
腰在动啊
这样子
你看
好淫荡啊很啊
这个
想要舔吧
是的
过来这里
怎么样
阴蒂
这里吗
这里
不能高潮啊
这样子
很漂亮的小穴
要到了吗
不行了
很厉害啊
中野啊
都出来了
接吻
想要吗
好好吃
中野
好淫荡啊
遮住
这样子舔过吗
就是这样
这样
很好
喜欢吗
喜欢
很喜欢啊
这样子
好淫荡啊
这样子舔
好吃吗
舒服
怎么样
好硬啊
自己好好舔吧
好淫荡啊
喜欢什么样的
硬的
硬的肉棒
硬的吗 好淫荡啊
这样子
去床上吧
蹲下来吧
这样子
没说可以舔
不行吗
可以啊
喜欢舔吗
好淫荡
要先太难吗
什么感觉
很硬
有味道吗
好吃
好厉害
这么深
好淫荡啊
经常这么深
吞吗
不痛苦吗
好舒服
出声了
继续吧
激烈一点
不行了
过来吧
自己拿着
好厉害啊
怎么样
好舒服
这样子
可以的
可以
好舒服
这样子
手指进去了
好窄啊
好厉害啊
舔这个
过来这里
好舒服啊
不行了啊
出来好多啊
经常这样吗
好淫荡啊
经常这么湿吗
这么硬想怎么样
不知道
要进去吗
不要
不行了
要不行了吗
好厉害啊
可以射嘴里吗
不行忍不住了
不放开啊
进去吧
怎么样啊
都湿了
好湿啊
进去了啊
放松一点啊
感觉到了吗
好硬啊
还没进去
好舒服啊
可以吗
不行啊
要肉棒吗
给我硬的肉棒
进去了
不行了啊
怎么了
很舒服
动了啊 可以吗
很硬了啊
不行了啊
不行了
好厉害啊 没事吧
这里
没事吧
好厉害啊
不行了啊
慢慢的来吧
可以的
这样可以吗
不是很擅长
感觉到了吗
很厉害啊
腰在动啊
等一下
听到了吗
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
真的动的好厉害啊
没听啊
因为
这样子动
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
还可以吗
从后面吧
没事吧
撅起来吧
这样子
屁股很漂亮啊
就是这样子
好舒服啊
舒服吗
好舒服
出去了
不要啊
不要
要动吗
想要肉棒吗
想要啊
不行了 要到了
不行了啊 不行了
什么啊
不行了 好舒服
要到了啊
怎么样啊
喜欢里面
动一下吧
这样子
都进去了吧
好厉害啊
不行了啊
要到了
要到了啊
怎么样啊
看到了
不会离开
要到了
要到了啊
好厉害啊
没事吧
舒服
肉棒进去怎么样
好硬啊
好厉害
进来的好深
好紧啊
可以吗
好厉害
要射了啊
可以射吗
好舒服
好舒服啊
不行了
要到了啊
用嘴巴打扫吧
过来吧
吸一下
好厉害
不行了
大的声音
好厉害啊
怎么样
是的
比想的
更色啊
假的吧 真的吗
这个是普通吗
是的
很厉害
积攒很久了
是的
好害羞啊
结束了
好的
射了很多啊
是的
这样子想不到啊
那个
刚才的嚎叫
是的嚎叫
是的
和男优做爱怎么样
很厉害啊
是的
是这样的
舒服吗
是的
这样子
是AV女优了
为了以后
不能一直自己舒服
好
要让男人舒服
这样子的
需要学会
有不擅长的吗
那个
不擅长骑乘位
动法的话
怎么样做
大部分女性
都不擅长
第一次拍摄
嗯
这样子的话
好
练习一下
好的
还有就是平衡
动法
练习一下
试试吧
好的 拜托了
这样子练习
是的
好
知道吗
这样很简单
好
可以开始吗
那么
当做是骑乘开始吧
好害羞啊
这样做过吗
第一次
是吧
是的
怎么样
这样子前后
前后动
这样子
是的
果然很厉害啊
这样子最舒服吧
好淫荡啊
从后面看看
后面
把裙子掀开
真的很淫荡啊
不错啊
这样对吗
是的
那么
这个
好
现在的话
实战一下
好的
真正的
好
试试吧
好的
这是真的
好
那么这样实战一下吧
首先裙子很碍事脱了吧
好
要脱了鞋子吗
可以
这样很性感啊
可以的看一下练习的结果
这样子的吧
一起舒服
怎么了
很硬
变硬了吗
是的
好厉害啊
很厉害啊
隔着内裤不知道
直接试试吧
这样子比较容易
脱了吧
内裤脱了
这样舒服吗
碰到了
碰到哪里了
阴蒂
可以继续的
要用手啊
这是在蹭啊
是的
做过吗
做过
这样子做
这样
是的这样子蹭
真的不错啊
是的
是的 就是这样
进去了一样
舒服的地方
自己蹭一下
难吗
好舒服
舒服吗
很厉害
练习的成果出来了
激烈一点吧
就是这样子
就是这样
很好啊
这样子做
知道啊
继续进去
用上屁股
是的
这样子
没有
用屁股蹭
知道吗
是的
身体很淫荡
很硬
好硬啊
激烈一点
好的
可以啊
是的
一直在动啊
就这样子要不行了
先停止吧
第二阶段
口交很喜欢吧
是的
刚才看到了
不用练习了
很棒
看了不知道的部分
打马赛克
用这个
看一下口交
好的
这不是练习了
好的 那么拜托了
第一次吧
好真实啊
真实啊
是的
当做是真的肉棒
对着镜头做口交吧
好的
真的比较容易舔吧
是的
感觉是这样子
这样子动
可以到哪里
自然的
很有才能啊
谢谢了
好的
给你好东西
好
这样子舔的
是的
那么开始
男性
好
舒服起来
技巧学习一下吧
好的
我加油
那么开始之前
身材很好
遮住很可惜
看一下更加兴奋
好的
可以脱了吗
要脱了胸罩吗
很感激
好
好厉害啊
那么
可以吗
好的
拜托了
很厉害啊
喜欢吗
给你吧
和刚才一样
这样的
有这么好的东西
不用很可惜啊
好的
感激到了吗
做过吗
经常做
知道吧
是的
好厉害啊
那么
看一下平常的样子
七绪
很厉害啊
自己知道吗
是的
好厉害啊
知道吗
男性舒服会射很多
好厉害
太好了
很厉害啊
谢谢了
表情真的不错啊
这是平常的样子
是的
终于这样子
可以吧
是的
这个气氛
见了知道吧
这到底是什么
美容院
很像
会去美容院吗
是啊 偶尔会去按摩
这样子的话
最后的话
第一次拍摄的话
身体会紧张
会这样子的
刚才的
己经很
刚才很努力
是啊
不错吧
是啊 感觉有点腰疼
所以最后了
想要舒服一下
这样子
是的
一流的
按摩师
来了
谢谢
是的
今天这样子好好
治愈一下
好的
这样子
很厉害啊
太好了
那么就舒服起来吧
拜托了
那么老师
好
拜托了
我是负责的
那么开始按摩了
好淫荡的样子啊
是啊
好
真的不错啊
拜托了
这样子
可以吗
可以躺下来吗
要用精油了啊
用过精油吗
没事的
开始按摩了啊
开始涂精油了
皮肤好漂亮啊
谢谢了
从上半身开始了
看不出来30多了
谢谢
不会肩膀疼吗
有时候会
真的啊 是有点啊
力度怎么样
很舒服
舒服吗
腰怎么样
腰也是
很漂亮啊
开始按摩了
那么上面抬起来
这样子
不错的
开始按摩了
涂精油了
怎么样啊
很舒服
很漂亮的身体啊
好开心啊
要按摩这里吗
当然了
这么淫荡的样子
好软啊
出声了啊
怎么样啊 舒服吗
好舒服啊
平常按摩会出声吗
老师很厉害
很开心
开始按摩下半身了
失礼了
很漂亮啊
一直在晃啊
可以了吧
真的不错啊
开始按摩了
开始了
真的好湿啊
有疼的地方吗
这个
很敏感啊
好害羞啊
害羞吗
开始按摩这里
很力哈
这样子
好像喜欢这里啊
趴起来吧
这样子
按摩屁股怎么样
好舒服啊
自己摸一下
自己动一下
一直在动
很喜欢按摩啊
可以看到菊花了
好棒啊
收拾一下
都看到了
好厉害啊
一直在动啊
继续吧
开始按摩下半身
躺过来吧
好的
不错啊
要涂精油了
开始了啊
好的
果然看到了
是有点僵硬啊
这样子
收拾一下
这里
果然出来了
很厉害啊
这里有穴位的
都出来了
乳头好硬啊
躺下来
滴上吧
不摸乳头吗
想要摸
这样子
腿都打开了
舒服吗
想要摸
想要吗
很棒的胸啊
这样子
贴上了
硬了啊
真的很干净啊
真的
都弄上精油吧
怎么样啊
告诉我
小穴
直接摸了
继续摸吧
摸吧
开始了啊
想做
想要接吻吗
想
这样子
想要吧
好像喜欢啊
往前一点
这样子
继续做吧
好硬啊
想要
好舒服
乳头怎么样啊
好舒服啊
可以舔的
看一下小穴
很漂亮啊
这样子怎么样啊
进去了
出来很多啊
互相舔吧
可以上来吗
好舒服
好厉害啊
很漂亮的屁股
好厉害
可以继续吗
上来吧
这样子
不行了啊 不行了
好厉害
好舒服啊
想进去啊
过来吧
趴起来吧
很漂亮啊
很厉害啊
怎么了
想要
想要肉棒
哪里想要
小穴想要
这样子吗
这里这里
一直在动啊
好舒服啊
怎么样啊
就是这里
这里吗
好舒服
不行了 要到了
要到了啊
要到了
好舒服啊
真的很厉害啊
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊 好厉害
好舒服
喜欢后面吗
喜欢
过来
撅起来吧
过来这里
可以吗
都看到了
好厉害啊
不行了
要到了啊 要到了
要到了
要到了啊
好厉害啊
不行了
好舒服
好舒服啊 好舒服
不行了 要到了
好舒服啊 过来这里
好厉害啊
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
都看到了啊
舌头伸出来
很漂亮啊
好厉害
好舒服
好舒服啊 不行
不行了 要到了啊
要到了
要到了吗
好舒服
可以这样子吧
射给我吧
想要给我
好舒服啊
要射了
好淫荡的样子
好舒服啊
这样子
看这里啊 自己的脸
怎么样了
都湿了
是吗
是的
被射了
第一次吗
第一次
知道怎么说吗
颜射
好厉害
精油很舒服
很喜欢啊
怎么样啊
嗯
这么淫荡啊
是的
很舒服啊
老公不知道吗
是吧
是的
不能被发现
回去吧
好的
(出品 溜池)
(出演 NAO NAKANO)
(END)