淫乱继母吃掉儿子
禁止随便进入房间
大家好 我自己
我一直在自己家 当保全
一直是和父亲两个人一起生活
几个月前，突然，爸爸再婚了
完全没和我商量
就把新妈妈带回来了
虽然好像是很年轻的女人
老实说
对这样的爸爸 我很气愤
我不想简单的就承认这样的家庭
我也有自尊心
我回来了
老公,你回来了啊
今天，高岛怎么样
见到他了吗?
是啊
真是的，都过了半年了 那个像伙还没习惯啊
好为难啊
想一直这样吗
一定会改变的
新妈妈来我家快半年了
到现在为止 我们还没见面过
反正她都是阿姨了
高桥
晚饭做好了
今天也要在房间吃吗
要不要在客厅大家起吃?
我在房间吃
是啊
甜点还有布丁
我会放到冰箱里面
你自己拿著吃吧
布丁
真好啊
清爽了
老公 水温怎么样
刚好
真好
可以帮我擦一下背部吗
可以
这样可以吗
没事吧?
很舒服
这样说来的话
最近
我们
完全没做爱吧
最近大忙了
高桥也不见我
你也完全不和我做爱
我很寂寞
是啊
真的疏忽你了
所以
可以吧
我们做爱吧
布丁
找到了
我找布丁的时候
听到了什么声音
这么晚
如果是小偷的话
怎么办
是的，是的，老公
插进来
赶快，赶快插进来
可以吧?
好硬啊
插进来了哦
插进来了,插进来了
插满了 老公
从那里
全插满 老公加油
等一下
抱歉
老公
可能不行了
我还想要
加油，老公
求你了，求你了
没事吧?这样没事吧
都插进来了
就那样
不行，不可以阴茎全插满了
老公，不行
真的不行
抱歉
真的不行了
那这样做看看吧
我今天很想插进去的
想要你的阴茎
求你了
很大了,拜话了
很好，老公很好
就是那样
不赶快的话
不快一点的话
真爽 好爽
就是那样 慢慢的
没事 还没事
抱歉，我好像太累了
抱歉 再来
等一下
为什么
那个
我看到了很厉害的事情
那个 就是性爱吗
冷静一下
性爱 放松 并且可以给对方带来快感
原来是这样的啊
我第一次看到
还有那个就是我的新妈妈啊
完全不是大婶啊
并且
她的叫声像小猫一样
好厉害
高桥
你起来了吗
偶尔不打扫一下房间的话
对身体也不好
好脏
高桥
你醒著吗？
我想打扫一下
不打扫一下的话
可以打扫吗？
等一下 在做什么
到我了
不是的 不是的
我只是想打扫
说打扫
我上面不是写了不能打扰吗
但是
都几个月没打扫了
我觉得这样对身体不好
我很为难 你这样随便进来
高桥
爸爸也很担心你
所以 可以不闭关了吗
那是我的事情
和你没关系
可以了 你出去吧
高桥
什么
那么强势好吗？
什么？
昨晚
你都看到了吧
我们的
性爱
看著我们的性爱
套弄阴茎了吧
最后阴茎忍不住了吧
那个
我告诉爸爸的话你会很为难吧
继续
等一下
再继续吧
那样不行
没事的
妈妈，会温柔的
帮你好好爽的
这样很糟糕的
没事的
请拿开
我说了不行 这个被爸爸看到的话
妈妈很久没看到阴茎了
我会告诉爸爸哦
昨晚的事情
那个
糟糕
很久没吃过的阴茎
真美味
昨天,都看到了
爸爸的阴茎
那个，很软吧
那个没办法用
只是偶尔
那不是男人
不是硬邦邦阴茎的话
不会舒服吧
我
真好
好棒啊
这个很硬的阴茎
妈妈一直想要这个
在找,在找
周围是不是有
找到了
不会让你逃掉的
在做什么
不行
昨天也看到了吧
住手
妈妈的,淫荡
一直在盯著看吧
那个
很硬的乳头也是
在看吧
想偷偷看吗
高桥的
很硬的阴茎
好好感受的同时
才和爸爸做爱的
很舒服
蛋蛋,年轻人的蛋蛋
好新鲜啊
蜜汁也是
流出来了
昨天也流出来了吧
看到了，自己也抽送了吧
再给我好好看一下
给我看看
我很害羞
很害羞吗
明明很大胆的抽送
还说害羞
真美味
很硬的
阴茎
这样
这个阴茎
不要那么快
怎么了
那么快的话
什么？快速的话
会怎样啊
妈妈，想看一下
激烈的阴茎
会怎样
都抽送了
那样抽送的话
乳头好敏感啊
年轻孩子
好淫荡啊
好棒
好舒服
再一次
胸部很好吧
胸部好吧
就是那样
妈妈好开心
很舒服吧
那样的话很糟糕的
再给我看一下
给我看一下
要射了
不可以射出来
好棒啊
给我看一下
好粘稠啊
每天
都自慰
射了这么粘稠的精液
妈妈
喜欢上高桥的阴茎了
年轻真好啊
年轻的好棒
真好啊
这个事情
我会和爸爸保密的
今后
你的毛病
要改正一下哦
好的，老公
谢谢,好像很美味呢
你最喜欢的
谢谢
小惠
什么
今天
我被约了
明天要去打高尔夫
难得的休息日
好辛苦啊
营业人员就是这样
不好意思，可以把道具
给我宅念送吗
我知道了
高桥
什题
明天，爸爸要去打高尔夫
然后呢
所以，明天
早点起来送爸爸出门
可以吗?
好的
突然进入厕所
会吓到我的
等一下
爸爸住在外面一夜
也就是我要和
那个妈妈
住一起一晚 怎么办啊
吓到我了
没想到高桥也从房间出来了
究竟怎么回事
老公 高桥好像也开始
重新生活了
是啊，那是好事
我支持你
老公的包
谢谢
那我走了
高桥
我不在的时候 不要欺负妈妈哦
那么，我走 了
高桥,把门锁好
我1直在遵守约定
等一下
什么
爸爸去打高尔夫的时候
就只剩下我们了吧
所以
我们一起开心吧
不行，不可以看
门都锁好了吧
是的
要做什么
等一下
总算就剩下我们了
怎么了啊
那是什么反应
不知道你在做什么
没关杰了
不要动
好的
等一下 不行
为什应要笑
不行
想我这样做吧
那个
真可爱
等一下
很舒服吗?
是的
好舒服
真好
碰到了吧
想看吧
那个
不行,不可以看
帮我爽一下
赶快来
我是你妈妈吧
坐下来
是的
就是那样
怎么那么硬啊
好好看一下
再来，妈妈的这里也是
想你看一下
好棒
怎么了?
不会
再近一点
近一点?
再来这边
这个，就是小穴
女生的
淫荡的小穴
那么近的
帮妈妈爽一下
要怎么做
不知道吗
不是在杂志上面学习了吗
这样吗?
是的,舔一下
很舒服
真好啊
那个舌头
好舒服
再来
舌头伸出来
高桥
好舒服
再来，不好好动一下的话
真舒服
是的,小穴的洞也是
洞?
请舔一下
不听妈妈的话了吗
舌头伸出来
很舒服
好棒，就那样继续
好舒服
好爽
真爽
好棒啊
怎么样?妈妈的小穴
很美味吧
那样不行
不可以
也偷看这个事情了吧
舔了妈妈的小穴
好像很兴奋了呢
躺下来
等一下
现在遮掩什么
好害羞
不害羞吧
真是的
高桥的从哪里出来的
好棒啊
好年轻,这个阴茎
全看到了吧
妈妈的小穴
再来舔一下
好舒服
再好好的
真美味
真的好大啊
小穴也是
来舔一下
妈妈的
很舒服
再好好的
阴茎
我想含住
什么?
请站起来
站起来吗?
站起来
手放到这里
什么?
好注荡
保持住90度
蛋蛋也全看到了
蛋蛋也是
根部
好淫荡
淫荡的地方
全给我看一下
蛋蛋到脸上了
真好啊
哪个
自己弄到妈妈的嘴里了
好淫荡啊
可爱的脸
等一下，好激烈
讨厌，妈妈也很舒服了
小穴很湿了
射了
那里 不可以 这就射出来
等一下,还没结束
这个阴茎
想插到妈妈的小穴里面了
那很糟糕
不行
不行,不能逃走
不可以再继续了
不可以吗? 那为什么不遮掩起来
妈妈的小穴里面
那不行，没事
没关系
会和爸爸保密的
我们2个的秘密
没事的，都做到这里了
插进来,不插进来 一样吧
可以吗?这样结束的舌
插进来吧
妈妈的小穴
这里.要插进来了
好像插到这里了
是的，那里
插进来
插满
插进来了，就是那里
好棒啊
很久没这样了
好大，好硬的
阴茎
怎么样?妈妈的小穴
双腿站好
我不会输掉的
好舒服
真好啊
好棒
插满了
到深处
好舒服
深处在发抖
快速一点
好好的 来这边
不能逃走
很舒服吧
好舒服
不行，不能逃走
很好
妈妈也要流蜜汁了
不行，好舒服
大舒服了
糟禚
自己晃动腰部
自己晃动吗
是的，知道吧
看了很多书吧
和爸爸完全不一样
真好，真好
好舒服
那里，再来
很好那里，再来
很舒服
去了
妈嫣要去了
好棒啊
不是可以做到吗
那边的房间
要去哪里
卧室 不行 不可以拔出去
就那样插进来
是的 拔出去的话 我会告诉爸爸的
不行,来这边
坐下来
插到深处了
真不错
好硬的阴茎
妈妈淫荡的小穴里面
都插满了吧
好棒
全插满了
到小穴深处
要射了
再快速一点
可以吧
什么?怎么了
什么？-不行-忍耐一下
不可以 不行
请忍耐一下
忍耐 忍耐
要忍耐
很害姜
不好好的
帮妈妈爽一下的话
不可以吧
是这样吧
看到了吧
和爸爸的性爱
妈妈完全不舒服
好舒服
摸我的阴蒂
就是那里
阴蒂很大了
阴茎再硬一点
好舒服
不行，去了
好爽
真的好舒服
再继续 好好的
要很开心地做爱一下
躺到沙发上面
这边?
头部在那边
什么?
好淫荡的味道，这个
蜜汁的味道
还有妈妈的
湿湿的蜜汁的味道
混合在一起了
遮掩不住阴茎了啊
还想好好爽一下吧
再来
又插进来了
这样插进来了
妈妈的
看一下
看看，全插满了
插进来了
好舒服
好棒啊
乳头也很舒服了吧
也让我舔一下乳头
好淫荡的样子
妈妈很喜欢这样
舔著乳头的同时 把阴茎插满小穴
爸爸的话完全做不到吧
这样的事情 真好啊
好期待啊
那么硬邦邦的
那样,很糟糕的
不行,为什么要拔出去
为什么想擅自的
从小穴里面拔出去
怎么了?
给我好好看一下
好任性啊
真任性
再来，再来
都插满
好舒服
好爽啊,这样
也舔我的乳头
好舒服
不行
去了
又高朝了
怎么了
阴茎,还可以吧
可以从后面插进来吗
妈妈的洞
屁眼
好好看一下哦
好舒服
那很糟糕
什么糟糕 哪里糟糕,说看看
什么
很糟糕
我听不到
太舒服了
好爽,不行
这样很舒服吧
很好,很好
再好好爽一下
真舒服
那样不行
阴茎插满了
真好啊
再来，再来
阴茎来这边
请插进来
还没有结束
想起之前做的
自己
自己插进来
这里?插进来看看
就是那里
真好啊
好爽啊
为了让我很舒服
晃动腰部
我会帮你看著的
好淫荡
都看到了,深处
好舒服
再来这边
抽送一下
自己，自己抽送一下
腰部再来
很舒服
湿湿的
去了,那里
高桥，好舒服
全插满
好棒
很积极了
是的
高桥,再插满
全插进来
妈妈 要去了
好舒服
妈妈,要射了
哪里?
想射到妈妈的脸上吗
想射到胸部上面吗
这就?好快啊
我忍不住了
再来，再晃动腰部
还有哦
什么
我会帮你弄干净的
全碰到我的胸部上面
好棒啊
久违的性爱
真的好舒服
那个
怎么样
第一次的性爱
说怎么样
我也不知道
一片空白啊
但是
这一天还没有结束哦
现在才开始吧
又向成人世界迈出一步
真好啊
这个蜜汁的 很臭的
等一下,什么
我现在正在冼澡
真是的，不要说那么扫兴的话
因为 我们是一家人吧
是的
所以,一起
为什么拿著我的内裤
可以吧
1起冼澡吧
可以吧?只是先澡的话
为什么穿那样
真的搞不懂
勃起了吗 高桥的
阴茎
帮它兴奋
想好好摸一下
可以吧?很硬的阴茎
我很想看
等一下
等一下,那样不行
不可以
好好看一下
妈妈的,很淫荡的地方
很透明了
乳头这就出来了啊
可以哦,再靠近点看
只可以看哦
都这样了,妈妈的胸部
滑滑的
弹弹的
喜欢大胸部吧
再来我的脸下面
这次
请看一下
很透明了
很透明了吧
看到什么了啊
那个
很想知道吧?
真是的
好淫荡
高桥的阴茎
很兴奋了吧
很粗了
只是摩擦身体
怎么了
屁股也看我的
高桥擦上来吧
背部也是 屁股也是
可以哦
很多的
高桥的阴茎 很兴奋了吧
大快了
这个阴茎
很快的
就勃起了啊
还不行
还不可以
再来
再碰到
这样的阴茎，我想插进来了
阴茎，好好的
是的 给我看一 下
好硬
好棒啊
湿湿的，不行 这样的话
好像就要插到我的小穴里面了
好棒
淫荡的阴茎
真好啊
自己
用屁股夹住
抽送看看
很舒服
不都说了吗
说很舒服
只是屁股 就很舒服了
不插到小穴里面
可以吗
再继续
这样吗?好棒啊
怎么了
等一下
阴茎全插满
再靠近
是的，到我的屁股上面
好好的抽送
要抽送
那样可以吗
是这样吧
像这样
怎么办
小穴
小穴和阴茎
好像插满一样
插满了,阴茎
再来
我想看阴茎很硬的样子
自己抽送一下
抽送一下
请抽途 是的,自己
真好 好棒的警音 好淫荡啊
插满小穴的感觉
很好 很好
全插满
很好 就是那样
这样
是的
就像插满那样
阴茎 再来
好舒服,好爽啊
再来,全插满
等一下
怎么了?抽送一下
怎么了?为什么不动了
抱歉
什么对不起
什么?
这是什么
不好意思，我射出来了
什么啊
为什么擅自射出来
对不起
那么想插满小穴的
还这么年轻
还可以变硬吧
可以吧
再硬一点
性爱很舒服吧
等一下
洗完澡再做受吧
可以吧?做爱吧
做爱吧
等一下
老公,加油
等一下，在做什么
我们的性爱
怎么了
好舒服
好淫荡 那里
好爽，很舒服
好棒 再来
好爽
真舒服
好棒
再来
阴茎
好舒服 去了
不行，好舒服
高桥
为什么在那里偷看
来这边
不好意思 我太兴奋了 所以就看到了
很兴奋了啊
不是那个
为什么光自己爽
不好意思
不可以光自己爽吧
不做爱的话很可惜吧
什么
这次
我可以帮你爽吗
来这边
帮我爽一下
我会努力的
好好亲吻一下
真好,高桥
我还会帮你爽的
我很著急
很著急
我会再帮你爽的
怎么了?
高桥，你怎么了
不是平时的高桥
看到你自慰
我就很奇怪了
可以再帮我爽一下吗
再来
高桥的阴茎也是
好棒啊
也舔那里吗
好害羞，那里
不行,那里好舒服
请再好好感受一下
第一次
不行
我还会帮你爽的
在摸哪里
我不知道
只是觉得这样很舒服
好厉害 年轻男人
只要做的话就可以做到
高桥，再来
好舒服,不行
高桥，不行
不可以
那样不行
再一次
我会好好尝一下高桥的身体的
好舒服
阴茎又是
在内裤下面,怎么了
再来
给我看一下
真舒服
高桥，我在等
高桥
真的吗
相信我
好舒服
被高桥舔的乳头
很舒服吗
真舒服
再来这边
我的也是,我的也是
求你了
请吧 请吧
发出了很淫荡的声音
全部
不要剩下
湿湿的舔一下
不可以剩下
要好好帮我爽
我知道了
好舒服
那样不行
来这边
再来帮我舔
再来,我的小穴
好舒服
好棒
真的好棒啊
胸部也是,来摸一下
来好好摸一下
晃动腰部了
好舒服,再来
真是的,高桥的
好淫荡
全插满
求你了
手指好舒服
不行
好舒服
不行，去了
一起 那样,好淫荡
那样不行,不行
大兴奋了
那里,再来
手指插进来
手指全插满
去了
去了，去了
高桥的害羞的样子
全看到了
高桥好厉害
不行,我忍不住了
那样的
看一下
那个很淫荡的
插到我的里面
可以，可以
很好，高桥
这边也是
再来
再来前面
再来前面,这里
这里
好棒啊
不行，手指全插满小穴了
抱歉 抱歉
不行 等一下
我要去了 可以吗
好棒啊
那样不行
晃动腰部了
好舒服
很奇怪了
阴茎 插到子宫深处了
不行 那里不行
妈妈不行
那里很敏感
好舒服
那里不行
去了，去了
小惠
怎么了
不是小惠
叫惠
这样叫我 求你了
求你了 叫我惠
叫我
那样叫我的话
插进去了哦
惠
不行
很多的
好棒啊
连阴蒂也是
不行,那里
太舒服了
很多的
好好抽送一下
射出来了
好好的 阴茎 从正面
想含住
这么积极了
好开心
去了
很舒服
好舒服
好好抽途
高桥，好好爽一下哦
好舒服,那里
惠,好舒服
不行，不行
好好晃动腰部
那样不行
很奇怪了
不行,好害
按照高桥喜欢的那样
阴茎,到小穴里面
全插进来
好舒服
我很奇怪了
那样不行，不行
好舒服啊
不行 那里不行
我来 我自己来抽送
坚持住
真的好舒服
不行，不可以动
好舒服
好棒啊
很多的
高桥地 好舒服
高桥
再插进去了哦
全插满 求你了
舒服吗?
好爽
好棒
不行
太舒服了
不行 好棒啊
不行 那里
那里,那里
想要阴茎了
好舒服
不想离开
好棒啊
不行,不要离开
是的 高桥的
很舒服
妈妈的
妈妈的小穴 好舒服
好爽，很舒服了
不要忍耐
射到里面
还不可以
要射了
那里不行
射了
好舒服
高桥的精液
好棒
那里的精液
很湿了
射到深处了
会怀孕的
好棒啊
高桥
给我 阴茎
怎应样?
真的好舒服
我也是
之前一直讨厌的新妈妈
现在,对我来说
是不可或缺的存在
我
被高桥的阴茎
插入一样
我也是
我也是很想插入
这之俊父母看到我
走出房间
他们也过的很开心
忘记一句话
当然,不会告诉爸爸我们之间这样的关系