(接受丈夫委托使其睡自己老婆)
(确认是否顺利上钩)
去哪里了呢 没事
(素人丈夫来信 好戏开始啦)
(记载的内容现在开始啦)
(对这个感兴趣的话)
喝茶 谢谢
(与素人丈夫见面聊天)
初次过来吧
是呢 抱歉 我的问题比较多
没事呢
藤川先生
谢谢你的信息
不客气
我们马上开始啊
您结婚了吧
结婚多久啦
4年了
4年啊
您多大啦
我今年44岁
别紧张
谢谢
44岁了啊
老婆呢
她是29岁
年龄差距真大啊
是呢
娶到了年轻的老婆呢
老婆叫什么
夏美
恋爱结婚吗
是呢
现在我们的对话在拍摄呢
可以接受吗
没问题呢
别担心
不会拍摄到脸部呢
好的 没问题呢
做什么工作呢
建筑行业的IT相关
自营者
平常很清闲吧
算是吧
原来如此啊
社长啊 小公司而已呢
关于简讯的事情呢
我有点对于简讯的内容
非常感兴趣呢
我想针对老婆的事情
能否顺利上钩呢
怎么开始呢 简讯中已说明
(本次 在商谈拜托给的事情)
我知道年轻差距大呢
(老婆比较粘人 最近开始不安)
比较粘人的性格呢
不会让太反感
比较谨慎的类型吧
怀疑她婚外情吗
没证据不好说呢
怎么说呢
年龄差距太大啦
说不定更喜欢年轻的男士呢
我想试探他一下
也说不定是我多心啦
怎么说呢
性生活如何呢
还可以吧
应该不想要吧
有可能年龄差距太大吧
这么年轻的老婆 不可每天呢
(性生活 太过平淡)
几乎都没有想法呢
(互相对彼此没想法呢)
我有点不安
没有证据怀疑她
这样的话 担心以后的日子呢
(究竟怎么发展下去呢)
相反的是 我比较担心
所以发简讯求助
也有可能是我多心啦
年轻的老婆
莫非遇到了年轻帅哥的话
老婆会有什么反应我想知道
(他的想法 让年轻帅哥搭讪她)
我想知道她什么反应呢
是啊
想知道什么反应呢
(莫非 老婆有什么行动吗)
本公司不是搞侦探的
(真想知道真相呢)
怎么说好呢
万一有什么了怎么办
(必须先同意 我们是AV业者)
搭讪老婆 万一上钩了怎么办
(最好搭讪男是AV业者)
一般情况下不需要
(说实话 一般素人的话不太放心)
必须是模特等级的
(尽量找AV男 这样我也放心)
本次的情况特殊 我想知道结果
(为了以后的夫妻生活)
作为丈夫 拍摄老婆的视频
(其实我不想这样事情发生呢)
但是为了以后的相处
我想知道全过程
如果被发觉的话
可以找个地方吧
去房间
性爱就可以呢
可以装置摄影机呢
可以拍摄清楚视频吗
是啊 如果你同意的话
不同意无所谓呢
我们必须尊重您的意见
我想知道老婆的情况呢
(如果夫人想要性爱的话)
我会做好准备 时刻关注呢
(最为AV题材发布可以吗)
没关系啊
我没有勉强 可以接受吧
(拍摄过程可以公开)
可以啊
(不理解他的想法 请做好准备)
我知道了
过几天联系您
需要您的配合呢 我知道啦
(莫非他要)
这边的资料写上住址可以吗
(拜托睡我老婆 要知道过程)
(本视频 委托者允许我们发布)
(拍摄全过程 可以公布)
(为了更直观看清楚)
(隐形摄影机放家里)
(我们决定要去见面啦)
(想知道她是什么类型女人)
(自家安装针孔)
(防止被她发现)
(本次要拜托考验的对象)
(委托者的夏美老婆)
今天休息吗 是呢
(年龄差距太大的夫妻)
(根据他说的话)
(把摄影机的内容清空)
(夏美会说什么呢)
(究竟什么类型的男人呢)
抱歉 刚下班吗
(数日后)
不介意的话我们坐坐吧
抱歉 今天没时间
(夏美跟男优聊了几句)
不会占用太多时间
抱歉
现在有时间吗
(拍摄不太顺利)
(中途停断)
(于是)
听说了吗 是啊
(跟委托男人相谈的结果)
(年轻男优跟夏美搭讪)
(约定见面日期)
(拜托的日子过去半个月啦)
(后天)
怎么了 今天戴口罩
(终于约好了 准备出击)
她说过来呢
不想被发现呢
(准备了帅气的男优)
今天的男优帅气 流程都清楚
(戴口罩不想被老婆发现)
老婆购物去了吧 是呢
(老婆购物去了吧)
被发现了怎么办呢
(设定在回家必经之路)
是我拜托你们的事情
(我变装了 能否偶遇夏美呢)
不太清楚的吧 是呢
不好舒服的感觉吧
(事情进展顺利的话)
(她会跟男优拥抱呢)
过来了啊
掉东西啦
谢谢
不是你的东西吗
没呢
不是吗
肯定你是的东西啊
我看见了 是你的东西呢
(声音一部分不清晰)
肯定是你呢
去哪里呢
住在这附近吗
肯定没错呢
田中女士吧
站住了呢
田中女士的吧
不是啊
我不应该忘记美女啊
肯定是你呢
我们坐坐吧
请客呢
时间有吗 可以啊
会跟著走吗
今天休息吗
时间没问题吧
没有男友约你吗
大美女啊
肯定有吧 没呢
真的没有吗
买了什么
老婆有男性的朋友吗
交流过吗
有同学吧
我们去坐下边吃边聊吧
没听说跟男同学发生什么
(当时的我想像什么)
(为什么会做这样的决定呢)
好时尚的包啊
喜欢喝茶吗
喜欢啊
这些够吃了吧
先吃这些吧
少吃多运动吗
女生注重保养身材呢
喜欢什么呢
吃什么
不怎么吃肉
吃番茄
我也不怎么吃呢
不太喜欢这样的口感
之前还能吃呢
你叫什么呢
藤田 夏美
我是铃木
我初次见到跟年轻男生聊天
有男友吗
不是我啊
有点大吃一惊呢
我真应该深刻反省自己
我们认识是缘分啊
好久她没这么开心啦
多大了
聊天真开心呢
看上去真年轻呢
大美女啊
没说自己结婚呢
喜欢什么类型的男士呢
没说结束呢
我喜欢年轻帅气的呢
装作自己单身呢
不介意的话我可以追你吗
为什么要隐瞒呢
素食主义者吧
为什么没说呢
具体的不知道吗
我不著急 先玩够了再说啊
真在意为什么不说呢
笑容真可爱呢
谢谢
没说自己结婚呢
你是我喜欢的类型呢
确实没有男友呢
说没有男友
也没说我已婚啊
喜欢吃零食吗
我看到买了零食呢
在家玩游戏 看电视
玩电脑吗 平常玩什么游戏
看DVD
电视剧吗
打发时间呢
是啊
不会自己哭了吧
看上去心很软呢
看电视剧不怎么哭吗
看剧情的发展吧
最近没哭吗
是啊 没哭呢
没有看电视剧感动过吗
没有亲身经历没感觉呢
这样啊
确实我知道呢
没有亲身经历
我家好多这样的DVD呢
不介意的话去家里看吧
不会吧
DVD真不少呢
我挺喜欢看呢
这样啊
朋友经常去家里玩耍
一起看电视剧呢
看电视剧可以聊天
一个人多孤单啊
是呢
接下来有时间吗
去我家看电视剧吧
是啊 这样啊
就在附近呢
好的
一起回家看电视剧吧
稍等
说的去房间呢
女人很少去我家呢
好紧张 母亲担心我 过来住下
说的去房间呢
过来住几天呢
看到你本人就放心啦
喝完后我们回家吧
去房间了啊 真伤心
聊天电视剧的话题啦
真不敢相信呢
不是真的吧 去房间啊
怎么啦
好吧 这是我的请求呢
我想看到最后的效果
请进 打扰
房间收拾的真干净呢
真的吗
谢谢
房间有点小了吧
没呢
其实居住的很阔气吧
服装都是名牌呢
没呢
我应该提前收拾干净呢
不用呢
看DVD吗
好多呢
总自己看吗
是呢
喝茶吗 谢谢
请喝茶 谢谢
看什么呢
喝茶干杯吧
干杯
我推荐的是这部啊
看过吗
之前超流行呢
好感动呢
感动类型的啊
会哭
会哭啊
太容易掉泪啦
片头有点小激动
这里啊
是呢
感觉对吗
就是这样的感动啊
好感动呢 是啊
女生都追韩剧
剧情太狗血啦
喜欢帅哥吗 帅吗
超帅啊
男友肯定会出现呢
确实是呢
真期待呢 表情不错呢
莫非交往的话
是你喜欢的类型吗
交往的话怎么说呢
如果遇到的话超兴奋呢
好帅气呢
看上去好温柔呢
现实生活中怎么样不清楚呢
现实生活不清楚呢
好热啊 脱掉吗
没有挂钩呢 这边有呢
外套真时尚呢
看上去好贵呢
好热啊
说过没男友吧
戒指怎么回事呢
结婚了吗
装饰品
谁给的吗
不是啊
没人送我
自己买的
这样啊
没有男友吗
没呢
没啊
我想发出这样的声音呢
想看电视剧啦
确实有趣啊
在风景不错的地方啊
环境真不错啊
手臂真漂亮呢
谢谢
我会看手相呢
让我看啊
左手啊
寿命真长啊
真的吗
恋爱
结婚线
有3根呢
之前就有呢
肩膀僵硬吗
是呢
我也学过按摩呢
真的吗
我来按摩会啊
平常玩电脑吗 是呢
肩膀僵硬呢
打扰
真的可以吗
体味真香啊
真的吗
体味香吗
什么味道呢
洗发精吧
真香啊
手臂累吗
手臂按摩吗
接吻啦
不要不要啊
不可以吗
不要这样啊
怎么啦
就一会好吗
不要
10秒
不要不要啊
我刚开始没这个意思呢
感觉有点兴奋啦
不要不要
不可以呢
不要啊
不要这样啊
就一会好吗
不要啊
夏美 别拒绝我
不要不要啊
就一会好吗
不要这样啊
不要啊
不可以呢
就一会好吗
不要
10秒 10秒后就放弃
不要啊
拜托
讨厌吗
没呢
我结婚啦
抱歉 让你吃惊了啊
没呢
所以才戴婚戒呢
是呢
我不介意啊
我喜欢上你了
10秒接吻后 我就放弃
10 秒吗
不要啊
算我求你啦
10 秒
真的吗
可以吗
真的是10秒吗
10秒接吻
10秒接吻啊
不要不要啊
10秒到了啊
抱歉 我忍不住啦
忍不住了
我不想要仅仅的接吻呢
不要啊
不要不要啊
忍不住啦
不要啊
我想要啦
不可以呢
不要啊
不要这样吸允乳头啊
胸部真美
不要啊
真害羞呢
胸部真美啊
真美啊
我忍不住啦
不要不要啊
不要啊
不妙啊
不妙 好害羞呢
别舔乳头啦
不要这样呢
我结婚了啊
不要啊
没事呢
好热啊
害羞呢
不要这样啊
不要啊
不要不要啊
双腿张开
不要啊
不要这样啊
不要不要啊
怎么啦
不要啊
湿透了吧
小穴湿透啦
不要不要啊
让我看看啊 不是一会啊
不要这样啊
喜欢你
喜欢吗
脱掉吧 喜欢你
身材真好啊
身材好性感呢 色女啊
害羞呢
真色情呢
内裤脱掉吧
不要不要啊
我想看呢
不妙不妙
小穴真美啊
别盯著看啊 怎么办啊
不要啊
我想舔啦
不要不要啊
怎么办啊
不要啊
铃木 不要啊
在明亮地方我害羞呢
不要啊
爽吗
怎么办啊
不妙不妙啊
好色情的舔法呢
不妙啊
阴蒂不妙啊
不要啊
我喜欢上你啦
怎么办啊
好爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不要啊
好爽啊
不妙不妙
好多的淫水啊
抱歉
好多的淫水
地板湿哒哒了呢
真害羞呢
淫水这么多啊
擦拭干净吧
谢谢
短裙没事呢
湿哒哒了呢
脱掉吧
短裙脱掉吧
抱歉
地板湿哒哒了呢 没事呢
害羞呢 怎么办啊
夏美
帮我舔肉棒变爽可以吗
我忍不住了
不妙不妙啊
抚摸肉棒啊
真爽呢
帮我舔肉棒好吗
怎么办啊
受不了啦
帮我舔下吧
拜托
爽呢
果然不好吧 拜托
我觉得不太合适
不要啊
拜托
好想要啦
怎么办啊
拜托
不能继续啦
真爽呢
爽呢
勃起的好粗大啦
夏美 我忍不住啦
插入可以吗 过来这边
怎么啦
不要不要啊 干什么呢
就一会啊
不可以插入呢
我喜欢你
怎么办啊
不可以呢
就插入一会啊
不要不要啊
就一会啊
拜托
不可以插入呢
不要不要
可以插入吗
不可以呢
就插入一会啊
不能无套插入呢
戴套可以吗
戴套的话
戴套可以插入吗
我知道啦
套套正好有呢
马上戴好啊
戴好了啊
不要不要啊
让肉棒插入吧
不要
怎么办啊
我忍不住啦
往下点 我来插入最深处
不要啊
要插入啦
不妙不妙
就插入一会啊
喜欢你
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
真害羞呢
好爽呢
不妙啊
怎么办啊 好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽呢要去了
要去了好爽呢
要去啦
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
夏美 超爽呢
不妙啊
坐上来
真爽呢
最深处好爽呢
湿哒哒了呢
咕叽咕叽色情的声音呢
小穴这么湿哒哒怎么办啊
不妙超爽啦
好爽呢
真爽啊
爽呢
不妙不妙不妙啊
超爽啊
小穴变得好奇怪啦
爽啊
爽呢
夏美 身体转过去
坐下 插入最深处啊
再插入会吗
一清二楚呢
爽呢
最深处真爽呢
最深处爽啊
不妙不妙要去要去啦
继续下去要去了啊
爽呢
屁股翘高啊
最深处爽啊
爽啊 真爽呢
不妙啊
要去了啊
要去要去要去啊
爽啊
真爽呢
好害羞的姿势呢
怎么办啊
爽啊
不妙啊
要去啦
爽啊
好爽呢
不妙啊
不妙啦
真爽啊
要射了啦
要去
抱歉
我射啦
谢谢
太爽啦
这么爽吗
真热啊
太爽啦
太爽了呢
超爽呢
停止别看啦
不用啦
要继续看吗
(委托我们拍摄)
(应该他后悔了吧)
(当晚 对老婆无话可说)
(夫妻无任何的交流)
(那时候 他)
(究竟怎么表情面对老婆呢)
(从那开始 一周后)
(又来了一位拜托者)
(去拍摄另外婚外情现场)
(得到委托者丈夫的信息后)
(说服不跟老婆性爱)
(否则会有罪恶感)
(丈夫同意后)
(我们得到了意外的提案)
来了
辛苦啦 你好
您的快递到了 打扰
有印章吗 没呢
请签字 拜托
(他的提案是 寄件到家后)
(事前让老婆取快递)
谢谢
(数日后 同一派送员)
(到家里派送快递)
今天天气真不错呢
是啊  终于可以晒被啦
晒被啦 谢谢
(当然 就是现在的配送员)
(名副其实的男优)
谢谢
今天真累呢
(确认老婆是否是势利眼)
今天的派送任务结束啦
辛苦啦 谢谢
(初次没很好的交流)
很少负责这边 偶尔今天过来
(这次可以坐下日常交流啦)
初次过来这边呢
(最近 老婆对派送员有好感)
繁杂事非常多 谢谢请我喝茶
(丈夫这么说的呢)
最近辛苦 帮我派送快递
(本次的视频是 婚外情现场)
辛苦了 谢谢
自己酿的酒吗
味道真好喝呢
真的吗
我喜欢研究酒呢
丈夫能喝习惯吗
是呢
一起喝酒的吧 算是酒呢
(这位男优 能否顺利)
一起喝酒的吧 偶尔一起吧
(顺利上了别人的老婆呢)
一起享受
抱歉 我没打算乱看呢
房间真干净呢
丈夫上班
我是家庭主妇呢
爱干净的丈夫啊
是呢
算是爱干净吧
我可以随便看看吗
认真的清洁打扫呢
没呢 没有那么仔细的呢
我家非常脏乱呢
可以作为参考呢
没呢
这个家庭环境 空气真不错呢
我去过好多家庭呢
家里的环境啊
这边的环境非常舒服
真的吗
自己感受不到呢
多亏了夫人每天的打扫呢
进来瞬间我感受到了
真的吗
自己感受不到呢
这么说我 真开心呢
怎么说呢
看上去夫妻的关系真不错呢
正常生活吧
超恩爱吧
有这么贤惠的老婆
真幸福呢
没呢
正常生活呢
丈夫会觉得你是他的自豪吗
自豪吗
我老婆好可爱 好贤惠
之前可能是呢
现在没有了感觉呢
之前的感觉好恩爱呢
现在不行啦
年龄差距大啊
就因为差距大
才会宠爱你呢
有这样的想法吗
应该是我太任性吧
丈夫看上去非常温柔呢
是呢
是我太任性吧
真的吗 看不出来啦
我不能说自己啊
看不出来呢
抱歉
我说比较奇怪的话题呢
我如果娶到你这样的老婆
非常自豪呢
我真的好想要啊
真的会这样想吗
真的会感到自豪吗
会非常的自豪吧
真的吗
害羞啦
表情真可爱
害羞的样子呢 别看我
我真的好喜欢呢
现在的房风水真好呢
应该是传说吧
暂且不说传说
这是好事情呢
这样啊
我真羡慕能过来做客呢
我这样认为呢
有这样的想法吗
真的吗
我能担当这附近
真幸运啊
我也感觉非常幸运呢
谢谢
平常这样的穿著吗
衣服吗
是呢
好淑女呢
连衣裙的风格呢
平常都是短裙 T恤
这样的风格呢
好性感的样子呢
这样啊
我真羡慕丈夫啊
穿著不好的话
丈夫会生气呢
生气吗
会骂我呢
想要老婆穿的风光漂亮呢
想要老婆穿的风光
有点洁癖呢
应该是吧
真适合呢
喜欢花吗
是呢
喜欢花纹的
真适合呢
房间的味道真香啊
有香水吗
隔壁房间有呢
肯定是在家收拾的干净
真的好贤惠呀
脸部表情真可爱呢
我是家庭主妇呢
房间的味道啊
我先看看啊
你的味道啊
真的吗
更换了新洗发精呢
什么类型的呢
好香味道的呢
所以选择了呢
我也打算试试呢
丈夫都没注意呢
马上会发现呢
没呢
不太关注这方面吗
也算是吧
化妆呢
我自己喜欢就好
抱歉 我想动手抚摸啦
可以坐到旁边吗
味道真香
有点兴奋啦
真的吗
害羞啦
好喜欢的味道呢
真的吗
刚更换的洗发精呢
我有点忍不住啦
不可以呢
我害羞啦
抱歉
头发的味道啊
我喜欢好闻的味道呢
我也喜欢呢
真的吗
我想近距离闻闻呢
抱歉 别乱动啊
真香呢
讨厌抚摸头发吗
不会啊 好紧张呢
我不介意啊
别看我
真漂亮啊
表情真丰富啊
真的吗
怎么办啊
现在的表情太可爱啦
真的吗
连我都兴奋啦
兴奋了吗
我感觉我更紧张呢
白天都是自己在家吗
是呢
直到他下班回家呢
我自己在家呢
抱歉 我要抚摸啦
讨厌的话告诉我
我想再靠近点
我想要近距离抚摸啊
抱歉
真可爱啊
我们接吻吧
不要啊
我初次这样的感受呢
受不了啦
我开始兴奋啦
不要不要啊
藤本
讨厌我这样的类型吗
没呢
我想要啦
好为难呢
我很温柔啊
我喜欢你
不讨厌我这样的类型吧
我兴奋啦
不要啊
怎么啦
没洗澡呢
洗澡后可以吗
不用洗啦
我不介意呢
我先去洗澡啦
等你
不要不要
不要不要啊
不要啊
我想要啦
干什么呢
不要不要啊
不要啊
不要舔小穴啊
不妙不妙啊
我要插入啦
要插入啦
我忍不住啦
不可以呢
不妙啊
小穴湿透了吧
不要啊
戴套吧
不要插入啦
我不喜欢戴套呢
插入啦
不可以呢
不要不要啊
肉棒插入小穴啦
看镜子啊
真害羞呢
好爽呢
刚才说什么呢
刚才说什么了
说啊
真爽呢
现在的姿势好爽呢
渐渐更爽呢
好爽啊
不妙啊
在这里不可以呢
真爽啊
最深处爽啊
爽呢
真爽啊
爽啊
怎么办啊
好爽呢
好色情的小穴啊
肉棒好粗大呢
不妙不妙 好爽呢
小穴夹击的真紧呢
我们去床上吧
过来啊
快啊
来这边啊
真色情呢
接吻吧
我忍不住啦
忍不住啦
肉棒含进嘴巴好吗
来这边啊
转过来啊
肉棒含进嘴巴好吗
趴下可以吗
肉棒含进嘴巴
趴下
屁股翘高
害羞呢
爽呢
好爽啊
真爽呢
好色情呢
爽啊
好爽啊
真爽呢
我来舔你的小穴吧
不妙啊
坐上来
害羞的姿势呢
怎么办啊
双腿张开啊
往前点
色情的姿势呢
我想仔细看
让我看啊
不要不要
小穴我想盯著看呢
让我看清楚啊
不妙啊
好爽呢
好爽啊
爽啊
再用力吗
爽吗 继续舔可以吗
再用力舔啊
小穴好色情呢
双腿张开大点
爽呢
往下点
双腿张开大点
不妙啊
好色情的声音呢
要去了
好多的淫水啊
这么多的淫水啊
舔干净淫水吧
不妙啊
我忍不住啦
插入吧
下来
身体转过来
屁股翘高
可以插入吗
爽啊
真爽呢
坐下
双腿张开大点
往前点
不妙啊
插入好深呢
好爽呢
好色情的插入啊
爽吗
爽啊
要去啦
真爽呢
爽啊
坐上来吧
手臂放后面
好色情的姿势呢
不要啊
不要不要啊
真爽呢
爽啊
好爽呢
不妙啦
真色情呢
爽啊
爽吗
再用力啊
好爽呢
要去了
爽啊
真爽呢
抱紧我的脖子
换姿势啦
趴下
屁股翘高啊
真色情呢
爽啊
肉棒爽吗
真爽呢
我也好爽呢
我也好爽啊
真爽呢
双腿张开
插入最深处啦
爽啊
不妙 爽啊
好爽呢
爽啊
不妙不妙好爽呢
爽呢
转过来啊
真爽呢
最深处爽吗
真色情呢
真爽啊
不妙不妙要忍不住啦
不会吧
我想射啦
不可以呢
我想射入小穴呢
不要
不要吗
今天可以呢
真的吗
我要射啦
怎么办啊
要射啦
要射了
射啦好多呢
精液好多呢
往下点
我感觉今天的精液好多呢
精液流出来啦
不会吧
怎么办啊
自己抚摸啊
害羞呢
好多的精液额
射啦好多呢
太爽啦
坐好啦
我去拿纸巾
借用下手纸啦
擦拭干净
不妙 太爽啦
怎么办啊
真爽呢 爽吗
真爽呢
爽死啦
好可爱呢
谢谢
再来一次抚摸可以吗
害羞呢 算啦
我想要抚摸呢
今天的工作呢
今天工作结束啦
抱歉 结果出来啦
已经知道了吧
是呢
吓一跳呢
就那样吧
没想到会发展成那样呢
受打击啦
我真的受打击啦
是我拜托的呢
预想到了是这样的结果吗
没呢
不能说全部啊
果然是大吃一惊
不敢相信呢
第二位男优
我预想到了派送员呢
让他去家里呢
没问题吧
无套插入了呢
最后体内射精了呢
是啊
怎么说呢
没到高潮就射精了呢
没想到呢
确实不太跟我想像一样呢
确实没想到呢
大吃一惊呢
全部看见啦
怎么说呢
我没有全程观看呢
不太相信呢
不太敢相信呢
我跟你提前说过的吧
可以观看的呢
是呢
每个人喜欢的类型都不同呢
我可以理解呢
年龄差距的原因呢
年龄是差距
应该我不是他喜欢的类型吧
那之后怎么样呢
没有交流吗
那方面 夫妻性生活
怎么说呢
怎么说啊
说实话
从那之后啊
连抚摸都没有呢
肯定是啊
是啊
丈夫对于这件事情
没有说过吗
与其说起这事情的话
我没亲眼看见呢
没观看全过程吗
没亲眼看见呢
看到了吗
是呢
差不多情况呢 我都知道呢
这样啊
我确实提前知道呢
怎么办呢
结果满意吗
全部接触2位男优呢
结果也看到了
结果就是2位男优性爱了呢
可是啊
怎么说呢
有点害羞呢
我看到后有点兴奋呢
不是啊
兴奋了吗
怎么说呢
老婆那么性感呢
我在视频看到真奇怪呢
我看到后兴奋啦
相反的话
有件事情拜托可以吗
不介意的话
我想观看现场版呢
怎么回事呢
我总在视频上看到呢
我想观看现场版呢
想看呢
关门啦
开门啦
怎么说呢
初次见面啊
是呢
丈夫那边知道什么程度
可以问问吗
先问问丈夫吧
可以说吗
我接收到啦提案
调查的事情
我们证实过了
夫人的情况
我们聊了好多呢
夫人性爱了吧
丈夫的提案应该知道了
所以过来啦
知道吗
丈夫都知道啦
夫人是否会性爱
我们都调查啦
怎么说啊
没想到会这样吧
丈夫 怎么认为呢
怎么说啊
有点难以开口吧
这样的场合
夫人 这边呢
当然 怎么说啊
没想到吧
应该有点大吃一惊吧
没想到在调查你
有过察觉吗
没呢
性爱了呢
那个啊
怎么说啊
2位今天都到了酒店呢
丈夫有请求呢
应该没跟夫人商量吧
丈夫可以说吗
可以
准备了摄影机呢
丈夫的请求呢
想要亲眼看见呢
知道想看什么吗
丈夫想看现场版呢
夫人所做的事情
全部想看到
其实拍摄到视频
想要亲眼所见呢
性爱了吧
是丈夫的请求呢
还是别拒绝的吧
我们都同意啦
夫人的想法呢
然后你们的想法啊
丈夫没问题吧
观看现场版的性爱呢
可以
夫人 如何呢
在丈夫面前性爱吗
可以吗
好啊
跟夫人性爱的2位男优
我叫进来啊
丈夫去沙发观看
过去沙发那边吧
请进
抱歉
不要接吻啦
接吻吗
我知道啦
谢谢
请进
好久不见
身后丈夫在呢
夫人 我忘记说啦
我是AV导演呢
2位是AV男优呢
接下来AV拍摄啦
可以吗
诚实的回答我
开始拍摄吧
舔耳朵啦
在意镜头吗
停止拍摄吗
丈夫在看呢
看看身后的丈夫
为什么不想停止拍摄呢
为什么呢
胸部真柔软呢
上衣掀开啦
出汗啦
腋窝出汗了
怎么啦
没呢
难得的机会呢
去丈夫面前吧
在隔壁看的更清楚呢
站立
跟他说说
之前我们发生了什么呢
丈夫看著啊
怎么了呢
跟我们
说不出来呢
不要啊
我们发生了什么呢
手臂放两边
让我看胸部啊
躺下
短裙碍事呢
现在丈夫看不见呢
让丈夫看清楚啊
转过去
干什么呢
躺好啦
夫人
看我啊
好色情的姿势呢
屁股好性感呢
不要不要啊
让丈夫看见啊
小穴湿透了吧
兴奋了吗
丝袜脱掉
好性感呢
不要看啊
色情呢
内裤碍事啦
全部脱掉好吗
让丈夫看见湿哒哒的小穴吧
不要看
别遮挡啊
不要啊
老公
让我看啊
双腿放轻松
掰开大点
夫人
这是什么呢
湿哒哒了呢
丈夫看见了吗
兴奋了吗
我要继续舔啦
爽吗
告诉丈夫啊
告诉丈夫
现在舔哪里呢
抱歉
告诉丈夫
现在舔哪里呢
好爽啊
舔哪里了呢
小穴
大声点
爽吗
正在舔小穴吧
说啊
爽啊
小穴好爽呢
再说一次
爽呢
哪里呢
说啊
抱歉
转过去啊
不妙啊
要去了
夫人
在丈夫面前高潮了啊
好多的淫水呢
高潮了啊
丈夫 不介意吧
要继续吗
可以继续吗
坐好啦
膝盖跪下
肉棒含进嘴巴
身体倾斜啊
含进嘴巴啊
嘴巴张开
真爽呢
手臂揉捏肉棒啊
舔另一根肉棒吧
看我
同时舔肉棒吧
怎么啦
夫人 怎么啦
想要插入了吗
想要插入小穴了吗
夫人 无套插入过吧
同时舔肉棒吧
像上次一样帮我舔肉棒啊
夫人 乳头真硬呢
夫人 怎么啦
肉棒可以插入小穴吗
还没过瘾吗
可以插入小穴吗
想要插入吗
好啊
不想要插入吗
舔我的肉棒啊
插入吧
想要插入吗
不想要插入吗
想要插入啊
准备避孕套啊
可以插入吗
我要插入啦
趴下
要插入啦
肉棒含进嘴巴啊
好爽呢
夫人 刚才说什么呢
爽啊
好爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
上半身抬高啊
夫人 莫非在忍耐吧
不用忍耐的吧
好爽啊
要去了啊
转过来
让丈夫看著插入部位
害羞呢
不妙不妙啊
不妙啊
好色情的小穴啊
小穴掰开啊
像上次一样坐上来吧
腰部用力啊
转过去啊
爽呢
感觉要射了
可以射吗
不妙啊
要射啦
不妙不妙啊
去了吗
小穴去了呢
夫人
精液湿哒哒的小穴让丈夫看啊
肉棒还有一根呢
转过来啦
我要插入啦
好爽啊
爽啊
不妙啊
要去了要去要去
去吧
真爽呢
好爽啊
不妙啊
好爽呢
真爽呢
要射要射啦
好色情的小穴额
夫人 双腿张开
让丈夫看见
靠近点
手臂扶好啦
双腿掰开大点呢
没事吧
(像这样年龄相差大的夫妻)
(性生活的烦恼是)
(多数夫妻都会遇到的问题)
(溜池五郎)
(大崎广浩治)