演出 中野 七绪
早安
是你啊
那个
做甚么
这个
为甚么会在你那里
这可是名牌的东西
该不会是偷拿的吧
不是的
老是一副穷酸样
是掉在地上了
等一下 先跟我道歉再走
谁要你总是这么可疑
住在隔壁的太太
总是狗眼看人低
太可恶了
（到没有做爱的按摩店）
（出现邻居高傲的美丽人妻）
（总是被她踩在脚底的我）
（强迫中出并成为我的性奴）
老公
每个月的生活费
可以给我多一点吗
为甚么 我给得应该很充足
经常要去交际 吃饭
其实你是想买名牌的衣服吧
不是啦
你应该知道买房子花了很多钱
是没错啦
这样说吧 我努力工作
不是为了你的虚荣心
受不了
好痛
又是你
是太太撞过来的
等一下 你看都弄脏了
这个很贵的
你打算怎么办
你赔我20万 拿出来
快一点拿出来
我没有20万
我跟你赔罪放过我吧
非常抱歉
别以为这样就可以了
是
可恶的家伙
我快忍不住了
太可恶了
喂 可以预约一位吗
不指名
可以脱衣服了
好
让您久等了
太太
你为甚么在这里
应该是我要问你吧
太太你怎么会在这里
与你无关
我要叫工作人员了
你搞清楚你的立场了吗
你先生知道你在做这个吗
果然不知道
关你甚么事
你没搞清楚吧
要我告诉你先生吗
太太总是看不起人
原来你都是来这里赚钱
你管太多了吧
太太
你放开我
我可是你的客人
你回去吧
住手 太恶心了
你不希望我告诉人家
你在这里工作吧
胸部很漂亮嘛
别看了
我要叫了
没关系你叫吧
要我叫你老公来吗
这样很有感觉吧
我没有感觉
拜托你停下来
这样呢
回去吧
怎么可能
我虽然很穷 可是付了钱的
跟对待客人一样好好待我吧
好恶心
真香
太棒了
停下来
请跟我接吻吧
老实一点
我知道了 你停下来
我不会再傲慢了
这样对我来说不够
这里是女生主动的店
就别管这里是甚么店了
把舌头伸出来
可以了 至少先洗澡吧
我们这种穷酸
有点臭也是理所当然的
太太还不是有汗味
不要用咬的
哪里比较舒服
别弄这里
这里吗
那要我弄哪里呢
这样很舒服吧
很有感觉吧
我没有
那这样呢
个性虽然很差
但是敏感度一百分
不要
住手
别这样
这里舒服吗
你故意穿这种内裤
不就是要接待客人吗
不要看
太太的阴部也很漂亮
别看了
让客人看也是你的工作
很猥亵的味道
转过去
把屁股挺起来
拜托你快走吧
我怎么可能走
我都还没满足
屁股很漂亮
太太真敏感
连这里也是
不要舔这种地方
停下来
我明白了
明白甚么
我主动就是了
出来了就赶快离开
好
那就麻烦你了
太太技术很好
让我舒服一点
吸穷人的老二感觉如何
少罗嗦
对我来说真是太棒了
隔壁的太太吃我的老二
多吸几下
用舌头舔我上半身
配合一下
多舔几下
很舒服
果然是从是风俗产业的
这边也要
然后过来亲我
跨上来
隔壁太太的洞口
让我完全看清楚了
拜托你别舔了
我做就是了
你知道自己的立场吗
不行 不行
工作时都是这么敏感吗
用胸部夹住
好舒服
好舒服太太
舔我的蛋蛋
过来
舔我的屁股
我不会
你没资格这样说
要我跟你老公说吗
很臭
少废话 快点继续
太棒了
手多滑动几下
明明你就会
穷人的洞也不错吧
不要那种表情 我是客人
吃老二
吃深一点
让口水流出来
用胸部夹住
弄一些口水
拜托你快一点射出来
这样是无法射的
真是太棒了 太太
继续
不是希望我赶紧离开
那就认真一点
这样没办法射出的
不是要我离开吗
快一点射吧
完全不行
这样接待客人是不行的
住手
我帮你弄
刚才已经试过了
等一下
我帮你弄就是了
不要弄我
这么敏感啊
停下来
太太竟然潮吹了
穷人的手指头如何啊
穷人也能让你这么爽
我很高兴
不要
等一下 这里没有做爱的
怎么可以拒绝
不可以
让我做吧太太
至少你也戴套子吧
拜托你
进去了
好舒服
快一点射
出来了
太太里面好紧
不要了
我还没出来啊
换太太摆动了
开心一下
好热
不行 出来了
出来了 出来了
出来了
好好招待客人是理所当然的
真棒
果然是职业的很会摇
把脚并拢
不行
不行 好舒服
要出来了
出来了
很爽吧
干行了
出来了 出来了
很爽吗
多享受一下穷酸男人的老二
要出来了
出来了
看到穷人的老二进出吗
要出来了 出来了
不行 不行
出来了
这种职业所以很敏感吗
快出来了
拜托你射在外面
出来了
为甚么要射在里面
太太的阴道太舒服了
这种是绝对不能告诉我老公
那就看太太怎么做了
给我你的连络方法
（明天到我家来）
（你一定会来吧）
是谁啊这个时间
对不起 是我妈
不好意思吵醒你了
进来
甚么事
很强势嘛
你至少要先跟我道歉吧
你还记得经常羞辱我妈
让我真想跟你老公说
真的很抱歉
做了那种工作
道歉方式都不会了吗
把头低下来
非常抱歉
别以为道歉就没事了
你应该明白吧 风俗小姐
你必须赎罪
太太身材真的很棒
不做哪种工作
哪有钱买这种衣服
脱掉吧
别把贵重的衣服弄坏了
乳晕都跑出来了
好棒的身材
脱掉吧
你做甚么
你应该知道
舌头伸出来
脚也很漂亮
奶头还是很敏感
太太 我今天要用一些道具
你也经常用吧
这是做甚么
在店里也会用吧
好好品尝一下
跪趴着
别弄里面
要出来了 出来了
抱住腿
脚张开
真的很敏感
我很敏感的
这里呢 太太
出来了 出来了
太太很喜欢用道具嘛
太舒服了
很舒服吧
你全身都很敏感
受不了
不行 要出来了
要出来了 又要出来了
出来了
出来了 出来了
不行 出来了
过来一点
要出来了
不行 不行
出来了 出来了
里面很舒服吗
这里怎么样
好舒服
你太敏感把床都弄脏了
对不起
自己拿一下
很喜欢这个吧
可以出来吗
我可以出来吗
可以啊
要出来了 出来了
有你的味道
我要吃
一下就想吃了
我要
果然是风尘女郎
一下就想吃了
这里也想要了吗
抱着自己的腿
这样吗
都张开来了
这里不行
要出来了
不行 要出来了
要出来了 出来了
不行 停下来
已经高潮了
还不够吧
不行
要出来了 出来了
自己弄一下
里面很想要吧
出来了
也要让我舒服吧
把我当成客人
太棒了
真舒服
我回来了
七绪
跑到哪里去了
这么大声
是七绪吗
怎么可能
越来越会了
这个不行
你也很想要吧
不要
太太真紧
不行 要出来了
要出来了 出来了
太爽了
太舒服了
自己拿着
这样更舒服吧
对
好舒服
出来了 出来了
这样很爽吧
又要出来了
要出来了 出来了
站起来
要出来了
要出来了 出来了
就是这样
只有你自己爽可以吗
不行 坏掉了
你不能拒绝我
坏掉了
出来了 出来了
又高潮了
不行 出来了
让我看到你的脸
再来吧
不行 会坏掉了
出来了 出来了
太棒了
要出来了
出来了
太棒了
不要射在里面
出来了
太舒服了
赶快回去吧
好
七绪
你回来了啊
联络不上你
不好意思
我在买东西没发现
刚才隔壁的内村家
发出很大的做爱声
声音跟你的很像
当然不可能
你腿上好像有东西
那是甚么
你别过来
可能是沾到甚么了
我先去洗澡
是
现在吗
这样我很困扰 他在睡了
我知道了
等一下 这样很困扰
太太来玩吧
上次去店里没玩到
这次要陪我玩
我老公在睡觉
打扰了
等一下
等一下 你等一下
他会醒来的
这样真的很困扰
这样很困扰
请你住手
不行 他会醒来的
我知道了 我陪你玩就是了
不过别在这里
那要在哪里
跟我来
快点脱衣服吧
你老公会醒来的
太太 很舒服
这边也要
真的太棒了
很爽
好舒服
太太好厉害
太棒了
舒服吗
非常舒服
下面也舔一下
好舒服
太棒了
太太真会舔
用胸部夹一下
太太的胸部真棒
太太的奶头也硬了
多摩擦几下
这里好烫
太太抱着自己的腿
要出来了 出来了
里面好热
太大声会被你老公听到
出来了
好想要
不行 要出来了
要出来了 出来了
舒服 好舒服
太棒了
出来了 出来了
要出来了
太太摇一下
插入的样子好清楚
很害羞
好舒服
出来了
要出来了
不行 要出来了
出来了
太太再多弄我几下
对
好紧
不行
不行 又要出来了
出来了 出来了
出来了
要出来了 出来了
快忍不住了
要射出来了
要射了
真的很舒服 太太
麻烦你收拾一下罗
好
下次可以找我朋友一起来吗
来个3P吧
为了你 我甚么都愿意
好 我知道
只要帮我们解决性欲
（主演 中野 七绪）
END