出品:溜池共荣
主演:AIKA
你真的没事吗？不用去看医生？
嗯
谢谢 没事
咦？应该是放在这里的呢
是在那里吗
我也不知道呢
!!![LENG]!!!提取制作
怎么了 ？真的没事吗？
没事的
不过 你不是赶时间吗
快点吧
我现在心跳很厉害
在我的屁股上
有男人的那个顶着
硬硬的那个紧紧地顶着我
汗水奔流
浓厚的内射的出轨
【MEYD-256】
!!![LENG]!!!提取制作
事情要从上周说起
我一个人在自慰的时候
被刚搬来的西田先生看到了
要高潮了
老公你不能满足我
不过 比起一个人
还是两个人一起感觉好呢
还想要个孩子呢
希望能内射到我里面呢
对不起 我没打算偷看你的
我是刚搬过来的
过来是想和你打个招呼
我带来的饭团放这里了
怎么回事
为什么会打开着呢
早上洗洗衣服的时候
忘记关窗了呢
自慰被看到了怎么办好呢
太糟糕了
好了
老公 什么？
有个新搬过来的人 看到了吗
我们看到呢
不过 管理人和我说了
好像说是一直空着 所以
要出租出去
这样啊
这个怎么了？
也没什么
老公 我们那个吧
今天。。。
你不是想要孩子吗
是的 但是
别
喜欢吧？
进来了哦
好的
软了 不行呢
对不起 不舒服吗？
舒服的 但是
没事的 我让你再硬起来
舒服
大了
可以了吗？对不起
没事
硬起来了 再来一次吧
要射了 不行了
这么快!
对不起 射了
没事 谁都会有这种时候的
下次吧 下次加油
哦
就这样我怎么可能满足呢
我有了外遇你怎么办呢？
老公
太太 咋天真的不好意思
我没想偷看你的
你太漂亮了 所以没忍住
漂亮？
对不起 我在说什么呢
我是做运输工作的
宿舍现在在装修 所以先搬到了这里
但是我不是变态
如果被赶出去的话 我就没地方住了
真的对不起
我知道了
抬起头来吧
我也不是不在意
但是真的太不好意思了
你想道歉的心情我知道了
是的 对不起
啊 我叫西田
大概会在这里住一个月
希望你能忘记那件事情
我叫见田
好讨厌
想起来就真的。。。
我为什么没有关窗呢
不 我其实就是看了最后的一会儿
真的太漂亮了
我是一个人 就我
不 我在说什么呢
对不起
我
如果有什么事情 要是有体力活的话
我什么都能干
那我先走了
那个
谢谢你给的饭团
不用
还好
看起来不是我想像中的坏人
之后过了几天
我把做多了的菜送给西田先生
西田先生
你在吗？
还没有回来吗
西田先生
西田先生 这个是炸鸡肉
我做多了 如果不介意的话
那个
啊啊 太太对不起
我刚才睡着了
对不起
这个就放这里了
如果你不介意的话 请收下
不妙啊
吓我一跳
看到了呢
心跳好快 怎么办好呢
好羞啊
但是 我没什么不对的
但是
虽然没有看清楚
很大呢
翘起来 一定很硬吧
讨厌 我在说什么呢
像个变态似的
讨厌
我怎么湿了
对不起 太太
刚才吓到你了 我是西田
那个 我咋天工作到很晚
回来一直在睡觉
我睡觉的时候怕热 所以什么都没有穿
真的对不起
炸鸡肉 谢谢
我等下吃
不用谢 这是做多了的
不用道歉 是我看到了你的
我该说对不起呢
真的好羞啊 心跳好厉害
那个 我想了一下
这个就算我们相互都看了
所以你也就不用在意了
相互？
我上次也看了你
我以后也不会这样了
就算扯平好了
好
以后不会这样了是什么
就是 太太你也做了的那个
一个人。。。
讨厌 好羞啊
对不起 算扯平吧
那个
可能不太合适
但是
我也都被你看过了
所以我就厚着脸皮问一下
男人更会一个人做那个吧
这种事还是不问的好是吧？
不 没关系
如果你觉得我可以的话
你就问吧
是的
没结婚的话 一般会的
如果拥有像你一样
漂亮的太太的话 那就不一样了
不一样是什么？
就是
如果有像你这样漂亮的太太的话
不是没有必要一个人了吗
感觉好害羞啊
你这么说我还是很高兴的
但是老公最近也不是这样呢
所以我
这样啊
这可真浪费啊
是我的话 我才不会放着不用呢
像太太这样有姿色的女人
啊 我在说什么呢
不 我还是很开心的
那个
作为一个男人 能告诉我
怎样让我老公能对我感兴趣吗
怎么做好呢 我没有结婚
所以。。。
不过 我想一般的做法就是改变
一下自己的外型
或者去旅游什么的
衣服
也是哦
那 性感睡衣？
换成什么样的效果会好呢
这个的话怎么说呢
比如穿透明的衣服
或者摆弄一下姿色
不不 说的我都不好意思了
不不
没关系 谢谢了
我会考虑的
谢谢
那再见了
好的
你怎么穿成这样？
你最近不是肉棒都硬不起来吗
所以我才这样呢
怎么样？这个服装
问我怎么样？我也。。。
会兴奋吗？
觉得是不错
但是
那来吧 我们做爱吧
射给我好吗？你不是想要小孩吗？
来吧 老公
但是
一点都没效果
怎么办才好呢
想要小孩 也想爽
感觉只能自己一个人解决了
你好
西田先生
你怎么了 ？好像没有精神
没有呢
我又买了饭团 你要吃一个吗
不 不用了
这样啊 那我上去了
西田先生 还是给我一个饭团吧
还有 如果你不忙的话
我想和你商量一下
好吧
这样啊
夫妇还是不太好经营的
是的
我也好想要孩子
所以才下定决心买了那个衣服的
但是一点都不奏效
怎么办才好呢
老公也一直说想要个孩子呢
所以
你之前说希望他也能射到你小穴里面
是吧
什么？
就是上次那个 啊 对不起
我没打算听的 但是听见了
讨厌 我说了那样的话吗？
但是真的
这个我没有和别人说过
西田先生是因为你看到我那个了
我才找你商量的呢
当然 这个我知道
请放心 我不会和别人说的
我还摆了姿势呢
姿势是？
就是
趴下 摆动臀部
趴下摆动臀部
是的
是吗？这个的话会令男人欲火难耐的呢
欲火难耐？是的
看了的话会忍不住的呢
是我的话我一定会忍不住的
夫妇间还真是难弄啊
忍不住？
西田先生！
不
我只是不小心说出来了
不是故意这么说的
讨厌
喂 爱华 我忘记带钥匙了
能帮我开下门吗？
老公？为什么？
那个 我怎么办？
怎么办？不妙啊
我怎么办好啊 ?
爱华 爱华 爱华
太太
你到这里来
爱华
太太
等下
西田先生 到这里面来
快点
快进来
转进去
爱华
真是的 我特意回来了呢
钥匙放哪里了呢
爱华
咦？你睡着了啊
嗯
你没事吗
对不起 没能给你开门
我有点累 没事的
怎么了 ？
今天傍晚的开会资料忘记了
所以匆忙地赶来回来
我找一下
在哪里呢
是这里吗
啊 有了 是这个
啊 太好了
太好了
怎么办呢 还有点时间
回来的时候赶出来的
我洗个澡再回公司吧
太太 你没事吗？
没事
没事的
也不是没事
但是 西田先生一直这样顶着我
我已经
这是因为被子太小了
太太你还一直磨蹭着我
太太 你在干嘛呢
但是 你这个这么雄赳赳的
我也忍不住了
而且这个
你之前说不当心说了忍不住
对吧
如果不想办法去解决的话
不行呢
确实是不小心说的
但是
安静点 等我老公离开
太太 你怎了 ？
可能会被发现的
没事的
这。。。
太太
很危险的
这个。。。
没事的
听不见的
这样的话
危险的呢
没事的
好厉害！
别 我忍不住了
不行 这个不行
会发出声音的
我知道了
我给你舔 你先压制一下
会发出声音的呢
不行 不能发出声音
好厉害！又大又硬
好棒的肉棒啊
不行了
你这样我会。。。
好厉害！
不行了
会出来的
好厉害
还这么硬
真的好厉害！
怎么了 ？
先进去吧
舒服了
咦？爱华 你是不是出汗了
没事吗？
发烧是没有
没事 谢谢
那我走了
你也不要太勉强啊
晩饭我在外面吃好了
你今天好好休息
好吧
谢谢老公
好热 好热
西田先生
你还这么硬呢
是因为你一直在我这里呢
但是
太太
你也想要对吧？可以吗？
可以做爱是吗？
你在说什么呢？
这个只是一个事故
是吧
是事故
!!![LENG]!!!提取制作
可以的对吧？是吗
漂亮
好漂亮
好厉害！
这样
不行了
太太 你太棒了
好舒服
太舒服了
湿透了
真是太舒服了
好厉害！
好舒服
好爽
都出水了
因为我也好兴奋呢
不行 太舒服了
给我吃一下
好舒服
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
好性感啊
舔的太舒服了
不行了
太漂亮了
好厉害！
不要 好羞啊
太太
舒服吗？好舒服
又大了
好厉害！真棒 真的好厉害！
居然能这么硬
好厉害！
好舒服
我要忍不住了
可以了吗
太太 戴上套套吧
没事的
进去了
太舒服了
太太
好厉害！
好舒服
太舒服了
好厉害！
好舒服
不行了
要高潮了
不行 要忍不住了
太太 我不行了
好舒服
啊 要射了
好厉害！
刚才射了那么多
这次又射了这么多呢
太舒服了所以呢
这 这么多
西田先生 你还硬着呢
这个不痒吗？
再来一次
再给我一次吧
好厉害！插进去了
收缩的好紧啊
好厉害！
居然能这么舒服
忍不住了
太舒服了
好厉害！
不行了 啊 好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了 不行了 不行了
舒服吗？好舒服
要高潮了
好厉害！
好舒服
不行了
要高潮了
太舒服了
太太 都湿透了
湿透了 太舒服了
太舒服了
舒服
太太 好舒服
太舒服了
好舒服
舒服
太太 我又要射了
要射了
之后我也和老公做过几次爱
但是和西田先生比起来完全不是一回事
老公
今天晚上能加油了吧
啊 这个的话
工作还没有做完呢 吃完饭
我要在电脑上工作
所以今晚对不起
爱华 你要去哪里
我去扔垃圾
现在？
好吧 你去吧
你怎么了 ？
求你了 没时间了 就扔垃圾的时间
拜托了 让我爽一下吧
求求你了
太太
舒服
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了。。。
这个好舒服
我已经忍了好久了呢
这么硬 好开心
好舒服啊
好舒服
我也是
天天 没事吗？
你老公在家的对吧？
不要管这些了
好爽
但是没有时间了
舒服 好厉害！
好舒服
好想插啊 但是不行
但是 我忍不住了
怎么办才好呢
你这样撸我都要射出来了呢
对不起
真的
出来很急 没有多少时间
没关系
其实我也想做的
对了 我想到了个好办法
下次我家会有一个聚餐
你也过来参加吧
求你了
好
一定要来哦
不行 时间过太久了
我要回去了
对不起 垃圾能帮我扔一下吗？
好
几天后我邀请了西田先生来家里聚餐
你老公好像挺累的 一下就醉了
但是人非常不错呢
是吗？谢谢
他也睡着了 我也差不多回家了
谢谢款待
西田先生你在说什么呢
晚上这才开始呢
他这样了不会醒的
所以西田先生。。。
太太 这不太好吧
但是 他已经睡着了呢
西田先生也厌倦了我的身体了吗？
不
没有厌倦 但是这个。。。
太太
这不太好呢
求求你了
你是短租的 你过不了多久
就会搬出去了吧
是的
那就没有机会了 最后求你一次
太太
好舒服
舔舔
这里的话还是
没事的 我们到那边去吧
不行了
太太 你好漂亮
好痛苦
太太 好舒服
腰摆动一下
好硬啊
好舒服
给我舔一舔
太舒服了
好兴奋啊
好舒服
好多汁水啊
感觉真好
好舒服
不行不行不行
这里不行
不行 要高潮了 要高潮了
啊 要高潮了
好厉害！
太舒服了
好舒服
我还要
太舒服了
不行了
好吃
我要
不行 这里不行
太太的鲍鱼太爽了
太舒服了
好舒服
太舒服了 要高潮了
要高潮了 要高潮了。。。
好厉害！
太舒服了
好舒服
好厉害！好舒服
好硬啊
好舒服 好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了。。。
好舒服
太太 我要射了
射吧 里面 射深点
要射了
太太
我帮你弄干净
和太太你做爱 太舒服了
好舒服
我还想要
好厉害！还可以
因为太太的鲍鱼太爽了
真的吗？好好爽吧
好舒服 好硬啊
好舒服
太舒服了
要高潮了
不行 好爽啊
停不下来了 停不下来了
腰部扭动吧
要高潮了
舒服吗？
等一下
怎么了 ？
等一下 又要
为什么？
太舒服了呢
刚才才射了好多呢
啊 不行了
要射了
好厉害！又射了
好属害！射了好多 暖暖的
太太 太舒服了
还能行吗？
不
求你了
好 我知道了
再来吧
好舒服
求你了 再来一次吧
我还要
再来一次吧
已经硬了呢
好厉害！
插进来了
!!![LENG]!!!提取制作
好硬啊
好厉害！太舒服了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
射了好多精子
在小穴里面的精子
在流出来
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
我要
太太
再来 让我爽
好舒服 好舒服
太舒服了
好舒服
要高潮了
要射了
射吧
西田先生的精子
射到我的鲍鱼里面吧
深深地射我小穴里面
要射了
射了好多
射的好深
之后 西田先生离开了这里
然后我
怀孕了
是谁的孩子呢？
这个不太清楚
主演:AIKA
导演:大崎 广浩治
结束