久等了
谢谢您远道而来
今天让我来为您服务
请您多多指教
请多指教
失礼了
请问是第一次来这吗 对
请放轻松
您下班了吗
还在工作中
那就是加班啰 辛苦了
请放轻松
您的身体好热哦
让我帮您脱吧
吓到了吗
失礼了
您好壮哦
脱吧
失礼了
来吧
换边
失礼了
害羞吗
别害羞
别紧张
张开眼
失礼了
谢谢
很少看到穿和服的女性吧
对吧
下流的味道
我超爱的
可以吹吗
失礼了
可以来帮我吗
拉这
麻烦了
可以帮我脱吗
来吧
躺好
舒服
我忍不住了
失礼了
来插我 没戴套耶
可以吧
好硬哦
好舒服哦
插得我好舒服
我会忍住的 一起高潮吧
看好
要高潮了
对不起
您的
还有
好棒哦
好多哦
谢谢您
来去冲澡吧
您常来吗
偶尔 来喝酒吗 对
开始啰
失礼了
再多一点吧
会冷吗 还好吗
全弄成泡泡才行
失礼了
可以吗 可以
别客气啊
来插我
换只手指吧
很好
换手指吧
来插我
换只手指吧
插入了
继续
换手
来吧
换只手指吧
很好
开始啰
自己洗很辛苦吧
我来吧
请放轻松
这儿
失礼了
好棒哦
舒服吗
来去冲澡吧
请站起来
慢慢来
久等了
水温可以吗 可以
我超爱在浴缸中亲热的
身体朝向我 失礼了
如何
谢谢您
待会一起舒服吧
可以问问题吗 好
小问题啦
润滑剂能干嘛
按摩
说得真好 不是吗
你好可爱哦
答案是舒压啦
对皮肤也很好哦
它可以舒压哦
失礼了
温度可以吗 可以
开始啰 好 请多指教
如何
继续啰
手给我
失礼了
碰到了
插入了
高潮了
对不起
要高潮了
热热的
如何
累了吧
来去喝一杯吧
我先喝了一口了
一起喝吧
要这吗对
您酒量很好吧 没有
我不能喝烈酒
抱歉 我有点醉了
抱歉
可以吗 可以
真的吗 对
这样吗
请喝
好喝
是哦 对
您酒量很好吧 没有
很好吧
您醉了怎样
我知道了
你会变得很色吧
是吗
我超爱色男的
来喝吧
舒服吗
我好像醉了 你酒量不好吧
不行了
你醉了 会怎样
您觉得呢
会想做爱
可以吗
来接吻
露出来了
变大了
因为亲了你
是哦
你真变态
乳头硬了
喜欢被舔吗
舒服吧
来做爱吧
湿了
好湿
帮我
舔啊
来插我
继续啰
我第一次这样
不行啦
你真变态
没事的
我醉了
来插我
过来
好舒服哦
最后一起高潮了
对不起我醉了
舒服吗
好舒服 是哦
来去喝酒吧
谢谢您今日光临
期待您再次光临