你在干什么呢  太慢了
对不起，礼物这样就可以了吗？
没问题的，这只是表示心意而已
你难道是在紧张吗？
我并没有呀  你又不是第一次来我家
可是。。。  快点走啦
我回来了
欢迎
真快呀 新干线没有堵塞吗？  嗯
挺顺畅的呢 对吧  嗯 真的吗？
这个请你收下吧  你不用那么费心的
谢谢了
打扰了  先进来吧
打扰了
果然还是老家舒服啊
妈妈，爸爸呢
你爸爸在院子里跟真二做着什么呢
姐姐他们也过来了吗？
是的呢，昨天就过来了  这样啊
好久没见了
上次我们错过了 都没有见到呢
是这样吗？
对了 妹夫  你不要站在那种地方
快点过来坐下呀
你不用客气的
我没事的  请问我可以借用洗手间吗？
洗手间吗？ 你往那边走
左手边 左手边是吗？
对不起  我借用一下  没事的
对不起
那是我跟姐姐的第一次相遇
老婆在妻子的老家诱惑我
让我陪睡
干杯  干杯  果然是寿司
对啊  好美味的样子呢
大家一起吃吧  吃吧吃吧
好好吃  好吃吧  嗯
很好吃吧  这个很贵吧  好吃对吧
好吃吧  回到久违的老家
无论什么时候 只要回到妻子的老家
总有点拘束的感觉
其实  这次并不是春节或者扫墓
我们回来是有原因的
那就是因为这个
没错  妻子怀孕了
姐姐已经有小孩了
所以这不算是第一个外孙了
遥说难得有假期
想早点跟家里汇报这个情况
没有想到家里大都这么开心
对我来说这是最开心的事情了
妈妈他们很开心呢  是啊
明天要去哪里玩？
刚开始大家说想一起去游乐园或是打保龄球的
但是我的身体现在是这种情况
明天大概下午去购下物而已吧
这样啊 不过也不用勉强出去玩的
我好像喝多了 我去一趟洗手间
我知道了
因为环境改变了，所以无法入睡
那天特别的闷热
没错 我也不知道为什么
总是对遥的姐姐非常在意
跟瑶相差了7岁的姐姐
听说遥小时候就是受到姐姐的照顾
瑶好像经常和她玩
我早听过她的事
但是好像本人比实际上要年轻
这么漂亮的人
他的丈夫也一定很幸福
那我们走了
我们走了  注意一点
没事的  我们会马上回来的
有些话 我想跟妈妈单独说的
欸？   开玩笑啦  那我们出门了
我们出门了  你们慢走
第二天 我在妻子的老家留下来看家了
我实在不知道该干点什么好
其实爸爸跟哥哥大清早就邀请我去打小钢珠
但是我实在没有那个心情
反正他们很快就会回来
实在不知道做什么，就睡个午觉吧
没错 直到那个时候为止
咦？妹夫你在呀？
你没有外出吗？  是的
你真勤快，是妈妈他们拜托你的吗？
没有呀  我也是难得回来一次
想敬点孝心
原来如此
那个。。。  哎？
那个。。。昨天实在是对不起了
昨天？昨天发生什么事了吗？
我搞错了  把浴室的门打开了
没事，我都没在意
是
这次真的太好了 你有了小宝宝
谢谢你
你想要个男孩还是女孩？
第一个我想要女孩呢
不过，只要小孩身体健康
男女都可以的
这样啊
我来帮忙吧，什么都不做
有点不好意思  没关系的
对不起
昨天晚上，你悄悄到我房间来过了吧
为什么呢？
我没有去啊
你骗人
武藤，你是不是很久没和瑶做爱了？
因为她怀了小孩？
这个。。。
你应该累积了很多吧
要不要我来帮你呢？
等一下
等等
等一下啦
原来这个已经变这样了呢
等一下  不要
不可以的
等等
你应该有所期待的吧
这种事情
不可以的
越来越硬了呢
太厉害了
你舒服吗？
好舒服
我们回来了  我们回来了
快点  快点
不妙啊 外面真是热死了  真的好热
不可以的  总算买到东西了  是啊
妈妈你累了吧  买了这么多东西
是的呢  这样啊
好累哦  对了 姐姐呢？
咦？ 秋呢？  姐姐?   你们回来了啊
真快啊  姐姐
我们回来了  欢迎回来  累坏了
你口渴了吗？  口渴了
你要喝茶吗？  有什幺喝的吗？
爸爸去哪儿了？
还是老地方，是他的老爱好了
那个啊  没错
他一直玩不腻啊  对啊
这样啊  不过挺好玩的
是哦  就算是输
他也一样次次去玩  我都没有听说呢
不好 爸爸真是的
所以他才无法控制吧 就是这样
不过只要他开心就好 对吧
也是啊  只要喜欢上打钢珠
就很难控制了
啊  只要迷上了就很难控制
他很喜欢呢  对啊
实在拿他没办法啊  你舒服吗？
好舒服  没有办法
对了   最近我一直在锻炼
锻炼手脚  灵活一点
是在附近吗？  没错
就在附近公园，没去很远的地方
我想让爸爸跟我一起去
你怎么看？  很好啊  最好一起去
这样吗？  妈妈你先去
然后爸爸就会跟着一起去了
这样就可以两个人一起购物了  确实是
一直都是一个人去吗？  是哦
原来是这样啊
不过我也没去过很远的地方
所以没关系的  也是啊
爸爸 也真是的
是的  他什么都会听的
不过妈妈跟爸爸的感情真好啊
我想跟大家一起去玩呢
是啊  大家一起去玩  没错
不可以了  大家一起去玩
大家一起的话
爸爸肯定也会非常开心的
到底谁去说好呢  是姐姐呢还是姐夫
应该是其中一个吧
这样就大家可以一起了
很难决定啊
你要不要去附近看杂技？
最近刚刚开始的
杂技？  没错  我也刚知道的
我想看 想看看
对吧  我都还没有看过呢
那就大家一起去看啊  这样啊
你确定要去吗？
要去  我要去看
那我带你去看吧
妈妈你还是喜欢这个啊 是啊
小时候就一直是这样了
好期待啊  太棒了
只有一个人表演吗？
有两个人在做啦  这样啊  真厉害
那我们出发吧  好的  去看看吧
对了，姐姐，我们要去看杂技
你要去吗？
我不用了  这样啊
那我们去了  拜拜 好的
姐姐  我快射了
你很舒服是吗？
来 我用嘴巴让你释放出来
姐姐，我要射了
姐姐
你舒服了吗？
怎么样？舒服吗？
好厉害 已经硬邦邦的了
好舒服啊
你叫出声音的话，会被听到的
可是。。。  忍耐一下
不行啦
我们终于做了
一直都在忍耐
声音应该不会被听到吧
想起来有点兴奋
咦？你怎么没什么精神啊？
有吗？没有吧
没有就好啦
那我们出去了
不能大家一起出门
有点兴意阑珊呢
明明好期待一起去水族馆的
你感冒了  也是没有办法的事情啊
抱歉啊
我只能在家了  妹夫说会照顾我
好吧 稍后给你们发照片
那我们出发了
我们出门了
好期待水族馆，爸爸你们去过吗？
没有去过
听说那里很有名的
这样吗？  没错的
我没有听说过  那里很有名呢
第二天，我又和姐姐两个人独处了
她的感冒是装的
我也不知道是什么原因
昨天的事，我没告诉瑶
我。。。
喂，你为什幺正坐着？
昨天你们做了对吧
我都听到了
对不起
你为什么要道歉呢？
你们是夫妻，没什么奇怪的吧
我们又没有做
对了，妹夫，你是怎么想我的呢?
什么怎么想的？
你从前就对我有性趣吧
和哥哥的女人
是不是可以说是夺妻愿望呢
这样呢
你快摸我啊
大家现在都出门了
这个会成为我们两人的秘密 我们做吧
拜托了
抱我啊
等等
不可以的
等一下 不行的
不可以啦
等等 姐姐
你好好看着  摸我啊  不可以的
可是  姐姐  不妙啦
等一下 不可以啦  姐姐
不好啦
等一下 不可以的  姐姐
我是说真的
等一下
等等
等一下 姐姐
不可以啦
姐姐 不可以了
那里不可以的
我的乳头  不可以
姐姐  不行的
姐姐  不可以
姐姐 等等
姐姐
不妙啦
等一下
等等
姐姐  不可以这样的
不能脱掉的
等等
姐姐
不可以的
等等
等一下
你帮我脱掉啊
姐姐  帮我快脱掉呀
这个
不可以的
姐姐  等等
你帮我舔舔啊
姐姐  不可以的
是这样吗？  姐姐
乳头挺起了 好舒服啊
好舒服啊
姐姐
不行  不可以的
可以按你喜欢的来哦
随便你怎么弄都可以
快抱我
好棒 好舒服
姐姐  你快摸我啊
这里吗？   没错 就是那里
昨晚，你跟你老婆也是这样做的吧
你也要摸我的小穴啊
这样吗？  没错  这里吗？
这里是吗？  是的
好舒服
那里
要去了
要去了  要去了
太厉害了
姐姐
帮我把内裤脱了吧
这个吗？
你快来好好看清楚哦
太厉害了
姐姐你都全湿掉了
快弄点你的口水上去
不行了
是这里吗？
小穴舒服吗？
好爽
太厉害了
又要去了 好爽
你好厉害
你继续舔我啊   还要继续是吗？
姐姐 你小穴变好湿润了
那里 用力舔
好舒服
我又要去了 去了。。。
要去了  要去了
好湿了呢
太舒服了
等一下
等等  我可以插入吗？
这样不行的  姐姐
等等，你想要的吧
可是还是不行的吧
不可以的啦  你有想象过的吧
不行的
好舒服啊
太舒服了
你很想插入的吧
姐姐
我跟瑶，谁的小穴比较舒服呢？
姐姐 姐姐你的比遥舒服
太舒服了
我跟瑶的，谁的比较舒服呢？
这个  这个，你的比较舒服
我的吗？
这样不行的
姐姐
要去了
你看 肉棒插的好深
你看 肉棒正在插入姐姐身体
好舒服啊
我很早就想插进去了
我一直都想要
姐姐
你再插深一点啊 大力点
不行了 要去了
好舒服啊
要去了
姐姐，我想狠狠的插你 可以吗？  嗯
好舒服
好舒服啊
里面
深入一点啊
好舒服啊
不要啦  不要啊
不行啊
要去了
太舒服了
你继续抽动啊
太舒服了  好舒服啊
妹夫  好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
妹夫
你的肉棒好厉害  好舒服啊
太舒服了
姐姐  我好舒服啊
好舒服啊
你尽情的抽动吧
要去了
射到哪里呢  我的嘴巴里
我要射了  把瑶的那份也射给我吧
全部射出来吧
要射了
那里很好玩呢  对啊
不过爸爸你拍照太过度了
有吗？  有啊
那里面太大了  是这样没错
但是你一直就不停拍照
吓我一跳呢  对啊  爸爸就是这样
我也没有想到呢
很少有这么愉快的事情
很有趣吗？   嗯
龟在水里游的好畅快
是啊  你拍了影片吧？
你也拍影片了？   我也拍了哦
爸爸 你会使用手机吗？
我学会了 学会了  不是吧？
真的  是真二教的  这样啊  没错哦
他已经学会了
可是我给他发短信 他都不回我
我已经学会很多了 真的吗？
他在夸大啦  我想象的到
我就会一点点了  没错
不过也很厉害了 真体贴啊
是这样的  你要好好感谢他  是的呢
再来一杯吧  好的
谢谢了 今天很开心 就多喝一杯吧
非常开心   对了
秋你的身体好像没事吧？  嗯
太好了
不过 我一直在床上躺着
爸爸 你喝那么多没事吧？
没事没事 你不用担心
真的吗？  他今天比较开心
真是担心啊
真的吗？  没事的，我会监督他的
你也知道的吧  我知道  我知道
有妈妈监督 我就放心了
是的呢  对了 公司那边情况怎么样？
什么情况？  没问题的
进展很顺利 这样啊
这样的话是最好的了
真的 平时不要喝太多酒
没事  今天大家在一起开心
大家一起开心喝吧  这样酒才好喝  对啊
现在这种事情 我做不到啊
没问题的
那个人的酒量不好
他绝对不会醒来的
可是。。。
没问题的
妹夫你只要看着就好
每到晚上我的身体好兴奋
我无法入睡
好吗？
可以的吧？
姐姐
不要这样啦
他会醒的  你不要发出声音。
姐姐
没事的
好厉害的呢
你看啊
我已经是这种状态了
不妙的啦
姐姐
你看好了
真的不妙啦
没问题的
我想去了
要去了
想要看看后面的吗？
哥哥会醒来的
我的小穴好热了呢
里面好热啊
好舒服啊
你看好我高潮的样子
你看好了哦
好舒服啊
要去了
我想去了
你看好了
我要去了
好厉害啊
你知道我的小穴已经湿哒哒的了吗？
我尽情的高潮了
我还不够 还要
好舒服啊
要去了
我又要去了
姐姐
等一下
你让我变成这样了
你明天就要回去了吧
反正回去后你就可以跟遥尽情的做
你先陪陪我嘛
可是，要是被瑶发现的话，我就。。
姐姐，不可以的  一下下就好
请住手
姐姐
姐姐，不可以的
他们在那里睡觉呢
会醒来的
不可以 我说不行的  你安静一点。
等等
不可以的
他们会醒来的  嘘
姐姐
等等
这样不行啊
等等啊
姐姐
不可以的  姐姐
你声音太大的话，遥会醒来的
不可以的
姐姐
你这么讨厌的话
这里为什么这么精神呢？
这是因为。。。
我们到遥的面前做吧
这样不好吧 不妙的 不行 不可以的
姐姐不行啦，她会醒的
嘘  如果遥醒来 你要怎么办呢？
真的不妙啊
不可以 会被发现的
在这里不行啊
这里不行的
姐姐  不行啊
那就停下来吧
要我停下来吗？
这个。。。
姐姐
等等
等一下啦
不妙啦  嘘
不可以的
她已经睡着了  这个  安静一点
姐姐  不可以的
不要啦
你快来舔啊
遥会醒来的
你快舔啊
要去了
你插进来啊
不可以的
没事的 快 可是。。。。
没有关系的
等一下  太危险啦  你插进去啊
就这样直接插入吗？  你快点啊
快点啦  就这样直接插进去？
就这样直接插进去？
太危险 不可以啦  没事的
不妙啊
已经插进去了
真的可以吗？
你看着我的脸嘛  看着我
姐姐  不可以的
你兴奋了吧
好舒服啊
你继续啊，插我，进来些
她好像要醒了
姐姐
插入的部位 会被看到呢
你的肉棒被我夺取了
会被遥看到的
不可以的
她会醒的
好舒服啊
要去了
会被发现的
等一下
不行的
姐姐
要去了  要去了
你继续扭腰啊
尽情的抽动吧
好舒服啊
要去了
会被她听到的
过来这边吧
太舒服了
好舒服啊
里面好厉害啊
好舒服啊  太舒服了
太舒服了
太舒服了  好舒服啊
你全部射出来啊
里面  你射在里面吧
里面吗？  嗯
可是  姐姐这个不可以的吧  没事的
你跟那个人的血型一样  没事的
如果有了  我就生下来 没事的
好舒服啊
里面  你要射到里面去
里面吗？真的吗？
你射出来啊
全部射出来
我要射了
你射出来啊
要射了
好烫啊
射了很多出来吗？
射了很多出来呢
太舒服了
这件事一定要成为我们两个人的秘密哦
我期待着你明年回老家哦