恭喜
(星奈爱主演)
糟糕糟糕
真好啊
超美超美 -在拍吗
两位说两句吧
诚 爱 祝你们结婚快乐
恭喜 - 小爱介绍男生给我认识吧
恭喜你们 -恭喜
小爱真幸福呢 -是啊
不错
真美啊 大家看这里
祝贺两位
诚 爱
祝贺你们
讨厌
恭喜
这边这边 这边
下一个是我结婚 - 跟我结婚吧
大家安静点 -怎么了
下面是信的环节 -其实诚
写了信
真好啊 - 有点害羞我要读了
要读了 大家都让我读
等下
别这样说 -好害羞啊
给小诚
我们认识很久了
第一次见面是樱花的季节
我记得我们一起出去玩
但是 你很诚实也很温柔
我虽然没有那么好 也会加油
我会成为温柔的新娘
其实她不是这样哦
诚 快点开始吧 接吻接吻
接吻接吻接吻接吻
恭喜 -恭喜
你们要幸福的 -我们会的
会幸福的 -看这里看这里
(幸福后马上堕落的人妻)
这里就是新家
客厅里有人了 是谁呢 - 在干嘛
这个
是我老婆小爱 -在拍吗
是的 -别拍了快点帮忙
我带来了 想快点放起来吧
好害羞
等下等下
别动别动啊
今天小爱做什么呢
在干嘛 -在写信 你还拍
这是我的日记 -日记
小爱给结婚来庆祝的朋友
写信 -是的
还拍吗 - 我要过幸福的生活
别拍了好害羞
没关系的
干嘛干嘛 -小爱
怎么了怎么了
我还写信呢
别写了 -不写了吗
没关系的
没事的 -大家会吃醋的
受不了了
不要拍了 -没事的
你在做什么啊
非常美丽 -舒服
高潮了高潮了 -我也是
射了好多
射了 -好多啊
再说一次
内射了很多哦
可以怀孕吧 -不知道呢
理佳也快点找到另一半吧
真是的
好生气啊 - 高高在上的感觉
就是啊
但是诚不值得依靠 马上会离婚的吧
是吗
凉子和他交往过 - 虽然没有迷恋
但是没想到她们那么幸福
我想破坏他们
又来了又来了
回来了吗
我要出门 -和谁
女孩子哦 丽佳 她们
之前
结婚的时候 说要聚会呢
你和她们关系有这么好吗
没那么好吧 不过结婚她们都来了
是啊
没事的我早点回来
我走了 -你走好
小心点
那么干杯 恭喜 -恭喜你
酒真好喝 - 是啊今天是特别的
谢谢大家了 -没关系
还在拍呢
是的 要拍哦 -拍下来
谢谢大家
小爱
结婚五天都在做什么呢
到底最近怎么样呢
告诉我们吧 - 不用这样了吧
没关系的 那我问了哦
对于小城
你怎么称呼 - 结婚的时候叫什么来著
就是城君
城君吗 - 这样亲近的名字呢
很羡慕呢
结婚后感觉幸福吗
非常幸福
肯定的吧 才几天 - 说的也是
肯定会幸福的
那么
你喜欢她什么 -我想想
有很多但是
很温柔 -温柔吗 是吗
很严格啊 -应该不错吧
下面是最想问的
想要几个孩子 -之前说了
2个吧
一男一女
是啊 -原来如此啊
结婚新夜怎么样 - 怎么样啊不错吧
新夜 -不要啊好害羞啊
肯定试了很多吧
确实是的
好害羞啊
我们才害羞呢 喝酒吧
你不喜欢喝红酒吗
还有别的 -你们等一下
结婚第一天
好热闹呢 -多喝点酒
大家很热闹呢
小爱你的皮肤很滑
我的皮肤不好呢
那么 小孩
最近要吗
我也不知道
不知道吗 - 真是的 羡慕啊
我们都没有男友
久等了 给你
谢谢 -看起来很好喝
很强呢 -好厉害呢
非常好喝
好喝
非常好喝 -干杯干杯
恭喜
我给你倒酒 - 谢谢 你也喝吗
快点快点 过来吧
真的没事吧 -没事的
喝了酒 就会非常开心
你真过分啊
你不是也非常想做吗
才不是呢
快点快点来吧
怎么了怎么了 - 大家好久不见
小爱结婚快乐 -谢谢
不记得你了 - 我有事情没去
你为什么忘了我呢 -对了
对不起没去看你结婚
没事的 -大家喝醉了吧
这个好强呢 -很好
酒量不错呢
喝醉了吧 - 我很羡慕你老公呢
谢谢 -我以前就喜欢你呢
骗人 -为什么这么可爱呢
太近了
不方便摸呢
等下等下 - 诚也和你这样吗
没有 - 没有吗 不是吧 好可怜啊
诚不知道你的好
诚没有技术 -他更厉害的
这是什么 白色的呢 - 住手啊
等下 -好可爱啊
放开我 - 什么啊 这是什么
这个这个让我看看
看到了好可爱呢 - 好棒啊好厉害
很美呢 浪费了 -住手
住手住手啊
我看看我看看 很敏感吧 - 住手啊
怎么样呢 - 按摩后容易怀孕
是吗 -那么我来按摩
我们来帮忙而已
胸罩真碍事 脱了
很难受吧 -是脱了更好
流汗了 -很可爱呢
没事的没事的 -好害羞啊
牛不知道这样也不错呢
是的是的 只有小城一个人
不舒服吧
这样很舒服吧 -好可爱
不是的
没力气了 -很舒服吧
怎么样硬吗 -这个硬了
结婚五天
肯定不一样吧
看看下面吧 -让我看看吧
住手啊
没关系的 -看看吧
好下流的内裤呢
按摩一下更好
湿了没呢
住手吧 - 好像湿了呢 好厉害
别害羞 让我们看看
没事的放松 让我们看看
不用害羞的
不是的不行啊
不可以 -很敏感吧
纪念而已
小爱屁股最好看了 - 起来起来
喝醉了呢 -好棒的屁股啊
非常美丽的屁股
不错啊 -我们只是确认下
有味道的 - 通过味道可以判断的
我嗅觉很好的 -没关系的
不可以的
很舒服的样子 -舒服吧
我们来采访你吧
不要
为什么没力气了
大概
这样太幸福了吧 害羞吧 - 害羞
住手吧 -但是很舒服吧
肯定舒服 -很舒服吧
这里都湿了呢 -不是的
湿了吗
不是的
很舒服吧 -不要 住手
这里让我看看 -试试里面
也试试里面吧
糟糕啊 -好厉害啊
腿张开 快点
好厉害 -我舔舔看
舒服吧 - 手拿开别动啊 没事的
腿张开
还想要吧 动起来了呢 - 糟糕
发抖了怎么了怎么了 没事吧
舒服吧
高潮了吗 不是吧
糟糕啊 怎么样
发抖了呢
高潮了吗 - 不舒服 住手吧
没事的
里面怎么样了 -好多水呢
真下流啊
有声音呢
糟糕啊
好多水呢
糟糕糟糕啊 听到了
不是的 - 就是的 你非常下流呢
都进去了 -不行
我们大家一起开心点吧
还在流水呢
糟糕啊很舒服的样子
其实不喜欢他吧
糟糕糟糕 动起来了呢
很敏感呢 -是吗好厉害呢
高潮了呢高潮了吧
住手 -怎么样 舒服吗
只是自己舒服不行啊 - 所以我们
你也来试试吧
来摸摸我吧 - 就当做是学习吧
不然不行呢
没事的没事的试试吧
学习吧
没事的没事的没关系的 - 没事的试试吧
好厉害呢你喜欢这样吗
我给你看看吧
摸摸肉棒吧
怀孕更好 -快点快点来吧
开始试试吧 -好厉害呢
不错啊 -很喜欢的样子呢
喜欢吗
小爱在吃肉棒呢 - 非常舒服呢
好吃吗
很主动呢 糟糕
很喜欢肉棒呢 -大家看啊
很可怜的样子 -没想到呢
看起来很好吃呢 - 你合格了
技术很不错呢 在这里看看
看这里看这里 -很好
糟糕啊 不错不错 看这里看这里
对不起啊 小城
在吃别人的肉棒呢 - 好厉害啊
很刺激呢
说好吃好吃
糟糕 很主动呢
很不错呢
舒服的话
可以射更多 容易怀孕的
背面也舔舔看吧
很好很好 -好好舔干净吧
快点继续舔舔吧
喜欢精子对吧
糟糕 这个眼神 好下流
真的啊 -糟糕
让我看看 -等会在看看
真的在学习呢 -好厉害啊
继续看看这里 很喜欢吧
很开心吧 -开心吗
这样没事吧
上床吧 怎么样啊
不是吧 -去那边吧 走吧
糟糕糟糕
上去上去 没事吧 - 糟糕啊好厉害
脱了吧 是啊 -不要不要
脱掉吧
糟糕啊 好厉害呢 - 别人的肉棒进去了
进去了吗进去了吗
进去了哦
我的肉棒很适合呢
插入就高潮了吗
大家都看看啊 好厉害呢
住手住手
大家看这里看这里 进去了
糟糕啊 -很不错哦
给我看看 没事的没事的
让大家看看
糟糕糟糕啊
糟糕糟糕 -好厉害呢
看这里看这里
糟糕啊 好刺激呢
刚结婚就变成老司机了
很刺激呢
和你老公比哪个更舒服呢
这样更舒服吧
是不是啊 -这样舒服
住手啊 不行了
发抖了呢 - 又高潮了吗 别人的肉棒
比城的肉棒舒服吧
我累了 她来吧
可以吗 -小心点小心点
没事吧 -可以吧
动起来吧-好厉害糟糕糟糕
太下流了
好厉害呢 糟糕糟糕
怎么样怎么样
等下等下 自己动起来了 - 不是吧
自己这么主动动起来了
糟糕 -自己动起来了呢
很敏感呢 -高潮了高潮了
糟糕糟糕 真骚啊
高潮了吗 好厉害啊
看不到了 让我们看看吧
后面看不到吗 后面
好厉害好厉害
在这里拍吧 糟糕看到了
这个好厉害啊
不行了
里面舒服吗 -里面吗
里面舒服吧 -糟糕啊
高潮了高潮了
老司机啊 糟糕
很刺激呢 好骚
没想到是变态
怎么了 累了吗
为什么不动了 - 快点继续啊
做的满足了吗
龟头进去吧
好厉害 -进去了吧
舒服吧 -这么下流呢
先对诚道歉更好吧 -是啊
还在拍呢
看这里道歉吧
道歉会更好 刚结婚 出轨了
对不起 -很快呢好厉害
不是的不是的
不是出轨吗 你都动了
高潮了
好像感觉很舒服兴奋了呢
后入糟糕啊 -喜欢他吗
喜欢肉棒才对吧 - 好厉害呢
舒服吗 -真下流呢
好厉害啊这个
高潮了高潮了
不行了 -高潮了几次啊
不记得了
多高潮几次舒服就好
什么什么 这里有肉棒哦
给你枕头试试吧
对不起 老公
道歉了呢 肉棒插入了
很舒服对吧
很喜欢呢
好棒啊 -自己腿张开了
不错不错啊
看这里 脚指头那边很舒服吧
一直都很兴奋
不行了不行了 - 为什么为什么告诉我
不说话 我不知道 - 要高潮了吗
糟糕啊 我来帮你
我也来帮你吧 按住她
高潮了高潮了高潮了
这是什么
好厉害非常可爱
狠喜欢吧
很兴奋呢 -是啊
住手 -我也给她点礼物吧
是我的精子礼物 - 糟糕糟糕啊
没事的 要射了不行了 - 糟糕
射了
不是吧 射了吗
不是吧 糟糕啊 好厉害
真的内射了吗 - 给我们看看证据
会怀孕吧
真的吗 出来了
发抖了 在动呢 糟糕
真刺激 舒服吗 -不舒服
不舒服吗 还想要吧 好厉害
好多白色的东西 学到了吧
回去可以生孩子了
大家一起合影吧 起来起来
剪刀手来一个 来吧
剪刀手 恭喜你结婚
要生个孩子呢 加油哦
好棒啊 剪刀手真可爱
对不起
好厉害
很晚呢 -太开心了
我很担心你的
对不起
我先去洗澡了
对不起 城
你们还好吧
很节约呢
结婚的梦想 -这里也不错
爱 小城呢 -出门了
什么啊 遗憾 这个
想一起看的
为什么关掉 -你们干嘛
我们干嘛
你才是 结婚第五天
和别人做爱想干嘛 - 我喝醉了
喝醉了就可以出轨吗
糟糕啊 好厉害呢
不是强硬的 - 你自己动起来了吧
很舒服吧 爱 -不是的
你都高潮了
老公看到了会怎么办呢
开玩笑的我们不给他看 但是 有要求
勇次又想见你了
所以
我也说了不行 他很强硬
不知道怎么办
可能会暴露呢
所以我们帮你的
这个可以吧
这是什么
别这么害怕
看看可爱的样子吧
没别的方法了吗
是呢 但是勇次说
他只想
看你一个人的身体
让他满足吧
应该没事的
不想暴露吧
快点脱了吧
没事的 别害羞都是女的
你想暴露吗
不想对吧
是白色的
很可爱嘛
背后很糟糕哦 - 让我们看看
非常下流
真可爱啊 - 你真是老司机啊
还有上衣 让我们看看
快点
还没完呢
看这里
别遮住 你知道的吧
快点看看背后
背后快点让我们看看
快点让他满足才行
但是
快点做吧
老司机应该会的吧
先坐下来腿张开吧
不行
快点 -大家都会暴露的
在这里暴露也不错 - 可以啊
腿抬起来
平时自慰吗
不做 -骗人吧 才不信呢
上次是喝醉了
喝醉了就能自慰吗
快点自慰
不可能的吧 - 为什么为什么
先脱了吧
别这个表情 笑起来吧
笑起来笑起来
真好啊 好可爱呢
哪里开始拍呢
看这里 这里
不要遮住了 摸奶头吧
自己摸吧
和你平时自慰一样 平时自慰对吧
我不知道 - 不知道 你在说什么呢
你不是会吗 - 可以摸摸下面的
快点摸
快点给勇次看看
湿了吗 -不是吧 好厉害
我们都是女的兴奋了吗 - 不是吧
真变态啊
平时也是这样摸的吗
快点做给我们看看
手都进去了 -你在摸什么
快点好好摸啊
你在摸什么
摸什么呢 小爱
下面 -什么
小穴 - 手指在摸吗 老司机
真的很意外呢
都进去了 好厉害呢 再来次
在摸里面
里面是哪里 -我想知道
小穴 -什么
小穴里面
手指伸进去了
我们也想看看进去了没
可能会骗人的
是啊 想看看呢
不行啊 -我来帮你吧
内裤不要 就是这个
让我们确认下
给我们看看 快点别动
这里 这个这个 不是吧
怎么了 - 这是什么怎么回事
知道了继续吧继续吧
开始吧
很习惯了呢
没想到这么变态呢
是这样摸的啊
里面
手指进去了吗
进去了进去了几根 - 一根吧
糟糕啊
里面怎么样了
告诉我告诉我里面
不知道 - 不是自己的小穴吗
很热
变热了吗 怎么样了 - 让我们看看
发抖了呢这里
这样还不够吧 - 让我们看看高潮
想快点结束吧 - 给我们看看快点
再刺激点 快点结束吧
没办法啊 我来帮忙吧
腿张开 我来这边
全都看到了 -让我们看看
快点用力用力吧
好孩子呢
好多水
说你小穴湿了
没事的 快点
我的小穴
湿透了 - 是什么程度 很多水吗
黏糊糊的吗
高潮吧 想要什么
手指不够吧
告诉我想要什么 -肉棒
真是婊子呢 - 幻想肉棒插入了吧
高潮了要告诉我
不说我不知道 要说勇次
要高潮了吗 可以哦
糟糕 真的高潮了呢 发抖了呢
糟糕 还不满足吧
非常想要了吧 趴下来看看
看看屁股吧 -不行
为什么不行 -他想看屁股
快点 -做啊
很好很好
就这样 腿张开 很好 - 我在这边看吧
真下流啊
自己摸摸吧
糟糕啊
别在意我们 自己做吧
直接很兴奋吧 -很舒服吧
看这里 好下流呢 真淫乱
真实变态啊 好可怜
同情你老公
这个带上脸上 怎么样
一起拍照吧
勇次 看这里
都要高潮了呢
怎么样 -很喜欢对吧
很好很好呢 想摸奶子吧
快点啊 好好摸吧
什么
刚才说了高潮了吗 - 高潮了
要高潮了吗
真好啊 -糟糕 都发抖了
来个剪刀手
很喜欢对吧 剪刀手
手上好多水 -这边也要
戒指也让我们看看吧
勇次看到了吗 继续吧
满足了没有呢
高潮了2次吗 - 在看看小穴吧
厕所
我想去厕所 - 厕所不行不行
在厕所做吗 -不是的
你要逃跑吗
别走
怎么了 -受不了了吗
没事的 自己家 - 没事的尿吧
等下 让我们看看吧
快点让我们看看 - 自己家没事的
糟糕糟糕
多尿一点
糟糕糟糕糟糕
让我们看看 - 好多水呢这里
真下流呢 -好厉害这里
等下
糟糕啊 - 还在流呢 忍了很久吗
舒服才尿的吗
好厉害啊 轻松了没
舒服吗还不舒服吗
那么继续自慰吧 -舒服了
舒服了
太好了 我们不想这样的
是啊 -今天就到这里吧
辛苦了 谢谢你
太好了呢 -下次在见吧
这里是保存的吧
下次弄好了会给你看的
我们去吃饭吧 - 打扫一下吧
你老公回来了就不好了 - 打扰了下次见
高潮了 - 要高潮了吗 可以哦
高潮了
糟糕 -看看这个表情
糟糕啊
还想要继续呢
马上就可以了吧
没多久就可以继续了
下次在做吧 -好可怕啊
对了
喂喂
勇次 现在说电话吗 是的
是她的事情
我回来了
是啊 -当然了
你回来了
记得他吗 是勇次
他很不错的
今天来我家 -好久不见
对不起我没去结婚典礼 - 没事的
做点饭吧
别让老婆做这么多了
住手 -没事的
上次的视频非常下流
我还想要看看 -别这样
我不想背叛他
背叛
你老公也背叛的
不知道吗 他的事情
他大学和凉子关系很不错
不是吧
凉子一直都忍耐著
这家伙还找了凉子呢
凉子对不起你
这家伙真差劲
骗人 - 这是真的 他很差劲
不是吧
骗人 -真的
不可以啊
含住吧
你干嘛 -忍不住了
他还在 -没关系的
不可以这样
没事的
会原谅我吗
来吧
动起来快点
好好舔 快点啊
你给我她们联系的证据
你舔我的话 就给你
真的吗 -真的啊快点
继续
在深入点
别管他了看著我吃吧
过来吧
舌头伸出来
快点吃
过来这边
去那边吧 没事的
暴露了怎么办啊
你在做什么呢 给我弄啊
让我高潮 -快点射啊
很好继续
很舒服啊 太好了
喂 -喂是我 勇次
谢谢你给我号码
干嘛
我东西忘了
被发现就完了
忘了东西
落在你家的光碟
被发现就完了呢 在哪里呢 - 找到了
可以偷偷的还给我吗
你干嘛 -出去一下
你去哪里 -去见朋友
喂
凉子 - 我有话和你说可以吗
可以
对不起 大老远的
我走了
住手 -这是最后的了
我想让你们幸福的
最后再来一次吧
住手啊 住手
等下
你在拍什么呢
你很美啊 -别拍了
我会保密的
可以吧
住手
可以插入吧
不要这样啊 住手
住手 -别动
不要 - 我要看你舒服的样子
别拍了 拜托了
好美哦
住手 -没事的 很舒服的
不行啊 拜托了
住手 住手吧
喜欢刺激吧
住手
好厉害啊
拜托了住手吧
感觉很不错啊
住手住手啊
这里舒服吧
不行啊 也让我舒服
高潮了
高潮了啊
继续让你舒服吧
住手住手
这次是这个
住手住手吧 - 这个很舒服的
和刚才的玩具比 哪个舒服
不行了 -骗人吧
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
高潮了呢
没有
高潮了呢 我看到了
非常好哦
发抖了呢
在里面打开怎么样呢
不行不行不可以
什么不行
不要啊 别拍了 - 还要继续的
高潮了高潮了
不行了不行了受不了了
爱 看相机
不错的表情
对不起打扰了 -什么事
有点不好开口
小爱 出轨了
出轨
她不会这样的
我也这么觉得
但是她找男人大家都看到了
是误会吧 她见别人会报告我的
是那样就好吧
过来一下 -怎么了
对不起 不要联系了
没事了吗
是的对不起 别联系我了
为什么你们在一起
他东西忘了 -什么啊
骗人吧 -没有
你们干嘛了 睡觉了吧
没有啊
结婚后 就出轨了 -其实
你也和凉子交往过吧
我全都知道的
那是之前的事情了 - 不是 你是出轨了
不是的 -就是的
什么啊
现在还喜欢她吧 - 不可能的
但是
凉子
说了你忘不了她
适可而止吧 -骗人
骗人骗人
今天几点回来
不要无视我
我和她一起 感觉很不自在
我不想回去了
不应该结婚的
勇次 不是说了不联系了吗
对不起
但是我和他没交流好
怎么了告诉我
和她分手吧
没那么简单啊 都结婚了
果然
还是不想相信她出轨
我在问问她吧
不好意思 我走了 - 等下
我不想给你看的
什么
这个
小爱的 原本面目
给你看看
是吗 其实我在和大学同学喝酒
大家都很担心你
我现在可以过去吗
但是
刚才凉子说 诚去她家了
不是吧
没骗你的 真的
你也不舒服吧
我们来听听吧
喜欢勇次吗
是喜欢肉棒吧 - 喜欢肉棒啊
别动了啊
高潮了高潮了高潮了
大家都看错你了
让我们好好看看吧
还不信我吗
其实
这不是侵犯
这是她的本性
淫乱女人
现在在自己家里
喊别的男人在玩
你看看
看吧
自己来看吧
喝多了
真的很复杂呢 -是啊
没想到会这样呢
他原本就是这样的
很过分的 -是吗
我不会原谅他的 - 你这么可爱
太浪费了
再来一杯 -多喝点
喝酒喝酒忘了他吧
多喝点 你这么可爱 太浪费了
忘了他
离婚更好
喝酒喝酒 -多喝点多喝点
忘了他吧 他不行呢
是吧 小爱
太近了 - 没事的 我很担心你的
住手
这只是打招呼而已
正式的招呼而已
等下 -忘了他吧
等一下啊
不要摸我 -没事的没事的
很好呢 不错
很舒服吧 喜欢吗
小爱 我也要 -干嘛啊
好厉害喝醉了吧
好色 好骚哦
住手啊 -可以摸摸吧
他回来了 怎么办
没事的 他都出轨了 - 在别人家开心呢
我们也开心点
忘了他
为什么这样啊
把门关上吧
门关上了 -没事的
好厉害呢 没关系的
喝酒了很敏感呢
奶头好硬呢 好厉害
我来闻闻这里
好棒 -是啊
过来这边吧 我们一起来开心
这边的我来 -不可以啊
舒服 -奶头舒服吧
暴露了就完了 -没关系的
喜欢这样吧
真色鬼呢 我们来满足你吧
住手 啊 - 没事的没事的放松
安慰她吧 真好呢
真性感
我们喜欢你 - 诚都不这样对我
他很过分的
嫌弃女人 还让你吃肉棒
经常说 - 是的吧 太过分了
怎么样这里
舒服 -舒服吧 我知道了
高潮了高潮了 -可以啊
很好啊 我知道你屁股好看
趴下来吧 给我们看看
让我们看舔舔这里吧
看看哦 没事吧
不错啊 好棒的屁股
好厉害 非常美丽
糟糕 -很舒服吧
不要啊
舒服吧 -舒服
喜欢吧
舒服吧 -好厉害
没事吧 奶头很硬
高潮了吗 -高潮了
好多水这里湿透了
你要做什么 一人独占吗
这是什么 -这是什么
不要这个 -怎么了怎么了
不要
怎么了 -很好哦 不错哦
过分的男人 -是啊
切掉
我们也帮你 - 真是过分的男人
撕掉吧 全部撕掉
我也帮你 你看这样
很热吧 脱了吧脱了
忘了忘了他
舒服了吧
想吃肉棒吗
真坏 -快点快点
会很舒服的 - 为什么要出轨
很好很好摸我
气氛不错吧
舔我舔我 -真讨厌啊
含住含住吧
很喜欢吃对吧
舒服 -我也帮你撕吧
我也来帮你 你看这里
我也要呢 好厉害
受不了了 -太舒服了
我也要
喜欢肉棒吗
这边很多呢 慢点
我们的比他好吃吧 - 这边的肉棒
更好吃
真下流呢 -他太过分了
全都毁掉
三根一起含住试试
好厉害 在深入点
含住了吧 好厉害呢
好厉害呢 真下流
这里这里也要
小爱 趴下来 我要插入了
可以吧 可以吗
进去了哦
进去了小爱的小穴非常舒服
很舒服呢 - 很好 这边也含住吧
忘了这家伙吧
忘了他 和我们舒服吧
高潮了高潮了
好下流
站起来吧 很好
舒服 里面好舒服
和他的比呢
这个更舒服 肉棒真舒服啊
高潮了高潮了
来这边吧
继续插入哦
舒服啊 -舒服吧 好棒啊
好舒服啊
高潮吧 -我喜欢后入
我们来满足你
真紧啊
都撕掉了
很好很好
高潮了高潮了
好舒服啊 -大家一起来吧
真下流啊 好厉害
看这里
小穴好舒服
做的不错
真可怕呢 - 我就喜欢这样的你
真下流啊
很刺激呢
我们这样的男人不错吧
没想到这么下流呢
小爱舒服吗 -舒服
舒服 -坐上来我的肉棒吧
好棒
舔我吧
这边也要
好棒啊
好厉害好深入啊
自己来动吧 看看插入的地方
怎么样啊
这样很舒服
受不了了 肉棒好舒服啊
舒服吧
好厉害啊 -好厉害
我要 -怎么了
还要 -还要吗
怎么了 这样吗 是吗
这样吗 是不是 - 快点撕掉快点
这里还有呢你看
很开心呢
舒服
高潮了高潮了高潮了 - 好厉害啊
真棒 我可以射吗 -不行
没事的 很舒服的
不可以啊
继续动起来
看看他脸上都是精子
好厉害呢
好舒服啊 好厉害
受不了了 -是吗
谢谢大家帮助我
他真的太过分了
要射了呢
我现在很舒服呢
受不了了啊
舒服
不行了不行了
要射了
射了 -射了好多
变的好奇怪啊 -没事的
凉子
他喜欢凉子啊
忘了他吧
忘不了啊
等下
受不了了
不行了要射了
内射我吧
真的吗
舒服啊
高潮了高潮了
我被内射了
好舒服啊
真好啊
恭喜你结婚
谢谢大家
接吻接吻接吻接吻接吻