做什么好呢
拉面吧
超爱拉面的
好期待啊
是哟
好慢喔
这个
谢谢
谢谢.....
啤酒就可以
好了吗?
好好吃的样子
重新干杯吧  干杯
抱歉
这样的聚会  前辈 后辈 当地人朋友
学生时期就没变的人
我跟眼前这女人相恋  交往 结婚  买房
过着幸福的生活
这生活好无聊可
前辈的巨乳老婆   诱惑意志薄弱的我
今天怎么办啊
什么
工作啊
决定了吗
还没
搞啥啊你
我都听说了
放心啦    是啊
我回去了唷
回去了唷
慢走   再见喔
好困啊
再见
那们也回去了
起来啊
住下来吧
谢谢
为什么
以前起我跟前辈跟她
就一起玩着
那时起前辈跟她就交往
我好羡慕....
我喜欢小步
学大毕业后我离开这座城市
这样去找工作过不同的
接果我又回到这城市来
在当地工作
跟青梅竹马小舞交往
过着平凡无聊的生活
小凉....
醒着吗
去哪.....
过来
小步为什么
要对他保唷
办不到吗
不.....
马上变大了
舒服吗
好敏感
兴奋吗
这里也好硬
有感觉?
好硬喔....
都是囗水.....
又想插入了吗
不行....
射了
射了耶
又射了,,,,,,
还可以搞吧......
是.....
开动了.....
好好吃.....
早安
好槾啊你
喝太多了
真没用啊
你也要吃吗   是
如何?
去哪玩吧
要去哪?
户外之类的
还要去啊不是去了吗
没关系吧不想待在家里
小舞
什么
回去
为什么啊小广
快点吧朋友要来啦
谁啊
你不认识的大学朋友啦
介绍给我就好了嘛
下次吧
再见
房间都没变耶
小舞不是来了?
回去了
好过份的男友
彼此彼此
舔吧
要去了.....
好舒服.....
去了.....
去了
湿了吧
被你舔湿了.....
摸吧.....
摸里面.....
好湿了.....
阴蒂都硬了.....
好硬了.....
手指插入了.....
好兴奋喔.....
会高潮唷.....
惨了
好舒服
去了
这个.....打开吧
用这个吧
这个？
帮我用这个
湿了吗.....
不行会高潮.....
不行
去了.....去了.....
去了 去了.....
好湿喔.....
湿了吧.....
想要了.....
这里也震动着.....
再来.....
好痒喔
要用喔.....
不行.....
去了去子.....
脱掉好吗.....
好喔
跑出来了.....
舔吧.....
变好敏感了.....
好痒.....
不行
高潮了
去了.....去了.....
不行.....去了.....去了.....
去了......
好爽.....好爽喔.....
去了.....去了.....
我们继续着肉体关系
还要吗
没差吧
没这回事.....
你每都这样嘛
为什都喝醉
可以再给我吗
不用不用.....
他不能喝吧
一周搞几次啊?
现在?
但交往蛮久的吧.....
是吗
一周搞几次啊
一周？
你很色吧.....
没满足她吧
你坐下啦
他都不说.....
好慢唷
抱歉啦
走吧
知道这件事'啊
何时开始的
别问那么多.....
为什么都不说
说过了吧别问了
没必要跟你说
你也跟小舞交往着吧
你没必要知道吧
背着前辈偷吃而且还瞒着我
你问这个要干嘛
你跟我搞了就好了吧
而且啊我知道
你一直喜欢着我
不要吗
兴奋了?
有感觉吗
让我舒服吧
对再舔
好舒服.....
去了.....
湿了?
舔吧.....
再来啊
好爽.....
我想要这根.....
插进来.....
慢慢的.....
插入了.....
舒服吗
你的插入了
不甘心吗.....
好爽喔
这里.....
好舒服喔
动腰.....动腰.....
去了去了.....
高潮了
不行.....
再动喔.....
舒服吗.....
-一直硬邦邦的耶
很喜欢唷.....
好棒.....
好爽喔
要去了
去了.....
射了
我忘记了在这窄小的城市里
所有人的人际关系都局限窄小的世界
所以无法这里逃离
那今的聚会干杯
干杯
加油唷
好喝
真棒啊
好好吃喔
起来看看
好害羞喔
起来啦
脚打开
转一圈
别迟到了唷.....
可以喝啊
如何呢
不行啦.....
我生活在这美丽的窄小世界