上次看到的偶像的事情偶尔看看可以啊
川奈可爱吧
是的
什么回答啊
真对女人没兴趣啊
一次都没说过女人话题
平淡的学生生活
每天下课后邀请去朋友家玩耍
大家追星
可是我没兴趣
对于高中生的我完全不感兴趣
妈妈我回来了
我回来了
不在家吗?
进屋吧
妈妈我回来了
欢迎回家
正打算打扫你的房间
我说过了别随便进入我房间
今天借用计算机可以吗?
我要查东西
这么说又是A片吧
天天看不腻吗?
被你发现了
可以来吧,你好 堸太
堸太是个认真的孩子你们要好好相处
你也喜欢偶像吧
算是吧
什么回答我们去房间吧
稍等
我之前想说
鞋子为什么这么脏
清洗后回房间
鞋子不脏啊
自己清洗干净堸太去房间等待
真抱歉
饶了我吧
房间我打扫为什么鞋子这么脏
不脏啊
清洗干净否则不借用计算机
快点清诜干净天天看A片有意思吗?
晚上别出声小心邻居投诉啊
为什么这样啊
快点看A片啊
打扫卫生
好脏啊
堸太有在意的事情吗?
在意吗?
没有吗?
真没有吗?
告诉我
不能让你自己在家
好的
真脏啊
马上结束了啊
今天好好疯狂啊,
我通过平淡的生活中找到了生活乐趣
我总是看到朋友妈妈的屁股,妈妈没发现吧
对于高中生的我
这就是我的乐趣
好在意好喜欢
虽然对于我来说只能在远处观望
同级生的妈妈小穴挑逗诱惑
快点
快点看A片
今天上课时打算用手机看A片
被老师发现
不妙
怎么了
不妙啊
手机忘记了
我去拿堸太去房间吧
不妙啊
请坐
请坐稍等
肯定是他上课时看手机吧
所以才忘记学校了呢
喝什么
什么都行
好的
谢谢
下周有三方面谈吧
见面老师好恐怖
我去打扫卫生 稍等
谢谢
好脏啊
擦干净
穿了 没穿吗?
穿内裤了
好像是没穿
穿内裤
别这么近距离看我
不可以啊
总在看我吧
没有
我的小穴
被你盯着看
我的身体
盯着看 兴奋了吗?
没有
没有兴奋
好吧
没有兴奋啊
不想看吗?
小穴究竟怎么样
可以啊
看看可以
让你看清楚
兴奋了吧
今天莫非 过来看我的小穴吗?
不是
期待着吧
出汗了吧
小穴
盯着看
现在的姿势不能给他看
可是 看屁股
盯着看的话
我的小穴兴奋了
兴奋了吗?
变得色情吗?
想看内裤里面吧
究竟多么兴奋
想知道啊
站立
兴奋勃起了吧
裤子脱掉
在这里吗?
痛苦吧
变得这么硬
可是
那个
不要
别遮艡啊
看着我的小穴
勃起了好可爱啊
我来让你爽
看着小穴
淫水好多
淫汁出来了
色情的味道
好热啊
这么兴奋啊
小穴想要仔细看吗?
想看吧
躺下
渐渐靠近
好清楚啊
不能抬头
抱歉
一清二楚吧
小穴湿哒哒
淫汁滴到脸上了
呼吸感受到了
真可爱
这样色情的方式 受不了吧
渐渐靠近了
爽吗?
性感吗?
闻到了小穴的味道啊
淫汁滴下来了
抱歉
淫计好多
肉棒爽吗?
好爽
盯着看
颤抖了
小穴
变得好热啊
看到堸太的肉棒 小穴变得好热啊
好爽
好可爱
看着啊 射精忍耐啊
为什么
地板弄脏了吧
渐渐变得好硬
怎么了
什么
要射 兴奋了吗?
抱歉
忍耐啊
没有忍住吗?
好多的精液
说好的看啊
妈妈 我回来了
回来了
穿好裤子
妈妈 我回来了
欢迎回家
我手机忘记教室了 肯定上课时又看手机吧
被你知道了
妈妈 今天借用电脑可以吗?
想看A片啊
短时间可以
堸太 去房间了
走吧
对于平淡的高中生来说 太刺激了
距离看到了同学妈妈的小穴
我的大脑一片空白
真想一直看啊
这个女孩好性感
好喜欢啊
我喜欢的类型
近距离看看
看的好清楚啊
堸太 在看吗?
趁现在快看 一会妈妈购物回来了
今天说好妈妈回来之前看完
回来之前吗?
是啊
性感啊
我回来了
妈妈
还老是样子啊
妈妈 回来真快啊
今天慢慢购物的呢
今天在附近超市购物的呢
没办法 还有1小时啊
真的吗? 太好了
好好享受了
东西先放冰箱啊
周末 休息啊
想看
我应该没空
去二楼打归
果然好喜欢啊
堸太
一起看 我去趟厕所
什么意思啊
好可爱啊
想见啊
又勃起了吗?
真硬
自己去厕所自慰吗?
不行啊
堸太
想起上次的事情
自慰了吗?
没有自慰吗?,
真伟大啊
给你你奖励
奖励吗?
上次好兴奋吧
想看吗? 仔细看清楚
今天小穴里面 让你看见
性感
湿哒哒了吧
无法忘记吧
我的小穴
颤抖了
看见小穴里面了吗?
渐渐湿透了
看见最深处
看见了
好爽
爽啊
湿哒哒
颤抖了吧
新东宝翻译制作未经许可请勿做商
湿透了
小穴里面 淫水很多
好爽
看到了淫水 兴奋吗?
色情的淫水
看我 兴奋吧
勃起了吗?
我来看
一直看我的小穴
好爽
爽吗?
舔肉棒后 小穴更加湿哒哒呢
滴下来啊
好爽
真硬啊
想舔小穴吗?
什么意思
过来
躺下
看的一清二楚吧
舌头伸出来 可以吗?
不想要吗?
好爽
好多淫水
舔舔而已啊
好爽 湿哒哒的小穴看着
比起刚才湿透了吧
妈妈 滴到脸上了
舌头伸出
好爽
好吃吗?
变得好硬啊
掰开大点
这样舔比较方便吧
好爽
看小穴 舔阴蒂
看见了吗?
是的 湿哒哒的小穴
颤抖了
要射
射出来
看着小穴
要射要射了
好多精液
射了这么多
我的身体又让你兴奋了
真开心
碧
每天被色情的身体所吸引 我受不了
快见面吧
近距离看着
那样的兴奋让我欲罢不能
插入小穴
妈妈 我出门了啊
嗓子不妙啊
怎么回事啊 我会努力
请进 打扰
突然说想去见面
跟他说堸太来家里 他提取前出门了
在他房间稍等
打扰
新东宝翻译制作 未经许可请勿做
直接挑逗真爽啊
好爽
好爽啊
看我
渐渐夹的好紧
腰部不听话
湿透了
小穴湿透了
好爽
快看
颤抖了
变得好热啊
阴蒂勃起了 好爽
好爽 好热
要去了
颤抖了
颤抖着吧
要去
夹的好紧呢
好爽
好热 颤抖呢
堸太
怎么了
忍不住吗?
看清楚
好爽
吸允
掰开大点
舔小穴
好爽
要去了
好吃吗?
这么好吃吗? 舌头伸出
舌头伸出
淫汁好多吧
好爽
要去 又要去了
要去
不能放弃我的小穴啊
好吃吗?
肉棒怎么样
真硬
变得更硬可以吧
好爽 我来摇摆
好可爱的舌头伸出来
看见了吧
好爽
舔阴蒂
新宝翻译作
要去
喜欢小穴啊
看不见吗?
色情吧
我的小穴
怎么了 颤抖
抚摸后 好爽
想要更爽吧
真硬
色情的味道 隔着内裤闻到了
舔舔期间 看着小穴
这么兴奋吗?
看着我 这么兴奋吗?
爽吗?
好爽
知道小穴里面 什么样吗?
不知道
可以抚摸小穴里面
手指插入
插入哪里
这样看见了吧
手指插入吗?
怎么样呢
好热 湿哒哒
颤抖了
缓慢的抽插
手指前后抽插
手指转过来 好爽
爽啊
爽吗? 真爽呢
真爽
顶到爽快部位了
好爽
两根手指插入
爽啊
好爽
爽吗? 好爽
初次体验吧
兴奋吗?
好爽
爽吗?
要去要去 好爽
要去了
什么啊
小穴里面知道了吗?
夹的好紧
去了啊
勃起的肉棒
不想插入吗?
可以插入吗?
想要
想要插入吧
勃起的肉棒
插入啊
真的可以插入吗?
插入
要插入了
插入 全部插入
插入了
前后抽插
好爽
小穴里面好爽
爽啊
好爽
肉棒爽吗?
好爽啊
看看
插入部位
小穴
比刚才 小穴一清二楚吧
插入最深处
最深处吗?
我好热
再插入深点
好爽
再插入深点更爽啊
再插入深点
爽吗?
好爽
爽啊
我的小穴好爽
要去了啊
要去
再插入深点
要去要去
好爽
拔出来
湿哒哒的小穴
色情啊
屁眼 小穴 一清二楚
小穴里面看见了吧
我来抽插
怎么做 躺下
插入啊
让你爽啊
好爽
爽啊
好爽 插入好深吧
好爽
掰开大点 插入最深处吧
小穴好热湿哒哒
好爽
真爽啊
好爽 插入部位看清楚
爽吗? 好爽
好好享受
阴蒂真爽
看着屁股抽插
夹击的真紧
直接插入
我掰开小穴 直接插入
爽吗?
插入啊
好爽
色情的小穴看着
看小穴 要去了
要去 好爽
好爽 要去了
真爽啊
后插式
直接插入
看见了吗?
一清二楚吧
兴奋吗? 好爽
好好享受
渐渐变的好硬啊
好爽
再插入深点
小穴掰开 再插入深点
好爽
好爽啊
小穴一清二楚
好爽
要去要去 再插入深点
爽吗?
好爽啊
痛苦的表情
怎么了啊
好爽呢
爽吗?
好好享受啊
插入可以吗? 插入深点吧
一清二楚的小穴 看清楚
爽吗? 肉棒爽吗?
好兴奋爽啊
一清二楚兴奋吧
太爽了
看着小穴
好爽
肉棒变得好硬了
小穴爽吗?
好爽啊
再快点
再插入深点
好爽
爽啊
最深处不妙啊
不妙
好爽
爽吗?
要射了 射出来
精液好热
好脏啊
儿子同学的肉棒
射了
好爽
爽吗? 太爽了啊
我们性爱了啊
没有忍砫
我的意志无法控制 没有忍住
怎么搞的啊
喂 今天提前回来了
怎么了
今天有社团活动 我在学校啊
这样啊
我要健身 为了心爱的姑娘
有时间起一看A片
堸太今天没时间吧 有时间
我今天过去可以吗?
好的 等我社团结束后
我在家等待
想看
非常想看
A片
没有一起回来吗?
那家伙好任性
请坐
谢谢
刚才联过了 马上回家
稍等
谢谢
这么晚了啊
最近回家好晚
假花不太好看
碧
我回来了
欢迎回家
堸太 来了啊
妈妈 现在借用计算机看A片好吗?
今天不合适吧
堸太也想看 让我们看会吧
没办法啊 我去打扫卫生在这边看
谢谢
真着急啊
我们看吧 坐过去
我又想看了啊
打发时间
堸太 看吧
想去厕所
又来了啊
别在我家上厕所
算了 我自己看吧
我进入自己的世界了
进入状态
忍不住吗? 我也是
别出声 否则被听见了
小穴湿哒哒了呢
看着
果然湿透了
近距离好兴奋了
要抚摸吗?
小穴掰开了
好爽
不妙 淫水好多了
小穴好爽
掰开的小穴看清楚
好爽
淫水又出来了
脸部靠近
过来
嘴吧张开
好爽
掰开小穴后 顶到爽快部位了
爽啊
舌头插入小穴了
好爽
舔 方便舔吧
要去了
要去
阴蒂勃起了
真好吃
好爽
好吃吗?
要去要去了
堸太 手指插入挑逗
好的
小穴掰开了
手指插入啊
比起上次的挑逗 再用力
好爽
爽吗? 插入好深
手指给我看看
淫水好多
湿哒哒啊
尝尝味道
兴奋了 好热 让我看看
好硬了
勃起了
好热啊
好爽
舔这么硬的肉棒 小穴兴奋了
真好吃
身体放松
放松吗?
别乱动
好爽
淫汁受不了
滴下来了
淫水好多
渐渐湿透了
喜欢我的淫水吗?
喜欢吗?
非常喜欢
好热啊湿哒哒
站立
喜欢吧
好喜欢
淫汁涂抹到粗大肉棒上
湿哒哒
肉棒 蛋蛋变得好硬了
好爽啊
爽吗?
握紧屁股 掰开小穴
再用力
好爽
湿哒哒的小穴掰开了
摩擦肉棒
继续摩擦
好爽啊
小穴热吗?
好爽 好硬的肉棒啊
别出声啊
好爽怎么办
兴奋了吗?
我也兴奋了
可以抚摸吗?
粗大的肉棒
想要插入小穴吧
想要
插入吧
插入
躺下
小穴掰开大点
还不能插入啊
不插入吗?
小穴湿哒哒 以为插入了吗?
好热啊
想要插入
想插入吗?
那么 插入吧
小穴湿哒哒 掉出来了
好爽
肉棒真爽
肉棒好爽啊
爽啊
小穴夹的紧吗?
插入好深啊
好爽
掰开小穴后 插入好深啊
看清楚了
一清二楚呢
肉棒真爽
盯着看
掰开小穴 插入吧
好爽
小穴好爽
爽啊
一清二楚吧
插入啊
我们继续啊
插入小穴
我来抽插 坐下
好爽
好爽呢
快看 插入好深
肉棒插入最深处了
从下面用力
好爽
再用力 再插入深点
小穴掰开了
肉棒好爽
好爽 要去了
爽
要去要去
好爽 小穴又要去了
要去要去了
淫水好多
爽吗?
好爽啊
后插式继续
再用力
前后抽插啊
好爽
再用力
要去要去了
要去
小穴掰开 用力插入最深处
爽吗? 小穴掰开了啊
好爽
小穴不妙
好爽 最深处爽吧
小穴掰开 要去了啊
好爽啊
要去了
要去要去了 再用力
真爽呢
好爽
掰开了 快看
好多的淫汁 爽啊
腰部用力抽插吗??
肉棒插入啊
掰开后 插入
好爽 一清二楚
小穴全部看见了
肉棒插入了
好爽
不妙
出声音了
小穴不妙
最深处不妙
好爽
不妙
小穴要去了
要去
要去要去
肉棒真硬
好爽
再用力
好爽 爽吗?
爽吗?
快点插入
好爽啊
胸部想看
好爽
小穴好爽
不妙啊
小穴又要去了
不要停止
加快速度啊
好爽
小穴去了 去了啊
要去
要去要去要去
肉棒真硬
真爽啊
爽吗?
肉棒爽吗?
真爽啊
好爽
果然小穴掰开 肉棒爽吧
插入部位一清二楚了
小穴掰开 肉棒爽吧
色情呢
好爽
顶到爽快部位了
好爽 好爽啊
小穴好爽
果然小穴掰开 肉棒爽吧
真硬啊
湿哒哒的肉棒
插入深点
好爽 诗野我感觉要射
射入小穴
射入吧
真硬啊
小穴要去了
掰开的小穴爽吧
要射要射了
诗乃 我射了
精液一股股
好爽
精液好热
好多精液
好兴奋了
欢迎随时光临
过来见我
太爽了
至今为止 我的高中生活非常平淡
每天去学校 每天丢同学家
邀请我过去玩耍
没有自己的想法
那就是我每天的生活
可是 今后不是
我找到了自己喜欢事情
这么近距离找到了
今后我要做我自己
珍惜眼前的生活 鼓起勇气去见面
碧诗乃