隔壁搬进来了一个辣妈
不好意思
小心点
我知道啦
没事吧
你好
早安
她是谁啊
新搬过来的年轻夫妻
辣妹啊
好厉害啊
那一天的晚上
晚安 我是新搬过来的\N 我叫佐佐木
我叫铃木 请多多关照
这个是一点小意思
谢谢
家里有孩子吗
我的也是两岁了
男孩子吗 我家的是男孩
怎么了
难道妻子逃走了吗
对啊 逃走了
不好意思 \N刚搬过来就说了失礼的话
没事 是事实
寂寞的话就来我家玩吧
我老公也是个好人
不用保留 我也会告诉你的
拜拜 打扰了
是好人啊
几天后
快睡觉
累了
好酸啊
很想要台按摩器
腰也很酸
有贴布吗
在这里吧
才搬完家
还没有扔掉
要去
不是做这种事情的时候
另一面 这个时候
不好意思 我明天会准时
失礼了
不想工作啊
去看个AV放松一下吧
有了
你好
你好 今天回来很早啊
早退了
这样啊 我老公在睡觉 要来我家吗
可以吗
虽然有点乱 不嫌弃就来吧
请进
打扰了
进来吧
失礼了
这是DVD的购物袋吧 要看电影吗
等等
AV啊
很有趣 有多少部
喜欢这样的啊
我很寂寞
那么认真工作
我也会看AV
不嘲笑我可以嘛
抱歉
嘲笑你了 对不起哦
等等 怎么了
冷静
吓了我一跳
不好意思
没事
挺有精神嘛
难道积攒了很多吗
硬了啊
硬了
想做吗
好厉害
站起来看看
好硬啊
只做一点点的话就可以哦
我很容易湿的
可以直接插进来
好硬啊
进去了
好爽
你自己来动啊
激烈点
好爽
我要更多
要去
好棒
好爽
好厉害
要去
那种不行
停不下来吗
好爽
好厉害
太爽了
要去
来做更多吧
进去吧
来摸我
好厉害
没有看过吗
可以摸吗
来摸吧
下班
还紧张什么啊
都插进来了
今天你
告诉
舔我的胸部
可以舔吗
好爽
很好吃
摸阴蒂
没有毛啊
第一次看到
为什么剃掉了
因为麻烦 所以都剃掉了
不喜欢吗
第一次看到 爽吗
好爽
好厉害 变大了
可以舔吗
帮我舔吗
好爽
糟糕 要去
要去
好厉害
太棒了
不行
要去
那里
湿透了
好爽
我变得好奇怪
不行
要去
好厉害  湿透了
糟糕
对不起
谢谢
待会再擦吧
让我舔
好爽
这里爽吗
没有时间做这个吧
还要做饭
这样啊
孩子快醒了
一点点就好
肉棒好棒
好爽
发出声音来了
孩子会醒的
好棒
好爽
糟糕  要去
不行了
好爽
可以插进去吗
糟糕
那里不行
不行  要去
要去
好爽
糟糕
要射了
不能射在里面哦
不行
要射了
说了里面不行啊 拔出来
快点
你做什么啊  快拔出来
骗人的吧
射在里面吗
抱歉 射里面了
说了不行
怎么办啊
太爽了  听不到
不行啊
笨蛋
对不起啊
没办法 算了
我也爽了
算了 不要总是抑郁着 要打起精神
好疼
好疼啊
怎么了
没事吧
好疼
这里好疼
流血了
摔倒了
疼吧
没事的
来这边
站不起来吗
加油吧
没事的
等等 先帮你消毒
有点痛哦
好疼
忍耐啊
你是男孩子啊
不要哭  忍住
来吧
做的不错
疼吧 帮你贴创可贴
不会疼了
这样就没事了
不要哭
不要哭嘛
很快就会治好
看到胸部了吗
看了吧
没有
想看吧
不是
想看吗
想啊
下流的孩子
让你看了 不要再哭哦 明白吗
好厉害
要摸摸吗
可以哦
如果可以约定不哭的话
不哭
摸吗
什么
可以摸哦
要揉才行
温柔地模
用力
靠近一点吧
好厉害
第一次吗
和妈妈的不同
比妈妈的要大
真的吗
以后会见好多女孩   要练习才行
好厉害
可以哦
好软
想看里面吗
想啊
真拿你没办法
来了哦
好厉害
和你妈妈的不同吗
妈妈的很小
真的吗
要对妈妈保密哦
可以摸哦
爽吗
为什么在发抖
乳头好爽
爽吗
好爽
好厉害
有奇怪的感觉了吗
怎么了
在发抖
好奇怪的感觉   好疼
好大啊
好疼啊
那就脱掉吧
因为变大了吧
没事的
可能受伤了哦
想我治好他吗
好棒
起来
好疼
脱掉吧
疼吧
好害羞啊
没事
现在不疼吧
疼吗
有奇怪的感觉
让我帮你摸摸吧
这样会不疼吗
对啊
有什么要出来
难道要射了吗
太快了
流出汁液来了
好奇怪的感觉
要忍住哦
来舔
很暖和
更多
好厉害
差一点就能治好了
好爽
真的忍住了
爽吗
要射了
可以哦
射了
这样就没事了
会治好的
不要再哭了 很爽吧
还要保密哦
很乖
走了
拜托了
小心点
还有买沐浴乳回来
用完了吗
对
拜托了
真的吗
明白了
小心点
走好
很重的样子
晚上好
之前那么匆忙  对不起哦
很爽
你终于不用敬语了
等等  被人看到就糟糕了
冷静一点
对不起
他带孩子去便利店了
抓紧时间的话还可以哦
之前我也很爽
在这里不行   到家里吧
走吧
进来
硬了啊
想插进来吗
想啊
插进来吧
很爽
更多
要去了
好爽
来摸
那里不行
要去了
好爽
糟糕
老公回来了
下次有时间再做
抱歉 拜拜
真的只是一点点
几个星期后的星期天
让你久等了
喝茶吧
谢谢
请慢用\N谢谢
这个是这个月的房租
拜托了
我来确认一下
收到了
现在还用现金的  很少吧
不这样做不放心啊
抱歉
没事
请喝茶\N我开动啦
你太太不在了吗
十年了 没有孩子 现在我是独居老人
一个人很寂寞吧
的确
最近也很少外出
不要摆出那么寂寞的样子嘛
随时都可以来我家玩哦
而且这里很像我爷爷的家里
感觉很安心
下次我带孩子来玩吧
你很温柔啊
硬了哦
没有啊
这么精神的话 出去比较好啊
房东可能会遇到新伴侣哦
没有女朋友吗
怎么可能
不要调戏老人
为什么啊
没有女朋方的话 我就让你做吧
正好我老公和孩子去公园了
一点点的话就可以哦
房东
快点
真的可以吗
可以哦
有困难要互相帮助
快点
插进来
好爽
好久没做了
可以舔吗
好爽
小穴好棒
想做吗
来吧
从后面插我吧
等等
好爽
糟糕
小穴好爽
好爽
好厉害
糟糕
要去了
好棒
忘记付房租了
总是交给那家伙了
不好意思
没人在吗
一起做吧
大家一起更高兴
快插进来啊
一起来啊
铃木  快来
脱掉裤子
你也来交房租吗
给我房租
好爽
到铃木了
躺下来
好爽
等等
要去
糟糕 好爽
乳头硬了
好爽
好厉害
湿透了
好爽
铃木湿透了
可以插进去吗
插进两根了哦
很漂亮
不要看啊
好爽
要去
脱掉
可以脱掉吗
好棒
我也可以舔吗
朝这边
不行
要去
好爽
好厉害
不行
湿透了
好爽
来这边
这边
好爽
要去
这边
糟糕 要云
要去
为什么停下来
换我吧
等等
站不起来了
好爽
糟糕
等等
来舔
糟糕
等等
不行
去太多了 变得好奇怪
来舔
糟糕
不行
等等 又射在里面了吗
忍不住
一个大人这种事都做不好
真是的
射好多啊
笨蛋
拿你没办法
那么爽 算了
理所当然啦
来吧
让你射出来
激烈点吧
好爽
更多
爽吗
不行
好棒
爽吗
好厉害
好棒啊
她去付房租要花多长时间啊
不好意思
我去倒茶吧
谢谢
你好
太久了
抱歉
我和他们才搞好关系了
是吗
我老公
你好
孩子在睡觉吗
对啊
太好了
可以去买尿片吗
不要
太麻烦
求你啦
明白了
谢谢   孩子还在睡觉吧
对哦
一起做吧
可以吗
我介绍给你
不好意思 让我加入吧 打扰了
可以一起吗
不好意思 请让我加入
请多多关照
综上所述  这家公寓开始了\N奇妙的生活