川上奈奈美
早安
早
-请-谢谢
老公
你不觉得我哪里不一样了吗？
哪里？
仔细看
不知道？
有哪里变吗？
头发颜色染亮了
也剪了一些长度
抱歉
要不要找时间去看电影
好久没做过约会会做的事了
约会？
像以前一样兜风也可以喔？
那就再找时间
那我出门了
路上小心
（妻子犯下的过错）
有哪里变吗？
包含大学时期
跟丈夫在一起已经有十年
很明显不断减少的夜生活
以及丈夫对我的兴趣
想要回到过去
回到一心只接受
丈夫的爱的那时候
好厉害 这是什么厚度
没问题吧
住在隔壁的奈奈美小姐
又在那里
难道
是在诱惑我？
这张比较好吧
好
他会不会喜欢呢
（怎么了？)
（今天应该正常时间回家）
居然问我怎么了
是不是已经不被当女人看了
-小田-您好
怎么了吗？
不
您今天很漂亮
不好意思
如果能被平常关注的人这么说
会很高兴的
小田谢谢你 我有精神了
拜拜
果然对我
奈奈美小姐！
小田你怎么了？
怎么了？
奈奈美小姐
对不起一直没有发现
等等
小田
放开我
小田你放开我
等等 什么？
拜托你冷静点
奈奈美小姐 喜欢你
放开我
你等一下 拜托你
奈奈美小姐
放开我
我一直都在关注你
什么你在看我？
什么意思
放开
你放开我！
小田
不要！
你在摸哪里
住手
不要
忍不住了
好恐怖
就算被这么说
你住手
我知道你的心意
-我知道的-什么？
你没明白！
我明白的
我不要
不要碰我！不要
拜托你冷静点
小田
拜托你放开 你冷静点
会坏掉
不要
不要碰那里 拜托你放开我
你住手 拜托你冷静下来
我非常
这不正常
不要 住手
拜托你
拜托你住手
不要过来
放开我
好脏
拜托你停下来
拜托你住手
拜托你住手…
不要这样
已经不行了 放开我
不要碰我
好痛 不要
拜托不要这样
果然很湿喔
不对
不行
拜托你不要碰我 不要这样
不要
等等
我不要
不要
拜托你放开我
住手
请你住手
放开我
拜托不要
你在做什么
救命
拜托放开我…
放开我
这样太过分了
很湿喔
拜托你住手
不要 拜托你住手
拜托你饶了我
拜托你住手
不要
湿成这样了
奈奈美小姐 我好高兴
不对的 拜托你放手
你为我射出来
不对
不是这么湿吗
住手
不行
拜托不要
饶了我
拜托你
不可以
好棒 更湿了
放开我
拜托你放开我
不行
不要过来
不要
住手 你要做什么
你要做什么
不要
太过分了
拜托你放开我
拜托你饶了我
不行
你做什么
为什么要这样
住手
不要
帮我吧 奈奈美小姐
很舒服
你要做什么
好舒服
奈奈美小姐 我很舒服
你做什么
好舒服
奈奈美小姐 超棒的
超棒的
不可以这样
拜托你 这不可以
放开我
拜托不要再继续了
你要做什么 不行！
好舒服
你到底在做什么
你在做什么 拜托你不要动
不对 不要
拜托不要
不要动了
骗人的吧…
-很舒服吧-骗人的吧
好舒服
拜托不要动 不要
拜托不要
放开我
不要 我不行了
不要继续
不要再继续了
住手
不要 拜托你放开我
放开我
不要
拜托不要动
你在做什么 住手
你做什么
等等阿
这种事情
不可以做这种事啊
不行了
拜托你不要动了
你做什么
拜托你不要
已经不行了
拜托你
饶了我
住手
拜托你住手
不可以这样子的
不对
不要
不行
怎么可以这样子
拜托你不要
拜托你
放开我
好舒服
拜托你放开我 这种事实在…
不可以这样
拜托你 我不行了
不要动 拜托你
拜托你不要
住手
你要做什么
饶了我
拜托你
漂亮的脸要露出来
怎么可以做这种事
不可以
拜托不要
不行了
拜托不要了
住手吧
我己经
不要动
拜托
-要去了-不要射里面
对不起
明明是被强迫的 我却有感觉
-老公你回来啦
-怎么了？看起来有心事？
在发待
晚餐呢？
抱歉 我现在准备
那样的做爱是第一次
被那么渴望也是
那我出门了
老公
你有想过
我可能会喜欢上别人吗？
什么意思？
抱歉 没什么
这样啊
我
不是喜欢他吧
来了
小田…
对我没兴趣了吗？
兴趣？
那是个误会
不行
不可以这样 我有丈夫了
求你
去里面吧
等一等
我喜欢你
就算你只当作是在玩
不可以
你也兴奋了吧
不是
停下
不可以
不可以 停下
我一直都在窗边看着你
好厉害
再多来几下
很舒服
变得这么硬
非常烫
好兴奋
好害羞
不要
好舒服
要去了
不行
不行了
好厉害
要去了
是
我知道了
是 我会尽快过去
抱歉 我得先离开了
等等
只有5分钟
5分钟就好
插我嘴巴里
求你
想要这个
好棒
可以射在里面吗
谢谢
我出门了
我有罪恶感
但是相对的
我满足在被渴望的快乐
奈奈美小姐
小田
我喜欢你
好舒服
-舒服吗？-舒服
湿了喔
讨厌 好舒服
好舒服
舒服吗？
舒服
如何？
好舒服
多摸我
想要你多摸我
要去了
-如何？-好舒服
那里好舒服
太刺激了
讨厌
要去了
好棒
好舒服
好棒 好舒服
不行
不行 要坏掉了
不行了
我已经不行了
拜托让我舔
求你
好棒
不行 这样的
这样子的好棒
这个好舒服
拜托让我舔
好棒 超湿的
我也想舔
让我舔 不行
不行
要去了
想舔
我想给你舔
好湿
想舔
这？
那里好舒服
不行 要去了
不舒服？
这样摩擦的话…
我会变奇怪的
我会变奇怪
这个很舒服吧？
马上要去了
好高兴
好棒
想要
拜托
可以放进去吗？
好棒 好舒服
我一直好想要这样
好棒
好舒服
-好棒-我也很舒服
好棒
动腰
-舒服-好舒服
不行
顶到底了
好棒
不要放开我 我要变奇怪了
好舒服
好棒
不行 不要这么快射
我要坏掉了
拜托你
我还没坏掉
好棒
顶到了
不可以
拜托你
拜托
好棒
太舒服了
不行
好厉害 看得到
好棒
看得到
在里面
好舒服
好棒 好舒服
顶得好里面
不行
可以坏掉吗 要去了
好舒服
这个好棒
好棒
拜托还不要射
还要
好高兴
这个好棒
好棒
太舒服了
好舒服
这样子的
不行
我要变奇怪了
要变奇怪了
那里
不行 要去了
要去了
更多 更多
想要很多
好棒
塞满了
好舒服
可以射出来喔
抱歉
没关系喔
过来
我出门了
（几天后）
丈夫他什么都没发现
我犯下的过错
（主演）
（川上奈奈美）