（老公吸烟的五分内
被公公短时间中出）
（每天十发让我怀孕）
（今井夏帆）
矢三
今天不用工作？
休假
才不是休假吧
平日白天无所事事
今天没排班
又不是大学生了
不知何时落魄成打工族
都结婚了阿
也差不多像我这样生活
爸爸可真了不起呢
退休前一直工作
但是我不需要
所以才少子化嘛
在说甚么啊
都这年纪了
一直在做派遣工
给我好好想想阿，你这家伙
你要去哪？
抽烟
最近抽太凶了吧
忍不住嘛
说那甚么鬼话，到底在想甚么
甚么都没想清楚，蠢材
对不起，爸爸
别这样说，夏帆
我才要跟你对不起
一直在做派遣工，不务正业
都没有考虑清楚
蠢材
一直在逃避
真是没救了
把别人当白痴，不想做正职
还有
对了，夏帆
孙子进展得如何了呢？
是有很积极地在进行
那个人也不去找工作
不用太担心
钱的问题，最坏的状况
我可以援助哦
趁年轻时生小孩较好呢
所以能快点让我见到孙子吧
是有在努力
老爸
一直吵着要孙子，吵死了
在说甚么啊
是你太差劲我才说的阿
可是有在努力阿
讨厌九州方言
在说甚么啊，是你在说的吧
在说甚么啊
说甚么奇怪的话阿
老公，不要再说了
真是丢脸
有在努力阿
工作也不找，也不生小孩
算甚么男人
有在努力
做甚么？
今天很累了
但是
爸爸说也差不多想看孙子了
老爸说的话就不用在意
小孩的事，不用勉强没关系啊
悠闲自在的生活
随波逐流
这种生活很不错
结婚时也说过了吧
之前是这样说过
不用在意，睡吧
结婚很不妙阿
每天没办法啊
但是想做
我知道，但今天真的很累
随时都可以吧
真的阿
很好吃哦
谢谢
吃饱了
去抽烟
给我有礼貌点
不收就这样走了阿，你这家伙
我有说了
真抱歉阿，夏帆
不要紧的
吃饱了
夏帆
关于昨天说的
昨天的？
那家伙没心想生小孩
夏帆
那样很不好
人类想要的就是留下小孩
你也是这样想的吗？
是呢
对吧
你也觉得得要生小孩吧
那家伙很丢脸
只有一个人，也没办法吧
在做甚么啊？
知道要怎么做吧
和那家伙没办法生小孩吧
请住手
少子高龄化越来越严峻
不觉得应该要快点生小孩吗？
在说甚么啊？
若那家伙不做
由我来代替他来播种
可以吧
很想要小孩吧
请住手
这是万物真理
若让女人身体兴奋
播种的话
会很容易生小孩哦
请快住手
和我来做吧
至少也
夏帆
不行
若不好好地做的话
不要
生不出小孩啊
不行
不要
我来照顾你
生我的小孩也没关系吧
不要
给我生小孩
不要，请住手
对吧
肯定是这样
那家伙不会回来吧
快住手
去抽烟开始五分内不会回来吧
是这样啊
而且这样
不行
不要
安静点
乳头翘起来了吗？
若一直没回来就太好了
请等一下
不用担心
孙子
由我来全部
全部照顾
夏帆不用担心
住手，在做甚么？
不要乱动
不要
那家伙抽完烟回来就结束了
住手
好舒服哦
不用忍耐哦
不行
我比较好吧
很舒服吧
就说很容易生出小孩
不用忍耐哦
很想做啊
快住手
不用担心
到出小孩为止
由我全部来照顾你
快点全都擦掉
快擦
夏帆，不用担心
蠢蛋儿子
我会一直看着的
今天中午打算做甚么菜？
还没决定，有想要吃的吗？
也是呢
矢三
有句话说天下没有白吃的午餐
就是说你
那我去采买
闲的话就给我去找工作
夏帆
再一起做吧
难得这机会
和你一起睡的儿子小鬼
都说了些甚么话
所以
很清楚你的心情
如何？白天我的下流做爱
虽然能体会心情
那样受得了吗？
那家伙的性能力
所以
你不行的
由我来做
洗着很舒服吗？精子
能理解吗？
快住手
会好好隐瞒他的哦
让你身体好好地兴奋
精子会出来很多哦
快住手
屁股翘高
那家伙去采买
去别的地方了
有五分钟左右的时间吧
手抓好
子宫被这样弄
会张开吧
快住手
趁回来前快做
让你兴奋
生小孩这件事
跟我一样很急吧
你也很清楚吧
你是变态
快住手
我想留下来的
不断地再做一次
快住手
你也是吧
不行
这里舒服阿
抚弄身体
快住手
不要
用力插进去
快住手
很舒服吗？
不行
这样很舒服哦
腰动一下
快住手
腰也动一下吧
胯下跨上来
靠过来
不行
高潮了
得要继续做
所以
得要再做更多
不行
高潮了
这样好棒
不行
很舒服吗？
快住手
得要弄回去阿
得要刺激子宫
弄进去
不要紧的
再来做
我
来做
请放过我
快点来做
之前几乎才两次
有五分左右的时间吧
快点来做
请放过我
来做吧
快住手
都湿了哦
这样很快就能插入了
快住手，爸爸
快住手
好舒服
很舒服吗？
可以吧
快住手
发出那样的声音
那家伙
身体很想要
立刻帮你插入
不行
在这地方做甚么？老爸
板子洗好了？
洗完了哦，夏帆在这做甚么？
就只会洗那没用的板子
快去找工作啊
老爸只是想对我说教吧
香烟？
在那边吧
香烟
放在哪了？
那就再一下
那家伙去抽烟了
不会回来了吧
去抽烟了吧
不行
高潮了
跟着我
要射了
说不定进去里面了
夏帆
你也很想要吧
你又去抽烟了阿
夏帆，烟没了，帮我买一下哦
我知道了
只知道要抽烟
不臭吗？你这家伙
吵死了
蠢材
不用担心
是父子哦
没关系吧
这样是不行的
能够生小孩吗？
你的肚子里
说不定会怀上我的小孩哦
这样的话
就皆大欢喜吧
那样就好
真期待礼拜四呢
夏帆若能来就好了
我？
是有想过
朋友也想要见见夏帆
是喔
要去哪里呢？
抽烟
又去？
没关系吧，只是抽烟
老爸
这么晚了，还要抽烟阿？
又没关系
爸爸，快住手
快住手
很想做吧
爸爸，声音
抽烟
不行
快住手
要射了
若怀上小孩
由我来取名
醒着阿
怎么了？
不舒服吗？
没这回事
是喔
睡吧
不好意思
喜欢我吗？
很喜欢阿
请用
谢谢
今天夏帆泡的茶很棒呢
很好喝
矢三
有空找工作了吗？
没空找哦
为甚么？
因为我想专心冲浪成为专家
说甚么鬼话
追求那种莫名其妙的东西
那种东西能吃饭吗？白痴
可以养活
甚么啊
正当工作才能养活吧
别自己在那边说
真是没用的东西
真是没用的蠢材
甚么嘛，没用是怎样
做那种事能养活吗？很没用阿
不要这样
蠢材
像你这种丢人儿子
可不是我儿子阿
吵死人了
只会抽烟
蠢材
知道了吧
夏帆
那种一直抽烟的家伙
不可能会有好的精子吧
和那家伙没办法生小孩吧
我去泡茶
不用茶了
矢三就在那边
在抽烟吧
正在抽烟吧
快住手
趁那家伙还没回来快点来做吧
很想要吧
子宫
很舒服吧
手指也进去了
那蠢蛋儿子
这样的话，大概
只想着抽烟跟没用的冲浪
我的
这样湿，很想要我插进去吧
很想要我的吧
能看得见我的吧
很想要吧
插进去
不行
接受我的精子吧
高潮了
不行
来做特别点的
继续
高潮了
这样
爸爸
手抓好
不行
舌头伸出来
非常色哦，腰自己摇
会生出好孩子
这样很棒吧
稍微快点
不行
高潮了
用力塞进去阿
这姿势应该是
最能进去子宫的吧
说不定会怀孕哦
太好了
那家伙在抽烟吧
快点穿好
说不定会有小孩哦
不能说哦
抽完烟了阿
这里怎么湿答答的
对不起，茶弄倒了
真假？
不找工作只知抽烟的蠢蛋
何必在意那种小事
很吵耶
谢谢
不找工作，若有事要怎办？
很吵
有点臭
错觉？
是烟的味道吧
才不是
算了
这蠢蛋儿子
吵死了
有好的浪了
太棒了
这是早上阿
没救了吧
矢三
你只会玩游戏跟抽烟阿
吵死人了阿
三小时都在玩游戏
没办法的事吧
甚么没办法的事
找工作也好吧
不是那样
在等浪
海有黑潮，没办法啊
又不是小孩子了
每天都在没用的事上花时间
不要再玩冲浪玩游戏
还有抽烟了
绝对不要
好好地找工作
不打算进入社会吗？
蠢材
自己不觉得丢脸吗？
周围的人都在努力
好好地和老婆小孩一起生活
也不生小孩
做没用的工作
甚么都不要说，可以吧？
舔我的肉棒
这样
这种没用的事情，快给我放弃
蠢蛋儿子
快给我滚出去
也不工作
就只会玩
就只一直待在家里
只顾着玩游戏
那有甚么好玩的阿
人家隔壁邻居
都进去有名的企业了
比你还笨吧
学生时期
不会觉得不甘心吗？
就只会抽烟
脑袋都萎缩变小了吧
尼古丁有多不好
你应该很清楚吧
蠢蛋
脑袋变得奇怪
吵死人了
去那边
蠢蛋儿子
好好地吸
你也这样做
帮我舔，让我兴奋
尽情弄
再多吸些
变舒服了吧
爸爸，请快点射出来
还没想射
在里面好好舔
好好地舔
再帮你播种
帮我吸
夏帆
真棒呢
口交技巧很棒呢
让我射出来了
太浪费了
其实子宫很想要这些精子吧
对吧
太浪费了
精子也
好好地吸进去子宫里
进去子宫里
那里也湿了阿
已经察觉和我很合得来了吧
对吧
下次会好好地射进去的
夏帆
这个怎么了吗？
之前一直说想要这件吧
是没错，但这个月没甚么钱
又没关系，不要紧的
给你的礼物
谢谢
应该合身吧，去穿一下
在这里？
没关系吧，老爸不在
很棒的设计吧
这是全新的呢
试试看合不合身
穿上这个
礼拜四要一起去冲浪吗？
想去
很久没一起去了呢
老爸不在，没关系
这里还是
-快点换上-好害羞
甚么嘛
很久没穿了呢
很久没去海边了吧
礼拜四浪好像很棒
很久没去了嘛，很期待吧
全新的
试试看
是新的，可能会有点紧
不过很能抗寒吧
真的？
穿进去了
超合身嘛
下面怎样呢？
很紧？
有点紧
很不错嘛
很合奋
很合衬耶
很久没穿了吧
很合身
很合身嘛
真的耶
不会紧吗？刚刚好？
刚刚好
很合衬
我很喜欢这穿着
果然很合衬呢
真的？
很久没这样穿了呢
真的很久了，想冲浪了
一起去冲吧
刚刚好呢
很合身
不错呢
这样穿着
对不起，有电话，先不换回来
喂喂
擅自买这种无聊的东西
也没赚一毛钱，这甚么啊
我啊，最讨厌这种东西了
这甚么啊
浪费钱
讨厌这样舒适的
这甚么啊
快住手
这种没用的东西
我来把它剪掉
会回来的
在讲无聊的电话
把它剪掉来播种吧
住手
不用动没关系
剪掉后
播种让你怀孕
吵死了
剪掉胸部，买这种东西
不要乱动
这样很好
浪费钱买这
这边也
这边也是
这样能播种吗？
这样好吧
夏帆
你不用去那种无聊的冲浪
这样很好吧
来帮你揉
快住手
兴奋起来了呢
这甚么装扮阿
太碍眼了撕掉
这样哪里好啊
撕开
这样很好
全都撕掉
快住手
这样好多了
这样很好
不要停，这里不要停
这样好吧
被这样弄，都湿了嘛
里面都湿了嘛
快住手
那家伙
在做那种无聊事的这期间
很有感觉吧
不要
这样
这样奇怪的姿势
会兴奋起来的
很紧哦
夏帆，很紧哦
不行
快住手
高潮了
不行
从后面来
这样很好，和我一起阿
不行
高潮了
这样
没问题
好哦
会带过去哦
那就先这样
对不起呢
真的很合衬
谢谢
转过来这边阿
有点害羞
甚么嘛，这样中意阿
很中意
下次礼拜四
很合衬呢
很期待呢
不过阿
是慢慢存的呢
偶尔阿
也会想要送你礼物
很努力呢
我完全没甚么赚钱呢
太好了，这样喜欢啊
夏帆果然很可爱呢
想去，立刻联络吧
和杉本
礼拜四好像很盛大哦
先查一下风的状况
得要好好注意天气预报
看一下天气预报的网站好了
那我先上去哦
上去
我知道呃
太好了呢
真期待呢
夏帆
每次那家伙在抽烟时
身体一直忍受不了了吧
对吧
这次换你了吧
快点
身体已经受不了了吧
这样很好
就是这样
我死去的老婆也是这样做的
让我帮你塞进去
由我来吧
身体也
这样被舔抚摸
夏帆
自己脱掉
过来我这
我的脸这边
想要我舔吧
不行
高潮了
这里啊
坐上去我那吧
你自己弄
高潮了
喜欢的地方
我也来抽插
高潮了
也抚摸我的
我的好东西
声音变得很舒服哦
会生出好小孩哦
对吧
要射了哦
一起高潮阿
这样说不定会有小孩哦
很棒的表情哦
刚才那件，真的很合衬呢
那样贵的礼物，谢谢
没关系哦，本来就想送你礼物
甚么嘛，是空的阿
真没办法呢
睡吧
晚安
明天去帮你买烟吧
真难得耶，说帮我买
那就拜托了
太好了
爸爸
不要乱动
不能发出声音
里面好紧
子宫很想要吧
太好了
高潮了
不行
好吵
夏帆
已经确定冲浪比赛决定哦
真的？
肯定会拿优胜
加油
我最拿手的胸躺冲
有十个浪的话，肯定能拿优胜
冲浪这么有趣吗？
我绝对会拿优胜的
真期待呢
若真的值得的话
就给我好好加油
谢谢
技巧也是很重要的
好好加油吧
谢谢
我会加油的
你也累积了很多压力吧
去抽个烟吧
真难得耶，老爸
快去外面抽烟
不过是不是抽太凶了？
夏帆，没关系吧
这家伙也很高兴
快点去抽
去抽了哦
我也得要做家事了
刚为甚么阻止那家伙去抽烟？
那家伙不行啊
这样就好阿
这样才能让我播种嘛
夏帆
那家伙很悠闲地在抽着烟
那家伙在抽烟时
我来帮你亲
被各种舔舐
感度也会上升
我的腰掉在子宫上
腰掉下去了
想要就说出来阿
立刻插进去
硬梆梆
想要嘛
听得见声响吧
很想要嘛
用各种姿势
子宫口会更加张开
很想要吧
高潮了
很好吧
很舒服吧
不行
高潮了
乳头也这样翘了
用各种姿势来做吧
要怎么做？
力量使不上来吧
可以吧
不行
再更插进子宫口
这样也很舒服
很舒服吧
射在子宫里
不行
很好吧
那家伙抽完烟，要回来了吧
说不定会怀孕哦
真会抽呢
好像有点湿
头发好像乱了
不会吧
刚刚这样的关系
是这样阿
你把门关上了阿
真期待呢
若能优胜就太好了
我一定会加油的
我肯定
等一下
喂喂
谢谢
那家伙又去外面了
还能再一次吧
-立刻就会回来的
-再来做一次吧
再做一次吧
我又可以播种了哦
再把感度提升点吧
这边也想要我舔吧
想要我舔吧
得让身体再更加兴奋
朝向这边
来帮你舔
好吃
来做吧
也舔过了
比刚才还要紧
高潮了
摇动，更能进入子宫吧
再张开更多些
张开些，子宫
再插更进去
用各种姿势，插进子宫深处
过来这边
越来越舒服了吧
很色吧
子宫里
这样
高潮了
那里很棒吧
就拜托了
那就这样，一起加油吧
是阿
失礼了
是大会打过来的
说报名成功了
冲浪很多事要忙呢
是阿
还是得要报名
要不然没办法比呢
真的要加油了哦
绝对要拿到优胜
等结束稳定下来
要去找工作哦
这也是工作啊
我会加油的
会认真拼的
加油
会加油哦
会有奖金吗？
也没多少奖金
你应该知道吧
家里也没多少储金
没问题的
作为男人
不要丢脸
总有天会成为专家的
至少能赚生活费
这是理所当然的阿
男人就是要工作赚钱
那是？
礼拜四不是中止了吗？
是这样没错
被别人拜托要拿过去的
爸爸
身体变敏感了嘛
感度提升
比较容易怀孕呢
知道吧
子宫想要呢
颤抖不已，一直很敏感嘛
想要我下指令吧
一直想要我下指令吧
已经
很湿了呢
这样好吧
想要我吧
我很清楚哦
知道吧
自己也
自己脱掉
想要做吧
脱掉
这样可以吗？
自己把张开跨下
这样自己脱掉
磨蹭这个
你也要磨蹭吧
从子宫出来的下流气味
闻到了呢
再张开大一点
那里气味不断发散出来
脚跨上去那边
子宫口很灼热吧
那样
很舒服？
好好地说出来
比较怀孕机率较高哦
哪里舒服呢？
小穴
再说大声点
那里舒服呢？
小穴
再把子宫撑开点阿
想要再做更多吧
高潮了
果然感度提升很多
舌头伸出来
想要我吧
我也想要你帮我舔
肉棒
很想要吧
坐下来
帮男人闻气味
会兴奋和敏感
很想要我的表情呢
边抚摸边闻气味
你的子宫
很好
夏帆太下流了
射出来了
其实是子宫想要吧
矢三去买香烟了吧
再来好好地射给子宫
夏帆
最近和爸爸关系很好呢
是吗？
发生了甚么事吗？
没甚么
好像心情很好
有说我的坏话吗？
没甚么说哦
是喔
对了
这个
买给我的吗？
真的假的？
超开心的，好多
之前说过的
谢谢呢
要去抽吗？
那我立刻去抽
爸爸
夏帆
给我肉棒
矢三没关系吗？
真的可以？
怎么了？
想要爸爸
想要吗？
想要
-想要吗？-想要
好哦
夏帆
高潮了
好舒服
高潮了，爸爸，高潮了
现在也让你高潮了？
我来让你满足
我也是哦
高潮了
要再更用力点吗？
再更用力
爸爸，里面想要
子宫张开了哦
全部都注入进去
爸爸
若生男孩，由爸爸来取名字
若生女孩，由我来取名字
好哦
一定
会生孩子的