（溜池五郎作品）
终于到了
对啊
坐车都睡着了
那么吵你都能睡着
当然了 你在我很放心啊
怎么了?生气了？
没有 没有生气
难道害羞了吗?干什么哦
都到家了
不是的
好久没来了 放心
我们进去吧
你回来了
妈妈 好久不见了
坐多长时间了？这个 你说一下
我睡着了 这样啊 辛苦了
岳母 这个特产送您的
好的 谢谢 进来吧
那么 打扰了
打扰了
妈妈过的还好吗不错啊 真的吗
我怎么觉得你变瘦了 没有吧
我觉得没变啊你不会有在减肥吧
没有啦 我这个年纪了又没差
还是因为工作的关系 对啊
最近特别忙你好厉害 为什么
你在那个地方工作多久了啊
我想想
对呢我想差不多有20年了
好厉害 我现在工作的地方
我都想赶快辞职了
是这样啊
我想快点变专业主妇
家计没问题吧
家计还行吧?
看来不太行 他有在工作就好啦
你再加油一点
你身体要多加注意
每年这个时候都和老婆
回到她的老家
虽然今年回来是第三次了
但是 每次我都感觉有点不适应
对了老姐她们去哪里了
他们昨天就先回来了
你姐夫跟你老爸去玩柏青哥了
姐姐的话在家里某个地方吧
这样啊 老爸又去玩柏青哥啊
对了 傍晚我和妈妈去玩
你要不要一起去啊
没什么 应该可以吧
我想上个厕所
厕所吗?
在走廊的转角那边
不好意思
还是一直这么害羞
是的哦
妈妈你吃吃看这个
你很喜欢的吧
这种感觉真的不好受
每次过来 都让我感觉不安
总是想逃离
话说回来 老姐他们也回来了
其实还没跟他们好好说过话
他应该出去了吧
对了 厕所在哪啊
停下 停下
对不起我找厕所 弄错了
回老婆的老家 这是我和老姐
的第三次见面
(在老婆家被老婆姐姐)
(引诱并跟我做爱)
寿司呢 对啊今天叫了寿司
看起来超贵的
很好吃的样子 来 先干杯吧
好的 大家一起来 干杯
干杯
太好喝了 好的 我开动了
我开动了 寿司
寿司很久没有吃了对啊谢谢老爸
话说回来你们也长真大了呢
老爸你说什么我们都不是小孩了
对了老爸你今天又去打柏青哥
是的哦
真的很喜欢啊 今天有赢钱吗?
当然了 赢了很多哦
真是少见啊
明天不要再去了
说什么少见哦
好不容易都回来了 多喝一点吧
老爸 好的 谢谢
真是难得
我吃寿司了
大家都在的啤酒真好喝呢
来吧 吃寿司
对了 小惠 最近还顺利吗?
老爸 你说顺利是指什么啊?
就是指那个啊
老爸你真是的现在可是吃饭
姐姐是指那个啦
老爸妈妈年纪大了
差不多想要个孙子了
老姐你们没有努力生小孩吗?
说什么哦 不要说这个话题
有什么不好
怎么样?姐夫?
顺其自然吧
你们又如何啦 最近有做吗?
当然我们很努力喔
这样啊
真是幸福
真是羡慕啊
说什么哦 姐夫人也很不错啊
好了 快点 大家先吃饭吧
好的 吃饭 吃饭
我开动了 我开动了
很好吃 来吃多一点 好的
这是妈妈做的哦 是的哦
别只吃寿司也吃些妈妈做的料理
好吃 是的哦
吃多一点哦
真的
真是大好了
睡了吗？
对了 老爸说明天一-起去玩
要不要一起?
这个啊
去哪里啊
这个 应该是之前去的游乐场吧
这样啊
该怎么办呢
但是 我不想出去也许
我呆在家里打扫也可以吧
这样啊
对了 今天
什么?说什么?
没什么 我去洗澡了
声音太大声了 别人会听到
没关系的 大家都睡了
快点 插进去里面让我高潮
免得他们起来了
不戴套插入超级舒服 不行了
好舒服
鸡鸡太棒了
第二天 我没有什么事情做
然后 睡了很长时间
那天 家里就只剩下我和老姐了
岳父和姐夫去玩了
老婆和岳母去购物
家里就剩下我和老姐 气氛
有点尴尬 但是我又忍不住偷窥
啊 拓也 你什么时候起来了?
抱歉 吵到你了吗?
老爸他门出去玩了
安奈呢?
和妈妈去购物了
真是辛苦你了
这样啊 那么家里就
剩下我和你了
昨天 非常抱歉
不要在意 没事的
就这样 我和老姐的距离感
逐渐缩短了 也开始说上话了
可以的话 我来帮你吧
我来帮你
这个 还是我来帮你吧
我说了没关系
我来帮你
没关系
不好意思
昨天晚上 你们有做了吧
我听到声音了
这个 对不起
怎么了？
老爸妈妈他们不知道
可惜 我们夫妻最近没怎么做
我们 那个人不想
他对我没什么兴趣了
确实 如果女人没有性生活
真的很寂寞哦
这样啊 应该不是你的问题
老姐这么漂亮
对不起 我只是
拓也君
也看到过我的身体吧
看到我的裸体了吧
觉得怎么样？
老姐的胸部又大 脸蛋又漂亮
这个 怎么说呢
等 停下
是不是在挑逗我?
昨天听到你的声音 我已经
是完全忍不住了
快点哦
就一下吧
不要 他们马上就回来了
不行了 我忍不住了
等 停下
停下 停下 不行啊
没关系 你要干什么？
不行了 我忍不住了
停下
就一下 真的不行啊
为什么啊
不知道安奈什么时候回来
不行 真的不行
求你了 求你了 求你了
不行啊
不行 不行啊
没事的 没事的
这么大声 邻居会听到的
你要干什么啊
没关系的 求你了 我忍不住了
真的吗?停下 不行啊
停下 求你了
可以的吧 不行啊
没关系 安奈不知道的
知道了吗?知道了吗?
等 停下
是不是和安奈也是这样？
老姐 老姐已经很久没有
尝试过这种事情哦
听到你们的声音 让我
内心总是惴惴不安的
好兴奋了啊
停下 不行啊
求你了 求你了
不行 不行 快点 像安奈那样
我真的很羡慕她 不行 不行
我也要
停下 停下
可以的哦 停下
求你了 快点
不行了 快点 脱了 快点
乳头都硬了
老姐
好硬 这边 这边哦
不行了 我也要 我也要
不行 不行啊 好舒服
我也要 忍不住了
不行啊
老姐 停下 不行啊
求你了 就像和之前那样
太棒了
停下
太棒了鸡鸡 鸡鸡硬硬的哦
来 老姐也要 老姐也要
不行 不行啊 老姐也要
求你了 小穴求你了
来 快点让我舒服 不行啊
还没有回来 快点让老姐舒服
来 快点 是不是很想舔我
停下 不行啊 是不是想舔
快点舔我
来 快点 老姐的小穴
舔一下也可以吧
不行啊
求你了 快点舔我
快点舔我 不行啊
快点 来 来
来 把舌头伸出来
好舒服
好舒服 太棒了
太兴奋了
太棒了
继续 继续 求你了 我一直
总是自己自慰
太棒了 好舒服 太棒了
好舒服
太棒了
不行了 不行了
来了 来了
真是抱歉 快点舔我哦
屁股
这根鸡鸡 太棒了
老姐 真的 不行啊
好想要啊 真的 好想要
继续 继续 可以的 可以的
不要挡住 不要 下要 不行啊
我也想要哦 很兴奋吧
真的好粗哦 超级棒的鸡鸡
太棒了
不行啊 老姐
太好吃了
这个 不行啊
怎么样?其他的女人帮你口交
我的和安奈相比 哪个舒服?
不是的
你的鸡鸡比我老公的舒服
做爱应该更棒哦
来 想要插进去吗?
这边 这边啊
这里?
想插进去吧
但是 这个
来 把鸡鸡插进去这里
插进去
真的可以吗?
求你了 快点插进去
插进去
鸡鸡太棒了
好硬啊
好硬吗?
好长时间没有试过
这么硬的鸡鸡
舒服
太棒了 对了 动起来
对了 插进去小穴里面
太棒了 好舒服
舒服 舒服 对了 对了
怎么样?小穴 老姐的小穴
很舒服 舒服吧
可以的哦 来 动起来
太棒了 太棒了 好硬的鸡鸡
超级舒服
好久没有试过这种鸡鸡了
太舒服了
超舒服 我要 我想要继续
我想要继续啊
插进去
喜欢我的胸部吗？
好舒服
来 胸部 胸部
太棒了 很舒服哦
舒服吗？
拓也也是超级兴奋吧
继续 继续插进去
不行 不行 不行了
好舒服
你看看 拓也
看到了吗?小穴是不是很紧?
拓也的鸡鸡也是很舒服
太棒了 来 自己动起来 对了
好舒服
大棒了 不行了 插进去最里面
不行了 不行了 那里不行了
不行了
我想要继续 继续
不行了 不行了 不行了
接下来 从后面插进去哦
不要停下哦 忍不住了 真的
还不能停下哦
继续 停下 继续
好舒服
不棒了太蒸了太袋详了
舒服 舒服
太棒了
不行了 不行 不行了
不行了啊
不行了 这里 动起来
不行了 不行了
好舒服 不行了 插进去最里面
来 继续插进去 可以吗?这样
可以吗？这个 喜欢吗？
要射了
太棒了
不行了
不行了 不行了
对了 高潮了
不行了 太舒服了
可以 可以的哦
不行 不行了
拓也也想要更加舒服吧
插进去我里面
老姐
老姐的小穴 超级舒服
感觉超级强烈哦
拓也 太硬了 忍不住了
不行了 不行了 太棒了
太棒了 不行了
拓也 我高潮了 忍不住了
忍不住了 不行了吗?射进去
可以吗?
想要 求你了
给我精液给我射进去
小穴里面啊 为什么射出来
忍不住了
小穴 我想要射进去小穴里面啊
这属于我们两人之间的秘密哦
这个是谁做的?
这个啊 听着哦 全是老爸做的
还有哦 真的吗?看不出来
老爸 真的很擅长做菜啊
不是吧 老爸骗入吧是姐夫
做的吧 不是的 真是无法相信
吃秋刀鱼一-定要喝酒
我开动了因为很新鲜 所以好吃
哪个 哪个
好吃 好吃 真的好吃哦
是吧
拓也 是的?你不吃吗?
吃多一点哦 好的 我吃了
停下 老爸做的菜 真好吃
真的哦 是很好吃吧
好开心哦 开心吧 喝酒吧
但是 你酒力太弱了
真的想不到 竟然这么好吃
我完全想不到
太棒了 真是开心
还想吃吧
我们三人都有丈夫
来 喝哦
这个好久没有试过了吧
这个好看吗?好看哦
真的吗?真的很好笑
不一样的吗?完全不一样了
你看下去就好玩了 这样啊
停 老姐 不行啊
真的不行啊 大家都在
如果这么大声
会被发现的
停下 在这里
老姐 真的
我啊
还不够 还下够满足哦
停下 真的不行
好舒服
超级喜欢拓也的鸡鸡
这里 这里哦
这边 这边啊
竟然这么硬
停下
不要 不要
快点 我忍不住了 给我鸡鸡
我想做爱 我想要了
求你了
没事的 没事的
没事的
不行啊
好硬啊
没事的 没事的 没事的
来 你看
鸡鸡竟熟这么硬
平时都是和朋友
舒服吧
太棒了
太棒了 这个
是不是很舒服?是不是很舒服？
没事的 没事的 没事的
鸡鸡超级舒服
从来没有试过吧
老姐 老姐的胸部 舒服吗?
不行了啊
没事的 没事的
继续 继续夹住
太棒了
来 自己动起来 自己来
超级兴奋哦
太棒了
没关系的 那个人睡着了
很兴奋是吧
没关系的 要射了吗?
待会要去洗澡的 是不是?
可以的
自己动起来 很棒
是不是很舒服?
来 可以射出来哦
要射了 真的吗?真的
太棒了 射了 舒服吧
和我乳交 是不是超级兴奋?
此后 老姐的欲望总是无法满足
舒服吗？
怎么样?舒服吧
舒服
拓也 我爱你 快点插进去
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
怎么了 快点
停下 这个
可以的哦
己经不行了
不行了啊
没办法
7号牌
找到了 找到了 找到了
然后是 8号牌
找到了 妈妈好快啊
太棒了
然后是5号和11号
老姐真是太快了
还像小孩子一样
真是太好了
对了 附近开了家新店
接下来是7加5号的牌子
真是可惜
好的 找到了 老姐好狡猾
接下来是所有手指头的数
手指 哪个 哪个?
找到了
太厉害了 老姐
真的反应太快了
来 拓也 接下来是什么啊
接下来
这次是3号和9号的总和
找到了
太快了
老姐真是厉害 我看看有多少
我也要努力
什么?
2号和14号 相加
在哪呢？
找到 找到了 拓也 我找到了
真是开心 找到了
接下来是小猫爪子数量
找到 找到了
接下来 接下来是什么?
是什么呢?
10加一只手的数量
10个 10在哪里
果然是老姐
真的是很快啊
大家要一起来 是的哦
这样太快了 先记住在哪里吧
小安 你想不想玩柏青哥
大家都想 好想试试哦
老姐 也去吧
走哦 老姐
我有可能感冒了
不是很舒服
不是吧 没事吧？
没办法啊
真是抱歉
那么 拓也能否在这里陪我
那要好好休息啊
行吧 那么我们三个人去吧
拓也 老姐就拜托你了
我知道了
老姐的感冒肯定是假装的
这个没事吧
没事
等 停下 老姐 你要干什么
停下
但是
我又兴奋了
停下 老姐
万一你老公起来了 怎么办
我好兴奋哦
在这里的话 肯定超级刺激吧
不行啊 这里 他在那边啊
没事的
那个家伙的酒力很弱的
老姐的性感身体
你看
来 你看
老姐超级兴奋的地方
快点不行吗?舔我这里
停下
起来 起来了啊
来乳头很硬啊
这里 这里 乳头很硬哦
勃起了
好舒服
没事的
看看我这边
太棒了 小穴湿了
真的会起来的啊
停下
手指 这里
湿漉漉了
你看 你看
你看看
进去了
你看看 进去了
听到了吗?听到声音了吗?
你看看
不行啊 要起来了
老姐 真的
没笑系的
没关系的啊
太棒了
太棒了 湿漉漉了
这里湿了
太棒了
看看 看到了吗?
湿漉漉的 太棒了 好舒服哦
不行了 不行了 老姐已经
超级舒服
不行了
太棒了 太棒了
不行 不行了
我想要了 想要了
看到了吗？
你看 你看 你看
出来了 出来了
出来了 不行了 不行了
超级舒服
太舒服了
来 你来看看 看看
不行啊 真的不行
我这里湿漉漉了
小穴湿漉漉了 小穴湿漉漉了
不要 乳头也硬了
超级舒服
过来 过来试试
不行 没事 没事的
好舒服
高潮了 高潮了
快点看看 看看
好了 明天就要回去了
转眼明天就要走了 真是快啊
不知道下次是什么时候
确实好快就过去了
明天开始努力工作吧
下次再来
那么 明天要早起 睡吧
不要出声
你想干什么
安奈在旁边啊
拓也马上就要回去了
没有你我好寂寞
但是
不要出声 我
会对我丈夫保密的 让我摸一下
和你做爱 没关系的吧
我真的很想要哦
但是 安奈知道了怎么办
停下 停下
不要出声
这里 这里
难道不想和老姐再来一次吗?
我的身体 己经是忍不住了
真的忍不住了
所以 求你了 最后一次 最后
老姐
可以的吧
不行啊
又要停
等 停下
停下
这边 来这边
哪里？
是不是很刺激?
超级舒服
没关系的
来 这个 这个
太棒了 这个 超级刺激的性爱
太兴奋了
太棒了 继续 继续 继续
好舒服
继续 继续插进去
停下
怎么了？
直接射进去里面 也想会有
孩子 可以的吧
超级兴奋
怎么样？
没事的
不会起来的
没关系的 是不是很舒服?
这样超级舒服吧
太舒服了
太棒了
好舒服
太棒了 继续 继续插进去
舒服 舒服 超级舒服
怎么样?舒服吧
是不是很舒服?
我想要孩子了 射进去里面
射进去里面 继续
继续射进去里面
对了 对了 里面 里面
太棒了
太棒了 不行了 这么多
真是太棒了
以后 还要拜托你了
主演
藤浦惠
导演
大崎广浩治