今天周日，被上司叫去他家
（昨天下班时候被他骂了
难道还骂不够，今天继续骂吗）
（难得和妻子的快乐休息日
真伤脑筋）
欢迎，老公承蒙您关照
请进吧
没关系
我喜欢你
你好
你竟然空手来
你这家伙来上司家里玩
竟然不带东西
所以你真不懂事
算了，进来吧
他很难相处
你很辛苦吧
抱歉
但是相对的
我会让你舒服的
请进
（被上司的巨乳妻子淫语逼迫
一边诱惑我内射）
你最近刚结婚吧
老是说准时下班，很烦哦
所谓的准时
是要完成工作的情况下
这样才能准时下班
我们很多加班，要认真对待
这是个严重的问题
要认真工作才行
你慢慢就懂
你上班距离很近吧
我上班还比你远呢
要一个小时
你新家是住在公寓吧
路程三十分钟吧
所以要早点来
而且想要小孩吧
所以要认真才行
既然有孩子就要认真
你会做料理吗
女人怀孕后身体负担很重
这之间要好好爱妻子
顺利生产
只会工作的话太太很辛苦的
所以现在要认真工作才行
准时下班也行
但是要认真
为了孩子而考虑
这样我就让你准时下班
真是的
你在发什么呆
你这个人没有注意力
没听我说话吧
你总是这个样子
咖啡还没好吗
现在拿过来
听人说话要集中注意
不能东张西望
请用
喝吧
奇怪的味道
这个豆子是什么时候买的
是你上周买的
气味很难闻
没有其他的吗
没有了
那我去买吧
这种咖啡喝不了
不能拿这种招待部下
我去买好的
你招待一下
我马上买回来
这种东西也叫咖啡吗
交给你了
抱歉
那个家伙总是纠结这些
他什么都不知道呢
被他折磨很惨吧
有什么关系
一下而已
一下子
你刚才开始就在看呢
一边被他说教
一边看着我的身体呢
出轨吧
现在还说这个
你的身体好热哦
我一直喜欢你
一直等待这个机会呢
很想看吧
我的奶子
嘴上说不要
其实很想看吧
在意里面吗
现在很激动吧
可以吗
真的吗
其实很想看吧
很想摸我的奶子吧
客气什么呢
我的奶子很软很舒服吧
好好地摸吧
这里怎么了
变大了吗
没事的
一下子而已
好厉害
果然和我想的一样
好热
好硬哦
你的肉棒
我一直好想看哦
我的奶子让你很兴奋吧
好开心哦
好厉害哦
你的肉棒
变得好硬
真的好大哦
来摸吧
可以的
一边摸奶子
一边撸
很舒服吗
车站前的店关门了
真麻烦
你在干什么
把咖啡弄洒了
都说你注意力太差，算了
弄到了裤子上
算了
谢谢
真麻烦
我帮你洗裤子
买了好的咖啡豆
我知道了
我来泡吧
把裤子脱掉吧
不必客气
我帮你洗
把裤子脱掉吧
说了脱掉
我拿去洗了
稍等哦
抱歉让你这个样子
现在在洗裤子
稍微忍耐一下吧
老公，买到好的咖啡豆了吗
是的
很贵的
这个也很好吃吧
很滑哦
老公
咖啡豆好香哦
很香对吧
想闻更多吗
那个
刚才的咖啡没有烫伤你吧
没事的
他不会发现的
看到我自慰，变得这么胀吗
好开心哦
好香哦
闻到了吗
真的很香
是的
对吧
好香哦
真的好香哦
差不多做好了
很久没喝老公泡的咖啡了
才没有呢
是吗
来了哦
很好喝的
给
谢谢
对了
我喜欢咖啡就是看了这本书
商务用的，很好用
你看看这个吧
我借给你
在哪里呢
应该是在楼上
上面吧
在这里哦
他二十分钟不会回来了
继续吧
比起咖啡
你的肉棒
才更好吃呢
好湿哦
湿湿的肉棒
非常好吃哦
这个肉棒想要什么呢
你很喜欢我的奶子吧
想要我的奶子吗
喜欢这样吗
被我的奶子夹起来了
很舒服吧
又硬又大的肉棒
让我好兴奋哦
好厉害
好湿哦
色情的声音
听到了吗
很淫荡的声音哦
还要更激烈哦
好热哦
怎么了
要射了吗
就这样射出来吧
好厉害
好厉害哦
射了好多出来哦
你看到了吗
你在说什么
没什么
原来在这里
这个
就是这个
你读吧
找到了吗
怎么了
不知道你说什么
你好好看这本书
可以学很多
真的很好喝呢
真的吗
这样啊
这边吗
我都说了
你要认真点
你没有其他兴趣吧
要找到自己的兴趣
男人没有兴趣是不行的
都已经这个时间了
是
在听我说吗
你要多学习才行
这个以后很重要的
来了
小岛也来了里面
部长喜欢玩象棋
经常叫我来陪他下
部长，一点意思
谢谢铃
你知道了吧
这个很重要
你会玩象棋吗
一点而已
那你看着吧
我来和你玩吧
好的，在这里玩
这样吗
不好意思，我去洗手间
那边右转
自己去吧
为什么不快点过来
真的不好，铃，也在呢
不听我的话吗
那我就把你对我做的事告诉他
请不要这样
那就成为我的玩具
今天看了我的奶子
难道不想让我舒服吗
我不原谅你哦
知道吗
接下来要成为我的玩具
这边也好硬哦
请不要这样
还想反抗我吗
这样真的好吗
我把事情都跟他说哦
好硬哦
你的好硬哦
那我也来玩弄吧
不想被我抓爆蛋蛋
那就乖乖听话
不行
刚才看了我的奶子
要让我舒服哦
我才让你射精
他说不要舔
但是我很想舔
知道要做什么吧
来舔吧
好好舔吧
那里
去了
高潮了
我的小穴很舒服吗
看着插入的地方吧
好棒哦
要去了
去了
年轻的肉棒果然很棒
好舒服啊
来摸我的胸吧
好厉害
肉棒好硬
好舒服啊
好棒
好硬的肉棒，好舒服啊
去了
舔我的奶头吧
好舒服啊
好舒服
你也很舒服吧
还不能高潮哦
好棒哦
成为我的性玩具也不错吧
要去了
去了
你也要射了吗
可以哦，射在里面吧
射在里面了
竟然内射上司的太太
你也不错呢
舒服吗
抱歉周日让你来这里
有什么关系，在家很无聊
这是你爱我的表现
太太是个可怕的人
这是好事
努力升职哦
我也会努力的
这次上司叫我来参加家庭聚会
（我就带妻子来了
希望不会发生奇怪的事）
来了
欢迎
初次见面
多谢关照
太太今天也一起来呢
好可爱的太太
初次见面
请进吧
打扰了
一点意思
很好吃的，请收下吧
谢谢，太太真聪明
请进吧
打扰了
谢谢
部长太太很温柔呢
她很可怕的
打扰了
真好吃啊
这肉真好吃
吃出来了吗
这是特制的
是吗
多吃点吧
谢谢
请吧
喝吧
多喝点
你这样不行呢
这种时候必须要喝酒的
多喝点
喝吧
不能喝太多哦
没关系的
来吃肉吧
多吃点吧
好的
多吃点
没问题吧
酒量真弱
没事吧
我看着他，你们继续吃吧
真不好意思
拜托了
带她看看房间吧
谢谢
你们房间好漂亮哦
是的，精致装沟的
不要，不要啊
不能抵抗哦
竟然把太太也带来了
想被看见吗
我无法原谅你
来摸摸看吧
没事的
其实很喜欢奶子吧
很好哦
这样不会被发现的
可以哦
其实很喜欢吧
你没事吧
没事吧
不要给别人添麻烦哦
这个
真不错啊
是的
这样啊
我也好喜欢这个哦
便宜货而已
是吗
好厉害
我太喜欢了，就买了
真的好厉害哦
这个真的好厉害哦
你喜欢吗
是的，很喜欢
但是家太小了
没有办法
还有其他的好东西
这边也有吗
谢谢你的介绍
好危险哦
没事
很不愿意吧
但是
喜欢奶子吧
怎么样呢
起来吧
没事的
他们暂时不会回来的
这是你最喜欢的奶子
张开嘴
奶子根好吃吧
好吃吗
好好地舔吧
这里怎么了呢
变得好大哦
他们回来了
谢谢
这是什么呢
很开心吧
来舔吧
不能添麻烦哦
用奶子挤压你哦
很难受吗
糟糕
流了好多汁液哦
怎么了
想吃奶子吗
请吧
好硬哦
好辛苦哦
肉棒好热哦
那个
我带她去看看吧
好的
请吧
来这边
谢谢
请吧
被吓到了吗
不想我放开吧
知道要做什么吗
你的太太真可爱
继续哦
好厉害
自己知道吗
这样
一边吃我的奶子
更舒服一些吧
很舒服吧
要射了吗
可以哦
好厉害哦
射了好多出来哦
这么多
下面还要继续哦
他们回来了
老公
看吧
我得到了好多花
真的非常感谢
好厉害
你很喜欢花吧
是的，真的很喜欢
好开心哦
非常感谢
老公我出门一下
去买东西
修水管的等一下会来
那个就拜托你了
知道了，慢走
再见
不好意思，我没空
去看看
不好意思，我是来修理水管的
在哪里呢
那个在里面的厨房
快点修好
稍等，客人要看一下
我没时间
可是
最近很多修好的地方
又修错了
你帮我去看他修吧
拜托了
可以吗
失礼了
果然是水管堵塞了
要换掉才行，可以吗
好的
我知道了
你辛苦了
太太你好
现在要换水管
没问题吧
拜托了
我没穿内裤出门哦
好兴奋哦
会被发现吗
没事的
被发现就让他看吧
在反抗什么呢
你说过要听我的话
舔吧
我要忍不住了
没事的
我想被他看见
在水电工人施工的地方
做爱吧
做爱哦
来做爱吧
我这里好胀哦
太太
必须要换这个零件了
要花费2000可以吗
请吧
全部换掉也可以
是
我喜欢新鲜的事物
所以我很喜欢你哦
进去了
不能发出声音哦
会被发现的哦
好厉害
知道吗
不管有多激烈
必须要好好忍耐哦
知道吗
这样子
好兴奋哦
需要多久能做完呢
大概还要十分钟吧
我知道了
再做十分钟吧
一起开心吧
好舒服啊
要去了
去了
高潮了
也许被水电工看到了
你也要射了吗
还不行哦
怎么了
没什么
施工顺利吗
马上就结束了
这边也结束了
太太
施工已经完成了
辛苦了
非常感谢
喝茶吧
修好了吗，辛苦了
辛苦了
失礼了
喝啤酒吧
饭还没好吗
现在做
今天玩得真开心
部长没事吧
没事
要喝到早上
真少见，部长喝醉了
那我就失礼了
谢谢
失礼了
我也回去了
你想逃去哪里
有趣的事情才刚刚开始
部长竟然醉了，真少见
这个
这个酒96度呢
他就喜欢喝烈酒
混在一起喝一点不知道
所以他绝对不会醒的
好不容易弄倒他了
让我们做爱吧
真让人受不了呢
感受我吧
趁他睡着了，来做爱吧
你也很兴奋吧
奶头也很期待呢
好硬哦
奶头很舒服吧
多舔一些
变成这样了
现在还说什么
忍不住了
快点让我看看肉棒
这个
好喜欢这个味道哦
好色情的味道
来摸我吧
没事的
好孩子
在他面前和他的太太这样做
做梦都想不到吧
真好吃
我现在好兴奋哦
确认看看吧
来摸摸看吧
等等
不要停
来摸吧
这边
很湿吧
好好地确认吧
好舒服啊
好舒服
做更舒服的事情吧
好好地做爱吧
舔我的小穴
好厉害
好厉害哦
玩弄我的阴核吧
不要停
我要高潮了
去了，去了
想要你硬硬的肉棒
给我吧
你的肉棒好舒服
看吧
好舒服啊
摸我的奶子吧
好棒哦
我喜欢上了
你也很舒服吧
我的小穴好湿哦
好舒服啊
要去了
去了，去了
好棒哦
你还能继续做吧
今天我们做个够吧
又热又硬的肉棒
真是太棒了
做爱太舒服了
看着插入的地方吧
好舒服啊
怎么了
要射了吗
还不行哦
多插一些
好厉害
好舒服
要去了
去了
好厉害
变得好湿哦
去了
你终于认真起来了
做了这么久
终于认真了
来吧
对
自己插入小穴吧
好厉害
更深一些
拜托了
插入最深处
多插一些
好舒服啊
好厉害
你的肉棒好舒服啊
更多
要射了吗
可以哦
射在里面吧
好厉害
好湿哦
射了好多出来
小岛
下周也会来吧
要继续做爱哦