《欲求不满的公寓人妻为怀孕
与大叔满身汗水浓厚内射不伦性爱》
榎本美咲
老公，你忘记东西了
这次我去冲绳
青森是上个月吧？
是啊
那我走了
再见
平时总是这样
老公是在大公司工作的上班族
被上司信赖
被委托了重任
每周，每周都要出差
去全国各地
也不担心我
但是
我一直自己一个人
结婚以来三年
一直过着这样的生活
今晚又开始
一直..
一直只有我独自 -人..
睡在这里
现在要小孩子更不可能
都几个月没做爱了啊
去了
没事吧？
真的对不起
不会，我应该注意一点的
没事吧？
到傍晚应该可以干
有时限吗？
我在写小说
是作家吗？
完全卖不出去
兼职
我在做保全打工
那是要傍晚
我喝了
你一个人住吗？
我总看男人走出去
看到了吗？
那是我老公
不好意思
没关系，他出差很多
不怎么在家
但是
虽然是邻居
我们有好多不了解
是木村先生吧？
是的 我是隔壁的木村
这都是木村你写的吗？
是的
打工之后自己写的
好羡慕啊
有自己做的事情
不像我
夫人
要不要读书？
书？
看书很好
找到安静的地方
可以全身心的投入进去
自己头脑里可以幻想
内心也会好好感受一下
这样的话
我想读木村的书
这个不行
这不是夫人读的内容
为什么？
这是打工用的
也就是说
能让男人开心
那种小说
很不好意思
我也是成人了
像我这样的主妇
不能读吗？
不是
把这个印出来
放到家里是我不好
这个，请看吧
可以吗？
我很不好意思
我之后读一下
不是说好了明天回来的吗？..
又改变了计划
那不都是公司变的吗？
工作那么重要的话
和我离婚
和公司结婚好了
在你来这里之前
我的小穴已经很湿了
是谁？
我是隔壁的木村
木村先生？
不好意思，打扰了
其实我是想要回原稿
那样的
被看了，我很不好意思
但是我现在正在读
在读吗？好害羞
说什么呢
很不错，我觉得很好
我
读了之后
就沉浸其中
真的吗？
是的
特别
这个表现
哪里？
平时的话
没有过的
下身意然这么湿了
为什么我
失去了理性
太久没感受过男性的汗水了
看到那么粗的
我脑海里面不自觉的
就开始幻想
艾米抬起头
性爱的念头
很快的涌现出来
讨厌，这个男孩子
我的内衣
在看胸部
那个眼神让我好害羞
完全沦陷了
越动
上面的衬衫更紧
感觉都露出来了
胸罩和胸部的形状
都呈现出来
身体的线条也是
都感觉一直被盯着看
我的
看一下我的身体
他很兴奋了
证据
都在艾米的眼前了
在青年作业服上面
裤子的纽扣
都变化了
变大的那里
那里，那样的
勃起了
在我的脑海里
艾米的力量
不知道何时发出了
叫床声
讨厌，我怎么会这样
只要一想到
好奇怪的心情
忍不住了
艾米不自觉的摸下面
内裤很湿了
手指不自觉的伸进去了
进去了
就在里面
很湿了的内裤
好好玩弄着自己的性器
摸到性感带
刺激好强
反复刺激那里
就感到很奇怪了
等一下，在做什么
我在做什么？
不行
那样的话
好兴奋，会暴露的
要高潮了
怎么会这么淫荡
按耐不住的
那样套弄的话
少年，安静的
在一旁看着
求你了 不要那样看我
那样被看的话
夫人
是的
好棒
好像不是我自己写的小说一样
是吗？
是的
还有新的作品
下次可以再读吗？
好的
这个是我的新作品
刚写到一半
已经失去了理性
也没时间过多思考
艾米伸出手
想要打开全部裤子的纽扣
都是因为我
下面才这样
作为道歉..
你变硬的
拉开拉链的同时
很硬的肉棒
跳出来了
艾米
用柔较的嘴唇
把变硬的男性器
一点点的
含住到了嘴里
我的作品
夫人用那么甜美的声音
读出来了
好大
都含住到嘴里了
还有 这个汗水的味道
忍不住了
发出声音
艾米的声音
更加快速的
被舔的少年也是
快到忍耐的极限了吧？
突然扔掉毛了巾
解开了她衬衣的纽扣
发抖的
脱掉了胸罩
看到了艾米的胸部
然后，拥抱在一起
不只是脸部
胸部也开始一起玩弄
不好意思
我忘记了
太兴奋了
兴奋了吗？
是的 确实是
不要 不要舔那里
那样玩弄的话 我太舒服了
用嘴
含住肉棒的杂音
少年
年轻的嘴唇与..
艾米的汗水混合在了一起
真是的，我在想什么呢
我，再这样
怎么和眼前的木村先生
但是，我不会背叛老公
我 对他
怎么办
难道我
我竟然喜欢上了木村
不行，不可以
不能这样想
但是明知道不行
我的身体
忍受不住刺激的前辈也是
开始舔艾米的身体
同时玩弄
两个人恩爱的时间
接下来
好好感受一下吧
这个作品还不完备
还没有主角
你读得很好
很细致
你可以协助我吗？
不可以吗？
为了小说吧
是的
好棒
很湿了
好害羞
小说里的话
这之后要做什么？
夫人的
内裤里面
手伸进去
开始了
就像这样
不行
好舒服
请不要遮掩
夫人
扒开 给我看一下
这样吗？
好淫荡
请再给我看一下
好淫荡的味道
好棒
好舒服
不行，去了
去了
去了 去了
好淫荡 夫人
想要含住了吧？
在小说里面
这之后怎么样？
夫人的女性器
不戴保险套
让男性肉棒插进去
不戴套可以吗？..
是为了作品吧？
谢谢你
插到深处了
好棒
好淫荡 好舒服
舒服吗？
下面好紧
很奇怪了
不行了
不好意思
没事
都是为了小说
不好意思
还可以吗？
好淫荡
可以吗？
是的
好舒服
直接插进去了
那么快插进来，我又要去了..
不行 去了
去了
我很奇怪了
请再尽量插进来吧..
好舒服
舒舒服
又要去了 去了
好棒
不行，好舒服
去了
不行，去了
去了 去了 高潮了
好棒
去了 去了 好棒
高潮了
小穴去了
去了
好淫荡
不行 去了
深处
去了
不行了 夫人
谢谢
我可以写出好作品了
请加油
从那天开始
我就开始和邻居往来
不只是身体上的关系
还有普通的生活
今天警备员休息啊
我觉得你一定很累
做了便当给你
真的？帮了大忙
为了下一部作品
我什么都没吃
真好吃
是我沦陷了吧？
我
很喜欢听木村说平时的烦恼
是啊
我和老公
没什么联系
果然..
要是生了孩子的话
生活会变吧？
我也是 他也是
但是，不行吧？
我不想想了
我想逃
忘掉吧
现在 只是现在
夫人
这样叫你可以吗？
不行
不行，去了
去了，去了
很舒服吧？
那里不行
不可以
好舒服
不行 又要去了
不可以，又要去了
不行 去了
好美味
夫人
等一下
好棒 真的好棒
插进来吧
好棒
木村的好棒
好热
好热 好舒服
不行
去了
好棒
好舒服
去了 去了
不行 要去了
高潮了
好好抽送
好舒服
不行 去了
去了
不行，高潮了
不行 去了
好棒
好舒服
好舒服 好爽
不行
我要射了
忍不住了
射了
我还想要
还可以继续吗？
慢慢才射完，肉棒还这么硬..
又插进来了
好棒
不行，好舒服
忍不住了
好棒
好棒 好喜欢
停不下来了
不行 去了
去了
好舒服
真的好舒服
再插满
我要去了
不行
不可以
好棒
木村我要高潮了
不行，去了
不行，不行，去了
不行，高潮了
去了 去了
好棒
我可以再射到里面吗？
请射到里面 木村先生..
木村，谢谢你
好的 喂
是的，我是木村
真的吗？
谢谢 谢谢
好棒，真棒
好棒
先冷静一下
我完全没注意到
竟然造成这么大的失败
但是，那也不是你做的
那个家伙，是我的部下
竟然这样对我
我好冤枉
我可能不行了
公司一定
不能让我回去了
你也有苦衷
即使没了公司
还有家
因为 这里不是你的家吗？
美咲
我会陪伴你的
只要你愿意的话..
我可以
陪你到任何地方
美咲
真好 真好 成功了
老公
去了
谢谢
去吧 我走了
老公公司辞职了
再次就职之前
开始了夜晚的打工
虽然很不可思议
收入减少的同时
我们两个的关系
又好像回到新婚时候一样
相互喜爱
老公？
怎么了？
忘记什么了吗？
今晚
我是来和你说再见的
再见？
还记得吗？
美咲和我做爱那几次
那之后我
获得了小说新人奖
这次的获奖
多亏了你=身为作家
我又向前迈了一步
所以
我要搬家了
那个
我没听说
是的 我没和你说
对美咲
还有对美咲的生活
我感觉到你现在很幸福
所以 请珍惜现在
木村
不要做那样的表情
不好看
但是
现在，我正在写新小说
里面登场的女主人
是笑容很漂亮的女人
所以，请微笑
那个女人就是美咲
木村
我有个请求
我可以做到的话
最后，再一次
请和我做爱
是为了写小说吗？
不是
为了我自己
美咲
木村
我忍不住了
这么大了
木村的好棒
不行 不行
好舒服
木村
去了 不行
去了
一起来舔吧
去了 不行
高潮了
不行 去了
好舒服
木村
就是那里
再来，好舒服
好爽
等一下，那里，不行
不行 去了
去了
高潮了 不行 去了
去了 不行
不行
那里 不行
不行 去了
好棒
全插满了
好舒服
好爽
不行 去了
高潮了 不行
木村 不行
去了
那里 不行
不行 去了
不行，要去了，好舒服
转过去
好舒服
那里不行
不行
深处 好舒服
再插进来 再来
这样插进去可以吗？
不行  好棒
不行 去了
停不下来了 去了
好棒阿
去了
那里去了，不行
去了 去了
不行 去了
木村
再来
木村 再来
好好套弄
插进来吧
赶快躺下来
那样吸的话
不要那样吮吮..
不要射出来
好棒，这里很硬了
肉棒好硬
好淫荡
好棒
木村 还可以吗？
好硬
为了美咲的话
木村
不行
不行，好舒服
木村
不行
好舒服，木村
不行 好舒服
去了
去了 不行
好舒服 去了
木村 我要去了
不可以
去了  去了
好舒服
美咲 我忍不住了
好淫荡
木村
请不要忘记我
好的
谢谢
好吃吗？
很好吃
多吃一点哦
邻居搬走半年了
这期间，我老公
又找到了新工作
虽然收入没有之前高
但是完全够我们生活用了
但是
现在我们的关系这么好=和以前不一样
我感到很幸福
快递
是谁寄来的？