天气真好
你看
好舒服的风
风景好美
别像小孩一样了 走吧
等等我
你太慢了
风景真美
你看 有鸟唷
真的
你很开心呢
我一直想跟你来
真的?
天气很好 我们去散步吧
好啊 走吧
是隔壁房的 你们好
你们好
怎啦?
没事 走吧
借过
我当小白脸时的主人
现在是人妻
在旅行中又遇到她
恶魔的追擎口交逆NTR
好漂亮唷
好累
很棒啊
这房间很棒呢
对啊
好漂亮
你好
好美
一花 我好累
帮我泡茶
好
刚刚的那两个人
是新婚旅行吗
可能吧
还蛮像的
请用
谢谢
最近一直很忙
想好好放松呢
对啊
我工作最近很忙
要一直加班都没空
所以
现在可以吧
等等
我们还没洗澡
而且我们才刚来
先去洗澡吧
也是
你真是容易害羞
-真可爱 -真的?
谢谢
没人在太好了
赶快脱衣服
好温暖
好舒服
-要泡温泉吗? -是的
很舒服唷
是唷太好了
那是花吧
吓死我了
得小心一点
太好了 你在这
一花?
好久不见了 还好吗?
怎啦?
怎样?
那个
这里是
我们的房间 她回来就糟了
她是女友?太太?
是女友
你们怎么会交往?
因为一花突然不见
我找很久
抱歉
因为男友突然求婚
又不能带你一起去
我不在很困扰吧?
是的
你们住普通房?
对
跟我们一样
这房间很不错呢
脚好酸唷
好累唷
我脚很累
快点
是的
用力点
好的
好棒
用力点
好
好棒
再来
好
住手
你变的很拽了嘛
还交到女友
一花?
明明是我的小白脸
抱歉
吃软饭的
我没那意思
明明要我出钱
不 因为我找不到工作
你这小白脸
那个
等等
我现在的老公
喜欢温柔的女生
害我一直装
来干吧
可是
不可以
不要就抵抗啊
这样不好
你硬了呢
那个
快点脱衣服
-可是 -快点
真的要脱?
对
等等
爽吧
喜欢吧
已经硬了
好泾唷
爽吧
好爽可是
别装了
你看
想要我的口水吧
嘴张开
快点
爽吧
开心吗?
好棒
你跟女生一样呢
那个
等等
好久没摸到你的肉棒
不可以 不好啦
为啥?
你都硬了
那个
好怀念
等等
好猛
你看
爽吧
快说很爽啊
-好爽 -哪里?
前端
等等
你听到了吗?
好怀念喔
等等
-等等 -啥?
不可以
-啥不可以? -要去了
可是
要先让我爽啊
可以吧
那个
好久没吃了
我的老公肉棒超小
好棒
去了
爽吧
好久没吃了
等等
去了
不可以
忍住腿张开
我帮你舔这边
好棒
兴奋吧
等等
等等不可以
不可以 去了
-不可以 -不准射
可是
不可以 忍住
爽吧
等等
去了
不可以啦
可是
好爽
不可以
看好了
加快曜
不可以
去了
不可以射啦
等等
一直抖呢
不可以
等等
去了
都要你忍住了
抱歉
可是又硬了
过来
还很硬呢
去了
不可以
一下就快去了
抱歉
不想看我的奶子吗?
-我想看 -也是
-摸吧 -可以吗?
不可以
但是可以这样
好棒
好爽
爽吧
好棒
不可以
去了
-去了 -不可以
-不可以射哦 -抱歉
要先让我爽
好兴奋
好久没吃这肉棒了
去了
好棒
等等
要去了
去了
为啥颜射啊
真是的
等等
还很敏感
要去了
不可以
喝下去了
等等
还很硬啊
等等 不可以
不可以?
等等
-还很硬唷 -不可以
没办法
旅行中要好好取悦我唷
可以吧
太慢了吧
抱歉我去散步
脸色很好唷
是吗?
温泉的关系吧
脸色很好 可以吧
你先去洗澡
-好吧 -很棒的温泉唷
-一定要泡 -好吧
那我去泡了
好好享受唷
-慢走 -我马上好
好期待唷
过来
这不是我们的房间
没差 又没人在
-快脱掉 -可是
像以前一样服务我
可是
不听话吗?
快听话啦
快点脱
好吧
那个
亲我
一直抖呢
很爽吧
爽吧
等等
-怎么啦 ? -等等
喜欢吧
是的
奶头
好爽
等等
很硬嘛
可是
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
等等
不可以
不可以去了
要去了?
不可以
爽吧
等等
-不可以射啦 -可是
躺好
快舔我
好棒
奶头硬了
爽吧
真是的
快点自慰 我就给你好东西
-好东西? -快脱内裤
很好
我来让你舒服
好棒继续
快闻啊
爽吧
好棒
-我想看小穴  -好吧
大声点
我想看小穴
好吧
好好舔
好棒
要去了
不可以去
继续舔
好棒
你让我爽
我就让你爽
好棒
好好舔
好吃
继续舔
再来
好棒
爽到去了
快舔
好棒
好吃
好想要唷
过来
进来了
好棒
感觉怎样?
爽吗?
好棒
要去了
不可以
去了
都说不可以了
可是太爽了
要忍住唷
那个
好棒
要去了
不可以
快舔
好好舔啦
好棒
好好舔
去了
好棒
从后面来
快进来
好棒
再来
激烈一点
去了
不可以
等等
要去了
快进来
好棒
好久没做了
等等
要去了
去了
你的肉棒真的
比老公好多了
快点变硬
进来
可以吗?
快点
好想要
好棒
好爽
再来
好棒
为啥停了?
再来
好棒
我要舔鸡鸡
快给我鸡鸡
去了
不可以再来
来吧
好棒
爽吧
要去了?
去了
不可以
等等
忍不住了
忍不住啦?
可以进来唷
不准中出唷
要射在我的嘴里
-可以吗? -要好好动唷
好的
好棒
不可以
去了
好棒
快去了
很爽吧
好棒
等等
-不可以 -要去了?
去了
可以唷
射了好多
好久没跟我做了如何 ?
好爽
我们要做更爽的事唷
一花还是一样 不妙
你说啥?
没有 没事
今天就睡了吧
可是我们难得来旅行
我很累了睡吧
为什么?
抱歉
我有点感冒
我怕傅染给你 睡吧
-晚安 -好吧
怎么办啊
不想去啊
你乖乖来了
要做什么?
你光是想到我
就硬了吧
那个
我想做了
你硬了呢
不可以
会被发现
别出声啊
但是
但我想要啊
但是 很困扰
怎么啦?
舔我
好
不可以
爽吧
要是有人来
来吧
爽吧
想怎样?
那个
等等
真的硬了
那个
好害羞
都硬了
抱歉
-想要怎样? -那个
想爽吧
那个
我可以告诉你女友吗?
女友会吓到吧
不可以让她知道
想要吧
可是
等等
希望你舔我
要舔啊
说清楚
我希望一花
不对吧
一花小姐 请舔我
好吧
爽吧
太大声了
不可以
等等
好大唷
我比你女友行吧
是的 好棒
果然
好咸唷
那个
抱歉
这啥?
忍耐汁
真是难看
脱掉吧
那个
好啦
可是
会被发现
怎啦?
好爽
等等
要去了
不可以
可是
可以去吗?
等等
糟糕
没问题啦
爽吧
等导
要去了
等等
很刺激吧
-等等 -继续啊
等等不可以
快用你的脚
摸我的小穴
快啦
好棒
等等
爽吧
射吧
去了
等等
射好多唷
真厉害
太爽了
这样啊
那么下次继续吧
我要去玩了
掰掰
等等
好冷唷
怎么啦?
隔壁的情吕
很搭配呢
-别管他们啦 -为啥?
去跟他们搭话吧
对了
我买了甜点 一起吃吧
好啊 走吧
啥?
现在没问题了吧
不小心外遇了
怎么办啊
一花会放过我吗?
怎么办
怎么啦?
花?
这边是男汤
没差啦
等等
你竟然听别人的话
那个
你只准听我的话
伸舌头
嘴张开
喝下去
接著换胸部
我会忍不住声音
好硬唷
-好棒 -爽吧
你刚刚看到我
却逃走了呢
肉棒都硬了
你喜欢这种吧
来吧
快摸
继续
好棒
继续摸
好淫唷
好棒
小声点
会被发现
又没有别人
很兴奋吧
那个
怎样?
爽吗?
你刚刚无视我
这是回报
-好棒 -爽吧
好棒
等等
抱歉
不可以
等等
去了
为啥要跑?
-等等 -你可以继续吧
很爽吧
你看
不可以
等等
去了
去了?
射好多唷
女友没办法这样吧
我们继续
等等不可以
-来吧 -等等
没间题快点
她不会醒啦
-可是 -她睡了
有啥问题?
有啊
她都睡死了
但是很不好 没差啦
开心就好啦
你可是我的小白脸
要听我的话
很刺激吧
别太大声
好棒
很爽吧
可是
是很爽
好硬唷
等等
忍不住了
要忍住唷
怎么啦?
想怎样
直接舔我
直接舔吗?
不可以
你也要舔我
可以吗?
女友就在旁边
却要舔我的小穴
来吧
可以吗?
继续
好棒
继续舔
很棒唷
怎么啦?
爽吧
希望我舔?
拜托了
不是女友舔?
我希望一花舔
跟女友分手吧
-可以吧 -这个就
等等
爽吧
那个套子
不需要啦
进来了
等等
很爽吧
好棒
舔我
再来
真是好肉棒
等等
好棒
不可以
去了
-去了 -不可以
不可以
好棒
我比你女友好吧
一花比较好
对吧
你的肉棒是我的
好爽
好棒
等等
爽吧
你看
好棒
爽吧
-要去了 -去了?
等等
又去啦
一花
这样?
快去了
爽吧
你看
一花
-好棒 -爽吧
等等
不可以
要去了
-等等 -不可以
-等等 -射在我口中
去了
爽吧
那个
我让你爽了
换你让我爽
从后面干我
快点
快动啦
好棒
再来
要去了?
不可以
不可以射
那个
你女友睡很熟呢
对啊
没问题吧
-激烈一点 -激烈?
对
来吧
反正她睡死了
快点
好棒
很好 继续
不可以
好棒
去了
抱歉
啥?
我忍不住射了
没关系啦
好棒
射了两次呢
等等
爽吧
要射干净唷
去了
又去啦
等等去了
不可以
我还想要
来吧
-可以吗? -快进来
好棒
快动啊
快亲我
再来
好棒
-要去了 -不可以
再来
好棒
不可以
为啥拔出来?
来吧
好棒
好想要唷
-可以吗? -再来
好棒
不可以
继续舔我
好棒
有你的精液呢
好吃吗?
好棒
去了
进来
好棒
好硬
再来
去了
等等
你不能没有我呢
你之后也是我的小白脸