（出道 七濑未悠）
（结婚第六年
料理老师的29岁人妻）
（瞒着老公学生
为了发泄性欲出道）
早安
请坐
失礼了
谢谢你今天过来
哪里，谢谢你
现在的心情如何
我现在非常紧张
心跳得好快
昨天还好吗
睡得着吗
昨天完全睡不好
是
身体状况还好吗
没问题
-我明白了-是
那么今天就麻烦你了
请多指教
首先
是
可以先问你一些问题吗
可以
那请先告诉我你的名字
我叫七濑美雪
今年几岁
我今年29岁
29岁
是的
看不出来耶
是吗
好高兴喔
不是吗
怎么说好呢
我知道了反正看不出来
谢谢
你左手戴着戒指
是的
你结婚了吗
今年是结婚第六年了
结婚六年了
是的
有小孩吗
我们没有小孩
-那么现在-是的
从事什么工作呢
家庭主妇吗
不，我是料理老师
料理老师吗
没错
好厉害喔
你这样一说还真有老师的样子
真的吗
老师好
是什么原因让你想当料理老师
因为我妈妈喜欢做菜
所以我从小也一起学做菜
然后高中毕业之必
就进入了厨师的专门学校就读
毕业之后就在餐厅担任主厨
嗯
我现在把餐厅的工作辞掉了
然后开了料理教室
结婚后实现了当老师的梦想
是的
真厉害耶
开了自己的料理教室
我之前完全不知道
但是阿
是的
什么样的人会来上课
有蛮多男学生的
也有主妇和年轻的女学生
有各式各样的人呢
是的
那我去料理教室会很奇怪吗
完全不会
我希望你可以来
我查一下看看
好的
好厉害喔
你老公不好吗
最近还顺利吧
最近都不看着我的眼睛说话
发生什么事了吗
因为他晚上都不理我
我就有点不满
不是料理老师的先生吗
是的
这不就是，我不是在怀疑你
今天有带手机吗
有
可是让我看你做的料理照片吗
好啊
可以让我看吗
请看
谢谢你
这个是
好厉害喔
这是什么
这是炸鸡和回锅肉
炸鸡和回锅肉
这是面包
原来如此
这是哈密瓜面包
你会做哈密瓜面包
会阿，这是巧克力口味
好厉害
这个是
把青菜撒在鸡肉上的料理
看起来好好吃
好想吃看看
还有其他的吗
其他的吗
我看看
香姑炖肉
原来如此
还有其他的吗
嗯
我也会做便当
看起来超好吃的
是老公的便当吗
是的
好羡慕喔
-我了解了-是的
你不是拍很多照片吗
可以收起来没关系喔
好的
-拍了很多照片呢-是
你有做什么宣传之类的吗
有上传到网路上面，作为宣传
那稍等可以让我看看吗
好的
那麻烦你了
谢谢
告诉了我很多
那接下来有点私人的问题
是
我想知道关于性的问题
可以吗
好的
坐着会有点难受到那边吧
站在床的旁边
总觉得好适合喔
没有啦
有在运动的习惯吗
平常会去健身房打拳击
原来不只会做饭
坐到后面去
是
在家会用放松法吗
有鞋子喔
到这边来
觉得如何呢
好舒服
很舒服阿
那我接下来要继续问问题罗
好
第一次是几岁呢
17岁
是的
和谁
和当时交往的男友
会痛吗
会痛啊
有多痛呢
痛到一直叫
原来如此
是阿
有流血吗
有阿
原来如此
从何时开始觉得自己准备好了
-20岁左右吧
-所以才会迟疑阿
是阿
那现在呢
现在觉得很舒服
很舒服阿
很色耶
接下来
可以告诉我人数吗
好的
六个人
有上过床的人
是的
目前为止和几个人交往过
五个人
还有交往对象以外的人
只有一个人
那个人是谁
是我上料理课的老师
在学校吗
是的
在学校里面
好色喔
可以起来一下吗
好
接下来
敏感的地方
告诉我被摸到会舒服的地方
是
脖子里面
是的
还有其他的吗
不管是哪里都很舒服
都很舒服吗
是的
原来如此
我明白了
那今天呢
是
来当女优
是的
在拍摄之前
衣服要脱掉
好的
可以吗
我了解了
稍微往前一点
好
现在喔
可以吗
好了
接下来
裙子也脱了吧
好
可以站起来脱喔
身材真好
可以脱了
好
稍微面向这边
好紧的感觉，真厉害
真不好意思
稍微转一圈看看
好
没错
稍微停一下
真不错的屁股
我的屁股从以前就很大
原来如此
接下来换正面
好
稍微长了一点
是
可以吗
那就从上面开始
抱歉，稍微有点看不到
是
可以把手拿开吗
相当漂亮呢
好害羞唷
谢谢你
还有没脱的喔
有阿
没错吧。那脱掉吧
是
心情如何呢
相当难为情
稍微放开一下没关系
靠近一点可以吗
好
如何呢
嗯
有点兴奋
坐下吧
那么
想要拍你的下面
好
把腿打开
坐出来一点
腿再打开一点
好
自己试着打开看看
自己张开吗
用手吗
没错
好
放进去
再来
好
好漂亮喔
怎么了
好难为情喔
确实很难为情
嗯
腿先闭起来吧
还没有结束喔
是
平常常跟先生做爱吗
不太常耶
是不想要吗
想要阿
那怎么办呢
偷偷摸摸一个人做
那让我看独自一人的样子吧
这里吗
是
我明白了
总是这样做吗
没错
没事，不打扰你了
面向我也没关系
好
好像要出来了
要出来了
是
那今天就请多指教
麻烦你了
真是特别的女人
我从国小就会躲在棉被里弄
之后就一直到现在
就变成现在这样
完成了吗
我做好了
那连盘子一起拿来
好
看起来好厉害
谢谢
可以让我看一下吗
好
看起来好好吃
味道如何呢
如果好吃的话我会开心
是
那么稍微
可以先试试看味道如何吗
那么麻烦你了
早安
麻烦你了
这是什么
汉堡肉
好厉害耶
我努力做出来的
请你吃吃看
那我试吃看看
好
失礼了
肉很扎实
可以吗
可以
失礼了
我很喜欢
太好了
好吃的原因是什么
用满满的爱去做
原来如此
这是
虽然想整个吃掉
总觉得对你不好意思
虽然我这么想
我想吃你
可以吃吗
好
可以吗
来这边一下
好厉害，原来你这么想
那么
我可以吃掉你吗
我要吃罗
真棒
脖子之类的地方
嗯
你紧张了吗
要做什么好呢
舌头伸出来
太太的嘴好厉害
看一下
再多一点
伸出来一点
脱你衣服喔
好厉害
有感觉吗
把内衣脱掉喔
差不多
你现在觉得如何
真棒
变得好有感觉喔
可以让我看吗
嗯
好挺
喜欢吗
可以吃这个吗
可以吃吗
好爽喔
这样舔奶头爽吗
真棒
可以吃你的下面吗
好小件衣服
好爽喔
我要吃罗
不要吗
要
真难为情
爽吗
做好觉悟吧
吃吗
再多一点
好吗
要吃我的肉棒吗
你好性感
好性感
把屁股抬高
好舒服喔
被摸很舒服吗
这样如何呢
转过来
好舒服
要吃肉棒吗
想要吗
嗯
好舒服
可以让我看一下吗
虽然会有点难为情
好害羞喔
要放进去罗
真棒
超难为情的
怎么了
看我骚骚骚
继续下去吗
还要吗
再多一点吗
差不多了
好像还可以的样子
那个
嗯
喜欢放到里面吗
放进去了
好爽喔
我就直接吃罗
可以吗
朝向我这边
好吃
你要仔细看看
好爽喔
不要啦
太太，其实你很想要吧
好爽喔
不行
我不行了
要出来了
太太
爽吗
帮我弄
我要伸进去
我明白你的感受
就这样直接吃吧
好大
看起来很爽的样子
好爽
好舒服
痒痒的
舔我的奶头
好舒服
喜欢舔吗
真厉害
嗯
肉棒好大
舔吧
你看
很大吧
突然吃进来
看我的脸
好爽喔
真的好厉害喔
太太，这样太爽了
真的好爽喔
你喜欢吃肉棒吗
最喜欢了
做饭和吃肉棒喜欢哪一个
喜欢吃肉棒
这么喜欢阿
继续吗
想要肉棒吗
要
那你躺着
我还要吃
要进去罗
要放进去罗
很舒服吧
全部进去罗
好爽喔
真的好爽喔
全进去了
好爽喔
还行吗
感觉如何呢
好爽喔
舒服吗
好棒
有点痛
真的吗
真棒
好爽喔
真的好爽喔
很爽吗
真的真的好爽
好爽喔
还好吧
舌头伸出来
好爽喔
不行了
要出来了
到这边来
好爽喔
真的真的好爽
动得很厉害耶
再多一点
就是这样
好爽
真的好爽
真厉害
好爽
让你更爽
稍微坐起来
里面好温暖
好厉害
就是这样
好爽喔
一直在上面摇
感觉如何
你还是一直在摇
在摇呢
我可以自己摇
可以吗
好舒服
真棒
舒服吗
好舒服
真的好舒服
就是这样
不要啦
要出来了
你真棒
我要吃你下面
好爽喔
就是这样
要插进去罗
好厉害
好舒服喔
腰要动喔
就是这样
好舒服喔
爽到受不了
爽到不行
这样呢
手给我
好爽喔
不行我要出来了
不行要出来了
喜欢这样吗
好爽喔
真厉害
你累了吗
好爽喔
要出来了
抓我的脚
我要进去罗
好爽喔
我不行了
不行了
要出来了
好棒好厉害
很厉害吗
好厉害
好爽喔
还可以吗
如何呢
可以吗
好
好爽真的好爽
要出来罗
嘴打开
好厉害
吃得真干净
好吃
刚刚的体验如何
非常兴奋
什么地方最兴奋呢
这个嘛
平常总是两人独处
像这样被大家注视非常兴奋
只要被看就会兴奋吗
是的
真色阿
有不会兴奋的时候吗
或许有吧
我明白了
那接下来
这个嘛
你不是料理老师吗
是的
那也会遇到很多男学生
可以教学一次看看吗
可以
麻烦你
-你好-你好
请多指教
你是料理老师吧
是的
我有一件事要和你商量
想请你教我做一样菜
是什么料理
就是料理女人的方式
有点不懂反正就是这种感觉
反正就是料理的方式
像这样的感觉
像这样
胸部会有什么感觉
很紧
很紧对吧
我压压看
好
感觉还不错
还有这个
还蛮合适的
觉得如何
有感觉吗
这样呢
不好了
奶头好有感觉
奶头有感觉
是
喜欢用手吗
比较喜欢用手
比较喜欢手
那就不要用这个了
好
原来如此
那么
就用手罗
好
我摸摸看
和刚刚一样
很舒服
很舒服吗
真厉害
就这样看着我
我想和你接吻
继续吧
把这拿掉看起来会更不一样
可以吗
把肩膀抬一下
这边也是脱下来
内衣脱掉
穿上围裙
就是这样
我要把裤子脱罗
快要好了
这样舒服吗
很舒服
就这样站着我插进去
可是
我不想停下来
可以吗
那你蹲下来
想要吗
不妙
摸我的奶头
可以试一下吗
很舒服吗
我再试试看
好啊
这样呢
好舒服
脱罗
帮我搓一下
可以稍微加一点调味吗
好
女人的调味料
真厉害
可以舔喔
好
好舒服
好爽
那样好舒服
不妙，好爽喔
可以射出来吗
要出来了
好多喔
不妙
等等
太快了
那接下来
要做什么呢
我也不知道
今天做了很多事呢
早上做了什么呢
我早上
跟人上了床
原来如此
是
觉得如何
非常难为情
舒服吗
非常舒服
会觉得有距离感吗
第一次会
如何呢
非常兴奋
那会有距离感吗
已经没有了
如何呢
非常兴奋
会觉得兴奋阿
是的
请你保持兴奋的心情继续下去
会再过来吧
是的
不会这么快就不行
接下来还会继续下去
是的
可以吗
是
那就麻烦你了
可以吗
办得到吗
我会努力试看看
那稍微想像一下
摸了会爽的地方
好舒服
要出来了
你在想什么
在想昨天做爱的情形
看得很入迷呢
这是你第一次穿吗
是我第一次
很适合你
转过来让我看
哇
好了可以转回来了
太完美了
接下来
很遗憾是最后一次了
今天一天如何呢
非常的兴奋
非常兴奋
是的
那真是太好了
那接下来
想要什么样的性爱呢
嗯
我不知道
不知道阿
那最后嘛
和濑原先生一起来想吧
好的
初次见面
麻烦你了
是
没有遮蔽吗
这打扮真厉害
最后要怎么做呢
怎么做才好呢
想不出来吗
那首先
边接吻边想吧
好
舌头伸出来
让我看看
真可爱
真厉害
突然变好热喔
有想到什么吗
要3P吗
可是只有我不行
那这个如何呢
这样好像进展有点快
好爽喔
想到那边吗
不要
好吧
故意的吧
亲一下
想要什么样的性爱阿
我想要一边接吻一边做
那就这样做吧
好吃
好舒服喔
转过来
看起来好紧喔
太好了
脚张开一点
转过来
好厉害好紧喔
好舒服
好舒服喔
要出来了
不行不行啦
好厉害
要起来吗
换姿势吧
从上面
不妙
好爽喔
好痛喔
好痛
好舒服喔
总觉得好难为情
不行要出来了
好舒服
不行啦
要出来了
好舒服
好爽喔
好舒服喔
不行我要出来了
好舒服
不行
好爽喔
好爽
要出来了
射出来，射一发出来
如何呢
真的很棒
（七濑未悠）
(END)