Wzhp1113
抱歉谢谢
请多关照
终于轮到我啦
我无法停止啊
喜欢看别人嘴唇的恶习
部长明天拜托客户的资料
我喜欢接吻
过去看看吧
好的
负责人全部准备就绪
只要得到部长的许可
这样啊
做的真不错啊
谢谢夸奖
丈夫的身体怎么样啦
状态好多了 现在工作了
让您担心啦
这样啊 太好啦
明天照办就行
喂 我是奥守
奥守部长
他喜欢怎么接吻啊
原来如此
我知道啦
（喜欢接吻是我的恶习）
老公
醒醒 去房间睡觉吧
做好晚饭了啊
今天的饭菜味道不错耶
热热吃啊
都怪我 让你每天加班
我们是夫妻 互相关心啊
看上去不错啊 谢谢
4年前我们结婚
身体不好
频繁的住院
我进入了他的就职公司
全家的支出全凭我的收入
我就喜欢这样的男人
非常的温柔善良
岬
我忘记了重要事情呢
持续了一年左右
我们仅此接吻而已
丈夫的接吻好温柔啊
温柔的接吻
我喜欢接吻
我是奥守
本田啊
签合约啦
我马上回去
好的辛苦啦
路上小心
辛苦啦
部长辛苦了
我整理完资料就回去
部长
不妙不要这样啊
不可以啊
一直在关注我吧
难道我误会啦
我
部长
不要啊
一接吻变得好女人啦
部长
不妙啊
真美啊
不妙不妙啊
部长不妙要去啊
爽啊
嘴巴张闲
看我
不妙不妙啊
好爽啊
要去要去要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
做我的女人吧
我喜欢接吻
欢迎回家
抱歉 吵醒你啦
不要啊
怎么啦
抱歉
没什么
晚安
对于我跟奥守的关系
被丈夫亲吻我的嘴巴
有罪恶感啊
结婚后 除了丈夫以外的初次接吻
比丈夫亲吻之外的温柔
柔软 全身好爽的感受啊
这才是男人的接吻啊
但是 我不能继续这样欺骗丈夫
部长
我不能婚外情啊
我不会告诉别人呢
那么 为什么啊
上次接受了我呢
喜欢接吻吧
本田
觉得对不起丈夫吗
还是觉得自己无法控制吗
害怕吗
不要啊
吸允我的舌头
本田的舌头伸出来
部长
本田
小声点啊
万一有人过来怎么办啊
快点让我射啊
好爽啊
再用力啊
过来这边啊
趴下
再用力吸允啊
再快点啊
真爽呢
要射要射了啊
要射啦
精液全部吸允干净啊
罪恶感马上就会习惯啦
罪恶威马上就会习惯啦
如果能从罪恶感中释放出来
那就太幸福啦
各位辛苦啦
辛苦啦
我自己也不敢相信
我们竟然是这样的关系啦
我渐渐开始害怕啦
舌头伸出来主动舔我
我知道这样是不对的
但是随着时间的流逝
我跟部长嘴唇的碰触
渐渐习惯了对于丈夫的罪恶感
感觉要射啦
好爽啊
再加速啊
再用力吸允啊
真爽呢
爽啊
要射啦
舌头舔龟头啊
手臂揉捏肉棒啊
好爽啊
好爽呢
要射
别吐出来啊
咽下去
周日老婆不在家啊
去我家吧
周日出差呀
真辛苦啊
傍晚估计能回来呢
老公 下次休班我们出去吃饭吧
工作加油
路上慢点
喊我名字
我是有志
我是岬
岬
好性感的嘴唇啊
真爽呢
不妙啊
有志
岬
舔我的身体
全身
内裤掀开
好爽呢
互相摩擦吧
再用力摩擦啊
真爽呢
要去要去
双腿掰开大点啊
小穴让我看清楚
真爽呢
好爽呢
要去了啊
要去要去啊
爽啊
爽呢
含进最深处啊
我们互相舔吧
转过来啊
舔蛋蛋啊
要去了
要去
好爽啊
要去要去了啊
要去
真色情呢
躺好
双腿掰闲
岬 想要怎么挑逗啊
插入吧
有志
双腿掰开大点啊
摆出色情姿势啊
快插入吧
再摆出色情姿势啊
要插入啦
好热啊
接吻吧
拜托接吻啊
好爽啊
岬
爽呢
不妙不妙要去啦
要去
接吻啊
快啊
插入最深处啦
岬 再用力啊
顶到爽快部位啊
再用力摩擦啊
要去要去要去了啊
爽啊
要去
真爽啊
一边接吻让我高潮吧
好爽啊
要去了要去
有志
真爽呢
屁股翘高
双腿劈闲
要去要去了啊
要去要去
真爽呢
要去要去啊
要去要去要去啊
好爽啊
有志要去了啊
去吧
要去要去啊
真爽啊
要去吗
要去了啊
要去啊
要去
不妙不妙啊
又要去啦
不妙要去
要去啊
不妙要去要去了
单腿抚开啊
好色情姿势啊
爽啊
要去要去要去啊
不妙要去啦
抚模我的脸部啊
岬
有志
好爽呢
要去要去啦
一边接吻让我高潮吧
有志要去啦
要去要去啊
要去啦
要去
射入小穴了啊
抱歉
真开心呢
我回来啦
欢迎回家
我喜欢接吻