老公
我有事情跟你商量
是什么？
我们班上有3个
再这样的话就要留级了
也是为了自己
这周我想让给他们来家里
补习一下
怎么样？
我倒是没关系
这样做的话学校会允许吗？
没事，最近我们班的成绩下滑严重
我找校长商量过了
简单补习的话
他是允许的
是啊，那样的话
我也没关系
老公，谢谢
女教师监禁强奸
还要去她家学习
真的好麻烦
真讨厌
是啊
你在偷笑什么呢
我只是觉得很幸运
可以过去住很幸运
真的好麻烦
周五
那你注意安全哦
你也是今天开始吧
我过一会回来
有事情跟我联系
我知道了，再见
你好，是你们啊
我听她说了
刚好我出差
剩她一个人我也很担心
这几天还要拜托你们了
那我走了，再见
注意安全哦
那么赶快开始吧
进来，进来
失礼了
请进
那从这里开始，大岛
继续读
大岛等一 下
舌头再像我这样
继续，不错
怎么了？
我可以用一下厕所吗？
是想愉懒吧？
要赶快回来哦
好的
赶快回来哦
好的，我们继续
好大
好棒
真棒
难得的周六日
是啊
溜出去玩吧
又乱说
没事的，是吧？铃木
跑出去多可惜啊
我们来老师的家里
她老公出差不在吧
这是很好的机会
什么意思
你们不懂啊
这个家里现在只有我们哦
和老师做吧
那个啊
你们也是，想摸老师的巨乳吧
好棒
在这里
真棒
胸部好棒
乳头很硬
你们觉得老师的内裤是什么颜色的
白色，白色
真可爱
是怎么样的
虽然是一样的
好像是小孩子的内裤
好大的胸部
好软啊
醒了，对不起，老师
安静一点
老师，老师
是我们
是我们，老师
在做什么？在做什么
看到这个现状就清楚了吧
老师的话
要做什么啊
等一下
那我这边
什么？要做什么啊
你们觉得这样做我会原谅你们吗？
不原谅也没关系
住手，住手
太吵了，会给邻居造成困扰的
老师，抱歉，下面很湿了
这里很湿了
老师也很舒服了吧
怎么办啊
脱下来吧
老师
胸部好大啊
真棒，真的好像小孩子啊
想看了
看一下，等一下
这是我的口水
很湿了
什么？老师
很湿了，看一下
这里很湿了
好棒啊
这里，这里
小穴，好棒啊，老师的小穴
很湿了呢
可以看一下里面吗？
不要动啊
别反抗
好棒啊  老师
老师。没有阴毛
为什么？ 是自己处理的吗？
哪个
是哪个？
住手，不要看
老师
该不会是天生的吧
这是汗水吗？
怎么了？老师
该不会在做淫荡的梦吧
在幻想和老公做爱
很干净
这是什么
看一下吧
好多蜜汁啊
老师的屁眼也是
全看到了
在发抖
什么？
好棒
又流出来了
比刚刚更多了
真棒，好棒啊
什么？老师
老师
不行的
住手
那老师高潮
我们就原谅你
要做什么？住手
还说想我们做？
这里
现在这个状态
怎么听你的命令
好棒啊
手指插进去了
好棒
不行，住手
请住手，去了
刚刚说高潮了吧
住手，不行
住手，不可以
该不会真的高潮了吧
住手
没有和老公做爱吗？
请住手，请住手
为什么？不住手会怎样
刚刚高潮了吧
我可以先舔一下吗？
可以吗？
住手
好棒啊
我也可以吗？
屁股翘起来
老师好听话
衣服脱下来吧
住手
很舒服吧？没事
不要在意
住手，住手
老师的小穴很容易舔
好热，好热
老师，再来，一起爽吧
还不够呢
等一下
老师，可以吧
等一下，住手
那样不行，住手
不可以的
老师
什么
等一下，要做什么
不行，住手
老师。睁开眼睛
纪念照
不好好看这边，不知道是老师吧
很不错，刚刚的很好
小穴都要拍一下
老师
这个照片
不想被学校知道吧
怎么样？老师
全拍下来了哦
这个
这个被学校知道的话
老师会被解雇的
那样也可以吗？
怎么样？老师
那个，那是什么？
告诉我们
想删除的话就要听我们的
等一下
老师那个表情很淫荡呢
我没感受
真美味
这么湿了
让她高潮吧
住手
我也想摸胸部
这样吗？
不行，救我
真棒，好棒啊
看一下，这个表情
高潮了哦
光老师高潮了，自己好狡猾
老师，我的怎么样了
不要碰我，住手
忍不住了，知道形状了吧
好好感受一下
这个胸部忍不佳
老师
也可以用一下这个胸部吗？
等一下怎么回事
一会就知道
不要动
不行，要做仕么？
阴茎碰到胸部
这边也是
住手
放起来
什么啊
和老公做过吧
什么
忍不住啊，好棒
住手，求你们了
什么？
住手
说住手的话
不行，住手
我的拜托你了
住手，求你们了
住手啊
和教师做这样的事情
觉得会被原谅吗？
什么？教师
这里吗？
阴茎全碰上去了哦
不行
老师，舔吧
可以吧
怎么可能
可以吧？舔吧
怎么了？
不是要这样吗？
老师，含住了呢
也来含住我的吧
知道要怎么做吧
老师，这边也是
脸抬起来
教我们怎么使用吧
住手，求你们了
不行，住手
老师，好吵
老师，告诉我们
什么插进去了？
住手
不可以
不能动了
那样不行
好舒服
我也插进去了
不可以
很舒服吧？老师
真舒服
什么不一样
去了
老师
不行
全插满了
住手
老师，怎么了？
发出了很棒的声音
很舒服，老师
好棒啊
是的，也换我
不可以，不行
求你了，好害羞
那样不行
好棒，真棒
什么不行
屁股翘超来
不要动，老师
那样不行，住手
老师
都是你的蜜汁
老师，很开心吧
住手，住手
为什么拔出去
不喜欢吗？
不是的
不可以
很舒服吧？老师
好棒啊，这个双腿
真舒服
好棒啊
忍不住了
看这边
好幸福
你好棒啊
住手
老师，学生的阴茎怎么样
回答我啊
住手
好舒服，糟糕
我要插进去了
怎么了
那里不行，住手
在这里和老公做爱吧
住手
什么啊？老师太容易高潮了
该不会很喜欢和学生做爱吧
好淫荡啊，老师
老师，摸了
学生的阴茎插进去了
怎么了？
住手，住手
去了，去了
怎么样？老师
全插满了
不行
很奇怪了
双腿这样张开
喜欢我插入吗？
不行，住手饶了我吧
糟糕
我要去了
老师，我可以射了吗？
要去了
求你了，不行
老师，高潮了吗？
接下来是我，是我
不行
射了哦，老师
好舒服，真棒
真的好舒服
住手
不行，不行
真舒服
老师，要去哪里
不能逃避
老师是我们的性奴隶
不要动，老师
要听我们的话
不行，住手
要做什么？
住手
不要反抗
请放开我
老师
住手
老师的小穴全张开了
请住手
好棒，这个小穴
来这边
好棒啊
给我们看一下 ，在发抖
该不会被舔了，很兴奋吗？
很期待吧
拿来了玩具
准备的很好
老师，知道这个吧
住手啊
老师，这是什么啊
老师，要碰到哪里
小穴之类的
也碰到这里吧
不行
还是这边
好大的胸部啊
滑滑的
请把舌头伸出来
这边也一起
好棒
这样更滑滑的
还有这里
都给你
住手
老师，好好看一下
什么
什么住手
老师，哪里
好棒，这也是
全夹住吧
肉棒消失了
老师，老师
住手
什么？这样也很舒服吗？
老师告诉我们啊
不说也知道，乳头这么硬了
不行
什么？
老师，含住到深处吧
看一下
要做什么？不行
好棒啊，老师
很糟糕的表情
那里不行，住手
也舔这边吧
看这边，这边也是
舌头伸出来啊
跟你说了舌头伸出来
老师，再做淫荡的姿势吧
是的，给我们看到淫荡的你
放开我
好棒啊
那里不行，那是哪里
不行，很舒服了
好棒，水水的
放开我
不行，放开我
怎么了？
那样不行
继续
怎么了？
不可以
那样不行，去了
老师，要去了吧
老师，好软啊
老师，很舒服吧？
不要吐出来哦
是的，很淫荡的
很适合老师
含住到深处
要弄的湿一点
这个要插到老帅的小穴里面
什么？
好棒
很浪费吧
喜欢吧？
用这里夹住
怎么了？
住手，那里
怎么了？什么
哪里？哪里
这里喜欢吧
喜欢这样吗？老师
要这样吗？
糟糕，那里不行
这里想要吗？
老师一直想这样做吧
住手
不要动，怎么样
自己做
是吧
小穴，很红了
想要吧？自己脱下来
老师，就是这里
只是那样说不给你
佳手
住手
插进去了
怎么了？
抽送一下
好棒啊，老师
尿道在发抖
深处不行
好棒，高潮了吗？
不是吧
不是，住手
住手
给我们看一下里面
不行，住手
去了，去了
为什么随便高潮了
不可以的
老师，翘起来
是的，给我们看一下啊
翘起来啊
老师
说看看啊
赶快的，说啊
我
什么？
好好地，屁股
佳手，住手
喜欢这样吧
请铙了我吧
怎么回事？老师的小穴
腰部低一点
好棒啊，老师，那么想要啊
再来
自己晃动腰部啊
要高潮了
抽送一下
怎么样了
我不知道
关掉的话自己会动吗？
那是什么表情
会动吧
全插满了
这里很舒服啊
喜欢吗
不行
又自己高潮了
好棒啊
好像还不够
这个可以吧
不行，那里不行
去了，去了
还不行
老师
不行
那里不行
还不可以啊
住手，住手
又插满了
好棒，住手啊
全插满了
要坏掉了，坏掉了
那样不行，去了
叉要高潮了
那里
这边舒服吗？
老师
还是这边
不行，那样不行
不可以，老师要坏掉了
什么？饶了我吧
请饶了我吧
不可以，不行
再爽一下吧
不行，住手，求你们了
老师感觉如何
很舒服吧？
住手
可以坚持到最后吧
射出来
好棒啊
吵死了
老公
去接吧
接电话
喂
是的
我没事
谢谢
什么都可以
家里很好
我知道了，谢谢
没有，现在正准备开始
我知道
我知道了
没事，再见
没事吧？老师
发出了很奇怪的声音
等一下，老师
真是的
那么喜欢啊，老师
好舒服
等一下，饶了我吧
这里
住手，去了
拔出去，不行
老师;我们还没说可以
怎么能潮吹
真是的
住手
好咸
很咸呢
老师，很舒服吧
老师，说什么了
不知道
还说谎
明明那么舒服
住手，住手
田中吗？
我现在在一个地方
那个不能告诉你
你没事情做吗
那赶快来，我等你
请吧，来了啊
都进来吧
刚要跟我说的事情是
来吧
那打扰了，打扰了
真的啊
学生们全来了
老师
在做什么
老师，看一下啊
老师，在遮掩什么呢
是的，给他看下啊
那个不需要了
老师那个手很碍事吧
跪下来，前进
屁股翘起来
屁股抬起来
在做什么呢
前进，前进
在那边转弯
那么近距离看可以吗
再近一点看啊
老师，真的吗？
老师好变态啊
让这个家伙看到
认真一点
身体抬起来
老师，好棒
好棒的胸部
好软的样子
老师可以做游戏
继续
好可爱啊，老师
老师，阴茎呢
全看到了
双腿要张开
好好张开
就像这样
再这样坐下来，双腿蹲下来
给大家看你的小穴
好棒，这个姿势好淫荡
不能闭上
看不到
好棒，老师
这个是阴茎哦
不要扒开
再靠近一点看
很漂亮啊
这个，知道吗？
住手
很硬
真棒，给大家看一下
很兴奋
不害羞吗？
那就做最害羞的姿势吧
看不到
就像尿尿时候一楼
自己做看看
老师， 真淫荡，好棒啊
好棒的表情啊
好棒啊
都看到了
真漂亮啊
屁股翘起来
真棒
好棒啊，真棒
这样的
忍不住啊
难得看到屁眼了
扒开一下吹气吧
做看看吧
真棒，很好的反应
再继续做看看
很有趣哦
闻一下味道
很淫荡的
被大家看到怎么样
不行
好棒啊
可能有点味道
老师
好棒啊
这个姿势好棒啊
老师
那个样子
下面像这样
给我们好好看一下
住手
不可以，住手
老师好棒的表情
好淫荡啊
胸部真棒，想摸了
好软啊
怎么样啊
不行
夹紧了，被大家看到了哦
住手
什么？明明很想我们看
不行，好害羞
好棒啊
住手
好棒，在发抖
小穴就像是活得
在发抖
怎么样？那边忍不住
老师的话给我们解释啊
是哪里
告诉我们，老师
住手
为什么不行
不行，那里不行
高潮了吗？
怎么了？老师
给我们解释一下
刚刚怎么了？
怎么了？
说吧
高潮了
高潮了啊
那就高潮了啊
我们都没看过
忍不住了，老师
你们也忍不住了吧
屁股翘起来
什么？
不行
喜欢吧？老师
为什么那么湿了
下面是怎么样的
屁股再上来啊
不抵抗啊
来摸看看
可以吗
那里不行，不可以
就是这里
好棒啊
老师的小穴怎么样了
这是什么声音
好棒
老师告诉我们
为什么有声音
不行，住手
好棒，老师
糟糕，老师
还有一根
不行，去了
三根插进去
插进去了哦
不行
那里不可以
老师，抱歉哦，我们很认真
很舒服吧
那么舒服啊
老师，不能光老师舒服啊
老师最喜欢的
有一根哦
喜欢吧
老师喜欢香肠的话
来这边
跟着我们啊
自己来
真可爱
怎么了啊
老师，跟上来
老师，转过来这边i
刚刚教你了吧
老师喜欢的香肠来了哦
舌头伸出来
还想舔吧
香肠
老师很喜欢吧
好好坐下来啊
很淫荡吗？
也给我吧
和美味的样子
水水的
是吧
你们也想吃香肠吧
好棒
住手
老师，求我们
求我们
香肠
请给我尝一下
好好说
再说一下
住手，不行住手
好棒啊
真的好棒
会给你的
老师，我的也是
老师，好棒啊
我的也是
好棒啊
老师，我的香肠怎么样
含住到深处了
这个也是
老师，也来这边啊
尝一下啊
就当做是香肠
老师，自己在晃动腰部呢
老师，很舒服吧
用舌头好好舔一下啊
好淫荡，老师
老师，好吃吗？
真好，继续吃吧
老师
真好啊，老师
老师做的很好
这个解开吧
继续吧，老师
射了哦，再来
好好地
老师很喜欢这个吧
老师也看另一边啊
也舔我的蛋蛋
好棒啊
就像这样
真棒
蛋蛋要掉了
老师，很喜欢阴茎呢
老师，这边也是
老师，请吧
我们帮称舔
舌头伸出来，用舌头舔
老师
老师，就那样
手没事情做
也用手
也舔那边
太舒服了，好淫荡的手法
我要插进去了
老师，真的很喜欢呢
老师，另一边的阴茎
大家都在等哦
按照顺序
老师，看着这边
自己抽送啊
老师的胸部
很淫荡
也来抽送我的
请抽送
也抽送阴茎
只是用嘴好舒服
老师
好舒服
还想要吧
大家也都忍不住了吧
想射出来吧
想要
老师帮他们射出来吧
真的吗
老师，去舔吧，舔吧
我堆积了很多
真舒服
好爽啊
真舒服，好舒服
好棒，口水水水的
好舒服，要去了
真舒服，好爽
老师，好好看着他们
说请把精液射出来
请把精液射出来
全部
我知道
老师，好舒服啊
再快一点
好舒服
真爽
真舒服
好兴奋啊
老师好棒
真舒服
再抽送
再抽送，老师
老师，真舒服
老师
好好的含住到深处
好好的
难得的香肠
要好好尝下
真舒服，好爽
好棒
再快-点
真舒服
老师，真棒
糟糕，老师
好舒服
不行，老师，要去了
可以射了吗
能射到嘴里吗？
好舒服
去了，去了
去了
真棒
好棒，真的好舒服
还不够吧
那边还有2个
老师
老师，好好用舌头
帮他爽一下啊
好舒服，老师
老师，要去了
老师，用舌头接住
老师，射了哦，去了
老师
老师，这边还有
真舒服
精液，我想要
要去了，去了
都射出来了
真好啊，老师
好好给大家看一下
自己好厉害
老师，好棒啊
老师，好变态啊，真变态
对了，老师
老师的老公明晚也不回来吧
我们会再好好疼爱你的
我从那之后一直被学生们强奸
被很粗的阴茎插满
我逃不掉
这次轮到我了
真舒服
好棒啊，老师
真的好舒服
求你了，去了
饶了我吧
不行，去了
好棒啊
老师
赶快打电话
拿着
赶快的
喂，我是3年级的班主任
涉谷
教导主任在吗？
好的
教导，是我
我身体不是很舒服
我想请假一天
是的，没事
让您担心了，抱歉
谢谢
不行，发出那样的声音
那样很奇怪吧
明明是教大家学习的
知道我们不在学校
教导会生气吧
老师，可以吧
读一下
那站起来吧
老师，教我们吧
那是日语吧
说英文
好好读吧
怎么回事？老师
要像平时那样上课
再好好读
好棒啊
老师怎么不读了啊
停下来了，继续
等一下，不行
那里不行
说吧，继续读
老师，继续读啊
那里不行
是这里吧，这里
说一下
不可以
老师，赶快的
还没怎么学习就高潮了啊
完全不行
老师，继续读
赶快的
喜欢这样吗
从下面着到了
老师，这边
来这边
这样吗？
继续读
赶快读啊
完全不行
完全没学会
老师说淫荡的英文
我们会很快记住的
是的，胸部怎么说
那很大的胸部呢
什么？糟糕
再说一次
有很多说法的
乳头呢
好厉害啊
自己舔一下
帮自己爽一下
像这样
乳头很硬了
那就是舔的意思
是啊
很兴奋了吗？
很喜欢深吻
是啊，好棒啊
怎么了？
那样不行
插进来了
什么
用英文说
什么插进去了
要插进来了是什么
怎么说
不行，好大
说不行，在晃动屁股哦
晃动屁股怎么说
不行，那里
问我那么多，我不知道
什么？
老师，想怎么做
用英文哦
好棒啊
水水的
老师这个要怎么说
那是什么？
也摸这边
什么？我们不懂你说的
好棒啊
是什么味道
很甜的香气
这里
有蜜汁了叫什么
保密
保密码
那不给你舔 了
什么？
有蜜汁
回答我们
好棒啊
老师，用自己的胸部夹住啊
老师，好棒啊
那边的也是
老师，阴茎完全被夹住了
不知道
有很多
腋窝也是
出来了
也舔这边的吧
糟糕啊
真不错，好舒服
真好啊
要那个口水
老师好懂啊
老师，糟糕，好舒服
全给我
会看一下的
真淫荡
那是什么？乳交吗？
怎么说
学习了
这是英文
真可爱
那是什么
好舒服
再来，真舒服
很不错，老师
大家好狡猾啊
我也想要
又那样做啊
老师，这边也是
真棒，水水的
真舒服
那样很舒服吗？
那样很好。忍不住了
真的忍不住了
蛋蛋就那样
我也忍不住了
含住，含住
可以舔这边吗
这边，这边
老师，那边也是
看一下
老师，回答
去了
老师，好棒啊
好舒服
怎么做舒服
全插满
翘起来
老师，再来
换我，换我
来这边，握住阴茎，握住
怎么了
忍不住了
什么？
说了什么
去了，这样吗
好舒服，去了
不行，随便高潮
好好拜托一下我们
请让我高潮吧
去了，不行，去了
高潮了
去了
老师，看一下
好棒，老师，这次这边
再来这边， 老师
去了，去了
还有一根在这，在这边
真舒服
张开嘴
这边也是
全插满了
真舒服
好快啊
全看到了
好舒服
去了
老师，再高潮一次
再一次？
好棒啊，真棒
好好插进去
是的，是的
来含住吧
什么？
好舒服，好棒啊
老师，再来，再来
再来这边
抽送一下
来含住吧
好棒
老师，好淫荡啊
三根阴茎
多少根阴茎都没变化吧
想要吧
很想要
是吧？去含住那边的
再来，再来
真棒，好棒
好淫荡，真舒服
老师，站起来，站起来
不行
求我吧
阴茎
阴茎什么
插进来
小穴
全插满了吧
插进来，全插满
再来，再来
再射出来
插到深处
好棒
好舒服
好棒啊
来含住吧
怎么了？老师
不行，不行
不行，去了
掉下去了
真棒，插进去了
全插满
好棒啊
高潮吧
去了
不行，那样不行，马上去了
还不行
全插满了
那样不行，含住真的
不行，去了
那里不行
舒服吗？
用英文说啊
很奇怪了
不行
好棒啊
不可以
真舒服
好舒服，阴茎好爽
要射出来了
去了，去了
糟糕
不行，好舒服
好舒服
要去了
射出来
好舒服
老师，去了哦
好棒，继续
自己张开双腿
好棒
再来
深处
那里，那里好舒服
那里，就是那里
真舒服
阴茎好舒服
很舒服啊
怎么样
不行，很奇怪了
好舒服，真的很舒服
我也要去了
说射到我的脸上
用英语
快一点，我射了哦
插进去了
很兴奋吧
再来，再来
好硬啊
射出来，射出来
就是那里
真舒服，去了
好棒啊
老师，好舒服的样子呢
再教我们英文吧
是什么意思
好棒，很好
我回来了
不在家吗？
什么啊？在家啊
老公回来了
回来了啊
太家好认真啊
平时也在这里吗？
好好努力提高成绩哦
我累了
我去换衣服
辛苦了
老师，再一起爽吧