等一下，这就开始了吗？
开始了吗？
为什么大家
大家都不告诉我
这就开始了啊
开始了
讨厌，我现在好兴奋
太兴奋了，指甲都受伤了
（我们还以为你知道呢）
（她的名字叫小惠）
其实，我
小惠，这次
（要从AV业界里面复出）
（她经过2年3个月期间）
为什么？这里
小惠的这里
突然一紧
我感到很寂寞
你说不是？
暴露了吗？
是的，真实的说
我每天都很想要做爱
都不知道去哪里释放
现在我要说出来了
（这个世界的）
这个世界的性爱是最舒服的
（因为这样所以
再次出现在镜头前）
（小惠）
（持续2年3个月的禁欲生活）
（焦急的重返AV界）
（美女和野兽的本能释放）
（连续高潮性交）
也就是说
（想要重新尝试AV的性爱）
才回来的吧？
再一次
恭喜你AV复出
谢谢？
刚完全没看出来
大家应该都哭
我们竟然聊了15分钟
不要在意这个了
隐退后发生了什么事情？
其实我交到了男友
有了男友的话
不就要做爱了吗？
和一般人
不是男优
和一般人的性爱
让我很紧张
我很期待
易何苍画刽旦是和他在一起
真的太单调
我很想把那时候的兴奋
全部通过身体表现出来
（很快就没有性爱了吗？)
真的没有性爱
可以忍住吗？
（猛兽一样的性欲那期间怎么处理）
性欲吗？
是的
性欲
我知道了
自己处理了
我自己处理过几次
到极限了吧
总感觉自己处理不够
就是到极限了
自己忍受不住了
自慰
我也忍耐住了
（你忍耐了很久？)
2年左右吧
也就说到今天为止都没做爱？
没有
堆积了很多吧？
确实是
刚刚也说了
叫他来吗？
不是吧，还记得吗？
是的
叫按摩师吧
想要男性了吧？
女生色情店
那我知道了
（也就是你堆积了很久）
最终忍不住了
才下定决心回归吧
是的
也像导演说的
之前退出
是不是下面没有阴毛？
是吗？处理了吗？
做了吗？
全不记得了
到昨天为止
什么意思？
因为拍摄
我处理了一下
下面是什么样的
可以给我看一下吗？
现在？
可以吗？
摄影机也拿过来了
真的？
好AV，真的很AV
请摆出AV的姿势
要怎么做
什么是AV姿势
M字之类的
M字？
M字吗？
很迷人
讨厌
那样看不到
再向前一点
M字？向前，向前
继续，继续
香气不错
不是吧
都流出来了
真是的，全流出来了
讨厌，为什么流出来了这么多
可以给我看一下吗？
等一下
赶快的，给我看一下阴毛
阴毛的状态？
阴毛？
要怎么做？
不脱下来看不到
要脱下来吗？
赶快脱下来吧
好像新人那时候一样
就当作第一次吧
好糟糕，这是什么？
讨厌
等一下，怎么回事
没事吧？
是不是有蜜汁？
不清楚，很湿了
流出来了，讨厌
不脱下来不知道
脱掉吗？
脱下来了
讨厌
看出来了吧？很湿了
真的
糟糕，糟糕
坐下来
像AV那样
我的裙子感觉也弄湿了
流出来了吧
抬起来一点
向前一点
再向前
真的，下面处理的不错
下面怎么样了？好棒
首先做阴毛检查
阴毛的？
这样啊
很不错
好漂亮啊
下面很亮
讨厌
可以了吗？
扒开可以吗？
闭上不行吗？
用手扒开
讨厌
好亮
请不要那么近拍
讨厌
这样，性器
在男性前面
好久没有过这样的感觉了
不要拍了，停止
请不要拍
好害羞，等一下，好害羞
看着镜头
等一下，不行
不要拍
唤醒你了吗？
唤醒了，那时候的
兴奋感
唤醒了
什么？
一直在拍
摸一下
不是吧
糟糕，糟糕
好棒
不要拍了
全流出来了
流出来了好多，好棒
很有干劲了吧？
在这里自慰可以吗？
不行
去了，去了
快一点
想要了吗？
我想做爱了
太厉害了
摄影准备中
大家来这里了
不是吧，进来了怎么办
我去叫他
大家
我真的不行了
太想做爱了
因为，来了，来了
因为我2年3个月没做爱了
准备一下吗？
我还没准备好
等一下，怎么办
没事，好久不见
你好，等一下
这就开始了吗？
不行吗？
一起去洗澡吧
不用，不用
不需要，今天不需要
求你了，我忍不住了
真的？
没事吧？可以吧？
可以吧？大家都说可以
我还是第一次
为什么？求你了
我知道了，你都这样说了
我忍耐了2年3个月了
那么长时间了啊
所以我想赶快做爱
我知道了
好厉害，男优
说想见我
其实是想见男优吧？
不是，不是
来摸，拜托了
什么都可以吗？
什么都可以
什么都行吗？我不知道
我想要男优的肉棒
真的好兴奋
因为，腋下好棒
给我看一下
不行，等一下
都那样做
不要继续了
怎么办？
可以帮我解开吗？
快一点
真好
你是这么淫荡的女人啊
变了吗？
女人就是这样
想吃掉我？
2年3个月
忍不住了，怎么办
太想要了
想我摸了吗？
为什么？
2年没做爱的身体了啊
赶快给我肉棒
去哪里了
不用，不用了
让工作人员来吧
不要浪费时间了
我知道了
脱掉吧，万岁
玩弄一下我的乳头
很开心
真的可以继续吗？
可以
再好好兴奋一下吧
可以，帮我兴奋
都没舔我的乳头
为什么不帮我爽
我更想看一下你兴奋的样子
不是，不要看
不行，不要那样
求你了，不要只是看
糟糕
好舒服
快一点
乳头好敏感
好好感受一下
糟糕，好厉害
怎么办？要去了
刚刚说了什么？
乳头舒服吗？
乳头好舒服
好棒
糟糕，糟糕
好舒服
插进来
想我做这样的事情吧？
想要
再来，玩弄我的小穴
下面一直好痒
可以脱下来吧
你喜欢吧
好久没做爱了
慢慢的
浓厚的性爱
里面也好敏感
讨厌，那里
不行，腋下不行
不可以，那里不行
糟糕，腋下也好舒服
知道吗？
不行
不行，我说了不可以
赶快玩弄我的小穴
阴蒂也是
求你了，快一点
别那么坏
为什么
不兴奋吗？
快一点
真舒服
都摸了
不行
就像那样，来摸
摸起来的感觉不一样吗？
太舒服了
再打开给我看一下
真的，等一下
都湿了
不行，请不要看
认真的啊，好多蜜汁
是什么？
我知道了，是认真的啊
我想要了，怎么办？
这么脏了
脏了啊
都脏了
好厉害，那样摸
来摸
大手指
好舒服
像这样，来了
是的，翘起来
不挑逗我吗？
我会
屁股转到这边
那里
不用管了
赶快摸
请快一点摸
住手
住手，快点玩弄我
快一点
直接，直接来摸
直接的？这样吗？
打开了哦
这么淫荡啊
想你插进来
快一点
好积极
好棒，可以看一下吗？
不要看
那要怎么做？
请来摸
好舒服
不行
去了
我很喜欢，那里，阴蒂
好舒服
好厉害，真会摸
就是那里
不用力吮吸的话
没办法满足我
去了，去了
好棒，好棒
太舒服了
好舒服
好爽
那里，要去了
不行
为什么停下来了
不要停，为什么停下来
不要停
很难得的，到高潮为止
帮我高潮
我要高潮
很久没有了
那样舔不行
不可以
不行
很久没被舔了啊
好喜欢
想我舔吗？
好舒服
不行，糟糕，那里
是什么样的表情可以看一下吗？
再继续
不要停下来，拜托了
都看到了
糟糕，好舒服
好舒服
糟糕
那里，请继续
好舒服
糟糕，糟糕
糟糕，阴蒂好舒服
请继续
那里，去了
在发抖
不行，不可以
那里不行
那里，继续
要去了，要去了
去了
为什么停下来了？
不行，不行，帮我高潮
继续
自己好好感受一下
可以继续帮我高潮吗？
好舒服
糟糕
不行，不可以
求你了，请激烈一点
好舒服
那里
再来，再来
不行，去了
请帮我高潮
不行
不要放开我
我太想要了
求你了，我想舔了
这个
好大
还没怎么勃起
还没勃起吗？
还不行
真的好大
很久没看到过了
好棒，好棒
这么硬了
想我舔啊
不行，为什么？
不行，求你了
不行，不行
闻一下味道
淫荡的味道吗？
没洗澡吗？
是啊
不用洗澡
那也没关系啊
不用洗
好棒
很久没看过了
好棒，好大
男优的肉棒好大
让我舔一下
不行
抓住了
好棒
好美味
好淫荡的味道
肉棒的淫荡的味道
好淫荡的表情
我一直想舔
好粗
好淫荡
来我上面
很久没这样了
为什么？我好久没做爱了
完全没做
想要
好舒服
去了，去了
高潮了，不行
停下来，去了
请不要停
不行
那样很浪费
我想要高潮了
转到这边
为什么？为什么不帮我高潮？
张开双腿
拜托了
快一点插进来
再张开，继续
要做什么？
我说了不行
给我，给我
再张开，好暖和
好棒
碰到我的阴蒂了
请再继续
我的阴蒂
不可以，肉棒
不行，不要去那边
全摩擦到了
摩擦上来
想要，想要
请插进来
插进来
插满，不行
我想要
全插进来
好久没插进来过了
一半插进去了
全部吗？
好舒服
好爽
都给我
不行，去了
好舒服
好暖和
肉棒好暖和
插到深处
这里？
好舒服
真的好舒服，插进来
男优的肉棒
到这边
腰部抬起来
到这边，这里
糟糕，那样
那里
好舒服
这里？
那里去了
那里
不行
不可以
太舒服了
插进来，肉棒
这是最喜欢的体位
插满舒服的地方了
那里，好棒
去了，去了
糟糕，不行
不行，去了，去了
可以，看一下这里
给我看一下
全插进来了
那里好舒服
好舒服
请再帮我高潮
全插到深处了
那里，好舒服
那里
糟糕，糟糕
去了，要去了
去了，去了
高潮了，去了
那里
好多蜜汁
好多汗水
我很想要了
想我插进去吗？
这边也是，再插进去
不要害羞
那样，那样好厉害
好舒服
自己动，自己可以吗？
动了
好舒服，那里
这里，这里，好舒服
去了
好舒服
不行，不行，那里
不行，好舒服
去了，好爽
不行，那里不行，去了
去了，去了
好多蜜汁
全流出来了
好舒服，好爽
起来
再给我
再继续吧
上来
这样做可以吗？
这样？
很久没这样做了
快一点，好舒服
不行，全插进来了
不行，好舒服
那里，好舒服
小穴好爽
插到那里
又要去了
好舒服，那里
一起玩弄阴蒂
糟糕，好舒服
糟糕，摸了阴蒂去了
去了，去了
好激烈
好想这样做
再给我
还完全不够
不够，给我
插进来，请插进来
张大一点
这里
那里好舒服
糟糕
好舒服
好舒服，好爽
那里，那样糟糕
我还想高潮
亲吻一下
请帮我高潮
我要去了
再来，再来
真不错
好舒服，再快一点
快一点插进来
肉棒快一点
是的，很奇怪了
再快一点给我
好舒服
请再插进来
好兴奋
这样插进去，好棒
好舒服，那里
舒服吗？
糟糕，糟糕
那里
真的好舒服
去了，不行
那里，去了
去了，那里
不行，去了
不行，停下来，去了
射了
不行，不行，去了
全部吮吸掉
还这么多
这么多的
小惠
还是那么喜欢啊
不是喜欢
因为
为了今天，我忍着没自慰
真的忍耐了好久
一直忍耐
没做吗？
在拍吗？
一直在拍
真是的
很久没做爱了
做爱了当然就疯狂了
疯狂的样子都被看到了吧？
不行，不要看
但是我还没满足
还不够
为什么？
怎么办？
不想继续吗？
还有呢
男优来了吗？
还没来
为什么？第二个男优
怎么回事？打电话问一下
还要做准备
还想被插入，肉棒
接下来的男优在哪里
叫来吧
准备好了就来了
请先忍耐一下吧
赶快，快一点
怎么办？
我自慰可以吗？
不行
忍不住了
我说了不行
快一点，赶快的
再稍等一下吧
快一点
只是这样就想要了
怎么办？
比之前更敏感了
忍不住了吗？
还想再好好爽一下吗？
想好好爽一下
真的？
帮我爽一下
好棒
乳头好舒服
不行
乳头真舒服
那么喜欢啊
不行
双手举起来
舒服吗？
还没碰到
请来摩擦
摩擦到舒服的地方
求你了，拜托了
赶快的，快一点
不行，去了
这么湿了啊
不行
不可以
很舒服
这样？
去了，去了
请帮我高潮
帮我高潮
不行，不行
去了
拜托了，帮我爽一下
好舒服
忍耐到极限
去了
不行，不行
不可以，完全不行
不行，不要停
给我，请给我
不行，糟糕，那里
好舒服
说请帮我高潮
请帮我高潮
拜托了
不行，那里
怎么样？
还可以忍耐吗？
好喜欢
喜欢吗？
好舒服
插到深处
不行，不行
好舒服
怎么样？
那样
就是那里
不要拔出来，不要拔出来
就那样插进来
好棒，真棒
好舒服
那里不行
想高潮了吗？
想要高潮了
请帮我高潮
腰部开始动了啊
好舒服
糟糕
不行，不行
不可以擅自发出声音
不行，不要松开
插进来
去了
下面好紧
真舒服
开始了
再用力一点
好舒服
插进来，插进来
全插进去了
好苦朔艮，好棒
不行，高潮
不行，去了
不行，就那样插入
这样吗？
不行，那样不行
看一下
肉棒，肉棒，让我摸一下
不可以
不可以，不行
想含住吗？
想含住
流出来了
想含住吗？不可以
给我
让我含住
请让我舔一下
屁股翘起来
让我含住吗？
蜜汁，蜜汁流出来了
让我舔，好多蜜汁
只是一下
好舒服
好舒服，去了
要去了
高潮了吗？不行
帮肉棒射出来吧
求你了
好舒服
小穴，插满我的小穴
嘴也好想吮吸
让我舔一下
去了，不行
好舒服
不行，不行
好舒服，好爽
让我含住，好舒服
拜托了
好舒服
忍不住了吗？
想含住吗？肉棒，很美味哦
好美味，肉棒
让我舔一下
去了，去了
高潮了
太舒服了
想高潮了，想含住
可以舔吗？
拜托了
帮我的肉棒爽一下
只是一下
好棒
那里，那里，去了
要高潮了吗？
可以用肉棒帮我高潮吗？
可以
我想高潮了
好舒服
不行
拜托了
我想高潮了
好淫荡
好舒服
去了，去了
不行
忍耐了那么久很舒服吧
好爽
糟糕，好舒服，那里
好舒服，那样糟糕
太舒服了，去了
去了，去了
好爽，去了
舒服吗？转过来，张开
插进来，不行
不行，好爽
去了，去了
高潮了
继续吗？
不行，不行，去了
高潮了，不行了，去了
好棒
不行，不行
我想高潮了
插进来
好棒
去了，去了
高潮了，去了
不行，不行，去了
糟糕，糟糕
去了，去了
究竟会有怎样的行动？
这是什么？
（比如，尝试把信放在这里）
为什么会放在这里？
请读一下
小惠，恭喜你复出拍摄AV
还有，谢谢
这是我送给你的礼物之一
礼物？
是什么？
其实就是最近很有人气的玩具
洗澡的同时
会带你进入神奇的世界
什么啊？
如果可以的话尝试一下吧
只是有个约定
约定？那是什么？
约定，就是不管多么舒服
绝对不可以擅自高潮
有点跑题了
要说什么啊
你身体应该疲惫了
准备好了洗澡水
请先铣澡吧
好暖和，真暖和
这是什么？
特意放在这里的吧
按摩器？
这是什么？
阴蒂吗？摩擦阴蒂吗？
好舒服
怎么回事？新鲜感
好棒
那里
要去了
不行，不行
不可以高潮啊
没事吧？算了
也没人在
好舒服
去了，去了
等一下
对不起
在做什么？
对不起，对不起
讨厌，什么？
导演叫我来洗澡
怎么有人？
你在做什么
是中田吧？
是的
已经勃起了
没有
怎么了？
导演说了叫我来洗澡
好久没做爱了
好久不见
真好
在做什么？
我刚刚
要高潮了
高潮？
差点高潮
小惠很久没拍摄了
是啊？
都两年了
一直想做爱
一直在忍耐
刚刚好，你刚好进来
没事，没事
那边听不到
可以吧？
不可以，不行
很糟糕的
没事
不会暴露的
保密？可以保密吗？
会暴露的
穿着内裤吗
不可以，没拍摄的时候
至少敲个门
没说拍摄就开始了
敲门
敲个门
我可什么都没做
其实那边有机器，没注意吧？
什么？
没看到这个小摄影机吧
讨厌
为什么那边有拍摄的？
注意到了吗？
我也没注意
好小的摄影机
刚好这个时候
中田进来了
请看一下
这么大了
全拍下来了
可以，按照喜欢那样
可以吗？导演
按住你喜欢那样
真的？
可以吗？真的？
好像真的可以
导演真的可以吗？
可以
想做吧？
因为刚刚的，那是什么
是成人玩具吗？
用那个我要高潮了
不说了不要擅自高潮吗？
但是我忍不住了
必须忍耐
刚好这个时候他来了
刚好
躺下来，躺下来
可以吗？导演
开始了哦
中田，抱歉
明明想洗澡的
给我肉棒，肉棒
赶快给我
中田的肉棒是我的
糟糕
很久没见了
是啊
好像和同学做爱一样
是吧？高中生
很硬了，肉棒
好棒
可以舔吗？
肉棒给我，赶快给我
肉棒吗？
我想要肉棒
好棒
可以吗？
是的
这样
插进来，插进来
给我看一下肉棒
可以吧？
肉棒插进来了
好舒服
摩擦到了
好棒肉棒
摩擦到阴蒂了
好舒服
好硬，好舒服
弄出来吧
这个肉棒
很久没看到过了
好棒
好开心，很久没看过了
是这样的肉棒啊
是的
好大
腥臭味
对不起
好害羞
淫荡的味道
还没洗澡吧
真的好臭
可以洗吗？
要洗澡吗？
算了，不要洗
这样有味道
不要看，没事
不用洗
蜜汁全到我的乳头上了
流出来了好多
你也想要了吧？
腥臭味
再硬一点，肉棒
不硬一点的话
插不进去
很硬了
感觉很好
感觉真不错
要我插进去吗？
刚好的感觉
这样，这样
可以插进去吗？
插进去了
插进来了，肉棒
好舒服
真舒服
看一下，全插进来了
竟然这么硬
糟糕
好舒服
可以插到舒服的地方吗？
不行，好舒服
好棒
不行，那里，好爽
好舒服，那里，再来
再插进来
深处
全插满
要高潮了
好舒服
糟糕，糟糕
去了，不行，去了
不行，插进来，去了
糟糕，好舒服
都是汗水
可以从侧面插进去吗？
好厉害
我很想这样做
因为自己没办法这样做
好舒服
糟糕
这里
不行，去了
那里，要去了
不行
里面不行，好舒服
去了，去了
高潮了
还不行，完全不够
骑乘位好舒服
糟糕
那里不行
不可以，不行
不行，去了
不行
去了，去了
总说高潮
但是一直没高潮
太久没做爱的原因吧
再来，再来
肉棒再来
还要肉棒
好舒服
好棒，好舒服
好爽
很硬了
我的里面
这样舒服吗？
想我这样舔吧？
乳头，要再舔吗
好棒
好舒服
好硬的肉棒好舒服
肉棒好舒服
怎么了？那样
那个表情
太舒服了
很舒服吗？
不行，不可以射精
再帮我高潮一次
再来，求你了
最后再帮我高潮
糟糕
去了，去了
去了
让我射精吧
忍不住了吗？
可以射了吗？
可以
想射了吗？
我想射了
好舒服，太舒服了
糟糕，要射了
好棒，好棒
糟糕，不行
不行，不可以
给我看一下，给我看一下
射出来的样子
射了
好棒
好棒，射了很粘稠的
看一下
这么多
好舒服
怎么样？
小惠，不可以
那样做
在说什么？
那是我的台词
好美味
首先
2年多了
还没满足
最后要做什么？
注意到了啊
很舒服
这是美酒
但是，也快到成人时间了吧？
是啊
小孩子睡觉的时间
接下来就是成人时间
这个时候
要做什么？
当然是哪个了
因为我太想做爱了
那么
今天，最后
再做一次性爱吧
来了啊
喝醉了啊
乳头这就硬了啊
乳头很硬了
脱下来吧
乳头很敏感了
喜欢吗？
这样舒服吗？
好爽
不行，我的乳头很糟糕
还想要吧？
好淫荡
不行
好舒服
不行，那里
那样舔的话
可以吧？张开双腿
淫荡的味道
好舒服
请来舔，再帮我爽
求你了
腰部动起来
好舒服
阴蒂好舒服
不行，去了
去了，去了
我要去双腿之间
脱掉内裤
直接的，直接来舔
都看到了，好棒
打开
不行
那里好多蜜汁
好舒服
那里
阴蒂糟糕
好舒服
好棒
不行，去了
龟头好棒
怎么样？肉棒
真的好舒服
好淫荡
好硬
好棒，好舒服
好爽
美味吗？
很美味
肉棒好硬
我的下面更湿了
好棒
蛋蛋也湿了
好淫荡
好棒
我忍不住了
插到我的小穴里面
给我
想要吗？
好舒服
那里，那里
不行，好舒服
去了，去了
要去哪里
不要走，不行
好舒服
舒服吗？
插进来
来这边
那个，插进来
插进来
好舒服
那里
再来，好舒服，肉棒
不可以
那样好舒服
不行，好激烈
那里去了
不行，停下来，不可以
不行，去了
去了
要去了，去了
去了，去了
不行，高潮了
高潮了
糟糕
发出声音了
还想继续吗？
赶快插满
那里好舒服
去了，那里去了
好舒服
好舒服，那里
不行，那里
下面不行了
看这边
就是那里
想要
那里，全看到了
不行，不行
去了，去了
那里，不行
插到深处了
不行，那里，要去了
不行，去了
去了，去了
不行
高潮了
好满，我的小穴
去了，去了
不行，停下来
停下来，去了
含住肉棒
赶快来这边含住
再给我，再插进来
就是那里
肉棒插进来了
好舒服
真的好爽
好厉害，那样
肉棒都插进来了
好棒
不行，不可以，去了
那里不行
去了，好棒
真的好棒
好爽，去了
去了，小穴
好舒服
给我，给我
肉棒
好舒服
赶快插满
不行，好舒服，好爽
不行，糟糕
糟糕，不行
那里好棒
好舒服
插到了很舒服的地方
好棒
糟糕，要去了
去了，去了
我想要
再来
好淫荡，好淫荡
不行，好棒
不可以，那里不行
不行，去了
去了，去了
好棒
这就不需要了吗？
还想要
那里
好舒服，好爽
真舒服
那里，那里
要高潮了
去了，去了
不行，不可以
不行，去了
去了，去了
高潮了
这就不需要了啊
好舒服
舒服吗？
插进来
好舒服，好爽
去了
射了
给我，给我精液
给我，射到脸上
求你了
好舒服，糟糕
去了
射了
好舒服
舒服吗？很舒服吗？
好爽
发出声音了哦
听到了
很厉害的肉棒吧？
这个感觉
我一直在等
很兴奋吗？
2年多了
我等了2年多
一直在忍耐
糟糕
我也没想到自己会这么感动
你比之前更色情了
我要爆发了
自己的性欲
总算被发现了
我的内心
还是要遵循的
彻底释放了吧
满是性欲的小惠
请多关照
真的都是性欲，怎么办
怎么办？
很感谢吧
感谢
什么心情？
很舒服
舒服吗？
擦干净吧
擦一下
精液的味道
都射到我的脸上了
等一下，好久没闻到过了
要做什么？
因为有肉棒
有肉棒
我光想要肉棒了
还想要吗？
还没结束，现在才开始
小惠，接下来
接下来要开始了
现在还要？
光是性欲的小惠
请多关照哦
那么，再一次
恭喜你的复出
恭喜你
谢谢
等一下
等一下，又哭了
我之前还隐退了
让我想到隐退了
又伤感了
不要这样，我要哭了
大家都在等你
谢谢大家
看电视的大家也是
这不是隐退
是小惠的复出
欢迎回来
我回来了