太棒了
这个最好吃了
真的吗
尝一尝
好想尝一口
小心哦
一定要全部吃完啊
好的呢
不好意思
请吃吧
老公 早上好
早上好
一大早就在打扫卫生啊
周末怎么不好好休息呢
今天要出门
没时间打扫卫生
去同学那边吗
嗯
小秋明天要去照顾她母亲
今天机会难得聚一下
小秋对母亲很体贴啊
是的
她把长辈都照顾得很好
对了
杜鹃花快开了吧
颜色是红色的那种
之前看到已经开了
是粉色的哦
粉色的啊
我都记不清了
已经这个点了
我要出门了
那我走了啊
慢走
注意安全 -好的
上个月
我父亲去世了
即使这样
亲人的离开
就是这么突然
那么健康的父亲
居然就
遭遇了车祸
那些日子
我用周末的时间
整理父亲的东西
现在想起来
我没有对父亲尽孝
直到父亲走了
才感觉很后悔
啊 要是说起来
父亲以前很喜欢摄影
什么都喜欢录下来
这是什么
这些光盘都没有名字
这些DVD里面
都拍了些什么
大家快来尝尝吧
等了好久了
这是我的拿手菜啊
都要吃完哦
对于退休的父亲来说
这些DVD很重要
那个时候
真的
特别是
有些事情想不起来的时候
在这些DVD里面
就可以找到父亲留下的回忆
这些DVD里面
事实上
我妻子的
镜头
被记录下来
比较得多
这样
比起现在
过去
这将近十年间
被记录下的幸福更多一些
那个
翻开父亲的遗物
(在录影中发现妻子与父亲） (深藏十年的秘密)
你看著哦
你打得还马马虎虎哦
哇 厉害哦
要对准球洞
要来了哦
我打得还不赖吧
厉害厉害
我比他还厉害呢
我来展示一下
稳一些
差不多就行啦
这些应该
大概是十年前的吧
盂兰盆节的时候
拍摄的吧
父亲经常拿著摄影机
到处拍摄
但是我们并没有注意
就记得他在拍
可父亲为什么要拍这些
要试试吗
我才不要呢
很难打进去吧
我来演示一下
可别丢人了
这样能得分吗
可以啊 很有趣
就这样子吧
啊 好可惜没进
放松一点
你太僵硬了
放轻松
放松一点就可以的
好害羞啊
进球了吧
爸爸
你干什么
救命啊
爸爸 你想干什么
请不要这样
等等
请住手
不要啊
你在干什么
请别这样
不要啊
你到底想干什么
不好意思
爸爸 请不要这样
不要啊
爸爸 住手啊
求您了
爸爸啊
不要这样
不要啊
爸爸 不要啊
请你住手
不要啊
死去的父亲留下的DVD
到底为什么
我的父亲
要对我的妻子
做这种事
他到底想干什么
爸爸
在拍摄什么呢
爸爸 别这样
请不要这样
爸爸请住手
这样不可以
爸爸 请不要这样
不要啊
爸爸
爸爸 别这样
不要啊
你想干什么
爸爸 不要啊
请你放开我
不要啊
爸爸
请你自重
不可以
爸爸住手啊
别这样
这不可以
不要不要不要
不要啊
爸爸这样不可以
不可以
请你住手
爸爸啊
这是小优短头发的时候
应该是7年前的录影
不要啊
在我外出工作期间
在家工作的父亲是不是 经常对妻子下手
我非常信任工作认真 负责的父亲
可是为什么
(第二年 小优生了孩子)
(那个时候的事情 我记得很清楚)
(小优在那个时候剪了短发)
(说是要改变形象)
过年大家都可以聚在一起
(但是 在新年家 人团聚的时候)
父亲又对小优下手了
这道菜不错 -是的
来尝尝这道菜
真好吃
很甜呀
很酥软哦
果真很好吃啊
最喜欢的就是这个了
孩子妈妈手艺不赖啊
好喜欢吃哦
根本停不下来
爸爸今年生意不错啊
是啊
买卖做的还不错
尝尝这个菜 -嗯
我快吃饱了
再吃一些
难得大家聚在一起
是啊 多吃些
那我再吃一些
怀孕多吃些好的
还没生呢
目前还不知道男孩女孩吗 - 是的
这样啊
男孩好还是女孩好
哪个好
健康的宝宝就好 -是的呢
要是男孩 起什么名字呢
名字啊
还早呢
我觉得啊
从爸爸的名字里面取一个字吧
真的吗 -这样也很好呢
谢谢你啊
来
我们为即将出生的孩子干杯 - 干杯
祝宝宝健康 -祝福
好期待宝宝出生
真的吗
身体最近还行吗
吃生的东西没问题吗
不能吃生食吗
最好别吃
注意身体 -没问题的吧
不要在意就好
平时吃一些没问题的吧
没关系
新年有去神社的打算吗
去哪个呢
什么时候去呢
是啊 -要去神社祈福呢
祈求身体健康
我很期待
是的呢
你是最需要祈福的人
是吗
祈福孩子平安出生
这是必须的
是必须的
是的呢
都为了肚子里的小宝宝 - 是呢
期待小宝宝的出生
是呢 -很期待哦
我们也要加油啦
我也想要孩子了
加油哦
是啊
你们加油哦
我们很期待哦 -嗯呢
爸爸
请不要这样
爸爸 别这样
你在拍什么呢
爸爸 不可以这样
他们会听见的
不能在这里的
不要啊
爸爸 别这样
不可以的
别这样
他们都在那里呢
不要啊
他们都在那边吃饭呢
爸爸 别这样
请你自重
不可以
会被他们听见的
爸爸 别这样
爸爸 你听见我说的话了吗
请你不要拍摄了
不可以的
别
请你适可而止
那是小说里面的情节
必须有所调整
这样对情节有帮助 -是的
是的是的
这样更有意思
是的
情节不会发展的太快
或许也有其他用意
不好意思
不要啊
脱了
不要这样
这个也脱了
请不要这样
裤子也脱了
爸爸你想干什么
不好意思
我想拍一下
爸爸
脱了
别别 爸爸别啊
不要这样啊
爸爸 请你住手
爸爸啊
不要啊
不可以
这样不可以的
爸爸你想干什么
不可以不可以
坐下来吧
不要啊
爸爸
请不要这样
爸爸 请你住手吧
不要啊 不要啊
看著摄影机
我们一起入镜
爸爸
好舒服
趴在地上
爸爸
看著摄影机
不要啊不要啊
爸爸
不要啊
请你住手
稍等一会
不要啊
为什么
你坐上来 -好的
坐上来吧
动起来吧
看著摄影机
爸爸
可以了吗
还没够
不要啊
爸爸 不要再这样了
不可以这样子
继续动
再厉害一些
亲一下
爸爸
不要啊
不要停 -好的
舒服吗 -我现在
不要啊
让我看一看你的逼
爸爸
你在拍摄什么呢
就想记录下来
看著摄像头 -看著
请不要这样
把衣服穿上吧
爸爸
喂 快出去 -好的
厉害 妈妈真厉害啊
刚刚干什么去了
没什么 -赶紧吃完吧
都吃完吧 -是啊
这味道怎么样
没什么特别的啊
怎么会呢
这跟普通的汤可不一样
每个人的口味不一样吧
真是的哦
爸爸 你想干什么
别这样
跟你做那个
不要这样
请不要在这个地方 - 就在这里
我想拍你
你正在拍摄吗
我就在这拍一下
不要在这种地方
转向这边
爸爸
你还在拍吗
不要这样
不要顾忌
但是
你到底想干什么
你不要用手摀住
啊 你在干什么
把手放开 继续洗澡
这种感觉很怪
阴道那边也要洗
好的
你好好洗
爸爸
请你住手
我求你了
那么
过来这边
爸爸
你想干什么
爸爸 别这样
干什么
别
给我口交
别这样
不要这样
想让我虐你吗
含住
快一点
真要这样吗
快点舔 -明白了
很大吧
现在 好好舔
为什么要这样
我也不想这样
我难道不寂寞吗
不好意思
为什么不好意思
你又不是没舔过我儿子的
非要做这种事情吗
你居然让我做这种事
以前没舔过吗
全部都含进嘴里
全部含住
我来帮你一把
爸爸你放过我吧
样子享受一点
使劲舔
不要啊
深一点
用胸给我摩擦
你说什么
对著摄影机
爸爸
我做不到啊
来尝试一下
对对对 就是这样
是这样吗 -是是是
上下摩擦
好的好的
别这样
请你适可而止
你这是什么意思呢
这又不是什么要紧的事
好爽啊
太舒服了
我很疑惑为什么要这样
行了 给我舔吧
好舒服啊
再深一点
我要射了 我要射了
爸爸
你在干什么 好恶心
真的好舒服啊
爸爸
不要再这样了
小优 你还没洗好吗
快洗好了
我也想洗澡啦
我现在就好了 你等我一下
怎么了 不好意思 我刚刚在洗澡
怎么了 我在洗澡呢
听到什么声音了
听到有人说话的声音
哦哦 我怎么没有听到呢 - 是吗
可能是外面传来的吧 - 可能吧
爸爸 别这样
爸爸
请你住手
你想干什么
爸爸
不要啊不要啊
爸爸 你在干什么
爸爸
不要啊
请你住手
爸爸
爸爸 不可以这样
不要啊
不要
爸爸
不要啊
爸爸 别这样
请你住手
我要湿了
不要啊
请不要这样
别 别这样
爸爸
这样不可以
不可以
不要啊
爸爸
爸爸啊
不要啊
够了
(这一天 其实是 父亲哥哥的葬礼)
不要难过 人总是要走的
是的
节哀吧
平时那么健康
工作太辛苦了啊
这太让人感到意外了 -嗯
妈妈以后的日子可能会很孤单
是啊 那是当然的
一个人住在屋子里面
要不搬过来跟我们吧
不想麻烦你们
这样吗 -嗯
很想念他
不敢相信这是事实
这可是葬礼啊
你在拍摄什么
别这样
让我看一下
真的 真的 请你住手
不要在这种地方
不可以
后事都需要好好料理的
爸爸
不要这样
怎么样 爸爸
爸爸
爸爸把肉棒插进来也没关系哦
你自慰给我看
好的
爸爸
我想要你
用这个
好的
爸爸
自己拿著
好的
爸爸
好舒服啊
真的很舒服
爸爸
我好舒服啊
你来插我吧
你很想要吗 -是的
爸爸你快来吧
要来了
就快喷出来了
来试试这个
好的
自己拿著
爸爸
自己动手 -好的
有东西流出来
怎么样 喜欢吗 -喜欢
舒服吗
爸爸对我真好
来对著摄像头 -好的
好舒服啊
我快喷出来啦
爸爸 我快喷了
来舔吧 -好的
好吃吗 -超好吃
爸爸的肉棒好大啊
喜不喜欢爸爸的肉棒
爸爸好持久啊
舒服吗 -很舒服
再深一点 -好的
爸爸
爸爸太帅了
好高兴啊
吃下去吧 -好的
你感觉舒服吗
感觉很棒
好高兴
爸爸
(然后 去年)
喂
怎么了老公
现在 在宾馆吗
这样啊
那您辛苦了
特产吗
随便带什么都可以
这样啊
带什么呢
那就带一些茶吧
那就下次
去开会啊
肯定很忙吧
这样啊 手机好像快没电了
真的吗
我也很想念你
是的 正好
嗯 没什么问题
没什么事
身体吗
什么
爸爸吗
很健康
非常好
秋子已经睡了
已经睡著了
欸 快没电了
快没电了 就这样吧
爸爸 刚才
他打电话过来了
不可以哦
不想要吗
爸爸好变态啊
那你好好享受一下
爸爸
别
别这样
我说爸爸啊
好舒服
我要掏出来了哦
什么
我把衣服脱了
爸爸
看著这里
喜欢吗
爸爸把上衣脱了吧
裤子也要脱
这个也要脱吗
脱吧
好的 爸爸
爸爸
想亲你
我下面都硬了
秋子睡了吗
秋子吗 -嗯
不会吵到秋子睡觉吧 - 没关系的
爸爸
我好喜欢啊
舔我的乳头
你今天很帅啊
这个吗
舒服吗 -好舒服
很敏感哦
爸爸好厉害
都硬起来了
好喜欢爸爸的乳头
喜欢吗 -嗯
爸爸真的好厉害
这边也要吗
哪边更舒服呢
两边都很舒服
爸爸啊
喜欢这样吗
想舔吗 -想舔
可以吗
可以啊
爸爸肉棒好大啊
来吧 -好好享受
好大啊
好想舔爸爸的大肉棒
好好品尝吧
老公打来的电话 怎么办
接吧
这时候来电话
马上就好
喂 怎么了
嗯 怎么了
那个
要去接吗
但是
浴衣啊 没问题的
没问题的
就这些吗
好的
为什么突然就这件事打电话
没什么
好像信号很差
啊 这样
我今天有点
打扫卫生有些累
当然啦
很想你
喂
怎么办呢
嗯 好的
但是
原来就一直想去看花
是吗
没有这回事
就这样吧
我有点想睡觉了
很快
爸爸
不可以这样
不是很刺激吗 -别这样
我感觉很害怕
不要再这样了
下次他打电话过来不可以这样
爸爸
把腿张开
让我来尝尝你的
爸爸 别这样
好舒服啊
丈夫马上就要回来了
感觉怎么样
爸爸
我就喜欢这样
不要啊 快流出来了
不要啊 要来了
爸爸
是不是很舒服
爸爸好厉害
让我来舔舔你吧
爸爸
真的好喜欢你
爸爸喜欢我吗
非常喜欢
爸爸就是一个变态
爸爸 -嗯
怎么了呢
好喜欢爸爸哦
你真的很听话哦
好好舔舔
插进来吗 -插
这样行吗
这样子让我好羞涩啊
插进来吗
你坐在我身上
你自己动 -这样子啊
这样不好吗
好好享受吧
很爽的哦
我流出来了
你的逼很热啊
爸爸
我好舒服啊
爸爸你舒服吗
好喜欢爸爸硬邦邦的肉棒
好舒服
真的好舒服啊
舒服吧 -嗯
爸爸
好舒服啊
要流出来了
爸爸 我好喜欢你啊
我也很喜欢你的
我要亲亲你
爸爸 不要啊
但真的好舒服
爸爸 不要停下来
电话来了
你等一会
没关系 我把电话挂了
你不要在意
来 换个姿势
趴在床上 -好的
好舒服啊
真的好舒服啊 爸爸
真的好舒服啊
爸爸 我好爽啊
爸爸 电话来了
怎么回事
喂
怎么了呢 我都睡著了
工作的事吗
完全没有关系
秋子啊
知道了 那就这样吧
晚安
那真的很棒啊
这样好像也不错
谢谢你
欸 喂
对不起
信号很差 听不清
不要这样
不要啊
爸爸啊
我好爽啊
我射在里面啦
不要啊
我要高潮了
我要射了
爸爸
好舒服啊
爸爸的精液热热的
好开心
感觉怎么样
要再来一次吗
不能再来了
爸爸
好厉害
爸爸的肉棒把我阴道塞满了
样子享受一点
爸爸 爸爸
爸爸 我真的好舒服啊
对著摄像头
好害羞啊
还摆出这样的造型
爸爸真的好厉害
好舒服
爸爸 我要喷出来了
爸爸
不要啊 好舒服啊
还想要吗
我不行了
爸爸
爸爸好厉害
爸爸真的好帅
看著摄像头做
好害羞
好舒服
爸爸好持久
爸爸真厉害
爸爸 我好舒服啊
继续动
好喜欢爸爸
亲亲
爸爸是不是很厉害
是不是很坚挺
爸爸的肉棒把我阴道塞满了
我要高潮了
要喷出来了
真的很舒服
爸爸
亲亲
这不可以哦 你在干嘛呢
这个只能给爸爸看哦
摆一个剪刀手 - 什么 剪刀手
这样吗 -是的
好害羞 -没关系的
剪刀手
这样可以了吧 爸爸
很不错吧
是的
这边也要
自己把腿举起来
好的 明白了
姿势真不错
爸爸啊
不要再拍了嘛
还要来吗
爸爸
我还想做
好舒服
爸爸好厉害
阴水流出来啦
爸爸 不要啊
舒服吗 -好舒服
好舒服啊好舒服
让你爽翻
爸爸的体格好棒
流出来啦
爸爸
爸爸啊
我里面好热啊
精液很热
梦幻般的舒服
舔干净
好的呢
我来给你擦擦
爸爸 都流出来了呢
爸爸真的好厉害啊
好喜欢爸爸
爸爸 你舒服吗
舒服极了
爸爸
好想喝你的阴水
人家很害羞啦
但是我很喜欢
对著摄像头
现在吗
什么
记录下来
爸爸你真的太持久了
我要喷出来了
这是去世的父亲留下来的
DVD的记录光盘
这到底是为什么
会变成这样
我真的不明白
第二年开始
女儿秋子上了小学
我都不知道家里没人时 发生了什么
我回来了
我回来了哦
没有人吗
在这个时候
我应该怎么和妻子再生活下去
怎么办才好呢
老公
(表演 筱田优)
(结束)