奈英 好久不见
一个多月不见了吧
我想你啊
不会吧
我也期待着见面呢
一个月时间啦
我的工作太忙啦
没时间见面呢
抱歉
夫人在家没事吧
老婆出门旅游啦 我才过来呢
这样啊
我们初次2人旅游呢
是的
奈英
小穴湿透了吧
真讨厌啊 聪美
说实话吧
湿透啦
果然湿透啦
我们出发吧
10次射精性爱
1天2夜的婚外情旅行
[MEYD-318]
请进
行李放这里吧
房间真干净啊 真美啊
请允许我简单的介绍
晚饭18点在餐厅就餐
浴室有时间限制
请尽早享用
请慢慢享用
谢谢
房间真干净
我想你
小穴湿透了吧
真香啊
胸部好性感啊
乳头勃起啦
爽吗 好爽啊
我的肉棒勃起啦 真硬啊
真硬啊 为什么真硬
我想你啊
我也想要啊 我想要啦
小穴湿透了 让我看见
内裤看见湿哒哒啦
不要啊
真性感啊 湿哒哒啦
不会吧
湿透啦
真硬啊
我兴奋啦
小穴湿哒哒呢
小穴让我看 真美啊
小穴真美啊
好爽
真好吃啊
渐渐湿透啦
好爽呢
可以去啊
要去了啊
要去啦
我去啦
让你爽啊
要去要去啦
湿透啦
真好吃呢
小穴想仔细看啊
一清二楚啦
不要啊 真害羞呢
肉棒抚摸啦
别这样盯着我
真害羞呢
真粗大呢
勃起啦
勃起好硬呢
我想插入啦
肉棒快插入吧
想要吗 我想要啊
我一直在忍耐呢
肉棒含进嘴巴吧
爽啊
真爽啊
爽吗 真爽呢
爽啊
不妙太爽啦
真的好爽啊
腰部在摇摆呢
爽啊 舔蛋蛋吧
还爽 爽吗
双乳夹击肉棒吧
好吗 双乳夹击吗
爽吗
我的胸部爽吗 真爽啊
渐渐变得好硬啊 真爽呢
爽啊
含进嘴巴啊
好爽呢
舔蛋蛋啊
爽啊
想要吗 快插入吧
我想要快插入呢
屁股翘高点
小穴让我看见
真色情啊
快啊
没事吧 我插入啦
我想要啊
真爽啊
小穴夹击真紧啊
好爽啊
爽啊
最深处真爽啊
不妙不妙要去要去 爽吗
要去要去啊
插入啦
好爽呢
插入部位能看见吗 一清二楚啊
爽啊
好久没这么爽啦 真爽啊
爽吗 继续说啊
要去啦
好久没这么爽啊
马上就去啦
我来插入啦
爽啊 爽啊
爽吗 真爽呢
不妙 好爽啊
爽啊
爽啊 爽啊
为什么射外面呢
想要我射入小穴吗
我想要呢
那么放入小穴里面啦
全部放入啊
再次插入啊
还想要吗
想要啊
我来插入啊
再用力夹击啊
记得射入小穴啊
爽啊
真爽啊
用力夹击点啊
好爽啊
渐渐变硬了吧 真硬啊
马上勃起啦
小穴好爽呢
好爽啊
又要射啦
射入小穴啊
要射啦
射入好多呢 我好喜欢啊
爽啊 真热啊
谢谢体内射精
舔干净啦
爽啊
好久没性爱啦 太爽呢
太爽啦
爽啊
胸部涂抹泡沫清洗身体吧
用胸部清洗吗
初次呢
真的吗 是啊
真开心呢
这样清洗吗
用胸部清洗
爽吗
真爽
胸部清洗爽吗 真爽吗
爽啊
奈英乳头勃起啦 爽吗
有点兴奋好爽呢
爽吧
爽啊
手臂清洗前面
乳头真爽呢
小穴湿透啦 好爽呢
肉棒马上勃起啦
勃起啦
清洗手臂吧 手臂吗
怎么清洗呢 站立
小穴部位涂抹泡沫
什么情况啊
爽啊 爽啊
摩擦爽吧 爽啊
清洗另一只手臂吧
清洗另一只手臂
身体转过来
爽吗 爽啊
接下来清洗大腿吧
坐好
抚摸肉棒啊
接吻啊
爽啊
我也好爽呢 爽吧
小穴摩擦爽吗
肉棒变硬啦
爽呢
超爽呢
爽啊
勃起粗大啦
好兴奋呢
爽啊
在清洗吗 好爽呢
奈英的小穴
爽啊
我们冲洗出来去泡澡吧
爽啊 爽啊
感觉在泡温泉呢
好爽呢
乳头勃起来啦
小穴一直湿哒哒呢
爽吗
爽吗 爽啊
渐渐湿透啦
湿透了吗
兴奋了吗 好爽啊
肉棒让我爽吧
我想要啦 怎么啦
含进嘴巴吧
含进嘴巴吗
爽啊
爽吗 好爽呢
奈英的肉棒口交真爽啊
渐渐变硬啦
爽啊
双乳夹击吗
夹击吧
喜欢吧
爽啊
来点口水啊
爽啊 爽吗
真硬啊
真爽呢
真爽啊
爽啊
真硬啦
我想插入小穴啦
让我舔啊
坐下
爽呢
渐渐湿透啦 渐渐湿透啦
爽吗 好爽呢
想要吗 我想要啊
水中抽插吧
靠近我
这样吗
小穴漏出水面
什么情况啊
没经验呢
没有呢
莫非现在的姿势插入吗
打算试试呢
能坚持吗
插入啦
爽吗
插入最深处
初次这样的姿势性爱呢
我也是呢
爽吗
爽吗 爽啊
要去啊
真爽啊 爽啊
插入好深呢
屁股翘高点
想要继续吗 继续啊
爽啊
再用力啊 爽啊
爽啊 真爽呢
爽啊
不妙
要去要去啊
要去啦
爽啊 真爽啊
爽啊
单腿抬高
插入部位一清二楚
爽啊
要射啦
要射要射啊
我射啦
太爽啦
本次的旅行能射精几次呢
谁知道啊
估计无数次吧
对了 奈英
奈英
说过喜欢多数人性爱吧
估计是吧
说过
请期待着吧
好的
过来啊
不要啊
站好
不妙啊
不要啊
马上就有人过来啦
怎么办啊有人过来
没事啊
听见声音马上有人啦
不要啊
肉棒勃起啦
好兴奋呢
不要啊
真危险啊
这样的场所更兴奋吧
是啊 湿透了吧
没人看见呢
乳头勃起啦
抚摸肉棒啊
真硬啦
小穴看看吧
真色情呢
色情呢
看镜头
不要呢
等我
干什么呢
要试试吗 拿过来的吗
要插入吗
什么情况啊
爽啊 爽吗
别出声啊
不妙啊
小穴湿哒哒了吧
爽吧
爽吗 不妙要去要去
别出声
去了吗
我去啦
我想要啦
蹲下
站立
屁股翘高点
有人来了怎么办啊
别出声没事呢
爽啊
真爽呢
有人来了怎么办啊
别出声没事呢
没事吧
爽呢
被人发现怎么办
没事啊继续
真的吗
不妙真兴奋呢
我们去那边人多的地方吧
没事吧 没事啊
真的要过去吗
没事吧
我兴奋啦
不妙呢
爽啊
真不妙啊
真兴奋呢
现在的场所太刺激好兴奋呢
不要这样呢 真兴奋啦
小穴露出来
抚摸啊
爽啊
不妙
我想插入啦
忍不住啦
不要啊
有人来了怎么办啊
没事
不要啊
不要啊 别出声呢
明明爽呢
我是爽啊
在这里不妙啊
别出声啊
去那边吗
不要 没事
爽啊
爽吗 爽啊
我好兴奋呢
爽吗
爽吗 爽啊
可以射吗
爽啊
射出来吧
射入小穴啦
要射啦
太爽啊
好兴奋呢
真不妙啊 好兴奋呢
非常抱歉
让你过来一趟
她漂亮吗
真漂亮啊
想要多数人性爱呢
想要啦
真的可以吗
真的可以吗 好啊
拜托我的呢
我们开始吧
脱掉啊
小穴湿透了吧
全部脱掉啊
真害羞呢
真兴奋呢
勃起的乳头啦
乳头勃起啦 真的吗
开始吧 打扰
我在看着啊
请多关照 好紧张呢
奈英
给他看看色情姿势吧
全部脱掉啊
色情吧 真色情呢
真好看啊
真害羞呢
奈英真美啊
真性感啊
可以抚摸吗
好奇怪的感觉呢
奈英快看 勃起啦
不要啊
奈英
抚摸他的肉棒吧
爽呢
爽吗 别盯着我看啊
我真没想到啊
真兴奋呢
舔吧
真性感啊
双腿修长啊
好好享受吧
双腿劈开
舔小穴呢
真害羞呢
色情的味道部长
不妙啊
看看屁股好吗
别盯着看啊
坐到我脸上好吗
抚摸我的肉棒吧
真硬啊
奇怪的感觉啊
好色情的姿势啊
不可思议啊
被你看我好兴奋呢
身体伸直小穴摩擦吧
快看
真硬啊
真好吃啊
肉棒好吃吗
兴奋了吧
真兴奋呢
舔我的肉棒啊
爽啊
硬吧 好硬啊
真硬啊
我忍不住啦
部长可以插入吗
想插入吗
插入吧
想要肉棒啊
真的要插入吗
怎么啦
勃起这么粗大呢
想插入吧
真硬啊 想要吧
想要啊
真的吗
屁股翘高点
真性感啊
插入啦
爽吗 爽吗 真爽呢
别盯着我看啊
被你看到后我好兴奋呢
不仅仅是兴奋吧
爽吗 好爽呢
部长真爽啊
爽吗
爽吗 真色情呢
好兴奋呢
含进嘴巴啊
真兴奋啦
真爽啊
要去要去要去啊
要去啦
去了吗
我去啦
真厉害啊
躺好啦
插入好深呢
插入小穴最深处啦
真羡慕啊 部长真爽呢
好兴奋啊
看样子好爽呢
奈英
好爽啊
真爽呢
要射吗 要射啦部长
射入哪里啊
射入小穴啊
要射啦
要射
射入小穴啦 好爽呢
射了真多啊
舔干净啊
精液真多啊
精液真多啊 精液真多啊
讨厌我吗
爱你
我们接吻啊
爽啊
真爽啊
不妙要去啦
要去了啊
要去
又去了吗 又去啦
部长再来一次好吗
再来一次可以吧
又勃起了吗
坐上来好吗
拜托
爽啊
好爽 好爽呢
奈英爽吗 好爽呢
腰部用力啊
真爽啊
被看着后超兴奋呢
我也好兴奋呢
被看着后超兴奋呢 好爽啊
好爽呢
好爽啊
爽啊 爽啊
不妙 好爽啊
要去 要射
要射啦
射了吗
好多精液啊
射了好多吗
好多的精液啊
后插式我来插入啊
爽啊
被看着后超兴奋呢 好爽啊
真爽啊
爽吗 爽啊
真爽呢
要去了啊
要去要去要去啊
真爽呢
部长再来一次好吗
再来一次可以吧
真厉害啊
插入啦
爽啊
真色情啊
爽吗 爽啊
真爽呢
又要射啦 可以射吗
要射啦
射了好多啊 射了好多啊
我也想射呢
躺好
全部射入啊
好爽啊
爽啊
爽吗 爽啊
小里全是精液啊 色情啊
感觉要射呢
要射吗
全部射入吧
要射奈英要射啦
要射了
爽啊
奈英
我来舔干净啊
精液吸吮干净啊
给你的肉棒舔干净啊
谢谢
爽吧奈英
真幸福啊
谢谢
早安 醒了吗
明明在睡觉肉棒勃起啦
真的吗
想舔吗
乳头爽吗 爽啊
乳头勃起啦
今天我们就回去吧
是啊
爽啊
我们来早安性爱吧
渐渐变得好硬呢
爽吗 爽啊
今天回去真寂寞啊
是啊
爽吗 爽啊
爽吗
真硬啊
爽啊
真好吃呢
我一直在舔呢
用胸部让肉棒爽吗
好的
喜欢双乳夹击吧
爽吗 爽啊
爽吗
双乳夹击真爽呢
真硬啊
给丈夫双乳夹击的吗
怎么可能啊
别说丈夫的话题啊
好的
他的肉棒超小呢
无法夹击啊
这样啊
爽啊
真爽呢
湿哒哒的真爽啊
爽吗
爽啊
真硬啊
奈英的小穴湿哒哒了吧
被你发现啦
肯定湿哒哒啦
肉棒这么硬啦
想要插入啦
想要插入吗 想要啦
插入吧 真的吗
插入啦
好爽啊
爽啊 爽啊
爽啊
真爽呢
要去要去啦
可以去吗 去吧
要去啦
真色情呢
一清二楚呢
后插式插入啊
插入部位能看见吗 一清二楚
太色情啊
插入好深啊
爽吗
奈英不妙啊
真爽呢
爽啊要射啊
好爽呢
这么快要射吗
爽啊
没办法啊
可以射精啊
再次插入好吗
好的
射出来吧
不妙 爽吗
要射啦 射出来吧
要射要射啊
射了好多啊
射精好多吗
插入啊
现在阴蒂摩擦会啊
湿哒哒呢
说好的插入吧 插入啊
插入啦
真爽勃起啦
刚射精呢
奈英的小穴太爽啦
爽啊
真爽啊
胸部真美啊
真爽呢
精液真多啊
爽啊
马上勃起啦
马上就见不到啦
爽啊
好爽啊
真爽呢
去吧
不妙要去啦
要去了
我差点要射呢
这么快吗
声音太色情啦
这么快就结束真寂寞啊
真寂寞啊
我想一直这样呢
忍不住啦
奈英要射啊
射入小穴啊
要射啊
精液好多啊
好多的精液呢
快看
好多呢
不过瘾啊
再来一次吗
插入后估计勃起啦
精液放回去啦
全部放入小穴里啊
我想一直这样呢
真爽啊 我不想结束啦
好爽
奈英的小穴真爽啊
真爽啊
肉棒勃起啦
真硬啦
爽啊
要去吗
要去啊 我要去射啦
一起高潮吧
要去啊 我要射啦
太爽啦
爱你
我爱你
再来一次好吗
想要吗
还想要吗
还想要吗 再来一次吧
再次插入试试看啊
全部射出来啊
看我
真爽啊
好爽啊
好爽呢好幸福啊
真幸福呢
好爽啊