(矢田美纪子主演)
早
(鸣门静主演)
三年前和老公结婚了
给儿子拿饭了吗 刚才弄了
今年老公56
有个前妻的儿子
但还是比我大2岁 35了
俊彦早饭好了
(义母奴隶特别篇)
我走了
你走好
老公工作很忙 很久都没和我做了
我每天重复这样的事情
喂
嗯
现在就打开
20岁的时候我认识的
给我带来刺激的人
就是他
他在老公的公司上班
只有少数的休息日可以见到
想你了 我也是
那家伙没事吧 这个时间没事的
想你了
舒服舒服
舒服
那家伙没事吧 没事的这个时间
插我吧木村
舒服 舒服
舒服
舒服木村很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
伸出来
好厉害啊 好深入呢
舒服吧
又要高潮了可以吗高潮了
可以吗高潮了啊
舒服
木村的肉棒很舒服
用力插我啊很舒服
深入很舒服啊
不行了要高潮了啊
高潮了高潮了
舒服 舒服木村很舒服啊
舒服
舒服啊高潮了啊
高潮了高潮了
舒服
插我插我啊
舒服舒服啊
舒服受不了了
很舒服要高潮了啊高潮了
高潮了啊
木村木村君
木村君
我要木村插我吧
木村很舒服啊
我要
一直都想要你
舒服
小穴很舒服木村小穴很舒服 用力插我
高潮了啊
高潮了
动起来吧
舒服
肉棒磨擦很舒服啊 好厉害啊
木村的肉棒很舒服啊
用力插我用力用力
舒服
要高潮了啊高潮了高潮了
高潮了
好厉害
站起来
舒服木村舒服
木村很舒服啊
舒服舒服
舒服啊
舒服
木村舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊喜欢喜欢木村的肉棒
好厉害插我啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
很久都没做了太舒服了
好开心啊
舒服
忍不住了可以射吗
不行如果怀孕的额话
就暴露了
忍不住了 射我身上吧
要射了哦 射我吧
射了
吸我
睡觉了 晚安
俊彦
晚安 我看到了是爸爸公司的人吧
等一下
俊彦昨天的事情
可以再说一下吗
还是
老实点听我的话
我不找他了所以
我也要做
你白天做的事情
拜托了俊彦这种事不行的
你很脏了在说什么呢
手给我
俊彦我们是家人不行的
拜托了住手吧
继续吧非常需要吧
会暴露的
暴露了糟糕的是你
动起来了哦
不行不可以俊彦
听我吧
好厉害
非常舒服呢
自己主动点
好厉害
继续做啊
快点做
再快点
好厉害
继续啊
全都舔舔啊
快点
好厉害
拜托了
一定要保密啊
舔我快点
再刺激点
很好我躺下来吧
快点
好厉害
不要松开哦
你知道的吧
让我高潮吧
一定要保密啊
可以
快点
好厉害
舒服啊
要高潮了用力啊
高潮了啊
不要漏出来啊
喝掉吧
有很多对吧
喝掉啊
张嘴
知道了吗
这还不算完
妈妈
被赶出去的话我就没地方去了 我没有选择
你好好管管俊彦
别让他玩手机
不用那么严厉吧 就是溺爱他现在才这样的
对不起
我走了 你走好
爸爸在做什么呢 每天也不管我
你不能听他的哦
我也没办法
但是
这种事不行
奴隶不要说话
奴隶
顺从我就会可怜你
讨厌的话就走吧
为什么兴奋了
该不会
你是M吧
看我
是M吧
我来爱你
打开吧
我说了我可怜你
继续啊
为什么湿了呢
问你话呢回答我啊
你真是M
肯定很喜欢对吧
怎么样
腰部动起来了哦舒服吗
怎么了吗
继续弄这里湿透了吗
舒服吧舒服吗
说你舒服啊
舒服舒服啊
说的不错啊
高潮了吗
高潮了吗 高潮了
为什么不告诉我
对不起
我没同意你不能高潮的
继续舒服吧
脱了
快点继续打开
想被我弄吧
不要遮住
舒服吧
舒服吧 舒服
那就做出开心的表情吧
怎么样啊
不要高潮哦
高潮了
让我高潮吧让我高潮吧
让我高潮吧高潮了啊
不要随便高潮啊
不行了啊
不行啊不可以的
怎么了 不行不行的
高潮了啊
高潮了
都湿透了呢
给我看看屁股
自己动起来吧
好多水呢
好深入呢
要高潮了啊
不行的
不要停下来啊
俊彦 怎么了
我想高潮
我想高潮拜托了
高潮吧
想高潮吧
想高潮要高潮了 仔细说出来
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
为什么发抖了
高潮了啊很敏感的
又要高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
自己想高潮的吧 是的
看这边你非常需要吧
非常骚呢
想让我摸吧
继续继续摸我啊
真贪婪呢
可以高潮吗
继续求我 我可以高潮吗
我想高潮想高潮
继续插入吧
想舔吗
告诉我啊
想舔
看着我说吧
张嘴吧
舌头动起来吧
开心吗
我又要高潮了
含住肉棒高潮吧
喜欢这样的吧
别松开哦
那边也要动起来哦
肉棒和电动棒
都要深入才行哦
再快一些
受不了了
高潮了啊
继续吧
好厉害
非常舒服呢
舒服吗 舒服
舒服吗
舒服
太好了呢来接吻吧
舌头伸出来
吸我舌头
舔我
再骚一点
继续舔啊
舔我
这里
给我看看吧
快点
打开小穴吧
睁开眼看这里
不行了
不行了啊
我要高潮了高潮了
可以高潮吗可以吗
高潮了
并常兴奋吧
为什么私自高潮了
我要惩罚你
想要吧
我要插入了 住手吧
那家伙也没戴套
我不可以吗
拜托了不行
说不戴套插入
说啊
不戴套
插我吧
好厉害
舒服啊
舒服
仔细看看吧
很爽吧
进去了进去了
进去了插入了
慢慢插入怎么样
舒服啊
高潮了高潮了啊
看这里吧
舒服吗
看这里在摩擦你的小穴呢
喜欢吧
随便使用我的肉棒吧
动起来吧敏感女人
爸爸不跟你做很寂寞吧
高潮了高潮了
高潮了 看着我高潮吧
高潮了啊
还不行呢
动起来吧 给我看看高潮的样子
好厉害啊
高潮了高潮了啊
高潮了
想继续插入吧
那么屁股翘起来吧
快点
手指怎么样
好厉害
要高潮了啊
又要高潮了啊
喜欢深入的吧
高潮了高潮了啊
又要高潮了高潮了
发抖了呢
还需要吧
非常兴奋吧我也是
可以射吧
不行不可以内射
忍不住了 不要内射啊
不要不要啊
要射了
别动哦全都射给你
不小心内射了呢
和前妻的儿子
有感觉多次高潮
我已经变成他的奴隶了
利嘉
利嘉利嘉利嘉
去哪了啊
拜托了老公在找我了 俊彦
我必须要走 是主人才对吧
主人 裙子掀起来
给我看看
快点
他不顾我的提醒
多次让我害羞
你忙好了再过来
知道了
今天会早点回来
我走了
你走好
穿上这个来爸爸的寝室吧
我知道了
很久都没进来这屋子了
你在做什么
手拿开啊
为什么
要在这里
我屋子很小的
会让你舒服的
转过去
手拿开
屁股翘起来
这样舒服吗 是的舒服
想继续舒服吧
那么让我舒服吧
这里
多舔舔吧
还有这里的
这种时候怎么说呢
舒服吗主人
用舌头舔我
发出声音
非常喜欢吧闻闻味道吧
想舔
求我啊
拜托了
让我舔吧
看着我
不要逃避你是奴隶哦
看这边
好吃吗 好吃好吃啊
好厉害啊
小穴怎么样了
给我看看吧 好麻烦了
屁股翘起来吧
舒服
松开的话我就停下 高潮了啊
怎么样啊
舒服舒服啊
非常舒服
含住别动 舒服啊
要高潮了啊
高潮了
你在做什么啊
舒服要高潮了很舒服啊
快点高潮吧
要高潮了啊
高潮了高潮了啊
过来这边吧给我看看小穴吧
开心吗
主人我要高潮了
高潮了高潮了啊
想继续舒服吧
想怎么办
插我吧 用什么
主人的肉棒
我一定要主人的肉棒
那么
屁股翘起来
别使坏
直接
直接插入吧 听不到呢
主人的肉棒插进来吧
舒服吧
用力
舒服
还需要吧
主人的肉棒最舒服了
最好了
可以高潮吗可以吗
说你高潮吧
高潮了
舒服
想继续吧
自己动起来吧
可以高潮吗可以吗
好快啊 要高潮了
别客气
继续啊
想高潮对吧
想插入哪里
插入小穴里吧
把这个插入我小穴里吧
舌头伸出来 想要对吧坐上来
想要什么 主人的肉棒
开心吗 开心
快点让我舒服吧
舒服
舒服吗 是的舒服 非常舒服
为什么停下了
表情再开心点
舒服啊主人的肉棒很舒服
高潮了 高潮吧
高潮了高潮了高潮了
怎么了
舒服高潮了
高潮了高潮了高潮了
停不下来吧 是的
我的肉棒怎么样
主人的肉棒最舒服了
很好再说一次
我最喜欢主人的肉棒了
可以高潮吗 要高潮吗看着我
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
受不了了主人很舒服啊
舒服 继续说啊
很舒服啊主人
舒服啊
想继续深入吗
过来这边
屁股翘起来
晃起来
想要什么 主人的肉棒给我吧
看着我
站好了
高潮了高潮了高湳了
高潮吧高潮吧 高潮了
想要肉棒对吧
上床吧
把腿打开吧
打开小穴
想要什么来着
主人
给我肉棒吧
给我主人的肉棒吧
只是碰也舒服吗
不给你了哦
给我肉棒吧
自己摸摸阴蒂
认真一直摸
不要停下了
可以高潮吗主人
好深入啊
胸罩脱了
过来
舒服舒服啊
忍不住了
要高潮了
高潮了
再用力点怎么样
舒服啊舒服舒服
舒服啊
舒服
要内射了哦 给我吧
主人的精子给我吧
射到我小穴里吧
好热
自从被前妻的儿子侵犯 那天开始
我就被称为奴隶 被玩弄
但是 我
饭来了
主人
(主演矢田美纪子)
(结束)