（被公公内射10次的日子并怀孕 有村希）
这个 你的作品啊
没有志向 做这样的工作如何挣到钱？
我知道了 最近身体不舒服
别狡辩
你给我好好去工作
书法什么的 别打着我名号了
父亲
去哪里啊
抽烟
又抽啊
父亲 你说得太过分了
虽然他已经不是孩子了
但是还是有点困难
我们应该帮忙一下
这个没有关系
不能惯着
对了 希
你什么时候生孩子啊
这个
那个家狄啊
要抓紧时间 早点生个孩子啊
对了 老公
没有心情
但是父亲想我们早点生孩子
什么啊 我什么都没有
工作也不稳定
生活也一团糟
没办法做到啊
来 我们做吧
我说了做不到啊
我去抽烟
又抽烟啊
好的 老公
谢谢
这不是很好吗？
完全不行啊
这样完全达不到父亲的水准
什么啊
还在这里想啊
我知道了
还没有下定决心啊
什么啊 没办法集中
什么没办法集中
写出这么丑的字
我一直做不到像父亲一样
我的儿子可以做到的
努力就可以
这个啊 行了 我去抽烟
又抽烟啊
行了 让我静静
又抽烟啊 给我适可而止
还不够啊 这个家伙
对了 希
是的
昨天说的那个 生孩子怎么样了
这个
昨天
没有做是吧
好像工作很累 说没有兴趣
又是找这样的借口啊
行了 我看希也很难做啊
干什么啊
所以 让我来
不要这样
让我来
我来代替儿子
希也不够满足吧
不要这样
你也想早点做妈妈吧
不要 不要这样
儿子的肉棒可能生不了孩子
不要这样
这里是不是
不行啊
自己一直很难受吧
不要这样
你如果怀孕了
那就不会这样了
你要干什么啊
等一下 不行啊
这里 这里湿了啊
等一下 不要啊
真的湿漉漉的了
久违的感觉吧
肉棒没有插进去吧
好好忍住啊
对了 就是这样 交给我啊
这里
不要这样
等一下啊
没事的 这里 这里
干什么啊
这里湿漉漉的了
让我看看
我老公在啊
没有关系的
没有关系的 等一下啊
你干什么啊 等一下
不要 不要啊
不行啊 不行啊 这个
干什么啊
就一点点
不行啊 不行啊
不要啊
马上就好 马上就好
不行啊
没事的 马上就结束
让你怀孕 马上就有孩子了
是不是很舒服
等一下 不要啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
快点当妈妈
可以吧 射进去里面
不要 不要啊
好舒服 马上就要射了
加油 加油
不要 不行啊
不要啊
好舒服吧
不要这样啊
不行 不行啊
怎么样 好舒服吧
没有关系的
真是的
继续加油啊
这是什么
好好练习
可能是墨水 抱歉
怎么了
这样啊
老头子又说什么了？
抱歉 一直很啰嗦的
抱歉
加油 老公
谢谢
去抽烟
又抽烟啊
行了
抽烟有害健康
没办法怀孕啊
行了 走了
没办法啊 这个家伙
我去洗衣服
不要啊
希
果然 很怀念我的身体吧
来
干什么啊
不要啊
湿漉漉的啊 现在
还不够吧
干什么啊
来 这里哦 好舒服吧
不要啊
我的肉棒怎么样啊
没事的
感觉到了吧 男人的感觉
来 想要肉棒吧
这里是不是
小穴湿漉漉的 很想要吧
感觉到了 乳头勃起了
干什么啊 不行啊
不要 不要啊
汁液出来了
希
不要啊
小穴湿漉漉的 汁液出来了
好厉害吧
好好看看
这里是不是
不要啊
太棒了 汁液出来了
混合了精液吧
不要啊
太棒了
感觉到了吧 男人的肉棒
这里 在里面摩擦
好舒服吧 这里
不行啊
不要啊
好厉害 这里
对了 好紧哦 对了
对了 就是这样
不行了
出来了 还有啊
好多啊 继续 好舒服
还有
舒服了
怎么了
想好了没有
没事
那么 工作打算怎么样
不能总是待在家里
又说这个了
怎么了？怎么流汗了
今天好热吧
刚才打算洗衣服 所以流汗了
这样啊
我会努力的
加油啊
努力生孩子
又来了
不行啊
父亲
又去抽烟了啊
不要这样
这里是吧
看着我这边
不要这样
不要啊
这里是吧
还想要更多吧
不要啊
这里
不是很棒吗？
不要啊
不行啊
好喜欢吧
来
这里啊 来
嘴真是可爱 好舒服吧
好舒服
继续 来
嘴里面好舒服吧
来
对了 这里
好舒服吧 这里
对了 这里是吧
继续 可以吧
不行啊
这里 这里 快点
对了 自己动起来
好舒服吧
对了 这里哦
可以的 这里
对了 继续啊
好舒服吧
对了 这里 这里
好舒服吧 激烈一点啊
对了 对了 对了
好舒服吧
对了 这里
这里是吧 高潮了吧
一起啊
一起
来 这里
这里也要
继续啊
对了 希
在怀孕之前 要射很多进去
看着外面 不能被发现
这里是吧
对了
这个胸部怎么样呢
感觉到了吧
老爸 借个火
又抽啊
行了 不要抽那么多啊
谢谢
这里是吧
肉棒硬硬的了
反应也是 好可爱哦
真是可爱
好可爱吧 这里哦
好舒服吧 来
这里是不是
怎么样 我的肉棒现在变得硬硬的了
真是可爱
这里啊
继续啊
来 来
这样
这里是吧
喉咙 继续啊
这里
张开一点
继续啊
来 对了
非常棒 好辛苦吧
好舒服吧 这个 对了
继续啊
对了
看着我 看着我这边
好厉害
好舒服
不行啊 要射了
高潮了 高潮了
希的嘴真是舒服
就像小穴一样 来 打扫干净
含住 对了 含住
全部啊
还可以射的
洗身体
好舒服吧 洗干净
这样更加容易怀孕吧
怎么样 依然滑溜溜的
来 看看 这里啊 没关系的
没有关系的
怎么样 好舒服吧
洗干净哦
对了 就是这里
洗一下
全部哦
来 接下来这边
撑住
非常不错
来
肉棒这里
好的
来快点啊 继续啊
来 快点舔干净
来 舌头 快点啊
对了 对了 就是这样
对了
自己动起来
不行了
里面啊
抱歉
我的香烟在哪里啊
香烟？
应该是床头抽屉里面
床头抽屉里面？
知道了 那么
不要出来
他走了
继续让我舒服
对了 对了
可以的 非常棒
太棒了
真是厉害 来
没事的
这里哦 好舒服吧
看看舒服的表情
不行啊
非常棒
怎么样 这里哦 这里哦
肉棒 好舒服吧
来 来 来
里面啊
对了 好舒服 好舒服吧
快点怀上孩子哦
怎么了？没精神的
这个 我只是 这个和你的话
又是这个啊 我必须好好稳定我的工作啊
生了孩子 肯定会很辛苦的
现在是努力时候
你也明白的 不要想这个了
说多了又吵架 我去抽烟
不是吧 就剩下一根了
希 我去买香烟
那个家伙不行啊
总是说工作
希的话 那就塞进去我的肉棒吧
继续啊 继续可以吧
没事的
不要啊
来 希 看看
我的肉棒 看看啊
非常棒
里面哦 里面不错吧
好舒服
高潮了
可以的
怎么样 里面
好舒服吧 里面哦 我的肉棒
射了 射了
希
晚安了 明天再来
晚安
还不够啊 昨晚的精液
感觉怎么样啊
这个
来 让我看看
怎么样 反应很不错啊
这里呢
好舒服吧 我摸着有感觉吧
怎么样 乳头舒服吧
还不行哦 继续让你舒服
这里是吧
这里
好吃
等一下 让我看看
来
这里啊
继续哦 我这里哦
这个东西
掰开屁眼
还不行啊 进去里面了
这里
太棒了 腰动起来
来 来
自己动起来啊
真是可爱 还不行啊
怎么样啊
不行吗？来
高潮了
还不行哦 继续 来
这里 这里
高潮了
想要更多吧
来
希
真的好无聊啊
怎么了？
看到我的香烟了吗？
在桌子那边
桌子啊
谢谢
又抽烟啊
不好意思啊
行了
这个家伙真是的
希 刚才就已经有点忍不住了吧
我出去一下
又抽烟啊
没关系 如果不抽烟
我就没办法写出好的作品
这个家伙每天除了出去抽烟
真的就没事做了
是不是 希
不要这样
是不是想要得不得了
没有的
来 晚上也很难受吧
肉棒
非常棒 这衣服
对了 对了 摸一下的话
感觉到了吧 好开心吧
对了 继续 继续
继续啊
很棒
太棒了 真是太棒了 这个
非常棒的感觉
这不是最棒的吗？
怎么样 好舒服吧
这里是吧
不行啊
怎么样 这里哦
小穴已经湿了哦
湿漉漉的 什么声音
好厉害
屁股给我 对了
奖励
这里也要
高潮了
湿漉漉的 这里啊
不行啊
夹住了
小穴 好紧啊
好舒服
怎么了
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
这样
来 来 好舒服吧
好舒服吧
还不行哦
穿好了
好舒服吧
回来了 快点啊
好好穿好 知道怎么做吧
对了 对了
老头子每天都这么啰嗦
是的
我也知道
但是我现在还需要努力练习书法
如果能够顺利完成
那就再想生孩子的事情吧
但是 先把香烟戒了吧
我也知道 这个啊
可以让我更加放松
没办法戒啊
小子
怎么了 老爸
整天只知道抽烟 给我适可而止
回房间去
会影响希的健康
人家想早点做母亲
行了
快点 快点啊
真是的
去哪里啊
现在才刚开始
不行啊
什么不行
还不够吧
这里啊
好好感觉一下
还不行啊 小声一点
真是太棒了
对了
味道很棒
怎么样 好兴奋吧
这里 没有试过吧
希
好兴奋吧
来 真是太棒了
屁股给我
太棒了
小声一点 不要出声哦
这里
什么 怎么了
看看你舒服的表情
我这里 是不是很兴奋
好舒服 是不是
高潮了 高潮了
不行啊 汁液
太棒了
对了
这里
看看
怎么样 快点啊 自己动起来
对了 就是这样
对了 对了 激烈一点
好舒服吧 继续动起来
继续 继续啊
对了 加油
对了 对了
就是这样 继续啊
对了
自己动起来 好兴奋吧
对了 对了 自己动起来
就是这样 好舒服
对了
自己动起来 对了
继续啊
高潮了
没事的 继续啊
太棒了
对了
继续啊
要射了 可以吧
要射了 快点 继续啊
好舒服
来 舔干净
对了
对了 来 来
好好努力啊
好的
加油啊
有什么东西在上面？
这个应该是冰淇淋吧
冰淇淋？
抽烟后舒服了 好的
我继续努力练习书法了
这个
那个家伙 又出去抽烟了
怎么了
抓紧时间
继续啊 快点 来
快点
内衣很棒啊
乳头 来 让我看看
对了 继续
那边呢
对了 这里
自己摸一下
自己的身体 快点啊
对了 好舒服吧
非常不错 好舒服吧
腿张开 对了 对了
自己摸一下小穴
没关系的 还不够啊
继续啊 来
手摸一下
对了 自己摸一下
非常不错啊
这里啊 这里 让我看看
可以吧
感觉怎么样啊
你的汁液
不是的
湿漉漉的 还不行哦
没有关系的 里面这里
怎么样 这里啊
等一下 激烈一点是吧
想要继续吧
来 嘴很寂寞是不是
我这里
快点
来 嘴很可怜啊 快点
帮我舔干净
伸出来 继续
对了 就是这样
非常棒
就是这样
好舒服啊 对了 就是这样
继续啊
好舒服吧 对了 继续
激烈一点
继续激烈一点
对了 对了
好舒服
继续啊
快点啊
看着我 看着我这边
对了 对了
保持这样 对了 这里
好舒服
来
真是可爱
还不行 继续哦
来
真是好吃
不行啊 这个完全没有到达我的等级
小子 给我振作起来
集中精神
老公 不能总是抽烟
这个
来 坚持一段时间更好吧
那么 我出去抽烟吧
不好意思啊
希
每天只顾着自己抽烟
最近 是不是
这样的话
一直这么不安 是不是已经忍不住了啊
是的 是的
真是可爱
只是嘴 还不够吧 是不是
想要吧
想我怎么做 来
求你了
这样是吧 很棒的样子插进去
来 这里吗？想要吧
来 这里哦
来
自己撩起来
快点啊
来 为什么啊 希
想要是不是
还不行哦 对了 对了
这里是吧 塞进去 张开腿
太棒了
湿漉漉的 知道吧
来
好热啊 一直都是欲求不满吧
这里是不是
张开腿
告诉我 这样不错吧
是的
好的 好的
插进去里面舒服吧
爸爸的肉棒 好硬
不错啊
可以吧 还不行 还不行
这里啊
高潮了 高潮了
继续 继续是不是
好舒服吧
怎么样啊
里面 里面想要
继续是不是 哪里舒服
舒服了
我回来了
好的 这次要加油啊
这是什么啊
什么东西啊 这个
这个
还不行 快点给我写
听到了没有 集中一点
拖拖拉拉的 没办法进步
集中 集中啊
对了 老公 起来啊
怎么了
好的 老公
这个是什么
想抽吧
这个是专门给你买的
可以吗？
我觉得有点对不起你
然后 工作继续努力
真是太好了
真是难得 那么 我出去了
很好
那么 我走了
这个不能和老爸说
我没有的
我会努力的 那么 我走了
父亲
怎么了
忍不住了
这样啊 这样啊
等一下 为什么穿成这样啊
非常棒哦
真是太棒了 这个样子
太棒了 太棒了
真是太棒了 这个
对了 就是这样
对了 喜欢我的精液吧
对了 硬硬的
对了 对了
太棒了 停不下来
父亲 忍不住了
这里是吧
忍不住是吧
这里是吧 那么
让我看看 对了
进去了 进去了
好厉害 好舒服
这里是不是
就是这样 对了 非常棒
好舒服
超级舒服吧
好舒服融巴
好舒服 好喜欢
高潮了 高潮了
真是可爱
这里 这里也要 对了
动起来
好厉害
停不下来 好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
对了 看看后面
这里
张开一点 对了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续是不是
高潮了 高潮了
好厉害
这里 等一下
还不行啊
真是太棒了
舒服吧 舒服吧
怎么了
好厉害
超级舒服
好舒服
到极限了吧 太棒了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
太棒了 太棒了
不行啊
里面 射进去里面
听到了
还早着呢
恭喜了 希
生个白白胖胖的
我也成为父亲了
是的 你也是大人了
为将来好好努力
好的 我出去抽烟
行了 我也成了父亲了
还是戒了吧
这样啊 那么 自己考虑
就是这样
怎么样 这个家伙不再写书法了吧
孩子啊