(今天直到受孕都中出吧...)
我叫织田真子
直到去年为止，
都和女儿百合住在公寓
不过百合今年结婚了
现在则是在女婿买的大楼，
过著两代同堂的生活
一起生活让我有了新的感觉
虽然百合幸福就是我的幸福
而且他们还让我住一起
不过最近还是一直想著，
是不是会让他们困扰
-你起得太晚了　　-抱歉
妈，早安
你们早，现在还在煮汤，
你们就先吃吧
谢谢
-已经好富盛了
-看起来真好吃
-实在太好了　　-好香啊
开动了
百合最近打工好像很忙
但新婚生活还是过好过满，
感觉就像不会累似的
而女婿的优一，
有个温柔的个性
对身为岳母的我，
说了要不要一起生活
他们结婚后，
在许多方面都帮了不少忙
-不就那么回事吗？
-确实是呢
-请用　　-谢谢
妈，谢谢
真好喝，妈煮的得赞
真的，为什么会这么好喝？
可能是高汤的比例吧
高汤啊...
-你真的听得懂吗？
-我懂的啦
都这么晚了，
再不走就赶不上电车了
这么晚了吗？差不多了呢
-抱歉，妈，得先走了
-路上小心，慢走
我也得走了，妈，我去上班了
路上小心
优一
让我一起住，不会不方便吗？
我也只会做家事，
不会让你们困扰吗？
才没什么困扰的
妈会煮这些好吃的
还会打扫好家里，
让我们能好好工作呢
倒不如说觉得感谢呢
是吗？那就好
可是妈不会想再婚吗？
我们是很欢迎妈再婚的
妈很漂亮，
一定很快会有第二春的
我完全没考虑过那些
总之，我对妈就只有感谢的心
-那我出门了　　-路上小心
直觉敏感的优一，
想是有察觉了吧
谢谢
卫生用品和换洗衣服都有了
-牙刷呢？
-应该放进去了啊
百合总是忘东忘西的
才没有，只是偶而
-你根本就是那样子
-你欺负人啦
-准备好了吗？
-要随时出发都行
到时小心一点
-明天很早，得睡了呢
-是啊
-小优，睡吧
-那么我先去睡了
晚安
应该都ＯＫ了吧？
他们是夫妻，
有夜生活也是刚好的事
只是对于他们的声音，
还是觉得有些在意
-爽吗？　　-好爽
来多舔一点
好爽
再来，好爽
再来
要去了
好爽
小优还能吗？
受不了啊
好爽
受不了，要去了
要去了
优一早安，百合出门了嘛？
刚刚已经送他到车站了
-谢谢　　-不会
百合看起来很开心呢
是啊，看起来很期待
他最近打工也是很忙呢
-确实呢
-能开心真是太好了
是啊
-那我去打扫了　　-拜托了
在我的内心某处
或许也期待著，
像他们昨晚那样的夜生活
妈
优一？
你在打扫房间啊？
是啊
谢谢，不过房间该自己整理的
而且今天我放假
也是呢，不好意思，
随便就进来了
真不好意思，被看到那种东西
不好意思
优一真强呢
昨晚我看到了
虽然我知道那样不好
实在是好激烈
不好意思，太大声了嘛
抱歉，真不好意思
其实我啊...老实说...
实在是好羡慕
-优一　　-这不行的
-妈...
-我看到你们好激烈呢
妈，你做什么？不行的
这里实在好赞
请住手
妈，你做什么？
-优一变硬了呢
-不行这样的
好赞的老二呢
这是比百合大的奶哦
-很软吧？　　-不行的
-喜欢大奶吧？
-这种事是不行的
这里真有活力
住手啊，不行的
这是大奶哦
妈，你做什么啊？
妈，请住手，很困扰的
很困扰的
-这不是很胀了吗？
-不是的
妈，不行的
都说不行了，妈，请住手
妈，住手
-是大奶哦　　-不行的
来尽情揉吧
好爽
真的不行的
-如何？很软吧？　　-不行的
优一，妈的奶如何？
妈，别这样
好爽
百合知道了就不妙了
优一的老二
实在好胀呢
妈，住手
这里很爽吧？
妈，你做什么啊？
优一的奶头好有活力哦
不好意思
-爽吧？优一　　-不是的
实在好兴奋啊
来让你更胀吧
感觉到妈的奶了吗？
碰到优一的老二了
住手啊
老二被妈的奶夹住啰
不行的，住手
-但都这么胀了呢　　-不是的
看到这么胀的老二，
妈都热了起来呢
-想看奶吧？　　-不行的
-可以尽情看的　　-妈，住手
妈，不行的，快穿起来
是妈的奶哦
-住手啊
-想近一点看著吧？
-不行的　　-可以尽情看哦
妈的奶很软吧？
请住手
想要更直接看妈的奶吧？
不行的
可以哦，好好看吧
妈的奶如何？
这边的也要看吗？
妈的奶很爽吧？
妈，不行的
妈的奶头也好有活力了
好爽
你的奶头也很爽吧？
老二因为我的奶，
变得这么有活力呢
不行的
又没差，都这么有活力了
住手
可不能把老二遮住哦
实在变得好大呢
妈好久没用老二好，好开心啊
住手
-要看老二了哦　　-妈...
-实在好大呢　　-妈，不行的
都说不行了
妈...
妈，都说不行了
如何？
不行
老二好湿了呢
妈，不行啦
来用奶多夹一点哦
怎么这样...
老二好硬啊
如何？感觉到顶到奶了吗？
妈，不行的
那是不行的
怎么了？脱掉了哦
妈...
喜欢妈的奶吧？
妈，不行的
老二好有活力呢
好爽
奶和老二贴一起呢
都说不行了
妈的奶很爽吧？
竟然摩擦起来了
不行
奶和老二贴著湿答答哦
好爽
不行
好赞，优一的老二好有活力
好爽
妈，这样会受不了的
好有活力，还发出下流声了
优一想插入妈的小穴吧？
住手，妈，不行的
妈的那里都变得这么湿了
-可以来插入吧？
-妈，不行的
你在说什么啊？
老二都这么有活力了
这种事...
-要来插入了哦
-妈，不行，而且没有套子
你在说什么啊？
我才不需要套子
-我最爱就是无套了
-妈，你在说什么啊？
-来插入妈的小穴吧
-百合知道会难过的
不说就没事的，无套才好呢
-妈，不行的
-无套老二要插入了
-妈，不行的　　-好爽
-妈，快住手
-好久没插入无套老二了
妈，不行，快住手
老二实在好胀呢
-好爽呢　　-那样子不行的啦
老二...
不行这样子动的
-好爽　　-都说不行了
喜欢大奶吧？
不行的
妈
-妈，不行的
-好久没做了，好爽
顶到里头了，好爽
这么摩擦会不行的
-不可以这么的
-反正我们又不是母子
妈最爱的就是无套老二
不行
如何？妈的小穴也爽吗？
快点离开啊
老二很有活力呢，
看得很清楚吧？
都插入妈的小穴里了
你的胀老二插入妈的小穴里，
发出了湿答答的声音了
好爽
-你看　　-妈
是妈的小穴哦
实在好热啊
好赞
优一，很爽吧？
无套插进来如何啊？
妈的小穴很爽吧？
爽吗？
一直在抽插著小穴呢
无套老二让妈好开心
你的老二插到子宫深处了
一直顶到了呢
好爽，你的老二顶到深处了
妈要被你插到去了
不行
妈用你的老二去了呢
你的老二实在超爽的
妈觉得要上瘾了呢
再来插入啰
不行
好爽
优一，好爽呢
-住手啊
-为什么？好爽啊，多插点
-不是很爽吗？
-我会受不了的
你在忍耐啊？不用忍耐的哦
-不行的
-精子全都射出来吧
-那是绝对不行的
-精子全都射到里头吧
这种事请住手啊
妈，真的不行的
好爽
好多优一的精呢
实在好爽
不行的啦
老二还很有活力嘛
难不成...
还能插入？真开心
优一果然很赞呢
-再来插入啰　　-妈，不行的
好爽呢
明明射那么多了，
却还是这么胀呢
妈...
真开心
你看
好爽
实在好胀呢
优一的胀老二顶到子宫了
好爽
-好爽　　-住手
一直在抽插著呢
明明刚刚射了那么多...
老二却还这样，好爽
来好好看著哦
看得很清楚吧？
一直在插著小穴哦
屁眼都露出来了，
请尽情看著吧
实在好爽
好赞
全都顶到小穴深处了
妈又要去了
老二在小穴里好胀
-好爽　　-妈，我又要射了
又要射了吗？全都中出吧
让我们一起爽吧，小穴要去了
好爽
优一
都第二发了，
还是射入了很多热精呢
超赞的
住手吧
优一
还能再射吧？
不行了啦
-妈，真的住手吧
-又变大了哦
-真的可以了吧？　　-好赞呢
妈，住手吧
这样对百合不好的
那我和百合说哦
要是你不再来一发的话...
-那样真的好吗？
-那会很困扰的
妈
都射了两次，还是这么胀呢
来插入我的小穴吧
只要你插进来，就替你保密哦
-一定要保密哦　　-会的
绝对要保密哦
都第三次了还这么胀
好开心呢
小穴被精子弄得好湿黏
再多动一点
好爽
老二顶著小穴呢
-这么吗？　　-对，好爽
你的老二让子宫好爽
再来插深一点
-深处吗？
-我的小穴深处哦
好赞
好爽
看得真清楚
一直在小穴里抽插著
好爽
不行，小穴要去了
好赞
老二实在好爽
看得很清楚吧？
你的老二插了进来
-好爽　　-看得很清楚
好爽
再多插深一点
-是这样子吗？
-对，老二深插入小穴里了
怎么了？可以多插一点哦
我最爱无套老二了，
可以全都射进来哦
好爽，要去了
好爽
射了好多热精进来
好赞，实在好热啊
小穴里都是热精呢
射了好多浓精呢
真好吃
妈，请你对百合保密哦
我知道
-优一，在洗了吗？
-在洗了
刚刚不好意思
突然做了那种事
不，没关系的
我可以进去吗？
等等，我正在洗啊
-如何？
-妈，我先现就出去
你看
很困扰啊，妈
可以好好看著哦
就算百合不在，
这样也还是不好
你在说什么，
刚刚不都合体了？
-好了啦　　-好啊？
不是那个意思啊
就算没血缘，我们还是亲人啊
没关系的
亲人可以一起洗的
就用这个吧
会更干净的哦
你看
可以近一点看哦
来了哦
这淋上了好爽啊
可以再近一点看
妈...
这么用的话...
-看得到吗？　　-很困扰
这种事实在...
我的奶如何？
很赞啊，可是...
不行啦
这样子好湿好爽呢
想要摸湿黏的奶吧？
那个就...
可以哦
妈...
来了哦
好爽
-这边也要　　-这边也要吗？
我的奶头如何？
-变硬了呢　　-因为好爽啊
可以多摸一点哦
好爽
真下流
再弄得更湿吧
妈，不行的
这里也来哦　　-这里？
想要多看一点吧？
别这样子
可以的哦
-如何？　　-都透出来了
你看
在这里淋上哦
好爽
妈
好湿好爽呢
如何？也想摸这里吧？
-别这样　　-可以摸的
来摸吧
好爽
这样子吗？
-妈的小穴如何？
-变好热了
现在好热好爽呢，来尽情摸吧
好爽
用这个吧
给背后淋上吧
要淋上吗？
那么淋上啰
-还要再多一点吗？
-再多淋上来点
好爽
对，来多淋一点
这样样子吗？
摸我的屁股
好爽
这样子？
-就是那里　　-这里？
好爽呢
实在好赞呢
我实在好兴奋了呢
再来也帮优一洗老二吧
不用了啦
怎么了啊？不是变好大了？
真是的...
真开心，
看著我的肉体兴奋了？
不是的
等等
老二一直在抖动呢
害羞啦
这样子爽吧
一直在抖动，老二很爽吧？
-怎么了？　　-不可以摸啦
已经好胀了哦
我会自己洗的
对了，你看
用我的奶来帮你洗吧
如何？
这里也来哦
感觉到妈的奶了吗？
害羞啦
亲人有什么好害羞的
不行的
感觉到奶有顶到吧？
老二好热了呢，让我看
真下流呢
不行啦
好好张开吧
-害羞啦　　-很好好洗才行呢
这里好胀吧？
害羞啦
听到下流声了，优一很爽吧？
-这么摸会不行的
-老二好热啊
再来用我的大奶洗老二吧
用奶？
如何？
妈也好爽呢
感觉到妈的奶头了吗？
好爽
这边的奶如何？
-好爽　　-妈也是
真是下流的老二
还是直接用奶头才好？
这么用著勃起老二
好爽
实在好爽
爽啊？
好爽呢
这里的奶头也好爽
你看
奶头硬成这样，妈也好爽呢
老二这么有活力呢
就用妈的大奶夹住哦
来了哦
如何？大奶夹著很爽吧？
好爽
爽吗？
老二变好热了呢
-妈，好爽　　-好爽啊？
好胀呢
感觉到妈的南半球了吗？
感觉到了
老二好硬啊
妈好想要火热的东西
好爽
让老二再更加火热吧
妈，这样好爽
再变得更硬吧，
好想要它插入小穴啊
妈，快住手
-再火热一点吧
-妈，不行，要射了，抱歉
-射了啊？　　-对不起
明明全都中出就好了
实在忍不住
-这是你的肉　　-谢谢
-我收拾东西，你先吃吧
-开动了
-如何？好吃？
-实在好好吃
太好了
还有很多，尽情吃吧
其实我有话，想和你及百合说
其实在百合出生前，
我有段时间在当酒店妹
那时候为了留住客人
都一直在陪睡
于是就留住不少客人
虽然说不太出口
不过也就是一直做爱
而且都是无套，还就此迷上了
变得不中出就会觉得爽
是这样子的啊？
所以也不知道，
到底谁才是百合的父亲
虽然觉得不好意思
但最近又有那份感觉了
要做什么？
要喝吗？
那么...
这水好喝吧？
再多喝点
如何？
妈
妈帮你舔干净
奶头已经好有活力了呢
好有活力呢
爽吗？
看著你好爽的脸，
让我也兴奋起来了
好爽
我这里也变热了
好有活力呢
好赞，来让你更爽哦
想要我摸老二吧？
都变这样子了呢
-让妈看看吧　　-妈
变这么下流的老二呢
实在好胀呢
-妈　　-可以吗？
真下流的味道
很爽吧？
-不行，好爽
奶头也很有感觉吧？
不管老二还是奶头都好硬了
明明今天射很多了，
却还是胀成这样
实在好赞的下流老二
实在变得好硬了呢
妈
优一
老二想插入我的小穴吧？
又要做了吗？
又想做了啊，可以吗？
如何？
再近一点看奶吧
好爽
妈的小穴湿答答了哦
感觉到妈的小穴好热了吗？
实在好热啊
妈的小穴想要老二，
想要得受不了了
喜欢被奶挤压吧？
也来让老二爽吧
可以吗？要来了哦
妈...
好爽
很爽吧？
一直抽插著呢
好赞
-妈的小穴好爽吗？　　-好赞
好好看著，一直抽插到深处呢
好爽
好赞
好好看著，都插入妈的里头了
-看得到吧？　　-好清楚
好爽呢
来尽情揉妈的奶吧
好爽
来舔妈的奶
好赞，奶和老二都好爽
要去了
好爽
-太赞，要射了
-好啊，全都中出吧
老二顶到子宫深处了
可以全都射到妈的里头
好爽
-要射了　　-全都射出来
-全都射到里头　　-射了
好赞，射了好多精
真是能随时射很多的赞老二呢
老二在抖动呢
还能射吧？
想再来抽插吧？
如何？
被妈的屁股夹著很爽吧？
好爽
可以吗？再来插入啰
爽吗？刚刚明明射了很多
却又变得好胀了呢
妈的小穴很爽吧？
好爽
妈看得好清楚呢
一直在抽插著呢
好爽
最爱大奶了吧？
尽情揉吧
好爽
老二顶到深处了
好赞，看著老二一直抽插，
实在是好兴奋啊
好爽
想再多看一点
-实在好爽　　-是吗？
妈也好爽呢
受不了
-快要射了
-是吗？妈的小穴也好爽
好爽
能再中出第二发浓精吗？
好开心，把浓精全射出来
想要浓精全中出
-好爽　　-要射了
优一
-妈...　　-又在那里看了啊？
实在好美
妈
妈真的好美
真的？好开心
我...
好开心呢
也许我已经喜欢上妈了
我可是迷上了你的老二啰
都脱了吧
来尽情摸著妈吧
好爽
来尽情揉吧
实在好爽
-真这样很下流吧？
-实在好美
可以尽情看哦
好赞
好爽
来尽情舔妈的奶
实在好爽
来尽情玩妈吧
再多玩一点让我爽吧
好爽
-妈的这里很下流吧？
-真的好下流呢
来多摸妈的小穴吧
让它爽吧
好爽
实在好爽
-爽吗？　　-实在好爽
妈实在好美
别再叫我妈了
叫我真子吧
来尽情舔让我爽吧
-小穴爽吗？
-好爽，来尽情舔小穴吧
实在好爽
不行了
好爽
要去了
实在好爽
又下流又美呢
再来多舔一点
好爽
小穴抖个不停呢
真的呢，想要手指插入吗？
来多摸点吧
好爽
-要多一点吗？
-对，让小穴湿到不行
好爽
让小穴湿到不行吧
要去了
实在好爽
小穴变得湿到不行
不行了
好赞
小穴已经湿答答了
好爽呢
把老二插入小穴里吧
已经想要得受不了了
小穴热到好想要插入
想要老二插入小穴里
把硬老二插入小穴吧
对，给我硬老二
这么摩著小穴很爽吧？
-插入啰　　-进来吧
老二插入小穴里了，好爽
好爽呢
好赞
好爽，插得好里头
好爽
顶到了
实在好爽
好好看著小穴吧
好爽
下流穴看得很清楚吧？
实在好清楚
今天可以尽情看哦
不过相对地，
要大量中出小穴哦
可以？
好爽
胀老二顶到小穴深处了
尽情从下面插著小穴吧
好爽
来尽情插小穴吧，好爽
实在好爽
可以尽情随你插哦
好爽
尽情插著好爽呢
好赞
好爽
尽情插小穴吧，好开心呢
又要去了
-要去了　　-要射了
尽情插著吧
好爽
要去了
-让我多看一点
-来尽情插著吧
-好爽　　-我也是
要射了
好赞，都射到小穴里了
还想要啊
想要被精液灌满里头
-那么插入啰　　-再多插一点
好爽
实在好爽
实在顶到好深
好爽
实在好下流，
老二一直抽插小穴
全都看光光了，好爽
我也好爽
来多插一点
不行，要去了
好爽
小穴实在好爽
再多加给小穴中出吧
把精液全都灌进去吧
-又要射了　　-好爽
-又要射了　　-全都射进来
好爽
好赞，热精射好多进小穴了
再多给我一点
-插入小穴里吧　　-受不了
都射两发了，老二还是这么硬
实在好赞
再来多插小穴吧
小穴实在好爽
把精全都射进子宫里
好爽
不行了
好爽，小穴要去了
好爽
实在好爽
好赞
好爽
不行了
-我又要射了
-好啊，全都射进来吧
实在好硬
实在好热啊，
精液全都射进来了
好爽
-还要更多　　-更多？
老二不要拔出来，
就这么插著吧
小穴被射了好多热精，
现在变得好湿黏呢
-实在好下流
-老二就在里头又变大了
好爽，就这么再多射点
好爽
-感觉到了？　　-好赞
小穴里湿黏黏地
一直发出下流声
射进来的精让它变得好湿黏
好爽
又要去了，可以吗？
好爽，一直去呢
子宫的入口，
有好多精让它好湿黏
好爽
妈实在好爽
往后撑吧
脚张开
好赞，顶到子宫了
好爽
不行，好爽
尽情插著我吧
射好多精了呢
好赞
龟头还是很有活力嘛
虽然射三发了，
不过还能再射很多吧？
再多射入小穴里吧
再多把湿黏精液射入小穴吧
好爽
-好爽　　-实在插入好深啊
好爽啊
老二顶到深处了
好爽
来多插一点
不行，好爽
小穴又要去了
好爽
又要射了
可以啊，全都射到小穴里
-要射了哦　　-全都射进来吧
好爽
-要射了　　-全部射出来
好赞，射好多热精进来了
实在好开心
真开心
老二让小穴变得好湿黏
还想要更多
好爽
这么？
还能再射很多精吧？
精子全都射到里头吧
不行，要去了，好爽
好赞
好爽啊
还能再射很多精吧？
好爽
再多射一点，我想要很多精
这样还是不够的
好爽
-又要射了
-全射出来，我想要很多
全都射进来吧
好爽
还想要更多
再多把精射入小穴里吧
还想要更多啊，求求你射进来
求求你，还不够啊
再多射些进来吧
还想要精液啊
求求你给我
后来过了一段时间，
虽然还是感情很好地生活
不过还是有些变化呢
感觉到他在动了吗？
优一
又想做了呢
又要了？
今天也要尽情射入浓精哦
好啊
真开心
每天被优一射入的我
不再是身为一个母亲
而是开始渴求著，
身为女人的喜悦