这个 真是抱歉 老是麻烦你
我感觉很好啊
但是 果然还是老家好啊
没关系吧 是不是
是吗？
对了 感谢之前的照顾
怎么知道的
我知道了 我洗澡的时候
你打电话我听到了
对了 为什么不生孩子
这个啊
这个没有问题吧
这个事情啊
这个 怎么说呢
已经很长时间了
虽然想要孩子
乳头好像很容易有感觉
对于我来说 弟媳是个
超级大美女
没办法啊 已经半年了
他们夫妻之间
到底是怎么了呢
哥哥 已经起来了啊
抱歉
这个 有点热
很热是不是 我也是
我想休息一下
我上厕所
弟弟的新婚妻子 看到她
洗澡粉嫩勃起的乳头
我成为了一位异常
的性欲者
我没有
为什么说谎
我看到了
昨天 淫荡的身体
摸着乳头自慰
如果那个家伙知道了
会怎么想呢
不对 也许会很生气吧
和哥哥的性生活不好吗？
一直摸自己乳头
来 继续自慰 让我看看
你粉嫩的乳头
这种事情 我做不到
没关系的
那个家伙还没有回来
我也看到你洗澡的时候
来
很期待吧
让我看看乳头
让我看看
不要啊
看着我这边
如果不让我看看
我就和那个人说
来 快点
让我看看 让我看看
不要啊
那么 我说可以吗？
怎么样啊
慢慢的让我看看
看着我这边
果然做不到
可以的
看着我这边自慰
让我看看啊
对了 开心一点
乳头已经硬硬的了
凛 乳头硬硬的啊
不要挡住
原来是这样摸啊
凛真是变态啊
让我看看硬硬的乳头
来 让我看看
乳头肯定很漂亮
不要挡住
乳头真是太棒了
真是太棒了
硬硬的啊
太棒了 看到形状了哦
稍微摸一下 就这么硬了
太棒了
硬硬的哦
凛 果然很棒啊
接下来
把衣服脱了吧
做不到
可以的啊
昨天不是做了吗？
脱了 让我看看摸乳头
把衣服脱了
不要啊
这个
和那个家伙说也可以吗？
不要是不是
脱了啊
快点啊
真是太棒了 乳头硬硬的
已经勃起了哦
来 继续刚才的事情
继续自慰啊
不要啊
来 继续啊
很舒服吧
这样是不是很舒服啊
一直都是这么磨蹭啊
是不是在勾引我啊
真的可以吗？
没关系的
继续啊
让我看看
怎么样啊 让我来帮你吧
乳头硬硬的哦 你看
不要啊
现在感觉怎么样啊
这里是不是
把手放开
不行啊 哥哥
是不是很舒服啊
不行啊 放开我
这个 这个不行啊
不行啊
干什么啊
是不是很舒服啊
乳头是不是很舒服啊
不要啊
很舒服吧
不要说这个
这里是不是
乳头硬硬的
哥哥 不要啊
继续是不是 软软的胸部
不要啊
不要这样啊
乳头勃起了
还想要更加舒服吧
你看
喜欢吧
乳头都勃起了
是不是很舒服啊
喜欢舔这里吧
忍不住了吧
这个
怎么了 凛
已经勃起了哦
太棒了 很舒服吧
很舒服 是不是
真是变态
这边也要
这里也是硬硬的哦
哥哥
不行啊 不行啊
怎么了啊
乳头勃起了啊
哥哥 放了我吧
那个人要回来了
为什么这样做
都是因为你
这身体真是淫荡
真的很想试试吧
小穴已经湿了
想要了吧
弟弟肯定没法满足你
让我来试试
乳头很敏感啊
已经勃起了啊
不要 不要啊
怎么了 不想要吗？
真的很想我摸乳头吧
这样
这里是不是
乳头勃起了
这样就湿了吧
不要啊 不要啊
很想要吧
不要啊
怎么样啊
你看
很舒服吧
不要啊
怎么样了
很舒服吧 这个
不要啊
乳头很棒哦
你看
很舒服吧
不要 不要啊
乳头勃起了
还想要更多吧
不要啊
继续让你舒服吧
这是干什么啊
很舒服吧
不行啊 这是干什么
好恶心 不要啊
这里也要
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
舒服吧 这个
不舒服啊
滑溜溜的
不要啊 不要啊
不要啊
继续让你舒服吧
很舒服吧
刚才就很舒服吧
这样摸着
不要啊
湿漉漉的
乳头怎么样了
不要这样摸我
来 继续摸一下啊
不要啊
你看
不要 不要啊
不行啊
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
这里是不是
已经勃起了哦
怎么样 舒服吧
不行啊 不要啊
这里呢？来
不要 不要啊
不要啊
乳头硬硬的哦
很舒服吧
不要啊
放进去这里吧
乳头很舒服吧
真的 不要啊
这个啊 不要摸我乳头
不要 不行啊
你看
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
这里是不是 很舒服啊
这里是不是
不要啊
不行 不行啊
真是变态啊 凛
乳头这么硬了
果然啊
还是老家好
是的哦
我也想留下来了
那就好
对了 白天谢谢了
你打扫房子了是不是
哥哥说很开心哦
说你是个贤妻良母
这样啊
哥哥 求你了 不要啊
不要啊
让我舒服
这里是不是
不要 不要啊
乳头很舒服吧
不要啊
捏一下乳头
不要 不要啊
不要啊
来 来
这里吗？这里吗？
不要啊
这里是不是
你看 你看
乳头很舒服吧
舒服吗？
不要啊
露出来啊
已经勃起了啊
不要啊
你看
太棒了 乳头
不要啊
不要 不要啊
这边也要
不要啊
这里 这里哦
喜欢这样捏住吧
不要啊
不行吗？
不行啊
不要啊
勃起了啊
这里也要
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊 不要啊
不要
乳头
不要啊
太棒了
不要 不要啊
继续 继续是不是
不要啊
乳头真是太棒了
已经勃起了
不要啊
不要 不要啊
太棒了
你看 乳头勃起了
怎么了 这个
不要挡住 不要挡住这个啊
不要挡住
哥哥 不要啊
为什么 为什么做这个啊
因为哥哥很兴奋啊
这样玩弄乳头
是不是很开心啊
不开心
这样勃起了 是不是
不要 不要啊
乳头已经勃起了哦
已经湿了哦
怎么样啊
为什么这里
不要 不要啊
是不是很舒服啊
来 继续摸乳头
不要啊
你看 渐渐湿了
不要摸我乳头
不要 不行啊
不要啊
下面也是
不要 不行啊
哪里舒服呢？
湿了吧
哪里呢？
摸着小穴吧
还是试试乳头呢？
哪里呢 哪里呢
不要啊
哥哥 放了我吧
乳头很舒服吧
不行啊
让我看看
让我捏住
不要 不要啊
这里 这里
不要啊
已经湿了
你看 一起哦 是不是很舒服
哪里呢？哪里
不要啊
湿了吗？湿了吗？
继续吗？
不要啊
太厉害了
很舒服吧 舒服吧
这么勃起了
这里是不是
太棒了
已经勃起了 来
来 继续让你舒服
不要 不要 不要啊
进去了哦
对了
乳头
不要啊
怎么样啊 小穴和乳头
为什么勃起了啊
不要啊
还有更加舒服的
不要 不要啊
不要啊
想要继续吧
来 继续 继续
乳头很舒服吧
乳头哦
不行啊
起来
继续 继续吗？
已经勃起了 你看
好舒服
乳头舒服吧
不要啊
好舒服
好舒服 要高潮了
不要啊
哥哥
等一下 干什么啊
你弟弟睡在旁边啊
小声一点
白天还不够吧
睡不着啊
一直想着你这个
淫荡的身体
不要抵抗 你也知道
怎么做吧
那个家伙没法满足你吧
不要说话啊
等一下 不要啊
如果大声叫 会起来的哦
对了 就是这里哦
马上就勃起了哦
不要 真的
那个人在这里
不要 不要啊
不要出声 会起来的
不要啊
不要 不要啊
这边都勃起了
喜欢舔吧
真的 太舒服了
不要这样 不要
那就忍住
很舒服吧
太棒了
不要 不要啊
穿了这么棒的内衣
在引诱我吧
不是的
这里是不是 这内衣
是不是这里啊
乳头也捏住了
湿了吧
干什么
这里已经湿了
那么
可以的
让我看看
湿漉漉的哦
为什么湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的啊
你看 转过来这边
这边 转过来这边
让我看看乳头
捏住有感觉吧
小穴湿漉漉的
很舒服吧
感觉到了吧
等一下
麻烦你了
不要啊
湿漉漉的
快点
不要啊
对了 来 含住啊
把嘴张开
对了
舌头伸出来
舌头啊
伸进去 对了 对了
转过来这边
来 快点啊
想要吧 不然要起来了
够了 够了
过来这边
忍不住了
这里 要起来了啊
起来 起来了
对了
好舒服
乳头好舒服 好舒服
没关系的 不会起来的
不会起来的
这里是不是
进去了
继续动起来
腰动起来
可以的哦
很舒服吧
感觉到了吧
感觉到了吧 来
看着我这边
接下来是屁股
你看 不会起来的
好舒服
手给我 摸一下乳头
怎么样啊 不会起来的
捏住乳头 很舒服吧
怎么样啊
这样啊
你看
好舒服吧
高潮了
又去洗澡啊
刚才非常不错 凛
那个家伙还不抓紧
一直没有生孩子
放心
我做的事情那个
家伙不知道的
还有 这么漂亮的夫人
看来那个家伙真是不行啊
我可以每天都做
真的要保密啊
不行啊
放心 我们说好了
不要 哥哥
不要啊
果然很容易有感觉啊
还不够吧
乳头这样勃起了
刚开始在引诱我吧
不是的
那里不行啊
乳头又变硬了
这里是不是
还想要吧
喜欢吧
说一下继续让我舒服
摸我这里
对了 摸我这里啊
是不是很舒服啊
很舒服吧 是不是
来 舌头伸出来
这边
这边啊
好舒服 对了
直接摸我 直接
对了
好舒服哦 看着我这边
这里哦
太棒了 自己来
乳头勃起了
乳头硬硬的哦
太棒了 乳头好舒服
我这边的乳头
过来 这边哦
对了 舔我的乳头
很舒服哦
好舒服
乳头舒服吧
舒服吧
很舒服吧
乳头舒服吧
来 过来这边
好硬了
肉棒怎么样了
怎么样了啊
变得好硬了
继续舔我乳头
过来这边 我这边
很舒服吧 是不是
这样舒服吧 乳头
舒服吧 舒服吧
舒服吧
已经变得好硬了
我这边也要 舔我
对了
好舒服
这边
下面
想我怎么做啊
不要啊
好好说
想要吧
太棒了 好舒服
乳头
小穴很舒服吧
看着我这边
哪里舒服啊
乳头 好舒服
小穴 好舒服
这样啊 那么 两边都要
上面 到上面来
很舒服吧
乳头舒服吧
对了 就是这样哦
不行 忍不住了
忍不住了吧
这里是不是
不行啊
怎么样 乳头
太棒了 太棒了 好舒服
这里是吧
一直捏住哦
很舒服吧
好舒服
舒服吧
不行 不行啊
想要继续摸乳头吧
继续摸我
不行啊
来 舔我乳头 舔我乳头
好舒服哦
好舒服
舔一下
怎么样啊
好舒服
不行啊
过来这边
看着我这边 看着我这边
看着我这边
乳头和小穴 都很舒服吧
很舒服吧
好舒服
要高潮了
要射了
起来
好舒服哦
真是太棒了
回去之前 继续射进去
更多精液吧
(导演 溜池五郎)
(主演 东凛)
(制片人 大崎广浩治)
谢谢观赏