老公 早上了
快点起来吧
我已经准备好早餐了
你喊雅之了吗?
是的 刚刚我喊了他
我知道了
那我等著你
半年前我与资产家的丈夫结婚了
雅之君 早安
还有丈夫的儿子
我的继子
雅之
老公
可是 他这样
雅之君 下周是家长会吧
但爸爸无法参加
我代他去
你别以我母亲自称
抱歉呀
没有关系的
他还不懂事
继母奴隶 特别篇
你打算干什么
你为什么会在这里
你与我分手
跟有钱人结婚了呢
这又你何
这跟你没有关系吧
借点钱给我吧
你丈夫开大公司的吧
可以吧
你别跟我太亲热了
我怎么可能有钱借给你呢
你住手
我要报警了
搞什么嘛
雅之君 你回来啦
晚饭你再等等
这是什么
你果然有别的男人
你就是看中父亲的财产
才跟他结婚的吧
不是的
雅之君 你误解了
求你了 不要啊
你听我说
不要啊
接近老爸的女性
全部都是一样的
都是看中他的财产
不是的 不是的
我要让你成为我的奴隶
不要啊
住手
你住手啊
不要啊
你停下来啊
不行啊
停下来啊
不要啊
不要
你住手啊
你转过去啊
好疼
停下来啊
别看
你没有权利拒绝
不要啊
我只能这样做了
不要 我不要啊
停下来啊
真是受不了呀
住手 住手啊
不要啊
不行 不行啊
好漂亮呀
不要啊
不要 不要啊
你住手啊
不可以啊
停下来啊
住手啊
你住手啊
干什么呢
住手啊
给我看看你的屁股吧
不要啊
不可以 你不能看的
你停下来啊
不要啊 不行的
不要啊
我不要
我不行了
不行啊
雅之君 不行啊
住手
住手啊
你住手啊
不行啊
住手 住手
住手啊
不要啊
住手啊 求你了
住手啊
雅之君
你想做坏事对吧
雅之君 你误会了
你别乱动
不要 不要啊
不可以的
住手住手啊
你也帮我啊
干什么
给我吞进去
不行 不要
我不要
我不要啊 求你了
住手啊
你给我舔啊
我不要啊
我不要啊 不要
你其实是想舔的吧
给我舔啊
来啊
住手 住手
住手啊
你已经很湿了吧
这个不行
这个不可以啊
住手 住手 住手
你住手啊
我们是母子
怎样啊
住手啊
你是我的奴隶
真是舒服啊
雅之君 不要啊
住手 住手啊
雅之君 不可以的
这个是不可以的
住手 住手啊
你舒服吗?
我不舒服
雅之君 不行的
住手 住手啊
真是舒服啊
住手啊
这种事情 不可以的 住手啊
你拿了我父亲多少钱啊
住手啊
不可以的
你就是为了钱才接近我父亲的
住手啊
过来这边
不要啊
住手
住手啊
不行啊
雅之君 停下来啊
雅之君 不要啊
住手啊
不可以的
不要啊
住手啊
住手啊 不可以的
雅之君
不可以的
不行啊
这种事情 不要啊
住手啊
我无法忍耐了
不要 不要啊
住手啊
不要啊
太舒服了
不行 不可以
不可以的
不要 我不要啊
停下来啊
雅之君 不要啊
住手啊
雅之君 不可以的
你要去哪里啊
不可以啊
雅之君 不行啊
雅之君 不要啊
我有顶中你舒服的地方吗?
你舒服吗?
过来这边
给我看看你的胸部
你继续喊吧
不要啊
住手啊
不可以的
我不要啊
住手 住手啊
不可以的 住手啊
住手
太舒服了
不要 不要啊
你舒服吗？
没有
我要射了
不要啊
不要射到里面
不要射到里面啊
不行 不行啊
不要啊
我要射了
不行 不行啊
里面不可以啊
你给我听好了
你是现在离开这里 或者是
今后作为我的奴隶生活下去
你两者选其一吧
你果你不想的话
我就全部都告诉父亲
当天晚上
你是现在离开这里 或者是
今后作为我的奴隶生活下去
你两者选其一吧
你果你不想的活
我就全部告诉父亲
你还在啊
你还在说这种话呀
没有啊
雅之君
你等一下过来我的房间
我要进来了
太慢了
对不起
因为我要做家务
那个 请允许我跟你说明一下
下午那个男人的事情
今天的事情
我可以忘记
少啰嗦
你这个臭妓女
你这是面对主人的说话态度吗?
雅之君 你想干什么啊
雅之君? 是主人吧
我跟你说过的吧?要不你就离开
要不你就成为我的奴隶
你果你不离开的话
你就是我的奴隶了
不要 这种事情 不要啊
随便你叫喊
可能你不知道吧
我的房间是隔音的
停下来 停下来啊
不要
不要 你停下来啊
你停下来啊
住手啊
不要啊
你就像个奴隶一样
乖乖伸出话头吧
老实点 伸出来
将你的话头伸出来
伸出来啊
住手啊
你别反抗了
你可是我的奴隶喔
住手啊
我才不管你的死活呢
不要啊 我不要
不行啊 不要
雅之君不要啊
停下来啊
住手啊
不要啊
不要啊 不要
这是谁的来西呢
你说啊
这是我的吧
你已经湿了呢
你真是变态啊
你就承认了吧
你就是受虐狂 变态吧
那种事情
那这是什么呢
你想我直接摸吗
我给你抚摸吧
你不能看的
雅之君 住手啊
湿哒哒了呢
不行啊
住手啊
不行
我帮你脱掉吧
这样不方便舔呢
脱掉吧
不行啊 不行
不行啊 停下来啊
你嘴巴上这样说
你一点也不讨厌的吧
你就是变态吧
我没有
不要啊 你住手
那种部位
不行 不行啊
不要 我不要啊
不行的
你去了吗?
我不是叫你诚实一点?
停下来啊
不要啊 哪里不要
给我好好看清楚了
我不要啊
你是属于我的
雅之君 不行啊
不行啊 雅之君
不可以的
你帮我舔啊
太厉害了
别用牙齿碰到我了
你很难受是吗
你不可能会难受的吧
因为你是变态呀
真是舒服呀
你是奴隶啊
不行啊
给我好好吞进去
你想我继续搅动的吧
你想去了吗?
这是什么呀
你想我插入吗?
这个不行 不行的
雅之君 不行的
你别说谎了
不行啊 你其实是想我插入的吧
不要啊
这种事情 不可以的
停下来啊
你在等着的吧
很久没有过了吧
我父亲的肉棒
是无法勃起的吧
我代替他给你插入吧
不行啊
肉棒
你刚刚说什么
你说了肉棒对吧
我没有说
你这个变态女人
不是的 不是的
你可以尽情的喊出来
你别因为舒服
就擅自高潮了
你要得到主人的允许
才能去的
你明白没有 雅之君
你不准叫我雅之君
听明白没有
好好称呼我
主人
没错
继续呀
要去了 要去了 要去了
主人
我要去了
要去了要去了要去了
怎样啊
你的身体已经很老实了
你看著我的肉棒插入呀
肉棒
肉棒在插入吗
谁的肉棒在插入呀
是主人的
主人的肉棒
主人
你去啊
要去了 要去了
肉棒滑出来了
你将屁段翘起来啊
你不想要了吗？
我想要
我想要肉棒
哪里想要啊
主人
将你的屁股撑开
哪里想要啊
小穴
我的小穴里面
哪里
小穴
我的小穴
趴下去
我要插入了
你自己来动啊
你动起来啊
你是变态吧
我是变态
这个小穴
是谁的来西
是主人的小穴
主人
你希望我更加深入一点吗?
里面
好厉害啊
好深入
顶到最深了
你舒服吧
不行啊
主人
你又要去了吗?
要去了 要去了
你变的老实了呢
我帮你解开吧
主人
你不会逃掉的吧
这是谁的来西啊
这是主人的来西
给我看看啊
你自己来抽动啊
你重新插入啊
你想插入的吧
你这个变态女人
不行啊 我要去了
你就要去了呀
你想去吗?
我可以去吗
那你继续求我啊
请让我去啊
我想去
你想去呀
主人 请让我去啊
我要去了 要去了 要去了
你去啊
你上去一点
让我看看插入的部位
我已经去了
停下来啊
这样很舒服吧
我又要去了
你停下来啊
停不来啊
不行 不行啊
不行不行啊
主人
我又要去了
我已经无法高潮了
你放过我吧主人
你喜欢高潮的吧 我已经不行了
你还想继续高潮的吧
我已经无法继续高潮了
这是真的吗?
主人
肉棒
要去了 要去了
我不行了
你去啊
你去啊 我又要去了
又要去了 你去啊
要去了
主人
我太舒服了
你舒服吗
我要变的奇怪了
我的撞击很舒服吧
你这么舒服呀
不要射到我体内
不要啊
里面不要
你吵死了
不要啊
不是由你来决定的
不行啊
不要 不要啊
我要射了
不行啊
我要射了 不要
不要啊
我要射了
太舒服了
你好不容易才嫁给有钱人
你不会轻易离开的吧
给我听好了
这样一来 你就是我的了
今后我们两个人独处的时候
你要叫我主人
还有 你对我所说的话
要绝对服从
你的回应呢
是的
身体的深处起了反应的我
成为了继子的奴隶
那我出门了
你慢走
开始吧
雅之君
主人
快点
太羞耻了
再靠近我一点
给我看看你的后面
坐下来
将大腿打开
再大一点
你自慰啊
你再发出大一点声音来
好羞耻啊
在你湿透之前
不准停下来
你别擅自去了
给我看看你的胸部
快点
另一边也要
另外一边
没错
你喜欢揉弄乳头的吧
你直接摸下面啊
湿掉了吗?
我湿掉了
你别擅自去了喔
刚刚去了吧
我没有去
你在颤抖
主人
你想去了吗?
我想去了
主人
你要去了吗
我想去了
我要去了
停下来
你很想去吗?
我想去
主人
我想去了
你给我脱掉
别让我等太久了
给我看看
你用这个
直到你高潮为止
主人
你的回答呢?
是的
你动手吧
请你别看了
快点做
进去了吗?
是的
打开开关
别放开手
继续啊
再快一点搅动
这么快的话
我马上就要去了
要去了
你想要更多的吗?
你撑开大一点啊
主人
你继续摆腰啊
我要去了
你去啊 变态女人
不行啊 要去了 要去了
主人
你舒服吗
不断发泄都没有结束的
主人的性欲
随着时间的推移
主人的要求越来越直接
主人
继续
看著我
继续啊
没错
我要射了
不用我说 你也知道怎么做了
请你别这样说
你很开心的吧
你明明是开心的
我是知道的
你这个变态女人
站起来
快点站起来
是的
将你的裙子掀上去
主人
你在干什呢
你等一下吃晚饭时
也要戴著这个
主人
这样的话 我的丈夫
他会发现的
你给我戴著
好像从刚才开始
就一直听到什么声音
有什么声音吧?
对吧?
是的呢
我什么也没有听到呀
这样吗?
主人 请你别这样
过来这边
主人
请别在我丈夫面前这样做
给我舔啊
快点啊
继续啊
别松开啊
我己经去了
少废话
给我继续
主人
我去了
你去了吗?
你别给我擅自去了
主人
我已经去了
别啰嗦
你失禁了呢
你也来让我舒服啊
你给我继续啊
太棒了
我想射了
我要射了
射了
给我看看
你嘴巴里面
给我吞下去
给我看看你嘴巴里面
这里很普通呀 不是吧
快点 这边这边
好厉害啊
辉
好宽敞啊
你家真是厉害啊
比起这件事情 我有一个惊喜
到底是什么呀
快点告诉我
喂 喂
过来
她是我的奴隶
奴隶
真的吗?
喂 你脱掉啊
喂 过来这边趴著
是的
你靠近一点看清楚了
可以吗?
是的
太厉害了 这个奴隶
我们可以对她随心所欲的
可以吗?
她会无条件听话的
真的?
你很开心的吧?
等等
太厉害了
你喜欢这个屁股吗?
太好了呢
我想看看这边的
好厉害呀
什么是有趣的事情呀
没错
你坐下来啊
你向他打招呼啊
我
我是非常淫荡的
变态的性奴隶
不是吧
今天你可以
随心所欲的侵犯我
就是这么回事了
这样呀
是你自己说的吧
你喜欢的吧?
好都出汗了呢
不是吧
好兴奋啊
是真的呢
好浓烈的气味
太厉害了
她真的会听话的
真的吗
你想干什么呢
你给我摆出有趣的表情啊
他是我的朋友
我怎么做都可以吗?
可以呀
既然这样 那就
我们来接吻吧 接吻
来啊
你不用看我的表情
你将舌头伸出来一点啊
好厉害呀
很厉害吧
你也想要舒服的吧
你想被舔哪里呢
叫你回答呢
你这么敏感的话
那就给你尽情的抚摸吧
你舒服吗?
这个
好厉害啊
真是受不了啊
你舒服吗?
我们很温柔的吧
这样对你
这个
太美味了
你这么湿了 你很舒服的吧?
不是吧?
乳头立起来了呢
给我看看呀
你看到没有
你的乳头被看到了
好厉害啊
这个
好挺立了呢
这边如何呀
太厉害了
我可以舔吗?
当然可以啦
继续下去呀
这个
不可以的
说你舒服呀
不行啊
将舌头伸出来呀
太厉害了
她将舌头伸出来
会很舒服的
好厉害呀
你总是做这种事情吗?
当然的啦
太厉害了
来啊 一边抚摸
你想我抚摸的吧
你想要吗?
只要有肉棒
谁都可以的吧
你去帮他呀
你帮我脱掉啊
他是我非常重要的朋友
打开大一点啊
你想看那肉棒了对吧
过来呀
她最喜欢肉棒了
你给他舔啊
我总跟你说
这边也舔的呀
你在做什么啊
好又湿了呀
被两个男人这么抚摸
你很开心呀
太厉害了
你将屁股翘起来啊
你继续舔啊
太厉害了
你嘴巴别停下来啊
这边你想我怎么做呢
你的变态小穴
变成怎样了
很湿对吧
你平时也这么湿的吗
很有趣呢
不是吧
太厉害了
你帮我抚摸啊
你想舔的吧
你舒服吗?
好厉害啊
这样的
你想我吸的吧
我好舒服啊
太厉害了
你别动啊
我给你舔吧
还有这边
怎样啊
好舒服啊
不行啊 我要去了
要去了
要去了 要去了
太厉害了
收缩好紧啊
湿哒哒了呢
我忍不住了
来呀
这边
她的口交很棒的
真的吗?
你给我舔呀
怎样呀?
超舒服的
叫你继续呢
你看着我啊
继续啊
好厉害呀
你过来啊
我给你舔
你很湿了呢
继续啊
太厉害了
太舒服了
给我深入一点
保持这样
这边 这边
你继续吞啊
来啊
你想要的吧
你继续舔啊
她因为开心
都流泪了
不是吧
太厉害了
你开心吗?
看著我啊
太厉害了
你兴奋了吧
你跨到我的上面
继续给我舔啊
太厉害了
这边 我这边
叫你舔呢
看著我啊
这边 这边
给我舔啊
你要让两根肉棒都舒服起来
真的很舒服呢
太厉害了
你继续舔呀
你帮我套弄呀
你这里很湿了呢
你很舒服是吗?
这边 这边
很舒服呢
你继续啊
真是厉害呀
你再深入一点啊
这边 这边
太舒服了
好危险啊 我差点要射了
好厉害啊
在嘴巴里就射了
就太可惜了
你想我射到哪里呢
不是吧?
你哪里想要呀
你说呀
你回答呀
你说啊
变态的 我变态的小穴里面
请将主人的肉棒
撞击进来啊
声音太小了
你别装害羞了
太厉害了
你好好求我啊
你想要这个的吧
我想要
那你就大声求我啊
你想要什么呀
我变态的小穴里面
想要主人的肉棒
实在没有办法啊
你真是变态呀
太厉害了
好舒服啊
主人的肉棒
肉棒
好舒服啊
她在舔著手指 她是想表达她的嘴巴很寂寞呢
不是吧
抱歉呀
你给我吞进去呀
给我好好吞进去
你怎么了
你去了吗?
不是叫你别擅自去了吗?
你别这样说
让我也插入吧
你想做吗?我想做
主人
肉棒
你给我吞进去啊
你自己的味道
美味吗
好美味主人
你尽情享受吧 这根肉棒
进去了
太厉害了
好舒服啊
太舒服了
怎样呀?你舒服吗?我好舒服啊
她说她舒服呢
我好舒服啊
太厉害了
超舒服的
你别射了喔
我知道的
好舒服啊
你舒服吗?
在抽动著呢
我可以继续来吗？
这边
你自己来抽动呀
帮我舔
你摆腰呀
你继续摆动啊
不行啊
要去了
太舒服了
到我了．
不行啊
我己经去了
我去了
你尽情高潮吧
要去了 要去了
你太容易高潮了
真是厉害呀
你给我吞进去啊
好舒服啊
这边
你舒服吗?
好舒服
对不起
好舒服呀
你抚摸呀
你这样的话
要去了 要去了
我要去了
你太容易去了
给我吞进去
你舒服吗?
好舒服
肉棒
好厉害啊
好硬呢
你自己抚摸看看呀
你深入一点啊
她高潮连连呢
你抚摸看看啊
怎样啊?
我去了
你很舒服吧
这边 这边
我要变的奇怪了
好舒服啊
肉棒
不行啊
你又去了吗?
不是叫你要说出来的吗
对不起
主人
好舒服啊
舒服吧
继续呀
超舒服的
你自己抱住腿呀
没错
这样的 这样的
我要去了
里面
好厉害
超舒服啊
不妙 抱歉
我想射了
你听到了吗?
他想射了
你要说什么呢
请将主人的精液
射到我的小穴里面
很好
你看好了
你想要很多的吧
精液将全部的精液
射给我啊
我要去了 要去了
舒服 好舒服 好舒服啊
我要射了
太厉害了
怎样呢
你满足了吗?主人
我超舒服的呢
你的小穴满足了吗
怎样呀
我还没有 还没有
还没有满足
这样呀
主人的
请将你的精液全部射给我啊
你想要是吗?
好舒服啊
我的体内
你想要吗?
我想要
想要
好舒服啊
我要射了
我是继子的性奴隶
住手啊
不可以的