（使欲求不满团地妻怀孕）
（汗水淋漓浓厚内射不伦）
今天还是休息吧
（wzhp1113）
我已经休息3天了
我必须要走了
但是
没事的
今天我不去跑业务
那我走了
结婚半年
交往的时候我不知道
一起生活后才发现
我老公体弱多病
经常感冒
发烧
肚子疼
好的 老公
多吃点哦
我觉得你会喜欢这个味增汤的
怎么样
好喝吗
好喝
再吃点啊
我在吃
好厉害
好多啊
怎么了啊
多吃点啊
好的
好吃
还有这个
欸
总之
我觉得吃的是最重要的
我查了很多食材
让我老公吃 但是
老公
喂
嗯
怎么了
今天好点了吧
嗯
那就
好久没有做了 做一下吗
欸
今天啊
我吃了药有点困了
下次吧
但是刚才不是吃了很多吗
是的
没有效果吗
这个啊 我吃饱了
欸
晚安
真是的
夫妻间最重要的
夜间生活
一点都没有
我的欲望
每天都抑制不住
早安
今天好热啊
要小心不要中暑
是啊
你老公出去了吗
昨天一直在睡的
刚才出去了
这个人
一周前搬过来的
西川在公司上班
跟我打招呼的时候
我跟他说我老公的病了
我可以帮你找一下医生的
这么麻烦你
没事的
不要在意
这是我的工作
我走了
路上小心
我想做爱啊
我想要孩子
说实话
我欲求不满啊
为什么不跟我做啊
会跟我做吗
高潮了
不是吧
不是的
不好意思
那个
只是听到了声音
对不起
不是吧
怎么办
被人看到了
那个
昨天
昨天真的对不起
那个
我本来就是直接走过去的
真的不好意思
真的是时机不对
但是我不是故意的
因为窗户是开着的
我不是故意的
真的对不起
没事的
不要这样
我也是太粗心了
没有关窗户
我真的很不好意思
不是的
真的对不起
那个
虽然很奇怪
一个人自慰
我也是深有感触
我也会自己撸的
但是我如果立马走就好了
但是我当时没有做到
我就看了
真的对不起
但是我不是坏人
我不想被公司开除
请你原谅我吧
我不会那样的
是我自己
真的不好意思
我太粗心了
虽然不是借口
我也不是总是那样的
平时我老公不碰我的
我说什么呢
那个
好像原谅我了
但是
你真的很色情啊
很久没有跟你老公做了
这么美真的好可惜啊
那个
谢谢
好开心啊
但是
其实就是这样
所以
我买了很多食材
如果可以的话
不是刻意的
可以用一下我推荐的药
是正规的产品
要试一下吗
药可以弥补食品的不足
昨天我也跟你说了
原来如此
可能不错呢
虽然很害羞
我也想做一次
几天后
他拿来药了
这是第一次拿这种药
真是好方便啊
手机上都可以查到
给我带回来了
真的不错
是的
现在知道的人还不多
所以
才有我存在的意义
请一定试试 网上有使用方法
不懂的可以查
当然也可以问我
会让你老公好起来的
也会让你幸福的
是呢
为什么我要担心这个呢
还是好害羞啊
不是的
不是这样的
这是很重要的
因为是夫妻
晚上也是很重要的
那个
虽然很奇怪的问题
你之前说你一个人撸
是的
那个
我偶尔会那样
比如
那就没有晚上硬不起来的担心
那个
没有这样的担心
可以说太精神了
我那个时候
不知不觉地就看那里了
我还想像了
不好意思
夫人
因为你好美
出汗了
那个
我就走了
那个很难说出口
嗯
什么
那个
不知道怎么说
其实
像你老公这种的一般的药
可能不太有用
我其实准备了特殊的药
如果需要的话
想要的话
可以跟我联系
好的
那我走了
特殊的
药
多亏了他的药
我老公的身体好点了
但是还是没有做爱的欲望
我
忍不住了
我想起了他说的
特殊的药了
是你啊
夫人
不好意思
今天我没有偷窥哦
不是的
我想着跟你打个招呼吧
不要啊
那个
不好意思
明明那个
对不起
今天
回来的好早啊
因为我在这附近转
我要去寻访
我回来看看
特别的配方吗
我走了
夫人
那个
我有事问你
嗯
因为很害羞
我想问你
那个
我老公还是
硬不起来
所以
你之前说的
特殊的药
我很在意
是特殊的药啊
那个
那个药
我可以问问吗
那个啊
当然是因人而异的
还是有用的
有效果
就是会硬起来吗
当然是的
大家会满足的
满足
是吗
那个
什么时候给我
这个啊
那个
还是要根据时间的
吃了的话 会持久十分钟
有效果好的
也有持续一个小时的哦
一小时啊
我老公
连5分钟都不到
欸
你说什么
没事
没说什么
那个
因人而异吗
是的
伴侣的配合很重要的
就是这样
比如
要看情况的
是有效果的
这样啊
那个
你试过了吗
我啊
我还没有试
这样啊
知道了
谢谢
我也有试过一次的
那个时候
身体很热
很硬
说实话
射了一次还想射 控制不住
虽然很奇怪
很有自信
这样啊
很硬啊
一次就有效果啊
但是
夫人的话
说实话啊
如果食补没有效果的话
我觉得你很有魅力了
我好开心
我老公
不会这样说
夫人
那个
可以的话
我给你带药回来吧
可以
那个
很感谢
那我走了
忍不住了
不行了
接下来的两个周
药都吃完了
当然没有跟我老公做
我邻居呢 怎么说呢
总之就是没有性生活
好了
这样就好了
请放心使用吧
谢谢
可以的话
坐这吧
不好意思 我不客气了
请吧
我不客气了
今天好热啊
是呢
好热
那个
嗯
是那个吧
我带来了
这个是给我老公的
是的
需要你的配合
也是
但是
你不需要吧
是的
但是
我试了一下很厉害
应该没事的
你说会变硬吧
是的
好害羞
今天
好热啊
那个
虽然难以启齿
你要是喝了这个话
会怎么样呢
那个
怎么说呢
这个很厉害的
但是
夫人
你要是诱惑我的话
这样的话
因为你很棒
那个
怎么说呢
你完全可以有自信的
我其实不喜欢这样的
我说什么呢
那个
是药效吧
是的
有效果的
那个
不是的 对不起
不行
夫人
看到你我忍不住了
对不起
那个
我想做了
请原谅我
真的很有效果的
我走了
你这样做
真的好过分
我
忍不住了
夫人
那个
都是今天的食材的原因吧
有效果了吧
真是不错啊
是的
都是今天的食材的原因
很有效果吧
拜托了
来吧
变热了
是呢
来吧
夫人
摸我吧
好的
夫人
好厉害
你舔的好下流啊
好厉害啊
好有效果啊
是的
是药的效果
那个
里面
好热啊
这个
也是药效吗
是的
摸我吧
我忍不住了
夫人
看的好清楚啊
可以舔我吗
可以当然了
我看看效果
舔我吧
对不起
没事的
不行了
跟我接吻吧
这么大了啊
是的
这也是药效吗
我想要
夫人
这样的话
不行了
含住吧
夫人
好厉害
那个
我也忍不住了
我还想知道药效
那个
可以进去吗
但是夫人
不行吗
我知道了
来吧
来吧 检验药效
好厉害啊
好舒服啊
肉棒
好硬啊
是的
要高潮了
高潮了
这也是药效吧
夫人
不行了
要高潮了
高潮了
夫人
好舒服啊
我要射了哦
可以的
但是
没有戴套
射到外面吧
没事的
射到里面吧
但是
没事的
要射了哦
射吧
射了
夫人
那个
对不起
射到里面了
没事的
还可以吧
夫人
那个
我刚射过 不行了
夫人
那个
还可以吧
好厉害
又变大了
可以再进去吗
嗯
好厉害
好厉害啊
是的
要射了
好舒服啊
多亏了药效吧
是的
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
夫人
我不行了
好紧啊
不行了
要高潮了
高潮了
明明射过一次了好厉害啊
不行了
好舒服
继续吧
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
夫人
这样不行吧
没事的
再继续
再插我吧
又要舒服了
夫人
好厉害
夫人不行了
没事的哦
射吧
射了
射了峨
好厉害
我满足了
这是药效吧
是的
是有效果的
一定试试吧
夫人
果然厉害啊
好厉害
好舒服啊
进去吧
好的
好舒服
我爱你老公
再插我吧
不行了
要射了
射了吗
我要高潮了
高潮了
不行了
射了
老公
好舒服啊
舒服了啊
我还想要
我不行了
那个
睡吧
晚安
欸
多亏了药效
我终于可以跟老公做爱了
但是
老公
老公不太行 我比之前
欲望更强了
就是这样
夫人
晚安
真的多亏了你的药
终于做了
这样啊
不是很好吗
恭喜你
谢谢
那我告辞了
那个
你干嘛啊
那个 不要啊
不要啊
喂
夫人
不要啊
不行啊
那个
喂
不要啊
干嘛啊
夫人
那个 我一直在外面走
都是汗 不是这个
不可以这样啊
夫人
这样不行
药不行啊
他
很难硬起来
进去了立马就射了
也不能做第二次
我每天都想要
为什么这么不同啊
但是
夫人
刚才不是说药效很好吗
那个
这是因人而异的
不是每个人都可以第二次的
那个
可以再观察一下
你老公会强壮起来的
会有第二次 第三次的
那个
你干嘛
这样的话
我好舒服啊
好厉害啊
就是这样
我就是要这个
不是的
你老公
夫人
你老公会好起来的
我忍不住了
欸
那个
好硬啊
好硬
怎么回事啊
他怎么就不行啊
会好起来的
真的会吗
吃那个药
是的
会让大家满足的
我忍不住了
夫人
帮助我吧
那个
夫人
不要了
你有老公
不行啊
那个
夫人不可以脱
今天不行
不要啊
夫人
那个
忍不住了
要怎么做
那个
不行啊
湿湿的
夫人
这样可以吗
没办法
再继续
不行了
这样的话
我老公是不做的
那个
夫人
好厉害
要高潮了
高潮了
进去吧
不行啊
回去吧
你老公等你呢
走吧
穿上吧
夫人
那个
被发现就完了
没有发现就好了吧
忍不住了
不行啊
我忍不住了
进去吧
我想要
不行啊
那个
那个夫人
不行了
饶了我吧
那个
不行了
射了
怎么了
夫人
太刺激了
再来一次吧
不要被你老公发现
回去吧
不要吸了
喂
夫人
我
继续这样的话不行了
药也没有用
怎么办啊
夫人
这样不行啊
我虽然理解你的心情
好色情啊
不要这样了
需要你们一起努力
不要着急 慢慢来
夫人
还不行哦
我喜欢的是这个
我想要啊
请救我吧
那个
夫人
晚安
今天好热啊
晚上还是这么热
晚安
那个
虽然难以启齿
嗯
还有好的药吗
我想尝试一下
当然可以
我包里刚好有
那请吧
好的
打扰了
你老公上班还没回来吗
今天好像会回来的晚
我老公身体不好
没有机会升职
但是
能说这些事的
也只有你了
那个
能跟你这么漂亮的人一起
每天都能交流
今天白天
很热吧
不会中暑吗
我有做措施
没有中暑
这样啊
是的
夫人
那个
不行
我出汗了黏黏的
那个
好厉害
男人的味道哦
夫人
好下流啊
我忍不住了夫人
等一下
夫人
好厉害啊
果然好厉害
夫人
好厉害
是你满足了我
夫人
来吧
好厉害
夫人
不是吧
这边
老婆
你不在吗
等一下
我马上去开
好的
回来了啊
锁门了啊
我想着晚上还是锁门好点
这样啊
脸色不太好啊
突然身体不舒服
上司让我回来休息了
没事吧
我躺一会的话
立马就会好
晚饭呢
现在不吃
可能因为是夏天吧
我先躺会
夫人
我回去了
不要
但是
那个
夫人
一点都没有软啊
夫人但是
你老公在啊
今天
他睡眠不足
我身体也变热了
忍不住了
可以吗
但是
是呢
我也忍不住了
好厉害
你也好厉害
夫人
舔这里出声了呢
好厉害
好舒服啊
我想舒服
不行了
要高潮了
高潮了
脱了吧
夫人
不行了
好舒服
全部都舔
好厉害
舌头要进去了哦
好舒服
不行啊
太快了吧
不行了
高潮了
我说啊
忍不住了
进去吧
夫人
我他忍不住了
就这样可以吗
好厉害
我也想做
好硬啊
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
插我吧
不行了
高潮了
好多啊
夫人
知道吗
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
我忍不住了
好厉害
好舒服啊
可以吗
夫人
我也舒服了
不行了
射了
射了吗
因为
太舒服了
来吧夫人
舒服了
还可以吧
我不满足
我不行了
那个
我回去吧
你老公要醒来了
夫人
下次吧
不行了
还可以吧
夫人
再来一次
再来吧
我回去吧
还可以吧
不行了
那个
好厉害
怎么样
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
这样不行哦
舒服了吧
好厉害
不行了
动起来
要这样啊
好厉害
不行了
看的好清楚
我不满足
再让我高潮吧
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
再让我舒服吧
这么不满足啊
从后面进去吧
不是很硬吗
这么厉害
不行了
好厉害
好硬啊
跟我老公完全不一样
是吗
不行了
高潮了
我不行了
不要停下
再继续
接吻吧
插栽吧
忍不住了
再继续吧
不行了
忍不住了
我要射了
不行了
高潮了
射了
夫人
还可以吗
那个
怎么样呢
可以继续吧
还可以吧
我觉得不行了
动不了了
加油
不行了
再继续吧
在我的小穴里再变大吧
好舒服
这样呢
是的
变热了
多亏了夫人
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
夫人
不行了
我不行了
可以的
我想要
不行了
插我吧
要高潮了
我也要射了
不行了
射了
好厉害
夫人
不行了
我要回去了
夫人
你老公
要醒来了哦
夫人
我回去吧
好舒服啊
夫人
我走了
路上小心啊
但是
今天好热啊
三十多度了
穿这些好热啊
是啊一直都是高温
但是
比起去年你的身体好多了
是呢
多亏了你和邻居
是吗
谢谢
接下来的一年
我也怀孕半个月了
我家很幸福
我走了
走吧
我邻居去别的地方了
这个春天跟老婆一起回来了
我老公身体越来越好了
在此之前多亏了邻居
我真的
很感谢他
（溜池滚轮出品）
（黑川纱理奈出演）
（大崎广浩治制作）
（结束）