终于到家了
太好了没太挤
我先放好喔
谢谢
老公很温柔
如果包含学生交往期间
已经了年了
和以前都一样
很珍惜我
（我被老公的好朋友侵犯）
（却兴奋了）
味增换了吧
竟然知道啊
当然啊
明天想吃甚么
明天吃汉堡肉吧
汉堡肉吗知道了
料理越来越厉害
谢谢
真厉害啊
会咸吗
不会
不会咸啊
只有一点
对于老公的不满
晚上的性爱
老公很平淡
相处时间越久
晚上性生活越来越少
半年
已经一年以上
没接吻了
我很爱他
这么靠近我
却很孤单
对了 下次
找内村来家里可以吗
内村吗
当然可以啊
料理会很辛苦吧
没事的
没事吧
快点走吧
内村是老公好朋友
有时候会来家里
但是我不太习溃
新工作呢
找不太到
请用
谢谢
吃吧
反正还有其他工作的
说好的东西
抱歉
没关系
都会有急需
是好朋友
未曾看过的景像
内村工作都做不久
老公借钱给他了
抱歉
畏
那个视线
有时候会看到那种视线
所以我不是很习偿他
抱歉了
我现在要回公司
应该要花半小时左右
先等等我喔
我可以啊
抱歉
抱歉了喔
小心一点
内村
我借一下厕所
喂
抱歉 内村
我会晚点回去
抱歉下次再喝吧
我马上就要开始工作了
帮我跟璃子说
好知道了
内村
抱歉我老公会晚点回家
应该要等等
住手
干嘛啊
是老公的好朋友吧
老公快回家了
知道在干嘛吗
请住手啊
不行
住手啊
拜托住手
不行
住手啊
不要这样舔啊
不行
拜托住手
拜托了
不可以
不行
去了啊
不行了
要去了啊
去了
去了啊
老公回家之后
你想说甚么
说被侵犯了 高潮了吗
我无法回嘴
抱歉昨天让内村留著
怎么了
没事
那样的性爱
初次体验
那么爽啊
不行
超爽啊
超爽不行了
超爽
超爽啊
好爽啊
超爽
去了啊
我不是这种女人
我被侵犯了啊
但是我
内村
不要靠近我
为什么那样做
我第一次见到你
就喜欢上你
昨天
好像高潮很多次吧
很兴奋吧
湿了
这个
不是的
你一直忍著吧
很久没做了吧
我不会惹麻烦的
内村我不是这种女人
很爽吧
不行
很开心吧
不可以啊
内村
璃子
超爽啊
璃子超爽
看这边
超爽啊
不行了
不行去了啊
射了喔
第一次和老公之外的人
发生关系
自从那天开始
我和内村的关系
开始持续著
他快回家了
内村
快点
（几天后）
对了
大家一起去烤肉吧
不错啊
不错吧
喝吧
谢谢
谢谢了
要不要再来一杯
好开心啊
喝吧
好啊
内村
这边不可以
不可以
不可以啊
他不会醒的
超棒
想在这边做
但是
超棒
果然这样
没关系啊
你忍很久了吧
很想要吧
璃子超爽啊
内村好棒喔
超爽啊再来
这边也舔吧
舌头伸出来吧
这边野舔
舌头伸出来喔
只用嘴巴舔
没事的不会醒
超爽啊
好可爱啊
继续啊
璃子超爽啊
超爽啊
可以射吧
璃子
射了啊
要不要去饭店
什么
但是
两三个小时就好
如果他醒来打电话找你
再回来就好了
拜托了
内村
我好寂寞喔
我知道
甚么都不用说
超爽啊
好湿喔
我一直都是湿的
超棒
翘高
内村超爽啊
超棒
这内裤好淫荡
讨厌吗
超喜欢啊
对了
超湿
脚抓好
好湿啊
超爽啊
那边超棒
多吸一点
内村不行了
这样会高潮啊
去了啊
用这个吧
这超棒
看著喔
喜欢这个吗
这个超爽啊
这边吗
爽吗
内村
我又要高潮了
去了啊
可以用这个吗
拿著
不行了啊
超棒
去了啊
屁股
好湿啊
自己拿著
超棒
第一次这样
不行了
去了啊
不行
内村我高潮了 不行了
翘高喔
不行
去了啊
这边超湿
我还是比较喜欢你
超爽啊
好湿
这样超爽啊
这样爽吗
超爽
互舔吧
内村 好爽喔
这样超爽啊
去了啊
去了
璃子想要吗
想要
我想要
去了啊
去了
转到后面
发出声音了
不行了
去了啊
再来喔
超爽啊
去了啊
上来吧
不行去了啊
不行
超淫荡啊
内村这样超淫荡啊
超湿喔
可以吗
去了
再来啊
内村
多插一点啊
再来啊
去了啊
超爽
要去了啊
去了啊
这样
摸啊
超湿喔
去了啊
超爽啊
超爽
去了啊
不行了
去了
我也要射了
射了喔
射吧
老公
对不起
但是
（水原璃子）