接下来 1600年
是相当的重要
这里很重要呢
我
是个这个男子学校的社会老师
去年开始教这个班
现在开始
过上教师的生活了
可是
和他见面后就改爱了
那个理由是这样的
我变成了一个在学生面前
怎么都行的
宠物
我只属于我的巨乳女教师宠物
为什么要做这种事呢
说什么呢
老师
这样的事情还需要解释吗?
老师一直需要讲课呢
自己那样
有学生的话我可以吗?
只属于我的宠物
只我的话就好了啊
是的
你的命令我绝对不敢违反
这样就可以了哦 老师
一个小时吧
还有时间的
在做什么啊
讨厌
住手啊
不要对胸部做那种事情
不可以
想被摸吗?
好好求我
我的胸部
求你摸它 快说
快好好说
为什么? 为什么要停下来呢
为什么?
求你了
摸它吧
好害羞
这么打屁股
不可以的
好害羞啊
请放进去
好害羞的地方
住手啊
那是什么啊
好害羞
还难受
无论做点什么都可以
求你了
不行了
老师 我已经你好好舒服了
接下来换我了
来吧
在说什么我是知道的
再多来点
肉棒要好好地弄啊
真的受不了肉棒了
那么就给你小穴了呢 老师
不可以
有人要是来的话怎么办呢
对不起
老师你是
我的宠物哦
还想一直那么伟大的样子
进去了哦
老师
我特意给你插进去
很想要吧 老师
小穴
能让你的小穴插
谢谢了
谁要是来了怎么办啊
舒服吧
老师
高潮了
对不起 请不要停下来
那里
好厉害
好舒服
胸部那么摸的
老师
被我这样摸 是什么感觉呢
被你揉胸部
被摸的好开心啊
再多摸摸胸部
摸它
不行了
老师
虽然这个时谁都不在
发出那么大的声音 会有人听到的
对不起
请这样继续下去
不要停下来
小穴里面继续弄
好厉害哦
老师
别这样
这样很害羞的
好害差
乳头
好害羞啊
感觉到了
要做什么呢
兴奋了
帮我弄吧
来吧 老师
还要舔吗?
我知道了
胸部吗?
好热
肉棒好热啊
想要更多吗?
这样吗?
这样的可以吗?
硬邦邦的肉棒 用胸部
能感受到吗?
肉棒
请放
在胸部里
射出来
可以了呢
给我吧
还没结束哦
老师不可以的
这样的胸部
这是什么啊
小穴里面
已经湿的不行了吧
要做什么啊
想要肉棒了吧
放到这小穴里
求你了
好厉害
太大了
就是那里
好舒服
小穴好舒服啊
高潮了
要高潮了
已经去了
谢谢了
你在做什么呢
下次的考式很难
你是学美术的吧
这是人物
想画下老师呢
但是没法画\N问女朋友了 没有得到回应
介绍个好模特给你吧   真的吗?
能画老师吗?
那不行
别发出声音啊
你要保守秘密啊
拜托老师的话可以哦
怎么办
老师能干吗?
没事的
那是因为
老师足我的
没什么
加油啊
说了的话就会来  真的没关系吗?
你别担心了
快点进来哦 老师
怎么了
现在老师就是你的模特了
果然不行
别这样
现在说什么呢
是老师骗人的吧
来一次吧
快点老师
是的
脖子上是什么啊
真的可以吗?
实际上呢
老师呢 是我的宠物哦
是吧
那么 老师
好好地拜托你了
果然不可以
好害羞
这里要是给人看到的话
该怎么办啊
放了我把
你在说什么啊
难以置信
真的是宠物吗?
太害羞了
是这样的
那么害差的话
不可以
是要反抗我的命令吗?
别这么看
再往前一点
老师好厉害啊
别这么看啊
老师
去桌子上摆个M字吧
把小穴打开吧
这种事不可以的
请快点做哦
我知道了
老师再给我看看
别看啊
老师
把小穴打开
好厉害
老师的小穴很清楚的看到了呢
不可以
好害着啊
老师
有什么呢
快点打开
老师
小穴好好地打开哦
知道吧
谢谢了
你有画别的吧
想看屁股
是的呢
老师
他都说想看屁股了
把屁股露出来
我知道了
可以的 老师
好好地画画屁股
别害羞
我要来了
谢谢了
再近一 点
不可以
这么近
老师 太了 能好好的画了
好厉害哦
不可以
总说不要不要的\N光是看着就兴奋了
老师
这么兴奋的话
在我们面前自慰吧
用这个
我知道了
好害着
好好弄呢 老师
好害羞 别看啊
对不起
这么近看 不可以
可以弄老师哦
真的吗?
求你了 住手
求你了
被我以外的人摸
围着桌子转圈
主人的肉棒好吃吧
这么好吃吗?
你也给老师露出肉棒吧
你可以的哦
胸部舒服吧
可以操老师哦
可以吗?
老师是宠物吧
不是哦
我`以外的肉棒有感觉吗?
不可以 好厉害
求你了 住手
射了
你可以回去了
我回去吗？
可以了 回去吧  我知道了
拜拜
老师
只是我的束西
感受到了别人的肉棒
真是不老实啊
对不起
一直如此
成为我的宠物吧
想要肉棒
想要肉棒放进去
想要放进去
求你了
屁股给我
这样就能原谅我了吗?
主人
在教学的教室里被插是怎么样的感觉呢
好害羞
好害羞啊
在摸什么 看我
还要
想要感受到
好舒服
好厉害
更多的感受到了
不行了
好厉害
对不起
舒服吧
老师
是那个
现在开始一直
被你调教的宠物