邻居的美女太太其实在风俗店上班\n被我抓到把柄后把她变成性奴隶
佐佐木太太，怎么啦？
你还敢问我怎么了，你家吵死了
是你跟你朋友吧
可以别这么吵吗？
抱歉
而且你经常看A片对吧
声音大得都传过来了
都这么大了
去交个女朋友吧
真是太难看了
不准再有第二次了
真的很困扰耶
抱歉
我要走了
失礼了
抱歉
她是怎么回事啊，真火大
超火大的
不想上班了
去爽一发
你好
我现在想过去，对
我想要人妻
马上过去
真火大
真是的
怎么啦？
邻居太吵了
刚刚去骂他了
别把关系搞太僵了
要去上班啦？
抱歉哦
都是我不好
别这么说
我走喽   慢走
你好，我是小望
请多多指教
太太   怎么会
你看什么啊
原来是这样
这就是你的工作啊
住手
你老公知道吗？
我可是客人啊
乖一点
住手
好好伸舌头
乖一点
先洗澡
不用了   先洗澡
乖一点
洗澡
给我乖一点啊   想要去曝光吗？
住手。。。
很爽吧
不要装了
等等
先洗澡啊
住手
你很吵耶
乖一点
好大哦
住手
别乱动
好猛哦
脱掉吧
爽吧
住手
先洗澡啊
冷静点
你好吵哦
还是我告诉你老公好了
我没关系哦
可以去说吗？
你太卑鄙了
那好好服务啊
快点
住手
还在硬撑啊
那我去说喽
可以吗？
很困扰的
那让我爽啊
脱掉
好色哦
脚张开
再来
给我看
不然我告诉你老公哦
好啦
看不到啦
给我看   你太拽了吧
你清楚你现在的立场吗？
再来   够了吧
再来
给我看
住手
说什么啊
住手   再来
再来
你懂不懂啊
我的客人啊
快服务我
听话啊
快工作
伸舌头
再来
快点
我告诉你老公哦   好啦
先亲我
专心点
我是客人哦
好好舔
好好工作
对吧
好爽
帮你老公舔过吗？
别提他啦
那你好好舔
好爽
再来   舔
会把
好爽
再来
你又不是新来的
好好舔
快舔
舔啊
直接舔吧
快点
好啦
先洗澡啦
没关系啦   快闻
快点
我告诉你老公喽
顺便公开吧
说不定会很多人来哦
烂透了
快点
臭死啦
没洗澡啊
先洗澡啦
臭死啦
继续
快点
还是要我去公开
臭死啦
喜欢吧
再来
太太
舔干净
先洗澡   快舔
舔啊
烂死了
公开吧
好啦
快舔
好好舔
快
快舔啊
好好舔
再来
懂吧
快舔
很臭吧
继续
好好舔
好爽
下个
素股
好啦
快点
好美
我是客人哦
往后啊
再来
快点   知道啦
快点
脱掉
再来
快点
这里不准插进来的
我知道
但是你不想被你老公知道吧
住手
住手   脚张开
你太过分了
住手   不可以
住手
一点都不爽
烂透了   住手
住手
爽吧
还是要我去公开
你老公好可怜
完全被蒙在鼓里
怎么办呢？
好爽
爽吧
没有
还装啊
好爽   住手
爽吧
好爽
爽吧   住手
爽吧
脚张开
张开
快点
好爽
再来
上来
快点   我去公开喽
好啦
快点
好爽
老公也不知道呢
爽吧
才没有
再来
好爽
够了吧
再来
好爽
亲我
爽吧   没有
好爽
你去了？
不会吧
好爽
给我看好
快住手
好爽
爽吧
住手
看这边
太爽了吗？
才不是
再来
快点结束啊
说什么啊
爽吧
不可以
不准中出
住手
要去了   住手
好爽   住手
住手
去了
不会吧
烂透了
好爽哦
住手
我该叫你什么？
小望
回来了   我回来了
我挺累的   先去休息了
到底是怎么样啊。。。
没事吧
你太累了吧   没事
我先煮饭
有什么事就告诉我吧
谢谢
太太    去了
都几点了
隔壁是要怎样啊
我会保密的
你在风俗店上班的事
去了
太扯了   我明天去骂他
不要了
别管了
快睡
小望
去了
对了
昨天那个客人
请把他拉黑
麻烦你了
接下来怎么办。。。
怎么回事？
她不是有工作吗？
非常抱歉
已经先被人预约了
那算了
怪了
她在啊
住手
你不是在工作吗？
怎样？
把我拉黑啦
真坏啊
住手
我们好好聊聊吧
这种态度可以吗？
好啦   放开我
诱惑我啊
可以吧
住手
敢这么凶
来吧
不想被发现吧
小声点
我是没关系
被发现也可以
住手
说什么住手啊
太太
老公在家吧
被发现就糟了
住手
住手   这是犯罪
犯罪？
那你的行为呢？
瞒着老公去卖春
不是犯罪吗
住手
好猛
好色哦
住手   真棒
住手
喜欢吧
来吧
住手
脱啊
说什么啊
爽吧   被发现了怎么办？
管他呢
先爽了
爽吧
住手
太大声会被发现哦
不想被发现吧
住手
爽吧
小声点
住手
说什么住手啊
很爽吧
你看
爽吧
住手
好臭哦
没洗澡吗？
要舔了   住手
乖一点
住手
会被发现的
很爽吧   住手
湿了哦
对吧
爽吧
快看啊
住手
爽吧
好猛
住手   不会住手的
很爽吧
不想要我住手吧
爽吧
好猛哦
这什么？
你在家吗？我的钱包放哪里了？
放在客厅了
你不是要上班吗？
等等就去   好
你。。。
没被发现
快摸
知道怎么做吧
住手
快点
会被发现的
住手
爽吧
脱掉吧
不想被发现吧
快点
快舔啊
好好舔
不想被发现吧
还没洗澡呢
快舔吧
好好舔
快舔
我叫你老公来喽
好好舔
好爽
来吧
可以吧
住手
说什么啊
怎么可能
想要吧
好紧哦
爽吧
兴奋吧
来吧
爽吧
不可以
出声喽
爽吧
你看
好爽
等等
不可以
再来
很好
脚张开
爽吧
住手
好爽
看我
快点
先生
快动啊
爽吧
脚张开
好爽
爽吧
小声点哦
被发现就糟了
要忍住哦
住手
爽吧
不可以
被发现就糟了吧
所以你要听话
懂了吧
真的好爽
也不用给钱
对了
给我手机号
不然下次我来
你老公又在怎么办？
快给我
可以挑你老公不在的时候来
这是怎样
我回来了
这是你爱吃的吧
不用了
怎么了？
你不是很爱吃吗？
现在不爱吃了
没事吧
他打这么多通电话是怎样
喂。。。
喂？
饶了我吧
怎么可能
明天给我过来
进来
怎么啦？不用怕
不用忍着呻吟了
这是
说什么啊
脱了吧
想爽吧
来吧
这是
果然
很期待吧
这是
好色哦
不用忍啊
爽吧
没被舔过这里吧
来
看好了
看啊
来啊
脚张开
爽吧
爽吧   不准遮
自己摸乳头
快点
爽吧
快说   好爽
爽吧   好爽
爽吧
这什么？
来吧
爽吧
不可以
快舔
快点啊
自己摸
好好用
我们一起爽吧
快点啊
快
好好用
好爽
好好舔
给我看小穴
快点
好好舔
小穴要摸啊
再来
好好舔
去了
去了？
真色啊
你很想要吧
想要啊
来吧
屁股抬高
想要吧
请你。。。
干我
爽吧
好爽
去了
不能只有你爽
再来
好爽
去了
去了呢
再来
好爽
爽吧
掰开啊
不可以
爽吧
去了
再来啊
不能只有你爽吧
来啊
快点啊
好爽哦
好爽
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
去了
好爽
转过来
爽吧
好爽
过来
去了   亲我
来
好爽
去了
好爽啊
明天见