我这次修学旅行
来到这边预先检查
作为英语老师赴任
第一次做班主任
这次旅行能和英语学习有关联
我觉得很不错
所以我趁著休息日
过来这边预先查看了
我己经到了
我老公不是日本人
关于这次的旅行 他很担心我
我说日本老师很认真 没事的
而且工作
可以住温泉 很不错吧
他很羡慕我 理解我了
总之 这次是我第一次和同学
一起修学旅行
想让同学们开心
留下开心的心情就好了
我这样想
我可不管 不可能这样吧
我事前确认了吧
是啊 但是没办法
这样不好吧
怎么了 教务主任
老师
我在办理入住 应该是两间
只有一间了
对不起
想办法啊 难搞
这边怎么说呢
只有一间了
你找负责人来
那个客人
今天满客了
没房间了
怎么回事啊
对不起
难办啊
Lovejoy老师
要合住了
合住
也没事的 能住就没问题
没事的
但是
对不起
非常抱歉
温泉旅行这样的啊 不错
有什么需要就说吧
我也可以睡车里
不 不用了
一个人睡觉很寂寞呢
（女教师NTR)
（英语老师妻子和教务主任）
（去做探修学旅行地点时...）
我倒茶了 教务主任你喝吗
那我喝了
来日本很久了吧
倒荼方式不错呢
没有的事情
只有三年而己
三年吗
凭感觉结婚
在日本做老师了
真的不错呢
不好意思 教务主任
怎么了吗
记录用的相机 拿过来了呢
非常热心呢 不错
这个啊 是学校的备品
要好好保管才行的
老师 我流汗了
可以去温泉吗
可以啊 资料做好就去
请这样做吧
感觉休息日来修学旅行
很抱歉呢
安妥好之后请休息吧
谢谢你
（这样可以了吧）
(想让老师过后帮我确认下)
做好了
（泡温泉的时候穿这个吗）
（带子？浴衣？穿这个吧）
（刚才去问老师就好了...）
换上吧
好了
Ok
Lovejoy老师
这里是男池
对不起 我不知道
好害羞啊
我以为是女池呢
对不起
男池女池 用时间确定的
不知道吗
是的
是吧
但是 我都脱了
可以的话 一起洗好吗
这里不是混浴 会暴露了的
但是这里没别人
难得的机会一起洗吧
等一下 先混浴吧 好吗
但是
当然我会学习的
很舒服呢
这个是日本的温泉吗
嗯嗯
Lovejoy老师
第一次泡温泉吗
是的 第一次
温泉对身体不错呢
这里的温泉美容和健康
那之后对肩膀酸也有效果的
好厉害
教务主任 对了
我给你按摩肩膀吧
不用了
你平时很努力
务必
没事的
难得的机会 裸体之交
碰到了
这里没事吧
舒服
真的吗 那就好
对不起呢
辛苦了
好厉害呢
谢谢
教务主任 很不错呢
没事的 可以了
疼吗
不用了 我先出去了
对不起 老师
不是的 那个
我不是故意的
那个 教务主任
可以的话 撸撸管吧
没事吧
手的话 可以的吧
好吗
可以的话
那样不好的
这样不好吧
没事的吧 用手
我给你弄
不用了
没事的 都怪我
lovejoy老师
疼？
没事吧
lovejoy老师
都怪我
疼了就说吧
怎么样 用嘴好吗
但是 这样不好吧
确实是的
已经没事了
没事的
怎么样
不 老师
是这样子吗
舒服
那就好
没事吧
住手吧 这样不好
是啊
但是 这样没事吗
没事的
真的吗
老师
lovejoy老师 住手吧
都怪我吧 让我做吧
老师
没事没事 我保密
但是
给你口交吧
老师
不行不行 这样暴露了的话
没事的
那里舒服
不行了
射了
真的对不起了
我弄错了才进来的
我吃了 很好吃的样子 你也吃
吃吧
那天晚上 很疲惫
我和教务主任一起吃饭了
也算是修学旅行
平时很少吃旅馆料理
我也觉得气氛好起来了
还是日本菜好吃
老师
喝一杯吗
酒？
难得来这边
预先查看 喝一杯吧
好喝一杯吧
嗯 麻烦了
请用吧
谢谢
我给你倒酒吧
对不起
喜欢喝酒吗
酒量不大
是吗
好干杯
干杯
你酒量大吗
大
我是美国人
虽然弄错了
我和教务主任
那种事情 但是平时他很认真
我以为没有更过分事情
但是那天晚上
可能是因为吃饭开心了吧
不小心喝多了
不知什么时候我睡在了房间里
老师 不行 不可以的
住手吧
不行不行 老师老师
你有老婆了吧 住手啊
住手啊
lovejoy老师
在浴室里 是怪你吧
你都那样做了
不是的
为什么 那样做
不是不是的 不行的
老师
不行不行 教务主任
不可以的 不行
不行不行 教务主任 听我说
不行不行
住手住手
住手住手吧
不要 不可以的
不要啊
不行不行 住手
不行不行 教务主任
等下 住手啊
那里
不行不行啊 教务主任 住手吧
不可以的
不行的
教务主任
手指别插入啊
不是的
老师
等下等下
不行 住手吧
不可以的
不行不行
很厉害呢
不是的
不是这样的
不是 不是不想
不行的 老师
不是不是 不行的
可以的吧
不行不行的
老师诱惑我的
没有 没有啊
老师 老师 住手
老师
教务主任住手
不行不行
老师
你也舒服吧
别动了
住手住手
动起来更好吗
不要动起来啊
住手
老师老师
住手住手
拜托了
不住手的
不行不行不行
住手住手
老师 教务主任
等下
真舒服啊
我要射了
不行的
射外面 射外面
拜托了 拜托了
射里面了
对不起
怎么办
再来一次
不行够了
再一次吧
不行不行的
不行不行 老师
住手 老师 住手
老师
不要
好厉害 老师
教务主任
不行
老师
舒服呢
不行不行
非常舒服吧
黏糊糊的好厉害
住手啊
不行的
你里面好紧呢
要高潮了吗
不高潮 不要
不是的
住手
老师
不行不行 拜托了
非常舒服
不行不行
住手住手
住手
没事的哦
马上就结束了
不行了吗
不行不行
舒服
不行的
怎么了
不是的
感觉到湿了吗
住手啊
教务主任 不要不要
不要不要
老师
住手 住手吧
不行不行高潮了 高潮了
一起高潮吧
不要 不想高潮
老师
要射了哦
射外面吧 不要不要射我
老师
为什么啊
我和教务主任
做了不可告人的事情
在旅馆里被教务主任
内射了一晚上
早上开始就想吗
不是的
昨天的事情
我保密
下次不行了
我有老公了
昨天的事情就忘记了
这样说 老师
你之后都自慰了吧
那个
不是的
教务主任 你在做什么
住手吧
老师的这里
昨天的事情忘不了吧
没有啊
住手
拜托了 住手
怎么了吗
拜托了 住手吧
说什么呢 老师
不要 好害羞啊
想要就说
不是的
老实点吧
不可以 教务主任
老师也很变态吧
不是的
不是的吗
住手 住手吧
不行
屁股让我看看
这样动起来 有什么不行的
没有的
害羞吗 老师
肯定害羞
是吗
老师那么害羞的话
让你不害羞吧
住手
这个怎么样
我看不到了
嗯 喜欢吧
教务主任
这样好可怕
可怕吗
是的
住手吧
你在做什么
不行的 教务主任
你兴奋了吧
不行 那里不行
想继续吧
不是的 住手吧
教务主任 拜托了
不可以这样下去了
继续会怎么样
想让我继续吗 是这里吗
不
别看那里
拜托了 教务主任
很骚 好多水
没有的
很美哦
住手住手 不要
怎么了吗
不行不行
住手 住手吧
不行了吧
不让你高潮哦 老师
喜欢吧 老师
教务主任 住手吧
Lovejoy老师
不行 住手吧
老师
不行
什么不行呢
很硬了哦
不是的
什么不是的
真的不行的
很舒服吧
不行不行的
更硬了哦 老师
不不
不要不要不要
怎么了吗
住手
你手摸什么呢
住手吗
住手啊
不行啊
住手 住手吧
教务主任
说了不行的吧
对不起
不弄了
喜欢吧
不是不是的
怎么了
那里不行的
小穴湿透了
没有的
自己模了吧
不行了
住手啊
不行的
教务老师
怎么了这里
不行了
不是不行
想高潮是吧 老师
想高潮的
老实点说出来就好了
这里吗
那里
我的天
不行不行 高潮了 高潮了
老师
不行了 可以高潮吗
可以的
高潮了 高潮了
不行不行
很变态呢
不是的
老师很骚
不是变态
老师只有自己舒服不行
让我也舒服吧
不行
不是不行的
不可以继续了
知道是什么吧
给我舔干净吧
我不想
喜欢对吧
不行了 不想要了
不是的吧
是错觉
忍不住了自慰吗
可以的摸吧 让我听声音吧
继续弄小穴可以的
过来这边
老师
手停下来了
不是的
是因为教务主任
奶头
奶头怎么了吗
敏感
教务主任
这里也要吗
教务主任的肉棒
怎么了
舒服
脸抬起来
怎么了吗
教务主任
好厉害
教务主任 不要
老师
兴奋了吗
教务主任
很好哦
不是的
不行不行
舒服
好刺激
含往吧
高潮了高潮了
舔干净吧
修学旅行的预先查看
资料也完成了
距退房还有时间
我出去散步了
专注于和教务老师快乐的事情
内心充满了对老公的罪恶感
老公老公 对不起你 但是
差不多到时间了
行李整理好了吗
嗯
怎么了
难道
还在怀疑我？
别担心
我谁也不说的
放心吧
到时间了 走吧
不说的话就不算出轨了吧
还有时间吗
我还想再做一次
但是
拥抱我吧
退房迟一点没事的吧
他们都把房间弄错了
Lovejoy老师
没时间了
走吧
不
拜托了 再一次
老师
Lovejoy老师
教务主任
真舒服
老师
好厉害
舒服吧
好害羞啊
屁股动起来了哦
动起来了
舒服
继续吗 老师
继续吗
继续吧
舒服啊
太棒了
教务主任
接吻吧
好害羞
老师
好厉害
忍不往了
舒服舒服 老师
高潮了 高潮了 高潮了
老师
也舔我吧
舒服
插我 插我
好厉害 舒服
好厉害
教务主任 主任
舒服啊 舒服
好厉害啊
继续 继续
继续继续 教务主任
好厉害
舒服舒服
不行 不行了
舒服舒服 高潮好吗 教务主任
高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 喜欢这个姿势
好厉害
教务主任
要射了
射我 射我吧
教务主任
好厉害
还是勃起的呢
再来一次吧 再来
好厉害
老师
再来一次
舒服 舒服啊
好厉害
舒服啊
舒服 舒服
继续 继续啊
老师
在这边插入了哦
不想看 不要
看好了 看看自己的表情
我不想看 好害羞
看好了
非常舒服吧
不行了 舒服啊
继续动起来吧
好 好的
继续继续
高潮了高潮了
老师看这边
不要看
我拍下来吧
不要拍我
那里
很厉害呢 这里
继续插入啊
好 好的
好厉害啊
看看这里
住手吧
看看自己的表情吧
看好了 不然住手了
不行不行 不可以
不要这样子
那你自己动起来吧 看自己
好害羞啊
害羞吗 住手吧
舒服吧
非常舒服 停不下来
哪里舒服
我的小骚逼啊
说出来
主任的肉棒弄湿我小骚屄了
舒服吗
舒服
骚屄舒服吗
舒服舒服啊 骚屄舒服
教务主任 主任
高潮了高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
老师看这边
别拍我啊
兴奋了呢
想继续吗
想 还想要
给我
插我吧
好厉害 这个姿势第一次啊
舒服吧
舒服啊
不行 不行了
很好呢
想继续插入 我还想要
再来一次吧
可以的
非常舒服啊
糟糕呢
舒服 非常舒服啊
很好哦
舒服舒服 这个姿势
不行不行了 教务主任
高潮了高潮了
舒服啊
别停下 不要停下
舒服舒服 好舒服
舒服
舒服啊
教务主任
好厉害 好厉害那里
那里那里
要射了
射给我
看著我 射给我
射了射了射了
射给我啊
好厉害
老师
教务主任
老师的小骚屄太棒了
我也很舒服的
相机一直在拍摄呢
嗯 退房时间没事吧
没事的
老师
再一次
教务主任
（主演）
（June Lovejoy）
〔结束）