充满汗水的外遇中出
阿伯让欲求不满的人妻怀孕
老公 早餐好了
好
-慢走
-我走了
老公最近变了
一直跟人联络
说不定是小三
我好不安
你是松本太太吗？
对
你是哪位?
我是隔壁的竹本
这様啊
你好
怎么了？
那个
我最近搬来
一直没打招呼
刚好现在有空
这样啊 请多指教
怎么了？
没事
那女的是谁?
你跟她去哪了？
又不碰我
老公
我好寂寞
我想要孩子
好棒
不可以
再来
好棒
忘记东西了
色狼?
不是的 我只是忘了东西
不会吧
怎么办?
那个人
一脸好色
喂
竹本?
你在吧
是
你是怎样?
竟然偷窥我
我要告你
等等 是误会
是误会
我刚刚路过
发现窗户开著
就看了一下
不小心就看呆了
很抱歉
是真的
我有太太了
所以
我会下跪 原谅我
别告我
不是啦
抬起头来
说来害羞
看到他的样子
我反而愧疚了
因为本来
就是我开窗自慰不好
那之后
我偶尔会遇到他
我跟他聊天后知道
他是网路公司的上班族
也结婚了
因为公司的关系
现在单身出差中
你的太太因为女儿要生产
正在老家照顾她
然后
我也告诉他
我跟老公最近
很不顺利
-好吃
-对吧
一直关在家当家庭主妇
身为女人的自信也没了
没这回事
你非常漂亮
但是
你也看到了吧
我老公跟女人出门
我好担心
他明明那么认真
没问题
一定是你想多了
你比那女人
还要漂亮多了！
只有你会这么说
怎么会
你非常美
我超想上你
上我?
抱歉
我的意思是
你非常有魅力
抱歉 我走了
竹本
上我？
好久没听到了
等等
竹本
那个
你说想上我?
抱歉
请忘了
不是的
我不会不开心
好久没被这么说
非常紧张
但是
我果然没有魅力
你有!
你非常性感
又漂亮
这个
好害羞
但我得告诉你
老公以前会夸我的胸部
但现在不会了
现在还是很美
真的
看了好想摸
抱歉
我不会反感
很开心
真的吗？
是真的
你跟我太太不同
皮肤光滑
漂亮又水嫩
男人
都喜欢胸部
尤其是你这种
可是
我老公
都不碰我
太扯了
我是你老公
就会每天上你
好猛唷
骗人
是真的
是你的话
我每天都想干
请你有自信
好害羞
但是好开心
好棒
太太 没事吧?
没问题
我冷静下来了
可是
我只有胸部能看
不会 你长得美
皮肤又好
又光滑
非常好看
看了好想摸
真的吗？
是真的
要是你是我太太
我会天天上你
真的？
会天天上我？
对!
我绝对不会
放开你的！
抱歉 还要你夸我
谢谢 我会努力
我说真的
可以跟你聊天 我很开心
有烦恼再告诉我吧 再见
这样啊
好吧
明天前解决吗？
我现在过去
好的
老公 要出门？
部下出问题了
很晩了耶
你先睡吧
真的？
抱歉 我走了
还是先确定
真的是外遇吗？
先确认一下
比较好吧
说不定是误会
我知道
我也不想怀疑他
但我就是会多想
那就好好
跟他谈谈
哪这么简单啊
抱歉
可是
这様下去
我快疯了
我只是
希望他抱我
该怎么办?
这个
这样做吧
别关在家里
出外找别的兴趣
这样就行了？
我家也是
我们家也有倦怠期
然后太太开始游泳
去参加游泳教室后
交了朋友
世界也变广了
也因为运动
她变漂亮
我跟她感情变好
那个 就是
就是?
就是
做爱次数增加了
讨厌
太好了
可以用这招啊
不过
就我看来
你非常美
所以我很紧张
这様两人独处
很紧张呢
可以帮上忙我很开心
所以我会努力
太太还在老家忙
我现在很闲
那个
我
找你商量了很多
怎么说
你让人很安心
虽然被你看到害羞的地方
但结果是好的
那个
我也看到好东西
好像怪怪的
我说真的
有事就找我
请你有自信
谢谢
失礼了
不对啦
为啥会对竹本心跳加速呢?
我开始外出了
开始运动
参加料理教室
也常跟女生朋友出门
然后我发现
我主动约老公
岀门就好了
-好开心
-对啊
好久没这样了
好怀念
下次再去
老公
如何?
好看吗？
你看
可爱吧
抱歉
老公
今天可以吧
我都准备好了
抱歉 我得早起
很晩了
睡吧 抱歉
改天吧
这么晩了
谁啊?
太太 怎么了？
你喝酒了？
有一点
不好吗？
怎么会
你越来越美了
骗人
太太
干什么?
都约会了
他就是不抱我
太太 该不会
老公在房间？
不好吧
没问题
他睡死了
那个人
我在不在都不在意
只有我在意他
完全不爱我
竹本
你说没问题的
要我有自信
还一直夸我
根本没用嘛
没用！
为什么?
太太
竹本
别这样
快点兴奋
对我兴奋
忍不住了
太太
你该有自信
不可以
这个
你非常美
你太太呢?
还在老家
好硬唷
因为你一直摸
我好久没做了
太太
你老公睡死了？
不会醒的
那个
我只是
希望你有自信
我
真的有魅力吗？
我很担心
所以
希望有人鼓励
等等
先关门
趴好
好棒
真的可以？
可以
好棒
太美了
摸我
可以吗？ 好兴奋
好棒
摸我
好兴奋
是
老公都不碰我
好羡慕他
你能这样
好开心
摸我
好棒
要舔了
继续
好棒
好硬
忍不住了
可以吗？
肉棒
好害羞
好棒
忍不住了
可以吧
要用套子
不需要
我想要这个
可以吧
好棒
可以射唷
中出了
射吧
太太
抱歉 太快了
可以继续吧
快干我
好
插了
好棒
我有魅力吗？
有的！
真的？
再来
好棒
-我美吗？ -很美
太棒了
不可以
去了
好棒
好棒 太棒了
再来
好
好棒
去了
再来
继续
好棒
一起去吧
一起去
去了
好温暖
太太 好棒
好棒
太太
没问题吗？
多亏你
我能继续努力了
竹本
谢谢
是
-慢走 -我走了
约会好开心
下次再找时间去吧
等我放假吧
我走了
他真的很忙
可是
感觉很冷淡
我好不安
要一一在意的话
会很累
别去在意
有点自信
或是
直接问他
办不到
我没自信
也怕被讨厌
这样会轻松很多
没问题的
我也证明了
证明？
那个
昨晩你非常棒
我不是证明了？
我
想再一次
找回自信
太太 那个
你很性感
真的？
竹本
你有避开我?
没有
太近了
碰到了
想摸吧
好棒
摸我
好兴奋
好棒
想看吗?
让我看
你看
好
好棒
摸我
-这様? -好棒
好棒
太色了
舔我
好棒
好开心
继续
好棒
不可以
好硬唷
你太美了
好棒
让我看看
太太
好硬唷
好棒
要去了
去吧
好棒
去了
好好吃
好棒
再来
-爽吗？ -好棒
好棒
好爽唷
不可以
好棒
-不可以 -太色了
再来
好棒
-爽吗？ -好棒
来吧
好棒
去了
抱歉
还可以吧
可以吧
太太
来吧
抱歉
喂
是的
今天啊
下午可以
失礼了
抱歉
不小心变这样了
那个
请有自信点
跟你老公
好好聊聊
加油
我会努力
老公
你在跟谁联络?
工作啊
可以相信你吗？
那你看啊
都是工作
对吧
真的
抱歉
很不安吗？
对啊
因为
我看到你跟女人走在一起
那个
那是我的学妹
她刚好来东京
所以我带她去逛街
怕你会乱想 就没讲了
等等喔
你看
太好了
我还以为被你讨厌了
是我弄错了
害你担心了
你也不抱我
好寂寞
也是呢
我只顾自己
最近工作出问题
压力很大
所以
也没心力想那方面
才会这样
抱歉
老公
可能会不太行
没关系
松本
你好
我要回老家了
出差结束了
这样啊
会很寂寞呢
-我没帮上忙 -哪会
你很照顾我
气色很好唷
顺利吗？
对啊
都是我想太多
我们合好了
太好了
我先走了
很急吗？
还有些时间
那个
老公还不太行
可以
跟你讨论吗？
跟我?
太太
好开心
好棒
太太
舔我
-爽吗？ -好棒
好棒
太太
-好吃吗？ -好棒
好棒
帮我乳交
好色
来69吧
来吧
好棒
太色了
好想要
-可以吗？ 我没套子
-没关系
没关系
真的？
进来
好烫
好棒
去了
要去了
去吧
去了
好棒
摸我
去了
好棒
太紧了
射给我
去了
抱歉 中出了
好棒
还可以唷
抱歉
好棒
还很硬唷
从后面干吧
好棒
不可以
不可以 好棒
去了
好棒
不可以
去了
好棒
-好棒 -还很硬唷
-还可以吧 -是的
还可以吧
可以吧
来吧
好棒
好硬唷
要去了
好棒
去了
来吧
好棒
再来
要去了
射给我
好棒
去了
竹本
好棒
好温暖
太太
请你有自信
好棒
太太
谢谢
好
慢走
你别勉强自己
我走了
半年后
我怀孕了
非常幸福
我非常感谢
竹本
松本釆奈实