稀疏平常的第二十八个年头
父母岁数已高 我独自居住
独生子女 单身
虽然有点寂寞 但我是男人
所以还没考虑结婚 不如说
正好有不结的理由 就是
我这优柔寡断的性格
这点我还有自知之明
反正这样也轻松
我一直这样告诉自己
我在一般中小企业上班
虽然有点自夸
但自认为工作能力还不错
所以现在还是集中工作吧
正当我这么想的时候
发生了件左右人生的大事
（本国新法颁布）
（将引入一夫多妻制度）
（十年议题讨论上）
（为解决少子化问题）
（暂行五年的一夫多妻制）
（若此法成功将延续今后）
不是吧 这个国家…
颁布的新法
将我一成不变的生活
彻底打乱了
这天我下班刚回来
突然有两位女性来了家里
你俩为什么突然来了啊
为什么 居然这么问
自己的青梅 你说是吧
-怎么了 你很紧张吗
-不是啦 就很久没见了
我当然知道 像大家听到的
这两位是我青梅竹马的朋友
-久违-好久不见了
好久不见 然后
-你还真一点没变呢
-是吗 我都快三十了
说什么呢 我们不也一样嘛
你傻嘛
她叫做川上奈奈美
现在是干练的事业女性
上学时还做过学生会长
是个开朗有活力的女子
经常有什么说什么 对于
优柔寡断的我来说很好相处
虽然毒舌 但很会察言观色
真的是个出色的女子
这样的奈奈美还是我
是我的初恋对象
工作还顺利吗
-还可以-你很爱工作吧
脑袋又棒 什么都会 真好
-你还是老样子什么都没做吗
-有你这么说的嘛
我也是有在老家帮帮忙的
-抱歉抱歉 下意识就
-说下就道歉这点也没变呢
她叫希岛爱理
大家可以看出是个大小姐
性格温润 认真
俨然一副优等生的感觉
在学校时就很受欢迎
简直像是偶像
当然 我也迷恋过一阵
-什么 我脸上有什么吗
-我说了什么奇怪的话吗
不 没什么
就像刚说的我很优柔寡断
其实
我从小时候就很喜欢
性格很不同的这两个人
-我说-诶
终于不用忍耐了呢
没想到她们两个同时
什么意思啊
他真的很优柔寡断 是吧
-你现在不用二选一了哦
-你一直在照顾我们的心情吧
-你太温柔了-真的是
现在不用伤害任何一个人了
-不知道为什么她们对我
-怎么了 你没看新闻吗
那么这个给你看
给 这是我的
-这个是
-一夫多妻制很适合我们吧
这下谁都不用勉强了
-你们认真的吗
-这种事怎么可能开玩笑呢
难道你对我们已经…
-不 现在也很喜欢
-太好了 那么…
-那就签名吧 多指教了
-请多指教
-请多指教-快签
没想到会这样
青梅竹马的我们三个
相互有感觉的我们三个
虽然完全没有过恋爱关系
但她们到现在还喜欢我
上学时有半开玩笑地
被奈奈美告白过
也有被爱理认真告白过
其实她们两个我都喜欢
我一直纠结要选她们哪个
然后就一直拖到现在
大家也都大了 二十八
对女性来说是该着急的年纪
这时正巧颁布了新法
采用一夫多妻制度
对我来说简直是梦寐以求
不 应该说梦想成真的
新婚生活就要开始了
（青梅竹马的川上奈奈美）
（和希岛爱理成为了）
（让我随意中出的妻子）
这是什么 太豪华了吧
你还会做饭啊
-毕竟我一直一个让人生活
-哇 看来好好吃
我就不会做 爱理呢
-这我当然会啦
-也是 毕竟在老家生活
-不愧是大小姐
-这什么话 女人必须会啊
反正已经有会做饭的亲爱的了
-他也是我老公 我开动了
-那我就开动了
看起来好好吃
-酱汁也自己做的吗 好厉害
-嗯…
-好厉害啊-真好吃
真的呢 比我做的还好吃
-真美味
-有这样的老公我真幸福
明天我来做给你吃吧
-这是炸鸡吗 那我吃了
-嗯 是炸鸡
-好厉害 好多汁-是吗
-好烫 好好吃-真不错
那天夜里 也就是新婚初夜
新婚初夜 我在期待什么啊
现在这状况已经够美好了
我的房里很冷…
-可以睡你边上吗-嗯
-我说 你这什么反应
-啊 我在…
你也太紧张了吧
-我说啊-什么
不是 这个…
不做吗
-什么不做
-真是的 别让我说啦
-我们是夫妻吧-嗯
就是新婚初夜嘛
-好像是呢-什么好像啦
虽然有点对不起爱理 做嘛
嗯
这样好羞耻啊
-你也一起脱嘛-嗯
接下来要怎么做呢
-好害羞-嗯 你好可爱
-真的吗-嗯嗯
我真高兴…
喜欢你哦
我也是…
讨厌 这样好羞耻
讨厌啦 好羞耻
-不用害羞啦 你这么可爱
-才没有…
-喜欢我弄这吗-不知道
这里好像是很敏感
-那让我试试-好舒服
再多弄弄…
好舒服啊 慢点
不行…
不要这样…
不…
-这里也很喜欢吗
-你这样说我会更…
更害羞的啦 你这个坏蛋
-不要这么说嘛-要我弄吗
-我想要 想要-那来了
-讨厌 肯定嘛-害羞吗
-你这个大笨蛋-说我吗
多让我看看你舒服的表情吧
讨厌…
慢点
别做这么下流的事
不要弄湿那里啦
讨厌啦 再舔舔
-还要吗-不要停
-这里吗-就是这里
-奈奈美这里味道好棒
-讨厌 好下流啊
舔舔 再多舔舔
好棒…
-求你 直接舔我 嗯
-要我直接舔吗
嗯 直接舔吧
但是还不可以哦
我还想多看看你舒服的表情
讨厌 身体热起来了
不要啦 这里都是汗味
-奈奈美的味道完全不臭哦
-不要弄 背部很敏感
那我就多帮你舔舔
我不介意的 我们都夫妇了
热起来了…
-好下流啊-让我好好看看
-多舔舔-屁股真美
再舔舔啊
我好高兴
好舒服…
不要这样弄后面
-喜欢我弄屁股吗
-不要凑着闻啦
不让我闻就不帮你舔了哦
喜欢你舔我屁股 好喜欢
喜欢你舔我 好喜欢
那我就好好帮你舔舔
不行…
-怎么样 舒服吗
-怎么可能不舒服呢
-还想更舒服吗-想
-想要-那就说说看
我还想要更舒服 再舔舔
-多舔舔我
-那就让你更舒服吧
讨厌 被看光了
-好害羞啊
-感觉羞耻的地方看很清楚呢
不要啦
讨厌 不要这么盯着看啦
-不过被盯着很兴奋吧
-实在是太羞耻了啦
-大坏蛋-要我舔吗
-我想要 舔我吧
-那么要我舔哪里呢
舔我的小穴
那我就让你好好舒服舒服
好舒服啊
好舒服 糟糕…
好舒服 糟糕 不行了
好热 太厉害了啊
舔我 再舔舔我
厉害 好舒服啊
不行 要去了…
要去要去要去…
奈奈美你高潮了吗
因为很舒服嘛
因为太舒服了
都是因为你老是使坏
-还想更舒服吗-嗯
我还想跟更舒服
-手指插进来-要我插吗
-把手指插进这里
-那我要插进来了哦
好热啊
-好厉害-真厉害
-看啊 这些都里面的水哦
-好下流啊
别玩了 快来啊
好舒服…
好厉害…
慢点…
好厉害啊 手指插好深
好舒服啊 顶到了
要去了 这样弄又要去了啦
-没关系 更舒服一点吧
-可以吗
不要啊
好厉害啊 好舒服
不要 这样太舒服了
慢点 感觉又要去了啦
要去要去要去…
不行了…
-你也让我舒服舒服-好
-可以舔吗-嗯
-一直很想舔吧-想
好好看着我舔 看着哦
一抽抽的 好厉害啊
-喜欢深喉吗 那就多来几下
-喜欢
真让人兴奋
好厉害…
原来你喜欢这种的啊
等等 来吧
好舒服啊…
好想要啊…
想要…
-好想要-想要什么
-肉棒 想要-要这个吗
-想要你插进来
-好吧 那就凑过来
-得带个套吧
-不用了啦 快点来啊
就这样进来啦 反正都夫妻了
-也是呢-直接进来
-那插进去了哦-进来
不要弄了 快进来啦
想要 我好想要啊
那我真的插进来了哦
-好舒服啊-顶端进去了哦
-光是顶端也好舒服啊
-光这样就很舒服了吗
舒服 好舒服
-那我再深点你会更舒服吧
-肯定很舒服
插深一点啊
糟糕 插得好深啊
还要继续呢
好厉害 插好深好舒服
-好舒服啊-舒服吗
好大啊
顶得我好舒服啊
-舒服吗-好舒服
-自己动起腰来了呢
-那是因为已经忍不了了
我一直都很想要你啊
-你这么想要吗
-想要得不得了
-还想更舒服吗 那就求我
-想要
用力插进来 用力干我
-那我来了-用力插我
-很用力了吧
-好厉害啊 糟糕糟糕糟糕
好厉害啊 太激烈了
感觉要不行了
糟糕糟糕 要去要去
-还想要继续吗-想
-我还要更多
-那把屁股撅过来
你也很喜欢从后面吧
快从后面进来
从后面进来 进来
-从后面进来 用力插我
-要我用力吗
-把我干得一塌糊涂吧
-嗯 我会的
插进去了
插进来了 发出声音了
奈奈美里面软得一塌糊涂呢
因为好想要啊 太想要了
要动起来了吗
真的好舒服啊
糟糕 不行啊
太厉害了 顶这么深
插得好深啊
再用力 好舒服啊
-我很用力吧
-好用力 好棒 再用力啊
好棒 太厉害了 又要去了
不要了啊
太舒服了 快疯了
糟糕…
要这么用力吗 顶得再深点
顶得好深啊
-要更用力吗-要 用力
-那我来了-好
嗯 嗯 不行了啊
不行了 感觉马上要去了
要去了啊
实在太舒服了 要坏了
-好舒服 好想要 快来啊
-奈奈美你自己动起来了呢
因为我太想要了
太舒服了 停不下来了
停不下来了
再用力干我啊
那就让我舒服舒服吧
我们一起变得更舒服吧
一起变得更舒服吧 一起
好厉害…
来 躺下来吧
好厉害 好硬啊
-我要动了-好厉害
里面好滑啊
我里面舒服吗
-里面滑溜溜的很舒服
-我好高兴
我好高兴 好高兴
糟糕 慢点 慢一点
实在太舒服了 好舒服
好舒服啊
快点让我吞进去
我要插进去了哦
-舒服吗
-舒服 肉棒好舒服啊
好棒…
厉害 好厉害啊
慢点 不行了啦
好厉害啊
好舒服 好舒服啊
我也可以这么舒服吗
-那就射进来吧 可以
-可以吗
都射进来吧
-然后舒服地释放吧 好
-那我就射奈奈美你里面了哦
好 好舒服啊
-奈奈美-都射给我
好厉害啊
好厉害 射了好多啊
我真高兴
说不定一次就中了呢
-诶 这么容易有的吗
-嗯 我也不知道
但是你竟然射进来这么多
-因为很久没见你了嘛
-我很高兴哦
以后每天都可以做了呢
第二天
欢迎回来 好早啊 辛苦了
-嗯 我回来了
-我现在正在做晚饭
应该还要一会儿
你要先去洗个澡吗
真的可以这么幸福吗
好像是在做梦啊
-怎么了 诶-走吧
你不要忘了我也是你妻子
贤二…
我一直很想这么做
我还要
你的舌头好软
好想一口吃掉啊
很喜欢被弄乳头吗
那我帮你舔舔吧
好可爱啊
出声也没事哦
你想要怎样我都可以帮你
只要舔舔你的乳头
我小穴就会湿呢
你这里怎么样了呢
好硬啊 有感觉了吗
太舒服了…
再有感觉一点啊
我可以看看吗
好厉害 硬了呢
我要看了哦 可以吧
这里好精神啊 我有点开心呢
你喜欢我吗
-最喜欢了 嗯
-真的 比奈奈美还喜欢吗
多说说嘛
比起奈奈美更喜欢我吧
-最喜欢你了-看我眼睛
快说啊 更喜欢我
-更喜欢你哦
-好高兴 会让你很舒服的
真的好大啊
一抽抽的呢
这是什么
下流的汁水流出来了
-有这么舒服吗-舒服
那就多享受下吧
可以发出声音哦
看着我啊
很喜欢被这么弄吧
-最喜欢了-那多帮帮你
转过去吧
-舒服吗-舒服
来让我看看
这样能看见你的脸哦
贤二…
我一直好想这么做
转过来面向我
来吧
你热起来了吗
-可以脱吗-嗯
-喜欢屁股 那多看看吧
-最喜欢了
可以摸哦 帮我脱了吧
-有兴趣吗-嗯
-你的屁股好棒 好圆润
-怎么样呢
那多看看
真棒啊
因为你我都湿了呢
-真厉害-舔舔
真厉害
好厉害 在被舔着
来 过来
多舔舔我
好舒服 继续
揉揉我的胸
多揉揉
好舒服
你真大胆呢 我好高兴
-好吃吗 那太好了
-很好吃
忍不住动起腰来了
我也想舔 互舔吧
好好吃
-那里真舒服 就是那里
-哪里很舒服啊
-顶端这里吗 那多帮你舔舔
-就是那里
好舒服啊
这么激烈我会很想要的
好厉害啊
你的舌头好厉害 好热
我已经忍不住了
-我想插进去-要插进来吗
那你看着哦
好硬啊 又大又硬…
-进来了-真舒服啊
-都还没动呢-真厉害
我会好好动的
好厉害啊
-舒服吗-很舒服哦
-我的小穴舒服吗 太好了
-你的小穴真舒服啊
好舒服啊
好爱你啊
-我也最爱你了-再说说
-最爱你了-我也是
好厉害啊
在里面了呢
-能看见吗-看见了
-都吞进去了-真下流呢
-好舒服 你舒服吗
-我也很舒服
-好想看看你的脸-我也是
这样就能看见了
好厉害 进得好深
真是太舒服了
我们很合得来呢
-天生一对呢-我真高兴
-亲吻会更舒服哦-吻我
-很有感觉吗-很舒服
那我要继续了哦
这里也很硬了呢
吻我
揉揉我的胸部
用力拢紧
喜欢快点还慢点呢
不说我就加速了哦
-太厉害了 嗯
-也很喜欢被舔这里吗
厉害 真舒服
好棒啊 快要去了
快要去了
要去了啊
我要去了哦
你也舒服一下吧
太激烈了 那里好舒服
不要弄那里 太舒服了
-再弄下我会射的
-那就都射进我里面吧
真舒服啊
要射出来了啦
要射了 射了啊
贤…
射进来好多啊
你的这个好烫啊
要再做哦
我帮你清理干净吧
和我做舒服吗
很舒服
我们要再…
果然是这样
-这个真的好好吃啊
-真的 不枉我怀着爱心做了
-还是贤二做的好吃
-明明自己都不会做
我可是拼命工作呢
不像你这么闲啊
别吵了 人各有所长嘛
-为什么要在奈奈美房里
-不愿意你就出去呗
我不要 你这算什么
你的手好温暖 真让人安心
皮肤好滑 真舒服呢
喜欢胸部吗 问你呢
喜欢吗
硬了 看来真的很喜欢呢
要我摸摸吗 嗯？
-想要就说哦 不要顾及
-可以尽情揉你喜欢的胸哦
来吧 多揉揉
真舒服
已经硬了呢
你说过很喜欢我帮你口交吧
那这里呢 不喜欢吗
就是这里 咦
感觉到我热起来了吗
已经有感觉了吧
-看着我-看我
有感觉了啊 真可爱
摸摸 再摸摸
就像之前那样隔着内裤摸摸
看啊 好像流水了呢
-舒服吗-会兴奋吧
应该已经忍不住了吧
多摸摸我
好棒 这么硬了
多摸摸 再多摸摸啊
变湿了呢
-来吧-脱掉吧
-皮肤真的好滑呢
-对 多摸摸我
舒服吗
-好硬啊-摸摸我的小穴
对 摸摸看 很热的
好舒服…
对 就是这样揉弄
-多摸摸
-想要怎么弄 这样舒服吗
来 告诉我啊
很舒服吧 你舒服吗
-那就再弄弄 很舒服吗
-舒服 真舒服
好厉害啊
摸这里我好舒服啊
那里 就是那里
多摸摸我的阴蒂
看啊 流出下流汁水了呢
肉棒看起来好硬啊
-你让开 让开
-贤二最爱我的口交了吧
这根肉棒最喜欢的
是我的口交吧
你干什么啦 不要妨碍我
你老实说谁好啊
是实话吧 最喜欢我的对吧
腿分开点 我帮你舔舔后面
全看见了呢 真害羞
一抽抽的呢 好厉害
这个就是平时一直做的
你真是的…
深喉舒服吗
真美味 满满的贤二的味道
你还是比较喜欢我的口交吧
是喜欢我的吧
-告诉我啊 是我吧
-说说看啊 谁的舒服
-都很舒服-都？
我不要都
所以才说你很优柔寡断
这里是性感带吧
没被舔过这边吧
-爱理不会舔这边吧
-我刚刚就舔了
-等等哦
-刚才我们可舒服了呢
他现在舒服就行了
到底谁比较好啊
告诉我是谁嘛
-这种我选不出啦
-肉棒想插谁 老实交代啦
-是我吧 想插进我这里吧
-应该是我对吧
你好好看看啦
-到底选谁 是我吧
-来嘛 看我
是我吧 看啊
应该是我吧 好好看看
你不是说过我比较好吗
-还说我这里很紧呢
-才没有呢 是说我好吧
-这个我没办法选啦
-快看 这是你爱的小穴哦
这才是你爱的小穴
是我的吧
-是我吧-好好看
-来啊-过来啊
快点来吧
快决定啦 决定不了吗
-应该是我吧
-你们两里面都很舒服
谁的舒服啊 是我吧
到底是谁啊 不然
只能问问你的肉棒了
要问问这根肉棒吗
-你想插谁啊-我这里吧
-绝对是我吧-是我吧
-要放进去了哦 我就要
-等等
-之前都是你抢先的
-这有什么关系
-这次我先来-为什么
肉棒好硬啊
来 其实还是我的小穴好吧
-是吧-看着我嘛
-舒服吗-好好看我
-很舒服吧-手指进来了
插得好深 快来啊
肉棒插得我好舒服
太精神了 都滑出来了呢
-贤二…-贤二…
手指停下来了啦 动起来
-就像平时一样动起来
-很喜欢被弄乳头吧
好舒服啊
太舒服了啊
-贤二好棒-就是那里
-贤二-贤二…
乳头好硬呢
快要去了啊
去了啊 对不起 又掉出来了
对不起 实在是太舒服了
-再来一次吧
-不行 你可以让开了
接下来该我了
-你还是比较想要我的吧
-贤二 感觉舒服吗
你让开啦
看着我被插着的地方啊
真是的 都说这样挡住了
快看 插进来了
插进来了啊
贤二你的肉棒好舒服啊
舒服吗 还是我里面舒服吧
你说是吧
揉揉我的胸
-感觉你表情比刚才舒服呢
-喜欢我的胸部吧
想摸吗
这样动很舒服吧
快来啊 贤二
-插我啊-喜欢我吗
-很喜欢-还是喜欢我的吧
-我也很喜欢你哦
-说你喜欢我啊
-你们两个我都喜欢
-还是更喜欢我的吧
-看着我啊 就看着我
-用力啊 用力插深点
好厉害啊
好厉害 太厉害了
好舒服啊
贤二 这样在下面很累吧
-表情好像很痛苦呢
-贤二就是喜欢这样的
是我的话 一定让你很舒服
你快点拔出来啦
快要去了 要去 去了啊
-这下该我了吧 你真是的
-等等 让开 我还要
这样能看很清楚哦
看啊 这个角度很淫荡吧
厉害吧 看 很厉害吧
看我摇这么激烈 用力点啊
贤二 这边…
-想插进我里面吧
-一直插在里面不要拔掉
转来转去 好棒啊
-感觉很舒服吧-好舒服
-好舒服啊-好舒服
对我敏感的地方很熟悉呢
-好厉害啊
-好棒 这么积极的吗
我好高兴 继续
这个怎么样 好厉害啊
-用力干我-快点
好舒服啊
要去要去要去
你累了吧
你好厉害啊
想要一直在我里面吧
这次换我来了哦
我要动了哦
-好厉害-真厉害
好舒服 贤二你舒服吗
-很舒服-好舒服
贤二…
好舒服
我里面很舒服吧
不要这个表情嘛
舒服吗 你表情很舒服呢
我也好舒服
-好厉害-舒服吗
我不要 说是我更舒服
-说嘛-好硬啊
真精神啊 好舒服
太舒服了 不行了
-我快要射了
-不行 这是我的精液
-你让开 这是我的
-这是谁规定的啊
-你真的是很自说自话呢
-干什么啦 给我
-给我-忍一忍哦
-射给我-不可以射哦
-射进我里面吧
-不可以哦 要射给我
-射出来吧 射出来啊
-不然我就生气了
-射进来啊-忍住啦
-好舒服啊
-忍住了 我们可以继续舒服
好厉害啊 要不行了
-不可以射出来哦
-给我 标记我吧
-快射给我吧
-之前我们都很舒服吧
贤二 快射给我
-不可以射哦
-快点 射出来 来吧
不可以哦 要忍住啊
-我快忍不住了
-来吧 把精液射给我
-不可以 要射给我的吧
-拜托 我真忍不住了
-没关系 射吧-不可以
-忍住 骗人的吧 忍住啦
-我真的要忍不住了
射进来吧 拜托了 射吧
-射了啊-好厉害啊
我都说了不可以了吧
好厉害啊
射出来好多啊
-好厉害啊-都说不可以了
我帮你擦干净哦
-射了吗-抱歉
我帮你擦哦
帮你擦干净
还是我比较舒服吧
-是我吧 他都射给我了
-还不是你从中拦截
-要不是被妨碍是射给我的吧
-没事哦 你可以老实回答
真高兴你能射在我里面
贤二我们出去吧
好像还沾了点
都说我会帮你擦啦
-没事吧-很舒服吧
-说话啊-还是我舒服吧
是我吧
还是喜欢我这里的吧
真舒服…
最喜欢你了
我更喜欢你哦
我才是 更加更加喜欢你
为什么会变成这样
-回来了啊-欢迎回家
好尴尬
-爱理 饭什么时候弄好
-诶 还要等-会儿
好慢啊 肚子都饿了
那我先去找点吃的
家里好像没什么零食吧
贤二…
来啊…
看着我
-不太妙吧-有吗
-爱理就在那里-不是啦
今天是为了还礼
谢谢你平时那么疼爱我
-在这里吗-不行吗
今天你工作也辛苦了
会被发现啦
就一下下 一下下
咦 是不是变大了啊
你也想做了吧
-真是个变态呢-不行啦
-为什么-会被发现的
-听不见啦-要发现的
没事的 她听不见的
好热啊
明明都勃起了 逞什么强
还说会被发现什么的
明明这么兴奋
你也摸摸我
这边来 摸摸我
来吧
摸摸我 很兴奋吧
这样感觉很兴奋吧
多揉揉我的胸
好厉害 这样看不见啦
让我好好看看
看 好厉害啊
真下流…
很兴奋吧
这个怎么样呢
再过来一点
-好热 好舒服啊 什么
-不可以啦
-会被听到啦-不行吗
会被发现啦
没事 她一直在做饭
摸摸我的屁股
就是这样 多摸摸
-舒服吗-舒服
-我要舔了哦
-没问题吧 不会被发现吧
没问题的啦
发出声音会被发现的啦
这个零嘴真是美味
简直又香又美味
-不可以啦-真香呢
-真好吃啊-会听到的啦
再让我好好看看
流出来了
看来很舒服呢 积压了不少啊
真好吃
真的好好吃哦
这种的怎么样啊
-这样弄真舒服
-平时都是你让我舒服
今天该轮到我了
好好舒服舒服吧
-不要弄这么快-要射吗
要像平时一样一起去吗
不可以 奈奈美
我也想舒服舒服
伸进去
对 多搅搅
好舒服 好舒服
湿哒哒的呢
一起舒服吧
让我们好好舒服舒服
再多动动 动动
就这样 好像出水了
好舒服啊
再多摸摸 多摸摸
摸摸 就是这样
糟糕…
多摸摸 一起舒服
再来…
继续 继续继续
好厉害…
糟糕 要去了
没忍住 先高潮了
对不起啊 这次你来吧
好好释放出来吧
舒服起来吧
不太妙啦 这样下去要
没关系 来吧
要射了要射了 射了
还能出来 还有呢
好厉害啊 射了这么多
真美味
射了好多啊 要再来一次吗
-再来一次吗-不…
这个真的又香又好吃呢
要继续的吧 再来一次
-不行啦-来啦
酱油没了
-我去趟便利店-走好
我到底该怎么办啊
对不起 难得的新婚生活却
-我可以一起吗-嗯
那我就进来了
明明想三个人好好的
女人真难弄 是吧
-但这都你的错-诶 我吗
都是你让我们这么喜欢你
喜欢你哦
-我也很喜欢你 嗯
-真的吗 我好高兴啊
我一直很想这么做
想要好好舒服吗
想好好舒服
你也一直很辛苦呢
贤二 来
-很喜欢被弄这里吧
-嗯 喜欢 很舒服
-舒服吗 很硬了呢
-嗯 很舒服
是因为你在帮我弄
可我就只是亲了亲呢
看来你这的很喜欢这里呢
我真开心
是这样吗 要快点吗
真的很舒服
转过去吧
乳头硬了呢
好厉害 有感觉了吗
因为实在是太舒服了
-舒服吗-很舒服
你能这么开心我感觉好幸福
屁股再过来点
好像有什么东西流出来了
好厉害 下流汁水出来了
让我看看你的脸 我想看
-这个姿势会不会累啊
-嗯 是有点…
变得好硬呢
-那是因为你太会舔了
-真的吗 我好高兴啊
那我就帮你多舔舔
来吧 转过来
好厉害
要坐下来吗 没关系吗
-这里也帮你舔舔吗 当然
-这里也可以吗
好厉害啊
看啊 流出来了
你还这么精神 那么刚才
-没和奈奈美做啊-没
那就让我来帮你吧
坐下来吧
又流出来了呢
好硬啊 比刚才还硬
-那是因为太舒服了
-那就更舒服一点
-舒服吗-舒服
那就更舒服一点
好厉害 流了好多出来
-要忍不住了
-没关系 来吧 都射出来
要射了啊
好厉害啊
好厉害啊 射了好多呢
好厉害
看来刚才真的没射过呢
我好高兴啊
今后我会每天这么帮你哦
-嗯-怎么了
我们还是三个人谈谈吧
我果然还是…
希望你们都能开心
-真的对不起
-诶 你怎么突然…
是我太任性了
太想独占贤二了
我知道其实…
你也是同样的心情
可我却说了这么多过分的话
我真是个大笨蛋啊
明明工作一直察言观色
现在却两眼一蒙
-真的对不起-你说什么呢
真要说的话我也一样
莫名其妙的自尊心作祟
明明什么都不懂
却还不肯认输
做饭也是 明明完全不行
感觉做什么都是瞎忙活
-这些我都知道
-我知道你知道这些
其实我很羡慕这样的你
-有什么好羡慕的
-学历又高又做事明白
-如果我重新投胎想变成你呢
-别说了啦
-我也想变成你这样的大小姐
-你这是在夸我吗
-难道不是 是在夸你啦
-真是的 肯定在逗我
-那要怎么办啊
-是啊 怎样才最好呢
那不如这样吧
不如周一到周六就轮着来
这样也比较公平吧
果然还是我想的太好吗
就你这点啦 太优柔寡断了
下决定就要爽快点
-那就定了-就是这样
就这样 破除了尴尬局面
之后我就和她们做了个爽
流出来了…
要去了…
要去要去 要被干死了
舒服吗
不行 顶到了啊
去了啊
要去了 要去了啊
好舒服啊
然后到了周日
话说啊…你也是吧
是啊 周日要怎么办呢
-要和谁做啊-没定下来吧
-还是公平点吧-嗯
就定为三人一起做的日子吧
那就这么定吧
那么…
-一脸坏笑呢-是呢
-因为和你们一起我很开心
-这样说我真高兴呢
-可以亲他吗-可以哦
一脸还要的样子呢
那我这边怎么样呢
-舌头伸出来了-觉得怎样
看起来一脸幸福呢
还看我 来 脱掉吧
-他很喜欢这里吧 一起吗
-可以啊
已经硬起来了
-乳头好精神-真可爱
-因为太舒服了
-那就再多感受感受
-看啊 都顶起来了
-哇 真的 变大了呢
-好想看啊-要看吗
很激动吧
-说不定这里已经流出什么了
-真是下流呢
这里吗 是这里吧
-积压了很多吧 是呢
-看啊 这里都这么胀了
好厉害呢 脱掉吧
变什么样了啊
-已经醒了呢 你从这边看
-从这边看吗
-好热啊-真的吗
-真的呢-出了很多汗
-都脱掉让我看看
-让我看看哦
-感觉好开心-是呢
-什么味道啊-味道不错
-知道要做洗了吧 但出汗了
-他肯定是这么想的
闻起来很香 好像很美味
-等很久了吧-我挺喜欢
-让人想舔呢-好想舔
-一起舔吗-一起舔
-可以舔吗-嗯
真美味
一抽抽的呢
也舔舔乳头吧
-一脸舒服的样子-真的呢
好想咬这里啊
-看 硬邦邦的 还出汁
-真的呢
-真下流啊
-奈奈美的口交这么舒服吗
-回答我啦-超舒服
真高兴
-看 太硬了 都弹回去了
-来 亲我
奈奈美你也舔舔这里
-看来真喜欢被弄乳头呢
-是啊 这里超硬的
让我好好服侍你
-这里舒服吗-很舒服
可以继续这么舒服哦
我也想尝尝
是这样吗 这样不错吧
下面也很饱满了呢
-我想要了
-是吧 情不自禁咬了他手指
-这根肉棒好棒啊-真棒
-我好像湿了-想看吗
我想看你们湿了的地方
那就到这里来 好好看看
来吧
-我来帮你脱-不要嘛
别光看着 来帮忙啦
-漂亮 真好 粉的怎样
-好可爱啊
-喜欢哪个颜色-都喜欢
-优柔寡断的家伙 我也要
-帮我脱掉
好了 谢谢
真厉害…
来弄弄我的乳头
也弄弄我的乳头嘛
也帮爱理弄弄啊
好挺立呢
用力捏捏啦
-从下面摸-爱理摸顶端
-这很厉害吧-超舒服
你动作好快啊
-看 红彤彤 滑溜溜的
-又流出来了
-真下流呢 好厉害啊
-好下流啊
-因为你们弄太舒服了
-啊 流下来了
为了让你更好好摸我们
到这边来吧
来吧 不对啦 让你看
-好好看我们身体 脱了吧
-这个要脱掉吗
-这样吗 我知道了 这里
-是这里吗 你来告诉她
-好了 解开了
-谢谢 是这里吗
-这边呢-对的 就那里
还挺难弄 好了 解开了
-给你-肉棒一直硬着
好好看着
你们俩都好漂亮啊
-好想你摸我-摸我
-贴一起了 这个好舒服
-贴在一起了呢
-贴一起了
-真下流 要敏感起来了
-你们俩乳头都好硬啊
-这肯定会硬嘛
还有这里呢 下面
-同时把我们内裤脱掉
-能做到吗
-你这样才不是同时
-要这边和这边一起
加油哦
-笨手笨脚的-老样子呢
就这样从下面拉下去
-来 要被看见了 看见了
-要被看见了
来啊 好好看看
好好看着 我先脱了
看着我
-成功脱掉了-是呢
-能看见吗-看得见吗
-看得好清楚-有点害羞呢
-光看吗-还想做点别的
-好想你摸我-摸我
-先摸谁呢-当然一起
位置差不多比较好吗
-你们都热了呢-当然啦
好舒服
手指插进来了
-好舒服啊-插进来了吗
-插进来了 你呢
-插进来了 再摸摸就好了
-爱理你很喜欢被摸吧
-好想你帮我摸摸啊
你那里是性感带吗
我里面才是性感带 来
来 一起
好舒服啊 再里面一点
-好里面-好舒服啊
-你们舒服吗-舒服
那里好舒服啊
-那里 好厉害啊
-糟糕 这样太舒服了
不行 快要去了
不行了 好像要去了
-不行 慢一点啊
-我好像也要去了啊
-厉害 好舒服-好舒服
-你们真厉害啊-舔舔
-爱理你觉得呢
-来吧 去舔舔那里
奈奈美喜欢被进攻吧
原来表情会这样啊
-舒服吗 真好-舒服
舌头伸出来 对 就这样
好棒…
再多舔舔 就这样
-真棒-来这边
起来点
这个姿势好厉害 看光了
接下来我就用
我最喜欢的服侍你了哦
看我赞赞赞
好棒…
-好硬 变好硬-好厉害
下来点
手指插进去 就这样
好舒服
慢点 慢一点啊
不行啊
要去…
我好想要啊 爱理
我能先让他插进来吗
-可以哦 让我看你的舒服样
-可以吗
-快插进来
-这么大了 肯定很舒服
-好想要啊 快插进来
-去吧 插进去
好厉害 插进来了
-舒服吗-好舒服
她说很舒服 太好了呢
-因为我一直很想要这个
-我也很舒服
好大啊
好棒 好硬啊
-今天居然这么硬 吓到我了
-大概是感觉很兴奋吧
-贤二是很兴奋吗-嗯
-糟糕 好厉害啊-继续
-要去了啦-好激烈啊
不行 要去了啦
-太厉害了 去了 好热
-高潮了吗
我想从后面来 后面嘛
-后面吗-从后面进来
-一点点插进来-没事吧
好厉害 好厉害啊
贤二 奈奈美很有感觉呢
奈奈美 感觉舒服吗
-太硬了啦-很舒服吧
好棒 好厉害啊
-好棒啊 好厉害
-全部看光了哦
被看光了吗 好羞耻啊
好厉害 好舒服啊
等等 慢一点啊
好激烈啊
揉揉我的屁股 多揉揉
好热 好厉害
好舒服啊 多揉揉我屁股
打我屁股 打我
-我还要 打我啊
-诶 奈奈美 你难道…
-喜欢被拍打吗 好变态啊
-喜欢 好喜欢 用力打我
-那就多打打-好舒服啊
糟糕 要去了
用力打我啊
去了啊
-好棒…-贤二…
这次该我了
我要插进来了哦
-插进来了 舒服
-爱理 感觉舒服吗
-他还很硬呢 是啊
-他一直这么硬着呢
爱理也舒服起来吧
好舒服啊 看得好清楚
-慢点-都插进去了
被奈奈美这么看着好羞耻
好下流啊
好舒服啊
好厉害
-贤二你舒服吗-很舒服
揉揉我的胸
要去要去…
要去要去要去 要去了
要去了啊…
爱理也高潮了吗
那就更舒服一点吧
这次我来动
插得好深呢
弄弄我的胸…
想要他多弄弄你吗
让我好好看看被插的地方
好厉害 看好清楚
这里都一塌糊涂了呢
好厉害 好硬啊
要去了…
能摸出来 硬邦邦的呢
-舒服-舒服吗 好高兴
不行了 又要…
要去了啊
-颤抖得好厉害
-好厉害 好胀
贤二 想亲亲
等等哦
好厉害 肉棒整根埋进去了
真美味
-贤二舒服吗-舒服
要更舒服哦
-厉害 顶好深-真舒服
抱紧我
好舒服
又要去了 又要去了啊
-高潮了吗-又去了
-一抽抽的-好厉害
湿光了呢 我也好想要
-要来吗-真好 我也要
下来吧 我也想像爱理那样
坐在你上面动
不知道行不行呢
好厉害
-舒服吗-好舒服 进去了
-我可以慢慢动吗
-嗯 超舒服的
-这样好舒服-舒服吧
好厉害
-小穴变敏感了-好厉害
好舒服 你能从下面动吗
我也会好好动的
表情看起来好舒服
好舒服 怎么能这么硬
好厉害 好深啊
好厉害
这个怎么样
这个呢 怎么样
好厉害啊
要去了 好舒服啊
-插得很深吧
-插得好深 好喜欢啊
-她说喜欢顶得深点呢
-糟糕了…
好厉害 我还想要
这次从后面吗
-要我从后面吗-后面
好厉害啊 进来了
好棒 好棒 好厉害
好厉害 用力打我啊
奈奈美是个变态
要好好用力拍打她哦
抓住我 用力打我
好棒 好棒 好舒服啊
不行了 快要去了
要去要去要去 不行啊
插这么深要去了啦
-去了-高潮了吗
去吧 贤二继续啊
-快去吧 再快一点
-不行了啊 不能继续了
-慢点 慢点 不是吧
-快点动起来 射进去
-里面好舒服-真厉害
-好厉害-要射了
-要射了啊 太厉害了
-可以哦 射进来
好厉害啊
都射进去了吗
好浪费啊 都射进去了
好厉害啊
实在是太舒服了
奈奈美 很舒服吗 真好啊
-爱理也很想要吧-嗯
看起来还很有精神呢
-真的很舒服
-也让爱理舒服舒服吧
舒服吗
还能再来一次吧
贤二你肯定可以
把我们都射满吧
好厉害 又硬了 这么精神
要插进我里面吗
应该还可以继续的吧
嗯 想插进爱理里面
-也打打她 因为这样很下流
-果然奈奈美好变态
-贤二 嗯-要我插进来吗
插进来吧
真下流呢
好厉害
我来动吧
爱理很喜欢自己动呢
很喜欢服侍人呢
舒服吗 要更舒服哦
-贤二 舒服吗
-厉害 爱理里面太舒服了
我好高兴
好厉害啊 这么硬邦邦的
-喜欢这样吗-这个真舒服
-爱理也很舒服吗
-舒服 好舒服啊
再深一点
好厉害
贤二…
要去要去…
颤抖得好厉害
-这么快就高潮了啊
-贤二好厉害 还这么硬
-再来-我还要
我想好好看你高潮
这里还存着好多呢
明明刚才射过 好棒
好厉害 好棒啊
好厉害 都湿光了
-好舒服啊-潮吹了呢
-好舒服-真下流
这么舒服的吗
爱理也像我一样舒服吧
-好舒服 舒服吗-舒服
快要去了
好厉害啊
重新插进去 我还要
再舒服一点
感觉舒服吗
-也射在爱理的里面吧
-要去了啊
-太舒服了-一起去吧
-不行 要射了 射了啊
-我会看着的哦
好厉害 都射进去了呢
-真下流 还能射这么多
-明明才刚射过
-真色 快看-好厉害
黏糊糊的
不过真的好舒服
-这样也很不错呢
-我们一起是不是很兴奋
-贤二真男人-又爱上你了
谢谢你和这样的我们结婚
-今后也请多关照了哦
-请多关照…
-要不要去冲个澡呢
-不如一起去吧
-偶尔一起也不错吧
-嗯 那走吧
-我来帮你洗-好啊 走
（停止施行一夫多妻制）
（由于多发事件）
（因此停止施行一夫多妻）
这就是人生 不过…
虽然只有很短一段时间
但我也此生无悔了