早安
快吃吧
关于结婚纪念日…
我有预约了喔
高档餐厅
我原本想找你去的
你之前去过好像很喜欢
谢谢
那我要去上班了\N迟到会被骂的
怎么了？
部长有说什么吗？
没么意思 什么都没说阿
没事 不要在意
我有不能告诉丈夫的秘密
那我走了喔
（我其实被丈夫上司侵犯着）
要结束这事情
大木先生
请你不要再这样了
我已经决定了
这是第几次这样说了
你也很困扰吧
如果我把事情都说出来的话
你也有妻子阿
我和那家伙没甚么好说的
证明给我看阿
证明你不需要我啊
不准乱跑喔
不行
可以吧
你也很想要我吧
拜托 请不要再这样了
拜托
结束这关系吧
不行
不想再背叛丈夫了
那为什么这里有反应了
不是
什么不是
不要
都湿了阿
不行
请住手
都没跟丈夫做吧
湿成这样
不能怎样啊
你喜欢激烈的吧
不要
很爽吧
住手
不能抵抗
这样对吧
很舒服吧
喜欢这样吧
还是这样呢
真的想结束吗？
没有吧
怎么了阿
拜托不要了
看来是想要继续阿
住手
不行
我再说一次 不准高潮喔
住手
都湿了
不要动这么快
为什么呢
不要
不行
这么快就去了
想要我这东西了吧
还是含住了阿
这么开心的舔着
果然很喜欢呢
手都放不开肉棒呢
不是讨厌吗？
很想要吧
蛋蛋也要舔一下
这么喜欢阿
今天是最后一次了
果来一点
真是得
含到根部
很爽吧
把肉棒插进去会更爽吧
这么棒的女人怎么能让你跑了
怎么了阿
又去了阿
想被插小穴吧
看着我阿
想被插吧
想一吧
不是
果然想要
我还是…
还是怎么样
不要
不想要我插进来吗？
怎么了阿
这样吗？
不要 住手
我没听到
不要
不行
你再说一次刚刚说的阿
说阿
不行
谁叫你自己插进去的
真是害羞呢
好好品尝我的肉棒阿
今天是最后一次吧
今天最后一次
今天是最后了
最后了
最后了阿
不要
不行
不行 要去了
够了 不要
住手
不要射在里面
不要射进去
住手
不要
不要射进去
要射了
都说不要射进去了
还真敢说
明明射进去也高潮了
懂了吗？
如果没有的话\N谁来安抚你的身体
没人吧
没人知道你是淫荡的女人
我被丈夫的上司侵犯着
如果没有我的话\N谁来安抚你的身体阿
怎么了？
我来帮你吧
那帮我摆碗盘吧
好 交给我
背叛这么温柔的丈夫
我真不道德
我被指派了一个大企划了
真的 好厉害 恭喜
这件事是大木介绍给我的
这样啊
要好好感谢部长呢
被丈夫听到的话怎么办
好像成功接到案子了呢
谢谢
那家伙应该很开心吧
但是\N如果被他知道我们的关系
会吓一跳吧
对吧
怎么了阿
兴奋了吗？
变态女人
乳头这么硬
不行
已经湿了阿
很难耐吧
想被插吗？
真是淫荡
不行
怎么了
拜托
请回去吧
那怎么让我进来了呢
果然想要这样吧
每次都说今天最后
怎么可能结束呢\N因为你是变态阿
他知道你这么敏感吗？
你有跟他说吗？
不行
让我看看
那下流的小穴
想要插进去吧
对吧
我带了好东西给你
你喜欢吧
怎么了阿
想要这个吧
对吧
不是吗？
光听声音就湿了吧
小穴也想要吧
阴蒂这么硬
不要
要去了吗？
还不行
不要
脚合上
夹着
不行
还不够喔
不要
夹着
自己摸摸看阿
很湿吧
真是变态小穴
还想要吧
听不到啊
想要
那就好脚张开阿
转过去
下去
想要吧
不要
想要插进去吗？
请插进来
这么淫荡
这么想插进去阿
插进来
变态女人
插进去了喔
怎么了？
想要我动吗？
拜托动起来
身体变奇怪了
变奇怪了？
你本来就很奇怪了
因为是变态阿
被这种东西插着\N还很开心的女人啊
该不会用这个就去了吧
不行 要去了
要去了？
想去是吧
怎么停了
这样就可以了吧
还是这样
别擅自去啊
不要停下来
想去可以去阿
想要去
我想要去
我可以去吗？
可以去了吗？
我有说可以去了吗？
对不起
忍不住了
还想要吗？
还要
那你自己插进去
去那边
把脚张开阿
衣服好碍眼 脱了吧
胸罩也要
不想要被插吗？
自己插进去
我在旁边看
这么享受啊
真是淫荡阿
可以去了吗？
不行
拜托
已经够了是吧
怎么了阿
不喜欢啊？
不是很想要吗？
想要对吧
拜托你
自己去摩擦
动起来阿
快点
可以去了吗？
不行
拜托让我去
我想要去
不行
我想要去了
对你来说什么最重要
不插进去就不会满足的女人
我是个没用的女人
（几天后）
您拨打的电话无法接听
发生什么了吗？
老公 要去喝酒要跟我说阿
还好吗？站得起来吗？
睡的真熟呢
谢谢
你在做什么 老公在旁边喔
不在就可以吗？
怎么了 说不出来吗？
你要干嘛
含住
我做不到
拖拖拉拉的话他要起来了喔
被看到的话不好吧
不错的表情
快点含住
明明老公在一旁
吸的这么大声\N你老公会被吵醒喔
你兴奋了阿
没有
什么表情阿
没事
真是变态老婆啊
不要乱说
用胸部夹住
要做多久才满意
你不用知道
真爽阿
明明老公在旁边
果然有感觉了吧
没有
变态女人
蛋蛋也舔一下
继续
那边也舔一下
昨天对不起 喝醉酒
你记得昨天的事吗？
我什么都记不得\N我说了什么吗？
没事
要迟到了喔
那我走了
罪恶感快压垮我了
但现在我心中只有…
变坦率了呢
请侵犯我
拜托
快点
想要
好舒服
我也好舒服
不行
那里不行
换你在上面
好舒服
不行
那里不行
要去了
不行 要去了
脚张开
说请插进来
插进来 让我变得很舒服
要插了喔
舒服吧
非常舒服
请插到深处
这样
对好棒
深处 好舒服
你自己动
要去了
好舒服
很舒服啊
不行
要去了
好舒服
不行去了
要去了
再继续干我
好舒服
不行 要去了
不行
要去了
好舒服
又要去了
去了
要去几次阿
要去了
好好摩擦
快点摩擦
好舒服
不行
要去了
去了
好舒服
不行
去了
还想要吧
还要
我想要更多
好想要
你现在了解自己了吧
老公 对不起
我是个坏女人
 