(在乡下相亲结婚)
(隐藏巨乳男子头人妻)
(拍摄AV出道)
(第一次让我高潮就可以)
(完全沦陷在男优活塞抽插)
初次见面
这个拍摄已经开始了
好的
没有问题吧
是 没问题
那么 夫人先告诉我
你的名字 可以吧
好的
我叫三岳优奈
优奈
是
知道自己的三围吗?
(你的三围是多少?)
是的 我的三围是胸围88左右
然后是腰围 不太清楚
臀围应该是90左右
好紧张啊
是
身材也很棒啊
谢谢
这次来拍摄什么呢
AV
AV是吧
是
AV没有问题是吧
是的 应该没问题吧
那么 为什么想要拍摄呢
(出演的契机)
是的 这个啊 因为自己感兴趣
还有就是想多点了解
女性的那种欢愉
想要了解女性的欢愉是吧
是
你结婚了吧 老公怎么样的
是的 我的老公啊
这个 我老公比较快
应该说是早泄吧
所以 自己感觉不是很舒服
是的
这样啊 现在很少做爱吗?
这个啊 大概一天最多一次
没有什么前戏 摸了一下
就插进去了
然后就射出来的感觉
那么说是没什么情趣啊
是
是和老公恋爱结婚的吗?
不是的 相亲结婚的
相亲是吧
是
那么 你住哪里啊 好远的样子
(住在哪里呢?)
我住在XXX
那么 这是乡下的地方啊
是的 是的
工作做什么的呢
工作啊 就是帮老公的忙
帮老公的忙 那是农作吧
是的 农作
种了什么呢
有小麦 蔬菜
白天和老公在田里?
是的 是
那么 有没有和老公出去约会
或者出去玩呢
因为是乡下 没有出去玩
很少出去玩啊
是
那么 最大的娱乐就是做爱了
在乡下的话
是的 只有这样的感觉
只有做爱
是
但是 老公不知道吧
那么 夫人好寂寞吧
是
那么 夫人对做爱
很感兴趣是吧
是的
那么 告诉我性感带 可以吧
(性感带是哪里呢)
好的 这个耳朵 乳头
然后就是那里
那里?
小穴
很容易有感觉是吧
是的
意思是很容易湿了 是吧
想要确认一下
是
拍摄AV的事情 对你老公
对他保密
接下来真的在镜头面前做爱
是
没有问题吧
最近有睡得好吗?
是
今天上来这里 要早起吧
几点钟呢
四点左右就起来了
好早啊
是
平时在乡下几点起来
平时是六点左右
好早啊
是
现在心情怎么样
有点紧张
接下来啊
是
有没有不安呢
有一点点不安
是
有期待吗?
说一下自己的斗志
好的
这个 虽然有点害羞
但是 请大家好好欣赏吧
现在感觉怎么样呢
心脏扑通扑通的跳
也很期待吧
是的
那么 抓紧时间
好的
把男优叫出来 可以吧
有请
午安
初次见面
那么 手给我看看可以吧
非常不错 不用紧张哦
好的
那么 靠近一点可以吧
比起紧张感 是不是很期待
没事的
手 抱着我这里
这里呢
我们这样吧
我们放松一点 可以吧
不好意思可以吧
好的
非常不错啊
摸着耳朵 表情就放松了
继续靠近一点
继续感觉一下
没有关系的
让我看看耳朵 对了
非常漂亮
保持这样哦
好喜欢这样吧
非常不错
可以吧
真是漂亮
这里是吧 好厉害 对了
身体好软哦 作为女性
这么软的身体继续让你舒服
舒服的话 要告诉我
对了 对了
这个角度非常漂亮 保持这样
这里 感觉到了吧
舒服就告诉我
真是漂亮啊
老公没有夸奖你啊
我老公很少摸我
真的啊
这么漂亮的身体
还不够哦 夫人
看看下面 可以吧
湿
看看 真是漂亮
腿抬起来吧
不好意思了
屁股真漂亮
舔这里呢
没有
这里不错吧
好舒服
后面这里呢
手给我这里
非常棒 很敏感啊 优奈
转过来后面可以吧
来了哦
屁股这里啊
对了 就是这样
对了 对了
真是漂亮
让我看着你的脸
正面
来了哦
放松一点 对了 对了
现在好舒服吧
好害羞啊
那么
摸着的地方
怎么样 保持这样张开腿
自己看看啊
那么 全部啊
可以吧
好害羞是吧 自己张开
来了哦
继续 继续张开一点
继续张开
手这里
那边
自己抱着
真是太棒了
很厉害哦
舔着的话
是 喜欢
老公没有这样啊
很少这样
那么 让我尽情舔啊
优奈 这里 对了 对了
这里是吧
好舒服
喜欢这里吧
这里是吧
好舒服
想要吧 继续进去里面
可以吧
保持这样啊
对了
感觉一下
进去了 对了
摸一下这个
里面这样了 握住
握住这个
你看
刚才这样了
舔一下肉棒 可以吧
过来这里
捏住
自己含住
后面给我
屁股过来我这里
对了
好厉害啊
好擅长啊
这里也要
看着我这里 对了
舒服
继续激烈一点哦
握住
继续啊
要不要做
腿张开
进去了
嗯?
好厉害啊
看看啊
对了 这里
好厉害
摩擦到了哦
不行啊
好舒服 不行啊
这样是吧
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 这样不行啊 高潮了
不行啊
我想看着你的表情
让我看看
不要啊
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
可以的 很棒
非常棒的表情
想要继续
可以吧
接下来后面这里
很棒
手这里
这里 对了 对了
这里是吧
这样是吧
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
很棒啊
保持这样屁股给我
来 趴下来
非常棒的姿势 对了 对了
好舒服
这个姿势
好害羞
这样是 想要更加多吧
把手给我
来 手给我 自己掰开这里
对了 对了 对了
好害羞啊
可以的哦
继续掰开 对了
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 小穴
我这里
非常棒的表情
很棒哦
过来一点
对了 对了
继续抱着腿
还想要继续是吧
对了 就是这样啊
来
肉棒
好事啊 用力夹住
这里呢 可以吧
不行啊 那里 好舒服
好开心哦
不行啊
好舒服
来了啊
可以吧
好舒服 好舒服 不行 高潮
不行啊
要射了
这个
想你吸一下
舔一下
辛苦了
是
拍摄了啊
刚才的做爱怎么样啊
(刚才的做爱感觉怎么样)
这个 虽然感觉好害羞
但是好舒服
那么 有关AV的内容
是
你喜欢什么类型的
(喜欢看什么类型的)
我经常看那种非常激烈
然后不停高潮的类型的
平时老公时间不是很长 是吧
是的
刚才的做爱 满足了吧
(刚才的做爱满足了吧)
是的好舒服
舒服是吧
是的
那么 平时没有自慰啊
是的 没有
没有时间吗?
因为我自己不是很清楚
所以没有
和老公做爱时候有口交吗?
(和老公做爱时有口交吗?)
这个 没有的 是的
一次都没有
是
那么 刚才是第一次啊
感觉怎么样 舔男士的肉棒
这个 好粗 感觉很紧张
也感觉很难受
好不容易试过了 是吧
是
那么 夫人想做的事情
有没有试过呢
是
感觉怎么样啊
这个 想要口交
想要口交是吧
是
那么 我们把下一个男优叫来
好的
夫人喜欢的舒服
好好享受吧
好的
接吻可以吧
好厉害啊
过来这里
好的 坐下来
不是的
好痒啊
来 解开
这里哦
好喜欢是吧
那么 接下来
肉棒这里
乳头也要
肉棒怎么样啊
看看肉棒可以吧
好的
舔一下可以吧
是的 麻烦你了
好硬啊
好舒服
肉棒好硬啊
好厉害
从里面出来了
好舒服
好厉害 这个好舒服
乳交可以吧
这个是什么啊
用你的胸部夹住肉棒
可以吧
好的
到我上面来
这样是吧
是的 就是这样夹住
好的
这样的感觉
是
可以吧
是 好舒服
好舒服
好硬啊
是
好舒服啊
好舒服
这样好舒服
继续 用嘴舔一下
好的
继续可以吧
射到舌头那里
进去了 继续动起来
要射了 舌头
要射了
舌头伸出来
吞了
吞了啊
这个 超级舒服
等一下 清理一下可以吧
好的
干净了
好舒服吧
超级舒服啊
还紧张啊
是
那么 夫人
一直是这样帮你老公的吧
这个啊
我都没有和老公一起洗澡
这样啊 没有啊
是的 好害羞
原来是这样啊
那么 这样
是
和男士洗澡
和我是第一次是吧
是
接吻可以吧
好的
看着我这里啊
现在夫人
让我舒服
哪里舒服呢
胸部
知道吧
感觉怎么样
好舒服
可以吧 感觉到了吧
是
这里是吧
抱着我站起来
慢慢的 对了
怎么样 这个
好舒服
很好吃的样子
舔一下哦
好吃
好舒服吧 这个 怎么样
还想要继续哦
对了 就是舔那里
好舒服啊
摸一下夫人最舒服的可以吧
好的
还想要继续是吧
后面在等着是吧
好厉害 好色情的样子
想我怎么样做
这个
好厉害 这个 激烈一点
激烈一点是吧
不行啊 高潮 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好色情啊
不行啊 已经不行了
好舒服
夫人 我想舔一下那里
尽情舔我吧
那么 色情的样子舔一下哦
好的
继续张开 对了
好厉害
很棒的姿势啊
这个
不行啊
还要继续哦
继续舔我
对了 夫人
屈股这里哦 屁股
好色情啊
这里 来
好色情的样子
好吃
继续可以吧
是
想要更加舒服吧
是的
那么 抬起来啊
这里哦
继续哦
不行啊 那里
不行啊 不行啊
身体在抖动啊
为什么啊
因为好舒服 还想要继续
那么 继续让你舒服 可以吧
抵住了是吧
怎么样 摸着
变得好粗了
果然喜欢摸啊
怎么样 这根肉棒和老公相比
好粗
可能会更加粗哦
继续
好厉害啊
好色情啊
用胸部让我舒服可以吧
好的
这样是吧
是的 乳头那里也要
这样好舒服
对了 就是那里啊
好舒服哦
是
乳头摩擦到了
忍不住了
插进去可以吧
插进去让我舒服
好色情啊
肉棒在这里
上面可以吧
是
感觉怎么样
进去了吧
是
肉棒怎么样啊
里面好粗啊
进去里面可以吧
好舒服哦
平时没有这样吧
想要更多啊
来 这里
怎么样啊
好厉害 好厉害啊
射出来可以吧
不行 不行啊 不行啊 不行
不要 好舒服 高潮了
高潮了是吧
想要更多吧
插进去哦 这个
是
看着夫人的脸
这里是吧
看着我这里 这里
肉棒是吧
好舒服
不行啊 不行啊 这个
不要这么激烈 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
继续是吧
是
肉棒在这里啊
从上面可以吧
是
自己插进去试试吧
怎么样肉棒
好硬 好粗啊
这样可以吧
来
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
不行啊 继续
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行
不要啊
肉棒舒服吧
是
那么 继续啊
插进去里面啊
这里是吧
继续是吧
那里不行啊
不行啊 插进去
不行啊
不行啊 不行啊 那里不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了高潮了
不行啊 这个 不行 高潮了
又高潮了 高潮了
不行啊
太舒服了 忍不住了
我想要一起高潮 可以吧
要高潮了
我也是要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
要坏掉了
不行啊 不行啊
来 舔干净啊
这里还有很多
今天感觉怎么样 今天的拍摄
(一天的拍摄怎么栏呢)
是的 一开始虽然很紧张
但是 好舒服
怎么样 和男优做爱
没有想到真么舒服
体验到女性的欢愉了吧
是的
对比你老公做爱 哪个更加
(对比你老公 哪个更厉害)
虽然有点对不起老公
但是 男优的肉棒
我感觉非常的舒服
那么 你是住在乡下的
现在这个时候已经很晚了
那么 夫人今天全部满足了吧
这个
我感觉还是有点不太满足
还不够啊
是
今天还想要继续是吧
是的
明白了
那么 最后再来一次
是
让你舒服吧
好的
继续 继续让你更加舒服
这里呢
好舒服
好兴奋吧
这里
还想要更多吧
这里可以吧
我想要更加舒服
想要更加舒服是吧
对了 这里
这里好敏感吧
插进去可以吧
好厉害啊
舒服的话 告诉我
不是
这里抱着
对了
好厉害啊
看到舔的地方吧
可以吧
这里
进去了
好厉害啊
对了
摸一下可以吧
是
来 继续啊 这里
来 舔一下啊 来
好害羞啊
继续啊 继续
好舒服 不行啊 那里好舒服
不行啊
看看这里
这是什么啊
汁液
看看小穴啊
这里是吧
不行啊
不行啊 好舒服 不行 不要
首先要怎么样做 告诉我
看看小穴可以吧
好厉害 湿漉漉的 自己摸一下
湿漉漉的
好敏感吧
看看 这里 好舒服吧
自己张开一点
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊
湿漉漉的啊
怎么样 好敏感吧
好厉害啊
摸一下啊
摸一下
好厉害吧
好舒服啊
怎么样啊
继续是吧
是
好舒服吧
舌头伸出来一点
可以吧
继续是不是
好厉害啊
看到了
不行啊
好痒是吧
告诉我
这样好舒服吧
是的
这样啊
怎么了
不行啊 不行啊
要高潮了 不行啊
可以的
要高潮了 不行啊 不是的
湿了
好敏感吧
不行啊 高潮了 又高潮了
不行啊
好厉害 里面好热啊
继续动起来
好舒服吧
是的
插进去了哦
舒服吧
肉棒插进去里面
真是厉害啊
再来一次哦
肉棒插进去啊
可以吧
这里是吧
求你了 求你了 不行啊
还想要继续吧
自己摸一下小穴
肉棒怎么样啊
插进去里面啊
可以是吧
这里
怎么了 好舒服吧
前面插进去可以吧
对了 小穴这里
可以吧
来 摩擦一下哦
插进去可以吧
是
不行啊
好舒服吧
好舒服
这样
不行啊 抵住里面了
不行啊
不行了 太激烈了 马上高潮了
要高潮了 好厉害
高潮了 好舒服
好舒服啊
舒服是吧
肉棒不要拔出来
不要
好舒服吧
好舒服
转过来这里
这里是吧
自己动起来
在收缩哦
这里
这里是吧 可以吧
可以吧
好舒服 太舒服了
不行啊 要高潮了 不行啊
不要 高潮了
不要啊
不行啊 高潮了 不要啊
高潮了 高潮了
不行啊 那里不行啊
不行啊 那里
好舒服 好舒服
这里哦 来
过来这里 屁股给我
插进去可以吧
进去了吧 腿抬起来
看着我这里
好舒服吧
好厉害 好硬 好舒服
看到了吧
看到抵住里面了
继续可以吧
不行 不行啊
自己看看
不行啊
高潮了 又高潮了 高潮了
高潮了
看到了吧
不行啊
舒服吧 看看
不行啊 不行啊 不行啊
对了 自己过来这里
上来这里 自己过来
肉棒插进去哦
插进去
进去了吧
好舒服吧
慢慢的动起来 可以吧
来 这里 对了 这里
继续摩擦 来
好厉害啊
肉棒舒服吧 告诉我
好舒服 好舒服
可以的
告诉我
不行啊 要高潮了 不行 不行
舒服吧
插进去 继续
好厉害啊
好舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
可以的 继续啊
好舒服吧
好舒服 要高潮了
高潮了是吧 舒服吧
怎么样啊
好舒服 好舒服 好奇怪了
高潮了 要高潮了
来了哦
一起高潮
高潮了 高潮了
没事吧
舔干净肉棒
优奈
是
舒服吧
是的 好舒服
好像还在抖动停不下来
是的
还想要更加舒服吧
是
怎么样了 小穴那里
变得非常敏感了
肉棒进去小穴里面呢
是的 在抖动
今天有满足了吧
是
今天好舒服是吧
那么 以后继续和你老公
尽情做爱
是
能让老公满足吧
应该会有点难吧
有点难啊
那么 如果还想要舒服
继续联系我们哦
好的
继续叫男优让你舒服
今天非常感谢
谢谢
(导演 大崎广浩司)