今天的课 怎么这么难
作业又很多 做得完吗
就是啊
这样哪有时间玩
就因为这样才讨厌名校
没办法啊
你聪明 比较没关系 我是
被父母逼进来的所以很辛苦
没那回事
不好意思 今天的功课还
需要请你帮忙不然我就会留级
你很厉害一直都很认真
将来一定很有前途
今天的考试 我考得不怎么样
等一下
钥匙呢
我过著平凡的学生生活
每天去上学
每天放学后到同学家
为了赶不上名校进度的同学
每天帮他做功课
我到现在为止一直都为
念书而活并不知道其他的世界
迄今为止 日复一日过著同样的日子
可是 实际上的我
最近觉得很无聊
我回来了
我老妈好像不在耶
我们上去吧
不好意思耶
今天又有那么多的作业
就是啊
烦死了
妈妈 我回来了
回来了喔
我在打扫没注意到
是喔 今天要跟这个同学
一起念书 可以吗
-高同学 你好-你好
对不起 我儿子常常麻烦你
对了 之前的考试
考得怎么样
考卷差不多发回来了吧
老妈 你很有默契喔
已经拿到了喔
跑哪去了
分数那么见不得人吗
跑哪去了 找不到耶
啊 找到了
55 分
就不能考好一点吗
你确实有用功吧
我不但很认真
而且又猜了很多考题
结果还是这样
因为你只猜题
才会有这种结果
本以为会考才对
结果全猜错了
重点不是全猜错了
这次是输了
下次若猜对了就赢回来了
别再猜题了
你要好好的用功念书啊
你要学高同学啊
对不对  高同学
他都考100分
要跟他一样很难耶
好啦
下次一定会很认真嘛 好嘛
好了 走吧 我们走吧
等一下
今天正好要整理你的房间
因为早上看了
好脏好脏喔
零食的垃圾
跟喝过的杯子到处乱放
老妈
你随意进我房间喔
没办法啊
如果蟑螂跑出来了 怎么办
这样而已
不会跑出来的啦
就那些而已 你先去整理
现在喔
知道了啦
小高
不好意思 等我一下
-一定要复习喔-好啦
高同学 对不起喔
这孩子真拿他没办法
怎么样 要先去客厅吗
我在这里等他
是喔
那 他应该很快就结束了
讨厌 这么脏
在那无聊的日子里我发现了
一个跟读书不一样的东西
常见面的同学妈妈
应该没发现我在注意她
她的存在 对于高中生的我
实在是太刺激了
比起念书 她更让我迷惘
认真的我
只能默默的守候著她
(被同学妈妈
若隐若现的小穴诱惑)
这次考试又没考好了
这种分数
一定又会挨老妈骂了啦
是喔
小高 好羡慕你喔
你应该还是100分吧
-你很想炫一炫吧
-没那回事啦
这分数给老妈看了
老妈一定又要叫我念书了
每次作业都这么多
啊
糟糕
怎么了
我好像把考卷放在学校了
我去学校拿
小高 你先上去
-嗯
-可以吗 不好意思喔
请进
打扰了
坐这边等 好吗
那孩子
怎么会把考卷忘在学校了
莫非 那么不想让我看喔
会吗
-你有听到他说什么吗
-没有
想喝什么呢
什么都可以
好 请等一下喔
请用
谢谢
那我要继续打扫啰
如果有什么事就叫我
对了 高同学考得怎么样
你考几分
100分
100分喔
好厉害耶
希望
我们家的小孩也能跟你一样
为什么一样在用功
分数会差那么多呢
作业做得完吗
怎么会
好奇怪
该不会
真的没穿
不可以靠那么近看
我这里
被你一直盯著看 对吧
啊 没有啦
不可以看喔
我一直都有感受到你的视线
被你一直盯著看
我早就知道了
不过 我呢
被那样盯著看的话
我也
不能
让那孩子看到我这种样子
不过 你
很想看吧
啊  啊
对那孩子 如果你保密的话
就让你看
好的
我不会说的
你看
只能用看的喔
怎么样啊
有这么近看过吗
真的没有过
也从后面看
也可以盯著看喔
不可以摸喔
看得很清楚吗
你怎么了还在磨蹭什么
你兴奋了喔
让我看个够
我会害羞啦
没关系啦 你没被看过吗
不要紧的啦
已经硬起来了耶
快点 让我看嘛
包皮黏黏的耶
害羞 我会害羞啦
你看
已经断了
不会痛吗
快点 躺下来
我这里
你想要再靠近一点看 对吧
只能用看的喔
不可以用摸的喔
可以从后面看喔
怎么样啊
好性感喔
看得很清楚吗
有 看得很清楚
对不起
-好湿喔-有滴出来吗
被盯著看 我就会兴奋
我会拨拨开穴穴
要注意看喔
看著我那里
要边看边兴奋喔
你看
要盯著我看
要注意看喔
高同学的也
已经硬梆梆的了
你一定是看了我的这里
就硬起来的 对吧
你看
这样会看得比较清楚吗
看著我的这里就会兴奋 对吧
继续 继续欣赏喔
不可以摸我那里喔
只能用看的
怎么啦 怎么这么硬
不可以喔 不可以在这里射喔
会弄脏地毯
这样的话 会被他知道
你要注意看喔
我也是被看的话
会兴奋到湿答答的
这样搓 会忍不住想射
不可以射喔
我要射了
射了这么多
就跟你说不可以射
对不起
我回来了
不好了
赶快穿衣服
会被那孩子发现
我回来了
你回来了喔
-对不起 让你久等了
-你在干什么啦
我把考卷忘了在学校
-为什么会忘了呢
-拿回来了
为什么把分数遮住了
跟小高比起来当然低
65分
就不能再考好一点吗
不过 比之前多了几分啊
是比之前好了一点
就不能再用功一点吗
我很努力啊
但还是没什么进步
那就 下次考试如果成绩
有进步我就可以考虑给你奖赏
-奖赏吗-嗯
是真的吗 那我一定会努力
高同学 你要多关照
我们家的小孩喔
高同学100分耶
他跟别人不一样啊
-好了 还给你-好
那么
-我还要继续打扫
-我知道了
-要认真用功喔
-好
有奖赏喔
好开心喔
小高 拜托啰
对一个像我这么认真的高中生
太多刺激
那么近 又是同学的妈妈
那样的冲击
让我无法念书
满脑子想的都是她
只要我有干劲的话就做得到
这个题目比想像的还简单
小高 今天也很不好意思
让你一直陪我
怎么啦
怎么说喔 就是念书啊
我老妈说 如果成绩进步了
就会买电视给我放在房间
所以 我不认真一点不行
-这样喔-嗯
在我的房间念书就会想玩
今天就在这里赶快做一做
老妈去参加家长会
晚点才会回来
她回来之前
赶快把作业写玩吧
-她回来之前
-是啊 今天到此为止
她回来之前
赶快把作业写玩吧
你应该也想在家念书吧
我回来啰
老妈 你这么早喔
今天的家长会
比预定的时间提前结束
是喔
今天要在这里念书喔
先在这边把作业写完
然后回房间念书
-是喔
-小高也是写完作业就回家
现在会想要念书了喔
还用说吗
那么想要奖品喔
想啊
-那就加油吧-好
还不简单 很快就结束了
糟糕 打翻了
怎么办 淋了满身 怎么办
你在干什么啦
我淋湿了啦
-这件明天还要穿吧
-嗯 要穿
不赶快洗的话 会干不了
脱下来赶快去洗澡
我知道啦
-啊 这里都湿了啦
-小高 不好意思我去下浴室
这时候 麻烦你
写好功课 我想抄你的
-麻烦你啰
-不可以全部抄别人的啦
好
你又勃起了喔
没有啦
硬硬的耶
我想起了在这家里
你自己射了
那我
给你奖赏
奖赏
硬硬的时候就可以
露出更里面
让你看
不想看吗
不是啦
我会兴奋
那好啊
要仔细看喔
快点 再靠近一点
比起之前
能看得更清楚吧
这件内裤
在重要的地方有个洞
你兴奋了吧
是的
也要从后面看吗
好
这样会看得比较清楚吗
你看 可以靠近一点看喔
比之前更能看得清楚 对吧
是的
我穿这样
好像高潮了
所以呢
湿答答的
可能是
被某人盯著看而兴奋了
我好兴奋喔
要好好欣赏喔
穿这样 让我好兴奋喔
快点
再靠近一点
过来
再近一点
有蜜汁流出来了耶
高同学 站起来
看著我那里
又这么硬了喔
快点 硬硬的鸡鸡
让我看
快点 抓著衣服
好大喔
又好硬喔
喂
是
虽然从前面只能用看的
我的那里
是什么样的感觉
你不想知道吗
高同学 如果没兴趣的话
也没关系喔
你要用夹的吗
嗯 让我夹
感觉怎么样啊
好舒服喔
你很舒服吗 就是这样
快点 再搓 再搓
我会拨开到可以夹的程度
搓得我好舒服喔
湿答答了啦
糟糕 湿黏黏的
我已经拨开了
你可以插进来一点
糟糕 湿黏黏的
小穴已经湿答答了
看得到吧
啊 流出来了
对不起喔
被盯著看著
我就会很兴奋
高同学的鸡鸡
我要用 我这湿润润的这里
帮你搓揉
你看 这里正在搓揉
高同学的鸡鸡已经硬梆梆的了
这样把这里拨开
就会很自然的搓动
这里面已经湿答答了
我露让你看
就是这里 再靠近一点看
被盯著看就会变成这样
喂
是
中间吗
你想要有什么样的感觉呢
你是说 什么样的感觉吗
嗯 我边吸边让你穴穴
感觉怎么样呢
很舒服
喂
高同学也
舔我的穴穴好吗
好
对不起 湿湿的了
-好好吃喔
-你可以继续舔吗
想射了吗
让我用嘴巴帮你接
可以边看著
我的那里射出来喔
要射了 要射了
看著我那边
就这么兴奋
我好开心喔
受不了了 要射了
此刻浮现在眼前的憧憬
恍惚了我的心智
搅乱了我的生活
让我想见到她 想要更了解她
并非课业方面的憧憬
那股憧憬的兴奋感迫使我
好想 好想 好想干她
老妈 我出门啰
好 我要再次参加
模拟考试啰
请进
打扰了
对不起 他不在耶
他去报名模拟考试
会不会是受了你的影响
自己会想去参加考试
没有啦 我什么也没做
我想 他应该很快就回来了
可以在客厅等吗
这里好酸喔
有这个按摩器帮忙
好舒服喔
整个被触到了啦
震动得好厉害喔
好湿喔
可以看得很清楚
来了
要高潮了
好热喔
小穴抖动得好厉害喔
穴穴被撑开了
戳进去就好舒服喔
搓得我好舒服喔
扭 扭 扭
好舒服喔
搓得我好爽
好舒服喔 快要高潮了
要高潮了
穴穴抖动得好厉害喔
伯母
你忍不住了喔
我要面对你
让你吃蜜汁
继续舔喔
你看
这里好湿喔
小穴的味道怎么样啊
好好吃喔
继续舔这边
快舔 别浪费了
好好吃喔
你舔得我好爽喔
真的吗 我好开心
你好棒喔
看得到穴穴在抖动吗
有
你看 开开的
你可以把手指戳进去吗
用手指吗
你有戳进去过吗
还没有
过来 慢慢的
戳这里
还有这里
-是这里吗
-是的 再戳里面一点
热热的耶
热热的吗
是的 热热的 湿滑滑的
过来 你自己戳戳看
好的
-这样戳吗-是的
慢慢顺手就可以了
舒服吗
你好厉害喔
会不自觉的转动
过来
继续戳
好舒服喔
好棒喔
戳快点看看
要快吗
是的
是这样戳吗
是的 你好棒喔
好厉害
高同学
鸡鸡又硬起来了吗
过来
把你的鸡鸡露给我看
快点
-可以脱吗-好
要注意看著我拨开的穴穴喔
鸡鸡硬起来了耶
-对不起-没关系喔
你看 要盯著看喔
好
要好好欣赏我的小穴喔
硬梆梆的耶
好硬喔
又忍不住了喔
鸡鸡很敏感耶
乳头也很敏感吗
好厉害喔 又更大啦
好讨厌喔
只有舔而已
蜜汁又流出来了
流出来了喔
对 对 对不起
我要舔鸡鸡啰
穴穴正拨开著
你要继续盯著看
然后兴奋喔
高同学 鸡鸡硬梆梆的耶
喂
是
这根硬梆梆的鸡鸡
想要放进去我这里看看吗
想是想 但是
高同学 你鸡鸡的头头
不是流出精液了吗
快点放进啊
我继续拨开小穴
你的鸡鸡
有放进去过在小穴里面吗
你知道吧
可以清楚看得到入口吧
有 看得到
从这里放进去喔
要注意看喔
插进去了
好棒
因为 我的脚张得很开啊
好舒服
快动啊
-动得了吗-可以
很棒 很粗又很硬的鸡鸡
觉得小穴里怎么样啊
热热又滑润润的 很舒服
我也很舒服喔
-真的吗-真的
好棒喔
就这样 继续
-继续吗-嗯
用腰力戳
-这样戳吗-对
我的脚张得很开
所以整根都插得进去吧
高同学的鸡鸡 干得我
快要高潮了
高潮了
其实是我晃动得比较
你过去那边躺好
我会边张开腿边把他放进去
要注意看著
放进去的地方喔
插进去了
看得到我在戳吗
看得到在戳的地方吗
看得到
看得很清楚吗
这里好舒服喔
抖动得好厉害喔
高同学
接下来
可以从后面干我吗
怎么样啊
可以看的很清楚吗
看的很清楚喔
那么 你知道从哪里插吧
干我
这里 是这里吗
插对了喔
超大的插进来了啦
干得我太舒服了
腰都自动晃起来了
用力干
很棒喔
好棒 好厉害喔
高同学 很棒喔
脚张开的话
就可以把整根都插进去吧
高同学 几续用力干
我的腰在晃动了
可以清楚看得到在干的地方吗
看得好清楚喔
快点 再干里面一点
你那么聪明 你可以的
你干得好里面喔
高同学 很棒喔
快要高潮了
受不了了 高潮了
这里
想干这里吗
想
-这里吗-是的
要干的地方
已经拨开了 对吧
已经拨开了
干我吧
可以很清楚看得到
在干的地方 不是吗
看的很清楚
看得到
就比较容易兴奋 对吧
是的 会很兴奋
快点 人家都已经拨开了
就把整根插进去嘛
好开心喔 我儿子同学
的鸡鸡可以让我高潮
不过 好湿喔
再干里面一点
这样干吗
对 就是这样干
别让那孩子看到我们这样
高同学要保密喔
好的
觉得可以让自己爽的话
你也可以用力干我喔
要高潮了
你也可以爽喔
我很爽
你看
这里
好棒喔
鸡鸡适应了吗
还没
很清楚看得到耶
真的耶 看得很清楚
你喜欢干很里面吗
我也喜欢被干深一点
再用力干
高同学的也硬梆梆的了
射出来了
鸡鸡一定很敏感
我帮你口交
高同学 你失身了耶
对他一定要保密喔
不快点弄的话 他会回来
回去吧
好的 我知道
喂 喂
-喂
-你今天没来学校 不要紧吧
我感冒了
谢谢你 跟我联络
学校有什么事吗
今天又出作业了
小考老师要我把作业拿去给你
是喔 我真的很不舒服
你来的话 我也无法起床
不是啦 那样的话 不管怎样
怎么啦
我去你家 只是拿作业给你
请用
打扰了
真不好意思
还让你专程送作业过来
没有啦
是老师要我送过来的
这孩子 还真交了个好朋友
这孩子 待在自己房里
就一直看电视
一直都没休息
我让他睡在我房间里
让人好担心喔
早点痊愈就好了
那我要回去了
我真的好担心喔
担心高同学
我想说 我的这里
会不会影响到你的课业
一点都不会影响
我好想看到你
我们相互都忍不住了
不可以出声音喔
想要让你 更靠近一点看
更靠近一点 是
我要看
舔小穴
好湿喔
阴蒂也要吸喔
这里
就是这里
用手指戳这里
这样戳吗
好厉害喔
继续用力戳 用两根手指戳
换我舔你的
你看 看我这里
你知道小穴的颜色吗
要注意看喔
看著我的小穴要兴奋喔
好硬喔
一定是看著我的小穴
兴奋的吧
快点脱了吧
鸡鸡已经这么硬了耶
快看 要好好看著我的小穴喔
你很喜欢我的小穴 对吧
是的
盯著看 然后要兴奋喔
鸡鸡舒服吗
好爽喔
高同学
可以很清楚看得到穴穴里面吧
鸡鸡变得又粗又硬
伯母 穴穴已经湿答答了耶
好像是因为
太兴奋的关系变得湿答答的
我已经想干
想到受不了了
我把小穴拨开让鸡鸡插进去
-要盯著看喔-好
要好欣赏喔
好
你看 整根都戳进去了
你知道吧
我知道
小穴好舒服喔
已经受不了了
要看著在干的地方喔
快要高潮了
你干得我受不了了啦
要高潮了啦
你看 你的鸡鸡
正在干我的小穴
我好热喔
过来 高同学 过来这边
坐这边
小穴里面太湿了
鸡鸡很快就滑出来了
在干的地方可以看得很清楚
穴穴被拨开著
整根被含进去了你知道吗
高同学 可以用力干我吗
好
你干得太里面了啦
穴穴抖动得好厉害喔
接下来 从后面干我
这里 干这里
高同学 很棒喔
用力干 把鸡鸡整根都插进去
你干得好里面喔
你先躺下来
这里
高同学的鸡鸡干这里
-好
-我再拨开它
鸡鸡用力干
把整根插进来
我可以一直干你吗
高同学
用你的鸡鸡好好的干我
可以随你喜欢的干喔
摸我奶奶
我快要射了
我也快要高潮了
我可以射在哪里呢
直接射
就这样 直接射 射在里面
可以吗
-可以吗
-你想射在里面吗
要高潮了 要高潮了
-要高潮了
-要射了
高同学
我超兴奋的
你要常来
探望
我的这里喔
迄今为止 我是个认真的
高中生一直过著很平凡的生活
每天去上学
放学后到同学家
平常都在念书
没有一点刺激日子变得很无聊
但 现在不一样 除了念书
我发现一个更刺激的东西
原来 女神就近在咫尺
想要更了解她 更加的拥有她
多亏这个刺激
改变了我无聊的日子
也开拓了我的世界