你好
那是很激烈的一瞬间
邻居的竹下先生
一个人住
我那天从老公的电话中得知
但是我
相比于邻居的事
对那天回来得很晚的老公的不满
更加重视
话说回来相比那种事情
你赶不上就早点告诉我啊
已经做了可乐饼了好吗
我吃不了那么多啊
嗯我知道了
辛苦了
注意安全
这怎么办啊
对了
对不起我没打算偷看的
多出来的可乐饼想让你尝尝
带过来了
我放在这里如果可以的话请试试
放在这里
看见了怎么办
老公
怎么了睡不著吗
那个想跟你讲件事
已经一点了明天不行吗
喂先不要睡
那个你今天回来晚了
所以可乐饼多了
所以吧可乐饼拿给邻居吃了
然后我
老公你在听吗
看了那东西完全睡不著
老公你完全不操我
真的好大
其实是想让你摸的
那个昨天对不起
我才应该说对不起
让你看了这么难看的东西
没有是我自己偷看的
你在说什么东小姐什么错都没有
那个我家的浴室坏了
虽然去澡堂
但又出了汗那时候正擦著
真的对不起
没有这回事
我觉得很厉害的事情给老婆看见了
那个自己看著小黄书打飞机
被老婆看见了
问我在干什么
我在说什么呢
可乐饼谢谢
非常好吃
随便做的没什么
真的很好吃
碟子洗了洗了手再洗的
因为很漂亮
讨厌这么费心啊
成为邻居也有一段时间了
初次见面我很丑对吧
没关系其实我也在找色情的东西做
那时候老公不在家
他对我什么都不做为什么会这样
原来如此啊
我朋友也经常会有这种事
但是这么漂亮
居然不上很浪费
对不起
没关系
我也是这么想的
已经一个月了
你知道为什么吗
那失陪了
失陪
那个碟子
太好了不是坏人
现在回去吗
对的
好热啊
可以的话帮你拿一个吧
不用了没问题
我带薪休假很间
竹下先生是要去澡堂不是吗
对虽然是这样
但我有时间道样说虽然有点怎样
离家出走的妻子我得不到了
想念著妻子
有点后梅
那...可以吗
当然
真的谢谢你
竹下先生
那我先失陪了
那个竹下先生
可以的话用我家的浴室吧
那不行
我还没有道谢
还有作为昨天看见了的赔礼
这样啊
可以吗
请
对那时候的竹下先生
作为报恩借他浴室
我很紧张
脑中都是刚才的场景和
昨天的竹下先生站在那里洗澡
竹下先生水温如何
没问题
谢谢
那个实际上
非常失礼
有点难开口
和可以和我谈人生吗
我可以的话
那个竹下先生
不是说看A书被老婆发现吗
说了
有点害羞不好意思
那不是问题
那个男人
忍耐果然是很正常的吧
恩..淫荡也要看程度
也是
大多数上是的
那是正常的男性吧
但我老公
被我发现已经是很久以前的事了
最近好像也没有那事了
而且什么都不出手
难道是有外遇了吗
原来如此
那个对于我来说有点难以理解
但是我觉得夫人你好有魅力
真的吗
我一想到老公的事就来气
自己也想搞外遇
那个这有点
嘛...不要被发现就没问题吧
我也是这么想的
但是不是说要搞外遇哦
那当然
但是外遇还是要看时机的
其实还是想老公回心转意的
所以不知道要怎么做
原来如此
夫人这么漂亮都不上我不敢相信
不如试一下换换衣服
衣服吗
例如怎么样的
裸体围裙
不只是例如
我是不是喝多了
原来如此谢谢
谢谢夫人洗得好爽
夫人那个
那个这是根据你的建议做的
如何
问我如何
对不起做到这步
请放心不是真裸体
对不起夫人我走了
等
我真的是很烦恼
其他可以相谈的男性也没有
不但是
我看了竹下先生不是吗
所以这么想
这种小事跟你相谈也可以吧
怎么样我不行吗
不完全没有这回事
我心动了
真的吗
真的
那个如果我是你老公
肯定上你
我老公不说那样的话
恨开心
那个男性
喜欢这种打扮的哪里
那个
那是因为夫人胸大身材好
因为刚才看见才这么想的
而且漂亮
被操的话好热
有出汗了
很开心
好像又有了自信
有自信是好事
我的话绝对夫人
谢谢
加油
这样说好像很奇怪
那个
失陪了
等一下
我已经忍不住了
怎么了东小姐这打扮
对不起
急著出来
但上面还是有好好穿的
但是不好吧
不好吗
没有说不出口啊
有事拜托你
什?事
那个我那个
想练习
练习
邀请丈夫的练习仅仅是练习
但是那好吗
拜托了我没有可以拜托的人了
仅仅是练习就好了
那好吧
来干吧
老公欢迎回来今天也辛苦了
如何这打扮
喜欢吗
很好
可以看见点
邀请这是练习吧
当然
老公想看这里吗
夫人不用做到那个地步吧
然后怎么办才好
已经足够了吧
然后就摸身体之类的吧
真的摸
这样吗
非常好夫人你够了
对不起练习就这样吧
想再练习一下
夫人这是练习对吧
不是出轨吧
是练习
是出轨吗
不是练习
练习的话就没问题
我会对老公保密的
窗都关了吧
没问题关了
厉害好大比我老公的还大
很可靠
对不起这么摸我最近没怎么做
很可怜必须要它满足
厉害
我一直想要这个
夫人
厉害
夫人好厉害
不行夫人这么激烈就不是练习了
让你看
好好进去
夫人
夫人我进去了
好让我更爽
给我更多
好厉害
更多更多
好爽
夫人
夫人不好意思我?射了
不要介意
对不起
我完全没问题
想多加练习
想更多啊
厉害
多
夫人好淫荡
夫人
手指手指可以插进去吗
厉害
好爽
爽吗夫人
厉害有声音了
夫人里面湿黏黏的
夫人帮我打
夫人的胸好厉害
夫人我又硬了
厉害
夫人
湿黏黏的
?害好大
夫人
去
夫人好厉害
夫人我好像又要射了
厉害
夫人
夫人这真的好吗
好爽谢谢你
真的好爽
夫人
我回来了
欢迎回来老公
怎么了你没事吧
你不能给我点好的反应吗
我有那么不行吗
不是说不行
不行吗
不是说不行但是吓我一跳
以后还是不要这样会被邻居看到的
不是这样的
你什么都不做我才这样的
说得也是对不起
你的心情我理解下次吧
我好累了先去洗澡
完全不行啊
夫人这不行啊
没问题那个人睡得很香
不但是
对吧这才是普通人的反应
但是那个人却
可能是累了吧
工作很忙
就算累了也想做的吧
想做
如果是我的话会想做
但是刚才是练习对吧
拜托了我今天好气那个人
想发泄压力
发泄压力啊
不是搞外遇只是发泄压力
不但是
不愿意吗
没有不想
没有可以依靠的人
除了竹下先生
拜托了快点摸我
夫人
夫人来这
好厉害
不行好爽
厉害
夫人
夫人你湿了
去了
出来了
好厉害湿透了
厉害都是穴汁
夫人
夫人摸我
厉害好爽
厉害
夫人你好熟练
夫人
好厉害
夫人好手法
夫人好吃吗
夫人已经忍不住了
已经射了啊
夫人
夫人今天就到此为止吧
不能继续了吗
不行了对不起
我还没去
还能继续对吧
对不起今天已经
从那以后的几天
没看见到竹下先生
那样被点燃的我
闷闷不乐地过日子
你好
竹下先生这打扮
妻子跟我联络
带薪休假结束了要回老家了
这样啊
太好了
东小姐
那个怎么样
我这样问好像不太好和老公
练习了没效果
但是不要介意
我自己有在练习
这样啊
但是自己练习没问题吗
那个电车还没到我有点时间
夫人这是最后的特训
是开始特训
夫人
好爽
爽吗
看得很清楚
爽吗夫人
爽
夫人很好
爽吗
爽
好爽
要去了
夫人好厉害
夫人湿黏黏的
好爽
夫人
去了
夫人湿黏黏的
夫人
好爽
夫人好厉害
去了
夫人
厉害夫人
夫人厉害
去了
厉害
夫人厉害
夫人我射了很多
夫人已经射了很多了
厉害
夫人厉害
夫人
还可以做吗
夫人可以的话
让我更爽
去好爽
去了
给我射给我
夫人
请射多一点
多一点射多一点