(白木优子)
住隔壁的
有什么事
小田切先生
你没缴自治会费吧
是啊 怎么了 - 怎么回事呢
什么
我是家里蹲 管理费也要缴吗
家里蹲就不用缴了吗 是吗
给我缴钱啊
反正一定是乱花掉了吧
才没有
不如贡献给大家比较好吧
我又不想加入自治会
这什么态度
傻眼了 想看你父母什么德行
我要是有小孩 绝对不允许这样
什么态度 给我道歉
为什么 -给我道歉
对不起 -认真一点
很抱歉
(抓到隔壁高傲人妻的弱点) (让她成为性奴隶)
真是的
怎么啦
还不是住隔壁那个
不付会费啊
他是家里蹲吧 - 还是得缴啊
装饰大厅 给小朋友点心
付钱是为了大家啊 可是
说起来 今天要打工吗
中午到傍晚
那晚餐买外食吧
是啊
那我该出门了
今天打工吗 - 中午到傍晚
怎么了 -你回来了
腰痛吗 -是啊
超市收银站太久了吧 - 是啊
抱歉 都是我薪水太少 - 不会
午安 请指教
原来你在这种地方工作啊
你老公知道吗 不知道吧
等一下 - 我是客人喔
滚回去 -你说什么
告诉你先生没关系吗
了解的话就给我乖乖听话
不要 等一下
做什么等一下 不要
吵死了
不要
给我听话
被知道也没关系吗
给我回去
等我爽过之后
你凭什么
我有付钱喔 给我好好工作
够了吧
真麻烦
不要 -看到乳头搂
敏感呢 -不要
舒服吧 -怎么可能
那怎么硬了呢 - 才没有
是吗
你怎么
不要 给我回去
这吗
这里最有感觉吧 对吧
不要
阴蒂也硬了吧 - 才没有
住手
这是怎么回事啊
可以了吧
回去 回去
想舔啊
住手
有感觉吗
受不了了 - 可以了吧 回去
现在才开始吧
来吧 - 才不要跟你这种人
难道去了吗 - 才没有
没有 才不会被你这种人 这什么
不知道
那就再来一点
很想尽情做吧
这样如何
没有 没有 - 没有什么 什么
完全不想要
怎么啦 突然说不出话
什么都没有 别做梦了
够了吧 回去
完全不够
不要 不要
给我回去
现在才开始喔
怎么样啊
够了
够了吧
够了吧 回去
手被你弄脏了
从后面
腰摇起来啊
不要
我要跟邻居讲喔
没关系吗
可恶
屁股翘起来
太太
快点
不错
让你舒服喔
爽吗 -住手
够了吧
不要 说了不要
我也想爽一下
说什么
工作 对吧
随便你吧 -来吧
很脏 不要
用嘴弄干净啊 太太 - 不要
快点 嘴张开
好好地服务我啊
给我住手
太太 超爽的喔
快点 继续
不想被知道的话
我的老二怎么样
没什么 没什么
不做我就不走喔
快点
真爽
太太很会嘛 真专业
真爽 -快点射
才刚开始喔
快点去
那就用嘴啊
舔乳头
不要 -快点过来
一边舔一边尻
会的吧 我是客人喔
不想帮你
太太其实很喜欢吧
很会嘛
不错嘛 蛮爽的
太太 很爽喔
快点去
想要吗 -快点回去
那就来吧 好好做喔
会吧
好好地摩擦
爽吗 -没有
麻擦到了吧
下面好像湿了耶
这样会去喔
够了吧
很爽喔太太 更爽一点吧
不要 这间店是不做全套的
可是想做吧 - 才没有
停下来 - 抓到太太的弱点了
那是 - 这样比较好吧
不要 不要
进去了
不要
太太 舒服吧
老实说喔
超爽的喔
这样可以了吧
超舒服的喔
快点射了回去
这下有点不妙
稍微等一下
过来 快点
做什么
好舒服
怎么样 爽吧
快点去
谁理你
够了吧
上来
自己来
怎么了 -不要
那说出去喔
对
不错嘛
好像很爽喔
还要吧
快点射
好厉害
太太
很厉害呢
再来吧
够了吧
真下流
滑溜溜
自己来 会动的吧
你不动的话
难得就用这个来玩吧
爽吗
快点射
可以了吧 够了吧
真受不了
好厉害
好舒服
忍不住了
不可以射在里面
里面不行 里面不行
里面
很爽喔
感觉神清气爽
过分的男人
优子
没事吧
什么 - 脸色不太好 好像很累
没事的
别太逞强了
只有今天比较累
这样啊
太太 午安
嘴巴舔太久动不了了吗 - 别说这种话
太太在做舔男人老二的事吗
被谁听到就麻烦了
没关系 刚好可以介绍人家去
自治会 要让居民更舒适喔
什么眼神 给我道歉
快点
对不起
太随便了 好好道歉
非常抱歉
我去应门
怎么 - 太太 刚刚的事
优子 是谁啊
二楼的山下先生
干什么
被你先生知道就麻烦了吧
不想这样的话 马上来我房间
虽然想去店里 没钱
不做的话 现在马上叫你先生
我知道了 别说
走吧
老公 我去山下先生那边一下
现在马上给我脱
不要
快点脱
站在那边 快点
你先生会知道的喔
可以吗
这样可以吧 -脱吧
真下流的内衣
那个内衣
拖拖拉拉的
我看看
太太的胸部真变态
这样摇 真厉害
胸部 最棒了
很敏感喔
没有
你先生以为你去山下家吧
听话
帮太太准备了这个
怎么 不要这样
早就想玩玩看了
喜欢这种玩法吗
怎么可能 - 会跟老公玩的吧
怎么可能
那是第一次搂
兴奋了吧
兴奋吧 -才没有
这样好兴奋
看这边
真下流啊 太太
这里湿答答了吧 太太
靠在这边
穿这种内裤
为了取悦先生吧
真下流的太太
这里舒服吧 太太
先生喜欢这样吗
关你屁事
是没错啦
全都看到搂 -不要
好厉害的姿势 - 不要
会害羞吧
不要
明明舔过一堆老二
还会害羞
给我差不多一点
够了吧
做了一半而已
舒服吧 太太
不要 -什么
不要
明明这么舒服的样子
还想要对吧 太太
说说看啊
别开玩笑 才没有
让你更舒服吧
湿答答的
不要 - 好厉害 这样掰开来
掰这么开了喔
知道太太哪里舒服搂
真厉害
这样你高兴了吧
非常下流喔
已经玩得够了吧
现在才刚开始喔
太太 也很期待吧
快点 过来
很期待吧
嘴张开
张开
看著这边喔 太太
看这边
趴下来
舔吧
给我好好做啊
看这边
怎么啦
够了吧
怎么可能
太太 想进去了喔
太太也想要吧
对吧
想要吧
真棒啊
这是最后了吧
真爽
想要被捅到深处吧
是的
说什么啊
不要
真爽啊
还想要吧
把那个脱掉
真是美景
都脱
快点
真舒服
看看进去的地方
自己来动喔
摇得更舒服点喔
好舒服
好好地享受喔
等一下 不行不行
里面不行
射了
里面
真舒服 -里面
小穴太舒服了忍不住
过份
想到好主意了
早安
叫的话会醒来的吧
对吧
小心点喔
住手
睡著的时候自己的太太竟然被
不要
回去
过来这边
真受不了
没事的
不要
太太 兴奋了吧
会醒来的
舒服吧
不行
湿答答的了
你听声音 -不行
不要
不行
会把他吵醒的喔
不要
舒服吧
是
不行
在发抖呢
会被我先生听到的
不要这么大声
是太太你发出来的喔
过来一点
自己的味道怎么样
真下流啊
舒服吗
不行 声音忍不住了
发出声音会吵醒你先生的喔
不行 不要
这边也要 对
好舒服
这样子 对
想舔呢
太太也想要吧
想舔
看这边
太太真下流
忍不住了喔
太太也想要吧
想要
真爽
不行
太太也舒服吧
不行 要去了
要去了
舒服吧
舒服
要去
要去了
要去 要去了
你先生要起来了喔
真爽
好舒服
好棒 不行
要去了
要去了 不行
好棒
好舒服
要去 要去了
不行 不行
好舒服
舒服吗 -舒服
射在里面喔
随你高兴
那就射吧
要去 要去了
太太
射在里面了 要是怀孕的话
不要养成像我这样的小孩喔
知道吗