（与泡泡浴女郎的爱人）
（无套疯狂性爱）
（体内射精 婚外情）
（目黑惠）
喂
车站吗
我在站前停车场
知道了 我过去找你
等我
一会见
惠
好久不见
想你
我也想你
好性感啊
真的吗
超短裙啊
约会呢
好的
怎么办呢 今天天气不错啊
晴空万里
昨天还是阴天呢
好天气呢
怎么了
在这里不行啊
没事
不可以呢
好多人呢
我们上车聊吧
真期待见面呢
最近没联系我
抱歉 没事
最近好吗
还可以呢
你呢
还不错呢
工作真忙啊
是呢
好忙呢
每天忙忙碌碌啊
没办法啊
虽然我们好久不见
性生活不受影响吧
我每天都在忙呢
是吗
你有了孩子后
渐渐不怎么联系了
没有啦
上次见面没有这么冷呢
1个月前吧
1个月了吧
跟孩子有什关系啊
偶尔见面啊
我也想你呢
工作太忙呢
这样啊
工作没办法啊
必须好好工作啊
去吃饭吗
刚才吃的蛋包饭
我们去吃点吧
你吃饭了啊 饿了吧
没呢
好久没过来呢
是啊
好久没开车 我们在一起呢
应该没变化吧
不可能变化啊
没事
不好停车啊
今天车真多呢
要不直接去饭店吧
去饭店干什么啊
性爱
干什么啊
抱抱
我好久没性爱了呢
前车干什么呢
在犹豫啊
考虑什么啊
不是本地车
外地车牌号码啊
天气真不错啊
昨天我感冒了
今天好了 因为今天见面呢
1周前我们就约定了
感冒好了
完全好了
喝药 早休息 多喝水
今天退烧了
别担心我
那就好
每天的工作忙吗
我的工作忙
家庭主妇在家有人帮我分担
男人要好好工作
必须可以依靠
好的
真期待我们见面
好想你啊
好的
我们多联系
真开心呢
别太勉强了
我随时等你电话
有时间可以联系呢
可以发简讯 打电话
我记住啦
我休息时在家看电视
无聊啊
工作24小时 休息12小时
对啊
今天休班 明天工作
有烤玉米的味道呢
真怀念啊
怎么说呢 真怀念呢
有奶奶的味道呢
奶奶家吗
怎么了
安全驾驶 别乱摸我
怎么啦
真想你啊
有什么开心事情吗
没有啊
每天工作呢
忙啊
惠 有什么开心事情吗
没有吧
休班时看电视剧呢
我在学习瑜伽
参加了瑜伽班
下次来看我
去找我玩
好啊
早点去呢
是呢
去我家时 给你做饭
真期待呢
给我做什么啊
你最喜欢的汉堡排吧
是呢
我也喜欢蛋包饭啊
蛋包饭啊
今天的蛋包饭真不错啊
自己做的吗
买的
我想现在马上去饭店呢
这样啊
可以啊
先去明亮地方约会吧
不错啊
喜欢夏天吗
不喜欢 怕虫子
杯子好可爱呢
真好看啊
我觉的夏天不错呢
真不错呢
是啊
没有位置了
环境不错呢
是呢
有人过来介绍的话更好呢
这样有点尴尬啊
好可爱啊
玩具熊是可爱
真品的话太恐怖了
恐怖啊 不能说可爱吧
会被袭击啊
说不出来呢
去那边看看吧
好啊
风真凉啊
有点冷呢
还有书店呢
口渴了
去喝点什么吧
可以牵狗吗
栓在门口可以
买条狗
我可以照顾它们
我们坐会吧
等会
好的
慢走
过来了
久等了
没事
奶茶哦
谢谢
喜欢喝吧
可以啦 说什么啦
拍摄啦
保密
不要这样呢
看见了
没事呢
干杯
好喝吗
好喝 谢谢 真好喝啊
我不太喜欢呢
我超喜欢啊
真好喝呢
喜欢就好
真不错啊
一直在拍摄呢
被人看见了
超短裙呢
没事
担心我吗
被人看见 我担心你啊
不会啦
好可爱啊
我们回去车上吧
抱歉 谢谢
怎么这么拥挤啊
怎么回事啊
不太熟悉这边
马上到忘年会了
是呢
对这边不熟悉啊
现在的感觉就不错
继续接下来的拍摄吧
凉吗
帮我取暖啊
手真滑
谢谢
真开心呢
我的手太粗糙了
没有啦
何时去看星星呢
有时间着啊
我想去动物园呢
我们一起去啊
节假日太拥挤了
时间错开吧
我们约个时间去啊
可以开车去横滨呢
关东地方好玩的地方很多
群马县
群马可以去泡温泉
我想住在旧旅馆
旧旅馆
怎么说啊
古老的旅馆吗
是啊
应该不在市里吧
是呢
偏僻的地方
这样啊
偏僻的村庄里
我们可以一起去啊
泡温泉 吃饭 等等
等等
不仅仅是吃饭
悠闲度过
没有手机讯号的村庄呢
真好啊
为难吗
我无所谓呢
住下2天3天左右啊
我们单独一起啊
最近要去城市办事情
这样啊
每年我们去温泉旅行
每年一次
男女混浴就好啦
好想去啊
不要规定时间的泡澡
是呢
不管是早上还是晚上都可以
真想去啊
冷天泡温泉过瘾啊
是呢
好想快去啊
我开始兴奋啦
可以悠闲的度过啊
之前喜欢各国美食
没有日本酒不可以呢
日本酒 下酒菜
不能喝醉啊
喝一点暖身就好
会喝醉呢
喝醉了也无所谓呢
你的酒量可以呢
在家喝酒吗
喝点啊
喝醉后的女人 身体好热
体温升高呢
好事情吗
还不错呢
连小穴里都好热呢
真讨厌呢
好色情啊
色情话题呢
喝酒后想要性爱呢
释放压力
更想要性爱呢
性欲提升啦
喝酒后想要性爱了
不能怪我
马上就到了
马上到达
好的
就是这里啊
干什么呢
好期待啊
好色情呢
倒车了
可以了
到了
等不及了
我们快去饭店吧
想要了
在这里不可以呢
没有洗澡呢
走吧
我们去房间吧
喝点什么吗
有什么啊
怎么了
干什么啊
不喝点什么吗
喝点啊
我想舔肉棒呢
别着急啊
等不及呢
想你
我也想要了
别着急 外套脱掉
稍等啊
包放地下
爽吗
抚摸哪里啊
好硬呢
肉棒好硬呢
我们过来吧
拍摄清楚
算了 我们继续
拍摄清楚吧
害羞呢
好可爱啊
看我的小穴啊
快看啊
没穿内裤啊
跟你约会不需要内裤呢
不穿内裤不妙啊
有点兴奋呢
一直没穿内裤啊
是呢
刚才超短裙里看见啦
看见了吗
只能你看见呢
竟然没穿内裤啊
没想到会这样呢
小穴好爽呢
自慰了
我在看呢
衣服碍事呢
过来啊
来啊
干什么呢 还没洗澡呢
不用洗澡
不可以啊
裤子脱掉
不要啊 真害羞呢
不要闻味道呢
快啊
让我闻闻 让我舔
还没清洗呢
真好吃啊
好吃啊
汗臭味吧
真好吃呢 好吃
双腿掰开 别乱动
今天这么色情啊
乳头受不了啊
好兴奋呢
真舒服啊
抚摸哪里呢
小穴
真色情啊
躺好
双腿掰开
小穴湿达达呢
好兴奋呢
小穴湿透啦
好近啊
湿透啦
丝袜湿达达呢
不要啊
肉棒太色情啦
对了 我有好玩具呢
试试吗
什么玩具啊
眼罩
戴上吗
戴上了
看不见啦
好黑
我在哪里啊
过来啊
在哪里啊
小穴好色情啊
过来啊
我在哪里呢
在我身边
真害羞呢
湿达达呢
在哪里啊
快抚摸小穴啊
抚摸小穴
不要呢
闻到了肉棒的味道吧
就在附近呢
在哪里啊
在哪里呢
靠近我
在哪里啊
肉棒给我啊
在这里呢
肉棒在这里呢
真爽呢 闻闻味道吧
记住了味道吗
肉棒在哪里
在哪里啊
在哪里
找到了
来这边呢
在哪里
找到了啊
在附近就知道啊
肉棒真硬呢
喜欢就好
真爽啊
受不了 要射啦
要射吗
真爽呢
我真的要射啦
要射了
要射啊
好爽啊
要射
要射了
射了好多呢
精液好热啊
积累好久呢 真爽呢
稍等
精液真浓啊
擦拭干净
精液的味道呢
真浓啊
精液真浓啊
精液的味道呢
爽吗
射出来爽吗
真舒服呢
接下来让你爽呢
谢谢
胸罩脱掉
脱掉了
躺好
小穴湿达达呢
我兴奋呢
好爽呢
小穴湿透啦
湿达达呢
自己知道的吧
好舒服啊
丝袜撕破 手指插入小穴
要插入啦
爽呢
丝袜撕破吧
丝袜吗
可以撕破吗
撕破了
惠
怎么了
小穴看见了
等待肉棒插入小穴呢
快插入小穴吧
这么想要插入啊
爽啊
好爽啊
戴眼罩 别的肉棒插入吧
不要呢
我只属于你
换人吧
不要呢
不要换人啊
我都知道呢
知道就好
眼罩摘掉吧
别乱动
我想舔小穴呢
丝袜碍事呢
要去了啊
要去要去了
要去啦
不妙不妙呢
不妙啊
快插入吧
肉棒插入小穴吧
太快啦
快插入吧
等会
手指插入小穴呢
小穴里湿透啦
真爽啊
2根手指插入了
小穴好紧
爽吗
好爽啊
爽呢
肉棒插入吧
肉棒插入啊
这么快就要插入
插入 快插入吧
肉棒快插入
肉棒插入我的小穴
手指不能满足我
不能满足你吗
肉棒插入小穴爽吗
等我 戴套
无套插入吧
戴套吗
为什么呢
必须戴套啊
无套插入好吗
我不想戴套呢
无套
无套插入小穴吧
无套插入吗
不想戴套呢
危险啊 要插入啦
没事呢 插入吧
要插入小穴呢
真爽啊
爽啊
小穴好紧 爽啊
真爽呢
小穴里好爽呢
要去了
刚射精了呢
小穴太爽呢
我也好爽呢
插入最深处啦
真爽呢
不妙呢
要去了要去
好爽啊
不妙不妙要去要去了啊
屁股翘高
插入之前 先舔小穴呢
不妙呢
真好吃啊
要插入啦
插入小穴了
小穴 屁眼一清二楚啊
不妙要去了啊
休息会
自己的腰部用力啊
真爽呢
最深处好爽啊
爽啊
要去了啊
好好享受吧
不妙呢
要去要去啦
要去了
去吧
我再用力插入啦
不妙不妙要去要去啦
不妙啦
要去要去要去啦
真爽呢
太刺激呢
插入好深啊
真爽啊
真爽呢
要去了 不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
真爽啊
小穴夹击的好紧啊
肉棒真硬啊
无套肉棒真爽呢
爽啊
好爽啊
插入部位一清二楚呢
真爽呢
肉棒真硬呢
爽啊
小穴好兴奋呢
坐上来插入吧
插入啦
真爽呢
爽啊
插入好深呢
要去了啊
要去了
要去要去要去了啊
好爽啊
感觉要射呢
要射了
再用力插入了
真硬呢
爽啊
不要不要
要射吗
想你啊
我也想你呢
真爽啊
不妙不妙呢
躺好吧
我们一起高潮吧
真爽啊
我性感吗
太迷人呢
谢谢
真爽呢
要射吗
要射了
射吧 精液射出来吧
体内射精呢
可以吗
可以体内射精吗
可以体内射吗
一起高潮吧
一起高潮啊
好爽啊
小穴好爽呢
真爽啊
只属于我的小穴
爽啊
真爽呢
看着我说啊
喜欢你
真爽呢
爱你
真刺激啊
忍不住要射了
我也要去了
忍耐啊
要去吗
受不了啊
我感觉要去呢
不妙啦
不妙要去了
要去吗
一起高潮吧
要射啦
不妙不妙呢
要射
又射了
谢谢
这么开心呢
好开心啊
好爽啊
太爽呢
惠只属于我
爱你
我也属于你一人
我也爱你
不回家吗
我出差了
出差啊
住一晚
谢谢
半月一次吧
是呢
比我想像的联系的真早呢
我也着急啊
真开心啊
寂寞吗
你呢
我也寂寞啊
休班时一直在家吗
在看电视剧
打发时间呢
美剧吗
打发时间
越看越有趣吧
是呢
恋爱剧情太有趣了
纽约类型的电视剧吧
差不多呢
风格太搞笑了
挺有趣呢
服装太时尚呢
制服女
我最喜欢呢
经常去外国吗
偶尔去
最近没去呢
这样啊
之前偶尔去美国看棒球
真厉害啊
偶尔去呢
开车牵手不安全
左手没事
这样
我想去健身中心玩啊
想去的地方好多呢
是啊
有时间一起去
有点口渴了
我去买点吧 有便利商店
谢谢
在电视上看世界杯
看上去有趣呢
规则不懂呢
所以不太感兴趣呢
喝什么
喝茶
绿茶吗
好的
宝特瓶的吗
等我 我去买
好的
车没熄火
拜拜
真期待啊
好想要性爱啊
小新
欢迎回来
久等了
绿茶
谢谢
好了
黑黑的看不清楚呢
怎么了
能打开吗
真紧啊
打开了
谢谢
喝茶
真可爱啊
我想要了
对了 今天有好东西呢
什么啊
给你的礼物
项链
算了
别这么破费啊
我终于找到它了
给我的吗
谢谢
不用这么客气啊
能见到你我就开心
收下吧
我戴上好看吗
喜欢就好
谢谢
真开心呢
这是酒吗
是啊
一起喝点吧
好啊
过后打开吧
先放一起了
考虑送我的礼物啊
我都记得啊
想要性爱了
我也想要呢
兴奋啦
在车内真害羞呢
走吧
兴奋了啊
我们走吧
不妙 肉棒兴奋啦
喝酒
谢谢
干杯
真好喝啊
喜欢就好
产地哪里
法国酒
今天多喝点
喝醉了没事
今天酒都准备好了
不记得吗
今天什么日子
你记得吗
肯定啊
谢谢
所以给准备的礼物啊
真开心啊
我当然记得啊
脱掉吧 好热啊
喜欢吗
就这样穿着啊
不会吧
小新 会喜欢吧
太性感了
好看吗
受不了啊
太好看了
身体转过去看看屁股
屁股好美啊
好看吗
屁股太性感了
太好看了
身材太棒了
好兴奋呢
连我都兴奋呢
没想到啊
不冷吗
确实冷呢
喝酒身体暖和点
礼物打开吧
可以打开吗
好的
真开心呢
好可爱啊
我想戴上
好美啊
帮我戴上它
肯定好看
女孩戴项链 肯定好美
我喜欢啊
懂女人心
好美啊
真不错啊
怎么样呢
好看吗
好看
谢谢
我一直带着
真好看啊
我不会弄丢了
真心喜欢啊
谢谢 记得我
当然记得啊
你记得吗
当然了
当然啊
情趣内衣我超喜欢
谢谢
好紧张呢
好看啊
想你啊
裤子解开
勃起了
好兴奋啦
爽吗
好爽呢
肉棒勃起了
我也兴奋了
小穴如何呢
抚摸方式色情啊
好爽呢
爽吗
真硬呢
肉棒好爽呢
小穴湿透了
真硬啊
好粗大啊
让我摸摸啊
好爽啊
肉棒真硬啊
不妙不妙 好爽啊
我想舔小穴呢
双腿掰开
舔小穴了
不妙呢
内裤不要弄脏呢
舔干净
好痒啊
不妙不妙呢
闻味道了
色男
不要呢
让我舔啊
不要
让我舔
我想舔啊
洗澡后
去洗澡吗
不用啦
害羞啊
一起去洗澡吧
走吧
去洗澡了
为什么看我
脱掉了真可惜呢
洗澡吧
来啊
来了
先去泡澡
真暖和啊
水温如何
小新 感受如何呢
好的
真爽啊
镜头没事吧
没事
乳头勃起了
兴奋呢
乳头好硬啊
色女
爽吗
真硬呢
爽啊
色女
好爽啊
爽吗
抚摸方式好爽啊
好爽啊
洗澡别闹
肉棒勃起啦
好爽啊
受不了啊
这么爽吗
好爽啊
这么硬啊
真硬呢
兴奋了吗
一想到你就忍不住呢
肉棒真硬啊
好爽啊
我作为感谢
用按摩垫涂抹润滑油让你爽
算了
不用了
请接收我的感谢
太累了 坐上来
没事
先铺好
慢点
真挤啊
没空间啊
好了
铺好了
也有润滑油啊
躺好
涂抹了
湿达达啊
怎么办呢
躺好
好爽啊
湿哒哒的好爽啊
涂抹身上吧
好啊
湿达达啦
好爽啊
爽吗
身体湿哒哒好爽啊
好爽啊
客户会受不了吗
可能吧
男人受不了怎么办
忍耐啊
好爽啊
好爽呢
爽啊
乳头摩擦好爽啊
肉棒好硬了
肉棒好粗大呢
真难受啊
爽吗
好爽啊
胸部爽吗
肉棒这么粗大啊
双乳夹击肉棒吧
好爽啊
爽吗
胸部好爽啊
真硬呢
肉棒好硬啊
好爽啊
我感觉要射了
要射吗
乳头好爽啊
夫人给你舔肉棒吗
怎么可能啊
真好吃啊
真粗大啊
好可爱的表情呢
我只属于你
好爽啊 真刺激啊
真喜欢我啊
我们好好享受高潮吧
好的
好爽啊
肉棒好吃啊
爽呢
小新
喜欢拍摄吗
喜欢呢
小新去风俗店吗
认识你后一直没去呢
是吗
不能去啊
我有你啊
真的吗
没必要去啊
精液都帮我累积啊
好的
我受不了啊 要射
忍耐 坚持
好爽啊
这样摩擦你会爽吗
互相都摩擦呢
挑逗阴蒂的啊
好热啊
爽吗
好爽啊
好想要插入啊
插入了
真粗大啊
好爽啊
真爽呢
肉棒好爽啊
好爽啊
只有你的肉棒可以满足我
真狡猾啊
无套肉棒插入真爽呢
好爽啊
爽吗
无套肉棒插入爽呢
无套肉棒太爽呢
在店里戴套的吧
无套肉棒仅限我俩
好爽啊
不妙呢
真粗大啊
乳头好硬呢
爽啊
好爽啊
要去了 好爽啊
去吧
去了吗
好爽啊
不妙啊
要去要去了 好爽
不妙 好爽啊
小穴好紧 好爽啊
我来抽插吧
好的
好爽呢
好爽
不妙呢 要去要去了
要去了啊
去吧
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
去吧
要去要去要去了啊
好爽呢
爽呢
最深处好爽呢
好爽呢
好爽啊
要去要去了啊
要去了
好爽呢
我也好爽呢
受不了 要射了
忍耐啊
抚摸乳头啦
忍不住啦
射吧
射出来吧
射啊
要射了要射
要射
抱歉 射精太快啦
射了好多呢
精液真浓呢
好爽呢
精液好多呢
刚洗澡了 身体又脏了
冲洗干净吧
拍摄啊
在拍摄呢
好美啊
肉棒好硬呢
硬啊
摩擦了
肉棒在屁股上摩擦呢
小穴呢
小穴啊
湿哒哒呢
没有清洗出来吗
洗出来了
我又想要了
好爽呢
小穴好爽呢
阴蒂好爽呢
好爽啊
屁股翘高
怎么啦
屁股翘高了
小新 干什么呢
干什么呢
小穴湿哒哒啊
好爽啊
手指再用力插入啊
不妙呢
要去了
肉棒插入小穴吧
怎么了
肉棒插入吧
插入吗
快插入吧
色女
屁股翘高
快插入吧
插入小穴了
真粗大啊
肉棒这么粗大啊
不妙 好爽啊
不妙呢
真爽呢
要去了啊
真快就高潮啦
不妙呢
怎么了
最深处好爽啊
要去要去要去了啊
不妙啦
要去要去了啊
不妙啊
后插式爽吧
好爽啊
小新
肉棒好爽啊
喜欢后插式吧
好爽啊
我们去卧室啊
好爽呢
肉棒一直插入着
我们去卧室
好爽啊
好爽啊 刚射了
肉棒好硬呢
不妙 好爽啊
好爽啊
肉棒好爽啊
怎么啦
去床上吧
好爽啊
不妙不妙呢
不妙啦
要射吗
忍耐
我会忍耐呢
别忍耐 射吧
你的肉棒可以满足我
好爽啊
好爽啊 真爽啊
要去要去了
去吧
我感觉要射了
好爽啊
好爽啊 肉棒真硬呢
肉棒好硬呢
好爽啊
好爽啊 爽呢
我也好爽呢 射吧
要射了
射吧
又要射了
要射
真厉害呢
射了好多啊
真热啊
好热啊
好爽啊
小新
肉棒又勃起了吧
我们继续性爱吧
今晚住下呢
到早上还有时间呢
一直性爱啊
早安
早上了
小新还在睡觉呢
过去吵醒他吧
走吧
还在睡觉啊
睡得真香呢
睡得真沉啊
小新
喂
还在睡觉啊
醒醒
醒醒啊
怎么了
要回去吗
早安
醒醒
醒了
早安
接吻
醒醒
醒了
醒醒 衣服脱掉
为什么脱掉
不要拍摄啊
脱掉
裸体吧
这么突然舔肉棒呢
晨勃真厉害呢
晨勃没办法啊
不要舔啊
真硬呢
小新还在睡觉呢
肉棒睡醒了
还在睡觉啊
好爽啊
我来拍摄吧
果然是摄影师啊
真好吃啊
好可爱啊
看镜头
色女好可爱
好爽啊
今天要退房了
今天回店里上班吗
是呢
今天要回去的吧
要回去了
回去啊
小新 接吻吧
接吻了
接吻了啊
肉棒真硬啊
我们有时间的啊
有时间呢
性爱吧
好的
肉棒想要插入小穴啦
是啊
色女
你也脱掉吧
脱掉啦
我想舔乳头啦
让我舔啊
小新 舔法好色情呢
不妙
乳头不妙呢
我都知道呢
好爽啊
真爽啊
乳头好硬呢
同时肉棒含进嘴巴
舔乳头受不了啊
好爽啊
要射了
射入嘴巴吧
好可爱啊
好爽啊
肉棒兴奋啦
醒了吗
醒了
真粗大啊
真硬啊
让我爽啊
舔我的小穴啊
好的
后插式吗
舔吗
好啊
怎么办呢
小穴看看吧
色男
我看见小穴了
小穴好美啊
不要呢
爽吗
小穴好爽啊
舔小穴了
舔阴蒂呢
不妙不妙呢
不妙啊
身体转过来啊
不妙呢
好爽啊
要去了啊
不妙要去了
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去了
继续舔 让我高潮
不给舔了
为什么呢
继续舔
我刚要高潮啊
舔小穴啦
不妙啊
要去要去了啊
好爽啊
真爽啊
湿达达啊
手指插入小穴了
好爽啊
小穴湿透了
湿达达呢
真爽啊
再用力挑逗啊
肉棒插入小穴吗
我想要了
要插入呢
好爽啊
爽啊
看我
看我 否则停止了
不要停止啊
好爽啊
真爽啊
再用力插入最深处啊
好爽啊
爽呢 要射了
肉棒真硬啊
出汗真多啊
好爽啊
要射吗
要射了
要射
要射啦
精液射了
怎么了
好爽呢
刚射了呢
好爽啊
爽啊
抚摸哪里呢
肉棒勃起了
我还没过瘾啊
好爽啊
肉棒好硬呢
怎么办啊
快插入小穴啊
受不了了
我来舔吧
舔乳头啦
好爽啊
肉棒好兴奋呢
真硬呢
怪谁啊
我的原因啊
小穴的味道啊
真硬啊
我来挑逗小穴呢
我来插入小穴呢
插入了
好爽啊
真爽啊
要去了啊
看我
要去了要去
好爽啊 要去要去了啊
去了啊
好爽啊
屋里好黑 外面天亮了
我们去窗边啊
打开窗帘
会被看见呢
看见了怎么办 天亮了
屁股翘高
来这边
插入啊
插入好深呢
好爽啊
爽呢
小穴好紧啊
不妙要去了 要去
好爽啊
自己用力
要去了 拜托 再用力啊
再用力 腰部用力啊
自己用力啊
再用力插入啊
小新 用力啊
用力吗
再用力插入最深处啊
要去要去了
要去了啊
好爽啊
要去要去啊
我感觉要射呢
转过去啊
怎么了
从下往上抽插
好爽啊
爽吗
不妙不妙呢
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙了啊
好爽啊
爽呢
真色情啊
好爽啊
手臂扶好
怎么啦
色情啊
好爽啊
插入部位一清二楚呢
爽呢
好爽啊
小新
我们去床上吧
别拔出来
这样去床上吧
好爽啊
不去床上吗
要去啊
拔出来了
不妙不妙呢
好爽啊 爽呢
小新
喜欢我吗
喜欢你
真心吗
继续说
喜欢你
喜欢我吗
喜欢啊
爱你
喜欢我吗
真爽呢
好爽啊
要射了
要去要去了
要射
小新
精液出来了
进入空气了
小新的肉棒真硬啊
真厉害啊
阴蒂勃起了
好爽啊
爽啊
小新
接吻啊
小新 躺好
躺好
躺到床上吗
舔乳头了
不要啊
喜欢我舔你的乳头吧
好爽啊
真硬呢
舔乳头肉棒又勃起了吧
射精2次啦
可以舔肉棒吗
勃起啦
真硬呢
插入小穴了
在店里不可以这样呢
性爱只属于我俩啊
真的吗
2次射精了 肉棒好硬呢
真硬呢
因为你的恶作剧呢
好爽啊
舔你乳头后
越来越硬吧
怎么了
好爽啊
别乱动呢
小穴好爽啊
再用力啊
爽吗
好爽啊
不妙不妙啊
要去了要去
去吧
不妙要去要去了
怎么了
躺好啊
受不了呢
好爽啊
再用力插入吧 好爽呢
我知道了
不用忍耐啊
要射了
要射吗
小新 好爽啊
肉棒真硬呢
肉棒越来越硬 有感觉吗
我都知道呢
看我
看镜头啊
真害羞呢
继续插入啦
色男
好可爱呢
你好可爱啊
小新
不妙呢
要去吗
一起高潮吧
要射要射了
要射吗
要射
真爽啊
精液射了
精液流出来啦
精液射入最深处了吧
射了好多呢
真浓啊
好爽啊
好爽呢
好幸福啊
我还没过瘾呢
刚射了啊
再来一次吧
我也想要啊
我知道了
不想回去啊
我等你联系我
心情不好了
怎么了
我不能没有你
满脑子都是小新
期待下次见面
可以见面吗
我会想你
（溜池五郎）