你身材很棒呢
这是面谈的第一句吗？
太爽然了吧
你出道几年了？
七年了
是哦
七年真的非常久呢
不过你感觉还是很清纯
有吗？
我觉得有
大概我...
什么？
因为最近没做爱
想不到呢
太可惜了
就是没对象啊
不过今天有机会了
嗯 我们先来聊天再开始
好啊 你记得第一次拍片吗？
有点忘了呢
我个人想问一下
有打算离开这制片商吗？
没想过
你别走
你是我们很红的女优
没想到呢
我以为自己不怎么受公司重视
最近有很多漂亮的女优出道
我一定会被比下去的
不是的
你有自己的粉丝和市场
这也是全靠温柔的导演疼我啊
我没有很温柔
慢慢站起来
感谢你的配合
你的奶子很大呢 腿却这么瘦
最近变胖了
完全看不出来 满满地转身
线条很棒 整体感觉非常好
感觉就像模特儿一样
你觉得自己哪里最好看？
不知道呢
没关系 粉丝都最爱你的大奶子
粉丝都写信来说喜欢你的奶子
谢谢
你刚才说你最近都没做爱
多久没做了？
说一个数字出来
多久呢...
一个月？还是一星期？
大概...5个星期吧
你私下做爱是什么样子的？
我平常也会玩玩具
喜欢什么玩具？
按摩棒
明白
玩着按摩棒会想什么？
妄想一大堆事情
我也会看色情漫画呢
会看着来自慰
我最喜欢大叔看的那种
虽然很想聊天
但男优在等了
先把你的美乳露出来
手放下来 男优来帮你
尺寸是？
G罩杯 90CM
会害羞吗？
超害羞的
乳沟一定很深
什么时候发育的？
我记得是16岁
第一次被说奶子很大
那时候好像就有F罩杯了
真的假的？
除了奶子 我也喜欢你的桃臀
今天要开始拍片了
你喜欢怎么样做爱？
我不喜欢剧本
随心所欲去做我会更享受
因为大久没做了
今天不想要剧本是吗？
先停一下 这个姿势非常性感
接着转到侧面 没错
太美了
身材赞到无可挑剔
我也快忍不住了
骗人
我好想跟你干一场
有什么想跟大家说吗？
读欣赏惠理我的全部
面谈这么久 抱歉
你说你一个多月没做爱
现在是什么状态呢
今天男优会慢慢的
仔细的挑逗你的性欲
请你也要尽情享受
请进
男优进场了
很久没有这种感觉了
很像出道作吧
会害羞吧
感觉真的很像第一次
这样不是很好吗？
很久没被男性这样看了
好有感觉哦
很久没有这种感觉了
好兴奋...
我的乳头已经硬起来了
屁股翘起来
屁股翘高
太美了
很害羞呢
别看啦
非常性感呢
再翘高一点
还要更高吗？
好酥麻哦
有感觉了吗？
怎么了？
人家下面快曝光了
我就是想看啊
快露出来了
讨厌啦...
屁股好舒服
别一直舔啦
痒痒的
是吗？
你在摸我了
被你发现了呢
好舒服
真的吗？
想要你摸我下面
帮我脱掉
别闻啦
讨厌 别再闻了
可以舔吗？
太色情了
听见了
插入了
不行...
屁股翘高
好有感觉
不行 要去了
受不了
住手啊
快高潮了
去了
人家想要肉棒了
好大哦
我要你变更大
太棒了
好吃
爽翻了
很爽吗？
我想要了
人家也想要了
干什么？
感觉像在干小穴吗？
包得好紧
可以干我吗？
想要了？
讨厌...
小穴想要啦
是吗？
好想要
快给我
来吧
进来
插入了
这样爽吗？
用力干我
好爽哦
爽翻了
好有感觉
插得好深
受不了
太棒了
爽啊
好有感觉哦
奶子也在晃了
骑乘位好爽啊
看得清楚吗？
太棒了
真的不行
高潮了
爽死我了
可以换个体位吗？
好湿
肉棒上都是爱液
小穴也白白的了
好害羞哦，
不要看啦
你看
这是什么
这是高潮后的爱液
好爽哦
肉棒太猛了
我快不行了
顶得好深
棒极了
再来
肉棒好硬哦
好舒服
是吗？
快射了
射出来吧
全射给我
要射了
怎么样？
也太淫荡了吧
你好淫荡
真的很淫荡
爽吗？
爽翻了...
我好热
很热吗？
讨厌
你们做得很激烈
确实让我想起第一次拍片
是吗？
表情也很淫荡
待会再爽吧
请多指教
好黑
你会怕黑吗？
什么都看不见
这样看见了吗？
为什么 要黑黑的吗？
不知道啊
我们不开灯 让你能投入的自慰
你尽量自慰的色情一点
关了灯 气氛应该更好了
你平常都关灯吗？
是啊 自慰都在睡觉前
都是怎样自慰的？
先隔着内裤爱抚小穴
会玩玩具吗？
有时候会玩
什么时候会想自慰？
想要的时候啊
寂真的时候也会吗？
也会呢
会妄想到下体湿润吗？
会呢
就像刚才说的 看色情漫画也会吧
我会看着自慰
是吗？
你喜欢什么设定？
很多呢 OL之类的
或是喜欢人妻系列？
有得做爱我都喜欢啦
明白了 除了漫画会想什么吗？
会想着拍片的画面
回想跟男优做爱
别再问啦
会害羞吗？
对了
我也喜欢被硬来的人妻系列
是喜欢拍这种片吗？
还是真的想实际被这样玩弄？
拍片吧
你刚才说的按摩棒是这种吗？
就是这种
那这根给你拿去玩吧
可以开始了
我要怎样开始呢？
很害羞呢
先摸自己的奶子
都躺着自慰吗？
坐着也会呢
裙子先脱下来吧
没穿奶罩吗？太淫荡了
真的让人受不了
就这样自慰给大家看
真的要自慰吗？
嗯
听见爱液的声音了
好酥麻哦
爽到快高潮了
接着玩这根
好爽哦
快高潮了
高潮了
接下来 是乱交的时间了
都来了
这次一定能满足你
不对吗？
我很久没跟多人做爱了
因为到最后了 所以想让你满足
你看看下面
不会吧
他在摸我的屁眼了
请跟他们三个做爱
我会在旁边看的
太棒了
很久没这样了
大家请多指教
不行
张开腿
小穴被张开了...
高潮了
不要看屁眼...
被看光光了
好漂亮
比刚才更硬了
小穴被舔着
好舒服哦
好久没舔这么多了
要开始了？
可以吗？
我忍不住想上你了
来吧
用手指好吗？
不要 我要肉棒
不行
肉棒太猛了
高潮了
继续舔
太棒了
好有感觉
这姿势太有感觉了
受不了
高潮了
太棒了
好有感觉
高潮了
好多肉棒哦
屁股翘起来
搓肉棒吧
换我上了
好有感觉
真爽
小穴深处爽吗
太爽了
高潮了
要射了吗？
射嘴吗？
射在嘴里
太赞了
给我
射在哪里？
嘴里
射在嘴里面
太有感觉了
我想要 再插深一点
好爽哦
太有感觉了
要射了
很久没这么满足吧
这样应该满足到你的性欲吧
还回以吗？
嗯
以后也请多多指教
请多指教