这阵子请多指教了
行李就放房间吧
谢谢
这样调职也很累
但是到母公司很好啊
是啊
这边的话
还有人帮我做饭
不会一直待这边吧
这房子很小
老公
哥哥才刚到
不要说这些话
又不是小孩了
看这房子就知道了吧
就算是哥哥
也没办法
我会早点找房子住的
不用着急喔
慢慢找吧
你也要早点娶个
像早纪一样的老婆喔
怎么了
这么早
有点不舒服 早退了
我们要去町内会开会
有事情的话就找早纪吧
该走了
走了喔
慢走
哥哥回家了啊
要喝茶吗
谢谢
这么早就下班了啊
身体不舒服
没事吧
发烧吗
好像没发烧
怎么了 要吃药吗
我去拿药吧
怎么了
我喜欢你
不要开玩笑
是真的
我第一次见到你的时候
就一见钟情
住在一起后
又更喜欢了
我知道这样不可以
但是我受不了了
早纪
我爱你
住手啊
我喜欢你
不要啊
等等
我是认真的
第一次这么喜欢一个人
哥哥 不可以
我爱你
拜托了
现在就好了
我爱你
只要现在
不可以
早纪
哥哥 不行
拜托 现在就好了
等等 不要走
不要走啊
我爱你
拜托了
等等
我想要
哥哥
这样可以吧
等等
好好
拜托 现在就好
哥哥 不可以啊
不可以
拜托了
不可以这样
哥哥
我想要舔
不可以
好棒喔
我也喜欢早纪的小穴
不行
再来
哥哥
不要啊
早纪 我爱你
兴奋了吗
想要插入了
不可以
想要插早纪的小穴
我真的喜欢你
再来
早纪 好爽喔
想要插你
我喜欢你
我爱你
受不了了
哥哥
好爽喔
我爱你
超爽啊
这边
好兴奋喔
还想要
哥哥
我爱你
超喜欢你
过来朝这边
早纪
来啊
拜托 上来
再来
就是这样
哥哥
不行啊
我爱你
哥哥
不行啊
不行
我爱你
超喜欢
好爽喔
不行啊
不行
这边
不行啊
射了
抱歉
这么粗暴
没关系
我结婚后
小守也没说过爱我
所以 我有点开心
但是不要这么粗暴
哥哥
爸妈要回家了
今天就住手吧
我还想留在你身边
再一下下
我爱你
多爽一点吧
到我上面来
这样
再来喔
站好喔
哥哥
不行了
再来喔
好棒
又要去了
那边
这边
不行
不行了
我回家了
请进
进来了喔
没事吧
到家了
欢迎回家
刚刚比较好了
是喔 早纪出去了吗
可能去买东西吧
是喔
身体怎样
还好
不要太勉强喔
好好休息
走吧
去哪了啊
穿上吧
早纪
什么
哥哥的事情
真抱歉
又没事
哥哥回母公司也很累
你好像很关心哥哥
哪有啊
我开玩笑的
晚安
早纪
我们要去散步
小心点喔
不要志记关水喔
好爽喔
哥哥
好好吃
吃饱了
饱了
早纪 可以泡杯咖啡吗
好
明天的事情还没准备喔
对喔 都忘了
我去准备旅行的东西
咖啡之后再喝
知道了
早纪
我明天也要出差
拜托帮我准备一下
哥哥 我明天要出差
家里就拜托了
知道了
我去洗澡了
吃饱了
早纪 抱歉喔
家就拜托了
好好玩吧
老公也要小心喔
知道了
哥哥 这段时间就拜托了
爸妈也不在
知道了
走了
家就拜托了
走吧
慢走
抱歉
我这么晚才回家
我一直等喔
今天也要多做一点喔
我还要舔
我爱你
兴奋了吗
是
早纪
哥哥
张开点喔
早纪
想要吗
想要
好爽喔
这个
哥哥
好爽喔
去了啊
我爱你
流汗了
没关系
好爽喔
再给我吧
超爽啊
哥哥
什么事
哥哥 我还要
好爽喔
哥哥
我爱你早纪
哥哥 不行了
这边吗
好爽喔
过来
好棒喔
插的好深喔
哥哥肉棒好爽喔
让我看看表情
哥哥 我要插深一点
就是这个
好棒喔
好爽喔
插上来吧
这太爽了
我爱你喔
插深一点吧
这边吗
哥哥
朝这边吧
看这边
再来
让我看看
好可爱
过来一点
来啊
张开一点
还有这边
再来
再给我吧
插深一点吧
丙激烈一点
好爽喔
我知道了
再插入喔
再来
受不了了
可以射吗
给我哥哥的全部吧
摩擦到了
好爽喔
再给我啊
哥哥都射到这边喔
不行了
射了
给我吧
几个月后
哥哥
哥哥 谢谢
我才要道谢
谢谢
我爱着哥哥喔