用露出调教\n勾引邻居的年轻妻子吉浦美里
知道了啦
我想付也付不了啊
被老公的家人凌奸的人妻
被老公的朋友强奸而有感觉的我
这个也不错
太太
我也要射了,也要射了
太吵了
感觉很吵诶
你好
那个
是？
晚上可以请安静一点吗?
不好意思
工作工作
实在太吵了
太吵了
给我安静一点
去了
去了,去了
射,射了
我回来了
他有偷袭你吗?
不
没做到
违背我命令了
但是
不要找藉囗
你是奴隶
千篇一律只能回是
是
但是
他有从门洞里偷窥
被看到了吗?
是
边被看著高潮了吗?
可爱的奴隶
越来越服从我了
但是这样还不够哦
你是野兽
并不是女人
是母狗
顺著本能,纵横欲望
的母狗
来,母狗
明明就看的却没偷袭
是你魅力不够吧
是你不够诱人吧
对,应该更摇晃身体
来,诱惑看看
这样吗?
要再更淫荡一点
对,把手举高
让身材看的到
把手给举好
对
对,来
多感受一点
要更诱人
做做看,还不够的
要多摇动一点
对,然后边自慰
这样人家不知逪的
真是个好母狗
可不是反抗主人的
站起来
教了你很多
连诱惑都不行吗?
抱歉
到底是怎么学的
来,屁股要翘
对
我说过要摇的更淫荡一点
边被揉屁股边感受
对,让屁股翘高
屁眼我要好好看
自己撑开看看
说请看我淫荡的屁眼
请看我淫荡的屁眼
流下来了哦
这个淫汁是怎样
这个是什么？
对, 多流一点
被看著很兴奋吧
是
那接下来
我来帮你舔
好好感受
摇动一下
自慰的时候要再色一点
好
知道了
这里是哪里?
你再弄阴核
已经勃起了
被邻居做了什么?说看看
去了邻居那里
在门前,做色色的事
对
这里吗?
说说看你看到什么?
阴核
正被玩弄著
那这个怎么样?
越来越强劲
里面
好厉害呢
看到了吗?
里面也很热吧
自摸著,然后躺下
躺在那里
对,对
兴奋起来了吗?
很兴奋
不要
要去了
去了
应该还不够刺激吧
会变奇怪的
说请让我去吧
请让我去吧
讨厌
去了,要去了
这个好会转
如何?要做到像酒店那样
你的经验还不够
抱歉
给你一点奖励吧
舔舔这个
真的可以吗?
可以哦
对,确实地舔
要好好含住
下面也舔舔
过来这里
来这边
好好地服侍
喜欢舔肉棒吗?
是
哪根肉棒都可以吧
谁的也可以吧?
不是
但只要我命令,谁的肉棒都能舔吧
是
对， 对
再这样含深一点
对，再深一点
看著我这里
表情这么淫荡,怎么了
变得想要了
要什么
肉棒
想要就撑开小穴让我看
说拜托了
对,坐好
对,就这样子打开,
说让肉棒放进小穴
不然不给你
在我的小穴里
请放进肉棒吧
对,边摸著阴核边说
来吧
要这个放进去
不行
肉棒插的好里面
好舒服
再多说一点
很舒服
碰到里面的深处了
没错
这样？
这样能插更深
不要
来，想要对吧?
是
这次换你上来
坐到上面,动你的腰
这样吗?
对,很好
把脚抬起来
舒服吗?
太棒了
你真是个可爱的奴隶
不行
好舒服
对
想更激烈吗?
激烈的比较好,请给我
好舒服
你真是个可爱的奴隶
换从后面插
屁股朝向我
对,来
来,屁股过来
好舒服
来,腰往下压一点
真插的好里面
再多插我'
好舒服
转过去
我的肉棒怎么样?
很舒服
很硬又粗
是吧
再多插我
再来吗
感觉好棒
好棒
好舒服
非常舒服
是呢
很棒吧
很棒
对吧
肉棒很有感觉吧?
很有感觉
很有感觉呢
我得多插插你
请多，多插我
对，再来
拜托了
多插插我
对
多插我，让我舒服
差不多,要射了
请射多一点
要射在这母狗的小穴里
射出来
射多一点出来
请把精子射在这母狗的小穴里
说说看
没错,要射了
很开心吧
很开心
上次的介绍得怎么样?
什么
还什么?联谊的事情
你认真问的吗?
像我们这样的小职员
不会被当对象的
但是你
跟妻子分开也很寂寞吧
啰嗦
因为一直都单身
虽然有钱
你住这里也不好过吧
我在担心你
很担心你
你叫了女人来吗?
难道说,再打工吗?
那么,尽快
难道说
知道我要来
给我这个惊喜
他也可以吗?
来,快一点
可以三人行
这里也
太太
很舒服,非常舒服
很棒
太太,两根一起
这个好厉害,好厉害
好舒服
穿著好棒呢
太太,你太厉害了
好棒
这样也很舒服
太太
吐一点囗水
对,再来
很厉害呢
非常好
可以用那胸部吗?
可以吗
可以夹住吗?
那来吧
好厉害
非常舒服
太太好厉害
好舒服
好棒
身体也好光滑
可以边夹边舔吗?
好难
太难了
不好意思
我可以自己夹吗?
太太好舒服
好棒
那来帮我舔
好舒服
非常好
这个,非常好
这个
好舒服
我等好久了
请含到里面去
对
我喜欢里面
含到里面去
很痛苦吗?
来
我喜欢里面
可以含到哪里?
很舒服
可以在这里吗?
在这里
对
请含进去吧
多弄点囗水
睾丸也好好舔
对
好舒服
多让我舒服
对,含进去
从下面那边舔
对,手快一点
太太,继续,要射了
快射了,要射了
射了
太太,全都吸出来
太太
我也拜托了
非常好
好舒服
请把手动起来
对,没错
就是这样
非常好哦
好厉害
没错
好舒服
不要放开
含住
对,含住
我也要射了
可以吗
就这样射
太太
太太,要射了,射了
吸出来,吸出来
对
感觉真不好意思
再见
刚刚不好意思
你好,晚安
怎么了吗
不
妻子刚刚有来打招呼
是
我们才是
请等一下
我去丢个垃圾
是
太太
怎么了吗
有那里会痛吗?
让你久等了
稍微谈一下吧
是
请喝
刚搬家
有点单调
请不用这么紧𬬮
我们也觉得受你关照了
不
但是,这终于买到的公寓
墙壁太薄了
有在意的声音吗?
可能吧
宠物的叫声
我家的狗有点吵
狗吗
是个母狗
我还没帮她取名
来,过来
过来这里招呼
打招呼
汪
等，请等一下
我因为这样才离婚的
你把太太当成什么
不喜欢吗?
一起养会比较开心说
来
来了哦
很好,做得很好
很伟大哦
给你奖励
好可爱
来,嘴张开
对,好好弄
这里哦
再把嘴给打开
好孩子,好孩子
怎么样?
我家的宠物
等等
明明这么可爱
那给你最喜欢的散步
好好跟著哦
这里,来这里
怎么样?我家的狗
怎么样?要试试看吗?
不，不
不用了
因为她还没有名字
有什么好名字吗?
不,等等
这只屁股的形状非常好哦
所以叫小屁怎么样
这个
不认为是个好名字吗?
不
开玩笑也要有个限度
怎么办呢
散步之后,肚子饿了吧?
肚子饿了吗?
来,给你吃饭
那我去弄饭给你吃
来,你最喜欢的
很开心吧?
这个是什么？
那个,我们家的母狗
很喜欢吃精子
我家的母狗最喜欢这个了
对
吃吧
这么好吃呢
不要有剩下哦
怎么样?好吃吗?
那好,吃饱了吗?
那散步吧
没有错
母狗,不发情不行吧
想要淫叫对吧
淫叫？
来
怎么…
真没办法
身体往前一点
手,手放好
对,对
对
把脚举起来
真的很不像话
真是的
好好含住
下流真好呢
来,下来
过来这里
流出这么多水
真是,真的很下流
主人要处罚你
转过去
等,等等,这是在干嘛？
即使你这么说
很奇怪
什么主人,太奇怪了
很没道理
不,我家平常
都在做这种事
太太你也
不说点什么吗?
能请你理解吗?
怎么可能理解呢
太奇怪了
你也去说说吧
你有觉得我不要吗?
虽然一开始很害怕
但是做起来很开心
而且
怎么说
能做到正常做不到的
还有,很开心
我很开心在做
又没给人家添麻烦
所以这样享受也无所谓
所以
在做这种事情
但是果然,双亲
和朋友面前说不出囗
即使这样
我也不觉得有什么不好
而且只有年轻时能这样
人生就只有一次
比起不做去后悔
做了去后悔才比较好
我知道了
那我要怎么做呢?
是呢
那先看我们做爱吧
好
请好好看哦
太好了呢
过来这里
要让我满足
好可爱呢
太好了，被邻居这样看着
好好看著,这里都会湿
马上就会有水
真是厉害呢
对，这个
来,自己去撑开
用两手
看看这个阴核
湿的呢
这个
用揉的
她最喜欢阴核了
这个，喜欢这个对吗
说你喜欢哪里？
我喜欢阴核
喜欢被怎么样？
被好好玩弄
很好呢
看看这淫荡的胸部
最喜欢被吸了吧?
最喜欢了
对
怎么样?
又,又流出来了
又流出来了
这是什么?这么快又流出来
抱歉
翘出屁股来
这是什穿著啊
很棒吧
真是的
怎么了
肉棒
可以吗
说不要你也会脱吧
那就脱吧
对,真是顺从呢
是呢
很顺从
要边看著我
对,再含深点
怎样?好吃吗?
蹲在这里
怎么样?很淫荡吧?
非常淫荡呢
没看过这样的
他这么说,太好了
过来舔
对,好吃吗?
继续舔
没错
先结束
那么
把能插的地方给填满
坐在这里
你也好好看
你也要跟著说
说请看我的胸部
请看我胸部
说好好看肉棒插小穴的地方
好好看肉棒插小穴的地方
我看看
就得这样
自己动
就这样动
没错
因为看得清楚
对,自己动
不要
今天先这样
机会难得,你要不要试试看
可以吗
可以对吧?
去拜托
拜托了
这样
请跟我做爱
我很乐意
很开心
那去吧
去做爱
随你意
那么
那可以帮我舔吗?
可以吗
她什么都会听的
随你意吧
是
好舒服
真厉害
非常舒服
真棒
太太,很舒服哦
受不了
我想要含深一点
再一次
好厉害  很好对吧
我家的宠物
她很厉害
对,非常舒服
好厉害
这样就想射了
好棒
舒服到我想射
那个,主人
是
真的可以插吗
请，请你随意
真的吗?  你也想被这样吧
那我可以插吗?
请你随意哦
这样
那,请你坐上去
把脚打开
可以吧
拜托一下
请插我
自己把脚给打开
来
来来
让人家好插一点
自己去拜托
要这么开,这样才清楚
这样才可以
想把肉棒放进来
要进去了哦
好舒服
那么
非常舒服
很紧哦
真的好紧
好舒服,很充实
好舒服
这个好舒服
怎么样?很紧吧
真的很紧呢
这个好舒服
这是我的骄傲
这太棒了
好棒
肉棒很硬
好硬呢
太太看的到吗?
看的到
硬硬的东西在里面
不行
太太,那个
在上面
可以在上面动吗?
好厉害
好舒服
很舒服
太太,很舒服哦
好舒服
幅度大一点
好棒
太太
非常棒
这样插,这样插
好舒服
非常棒
太太,太太的太紧了
我有点快射了
很舒服哦,太太
快射了吗?
有点快射了
很舒服
就这样射可以哦
这个不太好吧
太太,射里面不好吧
我家的母狗最喜欢了
不,即使你这么说
太太
怎么样呢?
请射在里面
可以吗
那我就吃敬酒
太太,让我内射哦
要射了,真的可以?
真的可以?
太太
要内射了
等等,等等
太好了呢
先站起来一下
要道个谢
谢谢你
把脚打开来
好好站著哦
怎么样?
很舒服,很舒服
很舒服吗  舒服
先保持这样
边插著,边看著前面
怎么样?
这样去打招呼
来这里
没错
对,对
对,多让大家看看
不这样不行
不好，不好吧
过来哦
真的要做呢
会被里面的人听到吧?
又没有什么关系
手要按这里
按铃,按铃?
对就是这样
人会出来的
会出来的
会被看到
太厉害了
太太舒服吗?
舒服
好棒
在别人家面前好厉害
缩紧,要紧一点
怎么了吗?
很舒服
这里声音会很大
是呢
好好地走哦
好厉害呢
脚抬起来
你也想被看吧?
想要被看
主人,这个是我家
有什么关系
是可以
在我家面前…
真的好厉害呢
好好抓住我哦
真是很棒
没错
别藏住声音
不太好
会从这个洞看到了
那就给人家看
按太多铃了吧
来的话一起也没关系
一起也没关系吗?
真的吗
很厉害呢
好舒服
太好了呢
再好好享受吧
是
那差不多
慢慢移动回去
过来
放了哦
我来帮你开门
进到房间里面
屁股翘高
你很喜欢这个吧?
很舒服
让他一起舒服,头抬起来
好
去拜托他给你肉棒
是
请把肉棒给我
可以吗
真开心呢
这种待遇
好舒服
真好
这个真受不了
才刚射,又想要了
对,再享受吧
好棒
怎样?心动了吗?
多亏你了
太好了
你又有肉棒了
开心吗?
开心
很棒呢
我家的母狗
舔的人的肉棒又会更湿
会非常湿哦
太太舒服吗?   很舒服
最舒服了
很好  来
对,对
要继续了
对
很好很好
那这次要射脸
喜欢被射脸吧?
请给我
想被说射很多在脸上吧
说射很多在脸上
请射很多在脸上
对
射很多给我
好舒服
给我很多
要射了
来了哦
含住这个
那换你了
可以再继续吗?
几次都可以
请你好好享受
那我就蒙成好意
就再做一次
放进去就好舒服呢
讨厌
我想要射脸
请把精子射很多在脸上
可以吗
射很多给我
已经不行,要射了
要射了
可以帮我舔吗?
好好舔哦
好棒,做完了
怎么样?舒服吗?
舒服   你实在太棒了
我爱你
很爱你哦
喜欢我吗
是,喜欢
去了,去了
去了