今天就内射到我怀孕为止吧
（Wzhp1113制作）
去年老公因为生病去世了
已经过了一算了
到现在 我的内心仍然感觉
有一个空洞
很难填补它
幸好女儿有一个老公叫达也
他很关心我
现在我和女儿夫妻三人一起生活
他们经常关心我
我也不能再给他们添麻烦
由加利夫妻两人都工作
上下班的时间都差不多
他们偶尔也需要出差
达也把我当作自己的妈妈一样
我很感激
妈妈
我们先吃可以吗
好的
我开动了
看起来很好吃
做了很多 多吃一些吧
请吧
由加利也吃吧
真好吃 妈妈
谢谢
总是麻烦你
没什么 我是专职主妇呢
我也要努力工作的
你有没有努力
当然
真的吗
似平达也睡眠不足呢
昨晚上由加利不让我睡
笨蛋
你自己明明也很喜欢
这是当然的
由加利好厉害 好积极哦
怎么是我的错
好痛哦
很痛吗
你力气变大了
舒服吗
我也好痛
对吧
快点吃吧 饭要冷了
差不多到出门时间了吧
糟糕
赶快走吧
多谢款待
快点走吧
我知道了
这么着急吗
抱歉 我没能吃完
没事的
最近
似平你很寂寞
没事吧
爸爸去世一年了
考虑一下再婚吧
我们也很赞同
没事的 不要担心
要迟到了哦
那我出门了
路上小心
到府牛郎 太太做家事累了吧
我会治愈你的身心 寂寞就联系我吧
是这个吗
这里吗
怎么了
在做研修方旅行的资料呢
有点问题
是哪个呢
让我看看
首先
这个 对吧
然后把这个拿过来
然后这样
这样
看吧
完成了
我果然很能干吧
我知道啦
骗人
又想骗我
才没有呢
没事的
肯定是骗人
什么
第一次吧
你第一次知道吧
我本来就知道
骗人
你以为我很笨吗
只是觉得你很可爱
肯定是
好罗嗦
干什么 好痒哦
好痒的
是我教你的
肯定觉得我是笨蛋
你完蛋了
等等 不要
为什么
你真坏呢
不行的 好痒哦
真讨厌
好痛
干什么
我知道了
如果我去研修的话会很寂寞吧
很寂寞吧
才没有呢
真的吗
不会的
骗人吧
有一点寂寞而已
一点而已
那由加利呢
我吗
很寂寞的吧
是的 很寂寞
我也很寂寞的
很寂寞吧
是啊 好寂寞
之前我一直没有在意
不知道今天为什么
听到他们做爱的声音
我非常在意
他们是夫妻
我知道这是理所当然的事
也许是因为白天看到的纸片广告
我的手就不知不觉地动了起来
好爽啊
怎么样
不要
好爽啊
不行了
去了 要去了
不行 要去了
去了 去了
好爽啊
不行了
好激烈哦
去了 去了
要去了
好爽啊
不行了
要去了
好爽啊
不行了
不行 去了
好爽啊
不行了
很爽吧
好爽啊
去了 去了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
准备一下比较好吧
你做事情太拖拖拉拉了
没有忘记东西吧
没问题
真的吗
没事的
赶快出门吧
你们要注意安全哦
到了就联系我
妈妈 家里就拜托你了
那我们走吧
那我送由加利去车站
好的 拜托了
好的
那我出门了
出门了
我知道这是错的
但是 真的非常在竟
我明明是他们的妈妈
这时候我的身体里
有什么东西开始觉醒了
很害羞的事
以前和老公结婚之前
和很多人做过
这是我的性癖
我的本能开始觉醒了
真受不了
我回来了
妈妈 我回来了
出去购物了吗
好爽啊
达也 欢迎回来
小雪 你在呀
我在打扫
稍微休息一下吧
我坐旁边可以吗
没问题
在做什么呢
我在看手机新闻呢
是吗
妈妈
你怎么了
那个
这是什么
达也
昨天晚上你们好激烈哦
你听到了吗
没事的
你们是夫妻 这是理所当然的
很抱歉
其实我好羡慕哦
妈妈
达也
我忍不住了
等等
小雪
这样不可以
真的不好
真的
没事的
达也的嘴唇真好吃
你也对由加利这样做了吧
由加利
知道的话就惨了
没事的
她不会知道的
你和平时不同呢
到底怎么了
因为看到了这个
谁都会发情的
达也的奶头挺了
不行的
不可以的
已经变硬了
不是的
来吧
小雪 真的不行
不行
没事的
干什么
这么挺了
怎么了呢
不必藏着
不是的
小雪
不可以啊
不可以
不可以的
好棒的味道
干什么
这么硬
和我做吧
好厉害
小雪
达也 忍不住了吧
不是的
我忍不住了
小雪
可以的吧
你在说什么呢
等等 干什么
没事的
真的不行
等等
忍不住了
没有戴套呢
真的不行
不是吧
拔出来
没事的
肉棒这么大了
难道不爽吗
插进去了
无套插入了
很痛吗
不是这样
无套很爽的吧
不可以
等等
达也
怎么样
我的小穴
很爽吗
好厉害
好棒哦
好激烈
好爽啊
好棒
和由加利的比 谁的更好
不一样的
好厉害
好棒啊
肉棒好硬哦
达也的肉棒好爽啊
好棒哦
可以射出来哦
真的吗
拔出来吧
才不行呢
为什么腰动起来
要戴套才行啊
可以的
真的不行的
不行的
很好哦
这样射出来就惨了
没事的
真的拔出来吧
射出来吧
等等
不行 不行 要射了
没事的
射出来吧
不行 射了
射出来了
射在里面了
因为小雪
抱歉
没事的
怎么办
够了吧
很抱歉
才刚开始呢
不行的
等等
爽吗
肉棒好爽啊
不行了
要去了
达也
从后面插入吧
这样吗
还是住手吧
没事的
不行的
不插入的话我就告诉由加利
不可以的
快点插入吧
好多精子
真的要吗
不行了
好爽啊
快点让我爽吧
不然我就告诉由加利
这样子吗
好爽啊
不行了
更多 插入子宫深处吧
好想要
更多
达也 更多
给我精子吧
拜托了
射在里面吧
更多
深处好想要
里面不可以的
真的不行
要射了
可以的
还不够哦
这样真的不行
不然我要告诉由加利哦
真的好吗
快点给我吧
这样不好的
我看到了
你们做了很多次吧
快点给我吧
小雪
真的没关系吗
不知道
好爽啊
精液弄得很湿呢
真的没问题吗
好爽啊
让我更爽吧
怎么这样
好爽啊
好厉害
插得好爽哦
好可爱
不行了 要去了
不行了
不行 去了
小雪
又要射了
不行 射在里面吧
原谅我吧
不行了
射了
不行的
达也的肉棒真的很爽
怎么办
还是很硬呢
好湿哦
让我给你服务
不行的
真好吃
由加利也经常吃你的肉棒的吧
好羡慕哦
小雪
虽然第一次和达也做
但是我在结婚之前
该怎么说
我有性交依赖症
和无数的男人做爱过
而且还是内射
但是结婚后
我终于稍微消停下来了
然而爸爸却去世了
以前的感觉又觉醒了
没想到小雪会做那种事
一定不能让由加利知道
达也
刚才很抱歉
让我帮你洗背吧
小雪
不必了
不要进来啊
我们一起洗澡可以吗
可是
我们是母子呢
我进来了哦
小雪
这是我经常使用的精油
看吧
小雪
变透明了
达也
来帮我吧
我吗
很抱歉
不要道歉
让我更湿吧
还要吗
旱的
没事吧
小雪
后面也要
后面吗
这样子可以吗
是的
接下来用你的手
用手吗
摸了哦
很抱歉
做得很好呢
好舒服
这样很舒服吗
是的
和由加利的屁股比较怎么样呢
我的屁股也很不错吧
是的
很漂亮呢
非常棒
好爽啊
接下来
让达也的肉棒变湿吧
变得更湿吗
站起来吧
不要担心
小雪
好湿哦
等等
好害羞啊
小雪
好厉害
这个肉棒好硬哦
很抱歉
很硬呢
这样做的话
不行了
好害羞啊
要射了
更硬一些吧
好爽啊
更多
达也 接下来
这样做
可是
好奇怪的感觉
这样摩擦吗
好淫荡哦
好棒哦
一起爽吧
可以吗
拜托了
好爽啊
肉棒更硬一些吧
好有感觉哦
可以吗
好爽啊
好棒哦
摩擦得好厉害
更多
好爽啊
超级爽的
我也好爽啊
更多
给我更多
好想要
小穴怎么样
好想要插入小穴
不行了
好想要你射在里面
射很多出来吧
妈妈的小穴好想要
好爽啊
好棒啊
更多
好爽啊
要射了
不能这样的
不行了
抱歉
又射出来了吗
因为太爽了
达也
我好想要你插入小穴的
抱歉
这么快就射了
吃吧
谢谢
一起吃吧
怎么了呢
有什么很奇怪吗
没有
没什么奇怪的
我帮你倒酒吧
谢谢
请用吧
我也一起喝
小雪
没事吧
好吃吗
等等
干什么
小雪
这么多呢
多喝一些吧
不能泼出来
小雪
好湿哦
帮你脱掉吧
可是
不要动
好厉害
不要挡着
我也湿了
很湿呢
小雪
真好吃
要舔这里哦
蛋蛋也很好吃
好爽啊
好硬哦
怎么样
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
抽动得好厉害哦
好棒哦
小雪
好兴奋哦
我也忍不住了
不行的
要射了
还不行
不行了
要射了
真的要射了
射在我的嘴里吧
要射了
不行了
不可以的
要射了
抱歉
很抱歉
选想要插入小穴的
因为太爽了
老公
实话说 老公不在后
很寂寞 很沮丧
但是没关系了
由加利的老公达也
帮助了我
达也 还没睡吗
是的
我喜欢上小雪了
真的吗
好开心
小雪
让我填满小雪的寂寞吧
好的
小雪
小雪美丽的身体
好的 让你看吧
过来这边
让我看小雪淫荡的地方吧
达也来看吧
看我的淫荡的地方吧
好厉害
很兴奋吧
好兴奋哦
好有感觉哦
接下来
我来让小雪爽吧
好开心哦
好爽啊
好厉害
达也
小雪
不可以的
交给我吧
想让小雪更爽
好爽啊
好厉害
张开让我看吧
好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊
好棒哦
舔进深处
好爽啊
好厉害
好棒哦
让我看你高潮的样子吧
不行 去了
好厉害
好棒哦
怎么样
超级爽的
不要啊
去了 去了
好爽啊
好淫荡的声音
小雪
好爽啊
好棒哦
达也 好爽啊
很想要吗
我也要
好棒哦
真是太棒了
多做一些
超级爽的
好厉害哦
好爽啊
好厉害
给我更多
更多
好爽啊
又要去了
不行了 去了
好厉害
超级爽的
好棒哦
达也
我忍不住了
插入吧
来插入吧
就这样插入吧
拜托了
好厉害
好爽啊
超级爽的
达也的肉棒好爽哦
就是这样
好爽啊
好厉害 插入深处了
要更多感觉
深处好爽啊
好爽啊
好厉害
那里
看到了吗
好爽啊
小穴好紧哦
插得好爽哦
要去了
好厉害
好棒哦
达也的肉棒好爽哦
好爽啊
我也好爽啊
要射了
射在里面吧
射在里面
深处
射在深处吧
不行了
要射了
射了
超级爽的
我想要做更多
可以哦
我要射很多在里面
给我更多吧
给我吧
好厉害
好爽啊
好棒
好厉害
插得很爽吧
达也的肉棒好硬哦
好爽啊
好厉害哦
好棒啊
更多
多插一些吧
要去了
不行了
好爽啊
更多
不行了
更用力一些
好爽啊
不行 去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
我也好爽哦
好厉害
这里很爽吧
好厉害哦
达也
肉棒插进去了
刚刚射过呢
好厉害哦
好爽啊
更多
射很多在里面哦
射很多在里面吧
好厉害
去了 去了
达也
又射了很多出来
可以的吧
好爽啊
好厉害
多做一些吧
是的
想要更多吗
射更多出来吧
多做一些
给我吧
好厉害
插入吧
好淫荡哦
好大哦
好爽啊
插入深处了
达也
插得好爽哦
腰动起来
好爽啊
不行了
我忍不住了
可以高潮吗
好厉害
插入深处吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
要射了
里面好爽哦
还要更多哦
超级爽的
射在里面吧
全部射在里面吧
多做一些
好的
插进深处吧
好爽啊
好厉害
顶到深处了 好爽啊
更多
顶到很爽的地方了
好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊
这样动 又要高潮了
多做一些
去了 去了
要去了
好厉害
变得好湿哦
好淫荡哦
好爽啊
肉棒好硬哦
又要高潮了
射了汇我
肉棒好硬 好爽啊
好爽啊
好棒啊
又射了这么多
好厉害
还不够吧
多做一些吧
好爽啊
一起高潮吧
高潮吧
射了
达也
谢谢你射了这么多给我
我也好爽啊
几个月后
就这样 压抑多年的性欲望
又再次觉醒了
无数次让达也内射的我
不是想要做一个妈妈
而是需要作为女人的快乐
当然 这件事对由加利保密
现在也依然和达也保持着
这样的关系