老公啊
怎么又开始了啊
老爸啊
难道不睡觉吗
你去提醒下他们吧
我去吗
这个我做不到啊
老公
多射点哦
射了，射了哦
老公
还想要对吧
好爽喔
高潮了啊
我还想要啊
多射点出来喔
射了，射了哦
老公
好棒喔
啊啊，太爽了喔
老公，你怎么了啊
老公，你不要停啊
那是盛夏某一天的事
（老婆对性能力强的老爸发情了）
（危险期与我爸私通，让他内射了）
早啊，凛
这么早起啊
谢谢你，凛
老婆，这个很好吃啊
老公，这个有奶油哦
吃太好了吧
这个很好吃的喔
这个太好吃了啊
蔬菜很新鲜啊
难道没有什么想要
对我们说的吗
大清早的说什么啊
没什么要讲的啊
每天你们太吵了啊
弄得我们睡不着啊
这么大年龄了
消停下吧
这有什么不好啊
父母关系和谐啊
你们不是也会做吗
做是会做啊
也会适可而止啊
这有什么不好的啊
这种小事就不要说了啊
你们自己说要两代人一起住的
对吧
要是介意，就不要一起住了啊
算了啊，老婆你也别早上
发脾气啊
不要吵了啊
快吃啊
马上就是我和高桥结婚的
第五年了
去年新房建成
我们和公婆住在了一起
婆婆夏子很温朵
经常帮我做家事
公公很精神
经常关照我们夫妻两人
我们小夫妻生活无忧无虑
但是对于我来说
该怎么说了
有一种切实的烦恼
就是这
公婆每天晚上做爱这件事
实际
我老公高桥
那方面
很冷淡
稍微插入下就射了
也完全没有前戏
很棒啊
与老公相比
公公的性能力极强
也是说
作为女性
我超级羡慕婆婆
一次就够了，我也想这样
像他们那样
尽情做爱
太爽了喔
老公，再来点啊
太棒了喔
太爽了啊
高潮了啊
老公啊
老公
再来一次嘛
再来一次没问题吧
老婆你今天怎么了啊
拿你没办法啊
老公你没问题吧
我没问题啊
怎么能输给老婆你啊
我还想要啊
没办法啊，我们继续吧
这次从后面插入
老公
妈妈去哪里了
你怎么了
你没听说吗
你妈好像去热海旅游去了喔
这样啊
真好啊，去热海了啊
两天一晚，预计明天回来啊
帮我盛碗饭啊
好的
那天
早上开始一直
坐立不安
老公，继续啊
太棒了哦
太爽了喔
高潮了啊
我也高潮了啊
老公
再来一次啊
再来一次没问题吧
老婆你今天怎么了啊
真没办法啊
老公你没问题的对吧
我没问题啊
怎么能输给老婆你啊
还想要对吧
我们继续啊
这次从后面插入喔
老公
很爽对吧
老公，继续插入啊
太棒了哦
睡不着啊
不可能睡着
因为婆婆不在家
这难道是
一个机会啊
我这样想着
心里小鹿乱撞
当我回过神来
我来到了公公的房前
我真是奇怪啊
虽然我有老公
但是
一次就足够了啊
我
我在做什么啊
终于来了
现在感觉心脏要从口里出来了
但是
老公
对不起了啊
这是老公你不对啊
我也是女生啊
我已经忍受不了啊
儿媳妇，你在干什么啊
爸，其实不是这样的啊
这是有原因的啊
这个必须说对吧
上次我没有说
那个，我
我每天都很羡慕婆婆啊
凛
就一次啊
一次
做一次啊
那个
要是今天做了
以后就不会再做这种事了啊
就今天啊，麻烦和我做爱吧
等一下啊
别这样啊
我儿子在啊
他睡着了，没关系的啊
儿媳妇，你快停下啊
你是儿子的老婆啊
快停下啊
这么大的声音会被听见的啊
不能脱了啊
好硬喔
这个可不行啊
这个没问题的，我会保密的啊
不是这个问题啊
不能这样啊
好棒喔
好爽啊
我儿子会听到的啊
好硬喔
不要动啊
好爽喔
你快点下来啊
这样没问题的啊
今天没有问题的啊
不是这个问题啊
这样没问题的啊
不行了，要射了啊
今天真的没有问题吗
今天不会怀孕的啊
没问题的啊
太好了啊
好大喔
这么硬喔
快停下啊
爸爸，你好棒啊
你快回去吧
求求你了啊
还要吗
就这一次了啊
要保密喔
要安静点喔
这么湿了啊
不要发出那么大的声音啊
再来一次喔
好爽啊
好爽喔
安静点啊
声音太大了，我儿子会听到的啊
是的喔
很开心对吧
好棒喔
好硬啊
好爽啊
公公你好棒喔
太爽了啊
好棒啊
好爽喔
我好像要射了啊
直接射进去可以吗
没问题的啊
我要射了喔
太爽了喔
刚刚又做了一次啊
你快点回去吧
趁着我儿子还没有醒
你快回去啊
太棒了啊
您肉棒还在往外射喔
算了啊
好棒喔
这么硬啊
适可而止啊
再来一次吧
就一次啊
你去和我儿子做吧
我们没有这么干柴烈火过喔
他从来没有和我这么做过啊
好棒啊
再来一次吗
儿媳妇，就这一次了喔
你这和我老婆好像喔
好棒啊
好爽啊
停不下来了啊
好硬啊
太棒了啊，好爽喔
和我儿子没有像这样做过吗
没有啊
我肉棒插入了喔
感觉可以无数次插入啊
好爽喔
好硬啊
太爽了啊
小点声啊
不行啊
我高潮了啊
高潮了啊
不要发出声啊
太爽了啊
就今天一次喔
好爽喔
不要告诉我儿子啊
马上就要射了喔
好爽啊
可以吗
要射了喔
从那天开始我就
再想和公公疯狂做爱
一直这么期待着
老公你好棒啊
再来点吗
好棒啊
好爽喔
很开心对吧
好爽啊
真希望他们两个停一停啊
我们要不搬家吧
我们要不要再做一次啊
不是刚刚才做完吗
我再做不了了啊
再做一次嘛
明天要早起喔
下次再做吧
你在做什么啊
公公，不是这样的啊
这是有原因的啊
这个必须得说对吧
上次我没有说啊
那个，我
我每天都很羡慕婆婆啊
就一次啊
一次就够了啊
想和公公做爱啊
就今天一次啊
下次不会再做这种事了啊
就麻烦您今天和我做爱吧
等一下啊
这个不行喔
我儿子在家了啊
他睡着了，没问题的啊
快停下来啊
你可是我儿子的老婆啊
够了啊，快停下来啊
这么大声，我儿子会听到的啊
衣服不能脱啊
好棒喔
好硬啊
快停下啊
今天没问题的啊
不是这个问题啊
好爽啊
我儿子会听到的啊
好硬啊
不要动啊
不行了啊
你快下来啊
就这样吧
今天没问题啊
不是这个问题啊
就保持这个姿势啊，没问题喔
射了好多喔，真的没问题吗
今天没问题的啊
好棒喔
还这么硬啊
快停下啊
麻烦再来一次啊
就一次喔
小点声音啊
我去冲个澡啊
洗完澡再来一次啊
我等着你在了，快点啊
儿媳妇
这个不行啊
不是约定就一次吗
一次怎么可能就结束啦
公公你太棒了，我忘不了啊
我们再做一次吧
你声音要小点喔
要是他们听到了就糟了啊
我回去的啊
不能发出声音啊
您躺在地上
这里会被发现的啊
您快点啊
不是说了不要发出声音吗
安静点啊
安静点喔
估计还得一会儿
好棒啊
不要发出声啊
公公您的肉棒好硬啊
儿媳妇你很爽吧
好爽啊
我还想再做一次啊
这样真的好吗
你要是怀孕可怎么办啊
没问题的啊
不要这么大声啊
公公拜托您了
您再继续一下啊
对我老公而言
太浪费了啊
你老公可是我儿子啊
你们关系不好吗
还要做吗
麻烦您继续啊
要射了哦
公公，谢谢您了啊
快点回去吧
多亏了您，我现在全身轻松啊
可以回去睡个好觉啦
那你在外面注意啊
没有遗忘什么东西吧
没问题啊
又没去什么很远的地方啊
在浅井泽打网球真不错啊
妈妈你每年都去那里啊
这个是一生的运动
所以不厌其烦啊
所以老公你网球也好棒啊
对的啊
那我现在把妈妈送到电车站去啊
好的啊
儿媳妇，那家务就麻烦你了啊
我会买特产回来喔
那我们走吧
您慢走啊
接下来几天
婆婆因为参加网球集训
又有一天晚上不在家喔
那天是排卵日
又因为婆婆不在家
身体很难受
我心中欲火难以压制啊
我已经控制不住了
今天我也想啊
这大晚上的你怎么了啊
您和我老公是一个血型对吧
什么意思啊
和我老公一起
我不会怀孕的
我想要一个宝宝啊
但是
我也想体验做女人的快乐啊
麻烦您回答我
我想体验做女人的快乐
也想要您抚摸我
要是怀孕了
我会把宝宝生下来的
不行吗
你真的这么想的吗
我儿子睡了吗
公公您的肉棒好美味喔
公公，您让我怀上宝宝吧
你坐上来啊
公公
您插入进去吧
这里啊
插入吧
真的没关系对吧
你刚才说的都是真心话对吧
好爽啊
好硬喔
真爽啊
好爽喔
高潮了啊
好爽啊
射在里面啊
要怀小宝宝喔
要射了啊
公公，您再多插入下吧
你的小穴好不错阿
公公，我要高潮了啊
请从后面插入啊
我还想多次高潮啊
怎么样啊
好硬啊，我好爽啊
高潮了啊
要射了啊
现在你满足了吧
我还想要啊
你还想做啊
好爽喔
我也是啊
要是你怀孕了
我就可以和你继续
肆无忌惮的做爱喔
好爽喔
儿媳妇，我也很爽喔
不行了
你速度太快了
搞得我好快就射了喔
我要射了
请多射点出来喔
公公
谢谢您了啊
三个月后
老婆，这次结果怎么样啊
结果不错哦
感觉这次配合挺好的啊
太走运了喔
那你得了第二名吗
我得了第三名啊
好棒喔
参加的人数比较少啊
这次参加活动挺有价值的啊
还是家里最舒服喔
婆婆，我给您加茶吧
真机灵啊，谢谢喔
对了，婆婆我怀孕了啊
是吗
大喜事啊
恭喜你了啊
第一个孙子啊，真期待喔
第一个是女孩比较好，对吧
这么大了啊
变得真大啊
还只有三个月啊
这比之前大多了啊
一下子啊
太期待了啊
宝宝出生后，我想要公公取名啊
（编剧 溜池五郎）
（主演 东凛）