侄女成熟的身体
让我忍不住
他已经去死三年了啊
叔叔，谢谢你专门来上香
妈妈也一定很开心的
叔叔谢谢你
只是上香而已
不要说这个了
我今天来
其实有很重要的事情
在听我说吗
我有很重要的事情
什么
真不愧是我的弟妹
当然是这个了
这个啊，这个
叔叔
那是什么意思
只是色情店一点都没意思
这个，这个
你自己都离婚3次了
好伤心啊，那样说我
叔叔
你需要多少
老公
真不愧是健治
懂得我
我的话
有这么多的话
会很开心的
不好意思
真的帮了我大忙
那样的话，叔叔
等到下周我会想办法的
是啊，真的帮了大忙
老公
我要小便，用一下厕所
我去了
怎么回事
难得
叔叔
适可而止吧
撤平都说可以了啊
你还这样，生气了吗？
好可爱
望
之前没那么讨厌的
什么时候开始那么需要钱和女人的
叔叔也是单身很寂寞的
我们尽可能的帮忙吧
真是的
老公你对叔叔总是那么温桑
对了，望
我有事情告诉你
刚刚上司和我联络
明天就出差了
抱歉
是啊，这么突然很糟糕呢
不好意思
明早可以帮我准备一下吗
谢谢
老公
不要只是对叔叔那么温柔
对我也温柔一点
我是很想对你温柔
还不够吗
最近我们都没做爱
你出差的时候我会好好看家的
奖励一下我可以吧
真好
今天可以吧
我忍不住了
可以插进来吧
可以吧
好棒
继续吗
我今天很想做
我知道了
这次你来做看看
那么，来了哦
不行了吗
抱歉
真的对不起
怎么样
好棒
抱歉
我还要早起
我先睡了
抱歉，下次再做吧
晚安
真是的
没忘记东西吧
去了
望
望，在家吗
我进来了哦
望
在家啊
我还以为你不在
怎么了？叔叔
你才是怎么回事
脸好红
没什么
只是在做练习
我听到了声音
你没事吧
没事
这样说来，撤平明天在吗
老公明天出差
出差？
第二天
老公没忘记东西吗
应该没有
我走了
我应该全放在里面了
我知道了，有事情我会找你的
我知道了，好的
那我走了
早安
叔叔
这就要出发了啊
就住2晚
我很快就回来了
要加油哦
我会照顾好她的
不好意思，飞机时间到了
那我走了
老公注意安全哦
慢点走
好的
叔叔今天来这里有什么事情
钱的话还没有
那个我知道
那个，那个
我本来预约了
他把我的名字写错了
怎么办啊
不去就可以了
我也没办法
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
还有
我也没注意过
你的身材好棒啊
在看哪里
说在看哪里
你小时候我就看著你长大
那时候还这么小
长这么大了
在说几十年前的事情
我在夸奖你
我真的还有事情，请回去
味道真好啊
等一下，叔叔，请住手
等一下，冷静一下
真是的，住手
胸部这么大了啊
请住手
不是，住手
你其实欲望不满吧
很喜欢这样吧
我会给你钱的
等一下
我很想要
其实我都知道
不是的
自己做了吧
自慰了吧
很想要没办法吧
我也很寂寞
帮你一下吧
和撤平没有性生活吗
住手
所以我说了
会帮你好好爽一下的
住手，叔叔
你的身体
欺骗不了我
忍不住了吧
不是
摸胸部了哦
请住手
住手，叔叔
这样很舒服吧
什么啊
你的胸部也很想被揉捏吧
很淫荡的女人
住手
等一下，叔叔
请不要摸我
真是的请住手
一下就可以了
等一下，住手
你的胸部是粉红色的啊
住手啊，大叔
住手啊
大叔，住手
再来这边
住手
太大声音会被邻居听到的
我没关系
你的话很糟糕吧
只是尝一下
那样可以吧
住手
一定很美味的
不行，叔叔，住手
很喜欢这样吮吸吧
不行，住手
叔叔，住手
像这样
很兴奋吧
乳头很硬了
不行
叔叔，住手
住手
这是很重要的
我会珍惜你的
你也相信叔叔
堆积了很久吧
不行
这次问一下这里吧
住手
怎么样
舔了哦
再问你一次
撤平不能满足你吧
不是的
很害羞吗
住手
叔叔会满足你的
真的住手
感觉很奇怪吧
我会满足你的
住手
喜欢吗
我很担心你
我可以给你爱的
叔叔很喜欢你
忍不住了吧
好好给我看一下你的脸
很喜欢吧
住手
我在夸奖你
下面很欲望不满吧
不是
小穴这里
叔叔，住手啊
下面很湿了
给我看一下吧
等一下，不行
阴毛露出来了啊
住手
阴毛
不要遮掩
给我好好看一下
下面很湿了
这样夹紧
好棒啊
住手，叔叔
下面这样了
真的好棒啊
住手
真不错
叔叔，住手
很喜欢这样吧
很舒服吧
不行
在称赞你呢
老实一点
这个味道
让人忍不住了啊
好感动啊
这么多阴毛啊
忍不住啊
就像这样
住手
很喜欢吧
我帮你剃掉吧
好好护理一下吧
住手
撤平喜欢有阴毛的啊
好多阴毛啊
很寂寞吧
住手啊
都遮掩住了啊
想到了之前
就乖了啊
还像之前一样
这次我是男人
望
住手
亲吻一下
怎么回事
其实很想这样做吧
住手，叔叔
不要来
那么喜欢用嘴啊
你的小穴
住手，叔叔
我来确认一下
不行，住手
那么舒服啊
就是这里
不行，叔叔
这么多蜜汁
住手
下面的嘴好真实啊
看一下
这么湿了
叔叔，真的住手
很舒服吧？
不是的
好多蜜汁
形状也这么好啊
我要尝一下了
很舒服吧
住手
喜欢我这样舔吧
很喜欢我这样做吧
住手
会很舒服的
我会好好舔的
求你了
喜欢的话就说
好棒啊
下面是这样的啊
让叔叔好好闻一下
不行，住手
喜欢我这样舔吧
喜欢吗
真美味
想被叔叔舔吧
不是
好淫荡的内裤啊
不可以
好可爱啊
小穴在发抖
不行，住手
屁股翘起来
住手
很舒服吧
不行
很爽吧
这里呢
不是
不要害羞
这边吧
很喜欢吧
这样的地方，怎么了
是这里吧
不行
这里
很舒服吧
是这里吧
高潮了啊
很喜欢吧
很舒服吧
这么多蜜汁
糟糕
那么舒服啊
这个送给我吧
忍不住了
很舒服吧
双腿就是那样
好好感受一下
这里
好淫荡
这么硬的
你很想要吧
我小时候就看你
很了解你
也来帮我爽吧
我都舔了你淫荡的小穴了
这样
这个吧
想含住吧，来含住
很想含住吧
只是一下，知道吧
这个很臭吧
很舒服
真舒服
忍不住了
这样很舒服吗
好好含住一下
这个淫荡的屁股
好舒服啊
真的很舒服
很舒服吧
含住到嘴里
叔叔的阴茎
忍不住了吧
这个很臭的大叔的阴茎
住手
很臭吗
阴茎很好吃吧
很美味吧
再含住到深处
好会吮吸啊
很舒服吗
你好会含住啊
很舒服啊
就是那里
全部含住
那么喜欢啊
就是那样，看著我
很喜欢含住吧
很想要阴茎吧
都用嘴含住
你就是这样的人
那样看著我
我会射了的
想要吗
很想要吗
再含住到深处
好舒服
真舒服
用嘴好好吮吸
很好吧
好好吮吸
含住到深处
射到嘴里了哦
射了
还不行
撤平不在的时候
我会好好照顾你的
那么这样说来的话
再继续吧
等一下，叔叔
在这里做爱吧
要做什么
什么，当然是继续刚刚的吧
脱下来
脱掉
等一下
没事的
你懂的吧
再来这边
来这边
可以看到自己吧
等一下，叔叔
等一下
看到我的了吧
住手
很舒服吧
插进去了吧
我的很硬了吧
喜欢快速的吧
很舒服吗？
好棒
这样，这样插进去很舒服吧
插进去了
我的阴茎
想插到你的深处吧
我们成为一体了哦
真实一点
我会好好疼爱你的
不行
不行，去了
去了
可以吧
里面水水的了
这样？
全插满了
全插进去了
很舒服吧
喜欢吧
很舒服
这样很舒服吧
不可以，去了
去了
还很想要吧
忍不住了吧
再来这边
真的忍不住了吧
那样不行
不行，叔叔
去了
去了，去了
再来一次吧
想要吗
很期待吧
还想要吧
可以吗？
不行，去了
去了
去了，去了
很痛苦吧
转到后面
想要吧
忍不住了吧
屁股翘起来
很舒服
真舒服
全插满了吧
都插进去了啊
不行，叔叔
不行，去了
去了，去了
不要动，再继续
都插到深处了吧
不行，去了
含住到深处吧
来这边吧
就像这样
想要吗
你好淫荡啊
不要太大声音
下面很湿了
好淫荡的小穴啊
很喜欢这样吗
不行，去了
要去了，去了
去了，去了
舔一下吧
在那前面
阿雅
怎么样？这样插进去
我会好好努力的
都插进去了
不行，去了
不可以，去了
去了
很舒服吧
很好，要好好汇报一下
忍不住了吧
这里很舒服吧
不行
去了
可以射了吗
真舒服
要射到里面吗
不行
不行，去了
可以射了吗
射了哦
射了
都射出来了
全流出来了
好真实啊
很好吧
但是
你长这么大
好淫荡了啊
撤平不在这段时间
我会好好照顾你的
叔叔
那样就不寂寞了吧
望的小穴好舒服啊
好多啊
这是她学生时候穿的吧
好的
这是什么？
总算醒了啊
叔叔，这个
望
我很理解你的心情
很久之前就很害羞
很害羞
所以我
才想到这个方法
望
你内心的欲望
停不下来了吧
其实很期待吧
那时候你才16岁
看到穿这个制服的你
我就忍不住了
可以吗
像这样
很想这样摸你
忍不住了啊
不穿胸罩
这个
精神的地方
水手服
好适合你啊
望
像这样摸了的话
乳头很硬了啊
这就很硬了
很好，不想我停下来吧
不想我停下来吧
这样
身体好真实啊
忍不住了
这个青春的角度
青春的
忍不住啊
只是这样碰到乳头就很硬了吧
怎么了
很舒服吧
真的好淫荡
我会帮你爽的
不要说话
裙子掀起来吧
阴毛露出来了
还想我好好摸一下吧
忍不住了
这样的感觉
隐约看到了
叔叔
不要担心，我会帮你爽的
很湿了
这个，内裤很湿了
怎么样
阴毛全露出来了
脱下来
首先
好敏感的乳头
开关
0N
很舒服吧
这个欲望不满的身体
我会好好满足你的
这个刺激，想要吧
下面
不行
想我碰到你很舒服的地方吧
这里怎么样
全碰上去吧
小穴很舒服吧
是这里吧
这里
不行
不行，去了
高潮了啊
想叔叔帮你高潮啊
穿著可爱的制服
求我吧
说叔叔帮我高潮吧
叔叔，碰上来
叔叔帮我小穴高潮吧
叔叔，帮我小穴高潮
好孩子，好真实啊
很舒服吧
你的小穴好紧啊
好淫荡啊
来了哦
这样
下面很湿了
碰到阴蒂
很舒服吗
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
不行，去了
很舒服吧
再来
去了
想高潮吗
刚刚说了什么
请帮我高潮
全碰到了
这样也可以吧
真舒服，去了
去了
不行，去了
怎么样
去了
很好
那么淫荡的
湿湿的
下面很想要吗
再张开一下
想要吧
哪里想要
小穴
不行，去了
去了
这样很舒服吧
湿湿的
还有呢
这个，想要吧
想要吗？有声音
好好张开，很想要吧
忍不住了吧
这里想要吧
黏黏的
就是这里很想要吧
碰上去了
忍不住了吧
那样不行
去了
那么舒服啊
那么舒服啊？忍不住了
碰上去了哦
去了，去了
好好帮你爽一下
去了
这个
不行
去了
不行，去了
这么舒服啊
要潮吹了吧
看一下
望
感觉怎么样啊
很舒服吧
成为我的玩具吧
那个表情
想起来了之前可爱的望
好期待啊
没事吧
其实自己也知道吧
我会帮你好好爽的
来这边
我的
那个妻子
一点都比不上你
也帮我爽吧
女人的释放方式
我都脱下来了
躺下来吧
这个很淫荡的身体
我帮你好好爽一下吧
怎么了
好好放松一下
还会帮你爽的哦
这个很淫荡的身体
会渗透进去的
很舒服吧
想我做很舒服事情的话
就说一下
可以说吗
望的身体
每一寸都好淫荡
好淫荡啊
伸直，好好渗透进去吧
这个屁股
我会好好按摩的
很舒服吧
哪里舒服
我的屁股
是这里吧
好多阴毛啊
很舒服吧
好爽
这样
张开双腿吧
哪里很舒服啊
小穴很舒服
很喜欢吧
小穴像这样被摸
好的，前面也好好按摩一下吧
转过来吧
胸部也是
画个好淫荡的符号吧
忍不住了吧
就是这里
自己好好拉紧吧
用力的
就是这里
好好拉紧一下吧
前面
好好夹紧
尝试一下这个
会很热的
很期待吧
很舒服
舒服吧
要玩弄哪里
小穴
听不到
这里好好的
小穴也擦一点
怎么样
想要了吧
问一下吧
叔叔的阴茎给我
在说什么
给我叔叔的阴茎
再说一次
想要吗
用你的嘴做吧
想舔吗
做看看吧
说一下
赶快说看看
让我用嘴舔一下
什么？
什么
阴茎
躺下来
很想舔啊
这个很重要吧
这个，很重要吧
这个想怎么做？
想舔
很想要吗
想舔吗
说了好淫荡的话
那么想要啊
只是舔可以吗
想怎么做
什么？
也摸我的小穴
摸我的小穴
好孩子
张开双腿吧
很舒服吧
我也很舒服
还想倒上去吧
很喜欢吧
忍不住了
再说淫荡的话
望的真心话
不说吗
小穴好舒服
再来玩弄
从嘴里出来了哦
好淫荡
真淫荡
再继续吧
这样
很舒服
小穴
想高潮了啊
想要
去了
很想要阴茎了吧
翘起来
晃动屁股
屁股也很想要吧
真好
这样吗
屁股想我怎么做
想我摸
还是怎么样
来摸吧
屁股
好好晃动
很淫荡的心情了吧
忍不住了
晃动屁股
这边也想要吗
很想要吧
喜欢吧
什么碰到了
阴茎
只是一边可以吗
这边也是
很热吧
好暖和
什么很热
阴茎
你的哪里热
小穴
晃动一下屁股
翘起来
看这边
好好看一下阴茎
在晃动吗
忍不住了
很舒服
多说一下淫荡的话
下面很湿了
好舒服
什么？
阴茎
是小穴还是阴茎
阴茎好舒服
要说几十几百次
小穴
慢慢的
插满吗
好舒服，小穴
小穴好爽
阴茎好硬
想我插进去吗
全插满
到哪里
我的小穴
什么？
阴茎
说请把很硬的阴茎插进来
请插满
想我插进去吗
请插满我的小穴
很想要吗
很硬了
子宫深处很想要吧
子宫深处想要
再说一次
插到我的子宫深处
要插满吗
硬硬的阴茎插进来
想要啊
很开心吧
想要
很舒服
我的阴茎很舒服吧
想要吧
想要
我也要射了
很舒服吧
好爽
很硬的全插满了
全插满
射了
叔叔射出来了吗
对不起
真的没有了
还想要插进来的
可以吗
想叔叔的阴茎插进来
好淫荡啊
我还会继续帮你爽的
很开心吗
望，我还会继续帮你爽的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
望，好激动啊
舌头再伸出来
你
很舒服吧
什么？被舔乳头很舒服吗
我
喜欢的地方
就是那里
很舒服
舒服吗？
忍不住了
那样吮吸
这边也是
你，好厉害
好好舔一下
我的腋下
我的什么碰到了
叔叔的很硬的阴茎
很硬了
很硬了吗
到龟头都好硬
想摸了吧
很想摸
怎么样
再来这边
来这边，舔一下
这么硬了
阴茎很硬了
那么会吮吸啊
看著我很硬阴茎的同时
舔一下
很舒服了吧
下面很热了吧
子宫很热了
叔叔，我的小穴湿了
我知道了，我知道了
就是那样
我可以舔一下很硬的阴茎吗
用嘴全含住吧
都插满
你好棒啊
阴茎好硬
你好厉害
那么会吮吸啊
那么喜欢吮吸啊
我很喜欢吮吸阴茎
叔叔
我舔蛋蛋也很舒服吗
那样用嘴
好可爱啊
按照你喜欢那样做
很舒服
用舌头好好舔一下
蛋蛋有精液的味道吧
闻看看
好棒的味道
忍不住了
就是那样
你好淫荡
叔叔
什么
我忍不住了
也来舔我的
忍不住了啊
好的，弄出水水的声音
我也来越你舔
让我来摸一下小穴
很舒服
好棒
很喜欢吧
你很期待这样吧
小穴很湿了
叔叔的阴茎
很硬了哦
再来舔
好暖和
叔叔
忍不住了
怎么样
很舒服
阴茎赶快插进来
叔叔的阴茎也很硬了
忍不住了
插进去吗
小穴湿湿的了吧
那样好棒
要插进去吗
全插满
很舒服
叔叔舒服吗
真爽
很舒服
不行，叔叔，我要去了
去了
很舒服
这样吧？
再来叔叔
很舒服
插到子宫深处了
这里吗
都插进来
哪里很舒服
小穴里面
碰到了子宫很舒服
要去了
不行，去了
去了
看这边
叔叔
再来
再用叔叔的阴茎帮我爽
插到深处了
很舒服
要去了
小穴要去了，叔叔
去了
去了，去了
插到深处
喜欢吗
自己好好抽送一下
插满的地方都看到了
很舒服
好好爽一下
叔叔射到我的里面
里面想要吗？
再说一下
射到我的里面
叔叔的
叔叔的精液
射到我的里面
射了哦
射到里面
小穴
很舒服吧
叔叔
精液射到里面很舒服
再来
继续吗
再给我
好好吮吸
请继续
下面还想要吧
再给我
用淫荡的话
看著我
叔叔的阴茎再给我
那么喜欢啊
小穴还想要啊
想要
我的又很硬了
真的
再来我上面
再让我插进去
赶快插进来
赶快的
很想要啊
好淫荡的小穴啊
很舒服
叔叔
碰到了子宫好舒服
阴茎好舒服
碰到子宫好舒服
很舒服
插进去了吧
插到深处了
再全插满吧
插到子宫深处好舒服
看一下，插满的地方
叔叔的阴茎好硬好舒服
再插到深处
糟糕，再来
很舒服
小穴好爽
要射了
碰到子宫了
叔叔的阴茎好硬很舒服
想我帮你高潮吗
帮我高潮
用叔叔的阴茎
超小穴高潮
好舒服
去了
好可爱
在晃动腰部
怎么样
很想要吧
叔叔的阴茎好爽
小穴要去了
想要吗
很舒服
很想要吗
再射出来
求你了
射到嘴里吧
用你的嘴
说看看
求你了，帮我高潮
我射了哦
想要吗？
想要
射到嘴里了
给我
真的好棒
这么舒服
好淫荡
还想被玩弄啊
我好像变态一样
那没关系
再好好的
我会帮你爽的
不行，还不够
可以吧
还要继续吗