(本片开始)
我今天去医院了
诊断书
跟我想的
一样
医生说
很有可能是无精症
也就是
我没有精子
离婚吧
我们再怎么努力
都不可能怀孕的
为了你的幸福
这是我
唯一能做的
不要
我不要离婚
这是先生突然的告白
先生告诉我无捐症的毕后
过了几天
当时虽然不知所措
总之我们不离婚了
现在过著平静的日子
老窦说
虽然没有小孩很寂寞
但能跟最爱的老公在一起
对我来说就很幸福了
本来应该是这样的
喂
AIKA
抱歉都没打给你
我大的刚上幼稚圆
家里都在忙
没时间去吃饭
AIKA
你在听吗
没关系
已经幼稚园了喔
很辛苦吧
有时间再吃饭
没关系
掰掰
掰
我们还是想生小孩
先生仍然
在找更好的医院
但是症状依旧没变化
我们生不出小孩
陷入绝望的我
终于跟先生的弟弟
做了不该做的事
喂
大嫂
你是认真的吗
就算是我也没办法
而且你是我大嫂
我知道你们很烦恼
可是
我们的关系
上礼拜
他检查报告书出来了
我还没跟他说
如果告诉他
他一定会更伤心的
我不想再看到他伤心了
我知道这很勉强
但只能这样了
这件事我哥知道吗
你们血型一样
你跟他的基因最接近
拜托
我想要你的精子
我今天是排卯曰
我今天会跟他做
如果怀孕
我会当作是他的小孩
拜托
大嫂
大嫂我不行
不行
不能这样
拜托
这样不好
不行
大嫂不行
拜托一次就好
不要停
拜托
射出来就好
谢谢
对不起
不要停
摸我
对
再用力点
累了吗
换我动
能亲你吗
这样比较舒服吧
这样吗
想射就射喔
从下面插
继续
不要停
快射了吗
来
会痛吗
不会
用力点
我想怀孕
射里面
拜托
司以吗
射我
要去啰
出来了
结束了
AIKA
你怎么了
我想要
可是我
反正不会中
我都准备好了
你要让我害羞吗
AIKA
那天晚上
我跟先生很激情
你们血型一样
你的基因跟他最接近
拜托
我想要你的精子
我今天是排卵：
晚上我会跟他做
如果怀孕了
我会当做他的小孩
拜托
没有终点的连锁
我还是没有懐孕
你好久没来了
总之喝吧
小守
你找到新工作了吗
快找到了
快找啦
郡几岁了
还吃家里的
你没女朋友吗
没有
我想也是
结婚很棒的
你也想结婚吧
嗯
如果还是没怀孕
他一定又会怪自己
只要想到这点
我就没有其他选择
于是
喝醉的先生睡客厅
我又跟小守做了
没关系的
上次没怀孕
冉一次
没关系啦
让我怀孕
没关系
小声点就好
我还要
不能再继续了
我想怀孕
要去了
喝大多了
AIKA
你在楼上吗
你醒了吗
我睡著了
让我进去
等一下
我在换衣服
没差吧
这件衣服不能看
小守去哪了
不知道厕所吧
是喔
那我去洗澡
热水放好了
谢了
他去洗澡了
我逼要
他听不到
好舒服
停不下来
要去了
会叫出来
他听不到
好舒服
要去了
会叫出来
好舒服
不要停
要去了
射好多
流出来了
帮我弄回去
我要精液
之后我每天
沉溺于
跟小守的做爱
一开始只是为了怀孕
久而久之
或许目的不一样了
老公对不起
我很想要小孩
对不起
小守
谢谢你
你今天还有时间吗
每次都是你服务我
今天我用嘴巴
帮你舒服
要去了
好舒服
我想要
我想怀孕
那我出门了
最近小守真常来
上次也来过夜
那我得走了
晚上有应酬
我出门啰
路上小心嗯
好舒服
不要停
要去了
流出来了
好舒服
要去了
进来
好舒服
要去了
射里面了
射我
射出来
流出来了
顶到底
我想怀孕
不要停
射好多
好舒服
要去了
那迩
好舒服
要去了
射出来
全部插进来
好舒服
对啊
确认很多次了是男的
男孩子
手推车吗
不用啦那很贡
我第一胎是想要女的
有就很好了
我们也努力了很久
还好怀孕了
没有多久
我终于怀孕了
照这情况
或许还能生第二胎
还得想名字
你们也帮忙想
有时间就会回去
对了
爸最近好吗
先生现在
常常摸我的肚子
我也感到很幸福
明天小守还会来拜访
我现在
很幸福