我的老公
从半年前开始
因为工作一个人去了国外
现在留在家里的
只剩下我跟上大学的儿子两个人而已
但是......
儿子最近的报告越来越多
每天都很忙
几乎都不跟我聊天了
总觉得......
身体跟心理的都觉得好寂寞
就在这个时候...事情发生了...
(被儿子的朋友侵犯却数度高潮)
进来吧
妈我回来了
回来了啊
唉呀，跟朋发一起回来呀
欢迎你们
喔喔...打扰了
他们是一起做报告的伙伴
因为交报告的期限快到了
想说在我的房间完成它
这样子啊
那我来准备过夜要用的东西吧
报告加油喔
好的,麻烦您了
我去小个便
好寂寞
摸我，好想被抚摸...
快来摸我...
好想要...
要去了...
要去了
只用手不满足啊...
好想要被插...
又要去了
去了
好困啊
这次的好难啊，完成的了吗?
看起来好像不会很顺利啊
好难熬,因为很多啊
这么多，该怎么办才好啊
好痛痛痛
痛痛痛...
啥?...喂,你怎么了?
头突然很痛的说
要不要紧啊你?
也许是因为睡眠不足吧....
感觉好一点后我会继续做报告的
好吧，你慢慢休息喔
这样我扶你进去休息吧
有好点了吗?
头还有一点痛的说
那是因为昨天晚上...
看到伯母在自慰 害我兴奋到睡不着
不会吧...
你开玩笑的吧
我没有在开玩笑喔
如果你不乖乖听我的话
我就要跟你儿子说...
说她的妈妈是多么的淫荡
你老公
一直在国外
累积很久了吧
我来帮你解决欲求不满的问题吧
快住手
小守.不行
不行啦
不是昨晚都自己来了？不行
不行
不行啦...脱了吧
明明有个这么好的身材
老公却在国外，真是太浪费了
不行啦 住手
啊...太棒了
住手
住手，不行啦
真是太美了
住手
很久没有了吧
不行 住手
这样很爽吧
才没有
不行啦
真是浪费啊,这么好却没得用
开始湿了呢
这样爽吗
一个人做无法满足吧
阴核真美呢，伯母
这样吗?
该不会去了?
住手 都弄了 说什么住手
就这么脱了吧
好赞啊
不行啦
不可以舔那个地方
小穴好湿了呢
怎么了?不行了吗?
比一个人做还好吧
啊，不要说那种话
啊，不要捏奶头
不要奶头要小穴啊?
住手啦
一直是一个人做吧
不行，别摸啊
这好赞啊
啊...太棒了
不要放手指进去
意思是说手指不够爽吗?
怎么了啊?
住手啊，小守
欲求积到很有感觉了吧?
难道去了?伯母
不行啦，你是小新的朋友啊
别这样...是这里 还是别处?
不要这样子摸啊
从后面来摸吧. .不行，别摸啊
不行,那样子会变得奇怪
要去了
难不成去了?...不行啦
积很多了吧?...住手
还是这个比较好吧
快点穿好
喜欢吧
想要这个对吧
喜欢吧?
有多想要啊?
很想要吧?
不用客气啊
好好含啊
好爽，真会含呢
别停下来啊
住手啊...想要吧？就是这个吧?
久违的老二，没办法停下来吧?
住手啊.不行啦
呜...伯母的小穴
把我的老二吸的好紧啊
怎么了?...别这样子
有爽吗? .别这样
要去了...什么?要去了?
这里吗?怎么啊?
别那样子用啊，住手啊
怎么啊?...不行 要去了
怎么了?
很爽吗?..，不行啦
久违的老二好吃吗.
小守，别这样子，要去了
这么用会如何啊?
不行啦.小守
不是很爽吗?...不行再继续了
怎么了啊?想要怎么用啊?
说不出口
什么?...不行，说不出口
怎么了啊?想要这么?
想要吧?怎么啊?
要去了
久违的老二这么好吃啊?
很有感觉吗?老二和小穴很吻合哦
要去了
再来插入啰
不行啦，住手
不行啦，要去了
怎应样啊?
好赞.有够湿的
看得到插入处吗?
不看啊，住手
好赞啊
住手啊，别舔脚啊
这么用不行?
想要这么吧?都插进去了
怎么可能不行
脚张开啊,让我多看点
怎么了?又插入了
被儿子的朋友给上了哦
差不多该射了吧...不行啦
要射了哦...不行啦
要射了
这个好难啊
完全看不懂
好想睡
不了解啊
下礼拜前能不能完成报告啊?
啊~累死了
我去吸一下新鲜空气 转换一下心情
喔 慢走喔
小广 怎么了吗?
咦?到底怎么了?
伯母 我从小守那边听到了喔
欲求不满对吧
我也来帮你吧
住手啊...很有感觉吧
太大声的话 会被你儿子听到喔
被听到的话就不好了呢
真的不要吗?
很爽吧?
因为他说你相当淫荡啊
果然有感觉了呢
才没有，快住手
让我看吧
果然很爽吧?
这样子好吗?
不能忍耐了吧
但是最爱的还是这边吧
小守有说喔
阴核超敏感的
涨红的小穴被摸很爽吧
不要说了...
喜欢这边吧
不行这样子乱动哦
好赞呢
不安静一点可不行啊
伯母,会让你更爽的
别发出那么大的声音哦
把嘴打开
这样不管多爽都不会叫了吧
怎么了啊?真是很好色呢
脚张开吧
这个怎样?爽吗?
让我看变大的阴核啊
真是不错
什么啊?
住手...要去是吗?想去吧?
这样吗?
想要爽吗?
让我好好看看你那勃起的阴核吧
过来 让我好好看着
很爽吧?
说你想要我怎么做
好好说出来，我就会听你的话
真的不要吗?
拜托你,让我去吧
你讲的断断续续的
我听不懂你在说什么
再大声一点的说出你想要我做什么呐
不讲的话我就要回家啰
请让我高潮吧
再大声点
声音要忍着啊
要去了,不行
变的好湿了呢
真的是欲求不满呢
让你更爽吧
站起来，摆淫荡的姿势
把脚张开
不好好看着我怎么行呢
是这里吧? ,好好站着
要激烈点吗?
不要吗?
求我动多一点
请多动点...那就看好哦
真糟糕呢
你爽了吧
来用得更爽哦
住手啊,求求你...没事的
脚好好张开啊. .不要啊
就来给你解放吧
下来吧
不行啦...自己拿好
这次换让我爽了
安静一点 快舔
不好好舔的话，我全部都要说出来啰
小穴又爽 又舔着最爱的老二
很开心吧
好赞啊
想要更爽吧?
过来吧
那就自己动起来吧，来让我的老二爽
伯母有爽吗?
要去了...要去了吗?
再来...要去了
边舔老二边去啦?
这样有爽吧?
只有自己爽不行呀
这边也要加油啊 好好让我爽
看着伯母的脸就好兴奋啊
这脸超淫荡的
可以就这样射出来吗?
受不了,要射了
射了
要来更爽才行啊
要去了
超想睡的
完全没有进展啊...对啊
吃饭吧。好喔
早安
可以吃饭了吧
看起来很好吃
早安
开动了
这味噌的味道真好呢
真会作饭呢
吃饱了
肚子好撑了
你也吃太快了吧
你们慢慢吃啊
差不多休息一下了
妈 麻烦你泡茶
我知道了
新二，又玩游戏了啊?
想换个心情
新二一玩游戏就会变的很专注呢
吵死了
把那个能力分一点到报告上啦
就有啊
妈.茶就麻烦你了
我知道了
来喝吧...谢谢
伯母,我们也来帮忙收拾
碗放在这啰...放这边吗?
很爽吧，这样
感觉不寂寞了吧
怎么啦 兴奋了吗
都已经有反应了
快点 掀起来
小新在啊，不行
拜托放过我
放心啦
那家伙只要一开始打电动
就不会看旁边的 快点
让我看看是不是兴奋了
这是想要我们来?
快让我们看 对 就是这样
张开啊
湿了吧?
好赞
奶头也好硬呢 就一直硬着
让我看一下...真的?不行啦
兴奋成这样，要跟称儿子说吗?
还是说...
要叫你儿子一起来呢?给他看如何?
这边也给我看看...脱啊
想要我们摸就自己脱了
继续脱啊
快点脱啊
想要爽对吧
看不到啊,快
张开啊
已经硬了
不行这么用奶头啊
会被小新发现的
真下流的奶头
住手啊...等等，脚张开
好赞，已经湿了呢
很爱的吧?
去了吗?
不要发出声音啊 伯母
来亲我吧
把嘴巴塞住就没问题了吧
说不定小新会想起我们喔
赶快把嘴巴塞住吧
这里爽吧?
来给你更爽
自己拉着
这么湿的吗?
过去
要是小新看到会如何?
自己拉好...想要我们看下流处吧?
是叫小新看?.. .求求你别爆出来啊
好湿啊
在这里叫脱衣舞吧...不行啦
快点脱了吧...不行啦，放过我吧
还是要我们去叫你儿子来啊
不要...
那快一点脱
快点啊
内衣也要脱
放心，小新没在看的
来脱了吧
想要吗?
可以去拿啊
但是没办法在小新面前拿吧?
你想怎么做呢?
不是想要我们看你淫荡的小穴吗?
把脚打开
来个下流的姿势
螃蟹的姿势
动起来啊
屁股要扭啊
不出来点不好动哦
摇摆你的腰,对对就是这样
手不行掉下来呀
要不要从后面看看
我们会好好看下流处的
哎呀 小新往这边看了
你自己确认他有没有看这边吧
小新都没有看呢
把脚打开
屁股翘出来点
把屁股抬高
看好啊，屁股出来
用开哦
真不错呢...屁股再来一点
屁股扭起来
真的不想要我们用吗?
会让你更爽的
要小声一点啊
怎么了?
要不行了
明明就很想要
想要的吧?伯母
怎么了呢?
怎么?没听到哦
不行 要去了!
会被小新发现的
被发现也没有关系吧
把脚抬起来
到底怎么回事啊?
不要，会尿出来的
要尿出来了吗?
让我去厕所
厕所?这里就是厕所啊
让我看你尿尿的样子吧
那么丢脸的事办不到
来更羞耻的样子
把脚打开，螃蟹
会被小新发现的
会给你爽当做奖励的
再下去一点...让我们看
让我们看...求求你们，不要啊
快点尿吧
只要不觉得害羞就好了
好厉害啊
渐渐出来了呢
结束了吗?
应该还有很多没出来吧
看 出来了吧
真是没办法呢 竟然尿了那么多
从那之后
儿子不在家时
儿子的朋友们
为了满足性欲
就会来到这个家
伯母 我们来玩了
这是什么穿着啊?
这是什么?没穿内衣吗?
有穿吗?...屁股都看光了呢
为什么这种装扮呢?.. .没为什么
其实你在等我们吧?
没有那种事
因为没有必要穿这样吧
都被看光光啰
不要看
不要看?明明穿成这样
这是什么
不行.害羞啦
这什么啊?其实想要得受不了吧?i
没有，我没有...
没有?奶头这么硬了 说没有
小穴该不会已经湿了吧?
没有湿的 请不要说这种话
那要不要确认一下呢？
住手
不是说没有湿吗
才没有湿
不行
好赞，这不是湿了吗?
不是很湿了吗?...就说没湿了
害羞，不要啊，不行
把头转过来
很想要吧?很想要亲亲吧?
会给你的哦
是年轻人好吧
这样子的很好吧?
好厉害呢 小穴已经准备好了呢
不要这么说，害羞
很想要吃我们的大老二对吧
没有那种事
这么摸的括阴核就会变硬呢
硬了吧?，没有变硬
不行 不要一直摸它
这样吗? 为什么不行呢?
是不让我爽才不行吧
我才没有
这样摸很爽对吧
嗯?你说什么呢?
要去了
你看看这个
去了吧
不要那么摸啊
为了变态的伯母，我们带来了好东西
不行啦,住手
不是很喜欢这个吗?
我才不喜欢
明明就很爽
你现在自己在摸哪里啊?
可以摸啊，不是想摸?
这里吗?
好爽
要去了
去了是吧?
太太，屁股出来吧
这个姿势好丢脸
可以掰开吗?
想要我们看就自己掰开
小穴都这么呢
变得好奇怪了
手指插入2根了哦
实在是好湿啊
这家伙的手指也来了...一起插入啰
好厉害 可以插几根进去啊?
都插这么多了呢
根本没什么不行，一道在抖呢
好赞.小穴动超大的
不行，要去了
小穴去这么大啊
想要再强一点吧?
这根也来吧 好好含着
如何?爽吧?
就是想要玩翻吧?
才要说那种害羞的事
不行了
手指没办法这样子吧
不行了...不要吗?
还是不要了呢?
不喜欢吗？不要好了...
不行...那就说你想要啊
其实想要吧?
快来
这样不行啊 不大声说出来的话
快让伯母去吧
那自己把脚打开吧
要去了
要变得好奇怪了
想要更多吧
这次也让我们爽吧
好好舔喔
我也会好好舔伯母的
好吃吗 我的老二
这么含着好吃吗?...说不出口啊
那不要了?
快说啊
好吃
屁股翘好
老二在这里哦
来换舔我的吧
前面也有老二哦，要好好舔哦
难得来就用有戒指的那手来吧
在大力一点握
伯母很喜欢我们的老二吧
不要说这种话
老公不在很寂寞吧
再来换我
下面的老二要握好哦
好爽，伯母爽吗?
年轻的老二就是不一样吧
再换下面的
愈吸愈大力吧
要一起舔吗?
过来
好爽
好像很开心呢
很开心吧
两根一起舔看看
很赞 真好，真会含呢
一直很想要老二...别说那种事
想要进去吧
还是回去好了
请不要回去
那要怎么办才好呢?
怎么了?这件脱了吧
如何?好好脱了吧
想要怎么啊?
把屁股朝向我
把小穴打开不懂你要什么啊
你不说的话，我们就要回去了喔
用2手来下流地掰开
快插进来
用什么?
用什么进去?...说不出口
怎么办？去吃饭好了
不错呢...别走啊
快说想要什么进去
老二...
说清楚
你的大老二
看得到吗?...害羞啦
好赞呢
深插很有感觉
老二爽吗?
不行这应插啦
再来换我了
来舔舔插过穴的老二哦
怎么了?
爽吗?
什么?...要去了
要什么啊?
要去的话，不说清楚不行喔
让我去吧
不行,要去了
来，换这边
骑到我身上
来好好爽吧
这样实在好爽
小穴吸的好紧啊
害羞
好赞，这么动好赞
要去了
再更加摇晃你的屁股吧
过来自己动起来
用这种淫荡的姿势
好爽
不行...要去了?
不行，要去了
想要多去一点?
有顶到吗?...顶到了
喜欢深插吧?...害羞啦
就是想深插吧?
快说想要更进去
不要,好丢睑
是不是啊?
不行，要去了
想要吗?
屁股过来
看的很清楚吧 小穴被进去
不行，变得好奇怪呢，这样子不行
要去了
什么不行啊?
变得奇怪不是很好?
来握好
好爽
要不要自己动啊
腰一直顶着
要去了
怎么可以自己先去了呢?
说请给我老二
给我，快点...
这样有好吗?你的腰也在动啊
腰自己动起来了
要去了,不行了
过来
今天会让你爽死的
好好爽着吧
腰好好动起来
啊...好爽啊...
喜欢老二吗?
是你儿子的老二哦，多动一点
变得好怪了
实在停不下来...来前后动起来吧
小穴爽吗?
啊...很爽啊...
快射了呢
好爽啊，最爱老二了
要去了
好赞,果然伯母很色呢
看到伯母这样我好兴奋啊
想要精子吗?
射在伯母的脸上好吗?
要射了喔
要射了
这边总觉得很寂寞呢
竞然都变成这样了
有够爽的吧?
等等
等等啦
想要射在里面吗?
这样子不行啦
不行中出啦...要射了
不行啦
要射了
射了，抱太紧了
害我忍不住射在里面了
老妈，我回来了
饭煮好了吗?
咦?老妈?
真奇怪,怎么不在?
一边不要让儿子发现
一边被儿子的朋友玩弄的日子
一直持续进行着...