老公不行了吗
今天是排卵日
再来一次吧
不行啊刚做完
下次吧
总是
和老公的夜生活都是这样
结婚半年后经济上还可以
但是
导演 溜池五郎
谢谢
早 妈妈
早 太郎
我吃了 多吃点
我吃了
我带着前夫的儿子一起生活
他叫太郎
老公是我之前的上司
我们过了一年
不顾周围的反对
结婚了
带着孩子真的没事吧？
很多人这样说
他很温柔
我开始相信自己了
开始结婚
但是
好吃 谢谢
我吃好了
这么快
怎么了
你都没吃浪费
我吃了
该不会是不好吃吧
很便宜的该不会不好吃吧 有酱的
发烧了 你感冒了？糟糕
没事吧 太郎
这天太郎
发烧了没去上学
重要的
孩子
而且我
这一天
不知道就好了
这天
知道了
前夫的儿子是巨屌
[MEYD-336]
没事吧
嗯
38°
刚才还好好的 对不起妈妈
该不会是吃坏肚子了
首先我给你请假休息吧
我问了 太郎 男生的话
是不是身体都很弱
感冒了的太郎
这一天都和我在一起
虽然是我带大的
我至今都没做过
很多不知道的事情
很不安
很幸运好像被注意到了
太郎注意到了
作为妈妈的我最近
也习惯了这个生活
但是之后
我看到了不该看的东西
太郎我来了
太郎没事吧
没事吧
退烧了 太好了
药有效果了吧
好多汗呢
太郎换衣服
太郎
果然好多汗
流汗就快恢复了吧
太郎
下面也换了吧
不能发烧哦
讨厌
这是什么 怎么回事
为什么这样大
太郎你醒了吗？
太郎这里好多汗呢
不能发烧
要换了才行 脱了吧
好厉害
好吃 谢谢 多吃点哦
对了
身体
没事了吧？
多亏了妈妈好了哦
是吗太好了
爸爸很担心你的
明天上学吗
可以的 妈妈休息吧
恩
医生看看怎么样
是吗
妈妈是最棒的 多吃点
真的很累啊
这个香肠好大啊
是啊
好吃吗
好吃
这个好吃吧
好吃啊
不行太郎的肉棒
勃起了
我前夫的儿子
我不能看的
但是
不知不觉就
真好吃啊
多吃点
老公老公不行啊
老公不能满足我
我怎么办
妈妈不吃吗
吃哦
香肠好吃哦
吃多了点心吧 所以不吃饭吗
多吃点
好的
第二天
我
再一次
让太郎
休息了
该不会
发烧没有痊愈
但是
我
那个
忍不住了
作为母亲
这种事不行的 但是
我还想
看看太郎的肉棒 想摸摸
我想要看看 已经忍不住了
好厉害
好大啊
和那个人不一样
妈妈
你在干嘛
太郎
你还在发烧
是吗
这里哦
发烧了吗 妈妈
想把你弄醒的
你睡着了
帮你用药吧
药？
太郎发烧了
肉棒这里
可能有细菌
我问了医生
真的吗 继续吧
闭上眼吧
嗯
妈妈
为什么舔我那里 很脏的
没有的 我在帮你降温
我帮你用药
好厉害
裤子内裤都脱了吧
嗯
妈妈
好害羞啊
害羞吗
不想吗
想
想吧
妈妈帮你治疗哦
这样可以吗
可以哦
这里很热的 要降温哦
妈妈 好舒服啊
好硬啊
好大
妈妈好骚
在摸哪里
妈妈 这里
好舒服啊
糟糕啊
太郎的肉棒 真的好大呢
好厉害
妈妈含不住了呢
不行了要射了
可以哦
要射了怎么办 可以吗
可以 射吧
要射了
要射了 要射了
射了
好多呢
这是什么
不知道呢
温度下降了吗
下降了哦
太好了
太郎
这件事要保密哦
知道了
舔干净哦
嗯
好痒
老公
明天早起吗
是啊
明天
有很多事情
要早起
是吗
对了
警备的人
想见你呢
你的健康吗 说了
见到了帮我说下
我也想见他
明天
早起啊
要喝酒的
可能会晚回家
你
想要自己的孩子吧
慢慢来
嗯
那么
晚安
好热
妈妈
对不起 太郎
睡着了吧
怎么了 现在来
没什么
担心你
今天的事保密了吧
是的
保密了哦
对了
太郎想问你
问我？
刚才你看了妈妈的房间吗
为什么偷看？
你们在
干什么我很好奇
妈妈的裸体
发出了奇怪的声音
好奇你们在做什么
那个
其实
大人
结婚都做的
为什么
那是什么
做爱
知道吗
裸体
做爱很舒服的
怎么了
该不会
硬了？
嗯
好像
听妈妈说了后
这里好像
很奇怪
该不会
太郎
想做爸爸做的事情
但是
爸爸睡着了
小声点的话
可以的
妈妈
来让
你舒服吧
太郎的鸡鸡
变大了吧
妈妈来让你舒服
真的吗
好厉害
更大了
这是病吗
不是的
急了吧
第一次
想接吻吗
嗯
妈妈的嘴唇
软吗
嗯
太郎的鸡鸡
好硬哦
为什么呢
因为和妈妈接吻了吧
所以硬了？
为什么
不知道
再试试？
嗯
太郎的
大肉棒
给我看看
好吧
妈妈想看看
变大了
变大了呢
我要看看
慢点
好厉害
急了吗 舒服吧
给妈妈看看
太郎的鸡鸡
妈妈
果然好厉害
是病吗 变大了
好大呢
太郎的鸡鸡
好硬呢
安静点
爸爸都睡了
小声点
安静点哦
太郎舒服吗
舒服 舒服的药
妈妈 要射了
不行哦
忍住
让你舒服哦
摸摸妈妈的乳房
糟糕啊
乳房软吗
很软的
好厉害呢
还有这里
好大哦
好大
想摸摸里面吧
可以继续摸哦
该不会紧张了吧
发抖了你
是吗
好可爱
好软啊
妈妈的乳房
舔舔吧
妈妈被舔的话
很舒服哦
真的吗
妈妈的乳房 好吃吗
好吃
肉棒好硬
太郎
睡这里
妈妈的奶子
舔舔吧
舒服
慢慢的变大了呢
怎么了
不行了
要射了吗
不行
为什么
还有更舒服的呢
妈妈的小穴
给你看看哦
想看吧
鸡鸡插入吗
是的
这是什么
这个
阴蒂哦
阴蒂？
摸这里
女人
很舒服的
太郎也
摸摸看
很
张开
是的
妈妈的小穴湿了吧
嗯
好多水
让妈妈舒服吧
可以吧
好的
这里哦
要插入鸡鸡
这里吗
是的
可以插入吗
可以的
手指插进去试试
好热
插入很舒服吗
很舒服的
太郎的
不带套的
鸡鸡
一起舒服吧
是吗
我可以吗
太郎
要插妈妈哦
嗯
太郎这里
要插入
鸡鸡哦
插入吗
可以吗
可以哦
插的进去吗
和刚才用手一样
我没自信啊
这里
好舒服啊
进去了
好舒服 好棒呢
动起来
动起来？
不行了
要射了吗
嗯
忍不住了
要射了
射了 这么快
对不起
射了吗
没事的
是吗
鸡鸡
还硬吧
怎么了
鸡鸡再插入吧
嗯
好厉害
这么大啊
刚射完还大
又要射了好像
舒服
就这样
好舒服
舒服
这次我忍住
忍住哦
好舒服 鸡鸡
和妈妈变成一体吧
这就是做爱哦
这个吗
这次妈妈来动吧
躺下
舒服 舒服吗？
嗯
妈妈也舒服哦
好硬 好舒服
好棒 好棒
妈妈
早就想了
是吗
是的
太郎的 又大又硬的肉棒
早就想要了
是吗
好舒服
妈妈
小声点啊
太舒服了 不行了
但是
高潮了
妈妈怎么了
高潮了怎么了？
其实我
太舒服了
小穴
发抖了
太舒服了 高潮了
是吗
好多水
好厉害 看到了吧
舒服
高潮了
妈妈高潮了吗
太郎的
鸡鸡好棒
这次还
让你来动吧
舒服舒服
好大啊
太大了 好舒服
舒服
怎么样
好厉害
舒服 好大的肉棒
舒服
不行了 好棒啊
就在里面吧
刚才射了吧 还可以的
射吧 可以内射
不行了
要射了 要射了
射了吧
射了 好多呢
好多白色的
好多啊
是啊
还很大呢
真的呢
我给你舔干净吧
很舒服呢
谢谢妈妈
之后
和我
的关系
越来
越厉害了
你在干嘛
又跟妈妈一起洗澡了
嗯
真下流啊
不要太任性了哦
洗吧
恩
吓到了
是啊
吓到了啊
我以为要进来呢
喜欢乳房吧
最喜欢妈妈的了
以前的妈妈
是在我小时候死了
是吗
又硬了呢
妈妈的乳房很舒服啊
那继续吃吧 嗯
不要发出声音哦
你最喜欢的乳房哦
勃起了
真的呢
你坐下
嗯
好大啊 太郎的鸡鸡
好大哦
舒服吗
好大呢
不要发出声音哦
好硬呢
勃起了
是啊 好大
好硬呢
这样不行呢 给我用药吧
面对这里
好大啊 太郎的鸡鸡
舒服吗
好硬啊
舔了的话更大呢
别发出声音哦
忍住才行
不然会暴露的
太郎的鸡鸡
好大呢
真的吗
妈妈喜欢大的
是吗
太郎喜欢乳房吧
喜欢
用妈妈的乳房
让你舒服吧
怎么办
用乳房这样
夹住你
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
妈妈 要射了
射了吧
可以吗
要射了 要射了 妈妈
要射了 要射了
要射了
射了 好厉害好多啊
射了
好厉害
射奶子上了
对不起
好舒服啊
舒服吗
谢谢
下次一起洗澡吧
下次再洗澡吧
我走了
你走好
没东西忘了吧
今天晚回吧
太郎
放假了吗
是的 放寒假了
是吗
这周工作很忙的
下次再出去玩
是啊
想去玩的话 告诉我
知道了
我走了
你走好
我
今天开始放假了 时间很多
对了
爸爸
几点回来
爸爸很忙的 没事的
我
想要个弟弟了
血液和爸爸一样的
我的孩子也可以吧
我
想让你怀孕
会加油的
做爱吧
太郎
好开心啊
妈妈也
喜欢你的鸡鸡一起舒服
嗯
喜欢乳房吧
好软啊
摸摸可以吧
硬了
看妈妈的乳房硬的吗
摸摸妈妈的乳房吧
变的更大了哦
舒服吗
太郎的
大鸡巴让我看看
好
变的更大了呢
过来
嗯
好大呢
摸摸吧
真的吗
嗯
好软啊 好厉害
最喜欢妈妈的乳房了吧
最喜欢了
勃起了呢 鸡鸡
给我看看
好害羞啊
害羞吗
上次不是看了吗
好大啊
好大呢 变大了
我让你舒服哦
想看看妈妈的乳房
是奶子啊
摸摸吧
好软啊
鸡鸡
给我看看
硬了呢
好硬啊
勃起了
勃起了呢
更大了
给我看看
好厉害
是妈妈的药
舒服吗
更大了呢
好舒服啊
好大呢
想看小穴吗
让我舒服吗
看到了吗
好棒
摸摸这里吗？
就是那里
湿了吧
进去了
好多水
好多水啊
好厉害
好多水哦
舒服吧
为什么
不知道呢
舔舔肉棒
会兴奋的
看到鸡鸡兴奋了吗
嗯
继续
弄我的小穴
让我舒服吧
嗯
躺在这里吧
一起
舔舔吧
嗯
舒服吧
妈妈这里吗？
那里
好舒服啊
怎么了
舒服
要射了吗
是的
我忍住吧
舒服吧
鸡巴好厉害
想插入呢
我也想呢
插入吧
好厉害的鸡鸡
插入了哦
进去了呢
舒服
舒服吗
好厉害的鸡鸡 很舒服哦
舒服
太郎
你来动吧
这样吗
好舒服
很厉害哦
是这样 对吗
是的
舒服吗太郎
舒服
用力插我啊 舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服 高潮了
我也很舒服的
不行了 要射了 要射了怎么办
内射吧
要射了
射了
内射了 好厉害呢
好多啊
没事的
内射了呢
里面很舒服呢
真的呢
太郎还很大呢 真厉害哦
刚射完
不知道 怎么回事呢
这次从后面插我吧
一起舒服吧
嗯
这里吗
这里 是的
好深啊进去了
出来了
出来了呢
太郎的鸡巴好大 我喜欢
要高潮了
用力好剌激
用力插我啊
高潮了 高潮了
累了
累了吗
嗯 那我来
让你舒服吧
嗯
躺下吧
好棒 看到了吗
好舒服啊
舒服吧
舒服 舒服
在给你看看吧
好啊
插入的地方
好厉害
里面好多水
高潮了
舒服
好多水啊
舒服啊
要高潮了
高潮了
舒服
太郎的鸡鸡好大
好厉害的动作
看到了吧
好厉害
舒服
高潮了
舒服吗
舒服 舒服
妈妈也舒服哦
又要射了
射在妈妈身体里吧
内射吧 可以吗
可以
射了 要射了
要射了
射了
射了？
嗯
在妈妈身体里
射了呢
是的
好多呢
奸痒 舒服啊
这下可以怀孕吧
可以吧
太郎
好舒服
嗯 好舒服
今天爸爸回家前
多做点吧
嗯
我最喜欢太郎了
我也喜欢妈妈
导演 溜池五郎
监督 本田岬
出演 大崎广浩治
结束