7点了
好困啊
起来吧
好饿啊
这边
好
有人搬来啦
早安
早
抱歉很吵吧
不会啊
我是椎名
我是阿武
老公
是邻居哦
你好
请多指教
那我们先去整理了
这边
好美啊
隔壁的太太
起床吧
早安
早
要去上班啊
你要工作啊
对啊
双薪家庭很累吧
今天好冷啊
好像快下雨了
真的
车站在哪里？
这边
一起去吧，顺路
麻烦你了！
这边好安静啊
因为没什么商店
这才好
怎么啦
没有
你真有趣！
谢谢
还没搬完啊
什么啊
你为什么不早点回家？
都说了我很忙啊
你什么时候不忙了
我有什么办法
难得都搬到离你公司近的地方了
够了，我不想谈！
不妙
糟糕啊
工作后喝一杯
太爽了
谁啊
椎名，怎么了？
抱歉
让我待一下吧
可是...
拜托
好
请进
喝咖啡吧
不用了
刚才很吵吧
不会啊
我们太吵了
不会啦
怎么了？
其实...
让你见笑了
我离家出走了
这样啊
附近没什么朋友
困扰的话我就走
没问题的
对了
喝酒吧
我懂啊
寂寞吧
只有你
可以理解我
多喝点
你有女朋友吗？
没有
没有酒了，我去拿
太太，酒...
太太
好棒啊
没事吧
给我水
等等
太太
水来了
水...
小心点
好冷啊
抱歉
没事吧
太太
睡着了啊
会感冒的
失礼了
我看...
要擦干...
好美
下面也要看一下
我看
感冒就不好了
好美
我怎么了？
你喝太多了
好累
没事吧
我送你
没事
有点糟糕啊
早安
早啊
那个...
是！
昨天麻烦你了
我有什么失礼的举动吗？
没有
我一喝酒就会变怪
这样啊
昨天晚上
抱歉
做了什么奇怪的事吗？
没有
没有啊！
那就好
真的很抱歉
没关系！
没关系的！
是吗？
（3天后）
太太
晚安
怪了
怎么了
老公今天也要工作，我没事
走吧
这样不好
快回家吧
没事吧？
没事
小心点
打扰了
太太
你家在那边
没关系
不好吧
我要喝酒
酒
太太
好喝
喝完就回家
太太
喝吧
真是的
太太
好困啊
真是的
没事吧，回家吧
老公今天也加班
吵死了
累死了
帮我按摩
不好吧
快点啊
反正你上次也摸过了
你醒着啊
知道呦
快点
我不管喽
要怎么按摩啊
可以吧
不好吧
真是...
够了吧
你该回去了
来吧
说什么啊
不好吧
太太
等等
摸吧
太太
不好吧
真的不好啦
不可以
你看
好美
真的可以吗
好棒
进去了
太太
好棒
可以吧
不好吧
不可以
硬了哦
可以舔吧
不可以
好棒
太太
好爽
不可以
太太
好大啊
爽吧
我忍不住了
插我吧！
不可以
拜托了
都这么硬了
不可以
太太
进去了
好爽啊
好爽
再来
高潮了
不可以
好爽
太太
高潮了
好爽
是
一起睡吧
好
抱歉啊
喝太多了
早安
没事吧
你喝了很多啊
没问题
吃早餐吧
我去做饭
抱歉
谢谢
对我这么好
哪里
爽吧
好爽
好硬啊
你看啊
好爽
你的肉棒好大啊
好棒啊
来
好爽
高潮了
射出来吧
好爽
真好吃
来
那个...
我该上班了
下次来我家吃饭吧
好
来了
晚安
请进
你老公呢？
他也在呢
老公，邻居来了
请进
打扰了
来
太好吃了
你厨艺好厉害
那多吃点
你真是太贤惠了
我老公都不吃我煮的饭
我回来都很晚了嘛
吃饱了
你们继续
真是的
小声点
太太
不好吧
不可以
没问题的
来吧
你看
会被发现的
不可以
你看
好热
好爽
会被你老公发现的啦
不好啦
会被发现
好淫荡啊
别动
这个...
不好啦
不可以
会被发现
好大啊
不可以
太太
会被发现的
不可以
高潮了
怎么啦？
没事
那就好
不要啦
不可以
好爽
会被发现的
不可以
算了吧
会被发现
停下吧！
太太
好爽
不可以
高潮了
声音太大了
爽吧
高潮了
不可以
太太
爽吧
我可以...
喜欢你吗？
我真的...
非常非常喜欢你，可以吗？
我很开心
可是...
我是认真的
喜欢你！
谢谢
给我咖啡
好
她一直避着我
真是难过
都喜欢上她了
好烦啊
又要加班？
对啊
我真的是去工作
当然啦
太太
我上次说的
还记得吗？
我
喜欢你！
回答我吧
我知道我老公有外遇
想报复他才...
是这样啊
可是你人太好了
我好像...
快认真了
那就跟我在一起！
可是
我丢不下老公。抱歉
太太
所以
这是最后一次
来吧
抚摸我的身体
好棒
好棒啊
抚摸我
脱掉吧
使劲摸我
好热啊
摸我
好爽
可以吧
我也帮你爽
好爽
你看
再来
好爽
好棒
来吧
好爽
高潮了
我好想要
插进去喽
好爽
高潮了
好热啊
好爽
不可以
再来
好爽
可以吧
高潮了
好爽
不可以
高潮了
到了！
好爽
高潮了
不可以
好爽
高潮了
使劲干我
好爽
再来
高潮了
好爽
不可以
不可以===再来
再来吧
还想要被干吧
我们一起爽吧
所以...
好爽
高潮了
谢谢你！
去公司吧
太太
早安
早啊
一起走吧
好
太太
我好像忘不了你了
可以再到你家吗？