结婚已经五年了 我们每天过着安稳的日子 老公很温柔 因为有这样的老公 我没有不满与不安
老公继承老家住在这很大的房子里 过着幸福的生活 我相信我们以后一定也会过着这样幸福生活
天气明明很好 却突然下雨
谁啊
喂 老公 有事吗？
是吗。。。公司聚餐吗
不在家吃饭了
知道了 老公不要喝太多 那就这样
晚餐怎么办呢？
就我一个人
天晴了 可以晒衣服了
我回来了 进来吧
部长这么晚了可以吗？
没问题啊
老公欢迎回家
我回来了
初次见面
我们喝太晚了 明天又要早起 他住很远
明天很早就要开会 让他住这吧
打扰了
不用客气 进来吧
部长很照顾我
说什么啊 因为你努力工作
才会有客户啊
有吃的东西吗
为了公司 为了部下 很照顾人的老公 没想到这样的老公 会导致安稳生活突然转变
这时候我怎么也不会想到 我没体验过的冲击 突然到来了
天亮了啊
早安
才六点哦
抱歉
等下要准备早餐
做好的话我再叫你
要洗澡吗
这个。。。先去一下厕所吧
好的 请吧
哪边？
这边请
去下厕所
对不起
穿裤子很难受
厕所在这边吗
啊。。。那边
是那边啊
我去厕所了
不会吧 怎么会这样
不可能吧 我想都没想过 竟然有这么大的
真的
不会吧
真的有这么大的啊
我回来了
关不掉
购入？
到家了
欢迎回家
怎么了？很少见你用电脑
想看明天早餐做什么
是吗
这么早就想这个 美惠真是贤惠啊
哪有。。。
我去准备晚饭 你先洗澡吧
知道了
好吧
不会吧
快递 没有错吧
是的
请收 请这边签名
这里就可以了
好的谢谢
果然没有取消订单 这东西怎么办啊
这么大啊 真的有啊
不可思议 但是。。。
上次看到的 差不多这么大
好大哦
这么大。。。
太棒了
这种东西。。。不会吧。。。我没办法
和老公的鸡巴差太多了
但是 这么大的鸡巴插进去的话 会怎么样呢？
完全不一样 太大了
好大
太大了
可以含到什么位置呢？
好厉害
再来
太大了 含不到最下面
这么大 真的能插进去吗？
真的进得去吗？
好大 和老公的完全不一样
可以插到肚脐这里啊
这么深
试试看吧
试试看
我要试试 插进去试试
好厉害
好涨哦
还没完全插进去
还可以再进去一点吧
顶到了。。。
还差一点
好棒
顶到子宫了
好粗好大
顶到了
这样的话会。。。
好厉害
这样抽送。。。
插的好深喔
要来了
这种感觉。。。还是第一次
可以再深一点吗？
果然 还可以再深一点
摩擦着子宫。。。
从后面插进去试试
会怎样
果然插不到最深处
这样抽插还是第一次
和老公的完全不一样
好棒
要来了。。。
好涨喔
糟糕了
这样被看到的话。。。
我的脚
老公
美惠
好爽
我也好舒服
老公
对了 之前来的部下 说你做饭超好吃
之前的。。。
哦 是哦 但是那是剩下的食材做的
她好像没有这样自己煮过
对于家庭料理很感兴趣
我们家的料理都很健康
像是豆芽菜 毛豆
毛豆和豆芽
嗯？怎么了？
没事 太好了
老公不知道的事 只有我知道
还有我已经了解的东西
一想到这里 我内心充满难受的感觉
这感觉结婚以来 头一次
所以我打算遗忘
太太 这个很伤脑筋啊
抱歉
垃圾要放在家里呢 真伤脑筋 怎么这样呢
我会和厅内会说的 小心点哦
抱歉
很难办啊
但是很少见 太太看起来很老实
这次就算了我来处理吧
你这里放的什么东西啊 很重啊
到底是什么
太太 这个。。。好大哦
不是的
太太 我以为是一般的东西
打扰了
等等
拜托不要和我老公说
当然 你经常用这个自己弄啊。。。
拜托了
知道了 打扰了
请等等 我想了解一些事
什么？
太太 干嘛啊？
好大
好大啊
好大啊。。。我想看看
太太你这是干什么啊 不可以啊
好棒
超大啊
又大又硬
两只手都没法握过来
太棒了
真的有这么大的
和我的脸一样长
好大的鸡巴
好棒 这么大的
第一次看到
你干嘛啊
我受不了了。。。
不可以啊
太大了 含不进去
可以再深一点吗
太太 不可以啊
还差这么多
和老公的完全不同
不可以啊
这样的话。。。
含不到最深处啊
超棒啊
我想做爱了
插到喉咙了
还会变大吗？如果让你看这个的话。。。
好棒 变更大了
果然和老公的完全不一样
还会更大吧
你干嘛啊
会变更大吗？会吗？
干嘛啊
这样呢？
这里。。。会更大吧？
好厉害 越来越大
真的吗？
和老公的鸡巴不一样
这样的话。。。
会射的
这样会射啊
越来越硬了
要射了啊。。。
这件事也不可以说出去喔 拜托了
当然
不知不觉 这样的巨大冲击 已经深深印在我的身体里了 已经无法压抑自己的冲动
有生以来第一次做出这样的举动
太太  早安
早安
昨晚很抱歉
不会
好饿啊
部长呢？
好像一大早有会议 已经出门了
这样啊
你今天不用参加会议吗？
我今天请假了
是吗。。。
跑哪里去了？
你要不要去洗澡？
怎么了
我受不了了
这样不好
我。。。已经这样了
嫂子 好难受
嫂子。。。
不可以
没穿胸罩吧
我。。。
但是这样很不好啊
求你了 让我玩你 就一次
不可以啊
我老公。。。
部长要开会
求你了
不要。。。
不可以
求你了 就这一次
好大
求你了
不行啊
求你了 嫂子
就这一次
别这样
好漂亮的奶子
好软的奶子
不可以这样
那该怎样呢？
这样可以吧
好大
求你了
好棒的屁股
这样好害羞
穿这么透明的内裤
让人受不了啊
好硬
不行
这样可以吧
就帮我这一次
求你了含进去
含深一点啊
变更大了
这样不行
真的不行
再来给我含
好大喔
含不到底啊
全部含进去
好大 鸡巴变得更大了
好大 太大了
好硬
我想干你了
要是被我老公知道的话
嫂子 你不想要吗。。。
不说就行了
居然到这里
这里。。。不可能插得进去吧
好深。。。不可能吧。。。会插坏的
求你了 我想插进去
求你了。。。求你了嫂子
再来
好大啊
还没有全部进去呢
小穴会被插坏的
好涨啊
小穴要坏掉了
高潮了。。。
别再继续了
你在说什么啊
再张开一点啊
不然插不进去哦
好深。。。都差到这里了。。。
来了锕。。。来了。。。
太大了
要高潮了啊
太大了。。。好舒服。。。
我要来了。。。
好大。。。好大。。。我要到了。。。
让我插到最里面吧
我会受不了的
要插坏了
要坏掉了
来了。。。来了。。。来了
来了。。。来了。。。
太爽了。。。又要来了
嫂子对不起 对不起
真的很抱歉
抱歉
修空调的时候
看到太太这种姿态
不需要修空调了吗？
看到我的样子就硬了吗？
看到了吗？
对不起 我硬了
修空调的费用我会给
但是。。。
用你的大鸡巴
好好道个歉吧
可以吧？
这样好吗太太？
这样不好吧太太
你的鸡巴果然很大
让我看看你的大鸡巴
不是觉得对不起吗？
把裤子脱了吧
住手吧。。。住手吧太太
让我好好看看
你老公会回来的
他还没到家
我要回公司了
我要你的鸡巴再变大点
大鸡巴
果然很大
再变大一点
这样不好吧
我要好好玩玩你
果然很大
果然太大了
含不进去
越来越大了
好大哦
又大又好吃
太棒了 变更大了
两只手都握不过来
好大啊。。。看起来好爽
还会变大吗？
再大点吧
连那里也。。。
变更大了
这样喜欢吗？
越来越硬了
也让我舒服吧
哦。。。你舔的我好舒服
舔我的阴蒂
不要停。。。
再变大点吧
越来越大。。。好喜欢
舔我。。。舔我不要停。。。
小穴。。。小穴。。。手指伸进去吧
像用鸡巴一样插
鸡巴好好吃
鸡巴。。。鸡巴。。。好大的鸡巴
把鸡巴插进小穴里吧
我要大鸡巴
插到肚脐了
好大啊
这么大的
好想插到最里面
好硬的大鸡巴
好大。。。插的好深哦
好大的大鸡巴
用大鸡巴插死我吧
大鸡巴。。。用力
都插到这里了
从后面干我吧
插我的小穴
让我舒服。。。大鸡巴。。。我想要大鸡巴
来了。。。来了啊。。。
又来了。。。
受不了了吗？
受不了了
果然射了好多