-=老东宝制作=-
淫荡人妻的派遣
好累啊
欲望不满的淫荡妻子
派遣
您好，感谢您使用我们的派遣服务
我是您点名的琳达
请多关照
好厉害
怎么样
这边也
懂了吧？
是的
那么，赶快的
失礼了
在这里的话
等一下，在这里吗？
客人，阴茎好大
好棒
已经很硬了
客人，今天定的特殊套餐吧
好好享受一下吧
好的
来这边
还没洗澡
没关系
在这里？不行的
好大的样子
在摸什么？
我还没洗澡
等一下
琳达
等一下，很脏的
好棒，阴茎很硬了
哥哥的阴茎好大啊
好臭啊
不好意思
这个阴茎虽然很臭，但是我很喜欢
哥哥是做什么工作的
警备员
所以这么臭啊
抱歉
哥哥的身体好棒
等一下
这么棒的身材
竟然发出女孩子一样的声音
那这里怎么样呢？
再让我听一下你淫荡的声音
好棒
好厉害
好舒服
那样，好棒
好棒
那样吮吸我会射出来的
要射了
很舒服
真的要射了
哥哥不行，我很喜欢阴茎
再让我好好享受一下
我会忍耐的
慢慢地，慢一点吮吸
要射了
要射了，射了
要射了吗？
那给我好好看一下
要射了，射了
这就射了啊
好敏感的阴茎啊
怎么样？哥哥，清爽了吗
今天是很特殊的套餐
刚刚也帮你舔了
哥哥也这么爽的样子
可以射出来很多吧
是的
好期待
久等了
我换好了，怎么样
好棒
好好看一下
哥哥，好棒的身材
真的是好棒的阴茎
很期待吧
我的嘴小穴怎么样？ 舒服吗
是的，好爽
这样说来，琳达是人妻吗？
我老公和孩子
小孩也有了…
我老公对做爱不感兴趣
不能满足我
我的欲望就一直堆积
最终开始了这个工作
是啊，等一下
比起那个
今天好好享受一下特殊套餐吧
等一下
没事，没事
我会马上帮你弄的很硬的
琳达
这么棒的身体
好好爽一下吧
刚刚才射过精
又这么硬了
好棒的身体
怎么了
好棒，很舒服
真是的，很大了
怎么样？舒服吗
是的
好棒
好硬
那样
怎么样？舒服吗？
是的
不行
这么硬了
好淫荡的阴茎
屁眼也都看到了
不行，请住手
舒服吗？
是的
好棒
蛋蛋又很硬了
什么？又想做了吗
是的
怎么样
乳头舒服吗？
还是，只是阴茎可以吗
那个
还是，这里
那样，好舒服
好棒
弄得湿湿的吧
还是放弃吧
那么，只是一下
不行
很舒服
好棒，腰部在发抖
不好意思
很舒服
虽然我每天会遇到很多客人
大家都很硬
是啊
但是
哥哥
你的是最硬最大的
腰部在动
很舒服，真的很舒服
那么，这边也是
怎么样
很舒服
这边也是
那样的话
那样好棒
不行，好舒服
舒服吗
好棒，更硬了
好棒，好像骑自行车一样
好淫荡
我也是，太舒服了
很舒服，好爽
我要射了
忍不住了
忍不住了，等一下
等一下
继续
好热，真好
好好吮吸我的屁股
可以吗
好棒
那样真好，再一次
很舒服
赶快来舔
好棒，真好
真的很舒服
再来好好舔一下
去了
不行
你也想插进去了吧
等一下
什么？
直接吗？
我今天很想要
哥哥的阴茎也这么硬了
不用保险套了
直接的话
看一下
等一下
直接的话
插进去了
好舒服
等一下，真的可以吗
怎么样？舒服吗
是很舒服
很舒服
插满了
好棒
好硬
看到了吗
在看
怎么样？舒服吗
好棒
好棒，插到深处了
知道吗？
我知道
那样不行
好棒
好舒服
真爽
好棒，琳达的小穴好厉害
喜欢怎么样的
慢慢的？
怎么样做舒服？
都很舒服
不行，好舒服
好棒
这个阴茎好厉害
好硬啊
很想和我做爱吧
抽送一下，帮我爽一下
要这样吗？
是的，很舒服
真舒服
哥哥，这次是第一次吗？
是的，第一次吗？
基本是第一次
没这样做过
那我们一起爽一下吧
好棒
真舒服
哥哥也舒服吗
真的好舒服
再来，再插进来
不行，好舒服
不行
好棒
太舒服了
真的好舒服
还不行，还不够吧
好棒
好好看一下
看到了吗？
插到深处
插到深处了
全插满了吧
怎么样？
小穴很热了
好棒
舒服吗？
好舒服
怎么样？
快速的好吗？
还是慢慢的好
慢慢的舒服
还是，这样舒服？
那是什么
还是
还有吗
插到深处了吧
是的
这是我的绝技
全插满了
就是那样
那样
那样好舒服
插到深处了
好棒啊
碰到了，好舒服
要射了
那样抽送的话
什么？
怎么了？
我要射了
可以
请住手，不要那样
没事，我说可以
射了，射了
好棒
全射到里面了
真舒服
全射出来了
好棒
好厉害
但是还不行
很脏的
还不行
没事吧？
不是没事
还不够
刚刚才射出来
还会射出来吧
好舒服
不行，才刚刚射出来
明明才射出来
这么硬了
好舒服
真的好爽
好棒，真好
刚刚哥哥射到里面的精液
在里面湿湿的
好舒服
哥哥也是，喜欢小穴吧？
是的
因为，还这么硬
怎么样？我的小穴舒服吗
好棒
我也很喜欢这个阴茎
不想拔出来了
好厉害，碰到子宫了好舒服
怎么样
那样好棒
什么？很舒服吗
好厉害，不好意思
什么？
还会射出来的
我说了可以射到里面的
阴茎好硬
好舒服
真的可以吗？
我说了可以
可以的
算了，射了
全插满
又要射了
可以，都射出来了
射了，射了
射了
好棒，好暖和
真舒服
好棒
好棒，还在流出来
好浪费
刚刚用嘴舔了
很美味
这次用小穴
和这个阴茎做爱超棒是吧
是的
我出汗了，去洗澡
真是的
今天是特别套餐
我帮你冲洗干净
不用了，我自己来
看一下
那是什么
好棒
这就是特别套餐啊
要继续做吗
又很硬了
看一下
好像很舒服的样子
背部也擦上
可以吗
多擦一点
可以摸
可以吗
舒服吗？
很舒服
滑滑的
乳头很硬了
这次我来帮你擦
滑滑的
好舒服
好棒
滑滑的
舒服吗
很舒服
亲吻一下
转到后面
后面也要？
怎么样？背部也滑滑的
很舒服
舒服吗
是的
再弄的滑滑的
好棒
还不行
舒服吗
好爽
好棒
很硬了
因为
刚刚才射出来的
滑滑的，太舒服了
很舒服
好棒
还是第一次这么舒服
再来
真奢侈
滑滑的，舒服吗
不行了
好棒
好棒，真棒
哥哥的阴茎
刚刚才射精的
又这么硬了
抱歉
好棒
很舒服
蛋蛋也是
很湿了
太舒服了
夹住这里
这里？
我也是，可以吗
很舒服
舒服吗
好爽
很好，再来
好爽，是的
好棒
这样？
很热了
要射了
传递过来了吗
是的
真好啊
真舒服
在这里，可以吗
插进来
好棒
还是第一次这么兴奋
因为今天是特别套餐
我很喜欢
这样的，滑滑的
可以帮我爽吗
这样，夹住了
这样很舒服吧
好棒，滑滑的，要插满了
好棒
真舒服
好爽
好棒，全看到了
真舒服，滑滑的
好舒服
去了
好棒，真舒服
真的好爽
哥哥的阴茎好舒服
好棒，要插满了
好舒服
不行，不行
要射了
真的要射了
再慢慢的
慢慢的
很舒服
好厉害
弄出口水，再弄的湿湿的
糟糕
滑滑的
怎么样？舒服吗？
好棒
好厉害
真的好舒服
真棒，好舒服
好棒啊
很热了
好棒，很硬了
太舒服了
再弄的硬一点
到里面
继续，再来
还会很硬吧
我要射了
又要射了吗？
还不行
好棒
很舒服
晃动腰部了，不行了
好爽
没事吧？
真的
插进去了
再来
不行，不可以的
再帮我爽一下
这样吗
好舒服，那里真好
要射了
忍不住了
不行，不行
太舒服了
还不行，再大一点
插到里面
这是特别套餐
我知道了
那样很好
再大一点
不行了
射出来了吗？
不好意思
真是的
但是，今天是特别套餐
还有很多
哥哥也想插到小穴里面吧
那边可以马上变得硬梆梆的吗
是的
刚刚在浴室没忍住就射出来了
还想要吗
是的
看不到的话好兴奋
好期待
只隔着一个毛巾害羞吗
在发抖
这就很硬了啊
是的
更兴奋吧
好大
是吗
要做什么？
全喷到了
那是什么
不行
全碰到了
要做什么
怎么样？舒服吗？
好棒
这边好吗？
很舒服
还是这边好？
好棒，好舒服
看不到的话更兴奋吧
就是那样
在发抖
舒服吗
是的
我的怎么样了
想看吗
是的
想看吗？
想看
怎么办啊
那给你看一下
全看到了吧
习惯了
好棒的姿势
怎么样？
好棒
也有这个哦
舒服吗
好棒
全碰到了
这边好？
还是这边好
都很舒服
好舒服
那碰到这边吧
还是
这边好？
哥哥，这是特别套餐
要好好爽一下
想好好爽一下
好棒
这样感觉如何
这样好棒
很硬了
哪里舒服
这边还是这边？
这边吧
这边？这边舒服吗
还是这边舒服
但是左边
那么，这样呢
很舒服
看一下
好棒
真美味
还再流出来
因为
真舒服
光是龟头
什么？
龟头很舒服吗
是的
那边很舒服
那这样感觉如何
要做什么
蛋蛋怎么样，舒服吗？
还是，根部
还是，这里舒服
还是
全部，都很舒服
那么舒服吗
是的
这边舒服吗
都很舒服
那样不行
不行，要坏掉了
舒服吗？
好爽
不行，琳达
舒服吗
很舒服
那样更不行了
还不行
射了
特殊套餐的话
要更好好爽一下
好棒
琳达的舌头最舒服
舒服吗
好棒，好棒
很舒服
那样不行
再好好套弄一下
不行，射了
要更硬一点
继续吗？
那这样感觉如何
很舒服
好棒
舒服吗
是的
我也很舒服
全碰到了
好舒服
好棒，真舒服
哥哥的好硬
舒服吗
好爽
好软
很舒服
湿湿的，很舒服
舒服吗
好软
好棒，很大了
好棒
好棒，还会更硬吗
可能
还可以继续吗
再硬一点
好棒
再来
那样
刚刚才射过
再温柔一点
还不可以
真的很舒服
还不行
很紧吗？
好舒服
摩擦乳头了知道吗？
很舒服
好爽
那样不行
要射了，射了
真的要射了
要射了吗
要射了吗？
怎么办啊
因为我忍不住了
那么，可以再硬一点吗
好的，可以
那可以用我很软的胸部射出来
可以吗？
但是说好了
要硬一点哦
好的，我会的
很舒服
好爽，射了
射了好多
之后再硬一点
射到我的小穴里面哦
好的
因为是特别套餐
绝对哦
哥哥也想插到小穴里面吧
是的
我也是，想你插进来
不行，还不够
还是
真的好
好棒
总这么硬啊
感觉还会射出来吧
真美味
哥哥
等一下
在做什么
哥哥
说要变硬插到小穴里面
为什么睡着了
因为射了太多，太累了
不做爱了可以吗
不插到小穴可以吗
特别套餐可以吗
还想做，还想要
我也想做
帮我好好爽一下
好的
琳达，这里
哪里舒服
那里很舒服
太舒服了
全都好好舔一下
很热了吧
好棒
很湿了，这里
碰上去了哦
很舒服
腰部一直在晃动
腰部在晃动 好舒服
很湿了
真的好棒
再来，再晃动腰部
再刺激我的G点
这里吗？
是的
再来，真好
快速，快速一点
再来，快速的
不行，不够
再晃动腰部
在全插满
这里吗
是的，再来
好舒服
真舒服，好爽
去了，去了
很舒服
很舒服吧
忍不住了，赶快的
给我阴茎
阴茎，赶快的
想舔了，不行
那里，再来
很舒服
去了
不行，忍不住了
想插进来了
哥哥也想要了吧
我也是
入口那里，插满
到这里，赶快的
可以吗？自己
很舒服
好棒，真舒服
不行
那里，插满
我的G点，继续
好好刺激一下
好棒，真好
那里，很舒服
好棒
哥哥很硬的阴茎好舒服
不行
不行，好舒服
好棒
真的好棒
湿湿的
真好
也好好摸我的胸部
好兴奋，好舒服
很舒服，真好
再来
好舒服，好爽
去了
好棒
好紧
很舒服
好爽
好舒服，好棒
这里很舒服吧
好爽
不行，要去了
真舒服
好棒，很舒服
很舒服
舒服吗
插到深处了
好舒服，但是还不够
姐姐
这次从后面插进来
这样吗
真好，好棒，插到深处了
知道吗？全插满子宫深处了
很舒服
好棒，很舒服
好棒
真舒服
全插满了
好棒
插进来
很舒服
好爽啊
好棒
不行，要去了
是的，好舒服，那里
很舒服，去了
舒服吗？
太舒服了
马上要射了
好棒，这个阴茎太舒服了
在我的小穴里面发抖
这个阴茎好棒
太舒服了
都射到里面
不行
但是，我还想好好爽一下
赶快的
再插进来
很舒服吧
好棒
很舒服
好爽
知道吗？
下面很湿了，知道吗
我知道
插满了，好舒服
是的，好舒服
继续继续
不行，好舒服
再来，不行，好爽
好棒
怎么样，阴茎舒服吗
好舒服
我也很舒服
好棒
要去了，好棒
去了，去了
很舒服
好爽
真舒服
这样的
好棒
插满小穴了
好棒啊
好舒服，高潮了好多次
但是还不够
里面，我的小穴里面
很多的
全碰到我的G点
是的
是的，很舒服，那里
再来，再插满
去了，去了
好棒，很舒服
好棒
刚刚才射出来
又射出来了很多黏稠的
还会射出来吗
来这边，再帮你好好爽一下
好棒
要射了，不行
全射出来
很多的，粘稠的
全插满了
射了
好棒
真棒
都第三次了
射了很多
再来这边
到最后，我会帮你全弄出来的
还有时间
还不够
还没有吗？
我还不够
哥哥
是的
延长费用是不需要的
一直继续吧 做到晕倒
好的
可以啊？做吧