不愧是部长，完全不同
（wzhp1113制作）
才没有，你也是可以的
是吗？被部长夸真开心
只要多练就能打好的
有这个就能随时练习
但我真的可以收下吗？
我已经没在用了
就别在意收下吧
非常感谢
真难呢
真的感谢部长
我一直很想要呢
要好好练习哦
老公，红茶好了
谢谢
太太，谢谢你
不用
部长，休息一下吧
那我就不客气了
看起来真好吃
部长，请用吧
那我不客气了
那天老公难得地
把公司上司小泽带回家
在我们上个月的婚礼中
小泽担任着介绍人
我会好好练习的
就是啊，得快点打好
每次看着老公像个孩子
就觉得和他结婚真是太好了
只不过.
要多少次都行
只不过，老公 对不起
其实我一直被你的上司
你做什么？
给我安静
我要排解性欲和压力
这一切都要怪你老公
你也应该负起责任啊
只要一次就行了吧？
不要啊
别逃
快住手
为什么要这么做？
为什么？刚刚不是说了？
你要帮你老公负责啊
这和我没关系啊
怎么会没关系？
住手啊
住手
住手，我老公
别出声，不然会被听到的
住手
屁眼看光光呢
一点都不爽，要去了
（我其实持续被老公上司侵犯）
（特别篇）
对了，车站前在盖大楼呢
明天春天会完成吧
到时一定会更方便
衣服，家电等日常用品
全部都会有呢
好像也有宠物店呢
妃万里，你有在听吗？
有听啊
到时就不用跑新宿了
是啊
好像也有婴儿用品，
有的话就方便了
那还太早了啦
说什么啊，不会想要吗？
父母最近很啰嗦呢
一直说差不多该生了
不好意思，吃饭时说这些
这个看把起来真好吃
不知道会多晚，怎么了？
没什么
真想象部长一样能干呢
果然经验很重要的
还有应酬技巧呢
不过也终于买了这个家
只是还是赚不够
所以还不够可靠
今后还要多麻烦你了
怎么突然这么说？
还要再来一碗吗？
谢谢
不用太多
真好吃
好爽
妃万里，我爱你
我也是
实在好爽
和老公第一次见面
大约是在三年前
我爱你
我也是
好爽
受不了
要不行了
在朋友的饮酒会上，
虽然我们本来也认识
所以也没什么聊，
不过等到察觉时
已经开始在交往
并且走到结婚这一步
虽然还不到一帆风顺
但是我本来也是想过着
幸福的婚姻生活啊
不好意思来打扰
还让你招待咖啡
没什么的
有个档案正好需要，
可是他却忘了笔电
而我刚好在附近就来拿了
真谢谢你一直的帮忙
对了，能借连网络吗？
只要传档案就走了
我知道了
只是我还在打扫
能再回去打扫吗？
没问题的
不好意思
不好意思，还要打扫一会
不会的
大太
我有个问题
请问是？
实在是不好问起
你没听你老公说什么吗？
什么意思？
没听他说过什么啊
这样子啊
怎么了吗？
上周和客户有应酬
发生很多事了呢
客户说不打算签约
我想是因为一些问题
问题？
就是打高尔夫啊，
只是很一般的应酬高尔夫
但是却不能打嬴客户啊
可是却有个人不懂气氛，
竞然赢了客户
总是有人不会接待呢
本来是可以笃定谈成的
那可是一直在努力的客户
可是却败在你老公手上
做事拼命是很好
可是你老公却扫了我的脸
而且是担任婚礼介绍人的我
怎么会这样
而老公上司来到家里
却穿这样，是在诱惑我吗？
我没有那么想
那就是瞧不起我吧？
瞧不起我这个年纪大了
却是离过婚的人
我没有
那我可是会讨厌那家伙的
太太，我在公司里头
却传说会被降职，奇怪吧？
都说到这里了
你懂我要说什么吧？
做什么？
给我安静，
我要排解性欲和压力
一切都是你老公的错
你也要负起责任啊
只要一次就行了
不行啦
你老公的去留
就掌握在我手上
想要刚新婚就没工作吗？
不想的话，就老实把脚张开
不要
太太，别逃啊
可以的吧？
为什么要这么做？不行
不行，请住手
住手啊
给我听话
老公没工作好吗
不要
那就听话吧
不要，住手啊
住手啊
太太你竟然穿成这样
不行
住手，老公回来就不好了
给我安静就是了
住手啊
是想让邻居知道吗？
别逃啊
不行，住手啊
不行
这么不想吗？
不要
老公没工作好吗？
不要啊，住手
和我一起享受吧
不要
为什么要这样？和我没关系的
要一起负责啊
一次就好了
不要
不行
你也要负责啊
穿这么下流，果然是诱惑我
不是的
住手啊
湿了呢
不是，才没有
在诱惑我吧？
不是的
太太快来吧
快来用吧
我不想摸
那就用嘴吧
要老公没工作吗
不要
那就该好好听话啊
快来含吧
放心吧，他不会知道的
不行啦
好好含吧
嘴里好爽啊
只要太太听话，我不会说的
太太快来处理吧
住手
都这么湿了
不行的，快住手
含了老二，这里的嘴就湿了呢
太太在等着吧？
不是的，住手
和老公都没做吧？
不行插入啊
实在好爽
受不了呢
不行，别这样
都已经插入了啊
好爽
别逃啊
有够湿的
太太，很爽吧？
住手啊
好爽，太太的屁股真美
为什么要这样？住手
为什么？刚刚都说了啊
要为你老公负责啊
那和我没关系啊
当然有关啊
住手啊
住手
不行
好湿好好吃
住手啊
实在是有够湿的
任手啊
喷这么多呢
太太看得到吧？
我的欲求不满，
都在太太里头呢
住手啊
再一会就好了
再一下就好了
中出哦
不行
为什么中出了？
为什么这么做？
部长 我又进球了
你真行，进步很快呢
真的吗？部长
下次我会加油的
到时就不好意思了
好好练习吧
又进了，部长，真的顺手呢
很不错吧
部长，我越来越顺了呢
真是随时能练习呢
又进了
从那天起
我却是连老公也无法商量
就这么持续被侵犯，
成了上司的性处理道具
真的住手，我老公在啊
别出声，会被听到的
你老公真的很迟钝
住手啊
看到太太就受不了了
张开吧
真的不行
那就来含吧
不要啊
不要也行，那一切都没了
不要
快含啊
很好，不快点，就会被察觉的
不行
快让我清爽吧
真的不行啦
实在好赞，让我爽吧
不行啦
别管了
给我难受地含着
好爽啊，太太
今天也超赞的
不行啦
快点含啊
太太，好爽，超赞的
住手，为什么要这么做？
你说什么啊，太太也要负责啊
总之太太好好含吧
那我就会放过你
好好含就会吗？
一切都当没事的
我知道了
来吧
就是这样
好爽，再让我多爽一点
好好用舌头舔起来
好爽呢
可以了吗？
不行，还没清爽啊，快啊
好好含吧
再激烈一点
手也要一起动
可以了吗？
还没射啊
要我说好才行
不激烈点不会射的
还不行吗？会被发现的
快含，不然才会被发现
快让我清爽吧
射不出来吧？
不能停
要好好含出来
还没好吗？
不认真含怎么会射？
这样不行的
不想被老公发现吧？
明明太太也都湿了嘛
快让我清爽，还是想要插入？
那可不行
那就来吧
老老宝实让我射吧
再认真一点
好爽，刚刚那样
其实很有感吧？
可以了吗？
不行啊
好好深含让我爽吧
别放开哦
再多含一点
太太
来清干净吧
住手啊
受不了了，太太
太太也想要的吧？
受不了
快住手
已经湿了吧？
住手啊
要进去了哦
住手
我每一次每一次
都被老公上司持续侵犯
就在老公不在的时间
渐渐变得天天都来
那一份在上周，还没审查完啊
再一次送上去好了
另外的还有几件？
有时间就先检查一下吧
就这么，再连络了
再见
求求你回去吧，我老公他
还在这么说，还真是不对呢
说这种话，但这里都湿了啊
住手
让我看太太的那里吧
再来一次
没有不行的吧，再说下去
老公要回来啰
要是看到这样子，那就不妙了
让我看吧
还什么都没做哦
这声音怎么回事啊？
请住手
竞然这么湿
起来吧
想要这东西吧？
让我好好看着吧
湿哒哒呢
屁眼都看光了呢
住手啊
住手
来含吧
不想被看到都光溜溜吧？
那就老实听我的要求吧
它也想自己动起来呢
都这么下流的声音了
那就让我上吧
住手
真好吃，再来一点
这么湿呢
很爽吧？
这下流的声音，
正在勾引着我呢
住手
你也很爽吧？
明明就一直湿不停
爽吧？明明就很爽
太太，来插吧，
在你老公回来前插吧
请快点回去吧
再随我玩一次吧
来吧
脚张开让我看
不行啦
看几次都觉得好美
怎么看都不会腻
住手
很爽吧？
这么舔很好吧？很爽的哦
不行啦，住手
我的嘴都是太太的穴汁呢
美味吧？
如何？兴奋吗？
舌头伸出来
要好好舔哦
来吸我的舌头
受不了呢
老实听话，舌头伸出来
再出来点
太太
不行
插入了
好爽好热呢 太太
这么动会去的
很爽吧？
爽吧？
不说就不让你去
好爽，要去了
到底能去几次呢？
太太
很爽吧？
受不了
太太，要起来啰
太太，再叫大声点
不用客气的，好好叫出来
让我感受吧
快住手
想不到太太这么爱做呢
手撑好，看得到插入处吗？
看得到吧？好好看啊
好好看着，看得到吗？说啊
说出来啊，你看得到的吧？
看得到
是嘛
住手啊
太太动起来吧
好好动得让我爽
再多动一点
其实很爽吧？
实在好赞呢，腰扭成这样子
果然也是很爽吧？
所以也是很爱的嘛
太太夹得超紧的
住手啊
住手
上去吧
让我好好看吧
像这样互看很不错吧？
边这么动哦，舌头伸出来
好爽呢
很爽吧？
住手
还没，再一会就好
说你好爽啊
明明就说过好多次了
怎么要没力了？还要再来插啊
太太很淫荡的嘛
要去几次都行的嘛
我也要爽了
太太
含干净吧
好爽
太太也有爽吧？
爱说谎
太好了呢
太太的手太硬了呢
要像这样子推出去
手要像这样，腰也要转得自然
住手，别摸我
你说什么啊？
我只是教你打球啊
好好握好吧
就是这样子
住手
说什么啊，在教你打球而已
身体太紧了呢
别这样
好好动吧
住手
小泽 没问题吗？都这么晚了
是呢，可是都喝酒了呢
是呢，部长
不介意请留下来吧
妃万里，让部长留下来吧
你老公真不会喝酒呢
没事的，睡很熟了
会听到的
要是老公醒了怎么办？
要是被老公看到，会怎么想？
只要别出声就行了
不行
太太也想要吧？
可以的哦
就继续刚刚的吧
都变这样子啰
它今天也想好好享受
没什么这种机会呢
就来干到湿答答吧
会被发现的
不会的
在这里不行叫出来哦
太太很湿了嘛
让我尝尝吧
这声音怎么回事？
比平时都要湿呢
真下流呢 渐渐爽了吧？
真下流呢
好赞呢
这么湿很爽吧？
住手
明明就没有不想
想要的吧？
可以的哦
终于老实听话了呢
好好含着
好好看着你老公吧
抓好这里
很爽吧？
太太，比平时还兴奋啊
太太很有感觉吧？
可以去哦
快去吧，但是不能出声
明明就这么湿了
我会好好看着的
很爽吧？再更爽一点
太太的样子好赞啊
太太
很爽很兴奋吧？
去寝室吧
我们过去吧，可以吧？
太太，看着我
太太，脱光吧
真美
想要吧？
太太很爽吧？
爽叫太大声了
你老公会醒的哦
爽吧？
住手
都插入了还说什么
和太太搞实在停不下来
太太其实也很想要不是？
爽吧？
不行啦
说好爽，在说的时候去
要去了
太太真是可惜了
腰多动一点
好好舔着哦
腰好好动起来
再多动一点
真下流
很爽吧？里头用力夹起来
来摸着老二吧
要去了
实在有够湿的
小穴爽吗？
爽吧？
来帮你弄干净
不行，要不正常了
不行
转过去屁股翘好
想要老二插入吧？
都这么湿了呢
腰动起来
很爽吧？
尽情动起来吧
如果不想承认爽，
那我就停下来吧
不要停下来
什么意思？
请再多插一点
你说什么啊？
想要再多插一点吗？
想要怎么啊？
再来
再来什么啊？
请再多插一点
可以吗？那要射了哦
请中出吧
射了
今天也射了好多呢
太太，怀上我的孩子吧
又要再来插入啰
再来吧
和我一起作人
生下我的孩子吧
太太
流出来的太浪费了
这样子实在好兴奋啊
太太兴奋吧？
想要再多一点吧？
受不了呢
好爽
请让我去吧
要射了，一起吧
太太
要去了
可以先去哦
很爽吧？
我也觉得好爽呢，太太
又要射了，看啊，我又要射了
要去了
又要射了
来清干净吧
受不了
好爽呢
今后也好好相处吧，太太
我会再来的
每当看着老公
像孩子般熟睡时
我就觉得和这个人结婚
真的是太好了
可是老公 对不起
其实我被你的上司，
持续侵犯着
（溜池GORO）
（琴古妃万里）
（大崎广浩治）