（在老公抽烟时 公公迅速）
（内射每天十次使其怀孕）
老公
做好饭了
做好工作一起吃饭吧
对不起
我一会吃 给我留著就好
是吗
但是晚饭可以一起吃吧
我希望你能理解我啊
设计没有完成
我去抽烟
老公
(惠理)
惠理
你老公呢
他在工作一会再吃
又这样啊
都是家人至少一起吃个饭啊
你不说不行哦
好的
吃饭完我有话跟你说
可以吗
好的
惠理
我就直说了
还没有怀孕吗
好不容易同居
年轻的时候生还是也轻松啊
也是啊
我们年龄也越来越大
现在一起照顾的话你也轻松
好的
我想这样的 但是
他现在工作是很忙
但是总是有时间的
我说啊
这是两个人的事情 别催了
就是为了这个才同居的啊
我知道
我们也不知道怎么回事
就按照他们的节奏来吧
你不是也想要孙子吗
虽然是这样
但是不能这么逼啊
你是在这里才这样说
没有
但是
顺其自然吧，
他也挺忙的
她也很有压力的
虽然是这样
爸爸妈妈是我不好
对不起
没有
不是你的错
慢慢来吧
没事的
还是尽快吧
哪里不对呢
还是有点不一样
这个还是不行
不封啊
老公
刚才
妈妈问我还没有怀孕吗
你看我现在的工作也不适合吧
这次的设计还没完成
我们还年轻 孩子可以再等等吧
但是
他们说年轻的时候生比较好
可以说实话吗
什么
我看著你不兴奋
你都没有化妆吧
没有感觉
那个
我为了家人努力
我也是为了家人努力啊
你理解我下吧
我去抽烟
怎么了
没事
我去抽烟
总是说孩子
不行啊
我都不兴奋
我进来了哦
失礼了
惠理
爸爸
打扰一下
怎么样
顺利吗
什么都没有做
这样啊
有什么跟我说
我说啊
跟人说出来会轻松点的
爸爸
登爸
不知道该怎么办了
我明白的
没事白
是妈妈说的那个吧
很难受吧
催你一个人
我老公说因为是家人
什么
看著我不兴奋
说没有性欲
这么说的吗
你这么有魅力
真的美
爸爸
惠理
对不起啊 给你压力
放松一下吧
爸爸
没事的
我站著你这边
不要哭 我是支持你的
没事的
你这么美
很有魅力
爸爸
不行啊
没事的
爸爸
很有魅力
来吧
过来吧
不要啊
他不跟你做吧
不行啊
安静
想要孩子吧
他不跟你做吧
你这样跟我做就
会有女性荷尔蒙
很容易怀孕的
不要啊
来吧
不行啊
会有女性荷尔蒙的
不要啊
爸爸
有感觉吧
很有感觉吧
不要啊
是吧
不是你的错
不要啊
舒服吧
惠理
还有这里
这里怎么样
我看看
交给我吧
爸爸
要啊
不要啊
这里
很叔寞吧
不行啊
不要这样啊
对不起我老公
他不会这样吧
不要啊
不会这样吧
爸爸
放开我啊
来吧
不错
爸爸不要啊
不要啊
爸爸 不要啊
会自慰吧
不要啊
爸爸
舒服吧
是这样吧
不要啊
爸爸那里不行啊
湿湿的
放开我
不行啊
不要啊
继续吧
舒服吧
不行啊
不要啊
爸爸不要啊
不要啊 爸爸
没事的
来吧
相信我吧
身体变热了
这样是好事
这样很舒服吧
没事的哦
放松吧
出汗了啊
来吧
比自己蹂躏强哦
吃吧
好的
他还没有起床吗
好像在工作
好辛苦啊
是吧
是的
怎么生孩子呢
是啊 不行啊
是啊
我该去兼职了
加油
妈妈
我来收拾吧
真的吗
拜托了
好的
早安
工作到很晚吧
没办法啊
这样啊
不要勉强自己啊
我先去抽烟啊
注意身体哦
经常抽烟对身体不好
没办法 不然不能集中精力工作
惠理
昨天不错吧
慢慢来
夫妻之间需要火花
没事的
其实
我跟他很久没有做了
我是很想要孩子的
我在想是不是我没有魅力
虽然不方便这样说
我会支持你的
惠理
你们得好好培养感情
可能是我的错觉吧
但是啊
他这个样子
没办法啊
你想要做吧
爸爸
你在他面前得显示出
女性的一面
我会帮助你的
谢谢
吃饭吧
吃吧
我开动了
爸爸
惠理
还是没有笑啊
那个
惠理
想起昨天的你
我就硬了
爸爸
最近没有跟他做吧
所以
没有看到过硬起来的肉棒
要是要孩子
就要做爱啊
就要摸 蹂躏啊
但是
是这样吧
男人都需要这样
那个
这样的话
会有女性荷尔蒙的
知道吧
不行啊
来吧
舔吧
硬了哦
想看吧
不行啊
我不可以这样做啊
不要孩子吗
你也是这样想的吧
爸爸
给我舔吧
就是这样
喂
不行啊
可以的
含住吧
就是这样
就是这样含住
会有女性荷尔蒙的
容易怀孕
含住吧
继续吧
不错啊
身体有反应吧
不行啊 爸爸
就这样哦
会有很多荷尔蒙的
爸爸啊
自己来吧
为了自己
好的
越来越有感觉吧
看著我
美味吧
刺激点吧
就是这样
继续吧
含住吧
很舒服的哦
射了
给我弄干净吧
就是这样
他要来了
整理好衣服
为了生孩子
下次继续吧
笑一笑
好的
工作很辛苦呢
是呢
得好好设计
今天有什么事吗
电话说有企画要做
不要勉强自己啊
谢谢
惠理
嘴巴上有东西哦
咦
真的呢
我去倒咖啡
好的
平时多关注一 下
这个啊
工作很辛苦吧
我很累每天
好好休息下
是呢
我不会勉强自己
我去抽烟
你抽太多了吧
没办法啊
我工作压力大啊
我去了
又去抽烟了
又去了啊
是的
惠理
可以聊会吗
还是这么过时的啊
你看看你的内衣
等一下
这个不行啊
你知道的吧
得显示女性魅力啊
来吧
我看看
爸爸
我看看今天穿的
以前的吧
让我看看
要穿一些下流的内衣啊
男人喜欢的啊
爸爸
我老公
他在抽烟
没事的
激发荷尔蒙啊
做爱是最好的
这样就可以了
不行啊
爸爸
很容易怀孕的
我老公
他抽烟呢
不要啊
过来吧
这样才好怀孕啊
我来帮祢
没事的
不行啊
没事的恶
不要啊
没事的
爸爸
来吧
我舔了哦
过来吧
不要啊
爸爸
不行啊
继续吧
过来吧
没事的
进去吧
不要啊
爸爸
来吧
进去吧
不要啊
进去了
不错吧
来吧
不行啊
不行了
不可以啊
好舒服啊
这样很好的
知道吧
不行了
看著哦
不行啊
爸爸
怎么样
不要啊
爸爸
不行啊
看著哦
不要啊
我看看
过来吧
没事的
不要啊
继续吧
不行了
不要啊
继续吧
射了
不要啊
穿上衣服吧
马上就来了
穿上吧
这是为了你
女性荷尔蒙
注意身体啊
好的
工作很辛苦吧
这是很重要的啊
咦
这是什么啊
什么啊
弄脏了啊
这样啊
对不起
这样就没事了
惠理
怎么了
咦
没事
身体不舒服吗
没有
没事的
真的吗
手好凉啊
在外面有点冷
我的东西呢
忘记了
真是的
那是我的兴奋剂啊
我说了的
对不起
下午我去超市买
我现在去便利商店
也没有烟了
爸爸我要去便利商店了
需要什么吗
不需要
总是在家里待著
你也出去走走
我知道了
我走了哦
惠理
我支持你
不行啊
怎么了
他出去了
没事吧
我不能背叛他
没事的
走吧
爸爸
进去吧
惠理
穿过这样的内衣吗
穿上吧
没有
喂
这个不行啊
不能显出女性的魅力啊
没事的
女性的魅力很重要哦
你知道吧
穿上吧
女性荷前蒙会增加的
现在换上吧
这是为了你啊
想要被当成女人看待吧
想要孩子吧
我是为了你
穿的下流点啊
脱了吧
快点吧 不然一会回来了
快点脱了吧
脱了吧
好害著
害羞很重要的
都是这样的
会变美的
脱了吧
想要美丽吧
好害羞
脱了吧
内衣
脱了啊
穿上吧
就是这样哦
来吧
我想看啊
看著我
穿上内衣吧
穿上吧
很适合你啊
害羞吗
会变美的哦
来吧
舒服吧
兴奋了吧
我也兴奋了
不要啊
就是这样的
很适合啊
不要啊
喂
来吧
继续吧
不要啊
翘起屁股吧
继续吧
进去了
不要啊
没事的
继续吧
好舒服啊
要回来了
不要啊
没事的
爸爸
不要啊
来吧
舒服吧
继续吧
插到深处了吧
不要啊
爸爸
看著哦
湿湿的
爸爸不行啊
不要啊
我想要啊
来吧
进去吧
不要啊
好舒服
继续吧
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
继续吧
继椟吧
好舒服
不行了
爸爸
要回来了
没事的
想要吧
好舒服
我想要
舒服吧
射精后
身体会有荷尔蒙
整理下他一下他一会就回来了吧
我回来了
惠理
干嘛去了
身体舒服吧
爸爸
他不会这样吧
做爱会让人变美的
不用了
我自己来
没事的
不用了
这样舒服吧
爸爸
舒服吧
来吧
知道吧
没事的
我自己冼
这样可以吧
舒服吧
爸爸
不用了
不用继续了
的激发荷尔蒙
刺激点 不然不行啊
这样效果好
一起冼吧
不用啊
爸爸那里不用了
爸爸
不行了
不用啊
不行啊 爸爸
不行啊
好敏感啊
你的身体
我给你洗
来吧
冲洗一下吧
好美的身体啊
好美啊
这样洗
不错吧
可以了
想要吗
我看看
不用了
干净
来吧
不用啊
翘起屁股吧
来吧
进去了哦
不要动哦
舒服吧
爸爸
好厉害
好舒服
不行了
不要啊
怎么样
舒服吧
来吧
好厉害啊
舒服吧
不行了
来吧
冲洗一下吧
不要啊
继续吧
不要洗
放开我啊
这样的话
没办法怀孕
继续吧
知道爸
我是支持你的哦
惠理
来吧
他去抽烟了
现在可以了
我来品嗜你的身体
来吧
躺下吧
让我看看吧
继续吧 露出来
我吸乳头了哦
好挺啊
有感觉吗
有感觉吧
来吧
就是这样哦
我摸了哦
这里好热啊
爸爸
来吧
湿湿的
是这里吧
来吧
我给你舔哦
爸爸
不要啊
爸爸 不要啊
不行了
可以的
高潮了
来吧
继续吧
想要舔吧
来吧
过来吧
舔吧
给我舔吧
舔我吧
就是这样
含住吧
继续吧
来吧
让我看看胸部
想要吗
不要啊
进去了哦
舒服吧
不行了 爸爸
好厉害啊
不行了
这里吗
想要被男人这样吧
不行啊
不要啊
就是这样
你在上面吧
过来吧
上来吧
摩擦吧
继续吧
好舒服啊
我回来了
没有人吗
好舒服
要射了
插到深处了
来吧
穿上衣服吧
不要被发现了
我先过去了
我回来了
没有人吗
我拿的东西多 给我拿一下
妈妈回来了啊
不好意思啊
给我吧
惠理和爸爸呢
在房间吧
这样啊
你心情要平缓哦
我知道
我去买了东西的
真的吗 太好了
走吧
好的
老公
是呢
累了呢
惠理
我去抽烟
又去啊
可以吧
真是的
还有三根 还得买
我知道了
拜托了
惠理 我去兼职了
好的
我晚上可能回来的晚
我走了
慢走
我去兼职了
要走了啊
我知道了
我今晚可能回来的晚
这样啊
我知道了
我走了
慢走哦
惠理
没有人了
是的
这样可以吧
来吧
在这里
不行啊
爸爸
可以吧
老实点
就一会
这里不行啊
爸爸
他要回来了
好热啊
不要啊
舒服吧
爸爸啊
湿湿的
爸爸
来吧
不要这样啊
想要肉棒吧
来吧进去吧
不要啊 爸爸
爸爸
舒服吧
来吧
继续吧
进去吧
爸爸
怎么样
好舒服
不行啊
好厉害
舒服吧
爸爸
好温暖啊
穿上衣服吧
来吧
我去工作了
爸爸
来吧
我戴上你的内裤
爸爸
不要啊
继续吧
爸爸
那里
好厉害啊
忍不住了吧
爸爸
不行了
不行了 爸爸
来吧
继续吧
摸一下吧
进去的地方
好厉害
好硬啊
硬吧
自己摸吧
好厉害啊
不要啊
来吧
继续吧
看到了吧
看到了
进去了吧
忍不住了
好厉害 爸爸
继续吧
舒服吧
好美啊
怀孕的机会变大了吧
很不错哦
爸爸
继续吧
没事的
来吧
不错吧
爸爸啊
喂
碰我的肉棒吧
爸爸
继续吧
爸爸不行啊
爸爸
那里不行啊
爸爸啊
不行啊 爸爸
高潮了
进去吧
想要我进去吧
来吧
他去抽烟了
但是
进去了
要回来了
爸爸
他会回来的啊
不要啊
没事的
爸爸
舒服吧
不行啊
继续吧
进去了哦
不行了
不要啊
爸爸
不行啊
爸爸不行啊
高潮了
没事的 继续吧
动起来了哦
不行了
爸爸
来吧
继续吧
不行了
好糜害
不行啊
爸爸
不要啊
不行了
动起来吧
来吧
继续吧
想要吧
好舒服
不行了
穿上吧
快点吧
这样可以产生女性荷尔蒙
会有魅力的
惠理 准备一下吧
喂
是呢
是的
总算做好了
是呢
我做别的方案吧
好的
安静哦
爸爸
没事的
他很累 不会醒的
爸爸
想要吧
不错吧
来吧
让我看看吧
想要吧
这里想要吧
湿湿的
很舒服吧 惠理
不错啊
好舒服啊
爸爸
不行啊
乳头好挺啊
很舒服吧
不行了
过来吧
超来吧
翘起屁股吧
过来吧
躺下
儿子不要一直这样
你也要想想家人啊
知道吧
惠理
越来越好了吧
不过啊 我儿子一直抽烟
做爱吧
今晚
让他好好看看你下流的样子
跟他做爱哦
可以吧
爸爸
好棒的胸部啊
为什么不舔呢
这么下流
想要我舔吧
是的
想要把
要好好跟他说哦
拜托我吧
拜托了
想要吧
来吧
爸爸
我不行了 快带你
快点做吧
拜托了
脱了吧
我要进去了哦
深处舒服吧
爸爸
那里
不行了
继续吧
来吧
进去了
好厉害
不要啊
爸爸
好舒服
不行了
继续吧
来吧
不行了
不行了 爸爸
高潮了
不行了
抱著我吧
动起来吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
爸爸
继续吧
刺激点吧
好厉害
来吧
爸爸
继续吧
让我看你的脸
好美啊
用这个脸看著他
今晚让他射到里面好吗
好的
穿著这个诱惑他
今天做爱吧
爸爸
努力是有结果的
真的太好了
太好了
真的好棒啊
一直抽烟呢
我有压力
真的好棒啊
是啊 好有男子汉气概啊
我也没有想到我可以做到
好棒啊
老公
什么
恭喜
惠理
不需要吗
什么时候买的
我想要
可以吗
她好懂你啊
是这样吗
我以后继续哦
可以吧
可以的
怎么了
让你释放压力
终于结束了
我会继续努力的
我以后不抽了哦
好的
是吧 爸爸
这个不错
打开吧
从哪里打开 爸爸知道吗
没有想到你会给我买这个
真的好吃惊啊
谢谢
抽烟太多的话我更
抱不到孙子了
是呢
孩子啊
是啊
也是啊
抽一点吧
偶尔
是呢
身体是最重要的
得注意啊
也是啊
我要做爸爸啊
我的认真考虑了
也是啊
你要做爸爸哦
对不起
我的朋友
现在吗
可以的
好的
我朋友让我去喝酒
可以去吗
当然了
真的吗
工作也告一段落了
可以的
那我去了哦
玩的开心点哦
我拿著了哦
我走了
注意安全哦
慢走
妈妈
你平时兼职也很努力
偶尔也可以去喝杯啊
我也去吗
我会要收拾东西啊
换个心情吧
我来做吧
真的吗
去吧
我可以去吗
不好意思啊
那我去了
注意安全哦
我去喝酒了
爸爸
惠理
忍不住了
怎么了
他不跟你做吗
没有跟他做
我想要你的孩子
我不管他了
惠理
你知道自己在做什么吗
拜托了
爸爸
要这样吗
要生我的孩子吗
现在好下流啊
有女人味了
好美啊
爸爸的肉棒好硬啊
因为你太有魅力了
忍不住了
继续吧
来吧
爸爸
我不行了
来吧
我舔了哦
爸爸
忍不住了
继续吧
看著我
进去吧
爸爸啊
我想要爸爸的
好舒服
进去吧
我要插进去
好舒服
爸爸
好厉害
插的深吧
舒服吧
好厉害啊 爸爸
好舒服啊
不行了
好厉害
高潮了
不行了
看著你的脸做爱哦
爸爸
射到里面吧
当然了
不行了 好厉害
好厉害
爸爸 好厉害啊
不行了
不错呢
爸爸
我想要爸爸
射到里面吧
想要我的精子啊
给我吧
好厉害
惠理 以后我们一起生孩子吧