隔壁邻居家的年轻妻子
东凛
对了
要去隔壁邻居家打招呼啊
走吧
你好
我是刚刚搬来的铃木
请多关照
这个
小小礼物不成敬意
谢谢您
等等哦
老公
隔壁新搬来的邻居过来打招呼了
是 是
初次见面
我是刚刚搬来的铃木
你好
我们好好相处吧
谢谢 请多关照
那么我告辞了
谢谢
真是好漂亮的太太
隔壁邻居家的年轻妻子
差不多了吧
好了 去丢掉吧
下雨了？
铃木先生 你好
你好
我帮你拿
谢谢
不如来我家喝点茶吧
但是。
当做昨天的礼物的谢礼吧
不用客气
是
请进不用客气
打扰了
请进
是
那个。。。我帮你放这里
等等哦 我去倒茶
谢谢
久等了 请喝茶
买了很多啊
今天我要努力做饭
这样啊
其实今天是结婚纪念曰
对不起 这么重要的日子打扰你了
没事 请喝茶
我开动了
忘记整理衣服了
你先喝茶吧
从哪里过来的？
从老家来
是来这里工作吗
是的
我打算在这里发展看看
是准备在这里附近找工作吗
是的 已经找到一家就在附近
我已经结婚5年了
结婚了之后一转眼就5年了
好久了啊
是的
和你家人一起来的吗
没有他们在老家
我一个人搬过来的
真是很辛苦啊
是的
什么都要自己做
吃饭怎么办呢
饭。。去便利商店吧
或者拉面店
一个人生活是很辛苦啊
是的
一个人没办法
铃木先生有女朋友了吗
怎么可能有啊
你这么年轻
公司里面都是男的
没有遇到什么人
那我呢？
什么？
房间里面打扫好了吗
没有
还要打扫很久
不如我来打扫吧
怎么可以啊
反正我们是邻居不用客气
谢谢
这个牌子的杯面据说很好吃 真期待
门开着
怎么了 没有人？
太大意了吧
太太。。。
那个。。。
铃木先生 你回来了啊
你好 怎么了？
不开心的时候我会出来看风景
不开心？
今天不是结婚纪念日吗？
我什么都没有说
那个
什么？
我老公说今天要加班
我饭做太多了 不如一起来吃吧
年轻人就要多喝一点
喝酒 喝酒
不行 不行
够了 够了
喝吧
太太不要喝了
没事 没事
干杯啊
干杯
太太喝太多了
喝太快了啊
太太
喝醉了啊
好热啊
给我水啊
是
这冰杯吗
这样没事吧
这样就可以了吧
太丈
太太你。。
水来了
喂我啊
怎么办啊
好冰 真舒服啊
会感冒的
怎么办
振作一点啊
真是的
没事吧
真光滑
真棒
好夸张啊
脚好细啊
真漂亮
真棒
真美
真光滑
真漂亮啊
真棒
吓死我了
真柔软
真棒
真棒啊
好有肉感
吓死我了
这里。。。
小凛 今天对不起
铃木先生？
你好
你在啊
打扰了
请我来吃饭
怎幺喝醉了啊
我什么都没做
我知道 给你添麻烦了
不 不 没什么
小凛 醒醒 醒醒
醒醒
我睡着了
什么睡着啊 铃木先生还在
快点道歉
不用了 不用了
我差不多该走了
打扰了
这样啊
铃木先生
谢谢
晚安
真是好累啊
累死了
我回来了
喂喂
这 这。。。
太太 你怎么了
这是我家啊
这是我家
你说什么啊
太太家在隔壁
说什么啊 给我啤酒
等等
弄错了啊
你先回去
这是我家啊
等等
我累了 我想要冰啤酒啊
说什么啊 好为难 快点回去啊
我累死了
啤酒 啤酒 啤酒
我知道了
我家没有啤酒啊
我要喝脾酒啊
喝脾酒就好了吧
快点 脾酒
我知道了 知道了
这个可以了吧
谢谢
喝完回去啊
我开动了
好喝
什么啊 快点回去吧
我找你老公
我老公要工作
我喝醉了 好累
所以没事的
这样不行的
快点回去啊
喝完回去
之前剧你摸我乳房了吧
那是。。
想要我不说出去
就要陪我
快点啊
快点
给我好好按 我都累了
是
按完之后
不要告诉你老公
要好好按
我知道了
快点按
舒服
好开心
我按好了
再按一会儿
还要？
我好困啊
是吗？
对对 按摩一下啊
对对
停止
接下来按摩肩膀
肩膀？肩膀。。。
不就是按脚吗
按
对对 好好按
够了吧
就按一下
仔细给我按
要好好按
我知道了
按一下啊
再按一下
快点
对对
就是这样按
这样的吗？
刚才
就在想h的事吧
我没有
一脸色迷迷的样子
你看
要看这个？
这个。。。
要看吗
那个。。。
想要看。。。
要吗？
要看的
给你看
要看另外一边吗
来吧
怎么样
我。。。
要摸？
摸一下？
来吧
摸吧
怎么样？
这里吗？
舌头伸出来
这样？
伸出来
这里要看吗
但是。。。
不行的
要看吗？
来吧
看吧
真美啊
舒服吗？
快点
快点啊
对
更多 更多啊
舒服啊
真棒
这里
好舒服啊
不行 不行啊
更多 更多啊
不行啊
真棒啊
高潮啊
接下来该你了
不 不
没有什么
等等
你这里
这样不行的
是吗？
就看我的？
不给我看？
这个。。
那就脱掉吧
脱掉啊
等等
脱掉
给我看看
不行的
变大了吗
不是的 不是
不行的
等等啊
真棒啊
都这么大了啊
不行的啊
这样不行的啊
真棒
我想要插入了
没事的 全部交给我吧
这样不行的 不行的
没事的
等等啊
这样不行的
你就躺下来好了
等等
不行的
真棒啊
超爽
舒服啊
超爽啊
更多啊
申多 更多
这样超爽啊
舒服啊
更多啊
超爽啊
高潮啊
真棒
这样超爽啊
好棒啊
怎么样 舒服吗
真棒
舒服 舒服啊
舒服啊
超爽 超爽
高潮 高潮啊
怎么样啊
超爽啊
舒服啊
好深入啊
不行啊
高潮啊
不行的啊
过来啊
真棒啊
来啊
更多啊
超爽啊
舒服啊
我要更多啊
超爽啊
舒服啊
高潮啊
高潮 高潮
不行的啊
舒服啊
来更多啊
超爽啊
高潮啊
今天一起睡吧
是
晚安
太太。。。
回去了吗
我。。。
好了 出发
回来了啊
我回来了
真晚啊
加班了 已经很晚了 就睡在公司了
这样啊 洗澡水好了
谢谢
铃木先生 早安
早安
早安。。。
没事吧 铃木先生
我没事。。。
当天晚上
我不行了
我进来了
什么？
太太？
怎么了？
对不起 因为我让你感冒了
没事
我老公在洗澡
喝一下这个吧
怎么样 身体暖一点了吗
是的
有发烧吗？
还好。。。
我看看
好烫 这么多汗
我帮你擦汗 把衣服脱掉
是。。。
这个可以吧
要怎么擦？
都脱掉吧
麻烦了
躺下来吧
是
真是好多汗
没事吧
我应该没发烧
我役事
没事吧
感觉好冷啊
那么
我来温暖你吧
太太
怎么样 热了吗
是
这里好冷
没事吧
不行的
好温暖啊
来吧
舒服
怎么样 感觉舒服了一点吗
是
我会让你热起来的
好热 好热啊
来更多
等等
好舒服啊
全部射出来啊
我都会接着的
不行的啊
都射了啊
放松一点
舒服多了
太好了
好好休息
是
晚安
我来了
感冒好了吗
做了你的份 一起吃吧
来了
请进
铃木先生 请进
休息
请坐
我们开动吧
开动吧
好像很好吃
多吃一点
不用客气
真好吃
好吃
这个炸鸡真好吃
好吃吧 她的拿手菜
真好吃
多吃一点
这个可以吃吗？
吃那么多我好开心
好吃
是啊
老公最近都吃得很少
最近工作很多
没办法的
我吃饱了
我要去工作一下
铃木先生 多吃一点
不行
看啊
好的
不行的
是吗
来吧
快点
这样不行
小声一点
不要这样
摸一下哦
小声
声音 声音
不要看了
这样可以的吗
他在工作没事的
真棒啊
不行 不行
快点
但是。。。
这样不行的
不行的
怎么办啊
发出声音怎么办啊
不会的
不要喊出来啊
我知道了
不要喊啊
小声一点
好了吧
我想要。。。插入
不行 不行
这样不行的
快点
真棒啊
太太不行的
声音太大了
不要走
快点啊
不行的
来啊
不行 不行
这样不行的
就一下下
被你老公发现怎么办啊
没事的
等等
你真要做？
不行的
不行的啊
来啊
不行的
这样不行的
别看了
不行 不行
没事的
什么 不行的
这样不行 不行
快点
这样不行的
马上就好
真的要？
等等 等等
不行 不行的
不行的
忍耐住
声音太大了
不行的啊
小声一点
太太 太太
不行的啊
这样不行的
绝对不行的
不行的啊
太太 真的不行的
为什么要这样做啊
保密
2天后
等等
怎么啦
今天也要很晚吗
没办法 要工作
我知道了 早点回来
那我走了
慢走
我想要和你做 来啊
上次你不是问我为什么要这样做
是
我想要出轨 然后让我老公嫉妒
是吗
但是我真的喜欢上你了
我想要很舒服
你不想要和我做吗
和太太？
想要的
好开心
摸我
好温暖
舒服
更多更多啊
我忍耐不住了啊
舒服啊
让我舒服啊
更多 更多
更多 让我舒服啊
更多 更多啊
我要更舒服啊
让我更舒服啊
来啊 让我舒服啊
舒服啊
真棒 来更多啊
忍不住了啊
舒服
不行啊
舒服啊
真棒 舒服啊
好深入啊
舒服
舒服啊
好硬啊
好吃
真是好棒啊
舒服
很棒吧
舒服啊
好吃
我来更舒服的
舒服啊
真棒 好好吃啊
舒服的啊
真棒 真棒啊 我要啊
插入啊
真棒啊
好深入啊
舒服啊
高潮啊
让我来吧
真棒 超爽啊
舒服啊
高潮啊
来高潮啊
超爽啊
超爽的啊
不行了 不行了啊
高潮啊
这样不行的啊
更多 更多
高潮啊
不行的啊
给你擦干净
拜拜
那个。。。
太太 接下来。。‘
我们怎么办？
还是过之前的生活吧
我们就此结束吧
什么
害怕的表情好可爱
那我走了
一周之后
好了
走吧
那我走了
慢走
路上小心
你们和好了？
嗯
但是
但是我喜欢上你了
下次再来我家吧
喂喂
再来h吧
是
完