欢迎你
指名我
欢迎来店
本店是改装自宅 每周两次营业
完全预约制 每天只服务一位客人
给客人带去真正的享受
我会努力缓解大家平日的劳累
今天请你好好享受吧
很久不见
你好
今天要做什么服务
最近压力很大 全身都很不舒服
这样啊
是的
就很不舒服
工作很辛苦喁
是的
不要大过逞强了
今天有很棒的新服务
那是什么
可以让你非常放松
请你期待吧
今天要用这个按摩油
好的
给你涂上吧
拜托你了
上次也来过吧
是的
最近经常喝酒吗
应酬很多
所以喝很多
肚子有点
是的 很大
痛吗
很舒服
身体很僵硬昵
是的
有点痛
没怎么样吧
是的
那么要开始按摩脚了
好的
拜托你了
要涂上按摩油了
好的
那么失礼了
痛的话跟我说
好的
那么转过来吧
痛吗
没有
没怎么样吧
是的
那么开始另一边
好的
没怎么样吧
那么接下来
要开始按摩腿部
痛吗
没事的 很舒服
那么要涂上按摩油了
痛吗
没事的 刚刚好
那么要失礼了
要开始淋巴按摩
好的
痛吗
不是
那么
今天开始的新服务
要开始了
先坐起来吧
好的
那么请躺下来吧
可以了吗
是的
要干什么
掏耳
不好意思
真舒服
没有痒的地方吧
是的
真干净呢
是吗
那么
轮到另一边了
好的
拜托你了
失礼了
真舒服
没有痒的地方吗
没有
好了
非常威谢
真精神呢
非常抱歉
谢谢你的经常光顾
所以下半身
我也会用特别的方法
好的
拜托你了
等等
有东西流出来了
抱歉
接下来
要开始特殊方法
好的
好棒
好爽
舒服吗
太舒服了
好棒的动作
好爽 太舒服了
不行了 要射了
可以
慢慢享受吗
好的
好棒 看得见吗
看得见
好棒
我也有戚觉了
太害羞了
好紧
好棒
好爽 不行了 要射了
那么最后
看着脸
好棒
好爽
好桦
你也在动呢 抱歉
舒服吗 太舒服了
好爽
好棒 好爽
好棒
好爽
射了
舒服吗
是的
期待你
的再次光临
偶尔也会帮客人减脂 你比上次胖了很多
是的 吃太多了
那么我会比平常更用力的
拜托你了
力度怎么样
刚刚好
好棒
脂肪
多了很多呢
是吗
好像
会很有效果呢
那么要开始按摩腿部了
好的
失礼了
腿部也很多脂肪呢
是吗
可能会有点冷
好的
失礼了
没事的
那么稍微把腿抬起来
谢谢
失礼了
好的
这里
有反应了呢
抱歉
那么
要开始按摩这里了
好的
非常热了哦
那么
失礼了
非常硬
真雄伟
非常感谢
这么硬的话
你肯定很受欢迎吧
那么
我慢慢加速哦
在抽搐呢
真年轻呢
喜欢快吗
喜欢
喜欢龟头还是哪里
龟头
是这里吗
要射了
射了
舒服吗
是的
期待
你的再次光临
本店是
在公寓里开设 所以浴室不大
但我有独特的方法
全部擦干净了昵
是的
有痒地方吗 没有
很舒服 是吗
不冷吧
没事
那么洗一下前面吧
好的
失礼了
放松
好的
不痒吧
是的
非常舒服
抱歉
这里好像还没洗
的确
要全部洗干净哦
还有这里
舒服吧
是的
可以
冲了吗
还有这里
好滑
这里
好像还没有放松呢
好像是的
越来越湿了
是唱
是不是变硬了
是吗
好棒
是的
那么要冲水了
好的
失礼了
可以稍微靠过来一点吗
那么接下来
回去吧
这样回不去吧
的确呢
我会让你舒服地回去的
好的
舒服吗
是的
要射了
没事的
射了
这样就能舒服回去了吧
只要成为熟客都会附加服务
非常威谢
那么我要开始了
今天来了真好
好爽
不会冷吧
真想摸呢
最近忙吗
也不是特别忙
真的吗
不会有很多客人吗
你忙吗
还是一样
挺好的
忙了的话
就来不了这里了
是胸部呢
碰到了
碰到了昵
真不错呢
就是这个
好爽
好硬
小凛
不是别人妻子就好了
我还想跟你告臼的
对吧小凛
和老公关系好吗
还是跟平常  样
关系真好啊
羡慕死了
但是现在是我的东西
我不会放开的
等等
等等 不要离开我
怎么了 你要去哪里
不要这样
要继续了
我把下半身给你啊
不行吗
真没办法啊
真香
太香了
太棒了
无论什么时候看都那么漂亮
还不可以
还不可以摸
你发现了吗
真没办法
只能忍耐了吗
等等
我什么都没做
被你发现了吗
肯定会发现啊
今天真敏感呢
一下
还不行
不行吗
这样啊
喂 再这样就让你走了
那可不行啊
那我忍耐一下好了
好爽 真受不了
那么
失礼了
就是这样
小凛的手太舒服了
真受不了啊
毒素排出了吗
非常好啊
真的吗 太好了
就是这样
太棒了
这根手指太棒了
舒服吗
好爽
我受不了了
就是这个 最喜欢了
就是那里 好爽
血液
流畅了呢
是吗 这样的吗
好棒
这里好棒
硬了呢
都出来了
好爽
好棒
怎么了
要做那个吗
做吧
太快了吧
我要做
好了
戴上了
就是这个
那么失礼了
好爽
可以摸了吧
乳头硬了呢
小凛也有感觉了吧
这么棒的胸部
你老公每天都在揉吗
是这样吗
每天
太舒服了
可能比平常更有戚觉
可以哦
不行了
去了吗
累了吗
真棒
好爽
太淫荡了
真紧啊
大淫荡了
太棒了
真不错
好爽
不行了
又去了吗
你那么想要动吗
想哦
可以吗
虽然很抱歉
你来动吧
我来吧 让我来吧
真不错
好爽
大舒服了
插到最里面了
好爽
要射了 可以吗
好爽 要射了哦
好爽 要射了
我也好爽
本店的重点是按摩下半身
好爽
那么我就继续了
我加点按摩油了 好的
不会痛吧 不会
好爽
那么
要开始
按摩股间了 好的
抱歉
要爆出来了呢
脱掉吧
可以吗
太舒服了
大舒服了
那么换一个方法吧
好的
请趴着吧
趴着吗 是的
这样吗 是的
太害羞了
怎么样 好爽
好爽
这里也舒服吗 是的
在抽搐呢
好爽
舒服吗 好爽
那么
转回来吧
好棒
喜欢吗 是的
好硬
是的
好棒
好爽
越来越硬了昵 是的
好棒
就是这样
舒服吗 好爽
好棒
接下来
可以
跪起来吗
这样吗
好桦
不输中出的快感呢
太害羞了
下半身
控制不住
明明还没有碰到你 是的
那么
让我试试
有多硬吧
好的
那么躺下来吧
好棒
被摩擦了
好爽
那么
插进去了
好棒
真厉害呢
好像
要从这里插出来
要被贯穿了
好爽
好爽 舒服吗
可以继续吗 好的
好爽
好棒
不行了 不行了 好爽
可以继续动吗
可以吗
好的 好爽
不行了
好的
失礼了
好棒
好棒 插到最里面了
舒服吗
好爽
不行了 好爽
去了 去了
好棒
要插进去了
可以吗 好的
好爽
太厉害了
不行了
好棒 好爽
可以吗
好棒 不行了
好爽 要去了
好爽
射了
太舒服了
好棒
今天
非常感谢你