(溜池ゴロー出品)
我回来了
欢迎回来
至今辛苦了
(永井美雏)
公司的产值上不去
(射在小姐嘴里才发现是前妻)
(太兴奋了只好再内射中出了)
我出门了
喔
老公不要免强自己喔
(特殊风俗店口交天国外派小姐)
初次见面我是百合
真的会把眼睛遮住呢
请多指教
请进
那我失礼了
好爽
那个
可以请您来动吗
可以吗
麻烦了
不痛苦吗
好舒服
没关系吗
没关系的
好舒服
-这位客人　　-是
可以动快一点
可以吗
好棒
口水都流出来了
可以更快一点
可以吗
好舒服
可以再深一点
这样的话我会忍不住的
这样的话
可以躺下吗
好爽
可以让我来吗
好舒服
那个
眼罩不能拿下来吗
不可以拿掉
非常抱歉
说了奇怪的要求
不好意思
(特殊风俗店口交天国外派小姐)
又要麻烦你了
是您
请多指教
请进来吧
失礼了
好舒服
非常的舒服
可以插吗
好舒服
好爽
多舔一点
好舒服
不要停我还要
好猛
太爽了
要射了
太舒服了射很多出来
怎么会
我一直都好想见你美雏
好痛
对不起
还好吗
对不起做得不好
没关系
为什么变那么厉害
我还要更多
真舒服
你就这样离开了
都在做这种事吗
冷静点
这么舒服叫我怎么冷静
过来
不行
住手啊
不可以这样
怎么可能住手
一直想见到你
好想见你
好想你
那里不行
不可以
不行
好舒服
等一下
不可以
好舒服
我还要
再帮我舔吧
受不了
别停啊
好爽
想舔吧
来吧
自己吞吧
对
要融化了
过来
继续舔吧
来吧
让我看看
我要看
来吧
不可以
好爽
不行
这是不行的
好棒
都湿透了
看清楚吧
舒服吗
非常舒服
舒服
还没完
怎么样
享受吧
就是那
转过来
我要从后面来
好害羞
高潮了
再来帮我含
等等
等什么
受不了
再来
再来什么
想怎么做
怎么停了
不能这样
别在意
好棒的嘴
想插进去
好爽
腰动起来
好舒服
好爽
想要更多
帮我舔
好爽
我还要
又滑出来了
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了
结婚了吧
美满吗
美满的话
就不会干这行
说的也是
为什么消失不见
我父母经营工厂对吧
快倒闭了
要偿还债务
就跟他结婚
跟当地的大叔之类的
然后
既然如此
怎么干这个
那个对象
事业也经营失败了
现在没钱
我让淳受苦了
对不起
舒服吗
很舒服
太好了
要一直在一起喔
怎么突然这样说
淳
能跟你借一点时间吗
进来吧
好杂乱呢
抱歉
那个
重新来过吧
什么
对不起
不行啊
怎么了
我不知道
我也不懂
想跟你做
可以深入些吗
嘴巴张开
好舒服
真是极品
好爽
没有你我无法振作了
不可以
不可以那样
重新开始吧
我也想要
可是不行
为什么
好舒服
好美味
非常的舒服
受不了
好舒服
要射了
还能见面吧
我回来了
欢迎回来
美雏
至今 谢谢你
可以不用工作了
怎么了
最近事业终于成功了
以后不让你辛苦
什么
我可以指名百合吗
这位客人不好意思
百合不做了
是这样吗
可以进去吗
好
以为再也见不到了
多做一点
再多一点
我还要
想要什么
要这一根
好想要
不要舔
不要啊
拜托
想要顶到喉咙
再来
很爽吧
还要
看著我
还不够吧
动起来吧
这里还要
给我
含吧
看我这边
继续吧
还要
不要停
让我舒服的舔
美味吗
好美味
看我这
深一点
一边看著我自慰
自己摸
对
-还不够　　-不够吗
吞深点
多做一点
再来吗
再多做一点
想要吧
躺下来对著我挺出屁股
屁股对著我
自己扒开
自己撑开
想要什么
给我
阴茎
给我阴茎
进来了
舒服吗
不行
好舒服
多做一点
高潮了
插深一点
好爽
想顶到喉咙
想怎么做
插进来
自己摇
高潮了
又插进来了
好舒服
-爽吗　　-好棒的阴茎
顶到了
含住吧
高潮了
进来了
插好深
好舒服阿
等等
高潮了
吻我
顶到深处了
好舒服
插到底了
顶到了
要射了
不行了
舔干净
吸出来
好舒服
老公路上小心
我出门了
(演出：永井美雏)
(导演：豆泽豆太郎)
(END)