就这样 不要啊
继续  继续啊  继续啊
孩子他爸
又来
-孩子他爸
-好吵啊
夏希  注意一下
-我吗
-也太大声了吧
孩子他爸  好厉害啊  继续
继续 继续给我
太厉害了
-太棒了  -要射了
好厉害
继续啊
很厉害  继续  继续啊
对了  好厉害啊
-孩子他爸  怎么了  继续啊
-对不起
-这样是吧
-是的
太棒了
（现在还与妈妈温存的老爸）
（找个危险期对老婆内射）
(半夜偷情)
好厉害
孩子他爸  快点啊
-快点啊  -等一下啊
-快点啊  -楼梯
谢谢啊  夏希  辛苦你了
-我们去洗澡  然后做饭吧
-好的
-好的  去洗澡吧
-辛苦了
快点啊
-孩子他爸  讨厌啊
-没事的
-好大臭汗味
毛巾我放这里了
对了  孩子他爸  还有肉啊
不补充营养不行的
他爸  是不是啊
真的啊  肉啊  太棒了
怎么样  孩子他爸
好的  来  好吃吧  好吃吧
好软啊
-太棒了
-干什么啊  你这个家伙
精神了  好厉害啊
今晚啊
-快点吃啊
-我已经吃了很多了
没事的
我已经吃了
-来  来  是
-孩子他爸真是温柔
对了
你们好吵啊
这个年纪了  注意点吧
不是很好吗
爸爸妈妈这么恩爱的话
什么啊
对了  你们有内射吗
是时候生个孩子了
结婚有四年了吧  还是五年
什么啊  好好吃饭吧
但是  你们啊
最近不是要转职搬家了吗
如果钱够的话  买个公寓吧
说的太过分了
老爸也很精神
你们住得不舒心也没关系
是吧
-吃饭吧  -什么啊
吃饭  吃饭
孩子她妈
怎么样  好吃吧
来  继续啊
继续啊
不是的
孩子他爸  好厉害啊
抱歉啊  没兴趣了
孩子他爸
不要啊
好舒服
好累啊
-就这样  -怎么了
今天我们再来一次啊
没有那么厉害啊
-是吗  -可以了吧
这个
-孩子他爸  这个
-什么啊
好厉害啊  还很精神啊
孩子他爸
就是这样
真是不错
我也想试试这么激烈
再来一次可以吧
可以啊
-舒服吧
-孩子他爸
好厉害啊  孩子他爸
好厉害
很棒  很棒啊
-好舒服吧
-孩子他爸
就这样
-继续  继续给我
-就是这样
好舒服啊
-好舒服
-这里是吧
好厉害  孩子他爸  好厉害
可以的
这样是吧
好舒服啊  好厉害
-从后面插进去
-来了啊
超级舒服啊
孩子他爸  继续啊  继续啊
这样是吧
来  孩子他妈
腰  真是太棒了  孩子他妈
太棒了
就是这样
-来啊  -停不下来
不行啊
就这样  好舒服啊
就这样  好舒服
好舒服吧
-继续啊  不行啊  好舒服
-一起吧
高潮了
妈妈  你要出去吗
-约了去护肤
-皮肤状态真好
好开心  谢谢
我也想去呢
什么时候都可以啊
要经常做爱啊
以后一起洗澡也可以啊
那么  我走了
我去美容院
-去哪里啊  -护肤
这个年纪了  折腾什么啊
这个和年纪没关系  快点
-我走了啊  -慢走
-好的  我去跑步了
-慢走
好热啊
那么
先去洗澡吧
好累
奈津子  你回来了啊
等一下  你干什么啊
我还没洗澡  这个
你干什么啊
对不起
我洗好了
不行啊
不是的
等一下  这个
夏希
我们保密  我们保密
保密么
自从搬来这里  看到爸爸妈妈
我就变得好奇怪了
我也想要那种反应
求你了
就一次
就一次啊
该怎么做啊
夏希
虽然可以  但是  不行了啊
好厉害
等一下  不行啊
你是我的儿媳妇
夏希
-老爸  好厉害啊
-老爸我没有的
老爸好厉害啊
嘴这里的话
夏希
这个
对了  要保密
这个  这个的话  不行啊  不要
夏希
-进去了   -夏希
好舒服
老爸  老爸
继续  真的要射了
停不下来啊  老爸
这样的话
这样不行啊  夏希
没有关系的
要射了  真的
就是这样
下面  干什么啊
不是的
好厉害  好厉害
好舒服
不是的
不行啊  这个  不行啊
等一下啊
停不下来  停不下来
停不下来
夏希  不行啊
射出来了
夏希
要保密啊
真的要保密啊
老爸还可以啊
这个  这个可以吧
好厉害
好厉害  这里可以吧
舔一下可以吧
老爸
继续是吧
高潮了
好厉害  要舔到高潮了
来了  来了
高潮了  高潮了
来  继续说啊
-很好吃哦
-是的  谢谢
-想要吧  -想要
-继续给我  想要
-想要是吧  手撑这里  给我屁股
-怎么样啊  -好舒服
舒服吧
-好舒服  好舒服
-好开心  让我看看
好厉害  好舒服啊
-等一下  已经不行了
-保密  保密啊  就这样
不要  不行啊
夏希  来  过来这里
好好试试这个
-怎么样  舒服吧
-舒服  舒服
高潮了  不行  不行啊
不行啊  高潮了
继续可以吧
不行啊
夏希  怎么样啊
-老爸又要射了
-可以的
不行了
好舒服啊
好厉害
夏希
怎么了
两次不行啊
怎么了  好厉害啊
怎么了  不行啊
不行了
-继续  继续啊
-这样啊
来了啊
很好
屁股转过来  来  趴下
好厉害啊
怎么样  来了啊
好厉害  好舒服
来
-很爽吧
-不行啊  这个  老爸
-这样是吧
-好舒服  好舒服
就这样
继续给我
-还不行啊
-不行  不行啊
高潮了  高潮了
不行啊
继续   继续
好舒服
继续  继续啊
高潮了
老爸
是
很爽吧
好舒服  老爸  好舒服
-继续是吧
-继续给我
-又要射了
-很多  我想要很多
老爸
又要射了
-要保密啊  -是
保密  要保密
那么  接下来的话  这个
怎么样  怎么样啊
-好厉害   -射了
射了
真的不行了
不行啊  射了
老爸
自己看看
又射了
老爸  好厉害啊
好厉害  爸爸  射了很多啊
射了很多啊
我们说好了
是的
老爸  对不起啊
孩子他爸  今天怎么了
好厉害啊
真是给我适可而止啊
我们还是买个公寓吧
对了  我们也来吧
-这个  是时候要个孩子了
-搬家了再要吧
这种情况没办法要孩子
这个  不做吗
孩子他爸
你以前不是这样的
好舒服
继续  继续啊  太棒了
太棒了
继续给我  继续啊
好粗了
好厉害啊
好粗啊  好粗啊
来吧
好厉害啊  好舒服吧
射了
-插进去吧
-射了  已经不行了
-但是我还想要
-今天不行啊
今天不行
那么  我去冲洗一下
你慢点
好厉害啊
妈妈在啊
这样不行啊
我已经忍不住了
不是的  这个不行啊
不行啊  等一下
不是的
不是的  这个
妈妈在啊
不是的  过来这里
这样不行啊
这个
继续  继续  高潮了
高潮了
续继   继续给我
高潮了  高潮了  高潮了
老爸
-真是太棒了  非常棒哦
-好硬啊
等一下  这个  妈妈在啊  不要
真是太棒了  这个的话
等一下  不行
等一下  不行啊
这个的话  真的不行啊
好厉害啊
等一下  这个不行啊
行了休息一下吧
好厉害  这么多
好舒服
不行啊
妈妈会发现的
老爸已经
老爸  我想插进去
-你说什么啊
-插进去  插进去啊  求你了
-求你了   -不是的
不行啊
一起高潮
不是吧
不要叫啊  妈妈发现就糟糕了
不会发现的
-这个的话   -老爸
好舒服啊
继续啊
不行啊   好舒服
停不下来
这样不行啊
这个
好舒服
好舒服啊
这里也要
老爸  好舒服啊
老爸也是啊
-马上就要射了
-高潮了  要高潮了
好舒服啊
不行啊
好舒服
好厉害啊
不要叫
-妈妈在呢
-忍不住啊  要叫了
好舒服
要高潮了
不行啊  高潮了  老爸
-这里是吧  继续是吧
-不行啊  好硬啊
不行啊  高潮了  高潮了
老爸  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
-已经到了极限了
-老爸  继续  继续给我
好舒服
-现在还忍不住啊
-好舒服啊
好厉害  这个  好舒服啊
高潮了
-好厉害啊  这里是吧
-好舒服  老爸  好舒服啊
不行啊  好舒服
老爸  继续  继续  继续啊
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
这里是吧
好厉害  好厉害啊
-好舒服啊
-又要射了
-不行  不行啊
-要射了
不好意思  要你看家
这不是很好吗  去泡温泉
肯定非常开心的
我只是走走就可以了
行了  走了  到车站前就可以吧
-好的  麻烦你了
-是
-那么  夏希  会给你买礼物的
-谢谢
-我走了  -慢走
-路上小心啊  -好的
今天
是我的排卵期
夏希
不行啊  夏希
老爸和建太的精液
都是一样的吧
不是的  所以
今天建太有和我做
但是  还不够
更多  我还想要更多
我想要更多精液
等一下  这个  不行啊  等一下
等一下啊
求你了
老爸  继续给我  可以吧
不是的  不是的
-继续给我
-这样的话
妈妈会知道的
不会的
-还不行啊   -夏希
好厉害  夏希
这样的话
不行啊  这个
不行啊
夏希
老爸
我也要  我想快点
这样是吧
老爸
继续  要高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
等一下
夏希
这样
好舒服啊
好厉害
继续  等一下  这里  继续是吧
好舒服
停不下来
不行啊  高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
接下来转过来这里
继续舔啊
来
腿抬起来
好舒服啊
不行啊   高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
老爸
不行啊  不行啊
-不行啊
-夏希  好厉害
不行啊  不行啊  已经不行了
不要  不行了
好舒服啊
老爸  这个  好多精液啊
我还想要更多
好舒服吧
不行啊  好厉害
那么
好热啊
夏希
好舒服
老爸的肉棒
老爸的肉棒  好舒服
不行啊
-好爽啊
-我也是好舒服  老爸的肉棒
好厉害啊
-好厉害  夏希  好舒服
-我也好爽
不行啊  夏希
夏希
已经可以了吧
还不够啊
更多  我想要更多
夏希
很多了
来
求你了
就一次可以吧
还想要更多
继续给我  老爸
来
后面可以吧
求你了
好厉害  好厉害
对了  那么  继续插进去
老爸
不要啊
老爸  好舒服
继续啊
夏希
好舒服
好舒服  继续啊  高潮了
高潮了  高潮了
老爸
老爸  不行啊
来这里
好舒服  好舒服  不行啊
好舒服
停不下来
那么  老爸
不行啊  高潮了  高潮了
老爸  继续  继续给我
-就这样  继续是吧
-继续给我  嘴里也要
嘴里是吧
还不行啊
要射了
继续  继续给我
老爸  继续  继续给我
-要射了
-老爸  继续给我
-是的  要射了
-全部射出来
射了
还是家里舒服啊
-好累啊
-要喝茶吗
谢谢
这么说来  昨天你们有内射吧
应该会有的
(竹内夏希)
(山田宏)
(加山奈津子)
(小泽享)
(导演  朝雾净)