老公，今天妈有打来
-说千叶有不错治不孕的
-别说了
之后再说吧
对不起
吃饱了
老公
我们夫妻知道不孕后，
已经过了两年了
原因在老公身上
病名是无精症
就算如此我仍爱著老公
只我好想要有个，
心爱的老公的孩子
(拜托小叔偷偷播种)
(想中出怀孕的妻子的不贞)
-那我出门了　　-慢走
就算知道病名，
可是却没有改善情况
老公最近也开始，
对治疗感到疲惫
喂
翼，上次抱歉，
小孩子突然发烧
因为还小就得什么都顾，
不过可爱就算了
没能去吃饭，不好意思
翼，有在听吗？
没什么的
等都没事了再出来吧
再见了
只能那样子了
电话说的是认真的？
我知道你们在烦不孕的事
但嫂子是大哥的老婆啊
就算没血缘也算家人
上周检查报告出来了
但是要受孕，
还是被告知绝望的结果
只是结果他还不知道
要是他知道了，
又会责怪自己的
我不想看到他那样子
而且我也不想放弃孩子
大哥知道吗？
为什么是我？
我不想要陌生人的
悠二的基因，是和他最近的
所以我要你的精子
那要何时？
我今天就是排卵日
抱歉，拜托你做这种事
眼睛闭起来
翼，我该怎么做？
你就闭上眼吧
交给我来就好了
会痛吗？
不会
悠二，躺到床上吧
悠二，来插吧
请慢一点
还可以吗？
继续吧
-还可以吗？　　-还可以
悠二，想射时就射吧
要射了
射了
悠二，谢谢
我回去了
我得把事情做到最后
翼
我今天是排卵日
所以...
可是还没好啊
不是为了孩子
我就是想和老公做
翼
拜托来吧
-翼，我要射了　　-射出来吧
好赞，射好多呢
老公，我爱你
要是怀孕了
就能和老公，
再次过著欢笑的日子
悠二，上次谢谢了
今天怎么了？悠二？
和我做爱爽吗？
我后来一直忘不了
悠二，那件事...
翼，已经太晚了
悠二
不行
怎么了？
悠二
不行做这种事
我受不了啊
不行啦
悠二
翼
不行的
不行
等等
不行，求求你，悠二
悠二
爽吗？
都流出淫汁了
悠二，真的不行
悠二
等等
悠二，不行的
那我要和大哥说那件事哦
好爽
绝对要对他保密哦
知道了，所以...
悠二
爽吧？
实在好有感觉
-你的小穴一直夹著
-好害羞
屁股翘好
从刚刚你就去个不停呢
让我来舔吧
去个不停呢
要射了
大哥一定不想知道的
今天的事就当我们秘密吧
翼去个不停呢
真开心
老公什么都不知道，
所以看著他时就会有罪恶感
但现在支配我的不是罪恶感
是对著小叔，
那超过背德感的性欲
吃饱了
我去换衣服
(悠二传了张贴图)
瞒著老公做爱让我好兴奋
数度品尝到了，
在老公身上尝不到的高潮
悠二，要去了
又要去了
用我的老二去吧
-可以射吗？　　-中出吧
射了
好赞
还射得不够吗？
你累了吧？
接著换我用嘴来吧
我的老二和大哥的不同吧
别说了，现在别说他的事
只用嘴吧
-爽吗？　　-好爽，继续吧
太好了
可以射吗？
动快一点
要射了
射好多呢
实在好爽呢，翼
太好了
你在附近打工啊？
-是今天的现场　　-是哦
-明天回去吗？　　-下午的事
那就留下来吧
可以的吧？
打工加油了
翼，帮他准备便当
知道了，慢走
我出门了
抱歉，我忘了带伞
你们怎么还在这里？
刚好和悠二在聊天
-是吗？那我走了　　-慢走
真危险呢
去床上吧
好赞，多舔一点
好痒
悠二
好赞，好激烈
好爽
不行，要去了
好爽，好赞
小穴好赞，多舔一点，不行了
就是那里
悠二，我要去了
好爽啊
要去了
来舔吧
好爽
去了
实在好爽，再多一点
要去了
实在好湿
-爽吗？　　-好爽
好热啊
顶到爽处了呢
-我也好爽　　-好爽呢
就是那里
要去了
不行，要去了
好赞，悠二的老二好爽
-再多插一点吧
-好赞，要去了
转过去吧
要用进来了哦
好爽，就是那里
好爽
要去了
不行了
不行，实在好爽，
多一点，好爽
要去了
实在好深啊
好赞啊
要去了
过来吧
实在好硬啊
不行，要去了
不行了
再多插一点
要去了
想要老二吗？
不行，要去了
还要吗？
再多给我悠二的老二
想要啊，悠二过来
好赞
好爽，悠二
不行，要去了
好赞，好爽
-再快一点　　-这么？
要去了
受不了了
可以射吗？
再多来一点
受不了了
全部射出来吧
好爽
-直接射了　　-射出来吧
要射了
一直流进来
又射好多了呢
我一段时间生理没来了
多半是怀孕了
我的？
还能吗？
当然
在他回来之前，
就拼死命地中出吧
现在支配我的，不是罪恶感
比起对著小叔的背德感
却是更强的性欲
真的吗？
好像假的呢，真的太好了
还没有去医院正试检查
就等完全确定了，
再和爸妈他们说吧
是啊
真的有奇迹呢，翼，谢谢你
是老公你努力过了
-老公，你得出门了
-是呢，那我出门了
-对了，小心肚子　　-谢谢
慢走
这是心爱的人，
给的重要的孩子
(八乃翼)
(导演 升天志郎)