(今天要内射到让我怀孕)
最近
有时候会想很多
女人就是要抚养小孩
在忙碌之馀 也要顾全家事
要能够胜任这样的事
特别是没有自由
该怎么说呢
在没有对象的生活当中
感到有些许寂寞感
但是就在此当中
去年
女儿久美结婚了
现在在这间房子里 是二代同堂
帮了我很多忙
想说也许 该让他们自立才行
但是身为妈妈总是不舍
好想睡喔 - 久美啊
久美先吃早餐吧
要吃吗
因为睡太晚了啊
妈早安啊
妈早安
两位都早安啊
快吧会凉掉喔 快吃快吃吧
谢谢 - 谢啦
好棒啊
看起来很好吃呢
久美的老公贵嗣
个性很温柔
对做妈妈的我很恭敬
真的很感谢
女儿久美
因为是独生女 偶尔也会有些任性
为了帮老公 贵嗣分担家计
最近也很努力地在打工
久等啰
煎蛋耶
好像很好吃耶
妈的煎蛋很好吃呢
妈真的谢谢
谢谢啰
来吃吧
好好吃喔
不沾酱就很好吃呢
知道吗 是加了飞鱼干的高汤喔
好好吃喔
久美你啊
像妈一样会煮饭多好啊
你该不会认为 我什么都不会煮吧
因为啊
之前 不是把松饼煎坏了吗
那是偶尔 才会失败的啦
真的吗
真的啦 - 不是吧
真的啦
那证明给我看看啊
那下次做马铃薯炖肉 给你吃吧
不用了 - 为什么啊
我绝对会做喔
那个时间快到了
快点吃一吃吧 - 对耶今天睡过头了
对了 那个久美
和朋友的旅行 是这个周末吗
也差不多要准备行李了
不要忘记带东西啰
已经这个时间了啊
不快点不行了
工作要迟到了
阿贵也快点喔
不要忘记带东西喔 出门小心喔
我吃饱了
出门啰
真是的
久美也真是粗线条啊
那我也
妈我出门了喔 - 路上小心
那个 妈
刚刚好像
看起来有点寂寞啊
是这样吗
那个
虽然很感谢您 帮我们做家事
但应该积累 不少压力了吧
偶尔也去玩玩吧
正是因为这样
要不要再婚呢
那那个
不是客套话喔
妈的话一定可以 马上找到对象的
没关系喔
快吧
阿贵再不出门的话 要迟到啰
对耶
那我出门了
带这个去吧
这个也放进去了
毛巾也有了 纸巾也有了
都有了 没问题了
充电器带了吗
你看看 重要的东西忘了啊
知道了啦
我等一下才要放进去的
真的吗
忘了忘了喔 - 真的啦
真的是久美耶
忘东忘西的
一直在开我玩笑
没有啊没有啊
明明一直在开我玩笑
没在开你玩笑啦
一直在玩手机
没办法呀
发生这样的事啦
什么啦
手机和我 哪个比较重要啊
干嘛比这个啊
当然是久美啊
手机还我啦
不要 不还你
还我啦
不需要啦 - 真的吗
够了喔
阿贵
我去旅行的期间
不可以外遇喔
不可能的啦
真的吗
真的啊 你看我眼睛
不骗你的阿
有点看不到喔 让我看仔细一点
当然
这样的事也听得到
可是
跟平常不太一样
今天晚上 不知道怎么回事
两人从房间发出的声音
那个
交欢的声音
一直回荡在耳边
两人是夫妻
我也知道 这不是什么坏事
注意到这样的事
身体也跟著被牵引了
好舒服啊 - 不能这样说阿
给你奶头这样用喔 - 不行啦
要打开喔
不行啊
不行
好舒服啊
去了去了去了
去了
妹妹好热啊
变得好热啊
这样用喔
我的屁股喔
好棒啊
那边那边那边
好棒喔
好棒啊
好舒服
冷静一下
不行
好舒服啊
久美好舒服啊
好棒喔
好棒啊
好舒服啊 好舒服啊
好喜欢从后面啊
喜欢从后面吗 - 喜欢喜欢
好舒服啊
好棒啊
这边吗
这样舒服吗
好棒喔
我也好舒服喔
不行
好舒服啊
这样好舒服啊
好棒啊
帮你摇摇喔
好体贴啊
好舒服
不行啦
去了去了
要去了
好舒服啊
怎么样啊
还要吗
好棒喔
好厉害
好厉害啊
好棒喔
我在摇喔
要去了啦
好舒服啊
再来啊
不行啦
不行
要来啰
好棒喔
好棒啊
好棒啊好棒啊 - 不行不行
不行啦
去啦
不行
要去啦
去了去了
好棒啊
好舒服
好舒服啊
要去啰
射出来 射出来
好期待喔
没忘记东西吧 - 没有喔
全都放进去了
应该没问题了吧
每次都开我玩笑
很健忘对吧
妈才不是这样对吧
都放进去了吧 - 都放进去了
OK
久美出门要小心喔
到了要联络一下喔 - 我知道了
那走吧
那我送久美出门喔
那出门啰
阿贵麻烦啰 - 好的
走吧
路上小心
那我不在时 要麻烦妈啰
出门啰
出门啰 - 路上小心
身为母亲
虽然知道这样是不行的
只是
真的受不了了
为什么任意地进去房间
我真的不知道
这么多啊
这个时候
好像有什么声音 在脑子里响起
虽然是很可耻的事情
以前
在女儿还没出生的 年轻时代
发生了很多事情
那样的
我的坏癖好
和那些不好的事
在这期间觉醒了
我回来了
有人在家吗
妈在家啊
贵嗣你回来啦
久美还好吗 - 是
顺利把她送到车站了
妈在运动吗
对啊 朋友邀我一起做的
可以消磨时间 也对身体好
今天就开始做了
这样很好喔
贵嗣啊
是是
可以请你帮我 做一个姿势吗
帮忙吗
我要做这个姿势啊 - 是
不要让脚滑开 帮我压一下好吗
我知道了
压这边
这样吗
是
贵嗣啊
注意到了吗
什么
我湿了喔
贵嗣你刚刚 一直在看对吧
没有
我呢
不小心看到了喔
和久美激烈的性爱
听到了吗
不好意思
声音太大了呢
以后会比较注意的
没差喔 两人是夫妻啊
那是理所当然的 性爱喔
可是啊
因为我啊
都没做爱啊 觉得好羡慕喔
不
妈怎么了啊
好像有点奇怪喔
贵嗣你之前 不是说了吗
消解压力一下 比较好
是这样啊
像久美一样大声地叫
这样就可以 排解压力喔
妈
妈不行啦
怎么了啊
不 等一下
妈
等等等等 不行不行喔
为什么要躲开啊
那个被久美
保密就好啦 - 不等等
不行啦
等等
妈等等啊
妈等等 这样好奇怪啊
为什么要躲开呢 - 不
妈不要啊
这样会对不起久美啊
不等等
等一下啦
向久美保密啊 - 不等等
不行等等
那样会 妈等等
妈等等 不行啦
妈不要 真的很奇怪啦
不要 不行啦
不奇怪啦 - 不要等等
不要躲开喔 - 不要啦我们是母子喔
不能躲喔 - 不行啦
妈
脸来
不要等等
等等那边不行 那边不行
真的不行啦 - 干嘛躲开啊
不要躲啊 - 这边这边不行啊
不行还是可以啊 - 不行啊
妈不行不行啦
会露出来啦 等一下
不行吗 你在等什么啊
让我摸你肉棒喔 - 不要等等
等等
不等等 那边不行啊
不是不行喔
让我用喔
不行不行啦
等等
好舒服
舒服吗
不行 - 我已经忍不住啦
脱掉啰 - 真的不行啦
等等 等一下
等一下 - 那样不要动
不行啦等等 - 可以啦
等等啊
妈
为什么要挡住啊 - 等等
那样那样不行啦
等等
等等啊
可以用很多口水吗 - 不行绝对不行啊
等等
看好喔
有好棒的味道喔
不行啦
不要不行啦
不行吗
很臭啦
我很喜欢臭臭的喔 - 不要
不要不要
等等不要
等等
不行啦
舔蛋蛋如何啊 - 不要等等
不行
等等
不行不行啦
妈停下来吧
等等
为什么要停下呢 - 不要等等啊
我变得好湿啰
已经忍不住啰
不要不行啦
看好喔
不要等等 妈不行啦
不行啦
等等穿起来啊
来啊
来啊 来给我狠狠地舔啊
怎么了啊
你看鸡鸡 这样发出声音啰
来啊有听到吗
妈不行啦
不行
鸡鸡变得好硬喔
会去喔会去喔
会去吗
要忍耐喔
给我乱七八糟地用喔
给我摸啊 摸到好湿好湿喔
怎么啦 在叫什么啊
你看啊
不行啊
不能那样用啊
贵嗣 我已经忍不住了啦
可以这样来插了对吧
不行不行喔
不行那样喔
已经受不了啦
已经这样湿了啊
不行
已经受不了了 - 请等一下
妈这个真的不行啦
那样真的不行啦
等等不要
进去啦 有好好地看吗
要去啰 - 妈
不行啦
等等
贵嗣鸡鸡都插进去啰
就是这样 让久美爽的吧
妈等等
那样真的不行啦
妈真的不行啦
真的不行这样插啦
不这样插会出不来喔
不戴套的性爱 是最爽的喔
等等
不戴套是最舒服的 不是吗
不行
好舒服
这样帮你用力地摇喔
好舒服啊
好硬的鸡鸡在里面动啊
妈
等等
真的好爽啊
等等不行
这样摇不行啊 - 好舒服啊
插得好湿好爽啊
好好看著插著的地方喔
贵嗣的鸡鸡 狠狠插著我的妹妹喔
等等停下来
这样的鸡鸡好棒啊
你在说什么啊 - 很兴奋不是吗
好舒服喔
真的好舒服啊
好棒啊
我快要去啰
不行
好舒服啊
不行啦
比我想的还要舒服
好棒喔
好羡慕久美啊
想要被插更多
贵嗣狠狠地插我啊
不行啊
要再去啰 - 不行啦
不行不行
不是不行喔
不行
好舒服喔
好舒服
等等
妈不能再继续啦
为什么不行啊
不要 因为
不行
要射了啊 妈等等
这样很好啊
就这样射进 我的妹妹里啊
不要不行 那样不行啦
不是绝对不行啊
射很多进我的深处
妈拔出来一下 妈等等
不行等等
不行 - 射进去喔
等等等等
等等
不行要射啦
怎么样啊
射很多给我了吗
射好多进去了啊
等等
射进去了吗
射进去了啊
好棒啊
射很多给我了啊
再来 可以再射很多给我喔
不不不
不行啦 停下来吧
还不够喔
还可以对吧 - 不不
已经不行啦 不可以啦
等等
不行等等啊
久美不在 做这样的事不行啦
可以啦 不跟她说就行啦
不行啦 已经不行啦
停下来吧 停下来吧
等等不行啊
请拔出来啊 - 不行喔
都说不行了啊 - 不行不行
不要抵抗喔
要脱掉啰
等等 - 好舒服
不行
看好喔 - 不行等等
来用更湿喔
妈等等啊
这样不行吗 - 妈等等啊
妈妈
好舒服
都顶到深处了喔
看好喔
不行啊
不行吗 什么不行啊
好舒服啊
好好看著插著的地方喔
等等插的好厉害啊 - 很厉害对吧
等等 拔出来啊
好舒服
好棒啊 又想去了
不不行啊 - 用贵嗣的肉棒去喔
再射很多进来喔 - 妈
去了去了去了
又想要啰
不行啦 又射进去的话
嘴唇好软喔
妈不行啊
什么不行啊 - 又要去了啊
等等 真的啦
给我看看 那下流的表情啊
好舒服
又想要去了啊
射很多出来喔
射很多进去喔
好舒服
再这样插喔
等等等等
不行等等啊
又要了 - 什么又要射了吗
再射很多进来喔 - 不行啊
真的真的 等等
射很多进来喔
不行了要去了啊 - 射进去喔
好棒喔
又射很多出来了吗
明明刚刚才射的
又射这么多啊
好棒喔
贵嗣过来这边
不等等 - 快啊
什么什么 - 快来啊
快啊 插进去吧
贵嗣快插啊 - 够了啦妈
因为啊
已经射了两次了喔
要是久美知道了 会怎样啊
绝对不行啊 - 不行对吧
那就不要停继续啊
来啊 再插进去喔
快啊 -好
不要让久美知道喔
插进来了
不要
贵嗣的肉棒插进来啰
来啊
快动啊
这样插进深处了啊
来啊 再插到深处啊
真的够了啦
为什么啊
因为这样的事不行啊
是这样没错啦
因为受不了啦
没办法啊
来啊 再插进去啊
只能做了啊
要再摇啊
对 再来啊
用你的大肉棒 狠狠地插我
好舒服啊
好舒服又想去了
鸡鸡好舒服喔
再狠狠地插我
不行了
狠狠地顶我的深处
又要去啦
不行又要了
去了
好棒好棒啊
已经已经已经不行啦 - 才不是呢
接著还是贵嗣来动喔
再来插我啊 - 妈
可是
什么啊
快插进去啊 - 进去了进去了
进去了
不行 好舒服啊
给我好好地摸啊
来啊 随你喜欢用啊
妈
好舒服
顶到深处好舒服啊
不行了 好舒服啊
妈
妈好舒服啊
不行不行
妈
用你的鸡鸡让我去啊
去了
去了啦
不行
不行了啦 - 才不是不行呢
明明还能射对吧
不行不行啊 - 不行吗
因为啊
又想要去了啊
有什么关系 就射很多进去吧
不 真的不行啦
才不是不行呢
不 因为啊
等等
为什么啊
那边在动了啊
来啊 快点动啊
等等 妈等等
不要啊 这样不行啊
为什么不行啊 - 不要因为啊
等等
又想要射了啊
可以射很多出来喔 - 不
不不行喔
才不是不行 拜托啰
真的要射了'
真的要射啦 这样继续的话
拜托啰
不行啦
好爽好舒服
射了射了射了
去了不行不行 - 要去了
不行要去了
贵嗣啊
还不是有剩下吗
留在肉棒尖端啊
还留下好多喔 - 不
等等 妈等等
不要那样 等等
不要那样
够了啦
好棒喔
好舒服啊
爽到身体都要散掉啦
久美
一直都尝到这么棒的 味道对吧
真的好羡慕啊
妈
这虽然是第一次 跟贵嗣说
我以前很放荡的喔
都很放荡地在外面玩喔
和很多男人疯狂地性爱
而且都是不戴套的
也都是内射
都接受了很多精液喔
在那之后因为怀了久美
下定决心
稳定下来不再放荡了
虽然不能跟久美说
其实我不是离婚
我其实也不知道 那孩子真正的父亲是谁
是这样啊
可以吗
这是属于我们两个的 秘密喔
好的
贵嗣啊
是
想说要帮你洗背一下喔
妈
我就快洗好了
马上就出去了
一起洗吧
妈等等 为什么进来啦
我们是母子不是吗
刚刚都做了 这么多次了啊
这点事情不算什么吧
不 可是
这有点不是这样吧
别这样嘛
这是我在用的润滑油喔
这个啊
好透明啊
等等等等
妈等一下啊 - 也想要用在背上喔
用在背上吗
不 可是
会帮我用对吧
来啊
背上是吗 - 抹在背上喔
这样吗
这这样吗
我都这样用喔 - 是这样吗
接著喔
是
最后要抹在妹妹上喔
来啊
是这边吗
快点抹啊
好
把妹妹用得湿湿的
要更多吗 - 再给我更多喔
把妹妹用得湿湿的啊
是
对
好棒啊
用这么多吗
对啊
那接著换我帮你 用湿湿的喔
好
快转过去啊
妈等等
湿湿的肉棒喔 - 不要等等
妈你在做什么啊 等等
什么不行啊 - 不
等等
不 因为才刚射啊
有什么关系啊 还能射对吧
已经不行了啊
妈不行啊
鸡鸡马上 就好有精神了喔
等等 - 好棒喔
变得好硬了对吧
好色的鸡鸡啊
怎么会
又硬啦
鸡鸡看得好清楚喔
好色喔
不行啊 - 用手帮你用喔
好硬喔
妈等等
不行等等
不行不行 妈
我也好兴奋了喔
来啊 来用湿湿的屁股喔
来搓我屁股喔
不不行搓屁股啊
像刚刚那样用啊
好棒喔
好大的鸡鸡喔
这样用湿湿的屁股喔
看得很清楚对吧
看得好清楚啊 - 来啊
来啊 - 不行插啊
来啊 快来搓屁股啊
什么啊
再来让我更湿啊
是用这个吗
对啊
要用很多喔
对
变得好舒服喔
好棒啊
不行了
变得好爽喔
好棒
这样搓的话
不行了
妹妹要去了
要去啰
去了
好棒啊
妈
这样用好舒服啊
鸡鸡真的好棒喔
因为这样用啊
我也想要去了
来揉我湿湿的屁股啊
好棒啊
再给我揉啊
有在揉喔 不行啦
还不行不行喔
快用肉棒搓啊
想要去了想要去了 - 不行不行不行喔
不行喔
不行我想去了
肉棒还能用对吧 - 不
还不能去喔
还没插进妹妹喔
插妹妹吗 不
已经射很多了
妈妈
给我用力地撞喔
鸡鸡好硬喔
妈不行了啦
等等
好舒服
再来再来再来
搓得好厉害啊
好棒喔
鸡鸡好舒服喔
想要去了
妈好舒服喔
好舒服
好爽 - 妈真的不行啦
妈
还不行喔 - 对不起
对不起啦
射出来了啊
想用贵嗣的肉棒
插进妹妹的啊
不好意思
妈的屁股
真的好舒服啊
不过还可以再来对吧
贵嗣久等了喔
这是肉和
沙拉喔
好像很好吃啊
谢谢
要多吃一点喔
多吃一点增加精力喔
好
好吃吗
很好吃
好吃吗 - 很好吃
怎么了啊
不吃了吗
没有
妈
又变得好大了喔
好棒喔
好棒的味道喔
贵嗣不吃饭了吗
快吃啊
好
等等
鸡鸡很好吃喔
我的妹妹好像 流出好色的液体啰
我受不了了
在这边插喔
这这边吗
妈
不行不行 - 进去啰
进去了喔
又一直插进去啰
你看啊
好舒服啊
舒服吗
很舒服喔
好棒 - 这个肉棒好舒服喔
等等啊
好舒服啊
不行
真的不行啦
好棒的味道喔
再给我喔
好舒服
你看好舒服啊
变得好兴奋了啊
妈等等
不行不行不行 不行
好舒服要射了
贵嗣我也好舒服喔
怎么办怎么办
要去了
不行
要去了去了
去了去了
真的好爽喔
真的好舒服啊
还不够喔
妈
等等 这样的话
这样用的话
继续插妹妹喔
好舒服
妈
又要去了啊
可以喔 射进去啊
射很多进去喔
果然好厉害
要射了
好棒啊
什么啊
把贵嗣的精液 射很多进妹妹里啊
要射了
好舒服
不行不行
妈
好爽 - 要去了
不行了妈
射了
射好多进深处啦
好棒啊
射很多吗 - 射很多进去了
好棒喔
妈
内射好舒服啊
鸡鸡好舒服喔
还要 还想要啊
好棒喔
想要更激烈的
好爽啊
好舒服
不行
这样用好舒服啊
不行啦
不行要去啦
不行去了去了
贵嗣吗
你在那边看到了吗
妈
不好意思
那个
我本来想去睡了
很好奇妈正在做什么
所以看到了
看到了对吧 不要在那边看啊
快点过来啊
好
妈
我
好像
喜欢上妈了
好高兴喔
那
接著来看我喔
要给我硬硬的鸡鸡喔
好
好舒服
妈你看好喔
好棒喔
已经这么硬了啊
妈
妈你看好喔
好棒
我的妹妹也湿湿了
你看啊
好厉害啊
好湿啊
已经张开了啊 - 我在等你的肉棒喔
快来啊
好
好棒啊
来舔吧 - 这样好舒服喔
来啊来啊来啊
我可以舔妈吗
舔啊
好好吃啊
好棒啊
妈
帮你脱掉喔
你看看
我要帮你舔奶头喔
要比舔久美还激烈喔
好
要比吸久美还激烈喔
好高兴喔
好舒服
好棒喔
要用很多口水喔
随贵嗣喜欢用喔
好
好开心啊
好棒喔
好棒的穴穴啊
好高兴喔
给我闻闻是什么味道喔
好棒的味道喔
真受不了
可以吧可以吧
好舒服啊
不行啊
不行等一下
不行好舒服喔 等一下
不行
不行等一下啊
要去了啊
好棒啊
舔得好厉害喔
真的好棒喔
接著换屁股那边喔
好棒啊
帮你用得很舒服喔
对
就是这样
再张开一点
对
妈
流出来好多啊
因为真的好舒服嘛
妹妹好湿喔
好湿啊
好舒服
要不行啦
不行
妹妹变得好舒服喔
等一下等一下等一下
再用下去要去啦
要去啦
去了
妈好棒啊
腰再抬高喔
因为啊
对
再让我看 妈湿湿的妹妹喔
好好看好好看好喔
妈看这边喔
不行
好棒啊
好棒
好棒喔
好舒服喔 - 从妹妹这边看我啊
妹妹里面已经湿湿了喔 - 好棒好棒喔
好爽啊
真的好湿喔
妈可以吧
要这样激烈地用喔
好棒啊
邓一下等一下
会去啊
好棒啊
妈妈
流出来了
好棒啊
妈流好多出来了 - 流出来啦
妈我再帮你用喔
好舒服喔 - 腿也好棒啊
帮你好好地舔喔
妈
又要来了 好棒喔
妈我要帮你 很激烈地用喔
好
等一下
等一下啊
好爽啊
好舒服啊
去了去了
好棒啊
好色啊
妈我要帮你舔啊
可是
好棒啊
妈
肉棒好好吃喔
妈好舒服啊
好舒服
好棒喔
妈好厉害
好舒服
肉棒好坚挺喔
好舒服啊好舒服啊
不行
再舔啊
这样舔好爽啊
不行啊
要去啦
去了好多啊
妈
妈差不多啦
又要了又要来啰
又要把这个硬硬的肉棒 插进我里面对吧
插进来了
好舒服
好棒啊
这样激烈地插喔
好爽好棒啊
好舒服
快点插我
妈的腰好厉害啊
妹妹被顶得好爽啊
好舒服好舒服啊
好棒啊
不行
再好好地干我啊
妈
给我奶子
好湿啊
再好好干你喔
这样不行啊
好爽好棒喔
不行啦
去了去了
要去啦
不行不行不行不行
不行
好爽啊
好棒啊
不行啊
不行不行 这样不行
这样插不行啊
不行不行
不行等一下
好爽好舒服啊
要去啰
又去了
要再好好干我喔
真的好舒服
妈我要让你更舒服喔
再给我更舒服的喔
用鸡鸡狠狠地插我啊
好舒服
好爽好舒服喔
好舒服啊
好舒服
不行了 - 不行
要射进去喔
可以喔 射很多出来啊
射很多到妈的妹妹里来 - 好
给我精液啊
好棒啊
妈
给我很多精液啊
不行不行了
去啦
好热啊
怎么样啊
又射很多给我了吗
好棒喔
湿湿黏黏的 射了好多喔
妈我要让你更舒服喔
再让我更爽更舒服喔
妈来这样
好棒啊
你看好棒啊 - 快点来啊
好舒服
好舒服啊
顶到深处啦
不行好棒喔
看得好清楚喔
好棒喔好棒喔
不行不行要去啦
好舒服啊
好棒啊
好舒服
鸡鸡真的好舒服喔
这样插真的好棒啊
妈的妹妹好棒啊
再一下喔 - 好爽啊
又要射进去啰
可以喔 再射进来
射进妹妹的深处啊
射很多喔
好硬啊
好爽啊
我想要精液啊
去了去了去了
去啦
射了好多好热喔
好棒啊
这样好爽
射好多啊
又射很多了吗
好棒啊
射了好多啊 - 真的吗
不行 妈还不够吗
来这边
摸摸看啊
好棒啊
好硬喔
还想要还想要插
还想要再插妈的妹妹
再射很多给我喔
好
好棒喔
硬硬的最棒了
让我的妹妹很高兴喔
我的肉棒绝对会让 你的妹妹很高兴喔
好高兴喔
好棒啊
再给我更多喔
还可以对吧
再给我插啊
好爽啊
好棒啊 插得我好爽啊
不行不行
去了去了去了去了
狠狠地插你了喔
都好湿了
不行
妹妹好爽啊
好糟糕 妹妹好舒服啊
这样插好棒啊
好爽啊
快插我啊
不行不行 要去了去了去了
妈你用得好厉害喔
妈好厉害啊
不行啊
好舒服喔
再给我一次再一次喔
再用肉棒插我喔
真的好棒好舒服啊
妈妈
妈这样还不行啊
妈的妹妹也要再去啊
好爽啊
这样用真的好舒服啊
不行要去啦
要去啦
精液射进妹妹里啦
又射好多了吗 - 妈好棒啊
妈好棒啊
射好多进去啦
好棒喔
湿湿滑滑的
还要还不够喔
妈
还要再插你喔
好棒喔
这肉棒真的好色啊
不喜欢色色的肉棒吗
最喜欢了
好棒啊
而且真的好硬喔
好棒喔
妈
再射很多进去妹妹喔
又要来啰
要去了去了
再来干我喔
再射喔 再射进妹妹喔
妈
拜托啰
要去啰
对
这个脱掉喔
好棒啊
好舒服啊
好棒喔
好棒喔再来
要去啰 这样好喜欢啊
要再插这边喔
好湿喔
这样用喔
这样摇喔
好舒服啊
顶到深处啦
要去了去了
不行要去了 去了去了去了
去了啊
好棒啊
再来不行啦
再插啊
再插啊再插啊
再来啰再来啰
好爽
不行要去了
好棒啊
妈
好棒的鸡鸡啊
妈也好厉害啊
插了好多次啊
再来喔
妈不行啦
要射好多次喔
要射很多喔
要射很多很多喔
要射很浓很多的精液喔
肉棒要射在 我的妹妹里喔
你看啊
好棒
肉棒又快要射啰
好像要射啰 - 再射精液给我喔
全部射给我喔
再给我射进去喔
妈
射进去喔射很多出来喔
真的要射进去妹妹里喔
射了射了 - 射进去啊
还可以还可以对吧
快点来啊
妈
肉棒插进来喔
不行
插进来好舒服啊
好棒啊
好舒服喔
里面好棒喔
好舒服
深处好爽啊
爽到要去啦
好爽啊
好爽太舒服啦
变得好奇怪啦
去了去了去了 去了去了去了
去了
好棒啊
好舒服 - 好棒啊
真的好舒服啊
已经在妹妹里了对吧
就这样插喔
射很多进去妹妹喔
要去啦
妈要射了
可以喔射出来
去了去了要去啦
里面好热啊
好棒啊
又射好多了吗
好棒 - 好棒喔
好多精液在里面啊
里面好棒啊
好好吃
真的好舒服啊
干到我骨头都要散了
迷上这个鸡鸡了喔
我也是啊
头脑也变得好奇怪喔 真是太舒服了
还能射吗
想要你再狠狠地干我啊
不
已经射了这么多 还要吗
还想要啊
就这样在这几年之后
沉潜已久的欲望本能
又再一次觉醒了
好多次好多次
数不尽地
性欲觉醒的我
对贵嗣而言 已经不是母亲了
其实是为了得到 身为女人的快乐
有感觉到在动吗
我知道喔
又想做了
今天可以再射到 我里面满出来吗
以后会怎样我不知道
只知道现在这样 真的很开心