捡到A片的人妻
睡的好爽
房间乱七八糟的
今天可以丢不可燃垃圾吗?？
算了
糟糕 要迟到了
早
我叫 川岛
请问垃圾可以丢这里吗？
早安
放这里就行了
我叫松井
请多指教
川岛先生
今天是丢可燃垃圾的日子
要别的日子才能丢哦
糟糕 我没注意到...
该怎么办
快迟到了
早
很多地方还不太习惯
你就帮人家一下啦
说的也是
那就交给我吧
不好意思，麻烦祢了
这里的事
你就稍微帮人家一下吧
尽管跟我说哦
麻烦你了
那我去上班了
路上小心
我也快迟到了
失礼了
路上小心
住在我隔壁的松井优寺小姐
好太太
这个
这个.. 算了
这个可以烧???应该是不行
多谢你们的照顾了
早
今天可以丢不可燃垃圾吗
早，川岛先生
你说的没错
我出门了
路上小心
糟糕 忘记手机了
她在干什么？
难不成是在检查邻居的垃圾？
原来她是那种人啊. ..
真是太让人失望了
不妙
松、松井小姐
很丢脸款
好大哦
这么大的肉棒....
从来没看过款
她在干什么？
好厉害
是这样的感觉嘛...
这么大...胸部夹不住...
好厉害
插进去了
会不会痛呢
好厉害 全部插进去
好舒服的样子
插的进来吗
好厉害
好棒
大概这么大吧
这么大. . .好厉害. .
这么大的肉棒,.. .很舒服吗？
好厉害
变的这么湿了
好厉害 这么大的肉棒...
好想让他插进来哦
因为我很在意她的事
所以当晚我就潜入她家里
你是不是变胖了
可能最近都没运动的关系
所以肚子胖了不少
你是不是该减肥了
深呼吸一下应该还可以啦
这样就行了吧
好舒服
优子
可以了、可以了
这么快
快点插吧
我想睡了
插了哦
好舒服
你这样动我会射出来的
不行了
等等
等等 再等一下
你这么快. . . .
不行了
等 再撑一下...
你动的那么快
一下就忍不住了
你舒服吗
嗯.. .
太好了
我去拿面纸
好舒服
这下可以睡好觉了
睡觉吧
晚安
晚安…
原来如此
原来是这么一回事啊
几天后
好
早
早安阿 今天天气真好呢
对啊
今天
可以丢可燃垃圾嘛
又乱丢了
要拿回去给他嘛？
应该不只这些才对吧
这些不可以丢...
为什么他会有这种东西
这么粗的肉棒
插进来嘛
很好，就是现在
不好意思，我是川岛
川岛先生?
请你等一下
怎么办. . .
请等一下哦
我马上过去
不好意思，让你久等了
不可燃垃圾也拿出来丢了
所以我想拿回家
没关系 我会帮你丢的
不不不，这怎么好意思
我自己来就行了
请问我的垃圾放在那里
没关系的，我来就行了
老实说我的垃圾袋里面..
到里面
等、等一下
找到了 就是这个！
那我拿回家了
怎么这么轻？
里面其他的东西呢？
跑那去了
怎么不见了
我家很脏...
难不成
太太
这到底是怎么一回事
不是的
有没有奇怪的东西
就算说是人家不要的垃圾
这种行为可是侵犯隐私权哦
擅自乱翻别人的垃圾
知道的话会怎么样呢？
请你不要说出去
要我帮你保密也不是不行啦
你想要我怎么样？
这个吗
如果你真的有心肯反省的话
我是可以帮你保密啦
反省
要给你一点小小的处罚才行
请你住手
这是处罚
你要干什么
我都看到了哦
太太
你是不是有看我的A片自慰
你这么欲求不满嘛
请你住手
真敏感啊
不要
请你住手
要我住手也可以
不过我可能会说出去哦
不要，请你不要这样
对吧
好大
这是什么
不要
对不起
乳头好硬啊
住手
你要干什么
你积了很多吧
这边吗
不行、不行
谁让你坐下的
我可不会让你高潮哦
你想要我怎么做
求求你
请把它插进来
这样不够嘛
要怎么样你才肯原谅我
看来还是不够
求求你 放过我...
不行了
求求你 我不行了
放过我..
仔细看这里
求求你 不要再弄了
是要这样才对吧
怎么样
比你看过的A片还要大哦
我今天休假
一整天都会待在家里
接下来就看你自己决定了
门没锁
打扰了
你果然还是来了
这么想看我的肉棒
我才没有
没有？
你这个变态人妻
请你不要这样说
我的肉棒哦
不行哦
先闻味道
好厉害 味道好棒
好厉害
好香的味道
好想摸哦
你想摸什么？
这根大肉棒...
真拿你没办法
好棒
好大
和你老公的不一样吧
完全不一样
好厉害
又硬又粗
又大
而且还这么香...
你想怎么样
我想舔看看
真拿你没办法
含的住嘛	'
好厉害
第一次看到这么长的肉棒
含不住的样子
快点含住吧
好厉害 嘴巴会被撑破的
好厉害
只能含到那里了吗
因为太大了嘛
真是的
用你这张舔过大的肉棒的嘴
舔我的舌头吧
舌头
你很兴奋吧
想要做更多吗？
那就让我看你美丽的胸部吧
好痛
你不要了吗
好痛、好痛哦
好痛
用你的大胸部夹住
好厉害
你想插进去看看吗
可是插的进来吗？
插进来过款
那你不要了吗？
不要 我要
好厉害
第一次这么大的...
好厉害 插到最里面了
插到子宫了
好厉害
把屁股翘起来
第一次被这么大的...
肉穴好像会立刻就高潮
好厉害
好大
那里好舒服
把肉穴掰开
好厉害
第一次被这么大的肉棒插
和你老公比起来如何
这根大肉棒比较棒
不行了
第一次高潮这么多次
插这么用力会高潮的
已经到极限了吗
不行了
怎么样？舒服嘛？
太舒服了
脑袋都一片空白了
做完舒服的事肚子觉得好饿
好想吃你亲手做的料理哦
太太
谢谢你招待我来吃晚餐
请进
你有装在身上吧
请你不要做奇怪的事
打扰了
让我看看
叫的这么大声
会被你老公听到哦
请你不要这样
你看看里面
你要干什么
真是期待太太煮的菜啊
打扰了
川岛先生 欢迎啊
不过你要多吃一点哦
我去端菜过来哦
麻烦你了
你怎么了?没事吧？
我有点冷
没事吧
那我就开动了
便利店买的便当
今天真是太开心了
请你要多吃一点哦
谢谢
你都随便吃嘛？
这个吗
这样而已
你不会自己煮嘛？
工作太忙都没那个时间
没有时间是吗
你喜欢吃什么菜吗？
意大利面吧
她煮的意大利面还蛮好吃的哦
是吗
你可以再过来吃
谢谢
请你要多吃一点哦
川岛先生
你放假都在做什么呢
不是去便利商店买东西
就是在房间上网
完全就是单身汉的感觉呢
对啊
你可以常来做客哦
真是太谢谢你了
毕竟我们是邻居
都做的蛮好吃的吧
对啊
真是吓一跳呢
以前的味道都不怎么样
我记得我年轻的时候...
你怎么了？
没事吧?
我好像有点发烧
吃过饭后应该就没事了
请多吃一点哦
还吃的下吗
鱼做的还不错
你的厨艺进步了嘛
谢谢你们的招待
你吃饱了吗
是的，我吃的很饱
那就好
我一定会回报你们的
所以不用这么客气啦
这样我会很不好意思的
当过洗碗工
所以还蛮会洗碗的
至少譲我帮你们洗餐具吧
那就麻烦你了
优子，你也去帮他吧
掀起来让我看看
会被他听到的
要我跟他说嘛
不行 请你不要这样
还的要收拾餐具才行
让我看看
胸部也让我看看
乳头
另一边
会被他听到的
把内裤脱掉
坐下
把屁股翘起来
我可以高潮嘛？
不行了
看到你舒服的表情
害我兴奋起来了
你不想要吗？
我要..
我想要你的大肉棒
让我射出来吧
大肉棒了
太太
你现在的表情很变态哦
尽情的蹂躏
我已经准备好了
是吗，我再半小时就回去
今天晚上
要做吗？
我知道了
你自己要小心点哦
太太
再不快点让我射的话
你老公就要回来啰
你老公那根短小肉棒
和我的大肉棒
谁的比较棒啊
这种..
当然是你的大肉棒比较棒
可是我老公快回来了
那你就快点吧
要是你不肯做的话
就由我来做吧
乳头又变这么硬
你很兴奋吧
这样如何呢
这次会让你更敏感吧
站起来
这个画面真棒
你想要我做更多吧
坐下
像这样
你在干什么
真是变态人妻
你喷了什么出来
我喷了汁出来
你想要什么？
人家.. 想要你的大肉棒...
就在这里哦
插进来嘛
你要自己主动过来才行
可以嘛？
你很想要吧
好厉害
从内裤上就好厉害
再让它变的更大吧
最里面
好厉害
光是舔就好舒服
那就不用插进去啰
不要
不要欺负人家
光这样不够哦
你老公不是快回来了
我是最爱大肉棒的变态
真是的
你想要更多吧
好大哦
只有龟头插进去
求求你，我还要更多
更多什么
再插更里面
那就一半吧
好舒服哦
怎么样呢
人家就活不下去了
还要吗
你自己插进去吧
为什么你要这样欺负人家
全部插进来了
全部被看光了哦
请用你的大肉棒让我高潮
把屁股翘起来
肉棒在这里哦
人家还要更多
人家想要这根大肉棒的精液
优子 我回来咯
你先等一下哦
你回来啦
你怎么了？
脸这么红
可能是太热了吧
累死了
你的脖子怎么. ..
没有，是你看错了
你好了吗
我马上去准备
你快点哦
该怎么办
你还没帮我清理干净哦
才能出门
晚点可以去你家吗？
为什么？
一下就会射出来
大肉棒吗？