-衬衫的话，三件就好了
-好的
-对了，这次出差的地点
-是之前提到的母公司对吧？
是啊
-加油
-即使是有不愉快的事情
-我也不会发脾气
-就跟往常一样
-那，家里交给你了
-好的，路上小心
-我出发了
（我，其实，被丈夫的）
上司持续侵犯
-喂，亲爱的？
-间岛先生也跟你一起吗？
那，吃饭呢
-那样不错
-当然欢迎
-我等你
-是的
-好的
-我回来了
-欢迎回家
-请进，请进
-这位是真岛先生
-欢迎来到寒舍
-谢谢您一直对丈夫的关照
您好，初次见面，夫人
-因为我的任性，有劳您
-真是抱歉
-不会，没这种事
-我反倒是很开心
-可以的话，请用茶
-没事的
-我想要跟夫人打声招呼
-这样啊
-真抱歉
-本来应是我们去跟您打招呼
-没什么关系的啦
-那我就先告辞了
-告辞了
-辛苦你了
-明天也拜托你了
-是的
-路上小心
-好累啊
-辛苦你了
-出差能顺利的话，就好了呢
-但是
-第-次
-有比我年纪还小的上司
-上司居然比自己年纪小
-还真是令人感到羞愧
-真是了不起的人呢
-说来他给我的感觉很老实呢
-今天他呢
-来到我们家
-说是想了解一下家庭气氛
-我
-能平安回来，感到很开心
-那个，亲爱的
-抱歉
-今天有点累了
-明天还要早起，抱歉呢
-晚安
-来了
-我是真岛
-之前跟您丈夫回来的那位
-好的
-真岛先生
-一直以来丈夫受您照顾了
-可以打扰一下吗？
-好的
-那个
-抱歉突然造访
-不会
-有些困扰的事情
-是什么事情呢？
-我们这边，怎么说
-是您丈夫的还债问题
-会根据我的判断而定
-但是，想要救你丈夫
-那个
-拜托您了
-丈夫这年纪是没办法转职的
-是这样子呢
-这房子也才刚重新装沟过
-是的
-知道我为什么会来找你吗？
-不，我不知道
-我想要太太你的身体
-想跟太太你做爱
-您在说什么啊？
-您认真的吗？
-认真的
-从之前见过面之后
-我已经忍耐不住了
-如果你是他家人的话
-不是就该救你丈夫吗？
-这不是什么困难的事情吧
-那个，请不要这样
-不行
-不要
-放开我
-你就认命吧
-不要
-不用花你太多时间的
-请不要这样
-你就别再挣扎了
-住手…
-请不要这样…
-这是为了你老公
-奶子真大
-请不要这样…
-你老公要失业了呢
-不要
-不要？
-好柔软
-又好大啊
-请放开我
-把奶子露出来吧
-你想继续跟我斗吗？
-不要…
-奶头硬起来了
-请不要这样
-不要…
-住手
-你老公要怎么办？
-还想反抗吗？
-不要…
-感觉很湿了呢
-不是这样的
-住手…住手！
-不要…
-你看，插进去了呢
-住手
-不要…
-请住手吧
-你真美啊
-真的好美
-真浪费啊
-不要
-你看
-请放过我
-湿成这样
-不是的
-不要
-把腿打开
-住手啊
-不要
-把腿打开
-请放开我
-奶子真美
-真厉害
-住手啊
-别挣扎了
-小穴真美味呢
-住手
-要高潮了吗？
-不是的，不是的
-去吧，去吧
-一起舒服一下吧
-不要
-要没工作罗
-张开嘴
-不要
-啊呀，很痛苦吧？
-不想痛苦的话，就自己舔吧
-不要
-这里有感觉，对吧？
-请住手
-讨厌
-直接去也可以呢
-不要，不要，不要
-还没完呢
-身材真好啊
-你真的好美
-继续吧
-不要
-住手，不要
-已经插进去了
-真的好爽啊
-太太你也很久没做了吧
-缠的真紧
-给我缠紧一点
-把身体转过去
-我已经受够了
-不要…
-你就乖乖认命吧
-你的背都在发枓呢
-请你别这样子
-你看不起我？
-喂
-嘴过来
-眼睛睁开
-把眼睛睁开
-不要再做了
-你看起来又快要去了
-你的小穴真老实呢
-不要…
-不要，快住手
-快住手…
-不要…
-轻一点
-要射了
-不行
-不行，不行，请住手
-要射出来了！
-请住手
-住手，住手
-要射了！
-射了！
-舔干净
-把剩下的都喝下去
-你怎么了
-我丈夫他…
-没事的
-我不会让你老公失业的
-但是呢
-要是之后业绩持续下滑
-我恐怕也救不了他
-没事的
-我不会让太太的努力
-化为灰烬
-对了
-请让我照个像吧
-我要当作护身符
-保佑我努力工作
-脸转向这边
-手拿开
-脸看向这边
-就是这样
-把腿张开
-把小穴遮住也是没意义的吧
-抱住双腿
-再照一张
-看着镜头
-把屁股面向这边
-四肢朝地
-脸朝向这边
-不要一脸这样的表情嘛
-再来是
-到这边坐下
-来
-我想拍口交照片
-来帮我硬起来
-快点
-这次自己来吧
-就是这样
-一边看着这边，一边含
-舔湿含进去
-把肉棒舔湿含进去
-好吃吧
-动起来
-看这边
-手放开
-再深一点
-好爽
-继续含
-又开始有感觉了
-过来
-不要…
-我回来了
-欢迎回来
-准备开饭吧
-真岛先生，真的很厉害呢
-果然是老手呢
-我应该要多学学他
-下次可能会多劳烦他
-毕竟接下来的业务不容易
-我觉得没问题的
-没事的事情会好转起来的
-真稀奇你这么早就洗澡了？
-打扫浴室的时候滑倒了
-下次会小心
-小心一点啊，很危险的
-好的
-那，我也要去洗澡了
-老公，救救我…
-来了
-是我，真岛
-我很想见你啊，太太
-打扰了
-这样绑的话就能固定住了
-以你的立场是无法拒绝的
-不要…
-快点解开
-你是被我硬上的，是被害者
-太太你并没任何错
-让我好好疼爱你吧
-内裤还真可爱啊
-请不要这样
-不行，真的请不要这样
-这样很对不起我丈夫的
-是哪边呢
-是这边吗？
-很脏的
-味道好厉害啊
-还有残留的精液呢
-不要，那很脏的
-不要，不要
-很舒服对吧？
-那种事情…
-小穴在抖动呢
-不要
-怎么这样
-请不要这样
-不要…
-好好看着
-你去了吗
-不管要去几次都可以呢
-这边也脱掉
-看，很舒服吧？
-不行，不行
-快说你要去了
-快说
-不要
-不说的话就要持续下去呢
-不行...已经要去了！
-去的很厉害呢
-去了吗？
-去了吧？
-我问，去了吧？
-换你来服务我了
-让我也爽一下吧
-快点
-不要这样子
-不要…
-把嘴张开
-还想被我硬来吗
-快点
-自己舔
-快一点
-真乖
-自己动吧
-给我再含深一点
-让我看小穴
-把嘴给我张开
-连睾丸也要帮我舔
-都这么湿了
-有好好帮你舔了吗？
-很痛苦对吧？
-不想要受苦，就自己舔
-真爽
-太太你是被虐狂对吧？
-你看
-很喜欢被这样对待，对吧？
-小穴湿成那样
-真爽…
-不管是小穴还是嘴都超爽的
-用手来吧
-手继续尻
-今天就这样射出来吧
-想让我射在穴里面？
-那我就这样射出来了
-知道了吧
-嘴巴张开
-要射了喔
-用嘴巴全部接好喔
-让它射出来吧
-快点
-把肉棒清理干净
-把精液舔干净
-请不要再继续下去了
-我已经承受不住了
-请原谅我吧
-要射罗
-小穴湿成这样
-让肉棒射出来吧
-就像烙印在脑袋里
-跟真岛发生种种色情的事情
-一直挥之不去
-怎么说，也是为了丈夫
-明明那时
-只要去报案就不会变成这样
-亲爱的
-救救我
-我...
-该怎么办呢
-快点
-来吧
-想要吗？
-是的
-不准离嘴
-就是这样
-为什么又离嘴了？
-边张开腿边帮我含
-用撒尿姿势
-张开腿
-好吃吗
-自己来
-重新开始含
-想要吗？
-站好
-自己插进去
-舒服吗？-舒服
-我起初误会真岛先生了
-没事的，也是突然空降的关系
-所以别介意了，而且
-一个人赴任真的是辛苦呢
-那也是我的工作，没办法
-你也已经步上轨道了
-我也不能一直在你旁边帮你
-我明白的
-老板是很善变的
-要在他心情好时
-接下整个业务
-是这样呢，我以前也遇到过
-差点继续不下去呢
-说的是呢
-接下来要到
-全女性的事务所了
-跟女人一起做事
-内勤跟接待的，都是女的
-那样还真不错啊，这提案很棒
-对吧，老婆
-真的
-真岛先生要到女性群里吗？
-是的
-真让人羡慕啊
-对吧，老婆
-我倒没什么想法
-这样说也是
-请吃，请吃
-真好吃啊
-这样啊
-啊呀，真开心啊
-真岛先生也很高兴呢
-是呢
-他好像没老婆，对吧？
-记得应该是没有
-不知道有没有女朋友呢
-可
在只有女性的事务所里
-他应该会很受欢迎
-是这样子呢
-今天还真开心啊
-睡觉吧，老婆，晚安
-之后真岛就暂时没出现了
-明明侵犯了我的身体
-我好想见你
-我也很想见你
-好像又变大了
-我等不及了
-还是一样硬呢
-就那么想要吗？
-想要我这样摸你吗？
-再粗暴一点
-好爽
-没跟老公做吗？
-没有做
-好爽
-就是那边
-要去了
-快点进来
-把肉棒弄硬
-快点干我
-快点用肉棒干我
-大声一点
-你很喜欢乳头被玩弄对吧？
-喜欢
-真是乖女孩
-想要你舔
-爽吗？
-想要我怎么做？
-再更搓弄一些
-再给我更多
-好爽…
-还要…
-还要？哪里还想要？
-也来…舔我的小穴
-小穴？
-嗯
-好好看着
-好爽...
-那里...！
-要去了，要去了
-再快一点
-快让我舔肉棒
-肉棒…
-可以让我舔肉棒吗？
-就让你舔吧
-快点继续含
-好爽…
-含进去
-讨厌…真爽
-要去了...一起
-爽吗？
-把腿打开
-好的
-讨厌…
-怎么了？
-快一点…
-请…请把肉棒插进来
-再大声一点
-请快点把肉棒插进来
-好湿…
-快一点…给我肉棒
-好爽…！
-肉棒…好爽！
-很爽吧，这根肉棒
-好爽
我要加速了
-小穴好紧
-好深
-好爽…！
-换你自己来了
-肉棒好舒服
-好爽
-可以再干的快一点吗？
-好爽…
-好舒服…
-要去了…
-真的超爽的…
-好舒服
-不要…
-你的小穴真爽
-讨厌…快点
-快点把肉棒插进来…
-真的好舒服
-这边吗
-日恩，那边真的好舒服
-真的好舒服
-要去了吗？
-要去了…！
-面向这边
-被这样子侵犯，很爽吧？
-很舒服…
-好爽…
-如何
-好舒服
-我要射了
-里面…请在里面射出来
-要做什么？
-请…请让我怀孕
-要射了！
-请射给我
-那，在家里要小心点
-好的，路上小心
-我出门了
-不行…
-住手…
-我其实被丈夫
的上司持续侵犯
神宫寺奈绪