（出演  川上奈奈美）
走开
我要先搭
什么意思？
所以我才讨厌你这种蠢货
听不懂嘛？
不想和你一起搭
我要先搭
闪开
BYE
住同一间公寓的夫人
每次见到我都瞧不起我
对我口吐恶语
我讨厌她他
（去禁止性交的泡泡浴）
（出现的是隔壁的傲慢人妻）
（抓到把柄强迫她让我中出）
（在店外也当成我的性奴隶）
我说
为什么要用我的工资
买那种名牌
和你没关系吧
什么没关系
你有在考虑家计吗？
有啦
那是我用结婚前的储备金买的
明明是你自己说
顾好各自的钱包就好了吧？
是没错
事到如今
知道了啦
你在干嘛？
没有
你不会是想找碴吧
不是
什么啦？
有东西掉在这边
什么？
这不是弄脏了吗？
你怎么赔？
我真的只是捡到...
不只捡到吧？
你知道这多少钱吗？
赔钱喔
赔钱
对不起
我是叫你赔钱
你看这边不是脏掉了
你怎么赔啦？
对不起
搞什么？
真有够火大的
搞什么
烦死了
去放松一下吧
好
啊，你好
现在没预约想去的话...
可以吗？
衣服可以放在角落喔
好
久等了
为什么？
夫人
什么啦？
没想到你会在色情店工作啊
怎样都好吧？
你老公知道吗？
不知道吧？
给我回去啦
看什么啦？
皮肤好漂亮
不要
等一下
别碰喔
这里是色情店吧？
我可是花钱了
不要
我是客人喔
等下
皮肤真漂亮
好滑
住手
放手
住手了
我可是客人
别挣扎了
你动摇吧？
不要
什么？
什么啊？
住手
住手吗？
我...
那我就去跟
你老公说喔
我就这样回去也行喔
好差劲
讨厌
好好回应我喔
快点
你对客人是什么态度啊？
明明就是你
什么啊？
这样你还觉得舒服吗？
你这变态
身体很诚实啊
都站起来了
爽就说出来啊
才不舒服呢
不要
很顽固嘛
要不然我就去说了喔
我回去也可以吗？
不要
那就好好做
你这个烂人，烂人，烂人，烂人
不要
这里怎么湿了啊？
拜托，不要摸那边
不要
真下流
别摸了啊
要干嘛？
做什么都是我的自由吧？
不是说不行了吗？
好下流的味道
兴奋了吧？
没有
要干嘛啊？
不要
很漂亮喔
住手，住手啦
别看
别看着
好下流
过分
很舒服吧？
住手啦
不要
放手
拜托，不要
你懂吧？
什么啦？
好好听话的话
我就不会说
我很温柔吧？
屁股过来
不是这样吧？
屁眼也很漂亮
不要，别看
不要
不想被看吗？
住手啦
住手吧
为什么这么做？
你也很舒服吧？
好好回应我
像平常那样让我舒服
快点啊
很舒服
真舒服耶
别说了
闭嘴啦
好舒服
我都说很舒服了
你高兴一点如何？
舒服吗？
很爽
很熟练喔
居然瞒着丈夫做这种事
射完了快点回去
好舒服
我说快回去啦
那你好好做
不只肉棒
什么？
干什么？
舔我的屁眼啊
我们没这种服务
那我去说了
为什么啊？
你懂你现在的立场吧？
不要
快点啊
一边舔一边搓我的肉棒
如何啊？讨厌的人的屁眼
闭嘴啦
快继续啊
好爽
还没射吗？
早的很
快射啦
快射
欲罢不能啊
那快射啊
不是那个意思
不要
做什么？
什么？
这里没在做性交的
不要
不要啦
没有在做性交的
不要
可以吧？
忍不住了
不要
放手啦
拜托你快回去
忍不住了
不要啦
不要
住手
放手
放开我
住手
不要
拜托不要
好舒服
超爽的
我累了
这样就够了吧？
好舒服
不愧是
好爽
里面插的好深
认真一点，不然我就说了
住手了啦
全心全意侍奉我啊
快射
你也很舒服吧？
住手
拜托住手
住手，拜托了
住手
换边做
快点啊
屁眼看得好清楚
好爽
一清二楚
不要看
欲罢不能啊
也来试试这个吧
滑滑的
不要
住手
说实话，很舒服吧？
舔这边
快点
很舒服吧？
住手啦
很舒服吧？夫人
不要
小穴好舒服啊
拜托
射在外面
拜托了
不要啦
射在里面了
太棒了
拜托了
被老公知道的话
夫人，今后请多多指教了
还有，等下你出钱去买一下单喔
奈奈
刚才和隔壁的向井先生巧遇
他一边看着我的脸，一边偷笑
有被说什么吗？
没有什么
发生什么事了吗？
没什么
是妈打来的
你好
你好啊，明天来我家一趟
不来的话，你懂得吧？
那明天见
来，请进
昨天碰见你丈夫了
不过我可没说
你没什么要对我说的吗？
道歉啊
你懂得的吧？对我做过的事
请..道..歉
很抱歉
不会低头吗？
非常抱歉
别以为这样就结束了
不想被发现吧？
脱吧
平常都有在店里做吧
很习惯了吧？脱吧
裙子也脱吧
你懂吧？
不会脱吗？
怎么了？
夫人的身体真的很漂亮呢
真好
来舌吻吧
别抗拒啊
快点
对再伸出来些
很熟练呢
果然专业的就是不一样
你做多久了？
很久了吧？
夫人这边很敏感呢
今天如何呢？
果然很舒服吧
真是敏感啊
很舒服吧？
说说看
如何啊？
真好
真下流
今天帮你准备了一个东西
拜托了
你懂的吧？
知道这是什么吧？
一直想用用看
我兴奋起来了
别逃啊
真是敏感
一直想用用看
耳朵敏感呢
乳头越来越硬了
声音叫出来也没关系喔
好棒
不要不要
为什么不要，是快去了吗？
很舒服吧？
很舒服吧？你也试试看
夫人怎么了？
嘴张开啊
可别去啊
懂了吗？
去的时候要跟我说喔
不好好说出来我可不知道
快说啊
快去了
那好好拜托我让你去
听不见喔
请让我去
还不能高潮喔
还不够
多做一些才会更舒服吧？
抓好自己的脚
让客人好好看清楚你的小穴啊
不要
打开来啊
还没插进去喔
想要吗？
快点
说说看啊
不要
不要吗？
不要啊
那插进去了喔
脚张开一些啊
别随便去啊
想去吗？
说说看啊
别光说不要啊
还想去吗？
要去了
说清楚啊
去了
还没有结束喔
快站起来
自己撑开来
快点
很好看
撑好喔
怎么了啊？
别逃啊
不能去喔
不要
怎么就去了啊？
怎么了啊？
说说看你去了几次？
来，自己扭动腰
抓好呀
去的时候要说喔
快点动啊
去了
过来这边啊
快点啊
很舒服吧？
好好动起来啊
可不能去喔
真的不行了
快去了
怎么又擅自去了？
我这也是
不用那么怕吧？
好好亲喔
舔我的肉棒
认真做啊
嘴张开啊
夫人你真可爱呢
吞进去啊
快舔啊
很可爱喔
再来啊
快舔啊
很好喔
你懂的吧？
夫人真熟练呢
好爽
过来这边
夫人，你自己有在自慰吧？
不错喔
好舒服
一边舔我的肉棒一边去吧
嘴可不能松啊
快舔啊
一边舔一边自慰啊
夫人，再像之前那样骂我啊
你行的吧
像在店里做的一样
认真做啊
现在开始服务您...
什么？
服务您...
这样哪会有感觉啦？
肉棒很大
再说得色情一些啊
让我兴奋起来啊
什么？
什么啊？
我好想舔客人的肉棒
快舔啊
好美味
好好舔喔
好的
非常美味
很美味
对
好爽啊
超爽的
先让我射一发出来吧
认真做喔
太爽了
再更激烈一些
快射了
帮我清干净
不愧是做色情业的
今天可没有时间限制
快把小穴撑开来
快啊
你好
你在干嘛啊？已经上班了
快来啊
对不起，我立刻就去
不好，迟到了，夫人你先回去
快啊
别拖了，快啊
你好
什么？
不行的
我知道了
半夜忍不住了
拜托你了
什么意思？
先进去吧
等一下啦
会被发现的
没关系啦
亲我
快点
住手啦
快点做啊
不想被知道吧？
真可爱
不错
那也脱了吧
快点
那也脱了
快
很色情呢
很期待
好舒服
真好
换我了
坐上来
什么意思？
来这边啊
光这样就去那么多遍
说，肉棒很舒服
肉棒好舒服
好舒服
来这边
超爽的
好舒服
要射了
那夫人明天也请多指教了
今天可要好好清干净屁眼喔
刚才有去过厕所吧？
好
拜托了
我的性欲处理负责人
（主演:川上奈奈美）
（END）