大汗淋漓
浓厚体内射精外遇
我走了
慢走
等一下
领子立起来了
今天很热注意补充水分
知道了
今天能早点回来吧
或许不行
昨天可没说
今天是排卵日
我知道
所以我才没说
刚 才 不 是 做 了
我可没有满足
那样不知道能不能怀孕
好过分
知道了
我尽量赶回来
别生气
我走了
慢走
结婚7年
开始不打算要孩子
2个人一起生活
现在也想要个孩子 了
但是 丈夫似乎不太感兴趣
最近就连做爱
也是很快 就结束
今夭早上也是
好容易让他有 了 兴致
做了 爱
他完全不行
那样完 全 不 满足啊
射得那么快
抱歉 刚才的话听到了吗
听到 了
抱歉
夫人
怎么办
刚 才在下面见过你
请别在意
对不起
请忘记吧
拜托了
302 佐佐木夫人吗
虽 然 听到了
那 样 做
我叔叔也德困 扰
那 个
再有一 周我就走了
怎么回事
我是管理人吉田
我叔叔闪到 腰
住院检查了一下
需要一周时间
我平时在群马务务农
很快 就回 去
这样 啊
好丢人
虽然不太清楚
欲求不满啊
有时也想这样喊
这种说法可能不太好
夫妻之间有很多 状况的
你结婚了吗
老婆 留 在那边工作
反 而 是我 老婆比较忙
都 不 理我
我 在说 什嬷 啊
抱歉
可以的话
垃圾我 拿走吧
可以吗
谢 谢 拜托了
谢谢 拜托了
吓 死 了
似乎不是坏人 太好了
都是老公不跟我做
都是老公的错
要去了
好爽
讨厌
对不起
我不是想偷看
我拿来了自家种的蔬菜
真的
放在这里了
可以的话 请吃吧
偏偏被他看 到 了
怎么办
今天必须得扔垃圾啊
不在吧
赶紧去
抱歉
吓 到 你 了
昨天真抱歉
没什 么
我才是
真抱歉
没什么
对不起˙
我不会说的
叔叔说有保密义务
这 样 啊
怎么说
太丢人了
说实话
觉 得 我很淫 荡 吧
不 是
夫 人 是 个好女人
怎么说
我就是觉得
好 可 惜 啊
抱歉
结 果 还是偷看 了
不知道该怎么道歉
那个
被你看到丢人的 一 面
如果可以的话
有事和你商量
丢人
如果我可以的话
吉 田 先生有 小孩吗
没有
是吗
不想生吗
我老婆没那个意思
也不怎 么做爱
是吗
吉田先生满足吗
也不是
没辫法啊
只有忍耐
有 时候
自 己处理
这样 啊
我想快点要个小孩子
丈夫不怎么配合
是吗
不好办啊
所以
我想 问
同 样作 为 男 人
怎么 做
才能让他有那个 意思
能告诉我吗
那个 啊
夫 人 很有 魅 力
这样说很奇怪
富时我看到之后
有点心勤
有点兴奋
兴奋吗
但是 你丈夫啊
这个啊
太千篇一律了吧
这样的 话
做和平时不一样的事情
和平时不一样的事情
比如说
穿性感睡衣
自 己拿起丈夫的手
让他摸
或者主动一点
主动一 点
比如说
脸上好热
这样做的话
你也 会对老 婆感到兴奋吗
大概 会比平时兴奋
但是
如果是夫人的话
如果我是你丈夫
就没这个 问题 了
老公
拜 托
可以吧
不行
明 天要早起
你这 是 怎 么 了
不兴奋吗
明 天要早起
这个 呢
兴奋吧
我这么努力
老公
抱 歉
真的不行
这算什么
完全不行
你好
橘子吗 真好
因为便宜 买了好多
可以的话拿一个吧
不好吧
别客气
请吧
我来捡
我来吧
抱 歉
讨厌
我兴奋了
刚才吉田的目光
一定是看到了我的内裤
讨厌
好 心 动
夫人
什么事
可以的话
我想 用 水清洗走廊
外面没有水龙头
能借用夫人家的吗
拜托了
吉田先生
怎么 了
昨天说的事情
我试了
我丈夫
完 全没反应
我
很失望
原 来如 此
有点难以 置信
我 的 欲 求 不 满
吉田先生说
没有办法
当然
是你丈夫的不对
外遇 的 人 的心情
我 感觉我懂了
突然明白了
是啊
你有外遇过鸣
我家在榔下
没 有 外 遇对 像
如果有
你想外遇吗
这个
如果双方都愿意
也不是没想过
但是很难吧
夫人怎么了 还好吗
抱歉 水
我关掉
夫 人
抱 歉
这个 样子
怎么办
吉田先生
刚 才兴 奋 了吧
夫 人你说什么
捡橘子的时候
看 到我兴 奋 了 吧
那 个
我想为了丈夫练习
吉田先生
刚才看到我的内裤了吧
一般人
那 样 就 会兴奋吧
我想是的
所以
这个样子
也是练习
吉田先生
兴奋吧
很兴奋
我还想练习
接下 来
怎么办
得擦干净
来擦吧
请进来
吉田先生
兴奋吧
这是练习吧
这是练习
吉田先生
接下来怎 么 办
是啊
接下来
让对 方摸 自 己湿润的地 方
吉田先生请摸
这是练习
这是练习吧
夫人
别出声
我会忍不住
夫人
不行 忍不住了
吉田先生
好棒
这是
没办法啊
吉田先生
湿了
我来擦
夫人
吉田先生
好大
插进来似乎很爽
夫人
我来擦
夫 人 做什 么
夫人
妤 棒
得擦干净
可以吗
很久没做了
我忍不住啊
这是练习
再等一会
但是
好棒
然后怎么办
然后
坐上去吗
慢慢摩擦
做什么
这是练习
夫人 要进去了
我没戴套
不行 了
插入了
好爽
不行啊
太爽了
很快 就 会射
这是练习
没关系的
但是
夫人
要射了
好棒
好多
夫人
射在里面了
好棒
没关系
我想要孩子
吉田先生
还湿著
这个
得舔干净
夫人
这是练习吧
当然是练习
夫人 是练习吧
当然ˊ是练习
吉田先生
尽情舔 这是练习
是练习
请爱抚我的阴部
给舔干净
要去了
吉田先生
还能插入吗
怀孕的练习
练习吗
拜托啦
直接插入可以吗
我想要小孩
练习么
爽了就直接射在里面
练习吗
好好练习才能怀孕
好爽
更深入
在里面
射出来
好爽
吉田先生
让我更爽
让阴部收紧
让阴部充满精液
感觉很好
阴部收紧了
好棒
好 爽
要去了
这是练习
好爽
爽的话，随时可以射
这是练习
吉田先生
陪我练习吧
感觉很好，阴部很紧
射精也许会怀孕
太爽了
随时都可以要射了
要射了
要去了
射了
吉田先生
我来舔干净
练习很顺利吗
谢谢
这是练习吗
那 天晚上
为了验证练习的结果
亲 自 和老公实行
好棒 勃起 了
好棒
这样能怀孕了
要射 了
老公
射了 吗
能再来一次吗
明天还要早起
得睡觉 了
昨 天没说啊
再来一次吧
加油 再来一次
虽然很爽
明天无法工作了
抱歉
老公
佐佐木夫人 怎么 了
只是口交老公就射了
以前也是
好容易忍住了
能插进去
最近不行了
这次没插入
这样下去
我无法怀孕
也没法做爱
我想让他再勃起一次
他说不行了
夫人
知 道 你 很 烦 恼
在这里说这些
怎么说呢
我感觉很热
哪里
各方面
快点开始
怎么了
不快点老公就回来了
有事我你商量
钥匙在哪里
快点 开 门
夫人
不好吧
行了
不是肯听我说吗
夫人
果然
很爽
夫人
口交好棒
爽吗
丈夫肯定很快就射啊
但是完全没效果
无法弟二次勃起
这样舔可以嘛
舔根部吗
能第二次勃起吗
这样做会射精
大概
会射很多
为 了 不射精
要幔慢舔吗
是啊
这样吗
刺激不够吧
让人著急
怎么办
吞进去吗
吉田先生
请告诉我
什么
怎 么 做
才能和老公身体做爱
夫人
太棒
做爱是两个人的事
是两个人不一起爽的话
就没有意义了
吉田先生
像这样
握 住 根部
怎么样
停下 来
平静了
那里好棒
这里吗
果然射了
你也射 了
忍不住啊
还是很大
用这里练习吧
夫人等等
我忍著不射精
还是射了 射了很多
虽然我很高兴
但我需 要时间恢复
你丈夫已经回来了吧
还有时间
在老公回来之前
继续练习
虽然我想陪你练习
夫人的口 交很棒
我明白了
所以
和 老 公做 的 时候
减少口交的时间
早点插入比较好
上次你就做到了
抱歉
是吗
是啊
我你商量太好了
谢谢
老公 变大了
这 样
老公
插进来
老公 好爽
我还要
老公 不用忍耐
射出来
射在里面
老公
射了好多
爽吗
能在做一次吗
抱歉不行啦
我要睡觉
好吧
我去淋浴
去外面转一转
你睡吧
这么晚了怎么了
还穿成这样
快点让我进去
夫人
这样不好吧
没 关系
老 公睡著了
刚才做过 了
现在很累
不会醒的
什么
太好了
为什么
不好
什么
这样满足不了我
因为和你做过
老公比起来
完全满足不了我
这是你的责任
夫人
没办法
所 以
最后
你要走了吧
明天白天走
今晚没问题吧
吉田先生
我忘不了你
夫 人
可以吧
老 公 真 的 不 会 醒
吉 田先生也是
和老婆也不做吧
夫人
拜托
今晚让我爽个够
请让我怀孕
夫人
吉田先生
做吧
忘不 了 你
漂亮的白皙皮肤
好爽
夫人的
漂亮的阴部
真美
好爽
好棒
已经湿了
好爽
阴 核 变硬了
变硬了
变得更硬吧
好爽
舔我觉得爽吗
要去了
好爽
夫人
让你更爽
湿 透 了
这里吗
这里呢
这样做的话
很快就会射
一起
好爽
要去了
可以啊
请插进来
我知道
都射在里面
拜托
今晚是最后一次
好爽
我也恨爽
肉棒太爽了
插 得 很深
碰到夫人的子宫
经历过这种快感
就知道丈夫无法满足我了吧
对不起
要去了
今晚我加油
我加油
背对著我
我好爽
射的时候
射在里面
子宫的入口
多射一点
这不是练习
射在里面
更深
多射一点
要去了
要射了
好棒
夫人
这样满足了吗
还没有
我还要
夫人
刚 刚 射 过
你
还能行吧
一 起练习过很 多 次
的 确
还能行
为什么
持续勃起
再插一次
拜 托
刚才射进来的精液
好可惜
让精液回去里面
要出来了
好棒
手放在下面
好爽
要去了
好棒
这样不行
要射了
射出来
太爽了
还 能 行吗
在我体内
变大吧
慢慢动
慢慢 来
慢慢变大
吉 田 先生
喜欢前端吧
这样做
渐渐变硬了
好棒
好 爽
要去了
好紧
我还要
射 出来
射在里面
要射了
射出来
好多
太爽了
好棒
精液流 出 来了
精液流 出 来 了
射 了很多
很爽吧
谢谢
数个月后
我走了
慢走
在动
骗人
还不知道是男 是女
男孩好还是女孩好
真的吗
好期待啊
谢 谢
路上小心
我走啦
慢走
溜 池五 郎
佐佐木亚希