结婚第六年
最近老公的行动有些可疑
是啊
绝对是在和女人说话
我知道,我也很重视你
何时来?我也想见你啊
那我出门了
怎么了
出门的吻呢
抱歉，我快感冒了，不能接触啊
那我出门了
最近完全都没亲我啊
他一定有和外头的女人亲
不甘心
竟然放着我和其他女人亲
（央求喇舌自己跨上来的）
（欲求不满年轻太太）
你好，我来修冷气的
不介意的话来喝杯茶吧
太太谢谢了，但还没用好，我一会再喝
真是认真的人
认真工作的样子最帅了
我的老公不可靠
所以看到像大哥般的人就•••
感觉很可靠的人呢
很危险啊
我想和大哥做点危险的事
这个唇真性感
可以让我尝尝吗
味道真好，可以再多尝一点吗？
嗯
味道真好
新东窦翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这里好硬啊
可以看吗？
好赞，变好硬呢
这里也很认真呢
太太，想要插入了
那个就•••
不行
但我会负责让老二射出的
爽吗？
我也好爽
真的美味啊
要尽情的爽哦
爽到快射了
要射了呢
太太，要射了哦
谢谢
辛苦了
好想要插啊
我真的忍得住吗
路上小心
今天起老公要出差
不过老公要考试，侄子要借住
谢谢婶婶
考试很重要，但也要好好休息
不然身体会坏的哦
那不用说的，一定休息的
不然可就糟糕了
不都说了吗？嘴张开
我的吻很有效的
婶婶，不太好啦
不和叔叔说就有更多药，怎么办呢？
真可爱
舌头出来
舌头吗
再来
再出来点
不行离开啊
好难受阿
再来一次
真好吃
好难受
浩二的舌头真好吃，想要更多呢
舌头出来
再来
好难受啊，婶婶
好难受
那么好好加油用
来去打扫
你在那里做什么？快点进来
怎么脱裤子了？
是婶婶不好，做了那种事
是要我怎么好好用功？
那种事？
那种事不就是•••
接吻啊
所以就在我面前搓老二？
是啊，现在完全不能专心
那为了要好好用功，该怎么办好？
怎么办啊•••
摸了这里就能用功？
那就来帮你用功吧
好爽
婶婶，好爽
可以亲吗？
想亲啊？
好爽
想看奶吗?
想
我的奶好吃吗?
好吃
不行,这么舔会去的
要去了
想看吗？
想看
请让我看吧
真美
可以舔吗？
来舔吧
真好吃
不行了
再多舔一点
真行，好爽
不行，要去了
有干劲了吗？
婶婶？
那么来让你能更用功吧
现在是要？
要教我做吗？
有进去一点了
你看
好赞，只有前端进去了
想要更深入吗？
想要
不行
拜托了
那么•••
百分之二十
再来嘛
只有一半哦
一半？
插入一半了
在进进出出呢
好爽
想要更爽吗？
想要啊
好爽
好赞，好爽
那从下面插上来看看
不行，好爽
不行，要去了
好爽
可以从上面来吗
不行，光是亲就要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这样子可以吗？
再多插一点
好爽
亲我吧
不行了
要去了
好爽
射好多呢，很期待你考上哦
我回来了
欢迎回来
好累啊
出差如何？
一直开会说不停啊
是哦
一定是和某个女人，亲到嘴巴酸的吧？
算了，我也亲很多了
你看来好开心啊？
真好，你那么悠闲
我能悠闲也是多亏你啊
我很感谢你哦
装什么傻啊
我一定要亲更多
对了，找了同期的田中来喝酒
田中？
太太，不好意思突然打扰了
从婚礼以后就没来拜访
不，我才是都没有去拜访
那个不就那样？
是啊
太太也来喝吧
是啊，久久来一杯吧
那就打扰了
来干杯吧
也是
干杯
太太还是一样美呢
谢谢
就是啊，我自豪的太太哦
还真会说啊，明明就外遇了
有这种老婆的话，一定天天马上回家
那当然，我不也是天天马上走？
是啊
有够假的
不好意思
是小三打来的，一定边聊边说亲一个
你既然这么打算，那我也来做
觉得有些远呢，我可以坐在旁边吗？
请
失礼了
不好意思
麻烦你了
可以了，那不客气了
田中为什么不结婚？
因为没像太太这么美的啊
开玩笑的啦
太太？
谢谢你这么夸我
太太你冷静啊
太太•••
太太，好像作梦啊
安静
太太•••
想和我做更深入吗
再来喝吧
是啊
你们慢慢喝吧，我去洗碗
来喝吧
太太，我来帮忙洗碗吧
下用了啦，变给凛就好了
那可不好意思，我一个人住的
就让我帮忙吧
我来洗可以吗？
这可以放到下面的柜子吗？
知道了，下面嘛
好赞
竟然这样子的
来多用点
真的吗？我知道了
不行，要去了
可以麻烦你洗一下吗？
知道了
好爽
田中，你的好大啊
很好吃哦
真的吗？真开心
太太，快要不行了
多亏田中你帮忙，用干净了呢
谢谢你
你搞什么啊？快来喝啊
是呢
正好又想喝了呢
田中，明天放假，你就住我这吧
太太
田中
我还想再亲
再多亲一点
我会尽情亲的
太太的那里好湿了呢
手指可以插进去吗？
来让我爽吧
要去了
爽吗？
好爽
太太舌头再出来点
太太不妙，这样我会不行的
想要太太来舔啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太太，我受不了了
要来插入啰
太太的里头好热啊
再多亲一点
我也想和太太多亲一点
亲我
好赞啊
太太真的好赞
想亲啊
好爽
太太好赞啊
再多亲一点
太太，我快要射了
要射了吗？让我看
你会看吗？
我想看啊
太太快看啊，要射了
好赞
太太，我可以问一件事吗？
太郎那么爱你，为什么你要外遇？
因为太郎也外遇啊
我只是回报而已
他绝对没有外遇哦
他不是一直和其他女人通电话？
那个是•••
什么意思？
我很重视你的，就算离婚也没关系
离婚？果然觉得别的女人比我好
我一定爱你的啊
太过份了，我们之间结束了
你就相信哥说的吧
什么？哥？
先这么了，下次家里聊吧
你怎么了？
刚刚的电话是•••
妹妹想要离婚，所以和我商量
是这样的吗？
我们兄妹一直感情很好
凛，我爱你哦
打扰了
那明天公司见
等等
太太?
安静