(喝醉回家的隔壁人妻误入坏了空调的我家)
(错将我当老公充满汗液的误认内射)
(说起夏天)
(大家都喜欢的夏天)
对于这样的我
好不容易进了大学
要自己负担学费
过得非常拮据
这样的我  什么都没有
房租都成问题
打工族生活  这是我第二年
也和父母完全分开
就这样  什么乐趣都没有
过着贫穷的生活
虽然死去不好
什么激情都没有
这个夏天的早上
让我非常烦恼
平时不是有空调吗?
应该是吧
但是
在这个时候  空调坏了
真是屋漏偏逢连绵雨
怎么回事啊
真是吵  干什么啊
被邻居抱怨了
不要这样生气
你不觉得很吵吗?
为什么总是抱怨
我知道  那么你自己去吧
不要啊  真是的
六万  六万啊
你的手机在哪里啊
我就是不知道才问你的
我去玩帕青哥了
真是的给我适可而止
没事的我先走了
最近搬过来的邻居夫妻
应该是吧
还没有见过
总是超级  不知道谁吵
虽然我也不是很在意
不好意思  啊我老公给您
带来麻烦了  是不是很吵啊
没有的  这个  不要在意
真的啊  对了  还没有给你
打声招呼啊
我是前天搬过来的若美
请多关照了
请多关照
真的好年轻啊
一个人住啊
是吧
有什么事情随时找我
也有可能我有事情找你
我老公最近脾气不好
真的非常抱歉
这样啊
没有关系的
真的吗?
那就太好了  你这样说
大家要成好朋友哦
好的
请多关照了
那么  不好意思了
再见
果然是夫妻啊
虽然有点遗憾
那么漂亮的女人
怎么办啊
这个  真的不行啊
好厉害啊
竟然这么热啊
太热了
(然后某日)
这样完全睡不着啊
这个时候了
为什么关门了啊
这么生气啊
原谅我吧
没有关系的  真是的
我回家了  洗澡去了
(厄运不断的我  这种事情)
(我想都没有想到)
喝醉了
等一下  等一下啊
你没事吧
有事啊
不行  继续喝啊
还在生气啊
快点过来啊  亲爱的
不是的  不是的
喂  喂
我知道了  吻一个
不是的
吻一个
不行啊
什么不行
不要啊  接吻
不行啊
夫人  干什么啊
不行  不行啊
还不原谅我啊
我是不是有酒味啊
我是不是有酒味
所以?
亲爱的
是我错了
对不起啊
不要啊
不要生气啊
快点来一个修复关系接吻
给我啊
(说是奇迹的幸运)
(竟然来了)
已经好了
这样关系就好了
好了
好的
还不够啊
继续修复关系接吻吧
只是接吻  完全不行啊
是不是不喜欢和我接吻了
舌头给我好好伸出来
快点  快点啊
来  继续啊
继续啊
继续
快点啊
继续给我
等一下  等一下啊
等一下啊
脱了
万岁
不是的
万岁啊
等一下
但是  搬过来之后一次都没做
我喜欢乳头
不行  不行  不行啊
不行  不行啊
捆绑啊
好舒服  是不是
不行啊
继续是不是
我出去喝酒  都是你的错
都是你的错
所以
这里  也要脱了
不行  不行啊
脱了啊
快点脱了
快点脱了啊
等一下  等一下啊
等一下  不行啊
为什么挡住啊
等一下
这房间好热啊  快点
脱了啊  快点啊
已经变得这么硬了
已经硬硬的了  来
这根肉棒
已经好久没有试过了
不好意思啊  肉棒硬硬的
怎么办呢
很好吃的肉棒
这是怎么回事呢
我想舔啊
想舔啊
好硬啊
好吃啊  还是第一次
舔你的肉棒这么硬的
怎么了  今天  老公是不是
也是非常想做啊
真是开心  好热啊  这个房间
我也要脱了
坏了
坏了  为什么啊
快点修好啊
好热啊
快点给我
我的身体也是变得
这么热了哦
来  快点动起来啊
不是的
我这里  我这里也要啊
是不是很棒啊
身体变得这么热了
怎么样了  快点  继续啊
我这里也是变得硬硬的了
所以
这里这里也是变得好热了
快点啊  老公
我想你快点舔我
平时也很想舔  是不是
好舒服啊
好厉害啊  继续啊  继续给我
好厉害啊  继续动起来
对了  就是这样  这样啊
好厉害啊
好厉害  好舒服  继续啊
好久没有这样  好舒服
不行啊
好厉害啊
高潮了  好舒服啊
夫人
让我舒服哦
夫人  没事吧
不是的
我是你的老婆啊
是不是想我好好侍奉你
我也是
变得湿漉漉的了
来  我里面啊
一起舒服哦
不是的  夫人  这个不行啊
来  来
不行  不行啊
什么啊  为什么不行啊
我们是夫妻啊
快点啊
快点啊  为什么不行啊
什么不行啊
难道这样不舒服吗?
求你了  给我
给我  给我啊
进去了  好舒服啊
老婆的小穴  有什么不一样啊
来
我想要尽情做爱
所以继续插进去啊
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
不行啊
抵住了  抵住了
高潮了  高潮了
不行啊
等一下  还不行哦
还不行啊
好舒服  好舒服啊
继续啊
继续啊  好厉害啊
好舒服啊
硬硬的
好舒服吧  好舒服吧
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
好厉害啊
起来啊
继续给我哦
求你了  插进去里面
好舒服哦
求你了  一起做爱吧
对了  继续抵住里面
好厉害啊  好厉害
不要  继续啊
这样硬硬的  还不够
还不够啊
我想要很多
储存的精液射进去里面
求你了继续啊
太棒了
好舒服好舒服
好厉害啊
今天是怎么了
亲爱的
好久没有做爱了
来  来  这样啊
这样  高潮了  高潮了
好舒服啊  糟糕了
不行啊
好厉害  高潮了  高潮了
高潮了
亲爱的
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
为什么这么舒服啊
好厉害  进去里面了
好舒服  好舒服
好舒服  好舒服啊
好厉害啊
不行啊  好舒服
不行啊  里面好厉害啊
已经不行了
不行啊  我里面  我想要里面
直接这样射进去啊
里面想要精液
我们说好了
不行啊
射进去里面啊
不行  不行啊
没有关系的  射进去里面
好厉害  里面
进去了  好厉害啊
好舒服
(难道这就是幸运做爱?)
去哪里了啊
我也不知道
不知道  就这么儿戏吗?
你不是又和我吵架
所以  我出去喝酒了
所以啊
怎么了?都是你  一直这样
你睡着了  也不知道
我什么时候回来吧
我很累啊  每天都要工作
每天都是去赌博吧
最近一点变化都没有
我们是夫妻啊
有没有想过要生小孩?
现在还不行吧
还想要继续玩是吧
所以  我去喝酒
也没有关系吧
我又没有骗你
是我的错  下次轮到我
真的知道?
那么  我去上班了
好好上班啊
我知道了
慢走吧
高潮了
不是吧  不是刚才吵架了吗?
这个女的
不行啊  老公
这是怎么了
好热啊
不行  不行啊  好热啊
我又喝醉了
不是的  等一下
等一下啊
快点啊  喝酒
不是的  等一下  夫人
什么啊  我们喝酒啊
喝酒  喝酒
不是的
老公  不是很想做吗?
来  喝酒  喝酒
不是的
来
接吻
老公  我喝醉了
好想做哦  我回来了
等一下啊
我回来了
不是的  不是的  夫人
再喝一杯啊
不喝了
继续啊
来
不是的  这个时候喝酒啊
我来消除紧张感
没事  没事吧
喝酒
不是的  我就算了
我就算了?什么意思啊
不是很想做吗?
不是的  这个
好热啊这个房间
对不起
没事吧
回家更好吧
回家?
是的
我不知道你说什么啊
喝酒吧
亲爱的
不是的
今天好热啊
好热啊
忍不住了
不是的  等一下  夫人
夫人  夫人的
等一下啊
我才没有喝醉啊
为什么啊
不是的  突然间
怎么了  突然间?
我不知道啊
是
快点啊
怎么了
怎么了?
一个人  怎么了
给我好好说
喝醉了  我已经喝醉了
是的
所以还不行啊
觉得我很奇怪啊
没有的  没有的
没有的
肯定有吧
是不是觉得我很奇怪啊
不是的
是你吧
为什么啊
为什么
你是老公
不是的
不是吗?
是
不是的
那么  你是谁啊
不是的  我是隔壁的
我喝醉了  不知道
我不知道啊
等一下啊
什么东西抵住了
对不起
来  这里也要哦
这个家伙抵住我了
是不是一直在想我
不是的  不是的
是不是一直想着我喝醉啊
不是的
是不是在想啊
没有的
怎么了
干什么
觉得我来这里干什么
不是的
借我用一下
不是的  这个
不是的  喝醉了
喝醉了?
喝醉了  走错了
走错了?
这个房间啊
然后房间
那么  意思是我把你
错当我的老公了?
这个
这个?
不是吗?
完全不是啊
那么  做我的老公  完全
没有问题  是不是
干什么
难怪觉得完全不一样
怎么了
我忍不住了
等一下啊
这是什么东西啊  让我看看
不是老公
没有关系的让我看看
真是狡猾啊
是不是很想做
不是的夫人
怎么样  告诉我啊
为什么这样勃起了
你看  这样滑溜溜的
是不是自慰的时候
有幻想隔壁的大妈
没有的  我才没有的
真的吗?
是的
这个
来  -是
既然这样  和我接吻啊
已经这么硬了哦
夫人
和我接吻
不是的  接吻
快点
好的
这个啊  上次试过之后
忘不了哦
这根硬硬的肉棒
这根肉棒  忘不了了
不是的
肉棒这么热
这么硬的肉棒
忘不了  是不是
在抖动哦
好喜欢你这根敏感的肉棒
糟糕了
我也很喜欢这个
继续哦  来
这么漂亮的蛋蛋
好吃
好厉害  好吃
还有很多是不是
肉棒  我好想要
对了  刚才啊  我一个人睡觉
是
一个人自慰了
完全还不够满足
所以啊
你看  已经这样了
我自己一个人
自慰了
好兴奋哦  知道吧  这是为什么
一直幻想这个
这根肉棒  插进去我里面
这这色情的感觉
一直在幻想
好兴奋哦
但是啊  果然还是
这根无套的肉棒
想要这根无套的肉棒
我好想吃无套的肉棒啊
好臭的
忍不住了  这根肉棒
对了  你呢?
是不是很难受了
是不是听到我自慰的声音了
来  你看
好的
我的小穴
一直想要这根肉棒
好兴奋  靠近一点啊
靠近
靠近一点啊
继续  好的
好的
来
看看啊
继续啊
继续  好的
舌头伸出来舔我
对了  就是这样舔我
好吃吧
对了  就是这样啊
继续啊
舔我  继续啊  对了
对了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
继续  我还想要更多
继续
躺下来  这里哦
好的
继续啊
继续哦  来
好的
继续哦  来  继续舔我
好舒服  果然  超级舒服
怎么样  我的胸部好吃吧
好的
来
好好舔
是
继续
好厉害  想要一起兴奋
好舒服
继续  继续啊  过来这里
来  这个样子  舌头伸出来
好厉害啊
好舒服啊
是的  好厉害哦
继续给我
好厉害  继续啊  继续让我舒服
对了
继续啊  对了
继续啊
里面
我也要一起舔  可以吧
来  来
停不下来
舔我啊
我们一起舔吧
舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
不行啊  射了  射了
射了  射了
怎么了
是不是要射了
是的
不行啊  还要做更加舒服的
还不能射
还不行啊
不行啊
继续啊
我们继续一起舒服哦
这根肉棒  一直想要
亲爱的
想插进去吧
好厉害
想塞进去我的小穴吧
来
怎么样啊
插进去  插进去
我也是好舒服
好厉害啊
好厉害  好舒服
为什么在抖动啊
真的好敏感啊
超级喜欢哦
和我老公完全不同
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
继续  继续插进去
不行啊
射进去里面啊
很好吃啊
好舒服啊
太棒了
不行啊  好舒服
糟糕了  糟糕了
糟糕了
太棒了
好厉害啊
竟然这么舒服
继续啊
喜欢这样是吧
好厉害  太棒了
要高潮了
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害啊
看看好舒服
一起  来  就是这样
慢慢的  腰动起来
好厉害  好厉害哦
好厉害啊
舒服吧  好厉害  好舒服
不行啊
好舒服
这个
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害啊
还想要更多
接下来从后面啊
来看看啊
从后面  尽情插进去
插进去啊
好舒服  太棒了  太棒了
好厉害啊
太棒了  太棒了  太棒了
抵住里面了
好舒服吧
舒服
这么舒服
好厉害  好厉害  好色情啊
不行啊高潮了
好舒服
好厉害  为什么这么舒服
继续给我
对了
好厉害  好厉害啊
不行啊  好厉害
好厉害
好舒服啊
好舒服
高潮了  高潮了
好厉害好厉害
好硬啊  肉棒好硬啊
不要啊
不行啊  好厉害
不行  不行  好舒服
好厉害  好厉  害好厉害
好舒服  高潮了  不行啊
不行啊
好厉害啊
好舒服  继续给我
继续啊  一直  插进去里面
可以的  过来这里  继续啊
好的
继续过来
好厉害  好厉害
好舒服
好厉害啊
继续  继续给我
好舒服啊
可以的  可以的
可以的  直接这样
继续  直接这样
高潮了
高潮了  高潮了
好厉害啊
好舒服
一直在抖动
太棒了
好厉害  好舒服
来
我想休息一下
老公回来之后
必须要恢复
求你了
当天晚上
我来了
等一下  等一下啊
等一下  真的没事吗?
你老公不是在家吗?
我老公啊  在啊
但是  没有关系的
我说去便利店
所以  过来找你喝酒
就一点点啊
所以过来了
来
没事的  来这里
等一下啊
不行啊
没有时间了  快点啊
这个
好粗了哦
怎么了  还什么都没有做
白天刚刚射了吧
好厉害  硬硬的
好厉害啊
这么硬了
舒服吧
等一下啊
这房间好热啊
好兴奋啊
好厉害啊
舔着这根肉棒
我也要高潮了
好厉害啊
手机
干什么啊
喂
怎么了
什么啊  香烟啊  没有买啊
我知道了  我去买
我再走一趟啊
晚点回来啊  好的  好的
现在啊
现在怎么了?
谁啊
那个人啊
又拿到一点点时间了
来  坐下来
太好了
来  我这里也要舔
好厉害啊
好舒服
好厉害  就是这样
太舒服了
不行啊
不行  不行啊
太棒了  好舒服  高潮了
好舒服啊
为什么这么舒服啊
还有一点点时间
插进去哦
站起来啊
不是的  夫人
肉棒这样硬硬的
这样硬硬的
来  插进去啊
我里面
来  想插进去吧
想插进去是吧
是不是  我也是想插进去
来  插进去啊
又来了
等一下啊
老公  怎么了
什么啊
我知道了
好的  好的  知道了
马上就回来
好的
好的  挂了啊
真是卑鄙
叫我快回去
没办法插进去啊
怎么办呢
已经这么敏感了
对了
怎么办呢?
对了  想射出来吧
好的  我知道了
用嘴让你射出来
但是啊  听我说啊
直至周末
待会射了  能否进入
禁欲生活啊
什么意思啊
实际上啊  我跟老公说
周末要回老家
但是  这是骗人的
我只是想来这里
所以  周末在这里
我们做爱直到早上
所以  在那之前要储存很多
可以吧
可以做到吧
今天开始禁欲
好的
可以做到吧
那么
可以的  嘴里面
好舒服的样子
不行啊
射了很多啊
又储存了很多是吧
吞了
怎么办呢
接下来和老公接吻
有可能被发现啊
(然后  周末)
(好好遵守约定的我)
(现在就想爆发的肉棒)
(正在静候此时此刻)
那么  我走了啊
明天中午左右回来
麻烦了  路上小心
知道了
你也好好休息一下
但是  不要做坏事啊
我才不会  为什么这样说
担心你不行啊
虽然很开心
那么  我走了
慢走啊
好的
我走了
太好了
有没有好好禁欲
是
好厉害啊
是不是一直在等我
是的
等着我
是
一直想要是吧
想要
来  继续摸我
摸我
来  这里也要
来
我这里
这里也要哦
我这里湿漉漉的哦
想要啊
想要
这里也要  怎么了
忍不住了
我也要啊
硬硬的  好厉害啊
过来这里  来
储存了很多吧
来  储存了很多吧
储存了很多  全部射进去给我
求你了  求你了  不要啊
好想要啊
我也是忍不住了
来  求你了
插进去啊
好的
求你了  这里啊  给我啊
插进去啊
好的
过来啊
好厉害啊
里面  我里面想要
求你了
好厉害啊
不行  不要啊
好舒服
继续  快点动起来
动起来
是
动起来  我也是  好舒服
高潮了
好舒服
继续啊
好舒服  插进去啊
好的
对了好厉害啊
可以吧腰动起来啊
继续让我舒服
插进去啊  等一下啊
好舒服啊
不行啊
完全不同的感觉
要高潮了
高潮了
不是的  不行啊
里面
继续给我
好的
糟糕了  我也是  糟糕了
我也是  糟糕了  糟糕了
不要  不要啊
已经不行了
这里  高潮了  高潮了
等一下  高潮了  高潮了
好厉害啊
很多  储存了很多吧
好厉害  很多啊
里面是吧
还可以继续夹住吧
好厉害啊
还很敏感是吧
继续啊  还可以继续吧
储存了三天是吧
是的
好兴奋  想要更多
糟糕了啊
糟糕了
对了  就是这样  继续啊
好厉害啊
过来这里啊
这里也是硬硬的
好热啊  肉棒
想要更多吧
我想要更多
好的
继续做更舒服的
这里
好害羞哦
好害羞
不行  不行啊
好硬啊
好漂亮的屁眼
我也要
好吃哦
怎么样啊
好舒服
高潮了
继续让我看看你
变态的样子
继续给我  来  躺下来
好好看看
好好看看  来
是
对了  好厉害啊
好厉害啊
好痒是吧
糟糕了
好厉害  硬硬的
屁股也在抖动
好舒服吧
是的
来  腿这里也要
抬起来  对了
好擅长哦
好厉害啊
肉棒勃起了哦
要射了
不行啊  不能射出来
不行  不行啊  继续舒服
好厉害啊
不行啊  忍住啊
不行啊
过来这里
好的
我也要
是
舔我啊
好的
好厉害啊
好舒服  屁股也要
对了
继续啊
好厉害啊
好舒服
太棒了  好舒服
好热  好热  好热
好舒服  好舒服
好厉害啊
还不行啊  继续啊
硬硬的  好厉害啊
好舒服  好厉害啊
太棒了
忍不住了
好厉害  这个
想要是吧
这里哦  来  快点啊
过来这里
好的
果然好厉害啊
是的
来  好好看看
插进去的地方哦
看到了吧
好厉害啊
好热啊
来
湿漉漉的
很棒的声音哦
好舒服
高潮了
好厉害  好厉害啊
不行啊
噗嗤噗嗤的
湿漉漉的  这里也要
这里也要
摸一下啊
很棒吧
太厉害了
好舒服
高潮了
太棒了
不行啊  不要啊
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊  不行  不行
不行  不行  不行啊
高潮了
好厉害  对了  就是这样
好厉害啊
竟然这么舒服
还不行啊
来
好厉害啊
好舒服
不行啊
继续啊
湿漉漉的  太棒了
糟糕了
全部射进去
高潮了  好厉害啊
继续啊
好厉害啊
好舒服啊
要射了
高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
继续插进去里面
里面在抖动
好厉害啊
好多精液出来了
小穴里面湿漉漉的哦
好的
还可以射多少次呢
还可以射吧
我还想要更多哦
小穴里面
来  摸一下啊
继续啊
好粗了哦
好厉害啊  这根肉棒
变得硬硬的
好舒服吧
应该还可以射吧
是吗?
来  躺下来
好厉害啊
硬硬的
还想要更多哦
还可以射很多出来吧
是
好厉害啊
好舒服
好厉害  好厉害  好厉害
好厉害  不要啊  好硬啊
真的要高潮了
继续插进去啊
好厉害啊
继续是吧
好厉害  好厉害啊
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
看看啊  对了
腰停不下来  停不下来
太棒了
不行  不行啊
好舒服
高潮了
继续啊
继续
还不够  继续插进去里面
来继续啊
保持这样插进去
继续啊  插进去我里面
高潮了  高潮了  高潮了
不行啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
继续给我  后面
从后面插进去啊
来  插进去里面啊
对了
不行啊  继续给我
不行啊
里面  要高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
不行啊  高潮了
不行啊
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
里面高潮了
要射了
想要  里面想要
继续  继续  继续给我
高潮了  高潮了
好厉害啊
(主演川上奈奈美)
这房间好热啊
但是  好兴奋啊
来
射了这么多
也许会怀孕