舒服
吵死了，真是的
吵死了
喂，去说一下
-我吗    -我去很难堪啊
真是的
但是说什么啊
舒服
等等
-出了好多汗    -舒服
还要
-这样吗    -不要说话了
-很舒服    -舒服
好厉害
老公，用力
怎么了用力，我还要
这样吗
好厉害，就是那样
（妻子对我的绝伦老爸发情）
（在危险日中内射）
不要
-还差一点
-好累，快不行了
-没事的，来，快了    -不行了
-快了    -不行了，极限了
-欢迎回来    -早上好
-谢谢了，爱理    -不用谢
辛苦你了，我们去洗澡了
然后做早饭，等等我
-白天好害羞
-有什么害羞的
-那么想要吗    -是啊
那个，我把毛巾放在这里了
-谢谢    -谢谢，放在那吧
洗这里
真是的，不要
-怎么样
-真好吃
-太好了
-很好吃啊
-跟平常不同呢
-不同吗，真的吗
-比平时的爱更多哦
-好厉害啊
-都是你做的啊
-是啊，老公性爱要更有力喔
-这下会变得太有力
-不要这样说，真下流，真是呢
-好吃
-真的吗，老公这边有米粒
-拿掉了吗
-你看
-你像是小孩一样呢
-这样太浪费阿
吃了
-没有沾上的了    -没有了
-还有吗
-这不是喔
真的呀，弄错
那个
你们晚上很吵
这个年纪了，适可而止
挺好的啊，我们关系好啊
话说
你们关系好吗
是时候怀孕了吧
结婚几年了呀，4年吗
-5年吗    -老婆
最近没有做吧
话说我们做我们的
那么嫌烦的话就和我们一样做
或者换个公寓啊
老婆，别了，吃饭
不行
腻了
我去说说
老公很厉害
老婆也很厉害
-喂    -嗯
再来一次吧
-我也想，但是不行了
-不是吧
来
这么大
还这么
硬啊，喂
这么硬
真好
我也想被激烈的做
喂
-放进去试试    -还要啊
想继续做啊
-放进去了    -行行
那个
-好厉害，好厉害    -湿了
太棒了，还是这么硬
不要
舒服
好厉害
不行，非常舒服
-不行，不要，射了    -好厉害
不行
好厉害啊
老公从后面来吧
-好厉害    -好厉害，很舒服
不行
舒服
用力了
不要
继续动
好厉害
不要
舒服
很好
-舒服，可以射吗    -高潮了
-锁好了去做美容
-辛苦了，要出门吗
你皮肤很好啊
开心，谢谢
我是不是也要做做
但是最好的美容方法
还是做很多爱
还有就是一起洗澡比较好
-最近出来比较晚啊
-要是改改就好了
-你好，去哪啊
-能送我到车站吗，美容院
-这个年纪了，适可而止
-别说了，快点
-走了    -慢走
-爱理我去跑步了    -慢走
疼
不知道，应该没事吧
那个
对不起，我马上就出去，你洗吧
那个，那个
那个，你在做什么，不要这样
喂，不要这样
放开
不行，不行
爱理，怎么了
不行
爱理
爱理，不行
不行，不能这样做
会保密的
保密吗
因为看到了你们的做爱过程
我变得很奇怪
我也想被那样做
求您了，就一次
-就一次吗
爱理
那个
好硬，好厉害
对那个人，我完全没法湿
是吗
非常大
爱理
父亲，我好热
想要吗
父亲也变得很热了
父亲，我
好厉害
-我忍不住了
-不行，这个绝对不行
-会保密的就一次    -不行
果然很厉害
绝对会保密的
舒服
我一直都很羡慕
很羡慕妈妈
舒服
不能这样动
没事
不会射的
好厉害
不能这样动，会射的
不行
我今天是安全日
-在说什么呢    -别管了
-想一直这样做
-不行，要射了
爸爸，好厉害
好厉害，内射了
好厉害，好大
那个
爱理
爸爸，抚摸个够吧
非常舒服
爸爸，放过我
这样很舒服
好厉害，高潮了
高潮了
爸爸，请继续做
互舔
好厉害
-好厉害，好厉害
-打的那么开
爸爸，就是这样
插里面，再让我高潮
高潮了
-来    -我
非常舒服
好厉害
插到最深处了
非常舒服
-那里    -深处
就是那里
好厉害
好厉害，停不卞来
爸爸
舒服
又高潮了
等等
爸爸好厉害
好厉害，那里很舒服
好厉害
爸爸
-又要射了    -又要，射吧
射了
爸爸
给你舔干净
爸爸又变硬了
舒服
再来一次
-继续做    -好厉害
好厉害，明明已经射了一次了
还这么硬
好厉害
好激烈
爸爸
舒服
不行
爸爸果然很厉害
老公今天怎么了
感觉比之前更激烈
真是的
我们还是买个公寓吧
那个，我们要不也做吧
我也想要个孩子了
搬家之后再考虑吧
现在没有钱
喂，口交吧
什么啊
不挺好的吗
怎样做你会舒服啊
那个，就这样就可以
怎么样才会硬
要看胸吗，要摸吗
果然是想摸胸啊
-射了啊，很惊讶    -对不起
-老公还能做吧，继续吧
-那个
那个，一次已经很勉强了
那个，今天太激烈了，不行了
不行了
去洗澡了
爱理，不行
我忍不住了
爱理，这样不好
这里是非常色情的地方
会出来的，那家伙会出来的
好硬
和妈妈刚刚做了吧
才会这么硬
不一样，和他的完全不一样
不要，来做吧
已经不管后果了哦
好厉害
爸爸，果然还是爸爸好
为什么父子之间
有如此大的差距
那家伙
这样就好
-怎么了
只和妈妈做太可惜了
想要
好厉害
-这次，这次    -好厉害
好厉害，爸爸更用力一些
舒服
高潮了
-舒服    -不行，高潮了
不行
变的奇怪了
舒服
出了很多汗
不要
-在抽搐    -停不下来
爸爸
好厉害
高潮了
舒服，全部射出来
-要射了    -射吧
好厉害
射了好多
又内射了好多
爸爸，这么多
好厉害
-什么都没带呢
很近嘛，我去叫下他
话说，抱歉呢，只有我出去玩了
-没甚么，难得的招待
-哪里哪里
好羡慕
-走吧，这样没事吧
-那我走了，爸爸交给你了
-慢走    -我走了
-这个好重    -一般般吧
-老公，照顾好家里    -交给我
-慢走    -我走了
路上小心
今天是危险日
不行
-那样不可以
-今天我很兴奋
爸爸和丈夫的血缘是一样的
我停不下来
又想要激烈的
做很多次
连接吻都是完全不一样
不行，不行
只有父亲这副热身体
才能满足我
爸爸的肉棒让我非常兴奋
好厉害
爸爸
好热，好想进去
好厉害
要射了，这样的话会射的
要射了
爸爸，还不能射哦
也要让我舒服
是
我一直都想这样做个够
很想被爸爸抚摸
好厉害
很美味的样子
变的很湿了
爸爸，蹂躏我吧
可以吗
屁股朝着我
好厉害
舒服
高潮了
好像很美味
好厉害
等等，高潮了
爸爸
我的小穴
插进来吧
来
对
非常舒服
用力
高...高潮了
还要
爸爸
子宫在收缩
要射了
爸爸
-不行    -要射了，舒服
-要射了    -内射吧
很浓厚
爱理
-继续在里面做个够，那里
-做个够
非常深
爸爸，用力
用力，对
就是那里
好厉害
-继续用力    -还想要吧
-用力更激烈，对    -到深处
-手给我    -插到最深处
插到子宫那
不行
高潮了
插到我的子宫上，它有反应
再来哦
很好
好厉害
高潮了
爸爸
全部射到最深处
-内射    -对
爸爸
-要射了，射了    -射吧
好热
我回来了
-你回来了啊
-老公，寂寞吗
-寂寞啊
-真的吗，好想见你
在外面我玩的很开心
下次一起去
-给妈妈倒杯茶吧    -谢谢
给我也再倒一杯吧
水开了
话说，我不在，家里很安静吧
期间，你们怀上了吗
我觉得应该是怀上了
太好了
我一直都想抱孙子
变成了奶奶该怎么做呢
但是很期待啊
女优 佐山爱