傲慢美人妻被强要真正内射
店外也是不能外传的性奴隶
等一下 你
你有遵守扔垃圾的规则吗？
那个
没有遵守吧？
中午扔垃圾的话会有很多虫子
还有蟑螂 真的很麻烦的
垃圾一定要在早上扔掉
不好意思
真是的 连这个都做不到吗？
学校不教吗？
下次会注意了吧？
不好意思
真是的
真是
可恶
竟然和那样的女人住隔壁
总是那样的表情
好讨厌
我现在就要发泄
你好
我想问一下 有120分钟的套餐吗？
那个 120分钟套餐
类型要很淫荡的
有那样的人妻吗？
那么 请确认一下
有这样的人就好了
我回来了
回来了啊
真抱歉 惠理
总让你这么辛苦
为什么？
因为要做很多事情 还要打工
应该我好好养你的
在说什么呢
抱歉 店铺来电话了
你好
不好意思 现在有时间吗？
现在？、
现在有一个需要服务的客人
是120分钟的套餐
但是...
可以的话 拜托你了
会有特殊奖金的
真的吗？
那样的话 我就去好了
真的是帮了大忙
可以去吗？
那拜托了
喂
真的吗？
那现在开始一小时能来吗？
今天就好好开心一下吧？
怎么了
抱歉
突然来工作了
我必须要过去
我就没办法准备晚饭了
我知道了
我会自己吃晚饭的
可以的 你去吧？
总是这么辛苦 谢谢你
那我走了
你好
我是惠子 请...
为什么你会在这里
是啊 夫人在这里工作啊
好棒啊
老公知道吗？
老公知道的话会吓到吧？
我就觉得夫人很奇怪
竟然做这样秘密的工作
什么？
这个态度对客人说话可以吗？
刚刚幻想到夫人
我就忍不住了
所以就想找个夫人这样的女人
没想到来的竟然是夫人本人
真的和中奖一样
世界好小啊
等一下 还没洗澡
不需要的
等一下
听我的话
好棒的奶子
住手
好好接客
放开我
好好接客 我是客人哦
等一下 你不是我的客人
亲吻一下
很舒服吧？夫人
再给我看一下
给我看一下
住手
住手 不要摸
不要摸
我会和你的老公
还有邻居说这个事情的
可以吗？
那个 请住手
那就听我的话
好好为我服务一下
住手
好棒的身材
给我好好摸一下
感觉如何
住手
这里
住手 不行
住手啊
也给我看一下这边
不行 住手
不行 不要过来
不行
张开啊
我会告诉你老公的
张开
我真的会说的哦
不想我说吧？
住手 住手
给我摸一下小穴怎么样了
不要摸
这样做很兴奋了吧？
下面湿了哦
没有
听到声音了吧？
怎么样啊？
很舒服吧？
不行 去了
饶了我吧？
夫人
那样说 身体还在发抖哦
夫人 也给我看一下你的屁股
屁股翘起来
我可以好好舔一下吗？
很淫荡的味道
不行 住手
住手 住手
喜欢这样吧？
再好好爽一下
不行 住手
都碰到了 知道吗？
求你了 求你了
那样不可以 不行
不可以
我们店铺这样真的是禁止的
是禁止吗？夫人
不可以的
再好好兴奋一下
按照平时那样做吧？
不行 住手
住手
给我看一下
这样很兴奋吗？
很兴奋吗？
不行 不要说
求你了
舌头伸出来
不舔我的话我就说出去了哦
真的好舒服
你自己再好好舔一下
再含住到深处
含住到深处
怎么样？夫人
我是客人
帮我爽啊
来这边
赶快的
帮我夹住啊
平时都做吧？
用奶子帮我夹住吧？
就像平时那样做
弄点口水出来
知道怎么做吧？
看着我这边
好舒服
这样可以吗？
请再帮我好好夹住
今天就是这样
怎么可能啊
夫人
求你了
再帮我舔一下吧？
有没有很舒服
不行 住手
住手
不行 说了不可以吧？
住手 不行
我们店不可以这样做
插入小穴是禁止的
不可以吗？
当然不行
那我告诉老公和邻居吧？
告诉他们吧？
不行 那样不可以
不行
那就让我插进去吧？
可以吗？
我要插进去了
张开双腿
张开 好好地
看到了吗？
插进去了哦
怎么样 舒服吗？
可以吧？
夫人的小穴
其实都偷偷这样做吧？
不是的
那样不行
住手 不可以
夫人 这是很普通的事情吧？
不是吗？
是吧？
是的
再帮我好好爽一下
真舒服
不行 住手啊
很舒服吗？
插进去的地方都看到了
插进来
那样不行
不可以 住手
让我插进去吧？
赶快的 让我插进去吧？
这里
真的很舒服
夫人 再抽送啊
真舒服 夫人
很漂亮
真的好会抽送
再好好晃动一下腰部
真舒服
真的好爽
夫人也很舒服吗？
怎么样？
怎么可能很舒服
再来这边
和我亲吻吧？
真舒服
好棒的奶子啊
夫人
住手
这次让我从后面插进去吧？
给我看一下你的屁股
扒开屁股
好好给我看一下插进去的地方
真舒服
再好好晃动一下
这次 让我从后面插进去吧？
屁股再翘起来
自己晃动腰部啊
再来
再张开双腿
自己主动地
是的
下面水水的
再来 像这样
不要这样做
我们说好 不要这样做
那样不行
再好好爽一下吧？
真舒服
什么啊？
很舒服吧？
不行 住手
一直在发抖
再来这边
不可以
这么好的奶子
这么湿了 很舒服吧？
怎么样？
都是我不好
不要再做这样的事情了
不要再做了
不行 那里
不可以的 那里
不可以
夫人
好好爽一下
真舒服
我要射到里面了
不可以 那样不行
可以吧？
不行
我要射了哦
不可以的
要射了
住手啊
住手
射了哦
射出来了
这件事情我会保密的
要做什么？
是120分钟的套餐
开始第二回合吧？
这次做更刺激的
我回来了
回来了啊
工作辛苦了
我也是 去洗个澡
昨晚 谢谢了
那是什么眼神
我今天早上就把垃圾拿出来了
在这里
去扔垃圾很麻烦的
请帮我扔一下吧？
还有
电话给我
什么？
和夫人在店铺玩的话要花钱
派遣还比较轻松
这个 昨天都做了那样的事情了
昨天是昨天
现在是现在
讨厌的话就算了
我会告诉大家的
我知道 我知道了
我告诉你
那我们一起开心吧？
怎么了？
又是隔壁的
下次我去和他说吧？
没事
我已经警告过他了
不用你再说了
是啊
那样的话
我就不说了
我要迟到了
我走了 再见
累了
让隔壁夫人帮我缓解一下疲劳吧？
请吧？
谢谢
很美味的样子呢
我开动了
真美味
怎么了？
不吃吗？
我吃
怎么了？谁打来的
没什么
抱歉
喂
是我
再快一点接电话
我老公现在在家
是啊 老公不知道你在色情场所上班
对了 这样说来 现在能过来吗？
我刚工作回来
正在发呆
我都说了 老公在家呢
告诉老公吧？
我知道 我知道了
我马上过去 这样可以了吧？
等一下
怎么了？
我又要去工作了
很奇怪啊
昨天也是吧？
抱歉
有那么多客人吗？
我现在没时间跟你说
之后再告诉你
我要先走了
说派遣
这样跟老公说很不好吧？
夫人好厉害
我会好好疼爱你的
今天我们一起好好开心吧？
住手
这么说话可以吗？
我会告诉你老公哦
不好好给我服务的话
我会告诉你老公的哦
好好亲吻一下
舌头再伸出来
舌头伸出来
住手
再给我好好摸一下
再好好感受一下
奶子这么大啊
怎么回事啊
不要摸
可以吗？夫人
怎么了
舌头伸出来
看这边 好好舔一下
不行 住手
给我看一下
给我看看
这么漂亮的奶子
好大啊
住手 住手
很舒服吧？
住手
那样不行 住手
不要碰上来
很兴奋了 知道吗？
夫人好漂亮
不要把那个碰到我下面
为什么？不是很好吗？
给我看看你的屁股
好棒的屁股啊
这边也是
不行？那里不行
好棒 我很兴奋了
不可以
过来啊
再好好感受一下吧？
很舒服吧？
住手
再来 很舒服吗？
不舒服
不舒服吗？
不舒服 住手啊
好好体验一下
再一起好好开心一下吧？
亲吻一下
给我舔一下啊
住手
不行 不可以
很湿了
很舒服吗？
住手 不行 住手
扒开了哦
很湿了
不行 住手
不行 住手 求你了
这样吗？
不喜欢吗？
屁股翘起来
站起来
好好看一下
全插满了
都插进去了 好好看一下
帮你舔了哦
住手
不可以 不行
那样不行
身体在发抖
很舒服吧？夫人
很舒服吧？
都插进来
我们一起爽一下吧？
舔吧？
就那样屁股翘起来
是的 好好舔一下
好棒 好好舔一下
也舔蛋蛋
真舒服
再含住到深处
真的很舒服 夫人
真舒服
这次用奶子夹住
夫人的奶子很漂亮
赶快的 用奶子夹住
住手 真是的
可以那样说吗？
我会告诉你老公的
不做的话
真舒服
很舒服吧？
真的很舒服
来我上面
不想那样做
夫人来我上面
赶快的
真舒服
不行 去了
夫人
那样不行
再来这边
赶快让我插进去吧？
夫人
住手
真的 住手
怎么样？夫人
让我插进去
让我插进去吧？ 夫人
等一下
什么？
不行
为什么？
不要再插进来
为什么？之前不也做了吗？
好好的 戴好保险套
可以吧？
戴好保险套
求你了
不行 不可以直接插进去
求你了 住手
之前也直接插进来的吧？
不行 住手
要去了 好舒服
舒服吗？
真舒服
住手
可以 就像这样
很舒服吧？
那样不行
再好好感受一下
再让我插进去
不行
很湿了
其实很舒服吧？
真舒服
住手啊
戴保险套
不行
真的很舒服
再来这边 屁股翘起来
让我插进去
很舒服吗？
为什么要做这样做
为什么？
一起爽一下吧？
为什么是我
不是很好吗？
忍不住了
再好好兴奋一下
这样插进去
舒服吗？
住手吧？
夫人
再做个大胆的姿势吧？
抓紧我
再这样插进去
看这边
要射了
不行 住手
可以 夫人也可以抽送
再好好晃动一下腰部
下面滑滑的
饶了我吧？
再好好爽一下吧？
真的好舒服
这次再来这边
真的很舒服
在抽送啊
真舒服
好好插满
不行 不可以
住手
那样不行
真舒服
那样在发抖
再插进去
很舒服吧？
不行
屁股翘起来
求你了 好舒服
真爽 住手
不可以 不行
很舒服吧？
不行 去了
再来这边啊
去了吗？
好可爱
再看这边
夫人也从下面看一下
让我插进去
就那样翘起来
不行 住手
要射了
不要射到里面
射了
真舒服
对了 昨天也做了
今天就回去吧？
惠理
老公
你没有出轨吧？
为什么这么说
还问为什么 总是这个时间出去
究竟是怎么回事
我怎么可能做那样的事情
而且 我只爱着你一个人
怎么可能会和别的男人
做奇怪的事情
抱歉 让你担心了
对不起
是啊 是啊
怎么可能出轨
抱歉
我只是太担心了
老公 对不起
老公 早安
惠理 早安
我今天难得休息
要不要去哪里？
是啊
抱歉 我去接个电话
你好
早安
这么早 你究竟要做什么
我有事情找你
今天真的不行
还有现在出门的话
老公会觉得很奇怪的
我今天要一天都在家里
是啊
那我过去吧？
等一下 在说什么呢
我是认真的
那样比较好吧？
被老公知道的话怎么办
那就看你的了
看你怎么做了
还有
你也不想被邻居知道吧？
都看我的安排吧？
等一下
去厕所时间好长啊
等一下 住手啊
等一下 我老公在家
饶了我吧？
住手 住手
这么湿了
不行 我老公在 住手啊
其实很兴奋了吧？
不行 在我家不行
住手 好软啊
住手 那里
很舒服吗？
小穴这里呢？
好棒 这么湿了
不可以
再好好感受一下
那里不行
等一下 去了
不行 小穴要去了
高潮了 高潮了
怎么样？
这样很兴奋吧？
老公在身边更兴奋吧？
是吧？
这个脱下来
会再帮你好好爽的
想爽一下吧？
脱下来啊
我老公会来的
会来的啊
没事 这样很舒服吧？
想我直接摸吗？
直接摸
直接摸很舒服吧？
看这边
不行 那里去了
很舒服吧？
再好好爽一下
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好爽 高潮了
不行 不行
小穴 那里
那样 那样吮吸的话
高潮了 高潮了
去了 去了
高潮了
再来这边
很舒服吧
很兴奋吧
来这边 再好好爽一下
不喜欢吗？
我知道了
帮我好好舔一下
看着这边吮吸
好舒服 再来好好摸一下
好好摸一下啊
想我插进去了吧？
想我插进去吗？
请插进来
想要吗？
插进去了哦
直接插进去了哦
也可以 赶快插进来
想我插进去吗？
赶快插进来啊
插进去了哦
张开双腿
是啦
怎么样
老公就在身边 超兴奋吧？
真的好舒服
那样不行
去了 不行 去了
很舒服吧？
再亲吻一下
真舒服
小穴在发抖呢
请好好晃动一下腰部
很兴奋了吧？
真舒服
夫人？很舒服吧？
真爽
要去了 不行
去了 去了
怎么样？
这次我再插进去
好舒服
舒服吗？
我要发出声音了
要发出声音了
这样很兴奋吧？
舒服吗？怎么样
很舒服吗？
好爽
真舒服
那里不行
舒服吗？
插进来
好棒啊
去了 去了
很舒服吧
再翘起来
再插进来
我发出声音了
可能会被老公知道的
好棒 真舒服
不行
怎么样
很舒服吗？
怎么样啊？
看我这边
是这里吗？
这里吗？
那里不行
高潮了
不行 高潮了
不行 去了
我...我变得很奇怪了
我变奇怪了
很舒服吧
这样插进去了
都插满了
那里不行 去了
要高潮了
高潮了
不行
要射了
射出来了
高潮了
有宝宝的话
要怎么办？