风俗女孩是情妇 中出不伦恋 希岛爱里)
就是这边,开门吧
好久不见哦
真大啊
什么
怎么有水床
你说什么  怎么有那个
有水床啊  你一定知道的  真的啊
真的有哦  感觉很适合你  你什么意思
真大  真的也很漂亮
你开心就好了  真的厉害呢
终于见面了
真的呢
寂寞吗
有点  终于可以享受两个人了
是啊
我这次假装出差
你真会说谎啊
我不这样说就见不到你了哦  这样啊
所以才骗说要出差
不能说实话啊
下次好不好
好好地说
好好地跟你见面
你也是想念我下面对吧
是哦
不是啦
我现在只是想跟你在一起
但说不是也有点
总之很开心
是吧
想要洗澡吗
不用了,直接
帮我舔
什么
都已经硬了
对
对对对
总觉得
不喜欢啊  喜欢啊
我肉棒会臭吗
有点
毕竟都没洗
今天要加油哦
可以吧
但是喜欢哦  真开心
感觉比较兴奋
对吧,我也这样想
有东西出来了
流出来了
兴奋吗
真好懂
舒服
帮我把汁舔掉啊  帮你清
真棒
你真厉害
流好多哦,有认真哦  嗯
要看一下镜头哦
不要说哦  可是我很兴奋哦
忍很久啦
什么  你看着玩好吗
舒服哦
舒服
你在拍  正在拍哦
录影中
这样啊
但是啊
不要这样说啦
只有对我这么好对吧
是哦
爱你
真的啊
比你太太还爱
怀疑啊
你忍很久啦  都没跟太太做啊
没有
怎么这样问
突然
有点
太久没做才这样
也是
好久不见
又流出来了
连你太太的分
全部都给我
全部
你觉悟吧  我知道了
舒服
要怎么做
手扶前面
自己看着
自己看啊  感觉有趣
最喜欢你了
开心
要脱啦
慢慢来
我没洗澡啦
这样
对,翘起来
想吸啊
想啊
再湿一点
里面都湿了
正在舔啊
我没洗澡啦
好吃
翘高一点
湿湿的
湿的哦
你看
走吧
慢慢吃
厉害
真的忍很久了啊
感觉忍好久
开心
继续啊
这边也舔
奶头的味道啊
看镜头哦
再帮你舔
汁都出来了
忍耐好久哦
帮我吹
用力
对
对舒服
表情就很舒服哦
舒服啊,让你更舒服一点
表情真色
想插了
糟糕
快不行了
想插
插啊
真厉害哦
都硬硬了
想要插啊,插吧
这边插
就是这样
湿湿的呢
舒服
好近哦
想要拍你啊
舒服
要去了
要去
厉害
舒服
怎么了,去啦?
可以去哦
要去了
舒服
真厉害
好里面
舒服啊
要不行了
不行了
舒服
内裤脱掉
内裤
感觉碍事
内裤啊
对
就这样
舒服
舒服厉害
慢慢地看好了
真棒真舒服
舒服…
插到里面了
舒服
舒服的地方要说哦
屁股朝这里
这样插
真好
舒服
要去了
快不行了
要坏啦
躺下吧
累了吧
舒服
真厉害
真舒服
要去了
我也要去了
射了哦
可以吧
要射了哦
射啦
真舒服,射在里面了
跟平常一样
可以吧
帮我舔干净哦
前面沾到一点
舔干净
舒服吗  舒服
看镜头哦  什么  真的很舒服
真舒服
还有哦
今天就睡这了
我要进去了哦
好
干嘛拍啊
今天的份要拍摄完
不说不行啊
不要啦
正在拍哦  不要拍哦
想拍你漂亮的样子
会被喷湿哦
会被喷到啦  不要
我怎么知道
那你对镜头比YA一下
比一下不要
可爱啦
来拍一个
可爱
你想要这样啊
进来吧
真舒服
舒服
你皮肤真好
滑滑的
你真爱撒娇  亲一下吧
就这样啊  可以了吧
舒服
这样真好
这边真大
环境也好
真好哦  让你好好展现
还在录啊  是啊
一直都在录哦
感觉又变大了  这样啊
没办法啊
这样啊
一下就流出来了
没办法
真是好东西
是吧
我怕摄影机会进水
这样弄
想要怎样啊
你这姿势会累吗
你的工作不是就是
干嘛提工作啊
不行啊  我生气了哦
抱歉哦
你生气啦  那我逗你笑
谢谢了
我知道了啦
帮你舔一下哦
看镜头一下
一下就硬了
因为你技术好啊
舒服啊
技术好啊
很舒服就硬了
真好
看这边哦
我们去玩水床吧
准备好了哦  不是吧
都准备好了
果然是这样啊
也不是啦
总之就是这样  好,那我准备一下
谢谢
你真熟练
感觉你很熟练
感觉你说话在损我  没有啦
真厉害  我一开始也这样觉得
厉害
用这个哦  都不知道呢
趴着吗  对
趴着
拜托了哦
可以吧  0K
这样子  可以哦
真开心
放松哦  好
真好
真兴奋
这样啊  嗯
平常你都不会去啊  是啊
想要我帮你做吗
真开心
真舒服
这种接触感真棒
是吧
厉害
可以的
可爱
感觉大家者习惯了
这样啊
真辛苦
感觉这样很放松
是啊
这边怎样这边啊
怎样啊
舒服
稍微翘起来一点
这真舒服
舒服啊舒服
想转过去,都看不到脸
那你小心转哦
这样比较好啊
真好
厉害
你干嘛一直笑  觉得你很漂亮
可爱
你这样说我会太开心哦
再一次  再亲一次
那你说啊  我要
让我开心
这样不错啊
真棒
舒服
舒服啊
平常会这样吗
特别为你哦
我先调一下镜头
看着镜头哦
真会摄影
舒服
好像有东西
你都忘啦
舒服吧  舒服
现在才想到  你也太强了吧
会不会痛啊  舒服
要好好拍啊  都硬了
真是厉害,要怎么办呢
想要射
要我帮你啊
用嘴还是手
比较想要用嘴啊
我知道了
嘴吧
真是有精神
真棒
舒服
真是太棒了
再让你舒服一点
厉害
强
这边也要啊
积着哦
都忍不住了
换一下姿势
这边
这很软哦
这边啊对
这真好
这样呢
舒服
舒服啊
这边帮你多弄一点
屁眼可以吗
这边啊,帮你舔
真厉害
特别给你哦  谢谢
这平常可是没有的
真的啊  不想啊  我以为会有
真的啊  我很开心
真厉害
舔的技术真好
这边啊
这边也很好
可是  脚还是放下去好了
想怎样呢
脚伸出来
这样不好啊
用手还不错哦
你真是手呢  真的手比较好
你都这样  真是任性
这好
变硬啦
好吃
给我哦  下流
喜欢你
好吃
真好
硬硬的
厉害
可以边亲边弄吧
可以吧
这样啊
这真棒
这样想射哦
可以哦
可以吗  这样啊
这样啊对
感觉有点热
这边很热
继续
要去啦
继续打
硬硬的
要去了哦  可以吧  可以哦
射了哦
去啦
厉害,好多哦
真厉害
射好多哦  真的
射好多
舔一下哦  我帮你清
你技术真好
看这边一下
你手艺真好
才没有哦
干净了吗
有点渴了
那洗一下澡吧
怕镜头会湿掉
这边开吧
好啦
特别准备的香槟哦
你喜欢吧
都没喝过啊  真假
真的啊
慢慢开哦,  等等
别喷出来
这也不是什么厉害事
真直接啊
那要开了哦  可以吧
不会爆吧  应该
好喝吗  好
真的很香啊  真的
好多泡泡哦
真香
干杯
感觉很好入吧
好喝
要起司吗
喜欢起司啊嗯
边喝边吃啊
你干嘛啊
可以哦
我吃掉了欸
什么你可以喂我吗
等等
这样子
你干嘛啊
这也要拍啊
你吃掉了  不见了  最好是
怎么可能不见了啊  可是我吃了
我也要吃
我都快吃完了
下次不能骗人了哦
下次不能骗人哦  等等好吃啊
好吃吧  真好
下次不能骗了哦
来了
谢谢  好吃吧  嗯
好吃  真的好吃对吧
真的,都快没了
会渴吗
你就只是问问啊
对啊,你要我喂啊  是啊  没有哦
想要啊
想要
我喝掉了
那
你真是难搞
我渴了
是啊
下次想要怎样啊
嘴对嘴  听到了吧
应该有听到吧
嘴对嘴  听到了
那你帮我
真是没办法  你等等哦
这准备好了
还要啊
对啊什么啊
要怎样从上面来,站着
这样啊  要先模拟一下吗
好喝吧  再一次
抱歉
可以的
弄出来了
别在意
真的抱歉
那你再一次要成功哦
还要啊
怕要倒出来可以吗
下次啊
一定会成功
可以的
这样啊
喝到了吗  恩恩
喂
现在在休息
开会啊
这样
部下有一点出问题
要忙一下
现在正在跟部下讨论
明天中午左右吧
车票还没买
回不去啊
三个人要一起回去
不是这样,我已经吃了
晚餐什么的
没办法
已经吃过泡面了
这样
不是哦
等等回去
对
等等
不行哦
我跟部下说话
妈要来啊
下星期啊
下星期有点
等我回去再说
我知道了
再见
等等你干嘛啊  不能这样
这样子
会叫哦
想要你叫啊
真危险啊
我还想找借口一下
就说吧
帮你弄欸
这样啊,那我就回应一下
想弄我
不行啊
看看你啊
记住哦
好吧,你都站起来了
想要做了啊
做吧
走吧
怎么要戴这个
看不到吧
这样比较好
爱里
现在啊
要听话哦
回复啊
好
真乖
手移开一下
真适合你
脚张开
害羞吗
舒服吧
慢慢感受哦
湿湿的
真湿欸
这个
知道吧
湿湿的
就这样
手移开
等等
这你喜欢的吧
看不到很兴奋吧
什么啊
忍一下,还不要去
快去啦
就这样
手放上面
不要拿下来哦脚张开
这真棒
厉害哦
要舔了哦
好乖哦
要开始了哦
湿了没
好吃哦
不能放下来哦
真的好棒哦
喜欢吧
这个
想去啦
想去吗
手放上去哦
不行啦
表情不错哦
让我去
说啊
说多一点让我去
给你奖励哦
要去了
真棒
让你更舒服一点
脚张开
手放上去
两手哦
脚张开
想要高潮啊
这样舒服吧
这样子
再忍一下啊
手呢
还要吧
想要吧
说大声一点啊
说啊  想去
说想去啊那我让你去
脚张开
要去了
脚张开脚张开
不行哦
看这
不行了
不行
头往这边
吃吧
吹
吃进去
让我舒服
不吹啦
我要
要去了
怎么啦
继续啊
叫啊
继续哦
要去了
继续吃啊
舔一下
好吃哦
过来这
继续舔
就是这样
继续啊
继续
舒服
来这
屁股朝我
这边啊
舔啊
看镜头哦
看镜头
看了
不行了
想去吧
一边吃
看镜头
去了吗
就这样
请你插
要对镜头说哦
那就插了哦
给我看一下脸
这样不错啊
要去了
这样很深吧
给看脸一下
看这边
不行
要去了
看这
看镜头哦
看镜头
就是这样
舒服
要去了
看我
一起去哦
想看一下射的地方
帮我舔干净
真舒服
忍不住啊
真可爱
胸部都出来了
醒啦  你干嘛啊  早安
等等干嘛啊
吓到我了  抱歉  吓到你啦
什么啊
看你的睡脸竟想要了
一早起来就想
昨天不是做过了
两次而已
两次
还想睡欲
想睡啊
等等可以的,这样不错
等等你变态啊
喜欢这样啊
都可以啦怎么了突然
你真好吃
好吃啊
现在几点啊  八点左右
真假  也太随便了吧
一早就这么有精神
想要啊  你都醒了
你也太早起了吧
没办法啊
等等
什么
OK了
害羞啦
怎么一直都拿着啊
可是这是回忆啊
但是被你老婆发现就不会了  我会藏好
真是坏人
不知道是谁坏
我还是你啊
都一样吧
早上的小穴  早安
什么啊
要打招呼啊
打招呼
早安
等等
还满湿的嘛
什么,可能是我醒了
是啊
醒了
就这样哦
近一点对
好吃
还不能去哦
忍一下
很激动款
要去了
厉害
舒服
要去了
不行
一直抖
好舒服
好吃哦
怎么办啊
有点硬了
真是有精神  昨天就硬了
你都没睡啊  他没睡哦
想要怎么样呢
靠眼神不够啦
怎么呢
怎么办  都硬了
早安
你吹功厉害啊
舒服啊
想怎么办呢
用嘴吧舔
像店里一样又有摄影
我上了
汁流出来了
真快没办法啊
站着了
舒服
又出来了  真的啊
抱歉啊
没办法
忍不住啊  嗯
这样啊
真是太棒了
真是厉害
我的汁好吃吗
好吃
好多哦
这样欢乐啊
喜欢这样啊
你表情真棒
害羞哦
眼睛闭起来我会害羞
这真舒服
舔龟头哦
真的好硬哦
之后要怎么办
硬硬的了
硬了
想怎样啊
厉害
都可以
舔也可以
想插
想插啦
怕我会射款
真的啊
因为你技术好啊
不要说我技术好好吗
想插啊
还没啊
你是故意的吧
你故意哦  对啊
我生气了哦  抱歉
爱你
真的
最爱你
真的啊
舒服  这样舒服吧
舒服
想插啊
真舒服
不要一直动,我会射
太舒服
这样就好了
慢慢来
你太紧了
这样不行
好紧啊
真的舒服
糟糕
真的糟糕
有看镜头吗
你一直看我
我会射哦
难眼睛闭起来
可以吧
慢一点
我会射哦
真的不行啦  真的
真的太舒服了
对吧
真的糟糕
亲一下
好硬
就快要
还可以吗可以
舒服
要射了吗
这样还可以
舒服吗
我有一点
有的出来了
要擦啊不擦也可以吧
抱歉
你躺下吧
看镜头还要啊
屁股抬起来
看的到但是
看不到啦
什么设定啊
好舒服
可以吗,忍一下哦
再拍下面哦
好近
看到就兴奋
这样
给我看脸
正在拍啊呢
拍很清楚哦
等等
插到里面了
好深
舒服
要去了
要去
不行
可以吧
还要插哦
舒服
要去了
真厉害
真棒啊你
舒服
看镜头哦
哪里  这边哦
正在拍啊  嗯
不要啦
不行哦
这样就不知道是你了  这样啊
不喜欢
可以吗
拍很清楚哦
这样可以吗
感觉有点奇怪
感觉被别人看
舒服
看镜头哦
可以吧,这样  好害羞
等我一下  我一直看着
就这样哦
看我
看镜头
舒服
要去了
真的快不行了
要射里面哦
等等  射里面哦
可以吧
兴奋吧
射给我
再说一次
要去了
射里面哦  一起
忍一下
要去了
我也是
要去了性
还在射
等我一下
等等慢慢出来好吗
直到最后
可以吧,慢慢的
射了好多哦
可以停了吧
可以吧
再一次
可以吧  不行了
还要啊  那先洗澡吧
射在里面吗
洗澡吧
准备好了吗
真是不舍
下次什么时候可以见面  下次啊
不知道啊,还是会过夜吧
不这样的话  也是慢慢来
时间太赶不好
再见了哦
再见
这要记得拿啊