大家好 我是泽村玲子
这次我又复出拍戏了
大概休息了一年零两个月
现在在镜头面前很紧张
谢谢大家的观看
大家要看得开心哦
请多指教
一年两月禁欲 玩弄熟女泽村 熟女的野兽本能觉醒
退出大概有多久了
大概一年零两个月
休息的期间在做什么呢
休息的时候
按照自己喜欢的样子生活
有去旅行吗
是的 有去旅行
完全没有工作吗
是的 完全没有工作
这一年之间
没有做爱过
是
没有做爱
性冲动的时候怎么办
有过这种情况吗
当然有
有和男人在一起吧
基本没有
聊天的机会
只过自己的生活
是的
没有做爱
一年吗
是的
一次也没有吗 是的
有自慰过吗
自慰吗
没有
睡觉吃饭都很多 就是不做爱
你做AV女优多少年了
九年了
很久了呢
是的
拍过多少作品
作品数吗
拍过很多
不记得了
不记得吗 是的
很多拍摄都是人妻吧 是的
休息时候会看自己拍过的作品吗
有的
看了很多自己拍过的作品
很怀念
看自己的作品吗
都看过
是吗
觉得很怀念 就看了
是谁让你复出的呢
我自己想的
自己想复出的吗
是的
没错
很怀念
怀念拍摄现场
不拍摄AV觉得自己很空虚
希望大家还能关注我
再一次
想再一次做爱
应该没问题
是的 我来了
这样啊
客人都在等你复出呢
没问题吧
是的
赶快开始吧
再次让我们看看吧
好害羞哦
来吧
一年了呢
现在在这里吗
我知道了
好害羞哦
让大家看看
没问题吧
没问题
出了很多汗
好厉害
很久不见
很久没这样了
忘记怎么做了
随便你
很害羞吧 是的
没问题吧
不行
让我看看
后面是什么样的
今天穿了这种内衣
从后面看感觉如何
不怎么样
好害羞
不必着急
好着急
谢谢
很久不见
做了9年AV女优还会害羞呢
很害羞
从上面开始吧
确认看看屁股
好的
奶头怎么样呢
转过去可以吗
奶头好硬哦
好硬哦
怎么了
还剩下一件
脱掉吧
是
没问题吧
看这边吧
好害羞哦
脱掉了吧
是的
为什么要挡着
好害羞
好紧张
把手放在上面
出了很多汗
看得很清楚
不要动哦
身体在扭动呢
是的
是什么感觉
还习惯吗
还是很害羞
很想被看吧
是的
被这样看好害羞
坐下来吧
让我看最重要的部位
张开让我看
你知道的
是的
怎么样
那里
很舒服吗
小穴
把小穴张开吧
让我们看看
是
失礼了
看得很清楚呢
好厉害的姿势
张开让我们看看
是
这样吗
很久没摸了
张开看看
看到了呢
对着镜头
看吧
很可爱呢
靠近了哦
太近了
很近吗
是的
不要合起来
很有感觉吧
谢谢
很好哦
很多用户都在看着呢
虽然姿势很害羞
就这样子
对大家说几句
可以吗
就这样吗
这个姿势很不好意思
今天
我也会
做爱给大家看的
请多指教
很好
欢迎回来
好的
我会加油的
辛苦了
要去洗澡吗 是的
我要去洗澡
很久没有拍摄了
还有感觉吗
好害羞
我会努力的
来玩的吗
很喜欢AV拍摄现场吧
很喜欢
喜欢哪里呢
很开心
大家都很温柔
是的
早安
这样啊
她是今天的女优
我还以为是新人
今天她付出了
握手吧
请多指教
很不可思议的感觉
以前见过吧
很久以前
没什么变化呢
我以为你引退了
这样啊
又复出真是太好了
时隔一年
很新鲜的感觉
手放不开呢
接下来去洗澡
请多指教
好的
可以进去吗
要洗哪里呢
不好意思
不关门吗
可以看吗
时隔一年
真的没有做爱吗
没有
一次也没有
现在做爱
没问题吧
会很有趣的
你喜欢被玩弄吗
很喜欢
非常喜欢呢
真的吗
很舒服吗 是的
让我玩弄可以吗
你说了喜欢的 是的
虽然很喜欢
不是玩弄就结束吧
不知道呢
也许是玩弄就结束
好期待哦
很久不见
赶快开始吧
可以吗
好紧张
非常紧张
好害羞哦
好漂亮哦
好冲动哦
脸变红了呢
不要啊
好害羞啊
这里吗
好厉害
不要啊
这样不行
很有感觉吗
好舒服
这样很舒服吧
是的
在抽动呢
好厉害
看这边
来摸我吧 哪里呢
这里吗
不行
让我看看
这样吗
好硬哦
还没有摸这里
好舒服 看吧
没有 这样吗
在舔哦
好厉害
好舒服
这边挺起来了
好厉害哦
流了很多汗
好厉害
好淫荡哦
很久没有这种感觉
好好看吧
好的
很舒服吗
好舒服啊
这里吗
很容易就插进去了
很久没有过这感觉吧
很久没有
好厉害 这样吗
好厉害哦
好厉害
爱听了
我想看更多
好厉害哦
好厉害
不行
好厉害哦
出了很多汗呢
这里吗
很舒服吧
很久没有这感觉吧
好兴奋哦
奶头想被舔吗
好舒服
很舒服吧
来舔吧
好厉害
更多
脱掉可以吗
那里湿了吗
怎么了
好害羞哦
不行
其实很想要这个吧
是吧 好厉害
很久没有的感觉
好淫荡哦
很想要吧
那里不行
不行
现在想做什么呢
两边都要
拜托了
好想要
好厉害哦
好湿哦
好厉害
自己摸吧
好硬哦
这里
好湿哦
腰动起来了
不行
还没摸呢
好害羞哦
很害羞吗
不行
好舒服啊
为什么发出这种声音
是的
声音出来了
想被摸哪里呢
告诉我吧
那里
听不到哦
让我看这里吧
不行
看见屁眼了
不行 拜托了
更多
那里
那里不行了
让我看看
变湿了
好冷哦
忍不住了
不要
还没有开始摸呢
很舒服吗
奶头好舒服
小穴好湿哦
不要啊
好淫荡哦
张开看看吧
怎么样
看到里面了呢
在里面抽动呢
因为好舒服
好舒服
拜托了
看吧
还没开始摸
很舒服吧 不行
等等
好厉害
很舒服吧
一起舒服吧
不行了
很久没试过这样了
不行
不行了
要高潮了吗
小穴怎么样
腰自己动起来了
很舒服吗
好棒哦
好厉害 好暖哦
好暖哦
不要停
好厉害
那里
不行
拜托了 不要啊
很害羞吗
可以哦
要去了
这个好厉害哦
好舒服
不行
要去了
好厉害哦
好厉害
这里
还没动就舒服了吗
插进去好舒服
去了
不要停
拜托了
好厉害
不行
很舒服吗
很快就要高潮的
很想高潮 受不了吗
很想高潮
怎么样
我忍不住了
好厉害哦
变得怎么样了
好想要高潮
想要高潮
这里很舒服吧
去了
好厉害哦
好舒服
很舒服吗
好厉害哦
好棒哦
很舒服吗
好想吃哦
真不错呀
好舒服
好淫荡哦
好厉害哦
好开心哦
好开心
好舒服啊
来吧
好舒服
要去了
很舒服吧
去了 要去了
高潮了吗
不行
好想要高潮
好厉害
不用插入也可以吗
很想插入吗
插入吧
碰到了 好硬哦
好硬哦
好厉害
插入吧
好想要哦
好想要
这样很舒服吧
想要更多
不行了
里面好想要哦
好想要
不行
插入吧 好想要哦
不只是龟头
插进去了哦
就是这样
看吧 插进去了哦
好淫荡哦
好舒服
忍不住了吗
好硬哦
很舒服吗
插入吧
好厉害
好舒服啊
好棒哦
好淫荡哦
自己动起来了
好棒啊
很想要高潮吧
不行
好舒服啊
不行 忍不住了
这样很舒服吗
好棒
好厉害哦
不行了
好厉害
好舒服啊
去了
要高潮了
要去了
不行 不行
不要停
好厉害哦
好有感觉
好舒服啊
插进去好舒服啊
插入吧
拜托了
多插一些
拜托了 不要啊
要去了
去了 要去了
不能拔出来
很舒服吗
好舒服
那里好湿哦
要去了
插进去了 好舒服啊
阴核不行了
好舒服啊
要去了
去了 要去了
怎么样
想要高潮了吗
要去了
不行了
很敏感呢
你的腰动起来了
很想要吧
好厉害哦
好厉害
插进去了
很舒服吧
好厉害
那里好棒哦
变得好热哦
顶到那里了
顶到了
好厉害 好久没感觉到了
好淫荡哦
好舒服啊
要去了
高潮了吗
去了 要去了
去了
不行
好有感觉哦
好厉害
龟头好舒服啊
插进去了吗
进去了
不行了
要去了
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
要去了
不行了 要去了
去了
好厉害
好舒服啊
不行
不行 好厉害啊
好舒服
去了
要去了 不要停哦
要高潮了吗
不要停呀
多做一些
好厉害
很舒服吗
好舒服
要去了
不要停
好舒服啊
想要高潮
更多
好厉害哦
去了 去了
好厉害
好厉害哦
插进去了
好舒服
去了 要去了
要去了
好舒服啊
很有感觉吧
很舒服吧 很舒服
更多
好厉害
多插一些
好舒服啊
很舒服吗
更多
那样好舒服啊
不要啊
好想要高潮
去了
很敏感呢
好舒服啊
好湿哦
在动呢 好厉害哦
很久没这样了 好厉害哦
很有感觉吗
好想要高潮
不行了 要去了
要去了
好舒服啊
好有感觉
很舒服吧
好想要高潮
好厉害哦
要变得奇怪了
去了 要去了
要去了
好舒服啊
要射了
帮我舔干净吧
很久没试过的味道
不行
好舒服啊
辛苦了
在洗澡吗
觉得如何
不知道该怎么说
太舒服了
很舒服吗 是的
太舒服了 不知道怎么说
禁欲太久了 不知道吗
这样啊
禁欲了一年了呢
闻到了肉棒的气味吧
是的
闻了气味了
好舒服
忍不住了吧
是的
高潮了很多次吧
那个不是演戏吗
我没有演戏
忍耐了一年两个月呢
好厉害哦
忘记怎么拍摄了吗
偶尔会记不起来
是吗
不记得了吗
一开始害羞是为什么呢
好害羞啊
做爱不害羞吗
一开始很害羞
其他完全不知道呢
非常害羞呢
今天你好湿哦
很吃惊吧
是的 好湿哦
变得好湿哦
内裤也变得好湿哦
是错觉吗
也许是吧
不是错觉哦
还在摸吗
那里很舒服
还是很有精神吧
很开心吧
是的 很开心
很吃惊吧
我们也很感谢呢
好吃惊哦
以前的拍摄也很色情呢
是我的错觉吗
是吗
不知道
还想再做一下
再做一下子
怎么了
好色情的衣服哦
现在还是很害羞吗
是的 很害羞呢
很害羞吗
很可爱呢
真不错呢
怎么了
奶头又挺起来了吗
刚才的做爱很舒服吗
是的
很久没有这感觉了吗
很久没有了
确实呢
忍耐得很久呢
刚才高潮了很多次呢
不知道
好厉害
也许忍耐还不够
忍耐不够呢
接下来想做什么
很久没有这种感觉了
想做淫荡的事吗
好想要
很想要呢
很想要舒服吧
是的
还不够呢
腰动起来了呢
好厉害
动起来了
被这样拍摄
很兴奋吧
是的 好兴奋
那今天要更舒服哦
能够忍耐住吗
是
我会忍耐的
好好忍耐吧
是
看着镜头可以吗
非常感兴趣吧
很有感觉吗
好有感觉哦
我再问一下
敏感部位是哪里呢
我的奶头
这样很舒服吗
不行
很害羞吗
好害羞
但是好舒服啊
很难忍耐吧
还不够
背后很舒服吗
这样也会高潮吗
这个姿势不害羞吧
好舒服
能做到吗 好舒服啊
小穴如何呢
张开让我看看吧
不害羞吧
那就插入吧
让我看看
那里好湿哦
很痒吗
好痒哦
好舒服啊
好舒服
这个想要碰哪里呢
好厉害哦
这里吗
我的阴核
够了吗
不要啊
还要更多吗
好害羞哦
要插入吗 不要啊
要去了
这么快吗
不行
好舒服啊
更激烈一些哦
要去了
要去了 不行了
不行了
要好好忍耐才行哦
要去了
让我看更多吧
自己张开吧
变得好湿哦
不行
更多
很想要肉棒吧
好想要
张开看看
去了
很想要肉棒吧
喜欢什么
碰阴核了
不要
不要吗
你说了很喜欢这样的
很喜欢这样吧
好喜欢
好喜欢哦
好想要高潮
要好好忍耐哦
是
想要这样吗
是的
不行了
去了 去了
要去了
高潮了吗
很舒服吧
好厉害
给我更多
要更多
很开心吗
很想要高潮
哪里想要呢
想要更舒服吧
好舒服
好舒服啊
很有感觉吧
好舒服
很喜欢吗
要去了
很舒服吗
好想要哦
不行了
高潮了吗
还要忍耐哦
是
不行
要去了
要高潮了吗
没问题吧
不行
要去了
去了
好厉害哦
还要继续哦
好舒服
要去了
很舒服吗
不要啊
不要停
两个一起弄哦
不必忍耐哦
好厉害
要去了
更多
好厉害
很想要高潮吗
马上要高潮了
不行了
去了
要去了
两边一起弄
好厉害
很有感觉吧
很舒服吧
这里吗
要去了
去了 要去了
很舒服吗
去了
要坏掉了
好舒服
好舒服啊
不行了
很舒服吧
好厉害
还要更舒服哦
好舒服
好厉害哦
还要更舒服哦
是
好厉害
累积了很久的性欲吧
忍耐住了吗
是的
做得很好呢
忍耐很久了
现在小穴如何
要坏掉了
好危险哦
高潮了几次呢
记不清了
是吗
太多了 我忘记了
(泽村在化妆室等待) (我们已经在准备拍摄了)
好热
失礼了 辛苦了
失礼了
是这边吗
在找什么呢
考虑下部作品拍摄
也许在这里
似乎还要时间
是的 男优还有三十分才到
这样啊
没问题吧
没问题吧 完全没问题
让我看看
皮肤好干燥
用这个吗 不必了
好干燥
是的
涂在这里可以吧
感觉很不错呢
是的
帮我涂后面吧 我知道了
失礼了
肩膀也要吗
下面也要
这里没问题吧
很好的 没问题
这里也很漂亮
马上就帮你
摩擦吧
这里吗
没问题哦
没问题
失礼了
这边可以吗
稍等
不好意思
没问题
我刚才拍摄没问题吧
非常好呢
好厉害哦
我失去理性了
拍得很好
一开始我很紧张呢
原来如此
感觉很好
没问题吧
我也看到了
这个如何
看起来很淫荡吗
很不错
是吗
真的不错吗
是的
休息一下吧
没事的
还有其他哪里累吗
基本上都没问题
帮我按摩这里吧
好吧
没问题
这样没问题
不好意思
马上就结束
好厉害
好厉害 好温柔哦
谢谢
就是这样
没问题的
还没开始呢
没事的
来吧
刚才也说过的
好热哦
那我开空调
会干燥的
那就做吧
没事的
说实话
我现在还没有满足
什么不满足
刚才做到一半结束了
原来如此
拜托了
什么呢
用性道具吧
不行 会被骂的
保密就行了
不行的
没事的
脱掉吧
下面是吧
这是不一样的
我会失业的
不会的 没事的
让我看看吧
让我看看
好厉害
好大哦
不行的 没事的
好厉害哦
这么硬 怎么办呢
没事的
好厉害哦
没问题吧
很舒服的
好厉害哦
这样没办法专心
好厉害
好厉害哦
真不错呢
我好喜欢哦
还要更多
是吗
我会被骂的
我等不及了
这样不行
好厉害哦
不可以
不能摸
好厉害哦
好想插入哦
好硬哦
不行 不行
拜托了
这样不行
说了只能摸
好浪费哦
不行 不行
我会被骂的
对不起
好厉害
真不错呢
帮我撸吧
不行 不可以
我来做吧
稍微做一下就结束哦
可以吗
你要听我的
没事的
有问题尽管说吧
好厉害哦
经常看的吧 过来吧
好突然哦
一样的呢 是吗
好厉害
好兴奋哦
好厉害哦
不行
好厉害啊
好棒哦
那里
要去了
去了
不行
拜托了
要做什么呢
好厉害哦
一下子而已哦
好厉害
不行了
可以哦
要射了
很抱歉
没事的
好厉害哦
很抱歉
没事的
用这个吧
看吧
快点收起来吧
好害怕
我要回去了
我走了哦
你准备一下吧
再见
好棒的气味
好厉害哦
好舒服啊
辛苦了
非常感谢 辛苦了
今天我们拍摄了很多
感想如何呢
这一年很冲动
一直很冲动
感觉到很快乐
很有感觉
很快乐吗
一直很想要吗
是的
这样啊
那太好了
很开心吧
一开始很舒服吧
其实也很紧张
很舒服吧
是的 好紧张哦
这样啊
脱掉也很有感觉吧
好害羞哦
最后
是两个男人
玩3P
应该没问题吧
是的
已经没问题了吧
很开心吧
很努力的 太好了
复活了吗
是的 有这种感觉
有的
很多人看着我们呢
接下来要做爱
没问题吧
是的
我还想要更快乐
请多指教
还想要高潮吗
是的
还想要高潮呢
没关系
很期待吧
非常感谢
很敏感呢
好厉害哦
好棒啊
好厉害
会很舒服的
好想要舒服
好淫荡哦
很舒服吧
还要更多
好厉害
去了
要高潮了吗
小穴要坏掉了
好厉害
好舒服啊
是这样吗 奶头好舒服
不行
不行 不行
好厉害哦
好厉害
要停下来吗
不要停
那里
要去了
好舒服
好湿哦
不行
很舒服吗 好舒服
好淫荡哦
不行
好舒服啊
去了
要去了
好淫荡哦
全是小穴的味道呢
好害羞哦
好兴奋哦
真好吃
好厉害哦
好想要
更多
很舒服吧
真的好棒哦
屁股感觉如何
好舒服啊
好淫荡
好湿哦
不行了
很久没有这感觉了
好厉害
好想做
舒服吗 好舒服
好舒服啊
好想做
不愿意吗 不是的
多做一些
在抽插呢
好棒哦
去了
好淫荡哦
好淫荡
还要更多
更多
真好吃
不行
肉棒很好吃吧
好想要
去了
很舒服吧
好舒服
不行
好厉害
好想要
想被围起来
好厉害哦
很舒服吧
好喜欢哦
好厉害 那里好热
好热哦
好淫荡哦
好舒服啊
好想吞进去
好厉害
怎么样
好想吃哦
看这边
深处好舒服啊
只是舔就够了吗
不行
好厉害
好想吞入深处
觉得怎么样
好淫荡哦
好好地舔吧
两边都要
好湿哦
是的
好舒服
这样足够吗
不行
不行了
这样子
拜托了
好幸福哦
吞入深处吧
好厉害哦
好舒服
好紧哦
那里好紧哦
好舒服啊
要去了
不行了
好厉害
喜欢我的肉棒吧
好喜欢哦
插进去了
好舒服啊
不行
好厉害
好喜欢肉棒
好喜欢哦
好舒服 不要拔出来
想要高潮
要去了
去了
好舒服啊
很喜欢肉棒吗
好想要哦
好想要
还不满足吧
不行了 插入深处了
插进里面吧
那里
要去了
去了
好厉害哦
想要更多
要去了
去了
还要更多哦
好厉害哦
手指像肉棒一样
去了
要去了
好厉害哦
肉棒好厉害
好厉害啊
去了 要去了
去了
要去了
好厉害哦
好湿哦
怎么样
还想要更多
好舒服啊
出了好多汗
好淫荡哦
好厉害 很久没感觉了
好棒哦
好喜欢哦
好硬哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
好淫荡哦
在摩擦呢
在摩擦阴核
好厉害
好喜欢哦
要去了
好厉害
这个肉棒好厉害哦
肉棒
更多
好厉害哦
好舒服
好棒哦
好厉害哦
好舒服啊
好棒哦
好厉害哦
不行了 很久没感觉了
去了 要去了
好舒服
去了
好厉害哦
顶到了
好舒服啊
好厉害 插进小穴吧
去了
好舒服
好久没有这感觉了
不行了
要去了
多插一些吧
肉棒好舒服啊
肉棒感觉很不错呢
好舒服
好棒哦
可以舔吗
好想要哦
插入深处吧
要射了
射了
好厉害哦
很久没试过的味道
让我看看
肉棒又插进去了呢
肉棒好厉害
好厉害哦
好棒哦
摩擦吧
这么舒服吗
去了
很舒服吗
射出来吧
射了
好想要高潮
好喜欢哦
结束了吧
拍摄结束了
是的 谢谢
比之前更开心了呢
真的吗
很舒服
身心都是呢
话说
你在干什么
这个很不错呢
这个很好吗
拍摄已经结束了哦
还可以哦
没问题吗
是的
没问题就行
刚才满足了吧
满足了
当作是点心吧
当作点心
很开心呢
很想被这样玩弄吧
被这样玩弄很开心吧
没问题的吧
可以吗
时间上还是没问题吧
没问题哦
好厉害哦
好硬哦
点心肉棒
我不客气了
真不错
觉得怎么样
刚才的拍摄
真是太好了
好淫荡哦
很好吃吧
还不够吗
非常感谢
很感谢吗
想要更多
真好吃
很舒服吧
能够复出真是太好了
真是太好了
好棒哦
好厉害 好喜欢这个肉棒
真不错
很喜欢吃吧
很喜欢吧 是的
很喜欢肉棒呢
非常喜欢
还有其他预约吗
以后还会继续拍摄吗
是的
还可以呢
还想要呢
很想要吗
暂时还会继续当女优吧
会的
我会做的
为什么想拍AV
因为忘不了这个快乐
这样啊
很开心吗
是的
有这个感觉
小穴很想要肉棒吧
好想要哦
非常想要呢
很想要吗
小穴很想要
差不多没时间了
够了吗
再等一下
好想要
好厉害
真不错呢
很喜欢吃吧
一直很喜欢吧 是的
知道了
好好忍耐哦
下次再禁欲吧
不要
不要啊
忍不住了吧
想要好好品尝吗
很想品尝
做得很好呢
再等一下
还想要吗
没问题哦
射出来吧
好棒哦
很舒服吧
好久没感受到了
很开心吧
不要
不行了
很久没这样看了
很开心吗
精液的味道如何
真是太棒了
很舒服吧
很喜欢
很开心吧
是的
非常感谢
想要继续拍摄AV吗
变得好色情哦
以后也要继续拍摄哦
我们会支持你的
没问题吧
是的
好期待哦
好好期待吧 是
非常感谢
结束了
谢谢
没问题吧
开心吗
真不好意思
恭喜你复出
开心就行了
要哭了吗 是的
不行了
非常感谢
要好好感谢哦
没问题吧
好厉害哦
现在好冷静哦
太紧张了
恭喜你
非常感谢大家
不好意思
请大家多多关照
非常感谢