(本片开始)
这次是第二次见到他
（wzhp1113制作）
昨晚开始就很兴奋
好久不见
记得我吗？是
还能来拍
真的很难得
我们走吧 好
不舒服吗？
没有
还好吗？ 还好
很快就到了 好
上次的如何
真的很棒
很多初次的体验
一直不能忘记
（超变态超M的31岁C罩杯人妻 顺着本能中出不伦）
（会遇到他 是一封有影片的邮件）
你好
现在31岁
是个性欲很强的变态女人
来了唷
想要
我要舔
如何？
今天
有想到今天要做
很兴奋呀 是
做什么？
一直压着
兴奋啦
淫穴
怎样？
很兴奋
现在怎样？
说吧
很湿了
湿了呀
一想到就湿
很想要呀？ 是
果然
会紧张呀？
是
在震动呢
有什么吧？
很大的震动呢
没有
不可能吧
让我看看
一开始先看吧
什么呀？
如何？
没穿呀
是
插入了呀
这样来呀？ 是
所以才那么奇怪呀
脱外套吧
如何
很舒服
怎样？
兴奋呀？
是
变怎样了？
很湿
让我看
很湿呢
也太湿了
大腿都是呢
好丢脸
这么粗呀
都是你的体液
要清干净呀
真厉害
好湿呀
什么味道？
好丢脸
怎样呢？
还要吗？
想做
做什么？
想要快点做
想快点插入
什么？
想要肉棒
什么
怎样呢？
先让自己爽呀
脱掉吧
乳头很硬呢
如何？
里面怎样？
真棒
听到下流的声音呢
很热吗？
是呀
要去了
真快呢
可以去几次
如何？
不用忍唷
可以去吗？
可以
要去了
去了
忍这么久呀？
很爽呀？
好棒
真棒
摸哪里呀？
这么兴奋呀
是
会丢脸吗？ 是
早安
你好
男优来了
已经准备好了
很湿呢
让我看看
真棒
很湿呢
好丢脸
让我舔吧
开动了
真好吃
真棒
好好吃
好棒
很舒服
真棒好好舔
不行
好舒服
真棒呢
好好吃呀
这样很棒呢
这样如何？
真下流呢
转过来吧
过去吧
好了
辛苦了
拜托了
上次的拍摄很舒服
这次也想要舒服
这样呀
今天一天要去几次？
10次吧
想要更多舒服的
他说想要做了
这样呀
可以开始啰
真的吗？
这样子
真棒
很湿吧
很湿
真棒
还没摸呢
看着
如何？
想要吗？ 想要
想要吧
身体很热呢
再来
张开一点
真棒
继续啰
很湿了呢
真棒呢
要去了
去了
起来吧
不行
会去的
好棒
这样子
会去的
让我看吧
脚张开
可以吧？
不行
真棒
要去了
不行
真棒
这里真棒呀
不行
要去了
很快就去呢
看自己的脸
这样子高潮吧
不行
如何？
很舒服
再来
要去了
不行
看到了吧
这样子
好棒
好舒服
真棒
真棒呀
好棒呀
真棒
真不错
很热呢
这样子
真的很棒呢
洗澡了吗？
还没
好棒
这里
到这里来
来一起洗吧
这里
过去
如何？
这样子
好硬呀
洗澡会敏感呀？
真变态呢
下面呢？
这样子
不行
什么不行？
什么？
不行
会去呀
洗澡呀
如何？
先洗吧
很会弄呢
是呀
真爽
好了
先舔
舒服吧
这里也来
脚抬高
这里
不行
会去的
真棒
体液
好湿呀
嘴巴都是体液
来舔吧
真厉害
真棒
好舒服
好好吃
真棒
好爽
好下流
真棒
变好硬
想插入
想要 是
再说
想要肉棒
肉棒插入吧
再让我舔
真棒
要去了
如何？
想做
想插入
再说 想插入
什么
肉棒插入
来插吧
过来
好棒
很湿呢
这里
好棒
看这里
插到了
真棒
要去了
不行
去了
好湿
真厉害
你看
真下流
舔吧
爽吗？ 爽
去了
爽吗？
很爽
要去了
不行
去了
好多体液
好棒
很爽
要去了
去了
这样插
再来
好棒
会去的
去了
这样子
如何？
过来
这样子
如何？
好棒
好爽呀
如何？
很爽
真棒
要去了
不行
可以尽量动
要去了
真棒
转过来
翘高一点
不行了
好爽
要去了
不行了
不行
如何？
真棒
不行
再来
要去了
真棒
好爽
不行
内射唷
可以
射吧
要内射啰
真的？
可以吧
射了
如何？
是
想要内射呀？
没事吧？
很开心
真下流
变态呢
今天就好好享受
一直扭
怎样？
说吧
淫穴
很棒
大声一点
淫穴很舒服
淫穴
再来
说清楚
淫穴很舒服
再来
往前一点
淫穴吗？
怎样？
很舒服
这里
好棒
弄到了
自己好好弄
好舒服
淫穴很湿
怎样
好棒 舒服
要去了
那就去吧
爽吗？
很爽
可以摸唷
嘴张开
想象什么？
肉棒
想舔吗？ 想
慢慢过来
蹲下去
还要吗？ 还要
怎样？
肉棒很大
喜欢大肉棒呀
喜欢
让你看吧
这样看不到吧
先脱掉
让你闻
有感觉到吗？
怎样的？
说出来
很棒
感觉很好吃
看这里
如何？
想要舔呀？
来吧
如何？
很热吧
还不行
硬吗
很硬
好棒
想怎样都可以
来吧
想要肉棒
想舔
可以唷
含深一点
真棒
来吧
嘴巴张大
好棒
嘴张大
好好舔
让我爽
含深一点
不然就没了
手不要放开
射在嘴里唷
就是这样
要射啰
射了
吸干净
让我看
吃下去
怎样？
想吃
可以唷
吃下去了吗？
让我看
这里还有
吸干净
如何？
好吃
说出来
肉棒很大
很好吃
最喜欢
再说
喜欢肉棒
想要舒服吗？
想吗？
还想要吗？
不能只有你舒服
也让我舒服
来
用胸部吧
好好弄吧
想要呀？
难受呀？ 嗯
拿下来吧
继续
要射了
射了
吸干净吧
重新问一下
这次
想拍AV的理由
想要舒服
跟老公
现在如何？
都一样
所以
没有顺利呀？
是呀
没有刺激呀？ 是
你想要被内射呀
被老公以外的人
内射的话
可以感觉到
很兴奋的刺激感
这样呀
想听一次
被老公以外的人
内射在淫穴里面
觉得非常兴奋
这样的感觉呀
兴奋呀？ 是
好丢脸
真下流
怀孕没关系吗？
没关系
上吧
可以吧？
这里
太太这么色
准备两人
真下流呀
真棒
喜欢吗？ 喜欢
好棒呀
再来
好爽
真色呀
好棒
来吧
如何？
真棒呀
好棒
好舒服
很爽
过来
真下流呀
好下流
真棒
转过去
好下流
好棒
很舒服
这样子
不行了
要去了
去了
如何？
脱掉吧
脚张开
真下流的淫穴
真棒呀
很湿呢
爽吗？ 很爽
要舔啰
真棒
好湿呀
好棒
这样子
如何？
很湿呢
真棒呀
插入了唷
真棒
再来
好棒呀
舒服吗？
真棒
真棒呢
舒服吧
想要爽吗？ 想
这里
不行
要去了
好棒
这样子
要去了吗？
真棒
好湿呀
很湿
真棒
好呀
如何？
会更舒服唷
抹上去吧
真棒
看这里
好棒
如何？
舒服吗？
好棒
再来
不行
要去了
如何？
很舒服
要去了
不行
去了
真棒呢
再来
要去了
去了吗？
这样子
要去了
不行了
舒服吧？
舒服
真湿呀
好棒
要去了
爽吗？ 很爽
好舒服
爽呀
要去了
好棒
这里还有唷
如何？
好棒
很好吃
真棒呀
好棒呀
真爽
好棒舒服
很舒服
好舒服
舒服吗？
舒服
真棒
好舒服
如何？
很舒服
很爽
躺下吧
想要吧？
舒服
想要呀
要插啰
插入了
要去了
不行
去了
真爽呀
好棒
要去了吗？
要去了
去了
真棒
真爽
不行
要去了
真爽
翘高一点
要插啰
这样子
爽吗？
好舒服
好棒
不行了
要去了
爽吗？
不行
要去了
去了
在上面吧
动吧
真棒
不行
好棒
真棒
好舒服
要去了
不行
过来
好舒服
不行
好爽过来
插入吧
要去了
不行了
不行
好爽
真棒
射好多
怎样？
过来
再来
过来这里
好棒
很舒服
再来
射多一点
要射了
没事吧？
射很多唷
今天满足吗？
还想要做
还要呀？
想要
做什么？
内射
射哪里？
淫穴里面
射很多精液
要射啰
射多一点
射在淫穴里
要射啰
真下流的姿势
很爽吧
很久没拍摄的AV
满足吧
真的很棒
真下流呢
为什么内射？
被老公以外的人内射
真的很兴奋
（枝东由香里）
（本片结束）