(今天直到受孕为此)
(请一直在体内射精吧)
最近 我会有沉思的时刻
我一个女人将小孩带大成人
虽然很忙碌 还要做家务
但我都坚持下来了
生活并没有什么困难
非要说的话 没有对象的生活
让我感觉到些许的寂寞
不过自从去年唯一的女儿
彩结婚之后
现在两代人一同居住在这家里
这对我来说 得到了一些
心灵上的安慰
我身为母亲 不想影响到
这对夫妻的生活
我没有说啊 你说了吧
是裕二你说了吧
你说了吧 我没有说啊
你说了 我真的没有说过
我是真的没有
早安 妈妈
妈妈 早安
两位早安
要冷掉了 赶紧吃吧
感觉很美味呢 我开动了
好美味的样子啊
这是裕二喜欢吃的三文治喔
真的呢
很美味的样子呢
我唯一的女儿彩 她是独生女
她的性格有些专横
她的丈夫裕二非常的体贴
正好与她的性格互补
她最近好像在努力的打工
彩的丈夫 裕二
他非常的体贴
他对岳母的我也非常的尊敬
我非常感谢他这样的对待
让你们久等了
请喝茶吧
谢谢
谢谢了
请用茶吧 这是炸肉卷吗?
请用吧 好美味的样子呀
我好开心啊
太好吃了
这个真是美味呀
这个也是妈妈制作的吗?
你吃出来了吗?
这是我用胡萝卜制作的
真好吃呀
如果彩也会制作这些就好了
裕二 你肯定认为我
什么都不会做吧
我从来没有见你制作过呀
我有制作过啊
下次我做给你吃吧
是真的吗?
当然是真的啦
你真的会做吗?
你想吃的吧?
你肯定不会做的吧?
我会做啦
你真是的
你在笑话我吧
我没有呀 你确实不会做吧?
我会做啦
这个很痛的啦
怎么会呢
你能不能适可而止呢
彩 你这个周末要跟同事
一起去旅游对吧
没错 差不多要准备一下了
你不要遗落东西了喔
已经是这个时间啦
我要出发了
你不要著急呀
抱歉 我吃饱了
你注意一点喔
裕二 你慢慢吃吧
我知道了 我出门了
你慢走
她的性子太急躁了
妈妈 我也要出门了
你注意一点哟
妈妈 有你帮忙做家务
我非常的感谢你
但你也不要有太大的压力了
你偶尔还是放松一下比较好
对于再婚的话
只要你认真的话
你肯定很容易找到对象的
我没事的 谢谢你 裕二
你不快点出门
你就要迟到了
那我出门了
(彩旅游的日子)
没问题了
全部都准备齐全了
彩 你的票放进去了吗?
你笑什么呀
你肯定是忘记了吧
我怎么可能会忘记了呢
你忘记拿最重要的东西了
我是打算事后再放进去的
是真的吗?
当然是真的啦
我看你很慌张的样子 裕二你
肯定认为我在说谎吧 我没有
你肯定觉得我在说谎吧
我没有这样想呀
你肯定是这样想的
我没有这样想啦
你别这样啦
裕二 在我去旅游的时候
你不能出轨喔
我怎么可能会这样做呢
你喜欢我吗?
我喜欢呀
我喜欢你
这个声音我之前
当然也有听到过的
但我却并没有那么的在意
不过这一天我却不知道为何
从隔壁房间传过来的呻吟声
让我却无法忽视
他们是夫妻
我知道他们这样做
是最正常不过的
当我察觉过来的时候
我的手已经动起来了
你很湿了呢
我可以插入吗?
你插入啊
我无法忍耐了
太爽快了
裕二的肉棒也很爽快呢
今天也是的
你先等等
是这里吗?
那里 那里好爽快啊
没错 这是这个
好爽快啊
你爽快是吗?
继续 你继续抽动啊
好爽快啊
你爽快是吗?
你抽动啊 就是这样
肉棒好爽快啊
好爽快啊
真是爽快呀
我要去了
你来抽动啊
你插入进来啊
你继续啊
好爽快啊
这个好爽快啊
我要去了
真是爽快啊
太爽快了
好厉害啊
我要去了
不行啊
真是爽快啊
太爽快了
今天的肉棒好棒啊
继续 你继续抽动啊
不行啊
我要去了
裕二
我也要射了
可以啊
我要射了
你可以射了
太爽快了
我很爽快呢
裕二 你今天真的太厉害了
没问题了
我不可能遗落东西的
对吧 妈妈
你平时总是忘东忘西
我才没有呢 你穿这双鞋子吗
我就穿这双鞋子
不会难受吗?应该没问题吧
没问题吗?
我的箱子里面还有一双
这样呀 没错没错
你看吧 我准备很充分吧
彩 你出门在外要注意喔
妈妈 我不在家的时候
就多多拜托你了
那我们出发吧
那我出门了
妈妈 我送彩去车站
裕二 那就麻烦你了
我出门了
慢走 你们注意一点喔
我知道自己这样做
是错误的
但我却无法控制自己的行为
我为什么会擅自
进入他们的房间呢
我自己也不清楚
当时我感觉到自己的脑海里面
有什么断裂了
虽然很羞耻 但在我年轻时
还没有生女儿的时候
在我身上也发生过很多的事情
可以说是我的坏嗜好
我的本能觉醒了
妈妈
我回来了
妈妈 你在呀
裕二 你回来啦
彩没事吧?
是的 她已经上车了
你是在运动吗?
没错呢
朋友邀请我锻炼身体
可以打发时间
对身体也是有益的
所以我打算今天开始尝试一下
真是一举两得呀
很不错呀
妈妈 怎么样呀?
你感觉有效果吗?
身体非常的有感觉呢
我平时只是做家务而已
可以舒展身体 很舒服呢
真是厉害呀
我换一个方向试试看
裕二 我是第一次尝试做 自己
一个人做不好你能陪我一起吗
你可以拉我的手吗?
裕二 谢谢你
你可以拉一下我的腿吗?
你的腿吗?
是这样吗?
没错没错
裕二 谢谢你
你察觉到了吗?
我已经湿掉了
这个 那个
你一直在看著对吧
这个
我昨天看到了
你跟彩激烈的性爱
你听到了吗?
声音很大对吧
对不起 以后我会注意的
没关系呀
你们毕竟是夫妻呀
会性爱 也是理所当然的啊
不过 我也好多年没有做过了
这让我感觉非常的羡慕
妈妈 你怎么啦?
你今天有点异常呢
裕二
你上次不是跟我说过了吗
叫我适当的释放压力
我想像以前那样 大声的呻吟
尽情的感受性爱
你在说什么呢
裕二
妈妈 你先等等
妈妈 你太靠近了
不可以的
不能这样的
没关系的
你在干什么呀 没事的
妈妈
你快点放开我 不能这样做的
你到底在干什么呀
你讨厌大胸部吗?
这不是讨厌不讨厌的问题
你先等等啦
妈妈 你先等等啦
怎么样啊?
太厉害了
我的胸部如何呀
虽然很柔软
你想舔妈妈的胸部吗?
你在干什么啊
这个触感如何呀?
我昨天都看到了
裕二的身体好棒呢
你先等等
裕二
你把手放开呀
这个
你其实很敏感的吧
你的乳头如此挺立 为什么啊
不是这样的 你有感觉了吗?
妈妈
你怎么啦?你今天太奇怪了
你在说什么呢
我们不是母子吗?
我们只是母子一起
在锻炼而已呀
好硬呀
我还是无法忍耐了
你先等等啦
你先等等 不可以的
妈妈
不可以的 你先等等
真是厉害呀
这样的
你先等等
竟然是这么大的肉棒
插入进去的啊
好厉害啊
你先等等
好大啊 我想舔
你在说什么呢
我可以舔吗?
不可以的
你等等
妈妈 你先等等啦
好厉害啊
好大啊
裕二的肉棒原来这么大的呀
妈妈 你住手啦
好厉害啊
肉棒好挺立了呢
裕二的肉棒 好美味啊
妈妈 你住手吧
没关系的 不会被发现的
不能这样的
时隔多少年了呢
可以舔著如此大如此硬的肉棒
妈妈
裕二的肉棒 好美味啊
太厉害了
妈妈
裕二
我无法忍耐了
你是指什么呢?
就算我不说
你也明白的吧?
快点 你快点插入啊
不能这样的
我已经有彩了
只要不被发现 就没事的
可是
她是你女儿喔
我没有选择了
妈妈 你先等等
妈妈
你停下来吧
你为什么脱掉啦
我要插入了
你先等等
不可以的
你先等等啦
不被发现就行啦
你等等啦
妈妈
我没有戴套呢
不戴套更加爽快呀
妈妈 你抽出来啊
好爽快啊
好厉害啊
裕二的肉棒好爽快啊
等等啦
不行的
好爽快啊
妈妈 你不要摆腰了
等等啦
不可以啦
好爽快啊
不行 不行 妈妈
妈妈 你还是停下来吧
等等啦
原来肉棒是如此爽快的呀
好爽快啊
妈妈 你住手啊
你等等啦
好爽快啊
我要去了
妈妈
妈妈 你等等啦
裕二的肉棒 太爽快了
肉棒这么厉害
我怎么可能停下来呢
不可以的
妈妈 请你不要再插入了
好厉害啊
请你抽出来啊
好爽快啊
裕二的肉棒 好厉害啊
妈妈
好爽快啊 妈妈 请你抽出来吧
这怎么可能呢
不行的
你抚摸啊
你用力的揉弄啊
好爽快啊
妈妈
请你停下来呀
我绝对不会停下来的
好厉害啊
裕二的肉棒 好爽快啊
妈妈
好爽快啊
太厉害了
好厉害啊
肉棒在里面变大了
真是厉害呀
好爽快啊
请你稍等一下
好厉害啊
裕二 你揉弄我的胸部啊
不可以的
太厉害了
好爽快啊
好厉害啊 我可能要去了
我要去了
请你停下来吧
绝对不可以
我无法控制了
不能再这样了
妈妈 不可以的
请你停下来吧
等等 你停下来呀
我绝对不会停 我无法忍耐了
没关系啊
你直接射到我体内啊
妈妈 不能这样的
请你停下来啊
我无法忍耐了
我绝对不会停下来的
请你射到我体内啊
妈妈 我不能射到你体内的
妈妈
请你停下来吧
我不要 我绝对不会停的
我无法忍耐了
没关系啊
你射到我体内啊
请你抽出来吧
我绝对不要
裕二 你射到我体内啊
请你停下来吧
我要射了
你射到我体内啊
不然我就告诉彩喔
这个绝对不可以的
对不起 我不能这样做
我可以告诉彩吗?
绝对不行的
不可以对吧
妈妈 我真的要射了
你全部射到我体内啊
我要射了
我不行了 我要射了
好厉害啊
好多啊
射出来了
好厉害啊
裕二 还没有结束喔
你来啊
你先等等
还是就此结束吧
那我可以告诉彩吗?绝对不行
你快点来啊
可是这个
你快点啊
你快点插入啊
可是 这个
你快点啊
裕二
还是不要了吧
那我可以告诉彩吗?
这个
那你就快点插入吧
妈妈
我插入进去了
你用力的抽动啊
继续啊
裕二
裕二 你继续用力的抽动啊
没错
就像跟彩做的一样
你也用力的给我抽动啊
你用力的抽动啊
好爽快啊
我要去了
裕二 我要去了
我去了
裕二的肉棒 太厉害了
你继续啊
我不行了 你继续啊
你继续用力的抽动啊
好爽快啊
好厉害啊
裕二 你继续啊
还不够
好爽快啊
就是这样
好厉害啊
你继续碰撞我的子宫啊
好爽快啊
我要去了
可以了吗?
裕二 你太厉害了
好爽快啊
裕二 我好爽快啊
我想射了
你射到我体内啊
你全部射到我体内啊
我要射了
你射出来啊
好爽快啊
我要去了
我要射了
你全部射到我体内啊
要射了
好厉害啊
你射了好多出来呢
好爽快啊
已经是第二次了
你还能射这么多出来
不过体内射精
太爽快了
裕二 再来一次
已经够了吧?
你在说什么呢
这么爽快
怎么可能停下来呢
来啊 你想干什么啊
你握住我的腿 握住你的腿吗
你快点啊
你快点插入进来啊
好爽快啊
你用力抽动啊
你用力的碰撞我的子宫啊
好爽快啊
继续啊 你继续啊
裕二 好爽快啊
我又要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我要去了
我去了
好厉害啊
太爽快了
裕二
妈妈
太爽快了
你插入进来啊
你快点啊
这样吗
你快点插入进来啊
好厉害啊
好爽快啊
你用力抽动啊
裕二
好爽快啊
好厉害啊
你用力的碰撞我的子宫啊
好爽快啊
我又要去了
要去了 我要去了
我要去了
妈妈 我可以射了吗?
我又无法忍耐了
不行啊
你用力抽动啊
我想射了
我要射了
不行 不行啊
不行啊 你全部射到我体内啊
你全部射到我体内啊
好爽快啊
我要射了
你射到我体内吧
妈妈 不可以这样的
你一定要射到我体内啊
你全部射到我体内啊
我真的要射了
你全部射出来啊
好厉害啊
好爽快啊
我要射了
你射出来啊
体内射精 真的太爽快了
裕二 你真是厉害呀
裕二的肉棒
真的太爽快了
让我差点不正常了
你跟彩竟然体验著
如此爽快的性爱呀
我真的太羡慕了
裕二
这是我第一次跟裕二你说
在我生彩之前 我的性欲
不正常 可以说中毒的程度了
我曾经跟好几位男性性爱过
而且全部都是无套的
全部都是体内射精的
多少量 也说不清楚了
总之就是接纳了极限的精液
然后我就生了彩
我用心育儿
总算是平复下来了
这个我无法对彩开口
她的父亲不是跟我离婚了
是我自己也搞不清楚
她的父亲到底是谁
原来是这样呀
裕二
是的
这是属于我们两个人的秘密喔
不过真的是很爽快呢
竟然会发生这样的事情
真是吓我一跳呀
竟然不知道亲生父亲是谁
裕二
是的
刚刚我一味的强迫你
对不起呀
没事的 作为赔礼
可以让我帮你擦背吗?
不用了
等等 妈妈
怎么样呀
很性感吧?
你这是什么穿著呀?
我穿著好看吗?
不是好不好看的问题
妈妈 你先等等啦
你这样我会很为难的
裕二 让我们互相帮对方洗吧
不要了吧
这是什么呀?
这是我平时使用的丰胸按摩液
丰胸按摩液吗?
我淋上看看吧
妈妈 你先等等
这边也淋上吧
好透明呀
妈妈 看到了呢
你看啊 我的小穴
也看到了吧
我的小穴在蠢蠢欲动著
裕二 你站起来啊
你来抚摸我的胸部啊
这个
先等等
真厉害呀
你抚摸啊
你尽情的抚摸啊
你喜欢大胸部的吧?
我是喜欢没错
你将手伸进里面啊
伸进里面吗?
你继续抚摸啊
好厉害啊
我抚摸了
没关系的 你继续抚摸啊
还有我的乳头
你将手指伸进去啊
讨厌啦 好厉害啊
不行啊
好爽快啊
妈妈
你继续抚摸啊
继续啊
你尽情的抚摸啊
没错 就是这样
你继续啊
你将手伸到下面啊
你抚摸我的小穴啊
是这样吗?
你尽情的抚摸啊
再下去一点
就是那里
你继续帮我抚摸啊
好爽快啊
裕二
你尽情的抚摸我的小穴啊
好爽快啊
真厉害呀
很厉害吗?
没错
你看啊
真是厉害呀
这个爽快吗?
太厉害了
太爽快了
你能感觉到我的胸部吗?
太厉害了
真是厉害呀
你将背部转过来啊
这边
我用胸部帮你清洗吧
真是厉害呀
这个如何呀?
太爽快了
胸部很紧贴吧
太厉害了
在摩擦著
胸部好爽快啊
我要多淋一点
真是爽快啊
裕二 你爽快吗?
太爽快了
你爽快吗?
裕二的肉棒
是什么状态啦?
我可以抚摸看看吗?
真是厉害呀
很精神了呢
对不起
妈妈
你这么爽快吗?
那我将这个也淋到
你勃起的肉棒上吧
妈妈
太厉害了
真是厉害呀
你的肉棒好厉害啊
变得这么大了
对不起
你这么爽快吗?
肉棒这么大了
好硬的肉棒呀
蛋蛋也很胀呢
妈妈
好厉害啊
你还不能射出来喔
让我想直接插入进去呢
不能这样的
真是厉害呀
好挺立啊
蛋蛋也很厉害呢
好厉害啊
肉棒竟然这么大了
让我非常想插入了呢
这个
妈妈 这个
太爽快了
很爽快吧
将你硬硬的肉棒
来摩擦我的屁股呀
摩擦是吗?
将裕二变硬的肉棒
插入我的小穴啊
你将丰胸按摩液
淋到我屁股上啊
你快点啊
好爽快啊
你尽情的揉弄啊
好厉害啊
你继续啊
你继续用力揉弄啊
好爽快啊
是这样吗?
裕二 好厉害啊
你继续啊
用你变硬的肉棒
来摩擦我啊
好挺立啊
裕二的肉棒 好厉害啊
你的肉棒为什么会这么硬啊
是因为妈妈你
好厉害啊
好硬呀
裕二的肉棒
还可以更加硬的吧?
将你变硬的肉棒
插入我小穴里面啊
不可以的吧
妈妈
我想你插入进来
让你的肉棒变得更加硬啊
好厉害啊
你让肉棒更加硬啊
你继续摩擦啊
你尽情的摩擦啊
好厉害啊 我忍不住摆腰了
裕二 好厉害啊
你继续啊
你继续摩擦啊
好爽快啊
太爽快了
你继续啊
好爽快啊
你想插入进来的吧?
你插入进来啊
好爽快啊
妈妈
你想插入的吧?
对不起
你为什么射到我屁股上啦
我不是叫你射到我体内的吗?
对不起
浪费精液了
不过裕二你很厉害
你的肉棒很快又可以挺立了吧
裕二 你多吃点啊
我开动了
这是我特意制作的
很美味的样子呢
你多吃点吧
我还做了煎蛋卷
谢谢你
裕二 你吃这个呀
你请用呀
我也开吃吧
我开动了
裕二 你怎么没有动呀?
你多吃点呀
我开动了
真美味呀
你不吃吗?
我为了裕二特意做了这么多
你不用客气 多吃点吧
谢谢你
那个 妈妈
什么呀?
你身上穿著衣服吗?
我以为裕二会喜欢我这样穿
所以我尝试了一下
如何呀?
这个
你看呀
你吃饭呀
我今天制作了裕二最喜欢吃的
煎蛋卷
很好吃哟
你快点吃呀
你怎么不动筷子呀
我也来吃一点吧
很美味的样子呢
真美味呀
裕二
你在吃饭的途中
肉棒是不是勃起啦
妈妈
你是不是很兴奋呀
你先等等
你喜欢的吧
你很喜欢大胸部的吧
妈妈
我的胸部很柔软吧
我无法忍耐了
让我看看裕二的肉棒呀
妈妈
你先等等
来呀
先等等啦
你先等等
你的肉棒好厉害啊
你又来了
裕二你的肉棒勃起真快呀
对不起
真是厉害呀
裕二的肉棒好厉害啊
你很爽快的吧?
肉棒越来越大了呢
裕二 你喜欢大肉棒的吧?
你想感受大肉棒吗?
妈妈
我用大胸部帮你夹住吧
大胸部如何呀?
太爽快了
你爽快吗?
肉棒好挺立啊
太爽快了
等等 先等等
妈妈 先等等
怎么啦?
先等等
对不起
怎么啦?
为什么啊
对不起
又是这样啊
我都告诉你
要射到我体内的啊
对不起
不过 应该没问题吧
你可以连射五次的
你是怎么知道的啊?
因为有五个安全套啊
这个
我看到了喔
你都看到了呀
还不够
我想被插入
我想要肉棒
好爽快啊
太爽快了
我要去了
我去了
好爽快啊
你射到我体内啊
继续啊
好爽快啊
不行啊
我又要去了
我要去了
真是爽快啊
咦 裕二
妈妈
裕二
你不要站在那边看著啊
你过来我这边啊
妈妈
我会努力让你爽快的
你让我尽情的爽快啊
好的
妈妈
好爽快啊
那里
那里 那里好有感觉啊
不行啊
妈妈 是这里吗?
那里
那里好爽快啊
好爽快啊 你继续啊
继续是吗?你继续啊
不行啊
好爽快啊
不行啊 不要啊
你只是舔著我的胸部而已
我就要变得不正常了
好爽快啊
你继续帮我舔啊
好厉害 好爽快啊
是这样吗?
你不要叫我妈妈
你叫我真由呀
我可以叫你裕二吗?
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
你很爽快是吗?
裕二 我好爽快啊
不行啊
那里 不行啊
裕二 那里
不行啊
好爽快啊
那里 不行啊
好爽快啊 那里不行啊
好爽快啊
不行啊
你让我更加爽快啊
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
不行啊
不要啊
那里好爽快啊
不行啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
我要去了啊
不行啊
裕二 那里不行啊
好爽快啊
好有感觉啊
不行啊 不要啊
不行 不行
不行啊
我要去了 好爽快啊
我要去了
好爽快啊
不行啊
太过爽快 我要死掉了
这个好爽快啊
那里
好爽快啊
不行啊
我又要去了
好爽快啊 我要去了
我要去了
不行啊
好爽快啊
妈妈
不行啊
好爽快啊
那里不行啊
不行啊
好爽快啊
那里不行啊
我要去了
好爽快啊
不行 不行 不行啊
我要去了 我去了
我去了
你插入啊
好爽快啊
好厉害啊
这根肉棒好厉害啊
好硬啊
好爽快啊
好深入啊
要去了 我要去了
我要去了啦
我要去了
这根肉棒好厉害啊
好爽快啊
不行啊
好爽快啊 那里 那里
你继续抽动啊
我又要去了 我要去了
我要去了 我去了啊
好厉害啊
好爽快啊
你继续用力抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
你将精液
全部射到我小穴里面啊
好爽快啊
继续啊
我要射了
好爽快啊
我要射了喔
你射出来啊
全部射给我啊
我要射了
你继续抽动啊
我还想要肉棒
那里 好厉害啊
好爽快啊
你继续啊
那里好厉害啊
你用力抽动肉棒啊
要去了 要去了 我要去了
要去了 我要去了
不行 不行啊
我不行了
好厉害啊
不行啊
太过爽快 我无法承受了
这根肉棒好厉害啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我又要去了
你用力抽动啊
要去了 要去了 要去了
我去了
不行啊
好厉害啊
肉棒在小穴里面抽动著
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
这根肉棒好厉害啊
好爽快啊
不行啊
如此爽快的感觉
我从来没有体验过
好爽快啊
好厉害啊
你射到我体内啊
你全部射到我体内啊
你射进来啊
我要射了
你全部射出来啊
好厉害啊
好暖和啊
你射了很多出来呢
果然好爽快啊
我还想要
我还想要更多的
那里
好厉害啊
肉棒好厉害啊
为什么会这么硬呢
继续 你继续啊
你继续碰撞著我的子宫啊
你已经射了几次了
肉棒为什么还这么精神啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
这根肉棒好厉害啊
你再激烈一点抽动啊
那里那里
好爽快啊
那里你继续抽动啊
里面好有感觉啊
好爽快啊
我又要去了 我要去了
不行 不行啊 我要去了
肉棒还在勃起吗?
我想你继续抽动啊
好爽快啊
你射到我体内啊
我要射了喔
你射出来 你全部射出来啊
你全部射到我体内啊
我要射了
好厉害啊
又射在我体内了
真的好爽快啊
真是爽快呀
我还没有满足
怎么会如此爽快啊
不行啊
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
里面好有感觉啊
继续啊
你继续抽动啊
不行啊
我要去了
不行 不行啊
不行啊
太过爽快了
我全身都无力了
好爽快啊
你全部射到我体内啊
全部吗?
你全部射给我啊
我要射了
射了很多出来呢
太爽快了
好湿啊
好厉害啊
这根肉棒怎么回事啊
为什么会一直这么精神呢
我无法抽离了
好厉害 好爽快啊
不行啊
不行 不行 不行啊
我又要去了
我要去了啊
不行 不行啊
太厉害了
好爽快啊
不行啊
为什么会如此爽快啊
我要变得奇怪了
我不行了
好爽快啊
你全部射到我体内啊
全部射出来啊
你全部射出来啊
我要射了
你全部射到我体内啊
你全部射到我小穴里面啊
我要射了
好厉害啊
肉棒上面还有精液
真棒呀
肉棒还很精神呢
好想插入小穴里面啊
(几个月后)
时隔了好几年
我已经平静下来的欲望
觉悟了
数不清的次数
让裕二的精液射到我的体内
不是作为母亲 我是作为女性
在追求著这份快感吧
你能感觉到胎动吗?
我感觉到了
裕二
我又想做了
还要射到我体内的喔
顺便提一下 现在我们还是
三人家庭 和睦相处著
我没有跟女儿彩说
肚子里面的小孩是裕二的