MEYD-341 --- 优梨 里奈
不知道到底什么时候才能结束
这个现状
为什么会变成这样
不要这样看着我
老公，救我，救我，对不起
对不起，老公
《我被老公上司持续不断的侵犯》
主演：优梨 里奈
- 给，老公
- 谢谢
- 对了，东西准备好了吗？
- 嗯嗯   - 这样啊，谢谢
刚刚妈妈打电话来
- 什么？   - 说还寄蔬菜来
- 这样啊   - 嗯
麻烦了，下次也准备回礼吧
今天要晚归吗？
不，跟平常一样吧
- 怎么了？   - 没事
- 喔，是吗？
什么时候来
这个家都很干净呢
这也太洁癖了你
好不容易来了
为何什么话都不和我讲
请回去吧
没有这种事吧
怎么说我也是你老公的上司
不觉得很失礼吗？夫人
不觉得
请不要这样
我们之间已经结束了
结束？
我们之间还没完呢
快停下
哪有这么容易
想走就走的
你其实也不想和我分开吧？
不要，我们已经结束了
是谁教你女人的愉悦？
结果，居然和我部下结婚
真不给我面子
你这个抖 M
有好好对你老公吗？
你啊
是无法离开我的
不要
快停下，不要
- 其实不反感吧
- 不要
- 身体变热了，让我摸摸
过来
- 身体很想要吧
- 不要
- 给我看看
快停下
不要，快停下
不可以，等等
- 说了不行
- 没有不行吧
- 别摸我   - 给我看
- 不要
要去哪？不要
不要
- 不要摸我
- 你这样被看着兴奋了吧
怎么了，不会已经很湿了吗？
说什么不要呢
- 不要
- 手指都热起来了
不要
- 不要，快停下，不要
- 没有反感吧   -不要
不要
不要，够了，放过我
还想要吧？
你快走吧
奶头不是硬了吗？
还想要我摸吗？
不要
不行，不要
你快回去，不要
其实不是这么想的吧？
- 快回去
- 其实想被这样摸吧，像这样
- 不要
- 胸部有感觉了呢
- 你想被摸奶头的吧？
- 不要
- 过来这边
- 不要，放开我
你是抖 M 呢
- 不要
- 这么想要吗？   - 不是
继续
快停下
你这里没有变化啊
- 还想要被我多摸摸吧
- 不要
- 摸之前要好好看看呢
手指插进去哦
- 不知道怎么样了，得看看呢
- 不要
不要
什么？这么湿了
好湿啊
这么湿了
不要这样
其实很兴奋吧
这样被看着很兴奋吧
我在看哦
不要
- 为什么这样颤抖？
- 不要
- 其实还是很想要吧？
- 不要，停下来啊
我不要再这样了
下面的嘴好像有点忍不住了
不要
不要摸
- 你还真是淫乱啊
- 不要
- 不要再做这种事了
- 反正你又没想你老公
快停下，不要
不要啊
不要，不要啊
在收缩呢
快停下
- 这样你很兴奋吧
- 不是的，不要看
- 你老公不会这样盯着看吧
- 不要
为谁剃光的？
不是还在留恋吗？
不要
你这里想要感受一下吧
不是的，不要
- 想要继续吧？
- 不是的
- 不是的   - 肯定想要吧？
不要这样，不要
放过我，不要
不行，不要这样
你的腿却分开了啊
- 不要
- 你这个母猪
- 淫乱的母猪，想多这样吧？
- 不要
舒服吗？
- 高潮的话就说啊
- 不要
想被我弄到高潮吧
绝对不是，不要
为什么流了这么多水
- 过来
- 不要
不要
想要继续高潮吧
- 还想要吧？
- 不要
不要，不要啊
不要
- 不要
- 来
不要啊
- 这么开心吗？
- 不要，不可以
不要，快停下
不要
- 想要高潮吧？
- 不是的，不是的
不要
放过我吧
没这么想吧？
- 想要高潮吧？
- 不要，不行
还要吗？
不要
为什么流出这么多？
- 话说手指不能满足你了吧   - 不要
- 这里有你最喜欢的肉棒
不是的
不要
- 不要
- 你老公的肉棒满足不了你吧？
不要
想要这个吧？
- 来，想要含住吧？
- 不是的
上下的嘴都想品尝吧？
- 不要
- 你这个淫荡的母猪，继续啊
快点含住吧
不然满足不了你呢
- 好湿啊，流出来了
- 不是的
含得深一点吧
毕竟是淫乱的母猪
干嘛，这么开心吗？
不是的，不是的
不要啊
那接下来就是小穴吧
- 能插入吧？   - 不要
- 想要的吧？   - 不要
你快回去，不要
想要吧，要插入了
不要，快停下
不要
你老公现在正在好好工作呢
- 而他的夫人在做什么呢？
- 不要这样
- 在夹住肉棒呢，不觉得不好吗？
- 不要啊
还是说很舒服呢？
- 来吧
- 快停下
- 还想要吧？
- 不是的
不要
- 来吧   - 不要
- 要插入了
不要
- 还想要吗？
- 不要
不要
来吧，很舒服吧
不要这样
- 还想要怎么样？   - 放过我吧
- 想继续高潮吧？   - 不是的
不要
- 不是很喜欢吗？   - 不要
- 真是淫乱的母猪啊   - 不是
- 老公以外的肉棒让你这么爽吗？
- 不是的
不要
谁的更好，和你老公比
不要啊
- 我的更舒服吧？
- 不要
- 不要，不要啊
- 要高潮了吗？
下面的弄湿了
不要
- 放过我   - 说什么呢？奶头这么硬
- 放过我吧，不要啊
- 很开心吧？
- 不是的
- 其实很想高潮吧
想高潮吧，其他男人的肉棒
- 不是的
快说请让我高潮吧
- 请让我高潮吧
- 听不见
- 想怎么样？
- 请让我高潮吧
这是淫乱啊
不要
- 什么，什么不要？
- 不先
- 还不够吧？
- 放过我吧
怎么样，爽吗？
- 不行了
- 什么不行了？
想要高潮吧，求我啊
还是就这样吗？
不行了
这么湿
不要
还想要吧？
不要，不要插进来
- 不要啊
- 不是该求我满足你吗？
不是该求我满足你吗？
请满足我吧
不行了
这样是否吗？
不是的
说什么不要？
诚实点说说看
- 不要，请别这样
- 说在感受老公以外的肉棒   - 不要
说在感受老公以外的肉棒
- 就这样射在里面，如何？
- 不行，绝对不行
快说让我射里面，快说
请把精液射在我里面
- 想要吗？   - 想要
- 要射了
这里还有呢
我回来了
- 欢迎回来   - 我回来了
- 我帮你拿东西    - 谢谢
今天怎么样？先吃饭还是先洗澡？
- 我先洗澡吧，今天有点累了
- 是吗？   - 洗完澡就来吃饭，谢谢
- 好的
我什么都对他说不出口
无论如何，也没办法
就算想说，可身体也不听话
无法说出被他上司持续侵犯的事
老公，对不起
真是的，拿你没办法
明明老公在努力工作
你还这样
请别再这样了
- 小穴这么湿
- 你说什么呢
其实没这样想吧？
别这样
你是变态啊
没被你老公发现吗？
你的举动，如果真的不情愿的话
为什么让我进你的家门
其实小穴很饥渴吧
- 不是的
- 这个没用的小穴
不要，向你老公道歉
自己是变态
我多动动吧
不要
你，不，夫人
接下来你需要一点帮助呢
不要
你老公不舔这里吧
不，不要
其实就喜欢这样吧
变态
这样都有感觉吗？
为什么这样颤抖？
这里被舔，有感觉吗？
你就是个变态
对吧，母猪
想要好好享受吧
你这没用的小穴
你是变态啊
来吧，求我满足你吧
- 不要
不说吗？
为什么这样颤抖着，夫人
告诉我
小穴想要才会收缩吧
不是吗？
不是，不是的
什么不是？
- 小穴想要被插入吧？
- 不要
还想要吧？
不要插在里面
小穴在收拾哦
给我看看吧
为什么变成这样了？
- 不要
变态，变态夫人
- 说   - 不要
- 说让我继续玩弄你的小穴
- 不要
- 说啊
- 快说，我是变态
- 变态，不要
快停下
- 要高潮了吧？
- 不是的
快停下
不要
- 说啊
- 不要
- 想要高潮吗？
小穴很湿了啊
- 还想要吧？
- 求你了
快停下吧，不要啊
- 不要   - 想被我弄小穴吧？
- 不要啊
为什么这么湿
不要
我有老公的
- 那又如何？   - 不要啊
- 所以，请停下
- 你不想要我停下吧
- 你是变态
你这母猪
- 不要
- 我只能当你是变态
- 不要啊   - 要高潮了吗？
- 不是的
不要啊
老公
小穴不是这么湿吗？
不行，不要啊
- 要高潮了吗？
- 不要啊
明明湿变态，要高潮了吗？
真是没用的小穴
又要出来了，这可不行
什么？
快啊，高潮啊，不要，变态
不是很喜欢吗？
不要
要去了吗？
快说，说我是抖 M 变态夫人
我是抖 M 变态夫人
不要
要去了，继续啊
- 继续吗？
- 请让我高潮吧
好舒服
还想要继续高潮吧？
想被谁弄到高潮？
好舒服
- 想要如何高潮啊？
- 好热
请让我高潮吧，我想高潮啊
继续啊，让我高潮吧
好喜欢这样
要去了，可以高潮吗？
变态啊， 这么爽
- 还想要吧？   - 想要
- 小穴想怎么弄？
弄湿点，再弄湿点
好舒服
对，让我高潮吧
对，好舒服
- 不行了   - 想要吗？
- 想要
好舒服，要去了
不行了
要去了
- 不行了，好舒服
- 接下来想要什么？   - 想要肉棒插进来
- 果然湿变态
- 肉棒
想要，小穴想要
快点插进来
- 想要吧？   - 想要
- 不行，不要
- 舒服吗？   - 舒服
- 不要啊
向你老公道歉
- 不要
- 说我是变态夫人，快道歉
我这么变态，对不起
- 那就该罚啰
- 惩罚我吧
好舒服
不要这样
就这样一天接一天
我被老公的上司侵犯
老公不在的每天都是这样
说什么呢？前辈
你还真能干啊
还真是啊
- 我以前年轻的时候也老师搞错
- 是吗？前辈   - 是啊
后来他们的相处时间也变多了
但他就像没事人一样说笑
但是，果然如我所料
他即使这样也向我索求
怎么办？老公，老公
救救我
求你了，不要这样
安静点
被听到就不好了
果然他没察觉
- 请不要这样
- 兴奋了吧？
毕竟你是变态啊
会被看到的
来吧
想舔吗？
- 都是因为你才变成这样了
- 不要
快点含住
- 你不想声音很大的话
就快点含住，变态女人
怎么了？继续啊
不然我要大声说话了
怎么了？
- 怎么了？
- 够了
你说什么啊
不是让你闭嘴舔吗？
变态女人，你想舔吧？
继续啊
对，只用嘴
果然不行，我做不到
想含得深一点吧？
我知道的
就像这样吧？
安静点
边舔边撸
继续
会被发现的
不是让你不出声吗？
声音别太大
快停下
我可是知道哪里是你的敏感带
看好了
不要啊
不要
会被听到的
你兴奋了吗？这么躁动
还得继续
不要
难道你不开心吗？
难道不是很开心吗？
都是因为没用的你
我的衣服被弄脏了
快说谢谢给我舔肉棒
快说
快说谢谢让我舔
谢谢让我舔肉棒
果然是变态啊
自己含住
再含深一点
你不是变态吗？
- 不行
- 没什么不行，含住吧
舌头伸出来
很好，舔啊，舌头伸长了舔
嘴里想要吧？
要射了
再深一点
怎么样，味道如何？
吞下去，快点
你不会对你老公这样吧？
还有哦
- 到了哦，前辈
- 这里是二轩目吗？
你喝太多了，到了
你还行不行啊
我才没喝呢
- 没事吧？
- 完全没问题
- 那你起来吧   - 起不来
- 没事吧？   - 没事的
完全没问题，真的
这里好冷，好舒服，好舒服
- 怎么了？   - 好舒服
- 你怎么了？
老公，没事吧？
你喝多了吧？
你怎么在这里
- 这里不是二轩目吗？
- 说了不是啊
是你家啊
为什么？不是说再玩玩吗？
我给你倒杯水吧
夫人，不好意思
不如把他扶到房里吧
但是
- 没事吧
- 我没事的
他真没用啊
看来也不会醒了
别太大声了
你就在期待这个吧？
很湿啊
果然
只有我的肉棒才能满足你
不要
- 在老公的眼皮下开始胡来吧
- 不要
声音太大
说不定他会醒过来哦
不要，请不要这样
- 别骗我了   - 不要
- 你在等我这样吧？
奶头都硬了
明明老公还在这
反而更兴奋了吗
小心被听到哦
- 可以吗？
- 不要
不行的话，那就忍住吧
被听到了怎么办？
不要
为什么发出这种声音
- 在老公眼皮下这么兴奋吗？
- 不是的，不要
小穴这样勒着
湿湿的很有感觉吧
果然你是变态
- 请不要这样
- 想要肉棒吧？
不要
- 不要
- 快含住
喜欢这个肉棒吧？
走，去沙发上
不要
- 不要
- 舒服吗？
手指也很舒服吗？
舒服的话，肉棒就不需要了吧
不需要了吗？肉棒
不要这样
说！到底要什么？
你是变态啊
在老公的面前被插入
很兴奋吧，不是吗？
说啊
我想要肉棒
继续说
想要肉棒
怎么样？
- 不行
- 什么不行？
- 会被发现的
- 那要我停下来吗？
- 不要   - 那怎么办？
- 不要停下来
想怎么样？
请继续操我
想要高潮吗？
- 想
- 想要高潮吗？
- 那就求我吧
说，请让我高潮
请让我高潮吧
说，我在老公面前
和其他人做爱很兴奋
我在老公面前和其他人做爱
非常兴奋
- 在老公眼皮下高潮吗？
- 要去了
想要怎么样？
- 还想要吧？
- 想要，用力插我
抖 M 变态女人
自己说
说我是抖 M 变态女人
我是抖 M 变态女人
变态小穴，对不起呢
变态小穴，对不起
忍不住了吧？
请射到变态小穴里呢
请射到变态小穴里
- 好大啊
- 要射了
你这根变态女人
居然这种时候都这么爽
- 好像还想要呢
- 想要
还想要无套肉棒吗？
想要，肉棒
慢一点吗？
好舒服
来吧，这样更好呢
母猪，想爽个够吧
- 想要谁的肉棒
- 你的肉棒
不是老公的
而是课长的肉棒吗？
- 好舒服
- 这不是让你舒服的场合
我舒服就行了
你只是让我发泄的工具
用里插我吧，继续啊
- 让我发泄吗？这个小穴
- 好想要，快点，继续啊
- 好舒服   - 这样动如何
- 用力插我啊
- 我想要肉棒啊
- 为什么   - 肉棒
- 真没有
- 肉棒插进来啊
屁股翘起来啊
来吧
你这个肉便器，快动
- 肉便器，想要我动吗？
- 快动，求你了
好舒服
来吧
- 好舒服，想要我用力插吗？
- 请用力插我
好舒服
要去了
- 用来插啊
- 谁同意你高潮了？
- 有什么让你高潮的心得吗？
- 让我高潮啊
好舒服，请让我高潮吧
快点，肉便器
发出什么怪声音
给我弄干净
- 自己小穴的味道如何？
- 好美味
这么湿，来弄干净
屁股翘起来，快动
快插进来
肉棒
插进来了
里面好舒服
用力插我
快说用力插你的骚小穴
请插我这个肉便器的小穴，快啊
要去了，好舒服
- 大声的
- 用力插我啊，要去了
- 干嘛擅自高潮啊
- 对不起
你这个母猪
超变态的母猪
好舒服
- 继续求我
- 请用力插我
用力啊，要去了啊
肉便器，来让我舒服
让我肉棒满足
好舒服
来，该说什么？
请让我的小穴舒服
骚小穴，对不起呢
骚小穴，对不起
果然是肮脏又没用的小穴
上下都是
来，扭腰，快点
好舒服
继续
- 谁同意你高潮了？
- 好舒服
肉棒舒服不就行了
肉棒，好舒服
让我的小穴好舒服
- 谁同意你高潮了，肉便器
- 好舒服
- 用力插我吧
- 想要吧？   - 想要
要去了
肉棒
好舒服
- 开心吗？
- 开心，好开心
- 这样插开心吗？
- 开心
开心对吧？
- 那就继续
- 请用力插我
肉棒，好舒服
要去了
谁同意你高潮了？
好舒服，小穴好舒服
- 想怎么样？
- 深一点，插进去深一点
插进来
- 这样开心吗？
- 开心
好舒服
用力插我
要去了
变态小穴，这么湿啊
过来
我和你老公的肉棒，谁的舒服？
- 课长的，太舒服了
不行了，插得好深
用力插我
不行了，请用力插我
变态小穴
- 我是变态小穴
- 想怎么样？   - 用力插
插我
- 肉棒插得好深，好舒服
- 开心吗？   - 开心
要去了
- 还想要吗？
- 想要
太喜欢了
肉棒，肉棒
好舒服，刚射的精液
让你的小穴好湿
射在里面
好舒服
好大
- 又要高潮了吗？
- 要去了   - 变态
- 变态小穴又高潮了吗？
- 是的，高潮了
- 继续射怎么样？
- 射吧，射在里面
要射在变态小穴里面了
射出来
要射了
射在小穴里面了
还... 还不够，进来
头好晕
舞奈
你干嘛啊，你做了什么？
老公
什么情况啊？
不要看我
那家伙
舞奈，什么情况，说清楚
到底怎么回事？
不要看我
什么啊？谁来说明一下
不知道到底什么时候才能结束
为什么变成这个样子了
不要这样看着我，老公
救救我
对不起
老公
出品：溜池 LOGO
主演：优梨 舞奈
导演：大崎广浩治
=== 本 片 结 束 ===