我都了解了
妈妈
要怎么办?
我要怎么和她说
所以
真的,我也是随便说的
太随便了吧
借了那么多钱
我都没听说过
难得结婚
生活现在才开始
这样的话怎么要小孩子
抱歉
真的抱歉
某天,突然
老公的父母通知我们
才知道我们夫妇有借款
爸爸经营的公司
因为经济的冲击
倒闭了
好像就这样行踪不明了
还好金额不是特别大
这段时间
妈妈要偿还债务
我的老公
我很喜欢温柔的他
我觉得和他结婚真的很好
虽然,我们现在
还不能要期盼很久的宝宝
只要和他在一起的话
一定可以度过这个难关
我一直这样想
在那件事情之前
(光在人妻妊娠危险日进行)
(不露脸的强奸恶魔)
(留池制作)
(好期待看到她的表情)
你是谁?
我是来配送幸福的
送给夫人
请不要这样
我叫警察了哦
不要过来
我会大声喊的
你老公的名字是横广
新婚旅行在夏威夷
不要过来
你的状况我都了解
很喜欢兜风
等一下,什么?
你是专业主妇
结婚以来一次出轨都没有过
什么?
谁?你是谁?
夫人的所有事情
我都知道
今天的体温是36.1
比平时都低
夫人,该不会今天
是排卵日吗?
夫人,我
很想和像夫人
可爱的女孩子结婚
结婚的话
可以每天都做爱了吧
要不要和我结婚?
夫人
只有我
可以帮夫人开心
不行,住手
住手
夫人,做爱吧
绝对不行
等一下,住手
真的住手
今天是排卵日吧
要去哪里
等一下,不行
会让你很舒服的
不用那么讨厌吧
不行,住手
喜欢被舔吧
我可以整天陪伴你
要去哪里
去哪里啊
住手
要去哪里
不可以逃走
不要
等一下
夫人好棒的胸部啊
住手啊
我结婚了
可以流出很多母乳哦
住手
想怀孕吧
好棒的胸部啊
住手啊,在做什么啊
什么?要去哪里
给我看一下
要做爱啊
住手
等一下,放开我
等一下,住手
好棒的胸部啊
怀孕了
有母乳的话
我也很想喝一下呢
住手
不行,不可以,住手
让我多喝一点
想在很多的地方做爱呢
等一下,不行
还没怀孕,还没有啊
住手
等一下
等一下,住手
乳头这么硬了
住手啊
住手
开心吗?
这样被玩弄的话
比平时更敏感吧
夫人也是,乳头这么硬了
住手
在等我吧?
怎么可能
我来吮吸一下
住手
等一下
好棒的屁股啊
住手
这么漂亮
不要摸
一定可以生个好宝宝的
住手
给我看一下
不行
好好摸一下啊
住手
等一下,住手
这边怎么样了
这里和下面
都怎么样了
怎么样了?
住手
等一下,住手
给我好好看一下
夫人的下面很湿了
怎么可能
不要摸
这么湿了
这么淫荡的味道
再让我闻一下
都是淫荡的味道
等一下,住手
什么?也想我舔这里吗?
住手
不可以
很舒服吧
怎么可能舒服
要去哪里
要去哪里?
住手
再做爱吧
很碍事吧?
等一下
不行
住手
等一下,住手
双腿不要闭上
不要闭上
不可以
喜欢吧?
做很舒服的事情吧
很舒服的
想要阴茎吧
住手
夫人,要个宝宝吧
看这边,这边
要个宝宝吧
不行,绝对不行
子宫很想要吧?
不想要
很想要吧?
一直在发抖
想要了吧?
不行
夫人,我蛋蛋里面有好多好东西
住手,求你了
住手
再给我看一下
求你了,住手
两根都插进去了啊
这样很舒服吧?
住手
子宫在收缩
因为是排卵日
没办法
全碰到子宫
不行
夫人也想怀孕吧
我不想怀你的孩子
不可以,住手
怀孕的话
绝对会喜欢上我的
不可以,住手
那不可以
不要厌倦
那样真的不可以
夫人的小穴很湿了
不可以
吵死了
很舒服吧?夫人
夫人
我一直在关注夫人
注意到了吗?
很舒服吧?
不舒服
我的阴茎
不行,住手
全插满了
全插进去了
夫人
高潮了吧
我不知道你在说什么
小穴的里面好紧
那么紧的话
我会射精的
等一下
小穴在说想要哦
该不会要射到里面吗?
当然了
都直接插进去了
那绝对不行
里面想要吧?
不行,不想要
不可以
再继续吧
不行,住手
想好好爽一下吧
再叫一下
我是不会停止的
不可以,住手
求你了,请住手
很好呢,那个表情
我要射了
住手
不可以,求你了
赶快拔出去
不可以,到深处
不可以
赶快的
夫人,不可以摸的
住手
要插到深处
不射到子宫
没办法怀孕吧
不可以
这样吗?
想怀孕吧
到子宫里面
不可以
要去哪里
住手
出来了好多啊
要去哪里啊
不行,住手
听到了吗?
张开双腿
夫人,这个姿势好像最容易怀孕
等一下,住手
太湿了
很快就出来了
去了
夫人不可以这么湿的
被不认识的人插到里面
很兴奋吗?
怎么可能
死变态,也看不到你的脸
就像是个恶魔
其实很期待吧?
好棒啊,夫人
你就是个恶魔
我堆积了好多精液
还会射出来的
你已经射了
满足了吧
我还想要夫人的子宫
小穴在发抖
怀孕吧
我不想怀你的孩子
强奸的男人很棒吧?
夫人
怎么可能
想要谁的
不想要你的孩子
想要两个吗?
真的好淫荡啊
就像这样
很想要你这么漂亮夫人的孩子
像这样
想要美丽人妻的孩子
不和美人结婚的话
不行呢
生出丑孩子
会被欺负的
住手
夫人,想要孩子吧
不想要,不想要你的孩子
谁的孩子都一样
完全不一样
生出来很可爱的
喜欢做爱吧
等一下
真的好可爱的脸蛋
住手,赶快放开我
不讨厌我吧
当然讨厌
夫人的小穴离不开阴茎了
离开我
夫人的小穴离不开阴茎
很舒服吧
为了夫人
很多的精液
堆积在这里了
住手
我不想要
住手啊
真好啊,那个表情
又要射了
不行,住手
不要讨厌
怀我的孩子
不可以
生个我的孩子
怀孕,怀孕
我不想怀你的孩子
不可以,射了
要射了
求你了
射了
不可以,赶快拔出去
快一点拔出去
等一下,住手
想怀孕了
我绝对不会怀你的孩子的
身体很想要孩子
可能会怀孕
全弄到里面了
住手
为什么?
真过分
夫人
都现在了还在做这样的事情
没用的
这里还有呢
这样说来的话
刚刚
我忘记了
还没口交呢
为什么厌恶啊
平时都很开心的帮老公口交吧
帮我口交的话
我就回去了
可以吗?
不行
知道怎么做吧?
用舌头舔
适可而止
舔啊
赶快舔
听到我大声的话
邻居会发现的
可以吗?
不想的话就含住
适可而止吧
来这边
含住啊
好好含住
含住
再好好的
用舌头舔
伸出舌头舔
夫人
很喜欢阴茎吧
再用舌头
会更勃起的
好好舔一下
舌头伸出来
只是这样不可以哦
不射出来
我回不去的
帮我射出来
不要停下来
喜欢阴茎吧
必须要听我的话
好好的做
再快速的
再快一点
求你了
都是为了你存的
帮我爽
舌头伸出来
再好好的
吮吸一下,舔一下
再快一点
再发出声音
还有这边
好好舔一下
夫人,来我上面
赶快来
好好含住阴茎哦
夫人
刚刚射到里面的精液
全出来了
再来这边
都是精液的臭味
是你射出来的吧
夫人,很淫荡的屁股
让我闻一下啊
含住我的阴茎
含住
赶快的
舔一下
我会把精液都弄到子宫里面的
含住
含住,你的手在这里
赶快的
含住
赶快含住
一定会怀孕的
含住啊
含住
想我射到里面吗?
里面和嘴里哪个好
自己动一下
动一下
不想我射到里面吧
再好好的
把自己的嘴当做小穴
好好的
不帮我射精的话
回不去哦
赶快的
好好加油
再来
夫人,嘴好厉害啊
嘴好好加油
抽送一下,再快速的
是的,好厉害,夫人
又要射了
全射到嘴里
好好努力
抽送一下
射了
全吮吸干净
夫人
不可以弄出来
应该放到这边
很浪费的
不行,住手
全弄到小穴里面
可以了吧
从这一天开始
我的这个身体
被看不到脸的男人
每天都被强奸
这样的生活一直持续著
去了
在平时和老公睡觉的床上
好多次,好多次
真的
每天,每天
下一个月
下一个月也是
在危险日
好棒
这个男人的要求
更加的大胆了
请住手,那个人会醒来的
安静一点
太吵的话,真的会起来的
夫人
玩弄一下敏感的地方吧
发出声音的话会暴露的
这样可以吧?
真的住手
不可以,等一下
那么大声音的话
老公会起来的
不行
安静一点
不要发出声音
不行,住手
等一下
我来帮你舔一下
不可以,那个人会起来的
夫人的下面很湿了
都是水水的声音
等一下
住手,求你了
安静一点
因为夫人下面太湿了
你高潮了我就停下来
小穴好紧
现在很奇怪了吧
请住手
来这边
等一下
请住手
老公会起来的
安静一点
阴蒂很大了
住手
喜欢这样吧
夫人一定很兴奋
住手,安静一点
去了
又高潮了啊
怎么可能
在发抖
等一下,住手
舒服吗?
住手
那样不行
等一下
等一下,住手
要射了
在老公的身边
我全射到你的里面
等一下,住手
好可爱的
会做个好梦吧
好舒服吧,夫人
我全射到子宫深处的
夫人
可以考虑一下了吗?
结婚的事情
你这样不好吧
该不会喜欢上我了吧
到什么时候
你想持续这样的事情到什么时候
太奇怪了吧
你不要再来了
我好荣幸啊
让我和你这样的家伙结婚
还不如让我去死
是啊,是啊
夫人好棒啊
我会好好满足你的
在怀上我的孩子之前
我会好好内射的
让我兴奋,喊啊
叫啊
再叫出来
帮我兴奋一下
赶快让我兴奋一下
好兴奋啊,这个表情
停不下来了
今天也好好地
让我好好插一下
让我内射吧
不可以,住手
为了让我兴奋才穿的吧
好淫荡啊
不行,住手
和那样的老公不够吧
舔一下
真好啊,今天也是
好棒的胸部
不行
很敏感的身体了吧
舔的话会怎样呢
喜欢上内射了吧?
乳头
在说想被我这样捏住哦
什么?还想被我吮吸吗?
这个淫荡的女人
手举起来
还想和我做爱吗?
不想做
不要说谎
还想要吧
内射会成为癖好的
住手,不行,好脏
已经很湿了
湿了的小穴
淫荡女人
想被阴茎插满吧
请把阴茎插满呢
不行,我不说
反正也没有人帮你
也不可以和老公说
也不可以和邻居说
夫人这一生都要被我强奸
在听吗?
不要总沉默
住手
有精液的味道了吧
我会做很舒服的事情的
我会帮你爽的
听我的话
不喜欢很疼的吧
疼的好吗
我很喜欢夫人
放松一下
夫人很敏感吧
什么?不想被认可吗?
住手
屁股翘起来
腰部抬起来
不行,住手
不可以,可以了吧
什么?
沾著蜜汁的嘴
住手
帮你好好爽一下
像这样
沾上蜜汁了
今天也做很好玩的事情
从龟头出来了
夫人
赶快摸一下
都出来了,从龟头
好可爱
全出来了
可以含住吗
舌头伸出来
含住吧
有蜜汁
看了夫人这么硬了
再帮我弄得硬一点
含住吧
在继续,好好的
很喜欢很硬的吧
再来好好吮吸
含住吧
夫人,美味吗?
美味吗?
住手啊
好好享受一下性爱哦
放松
每天都做爱
适应我阴茎的尺寸了吧?
怎么可能
这个身体
会变成符合男人的小穴
和小穴符合的
含住到深处
听到了吧?声音
不要了
结婚吧
我说了和你结婚
还不如让我去死
下面好紧
我不会忘记这个小穴的
会认可我的
赶快叫,叫出来
赶快叫
高潮
喜欢阴茎吧
淫荡的女人
不行,住手
我好兴奋
是我太奇怪了吗?
想用不一样的姿势做吗?
要去哪里
这样的姿势可以吧
屁股翘起来
不可以,饶了我
怀孕了就饶了你
我不想怀上你的孩子
感觉这么好
就这么放弃
我对你印象一点不好
屁股翘起来
好疼
张开双腿
夫人,看到了吗?
我的阴茎,怎么样
好好看一下
不可以,射到里面真的要去了
真好啊
不行
那样说的话
我真的要射了
为了你怀孕
我要射到里面了
住手
射了
不可以掉出来
在听吗?
再来一次
都射出来了,可以了吧
夫人的话,可以来好多次的
在里面很硬了
感受到了吗?
夫人很硬了吗?
回答我
我在问你
很硬了吗?
回答,说是
说是
这边也是
小穴抬起来
动一下
开始了,开始
赶快动一下
怎么可能
还那样说啊
按照喜欢这样做哦
精液可以射到子宫吗?
夫人,在听我说吗
精液可以射到子宫吗
想要吧
还想做吧?
就像这样
不行,可以了吧?
再发出声音
发出声音
为什么把阴茎拔出去
是的
憎恨我
真好啊,这样的女人
什么?夫人,很舒服吗
怎么可能
再叫一下,再叫出来
好好做爱
真好啊
这一生只能和我做爱
开心吗?
看到你喜欢这样的事情
我好开心
我怎么可能喜欢上你
太奇怪了吧
说谎,把我当做傻子吗?
真的没有讨厌的男人吧
好棒,好棒啊
怀了我的孩子的话
要怎么办
和老公
现在在避孕吧
怀孕的话
我的事情就会暴露的
我绝对不会生你的宝宝
如果怀孕的话怎么办
没钱吧
只能生吧
要怎么做?
会被老公发现的
那样不行
住手啊
我又很兴奋了
夫人
怀孕,怀孕,怀孕
不行
不可以
我不要怀孕
什么?
我只是检查一下有没有射出来
射了好多啊
弄到深处了
深处
怀孕吧
舔干净
用舌头
现在要你工作了
赶快舔啊
很美味的样子啊
这个很贵吧
不会,这段时间你们辛苦了
这点的话
你也赶快来吃
来这边吧
好的
不好意思,我收拾好了
就过去
很美味的样子呢
是吧
好久没吃过蛋糕了
是啊
那之后,生活慢慢的好起来了
是的,横广父母的借债
全还清了
现在的老公
超级开心
因为老家很近
妈妈经常来家里
来看我们
我也是,安心了一些
抱歉,坏掉了
没事吧
但是
我们先吃了哦
好的
真美味
很好吃吧?真好
这个真好吃啊
上个月,我去了医院
已经不能打掉了
医生这样说
是的,那个看不到脸的男人
我怀上了他的孩子
很美味
真好,这么开心
她也会喜欢吧
她很喜欢吃甜食
真美味啊
谢谢你们
肚子里的宝宝
只能生下来了吧
最终我
究竟要怎么办才好