痉挛绝顶精油按摩
(前几日 工作人员收到了)
(投稿影片)
失礼了
(投稿者是AV爱好者)
(也是一位按摩师)
这是本店的茶水 请用吧
睡不好觉 失眠吗
是的
脚部很僵硬呢
好奇怪的感觉哦
(影片内容是用了春药)
(违法按摩的精油按摩店)
你干什么
这样比较容易按摩
不行
不要 不要
拜托了 让我回去吧
(只按摩还不满足 把女人监禁)
(按照自己的想法改变她的身体)
肉棒真好吃
让我高潮吧
不行 不行
(慢慢地坠入快乐的深渊)
(变态按摩师的隐藏片现在公开)
去了
失礼了
这是本店的茶水 请用吧
让我问一下情况吧
全部写好了吗
是
让我看看吧
觉得身体有什么不舒服的吗
有一点
睡不好觉 失眠吗
是的
睡眠时间每天多少小时呢
每天
三四个小时
很少呢
这是个问题呢
之前有吃过什么药吗
没有
没有吗
食欲方面怎么样
有的
这样啊
睡眠的时候一直精神紧张吗
是的
我们店是使用精油按摩的
是朋友介绍你来的吗
是的 朋友介绍我来的
这样啊
第一次来我们店吧
是的
那么我们可以进行按摩了
因为要使用精油
事先要检测一下你能否适应
把手臂伸出来可以吗
先测试一下香味
觉得怎么样
很香
那就使用这个精油吧
没问题吧
是的
那么就用这个精油按摩吧
这里有按摩用的内衣和毛巾
请换上吧
然后我会带你去后面的按摩室
把这个给我吧
准备好了我会叫你的
请稍等
把浴袍给我吧
请趴在这里吧
那我开始按摩了哦
拜托了
力道没问题吧
是的 没问题
很僵硬呢
如果痛就说出来哦
不痛哦
那我这样挤压吧
经常站的吗
我的工作需要长时间站立
腰和脚会比较累吧
帮你按摩脚部吧
叫很僵硬呢
是的
那么 接下来要使用精油按摩哦
如果痛就说出来
好舒服啊
很舒服吗
这里很累吧
有特别保养皮肤吗
没有
没有保养吗 皮肤很漂亮呢
睡眠对皮肤也有影响哦
那么 帮你按摩脚部吧
脚部很冷吧
是的 我的脚部容易冷
寒性足吗
平时不怎么走路吗
不怎么走
那我帮你放松吧
基本上都是站著
洗澡的情况怎么样
洗澡时间很久
是吗
只是淋雨的话脚容易冰冷呢
偶尔也要泡浴哦
好的
不痛吧
是
帮你按摩淋巴 也许会有点痛
失礼了
接下来 面朝上躺著吧
帮你按摩这里哦
失礼了
气味好香哦
不痛吧
是的
帮你检查这里
如果热就说出来
是
过了一阵子了
血液变得畅通了呢
有点奇怪的感觉
因为刚才检查过了
有点热对吧
是的
血液畅通了呢
老师
怎么了呢
好奇怪的感觉
有点热是吧
这是血液畅通的证据 没关系的
这是什么
这对身体很好的
继续按摩哦
帮你按摩脚吧
请不要动哦
把脚伸直吧
好好按摩这里
来吧
老师
我的身体好热啊
因为精油渗入身体里面了
会有点热哦
这样没问题吗
没事的
这样可以让身体排毒的
把膝盖抬起来
怎么了
好热啊
再忍耐一下吧
来吧
没问题吧
把脚伸直吧
够了吧
还没结束哦 再忍耐一下
请不要这样
没事的
还要按摩上半身哦
放松一些
老师
怎么了呢
够了吧
还没结束哦
在等一下吧
请不要这样
把手拿开吧
怎么了呢
没事吧
很好哦
把手举起来吧
对 很好
你在干什么
怎么了
没事的
老师
你在干什么
这样子比较容易按摩
不要动哦
老师
我动不了了
不要动哦
身体会更热呢
怎么了
够了吧
没事的
很快就结束的
我要回去了
放开我吧
会很舒服的哦
请不要这样
很舒服吧
不要
我的奶头
很舒服吧
不要
奶头很舒服吧
请不要这样
多用一些精油
不要
没事的 很舒服吧
这样子
很舒服吧
不要啊
不要玩弄我的奶头
很敏感呢
不行
不要摸我奶头
奶头很舒服吧
够了吧
我要回去了
还没结束哦
拜托了
我想要回去了
中途放弃对身体很不好的
做到最后比较好哦
这样有点危险哦
请不要这样
还有很多精油呢
要好好做哦
很好哦
不要啊
让我们继续吧
不要动哦
不行
很好
不要啊
把腿张开吧
对
不要摸那里
这是很重要的部位
要好好按摩哦
请不要这样
不行
不要啊
那里不可以
不行
没力气了吧
没事的
不要啊
要按摩这里哦
是
不要
不要啊
不要动哦
拜托了
不要啊
要把屁股翘起来
按摩这里哦
不可以
我会好好地按摩
不要插进去
对
不行
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
请不要这样
很好
不要啊
不要动
救救我
没事的
不要啊
你干什么
怎么样
我会让你很舒服的
把腿张开
不要啊
不要
请不要这样
不要啊
把腿张开吧
小穴好热哦
不要啊
不行
要去了
腰在动呢
这么舒服吗
自己动吧
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
请不要这样
很舒服吧
不行
不要啊
去了
好厉害 好舒服啊
不行了
不要 不要啊
不要啊
把屁股转过来
更舒服一些吧
不要啊
不行
要去了
把屁股翘起来
不要啊
一边看插入的地方一边做吧
请不要这样
不要
不行
享受快乐吧
不要啊
去了
很容易高潮呢
很敏感呢
不要啊
不行 不行
去了
不要啊
很想射在里面吗
好舒服啊
不要啊
不行
要去了
去了
很舒服吧
好棒哦
不行
这样很舒服吗
不行 不行
小穴好紧哦
要变奇怪了
更多
要去了
去了
好紧哦
不要反抗哦
不错的女人
还没结束哦
拜托了 让我回去吧
还要继续玩哦
不要摸
会很舒服的
看这边
不要
好淫荡哦
让我拍下来吧
这里
不要拍摄
很漂亮呢
被怎么弄呢
不要这样
这样很舒服吗
奶头变得好硬哦
不要啊
那里很有感觉吧
不要
更舒服一些吧
不要啊
很兴奋吗
那么 继续做舒服的事吧
不要
会好好弄湿你的
又变热了呢
很好哦
不要啊
放过我吧
帮你按摩哦
对
其实很舒服的吧
不要
不要啊
好厉害
好湿哦
还要更多
按摩这里吧
不要
好湿哦 太太
不要动哦
放我回去吧
还没结束哦
不要
放我回去吧
很兴奋吧
变得这么热了
不要啊
去了
好湿哦
不要啊
不行 不行
去了
变得很淫荡呢
不会让你走的
想要吗
很想要吧
张开嘴吧
太太
不要啊
把嘴张开
不要靠近我
还要更舒服哦
身体很想要吧
不要
不要啊
很舒服吧
想怎么做呢
好棒
去了
好舒服啊
张开嘴
不要啊
诚实一些比较好哦
很想要吧
怎么了 太太
请不要这样
这个嘴真舒服呢
太太
还有很多呢
不要啊
怎么了
刚才做得很舒服吧
高潮了几次呢
很舒服吧
太太
不要啊
不要粗暴
我不会粗暴的
吃进去吧
吃我的肉棒
高潮了很多次吧
好淫荡哦
吃我的肉棒吧
让我舒服吧
这样做
继续做吧
对
怎么了
好好看著吧
很舒服吧
不要啊
请不要这样
好好地吃吧
继续做吧
好厉害
好好地舔吧
更湿一些吧
怎么了呢
很舒服吧
不行
好厉害
很舒服吧
不行
很舒服好棒
是这样吗
这样很舒服吗 太太
好棒哦
好厉害
好舒服啊
更多
不要啊
好厉害 好厉害哦
自己动起来了
很舒服吧
好湿哦
太太很棒哦
想要就舔吧
好舒服啊
真好吃
很好吃吗
可以随便做哦
很舒服哦
你最喜欢的肉棒
好厉害
更激烈一些吧
继续舔吧
不行了
对
好舒服啊
好厉害
更激烈一些
更多
更多什么呢
更多吗
很舒服吧
让我舒服吧
好兴奋哦
来吧
对
变得很积极呢
好厉害
肉棒怎么样
肉棒真好吃
可以随意做哦
好舒服啊
可以射在嘴里面吗
给我吧
好好地舔吧
对 好激烈哦
好舒服啊
好想射哦
要射了
对
射了
对 吸干净吧
让我看看吧
对 射在漂亮的奶子上了
对
还没有结束哦
好好地吃吧
很想要吧
好厉害
继续做吧
要射了哦
射了
很好哦
吐出来吧
太太想要更舒服吧
站起来吧
对
张开让我看看
全部弄湿哦
小穴也要弄湿
很有感觉吧
转过来吧
好厉害
把脚抬起来
对
好湿哦
好棒
那里
好舒服啊
去了
好厉害哦
很舒服吧
对
太太想要更舒服吧
更多
好湿哦
奶头也要哦
好棒
对
变得这么硬了
果然很硬呢
奶头好硬哦
奶头很像阴核一样吧
很舒服吧
是
让我高潮吧
去了
舒服吗
第一次这样做吗
第一次呢
阴核像肉棒一样勃起了
很好哦
把腿张开吧
想要更舒服吧
让我更舒服吧
好好地张开吧
快点给我吧
更多
碰到舒服的地方了
好舒服啊
自己腰动起来吧
好厉害哦
这样会高潮吗
去了
看吧
把腿张开吧
想要更舒服吧
对
很舒服吧
好舒服啊
更多
给我更多高潮吧
去了
想要更多精子吧
高潮了呢
很舒服吗
好舒服啊
汁液出来了
快点吧
碰那里
抽动得好厉害哦
碰了阴核会马上高潮吧
想怎么做呢
怎么样
想要高潮
好舒服啊
拜托了 让我高潮吧
去了
还不行哦 还要继续
不行了
还能继续吧
继续吧
要去了
去了
更激烈一些吗
不行
想要更多高潮吗
更多
好厉害
好棒啊
好舒服啊
要去了
去了
汁液流出来了呢
好舒服啊
机会难得
多做一些吧
不行了
这样吗
不要啊
好舒服啊
不行
不行了
更多
好厉害啊
去了
喷水了呢
好湿哦
会让你很舒服的
不行了
去了
好湿哦
不好意思
好热哦
不要
玩弄奶头
好厉害啊
好湿哦
好舒服啊
去了
更多
来摸吧
不要啊
更多
要去了
好舒服啊
多做一些吧
好厉害
去了
让我高潮吧
快点吧
快点让我高潮
太太看著镜头吧
要发出很淫荡的声音哦
更多
多做一些
很快乐吧
去了
对
还要更舒服哦
自己摸了我的肉棒了
好有感觉
不行了
奶头变大了呢
继续吧
看著镜头 哪里舒服呢
要死掉了
奶头就很舒服了吗
更激烈一些
去了 去了
让我看看
全都湿透了
阴核勃起了呢
看吧
变得好硬哦
好湿哦
不行 要流出来了
不行
变成这样了呢
好湿哦
好舒服啊
要出来了
去了 去了
汁液出来了
更多
不行 不行
这里变得好湿哦
好棒啊
好棒
对
很舒服吧
摸摸自己的小穴
好湿哦
很舒服吧
来吃我的肉棒吧
给我吧
好厉害哦
很好吃吧
好棒哦
用太太的奶子让我舒服吧
很淫荡呢
好好地舔吧
好湿 好棒哦
这样摩擦吧
对
摩擦奶头吧
要去了
来舔吧
对
看著镜头舔吧
很好吃吧
给我肉棒吧
这边也要
弄坏我吧
这边也有哦
看著镜头哦
真好吃
很舒服吧
很好吃吧
不要玩弄了
很舒服吧
把腿张开吧
摩擦吧
更多
去了 去了
怎么了
很想要插入吗
给我吧
把小穴张开吧
插进我的小穴吧
一直好想要哦
对
摸阴核吧
好好地摸吧
好舒服啊
插进去了呢
好舒服
好棒啊
要去了
要高潮了
对
去了
又高潮了吗
更多
自己动吧
坐下来吧
这个也好舒服啊
多插一些
很想要肉棒吧
好厉害哦
看著镜头吧
看著镜头哦
肉棒很舒服吧
好舒服啊
这么激烈 会坏掉的吧
要去了
坐上来吧
对
看著镜头吧
好舒服啊
去了
很舒服吧
好厉害
好棒
去了
我不想回去了
你说什么呢
那就一直在这里吧
好想一直做
一直做
好厉害 插进去了
去了
不行
对
很舒服吧
多做一些
全部射出来吧
去了
太太 接受我的精液吧
好好地舔吧
把脚伸直吧
好棒啊
去了 去了
不行
好淫荡的太太哦
去了
好舒服啊
可以高潮吗
好舒服
不行
摸自己的小穴吧
会更舒服的哦
去了 去了