本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
我老婆休产假了
她在一家中型内衣企业工作
在一年前进入了梦寐以求的产品研发部门 工作比较繁忙
当时我和她都认为 怀上孩子应该会是更后面的事儿了
就快出生了呢
是啊
我去开门吧
麻烦您在此处盖章签名
好的
非常感谢
你辛苦了
你们公司寄东西来了啊
昨天我整理过桌子 我想那应该是我的私人物品
帮我放到房间去吧
好的 知道了
我被调到了新的部门
在走入社会一年之际 我想把发生的种种事情都记在这个笔记本上
让我知晓在内衣厂商工作的妻子遭到职权骚扰并被强奸怀孕的怀孕日记
--希岛爱理
4月1日 是我被调到产品研发部的第一天
听说部长佐山先生虽然很优秀 但性格古怪而且严厉
我想要努力工作 争取得到部长的认同
早上好
这位是从今天起 转到我部门的 希岛君
她希望成为一名设计师
大家作为前辈 在她遇到问题的时候 请对她多多指教
那么希岛也说两句吧
我是从总务处调过来的希岛 请多多关照
如果以现在的价格的话 还是有点..
有点贵了
是 啊
如果提高1000日元的话..毕竟女白领比较多嘛
是啊
应该会不太好卖吧
也就是说 不得不降低质量
质量是不可以降低的
价格方面 如果提高的话 用户应该会流失的
4月18日 我第一次设计的内衣样品完成了
那天的介绍会真是糟透了
那 应该算是性骚扰吧
这是我负责设计的内衣样品
宣传口号是“俘获他的心 性感又可爱的小恶魔系”
目标群体是20岁年龄段的女白领人群
而产品特征方面
比起其他产品 重视沟的显露
在性感中 不忘记透露出可爱的气息
知道了知道了 行了 下一个
可是 对产品的说明还..
你有没有 实际试穿过这个产品呢？
不 还没有
没有实践过的设计 全部都是毫无价值的
想当然的想法 根本就是自说自话
就凭这样的玩意儿 是无法抓住用户的心的
你是真的抱着想亲自穿上的心情去设计的吗
是的
那么 在样品完成的阶段 就应该立刻试穿吧
重做
好了 解散
喂
抱歉 今天也要晚点回去了
昨天我被要求重做设计
谢谢 我会加油的
再见
希岛
如果你有干劲儿的话 我现在可以继续听你的产品介绍
非常感谢
为什么还不明白啊？
亲自穿上样品过来
可是..
我可是亲眼确认过好几千种产品并甄选出了其中的优秀作品啊
你要让我来评判没有模特试穿的产品吗
那么 我就..
就在家里试穿 之后再安排好模特吧
你怎么这么不专业啊？
你设计的是自己不想穿的产品吗
我可是专业的
就算身着内衣的女性近在眼前 我也不会去想什么
如果那是你心怀自信设计的产品的话  就先自己穿上试试
为什么挡着？
你没有自信吗
手拿开
摆个POSE吧
弯腰
就像宣传口号说的一样
把自己当成俘获他的心的小恶魔动一下看看
好了弯腰
对
这是穿上后 在男人面前扭扭捏捏的内衣吗
这难道 不是为了勾引他 而穿上的内衣吗
穿上后有何感想？
稍微 还感到一点点难为情
我认为 也有对丁字裤有抵触情绪的女性
或许作为替代方案 需要设计完全遮住臀部的版本
继续
虽然对沟足够显露
但罩杯太小上还存在问题
上部应该会有露出来的风险
开始有清晰的印象了吧
实际穿上后 就发现了问题所在吧
把它们归纳出来
听着
接下来的作品 要亲自穿到身上并让男性看过后 再到会议上介绍
而对象 不管是你老公 还是我 都没关系
4月27日 我把自己的第二次设计的样品给太一看了
他反应平淡 这让我失去了在连休后再次介绍产品的信心
我不太懂女性内衣呢 不过挺漂亮的
不过 感觉你有点太努力了吧
不可爱吗 比如这样
可爱是可爱 可我更喜欢再普通一点的
什么叫普通啊？
怎么说呢 普通就是普通啊
算了 睡觉吧
睡吧
你不想做吗
啊 那种事 还是再顺其自然一点儿吧
顺其自然？
那个 今天就不谈工作了吧 抱歉
而且明天就休假了嘛 我今天也累了
5月6日
我提前一天结束连休上班
而佐山部长也来上班了
不过 我本只是打算让他听听我的想法
可我万万没想到 事情居然会变成这样..
穿上内衣给老公看过后 你是什么感觉？
很 平常
情趣内衣 换句话说就是胜负内衣啊
你穿上那个之后 没有感到兴奋什么的吗
没有
你所欠缺的...
应该对性爱的满足感之类的吧
你老公什么反应？
那个..
给老公看了我穿内衣的样子 但他也没什么大的反应
我也 不知道该怎么办
你老公还真是冷淡啊
请别这样
新产品就穿在你身上吧 给我看看
请别这样 别这样
现在给我看看吧
请别这样 这种事不可以啊
脱了吧
脱给我看
你设计的内衣 你自己正穿着
对 我现在就看得很兴奋啊
这种亢奋感 你懂的吧
这是很难压抑的啊
就是这种感觉啊
不要不要
不要挡着
你很想设计出性感的内衣吧
那你就必须..
体会到性爱的喜悦啊
把这个扒开
这种事..
你也不想想我凭什么能当上产品研发部长
我是真心喜欢女性身着内衣的模样啊
而我..
对内衣的热爱 才造就了这家公司的成功啊
而你也必须更深入地体会这种心情啊
你要去热爱内衣啊
请别这样
什么
看来你还不明白啊
不要
好好感受吧
这种事太奇怪了
有什么奇怪的啊？
听着
根据调查显示..
穿胜负内衣的女性 6成是为了特定的伴侣
其他4成  是为炮友之类的人 才..
买的啊
明白吗
所以啊 我很明白用户的心思
要不然 是无法产出优秀产品的
你想设计出更加性感出色的内衣吧
为此 就必须穿着这种内衣 感受性爱才行啊
那就让我..
不要 不要
亲自配合你吧 感谢我吧
不要
不要 这太不正常了 不要
请别这样 不要
不可以不要啊
不要不要
高兴起来吧
现在我看着你的内衣 正亢奋着哦
你也自己 好好探究一下吧
过来
可不要吐了啊
吃进去
已经够了 不要 求你了
和你老公不一样吧
啊 太爽了
嘴上不要不要的 下面却紧梆梆的啊
看来马上就要出感觉了啊
啊 太爽了
不要啊
你也 好好感受一下性爱的快乐吧
好好 用身体去领会吧
把屁股翘起来
翘起来啊
不要
怎么了 你也必须动起来啊
啊 太爽了
不要
把这个扒开
啊 太爽了
脸面对我
是不是很兴奋？
不要把内衣挡着
这是你的设计啊 好好地感受吧
要结束还早得很哦
不要啊 求你了
要射了 要射了
不要啊
要射了哦 射啦
担心吗
这是避孕药
要好好吞下去啊
没错 我被上司强奸了
当然 我也立刻吞下了药
这种事 是绝对不可以的
我绝对不可以因此怀孕
这种事 是无论如何都无法向太一说出口的
绝对不能让他知道
佐山要求我 在样品完成后 一定要我亲自穿上给他看
并说能否让他感到兴奋 是判断好坏的基准
5月13日 我送过来了新的样品
真是引人注目的设计啊
怎么样
穿上这种内衣 你有感受到亢奋什么的吗
是的
听不见
好了 像模特一样 摆POSE吧
表情很僵硬啊
手撑到上面
让臀部线条更加清晰
继续
对
被别人看着 要感受到性福啊
再一下子翘高一点
表情是很重要的啊
再性感一点 抬头
很好 要拍了
视线不要离开镜头
像小恶魔一样笑一笑
慢慢儿地面朝前方
对对对 弯腰凸显臀部线条
把手撑到后面
对 坐上去
把屁股撑到上面 腿抬上去
对对对 好极了
脸面向这边
怎么样 这么大胆地秀出来 放得开多了吧
面向这边 要笑起来
稍微出来点儿感觉了啊
听着
今后 你就要兼任产品研发部的 产品摄影模特了
对模特的指示 以及表情的显露 今后都要好好学习啊
回答呢？
你总是这个样子啊
过来
把屁股翘起来
笑一个
请别这样
求你了
你用自己设计的产品 让我感受到了亢奋
这是很光荣的事儿啊
这可是工作啊
这种事 我不要
快点
跪下
还在墨迹什么？
这都是工作啊
你明白吗
好了 快 看这儿
把手伸出来
动作快
听着 我刚才也说了 这是件光荣的事儿啊
是
不是“是” 应该是“非常荣幸”才对吧
非常荣幸
很好 不错
好了 下一个
手伸出来
把脸凑近一点 屁股翘起来
一边摆POSE一边做
抬起头
从下面舔上来 要给男人爽啊
对对对  看起来像很想要一样 抬起头
把嘴唇凑近
嗯什么嗯
表情要到位 这是在教你啊 谢谢我
对 屁股翘起来 对
边吃 边伸舌头
这下面 吃着
伸舌头
对 继续 舔舔舔
对对对
吃到里面去
吃吧
里面去
好好吃到喉咙里去
太慢了 再快一点
来 看这边儿
继续 要听到声音才行 声音太小了
不说你就不会吗
要是总要人说的话 你是提不高的哦
要一边思考现在对方想要什么 该怎么做 一边去做才行啊
要不然的话 你是抓不住用户的心的
一边思考一边去做
去思考该怎么做才好
自己主动一点 反复实践
下面的筋也要舔 从下面舔上来
没错
从下面舔上来
继续舔啊 停什么停啊 别太随便了
对 继续舔 使劲儿舔
做得到吧
必须要做到对方说什么就能立即应对啊
继续
对 再练一百倍
对 要发出淫荡的声音
看着我 看着镜头
我说过了吧
百倍啊百倍 看着我
不要东张西望哦
对
继续 再快一点儿
对对对
不管发生什么都不准吐出来 明白吗
再快点儿 再快点儿
你这是第一次吧
学到了不少吧 可不要忘了啊
回答呢？
是
该说“非常荣幸”才对吧
非常荣幸
我觉得 这在工作上是需要的
不 那也未必
我已经搞不清楚这到底是好 还是坏了
我应该将这一切告诉太一吗
可他平时也很忙 似乎也不会听我说这些吧
这周 我们也没有性生活
5月21日
公司启动了与女性向成人用品厂商的合作企划
话说 敝公司万万没想到贵公司会同意合作这个企划呢
我们作为女性内衣厂商 也在积极追求女性的性解放
“女性也应该去享受性爱”这样的观念 今后的时代或许是需要的
说得太好了
将我公司的内衣穿得更加性感 与贵公司的产品为伴 进一步感受性爱
这是个很好的企划
你有什么意见吗
啊 是啊
如果是与传统成人用品不同的 可爱的东西的话
女性朋友们 使用起来应该也会很方便吧
那么 我们就先将这些样品放在这里
希望能获得一些在功能与外观方面的意见反馈
如果可以的话 希望贵公司的女性员工能够亲自使用 并提出指导意见
有道理呢
好的 知道了
本来 还希望能够亲眼观摩到使用过程呢
你这是性骚扰
到底什么是性骚扰 什么是工作呢？
佐山部长对我做的那些 是性骚扰吗
5月22日 为了整理合作伙伴的样品资料 我一直都在加班
我和佐山部长 住进了宾馆
兴奋吗
这种事 太难为情了
难为情？
你 是觉得做自己的工作很羞耻吗
你不为自己的工作感到骄傲吗
觉得自己这是羞耻的工作的话 那就走人吧
请别这样
安静点儿
这是干什么啊
不要
这可是工作啊 好好享受工作吧
正如公司的宗旨一样 只要去享受工作与性就好
请别这样
你是狗 所以把项圈戴上吧 狗
我不要
这样才对吧
狗应该是四条腿走路吧
走去散步 过来
我不要这样
不准顶撞主人
手撑到地上
手撑地上啊
好好享受
只要换个想法 这就是享受啊
回答呢？
好了 手撑地上
很适合你
该散步了 走吧
过来 过来
很好很好
手手
你在搞毛啊 手像这样
抬起头
很适合你啊
手手
换一个 换一个
抬起头
你是狗的话..
就必须那个啊
叫你散步肯定要尿尿吧
把腿叉开 手撑到前面 做像狗一样撒尿的样子
抬起腿
把腿抬起来
屁股也翘起来
腿抬起来 就是这样
你在搞什么啊  听话
听话
把腿像这样抬起来 这样
像这样
这样尿起来更方便吧
请别这样 太难为情了
这个会很舒服的啊
请别这样
腿叉开 狗狗坐
快点狗狗坐
手应该像这样吧 这样
试试吧
认真点儿
要完全变成狗哦
腿别闭拢
对对 舌头伸出来
不要
舌头伸出来
伸舌头啊
很好 伸出舌头
伸出舌头
伸出来
哈 哈 哈地叫
安静点儿 很没礼貌哦
对对对
羞耻感会变成快感哦
继续享受吧
好好享受这种快乐吧
对
忍不住叫出来了吗
其实这里 已经湿漉漉了吧
请别这样
这面料真棒啊
这手感真是恰到好处
继续摸摸 别啊了
请别这样
你声音变了啊 这个痕迹是什么啊
不是的
什么不是啊？
你是高潮了吧
还想高潮对吧 那就给你高潮吧
过来
这姿势美极了 完美
安静点
怎么样啊
现在神经高度敏感对吧
都不知道会被干什么对吧
对对对
你会变得异常敏感哦
怎么样
变敏感了吧 有感觉对吧
和之前的感觉不一样吧
和刚才不一样了吧
叫出来吧 没关系的
不要 不要啊
让我好好看看
瞧啊 这么多的黏弦
手拿开
好多黏弦啊
对 把屁股翘起来
接下来又要干什么呢？
请别这样
别跑啊
对 这样很舒服吧
安静点儿
不要闭拢了哦
绝对不要闭拢啊 叉开
对 感觉不一样吧 很爽是吧
享受吧
好好享受吧
自己拿着 好好感受一下
你在搞什么啊
高潮之前不准拿开
舌头伸出来
伸舌头
再伸出来些
吸一吸
很好 乖孩子 继续
还能继续吧
真是好孩子 对
继续亲嘴儿吧
舌头伸出来
舌头伸出来 亲嘴儿
吸我的舌头
对 吸吧
对
对对 舔得湿漉漉的
再进去点儿
对
继续
知道现在自己在干什么吗
对对对
好了 接下来又要干什么呢？
啊 都这么湿了
深入进去了哦
渐渐地..
羞耻感蔓延开来了吧
你紧咬嘴唇就是证据哦
对对对
对的
表情太棒了
鸡鸡都变成棍子了哦
就因为你那张骚脸
对对对 好好享受吧
屁股翘起来 对
腰抬起来了啊
你看 都已经这么..
你在憋着不出声吗
很好
这么爽吗 是嘛
把你那张高潮脸转过来看看
也看看我的高潮脸
很想要吧
要高潮了吗
这么一副骚逼样
顶到爽的地方了吧
你果然变敏感了啊
风骚的表情
眼神儿不错
对对对
啊 对对对 想要吧
不错吧
自己来
自己想怎么动 就怎么动吧
啊 好紧好紧
夹得挺紧嘛
忍不住就夹紧了吧 是吗
我也要射了哦 想要我射给你对吧
吸进去吧 吸进去
热热的东西 还在流出来啊
啊 还夹这么紧啊
要好好儿把这个吃下去啊
还没睡吗
嘛
最近你回来得很晚呢 新的项目进展顺利吗
我先去冲个澡
等等 什么啊
我感觉你最近 非常的有韵味啊
真的吗
哪有的事啊
我去冲澡了
这个先不急吧
这内衣是怎么回事 是为我穿的吗
不是啊 这是正在研发的新产品的样品
自己也穿啊 还真是热心工作呢
这里也湿湿的了啊
我去换衣服了 普通的内衣就好了吧
我很兴奋
都这么湿了啊
等等 等等啊
有股怪怪的味道
所以我才说 去洗个澡啊
不用了
要插了哦
我的体内 混合了佐山部长和太一的精液
我是第一次 开始想要孩子了
那天 我没有吃药
5月31日 我第一次 把佐山部长带到了家里
和老公做了吗
和佐山部长做的那天 一定会做
你应该有吃药吧
合作企划正在进行 新产品研发也顺利
如果你这时走了会很伤脑筋啊
您能这么说 我很荣幸
我认为既是职权骚扰 也是性骚扰
我也认为自己被强奸了
不过能够像这样研发出自己对其充满信心的产品
我也感到满足了
我认为这是你的实力
我觉得自己 变成了一个更优秀的女人
您不想上我吗
这内衣 是我最为自信的作品
我 只是想和你享受性爱罢了
并不是想让你怀孕
你没吃药对吧
我并非是想让您负责
我的身体 就是我的身体
不管是谁的精子 那都是我的孩子
真的没问题吗
真是太美了
啊 好舒服 对对对
对 就是这样
这内衣 好一个自信之作啊
真是太可爱了
好高兴
硬邦邦了哦
全都怪这个内衣啊
啊？
好厉害
真是大胆呢
可以亲个嘴儿吗
想这样对吧
想看吗
可以看看吗
好了 让你凑近点儿看吧
对 对
好硬
性感的内衣摩擦得真舒服
欲罢不能
已经变大了呢
比之前的 任何时候 都要大了呢
您很兴奋吧
很兴奋啊
好高兴
因为这内衣
兴奋死我了
太爽了
我可以舔舔吗
还真是被你玩坏了啊
啊太棒了
满脸淫荡
很兴奋吧
很爽 很好 没错
舒服吗
终极享受
出来了好多啊
继续爽个够
要看个清楚哦
给我看看吧
很适合你哦
没错
穿上性感的内衣 就兴奋对吧
非常兴奋
继续继续
对 你也好好享受吧
对
身体摩擦 各种地方都要
啊 太爽了
很好 太棒了
对 太爽了
好厉害
啊 这个太爽了
腿也好兴奋啊 腿也好有感觉
太棒了
原来这你也做得到啊
真是了不起的成长啊
这一切 都是佐山部长教我的
好湿了
摩擦
膝盖湿漉漉的哦
继续
再淫乱一点..啊对
对 摩擦 摩擦
对
对 屁股给我瞧瞧
请尽情欣赏
好骚的内衣啊 骚到爆
下流的东西出来了
啊 好舒服
自己把屁股扳开
怎么舔都可以的
啊 好爽
啊 好棒
湿漉漉的
好舒服
好温暖 太舒服了
屁眼儿在一抽一抽的哦
可以换个姿势吗
你怎么了啊
还觉得羞耻吗
想要
这里吗
溢出来了哦
自己来
这儿
边撸边高潮吧
流了好多穴汁啊 把穴汁涂到这上面
怎么了
什么都写在脸上了哦
好好说出来吧
请把鸡鸡...
插到我那里面去
就在这儿哦 来吧
插进去吧
好硬
啊 太紧了
对 从龟头 慢慢儿进去
好硬
比什么时候都硬吗
比什么时候都硬
这都是你内衣的功劳啊
我好高兴
啊 太美妙了
我还想再刺激一点
可以的
再大胆一点 对
很好
啊 太爽了
好舒服
把你嘴销魂的表情给我看看
好难为情
继续
继续啊
啊 太爽了
好棒 好坚硬
再给我搞硬一些
对 让内衣再给我搞硬一点
啊 爽爆了
好棒
插得 好深
对 继续继续 插进去
啊 太棒了
再叫得欢一点儿
啊来了来了
啊不要不要
什么
这儿 有感觉对吧
自己动起来吧
好舒服
怎么了 要都抬起来了啊
怎么了吗
对
这节奏真是太棒了
下面也紧得恰到好处
舒服吗
舒服
不要乱了节奏
可不要乱了节奏啊 想一直插在里面吗
我想 一直插在里面
想一直插里面吗
太爽了 夹得好紧啊
顶到舒服的地方了吧
正在里那里面摩擦哦
真是爽死我了 你也是吧
太爽了 爽死我了
看看后面
看到了吗 看清楚哦
这动作太性感了
啊 要高潮了 高潮了
就这个姿势高潮吧 对
啊 高潮了高潮了
啊？
在摩擦哦
顶到里面了
继续 继续
从后面 插进去吧
对 太爽了
高潮迭起了吗
自己动起来吧
对对
很好
对 很好
啊 好爽啊 摩擦着好舒服
好舒服哦
我也爽得很啊
啊 太硬了
好要吗
对 自己动起来 对
想要射进去对吧
射进去
对 继续 往里面顶
对对对 要扭起来 使劲儿
对
这个太棒了
变得很敏感了呢
好敏感了
很好
啊 好紧
好舒服
高潮了高潮了
好了 把腿叉开
都记不清自己高潮几次了吧
啊 又要高潮了
高潮迭起 再骚一点儿
高潮了高潮了
啊 不行了
舒服吗
舒服
射到里面去 多射点儿
我怀孕了
如果做DNA鉴定的话 恐怕也不知道是谁的孩子吧
不过那已经无所谓了
不管是谁的孩子 也都是我的孩子