终于到了呢
怎么了，妈妈在等着哦
说起来，家裹有游泳池
真厉害呢
之前不是来过嘛
虽然这么说
又不是干什么，就是回来看看
别紧张呢
不是这样的吧
马上就结束了
我先走了呢
等...等下我
我回来了
欢迎回家
回来太好啦
妈妈，带姑爷回来了哦
小小心意，请笑纳
真懂事呢
打扰了
就用这个房间吧
有什么想用的就用吧
谢谢
总之，慢点收拾吧
等一会去买东西
妈妈，姐姐们呢
还没有来吗
昨天来过了
那谁在这个屋子里睡了呢
这样啊，之前来过这个房间了呢
要不要来这边打个招呼呢
那小谁吗
是的，初次见面
这是我和她的第一次见面
真的好吃呢
太高兴了
今年夏天真是热呢
是的呢
爸爸你每年都说热
一点都没变呢
这么热的话，游泳池也不用呢
是的呢
真是一群不孝子女呢
没有那回事呢，老爸
这个是大家买的，喝点吧
那小谁不怎幺喝日本酒吗
不用了，啤酒就行
喝的话总是被说
说话注意点啊
难不成想造反啊
你那方面怎么样了
什么那方面
爸爸，别说了
那个，那个
那种事也差不多该有了呢
说那种事，真的好害看
姐姐的事不知道吗
没有那种事
那就赶快做吧
大家都很健康，爸爸就幸福了
对对，来吧，干杯
来吧，多喝点，别客气呢
对对对
你也喝吗
喂，姐姐
一起吗
怎么了
问那种事
那个呢
H多久了
忘了
为什么啊，又不是什么特殊的问
一周
一回左右呢
真的吗
我在这方面很专业
那都知道吗
说起来，姐姐你还能忍得住呢
我很普通的
但是今天不行呢
在这里呢
怎么办呢
什么怎么么，说什么呢
欢迎回来
家裹边怎么样
过瘾吗
那我去泡澡了啊
谢谢
姐姐，先进去了呢
别出太大的声音
但是
舒服吗
接下来的日子
从早上就出去了
接下来的日子里
我没有什么特别想做的事情就慢慢呆着了
慢慢的也习惯了和小姐姐的日子
我有妻子了
可是
但是偶尔会对姐姐有特别的好感
姐姐的各种诱惑
这个印入我眼帘的姐姐
作为女性来说
可能了伦理观念了
那小谁
抱歉，根本没注意到你
不好意思
我才是太专注了呢
在找什么吗
听到了有声音就来看下
啊呀
可以的话需要帮忙吗
没事的哦
马上就完事了
好吧
这个屋子
难道是
只剩我们两个了吗
可能是吧
有点小鹿乱撞呢
不是
没什么
说起来
你
是
昨天晚上
做了吧
听到了吗
不好意思
有点害羞呢
我没有听到呢
根本没有吵到我
夫妇的事正常的
我会注意的
不是那个意思
我很羡慕的
在家马上就睡着了
没怎么听到
这样啊
总觉得有点浪费呢
小姐姐很漂亮
你要是我媳妇，我会天天干你
不好意思
在说什么呢
真的不好意思
说这种话的话
姐姐我
很心动呢
这样我很困扰呢
但是我
虽然我是她男人，但是很想斡你
我来帮你忙
没事的，没事的
那么
就算说谎也要
可以吗
等一下，姐姐
刚刚的话像骗人的呢
我呢
摸一下，放进去拿出来就好
想舒服一下
姐姐
刚才的话
不是骗人的呢
已经不行了
有责任的
你
这样不好啊
这么做不好啊
要做什么啊
等一下
快回来了
请住手
不好的，这样
这样的话会变得不妙的
可以了吧
等一下
真的
摸它
好的
舔她
等下
可以吗
好舒服
姐姐，真的吗
想一直舒服下去
高...高潮了
开动了
想听吗
不行呢
谢谢
多吃点呢
好好吃啊
那小谁
这个也很好吃哦
这个，我做的
不再来一次吗
旁边的小妹妹睡了
别来了
睡吧
没睡吗
你还没睡吧
相当不妙啊
请停下来
被听到就完了
不行啊
心跳加速了呢
你想做了吧
等下，那种事
好可爱
起来
这样不好呢
兴奋了呢
小姐姐
声音有点大呢
好热啊
没关系的，射里面吧
什么没有关系
没有事的，在小穴里射出来
多吃点
好好吃，这个
好厉害呢
果然烤肉最棒了
大家都很厉害呢
我吃了
没关系吧
吃点
没关系的
好好吃呢
好危险
对不起
吃
好热
好好吃
什么事啊
不是那回事
好好吃
明天就要回去了吧
是的
还会再来的
妈妈在吃吗
在吃了
要喝茶吗
那个
想和你做了呢
在这的话大家看不到吧
虽然这么说
小姐姐
果然
还是别做这种事了好
所以停手吧
不行
看
摸摸
这样的身体在为你变热呢
没关系的
那个人喝酒了绝对起不来
明天开始就不能啪啪啪了
好寂寞
再来一次
下次
想和你一起睡觉
真的可以吗
当然了
要进去了呢
做了呢
当着她的面来，兴奋吗？
好舒服
果然比自己弄舒服
用力
还要
更多
想在小穴里射出来
太爽了
已经不能自拔了
舒服
拜托你，在里面射出来
要射了
全都射出来
太舒服了
谢谢呢