-好厉害
-好棒
又是这样啊
很吵啊
别这样
我说奈奈美啊
能不能也去说一下？
为甚么要我？
我去说的话很尴尬
去说一下啊
要高潮了
这里
再更多
孩子的爸，好棒哦
好舒服
这样
孩子的爸，怎么了啊？
没事
再更多
（老婆欲望我那
每天和母亲恩爱的老爸）
（选中危险期
晚上偷偷去居间中出）
（川上奈奈美）
-好棒
-这里啊
等等
等等，我追得上
甚么？很有精神嘛
你振作点啊
有点累
你没问题的啦
奈奈美，真谢谢呢
欢迎回来
-早安
-辛苦了
我们都流很汗了
先去冲个澡
我知道了
好累
等等，好痒
甚么好痒，得要好好弄啊
不行，受不了啦
就这样一直弄到下面
等等
一直到下面
很痒啦
就只是擦而已啊
毛巾放在这里哦
这里
这里也要
不要这样啦
现在不要乱动啦
我来弄啊
这样
不要这样
妈妈，没办法吃这样多啊
吃得完，因为很有精神嘛
那是妈妈吧
这东西啊
似乎能增加性能力
湿答答的呢
是这样啊
很好吃耶
爸爸，沾到饭粒了
深夜
很吵
都这把年纪了
也给我差不多点
又没关系
爸爸妈妈关系很要好嘛
你们俩关系很好吗？
也差不多要生小孩了吧
结婚也4，5年了吧
妈妈，又没关系，不要这样
声音太吵了
你啊
工作调到这附近
才自己搬进来的吧
不喜欢的话，就去买新公寓啊
爸爸也还很有朝气
不用勉强住一起没关系
妈妈啊
说得太过份了
快吃吧
饭吃多点
这里啊
又来了啊
再更来里面些，爸爸
等一下
太久了？
好像习惯了
今天不要了
晚安
好舒服
爸爸
再来做一次
再一次？
连续射没办法啦
可是
没办法吧
这是甚么啊
还是这样嘛，爸爸
还想要再做嘛
又变舒服了啊
可以插入吗？
插入吧
受不了了
好舒服
果然很舒服啊
好棒
变这样了
颤抖着呢
这样？
顶到了
好舒服哦
好紧
结束了
从后面来
要去了哦
屁股好好地翘高
屁股翘高
再更抽更多
真淫荡呢
我知道了
要去了哦
好棒
更多？
好舒服
爸爸，好厉害哦
脸好好地朝向这边
又插进去了
这里
好喜欢
高潮了
好紧啊
爸爸
好棒
里面
再来更多些
更多
想要
不停吗？
再更多
要射了
我也
爸爸，一起高潮
再一下
好棒
射了
爸爸
妈妈要出门吗？
跟美容沙龙预约好了
皮肤很漂亮呢
是喔？谢谢
我看我也去一下比较好呢
最棒的就是啊
做爱的时候呢
还有，一起洗澡时也很棒
要出门了
你载我到车站
是要去哪？
美容沙龙
都这把年纪了
也给我差不多
又没关系
我去跑一下步
路上小心
流汗了啊
等等
你要洗澡啊？
那我就出去了
怎么了？
爸爸
你要做甚么？
不行
快住手
奈奈美
就说不行
你在做甚么啊
爸爸
奈奈美
做甚么？
会保密的
不是那个问题
我
自从搬到这之后
看着爸爸跟妈妈的交合
从那时就变得奇怪了
奇怪？
我也
我也想被那样激烈地抚摸
那是
已经有对象了啊
想要被那样激烈地抚摸
拜托
可是
一次就好
一次就好没关系
一下就好
不行，那样撸的话
一下说好没关系
一下就好没关系
要怎么
只有一下子，所以就好了吧
再一下
请就这样插进来
还不想结束啊
那样，不行
好棒
-请过来这边
-甚么？
-请躺下来
-躺下？
躺下要做甚么？
-躺下
-就这样就好
要做甚么？
就这样就好
对
很不妙啊
我是安全日
不要紧的
不是那个问题
至少
不要紧的
好棒
这样大
好舒服
-等等
-不行
爸爸
就这样
没关系
一下子就好
就这样
请抽插
可是，已经
一下而已
好舒服
爸爸
等等，太激烈了
太激烈了
等等，停下来
就只一下好了吧
没关系
下面好舒服
被这样抱着
没关系
要抱住了哦
一下就好
高潮了
已经够了吧
好舒服
不行
又再动了
不行，再动了
不行，腰停下来
不行，射出来了
高潮了
好棒
射出来了啊
里面
爸爸
不行啊
已经满意吧
奈奈美
已经满意了吧
等等
因为
再稍微一下
再稍微一下？等等
已经不要了吧
边不够
已经做了啊
这样地
都这样了
还这样地
不管了哦
想要
做这种事，不管了哦
没关系的
想要
不会跟任何人说吧
会保密
全部都
会保密的
我知道了
那就管不了这么多了哦
好舒服
帮我舔
到奈奈美满足就可以了吧
我知道了
好舒服
好棒
高潮了，不行
不行
这样
好棒
好舒服喔
-可以吧
-是
要去了哦
好棒
等等
好舒服
不行，那样不行
高潮了
好棒
这样就可以了吧
好舒服
等等，好棒
好棒，高潮了
不行
好舒服
要高潮了，高潮了啊
好棒
好舒服
这样就可以了吧
这样
好痛苦
好舒服
高潮了
好棒
奈奈美
这样已经满意了吧
所以
这件事
是我们俩人的秘密哦
就这样结束
爸爸
今天好硬，怎么了吗？
爸爸好厉害
真是给我差不多点
真的要买公寓搬出去了
我们也来做？
不用了啦
也差不多想生小孩了
搬出去后再生嘛
这样根本没心情做啊
用嘴巴做吧
没做过那样的嘛
不用了啦，今天就算了
没关系啦
怎么了啊？
想做
平常都没这样做啊
又没关系，偶尔这样
好是好
就说不用了
又没关系
怎么了啊？
平常不会这样做吧
又没关系
让我做啊
偶尔
拜托
好棒
想要更舒服
就说不行啊
没关系啦
-不行
-没关系，让我做
射出来了
漏出来了吗？
因为那样地
被那样地弄
不要紧，就这样舔
为甚么？
不用了啊
等等，不行
已经射了啊
就说不行
帮我舔
可是
就这样插入吧
刚才才射出来而已
不行了
好了，擦掉
不做吗？
就说不行了
睡吧
要睡了
已经不行了？
晚安
很舒服呢
不行，已经，太厉害了嘛
这样厉害
我没办法动了
是喔
那我一个人先出去
好厉害
你先休息
不行
她还在
很不妙啊
奈奈美
就说很不妙，现在
等等
妈妈还没睡着啊
一下子就好
一下子
可是醒来会很糟糕啊
等等
奈奈美
不行啊，那样
今天不要啊
一下就好了
又变大起来了
因为被这样地抚弄啊
爸爸的很厉害呢
真的
等等
到这样地深处
好棒
好吃
好舒服
很舒服吗？
是很舒服
好高兴
奈奈美
不行，说这样待在这
好棒
那里
喜欢吗？
是喜欢
因为
这样地硬梆梆
好棒
我也很舒服
这样
好棒
这样地
就说那样很不妙了啊
会射出来
在做甚么啊，那样会射出来
等等
会射出来
好吃
再更多
我已经舒畅了
等等
奈奈美
不行
等等
已经不行了
还没
我
好棒
要做
哪里？
等等
为甚么脱？
看着
这样地
很想要啊
可是
再更多
请再多看仔细些
我
的确
是没错
这样地
湿了
我已经知道了
今天就去睡吧
忍受不了了
要怎么做才好？
这里
拜托了
好舒服
好棒
爸爸
再舔更多些，小穴好舒服
变大了
出来了
没这种事
又兴奋起来了
会帮你这样做
好
高潮了
妈妈
已经够了吧
变得这样大
爸爸
等等
已经够了吧
变这样大了
还能再做更多吧
这个
还
想要
爸爸
这个
想再一次
再一次，是甚么？
不行了啊
快住手
已经停不下来了
不行啊
又变大了
不行
好舒服
到最深处
好吃，忍受不住
不行
说这样让我高潮
就这样？
不管了啦
不能发出声音
会慢慢做的
声音忍耐下来
好舒服
不行了
不行
高潮了
好棒
好
好舒服
我也好舒服
做这个吧
今天
去那边
不要
为甚么？
就这样动
就这样的话
会射在里面
说这样
不行
抽动
抽动的话
会射在里面
射出来了
好棒
那就出发了
真不好意思，只让我一人享用
很棒呢，温泉旅行招待
我啊，只是投诉而已
要走了哦
送到车站吧？
不行，到新宿
新宿？
奈奈美，会帮你带伴手礼的
-谢谢
-就先走了
路上小心
等一下啊
要不心哦
我今天是排卵日
好激烈
这样激烈
不妙，射了
等等
在做甚么啊？
刚才
和伸二做过爱了
很好嘛
爸爸和伸二的
血型是一样的吧
是哦
等等
就说不行
今晚都已经做过了吧
很想要
不够
可是
再更用力一点
想要被拥抱
等等
奈奈美
爸爸
拜托
请播种给我
播种？
那就，真的，已经
做吧
更激烈
不行
好舒服
很舒服呢
怎么了？
好舒服
高潮的时候忍耐一下
忍耐一下
那个
高潮的时候能够舒畅
好舒服
再用力
来帮你做哦
就这样弄
好灼热
好舒服
等等
高潮了
还没
不行，高潮了，不行啊
忍受不住了
想高潮
想要高潮了
忍受不住
能张开眼睛吗？
高潮了
好哦
是这里吧
不行了
等等，不行了
站起来
不行，高潮了
好吃
这个好好吃
那样地
吃进来
吃这样深很痛苦吧
很舒服
这样很舒服吗？
是这样啊
那
好棒
好舒服
张这样开
想要
好舒服
好棒
高潮了
要坏掉了啦
好棒
高潮了
爸爸，好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好棒
不行
那样地
不行了吗？
好舒服
这样不行
里面
好棒
高潮了
这样
好棒
已经高潮了啊
好舒服
不行了啊
要射出来了
拜托了
会播种哦
请帮我播种
帮我做
高潮了
好棒
累了吧
果然还是家里最棒了
是呢
妈妈，帮你泡茶吧
谢谢
我也要
说到这，你们两个
昨晚关系有亲近了吗？
很烦耶
我不在，所以变安静很多了吧
也是呢
一定会怀孕哦
（川上奈奈美）