雾岛
大家也过来一下
大家也知道
这个月是结算月
为了我们队伍达成目标
我们还差200万业绩
也许需要加班
但是 这是最后的时刻
拜托了
是
怎么了
老公
今天我要加班
是吗
最近很忙呢 身体没问题吧
没问题
我要是能早点找到工作
说不会给蕾欧娜这么多压力了
不必在意
谢谢
再见
雾岛
这个日志
怎么做呢
我暂停工作
蕾欧娜上班 维持家计
我很爱温柔的妻子
(我对老公撒谎在加班)
(妻子加班NTR 雾岛蕾欧娜)
喂
还在工作中吗
也许早上才能回去
是吗
老公 谢谢你
全部家务都让你做
没关系
我现在很闲
继续吧
老婆
我爱你
我也爱你
不要啊
被老公发现的话
发现出轨就麻烦了吗
温柔的老公 无法满足你吧
不要啊
不是吗
那为什么这么湿呢
和老公打了电话后
其实很有感觉吧
这种情况 很愉快吧
奶头挺起了呢
很喜这样吧
很舒服吗
这样才有感觉吧
和老公打电话的时候
很想被这样弄吧
不要啊
不要
去了
要高潮了吗
我很了解你
把腿张开
很舒服吧
好舒服啊
听不到哦
继续说吧
去了 去了
不行哦
还不行哦
为什么随便就高潮了
没有感觉吗
让我看看 你能忍耐到何时
不讨厌吧
去了 去了
去了
还不行哦
淫荡的气味出来了
去了
听不到哦
去了 去了
去了
很爽吧
高潮后 停不下来呢
快点
站好吧
不想在外面摸吗
回答我
是
站好
很好哦
不能高潮哦
不能高潮
不行哦
不行
不要
去了 去了
去了
不要啊
认真吃吧
很想要肉棒吧
回答我
是的
张开嘴
把手拿开
很喜欢这样吧
雾岛
小穴变得怎么样了
让我看看
张开吧
怎么样
小穴
变得好湿哦
很有感觉吧
自己摸吧
认真摸
手要动起来
怎么了
不能放开
站起来
对 站起来
把屁股翘起来
肉棒如何
好爽啊
看这边说
不要
去了
去了 去了
不要
去了
你果然是变态
看看插入的地方吧
好棒哦
去了 去了
去了
怎么了
这样吗
不要
很喜欢深处吧
好棒哦
去了
自己腰动起来吧
自己动吧
去了
好色情哦
很舒服吧
不要啊
不行哦
很舒服吧
不要
好棒哦
去了 去了
去了
让我看淫荡的表情
好棒
去了 去了
比老公更舒服吧
去了
不要
抱着我
想要更多吧
怎么了
肉棒
想要谁的肉棒
想要经理的肉棒插入
看看插入的地方吧
没问题吧
对
什么呢
是这里吧
我没有动呢
不要吗
不要停
想怎么做
多插一些吧
大声说吧
不要
要高潮了吗
去了 去了
不要啊
去了
好淫荡的姿势
去了 去了
去了
很舒服吧
去了 去了
不要啊
不行了
这样吗
去了
好爽啊
高潮了呢
很舒服吧
好爽啊
不能射在里面
不行
去了 去了
去了
为什么射在里面
你明明很喜欢
我出轨了
我明明有亲爱的老公
一开始是去年
那天我也加班
怎么了 最近没精神呢
一看就知道了
我们是一个队伍
到底怎么了
经理
其实
当时老公刚失业
也很累
非常脆弱
所以
我会帮你的
经理
什么都不要说
发出这种声音
会被其他同事听到的
去了
去了 去了
我还没有直接舔 就高潮了
很敏感呢
去了
很好哦
经理
要高潮了
可以哦
去了 去了
去了
把屁股翘起来
去了 去了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好紧啊
就这样射出来哦
去了
射了
我知道这是不对的
欢迎回来
我回来了
你可以叫醒我的
睡一下又要去上班了吧
是
不行
抱歉
我昨天没有洗澡
肚子饿了吧
我马上做东西给你吃
很抱歉 老公
请进
锁门
是
拜托了
想让我确认的
不仅是这个吧
我
别废话 让我看
在公司做这种事
老公会怎么想呢
不要
很兴奋吧
都看见了
变得这么湿呢
还要更多感觉
有人来怎么办
这样更兴奋吧
为什么自己张开腿了
想要更湿吧
不要躲
这么色情的姿势呢
在工作中是什么感觉
不要
在这里被舔干净 很棒吧
这里很想被舔吗
把腿张开
经理 声音发出来了
没事的
没人听到的
不想让人听到的话
自己压抑着声音吧
去了 去了
去了
马上就高潮了呢
还?不要吗
把腿张开吧
对
看着这边
去了 去了
去了
又高潮了吗
好色情哦
接下来 不能随便高潮哦
是
把屁股翘起来
翘起来吧
对
很好
翘起来吧
想要更多吧
去了
不行
不能那么简单就高潮
张开腿
经理 不要那么激烈
激烈做会怎么样呢
去了
很想高潮吧
用更淫荡的姿势吧
趴着吧
更色情一些
很好哦
完全看见了呢
好害羞哦
很喜欢吧
不可以 经理
不可以
不行
要去了
又高潮了吗
和我接吻吧
不要挡着
要去了
去了
嘴上说不要
身体却很诚实呢
站起来
张开腿
对
这样
好害羞哦
这个姿势
很喜欢吧
腰自己动起来吧
哪里舒服呢
变态
太舒服了 什么也说不出吗
经理
要高潮了
想高潮的话 就自己动吧
高潮了吗
是的
高潮要说出来才行哦
很抱歉
舒服就行了
这里呢
想要的不是手指吧
想要什么呢
说不出口
不说就不给哦
说吧
想要经理的肉棒
我知道了
张开腿
自己张开腿
很想要肉棒吧
要让我看清楚
很想要吧
是
对
这样吗
张开腿
你最喜欢的东西
插入了哦
不行
竟然高潮了这么多次
真是色情的女人
今天到此为止
就这样回去吧
我回来了
欢迎回来 今天真早
饭菜马上就做好了
稍等一下
脚上沾了什么呢
弄洒了饮料
我去换裤子
还有这么多精液
我对老公有罪恶感
味道很奇怪吗
没有啦
真的吗 太好了
不做了
这种事
雾岛在哪里
不知道
刚才还在呢
不要躲
经理 如果被人看到的话
那就赶紧做完吧
舔吧
等一下
我想说
不要再说了
请听我的话
不要说
经理
舔吧
但是
不快点的话 会有人来的
舔我的龟头
伸出舌头吧
对
不快点的话 会有人来的
继续做
对
背面也要舔
舌头动起来 舔吧
对
竟然在这种地方 舔我的肉棒
很兴奋吧
你知道的吧
不想说吗
舔这里吧
这样子
会有人来的哦
站起来
舔我的奶头
一边舔 一边撸
对
吐口水在肉棒上
撸吧
对
很好哦
继续舔吧
快点射吧
那就认真舔吧
对
很好哦
继续吧
对
要射了
吸干净吧
让我看看
我没有打算和你分手
这么努力
会弄坏身体的
好吧
经理 请听我说
我不能再继续做了
这都是因为
老公无法满足你
想回到欲求不满的日子吗
不行的
对你来说 是不行的
只有我 才能满足你
你应该知道
不要再说和我分手
竟然发出这种声音
很有感觉吧
才没有呢
撒谎
为什么这么硬
对
在公司也是
很想要这种刺激吧
不要躲
只是舔 就发出这种声音
这里也湿了吧
好湿哦
内裤也湿了
不要啊
为什么这么湿
想要更多吧
不要 放下来
张开吧
经理 今天是最后一次
我知道
说很舒服
好舒服啊
这样吗
好舒服 经理
不行
张开腿
小穴变得怎么样了
好湿哦
淫荡的女人
又高潮了吗
是的
很喜欢吧
说吧
是的 很想
不行 又要去了
不行
来摸吧
对
淫荡的女人
舔吧
技术很好呢
拼命地舔
还说要分手吗
你没有这个 是活不下去的
继续舔吧
很喜欢到喉咙深处吧
过来这边
不能放开哦
看这边
对
口水弄得很湿呢
继续舔吧
对
舔吧
舔得很色情哦
听到了吗
不行
好舒服啊
哪里呢
小穴好爽啊
来吧
这样舔 很舒服吗
很舒服吧
说出来
好爽啊
转向这边
怎么样
想怎么做
插入吧
让我插入吧
不能随便高潮哦
很抱歉
去了
好爽啊
要去了
去了
好厉害
很喜欢这样吧
是
是的
去了
自己动吧
肉棒很舒服吗
是的
好棒哦
要高潮了
去了
高潮了几次呢
张开腿
对
很想被我干吗
这样可以吗
好棒哦
去了
看吧 好湿哦
好色情哦
我好色情哦
好爽啊
过来吧
自己做吧
继续插入深处吧
腰动起来吧
高潮了吗
高潮了就说出来
知道吗
是
继续吧
去了
让我看你的脸
对
张开腿
和我接吻吧
去了
想要更多吧
很好哦
去了
更多吗
对
你来动吧
高潮也不会停下来哦
回答我
是
去了 去了
做得很好
给你奖励吧
去了
不行了
对
好厉害
让我看你高潮的样子
不要
去了 去了
去了
高潮了几次呢
我不知道
不记得了吗
好淫荡的女人
谁的肉棒最舒
服经理的肉棒最舒服
继续插
经理的肉棒好爽啊
去了
继续说
经理的肉棒好爽啊
去了
不是吧
你干什么
不是的
不是的 老公
什么不是
因为你满足不了她
别说
我爱老公
我才不相信
老公 不要走
不行了
住手
高潮吧
不要啊
去了
不要
说了不行
不要啊
去了 去了
去了
不要
不要啊
张开腿
很抱歉
老公
不要
不要啊
去了 去了
你是属于我的
不要
高潮了很多次呢
很抱歉
不要
这里是吗
去了
放弃吧
你是我的女人
知道了吧
不要
要射了哦
你是我的女人
我放弃了思考
太迟了
一切都太迟了
(主演: 雾岛蕾欧娜)