怎么了，走啊
怎样
怕什么，爸爸要介绍新妈妈给你
晚餐准备好了吗\N老公，你一个人？
一个人养育他很辛苦呢
快来打招呼
以后要叫我妈妈喔
非常抱歉
阿正他跟你熟络后\N就不会这样了
没关系，以后我们会一起住
从今天起
我多了一个儿子
知道再婚的老公有儿子\N老实说一开始我很惊讶的
但因为他对我很好\N所以我还是决定跟他结婚
我的继子阿正
再婚后，就马上搬过来过
他跟我想象中不太一样
不过\N小孩子当然会无从适应呢
我要努力跟他沟通才行
过了半个月的某天
他慢慢有了变化
太好了
他终于跟你聊天了
我也觉得很开心
让我更有动力了
我上班去了
今天有业务会议，会晩回来
阿正他人呢？\N他好像不舒服
今天别上课好了\N这样阿
这么晩了,我该岀门了
慢走
你什么时候在这的
不舒服去躺下比较好喔\N我没事了
妈妈,你口渴了吧？
特地帮我倒的？
你们自己偷偷做爱,太自私了
那我怎么办
好美的身体
太美了
爸爸的肉棒干过这里阿
可以舔你的奶头吧
等一下
你醒来了？
你在干什么\N喝奶阿
不可以
是妈妈的味道
别这样
干嘛逃
你够了 住手
拜托你 不要
住手	.
不能做这种事
快住手，阿正
拜托你住手
妈妈，你也让我爽
我的肉棒想要了
不可以\N我也想拥有妈的身体
不可以
拜托你住手
我跟妈妈合体了
很爽吧
阿正，拜托你住手
才不行
我会让你爽的\N不行
妈妈\N不要阿
快住手 阿正
妈妈，你别再讲话了
爽吧\N住手阿
阿正
屁股翘高
转过来
不行
妈妈
妈，很爽吧
怎么了
妈你哭了？
不舒服吗
妈你这表情我会不高兴的
不是很爽吗
要射了
为什么要这様
从那天起
我的屈辱日子开始了
别吃这么急,慢慢吃嘛
习惯跟妈妈相处了吗\N习惯了
对不对？妈
是啊...
那爸爸就放心了
我倒了牛奶给你，喝吧
也倒一杯给爸爸好了
真厉害，一口气喝掉\N好喝吗
这么晩了
干嘛关掉？
这段最精彩
别再看了..
拜托你，删掉
你不去学校？
太无聊了,所以我回来了
今天又是我们的两人世界了
我流汗了
去洗澡
拜托你，别这样
你说什么？
影片给爸爸看好吗
不可以
你也知道不可以啊\N那就乖乖听我的话
我捏够了，妈给我舔
妈的奶好好吃
问我奶奶好不好吃
不说
奶奶...好吃吗
说我想让你舔小穴
快说
舔我的小穴
好想让妈妈喝牛奶
嘴巴张开
喂我
再来
妈妈的牛奶流下来了
嘴巴也剩一点牛奶
舌头伸出来
跟我来
帮我吹
妈妈深喉
继续打手枪
吸干净
不能出声
妈，裙子拉起来
那啤酒来\N嗯
爸睡了
又是二人世界了
被绑着很兴奋吧
爸吃了药睡得真熟
你说什么\N没有阿
难道你给爸爸...
没错，今晚我要代替爸爸陪你
阿正
为什么你要这样做
住手\N问我为什么
当然是因为我喜欢妈妈
你不喜欢我？\N不是啦
但这样是错的\N有错吗
谁决定对错？
不要\N妈妈别害怕
硬起来了
要插入了
高潮了？
讲话阿
屁股好漂亮
喜欢我舔你吗
快说
喜欢...
怎么了
接着是肉棒了
骑上来
妈妈很会骑呢
张开腿
爽到快射了
想要我的精液吗
要射了
一定会怀孕的\N要好好对待我的小孩喔
爸爸走了
妈，你不反抗了
为什么\N因为...
我反抗也没用
看来妈妈真是明白事理呢
虽然妈妈你结婚了
但你是我的
这是我们的红线
我们会永远走在一起的
我高潮了
变大了
太爽了
要高潮了
进来
不行，要高潮了
太爽了
真的很爽