（夜里的街道 银座）
（是日本繁华的街道
也是一种象征的名词）
(00银座 就是一个例子）
（街上都是高级车种
盛装男子们 都理所当然的）
（受到有品味的女子吸引）
（就在那街道的某处）
（有熟人才知道的泡泡浴）
（极品女孩，上等服务）
（满脑子想试试看的，
只有我吗）
（就在银座！
传说中超高级中出泡泡浴）
让您久等了
非常感谢 您的到来
本次由我为您服务
我叫做 目黑
今天 就请您多多指教了
往您靠过去罗
好的
房间的温度可以吗
-好像有点冷-没事的
是吗
手借我一下
男子汉的手呢
谢谢
今天 好好放松一下吧
-好的 麻烦你了-好的
-有在锻链身体吗-没有
并没有
真的吗 感觉很强壮
-能帮您脱掉吗-好的
-麻烦你了-好的
失礼了 很棒的西装呢
好香呢
-有点害羞呢-我也是
不好意思 我放这边
帮你解开
心跳好快呢
你的味道好香
-真的吗-是的
解开衬衫罗
我也变的有点热了
脱掉罗
挑西装的眼光很棒呢
是吗
失礼了
脱袜子罗
请稍微抬高
-皮带 解开罗-好的
-失礼了-好的
-请把脚打开-好的
好的
-脱掉了-谢谢您
不客气
-很紧张吗-是的
不要紧的 是我也会紧张
觉得你好漂亮
好害羞喔 一直看着我
那么 要正式来罗夕
好的
好厉害 好舒服
你好厉害
您的好大呢
是吗
甚么地方比较舒服呢
可以告诉我哦
-就是那里-这里吗
舒服吗
是的
请继续告诉我哦
那么
要稍微 激烈一点罗
我继续找您舒服的地方罗
好
-这里可以吗-是的
奶头也有感觉吧
好厉害 很舒服的表情呢
最喜欢您这样子了
可以 跟您亲吻吗
麻烦你了
我呢
非常喜欢接吻哦
再来吧
舒服吗
非常的硬呢
太兴奋了
您的这么硬 我也兴奋了
那么
去床上吧
请过来
请坐下
我也 可以脱了吗
当然 我想看
那个
可以 一起来脱吗
-好的-请您一起帮我吧
一直想脱看看和服呢
真的吗
会脱吗
不好意思了
-是这样吧-是的
-懂脱哦-太好了
-这样可以吧-是的
天啊 好紧张
好害羞
好厉害
如何呢
看起来 好色情
满喜欢这样的
-真的吗-是的
被你这样讲
我都兴奋了
好棒
好厉害啊 可以摸吗
是的 请您摸吧
好棒
怎么变成我在舒服了呢
-请您躺下吧-好的
你好美
您在抖着呢
太爽了
那太好了
不用客气 告诉我哦
舒服的地方之类的
好厉害
您刚才太厉害，马上就湿了
太棒了
失礼了
这里如何
连那里都
好爽
喜欢吗
可以的话
也能摸摸我吗
好棒
过来一点
可以摸吧
请您尽情的摸
真的好美
尽情的摸吧
好兴奋
想把它脱了
请帮我脱吧
可以吗
好棒
好舒服
我非常喜欢被摸这里
这样啊
不用客气 尽情的摸吧
就是这样
好爽
手指好粗 好爽
也能请您帮我舔吗
我想舔
失礼了
好爽
你好会舔
好像快去了
差不多可以让我放进去了吗
-放进去罗-直接来吗
直接来才舒服吧
好高兴啊
好大
好爽
好舒服
肉棒好热
因为太兴奋了
好爽
我很喜欢这样
好厉害
舒服吗 爽吗
非常爽
好好的
享受吧
客人 我被插的好舒服
好棒
顶到里面了
好爽
舒服吗
里面好热
突然 加快了
往后
这样 舒服吗
好爽
好厉害
这样干的话 要去了
好爽
这次
换一面做吧
如何
非常棒
我非常兴奋哦
好厉害
顶到了 好爽
要去了 可以吗
好棒啊
想看 你被插入的地方
请好好看吧
好美
快去了
去了 去了
快射了
里面 请您射在里面
要射了 可以吧
请您 射出来吧
射了
射了很多呢
那么 一起去洗澡吧
您住在这附近吗
其实有点远了
这样啊
那常常来这里喝酒吗
好久没有来了
这样啊
还是一样繁华呢
是啊
-失礼罗-好的
伸过来
好棒的体格
这边也要洗
真舒服
要洗背后
好像又兴奋了
真的吗
有触感吗
还不错
好软
好软的触感
不好意思 变成我在舒服了
-很爽吗-嗯
会太痒吗
不会
那就好
换边
请抬高
好厉害
奶头勃起好厉害
好爽
失礼罗
又有精神了
因为太爽了
好厉害
爽吗
-要洗后面罗-好的
请您转过身
好的
慢慢来就行
-这样吗-是 谢谢您
失礼罗
这里也要洗干净哦
好的
这好厉害
-如何呢-超爽
爽吗
太爽了
好爽
抖着呢
那么 请再转回来吧
好的
慢慢来
请您用手帮我洗
麻烦了
进去了
进来了 好舒服
好热
-再来-好
里面的触感如何
好温暖
好爽
好淫荡
那么 这次
由我帮您洗屁股吧
好的
-失礼了-好的
有点害羞
会害羞吗
要来罗
这太爽了
在抖动呢
太爽了
那就太好了
喜欢舔屁股吧
一起去泡澡吧
好的
-请进去吧-好的
我也进去了
-水温可以吧-非常棒
没问题吧
其实我很喜欢这样
真的吗
我也是
一起泡澡就会想亲密呢
这样有安全感
我也很开心
-可以吗-请摸吧
有点湿滑
有点兴奋了
好棒的触感
好厉害
好爽
你好美
接下来
该轮到我来了
站起来了
好色情
好色
可以舔脚吗
会痒吗
很舒服
好棒
屁股请对着我
-这样吗-是的
好害羞
很害羞吗
不是很舒服吗
爽到发抖罗
可以把脚抬高吗
就是这样
又变硬了
好爽
转回来吧
帮您用胸部做
请躺好哦
好棒
爽吗
这个 太爽了
喜欢被胸部夹着吗
还满爽的
好硬
好爽
爽吗
不行了
射好多呢
接着
用润滑液做吧
在浴室洗了有点久
会太累吗
还可以
还行吧
等等要涂上这些
好的
请趴着吧
-这样吗-是的 谢谢您
要涂在背上罗
-好的-失礼罗
来罗
会太热吗
很舒服
好的
涂屁股罗
继续罗
失礼了
用胸部在帮您洗 有感觉吗
真是舒服
-感觉好害羞-不要紧的
好软
屁股舒服吗
好棒
爽吗
好爽
太好了
变硬罗 爽吗
脚稍微开一点
请放轻松
可能有点痒 请忍耐一下
请慢慢的 转过来吧
来吧 谢谢您
好棒
舒服吗
好爽
好温暖
这样好爽啊
是吗
好棒啊
好爽
好有精神呢
因为太爽了
是吗
在抖着呢
好棒
好爽
摩擦到了 好爽
好硬
好硬啊
好爽
爽吗
好大
也舔舔我的吧
好棒
好爽
好骚
插进来
-想要-直接进去吗
是的
进来罗
好爽
好骚
去了去了
好爽
好淫荡啊
这样好爽
好爽
我也是
好骚
好爽
顶到了
不行了 好爽
好爽
-快射了吗-不行了
可以射在里面哦
射了
又射了好多呢
稍微休息一下
喝酒吧
你醉了吗
有一点呢
不太能喝吗
你醉了会怎样呢
想知道吗
会变的有点色
比刚刚更色吗
刚才很爽吧
你这里很厉害呢
想让你喝更多
这样你就会更色情
变大胆了
变硬了
真是的
看你这色情样 又变大了
你这样好骚
怎么了吗
你喜欢这个吗
喜欢 超喜欢
想摸
变敏感了
真的吗
这色情的身体
帮我脱
好色
好美
要好好的舔
舔吧
好的
好香
想要被舔奶头吧
明明射这么多了
还能有精神呢
谁叫你这么骚
好硬
先帮你弄吧
屁股朝我
好棒
好色情
屁股朝我
脚好美 保持这样
来吧
好棒
好爽
想舔你
要帮我舔吗
好爽
翘高
好兴奋
湿了呢
-因为喝了酒吗-甚么
因为喝酒所以湿了吗
因为兴奋 又爽
好爽
不行
好害羞
其实很兴奋吧
好爽
不行
流出来了吗
好热
好爽
好棒
快去了
天啊 太爽了
不行了
好爽
又要去了
去了
我也要舔你的
来吧
爽
喜欢吗
好爽
想要我怎么做呢
用胸部做
就是这样
好爽
这样吗 可以吗
鸡鸡好有精神
天啊
好爽
爽吗
太爽了
好爽
喜欢被舔这里吧
那边
再含一下
想插进去了
我也想要你插进来了
想从后面干你
好色
好爽
要进去罗
里面好棒
都插进来了
好爽
好爽 好喜欢从后面
整根插进去了
顶到了 好爽
好爽
好喜欢
喜欢吗
里面摩擦着 好爽
好爽
去了 去了 去了
我要继续插
好爽
喜欢这样 好爽
太爽了
别拔出来
流好多汗
好爽
快不行了
太爽了
好爽
你爽吗
-爽吗-超爽
好爽
我的天 好喜欢这鸡鸡
好色
好爽
真棒
好色
满头大汗了
做太激烈了
好爽
顶到里面了
顶到了吧
好喜欢
在继续摇啊
再来
好喜欢 好爽
快去了
可以吗
好爽
好色情
好淫荡
好爽
太刺激了
受不了了 要去了
不行了
好爽
汗都沾到你了 抱歉
没事的
爽就好了
好爽
要射了吗 想射了吗
快不行了
太爽了
想射吗
想射了
想射里面吗
-想射吗-想全都射进去
射进来吧
真的吗
要射罗
腰停不下来
要射了 射了
（主演：目黑惠）
今天 真是谢谢您
诚心的等待
您下次的光临