(西雅图周四上午2点)
(东京周四下午6点)
(时差16小时)
-爸爸你好这边都傍晚了
-这边2点了
(宫村菜子)
爸爸很精神呢
-蛋蛋也好吗
-当然了 对吧蛋蛋
(担心丢在家里的小猫)
(回家后看到打开的相机)
(看到妻子的M调教录影)
(2周前)
今天你也很可爱呢
父母都出去了你在家听话
-早 -早
结婚两年 我们工作很忙
没时间生孩子 就养了只猫
-对了我下周去大坂出差
-要多久
-要3天2夜 周四回来
-是吗
蛋蛋交给你了
好孩子
西雅图吗
本来是我去的
没时间
美国公司想要去的
去年说了的
去年我听说过
差不多吧
不错啊西雅图
西雅图
-什么时候
-下下周三岛周日
那时候没人啊 小猫怎么办
是啊
(周日)
我买了这个
这个没事吧
没事的
-动了呢 -好厉害吧
看这边
-真的啊好厉害
-我手机也能看到
好厉害啊 在拍呢
之后妻子周二去了大坂
我周三去了西雅图
(西雅图周四上午2点)
(东京周四下午6点)
(时差16小时)
爸爸你好吗 这边是晚上6点
这边2点了
爸爸很细心呢
蛋蛋健康吗
很健康哦 对吧蛋蛋
差不多睡觉吧
晚安
(西雅图周四上午3点)
(东京周四上午7点)
才3点吗
时差颠倒了啊
那边怎么样呢
没事吧
怎么了吗
没什么
怎么回事
舒服
你老公不在你做这个
我忍不住了啊
我喜欢你哦
坏孩子
你都结婚了 还这样做
结婚前不是部长教我这样的吗
是吗
已经过去很久了呢
很美啊
今天也好看哦
什么啊
-想要吗想要吗 -想要
舒服啊好厉害
你很着急呢
可以哦 你随便来吧
住手
这么快要吃了吗
不担心暴露吗
没事吧
舒服啊
你也脱了吧
坐下吧
互相摸摸
摸我
真骚啊你
害羞 舒服啊
我们明明都结婚了
这样不好吧
不是部长让我结婚的吗
确实
-舒服 -自己弄给我看吧
你真骚啊
-偶尔也想我吧
-经常会想部长
然后自慰
很兴奋呢
好骚的声音呢
害羞啊
继续摸我吧
舒服
高潮了
-好厉害 -高潮了吗
好厉害呢
含住吧
还在摸小穴呢
舒服
这样快射了呢
射了的话暂时硬不起来的
舒服啊
很好呢
现在口交比之前舒服多了
是部长教我的
你很怒刘呢
口交很舒服
非常舒服
-部长喜欢吗 -喜欢啊
太脸皮厚了 你好骚
还不松开呢
我来弄你吧 坐下
这里很骚吧 小穴
舒服
舒服吧
没跟老公做吗
偶尔做一下吧 不然太可怜了
-舒服吗 -舒服
插入
-插入吗 -想插入了
部长 快点
自己摸阴蒂吧
-怎么样舒服吗 -非常舒服
-很可爱哦 -舒服
舒服
不行 高潮了
你坐上来吧
骑乘位吧
慢慢的动起来吧 慢慢的
紧吗
你的小穴很适合我的肉棒
舒服
不行了
-怎么了 -舒服 高潮了
不行不行啊
抱住我吧 对很好
很好呢
舒服啊
舒服
不行了啊
高潮了啊
高潮了
这次后入吧
趴下来
屁股翘起来吧
翘高一点
不行不行不行
-要高潮了吗 -是的
不行了高潮了高潮了高潮了
自己动起来了呢
好厉害非常舒服
非常喜欢我的肉棒吧
不行了
高潮了
-高潮了 -高潮了吗
这次看这边吧
看看下面吧
不行了不行了啊
不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
好厉害
就这样我要插入了哦
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
舒服
转过来
非常舒服呢
好厉害黏糊糊的呢
舒服
高潮了
又要高潮了吧
非常舒服
受不了了
非常舒服 好多水呢
好刺激啊
非常舒服吧
怎么样啊很舒服吧
怎么样啊
不行不行
高潮了啊
-不行了
-我要射了呢 射哪里
-我想喝 -想喝吗
想喝吗
给我
那么 我射嘴里了
部长我喜欢你
我也很喜欢你
射了
这是噩梦吗
一般来说会马上打电话确认吧
但是我看的入迷了
其实我脑子里一片空白
(西雅图周四上午5点)
(东京周四下午9点)
(西雅图周四上午11点)
(东京周四上午3点)
介绍妻子给我认识的也是部长
这是我朋友的女儿吉田
-吉田菜子？
-我是吉田菜子
-多多指教 -多多指教
-给他名片吧 -知道了
对不起 对不起好
-我叫水户 -多多指教
他是新人 是部长朋友女儿
她对我有好意
我们马上就开始交往了
举办结婚活动的也是部长
过去的都是假的吗
菜子 菜子
菜子
(西雅图周四下午7点)
(东京周五上午11点)
现在打电话也回不去
只会说不清
证据证据是必要的
蛋蛋 早
早上好 你看到了吧
是吧今天换衣服哦
没事情做呢
等一下哦蛋蛋
喂 嗯
这边11点了吧
是吗
这边是晚上7点
你怎么了吗
没什么 只是累了
-真的吗 -蛋蛋还好吗
嗯很健康哦 对吧
今天要睡觉了
不要勉强哦 再见
(西雅图周四下午11点)
(东京周五下午3点)
请
谢谢
这是什么
老公出差时候买的相机
相机？ 在拍吗
他很在乎宠物 不管你呢
-你怎么知道
-对面看不到这里吧
你真正的老公
-是谁 -是你
很好 好孩子
很可爱哦
今天也会调教你的
脖子伸出来
头发碍事了 弄到背后
你慢慢的变成了我的宠物
我很开心呢
还不够呢给我看看裸体吧
坐沙发上吧
你害羞的地方全都要给我看
很好哦
很美非常好看
你变成宠物我很开心
害羞的地方全都要看
-怎么了 -害羞
给我看看你最害羞的地方
最近老公都不给看的地方
怎么了 腰部过来这边
看不到呢
害羞啊
打开才行呢
继续用力的
可以用手的
很好 让我仔细看看
打开吧
你要听我的话 你是宠物
-你老公看到了会怎么样呢
-怎么办
-给他看看吗 -不是吧
对着这个相机吧
-试过这种事情吗
-没有的
-好害羞啊
-高潮的时候 打开
这么害羞的姿势
转过去给我看看屁眼吧
害羞啊
都看到了哦 用力点
在相机旁边
对 之间打开屁眼
好好打开
再抬高点 给我看看
不行啊很舒服啊
不行不行不行不行
不行不行啊
-漏了那么多水 -对不起
-如果被看到会吓到的
-对不起
不行不行不行不行
好热呢
没有谁了吗
-没有了 -好的
那么试试这个吧 怎么了吗
你马上就流水了呢
果然是一只母狗
散步吧 过来
很可爱哦
-你说什么 -打屁股很舒服
-流水了吗 -流水了
过来这边 快点继续做
用嘴害羞的姿势
流水 快点
出来了出来了出来了 出来了
好骚的母狗呢
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了啊
要惩罚你
躺下来吧
躺下来
你这家伙
-怎么回事啊 -对不起
-小穴真骚啊 -对不起
接下来
很好 躺下来吧
好孩子
趴下来
怎么样啊
今天想舔什么地方呢
想舔哪里啊
随便来吧
-好吃吗-好吃
很好很好
舔我屁眼然后撸管
很好 很舒服
终于成为我喜欢的宠物了
好好舔屁股吧
要射了哦 用嘴不要用手
让我高潮吧
要射了哦
射了啊
不错的宠物呢
以后也会疼爱你的
(西雅图周五上午2点)
(东京周五下午6点)
来了啊 等一下哦
怎么办
在这边 这边 坐下
下去
今天 让你从心底
表现对我的忠诚度
-本来打算让他娶你的
-为什么
怎么了 不是理所以当的吗
优秀的雄性把雌性
交给自己的下属不是很好吗
知道了吗 你要听话
主人才会疼爱你的
可以吗
那么祈求这个男人吧
你不是要对我忠诚吗
做给我看
-不要不要 -住手啊
-怎么回事 住手啊
-不要不要
-不听话吗 -住手住手吧
拜托了主人住手吧
不行 跟我做
你是我的宠物吧快点含住
-不要啊住手
-别说了 快点吃
快点张嘴啊别说了啊
深喉吧
-这边 -很好哦
舌头伸出来舔我
舔我吧
继续 张嘴
好吃吧不要松开
夫人
含住啊
继续做
让你怀孕才行
继续吃
很好哦
深入点
自己含住深入点
继续含住
把脸抬起来 快点啊
别停下
很好继续
别老让别人主动 你自己主动
自己深喉吧
怎么样啊 深喉
很好哦
很可爱哦
你要给他生孩子
继续
高潮了高潮了高潮了
看着我跟我接吻
看这里看这边
舒服啊
好好把腿打开
住手住手啊
(西雅图周五下午5点)
(东京周6上午9点)
已经不能工作了
我找理由没工作
一直在房间观察
老婆被侵犯了一个晚上
她已经不是我认识的菜子了
我们家多了一只宠物医院
高潮吧
一直很舒服吧
调教了一晚上还舒服吗
好孩子好孩子
好孩子
放松点
怎么了吗
变得很骚呢
怎么样舒服吗
腿张开吧
有那么舒服吗
下面继续散步吧
散步了哦知道了吗
屁股动起来散步吧
慢慢动起来 散步了
屁股动起来 再骚一点
不行啊这样 别动哦
不错的声音呢 继续散步吧
给我看看屁股吧
很舒服吧
舒服吗 是吗
还想要吗
想继续吗 好好躺下来
奶头硬了呢
想让我弄吗
很好哦 好骚哦
不要动了很危险的呢
怎么了兴奋了吗
真骚啊
怎么了漏水了吗
那么要惩罚你才行
漏水了吗
昨天就这样了
变成小狗吧 怎么回事忍住
要惩罚为什么还流水啊你
好厉害
还很骚呢
这是你最喜欢的
-好好的把腿打开吧
-把内裤弄开看看吧
要散步了 爬起来吧
菜子 已经流了很多水呢
给我看看脸 舒服吗 散步吧
快点爬起来吧
舒服吗给我看看 抬起头
给我看看哦
怎么样屁股翘起来舒服吗
抬头
这里
那么再来一次吧
怎么样兴奋吗
潮喷了呢
小穴湿透了
想要滴吧
想要对吧 脱了
想要对吧
变得真骚
继续做
给我肉棒
里面黏糊糊的呢
舒服吗
高潮了高潮了高潮了
两边一起弄吧
高潮了
自己动起来
是什么表情呢
舒服吗
真舒服呢
-继续高潮吧
-对不起对不起
舒服啊 好厉害啊舒服
-那么舒服吗 -对不起
真拿你没办法
-高潮了
-不可以随便高潮的
高潮了高潮了
高潮了啊
黏糊糊的
好厉害
给我含住吧 夫人
过来这边
屁股也麻烦了呢
舔我吧
舌头伸进屁眼里吧
然后舔舔肉棒吧
下面的嘴巴想要吗
想要
那么打开吧 我来插入哦
-求我啊 -求你了
舒服
不行不行啊高潮了
受不了了啊
不行不行不行高潮了
我要射很多哦 可以吗
要射很多哦
舒服
高潮了 要射了哦
插入了哦
还需要对吧
舒服啊
不行了不行了啊
不行不行高潮了高潮了
舒服吧
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-不行不行不行高潮了
-要射了啊
那天过后
我回去东京说了所有的事情
获得了很多慰问金
现在 现在
射了好多 过来这里
过来相机这里
回来之后要和你老公做爱内射
会生谁的孩子呢
这是游戏哦
你是肉便器而已
也是大家的宠物哦
好孩子 会生谁的小孩呢