刘迟先生的个人企划
怎么样
能够忍耐的了超厉害技巧的
就可以中出性爱
各个人气女优
以名誉为名
挑战这个项目
各个女优
各个猛者
再刘迟先生中企划实现
保证绝对够味
第一位千里小姐
第二位风间
第三位凉子
还有第四位
嘉山小姐
第五位泽村熟女
第六位
厉害的女优
第七
北条小姐
第八位
小早川玲子
第九位
我们找的是
早安
请多多指教
第一次见面
这么早 抱歉
很冷吧--对啊
要去哪
我带你去吧
还不知道拍什么吧--对啊
知道了
跟着我安心吧
你多高啊
165左右吧
几岁啦 --39
谢谢
谢谢 老公呢
在上班啊
戒指呢 --没有
为什么
感觉都一样
你好像很期待--对的
忍耐得了女优的超厉害技巧
就可以中出性爱
请进 好厉害
里面很大哟
好厉害
请进
到最里面吧
可以直接上去的
抱歉 请吧
好厉害
可以吗 很好
坐下了
还有布置
祭典
真的啊
经纪人怎么说
来拍摄
真的来了
要干嘛
很有趣的企划
人妻对吧
来干嘛呢
很难想像
这什么祭典
在等待...
是什么
拍摄多久了  --一年
刚好一年
真棒
后面看到吧
转过去拉下来
这个吗--拉下来
拉下来哟 --请
看到吗
谷原西美的超厉害技巧
忍耐得了就可以性爱中出
这样吗 --对啊
知道吗
我不晓得
我也要吗 --对的
知道吧
忍耐熟练的厉害技巧
要中出性爱
好厉害
拍过吗 --没有
谷原...
这样叫你吧
知道了
放心老公也不在
厉害的技巧
那么现在
需要找人
来拍摄
是 真棒
喜欢了吧 --谢谢
厉害的技巧
要让他无法忍耐
不然要被他内射
可以吗
是 真的啊
不知道
你是用套的
对啊
工作也是
今天要无套哦
上面没看到
要感谢粉丝的
要找一般人做哟
是么
外面有人等了
会搭讪一般人
路人
找他来
接下来去搭讪
你也要 --我吗
怎么
搭讪过吗 --没有
39年都没有
没有
初次体验
紧张吗 --是呢
你敢吗 --不敢
请加油吧
是-- 那就这样罗
今天要拍摄
请多多指教
那这样可以去很多地方
也可以拍摄
怎么样
第一次我会努力
那可以吗--可以
首先谷原
我们要找人
我们之前拍过
很多女优
今天该你了
谷原 可以吗
可以把
那么美的女人
可以吗 --是的呢
今天黑色的内裤
开始讲吧
我是谷原西美
我今天
怎么讲好啊 --都好
我会努力
请你马上射出来
那样什么都没讲
要先搭讪
为了你
我们外面有人
我也会说明
有时间设定
忍耐了十分钟
没有射精
他就赢了
知道了
你看这个
第一次搭讪
你不懂
看他怎么做吧
你好
听到吗--听得到
有听到声音么
怎样的男生好
温柔的好
现在人不多
等一下哟
这什么呀
希望有人认识
谷原吗--对的
这大约45岁
是吗
请加油哦--好的
怎么样好
好厉害 害羞
放脸上呢 --不行
找看看
有个男生
去看看
拦住他
好像他想走了
他好像很温柔
看起来可以
有看过吗
色的方面
有吗
大人的影片
看过吗
谷原
他在附近
想聊一下吗
怎么样谷原
他可以哟
可以吗 --好
不会很远
有点时间吗
和谷原 来了
一开始不了解
让我讲吧 --好的
好紧张
要开始了 --知道了
第一位来了
你好 抱歉
谷原 请多指教
熟女哟 好厉害
抱歉
我可以吗--很美
看起来几岁--30
真棒 谢谢
我39岁
很年轻的样子
谢谢 好紧张
要跟他拍摄
女优哦
很幸运吧
请多多指教
技巧很厉害的
如果
你可以忍耐十分钟的话
就可以和她做爱
无套内射哦
就这样
当然脸会打马赛克
你可以好好享受
怎么样
一定要的 请多多指教
用手打手枪
你看手
脚也可以
脚吗 好厉害
不过...
不可以输哟
加油
要开始了
不过不要在意我
一分钟
你可以问他敏感带
哪边敏感
喜欢用脚
可以吗 --请
喜欢怎么样
用语言的
奶头呢--敏感
下面上面哪边舒服
前面 --知道了
知道了
想象到
有不一样吗--对的
可以了
那开始把
可以吧
谷原
不打扰你了
请吧--好的
想要可以问
要坐下来吗
裤子可以先脱掉
鞋子也是
裤子先等等
我来吗
那我也脱掉吧
好厉害
可以坐旁边吗
抱歉
好吗
开始了哦
准备好了
开始
可以亲吻吗
没事吧
这边呢--不行
舒服
好厉害
让我舔
好硬了哟
好舒服
好会舔鸡巴
真棒
让我脱掉吧
进去点 真棒
真棒 好硬
胸部好厉害
好舒服
糟了
不要 不要
好厉害
可以舔吗--可以
不要 好舒服
不要--可以射出来哦
五分钟
不行 要射了
好舒服 舒服
没了
5分11秒
没事就过关了
好色哦
好厉害 吓到了
这么快的速度
衣服很色
哪部分最舒服
口交和打手枪
一起来 好厉害
谷原有自信了没--有点
不知道
等下要出去了
加油哦--好的
我会努力
辛苦了
好厉害 好紧张
搭讪 可以吗
应该可以吧
有找一下
现在可以吧
好紧张啊
没有尝试过
我会努力
还好吗 --没事
看一下四周
好厉害 没人
那这边
湿哦
公司的附近
希望有人--知道了
那边有个人一直坐着
看到吗--有看到
好像很年轻--对的
好像有点
看不出来
要去看看吧
也没人在
那走吧
怎么讲好呢
抱歉 有时间吗
摸他
抱歉....
有时间吗--好
今天吃了什么
只有喝咖啡
只是在发呆吗
我能做下来么--抱歉
抱歉 跟你聊天
没关系 今天要拍摄
在这边不好讲
有时间的话
可以过去那边聊吗
聊天吗--对的
色色的事情
他可以哟
好吗
不可以吗
想摸吗
好色的--可以
抱歉
第二位
请你来帮忙
可以吗 拍摄
好紧张
不要
你几岁啊 --22
好年轻啊
几公分 155
你呢--165
鸡鸡很大吧
一定是的
今天不知道吧
谷原她
我大概知道
人真好啊
不知道吧--对的
以后会有名的
在业界很受欢迎的女优
真棒 谢谢
请多多指教
谷原你来讲
今天请你来
让我在十分钟内
让你享受
如果没有射精
就可以内射我
射了就没了
可以吗--我会努力的
我也会
愿意吗--问一下
拜托一下
拜托 真棒
那边用会哪边舒服呢
奶头吧
好的
摸的话会兴奋
知道了
龟头还是哪舒服
都好 --知道了
请多多指教
女生的话
胸部
g罩杯
好的胸部
我会努力
开始了
外套先脱掉
知道了
要主动哦
对啊
好色的脸
年纪有差了
我会努力
姿势这样都好
来这坐下吧
可以了
让我来这
预备
要正视了
第二位 开始
脱掉好吗
可以吗--是的
这样好吗
亲一下
不要
脱掉吧
可以吗--可以
那我也要脱掉
好美
可以摸哦
真棒
要脱掉吗
脱掉了
好硬哟
让我吃进去
五分钟
好厉害
剩下三分钟
好厉害 让我舔吧
剩下一分钟
30秒
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
结束 手放开
恭喜你
好硬的鸡巴啊
不行
好可惜 恭喜你
喜欢怎么玩都可以
输了 我会努力的
再来
做爱
在这边
床上
可以哟
大哥想怎么样
可以啊
开始做爱
来吧 我会努力
好紧张啊
让我摸哦
好厉害
脱掉吧
不行
真棒 好硬哟
舔我吧
真棒
可以舔啊
没关系 来吧
也舔我吧
好厉害
可以吗
你摸我
好厉害 好湿
不行
我来哟
上去
好厉害
舒服吗--舒服
不行
真棒
受不了 躺着吧
可以吗 --插我
不行
去了
不行 去了
不行
去了 不行
去了
射精了 抱歉
射出来好多哦
你来看看
真的啊
好厉害
射好多哟
好色 真的 啊
好色
加油
真可惜
做爱好像很舒服呢--对的
喜欢这样的姿势
后面和正体位
好厉害 好色
还没讲
不是追加
要说
失败了要处罚
是哟
处罚的箱子
你抽一下
知道了 一张
好啦
什么东西
体育服
给镜头拍摄
真棒
很好 请
在这穿吧
第一次吗--是的
换上吗--知道了
好了
多久没穿
忘了 好害羞
我拍哟
3黏3班
对 害羞
站着一下
小心头部
真棒 害羞
站好了
真适合
真棒
后面呢
等等
肉感真棒
害羞
可以了
没有内衣
好色
就这样出去
麻烦你了
我们先联络一下
听到吗
听到了
换上厉害的衣服哟
是吗 --很冷哦
外面
刚刚失败
要怎样都可以
知道了
怎么样
温柔的类型
温柔的好
年纪的话
希望大一些
年纪大的 好的
我找找
人有点少
人真的很少
这地方
有一位
抱歉...
有时间吗
访问一下可以吗
喜欢做爱吗--喜欢
好直接
什么东西啊
喜欢可爱的阴部吗--喜欢
那这位呢
魅力吗  谢谢
可以和他聊天
还会有幸运的情况
要去见面吗--可以
真的啊
可以看上面吗
在这 可以
让谷原看一下
可以吗--可以
就这位 来吧
那走吧
好厉害
太好了
请多多指教 --好的
3黏3班的准备好了吗
我会努力
请多指教
抱歉 写这样
抱歉 可以吗
真棒
要跟这样的女性
挑战情色的事情
简单说一下
我会玩弄你十分钟
忍耐得了的话可以和我做爱
内射我
十分钟没过就结束
知道吗--知道
喜欢做爱吗--喜欢
则有的好 --激烈的
喜欢日本人还是外国人
日本人
几岁了 25
忍耐了一个礼拜了哦--没有
那可以吗
先问问
他的问题先回答一下
哪边舒服 喜欢摸哪里
都可以
奶头也是
知道了
想做吗--想要
真的想要吗--是的
想做爱
好好笑
谷原
一胜一负
请加油 知道了
加油
可以吗--可以
外套脱掉吧
好黑啊
上面也脱掉
完全黑色的
好厉害
内裤呢
有穿
不一样
那好吧
开始
可以忍耐得了就内射性爱
第三位开始
可以脱掉吗--好的
可以摸吗--可以
两分钟
怎么样 舒服
来哟
不行 亲我吧
要射精了
射出来啦
这么突然
为什么
有忍耐力
怎么会 吓到了
没办法
真的射啦
3分50秒
完全没忍耐啊
有啊
看来太舒服了
真棒 可以了
已经黑了
好厉害
可以吗
有吓到
各种技巧
真的 不简单
差不多要找人了
知道了
好紧张
那位吧
抱歉 可以耽误一下你吗
我们想要拍摄
是的
色色的拍摄
在这不太方便
有时间的话
在旁边聊好吗
好的
那麻烦你了
来吧
第四位
介绍一下吧
你好
刚有说明过了
这个游戏
要挑战吗--对的
可以吗--可以
好紧张
想问一下
谷原哟 知道吗
不 第一次知道
没看电视吗 --是的
怎么 好厉害
很美
谢谢你
好厉害
可以做爱哟
真的啊--十分钟
可以吧
多久没做爱了
一个礼拜
好短哟
可以吗--对啊
没问题吗
会赢吗
对啊
我会努力
堵上名誉
要好好努力
好开心
认真了啊
请多指教
谷原他会先问点问题
你要回答
怎么玩弄比较敏感
鸡巴...奶头呢
还可以
前面还是后面好
都好
可以亲吻吗--可以
s还是m
s吧
知道了
好像有点暗
开灯好了--好的
可以了
这样子比较好
没关系
皱纹会看到
你猜猜几岁
30吧 就这样好了
没关系的
看这样的脸
这么开心
股 可以了吗
外套脱掉吧
对啊
还有呢--可以了
那好吧
谷原准备好了
第四位开始
请多多指教
摸我吧
三分钟
伸出来
不行
五分钟
剩下三分钟 加油
亲吻我
剩下一分钟
30秒
9 8 7 6
5秒
3 2 1
结束...
恭喜你
恭喜 不甘心吗
对啊
失败了 对的
好可惜
剩下不到一分钟就不行了
就是啊
准备做爱吧
好的
怎么样
看一下红色的脸
厉害的技巧
要做爱了 对的
不过很厉害
很开心
可以做爱吗
做爱...
开始
喜欢怎么样
躺着吧
脱掉吗--对的
麻烦你
下面也要
等下 好色
看一下
可以吗
脸往这边吧
好了
请吧 可以吗
不行
不
不 不行
不行
不 去了
去了
不行 去了
不行
去了
去了 不行
太紧张了
软掉了
不行吗 -- 好像是
可以吗
不能做了
可能很难
对啊
太紧张 对啊
有点不好意思
没硬起来
这样子
好像泄气了
那留下你们两个呢
可能可以
不过需要花点时间
可以吗
躺着好
拿来这边吧
我放下摄影机
好了跟我讲
新的体验
应该可以吧
用你厉害的技巧
应该可以
知道了 好了跟我讲
可以吧
就这样放着
请开始讲吧
交给你了
试看看
我躺着吧
忘记了
可以吗 躺着
可以
谷原
镜头在这哟
可以吧
麻烦你
请好好享受
让我吹好吗
让我来上面吧
麻烦你了
可以吗
不知道
让我舔吧
可以吗
这样呢
好像不太能
抱歉
没有关系的
这样的情况
没关系 抱歉
难得的机会
抱歉
舒服吗--是的
很晚了 清开心回去
抱歉 谢谢
不好意思
谢谢
搞什么啊 抱歉
抱歉
15分钟了
我们换地方吧
换成房间
我会努力的 抱歉
不用道歉
知道的
已经很晚了
现在穿的....
好害羞
先脱掉吧
你几岁啊 --39岁
穿这样搭讪
大家注意了
害羞
会被发现吧
看看吧
抱歉
要回家吗--对的
可以聊天吗--好的
有个拍摄过程
色色的事情
有空跟我进去聊天吗
附近吗--对的
前面而已
19岁的哟
有空吗
抱歉 住附近吗--对的
一下下就好
不是坏事
那可以
可以吗
里面...
是
怎么样子
很帅 --哪有
今天就是
a片的企划
请问你几岁啊
18岁
18岁哟
那你呢---39
抱歉
骗你了
她是女优 谷原
抱歉 怎么样
很期待
顺利的话可以跟他做爱
对啊
我会主动地
怎么样
不能说哟 要忍耐十分钟
可以内射我
好厉害
我会主动哦
应该可以
很期待哟
那开始吧
可以
那问一下问题
哪边最舒服呢
最舒服啊
奶头敏感
舔吗 还是摸
舔的舒服 --知道了
谢谢
按摩吗
s还是m
m吧
好的
很重要
问的好差
怎么都没问
鸡巴哪边舒服呢
里面点
大力好还是温柔
温柔的好
知道了
真的可以吗--好的
好的
刚刚说过了
温柔点
先脱掉裤子
穿内裤就好
不要勉强
弄脏衣服
需要点时间
怎么回事
抱歉
搞错了
已经硬了啊
好厉害
光是说话就....
真有魅力--是吗
怎么样
奶头敏感
我会主攻--知道了
可以吗--好厉害
第五位开始
舒服吗
摸到了 好硬呢
脱掉吧
好厉害
这么快
可以舔没关系
躺着吧
三分钟
舔了
四分钟哦
好硬啊
不行
三分钟
好舒服
这边吧
不行
2分钟
剩一分钟
30秒
20秒
10秒
9 8 7 6
5 4
结束
放手吧
恭喜你
太好了 真棒的比赛啊
要做爱了
谷原好了 太过分了
好硬了啊
直接来就好
开始做爱 --好的
不行
不行去了
b 去了
不行
不行去了
去了不行
真棒 不行
不行 好硬
不行 去了
去了不行
不行 不行
不行 去了
不行
去了 不行
去了
不行 去了
去了 去了
不行 趴着把
不行
不行 去了
去了
去了 不行
不行
不要 去了
不行 去了
不行 不要
去了 不行
去了 不行 去了
去了 去了
不行
上来动吧
好厉害
不行 去了
不行
射出来了
真棒
让我们看看
流出来了
很好哟
谷原 你输了几次啊
第五次
舒服吗 --是的
失败了
要处罚
又来--是的
好性感啊
不一样了
抱歉 真正的
可以吗--讨厌
不是比基尼
极限了
学校泳衣
加油
好看 真的啊
好热啊
没看到
后面呢
也可以哟
屁股很棒
奶头看不到
要去学校了
多久没穿了
几十年
对啊
再来失败的话
出去吧
没有啦 请坐
再来
请工作人员找
谢谢
畏
我是谷原
穿泳衣了吗
抱歉 麻烦你
一样的人吗
找很快就会射精的人
马上的看得出来吗
不知道
即然这样
要仔细看看
知道了
要认真了
胜负算了
抱歉
有空吗
工作下班吗--是的
我们有在拍摄a片
那么喜欢年轻还是
熟女系
太好了
照片呢--很美
她在房间等着你
笑了
可以过去吗
几分钟就好了
会有好事情发生
请不用担心
只是拍摄一下
可以吗
简单的就好
访问--对的
她在等你 --是的
谢谢你
好 要来了
可以吗--穿这样
知道了
请等一下
来了
刚说明过了
这穿着可以吗
好厉害 真的
你喜欢的游泳姿势湿--蛙式
喜欢的做爱姿势呢
正体位
这样的脸
会很努力的--好的
喜欢怎么样的玩弄
我比较m
喜欢对方主动
好的
看起来可以
是的
有点晚了
就赶快开始吧
先问点问题
有关身体的
好的
哪边最敏感呢
奶头吧
舔的还是摸的
对
鸡巴的上面还是下面
都可以
不要轻一点吗--对啊
大力点啊
这什么问题 身体的啊
我会努力的
真可爱 很好
那我会好好玩弄奶头
知道了
看来没问题了呢
外套脱掉吧
这下面太...
不能摸哦
太快了
脱掉吗
拜托一下好吧
脱掉吗 --好的
自己来
谷原 怎么样
有点害羞
都脱掉啦
内裤又没穿啦
没关系啊--抱歉
准备好了
好害羞
看来可以了
都脱光了
是的
可以吗--靠近点
全裸了
可以忍耐吗--我会的
好的
谷原的技巧
挑战第六位
开始
可以吗
舒服吗--是的
哪边比较舒服
右边
一分钟
不行 要射了
不行 射出来了
射精了
射精了啊
干净了
好厉害
这么激烈
糟了
哭了吗
怎么这声音
没想到射了
这么快
3分56秒 好厉害
好快啊 获胜
太好了
最后一位了
我会努力的
请进吧 真棒
穿这样太好了
晚安
怎么称呼
谷原西美
换上私服了啊
太好了
不一样的感觉
我们会再找人
不然出去太危险了
听到了
请坐
下一位呢
一样的
相刚刚一样的
刚刚那种
也就是
快的
快没车了
知道了 谢谢
抱歉 打扰一下
可以耽误一下你吗
谷原 你在吗
畏
晚安··
现在可以吗
是的 抱歉
我们想拍情色的影片
有时间的话
可以来这边聊吗
是吗
现在的话
要很久吗--一下子
可以吗--知道了
等你 好的
好的 可以了
谢谢
太好了
感觉好快啊
不知道怎样
会愿意来····
要努力
有觉悟 知道了
厉害的地方
湿
晚安
初次见面
打扰了 不会
抱歉
他是刚刚打电话的
你看的看板
这是a片
她是女优
你好 我是谷原
说明一下
你再决定吧
接下来十分钟
我会主动玩弄你
如果忍耐不射精
可以和我做爱
内射
不过射的话
就结束了
可以吗 要参加吗
很色的
很会做爱哟
怎么样
要体验吗
可以决定一下
怎么样
拜托了 真的呀
太好了
麻烦了
那开始吧
十分钟
手放下
要忍耐哟
谷原的技巧
今天的幸运者
那么谷原先问问题吧
哪边比较敏感
可以跟我讲吗
好的
蛋蛋比较敏感
舔的话
一边摸鸡巴
知道了
前面还是下面敏感
下面点
大力的吗
一般就好
知道了
大概
可以了 我会努力的
知道了
那就来吧
外套先脱掉
刚刚那位真快
这一位
希望可以
那么至少五分钟
好的
准备了
最后一位 开始
抱歉 来吧
可以吗
一分钟
真棒
两分钟
可以舔我吗
可以吗
四分钟
五分钟
六分钟
剩下三分钟
好厉害
真棒
剩下两分钟
不行
30秒  快点射精吧
20秒
没时间了
快输了
10 9 8 7 ···
4 3 2 ···
结束
结束了吗
到十分钟了
好不甘心
没想到吗
讲错了吗
经验不足啦
那要来做爱了哦
是的
谷原 看一下后面
要中出性爱了
背后的看板好像假的
喜欢中出行爱吧 --是的
可以 说想要怎样
喜欢激烈的做爱
可以吗--可以
激烈的
好意外
可以吗 --可以
麻烦你了
那做爱开始
好的
可以亲吻吗--好的
不行
不行 去了
去了
去了 不行
不行
不行 真棒
可以吗
想要了
不行 好厉害
不行 去了
不行
去了
不行 去了
不行
好厉害 不行
来上面好吗
不行
去了 真棒
不行 去了
去了
不行
趴着把
可以吗 --是的
真棒
不行
不行 去了
去了 去了
好厉害
不行
去了 不行
不行 去了
不行
射了好多精液哦
好多
专业的素人感
结束了 中出
总结一下
以后...
要出来的有建议吗
我要给建议啊
总之
不要像我一样
谢谢 抱歉
辛苦了 谢谢