(2018年5月)
(市内某工作室)
要不这样 没错 对
没错 就是这样
很好 没错
看这边 对
(今天也有一位女性)
(AV出道)
没错 就是这样 对
(34岁 结婚第8年)
(育有一个女儿)
(这次当然是对丈夫保密)
-很紧张呢
-是的 有点紧张
真不错呢
(溜池五郎出品新人出道)
(结婚8年的34岁)
(原自由播音员人妻)
(隐瞒着老公AV出道)
(香织出道 第一章)
-真紧张呢 -是的 很紧张
-人生第几次
-可能是第一次
-第一次吗 -是的
-可以自我介绍一下吗
-我叫香织 34岁
无名指
-戴着戒指 -是的
-结婚多少年了
-第八年了
-孩子呢 -有一个
-男孩还是女孩 -女孩
-多大了 -三岁了
-很可爱吧 -是的 很可爱
-现在有工作吗
-现在是全职主妇
之前做过什么工作
-以前当过播音 -播音吗
-会上电视吗
-是的 节目之类的
当自由播音员
-很干练呢 -是吗 谢谢
-和老公关系好吗
-是的 挺好的
这次是AV 明明关系好
没事吗
没事的
-今天说谎出门干什么
-今天和大学同学吃饭
-是吗 -是的
-就说和朋友吃饭 来干什么
-来这里
拍摄AV
和老公晚上的生活
没有吗
-最近一年左右没有了
-没有做爱了吧
-是的 -为什么不做了
我老公不太喜欢做爱
也有工作累了的成分
有性欲吗
性欲吗 是的 正常吧
-也有想要的时候对吧
-是的
-会自慰吗 -没试过
-真的吗 -是的
-为什么
-不知道怎么做还有很寂寞
-寂寞是
-就是一个人做这种事
会太寂寞 还是做爱比较好
-就是现在完全不满足吗
-是的
-有想要出轨吗
-身边没有男人
没有机会见到 所以
-有什么性癖吗
-性癖应该没有
-比如S还是M之类的
-我应该是M
-你会主动进攻吗
-以前经常都是
因为我是女人就觉得不舒服
所以就等待他来主动
所以就这样了 也有孩子
大家也没有时间
-为什么想要出演AV
-和老公一直都没做爱
就这样下去会天寂寞
欲求
想做爱的欲求也憋了很多
-憋了很久吗 -是的
-有什么想做的事情吗
-想试试没有体验过的性爱
觉得自己很淫荡吗
我觉得自己普通淫荡吧
本来当播音的话 很决断
-有一种没有破绽的感觉
-是吗
-不想让别人知道淫荡的一面
-是的 太羞耻了
-所以不想让人知道
-会主动进攻男性吗
-做爱的时候吗
-是的 口交之类的
-有的 有点 -喜欢吗
是的 并不讨厌
说的感觉有点
-不讨厌的感觉
-算是喜欢
-喜欢吗 -不知道
-今天 -是的
会有很多体验
-可以使坏吗
-是什么
-有什么对老公的心情
-罪恶感吗
有一点吧
-你说过你也不好意思
-是的
-现在 -是的
就是
-可以把你那个漂亮的衣服
-是
-一件件脱掉 -是的
在镜头面前
-变成裸体 -裸体吗
-真害羞 -是的
-现场虽然很多人 -是的
-可以吗 -好的
要站起来吗
好的
留了一点掖汗
-湿了吗
-湿了 算是湿了吗
湿透了
-紧张吗 -是的
-拜托了 -好的
太害羞了
喜欢自己身体什么部位
身体吗
没什么
-请继续吧 -好的
-脱的时候把衣服拉下去了吧
-是吗
-为什么 要藏起来吗
-是的
那么脱掉吧
太害羞了
-怎么了 -是全部吗
可以立正一下吗
-身材真好 -谢谢
知道三围吗
自己不会测量
只知道罩杯
-罩杯呢
-大概只有D 接近C
-慢慢转一圈可以吗 -好的
心情怎么样
-非常害羞
-有色情的心情吗
-还没有 -真的吗
-多多指教 过来
-多多指教
-失礼了 -谢谢
可以看吗
好的
坐下吗
-可以吗 好的
-好
可以脱掉吗
可以的
香织
-是 -看镜头吧
-好 -表情完全变了呢
失礼了
-藏起来了呢 -太害羞了
-真漂亮 -谢谢
怎么样
很痒
有被老公以外的人摸过吗
太害羞了
只有害羞吗
这里
手放这里
-有看镜头吗 -没有
-现在自己是什么表情
-不知道
这样舒服吗
-不行吗 -不是不行呢
可以
继续吗
好的
这样舒服吗
不淫荡吗 被不认识的男人摸
硬起来了
-太害羞了 -你看乳头
你现在是什么表情
我可以看内裤吗
内裤吗
虽然你很害羞
这样让我看清楚
-现在湿了吗 -应该没有
感觉到了吗 摸一下确认一下
-的确湿了 -怎么了
-有点湿了 -已经湿了吗
-是的 -其实你很兴奋吧
是
体温是不是提高呢
还有
什么时候开始湿的
-不知道 -这个真的湿了呢
这个的确呢
好厉害 可以吗
这样
会更湿吧
有什么感觉
不说话吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
继续
-前面一点吧 -好的
-太害羞了 -张开
很厉害哦
你看这里
-在这个情况就兴奋了啊
-是的
好厉害
昨天想像到会这样吗
没有
可以吗 内裤湿了
能自己脱掉吗
-怎么办呢 -可以吧
-那么难得 可以你来脱掉吗
-好的
为什么停下来了
-毛是这样的啊 -是的
是的
那么
坐下来吧
-好的 -好的
-是 -摸一下吧
-湿了 -最近试过这样吗
可能没有
可以吗 都脱光了
-真漂亮 -是吗
不要乱动
-真小 -太害羞了
-是的 -还能公开一点
听得见吗
这里呢 怎么样
好舒服
这里
舒服吗
表情变了呢
怎么样
舒服
这里呢
怎么了
太用力了吧
手指 好厉害
太紧张了吧 舒服吗
可以继续吗
-是的
-摸了很多地方
最舒服的是哪里
摸到了就告诉我
这个吗
这里慢慢来呢
-怎么样 -好舒服
要继续吗 可以吗
看这边
好像
流出来了
自己摸看看
舒服吗
这是什么
变得奇怪一点吧
这样
这是什么
-高潮了吗 -是
等等
要做爱呢哦
想做吗
是的
(香织出道 第二章)
有床哦 可以吗
可以
现在心情怎么样
还有一点紧张
刚才我摸了很多地方哦
是的
喜欢接吻吗
喜欢
要接吻吗
-喜欢接吻吗 -喜欢
看著我
看著我的脸
再做吧 过来
一起做爱吧
乳头还很硬吗
脱掉吧
脱掉
兴奋吗
舒服吗
好舒服
真的吗 继续变舒服吧
好厉害
已经感觉到湿了
舒服吗 这里
让我看看
不害羞吗
要变舒服哦
可以吗
可以看吗
继续变舒服吧
告诉我 说话 怎么样
好舒服
表情好有感觉
这个
过来一点
湿透了
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
出来了
好舒服
-怎么样了 -差点高潮呢
要高潮了吗
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吗 看著我
舒服吗
好舒服
继续吗
真淫荡
太漂亮了
可以给我舔吗 这里
-太害羞了
-害羞吗 舒服吗
-自己都在动了
-因为好舒服
继续吧
这个怎么样
太好吃了
好厉害 好舒服
湿透了
自己摸一下
过来这边
你看
可以让我舒服吗
怎么了
好硬
摸一下吗
随便用吧
屁股抬高
好舒服
这里也舔一下
继续告诉我
继续舔
舒服吗
好舒服
比刚才都硬了
刚才舒服吗
好舒服
怎么了
太舒服了舔不了呢
湿透了呢
舒服吗
-怎么样 -好舒服
摸一下吧
好舒服
要插进去吗
想要被插进来了
躺在那里
张开眼睛
湿了吗
没错
要插进去了
想要怎么样
插进来吧
想要插进来
怎么样了
插进去了吗
好舒服
好厉害 好舒服
这样呢
-舒服吗 -好舒服
舒服吧
-要高潮了 高潮了
-看著我
高潮了 高潮了
怎么样了 舒服吗
还想要吧
好舒服
怎么样 舒服吗
-好舒服 -很深吧
好厉害 湿透了
-要高潮了 -要高潮了吗
-舒服吗 -我要高潮
高潮了 高潮了
舒服吗 想做什么
可以继续吗
告诉我 喜欢什么
摇起来吗
自己动吧
-舒服吗 -好舒服
自己
开始动了呢
-舒服吗 -太舒服了
可以哦 继续吧
怎么舒服怎么动
可以吗
怎么样
-舒服吗 -好舒服
继续动吧
自己动一下吧
-好舒服 -可以哦
怎么了
舒服吧 可以哦
不用害羞哦
变舒服吧 我想看
继续吧
没错
舒服吗
我会看著你的脸的
好舒服
-舒服吗 -要高潮了
好厉害
高潮了吗
没事吧
看得见这里吗
舒服吗 看得见吗
不行高潮了
舒服吗
这样呢
屁股抬高
要插进去了哦 怎么样
-好舒服 -后入怎么样
这样也不错吧
没事吧
-没事的 -这样
自己动可以吗
自己变舒服
让我看看
舒服吗
好舒服
现在表情怎么样 看著吧
不行了吗
-起来 舒服吗 -好舒服
高潮很多次了吗
舒服吗
你看 不行了吗 舒服吗
这样抱著我
好舒服
-好舒服 -舒服吗
怎么样 舒服吗
舒服吗
好厉害 舒服吗
继续
好舒服
舒服吗
还想做吗
不一样吗 肉棒舒服吗
不一样
还想要肉棒吗
-可以射在里面吗 可以吗
-可以哦
可以吗 要射了 可以吗
-可以吧 -高潮了
高潮了
可以吗
射了
你看
舔一下 舔干净
-舒服吗 -好舒服
没事吧 能起来吗
结束了哦 好厉害的声音
久违了
-怎么样 -好舒服
一直在说呢
-高潮很多次了
-舒服多了吗
是的
眼睛都有泪光了
为什么啊
久违的感觉吗
为什么
-因为太舒服了 -不是痛吧
-没事的
-你是那么容易高潮的吗
我不是
那么容易高潮的
-好厉害 -太舒服了
太棒了
谢谢
(香织出道 第三章)
-喜欢口交吗 -喜欢
喜欢什么肉棒
-大的 所以喜欢 -硬的呢
硬的也很好呢
为什么喜欢
因为
看别人舒服的样子
很棒
自己会兴奋吗
会的
为什么
在想接下来
这根肉棒就会插进来
真淫荡
-试过用嘴巴让别人射出来吗
-试过
太快了
-是吗 -回答得太快了
会被说技术很厉害吗
很久以前试过
那么被射在嘴巴里面过吗
有的
那么试过
被射在
-脸上吗 -没有
-没有吗 -是的
那么就想要你体验一下呢
好的
还有
让男人
舒服
喜欢吧
-是的 -你好
-太太真漂亮 -谢谢
-我想要拜托你 -好的
-可以摸一下吗 -好的
-可以吗 -好的
真硬
好舒服
摸一下就舒服吗
是的
-好舒服 -舒服吗
真大
可以直接
摸一下吗
-可以脱掉吗 -好的
好舒服
真大啊
-你老公的肉棒大吗
-你更大
好舒服
太太
是
可以舔一下
舒服吗
是的 好舒服
太太真淫荡
好舒服
就这样
没错
好舒服
-舒服吗 -好舒服
含着吧
好厉害
好舒服
太硬了
比你老公都硬吗
好硬
好舒服
-好舒服 -好大好硬
不行了 好舒服
好厉害
太太 舔一下睾丸
不行了
太硬了吧
太太好舒服 忍耐不住了
继续
好舒服
太硬了
好厉害
太太好厉害
乳头也舔一下
不行了 好舒服
好舒服
好舒服啊太太
这样舒服吗
舒服吗
-好舒服 -舒服吧
太硬了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
-舒服吗 -好舒服 不行了
-好舒服 -好大
好舒服
不行了 太太不行了
好厉害
好舒服 太太
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
太硬了
好舒服啊太太
不行了 好舒服 好舒服
好厉害
-好厉害 -要射了吗
不行了 要射了
太太 我要射了
不行了 不行了太太
要射了太太
射了 射了 太太
射了 射了 好舒服
好温暖
好厉害的感觉
太太 这个
舔干净
舒服吗
是
好舒服
太好了
我也兴奋了
(香织出道 第四章)
-用这些 知道怎么用吗
-不知道
-没用过吗
-没用过 没用过
活了三十四年没用过吗
是的 没用过
-知道用在哪里吗 -这个
-跳蛋
-是跳蛋 知道用在哪里吗
用一下吧
会上瘾的
从上面开始吧
真淫荡啊
感觉不一样吧
这边给你舔一下 感受喜爱
哪边更好
怎么样
舒服吗
舒服
放下面吧
让我看看
把腿放下来
要放在这里
-好舒服 -舒服吗
湿透了吗 再加强一点吧
感觉不一样吧
-好舒服 -自己试一试吗
找一下舒服的地方
好舒服
舒服吗
直接来吧 脱掉吧
自己抱著腿
看来舒服的话会自己动呢
要加强一点吗
不行了吗
太用力了吧
好厉害的力气呢
继续这样吧
要看一下小穴吗
张开看看
湿透了呢
要用那个吗
肉棒形状的那个
听得见吗
插进去吧
怎么样
张开吧
真漂亮呢
这里张开
插进这里吧
洞口真小啊
第一次吗
第一次
被肉棒插进去过了吧
这个跟肉棒不一样
会震动啊
还有这里哦
怎么样 和肉棒不一样呢
-有点不一样 -不一样吗
放松
好厉害 -厉害吗
怎么厉害
舒服啊
-好舒服 -可以动吗
你看 很深吧
跟肉棒不一样吗
好舒服
碰到阴蒂了吧 舒服吧
--好厉害 -舒服吧
要继续吗
屁股过来 抬高点
张开 对
自己把跳蛋放上去吧
要打开了 没错
放到舒服的地方
湿透了
舒服吗
-好舒服 -舒服吧
-慢慢来 -舒服吗
手给我 对
好舒服
不行了 不行了 高潮了
怎么样高潮了
懂吗
阴蒂吗 还是里面 知道吗
-阴蒂吗 -都有
舒服吧
过来这边 对
没错 张开
你看这个
怎么样 害怕吗
不一样的哦
更强 有兴趣吗
要试试吗 可能会舒服
这样吗
怎么了
舒服吗
真不错
太厉害了 把脚放下来
没错
-怎么了 -好舒服
不行了吗
-不行了 -不行吗
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
力气真大啊
太厉害了吧 好厉害
可以舔吗
湿透了呢
感觉到手指插进去了吗
不行了
好厉害 湿透了啊
刚才的
再试一试吧 厉害的
试一试吧
-不行了 -不行吗
湿透了呢
又来了啊
好厉害
怎么了 继续舔吧
小穴究竟怎么样了 湿透了
又出来了吗
小穴湿透了哦
自己张开 可以吗
从下面抱著
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了 要出来了
要流出来了 出来了
要出来了吗
不要 不行了
好厉害 好厉害
好厉害的小穴 你看
舒服吗
(香织出道 第五章)
接下来是最后的场景呢哦
怎么样
-绝对有点寂寞 -寂寞吗
可能最后是最舒服的
用一下这个吧
这是什么
这个有用有魔力的
很舒服的
-如果有想做的事情就告诉我
-好的
我全部都会做的 脱掉吧
趴在这里吧 把腿伸直吧
没错 没错
太棒了吧
从屁股开始吧
-没试过吧 -好温暖
会一直持续下去哦
-真漂亮 -谢谢
把腿弯起来 对
太害羞了
-还不习惯吗 -还是很害羞
好厉害
还有另一边
也按摩一下吧
把腿伸直 没错
背后也浇上吧
怎么样
-好舒服 -舒服吗
-身体开始温暖了吧
-好温暖
把屁股抬起来 趴在那里
屁股抬高
胸部放在那里
自己把屁股张开
怎么样
好舒服
自己涂均匀
太淫荡了
淫荡吗
这里面也加一点吧
来接吻吧
-为什么声音那么淫荡
-好舒服
继续舒服吧
还有这里
舒服吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
还想要舒服吗 用这个
自己抱著脚
继续让你舒服
看好了
要把手指插进去了 怎么样
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -比肉棒舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
继续加一点吧
你看
好厉害 停不下来了吧
好厉害
都硬了
屁股抬高
趴在这里
把腿放下去
好舒服
-好大 -大吗
继续舔 这里
好舒服
不行了
太硬了
过来
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小穴好厉害你自己看看啊
要肉棒吗
转过来 没错
告诉我
想要怎么样
脚就够了吗
-想要怎么样 -想要插进来
插进去吗 这样吗
-要插进去吗 -插进来
要插进去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
可以激烈一点吗
好舒服 要继续了
高潮了
好舒服
随便用肉棒吧
坐上来吧
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
要高潮了 要高潮了
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害 -好舒服
-怎么样 -好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
-继续吧 -好舒服
要高潮了
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 屁股抬高
太淫荡了 没错
好舒服
-好舒服 -好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
继续 继续  继续
高潮了 高潮了
-舒服吗 -不行了
不行了 高潮了
怎么样 舒服吧
很好
又插进去了哦
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吗
要高潮了
好厉害 拿着腿
继续抽插吧
-不行了 不行了 -好厉害
好厉害 湿透了
-好舒服 好舒服 -舒服吧
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
可以射了吗 可以吗
要射在哪里
好舒服
射了
射了哦
舔干净
不行了 太舒服了 要死了
太棒了
(终了)