(实际上我一直被老公上司侵犯着)
是的这个
实际上 我还没有问我老婆\N下一个星期是吧
当然了 部长也知道\N你就放心
知道了 到时候继续联系
那么 不好意思了
怎么了?谁的电话
之前说的 前上司笠崎
说半年前换到大公司去了
说下一个星期\N到我们家借宿一下
这样啊
据说周末好多旅馆订不到
所以 这个
我没有关系啊
部长很困惑是不是
可以吗?\N人家一直照顾你不是吗?
我们也有空余房间
谢谢 那么我马上告诉部长
就这样 以前照顾老公的上司
下个星期开始到我家借宿
不好意思啊\N没事麻烦这边
没有关系
请进 请进
我回来了 进来了啊
晚安 我是笠崎 不好意思\N夫人
没有关系一直承蒙你\N照顾我老公
以前在大阪经常喝酒\N我转职到了都内了
那么 打扰您一个星期了
我很随意\N有个地方过夜就可以
这个是小小心意 请笑纳
部长不用这么客气
虽然不是很贵 但是是\N当地很有名的
这样啊
那么\N那么 我不客气了
谢谢 不好意思啊
长途奔波 很累了吧
先进来吧
不好意思\N请进 请进
那么我不客气了 打扰了\N好的好的
这个可以吧请吧
请吧
非常不错啊 房子非常高级
部长您就睡这个房间吧
房间啊\N是
非常感谢 这么大的房间给我
真的很抱歉啊
没有关系的 平时也是空着\N现在已经打扫好了
父母也没在\N这样啊
那么 真的不好意思了
我带您看看洗澡的地方\N不好意思啊
非常不错
部长也很开心
而且特地给礼物
一开始听你说 我也有点吃惊
不知道是什么样的人\N见到之后感觉人还不错
之前有见过吗?\N婚礼的时候来过啊
是啊
因为没有说过\N也不知道是怎么样的人
但是 看起来很温柔啊\N是啊
很温柔 而且工作能力很强
没办法啊 现在也不容易
虽然是的
来 做吧
不行啊 部长在 明天也要早起
会被听到的
我会忍住 就一点点
就一点点啊
忍不住了 插进去啊
插进去啊
等一下 声音太大了\N但是 好舒服啊
不行 不行啊
来了
这个 部长?
不好意思 夫人 忘了点东西
糟糕了 请进来吧
不好意思啊
怎么样 找到了吧
找到了 找到了
找到了是吧 那就好
是的 是的 有点堵车\N真的非常抱歉
帮了大忙了 是的
那么接下来我再前往拜会\N是 是 麻烦你了
不好意思啊 夫人
没有的 找到了就好
帮了大忙了
时间没有问题吧\N没问题 下午五点就可以
反而现在有点时间多余\N这样啊
非常不错啊
请喝茶吧\N谢谢
非常抱歉 让你给泡茶
没事 没事
好累啊
我家老公和我说了
说部长工作能力很强
虽然有点怕
但是一直很尊敬您哦
这样啊
好害羞啊
好怕?我家老公没给你添麻烦了吧
在家里也没有\N和我说工作的事情
我一点都不知道
这样啊 不是 他也是\N非常优秀的人才
你看 我也是来到东京\N重新做业务的事情
以前你老公也是做得很不错
是吧 重新开始也是\N一项很好的挑战
不好意思\N没事没事
我也是要走了\N好的 路上小心
不好意思\N没关系
抱歉
这个 应该全部在这里吧
夫人 确实很年轻啊
没有 没有的
没有试过出轨吗?\N截止目前
没有 肯定没有啊
实际上我
从以前
就一直很喜欢夫人
婚礼的时候是第一次见面
这么漂亮的夫人
见到的那么一瞬间
没有想到和他结婚
这个 这个好害羞啊
夫人 好像一直很喜欢\N很短的裙子啊
没有的
昨天晚上
你和老公做爱了吧
声音
我在房间一直听着
每天是吧
没有的 你说什么
我听到声音了
我啊
对于他
很羡慕他没办法
有了这么可爱的夫人
每天 每天想着
夫人你也知道我单身吧
我啊一直在忍耐啊
就一次 瞒着他
不行啊
求你了\N不要这样啊
就一次 就一次
等一下 求你 了不行啊
不要啊 真的不行\N不要这样
一直很想做啊
夫人的样子好可爱啊
不要这样
不要啊
不要 不要啊
就一次啊\N不行啊
求你了 求你了夫人
不要啊\N忍不住了
不行啊
不要这样
不要啊 不要啊
不要啊 不要
没有关系的
不行啊\N好舒服的
不要啊
好舒服吧 夫人
这里
不行啊
说不行
已经这么湿了
难道不是配合我吗?
不是的\N这个是什么东西啊
不要这样啊\N摸着好舒服吧
怎么了 好舒服吧
不要这样啊
不要啊
不行啊
不要啊 不要
不要啊
昨天晚上做的事情\N也和我做一次啊
不要啊 不要啊 不行
不要啊
等一下啊
非常厉害哦 你看
这里湿漉漉的了
不是的
不是的\N什么不是的
这里是吧
好好感觉一下
不要这样
没有关系的
不行 不行 不行啊
不要啊
不要啊 不要 不要
自己平时没有这样吧
是不是很舒服
不行啊
没有关系的\N那里不行 不行啊
这里已经湿漉漉的了
不行啊 不行\N非常厉害
不行啊
好紧啊
拔出来
全部进去了
怎么样 好舒服吧 这里是吧
好厉害 里面湿漉漉的
好舒服吧
不是 够了
这不是感觉到了吗?
我才没有的 不要啊
这里是吧
全部进去里面了
不要 不要啊 不要
不行啊
拔出来啊 这样不行啊
这样好舒服吧
夫人的小穴好舒服吧
我的肉棒
感觉怎么样啊
和每天做爱的他相比\N怎么样啊
我的肉棒\N不要啊
等一下 不行啊\N在收缩哦
不要这样啊\N怎么了
不要 不要啊
这是要干什么啊
被发现了 怎么办呢
不要这样啊
好厉害哦 夫人\N小穴在收缩
不要 不要啊
是不是渐渐好兴奋了\N不要不 要啊
够了 不要啊 不要
这样是吧\N不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
不行 不行 不要啊
不行啊
不要这样
舌头伸出来啊
不要 不行 不行啊
不要是不是
直接这样
在他回来之前
我们一直做爱\N不行啊
舌头伸出来啊
不要啊
一直插进去小穴里面
不行啊
不要啊
不要不要啊
可以的好舒服吧
不行不行啊
不要啊不行啊不要
不行 不行啊
不要这样
好舒服吧
要射出来了
要射了\N不行啊 射到外面去
可以吧
不行啊
他也一直是射进去吧
怎么样啊
要射了 射了\N不行啊 不要啊
非常棒哦 夫人
这个事情 只是我们两人的秘密
然后 就这样开始被\N丈夫的上司持续侵犯
老公的上司在家里借宿时\N就这样 每天
都持续侵犯我
当然了 这个事情
一直没有和老公说
不要啊
不行啊
等一下
不要这样啊
老公白天去上班的时候\N或者老公睡了的时候
不管是怎么样\N都不停的侵犯我
你怎么了 没什么精神似的
是吗?没有啊\N是吗?
对了 部长还没有回来啊\N是不是工作这么晚
也许吧
那么 吃饭之后 我去洗澡吧
我回来了
你回来了
鹿野呢\N去洗澡了
这样啊
不行啊
部长 不行啊\N开会好累啊
今天好热啊
流了很多汗啊
等一下 不要啊
我老公在那里 不要啊\N不行啊
不要啊
等一下
没有关系的 小穴湿漉漉的了
不喜欢是吧
不要啊
等一下不行啊
不要这样啊\N怎么了
好兴奋吧
好好感觉一下啊
等一下不行啊高潮了
不行啊
高潮了
不要这样啊
不行啊\N不错啊 好舒服是不是
这里也要好好舒服一下
这里是吧
忍住叫声哦 夫人
高潮了
不要啊
自己试试味道
好兴奋吧小声一点
怎么样啊
流了一身汗
舔干净啊
这里是吧
帮我舔干净啊
舌头伸出来
看着我这里 对了
啪啦啪啦舔
部长会被发现的
没事的 小声一点
来
来 夫人用舌头舔
啪啦啪啦舔
看着我这里
如果不快点舔
他可是会发现的了
啪啦啪啦舔
继续啊
激烈一点
对了对了
继续继续激烈一点
射了 射了 射了
舔干净啊
好舒服吧 这里也要
我这边没有问题
那按计划日期 没有问题
之前也有说过
是的 是的 我知道没有问题
没有关系的
有自信一点
我会全部告诉你
是的 是的
所以那边全部交给你了
没关系的 你自己负责
交给你了
是的 之后 啊虽然没有问题
关东这里没有关系\N东京都内市场是最为重要的
但是 都内都是这样操作的吧
是的 是的
等一下啊
是的
抱歉 抱歉
好像没有什么电了 先挂了啊
好的 好的
你这是干什么啊
两人的纪念
不要啊
看着我这里
来 看着我这里
不要啊\N在他回来之前
我们要尽情做爱
不要啊
很兴奋是不是
这么兴奋啊
不要啊
想要更加舒服吧
不行啊
高潮了高潮了
高潮了吧
我还想要更加舒服
不要啊\N现在还不够
不好意思
现在没问题
是的 是的
已经跟对方说过了
没事
是
首先啊
先去那边打开市场
是的
没事 没事
对了
不是的
等一下啊
好舒服吧
这里知道吧
抱歉对了
下个星期的话 我过去
什么都可以
不用带甜品 不太喜欢
不用 其他的都可以
因为是工作 简单就可以
没有关系的
没有关系的 去大阪就有
没有关系的 到时候通知一下
加油啊 是
非常棒 湿漉漉的
忍不住了 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
是不是高潮了
老公那么努力工作
这么舒服
说一下对不起啊
老公 对不起
好好做爱可以吧 夫人
怎么样了
不好意思 抱歉
真是淫荡
自己抵住小穴啊
下面可以吧
对了
好兴奋吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
喂 怎么了?
这样啊
这个都忘了 抱歉
对了 怎么办啊
明天呢
是的 是的
到傍晚吧我都忘了时间了
我问一下时间啊 是的 是
不是的 这个啊
所以 我觉得下个星期更好
是的 是的
坐电车更好吧
坐电车更好 没有关系的
没有关系的 我们叫营业过去
对了
对了 就是这样
等一下啊 给我舔干净
抱歉抱歉
接下来没有关系
今天玩得开心
再见了好的再见
对了
抵住了
这里是吧
好舒服吧
对了噗嗤噗嗤 噗嗤噗嗤
怎么样啊
不是我的原因吧
高潮了\N看着我这里
要高潮了啊
求我让你舒服
求你继续让我舒服\N没有听到啊
好好说
求你让我舒服\N没有听到
高潮了高潮了高潮了
高潮了
夫人高潮了啊
可以吧
高潮了 高潮了
决定了 太好了\N真的
来到东京\N还是做回以前的工作
这个确实是的
再喝一杯吧\N不好意思啊
这里
部长来我家已经马上就要一个星期了
明天他是时候回去了
想起和部长的事情\N我充满了罪恶感
心中非常难受
但是想起和部长的关系\N马上就要结束了
我自己反而觉得好复杂
不要啊
没有关系的
我明天就回去了
想要我的肉棒吧
好好尝尝啊
是吧
好寂寞吧
没有的\N是不是
来
我们创造一辈子的回亿吧
不要啊\N怎么了
不行啊
没有关系的
可以吧\N不行啊 会被听到的
当然不会
不要啊
怎么样啊
好硬了
好兴奋吧
不要啊\N高潮了吧
无需忍耐叫声
不要啊
不要
来 这里是吧
真是太棒了
让夫人舒服
尽情玩弄哦
对了 来
喜欢这样是吧
不要 不要啊
感觉到了吧
还不够吧
不要啊
不行啊
小穴湿漉漉的了
来
湿漉漉的哦
不要这样啊
继续让我看看
这里是吧
不行啊
对了 湿漉漉的
感觉到了吧
不行啊
不行啊 高潮了
湿漉漉的
不行啊
屁股给我
屁眼在收缩哦 夫人\N不要啊
不要啊
不要这样
让我看看 可以吧
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要啊
不行啊
高潮了
继续是不是舔一下
好好舔干净脸
好舒服吧
这里
高潮了
对了
怎么了
还想要更加舒服吧
告诉我怎么样啊
这根肉棒
可以吧 插进去里面
来 求我啊
插进去里面
插进去吧
好好说
求你插进去
没办法啊
来
好舒服吧
夹住肉棒了
看着我的脸 对了
这里是吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要吗?
无套的肉棒
好舒服吧
这里是吧
那就算了
不是的 我超级喜欢肉棒
这样啊
噗嗤噗嗤的插进去\N什么啊 再说一次
继续让我舒服
噗嗤噗嗤 这样是吧
好厉害啊
休息一下吧
高潮了
高潮了 高潮了
看着我这里
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
这么舒服啊
继续是吧
好舒服吧
糟糕了
不要啊 不行啊 要高潮了
射到外面\N要射了
不行 不行啊\N射出来了
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服吧
怎么样啊 想要更多吧
想要肉棒吧
不够
还想要肉棒是吧
无套的肉棒 插进去
过来这里
想要是吧
肉棒插进去
自己插进去
这里哦
这里是吧
肉棒插进去
想要肉棒是吧
好舒服吧
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样 继续可以吧 舒服吧
继续是吧
继续让我舒服
我的肉棒和那个家伙\N谁的更加舒服
部长的
部长的更加舒服
想要我的是吧
张开眼睛
部长的肉棒 好舒服
不行不行啊
高潮了高潮了
舌头伸出来
舌头伸出来 接吻\N部长 继续给我
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
太舒服了 高潮了
怎么样
好舒服吧
又要射了
不行啊
射到外面
会有孩子的 不行啊
不行啊
射了
不要啊
到底做了多少次呢
我也不知道
我的小穴
被老公的上司 部长的肉棒\N插进去了
亲爱的 对不起
实际上\N我一直被你的上司侵犯
(溜池五郎)
(花音丽)