想说什么
其实
公司倒闭了
如果可以的话
我能在哥哥的公司
工作吗
太突然了
对不起
行啊
房租太贵 住我家吧
你可是我的亲弟弟
理所当然啊
如果有债务
我可以帮你偿还
非常感谢
父亲死后
这房子我一个人住太大了
我会尽我所能
有事就告诉我
被丈夫的亲戚轮奸的美人妻
几周后
老公
抱我
加奈子
现在很艰难
要想办法生活
下次说吧
阿丰
你能先去公司吗
好的
大哥
吓到我了
忘带东西了吗
我有事情想问你
怎么了
我想你也知道
我家亲戚都没孩子
那方面怎么样
现在不可以做那种事
所以暂时……
他不想跟你做吧
那么
让我来吧
大哥 做什么
请住手
让你们白吃白住
还帮你们还债
你也应该回报我
放开我
我也不想乱来
你要明白自己的身份
乖乖听话就好了
放开我
别乱动
乖一点
不要
乖乖听话就好了
我可以辞退他
让他从这里滚出去
不行
不想那样吧
所以
乖一点
不要
住手
加奈子
舌头伸出来
得张开嘴才行
行了
乖乖听话就好了
不要
做什么
爽吧
让我看看
不要看
乳房不错
放开我
配他太可惜了
爽吧
不是
不要乱动
要去哪里
很光滑
不要摸
不要
手拿开 看不到
做什么
果然很爽
爽吧
我没有
很爽吧
不是
嘴上不承认
身体却有反应啊
很爽啊
好棒
不要
直接摸比较好吗
你果然很爽
快看
都湿了
没有
湿了
身体很诚实
不是
让我确认一下
不要
别乱动
我可不想伤害你
阴部很漂亮
别动
你怎么了
高潮了吧
不是的
爽到高潮
不是
还想舔吗
不要
又高潮了
高潮了吧
好棒
加奈子
来舔我的
久违了吧
很久没舔他的了吧
过来
舔吧
张开嘴
加奈子
如果不听话
你不听话
那就滚出这里
乖乖听话
张开嘴
想滚出去吗
别不情愿
好棒
不能放开
张嘴 碰到牙齿很痛的
张开嘴
让我爽吧
就这样直接插入
不要
乖一点
别动
行了
不错吧
你的阴部好爽
很爽吧
没有
好好爽吧
让你更爽
有下流的声音
下流的声音
能看到插入的地方
是不是很爽
动起来
有下流的味道
爽吧
不行了
要射了
我要射在里面
不行
我和阿丰是亲兄弟
能怀上孩子正好
不要
不行
要射了
你明白吧
这件事不许告诉任何人
如果敢说出去
你知道后果
当晚
老公
怎么了
抱歉 没什么事
什么啊
我很累了
几周后
话说回来
大哥还没看到孙子
就去世了
真是可怜
阿丰
你也差不多
该要个孩子了
但是
现在生活还不稳定
暂时不考虑
真没用
孝夫也离了婚
亲戚中只有你们结婚了
别说这个了
叔叔请喝酒
没了
加奈子
还有啤酒吗
都在这里了
阿丰
能去买酒吗
便利商店很远
或许会花时间
我去了
你也喝了酒 小心一点
这次的债务
也受叔叔关照了
没有钱
就用身体来偿还
我做不到
加奈子
我听孝夫说了
阿丰都不满足你
晚上那种事
我们来关照你
不要
你能说这种话吗
至今为止
从我们那里借的500万
能还给我们吗
这个
那就乖乖听话
不要
屁股真棒
让大家好好看看
不要
脱掉吧
好棒啊
今天内衣也是黑色
乳头变硬了
不是
什么不是
别撒谎
怎么了 爽吗
说你很爽
不爽
我想舔乳房
这边还空着
叔叔 舔乳房吗
我也来吧
乳头比刚才还硬
我想看美腿
好啊
请住手
想让大家做吧
不要
仔细看看
这样比较好
姿势不错
隔着内裤好无聊
脱掉吧
请住手 不要
不要
看到了屁眼
请住手
屁眼在收缩
不要
有下流的气味
请住手
阿丰不会对你这样做
这也不对你做
我还想看更重要的地方
这里
有湿掉的痕迹
果然湿了 很爽吧
果然很爽
这里湿了
请住手
我还想看
住手
在颤料
想要吧
是吧
不是
看变大了
摸摸看吧
这样做
看啊 加奈子
他们在摸啊
爽吧
在抽动
不要
好好看着
我也来摸
耳朵变红了
这样还无法满足你
又湿了
不要
这里也是
在抽动
嘴上虽说不要
身体却很诚窦
下流的声音
好大的声音
让大家都摸吧
来摸吧
不要
拜托 不要
爽吧
淫液流出来了
里面怎么样了
厉害
张开仔细看看里面
我也插入 张开了
看得很清楚
被大家摸
慢慢动起来
这样吗
嘴上虽然不情愿
可是这里
不会撒谎啊
插入2根了
不要
就是这样 加奈子
叫给大家听
诚实一点
不要
身体比刚才还敏感
再激烈一点呢
潮吹了
屁眼这里都是
嘴上虽然不情愿
这里却很爽啊
高潮了吗
哥哥
能让她舔我的吗
想让她舔吗
没问题 舔吧
大家都兴奋了
谁想让她舔
舔吧 加奈子
嘴要张开
舔吧
怎么样
好爽
难受吗
能插入多深
随意吧
来了
舔吧
张开嘴啊
加奈子
阴部湿透了
这边也要
我也要
好棒
嘴和阴部一样湿
这里还有肉棒
手和嘴都用上
好好做啊
让大家更兴奋
这边
让大家更爽
这边还有 3根肉棒
舔这边
3根肉棒一起舔
伸出舌头
加奈子 伸出舌头
这样不行
为了减少债务
伸出舌头
做不到就赶紧还钱
乖乖听话
加奈子
快一点 阿丰要回来了
怎么办
会被他看到
快点舔
舌头动起来
1根1根来吗
这样更好吧
手摸这里
舔啊
加奈子 自己动起来
快点
自己动起来
不许放开
按顺序舔
这边也有
舔吧
自己动起来
慢慢来
好爽
加奈子
阿丰快回来了
那边
好好舔
加奈子 用嘴接住
射在嘴里行吗
让我看看
用舌头舔
好爽
要射了 伸出舌头
要射了
伸出舌头
加奈子
我等好久了
好好舔我的
吞进去
一定要认真舔
这样吗
好湿啊
表情真好
这里还有呢
舔吧
张开嘴 加奈子
明白自己的身份吧
张嘴
含着肉棒很爽吗
里面也很湿润
太爽了
不行了
射在嘴里吧
我无认反抗
然后 这种行为
逐渐升级
过来
快点
拜托
今天不要做了
阿丰也在
他最近一直加班
不会那么容易醒
安静
乳头变硬了
没有
爽吗
诚实一点
说你很爽
好棒
对了 今天
我给你买了好东西
用吧
第一个
是这个
知道吗
没经验吗
爽吧
很爽吧
很好
乳头就让你这么爽
放在阴核上会怎样
只是想象
就让人兴奋
手拿开
不愿意就滚出去
爽吧
很棒吧
直接放在阴核上
会更爽的
来吧
叫得这么大声
不需要内裤了
脱掉吧
再激烈一点
你怎么了
高潮了吗
没关系
很爽嘛
还有别的呢
怎么了
很像肉棒吧
很爽的
要把这个插进去
爽吧
加奈子 我放手了
自己拿着
掉下来会吵醒他
拿着
别拔出来
要这样柚插才爽
试试看
快点
你自己来
快点动起来
叫出声了
叫得太大声
会吵醒你老公
观察着他
腿张开
很爽吧
姿势很好
爽吧
还没结束
等我发现时
已经对大哥言听计从
今天加班会晚回家 抱歉
为了我们家的继承人
大家都来帮忙了
得感谢他们
快谢谢大家
拜托了
请尽情射在我体内
说出来
说得好
真乖
给你奖励
我也要
还有我
让公司倒闭的人
配不上样的夫人
把我们的种子都给你
很爽吗
已经湿了吧
爽吧
诚实一点
加奈子喜欢什么
想知道
告诉大家你喜欢什么
喜欢什么
快点说出来
我喜欢肉棒
不对
喜欢直接插入的肉棒
说啊
我喜欢直接插入的肉棒
最喜欢肉棒插进来了
阴部湿了
想让大家看阴部吧
说啊
请好细看我的阴部
请仔细看我的阴部
真乖
脱掉这个
张开腿才能看到
自己张开
我们看
仔细看
说请看我的阴部
请看我的阴部
真是粉红色
被看着很兴奋吧
阴部湿润了吧
要张开
我来舔吧
腿抬起来
看得更清楚
我来舔
说请舔我下流的阴部
请舔我下流的阴部
让他更仔细地看
阴核好棒
我想看后面
屁股翘起来
腿放在这里
屁眼也看到了
这么渴望
想要手指吗
相要
自己动起来
再来一次
自己插入了
好紧
阴部很棒
还想要1根吧
是吗
知道吗
看到里面了
越来越湿
又有手指来了
爽吗
想要高潮吗
想要
该怎么说
请让我高潮
我们按顺序来
首先是我
高潮时该怎么说
告诉大家
要去了
继续
高潮时说出来
要去了
最后是我
爽吗
看前面
那里有什么
有什么
肉棒
加奈子最喜欢的肉棒
看者我说
有我最喜欢的肉榉
想怎么做
说出来
我想舔
这样可不行
请让我舔
脱掉这个
让我们看阴部
可以吗
当然
要让他爽
让他更爽
你最喜欢肉棒了
要去了
又高潮了
加奈子
看着我
想舔吗
想舔
说请让我舔
请让我舔
随意舔
那我让你爽吧
这样做
看着我舔
就是这样
做这种事
不要放开肉棒
这边
让我爽
看着我
好棒
舔吧
很爽
很棒
湿透了
那边也有肉棒
来了
舔吧
肉棒要插入了
想要吧
想要
说出来
说啊
我想要肉棒
肉棒插入了
舔吧
为了更容易插入
不行
舔吧
要去了
这边还有肉棒
自己插进去
可以插入吗
自己动起来
好爽
肉棒爽吗
肉棒好爽
这边还有肉棒
这边也有
开心吧
我喜欢肉棒
喜欢直接插入的肉棒
我喜欢直接插入的肉棒
要去了
怎么了
看看你的表情
好爽
爽个够
让我看你的脸
想要插得很深吧
说出来
请插入阴部最深处
该我了
舔肉棒
好好舔肉棒
很爽吧
要去了
下一个
湿透了
加奈子
怎么样
我还要
我要更深
坐在我上面
看着我
要去了
这样行吗
怎么做
请插进来
阴部比刚才更紧
加奈子
我可以射很多
请射在我体内
说啊
看着我再说一次
请射在我体内
这样做
加奈子
还不满足吧
来这边
要插入了
感觉到了吗
看着我
想要我的精液吧
说讲将精液
射进我的子宫深处
请将精液射进深处
要射了
要去了
加奈子
他们都射了
开心吗
开心
让大家体内射精开心吗
还想要吗
说啊
我还想要精液
我的也给你
还想要很多精液吧
相要
你肯定想要
该怎么说
请射在里面 我要更多精液
请射在里面
我要更多精液
是不是很期待
要去了
要射了
老公
怎么了
最近生活也好起来了
我们做爱吧
是啊
最近都没做
当时
我怀着他们某个人的孩子