嗯 马上就到了
抱歉 让你久等了
放心 肯定会带他回来的
可能还有一会儿
抱歉
喂 你在干嘛
平时总是跑着回家的你
到底怎么了
你没事吧
我特意推掉了工作
来学校接你回家的哦
听话 新妈妈在家等着咱们呢
走吧
欢迎回家
我们回来了
见到新的妈妈
好好打招呼才行啊
初次见面
请多多关照哦
噢 好美味哦
看啊
这是妈妈特意为你做的饭菜哦
肚子已经饿了吧
想吃东西吗
不如我们一起吃饭吧
小武君
你喜欢吃什么呢
是喜欢吃肉呢
还是...
喜欢吃鱼呢
我猜...
口感滑嫩的那种
鲤鱼对吧
果然 没错
跟小猫一样呢
还真是腼腆
抱歉哦
小武喜欢吃鱼吧
听话 妈妈特地的问你呢
别总是这样
一副害羞的样子
再乘一碗饭吧
要多吃点 才能快快长大哦
怎么 不吃了吗
看 还剩了这么多
喂 小武
真的很抱歉
那小子
不是一个坏孩子
从很久以前开始
他就如此了
对他以前的妈妈态度也不好
算了
在他改变之前 就将就一下吧
希望他长大后不要成为奇怪的人
从这一天开始
我成为了别人的母亲了
丈夫带回魔鬼般的孩子...
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
藤浦惠
和带着孩子的男人结了婚
老实说家里人是很反对的
可一旦在一起
还是想和喜欢的人在一起
虽然年龄差距大了一点
可我还是决定嫁给了义雄
还没有生育过孩子的我
能胜任母亲这个职位吗
太过突然而有些稍稍不安
明明自己已经有心理准备了
拼尽全力
我也要做到的
来到这个家庭已经大概有一个月了
虽然和小武的相处
没有刚开始那么困难了
最近 终于慢慢的开始有所缓和了
喂 老公
在写什么呢
明天的计划书
最近事务很多啊
这样啊
老公真是辛苦了
话说回来
最近小武怎么样了
有好好相处吗
怎么说呢
还是有一些改善的
对比以前好沟通了一点
真是太好了
了不起
那可是
真的很开心啊
喂 老公
明天...
能早点回家吗
尽量吧
但有可能会很晚才回来
是吗
工作还真是辛苦呢
谁知道第二天
老公临时出差并没有回家
你回来啦
我回来了 妈妈
今天回家这么晚
在做什么呢
那个...
打扫卫生
原来如此
小武很能干呢
昨天妈妈给你布置的作业
怎样了
有好好做吗
嗯 都做好了
妈妈
啊 真的吗 太好了
这次的考试一定要努力取得好成绩哦
嗯
妈妈
很累了吧
喝杯牛奶吧
诶 你都给我倒好了啦
谢谢了
真美味呢
谢谢你
嗯！怎么了？
妈妈我 今天太劳累了
所以出了不少汗呢
等下妈妈 还要出门买好多东西呢
所以得换套衣服才行
便当的食材已经没有了
我出去一下就回来
在家好好休息一下吧 小武
没问题吧
妈妈很快就回来的
小武是乖孩子呢
知道了吗
讷 妈妈
嗯 什么事
妈妈 你为什么要嫁给我爸爸？
怎么突然问这个
那是
我喜欢你的爸爸
还想生一个孩子呢
是这样啊
可是
最近...
爸爸和妈妈 都没做吧
欸！
没做什么？
我知道
怎么做 才会有小宝宝
小武君？
爸爸他 没有跟你做爱吧
你不饥渴吗 妈妈
欸...
你胡说些什么啊
只要看见妈妈
我的下面
总觉得很奇怪的
妈妈
会变大的呢
等 等一下 小武
你 你在做什么啊
等 等等
别这样 别这样小武
妈妈在结婚之前
就在爸爸的房间里
不停的
做爱吧
全都 我都看见了
那么
那男人和女人
光着身子缠在一起
那是做什么呢
讷 妈妈
我很想知道
等 等一等
小武 快停下
妈妈
不可以
小武不用知道这些事情啦
妈妈
不行 不可以 小武快住手
不要啊
不可以 快把手拿开
求求你
妈妈
快教教我吧
小武 不可以
不行 不行 不行
不行 小武不可以摸那里的
别这样 小武
这里 不可以乱摸的
男人不都是这样摸女人的吗
这些我都知道的哦
不要啊
小武 我求你 求你了
不行 妈妈的身体不可以随便摸的 好吗
我一直 都很渴望摸摸妈妈的奶子呢
别这样子
妈妈
为什么不能让我摸呢？
不行
不行 小武听话等你长大了...
我不客气咯
别这样
这种事情被爸爸...
发现了你知道后果吗？
有什么后果？
爸爸会难过的
爸爸会悲伤的
求你了 快停下
他怎么会发现呢
不可以
他不会发现的
不可以啊
妈妈
等等
教教我吧
不可以的 小武
来嘛
快住手
好大啊
教教我嘛 妈妈
妈妈 不会教你这个事情啊
不要
妈妈
不要啊 不要
小孩子不可以这样子的
不能脱妈妈衣服的啊 小武
求你了
不要
快停下
下面 这里
小武！
这里就是女人的阴户吧
不行 不行 不可以
不行 不行啊
那里不能摸的啊！
为什么
这里被摸应该很爽的吧
你还这幺小不懂的...
别伸进去 不要啊！
可我就知道啊
不要啊
求你了 小武 不能摸那里的啊！
不行 不可以再弄了
别再弄了
妈妈这样爽吗
很爽吧 妈妈 这样揉
不要 不要啊
妈妈 脱掉吧 让我舔舔你的阴户
啊 不行！
求你了 求求你
不可以舔妈妈下身的
那 那个 绝不可以妈妈阴部的
不行 那里 不可以舔的
舔里面更爽吧
不要
妈妈
不能舔里面啊
妈妈 为什么不能舔里面
不要啊 求求你 快停下啊
我还没舔够呢
妈妈
你的阴户让我停不下嘴哦
够了 小武啊
妈妈 舒服吗
妈妈 爽吗
舔得很舒服吧吧
你舔够了吧 停下好吗
小 武...
不 行
小武听话 真不能继续了
可妈妈我舔得正舒服啊
妈妈的阴户软滑溜溜的
别摸了 别再摸了
妈妈
不行 不行的
不可以
求你了 快住手吧
我们是母子啊
母子之间不可以的
妈妈
不可以的啊
怎么能做这种事情
妈妈 过来
妈妈 别跑
妈妈
妈妈 我太喜欢弄弄你了 妈妈
求你了
我要
我 要插入
教教我吧
不行
妈妈
可以吧
不行 不行
教我怎么插入好吗 妈妈
不行
不行 别胡说
妈妈
小武 别胡闹
怎么可以插入妈妈体内的！
快停下
喂 妈妈 我...
这里...
是从这里进去的吧
这样 插入是吧
等等 等一下 等等啊
不行 不行 不行...！
啊 不要！
啊~不可以插进去的啊！
噢 妈妈
这...
滑进去了
啊 不行啊
妈妈里面 好暖和
不要
拔出来
好舒服
好暖和啊 妈妈
妈妈你也舒服吗
求你了
求你了 拔出来吧
不可以的！
不行！小武你是不可以插入母亲体内的
啊 我好爽啊 妈妈
求求你
这是不可以的啊
小武啊
够了 小武快停下
拔出来 拔出来 拔出来
求你了
妈妈
别舔了
不要
转过来 妈妈
别来了 别来了 真不能继续了
妈妈
别来了
别再插进来了
不要插那么深入
求你轻点吧
轻点...
求你了 可以轻点吗
啊 顶到尽头了
不要 不要了
不要啊
别那么用力啊
啊！轻点啊
啊！轻点
插到尽头了！
不要
怎样妈妈 舒服吧
我好像有点 想尿尿的感觉
不行 不可以尿在我身体里面
啊 好像要尿了
拔出来啊
拔出来尿 求你了
我忍一会
不可以
不行啊
啊！快拔出来！
尿了 啊 尿出来了
拔出来！
居然 你居然射在里面了吗
你射进我身体里面了吗
你怎么可以做这种事情
为什么
从这一天起
我耻辱的日子开始了
难得的假期 要出去玩吗
对 对啊
嗯~ 怎么了
身体不舒服吗
没 我觉得没什么不好的
不要勉强自己哦
喂 爸爸
小武 你在啊
你要去哪里吗
我出了一身的汗 很想去洗澡啊
妈妈来帮我吧
洗澡？
惠子
怎么样
难得孩子喜欢嘛
等等
别这样
拜托你了 快停下
万一被你爸发现了该怎么办
没事 反正是一家人嘛
一起洗不是理所应当吗
妈妈你也不会乱说的吧
可是 可是
可是 妈妈的 妈妈的奶子
妈妈的奶子好吸引我哦
妈妈让我玩一下奶子吧
等等 不要碰我
放手啊
妈妈
妈妈的奶子玩着真爽
别这样 住手
我太喜欢妈妈的奶子了
等一下 你这是在干嘛啊
我想吃奶
我哪里有 哪里给奶你吃啊
妈妈
不要啊
请让我吸吧
妈妈怎么可能有奶让你吸的啊
不要 别这样
不要啦
求你了 快住手吧 别这样了
我就要吸妈妈的奶子
妈妈的大奶子好吃得很
发出声音的话 会被爸爸发现的哦
妈妈
不要啊~呀！
不要
呀~好痛啊
不要啊 不要往里钻啊
妈妈
妈妈 我的鸡鸡 又变大了
怎么办？
别
别过来 别靠近我
帮我解决一下嘛
不可以再做了
妈妈给我舔一舔
妈妈 给我舔舔
不行 这太过分了
要不让我插入吧
不行 不行 这肯定不行 你别想了
妈妈
不要啊
舔一下就好 妈妈
来嘛
不行
妈妈 就给我舔一会好吗
妈妈的嘴好舒服啊
深点 再深点 吞到喉咙里面去
不行了
妈妈 再来 再来啊
不要 不要啊
别停
继续再吃
妈妈 继续吃
我给你揉揉奶子
用妈妈的大奶子给我夹鸡鸡一定很爽
妈妈 妈妈
不可以
妈妈用奶子夹一下我鸡鸡
不行 不行 不行
不能做这种事情
妈妈用你的奶子给我爽一下吧
不行 不可以做这种事情的
拿开啊
别这样啊
停下来
不行 不行
妈妈你小点声
原来这样也很爽啊
妈妈别太嘈哦
用奶子给我夹住吧
不要
快点嘛
不行 你爸爸也没要我这样做过的
那你给小穴我插吧
妈妈 你选吧
得让我鸡鸡爽起来啊
妈妈 妈妈 我要尿尿了
快拿开
不要啊
妈妈再舔舔
我已经 不知道该怎么做才好了
老公 老公
对不起
不行 别胡闹了
会被你爸爸发现的
没事的
你这样也太过分了
妈妈不用担心啦
爸爸不会醒的
我刚才...
给他下了安眠药
妈妈的阴户
里面...
已经滑腻腻了吧
让我摸摸看
不要啊
住手
我的鸡鸡胀得好难受
这样是无法睡觉的
妈妈你说怎么办呢
讷？
不行 不可以啊
不行 快住手
这次我要好好的爽爽
住手 住手
里面的水都流出来了
插进去肯定爽极了
不可以 不可以
不要啊
快住手 快停下
不行 不行 要去了 要去了
去~去~~
妈妈
怎么尿床了呢
脱掉吧
湿透了
让我看看
不行
不可以 不可以
不能看
妈妈
快停下
被舔舒服吗
又要 要 要去
去了 去~
去了
妈妈
轮到你让我爽爽了
求你了 不要
鸡鸡想进你嘴里
妈妈
鸡鸡要插进妈妈嘴巴了
起来吃
停~下~吧
求求你 放过我吧 放过我
为啥放过你
妈妈
干什么
忍不了
不 不 不行啊
老 公
别担心 妈妈
爸爸不会醒的
去了 去了 要去了
不行 不行不行了
不行 停下
停下啊！
妈妈
床太响
我们起来做吧
让我试试站着做
来吧妈妈
来 妈妈 去那边
不要啊
妈妈 我可以尽情的抽插吗
用力的往深处插
那个 不行
那会很痛的
应该不会啊
会痛的
这样插好爽啊 妈妈
别那么用力
不行 不行 不行 顶到尽头了
一会就好了
啊 不行
妈妈 妈妈
想高潮吗
快说“请狠狠插我吧”
否则我不会继续的哦 妈妈
请~请~~
请狠狠插我吧~！！
可别太用力
求你了
求你轻点
啊 不行
不行了
去了 去了~！！
妈妈快来这边
不行
不要
好深
不行不行
太深了
你还没够吗？
让我再插一会 妈妈
不行
啊 不要
我要射了
我要内射
不行 不行 是危险期啊
不行 不要不要
啊 射了
不要啊~！
谢谢
那 我就去上班了
今天也会很晚吗
嗯 这个我也说不定
我如果晚班的话 会联系你的
嗯 明白了 路上小心
那我出门了
路上小心
从第一次开始 不知多少天了
继续着这种不寻常的婚后生活
小武 自此一放学后就会马上回家
当然 他只是想和我干那事
而他爸爸却什么也不知道的
为了这个家不停工作着
妈妈
你很美哦
是吗
总觉得 好羞人啊
妈妈
你喜欢我吧
妈妈你
想给爸爸生一个小宝宝吧
我也想
我也和爸爸有一样的基因
所以和我生也没有关系吧
我也会给你很多的关爱的 妈妈
妈妈
奶子舒服吗
舒服哦
这么喜欢揉吗
喜欢奶子吗
超喜欢
那就多吸吸妈妈的奶子
妈妈的奶子好吃吗
实在太好吃了
妈妈的身体都给你了
可以任由你舔个遍哦
真的 妈妈喜欢吗
当然喜欢啊
这里 这里
妈妈
我想狠狠的舔你的阴户
不要
这么喜欢舔妈妈那里吗
好 舒服
对
妈妈那里要融化了
喷出来吧
啊~好舒服
妈妈 你的大屁股我也超喜欢
屁股吗
屁股的小洞洞不许碰的哦
妈妈的屁股又圆又白 摸着好爽啊
我开始咯
不行哦
小洞洞看看就好
小武绝对不许玩弄那里啊
玩一下嘛
不可以 不许玩弄那里的
啊 好痒 别再舔了
小武 不可以
舔阴户就好不要再舔小洞洞
小武听话 不要
啊~小武
小武不可以啊
进去咯
进吧 进来吧
啊 好爽
这样舒服吗
啊 非常舒服 妈妈超爽呢
动作再快一点
啊~对
小武 再快点 再快点
啊~好爽
啊~别戳那里
这样弄会...
啊~~~不行了 不行了 不行了啊！
啊~！去了~！
妈妈舒服吗
好棒
高潮被你看到了
继续咯
小武真坏
对！
就是给我弄这里
就是那里
对
啊~！好舒服
身体变得好奇怪啊！
啊~！不行了
啊 去了
爽吧 妈妈
小武要弄死妈妈了
不行不行不行 不行了
去了
啊 去了
小武
这次 该妈妈给你弄了
妈妈给我揉揉
已经变大了么
小武的肉棒
已经绑硬了么
妈妈给我舔舔
硬绷绷的呢
已经硬邦邦了呢
小武的肉棒给我看看行吗
好哦
小武的...
好吃
有东西流出来了哦
流更多了 像小溪似的
快给我
含深一点 妈妈
妈妈难受吗
虽然很难受 你开心就好
妈妈
受不了了
想要插入了吗
妈妈的小穴 为你敞开着
啊 龟头进来了
小武的整个肉棒都插进来了
啊~！好舒服
妈妈好爽
怎么样 小武舒服吗
我很舒服 妈妈
妈妈你爽吗
非常的舒服呢
我来让妈妈更加舒服吧
啊 那里不行了
妈妈的那里爽的快不行了
不行 不行了 那里快不行了
妈妈那里变的好奇怪了 快不行了
快要去了 要去了 去了 去了
啊 去了
这个姿势让妈妈实在是太舒服了
很快就高潮了
妈妈来动一下
我也来主动摇一摇
看得清楚吗
看得仔细吗
妈妈的奶子也揉一鞣
啊 好舒服
不行 爽~
那里 好厉害
小武的东西
啊啊啊~不行了
啊~要去了
妈妈 已经不行了
小武 实在太猛了
奶子 奶子
最喜欢妈妈了对吗
喜欢
妈妈也最喜欢你了
啊~妈妈的腰又不由自主摩擦起来了
不行了
啊 啊好爽
啊 好厉害
啊 不行了
啊去了
啊啊 不行了
啊啊 要去了
妈妈的小穴
妈妈的小穴要被小武的肉棒插坏了
从后面做
从后面插妈妈的小穴可以用力点
啊 好爽
小武的肉棒比爸爸的更加让妈妈爽哦
狠狠的插我
啊~好舒服
啊 好厉害
不行了
小武 可以让妈妈自己动吗
好爽
爽啊
啊 好舒服
小武你爽吗
爽
这样抽插的话妈妈很快又要去了
妈妈要坏了
啊 小武妈妈要去了
啊 不行 疼
不行了不行了 不行了
小武还没有满足吗
还没呢妈妈
舒~服
啊 不行了
啊~不行太激烈了
啊好爽
不行了 不行了 不行了
妈妈要去了 要去了
啊 去了 去了 去了
已经不行了
不行了 妈妈的小穴已经快坏掉了
好厉害
啊 小武
妈妈 我要射了
小武 小武 快给我
小武的精液我想要啦
很想要怀孕啦
射进来吧
啊 射了
小武的精液
妈妈给我弄干净
喂 小子
别太使劲哦
喂妈妈 刚才动了哦
好棒呢
嗯 动了呢
嗯 真的吗？让爸爸也来听听
男孩呢 还是女孩呢
想要哪一个？
对啊
过了一年我怀孕了
如果要说的话我想要一个男孩
虽说不知是男是女
但我只希望小孩能够健康出世就好了
从此以后继续过着幸福的生活
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com