这边，这边
好漂亮的瀑布
这边应该是不错的景点
说的也是
可以请你帮忙做记录吗？
好，我知道了
你在拍哪里啊？
他是我的同事也是我的导师，山崎先生
这次因为工作上的需要
跟他两个人来到东京的郊区
今天是好天气真是太好了     就是说啊
希望天气一直都是这么好
天气是最重要的呢
这边的路很窄呢
巴士不知道能不能通过
真是令人担心        今天应该没有问题
今天是为了学生们的毕业旅行先行探路
至今为止每年都是去一样的地方
前些天我对校长说老是去同样的地方，而要要换个地方去
没想到校长同意了，于是旅行的景点就由我决定了
因为背负着学生们的回忆，所以我想找到好点的景点
虽然话是这么说
对于一天内无法赶回去的地方
只有我自己去还是有些害怕
所以找了山崎老师和我同行
不好意思，接个电话
哦，没关系的
喂，怎么了？
美穗，现在方便吗？       嗯
我还在工作，不能讲得太久
没有了，我只是关心你有没有事情
什么了，不用那么担心我啦
我又不是小孩子了
这样啊，那就好
虽说是工作，但毕竟是和男同事出去...
所以我只是有点担心...
难道你...
是在担心那种事吗？
山崎老师已经结婚了，怎么可能会发生那种事？
他在学校可是老实认真的有名的
还有他毕竟是年级主任
我知道了，知道了
总之，你在那边有什么事就联系我吧
嗯，我知道了
那就先这样了，拜拜
不好意思，让你久等了
我们去下一个地点吧
是你老公？
嗯，对
你还是新婚期，对吧
感情那么好，真让人羡慕啊
总之...真不好意思
咦？怎么现在才说      真的很对不起
现在实在是没有空房了
你们这样让我怎么办啊
我明明是预约了两间房啊
帮我叫你们的负责人出来吧
就算他来了也还是只有一间房啊
你们这样真的...你说我们该怎么办？
山崎老师，怎么了？
真不好意思，他说现在这里没有两间房了
只剩下一间了
我当初明明就有确认是订了两间的
完全没有其他的空房了吗？
好像是全部住满了
这样子啊
没有其他的办法了吗？
我都试过了，真的是非常地抱歉
你倒是想想其他的办法啊
我们已经试过好几次了
真的是太扯了，太让人恼火了
无所谓了，山崎老师
好像也没有其他空房了，这也没办法了
可是...
我没有关系了，反正只是睡觉而已
喂...
美穗，你到旅馆了吗？
嗯，刚到没多久
比想像中早一点结束了
这样啊，辛苦了
嗯，我们找了好多的观光景点，感觉还不错
要是学生喜欢就好了
这样啊
长途旅行很累了吧，早点休息吧
等我稍微把计划书修改之后就休息
对了，这里好像还有温泉
那么好，如果我也可以一起去就好了
对了，你跟另一位老师的房间是分开的吗？
嗯
这样啊
对了，刚刚上网查了那边的特产很好吃吧
若有时间的话，帮我买些吧
嗯，我知道了
吃了晚餐吗？
还没，还在准备中         这样啊
吃完饭去泡个温泉好好休息吧
嗯，谢谢
那再联络
嗯，知道了
拜拜             拜拜
喝杯茶吧
嗯，谢谢
你也有花粉症？
对，这季节会很辛苦啊
吃了药之后又会想睡
就是说啊
话说回来，你们夫妻的感情真是好啊
还行吧，毕竟我们新婚不到一年
我和我妻子也还算可以，就是话少了点
这样啊
小孩也都大了，回家之后几乎没有对话
感觉跟空气没两样
好意外哦，你那么温柔又是个好人
你累了吧，资料我来整理，你就好好休息吧
这样怎么可以呢
我也一起做
没关系了，那个又不是很难的
这样好吗？
没关系的，资料我来整理就好
我去下面整理
你就好好休息吧
好...
你也有花粉症啊
对，这季节会很辛苦啊
不吃药不舒服，吃了又想睡
山崎老师已经结婚了，怎么可能会有那种事情呢
好好吃，对吧
来工作还能吃这么好的东西，真不好意思呢
对啊，不过因为是紧急假日出勤
所以就不要觉得不好意思
话说回来，计划书谢谢你了
我不小心睡着了，真对不起
不会了，资料没那么难整理的
还有各景点的休息地点也整理了，之后给你
真的吗，真的谢谢你帮了我大忙
很好吃吧
对啊
对了，老师你能喝酒吗？
咦？酒吗？
是不讨厌，但我不太会喝
不过我老公喜欢，偶尔会陪他喝两杯
这样啊
机会难得，喝两杯怎样？
温泉也都泡了，就喝一点吧
不...那个...    我不太想喝
喝了酒你不觉得热吗？
今天工作第一天不方便喝的话
就意思一下吧
你都这么说，那好吧
那就喝一点点
干杯
很好喝吧
对啊
再喝一杯吧
咦？
回想起来，当时为什么不拒绝他的邀酒呢？
因为太久没喝了，我居然喝醉了
不知道是旅途累了，还是酒太好喝了
当我察觉时已经在床上睡着了
然后当天晚上就...
山崎老师
你在做什么？
你在做什么？请你住手
你想做什么？
请住手
老师，你都湿成这样了
自己应该知道吧
请你住手
这房间那么大，就只有你和我
这你都该知道吧
你应该知道孤男寡女共处一室就是会变成这样的
可是我有老公的
没有关系的，没关系
你我都不说就是了
任何人都不会知道的
请你住手
放开我啊
老师你不是有小孩吗？
跟这个无关吧
快住手
你这个姿势最撩人了
你在诱惑我，对吧
我是因为信赖你
我明明在旁边，你摆这个姿势谁受得了啊
快停下
这就是老师的小穴          请不要看
手拿开了
停下吧
都到这个地步了，你还说什么呢？
老师，我已经不可能停下来了
你的小穴要准备好了
停下吧
老师的小穴味道有点酸呢
请你停下吧
你老公不帮你舔小穴吗？
很久没有被舔了吧
你在说什么呢？
电话中明明那么甜蜜
平常怎么恩爱呢？
这跟你没关系吧
快点停下来
忘记你老公吧，现在跟我好好地享受吧
你老公会帮你舔这里吗？
感觉怎样？
真羡慕你老公，有这么美丽的太太
和你老公都没戴套做吧
快停下吧
感觉怎样，回答我呀
手指放进去会怎样呢？
请停下吧
很简单的，一下就放进去了，老师
你也很期待这样吧
我才没有
住手，快点拿出来
嘴巴说不要，小穴却流出这么多水
你果然很期待这样，对吧
感觉是不是很爽，对吧
安静一点，今天旅馆住满了
太大声会被别人听到哦
快停下
是这样弄吗？是这边吗？还是这里？
咦，老师...
难道说你...高潮了？
不是的
感觉很爽对吧
我没有感觉，你快点停下吧
高潮的时候你可喊去了吗？
停下吧
不可以，快停下，不可以插进去
快停下，你我都是有家室的人，快停下
老师，你的小穴真紧啊
快停下，拔出来啊
请你拔出来
你在说什么呢？
我今天没戴套感觉真的很好
快停下，拜托你快拔出来
我们这算是性爱旅行吧
你老公是什么血型？
是O型吧
若是怀孕的话要说哦
快停下
你老公跟我都是O型血，所以怀孕他不会怀疑你的
难道你又高潮了？
不是跟你说过了吗？高潮时要说你去了
我想看着你做爱，打开灯吧
这样清楚多了
你的小穴我也看的好清楚哦
请拔出来吧
这衣服应该不需要了吧
好舒服啊
老师这么可爱，很受学生喜欢吧
真的好羡慕你老公啊
你不会又高潮了吧
不是跟你说过了吗？高潮时要说你去了
老师，接电话呀
快点接电话呀
快点啊
接呀
喂
喂  喂
你在休息了吗？       嗯
是刚刚是睡了吗？     嗯
这么晚了，有什么事吗？
这么晚了打电话是不是有什么事？
只是想问问你是不是睡了
嗯，因为比较累所以睡得较早
很累吧
泡了温泉吗？      泡了
感觉怎样？
果然泡温泉很舒服呢
很好，晚餐吃的好吗？
嗯，这里饭菜真不错
不过没泡到露天的温泉       这样啊
对了，那个啊...
你有在听吗？         嗯
在听吗？      嗯，我在听呢
就是我妈打电话来        嗯
说寄了一箱水果来了        真的吗？
就是一些水梨啊苹果之类的
还说如果有时间的话就去看看她
啊... 这样啊...
喂，你那边信号不好吗？
是有些 ...
有点...有点...
喂？喂...
喂喂
对不起，现在信号不好，等会打给你
咦？      我等会再打给你，拜拜
快点停下，你在干什么啊
你到底在想什么呢
我忍不住了
你老公好像很担心你呢
快停下吧
真有点嫉妒你老公呢
接电话啊
你快点停下啊
喂         喂
抱歉刚才好像电话断了
好像是我这边的信号不好
信号真差
可能是因为在山上吧
在吗？      在
旁边有人吗？
没有啊，就我一个人
这样啊，反正就像刚刚讲的
帮我跟妈妈问好
好的
明早几点出发？
尽快吧
我想早点回去
这样啊，想带你去看看之前你想要的东西
这样啊，那个...
想说你应该会喜欢的
啊啊...若是可以早点回去的话咱们就去看看吧
好，不好意思这么晚打电话        没关系的
妈说她想看看你呢
真的吗？       嗯
我看你好像很累了，我明早打电话好了
我知道了，那再联络
起来的话就跟我联络吧
知道了
喂...         停下
喂...        我在听
没事吧      我没事
要是知道了回去的时间我会联络你的，晚安     晚安
我爱你        我也爱你
晚安        晚安
快停下
说什么我爱你
你现在应该是很爱我吧
听到你们的对话让我好兴奋
要射了
射了
你射在...里面了吗？
是啊，好兴奋啊
太过分了
再来一次
住手啊
明明刚射完
但看到你这个样子，我又想操你了
流出来好多，把它塞回去
停下吧，请你适可而止
老师，你真的很喜欢我从背后操你吧
看你爽的，小穴都在收缩了
是不是把你操得很爽吧
爽就承认了吧
是不是被我干的很爽吧
说啊，快说你要高潮了
你很顽固呢
还没完哦
我们结束了吧
这样抽插看得好清楚啊
快停下      又要射了
你小穴好湿好热呢
你又射在里面了吗？
因为你的小穴太紧了，真的太爽了
现在流出来好多呢
我帮你塞回去吧
你就放心吧
我不会对任何人说的
接下来我自己洗就行了
会有人来的      有什么关系？
这么晚了不会有人来的
这样不好的
还是我帮你洗吧
请你停下吧
老师，你的身体很敏感呢
原来你也很好色呢
跟你老公的性生活不美满吗？
没有
想要我了吧
不要这样
你心里想要吧
转过去，我来给你洗洗
不要这样
都这时候了，还骗自己？
现在是不是也很想要我摸你？
不要这样
我自己洗吧
这边还没洗干净
我会自己洗
不洗干净不行喔
要好好清干净喔
我来帮你好好的洗吧
一起来泡吧       我不要
可以和你一起泡真是幸福
流了好多汗了吧 ，我来帮你弄干净吧
转过来
你看看，都是因为你，我的鸡巴又翘得高高的了
你要负责任      我不要
帮我吹吧         我不要
都这样了，你还装什么？
请你停下吧
含住
我回去了
请你停下
不要这样，停下吧
停下吧
舒服，你还是真会吹啊
不要了      那就用手吧
就用你的手帮我吧
你现在已经没有退路了
来吧，请继续吧
只要你肯做的话还是做得到的
不吹不行吗？
也行，要不我就插你小穴？
你的奶子真棒
咱们互舔吧
快点舔
山崎老师，你真的会保密？
你好好配合的话我当然会的
快点呀，好好舔就会的
你的小穴现在有我的鸡巴味呢
看来你还没有好好地洗干净呢
里面还留有很多精液呢
你感觉怎样呢？
你的胸也要好好洗干净哦
不洗干净会被你老公发现的
就用我的鸡巴来帮你洗吧
用我鸡巴这样洗就不会被你老公发现了
你的奶好软好舒服啊
帮我吸干净吧
你的口活真的是太棒了
想不到你上、下两个口都这么棒
停下吧
快停下呀
今天晚上也是...今天晚上我也是无处可逃
昨晚他干了我整整一个晚上
一直到凌晨他才停止
发生了这种事，却无法对别人说
对老公的罪恶感让我感到很痛苦
心里明明想逃离这里，但身体却不听使唤
老公，我该怎么办？
对不起，我...我...
马上就要到退房的时间了
最后再来做一次爱吧
你也是在期待着吧
别这样
老师，来吧
哦，摄影机还在拍着呢
老师，你就传达个信息给你老公吧
老公，山崎先生的鸡巴干得我好爽啊
我被内射了好多次
做个耶的手势吧
就这样
跟同事的探路旅行结束了
回去之后当然就是互相保密
我该如何来面对我的老公呢
学生们若能对毕业旅行满意就好了