并木塔子   35岁
跟老公认识15年 结婚11年
非常常见的家庭主妇
下车请小心
车要开了
早安
气质不一样呢
跟你寄来的照片
请多指教
请这边
请跟我来
紧张吗？
对啊
你没问题吧  有睡好吗
睡是有睡啦 可是睡不着
这有啊
一直睡不着
麻烦你了
老公上班了？
你怎么跟他说？
说我会晚点回家
这有啊
快到了
好紧张哦
怎么办
你好像模特儿
没有啦   真的
（好像是普通的家庭主妇...）
好害羞
就是那边了
看我
（可是....）
接下来
你要拍A片
可以吗？下定决心了？
我有觉悟了....吧
她今天要AV出道
就是这边
第一次看到
第一次来吧
拍A片
好猛喔
就是这边
挺像住宅了
不能被发现啊
这有啊
这边
今天的拍片现场
可以吗
打开门会有人冲出来？ 不会的啦
是很普通的
麻烦你了 请进
早安
这边
好
很好
紧张啦
感觉自己变名人了
是没错啊
结婚11年的家庭主妇 要瞒着老公AV出道
（一脸困扰呢）
好害羞
已经开始拍了？
（从你坐下就开始拍了）
是哦
天啊
怎么办......
你很棒哦
真的？  谢谢
（那开始吧）
好  麻烦你了
（没事吧 先深呼吸）
这会被拍下来吧
（那么麻烦你了）
请多指教
（请多指教）
（名字是？）
并木塔子
（并木塔子）
我是塔子
（已婚了？）
对
（几岁了）
11年了
（有小孩了吗）
是挺想要的啦
（为啥会来拍A片）
我想要
看看心世界
想改变自己
（结婚前有工作？）
有的
（想回去工作？）
对啊
其实工作很久了
对....
15年了吧
完全没有工作
只为了老公
跟家庭活下去
我是没有不满啦
也很爱老公
但感觉总是怪怪的
我今年....
也35了
但怎么说呢
我感觉也是
有很多想做的事
（跟老公做爱）
（很多次吗？）
有点难过.....
已经很久没做了
一年了
（没做？）
没有
（你也35岁了？）
是
（真难过）
对啊
好寂寞
（不想试着外遇吗？）
是有想过
我昨天开始
就很期待
（你做一直想这些啊）
好坏哦
是啊
（今晚会回去）
（可以吗？）
没问题
说过了
（请你先裸体吧）
现在？
（请脱吧）
怎么办呢......
好紧张哦
在意吗？
一直看着
（好美）
真的？
（请转一圈）
好害羞
（请坐）
麻烦你脱内衣
（第一次在外人面前裸体？）
是的
（先脱胸罩）
好
看到了？
请看
好害羞
剩这边了呢
（好的，请脱吧）
（靠近一点）
（坐出来一点）
这样？
（那麻烦你）
（把腿放上来）
（另一边）
可能有点淫吧
好猛
（已经兴奋啦）
对
（容易湿吗？）  是
（一直是这样啊）
（让我确认吧）
怎么确认？
（我们有人负责确认）
你好
是我的菜呢
好害羞  你好
哪里敏感？
乳头.....
乳头啊
还有？
耳朵....
还有呢？
小豆豆
很敏感呢
如何？
好棒
喜欢吧
好害羞
好爽
爽吧
湿了
好湿
爽吧
好棒
再来换这边
看到了？
好棒
你看
感觉好色
如何？ 不要停
想要吧
很敏感呢
想做爱？
想
腿一直张开呢
不知不觉就想要更多了...
如何？
想要？
想要肉棒？
我想要
好害羞
没问题吧
是
请多指教
好色的表情
真的？
一起爽吧
好棒
来吧
去了
想要吧
好棒
爽吧
好害羞
好棒
不可以   去了
去了
爽吧
好棒
好硬哦
来吧
好棒
继续
很好
喜欢吧
怎啦
老公外的肉棒
来吧
进去咯
想要吧
好想要
好棒
进来了
如何
好棒
去了
来吧
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
爽吧
很喜欢吧
辛苦了
第一次在摄影机前做爱感觉怎样？
已经忘记是在拍片了
忘记在拍片啦
太爽了
感觉很棒吧
你还帮他舔干净哦
不知不觉就....
很棒呢
还没完哦
拍的很色呢
辛苦了
感觉怎样？
非常紧张   但.....
对方很会带
最后也忘了摄影机的存在
去了好几次
是哦
很享受呢
现在也请你展现口交技巧
口交？
你很行的吧
我挺喜欢的
那你经常....
棒老公吹到射吗？
我的老公
做爱常无法射
但常口爆我
很久前的事了
感觉好色哦
怎啦？
你好
看这边
好猛的发展
麻烦你
脱他的裤子
如何？
好硬
如何？  抱歉
那么.....
请舔吧      好
请多指教
来啊
喜欢吗？
我喜欢亲亲
那亲你啰
喜欢被亲被摸吗？      喜欢
好棒
可以帮我舔吗？
想怎样？     摸我
可以舔吗？   请
好棒
边舔边看镜头
继续
好棒
爽吧
再来
好爽
看着我
如何？     好爽
再来
要去啰
射给我
想看我去吧
要去了
看好了
好棒
棒我天干净
辛苦了
你舔的好入迷哦
如何？
感觉怎样？   好棒
射好多
好开心
看他这么爽
男人射精的样子
第一次看到？
好想仔细去看
这是第一次
好害羞
感觉怎样
看他射这么多
感觉好兴奋
兴奋啦
还有好多色色的事哦
你很会口交哦
谢谢
我是塔子
谢谢各位看到这里
好开心
这一段是
那个.....
我要拍色色的影片
就是要我自慰
怎么办呢.....
所以想拍这种
第一人视点的
只有我说话好害羞
那个   那个
这个
你想是啥？
是导演给我的
说要我......
念这个
还蛮多的
然后还有......
这个
是我最爱的
按摩棒
啥？
用这来自慰
太近了？
太近了   抱歉
来吧
感觉好友干劲哦
好紧张哦
请告诉我名字
我是塔子
在这出道了
我35岁
1981年生的
可以跳过吗？
我想做色色的事
然后问这些
色色的事
昨晚有做那些
色色的妄想吗？
是怎样的？
那个....
我结婚11年
我老公
跟我认识15年
我都没有外遇
然后.....
当然会有妄想
想被怎样之类的
因为很久没做了
所以今天的拍片
我很期待
以前会妄想
跟帅哥做爱
但是感觉
主角不是我
但最近
比较喜欢妄想主角是我的
有了
这个问题
是我最喜欢的问题
问题
会自慰吗
感觉好害羞
不太可能大声说
单我很爱它
会在哪自慰？
房间吧
一周几次？
不一定
偶尔会有
很多次...
就是这样吧
（请在这自慰）
要自慰了
果然
救命啊   （一定要全裸到高潮）
这感觉太害羞了
真的要？
好吧
这是要命啦
开始吧
还.....
还没全脱
不过....
先试一下
你看
快去了
好棒
还不行
来用吧
好厉害喔
好棒
你看
好想要
有要去一次了
再一下
不可以
去了
怎么办
好棒
还有别的玩具
等等
这我第一次用
你看
好猛
好棒
刺激好强
怎么办呢...
再来
不可以   去了
去了
好棒
你要玩多久？
如何？
我想再一次....    还要啊
那我们班你    啥？
我们来帮你
不可以
爽吧
去了
不可以   看镜头
看镜头哦         不可以
爽吧
爽吧    去了
要去了
去了    不可以
住手
够了？
继续吧
不可以.....
都是汗
大家都好坏哦
不过好棒
（请自慰的感谢）
已经不是自慰了....
不过好爽
（还有最后一场戏）
等等是最后一场了
好的
一开始很紧张
不过挺开心的
好的
好舒服 哦
还想去吧     等等！
不用了啦！
好美
谢谢
很棒哦    我很胖啦
哪里会   真的？
这是最后了
一开始好紧张
但是湿了吧
对...     喜欢自慰吧？
喜欢
交个我吧
好....
来享受吧
我也会享受
好棒
喜欢吧
好可爱
好棒
好色
好害羞
喜欢吧
好棒
爽吧
脱掉
我有看你自慰哦
好棒
好 害羞
想要吧
转过去
好棒
爽吧
好淫哦
好棒
好兴奋
可以舔吗？
给我看
爽吧
好棒
去了
喜欢吧
好棒
再来
摸我的肉棒
好棒
来吧
来
好棒
爽吧
让我看屁股
好棒
想被干吧
对吧
请干我....
爽吧
爽吧      好害羞
好棒
好想要
爽吧
好色哦
好棒
爽吧
不要停
想要吧
好棒
好热哦
爽吧
亲我
动吧
要坏了
转过去
去了
不可以
好淫哦
爽吧
去了
不可以
爽吧
来
好好舔
来吧
爽吧
再来
又要去了？
要去啰
去了
想要吧
射给我
去了
好棒
辛苦了
没事吧
第一次.....
怎样？
被颜射
如何？
没有这样爽过？
第一次
来吧
已经拍完了
刚是最后的了
如何？
感觉怎样？
很刺激吧
很棒吧
满足吧
今天的感想是？
一下就过了
第一次这样
好棒
很爽吧
这次AV出道
真的很谢谢你
有机会的话
一定要再拍哦
来
辛苦了
谢谢
很多人看的话我会很开心的