通奸的影像
妻子溢出高潮的淫液
我回来了
晚饭想吃什么
你今晚不是去同学会吗
但是结束后应该不会去
下一个地方
机会难得 好好享受就行了
不用在意我啊
回来前联络我吧
明白了
我也会联络你的
果然是去了下一个地方啊
我回来了
欢迎回来
对不起 我不好意思说回家
所以回来晚了
没事 我已经吃饭了
明天我会好好做饭的
嗯 拜托了
你那个项链是怎么回事
因为去参加同学会嘛
所以戴上了
这样啊 差不多到结婚纪念日
提前问一下你想要什么礼物
不用了 有心意就行了
我先去洗澡
去吧
我和沙耶结婚差不多一年了
美人 而且身材很好的妻子
她是我的骄傲
学生时代一定很受欢迎
但是 现在只是属于我一个人
对不起哦
插进来
怎么了
没什么
早安
那是什么
是邮寄给我的 不知道是什么
是什么
看看吧
有照片啊
是同学会的照片啊
很高兴的样子
很高兴哦
那是什么
很奇怪
是什么
看不到里面
这是沙耶说的同学会吗
拍照片吧
作为纪念吧
真的吗 谢谢
你已经结婚了
那么快就结婚了
结婚了
为什么要邮寄给我
拍一下照片会比较好
再来一张
大家好久没见了
对啊
等等 你在拍什么
真的变得很漂亮
胸部变大了吧 让我摸一下
不要啊
不是说只是休息一下吗
好嘛 我们以前都交往过了
这是以前的事情
是沙耶的前男友吗
不行
我想看前女友成长了多少
好大
你还是没变
只会想一些下流的事情
你不是说喜欢吗
那时候不太明白
现在只喜欢认真的人
你的老公很认真的吗
对哦 和你们不一样
这样啊
可以吧
不行
等等
好嘛
不行
等等
让我看看
不行啊
我不会出轨的
我要回去了
等等
给你
什么
什么意思
可以打开吗
是你的生日吧
为了你买的
在你的生日前 我们分手了
所以一直拿著 没有扔掉
一直拿著吗
谢谢
可以让我看你戴上去吗
要我戴上去吗
只是现在的话
我戴了哦
怎么样
很适合你
是吗
谢谢
等等
不行
不行 我已经有老公了
兴奋了吧
只是一次而已哦
好棒
让我看看乳头
露出来了
那里
要脱掉吗
变敏感了
还是那么喜欢胸部吗
这样的事情 还是不行啊
只有今天而已
我一直忘记不了你
那里
你真的很喜欢胸部啊
你喝太多酒了吧
你还记得我喜欢胸部
什么
让我看看
为什么要拍下来
好啦
让我看更多
好害羞
看著镜头
你真的很变态
你不讨厌吧
那里不行
以前就很喜欢里面吧
怎么样
好爽啊
被老公开发过吗
你老公不肯这样做吗
插到深处了
不行
更深一点
不要动
好害羞
不能闭起来啊
讨厌 不要拍啊
这是我们两个的秘密
看这边
张开来
菊花在张缩
很喜欢这里吧
是很爽啦
不行 不能舔
为什么
以前经常让我舔的吧
因为很久没被舔过
老公不肯帮你舔吗
不行
很好吃
把手指插进去
不行啊
翘起屁股来
看这边
被做什么
那里不行
很爽啊
一边被舔著 一边被手指插著
很爽吧
好害羞 好爽啊
好爽啊
不行
要去了
菊花在张缩哦
不行
再来一次
不行 要去了
不行
变得好硬了
来摸
讨厌 不要拍
拍一下你人妻的样子
好厉害
还是那么大
有帮老公这样做吗
不怎么做
好厉害 好热
可以舔吗
舔吧
好厉害
拉出丝来了
好下流
爽吗
好厉害
太大了 放不进嘴巴里
转过去
那里
但是不能不戴套
为什么
戴上保险套
以前都不戴的
那时候以为很正常
戴上保险套吧
你喜欢不戴套的吧
但是怀孕了的话怎么办
没事 我会射在外面的
但是
不戴的话 我就回去了
明白了
我戴就可以了吧
戴好了
这样就可以了吧
那就插进来吧
好久没和你做了
变得好紧
因为好大
好厉害哦
好高兴
插到深处了
以前就很喜欢深处吧
喜欢啊
好厉害 插到深处了
老公不能满足你吗
没有你的大
等等
不行
这里
和你老公的比 谁的更好
回答不了啊
为什么
喜欢我的吧
插到深处了
和老公不戴套做的吗
还是戴套做的
我们不戴套做吧
不行啊
你很喜欢不戴套的啊
那时候是我第一次和别人交往
什么都不了解
没事 我会射到外面的
不行
想不戴套做吧
想啊 但是..
但是..
等等 不行啊
不行
糟糕
不行 要去了
好厉害
不戴套的肉棒 好厉害
好爽啊
不行 又要去了
怎么了
好爽啊
好厉害
不戴套的肉棒在摩擦著
要去了
插到深处了
好厉害
又要去了
更多 好爽啊
小穴好爽啊
好厉害
不行 要去了
插进来
好厉害
在摩擦著
好爽啊
更多
里面湿透了
更多 插我
更多
好爽啊
要去了
好厉害
不行
要去了
好厉害
好爽啊
不行 我要去了
给我更多
好爽啊
比你的老公棒吗
好棒
好爽啊
好厉害
要去了
我可以射吗
射在里面
不行
不行啊
为什么
一起爽吧
想去吧
想去啊
对吧
让我去吧
可以射在里面吗
不行
为什么
不行 会怀孕的
你的手机在响哦
是老公打来的
不接电话吗
不行
好爽啊
我要射在里面哦
不行
想在你的里面一起去
我射在外面的话
就不能一起去了
不行啊
想在里面一起去吧
想在里面去
那就射在里面吧
射在我的里面
好厉害 里面好爽啊
好厉害
溢出来了
爽吗
好爽啊
不戴套的肉棒好爽啊
老公
怎么了
你在做什么
没有啊
晚饭怎么办
什么都可以
这个答案是最头疼的
对了 今天的绞肉很便宜
所以买来做汉堡排了
是吗
味道怎么样
还可以吧
太好了
和平时一样的脸
和平时一样的动作
在同学会和前男友出轨
看到了她没有让我看过的表情
这种事情居然在现实中发生
怎么了 不吃吗
那份邮件恐怕是那个男人
寄给我的
是讽刺我吗
还是抢走我的妻子的优越感
是想让我们离婚
和沙耶破镜重圆吗
可恶
让人火大
怎么了
喂 怎么了
我准备去购物 有想吃的吗
随便吧
这个答案让我最头疼的
这样啊 我可能很晚才回来
回来很晚吗
知道今天是什么日子吗
知道
沙耶继续和我过著普通的生活
抱歉
我回来了
欢迎回来
今晚很丰盛啊
今天是结婚纪念日
说的也是
给你
谢谢
以后也请多关照
请多关照
累了吧
坐下来吧
很丰盛啊
都是你喜欢吃的
对啊 都是我喜欢吃的
我们先干杯吧
干杯
沙耶想保护我们的日常
一定很后悔了吧
世上没有完美的人
有糊涂做错的时候
我为了和沙耶继续生活
我决定忘记DVD的事情
爽吗
但是
无论怎么样
都忘不了她那些淫荡的表情
老公 今天好激烈啊
是吗
爽吗
那就太好了
不戴套做吧
不行 我们不是说
还没到怀孕的时候吗
说的也是
我开动了
怎么了
你那个项链
这个吗 难得买了
不戴的话 有点浪费吧
是你的生日吧
我给你买礼物了
怎么样
今天我和朋友约了见面
我会做晚饭的
预防万一 你回家前联络我吧
拜托了
怎么回事
不只是一次吗
他们一直都在见面吗
不行 很在意 没有心思去工作
回去后还是问清楚吧
不是叫你不要来我家吗
来这边
你的老公去工作了吧
话虽如此
被邻居看到的话怎么办
你又在录影啊
停手吧
什么
不要
怎么了
看这里
会被邻居听到的
那就让他们听吧
不行啊
那就忍住 不要发出声音
不行 你回去吧
乳头硬了哦
这个..
有感觉吧
等等
声音大一点
不要 会被听到的
那就让他们听
不行
不是叫你不要来我家吗
为什么来了
你还想高潮吧
不用忍住
没有这一回事
不行
湿了吧
没有啊
让我看看
不要藏起来
不行
不行 你回去吧
回去啊
你想要吧
没有啊
那为什么湿了
这个..
因为你在摸啊
想去吧
不用忍住啊
等等 你要做什么
这不是湿透了吗
不是啊
爽吗
这不是湿透了吗
不行
不能摸那里
那里不行
不行 不要摸
想要更多吧
脱掉内裤吧
在这里吗
讨厌
张开腿
不能插进来
讨厌吗
不行
深一点
有感觉吧
为什么湿了
不行
打电话给你老公吧
现在打电话给你老公
不行 为什么
那就不帮你做了哦
真的要打吗
快点打啊
不行 做不到啊
快点
喂
老公 我准备去购物
有想吃的东西吗
说起来 那时候
喂 怎么了
我准备去购物 有想吃的吗
随便吧
怎么了 喂
你在做什么 沙耶
为什么
你的这个答案是最头疼的
原来如此
很晚回来吗
知道今天是什么日子吗
今天是结婚纪念日哦
现在吗
我在打扫
不是哦
喂 和平时不同吗
我在擦桌子
是吗
去的时候要说出来
要去了吗
没事
说起来
工作 喂?
工作顺利吗
喂
这样啊
回来的时候要注意安全
今天你的身体没事吧
太好了
没事 今天可能有点忙
是吗
喂
可能是手机的信号不好吧
喂 对不起 信号又不好了
我的喉咙好像不太好
可能有点干燥
可能有点痒
什么
是吗
可能是感冒了
谢谢你的关心
工作加油哦
待会见吧
你和你的老公的关系很好啊
真是的 会被发现的
很担心啊
这也不错啊
才不好
继续吧
还要做吗
看这里
伸出舌头来
舌头吗
握著肉棒
不断帮我舔吧
爽吗
好爽哦
和老公的肉棒比较
谁的更好
不要问这种问题啊
不行 对著镜头回答
我在拍哦
好好地回答
讨厌
想要吧
和老公的肉棒比较
谁的更好
这根比较好
用上手
爽吗
要射了
好厉害
好浓厚
果然
不只是一次
真糟糕
他就是你的老公吗
难道..
因为他的命令
沙耶偷偷录了下来吗
有好好拍下来吗
应该吧
这就是你的老公吗
一副不可靠的脸
你有感觉吗
那么拼命地动
但是 够了吧
什么
一边看 一边做吧
你认真的吗
不要啊
坐这里
不要动
你还能压制自己的声音啊
我来让你大声一点
又湿了
不要藏起来
声音变大了哦
不行
自己张开腿吧
这样做
这样吗
已经成熟了
讨厌 好害羞
让我看看
不行
不行 好爽啊
你的老公会帮你舔吗
要去了
不行
好爽啊
想要肉棒
阴蒂勃起了
那里好爽啊
喜欢这里吧
插到深处
那里 好爽啊
好爽啊
深一点
不行 先从外面开始
这里吧
好爽啊
不行
要去了
阴蒂变得好大
老公的肉棒摩擦不了
其它地方吗
你那么紧 老公很快就会射吧
和老公做的时候没有那么紧
每天都在做吗
让我看看
好厉害
又要去了
不要那么紧啊
不行 要去了
用这个吧
我要肉棒啊
这个也很爽的哦
不要动
我想要肉棒啊
不要乱动
插进来了
比老公的肉棒爽吧
爽吗
要去了
给我肉棒
还不行
我要肉棒啊
想要肉棒吗
把肉棒插进来
不是肉棒也觉得爽吧
不要乱动啊
滑出来了
我想要肉棒啊
按这里
不行
我想要肉棒啊
你乱动 导致自慰棒滑出来了
肉棒比较好
是吗
给我肉棒啊
插进去了
不要这个
不行
淫液为什么溢出来了
湿透了
就那么爽吗
我想要肉棒啊
给我肉棒啊
插进来
还能潮吹吧
我想要肉棒啊
再来一次吧
不行
我想要肉棒啊
给我肉棒
就是这一家伙
可恶
全都是自己做的吗
好厉害啊
很好吃
不要啊
我是为了他做的
没所谓啦
什么
很适合你
又在拍
你的老公好幸福啊
有这么可爱的妻子
我还在做菜
稍微做一下
这是穿给你老公看的吗
每晚都在做吗
不是每晚都做
你的老公的肉棒不能满足你吧
对著镜头
要对著镜头吗
好好看著镜头
好淫荡的内裤
想这样去诱惑你的老公吧
已经湿了
不要 这个..
想插进来
在他回来之前做吧
怎么办呢
更多
好爽啊
碰到了吗
好硬啊
给我肉棒
哪个地方想要
小穴里
对著镜头说
把肉棒插进我的小穴里
不是老公的肉棒也可以吗
想要肉棒
更多
好硬啊
想要更多
好厉害
好暖和
想舔肉棒 可以吗
可以舔吗
很好吃
脱掉胸罩
要看胸部吗
摩擦乳头
好厉害
肉棒在摩擦著乳头
乳头硬了
好厉害
想要肉棒
给我肉棒
你用胸部帮我夹
能让我爽的话
真的吗
明白了
这样吗
没有对老公做过
好爽啊
爽吗
小穴想肉棒啊
不用急啊
好硬啊
这样就能插进来吧
糟糕
爽吗
继续啊
我想要啊
继续做
我想要肉棒啊
还不能给我吗
还不行
还不能插进来吗
让我更加爽吧
这样吗
要射了
好厉害
射了这么多
太爽了
我想要肉棒啊
不用急
我会让你爽的
射好多
很爽哦
怎么了
我呢
想我插进去吗
那就对著镜头说吧
插进来 让我高潮
再说一遍
这家伙不只是想玩弄沙耶
还想玩弄我
想像著不甘心的我
以此高兴著
等等 你在做什么
这是老公的
是送给老公的礼物吗
还给我
等等 这是礼物
什么
这样
让我先穿一下吧
今天是结婚纪念日吧
给你
谢谢
不要
你要做什么
怎么样 适合我吗
快点脱掉
脱掉啊
怎么样
想我插进去吧
不要把手放下来
怎么了
好爽啊
不是讨厌吗
让我看看
湿透了
因为..
你突然在摸
只是摸就这么湿了吗
想插进来啊
阴蒂勃起了吧
因为太爽了 想插进来
让我高潮
要先弄湿内裤
来了吗
谁来了
进来
谁啊
记得他吧 同学会也来了
为什么在这里
怎么回事
因为你太淫荡了 他说想见你
可以吧
很想要吧
他想和你做哦
不行
张开腿来
乳头硬了
这里湿透了
我想去
求你们 让我去
想去吗
让我看看
很漂亮
好棒啊
让他爽一下吧
我来拍摄
好热
不能闭上脚哦
好爽啊
乳头好爽啊
爽吗
乳头硬了哦
好厉害
好爽啊
插进来
好爽啊 插进来
真的 湿了
已经湿透了
来摸更多
这样吗
好厉害
好爽啊
溢出来了
想要更多
想我摸更多吗
想要肉棒啊
肉棒
让我看肉棒
想要吗
好厉害
好爽啊
好暖和
这边呢
这边硬了吗
小穴湿透了
好爽啊
好厉害
更多
看著这里说吧
给我
肉棒好硬啊
谁的肉棒更好
谁的
靠近来看吧
这边
这边的比较好
谁的比较好
来舔这边
还不能比较吧
好爽啊
这边也要吗
这边也要
还是这根肉棒好
你的比我老公的好哦
比你的老公的要好吗
这边也是吗
这边也是
你的老公好可怜
用嘴巴就能判决谁的肉棒好吗
不行
要试试吗
那就来试试吧
要用那个吗
是我老公的
看不到吧
什么
不是
还有呢
不是这根
给我肉棒
知道吗
不知道
这根肉棒好
想要这根肉棒吗
想插进来
插进来
知道是哪一根吗
要插进去才知道吧
想插进来
来试试吧
给我肉棒
给我
知道是谁的肉棒吗
我知道自己喜欢的肉棒
那就插进去了哦
给我
插进去了哦
插进来了
爽吗
不行
好爽
但是有点不同
不是吗
什么不是
不是谁的肉棒
知道是谁的吗
好像不是
什么意思
好厉害
比老公的要爽
很爽吗
另一根会更爽
怎么样
好棒啊
给我另一根
怎么样
不是
另一根更加爽
想要另一根肉棒啊
很爽吧
不行 不是这一根
我要另一根
给我另一根
好爽啊
插进去了哦
爽吗
好爽啊
这根比较好吗
就是想要这根肉棒
不行 更多
好爽啊
还是我的比较好吗
这根比较好
让我去更多
好厉害
肉棒好爽啊
不行
好棒的反应
更多 来插我
喜欢这根肉棒吧
这根肉棒比较好
让我爽一下吧
去宽敞一点的地方比较好
来这边
去寝室吧
走去吧
明白了
我的肉棒比较好吧
这边吗
比老公的肉棒要爽啊
不能拔出来 来这边
这边比较好
很爽吗
好爽啊
你的肉棒比较好 给我
想要这根肉棒 给我
还有一根
这边
喜欢那一根吧
喜欢这根
想要这根
上去吧
怎么了
带我们去你的寝室啊
另一根比较好
那我就插进去吧
插进来
那一根比较好
你的更好
我要这根肉棒
我要这根啊
插进来
给我
我想去啊
插进来
还不能插进去
想舔一下
想插进去吗
想啊
给我肉棒
可以插进来吗
爽吗
好硬啊
这根比较好吗
对啊
让他也爽一下啊
好爽啊
这根肉棒好爽啊
好爽啊 插到深处了
不行 要去了
好厉害
拔出来了
我要插进来
喜欢不戴套的肉棒
我想高潮
更多
肉棒好爽啊
要去了
看那边
想要那根肉棒吗
这边吗
按顺序 让我爽一下啊
看这边
我要这根肉棒啊
不行 去用那根肉棒
让我爽一下啊
我要那根
不要
怎么样 很爽吧
我喜欢那根
给我肉棒
我要那根肉棒让我高潮
去吧
我要那一根
不行
让我爽一下啊
我要那一根
给我肉棒
帮我撸 我快射了
我快忍不住了
我来射给你
射出来
要射了
好爽啊
射出来很热的东西
被中出了吗
看一下
给我肉棒
插进来
这根比较好
插到深处来
插进来了
好厉害 还是这根肉棒爽
好爽啊
就那么爽吗
好厉害
又要去了
去了吗
去了
好厉害 插到深处了
不行 肉棒好爽啊
不行
溢出来了
哪一根更好
好爽啊
喜欢这根肉棒
这根肉棒好爽啊
插到深处了
又要去了
要去了
更多
给我肉棒
好厉害
好爽啊
不行
继续插我
好爽啊 很爽吧
要去了
好厉害
湿透了
爽吗
好爽啊
想一直做下去
想一直把肉棒插进来
老公
对不起
老公 真的对不起
对不起 振作起来
真的很对不起