浅见, 这个数字可以吧?
（wzhp1113制作）
要想一下
倒是啊…
像是这个数和实际的算起来
我觉是这附近的数
到时就达成这个数
下个月也就会顺利了
是哦, 真不愧是浅见
不好意思，先洗澡了
这样子没问题吗?
没问题
不好搞吗?
有点不妙
要是不算出来可没办法提啊
是啊, 那会让上面的人麻烦
能和浅见谈真是太好了
真的不好意思要麻烦你
因为有浅见在, 生意都能好好作出
课长, 让我一辈子跟随吧
真是随便，抱歉，有这样的同事
我们还要继续，你先睡吧
知道了，不好意思，我先休息了
晚安
真好
指什么？结婚吗?
课长也想结婚是吧?
不然介绍一下我老婆的朋友?
总之先处理好吧
早安
用到很晚吗?
差不多四点吧
辛苦了，请用早餐
谢谢了
早安
早
博人, 头发要整理啊
那么乱吗?
后面也是啊
我要先回去一趟
是哦
想换件衣服, 这样子不行的
记得带计划书啊
知道了
先走了
辛苦了
（其实我持续被老公的上司侵犯…）
看过企划书了，很不错哦
目标也很明确，很好
太好了，可是熬夜了呢
你想当课长吗?
可是上面还有浅见课长…
那家伙不行啊
我比较想要你这样有冲劲的
当然他还是管理层，如何
要在我下面做事吗?
谢谢，请让我跟著部长
我在下次人事会议提出吧
谢谢
这样不太好吧
是吗？
毕竟那几乎是浅见作的吧?
到人事会议还有三个月
我中间好好努力就行了
不是这么回事
要和部长说出来才行啊
没那时机啊，而且怎么可能放过升迁
我们公司课长和一般员工
薪水是差很多的
决定的是上面的人
我们也没办法做什么啊
调薪的话，就买之前你要的包包
辛苦了
那什么啊？
想要认真来场邂逅啊
味道不会太甜吗?
是吗
有事拜托你，星期六有事吗?
什么事?
有场联谊，要不要去?
真的吗？我结婚了啊
但要是不行，就没办法好好聊了
好啊.那我去支援
不好意思
要对你太太保密哦
联谊什么的才不会说
我出去一下
要去哪？不吃饭吗?
浅见找我去喝一杯
喂
我是浅见
浅见?
不好意思，看了公司的紧急联络人
他人呢?
说你找他就出去了
怎么回事?
没有约好吗?
他有没有什么不同?
从外套看到耳环, 还有香水味…
有没有穿得比和我见面时更加打扮?
现在能见面吗？电话中不好说
嗯，我过去。你知道什么吗？请等我
我到新宿了啊
身体不舒服吗？没关系的
一个人没办法啦
不好意思，要来我这里
得和你谈谈呢
他外遇了吗？
喝咖啡吧，咖啡因能安抚情绪
也许是我想错也说不定
他最近和一个女员工相处不错
他不会太得意忘形吗?
所以就稍微注意了点
不过很可惜, 是那么呢
怎么了？不舒服吗?
喝点咖啡吧
我回来了
我怎么了?
可能太累, 睡了一会
讨厌....
看来还有点药效
住手, 放开我
你知道吗？我被你老公背叛了呢
相信他又照顾他
住手
就在以为老公外遇时很绝望吧?
感受到被信任的人背叛的心情吧
住手啊
住手
你老公是个糟糕的家伙
你就代替赔罪吧
怎么了啊？兴奋了吗?
怎么了？
不要啊
都是你老公不好哦
放开我, 我代替老公道歉
道歉用嘴就够了吗?
你明白什么叫被背叛吗?
那可是要好好赔罪的
来亲吧，别不要啊
不觉得是你们的错吗?
舌头出来啊
要来含手指吗?
难受吗?
都是口水啊
住手
怎么可能住手
好好含啊
叫你好好含了啊
想要取代我成为课长是吧
真是个过份的家伙
而那是你老公哦
张开
己经插进去了哦
好爽的小穴
好爽
如何啊?
我为我老公道歉, 请住手啊
不用说了, 你已经用小穴道歉了啊
起来翘好
翘好
好好道歉啊
对不起
以为这样子我就会原谅了吗?
你老公可是做了那样的事
对不起
听不到啊
大声一点啊
爽吧？
让我看脸啊
为什么这么难受的脸啊?
老婆是要帮忙老公的
所以赔罪也是吧?
对不起
所以现在如何啊?
住手啊
受不了，你的小穴好夹好爽
我快要忍不住了
受不了
要射了
就这么怀孕吧
你去哪了?
有点事
我去洗澡了，要一起吗?
你没事吧？昨天脸色就不好
休息一下吧
谢谢
那我走了
慢走
早
请回去
我让你老公看照片哦
也可以撒在公司和你家附近哦
那样很困扰
浅见, 请回去
住手
老实一点嘛
我可是在太太睡著时
有好好去打备份钥匙哦
困扰吗？应该是我吧?
之后我可是没工作呢
可是我没差的
到时也会把你老公骗部长的事
—点一滴全抖出来
我们部长很顽固的哦
最讨厌别人骗他了
怎么办好呢？
要一起没工作吗?
住手
就来好好享受嘛
这样很好吧?
怎么用才爽呢?
求你住手
好痛
讨厌痛？那来爽嘛
只是要好好忍著别爽哦
要是被这样的男人弄到爽
太太也就等于背叛老公了
好好感受吧
很赞的样子嘛
太太很适合纯白的哦
真软呢
这里有赞吗？不好吗?
有感就很困扰吧？
用哪才好啊?
住手
是这里吗?
让我看看太的小穴吧
怎么穿这么下流的内裤?
就好像在欢迎人啊
住手
真受不了
太太的阴核硬了呢
来好好看著吧
要好好看哦
脚张开
味道如何呢?
还是一样下流味啊
这里的可爱穴也来尝尝
真可爱, 看光光了呢
今天有好东西哦
不行躲啊
奶头很有活力了嘛
和阴核一样很有活力呢
怎么了？
脚好好张开啊
怎么了啊?
好好感受了吗?
不行啊
不行?
住手啊
这里很好吧?
是不是很有感觉啊?
只用了点东西就懐疑老公外遇
太太也担心被老公背叛嘛
是不是啊?
不过没关系了，现在是太太背叛哦
就这么去如何?
不用忍的哦，要去就好好说出来
要是不说出来…
好去吧，就是这样子
要去了
太太去成这样子啊
住手
住手？说什么啊?
可还是有的哦
还没完哦, 还有这东西
都说要好好享受了
喜欢的吧?
好好弄湿啊，外遇嘛
这也要插到下面的
来爽吧
住手啊
插入啰
好湿的小穴, 真下流
吃到身体里了哦
就好好吃下去吧
不错的声音嘛
想要用更多羞耻的样子吗?
跪趴好吧
真好色呢
紧度后够，应该不会掉下来吧?
很爽吧？不用忍啊
还不够吧?
有很多东西的
就好好享受吧
就好好爽吧, 怎么在抖了?
去了？说了要说出来啊
这样可不行啊
要去时要好好说出来啊
要去了
没事吧?
太太也背叛老公了呢
你是共犯哦
未经许可请勿做商业用途
你这个月是怎么回事?
和上个月完全不同
抱歉，其实上个月有请浅见课长看过
果然啊，这事要好好说出来啊
这次的事就算了
不过你也不是不行, 下次好好干啊
暂时再和浅见好好学啊
记得再提一份啊
要我帮忙吗?
这里要从这边算的
明白了
边喝边说吧
太太, 有啤酒吗?
没问题吗？
还是喝了再上吧
请用
谢谢
我来倒吧
不好意思
谢谢
太太，没事了
今天很没精神呢
是不是太累了？
住手
说什么啊?
他不会起来的
可是就在一旁啊
别大声就不会醒的
你就坦率听话吧
会起来的
你听话就没事的
过来吧
真赞的屁股
来摸吧
这里可是很寂寞的，来好好安慰我吧
这个…
说什么啊
不用客气的
别走啊，要好好用啊
拜托了
太太, 很爽哦
不会起来的啦
好爽, 深含才爽
浅见，不好意思, 我睡著了
我也差不多要休息了
东西作出来了，你看一下吧
真的不好意思，都一直麻烦你
不听话老公才会起来的嘛?
就来好好让我爽吧
来含啊
快啊
要加入点爱情让我爽啊
刚刚不是说了要深含?
就是这样子
多动一点
来边舔上面搓老二
好爽呢，太太
真受不了
好爽
还想舔老二吗?
下去舔老二吧
别忘了刚刚说的啊
对, 一开始听话就好了嘛
也来舔屁眼
好爽
实在受不了, 好爽
好好含进去
吸蛋吧
手停下来了哦
再来
好爽
来好好舔吧
很赞哦
多用一点
多吸一点，发出下流声
要射了
吃饱了
浅见, 天亮了，要上班了
不好意思, 昨天睡太晚, 让我再睡一会
没问题，请好好休息，我会和部长说的
不了, 我自己说就行了
真是的, 我这次会好好说出来的
那我出门了
慢走
过来啊
仔细看真赞啊
奶头都硬起来了, 不是很赞吗?
相当敏感嘛，在期待吗?
真可爱的肚脐
还有下面…
别遮啊
现在我在观赏艺术品, 手拿开让我看
下面很茂盛嘛
而下面的缝则是很清楚
真在意里头的深处呢
是吧？太太
可以开脚让我看个清楚吧?
自己张开让我看吧
很好，屁股翘好，脚再开一点
能再开一点吧?
这画面真好呢, 太太
闪亮亮呢
阴核也硬了呢
来近一点看哦
这距离就闻到下流味了
真香啊
害羞吗？
但其实很开心吧?
转过去
可爱的屁股看光光呢
又白又嫩的屁股
不行害羞得遮起来哦
我想要看啊
好好掰开屁股让我看吧
这真好呢
皱折一条一条都好清楚
这边也很敏感嘛
为什么逃了？这味道我最爱了
好香
屁股翘起来吧
怎么了？站不住了吗？也好
这样子也很好用
太太每一处都好可爱
看著我
舌头再出来一点
让舌头交缠吧
真受不了
太太湿太快了吧
张开来让我看吧
快用啊
太太的阴唇都开了啊
湿哒哒呢
实在够湿的
太太喜欢这么用的吧?
看来是很爱呢
就这么撑好哦
很好吧?
给你好好舔弄哦
要去了
真可爱呢
再来换我爽了
你懂的
未经许可请勿做商业用途
从上面开始舔吧
对, 舌头好好舔遍身体哦
好爽
真下流的样子呢
偶而要来KISS一下啊
渐渐往下吧
手来用吧
都用上你的口水吧
好爽
真会含呢
用上口水吧
再来舔吧
蛋也要舔
手要好好搓著哦
很好哦
好爽
也来舔屁眼吧
对，好爽
对, 很好
从蛋往上舔
再来一次
好爽
让它用到全都湿了吧
太太，想要更爽
知道要怎么才能更爽吧?
要好好用上哦
太太真赞呢
太太紧夹的小穴超赞哦
这么夹真好
膝盖立起来
动起来，看得很清楚哦
往后撑好
看得真清楚, 太太动起来
对, 好爽
来深插到底哦
要去了
真爽呢
这么用著好爽呢
还不到休息时间哦，转过去插吧
不可以拔出来
做得很好
动起来吧
角度不同很爽吧?
好爽
要去了
快去了
愈湿会更爽呢
来给你多深插点
好爽
要射了
射到嘴里吧
来用干净吧
为双双晋升干杯
真是太赞了，我成了课长
浅见成了部长辅佐
请用
不好意思
今天太太也来喝吧
那再来一次，干杯
我会跟著浅见的
又来了
说真的啊
一定对谁都这么说的
只对浅见说的
说什么啊
一直受你照顾