（欲求不满的家庭主妇与
使其受孕的邻家老爹之间）
（伴着淋漓汗水与
浓厚体内射精的不伦关系）
亲爱的
起床了啦
亲爱的你再不起床
就要迟到了喔
快起床罗
已经早上了
-早安
-早
在这个时候呢
你想干嘛
昨晚没做的不是吗
亲爱的这样舒服吗
硬起来了
亲爱的你就躺着就好
稍微再来几下罗？
-你是又要做甚么了
-这样接着做下去呀
-你到底…
-进来了
亲爱的
我可以在动得激烈点吗
我已经忍好久了
想要快点弄到高潮…
我可以高潮吧
慢点啦…我会…
骗人…你先射了吗
人家才刚要开始享受的说
好了快起床吧
再不起床
就要迟到了喔
已经浪费一点时间了…
我这就去煮早餐
你要快点起床喔
-那我出门啦
-穿暖点，别感冒了喔
-谢谢
-今天期待你快点回来
今天可能会很难…
为甚么又来了？昨天就这样晚
这样整整三天都浪费了
我知道啦…你是很期待的
可是刚刚不有做了吗
那样哪算啊
我完全没有满足啊
只有你自己舒服太过份了
好啦这我都知道啦
所以你别那么生气麻
-我得出门了
-慢走
连做爱都这么懒
到底都几次了
每次都这样打发我
真是气人
-就是嘛…
-那个…您都听见了？
不…呃…是听见了
讨厌…我太失礼了
讨厌啦怎么办
-是？
-那个
我是刚刚您撞见那位
很抱歉，请忘了那些事吧
拜托了
我想说…别感觉那么羞赧
我听见也不会放在心上的
我接下来一个礼拜
都不会再出现啦
您的意思是…
我…也是这栋公寓的住户
敝姓满田
我接下来要去旅行…
要去国外一段时间
而且我平常在忙工作活儿
只有这段期间比较有空闲
所以我会…
反正之后也不常见到我啦
这样子啊
我真是太丢脸了
我自己个人也是过来人…
关于欲求不满这种状况嘛
我知道夫妻之前难免会有
满田先生您本身的婚姻也是吗
是，我的老婆也是工作狂
我家是老婆比较忙
我跟她现在很难得见上一面
所以关于这一档事嘛…
抱歉…总之
-我帮你丢垃圾表示歉意吧
-好，麻烦您了
太好了…
还好他也不是坏人…
今天看来又等不到老公了
抱歉…我不是有心的
只是拿我家的菜过来要给你
这个…要拿给你…
才…无心撞见的…
我不会说出去的
真的很抱歉
结果居然被看到这种事…
感觉太糟了
（隔天）
要去买东西…
就要走出去才行啊…
-昨天…真的很抱歉
-别这么说，我也是…
我…我甚么都没看见
-也不会威胁您请别挂心
-我只是有点小担心…
我会给人一种淫荡女人的形象
这方面…
我倒是觉得您是很棒的女人
所以反而是我有荣幸…
不过我这么说…
还望您多包涵
羞耻的样子都被见到了
不如…就稍微谈一下吧
谈一下吗
-没时间的会也没关系
-也不是没时间…
我知道了
不嫌弃的话我就僭越了
-那就有劳了
-我才是
-我不客气了喔
-请
-满田先生你们有小孩吗
-我家没有
-不想生吗
-这个太座似乎兴致缺缺啊
-所以这方面就没再考虑了
-那满田先生还满足吗
不满足也没办法
只有忍耐啦
-常常都是自己解决生理需求
-那也太惨了
我家是出一点状况
所以我才会那么在意
看来那很困扰你呢
所以我想谈一下
同样身为男人，可以告诉我
为甚么他会对这档事没兴趣
这我也没头绪啊
我看太太您是很有女性魅力
就连我上次见着了
心理小鹿也乱乱撞的
甚至蠢蠢欲动
-蠢蠢欲动？
-是啊，蠢蠢欲动蠢蠢欲动着
这…你就当成
是一个男性的夸奖就好
好，我懂了
不好意思啊…
话说回来你老公冷感啊…
好几年了吗
-要不从日常生活改变呢
-平常变得不一样吗
-举个例子呢
-举例来说…
我个人是在穿着方面
一些衣服会引起兴趣
对道点的话
心中就会开始蠢蠢欲动
太太何不在这方面下点功夫
或许还可以…
搭点主动跟强势
-强势吗
-例如就…
就…
总觉得有点紧张
所以要是您妻子那样
满田先生也会马上蠢动吗
这…很有可能喔
说不定这样就成事了
先不论我家的行不行
我觉得要是对象换成太太
我一定马上就把持不住
亲爱的
我说亲爱的
可以吧
我拜托你嘛
你看吗
我特别为了你买的耶
我说亲爱的
行吧
来做爱啦
今天我没办法
等下次吧，原谅我
等下次个屁啦…
我想现在就做啊
您好啊
-那是苹果吗？不错喔
-是啊，看很漂亮就买了
-方便的话拿点吧
-这样我会不好意思啦
-别客气啦
-真的不用啦，太客气了
-我帮你捡
-没关系啦
抱歉…无心之过
-没甚么…
-我帮你检
-这个…
-请收下吧
抱歉，我就不客气了
讨厌啦 我这是兴奋了吗
怎么办…心跳得那么厉害
太太，你窗户没关喔
没问题吧
没事
现在没在做那档事
现在没有啊…
-那是之后吗？
也不是这么说…
-这样子啊…冒昧了
-不会
我说满田先生…
我可以再和您谈谈吗
不嫌弃我的话…请
-昨天说的，我有跟老公试过
-是吗
-可是不管用，他还是不碰我
-真的假的…真不敢相信
-能明白我无法满足的心情吗
-当然，实在该怪你老公了
说起来虽然丢脸
但索爱被拒绝真的很失望
我都大费周章打扮了说
确实呢
-满田先生都怎么排解呢
-我就算想解，也没对象啊
所以会去找别的对象吗
-会是会…还是很少
-这样子啊
或许我也该…
再跟我老婆多沟通一下才好
或许还是会碰壁
但多试一试总有机会吧
我明白了
太太你还好吗
-我没事的…
-那我就先走一步了
满田先生
-我说满田先生
-是？
我可以再跟您谈一谈吗
我有很多心事
又没机会找人倾吐
好吧
我先不客气了
-很甜呢
-就是啊
话说…
还有其他别的诀窍吗
这方面嘛…
我这边…对
你有试过掏耳朵吗
帮他挖耳朵吗
我的话在让人掏耳朵的时候
会感到很亲切，情愫就上来了
真的吗…我都没试过这招
那真的可以试试看
男人这里是一个点
满田先生可以让我练习吗
-我来！?
-实在找不到人帮我了 拜托
-好吧…
-那我就…
直接躺在我大腿的话可以吧
那么我就多失礼了…
-会不会很重
-没影响的，我就直接试罗
-还可以吗
-是的，舒服
-很干净的说
-是吗
-另一边也来吧
-好
-就这样子可以吗
-真的清理得很干净耶
-有吗
-真的有把情感传递过去吗
-有啊，我感觉有
-这样感觉很自然呢
-确实啊…
-好罗
-很感谢
满田先生您怎么了吗
那个我得告诉太太…
您…内裤没有穿…
讨厌…我失态了
因为我刚才不小心瞧见了
对太太你感觉很不好意思
我控制不住生理反应
-这样也会让男人蠢蠢欲动罗
-确实会…
-那么我想多练习，请帮我
-要…帮你甚么呢…
我想看怎么样才可以…
让男人起反应，请帮我吧
-好吧…
-接下来我该怎么做才好
那…就这个状态…
趴下去张开腿来让人看如何
这样子啊…
我试试看
-像这样子吗
-差不多…
到底怎么样呢…
太太你…
这样弄太激烈了…
我会忍不住的
我感觉到很强的脉动
可以再帮我一把吗
多…一点？
-我的胸部摸起来如何
-很好
-这边也摸摸看吧
-这边也要吗
-我摸到兴奋起来了
-兴奋了吗
-那脱掉了喔
-好
-也抚摸我吧
-这边也摸几下
-左边…右边…
-这样摸下去都想舔舔看了
-想舔的话可以舔喔
这感觉太美妙了
好棒…棒透了
-下面也想舔舔舔看了
-请舔吧
再舔舔看吧
要泄了泄了…要…
泄了泄了泄了泄了泄了
-还有需要帮忙哪里的吗
-就到那里帮忙吧
-要帮到这么深入吗
-帮忙就好人做到底吧
是这么说没错…
-你的…好大
-那边是…
-这也是在帮你吧
-请多帮帮我
进去了…真的进到底了
好危险…好危险
-太太…这样真的好吗
-帮我
这是在帮你吗
好猛…太猛了…
满田先生的…又大又硬的
好棒…好厉害…
好棒真的好棒…
-好棒…好棒…
-太太 这样下去不行
不好意思我很抱歉…
不小心射出来了
-射出来给我了呢
-很抱歉…
暂时动不起来了…
居然还这么硬挺
太太…你想做甚么
还整根硬梆梆的
这样有种怪怪的感觉
-还可以…再来一发吗
-再一次吗
大概…还可以
-还要吗
-再来一发…再一发
那我就再…帮你想一招
-可以吗？是甚么呢？
-请把屁股转过来
-这样子吗？还是这样
-对…那我就…
好猛…硬挺得这么厉害
实在太棒了
还要…还需要你多帮忙
-这样子吗
-快泄了 快泄了泄了泄了
-还要…
-还可以继续帮我下去吗
-太爽了
-我也…好舒服喔
这些不是所谓的出轨…
或是甚么不伦关系对吧
-这是只在帮忙 别想太多
-说得也是
我又…要射了
-我又快射精了
-好棒好棒好棒…
-抱歉…我又射了一波
-我是很感谢满田先生
-你让我又有了自信
-是吗…那太好了
亲爱的
偶尔要不要我帮你掏掏耳朵
掏耳朵吗
那就麻烦你了
过来躺我腿上吧
换另一边也来吧
来，转一下
这样可以吧
亲爱的感觉怎样呢？
我今天这套很有魅力吧
可是我比较喜欢掏耳朵
你说甚么啊
重点是我这边啊
你真不解风情
我特地为你这个准备的耶
还是挺起来了嘛
那是…
就这样开始吧
我用嘴巴先来
等等
等一下啦
这样…不行了…真的
这样就射了？
-亲爱的你还有办法续战吧
-不…
我用胸部帮你乳交
明天还要上班…怕没精神
实在没那个心情再做
-骗人…
-抱歉啦
我清理一下
太太…你怎么蹲在这里
满田先生
我老公被口交一下就缴械了
我这边却已经欲到不行了
我都坦白说想要了
他还是没那个意思
这样下去怎么可能怀孕嘛
不做爱怎么行…
我都说了用乳交帮他了
这样也不要
听太太描述状况…
我反而有点热起来
甚么？
没有…就…各种刺激
-满田先生，我们快走吧
-走去哪里
钥匙，把钥匙给我
到里面去
听听我的烦恼吧
太太…这样不好啦
-没关系，你说要听我倾吐的
-可是…这样…
话是这样说没错
-可是这实在也太…
-快点嘛
太太…
这样太过爽了…
舔那里的话会
等等啦太太
你到底是怎么了
怎么这么猴急
吸得好爽啊
再吸下去就要射出来了
-怎么这么快就要射了
-是太太你的嘴技太厉害了
不可以这么快啦
不然我该怎么弄才好
这样动下去真的会…
你很紧张吗
汗臭味好浓厚喔
-抱歉…很臭吧
-才不臭
这样会…
快射出来了
这实在…要忍不住了
没办法了啦…我真的
没办法再忍住了
太太…我真的不行了
要射了要射精了出来了
抱歉…
太太技术实在好过头了
-不可以啦，要多忍耐嘛
-抱歉啦
-现在是要…
-到这边来
-可是这样不…
-我都忍耐了你也练习忍嘛
-可是这样不太好
-不是说有事可以找你谈吗
-是有这回事没错
-那就陪我练习忍耐嘛
忍耐吗…好吧，就练习
为了太太你
我也会好好忍着做到最后
-你也忍耐喔
-好
这边有练习到吗…这样
我泄了我泄了…泄了
有练到了吧
-我对老公这样做就可以了吧
-是啊
-还有要做别的甚么吗
-其他方面…
来练习奶子乳交如何
-乳交吗
-对
-先这样吗
别一直都这么激烈
可以用点别的方式
-比如说用乳头去蹭
-这样吗
这样彼此都能舒服
这招好棒
我也觉得很舒爽
这样互相碰踏就很舒服了吧
然后接着再继续
用奶子夹住肉棒蹭动起来
黏滑的感觉真棒
这样有舒服吗
好爽啊
-感觉像插入肉穴 要射了
-不可以、还不可以射精
要射了
-爽成这样就快射了…
-这样子的话
射精之前
何不干脆插进来一下
也有道理…
-真的要插吗
-请插吧
-真的可以吗
-拜托了
-我慢慢推动了喔
-好
-好爽、好爽啊
-我也好舒服
-我已经弄到快射精了
-还不能射、还不可以
差一点就射了，还好忍住
那就…继续了喔
-不行了，要射精了
-还不可以、还不可以
还不行吗…这样太猛了
好危险啊…
还好有忍住
感觉好厉害…
好猛…好棒喔
危险啊…差一点点
射精边缘忍住了
好威猛
又进去了…插进去了
这太棒了
好厉害
好棒…要泄了、要泄了
就要泄了、要泄出来了泄了
太太…我不行了
我已经想射精了
要射精吗 最后再射给我吧
我要泄了…
可是…你还不可以
还不行吗？我还不能射吗
-再…干我一波吧
-好
插进底边
-好爽喔
-好爽啊
好爽喔
-我已经不行了，可以射了吧
-射吧、就射吧
射精啦
太太…好激烈的结尾啊
再来…再插进来一次
不行啦太太…我是很高兴
但是你家老公不是快回家了吗
这么快想结束…原来
跟我练习是这么艰难的吗
也不是说很艰难
太太的口技很好、胸部又美
该说…只要加把劲
一定可以很快
就能找到那个症结点
我知道你还有点不满足啦
也不嫌弃露出这么色的样子
-你先生一定慢慢就会有兴趣
-是这样啊…我知道了
-感谢满田先生陪我聊这些
-我也很感谢你
肉棒都这么挺了
快插进来吧
顶进来…好舒服
-不行啊，这太爽了
-我也好爽
-不行了，我快射了
-好吧…整个射出来吧
亲爱的
做得好舒服喔
-再来一发吧
-筋疲力尽了…想睡觉了
抱歉
不，有舒服到就感觉很幸福了
下次我们再加把劲吧
我想洗个澡之后再来睡
来啦，我来了
太太怎么是你？
这么晚了还穿这样
-好了快让我进去吧
-太太等等…
发生甚么事了吗太太
-你这样子下去不太好喔
-没差
我老公正熟睡，刚还做了爱
肯定更一觉到天明
这样不是很好吗
-一点也不好
-怎么说
不满足…而且跟你做过后
他已经没办法再满足我了
这都是满田先生害的
这是…太太你的问题吧
我知道，我知道是我
但是你不是很快要回去了吗
是没错…明天后就不在了
-那就为我做最后一次咨询吧
-可是…
可以吧，反正…
你回去也没法跟妻子做爱啊
我老公实在不能满足我…
就今天一晚就好…
-太太…
-满田先生
-真的要吗
-就今天一晚…做个够吧
-这种弄法…有体验过吗
-从来没有
-太太 让我看得目不转睛
-不知道看起来怎样
-好美
-这样说我好高兴
形状又大又漂亮
颜色又是粉红的
不行了 我要泄了…
泄了泄了…要泄出来了
那边…舔得好大声
好猛的感觉…好厉害
要泄了、我要高潮了
要泄了高潮了、高潮高潮了
我要上罗
好威猛
整个都被…
满田先生硬挺的…
-好猛、舒服得厉害
-我也好爽啊
好猛、好猛
好棒、好棒
好棒、好舒服
满田先生的肉棒干得好爽
好猛…猛烈地顶进来
好舒服、好厉害
用这样再插进去
好爽、好爽、好爽
要泄要泄了、我要泄了泄了
-干起来好爽
-我被干得也好爽
不行啊
太爽了
好爽
-好爽…爽得干到要射了
-射出来、射出来…泄了
太太…来吧
-这边麻烦你了
-超级大的
-你还可以吗
-我还行
那就请跟我多做一点吧
奉陪到底
好厉害 好棒…好猛
好爽
就这样子趴下去
好厉害…舒服得厉害
好爽
好猛、好猛
-要泄了、泄了泄了泄了泄了
-整个泄吧
-我也要射
-高潮！
-太太…还没呢，还有呢
-好厉害…又再干进来了
好厉害
好爽
吸附得好紧致啊
好猛、好猛、好猛
真的好厉害、厉害
-不行 我要泄了又泄了泄了
-泄出来吧
好厉害
又感觉要高潮了
好爽
射出来…大量地射给我
-一起高潮…一起…
-一起吧…
好猛、好猛的感觉我不行了
-不行了泄了泄了泄了
-我也射了 射精出来啦
实在干得…太舒服了
我也感觉很棒
谢谢你
（半年后）
谢谢
那我出门了
不知道今天会怎样
总之出门小心罗
我那之后再没见满田先生了
我们夫妇之间重修旧好
我的肚子里也有了小生命
那时很满田先生的沟通
对我的转变帮了很大的忙
我真的非常…感谢他
（出演 溜池五郎）
（出演 中野七绪）