《老公抽烟的5分钟间隙被公公内射》
～每日10次内射让我怀孕～
MEYD-479
深田えいみ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
是 我知道了
我知道了
再给我4天时间吧
我会想办法交稿
我知道
谢谢 我会尽力的
好的 一定
失礼了
4天没问题吧
完全不行
没事吧
完全想不出主意
老公
我知道你很着急
最近你抽烟太多了
不是不让你吸 少吸一点吧
我知道
你一点都不知道
吸烟对性功能也有影响
我想早点抱孙子
拜托了
真啰嗦
被咏美和爸爸这样说
还被编辑催稿
你们一起给我压力
是想让我死吗
不是这样的
你要去哪
吸烟
刚说完又去吸了
真抱歉
结婚三年
我和小说家老公还有他爸爸
三人一起生活
老公因为压力 最近吸烟很多
咏美
我已经一把年纪了
活不长了
所以
早点让我抱孙子吧
是
但是
真抱歉 都是因为那个家伙
编辑好啰嗦
老爸也整天喊着要抱孙子
真的要死了
舒服吗？..
不行
也许年纪大了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
爸爸说的
是因为吸烟的原因吗
没办法
不吸烟的话无法排解压力
全都是因为
你们一直在逼我
我有什么办法
不吸烟没办法排解压力
全都是因为
你们一直在逼我
既没有好的创意
还阳痿
好烦啊
又去吸烟吗
吸一根又怎么样
喝点茶吧
完全不行
友井 想出来了吗
完全不行啊
我想不出来
老公 吸太多烟了
没办法
不吸不行呢
吸一根就行
又去吸吗
看起来很有趣啊
咏美也辛苦了
这次的稿件交了
应该就轻松了
不是这样的
都是因为他的原因
所以你们没有性生活吧
你怎么知道
我正好经过走廊
这样下去
咏美既无法满足
我也无法抱上孙子
这个
咏美
你干什么
这样下法你不能满足
好可怜
我好想快点看到孙子
可以吧
我来替他满足你吧
不要啊
不可以的
没事的
无法满足吧
不行 不行
行不行
不可以的
那家伙太没用了
不是这个问题
不可以
爸爸
我会满足你的
很想要吧
爸爸 不行
脱掉吧
不要啊
不行 不行
不要这样
不要啊
不要
他没有吸过你的奶子吧
不要啊
爸爸
不行
不行啊
很想被插入吧
不要啊
插进去了 咏美
咏美
舒服吗
很想要我的肉棒吧
可以哦
是那家伙不好
没关系的
好舒服
积累了很多吧
很难受吧
把手放前面
不要发出声音
不行 不行
不行
很有感觉吧
好想快点抱孙子
不行
好舒服啊
来吧
表情不要那么悲伤
以后还有很多机会做
为了孙子
也为了你
很有趣的作品呢
哪里有趣
我好期待哦
你安静点吧
抱歉
那我出门了
是
这是什么
弄泼茶水了
抱歉
茶水吗
都是茶
拿纸擦吧
你没弄湿吧
你怎么了
似乎没什么精神呢
没这回事哦
算了 无所谓
完全没有创意
真为难
我去吸烟
又去吸烟吗
有什么关系
我压力很大
那我收拾一下吧
不必了
不要这样
不要
很快乐的不是吗
你不觉得吗
不要啊
不要这样
不快点的话 他就要回来了
不行
不要啊
不要这样
不要
声音变了呢 为什么呢
拜托了
不想让他发现吧
没问题
很想真正当个女人吧
他无法让你满足吧
爸爸 不要啊
不要啊
嘴上说不要
这里却湿了
没有湿
好淫荡喔
全部都湿了
不行
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
很舒服吧
不要
嘴上说不要
下面的嘴很诚实呢
咏美
很寂寞吧
那家伙的肉棒无法满足你吧
是吗
咏美
我的肉棒很舒服吧
很有感觉吧
好舒服啊
咏美
你也很舒服吧
好好地感受吧
我的肉棒
很舒服吧
你的表情好美哦
不要啊
把腿张开吧
很舒服吧
可以更有感觉哦
一起高潮吧
咏美
射了
很舒服吗
好好忍耐哦
他要回来了
多亏了你 我精神好多了
是心情好吧
是的
又去吸烟吗
睡觉前也要吸一根才能睡着
你是尼古丁中毒了吧
已经是职业习惯了
不吸烟了吗
爸爸
请你出去
他又去吸烟了吧
他不会回来的
不要
嘴上这么说而已
不行
经常自慰对吧..
好湿哦
不要啊 爸爸
不要这么说
不要啊
不要
很兴奋吧
不行
他不会回来的
我来帮你吧
不要
不行
嘴上说不行
身体却很湿呢
还不承认
来吧
他不会回来的
把舌头伸出来
不行
嘴上说不行 身体却不会说谎
没事的
来摸我吧
不行
好湿哦
很舒服吧
不行
没关系的
高潮吧
都是为了孙子
不行了 要射了
这些也别浪费..
高潮了吧
对
舔吧
好舒服啊
好舒服
让我更舒服吧
很好
继续吧
要射了
太棒了
帮我舔干净吧
吞进深处
很喜欢吧
我的精液
好好地舔吧
好厉害
要射了
变得好色情哦
他快回来了
收拾一下 再见
咏美
爸爸 住手吧
我想看孙子的样子
咏美也想看吧
不要啊
不要
没有不愿意吧
诚实点吧
不行
不要这样
还不行哦
我想快点看到孙子
不要啊
你也很想很孩子吧
不要这样
不行
明明很想要
作为女人 很想被人上吧
很舒服吧
不行
不要反抗了
不要啊
让我 看
不行
不要啊
不要逃避
我想看孙子的脸
不行
咏美
嘴上说不要
其实很想要吧
来吧
这边也要
不要
我只是想看看孙子
很舒服吧
把屁股翘起来
爸爸 不可以
没时间了
他一直没和你做爱吧
对
淫荡的表情
好淫荡哦
怎么样
很舒服吧
为了早点抱孙子
必须要这样
请你理解
去了
很舒服吧
如何
我的内棒很舒服吧
没关系的
咏美
要射了
很棒的表情呢
这样很好哦
好舒服啊
快点让我抱孙子吧
好舒服 咏美
不行了 爸爸
不行
不行了
爸爸 不行了
今天也射了很多出来
咏美
怎么了
订书机放在哪里了呢
订书机吗
订书机不在这里
我记得应该是放在这边
应该在里面
我知道了
找到了吗 太好了
小说怎么样了呢
不行
想不到好的主意
你看起来很热
似乎呼吸很急促
发烧了吗
不知道
注意身体哦
爸爸 住手吧
那家伙一点不重视你
爸爸
住手吧
为了早点抱孙子
很乖呢
我还是做不到
你说什么呢
咏美也想要孩子吧
对
好舒服啊
咏美的嘴
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好棒
友井没有射精给你吧
手也一起用
不要放开 看这边
淫荡一些吧
看着前面
舔吧
好淫荡
很好哦
好舒服
要射了
不能吐出来
真浪费
弄进小穴里
才刚刚开始呢
抱着我
很舒服吧
一起洗澡真舒服
瞒着他做这种事很兴奋吧
好舒服啊
去了
不行了
听我的话 很舒服的
射了
太舒服了
爸爸
我做不到
真的吗
那你为什么在这里呢
这是
想要当一个女人吧
不是吗
脱掉吧
摸胸就变成这样了
是怎么回事呢
那是因为
诚实点吧
很很要我的肉棒吧
我的肉棒
很棒的表情
好淫荡啊
明明很有感觉
爸爸
你在说什么呢
这么湿了
想要得不得了吧
对吧
身体很诚实呢
这样更舒服吗
这样很舒服吧
很舒服吧
我会射很多给你的
很想要吧
继续射给你吧
好期待哦
还没结束呢
今天的早饭真好吃 咏美
谢谢你
哪里
户森 之前的小说怎么样了
想不出好的主意
随便写吧
加油
交稿很重要
但是也要重视家人哦
我知道了
只专注工作也没效果
这样想不出好的主意的
周日去玩怎么样
周日吗
我想想吧
快点写完就行了
没那么简单
也是
你们偶尔也该放松一下
我知道了
你怎么了
肚子痛吗
最近天气变冷了
你不要太勉强
没事吧
是的
不要啊
我不想要爸爸的孩子
嘴上这么说
刚才小穴那里很想要吧
咏美的那里
很想要我的精液
忍不了吧
没有这回事
老实点吧
不要浪费时间
小穴很想要吧
这就是证据哦
老实点就行了
用舌头
很想要吧
咏美
老实点吧
很想要吧
脱掉吧
很好
怎么样
里面很暖呢
爸爸的肉棒
怎么了 神志不清了吗
我只想要老公的孩子..
爸爸
没办法
我只是想抱孙子
看着镜子
不要管他
和我做爱就行了
不行
生下孩子就行了
很有感觉吧
咏美
咏美非常有感觉呢
我会射进去的
不行
高潮吧
不行了 要去了
咏美 很舒服吧
咏美
高潮吧
很棒的表情呢
做得很舒服吧
他会醒的
安静点
偶尔这样也不错吧
很兴奋吧
做爱要兴奋才好
不要发出声音
要安静哦
很兴奋呢
很兴奋吧
不要啊 爸爸
他会醒的
嘴上说不行 身体高潮了
刚才被我舔的时候
小穴好湿哦
插入了哦
不行
才刚刚插入呢
很兴奋吧
兴奋才容易怀孩子啊..
怀孕也没关系
咏美
忍耐声音很辛苦吧
那里好湿哦
咏美的身体真好吃
转过来
咏美
好舒服
我的肉棒很舒服吧
爸爸
不行
要射了
咏美
射了很多出来哦
不要被发现
今天这样做我好开心哦
下次再做
辛苦了
喝茶吧
小说怎么样了
差不多了
终于写完了
真的吗 大好了
可以交稿了
这次肯定没问题
最近真不走运
但是这次我已经认真取材了
认真写作了
我去吸烟
为什么
现在写完了 没事做
已经写完了 就不要再吸烟了
我已经习惯了
你以前不是这样的
上帝也希望你不要吸烟
让我吸最后一次
应该在这里的
有了
咏美
这么希望他戒烟吗
其实很希望他抽烟的时候
和我做爱吧
诚实点吧
不是的
真的吗
想要更多吗
诚实点吧
这里也很想要吧
如何
告诉我吧
很想要
过来吧
让我插入吧
请插入吧
很舒服吗
是的 好舒服
诚实就行了
把脚抬起来吧
好淫荡的姿势
咏美
很好
好淫荡的声音
很想要肉棒吗
好想要啊
我好开心
咏美 看这边
很舒服吧
射出来可以吗
要射了
好激烈啊
又想要了
好厉害
咏美 好激烈啊
好舒服啊
好厉害哦
咏美 要射了
不必这样舔
这么喜欢我的肉棒吗
好开心哦
快点吧
不行
好舒服
好棒啊
继续撸
马上了
咏美
好浪费哦
为了抱孙子
这么湿
我好开心
今晚吃什么
今晚吃咖喱
好好期待吧
咏美做的很好吃
真的吗
好开心哦
很久没这么开心吃饭了
对了
上次你也吃得很开心
是这样吗
那时候好开心哦
是吗
多放点箩卜
没问题
我会放很多的
好舒服啊
那就好
继续按摩那里
这里吗
是的
很僵硬呢
工作很辛苦吧
可以了
那我睡觉了
不吸烟了吗
没有打火机了
去抽两根烟吧
反正也交稿了
真少见呢
你竟然这样说
去吧
我的打火机不见了
压力太大是不行的
给你
为什么
本来就有
去吸吧
平时你还让我戒烟呢
真少见
我去吸两根
爸爸
咏美
怎么了
爸爸
我想要
终于诚实了吗
我想要爸爸的肉棒
很好
过来吧
很想要吧
爸爸
说出来吧
很舒服吧
爸爸
更多
真不错
很舒服吧
爸爸
好舒服啊
好厉害哦
很好的吧
好厉害
好舒服啊
好关心哦
咏美
爸爸
很想插入吧
想要爸爸的肉棒
坐上来吧
全部脱掉
爸爸
好厉害
好舒服啊
我好开心哦
好舒服
去了
很舒服吧
诚实点吧
好舒服
让我插入吧
没问题吧
爸爸 射出来吧
去了 去了
去了
好舒服啊
小穴好紧哦
好开心哦
爸爸
和我做爱很舒服吧
射很多出来吧
射在里面吧
把精液射出来
爸爸的精液
射出来吧
爸爸
今天真棒
真是太好了
你这么坦诚..
爸爸
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我也要成为爸爸了
是啊
感觉似乎不太真实
不知道是男孩还是女孩呢
现在还太早了
之前的小说也写完了
生活圆满了
想好孩子的名字了吗
现在还不知道是男孩还是女孩
准备两个名字就行了
是啊
老爸也出点主意吧
可以吗
最终
肚子里面的不是老公的孩子
但是这件事
我说不出口
要生下健康的孩子哦
想要第二胎吗
现在还太早了