(本片开始)
喂
是你呀
她吗？
她现在
出去买东西了
知道了
她回来会跟你说
老公
对不起
老公不在家的时候 被义父强奸了
会迟到唷
谢谢
会晚回家吗？
（wzhp1113）
走了慢走
爸爸还要一碗吗？
麻烦了
一点点就好吗？对
请用 谢谢
你的料理真好吃
怎么突然这样说？
爸爸太客气了
不是我客气
很多家事都不会做
有你在太好了
谢谢
没有啦
从小是被妈妈带大
没有爸爸
现在有了爸爸
我很幸福呢
这样就好
果然很麻烦呢
还要这样呀？
是呀
你真没用呢
以前我那时候
爸爸够了啦
现在时代不同了
不能用你那个方式啦
你呀 爸爸是人生经验丰富
你也要听一下
怎么说呀？
可是还要在意呀
客人很重要呢
你真是的
要加油呀
可恶
又来了
你可能是累了
帮我吸出来吧
知道了
舒服吗？嗯
真爽呢
这样呢？
很舒服
这里吗？
就是这样吸
要射在嘴里唷
我去洗一洗
睡不着呀？
不是
只是上厕所
这样呀
晚安
爸爸怎么了？
没事
我先做完家事吧 嗯
好想做
想要被插入
老公
就是那裹
好舒服
我还要
好爽呀
那里好棒
继续弄吧
要去了
不行了
好爽呀
真的好大呀
好舒服
好棒
再来
好舒服
再襁续摸吧
继续弄吧
好棒
好舒服
老公
要去了
不行
好舒服
好棒
这样要去了
好舒服
再来
好棒呀
很舒服
要去了
不行要去了
老公
门是开的？
请用 谢谢
这时间了
我去买东西
爸爸？
都没有做吗？
什么？
跟雅人
没有性交吗？
我可以代替他
爸爸你说什么？
让我来吧
爸爸不要
以前我就想要你了
这样子都会没有小孩的
他都没做呀？
不是的
明明就是
你这么漂亮
请住手
不要爸爸
不可以
我可以满足你
看这里 不行
请住手
爸爸不可以的
不要这样呀
请住手
爸爸不要
让我看
放开我
不要
请住手呀 爸爸
等等
不要
住手
不要这样
不要
不行 这样子
忍不住了
不要呀
不要
真漂亮呢
不要 住手
不要爸爸
让我看
放过我吧
还没好呢
不要
不行
请不要摸呀
爸爸
你做什么？
放开我呀
不要
不行的
拜托不要
真好吃呀
不行爸爸
不行
不要爸爸
真可怜
都是自己解决呀
之后我来满足你
不要这样
不要
不能这样呀
真可怜
不要
不行
请住手
不行呀
想要吧？
请住手
喜欢硬硬的吧
不要
想要吧？
不可以的
不要
都湿成这样了
不行
不要用力
不可以
等等
爸爸冷静点
不能这样
放开
张开来
不可以的
不要
爸爸不要看
放开我
这么漂亮呀
真是可惜
不要
不行
张开一点
不要
真棒的屁股呀
不行
爸爸不行
真漂亮
爸爸
不行这样
让我看看
不行
真漂亮呢
好棒
不行
不行了
不要
很湿呢
这样弄会不行
不行
请放过我
来舔吧
做什么？
不要
这样子摸呢？
不行
不要
你真棒呢
这什么？
不要 请住手
如何？
自己的不敢吃呀？
这样很丢脸
做什么？摸我的
不可以的
摸看看
已经这样了
你看
做什么？
可以舔唷
不行 住手
他不会回来的
快点
嘴张开
不要 请住手
让你老实一点吧
不要
不用抵抗了
不行
这样子
插好深 不行
不行
不要
很爽吧？
不行
请住手
嘴张开
真棒呀
要再插深一点吗？
不行
这样子
这里吗？
不行
有插到吧？
再继续插入
不行
这样子？
不行了
不行
爽吧？
不要
不行了
不行
这样不行了
这样很爽吧？
不行了
这样子
不行
真棒 好下流
这样子插
射了
这件事
我不打算说
要是这件事被他知道
他会怎样？
你好好想
你的话
我会好好考虑的
这是一切的开端
我说呀
最近怎么回事？
老爸很奇怪唷
没事
怎么了？
还问
很奇怪呀
还要吃吗？拜托了
一半就好
都没做呀？
性交
是
没有茶了吗？知道了
爸爸不行的
他在家里呀
不要发出声音就好
为什么？
爸爸
怎样？
你那裹又湿了唷
没办法控制
我就这样湿了
来
去上班了
慢走
拜托
不要继续了
说什么呀？
我是为了你呀
我的老公 是你儿子
他不能满足你呀
那种事
你想要吧？
拜托
不要再继续了
我不想要
知道吧
你就是女人
让我来满足你
知道吧？
你很想要吧？
来舔呀
快点
含深一点
很硬吧？
再继续舔
让你兴奋吧？
对吧 看这里
舌头伸出来
很棒的脸呢
含深一点
不行
不行 这样的事
你都没用力呢
不行
看这里
看着呀
舌头伸出来
不行
不要
你真诚实呢
不行
会不行
这么与奋好久没有了
不可能是第一次吧
老公不在家时
我就这样堕落了
爸爸
他醒来就糟了
继续 可是
快点
好好含
这样子
含深一点
好好舔
继续
再来
真爽呀
要射了
让我看
吃下去
全部
吃了吗？是
嘴张开
很棒
换我让你舒服
起来
脚张开
爸爸
真棒
不行
张开脚
如何？舒服吧？
不行了
这么湿呀
很爽吧
这样子
这里
好了晚安
喂
你呀
他吗？
他现在
出去买东西了
怎么了？
知道了 他回来跟他说
老公对不起
真没用
喷这么湿呀
对不起
就说不能去呀
他说呀
今天要晚回家
真湿呀
这样呢？
如何？
这样吗？
不行
不要呀
什么脸呀？
请插入
自己脱掉内裤
脚张开
是
不能做吗？
很丢脸
这样怎么插入？
乳头很硬了吧？
真下流
手放开
怎样？
不行
如何？
骗人
这样很棒吧？
这样子呢？
真敏感呢
这里呢？
不行了
怎样？
要停吗？
好爽
想去吧？
要去了
不行吗？
去了
真厉害呢
很爽吧？
怎样都能去呢
不行
这里吗？
这里呀
真厉害
再来
脚张开
不行
还有呢
这么多次
这样下去不行
怎样？
没办法了
这样让你去
不行了
长这个样子
真下流呀 不要
说什么？
刚刚一直说高潮的
不行
都脱掉吧
快点脱
起来
丢脸吗？
很喜欢这样做吧
真棒
可以唷
用你的方式
果然很诚实了
来一起舔吧
不行
好好舔
不行了
去了
不行
不要看
这样会不行
想要吧？
自己插入吧
我吗？对
是
怎样？
很棒
不行
就是这样
照这个样子
尽量爽吧
不行 这样子
不行
去吧
去了
要去了
不行
插很深呢
好大
不行
要去了 可以呀
去吧
去了
不行
有感觉到吧？
有
不行
这样子呢？
这里吧？
插很深唷
翘高一点
背后插入
这样爽吗？
说呀
好爽
不行了
还没结束
自己动
好爽
就是这样
很下流呢
好大
想要吧？
这样吗？
好舒服
不行 好爽
要去了
不行了
去了
刚刚去了吧？
不行
不行了
去吧
好棒
过来这里
好爽
很棒呢
不行
怎样？
真爽呀
要射啰
不能内射
不行了
射了
去上班了
慢走
我爱着我老公
但是我也发觉
身为女人的性欲