主演：东凛
午饭吃什么
我刚想做方便面的
这个
这个地方
你吃吗
两周前
回老家第-天
我刚到哦
见到前男友也别乱来哦
（才没有那种人）
而且我最爱的是淳哦
前男友吗
（在同学会和初恋对象）
给老公戴绿帽一周
-就是啊    -对啊
回老家第二天
在老家参加了久违
十年的同学会
还和熟人们
开了一个小二次会
喂喂
到了吗
还有位置哦
进来吧
拜拜
-谁会来吗    -尾田啊
-太怀念了，没来同学会呢
-好像工作太忙了
-是吗    -但是他可以了
-很棒对吧    -别这样
-久等了    -尾田君，才来啊
-抱歉，抱歉
-啤酒可以吗
-啤酒可以哦    -还是没变呢
就是啊
-不过好像变年轻了呢
-很久不见
-很久不见    -给你
-好    -谢谢
谢谢
来干杯吧
-那么干杯吧    -干杯
要不
来交换联络方式吧
可以哦
可以的话
东小姐的也告诉我吧
刚到家
-一周打算干什么呢
-还没决定
应该也就吃吃妈妈做的饭
看看电视吧
我爱你哦
我也是
我爱你
那么晚安
我还对初恋的对象
尾田君
（精神还很差吗）
明天晚上再一起喝酒吧
只喝酒的话，没问题的吧
回老家第三天
十年了对吧
还记得那个吗
我给你的信
对不起
那个很尴尬吧
一直都在避开我
还一直都不理我了呢
没错
我那时候很喜欢你哦
很喜欢你
我也很喜欢你
-那个时候    -对吧
谢谢你的伞
刚才
我撒谎了
其实我现在很喜欢你
你喝醉了吧
-回去吧    -明天可以见面吗
（回老家第四天）
谢谢你和我见面
你结婚了对吧
还顺利吗
对了
要看同学会的照片吗
太狡猾了
是淳啊
喂喂
明天也见面吧，我去接你
太狡猾了
太狡猾了，尾田
回老家第五天
喂喂
我到了哦
现在
我父母不在家
为什么会说出这种话
过来吧
真性感
-东小姐    -叫我凛
是淳君吗
不用接吗
是老公吗
抱歉，明明你都结婚了
但是现在只看着我可以吗
来我家吧
你家
-你的父母呢    -都不在了
对不起
所以
不会有人妨碍我们的
舒服吗
舒服
尾田君，好舒服
-舒服吗    -好舒服
好舒服
真敏感呢
可以插进去吗
-好舒服    -好舒服
好舒服
好舒服，好舒服
高潮了，高潮了
好厉害
好舒服
射了
不行了，好舒服
高潮了
好舒服
高潮了，好舒服
-好舒服    -好舒服
好舒服
抱歉
射里面了吗
喂
抱歉，我把手机放房间里
去和妈妈看电视了
明白了
会联络你的
要不在我家
好舒服
好深，要高潮了
好舒服，不行了，不行了
高潮了
好舒服
那个时候冷淡你真抱歉
我一直都很喜欢你
喂
怎么了
抱歉
去年买的黑色外套
你知道放哪里了吗
那个外套
在寝室的衣柜
的右边哦
找到了，谢谢
找到了吗
谢谢
真的
很感谢
有你在我身边
谢谢你
我爱你
我也是
我爱你，再见
怎么了
-抱歉    -你很可爱哦
和老公电话的时候
湿了吗
别这样
-好舒服，好舒服    -舒服吧
高潮了吗
和老公做爱的时候
会这样吗
不会
不会吗
-舒服吗    -好舒服
好舒服
要高潮了，高潮了，高潮了
要高潮了
-怎么样    -好舒服
你老公叫淳，对吧
那么你说，我比淳更舒服
你比淳更舒服
好舒服
高潮了，高潮了
-舒服吗    -好舒服
让我也舒服
看着我
舒服吗
好舒服
可以用乳头摩擦吗
别这样
过来这边，过来
好厉害，继续舔
到下面
把屁股抬高
好舒服
射出来了
我想插进去
-可以吧    -不是刚射完吗
拜托了
回老家第七天
-给    -谢谢
明天就要回去了，对吧
我会寂寞的
还可以
再见面吗
虽然
不能说一定可以，但是
我也想再见你
好舒服
太舒服了
看着这边
-舒服吗    -好舒服
好舒服
要高潮了，要高潮了，高潮了
好厉害
好舒服
我想高潮，让我高潮吧
高潮了，高潮了
高潮了
好厉害，好舒服
好厉害，完全不一样，好舒服
好舒服
和你老公不一样吧
说实话
和我的老公
完全不一样
真的吗
好舒服
高潮了
我想要舒服
好舒服
-和你老公的不一样对吧
-不一样，完全不一样
好舒服，要高潮了
好舒服
要高潮了，高潮了，高潮了
-怎么样    -好舒服
好舒服
好厉害
高潮了，高潮了
过来这边
和老公完全不一样
这么舒服，是第一次
真的吗
好舒服，好舒服
又要高潮了，好舒服
高潮了
-好舒服    -舒服吗
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了
好舒服
还要，还要更多
-好舒服    -舒服吗
好舒服
好舒服，要高潮了
好厉害，好舒服
好舒服
-要高潮了，高潮了
-要高潮了吗
高潮了
好舒服
好舒服，要高潮了，高潮了
继续，继续
-继续让我舒服    -舒服吧
-好舒服    -好舒服
好舒服
忍不住了
要高潮了
好舒服，高潮了，高潮了
要高潮了，高潮了
要高潮了
-舒服吗    -好舒服
怎么了
拍个照片吧
回老家的最后一天
（现在）
果然泡面很好吃呢
那个，我想说
刚才你去弄泡面的时候
-我看到你的手机了
-是吗，然后呢
看到你给我发的照片了
所以我有点担心
担心的话，要看看吗
果然还是我误会了，抱歉
我去上厕所
主演：东凛
终了