（热带夜 不伦内射性交NTR)
（松本菜奈实）
（和菜奈实结婚）
（已经三年了）
（没有继承家业的哥哥）
（好像回来了）
（回来的哥哥）
（会被父母训斥吧）
（对于我来说）
（虽然没有什么兴趣）
（但是我觉得）
（最近求职中的哥哥）
（跟我老婆关系很好）
（这就是今天）
（我在房间装摄像头的原因）
（我不在的时候）
（到底都说了什么）
（有种不好的预感）
（如果我猜错了那还倒好）
好吃
是啊
是吗 那就好
吃这个吧
吃吧
拜托了
干嘛呢
总是这个样子
你要好好找工作啊
知道吗
没事的
算了
好吃
好吃啊
吃吧
很好吃的
好吃吧
好吃
刚刚好
太好了
吃点鱼吧
这个蛋也好吃
是吗
好吃吧
下次再给你做哦
是啊 可以学习一下
这个很难的
是吗
是的
下周我要出差了
出差啊
马上了吧
要一周吧
是的
要点什么特产
这个啊
现在不缺什么
可以买点有名的
是啊
买点什么都可以
是吧
偶尔是要给点惊喜啊
是啊
你总是这样
什么
哥哥
他没有找到工作吗
是呢
有找工作吗
哥哥
你知道吗
那个
你不是在家吗
怎么说呢
谁知道呢
睡觉吧
我老婆还是那样
她是一个很害羞的人
我的老婆怎么可能出轨呢
之后的几天
3天后
我去出差了
干嘛呢
这是温泉拍摄的照片
我想去啊
这个我不太懂的
这个要点这里哦
调整一下就可以看到了
我不懂这些
我看看
就是这样
看一下吧
很难吗
还可以
这里
这个吗
是这样吗
哪里呢
这里
这个位置
这里啊
还有这里哦
是吗
我不懂
休息的时候去不是挺好的
我很努力哦
这里哦
不行吗
这样吗
不行啊
不是的
刚才那里
好软啊
好美啊
没有人说吗
没有
都腻了
没有吧
我看看
很软啊
好美啊
继续吧
我看看
不行啊
来吧
可以吧
想要吧
来吧
不是教我吗
很寂寞吧
不行啊
不要啊
来吧
很寂寞吧
不行啊
来吧
不要啊
不可以啊
干嘛啊
喂
不要这样啊
不要啊
拍什么呢
不行了
好厉害
喂
不行了
不要这样了
不可以这样啊
不要啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
上来吧
不行了
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
要射了
不错啊
真的好累啊
很多呢
好棒啊
打开吧
好的
好厉害
看吧
好美啊
好棒啊
这是什么
好可爱
是啊
这个
谢谢
好的
好棒啊
好棒
好开心
不错吧
好可爱
吃一下吧
很好吃吧
是的
我吃一个
很美味吧
怎么样
可以吧
不错啊
是啊
吃一个吧
好热
我吃了哦
吃吧
好吃
很美味吧
是啊
好厉害
真的好棒啊
好期待啊
吃吧 来吧
好吃
吃吧
拿走吃吧
是呢 去吃吧
走吧
我走了
晚安
出差怎么样
还可以
这样啊
那个
那个呢
我忘记了
没事的
那个
我说啊
你还在运动吗
是的
这样啊
很长时间了
是啊
想要停止吗
（妻子什么都没有说）
（我也什么都没有说）
（到底是从哪里）
（哪里不行吗 我不明白）
（但是作为菜奈实的老公）
（我只想幸福的生活）
都做好了吧
是的
喂
今天几点回来
为什么
那个
没事啊
8点吧
这样啊
我走了
路上注意安全哦
喂
这里
又在拍啊
看着我
可以了吧
干嘛遮住啊
好害羞啊
湿湿的了
因为很热
我看看舌头
舌头
硬了
不是刚做过吗
来吧
给我舔乳头吧
太近了
好可爱
咸吗
咸咸的
看着镜头
想要吗
舔我的肉棒吧
来吧
好厉害啊
给我夹住吧
这样吗
好舒服
一直都是硬的啊
好厉害啊
不得了啊
不得了吗
不得了
这样好舒服啊
好舒服
真的吗
不得了
太近了
太近了啊
我不知道
发现的时候就这样了
好舒服
什么
含住吧
好的
不得了
舒服吧
不行了
好刺激啊
要射了哦
要射了
射了
好厉害
还在射
好厉害啊
舒服了
擦一下吧
纸巾
在哪里
那边吧
好舒服
不得了
还在动呢
不得了 好厉害
等一下
纸巾
好厉害啊
手
不得了
好厉害
纸巾多了吧
还有呢
是吗
还在拍吗
还有吗
是的
还有呢
是吗
好多啊
来吧
好美啊
这是什么
好舒服啊
舒服了啊
太近了
（被哥哥上了）
（我不在的时候）
（就这样每天）
（跟我哥哥做爱）
（但是）
（我什么都）
（都没有对妻子说）
（在我的心里）
不行了
（我还是）
（相信我的妻子的）
要回来了
湿湿的了
好舒服
不行了
好厉害
湿湿的
过来吧
舒服吧
好厉害
好舒服
不行了
不行
高潮了
不行了
他们要回来了
不行啊
不行了
高潮了
不错啊
很好吃吧
好吃
吃吧
是啊
好吃
好吃哦
味增汤好吃
最近怎么样
工作
我面试了很多
还不知道
可以吧
大概
是啊
这样啊
你不是可以吗
当然了
马上就可以工作了
是啊
终于可以了
好好努力啊
好的
是啊
你老公呢 出差去了吗
出差了吗
是的
总是这样
没办法
对不起啊
不好意思
他很忙啊
也是好事
去哪里呢
我知道了
对了 我想起来了
会给我们带特产
不错啊
是啊
很好吃的哦
会给我们买好吃的哦
是吗
很不错的
真的吗
好吃
是啊
还有呢
多吃点
好的
是啊
很多呢
还有吗
是的
想要了吧
舒服吗
好舒服
来吧
乳头好挺啊
张开腿吧
自己办开吧
他会这样吗
没有吧
没有
来吧
湿湿的
好美味啊
不行了
给你内衣
让我看看吧
扶着吧
好下流
全部看到了哦
不行了
湿湿的
这样舔吧
翘起屁股吧
过来点
翘起来吧 办开吧
被看兴奋了吧
这里哦
湿湿的
喜欢吗
好舒服
摇动屁股吧
来吧
接吻吧
舔我吧
舔吧
我给你舔哦
我脱了吧
含住吧
看着我
好厉害
好舒服
给我用胸部夹住吧
不行了
不行了 好舒服
好厉害
要射了
射了
好舒服
舒服啊
来吧 看着哦
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服啊
翘起屁股吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
进去了
好舒服
我好舒服啊
要射了
要射了哦
射吧
（溜池五郎出品）
（松本菜奈实出演）
（结束）