终于要决胜负了
对啊
你都当成自己的事了
都放感情进去了
那个啊在这边赢的话
就会觉得自己的人生
往好的方向去了
这样的话不赢不行罗
对啊那你要好好帮我加油喔
部长
辛苦了
昨天不好意思我喝醉了
没关系没关系
真好耶
夫妻感情这么好
我们要去附近买东西
太太你的料理很好吃喔
还想再吃耶
可以的话随时都可以再来喔
-那明天公司见
-好的辛苦了
好像是上个月
和部长在这边见面了吧
好像从那时开始就变了耶
在公司部长也会和我打招呼了
周遭同期的同事也说
部长的表情不一样了
太好了呢
我被指名领导新的企划罗
会变得很忙罗
这样啊
我
其实
一直被先生的上司
持续侵犯着
（我其实持续被先生的上司
侵犯着）
那是大约一个月前的事了
怎么了
好像没有洗碗精了
那一起去买东西吧
天气很好耶
晚餐要吃甚么好呢
要吃甚么好呢边走边想吧
部长
你好
是中尾啊
这是我的太太芽衣子
这位是我们公司的门仓部长
我先生一直受您照顾了
不会不会我也是
很漂亮的太太喔
-你真是好运喔
-没有没有
是住这边吗
这边没甚么的
很棒的家耶
很贵吧
是啊
是爸妈有帮忙啦
35年的房子
这样啊
-那你可要好好努力啊
-是
-可以的话要进去喝杯茶吗
-不不
中尾你们也才刚要出门
-不打扰你们了
-不会啦没那回事
-那太太下次见了
-是
-中尾明天公司见
感觉好像很严肃呢
有感觉到吗
不过还是第一次见到
部长穿西装之外的样子
-是你的上司对吧
-是啊
碰到他时
真是好紧张啊
本来都没有直接和他说话的
-不是要去买洗碗精吗
-对耶
走吧
好吃
太好了
很好吃吧
还是当季的食材最好吃了
昨天不是碰到门仓部长了吗
今天在公司有说到话了
怎么了吗
好像部长感觉不想让
大家知道在这边碰到我们耶
门仓部长现在和太太分居喔
在这边租房子住喔
话说在公司
也不要说私事比较好
像是离婚之类的
会不想让人知道的吧
特别是部长的地位
会更不想丢脸的
是这样啊
公司内部也是很多要注意的呢
以我的立场来说
要是被门仓部长讨厌的话
我就玩完了
对啊要是惹到他就不好了
就是这样啊
只能靠部长了啊
这样啊
睡着了啊
不好意思
突然来拜访
不会不会
我常常听说部长的事喔
感觉很照顾他喔
没有啦
中尾啊
工作很认真
很优秀
我很想支持他的
麻烦您了
还有啊
也绝对需要太太你的帮忙喔
是
想要你在家庭方面支持阿仲
不
是想要你支持你先生
是
公司就像像战场一样
我就是战胜才有现在这样的
而且也要踏过同期的
身体往上爬
工作就是要和别人厮杀的
是
只是
我想先生可能对那方面
有点不擅长
那没关系的喔
只要我陪着他的话
这就是政治问题呢
是
这就要看太太你的表现罗
不要啊你在做甚么啊
请住手
如果你抵抗的话
中尾在公司就惨罗
那样的话
这么漂亮的房子就没罗
请住手我会告你的喔
你去告看看阿
-请住手
-太太该怎么办啊
要是顺从我的话
就有幸福的将来在等你喔
不要啊住手啊
要是不顺从我的话
不要啊请住手啊
就会有不幸的事在等你喔
该怎么办啊
请住手
拜托了请住手啊
请住手啊不要啊
不要啊住手
请住手啊住手啊
真让人受不了啊
等等真的请你住手
可以喔就住手吧
那该怎么办啊
要搬出这间门子吗
要是离开公司了
要怎么生活啊
就没办法过这么悠闲的生活罗
怎么办啊你要去打工吗
不要做这种事啊
-请住手啊
-明明有这么优秀的先生
-就因太太很糟糕没好人生喔
-不要
请住手啊
-拜托啦
-太太要毁掉阿仲的人生吗
不要那样啦
住手啊
不要啊住手啊
请住手啊
不要了啦
住手啊
拜托啦住手啊
转过来这边
不要啊
不要
嘴巴给我张开
-请住手啊
-太太给我张开
请住手啊不要啊
给我张开喔
不要
拜托啊住手啊
住手啊
不要
请住手啊
你要做甚么啊
你觉得做这种事好吗
我觉得很好喔
我刚刚不是说了吗
为了你先生工作好的喔
要好好帮忙他的喔
不要啊住手住手
不要啊住手啊
不要
不要摸啦拜托不要摸啦
住手啊
-请住手
-好棒啊想要马上插进去啊
不要啊拜托请住手啦
不要
住手啊
不要啊不行
-住手
-太大声会被听见喔
会被发现的喔
好棒啊
不要不要
会被邻居发先的对吧
不想要被发现吧
不要啊不行不行
不要不要
不行
不行啊
不要
-嘴巴张开
不要啊
不要不要啊
不行啊
中尾啊
你太太是这种身体啊
这也太棒了吧
请住手啊
-不要了啦
-好羡慕啊
-不要不要啊
-想要他的人生美好对吧
我说过了吧这是政治问题喔
这样做也是政治问题喔
知道的话内裤就脱掉
不要
要马上给你插进去啊
不要啦不要那样啦
请住手啊
让我尝尝中尾妹妹的味道
不要不要不要不要
不行啊
请住手啊
不要啊
住手啊
住手啊不行
不要啊
谁来救救我啊
请住手啊
不要啊
有感觉了吧
-有感觉了吧
-才没有
快给我说啊
-住手啊
-已经很久没做了对吧
拜托住手啊拜托
好极致的妹妹啊太太
-请住手啊
-很极致不是吗
看起来很舒服喔
不要
住手啊
拜托
越来越湿了喔
好棒啊
不要
住手啊
-脚张开
-不要啊住手啊
-住手啊
-不要动
好色的妹妹啊
你看看
果然很久没做了对吧
是不是啊
我说的没错吧
不要了啦
那也很久没看到这个了吧
看这边
很久了吧
你看啊
看啊
不要
嘴巴张开
给我吹啊
-给我吹啊
-不要啊
-大太
住手啊
不想让我说很多次对吧
来啊
这都是为了中尾的对吧
很简单的对吧
-请住手啊
-不要不要
不要啊
-请住手啊
-是为了他对吧
-不行啊请住手啊
-你懂吗
不要啊拜托请住手啊
来啊
给我吹啊
吹啊
-不要啊
-给我差不多一点喔
-吹啊
-住手啊
-来啊
不要
吹啊
不要啊
你很不乖喔
不要
不行
不要啊不行
不行啊
不要
住手啊
不要啊
不要
-不要啊
-好想插进去啊
请住手啦
拜托请住手啦
拜托住手啊住手啊拜托
拜托啦
你看看啊
-要准备了喔
-不要啊
拜托
拜托住手啦
来约定好幸福的人生吧
-饶过我啦
-就用这个来约定啊
不要
不要啊
好棒的妹妹啊
不行
住手啊
不要啊不要
很棒啊
来啊
插进去就舒服了吧
拜托住手了啦
住手啊
我刚刚都说了甚么啊
来啊
请住手啊
都插进去了不想拔出来对吧
-来啊
-住手啊
住手啊
有感觉了不是吗
没那种事啦
那这声音是怎么回事
住手啊
这声音怎么回事啊
好色
不要
不要啊
-拜托住手啦
-你在说甚么啦
住手啊
-不要啊
-给我站好啊
-不要
-要给你从这边插进去喔
不要
这样棒吧
拜托啊
-好爽啊
-住手啊
拜托啦
已经可以了吧
-插得很进去了喔
-住手啊
-拜托住手啦
-不好好玩弄你的身体不行啊
来啊来啊
已经可以了啦
不
在射之前不会住手的喔
拜托不要射啦
还没还没喔
住手啊
好舒服啊
不行啊
真让人受不了啊
这样爽吧
-不行啊
-给我乖一点喔
-很爽啊
-不要啊
来啊
不行啊
拜托住手啦
不要啊不行
住手啊
都漏出来了喔
不是不是啦
-现在漏出来了对吧
-不是啦
是怎样啊
-不要啊
-你看就是这个味道啊
不是啦请住手啦
不可以这样做对吧
拜托住手啦
站起来
-请住手啊
-站起来
刚刚漏了吧
不是
-不要啊
-你很色啊
请住手啊
来啊
-好棒的妹妹啊
-不行
不要
不要啊
住手啊
拜托
请住手啊
不要啊不要不要
不要
住手啊拜托
拜托啊拜托
拜托
好好吃啊
-这漏出来的味道
-住手啊
住手啊
-已经可以了吧
-好了啦好了啦
不要啊
不行
拜托住手啦
拜托啦
真受不了啊
-拜托住手啊
-太太
太太
就射给你啊
拜托啊住手住手
住手啊
-要去了啊
-请住手啊
不可以射里面啊
还想再做吧来啊
已经可以了不是吗
请住手啊
很好
以后
还要再请多指教罗
中尾就交给我吧
我会好好照顾他的
我会和他一起朝上面迈进的喔
今后请多指教喔
就说下次我们请门仓部长
来家里招待他怎么样啊
怎么样啊
我可能有点不擅长
应付那样的人耶
我刚开始也是那样的喔
一直都在发抖很紧张的
不过啊
他和太太和女儿分居
一直一个人住的不是吗
我因为有侄女
所以很能感觉到那样的幸福
就不要太害怕了吧
这样啊
那我下星期六请他来喔
来了
我是门仓
太太你的判断太慢了吧
在烦恼要不要开门对吧
不可以烦恼这样的事喔
知道吧
请你回去
都已经开门让我进来了
怎么可能回去啊
不过
说出这样的话
身为家庭主妇是正确的选择喔
已经湿掉了对吧
不要这样啦
不要啊
舌头伸出来
再出来一点
再出来
再来啊
再来喔
不要了啦
只要结婚之后啊
在日本是这样的吧
都不太亲亲的对吧
像这样
身体的接触
做很多色色的事
我也很想要的喔
这边脱掉吧
舌头伸出来
不要
太太很色啊
不要啊
-来啊
-住手啊
只有亲亲就湿掉了啊
-不是啦
-要和太太多亲一点对吧
-才没那种事啦
-不是喔就是这样喔
来啊
让我尝尝妹妹吧
住手啊
请住手啊
怎么了啊
屁股翘起来吧
请不要再继续下去了
真是笨蛋啊
这样不是比较好吗
不要再这样做下去了啦
不要
住手啊
太太这边一点都不脏喔
要给你舔菊花喔
住手啊
很脏啦住手啊
-这味道真让人兴奋啊
-住手啊
不要啊
这样做就能让我勃起了喔
不行啦
住手啊
-不要啊
-想要我舔吗
给我看看你的脸蛋啊
请住手啊
看起来很想要的样子啊
-请住手啊
-真色啊
不要
不要啊
不行啊
不行不行啊
不行啊要去了啦
看上面
不可以逃走喔
嘴巴张着
来啊
有很色的味道对吧
就是这样
有很色的味道喔
把我的臭肉棒都给我含下去啊
再来
再给你更多啊
含到深处
很棒喔
好色啊
不要啊
再来
肉棒事最重要的喔
喜欢舔肉棒对吧
好色的表情啊
喜欢舔对吧
也舔蛋蛋
再来
来啊
很爽喔
好爽啊继续啊
这味道很男人吧
来啊再来再来
太太很好喔
受不了啊
不准逃走喔
就这样喔
不要
-不准放开
-不行
嘴巴里满满都是男人的东西
对我来说是第一次的经验
不
在此之前
是第一次和梦想中的男人
做爱啊
我是不是变得很奇怪了啊
这是实际上发生的事物
这和想像中的人生全然不同
以前是想都不会想到的啊
抱歉
对不起
怎么了吗
不不
吓到你了抱歉喔
晚安
-那我出门罗
-路上小心喔
不要
好色啊
请住手啊拜托
-想要我饶过你吗
-是
竟然让别的男人
进到你们夫妇的寝室
好喔
那就给我乖乖听话
想要我饶过你对吧
-是
-那就给我听话
自己脱掉
怎么了啊
快点脱掉
我要先看穿内衣的样子
是
裙子脱掉
-快点
-是
上面勒
手拿开
好兴奋啊
脱掉
还有一件
-没听到吗
-是
-还有一件
-全部都脱掉
-是
很好过来
-快点
-是
给我看清楚身体
很漂亮啊
不要啊不要看那边啦
很好
去那边跪着
屁股给我翘起来
再来
翘起来啊
很好
脸靠在床上
-两只手可以自由动喔
-是
用双手把自己的屁股扒开
用两只手把屁股扒开
-快点
-是
再扒开一点
可以吗
不可以湿掉喔
是
不会湿掉的话就饶过你
-就这样扒开喔
-是
没有湿掉就饶过你喔
真受不了啊
-不可以湿掉喔
-是
这是甚么啊
不饶过你
可以的对吧
不要
怎样啊
随时都要给你插进去的喔
来啊
讨厌吗
再扒开一点
-用双手扒开
-是
都说过了吧
-湿掉的话就不饶过你
是
所以啊
-要这样啊
-住手啊
讨厌肉棒吗
住手啊
其实很舒服吧
给我说肉棒好舒服看看啊
说啊太太
说啊
竟然这么湿了啊
不讨厌对吧
说啊
不行
说
不要啊
-说啊
-不要
那今天就给你舔就好
越流越多了喔
这淫水是怎么回事啊
不要
给你插啊
还要还要喔
用肉棒给你插啊
换个姿势啊
很有感觉吧肉棒舒服对吧
很棒吧
舌头伸出来伸出来
给我伸出来喔
你看这样比较好对吧
来啊拔掉喔
不想要我拔掉吧
太太
来啊
果然还是拔出来好啦
表情竟然这么兴奋啊
是那样的吧
中尾都不干你的吧
我说的没错对吧
只要说舒服的话就很轻松喔
住手啊
抬起来看看吧
-来啊
-不要
不要
住手啊
好害羞
一直都两个人
睡在这床上的对吧
现在摆这姿势是怎样啊
拜托不要了啦
-不要
-该不会
-这样你会很兴奋吧
-才没有啦
-好色啊
-才没有
好色的女人啊
只舔妹妹
就好像快高潮的样子了啊
给我吹
给我吹你最喜欢的肉棒啊
吹啊
就这样给我吹啊
很好
没错插到深处喔
来啊太太想要吧
吃啊
来啊再来啊
再来啊
来啊蛋蛋也要吃啊
对
来啊
好舒服啊
再来
这表情真色啊
来啊
不要啊
好色的姿势啊
给我吹啊
不行
真棒啊
再吹肉棒啊
不行
不要啊
还需要我教你吗
太太
真受不了啊
-不要啊
-来啊
感觉很棒吧
再干你啊
好色啊
再张开啊
再来
妹妹很爽啊
很爽吧
不要啊
爽吧
还要吧
还想要肉棒吧
不要
还要吧
不行啊
不要啊
过来给我过来
给我骑上来
好棒的妹妹啊
不喜欢的话就拔掉喔
可以吗
来啊
不想要拔掉对吧
这样喔
现在是怎样啊
住手啊
不行了啊
不行啊
为甚么漏了啊
请住手啊
真是糟糕的女人啊
来啊
给我看很好色的妹妹啊
很好喔
不要啊
来啊给我看你的脸啊
来啊
很爽对吧
来啊快点摇啊
来啊来啊
来啊
-不要
-躺下去啊
好色的表情啊
很好喔
好棒啊
这样插啊
不行啊
伸出来
屁股给我翘起来
你看好下流的声音啊
太太
妹妹发出下流的声音罗
真是让人受不了啊
来啊
这样干喔
-射给你吧
-不行啊
不要啊
要去了喔
可以吧
屁股再翘高一点
就是这样
很好翘着
又快受不了了啊
不行
-全都射给你喔
-不行
拜托
不要射在里面啊
-去了啊
-不行
不行
不要啊
很好喔
要全都塞进去喔
要用妹妹把肉棒上的精液
都吃光光喔
给我舔啊
给我口水啊
再来
给我吹啊
很好喔
来啊
全都舔干净啊
给我吹啊
手撑那边
给我看脸喔
很棒吧
不行了啊
要去了啦
对对对
没错就是那样啊
果然啊
不好好对太太不行啊
就像工作的接待一样
不好好对女人的话
她就会跑掉喔
强悍的男人
也要好好对太太的喔
是
太太
料理非常好吃喔
可以的话
要不要坐下一起享用啊
对啊芽衣子你也一起吧
不不我不会喝酒耶
不不不不
酒的话给中尾喝就好了
对吧来吧
那是当然的
没错这样很好喔
这样就对了
没错喝吧喝吧
我不客气了
谢谢
很好喔多喝一点
-谢谢
-喝吧
好的我不客气了
-很会喝喔
-谢谢
太太你有个很棒的先生喔
很好多喝一点吧
部长也喝吧
好喔
很好很好
太太料理真的很好吃喔
部长您辛苦了
芽衣子
我爱你喔
等等
今天
先不要好不好
我知道了
终于要决胜负了
对啊
你都当成自己的事了
都放感情进去了
那个啊在这边赢的话
就会觉得自己的人生
往好的方向去了
这样的话不赢不行罗
对啊那你要好好帮我加油喔
部长
辛苦了
昨天不好意思我喝醉了
没关系没关系
真好耶
夫妻感情真好
我们要去附近买东西
太太的料理很好吃喔
下次还想再吃喔
可以的话随时都可以过来喔
-那明天公司见了
-是
辛苦了
好像是上个月
和部长在这边见面了吧
好像从那时开始就变了耶
在公司部长也会和我打招呼了
周遭同期的同事也说
部长的表情不一样了
太好了呢
我被指名领导新的企划罗
会变得很忙罗
这样啊
我忘记买洗碗精了
那折回去买吧
没关系的你不是要看电视吗
是啊说的也是
-那我去买罗
-那我帮你拿东西吧
真的吗那拜托罗
那走罗
想要被侵犯吗
过来我家吗
舌头再伸出来
再来
给我吸
给我搓一下
这么色的表情啊
有感觉吗太太
-好舒服
-还要吗
我还要
-还要我侵犯这好色的身体吗
-是
请侵犯我再侵犯我啊
好害羞啊
这个内裤啊
好棒
不要
好舒服
不行
好害羞
是不是至今最湿的一次啊
好舒服喔
好棒啊
这样一直用喔
真的好舒服啊
脱掉脱掉
扒开给我看
再来
-再来
-是
很想要吧
请看我很下流的地方喔
这是当然的啊
请看啊
-请好好看清楚喔
-我一直在看喔太太
好舒服
-好舒服啊
-是这边吗
太太是这边吧
是啊就是那边
不行
那样不行啊
不行啊
拜托住手啊请住手啊
去了
很好吃喔
让我侵犯这个嘴巴吧
嘴巴张开
再来啊
很想要对吧
-想要给我给我喔
-想要我侵犯你对吧
说请侵犯我啊
-请侵犯我喔
-很好
好棒啊
好色啊
竟然吃成这样啊
-太太
-是
喜欢肉棒吗
喜欢喔
-再说啊
-给我
再说啊喜欢肉棒吗
喜欢肉棒喔
-我听不到喔
-真的好喜欢喔
再说啊
喜欢肉棒喔
很好
再来吃最喜欢的肉棒啊
-是
-来啊
-屁股朝那边翘起来
-是
就是这样
喜欢肉棒吗
最喜欢了
很好吃吧
全都要吃啊
来这样吧
好喜欢喔
再吃啊
含到最深处啊
很爽吧
好色的女人啊你很色对吧
是啊我很好色喔
再给我肉棒啊
不行
来啊膝盖起来
给我膝盖起来
不是啦给我膝盖起来
对
很好来啊
不要啊住手啊
朝这边
脸朝这边妹妹给我
来啊
自己摇啊
好舒服啊
住手啊
好舒服
好舒服啊不行
去了去了去了
去了啦
去了
有你最喜欢的肉棒喔
来啊
要怎么办啊
我可以插进来吗
我想要肉棒插到我的妹妹
里面啊
说请侵犯我啊
-请侵犯我
-很好
插进去了啊
给我自己动啊
好棒啊
深处好舒服啊
是这边吗
好舒服
再给我动啊
不行
-再动啊给我动啊
-不行
会坏掉啊
要去了啊
去了啊
好舒服好舒服
不行啊不要啊好舒服啊
住手啊拜托
去了去了去了去了啦
去了
不要
不行
不行啊
好舒服
不要了啦
不行
好舒服啊
不行不行
不可以这样吃啊
好舒服啊
不行啊
-屁股转过来
-是
好舒服啊
再给我动啊再用腰动啊
再摇大力一点
接着停一下给我看
来啊
-这样给你扒开喔
-好害羞
-是这样吧
这是你的工作啊
好舒服
去了去了去了去了去了啦
不行啊
这样好舒服啊
这样吗
好舒服
不行啊
深处啊顶到深处了啦
深处好舒服啊
不行啊
去了去了
不行啊要去了啦
很爽吧
不行啊
是这样吗
-爽吗
-好棒啊
真的好舒服
你看啊你的腰动了喔
-好舒服
-真的好色啊
不行啊
好舒服啊不行啊
好舒服啊
给我看着啊
我在干太太色色的妹妹喔
给我看清楚肉棒啊
好棒啊
看得好清楚啊
很兴奋对吧
好兴奋啊
是这样吧
好舒服
好舒服喔
不行不行啊
不要啊
再来喔
这样给你插喔
好开心啊
好色的表情啊
不行啊
来啊自己动啊
好舒服喔
不行了去了去了啦
住手啊好舒服啊
好棒啊
不行啊
好舒服啊不行不行啊
好激烈啊
-要去了啊
-全都射给你啊
住手啊
-好喔
-不要射里面
好喔
不行啊
去了
全都吸干净
好啊去啊去啊
去啊去啊就是这样去啊去啊
进球啦太棒了啊
太棒啦
请侵犯我
拜托再侵犯我喔
我其实啊
一直被先生的上司持续侵犯着
（中尾芽衣子）
（大岛丈）
（矢岛慎之介）