终于到了呢
是啊
在车上一直都在睡觉感觉才过了一会
怎么了 感觉心情不太好的样子
才没有生气啦
难道是紧张了吗
真是的又不是第一次来我家了
姐姐她们似乎也来了哦
我们进去吧
我们来了
欢迎回来
欢迎欢迎，终于到了呢
这些，请收下吧
礼物吗
谢谢啊
先脱鞋吧
一路上很辛苦吧
累坏了吧
没有那种事
身体还好吧
还可以，很健康
妈妈你看起来也很健康啊
谢谢
其实啊，晩上的时候腰有点痛
上年纪了啦
回到了妻子娘家的村里
每年都是这个时候
就回到村里
可幸的是
岳父岳母对我都非常温柔
但是果然
在妻子老家,有种说不出的违和感
说起来总感觉
没有自己的容身之所
原本和别人打交道就不是我擅长的
就算躲在厕所里也无济于事啊
正当我这样想着
姐姐？
对，现在在准备晚餐有点忙不过来
对,梨香她有个姐姐
并没有什么奇怪的意思
我觉得她是位美丽的人
其实我这样
每年回到妻子娘家的时候
也挺期待
和花奈小姐的见面削
但是......
抱歉
我看到了本不应看到的东西
在妻子的娘家里
以这为契机
发生了一些不能对妻子说的秘密
在妻子的娘家中，来自她姐姐的诱惑
饭真好吃啊
你真是好久没见了
别整天念这些东西啦
爸爸你毎年都说这个
是吗
这种事就别管了
说起来
你们怎么样了
在孩子那方面
孩子他爸啊
在饭桌上不要聊这些话题啦
我是在担心啦
不过也是时候了
虽然你们说不想生孩子
那也没什么关系
但孩子这种事
果然还是有比较好
但是梨香看起来很幸福嘛
达也他这么温柔
那方面嘛
想说的话还是有很多可以说的
这样啊
总觉得有点羡慕啊
姐姐也有个不错的丈夫嘛
说是这样说
多吃点啊
明天怎么办
明天？
我们大家一起出去哪里玩吧
爸爸你怎么跟个管家一样
我也刚想说像个管家一样
被你先说了
欢迎回来
太好了
这个地方和我们家不一样呢
是吗
明天爸爸他们要去哪里
好像被邀请去哪里了
怎么办呢
外面太阳好晒啊
要不我留下来看家吧
我知道了
说起来
今天白天
怎么了
果然还是没什么
不舒服吗
不，什么都没有
我去洗澡了
达也
你好
要洗澡吗
我刚用完，可以进去哦
那个,对不起
白天......
白天？
我才是，让你看到了奇怪的地方了
才没有......
希望你对梨香保密
这么害羞的事情
这是当然的事
非常抱歉
和梨香，有孩子吗
怎么突然问这个
有点好奇
妈妈也这样说了不是吗
虽然是这样
真要说起来的
互相都还有点问题
姐姐
不,没什么
我最近也没怀孕呢
这种事情，一个人做不到的吧
啊抱歉
达也一直在道歉
真可爱呢
不小心欺负你了对不起啦
很抱歉
那我就......
第二天我们两夫妇到附近买东西
在家度过了悠闲的一天
爸爸他们受人邀请
因为梨香好像状况不太好
我也没怎么在意
就陪她一起看家了
因为没有孩子,平时都在打工的梨香
难得有些闲暇时间，就睡起了午觉
不知何时
我又看着姐姐入了神
明明之前都没有这样过的
从昨天开始
就把她当成了一位女性看待了
达也
什么时候来的啊
抱歉 没看见你
没事
没跟着爸爸他们出去吗
梨香也没去吗
她在睡午觉
这样啊
可以的话我来帮忙吧
没事的
谢谢
扫除也快完成了，你去泡杯茶吧
啊，好的
非常抱歉
那个
有点事想问问姐姐你
难道是昨天的事
应该说是
昨天事情的延续吧
那个
果然我还是来帮忙吧
不 没事的
不，还是我来做吧
非常抱歉
告诉你吧
我没有孩子的原因
我老公他啊
怎么说呢，没什么激情呢
就摸一下
就插进去
马上就射了
然后就完了
性爱什么的
不是这里应该谈的事情吧
我也
想要舒服
不,非常抱歉
梨香她还在午睡
不说的话没人会知道吧
而且达也你也
在忍着不是吗
梨香会醒的
她会醒的
静静地就行
这么温柔的摸法还是第一次
这么美味的肉棒也是第一次
在这里已经停不下来了吧
会被听到的
又要扫除了
又黏到满地都是了
要保密哦
好喝
酒真是好喝啊
今天他们两个没有有点寂寞呢
难得出去一次啊
不过有点晩回来啊
出去了也没办法嘛
在吃吗
哦好的
不要客气，继续吃哦
还有很多呢 尽情吃
和梨香怎么了吗
我今天睡着了
对啊 就在那里睡着了
我一直在那边房间打扫
真是太感谢了
妈妈和梨香负责做饭，那我就去打扫
帮大忙了
开瓶器放哪里了
在那里吗
在那边的房间吗
难得我们都来了
不要喝酒和大家聊天啦
今天就这样就完了？
有点不够，再来一发嘛
抱歉.今天有点累
毕竟白天出去一天了
虽然有点忍不住
但还是从口交开始吧
啊，那个
第二天早上
我感到一种奇怪的感觉
就醒过来了
不要发出声音哦
只有嘴巴请忍住哦
这真是糟糕啊
被发现了我会被杀的
那天我再次
和姐姐一起留下看家
花奈没事吧
真遗憾啊
你老公呢
他也状况不太好吧
应该在喝酒
竟然在这种时候发烧
太遗憾了，好想去的呢
也是没办法的事嘛
明明很期待的说
大家一起出去玩多开心啊
嘛反正马上就回来了
那我们走了
姐姐对不起啦.就拜托你们看家了
一路小心
岳父昨晩说难得回来，一起去唱歌吧
姐姐她却突然发烧
大家一起商量之后
决定由我这个不擅长唱歌的
留在家里
负责照顾姐姐
果然应该说不出所料
姐姐她
果然是装病的
在家人去唱K的两个小时里面
尽管她丈夫就睡在客厅里面
她还是表现出了强烈的欲望
被发现了怎么办
过那边去吧
达也
姐姐我有点受不了了
身体好热
快受不了了
都是达也的错哦
你看都热成这样了
没事的
静静地就没事了
最后了哦
啊射了好多
可以哦射进来吧
达也的孩子
我想要
射了好多呢
一边回忆着姐姐的身体
我踏上了回东京的路程