（自拍的人妻不伦记录）
（彩月希）
午安
今天请多关照了
请多关照
多大了
27岁
27?
是的
非常不错
很可爱
让我看看
结婚了是吧 结婚了吧
想要是吧
舔 看着我 看着镜头
继续含住
和老公是什么时候
不记得了
不记得是吧 舌头伸出来
对了 很漂亮
继续哦
张开嘴
今天要做什么
喜欢舔吧
今天是第一次吗？
第一次是吧一起
怎么样 看着镜头
好害羞
舔着手指也害羞？
老公没有这样过吗？
不记得是吧 继续
舌头伸出来
真是厉害 这里哦 继续
继续哦
来 这里也要
张开眼睛
喜欢吧
真是太棒了
对了 这里 这里
过欠一点
对了 看着我
这里
还想要继续吧
张开眼睛 我不是你老公
还不行 继续舔我
怎么样啊
老公没有这样吧
对了 就是这里
不是很擅长吗？继续啊
老公没有运样吧
对了
怎么了 感觉到了吧
还不行啊 这里
看看
湿漉漉的啊
好害羞
下面的嘴也湿漉漉的吧
没有吗？
不知道
不知道吗？
怎么样 好舒服吧
这里是吧
怎么样啊
是不是因为做爱很少才来这里的
很少
真的好大
真是漂亮
用手指可以吧 这里
接下来
揉搓胸部 让我看看小穴
可以吧
是不是
好害羞
不仅仅是小穴 屁眼也可以
可以吧
没有关系的
经验人数多少人啊
只有老公
只有老公？只是老公
真可怜啊
果然啊 很喜欢是吧
来 果然很喜欢啊
小穴肯定湿漉漉的
是不是不
没有的
自己脱了
让我看看
身材太棒了
真是太棒了
看看后面
翘起来
内裤非常棒啊
很害羞吗？
手
屁股太棒了 这样
感觉好舒服吧
好害羞
看着我
对了 对了
感觉到了吧
还不够是吧 这里是不是
这里也要
怎么样啊 喜欢吧
好舒服吧
喜欢是吧
还不行哦
继续啊
真是太棒了
很害羞吗？
还不行
可以吧
可以的 继续
还想要继续吧
这里
乳头勃起了
怎么样 好舒服吧
这样好舒服吧
怎么样啊 好舒服吧
这里呢
舌头伸出来
看着镜头 看着镜头
想我怎么样摸
乳头硬硬的啊
还不行哦 这样捏住
捏住好舒服吧
舒服吧
怎么样 不知道吧
不知道
这样是不是很兴奋啊
还不行吧
就是这様
怎么了 怎么了
已经湿了吧
继续
可以吧 摸一下
好害羞啊
自己脱了
让我看看
屁股很漂亮啊
屁股很漂亮
让我看看
真是漂亮
这样夹住哦
屁股真是太棒了
老公没有做过是吧
看到小穴了哦
坐下来
来把这个脱了
内裤湿漉漉的啊
把手放开 为什么湿了
好兴奋吧 湿漉漉的
看到了啊
肉棒还在这里啊 是不是
看着镜头
看着镜头 还不行啊
太棒了
这里已经湿了哦
看着镜头
感觉怎么样啊
看着我 小穴已经这样
湿漉漉的了
真是淫荡
穴这里
来 自已掰开 掰开
继续啊
还不行 看着镜头
好像汁液出来了
小穴哦
真是厉害
对了 自己看看可以吧
对了 脱了
看着镜头
对了 就是这样
看到了
继续啊 这里 太棒了
对了 小穴这里 对了
掰开 掰开
掰开啊
好害羞啊
继续掰开
对了 就是这样
非常不错
看着镜头哦
太棒了 湿漉漉的
自己张开腿
汁液很棒哦
张开腿 看着镜头
好舒服吧
这里
湿漉漉的啊
对了哦 看着镜头
手指进去了
小穴在收缩啊
为什么啊
好舒服吧
还不行哦
汁液
怎么样啊
自己舔一下
还不够
自己掰开 真是厉害
这里是吧
好喜欢吧
汁液都出来了
好舒服吧 是不是
对了 来 对着镜头这边
竟然在抖动啊
高潮
在镜头面前高潮了啊
太棒了
很紧张吧 很紧张吧
小穴这里哦 湿漉漉的
高潮了吗？
那么 来 这里也要
自己脱了
对了 这样
张开一点 前面一点
对了 多了 就是这样
自己转过来屁股这边
真是厉害
好舒服吧 这里
还不行哦
真是漂亮
夫人 张开一点 看着我
这里啊 看着我这边
对了 对了
看到屁眼了
好害羞
看着镜头这边啊
屁眼真是漂亮
为什么呢 好兴奋吧
看到整个屁眼了
怎么样 屁眼这里啊
我看到在收缩了
抵住了哦 可以吧
抵住了哦
还不行啊 在收缩
夫人真是色情
屁眼一直在收缩
不行 还不行啊
看着镜头 对了
振动棒抵住了 屁眼了
高潮了吧
高潮了吧 转过来这边
那么 G点是哪里呢
来 这里也要
老公比你大吧
是的
比你大是吧
夫人 这个程度
还不够是不是
来 没有关系的
高潮了多少次
十次
十次吗？
还想要更多吧
可以吧
夫人的话 应该怎发样啊
对了 张开腿
自己掰开一点 对了
开始了哦
看着镜头
果然很不错
夫人 里面湿漉漉的
哪里有感觉？
夫人掰开了小穴了
张开腿 好好张开
不行啊
为什么
张开一点 看着镜头
加油 自己张开一点
对了 对了
怎么样 出来了吧
感觉到了吧
继续张开一点
没有关系的
张开一点
告诉我 想要继续吧
不行啊
湿漉漉的
湿漉漉的啊
来 舔一下可以吧
好咸
夫人的汁液好咸
好咸哦
好舒服吧
来 让我舒服
可以吧
自己掰开小穴
让我看看啊
看着我这边 对了
看着我这里 这里
想要肉棒吧
湿漉漉的哦 这里
舔一下可以吧
可以是吧
舌头伸出来一点
继续
舔一下可以吧
好舒服吧
小穴是吧
湿漉漉的 好舒服吧
真是厉害
还有哦
摸一下试试
果然 很喜欢肉棒吧
到底怎么样呢
这里哦
对了
想要肉棒吧 这里
应该怎么办呢
这里是不是
肉棒是吧 舔一下吧
好兴奋是吧 兴奋是吧
兴奋是吧
对了
好粗哦
来 摸一下
怎么样啊 舔一下
好舒服吧
看着镜头
对了 就是这样
对了 好舒服吧
里面 对了 继续啊
我这里
看着我这里
感觉怎么样啊
喜欢舔肉棒吧
看着我
怎么样啊 继续让我舒服
继续啊
太棒了
好擅长啊 看着镜头
看着镜头
对了 好擅长
好擅长啊
渐渐变淫荡了 夫人
看着镜头
对了 好舒服 接下来
蛋蛋也要
好舒服
夫人的嘴超级舒服哦
我也知道
是时候轮到小穴了 可以吧
夫人 让我摸一下 过来这边
对了 继续啊
太棒了 湿漉漉的
来 继续 继续舔
这里 这里啊
继续舔我
想要吧
这里也要 太棒了
不行了 这里
我的肉棒要进去了
不喜欢吗？
是不是很想要
怎么样插进去呢
来 入口这里
想要吧
慢慢的插进去里面
怎么了
温柔一点
声音太棒了 湿漉漉的
和老公相比 哪个舒服
这里是吧
不行啊
要高潮了吗？
看着镜头
不行吗？怎么了
好舒服吧
看着镜头啊
来 进去里面了哦
好舒服
舒服吧
慢慢的哦 舌头
舌头伸出来
来继续伸出来啊
好舒服 夫人的小穴
好舒服哦
看着镜头啊
好舒服 不行 不行啊
看着
湿漉漉的
接下来到上面吧
真是厉害 好舒服吧
里面 好舒服哦
太棒了 夫人 这个样子
接下来屁股这边
自己掰开 对了
怎么样 喜欢后插吧
好舒服
怎么样
舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服啊
怎么样 看到了吧
着到了
肉棒舒服吧
好舒服
戴上眼罩
喜欢吧
接下来 可能有其他人来
可以吧 我的朋友
可以是吧 叫别人
不行啊
怎么样 好舒服吧
好兴奋
舒服是吧
真是变态
好舒服
继续可以吧
没有关系 要高潮了吧
不行啊 高潮了
真是变态
小穴这里 湿漉漉的
好舒服 我让夫人的小穴舒服
可以吧
好舒服
舒服
不行 要射了
高潮了
射了
舒服吧
果然很喜欢啊
今天啊 还有很多
尽情让你舒服啊
谢谢
是
好了没有
好了
非常不错
非常棒 手放开
小穴也是 很棒哦
让我看看 里面 对了
好紧的感觉哦
有穿过吗？
没有
没有是吧
来 自己玩弄一下自己的乳头
让乳头勃起哦
自己玩弄
自己摸舒服吧
乳头 继续啊 继续摸
勃起了啊 非常不错
头发盘到后面
接下来摸哪里呢
这个样子
真是太棒了 好色情哦
好舒服吧
看着镜头
进去
坐下来 坐下来
非常棒 湿了啊 湿了哦
还想要更多吧
真是淫荡
真是淫荡 夫人 好淫荡啊
这个还不够是吧
这样可以吧
不行吗？老公没有说过
让我看看
等一下 这里是吧
为什么呢
渐渐出来了
舒服吧
真是厉害
来 玩前面一点
小穴过来一点点
太棒了
汁液 汁液
真是太棒了
这里 汁液出来了
小穴湿了 汁液
好的
接下来给你洗澡
对了 等一下 屁眼很棒
这么淫荡的家伙
小穴啊 湿漉漉的哦
真是淫荡
看到整个屁眼了哦
看到了 看到了
汁液渐渐出来了哦
好兴奋
兴奋了吧
进去吧
还不行哦 慢一点
对着镜头 来
喜欢吧
小穴已经湿漉漉了
自己看看
为什么
乳头感觉到了吧
没有试过这样吗？
没有
没有啊
好的 接下来
自己进去里面
好的 腿张开啊 对了
继续张开一点
这样冲洗好舒服吧
真是太棒了
真是变态
高潮了吗？来 进去
摸一下 摸一下这里
舌头伸出来
夫人真是色情
接下来
肉棒这样 含住
不知道吗？没有试过这样吧
不错吧 比你老公舒服吧
哪里舒服
这边更好
真是淫荡
看着镜头
这边更加舒服
肉棒好吃吧
继续给我
果然 想要是吧
那么 接下来的话
让我的肉棒射出来
要射了 伸出来哦
不行 要射了
射了很多啊
夫人想要舒服吧
那么 还有更加舒服的
我这边
舒服吧 我的肉棒
舒服
好多汁液出来了
里面动起来可以吧
这里
好舒服吧
要射进去里面了 好舒服吧
抵住好舒服
这样啊
不行啊
高潮了
高潮了吗?
对了
这里
舒服吧
舒服
可以吧
没有关系吧 这个
看看 后插 怎么样
这样舒服吧
这样 好舒服吧
要看着镜头啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
夫人 射进去里面可以吧
要射进去了哦
要射了
射了 舌头伸出来
好舒服
吞了可以吧
干杯吧
好舒服吧
没有关系吧 喜欢喝酒吧
只是这个？
真是漂亮
舌头伸出来
老公没有试过这样吧
继续让我舒服
我想要舒服
好舒服是不是
是不是很想要
继续给我
好喜欢粗肉棒
比你老公的粗？
这边更粗
那么 喜欢这个是吧
是的
真是淫荡
看着镜头
向你老公道歉
对不起 老公
我喜欢这根肉棒
对了 比刚才更加擅长了
自己的小穴湿了吧
哪里啊
已经湿了
想要是吧
想要肉棒快点插进去
再说一次 对着镜头
我想要肉棒快点插进去
怎么样 舒服吧
舒服
还不行哦
给我
还想要更多是吧
怎么样 想要更加舒服吧
对了 这里哦
继续 继续给我
真是淫荡啊
我想要更多
继续哦 来舔
周边 对了 就是这样
很多口水啊 好舒服吧
来 拍摄一下 可以吧
表情真是太棒了
好舒服哦 夫人
继续让我舒服
看着我这边
表情太棒了
这里舔一下
对了 继续
非常棒 看着镜头
表情很棒哦
继续含住
看着我这边
好吃吧
好吃
想要更多吧
想要
对了 舔我的屁眼
可以吧
继续舔我
好好舔
肉棒好粗吧
快点插进去
想要吧
想要
还不够哦 继续让我兴奋
张开腿 还不够哦
对了 对了 保持
湿漉漉的
好舒服吧
想要肉棒吧
想要
对了 腿伸直了
这里哦
喜欢这样吧
喜欢
说一下对不起
老公 对不起
还不够哦 这里
高潮了
这个人的肉棒好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
继续是吧
这么激烈 高潮了
那么 不要吗？
不要吗？
不要停下
好的
不行啊 高潮了
屁股 屁股转过来
真是淫荡
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下
不行啊
太棒了 好舒服
高潮了
接下来这边
对了 对了
高潮了 里面
不行啊
接下来从后面吧
这里
不行 不行啊 高潮了
高潮了
还不行 还不行哦
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 小穴
这里哦
不行啊 高潮了 高潮了
还想要继续吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
抵住里面了 可以吧
射进去里面
真是淫荡
舒服吧
好舒服
可以吧 拍一下
还不够?
谢谢观赏