淫乱继母和儿子的乱性
不能随便进入室内
初次见面 我是一个很宅的人
和父亲生活在一起
几个月前父亲再婚了
基本上没有跟我商量
他就结婚了
说实话我有点生气
或者说我尽量不跟继母一起
反正她也是个老太婆
我回来了
儿子在家吗
真是拿他没办法啊
在干什么啊
老公孩子也有很多的想法吧
有一天他会出来的
真是没办法啊
对了他喜欢甜的东西
这个肯定喜欢的
那就给他吧
这个孩子真是让人操心啊
是的呢
你在吗
我和你爸爸一起买了蛋糕
要不要一起吃啊
你已经几个月不出房门了
差不多该就出来见我了吧
不要
那我把蛋糕放到冰箱里哦
你想吃就吃
真是跟地狱一样啊
出了好多汗
老公
运动怎么样啊
还不错呢
老公
白天的时候跟他说了蛋糕的事情
还是不行
是吗
这样他就不会认可
我是妈妈吧
我也会跟他说的
对不起让你难受了
还有老公
最近我们完全没有做吧
是的 确实再婚后
就再也没做了
差不多都稳定下来了吧
因为你儿子的事
我已经压力很大了
拜托了
父母们在卧室里面干什么呢
突然想去看
就是那个时候
我听到了声音
应该已经睡了啊
但还是听到了奇怪的声音
老公
我就喜欢给你舔
老公你看你看
摸我啊
你的小弟弟好大啊
真的吗
我受不了了
受不了了
从我后面来吧
我受不了了
老公老公
好兴奋啊
好好的弄啊
我快射了
你再加把劲啊
更加
更加快点啊
老公爽吗
我不行了
明天还要出差
我真的不行了
这么快就射了
我看到了这个
老爸在做爱
居然是那么年轻
完全不是老太婆
爸爸居然和那么棒的女人结婚了
真的好吃惊啊
朝宏你醒来了吗
你还没打扫房间吧
不打扫的话灰尘会很多的哦
朝宏我可以打扫吗
朝宏
好吧
好棒啊
好棒啊好棒啊
和他爸爸的完全不一样
好棒啊
你的小弟弟好棒啊
好棒的小弟弟啊
没见过这么好的
好棒啊好棒啊好棒啊
这是什么啊
这么好吃啊
不是的
我想进来打扫
我不是锁了门吗
我自己打开了
我想对你的身体不好所以就打扫
这个不用你管
你父亲也很担心所以
我就来看看你怎么样
不关你事吧
这样说来你难道不想要吗
昨天你看到了吧
我们的做爱
真的很没劲
他一直是要啊要啊的
最后就咻咻咻的射出来
那个
被你老爸知道会不好吧
那么就刚才的 继续吧
我不会跟你爸爸说呢
没关系的来吧
我会让你爽的
很爽吧
真的好大啊
好可爱的小弟弟啊
奶头都受不了了
第一次做这样的事吧
真的好兴奋啊感觉
好兴奋啊
亲亲这边
身体有感觉吧
小弟弟真的好大啊
觉得爽吗
觉得怎么样啊
好好吃啊
我从来没吃过这么好吃的
快要射了
这个好硬啊
要射了吗
快点射啊快射
好棒啊
真的好多啊
好爽吧
年轻人就是棒啊
真的好爽啊
好爽啊
这件事我不会给你爸爸说的
以后可不能总是待在家里哦
我回来了
老公你回来了啊
你辛苦了
你辛苦了今天在家怎么样呢
是吗
今天忙吗
要吃饭吗
一会
今天好累啊我先洗个澡
我去准备一下
累了
今天你辛苦了
快吃吧
给你
真好喝啊
好舒服啊
这样说来呢
我从明天开始要出差了
很长时间
真是不想去
真是辛苦啊
虽然很久
我明天要早点出发
不好意思你今天能准备吗
知道了
跟你结婚真是太好了
好开心啊
朝宏
明天你爸爸突然要去出差了
你放过我吧
所以你明天早点起来
去送你父亲好吗
好吧
好的
拜托了哦
突然进来不是会吃惊吗
等一下爸爸出差
我不就和那个妈妈一起了吗
真的不知道该怎么办了
吃了一惊
没想到你能从房子里出来
怎么了呢
老公他现在开始觉得
这样下去不行的
是吗是吗
这样就很好的
这样啊
老公
拜托了
你要努力啊
朝宏把门锁好吧
朝宏你居然出来了
因为爸爸不在家你就
你爸爸去出差了
好不容易我们俩了
我们快点开始吧
怎么了啊
你的身体真的很棒啊
这是妈妈的
你好好看我的身体
你不是也很期待吗
好好亲吻我啊
小弟弟居然这么大了啊
你不是处男了吧
不是的不是
你要告诉我实话啊
我摸小弟弟就又硬了
你不是处男吧
居然奶头也会有反应啊
奶头真的好棒啊
好棒啊
好可爱的奶头啊
想要你亲吻我啊
我好喜欢啊真的
这是我的奶头啊
好棒啊
你的身体好棒啊真的
小弟弟也好棒
已经这么大了到底该
怎么办呢
你感觉到了吗
多帮我摸摸
我要是舔的话
会怎么样啊
你会不会很爽啊
我真的好想要啊
妈妈的技术不错吧
我在磨蹭你的小弟弟呢
屁股都硬了
已经立起来了呢
我已经不能忍受了
小弟弟一直是这个状态吗
好敏感啊
好热的小弟弟啊
好棒啊
好喜欢啊
这样被摸的感觉怎么样啊
怎么了啊
这样能感觉到吗
真的好棒啊
好棒的小弟弟啊
居然勃起这么大
快点射啊
快点给我你的弟弟
好棒的弟弟啊
好大啊
和你爸爸的完全不一样
好棒啊真的
好棒啊
妈妈让你好好舒服啊
弟弟黏黏的了
稍微等一下啊
真的好热啊
和你爸的完全不一样
好棒啊
好大的弟弟啊
你看啊
好棒啊好热啊
很棒的吧怎么样啊
怎么了不行吗
你不喜欢这样的吗
我好喜欢啊
真的很棒我第一次这样子摸啊
很爽吧
这样做我都兴奋了
我来好好伺候你吧
过来过来过来
好爽啊
舔的真好啊
真的好棒真的很棒啊
好棒啊
你觉得很好吃吧
你肯定希望再这样吧
真的流了很多水啊
真的好棒啊
好棒啊真的好棒
真的太棒了啊
好棒啊
我觉得好爽啊下面
我想摸这里
这里很敏感的呢
真的好棒啊
好棒啊
这样不太好吧
多舔舔啊
好爽啊
真的好爽啊
真的好棒啊太爽了
你爸爸都没给我这样吸呢
让我来舔你吧怎么样啊
来吧
我肯定让你爽
好爽啊真的
弟弟居然这么大
好棒啊
妈妈的也很爽吧
真的好棒啊
你舔的真的很好啊
我爽的不行了
很棒的感觉
舔的真好啊
我的下面能让弟弟这么精神啊
真的受不了了你再舔啊
好棒啊
好爽啊真的
弟弟变大了呢
我真的很爽呢
我想更爽你再弄啊
更加更加你得让我爽啊
要流出来了
我已经不能忍受了
不能忍受了
我好喜欢小弟弟啊真的
觉得好爽
你也爽吧
现在只有我们两个
来吧
不行不行
你好好看看我的下面吧
我的下面怎么样啊
放进去好爽啊
好棒啊
小弟弟好爽啊
比你爸爸的厉害多了
我真的觉得很棒呢
好爽啊
插得好舒服啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
不行要喷了不行要喷了
我真的觉得好爽啊
妈妈的下面怎么样啊
要射了
要射了吗
受不了了吧
不觉得可惜吗 这么快
你来这里
进来啊
让妈妈爽爽啊
妈妈受不了了
快点啊
好棒啊
好棒啊好爽啊
你的弟弟真的好强啊
里面滑滑的吧
好棒啊
更加更加
更加刺激点啊
更加刺激点啊快点啊
不行要喷出来了喷出来了
好爽啊真的
你爸爸要是看到的话
你的弟弟在我里面会怎么样
更加激烈的激烈的
好棒啊好棒啊
下行不行了
你不能拔出来不能拔出来
你不能拔出来哦
我想被一直插着
我还想要
我觉得好爽啊
真的好爽啊
这样往前走吧
你爸爸看到了会怎么想呢
对就这样 在里面吧
你就坐在这里吧
绝对不能起来啊
这样怎么样啊
还是很紧吧
很爽啊真的
真的抵到里面了
就这样摸我啊
妈妈真的很爽啊
和你爸爸相比我很爽呢
不行了要喷出来了
好棒的弟弟啊
充满了我的下面
和你爸的完全不一样
我下面被插满了
今天被你弄得爽死了呢
好爽啊真的
摸我胸部啊 快点啊
好爽啊
让我更爽啊
好棒啊
那里真的好棒啊
好棒啊好棒啊真的
你爸爸看见会怎么样啊
要流出来了流出来了
小弟弟真的好棒啊
你也很想和我做吧
难道不喜欢吗
不要告诉爸爸
当然了
你还想做吧
你爸爸也想做的吧
这样很舒服啊
我真的受不了了
我真的好爽啊
很棒吧
里面塞得满满的
我真的很喜欢呢
这是我们的秘密啊
你觉得呢
真的好爽啊
觉得爽吗
我真的很爽啊
不行要喷出来了
加油啊
我真的不行了
要喷出来了
你觉得爽吗
妈妈是不是很棒啊
起来吧
感觉不错吧
就这样一直插着我吧
下面很爽啊
好棒啊真的
好爽啊
真的好爽啊
和你爸爸真的不一样
下面好棒啊
真的好爽啊不错不错
好爽啊
要流出来了流出来了
再来 再来
我真的好爽啊
你爽吗
你也感觉很爽吧
里面塞得很满啊
怎么样啊很爽吧
射到我身上
射到我的胸上吧
你爽吗
好棒啊
射了这么多
还硬吗
今天真的好爽啊
很爽吧
你也是吧
怎么样啊第一次的做爱
从处男毕业了吧
我也不知道
不过很爽
是吗
但是你的弟弟很长
我们再来吧
好舒服啊
好棒啊真的
我还想做
我还在洗澡呢
你在说什么呢
我想跟你做爱
就进来了呢
你别进来吧
你看啊
很合适吧
我还想看看你
很精神的弟弟
那个那个
不行吗这样子
你看我的屁股
你看啊
我的屁股大吧
很棒吧兴奋了吧
那我也进来了哦
我让身体试试的哦
你看身体滑滑的呢
好棒啊
棒吧
居然这么滑
能看到奶头了
看到了吧
奶头很好吧 大不大啊
怎么样啊
下面怎么样啊
很棒吧我的下面
下面都湿了很多呢
我受不了了
很棒吧
你没有兴奋吗
你看看怎么样啊
帮我弄吧
这个吗 对
给我吧
真的好滑喔
真的很兴奋啊
我最喜欢这样的
谢谢
我都滑滑的了
真的好棒啊
不要这样啊
真的受不了了
你给我好好摸啊
现在这么滑很爽吧
你好好摸我啊
真的好爽啊
摸的不错吧
你也很爽吧
好爽啊
想让你插进去
真的好爽啊
好爽啊
很滑吧
好好的来摸我吧
怎么样啊
真的很滑吧啊
好棒啊
很爽吧
弟弟变大了
真的好爽啊
让我摸摸
好爽啊
是吗
我会让你爽的
坐下来吧
这是什么啊
这是下面
我真的好爽啊
好棒啊
棒吗
我好爽啊
从后面插我吧
我好喜欢啊
不好好弄的话我就逃了哦
真的好棒啊
完全弄到我的屁股上了
好棒啊
好棒啊好热啊屁股好热
爽吗 感觉超棒
好爽啊 现在呢
我不能忍了
已经不能忍了吗
用我的屁股啊
你摸我的奶头吧
摩擦的好爽啊
好爽啊
好爽啊真的
真的好硬啊
我真的好爽啊
你也很爽吧
在我的里面
觉得爽吗
更加更加
想要塞进去吧
更爽了真的
不行了要射了射了
真的好棒啊
已经射了啊
我来给你舔肥
好好吃啊真的
你想塞进去对不对啊
我那么想让你塞进去
还是这么可爱啊
小弟弟很想要吧
你想要吧
好棒啊
真的感觉好爽啊
真的好爽啊
好棒啊好棒
自己一个人也这样享受着
真的受不了了
好爽啊真的
好爽啊好爽啊
好爽啊
下面真的受不了了
想要快点插进去
放进去啊放进去啊
好棒啊
真的好爽啊
快点啊受不了了
我真的受不了了
好爽啊
要出来了
要出来了出来了
不行不行要流出来了
你为什么在那里呢
对不起
不是那个
是我一个人爽了
如果不做爱不是很浪费吗
来这边来这边啊
射精了吗
是的
你这么年轻
还会有很多的吧
你的弟弟真的很强呢
我们做了这么多爱
做这样的事
下次你让我更爽啊
好的
我会努力的
我很喜欢你
真的吗喜欢我啊
我兴奋起来了
你让我更加更加爽啊
真的好爽啊
我想舔你
好好舔啊
多舔我啊
我已经全湿了呢
好好舔吧
很爽吧
真的好爽啊
好爽啊
好热啊
热吗
我真的好爽啊
我好爽啊
好好舔啊
真的好爽啊
好好舔我啊
真的好兴奋啊
好好的吸啊
很滑吧
我的脚爽吗
受不了了
真的好爽啊
好爽啊
好好给我舔啊
我能感觉到
真的好爽啊
好爽啊
你给我舔下面啊
你舔的真好啊
下面真的好敏感啊
好爽啊感觉
不好真的能感觉到很多
不行真的感觉到
真的好爽啊
全身都麻了
不行真的好爽啊
我真的好爽啊
吸得我都不行了
我真的不行了
好棒啊好棒啊
好棒啊我的手都能感觉到
真的受不了了
多舔舔啊我好喜欢啊
让我更爽啊
让我兴奋起来
下面好湿啊
我想要啊
让我爽啊
下面真的好棒啊感觉
能看清吧
嗯
舔我啊让我更爽
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊真的
好棒啊
好棒啊真的好棒啊
真的好爽啊
我受不了了
让我爽爽啊
好好吃啊
阴唇在漂浮感觉
要喷出来了喷出来了
受不了了
不行真的要喷出来了
不行啊
你把手指弄到里面吧
我真的受不了了
真的受不了了
里面好热啊
好热啊
塞进去啊
进去啊
好爽啊
好棒啊真的
好棒啊在里面
真的好棒啊好棒
真的好爽啊
我好爽啊
觉得爽吗
好爽啊
不行了
我真的好爽啊
又要流出来了哦
我好想要小弟弟啊
我好爽啊真的
我想要弟弟
好棒啊好棒啊
好想要啊
太棒了太棒了
很爽吧
我真的想要弟弟
快点给我吧
弟弟弄到里面吧
就这样就这样
真的好棒啊
爽吗
不要叫我名字叫我妈妈
叫我妈妈啊
妈妈
让我更加爽啊
好棒啊好棒啊
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊好爽啊
要流出来了
真的好爽啊
好棒啊真的强吧
下面真的好爽
不行不行不行
好爽啊真的
真的好爽啊
很爽啊
要流出来了出来了
好棒啊真的
里面真的好棒好棒啊
不行要流出来了
我真的好爽啊
我变得奇怪了
要流出来了
觉得爽吗
好爽啊
好棒啊
从后面好强
从后面吗
从妈妈的后面来吧
好棒啊真的
快点进去啊
好棒啊好棒啊
屁股这边好棒啊
我真的好爽啊
使劲啊使劲啊快点
不行要流出来了流出来了
觉得爽吗
能让我更爽吗
真的很喜欢这样做爱的方式
好棒啊好棒啊好棒啊
好爽啊
我会让你更爽的
那就来吧
我好喜欢你
快点啊我想爽
好棒啊
好棒啊我很爽的
好爽啊太棒了
不行要流出来了
弟弟好强啊
你一直兴奋吗
是的
你叫我妈妈啊
不行不行流出来了
流出来了
可以射吗
我还想要
我还想爽呢
让我爽啊
我真的想射了受不了了
你射到妈妈里面吧
射啊射啊
我不能忍了
快点射啊
可以吗
要射了射了
真的好棒啊
弟弟好像都破了一样
让妈妈爽吧
之前我还想绝对不打招呼
没想到
现在她是我不可缺少
的一个存在
这以后看到我过上了
正常的生活 爸爸很高兴
但是对爸爸保密
现在每天都跟妈妈做爱