等很久了？
只有等一下
好久不见
外面好冷
一直开著哦
有确认了哦
好开心
真的好久不见
（虽很穿著显著 但身体是最棒的）
（和情人的不伦）
很温暖的手
很好？
就这样一直
很温暖
很温暖吧
很温暖呢
红灯时很不错呢
按照顺序排著
没见面的时侯
有和其他人去见面吗
没见面的时侯，只有在工作哦
偶尔跑步会经过吧
是喔
已经知道答案了嘛
不是我
没办法嘛，有家庭了
这样的借口
已经决定要去哪了吗？
是没决定要去哪
还没决定行程吗？
想说去吃个午餐
吃饭
要去吃什么呢？
要怎样气氛用餐呢？
去吃饭
或是吃饭晚一点
晚一点再吃？
有提供餐点的地方
所以啦
饭店？
有客房服务的地方
只有饭店了嘛
不喜欢吗？
要先去吗？吃饭之前
所以啦，配合你哦
去吃饭也是可以
但想要在一起
去饭店吧
不错的饭店呢
有钥匙
进去吧
景色还蛮好的
来亲嘴
还穿著鞋子啊
鞋子，对
真淫荡的内裤啊
如何？
张大些让我看
快点
很久没这样了呢
好好地让我看仔细啊
看得见吗？
看得见哦
小穴的肉这边有汁液，这里
不用看那种地方啦
就只让我看左半边啊
很害羞嘛
很害羞 好好的让我看吧
就尽情好好的看
气味真棒
快点
下面
这里
可以脱掉吗？
好哦
站起来
那就一直这样帮我舔
正在舔哦
就这样弄哦
很好吃吧
这边
可以吗？
到最深处
至喉咙最深处
湿了
湿了吧
想看？
很久没这样了
脚张开
看得见？
湿答答了嘛
小穴一直很期待呢
能和我玩吗？
内裤都脏了，来弄干净吧
要帮我弄干净吗？
过来这边
超湿答答的
看得一清二楚
会高潮啦，这样弄的话
高潮了
想要我插入？
什么？
想要我插入
想要你插入
高潮了
再激烈些
好舒服
想要你再做更多
对
现在看著哦
对 就是这样做
喜欢的话 没关系哦
这样好
好
高潮了
还要再动吗？
不要了吗？
高潮了
那样
那样高潮了吗？
屁股翘高
再更加激烈点
高潮了
这样地
那样好棒
好舒服
好棒
高潮了
里面高潮了哦
很久没这样了呢
想要你再更加激烈点
因为很久没这样了
很舒服啊？
好舒服
又要高潮了
因为很久没这样了嘛
再做更多些
那样高潮了
高潮了
我也要射了
射在哪里好？
射在里面
就这样好啊？
高潮了
帮我清干净
又要亲嘴吗？
要帮你洗吗？
我来帮你洗吧
真的？
这样好吗？
等一下
谢谢
变干净了
不要紧了
等一下
很冷哦
如何？很舒服？
在洗胯下
很舒服？
洗哦
这样很湿黏
已经可以了
快点呢
先帮你冲吧
交换
好了哦
谢谢
有什么不一样吗？
很难呢
好哦，这样
很温暖
很棒吧
很棒呢
说不定会很忙
是这样喔？
那今天得要都在身边
可以吧
又湿了呢
这样也知道啊
就是知道方说的嘛
好厉害
翘起来了吧
感觉到了吧
我知道
好舒服
高潮了
又要高潮了
看得见哦
真的
让我看后面
后面？
这样吗？
摇屁股
手靠在床上，屁股翘高
左边
嗯？
清开左边，看我这边
这样？
看得见？
你是男人
嗯？
兴奋了
为了，来了
真的？很合衬
朝这边
露出来了
难得，再来做吧
什么？
遮性了
什么都看不见
好好的在旁边 做得到吧
要怎么做才好？
要看了哦
什么都看不见
坐下来
坐下来了哦
全部都让我看哦
要让你看什么嘛
都没人看哦
很有感觉啊
好舒服
第一次的体验吧
没尝试做
好孩子
没办法抵抗吧
走去前面，再一步，对
这里？
膝盖靠著
这样？
后面屁股翘高
像这样？
可爱的屁股看得一清二楚啊
真的？
这样做如何？
好舒服
今天就尽情地爱护你哦
好期待
发出很棒的声音了
很棒呢
变湿了吧
不行
全部都帮你
要全不帮我弄吗？
过来这边
坐下来
身体贴后面
后面的前面，后面稍微前面
这样？
脚张开大一点
湿了呢
湿了？
让我看哦
把自己的小穴张开
这样？
如何？
可以吗？
暂时先看一下
就这样？
张开
一直张开著哦
别管了，张开
好舒服
这里啊
这个吗？
好棒，就这样
高潮了
好棒，湿成一片了
就只有抚摸
很想要吧
那样好舒服
那样好棒，高潮了
高潮了
湿成一片
好舒服
那样好棒
高潮了
自己要贴上来了嘛
小穴很舒服吧
小穴好舒服
再多说些
那样好棒
小穴好舒服呢？
小穴好舒服
再多说些
要在更强点吗
那样好棒
这强度就好了吗？
要再更强点吗？
更强点
要再重强吗？更强
要去了哦
这样再做更多点
这里？
那里
好好地说
好舒服
高潮了
按摩棒好舒服
有好好地高潮了吗？
高潮了啊
高潮了
刺激出来了吧
好棒
想要吧
帮你弄哦
坐下来
这里？
手脚趴下
手脚趴下？
这样？
什么都看不见吧
什么都看不见
要做了哦
哪里？
我知道了，看著
第一次做
很有仓韭意吧
很创新
有感觉的话，很开心的话
屁股就摇晃
这样？
左边，慢慢地过去
什么？
这样？
对，就这姿势
再往左边过去
什么？左边是这边？
左边，对
往左边移动
好孩子
就这样往前
接著从那边
右边？
这样？
去哪里？
往左边
往前
这样？
有什么？
很听我的话，给你奖赏
嘴巴张开
跑出来了
好好的
嘴巴没办法离开了吧
嘴巴不要离开，跟著过来
是散步的小狗
一点一点地站起来
这样可以吗？
全部都舔
也能够亲吻哦
洗好了
尽情舔身体
就这样
这样？
屁股翘高
这样可以吗？
很想要吧
很想要
想要什么？
肉棒
小穴呢？小穴高兴吗？
好舒服
刚才的小穴正高兴著
好好的
声音太小声
听不间
刚才的小穴正高兴著
再做更多些
小穴舒服？
小穴好舒服
高潮了
已经高潮了啊
好舒服
感觉到被用力顶吗？
感觉到了
那样好棒
想要拍打吗
想要拍打
再拍打更多些
高潮了
要做吗？
好棒
高潮了
太好了
再更激烈点做
好棒
那样好棒
高潮了
又高潮了啊
又高潮了
去上面
朝这边
看不见，不知觉就插进去了
眼睛看不见
遮住了
我还要
再插深一点
高潮了
这样就痉挛了啊
这里很弱吧
我还要
舒服吗？
先
要出来了哦
全都射出来
射出来了
想要吸吧
可以吗？
有的话就好
高潮的时候出来的
帮我亲呢
很刺眼呢
干净了，全都帮我弄干净
变干净了？
什么嘛，还想要再做啊
还不够
不够吗？
又变成能再做了哦
这次看得见了呢
看得见比较好
骑乘位
怎么样？
好棒
好舒服
要射了
高潮了
好孩子啊
舒服吗？
很舒服哦
你的小穴
再做更多些
高潮了
小穴
更舒服吧
再射出来更多
想射了
好哦，再射更多出来
高潮了
一起高潮吧
早安
早上了
看得见吧
还再睡
真可爱
角度很难调
这是屁股
好重
没醒
来恶作剧吧
角度好难调
是这样吧
还在睡
醒不来
翘的好高
醒了啊
在做什么啊？
宪全醒不来 所以就这样做
昨天明明就做很多了嘛
只是儿子都起来了
都这样了
还不够嘛
不用也没关系啊
好舒服
真棒，就只是醒来
很棒吧
真可爱呢，刚刚
很喜欢呢
最喜欢了哦
肉棒也喜欢
换你拍，交换吧
真没办法呢
先看这边
好哦
有好好地拍著吗？
很淫荡哦
好舒服
看著摄影机 这里
一直是摄影机视线哦
太靠近了吧
真变态呢
比你
好舒服
真的很喜欢呢，口交
先
变舒服可以吗？
那样，玩得很过瘾耶
要出来了哦
先射出来了
好舒服
想插进去吗？
出来了
这边还沾著
来帮你清扫好了
出来了呢
不要射啊，本想要射在里面的
变干净了
很舒服？
还不想回去啊
得要回去啊
可是还有时间嘛
待会再办退房
真没办法呢
因为相处时间，最近很少嘛
也是呢
下次都不知何时了
不知何时才会再见面
时间到最后之前想一直在一起
真可爱呢
真没办法呢
纽扣可以解开吗？
好哦
旱就知道了吧
讨厌吗？
喜欢这样坏心眼吗？
乳头起鸡皮疙瘩了
露出来了哦
看见了
讨厌吗？
很害羞嘛
很淫荡的回答呢
很喜欢吧
为什么知道？
真下流
最喜欢下流
很可爱
大家想看
每次都抚弄嘛
很湿了哦
这里
湿成一片
喜欢
先高潮了
想看吗？
想看
那样再做更多些
好棒
高潮了
比刚才还
变得更强了
帮你清干净哦
看得一清二楚
谁都没看哦
很漂亮呢，纷红色
自己没看过
看得见吧 这是阴蒂
看不见
骗人
帮我弄
再更加激烈些
高潮了
手靠著那边
这里？
脚张开
再更加激烈些
我还要
好棒
不行了 要射了
先射了
还能再做吗？
想要你插进来
插进来
再抽插更强点
再做更多些
高潮了
舒服吗？
好棒，好舒服
高潮了，可以高潮吗？
好哦
高潮了
高潮了吗？
还要再抽动吗？
可以高潮吗？
屁股
再抽插更多些
这里
再更多
高潮了
要射了
射出来
已经不能射了吗？
再做一次
能再插进去吧
快点插进来
又想要插进去了啊
插进来
想要插进去啊
小穴张开
插进来
用两手
这样？
插进来
里面
高潮了
再抽插更多
这样啊
好舒服
好舒服，好哦
又要高潮了啦
高潮了
又要射了
射出来
高潮了
帮我清干净
清干净了哦