（在墙壁另外一侧的NTR)
（耳闻吾妻在彼端被连续射精受孕的全程）
-我回来啰  -欢迎回来
抱歉今天晚回来了
差点赶不上末班车
如何？这次的聚会
-玩得挺尽兴的呢
-真的吗
你这样是想干嘛呢
不可以 我才刚回来
我要去洗澡了
好吧
我跟爱里接婚了六年
最近出现了变化
我今天特别地想要跟爱里来做上一次
这次不戴套吗
我想要小孩子
（几天后）
对，还没，我知道契约上是...
不好意思，我会...
您说的是，我知道了
不，是这样没错
不过那个...
不好意思！我有在听
我会照好好安排的，感谢
好的，我先失礼了
今早爱里说还要去参加同学会
跟同学吃个午餐
但那位是谁？
是他在同学会上认识的新朋友吗
爱里跟那男人...进了爱情旅馆
我满腹疑问
尾随着他们来到隔壁房间
在搞啥啊她...这是要整我的意思吗
有不满可以直说啊
一定...一定有哪里搞错了
爱里到底是...
她不会背叛我的
一定不会红杏出墙
一定马上就出来
不对，我错了
她或许真的早有外遇的念头
回想我之前总因工作
冷落了爱里好段时间
现在我有说想要孩子
她也总是闪躲这个话题
-想睡了啦  -想睡？
转过来
-什么呢  -转过来嘛
脱、脱了吧
-等等，我说等等
-等什么
还不行
-为什么不行
-我还没洗澡
没洗又没关系
我又不会嫌弃你
你都勃起了
-还不都你害的
-才不是咧
明明就是
既然都已经做了
就一口气做到最后吧
别怀疑
你在等啥
你还想平淡无味吗
-可是
-你想回到那种无趣的生活？
我才没那么说
不就是找刺激吗
你不是想做点舒服事吗
你真的很闷骚
不过我倒爱这点
说真的我得感谢你老公
来吧
-我们直接做吧
-不要啦
你不要吗
做吧
果然...
她们在做见不得人的事吗
说什么
-继续摸
-摸得还不够吗
做吧？一起吧
-你懂的吧  -什么啦
-你知道怎么让彼此快乐
-什么啦
用身体
不可以啦
我会让你很快舒服起来
爽吧
你喜欢这样边舔边玩奶头吧
没错吧
我想弄下体
在家没跟老公做吗
-做了也不够啊
-我就知道是这样
你根本欲求不满
爱里真的会发出这种声音吗
我从来没听过她这么叫过
-真敏感啊你  -哪有
太色了啦
你这种摸法真的很色
你全湿了喔
还怀疑啊
整个都趴下了嘛
叫我快点上吗
-真的让我洗个澡先啦
-没洗没差啦
-讨厌啦你
-我就喜欢不喜直接做
好怀念的...滋味啊
什么很怀念的滋味啦
就是喜欢你这里啊
反应都出来啦
讨厌啦讨厌啦
你想干嘛啦
讨厌啦你
-我瞧瞧
-别盯着看啦
以前常看啊
别一直盯着而已啦
这样舔很爽吧
你也最爱被这么舔的吧
-你舔得好厉害
-你也动得厉害
老公都没舔得这么棒吧
他连舔都不会舔
真可怜啊
-我还要更多
-要我就给你
湿透了嘛
你弄得爽啊
这还用说
凭你老公根本满足不了你
-更深点  -还受得了吗
-爽吗  -好爽
-再深点  -很爽吧
换你来舔我的肉棒吧
好啦快点
就用这个姿势
-舔啊，快点  -想舔？
-很想让我舔？  -当然了
没洗澡直接舔可以吧
不行吗
-好重的味道
-你不就爱这种肉棒味
-好煽情的味道  -对吧
-气味真的好煽情喔
-好了快舔吧
-好棒喔  -什么好棒
硬梆梆的
我开始舔了喔
居然舔那么大声
平常都紧拉被子不理我的
有够爽
-还没洗就直接舔了
-舔就算洗了
也对
我帮你舔干净喔
看着我舔
-才不要，好丢脸
-快点啦
看着我舔啦
-侧着呢  -不可以
好爽喔
这舔法真爽
舔到最后吧
-爽吗  -我好爽
真高兴
爱里居然舔出这种下流的声音
真难以相信
帮我舔舔子孙袋吧
来吧
-这样？  -对
好糟糕的样子
快舔吧
亲几下
真受不了
-好胀喔  -囤积很多了
-怎么了  -过来
这样舔有爽吗
从刚刚开始就好大声
-是不是太湿了
-当然是开始很湿
-这样会好舔吗
-刚刚好
越湿舔起来就越响亮
越响亮就越煽情
好大声喔
隔壁撞到墙了
舒服
来互舔吧，我们互舔
整根含着之后帮我舔到底
好棒喔
-肉棒好厉害喔
-哪点厉害
整个翘得老高
归功于你舔得爽啊
-帮你舔得更爽点
那你要用力舔出下流的声音
真够爽的
动得厉害呢
-有感觉变干净了吗
-快不行了、快忍不住了
让我干你吧
可以吧
给我住手！狗男女
是怎样
爱里不要
你绝对不可以做
-所以？  -我要插进去了
-直接插不戴套？
-是啊，可以吧
-不戴套有点...
-我会射在外面啦
真的？真的吗？
一定要射在外面喔
-我笑了啦
-我表情很好笑吗
我插到底了喔
-这样有爽吗  -好舒服
好深
顶到了
-爽不爽呢  -好舒服喔
-好窄，你的穴真紧
-别讲出来啦
-感觉好棒
-这个样干最棒了吧
-想要…高潮了  -要泄了吗
-想泄出来吗  -让我泄吧
不行了
高潮...高潮高潮了
太爽啦
实在好舒服
-你爽吗  -好爽
你想干嘛啦
隔壁的好烦喔
这样好厉害
太厉害
-这样爽吗  -好舒服
太棒了
小穴被干得好爽
有爽吧
不...不...住手...
-爽吗  -好舒服
干得好猛
怎么？怎么啦？
不想站了啦
站不住脚了？
那我们换到床上去
-真骚啊  -你才是
还真爽
好棒
好棒喔
再这样多干几下
想射了
-我可以射进去吧
-不可以
什么？
-不让我射我就不干了喔
-可以吧  -不好啦
什么？好啦
给你射进来啦
射吧
-可以吧  -全射进来吧
射得满满的
射得真爽啊
没问题吧
这样射进去
反正我会处理
射进来没关系的
-他不会知道的
-那我就继续了喔
-来吧
-我真的干射了喔
尽管射吧
去了去了我浅了
里面好满喔
好厉害...居然射了这么多
你说我可以射进去的喔
-真的没问题吧
-完全没问题
做得真棒
帮我舔干净
真爽
不好了
-怎么了  -又想做了
-被你弄得好想再干
-真有精神
这样不好吗
还想就做吧
你也真是的
很爽吧这次
下次再约吧
不过射进去真的好吗
我会处理的
-真的？
-我老公很好打发的啦
那我就放心了
你也有爽到吧
我也做得好舒服
结果不只在旅馆里面...
他们竟然还去了不同地方
进到这间咖啡店之后...
他们又跑哪里去了
厕所吗！？
难道真的在这种地方！？
-在这里来一发吧
-不可以了啦
-为什么
-刚刚不都做了吗
还不够嘛
你就成全我吧
-好啦！好嘛  -不好啦
好啦做啦
声音会传出去啦
王八蛋！
做上瘾了是吧
反正没人来
也别太大声嘛
你都这么兴奋了
我有那么湿吗
-等等别那么猴急嘛
-安啦
你难道还要等吗
-真是的  -怎么啦
亲的声音太大了啦
爽吗
你的身体都准备好了
还不都因为你
有爽吗
有爽就多来几下
-来做吧  -等等还是别啦
没事啦
-我们出去吧
-我都说了，安啦
怕什么
不会有事的啦
叫太大声就不妙了吧
-不好啦
-哪里不好，你明明也爽
-湿了啦  -真是太骚了你
哪有
是刚刚做的没擦掉
别怕，没事的
-可是我好像听到什么
-是你太多心了
放轻松
慢点啦
好湿润啊
非好好弄一下不可
-声音漏出来了啦
-那你要叫小声点啰
这里如何呀
还是这里爽
抱歉
翘起来
-趴在马桶上翘起屁股来
-这样子吗
讨厌啦
还样好羞耻
把屁股翘起来
再翘高一点
讨厌啦
-这样好羞耻啦
-不用感觉羞耻啦
有够诱人的
-别这样弄开看啦
-没关系啦
-可是我想看啊  -什么啦
等一等啦
爽吗
舒服
湿了
越弄还越湿
你瞧
你自己用手掰开
让我可以好好弄
这样你很爽吧
是很舒服
-怎么办...
-什么怎么办
外面是怎样
外面搞啥
-坐上去  -要干嘛
这样有够羞耻的啦
腿打开
-你听听这个下流的淫水声
-有听见啦，不要说出来
-讨厌太大声会被听见的...
-放心，我说没事就是没事
真的没事吗？
可是刚刚外面就...
等一下
我说了等一下...真的啦
真是的
怎么这么湿
不要啦
你身体明明很想要
受不了就把嘴巴捂起来
搞什么
刚刚就在捣乱
他不会突然进来吧
妈的这家伙真的很不解风情耶
不管他
换你帮我口交吧
来吧
-快含吧  -好吧
快点含进去
爽啊
-这样弄可以吗
-含是比较舒服
还是用嘴巴吧
有够兴奋的
整个都兴奋起来了
-舒服吗  -很爽啊
好坚挺
-真的有人啦  -啥
我正享受的说
管他的，快帮我弄
真的要在这种地方...
-你真的硬得很  -很爽啊
-好硬喔  -胀很大吧
真爽啊
再来
-外面到底是？  -别理他
好了，起来吧
这样很爽吧
-所以...？  -继续做下去啊
-在这里？  -很兴奋耶
-可是  -你不要吗
-可是外面有人
-我们做就是了
-这样？  -下去点
再开一点
要进去了喔
这样好干吗
-要帮我扶好喔
-你好好抓着我
-别管他  -可是...
那是他家的事
想要我怎么弄
边吻边干插
真爽
不可以叫那么大声
一时控制不住
再来...还要
好猛
糟糕了糟糕了...
这有点爽过头了
是爽过头了
-这样格外兴奋  -就是吧
不理他
坐上来干吧
这样好弄吗
还可以吧
爽啊
-好厉害
-你的确湿得厉害
-再来  -湿答答了啦
你为未免也太兴奋了
-还不是...
-我懂，继续吧
很怕被听到
可是有够舒服的
好厉害
-有爽到吗  -好舒服
这样好舒服
好深
抱歉我有点...
换个姿势吧
这也很爽吧
要叫出来了啦
真的受不了的话就叫吧
反正外面应该也听见了
到底是谁在闹啊
怎么样
很爽吧
-从后面干更爽吧
-好棒
我也好爽
喜欢这种干法
我也喜欢
-在里面射出来吧
-还要射里面吗
-真的要射了喔
-快点射进来吧
射里面拜托
这真是太兴奋啦
你也这么觉得吧
可是好像有人在外面
-我们该怎么办
-还能怎么办？做到他走啊
出来吧
没人
看你这个荡妇...
还有什么脸跟我说话
看你怎么跟我说
我全都知道了
背着我在外面偷吃...
还搞得像发情的雌兽一样
让那只公的射在里面
老公你怎么了吗
-有意见吗  -没有...
你是...怎么了吗？
有要说喔！
还是哪里不舒服吗
我去拿药来
你想干嘛
你不是要生个孩子吗
谁要啊
没有...今天暂不
我才不会让你称心如意
你想怀的其实是那男的种吧
我到底...该怎么办
毫无头绪
可是要是再放他们这样搞
到最后吃亏的一定是我
搞不好还会搞到离婚
我该怎么办才好
亲爱的，这个给你
我要结婚啰
我已经怀上他的孩子啰
是吧
我现在好幸福喔
住手...住手..
快给我停啊丨
是梦...
健吾啊
是我
我醒着，还没睡
这样啊
-那你老公咧？  -他在睡了
他就在隔壁而已
-没事的  -真的啊？
跟那家伙在讲电话吗
你现在在家吗
-对啊，在家  -这样啊
应该有好好吃药吧
吃了啦...
骗你的，我没吃
-真的假的
-好啦，吃了啦
要是没吃就不好了吧
打给我有事吗
-找你共饮一杯
-喝啤酒吗
这么晚了还想出去暍一杯？
未免也太过分了
我打开了喔
-打开了
-打开了，然后直接暍吗
-一起喝吗？干杯
-干杯
好喝
-都听到你在喝的声音了
-很大声吗
当然
现在会很累吗
有一点耶
-我现在可以来找你吗
-现在？现在有点...
有点...现在嘛...
-可以吗
-是可以
-你真是个小麻烦
-抱歉啦
-想来也是可以  -有办法吗
-我老公在家耶
-这样啊...是比较麻烦
我想想
似乎很有挑战性啊
要是弄得太兴奋
那个声音把他吵起就惨了
-所以你想怎么办呢
-还能怎么办呢
-要来吗  -当然
-这样啊，可是这样不太好吧
-真的不好吗
你要来找我我是很高兴啦
-真的很高兴  -是嘛
-健吾  -怎么了吗
要来也可以
等你
我是很想过去找你啦
做点事
过找我吗？
想干嘛呢
问你啰
直说嘛
做爱啰
我是也想
你也是嘛
自慰？
边讲电话？
对啊
让我听你的声音
要是被听到的话
该怎么办呢
就说在讲重要的电话就好
-反正他在睡应该听不到
-很难说喔
那
就来直接试试吧
你要仔细听哦
虽说还挺害羞的
别怕啦
现场只有你一个吧
-那就好了  -好吧
好湿了
再来
还要？
-弄激烈点弄出声音嘛
-会被听到啦
不知道会不会被听到
要来啰
啾啾瞅的水声
听见了吗
-没听到  -那就算了
-怎么啦  -再来一次嘛
-没听清楚嘛都听到你在说话
-你没仔细听喔
是谁害的啊
再来嘛，你再弄大声点
还要喔？那等等
要开始啰
这样吗
-用手枢出水声来
-要有水声出来吗
瞅啾瞅
-这次很明显了
-真的吗
真受不了啊
你说还听得不够清楚？
再大声一点嘛
只做一半太过份了啦
我已经凑很近了
应该听得见了吧
够大声了吧
这样？
只有我自己弄太不公平了吧
还要弄吗
-我现在好县弄不出水声来
-是吗？那应该刺激方式不对
刺激？
方式不对吗
想想我舔你的时候
好像有点抽象
-等等我想想
-回想一下我的手法跟舔法
在摸了吗
弄进去了
-一边想着什么呢
-你的大鸡鸡呀
好厉害
要插我了吗
-很想  -真的吗
你也想像一下
你可以听听看我的
-我也弄得很大声吧
-插很深的感觉
-整个颤动着呢
-爽吗
爽就继续弄
-想象出来的肉棒爽吗
-好爽喔
感觉都上来了
画面能结合了吧
-现在跟手指结合了吧
-对呀，所以...
所以我现在也在想你的
-让我听听  -好啊
好胀啊
你的里面好棒
-射进来吧
-夹好紧...
-刚刚说什么
-我要你射进来
-把精液都...
-要我射进穴里吗
-认真？  -我要精子
我要
我要你的精液射进来
-射给你怀孕吗
-可以啊，尽量射
那我就射了喔
差不多要射了
动得好厉害
我真的要射进去了喔
来吧，射满满的进来
-要射了  -要髙潮了
-要高潮了，一起高潮吧
-我射啦
真不妙啊
舒服啊
好刺激
-好想你真的射进来
-很湿嘛
真的喔
我下次真的会射喔
来个吻吧
不怕被你老公听到吗
他睡死了，完全不知道
没关系啦
约一下吧
下次我直接去找你
-我忍不住了
-好啊，我会等你来
-里面...  -怎么了
想要你射满满精液进来
这么想要？
好吧
下次就来射吧
她说要去参加
学生时代朋友的婚礼
要到当地去
-那我出门啰  -出门小心
这种谎要骗谁呢
一定是去找那个小白脸
显而易见
我已经到极限了
要忍不下去了
要是她们还是去开房间
我一定冲进去
当场跟她离婚
我果然还是不行
实在提不起勇气
于是我又到隔壁房里去
受不了啦
怎么啦
我今天要做给他够
你有办法再说
你有想怎么做吗
-我想先洗个澡
-想洗澡吗
-那我们一起洗吧
-也可以啊
我抱你进去
走吧
-我先帮你脱吧
-然后我再帮你脱
爱里跟他...
还真是满满的情趣
-怎么便这样了啦
-怎么脱呢
从这边啦
这样？
-掉了  -一个不小心
-小傻瓜  -你才是
-等等啦  -别等了啦
-我都脱完了  -还是要等等
-这次先洗再说  -好吧
这么急着帮我脱
胸罩也帮你脱
-这个？  -什么
-弄错了  -搞错了吗
应该要你先脱
已经半勃起了嘛
为什么呢
-备战啦  -干嘛啦
因为呢
-之前说好要好好伺候你呀
-讨厌啦你
-等等我帮你洗
-真的吗
-来，换我帮你
-谢谢啰
还可以吗
整个抹
抹上去之后更敏感了
好滑喔
-整根变得好胀
-要消个火吗
-我帮你冲冲  -后面有吗
前面有冲干净了吧
这样真爽
-冲一下  -冲吧
-帮你清干净点
-有劳了
舌头好棒
爽
要来啰
趴到上面吧
翘起来
-爽吗  -舒服啊
舒服到要泄了
真爽啊
射了
冲一下
还行吗
我帮你冲冲
里面
这样真的会怀孕啦
到床上去吧
-还没结束喔  -咦？
-不用怀疑  -怎么啦
-今天要做个够
-怎么这么有精神呢
就很想嘛
今天早上就一直在想了
想什么呢
-很刺激的事  -那是什么呢
做什么都可以吧
寺我一下
什么呢
你先起来坐着
-正面坐着吗  -对
蒙眼干
什么？蒙住眼睛？！
对啊，你什么都会看不见
-第一次这样玩有点怕怕的
-怕什么
就怕嘛
-这样吗  -对对对
-这样什么都看不见了啦
-看不见了吧
-这样可以吗  -差不多
-这样呢  -对
-真好看呢  -吓我一跳
真合
这哪有合不合的啦
到底？
-你跑到哪里去了啦
-我在这里
不要这样吓我嘛
你的手也要绑起来
讨厌啦
为什么要这样
没关系吧
偶尔做而已
这样我连动都不能动了吧
这样很兴奋吧
可是我会想知道你想做什么
-会不安  -这样才色啊
没错吧
躺下去
-快躺下去嘛  -别那么急啦
没事的啦
-然后这样子
-这样的姿势好害羞啦
什么什么什么
感觉怪怪的
你弄了什么啦
你猜猜
有点可怕耶
可怕却很刺激对吧
这样未知的玩法更刺激吧
没错吧？
你无法抵抗又更兴奋了吧
怎么了
-我可以换个姿势吗
-撑不住了吗
-就算换了也看不见
-确实看不见
我可以拿掉了吗
这个眼罩
吓死我了
等等啦这是什么
这个吓我一跳
这个
好可怕好可怕好可怕
会怕？
可是这个会让你很爽喔
等等啦
这个到底是什么
-感觉很不妙吧  -等等
-看不见的刺激更舒服了吧
-可是感觉怪怪的
很爽吧
是很爽
-等一下啦  -真好玩
你玩我
你不也乐在其中吗
没错吧
很爽吧
你们搞啥啊
-这样好舒服
-哪里舒服？这里？
好厉害
真是的
隔壁敲什么
真是下流的样子啊
除了我...
不要被别人搞到高潮啊
-泄了啊  -很爽吧
泄个屁啊！
很想泄吧
浪了泄了泄了泄了泄了
超级舒服的
-不行啦那边
-那边正对爽点吧
怎么样？
再加点刺激吧
不可以不可以不可以不可以
爽得停不下来吧
好爽
好爽、好爽喔
-真的好爽  -很爽吧
下一个要来啰
-来吧
-什么？什么东西来了
把两腿张开来
含到最里面
好猛
我泄了泄了泄了泄了啦
继续用这个玩法干下去吧
完全看不见吗
知道我接下来要干什么吗
我要...要..
想要什么？想要干什么？
我想要你的肉棒
干进来
真爽
-你有爽吗  -太舒服了
你们干什么啊！？
我插到最底啰
超级...棒的啦
又要泄了啦
真爽，再来
你说有没有爽
好爽喔
又想泄了啦
很爽吧
我好爽啊
我跟他谁干得才爽啊！
-里面...  -里面很爽吧
好爽啊
我再干射到里面去吧
你也很喜欢这样吧
在里面~射满满
快射进来
我去了啊
爽
我看看
这样真的很爽啊
棒透了
让我射了一堆
舒服吧
啥东西
我看看
你老公来电
等我
-就这样接就好了
-帮我把手解开啦
老公吗
是我
怎么了
没事
看你有没有带手机而已
当然有
我想确认一下
确认什么?
跟我
我没事啦
不用担心我
我是很担心
你爱我吗
当然...了...
我当然...爱你
-我爱你  -真的吗
我爱你！非常爱你
所以...到底...
找我...干什么
不够
我要亲自确认
可是我现在...
你也想要小孩子吧
当然...想要...
跟我的...爱的结晶吧
那个我朋友来了
我先挂了喔
-怎么了  -等一下啦
你老公说啥
-他说想要孩子  -就这样
我拍个照
等一下！
你真的照下去了？
-没事的啦  -讨厌不要啦
-真是的
-你才真是够色的
-你这样我很害羞耶
-干嘛害羞
等等啦
干嘛拍啦
-做个纪念啊
-做什么纪念啦
暂停一下啦
说些话吧
说点感想
-要说什么啦  -那就
就是你的秘密啊
偷偷跟别人做爱
做得很爽的秘密
说吧
-不要啦
-好啦看着这边说
快啦
-不要啦  -快说啦
真的要说...怎么说？
要跟老公保密唷
我正在被不戴套爽干
跟老公保密...
偷偷做爱...
-要讲到无套性爱啊
-不要，这个我不说
不要啦
干嘛要说这个啦
不然你说无套性爱有够爽的
不戴套做爱就是爽
-这个不好吧
-快点说啦，你明明很爽
快啦
无套性爱...不戴套做爱好爽喔
这不是很简单吗
只是很普通的承认事实呀
爽吧
是啦
接着说...往小穴里
往小穴里射进满满的精液吧
-说-真的要说吗
快说快说
拜托你说
往我的小穴里面...
射进满满的的精液吧
说你就要被内射了
我要被内射了啦
完全不想停啊
我全都拍下来了
我会射满满的进去的
泄了我高潮了啊
真爽啊
不行了又要泄了
想要我射进去吧
射进来吧
-射里面...  -说完整点
里面....射进来里面
再淫荡点
插到深处来
满满射进来
那我就射给你
射得满满的吧
要射了我要射啦！
嘴巴张开来吸吮
-爽干到有点无力
-你也射了很多进来
-射太多了喔  -那才好啊
我问你
跟你老公做爱爽
还是我做爱更爽
-毫无疑问是跟你爽啊
-真的吗
这样子我好高兴啊
跟你做比较刺激
感觉更棒啊
是吗
这三个月以来都让我射进去
这样真的会怀孕吧
-没关系啊  -真的吗
-你怎么跟老公交代
-反正他也很想要小孩子
他很想要小孩子
这样吗？
应该很寂寞吧
那家伙
怎么说呢？