热带夜晚
真的好热
这个热度要持续到什么时候啊
妈妈我们装个空调吧
在说什么呢?装空调的话
要多少电费啊
哥哥现在也没有好工作
还要多花一个人的电费
爸就忍一下吧
今年也没有奖金
赶快找到工作哦
我吃饱了
哥哥，请不要在意
那个人只是说话不好听
谢谢.他一直这样
我早就习惯了
不用在意我
哥哥，再来一碗吗?
谢谢.再来一碗
不要吃那么多
适可而止吧
你也懂事吧
我也想要孙子了
像这样的话看来是不行了
我要多养着一个弟弟
最近是不行了
你没事吧？
哥哥在这里啊
不好意思 吓到你了
我去换衣服
然后给你倒茶
久等了
抱歉
给你添麻烦了
请不要在意 家人对哥哥太严厉了
吃点凉的吧
好的
我喜欢你
我喜欢小纯你
怎么了?哥哥
你对我这么好
很久没人对我这么好了
我很开心
我忍不住了
小纯
不行 哥哥
小纯 我喜欢你
看这边
小纯
哥哥 不行
我喜欢小纯
小纯 我喜欢你
但是哥哥不行，这样的事情
可以吧?
不行
小纯
请住手
我忍不住了
这样了
因为小纯很漂亮
很温柔 我的下面才这样的
请住手 哥哥
小纯不喜欢我吗?
那样的话
要做什么?哥哥
请住手
小纯
哥哥,要做什么?
不行 这样的情
小纯
我喜欢你
我只有小纯
下面很热了
很舒服吧?
是吧?
腰部在晃动
很舒服吧
真漂亮
小纯
不行 不行
我只有小纯
不行
很好的味道
请住手
很湿了
怎么样?
真漂亮
我喜欢你 小纯
哥哥，请住手
好棒 很湿了
很舒服吧?小纯
不行,不可以,哥哥
请住手
小纯
我的这么大了 小纯
来舔吧
小纯
小纯帮我舔一下吧
求你了，我喜欢你
好舒服啊,小纯
真不错 小纯
好舒服
好舒服,小纯
小纯
全插进去了
小纯的好棒
怎么样?小纯
好棒啊 小纯
好舒服
小纯 小纯
小纯 我喜欢你
好舒服
小纯也很舒服吧?
我好舒服
好棒啊,真舒服
下面很紧了
好舒服啊,小纯
小纯
去了,去了
去了，去了
我还会再来的
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
久等了
请喝茶吧
不好意思
他今晚说要晚点回来
你知道吗？
会天也要加班
要等关店了再回来
那个家伙也要注意身体了
次郎,你工作找的怎么样了
刚刚开始我还不知道呢
真是个没用的家伙啊
泡歉
我没想做那样的事情
家里人总是觉得我很笨
只有小纯对我最好
我很喜欢你
我不会再做那样的事情了
你能原谅我吗？
我很开心
哥哥说很喜欢我的时候我很开心
小纯
我最近很烦恼
新郎总是以工作为中心
完全不疼爱我
我很寂寞
小纯
哥哥
我回来了,我进来了
回来了啊
我回来了
哥哥还在这里
不要穿那样
好的
小纯 我们出门了
好的,慢走
再见
哥哥.去了
哥哥
好舒服
去了，去了
不能忘记的快感
和不可思议的感觉
包围着我
在没人的时候自慰了
回来了啊，我回来了
爸爸他们呢
好像要晚一点回来
怎么样?今天
还没找到
不要勉强
我想和哥哥在一起
小纯.好棒啊
想要
哥哥
可以帮我舔一下吗?
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
有什么事情的话就请跟我联系
哥哥加油吧
小纯
哥哥
很湿了
真舒服
舒服吧?
很舒服
小纯
你很漂亮，小纯
好舒服
不行 去了 去了
哥哥 去了 去了
哥哥，好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服啊
真舒服
小纯
想要吗?
想要哥哥
下面很湿了
真舒服
很湿了
下面很湿了
哥哥，好舒服
去了
好舒服
哥哥 不行 去了
去了,去了
不行 好爽 真舒服
去了 去了
高潮了
去 去了
新东实翻译制作
未经许可勿做商业用途
不行 去了 去了
真不错
哥哥 我好喜欢
喜欢阴茎啊
我的阴茎舒服吧?
很舒服
真舒服
下面好紧啊
舒服吧?
很舒服吧
不行,要去了
去了,去了
我要射了
小纯
哥哥找到了工作
虽然很没办法
就剩下我自己了
很寂寞
但是
我们现在也相爱