丈夫因船难罹难已经过了一年
我至今都无法弥补心中的空虚与寂寞
丈夫与前妻生育的孩子阿诚
因为担心我
阿诚跟他太太与我同住
常常关心我照顾我
反而让我对阿诚感到愧疚
阿诚跟他老婆都有工作
一起准备出门的样子有时令我羡慕
他们也把我当成母亲般对待
每次妈妈煮的早餐都很好吃
是吗，太好了
你要不要跟他学习做菜
你是在挖苦我吗
你什么意思，赶快吃啦
再不吃都要凉了
对了，公司的研习到这周末吗
对，还要事先做好报告，很辛苦的
是吗，加油喔
我该走了，感谢招待
小心一点喔
那我也差不多了
出门小心
啊，对了
那个
别想太多，还有很多时间，再婚之类的
谢谢，我没问题的
快出门吧
那我出门了，掰掰
这样做的话
怎么了吗
我想在这塞个表格
这个吗，点这个，再选取就好了
然后再这样，你看
啊，有了
我知道啦
学着点
不信吗，好痛
好痛，好痛，等一下
我知道了
就跟你说很痛
老公，我去研习你会寂寞吗
会，会啊？
果然是这样吗
一直以来都没放心上
今天那声音却一直离不开耳朵
两人是夫妇，这种事情再正常不过了
一回神，我的手已经不由自主的开始爱抚了
好爽
不行，要去了
要去了，去了
路上小心，谢谢
没有忘记东西吧，应该没问题
要是发生什么，记得联络我们
我不再时，家里还要麻烦您了
那走吧
我送她到车站
交给你了
我知道这不应该
但就是止不住这股冲动
就在瞬间，我心中某个东西觉醒了
说起来很丢脸，我结婚之前
因为各种原因
自慰是我的坏习惯，还是开关，像是本能的东西觉醒了
好舒服
那边，有人在吗
是阿诚吗
你回来了吗
你老婆走了吧，对
还好吗，没事
怎么了
阿诚，昨晚我听到了
听到什么
那个
虽然难以开口
你们行房的声音
是那个，因为太大声了吗
好像很激烈呢
啊，真的很对不起
我听着听着就...
觉得好羡慕
你怎么
你懂吧
玩具
等一下
别这样
我还有老婆
没关系，不说出去就好
不行
这种事情不行
会让老婆知道的
没关系，这很严重啊
不行，这种事情不是家人该做的
因为是家人，感情才不会散啊
看到这又粗又硬的老二
我忍不住了
没关系，就交给我吧
没做安全措施
没关系，直接来
等，这样不行
不戴套比较好
阿诚的老二怎么这么舒服
我要射了
射了
射进去了
射进去了呢，对不起，我没关系
射里面最爽了
还没，还没完呢
好爽
要去了
射了
不行，不要拔出来
来这边
继续插我
好舒服
阿诚，你一直担心我不是吗
就当帮我，让我夹吧
要去了
再来，别停下
再来，我想更加的爽
快射了
再来
我还要，我还要
拜托再让我更爽些
好棒，又往里面射了
太爽了
再来，再多一点，让我更爽
不行，好爽
又要射了
射吧，射出来吧
拜托
好爽
我一直都好孤单好寂寞啊
真的快射了
没关系，都射给我吧
往里面射吧，好舒服
阿诚过来
这根老二真的好舒服
你的老二真的好棒
你老婆一直都这样享受着
虽然没跟你说过我在结婚前
我很爱做爱，几乎是上瘾的
和很多人做过
每次都不戴套，都内射
数不清了
结了婚才停止
阿诚，刚刚对不起
让我帮你刷刷背啊
没关系啦
没关系，阿诚，我们是母子啊
不行啦
亲子一起洗澡很正常的
怎么样，好看吗
怎么样，你这样问
都透过去了
阿诚好害羞呢
来，摸摸我
这澡，第一次洗成这样吧
好舒服
这里有一瓶我常用的
那是什么
我来帮你洗
背后也帮我
这样吗
屁股磨蹭着
舒服吗，很舒服
没有直接摸，就这么硬了吗
磨蹭我的屁股
屁股好爽
再来
插进来吧
拜托
不行，要射了
对不起，要射了
抱歉
又射了吗
阿诚，我刚刚以为你会插进来
不好意思
再一下就做好了，等等喔
好，谢谢
阿诚，是
料理我会用白酒，但是旧的
可以帮我试试看味道吗
好的
等，等下
衣服会弄湿的
湿漉漉的，都湿了
会感冒的，都脱了吧
好棒，硬梆梆
我受不了了，坐上来
好棒，整根都硬了
不行了，可以插进我的湿润肉穴吗
不行，不要，对不起
不好意思
射了吗
真的都射光了吗
不想跟我做吗
不是因为这样
老公，老实说
你去世之后，我寂寞又失落
可是已经没问题了
你的儿子阿诚拯救了我
你心里怎么想的
妈妈的事包在我身上
阿诚
怎么样
很好看
今晚我们大干特干
胸部好美
舒服吗，舒服
好棒
好舒服
小穴好爽
要去了，要去了
要去了
我已经忍不住了
想吃，来这边，我们一起
好舒服，再舔，继续舔
要去了，去了
不行了，不能忍了，插进来
好爽
也摸摸我屁股
要去了
让我更爽些
好棒
不够，再来，我还要更多
我要射了
往里而射，射多点
果然射在里面才最爽
再来，再射一发
再来，再来，往深处
要去了
去了
还可以继续吗
我还要更多
再往里面射吧
继犊，继续，继续干啊
阿诚的老二真的好棒
别担心
我们两个
是一起的
整根顶进来
我忍不住了
可以，直接射进来，射多点
让我爽
好锰
射不止一次还这么多
还不行，我还要
再让我爽些
阿诚好好努力
射给我
还要，继续
阿诚的老二好棒
射多一点，让我爽啊
妈妈，舒服吗
阿诚，我好爽啊
妈妈的肉穴好棒
不行，又要去了
阿诚，跟老婆比哪个好
当然是你的比较舒服
再来，再来啊
要射了
都出来，拜托了
好棒唷
射了好多给我
我也爽到快疯了
你还射得出来吗
我还想要
今天想吃什么
嗯，我知道了
马铃薯炖饭
现在他又动了
那，今天回来了，也会帮我吗
再射多一点喔