老公单身赴任一年
虽然放长假时会回家
还是好寂寞
(爱莉)
老公不在的时候
我开始练瑜伽
结果性欲越来越强
到了这年龄却性欲旺盛
真难为情
又不是年轻女生
我回来了
真努力
对吧
你也来练吧
我练了这个后
体力变很好唷
不心动吗?
感觉你皮肤变好了
对吧
你也练吧
算了
我玩游戏就好
不需要运动
出新的了
偶尔两人一起逛街也不错
也是啦
别一直打游戏
要外出啊
你的衣服
是爸的吧
是吗?
等等
没关系啦
你让我想起爸
别这样啦
好嘛  -很害羞耶
偶尔这样也好嘛
那个
那不是阿健吗?
他有女友?
怎么可能
超可爱耶  他怎么追得到?
去问看看
阿健
好久不见
你竟然带着女人?
你朋友?
对啊  国中认识的
我是阿健的妈妈
真的?
你妈妈?
不然还能是谁  -对啊
我是他妈妈
好年轻漂亮  真吃惊
你嘴真甜
我可以到你家玩吗?
少来了
欢迎
他只会打电动
我很担心他没朋友
我们一直是他的好友
对吧?
对啦
下次一起念书
下次见
掰掰
真的?好年轻
好漂亮
跟我妈完全不同
的确
怎样啦  -抱歉
朋友的妈妈\N被儿子朋友侵犯到高潮好几次
游戏好玩吗?
得好好品尝人生这游戏
才是现充
真是好话
打扰了
来  伯母拿茶来了
你一点都不像他妈
跟我妈不同
真是的
我就是伯母啊
是
-妈别一直进来  -怎样啦
别来吵我们
别在意我们
慢慢来
好美
怎啦?洗手间
就在旁边
来了
-宅急便  -谢谢
谢谢
我怎么会买这个?
我疯了吗?
洗手间在哪?
那边
我借一下
被看到了?
要是他认为我下流怎么办?
虽然我很下流
都买这个了
优也?
伯母  很寂寞吧
啥?
我看到了
那不是我买的
不可以
冷静点
第一次看到你就很喜欢你
-直拿你自慰
你说啥啊
你老公不在
很寂寞吧
不可以
优耶
不可以这样
我跟你妈差不多大
不可以
我没有妈妈
所以我喜欢比我大的女人
可是不可以
你是阿健的朋友
别让他发现
就好了
对吧
优也
不可以
不可以  -小声点
帮我舔
快摸
这样吗?
伯母好爽
-不可以  -你看
不可以
我忍不住了
你怎么了?
我很喜欢你
不可以  我这么老了
我忍不住
好兴奋
可以吧
快帮我摸
不可以
真的不可以
快舔
拜托了
-口交就可以了  -真的?
只有口交唷
好爽
吞到底
不妙
好爽
我一直想这样
再来
好好舔
如何?
你欲求不满吧
不可以
你看
兴奋吧
不可以  优也
这样不好
忍不住了
不可以
再来
要去了
别放开
不妙  去了
优也
你好慢  大号?
我在跟伯母聊天
阿健真好
妈妈那么温柔
她哪有温柔
我可以常来吗?
可以啊
我今天先走了
等等啦
我也回去了
要走啦
掰啦
真是的
那个
今天来的朋友  那个优也
没有妈妈吗?
家只剩奶奶了
这样啊
不可以
去了
优也好慢唷  他自己约的耶
再等一下吧
有讯息
突然有事  我们先走?
怎么办?
那我们各自回家吧
你去看吧  之后告诉我感想
我才不要一个人看电影
好啦  拜托了
-不要啦  -你要去看唷
等等
你不是跟阿健看电影去?
我取消了
我想见你
不可以
很困扰
为什么?
不可以
来吧
优也
你懂吧
-不可以  -很寂寞吧
不可以
-拜托  -我忍不住
我今天要干你
-真的不可以?  -不可以
你是阿健的朋友
没差啦
来吧
不可以  我不跟儿子朋友做
你很想要吧
不是的
我会让你很爽的
交给我
不可以
来吧
不可以  优也
很爽吧
不可以
兴奋吧
才没有
不可以
住手
好害羞  -很湿唷
好害羞
爽吧
住手
不可以
不可以  优也
-不可以  -湿了唷
不可以
住手
你看
好害羞  住手
不可以
住手
优也
不可以进来
不可以
住手
很湿唷
很爽吧
不可以  优也
住手
害羞?
好害羞
我看看
住手
你怎么一直抖?
很爽吧
住手
爽吧
不可以
不可以  优也
很爽吧
昨天很爽吧
住手
今天只有我们两个
吞深一点
来
不妙
要去了?
来吧  -不可以
不可以
-这样我不懂  -不可以
-被阿健发现的话  -不会啦
不可以?
可是阿健
很寂寞吧
不可以
好湿唷
很久没干了吧
不是的
不可以
不可以  优也
住手
不可以
很爽吧
你看  -不是的
不可以
住手爽吧
很爽吧
不可以
不可以告诉阿健
拜托
不可以
去了
住手
不可以
很爽吧
希望我射吗?
快点结束
爽吧
很爽吧
不可以  优也
不可以
好爽
好激烈
爽吧
不可以
很好
爽吧
不可以
住手
好爽
不可以
爽吧
住手
拜托
爽吧
我快去了
-不可以  -要中出了
不可以中出
不可以
去了
很棒唷
我下次再来
伯母你好色唷
我也想跟你干
住手
你看
我刚刚拍了
不可以
这个
阿健看了会怎样?
我不希望阿健伤心
只想跟你干
但是不可以
我喜欢口交
好想舔你唷
住手  别这样
伯母
那么
给我口水
不可以拜托
这个
很简单的
也不是要摸我
给我口水
不然我把照片
给阿健看
不可以
来吧
好吃
再来
不可以
让我舔
-不可以  -过来
不可以
住手  -伯母
什么
-好想要唷  -不可以
不可以
住手
不可以  -再来
不可以
不可以  住手
谁会住手
-这么美的身体  -不可以
-好猛  -不可以
阿松
不可以
住手
谁会住手
好猛
不可以
好大好美  -不可以
-好猛  -不可以
不可以
好猛
好大好美
不可以
阿健快回家了
没问题
他去看电影了
不可以
真好吃
我要舔了
不可以
拜托
好吃
不可以
来爽吧  伯母
让我看你的身体
不可以
拜托  不可以
伯母
你说不可以  这是啥?
不是的
很湿唷
-爱液一直流  -不可以
不可以  -好想舔唷
可以吧
不可以
-来吧  -不可以
好棒
好湿唷
太色了
好害羞  不可以
-不可以  -不用害羞
不可以
好色唷
好湿
不可以
不可以  阿松
我比优也行吧
说啥啊
-要舔了  -不可以
不可以
拜托不可以
你转过去  我还要舔
不可以看
好美  -不可以
-直抖呢
要舔了
不可以
去了
兴奋吧
不可以
那照片可以公开吗?
-可以吗?  -不可以
不可以啊
那帮我舔
好爽
真厉害
你真会舔
好爽
如何?
好吃吗?
好爽
够了吧
不可以
继续舔
好想插进去
-不可以  -可以吧
不可以
这样不够啦
拜托  饶了我
不可以
伯母  别动
住手
不可以
好紧
伯母  要听话唷
不可以
太爽了
看好了
很兴奋吧
好害羞  不可以
不可以
我上瘾了
要去了
不可以
去了  -不可以中出
没问题
我跟阿健处得很好
老公
你可别偷偷
跑去外遇唷
是吗?
对了
阿健朋友最近会来家里玩
比一直打电动好
我也交些朋友吧
老公
我爱你
晚安
我回来了
打扰了
怎啦?
他们说要在家里喝酒
好是好  你别喝太多
没问题  妈也一起喝吧
不用了
但是啊
妈也是有优点的
说啥啊
你醉了吧
我去洗手间
小心点
伯母
干什么!
啥时开始的?
阿徤在家耶
我已经干过她
好几次了
真的?
她很色呢
伯母
用这玩吧
这啥?
不可以
不可以  阿健在家
这啥?
不可以
不可以  阿健在家
怎么办?
好热唷
还好吗?
头痛啊
你想多了
有怪声音
错觉吧
那个
我躺一下
不可以
怎么办?
很爽吧
不可以
去了
再来
小声点
不可以
去了
很爽吧
开心吗?
好色
在摸肉棒了
会吵醒他啦
不可以
好猛
好棒
很爽吧
脱内裤
来吧
好棒  好湿
好湿
不可以
去了?
要去了
不可以
等等再去
先做点别的
让我们爽吧
来啊
来吧
好爽
不妙
再来
好累
喝太多了
-没事吧  -喝太多了
好累
去睡啦
睡吧
想继续吧
去房间吧
想要吧
走吧
跳蛋很爽吧
好爽
很湿唷
不过啊
你比较喜欢
按摩棒吧
比较喜欢那个吧
还在吧
用它吧
-好  -没用过吗?
没有
那来用吧
来吧
可以吧
要进去啰
你看
好湿
进去啰
好粗
看我
喜欢吧
爽吧
好湿
不可以
爽吧  -肉棒
快给我肉棒
想被玩弄吧
很想要吧
很好唷
来吧
好棒
好湿唷
奶头硬了
爽吧
好爽
不可以
去了  不可以
去了
好色的声音
好湿唷
幸好有买
想要吧
满足了?
给我肉棒
爽吧
不可以
喜欢吧
爽吧  -不可以
不可以
好大声
去了
去了呢
一直抖
好棒
爽吧
不可以  好棒
去了
还早呢
不可以
-爽吧  -不可以
好棒
很爽吧
不可以
去了
爽吧
给我肉棒
-快给我  -真好色
跟儿子朋友做爱
跟儿子朋友做爱  -儿子会哭唷
想要吗?
好想要
你去啦
真好色
想要吧  屁股翘高
过来  翘高屁股
很爽吧
不可以
去了
去了?
真厉害
好棒
再来
好吃吗?
好吃
爽吧
好棒
你真是好色
给我肉棒
好好舔
好大
好棒
真厉害
快给我
快进来
想要啦
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
很爽吧
不可以
专心点
很爽吧
好棒
这样?
不可以
好棒
爽吧
再来
想要其他肉棒吧
来吧
进去了
进去啰
好棒
不可以
起来
好棒
自己动
不可以
去了
好棒
不可以
屁股翘高
好棒
不可以
再来
很爽吧
爽吧
好棒
去了吧
不可以
进去啰
不可以  好棒
不可以
去了
要去了
爽吧
好湿唷
射给我
不可以
忍不住了
好棒  -要去了
肉棒好厉害
不可以
去了
好棒
不可以
伯母  要中出啰
去了
中出最爽了
伯母
好爽
早安  还好吗?
优也他们呢?
他们要打工  先回去了
是唷
你别一直打电动
去看个电影吧
电影啊
一个人去看好自闭
去看嘛
打电动比较好玩
真是的
我会出电影钱啦
被儿子朋友侵犯
还高潮好几次
然后