（肉棒的诱惑）
我开动了
这个电灯坏了很不方便呢
似乎要换才行
今天打电话叫人来修理吧
好的
我们夫妻结婚10年
老公和我在大学刚毕业
就开始交往
我的日子过得平凡又幸福
那时候我没想到
会有这么多改变
底盘不行了呢
这样啊
很花时间的吧
这个底盘店里没有
要订货才行 下周才能修理
可以吗
怎么了
是什么意思呢
请再说明一次
下周才能修理 可以吗
好的
那么 下周我再来吧
话说 白天修电灯工人的肉棒
好大啊
原来有人的肉棒这么大呢
我在做什么呢
那天晚上
要射了
射了
爽吗
是的
擦干净吧
都是男人 竟然差别这么大
怎么了
没什么
你今天好奇怪哦
没有哦
不能用电灯很不方便呢
是啊
电灯
好厉害
我没有用过
原来大人的玩具有这么多呢
讨厌
不小心付款了
已经不能取消了
没办法了
只好买了
来了
你的货物到了
在这里签名吧
谢谢
失礼了
怎么办
真的送来了
已经买了 没办法了
好大哦
电灯工人的也这么大吗
还有时间 没关系的吧
这么大 能插进去吗
用手抓着还剩这么多呢
不能全部进去呢
嘴里好满啊
好大哦
电灯工人有这么大吗
好大
无法全部进去
这么大能插入吗
能插入吗
没问题吧
进去了
好大哦
太大了 碰到深处了
顶到深处了
不行
小穴里面好满
变得奇怪了
顶到子宫了
不行 变得奇怪了
不行
去了
我的身体变得奇怪了
好大啊
顶到深处了
好大哦
大大的肉棒插进来了!
好大
顶到深处了
太爽了 变得奇怪了
好大啊 变得奇怪了
不行
去了
不好
上瘾了
抱歉给你带来不便
我30分钟就修理完了
让你等很久 非常抱歉
我一直在等
我等得好着急
非常感射
我给你倒茶 坐下吧
请吧
不好意思 失礼了
好大哦
果然好大哦
不好意思
对不起
没关系
真的对不起
不擦也没关系
真的没关系
对不起
真的没关系的
我弄得这么湿了
对不起
这样子擦的话
太太
对不起
怎么了
太太摸了呢
不要
我忍不住了
怎么了
我只是擦而已
你一直在摸呢
我已经结婚了
一直在摸呢
不行
还说不行 都伸出舌头了
我忍不住了
不行的
太太
好厉害
我己经结婚了
就算你这么说
可是你的身体让我忍不住
不行
太太 这是什么
不行 要变得奇怪了
去了
好漂亮啊
可以的吧
不行
好厉害啊
可以吗
变得奇怪了
不行
太太
很想要这个吧
想要就摸吧
很想要吧
好大哦
这么大呢
可以帮我舔吗
全部进嘴里了
这样舔 好兴奋啊
这样抓好大哦
好厉害 这么大呢
好大哦
嘴里好满哦
好热哦
太太
忍不住了
这么大 插不进去呢
没事的
慢慢插
放松吧
看见了吗
顶到深处了
龟头好大
插得好深
顶到子宫了
太太
插得这魔深
脱掉吧
好大哦
进去了
不行 顶到了
肉棒好爽
插这么深可以吧
好爽哦
插得好满哦
不行
去了
要去了
顶到深处了
去了
不行了
就这射出来可以吗
顶到屁股了
顶到深处了吗
顶到了
小穴好满哦
好大哦
顶到了
不行
要出来了
里面好胀啊
要去了
真的好大
很爽吧
好爽啊
不行 要去了
要去了
还要继续做哦
不行
去了
顶到了
好大
要去了
不行不行
不行 小穴要坏掉了
去了
不行
小穴要坏掉了
顶到子宫了
不行
好厉害
怎么了
好大哦
这么大呢
好胀哦
可以插得更深吧
不行
要去了
要坏掉了
不行
好胀哦 要坏掉了
好爽哦
要去了
不行 要坏掉了
好大哦
忍不住了
射出来可以吗
不行 要坏掉了
忍不住了
要坏掉了
射了
好大
好激烈
脑子里一片空白
（数日后）
你已经工作了这么久
又不是新手了
这样下去不行呢
加油吧
好的
喝吧
部长 我不行了
喝不了了
你说什么呢
销售员不喝酒怎么行
一口气喝下去 作为大企业的人
不能喝的话很丢人的
大
真不像话 明明身材这么大
小望
是
我让他睡沙发 拿点东西给他盖
我去洗澡了
难道
那里也
果然
不只是身体
肉棒也好大
老公刚去洗澡了
没问题的
好大哦
这么胀呢
直接看的话 会更厉害吧
好暖哦
会射好多出来的吧
好大哦
这么大呢
这么胀呢
插进嘴里会怎么样呢
也许比电灯工人的更大呢
好暖
好想直接看啊
好大哦
比电灯工人的更大呢
好大啊
插不进去的
能插进去吗
好想直接看
好大哦
手抓着还剩这么多呢
插进嘴里 会怎么样呢
插不进深处
肉棒寒满嘴里了
好大哦
和我的手一样大
你干什么
不要叫
不然会被他发现的
真的没问题吗
他说话很不好听
抱歉
我帮你舔 原谅他吧
这样真的没问题吗
没事的
真的吗
他回来怎么办
他洗澡很久的 没关系的
蛋蛋也这么大呢
嘴里塞得好满
好硬哦
肉棒在嘴里变得好大哦
好大
第一次见这么大的
好大哦
好厉害
顶到喉咙了
这么激烈的话
要射了
不行了
射在嘴里吧
射在嘴里可以吗
要射了
射出来吧
好多
老公说话不好听
以后也请多多指教
是
这件事要保密哦
是的 我知道了
我开动了
最近一早起来就发呆
摆盘也很奇怪
是吗
对了 今天我要晚归
晚上不在家吃
我知道了
一直想着肉棒
做了奇怪的摆盘
没被发现吧
（那天晚上）
来了
晚安
这么晚打扰真不好意思
我拿传阅板报来了
特意送来 真不好意思
谢谢
你现在有时间吗
是的
喝杯茶吧
喝茶吗
请吧
好了啦
等等
快点过去
好了啦
过来
慢着
铃木
白天我没有发觉
原来你的肉棒这么大呢
我看见你的肉棒就忍不住了
你在说什么
太太
等等
在我家里 没关系的
不愿意吗
不是这个问题
被邻居知道就完了
没事的 今晚我老公回来很晚
做爱吧
冷静点
好了啦
好想要大肉棒
只是碰到而已 就这么大了
慢着
太太
好大的肉棒
碰到了呢
变大了吧
可以让我看吗
可以的吧
我忍不住了
不行的
不行
让我看吧
好了啦
变得这么大
看啊
比我的手还大
可以舔的吧
不行的
拜托了
没事的
不行的
无法全部插进嘴里
什么东西 好甜啊
好大哦
不行的
嘴里好满哦
太太
好厉害哦
我忍不住了
太太
等等
真的不可以
没事的
会被发现的
没事的 不会被发现的
赶快
不能全部插进去呢
真大哦
好硬哦
好厉害的肉棒
太太
看吧
肉棒碰到奶子了
好爽哦
进去了
这边也要
好爽哦
很爽吧
不是的
变得这么大了
这样不好
住手吧
我会保密的
怎么了
不行
真的不好
变成奇怪的姿势了
不能动哦
很爽的吧
好暖哦
好害羞啊
哪里被舔了呢
很爽吧
真的不好
我要回去
不行
来舔我吧
快点
是
哪里呢
这里
哪里
是
这里吗
是的
好爽哦
在舔小穴呢
好湿啊
不行的
我的小穴怎么样
这样舔的话
我
要去了
去了
抱歉
可以的
我们一起舔吧
是
要保密哦
没事的
好爽哦
好大
肉棒塞满嘴里了
好害羞哦
忍不住了
把大大的肉棒插进小穴吧
真的可以吗
当然可以
好大哦
顶到深处了
肉棒插进小穴里面了
不行
要去了
好爽哦
好大哦
顶到子宫了
不行
不行了
去了
插得这么深呢
好爽哦
很爽吗
抱歉
超级爽的
好爽哦
铃木的肉棒好大
顶到深处了
去了
好爽哦
插得更深一些吧
肉棒顶到深处了
插得好爽啊
去了
不行
没事吧
超级爽的
又硬又大的肉棒顶到深处了
爽吗
好爽哦
要去了
去了
不行
好大哦
去了
要去了
没事吧
肉棒太大太爽了
心情变得好奇怪
多插一些
好厉害
顶到深处了
插进肚子了
好爽哦
要去了
去了
不行 好爽啊
太爽了
顶到了
超级爽的
忍不住了
插得好爽哦
太爽了
小穴好爽哦
射在里面吧
射了
我已经
对大肉棒停不下来了