老公早安
早
今天天醒来也记录了
又再记录啦
最近都好早
是朋友建议的
不知不觉就习惯了
现在觉得很有趣
这么坚持真意外
阿浩 意外是多余的
该起床了
糟糕
别跑
下次放假带我出去玩好不好
出去玩吗
我想去游乐园
再看看 真的吗
你怎么不找朋友去
为什么 一起去嘛 可以吧
真的吗 说好咯
好期待喔
盯上受孕期人妻的内射强奸魔
是喔
真好
想是想
但要等稳定点再说
是啊
跟阿造生一个
对了
小雪那边最近如何
什么如何
还用问吗
对
就是那事
这么多吗 是喔 我们吗
我们阿浩他...
不用说我了
下次在说
那下次再打给你
阿浩
最近你为什么都戴套
什么为什么 为什么就...
因为昨天娘家打电话给我
他们说也该生一个了
我们结婚都三年了
我也觉得应该要一个了
我当然也想要
但是
现在的薪水根本养不起
但是...可以的时候一定生
爸妈说他们都相信你
阿浩的心情我理解
但我也希望能让爸妈开心
明天是受孕期
你考虑一下好吗
知道了
我会考虑
晚安
这是什么
（恭喜你怀孕）
什么 是谁
喂 老公...
老公
快接
你是谁
干嘛 我报警了
请啊
别过来
你知道这样叫什么吗
擅闯民宅
是啊
我要喊人了
我问你 你看过信了吗
太太 你想要小孩吧
你在说什么我听不懂
你脑子有病啊
你老公是建筑公司的职员
你们结婚三年
你们的兴趣 就是喜欢旅行
每年夏天都会去旅游
你是家庭主妇
你是谁
这种事无所谓吧
你今天的体温是36.2度
比平常高了一点
你在说什么
受孕期
就在今天吧 太太
不过你放心
我已经憋很久了
太太 你想让父母抱孙子吧
我可以实现你的愿望
放开
放开我
别过来
滚开
你干什么
你住手
救命
脸都吓白了
真好看
不要
真受不了
这么讨厌吗
再多亲几下
救命
屁股果然很圆润
太太 看起来很能生喔
看起来很能生的屁股
一定生出健康的小孩
别碰
我胸部真软
放开
拜托
给我看
放开我
胸部真软
你干嘛
给我看
太太给我看
真美的胸部
真想揉你的胸部
真棒的胸部
会吸出奶吗
内裤都看到了
这边怎么样
前面也给我看
别过来
闻到味道了
有小穴的味道
叫的真大声
这么兴奋吗
让我看生小孩的地方
一直收缩
别看
阴蒂都变大了
肛门也好清楚
小孩就从这出来的
从这幺小的小穴能出来吗
真想吃
好吃 太太真好吃
好热喔 好痛...
怎么可能会痛
拜托不要
大家都会舒服的
太太不喜欢这么刺激吗
拜托 不要
产道扩张了
弄一下就湿了
肉棒好像可以插了
舒服到没力气了吗
这给你
都硬了
你干什么不要
明知道我要干什么
用太太的嘴穴
好热
吹硬一点
不然怎么插小穴
热热的真舒服
太太的嘴穴
现在就给你
不行 拜托别插
我要真接生插喔
拿出来
拜托你 拿出来
小穴比我想象的还湿
我会插深一点
越被我插就越湿
我想看你去
不要
太太的表情会让我受不了
大声叫
让我兴奋
拜托你不要
小穴正大口的吃肉棒
干什么
小穴看的好清楚
连厌恶的表情也看的到
对我的肉棒有感觉吗
不是
给我看
被我插过的小穴
你跑什么 别过来
你跑不掉的
不要
全脱掉吧
干什么
放开我
流好多淫汁喔
不要
我又想插了
看到屁股又想插了
从这里看你的脸真可爱
舒服吧
那我再用力点
我想闻你的味道
流汗的味道
好香喔
混着流汗的味道真香
我还想从后面插
看着你的表情猛插
越来越湿了
又想看着你的脸插了
受不了了
想要我的精液吧
拜托 不要内射
别担心 我留了很多给你
拜托不要射在里面
这表情真受不了
拿出来
生我的孩子
你想要男的还是女的
拿出来
我不要怀你的孩子
老公永远不知道
你跟哪个来路不明的人做爱
着来路不明的孩子
你就是后悔一生也改变不了
我受不了了
要去了
我不要
太太真舒服
若怀孕了
要好好养我的孩子
老公永远不知道
你跟哪个来路不明的人做爱
养着来路不明的孩子
你就是后悔一生也改变不了
我受不了了 要去了
阿浩
阿浩 怎么了
结衣
你怎么
了结衣
这么快
结衣
你不是说过会考虑吗
是没错 阿浩
我想过 还是等等比较好
结衣 阿浩 别这样
结衣 要插了 不行啦
我说别这样
我说过要戴套才可以
我会再考虑
但我今天很累了 先去洗澡了
一个月后
从那天到现在已经过了一个月
那件事我一直都不敢告诉任何人
虽然我每天装作若无其事的样子
但直到那个始终不露面的男人
又再度出现
如何
拍的好看吗
现在的摄影机性能很好
太太
你没告诉老公吗
怎么可能说
说的也是
说了就毁了一切
怀孕到底要花多少时间
两个月吗 三个月
反正我也不懂
亏我那么期待
滚出去 我要喊人了
啰嗦
你有立场说吗
最好想清楚自己的立场
被老公知道也没关系吗
太太你懂的吧
现在给我脱了衣服
快点 脱掉
懂吧 太太
你没选择权
照我说的做
太太
你喜欢自慰吧
不是常做吗
没有 我怎么可能 你蠢吗
比起那种事
你还要藏头露尾多久
我为何要听你这种人的命令
你没有选择权
快点照我说的做
不听话
我就再干你
再让你跪着求饶
别给我顶嘴
女人不过就是有个洞而已
怎么样
快脱啊
想被老公知道吗
快点脱
你要我动手吗
住手
快点
我知道了 别碰我
我不想再听到你顶嘴
应该知道我想看什么吧
身材这好 脱掉别遮着 浪费
动作快点
一口气脱光如何
不要
这样哪看的到
太太 要先脱哪件
上面吗
快点给我看胸部
快点脱掉
不要
用双手脱 右手也要
不要的话我就自己来
用双手脱
真漂亮
味道真香
别这样
不要
我想看这里
过来这里
不要也行
快给我看
脚张开
够了吧 靠过来点
办不到 快点
办不到 看不到你怎么自慰
小穴是不是叉湿了
快点
我做不到 我知道你喜欢自慰
又不是第一次
那样小穴会很湿吗
还是想被我的肉棒插
不要那样就快点
里面很湿了吗 才没有
是不是很兴奋
拜托你别这样
被人看着自慰的机会也很难得吧
够了吧
我会仔细观赏太太羞耻的肛门
快点自慰
你要干嘛
看不到肛门
闭嘴
小穴湿就好了
里面好清楚
表情真棒
让你享受享受
就当作我送你的礼物
你要干嘛
不要
比起自慰
被舔叫的更太声
我来帮你
放开
你干什么
变的这么湿 不是的
拜托你别这样
喷了 喷了
这是什么鬼
整只手都湿了
还说不要 真是的
你舔干净吧
味道真重 都是尿味
还没完 待会儿好好疼你
不行
太太的小穴真棒
再内射给你
拜托不要
不要
怎么样
你为什么这样做
拜托
有一就有二 不是吗
我要射了
不要
要去了
要射了
那天我又再次
被这个来路不明的人内射
无法抵抗 一次又一次
平时都跟老公都在这做爱吧
都结了婚
居然不要小孩
做爱还戴套 真是个蠢货
明明生插更舒服
一次又一次 接着
又是一次再一次
每个月的受孕期
我都被这个人内射强暴
然而这个人的作为却越来越过份
两个月后
我回来了
你回来啦 回来了
要吃饭吗 浴缸的水放好了
我想先放松一下
有啤酒吗
结衣 什么？
啤酒吗？
我去准备
拜托你 不要
我老公还在啊 安静一点
这么大声会被发现喔
拜托你不要
我不想这样做
你放过我
胆小鬼
你越这样说我就越兴奋
收起来
你干什么
在这被发现就不好了吧
所以我要你在这帮我口交
我做不到
帮我口交
办不到
住手
对 快点
要好好的像之前一样
吹到我一滴不剩
安静点
不要
若被发现我是无所谓喔
你懂不懂 不要
拜托别在这里
再大声会被发现喔
会被听到喔
怎么只顾自己去这次换我了
真好笑
结衣还有啤酒吗
啤酒吗 我待会去拿
待会吗 你稍等 好吧
你在忙什么
我在整理东西
是吗 好吧 你好好休息
口交虽然也不错
但我内射给你
全部都内射给你
让我插
我要射了
要去了
一个月后
又一个月后
从不露面的强奸魔又来到我家
拜托别这样
我不知道该怎么办
一旦反抗
身体就会被纲绑无法动弹
就这么一直被蒙面男侵犯
这种表情 我好不容易来一趟
至少也该开心点吧
为什么
为何这样对我
你要怎样才放过我
还问什么
当然是要你怀孕
都这么努力播种了
怎么就没怀孕
我当然要更你力
喊啊
再让我更兴奋点
我会更用力插
射多点给你
怎么 这样就能吓到我吗
我会更兴奋的
别碰我 不要
住手
要我说几次
我要奸你到怀孕为止
看几次都受不了
小穴很湿喔
忍不住湿了吗
不是 住手
你要去哪儿
只用手指插才不过瘾呢
还是要这个才行
你想怀孕吧
要插了 不要
还是这么紧
叫的真大声
再大声点
被我插的这么深
我再射给你再瀑一点
不要 拜托你住手
干嘛那么讨厌
再湿点才好
要去了
这些要在里面才会怀孕
头头还有很多喔
今天一定让你怀上
让我看这个表情还没完喔
你要去哪
全身都帮你舔
用我的口水舔湿你的身体
婚戒会弄脏吧
别这样
再让我看这表情
像刚刚那样再吐啊
别碰我
真好吃
太太的小穴都是淫汁
那不是我的
跟我的精液混在一起了
如果你老公现在回家会怎样
看了这个
搞不好会绝望的去自杀
不要 怎样
你住手 他快回来了
拜托你停下
你越说我就越想内射
你老公很自我对吧
我早就知道了
若你怀孕
老公肯定会知道
你的孩子
就算我死...
也不会生下来
(谐音:不会停下来)
这么想要我的孩子吗
那我就射多点给你
不要
再射之前先把肉棒舔干净
要好好吸干净喔
不要
跟我在一起很棒吧
你一辈子都躲不掉
住手
对
现在才想起来
你跟老公都戴套做爱吧
这样你怀孕
老公就知道不是他的了
不要 我死都不要怀你的孩子
死都不要你的
你越这样说我就越兴奋
这么想要我的孩子
对吧
每次都刺激的我内射不是吗
只射一次太对不起你了
其实很舒服吧
才不舒服
做爱当然要生插才舒服
肉棒很热吧
跟戴套的不一样吧
比他的还舒服吧
怀我的孩子啊
舒服的去啊
快去啊
用别人的肉棒高潮
舒服就干脆点去啊
这么喜欢我插吗
很舒服....
拜托你停下
既然舒服当然要继续
我说谎的 拜托快停
怎么能说谎呢
我说谎的
这个姿势肯定能插到子宫
我会给你插到底
你知道男汁也会怀孕吗
这次肯定会怀上
到时候你要怎么跟老公说
刚刚我射的很浓喔
你这女人真坏
在平常跟老公睡觉的床上
跟陌生男人生插做爱
闭嘴 你这种坏人才会不懂
最坏的就是你
我不是
小穴被人这样猛插
还夹的这么紧
又去了吧
你喜欢激烈的干吗
不是
太太 这么喜欢激烈的
小穴夹的很紧不是吗
这么喜欢肉棒生插
都不想放开吗
无法控制的喜欢生插吧
去啊 趁老公不注意
老公
救命
哪里有人会救你
老公救我
你只有怀孕的结局而已
乖乖怀上我的孩子
我会射很多在你子宫里面
救命
喊 大声喊 让我兴奋
再喊 老公救我
大声喊
要去了
精液都被你吸进去了
别这么浪费
不准流出来
亏我射这么多给你
帮你弄回去
我有预感这次会成功
舌头也在动
这么爱舔吗
好吃 真的吗
合你的口味吗
对啊 还是只吃的惯你做的
放假出去玩吧
再看看要去哪玩吧
有想去的地方吗
想去温泉吧
温泉吗
我该走了 慢走
对了 结衣
你最近胖了吗
有吗 没有啊
怎么了
没 应该是我的错觉
我先走了
慢走
那天之后
又过了很久
对 我怀上了孩子
我一直瞒着老公
但肚子还是大起来了
已经不能堕胎了
我该怎么跟老公解释
这一切发生的事
主演 波多野结衣