你慢走
启太 你跑那么快
会很危险的
你去学校的路上
要注意一点哟
老公 你的时间没问题吗
启太已经去上学了
我今天会直接去客户那边
所以比平日晚一点
也是没有关系的
真是少有呀
这是便当 谢谢你
你不要忘记了哟
今天是吃什么呀
如果我带上这个去客户那边
肯定会有很多人羡慕吧
你怎么告诉大家呢
没关系的 不管是在公司
还是在客户那边
大家都说凛是好太太呢
每天都会给我准备便当
其他人都是拿着不多的
零花钱去买便当吃的
老公你这么忙
我很担心你的身体
谢谢你
多亏了凛你的用心照顾
我的身体很健康呢
启太也很健康
凛你没问题吗？
我每天早出晚归的忙于工作
什么都无法帮上你的忙
我都担心累坏你了
讨厌啦 在老公你不在家
启太也不在家的时候
我会趁着那个空档
休息一下的
这样呀
如果是这样就好
我差不多要出门了
我平日都是跑着去车站的
我今天就慢慢走到车站去吧
那我出门了
你注意一点哟
你慢走
结婚八年了
忙碌于工作性格认真的丈夫
还有健康活泼成长的启太
我的婚姻生活从周边的人看来
是非常让人羡慕的状态
如我向丈夫所说的那样
我偶尔也会放松一下
虽然只是一点点的时间而已
讨厌啦 他忘记带便当了
怎么办好呢
真是头痛呀
我得抓紧时间了
那我出门了
早安    凛早安
你是去扔垃圾吗？
没错 太太叫我去扔垃圾
顺便去一趟便利店
真是头痛呀
你怎么啦？
只属于我个人的
一点点的放松时间
这是在我丈夫还有小孩
回来之前的时间
因为丈夫他太忙了
自从生了小孩之后
我们夫妻的生活基本上没有了
而且我很喜欢那个
（可以怀孕)
（纵欲的住宅区人妻）
这么大清早的 没关系吗？
不快点的话我丈夫就要回来了
可是 这个
他忘记带便当了
他是很认真的人
他肯定会赶回来的
那在那之后再来也可以吧
不行 不可以的
我现在就想要
我现在就想要精液
你也抚摸我啊
我想要精液了
你先等等
这个
你来抚摸我
让我兴奋起来啊
你竟然这么湿了
我想快点要精液
快点
我想快点得到精液
他马上要回来了
又是这样呀
你先等等
你这里累积了很多吧
肉棒快点射精出来啊
可是这个
我想要精液
你要射了吗
你这样做
我就要射了
我想要了
你抚摸啊
你让我更加硬起来啊
如果你丈夫回来了
要怎么办呢
没关系的
我已经叫他慢一点了
可是这个
你帮我舔啊
我已经湿透了
你看啊
太厉害了
你仔细看清楚了
我已经湿掉了
很湿了呢
没错吧
真是厉害呀
就是这样
好爽快啊
真是厉害呀
好棒啊
你来舔啊
真是厉害呀
越来越多的淫汁流出来了
好想要啊
我好想要啊
真是厉害啊
不断溢出来呢
我想要啊
我想要了
好想要啊
你快点给我插入啊
真是厉害呀
太厉害了
连里面都湿透了呢
你抚摸看看啊
真是厉害呀
里面都湿透了
我好想要啊
你快点啊
我想要了
你站起来啊
凛
你快点给我啊
我想要很多的精液
我想要精液
我想要精液啊
我想要很多的
太太 太爽快了
我想要更多的精液
你想射了
也不能抽出来哟
你要射到我体内喔
我想你射到我体内
我知道了
你要全部射到我体内哟
太爽快了
好爽快啊
你射到我体内啊
你全部射到我体内啊
你射到我子宫里面啊
太爽快了
你全部射到我体内啊
你将精液全部射到我体内啊
你射到我体内啊
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
太厉害了
我想要更多的
太爽快了
凛 我太爽快了
你射到我体内啊
你将精液射到我子宫里面啊
我想你射到我体内
你全部射给我啊
太爽快了
不行啊 在你射出来之前
你不能抽出来的
我不行了
你全部射到我体内啊
我想要精液
你将精液射到我子宫里面啊
好爽快啊
我好爽快啊
我要去了
你深入一点啊
我想要更多的
你射到我体内啊
我里面想要很多的精液
体内射精
太爽快了 你将精液
全部射到我体内啊
我想要很多的精液
太爽快了
你全部射到我体内啊
我想要很多的
你不能抽出来喔
我要射了
你射到我体内啊
你将精液全部射到我体内啊
我要射了
你射到我体内啊
你将精液射到我子宫里面啊
你全部射给我啊
太爽快了
体内射精
体内射精 体内射精
我要射了 你射到我体内啊
体内射精
我无法忍耐了
你全部射到我体内啊
体内射精 我要射了
太厉害了
精液在喷射着
射到我子宫里面了
好暖和啊
太好了呢
体内射精
赶上时间了
老公 这是你的便当
谢谢你
抱歉呀 我竟然忘记带了
不过我相信老公你肯定会
返回来带走的
这是凛辛苦给我制作的
我肯定会返回来拿的啊
时间不够了
我要出门了
你慢走
丈夫所不知道的
我的放松方式
我真的是非常的喜欢
不戴套的
直接射到体内的感觉
这是属于我个人的
放松的时间
所以我跟住在同一个社区的
爸爸们关系都很好
正因为有这个 我对现在
的生活没有任何的不满
但是
（传阅板）
（真心自治会)
凛 我今天只是
拿传阅板过来而已
我并不是想对你
进行体内射精什么的
是真的吗？
今天我的妻子还有小孩
都在家
凛你家的小孩
也马上要回来了吧
是的呢
启太马上要回来了哟
这样呀
那今天我就此告辞了
你干什么呀
凛 你太靠近了
你先等等 我想让硬硬的肉棒
在我体内尽情的射精
凛 你在说什么呢
越是忍耐 精液就会越多的吧
而且硬硬的肉棒
会更加爽快呢
你别这样
肉棒已经很硬了
你不能动起来的
你先等等
我还要让肉棒更加硬哟
在摩擦着我的小穴
你先等等 你的小孩要回来啦
你一定要忍住喔
你只能射到我小穴的里面
好硬呀
你先等等
真是期待体内射精呀
我不知道能否忍住
你一定要忍住喔
等等
你只能射到我小穴里面
没错
真是爽快呀
肉棒越来越硬了
你先等等 我不行了
你先等等
等等 我不行了
我要射了
你要忍住啊
不可以
你不能射的
真硬呀
我不行了
你先等等
不可以
你不能射出来喔
你要忍耐住喔
你太激烈了
我的唾液让肉棒好湿滑了呢
好硬的肉棒啊
真厉害呀
肉棒好像很爽快的样子呢
太爽快了
真厉害呀
好硬啊
你先等等
应该会射很多出来吧
我要射了 要射了
你要射了吗？
要射了吗？
你要射了吗
要射出来了吗
不可以
你只能射到小穴里面喔
你不让我射出来呀
真是厉害呀
好硬呀
这个应该会射很多精液出来吧
好多淫汁啊
湿透了呢
太厉害了
我想被体内射精
我的身体发热了
好硬
好热啊
快点射到我体内啊
体内射精
我想被体内射精
我要射了
你不能射哟
好厉害啊
我的小穴已经湿掉了
我想被体内射精啦
好厉害啊 有很多淫汁
溢出来了
我不行了 我要射了
你要射了吗
我要射了
不行哟
你要射到我小穴里面喔
体内射精 体内射精
我不行了 不可以啦
好硬啊
里面累积了很多精液吧
我想被体内射精
我想要被体内射精
只要想到体内射精
我的身体就热起来了
我无法忍耐了
你看呀
我很湿了
好厉害啊 好热啊
好热啊
我想被体内射精
体内射精
要射了 我要射了
你要射了吗
我要射了
你只能射到我小穴里面喔
好厉害啊
好硬啊
好厉害 好厉害啊
里面肯定累积了很多精液吧
我的小穴好热啊
湿透了
好厉害啊
体内射精
你射到我小穴里面啊
我要射了
不行 不可以的
还不可以啦
蛋蛋里面累积了很多精液吧
我不行了
好胀了呢
应该会射出好多精液来吧
真的好胀了
只要想到你射到我的体内
我就不行了
我控制不住摆腰了
这么硬的肉棒
如果插入小穴的话
肯定会很爽快吧
我好期待体内射精啊
真厉害呀
应该会射出很多精液来吧
我好期待体内射精啊
好期待体内射精呀
好厉害啊
好硬啊
会射出很多精液吧
好期待体内射精啊
要射了 我想射了
来插入吧 我要射了 要射了
体内射精
来插入吧
精液好浪费啊
抱歉
我是想你射到我体内的啦
我实在是忍耐不住了
已经没有时间了
你先等等
凛 传闻是真的吗
没错哟 你是听附近的爸爸们
所说的吧
是听说了
所以你才来我家的吧
还是说
你是过来找我聊天的呢
不是的
我突然想做了
不过我是有妻子的
这样呀
那我就给你看看吧
可以吗？
我最近没有得到满足
拜托你了
很出色的肉棒呢
很大呢
凛
真是厉害呀
肉棒越来越硬了
我很爽快呢
插入之后 应该很爽快的吧
越来越硬了
肉棒越来越硬了
你快点射出来呀
凛 我兴奋起来了
你的这里累积了很多对吧
我最近没有跟妻子做过
那你会射很多出来的吧
没错的
肉棒越来越大了哟
真想你快点射到我里面啊
真是爽快呀
肉棒在颤动呢
如果我舔的话
它会变得更加大吗？
可能会吧
拜托你了
那我就来让肉棒
变得更加大吧
我嘴巴里面爽快吗
超爽快的呢
我想要这个
我想要精液
我想要很多的
我想要很多的精液
我想要精液
真是爽快呀
我想要精掖
太爽快了
我的小穴想要
好硬啊
我想你射到我体内
你射到我体内啊
射到体内吗？
可以吗？
我里面想要
你插入进来啊
来呀
凛的小穴
你舔呀
真厉害呀
你射到我体内
你射到我体内啊
我最喜欢被体内射精了
好棒啊
我里面想要了
我里面想要
你射到我体内啊
我的体内想要精液
凛
我可以射到你体内对吧
我喜欢被体内射精
你射到我体内啊
体内射精
太厉害了
看得很清楚对吧
真是厉害呀
只要想到被体内射精
我里面就会湿掉的
是真的呢
你很湿了呢
我想你射到我体内
你全部射到我体内啊
我可以射到你体内的吧
我喜欢被体内射精
我里面想要射精
我无法忍耐了
我要射了喔
我要射了
你射出来啦
我射到你嘴巴里面了呀
我是希望你射到我小穴里面啦
你小穴的里面吗？
没用的肉棒
对不起了
是因为我的欲望太强烈了吗？
我的眼里只专注着这个
我想要精液
我的子宫里面想要精液
所以我想到了一个做法
你慢走
老公 启太就麻烦你照顾了
凛 晚安
晚安
你丈夫还有小孩
都外出了吗？
他们两个外出吃饭了
车站那里新开了一家饭店
他们两个去了
凛你没有一起去吗？
偶尔一次父子两人一起相处
也是不错的呀
我丈夫的时间也不是很多的
而且
这个
我能拜托你吗？
到底是怎么样的呢
到底是什么样呀
不过 真的没关系吗？
不过凛真的很喜欢呢
你要加油了喔
凛
谢谢各位的到来
必须是今天才行的
开始了
真棒呀
没错
真厉害呀
你的内衣真厉害呀
太厉害了
好厉害啊
全部看到了
今天是我的危险日
各位尽情的射到我体内吧
没问题
好的
这是真的吗？
没问题吗？
那就
这是真的吗
真的没问题吧
凛 你可以跟我接吻吗？
只有今天才能这样
真是浪费了
凛 还有我
你转过来啊
真棒呀
凛你真的很喜欢被体内射精呢
我最喜欢被体内射精了
真的呀
太好了
今天你们尽情的射到我体内吧
这是当然的 当然没问题了
竟然四个人一起来
真是厉害呀
还有我 还有我
凛你真是贪心呀
这个真是不错呀
我也可以碰触吗？
真是漂亮呀
你的乳头挺立了呢
真是厉害呀
我一想到体内射精
我的乳头就挺立了
真是厉害呀
原来是这样呀
凛你真的是很喜欢体内射精呢
你为什么如此喜欢呢
很爽快是吗？
你想不想全部射到我体内呀
我们都可以看吗？
凛也让我无法忍耐呢
你让我无法忍耐了
你兴奋了吗？
我非常兴奋了
我好开心呀
要让肉棒很硬很硬哟
你们要将精液
全部射出来哟
我也想舔乳头
好爽快啊
我的小穴湿掉了
湿掉了吗？
你已经湿掉了吗
各位的肉棒
也很热了吧
我可以看看吗？
我想看看呢
真厉害呀
渗透了呢
这个 真是厉害呀
这个
只要想到体内射精
我就湿透了
你湿透了呀
真不愧是凛呀
真是厉害呀 是你的这里
想被体内射精对吧
就是那里
你们对我那里面
尽情的射精啊
你想要是吗
没错
能遇上凛 真是太好了
我想看看体内射精的部位
可以给我们看看吗？
你可以把腿打开吗？
真是色情呀
你们看啊
在颤动着呢
真是漂亮呀
你们要将精液
全部射到里面哟
那我先来舔一下了
真是不错呀
你爽快吗？
好爽快啊
自从跟凛这样做了之后
我就跟妻子
没有性爱了
我也是 我也是这样
大家都是的呢
那将你们累积的精液
全部射给我吧 没错
大家都累积了不少哟
你们要射到我体内喔
我也可以舔一下吗？
你请吧 请吧
凛是属于大家的
好爽快啊
真不错呀
凛真是厉害呀
大家按顺序来吧
我来揉弄你的胸部吧
体内射精 体内射精
你这么希望被我们体内射精吗
因为我最喜欢体内射精了
凛 很轻易就插入进去了呢
深入到底了
没错 没错
就是那里
深入到底啊
一滴不剩的
将精液全部射给我哟
这是当然的啦
体内射精
你们全部射到我体内啊
将精液全部射到我子宫里面喔
体内射精 体内射精
体内射精
不行啊 好爽快啊
体内射精 体内射精
体内射精
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
要去了 要去了
真是厉害呀
凛 你流了很多淫汁出来呢
体内射精
你只想着体内射精吧
大家看看呀 很湿呢
真湿呀 真是厉害啊
体内射精
凛
你可以舔我的吗？
真好啊 可以吗？我在一旁看着
都无法忍耐了
凛 你可以帮我舔一下吗
我舔后面吧 凛 后面
你的后面
真是厉害呀
体内射精
你的屁股真是柔软呀
太爽快了
凛你真是淫荡呀
你真的很喜欢肉棒呢
体内射精
你们全部射到我体内啊
真是厉害呀
太厉害了
看你舔得很美味的样子呢
凛 你可以跨到我脸上来吗？
凛 凛
你可以跨到我脸上来吗？
太厉害了
凛 你坐到我脸上来呀
你帮我舔呀
真是爽快呀
我想快点被体内射精啊
好爽快啊
我要去了
真是厉害呀
真好啊
你也帮我舔呀
来啊 来呀
凛
你们要全部射到我体内哟
这个太厉害了
我的蛋蛋
太爽快了
太厉害了
你们要全部射到我体内啊
这边你也帮我抚摸呀
你帮我舔呀
太厉害了
体内射精
好厉害啊
好爽快啊
你先坐下来呀
没错没错
就是这样
真是爽快呀
你们让肉棒更加硬啊
更加硬吗？
我想要很多的精液
真是期待啊
超兴奋的呢
好爽快啊
你帮我舔呀
来摩擦你的乳头啊
厉害 真厉害
真是爽快呀
你这边的手
这边的手
我无法忍耐了
你们快点射到我体内啊
你已经想插入了吗？
可以吗？
我也无法忍耐了
你躺下来呀
给我插入这里啊
好爽快啊
你的手 这边的手
一滴不剩的 你要全部
射到我体内喔
体内射精
要将蛋蛋全部都射空了
可以吗？
真是爽快呀
体内射精
好爽快啊
将精液全部射到我体内啊
体内射精 体内射精
体内射精
不行了 我想射了
我要射了
你全部射出来啊
全部 全部射出来啊
一滴不剩的
全部射出来啊
我要射了 要射了
你射到我体内啊
射到我体内
射到我体内啊
射到我子宫里面啊
我要射到你体内了喔 可以吗
你射到我体内啊
你不用忍耐的
全部射出来啊
射到我体内啊
射出来啊 你射出来啊
体内射精
真是厉害呀
射了很多出来呢
继续啊 继续吗？
我还想要更多的
别浪费了
真是厉害呀
继续啊
我里面还想要更多的
还有很多哟
这里还有呢 从后面来插入啊
可以吗
那我要插入了喔
你全部射到我子宫里面啊
我要插入了喔
好棒啊 没错 我里面想要
很多的精液 真是爽快呀
真是厉害呀
体内射精 体内射精
让我怀孕啊
体内射精
真是厉害呀
全部射到我子宫里面啊
凛 把你的手给我
真是爽快呀 那里
那里 真是厉害呀
全部射出来啊
真是厉害呀
你将屁股翘起来呀
我要深入到底了哟
真是厉害呀
没错
没错 深入到底的
要将蛋蛋全部都射空了
真是厉害呀
射到我体内啊
前面
我想怀孕
真是爽快呀
真是爽快啊
一滴不剩的 全部射给我啊
一滴不剩的 你准备好了吗？
射给我啊
我要射了
你全部射到我体内啊
太爽快了
我要射了
真是厉害呀
有很多流出来了呢
我想要更多的
更多的吗？继续吗
接下来到谁啦
那我来吧
你来插入啊
你全部射到我体内啊
你上来呀
真是厉害啊
好厉害啊
好深入呢
太厉害了
好棒 好棒啊
让我怀孕
让我怀孕啊
体内射精
全部射到我体内啊
好深入 好深入啊
好棒啊
将精液全部射到我子宫里面啊
体内射精 继续 我想要更多的
继续给我体内射精啊
好厉害啊
好深入
好深入啊
好爽快啊
我要去了
不行啊
要去了 我要去了啊
不行啊 就算去了
我还是控制不住摆腰啊
我想要更多的精液
你全部射给我啊 我要射了
你全部射给我啊
好厉害啊
太厉害了
在喷射着
好厉害啊
不过 我想要更多的
继续给我啊 我想要更多的
你想要更多的是吗
你来呀
快点给我啊
你全部射出来啊
全部 全部射给我啊
真是爽快呀
一滴不剩的 将你的精液
射到我子宫里面啊
将精液射给我
让我怀孕啊
全部射给我
射给我啊
你射到我体内啊
真是爽快呀
我要射了
直到你的蛋蛋全部射空为止
全部射给我啊
不准剩下一滴哟
太爽快了
小穴好爽快啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
凛
怎么样呀
真是厉害呀
我也要射了
你全部射出来啊
让我怀孕啊
体内射精 体内射精
你对我体内射精啊
拜托你了
好爽快啊
我要精液
体内射精 体内射精
你全部射到我体内啊
体内射精啊
体内射精
我要射了
我要射了 太爽快了
你对我体内射精啊
你全部射到我体内啊
我要全部射到你体内
体内射精 你全部射给我啊
体内射精 凛我要射了
体内射精 我要射了 射出来啊
你射到我体内啊
我要射了
我的小穴里面
有好多精液啊
你们继续对我进行体内射精啊
我里面还想要精液
我愉快到都忘记时间了
凛 我回来了
你去哪里了呀
老公 你回来了呀
我的肚子有点饿了
就去附近吃饭了
什么呀 如果是这样的话
你应该一起去吃饭的
新开的店 饭菜的味道很好哟
这样呀
我要是一起去就好了
对了 对了
邻居今天真是激烈呀
声音都传过来了 连启太
都听到了 真是糟糕呀
那么大的呻吟声 而且我
听到射到我体内这种话
这样呀 连启太都听到了
确实是糟糕呀
启太什么都不知道
已经睡着了
太好了
我也要睡了
明天一早就要开会
我还要早起呢
今天很累了
应该会睡得很香吧
晚安
老公 晚安
我也会睡得很香的
我要射了
凛 我要射了
还不可以
让肉棒变得硬硬的
然后将精液射到我体内啊
凛 你今天真是激烈呀
今天启太住在学校
我丈夫也说了会晚归
我想尽情的爽快
这样的机会是很少有的
我无法忍耐了
我想射了
你要射到我的小穴里面的
用你的肉棒
在我的体内尽情的射精啊
你对我进行体内射精啊
那我要插入了喔
我回来了
凛
你回来啦
你已经打算睡了吗？
没有呀 老公你说今天
会晚一点回来
我就想先去洗澡
没想到你这么早回来呢
晚上的会议临时取消了
我最近都是比较晚回来的
所以今天打算早点回来
给我们夫妻生活营造一点时间
所以我就急忙回来了
原来是这样呀
你能急着赶回来
我很开心呢
你这么着急赶回来
肯定出了一身汗吧
你先去洗澡吧
是的呢 就这么办吧
你先好好休息吧
你好好的泡一下澡吧
你最近这么累
是的呢 我会的
谢谢你
真是危险呀
那我先回去了
你先等等
凛
没有多少时间了
你快点射到我体内吧
在我丈夫泡澡的期间内
这个
你快点射出来啊
你射到我的体内啊
你先等等
这样不妙的
你全部射给我啊
我明白了
要让肉棒更加硬才行
你来抚摸呀
好厉害啊
肉棒好硬了
没错
好棒啊
凛
肉棒还要更加硬才行
你慢点
慢点来呀
凛
肉棒还要更加硬才行的
我希望你将精液
全部射到我小穴里面
好棒啊
你舔呀
好爽快啊
好厉害啊
好硬呀 你快点给我射到
小穴里面啊
体内射精
我想你射到我体内
全部射给我啊
你全部射给我啊
来啊
你抚摸我啊
真是柔软呀
真是激烈呀
体内射精
我好期待体内射精啊
我最喜欢体内射精了
你来舔呀
你尽情的舔啊
好硬啊
我想要体内射精啊
体内射精
你全部射给我啊
好爽快啊
我要去了
你快点射到我体内啊
好厉害啊
我无法忍耐了
只是这样摩擦着
就有感觉了
好湿啊
我不行了 我想射了
还没有插入进去呢
好爽快啊
那里 好爽快啊
要去了 我要去了
我不行了
我无法忍耐了
好厉害啊 肉棒硬硬的
好爽快啊
好厉害啊
我想你全部射到我体内
射到我小穴的里面
好厉害啊
我想你能在我小穴的里面
射出来
我最喜欢体内射精了
好棒啊
好爽快啊
体内射精
我要去了啊
好厉害啊 好棒呀
你全部射到我体内啊
体内射精 体内射精
你将精液
全部射到我小穴里面啊
不行啊 好爽快啊
体内射精
你全部射到我体内啊
小穴好爽快啊
我要去了
我要去了啊
你不要抽出来啊
你全部射到我体内啊
射到我体内啊
好厉害啊
顶到里面了
你全部射到里面啊
好棒啊
好爽快啊
体内射精 体内射精
你将精液全部射给我啊
全部射到我子宫里面啊
真是爽快呀
好爽快啊
体内射精
不行啊 我又要去了
好棒啊
体内射精
你全部射到我体内啊
好棒啊
体内射精
我要去了
好厉害啊
这个好深入啊
深入一点
再深入一点
全部射到我里面
我子宫里面想要啊
我想要很多的精液
你全部射给我啊
你全部射到我体内最深处啊
体内射精
那里 好棒啊
体内射精 体内射精
我最喜欢体内射精了
不行啊 我又要去了
体内射精 体内射精
体内射精
谢谢你
继续来啊
别浪费精液了
全部射到我体内吧
你全部射出来啊
全部射出来
将精液全部射到我子宫里面啊
好棒啊
你全部射到我体内啊
体内射精
好棒啊
你将精液
全部射到我小穴里面啊
体内射精
你对我体内射精啊
体内射精 体内射精
体内射精
你全部射到我体内啊
你射到我小穴里面啊
体内射精
体内射精 你射到我体内
射到我体内啊
好厉害啊
射了好多在体内啊
不断在喷射着
太好了呢
体内射精总算是赶上了
体内射精太棒了
结婚第八年
有丈夫还有小孩
我的生活非常的圆满
其秘诀就是一点放松的时间
只要一点时间就可以做到的
只要满足我最喜欢的体内射精
就算让我怀孕
也是无所谓的
不管何时
我都想被体内射精
哪怕一点点的时间也好
体内射精
体内射精 体内射精