(2017年11月某天)
(与应征演出的人妻约见面)
(她34岁)
(是结婚5年的专职主妇)
-你好 -你好
平原麻美小姐吗
-是的 你是摄影的先生吗
-是的
-初次见面 请多多指教
-等很久了吗 -还好
-还好吗 -我也刚刚才到
-今天麻烦你了
-我也要麻烦你了
-你长得好漂亮哦
-没那回事 真的
我也三十好几了
不会啊
看起来真的很年轻
你过奖了
我都有小朋友了
不好意思
这样的啊姨难为你了
不要这么说
今天天气阴阴的
是的
-不过还好没下雨 -是的
-昨天天气还不错说
-真的吗
天气有点阴
天气真的让人很在意
-你刚刚说你有小孩 -是的
-小孩没问题吗
-今天我老公刚好休假
就交给他带
他们两个现在在家里
-原来如此 -是的
我骗他们说我要跟朋友吃饭
偷跑出来
你骗他们啊
-不晓得会不会起疑 -嗯
我现在很紧张
-今天一天请多多指教
-请多多指教
-我还想问你几个问题
-好的
我们到附近的公园去聊聊
-聊完再到摄影棚去
-好的
-麻烦你了 -麻烦你了
-我们走吧 -好
-看起来很清爽的感觉
-没有啦
真的没那回事
你的e-mail写得很客气
-是吗
-我还以为你会更老成一点
没有啦 真的
好难为情哦 突然有点尴尬
这台是摄影机哦
-已经在拍了吧 -是的
我刚刚没说什么奇怪的话吧
-没有啊 -没有吗
反而要请你多说一点
奇怪的话
-还要多做一点奇怪的事情
-讨厌啦
一想就觉得好难为情
不过又有点期待
(34岁AV出道平原麻美)
(硬蛮的乳头敏感人妻妈妈)
(追求日常生活所欠缺刺激)
-坐那边好了 -好
-不好意思 -你常喝咖啡吗
-我很喜欢喝咖啡 -是哦
是的 我很喜欢喝咖啡
还蛮常喝的
-你叫什么名字-是的
我叫平原麻美今年34岁
真的吗 完全看不出来
看不出来吗
我真的有点年纪了
-有点年纪了吗 -是的
-而且都有小孩了 -也是啦
-你有几个小朋友 -就一个
-一个吗 -是的
你觉得自己有点年纪了吗
真的会耶
-举例来说呢 -举例吗
比如脸妆变得很难画
-我看不出来啊
-真的变得很难画
-让我拍一下特写
-好丢脸哦 好吧
-真的看不出来
-真的吗 皱纹越来越明显了
麻美小姐目前有工作吗
现在已经离开职场了
我以前做过护士
-是哦
-是的 虽然现在看长这样
看起来这样是怎样
-你做过护士啊 -是的
-结婚之前还是之后
-结婚之前的事
因为现在又有小孩要照顾
你看起来很会照顾别人
真的没那回事 真的
你自己分析自己
你觉得自己是什么性格的人
什么性格吗
怎么说好呢
真的要说的话
我行我素吧 是的
-很开朗呢
-也常被人这么说
-常常有人这么说吗 -是的
你先生几岁
我先生大我一岁现在35岁
做什么工作
我老公是普通的上班族
-然后有一个小孩子 -是的
我还想问的是
你跟老公还会做爱吗
这个吗 做还是会做啦
-不是都没做 -不是的
不过内容有点单薄
我得不到满足
-很无聊吗 -是的有点无趣
-无趣的性爱啊 -是的
所以我没办法获得满足
老公无趣的性爱到底
有多无聊呢
这个嘛
在小孩子出生之前
他还会好好的做一下前戏
现在什么都不做
自己射精完就结束了
-真的有点
-有点自私的性爱
是的 讲明一点就是那样
那你会自己来吗
会我会一个人自己来
-偷偷地 -偷偷的吗
-俗语叫那个叫什么
-叫自慰吧
一个礼拜做几次
一个礼拜几次吗
几乎每天都
-每天吗 -大概每天都会做
是的 几乎每天都会自慰
-你胡说的吧
-我没胡说 虽然很难为情
你会看AV吗
我都背著老公在白天看
最近
会找同样觉得跟老公做爱
很无聊的太太
在我住家附近还蛮多的
我会找她们来家里
一起举办AV鉴赏下午茶会
-什么意思
-最近还蛮常这么做
-真的有那种AV鉴赏茶会吗
-有的
你有过外遇吗
-我一次也没有外遇过
-这点还蛮正经的
是的 我没外遇过
-今天算吗 -今天算是秘密
还想用笑容来打马虎眼
被发现了
-今天比较特别
-是的比较特别
你的性感带在哪里
喜欢深一点吗
-这个嘛  -是那边吗
最近奶头特别敏感
-奶头吗 -是的
-你说话的声音不会太大吗
-好像真的太大声了
旁边应该没有人吧
最近奶头开始觉得很有感觉
以前还不会觉得很舒服
小朋友出生之后
突然变得很敏感
你好色哦
一瞬间好像看到无袖
-是的 无袖的衬衫
-好想再看一下
真骚
-想被捏捏看吗
-我想被捏捏看
-你老公都不帮你吗 -是的
-都直接跳过胸部吗 -是的
-只有自慰的时候自己摸了
-是的 自慰的时候自己爱抚
-自己爱抚吗
-是的或者用捏的
你会觉得对不起老公吗
-不会吗 -不会
罪恶感被性欲打败了吗
是的
好像是性欲比较强一点
需求比较强烈一点
所以今天比较特别
稍微吃一下外食
-我明白了 -嗯
-我们出发吧 -好的
麻烦你了
-把肩膀藏起来吧 -好的
-就这么走会被认为是怪人
-是的 真的有点怪
-有人会报警吧 -应该有吧
-屁股也翘起来 -嗯
肩膀也都露出来了
-走吧 -好
你还好吗 肩膀好像很僵硬
我开始觉得紧张起来了
-是吗 -是的
果然还是会觉得紧张
要开始了哦
你还东张西望的
我在想原来摄影棚长这样啊
-你说AV里面的吗 -是的
与其说摄影棚
我平常看的AV
镜头之外原来是这样子啊
你刚刚说过那个什么茶会
-AV鉴赏下午茶会吗
-真的很特别
-先把外套给我吧
-好的不好意思 麻烦你了
都看得到内衣了
-真的吗 -嗯
讨厌
我忘记再里面多穿一件了
-好丢脸哦
-看得出来你干劲十足
-真的吗 -嗯
衣服要
-给我吧
-好的 不好意思 谢谢你
-请坐 -好的
-不冷吗 还好吗 -我还好
你的心情好像要出门旅行
是的 有那种
到了第一次去的地方的感觉
-刚刚在公园我就有点在意了
-是的
你说你老公做爱的时候
马上就很想插入
是的 马上就想插入
你会帮他口交吗
口交 这么说来好像很少做耶
-很少吗 －是的很少
-很少做 -不帮他口交吗
嗯 真的很少
你喜欢口交吗
嗯 我个人是很喜欢
我很想帮先生口交
不过他的意愿不是很高
-你会问他吗
-嗯 我会说可以让我舔吗
有时他也会让我帮他
不过通常他都一下子
就想插入
不肯让我帮他口交
-其实你很想帮他口交吗
-是的 我很想
你喜欢肉棒吗
-你说肉棒吗 -嗯
我爱死了
-你把肉棒说的像是蛋糕一样
-是有点
就像蛋糕一样喜欢
如果有一个下半身硬邦邦
的男人出现
你会怎么做
-我会很想舔 想舔看
-会很想舔啊
是的 我会很想要舔看
你会怎么跟他说
我好想要  帮你口交哦
会跟他说我想帮他口交
好丢脸哦 伤脑筋
你都是怎么舔的
用手指表演一下要骚一点
这样可以吗
如果手指是那个的话
你舔的好骚
大概就是这种感觉
普通人不会这么舔吧
-真的吗 -嗯
你平常自慰的时候
也会这么做吗
我也会这么做
我会 我真的会这么舔
一边想像著吗
-谁  -你好
你好
-你是男优吗 -是的
隔著裤子都看的出来
你勃起了吧
-我已经  -硬了
-你看得目不转睛的
-已经很硬了吧
看人应该先看脸吧
抱歉
厉害 我好吃惊
变这么大 不觉得痛苦吗
-真的有点痛苦
-应该会痛苦吧
真的好大一包
眼前有个下体硬邦邦的男人
你想要做什么
我好想要吹喇叭哦
可以让我吃你的肉棒吗
-太突然了吧
-可以把裤子脱掉让我看看吗
基本上 男优出场之后
会说太突然了吧的人
通常是女方
-很想一口吃进去了吗 -嗯
我真的太吃惊了
已经很大了吧
-你喜欢吃肉棒吗
-我好喜欢哦
-那可以帮我吹一下吗
-好的
隔著内裤看也好明显哦
-已经很涨了吧 -先摸看吧
-我可以摸吗 -嗯
好难为情哦
厉害 变大变硬了
真的很厉害 已经这么大了
-穿著内裤很痛苦吧
-嗯 好难过哦
-可以让我把内裤脱掉吗
-好的
好棒
已经很硬了
变大了哦 很硬了
我要舔了
舔之前说说看跟老公的差异
我老公的没怎么硬
没这么硬 我可以吃了吗
好棒
厉害 蛋蛋也动来动去的
真好
有肉棒的香味
真的好爽 你好会吃肉棒哦
真的吗
-舒服吗 -好爽哦
真美味
好硬
一口吃进去
龟头好爽哦
-很爽吗 不会痛吗
-你真的很会吃肉棒
舒服吗
这样搓弄如何
-舒服吗 -嗯 好爽
好爽 看来你真的很喜欢
男人的肉棒
-含深一点
-厉害含得这么深
好大一根 都顶到喉咙了
-不会痛吗 -真的好爽
用舌头舔前面那里
用舌头舔
-这样好吗 -嗯
舌头在里面也要缠著肉棒
舒服吗
好吃
有顶到喉咙的感觉吗
真好吃
吃的这么激烈
你真的很会吃肉棒
你看 没办法整根吃进去
好久没吃了
真的好好吃
真的好久没吃肉棒了
好吃
好棒
好久没吃了 真的好兴奋
爽
好棒
真的好好吃
舔的那么激烈我快不行了
快不行了
快喷出来了
爽
等等 不行 糟糕
糟糕 要来了 要喷了
喷出来了
真的好多
你喷了好多哦 真厉害
你好骚
真的好爽
厉害
你  全吃掉了吗
我都吃掉了
平常不会吃掉吗
-是的
-我还以为一定要吃掉
我真的都吃掉了
真好吃
真的好好吃
-你把精子吞进去了吗
-我全都吞进去了
连沾在手上也都吃光了
这里还有
精子平常都不吞进去吗
平常都不吞的吗
精子是拿来吞的吗
我一直以为一定要吞进去说
-你一直那么认为吗 -嗯
不会吧 原来不用吞啊
好丢脸哦 我全吞进去了
你不觉得讨厌吧
不会 一点也不觉得
真的好丢脸哦
你做了羞羞脸的事情了
-真的 -嗯
不过好好吃哦
好久没吃了
好久没这么激烈地口交
跟吞精了
好开心哦 第一次这么兴奋
你一直在妄想著什么吧
是的 真的太兴奋了
这里还有
舌头伸出来我看看
-你真的吃光了啊 -嗯
好吃 这里还有
好棒
实际来到摄影棚有什么感觉
我还是很紧张
-很紧张吗 -有点
工作人员都准备好了
真的 什么都是第一次的经验
-我刚刚听说 -嗯
-听说你很厉害
-什么 什么
-工作人员说你很厉害
-我没那么厉害啦
-是吗 -有那么厉害吗
等一下要在这里做爱了
好难为情哦
虽然还没脱 不过真的好紧张
来
平常不敢跟老公说的事情
试著说出来 你办得到吗
你的开关已经打开了啊
-真的好有感觉 真的
-是吗
我心跳的好快
性爱开关打开了吧
-想接吻了吗
-想 好尴尬哦
好舒服
开关打开了嘛
你的舌头好软 我看看
想要 我还想接吻
骚货
平常不敢跟老公这么说吧
-很兴奋吧
-耳朵被爱抚著
-可以摸吗
-嗯 奶头 舒服
胸部好有感觉
真的好有感觉
-爽吗 -好爽哦
那么爽吗
从来没被这么舔过
好舒服哦
你的身体变的好烫
-不行 不行
-胸部很敏感吗
真的很敏感 胸部很敏感
里面 不行
-奶头已经硬了 -好丢脸哦
-真的好硬
-都是你一直摸啦
都是你啦
这边的奶头呢
好爽哦 不行
不行 不可以
不行 衣服要被脱掉了
好棒 用力地搓
这样子不觉得难为情吗
很难为情 糟糕
-旁边那么多人
-胸罩要被脱掉了
是要脱掉没错
好丢脸哦
等等 最近有点胖
真的有点不好意思
不会啊
我还要
尽情的爱抚我好吗
你真的好骚
骚货
好爽 奶头好爽哦
好硬哦  你自己看
奶头变的好大
-奶头好硬-真的好硬
-真的好硬
-奶头那么有感觉吗
不行 不行
-讨厌啦 不可以
-这样如何啊
-继续 -用力捏比较爽啊
再用力一点
-真的好爽哦
-这样不会痛吗
再用力一点好吗
-好爽 -两边一起吧
爽吧
-讨厌 -怎么了 你看
爽  好爽哦
不可以啦
真的好爽哦
-第一次这样  -骚货
-真的好爽哦 -这边如何啊
屁股也想要了
爱抚我吧 好舒爽哦
还要  我还要
好爽哦
屁股也好有感觉哦
-小穴搞不好湿了 -真的吗
-搞不好湿透了
-有什么关系
好爽哦
不行啦 都插进去了
爽吧
还有哪里有感觉呢
有感觉的地方吗
真的太爽了
不行 太爽了
不行 太热情了
爽死我了
-没被这么弄过吗
-嗯 第一次
第一次被这么热情的对待
-爽吗 -好爽哦
你真的好骚
真的好有感觉
不行 不行 讨厌
不可以啦
太有感觉了
真的很敏感啦
-这样弄可以吗
-好棒 再用力一点
再用力一点捏
讨厌 不行 好爽哦
真的好爽
奶头真的好有感觉
不行 不可以
好爽哦
-你的奶头真的好敏感
-嗯 好有感觉
-硬邦邦的 -嗯 好硬哦
好有感觉 变得好硬哦
太屌了吧
还要 我还想要
爽 真的太爽了
怎么了 你真的好骚
吸一吸形状又不一样了
讨厌啦 就真的很舒服嘛
好棒 讨厌 不可以
用力  好爽哦
好棒 太棒了
小穴也出水了
真的湿了
不行 好棒
不可以弄那里
爽 湿透了啦
-我搓对地方了吗 -搓对了
真的太爽了 不行
不行 不可以一直弄那里
不行 我要去了
-可以啊 -要去了 要去了
骚货
小穴变的好烫哦
整个湿透了
讨厌
真的好爽哦
很爽吗
继续来吧
你过来
好爽哦
好棒
好舒服
好圆
好丢脸哦 真的好丢脸
讨厌 真的好丢脸
-好难为情哦
-你的屁股真的好美
继续
多摸几下好吗
不行
讨厌
这姿势好丢脸哦
讨厌啦
不行 不可以
讨厌
你应该知道小穴湿湿的吧
早就湿透了
-不可以啦
-想要肉棒了吗
这屁股好美
-不行 好害羞哦
-湿透了嘛
爽吗
-好丢脸哦
-摸得到吗 你摸得到内裤吗
-摸的出来吗 -真的湿透了
糟糕
-糟糕   -不行
-你的性欲也太强了吧
-讨厌啦 真的好丢脸
再弄湿一点吧
-好棒 好爽哦 -很爽吧
不可以舔那里
不可以
-我还要 -很爽吧
-我要 我还想要 -好啊
-我还要 -来吧
-好丢脸哦 -这样很丢脸吧
都被拍光了
-你看那边 看的到吗
-被拍到了
不行 都被看光了
你觉得很不好意思吗
不行啦 不可以舔那里啦
好丢脸
真的太丢脸了  不可以
讨厌 讨厌
湿透了
高潮之后才这么湿吗
不行
-真的好湿哦
-让我看看高潮过的小穴
内裤都牵丝了
不要说了啦
真的好害羞哦
你好坏
好难为情哦
-这也太屌了吧
-真的好爽哦
好爽 真的好爽
-要我继续弄吗 -要
-你好骚 -好丢脸哦
不行
-连这里也湿了 -真的耶
我居然不知道怎么湿了
好丢脸哦
讨厌 跑出来了啦
你看 够骚吧
不可以这样啦
毛都跑出来了 好丢脸哦
我看你爽得很吧
-好爽哦
-爽感跟羞耻心哪个强烈啊
爽感比较强烈
真的好爽
让我看一下小穴吧
不行 不行
脱掉吧
真的好骚
全都脱光了
这件也脱了
-好爽哦 -你喜欢弄哪边
那里 那里  好爽哦
小穴里面好有感觉哦
是这里吗
那里 对 我还要
我还要 好爽哦
好爽
讨厌 不行 那么激烈
好像有东西要喷出来了
喷了 喷出来了
你看
-喷了好多哦
-有感觉喷出来了吗
都被我弄湿了
看著哦
-是这里吧 -那里就是那里
深一点 再深一点
那里 讨厌 不行
-你看 -手都湿了
-你看
-湿了 都被我弄湿了
怎么办
为什么会这样子
你有这种经验吗
第一次喷成这样
-喷的时候觉得爽吗
-爽 这样弄好爽
好爽
这样也好爽哦
-奶头呢
-也好爽哦  不行
不可以
还要 我还要
深一点 再插深一点
那里 就是那里了
-好爽哦 -很爽吧
-这样呢 -好棒插的好深哦
爽 不行 要喷出来了
讨厌 不行 不可以啦
又喷了这么多
你这个骚货
湿成这样  弄的一塌糊涂
你自己摸看床单
好湿 真的好丢脸
居然喷了这么多
我不曾喷过这么多
亲我
真湿 真的好湿
-爽吗　-真的好爽
这里呢
-如何啊 -奶头也好有感觉
-奶头跟小穴都很有感觉吧
-嗯 好爽哦
奶头也好爽哦
说一下你想干嘛
想干嘛啊
-可以掏出来吗 -看著我说
可以吃你的肉棒吗
好棒 超想吃的啦
不行 好爽哦
好爽哦 我的奶头好爽
奶头是开关吗 是吗
它自己就变这么大嘛
好爽哦
想舔就来吧
太棒了 好大一根
太棒了
你真的好骚
爽吗 这样舔爽吗
-爽吗 -好爽
好大 又好硬
真美味
爽吗
好爽哦
-奶头那么爽啊 -不要啦
奶头真的好有感觉
让你好好地吃吧
爽
摸我的屁股好吗
好棒 真的好爽
奶头这样捏你会变怎样
不行 会爽死啦
-不行  -你也喜欢插穴吧
嗯 我也好喜欢插穴
想要你狠狠的捅我
你那么骚我看先从后面来好了
-要吗 -要用力一点哦
-喜欢从后面来吗
-喜欢 好喜欢
我好喜欢
我最喜欢后背位了
这样的话 来吧
讨厌 不行啦
-要插了哦
-硬邦邦的家伙一直顶著
-要插了哦 可以吗
-快插进来吧
我好想要哦
好棒
-爽 真的好硬 -要捅了哦
好硬哦
好爽
深处  深处太爽了
小穴深处好爽哦
深一点 深一点 不行
好爽哦
-你喜欢深一点吧
-深一点 顶到了
不行
超硬的
讨厌 不行
好棒  整根都进来了
-爽吧 -好硬又好大
太棒了 好爽哦
我还要  真的太爽了
-要插了哦 -来吧
骚货  自己动起来了
好爽哦
-你真的太骚了 -爽
真的  快爽死了
-小穴动个不停 -好爽哦
谁叫你的那么大
好棒 一直顶到深处
这里吧 你说这里吧
-就是那里
-顶到的就是这里吧
-你可以动啊
-好棒 那里好爽
爽 太爽了
就是这里了 好爽
不行
-爽吧 -好棒哦
-爽吗 -好爽哦
-我不行了 -你不行了吗
转过来
好丢脸哦 不可以
-很丢脸吗 -不行
不行  太有感觉了  不行
不行
发出丢脸的肉声来了
好爽 不行 那里不行
好棒
好刺激
好爽
要去了 要去了 我要去了
-好有感觉哦 -很有感觉吗
你抖的好厉害哦
舔一舔插过穴的肉棒吧
-有自己的味道 -有吗
真骚
讨厌 不行啦
好硬 这个力道可以吗
用力  再用力一点
这样呢
要再塞进小穴吗
-要吗 -奶头真的好硬
来吧
换我在上面了
我好像没这么弄过
插的好深哦
-顶到了吧 -一直顶个不停
要死了
不可以从下面猛烈的捅我
不可以啦
-你说这样吗 -好爽
-不可以这样吗
-好爽 要死了
好刺激 腰停不下来了
好爽哦
-这样呢 -顶到花心了
太爽了
爽 腰真的停不下来了
爽
这里 就是这里
-这里吗 -好爽 要去了
我又要去了
要去了
-真的要去了 -奶头呢
讨厌 好有感觉 要去了
要死了
太爽了
好有感觉 真的好爽哦
这样如何 爽吗
-用力一点 -喜欢吗
-喜欢吗 -好喜欢
可以继续打吗
打 不要停
继续打 好爽哦
用力一点
用力打 继续打
很深吧
讨厌 不行 太爽了
不行
讨厌
又要去了 要去了 要死了
骚货
先拔出来
含著
拜托你了 我也来舔吧
-连这里也被我弄湿了
-被弄湿了吗
好丢脸哦
不可以舔那种地方啦
不行 太有感觉了
那里不行
-很有感觉吧
-有 讨厌 真的好有感觉
不要舔那里啦
不行 会爽死啦
来吧 直接插进去吧
这样吗
-抓著我的肉棒试试看
-这样吗
要插了
-插进去了吗
-这样吗 这样对吗
-这样可以吗 -真不错
-好爽 -好屌
这样又顶到花心了
一直顶著花心
不要 不要停
好爽哦
越打越有感觉
还可以再深一点吧
还要再深吗 这样吗
-这样才对
-那里 那里 好爽哦
再打我的屁股
再捅深一点吧 太太
-这样吗
-身体往前 可以捅的更深
好棒
-好棒 这样也好爽哦
-这样捅得最深了
好爽
不行 这样太爽了 要死了
要去了 又要去了
不行 真的要去了
来了 来了
要去了 来了 死了
好棒 真的好棒
身体抖个不停
不可以啦 不行
过来
不行
不要停
虽然才刚高潮 不过真的好爽
好棒  好深
不行 不行 那里太刺激了
讨厌 不要
讨厌 不行
不行
爽  要爽死我了
不要一次弄两边的奶头
又 小穴又有奇怪的感觉
不行 要去了 要去了
怎么会这么爽
-来吧 继续捅吧
-我也还想要
好棒 快嘛
快捅进去
好爽哦
-你看到的到吗
-好厉害哦 肉棒真的好大
插的好深哦 我不行了
不行 太爽了
爽 不行了 太爽了
好爽哦
-刚刚这个呢 爽吗
-不要 不行
不可以 糟糕
讨厌 好爽
真的好爽
好厉害  又喷了怎么多
-又喷了 -又喷了这么多
湿淋淋的
继续吧
好爽
不行  不可以
讨厌 真的太爽了
好爽 这样弄也好刺激 不行
好爽哦
不行了 太有感觉了
全身都是性感带
用力 狠狠的捅我
捅我 用力
深一点
太爽了
爽吧 爽 好爽哦
太棒了
-我开始有感觉了
-我也好爽哦
有感觉了 可以喷了吗
-可以 喷吧 -要我喷哪里
-嘴巴 喷在我的嘴巴
-可以吗 真的可以吗
尽情的喷在我的嘴巴吧
喷多一点
好棒 糟糕 真的太爽了
-顶的很深吧 -好深好爽
要喷多一点哦
好爽哦 好爽 就是那里
糟糕 我不行了
好爽
-要喷了哦  -好爽哦
好棒 太爽了
-喷了  -喷吧 喷多一点
要喷多一点哦
喷了好多 让镜头看看
喷了好多在嘴巴里面
真的好多
可以吞掉吗
-你吞掉了吗
-全部被我吞掉了
又流出来了
真的好会喷哦
好棒
-又流出来了 -吸干净
-味道如何 -好美味哦
不行了 刚喷完精太敏感了
好棒
-你还好吗 -真的好爽哦
你也喷了好多精子
真的好有感觉
你的性欲真不是盖的
真的好爽
好爽 太有感觉了
我到底高潮了几次
真的太多次了
奶头也一直被搓弄著
真的好舒服
也从后面狠狠的捅了我
第一次有这么舒服的
性爱体验
真的好舒服
你这样也好骚
我有点难为情
刚刚做爱有什么感觉
第一次的经验 真的好舒服
-很舒服吗 -嗯
-你的性欲真的很强 -嗯
我到底丢了几次
-我没数 -没数吗
-我没帮你数
-真的高潮了好多次
好像 已经走光了
讨厌啦
奶头已经硬了
被拍著就很有感觉了
现在吗
嗯 现在奶头也
好硬
光镜头拍著就让我好兴奋
很兴奋吗 看起来真的好硬
你都是这么自慰的吗
嗯 一边搓弄奶头
你都会幻想什么
幻想著跟母狗一样
被狠狠地从后面捅著
都是幻想从后面被捅著
-你的手指一摸就停不下来了
-嗯 停不下来了
用你平常在家做的方式
讨厌啦
好丢脸哦
我想看麻美自慰的样子
自慰给人看真的好丢脸
-自慰都是一个人做吧
-嗯 是偷偷躲起来做的事情
现在被摄影机拍著哦
-被拍著有什么感觉
-觉得好兴奋哦
被看著自慰真的好难为情
有很多人盯著看哦
真的好兴奋哦
摄影机后面有很多男人
套弄著大鸡鸡哦
被这么盯著看  好害羞哦
刚刚才做完爱
性欲应该没那么强烈了吧
可是现在好兴奋
手指停不下来了
奶头硬成那样 骚货
我是骚货 奶头也好骚
-奶头变怎么了 说出来
-已经硬邦邦的了
打开淫荡的下体
爱抚自己的奶头
这样吗
好害羞哦
你现在想著什么说出来
被男人从后面狠狠的捅著
好爽
奶头也被男人狠狠地捏著
狠狠地搓弄著
爽  真的好爽
-奶头硬了吗 -硬了
糟糕
讨厌 已经这么湿了
真的好湿哦
内裤那是怎么回事
内裤都湿透了
内裤真的好湿
好爽 真的好爽
骚货
阴蒂真的好有感觉
在老公面前也这么湿吗
我不敢给他看
-会这么湿吗 -不会
在老公面前没这么湿过
变态 变态的女人
讨厌啦
不要说了
好爽
可以把内裤脱掉吗
真的好湿
湿淋淋的
让我看一下
-真的好湿
-你自己先看一下
讨厌 弄得这么脏
整件都湿湿的
糟糕
你自己把小穴打开来
这样吗 这样好害羞哦
我忍不住了
好爽 好爽
真爽
-连屁眼都被看光了
-讨厌啦
真爽
-茂盛的黑穴 -讨厌啦
我没时间整理啦
不行
不行 真的好爽
要去了
来了 要去了
停不下来了
我可以继续吗
问之前就开始摸了吧
好丢脸
讨厌 不行了
你才刚高潮耶
可是我真的停不下来
好爽哦
哪里好爽
小穴跟奶头都好爽哦
又快丢了
要去了
真的要去了
来了  来了
又要再丢一次了
真的好爽
好爽 小穴都湿透了
你舔一下自己的手指
变怎么样了
-好湿 -变怎么样了啊
让大家看清楚你那骚浪模样
真的好丢脸哦
-这是什么 -电魔棒
要用这个吗
-不想用也可以啊
-不要啦 我想用啦
你平常也会用这个吧
我想要试试看
先蹭奶头试试
爽
真爽
真的好爽
奶头好有感觉
奶头好爽哦
不行
好爽
好棒  真的好爽
好酥麻 好爽哦
电魔太棒了
好酥麻 真的好爽
不行 不行
太爽了 不行
不行了
不行 要去了 要去了
不行 不行
又丢了
屁股翘起来
真的好爽哦
屁股翘起来吧
把淫荡的屁股转过来
这样子 这样子吗
讨厌
讨厌 不行
不行 真的好有感觉
不行
讨厌
不行了 太爽了
爽 不行
讨厌 不行了
受不了了 要去了
太爽了
又要去了  小穴变得好怪
要去了 要去了 不行
再摸一下
小穴变得黏糊糊的了
又丢了好几次
太太 你穿这样太犯规了吧
贴的好紧真的好难为情
不觉得穿这样很有干劲吗
真的好丢脸哦
可以摸看吗
好难为情哦
-大腿肉太多了 真的好丢脸
-真的很有肉
讨厌
看到这么有肉的大腿
就好想多摸几把
我才刚开始摸耶
-我真的很敏感 -很敏感啊
这边呢
-屁股也要摸吗 -嗯
被看光了
-是你自己给大家看的吧
-讨厌啦
好丢脸哦
不行  你摸的方式好色哦
已经很硬了吧
讨厌 真的好尴尬
这里对吧
已经变硬了
-哪里变硬了
-奶头 已经硬起来了
奶头好有感觉哦
-真的好硬 -讨厌啦
-没穿胸罩 真的好明显
-没错
-一变硬就马上看出来了
-真的已经很硬了
拍到现在有什么感想
有很多第一次的尝试
觉得很兴奋也很舒服
-高潮了很多次吧
-一直高潮个不停
你还想更爽吗
想 我还想更爽
那试试看这个吧
这是什么
你为什么笑了
这是那个吧
-身体会滑不溜丢的那个吧
-没错
你在AV鉴赏下午茶会
看过这个吗
我在问你问题哦
我看过
要试试看吗
来吧
-你的身材不错嘛
-太有肉了  好难为情哦
-是吗 这样好了
-我要怎么做
涂上来了
好难为情哦
-美丽的奶头透出来了
-再多涂一点
-你看 -变透明了
这么透明好丢脸哦
很透明没错
奶头
大家都知道我奶头硬了
很明显哦
好像
开始发烫了 快感变得好强
很有感觉吗
讨厌
滑不溜丢的好爽哦
-讨厌 讨厌
-奶头真的好硬
讨厌 不要说了啦
不行  爽 好爽哦
热热的 好爽哦
奶头变的好烫 真的好烫哦
真的很不好意思
到这边吗
讨厌
后面都跑出来了
真的好温暖哦
好丢脸哦 屁股整个露出来了
好难为情
-有感觉湿湿的吗
-舒服 真的好舒服
不行 真的太有感觉了
好难为情
从下面看过来吧 对
屁股被看光了
-滴到大腿了 有感觉吗
-有 滴下去了
揉的好舒服哦
这么激烈地搓揉屁股
我会
-你会怎样啊 -好爽哦
不要停继续搓揉
-其实很想要我弄这里吧
-那里 就是那里
那里好有感觉
讨厌 真的好爽
-你看 -真的好爽哦
太舒服了
又涂上去了
我帮你弄湿一点
涂了好多
涂太多了一直滴下去
好爽 讨厌啦
不可以弄那里 不行
不行 一直搓 好爽
不行 不可以戳的那么快
-隔著内裤也要去了吗
-隔著内裤也快丢了
-不行 不行 要去了
-好啊 要丢就丢啊
屁股真美
好滑哦
多倒一点 好爽哦
-今天也想要更爽吧
-嗯 还想要更爽
身体变的好奇怪
真的好滑哦
好棒
-屁眼也油亮油亮的
-讨厌啦
不要看啦 真的好丢脸
不要啦
被看屁眼真的好丢脸哦
-油亮亮的屁眼真的好骚
-讨厌啦
变得好烫 好有感觉哦
站起来吧
-快站不起来了吧
-因为我刚刚才高潮
全身都好有感觉
奶头真硬
好丢脸哦 可是奶头真的好爽
尽情的爱抚我吧
太爽了 不行
奶头也变得好烫
真的好爽
-奶头被拉得这么长
-讨厌 不可以啦
你的奶头可以拉这么长啊
不行
你一直捏著奶头我会
会怎样啊
这样弄我会 不行啦
讨厌 不行
不行 奶头好烫 好爽哦
真爽
你摸的方式好色哦
-弄得这么脏
-不行 小穴真的好湿哦
那里 那里 不行
-这什么声音
-发出好大的声音 好丢脸哦
-你听的到吗
-嗯 发出扑哧扑哧的声音
想要我怎么弄
用手指插进去
然后用力的捅
让我看一下你丢脸的姿势吧
我要怎么做
撑著
-这样子吗 -腰蛮出来
讨厌 好害羞哦
小穴都快跑出来了
厉害的家伙来了
你一定看过这个吧
你说这个吗
腰扭得真骚
要插插看吗
要插吗 我也想插插看
让我看看
你怎么了
-好丢脸哦
-怎么弄得这么湿啊
不行 好粗哦
不行
好爽哦
喜欢深一点吧
小穴里面真的好爽哦
讨厌 讨厌
我还要
-再来 -再来什么
再插深一点好吗
-你说这里吧
-对 就是那里
动起来了
在小穴里面动起来了
好棒  那里好舒爽哦
那里是哪里啊
是小穴  小穴里面好舒服哦
糟糕  快爽死了
不行 不行 要去了 真的
来了 来了
真骚
我不行了
-顶的很深吧 -真的好爽哦
-倒多一点 -滑溜溜的
不行了
小穴太舒服了
讨厌
不行 好麻
身体感觉好奇怪
不行
爽  太爽了啦
讨厌 不要啦
奶头好爽
奶头太有感觉了
爽 又要 我又要
又要去了
来了 要来了 又要死了
我帮你插深一点吧
深一点吗
好深 不行
好刺激
又要死了啦
我真的要死了
不行
来了 来了
-你看痉挛成这样
-我又丢了
你的小穴一直开开合合的
脱掉吧
-让我看清楚吧
-好丢脸  真的好丢脸哦
-让大家好好的看清楚吧
-讨厌啦
-太有感觉了 不行
-应该可以喷很多吧
讨厌
手指 好棒
-好爽 -一下子就插到底了
-好棒 -动得很快吧
继续 我还要
好棒 手指在里面搅动著
不行 快喷了 不行
不要了啦
真的太爽了
已经喷光了吗
我再让你更舒服吧
我要 好爽哦
-你应该也用过这个吧
-不要啦
好麻 不行
太爽了
奶头真的好硬
奶头也太有感觉了 不可以
好爽
不可以啦
一直震动著 爽 真的好爽
让下面也试试看这种震动吧
那里 那里 太有感觉了
-不行 不可以
-你说这里吗
-那么讨厌 我是可以停啦
-不是啦  不要停
继续弄好吗
这样可以吗
不行 不行 又要喷了
来了 我又要去了
-你还可以吧 -来了 来了
要去了 要去了
真骚
不要了啦
来了 又要去了 要去了
不行
一直抖个不停
你知道小穴里面
动的很厉害吗
不行 不可以
你还可以再喷吗
讨厌 讨厌
喷了 又要喷了
讨厌  喷出来了啦
不可以啦
不要了啦
喷个不停
喷了好多
也高潮了好几次
一次两个人吗
-是的 -两个人啊
有什么感觉
看AV的时候
常常看到这种的
我有点兴奋
-看到这样的场景吗
-是的 我也妄想过
你尝试过吗
第一次 这次是第一次
真的吗 一次跟两个人做
你知道叫什么吗
是叫3P吧
没错  你很想尝试吗
有一点 有点想试试看
想试试看3P吗
我早就想试试看3P的滋味了
真变态
看著镜头再说一次
我一直憧憬著3P
早就想试试看了
-大变态 -好刺激哦
大变态 你回家说说看啊
对不起
这么可以做这种事情呢
老公对不起
这么多只手一起摸著哦
真的好刺激哦
糟糕 好舒服哦
我都快坐不住了
-好爽哦 -这个表情真棒
亲我 我想接吻
接吻吗
给你一个淫荡的吻吧
-要吗 -尽管来吧
舌头伸出来啊
伸长一点 真够骚的
-好棒 -喇舌吧
好有感觉哦
讨厌 不行
两边的耳朵一起来
太有感觉了
不行啦 太爽了
太棒了
讨厌 这样真的好色哦
-好爽哦 -奶头硬成这样
-这怎么回事
-讨厌 不要说了
奶头已经很硬了
-你真的好骚 奶头这么硬
-讨厌
对不起
平常奶头也会变这么大吗
不要啦
不是的
好好的说出来
今天才变这样子的
想要我们怎么做啊
想要你们用力地捏用力的戳
-你喜欢用捏的啊
-再用舌头舔
-说大声一点
-再用舌头舔我的大奶头
用力一点 这样子捏好爽哦
奶头好爽哦
会不会掉下来啊
用力捏真的好爽哦
好爽
还想要我怎么做
用舌头舔用嘴巴吸吮
-好爽哦
-再诚恳一点地拜托我
舔我 舔我的奶头好吗
-不行啦 讨厌
-好好地看著他舔
真的太爽了
好有快感哦
你的表情真的好骚
好爽
好爽哦
吸得好用力
第一次两边的奶头
一起被人舔著
好刺激 好强的快感
太棒了
-好爽哦 -我要咬了哦
咬吧 我喜欢被咬奶头
还要 我还要
用力的吸吮用力的咬吧
糟糕 真的太爽了
奶头超有快感
-你这个大变态 -对不起
骚货 小穴扭个不停
奶头真的好爽哦
用力一点
好好地玩弄我
真的好爽
还要我玩弄哪里啊
想要你们
玩弄我的奶头跟小穴
-来吧 -真的好爽
脱掉吧
腰抬起来
-太屌了吧
-讨厌啦 真的好难为情
-内裤是怎么回事啊
-看著自己的小穴说
真的好丢脸哦
好爽
淫荡的样子都被看光了
爽
内裤这水渍是怎样
讨厌啦
真的好湿
内裤里面都湿透了
用手指玩弄我的小穴好吗
好爽哦
讨厌
讨厌啦
-什么时候变这么湿的啊
-讨厌 真的好湿
-要我怎么做啊
-真的好湿哦
-舌头跟手指你选哪个
-请用舌头舔我的小穴
想要我舔吗
-看著他舔 -不行啦
好丢脸 可是好爽哦
太棒了
舌头舔的小穴好舒服哦
不行
不行了 好像快丢了
小穴被舔到快丢了
不行 糟糕
奶头 奶头也好有感觉
爽吗
糟糕 快丢了
要去了 我快丢了
不行 丢了 真的要去了
真爽
淫水都牵丝了
你真的好骚
站起来屁股翘起来吧
这样子吗
讨厌  小穴真的湿透了
要来了哦 看我这边
-我真看著你淫荡的地方
-讨厌
不要看了啦
好爽哦
不要看我的屁眼
被看光了好丢脸哦
讨厌 手指 不要啦
超爽的啦
好棒 手指插的好爽
不行
很爽吧
-看你的脸就知道 -好爽哦
用手把屁眼打开来
小穴要怎么弄比较爽
深一点 插深一点比较爽
用力的插好吗
-爽吗
-插深一点 用力的插深一点
用手指翻搅我的小穴
-快喷出来了
-什么快喷出来了
-再忍一下吧
-不行 忍不住了
真的要喷出来了 太爽了
好爽
真的快喷出来了
真的喷了好多
站起来
搞成这样
喷的到处都是
-不觉得丢脸吗 -好丢脸哦
-你看下面
-又要喷了 讨厌 好多
又喷个不停
好爽哦 太厉害了
伤脑筋 好丢脸哦
-不要啦 -屁眼都被看光了
好爽哦
阴蒂涨的好大
阴蒂也好有感觉哦
不可以啦
糟糕 阴蒂也要去了
要死了
-不要 不要  -真够骚的
不行 那里也好刺激 不行
糟糕 又要喷了
又喷出来了 不行 好爽
又喷了
舔吧 舔一下
真骚
-太爽了
-你真的想舔的是什么啊
我想舔你们的 你们的鸡鸡
就在你下面 你自己掏出来吧
-就在这里
-在这里 好棒哦
怎么会这么大
吃吧 来
-想吃吗 -好想吃哦
-吃吧 -真的好硬哦
好大 真的好大一根
不行啦
好棒 怎么会这么爽啊
吃吧 好吃吗
一边吃鸡鸡
一边试著扭一下腰
真爽
腰也要动起来啊
不行 不可以
要爽死了啦
要喷出来了
喷出来了
-好爽 -那么爽吗
来吧 坐在我的脸上
对 来
-坐上去吗 -嗯
-脸朝那边 -那边 这边吗
你要自己磨蹭哦
-好湿哦 -讨厌 好爽哦
鸡鸡也来了 好爽哦
糟糕 阴蒂太有感觉了
真的太爽了
受不了了 阴蒂也要去了
阴蒂真的要去了
好棒 要去了啦
-再来一次吧
-不行 不要啦
坐好
不行 不要啦
真的不行了啦
-什么不行啊
-不行了 我又要去了啦
太爽了 真的要去了
不行了 丢了 要去了
真的好骚
来吧 你坐在这里
含住我的鸡鸡
真棒 一次有两根鸡鸡
很棒吧
平常一根根本不够吧
真的好硬
含深一点
双手都握著肉棒
好棒哦 一次可以吃两根鸡鸡
好幸福
真好吃
骚货
回不去老公身边了吧
怎么办 我不想回去了
不回去不行吧
就这么一次不是吗
不想回去 我不想回去
最后好好的品尝滋味吧
好爽
好棒  鸡鸡太棒了
你刚刚是说鸡鸡吗
你都是叫这做鸡鸡吗
不要客气啊
奶头 蹭一下奶头吧
好棒  奶头好爽
来吧
奶头好爽
我想要了
-屁股翘起来吧
-嗯 这样对吗
用你的嘴穴好好的品尝一下
快不行了
要去了 不行啦
含著鸡鸡丢吧
不行 快丢了
来了 来了 要去了
不行
-想要了吗 -我好想要哦
-想要吗 -嗯 插进来吧
-好棒哦
-让大家看看插穴的脸
大鸡鸡又插进来了
好棒 真的好棒
鸡鸡真的太棒了
含好 不准吐出来
-不行 不行
-快含住 不可以弄出来
爽 太爽了
用力 用力 捅死我吧
-深一点 -喜欢深一点吗
狠狠地捅深一点
厉害 好厉害
捅死我吧
奶头也要用力的捏 太爽了
要去了 要去了
阴道也要去了
死了 要死了
不行 太爽了
不行 真的好爽
要爽死我了
不行 太刺激了
太爽了 真的太爽了
不可以
又 又要被你捅死了
来了 好棒 我要死了
不行 讨厌
看著我 你这么骚货
不可以啦
要死了 受不了了
奶头也 全身都好有感觉
要去了 真的 真的
就是那里 真的好爽
不可以啦
真的好骚
太棒了
来
厉害 还可以这样子
太厉害了
看下面
好棒 好棒
顶到了 顶到深处了
好爽哦
不行 不行 又要死了
不行 太爽了 死了 要死了
-真的好爽哦
-太太你早泄哦
对不起
我真的很容易丢
讨厌
不可以啦 我还是第一次这样
要我们停吗
-不要 我不要
-小穴在这里啊
不行 要喷出来了
又要 又要喷个不停了
真的好湿
幸福要靠自己追寻哦
你转过去
来 上来
这样子吗
这样对吗
好爽哦
好棒 真的好棒
什么好棒啊
好深 好深 好爽哦
快不行了 亲我好吗
亲我
好爽哦
真的好爽哦
那里 不行 不可以
骚货 不行还动个不停
好爽哦
好爽 不行
爽 爽 好爽
不行了
好硬 鸡鸡真的好硬
爽 我要死了
自己扭著扭著就要去了
你这个早泄骚货
对不起 我早泄
讨厌
爽吧
好爽哦
不行 这样也快丢了
来了 要这么丢了
不行了 要去了 要去了
不行
不行 不行
讨厌 那里不可以
那里是哪里
不行了 那里要去了
好猛 发出好大的声音
好丢脸
不行 太猛了啦
丢了 要去了
你还好吗
好爽 快插进去
你过来吧
含著刚刚在里面的鸡鸡
-这样对吧 -嗯  来吧
这边还有一根
真的好骚
你真的好骚
好棒 好爽哦
果然从后面最爽了
-要我怎么做
-从后面  狠狠的捅我
深一点 狠狠的捅死我
里面好有感觉
猛 太猛了
不行 不可以
不行 我要 我要
好深 太爽了
好爽哦
不行 要去了
要去了 我又要去了
要被你捅死了
要去了
想插我的吗
-我好想要 -你上来吧
来
我上去吗
上来吧
你自己塞进去吧
硬 真的好硬
真爽
很爽吧
顶的好深哦
好棒 这样也好爽
糟糕 要爽死了
真的好爽哦
讨厌啦
好棒 真的好棒
不行 骂我好吗
你这个贱货
-顶到了 -自己扭个不停的
谁叫鸡鸡真的太爽了
好爽哦
我真的快疯了
-爽 -太太你好变态
抱歉 我真的很变态
爽
-好爽哦 -这样子吗
好深 顶到深处了
爽 要去了 又要死了
要去了
好湿
继续捅吧
-换我捅了 -好
你蹲著
这样对吗
不行 好爽
真的好爽哦
爽
快疯了 那里不可以
太爽了啦
不行 讨厌
爽 太爽了
丢了 要去了 不要了啦
好屌
舔一下卖力的鸡鸡
-含著他的 -好
骚货
被我弄的这么湿
好深
后面来真的好爽哦
我最喜欢跟母狗一样
从后面被捅
用力  再用力一点
猛一点  再猛一点
-真的好爽 -爽吧
好棒 我要 要死了
-你这么喜欢母狗位吗
-我爱死了
那来吧
好棒 鸡鸡好硬哦
讨厌 糟糕 糟糕
太有感觉了
鸡鸡好多
爽
鸡鸡真的好爽哦
太棒了
好深 顶的好深
-好棒 好棒
-骚货 不可以跟老公作比较
谁叫你们这么厉害
我还是第一次尝到
脸抬起来
讨厌 太爽了
爽  不行了
好爽哦 好爽
不行 太爽了
不行 爽 好爽哦
用力 再用力一点
不够 还不够
狠狠地捅死我吧
好爽 不要
厉害 太棒了
真的太爽了
猛 好猛
好深  好爽
不行 不行 讨厌
-还要吗 -还要 继续捅吧
好爽 真的好爽
我最喜欢这样子捅了
我最喜欢被顶到深处了
-爽 -爽吧
爽 真的好猛
脚进去 身体起来
你跪著
跪著吗
-很爽吧 -好爽哦
那里好爽哦
就是那里 不行
奶头被这么用力捏 我又要
太爽了
好猛 不行 好棒
爽 要死了 不可以
好棒 太棒了 真的
屁股翘起来
好爽 太棒了
-爽吧 -真的好爽哦
-好爽 -我快喷出来了
好爽 继续 狠狠地捅
可以把精子喷在小穴里面吗
不行 不行
-不行吗 -喷在我的嘴巴
-嘴巴吗 -喷在我的嘴巴
用精子灌满我的嘴巴
喷在嘴巴之后呢
我会全部吃光
-喷在我的嘴巴吧 -好啊
喷在嘴巴里面
好爽哦
-好爽 那里 就是那里
-我不行了
要喷了
转过来
舌头伸出来
好多的精子
不要啦 鸡鸡
真骚
不行 不行啦
小穴好爽哦
好爽
我不行了
-我也可以口爆吗
-喷在我的嘴巴吧
要喷了
吸干净
这是最后一滴的精子了
我不要
嘴巴旁边还有很多
到处都是精子
厉害 到处都是
都被我吃光光了
今天是这辈子最舒爽的一天
(溜池Goro出品)
(出演:浅见平原)
(导演:美智留岚山)
(结束)