今天的早会时间真长啊
那个老师真能唠嗑
看见他的发型了吗
低头说早安
秃头了
秃头了啊
新的发型如何
你也换个发型吧
否则不受欢迎
今天去我家玩游戏
昨天败给你了 今天要赢
去我家
今天我要赢
好好去家里玩
平凡的高中生活
每天去学校
放学后去同学家玩耍
没有自己的想法
看不到未来
这就是我高中生活的每天
我回来了
还好找到钥匙
请进
欢迎回家
今天学习如何了
当然有认真啊
今天跟翔太玩耍
好的
你好
打扰
没事
当成自己家吧
对了妈妈
这是要交给父母看的
关于父母的讲座
有认真听课吗
是的
真的吗
妈妈穿什么衣服呢
妈妈
别穿得太艳丽啊
大家的父母都去吗
肯定啊
课程讲什么啊
社会学
真怀念啊
我们要去玩游戏
又去玩游戏啊
一会拿点点心过来
别玩时间太长
今天我要赢
翔太
我偷摸单独练习
今天我要赢
我喜欢的游戏
练习了好久
今天玩哪个套餐
都可以
选择我擅长的吧
接下来选择角色
选择什么角色
我要这个力气大的
我选择他
他最强大
好的
开始
我要赢
又玩这个游戏啊
奸有趣呢
不觉得腻吗
好的
别玩时间太长
找到了
在每天平淡的生活中
我找到了生活的乐趣
看到了妈妈的那个
妈妈应该没发现吧
老实的我
每天过来家里玩耍
对于高中生的我
非常的刺激
是我目前的想法
偷看小穴的诱惑
同级生的妈妈
这就是我
高中生的我
每天看到同学妈妈的小穴
我的性欲提升了
想要看看小飞里
估计妩法宝砚吧
我刚发现了一款新游戏
不妙
妈妈发来短信要买东西
一起去超市吧
不去吗
我先去超市
去家里等我
请进
打扰
进来
请坐
我忘记买东西了
让他帮我去买了
今天要打游戏吗
是的
好的
请坐
稍等
喝点饮料
好的
不会吧
干什么呢
又在看啊
果然是啊
我发现了你的视线
被你这么看我
身体变得好热
可是
被他看到现在这样的我
想要看内裤里面吧
想看
快看
看到了最深处吧
被你这么看我
身体变得好兴奋
别告䜣他
真硬
兴奋了吗
变得勃起了啊
不许告诉他
不要不要
勃起了
让你爽啊
这么兴奋吗
让你看清楚
兴奋吗
仅仅的看看而已
不可以抚摸
看见了吗
躺好
对他保密
真硬
不可以抚摸
看着而已
渐渐变得好硬啊
仅仅的看着就兴奋了吧
近距离看看吗
不可以舔啊
勃起好硬啊
呼吸急促了
最深处看见了吗
不可以射精
看清楚
勃起好粗大啊
和儿子的同学发生这样的关系
不过 我好兴奋呢
勃起这么硬
看见了吗
不可以射啊
要射要射
弄脏了
看着小穴射了啊
我回来了
欢迎回家
买的东西
谢谢
抱歉
累了吧
谢谢
翔大
玩游戏吧
过来
我的愿望实现了
可是
对于正常高中生来说
有点大过于刺激了
更何况
同学的妈妈对我
手忙脚乱的我
不知如何是好
翔太
玩游戏啊
今天我要赢
我的房间有电视
翔太
我们玩游戏吧
妈妈在家不太方便呢
只能玩30分钟
我选择这个角色
翔大
该你了
我下功夫练习了啊
我会赢
我进来了啊
好的
拿过来点心
谢谢
别以为房间有电脑
就可以长时间玩游戏呢
稍微玩会吧
我有好好学习昵
房间乱七八糟
这里好脏
真脏啊
好的
下一关
记得吃零食啊
翔大
该你了
抱歉
我去厕所
去厕所吗
什么意思
勃起了吗
又兴奋了吗
打算去厕所射精吗
不可以
想起那天
自慰射精了吗
所以这么勃起啊
给你奖励
夹的好紧吧
好性感
内裤吃掉了啊
色情吗
这是给你忍耐的奖励
仔细看清楚
快看
一清二楚吧
摩擦爽吧
快看
一清二楚吗
夹击的好紧
想要看见最深处吗
看见了吗
隔着小穴
掰开好大呢
快看
从前面看
内裤摩擦好爽
兴奋吗
勃起了啊
快看
忍耐的奖励
我来舔肉棒
小声点
被他听见
爽吗
不妙
真硬啊
像上次一样
想要近距离看看吗
躺下
兴奋吗
想看舔舔部位吗
湿哒哒的肉棒
淫汁滴到脸上
不妙
像上次一样看我的小穴
精液全部射出来
野战YASION WHY制作
不妙要射
要射吗
要射了
全部射出来
不妙要射要射
不要这么刺激
不妙
不妙要射
要射
射了啊
看着我的小穴这么兴奋吗
好开心呢
凛
不妙要射要射
眼前的景象无法忘记
我无法忍耐
终于射精
想要插入小穴里面
妈妈
我走了
明明休息
真麻烦啊
请进
他正好出门了
抱歉
他不在家
今天外出时间有点长
在房间等待好吗
请进
肩膀好累
好爽
阴蒂奸爽
要去
好爽
小穴湿透了
湿哒哒
不妙好爽要去
要去啊
要去了
要去
好爽呢
野战YASION WHY制作
不妙
阴蒂好爽
好爽
小穴湿透了啊
小穴掰开 挑逗阴蒂好爽
一清二楚好爽
好爽
不妙
又要去了
好爽
又去了
要去要去了
要去要去
好爽
又去了
忍不住了吗
舔我的小穴
好爽
手指给我
插入小穴里面
看见了吧
小穴里面如何
好热
再插入一根手指
缓慢的抽插试试看
好热
小穴里湿哒哒
好爽
手指全部插入了
一清二楚吧
看见了
好爽
加速抽插了啊
不妙好爽
要去了
要去
好爽
我来舔乳头
兴奋吗
乳头勃起了
好爽
舔这边的乳头
我看到后
兴奋了
勃起了
变得好粗大
这么兴奋吗
野战YASION WHY制作
好爽
渐渐变得好硬昵
忍不住
想要插入了
插入
一清二楚吧
奸清楚啊
看着小穴
好兴奋呢
插入
最深处好爽
好爽
爽吗
好爽要去
好爽
不妙好爽
爽吗
好爽
要去
舔乳头
舔这边的乳头
好爽
乳头变得好硬昵
爽吗
好爽
小穴掰开
能插入最深处吧
好爽
最深处好爽
躺下
小穴掰开
最深处爽吧
爽吗
好爽
好爽呢
再掰开大点啊
兴奋吗
抚摸胸部
好柔软的胸部
爽吗
好爽
后插式吧
好爽啊
肉棒比刚才变硬了
好爽
好爽呢
掰开抽插爽吧
好爽
我的小穴好爽啊
不妙好爽
好爽啊
要去
接下来我躺下
插入
不妙好爽
不妙
好爽
要射
肉棒真硬
好爽
不妙不妙
又要去了
好爽
要去
凛
好爽
不妙
禀不妙
不妙好爽呢
不妙
凛 要射
射了
奸浓好热的精液
我们性爱了啊
他马上要回来了
快回去房间
我没有忍住
我初次无法控制自己的意志
无论如何忍不住
这就是男人的本性吧
今天的作业真多啊
我的作业很多
不妙
怎么办啊
玩游戏下次吧
我要写作业
妈妈不让玩游戏
我去家里待会吧
不是一起回来吗
是啊
请坐
稍等
今天玩游戏吗
吃点零食 稍等
凛
我回来了
欢迎回家
谢谢
翔太
我们玩游戏
快走
今天不能玩游戏
房间有游戏机
无法控制自己吧
没事
我有认真学习啊
我知道啊
家里有朋友在客厅玩游戏
又来了
不要这样啊
怎么搞的啊
翔大
我们玩游戏
我去厕所
厕所吗
马上回来
我先写作业
果然没有忍住啊
翔大
我
不许出声
别让他发现我们在这里
兴奋吗
舔舔我的小穴
掰开的小穴好吃吗
小穴掰开了
淫汁好多吧
舔舔阴蒂
手指插入小穴
好爽
小穴好爽
插入最深处
最深处吗
好爽
小穴好爽
好爽啊
小穴好爽呢
不妙要去要去了
站立
肉棒含进嘴巴
别出声
真粗大啊
肉棒好粗大啊
肉棒湿哒哒呢
渐渐变得好硬啊
想要插入小穴吗
我来插入
坐下
好爽
小穴好爽
粗大肉棒
插入小穴最深处了
掰开插入爽吧
好爽
小穴真爽呢
小穴掰开
我也好爽
凛
好爽
爽吗
肉棒插入最深处了
好爽
不妙要去
要去
要去啊
要去要去
凛
继续插入深点
我来插入小穴啊
插入
插入了
他佩戴耳机
听不见我们的声音吧
好爽
小穴好爽啊
凛
G点好爽
掰开大点
好爽
小穴好爽
小穴
肉棒要去了
好爽
爽吗
小穴好爽啊
不妙好爽
腰部不听话的摇摆
掰开大点
再用力
粗大的肉棒
插入小穴最深处
好爽
要去要去
又要去了
要去
凛
继续插入
不要停止
插入
快点插入
要插入
好爽
插入了
插入部分一清二楚
好爽
不妙又要去了
要去要去要去
要去
直接插入
插入
好爽呢
好爽
插入部分一清二楚
凛
再用力插入深点好吗
再用力
肉棒好好享受小穴的爽快
插入部分一清二楚
小穴好爽
肉棒
我奥去了
小穴好爽
不妙
小穴要去了
不妙好爽
要去要去
我也想射
凛 好爽
要射
直接射入
真的体内射精了啊
随时来家里我们见面
插入我的小穴
至今为止我的高中生活
非常平淡
每天去学校
放学后去同学家玩耍
没有自己的想法
看不见未来
这就是我高中生活的每天
可是
今后有所不同
看见眼前的事物
我要做我自己
珍惜眼前的小穴
插入最深处 射入小穴最深处
东凛