(在最爱的老公面前)
(被强迫受孕的巨乳人妻)
(MEYD421)
(溜池GORO出品)
(宝生莉莉主演)
-早 -早
没睡觉吗
马上就好了
-我去做早饭 -谢谢
我和工薪阶层的老公
结婚一年了
老公为了实现自己的梦想
我尽全力支援他
但是老公的工作还是不行
借的钱也快完了
谢谢 好累啊
很辛苦呢
-没办法呢 -休息下吧
-有人在吗 -是谁呢
-不好了 -还没还房租吗
-我去吧
-没事的 也不小了
-我想办法吧 -怎么办啊
-我们没钱
-借就好了 没办法
-在家吗 在吗 -啰嗦
-真的没事吧 -没事的
在坚持一阵子吧
-真的没事吧 -我会还钱的
当然银行也不愿意贷款
家人也不联系
老公找了以前同学
请
谢谢
好美啊 没想到会和你结婚
-你还没结婚吗 -当然没有
结婚就过了人生的一半
还很花钱
他是借高利贷的
老公对于他的事情
不是很喜欢
我也不是很喜欢
请等一下
那个 其实我相信你的
万一 你没还钱怎么办
什么意思
可以追加一点吗
可以的吧 你有自信的吧
那就签字吧
请用
麻烦了拜托了
老公借了钱
果然还是没有办法
当然最后还是没能还上钱
对不起
你没有才能
老老实实工作怎么样
我来给你介绍工作吧
让你老婆也工作吧
给她介绍妓院工作怎么样
算了 我先给你几天时间
但是 你要遵守约定
等一下
夫人 今天没还钱的话
我可以对你做任何事的
(到日期未还钱)
(可以对妻子做任何事情)
我都不知道 什么意思
对不起 放了我吧我明天还钱
这样拖拉时间 晚上想泡
对不起
我真是傻瓜
一直都被骗
我想好好对你 才这样的
还是不行
你不用管我了
分手吧
我非常喜欢诚实的你
没事的
12小时内借到钱就好了
我先说好 下个月没还钱的话
真的不客气了
我 不知道怎么办才好
我一直爱你的 我们想办法吧
-所以不要和我分手啊
-对不起
等一下
-住手吧 -怎么办要分手吗
我知道了 任你处置
不过我爱的是老公
是吗 那么怎么办好呢
首先 脱光吧
-不可以这样的 -真是的
你们逃跑可不好呢
我要拍摄作为证据
没关系吧
你去后面看好了
夫人过来点 我拍的好看点
看啊
夫人 真美丽呢
什么啊
第一次是什么时候
14岁
-看这里 -14岁的时候
真快啊 你听到了吗
14哦
和多少人做过
15人左右
听到了吗 要靠近点吗
对 很厉害呢
15人啊
脱掉吧 快点
那么
第十五个人是他
最近你们做了吗
-没有 -是吗
为什么为什么
他做爱不拿手
-不是的 -真的吗
是吗 不要生气 快点脱了
和他做爱舒服吗
舒服吧
你哪里敏感
-足够了吧 -我问你老公吧
你 告诉我
真是的
为什么问这些
是吗
是吗 那么 我猜对了吗
可以确认一下吧
腿张开
猜对的话
可能会住手的
好认真回答哦
不要遮住
腿张开
手拿开 腿张开
12小时可以做任何事情
夫人
他完全不喜欢你吧
不是的 他爱我的
你摸的一点都不舒服
真的吗
那这里呢
这里怎么样啊
靠近点 给你老公看看吧
-怎么样啊 -不舒服
那么在摸哪里
告诉他吧
-不要 -对不起
-没事的这样完全不舒服
-真的吗
那么我继续摸
没事的没事的
老公我只爱你
尤里
站好了
继续吧
-很舒服吧 -那么
奶头都硬了 为什么呢
没有
硬了吧
这是什么声音
-拍下来吧 -是啊
-过来这边 -来吧
拜托了 住手吧
给他也看看吧
-怎么样啊 -好好看看
看到了吗
为什么这样
-你看到了吗 -看看这里
告诉他吧
-怎么了有感觉了吗
-才没有
怎么样夫人 有感觉了吗
-不是的
-不是的吗 告诉我
-高潮了吧 -是不是呢
-告诉我 -没有高潮
高潮了吧
我只喜欢他
没有高潮就继续吧
快点住手吧
说什么呢 快点 看看
看著吧
这个怎么样
好紧呢
-高潮了吧 -才没有
抬起来
站不稳吧
变得很舒服了吧
怎么样啊 快点给我看看吧
快点啊 把腿张开吧
快点快点啊
打开 这只手拿开
我会拍你的 快点打开啊
好骚的味道呢 湿了
-高潮了吧 -没有
那么
怎么样 非常需要吧
-完全不舒服 -别逞强了
-才没有呢 -是吗
喜欢口交吗
-喜欢吗 -住手吧
告诉我
你好骚哦
流水了
-别动哦 -忍不住了呢
看啊 舔干净啊
戒指很重要吧
快点舔舔这里
什么味道
感觉怎么样
相机再拍摄呢
没事的 开心点吧
舔舔看吧
含住
舔我吧
对对对
看著相机继续吃啊
夫人 看相机
难得的拍摄机会呢
好厉害啊
我让你动了
用舌头
看这里
非常美丽哦
非常兴奋了吧
平时也这样吗
快点看这里啊
夫人 不要客气了
-别这样 -真差劲啊
和刚才一样的
快点给我看看屁股
给我看看小穴
-不可以这样的 -腿张开
-戴套吧 -没事的我不内射
你们住手吧
你
你没有信用 不知道吗
一下就进去了呢
-果然你湿了 -才没有
一下就进去了
为什么你在发抖
才没有发抖呢
明明发抖了呢
进去了
腿张开 很好
好厉害啊
真舒服啊
不行不行的
好厉害
怎么了吗
-高潮了吗 -舒服
好骚哦
舒服吧 怎么样
怎么样啊
很好啊夫人 高潮了吧
舒服啊
给我看吧
屁股翘起来
SO
夫人舒服吧
动起来啊
动起来
动起来吧
兴奋了吧
好厉害的小穴呢
好骚啊
等一下
等一下等一下啊
舒服啊夫人
-要高潮了吗
-不要不要啊
-高潮了吧 -没有
是吗
是不是高潮了啊
高潮了吗
怎么样啊 夫人
不行啊
继续吧
受不了了啊
怎么了什么不行啊
怎么了吗 为什么不行了呢
受不了了啊
怎么了怎么了啊
怎么了 什么不行了
-为什么漏了呢 为什么啊
-才没有呢
-没有啊
-好多水呢 舒服吧
忍不住了吗
怎么了 没事吧
住手 快点住手吧
怎么了吗 高潮了吧
说啊
算了
-要射了 -怎么了怎么了
什么
不行啊
非常舒服
-不行了 -高潮了吧
怎么样啊 高潮了吧
-糟糕啊 -等一下
不行啊 不要内射啊
舒服
舒服啊
不行不行啊
高潮了呢
对不起夫人
可能会怀孕吧
对不起 我真是没用
是我害了你 分手吧
我不想分手
那么对著相机告诉我吧
我死都爱他 不会分手的
我相信他 一定会给我幸福
所以 为了他我什么都做
不管什么事
我都一直不离开他
所以我不会跟他分手的
所以 我一定不会分手的
真不错啊 真幸福
被爱着
我很难结婚呢
不管你有多少钱
这种事情都不可以的
不错啊
-干什么 住手住手啊
-和我结婚吧
这样就不用担心钱了
我不要钱 我只爱他
我宁愿死都不和你结婚
是吗 那么
可以接吻吗
快点
继续
怎么了
可以舔我吗
帮我脱了
舔我吧
听到了吗
你夫人真厉害呢
让那家伙看看吧
怎么样
不可以的 我才不想呢
说什么啊
快点告诉他
知道了
一直舔吧
舔我屁股
舔我啊
快点
快点舔我啊
尤里
非常舒服
今天也很舒服 习惯了吧
夫人 肉棒怎么样了
勃起了哦
看著相机吧
怎么了吗
再深入点啊
难受吗
好厉害好深入啊
-难受吗 -完全不难受
是吗 继续含住
看著相机啊
-很难受对吧  -才没有
为什么松开了啊
快点把头低下啊快点
快点过来啊
夫人不听话呢 快点
按住她 不要动
不要勉强
没事吧
-没事的 -为什么停下了
为什么停下来了
继续
看著相机啊
难受吗
夫人很努力呢
-快点很难受吧
-完全不难受 没事的
还没好吗
我射了才行
非常舒服啊
来个剪刀手
快点做啊
双手摆出剪刀手吧
剪刀手啊
我会射很多的
射了
头抬起来
看著相机
对不起啊尤里
-进眼睛里了吗
-有人吗 开门
是房东
真的很困扰的
不交钱会让你出去的
对不起
你家里怎么这么暗啊
你老婆呢 不在吗
欠了很多钱呢 房租都还不起
我都替他耻辱
没什么
房租我会去挣得
是吗
那么你老公和我比谁更有魅力
比较一下吧
-朋友在吗 -别在意
我是他以前的朋友
他最近手头很紧呢
找我商量房租的事情
多久了
已经半年没交了
我都想让他出去了
失礼了
谢谢
夫人也来听听吧
你还不知道吗
什么声音
别在意
房租我来交 两年份的可以吗
可以的吧
我来还钱
-真的吗 我收下就没事了
-是吧
怎么了
喝茶吗
住手吧
住手吧 拜托了 求你了
我一定会还钱的
相信我
我什么都做 原谅我吧
是吗 怎么办啊房东
把钱给他吧
他有钱来再给你吧
怎么样随便你吧
不行的
我说了这是惩罚
想拖拉时间逃跑对吧
好好还钱啊傻瓜
站起来
-住手吧  -不可以呢
对不起啊房东
其实我在调教夫人呢
没关系吧
-木村 -住手啊别动
这是为了你老公的
快点住手吧
快点 夫人
高潮吧
快点站起来
给房东看看吧
快点住手吧 我什么都做
住手啊
拜托了 你好过分啊
夫人他都哭了
你说你高潮了吧
-快点 -我不会高潮的
对不起啊
看啊 快点高潮吧
不行了啊
高潮了吗
很好
放了我吧
-快点高潮吧 -不舒服啊
站好了 别动啊
坐下 快点给房东看看吧
腿张开吧 快点
腿张开吧
腿张开啊
怎么样啊 高潮吧
怎么回事啊 好多水呢
这里好多水呢
真紧啊
好厉害 这样非常舒服吧
舒服的话 可以高潮哦
是不是高潮了呢
木村 已经足够了吧
看这里好奇怪呢
没事的 别管我
快点高潮吧
快点漏出来吧
对不起啊 弄脏了屋子
你来擦干净
快点打扫 真是的 都怪你
对不起
对不起对不起对不起
你没事吧
没事吧
对不起 弄成这样子
老实点吧
-尤里 你没事吧 -没事的
社长 真的可以吗
不好意思了呢
好棒啊
有感觉了吧
完全不舒服
好厉害
奶头都硬了呢
变得很硬了呢
我来摸摸吧 很喜欢吧
才不喜欢呢
不要撒谎啊
舒服吧
变硬了呢
好厉害啊
-奶头很有感觉了吧
-才没有呢
你老公在看呢 好骚的奶头
舒服吧
这里怎么样啊夫人
你还摸多久啊呢
在继续开心点吧
这个你试过吗
-你要做什么啊
-会让你舒服的
我会让你舒服的
怎么样啊
非常舒服吧
我准备了很多呢
看看这是刚才的东西
多弄一点这个吧
会很舒服的
会有什么反应呢
腿张开吧
插入了哦夫人
好厉害呢 好骚哦
可以再深入点吧
怎么样 非常舒服吧
怎么样有感觉了吧
不用忍耐了
在里面搅动了呢
快点住手吧
很温柔的
夫人快看这里 很舒服吧
不行啊
很舒服吧
-怎么了夫人 有感觉了吧
-才没有呢
是吗 那么继续吧
快点住手吧 要坏了啊
非常有感觉对吧
继续动起来吧
怎么样舒服吗
不行啊
好厉害好厉害 很舒服吧夫人
拜托了住手吧 别这样啊
怎么了夫人 高潮了吗
要高潮了吗
-才没有呢 -是吗
又要高潮了吗
才没有呢
别逞强了吧
高潮了吧高潮了吧 是吧
-高潮了吗 -才没有啊
夫人 为什么不高潮呢
才不要呢
还没完呢
很好哦
住手吧
别这样
-住手吧 -还不行呢
-社长真爽啊 -还没完呢
-可以叫朋友来吗 -嗯
-还要呢 -是啊
怎么了
帮你解开
给我们拿酒来
快点拿过来
快点去啊
你老公会不会来呢
可能会丢弃你的
一定会回来的
你老公走了 不回来了
-一定会回来 -没关系吧
你是自由的 随便你
你老公 欠了一辈子钱
一定跑不掉
不会的我相信他
和我在一起吧
-身体不错啊 -给我看看
-好厉害啊
-夫人还很敏感呢
奶头硬了
-才没有呢 -骗人
我要舔了
和刚才一样的
很敏感吧
-你老公都不回来了呢
-会来的
好多水呢湿透了 给我看看
给我看看屁股 屁股
好美啊给我看看屁眼吧
好厉害 好厉害啊真骚
别动
好多水呢
已经湿透了
-想要肉棒吧 -才不舒服呢
好骚呢 快看这里吧
-这么多水 -才不舒服呢
真好看啊
开心点啊 别这样
大家一起看看吧
快点快点 给我们看看吧
舒服吧
-不舒服啊 -舒服吧 这里
-看这边 -才不舒服呢
为什么湿了呢
不错的声音呢
舒服吧
-湿透了呢 -想要吧
好美呢 腿张开吧
在舔哪里呢
-对著相机告诉我
-快点告诉我
好骚的样子呢 很好
明明很喜欢呢
-舒服吧
-这里还有很多肉棒
这边还有呢
好骚哦
好好含住吧
-怎么样开心吗-不开心
-真的吗 -水更多了呢
-怎么了吗 舒服吧
-真骚啊
才不舒服
身体都发抖了呢
快点含住吧
很好
继续含住吧
怎么样
看著相机
你老公跑掉了
好吃吗
-好厉害啊
-继续两手一起来
不要停下来
-拍下来吧 -不错的表情呢
-夫人这边这边 -含住吧
不要停下
-非常舒服呢 -很好
这边别停下哦
住手啊
又发抖了吗 给我看看吧
真骚啊
-高潮了吗高潮了吧
-别动了
-插入吧 -不要
好厉害啊
真舒服啊
怎么样啊
这边也摸摸吧 舒服吧
舒服啊
怎么样 非常舒服吧
夫人舒服吧
不舒服啊
舒服啊 非常有感觉了吧
非常舒服
陌生人会更兴奋吧
才没有呢
看啊
舒服吗
这边也含住吧 老实点
对 含住
-前面还有呢 -好骚哦
含住吧
真厉害啊
好好含住啊
不错的表情呢 夫人
-怎么样 肉棒舒服吗
-才不舒服呢
陌生人的后入 很兴奋吧
么样说你舒服啊 看著相机
才不舒服呢
继续吧
怎么了舒服吗
要高潮了吗
-太舒服了 -怎么了
起来啊
舒服就说啊
要高潮了吗 说高潮吧
起来 起来
不可以啊夫人
小穴好多水了呢
很好终于老实点了吗
要死了 肉棒很舒服啊
很舒服吧
还不说你高潮了吗
-买回来了吗 -你回来了
我们肚子都饿了
回来了呢
尤里
够了别管我了 分手吧
你走吧
啰嗦啊 我都说过了
继续吧 还没完呢
屁股翘起来
翘起来啊
让老公看著你高潮吧
快点说 看著相机高潮吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
很好
夫人高潮了吧
老公没让你高潮吧 很开心吧
舒服的话就笑吧 笑啊
-很好 -还有很多肉棒呢
过来这边 还有肉棒呢
继续来做吧
住手住手啊
才不要呢
太舒服了 没试过呢
你问问她舒服吗
快点快点
-尤里 没事吧 尤里
-舒服 舒服
-要坏了 -为什么这样
不要不要啊
怎么了振作一下啊
站起来 站起来
扶着这里
会让你舒服的
-舒服吗-舒服
-高潮了啊高潮了
-给我看看表情 睁开眼
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
发抖了呢
非常舒服呢
高潮了
-很开心吧 -高潮了高潮了
又要高潮了吗
怎么样 非常开心吧
-说你开心啊 -开心
快点 好好说出来
继续继续
高潮了高潮了
高潮了 不行了不行了
继续插入
-舒服 -继续说
舒服啊
肉棒很舒服啊
-表情在开心一点
-肉棒舒服
高潮了啊
又要高潮了啊
-非常开心吧 -继续起来
还需要继续吧
舒服啊
高潮了不行了啊
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了住手吧 高潮了
-真的想停下吗 -高潮了
-高潮了 -开心吧
高潮了啊
一直在高潮呢
好骚哦
小穴都要坏了吧
高潮了
要射了
-高潮了啊 -射了
果然内射非常舒服吧
好厉害
舒服啊
夫人
-非常舒服吧  -舒服舒服
看这边
继续求他吧
用力用力用力
用力啊 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
怎么样啊
要射了哦
射了射了哦
射了
夫人内射非常舒服吧
-好厉害怎么样非常舒服吧
-高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了不行了啊
-还不行呢 -舒服
舒服吧
舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了
射了
快点
舒服
-舒服吧 -舒服
看吧
我也会让你舒服的
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
-不行了呢舒服吧
-舒服啊
-非常好啊 -继续
想让我内射吧
不行了不行了
变得好奇怪啊
那么求我继续啊
-很好 -射我吧 内射我吧
高潮了高潮了高潮了
受不了了 高潮了
夫人 终于诚实了呢
很爽吧
接下来
还有更舒服的呢
你老公不会回来吧
再见
我要
(监督木取川口)