(大汗淋漓的浓厚内射) (婚外情)
(让饥渴的社区人妻怀孕的) (花心大少)
这是同学聚会后的晚上
好久没这么尽兴了 很开心
哦 来啦
我回来啦
喝多了
水
给我弄点水 -水 水
啊 水 -快点
啊 我去冰箱拿 好好
嗯 好困 水还没来啊 快点啊
没事吧
水 真好喝
没事吧 -什么
怎么喝这么多 - 跟你有什么关系
哦 没关系
没事吧 -喂
老公 来亲亲
老 老公 -哎呀 亲亲
别 别 -为什么不亲我
咱不是夫妻嘛
不 夫人 我
我们已经有半年没做啦
我很想要啦
想要 -来 摸摸咪咪
别 别 这样不行哟
有什么不行 -不行哟
来 摸这 - 别别 夫人
来 伸进来 -别 夫人
来 把手伸进来 - 别 手怎么能伸进去
夫人
别 别 - 有什么呀
都说了不行呀
什么 还跟我 这么彬彬有礼的
看 别 别 - 人家好寂寞哦
别 别 -再来
下面也要 - 别 不好 不好哟
摸啊 为什么不 - 别 不好啦
不行 不行 -摸这
不行 夫人
怎么总是夫人夫人的叫我啊 - 夫人
搞什么呀
你 怎么变老啦
咦 你是谁呀
这是我家吧
啊 不是 我是隔壁的 - 出去呀你
啊 知道 知道啦
我走啦
哦 水谷先生我去买了点酒 再待会吧
啊 那个夫人刚刚也回来啦 - 就不打扰啦
哦 是吗
这样啊 挺早啊 以为还要再喝一会呢
怎么会这样
好丢脸
那我走啦-嗯 注意安全
今天可能加班会晚些回来
定下来我就联系你 - 好 知道了 等著你 加油
啊 昨晚打扰啦
我是水谷 要跟您做一段时间的邻居
我叔叔是公寓的管理员
于是昨天前去拜访了 无非就是想和您先生交个朋友
啊 听我先生说了 你们一起喝酒啦
哦 那个 昨天
我完全醉了
那个 就是 好丢脸
嗯 那个 全都是因为醉了 所以 就
嗯 当然当然 理解理解 跟谁也不会说的
知道那都是因为醉了
那就好 跟我老公也别
嗯 当然 知道知道
摸夫人咪咪这事 哪能让别人知道呀
不好意思
你看 我叔叔让我住你隔壁 让他知道还不得气坏
真是的 真丢脸
害臊啦
不过 话说回来 真觉得好浪费
看 夫人这么漂亮
你先生人也很好 可是
两口子真是说不明白
要是我媳妇
当然有点说不出口 其实我特别激动
再待会的话 我肯定就失控啦
不好意思 瞧我 说什么呢
嗯 我先去上班啦 别介意哦
那 我先告辞了
是叫水谷 挺好 貌似人不错
说回来 可惜了那天
不过 他会和我H吗
怎么办呢 真想要个孩子
难道我的咪咪不够漂亮吗
真是的 好久不玩 好敏感啊
说起来 水谷先生说了 他当时很激动
那 说明我挺有魅力的吧
好想再让你来摸啊
好热
感觉到了
真是的 -啊 不是
刚才回来时 你窗户开著
然后我就在想 怎么这么不小心呢
啊 不好意思 不是故意的 真不好意思 我走了
又丢脸啦 这可怎么办
我这样 会让人觉得我性变态了
请 -谢谢
刚才 -抱歉
你先 -不 夫人先
那 我先说啦
我 昨天及刚才
那个 没有在想什么变态的事
那个 窗户 也不是故意打开的
这事弄的 我一个女的
务必请你不要误会 我可不是什么变态
那个 我 真的 不是在偷窥哦
因为窗户开著 只是看看 家里有没有人呢
往里一看 结果
夫人的样子实在太撩人啦 我就忍不住继续看了
不好意思了
挺害臊 不过 也有点好笑
夫人这么说 我也算放下心了
那个
可能就要分了 我和老公
这段时间 那事一直不和谐
所以
这样啊
我老公倒是说了想要个孩子 当然我也想
不过那人成天在琢磨些什么 一点搞不懂
哎 可惜啦 夫人这样的大美人
哪有啦
我听老公说起 现在你也是
在跟夫人分居是吧
嗯 是啊 与其说是分居 嗯 之前经常小打小闹
这次闹得太凶啦
我老婆也不像夫人这么漂亮 那事根本没有
不过 我毕竟是个男的
看 自慰嘛 也有被人看见过
都一样的 和夫人
不好意思 -没事啦
是啊 我觉的这很正常嘛 - 男的也会憋的难受
没事吧
啊 是 是憋的慌 -是
不好意思啊
不过 有点不可思议
要是我 天天能和夫人在一起的话
肯定天天都想
看 夫人这么漂亮 这么柔软的咪咪
真不好意思 - 没事啦
好害臊 你这是在夸我吧
哎 当然
看 夫人这么漂亮 这绝不是恭维
谢谢啦
听人一夸好开心 调情真的很重要
我老公近来总是在回避
所以 今早上想起你说
当时特激动我也兴奋了
果然我也是饥渴难耐了吧 所以刚才自慰
真是的 看我说什么呢
喂太良 先回来啦你
哎 什么情况 老叔叔 为什么
在的话就赶紧出来 看 拿好东西来
马上就来
啊 我们 在这见面看来不太好
嗯 是不太好
那 夫人躲被子里吧 - 不然 还有鞋子
你帮我收吧 老叔叔 马上就来 稍等哦
这就来
什么事 怎么啦 突然
这么早就跑回来啦
啊 今天 -是有谁来啦
谁会来啊 今天是早班
不太舒服 刚才躺了会
躺下了 这不还穿著衣服嘛
不是 正打算脱呐 - 是吗
有什么事 叔叔 我这 不太舒服 让我睡会行吗
哦哦 那你睡吧
正好 橘子橘子 联系你老婆了吗
没 没联系
你搞什么呀
怎么啦 下不来台啦
不 不是面子问题 今天 哦不 这次
哎 你就别管了吧 - 不管啦怎么行你这孩子
你们为什么吵架 啊
原因 这个就别操心了 叔叔
嗯 怎么啦 没事吧你
没事 嗯 没事哦
怎么了呀这是
咳嗽有点严重 - 没事吧你
那什么 赶紧和好 让她回来吧
你老大不小的 别磨叽了 赶紧和好吧
啊 去下洗手间
夫人 这可不行哦 - 知道
我知道 可你肉棒越来越大
这是让你摸的
不是 我在里面憋的慌 只是手摸了一下而已
那个 所以
不过 水谷先生
我摸之前你肉棒就已经大了哟
夫人这样的大美女在里面 这样一想自然就
换谁也会想要呀
真的
和我在一起会兴奋吗
管理员出来啦 - 快 藏起来
轻松啦 不好意思啊 - 没事
特意给你的 橘子 趁新鲜吃啊
嗯 吃-补充点维C 哦
维C-对哦
对了 好久没钓鱼了去不 -钓鱼 钓鱼
过去不是经常去钓鱼嘛 你 - 去 去 去 钓鱼
嗯 去呗 最近没去吗
没去
是吗 上次好像 十年前的事儿啦
嗯 好久前的事啦
是啊 主要你现在工作也忙了
是忙了 不过还不至于
是 是
过去
你总来我家后山上采竹笋 - 竹笋
采竹笋什么的 过去你可没少来
嗯 是 总来采
你 没事吧
没事不过为去采笋钓鱼有精神 我先睡会 叔叔叔叔
啊 好好 等你有精神了 咱出去采竹笋钓鱼
好 谢啦
那好 别忘吃橘子啊哦 赶紧好起来哦
好 - 走咯
打扰了 保重哦
夫人 夫人
开心 我 很开心 可是不好吧
知道 可能我的确很饥渴 知道不好 可是
你肉棒都这么大了
这 这 你看 这就叫不可抗力
那么 我这也是不可抗力哦
不可抗力 对 不可抗力
来摸我呀 -夫人
好硬哦
夫人身体也变得好热
不可抗力啊-不可抗力
好棒啊
脱了哦 -好
好害臊
哎 水谷先生也脱了呗
舒服吧 - 嗯 舒服 夫人
夫人
全脱了吧 -好
夫人 这么用力 很快就要射哦 好久没做啦
水谷先生 我也受不了啦
夫人 这样好吗
可以吗
好棒 -舒服
水谷先生 身体好热哦
插进来把 就这样
就这样 夫人 不戴套行吗 要不还是戴套吧 戴上吧
不用啦
唉 夫人 夫人
啊 瞧
啊 进来喽
舒服
水谷先生
我快爽了 好棒
水谷先生的肉棒好棒
要到啦
夫人
舒服
再来 来
稍 很久没做了 好想要
不好 不好 -射吧
不好 夫人 不好 夫人
啊好棒
一股股的 热流
水谷先生 好棒
抱歉 -完全没问题哦
啊真棒 精液的味道好浓哦
接下来 再让我也好好爽一下吧
夫人
舒服
好
好棒
水谷先生 好像我要到了
不行啦 到了 到了
真棒
水谷先生 肉棒还硬著呢
还 想要
那么还可以继续玩呗
唉 顺其自然吧
这回从后面插进来吧
插进来哦 -好
好棒 -夫人
对 就这样用力插我
好舒服
夫人 -对
全是水 - 好棒 都是水
水谷先生我又要爽了 到了 到了
真好 - 真舒服
真好
再来 肉棒又硬了 来
这 快快点插进来
对
好舒服 对 对
用力插我
真舒服
水谷先生 我好像又要高潮了
好啊 那就高潮吧
高潮了 高潮了高潮了
舒服
我也好舒服
又要射 又要射啦 - 全都射进来吧
真棒
水谷先生 -夫人
还玩吗 - 夫人 你该没时间了吧
嗯 这倒也是 不好意思了
不过 今天我们发生这事 就算不可抗力
是啊 不可抗力哦
不过 实际上 我心里还是想和我老公做爱
不知道到底该怎么办
这样啊
那你看这样如何
这样
我回来啦 -老公 回来啦
亲我哦 - 哎怎么了 怎么了你
亲我哦 口张开
别 别 怎么了你
为什么不愿意啊 - 倒不是不愿意
你是不是喝酒了呀
为什么不呢 咱不是夫妻嘛
完全没有夫妻生活啦 都
人家都忍很久啦
不做爱哪来孩子呀
你不至于不知道吧
这个知道的 知道 但是 今天还是没情绪
等等 我好想要哦
来啊 亲我 亲亲
你看这 为你而生的咪咪 她好寂寞哦 来摸摸她
你怎么了 说些什么呀 不对劲啊你 喝多了吧
不对劲 还不是因为你完全不理我啊
这个我理解 理解归理解 抱歉 今天真的累了
下次吧 我先去泡澡了
等一下 -待会见
还是那样 - 还是 怎么回事
那个 夫人 怎么回事
水谷先生教我的办法试过了 喝点酒主动索爱的那招
还是没成功 -这样啊
这可真没辙了 要是我绝对会回应你的
我才是真服了呢 真不知道该怎么办了
这样啊
那 或许你先生口味问题吧 - 口味
嗯 比方说喜欢被攻 打比方
比方这样 夫人稍微凶一点
看什么呢 是不是想让我亲你呀
嗯 看我该怎么调教你呢 什么的
瞧 就是那- 种居高临下的感觉
是想和我亲亲吧 好 知道了
夫人 或许还真能行 就这状态 可以试试哦
那咱这样悄悄练练
你是不是想和我亲亲啊
是不是想摸我啊
瞧 咪咪
想摸吧
还有乳头 - 很好啊 夫人 就这状态
想看吧 乳头
瞧 还有这边
一直很想摸吧
还有下面 这
对啦 要是看著我说的话 可能会更有鼓动效果
那好 试试
夫人 嗯
听著呢 嗯 听著呢
我内裤都已经湿了
这也
想摸吧
夫人
练习的好认真哦
只是听听就兴奋了
瞧 这不是可以做到嘛
没 什么呀 别听了 好害臊
老公 我好像要到了
老公 瞧我 小穴 高潮了
夫人 那 我先告辞了
那个 稍微等等 - 哎 夫人 哎 夫人夫人
夫人
给我看看 水谷先生
硬起来了
这 夫人刚才那样 不可抗力呀
憋不住了吧 - 憋不住 不 我忍忍吧
别 我忍忍
你能憋的住 -夫人
夫人 我不是你老公啊 夫人 别
夫人 不好吧 要是
管那么多呢
你看 水谷先生
什么都没干呢 已经翘起来哟
不好吧 - 身体可不会撒谎哟
夫人 夫人 的确好想要你 夫人
那来吧
肉棒好硬哦
憋不住了吧
别别 夫人 这不好
别 别夫人 -来 解开
夫人 别 别 不好吧 - 好棒
水谷先生 不 老公 - 夫人
老公想要吧 其实 - 这个 想要
明明都这么硬了 为什么不呢
不好吧 别 夫人 不行哦
老公
好棒 刚才自己揉蛋蛋了吧 这样
看 都硬起来了 那么想怎么样玩呢
啊 想 - 那么 脱掉吧 内裤
别 夫人-瞧 好棒
老公 瞧 多精神呀
别 夫人
想让我摸吧
夫人 - 像这样撸肉棒对吧
不好吧 夫人
怎么样 嗯 为什么这种表情
其实很舒服吧
不好吧
瞧 爽歪歪吧
好棒
老公 身体变得好烫
夫人
好棒
吸的很爽吧
夫人 不好吧 打住吧 - 嗯 为什么
不能走 他这会不会回来的
瞧 我的咪咪
夫人 -瞧 瞧
看到了吗
瞧 我乳头都已经竖起来了
夫人
来吧 - 夫人 别
夫人 他回来怎么办 - 不会回来的没关系
希望我怎样 说啊
瞧 是不是想这样 用肉棒玩乳头吧
瞧
好棒 越来越硬啦 你肉棒
那 接下来
瞧 用咪咪 怎么样 老公
夫人
老公 好棒 憋了很久了吧
好棒 瞧
以后不要憋著 尽管和我说
夫人
舒服吧 - 舒服 可夫人受累了
没事 我也早想这样玩
拜托 插进来吧 我的小穴 - 不好吧 夫人
不用戴套 -行吗
已经忍不了了
不好吧
不好 不好 停 停
为什么射嘴里了呀
夫人 太爽了 没收住
人家想要射里边的嘛 - 嗯 抱歉
人家已经忍不了啦
哎 哎 夫人 算啦吧 他快回来了吧 这个样子
说过了不会回来的
这个样子 -人家也要爽嘛
别 别 算了吧 夫人
让我也舒服舒服 - 哎呀
来 过来 - 夫人 别别 夫人
接下来满足满足我吧
对 就这样 好像要高潮 啊 到了 到了
好棒
用手指也行 让我这舒服舒服吧
嗯 来吧 来 - 哎 不好吧 夫人
这
对 对 就是这
这吗 -嗯 这
瞧得见吗 -嗯 能看到
夫人 -对
对 舒服 对 好棒
又要到高潮啦 又到了
再玩点别的 好吧
然后 这回可要好好插我哦
一会他该回来了 算了吧
这会应该还回不来
这可不是闹著玩的 - 我忍不了啦
夫人 -我要肉棒
夫人 看来可真是熬不住啦
没错 已经熬不住啦
水谷先生 我有事拜托
有事拜托
这事只能拜托你 拜托
嗯 好吧
水谷先生
那 我去买酒去了 - 嗯 受累 注意安全
夫人您受累 -没关系
别往心里去 那我去去就来
哎呀 话说夫人可真是漂亮啊
不像我老婆 好羡慕哟
哪里哪里
这么说可太奢侈了吧 不好意思啊 说这种话题
啊呀 和这样的美人结婚 估计得天天晚上享用吧
啊 也不是这样的 好久了
准确来说 根本不
这怎么可能 这样啊
那 那么有什么事可找我商量 我可以帮你出出主意
是吗 好 稍微有点难为情啊
已经睡熟了 这人一旦睡著 不到早上是不会醒的
对了 帮我问出来了吗
那 说来让我听听 -好的
去寝室吧 -好
这边 -嗯
早泄 就是 那个 -嗯
你先生以前和你做爱的时候
有过早泄的经历
有了心理阴影 后来 就不行了
这样啊 没必要有心理负担嘛
不过 男人就是这样的
那 是不喜欢我啦
不是这样 你看 他也想要孩子 也爱你
或许还在为早泄感到内疚
是这样啊 这有什么 快点就快点
多来几次不就行了 就像水谷先生一样
多亏水谷先生帮我问出来啦
必须得感谢感谢你
啊 水谷先生
你那儿 好像翘起来了
没 没变大 再就是 夫人
咱在寝室说话不太合适吧
没关系 他一旦睡著 不到早上不会醒的
不 不是这个意思
看 啊 夫人 是不是醉了
别再想多了
是醉了哦 一起喝的嘛
话说回来 我真的很开心
真的是想谢谢水谷先生
你看 感谢趁现在 回头就忘了
不 不 你看 夫人
这回 我也可能忍不了哦
忍
再像上次一样玩吧 你瞧
来 摸我吧
夫人 别 别 不行啊 - 想摸吧
不好吧 - 来 摸咪咪 早就想这样吧
夫人 算了吧 算了吧 夫人
老公 来亲亲
夫人
夫人 会被发现的 - 没关系的
小点声来 绝对不会醒的 - 不过
没关系的 - 夫人
舒服
没事的
已经这么大啦
夫人
下边也脱了呗
小点声
还睡著呢 没事 -夫人
水谷先生
不要出声哦 -嗯
夫人
要不然还是算了吧
醒了怎么办 -还睡著呢
不不 会醒的 -没事啦
别 别 夫人
小点声 肯定不会有事的啦
不 你看 刚才都翻身啦
没事的啦 别出声
我也要 -嗯
来 这样 -行吗
我来这边
夫人
来摸我啊
对
夫人
直接些
不行啦 感觉要到高潮
别出声哦
不行啦
要到高潮 到啦 到啦
忍不了啦我
悄悄的
夫人
把它
夫人 夫人
不会是要醒吧 - 睡著呢
夫人小声哦 -睡著呢
夫人
想射了 想射
瞒著 把宝宝射进来吧
没事
夫人
接下来还要玩对吧
但是不行了 - 可是你看 你还这么的硬呢
这回 看我的
真棒
全是精液湿漉漉的
夫人 再来哦
好满啊
不行啦 要高潮
来吧 高潮
快了
然后我从后面来吧 - 嗯
舒服
再让我高潮一次
玩尽兴 -一起高潮
到啦
好棒
湿漉漉的
水谷先生 我还没玩够
夫人
还可以玩吗
好棒 还是硬硬的哦
好累哦
对 好舒服
真棒
不行啦 快高潮啦
快了 到了 到了
水谷先生的肉棒一直都是硬的
夫人 -真棒
要射 又要射啦 夫人 - 全部射里面吧
真棒 一股一股的
好多啊
厉害
水谷先生
真是太爽啦
又射了好多给我
天气不错啊
那我上班去了 - 加油哦 今天也
嗯 没关系吧你
没事
别勉强哦 - 今天几点回来啊
尽量早回来
有需要的东西联系我 下班捎回来
好 加油
走了 -走好
从那以后
我和老公一起聊天 然后互相鼓励
顺利的怀上了孩子
水谷先生
过了一段时间 与夫人和好 回到家中
我 非常感谢水谷先生
(主演：八乃翼)
(终了)