色花堂萌妹 “Yamete” 屌炸提取
你好
今天很精神啊
经常读书的邻居的夫人
（筱田优）
这位夫人特别安静
是我喜欢的人
不要看书了 走吧
（邻居文学系人妻弄错房间）
（是肉食者侵犯了我）
那我走了
不要一直看书啊
走了
夫人
怎么会是这样的走向
夫人 夫人
要射了
夫人
为什么在这里
为什么
我的房间
在做什么
不是的
不要遮住
夫人在做什么
这是什么
不要这样子
好厉害啊
不能摸这里
在做什么啊
在做什么
不行了啊
我都闻到了
这样子
好厉害
刚才刚射了吧
这个
不行啊
不要这样摸啊
刚刚射了
好厉害
为什么这么硬
真的很敏感的
直接脱了吧
等一下
等一下啊什么啊
好厉害啊
夫人不行啊
很舒服
不要这样子摸
不行啊
这样子吗
这样子
舒服吧
好硬啊
不行了
忍不住了
这样子
夫人这里不行
不行啊
这样
刚刚射了还有味道
不要这样舔啊
怎么了
不行了啊
看着啊
好厉害啊
刚刚射了
被夫人这样不行啊
马上硬了啊
很年轻
不行啊
看这里
要停止吗
不要这样舔啊
不要啊
等一下
夫人不要脱了
做什么
这里
这样
这样子
不要这样子
舌头伸出来舔吧
舔吧
舒服
这里
舔吧
夫人
等一下
这个
舒服
好舒服
这里继续吧
就是这样子
好舒服
不行了好舒服
继续给我
不行了啊
好舒服啊
继续给我
舌头动一下
好舒服啊
好厉害啊
不行了好舒服
要到了
舌头伸出来
不行了要到了
要到了啊不行了
要到了啊
好舒服啊
好分数啊
看着啊
继续做吧
好舒服
这样子
继续 给我继续吧
就是这样
继续舔
继续
不行了
这里吗
怎么了
这样
好好的舔下面啊
舔吧
继续
好舒服啊
好厉害啊 不行了
这样子
不行了吗
怎么了
不行啊
要射了
还没进来了
还不可以射
不想进去吗
不想吗
没带套啊
可以吗
想进来
进来了
好厉害
知道了
好舒服
好厉害
这里
好舒服啊
不行了啊
我来动
好好看着啊
这样子
不行了啊好舒服
好厉害啊
不行了啊
这样
还不可以射
这个
这里
进来了
好舒服
好硬啊
夫人
好厉害
你的肉棒
进来了
这样
太棒了
不行了啊要到了
不行啊
这样
还不可以射
不行啊我要高潮不可以射
不可以射啊
继续
这样
不行了啊忍不住了
要到了啊
接下来你来吧
来吧
从后面进来
进来
进来吧
进来了
好舒服啊
都进来了
好舒服
不可以高潮啊
好
不可以啊
继续动吧
好厉害啊不行了
夫人这样子要射了
我要到了
不行了啊
不行了啊要到了
好厉害
好厉害啊
我好舒服啊
好厉害
还想要
继续给我
好厉害啊
继续吧
继续吗
不行了要到了
要到了啊
好舒服
不行了
好舒服啊
- 继续
- 忍不住了
好厉害
这样子
看着我想高潮吧
夫人想高潮
想吗
- 想高潮吗
- 想
想要高潮啊夫人
想高潮啊
想高潮啊夫人
想吗
想高潮
继续动吧
要到了啊
好舒服
不行了
要到了啊
可以吗要射里面
高潮了吗
好厉害
好热啊
射了很多
夫人很舒服
为什么
夫人怎么了
对不起
为什么 这样
优
怎么了要好好吃饭啊
现在在读什么书
夫人 夫人 夫人
不行了夫人要射了
要射了
（第二天）
这个
失礼了
夫人
怎么样
想要吧
会自慰吧
怎么样
特别的兴奋
很兴奋
兴奋了啊
怎么了
做了很多
很多吗
给我看
脱了吧
好
这个
这样
夫人
这个
不可以解开啊
好
这样子
好兴奋
这里夫人
舒服吗
喜欢这样子吗
舌头出来
这里
好厉害
想要舔吗
舔吧
这里
夫人好舒服
乳头
乳头好舒服
乳头舒服吗
乳头好舒服啊
那继续舔吧
好舒服
这里
舔这里吧
好舒服
这样就可以了吗
继续摸吧
这里吗
这里
好舒服
舒服吗
想要舔吗
舔吧
那么
好厉害啊
经常自慰吧
好大的味道啊
舒服
夫人好舒服
射了很多吧
是的
好舒服啊
不行了啊
夫人
这么大声
好厉害啊
不行了啊
这个好舒服啊
这里
好厉害啊
厉害吗
好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
什么啊
这样子呢
好厉害
这里好厉害
好厉害啊
在看着我自慰吧
说出来
夫人的屁股
还有夫人的胸
夫人的小穴
夫人全部的身体
这样啊
全部啊
一直在这样动啊
是的
好开心
好厉害啊夫人
夫人不行了啊
不行了
这样子
这样
我给你吧
夫人好舒服
夫人好舒服啊
不行啊
舒服吗
这样
躺下来
继续给你
继续动吧
很舒服吧
要进来了
怎么样啊
好厉害啊
是吗
很想要吧
碰到屁股了
好舒服啊
想看屁股吗
想看
想看吗
那这里
这里开始动了
屁股
想摸吗
继续离近一点
继续吗
不摸吗
摸吧
摸啊
想要摸
很遗憾
不摸啊
舔吧
夫人
快点
怎么了啊 好厉害啊
不用舔啊
是这样吧
这样吧
夫人
很香吧
- 好香啊
- 兴奋吗
要舔吗
不是的
直接给你吧
这里可以吧
直接给你
这样子吧
好热
热吗
你的肉棒好厉害
碰到了
好厉害啊好舒服
这样子动好舒服
舒服
好舒服
不行
继续吧
舒服
不行啊
不行了啊
不行
不行了
好舒服
从刚才一直说不行
不想吗
想高潮吧
想高潮
好舒服啊
不行了啊
这样子
继续给我
不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
这里
夫人
好舒服啊
舒服
这样子
不行了啊
好厉害
射了很多啊
好舒服啊
还很精神啊
坐这里吧
好
不行
怎么了
想舔吗
想舔
想要舔让我舔吧
不行
想要舔
想舔啊
这么想舔啊
让我舔吧
怎么办啊
拜托了
这么舔
好吃吗
好吃
好吃啊
继续舔吧
这里
很淫荡啊
但是我很喜欢
这样子
都弄湿吧
这样
这里
很厉害啊
好舒服
好吃吗
这样子
还不可以舔这里
想舔吗
- 想舔
- 这么想舔啊
想舔
那舒服起来吧
好舒服
这个好舒服
不行了啊
好厉害啊
果然
好好地舔
继续舔吧
要到了啊
不行要到了啊
好厉害
还有这里
继续吧
舔吧
这么好吃啊继续
继续好好地舔
舒服
继续过来
好舒服
好厉害
好舒服啊
舔吧
要不行了
继续舔吧
这个
不行了啊要到了
这么好吃啊
接下来我让你舒服吧
让我舒服吧
摸这里吧
要怎么样
摸肉棒吧
这里吗
变态啊
好厉害
这样子吗
可以的好厉害啊
乳头好舒服啊
都很舒服
那这样可以吧
不行
这样很舒服吧
可以吗
这样子
很硬啊
这里吗
好硬啊
这里好厉害啊
变态啊
真的是变态啊
不害羞吗
屁股
好舒服啊
这样啊
很硬啊
这里可以吗
乳头好舒服
真是变态啊
在邀请
舔一下吧
继续舔吧
乳头动一下吧
自己的口水舒服吧
好热啊
肉棒一直在动
害羞吧
这样
好舒服
自己在摸啊
忍不住了吗
忍不住了
是变态啊
一直在动啊继续
已经很硬了啊
这样子啊
夫人这样子
什么
没什么太棒了
好奇怪
给我看看
怎么了
想怎么样
用嘴巴舔吧
想要舔啊
可以
给你舔
自己动一下
想要舔吧
想要舔是的
不行
好舒服啊
过来
舒服
好舒服
就是这样
这个好舒服啊
一直在动啊
太硬了
因为太舒服了
变硬了
想进去了吧
是的想进去
想进来啊
是的
那么给你吧
很喜欢吧
看着啊
进来吧
想吗
进去吧
进来了
好舒服啊
舒服吗
这里
这个
什么
这里吗
这里舒服吗
好硬啊
好厉害
夫人好舒服啊不行了
不要喊夫人
叫我优
优好舒服啊
继续叫
舒服
要到了
要到了啊
不能马上高潮啊
好厉害
不行了啊 不可以高潮
要射了啊 不行了
要到了
这样子吗
不可以啊 已经累了
继续吧
这里进来吧
好舒服啊
舒服吗
要一直看着我
舒服
继续给我
这里
都进来了
舒服
好舒服啊
优
好厉害啊
都进来了
继续这样子吗
不行啊
就是这样继续
不行了啊
忍不住了
不行了要到了
好舒服啊
舒服
我也不行了
不行了
不行了啊
我也不行了
要到了啊
- 可以吗
- 可以
继续
要到了
出来了
这样
射了很多啊
很舒服
舒服
好厉害
很浓啊
很舒服
我又做了
怎么了
回去
快点回去
好
和老公没有感觉
和青井
来了
优
我很奇怪
是你的邻居
在你面前
感觉不一样
优
我果然在你面前
会变奇怪
优
忍不住了
动一下吧
舒服
这样
优
摸一下吧
直接摸吧
继续摸吧
好舒服
很软吗 随便做吧
继续吧
你的胸
好吃吗
真的很好吃
不行了啊
好像孩子
继续舒服吧
拜托了
想看吧
给我看
想看
想看吧
脱了吧
想看
脱了
好厉害
你的那里
好厉害啊
舔吧
好
想舔吧
想舔
那么舔吧
好舒服
继续舔吧
在舔小穴啊
很喜欢吧
继续舔吧
继续一起舔吧
好厉害
好吃吗
好吃
不行了啊
好好地舔啊
这样子
很容易舔吧
好舒服啊
已经很湿了
不行了好舒服
好厉害啊
很好
不行
继续舔吧
等一下
要到了啊
到了
不行了啊
继续舔吧
接吻吧
好舒服啊
这里好舒服
喜欢这里吧
这样可以吗
这样子
好舒服啊
一直在动啊
你舔的
好舒服啊
这个
真的很硬啊
优
真的好舒服啊不行了
是吗
这样子
要坏掉了
已经这么硬了
一直想这样吧
好
很喜欢这里吧
想舔这里吧
舔吧
还没有舔
不行了
舒服吗
不知道都很舒服
这样啊
可以吗
都已经硬了
从刚才一直在舔
在舔
舔了就这样吗
是的
怎么办
不说不做
舔吧
很厉害啊
怎么办啊
忍不住了
这里吗
想舔吗
想要舔
那这样
好厉害啊很硬啊
很喜欢乳头啊
要舔我的小穴吗
舔吗
说要舔
舔吧
硬了
当然要舔了
好硬啊
好舒服啊
继续舔吧
拜托了
变硬了啊
怎么样啊
对不起啊
好硬啊
我会忍住
要不行了
这里吗
就是这里
好舒服
优
继续吗
这个
好舒服啊
是吗
舒服吗
喜欢里面吗
里面
这样子吗
怎么样啊
这个
是这里吗
好厉害啊
小穴吗
你的这里
好像小穴好舒服
这里
这里吗
很湿啊
这里
已经很舒服啊
不行了
好硬啊
真的很硬啊
太硬了
为什么这么硬啊
因为你让我舒服
不行了啊
这里不行啊
喜欢吧
好舒服
好厉害
不行啊
好的
什么要停止吗
要停止吗
不要停止啊
不停止吗
好狡猾啊 一直自己舒服
这个好舒服啊
只是自己舒服
舔这里吧
好的
舔吧
继续舔啊
好舒服啊
这是什么
太硬了
怎么样
真是的
想要做了啊
不行
什么啊
想进去
这么想进来啊
这么想进来就舔我
舔我的全身
想舔吧
舔全身
这样子
全部都舔了
要舔这里
一直在动
继续舔吧
好像狗啊
全部都舔了
又舔这里
好舒服啊
都舔了吧
好厉害啊
都很好吃吧
全部都舔了
继续吧
舒服吗
很厉害啊
都舔了吧
好舒服啊
不行了啊
好兴奋啊
好舒服啊
好吃吗这里不行啊
好害羞啊
都要舔了吗
变态
舔这里
全部啊
很好
一直在动
这样好吃吗
好吃
这样子舔变态
这样子舔
真是变态啊
被你这样说
哪里都可以舔
那舔吧
不行了
舒服
等一下啊
要到了
舒服
不行了啊
这里
说了吧
对不起
都舔了吧
喜欢屁股吧都舔了
想进来吧
想进去
都舔了
好
继续舔
这样子
已经很湿了
变态
想进来吧
是的
这样
想做吗
想进去
想进小穴里面吧
进来了
进去了
好厉害啊
小穴里面
舒服
可以动的
好
好舒服啊
优
好厉害啊
不行了好舒服啊
好厉害
舒服
不行了啊
好舒服啊
不行了好舒服啊
不要这样动啊
不行了啊
等一下啊
要到了啊
要到了
不行
好激烈啊等一下
好舒服啊
停不下来了
这样子的话
要高潮了
不行
肉棒太硬了
不行了
深一点
好
不行了啊
好舒服啊
不要啊好舒服啊
不行了啊
好舒服
太激烈了交换一下
我上去
好
这样子
这里
可以吧
比刚才更深
里面好湿啊
因为一直在做
好厉害
好舒服啊
这样吗
在摸屁股
好厉害啊
好硬啊
不行了好舒服啊
等一下
好厉害啊
好分数啊
这样子
好厉害啊
舒服
这个好厉害啊
不行了啊
这样
这样子好厉害
好舒服啊
这里好舒服啊
这里吗
好厉害
这里
要到了啊
好硬啊
这样子舔更舒服了
舒服吧
好厉害
舒服
不行了
要到了
要到了啊
这里
好舒服啊
你太厉害了
还没高潮吧
- 是的
- 不可以啊
好
要继续做
继续进来吧
继续给我吧
舒服
好硬啊
因为这里很兴奋
变态
好硬好舒服
不行
真的好舒服啊
好激烈
因为很舒服啊
继续要到了啊
要到了啊
好厉害啊
继续做吧
继续吗
这个肉棒
好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
不行了
要到了啊
不要高潮啊
真的不行了
好舒服啊
太舒服了不行了
这里停不下来啊
这里好硬啊
不行了啊
真的不行了
好舒服啊 继续吧
不行
射了吗
好热啊 射了吗
是的
射了
射了啊
假的吧
射了
出来了
好厉害
这样
好
早上好
还很冷啊
老公
忘记钱包了
你先出去吧
知道了
（主演 筱田优）
(END)
色花堂萌妹“Yamete”出品，感谢看官