(元泳衣模特
瘦削美女AV出道)
(第一章)
-滨边小姐 -好
(滨边三爱)
-早上好 -早
好像在紧张
在紧张
(平常是做甚么的)
是职业主妇
(年轻的时候做过模特吧)
是的
做过泳衣模特
(对身材有自信吗)
自己觉得还算不错
经常运动吗
是的被说很瘦
(都做甚么运动)
运动甚么都做拳击水上摩托
都做
好厉害
(运动万能啊)
不知道是万能吗喜欢运动
(为甚么选择拍AV)
和老公已经5年不做了
时间很久啊
听说过半年不做已经是事故了
不是半年啊
是的已经像纪录片一样了
现在多大了
现在33岁
结婚几年了
7年了
(结婚2年后没有做爱了)
是的
变成没有性爱了
(有甚么原因吗)
可能都工作
没有孩子
两个人都工作累的时候
我都会拒绝不想要做
他慢慢的受伤了
已经不想要了虽然不好意思
应该是这个原因
(你不主动邀请你老公吗)
好像伤到了老公
说了不想做变成这样了
那就算了我就拒绝了
慢慢的变远了
(你想要做吗)
是的有的
(没想找外遇吗)
外遇的话会认真的
认真可以啊没有孩子啊离婚
真的吗
(结婚了也可以谈恋爱)
我觉得恋爱会没有理智
现在不想要恋爱
觉得不行
(主妇没工作)
(有恋爱的时间吧)
没有工作所以想要工作
现在比恋爱更想要工作
是的想要工作
所以想拍AV
这样说的话算是这样
是的果然想要做舒服的爱
AV是最安全可以实现的
(看过AV吗)
是的看很多
很多吗
-主妇有时间啊 -是的
(看过甚么样的AV)
杂志上有的面向女性的AV
简单的
也看过比较难的
(是有多难啊)
要是看难度的话
上面下面都出来很多东西
算是难的
这样子啊
也看中间的不是一直看难得
(还记得做爱的方法吗)
是啊真的都要忘记了
但是和骑车一样记住就忘不掉
我觉得这样
这样就好了
(结婚后没外遇过吗)
是啊有过单恋
没有发展到外遇
(结婚前和几个人做过)
进去的有十个人
除了进去还有甚么
摸胸之类的
很久没听说了
这个词比较老了吗
是的
像昭和人
(和老公不做爱碰胸吗)
这个想做老公不做很寂寞
想在AV做
然后被骂
可能可以在AV里做
(5年间没接吻过吗)
接吻最近
和外国人被留学生搭讪
只接吻了
那个人多大
那个人24,5，6左右吧
(没有邀请继续吗)
没有邀请啊
感觉那个人比较重口
(喜欢狗吗)
很喜欢狗
是吗
那么有像狗一样的人
像狗吗
(交换留学生是甚么样的人)
说是美国人
美国人
是的金发
在哪里认识的
我在超市买东西夸我头发漂亮
被搭讪了
-对对方来说是打招呼
-是吧
觉得是打招呼所以同意接吻了
要是你想做就做吧
(像狗一样的人在这里)
确实很像
过来了好可爱
毛比较硬
是啊
是啊很硬的
可爱
很顽皮啊
-好痒 -怎么样
好像肌肉不错
-好厉害 -好软啊
喜欢耳朵
在看你的内裤
不行了
想看内裤
这里
内裤
好害羞
身材很好啊
那就好
想要看一下啊
这样子的
可以看一下内衣吗
好
好害羞
那么从哪里开始啊
从下面开始吧
(主演 滨边三爱)
(出道作品)
(第二章)
脱的不性感没事吧
这样子
-多高啊 -165
好高
那么上面
上面
好害羞
好
看一下屁股吧
转一圈可以吗
停止吧
好像在电视上看过
很漂亮啊
谢谢
好的那么
-坐下来吧 -好的
从这里
脱还是被脱
想被脱
是啊
想被男人脱吧
想要试试
好
-可以吗 -拜托了
好像很久没这样子了
好激动啊
很漂亮
今天不好意思啊太久了
好的可以
好害羞啊
好害羞
这个我拿到了
-我拿了 -给你了
谢谢
没事
看不到啊
好害羞啊
想继续看啊
怎么办啊
这样子躺下来吗
打开
好害羞
很漂亮啊自己来
打开
真的5年没用了吗
是的
自己会摸吧
摸哪里啊
阴蒂
湿了的声音
好厉害啊
好害羞
进去了吧
好舒服啊
为甚么这么湿了
很敏感吧
都湿了
进去了
好舒服
听到了吧
自己拿著
好
这样子
自己来
好厉害
好舒服
不出声啊
不行了
平常是一根吗
是的
都湿了啊
对不起
想继续吗
继续吧
后面可以吗
好害羞啊
屁股好厉害啊
这么高
不小
这个
一直在拍啊
好害羞啊
看这里
放下
看到了
好害羞啊
好舒服
用玩具吗
电动牙刷
好舒服
怎么用
把没有牙刷的那边放进去
-碰到阴蒂 -这样啊
电动牙刷
不知道
这里好舒服啊
舒服吗
继续用力
等一下
这个
好舒服
好舒服啊
不行了不行
不行了里面不行
不行
不行了不行好舒服啊
不知道啊
好舒服
里面很奇怪啊
不行了不行
不行
到了吗
甚么
很厉害
很奇怪的感觉感觉要尿了
可以出来啊
我一次都没有过
是吗
想要潮吹
没有高潮吗
很可怕
过来吧
站起来吧
很漂亮啊
-好害羞 -是这样吗
好害羞
舌头出来吧
继续
很久没这样了怎么样
很奇怪
好厉害一直在摸啊
对不起
为甚么
一直在摸啊
拜托了
身体好棒
好像布鲁斯李
很漂亮
5年每天都做
这样啊
好厉害
好厉害啊
好硬
过来这里
很漂亮啊
好好的
可以舔吗
舒服
喜欢舔小穴吗
喜欢
那么打开
不要这样啊好害羞
好舒服啊
要轻的还是重的
好舒服
好湿啊
都湿了
变大了
摸了变大了
很积极啊
很久没做了
-可以吗 -可以
起来吧
可以的
好厉害
可以吗
要吗
可以吗直接看
好激动
好厉害
好厉害啊
舔吗
可以舔吗
随便做吧
舒服
很会舔啊
是打招呼的吻
太大了进不来嘴里
可以进去吧
我加油吧
舒服
好厉害啊
-真的吗 -是的
-湿了比较舒服 -你很懂啊
不湿的话比较疼
很舒服
好舒服
真的好舒服啊
这里面
是的来会动
好舒服
很厉害
可以多深
里面吗
觉得不像5年没做了
激烈一点
很久没做的肉棒好吃吗
-好吃 -好吃吗
只用嘴巴
看著我可以吗
好厉害啊
很喜欢舔吧
男人在嘴里射过吧
你老公也是吗
这样
看这里吧
要射了啊
可以吗
要甚么姿势啊
5年没做的
下乘位吧
-比较紧密 -是的很喜欢
紧密
面对面的
进去吧
这样不是外遇吧
是吗
不是吧
不喜欢就可以吧
作为人很喜欢啊
谢谢了可以吗
进来吧
要进去了啊
好大啊
好舒服
不疼的好舒服
进去了
这样子
比用手指的时候湿多了
都湿了
好舒服
很湿了吧
继续进去了
进来吧
好大啊不疼的
看一下吧
要看
好厉害
看一下啊
进去了
看吧
好厉害
好粗啊
要摸一下吗
这个
好硬
好大啊
好大的肉棒
和你老公比怎么样
好大
比你老公大啊
哪个好
这个吧
比你老公怎么样
舒服吗
很复杂的感觉
好舒服
好舒服啊
舒服
-好舒服 -舒服吗
可以吗
想要抱住
抱紧一点
来这里吧
怎么样
舒服
要慢的还是快的
都很舒服
好舒服
-这个吗 -这个
起来吧
-要动吗 -可以动吗
-可以动吗 -可以
好湿啊
舒服吗
好舒服
-这里舒服啊 -舒服
乳头舒服吗
做甚么啊
舒服
可以
-这样子 -舒服
好舒服
要射了
往后面一点
腿这样起来好厉害
好厉害啊
都看到了
这样子肉棒真的好厉害啊
好厉害不疼的
舒服
这样起来吧
-进去吗 -进去吧
就是这样子
可以的
动吧
舒服
好舒服啊
这个好舒服
不行了
舒服
出汗了
下面可以吧
甚么
后入呢
后面
好舒服啊
好舒服
舒服
这样舒服吧
好舒服
舒服
好舒服啊
不行了啊
不行了
舒服
好舒服
不行了啊不行了
高潮了吗
很舒服
这样子
好舒服啊
5年没做了
舒服
都看到了
这个不行了
舒服吗
这样子
舒服
都湿了吧
可以
可以看射的样子吗
想看
好舒服
要射了
射出来吧
好厉害啊
很温柔
射出来了
好厉害
不行了
这样子
射出来了
都弄出来
好厉害啊
对不起
-怎么样 -弄干净
可以吗
打扫吗
对了
自己学习的吗
谢谢的接吻
为甚么这样
不知道
-在试味道啊 -是的
甚么感觉
很久没这样了
是的甚么味道
每个人不一样吧
和老公不一样吗
不知道味道
这样啊
这样的
甚么味道啊
甚么味道没想到这样
很苦吧
好的方面
很难说出来
是吗很开朗啊
感觉是这样
-很久没这样了 -是的
舒服吗
感觉会肌肉痛
要拉伸一下
要早早护理
做爱之后
-这样老公不想做
-说不性感
是啊怎么样
很厉害
好像很厉害
-怎么了 -感动了
5年了
-在AV里看过吧 -是的
这样的
真人比较帅
是吧
很帅气啊
帅气吗
这样子
感觉很厉害
-太好了 -是的
-那么去洗澡吧 -好
(第三章)
三爱
怎么样啊
特别舒服谢谢了
-舒服吗-嗯
但是很难吧
是的
很难啊大家怎么那样高潮的
有甚么吗被开发了吗
是舒服的
是的很舒服
为甚么啊一直觉得自己慢高潮
本来就这样吗
一直很在意对方想很多吧
是这样吧
可能有吧
感觉这样子不会高潮
谢谢
那么
为了今天
这样子的
-但是很害羞啊 -是吗
洗澡吧看一下屁股
很漂亮啊
吓到了
看到了
受不了了
吓到了
好害羞啊
-屁股不错啊 -喜欢屁股吗
是的
脸可以放上去吗
好痒啊
不行了5年没做了
-想要吧 -不行了
这样了
好厉害
好厉害啊
可以吗
受不了啊想进去
5年刚开始做爱
不行啊
好舒服
-舒服吗 -舒服
用大腿夹住
这样
肉棒进去了一样
进去会更加舒服
不行
好舒服
用嘴巴和手给你吧
真的吗
好舒服
好舒服喜欢口交吗
喜欢
那么随便做吧
-蛋蛋舒服吗 -舒服
喜欢怎么舔啊
被吸
用力的比较好吗
-不冷吗 -有点冷
那么一起洗澡吧
进来吧
小心
继续吸舌头吧
热了吗
是的
坐这里吧
-好舒服 -舒服吗
胸不错啊
可以深一点吗
好舒服
舒服
前面好软好好吃
舔前面吧
-舒服吗 -舒服
想蹭一下屁股
太舒服了
继续吧
好舒服
-好舒服 -舒服
舒服
要射了
射出来吧
舒服
都射出来吧
没事的
打扫一下吧
继续做吗
舒服
不痒吧
这里很痒
一起洗澡吧
抱紧一点
很温柔啊
温柔
忽然过来了
很软很舒服
忽然这样
好像熊一样的
有安心感
好的
好
5年之后做了
刚才很难高潮啊
(是慢泄吗)
自己觉得是的
说著要到了但是没有高潮
想要高潮但是会说不要做了
这样啊
刚才听到觉得高潮的很特殊啊
是的很突然
感觉好像很难啊
(难得5年后终于做爱了)
用肉棒高潮比较好
-说不定又会空5年 -是啊
是
真的自己随便做就可以的
好
(门对面有男人在等著)
-看一下吧 -偷看吗
-不要吓到啊 -是吗
看一下
好像兔子一样啊
打开了
真的啊像兔子一样
很像兔子很可爱
(那么进去吧)
进去了
好好打招呼啊
好的没事的
你好
(第四章)
-拜托了 -拜托了
我叫三爱
你好
谢谢了失礼了
大家说要让你高潮
能帮忙的话
就谢谢你了
怎么做啊
有想要做的
不知道可以吗5年没做了
脸朝上躺著
好
-现在试试吧 -拜托了
-可以吗 -没事的
这样子
放进来
这样子动
我想要这样试试看
说不定可以的可以帮忙吗
可以帮忙的
拜托了
好像一直在摸乳头
很害羞啊
没事
怎么做啊
这样子
发现了
隔著衣服这样舒服吗
靠近一点
喜欢隔著衣服吧
喜欢
好舒服啊
已经硬了
-可以接吻吗 -拜托了
很舒服
很开心啊
乳头很漂亮啊
好害羞
好香啊
好舒服
-哪个乳头舒服 -舒服
裤子很紧啊
裤子可以解开吗
很喜欢啊
很喜欢味道很香啊
这个怎么样啊
这样脱的时候
很喜欢这样出来
-疼吗 -没事吧
好厉害
谢谢
好厉害啊
很厉害啊
好舒服
-好像很舒服 -好淫荡啊
前面好软啊
这个肉棒怎么样啊
好大啊没事吧
大的不行吗
5年了
很多口水啊
好像太摩擦了会疼
不用在意的
湿的比较舒服
好舒服
好大
好厉害
感觉到了吗
好舒服
蛋蛋舒服吗
好厉害
疼吗
怎么样舒服啊
继续舔吧
蛋蛋要掉了
疼吗
不累吧
好厉害啊
好舒服啊
忍不住了
不行了要射了啊
这个不行
我也想要摸
拜托了
脱了吧
乳头好厉害
失礼了
舒服
好舒服
真的好舒服啊
舒服
舒服吗
可以吗
撅起来
好漂亮的腿
好厉害
失礼了
好热啊
好舒服啊
失礼了
好湿啊
湿了吗
有声音了
甚么都没做
脱了吧
腿好长啊
好厉害啊
-进去了 -好舒服
这个怎么样
舒服
肉棒很厉害吧
是的
舒服
屁股打开吧
-这样吗 -是的
都看到了
好湿啊
都湿了
好舒服
这里是甚么啊
不行了
这里好厉害啊
好厉害啊
这里
继续
不行了
忍不住了
-进去吧 -进来吧
马上就进来了
蹭一下怎么样啊
可以进来吗
慢慢的
进去了
好大
腿伸开
好舒服
继续
给我吧
舒服吧
舒服
这样
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了要到了
要到了
不行了啊
舒服
-好厉害 -好舒服
没高潮吗
那么离近一点吧
-这样动怎么样 -舒服
前后动一下吧
好舒服
这个怎么样
这样动一下吧
是的
好舒服啊
舒服
不行了里面要到了
不行了啊
不行了
-好舒服 -动一下
往后面
这样子动
舒服
好厉害
这样坐起来吧
舒服
-这里 -这里好舒服啊
不行了
不行了好舒服
不行了不行了
可以吗
那么撅起来
舒服的话告诉我
舒服
这个
好舒服
舒服
好舒服啊
不行了好舒服
要到了
腿伸开吧
可以下去的
好舒服啊
可以吧
舒服
这样子的和这样喜欢哪个
都很舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了
不行了啊好舒服
要坏掉了
要到了啊要到了
要到了
要到了不行了
好厉害
收缩了啊
是的
-不行了吗 -不行要到了
好舒服
舒服
不行了好舒服
不行了啊要到了
要到了啊
没事吧
舒服
好舒服
-一直舒服吗 -是的
舒服
好舒服
不行了
要射了
可以动一下吗
舒服吗
好舒服
里面忍不住了
要射了啊这样子
接吻吧
好厉害
不行了要射了
不行了
真的要射了
不行吗
想要射
那么可以动吗
不行了要射了
不行了啊
-要射了 -可以摸吗
看著肉棒啊
好厉害
对不起
为甚么道歉
射了
痒吗
那么弄干净吧
尝味道
这样子
-很咸 -咸吗
盐的味道
好痒
不好意思怎么样
很舒服好几次想高潮
没有高潮啊
马上就要高潮了
-对不起 -是我不行
不好意思
一直在摸肉棒
很痒吧
逃走了
兔子
不能吓到啊
逃走了
但是真的马上
是这样啊
这个是问题啊
已经到这样了都不行
是男人忍不住吧
-必须要都晚射的 -是的
晚射的男优
作为男优是不好的
是吗
是这样啊
那么我们想一下
可以想吗
谢谢了
(第五章)
很适合泳衣啊
谢谢了很害羞
(坐下来吧)
好的失礼了
果然还是没高潮
是的还有一步
(我们也想了)
嗯
-这个吗
-太在意周围了不能集中
这样啊
想了很多方法
可以戴上吗
(甚么都可以做啊)
都看不到了都黑了
(你做过3P吗)
之前有过两个女人
做过这样的没有2个男性一起
(这个3P是甚么状况)
是我进入一对夫妻
结婚之前
是的
夫人很喜欢做爱
我和夫人是主要的老公辅助
(和2个男人3P怎么样)
可以吗
一个人很难高潮
可以交换的
好像很厉害啊
谢谢了
生下来第一次经历
很开心啊
真的很幸运
是的
甚么都看不到啊
好厉害啊好滑啊
舒服吗
摸到了
怎么样啊
已经碰到了
舒服
好舒服
想舔哪里
全部
-可以舔这里吗 -舔吧
脱了
怎么样啊
好害羞
想要唾液吧
-好舒服 -好淫荡啊
好舒服啊不行啊
-不行吗 -不行
好舒服
继续给我吧
继续给我
这样子
起鸡皮疙瘩了
舒服
好舒服
-可以继续吗 -继续
不行了要到了
不行
不行了
有声音吗
有声音
是甚么啊
甚么
甚么潮吹了吗
摘下来吧
好厉害啊
好厉害
我吗
潮吹了吗
都湿了
人生第一次
第一次潮吹了
是的
起来
一直在摸肉棒
亲我
-甚么 -想摸
你的阴蒂
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了好舒服
要到了
到了
不行了啊要到了
要到了
不行
要到了啊
要到了
不行了要到了
好舒服
一直在动啊
哪里舒服
里面舒服
好舒服
要到了
舒服
不行了
不行
好舒服啊要到了
要到了
好舒服
不行了
一直在动
要到了
到了
不行了
不行
要到了
想要高潮吗
不行了
继续吧
第一次
这样舒服吗
碰到了
这里吧
不行了啊
这样
这样舒服吧
好舒服
不行了
不行
不行了好舒服
要到了
这样子
要到了啊高潮了
这是甚么
不行了
到了吗小穴舒服吗
舒服
-要休息了吗 -亲我
打开
不行了这个这是甚么
不行了不知道啊
这样可以吧
这里啊
这个不行啊
不行
高潮了
已经高潮了
好厉害
又出来了
没事吧
好厉害
你看啊
真的啊好粗啊
怎么样啊
好厉害啊
真的好奢侈啊
就在眼前啊
有两个在
好奢侈啊
在舔啊
-怎么样 -好吃
舒服吗
-舒服的 -来吧
喜欢怎么做
太大了进不来
粗的呢
舔你老公的蛋蛋吗
忘记了
给老公道歉吧
在舔蛋蛋
在舔别人的蛋蛋对不起
感觉没抱歉啊
我在反省
幸福吗
很幸福
2根一起吧
2个
很幸福啊
出生后第一次经历
被2根肉棒夹住
好舒服啊
这么粗的第一次吗
撅起来吧
起来吧
这样子
蛋蛋碰到了
舒服
小穴好高啊
撅起来吧
好淫荡啊可以摸肉棒吗
没这样做过吧
没有
兴奋吗
很兴奋
不行了
好厉害啊
肉棒自己放进去吧
过来这里
肉棒自己放进去
肉棒进去了
好粗啊
好舒服啊
等一下啊
可以继续的
就是这样
这样子动吧
腿伸开
-这样子 -好粗啊
好厉害
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了
不行了要到了
不行了啊好舒服
没有力气了
不行了啊这个不行了
要到了啊
要到了
不行了好舒服
要到了要到了不行了
好湿啊
舒服
好吃吗
好吃
好舒服
舒服起来了
舒服吗
可以吗
是的
看到了吗
进去了
这样啊
要射了啊
射哪里啊
哪里都可以
哪里都可以啊
舒服
好厉害
好喜欢啊
不行了好舒服
不行了
不行好舒服
不行
好舒服
不行了啊
好舒服不行了
好舒服啊
不行了
要到了
这里
不行了
好奇怪啊
是吗
要到了啊
不行了啊要到了
不行了要到了
要出来了
不行了
-不行了 -要出来了吗
要出来了
不行了啊要出来了
不行了啊已经不行了
不行
不行了
要出来了
要到了
一起高潮吧
好舒服
舒服
继续吧
-不行了吧 -是的
好开心啊
要射了
射出来
要射了啊
射给我
不行了
舒服吗
不行
好舒服
好舒服啊不行了
不行了啊要到了
这里
甚么
不行了
要到了啊
要到了
怎么样
特别舒服
第一次这样子
这么舒服
是吧
很开心
感动了
高潮了
一直在说高潮
没想到会高潮啊
马上就习惯了
有机会看一下自慰吧
可以吗
可以的
谢谢了
(第六章)
-辛苦了 -辛苦了
(AV拍摄怎么样)
是个很厉害的经验
(看了一下觉得)
不要用电动牙刷自慰了
为甚么
太刺激了不能高潮了
这样啊
平常
(会邀请你老公吗)
今天高潮了很开心
想要邀请试试吧有勇气了
-是的 -老公会很辛苦吧
肯定会先射的
是啊想起来了一直说早泄
这样子吵架过之前
(邀请的时候要性感啊)
怎么做比较好啊
和老公
-很开朗啊 -今天很开心
是吗
(辛苦了)
失礼了
梦幻的时间结束了
感觉从游乐场回去一样
-再见了 -谢谢了
(结束)