本片开始
airi吧
是你啊
怎么跑回来了
谢谢
没变啊
好像怪怪的
没事
最好是
你继承旅馆了啊 嗯
爸爸病倒了
就由我来接手
都没有客人
有结婚吗
不会有人想跟我结婚啦
这样啊
你呢
我结婚了
这样啊
小孩呢 幸福吗
没有小孩 很幸福
不用逞强
不好意思 粗茶淡饭
很好吃
这是今年的
你试试
那个
怎么了
你还喜欢我吗
你在说什么
是你离开的吧
不喜欢了啊
你在说什么
你明明就知道喜欢
讨厌乡下才去都市的吧
我到底算什么
我要去忙了
airi
抱歉刚才太激烈了
我才是
对不起
想住多久都行
我没办法生小孩
虽然很努力
先生觉得是我的错
这样啊
生小孩也要看缘份的
只有现在
airi
恩
真美
airi
很大胆喔
虽然是可以
想怎么做
有点害羞
真美
可以吗
airi
可以吗 嗯
真棒
airi
可以脱掉吗
还好吗 嗯
想要吗
airi
舒服吗 舒服
很舒服吧
舔舔吧
真害羞
真舒服
真开心
好舒服
airi
可以吗 嗯
好温暖
真开心
好棒
好温暖
好舒服
可以摇动吗 嗯
插到深处
好舒服
要高潮了
好棒
真舒服
真棒
又要高潮了
要高潮了
不行
真棒
继续吧
要高潮了
插的好深
真舒服
好舒服
舒服吗舒服
要高潮了
一起高潮吧
好棒
要射了
不行
要高潮了
继续
真棒
要高潮了
要射了
好温暖
要高潮了
待在这的时间
如果可以的话
忘记一切的事
好棒
好舒服
airi
不行
不行了
要高潮了
好棒
内射吧
要帮我忘记一切吧
要高潮了
不行
真舒服
我帮你刷背吧
好舒服
要高潮了
要射了
END