(老公抽烟的五分钟被公公内射)
(每天十发强迫怀孕)
我回来了
欢迎回来
谢谢
今天工作如何呢?
和平常一样啊
今天也不行
我的落语,   都没人会笑
要立刻吃晚餐吗?
今天有煮哦
先抽完烟就去吃
最近抽很凶吧?
没办法啊
我的落语,  完全不有趣阿
至少也让我抽烟阿
可是会担心身体
失礼失礼,  裤档失礼
再这样下去会累积压力吧
阿健呢?
在抽烟
欢迎回来
今天如何?
观众很少
来看的观众也很放不开
很差啊
是这样啊
阿健
现在也还不迟
不要做落语了
好好当公司职员不也很好?
我工作的事
和老爸你没关系吧
是这样说没错
这样要到什么时候
总有一天会不行的吧
爸爸
我是决定支持阿健的
两人这样说不定还可以
所以
我也想要快点看到孙子
也差不多是这时期了吧
那是
同居之后每天都有做爱吧
那样如何?
最近很明显变化的夫妇性生活
没有吧
对吧,  一夏
这样不论过多久
都无法看见孙子阿
老爸
我只是说出事实
对我的发言没有异议吧
快放弃那落语的工作
好好地去正常上班如何?
若对我说的话很不甘心
那就用落语让我笑啊
我会很公平地
如何?
就算是我
也能说出一两个好笑的
寿限无,  寿限无,  摩擦掉五劫
沙砾和鱼的水的去向
云的来源,  风的来源
吃和睡的地方
长寿公主的长寿长之助
我开动了
去抽烟
虽说支持他
但这样真的好吗?
一夏
刚才真对不起
想要快点看见孙子
才说了那些不堪的话
很对不起,  抱歉
没关系的
我也想要快点有小孩
这也是呢
我也很清楚哦
没有做爱的声音
但每晚都听见你抚弄的声音
想要孙子,  是我真正的心声
和孙子一起去游乐园是梦想
可是
若夫妇间没有性行为
就没办法实现梦想
每晚每晚
你一个人自慰的声音
偷传到我耳朵里了
说谎话是重罪
由法院来处罚
可是这里不是法院
就只是不能说谎
积了很多了吧
一夏
那家伙都不抱你
累积很多了吧
没有这种事
请快住手
因为是女性嘛
知道想要被男性这样,  我也是
爸爸,  请快住手
放开我
不用担心没关系
阿健现在去抽烟了
这样的话,  让我来安慰你吧
爸爸,  请快住手
累积压力很不好
得好好地解放一下
这里很躁动难耐吧
快住手
每晚都自己自慰吧
发出那样的声音了吧
爸爸
求求你,  快点住手
做这种事的话
阿健
我知道哦
说不定很容易崩毁
所以
在同个屋檐下
这样共享痛楚
对家人也是很重要的吧
大概这边很老实哦
没这种事
请住手
一个人做,  不会看脚吧
所以
我
对你
好好地保持着少女阿
很害羞
请住手
今天有好好地剃掉了阿
很害羞
这样
欲求不满阿
爸爸
不要这样看
快住手
一夏
比自己自慰还要棒吧
那家伙
若无法理解你
由我来让你的身体充电吧
没有异议吧
老公
一夏,  我决定了
不管老爸说什么
我都想要继续落语
要让老爸好看
我想要在客满的观众面前落语
一夏
会陪在我身旁吧
当然
会拼命替你加油的
一夏
很久没这样了,  来做吧
那也是?
试着创作新的落语
师匠要我做,  但一直都没做
好厉害
不过
一直都想不出好的落语阿
加油
去抽个烟休息一下
不要抽太多哦
我知道啦
新的落语阿
这故事原本是
上方落语的
三代目
混搭着桥段吐槽
无法理解的桥段
可是
那家伙也到了
火烧屁股的地步了呢
爸爸
不是只有落语
对生小孩也认真起来了呢
昨晚的
一夏做爱的很大声音
在我的房间也听得很清楚哦
那个,  对不起
这不需要道歉嘛
对生小孩子认真了阿
是很高兴的事啊
可是
一夏
一夏身体这样小
做爱时的声音很大声呢
不要这样
一回想到这,  我也翘了起来了
一夏
我
妻子过世好久都
很久都没变这样了
只用手抚摸也好
能拜托你吗?
对生小孩认真是好事嘛
只是
让人听到那种声音
我也还是男人
就有这种反应
一夏
阿健现在去抽烟了
立刻就会回来了哦
所以这期间,  能安慰我吗?
就说了
一夏,  很敏感吧
我也很敏感
-真的不要这样 -所以
稍微
能安慰吗? 只要插就好
只要插就好
用插的
再更靠近点
抚摸这里
那家伙回来之前这期间
一下子就好
能看着吗?
那家伙立刻就会回来
一下子也好
也用嘴舔
一夏,  拜托
好舒服,  一夏
能用手跟嘴帮我弄吗?
那家伙回来之前这期间
我也是
我的被一夏这样舔
一夏也
和那边也湿了一样吧
不要,  请快住手,  会用嘴巴做
爸爸,  请住手
会用嘴巴做
请不要插进来
确实今天
今天不太好
那帮我舔
那家伙回来之前
一夏
好舒服
那家伙立刻就会抽完烟回来
能再激烈吗?
手和嘴巴
再更激烈点
好舒服,  继续
一夏
能帮我舔掉吗?
拜托了
是
很好,  真舒服,  再继续加油
这是什么?
为什么这边湿湿黏黏的?
对不起
你的落语也还不行啊
老爸你在阿
怎可能会笑,  很老套呢
你也喜欢阿
的确,  要让老爸笑是最难的阿
用简单的让我笑也可以哦
若真的能让老爸笑出来
加油吧
老爸有说什么吗?
没有特别说什么
这样就好
落语,  若能被称赞就好了
对了
今天吃完饭要去喝酒
会很晚回来
我不能一起去吗?
一夏?
不行啦,  很无聊嘛
无聊也没关系,  想去
因为我不怎么红
不想被看到难为情的地方
一夏就留在家陪老爸
那我出门前先去抽个烟
一夏
那家伙又在抽烟阿
爸爸
那就趁这段时间
一夏就来陪我
不行
刚刚变这样了呢
请住手
阿健也这样说了吧
陪老爸
不要这样
这样也是我看,  不是吗?
不会被发现
爸爸,  快住手
会毁坏哦
变灼热
自己也知道吧
爸爸,  求求你
请不要这样
一夏
子宫很老实阿
比较棒吧
来帮你舔吧
挡住的话
那家伙不会察觉
爸爸
张开
帮我舔
爸爸
能帮我舔吗?
不快点那家伙会察觉的
阿健还在家里
快点做
一夏
爸爸,  不行
爸爸
不行
快住手
爸爸
爸爸,  请拿出来
拿出来
好舒服
一夏也很舒服吧
才不舒服
爸爸,  请拿出来
好舒服
一夏
来帮你播种
不行,  爸爸
不要射在里面
子宫里,  好好地
把精子放进去比较
容易生呢
请不要这样
那家伙现在若射出来就好了
爸爸,  不行,  里面
不行
一夏
让种子进入子宫
那边较好
大致上很不顺
我
现在要去了吗? 阿健
对
今天得要加油点
那我就出门了
一夏
怎么了?
没事
脸有点红,  没事吧?
-没事 -阿健
因为很担心才这样吧
我知道了,  今天
自己的人生要自己负责
我知道了
今天决定了哦
那我出门了
路上小心
昨天非常好耶
特别是发笑的部分被称赞呢
这部分
师匠说这里很有趣呢
很厉害呢
感觉越来越有干劲了听
真的要加油
谢谢
落语真的很深奥呢
师匠说了很多种
果然不能随便做
得要认真做才行
果然落语真棒呢
觉得我是有才华的
阿健
心情很好嘛
很热血呢
就是阿
结果和师匠一直弄到早上
不过,  多亏这样
得到了很多建议
我打算要认真做落语了
是这样啊
努力加油吧
谢谢
多亏了老爸,  打算认真了
那样太好了
那就先去抽个烟,  再来写桥段
先去抽一下
不要抽太凶哦
没问题的
爸爸
请快住手
一夏也在诱惑我吧
穿这种迷你裙
向着我
住手,  爸爸
可是没有错哦
这样诱惑着男人
变淫荡,  子宫
一快住手
一接受比较容易怀孕呢
快住手
爸爸,  快住手
感觉变淫荡了吧
不要
这边变很紧了嘛
快住手
很意外变这样吗?
让你湿吧
不行
爸爸,  请快住手
我也
来让你怀孕吧
请快住手
脱掉
这样的话
种子得要放进很多个
小穴里面
我也全裸吧
在这里裸体
请快住手
这样全裸能去哪里
快住手
不要看
一夏的小穴
我的变大了
感受到了吗?
不要做
坐下
一夏
快住手
爸爸
好舒服
一夏也很舒服吧
求求你,  请拿出来
在这样狭小的地方
互相抱着,  不会兴奋吗?
不会
站起来
不要
请拿出来
爸爸
求求你
子宫很灼热哦
一夏
子宫吸着进去了哦
想要我的种子
没有这种事
射出来了哦
-不行 -在里面
-不行 -出来了
也射在子宫深处了哦
一夏,  怎么了?
没事哦
我会很性感吗?
在说什么啊? 一夏
怎么了阿?
有点在意,  只是问一下
一夏比起性感
算是可爱疗愈的感觉
是喔
不过就因为被一夏这点吸引住
才结婚的阿
阿健
今天不做吗?
明天要很早起来
落语的练习现在很紧凑
欢迎回来,  一夏
爸爸已经回来了阿
回来了
是喔
做什么?
买了内裤?
不是的
-让我看 -不要这样
又没关系
买了很多下流的内衣裤呢
请不要这样
过来
一夏也变成这样了呢
是好事嘛
提升女性魅力
做起爱来
比较容易生小孩吧
今天就好好地
那家伙现在正在抽烟
能在这里换上吗?
在这里吗?
对阿
趁阿健正在抽烟这空档
换上他
很快点脱掉换上
阿健抽完烟会回来哦
快点脱掉
在玄关
全裸
不会不知羞耻,  兴奋起来吗?
没这回事
让我看裸体
一夏
很适合哦
后面
朝向这边
是
选得真好呢
这内裤
黑色非常适合
这样男性若再不兴奋
就很反常阿
爸爸
小穴很想要吧
没那回事
我已经变成这样的肉棒了
在附近
阿健会察觉靠过来哦
很硬吧
看了你这样的姿态
变得这样硬了
来帮你磨蹭吧
来做吧
请快住手
这里很想要
脚
进去了
爸爸,  在这种地方,  请快住手
好舒服
不是的
屁股朝过来
屁股朝向这边阿
这边
快住手
要射了,  射在里面哦
真浪费阿
这样
这穿着做爱
太好了呢
真冷呢
只剩下一根,  得要去使利商店
穿上
这样下流的内衣裤
很喜欢呢
一夏
不是的
那样地
很多吧
两人都在,  怎么了?
刚在玄关遇到
一夏似乎去逛街回来
得拿好
是这样啊
要去哪里?
香烟只剩一根,  去便利商店
可不要抽太多
一夏,  有事拜托
今天可以换你扫浴室吗?
要去老师那,  可以吗?
我知道了
谢谢,  立刻就会回来了
先出门
那种场面话
都是事前想好的吧
-快住手 -很寂寞吧
做了各种事
我来帮你吧
快住手
这样被男人抚摸
会兴奋起来,  子宫哦
很舒服吧
再更多
后面也帮你弄吧
身体都变成泡沫了哦
没这回事
真漂亮的屁股呢
我回来了
欢迎回来
是这样啊
没那种事
阿健很努力
对了,  今天没煮饭吗?
饭还没煮
是这样啊
很难得,  很晚耶
对不起
没关系哦
偶尔这样
那待会再煮没关系哦
很想要吧
很想要
很舒服吧
好舒服
这样很舒服吧
一夏,  子宫这样想要
看着
对不起,  很晚才洗浴室
没关系,  是之前交换洗浴室吧
谢谢
说到这
一夏最近有什么事吗?
没事哦
是喔?
感觉一夏好像很没精神
没事哦
是这样啊
那就好
那我去一下厕所
老爸
去厕所
一夏
趁那家伙去厕所
能帮我吗?
我的份的发泄
能帮我消除吗?
去厕所这段时间
帮我发泄
好舒服
一夏,  好舒服
帮我发泄
舌头伸出来
舒畅多了
老爸
我好像想到好桥段了
要听听吗?
失礼失礼,  裤档失礼
你还好吧?
若要做的话
反应大一点比较好吧
-也是呢,  老爸 -够了
失礼失礼,  裤档失礼
什么嘛
一夏
嘴巴沾到的是什么?
对不起
没事吧?
不要紧
老爸都不懂呢
什么嘛
如何?
-很舒服 -真的?
很久没做了,  今天要做吗?
今天也很累了阿
最近很忙吧
知道的吧
去抽根烟
还是我一点都没姿色阿
一夏
白天
不想要口交
因为不能被阿健发现
请快点做
真是拿你没辙呢
子宫很想要,  无法自拔吧
是
那就立刻插进去吧
拜托了
在那之前
再让我更灼热
我也是
没有时间吧
更激烈点
再更多
也里面也插进去
插更进去
趴下
屁股翘高
内裤脱掉
被压制姿势插进子宫
有听说比较容易怀孕
想要阿?
如何?
好舒服
舌头伸出来,  再更多
再更靠近点做吧
好棒
插到最里面
顶到最里面了
好舒服
想要吗?
想要
要射了哦
从子宫流出来了
穿上
好好地
紧密地穿上内裤
过来
早安
今天的早餐呢?
面包和饭都好哦
那就面包
那之前先去抽个烟
早安
老爸,  早安
一夏
治好欲求不满了吗?
才不是欲求不满
我啊
一夏把自己的欲望说出来
看得出很不会呢
才没这回事
那就证明给你看吧
过来
一夏
外面有老公阿健在
却这样和我
身体
互相抚摸
兴奋了吧
向阿健求助的话
这样就结束了
也不冀望求助
我也正在抚摸着
其实是很色到无法自拔吧
那样又有何妨
阿健就在那里哦
兴奋了吧,  这样湿了
也抚摸我的
很硬吗?
很硬
在这边做吧
这样兴奋
子宫也会张开
很想要吧
我的
想要肉棒
再说更多些
想要
请把肉棒插进来
在那里哦
那家伙
受不了了吧
子宫被这样抽插,  受不了了吧
好舒服
在自己丈夫旁边
要射出来了
一夏的里面
射出来了哦
这不是好事吧,  说真的
对吧,  老伯
我的年纪,  是很奇怪哦
尽管落魄潦倒
五万三千亿城的儿子
那样地改号
真是奇怪啊
如何?
很不错哦
这阿健想出来的吗?
谢谢
这样的话,  就在观众面前表演
再稍微修正一下吧
很在意九号的部分
老实说
没有比较好吧
那里阿,  其实后面会有
对吧
去观赏的观众们
会专心看得很仔细吧
好好地把他表现出来比较好吧
我知道了
那把那边删掉的话
和平常那样去抽个烟呢?
很难得一夏会叫我去抽烟吸
好吧
那我去抽个烟,  整理思绪
好好地抽
先去了
这么想要阿健去抽烟吗?
爸爸
打火机忘了
是这个啊
谢谢,  那我去抽了
过来这里
那家伙又会练习
很无趣的落语了吧
在这段期间
来做小孩吧
一夏
什么裤档失礼嘛,  真白痴
白痴失礼吧
说着那种流失观众落语的家伙
没办法满足一夏吧
我的变这样大了吧
一夏
脱掉内裤
帮我抚摸
两人一起舒服吧
听得见吗?
不行
我想要的声响
想要阿
说插进去
请插进去
你
一夏
好灼热
高潮了
过来
一夏
很紧到吸住了哦
一夏的
小穴
我的
肉棒
一夏
要射了哦
里面
让我看
子宫,  回去了哦
用内裤盖住
是
太好了呢
寿限无,  寿限无,  摩擦掉五劫
云的来源,  风的来源
失礼失礼,  裤档失礼
一夏
那家伙正在抽烟这期间
能爱抚我的身体吗?
一夏
欲求不满下流的表情呢
想要吗?
想要
欲求不满下流的表情呢
想要吗?
想要
好舒服
高潮了
好舒服哦
我也很舒服
又高潮了
高潮了
过来
好舒服
高潮了
爸爸,  好舒服
过来
一夏
已经到了做晚餐的时间了吧
不让那家伙察觉
去厨房
没事的
会射给你的
是
去吧
爸爸
很久以前,  在某处
有位阿伯和阿婆
阿伯不知去哪玩
然后在中途
狗儿生气了
大声叫嚣浑蛋,  别开玩笑了
然后立刻往前走
就算这样也还没满足
还没
最近很沉迷在落语里呢
就是阿
这落语是自信作品哦
阿健
口齿再清楚点会比较好吧
-也是呢 -譬如说
去山中的男人
我是山贼
才不会输你
你这家伙
像这样清楚表达
以落语来说会比较好吧
是这样呢,  像老爸这样说
是谁?
是师匠打来的
喂喂,  辛苦了
急事
当然,  请让我出场
是,  拜托了
是,  若可以的话
是否能保留两个位置
是
有想一起带去的人
可以吗? 谢谢
那就,  立刻准备,  请多指教
是,  谢谢
失礼了
是师匠打过来的
明天突然无法上场表演
被邀请了
好棒,  真的?
-是好事呢 -恭喜
然后保留两个位置
一夏跟老爸,  务必要来看阿
肯定要去
来哦,  我会加油的
当然会和一夏一起去看
谢谢,  老爸
现在就很期待了
真的?
这样可不能失败哦
太过兴奋,  流很多汗了呢
就是阿,  机会终于来了
这种热情很重要呢
用这种热情前往,  老爸
然后男人就突然
寿限无,  寿限无,  摩擦掉五劫
说了这些东西
结果都没人在听
然后男人很匆忙地回家
结果都没有人在
好棒
谢谢
虽然很匆促的出场
真正要出场时
果然会紧张呢
阿健没问题的
肯定会很成功的
谢谢
真的一直都受一夏的照顾呢
怀孕这件事也一直说要做
到现在也都还没做
那件事没关系哦,  不需要担心
可是
一夏一直都说很想要小孩啊
但是现在想要你专注在落语上
一夏真是好老婆呢
还有,  这个,  给你
这么多香烟
抽没关系吗?
没关系哦
可是,  这么多,  很贵吧
没有的事哦
是庆祝礼物哦
尽情抽哦
一夏
谢谢
超开心的
一夏真的好体贴哦
那就立刻去抽
慢慢抽哦
那就去抽了哦
真的好开心阿
一夏
送给阿健香烟呢
让那家伙这样抽烟
想要和我做爱的时间吗?
很想要吧
张开
拿着哦
想要吗?
想要
好舒服
再做更多吧
请再做更多
想要吗?
好激烈
阿健
要加油哦
会加油
今天晚上七点开演
不要迟到,  要来看哦
和爸爸一起去看
会看到最后的哦
请多指教
那就出门了
爸爸,  已经受不了了
阿健已经出门了
拜托,  快点做
大家好
每次都说很白痴的故事
从以前开始隔壁的客人
就常来这里
有位叫做平藏的年轻男子
这男子很平常
但有不错的脸庞
是很受欢迎的男子
然后有位叫做阿菊的女子
对他一见锺情
虽是很努力工作的男子
然后分开
失礼失礼,  裤档失礼
爸爸
有好好考虑阿健的事吧
这很讨厌呢
可是
落语怎样都不重要了
我也
请射在我里面
怎么了? 穿这样?
想说爸爸喜欢这样
以前穿的衣服
带过来了
-爸爸 -一夏
这样的穿着
一夏
身为原法官
无法拒绝
很适合哦
很可爱
谢谢
过来
很兴奋哦
很有感觉吧
那里好舒服
比平常还要更湿了麻
不要,  好害羞
这样的穿着,  对我
诱惑吧
想要爸爸的肉棒
做不能做的事
会阵阵发寒哦
再来做更多吧
自己把内裤脱掉
站起来面向我
那样的穿着
让我看你脱掉
站起来
过来
高潮了
再吃
全部都脱掉
在我面前脱掉
美少女
在我面前全裸
那样的感觉
隐藏着哦
到现在都很认真的我
被征服
这种感觉
真的一口气
爆发的心情中
射精吧
爸爸
请快点
请插进来
来得很紧阿,  一夏
爸爸,  好舒服
高潮了
看着
和我合为一体的地方
看得好清楚
一夏
子宫正在冀求哦
我的种子
爸爸
又高潮了
高潮了
从今以后我们也一起哦
用力
最喜欢了
亲嘴
好舒服
高潮了
想要射在里面阿?
请射在里面,  拜托了
一夏
要射在里面了哦
爸爸
全都进去了
一夏
阿健的表演
也差不多要开始了哦
那种事已经不重要了
那样不行
不要,  爸爸再跟我做一次
我
跟你是同伴
也是阿健的同伴
为了你们夫妇俩
我才做的
所以阿健的表演
两人一起去吧
而且
总是都会出去吧
那家伙抽烟的日子
一直两人一起做哦
是
走吧