请喝 -谢谢
跟爸爸联络上了吗 -还没
爸爸第一次来可能不知道 怎么坐电车吧
真的好担心啊
好不容易休息了又要忙了
爸爸从我们结婚就没来过 而且我们也搬了新家
没办法呢 -嗯
我们已经五年没见了吧
是啊从结婚以后妈妈就去世了
所以已经五年了啊
要是真的话爸爸是想看看 买的这个新家吧
爸爸怎么了嘛
跟以前一样他还是 有点痴呆的感觉然后说想来
就是这样呢 -真像爸爸呢
嗯爸爸已经来了吗
我知道了你别动 我现在 就立刻来接你哦
那么我就去接了哦 -好
结婚以后我们夫妇就 过得一帆风顺
多亏老公工作能力不错 买下这个家是我的愿望
新家让我觉得很幸福的感觉
(和熟练的父亲的前战) (妻子成为了性奴隶)
爸爸进来吧
我回来了
怎么样啊爸爸不错的家吧
很漂亮呢
当然了
是个新家我们才搬来两周呢
跟咱们家没办法比 但我觉得还不错呢
是啊
你说是啊
而且买这么新的家只有我哦
不错吧 -嗯
你说啊爸爸能不能高兴点
嗯 -嗯什么啊
你还是没有改变啊 - 欢迎爸爸
我是凛
凛你好啊
爸爸看到这个家 我想会非常吃惊也很高兴
他也只是说了很漂亮
你看已经有五年没见凛了吧
你还是没变那么漂亮
爸爸只会说漂亮
算了进来看看吧
好不容易来一次不要客气 有什么尽管说
这是给你们的祝贺-日本酒
谢谢
爸爸
我来吧 -谢谢
真的不好意思啊你工作那么忙 还让你这样
我没什么工作爸爸说要来
不过买了这给家 我应该 好好地清理一下
我也很长时间没有休息了
那么忙啊 - 嗯算是吧不过工作很有趣呢
不然的话我就走了
你都很久没来了呢
这样可以吗我随便做的
已经很好了谢谢
你不喝酒吗 - 我也不是很强啊不太想喝
你最近一直在工作
一进家就只是睡觉吧
我很累呢即使这样她 还是说很想要孩子呢
但是我们也有孩子的卧室呢
并且爸爸也想快点看到 孙子的脸吧
嗯
你暂时让我专心工作吧
买了这个家也实现你的愿望 - 可是你完全不理会我
明白吗 -对不起
爸爸请吃吧
那么我吃了哦
喝啤酒吗 -嗯
那么我来吧 -不好意思
好喝吗
谢谢
真的好强啊 -谢谢
再来吧 -我很弱呢
不行了呢
不行了已经醉了
很好喝呢
你喝酒从以前就很强呢
我还没怎么喝呢
真的不行了
吃点东西吧
好吃吗 -嗯味道不错
爸爸怎么样啊合胃口吗
嗯 -好棒啊
从今天开始住在这个家里 的爸爸
没想到这次的再见
会改变我
好棒啊
爸爸你还在吗
嗯我还想再喝点
他已经睡了吗 - 嗯喝完了已经熟睡了呢
不好意思他不能陪你
没事的我也快睡了
真的好多啊
怎么不分开呢
这样就算好了
爸爸你要是喝完的话 能不能帮我一下
嗯明白了
谢谢
那么我赶快收拾哦
明天早上我会叫您的 好好休息吧
谢谢
晚安
好棒啊
爸爸
你要是出声的话他会知道的
不不要啊
等一下
不行了
不要这样啊爸爸
爸爸 -奶头已经硬了
爸爸不要啊
不要啊 -你不想和我做吗
爸爸
不要啊爸爸
我真的不行了啊
爸爸
真的好爽啊
不要啊不要这样
让我爽啊 -不要啊
爸爸爸爸
不要啊不要啊
不要说不行
爸爸不要这样啊
等一下啊不要
不要啊
爸爸
爸爸爸爸
不要啊不要
不要啊
真的好爽啊
爸爸不要
不要啊
我儿子一点都不努力吧
爸爸
不要啊
不要出声啊
真的好爽啊 -不要啊
爸爸不要这样啊
我不行了
不要啊
不要这样啊
好棒啊 -很兴奋吧
不要啊
好棒啊
不要啊不要啊
不要啊
好多水啊
好棒啊
真的好棒
不要不要啊
这是早上的事 没想到居然被老公的爸爸
而且居然这么不一样
我都没有这样经历过
都没起来呢我走了-慢走哦
昨天跟爸爸喝完酒我就 没记忆了居然睡著了
是我带著你过去的 - 是吗谢谢
爸爸呢起来了吗
他说要出去一个小时出去了 - 是吗
没事吧
这周围也没有什么人
我完全不知道他在想什么
已经这个点了我走了
慢走
他真的在想什么呢
我也不知道
希望爸爸不要回来
爸爸
小凛
我来帮你洗吧
不不要啊
来吧
不要啊爸爸
等一下
我来吧
没关系的
爸爸
等一下
不要啊
不要啊不要啊
爸爸
不要啊他马上就要回来了
等一下
是我儿子的公司吧
不要这样啊
不不要这样啊
小凛
我来给你弄哦
不要
不不要这样啊
我要舔了哦
没有被舔过脖子吧
不要啊
你的脖子有个感觉吧
你感觉到了吧
不要啊
真的好棒啊
你的耳朵也能感觉到吗
好棒啊
你那么爽吗
我来给你弄吧
觉得怎么样啊
没有不是这样的
好棒啊
你的耳朵就这么敏感啊
你的奶头也能感受到吗
不行
好棒啊
还想更爽吗
你真的很敏感啊
这么爽啊
我会让你爽的
还想要更爽的吧
好棒啊
好厉害
你给我舔啊
来吧
耳朵也能感觉到吧
真的好爽啊
爸爸舔是不行的啊
就这样让完了吧
来吧
爸爸也是很想要不是吗
来继续吧
真的好爽啊
这种感觉真的好久没有了
怎么会这样呢
爸爸不要这样了
小凛
我对你的身体很有兴趣
你要让我爽啊
不要啊
好爽啊
爸爸
放过我吧
不行不行啊
不要啊
爸爸真的不行了
不要这样舔啊
我还想开发更多的呢
好棒啊
你也想我来舔这里吧
想啊
好爽啊
你喜欢哪里啊
好棒啊继续舔啊
不要啊
好爽啊太棒了
为什么要这样张开啊
不错啊
不要啊我来舔吧
不要啊
不行了
好棒啊
翘高一点
不行了吗
这么多水啊
下面不错哦
不行了
舌头好棒 好厉害
不要啊
去了
不行了
想要更爽吧
过来一点
怎么样啊
我多给你舔啊
这样不错吧
来吧
来这边
来给我舔吧
好厉害 好大
来吧
好棒啊
真的不错呢
不行啊这样不行啊
爸爸
实际上你是想跟你老公做吧
不行了
来吧 -不要啊
不要啊不要啊
好棒啊
不要啊
不要啊不要啊
不行了
不行了好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
不行了不行了
觉得怎么样啊
好爽啊
我真的好爽啊
觉得不错吧
还是想要我的舌头啊
不不要啊
已经不行了
好棒啊
再深点啊
好啊想要更深吧
不用说我也知道
请插进去吧
不行了
好爽啊
你很喜欢这样的吧
觉得很爽吧
不行了 -很爽吧
好兴奋啊
怎么了
不要啊
不行了我要高潮了要高潮了
是不是比你老公强啊
继续吧
插得深吧
真的不行了
好爽啊好爽啊
很爽吧
好爽啊
还想要吗
觉得我怎么样啊
好棒啊
好爽啊
是的就是目前没有的经验
没有跟像爸爸这样老的人 做过
居然会这么浓厚 我不知道的快感
没有体验的
我觉得这是不行的
虽然知道这样不好 但心中依然有了萌芽
那么吃惊啊
怎么了啊为什么刚才发呆
在想什么
是啊
因为我们家变大了呢
是因为打扫卫生有点累了 - 是吗
虽然说扫地很好
不会是我爸爸给你添麻烦了吧
你真的很累吗
他明天就回去了
那倒没有哦
是个很不错的人 -是吗
那算了吧我要去洗澡了
爸爸
你如果出声的话他会听到的
我不能这样啊
不错的味道呢
继续来吧
来吧
你是想生孩子吧
不要这样啊
想要吧
现在受不了了吗
你能感觉这么敏感啊
你能感觉到疼吗
你的声音那么大啊
好棒啊
你想被摸吧
你要是出声的话 他会出来哦
来吧
你觉得怎么样
这边吧
这什么
好疼啊
要高潮了
好爽啊
真的好敏感啊
不行了
不要啊不要啊
爽吗
这样吗
要高潮了要高潮了
不行了
想要吗
喜欢奶头吧
你的下面已经这么湿了
奶头这么爽吗
不行了
还想要是吧
不行了不行了
要高潮了要高潮了
你看看啊
从哪里出来的呢
哪边呢
是从奶头来的吗
不行了
要高潮了
原来是想要我的啊
可以给我摸啊
怎么样啊
还是我厉害吧
你下面都湿了哦还是想要吧
这样吗
好棒啊
是不是很爽啊
是吗
快点不快点的话他回来了
来吧
居然这么紧啊
好疼啊好大啊
已经不行了好疼啊
怎么样是不是喜欢我的
好棒啊
好疼啊
我要这样继续了哦
好棒啊
要射到里面吗
要射了哦
想要吗
不要啊
怎么样
好棒啊
好棒啊好棒啊受不了了
要高潮了要高潮了
不行了
还想要吗
我好想要啊
我不行了
怎么样啊
我这样摸你的胸 你的胸变得越来越硬呢
不行了
不要啊
不要啊我不行了
不行了
还想要吧
你的里面很想要吧
来吧
很舒服吧
就是这样
好棒啊
奶头觉得怎么样啊
还是下面的更爽呢
不行了
哪里都很爽呢
好爽啊
我进来进去几次 你就那么多水啊
来吧
你的下面好爽啊
好爽啊
就这样不要动啊
已经出来了呢 我是不是能见到孙子了呢
你已经射到里面了吗
我的全身已经被这个 老人习惯了
我已经改变了
教给我这些的都是老公的父亲
是的只是这些
不行了
老爸你还没好吗
我必须要快点回到公司啊
爸爸好像还没准备好
还没好啊
要迟到了呢 太长时间的话就不好了
我会帮忙收拾你先去叫车 - 好的
我会在外面等的
小凛这么多天多亏你照顾
谢谢你
希望快有个孙子这个家 就会变得热闹了
我没有什么忘在这里吧
其实我
怎么了
爸爸我的身体已经这样了 我不想让你忘记
希望多给我点
我
我必须要回去了
我知道了很热烈吗-不是的
不是热烈的我想要爸爸 浓厚的那个
还有一点时间的
你舔我啊
爸爸你这样弄我好爽啊
再多给我舔吧
来吧
舔你的胸怎么样啊
爸爸你舔那里吧
爸爸让我爽啊
让我爽啊
真的好爽啊
来吧
给我更多啊
真的好多水啊
好棒啊好棒啊
好爽啊
要高潮了
我还想要更多呢
好爽啊
我要亲你的脖子了哦
多舔点啊
好爽啊
这里是不是更爽啊
好棒啊
真的好棒的肉棒啊
真的好爽啊
还想要呢
继续吧
这里面水好多啊
好棒啊
好色情的屁股啊
是不是舔的更多会更有趣
是啊希望你多舔
爸爸
好爽啊好爽啊
好爽啊
舔哪里会有感觉啊
是不是想要再舔啊
希望你多舔啊
是不是很有感觉啊
就是这样
好爽啊
这样舔呢
舔你的背也能感觉到吗
是啊好爽
哪里比较爽呢
来吧
来给我舔吧
我好爽啊
好爽啊
我还想要呢
能感觉到吗
好好吃啊
我插进去了哦
你想要吗
想要了吗
好棒啊
深点啊
再深点
我想要
真的好爽啊
怎么样啊
好棒啊好棒啊 真的受不了了呢
好爽啊
我可以舔奶头吗
好棒啊
舌头用点力啊好爽啊
不行了要高潮了
你还想要吗
好爽啊
爸爸好爽啊
一边这样插进去怎么样啊
真的好爽啊
怎么样啊 -真的好爽啊
你要是那么想要的话
来吧
还想要感觉到更多吗
你要多射点啊
好棒啊这里好爽啊
你哪里比较爽啊
是这里吗还是这里呢
我的下面啊
已经不行了
你自己动让自己能够爽
觉得怎么样啊 -好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
怎么样啊好爽啊
不行了好爽啊
我还想要还想要啊
真的好爽啊
感觉要坏了啊
好爽
真的不行了
好棒啊插得再深点
奶头也好爽啊
肉棒也好爽啊
更加更加
好爽啊再多插多插啊
怎么样啊
要出来了要出来了
要高潮了
怎么样啊
好棒啊
不行了不行了
不行了
更加更加
好爽啊
怎么样
不行了真的好爽啊
要射了
要射了呢
插得深点
要射了
真的射了好多啊
高潮了
好棒啊
精液全部出来了我好爽啊真的
好爽
结婚五年多亏了老公 我们买了一个新家
我已经很幸福了
但是我知道了还有更爽的的事
是这位老人告诉我的
因为那么浓厚我改变了
我继续著这种巅峰的状态
不知道的巅峰一直一直
(东凌)
(导演 驹入忠)