危险日进行诱惑
内射托卵人妻
久等了
开始吃吧
开动了
在隔壁BAR认识结婚的
和我相差很多的老公
虽然完全不是我喜欢的类型
但是我又和他结婚的理由
从小生活贫穷的我
更愿意追求稳定
和家里很有钱
收入很好的老公组成了家庭
虽然生活上没什么不满
只有一个问题
要射了，射了
舒服吗？
我这个年纪了
想要个小孩子了
你也想要了吧
是啊
虽然我也想要小孩子
但是这个人的孩子
我还是想要和帅气一点的人
生个聪明的宝宝
但是
没办法啊
朝阳
抱歉，怎么了？
你怎么了？
一直在发呆
身体不舒服
不是
那就好
和自己喜欢的男性结婚
和其他的男性\生宝宝
还有这样的服务啊
我回来了
回来了啊
怎么了？
今天很开心
怎么了
在车站前的居酒屋喝了一杯
和年轻人关系很好
平时在我们公司打工的
那个人啊
他现在好像是教练
是啊
做得很认真
也很会说话
我要去洗澡了
肌肉发达的那个帅哥啊
之前开始我就很喜欢他
忍不住了
去了
对了
生理期刚刚过了几天
是个好机会
你好
前几天我老公多亏了你照顾
居酒屋
那个大叔的
是的
你好
你好，今天休息吗
是啊，休息
如果有时间的话
要不要来我家喝杯茶
喝茶吗？是的
倒是可以
可以吗
是的，多亏了你的照顾
在这边
好的
我家就在附近
是啊
请喝吧
谢谢
我虽然听说过夫人很年轻
没想到这么漂亮
请不要那样夸奖我了
你的名字呢
我叫青木
青木啊
青木肌肉那么结实
还很帅气
一定很受欢迎吧
我已经一年没有女友了
好羡慕你们啊
住在这样的家里
有这么年轻漂亮的妻子
真好啊
我并没有你说的那么幸福
老公比我大
夜生活也是
夜生活？
不好意思，真是的
抱歉，我说了很奇怪的话
我一直很烦恼
于是
我可以的话
可以和我聊一下
但是这个事情没办法和别人说
自己的烦恼也没办法解决
我不会告诉别人的
其实
我没有性爱
已经1年了
我很寂寞
那好过分
我的话
每晚都会抱这么漂亮的夫人
我很想做爱
请抱住我
好棒啊
青木，请帮我好好爽一下
帮我好好爽一下
舒服吧
是的，一直
一直想你那样做
好棒
我没看过这么漂亮的胸部
不行，求你了
请继续
拜托了
直接点
直接什么好
直接，直接
请玩弄我
手指已经插进去了
一直在忍耐吗？
是的
漂亮的身体
真的很漂亮
真舒服
好棒的肌肉
和那个人的完全不一样
我的手要伸进去了
很舒服吗
好棒
就这样吧
很湿了吧
看一下
滑滑的了
好舒服
张开双腿
不行，去了
很敏感了吧
手指
好棒
再插进来
再来，再来
好好套弄
可以吗
不行，那里
那里，去了
求你了
这里
很舒服吧
要去了吧
弄出来吧
不行，好害羞
什么流出来了
好多蜜汁
再来
继续吗？手放到前面
好棒啊
不行，那里很害羞
老公不帮你舔这里吧
那里不行，好害羞
全掰开了
不行，那里不行
这样被舔
还是第一次
你好棒
真舒服
好厉害
好棒
怎么了？
我可以舔吗
想舔吧
运动之后
可能会有点臭
好棒啊
好害羞啊
真舒服
好棒
身体那么多肌肉
这里也很大呢
和我老公的完全不一样
我可以舔吗？
好厉害
真舒服
真美味
很兴奋，我很兴奋了
这个阴茎
很想要
可以插到我的里面吗
但是
夫人有保险套吗
不用保险套，直接就可以
不危险吗\直接就可以了
直接的，就那样插进来吧
想我插进去吧
真的可以吗
可以
滑滑的
这里
很舒服
好棒啊
滑滑的
很硬，很舒服
老公的呢
老公的不算这样
很久没感受过这么大的了
双腿好长
很漂亮，很有型
裙子脱下来吧
好漂亮
全碰到了
这样插满舒服吗
不行，去了
去了
再从下面插进来
还是第一次这么舒服
我也是第一次
给我看着你的屁股
好棒啊
好棒，全插进来了
这个阴茎不错吧
不只是老公的阴茎
告诉过老公吗
没有
求你了，再来
请再从下面插进来
真舒服
好棒啊
双手放到前面
最漂亮
没看过这么漂亮的屁股
夫人，现在是什么表情
给我好好看一下
你的脸
水水的
跪下来，双手放到前面
坏屁股
看到了吗
全看到了
好棒
从后面全插进来了
好舒服
真舒服
很快就插进去了
再来
想我再从下面插进去吧
真舒服
那里，那里
不行，那里
不行，去了，去了
很舒服
再让我插进去
自己晃动一下
是的
这个阴茎的硬度
还记得吗
我都记得
我都会记得
求你了
我的，我的子宫深处
请给我你的精液
不行，那样不行吧
我很想要
全部射出来
求你了
请射到我的里面
请把精液射到我的子宫深处
怀孕的话怎么办
没事
射了
射出来
不行，射了
没事吧？射到里面了
没事
请不要在意
怎么了？
很色情呢
不是那样
这样说来，隔壁的高桥
今年大学毕业吧
好像是东京大学
好厉害
好努力啊
是啊
这样说来那个孩子
很聪明呢
想到将来的话
生个聪明的孩子也不错
不好意思
这就是高桥吧
对了
不好意思
可以等我一下吗
好的
我把回栏板拿来了
谢谢
你刚刚看到我的内裤了吧
不是的
今天学校休息吗
是的，休息
做点好玩的事吧
要做什么啊
来这边吧
想看胸部吗
不是，不是的
高桥，该不会
是处男？
不是那样
不是处男
没必要害羞
到现在为止那么努力学习
也要好好学习一下女性的身体
我会好好教你的
张开手
是的
很紧张吗
继续
手指在轻柔一点
完全不行
抱歉
看一下
要像这样
画圆一样的摸
知道了吗
是的
用双手
在用力一点
等一下
我变热了
做和刚刚一样的事情
好的
比刚刚做得好多了
真聪明啊
b不是
是的，慢慢的
可以脱掉我的胸罩吗
我教你
可以吗？
是的
胸罩这边有纽扣
知道吗
是的
这个纽扣，像这样
我的胸部
想看吗
是的，想看
那给你看一下
来摸吧
好的
没有胸罩手感更好吧
这次左右的摸一下
舔一下
可以吗
是的，温柔一点
好好用舌头舔一下
好舒服
再来，再来舔一下
这次是这边
摸过这里吗
没有，没有
那我教你
知道吗
把手给我
都没看过这里吧
是的，第一次
是的，我再给你好好看一下
可以吗？
是的
知道吗
就是这里
很感兴趣吧
女孩子，这里的阴蒂被摸了的话
会很舒服
来摸吧
那双手
用双手
再来，再来
好舒服
去了，去了
把手给我
来摸女孩子的这里
水水的了吧
很湿了，好棒
太舒服了，都这么湿了
还想学习更多吧
很感兴趣吧
我来教你
这次我帮高桥你爽一下
好的
一直在发抖
很硬了
舒服吗？
是的
怎么了？全身都很舒服吗
是的，这样还是第一次
忍不住了吧
很想我直接摸
没办法了吧
给我看一下
很兴奋了吗
是的
也好好帮你这里爽一下
都是蜜汁，黏黏的
好棒，蛋蛋硬梆梆的
怎么样
感觉如何
那样不行
射了
为什么射出来了
抱歉
射了这么多，好可惜
对不起
好可惜
你这么年轻
真是的
进来了
再来
等一下
我去拿卫生纸
射了这么多，好可惜
太可惜了
这样说来
这个不快点放进去
会死掉吧
兴奋的话会比较容易著床吧
不行，这边也是
好棒，很硬
再来，再给我
这里想要
趁着很兴奋
是的，到这个里面
再来
求你了
射到里面
再来，要再弄到里面
再来
要弄得我的小穴的深处
真是的，好可惜
到深处
好棒，水水的
真舒服
不行，去了
去了
对了，周五我要请专务来家
可以吗？
专务是会长的儿子？
是的
虽然很年轻
但是工作很厉害
作为上司来说
是个好男人
好男人？
平时总请我打高尔夫
偶尔我也想请他来家里一下
好男人啊
工作那么厉害的话
周五的事情
拜托你了
干杯吧
特地做了这么多料理
真不好意思
平时多亏了你的照顾
不要想太多了
这么说来，能拥有那么漂亮的夫人
好幸福啊
不会了
请吃吧
专务好帅
是我的菜
不好意思
你没事吧
抱歉，我不太会喝酒
我睡一会
专务，对不起
老公，你喝醉了
没关系，不要勉强他了
总是这样
虽然这样说很不好意思
我自己回家也一个人
所以，我可以再喝一会吗
工作那里厉害
能和你这样的人结婚好羡慕啊
我去收拾一下
专务，是我的菜
不想和我做爱吗
在老公面前
好大胆啊
你真的是我喜欢的类型
真的没事吗
他喝醉了就不会起来
没关系的
专务，好棒的身体
我好喜欢
好棒
第一次看
这样的
摘掉吧，可以吗
真漂亮
这样做很糟糕吧
不好意思
这个很漂亮
这个
好棒的身体
这个内衣
好羡慕你的老公
我更喜欢专务你
真的吗？
可以再好好开心一下吗
趴下来
真棒，好棒
很漂亮吧
什么？
我也是
我也是什么？
我也可以玩弄一下专务吗？
很开心
亲吻忍不住啊
也请把裤子脱下来
没事吧
很硬了
真好啊
都勃起了
好棒
专务的
比我老公的大好多
射了，射了，糟糕
还不可以哦
忍不住了
真好啊
真舒服
也想看一下下面
可以吗
我发出声音了
很湿了
好害羞
下面很湿了吧
可以看一下吗
我想舔一下这个
我会帮你爽的
会比老公的舒服吧
发出声音了
忍不住了
那么舒服了
忍不住要发出声音了
真舒服
真的可以插进去吗
可以
专务的话
真舒服
舒服吗？
转过去
屁股翘起来
好棒
舒服吗？很舒服
专务，很舒服
好淫荡
好棒啊
专务的屁股很舒服
可以射出来吗
全插满了
真舒服
我要射了
好舒服啊
专务的精液都射给我
想舔吧
想要
好棒啊
真舒服
专务
舒服吗
不行，我忍不住了
不行，去了
想要吗
专务
我忍不住了
专务的全插进来
戴上保险套吧
不需要保险套
就这样
全部插满
没事吧
插到深处了
好棒啊
专务的，好棒啊
很硬，很长
不行，太舒服了
我只能慢慢抽送了
好舒服
好棒，在我的身体里面发抖
糟糕
真舒服
专务
那样好舒服
从下面，从下面再来
请全部插满
好舒服
不行，都插满了
好棒
再来，专务的请再插进来
好舒服
好棒
下面好舒服
感觉如何
真舒服
射了
舒服吗
很兴奋吧
我的阴茎舒服吗
很舒服
真的吗？
是真的
太兴奋了
你比我老公帅多了
专务真的好帅气
好紧
糟糕，糟糕
很舒服
很兴奋吗
从后面插进去吧
插进来，请全部插进来
糟糕，这个屁股
好棒
好舒服
不行
那样，那样好舒服
再来，请全部插进来
再来，我想在好好感受一下
好舒服，好棒啊
好棒啊
下面，下面
请再射出来
什么啊？什么声音
不行，不行
不行，去了
好舒服
再来，全插到我的子宫深处
我的里面\请插到我的里面
全射到我的里面
真的要射了
要射了
专务的
好棒，好棒
射了
流出来了
请和我老公保密哦
夫人
可以的话
我能做你老公不在的时候来
堆积了很多
很快就射了
没事吧
数个月后
老公，又在动哦