好
广木最近如何呢？\N他最近都很慢
广木早餐好了喔
睡太晚了喔，快吃吧\N开动！
昨天在会议上时\N提到会长的位子是空的
问我要不要当会长
所以你有机会当会长？\N应该是吧
广木你也要努力不要让\N未来的会长爸爸失望喔
绝不要扯我后腿知道吗？
我要跟会长开会先出门了
没关系\N路上小心喔
我相当地后悔这时没有\N多与儿子沟通
要出门了吗？\N恩
路上小心
那我也去买晚餐材料好了
跟平常的位置不一样
明明刚刚还有钱
广木
我只有这些了
请原谅我
什么？这一点那够啊？\N别开玩笑了
知道我受伤有多难受吗？\N拜托原谅我
广木为什么？
她刚在外面偷看
妈妈\N广木...这是怎么回事？
你是他母亲吗？
正打算拜访你家呢\N是怎么回事，他做了什么？
你看不到吗？\N吵死了，闭嘴
你儿子骑车撞到了他\N如你所看见!伤成这样阿
骑车...广木
对不起
我跟朋友借了车
他好像没有驾照
我的员工受伤害公司\N遭受巨大损失
必须要付医药费及\N心理赔偿费
广木...是真的吗？
对不起
我说要报警他拜托我不要
无照驾驶也没有保险吧
广木该不会怕被妈妈知道吧
对不起
我打算让他在我这工作还钱
工作
虽然有一点远\N但是我们的合作公司
他还年轻，10年就能还清吧\N10年？
10年
如果不要工作的话\N那只好卖器官了
妈妈救我
广木
他还小!不能这样对他
没有其它方法了吗？
那就由妈妈代替偿还吗？
我没有钱
只好由妈妈来代替广木了
现在马上
我水原答应代替儿子偿还\N车祸的医药费及赔偿
签署人:水原
那就马上工作吧
那就请你帮们卖东西吧
没听说有这样的\N放开我
我听广木说了\N父亲会出来选会长吧？
今天的事被知道了\N他就完蛋了
拜托不要
选举需要钱吧!你懂的
不过
但用你的身体偿还的话\N很快就能还清了
拜托不要让我们回去
不行
我己经看到你签名了\N你已经不能回头了
我不行啦
放过广木\N你儿子也在看喔
想被儿子看到难看的画面吗
有在听吗？回答
怎么了？
全脱吗？\N当然
广木也在看喔\N不要看
还有两件没脱耶
在我介绍给客人之前\N我必须好好教育你
研修时也会付钱的\N请放心
所以全部脱掉
你是转那边？
用两手脱阿\N要我讲几次啊？
用两手脱阿
别遮住，以后要在大家\N面前裸体
一定要克服\N讨厌
身材不错喔
告诉我啊
不要这样
不错喔
不行\N这里不行吗？
那请广木来帮忙好了
让他帮你就可以了吧？\N不行
你会付吧？
带上来
张开我看看
不要张开啊
这里吗？
敏感度不错喔
紧度不错喔
这紧度真不错啊
你可以卖很好
想高潮就高潮没关系
在广木面前\N广木不要看
妈妈?了你很努力喔\N看清楚
妈妈很努力喔
不要忍住
拜托\N在儿子面前高潮太有才了
不是的
拜托不要
屁股面对这里翘高\N快一点
翘高喔
不要乱动
我超喜欢看的
我会训练你的
住手拜托\N不要动
救我啊
讨厌啦
拜托不行了
我来决定合不含格
想高潮就高潮啊
没听说过这个
拜托吗？\N快点舔啊
不要动啦\N很快会习惯的
就这样吧
两指都进法了
很棒
爽吗？
要插进去了
很爽吧
先这样别动\N你过来
用这个挖妈妈的屁眼
不可能
不要的话我会玩死你妈
快点
被黑道的人控制了
但我相信只要我忍过的话\N一定可以保护家人
?说了\N这是我和你两人的秘密
真的吗？
妈妈没关系的
没问题吧？
没问题的
知道了\N那我再插深一点喔
好紧喔
慢一黑上喔\N知道了
要插进去了喔
要打开了喔
对不起妈妈
你别胆心
如何？\N?入妈妈菊花的感觉
不要让他说这种事
这一定会卖的
好痛喔
进去
原谅我\N那就让儿子工作吗？
你自己选的路就好好故
乖乖听话
好好舔
脱掉胸罩自己脱掉\N快一点
过来
原谅我\N你在说什么？
还是你要现在还清？\N不行吧？
还没完喔
拜托不要
好痛喔
过来这边啊
爽吗？
一下子就进去了
不要忍耐
放轻松享受就好
我没办法
等一不你要干麻？
只有你爽也不行
要让男人开心
这样不够还有另一边
看著我舔
脱掉
这是你的工作!快点
看清楚
快点吹啊
还是我叫你儿子来\N你帮也吹呢？
不行
那就快点吹啊
含深一点啊
要这样才会爽啊
继续啊
自己来
不要停快一点
插入屁股吧不要动
先这个洞好了\N不要进去
拜托不要
不行拜托
好痛苦这样好痛苦\N拜托不要
乳头都硬了吧
有感觉吧？\N才没有
好害羞
坐上来吧
怎么可以
拜托不要我不要
高潮了
拜托不要啦
不行
这样不行
不错喔!可以马上赚钱了
加油\N拜托饶了我
因此在这男人的介绍下\N我每天被不认识的男人玩弄
在这么痛苦的环境下\N让我有动力的就是家人
我接下来要出差一周了
加油喔
家里就麻烦你了\N好的
妈妈
你今天也要去吗？
钱快要还完了别担心\N你也要好好念书喔
知道了
准备好了吗？\N可以不要来我家吗？
吵死了
过来
我被强拉到船上
并被带到南部热带岛屿上
你来了
欢迎来到这里\N不是快结束了吗？
你没听说吗？\N听说什么？
你儿子来跟我们借钱\N广木
不知道他要拿来干麻\N但他借了不少钱
你是担保人
广木怎么会
儿子打来的
你真的有借钱啊？
真的
为什么？
因为我看你好像也很开心
我不要这样的变态妈妈
我要离家出走了
广木
拜托让我回家\N还要一段时间
好好享受吧
去向厂长打招呼吧
从很远的地方来的吧
真是个美女啊不错喔
厂长是常客\N我当然要拿出最好的
刚好我们有两名员工想离职
应该让他们尝点甜头
是我叫他们两个来这里
你们真的想离职吗？
是这样没错
本来还想说发奖金给你门
若在这工作她能让你们爽\N愿意留下来吗？
她要怎么玩都可以\N好可惜啊
要试请看嘛？
好好玩吧
好棒啊
住手拜托\N你来这里干麻？
快吹啊
好好吹
帮我吹
含深一点
继续快点
好会吹啊
原谅我
要射了喔
帮我吹一下
如何呢？\N之后要继续努力吗？
我会努力的
很漂亮
让我回家拜托
除非钱还清
饶了我吧
放心我会训练你爱上做爱
先来让身体放松一下
住手
把穴顶出来
让我尝尝吧
这是你们的奖励\N不用客气喔
住手
不要看
别忍耐
放轻松一点
这样子很爽吧？
爽吧？\N那边不行啦
快点喷出来
不行…
放轻松就好
不可以拜托
要干麻都可以喔
拜托不要
好棒喔
她很会吹大家子好享受喔
这样不行阿
加油啊
都是口水好脏喔
老二来了喔
好吃
不行
不行高潮了
高潮了
老二好棒喔
被调教的很好那
太棒了
继续不要停
深一点
顶到了
高潮了
在里面了
好棒!插在里面\N屁眼都被称开了
好爽喔\N菊花好爽
被调教的很好耶!爽\N很爽
那里爽呢？\N菊花
菊花好清楚喔
好棒啊\N菊花都开了
起来!不能只有你爽而已
好爽继续我还想高潮
我想要高潮
自己摇喔\N拜托让我爽
想要吧？\N想啊
翘高喔
好棒啊
全都塞满了
开心吧
好爽喔
超爽的
还有其它屌喔
换人来插她吧
快点过来
好爽喔
插深一点
尽量摸我.
过来
被颜射很爽吧？
好棒喔真爽
好棒喔
爽吧
射在我脸上
不想怀孕吧？那就用力
自己挤?来
不行快尿?来了
要尿出来了
拜托
是怎样啊？
明明叫你挤出精液\N怎么会尿尿呢？
真搞不懂你耶
好棒喔
好爽喔
明天还要继续喔
高潮了菊花高潮了
大力插我
怎么办？要是怀孕了\N我怎么回家？
我回来了
广木...我回来了
拜托用大屌插我的穴跟菊花