午安
怎么你身上有一股浓浓的汗臭味啊
谢谢
没有关系 你先走
同一栋公寓
住在隔壁的深田
我也知道 我们两人是不同世界的人
但是 确实很漂亮
每天 全身都穿满了名牌
偶尔碰面
她总是用余光瞄我
这让我无地自容
这是什么啊
这么多钱
都是你买的啊
什么呢？
应该是很早之前的
不记得了
别说谎了
今年是第几次了
一整天真是啰嗦
我和你结婚的时候不
不是已经说了吗？
我想要变得更加漂亮
不是吗？
这个
所以 不是有保养吗？
当然了
这个
不能增势花家里的存款吧？
一整天真是啰嗦
我知道了
为什么到我家来？
不是的
这个
我认为这个东西应该是你的吧
不要了
但是……
被这么恶心的人摸过
我不要了
但是
这个应该很贵吧？
那又怎么样？
对了 对于你来说确实很贵
但是
对于我来说 这个是小意思
等一下
把你手放开
对不起
真是失礼
肥猪
我都不想和你说话
果然
我在她眼中就是一个傻子吧
刚才
为什么啊 那个家伙
行了
算了吧
好的
应该没问题吧
喂
现在我想预约一个上门服务的
没有特别指定
能够马上来的
好的
麻烦了
不好意思
马上就准备好了
请把衣服先脱了
好的
好了
那么 麻烦来这边
等…等一下
这是什么意思？
原来在这里工作啊
等等
干什么啊？
但是
这个没有想到啊
每天都那么高冷
穿着这样的内衣
是不是现在缺钱了啊？
和你没有关系
你老公肯定不知道你在这里上班吧？
我说了
和你没有关系
回去
真是失礼啊
我是付了钱的客人
如果就这样回去
那真是让人困惑啊
等一下
放开我
好好享受一下
隔壁的贵妇人妻
高级软垫玩弄
等一下
不要啊
不是这样的
等一下
不要啊
果然啊
这样的夫人
不要这样
如果你老公
知道你在这里工作的话
应该很吃惊吧？
也许会离婚吧？
你应该不想这样吧？
对了
在这里工作
也就是为了钱吧
这样啊
对了
软垫玩弄是吧？
不是
但是
如果乖乖听话
让我舔一下我喜欢的地方啊
麻烦你了
好吗？
没有关系吧
不然告诉你老公
知道吗？
那么
来 麻烦了
快点
舔我啊
等一下
把舌头伸出来 给我好好舔
对 对
怎么样
我臭臭的身体
这里也要
对
好好舔
怎么样啊 夫人？
汗味很臭吧
汗很多哦
舔着非常棒哦
超级喜欢
夫人
给我一点你爱的汁液
就像和你老公做爱那样
来
快点啊
对了 舌头伸出来
来 好好地让我舒服哦
非常不错啊
对 继续啊
摸一下
我下面那里
继续
我没有洗的肉棒
超级喜欢那种臭味
对
帮我舔啊
快点啊
这样肯定不行啊
我也是客人啊
不喜欢吗？
不然我投诉了
很臭吧
怎么样啊
我臭臭的肉棒
对了 我的肉棒
全部含住
舔干净哦
舔一下
夫人
还可以继续吧
在这样的店里工作的夫人
继续 好好含住
激烈一点啊
对
好好服务
这样就会射出来了吧？
但是还有时间啊
夫人的身体
让我好舒服
是不是？
可以吧？
来
怎么办呢？
还有更舒服的
没关系的
脱了吧
很舒服吧
来
真是太棒了
舒服吧
好不容易
用这个怎么样啊？
乳头这么硬了
感觉到了吧
没有
一直都是这样吧
老公没有这样做过吧？
乳头都已经这么硬了
怎么样 可以叫出来
精油很舒服吧
这样 感觉到了吧？
来吧
很简单就进去了
这个不是精油吧
很舒服吧？
发出这样的叫声
来
怎么样了
这里好紧啊
是不是已经高潮了啊？
怎么样啊 夫人？
来 夫人看看
很舒服吧
还可以吧
夫人
只顾自己舒服 太狡猾了吧
继续让我舒服吧
来
接下来啊
我也要舔
不要这样
为什么？
我特别喜欢
来吧 来
不是的
快点
非常不错
怎么样？
没有洗的屁眼 味道怎么样？
没试过吧
我的屁眼好吃吧
对 对
舒服
给我好好舔
不然告诉你老公
吸
激烈一点
对 对
对 对 就是这样
太太 做点更加舒服的吧
没关系
这里 这里
等一下
这个不行
为什么 这里这么紧
等一下
只是口交 没办法射出来
不行啊 绝对不行
可以吧 这个地方
不然告诉你老公啊
来
知道吧
那么 夫人
夫人里面太棒了
真是羡慕你老公啊
舒服吧
怎么样啊 夫人
等等
难得已经高潮了
夫人
这是真的吗？
夫人真的好喜欢做爱是吧？
你看
继续
太累了
轮到夫人动起来了
来
怎么了
我叫你继续啊
来
很喜欢吧？
是不是和其他客人也真做了啊？
来
不是吧
高潮了
夫人 很容易就高潮了啊
那么 接下来从后面
舒服吧？
我臭臭的肉棒进去了
很舒服吧？
快点说啊
还不行
夫人停不下来了吧
不行啊
还不行
不能只是自己高潮
来
夫人那里真是舒服
舒服吧
可以叫出来
夫人 可能更适合和我做爱
咱们开心点
夫人
看到你整个屁股了
还是很紧啊
高潮了吧？
来
对了
来 自己看看
夫人 看到插进去的地方了吧
看到了吧？
不行
怎么样
老公以外的肉棒就这样进去了
太棒了
夫人
好舒服啊
不行啊
忍不住了
可以射进去吧
不行 不行 这个不行
这个不是可以的吗？
不行啊
可以的吧
不行 不行 不要啊
直接射了啊
不要啊
不行啊
真棒啊
夫人
这件事
不要告诉我老公
下次还慢慢来享受
等等 不要 等一下
我们交换电话吧
什么意思？
联系方式啊
你老公应该不知道你在这里上班吧
怎么了？
好奇怪 发生什么事情了？
没事
这样啊
那么我走了
慢走
走了
喂
夫人
你好啊
什么？
今天傍晚
到家里来
我们慢慢聊一下昨天的事情
怎么了？
道歉
道歉？
迄今对我那么失礼的态度
高高在上地看着我
说我一身垃圾味道
给我好好道歉
来
快点
这个 这个啊
什么啊？
我那么失礼的态度
还嫌弃你的样子
真的非常抱歉
这个 求你原谅我
可以了吧？
那么 我走了
这个没有感觉到
刚才的道歉
和夫人在风俗店上班的事情
完全是两件事
这个
来
我们继续
夫人
等一下
这个已经结束了
不喜欢啊
那么
全部发给你老公吧
这个
怎么做
夫人你自己决定
来
这个
戴套
如果不好好说
自己不说的话
好像到你家去 也不是很合适啊
你也知道的
来
快点啊
夫人
求你了
关于我
我会尽力的
这样啊
那么
我们好好期待一下吧
来
为了夫人
专门准备了
怎么样
用这个试试
来
非常合适
很兴奋吧？
知道怎么样了吧？
很兴奋吧 这样
继续让我看看
穿了这么棒的内衣
原来是想做啊
这不是充满了激情吗？
夫人很喜欢名牌嘛
这身内衣
包住身体
是不是兼职赚的钱买的？
真是奢侈的内衣啊
怎么样 舒服吧
已经湿漉漉了啊
果然啊
已经准备好了是吧
很棒的声音
果然是啊
已经准备好了是吧
这么多汁液流出来了
来
转过来这边
对了
为了夫人
我准备了个好东西
来
知道是什么东西吗？
这个很像店里的玩弄选项吧
店里也有这样的服务吧
来
这里吗？
里面吗？
还不够 来吧
是
来 来 来
来 来 来……
不行啊
这里 这里吗？
来
夫人 看到了哦 好紧啊
一直进到里面去
来 夫人 转过来这边
还不够吧
夫人 还不够哦
来
还不够
怎么了？
这个
是不是高潮了
夫人 高潮了很多次啊
还不行哦 来
不行啊
夫人
高潮了多少次啊
自己说
高潮了多少次
真是厉害
互相舒服吧
这里
全部含住我的肉棒啊
很舒服吧
用舌头啊
夫人
已经忍不住了
怎么样 继续吧
想要是吗
来 想要吗
想要
听不到
来
这里哦
来吧 夫人
自己动起来啊
对了
慢慢的
来 好好动起来
是不是很舒服
说一下啊
好舒服
自己动起来啊 后面
求你
继续吧
怎么样 这样吗？
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好紧啊
这里是吧
可以继续吧
来
夫人 喜欢这个吧
夫人 很棒吧
来
怎么样
夫人 很棒吧
怎么样啊
来 自己慢慢动起来
夫人 舒服吧？
激烈一点更舒服
不行啊
高潮了
夫人 那里好紧啊
真的 夫人太棒了
夫人 忍不住了 要射了
不行 不行啊
里面不行
为什么 不喜欢吗？
这个不行吗 夫人？
可以 可以的吧？
射了
休息一下
回去吧
是
喂
不是的
怎么了
不要这样
所以 我为了夫人买了软垫
在家里不方便
所以叫你过来这边
什么啊
放心
这个是我自己的软垫和精油
没关系的
首先
和你老公打个招呼吧
等等 等一下
等一下
不是的
不要啊
等一下
真的不要这样
我知道了
我不会出声的
不会被发现的
等等
夫人的身体真是太棒了
那么
我们继续开心吧
真的不要出声啊
在这里肯定不会啊
那么 麻烦你了
软垫哦
就像在店里那样
但是 这个不行啊
是不是很困惑啊
所以 没有关系的
来
等等
快点啊 快点
快点
是
来 滑溜溜的
就是这样啊
好舒服啊
对了
舔我的屁眼啊
真是太棒了 舔脚啊
对 继续舔
转过来 腿这里
对了 就是这样
接吻
夫人 继续让我舒服
对了
看着我
看着你老公 继续让我舒服
这里也要
继续舔
对 继续
继续 对 这里 这里
来
继续 让我舒服
对 真是太棒了
太棒了 舔我乳头
来吧
舒服啊
对 好舒服
舒…舒服
好舒服
这个胸部
服侍我的肉棒啊
太棒了
继续舔我
可以了吧
太棒了
接下来
胸部 激烈一点摩擦我的肉棒
继续让我舒服
对了
继续动起来
真舒服
太棒了
太棒了 不行啊
激烈一点啊
停下 停下
太激烈了
忍不住了
要插进去
来
快点
自己动起来
来 继续动起来啊
舒服吗？
超级舒服
夫人 很舒服吧？
好舒服
好激烈啊
夫人也很舒服吧
对 慢慢的
舒服吧？
夫人 我想看看那里
知道吧
对 慢慢地动起来
看到你的屁眼了
来 夫人 看着我这边
来 继续
好舒服
很舒服 是不是？
夫人你呢？
好舒服
不行啊
很舒服吧
怎么样 很舒服吧？
舒服吧
这里是吧？
好舒服
高潮了
不行啊
不行 不行啊
高潮了
比你老公舒服吧
夫人
不行了
高潮了
再见 夫人
收拾就交给你了
你很擅长的吧？收拾东西
慢走
我走了