(主演今井夏帆)
我回来了
回来了
好累啊
这个给你
这是怎么了
今天是结婚纪念日
-好开心 谢谢 -你喜欢花
好开心
加上结婚之前 和老公已经交往5年了
是个不会忘记的记念日
对我很好的优秀老公
忘记买保鲜膜了
可以
没事 马上去买
虽然有这么好的老公
但有秘密
(其实我一直被老公上司侵犯)
那是一个月前的事情
都很好吃 很适合酒
(一个月前)
很简单
部长 请
不好意思 我喝了
我来吧
-谢谢 -不好意思
老公 老公
起来吧
夏帆
可能不会醒了
好像是的
对了 结婚很久了
没想要孩子吗
我们家啊
老公工作很忙
还很年轻
很辛苦啊
我去拿盘子
什么
我知道
在忍着吧
这个
要发泄出来
知道吧
不行啊
这个
说不行
还什么都没做
在激动啊
不要开玩笑
放开我
这样子
被男人握手
很久了吧
很激动吧
不要啊
我知道
非常
要发散出来啊
不要啊
不是开玩笑
是认真的
救我啊 老公
不会醒的
还是
不要
想让他看这样做吗
不要啊
不要乱动
我知道你的心情
所以
不要
不要这样子
很舒服吧
舒服吧
果然是啊
好湿啊
没有湿啊
自己知道吗
看这里 看着我
不要
忍住啊
不要啊
舒服就可以
不行啊
-更加湿了 -不要
前面
经常自己摸这里吧
不要啊
自己会摸吧
不要
不要啊
不行啊
很快啊
这么容易高潮了
不要啊
说什么
现在高潮了吧
知道在说谎
这么容易就高潮
真的不要这样子
很久没做了
很激动啊
过来这里
不行啊
来这里
不要啊
不行
这里没说不要啊
手指不要进来
里面很舒服啊
这样啊
不行
不要啊
说着不行
手指已经进去了
不要这样子
要到了
说了什么
看这里
清楚说出来
很漂亮啊
不一样啊
不要啊
不行
不行啊
要到了
好厉害
不行了 不要
不要啊
要到了
一直在高潮啊
肉棒还没进去
不要这样子
和他什么时候做的
想不起来了吗
很可怜啊
肉棒的感觉
想起来
这样子
很激动吧
我知道很激动
只是摸肉棒
就出声了
这样子不行
怎么样这里
更加硬了
小穴里面
想要吧
不行啊
可以的
这个真的不行
这个
是这样吗
好厉害 这么深啊
再来一次
好多口水
不行啊 这个不行
不行
这样子吗
不要啊
不行啊
不行了 要到了
好紧啊
我也很舒服
睁开眼睛 看这里
真的不要啊
不要啊
一直在高潮
说什么不要
不要
不行啊
不要啊
这么大声 会醒的
又到了啊
可以高潮的
这样子
翘起来
不要啊 不行
不要啊
要到了
好厉害啊
不行 要到了
不行了
要到了
不行啊
不要啊
好厉害啊 一直高潮 好紧
我也要射了
里面不行啊
射里面吧
不要这样子啊
夏帆
这件事不会说出去吧
知道了 会觉得你怎么样
全部都会没的
你一直高潮
不会说的
我被老公的上司强奸了
回来了
怎么了 脸色不好
没什么
是吗
没能告诉老公
这个秘密
我没能说出口
今天当做是最后吧
和部长的关系一直持续
还是呢嘛
今天是最后了
已经晚了
用我的肉棒高潮几次了
舔了几次了
说着不要
最后一直高潮吧
被发现了不行的是谁
夏帆
是你不行吧
不想背叛老公了
已经习惯了吧
看着我的眼睛
舌头伸出来
继续
部长
什么
已经这么湿了
不行啊这样子
不想是假的吧
不是不想吧
乳头已经硬了
看着啊
看乳头啊
可以吧
听到了吗
说舒服啊
不用害羞的
身体反应不错
知道怎么用吧
那么 这个是礼物
要到了
很期待这个吧
过来这里
很害羞的样子啊
刚高潮
真是的
又到了吗
又到了吗 看这里
很奇怪啊
不行啊
要忍住啊
起来
不行
要到了
忍住啊
不行
不行吗
手起来
什么
什么啊
不行啊 要到了
要继续吗
不行
怎么办
不行 要到了
要到了
要继续吧
不行啊
翘起来吧
这样啊
继续吧
景色不错
最害羞的地方看到了
对不起
对不起老公
看一下
你看有这个
讨厌就停下
不停下啊
不行啊
要到了
高潮也不停啊
还想要更刺激的吧
不要啊
不行啊
不行啊 要到了
要到了
很厉害的样子
不是不行
要一直高潮
不行
怎么样 解决欲求不满了吧
还不行啊
好舒服
舒服吗
舒服
很舒服吧
舒服吧
好舒服
好舒服啊
不是不行
-继续说 -好舒服
-继续 -好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服啊 不行了
要到了
-直接高潮吧 -到了
喂
这样啊
知道了 现在去 给我40分钟
拜托了
有事情
要走了
今天一直高潮啊
这件事
可以吧
(几天后)
很辛苦 但是拜托你做饭
部长很想来家里
对不起啊 每次都这?
没事
谢谢 那我走了
走吧
老公 我是很过分的女人
已经准备好了啊
今天是的
不好意恩 一直来你家吃
没事的
夏帆
嗯
来这?一起喝吧
来这里吧
用这个
部长不好意思
好
不好意思啊
再来一次
干杯
好的 来吧
继续喝吧
谢意
不好意思
真的很厉害啊
那个人还是这样
喝酒就这样
把重要的老婆给我
让老婆一直潮
想起来
已经湿了吧
这件事
拜托了
不要在老公面前这样
很色啊
放松吧
打开腿
不行
不要
明明想要
是吧
把内裤脱了
不行
在老公面前做不到
那么在这里舔
不行啊
这样可以吧
去卧室吧
不行
在这里
就是这里
变成想要的心情吧
很兴奋吧
不是这样的
不要啊
身体说想要
不会醒的 看一下
接吻吧
很激动吧
睁开眼睛
这样子兴奋吧
我也兴奋了
年轻人真是太棒了
腰碰到我的了吧
怎?样
怎么样了
变硬了
兴奋了吧
被硬的碰到
不要忍着了
明明很想要
我的更加硬了吧
动一下
怎么做 可以回去
明明很想要
想要进去吧
小穴里
想进去吧
不行
可以进去的
就这样
直接插入小穴
不行
已经这样了
这里进去很舒服的
部长
我会舔的 不要这样子
舔什么
舔部长的肉棒
想舔吧
那么舔吧
想舔吗
不说想舔 不给你
怎么办
知道了
让我舔吧
这样子说了 没办法
舔吧
在尝味道啊
这么好吃啊肉棒
舔一下下面
这里好舒服
继续舔
舌头伸出来舔吧
舔蛋蛋吧
舔吧
很舒服的
已经这样了
想要插进去吧
这样子
不用插进去吗
看这里
舒服吧
用胸磨蹭舒服吗
舔吧
这里
一直在忍着啊
那么用嘴巴
没办法啊 就这样射吧
进去比较好吧
就是这样
好厉害啊
要射了
拜托了 回去吧
一直忍着
很好吃吧
今天回去
对不起
谢谢
好恶心
老公还记得昨天的事情吗
睡着了
部长没事吧
嗯
这样啊 对不起
不要道歉
不要道歉 老公
不要这样 很舒服
硬了吧
不是
说谎
明明很舒服
舒服可以了
部长不要这样子
可以的
会被邻居听到的
那么
这样子吧
不要
什么
要到了
想要高潮吗
不行啊
很久没做爱了 想要了吧
这样子
试试吧
想要吧
想要
在做什么 脱了
去床上
打开腿
不要这样看
很漂亮
这个小穴
被看兴奋了吧
打开了
这么湿
很想要吧
好淫荡啊
继续给你吧
看这里
想要摸小穴吗
不要这样子
我很想要啊
肉棒
谁的
部长的肉棒
可以这样吗
你们夫妻 就是在这睡觉的吧
这样子
可以这样说吗
夫人 不行啊
好舒服啊 部长
不能闭上眼睛
怎么了
要到了吗
不行了吗
这样子
怎么了
要到了
忍住啊 等一下
好的
高潮吧
让我高潮吧
这样吗
不要这么坏
很喜欢这样吧
不行啊
要到了
要到了啊
还不会停止
不行吗
想要高潮
要继续吗
停止吗
不要
可以停止的
不想停止
想要高潮
那继续做吧
让我高潮吧
要到了
要到了啊
高潮了吧
那么继续 躺过去
好舒服啊
不要这样手指进来
这样子吗
是的
要到了
不行了
真的很厉害啊
好舒服
-这里 -好厉害
这样
这样子
要到了啊
要到了
那么 接下来该你了
让我舒服
从上面开始
很好 很舒服
一直很想要吧
是的 想要
看这里做
很好
很贪心啊
一起舔吧
要到了啊
快点给我吧
很舒服吧
好
好厉害啊
很想要这个吧
想要
好舒服啊
这样子
试试我的肉棒
很深吧
舒服吧
好舒服
好厉害
喜欢这个吧
要到了啊
要到了
想继续要吧
还想要 还想要
那么过来
自己动吧
好淫荡啊
继续淫荡起来吧
屁股动起来
好大 好硬
又要到了
可以
积累很欠了
自已动吧
要到了啊
都看到插进去的地方
不行
可以的 继续高潮吧
要到了啊 不行了
继续吧
继续给我
屁股翘起来
喜欢这样子吧
这么羞耻的样子
继续吧
继续给我
过来
要到了
要到了啊
还是不够啊
继续给我吧
这样子
要到了啊
射的很深
一直在动啊 好淫荡
舒服吗
是的
我的肉棒最舒服吧
不行了
要到了
要到了啊
高潮几次了
我的肉棒最棒是吧
你的
肉棒最舒服了
这样啊
可以一直这样子
喜欢这样子吧
这样
忍住啊
好
为什么不忍住
不行啊
我也要射了
就这样子
里面
射里面了
里面不行啊
一起高潮吧
知道射了吧
为什么射里面
你是我的女人
那么 我走了
走吧
我爱你
我也爱你
老公 对不起
我被成熟的上司
一直侵犯