好了
这样就行了
老公 牙刷放进去了吗？
那边有的
毕竟是商务宾馆
不行就在那边买
那也行
说是出差 其实只有两周
东西还是少点吧
放手机充电器了吗？
之后吧
好久没出差了
是啊
到大阪以后吃章鱼烧
真好啊
好期待
那是和吉彦结婚的第三年
这次为了工作也去大阪出差
他性欲很强
之前每天都要做爱
刚说差不多要孩子了
就赶上出差
虽然不安
但是这是升职的机会
我只能忍耐寂寞
但是
没想到居然会发生这样的事
那是我根本没想到的
好幸福啊
一直以来谢谢了
我才是
（我其实一直被丈夫的上司侵犯）
来了
不好意思 一直受您关照了
我是你丈夫的上司大岛
不好意思 打扰你了
没事
是这个吧
给我看下
是这个
上次他没有给我
你真的帮了我大忙了
谢谢
是吗
太好了
可以的话 请喝杯茶吧
那我不客气了
我就喝了
我丈夫一直受您关照了
他有没有给你添麻烦啊
没有啦
我才是一直受他关照
这次出差也是交给他
已经是我们部门
不可获缺的优秀人才
是吗
好意外啊
他在家不提工作的事情
是吗
您家好干净啊
每天都打扫吗？
是嘛
我喜欢打扫
对不起
我捡吧 不用对不起
我来吧 没事
我来
这就是全部了吗？
这里也有
不好意思 还是我来吧
没事的
那个
不好音思
对不起
对了
怎么说呢
我以前听大仓说
没事吧
什么啊
有点难说
晚上的生活
和大仓
你们连这个也说吗？
偶尔啦
就是顺着聊到了
但是
这么漂亮的太太
确实能理解每天都想做爱的心情
真是的
今天他去出差了
一周吧
所以看看你有事吗
什么啊
没事的
之前每天都做 现在不要紧吗？
所以穿着这么短的裙子
不是的
这是偶然
你在勾引我吧
穿着这么短的裙子
我好羡慕大仓啊
他居然有这么漂亮的老婆
每天都做
我说
不行啊
我积累好多了
你也因为他出差忍着呢吧
那我们一样了
不说就行了
太太
我忍不住了
不行啊
不可以啊
忍了很久吧
住手啊 都一周了
不行啊
真美啊
太太
靠近看好美啊
好兴奋啊
我们做吧
不行啊
你为什么这么做
真下流啊
好棒啊
一直积累所以成这样了吧
不要啊
不行
等等啊
住手啊
真下流啊 拜托你了
会不会湿了
张开
不是很湿吗
我就知道你忍很久了
做点舒服的事情吧
不行啊
住手啊
这身体好下流
好羡慕大仓
每天和这个身体做吗？
住手啊
不行啊
不要忍着了
求你了
不行啊
给我看小穴
真下流
好兴奋啊
不行啊
湿了呢
我舔干净
老实点
想快点做吗
不行啊
不要啊
很舒服吧
舒服吧
很棒吧
我舔舔
不行啊
会给别人添麻烦吧
这会被误会
影响邻居啊
不要啊
干嘛啦
不要 这样还不要啊
都变这样了
不是的
和大仓每天都做吧
色情的声音
不错啊
什么啦
这样还不要吗
这样呢
不要啊
这水是怎么回事
怎么了
很舒服吧
一周都没有肉棒插入了吧
也试试别的肉棒啊
屁股翘起来
太太
舔舔啊
快舔
张嘴
快点
欲求不满吧
试试别的肉棒
张嘴
不够
肉棒让你很兴奋吧
兴奋了吧
继续
好爽啊
越来越硬了
不够
好好做啊
张开嘴啊
继续
快点
我和他的肉棒谁的好舔
放过我吧
想要被插入了吧
是嘛
已经厌倦了他的肉棒了吧
尝尝这边
尝尝吧
过来
给我看看
真下流
这么湿啊
肉棒进去会很紧吧
对吧
我来补偿你
这里很硬
不要啊
我要做了
如何啊
我和大仓谁的肉棒好
不要
这样吗
不行啊
屁股翘起来
不够哦
肉棒一进去你表情都变了
屁股翘起来
很好
看着我
下流地舔
果然欲求不满吧
屁股翘起来
站起来
这里
好色情的洞啊
不行啊
一直发出这么大的声音
来吗
让我插
不要啊
很舒服
舒服吧
去哪里啊
好爽
好爽啊
不行啊
听到了吗
这个色情的声音
该不会比大仓还舒服吧
不是的
所以才发出这种声音
还是说
兴奋了吗
真下流啊
好下流啊
去哪里啊
去哪里
这样不行
这样做的话
绝对不行
说什么呢
我要射
我积累很多
屁股翘起来
翘起来
不要啊
分明很爽
别忍了
好棒
好久没做了 很敏感吧
不做也行
想要吧
看着我
不行啊
分明很爽
太太
小穴发出下流的声音了
舒服吧
这是我积累的证明
张开腿
谁的舒服
我的肉棒和他的
我的吧
不行啊
很有感觉吧
只要是肉棒就行吧
果然性欲很强啊
不是的
想每天做爱吧
到我射出来为止
要射了
你的小穴好舒服
我能做几十次
要射了
这样吧
我射了
好棒啊太太
我还要开会
先走了
于是
从那天起不断受到
丈夫上司的骚扰
我每天被他的上司持续侵犯
当然这事我没办法找人商量
我丈夫因为出差 不止是白天
晚上也会来我家 我的身体仿佛
一直被玩弄
这样啊
但是那件事没关系
当然会担心
有什么的话我会给你建议的
等等啊
太太
不行啊
好好舔啊
你在给我丈夫打电话吧
会被发现
你不发出奇怪的声音就行
继续
不好意思
之前模特的那件事
还可以商量
我在吸烟
听出来了吗
我戒不掉啊
你还真是结婚就戒了
好佩服
这个声音很怀念吧
没事
那就
我来联系吧
辛苦了
再见
怎么了 住手吧
这种事
继续
好厉害啊
他在拼命工作呢
然而你却在吃肉棒
不行了
含住
太太
好湿啊
继续
越来越硬了
太太
舔蛋蛋
快点
快点舔
对了
好厉害啊
很舒服啊
住手啊
用舌头
快点
伸舌头
好爽啊
也让你舒服吧
住手啊
求你了
让我舒服
不行啊
不要啊
张开腿啊
给我看
自己扒开
不要
我再打一次电话让他听听吧
不行啊
自己扒开
我想看
张开啊
张开
快点
不够
不对
这样子
不够
看我的屁眼
能让我看的清楚点吗？
不够
做不到
做到了 再张开点
不要
我来让你舒服
为什么这么做啊
不要啊
大仓不在只有我了
不行啊
我来让你舒服
张开啊
不行啊
这样舔我会去的
让你去
喜欢吧
住手啊
我要去了
我去了
又流出来
太太
就这样做吧
不能继续了
张开点
不接吗
大仓的 不接吗
不行 我们什么都没做
接吧
不行啊
不接才奇怪吧
喂
我现在比较闲 看你在做什么
在打扫
是吗
谢谢啊
我吃不惯宾馆的饭
这样啊
我想快点吃你做的饭
是吗
我好开心
没有感冒吧
身体没事吧
没事啊
你呢
我也是
是吗
太好了
对了 等我回去
我们出门吧
我也想去
之前你不是说有想看的电影吗
不行啊
是吗
怎么了
信号不太好
我回头再打给你
好吧
工作加油哦
谢谢
拜托你看家啦
你注意身体
谢谢
再见
你们可真恩爱啊
不错
关系可真好
我要去了
真气人
饶了我吧
因为你们我又想要了
动舌头
快点
口交
好棒
继续
好爽
好爽啊
我忍不住了
安静点
好爽啊
舔干净
快点
总之就这样
有个好妻子啊
谢谢
你最近表现很好啊
没有啦
周末 我丈夫终于出差回来了
为了庆祝丈夫出差回来
我们和部长一起吃饭
这个很好吃啊
我能再吃点吗？
好的
对不起啊
没事
我喜欢这个
谢谢
多吃点 好啊
你妻子做的料理什么都好吃
是吧
怎么了
没有食欲吗
不是的
怎么了
部长来了很紧张吗？
是啊
现在天气也不好 身体容易生病
是啊 是不是啊太太
是吗
没事的
去医院了吗？
多吃点
我很担心和部长的关系
会不会被发现
罪恶感充斥了我的内心
然后部长
用脚在我的那里
没事吗？ 没事
没关系
下次再来吧
做点别的菜 可以吗
她什么都会做
这样我真的要来了
务必
但是总在你家吃也不好
才不会呢
没事吧
可以吗
那晚出差回来的丈夫
突然强烈地要我
性欲强的丈夫一次又一次地射精
不断索求我
我丈夫什么都不知道
我背叛了他纯粹的感情
心里真的很抱歉
我走了啊
好久没打高尔夫了 很期待
小心点哦
有没有忘记的东西
没事的
怎么了
没事吗？
你身体不舒服吗？
没事的
是吗
那就好
部长
不好意思让你来接我
没事
很久没打了 我不会让步的
太太
早安
对不起
他才出差回来
今天我借他一用
部长 我们走吧
可以用下洗手间吗？
我实在忍不住了
好的
你先拿上东西去车里等我吧
我先走了
很快 好的
我去了哦
住手啊
不要啊
昨天你们很开心吧
和他做了几次
我想借用厕所
但是想排出别的
我已经忍不住了
可以吗
不行啊
不行啊 他在外面
所以才兴奋啊
他可能会回来
快点
兴奋吗 太太
声音这么大会被听到的
不行啊
住手啊
反应好快啊
这么快就湿了
不行啊
不可以啊
我会发出声音的
没事的
不行啊
部长
被发现怎么办
给我看看
不要啊
怎么办
插入吧
司以插这里吗？
不行啊
他要是来了
舔舔吧
我等你
快点
不快点的话 他会回来的
快点啊
快点
动起来
动快点
舔舔
囗交
好了
快点
怎么了
到底怎么了
好好做啊
不够
不要啊
快点做
站起来
好兴奋啊
放了我吧
这样很兴奋啊
求你了
他会回来的
那你能好好做吗？
但是
让我射一次
快点
看着
不错
部长
真奈美
怎么了
部长呢？
他在厕所还没出来
是吗
我在车里等着
好吧
真奈美
我爱你
我也是
放过我吧
我爱你 我也是吗
但是你吃的是我的肉棒
也爱下我的肉棒吧
部长 快点啦
用手
要冲刺了
快点
放过我吧 别说了
直到射出来就好了
快点
为什么？
当然是因为你下流啊
快点
不够
很好
那里
我要射了
我射了
给我看看
给我看
龟头上还有
舔干净
不好意思 我现在去
对不起啊
我又来了
昨天也和他在这个床上玩弄了吗？
晚上怎么样啊
求你了
我真的好困扰
我做了什么吗？
我已经极限了
为什么
那个啊
因为你太下流了
住手啊
不讨厌吧
早上中午晚上 我一想到你
就好兴奋
住手啊
部长
你也
很兴奋吧
也想做爱吧
肉棒忍不了了
让我享用这个下流的身体吧
住手啊
很湿啊
是吧
不行啊
这样子
要持续到什么时候啊
到我厌倦吧
怎么行
我不觉得会厌倦你的身体
看吧
内衣湿了
住手啊
不是的
为什么啊
真下流
不要啊
部长
明明想要我继续
真不诚实啊
好爽
今天也想高潮吗？
今天也想舒服吧
就这样
很舒服的表情呢
怎么了 不行啊
这么色情
下流的味道
屁股翘起来
住手啊
不行啊
不要啊
其实很舒服吧
承认自己很舒服吧
不舒服
放过我吧
不要啊
喜欢这样强迫你吧
不行啊
部长
不行了
不要继续了
怎么了
我要去了
还不够 你们昨晚做了几次
要超过
我更强
要让你知道
去了几次啊
不行啊
明明不讨厌
不对 是明明很喜欢
不是的
怎么样啊
还要去吗
去吧
不要啊
不能继续了
说点什么
刚才说了什么
不行
太太
我们一起享受吧
明摆着呢
诚实点吧
不行啊
我们更亲密点吧
不要啊
我要去了
你和大仓做爱不会这样吧
喜欢吗
继续
真下流
好下流啊
真下流啊
这样吗
含住
很棒
好刺激啊
比你丈夫更刺激吧
一起享受吧
互相舔
含住
真下流啊
用奶子夹住
喜欢这样吧
这样侵犯你的嘴巴 很喜欢吧
承认舒服吧
承认吧
不要
起来
继续
不够
不要啊
我要去了
又去了吗？
不行了
怎么办
无套肉棒都硬起来了
就这样插入吧
就这样
好舒服啊
不行了
这里张开了
无套很舒服吧
不行啊
和大仓也是无套吧
那我也可以
不行啊
不要啊
我要去了
进去了呢
用这个肉棒
你的小穴
部长
我不行了
不要啊
好厉害啊
变得好寄怪啊
部长
太太
去了吗？
这次自己动
继续
对了
不行了
还没好
我去了
不要啊
不行啊
还不够
看到你色情的一面了
不行了
好爽啊
舒服吧
不行啊
我去了
太太
张开小穴
过来
屁股翘起来
不够
翘起来
这里
两手扒开
扒开
没有试过这种姿势吧
有吗？
没有
张开吧
快点 不能继续了
不够了 你放了我吧
张开
怎么了
不要啊
这里
我要去了
我去了
让我插入
变得奇怪了
我去了
看我的脸
张开
对了
吸舌头
舒服的话就吸
果然舒服啊
我去了
部长
不行啊
变大了
还想要肉棒吧
好爽啊
你的小穴好爽啊
我去了
好爽啊
好爽啊 太太
我不想拔出来
不想拔出来
你也是吧
好爽 我不会拔出来的
我去了
全部吃掉
全部
究竟做了几次呢
我不知道
要怎么做啊
老公
对不起
实际上我
每天 包括现在
一直被你的上司侵犯
（出演 大浦真奈美）