（被公公射到里面）
（每天十发使其怀孕)
（佐久间恵美）
我服了
干嘛呢
这样下棋根本就不对啊
你下的不错啊
谢谢
你学习还不够啊
再好好研究一下吧
好的
你啊
刚才是怎么回事啊
对不起
他现在是你的老公
你在家的时候好好研究
最近身体不好
懒散也得有个度
算了爸爸
这样你觉得够吗
你知道的吧
比赛的时候最重要的是
就是气势
我回房间了
最近不要抽烟了
我知道
最近状态不好 我要减压
我去了
我说啊
虽然现在不是时候
支持你老公是你的工作哦
对不起
爸爸
以后要做那个了
诶
孙子
你们结婚很久了吧
该让我抱孙子了吧
好的
怎么样
最近
好像没有这个心情
晩上的时候你要主动啊
对不起
你不好好做的话
我什么时候都见不到孙子啊
好的
好好支持他啊
结婚3年了
我老公一心想着成为专业的
公公对于我来说是一个神一样的存在
最近我老公的状态不太好
为什么不行啊
还是太着急了吧
怎么办啊
老公
诶
这个怎么样
可爱吧
挺好的
真是的
怎么办
喂
今天
可以吧
我说啊
你知道吧
但是
爸爸说想要抱孙子
我明白你的心情
但是我
现在脑子里都是象棋
你知道的吧
所以
我没有时间管其他的
我知道 但是
喂
拜托了
就今天
不要这样说
拜托了
喂
你知道吧
老公
我去抽烟
你适可而止吧
我知道
不要阻止我
我说啊
还是不行吗
是的
对不起
也没办法
你也努力了
还是拜托你
好的
老公
i青喝茶
谢谢
这是之前比赛的吗
是的
为什么输了呢
没办法吗
为什么啊
这个怎么可能赢啊
真的不行啊
混蛋
完全不行
我去抽烟
又去抽烟吗
我压力好大
他呢
又去抽烟了
没办法啊
真是没办法
是啊
我说啊
怎么了爸爸
我想了
抱不了孙子
是他的问题吧
他继续这样的话
精子也不行了吧
经常抽烟
你说什么呢
所以
用我的精子吧
我给你我的精子
我的精子一定很强的
你一定会怀孕的
不要啊
爸爸
这样可以吧
喂
不要啊
来吧
他在那边啊
爸爸
没事的
抽烟很花时间的
爸爸不要啊
不要啊
在他来之前
喂
每天都会这样的哦
会怀孕的
不要啊
喂
还没射哦
不要啊
爸爸
肉棒舒服吧
是吧
爸爸
会被听到的哦
会被他听到的
不要啊
舒服吧
就这样哦
来吧
不要啊
加油
不要啊 爸爸
不要啊
好好配合
爸爸
射了
精子出来了哦
怎么了
好好研究啊
爸爸在啊
我没有状态
好好做啊
不用了
没事的
没有状态啊
怎么办啊
现在没有赢下次可以的
加油哦
不行啊
没有那么简单
好难啊
不行啊
我跟爸爸一样强就好了
没办法啊
爸爸是很厉害
老公你一定可以的
可以吗
你啊
要好好练习啊
知道吗
我啊
没有状态
不是状态吧
你去洗澡
好好清醒一下
你有好好考虑吗
我知道 但是
但是
我不能像爸爸一样
你说什么呢
我那个时代就是这样
大家都是如此
老公
爸爸
抽烟
去考虑一下吧
我去了
老公 你抽太多了吧
但是
我压力好大
我去了
爸爸
不要啊
喂
爸爸不要啊
好舒服啊
要怀孕啊
我给你精子哦
来吧
不行了
就是这样
喂
不要啊
来吧
舒服吧
让你怀孕哦
不要啊
舒服吧
来吧
怎么样
味道如何
不要啊
来吧
要射了
不行啊
忍着哦
再继续吧
好吧
诶
怎么了
你知道的吧
那个怎么做的
那个啊
我做的都是错的
首先是这样
这样会顺利吧
我弄反了吧
反了吗
我不是这样的
为什么没有发现呢
我该发现的啊
出汗了啊
因为刚打扫
这样啊
你现在差不多了吧
是呢
我舒服了
加油
谢谢
不要这样了
可以吧
来吧
你要怀孕啊
不要啊
来吧
含住吧
就是这样
来吧
含住吧
喂
今天可以吧
真的好累啊
理解我一下
拜托了
这样的话
怎么了
你爸爸会说的
我压力很大
拜托了
我状态不好
这样的话
我不行啊
不行吗
我去抽烟
我去了
很晚了
—分钟
我走了
又被拒绝了啊
你听到了啊
他完全不行啊
爸爸
你没办法啊
不要这样了
我要努力了
喂
来吧
不要啊
好可爱
明明这么可爱
不要啊
来吧
怎么样
肉棒很硬吧
为什么啊
兴奋吧
有感觉吧
舒服吧
好浪费啊
不要啊
放开我
干嘛啊
你干嘛
不要啊
爸爸
来吧
喜欢肉棒吧
给你哦
让你怀孕哦
来吧
就是这样
怎么样
舒服吧
来吧
天气不错
妤热啊
早安
又来啊
我这样清醒
我不懂
你老婆呢
在刷牙
早安
喂
爸爸
早上就想要了
喂
可以吧
想要吧
不想
来吧
他还是那样子
好美味
好舒服啊
不要啊
舒服吧
来吧
摩擦吧
要射了
给我弄干净
好下流吧
老婆
爸爸在啊
我要刷牙了
早饭呢
我马上做
拜托了
对不起
没事的
爸爸今天可以教我吗
一会
拜托了
去吃饭
好吃
做的饭真好吃啊
今天怎么做
我接着想吧
可以想
孙子呢
我想抱啊
为什么突然
这个事急不来
说什么呢
我去抽烟
抽太多了
就一下
算了
抽烟舒压
我去了
去抽烟了
谢谢
来吧
爸爸
怎么了
不行
说不行
早上不是含住了吗
想要了吧
这么湿了
想要吧
岔开腿
舒服吧
好下流
没事的
好好感受吧
好舒服啊
不要啊
不行了
射了哦
舒服了吧
抽完了
去吧
好好做吧
爸爸在洗碗吗
偶尔洗一下
好难得
好厉害
拜托了
好的
不要抽烟了
嗯
这是什么
对不起
刚才的汤
洒了
哪里
这里
黏黏的
对不起
没事
没事吧
嗯
这是什么啊
该思考了
我想抽烟了
还是没有状态
老公
怎么了
最近抽多了吧
最近压力很大
没办法
虽然知道
真的不可思议
怎么破呢
我不知道不该抽的
但是
我还是想抽
不要啊
来吧
伸出舌头
含住吧
就是这样
来吧
含住吧
再继续吧
就是这样
含住吧
吐出来
来吧
我摸摸
湿湿的
老婆
爸爸
怎么了 按摩肩膀吗
好累
这样啊
肩膀酸痛啊
她很厉害吧
不是喜欢运动吗
这样啊
好舒服
那就好
很好
这样很舒服吧
可以了
谢谢你
好的
好舒服
爸爸
来吧
不要啊
喂
放开我
来吧
爸爸
继续吧
来吧
不要啊
爸爸
来吧
不要啊
舒服吧
给你弄干净
很舒服的哦
来吧
湿湿的
爸爸
开始了哦
不要啊
要射了
舒服了吧
来吧
诶
还不行哦
抽烟去吧
冷静一下
我去了
又去啊
是的
我去冷青争一下
来吧
爸爸
继续吧
不要啊
爸爸
湿了啊
不是的
不要啊
说不行
进去了哦
舒服吧
不是的
来吧
好下流
翘起屁股吧
翘起屁股
来吧
怎么样
又高潮了吗
这样不错吧
不要啊
来吧
翘起屁股
舒服吧
烟没有了我去买
嗯
去吧
我马上就回来了
小心哦
我去了
继续吧
那个
没办法
不要啊 爸爸
不要啊
怎么样
失礼了
继续了哦
不要啊
很多次哦
都是精子哦
来吧
不要啊
又要射了哦
不行了
射了
射了哦
好下流啊
你啊
感觉你该差不多了
是吗
改变了哦
那就好
不错
真的不错哦
是呢
感觉终于发现了
就是这个状态
加油哦
谢谢
不要抽那么多烟
好的
爸爸不行啊
来吧
继续吧
不快点的话就抽完了哦
好舒服
就是这样
脱了内裤吧
翘起屁股吧
适应了呢
就是这样
没有吧
好紧啊
就这样射了哦
就这样哦
好下流
来吧
过来
不行了
没事的
怎么样
有感觉了吧
我抽烟有很多想法
这样啊
你去买烟吧
怎么了
明明平时禁止我抽烟的
你去吧
谢谢
没结束呢
很舒服的哦
好舒服啊
可以这样吧
要射了哦
好舒服啊
知道吧
忍不住了
来吧
不要啊
含住吧
给我含住吧
来吧 含住吧
快点
含住吧
等一下
射了好多
来吧
快穿上吧
没事吧
爸爸 谢谢啊
要好好思考啊
是呢
但是
最近抽的有点多了
我觉得少抽点吧
是啊
我少抽点
对身体不好
是呢
不要那么多了
最近我状态好了
我加油
你们俩对决吧
走吧
这样啊
来吧
喂
他在比赛啊
所以才可以啊
我说啊
刚才看我了吧
是这样的吧
想要了吧
来吧
没有
是吗
我慢慢的
穿这样的内衣
明明是那么重要的比赛
你想要了吧
来吧
湿湿的
不是的
说实话吧
不要啊
来吧
来吧 躺下吧
快点吧
不然没有时间了
不要啊
高潮了
舒服了吧
可以的
什么都可以
来吧
上来吧
好下流啊
舒服吧
看着我哦
不行了
来吧
就是这样
一起高潮吧
要射了哦
好厉害啊
我服了
没办法啊
我要做爸爸了啊
我要负责啊
我要努力
加油哦
太好了
要好好生下来哦
好的
我要加油
要想一下名字了
还不知道性别呢
是呢
我觉得男孩好吧
好期待啊
我去抽烟
喂
你禁烟吧
是呢 慢慢的吧
我会戒掉的
还有段时间呢
慢慢的吧
知道了
我去了
我去散步
我要做爸爸了
好期待
是呢
老公
生了孩子
会禁烟吧
当然了
我要禁烟了
我禁烟
但是
还有呢
给你
去抽吧
那我去了哦
慢慢戒掉
老公
今天抽两根吗
好难得啊
知道了
我去了
慢慢的
爸爸
你干嘛
怎么了
爸爸
拜托了
我想要你的肉棒
那个
怀孕了
刚怀上 拜托了
真是的
没办法啊
肉棒进去吧
儿媳妇啊
可以哦
想要我的肉棒啊
来吧
好美味啊
含到根部
进去吧 我忍不住了
好热啊
来吧
爸爸
好舒服啊
可以的
来吧
出声吧
爸爸
这是你的小穴
我想要
可以的
要射了哦
射吧
爸爸
射了
随时进去哦
谢谢
儿媳妇
以后
继续插你哦
好开心
（导演 三岛六三郎）