(瑠池GORO献映)
怎么了啊
又是邻居啊
还说怎么了
昨天晚上这么吵
(小向美奈子)
不跟你说不知道吗
稍微想想也知道吧
真想看看你爸妈
长什么样子
到底是怎么教小孩的
给我道歉啊
不好意思
不能好好道歉吗
真是不好意思了
你已经是大人了不是吗
稍微想想也知道吧
头脑有问题吗
真的好讨厌啊
邻居竟然是这种人
(去了不能做爱的水床疗愈馆
来服务的竟然是)
(邻居的高傲美人妻)
(掌握她弱点的我便向她
强制要求插入和内射)
(在店外也让她
变成我的性奴隶)
(小向美奈子)
怎么了
去哪了啊
向邻居抱怨了昨天的事了
不能这样一直忍耐
要好好地向他
说清楚才行啊
也是啦
今天要去打工吗
到傍晚
抱歉让你这么辛苦
没关系喔
都亏你帮忙了
我去换衣服
晚安
今天也打工吗
每天都这样抱歉喔
没办法啊
因为妈生病需要啊
真的抱歉喔
不会
不要在意
我也想帮忙妈的事啊
欢迎光临
你在这边做什么啊
太太原来是这样啊
竟然在这边
你老公知道吗
不知道啊
老公会生气的对吧
-随我喜欢做吧
-不要
请你回去
我可是客人喔
等等不要啦
住手啦
-让我做啊
-住手
不行请住手
快点来做啊
请回去
不要啊
住手不要
等等啊
吵死了
住手
住手啦
回去啦
等等啊
这样啊
不乖乖照做的话
会被你老公知道喔
好了啦
请快点回去
不要
请住手啊
住手啦
被知道也没关系吗
太太你会很困扰对吧
不要啊
住手啊
要好好服务客人啊
不要
住手啊
太太有感觉了对吧
才没有呢
请回去
不要
住手啊
请住手啊
不能亲啊
住手啊
快点回去
-喜欢这样对吧
-住手啊
不要
住手啊
-让我好好做啊
-不要
不要
嘴巴好臭啊
好变态啊
住手
太太你知道的吧
全都跟你老公说喔
让我做吧
不要
请住手
太太已经停不下来了啊
住手
可以用里面吗
住手啊
妹妹都变热啰
要是老公来了会怎么样啊
好棒
-不要啊
-手放开
喜欢这样的事啊
不要
住手
在做什么啊
姊你要好好接客啊
手好好撑著啊
那边不行啊
不行
不要
真的要跟你老公说喔
你知道吗
好棒啊
太太妹妹有点张开啰
手拿开
有没有被这样舔过啊
住手
不要啊
住手啊
真的不要啊
请住手啊
太太你正在接客喔
好好工作啊
那接著呢
太太你来让这个舒服喔
请冲澡
那样不是很麻烦吗
来啊
请冲澡
不随我做的话
全都跟你老公说喔
给我快点
会付钱的啊
再来啊
平常做得更好不是吗
给我好好地做啊
做得很好不是吗
冲澡一下嘛
那不是很麻烦吗
换这边啊
来啊
好臭啊
这么讨厌啊
给我舔啊
给我好好地做啊
好臭啊
那就给我清干净啊
好棒啊
好舒服啊
接著用奶子给我用舒服啊
好棒啊
这样可以吗
太太好舒服啊
用奶头搓
好舒服
太太啊
已经受不了啦
住手啊
-用这边让我舒服吧
-不要插进去
-住手
-真的不要吗
不要
插进这边喔
-这么湿了啊
-不要不要
-住手
-好湿了喔
不要
-不要
-来啊
插进去了
太太啊
不跟老公保守秘密不行呢
好舒服啊
住手
不要啊
住手啊
不要
不要啊
太太啊
可以请你动吗
是太太你不好喔
再继续动喔
不要
住手不行
住手啊
不行
太太看起来很爽不是吗
不要了啦
我还不满足喔
屁股朝著我
不行住手啊
要从后面啰
不行不行
不行
不行不行不行
住手啊
住手住手
不行啊
住手啊住手
不要
住手啊
再更爽一点吧
帮你抹喔
住手啦
好舒服住手啊
住手啊
不行
射进太太的里面吧
住手
不行射进去
住手啊
不行不行不行
住手
-住手不能射进去
-忍不住了啦
太太啊
等等
-要射了
-住手
不行
不会吧
太太啊
不要以为没事了喔
刚刚怎么样啊
很舒服啊
住手
对了
太太请道歉啊
道歉什么啊
你对不起我了不是吗
那是因为你不好啊
你还不知道你的立场啊
那就跟你老公说吧
说你现在的工作
是我不好
请原谅我
哪边不好啊
是我没常识没水准
说了不好的事对不起
要好好地道歉啊
对不起
怎么啦
还好吗
怎么了
好像看起来很累喔
今天也打工了对吧
工作上有点麻烦
不过已经解决了喔
这样啊
那晚安啦
太太啊
太太现在要去工作了啊
不过好奇怪啊
刚刚打电话过去店里
说你没上班耶
该不会是因为我
不行做了吧
不行的啊
因为邻居是美人啊
不过已经不行工作了啊
对了
现在过来我房间
住手啊
现在不去整理东西
不行啊
整理东西这种事
什么时候都可以啊
你在说什么啊
听我的话
我就什么都不说喔
-住手
-来啊来啊
太太啊
住手啊
都说住手了啊
让我看看里面啊
你真的不在意的话
我就说了喔
给我来做啊
不要啊
太太都看到了喔
我很碍手碍脚吧
太太啊
自己脱衣服啊
什么啦
在店里都自己脱的对吧
来啊
还有不是吗
上次脱得精光了不是吗
怎么了啊
有感觉了吗
来啊
手很碍事喔
给我都脱掉吧
对了
为了太太准备好啰
一直想用这个的
不要
这是什么啦
住手啦
太太被绑起来比较好喔
不要
好好给我用上
会被附近的人都知道喔
这是什么啊
来啊
这都是为了不被发现喔
你是笨蛋吗
不要
再摆出更色的样子来啊
太太
这样怎么样啊
面向我喔
不要
有感觉了对吧
给我看啊
-要做色色的事啰
-不要
怎么了啊
很讨厌却有感觉了吗
没那种事
把这个松开啊
不要
不需要那个吗
那来用这个吧
住手啦
你知道要用什么吧
鬼才知道啦
不要
想要用哪边啊
-住手
-我都知道喔
不要
住手啦
想要去了吗
不行
很想要对吧
不要
不是不要吧
很期待对吧
住手啦
那你要怎么做啊
这个啊
你到底在哪买的啊
你是笨蛋吗
为了太太你准备的喔
不要
脚给我张开
这样用喔
住手
不要啊
不行
慢一点比较好吗
不要了啦
快一点会怎样呢
不行
不行不行
屁股朝这边翘起来
插到深处啰
很舒服对吧
不行
住手啊
不要
就这样用看看啊
住手
不要
肉棒要来啰
这也是为了太太的喔
继续
再来
再让我更舒服啊
嘴巴不要离开啊
舌头伸出来喔
做那样的事开心吗
一定很爽的啊
太太你的奶头好硬了喔
太太这样做有感觉了对吧
来夹啊
太太啊
用一点口水啊
又受不了了啦
不要啦
屁股翘起来
这样可以吧
不要
戴套啊
像上次一样不是很好吗
套子啊
好湿啊
要插啰
太太屁股自己动吧
可以用力插吗
不行
要加快啰
不要了啦
不行
不行不行不行不行
-不要了啦
-这样不是很爽吗
还要再插喔
不要
不行
不要啊
住手啦
不行
住手
翻过去
不行
不要啊
停下来啊
住手啊
不要啊
不要不要
住手住手
不要住手
住手
不行
去了
太太好湿啊
不行
不要啊
要去了
不行
-就这样射喔
-不要不行
-这样射喔
-不要住手
住手啊
-住手啊
-就这样射喔
住手啊
射了
太太啊
随时都要射喔
告诉我联络方式
我打给你的话
都要给我过来喔
怎么又在吵了啊
-这次我来说吧
-不要
不过
说了也没用的
说的也是啊
(今晚可以吗)
(有想做看看的事喔)
晚安啊
你老公呢
在睡了
那打扰了喔
一直想做一次看看喔
住手好吗
太太啊
舌头伸出来
果然还是不行啦
那这样你的事会穿帮喔
对吧
不忍耐的话
老公会发现喔
没问题的啦
不行
要越来越靠近你老公喔
他会起来啊
兴奋得都湿了不是吗
不行
-他会起来啦
-没问题的啦
不行
不行住手
都是因为太太很湿了啊
不行了啦
住手好吗
接著来舔啊
舔吧
太太来夹啊
继续
舔奶头
不要
吃啊
不行啦
没起来喔
别在意没有起来啊
继续来吧
没有起来啦
会起来吗
住手好吗
-老公会起来
-要插啰
你看看不会起来啦
太太安静喔
不行
好好地忍耐了喔
不行要去了
去了去了去了
去了
太太来骑喔
不要不要不要
不要住手住手
住手不行不行
去了去了去了去了
不行
腰动啊
会起来啦
-会起来啦
-不快点不行喔
去了
不行住手
去了去了
去了
有起来吗
去了去了去了去了
去了去了去了
不要啊
住手住手啊
会起来会起来喔
又在吵了啊
不要了啦
住手啊
会起来喔会起来
没问题啦
继续做吧
太太没在摇喔
不行
会起来吗
-会起来
-没有起来喔
好舒服
去了要去了喔
去了
没起来喔
住手吧住手吧
不行
会起来啦会起来
没有起来啊
看这老公的脸做喔
会起来喔
住手啊
去了要去了喔
那就这样射吧
去了
去了去了去了去了
太太啊
不要
在老公的面前做喔
住手住手住手
不行不行不行
不行
去了
不行住手
住手不行不行不行
住手住手
-就这样去喔
-不行
要射啰
射了
又射了好多出来啰
射这么多啊
太太啊
要是怀孕了不好意思喔
邻居好吵啊
我来去吧
(小向美奈子)
(导演：豆泽豆太郎)
(结束)