好爽啊
看吧
不要
每次工作回来
就很冲动
好舒服
又想睡了
怎么了
我差不多想要孩子了
还太早了
再过一阵子两人世界吧
都已经结婚三年了
很快就可以了
有了孩子
就没办法做了
再做一次吧
算了
再来一次吧
我不做了
有什么关系 口交吧
不要
口交吧
打手枪
不要
我还能再做一次呢
我很想快点要孩子
老公没有要孩子的意思
(催眠怀孕NTR 东凛)
生孩子
不愿意配合我
好多人都是这样的呢
这里有
我的老公不想生孩子
我的老公不想和我生孩子
和我朋友谈了后
她推荐使用催眠术试试吧
一开始我以为是开玩笑
她介绍了有名的催眠师池田给我
抱着试试的心态去接受了催眠
如果有效就让老公试试
明年就能生孩子了
无法相信
但如果是真的
我想试试呢
看了他的网页 联系上了池田
约定这周末和我见面
请进 光线不好 注意哦
好的
特地过来非常感谢
请坐吧
好的
失礼了
请吧
就是我和你联系的
非常感谢你的到来
我再说一下
我是催眠师池田
今天请多指教
谢谢你抽空和我见面
哪里
你很在意吗
这种环境才比较容易催眠
原来如此
我拿茶水来 稍等一下
谢谢
你想对老公催眠
让他变得积极
是的
我听说池田的催眠术很有效
可以帮助生孩子
我知道了
没问题
真的吗
关于催眠术 我简单地说一下
用特定的词语
特定的力气
影响对方的思考
这是催眠的基本
词语越强烈 效果越强烈
太太的情况下
词语是 生孩子
用这个词语施术可以吧
生孩子吗
是的
好的
那么 我现在开始给太太做催眠
进行催眠后太太会觉得没力气
可以吧
是
那我准备一下
很紧张吗
放松一些吧
首先看着这个
一直看着火焰
有什么变化吗
似乎身体慢慢变热了
继续看
你很想生孩子
忍不住吧
是吧
是的
很想要孩子吧
很想生孩子
是吧
那再重复一次
很想生孩子
说吧
我很想生孩子
对
再说一次
我很想生孩子
很想生孩子
意识慢慢变模糊
身体很冲动
身体变得很冲动
为了生孩子
被摸了后
身体会变得很淫荡
对
为了生孩子
变得色情
看到我的脸吗
太太今天来这里是做什么呢
来生孩子
是啊
是来生孩子的呢
太太很想生孩子吧
是
那么
来和我接吻
很想生孩子吧
接吻感觉如何
好想要
很好哦
还要更加淫荡哦
更加淫荡吧
让我看你的胸
用我的手按压你的胸
还会更舒服哦
好舒服
好棒
感情要更加强烈哦
没问题吧
好爽啊
好棒
去了
还没有哦
还不能高潮哦
接下来
让我看下半身吧
把屁股转过来
自己掀开短裙
让我看吧
好色情哦
身体很有感觉呢
碰到最有感觉的部位了
身体在动呢
越来越舒服
越来越激烈哦
好爽啊
去了
还不能高潮
好好忍耐吧
把衣服全部脱掉吧
转过来
对
太太
很想要肉棒吧
很想要肉棒
哪里想要呢
让我看看吧
很想要肉棒
让我看更清楚吧
这样看不见呢
太太继续说想要肉棒
我想要肉棒
重复说
靠近了呢
现在肉棒在摩擦呢
又硬又粗的肉棒
很舒服吧
好爽啊
去了
还不能高潮哦
好好忍耐吧
接下来慢慢动吧
动起来了吗
去了
还不能高潮哦
不行哦
对
继续摩擦肉棒
可以吗
太太的小穴变得好湿哦
非常想要呢
好棒哦
好棒
还不行哦
好好忍耐
好爽啊
好棒哦
不行哦
不行 好爽啊
还不能高潮哦
只是摩擦而已 还不能高潮哦
不行哦
太太喜欢什么呢
肉棒
想要肉棒吗
很想要肉棒
这样啊
很想要这个吧
很想要吧
忍不住了吧
看来非常喜欢呢
不能随便高潮
不行哦
不能自己高潮
你想要什么
好想要肉棒
哪里想要
这里
这里很想要吧
是的
很想要
里面很想要吧
插进去了哦
看吧
肉棒插进去了哦
好爽啊
这里吗
去了
等一下
怎么了
等一下 你干什么
不要
现在在催眠中呢
是太太过来催眠的
不要啊
你干什么
太太的小穴变湿 很想要
不是的 不要
太太自己动了
才做了这种事
我没有 住手
很想要呢
等一下
太太今天来做什么呢
回忆一下吧
来生孩子的吧
生孩子
太太很想要肉棒呢
拔出来吗
不要
很想要吧
好想要
好爽啊
去了
催眠又解除了呢
不要啊
不要
其实高潮了后
催眠就会解除了
太太知道了吗
不要啊
不要
又高潮了吧
不要啊
不要
去了
太太现在在生孩子呢
很舒服吧
好爽啊
接下来到寝室去吧
好想生孩子
是啊
在摩擦呢
想怎ム做
这样吗
好色情哦
在摩擦呢
很喜欢肉棒吗
很喜欢
插进去了哦
进去了 可以吗
去了
不行哦
还不能高潮
继续做
很想要高潮
继续吧
去了
又高潮了
催眠又解除了
不要
不要吗
不要啊
不要
你是来生孩子的吧
是来生孩子的吧
好爽啊
太太很敏感吧
马上就高潮了呢
好想要高潮
想要高潮吗
很想要吗 太太
又高潮了
不要
太太说很想要高潮呢
很想要高潮
没有
很想要高潮吧
我不要
去了
不要啊
太太
去了
又高潮了
生孩子很舒服吧
好爽啊
高潮了呢
想要更多高潮
太太
我来动吧
把屁股抬起来
很喜欢肉棒吧
好喜欢
插入深处了
好爽啊
太太好棒哦
太太很喜欢肉棒吗
很喜欢
很喜欢肉棒
很好哦
高潮了吧
好爽啊
继续动吧
去了
好爽啊
等一下
不要
很舒服吧
一点不舒服
不舒服吗
高潮了吧
没有
又高潮了呢
不要啊
不想生孩子吗
太太不想生孩子吗
很想生
那就来吧
站起来
好爽啊
多做一些
继续说给我听吧
让我更舒服吧
这样啊
好爽啊
去了
不能停哦
住手
又高潮了呢
太太想要更多高潮吧
我没有说
没有
没关系
更多
来吧
继续高潮吧
不要
肉棒一直在插入呢
插进去了
去了
不想要肉棒了吗
继续生孩子吧
很想生孩子吧
很好哦
很快乐吧
好爽啊
生孩子很舒服吧
很喜欢肉棒吧
还想要吗
很想要
继续插入吧
对
好爽啊
顶到深处 好爽啊
好棒
去了
又解除了呢
不要啊
不要
不要了
还可以继续吧
我没有说
不想高潮
我不想高潮
又高潮了呢
不要啊
还说不要吗
高潮了呢
太太
还要继续生孩子哦
好爽啊
我想要更多
好厉害
好爽啊
去了 要去了
去了
小穴好紧啊
太太又高潮了呢
住手吧
不能拔出来哦
转过来
不要
还要继续
不要啊
很舒服吧
这是太太想要的
没有想要
不想生孩子吗
好爽啊
很想生孩子吧
继续做吧
让我更舒服吧
好的
好爽啊
去了
住手
快点住手
生孩子
生孩子吗
继续做吧
插入深处好爽啊
就这样插入深处吧
好爽啊
去了
又解除了呢
住手吧
非常好哦
好厉害哦
看吧
不要啊
太太 生孩子很舒服吧
生孩子感觉如何
好爽啊
深处还要
肉棒
好想要肉棒
好厉害
插进深处了呢
好爽啊
多做一些
再继续
我也要射了
射在里面吧
更多
里面吗
射在里面吧
射在里面可以吗
那好吧
插进深处 射在里面吧
太太
射很多出来吧
可以哦
太太和我一起高潮吧
好爽啊
好棒哦
射了
插入深处了
等一下
射在里面了吗
当然
射在深处了
我的精液
这样才能生孩子呢
好开心哦
好爽啊
我开动了
今天外出愉快吗
是的
和朋友去玩吗
是的 玩得很开心
这样啊
真好吃
真的吗
那就好
(池田催眠师)
电话响了
是朋友的电话
喂
太太
突然打电话来很抱歉
怎么了
不 该准备生孩子了
是
我告诉过你方法了吧
对老公使用催眠吧
但是也许老公不会马上被催眠
这样为了热身 只能自己自慰
是
谁打来的电话
老公
我们生孩子吧
你在说什么呢
看吧
仔细看着吧
我们生孩子吧
很想生孩子吧
好好看着吧
生孩子吧
这是干什么
催眠术吗
现在我还想过两人世界
怀孕了也没办法去旅行了
是吧
对了
下次连休我们去旅行吧
去哪里好呢
没想好
我会好好考虑的
现在想要两人的时间
不吃了吗
我会好好考虑的
凛
你在干什么
因为你不和我生孩子
我只能自己自慰
你在说什么
来吃饭吧
等一下 你干什么
到底怎么了
不要这样
吃饭吧
你在干什么
我会好好考虑的
不要这么做
住手吧
不要
穿上衣服吧
不行的
你突然间怎么了
住手吧
凛
真的要做吗
来吃饭吧
不要
不要啊
适可而止吧
真的不管我吗
好厉害
像平时一样
从后面激烈地上我吧
射在里面吧
你在说什么
你没事吧
你干什么
住手吧
我会好好考虑的
为什么脱掉了
适可而止吧
你在干什么
好厉害
插入深处了
你在说什么
没事吧
小穴好爽啊
更多
好爽啊
射很多出来
去了
我
我去上厕所
凛
这是干什么
老公 醒醒
早安
怎么了呢
凛
昨天的事情你真的不记得了吗
昨天的事吗
没什么
是
池田 怎么了
太太
你好
什么事
我又想和太太生孩子
我借用你的房间哦
太太
很想生孩子吧
很想接吻吧
很好
很好哦
这个也不需要了吧
这么大呢
很想要吗 我的肉棒
好想要肉棒
还不可以哦
只是摸一下子而已
太太在摸什么呢
好想要肉棒
好好忍耐吧
我会帮你舔的
好色情 自己在玩弄呢
忍不住了吗
好舒服啊
哪里想要呢
非常想要吧
这里吗
好厉害
很想要吧
好爽啊
去了
还不行哦
还不能高潮
想要这个吗
很想要
如果想要
那就先让我舒服吧
过来吧
好棒哦 太太
我来让你舒服吧
很想要舒服吧
好爽啊
去了
不行
要好好忍耐哦
去了
高潮了呢
不要这样
这是太太想要的
太太说很想要
我没有说
我们生孩子吧
再来一次
好爽啊
好棒哦
去了
不要
不要啊
高潮了就会解除催眠的
不要
不要啊
很舒服吧
这么湿呢
不要啊
一点也不舒服
高潮了吧
不要啊
你要去哪里
太太很想要的肉棒
不要啊
太太喜欢的肉棒
只有我的肉棒才能生孩子哦
生孩子
很喜欢肉棒吧
做得很好
很喜欢肉棒吗
很喜欢肉棒
很好哦
做得很好
非常好
又在摸呢 太太
很想要吗
哪里想要呢
小穴很想要肉棒
为什么想要呢
我想要舒服
很好哦
慢慢插入吧
太太很快就会高潮的
插进去了呢
好爽啊
好厉害
插进深处了
这样太太会更高潮的 不行哦
好爽啊
很舒服吗
去了
好爽啊
高潮了吗
去了
催眠又解除了
不要拔出来
一直插着呢
不要
你在说什么 太太
高潮很舒服吧
没问题吧
没事的
这是在生孩子
太太
生孩子很舒服吧
好爽啊
好厉害 插入深处了
去了
太太高潮了吗
好爽啊
继续吧
继续插入深处吧
来吧
插进去吧
很舒服吧
不要动
好好忍耐
忍耐吧
好爽啊
去了
很爽吗 太太
等一下
这样摩擦吗
在摩擦呢
不要
等一下
继续插入深处吧
不要
这里
等一下
没事的 太太
不要
你说什么
来生孩子吧
生孩子
生孩子吧
好爽啊
就这样插入
好厉害 插入深处了
是的
不行了
要去了
好爽啊
去了
继续吧
还要继续哦
这里很想要吧
不要啊
不要
插进去了呢
等一下
不要
很舒服吧
你干什么
老公
救我
你是谁
我现在在和太太生孩子
生孩子
你说什么
走开
你干什么
反抗也没用
没事吧
我已经给她催眠了
你在说什么
你的身体动不了
完全动不了
拜托了
好爽啊
乖乖听我的话
你坐在这里吧
看我们生孩子
太太 看前面
不要啊
看我们生孩子吧
好爽啊
很爽吧
你在说什么
好爽啊
去了
高潮了很多次呢
不要
去了
不要吗
老公
不要看 快救我
动不了啊
太太 怎么了
不想生孩子吗
我想要继续
是啊
太太自己也说了
自己在动呢
好爽啊
你在干什么
自己动 又高潮了
高潮了吧
不要
去了
很舒服吧
住手吧
不要啊
老公救我
不要了吗
让老公看看插入的小穴吧
不要
真的不要吗
老公救我
不想生孩子吗
生孩子
我的肉棒很舒服吧
让老公看看
插入的小穴
不要
不要这样
插入这里了
干什么
好害羞的姿势哦
好爽啊
住手
很舒服吧
继续做吧
住手吧
你干什么
插入了哦
不要
好爽啊
你干什么
看到了吗
住手
很舒服吧
是的
快点让开
插入深处了
继续做吧
很想要吧
老公 看吧
好爽啊
你说什么
太太高潮了呢
这样动也会高潮吧
好爽啊
去了
高潮了呢
不要啊 老公
救我吧
不要
不要啊
你没事吧
老公救我
住手
来吧
好爽啊
你干什么
救我
不要
老公救我
我动不了
不要
用这个姿势生孩子吧
住手
好爽啊
适可而止吧
好厉害 插入深处了
好爽啊
可恶
去了
好爽啊
小穴好爽啊
去了
不要
很舒服吧
不要啊
不要
去了
不要吗
继续吧
不要
想生孩子吗
生孩子
想要吗
想要更多
住手吧
好爽啊
好厉害 插入深处了 好爽啊
去了
太太
太厉害了
不要啊
老公救我
动不了
想要停下来吗
想停下来吗
很舒服吗
不舒服
生孩子不舒服吗
好爽啊
很爽吧
太太说很舒服呢
你住手
小穴好爽啊
生孩子很舒服吧
好爽啊
不行
去了
不要
我不会停的
不会停
不要
去了 去了
去了
太太
生孩子
生孩子需要内射吧
小穴里面很想要吧
好想要
好的
全部射里面哦 知道吗
你说什么
干什么
射在里面吧
好爽啊
你干什么
现在你们会消除记忆
看这个火焰
刚才发生的事
全部都不记得了
不知道发生了什么
凛
你还记得昨天的事情吗
昨天吗
昨天做了什么
我没有什么记忆呢
一般的事情我也不记得了
我也是
什么都不记得了
和我生孩子吧
和我生孩子
太太 不要那么着急
很想生孩子吧
老公今天也在旁边呢
老公今天会帮忙哦
太好了吧
摸我的小穴
大声说出来 让老公听到
快点插入深处吧
这里
小穴想要更舒服
碰到奶头了呢
还不能高潮哦
稍微忍耐一下吧
好爽啊
去了
好好忍耐吧
好爽啊
去了
高潮了吗
给你奖励吧
好好忍耐哦
好厉害
好想插入
还不可以哦
把腰拾起来
好爽啊
去了
忍耐吧
接下来让你高潮吧
好爽啊
去了
怎么了 太太
等一下
不要啊
好好压抑吧
知道这个状况吗
高潮了呢
不要啊
不要
把眼罩拿掉吧
等一下
不要啊
不要
老公被我催眠了
太好了
等一下
不必忍耐
不要
更激烈一些吧
叫出来吧
不要
你说了高潮呢
不要啊
不要
真的不要吗
停下来没办法生孩子呢
好爽啊
很爽吗
很好
直接碰吧
好爽啊
去了
忍耐吧
用这个吧
这个如何呢
你最喜欢的肉棒
吃进去了呢
老公就在旁边呢
老公想试试吗
小穴好想要
这里是吗
好厉害
难得老公在
拿着这个
让老公试试吧
老公 认真做吧
看太太的小穴
太太
非常好哦
你最喜欢的肉棒呢
好爽啊
很兴奋吧
很舒服哦
可以吧
好爽啊
更舒服一些吧
打开开关会更舒服呢
好爽啊
这会更舒服哦
随便做吧
好爽啊
很舒服吗
好淫荡的姿势哦
在抽插呢
好爽啊
去了
很舒服吧
不必害羞
把内裤脱掉吧
是
用这个插
很舒服吧
不要
等一下
老公
更舒服一些吧
不要
等一下
进去了
很舒服吧
很爽吧
不舒服
真的吗
不舒服吗
这里好硬哦
我发觉了
你没有被催眠呢
很容易高潮呢
又继续做了
一起用这个吧
老公 按着她
不要
一起做吧
老公
一起按着他
不要
很有感觉吧
不要啊
继续生孩子吧
好爽啊
插入深处了呢
很舒服吗
是的
可以哦
多做一些
小穴会坏掉的哦
插坏我的小穴吧
想要吗
很严重的哦
好爽啊
去了
不要啊
不要
小穴坏掉了
小穴会坏掉吗
去了
好厉害
太太
老公扶着吧
没问题吧
够了吧
等一下
不要啊
太太
看得很清楚呢
不要
不要啊
停下来吗
住手吧
小穴很想生孩子吧
生孩子
好爽啊
很好哦
不行
不会放开哦
不要
去了
这样一直插
太太
不想生孩子吗
多做一些
这样啊
好爽啊
这个刺激如何
去了
这里呢
不要啊
很想继续吧
去了
不要
高潮了呢
不行了
可以放下来了
出了很多汗呢
口渴了吧
喝水吧
很棒哦
太太
接下来到床上去生孩子吧
想要更多
好想生孩子
生孩子吗
才刚刚做过呢
现在没办法马上做
舔老公的肉棒吧
好的
过来这边
舔吧
是
好好地舔吧
好吃吗
这个才好
这边的不行哦
吃这个吧
好爽啊
凛
要射了
射了
射了好多出来
这是怎么回事
催眠解除了呢
催眠吗
高潮后就会解除催眠
也就是说
是你
对我的妻子
把妻子还给我
做这种事不害羞吗
醒醒吧
注意自己的态度
你的妻子想生孩子
很想要我的肉棒呢
我的身体动不了
想要吗
太用力了
也许会有后遗症哦
你看着就好了
很好哦
好爽啊
不要
凛
不要啊
好爽啊
你似乎很想要这个肉棒呢
不要
好厉害
太厉害了 我又硬起来了
这样子做吧
让老公看得更清楚
可以吧
这样看得清楚吧
好厉害
不要摸
这里很想要吧
好想要
住手
很舒服吗
好爽啊
住手
看到了吗
我在舔太太的奶子
住手
住手吧
好害羞啊
很喜欢这里吧
继续接吻吧
住手吧
这里想要什么呢
很想要肉棒
很好哦
竟然这样
太太这里变湿了吧
这里好湿哦
好爽啊
去了
太太又高潮了
我们的生孩子真棒
住手
最棒的生孩子
脱掉这个吧
住手
很好哦
好好看着吧
这里
射了很多进去呢
变得怎么样了呢
太太
生了很多孩子呢
是的
竟然做这种事
真好吃
住手
太太
我舔得怎么样
好爽啊
听到了吗
住手
好爽啊
去了
很喜欢这样舔吧
太太很敏感呢 很快就高潮的
好想要
很舒服吗
好想要啊
是吗
插入里面吧
住手
就这样插入哦
可以吗
不要
插进深处了呢
拔出来
放开我妻子
太太很敏感呢
很舒服吧
不要
好爽啊
住手
好棒哦
去了
高潮了吗
凛
为什么
听到了吗 凛
继续
听不到吗 凛
更多吗
催眠解除了呢
继续
还要更多吗
好爽啊
去了
太太 又高潮了呢
更多
好爽啊
很想要吗
凛
难到说
现在没有催眠吗
解除了吧
凛
催眠解除了吗
是的
现在没有催眠
你在说什么
高潮多次后催眠就不起效了
这个肉棒真好
你在说什么
没有催眠吗
更多
已经解除了吧
太太 这个肉棒很舒服吗
好爽啊
好厉害哦
去了
更多
很舒服吧
太太很需要催眠呢
不要这样
真的没问题吗
凛
是的
池田的肉棒比你的舒服
还可以内射
太太好棒哦
一直在动呢
太棒了
好爽啊
都是老公你不好
说了要内射的
去了
可以内射吧
好爽啊
好棒哦
更多
想要更多
我也很舒服哦
去了
还不会停哦
好爽啊
去了
更多
内射吧
好爽啊
射很多出来吧
多插一些吧
去了
太太
我们去那边吧
不要
太吵了 过来这边
更舒服一些吧
太太又在动呢
好爽啊
去了
就这样高潮吧
不行
好爽啊
去了
变得诚实了吗
很舒服吧 太太
好爽啊
去了
靠近看吗
放过她吧
这么想吗
还不行哦
很抱歉
看吧
很舒服吧
不行
这样比较好吗
很好哦
我会加油的
好爽啊
去了
太太
我要内射了哦
不要
射很多出来吧
可以吗
射在里面哦
去了
一起高潮吧 太太
不行了
去了
太太
今天也射了很多在里面呢
更多
我想要更多
更多吗
高潮了很多次呢
想要更多
高潮几次才够呢
很舒服吗
我想要继续射在里面
可以哦
继续射吧
躺下来吧
流出来的精液也弄进去吧
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
去了
很舒服吧
很好哦
高潮了很多次吧
好爽啊
想要更多吗
想要更多
住手吧
好爽啊
这样子
继续射给你吧
全部射在里面
不要
好爽啊
去了
不行
好厉害哦
全部看到了吧
太太
很舒服吧
不要这样 拜托了
这样子吃
太太好棒哦
这是催眠没有关系
我只要有这个肉棒