(180cm高身高做出了决定)
(在成为人妻之前)
(瞒著未婚夫进行绝顶体验)
(AV处女作)
紧张吗
紧张
是的
要戴著婚戒吗
还是摘下来比较好
怎么办啊
没事的
好的 感觉像是在做什么坏事
但是 因为是很重要的东西
是呢
嗯
就这样戴著吧 拜托了
可以自我介绍吗
好的
可以说一下名字和年龄吗
我叫名森纱英 35岁
结婚了吗
(名森纱英 35岁)
我要在 一周后结婚
(一周后结婚180苗条美女)
已经定了吗
是的 已经订婚了
准备结婚了
要在一周后吗
是的
你在做什么
我不知道自己在做什么
这是结婚戒指吗
这是订婚戒指
是的
你老公不知道这件事吧
不是你老公 还是男朋友
是的 我没有告诉他
是呢 我不能说
平时你做什么
就是收拾一下家务
现在已经同居了吗
是的
跟他的关系怎么样
很好
一起购物 看电视
在一起的时间还是很多的
你们交往多久了
3年左右了
是不是洋溢出幸福了
是的
不好意思
求婚了吗
是的
是什么样的形式
在我喜欢的餐厅
他迟到了
我等了有一个小时
我在想怎么办呢
店员就拿著花来了
放著戒指
我才知道不是迟到
他想看我是什么样的态度
看我被求婚的样子
之前所有等他的那些不快
一下子烟消云散了
很开心
是的
泪都出来了
真的吗
想起来就哭了
很开心
不好意思
说到求婚很有触动啊
是的
不如把那个场景就作为
邀请人的封面
是呢
他也会开心的
嗯
好像是这样
知道来这里做什么吗
当然知道
是什么呢
今天是来拍AV的
是的
嗯
你有什么不满吗
是呢
跟你男朋友之间
是不是性爱方面
不是 虽然不是没有这方面的
是次数不够
是按月还是按周
一月一次吧
好少啊
果然很少吧
很少吧
婚前是很幸福的 这么少
是吧
我也是这么想的
你有什么不满吗
我想一周三次
因为是婚前
因为他的年龄比我大
好像这方面不是那么强
有点弱吧 可以这么说吧
就这么说吧
是很弱吧
没有什么精神
不能满足你
是的 不能满足我
有出轨过吗
在外面
有过是吧
只有过一次
有过
之前同学会 关系好的男的
就那么一次
这样啊
嗯
他没有过吧
他没有过
他遇到好像很开心
你很喜欢做爱吧
是的
我觉得没什么不好的
他弱 是指肉棒吗
具体说吗
不硬吗
是的
很少勃起
持久力也不行
我还没反应过来 就结束了
有过这种情况
没有高潮过吗
没有
没有过吗
跟他做爱
跟多少人做过爱
跟多少男人做过
不多 就是很普通
你这么说 我不知道
就是很普通的那种
你不说也不知道
不说
不要问了啊
会自慰吧
是的
我会的
会的
一周几次
现在是一周三次左右
比做爱还有频繁
是的
因为我一直忍著
你性欲强吗
我认为还是很强的
喜欢做爱吗
喜欢
是的
我自己在自慰的时候
我一定会用性工具
还会看AV
好色啊
是吗
AV中的女优不是
高潮很多次吗
但是 我到现在了
都没有遇到过一个这样的男人
结婚后不是不能
跟别人做爱了吗
我现实是欲求不满的状态
我想著我可能一辈子就这样了
我就想著要赶紧尝试一下
不错
绝顶吗
是的
所以这次我想拜托你们
原来如此
嗯
你想要那种绝顶的感觉
是的
我想让我的身体
感受一下
要那种绝顶的爽
是的
多多关照
你一开始就按耐不住了
身材好棒啊
没事
虽然还没开始
嗯
这还是在外面
我们去房间吧
你不是身高很高吗
是的
你多高
现在是180
不要看我的腿了
我好好看一下
多都关照
你的身体
看看你的身体
好色啊
你才好色啊
没有
进去吧
比刚才紧张了吗
有种现实存在感
这样啊
嗯
我现在冷静下来了
腿真的好长啊
真的吗
你从刚才就一直在拍我的腿
身材好棒
谢谢
虽然身材不好
对自己的身体哪个部位有信心
有信心的地方啊
经常被人夸腿部很美
对不起
有人说过我的腿很美
身材很好
嗯
干嘛
我看看里面
里面吗
一会要做爱啊
嗯
做爱的时候要穿衣服吗
我还没想过这个
那就脱了吧
一般都会
是吧
嗯
我想看看你的身体
好的
可以脱了吗
要脱吗 不要
站起来吧
嗯
好的
加上高跟鞋有多高
185吧
大概
转一圈吧
嗯
好了
好害羞啊
已经害羞了
可以脱了吗
从哪里开始脱呢
从哪里都无所谓 按平时的来
平时的顺序啊
我先从脚脱起的
好的
腿部都在抖了
好了
还有
要脱吗
就这样可以吗
不行
好吧
你要脱什么
长筒袜
有点困难
这个怎么办
接著吧
嗯
接下来脱这个
可以一直说话吗
要开始脱了
好害羞啊
可以转过去吗
可以
好的
脱不掉啊
没事吧
没事
没事的
慢慢的
好难啊
我看看
好的
转过来
手拿开
好的
还有下面
我在抖
好害羞啊
怎么了
完蛋了
好了
脱了
裙子放弃了
太近了啊
不要啊
好热啊
手拿开
手吗
在拍胸部啊
多大罩杯的
D罩杯
我看看
不要啊
我看看屁股
接下来怎么做
我也不知道
要脱上面
拜托了
现在吗
是现在吧
好吧
我可以转过去吗
怎么办啊
好了
脱了
还有一件
下面也要吗
好害羞
该怎么办啊
不要啊
脱了
手拿开
好的
站好了
嗯
现在怎么样
不知道该怎么办
不要啊
太近了
手放在哪里
两侧
好的
太近了
不要近距离拍啊
我好害羞啊
手呢
放在两侧
拜托了
好的
两侧
好厉害
好酷
等一下
身材好酷啊
你是男优吗
不好意思
请来这边
多多关照
不好意思
好像模特啊
等一下
就是这种感觉吗
我穿著衣服是吧
是啊 我自己是裸体的
初次见面
你好高啊
是的
你干嘛啊
我量量你的身高
现在吗
至少让我穿一下衣服
就这样量
可以吗
嗯
要量什么啊
先量一下身高
把零放在脚这边
嗯
好的
可以吗
可以这样吗
好厉害
腿部好长啊
不要啊
我看看
多少
弄到我的乳头了
我不是故意的
再测试一下
量身高的话可以
可以
又碰到了
好厉害啊
有180吗
好像不是的
我很在意
嗯
喜欢什么样的身体
我喜欢软的
我喜欢健壮的
手放在那里
这里
没事的
要是这样不是都被看到了吗
身体柔软度
这样啊
我知道了
很久没这样了
真的可以呢
可以了吧
还没结束
还要往上吗
达到极限
可以把腿放下吗 这是干嘛
好厉害
不错啊
谢谢
不好意思
可以了吧
真的不可以
就到这
接下来是你的肩膀
有奇怪的感觉吗
嗯
好色啊
简单的测试一下
嗯
可以吗
好的
出汗了呢
不好意思
不行了
好痒是吧
还是很舒服
各占一半吧
各占一半啊
好厉害啊
把手放在这里可以吗
可以
干嘛
不好意思
这样可以吗
不可以
好厉害啊
真的不可以吗
不可以
再来一次
不要这样啊
不要啊
那个
给你按摩乳头
好厉害
很厉害
不行了
可以问一个问题吗
什么
小穴想要吗
我就检查一下
放在这里吧
好害羞啊
你要干什么啊 不要啊
好厉害
可以检查敏感度吗
坐下吧
这样弄你的腿部
要这样吗
我不行啊
这是要干嘛啊
现在怎么样
现在吗
等一下
又来啊
那个
好害羞啊
不行啊
过来
要干嘛
按我的来
我看看
不要啊
那个
能看到吗
不要啊
怎么样
湿湿的
舒服吧
喜欢吗
舒服吗
喜欢
好厉害
不要啊
不要这样啊
讨厌
不要啊
可以插进去吗
是兴奋了吗
还是害羞了
好害羞
一直都是这样吗
我不知道
过来
又来吗
可以再来一次吗
手指怎么样
舒服吧
舒服吗
舒服
不要啊
湿湿的
你喜欢吗
嗯
喜欢
好厉害
喜欢这个吗
好舒服
不行了
你摸摸看
尝一下味道
什么味道
酸的
想要吧
嗯
我们去床上吧
一会做爱吧
好的
等一下
没事吧
腿部真的很长很美
是吗
谢谢
害羞吗
害羞
一会要做爱
我们要战斗到最后
是呢
会让我看你色情地做爱吗
好的
不想吗
不是的
可以接吻吗
再近点吧
嘴唇好软啊
是吗
讨厌这样吗
我很喜欢
怎么了
站起来吧
那个地方
不可以吗
乳头挺了吧
舒服吧
没有
不要啊
这么挺了啊
好害羞啊
跟别人舔的不一样吧
是的
好有感觉
你太高了
好厉害
怎么样
好舒服
我看看
好厉害
不行啊
不要舔啊
害羞吗
好害羞啊
没事的
好美啊
干嘛啊
很有感觉吧
怎么样 舒服吧
舒服吧
不要啊
好害羞啊
舒服吧
好美啊
好害羞啊
我看看
这样吗
好厉害啊
不要啊
怎么了
湿了
刚才就湿了
我看看屁股
屁股吗
张开腿
嗯
脱了吧
湿湿的
知道吗
嗯
不行了
好舒服
好厉害啊
好害羞啊
进去两根了
舒服吗
舒服
我要动了
怎么了
舒服吧
舒服的受不了了
不行了
高潮了
喂
没事吧
对不起
出来了
第一次这样
摸一下
能看到吗
对不起
你刚才说什么了
刚才吗
高潮了吗
高潮了
再来吧
好
可以吗
嗯
我摸你还会高潮吗
不知道
干嘛啊
要这样吗
就这样站著
能看到吗
看得到
还可以吧
舒服吧
好舒服
要高潮了
可以
高潮了
对不起
很久没这样过了
有点受不了
要看吗
请给我看
来吧
怎么样
跟你未婚夫的不同吗
他的没有那么硬
摸一下
可以吗
吸一下
可以舔吗
可以
好厉害啊
好吃吗
好吃 最喜欢了
好舒服
好厉害
你很喜欢舔啊
是的
最喜欢了
再来吧
愿意给我舔吗
嗯
含到了根部了呢
怎么样
好美味
舔我的蛋蛋吧
喂
你想要吧
过来
干嘛
干嘛啊
我们这样吧
不行
没事
这样不行啊
很舒服的
怎么做
往后一点吧
好的
小穴看的好清楚啊
对不起
我用脚给你弄
完全没事
好厉害
我这还是第一次
肉棒好硬啊
跟我未婚夫的完全不同
这样吧
这样弄吧
可以吧
可以张开腿吗
好厉害
就是这样
好害羞啊
快点弄吧
你这样我会很快高潮的
不要啊
好舒服啊
等一下
不要啊
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
摸著我的肉棒
这里
机会难得
可以进去吗
就这样吗
可以吗
可以
翘起屁股
就是这样
好高啊
不要欺负我
可以进去吗
我要进去了
等一下
不行啊
再来一次
插的好深啊
湿湿的
好舒服
不行了
不要啊
这样
可以吗
等一下
好舒服
不行了
等一下
喂
过来
慢慢的
再来吧
要这样吗
嗯
这样还是第一次
等一下
看的好清楚
是吧
还这样吧
好厉害 插的好深啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
再来啊
就是那里
再来吧
手扶著床
可以吗
嗯
不好意思
舒服吧
嗯
好厉害
好舒服
插我吧 插深点
不行了
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
过来这边吧
再来一次吧
按耐不住了
好舒服
你在上面吧
进去了
插的好深啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
不要啊
这是干嘛啊
我还是第一次这样
好舒服
好硬啊
喜欢吗
我最喜欢硬的了
请你插到深处
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
过来吧
舒服吧
还可以高潮吗
请让我高潮吧
好舒服
等一下
不要啊
射了
好厉害
这么多啊
给我弄干净
没事吧
还可以吧
好厉害
怎么样
结束了
好棒啊
跟我男朋友完全不一样
怎么样
好棒啊
这样啊
谢谢
你高潮了好多次啊
是吗
我平时都不高潮的
我也不知道这次为什么
这么轻易就高潮了
特别舒服
小穴都流水了
是吗
好害羞啊
好多汗啊
刚才的做爱不错吧
嗯
很棒
怎么个棒法
要说吗
跟我男朋友完全不同
让我一次次的高潮了
这还是第一次
特别棒
一周后呢
是我的结婚仪式
是的
平常是什么时候自慰
自慰吗
在我男朋友不在的时候
然后想像
就是这样
你会用性工具吧
是的 一定要用的
还有要看AV
性工具在哪里买的
要说吗
我自己买的 然后用
我在店里买的
不是在网上吗
我是自己看到了
然后就买了
这个吗
是的
对
平时就用这个吧
我会一周三次的用
都会用
这样自慰啊
是的
对
像你平时自慰那样
嗯
现在可以给我看看吗
现在吗
对的
停不下来了
自慰是一个人做的
好害羞啊
不是平时会在家里做吗
是的
一个人吗
就像在家里一样
让自己舒服吧
好害羞啊
什么
因为有点敏感了
在抖
可以直接弄吗
好挺了
我知道
好厉害
变硬了
好舒服
可以脱了内裤吗
现在不害羞了吗
现在性欲上来了
好害羞啊
那个
忍不住了
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
高潮了
忍不住了
可以再弄吗
怎么办 又要高潮了
不行了
高潮了
又要高潮了
高潮了吗
想要
好色啊
一直以来都是这样吗
是这样的
刚才你在想什么自慰的
刚才想色情的事情了
好舒服
怎么办 好舒服
可以看镜头吗
就这样看著
好的
好色啊
不行了
已经不行 了
可以高潮吗
好舒服
高潮了
做到最后吧
下流的样子吗
是的 让我看看
这样吗
对著镜头
要这样啊
怎么办
高潮了 好舒服
高潮了
身体抖的好厉害
自慰这么快就高潮吗
是的
一次次地都是这么快
舒服吗
嗯
舒服了
发出那么大的声音
吓到了
是我吓到了
对不起
这样还是第一次
高潮了
再说一次 腿好长啊
谢谢
再说一次啊
是的
平时经常穿裤子吗
是呢 经常穿
会经常被人盯著看吗
会吗
我不知道
没注意过吗
我觉得我很正常啊
可能有点高
舔肉棒的方式可不普通
是吗
我有点吃惊
是的
我很喜欢舔
这是女人的天性吗
想看男人的反应
看到男人很舒服 就很开心
然后就越来越想舔
我觉得大概就是这样的心理
跟你现在的男朋友也是这样吗
现在的男朋友不是的
以前交往过的
还有那个出轨的
如果得到了开心的反应
就很想舔
看对方的反应
是的
舔的时候兴奋吗
是的 很兴奋
初次见面
嗯
我很敏感
是吗
可以舔我吗
想要我舔吗
是的
好像很敏感
这样啊
果然还是想看你好色的样子
想看啊
这样啊
舔呢
最喜欢了
好的
那首先接吻可以吗
那个
喜欢什么样的接吻
喜欢舌吻
舌吻啊
嗯
在抖呢
很舒服
接吻有感觉了吗
是的
过来这边
耳朵呢
反应好大啊
抖的好厉害啊
感觉很大吗
是的
我还想看你有感觉的样子
好的
感觉不错呢
是吗
好多汗啊
咸咸的
乳头有感觉吗
是的
这么敏感啊
可以再来吗
尽情来吧
那好吧
喜欢吗
喜欢
喜欢啊
这样呢
这样可以吗
好舒服
这样吗
舒服吗
舒服
好可爱啊
舔这边
好厉害啊
特别舒服
真的吗
我再舔了
想要我舔吧
是的
那脱了吧
这里怎么样
变大了
好厉害啊
有感觉吗
这里吗
这里舒服吗
舒服
好舒服
脱了吧
好厉害
好厉害啊
龟头上有什么东西
对不起
是水
这么下流啊
嗯
好多啊
好厉害
湿湿的
好厉害 在抖啊
有点热了
那个
可以躺下吗
忍不住了吗
是的
可以
尽情舒服吧
嗯
是不是含到根部你不喜欢啊
我最喜欢了
那我再来了
好的
好厉害
舒服吧
再让你舒服
好的
这样会怎么样呢
好厉害啊 越来越大了
好舒服
舒服啊
嗯
好厉害啊
肉棒在抖
舔这边吧
好厉害 肉棒在抖哦
是不是要射了啊
刚才我就一直在忍著
我用嘴巴给你含住
好厉害啊
要射了
射了
好厉害
射了这么多啊
好厉害啊
不要逃跑啊
好厉害啊 射了
好厉害啊
忍不住了
不行了
好厉害啊
这是什么啊
要死了
要死了吗
射了好多啊
舒服了吗
舒服到想要死了
好开心啊
湿湿的
舔了很多
舒服吧
好色啊
是吗
觉得怎么样
有点窄
这是最后一场了
好的
已经是最后一场了啊
好快了 快结束了啊
不想结束吗
是的
感觉又要回到一个人的时候了
平时自慰会看AV吧
嗯
按摩在AV中经常出现
知道吗
嗯
是这样的
我最喜欢了
是女孩接受按摩
是的
那是什么呢
就是按摩然后出现那种感觉
一起营造那种氛围
有了预热了就会那个了
怎么说呢 是愿望吗
兴奋了
看一下你的周围
嗯
怎么了
有什么不同吗
我在找
这个
好厉害
是呢
我们开始吧
夫人
我还不是夫人
这样啊
嗯
对不起
可以开始吗
嗯
慢慢的躺下
躺下就可以把
腿往这边伸展
让你体验一下
可以的
好的
好厉害啊
用润滑油按摩
好的
可以吗
可以
怎么了
感觉好奇怪啊
有劳累的地方吗
劳累的地方啊
肩膀和腿部
怎么了
这个好厉害啊
这个效果很好的
湿湿的呢
喜欢做按摩吗
我喜欢按摩 偶尔会去
平时都是女性给我按摩
男性不可以吗
害羞啊
是的
怎么了
没事
好美啊
谢谢
这里有点累吧
是吗
我给你好好弄润滑油
不要啊
好敏感啊
是吗
嗯
很舒服
好美啊
没事的
嗯
这里很累呢
是吗
我有点在意这里
没事
没事吗
嗯
积累了劳累吗
再放点润滑油
很有效果的
是吗
好舒服啊
舒服吧
嗯
给你伸展淋巴
配合一下
不好意思
那个
没事的
很正常
是吗
嗯
好吧
那个
吓我一跳
不要这样吧
还有这里啊
是吗
这个腿缩一下
好
这样
嗯
没事的
那个
我在抖
没事的
请放松
嗯 对不起
就是这样
好好按摩一下
不行了
那个
不要啊
好厉害啊
要摸那里吗
很正常的
那个
没事
怎么可能没事
不要啊
这里舒服吧
要好好按摩啊
是不是有种奇怪的感觉
不是
翘起屁股吧
好美啊
那个
没事的
都是这样的
是am
不要啊
怎么了
湿湿的
乳头挺了啊
好舒服
不行了
等一下
高潮了
舒服了吧
过来吧
好好配合
好美啊
好害羞啊
没事的
不要啊
这个很重要的
放松
很舒服吧
怎么样
不行了
不要逃走啊
好好的
好厉害啊
再弄点润滑油
湿湿的
很舒服吧
等一下
不行啊
要高潮了
等一下 高潮了
含住吧
来吧
让我舒服吧
好的
张开嘴巴
好舒服
好厉害
肉棒美味吗
这么大的肉棒好厉害啊
美味吧
嗯
好舒服
过来
起来
好
好厉害啊
你要怎么样
我要舔肉棒
含住了呢
好厉害
怎么了
没事吧
过来
用胸部摩擦
怎么样
好舒服
真是第一次
这是按摩吗
是啊
好好享受吧
舒服吗
舒服
这也是按摩吗
怎么样
好舒服
那里也要吗
对啊
给你弄润滑油
翘起屁股来
这种按摩还是第一次
是吧
怎么样
有种奇怪的感觉
不要啊
好色啊
好厉害啊
还想要肉棒吧
一直想要
这么大的肉棒
我想要啊
躺下吧
屁股翘起来
就是这样
好害羞啊
不要动哦
怎么样
一周后你要干嘛
结婚
就这样
要停下来吗
想要
想要肉棒
你来动吧
我来动吗
太舒服了 动不了了
我来动
不行了
不要啊
好舒服
舒服啊
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
等一下
不行啊
高潮了
不行了
好舒服
你在上面吧
我动不了
没事
要进去了
仅仅摩擦就很舒服了
可以进去吗
好小啊
好厉害
插到深处了吗
是的 插到深处了
好舒服
是啊
好厉害 插的好深啊
不行了
慢慢的
好的
等一下
这样好舒服啊
就是这样
好舒服啊
深处在颤抖
好舒服
可能不行了
要高潮了
高潮了
不行了
这样不行啊
想要吗
嗯
抽插吧
好厉害
里面在抖呢
那里
好舒服
又要高潮了
要高潮了吗
不行了
插到深处要高潮了
等一下 高潮了
不要啊
好舒服
不行了
要高潮了
等一下
高潮了吗
高潮了
要射了
不行了
好舒服
高潮了
又高潮了
太舒服了
舒服吧
不行了
已经不行了
肉棒好大啊
在小穴里面好大啊
可以射吗
射吧
想要吗
不行了
射了
张开嘴巴
喝下去了
舒服的要死要死的
好舒服啊
这样就可以结婚了
谢谢了
(导演 岚山道琉)
(结束)