(在老公抽烟的五分钟之间
被公公快速中出)
(每天被播种十发..)
爸爸 有静冈的茶
我现在就给你倒哦
谢谢
-请用  -谢谢
-好喝呢  -太好了
-那家伙呢  -去抽烟了
又来了 抽烟会杀精啊
-有和他好好说吗？
-说是说了
想快点看到孙子的脸啊
要好好生孩子啊
差不多也该要有了
我同学都有两三个孙子了
我们家却一个都没有
实在是好寂寞啊
快生个孙子 让我带他玩啊
我也想帮孙子取名
不管男的女的都好
有想过按你们的名字起呢
-那样应该不错吧
-不好意思我要洗碗了
也是呢
我和老公及公公三个人一起生活
虽然两个人也有过那想法
但公公最近直接吵着想要孙子
实在让我很犹豫呢
爸爸 怎么了吗？
只是觉得你的屁股很好
是安产型的呢
要是有的话
一定会生个健康宝宝的
真是期待呢
老公
爸爸要你少抽烟啊
没办法 最近很忙
不抽烟不了事啊
-老公 不做吗？
-今天抱歉了
我差不多到排卵日了
我知道啊 但戒烟会受不了
所以抱歉了
我去抽支烟
我想要孩子 但老公工作很忙
所以一直没能生孩子
而且实在很担心
老公的烟量日日加重
实在不知如何是好
真奈美 昨天有试吗
因为他很忙啊
真是的 我都说了
你没在听吗！
看得到孙子的脸 我才能死
一定要在我死之前
让我看到孙子的脸哦
-知道了 不好意思
-知道就好
-抱歉  -我马上穿好
是我不好
-爸... -抱歉
工作情况如何？
不太好呢
不要太在意啊
不行了 我去抽一支
-真的吗 你抽太多了
-没办法啊
那家伙呢？
又去抽烟了 好像状况不好
他还是不成熟啊
不过也真是我儿子呢
拿来和天才书法家的爸爸相比
他可是很可怜的
怎么了吗？
他以前就总是这样
也没好好看造人的书吧
-所以我想到个想法
-是什么啊？
爸 你做什么啊！
就由我来帮忙造人吧
你说什么啊！
你也想快点当母奈吧
爸爸 等等啊
我还是很有活力的哦
他可是在的啊
我还有活力啊
就来注一发之力啰
这可不行的
-等等啊 爸爸
-奶子真美啊
等等啊 他会回来的
他抽完烟才会回来的
-你做什么啊？
-是在帮忙播种啊
等等 不行啊
就来一下吧
不行的
-爸爸..
-我想看孙子啊
-真奈美～ -这不行的！
不行
叫那么大声 就真的会回来哦
爸爸 不行的～
如何 很爽吧
-做什么啊
-真下流的小穴啊
一下下就好多汁了呢
再来哦
不行 他会回来的
那你也配合一下
很快就会射的
不行的
这样如何
他发现就不好了
叫出来会听到的
真的好吗？
想叫就叫啊
不行
实在是好湿啊
-爸 住手！
-怎么了 哭了吗？
快点生个孙子吧
但是这种事...
-做什么啊
-让我多看看小穴
会回来的啦 爸
看来很爽呢
爸 不行的
真下流的毛啊
我的很大吧
-我快要射了
-不能射里面啊
接下我的精液吧
真奈美穿上吧 这是一定要的
在这里头啊..
实在好热啊
老爸
-还有事吧 -实在没力气啊
说什么啊
你是我儿子 你可以的
吵死了 得意忘形行么啊
想不到公公会那么做
自己都不明白到底怎么了
这汁还是一样好喝
情况如何啊
最近都没有写啊
这样子啊
怎么了 没什么精神啊
-没事的  -是嘛
不过后来公公还是..
抱歉 要你特意去换衣服
我去抽一支
这样子啊
怎么穿这样啊
说是有人要来探访
所以书法家的太太要穿和服
表现得真了不起呢
不过这个样子真棒啊
让我看看
住手啊
-受不了啊 =爸 不行的
-他会回来的
-不是又去抽烟了吗
爸 不行的
跑掉了啊 你做什么啊？
爸爸..
好棒 露出来了
那就多爱抚点吧
-想要更多吧 -他会回来的
-都露出来了 -爸 不行的！
来插入吧
不行
就是要来插入的
好棒
-不行的 -会很快出来的
看这里 真是可爱啊
实在好棒啊
再多来一点 会给你种子的
-起来吧 -要做什么？！
来 含住我的肉棒
嘴张开啊
好好舔吧
起来坐好
如何啊
我的肉棒很不错吧
-爸爸  -马上插入了
-住手  -好湿啊 想要我吧
叫出来了呢
掉出来了
好棒
这个感觉好棒啊
爸爸 住手！
又射了很多在里头了
爸爸..
要滴出来了 都留在里头吧
真可爱啊
-爸爸 他会回来的
-没事 才刚抽烟而已
可是像这种事..
没事的 我是在帮你们啊
不就只是中出吗
住手啊 爸爸
接下来就只是等怀孕了
-真下流的肉体
-不能再继续了
硬起来了哦
这边也来
兴奋了才会变这样哦
住手 他会回来的
真奈美的那里很爽的
要我射几发都行哦
放过我啊
真下流呢
你看 都这样了
-爸爸 不行的 求求你
-没什么不行的
-不行啊 -怎么了啊
来玩一下这里哦
-里头早就湿嗒嗒了啊
-才没有啊！
这是什么
爸 不行的！
不要啊
-真下流 让我看吧
-不行啊
-爸爸 别再继续了
-这里哦
是爽点吧
不行
爸爸 不行的
去了吗？湿透了吧？
那么就该来了
-怎么了 -不行的
-快来让我插吧
-不行 放过我吧
-不行 要生BB啊  -不行的
屁股翘好
-求求你 不行的
-很快就好了
要来了哦
就让我用嘴含吧
用嘴吗？
-这样子就可以了吧
-不行 不要这样
手要撑好哦
就这样哦
好好地含着
好好含哦
对 好爽啊
你的脸沾到什么了？
-别在意 -怎么了？
没什么啊
倒是你啊 最近情况如何？
还是不好 没写出什么好字
这样子啊
-怎么 又抽烟啊
-戒不下来啊
自己注意一下啊
-爸爸 不行的
-屁股真棒啊
-他会回来的
-没事 又去抽烟了
不行
这内裤怎么回事啊？
很好啊
住手啊 不行
爸爸
没事的 又去抽烟了啊
不行的
放过我吧
又这么湿了呢
快点怀孕让我看孙子吧
那就别这样啊
他会回来的
那就快来做吧
舔一下就想要了吧
翘好让我看哦
-很有反应 想要的嘛
-不是的
这里好热了啊
只是抽插就抖不停
他都没这么做吗？
身体很诚实呢
是这样子吧
是这里哦
真下流的小穴
精子又要注进下流小穴了
这样很好吧
这屁股真让人受不了啊
-不行的 -很好生孩子的屁股呢
-真奈美 要好好生孩子哦
-不行 不能再继续了
生个像你的可爱孙子就好了
所以得再多做一点才行
-不能再继续了
-夹的好紧啊
-小穴真棒啊 -住手啊
-听的得到声音吧 -不行
不能继续了
真可爱
好棒 插好深啊
一直进进出出哦
真奈美 这么动会射的
如何了啊
射很多呢
真奈美
这么做才容易怀孕哦
爸爸 不行的
他会回来的 放过我吧
真可爱
-真奈美  -爸爸
要多做才会怀孕有孩子哦
-快来生孩了吧
-他可能会过来啊
像这个样子咧
-又硬梆梆了呢
-爸爸 住手！
这样吗？
-他可能会过来啊 -没事的
屁股真棒啊
想要吧 怎么办咧
过来吧
这样子哦
自已动起来吧
如何啊
不行 要去了
好好翘着
如何啊 想要得受不了吗？
可是..
动起来
动啊
真棒的屁股
不行啊
腰多动一点哦
摩擦着屁股和屁眼很爽吧
多摩擦一点
真是的 在中出前
就先射在屁股上了
也许要回来了 先这样吧
下次再来哟
变好热了呢
-来吧  -爸爸..
如何
他会回来的
让我好好看着
真棒啊
这里也来
这样子小穴就会湿了吧
-不行 -这样就很容易湿呢
再来用着爽爽的肉棒
就能更容易怀孕啊
他会回来的
还在把烟啦
-爸爸 -真让人受不了 真奈美
这样吗？还是要用那里
他会回来的
没事的 很快就好了
真下流的味道
爸爸 不行的
不行
都准备好了吧
不行的
-爸 再这么我会..
-怎么了啊
很爽吗？
真开心
是不是很爽啊
-不行 -又要射了哦
脚抬起来
好好抬起来啊
别让精液滴出来
脚过来吧
太好了呢
-真奈美  -来了
-有东西要你准备一下
-我知道了
就那样啰...
工作怎么样？
很微妙 没办法像老爸那样好
还得再提升啊
-又抽烟 -是啊
又要去外面吗？
在这里没办法抽啊
抽太多对身体不好的
真奈美 其实还好啦
这是变换心情啊
-就趁现在吧 -不行
-不行的 爸爸 -张开吧
-爸 这是不行的
-会回来的哦
再翘起来一点 实在有够湿的
真奈美 马上就湿了呢
真是够下流的 很好吧
就老实点吧
那种才不会..
好棒 那里好湿啊
不行的
这里也硬了啊 真是下流的奶头
喜欢深一点吗？
-好棒啊 -爸爸..
不行了
这样子射应该很好啊
不行的
脚抬起来啊
-要去了 -是吗
不行啦
真是下流 都是汁呢
差不多了呢
这么多汁呢
不行 要云了
看好哦
不行
好爽
要射了
又射了呢
要好好留着
不行
湿一点才好怀孕哦
爸爸 不行
喂 您好 受您照顾了
后天吗？可是时间..
这样子吗
知道了 我会赶紧的 失礼了
怎么那么急躁
赞助商打来要我快工作
又不是说做就能做的
-没烟了吗？
-好像没了 我去买吧
不用了 我去买
别那么急啊
去买烟了呢
又有时间了呢
真奈美 他去买烟
你其实很关心吧
这样子怎么样？
好爽
看着我
很好哦
让我看一下吧
刚刚的流出来了吗？
流出来了
这样咧？
要去了
脚抬起来吧
爸爸
等等
脚抬上来吧
不行了
要去了
可以吗？
这样子爽吗？如何？看着我
看得到吗？
吸起来
-好软啊 爽吗？ -好爽
要去了
去了吗？
夹的好紧啊 要射了
真奈美
去了
爸爸
过来吧
会被他发现的
这样子很兴奋吧
-爸爸
-兴奋吧 会提升怀孕几率的
这样子还不够吧
真下流的样子呢
-好好站着哦 -爸爸 快去了
要去了
高潮了的小穴是什么味道呢
爸爸
要去了
不行
转过来吧
真棒啊
不行 要去了
去了吗？
变得好热啊
这样攒动很爽吧
是为了更容易怀孕啊
流好多汁啊 你看这个
不行 要去了
-欢迎回来 -怎么了
想看一下天气如何
看来还是晴天呢
-天气很好啊 -是啊
-想要怎样 多去一点吗？
-让我去吧
要去了
不知不觉我变成
如果不是公公
就无法满足的身体
-今天做真多呢 -就是啊
谢谢
真奈美煮得很好吃
快点生孩子吧
但最爱你的热茶了
那么热吗？
老公 你不抽烟吗？
你今天吸很多呢
想说吃完东西后会比较好
是呢 那我过去好了
去去就回
真奈美 是你让他去抽烟的
你就是想他去抽烟吧
会想去吧
你想试吧
都去抽烟了 得快一点啊
好棒
这才好吧 再来
是怎么了吗？
振作点
就这样 让它更硬吧
真棒 再多来一点
舌头伸出来
用很多口水吧
多用些口水
去撑好吧
屁股翘好
-请插进来 -怎么办好啊
应该是都可以吧
一玩弄小穴就会被说敏感
无法运动
不求我的话 就不多给你哦
-不行 要去了
-这样就要去了啊
这样子贴着很爽吗？都只有你在爽
都这个样子了
就来用嘴好好含吧
让我看着脸
再多动一点 再快一点
这个样子哦
好爽
吸干净
脸抬起来
好爽
这嘴好爽啊 都射出来了
小穴很想要吗？
小穴有想要吗？
这茶真好喝
感觉很怀念呢
还是要这个好
老公 可以洗了
洗澡前抽一支吧
那就这样吧
-能去外头抽吗？
-只是一支而已啦
不要啦 会沾到味道的
拜托去外头抽吧
真拿你没办法 抽完就洗澡啊
-要洗澡了吗？
-嗯 但先去抽一支
是嘛
洗澡前要去抽烟呢
这样子啊
想要吧？
你就老实点吧
再脱了吧
抽烟加上洗澡 有很多时间啊
都这样子了嘛
真下流呢 想要吧
想要这个吗？
在这里哦
屁股过来啊
这样子什么都不行啊
看看肉棒 想怎么办啊
这根肉棒是你的哦
想要怎么样啊
如何啊
动起来
不行 要去了
好好动起来
要去了
这样子如何啊？
小穴很开心吧
-要去了 -这样吗？
这么深不行的 要去了
要去了
又要去了 不行
真奈美其实很淫荡呢
明天要工作到一个程度
-明天会顺利的
-要是那样就好了
我去抽烟了
爸爸
他去拍烟了
我知道 他没烟就活不下去
才刚出去哦
真奈美又想了吧
现在小穴如何
张开吧
湿答答了哦
不知道会这样子
好好掰开
在他回来之前
快点插进来这里
那么想要吗？
这里哦
这样子可以吧
-不是手指 -什么啊
-快给我这根
-想怎么用这根啊
想要怎么做啊
要让我看得到哦
湿答答的
让我看吧
不快点的话 他就要回来了
要去了
动起来吧
一边看着
这样子很好啊
是这样吧
再多动一点啊
不行了
爸爸 射太快了啦
因为你的小穴太爽了
那也是没办法的啊
真奈美
这样子啊
他现在睡着了 那就快来做吧
知道了
那就快来吧
这么想要吗
不想管他了
让我看吧
真下流呢 后面呢
-真奈美.. -快点摸啊
-脱了吧 -快啊
骑上来吧
让我好好舔舔
-看好哦 -小穴很湿了啊
小穴好棒啊
爸爸
真下流
不行 要去了
都湿嗒嗒了呢 怎么了
实在湿到不行啊
搓起来吧
多动点
放进去吧
好棒
真的好激烈
要去了
动起来啊
好棒啊
要去了
这么动真爽啊
爸 再多来一点
不行 要去了
不行了
爸爸
要去了
让我看屁股
-爸爸 快插进来 -这里吗？
好棒
-好爽 -这个吗
-再激烈点 -再来吗
要去了
爸爸 要去了
爸爸 要大量中出
直到造人成功哦
-知道了 要多一点嘛
-全部射出来
-不行 要射了 可以吗？
-全部射出来吧
要去了
-还想要更多吗？ -想要
（几个月后）
怀孕真是太好了
真是吓一跳呢
好期待啊 想过名字了吧
-还太早了啦 -太早了吗
都还不知道男女啊
只要能顺利生下来
不论男女都是孙子啊
爸爸 可别太疼孙子了啊
不过到时就是第三代
也想指导他写书法呢
我也得好好工作 不然可不行呢
是啊 会看着爸爸爸爸的背影
所以你得引导他才是
真奈美 别洗了
肚子比较重要
谢谢
-是不是动了一下
-还太早了啦
-你坐吧 我来就好 -谢谢
-要洗衣服呢
-都说不用了坐好 我来吧
谢谢 拜托你了
要生个健康宝宝哦 真奈美