真是太棒了
胸部也是
太棒了 美胸 美胸啊
这个胸部 真是让客人
超级满足哦
真的非常棒
正在休息的时候 为了我
用这个胸部让我舒服
可以吗?
店长 不行哦 还不行
我是为了客人才用这个胸部
高潮了
巨乳 H罩杯人妻的
深夜工作
对了 对了 亲爱的 在听吗?
在听
又去赌博吧
我才没有
明天我去做兼职
对了 家里没人干活啊
没关系的 我也不是全部都做
只是深夜的时候
所以 你不用担心家务
什么样的工作啊
餐饮店 店长是非常好的人
打电话过去马上就让我面试
马上就录用了
这样我就可以赚钱了
这样啊 工资那就预支一点
叫你预支工资
但是我还没有上班
我最近经常去玩帕青哥
没关系的 你跟店长说一下
麻烦你了
不是在我老爸面前
说好了不会去赌博吗?
虽然是这样 但是我这
也是为了生活
骗人
三年来 你一分钱都没有
给回到家里
一直花光了父亲的存款吧
如果再这样的话
我上厕所 厕所
这个 君岛美绪
是的
家里有老公和儿子三人
对了 我们上班的时候
是深夜的哦 没问题吧
没问题
这样啊
这个 没有其他上班的人吗?
是的哦
我们这个行业很难 现在
只能请一些兼职哦
上个星期刚好有个人不做了
所以刚好招到君岛你了
所以 你的面试没问题了
谢谢
对了 给你准备了制服
我们赶紧换上制服吧
好的
我们的工作不是很严格
但是不努力 这样不行哦
好的
那么 赶紧去换制服吧
准备了一个房间 你过去换吧
明白
那么 麻烦你了
在这里吧
没问题吧
讨厌
君岛 好了没有?
现在虽然好了
怎么了?
是的
等一下 等一下 你过来一下
这个
这个 君岛啊
戴了胸罩吗?
什么意思?
我录用你 就是看上
你这个胸部
不要 你说什么啊
我们店 所有人都是
不穿内衣上班的哦
客人真是看中这个
才来我们店的
这样不行啊
而且 你的胸部这么大
据说有H罩杯
脸蛋也这么漂亮
身材也不错
我们正是看上这个
外形才录用你的
外形?
靠样貌被录用 不是很好吗?
接下来才是真正的面试
等一下 你说什么 不要这样
现在才是正式开始哦
面试 什么意思啊
不知道吗?
我们的店 其实就是
对胸部进行面试
来
外形很重要 里面也重要
接下来
我们就成为工作伙伴了
这也是为了增进我们的关系
首先要让我确认一下
色情的伙伴?这个是不是
和色情有关系啊
这样的话 我就不干了
这样的工作 我不能接受
你真的这样想的吗?
君岛 我已经对你进行了
详细的调查了哦
家里很辛苦吧
你调查我?
你老公真是过分
整天赌博 欠下外债
吊儿郎当的
给你时薪也可以哦
时薪也可以哦
我说的话 知道吗?
你调查我家
调查了哦 怎么样
最近在找兼职吧
是不是很困惑 找了很多吧
我已经全部调查清楚了
当然了 我非常清楚
你现在最想要的是什么哦
如果可以的话 我会帮你哦
所以
用这个胸部
那就把胸部借我用用
不要这样
不要说这些傻话
难道不喜欢吗?
不然没法工作哦
给我适可而止
我辞职了
这样啊 不干啊
很遗憾啊 有个很好的
发财机会
那么 你穿过我们的制服
给我好好清洗干净
对了 这衣服也值两千
给我两千元
两千?我没有
两千都没有?
这么点钱都没有吗?
这个 不行啊
真是困惑啊
衣服的钱都没有 怎么办呢
怎么办?
在我们这里上班 还是
放弃然后赔偿?
怎么办?
但是 不要做过分的事情
不行吗?
到底怎么了?
我们的店铺啊
这个是非常重要的 所以
我需要简单的检查一下胸部
就一点点 怎么样 夫人
还是不行吗?
如果想要得到工作
那么必须接受胸部面试
等一下啊
非常不错 这个胸部
H罩杯的吗?
G罩杯吗?
真是太棒了
这个制服脱了可以吧
胸部很难受吗?
不会
这样啊 为了检查胸部
你坐到我这里
检查一下胸部
来 坐到这里来
来 我这里
已经这样了 快点啊
这样的话 可以让我回去吗?
这个当然了
真是太棒了
夫人果然很漂亮
来
这么紧忍不住吧
不要摸我
客人这样非常兴奋的哦
果然 戴著胸罩是不一样的
夫人的乳头露出来了
干什么啊
难道不喜欢吗?这个
这里也要
你想干什么啊
什么啊 这个也是面试
不要这样
真是太棒了
胸部很棒哦
等一下
那么 接下来是
真正的胸部面试
干什么啊
好软啊
刚刚好
胸部在摇晃
真是太棒了
真是羡慕你老公
这样的话 客人也会很兴奋哦
怎么样了?
乳头很容易有感觉吧
原来是这样
这样 这样感觉怎么样呢
干什么 不要这样
这也是面试的内容
胸部面试
来
最棒的
那么 让我尝尝味道
不要啊
这胸部真是太棒了
果然 很喜欢这个味道吧
不要舔我
这也是面试
胸部也是要这样的哦
我不知道
真是太棒了 继续可以吗?
用你的胸部摩擦我的脸
快点啊
不行啊
没关系的 快点
真是太棒了
放开我啊
继续用胸部摩擦我
干什么啊
好软哦
太棒了 继续
继续 继续让我舒服
等一下 干什么啊
继续摩擦我这里
太棒了 这个停不下来
太棒了
太棒了 夫人 这个很好吃
干什么啊
夫人的胸部啊
你老公也有这样舔你胸部吧
不是的
说什么啊
孩子都生了
来
让我摸一下
不行啊
这也是面试啊
这样 对了 好舒服
那么 就这样付款后回去吧
现在马上
有钱吗?
来 选择哪个?
没有
那么 你也知道是不是
夫人 来 这个
对了 对了
这不是可以做到吗?
来 夫人 用胸部摩擦我
我完成后马上回去
这是最棒的
等一下 太快了
等一下 射了
夫人 这样太快了
看来非常擅长啊
我们来就继续胸部面试
来 夫人 接下来用胸部
夹住这里
快点啊
难道没有和老公做过这个吗?
来 快点
这样吗?
对了
真的好软哦 胸部
这不是可以做到吗?
对了
非常不错 这胸部真的很棒
你看 乳头不是勃起了吗?
夫人也不讨厌吧
没有的
那么 继续 继续 快点
胸部真是太棒了
这不是可以用乳头抵住吗?
来 用口水滋润一下这里
快点啊
对了 乳头也要
用口水滋润乳头 对了 对了
夫人果然很擅长啊
快点啊
这个需要夫人努力哦
继续进行面试哦
对了 慢慢的 然后 快一点
对了 夫人 乳头都勃起了
用乳头 这样哦
这里哦 来
这弹性真是太棒了
对了 这边也要 弹性非常棒
这样的话 客人会很兴奋哦
我不干了
真的要这样说吗?
来 下面也要
对了 继续 这个
乳头勃起了哦
舒服吗?
来 不舒服吗?
胸部很棒 真是太棒了
对了 夹住
对 用口水滋润
对了
很舒服吗?
好舒服哦
你老公也是这样吧
没有
对了 就是这样
想快点结束吗?
是
那么说一下 用我的胸部
让你射出来
用我的胸部让你射出来
再来一次
要射了
高潮了
舒服了
还有点事情你不知道的
刚才的画面 我都拍下来了
你拍了吗?
肯定拍得非常不错
你一直很想夹住我的肉棒吧
没有的
你刚才不是说了吗?
是你引诱我说的
把这个影片发送给大家吧
不要这样
如果不想我发送的话
那么好好的和我上班吧
过分
胸部真是太棒了
今后 还请多多关照了
怎么了?下班了啊 辛苦了
对了 借到钱了吗?
有借钱了吗?
借了?
说不行
为什么不行啊 真是的
太过分了
真是抱歉
行了 上什么班啊 真是的
走了
因为没有钱 在兼职的店铺
即使遭受过分的行为
为了家庭
为了丈夫 我必须努力
老公的脑中只有赌博
完全不顾我受委屈的感觉
即使在店铺遭到店长的欺负
我也没有其他办法
不行 我不能拒绝
不能打烂店铺的东西啊
对不起
需要你赔偿哦
做不到
没钱赔偿吗?
没办法啊 既然没法赔偿
那就肉偿吧
肉偿吗?
真是让人困惑 总之
对不起
来 我们练习一下
你也知道的吧
很好吃的哦 这么大的胸部
来 坐下
夫人真是漂亮
夫人还不行哦
停不下来啊
果然很合适这身制服
你看
很漂亮哦
有没有试过这样摸胸部
但是 不做那个肯定不爽
好好给我赔偿
来
舌头伸出来
对了
用舌头舔
非常棒
看著我这边
好好的吧啦吧啦舔我
快点 含住
对了
继续快一点 对了
对了 激烈一点 伸进去里面
对了哦
对了 伸进去里面
非常棒
好舒服哦
用舌头
好好舔我龟头
非常棒 就是这样舔我
我啊 很喜欢和漂亮的
人儿做色情的事情
来 说一下店长的肉棒很好吃
店长的肉棒 很好吃
一边舔著我 对了 继续
说一下超级喜欢店长的肉棒
超级喜欢店长的肉棒
对了 继续 继续来哦
来 对了 下面也要舔
对了
这里吗?
那是什么呢?
蛋蛋
舔我的蛋蛋 来
我在舔著蛋蛋
来
不仅仅是舔 还要吸住
对了
继续舔我 上面一点
来
接下来
这里也要舔
来
舔著哪里 告诉我
舔著屁眼
舔著屁眼是不是
很好 接下来用胸部
让我舒服哦
好的
来 站起来
来 自己摸一下
就是这样
接下来 用这个胸部可以吧
对了 夹住
现在在干什么呢?
用胸部 夹住店长的肉棒
非常不错
胸部好软好舒服哦
乳头怎么样了呢?
乳头
乳头勃起了
让我确认一下是否勃起了
来 对了 握住我这里
这样哦 来 对了 对了
怎么样 舒服吧
好舒服
乳头舒服吧
乳头好舒服
右边也要
怎么样 可以叫出来哦
夫人
就是这样 用口水滋润一下
就是这样
来 左边也要
感觉怎么样啊
怎么样都行
乳头完全没有勃起啊
舒服吗?
好舒服
来 再来夹住一次
对了 好舒服
夫人 夹住好舒服哦
感觉怎么样呢?夫人
好舒服
和你老公相比 哪个更粗呢?
我也不知道
到底哪个更粗 告诉我
不会说
说不出来吗?
对了 激烈一点
太棒了
你老公也知道这样吗?
没有
对了 乳头这里 就是这样捏住
来
乳头舒服吗?
不要这样
怎么样 继续哦
要高潮了
摸乳头就高潮了吗?
乳头很舒服吧
不行啊 自己来 来
对了
继续激烈一点
来 乳交 快点
快点
含住
激烈一点
夹住 来
来 继续舔我 来
来 舔干净一点
好
伸进去里面
舒服了
以后需要注意点啊
好的 明白了
那么 回去工作
今天真是太开心了
正式因为你 客人多了很多
打扫 打扫 很辛苦吧
那么 我们休息一下吧
没关系的 休息一下
你来了 真的是帮了大忙了
虽然每天好辛苦 真的
非常感谢你哦
来 我们休息一下吧
刚才有人点名你了 休息一下
休息?
休息 休息哦
干什么啊
没关系的
不要这样
不是说休息一下吗?
我们一起上班的哦
进一步交流 这对于
工作伙伴来说很重要的哦
不要总是做这些色情的事情
没关系的
不要这样的表情
今后开始 就一点点
乖乖听我的话
休息一下 没关系的哦
正是因为夫人使用这个巨乳
非常有效果哦
这也不是什么坏事
可以给您时薪哦
可以改善生活是不是
怎么了啊
真的有点抱歉 为了钱的事情
还有这个地方
夫人 一直不够满足吧
不是的
我也不是第一次这样
见过不少女孩子 我知道的
我知道夫人相当寂寞
不是的
怎么了?刚开始的时候
夫人都没有抵抗是不是
是不是很喜欢呢?
用这个勾引更多客人
不是更加让人兴奋吗?
我说了不行啊
真的吗?
工作不开心吗?
这个胸部 这个表情
还不够满足吧
我明白的
这不是什么坏事
夫人 就一点点 乖乖听我
说的不行吗?
夫人 真的很兴奋吧
舔肉棒的时候
夹住肉棒的时候
很兴奋吧
夫人 表情很棒哦
不是的
口交也很棒吧
夫人 这也不是什么坏事
如果这样的话 你就
给我时薪吗?
要看夫人的表现哦
这胸部太棒了 来
很舒服吧
这样 客人超级喜欢
这样的胸部的哦
夫人 还有更加兴奋的哦
胸部太棒了
形状也很棒哦 夫人
太棒了
夫人自己好好看看
感觉到了吗?
怎么样了?
舒服吗?
不舒服吗?
舒服
乳头已经勃起了
这里也要 来
怎么样呢?
来 告诉我啊
真是太棒了
舒服吗?怎么样啊
好舒服
来 这里也要哦
这胸部太棒了 还要继续哦
知道了吗?
好热了
不要啊
真的吗?
现在还不够哦
不要啊
形状真的很漂亮哦 夫人
怎么样了
好害羞哦
胸部 小穴都是很漂亮哦
一直以来 老公的肉棒
都插进去这里吧
不要啊
对了 一直都是很少做爱
没有插进去是不是
我也要这里
不要啊
夫人这个白虎小穴
真的很好吃
没毛的 湿漉漉的白虎
果然很容易舔到
怎么了?夫人
高潮了吗?
高潮了吗?告诉我啊
是的
高潮了
太棒了 那么 继续哦
夫人 又高潮了吗?
怎么了?高潮了吗?
真是太棒了
夫人的胸部虽然也很棒
但是这个滑溜溜的小穴是最棒
太棒了
不行 不行啊
来 滑溜溜的 很容易就进去了
太棒了
怎么了?
胸部 小穴都很棒
不行啊
怎么样 难道不舒服吗?
好舒服
夫人 很棒哦
高潮了
怎么了?
高潮了吗?
夫人 太棒了
不行啊
夫人 我是店长 自己动起来
来 自己到上面来
夫人 自己动起来
没有的
自己动起来 果然是欲求不满
高潮了
转过来这边
来 那边也要
高潮了
夫人 真是太棒了
渐渐自己动起来
高潮了
夫人 高潮了吧
是不是要高潮了
太棒了 小穴好紧
非常棒哦
那么
不行啊
这边
高潮了
还不行哦
怎么样 夫人 我的肉棒
好舒服
夫人 看到了吗?
看到了
继续啊
继续吗?
这里是不是
太棒了
怎么样 夫人
要射了
高潮了 高潮了
给我清理干净
好舒服
夫人 期待一下时薪吧
这么让人讨厌的店长
竟然让我的身体有感觉了
是的 我的身体欲求不满
非常喜欢肉棒
我是一个变态的妻子
沉迷其中 和店长渐渐熟络
继续发生更加变态的行为
让您久等了
您的咖啡
不好意思
来了
亲爱的 怎么了?
然后 几天后突然间
丈夫来到我们店里
然后 当时我的店长
我听说了 真的 就这一次
你就向店长借点钱
现在我手头很紧 麻烦你了
好吧 麻烦你了
喝咖啡是吧
我现在在上班
不要在意 辛苦了 辛苦了
辛苦了
这个 对了 没有穿丝袜吗?
怎么了 我看看这里
等一下 店长 这是要干什么啊
没关系的 你老公又来
借钱去赌博吧
那样的人就不要管他了
我也是为你好 不要让他
缠住你是不是
我超级喜欢这样的行为哦
没关系的 没关系的
很兴奋吧
不要这样
没关系的 你也想要钱吧
这个
是不是
我很喜欢小穴哦
不要啊
怎么样 很舒服吧
白虎的小穴很舒服吧
不要啊
不舒服吗?
那么 加大一点吧
渐渐的叫出来了
不要 不要这样
现在不行啊
没关系的
白虎的小穴 好舒服
非常不错
来 张开一点
直接抵住会更加舒服吧
不要这样 不行啊
时薪 时薪哦
可以放进去吧
不行啊
来 来 快点泡咖啡
快点啊
快点啊 不然凉了
来
快点 服务你老公
拿给他喝
保持这样
动不了啊
喝完了咖啡就回去吧
什么意思啊 这个
君岛 过来一下可以吧
过来这边
干什么啊
很兴奋吧
不要这样啊
之前不是这样吗?
很兴奋吧
不是说不要这样吗?
来 快点给我
老公肯定没有试过这样
不要这样 会被看到的
来 张开一点
进去里面了
进去了
会被看到的
可以关门吗?
没关系的
又不行啊
直接抵住小穴
不要这样 放开我
没关系的
不行啊
已经高潮了吗?
可以了吗?
还不行哦
还想要继续哦
不行 到里面可以吗?
里面吗?那么 我们继续
到里面舒服一下吧
真是的
没人了?
在这里赶紧给我全裸
这样可以吧 可以吧
用这个 是不是很想试试
来 全部脱了
快点 来
这里也要哦
太棒了 这里
对了 这里也要脱了
这个也要 对了
来 这边
还有这个东西哦 这个啊
你老公有没有试过这个
没有
没有是吧 我超级喜欢哦
你老公在这边 特别兴奋啊
对了
真是太棒了 张开一点
把腿张开
真是太棒了
还想对夫人的胸部
做各种好玩的
干什么啊
这是干什么啊
没事的 没事的
很好吃的样子
夫人 我开动了哦
夫人 说一下请吃饭吧
说一下吃饭了
请您用餐
我开动了
很好吃
好吃 这里也要
很脏的
没关系的
怎么样 夫人 很兴奋吧
超级好吃哦
好吃 好吃
我超级喜欢甜品
这样
我的甜品
很好吃的样子
来 看著我这边
好吃
非常棒哦 夫人
舔干净了
怎么样 干净了吧
还没有结束哦
什么啊
这个胸部和腋下
从来没有试过按摩吧
来
这样哦
然后 是这个地方
知道这是什么地方吗?
怎么了?
这里有感觉了吧
这就是乳腺哦
这里是不是 胸部有感觉了吧
不仅仅是这样哦
怎么样了?
很舒服吧
高潮了
很舒服吧 这样刺激乳腺
来
这次是夫人自己来
自己来
来 我来帮你一下
怎么样 很兴奋吧
怎么样啊 胸部和小穴
两边都很舒服吧
加大一点哦
不能这么大声哦
高潮了吧
还不行啊
还不行
不行啊
好舒服吧
还不行啊 不能这么大声
你老公在外面哦
高潮了
做得很好
来 好好回去工作
好的
你老公在等你
谢谢
给您找零 谢谢哦
谢谢 谢谢惠顾
这里交给我吧
美绪
什么啊?
怎么了?
我回去了
你慢慢上班
知道了
你就是店长吧
是的 怎么了
非常感谢你照顾我家美绪
你就是君岛的老公啊
是的
您客气了 一直承蒙照顾
工作很认真努力 帮我大忙了
正是因为她 营业额都上升了
她真是个福星
那么 亲爱的 回去路上小心
对了
是
我听美绪说了 有关预支工资
的事情
因为家里养小孩需要钱
现在她上班也这么久了
可以给时薪了吧
这个 我听夫人说了
这个是没问题的
她工作非常努力
没问题的
谢谢
你就放心吧
那么 加油啊
谢谢了
果然是个废物老公
果然 美绪真是个不幸的女人
面试到我这里真是太好了
正是因为有这样的老公
我才有机会
没关系的 为了家庭
为了你的老公
是不是
美绪?
怎么了?
有反应了吗?等一下
继续摸我也可以哦
为什么啊?
不要说其他的了
今天 你就尽情的蹂躏我吧
我的身体 已经沉迷其中了
美绪?
求你了
美绪 非常棒
可以的 美绪
可以的哦
继续可以吧
真的可以吗?
可以的哦 喜欢怎么做都行
那么 忘了你的老公
我们好好玩玩吧
这就是你约会的地方吗?
真的好大哦
第一次来这里吧
是不是比你家还要大
很大哦
是吗
看来你真的过得很苦
还要其他的房间
可以的话 我们一起住也行
可以吗?那么 我会让店长
更加开心的
做什么呢?
所以 继续教我怎么样做爱
教我享受更加舒服的做爱
明白了 用你这具完美的身躯
还要用这早泄的美胸
让我舒服
早泄的胸部?
你的胸部很敏感
马上就高潮了是不是
继续开发一下哦
麻烦你了
太棒了
来 你也脱了
想要怎么做?
这样吗?
店长摸著胸部 真的好舒服
是吗?
继续
这样吗?
继续让我舒服
乳头很敏感哦
这里吗?
想要激烈一点吗?
激烈一点也可以哦
乳头勃起了
乳头高潮了吧
高潮了吧
真是太棒了
还想要怎么样 告诉我啊
继续让我胸部舒服
继续让我舒服
这样吗?
舔我的胸部
怎么了?
很舒服吧
高潮了
还不够哦 继续
来
好舒服
哪里更加舒服 胸部和小穴
哪里都
不行啊
高潮了
胸部舒服吧
是的
对了 接下来轮到君岛
让我舒服哦
夫人知道怎么做吧
舒服吗?
好舒服 我想吃君岛的口水
可以吗?
很喜欢舔乳头吧
和你一样哦
真的非常棒哦 夫人
夫人
摸一下下面
好粗了哦
想要怎么做?
可以看看吗?
可以的哦
怎么样啊
好硬了
舒服吗?
好舒服
你也来舔我吧
非常棒哦 夫人
怎么样了 湿漉漉的哦
高潮了
我已经忍不住了
怎么回事?
店长
真是抱歉
进去了哦
太棒了 对了
舒服吗?
好舒服
高潮了
太棒了
夫人 喜欢怎么动起来都行
好的
看到了
太棒了
继续插进去
对了 夫人看著我这边
想看著夫人的表情
太棒了
好舒服哦 夫人 动起来
腰动起来 对了
继续快一点
太棒了
来 来
夫人 自己动起来
好舒服
真是太棒了
想要动起来吗?
动起来
继续插进去
高潮了
看到了吗?进去了哦
看到插进去了吗?夫人
怎么样啊
进去最里面了
高潮了
不行啊 真的不行啊
真是太棒了
不行啊
不行 不行啊
不行了 高潮了
不行啊
高潮了
来 看著我这边
好舒服
很舒服吧 这个
继续
真是太棒了
说一下 继续摸我胸部
继续 摸我的胸部
高潮了
高潮了吗?还不够啊
继续
高潮了
很棒哦 夫人
让我看看胸部
对了
不行了
要射了
太棒了 录用了你
果然选择你是没有错
非常感谢你选择我的胸部
以后 我们仍然需要
好好的合作工作
好的
再来一次让我舒服
多少次都可以哦
高潮了
(君岛美绪)
非常感谢你选择了我的胸部
(导演 金田一小五郎)