身体好像不舒服吧
都睡一天了
可能有好转了
但是可能还要休息一天吧
我很紧张
对着这个蠢蠢欲动
眼前的
这个
男人的炙热下体
啊
怎么办啊
工作很忙吧
这是上周四的事情
其实很想被摸
好湿喔
其实很想要插入
好爽喔
不要看啊 变态
不是的 我是邻居竹下
我是刚搬来 要来打招呼
搞错了
这个
素面 我放这边
抱歉
不会吧
为什么窗户是开的啊
刚刚是在洗衣服啊
讨厌 糟糕啊
我自己自慰的时候
被邻居竹下看见了
（汗水淋漓 浓厚不伦内射）
什么啊
还醒着啊
等等
老公
隔壁不是空房吗
但是有人搬来了
见过了吗
没有啊
好像是房东的朋友
是喔
怎样的人
我不清楚
好像和老婆离婚了
好困喔
有事情吗
没有
没有啊
对了
老公
来做吧
现在吗
我一直等你喔
明天还要早起
我都快受不了了
可以吧
不可以
加油一点啊
插入了喔
爽吗
超爽
不行了
抱歉
还是不行
今天身体状况不好
下次慢慢做吧
明天还要早起
今天睡觉吧
喂 老公
昨天很对不起
我没有故意偷看
只是
太美了 忍不住就看了
对不起
承认了吗
下雨了啊
那个
没有恶意
我叫竹下
住隔壁 请多多指教
这边的房东是我叔叔
我和老婆分开了
所以住到这边来
住在老婆的老家
这样不太好
所以暂时住这边
昨天的素面
请拿去吃吧
谢谢
所以说
我再被赶出去的话
就没地方住了
我不会跟我叔叔说
我也很久没有和老婆亲热了
我也是欲求不满
所以一看到漂亮女人的裸体
有点讶异和开心
抱歉
竹下先生的想法
我已经知道了
我是隔壁的君岛
请多指教
那我先走了
太好了
不是坏人
几天后
这是我收到素面的回礼
把多煮的可乐饼
送给竹下
在家吗？
还是去上班了
隔壁的啊
这是回礼 看要不要吃
抱歉
我放假 所以睡到早上
请吃可乐饼吧
好大喔
让我吓一跳啊
也不是
让我看到那个
但是 那个才算是男人吧
为什么这么湿啊
看见那个
让我好兴奋啊
我是隔壁的竹下
刚刚抱歉了
我今天放假
我喝到早上 刚刚才睡着
睡着的时候 都是那样穿
所以很抱歉
我没事
只是吓了一跳
很抱歉
因为这样 我老婆才讨厌我吧
我刚刚吃了一个可乐饼
很好吃
谢谢招待
这次就是平手了
是喔
这样说的话
你还是记得上次的事情吧
我没那个意思
请不要在意
我放假都是从早喝到晚
今天也是一样
也就是
现在开始吗
真是的
刚刚的事情 就当没发生过吧
我的话
很想要
那个
虽然有点害羞
但是我对象可以抒发
上次也被看见了
所以
想问问看
男人也会自慰吧
我当然是比较喜欢找女人
会比较心动
如果有太太这么漂亮的女人在
我就不会自慰了
什么意思
太太很漂亮
身材又棒
如果有这样的对象
我就不会自己自慰了
抱歉
没事
我很开心
谢谢你
对了
都怎样自慰啊
我的老公应该也会自慰吧
我想当作参考
我都会借影片来看
用电脑看片子
是怎样的片
电影吗
也就是AV啊
都是男女性爱的片吗
这种片比较有真实感
这种的
看片子会兴奋吗
比起自己想象
当然更棒啊
当然真人会更棒
所以
你老公不需要吧
有太太在啊
老公都不跟我做爱
但是你这样说
我很开心
竹下真的这样想吗
我之前稍微看到了
当然真实最棒的啊
我羡慕你的老公
谢谢
不要在意喔
我刚刚说过了
我们平手了
但是
下雨都没停耶
一直下
这样洗衣服都不会干
伤脑筋啊
太太 那我先走了
该做点事情了
太太 失礼了
竹下
干嘛啊
要吃中餐吗
我刚刚吃了耶
刚刚的可乐饼
吃了一个
下午再吃吧
我要煮素面喔
我是很开心
不会怪怪的吗
虽然有点怪怪的
我想问问男人的事情
我又不能问别人
所以
让我煮素面当回礼吧
拜托了
肚子饿了吗
当然是饿了
怎样啊
很好吃啊
想问什么啊
真的是很害羞
竹下先生看见了我了吧
那是有原因的
原因
我老公
都不跟我做
不做吗
都不跟我做爱
不做爱啊
我是想要做
也想要小孩了
是喔
不做的话就生不了吧
我是健康女人
这样喔
欲求不满啊
真的很害羞啊
因为
一般都是这样吧
所以为什么老公不跟我做
很不可思议
最近都是我主动
主动吗
讨厌
我
就是这样啊
所以
老公都是怎样舒压
但是
不可思议啊
我听见你的话
我都兴奋了
因为
真是太浪费了
有这么漂亮的女人在
这样的话 去外遇也可以吧
就是这样
没错吧
我这样下去 都快受不了了
比如说
想要去外遇
他也不会管吧
不要被发现就好了吧
这是假设吧
是啊
但是
你老公是什么原因呢
我不知道
竹下
在家吧
糟了 是叔叔
房东吗
这样糟糕了
怎么办
躲棉被里吧
我要开门了喔
身体不舒服
叔叔怎么了
在吃饭啊
是啊
我好像听见说话声
是收音机
你没有收音机吧
我刚收起来了
我身体不舒服
所以先吃点东西
那我先去睡了喔
吃饱了吗
有点疲累
我睡了
好像脸色不好
睡了一天 应该比较好了
可能还需要一天时间吧
我很兴奋
这个眼前的
这个男人的
炙熟下体
怎么办啊
工作很忙吧
感冒了吧
下次见
叔叔改天再聊吧
是喔
叔叔身体还好吧
不是肝脏不好吗
还好吧
都这年纪了
是喔
你身体比较强壮
我只有这个优点了
是喔
和老婆的关系呢
怎么处理
不可能恢复了吧
她身体还好吧
怎样了
没关系了吧
都一个人住
还顺利吧
怎么了
干嘛啊
好像发烧了
什么啊
真是恶心
怎么了
是发烧啊
没什么食欲
我好困喔 叔叔
房租真是抱歉喔
没关系
什么啊 好恶心
我身体不舒服
睡一下比较好
打扰了
知道了
改天再来
好好休息吧
去睡吧
知道了 叔叔
君岛
这样
不可以这样啊
不行了
射了啊
对不起
抱歉
看到肉棒
越来越大了
我就受不了了
忍不住
没想到你会这样做
我也受不了
抱歉
不可以吗
也不是
真的可以吗
也不是可以
还很大
抱歉
这是因为太太
一直舔着
所以一直勃起
不是我的错
是肉棒它
抱歉
是我的错吧
请让我负责吧
太太
我真的很困扰
老公觉得我没有魅力
我很担心
所以
我想试试看
拜托了
不可以吗
不可以吧
那个
真的可以吗
我的话
好硬喔
我就是想要这个
可以吗
摸吧
这是试验喔
只是试试看
这样可以吗
太太太用力的话
不行了啊
不可以
还要硬一点喔
可以吧
好漂亮喔
可以吗
无套喔
没事的
只是试一次
但是
顶到了
超爽喔
好湿喔
进去了
受不了了
无套不好吧
这个
我就是想要插入这个
好爽喔
快要射了啊
这是什么啊
太太 超危险啊
又想射了啊
先休息吧
刚刚才射过
不行了吗
不是这样
会射出来啊
这样
可以吧
真的可以吗
进去了啊
这么棒的身材
超棒啊
肉棒超棒啊
超紧喔
好爽喔
超棒喔
好危险啊
想射了啊
太太
糟糕了啊
不行了啊
太太
抽出来 要射了啊
不行了啊
不可以内射
射了啊
太太 抱歉
没关系
射这么多
我不介意喔
那个
太太
还可以吗
也不是不行
超棒
还是很大
太太
太棒了
都射两次了
太太
请摸胸部吧
受不了了啊
一起互摸吧
一起
坐这边
太太
都看见了
下来一点吧
超棒
好硬喔
太太
不要这么用力
太太 真厉害啊
我要舔了喔
这样会射的啊
想舔吗
上来啊
很漂亮的小穴喔
超爽啊
都流汗了
太太 这样爽吗
再让我爽吧
好好吃
要去了啊
太太 好好吃喔
超爽啊
太太
太厉害了
超棒喔
还是很硬
太太 也是很湿喔
太太
换我动了喔
请插入吧
知道了
把硬肉棒插入吧
插入了
太太 进去了
太太 爽吗
超爽啊
可以多插一点吧
请多插点吧
好棒喔
再来喔
忍着喔
我的小穴爽吗
第一次遇到这么爽的小穴
受不了啊
我也是第一次这么爽
老公都不跟我做爱
太可怜了
又想要去了
我还要啊
超爽啊
去了啊
太太
超爽啊
要先这样 不然又要射了
爽吗
超爽啊
怎样爽啊
跟我说啊
我要好好学习
可以插入吧
请插入吧
好爽喔
超爽
又想要了
超棒喔
超棒
我都看见了
好淫荡喔
好棒
好爽喔
多爽一点吧
想射了啊
可以直接射喔
可以吗
受不了了喔
一起高潮吧
太太也要高潮了吗
不说出来就不会被发现
是啊
超爽啊
是你老公不好吧
不行了
去了啊
太太
抱歉 我内射了
我很开心喔
太太
这么厉害
老公都不知情啊
真不敢相信
我也不敢相信
但是这是事实
不知道该怎么办
真的很伤脑筋啊
我也不知道该怎样建议
我刚刚很想要做爱
所以没说出口
知道乳交吗
乳交
那是什么么啊
不知道吗
真浪费啊
太太
我借你影片
有机会试试看吧
真的吗
这么棒的胸部
很棒喔
我会加油
怎么了
这样呢
怎样了啊
怎样啊
这样爽吧
让我看看
让我看看射精啊
射了啊
让我看看
超棒喔
超棒
射好多喔
老公
今天让你爽喔
怎样啊
很爽啊
去哪边学的啊
女性杂志上面有介绍
我就去学
不可以吗
不是不行
为了生小孩
快点变大变硬吧
也是为了我
激烈一点比较爽吗
这样吗
老公 爽吗
是很爽
是我特地学的
等等 够了
等等
停吧
老公 为什么
虽然很爽
够了啊
今天不行
我累了
我要睡了
老公
吓我一跳
太太
怎么了
结果不行
这个还你
是喔
为什么啊
真奇怪
我们再想好办法
走了喔
那个
有空吗
太太
快点来
什么事情
我都学好了啊
是喔
怎么了啊
一开始是这样吧
很困扰耶
这样剥开
太太
这样的话
硬了啊
都变大了
一开始都是这样弄的吧
是啊
太太
我胸部不行吗
哪会啊
很棒喔
但是
接吻吧
摸胸部吧
会被邻居听见喔
要小心
很糟糕耶
这个
就是这个
我就是要这个
好硬喔
太太 不可以这样
我的胸部没有魅力吗
但是 这样做不好吧
不可以吗
跟我说啊
这样弄吗
这样
是这样弄吧
这样很爽喔
这样弄你老公
他还是没反应吗
我说要让他爽
但是 做到一半就结束了
但是 不行
为什么不行啊
是我不好吗
应该不是吧
太太很棒啊
这样
超爽啊
怎样啊
很软
糟了
这样会射喔
再来
再教我吧
还要吗
弄点口水吧
滑滑的
好滑啊
超棒
这个
真受不了
胸部超软啊
受不了
对了
太太
胸部超软喔
这是为什么啊
我不敢相信
超爽啊
请躺着吧
这样吗
超爽啊
想射了啊
这边吗
超爽啊
龟头摩擦到乳头
这样爽吗
知道很硬了吧
这是太太的魅力
真的吗
这样
超棒啊
太太 这样会射喔
先休息吧
会射喔
让我练习一下吧
但是
会射喔
先暂停
好棒喔
肉棒很厉害喔
糟了啊
还要吗
这样会射喔
该怎么办
我会受不了
想射了啊
射了
射了啊
不行啊 会射的
很抱歉
射到嘴里了 抱歉
没关系啊
但是我也兴奋了
是喔
摸我胸部吧
抱歉了
这样爽吗
很爽喔
请多舔一点喔
这边也是
这边
这样吗
内裤湿了
超淫荡喔
脱掉吗
请脱掉吧
真的吗
那边超爽啊
这边吗
越来越湿了
这个也要吗
都脱掉吧
是啊
弄脏就不好了
要舔吧
要帮我舔吗
超爽啊
爽吗
帮我舔吧
好啊
这样舔吧
超爽啊
超好吃喔
不行了 开始扭腰了
用手指弄喔
怎样啊 超爽
很爽吧
是这样弄吗
受不了了啊
让我高潮吧
还不知道耶
这样如何啊
里面超爽啊
这样可以吧
好爽喔
再来
还要吗
超棒
去了啊
好紧喔
高潮了吗
那个
想拜托你
什么
好
去跟我老公说一下吧
知道了
我试看看
拜托了
我这样下去 快疯了
这样不好吧
知道了
我去问问
很爽吗
超爽喔
太好了
我也很爽
几天后
竹下约老公去喝酒了
入赘真是辛苦啊
是啊
到床上的时候还要说
打扰了
我都没这样说
因为那不是我买的床
老婆不知道去哪边逛街的时候买的
心情不好 就不让我睡
都怎样睡啊
去其他房间打地铺
可以睡就好了
反正都过了
我很羡慕你啊 太太很漂亮
哪有啊
很普通啊
哪里是普通
很羡慕啊
这么漂亮的话
我每天都很早下班
还这么年轻
很期待晚上睡觉吧
如果是好女人的话
但是我们不常做爱
为什么啊 很浪费耶
只有在这边说喔
也不是不想做
只是我早泄
很在意老婆得不到满足
但是太太很漂亮啊
也要努力啊 多试几次
努力就好了
做不到啊
对了 我更在意
我知道她想要小孩
我也想要
只是硬是要做爱的气氛下
那种压力
更要努力的状态下
只有在这边说喔
我知道啦
每个夫妻都很辛苦啊
加油吧
是啊
做爱当然很爽啊
是夫妻的乐趣啊
有时候会这样啊
（录音）
相爱的话 总会有办法的
是啊
夫妻都要好好努力
是喔
他这么在意啊
虽然早泄 我很困扰
但是比起不跟我做爱
早泄还比较好
好像我们可以解决
是啊
他都没跟我说
但是
知道两人都想要小孩了
之后可以放松一点对待了
太好了
我放心了
可以加油下去了
太太 没问题的
那我告辞了
先走了
等等
这个
还有事情吗
他在你的房间中睡着了吧
是啊 睡很沉
但是
我要回礼啊
不用啦
你们已经和好了啊
不是要继续努力吗
太太
都变大了喔
想要吧
竹下先生
那个
因为你这样玩弄着啊
我现在想要啊
我会和老公和好
这肉棒这么爽 所以
拜托
当做帮帮忙
太太
只有今晚
但是
太太
真的不会醒吧
不知道耶
但是不快一点的话
可能会醒喔
那就快点吧
太太
脱掉吧
摸吧
超棒
好湿喔
太激烈了
叫太大声 会被听见喔
那个
太太也一样啊
让我舔吧
想舔吗
好硬喔
太太
超棒喔
我最爱这肉棒了
超爽啊
好硬
太太
要不要
互舔啊
好爽喔
超爽啊
会叫出来啊
太太
请忍住喔
我受不了了
插入了喔
一下子就进去了
超棒喔
爽吗
真受不了
不要太激烈
这样超爽喔
好爽喔
太激烈了
要来了喔
好棒
超爽啊
没事吧
不是没事啊
要射了啊
超棒
不行了
太太
不行了吗
太太动太激烈了
够了吧
还可以吧
等等
我还没高潮啊
抱歉
我没用
你都先射了
因为
太爽了啊
也让我高潮吧
知道了
从后面插入吧
屁股
快点插入吧
进去了
和刚刚的精液混和了
超爽喔
里面好浓稠喔
这样超爽啊
这样会去的
再给我啊
这样吗
去了啊
去了
高潮了吗
还要吗
超爽啊
用手指插入小穴吧
手指吗
这样吗
好紧喔
里面好浓稠喔
好像果糖浆喔
这样吗
超棒
里面好多精液 好淫荡喔
可以插入吧
不行了
去了啊
超棒
好深喔
超爽啊
好棒
还要啊
超爽啊
去了啊
太太 躺好吧
拜托 插入吧
不行了
想射了啊
射吧
内射吧
射到小穴里吧
一起高潮吧
一起吧
射了喔
想射了啊
射了
射好多喔
我还要啊
太太
我没办法了
休息一下吧
休息吗
我没办法继续了
不可以了
没问题吧
这样的话
我再让你硬喔
真的不行了啊
又硬了啊
又硬了喔
超棒
好爽喔
好像硬了
是啊
要休息一下吧
不然会死掉
没事的啦
但是
用胸部乳交喔
这样吗
超爽喔
好软喔
又软又湿
好热喔
这样很爽吧
很爽啊
真受不了啊
我也来摸吧
请多摸一点吧
里面很多精液喔
知道摸哪边吗
小穴吗
小穴里
精液流出来了
又硬了啊
不行了
该不会是
硬了吧
变超硬喔
超硬喔
胸部超爽喔
喜欢胸部吧
我喜欢太太全部
这个
插入吧
请插入吧
知道
躺好
插好深喔
都看光了喔
超爽啊
湿湿的
这房间里面好多竹下的精液
都是精液味道
太太的小穴味道也很淫荡
都混和了
下次再来喔
就这样下去
请射出来吧
超爽啊
超棒喔
我想要你的小孩
那个
拜托了
这么想要小孩吗
请多射一点
不管了
射吧
可以喔
太太
要射了
请射到里面喔
我不管了
不行了
太太 射了喔
去了啊
肉棒射了啊
流出来了
太太
太棒了
像做梦一样
这不是梦喔
好好舔干净
这样
太太
又会变大喔
你老公没问题吧
喝很多酒了
我忘了
太好了
我也会继续加油
看这边
你开心就好了
可以休息一下吧
走了喔
慢走
走了
之后我和老公就持续沟通
然后顺利的怀孕了
和竹下的关系也持续一阵子
但是之后搬家了
那年夏天的事情
我非常感谢