竹内先生
纱惠理
好久不见 欢迎回来
我回来了
你不用找工作吗？
不用突然问这个吧？
反正迟早都要问的
竹内他今天才刚回来耶
没关系啦 妈妈
不用那么客气
被开除也是事实
我有想要找工作
但是我家里还有些行李要搬
辛苦了
让你嫁给我们家竹内
就是啊
爸爸不是这个意思
但是是真的啊
结婚是很敏感的话题
不要提比较好吧
但因为结婚...
你也很久没见到纱惠理了吧
对啊 我很久没回来了
有一段时间了
就是啊
从高中就认识了
我们年纪都大了
那个纱惠理...这样称呼很失礼吧？
你完全没有变喔
没有 你才没有变呢
应该是哥哥...好害羞喔
真不可思议啊
你们都是同一个高中
时间过好快都毕业结婚了
若能再生个孙子就好了
一柴呢？
他好像在加班
是喔
哥哥，听说你被裁员了
但就算你回到乡下
也没有工作喔
我留在这里很拼命工作
那时候哥哥已经不在了
你别这样
你说的太过份了
没关系
他说的没有错
谁准你这么称呼她的？
她是我的太太
以前是怎样我不管
对吧 沙惠理
哥哥是没用的人
老公别再说了
竹内先生不好意思
老公快点去换衣服吧
快点换衣服
最近应酬很多 喝太多了
哥哥他说了什么？
他还直接称呼你是沙惠理
沙惠理不要不理我啦
我也不想啊 但毕竟是工作
工作应酬是很正常的吧？
不喝酒怎么谈工作？
别生气了 沙惠理
还是我说了什么不该说的话？
对不起 因为我醉了
什么都不记得了
我已经醒了 对不起
知道啦 老公
会吵醒哥哥啦
安静一点
喝点水吧
老公
不要在这里啦
我们和好吧
不行
我口渴了
喂我喝
不错吧
不要在这里啦
哥哥会醒来啦
安静一点就好了
妈妈不在吗？
喂喂
老公
竹内先生应该还在睡吧
怎么可能啦
起来就吃个早餐
就说不行了
他是你哥哥耶
不要乱说话
爸妈呢？出门了
我想应该中午会回来吧
知道了
竹内先生 早安
早安
爸妈出门了啊？
嗯
我做早餐给你吃吧
怎么了吗？
沙惠理...我是那么没用吗？
对不起
试看看吗？
什么？
竹内先生
别把我当笨蛋
不行
我不管
你这样被爸爸发现就惨了
你一定认为我不行吧？
看不起我吧？
能找到工作吗？
才第一天而已
怎么可能那么快找到
也是
沙惠理好像也很累
已经躺在床上了
她是怎么了呢？
人生本来就有喜有悲
爸爸你在说什么啦？
没问题的 只是有点累
明天就会好了
这样是最好
妈妈说今天中午前
只有你跟哥哥两人在家
什么？你什么意思？
因为只有你跟哥哥
感觉很奇怪
老公你在怀疑我吗？
不是
因为你以前喜欢过哥哥
你从昨天就怪怪的
一直讲这些 我很累
我哪有这样子
你每天那么晚回家
到底是在做什么？
是不是真的在工作
你在说什么？我有说明过了吧？
现在是非常时期
我不可能先下班
又没有小孩 身体也健康
体谅我一下
还是被开除也没关系？
变的跟哥哥一样也没关系吗？
我知道 但你别一直跟竹内先生比
什么啦 你是我老婆耶
当然
昨天...真的抱歉
我不知道该怎么说
我很嫉妒
看到你们夫妻俩
我好悲哀
我知道你不会原谅我
但我还是要跟你道歉
想要跟你重新来过
工作也是 与家人的关系也是
还有喜欢的人
别说了
昨天的事我会忘记的
别再说了
那时没跟你结婚之后
我一直无法遇到好的人
沙惠理可以再给我一次机会吗？
不行吗？
住手
我知道的 你一直喜欢我
那已经过去了吗？
是的
我是你弟弟的老婆
不要
跟我重来吧
沙惠理
竹内先生 别再这样了
还不回来？
竹内先生
我明天要回去了
就算我回去还是没工作
这里不是我该待的地方
你们都是我重要的弟弟跟妹妹
也许道歉无法挽回一切
我不会给你添麻烦的
沙惠理
他今天不会回来
好幸福
还想继续
高潮好几次
到那边我会打电话回来
以后要再回来
保重身体喔 不要太勉强自己
爸妈你们也要好好相处
沙惠理小姐保重
是的 你也是