向井
我有老公
但是追溯到那一天 我...
向井
溜池五郎
谷原希美
鸣门 静
启
被老公的朋友侵犯
有快感的我...
（两个星期前）
老公 今天的味噌汤怎么样
我改变了味道
好喝
我吃饱了 我上班了
结婚后12年
这就是我的日常
很好吃 太棒了
你做的菜 真的好棒
每天都能吃这么好吃的东西
我真的很幸福
真的吗 太好了
真的 每天能吃这么好吃的
还可以看到你的笑容
就算工作不顺利也能加油
我理解同事想看我老婆而来喝酒
的心情了
老公 每天早点回来哦
当然啦
我回来了
欢迎回来
向井 进来吧
我老婆 光
这是我学生时代的朋友 向井
初次见面 我叫向井
不好意思
我是妻子向井
来这边坐吧
拿啤酒出来吧
请喝
老公
没有了 我拿新的来
不好意思
没事
以后一直都会
在日本吗
终于能回到生长的地方工作了
这样啊 我以前结婚的时候
本来想找你做伴郎的
不能出席你的婚礼 很抱歉
但是你能娶到那么漂亮的妻子
第一次羡慕你了
是吗
我好久没碰她了
被拒绝了吗
是我不想碰
女人已经是家人的感觉了
你结婚了就会知道
请吃
谢谢
是你做的炸鸡吗
不适合你的口味吗
怎么会 很好吃哦
第一次吃到这么好吃的炸鸡
太好了 吃多一点吧
有多久没听到别人说好吃
听到好久没听到的话 我很高兴
我上班了
走好
真的很好吃 第一次吃这么
好吃的炸鸡
请进
不好意思 突然过来
昨天我忘记带钥匙了
应该是在这里
没事 我还没打扫
是在桌面上吗
妈像没有啊
向井
太太 抱歉
等等 不要
向井 不要
不要
怎么了
向井
太太
等等
不要
求你不要
你很寂寞吧
他说已经3年没碰你了
不知道
明明这么有魅力
不要啊
求你不要
太太
脱掉吧
求你不要
求你
我忍不住了
不要
求你
忍不住了
求你不要
不行
你是我老公的朋友啊
没关系
求你不要
不行
不要
求你不要
太太
很漂亮
不要
向井
不行
求你不要
安分一点
我不想粗暴
不行啊
求你不要
不要
很漂亮啊
不行
我想尝一下
不要啊
不要
好过分
不行 不要啊
求你不要
想和你做
这么棒的人
太太
来啊
更多
其实你有感觉吧
才没有
我有感觉哦
更多
好厉害
好爽
向井
不要吧
不会停哦 怎么会停
怎么办
太太
更多
让我看看
爽吗
不舒服
不要舔
看 你很有魅力
变成这样了
不行
不要
好爽啊
才没有感觉
有感觉吧
不是
太太
想怎么做
你不要
太太 爽吧
没有
可以继续吗
不行了
太太
就这样插着就好爽
不用动
不要 不要那么激烈
求你不要
不行
不要动
求你不要
我变得很奇怪
不行 求你不要射在里面
我知道
不行
求你
看我
向井
我想看你的样子
太太的小穴好棒
要射了
不要射出来
对不起 我阻止不了自己
我回去了
老公 晚安
晚安
如果对老公说
我被你的朋友侵犯了
会变成怎么样呢
无论如何 我都说不出口
他说了 二年都没碰你
一直都很寂寞吧
应该是很讨厌的 但是不明白
这时候的自己为什么会这样
这时候还没有...
不行
更多
要去了
向井
不是这样的 我想道歉
昨天很抱歉
为什么
为什么做了那种事情
昨天的我好奇怪
因为你太有魅力了
真的很抱歉
我回去了
我什么地方有魅力
全部
你的全部对我来说 都很有魅力
我都是阿姨了
没有这一回事
为什么要说那种话
你明明这么棒
太太 我喜欢你
叫我光吧
光 我喜欢你
很漂亮
想一直看着
光
好爽啊
真的可以吗
可以做更多吗
做更多吧
湿了
更多
我很高兴 你湿透了
向井
想让你爽
好害羞
我喜欢你害羞的样子
让我舔吧
好爽啊
这里吗
湿透了
好爽啊
不行 忍不住了
不行 要去了
要去了
可以动吗
动吧
好暖和
好爽啊
要去了
这么湿了
来吧
好爽啊
那里
好棒啊
我想在这里做
想做啊
向井 好爽啊
也好爽
动起来 求你
好爽啊
好爽
好厉害
好爽啊
忍不住了
要去了
想做更多
好厉害
求你 更多
光 很漂亮啊
又要去了
要去了
想看着你的脸射
插进来
好爽啊
至今为止 是最爽的一次
我也是
很漂亮
不行 要射了
好爽啊
记起我已经忘记了的
作为女人的快感
现在的我已经堕落了
那一天开始
趁着老公不在的时间
不停地做爱
向井
向井 好爽啊
好棒
比昨天的要爽啊
好高兴
好爽啊
不行了
让我去吧
向井
干杯
好棒啊
还是老样子
今天很好喝
老公
向井
不好意思
怎么不喝了 快喝吧
我在喝啊 烦死了
就这样 不错
还能行吧
什么嘛
还能喝3瓶吧
很好喝
向井
没事
已经喝醉了
向井
好厉害
中村就在那里
在做这样的事情
我很兴奋 你呢
我也很兴奋
发出声音来了
没事
不会那么简单就起来
发出声音也没事
要去了
可以哦
光
向井
在这里做吧
但是
老公
没事
老公明明就在旁边
发出这么淫荡的声音
这样会兴奋吗
很兴奋吧
很兴奋
好爽啊
来吧
伸出舌头来
好爽啊
慢慢来
好爽啊 深一点
要射了
不行了
全都喝下去吧
完全停不下来
向井 在这里
在老公面前我做不到
没事 他不会醒来
光 可以和我交往吗
到了早上的话会放你回去的
向井
我们单独相处 好高兴
忍不住了
去洗澡吧
向井 好爽啊
湿透了
因为好爽啊
好爽啊
受不了 转过去
好棒啊
好厉害
好爽
好爽啊
要去了
想做
插进来
要去了
我也好爽
这句话一定不想让他听到吧
对他要保密
要去哦了
要去了
来做更多吧
光
要试试别的吗
什么
好爽哦
试试吧
没有用过
交给我吧
好淫荡
这里吗
爽吗
好棒 张开脚来
感觉爽吗
这里吗
我变得很奇怪
才刚开始吧 来更加爽吧
看我
要去了
忍住吧
躺下来 张开脚来
更多
好厉害
看一下
变成这样了
好害羞
在他面前舔肉棒 很兴奋吧
不要说这种话
那为什么湿了
不行 我会去的
要去了
里面怎么样
不行 忍不住了
这里
这里吗
要去了
还有哦
撸一下肉棒
淫荡一点
你其实是个很淫荡的女人
你只是没发觉而已
舔一下
这边
抬起腰部
向井
抬起腰部来
张开腿
看一下
好害羞
好棒啊 张开腿来
现在是什么表情
好棒哦 光
求你
想我插进去吗
那就求我吧
让我小穴爽一下
不行
这样
不行 要去了
要去了
来看一下
看我
要去了
喜欢这个吧
让我更加兴奋吧
用这个自慰吧
我会很兴奋的 可以吗
张开腿来
来这边
看到吗
不行 要去了
让我看看
要去了
兴奋了吗
看我
让我看你淫荡的样子
怎么样
不行
让我看屁股
不行 忍不住了
更多
又要去了
想要什么
把你的肉棒插进来
想听更多
不戴保险套吗
把你无套肉棒插进来
张开腿来
张开来了
让我看小穴
摸小穴吧
想要肉棒吗
更多
来摩擦
好爽啊
好爽 插进来
求我吧
张开腿来
这样吗
插进去了
好高兴
像刚才那样摸吧
淫荡一点
插进去了
好爽
这里吗
不行 要去了
插我 要去了
要去了
好厉害 好爽啊
到我上面去
好爽啊
不行
要去了
来吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
更多
好爽啊
动起来
好高兴 让我更加爽
好爽啊
好厉害
让我看你的样子
很漂亮啊
让我看看
好爽啊
要去了 忍不住了
要去了
来这里
不行了
好爽啊
射在里面
但是
求你
真的可以吗
让我里面充满你的精液
很兴奋
要射了
射出来
我有老公
但是我的一切是他的
主演 谷原希美