老公　在看吗？
你好吗？
我很好唷
虽然天气有点冷
你有感冒吗？
你第一次出差
有点寂寞
工作加油唷
早安
快好了
不能做菜了啦
讨厌啦
结婚
已经半年了
我跟交往三年的男友
顺利结婚了
我非常幸福
生活很开心
我跟他是办公室恋爱
可以认识他
真的太好了
可是
-我去洗澡　　-好
我其实
有个瞒著他的事
那就是
老公和也开始出差后
发生的事
老公
抱歉
我其实一直被老公的上司侵犯
单身赴任
下个月吧
好突然唷
那边刚开公司
需要人过去
说需要我
所以没办法
没法拒绝
是唷
对了
你记得我的部长吗？
小岛部长？
他知道我刚新婚
觉得要我去不好
但没其他人了
所以没办法
这样啊
很抱歉
这周末
部长要来抱歉
为什么啊？
这样很怪啊
我也这么说了
他觉得是他害的
害我新婚就得分居
他很抱歉
这样啊
抱歉　部长
(几天后)
不会啦　别道歉
太太　你听说了啊
他必须出差
我们公司给你添麻烦了
真的很抱歉
谢谢你特别来
你太太真亲切
是棒的太太
所以老公就单身赴任了
我们得分开住了
不过
刚新婚一年
就要分开住
来了
老公离开后
部长常常
过来拜访
太太你真会打扫
好羡慕你老公
没有啦
抱歉
你想跟他一起住吧
你一定很寂寞吧
你太好聊了　我总是一直说话
真是抱歉
老公的上司
竟然这么中意我
这种感觉
非常新鲜
我也觉得开心
其实
我有话要跟你说
可以吗？
是
然后
那是老公出差半年后
的事了
那么
怎么说好呢
怎么了？
其实
神谷这次调职
是有原因的
他之前
是我们开发部的
我直说吧
之前重要的文件
被他弄丢了
其实应该要开除他的
但我帮他说话
但是公司很多人不满
才用调职解决
怎么会
这房子很贵吧
他要是被开除
就得卖房了
那个
别谈钱了
我不爱谈这个
做为补偿
想请你帮我做件事
补偿？
部长？
原来如此
好美
年轻又漂亮
我其实
很喜欢你唷
怎么说呢
这种软弱的感觉很棒
那个
放心
我不会乱来的
很简单的
你听话
就可以保护老公
怎么回事？
你不想看他丢工作吧
想保住这家吧
请用身体补偿
为啥要反抗？
住手
老公会不会丢工作
都看你了
-我才不管　　-真的？
真的可以不管吗？
好可爱
住手
听话点
还不懂吗？
别乱动
住手
听话
开始喘啰
很好
住手
太棒了
你很寂寞吧
很寂寞吧
快住手
太棒了
很好
太太
住手
没人会来救你的
死心的
他不在这
可以吧
住手
让我看看
太棒了
住手
兴奋吧
嘴张开
快点
快张开
太太
湿了唷
才没有
-很好唷　　-住手
湿了唷
住手
看到了
好湿唷
住手
太色了
很好
怎么啦？
听话点
-住手　　-听话点
乖一点
住手
你看　有摄影机
喜欢老公吗？
很好
非常好
好湿唷
住手
爽吧
很久没干了吧
住手
爽吧
很好唷
想要吧
住手
-住手　　-好湿唷
-住手　　-爽吧
住手
不爽吗？
给我听话
张嘴
再来
好好舔
我的肉棒比他大吧
大多了吧
住手
很好
还早唷
-还早唷　　-住手
住手
拔出来
我射啰
住手　快拔出来
住手
好棒
很好
很好唷
我会常来干你的
不准来
好爽
住手
太太
你够了吧！
住手
想中出吗？
为了你老公
要加油
住手
这样最好
好爽
老公正在工作
你却别被人干
不觉得抱歉吗？
不想帮他吗？
-快帮他啊　　-住手
帮帮他
对吧
住手
趴好
别动
住手
很湿唷
喜欢吧
住手
怎样？
爽吧
只给你老公用太浪费了
住手
太太
你是我的性奴隶
不要
只有这样才对
很好
好
来吧
住手
好爽
差点就去了呢
住手
那射哪好？
都不要
你没有选择权
懂了吧
怎么办？
告诉我
住手
-射哪都行吧　　-住手
说了住手了
给我听话
这是最好的选择
住手
还想反抗吗？
你懂吧
住手
我要去了
-住手　　-太太
好爽
去了
-就是这个　　-部长
部长
去了
都说住手了
没办法　就是去了嘛
太过份了
非常好唷
你懂吧
记得保密
我会再来
别再来了
那天开始
老公的上司
一直来侵犯我
每一天
我都被
老公的上司侵犯
这件事
无法对任何人
倾诉
工作中　晚上
他越来越超过
我还被他要求
拍色色的影片
发啥呆
他很寂寞啊
快拍给他看
我真是天才
快拍
老公　在看吗？
你好吗？
我很好唷
虽然有点冷
你有感冒吗？
你第一次出差
有点寂寞
公司要加油唷
掰掰
部长
还在拍耶
神谷
你的太太很寂寞
我来干她
可以吧
住手
你的太太
超棒的
你看
看好了
住手
太太
他在看啊
让他开心点
脱啊
这个
要让他开心啊
-住手　　-懂吧
脱啊
住手
你看
还我
那么
住手
露个好表情啊
看镜头
让他看看
住手
很好
开心吧
爽吧
来啊
乖一点
爽吧
住手
很爽吧
快住手
啥？
-不要拍了　　-我没有拍
-没有拍　　-骗人
真的啦
爽吧
很好唷
住手
你真的好色
快道歉
快啊
道歉啊
说我太色了
不要看　老公
道歉啊
再来
非常好
爽吧
太太
神谷
她泄了唷
继续爽吧
住手
你都去了
爽吧
看好了
让神谷看看
他很寂寞吧
让他看看
他爽你也爽
很好
趴好
好湿唷
色太太
不是的
来吧
住手
很好
过来
住手
快舔
快舔啊
太太
张嘴
你要开心点啊
让你老公看啊
趴好
住手
爽吧
兴奋吧
住手
没问题
想要吧
看镜头
快点
你不懂吗
这样才对
爽吧
别动
神谷会这样？
才不会
会吗？
他说不定很爱唷
才不会
难讲
你很爽吧
喜欢吧
对吧
快承认
-住手　　-承认吧
喜欢吧
-快承认　　-住手
好色唷
住手
爽吧
想给老公看吧
对吧
太色了
手给我
你懂吧
拿好
快点
自己动
爽吧
真变态
快道歉！
-我不承认　　-快道歉
道歉
抱歉
-去了　　-快去
去了
让我看你的脸
很好
很爽吧
抓好腿
快点
很好
如何？喜欢吧
抓好　拿好
很好
抓好
他在努力工作
妻子却外遇
住手
不可以
让他看看
去了
好吃　你真会做菜
这周末
老公回来住几天
出差那边如何？
东西很好吃呢
太好了
-加油　　-是的
-我开动了　　-请
好吃吗？
真好吃
吓我一跳
她很会做菜
擅长什么？
和食类的
对啊
太厉害了
我吃看看
我一直被老公的上司
侵犯著
现在却要在这陪笑
我的心快碎了
真好吃
谢谢
那天　老公
住了下来
我爱你
我也是
我们还是新婚
却无法见面
他那天抱了我
他很寂寞
并且很爱我
好有罪恶感
去了
第二天
老公在家
上司却来了
早安
昨天有睡好吗？
干了吧
太久没见了
住手
小声点
-对吧　　-住手
老公在睡觉
小声点
昨晚没干到你
不满足呢
忍不住了
这个
帮我脱
在这里
住手
好棒
会被听到
小声点
太棒了
他会听到
住手
-没关系啦　　-住手
来干吧
在这干
住手
真可爱
太色了
住手
在这干吧
爽吧
住手
他会听到
小声点
快点解决
好吧
要大叫也行唷
小声点
住手
饶了我
帮我口交
可以吧
还是要干？
拜托了
拜托你
快舔
你懂吧
懂吧
快舔
好好舔
快张嘴
好爽
好好舔
帮他舔了吧
舔了吧　好好舔
很好
好好舔
住手
够了
很好
住手
够了吧
还早
好爽
我在洗澡
毛巾呢？
在柜子上
-你在煮东西吗？　　-对啊
-想炖个肉　　-我煮吧
有吃的吗？
在蛋后面
找不到
在冰箱里
这可以吃吗？
没问题啦
找到了
好好舔
快舔
饶了我
你让我射就解决啦
好好舔
够了
去了
看我
吐出来
吐啊
话说
时间过的真快
他已经离开了
你昨天
跟老公干了吧
感觉怎样？
超棒的　跟你不同
充满了爱
还在讲啊
真不坦率
要持续多久？
一点都不爽
我受够了
快住手
这样啊
好吧
那今天就中出吧
你懂的吧
说啥鬼话
才不要
很好
太兴奋了
很爽吧
还在装啊
很好唷
老公出差
没人可以救你
太太
爽吧
放开我
让我爽
没有爱也能爽
才不是
我来证明
你其实很爽
住手
没人会帮你
别反抗了
再来
住手
好棒
好想干唷
好想干
饶了我
想得美
住手
你其实很爽吧
我懂的
住手
爽吧
太棒了
住手
让我看看
昨天被干了吧
对吧
这个
今天换我干你
太太
我不要
来吧
脱啊
住手
-很爽吧　　-才没有
爽吧
住手
湿了唷
谁啊？
不接吗？
住手
是你老公吧
接啊
不可以
是他呢
快接
接啊
住手
他一直打来唷
接啊
挂掉了
真遗憾
好吃
又打来了
快接
不然我接
快接啦
你不准乱来
好啦
快接
喂
充希
怎么了？
那个
没事啦　只是想打给你
是唷
好寂寞唷
我也是
好寂寞
-你在哭？　　-没有
声音怪怪的耶
好像感冒了
是唷
没发烧啦
小心点
别勉强
好好吃饭
我有
别勉强
好好吃饭
我会的
小心点
好想要
吃你煮的菜
讯号不好
我再打给你
掰掰
约好不会乱来的
不是吗！
有说好吗？
你这烂人
都不守约的
太太
这才兴奋啊
我饶不了你
你可以求救啊
你却没有
兴奋吧
我是被逼的
太太
你说不爽
却湿了唷
很爽吧
爽吧
-才不是　　-那这啥？
住手
你看
-你看　　-我不知道
是汗
好多汗唷
爽吧
-爽吧　　-才不会
少装了
帮我舔
说不定舔完就没事了
来啊
住手
还是要干？
快舔
好好舔
太太
好好舔啊
你怎么帮老公舔的？
快舔啊
再来
继续
好痛苦
好色唷
很熟练呢
好好舔
对了
打给你老公
-怎样？　　-住手
不要打
打给他吧
别停
怎样？
辛苦了
你没事吧
到家了？
对
辛苦了
我想问你的状态
没问题
没问题吗？
是的
没问题
-不用担心　　-是唷
没事就好
我很关心你嘛
谢谢
-抱歉　　-你有打给太太吗？
-有　　-是唷
每天打电话啊
新婚嘛
对啊
真恩爱
-新婚嘛　　-对啊
有问题我可以帮你太太
拜托了
对啊
也会打给你的
掰掰
辛苦了
很好
怎啦？
他很好呢
刚打给你过呢
来吧
趴好
我要干你
够了吧
还不够
不可以
很好
住手
你没有无套干过？
够了
那我无套干吧
不可以
-就是这样　　-不可以
很好
我会好好疼你的
不可以
爽吧
再来
老公　救我
我来救你
打来了
快接
快啊
充希
喂
-你一直没打来　　-抱歉
我一直在洗手间
是唷
那个
我下周会回来
可以吧
好啊
要买我的土产唷
甜的可以吗？
蛋糕可以吧
妈妈她
说会寄菜来
好啊
是唷
量很多唷
告诉他少一点
我不舒服　先挂了
抱歉
好好休息
-掰掰　　-有空去看病吧
-好吗？　　-掰掰
保重
爽吧
开心吧
很爽吧
不可以
爽吧
-爽吧　　-才不爽
不可以
爽吧
来吧
好色
你看
说不定他会打来唷
我会动的
快动啊
很好
爽吧
继续动
很好
动啊
好爽
继续动
爽吧
快说
好湿唷　太太
继续
爽吧
这边
喜欢吧
不可以
爽吧
他有这样干过你吗？
有吗？
他的有爱！
爱怎样都好
我只是想干你
爽吧
去吧
才没有！
还在装
爽吧
被侵犯却去了
少乱讲
身体是老实的
去了
不可以
你这烂人
射好多
怀孕就好了
我不要你的孩子
结婚后
已经半年了
老公却单身赴任
想要小孩　虽然现在没有
总有一天
希望可以组织一个幸福家庭
老公　其实
我一直被你的上司侵犯