啊 对不起
起晚了来不及做早餐了
出去吃吧
吖 早餐做好了
好美味
早上好
喝杯咖啡提提神吧
谢谢你 老公
吃完早餐我送你去公司 慢慢吃
老公对我无微不至的爱 让我觉得整个人都很幸福
我终于拥有属于自己的家 一个值得爱的人
看到他 我都会不由自主的脸红
我要为他生一堆可爱的孩子 然后我们一起幸福的生活下去 一起变老
想起这些 口中苦苦的咖啡都会变得又香又甜的味道 一直甜到心里
丈夫平时工作很忙
要负责公司的研发 还要带两个新来的研究生
压力特别大 我真有点担心
他没空陪我的时候 我会跟朋友喝酒聊天
这个男人是以前相亲时认识的
那个时候他追求我
但是我没答应 我觉得跟他在一起更像是朋友的感觉
那天还是像往常一样到他的酒吧去喝酒聊天
因为前段时间我完成了公司一个大的任务
那天特别高兴 几个同事和我都喝多了
他们走的时候忘记睡着的我还在沙发上
后来我就不记得之后发生的事情了 醒来的时候已经回到家里了
我隐约感到做了对不起丈夫的事
只能加倍疼爱丈夫 来弥补我心中的愧疚
丈夫比我大14岁 但是在他身边我才能找到安全感
他完全俘虏了我的心 我从一个成熟的女人似乎一下子变成了懵懂的少女
别走
我想生一个我们的孩子
孩子?
生了孩子后我就辞职 在家里照顾你和孩子
亲爱的我爱你 所以
想为你生孩子
生下来也未必会是我的吧
你说什么呢
前天晚上发生的事你以为我不知道？
对不起
对方把照片拿给我看了 我还能当做什么都没发生吗
我当时真的不知道会那样
你说我以后还能怎么相信你
求求你不要离开我 老公
我什么都能答应你
真的？
我发誓 我什么都听你的
那我就要看看你能不能做到你自己说的
即使是痛苦的事你也能做到吗
只要能证明对你的爱 我都愿意
好吧 你等着
这是什么
我要你做我的宠物
要做什么
那么从现在开始 你就是我的大白狗
我说什么你就做什么
不要 我不要做你的大白。。。
闭嘴 你现在不是我的妻子 是宠物
只能服从主人的命令
要好好表现才行
是的 主人
听清楚
必须服从我的命令 做得好的话 会有奖励
自己说的 能做到吧
好的 知道了
这就对了 表现乖的话 主人会好好疼爱你的
大白乖
对 真乖
来 跟着我
乖乖的 我睡觉去了
这一切 都是我的疏忽造成的 我让丈夫蒙羞
丈夫对我的惩罚 虽然让我难受
但我又不愿意离开
早上好
睡好了吗
老公
我下面痒 可以帮我挠挠吗
宠物想要主人挠痒都是怎么表现的
她会怎么做
我知道怎么做了
我家大白果然是一只乖巧的宠物
我害羞
不求主人是得不到主人欢心的
不要 你现在就帮我挠
别走
请帮我挠痒 主人
这就对了
哪里痒
裤子磨得痒
裤子?
帮我挠下面
好痒 请快点挠下面
宠物不能提要求
这里
脚分开一点
可以了
不打开挠不到啊
请打开吧
有水了
好好蹲着
对不起
受不了了
不要这样 主人 用手摸进去吧
-这么想吗
-恩
求求你 给我吧 求你
这里痒吗
就是这里
用力一点 快
时间到了
不要停下来 求你
骚逼湿了
没有 不是那样的 不要那样说
不喜欢被这样说吗
恩 觉得好丢脸
你很快就会习惯
会越来越喜欢的
打开你那骚逼
快点
不行
可以了
-把阴蒂完全露出来
-不行
主人的话可以不听吗
好
好舒服
-还要吗
-好爽 还要
还要什么
好爽 老公 还要还要
给我过来
怎么了
老子要玩奶子
奶头硬了
真是个贱货
贱货
好痛
让你知道我心痛的感受
这样我的心会舒服一点
背叛的屁股
让别人插得感觉
让别的男人玩弄
想起来就火大
我错了
请惩罚我吧
马上知道怎么讨好主人了 乖宠物
可以给你小奖励
帮我从后面挠
这里吗
好舒服 不要停下来
要高潮了
看你这骚样
还想要吗
好厉。。。
老公你好厉……
怎么停了
够了
还说你不是骚货
我不是
好厉。。。
受不了。。。
出这么多水 还说你不是骚货
骚货
我不是
我错了 以后我会好好待在家里 乖乖的听话
这才是乖宠物
可爱的宠物 我会好好疼你的
被他当作狗 我的心深深被伤害了
但他温柔的抱我后 刚才受伤的心便痊愈 心也放下来了
而且听到他高兴的声音后 我开始觉得想让他更高兴
我走了 在家里要乖 等我回来
窗帘怎么开了
上次做爱爽不爽 我又来看你了
你不是人
上次品尝了你 之后一直很想和你再来一次
今天让我们好好玩一玩
好性感的身体
又大又白的奶子
这么好的身体不能让佐藤一个人玩
好香啊 不客气了
不要这样 疼
不要反抗了
-求求你不要
-马上就好
马上就好了
不用挣扎 没用的
放开我
乖乖的 乖乖的
你怎么走
看你怎么逃
不如好好配合
我想你想的好辛苦
我会好好对你的
我做不到
可以的
不要
放松
你的身体已经想要了
一把小锁
想打开它吗
不能那样 住手
-一把锁只能锁住你的人 锁不住你的心
-不要
好想你
想的你睡不着
好难受
想你想的好辛苦
放开我
一把小锁 难得到我
不要
放过我吧
好好听话才行 否则我就不客气了
掐死你 掐死你
不听话掐死你
不听话就掐死你 信吗
不想受折磨就乖一点
听见没
为我口交
记性这么差 刚吃的苦头就不记得了
如何
考虑好了没
还想多享受一下折磨吗
骚穴
你看 它已经等不及了
你身体的感受才是最真实的
看吧 粘液已经出来了
不是那样的
不是怎样的
不要那样
不得了 水都流出来了
自己看看
-我不客气了
-不要这样
味道好美
过来
感觉怎样
我要小便
就要你这种感觉
水更多了
乳头硬了 要停下来吗
-不要 停下来
-不要 还是不要停
好骚
-下面变紧了 好紧了 夹得好紧
-麻了
你看看 你的淫水
-不是
-滑滑的
-你的身体告诉我你想要了
-没有
该让我享受了
鸡巴硬了 好想插你了
-放开
-好硬了
你摸摸看 比你家那位硬多了
你试了以后会上瘾
乖
张开嘴 乖
不要抵住
好过瘾
-越插越想插
-不要
-最后一次 就这一次
不要
听话 最后一次 就一次
好爽 再来一次
辛苦你了
辛苦你让我这么爽
想做了
-到哪去
-
白白的身体
给我泄泻火
别动
听话
好爽
水又出来了
真淫荡
不是这样的
撒谎 还撒谎
好爽
我好硬了
超爽
不行
看着我
你快点
我不会射的
我才刚开始
不要忍。。。
怎么样
还要吗
撒谎
好爽
-里面好滑
-快点
我不会放过你
爽吗
没有
等下继续
-不要停
-好热了
帮你摸一下
水好多
比你老公厉害吧
好舒服 想射了
射里面?
-不要
-射在你肚子上面?
不要停 要。。。来了
我还没射
快点射 快点
阴道又紧了
没有
出水了 又出水了
顶的好深
顶到子宫了 顶到了
不行了
不要 不要
今天终于吃饱了 好爽
下次再见
做完了快点滚
老子愿赌服输
老子已经录下来了
亲爱的
我不会再让他欺负你了
亲爱的 你终于回来了
因为 我答应的事已经让他得逞了
以后 你依然是我的宠物 听主人的话才能让主人开心
我只有加倍努力才能得到丈夫的宽恕
这件 你穿着好看
听话 赶快穿上这件衣服
有人 过来会看见
看见有什么关系 你是宠物
大白明白了 好的
好害羞
刚好合身
对了 还差一样东西
去鸡巴区
别看了
找一根适合你的鸡巴
就这根
让你尝尝又大又粗的感觉
你会喜欢的
我不喜欢
你想受到惩罚吗
这个东西要怎么用
你好 我家养的宠物带她出来逗逗风
第一次出来 有点不好意思
叫你做什么就做什么
不要 别人看着
-自己拿着
-好奇怪
不要一直盯着我
-插进去
-还没湿
这个好粗
插进去 慢慢动 就会有感觉
-觉得如何
-有点感觉了
-让客人好好欣赏大白的下面
-遵命
好丢脸
不行了
不行
继续 让我看到水
已经很湿了
要多到滴下来
我做不到
让它高潮
给我看看
那么 请给我们一点空间
没人打扰了
我害怕 对不起
-我们回去吧
-好
马上就回去
先让我射出来
我突然感到一种莫名的刺激 在这狭小的空间为丈夫口交
突然希望刚才那个男孩在后面偷看我们
-不要 万一有人
-只是嘴巴说不要 是吗
我没有 老板看到会说我们
哦 我会快点的
好棒 鸡巴又大又硬 好喜欢
等下射在你嘴里
好的 给我吧
你看 有水从里面流出来了
喜欢在这里做吗
你骨子里就是一个骚货
请别这么说
好爽
继续吹
用嘴巴夹紧它
忍不住 射在嘴里
温热的精液
都射在我嘴巴里
大白真乖 让主人抱下
奖励 大白要奖励
明天带奖品回来 奖励大白
我好高兴让丈夫对我重新微笑起来 更期待明天的礼物
这是给我的礼物吗
这是我带的学徒 刚毕业
你也好久没有品尝过年轻的肉体了
丈夫的礼物让我心痒难耐
虽然我爱着丈夫
但看到这么嫩的身体
真的好想过去一口吃掉他
我只爱你 我的心永远属于你 请你相信我
我想看着老公的鸡巴做爱 我觉得好刺激
你先让我硬起来
把你的鸡巴拿出来
像狗一样跪着
忍不住想吃了吗
没有...是的
慢慢玩弄
我好想要
姐姐的手滑吗
你好骚 看的我硬了
骚味十足
好硬 热热的
拿着它好舒服
我的手握着你的大兄弟
不要
为什么不要
姐姐不要这样弄
好硬
它好可爱
姐姐要吃它
这个礼物我好喜欢
好了
站起来让姐姐品尝
姐姐好想吃你又香有滑的大鸡巴
对他温柔点
慢点吃 别让他明天上不了班
好想一口把它吃下去 老公
可爱的鸡巴 就要被我吃掉了
下面好脏
我来清洁它
好吃
硬硬的鸡巴好喜欢
不要这样 会射了
鸡巴越来越热了
小弟弟的鸡巴好厉害
要一直硬着 让姐姐舒服
躺下来
-知道这是什么吗
-知道 姐姐的乳房
舔的我下面都有感觉了
用你的舌头
抚慰我下面
张开嘴伸出来吧
舒服
一直硬着 是在等姐姐吗
-准备好了吗 姐姐要来了
-姐姐温柔点
-想射了
-憋着 要让姐姐吃饱
-
看吧
抓乳房
-
男从后面
大鸡巴快插进来 姐姐好想
手抱着 抱着姐姐 用力
啊 不行了 顶到了 子宫感觉好爽
-  -
-
*男被舔乳头
突然好大 我忍不住了
我要去了
-我高潮了
-好难受
别动
快点射
换个方式 宅男喜欢用手解决
不乖 喜欢自慰吗
还没有女朋友吗 这么可爱 只能自己打飞机
姐姐好累了 快点哦
加油 姐姐看着你射
鸡巴好大好硬
啊 变更大了
啊 别摸乳头 我想硬久一点
好热好硬
-还不想射吗
-要来了
啊好厉害 好胀
好厉害 好年轻好嫩
终于有点软了 真讨厌
亲爱的 谢谢你 你辛苦了
得到丈夫的认可 我心里真的好开心
我慢慢发现 越来越喜欢丈夫这样做 不知道下次还会有什么惊喜
我终于 恢复了妻子的身份
和丈夫共浴一缸 享受着。。。
今天 丈夫又要给我一份惊喜
我被蒙着眼睛 脑海里却充满了想象
这段时间太忙 没空照顾你
今天我们可以好好享受享受 等下还会有其他惊喜哦
老公真好 我喜欢你的礼物 会是什么呢
别急 今天的礼物可能有点多
啊 几个？
看你饿很久了
真丢人
吃饱了 要更加听话
礼物马上就到 我们先玩一会
好痒 头部都发麻了
乳头硬了 摸起来很爽
对不起
我在想礼物的事
好性感
-不要 不要停下来
-你这个贱货
轻一点 好痛 感觉好热
好痛 好痛 不行了
-不要 不要
-要放吗 -是的
-不听话
-没有 没有 我心里只有亲爱的
最好是能这样
想要我抽你屁股吗
用它抽我吧 抽我 抽我屁股
别急
要抽了
爽吗
-还要吗
-继续抽我
-转过去 屁股过来
-好想
翘起来
大肥臀 真白
-骚货
-我不是 请不要这样叫我好吗
好吗 亲爱的 请你相信我
继续抽我 亲爱的 我受不了
骚屁股
-骚逼
-抽我 不要停下来
怎么会这样 下面不行了
爽吗
-还要吗
-受不了了 不要 不要 不要不要抽了
好吧 那不抽你了
起来 礼物到门口了
过来这边
怎么 亲爱的 怎么这么多人
不用怕 都是我送给你的礼物
啊 是你
我老了 满足不了你了
我相信你是爱我的 所以我才想让你更幸福
他们都是我的老熟人了 没关系的
喂 来吧
亲爱的 我把他们当做我人生的黑暗
是的
好好的享受我送的礼物
-
一起上我
大叫
-
第二阶段
-正面滴完 反过来
-
屁股滴满了
拍屁股
撕下一个
大家帮她清理干净
清理仔细点
第三阶段
我又要来了 受不了
玩弄你的礼物吧
酒店老板:想不到你这么淫荡
才没有
宝贝们都过来 我要你们 快点 快点宝贝
别急
-喜欢老公送的礼物
-
太好吃了
你好硬
不要 我要先玩硬的
好硬 大宝贝
两个都好硬 不准射
奶头好敏感
就是这样 用鸡巴一直磨
色鬼 你现在已经不生你气了
退下
亲爱的 我下面想要
尽情的去玩弄吧
好硬的宝贝
像铁一样硬
我要吃亲爱的鸡巴
-不要一直吸 会射出来
-我吸的停不下来 又大又硬
吸吧
不要停
下一个上
我喜欢从后面
顶我的大屁股 插我
好爽 阴茎好粗  阴道被填满了
快要来了
老年人的鸡巴也好硬
宝贝有反应了
啊 来了 又要来了
小了 小了一点 再变大一点点
用力
-射在里面了
-不行 不能这样
老公他欺负我 不准他射
射到里面 看谁能中奖
不要
不客气了
我要当爸爸
-不会的
-我才是最强的
不要 老公
老头 我不要怀你的
-不行
-我要射在里面了
恶心
后来上
不要
你们这些畜生 去死
-
啊啊啊
加油
里面全是精液 我爱死了 荡妇
没了
都射这么快
老公 我还要 下面被插得好舒服
好爽
宝贝
老公
老公 好大 插我
-
从这以后 老公工作忙的时候 我就不再去酒吧打发无聊的时光了
因为我会约上几个朋友到家里来小聚 我们每次见面都会聊的很开心
人生有几个这样的知己是一件很幸福的事 但我最爱的还是丈夫
=完=