早安
别跟我说话
你是内村吧
听不懂日语吗
别跟我扯上关系啊
知道了
住我隔壁的人妻 总是这个态度
真让我生气啊
(无前戏直接性爱 隔壁傲慢人妻)
(店外是我的性奴隶)
有听我说吗
知道我的意思吧
为什么减少我的零用钱
你却买高档手表
说啊
爸爸给我买的
普通上班族 怎么买得起啊
什么意思啊
抱歉
我去洗澡了
好疼
没长眼睛啊
是你先碰我啊
真脏
说什啊
弄脏我的衣服 包包
你能赔吗
价格我不知道
你这个穷小子怎么可能懂啊
给我道歉
道歉
怎么让我道歉啊
我喊人了
抱歉
好狗不挡道
快走开 别碍事
她以为她是谁啊
我去风俗店了
喂 现在可以预约吗
衣服先脱掉吧
好的
让您久等了
夫人
为什么你在这里啊
没想到你在风俗店工作啊
跟你没关系吧
丈夫知道吗
应该不知道吧
瞧不起别人
自己却从事风俗店工作啊
我花钱过来享受了
放开我
这是你的工作啊
来吧 夫人
身材真不错啊
别碰我
不要
快回去啊
我刚来呢
我的辛苦钱 过来享受了
让我抚摸啊
不要啦
胸部好丰满啊
不要
身材不错啊 夫人
不要啊
让我摸摸啊
原来这样赚钱啊 夫人
别碰我啊
放开我
我是消费者 给我老实点啊
乳头好美
真恶心 别碰我
让客户爽快 是你的服务吧
不要啊
别碰我
这么敏感吗
爽吧
原来你是靠身体赚钱啊
别碰我
夫人 出汗了
不要啊
不要啊 真恶心 别舔我
不知道自己的立场吗
不要啊
别这么粗暴啊
在风俗店工作的女人 老实点
我喊店长了
好啊
我也会喊你丈夫啊
不想被知道吧
不要啊
好臭啊
恶心
夫人 也出汗了
不要啊
夫人 积极点啊
我知道了 先去洗澡啊
先去洗澡啊
浪费时间啊
不要啊
刷牙啊
跟我接吻啊
不要啊
这样态度怎么赚钱啊
好脏啊
舌头伸出来啊
不要啊
会告诉丈夫啊
不想被知道吧
伸出来
不要啊
怎么了
就这样对待客户啊
为什么遮挡啊
胸部好丰满啊
用身体赚钱啊 夫人
不要啊
让我大吃一惊啊
身体真敏感啊
不要啊
不要啊 不要啊
嘴上说不要 兴奋啦
不要啊
乳头勃起啦
不要
夫人
小穴如何了
不要啊
湿透了
好色情的味道啊
好恶心啊
恶心啊
好色情啊
出汗了
不妙 不妙
爽吗 夫人
不妙啊
从事风俗店工作 身体超敏感啊
身体颤抖了啊
不要啊
屁股出汗了
好美啊
不要
好色情啊
夫人的味道真香啊
小穴让我看啦
小穴好美啊
不要啊
不要
别碍事
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 好恶心啊
不要啊
不要啊 不要啊 舌头不要插入小穴啊
我的舌头挑逗爽吗
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 好恶心啊
不要啊
不要啊 不要啊
屁股让我看
不要啊
屁股好性感啊
别看啊
别看
老实点
不要啊
不要啊 变态
变态男啊
我是消费者啊
小穴湿透了
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
不要啊 不要啊
不要啊
不妙
不要
怎么了 夫人
莫非去了吗
夫人
身体颤抖了啊
不要啊
不要小穴掰开啊
身体太敏感了
不要啊
不要
不妙啊
不要啊
不要
不妙啊
这么爽吗 夫人
起来 该让我爽了
怎么了
这是你的工作吧
快啊
先洗澡啊
不要啊
好臭啊
夫人帮我舔弄干净啊
不要啊
嘴巴张开
告诉丈夫啦
这么不愿意被丈夫知道啊
我知道了
我知道了 别这么粗暴啊
让我爽啊
舌头伸出来舔肉棒啊
射精后快回去啊
好的
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
没想到夫人的口交肉棒真爽啊
怎么松口了
继续啊
真爽啊
挑逗我的乳头啊
同时挑逗啊
工作时摘掉了婚戒啊
继续 不要停
我的肉棒如何呢
说啊 夫人
含进最深处啊 喜欢我的肉棒吧
夫人舔法好色情呢
我好兴奋啊 舔舔蛋蛋吧
不要啊
舔蛋蛋啊
好臭啊
舌头伸出来啊
舔啊
认真点啊
真臭啊
快点啊 夫人
舔干净了吗
还剩下舔屁眼了
我家没有舔屁眼呢
快点啊
我告诉丈夫了
真臭
快点舔
好爽啊
原谅我啊
肉棒揉捏啊
继续舔啊
夫人
现在舔身体最脏的部位 屁眼
你真讨厌啊
继续舔
好爽啊
真爽呢
继续舔啊
舌头插入屁眼啊
不要啊
我好喜欢啊
插入屁眼吧
快射啊
我还没过瘾呢
夫人 用身体让我爽啊
用胸部啊
不要啊
双乳夹击啊
有经验呃
嘴巴张开
继续双乳啊夹击啊
来点润滑油啦
夹紧点啊
不妙啦
不要啊
小穴湿透了
不妙啊
不妙不妙啊
快射啊
快射
还没感觉啊
插入小穴吧 这是你的工作吧
不要啊
不能直接插入
别说话了
不要不要
老实点啊
我告诉丈夫不介意吧
戴上套子啊
戴套子啊
多麻烦啊
真爽啊 夫人
不要啊
夫人的小穴好紧啊
快拔出来 不妙不妙啊
不要啊
不妙啊
不妙 要去 要去了
爽吗 夫人
去了吗
夫人 小穴好敏感啊
不要啊 不要啊
不要
不妙啊
小穴好紧啊
去了吧
不妙
小穴湿透了
不妙啊
不妙
不要啊
要去了
好紧啊
身体转过来
屁股翘高
不要啊
不妙不妙啊
要去了
要去
不妙 不妙 要去 要去啦
连屁眼都颤抖了
不妙
再用力啦
屁股湿透了
不妙啊
不要啊
要去了
不妙
要去啊
要去 要去 要去了啊
不要啊
不妙不妙啊
不妙不妙 要去了
要去了
要去
真爽啊
小穴好爽啊
夫人 爽吗
坐上来啊
夫人的小穴湿哒哒啊
不要啊
不妙
不妙 不妙 要去啊
要去 要去 要去了
不妙 要去 要去啊
要去 要去了
脸部转过来啊
转过来
爽啊
不妙啊
爽吗
湿哒哒啊 夫人
不妙啊
要去 要去 要去啊
不妙 要去了
要去 要去啊
要去
好爽啊
不妙
真爽啊 夫人
夫人
感觉要要射了
别射入小穴啊
不要射入小穴啊
不妙 要射
不妙啊
为什么射入小穴了
为什么啊
为什么射入小穴啊
夫人的小穴爽啊
这件事不要告诉丈夫啊
告诉我
联系方式
惠理
上次抱歉
没事
刚才在外面遇见了内村
给你的点心
说 上次承蒙你的关照
做了什么吗
我捡到了他的钱包吧
然后?什么了
没说什么 就这些啊
给你
喂
晚上好 夫人
明天有时问吗
请进
为什么跟我老公见面啊
什么
夫人知道自己的立场吗
首先 对我没有礼貌
对我说过的话道歉
抱歉
下跪的方式 不懂吗
你算是风俗店小姐吗
低头
非常抱欷
你知道我不会轻易原谅你啊
如果不想被丈夫知道的话
知道该怎么做吧
风俗店小姐
不要啊
舌头伸出来
夫人 我买的啊
戴上啊
这样更刺激吧
不要啊
老实点啊
看不见更敏感吧
爽吗
夫人
从事风俗店工作 身体真敏感啊
不要啊
爽吗
好性感的胸罩啊
不要啊
不要
兴奋了吗 夫人
痒吗
好痒啊 不要啊
爽吗
不要啊 不要啊
不要啊
我受不了夫人的汗味啊
舔手指啊
这样更像风俗女啊
舌头敏感了啊
不要啊
不行啊
乳头这么敏感啊
不行不行
想要我怎么挑逗乳头啊
不要啊
好漂亮的乳头 勃起了
不行啊
不要啊
身体好热啦
夫人兴奋了吧
没有的
不行不行啊
不要啊
不要啊 不要啊
不要
躺下啊
不要啊
不要啊 不要啊
不行啊
不要啊
不行 腋窝不行啊
不要啊 不要舔了
小穴如何
不行啊
不要啊
爽吗 夫人
不要 不要啊
小穴爽吗
湿透了
不要啊 不要啊
不行啊
风俗女的身体 这么敏感吗
好色情的味道啊
不行啊
不要啊
不行
不行 不行啊
不要啊
夫人 全身都好敏感啊
爽吗 夫人
屁股让我看啊
不要啊
翘高
害羞啊
屁股真美啊
不要啊 不要阿
不行啊
真色情呢
真害羞了
屁股摇摆了
不行
对了 夫人
我有好玩具给你啊
别乱动啊
这个啊
这个
不行啊
受不了啊
试试啊
这个不要啊
使用过啊
不行不行啊
怎么了
不行啊
不行
屁股试试了
不行啊
不行
爽吗
不行不行啊
不行不行
挑逗小穴了
不要啊
怎么了
看不出来爽啊
不要啊不要啊
不行啊
受不了啊
好舒服啊
不行啊
不行不行啊
要去 要去了啊
爽吗
小穴高潮了啊
真害羞啊
害羞了
不要啊
内裤湿透了
夫人 喜欢按摩棒啊
不要啊 不要啊
真的不行啊
掰开大点 直接挑逗小穴额
掰开啊
害羞啊
不要啊
老实点
不要啊 不要啊
不行啊
不行 要去了
要去 要去了啊
不行啊
夫人又去了啊
抱歉
抱歉了
这么爽吗 夫人
抱歉
抱歉了
不要继续了
继续挑逗了
不要 不要啊
原谅我吧
原谅我啊
不行啊
要去了啊
要去
要去啊
不行啊
湿透啦
不行不行啊
不要啊
不要继续了
抱歉
不要挑逗G点啊
不要啊
不要啊 不要啊 要去了
要去了
不要继续了
湿透啦
夫人
夫人的淫液真好吃啊
好吃吗 自己的淫液
抱歉
原谅我啊
夫人
抱歉
试试这个啊
张嘴
知道是什么吗
原谅我啊
原谅我
别松口啊
试试这个啊
不要啊
要去了
要去 要去了
要去 要去 要去了啊
要去了啊
往下点啊
自己抱紧双腿了
想要插入小穴了吧
不要啊 不要啊
插入了
爽吗
再用力啦
慢点吗
不要啊
喜欢再用力啊
不行啊
不行
不行 要去
要去了
不行
换一下姿势啊
不要啊
不行
插入好深啊
不行 要去了
要去了
不行啊
要去
小穴湿透了
再用力啦
爽吗
不行啊
要去 要去 要去了
不要啊
不要
小穴湿哒哒啊
自已抚摸啊
害羞呢
真害羞啊
这样更刺激吧
不要
自己挑逗吧
我来插入最深处啊
不要啊
不行
抱歉
要去了啊
不行 不行啊
不行啊
要去 要去了啊
要去 要去了
要去了
要去
要去了 要去了 不行
去吧
不行啦
不行啊
不行
夫人 小穴湿哒哒啊
来这边啊
过来舔肉棒啊
真爽啊
我们去下面
舔蛋蛋啊
爽啊
舔啊
舌头插入屁眼吧
别松口啊
抱歉
不要啊
舔蛋蛋
爽啊
不要啊
夫人工作的店铺
射精没限制吧
我先射了
再用力啦
爽啊
好爽啊
不行 爽啊
看著我
看著我啊
好爽啊
要射了啊
夫人 我要射啊
射了
别松口啊
吸吮啊
吞下去
喂
抱歉
吞下去啊
接下来 射入小穴啊
丈夫来的电话啊
接啊
喂
喂 我现在在家附近
马上回家了
惠理 在听吗
知道了
在家等你
抱歉 丈夫要回来了
你快走吧
随时恭候
喂
现在吗
不可以啊 好为难啊
丈夫在家
知道了
干什么啊
好性感啊
我们玩点开心的啊
不要啊
打扰了
别进去啊
不要 不要啊
不可以啊
在这里啊
不要 不要这样啊
丈夫在呢
不要 被发现了怎么办
不要啊
不要啊 被发现了麻烦啊
不要啊 不要啊
咬住
不要啊 会吵醒啊
不要在这里啊
我知道了
我们去别的地方吧
不能在这里啊
去哪里啊
那边
去那边吧
好啊
考虑什么啊
我想要了
快啊 否则丈夫会醒了
爽啊
真爽啊
夫人
舔屁眼啊
好的
爽啊 真爽啊
好爽啊
请仰卧
爽啊
胸部好爽啊
真爽啊 夫人 爽啊
爽啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
真爽啊 夫人
不行 不行
真爽呢
爽啊
挑逗乳头啊
真爽啊 夫人
爽呢
夫人 舔啊
真爽呢
夫人的舔法太爽了
继续吸吮啊
爽啊
夫人 坐上来啊
屁股转过来
真好吃啊
不要啊
真爽啊
不要啊 不要啊
要去 要去 要去啦
小穴湿透啦
小声点 否则被丈夫听见啦
不要啊
不行
要去 要去了
要去 要去 要去啊
手指插入小穴了
小穴里好热啊 夫人
爽啊
好爽啊 要去了
要去 要去 要去了啊
小穴湿透了
爽呢
不要啊
不要啊 不要啊
要去了
要去
不要啊 要去 要去了
小穴湿透了
爽啊
不行啊
要去了
要去 要去啊
夫人
肉棒插入小穴了
爽啊
真爽啊
真爽呢
爽啊
要去了
要去 要去 要去啊
不怕被丈夫听见吗
尽量别出声啊
爽啊
不行 要去 要去了啊
要去 要去
好爽
屁股好性感呢
不行啊
爽啊
最深处不行啊
最深处爽啊
不行啊
爽啊
不行
最深处要去了
要去 要去了
再用力啦
爽啊
真爽啊
不行 要去 要去了啊
爽啊
真爽啊
最深处不行
爽啊
不行 要去 要去了啊
转过去 坐上来
真爽啊
爽啊
要去了
不行 要去 要去了啊
不行 要去
要去了
夫人 手放手面
双腿掰开
真爽呢
爽啊
肉棒真硬啊
不行 要去 要去了啊
屁股让我看啊
爽啊
真爽啊
不行 要去 要去了啊
要去啊
要去了
要去
真爽啊
要去了
夫人
好爽啊
不行不行
我感觉要射了
真硬啊
要射
夫人 我回去了
麻烦 你收拾一下啊
好的
一个月后
今天拜托了 风俗女
好的
我越来越喜欢你了