预计是明天下午两点到
明明是休息天还要你去接
真的不好意思
我检查一下你发来的资料
明天就拜托你了
挂了哦
没问题吧
那边要去接你吗
好厉害啊
下了飞机好像很远
帮了大忙了
我也不知道路
是呢
收拾好了
不好意思啊
谢谢
有什么东西忘记了吗
牙刷之类的
没有的话在那边买好了
一周的时间
那个
完蛋了 话说
什么
怎么了
其实有个资料必须给部长
我都忘记了 怎么办啊
不好意思
明天让他过来取吧
我知道了
喂
部长 现在方便吗
不好意思
前几天的资料
明天我要出差了
可以来拿一下吗
我老公从明天起要出差了
性欲强的老公基本上每天
都会做爱
好舒服
好舒服啊
我老公要出差
但是
这也是个机会
虽然很寂寞
一周后回来
第二天我把生龙活虎的老公
送走了
但是
没有想到
等待我的竟会是这样的事情
（我被老公的上司持续侵犯）
来了
部长啊
不好意思夫人
打扰你了
我才该对不起
我老公多谢你的关照
是这个资料吧
我确认一下
好的
就是这个
帮了大忙了
没问题吧
是的
那就好
可以派上用场了
他这几天去出差了
是呢
真的帮了大忙了
那就好
谢谢
没事的
不好意思还让你准备茶水
没事
你专门过来取的
不要客气
我不客气了
请吧
我老公有给你添麻烦吗
他总是我行我素的
你老公帮了我很多啊
总是为我分担很多
真的是很优秀的人才啊
真的吗
这次也是部长支持的吧
谢谢了
没有
那个
这次他去真的帮了大忙了
如果签合同了就是个机会
我老公昨天说了
这次的任务很重要
对不起夫人啊
能把重任交给他我很开心
对不起
打扰你这么久
没事
我才是
我该走了
谢谢
对不起
这边也有
这是全部的了吧
那个
对不起
夫人
虽然很年轻但是好优秀啊
没有
没有的
你出轨过吗
至今为止
没有
怎么会呢
其实呢
我就很在意夫人
我没家不是离的很近吗
我们也是见过的
早上我为了见你
真的是好可爱啊
好害羞啊
这次出差
也是我策划的就是为了接近你
好性感啊
你在诱惑我吗
诶
我呢
我好羡慕他啊
有这么可爱的老婆
每天做爱
我是单身
你知道的吧
我忍了好久了
很久很久了
就一次
我会保密的
可以吧
夫人
不行啊
部长
可以吧
就一次
不行啊
干嘛啊
夫人
喂
不行啊
不要啊
夫人
你干嘛啊
不行啊
不要啊
喂
等一下
不要啊
喂
干嘛啊
夫人
不要啊
喂
不行啊
不要啊
喂
干嘛啊
不行啊
不要啊
乳头挺了哦
忍不住了吧
不是的
部长啊
喂
干嘛啊
不要啊
等一下
你干嘛啊
不要啊
部长啊
好厉害啊
舒服吧
不要啊
来吧
好热了
夫人
干嘛啊
这里怎么了
穿这么短是在诱惑我吧
不是的
都看到了
在诱惑我吧
不是的
好厉害
不行了
很喜欢吧
继续哦
不要啊
干嘛啊
不行了
来吧
夫人喜欢吧
不是的
不行了
好舒服
好厉害
不行了
湿湿的
不是的
不想我停下吧
不行了
湿湿的
夫人
好厉害
不行了
来吧
为什么湿湿的
很想要吧
想要吧
让我舒服吧
来吧
不要啊
怎么样
夫人想要吧
来吧
不行
可以吧
这次怎么样
怎么样呢
还想要吧
来吧
夫人你可以帮他哦
给我舔的话很快就结束了
我会回去的
就是这样
不错的夫人
好好舔吧
来吧
就是这样
看着我
继续吧
不行啊
再继续吧
为了你老公
你要努力啊
可以的吧
伸出舌头
就是这样
舔我吧
看着我
可以了吗
来吧
给我含到根部吧
好厉害啊
夫人的嘴巴好小 好舒服啊
来吧
就是这样
好舒服
可以了吧
来吧
进去吧
伽马啊
不要啊
你知道的吧
夫人
被我老公发现了怎么办啊
保密的话不会被发现的
不要啊
这里舒服吧
好舒服
不要啊
来吧
脱了吧
不要啊
喂
高潮了吗
没有
不想了
不行了
来吧
湿湿的
夫人
不是的
舒服吗
夫人
舒服吧
不是的
怎么样
夫人
想要吧
不行了
不要啊
过来吧
来这边哦
不要啊
干嘛啊
继续吧
不要啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
不要啊
高潮了吧
他的肉棒不能让你高潮吧
是这样吧
不是的
好舒服
插到深处了
好舒服啊
在抖呢 夫人
夫人
怎么了夫人
怎么了
不要啊
好舒服
来吧
好厉害
我的肉棒舒服吧
是吧
不要啊
怎么了
好舒服啊
不行了
要射了
不要啊
好棒啊
夫人
我还会来的
我先跟你说哦
不可以跟他说哦
就这样从那天起
我老公的上司就开始侵犯我了
说只有一次果然是骗人的
来吧
从那天以后每天
都被老公的上司侵犯
当然
我没有跟老公说
在部长的家里就在附近
在我老公出差期间
基本上每天都这样
我一直被侵犯着
那个没事的
我这里也会好好整理的
是的
这样啊
看一下销售吧
没事的
这样啊
交给你了哦
是的
就是那里要修改一下
这样啊
等一下
夫人
这么大声的话会被发现的哦
不好意思
我的信号不好 我再打给你
加油哦
夫人
干嘛啊
要是被他发现了怎么办啊
拜托了
不要这样了
怎么了
这里都这么湿了
干嘛啊
来吧
不要啊
好可爱啊
干嘛啊
这个要是发给你老公
会吃惊吧
不要啊
来吧
好可爱啊
不要啊
这么挺了
乳头和阴蒂好挺啊
来吧
用润滑油吧
这是什么
这个很舒服的哦
来吧
乳头
这样有感觉吧
又变挺了
舒服吗
不要啊
来吧
是你老公
安静
喂
喂 部长 辛苦了
辛苦了
怎么样
刚才我把资料发给你了
我觉得不错
有好好检查吗
是的
不好意思
上次的资料给我的话
就帮了大忙了
我知道了
上次的啊
我一会发
好的
我做好发给部长
来吧
上次那个怎么样
那个啊
我正在联系
应该会顺利吧
这个啊
有点困难吧
我试着交涉吧
这样啊
是的
没事吧
没事
那就好
这样啊
销售部要加油啊
是呢
确实是这样
我跟销售部长说一下
谢谢
销售部
他们出面的话就没有问题
好的
还得跟进
是呢
怎么样
有好好吃饭吗
谢谢
是的
来到这里还是有点不适应吧
要适应啊
我会注意身体的
我会好好工作的
我这边很顺利
那就好
不要担心
好的
我这边会努力的
那就好
那个
我们的老朋友还好吗
很好
我们那个时候受了他不少关照
是啊 确实是这样
是吧
加油哦
有什么都可以跟我说
好的
有什么困难
就跟我说
没事的
明天准备做什么
明天的工作
这个啊
有个会议要去
这样啊
要好好交涉一下
好优秀啊
你可以的
谢谢
部长辛苦了
我跟销售部的联系一下
好的
要拿到合同啊
我会努力的
达成目标
我这边也处理一下
好好看看
有什么疑问吗
好的
工作上的
我再努力吧
这样啊
明天很关键
是呢
我会好好整理资料的
数据很重要的
要小心啊
好的
文件没有问题吧
是呢 我一会再检查一下
好好看一下吧
好好看吧
这样啊
好好努力
我会帮你的
拜托了
保重吧
加油
拜托了
我知道了
拜拜
我挂了
你的口交好舒服啊都要射了
好舒服啊
这次呢
我让你舒服哦
来吧
夫人
乳头好挺啊
来吧
怎么了
不行了
高潮了
接吧
来吧
喂
好久不见
-没事吧-工作呢
没事哦
工作有点进展了
真的吗
怎么样
你那边的工作
虽然有点困难
我会想办法的
是呢
那边一切都是新鲜的
偶尔去一下别的地方也挺好
是呢
我好寂寞啊
快点回来吧
我会带特产的
谢谢
今天你干嘛
我一直打扫卫生
看电视
就这样过去了
-这样啊-是的
你在那边有好好吃饭吗
我一直努力工作
没有太多心思
这样啊
不可以哦 要好好吃饭
好好保重身体哦
知道吗
是呢
那边热吗
刚刚好吧
这样啊
还可以
-我要努力工作
-也不要太勉强自己啊
谢谢
我虽然寂寞
我也寂寞
工作结束后我就回去了
-等着我哦-好的
该
挂了哦
好的
再联系哦
再见
打完了啊
是吗
高潮了几次啊
不要啊
要高潮了
好厉害啊
果然高潮了夫人
不要啊
好厉害啊
不行了
高潮了
不要啊
怎么样
你在那边
那边的人酒量好
是呢
我有点吃不消
确实
喝了很多吗
我喝了很多啊
但是顺利的完成了工作
那就好
辛苦了
谢谢
那里不是那个吃的很有名吗
-是这么大的
-真的吗 这样啊
好厉害的
真好啊 我很喜欢的
你做的饭菜好美味啊
好开心
就这样一周的时间
被我老公的上司侵犯
我老公出差回来了
想起部长
罪恶感就涌上心头
那天晚上
我老公很刺激的抽插着
我背叛了什么都不知道的老公
我满满的歉意
你老公回来了呢
昨晚
开心吗
一周没有跟你做爱了
很想要吧
因为他还年轻
那个
为什么你要这样做啊
被发现了怎么办
跟他做爱你能满足吗
诶
我的话一定能够满足你
夫人你欲求不满吧
不是吗
看吧
湿湿的了
来吧
这里哦
都这么硬了
不会说谎的
夫人
来吧
给我含住吧
今天用嘴巴我就回去了
来吧
就是这样
刺激点吧
来吧
好舒服啊
就是这样
含住吧
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
夫人
舔蛋蛋吧
就是这样 好舒服
就是这样
好舒服
舒服吗
湿了吧
好厉害
怎么样
-不要啊-好好舔吧
好舒服
好舒服啊夫人
来吧
舔我吧
就是这样
看着我
好厉害
好厉害啊
好美味吧
不错啊
含住吧
好舒服啊夫人
好厉害
很有感觉吧夫人
好舒服
乳头挺了哦夫人
来吧
好舒服啊
继续吧
就是这样
好刺激啊
好厉害
就是这样
夫人
要射了
不行了
射了
来吧
兴奋了
兴奋了吗
给我弄干净吧
好舒服啊夫人
真的多亏了你啊
帮了大忙啊
没有的
是部长在这边帮忙了
真的谢谢了
你真的起了至关重要的作用啊
果然好厉害
你去这么远 夫人也支持你
没有
应该的
我老公很努力
多亏了他
再来庆祝一下吧
来吧
-不好意思-来吧
没有的
夫人来吧
不要这么客气
谢谢
没事的
庆祝这次的成功
干杯
-干杯-干杯
不好意思 来吧
辛苦了
-好喝-吃点吧
真的不错啊
很辛苦
一开始我也不知道会怎么样
还好顺利
是啊
有什么困难你都解决了
是的
这样不错啊
真的太好了
顺利就好啊
真的不错啊
工作方面还是可以的
是的
这个很重要
好吃吗
好吃
那就好
好吃啊
他真的好幸福啊
好害羞啊
喝吧
是吗
我老公酒量不好
没事的
不要勉强自己啊
拜托了
来吧
谢谢
喝吧
没事吧
-没事的-没事吗
不要勉强自己啊
工作做完喝酒好美味啊
好美味
这次是个不错的经历吧
真的是学习到了
拜托了
真的不要啊
被他发现了怎么办啊
没事的
他酒量不好
我会困扰的
我做错了什么吗
不要啊
坦率点吧
舒服吧
之前也是吧
忘不了吧
我的这里
我忘不了哦
夫人的样子
不要啊
我会让你舒服啊
被发现了怎么办啊
没事的
让我蹂躏吧
夫人喜欢吧
不要啊
-喂
-你老公在乳头这么挺
喂
不行啊
不要啊
喂
拜托了
舒服吧
不行了
喂
等一下
不要啊
好厉害啊
湿湿的
-夫人-干嘛啊
夫人啊
忍不住了
不行啊
喂
被我老公发现了怎么办啊
夫人
喂
不要啊
不行了
等一下
好舒服
不行了
高潮了
来吧
等一下
不行啊
部长啊
他会醒来的
不行了
好挺啊
不要啊
来吧
好下流啊
湿湿的了
湿湿的哦
好厉害
舒服吧
怎么了夫人
在抖呢
舒服吧
怎么可能舒服啊
真的吗
脱了吧
夫人来吧
看到了吧夫人
看到了
湿湿的
不行了 不要啊
夫人
高潮了吗
没有
高潮了吧
湿湿的
夫人湿湿的
这么湿啊
不要啊
来吧
要高潮了吗
不行了
湿湿的 夫人
湿湿的
这么湿了
可以吗夫人
你不觉得不好吗
伸出舌头来
夫人
这次呢
该夫人了哦
夫人
舔我吧
来吧
就是这样
舔我吧
好舒服啊 夫人
好厉害啊 夫人
继续舔吧
就是这样
看着我哦
来吧
好舒服啊
刺激点吧
好厉害啊
居然这样舔啊
来吧脱了吧
可以吧
来吧
想要吧
不要啊
你老公就在旁边居然这么大声
这么舒服啊
舒服吧
不行了
好舒服
继续吧
不行了
在抖呢
高潮了啊
没有
没有吗
抖的这么厉害
夫人
你来吧
动起来吧
就是这样
好厉害啊夫人
夫人继续吧
来吧
自己动吧
要高潮了
不要啊
不行了
好厉害
好舒服啊
不喜欢吗
不喜欢我就停下哦
不要停下
是吧
来吧
继续插你哦
不行了
好厉害啊
站起来吧
想要吧
翘起屁股吧
屁股翘起来
来吧
不喜欢吗
不是的
翘起屁股吧
想要舒服吧
不行了
不要啊
拜托我吧
想要舒服吧
我还想舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
想要我插吧
看着哦
请让我插吧
继续吧
继续插我吧
不行了
高潮了
是这样吗
不行了
高潮了
好厉害
还想要吧
来吧
自己扶着吧
拜托我吧
插我吧
不行了
继续吗
不行了 高潮了
在抖呢
高潮了吗
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
给我弄干净吧
到底高潮了几次
我也不知道
老公
对不起
其实
我
我一直被你的上司侵犯
（永濑结衣）
（结束）