#unrecognized text#
去了风俗店发现隔壁的
高傲美女人妻在做这行
就逼她当我的性奴隶
凛音冬花
抱歉
你看哪啊
只是撞一下  还好吧
开什么玩笑
这衣服要一万耶
你不会懂的
住这种破烂公寓
你也住这啊
我只是暂时住这而已
没多久就会搬的
别当我跟你一样
两个月前搬来的邻居
总是把我当垃圾
我讨厌她
工作找的怎样?面试了吗?
那个
已经两个月了耶
就是因为搬来这种破地方
我都不敢请朋友来了
吵死了
我已经很努力在找了
结果还不是没找到
身为男人却赚不了钱
够了
又是你
抱歉
搞什么
-你打算怎么办?
-是你撞到我耶
我的错?
有人吗?救命啊
抱歉   是我不好
早点道歉就好了
搞什么啊
喂
我想预约
(不准要求跟小姐做爱)
请脱衣服
好
久等了
太太
你怎么在这?
你在这工作啊
怎样？
因为
你一直瞧不起我
结果你也缺钱嘛
跟你无关
-老公知道吗？
你快走
不要
我住在破公寓
还付了钱叫小姐
虽然只有一万
放开
我是客人
听话
快听话
住手
听话
真色啊
住手
这是你的工作
快工作
-好色唷
-住手
太色了
爽吧
住手
这可是你的工作
爽吧
怎么啦?
住手 让我洗澡
-让我洗澡
-不行
都硬了
住手
变硬囖
别碰我
太色了
别看我
老公不知道吧
太色了
住手
爽吧
-太色了
-住手
怎么啦?
手拿开
住手
好色唷
好湿唷
住手
内裤湿了唷
你看
变硬了
-爽吧
-住手
怎么啦?
不是的
爽吧
去了吧
没有
爽吧
很有感觉吧
住手
再来
让我看看
怎么啦?
手拿开
这可是你的工作
快点
-爽吧
-不要看
好色唷
太色了
你看
爽吧
住手
一直抖呢
怎么啦?
好湿唷
这啥?
好色
要去了?
住手
爽吧
气垫床都湿了
你看
你的工作是要服务我啊
快服务我啊
快舔啊
我可是客人
快舔
好好舔啊
你快走
好好舔
下面也要摸
快舔啊
好爽
好好舔
穷人的肉棒如何?
被有钱太太口交
太爽了
射了就快走
好好舔
请你快离开
快工作啊
蛋蛋也要舔
好好舔
太脏了
这是工作
我告诉你老公唷
好好舔
好好舔  很爽唷
好爽
再来
好好舔
好爽
太太
再来
帮我乳交
干什么?
知道怎么玩吧
快帮我乳交
快让我爽啊
腿张开
爽吧
好湿唷
才没有
转过去
快
好爽
爽吧
大声一点
好爽
那来爽吧
等等
不可以做爱
不要动
我告诉你老公唷
等等
不可以
要用套子
要用套
拜托住手
住手
好爽
自己动
快动
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
好爽
去了?
再来
自己插
好爽
过来
亲我
一直抖呢  去了?
好爽
去了
不可以
不可以中出
射外面?
去了
好爽
射好多唷
为什么中出?
都说不可以了
太棒了
这事千万要保密
那我们谈条件吧
给我你的联络方式
冬花
我还没讲
不过我找到工作了
老爸朋友介绍的
我知道了  恭喜
不接吗？
喂？
太太  明天有空吗?
来我家
等你唷
请进
你有话该说吧
有吧
道歉啊
动不动就骂我
真想跟你老公
告个密啊
抱歉
不低头吗?
很抱歉
还没完呢
啥?
让我干
不可以
我可以公开吗?
好吧
是  我知道了
我知道了
那求我啊
说   请对我乱来
我不喜欢硬来
快说
请对我乱来
这样啊
你个性差  但身体很棒呢
奶子也大
也很敏感
这边
伸舌头
来吧
太色了
好色唷
怎么啦?
很爽吧
这内衣很贵吧
风俗店很赚吧
不要遮
脱掉吧
来吧
干什么！
住手
好色的味道
好色唷
去了
一下就去了
好湿
不可以
很爽吧
好湿唷
爽吧
不可以
好湿唷
对了
我有好东西
不可以
干什么！
过来
来用这个吧
啥?
腿张开
抓好
-什么?
-还装啊
喜欢吧
用过吧
爽吧
不可以
怎么啦?
去了
好色唷
拘歉
不可以
腿张开
自己动
别放开啊
是
去了  不可以
去了
去了啊
爽吧
好色唷
不可以
不可以  去了
好色
趴好
腿上来
插到底
太色了  太太
爽吧
说  让我去
让我去
去了
来吧
干什么？
不可以
去了  不可以
去了
帮我舔
太太
快舔啊
你可是我的奴隶
好好舔
过来
来吧
好好舔
去了
拜托你用套子
-无套比较爽啊
-拜托
去了
不可以
好爽唷  太太
喂？
现在?
很困扰
我老公在家
我知道了
我想玩气垫床
都带来了
等等
拜托  我老公在
我知道
不可以
会被听到
拜托  不可以
好啦
你开玩笑的吧
才不是
来玩气垫床吧
吵醒老公怎么办?
那就快点结束
好爽
好棒
好好舔唷
是
好棒
继续
好好舔
请转过来
好棒
睾丸也要舔
帮我乳交
乳交
好吧
好棒
再来
好棒   好硬
好棒
去了
老公在耶  小声点
屁股翘高
去了
好爽唷
我还要
去了
好棒
快干我
去了
太爽了
再来
好棒
去了
不可以
换你动
好爽
去了
好棒
-爽吗?
-好棒
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以  去了
好棒
要去了
射给我
去了
射很多呢
好棒
还有唷
舔干净
太太  之后要收好啊
是
一个月后
那之后
她成了我的性奴隶
主演  凛音冬花