-我回来了-你回来了
今天很早呢
-有饭吗-对不起
我刚回来 现在做
是吗 我出去了
等一下 老公
结婚第二年
最近和老公是这样的情况
是的
是那边
那边也是一样的
那么贵吗
好
我知道了
你好
你怎么了吗
其实 忘记带锁了
这样啊
一小时后开锁的人来
很麻烦呢
来我家等吧
-但是-我家很脏
不嫌弃吧
那是邻居
第一次跟我的对话
（弄丢钥匙的人妻）
对不起很乱吧
可以的话坐这边吧
-别客气-还有茶
对不起
我们是邻居很少聊天
-还进来了-确实是的
-我喝茶了-请用
我在公寓里居住
也是从单身的时候开始的
和邻居相处什么的
一直都很少 在东京更是
这样啊 那个
你结婚了吗
你不知道吗
是啊 很少见你
但是不打招呼
-第一次见-是吗
我也是单身 前几天被甩的
是吗 你很温柔呢
没有的
我去洗衣服了
你随便坐吧
钥匙给你吧
还有这个
-谢谢-非常感谢
-对不起真的谢谢你
-没什么
帮到你就好了
真的是
-很对不起哦 下次谢谢你
-不用了吧
-别再弄丢了-会往意的
辛苦了
还工作吗
明天会议的资料要准备下
是吗
真是的
社畜真好啊
对了
今天
我把钥匙弄丢了
纠结中 找了钥匙店的人
给了我新的
然后
没什么
好了
这样可以了吧
老公
抱歉 我明天要早起
但是
下次说吧 晚安
晚安
结婚是什么呢
最近
我开始每天都想
绝不是关系不好
晚上的事情
也很久没有了
感觉每天过的很无聊
难道
是出轨了吗
某一天我的心里
开始疑惑了
男人的话
（城哄康娜）
一直跟一个人的话会腻了吧
我也意识到了 这几天
一个人
开始安慰最近了
高潮了高潮了
那个人如果出轨的话
我也要
深田你好
泽田你好
这个时间
要出门吗
怎么了
深田
其实我
钥匙又弄丢了
又丢了？
在哪弄丢的？
这附近吗
问问管理人吧我去问
钥匙
这是你钥匙吧
发现钥匙了呢
太好了
那个
之前的事情 我还没谢你呢
有时间的话 来我家吧
对不起喝茶了
我前几天
也喝了你家的
这个请吃吧
很好吃 评价不错的
谢谢
这里很美呢
-比我房间好看
-没有的
你房间也好看的
没事吧
什么事
深田
你结婚了 那个
我来你家没事吧
没办法
因为
钥匙
我弄丢了而已
很后悔呢
结婚之后
我都没有接触什么人
深田
不行的
你有老公了
之前的事情 还没感谢你呢
还想让我说吗
但是
没事的
你知道我说的话吧
不好吧
-不行的-没事的吧
不行的
看这里
盯着看吧
你看我
不行的
这里勃起了
那个 不
深田
-不行的-但是
这里
勃起了
那是
不行的啊
摸摸这里
舔我
可以吗 这样做
多舔舔
非常硬呢
舔我这里
可以吗
泽田 舔我吧
非常舒服
真舒服
继续啊
继续吗
不行啊
看着我的身体吧
泽田
-舔我这里吧-好
舒服
泽田的热的
插入我里面吧
但是
拜托了你的
肉棒 我很想要呢
给我
-这样的话-好厉害插我
-插我-但是
舒服
住手吧
不要
真的可以吗
你都结婚了 真的可以吗
动起来
后入我吧
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
舒服 好厉害好深入
舒服啊
舌头伸出来
舒服
舒服啊
亲我啊
舒服
抓住我啊
舒服啊
要射了哦
射了啊
好厉害
非常舒服啊
我不认为这是做坏事
某个意义上说
结婚只是形式吧
对
任何时候 女人都是伤痛的
那天开始 我无聊的生活
开始不无聊了
那之后 老公工作的时候
我都和邻居
在房间里做
虽然是不好的事情
但是自己开始喜欢上了
我早就想脱离无聊的生活
比起之前 可能我
还是喜欢这样子
没忘记带东西吧
-几点回家
-可能晚点吧 怎么了
你走好
-钥匙-弄掉了
我走了
你走好
深田
真的
你老公在旁边 就那样子
只是钥匙
掉了而已哦
刚射过呢 又硬了
可以摸吗
摸的话
还会射吗
那个
好厉害很色呢
刚射过呢
好厉害
-可以舔吗-好
非常硬呢
好厉害
坐这边
舒服吗
-舒服吗-是的
好厉害 更硬了呢
舒服
舒服吧
好厉害
刚射过呢
还会射吗
好厉害好厉害啊
这么硬了呢
好厉害
好硬啊
糟糕
-真的要射了吗-射了
射我
好厉害真的射了呢
泽田你好
还没睡吗
晚上好
怎么了吗
我想了
果然我们还是结束比较好
这样子不太好
住在附近
你老公知道了不好的
我是必要的
比起老公 那个
需要活着的感觉
我也不知道怎么说
原本 就不是出轨吧 毕竟
只是
钥匙 掉了而已
-深田-再次
钥匙弄掉了
怎么办呢 你帮我捡起吗
深田
泽田
舒服
高潮了高潮了
好厉害的肉棒
非常舒服啊
我想舔你
舒服
舒服高潮了
插我
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
射我射我
-但是-没事的
-深田-后入我吧
高潮了高潮了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
舒服 泽田舒服
深田
好厉害
泽田用力插我
舒服
不行了
高潮了高潮了
舒服啊
亲我啊
舒服
-不行了舒服-非常舒服呢
好厉害
高潮了高潮了
不行了舒服
舒服
舒服啊
非常舒服
对不起深田
射我射我啊内射我
糟糕啊
射了
又勃起了
还可以射吗
非常硬了呢
非常硬呢
要射了吗
看着这边
-要射了-又射了吗
射了
好厉害 射了吗
那之后 我没有丢失过钥匙
我做了备用钥匙
这是
不是出轨哦 毕竟我只是
弄丢了钥匙而已
（主演深田咏美）
（结束）