我一直被老公的上可强奸着\N加赖七穗
没有忘记拿东西吧
现在几点了
抱歉 休息日我还要早出门
现在大概五点
今天要去哪里呢
今天去茨城
我第一次去 有点期侍呢
但只是去接待客户
部长也和你一起去吗?
大岛部长和我一起去
部长很会接侍客户 有他在我就放心了
现在几点了
刚过五点
时间上没问题吗?
没问题
转过去
结婚差不多两年
我的老公性欲很强
我和老公阿隆在大学认识
然后恋爱结婚
他工作很认真
能和他结婚真是太好了
年龄上 我们也该要孩子了
但是经济上不允许\N老公希望经济好点了再生孩子
所以戴安全套
每天晚上都要做爱
我每日都很幸福
直到那天为止
这个要好好商量才行  是啊
明天还要早起呢
你每天都很晚吧
才没有
和我想的一样
喝吧
谢谢
不好意思 部长
这个真的可以给我吗?
我已经喝了很多了
我喝不了清酒 给你吧
不好意思 太太
突然来打扰
他说很想喝这个
没关系的
高尔夫打得怎么样?
想知道吗?
高尔夫的话题就到这里吧
机会难得 我们喝吧
多喝点哦
喝吧
部长
聊聊高尔夫的事吧
难得我获胜了
真的吗?
好厉害哦
是的
我打得很准的
应该获胜了五次吧
得了很多分呢
不错呢
今天为你庆祝  谢谢
我们继续干杯吧
是啊
干杯
没问题吧
真好喝
今天而已吗?
不错啊
下次我会赢的
好的
我来倒酒吧
那天喝了很多
老公的上司在家里住下来了
不行
老公 部长还在呢
没事的
他睡着了
被听到就槽了
忍住不发声吧
而且
我们是夫妻
没关系的
即使被听到
来了
我马上去开门
久等了
太太 真不好意思
我只是来拿东西
还泡茶给我喝
哪里
喝了后我就回去
难得来一次
不要急
你老公不在家吗?
今天周日 他出门了
出去玩了
去玩什么?
玩小钢珠吗?
是的
你很了解呢
他经常说小钢珠的事
我猜到了
我还在打扫 可以继续打扫吗?
好的 没问题
不必在意我
你和加瀬君结婚两年了吗?
是啊
差不多两年了
感觉时间过得好快
结婚演讲我还记得呢
谢谢你
哪里
好紧张哦
平时没什么机会见面
那时候我没准备
脑子一片空白
这样啊
但是演讲得不错
真不好意思 太太
不知不觉说了这些
哪里
话说 太太
其实今天我有话想对太太说
时间上没问题吧
是
要聊什么呢
关于加濑君今后的人事变动
人事变动吗?
其实
客户说下期的合约解除了
这件事情在公司里很严重
很难说出口
是上次接待高尔夫时
加濑君竟然争强好胜
很影响合作
这是严重的错部
在公司里影响很大
以后加赖君也不会负责大企划了
人事部是这么说的
怎么会
我有个提议
太太 能否帮助一下?
帮助吗?
太太也知道 我是营业部部长
这样子下去
加濑君没办法待下去了
所以
只要我去说好话 他就能留下来
什么意思呢
太太
每天都和加濑君做爱吗?
我好羡慕啊
昨天也做了吧
我听到声音了
你知道我的章思吧
我们都是成年人
放心吧
我不会过分的
很划算吧
只要太太听我的话
加濑君就没事
你干什么
干什么
这是当然的
听到太太的声音我忍不住了
不行
不要这样
不要啊
我会对加濑君保密的
不要
好厉害
好软啊
太太
这全看你了
他被解雇也没事吗?
听我的话比较好吧
在他回来之前
让我们做完吧
不行
好淫荡的身体哦
每天都和加濑君做爱吧
是吧
和我做一次怎么样
让我看看
露出来吧
好棒哦
不要啊
太太
还说不要 这里很湿了
总是这么湿吗?
太太很容易湿呢
不要啊
太太
好湿哦
我不想让你为难
这程好湿哦
知道我的意思吗?
把屁股翘起来
好湿哦
真是的
内裤有汁液出来了
不要
其实很有感觉吧
很有感觉吧
太太
让我看看吧
不要动哦
好厉害哦
真不错
好湿哦
不行
更湿了
不要啊 拜托了
好想看你的小穴啊
可以吗?
让我看看吧
让我看看
让我看看小穴
不想老公破解雇吧
可以吗? 太太
对
想一直住在这里吧
我看到了哦
好淫荡的小穴哦
每天都被插入吧
哪里有感觉呢
太太
这里吗?
好羡慕啊
每天都插这么漂亮的小穴
还有味道呢
让我尝尝看吧
不行
不要啊
更多
给我更多吧
张开吧 太太
更多
不要啊
难道说
高朝了吗?
高潮了吧
这样啊
看这边
我会帮你的
不要
很舒服吧
难道你想他被解雇吗?
被我插入更划算吧
很划算吧
这里也要哦
不要动
可以的吧
没问题吧
很好
好厉害哦
好厉害
还不够
不想他被解雇吧
很舒服吗?
很舒服吧
所以这么湿
这样吗?
很舒服吗? 太太
很舒服吧
插进深处
不行 不行
很舒服吧
太太 好色情哦
没事吧
没问题吧
回答我吧
怎么了
很喜欢这里吗?
不行
好厉害
很舒服吧
对
好色情哦
好厉害
让我看看脸
很有感觉吧
很舒服吧 太太
谁更舒服呢
怎么样
是吗?
不行 不行
不行
好色情哦
对
全部让我看看吧
没问题吧
很舒服吧
插进深处了
不行了
高朝了吧
太太
也让我舒服吧
把屁股翘起来
看这边
好暖哦
让我看看有感觉的表情
好湿哦
不行 不行
不行
好厉害
为什么喷了这么多水?
喷了好多水哦
要高潮了吗?
这里吗?
这是有感觉的证据
是这样吧
要射了
好爽啊
去了
喷出来了
太太
好不容易打扫干净
又弄湿了
太棒了
我会保密的
放心吧
对了 太太
把你的手机借给我一下
这个
给我号码吧
事情的俊续我想告诉你
好的
下次再联系
太太
很抱歉 老公
那天我有了不能对老公说的秘必
部长说就一次 然而这是谎言
那天后
我每天都被老公的上司强奸
当然
无法和老公说
老公白天工作的时候
部长每天都来上我
老公 我该怎么办才好
真好吃
部长
今天真是辛苦了
会议好久哦
是啊
不过 下个月的计划]也做好了
可以放松一些了
不好意思 总是让你送我回家
我家里这么近
没关系
反正顺路
抱歉 现在几点了
又待了这么久
都这个时间了
该怎么办
要不要住下来
还真不好意思
但是你家人会担心的吧
我孩子也大了
和老婆也没什么话说
像空气一样
是吗?
那就住下来吧
那我就住下来吧
老公 不能这样动
好爽啊
我忍不住了啊
而且
部长去洗澡了
他听不到的
继续动吧
很抱歉
太太
刚才做爱很舒服吧
年轻真好啊
不要这样
我有老公的
不能太声哦
不然会被发现的
话说
是你故意发出声音的吗?
不是的
好坏哦
好棒哦
太太发出了这种声音
我的肉棒变成这样了
但是
他在洗澡呢
很暖吧
很有感觉吧 太太
舔我的肉棒吧
这里
等不及了吧
好棒啊
刚刚做完爱的小穴
张开嘴
全部吞进去吧
对
继续吧
会被发现的  没事的
来舔吧
很好
好爽啊
伸出舌头吧
好好地舔吧
手也要用
继续动吧 看这边
很好 不快点他要出来了
这边不行呢
这样才行
张开嘴
继续
继续吧
舔吧
想要更多
对
不要动哦
要射了
忍不住了
去了 去了
太太
继续吧
全部舔干净吧
太好了
那天晚上
我有了不好的预感
我老公在旁边睡觉
部长又来上我
不要
不要啊
他会醒的
好厉害
经常在那张床上和加濑君做吧
好兴奋啊
很舒服吗? 太太
才不舒服
不舒服
抽动得很厉害呢
不诚实呢
太太承认之前
我会一直上你的
很兴奋吧 小穴好湿哦
怎么了
太太 很兴奋吧
在被子里被舔小穴很舒服吧
才没有
把腿张开吧
不要啊
很舒服吧
呼吸变得急促了
太太的小穴很想要吧
自己确认吧
拿着吧
好好地舔吧
舔吧
更多
站起来吧
老公在对面哦
要安静哦
太太
把屁股翘起来吧
继续吧
把屁股翘起来
太太
继续吧
不行
好厉害哦
忍住不发声哦
不能被听见
好爽啊
不能发出声音
这样子
在摩擦呢
好棒哦 太太
这样吗?
不行
不要啊
好棒哦
不行了
怎么了 太太
好湿哦
不要啊
很舒服吗?
好色情哦
这边
更多
还要更多
太太也很舒服吧
快动吧
这样子
继续做吧
多做一-些吧
好好地动吧
怎么了
把手放那边
对
看到色情的地方了
不行
不行了
去了
多做一些
射出来可以吗?
这么湿呢 还说没感觉吗?
不要撒谎哦
快承认吧
舒服吗?
这样插很舒服吧 太太
好棒哦
这样插很舒服吧
是吧 太太
好舒服
可以吗? 太太
不行
这里
好棒哦
我忍不住了
不行了
射了
好棒哦
好爽啊
太太
继续舔干净吧
因为太舒服了
我被老公的上司无套强奸
还让他内射了
真不好意思
有什么都要联系我
我还没办法回公司
替我跟大家说吧
这样啊
我知道了
会议先开始吧
抱歉
有不懂的地方再电话联系
拜托了
加濑君
太太好坏哦
老公这么努力的工作
竟然在舔我的肉棒
从没有想到呢
加濑君也是
放过我吧
这种事要持续到什么时候
我已经是极限了
不能撒谎哦
你也很舒服的吧
很想让我干吧
比起老公的做爱
和我做爱更舒服吧
明明越做越舒服
太太难道不是吗?
答案已经知道了吧
今天我也会继续上你的
这样更兴奋吧
太太是M女呢
我和太太
多少欠都能做呢
小穴已经变湿了吧
太太淫荡的小穴
我会好好看着的
明明很舒服的
看吧
小穴果然很湿呢
让我享受你的身体吧
今天的身体也很色情呢
看吧
真是太棒了
转过来吧
怎么了
很兴奋吧
兴奋起来是什么气味呢
不要啊
继续把屁股翘起来吧
不行
好棒哦
很好哦
让我享受吧 太太
果然是M女呢
很喜欢这样摸奶吧
很好哦 太太
不要乱看哦
太太不愿意吗?
怎么样呢
拒绝也可以哦
来吧
继续张开吧
让我看看淫荡的小穴吧
不要啊
不要
不要合起来
太太
这边也要
这边吗?
不要撒谎
很有感觉吧
这样很有感觉吧
让我看看
太太的身体好淫荡哦
被这样看很兴奋吧
很好哦
好想快点插入哦
插入太太的小穴 让
让我看看淫荡的小穴吧
太太
张开吧
就是这样
好湿哦
他没想到吧
我不客气了哦
发出舒服的声音吧 太太
继续张开吧
不行了 要去了
这样做
让我看你高潮的样子
不行
去了
还没完
不要啊
不行
高潮了吗?
小穴这么湿呢
太太
好厉害
是这样吗?
不行
好色情哦
很爽吧
不行 不行
怎么了
让我看你高潮的样子吧
去了
好湿哦
好淫荡哦
让我看更多吧
好色情哦
插进去了哦
是加濑君呢
要接电话吗? 太太
怎么办呢
接电话吧
加濑君
没问题
现在可以说
怎么了
这样啊
担当者弄错了吧
是铃木呢
我现在一个人哦
可以说哦
这样啊 这是错的
没问题
下周三可以
不要弄错了时间
是
之前弄错了吧
这样啊
昨天很辛苦吧
怎么样 会议还能继续吗?
这样啊
我还有一个小时就回去了
抱歉
那就拜托你了
这样啊
有问题再联系我
拜托了
你老婆很漂亮呢
我真的很美慕
再见
加濑君的电话呢
拜托我了呢
好淫荡的姿势
太太
太太 很想这样吧
加濑君的电话哦
我好兴奋哦
已经变成这样了
好想直接插入
就这样插入了
看吧
不行
很有感觉吗? 太太
肉棒很舒服吧
很舒服吧
不行了
真好吃
更多吗?
想要更多吗?
不行了
很棒的表情呢
很舒服吧
太太
好爽啊
不行了
让我看看有感觉的表情
不行 不行
插进去了
不行了
这是什么呢
太太
不行
还没完呢
太爽了
不行 不行
不行了
好色情啊
不行 不行
太棒了
不行
不行了
好爽啊 太太
太太
我忍不住了
不行了
射了
不行
还没完哦
还没完呢
继续做吧 太太
把屁股翘起来
好淫荡啊
让我继续干吧
很舒服吧
太太
是这样吗?
不行了
太太 很舒服吧
看吧
好爽啊
很舒服吧
很想被我上吧
好爽啊
舒服吗?
很舒服吗?
好爽啊
来吧
过来这边
可以吧
来吧
对
很兴奋吧
好爽啊
很喜欢在这里做吧
太太
好爽啊
这样很舒服吧
很舒服吧
好棒哦
不行了 又要去了
高潮吧
去了
不行了
太爽了
好淫荡的姿势哦
好爽啊
去了 去了
这样吗?
好爽啊
好色情哦
不行了
好爽啊
不行了 不行了
要去了
好湿哦
好淫荡的身体哦
太太 把腿张开吧
张开吧
继续张开吧
继续吧
太太的小穴真好吃
太棒了
很舒服吧 太太
对
看着吧
叫出来吧
好爽啊
射了 要射了
那之后过了几年
老公升职了
我马上就要生孩子了
但是我现在
仍然被老公的上司强奸着