由纪
回来了
快开门
由纪
太太，真是不好意思
一直受您照顾，十分感谢
喂喂喂，到家了啦
没事吧？
你这家伙没事吧？
真不好意思呢，太太
不过如果这家伙酒量再这么差的话
很头痛呢，这样没办法应付客户的啊
真的很抱歉
哎呀！
末班车的时间都过了啊
喂！
啊，是的
今晚睡你这喔
当然欢迎
一直受到中田先生您的关照
那就打扰啦
亲爱的，没事吧？
没事
一直被丈夫上司侵犯的我
请在这里休息
这什么房间？
本来是准备给公公的房间，但公公说住在老家比较舒服
就保持在公公什么时候要来都可以的状态
只要有睡的地方就够了
不好意思呢，太太
晚安
好像有点喝过头了？
最近是不是喝太多了呢
工作需要，没办法啊
利用应酬来取得订单是中田课长的方针
是必要的交流啊
感觉这套已经过时了
也是啦
厕所，厕所
利用应酬来取得订单是中田课长的方针
是必要的交流啊
感觉这套已经过时了
也是啦
我很担心你的身体啊
中田先生是独身，还没关系
别这样说啦
他也有他的坚持
昨天喝太多了呢
是啊
出门小心
太太，受您照顾了
糟糕，手机忘了拿
课长！
没事吧
没问题吧
叫救护车
知道了
不用，帮我叫计程车来
我有习惯去的诊所
知道了，由纪，电话
没事吧，诊所在？
没有骨折真是万幸
真的万分抱歉
那个阿
我不是单身吗？
很多地方都不方便
虽然很难开口
在伤养好之前
可以让我在这多住两三天吗？
不，请务必让我们这样做
留到伤好为止都没关系
真的很不好意思
果真是一位善解人意的部下呢
那就没问题了
下午你就回公司吧
如果两人都休息，这个月的营收就不好看了
是的
我会连课长的份一起努力的
那，由纪，接下来就拜托你了
我所受的伤
不是假的
很痛啊
但比起这个伤
我的心更痛啊...
做生意的手段太过古板真是抱歉呐
这么担心丈夫的身体吗？
注意并给予支持不就是你的责任吗？
最近的年轻女人真的是...
就让我好好教育一下吧
痛苦吗？
就让我好好教训你
不要，别这样
我就说让我好教训你
不要
别这样，求求你
要
不要
不要，不行
田中先生，不行
别这样
不要
不要，不要
为什么乳头变硬了呢？
拜托，不要
别这样
其实是不希望我停手吧
不要～
别这样
不要
不要什么？
别这样
不要
别这样，中田先生
让我好好教育你
不要，放开我
不要
别这样
放过我
真是抱歉啊，每晚带你先生应酬
但那也是工作需要啊
连这都不懂，还在背后说我坏话
请住手
不要
手法老套真是抱歉呐
拜托住手
让我好好好教育你一顿
不要～
你看
不要
这什么
原谅我
拜托，请放过我
只是稍微玩弄了一下
就湿得一蹋糊涂
你看
不要
这是怎样
别这样
不要～
这个是怎样
爽吗？
喂，爽吗
不要
怎么了
请放过我
我看这里倒是很乐意不是？
不要
别这样，不要～
嗯？你看
不行
现在是怎样？
你看
不
给我看这裹
你啊
请住手
已经湿了不是？
没有湿
那这是什么
不要
别这样
那这是什么，太太
我在问你这是什么？
好好看向我这边
爽吧？
让你感觉更舒服吧
不要
是这里吧
请别这样
不要，住手
都湿成这样了
一口气剪开吧
不要
原谅我
别乱动，会受伤的喔
别动
不要
拜托，不行
别这样
不要
不行～
原谅我
拜托，请停手
别这样
让你好好爽个够
不要
舒服吧？
一点也不爽
停手
不要
不行，那个地方
不行
好...
刚刚说了啥？
嗯？
眼睛看着我
都湿成这样子
这不是湿得乱七八糟的吗？
我都还没开始做呢？
喂，好好看这里
不行
不要
给我起来
站好
别这样
给我舔
不要
嘴巴给我张开
给我含
给我张开
别这样
痛苦吗？
拜托
张开
别给我咬喔
请住手，别这样
嘴巴给我张开
好痛苦，请别这样
痛苦吗？是吗？
只用嘴巴不够吧
这样好了
让我用这你这淫荡的小穴吧
不行
放过我
不要
不行
不行！
不要
请住手
说过了吧
不行
这是处罚
怎么啦
不要
怎么了？
给我说，请饶了我吧
请饶了我吧
拜托，请住手
别这样
感觉很爽吧
太太
请住手
不行，不要
不要
你其实很想要吧
别这样
请住手
怎么了？
不行
不要
别，不要
不行
不要
要去了，不行，要去了
刚刚说了什么？
喂
嗯？
什么都没说
你说了吧
说了吧？
不要
请住手
都已经湿成这样了
不要
你明明就很想要吧
没有
不要
看我这边
说拜托请饶了我看看
不说吗
拜托请饶了我
再说一次
不行
怎么了，?
说别这样，现在是怎样？
不行，不行
不要，停下来
好舒服
好棒
不行
过来这里
给我舔
做得到吧
给我好好含
看着我的脸好好舔
看我这裹
屁股过来
给我靠过来一点
不要，不行
怎么了？
不行
请停手
要去了，要去了，不行
什么？你说什么？
看我插爆你
请住手
不要
要去了，要去了！
你还不够吧
别这样
让我看到你的脸
你还没满足吧
还不够吧
很爽吧
不行
不要
好爽啊
我要射了
不要，不行
别这样
住手
如果不想的话就说拜托不要
拜托你不要
听不到，再大声
不要，拜托你，不要
不要～
要射了
不要
给我清理干净
把嘴巴打开
太太
想告我就去告吧
到时连你老公的工作都会受到影响
被大家看不起
看你自己吧
我回来了
课长，没事吧
你太太很细心照顾我
在你不在的时候被盛大地招待了一顿
晚饭的话题吗，请你不用客气，尽量享用
对了，要报告今天的工作进度吗？
没关系，就交给你全权负责，没问题吧
我先去睡了
好的
课长，没事吧
喂，在我不在的这段期间
好好把成绩做出来
到时便会跟上司推荐你
真的吗
不过先等我把脚伤养好吧
课长你很会说话呢
痛痛痛
亲爱的，看电视戴上耳机吧，课长已经先睡了
啊，也是呢
等...
太太
借口掰得不错嘛
真的请别这样
万一被发现了怎么办？
被发现了就糟了这句话
太太也是一样的吧？
不要
怎样啦
请住手
你不是也很兴奋吗？
丈夫在那呢
不要，不行
不要，别这样
这是什么？
不，不行
请别这样
不要
真厉害呢，太大
都湿成这样了
请住手
别这样
不要
会被丈夫发现的喔
不要，别这样
不行
不要，住手
真的拜托你停手，会被发现的
不过，太太
反正被发现你跟我都一样
有着这么一副好身材
不要
不用太浪费了
让我好好尝尝吧
不要
真厉害啊，太太
背着先生这样
真是有够夸张
好害羞
别这样
这没停手的理由吧
是这裹吧？
不要，不行
这是怎样？
只有你在爽这样对吗？
不行
嗯？
这样的话
就这样做吧
来吧
我会听你话的
但拜托请在老公不在的时候
这可不行呢
说过要听我的话吧
直到永远
看我这边，对，边看边吸
刚好想拿罐啤酒喝
啊，好的，请便
啊，对了
太太去哪了呢？
嗯...不知道耶
我猜厕所或是浴室吧？
可能吧
再含深一点
舌头伸出来
说过要听我的话吧
没错，好好舔
别这样
喂，好好看着我的脸
这样下去永远不会结束喔？
认真到我射了为止
眼睛看着我
多用点舌头，好好舔
一边舔一边手也要用
做的不错
喂，眼睛看着我
很好
没错
边含边看着我
边看我边舔
动作再快点
再吸得用力一点
一直看向我这边
看向我这边
要射了
射了！
全部吸出来
很好
看我这边
张开嘴巴
全部吐出来
那课长就麻烦你了
嗯嗯
你不行的地方在
明明是奉侍，却心不甘情不愿的
所以说
在跟丈夫做的时候想说，让他爽就够了，没错吧
让我教你女人的愉悦
今天要让你高潮到不行
不要
不行
不要～
不要
不行
还没结束呢
不要
看我这边
怎么了
请住手
到底怎么了？
想我舔吗？
好舒服
好热，好舒服
这里吗？
这里爽吗？
我把强度调大一点
不要，不行
不要
不行
要去了
那我再更刺激一点
去了！
屁股朝这裹
爽吗？
好棒
嗯？
整只插进去给你
怎么了
好棒
不要
看我这边
不行
要去了
不行，要去了
要去，要去了
这家伙是最爽的是吧？
给我起来
不要
很舒服吗？
请住手
你看
不要
裹面比较好吗？
怎样？
不要，不行，饶了我
不行
这样如何？
不要
怎么？
不行
这不是你最爱的吗
这样最爽吧
好舒服
要去了
要去了，去了！
怎么了？
不行
要去了
去了
最近的女人啊
说些什么职场也要男女平权
本来女人就是要侍奉男人
喂
把我身体弄干净
我知道了
用身体侍奉
要满含心意
我知道了
舔我奶头
这边也是
好好的舔遍全身
一边看着我
好，脱下内裤
把屁股朝向我这边
喂，脚趾头也要舔
是的
做的很好
脸朝这裹
一边打手枪，一边舔蛋蛋
接下来
做的很好
再回来舔鸡巴
很好，再快一点
要去了喔
嘴巴打开
再来把鸡巴弄干净
是的
看我这裹
真是一家好店呢
氛围也相当不错
是啊，中田先生也很期待今晚的结果
是啊是啊
请再喝一杯
听说中田受伤了？
是的，出了一点意外
真是令人担心，还好有你在
谢谢
不客气
所以说就算我们订单下多点，也没关系吗
是的，请您放心
这样啊
嘛，工作嘛
啊，不好意思
不好意思
什么，酒不是还没喝够吗？
由纪～
快点开门～
唷
亲爱的
亲爱的，没事吧
嗯，没事
怎么了，怎么了
课长！
成功了
从客户那裹拿到新订单了！
这不是很棒吗？
谢谢！
看来下任新课长就是你啦！
真的吗？感激不尽！
喂喂，没问题吧
中田老爷
想要
更多
好舒服
不要
看我这裹
好舒服
要去了
要去了，要去了
去了！
好舒服
中田老爷
再用力一点
不要，不行
要去了，要去了！
去了！
好舒服
好猛
要去了
不要，不行
好深，好厉害
不行
再来由你从背后插入
屁股朝向我
好舒服
啊，不行
要去了，要去了
慢慢来
去了！
改成侧躺
好舒服
不行，好舒服
要去了，要去了
要射了喔
不行
好舒服
说什么？
好棒
爽吗？
要射了
去了
张开嘴巴
受你们照顾了
不，这边才是受到课长的照顾了
是你这段期间很努力啊
我如果也不努力的话
迟早会被你取代的
不，那我去叫计程车
受你照顾了
我会再找时间过来玩的
我...其实...一直被...丈夫的上司所侵犯...