说出理由看看吧
太突然了
搞不懂啊
发生什么事情了
为什么不跟我说
我做错了吗
还是
该不会
有其他喜欢的人吗
为什么啊
理由
不要问我
拜托了
总之
让我想想吧
不清楚理由
不可能马上回复啊
我先冷静一下
对不起
抱歉
我
错了
不要走
抱歉
对不起
为什么会这样
我也不知道
只是
想是被挤压一样
被老公爱着
这时候我第一次感受到
我
其实
被老公的上司
其实 我被老公的上司
持续侵犯着
抱歉
我刚好经过这边
很久没来这边了
过的还好吧
怎么了
这样的表情
对哦 我昨天也来了
我确认一下
不只是我的错吧
好棒哦
很棒吧
至今努力的成果
被认同了
下个月我就是企划部的成员了
这样的话就是晋升吗
真厉害啊
老公
薪水也会大幅增加
不用为钱烦恼了
所以
但是
让你太辛苦了
不用去打工了
虽然还不够用
但是可以轻松点了
既然这样说
其实
这次是透过课长推荐哦
怎样的人
很聪明
有工作能力的上司
之前还很照顾我
常带我去喝酒
很受欢迎哦
但是离过一次婚
还是单身
不知道为什么会离婚
大家都很尊敬他哦
可能对方太过分吧
住手
拜托了
请住手吧
在这边和老公一起睡觉吧
我都知道哦
这边做爱吧
住手
好幸福哦
都已经这样了
不可能住手吧
拜托 住手吧
我等一下还要开会
所以没时间了
让我看小穴吧
太太
很久没做了吧
我知道的
太太想要吧
我看表情就知道了
等等
拜托 住手
我喜欢这奶子啊
太太的奶子
不要舔啊
住手啊
这么热哦
那边
兴奋了吧
没关系啊
多兴奋一点
不可以啊
湿了哦
一边说着不要
屁股也很棒
住手
好湿哦
很想要吧
想被舔吧
现在还害羞吗
拜托 住手啊
好香哦
住手
好湿哦
拜托
什么啊
好棒哦
听见了吧
不行了
看这边
都这样了
不行了
请住手啊
好棒哦
那边不行啊
那边不行
好紧哦
住手啊
不要手指吗
小穴
很爽吧
拜托 住手
这个比较好吧
不可以啊
什么啊
其实很想要吧
不想要
不可以啊
在动了
抽出来啊
不要插入啊
已经进去了
多爽一点吧
不可以
好爽哦
不要插入啊
那就这样吧
这边想插入吧
想要这样吧
再来啊
不然我不会走哦
想要我快点走吧
住手啊
拜托了
住手
爽吗
说啊
住手啊
那我不会走哦
不让我射的话
我是不会走的
住手啊
住手
好爽哦
爽吧
一点都不爽
一点也不爽
住手啊
拜托不要这样插入
不行啊
插入着哦
不要动啊
闭嘴啊
那我不会走哦
不行
不行啊
不要这样
爽吧
够了吧
还没射哦
也让我爽啊
老公快回家了
动啊
结束之后 我就走
住手啊
流出淫汁了哦
太太表情很棒哦
好像很爽哦
要快点让我射啊
好棒
插入着哦
太太的深处
一点都不爽
住手啊
也从后面吧
拜托了
不行了
好淫荡哦
住手啊
太太怎样啊
好棒
住手啊
请住手啊
这样会受不了啊
摸啊
都湿了哦
顶到了
都这么湿了
没错吧
住手啊
好爽哦
看这边啊
来了哦
住手
好爽哦
不要这样啊
来了哦
今天射到脸上吧
不可以
那我就不走
要射了啊
太太超爽哦
对了 你老公他调到我们部门
很努力的工作哦
我下次再来哦
应该懂吧
不要跟他说比较好哦
这件事情
但是也可以说啦
一切都会失去哦
老公
对了
没问题吧
之前的事情
是哦
我快到了
今天穿什么内裤啊
太太在家吧
快开门啊
不开门的话
我就一直等哦
太太真不坦率啊
为什么不开门呢
还好我有配钥匙
好爽哦
果然事后烟
超棒哦
你和他都不抽烟
有点麻烦呢
会残留味道
该回去工作了
那个
可以跟我说了吗
为什么要这样做吗
因为讨厌
看到幸福的家伙
会让我火大
我结婚之后也没有幸福过
结婚这项法律太怪了
应该是上面随便决定的
为什么大家都不质疑呢
但是还有另一个理由
你是我的菜
我喜欢太太
至少比他还喜欢
振作啊
到了
没事吧
不要睡在这边啊
喂 老公
没事吧
抱歉
我让他喝多了
老公啊
明明不大会喝酒
还喝这么多
不可以吧
你是新婚吧
好羡慕哦
好害羞哦
老公
振作啊
起来啊
真是抱歉
添麻烦了
老公
真是的
真是谢谢
今天到我家来
没想到我自己可以主导企划案
真没想到
没人可以这么快上手哦
哪有啊
在社内的评价也很高
可能比我还要快升职哦
您是我的目标啊
对了 人事命令还没下来
所以今天要好好接待您
接待吗
好可怕哦
开动了
今天请多吃一点
好好吃哦
太太真会做菜
真好
今天部长能来
我很开心
之后加班会很多吧
是啊
那也是没办法的
加油了
我会加油哦
尽快赶上大家
没事吧
振作一点哦
真是不太会喝酒
没事的
我没事
头有点痛
真是的
到床上吧
抱歉
我可以去泡澡吗
泡澡吗
我去冲凉一下
知道了
太太 你老公说想去洗澡
安静一点哦
真的不要
很爽吧
说什么啊
都这么湿了
没有湿
住手啊
不要摸
被老公看到了怎么办
住手啊
他都这么醉了
不会马上出来
谁知道啊
很兴奋吧
很想要这样做吧
我之前说过了
我对太太的感觉
一点都没变哦
更坦率一点怎么样呢
会让你高潮的哦
不可以
都这样了
还害羞啊
很想要爽吧
住手啊
真的很湿哦
这场合下都湿了
都这样了
很想要这个吧
不要吗
太太 想要吧
不想要
我知道了
我想要太太
想要这个吧
不可以啊
叫这么大声的话
会被发现哦
老公
住手啊
摩擦着
阴核摩擦到了
有感觉吗
很兴奋吧
这声音
好兴奋哦
太太
超棒哦
住手
不要舔啊
不行啊
这么大声的话
会被发现哦
被发现的话
会怎样呢
住手啊
这边也来吧
想高潮吧
不行了啊
拜托 住手
住手
来啊
要去了啊
想要继续吧
想要吧
来啊
不是啊
老公啊
要去了啊
太激烈了
太太
这种状况下
但是太太很想要了
没错吧
想要我的肉棒
不是的
不是这样的
这样吗
去了啊
可以啊
不要停
想要了吧
受不了了吧
很爽吧
太太很爽吧
叫出来了哦
反正老公听不见
叫出来啊
要我住手吗
怎样啊
不要停手
想怎样啊
想要高潮吧
爽吗
让我高潮吧
再来哦
去了啊
我也想射了
想要吧
想要我的精液吧
脸上想要吧
要好好接着哦
射到脸上吧
老公
早安
泽木先生
吓到了
你住这边吗
抱教我都睡着了
我都叫你了
但是都没醒
扶你到房间很辛苦哦
抱歉
惠理去哪里了
我没看到
刚刚还叫我吃早餐
可能去买东西吧
是哦
老公醒了哦
本来想要插入的
泽木先生
我昨晚没做什么失礼的事情吧
没有啊
只是喝酒很弱
抱歉
究竟为什么会变成这样
我搞不清楚
只是
想是被挤压着一般
我被老公爱着
但是
老公
我对不起你
我已经
我
其实
被你的上司持续侵犯着
太太
我今天也来了
对了
最近我被派到营业部了
觉得是为什么
我想要多陪陪太太
不可以吗
太太
今天也让我插入小穴吧
请摸吧
屁股也是
会被看到
屁眼
被看见了
好害羞哦
再来
各个部位
多摸一点吧
想摸的地方
我想被摸啊
摸啊
这奶子也是
奶子
奶子多搓一点
我好想要哦
还有
这边都湿了
好害羞哦
都这样了
讨厌
湿湿的地方被看到了
我是淫乱女哦
对不起
摸啊
好兴奋哦
内裤
这么湿
再来
我还想要啊
再来吧
好淫荡哦
好色的声音
听见了
那边啊
好敏感哦
好爽哦
后面也来吧
后面
拜托了
后面也
后面好害羞哦
这样被看着
后面
不要停
为什么停
继续啊
不要停
好爽哦
再来
去了啊
不要停啊
小穴高潮了
我
也想要了
我想要
拜托了
给我吧
肉棒
我想要肉棒
给我吧
可以舔吧
差不多了
该插入小穴了
肉棒
肉棒啊
好想要哦
不是手指
我想要肉棒
肉棒
把肉棒插入吧
拜托了
肉棒
插入吧
这个啊
这肉棒
小穴里
拜托了
进去了啊
好爽哦
再来
好棒哦
肉棒好爽哦
好激烈
再来啊
拜托了
好爽哦
不行了
去了啊
不要停 再来啊
插入吧
请给找
就是这个
这肉棒
好爽哦
多插一点吧
好棒哦
不行了
不行了啊
换我来了
小穴很想要
每天都要插入小穴哦
不会玩腻吗
真的吗
好开心哦
好爽哦
多动一点吧
下面插上来
好棒哦
不行了啊
去了啊
高潮好几次了
我还想要啊
拜托了
最后再一次啊
我还想要
抽动着啊
好爽哦
小穴
好棒哦
要射了吗
可以哦
请内射吧
内射吧
爽了吗
之后
也要这样
爱着我哦