抱歉了  今天也会很晚  你先睡吧
知道了
我走了
路上小心
结婚是我儿时的梦想
老公是个很温柔的人
但是
他只知道工作  完全不理我
每天就是做家事
还以为结婚会更快乐
糟了  都这个时间了
迷上按摩服务的巨乳妻
（女性专用按摩  上门服务）
按摩啊
最近很累  偶尔弄一下也不错
抱歉  来晚了
请进
打扰了
请穿
谢谢
夫人
穿这样无法按摩
能换衣服吗
那我去换衣服
拜托了
为了更放松
请戴上这个
好了吗
好了
请趴下
开始30分钟的按摩
拜托了
失礼了
很僵硬
很僵硬  知道吗
是啊
夫人的乳房很大
背部和肩膀容易僵硬
肩膀很难受
很深入
很僵硬
深入按摩
力道怎么样
刚好
开始柔软体操
请吸气
现在按摩这里
这里积累了很多
那里很痛
轻松了吗
夫人很严重啊
那么僵硬吗
很劳累吗
很久没有按摩
不好好缓解的话
会脖子痛  头痛
引发连锁症状
为了方便按摩
能脱掉胸罩吗
脱掉了
真的很严重
可以吗  放松
要全部按摩
这里也是
平时也是胸部很重
很容易累
是啊
这里的肌肉很紧张
失礼了
总是肌肉紧张  很僵硬
这么僵硬吗
胸罩还合适吗
最近不太好
或许是罩杯不合适
这也是肩膀僵硬的原因
上半身抬起来
不痛吗
不要紧
腰也很僵硬
是啊  最近腰痛很厉害
很危险啊
这么严重吗
因为胸很重
经常弯着腰走路吧
是啊
因为腰支撑着上半身
所以会腰痛
真的很痛
我来好好按摩
能张开腿吗
力道怎么样
脚也很僵硬
是不是怕冷呢
是的
淋巴肿胀
导致很严重
帮你缓解
拜托了
这里很硬
很痛吧
是啊
必须好好按摩
那里也按摩吗
要按摩这里的淋巴
不然对身体不好
换摩就没有意义了
是啊
放松
腿放在这里
痛吗
不要紧
我继续按摩
很严重啊
缓解一下
变柔软了
是吗
变好不少
身体变暖了吧
可以仰躺吗
抱歉
衣服料子很薄
用这个盖一下
可以吗
谢谢
自己夹住
衣服可以掀起来吗
夫人很严重
这么严重吗
得好好按摩
可以吗
很辛苦吧
很不健康
平时不运动吗
完全不
仔细按摩之后
会好很多
是啊
怎么样   夫人
使用精油
把体内的毒素排出才好
是啊
拜托了
怕弄脏衣服
能把上衣脱掉吗
好的
可以了
夹住毛巾可以吗
可以自己调整毛巾
好好按摩  让精油渗入
夫人  其实
乳头周围很容易僵硬
可以的话
能帮你按摩乳头
怎么样
拜托了
很僵硬
你自己也知道吧
身体变温暖了吧
比刚才更健康了
上半身差不多了
开始按摩下半身
拜托了
给你拿毛巾
遮住这里
这样可以吗
好了吗
请放松
请张开腿
痛吗
不是的  不要紧
我继续按摩
逐渐变热了
好多汗
这里很湿
好热
继续按摩
让精油渗入
排出身体的毒素
时间到了
可以的话
还可以延长
拜托了
请彻底帮我按摩
明白了
里面也很不健康
体内有毒素
感觉到这里很硬吗
有很多毒素
这里也很硬
很爽
好爽
这样深入
你自己扶着
能起来吗
我还要
怎么了
给我肉棒
好棒啊  夫人
好爽
爽吗
好棒
大肉棒
好兴奋
忍不住了
插进来吧
好棒
好大
好久没被大肉棒插了
好爽
好深入
好棒
好久没享受了
好爽
要去了
不行  要射了
请射吧
夫人
这样就消除疲劳了吧
欢迎您再次惠顾
怎么办
想起白天的事情
睡不着啊
数日后
再叫一次按摩
也没关系吧
你好
感谢客人使用特别服务
彻底消除身体的疲劳吧
开始吧
拜托了
怎么了
不要紧
如果痛的话就请说出来
力道可以吗
拜托了
力道怎么样
正好
可以趴下去吗
这样吗
好爽
好好按摩吧
还好吗
不要紧
太爽了
屁股翘起来
好爽
请张开腿
今天准备了这个
不行了
开始按摩下半身
要去了
可以继续吗
拜托了
放松
要去了
请忍耐
放松
一点点来吧
没事吧  放松啊
再放松
怎么了
我想要肉棒
是吗
拜托了
来这边
好棒
摩擦起来
我想要肉棒
喜欢大肉棒吗
用乳房夹住
感觉到吗
好硬
好大
好想插入
想要插入吗
可以吗
好爽
要去了
怎么样   夫人
还想要肉棒吗
这边还有肉棒
好下流
屁股翘起来
要去了
太爽了
给你肉棒
自己插进去
太爽了
很爽
要去了
好爽
我还要肉棒
爽吗
要去了
刺激太强烈了吗
好爽  要去了
舔肉棒吧
我射了
又射在里面了
可以吗
没关系
请舔干净
要去了
怎么了
你笑着发呆  有好事情吗
没什么
今天享受了按摩
那么好吗
下次我也试试吧
那是女性专用的
你不行啦
是吗
我现在很热衷于那种按摩