（精力旺盛老爸一边和妈做）\N（也在危险日中出我的老婆）
凛音桃花
（出演：凛音桃花）
地震吗
又来了 爸
今天还来啊
好吵
桃花 你去跟他们说一下啦
我吗
他们根本就不理我
还要再上喔
快来
还要
这样吗
好爽
还要继续喔
快点
还能再做吗
再来
今天该不会瘦了3公斤吧
太夸张了啦
好累 待会再来…
讨厌
去洗个澡
桃花
妈 不好意思
怎么了在发呆
没什么…早安
在打扫吗
那我洗澡完之后一起吃饭吧
今天吃什么
鱼吗
我最喜欢吃鱼了
太好了
等我洗好澡喔 好
讨厌啦
来互相洗乳头怎样
有什么不好的来试试看
浴巾放这了喔
开饭吧
开动了
好好吃的样子
我吃这个了喔
你很喜欢吃那个呢
好吃
这个真不错
爸爸嘴边有饭粒喔
真可爱
好好吃
是我好吃吧
爸爸真美味
你胸部这边是不是有沾到
讨厌啦
怎么了吗
真是的
我说
昨天晚上太吵了
节制一下啦
等等老公
有什么不好的\N爸妈是因为相爱才做的喔
你们那边也差不多该造人了吧
都结婚3、4年了
也差不多想看孙子了
好了 别说了
你也是因为调度\N才拜托爸爸住这的吧
我和爸爸也没什么\N需要照顾的地方
要不然你们就住外面吧
不用勉强住一起啊
别说了啦
桃花你别在意
吃饭吧
别吵了
吃吧
爽吗
好爽
孩子的爸
里面爽吗
还要
还要更多
这样吗
来吧再来更多
我还要
要去了
老公
没兴趣了
今天不行了
舒服吗
爸爸你真是色狼
我们都是吧 所以才经常做吧
是没错
那个…
今天还可以再做吧
想要再做
都几次了\N我也没这么么年轻了
平常都可以的吧\N两三次都行吧
今天有点
可以的啦
今天不行了啦
骗谁啊来吧
别骗了
什么
快点来啦
都硬了吧
你有多想做啊
真好…
好羡慕
我也想被那样操
好爽
那边好舒服
要去了
好爽
好舒服
再来
再来再来 最爱你了
好爽
我也是
一起去吧
好爽
让我去吧
妈要出门吗
要去保养
妈妈皮肤很漂亮呢
我都没去过保养呢
我要不要也去呢
总而言之最好的方法是\N做很多爱
一起洗澡也很重要喔
一边洗一边恩爱
就这样
出P驯了喔
等一下
我也要出门了
要去哪
保养
都这把年纪了
那一起走吧
那我们出门了喔
等一下啦
早安辛苦了 在打扫吗
辛苦了
欢迎回来
我去洗个澡
做很多爱…
真舒服
孩子的妈吗
已经做好脸了吗
怎么了
桃花
你要洗澡吗
我这就起来
这就出去
怎么了
做什么
怎么了 不行啦
不行啦 这不妙的
不行啦 住手
等一下
不行啦
怎么了 不行啦
想拜托你
不行的
每天晚上你们两人做的事
我变得好奇怪
我和丈夫都不能满足
不行啦
我也想和妈妈一样被那样操
不行的
拜托
拜托了
就算没有血缘你也是我女儿\N而且还是我儿子的老婆吧
我也有老婆了
拜托了
我是说我们是家人
绝对不行
住手
不行
不行 住手
不行 不行
拜托了
都说不行
不行
住手吧
那里不行 绝对不行
可以舔吗
那边不行
不行啦
停下吧
拜托了
那里不行
这就是让妈妈…
好厉害
不行
那里不行
那边不行
桃花
不行
住手
那里不行
不行不行
桃花
那边不行
现在还来的及
还来得及
不行不行
不行啦
那里…
桃花不行
快离开
不行
桃花
不舒服吗
不是那个啦
不行
好舒服
这就是让妈妈\N这么爽的肉棒
好厉害好硬
桃花放过我吧
我也想和妈妈一样这么爽
不行
不行的桃花
不行啦
好爽
好舒服
平里面好爽
不行不行
去了
不行
要去了
桃花
不行停下来
快让开
好舒服
不行的 再继续下去的话
没关系
别再动了
不行
不行不行
没关系的
真的不行
快去吧
射好多出来
真的不行
对不起
不行
怎么办
好烫
抱歉
桃花抱歉
爸爸射了好多呢
比他的还舒服
好浓
不行
就这一次 不能跟别人讲
做什么
这件事绝对不能别人说
可以吧
住手吧
不再做的话不行
不行啦
不行
请让我再更舒服
住手吧
你也知道这不行吧
放过我吧
拜托
真的会保密的
不行啦
真的要吗
快来吧
说好了喔 不能跟别人说
我知道了
抱歉
像妈妈那样操我
再激烈些
知道了
好舒服
好舒服快去了
可以了吧
不行还要
我还要
爸爸
好舒服更加粗暴地对我
知道了
可以了吧
够了吧
还没
动了喔
再用力
请认真的和我做
拜托了
更多
请再侵犯我
不行 再继续下去的话
真的不行
又要设了
不行
射子里面
射出来
不行
真的不行
请射里面
拜托了
要射了
不行
射了好烫得出来
怎么办
对不起
抱歉
对不起射在里面了
就这一次吧\N这种事请真的不能再做了
对不起
真的别再做了
我先走了
爸爸
别再做了
会保密的
不能再做了
你可是我媳女帚
爸爸
拜托了
请尽全力的射再我里面
再来
快点
不行啦
再做下去会射在里面的
没关系的
射在里面也没关系的
不行了
会在里面射的
里面想要
再继续下去会射在里面的
刚才就说过了
想要你真刀实枪的和我做
拜托了
又要射了
请射在我里面
不行
射了
抱歉抱歉
好多
对不起
好舒服
我变的好奇怪
就这一次
别再做了
你懂得吧
绝对不能告诉别人喔
拜托了
这是什么 好爽
这不是比平常更猛了吗
怎么了 好爽好舒服
要去了
今天好猛
去了
我们也来做吧
最近都没做
搬家之后再说吧
这么吵根本不能做
我帮你做吧
怎么了 你很奇怪喔
好棒
变大了
好舒服
要射了吗
为什么射了
不小心射了
还想做
两次真的没办法啦
明天还要早起我先睡了
今天很棒吧
太舒服了
我去洗个澡
桃花
一直在这边等吗
为甚么
不行的
那种事不能做第2次
对不起 我果然没办法满足
我想要爸爸的
不行的
说过就一次了吧
都说过不行了吧
仅此一次而已
不行的
拜托了
拜托了 我会保密的
不行
不行啦
我会保密的
再摸我
没穿胸罩吗
不知羞耻
多摸一点
真的会被发现的
你看
这个内衣是什么
觉得这样会让爸爸兴奋
舔舔看
拜托了
这什么
你穿的什么
太下流了
这什么
这没遮住吧
摸摸看
好舒服
要去了
去了
可以了吧
不行
我忍不住了
请把爸爸的放进去
好舒服
不行了
真的不行
请侵犯我
要去了
好舒服
拜托了 再来做吧
继续插我 拜托了
再激烈
去了 去了
怎么停下来了
不行的
这样真的不好
再继续下去会射在里面的
像之前一样射出来吧
不行
拜托了
要不行了
真的要射了
拜托了
请射在里面
抱歉
射了好多
好舒服
没想到竟然抽到了\N商店街的大奖
只有我一个人能去…
不好意思了
去泡温泉变得更漂亮吧
温泉是很好但小心不要过头了
平常都是你泡过头好不好
是没错啦
泡的红红的像颗水煮蛋
水煮蛋…
久等了
送到车站就可以了吧
那就拜托了
会帮你买土产的
好的等你回来
出门吧
开心玩喔
拜拜
小心开车
那进门吧
我今天是排卵日
勃起了
明明就勃起了
动了
桃花
在做什么
对不起
什么时候
不行不行 都说过不行了吧
停手吧
可以了吧
会被发现的吧
他现在睡得很熟
你和他的血型一样吧
我和他做过才来的
你在说什么啊
可是
根本不够
想被爸爸用力的
想像那样做爱
请再射好多在我里面
请帮我播种
又穿这种的
来吧
太下流了
这什么衣服
躺下看看
不行了
好漂夷
再更激烈些
忍不住了
屁股向这边
好舒服
去了
好激烈
起来
去了
好舒服
我想看你的脸\N能面向这边吗
要去了
要变奇怪了
再激烈些
像和妈妈做的一样
像地震一样
拜托了
要射了
请射出来
还要吗
射了好多
让我再更舒服
我又要射了
请给我
爸爸
明明都第三次了
射了好多
好舒服
还是好硬
好累
回来啦
我回来了
果然还是家里最好了
来这边是土产
说好的
谢谢
我去泡个茶
我不在的时候\N有发生什么事吗
没有啊
就和平常一样
哪有什么区别
开心吧
一如往常是最好的
对啊
你们两个我不在的时候\N有做过吧
为甚么要跟你讲啦
就想问一下
很害羞得好不好
好像有了
真的吗
太好了 太好了
我要当奶奶了吧
真的假的
还不清楚啦