《违心背德 - 大汗淋漓地浓厚中出》
满足欲求不满的小区人妻
MEYD-305 --- 春菜 花
下一步是练腿的
需要把肌肉练出来
这个课程是孕前锻炼的
特别对于女性很有帮助
在分娩时会更加有力
这个还真不错呢
来试试吧，锻炼一下
应该是这样的吧
就是这样的吧
这样好难呢
结婚两年了
半年前搬到这个小区
为了备孕，吃了很多好东西
也去神庙求拜过了
也做了很多的孕前锻炼
总之，为了备孕做了很多事
有点累啊
流了很多汗
这样就流了这么多汗
要冲洗一下，换件衣服了
我这么辛苦，如果不做爱的话
是没办法怀孕的啊
我这么辛苦地做准备
我丈夫工作很忙
完全都没有精力理我
对此，我非常不满
要怎么办才好呢？
还要等多久呢？
什么鬼天气，好热呀
不会吧
- 讨厌
- 不好意思，我不是故意的
真讨厌
真是太羞人了，被人看到了
老公
吵醒你了
- 我自己醒的
- 是吗？
今天真是太累了
老公，我想跟你商量个事
我最近做了很多准备
我想要个孩子
你觉得呢？
- 早安
- 早
- 那个......
那个... 昨天的事
真的对不起
不是想偷看
我正准备回家，突然听到声音
正好窗户是打开的
就是想看一眼
真的，对不住了
是这样的啊
我就是有点觉得
你怎么会有这样的癖好
没... 没有这回事，太太
我这么大年纪，这事传出去不好
我下次不敢了
真的给你添麻烦了
我知道了
你也不是什么坏人
我自己也感到很羞耻啦
我平常不会做这样的事的
当然，当然，不要在意这些
你每天都这样也没关系
是我打扰了你
不过，我看了这个挺兴奋的
兴奋了？
就是身体有点反应了
是看到我那样才兴奋的吗？
太太，你这么漂亮
难免的......
我在说什么呢，真是的
这次就算是认识了
以后有事尽管找我
好的
我想说的是，你是个好人
谢谢，让你见笑了
喂
会晚回来吗？
我知道了
吃完饭才回来吗？
别喝太多了，好了
我在家等你回来
从老家送来一些蔬菜
正要送一点给邻居
有人在家吗？
门没锁......
人不在吗？
或许在睡觉吧
我进来了哦
原来，在睡觉
不会吧
好厉害
啊，是在睡觉吗？
应该是在睡觉吧
这样进去没问题吧
没问题吧
我进去确认一下
不好意思啊
我进来了哦
好厉害
你好
你没事吧？
真的在睡觉
我来确认一下
你是否生病了
好烫
不好意思
我是来给你送菜的
我看你睡得较沉，有点担心
就来确认一下，对不起
我的肉棒硬起来了
怎么回事？
被摸过了吧
昨天，我怎么会
做那样的事情啊
我是不是有点变态
昨天......
对不起，都怪我
我要感谢你的
真的是谢谢了
我心里很高兴
我对你做了很失礼的事
对不起
我不是说那个
我说，谢谢你送的蔬菜
真的非常高兴
是吗？
另外那事我心里也很高兴
对不起
昨天看了不该看的地方
有点不合适
但是也是有原因的
我也能谅解的
真的能谅解我吗？
嗯，我虽然没有结过婚
但是婚姻生活
肯定会有很多问题的
是的呢
我现在就很苦恼
虽说是借口
我能够理解的
肯定是有什么难言之隐
是的呢
我就喜欢你这样的性格
但是......
有些话难以启齿
所以呢
就有了你前天看到的场景
被你看到非常羞耻的一面
让你看到我自慰的场景
是嘛，但是
太太是如此美丽漂亮
而你丈夫如此冷落你
自慰是很正常的
我作为男人
虽不懂女人的 欲求不满
女人的 欲求不满
都是丈夫造成的
但是，你却能这样理解我
我也没做什么
不过，我看着这么美丽的太太
我心里是很有感觉的
是吗？
我也是很有感觉的
如果你也这么想的话......
太太，你有事尽管来找我
我能做的都会帮你的
好的
谢谢你
那，我先回去午睡了
有事就找我，先走了
有人在吗？
有人在家吗？
我是来给你送蔬菜的
门开着呢
却没有人回答
这样，不好吧
这里好烫
我的心，跳得如此厉害
这样，真的好吗？
好厉害
和我老公的完全不一样
我要...
我要，进一步，确认一下
太太，你太用力了
对不起，对不起
我刚才喊你了
你一直没反应
有点担心你，既然你没事
抱歉了
是来帮我的，对吧？
嗯，来帮你的
感谢，非常感谢你
请你，再帮帮我吧
你是希望，我来帮你吗？
是这样
让我们来互相帮助吧
太太，感觉要射了
- 就要射了吗？
- 嗨
那就这样插进去吧
- 太太，需要戴套吗？
- 没事的
若是要射，就射在我里面
- 要射了吗？
- 要射了...   射了...
好久没做了，射了这么多
但是还是这么硬呢
还可以再来一次吧？
刚才才射的，有点脏
好舒服
- 好兴奋啊
- 好舒服
我来帮你
请你，请你帮我吧
请你再来一次
插进来啊
好舒服
好舒服... 不行了......
高潮了，高潮了
好舒服
- 还要吗？
- 还想要
那就从后面插入
- 还要吗？
好舒服
太棒了
又想射了
太太，我这么快就射了
不好意思
谢谢，非常感谢你
你有感受到吗？
很久没这么爽过了吧？
嗯，谢谢你
太太，你也可以像今天这样
对待你的丈夫的
- 啊！
- 我是说
太太也可以像今天这样
诱惑你的丈夫的
亲爱的
- 怎么样？
- 怎么啦？
合适吗？
我们来做爱吧
等... 等等
为什么啊？
这个是专门为你购买的
来摸吧
好好摸摸
我想，做爱啊
可以的吧？
- 也摸摸这里
- 等... 等等
为什么啊，我都这样了
- 为什么呢？
- 你这样，我有点不适应
不行不行
怎么了啊！
等我一下
我出去转转
- 啊？
- 嗯，嗯
我们下次再做吧
你怎么可以这样？
太太，你怎么啦？
我被老公放鸽子了
被老公甩开了
我今天很主动
- 很主动
- 这样啊
今天，对不住了
来帮帮我... 求你啦
我们来做爱
太太，这样不行的
等下你老公要回来了
是吗，回来又能干什么呢？
回来了也没办法帮我
你来帮帮我吧
求求你帮我啊
太太，这样不好
我呢
我比较喜欢这个
来帮帮我啊
帮我舔舔小穴
- 给我舔小穴
- 这样不好啊
好棒
这样吗？
好舒服
真的舒服
舒服，好舒服
真棒
手伸过来
里面已经湿漉漉的啦
能感觉到吗？
就这样插
感受到了吗？
湿漉漉的，就是那里
再用力一点
继续
好舒服
要来了
要高潮了
来了... 来了...
好舒服
你让我如此兴奋
继续再来
我也让你爽爽
你丈夫回来可咋办啊
好舒服
最喜欢肉棒了
好棒
好长啊，这根肉棒真的好长
好舒服啊
再激烈一点
好舒服
好棒，好舒服
高潮了，高潮了
换我来帮你了
表现真不错
好棒
刚才那么色
你真的很棒
这次要射在我嘴里
- 下面都硬成这样了
- 好舒服
也帮你弄舒服吧
要射了
好浓啊
太太
你应该事忍得太久了
你和你丈夫
喝点酒好好谈谈
说说心里话
要好好沟通
也许吧
那我先走了
打扰了
心里还是有些许的罪恶感
那天晚上向丈夫要了一回
别这么猛
有点快
可以射了
就射里面
射了... 射了......
但是
还是忘不了
和隔壁邻居做的那种感觉
你回来了
- 太太，你怎么了？
- 你进来
快进来
- 已经很晚了哦
- 没事，快进来
- 这样做不好吧？
- 快点进来吧
太太，这样很不好啊
我按照你说的做了
也和丈夫恢复了夫妻生活
你想说什么呢？
我把丈夫灌醉了后
我们做爱了
是吗？
这样很不错啊
但是，但是比不上
和你做爱时的感觉
是吗？你丈夫不在吧？
嗯
躺那里睡着了
那我该回去了
- 太太，你想做什么呢？
- 没事的
他做完爱之后
完全没有知觉的
再来帮帮我吧
帮帮我吧
太太，这样不太好啊
你下面已经很硬了哦
再来一次
我......
你丈夫在看啊
没事的
我都这样求你了
身上都这么烫了
这样很不好啊
别担心
- 你丈夫醒了怎么办啊
- 没事的，醒不了
你别出声
奶头好硬
看这边
- 会很麻烦的
- 那就转过身来
舒服吗？
- 他在动
- 没事的
你丈夫不会醒的，对吧？
是的呢
- 我来帮你舔吧
- 来吧
好舒服
再用力点舔
继续舔
舒服吗？
好舒服
给我
插进来吧
舒服，好舒服啊
好舒服
舒服吗？
就这样射里面
爽够了吗？
你下面咋还这么硬啊
可以再来一次的吧
不行了
我帮你舔干净了
还来吗？
不管了
好舒服
再来，继续
来了，来了
还来吗？
好舒服
再满满的朝小穴里面射吧
射里面啊
又射了这么多
太棒了
还是这么硬梆梆的
还可以再来吧
刚刚射的
再来，插进去了
太棒了
真厉害
还是这么硬
你这是什么肉棒
射了几次还这么硬
好舒服，就是那里
好舒服
还可以的吗？
继续来吧
好舒服
要高潮了，高潮了
看着插入的地方
掉出来了
好舒服
怎么样？
来这里
好舒服
就是这样好舒服
好厉害
好舒服
- 好棒，完全可以看到插入的地方
- 好舒服
好舒服
这样姿势，好舒服
这次要，全部射到里面啊
那我去上班了
注意安全
我走了哦
路上小心
我就这样怀孕了
每天都在等着小生命的诞生
隔壁那位现在怎么样了
不错吧......
发行公司：溜池 LOGO
主演：春菜 花
=== 本 片 结 束 ===