你在干什么啊
都说了一个人只能吃
一个鸡蛋个一根香肠
怎么吃了两个
（她是）
（我的义姐姐 奈奈美）
-有什么所谓嘛-谢谢
-别客气-那么我也
-要吃什么呢
-什么都可以
那幺爸爸吃这个
（跟我哥哥结婚之后）
（就住进这个家里了）
-味道怎么样-很好吃
这是新买的哦
-是吗 早说啊
-我也给朋友介绍过
-你能嫁进来真的太好了
-就是啊
（就像你看到的 是一个）
（非常嚣张而且任性的人）
（虽然这样对不起哥哥）
（这之后有一个）
（不可思议的展开在等我）
（跟表面冷淡内里淫荡的）
（傲娇义姐的同居生活）
（第一天）
（那天的下午）
（我跟平常一样在自慰）
（现在这个家里面）
（只有我跟义姐在）
（平常对我非常冷淡的义姐）
（老实说一开始）
（的确有点难适应）
（不过忍不住真的没办法）
（但是我错了）
（从来没进过我房间）
（的义姐）
（突然不敲门就进来了）
你在看什么啊
（但是）
AV原来是这样的啊
变态
（姐姐 这不是我的）
（只是借来的东西）
谁借给你的
（你让我怎么回答啊）
但是 想看你才借的对吧
怎么样
对吧
你在做什么呢
（不 没什么）
（没打算做什么）
怎么可能没什么
怎么就不说清楚呢
（这个可以关掉了吧）
还要继续看
真厉害啊 你在看什么
你在偷看我的内裤吧
太恶心了
真的太恶心了
（睡不着）
（想起跟义姐的事）
（就非常紧张）
（睡不着）
（已经睡了吗 义姐）
怎么了 你看什么
看这边
你
怎么一直偷看我
什么嘛
这也是没办法的啊
今天那个人出差
平常我们都是两个人一起睡的
现在都不适应了
睡不着
因为我也不可能
去爸爸妈妈那里吧
所以
才没办法 没办法才来
跟你一起睡
好了 快睡觉吧
晚安
（那是哥哥出差后）
（第二天的事了）
（原来不止我睡不着）
话说你 有女朋友吗
不可能有对吧
也不可能有对吧
（是没有）
也对呢
话说
从刚才开始就一直在碰到我
你怎么勃起了
太傻了吧
等等
都是因为你
让我看到那种奇怪的东西
所以
我才
变成这样
都是你的错
你为什么那么害羞啊
我才更害羞
都是你的错哦
变成这样也是
你要怎么负责啊
你又没损失 让我摸一下啊
你嫌弃什么啊
不想做吗
想做对吧
那老实点让我摸
这个肉棒啊
借给我用用啊
也不是说想和你做
只是刚好
刚好有肉棒在旁边而已
所以才摸
就这么简单 不行吗
是因为你让我看到了那种东西
你要怎么负责啊
还变得这么硬
你在干什么啊
你也快开始摸胸部啊
胸部
这样摸
你为什么要放开啊
好好摸啊
你不是有两只手吗
用力抓紧 求你了 过来
给你
明明都做到这一步了
快摸啊
快摸
胸部
没错
你也很想摸吧
看你的样子就知道
干什么
也不是
有感觉
只不过被你摸了一下
怎么可能有感觉
只是你想摸
才让你摸的
变态
直接摸啊
继续
你停下来干什么
求你了
这里
想摸对吧
摸就行了
胸部
快点
好好摸
什么
不舒服
完全不舒服
别靠近我
捏一下乳头
不只是摸
继续
我没有发出声音哦
什么嘛
真罗嗦
不只是胸部
小穴也摸一下啊
不要再说不行了
这里
好好摸
给我好好摸 是你的责任对吧
可以摸吧
不摸的话
我就把你看AV的事
告诉你爸爸妈妈
你也不想这样吧
那给我摸小穴啊
直接
慢慢摸
不是那个洞 让你别害羞了
我才应该害羞吧
你要负责任
怎么可能湿了
这种
都是汗而已
你只要听我话摸我就行了
我也不是舒服哦
有意见吗
明白了
那么
让我看看你的肉棒
快点 肉棒
你害羞什么呢
快让我看 快点
藏起来干什么
你是傻的吗
我的都让你摸了吧
让我看看你的肉棒啊
明白了
都硬了啊
别管了
绝对不可以藏起来
都这么硬了吗
也太奇怪了吧
舒服吧
别挡着我
你不舒服吗
快点 诚实一点吧
这样
想被我摸对吧
我也是没办法
反正你也是只能自慰了吧
是没有办法的
勃起得这么厉害
不要浪费了
什么啊 反正也没人给你舔吧
是没办法我才给你舔的
别碍事
让我舔
什么嘛
这个肉棒
想插进来对吧
什么
装什么乖孩子
想把你的肉棒
插进我的身体里面对吧
你自己不也摸过吗
究竟怎么样
你也想插进来对吧 这里
这里
想插进来对吧
看清楚一点
不需要什么安全套吧
你说什么呢
先说好了
我只是借你的肉棒用用而已
是因为你想插进来
我本来不想做的
不可以马上射出来哦
要好好忍耐哦 虽然那么硬
要继续忍耐哦
你以为这是谁的错
都是你的错对吧 太差劲了
太差劲了
舒服吧 舒服吧
舒服吧
怎么擅自舒服了
别擅自乱动
我才没有高潮 别看这边
闭上眼睛
别看我
不准看
要好好合上眼睛哦
怎么又睁开眼睛了 别看啊
只是你看起来想接吻
我才跟你接吻了
怎么
自己动起来了
怎么自己动起来了 干什么呢
我才没有高潮 没有高潮
继续
继续保持啊
这样 这样做才对
你这样都不懂吗
太土了 就是这样
没错 就是这样
继续 继续给我
什么 什么 不对 不对
只有你舒服而已
我完全不舒服
这样
很舒服吧
我可是完全不舒服
你从后面抽插我啊
快点 你害怕什么啊
快过来啊
求你了
快插进来 快点
一点都不舒服
好舒服
很好 继续动
继续用肉棒抽插我
别停下来啊
完全没问题 被你抽插
继续 继续
继续
射了吗
我可还没有满足
你别擅自停下来啊
快过来啊
我可是还能继续
还不够 还不够 还要
等等 等等 等等
我没有高潮
我怎么可能高潮
不会高潮的 要高潮了
你想射出来吧 对吧
在我允许之前都不可以射
绝对不可以射里面
不行了
那里不行
好舒服
不行 不可以 拜托了
射里面了吗
太舒服了
这是什么啊 第一次的感觉
都射出来了吗
里面湿透了
太开心了
射完精的肉棒
给你舔一下吧
其实
我是很抱歉的 对不起
其实我很喜欢
其实
别怪我
我从以前开始就一直喜欢你哦
其实
绝对
不要说出去哦
明白了吗
说好了
是我们之间的秘密
太舒服了
姐姐太喜欢你的肉棒了
你想做的时候可以随时
使用姐姐的小穴哦
要当我的炮友吗
太开心了
太喜欢你了
-下一步怎么做啊
-要走那步吗
不愧是爸爸 真强啊
我们要挽回局势呢
-绝对想好了放哪里会赢呢
-要快点呢
好厉害 好厉害
走得不错呢
（姐姐）
好看吗
裸体围裙
喜欢这种吗
喜欢吧
昨天的事
你没有说出去吧
当然
没有说出去对吧
为了不让你说出去
再和你做一次封嘴吧
开始想要了吧
真恶心
这手想干什么
别摸我
可不是我想做
别误会
只是封嘴而已
让我看看
在这里
你看什么呢
我才没有兴奋
只是你的肉棒擅自变硬而已
竟然在这里 变态
你在看哪里呢
变态先生
让你看清楚一点好了
别盯着看
你可不会在想舔我的胸部吧
死变态
太恶心了吧你
别靠近我
别摸
我说可以之前都不可以摸
嘘 别被发现了
脱掉
安静点
怎么自己在动了
想被摸吗
真任性啊
我可没有想做
这个肉棒
什么嘛
什么
怎么变硬了啊
这种肮脏的肉棒
在这里露出来你不害羞吗
太羞耻了吧
被妈妈跟爸爸看到了
怎么办 给我放开
你的手动什么动
别碍事
你连碍事的权利都没有
太臭了
你有没有洗过啊
你有洗过这个肉棒吗
怎么了
什么
怎么了 要射了吗
说话啊
放开
好厉害的反应 好厉害
这里
还有很多精液吧
这里面
肯定
有很多精液吧
这个肉棒会变成什么样呢
精液太多的话会怎么样呢
要射了吗
我还没有允许你射吧
不行
不可以
不行 快停下
不可以射出来
你擅自射什么呢
你为什么擅自想射出来
看看我的屁股吧
要看吗
这种
怎么样
是这样吗
还不行
不可以
不可以哦
安静点 舒服吗 舒服吗
不行
还不行
还不可以
不可以哦 不可以哦
继续忍耐 继续忍耐哦
别擅自射出来哦
好厉害
太硬了吧 太傻了
太傻了
继续让你舒服吧
怎么样
你喜欢接吻对吧
接吻
才不是我想接吻
是没有办法
怎么擅自把舌头伸出来了
谁命令你了
你喜欢舌吻吗
可以哦 舌头伸出来
安静点 别被发现
肉棒都硬了
真的太差劲了
不想吸一下我的舌头吗
可以啊 做出来了啊
我让你舒服吧
用力一点好了
湿透了
很好
给我 我全部给你接住
给我
射出来
继续 没错 没错
好厉害
要射了吗 要射了吗
都射出来了
有这么多啊
精液全都射出来了
绝对
要保密哦
好好守住秘密的话
就能再做这种事哦
真开心啊
真好吃
谢谢你
最喜欢你了
（几天后）
关于出差的事
之前不是说过吗
原来就算是同一家公司
也完全不一样
-还是有差距呢
-原来如此
（哥哥出差回来了）
又去喝酒了 就有一种
很有风味的酒
-是日本酒吗
-是的 喝了日本酒
-喝到很晚
-不会喝太多了吗
（前几天发生的事）
（好像一场梦）
这次的地方人比较多
-回来之后表情都不一样了
-是吗
你没有做奇怪的事吧
没有
-表情很可疑
-不对不对不对
-明明有这么漂亮的老婆
-我肯定不会的
（姐姐的态度）
-对吧-没事的没事的
-你也在努力工作呢
-的确呢 加油
妈妈
（对我真的很冷淡）
天气怎么样
应该晴天了
慢走 老公
-今天几点回来
-可能会晚点怎么了
就随便问问
都这个时间了 我出门了
慢走
（啊 姐姐）
怎么了
（不）
（哥哥呢）
你哥哥
去工作了啊
话说
我现在很忙
能不能别跟我搭话
你不会想吃这个吧
不是你的
（对不起）
怎么了
（姐姐）
这是什么反应啊
要洗澡吗
刚才抱歉说话这么冲
要一起
洗澡吗
可以吧
怎么了
可以的吧
因为我一个人好寂寞
那个人也还没有回来
可以的吧 脱掉 脱掉
全部脱掉
快把腿抬起来啊
脱掉了
一起洗澡吧
真舒服
果然真不错
两个人一起洗澡
非常舒服哦
你把什么藏起来了
都没有藏起来
难道说已经硬了吗
让我看看
让我看看啊
来互相洗吧
来吧
没错
真舒服啊
一直在摸呢
来互相洗吧
肉棒都这么硬了吗
太色情了
亲
肉棒呢
让我看看
你害羞什么呢
都变得这么大了啊
这里也要好好洗干净
肮脏的肉棒
还有这里
这里也要洗干净
屁眼
夹紧了
可以舒服的哦
不用忍耐哦
很舒服的样子 乳头都硬了
舒服吧 舒服吧
姐姐的胸部也洗干净啊
好好洗干净啊
洗干净了吗
还想继续洗干净啊
一起
要一起洗澡吗
那一起洗吧
过来吧
接吻也好舒服
兴奋了吧
肉棒 怎么样了呢
告诉我
好
我明白了 真害羞呢
要碰到我的头了
反应好大
没事的
太大了 塞不进来
湿透了
舒服啊
我让你舒服吧
好厉害
我回来了
在吗
老公
你在哪里
在浴室吗
我在洗澡
有饭吃吗
你先去吃吧
我放外面了
好像没问题呢
就这样继续吧
没事的 安静点就行了
安静点就没问题
就这样
什么啊
怎么了 要射了吗
要射了吗
舒服吗 舒服吗
舒服吧 射出来
都射到这里了
果然憋了很久吧
射出来了啊 太幸福了
精液太好吃了
好厉害
全部给你洗干净
全射出来了呢
太开心了
咩有虫子呢
跟你一起真的太幸福了
-我也是-真的假的啊
是真的啊 什么嘛
这里好像也没问题
以前经常看到 闭嘴
对了 我去洗东西
明白了
那个
真的很温柔呢
最喜欢你了
（虽然我也很开心）
（但真的没问题吗）
（哥哥还在外面啊）
安静点 会被发现的
安静点
（嗯 抱歉）
不过
小真
之前的
真舒服啊
我非常有感觉哦
又变这么大了
你要怎么办啊
你不会说出去吧
绝对不可以哦
为了封嘴
让你射出来吧
吻呢
亲亲
让我看看
让我看清楚啊
真紧张啊 真紧张
紧张得不行呢
好厉害
不行
别乱动
舒服吧
舒服吗
变舒服了吗
继续让我看看
变舒服了
继续让我看 好硬
不行 看着我
继续
一起开心吧
安静点别被发现
还有这里
真的太硬了
都这么硬了吗
太开心了
怎么样
我想舔
奈奈美
-怎么了-酒水枪坏了
-坏了吗-所以
我去买一个新的
也对
马上就结束了
明白了 拜托了
才不是
你为什么要藏起来
别害羞
不是我想舔才舔的
只是你忍耐不住
才给你舔的
你懂吗
你害羞什么啊
看这边
为什么你要害羞啊
才不是我想做
绝对要对他保密哦
不要说出去
要好好射出来哦
射出来就惩罚你
喜欢姐姐诶的这里对吧
看得见吗
傻子
你怎么想摸小穴
给我住手啊
你想干什么呢
憋了很多精液对吧
给我射出来啊
这个肉棒 有很多精液对吧
不行 不行 不行
不可以哦
继续忍耐
明白了吗
忍耐
全部射出来吧
用嘴巴给你全部接住
好厉害 好厉害
忍耐不住了吗
好厉害
射了很多呢
用嘴接住了
绝对不可以说出去哦
明白了吗
太好吃了 好多
精液太好吃了
太开心了
真的太好吃了
好多哦
太开心了
-那么要出门了-请慢走
这个妻子真的太好了 谢谢
我们不会晚回的
-明白了-家里拜托你了
请慢走
（马上就要过去一年了）
（哥哥跟家人在的时候）
（态度总会很冷淡的姐姐）
（其实我和这样的姐姐）
（不知不觉间变成了）
（炮友）
（究竟姐姐会怎么想我呢）
（今天会和姐姐独处到）
（夜晚）
（姐姐和平常不一样）
（从中午开始就撒娇）
天气真好啊
抱在一起才能安心
今天
大家都出门了
只剩我们两个了呢
怎么办好呢
做一些你喜欢的事情吧
还可以给你做饭哦
一直抱在一起也是可以的哦
太安心了
小真的身体好热
我也开始变热了
今天他们晚上才回来呢
想跟姐姐做什么
怎么样
想做色情的事吗
小真
可以哦
来接吻
亲
亲亲
还要
好喜欢你
接吻太舒服了
好舒服
喂
现在到了吗 这样啊
没问题哦
我会做饭的
没问题 明白了
那我等你回来
好
你看什么
什么啊
你刚才一直在看我吧
你在抽搐什么啊
身体变得这么热
我才不是
自己想做
是你兴奋了吧
是你想跟我做爱对吧
真没办法啊
继续跟我接吻啊
你怎么自己在动腰啊
为什么都变大了
是兴奋了吗
才不是我想做
我才不想做
这里怎么样了
让我看看啊
快脱掉
脱掉
你挡着干什么
太恶心了吧
想被我摸吗
太恶心了
好臭
太臭了
有好好洗干净吗
还在抽搐
你很期待
他们全都出门了吧
肯定是吧
究竟怎么样
至少肉棒给我洗干净啊
什么
想要我舔这个吗
是这样对吧
那求我啊
诚实一点吧
才不是我主动想舔
是没办法
没办法
太难吃了
都因为你没洗
好厉害
为什么我要给你舔臭肉棒啊
你看什么看
只舔一下哦
什么啊
怎么肚子在叫啊
是饿了吗
没有东西给你吃好吗
我绝对不会给你做饭的
好厉害 都这么硬了
只有你舒服是要怎么样
也让我舒服一下啊
你有在听吗
看好了
不可以东张西望哦
变态的眼神
真的是个变态
这边也
给我好好摸啊
没错
被你摸才不舒服
完全不会摸 玩去哪不会
真的没用
什么嘛
给我好好摸啊
继续
是乳头对吧
平常我都有说过的吧
继续摸啊
在上面转转圈啊
你没有把我们的关系说出去吧
家人以外 说了的话
就要惩罚你
快躺下来啊
没错 让下面更硬一点
跟之前一样 没错
怎么在摸肉棒
摸我的胸部啊
舒服吧
用力摸乳头啊
不行了 好舒服
怎么可能会舒服啊 什么嘛
怎么可能会输啊
才不会舒服
怎么越来越硬了
还不错啊
比刚才都硬了啊
但是我不可能会舒服的
那里吗
我的那里吗
想舔了吧
胸部的接下来
就想看这里了对吧
真任性
看得见吗
看清楚
想摸对吧
这里怎么样了呢
怎么样了呢
你在干什么
快摸啊
你发什么呆
真没用啊 快点
没错
什么啊
不行了
继续摸
你会不会摸啊
你看
手指插进来啊
没错
继续
才不舒服好 完全没感觉
完全没感觉
好厉害
继续搅拌啊 没用的人
继续搅拌
不行了 小穴好厉害
好厉害
好厉害 小穴
继续搅拌 拜托了
舔一下
太舒服了 不行了
小穴
快舔
没错
好舒服
好厉害 好厉害
继续舔 继续 舔 继续
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服
我也想舔了 可以吗
互相舔
互相舔吧 我也想舔了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行了
肉棒好吃
小真
你也舒服吗
喜欢我吗
我们是炮友对吧
所以
可以做喜欢的事哦
可以把这个肉棒插进来哦
好大
最喜欢你了
肉棒
小穴
要把肉棒插进来了哦
要插进来了 插进来了
要插进来了哦
要插进来了 小真的肉棒
要插进来了
插进来了吗
真好啊
插进来 插进来了
喂喂
是
怎么了
成功汇合了吗 是吗
晚上会晚回来吗
没问题哦
我们
别在意
明白了
那么
到时候再联系吧
好
你怎么在摸肉棒啊
怎么了
其实我也
并没有什么感觉哦
虽然让你插进来了
我才不是
想跟你做爱
你想看对吧
这个
我只是没办法才让你插进来
才没办法让你插进来的哦
什么啊
舒服吧
这个肉棒
我才没有感觉
完全
我完全没有感觉
什么啊 什么啊
我猜不可能舒服
我才不可能会舒服
我才不舒服
你看什么看啊
我才没有高潮
我才不可能被你弄到高潮
快跟我接吻啊
一点都不舒服
太舒服了 不行了
快动起来啊 没用的人
我怎么可能会高潮啊
我才没有高潮
我才没有舒服
看得见吗
看清楚一点啊
我才没有舒服
在我说可以之前都
不可以射出来 不可以
绝对不可以
完全不舒服
什么 怎么了
绝对不可以射出来
不行 不可以
都说不可以射在里面了
我说过的吧
为什么
为什么要这么不听话
我说过不可以射进来的
我都完全不够舒服
还没有
还可以继续做对吧
肉棒
还可以的吧 后入我
其实还可以继续做的吧
快插进来啊
好厉害的精液
快插进来吧
求你了 我还想要
还想再被干一次
求你了
快插进来
我想要舒服
求你了
快插进来吧
不要 不要 不要
我想要
好厉害 快插进来
好厉害
这也太舒服了
好厉害 要高潮了
不行了 不行了
好舒服 好厉害 好舒服
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
-好厉害-肉棒
要高潮了 不行了不行了
不行了 要高潮了
我才不舒服
我才没有高潮
不行 没有高潮
让我舒服啊
快让我舒服一点啊
躺下来 小真
我还没有高潮
还不可以
不行了 好舒服
肉棒太舒服了
不行了 不行了
不行了 太舒服了
等等 我还没高潮 还没高潮
我还没高潮
要高潮了
不要射出来啊
我还没有
还没有高潮
不行了 不行了 高潮了
还没有
还没有 我还没有
别以为
你能让我舒服
但是想要你插进来
我还要更多
快点
完全不舒服
不行了 不行了
不行了
我才没有高潮 刚才是假的
我才不会高潮
不行了
好厉害 不行了 要高潮了
不对
不对 别这样
没错 不行了 才不会高潮
才不会高潮 不行了
才不会被你弄到高潮
高潮了
给我射在外面
全部射出来 让我舒服
不行了
不行了 不行了 没错
我还没有高潮
高潮了
好厉害
不行了
都射出来了
真厉害啊
真厉害
真好吃
射了很多精液的肉棒
真大啊
你的肉棒
太舒服了
太舒服了 我要亲亲
太棒了
最喜欢你了
太幸福了
真舒服啊
太喜欢你了
还可以做多少次啊
大家好像晚上才回来哦
还要更多
还要做爱
最喜欢你了
（出品：溜池五郎）
（主演 )：川上奈奈美）
（导演：大崎广浩治）
（终了）