早安
今天吃得很好呢
和我住同一个公寓的黑川
总是拿著名牌皮包
用鄙视的眼光看我
我很受不了她
你不进来吗
你先下去吧
（去按摩店遇到傲慢的邻居\N要胁做爱让她成为性奴隶）
又买了吗
不是的
是朋友送给我的
不要骗我
今年买了第几个了
怎么了
一个包而已
你自己结婚的时候说的
让我一直保持美丽
不会让我过得不开心
可是
这也该有个限度吧
你从不做家事也不存钱
真啰嗦
我有做
有什么事
这个
我不需要
这个很贵的
对你来说而已
我是被选中的人
我每个月都买好鹦个
真讨厌穷人
没有别的事情了吗
我很忙的
等等
不要碰我
对不起
你的脸上写着穷字
真是傲慢的令人讨厌的女人
那家伙是什么人
去玩玩吧
去这里玩吧
我要预约服务
把衣服脱掉吧
好舒服
久等了
我是
为什么
你为什么会来这里
原来你在这种地方工作
有什么奇怪的
你一直说我很穷
其实你也缺钱吧
和你没关系
这件事情你老公知道吗
你回去吧
不要
我好不容易付款了
放开我
不要
你是风俗女呢
让我尝试一下吧
被选中的人的软垫服务
放开我
等等
来吧
这样真的好吗
你老公知道的话会如何
我老公知道了吗
我还没打算说
只是觉得太太很为难
不愿意做吗
我知道了
射了后就回去吧
不和我接吻吗
把舌头伸出来吧
等等
怎么了
快点做吧
舔吧
这样会浪费时间的
我做就行了
太舒服了 太太
做得很好呢
不愧是特别的女人
一边舔一边摸我的蛋蛋吧
摸得好淫荡哦
射了后就马上回去哦
快点吧
继续
好舒服啊
舔这徨吧
快点舔吧
背后也要
屁眼也要舔哦
我们店没有这种服务
那我就追加服务
被老公知道的话会如何呢
不能对我老公说
既然如此
你知道的
去洗澡吧
不要
舔吧
不愧是聪明的太太
比起人生被毁掉
服从我才比较划算吧
不要舔周围
屁眼也要舔哦
我知道了
这样比较容易舔吧
摸我的肉棒
好舒服啊太太
真是太棒了
好危险
太太技术太好了\N要射了
怎么了
等等
你要干什么
你不会是打算敷衍我射精\N让我赶快回去吧
这是不行的
不要这样
干什么
我们店是我主动服务的
我也积极一些比较好吧
没有说过我不能主动的规定吧
你在说什么
你要干什么
我来服务你吧
不要
住手
你要干什么
等等
不要
现在感觉如何
不要啊
不要
身体很敏感呢
你干什么
不要摸那里
不要啊
干什么
很不错的角度呢
真让人受不了呢
不要
好淫荡的内裤
不要啊
这里很敏感吧
你干什么
不要啊
为什么呢
不要
等等
放开我
不行
真的不行
去了
嘴上说不愿意
身体却高潮了
我们做更舒服的事情吧
不要啊
你干什么
让我看更清楚吧
好害羞的角度哦
不要啊
你的老公
完全不知道你在外面这么淫荡
完全想不到吧
不要啊
放开我吧
不行拜托了
不行了
拜托了 放开我吧
很害羞吧
干什么
插入吧
不要
不要插进去
等等
不要啊
不能插手指进去
不要
不要啊
不行
住手吧
拔出来
不要啊
不行
住手吧
我们店禁止这样
不要啊
不要
拜托了
拔出来
不行
不要啊
怎么样
太太明明很舒服
很舒服吧
没有这回事
真的吗
拜托了 不要啊
要去了
不行不行
不行
拜托了
不行不行
去了
我的肉棒让你高潮了吗
不要
身体好软哦
不要啊
还要更多
不行
不行不行
去了 去了
不要
不行
去了
不行不行
要高潮了吗
我会让你高潮的
不要啊
不要从后面插拜托了
小穴要坏掉了
去了
转过来
放过我吧
拜托了
不行
去了
不行了
已经高潮了
拜托了
不行不行
要高潮了
去了 去了
不行了
已经高潮了
我也要射了
拜托了 射在外面吧
射了
为什么
射在里面了
太太
太舒服了
这件事情不要告诉我老公
我们下次再谈
交换联系方式吧
我去开门
这件事情不要对我老公说
我们下次再谈
难道
怎么了
是谁呀
快递
是吗
好想快点做
我出门了
慢走
喂
太太你好
什么事
今天傍晚来我家
我们继聊之前的事
进来
吸别人的肉棒应该穿这种衣服吗
我可以给你钱
之前的照片
给我谢罪
对我态度恶劣的事情
还有说自己很有钱\N很嚣张的事情
向我道歉
对不起
我说了失礼的话
对你很嚣张
非常抱歉
这样能原谅我了吗
是
再见
慢着
刚才的道歉
和太太在风俗店工作没关系
让我干你
不要
那我就全部告诉你老公
不可以
该怎么办太太来决定
我知道了
知道了吗
认真说
快点说
很抱歉
如果可以
就来上我吧
这个
用这个
一直很想试试这个
风俗店有这种服务
但是太贵了
然后还有这个眼罩
我也想试试
来吧
不愿意吗
震动棒果然很舒服
你干什么
去了
高潮了吗
还不行哦
不行
想高潮吗
很想
很想高潮
不行
去了
高潮了吗
太太
这是什么
好湿哦
很喜欢这里吗
慢着
让我满足你吧
碰到了吗
不行
拜托了
要去了
太太是M女呢
真的是M女呢
把屁股抬起来
太太自己拿着吧
去了
谁说可以高潮了
告诉我
怎么了
吃吧
很想要这个吗
不行
更多
想怎么做呢
不行
原谅我
不行了
身体扭曲了
不行
去了
把舌头伸出来
好舒服啊太太
舔吧
等等
好舒服啊
好厉害
被穷人强奸的感觉如何
站起来
把手放这里
去了
把脚抬起来
拜托了
不要
不行拜托了
去了 去了
不行了 去了
把手放这里
不行
拜托了
去了
过来吧
把腿张开
这样呢
不行
不行不行
拜托了
原谅我吧
去了 去了
还要更多
拜托了
不行
不行不行
放开我
拜托了
去了
好舒服啊
拜托了
要去了
不行
不要啊
去了
从后面插入吧
现在
要把穷人的精液射进去哦
拜托了
不能射在里面
不要啊
不行了
要射了
射了
怎么样
穷人的精液
休息一下后就回去吧
是
喂
现在吗
我知道了
我想玩润滑软垫服务
但是会弄脏家里所以就来你家
我老公在睡觉
先跟你老公打招呼
等等
他睡着了
拜托了 不要这样
不要
老公会醒的
住手啊
那就玩润滑剂游戏吧
你是认真的吗
是的
如果老公醒过来的话
很为难吧
所以要赶快
拜托了 不要这样
会忍不住发出声音的
拜托了\N好好忍耐
被发现就糟糕了
干什么
手指插进去了
不行
不要舔那里
好好地忍耐哦
会发出声音的
高潮了吧
不行
你坐上来
和我接吻
舔吧
很舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
转过来
好厉害
好舒服
好淫荡哦
好厉害
好湿哦
去了
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
那里
好舒服
不行了
去了
好厉害
后面吗
好舒服啊
好厉害
抓我的屁股
不行
声音出来了
不行不行
去了
好厉害哦
趴着做吧
好厉害
插进去了
里面
去了
不行不行
不行了
好厉害啊
不行
很舒服吗\N好舒服
不行了
去了
去了去了
插入吧
慢慢插入吧
不行
好厉害
好舒服啊
射在里面可以吗
让我射吧
说出来吧
射在里面吧
不行
好厉害
射出来吧
射了
太太
接下来你自己收拾吧
是
我让她怀孕了
 