《MEYD-464   美谷朱里》 \N 欲求不满的人妻为怀孕和隔壁大叔大汗淋漓的不伦性爱
早安，今天很早就要出去啊
是的，有点...那么，我先走了
搬到这里半年了，和隔壁的川崎先生
已经很久没有再见面了
我在吃完午饭后，去买东西
回来的时候碰到的
~老公 \N ~还没有睡啊
对了，我今天看到邻居川崎先生
~好像在跑步锻炼 \N ~这样啊
他好像腿脚不好 \N 可能最近没事了
这样啊
~为什么你知道这些 \N ~不是，之前我们有聊过
~现在坚持每天跑步了 \N ~这样啊
原来是这样
对了，我们不是说好了 \N 要个孩子吗？
~是的哦 \N ~什么啊
~为什么，不喜欢吗？ \N ~不是的
~老公 \N ~行了，明天要早起，睡觉吧
今天睡吧，明天要早起
马上就睡着了啊
真是的，老是上床就睡
最近都没有做爱了
没事吧，我...
好想要啊
很久没锻炼，肌肉都很僵硬了
身体完全动不了
喂！老公
怎么了
不回来？但是，今天我... \N 做了很多菜啊
不是，这么多一个人吃不完
这样啊，抱歉
工作重要
这个，早点回来
如果早的话，给我电话
知道了，保重身体
这些怎么办啊
这样的话
对了
毕竟都是邻居
好像和女朋友分手了
这个，应该可以吧
怎么了
川崎先生都一直在努力
这很厉害啊，怎么办
不是吧，真的好粗 \N 这个...好久没有见到了
不行，好紧张啊
已经，好久没有做爱了
谁啊？
~隔壁邻居！ \N ~不好意思
我是隔壁的里纪 \N 这个我做的，可以的话，送你吃
不好意思，失礼了...
怎么回事？
我是隔壁的川崎
我把碟子送还给你
好的，稍等一下
怎么办
这个...你做的饭很好吃
谢谢
没怎么做，都是些家常菜
就是做太多了
不好意思，有点突然...打扰了你
不太礼貌，没有事先 \N 和你打一下招呼
我以为是邻居，所以 \N 没注意到
这个...这个没问题吧 \N 没事的
这个...没...没关系的
我出去跑步也都是 \N 马上就回来的
开着门没注意 \N 是我自己的错
对了，昨天你没有见到 \N 我在做什么奇怪的事情吧
没有的，这个...只是听到了
不好意思
没事，不用道歉
让你听到奇怪的东西 \N 真的抱歉
不是的，这个... \N 因为我也没有女朋友
因为最近有点上火...
被你看到了，那个...那个地方 \N 欲望更加强烈了
那个？
真的，不好意思
这个，虽然是第一次这么 \N 直面聊天，但是我想了想
还有...做了那个奇怪的事情
~真的抱歉 \N ~我知道
我也是结婚一年多了，然后一直没有那个...
我也是一直想做 \N 但是，却总被拒绝
所以，我理解你 \N 肯定很辛苦
抱歉，我说了什么啊
那个，我们好像都有 \N 共同的苦恼
是啊
那么...这个...
不好意思
~川崎先生，午安 \N ~午安
~在跑步吗？ \N ~是的，起的比较早，所以...
~夫人呢？ \N 我也是想锻炼一下
~休息一下是吧 \N ~是的
请吧
川崎先生一直盯着我的屁股看
很久没有被人这样注视了，好讨厌...
好害羞哦，真是开心
~那个，到家了 \N ~辛苦了
辛苦了
借过，借过
怎么了？
~这个，我的鼻子 \N ~没事吧？
~别动，怎么搞的？ \N ~没事，没事
捏住，对了，对了
~到我家来，我帮你弄一下 \N ~抱歉，抱歉
不要紧吧？ \N 没事，没事
来我家里 \N 好的
不好意思
真的抱歉，给你添麻烦了
没关系的
~怎么样了？ \N ~应该没事了
那就好
可以的话，喝点茶吧
不好意思，那就不客气了
不好意思
夫人，你真漂亮
看到你的样子
说这样的话，真的抱歉 \N 我说多了
但是，如果没关系的话
算了，我回去了，不好意思
稍等一下，川崎先生
没关系的，我们聊一下
那个，刚才上楼梯的时候 \N 一直在看我的屁股吧
对不起
不是的，这个...真的 \N 我虽然有注意到
我老公一直没有这样过
这个...我也很开心 \N 对自己有了信心了
这对于女人来说，很重要
~但是，你是不是不喜欢我 \N ~不是的，夫人，你很漂亮
真的，看到你 \N 我真的很羡慕你老公
是的，夫人
虽然我不会明说 \N 但是，真的非常羡慕
我觉得，虽然不是全裸 \N 但是，身材真的非常好
真的吗？
但是，我老公
一直都没有称赞过我
可能对我完全没有兴趣吧
尽管很失礼，但是啊 \N 我只是看了一点点
只是看了一点点 \N 有看到你穿紧身衣的样子
是的，这不对，真的抱歉
你能够称赞我，我很开心
但是
可以相信你吧
是的，请相信
能够见到夫人
这个，我只是每天早上 \N 要早点起来上班，只是这样
我也以为这样不会 \N 影响到其他人
所以啊
这个就像夫人这样的 \N 漂亮女人都是这样吧
所以
幻想着夫人的...这样的女人 \N 自己也是感觉好兴奋
虽然也想对方是 \N 这样的女人
对不起，说太多了
不是的
谢谢你的赞美
我自信多了
原来是这样
对了，夫人  怎么了
没事
但是，我老公完全不碰我 \N 让我有点自卑
这个，我和你说的话 \N 你不会和别人说吧
是的
你不要把这个事情 \N 当成我是勾引你
虽然不知道
也许不是吧
比如，一起出去跑步
这个，我觉得我们一起锻炼更好
当然
可以的，这个 \N 一起跑步锻炼
这样是吧
这样的话，可以一起锻炼就更好了
~川崎先生 \N ~是
可以的话，和我一起练习瑜伽 \N 可以吧
我和你一起可以吗？
我和我老公经常这样做
当初想要个孩子
所以，为了怀孕 \N 都是一起做的
这个...这个和川崎先生 \N 可以吗？
不是的，很困惑啊
我这样的年纪 \N 身体也不太好了
虽然自己也想尝试一下 \N 但是，也只是想想而已
一起做怎么样
可以的话，麻烦你了
就尝试一次也可以
那么，我们怎么做
我在网络上看见过
这样
据说这样效果会很好
这样啊
男的怎么做更好
~这个..这个啊... \N ~是
互相拉住
然后腿盘着
然后就是，腰这里重点锻炼一下
这样啊
那么，应该可以做到吧
是的
但是，好像这个比较简单点
~这个...首先是舒展 \N ~是哦
舒展
腿这里
张开 \N 不好意思
这样的话
这样的感觉，是这样
~伸直是吧 \N ~是的，手也要拉住
~是的，用你的手，拉住我 \N ~好的
那么
很久没有这样拉手 \N 很紧张哦
我也是很紧张
~不好意思了，我要拉了 \N ~好的，麻烦你了
好的
~不好意思 \N ~嗨
不好意思，这个...
可以做到吧
那么，这样可以吧
那接下来轮到这边了
~好的，慢慢的 \N ~好
来了哦
没事吧
~好僵硬啊 \N ~慢慢的哦
好的
~这样没问题吧 \N ~是的，这样舒服了一点
~没事吧 \N ~没事，没事
~那么，接下来轮到你了 \N ~好的，麻烦你了
~那么，来了哦 \N ~好的
~做的非常好 \N ~比刚才柔软多了
~我这边更加硬吧 \N ~没有，我觉得我更加僵硬
确实，你的更加硬
~果然 \N ~是的
那么
~果然，很有效果 \N ~是啊
~对了，锻炼一下不同的地方 \N ~不同的地方？
~这样，先放松 \N ~好的
~站起来 \N ~好的，起来
~没关系吧 \N ~没事的，里面黏黏的
~里面黏起了 \N ~是哦
~那么，这样站起来 \N 然后背靠背
~背靠背是吧 \N ~是的
~这样，然后这样 \N ~这样是吧
~那么，把我背起来可以吧 \N ~哦
是的，就这样
~这样吗？ \N ~是的，这样伸展腰和后背
确实很僵硬哦
没关系的，这个
~那好，再来一次 \N ~好
好舒服啊，我来一次
~这样能背起来吗？ \N ~有点危险，慢慢的哦
~没事的 \N ~不好意思，这个
~这样能伸展吧 \N ~是的，伸展了
~伸直 \N ~伸直
伸直是吧
~怎么样？ \N ~是啊，感觉超舒服
~这样，感觉舒服多了 \N ~是吧
虽然是一瞬间
就是这样继续吧
这样，确实不错 \N 我们的关系也会更融洽
如果我和我的女朋友 \N 也这样做就好了
是啊
虽然没问题
我老公不知道能否做到
应该可以吧
好像也不是很难，是不是
都不知道，是否会出轨
是的，是啊
对了
虽然这个不是出轨
但是呢，我明白的...
真的，很抱歉
这样的事情
真的，不算是出轨吧
但是，如果你努力的话 \N 也许可以挽回他的心
虽然，好像也不是很好的办法
谢谢
我试试
对了，老公，帮我一下 \N 什么？帮你什么？
这个，就是这个
我练习过了
据说两个人一起做 \N 更加有效果的哦
~你怎么学会的 \N ~我在网上学的
就一会可以的
真的吗？
好疼，好疼
~果然啊 \N ~我太僵硬了
我也是，好舒服
是吗？
~舒服了吧 \N ~是的，有点
那么，我们做那个吧
睡觉吧
老公...
不做吗？我真的要出轨了...
夫人，午安
~午安 \N ~今天没去跑步啊
今天啊，没有心情
这样啊
难道...你老公还是不愿？
完全没办法
也许，真的好像是我已经出轨了一样
再来一次...如果可以的话 \N 我帮你练习
这次，我们换一个方式吧
但是，我也不知道有没有效果
这个，我觉得太过麻烦川崎先生了
没事的，我能够和夫人 \N 这么漂亮的人在一起很开心
虽然没法替代你老公
但是，也可以帮你改善关系
那...就麻烦你了
今天，就是两人互相 \N 练习仰卧起坐是吧
是的，这个
这个
那么，这个，这里有 \N 按摩大腿方式
~好的 \N ~怎么样呢？
~我们试试吧 \N ~好的
那么，我先来哦
哦，麻烦你了 \N 好的
那...腿伸直了 \N 是的
没问题吧
~好的 \N ~好的
~再来一次 \N ~好的
~真的好难 \N ~是的
~等一下，这个不行了啊 \N ~这样啊
~那...轮到你了 \N ~不好意思了
~是的，试试吧 \N ~好的
那么，不好意思了 \N 来了
~可以做到哦 \N ~做到了
虽然感觉好害羞 \N 但是，一起做确实很好
我也是
但是，这个不算是出轨吧
不是的，这个是为了练习
但是，如果他认为你出轨了
肯定会觉得有异样的
应该没关系的
是的
也许，这个完全不用 \N 在意这些
~那么，接下来做哪个 \N ~是的，接下来的话，这个
~虽然有点害羞
这个哦
互相感觉对方身体
原来是这样啊
看起来很难 \N 我们就试试吧
好的，我们试试吧
那么，我们试试
能否撑住我的腿
好的
~腿是吧 \N ~是的
~这样是吧 \N ~是的
~可以做到啊 \N ~等一下，这个...这个...
没关系的
虽然可以，但是这个... \N 好危险啊
对不起，夫人
这个，没事吧
是的，没事的
这个
不是的，这个...夫人太性感了
我也忍不住了 \N 这个是自然生理反应
但是，夫人...这个... \N 里面好像湿了
不是，这个... \N 你变得好粗了，这个
这个应该不是出轨 \N 这个是反应，是吧
应该不是吧
对人，这才是最重要的
是哦，这样确实不错
也有助于健康
夫人，可以吗？
这个，也是锻炼是吧？
是的...是锻炼 \N 这个只是练习
这个是为了健康 \N 不是出轨
~为了健康，不是出轨 \N ~是的
好舒服
太棒了，奶头硬了
夫人，真是漂亮
给我
这样的话，可以更加健康 \N 是不是
为了健康，怎么办？这个 \N 只是为了健康
夫人
~这样是吧 \N ~是的，为了健康
很喜欢是吧
好舒服
高潮了......
这个...肉棒,,,
这里不行了...好粗...
~舒服吧  \N ~超级舒服
好吃
超级舒服
好舒服，夫人
这样，可以吧
磨蹭到了
怎么样？
~夫人的胸部，好舒服 \N ~好舒服
~夫人也很舒服吧 \N ~好舒服
好硬
好硬啊
那么，继续，为了健康
夫人，可以吧 \N 麻烦你了
太棒了...太棒了...
不行啊...这个...
好硬啊
夫人也是，很健康啊
是吗？
是不是 \N 湿漉漉的
这就是健康的反应
好舒服
继续，继续舔我
好厉害
夫人
好舒服...不行了...
要高潮了...高潮了...高潮了...
好舒服
好厉害
好粗啊
~舒服吧 \N ~好舒服
超级爽...
夫人，含深一点 \N 真的好舒服
夫人，太舒服了... \N 这个...这个...
好硬...
夫人...夫人...啊....
好爽啊...
这里
没关系的吧
是的，这里...可以...
还没有插进去
不行了
这个...
~好热... \N ~好热...
肉棒好热...肉棒...
慢慢的...慢慢的插进去里面...
因为很久了
好舒服...不行了...
要高潮了...高潮了...高潮了...
夫人...要射了...
要射了...
射了...射了...
好厉害...好厉害...
射了好多哦...
好厉害...
小穴里面好爽...
好舒服...
抱歉，夫人，抱歉
太过激烈了
马上就射了
~很久没有做爱了 \N ~好开心
很舒服了
~夫人 \N ~还可以继续吧
但是...已经射了
可是，还是很硬啊
果然，很擅长做爱啊
夫人
太漂亮了
好开心
那么...让我继续从后面插
继续...继续插....
继续用力插我...
好开心...
太棒了...好紧...
要高潮了...高潮了...高潮了...
好舒服......好舒服...
好棒...太棒了...
肉棒...好舒服...肉棒...
不行了...不要啊...
高潮了...高潮了...
~不行...不行了... \N ~我也是...要射了...
~里面...不够...还不够... \N ~还不够是吧
高潮了......
不够...还不够是吧... \N 不够...
好舒服... \N 继续用力
好舒服...
不行了...高潮了...高潮了... \N 高潮了...
太舒服了...这个...
高潮了...高潮了...
不够...不行...继续...
继续...用力啊... \N 要射了...
继续用力...射到里面去...
夫人...
不行了...高潮了...
高潮了......
射进里面去了...
好爽啊...
好厉害
不好意思，射里面去了 \N 太舒服了
这样真的可以吗？
射了很多
我们继续练习
好吧
但是，你老公可能 \N 可以做到吧
这个...我也不知道 \N 是否有效果
是啊
也许可以吧
这边的话
也许吧
果然啊
这样的话，也许可以吧
是的
这样弄，今天果然好舒服
我特意在网上学的
那么...转过来正面
不好意思
怎么样，舒服吧
这个感觉怎么样啊？
太棒了，这个是最棒的
谢谢哦
那么，做到上面来了
太棒了
蛋蛋也是硬硬的
你看...这个...舒服吧
真是的 \N 睡着了？
这么会这样...
来了......谁啊？
来了...
夫人，怎么了？这个时候？
~怎么了？ \N ~行了，躺下来
什么啊，行了
等一下，不行啊
我一直这么努力给他按摩，竟然不喜欢
为什么睡着了，那个家伙
夫人，怎么回事
好敏感啊...这个
等一下，你老公还在 \N 这个不行啊
没事的...   这个...
不会起来的
不行啊...这个
这个...被你老公知道了 \N 真的不行啊
完全不行啊
这样的话...勃起了... \N 不行啊
等一下，这是干什么啊
我想要这个
但是...这样...夫人...
现在不行啊
不行啊...
不行了...忍不住了...
~起来... \N ~起来...起来...
这里...
舔我的小穴...
~夫人... \N ~为什么躺下了
~舔我... \N ~好的，好的...
一直在忍耐...一直在忍耐...
忍不住了...
好舒服...
吸我...对...用力吸...
对...高潮了...
求你了...把手指伸进去...
手指？
~手指是吧 \N ~忍不住了...都湿透的了
~真的湿漉漉的哦 \N ~好舒服...
太棒了...好舒服...
好舒服...
不行了...高潮了...高潮了...
不行了...
好舒服...
好舒服啊...
对...就那里...好舒服...
高潮了...高潮了
不行了...要高潮了...高潮了...
高潮了......
不行了...高潮了...高潮了...
太爽了...
太爽了...这个...
这个样子...真的好害羞...
真的吗？
我已经勃起了
太棒了
这个...
好想要这个...
好棒...
好舒服...
~舒服吧 \N ~好舒服...
夫人
这样可以吗？
~太棒了...硬硬的 \N ~好硬啊...
好棒...好舒服...
太棒了...继续给我肉棒...
要高潮了...高潮了...
继续给我...
受不了...太舒服了
肉棒好舒服...
~舒服吧 \N ~好舒服...
好爽...
好舒服...
夫人...好舒服...
不行...夫人...不行啊... \N 太刺激了...
好厉害...
太舒服了...
好棒...
好爽...这个精液...
不行啊...
好味...这个精液...
好味道...
太舒服了...
真的吗？
夫人...真的太舒服了 \N 怎么办啊
你老公那边...真的没关系吗？
这个...
我一直都想要
我也不知道怎么了
那么，营造像旅馆 \N 一样的气氛怎么样啊
也许，气氛不够完美 \N 他没有什么兴趣吧
什么意思？
你看我也没有女朋友 \N 所以，我之前去过风俗店
就像是你对你老公以外的男人 \N 感兴趣的那样
就是这样的气氛 \N 也许你老公会感兴趣
这样，是不是可以顺利
不试试，怎么知道呢？
是吧
说的是哦
还在做啊，最近很热衷啊
很久没有试过 \N 所以，想多练习练习
今天还是很早，早点睡吧
是吗？
晚安，我也睡了吧
真的吗？明天还很忙
但是，不是累了吗？
我还一会就可以了
不是的，这个 \N 还有一点时间
一起的话
如果有什么不对 \N 麻烦你看着我这边
老公...
好爱你
老公...我也是...舔我...
~可以吧 \N ~我还想要...继续...
川崎先生，好久不见
今天还这么早，去上班吗？
是的，这个...夫人今天好像很开心的样子
和你老公关系好了？
是的，虽然一直在忍耐 \N 但是老公已经理解我了
非常感谢你能够...你能够帮我 \N 真的非常感谢
这样啊，那就好
是的，实际上我也是 \N 联络我女朋友道歉了
说明天过来，所以，我要更加努力工作
~这样，我们的关系也会融洽 \N ~这样啊
那就太好了
我还是非常感谢你 \N 不知道能做什么
没有的，我这边遇到夫人
能够和女朋友重归于好 \N 我也很开心
那就...再见
这个
继续练习，可以吧
仰卧起坐的练习
我之前也是一直在忍耐
憋太久了，身体已经有所影响了
~所以，我想继续 \N ~这样啊
看来，继续练习仰卧起坐 \N 这样会更好吧
夫人
来这边
好硬啊
夫人
好湿
摸我...继续摸我...
好热啊...
摸我...继续啊...
不行了...要高潮了...高潮了... \N 继续...继续啊...
舒服...好舒服...继续...
好舒服...
继续...继续吸我... \N 继续...
要高潮了...高潮了...
下面...
肉棒好热...
小穴也是...
继续摸我...摸我...
好舒服...
舒服...
不行了...舒服...高潮了...
好舒服...
~夫人 \N ~好舒服...
高潮...高潮了...
高潮了...
好舒服...
又高潮了...高潮了...
继续...继续啊...
~好舒服...好舒服... \N ~这里也要...
这里也要...
好舒服...
高潮...高潮了...舒服 \N 舒服...好舒服...
舒服...
又高潮了...
高潮了...
里面...里面要高潮了...高潮了..
好舒服...
~这里是吧 \N ~里面...里面好舒服...
高潮了...
高潮...又高潮了...
好棒...
太爽了...夫人...
太棒了...硬邦邦的
好舒服...
继续...
夫人，我们一起舔吧...
好舒服...
高潮了...
好吃...
川崎，你好厉害
夫人，不行...忍不住了...
忍不住了...
里面...里面也要...
又高潮了...高潮了...
继续...用力... \N 继续用力...
不行啊...高潮了...
好舒服...
继续...继续...
高潮...高潮了...
~继续...夫人...再继续 \N ~继续给我...
高潮了...高潮了...高潮了...
不行了...这个...
射里面...射到里面去...
全部...全部射里面去...
射里面去...
高潮了...
精液...精液...
~射了好多... \N ~夫人
~射里面太舒服了 \N ~继续...继续练习
继续射里面
我还想要
肉棒还在很硬
~好舒服...好舒服 \N ~好舒服...
~舒服... \N ~好舒服...
舒服... \N 夫人，好舒服...
好舒服...
高潮了...
又高潮了...
好舒服...好舒服...
好舒服...
不行...  \N 要射了...
要射了...
好舒服...
射了好多精液...
好舒服哦...
~还可以继续吧，想要... \N ~没够？
~再来一次 \N ~还不够？
已经射过了
不够
还要？
等一下，这个...
~还想要？ \N ~还是很硬啊
我想要继续
还射我里面
那么，那就继续
继续给我...给我
好舒服...
要高潮了...高潮了...
好舒服...高潮了...
里面...里面...好舒服...
高潮了...
好舒服...好舒服...
不行...要射了...要射了...
射里面...
高潮了...高潮了...
高潮了...
舒服...
好舒服...
夫人，很舒服是吧
别送了，外面冷，你进去吧
没事的，这么一点 \N 不用担心
好的，不要逞强 \N 今天会早点回来，要买东西就告诉我
谢谢，再见
你慢点
注意安全
三个月后，我怀孕了
怀孕后，老公像换了一个人似的 \N 一直在担心我
现在真的好幸福
川崎先生和前女友回到了以前的地方
离开了这个社区
我真的非常感谢他