很重啊这里面是什么？
来吧帮着拿一下
真的很重啊
把这些东西搬到客厅
是啊那我去一下不好意思
这是易碎品吗？
-就放在这里-好的好的
-来吧来吧-你好
-瓦楞纸箱有的-是吗？
那就先放在那里吧
等一会儿就好了
-不好意思-没事没事
这个就放在那里吧
这样终于就搬完了
是啊楼上剩下的东西就我们来
部长今天真是谢谢你了
-没事的-辛苦你了
为了可爱的部下我也不能推辞
没这回事
那么你那边处理的怎么样？
是啊福冈虽然也不错
但是这边更能静下心来
是吗？那出差就辛苦你了
谢谢！
我已经跟那边的人
说好了请你加入开发队伍
真的吗？谢谢
-全靠你了-谢谢
辛苦了这个请慢用
谢谢！
夫人你真懂事呢谢谢
不知道我车子还停在外面呢
-我先失陪一下
-是这样吗？
我忘了那就拜托了
-那我就去了-慢走
不好意思拜托你了
夫人这个我就喝了
不用客气
话说回来
这屋子真是不错
货款很多吧？
是的
不过马上父母会住进来
他们也会帮忙
是这样吗？
你丈夫回来了呢？
让他去福冈出差一个月
真是对不起！
没事的
果然是很寂寞吧
部长这样不行啊
松本可是优秀的人才
他给公司帮了大忙
不好意思我回来啦
把你送进停车库了
好像很碍事被人按了喇叭
-真是对不住啊
-我帮你解决了
-那就这样吧-是的
很好
丈夫从出差地回来了
可是我却不敢直视丈夫的目光
老公真对不起
实际上我必须要跟你道歉
那就是
（我被丈夫的上司一直强奸）
再继续来
我爱你
我也爱你
好舒服
那是一个月前老公
就要去出差时的事
-这真是吃不消啊
-喂你怎么了？
不像是醉了
最近他也很累了
你没事吧？
没事吧？
老公你不要紧吧？
先把他抬到其他地方去吧
-真是对不起-那里比较好
那就抬到那里去吧
-那就来吧-来来来
来走吧
-剩下的就拜托了-来吧
没事吧小心一点
让他躺稳了没事吧
有什么盖的东西对对对
先给他盖上
真会给人找麻烦
-真的对不起-没事的
让他睡在这里就没事了吧
真的这样就好了吧
-先让他躺一会吧-好的
应该很累了
应该没事吧
真不好意思啊夫人
没事的那个人不会喝酒
话说回来我有事想问你
问我吗？
他就是我丈夫的上司部长
从之前开始就很让人困扰
问我有没有外遇过
问我老公那方面能力强不强？
还说我是他喜欢的类型
被部长各种追求
因为是老公的上司
所以不能失礼
有几次我都微妙地躲过了
这次老公出差万一有什么事
就糟了所以无法拒绝
所以告诉了他我的联络方式
是的
不好意思啊夫人
我刚好到了这附近
是的
真不好意思夫人你还在忙吧？
没事的是这个吗？
-让我看一看-好的
我确认一下
是的就是这个
要用在今天发表
会议上的报告书
没时间给松本做
他去了福冈还算好
夫人
找到了真是太好了
还喝了你的咖啡真是对不起
没事的
我一直都受你丈夫的照顾
有关这次出差真是对不起
才刚结婚就让他去出差一个月
没关系这是工作嘛
松本已经是我们
部门不可或缺的人才啊
是吗？他在家里从来
不说工作的事情
我都不知道
是这样吗？
你来看看这份文件
进行了各种调查做得非常细致
比如说这里
真是抱歉
没事的
那边也有
这些就是全部了吗？
那个
话说回来
该怎么说呢？
你考虑过了吗？
你指的是什么？
就是那个
怎么样？
之前说过的事情
之前是指
奇怪你已经不记得了吗？
稍微有点突然
听说你最近和
松本晚上都不会做啊
是之前说过的那个吗？
讨厌
就是在谈话中听到了而已
不小心
但是既然有这么漂亮的老婆
是我的话每天晚上都想做
因为之前喝了酒
我以为是开玩笑呢
因为夫人你告诉我了联络方式
我以为就为的是这个事
这种事情
那你为什么让我进门了呢？
就是这么一回事
今天
距离松本出差至今
已经过了一周时间
没问题吗？
你在说什么？
你是在诱惑我吧？
穿这么短的裙子
我之前也说过了
我真的很喜欢你这种类型的
要不要和我成为那种关系？
我可以满足夫人的
你在说什么呀？
话又说回出差的事情上来
都是我的推荐
松本能不能出人头地
全在我一句话
你知道这句话是什么意思吧？
-不要-大家都是大人
不要
不要啊
-不要啊
-我可是累积了很多
非常的多
夫人肯定也很饥渴吧
那我们彼此的利害就一致
只要不说的话就没事的
夫人呢？
请不要这样
快停手啊
来这边
不要啊
请不要这样啊部长
凑近了一看真的是很漂亮啊
请放开我
我来代替松本让你爽一爽
来吧
快放手啊
老实一点不要动
不要啊
等等
就是这个
我变得很兴奋了
这样来吧
你以为是开玩笑吗？
你真的是我的菜
快住手
不要
失礼了
不要啊快出来
奇怪了夫人
你反应好快啊
是不是有感觉了？
小穴里不是很湿了吗？
-不要-我让你更爽一下
不要啊
请不要再这样了
为什么明明这么湿了？
不是的不是的
不行啊夫人不要撒谎
张开腿
来吧
不要
你很饥渴了吧？
很饥渴了吧？
不要再看了
老实一点
不要让我说很多次
你想让松本的出人头地
化为泡影吗？
这个房子的货款要怎么还啊？
对的对的
夫人你可别忘了全听我一句话
不行啊
不要脱下来
真不错啊那个家伙
每天晚上都看这样的光景
-不要啊-真头疼啊
不要
让我看看
让我看看湿湿的小穴
你湿了吧？
不要啊
我说真的来给我看看
来吧
夫人的小穴真好看
但是为什么没有毛呢？
奇怪这难道是他的兴趣吗？
原来是这样
让我看看没有毛的小穴
让我看一看
我也不想太粗暴
是吧？
可以吧
你老实一点我也不会动粗
让我看一看夫人
让我看看
连一根毛都没有
快住手啊
你不是有感觉到了吗？
继续啊夫人
-不是的-小穴这么湿
不是不是的
-再继续吧-请住手
不要
不要不要这样
老实一点
来吧夫人
不要啊
夫人你不要动
这么好的小穴真是浪费啊
-很久违了吧-没有这种事
我的肉棒都硬了
来做吧
不要这样
你要去哪里？
给你看个好东西
不要
不要动啊
来吧夫人
光是看着就很兴奋了夫人
-张开嘴巴
-不要 求你了不要这样
来吧
张开嘴巴
继续继续
再来
真不错啊
不要再这样了
为什么？
不要啊
明明这么湿了
其实你很想做的吧
我不会跟任何人说的
-不要-我不会跟人说的
不要啊
-看看屁股-不要不要
就是这样不要动
来吧继续
不要
不要怪助手
来吧夫人
快住手不要
不要
我忍不住了
等一下不要啊
把屁股伸出来
等一下求求你
来吧
不要这样求求你
老实一点
不要啊
不要不要
真不错
不要动啊
真是不错夫人
是不是比他的肉棒还要棒？
哪一个的比较好看一看
是不是很舒服看看？
再把屁股伸出来
不要不要这样
好厉害
不要啊
这里
-不要啊-很不错的吧
不要啊
不要不要
再来吧等一下把屁股伸出来
不要啊
不要不要
真不错
把屁股伸出来
看一看这里
来吧
这样很舒服吧
是不是很有感觉？
不是的
是不是很舒服了？
你刚才高潮了吧？
我没有高潮
你高潮了吧？
不要请放手
我说过了吧
不要啊
不要啊快住手求求你
难道说比起他的
肉棒我的更好吗？
没有那种事
我说的没错吧？
不要
来吧让我们爽一下
不要啊
让我们更舒服一点
不要不要
不要这样
果然很舒服吧是吧？
不是的
看吧小穴很舒服了
你终于懂了吗？
你听懂了吧？
来吧继续给我动
等等
夫人我受不了啊
-我想每天都做-不要
快不要
求求你了快住手
为什么？真讨厌啊？
竟然说违心的话
就是这样啊
我真的要射出来了
不行啊
-不行-让我们来吧
快来吧夫人
-射出来-不行
不行不行
要去了
太棒了夫人
那我还有会要开
就告辞了
从那一天开始由老公上司
的鬼畜之日就开始了
日复一日
我每一天都被老公的上司强奸
这种事当然也没办法
跟任何人说
老公出差不在家
我仿佛变成了他的发泄工具
是这样吗？
不过关于那件事我觉得
也没什么大不了的
是啊在优先顺序上考虑
也不是什么大不了的
没错啊
就按照你的节奏来吧
你那边情况怎么样？
工作很顺利吧？
是啊我这边也没什么太大的事
是啊那个人也是喜欢喝酒的
是啊要和那边的人
好好交往才行
不行啊说这种话
是啊说的也是
新婚就是这么回事
只要再忍耐一下就可以了
等一下你稍等一下
夫人不行啊要好好的舔
对不起！
下面要怎么做啊？
不要发出奇怪的声音
你自己知道的
那么就快点继续
不好意思抱歉
对了换一个话题
那个新的报告
好像时间赶得上了
具体的事项
就由我这边来跟你说吧
是啊就拜托你来跟双方联系了
我知道了再有什么事就联络吧
那就拜托你了
现在就插进去吗？
请不要这样
你老公可是在很拼命的工作
老婆现在却赤身裸体
不要这样
等一下呀
很不错
就让他好好工作吧
这样我们的关系才能维持
让我好好看看
-来吧来吧-不要
真是让人兴奋
舔了半天你湿了吧？
夫人你这里湿了
不是的
不要再这样弄了
到底会是什么味道？
坏坏的夫人的小穴
是什么味道？
不要
不要啊
再给我更多
部长不要再这样了
来吧
来吧把屁股伸出来
夫人真不错啊
这真是不错
不要不要动
再继续来做吧好吧自己来打开
像这样
再来吧 对对对
-不要啊-听话点
不要动
不要啊
不要这样啊
不要这样
是谁？
是你老公啊
该怎么办呢？
你好是你啊怎么了？怎么了？
怎么了？原来是这种事
吓我一跳因为刚才才刚说过话
没想到你会打来
是啊会比较在意呢
那我到时就去你老婆那里吧
只要去看看情况就行了
应该没事吧
你如果担心的话
我可以去看一看
是吗？她可能只是买东西去了
有时候会忘记带手机
我也会对你老婆说一声
能做这种事大概
也只有新婚的时候了
到时候就看你的手腕了
不过你的老婆真是个大美人
不好意思隔壁有点噪音
你听到了吗？
声音停了吧我们隔壁比较吵的
好的我可以去看看情况
可能睡得比较早吧
老婆早上会起早吗？
真是个好老婆啊
不怎么熬夜吗？
你真是找了个好老婆啊
要好好对她
是啊不用我说你也应该知道
那么好的老婆不会再有第2个
是啊你要好好抓牢她
但是夫妇之间不能监视的太严
对的还有可能是我多管闲事
定期也要做点夫妻之事才行
你还真是迟钝啊
真是败给你了
关于这件事下次边喝酒边说吧
说的也是
抱歉你又听到什么声音了吗？
是猫的声音
是的呀
附近的猫都在发情了
是的是的
原来是这样吗？
说的也是
那就再见吧不要我说那么多次
是啊是啊我可是很期待你的
拜托你啊
那我知道了
那就好好享受福冈的夜晚
这边没有什么异状
没关系没有问题我知道了
那我之后再打给你
下次由我来打给你
那就拜托了
真不错啊
你老公很爱你的夫人
求求你了不要再这样
他可是很关心你啊
他做梦也想不到
你吃着我的鸡巴
夫人你也真坏啊
来吧舔我的蛋蛋
你也跟你老公
这么做的吧没有吗？
有在做这种事吗？
-难道说-不要再这样了？
你不会只是在装老实吧？
来吧舔我的蛋蛋
-夫人你其实就是这样
-不是的
不对就是这样的来吧来吧
舔我的蛋蛋
快点给我舔
把嘴张开
来吧把嘴张开
快点张开
夫人真的好棒啊
我真羡慕夫人啊
就是这样做
来吧来吧
-什么
-你很想做吧把屁股伸出来
我就是喜欢看你这样
舔着
真不错啊
来吧就这样
就是这样继续来
就这样继续
来吧不要松口
就这样全部承受
要去了
请不要这样
真的好舒服
夫人给我弄干净
来吧全部吸干净
很重的里面放着什么？
-放了很多东西
-真的真的呢
-这个放在哪里-客厅？
是吗？那我去一下不好意思
好的易碎品
-那我开动了-开动了
我们开始吃了
-都整理好了-整理好了呢
就这样老公终于从
出差的地方回来了
我每天被部长强奸的事
绝对说不出口
大家今天来帮忙真是谢谢了
-没有这回事
-请尽情的吃吧
那我们吃了
和部长的关系
真的不会暴露吗？
我因为罪恶感而心脏咚咚直跳
这不错呢
说得也是
确实呢
说不定真有这么回事
是啊必须要打扫一下
说的也是
不过马上就能买新的来吧
新的马上就来了
-怎么了？-是真的
-没关系很快就会结束的
-是啊是啊
会留下很多东西
打扰了接下来要更加努力
-那就拜托你了-是的是的
是啊说的也是
之前怎么样？进展很顺利吧？
真的吗？
听说你工作的很卖力
我只是在学习部长而已
我现在还不行啊
你说的话我真爱听啊
这件事之后也经过了好久了
不要这样啊
是吧？
快停手啊部长
给我安静一下
这样会跟你老公暴露的
真是的我本来想借厕所的
可是感觉却有别的欲望在身
你也并不讨厌这种事吧
-你就脱了吧-不要啊
说的也是啊
不要啊
上次开会很热闹的
是啊确实非常好玩
下次一起去玩玩吧
就是要这样才行
-下次我也来-是啊是啊
-那个你之前说的挺溜啊
-就是那个嘛
-就是上次之前说过的那个啊
-对对对
记住明天还要做一次资料
对呀这个说的也是
还真是不错呢
感觉就是要这样
毕竟你去出差的
一个月时间很长
-都没什么玩的-是啊是啊
-是啊-当时有很多玩的呢
-给我舔-不要
不要不要
确实是这样
没事的
当时的情况要怎么说呢？
当时确实也觉得很羡慕
是啊确实如此
不要出声
出声的话会暴露的
这样真的不行啊
骗人的你明明这么想做了
继续来做
你当时做的那个确实很好玩
-是啊就是那个-对呀
不想暴露吧
乖乖的
是啊今天搬家一团乱
下次有时间好好的来招待你们
是啊就应该要那样
这样比较不错
当时那么好玩的
那边吃的怎么样？
吃的还算让人满意
是啊那就好
求求你停下来吧
有时也很让人习惯
不要发出声音的来
-也有很多熟悉的东西
-是啊
是啊在那边真的老是在工作
真的很想休息休息
休息时间真的很难得吧
只有拼命忍耐
-人也不怎么多啊-是的
但是还是可以尽情的玩
有很多地方我也
经常去的或者不去
-是这样吗？-算是吧
-上次那个也不错吧
-是的是的
-上次那个地方不错吧
-是的蛮好的
到哪里去了？
部长
松本怎么了？
-他去什么地方了？
-刚刚在打扫厕所
是吗？那我去看一下
好的
还留下一些其他的作业
-好的交给我吧-好的
-怎么了吗？-稍微有点脏
拜托你了
快住手啊
差一点就成功了
-不要啊-没事的
来吧
快点来舔吧
-不要啊-没事的
来吧快点舔
就是要像这样不要暴露
你很拿手啊
来吧快点舔
快点我快要射了
快点用手这样撸
快点继续想被偷看吗？
不想被看的话就快点
我快要不行了
继续
再来
很好
要去了要去了
好痛快啊
我去呼吸了一下
外面的新鲜空气
还不错吧
感觉还是非常不错的
他留下一些事没做呢
那我们来继续做吧
-来吧-果然啊
-我想的就是这样
-果然如此
这下我彻底的舒爽了
-是吗？-对呀非常舒爽
（几天之后）
让我们再去下一家吧
隔壁的邻居会吵的
没关系的
再去下一家吧这是哪里？
这里是你家啊你振作一点
你不要在这里睡觉
-振作一点-我们去下一家
你不要睡觉
部长老公没事吧？
老公快起来呀
睡在这种地方会感冒的
-快振作起来吧-真对不起
-老公啊-我睡了
再继续喝
老公老公
夫人
你一直都是在这里睡觉啊
和你老公一起怎么样？
昨晚干的爽吗？
求求你我真的会很困扰
那个人万一醒了要怎么办？
不要紧的
那家伙喝酒不行的
这已经是极限了
我明明没有做任何坏事
为什么偏偏要做这种事？
不要不要
不要
现在不是讨论你的对错
这种事只要夫人来决定就行了
你喜欢做爱吧？
比起你老公我做爱
让你更兴奋吧
没有
我来给你一个难忘的身体
不要快住手不要
不要
你们就是在这里睡觉啊
不要啊
快伸出舌头
-不要-快点伸出来
-不要啊-伸出来伸出来
不要逃伸出来
不要啊
来吧
-不要
-你就是这样色情的吧
不是啊
你这样的状态我已经勃起了
不要啊不要
真实色情
不要啊
-这边还有这边吧
-不要不要
还有这边吧
不要
你要去哪里？
不是这么简单就能解决的吧
来看看这里
就是这样
小穴己经很湿了
我都知道的
太大声的话他会醒的
没事吗？
我会说是夫人诱惑我的
不行啊
不要啊
我就这么跟你老公说
就是这样
夫人最喜欢做爱了
-真是淫荡啊-不是的
继续强奸你
不要啊
不要
看了这么淫荡的内裤
果然是在诱惑我
不是的
那你就不会穿
这样的内裤了吧？
不是的
不要啊
你现在有感觉了吗？
有感觉了吧？
发出声音的话就自己捂住
也是因为兴奋而发出声音的吧
-不是的-要快点控制住啊
真是色情
发出声音的话就要自己控制住
我还要更多
不要啊
来吧
-不要啊-不要动
我要请你停下手
看啊这么湿啊
喜欢这里吧
-不是的-看啊
再把屁股挺起来
再来
你果然和我才是最合得来
不是的
和你老公的话才不会这样吧
是吧？
-没有这种事
-就是有这种事
然后看看小穴
快住手
让我看看我会很疼爱你的
不要
快点打开打开
来吧夫人
快让开
不要啊
来吧
看吧很舒服
-不是的-你很高潮了吧？
不是的
这是夫人最喜欢的肉棒
我不喜欢
你要去哪里？
你很喜欢这个吧？
快让我彻底勃起
不要
来吧
-不要啊-来吧
再给我继续舔
来吧
来吧继续
这样这样
来吧你的样子真色情
-不要-再继续给我舔
这样
再继续
再来再来
真舒服
再来更爽的吧
把腿张开
停不下来
松本不会给你做这种事吧
快停手
-这样做你兴奋了吧
-不是的
不要啊
来吧
起来做
-不要-你想做吧
-你很喜欢吧-不是的
有什么不是的
不要
你很想要吧？
来给你最喜欢的做爱
快住手
你喜欢这样吧
来吧
来做吧
是不是很深？
不要啊
不要不要啊
明明希望做
快点拔出来
来吧
希望我继续做吧
很舒服啊
露出屁股
来吧露出来
给我老实一点
来吧
好舒服
夫人这样可以吧？
这样吗？
这样很舒服吧
夫人顶到深处很舒服吧对吧？
-就是这里-不要啊
就是这里呀
给你做点好事
懂吗？
我要射出来
非常舒服吧
不要射出来
要去了
来吧再给你更多
怎么样？
快不要这样了
我还勃起着呢
夫人你快看
还站着呢
还想做呢
还想继续做吧
来吧
这样吗？
很舒服吧？
不要啊
来吧
再来吧
不要啊
这样子
这个样子
这样很舒服
因为太舒服都流口水了
是这样的吧？
是吧再继续流
很不错很舒服
扭动腰肢快乐的扭
不要
来吧再继续
这样就是这样
来吧再继续这样
你很喜欢这样吧？
再继续
再来再认真一点
再来
不要
怎么样？很爽吧？
要去了要去了
要去了
再来吧
好好的抱紧我
来吧
我不行了
再继续
我要去了
要去了
真是色情啊
不要啊
不错
再来吧来吧
对的身子转过去
这样真是好看啊
很好的屁股
很不错啊夫人
再来再来再来
你是因为高兴所以
才扭屁股的吧
是吧？
夫人
继续的扭
真是色情我都看到了
看啊
让我来做你
把腿张开
真不错
这样吗？
喜欢这里吗？
这样不错
这样吗？
要去了
快说让我高潮
快说这样很舒服吧
快让我高潮吧
我听不见
继续说
快让我高潮
不要啊
把腿打开
插到很深了
再来吧再来
这样吗？
这样你就难以忘怀了
我的肉棒和你
老公比起来哪个好？
无法回答
明确的说这就是你的回答
-不要
-来回答哪一个比较好？
是这个肉棒吗？
是哪一个肉棒快说
-我要拔出来了-不要
-我要拔了-不要
希望我插吗？
那就快点回答是哪边
是部长的肉棒比较舒服
再说
是部长的肉棒最舒服
是啊
来吧是这样吧
-喜欢这样吗？-喜欢
要去了要去了
是啊是这个肉棒吧
这个鸡巴很舒服
再让你高潮
要来了
面朝这边
来吧全部
全部搞干净
我到底这样做了多少次？
我不知道 老公老公
真是对不起实际
上我被你的上司
每天都被强奸