好像又阴天了
不用带伞吗?
之前你给我的伞
我都放在包里了
这样说来 纱奈也是
出门要带伞哦
好的, 再见老公
我走了
(其实我一直被老公上司强奸)
大约2个月前
那天早上开始
由治就看起来很奇怪
早安,老公
今天好早啊
早安
你最近看来不是很好
没事吗?
我没事
只是工作有点忙
我要走了
老公,等一下
来了
我是你老公的部长
部长,早安
我老公平时多亏了你关照
可以吗?
好的
请用
虽然家俱换了
还是这么安心
您本来是住在这边的吧?
没有妻子和儿子
那时候好开心
抱歉,抱歉
我今天来这里
是为了松原的事情
我的老公怎么了?
他在家里怎么样?
今天没什么精神
是啊,果然是这样
他态度很好
虽然也算优点
那个认真程度
确实,他有了很大的失误
让客人发火了
我是想帮他圆场
在公司里
他也是有家庭
我这样想
想到你们现在的生活
这个房子还有贷款
我必须要帮忙
就冲著这么可爱的夫人
我老公会怎样?
当然,我会守护他
谢谢
只是
我有条件
我想要你的身体
你懂得吧?
我的上面 还有上司
为了庇护松原
我有很多的责任
即使这样说
都是为了你老公
不行,请住手
夫人
好好加油
我会守护你的
家里的贷款还没还清吧
他被公司解雇了怎么办?
可以亲吻吗?
不行,请住手
请住手
不行,不行
好好考虑一下
我会守护松原的
夫人的身体很美昧
美味吗?
不行
不行,不行
等一下,不行
好好想一下,我会守护你的
不会被发现的
不行,不行
不可以
这个身体我想要
我想要夫人的身体
不行
忍不住了,忍不住了
拜托了,真的请住手
听我说
我想要夫人的身体
不会被发现的
等一下,不行 不行
不可以
不行
我不会对松原做坏事的
住手
夫人,我喜欢你
夫人
不行
说不行
想一下 为了你老公 没什么做不到的
不然他会被解雇的
不行 不可以
不可以
不行
不行,求你了
看这边
不行
夫人
好好感受一下
好有感觉
舔一下
夫人,拜托你了
不行
为什么,下面这么湿了
只是一下,我插进去了哦
夫人
不行
求你了
不行,不要插进来
夫人,手拿开
插不进去了
手拿开,夫人
不行
插进去了
夫人
不行了
不行
糟糕,不行
不行,去了
好棒
夫人的身体
太舒服了,忍不住了
夫人好棒,这个身体
夫人
想射到夫人的里面
夫人的小穴里面
想射到小穴里面
求你了,求你了
不行,老公
不可以
不行
我射了睋
为什么事情会这样
由治,对不起
真的
我本来是想拒绝的
但是一直拒绝不了
但是,我什么都做不到
然后,都没洗澡
竟然被舔,被插入
我不想想了
要怎么做才能忘记?
那之后,我清洗了好多遍身体
我的身体受伤了吧?
为了温柔的松原
想著救他,救他
该不会,但是
我只想著 能救由治
那我先走了
你怎么了?
看到你这么有精神就好
虽然工作上发生了很多事
但是叶山帮了我
是吗?真好
所以,下次我要感谢他一下
是啊,再见
我走了
为什么?
这个,有三个
一个给了夫人:一个给了松原
另一个在我手里
那个
给你家里钥匙的时候
你说了不用换锁
只是之前那一次
不可以结束
请住手
住手
为什么
不好意思,等一下
在厕所做的话
为什么?
好有趣啊
来这边
请住手
像这样被绑起来
你就没办法抵抗了吧?
这是对夫人来说最好的
夫人是被害者
都是我想强奸的被害者
所以安心的被我强奸吧
可以吗?
只是一次不能结束
来多做几次吧
这个身体,忍不住了
真漂亮
请住手
可以吧? 夫人
住手
可以停止哦
但是夫人被绑起来
什么都做不了
是吧?好可怜的
住手
刚小便了?
那里,只是用舌头
你这样说 我更想舔了
不行,要去了
手很碍事
住手,住手
可爱的夫人 被绑起来
没办法反抗 被强奸啊
夫人,小便还是大便?
哪个?
不行,不行
来这边
帮你舔干净吗?
请住手
哪个好呢?
什么?要高潮了
那么舒服吗?
好的,来直接舔吧
手很碍事,夫人
什么啊?
下面这么湿了
确实是小便的臭味
我会帮你舔干净的
怎么了?高潮了吗?
忍不住啊,夫人
高潮了啊?
高潮一次,敏感度就增强了
这样,乳头之类的
很舒服吧
说一下
手指插到小穴里面了
屁眼里面这么湿了
去了
好好爽一下
这次翘起来
屁股好好翘起来
转到这边
来含住吧
没事的,夫人
被绑起来强奸
夫人,这样不好
随便被强奸
好可怜的
好会舔啊
住手
吵死了
可以吧?
突然发出这么爽的声音
去了
夫人不坏
被绑起来强奸
这样被强奸
好可怜的
去了
那里
被强奸了 好像要高潮了
不是这样吧?
好的
可以射到里面吗?
不行
全插满了
我要射到小穴里面
里面,不行
里面不行,不行
下面嘴不行的话
就射到上面的嘴吧
那样可以吧?
不行,不行
好舒服,夫人的小穴好爽
射了,射了
射了
再继缆的话
请饶了我吧
不要再这样了,拜托了
请把这个解开
求你了
但是 我从小时候开始
就不擅长直接拒绝
果然很适合你
想到是新入职的职员时候了
站起来一下
忍不住啊
这个双腿
真好啊
忍不住了,这个
该不会第二年了
想到了你
好痛苦
太诱人了
好适合你
转到这边
忍不住了,这个身体
呼吸都变急促了
很舒服吧?
忍不住了
让我舔一下
我好想舔
都是我的
让我按喜欢的这样舔
真的好敏感
怎么样
小穴滑滑的
你的下面好热
很舒服的
你的屁股也是
下面也是,很想像这样的玩弄
身体比之前更色情了
这个肉
忍不住了
来夹住吧
用力夹住
很舒服吧?
好热,小穴好热
想我玩弄的吧
穿成OL这样
想我看你的小穴吧
好想看一下你的里面是怎么样了
没办法
工作的时候
想那的事情
双腿伸直
这样夹紧了
内裤都夹紧了
好热
小穴好热
很舒服吗?
这个淫荡的姿势
不可以在公司做这样的姿势
在办公室
穿成这样的你
这个样子
色情的味道
那么舒服啊
我好开心
我看了
好漂亮
很漂亮的小穴
司以插到下面吗?
你小穴的里面
下面插进去
可以吧?
给我好好看一下
用手扒开
小穴的洞,都看到了
好的,好孩子
这次轮到你了
帮我爽,知道吗?
回答我
亲吻一下,你也是
全身都舔,知道吗?
乳头好舒服,那里
很好,很厉害
可以吗?全身都舔哦
全身
从乳头开始
到屁眼,全部
脱下来
舔一下
躺下来
含住,含住
好的,也舔屁眼
也舔我的屁眼
真好
你在公司里面
光这样幻想
这是怎么回事?
屁眼也是
这边
舌头
用舌头
被新员工这样舔了
真的好舒服
这是我的,不能放开
用舌头
很好
可以再含住到深处吧?
好的,帮我射出来
你的嘴里
全射出来
是的,帮我射出来
射了,射了
可以了
去了
我一开始觉得很厌恶
叶山的亲吻也是
还有魁梧的身体
我一直觉得很厌恶
但我的身体多次配合了他
我的身体首先
先接受了叶山
在觉得很抱歉的同时
背负著罪恶感
和老公给找了没有性生活的理由
这次真的多亏了叶山
没什么,做为相同公司的
伙伴,这不是正常的吗?
还说我们是伙伴
我很荣幸
那么,再一次
在她的面前
不是什么重要的事情
夫人也很困惑吧?
很感谢您对我老公的帮助
我才是,请多指教
工作之外 我们就以朋友相称吧
这个,没问题
不好意思失礼了
喂 怎么了?
青山制造?
这个好糟糕
再详细一点
然后呢?
为什么做这的事情?
那之后怎么样了?
我现在和叶山在一起
部长一定会想到办法的
不好意思
是关于青山制造公司的
喂
齐藤?
周日,辛苦了
我在指示下来之前 不会动
不管被说什么话
不用道歉
但是要给我看到你们的诚意
那就等我的指示吧
请多关照
不好意思,我之后就是齐藤
这个也是我的工作
齐藤刚刚找到可爱的夫人吧?
不好好守护她的话
叶山是我们的上司真好
拜托了
夫人,谢谢你的美味料理
我吃饱了
那我走了
好的,失礼了
好棒啊,部长
齐藤他没事吧?
叶山一定会帮忙的
齐藤的夫人
你没见过吗?
是个很漂亮的女人
是吗?
大家都那样说
对我来说还是你最美
那之后有很长一段时间没见过叶山
是不是和我没见过面的
齐藤的妻子做爱了?
叶山和我做的那样
和叶山一起做淫荡的事情
我做了这样的梦
多少次从梦中惊醒
又好像要下雨了
不用带伞吗?
之前你给我的
我一直放包里
你出门的时候一定要带哦
我走了
再见,老公
我想见叶山
我想含住叶山的肉棒
想被叶山舔
想亲吻
肉棒插进来
肉棒
我想要肉棒
想要肉棒吗?
想要
想被玩弄吗?
好的
说一下 请给我肉棒
真好
看这边
那么想要肉棒吗?
很好
来好好玩弄吧
小穴湿了吗
想被夹住吗
好淫荡,来这边
一直在看,这里
很想要, 很想要
忍不住了吧
湿湿的
小穴很湿了
很舒服
舒服吗?
可以按照喜欢的那样做
夫人
小穴很湿了,夫人
滑滑的
好淫荡的小穴
很舒服吗?
好爽
肉棒全插满了
想要
再来含住,再来含住
夫人
好好含住
很好,好舒服,夫人
想要肉棒吗?
想要, 想要
好舒服
再继续
这边也是
肉棒
发出要高潮的声音
发出声音 然后高潮
来舔这个
想我用这个插满吗?
求我
深处,想要
去了
想要了吗
自己插进来
好舒服
好舒服,好爽
好爽
很舒服啊?
夫人,很好
好好晃动腰部
很舒服吗?
去了
去了,好舒服
怎么样?
好舒服
想要肉棒吗?
不行,肉棒
好舒服
可以按照喜欢的那样动
不行
接下来要什么姿势插进去?
从后面
从后面插进去啊
屁股翘起来
好好翘起来
那里
好舒服
不行,去了
糟糕
好舒服,那里
全插进来,去了
高潮了吗?
那里
好舒服
让我从前面插进去吧
怎么样
好舒服,好爽
插到深处
去了,去了
好舒服
摸一下阴蒂
去了
很好,夫人
很想要我的肉棒 没办法吧?
想要
我会好好抽插的
去了,去了 不行
不要拔出去
不行,那里
去了
肉棒再来,插进来
再来,好爽
去了
很好,夫人
好好感受一下
好舒服
好爽
去了
怎么样?
好舒服
肉棒 好爽,好舒服
去了
又要高潮了啊
想要吗?肉棒
好舒服
插进来
哪里想要? 夫人
小穴的里面吗?
请吧
我会全部射出来的
射出来
再来,插到深处
肉棒 插到深处
去了
我会射出来的
全都射出来哦
深处,插进来
我的里面
怎么样?
帮我舔干净
很好,那样
那样吮吸的话
还不够吗?
还想要吗?
怎么说
我的肉棒
我
其实一直被老公的上司强奸
(松水纱奈)