请
谢谢（搬家中心）
铃木？
小玲？
铃木 来了啊
前辈
我明天就搬过来了 请多关照
是我介绍他过来住的
这样啊
为什么要搬过来住？
销售门业绩不好
上班族也是很辛苫的
我没有说过吗 等会请铃木吃饭吧
不不 太不好意思了
吃个饭 没事的吧
那么就来吃饭吧
谢谢 那么到时候···
好了 都是邻居了 请多关照
好
搬家到我们家附近的邻居
是我老公之前的部下
其实他是我的前男友
我老公不知道
不过都是过去的事了
和现在应该没有什么关系了
应该···
出轨的妻子真是惹人怜爱
好慢阿
说是10点就回来的
回来了啊
回来了
要吃饭吗
对不起 我吃过了
这样啊
要洗澡吗
明天早上再说吧
想起和铃木的恋爱
还有现在的老公
他对我真是不关心
我很寂寞很不安
老公 你看
今天新买的
还好吧
什么还好吧
仔细看看
放过了我吧 我累了
和妻子结婚已经很久了
虽然我们性格合适
但是对男人来说有点无味
妻子好像比我更有性欲
但是无法回应她
我感觉非常对不起她
老公 去哪里？
有点事
我出去一下
午饭呢
我出去吃一下
小玲
今天让铃木给你按摩一下吧
什么？
他要去做按摩师
让他给你按摩 这样也方便他丁作
好吧
我去和铃木说一下
早安
这么多东西啊
是啊 好多啊
这样阿
前辈需要按摩吗
我就算了 我老婆很辛苦
给她按摩吧
这个···不好意思的
没事的 就按摩一下
好的
拜托了
是
小玲
我回来了
很舒服
这样吗？
最近压力比较大吧
谢谢你帮我按摩
这样婀
是啊 这里比较硬
可以把头发拿掉吗
好的
这里也要按？
是的
为什么
这里有淋巴
接下来按摩一下背部吧
好的
这样吗？
是的 可以的
那我按摩了
失礼了
不痛吗
还好
什么
看到妻子那么开心
虽然是后辈但是也是其他男人
看到妻子惰欲的表情
我好像年轻小伙子一样变得好热
好硬 让我好兴奋
不行的
铃木
再这样下去我感觉好奇怪
看到你这样 我想起之前的感觉了
我不管了
不行
拜托了
我回去了
这里我很敏感的
更多 给我更舒服
更多 更多
摸我更多啊
不行的啊
超爽啊
高潮啊
不可以这样高潮的
不行的啊
不行啊
不行 不行啊
不行的啊
高潮啊
我···
居然对那个人···
这样高潮 不行的
我妻子确实对后辈铃木动情了
普通男人肯定受不了
但是我很好奇
妻子到底会变成怎么样
走吧
我忘记东西了
你先走吧
好的
前辈 早安
铃木 其实我有个请求
是什么 只要是前辈
拜托的事什么都可以
请随便说
但是···
有什么关系 去帮一下铃木吧
老是这样也不好吧
没事的
谢谢你帮我每天练习
练习是可以的
我真是非常感谢太太和前辈
那么可以开始了吗
那么拜托了
请坐
那么从肩膀开始吧
是
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
可以吗
是
稍微轻一点
好的
这样力道怎么样
很好
腰部按摩一下吧 请躺下来
是
失礼了
请把脚放过来
给您按摩脚趾
我用点力 失礼了
怎么了
没事
太太
这里···需要按摩
可以把衣服脱掉吗
这里里有很多穴道的
什么？
脱掉的话 可以按摩到穴道
这是给我做练习
拜托了
要脱掉吗
妻子在我面前
从没有展现过的欲望
对我的后辈展现出来了
我第一次见到这样的表情
如此漂亮的表情
我想要一直看到
可以吗？
怎么了？
那个···
是这样的 这里有很多穴道
必须好好按摩
我继续了
失礼了
等一下
用这个精油很好的
可以试试看吗
是
这是按摩吗
是的
这里有很多穴首
让我练习一下吧
我知道了
真棒
血液循环好多了吧
身体变热了吧
那么接下来
可以按摩下半身了吗
什么？
失礼了
来吧
太太
那个···
股下
有很多穴道
这也是按摩
给你按一下
脚伸直
失礼了
没事的
没事吧
这里有淋巴
没事的 放松
手可以拿开吗
不行啊
不行
这样不行的啊
继续这样···
我感觉好奇怪
没事吧
身体更柔软了
再继续一下
请趴著 我给你按穴道
可以趴著吗
对
就是这样
在臀部涂抹一下
先涂抹再按摩
准备好了 可以按摩了
好的 分开一下
对 分开
不行 不行
这里···
这里里面
有很多穴道的
手指有点够不到
我用其他工具
可以闭眼吗
好的
等等 不行的啊
这是按摩
不行
没事的
不行啊
任手啊
不行 不行啊
不行的啊
不行啊
小玲
不行 不行
不行啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
真棒 真棒啊
不行 不要说了
我好喜欢小玲
不行的啊 铃木
不行的啊
铃木
不行 不行啊
下行 不行
不要啊
不行啊 铃木
住手啊
不行啊
高潮啊
小玲
我喜欢你
求你了
这件事不要告诉我老公
绝对不要说
我会保密的
妻子激情的样子
我想要看更多
晚上 我身体一直很热
让我无法入眠
我想要他
非常想要他的身体
铃木
小玲
我···
感觉好奇怪
是
真棒啊
怎么办啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
仔细看
是
真棒啊
这样好奇怪
不管了
真棒啊
我好想要啊
继续啊
真棒啊
对著我变得那么大
是
真棒 可以变得更大吗
想要更大啊
舒服啊
真棒
舒服？
舒服
我想要更大更硬
好的
我想要更多 铃木
小玲
老公？工作还没有结束
是的 还要2个小时吧
你先睡吧
我知道了 加油
再见
谁？小玲？
小玲
这里不行的
没事 他还在加班
妻子和其他男人的激烈性爱
我越看越是兴奋
我内心已经停止不住这样的欲望
超爽啊
舒服 舒服
真棒 我要更多啊
来啊
舒服啊
好吃啊
真棒
超爽啊
舒服啊
高潮啊
舒服 高潮 高潮啊
舒服啊
更多 更多
真棒啊
真舒服
还是那么大
这样好可怕
看不到会更兴奋
但是···
受不了
真棒
舒服吗
舒服
真棒
我忍不住了
给我更多
想要吗
想要
来啊
过来
舒服啊
真棒
让我看看
我好有感觉 小穴都湿了
铃木 快点
手指插入
这样吗
真棒
好敏感啊
可以舔吗
嗯
舔我
新东实翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服啊
舒服阿
真棒啊
我想要插入手指
想要手指吧
舒服啊
高潮 高潮啊
等等 我要更多啊
不行吗
要更多啊
感觉超爽啊
超爽
高潮 高潮啊
来更多啊
来更多
高潮 高潮啊
高潮了吗
想要吗
好大好硬
真好吃
差不多
要看到肉棒了吧
我的肉棒
嗯 想要看
好的 给你看
怎么了
好漂亮 小玲
真棒
你和铃木做的事我都看到了
多亏了铃木
让我更喜欢你了 小玲
我也爱你
我想要做
超爽啊
我的也拜托了
来啊
真棒啊
超爽
舒服
小玲 真色 真棒啊
真棒
想要更多吗
我想要更多
想要啊
超爽啊
来更色一点阿
更多啊
想要更多啊
来更多啊
我一直想要你的肉棒
真棒
来舒服的吧
舒服啊
来更多啊
舒服
舒服 真棒啊
超爽 超爽啊
真棒啊
舒服啊
不行的啊
来高潮啊
高潮啊
我要更多
真棒
超爽啊
高潮 高潮啊
舒服啊
高潮啊
高潮 高潮啊
超爽啊
超爽 超爽啊
高潮 高潮啊
来更多啊
高潮啊
高潮 高潮啊
都湿了啊 真棒
超爽啊
舒服啊
高潮啊
我想更多
快点插入啊
想要
超爽啊
高潮 高瑚
真棒啊
我爱你
我也是
这天我们的爱情重新回来了
我感觉到了老公对我的爱
结婚第一次身体和内心
完全感觉到了他的爱