（到怀孕为止都射在里面吧）
（佐山爱）
原来是闹钟啊
小杏...起床了
该起床了吧
听到了吗...小杏
妈你为什么在这里
为什么在这里...
是你要妈妈住下来的吧
真是的
糟糕！
妈为什么不早点叫我啊
已经不是小孩子了
振作点吧
小淳...快起来...
- 时间快来不及了
- 真是的
快迟到了... 糟糕...
- 烦死了
- 糟了、狗日
- 妈，对不起
- 不会啦
- 我马上换衣服
- 糟了，都还没准备
总之 快换衣服啦...真是的
伤脑筋
小淳，快
头发好乱
- 妈，早安.    -早.
看起来好好吃...谢谢妈妈
妈谢谢你...麻烦你了
- 吃吧.       - 我开动了.
时间快来不及了吧
你这丫头真是的
你真的没问题吗
- 没给小淳添麻烦吧
- 没有
我没问题的啦
今天是意外 平常不会这样
傻丫头
好吃
今天真的是意外啦
而且我也在工作
没办法嘛
真是的
等一下我帮你收拾
钥匙留给我
真的吗...太好了
妈，真不好意思...
备用的钥匙...就麻烦妈妈了
傻丫头
干嘛
脸上沾到饭粒了
笨蛋
没有吧
- 脸上沾着纳豆吗？
- 没有
- 你吃得太急了啦
- 谁叫妈煮的这么好吃
是真的很好吃
走吧
- 妈...就麻烦你了
- 知道了啊
真不好意思
对了...这周末再过来玩
妈一个人也很无聊不是吗
是你自己想偷懒吧
我这星期要出去旅行
妈...你可以过来吗
她很久之前就跟朋友约好了
那小淳要怎么办
我不在家他都只吃泡面
想说叫妈煮饭给他吃
- 太不好意思了啦
- 没关系啦
好啦...我知道了
我考虑考虑
你们赶快出门吧
- 快来不及了吧
- 糟了
妈，你考虑考虑
- 我们出门了
小心点
先来打扫吧
丢进洗衣机洗好了
好了...准备好了
行李打包好了吗
嗯…剩下的明早再弄
对了...妈明天会来吗
嗯...她说明早会过来
是吗...真不好意思
没关系啦
妈一个人在家也很无聊
没考虑再婚吗
还那么美一定没问题
真的吗...我也不清楚
没想过...不清楚...
- 一定没问题的.     - 真的吗
干嘛啦
突然想跟你撒娇
抱一下
小淳
我去旅行的时候
你不可以偷腥哦
我还怕你跟别人跑呢
我不会啦
我才不相信
为什么不相信...怎么了
有好几天没办法做爱
嗯...今天好好地做一下
嗯
脱掉吧
好舒服哦
这件也要脱吗
- 脱掉啦.     - 这也要脱吗
废话
不行
- 爽吗？    - 好爽哦.
你怎么了
- 怎么了啊     - 太爽了啦.
- 出水了耶
- 讨厌啦，不要说了
那这是什么声音
什么声音啊
内裤都快爆炸了
你也想要了吧
嗯... 快插我
进去了
好爽
槽了，不行
讨厌
等等，要丢了，要丢了
等一下啦，丢了，要丢了
骚货
太猛了，你插得太猛了啦
应该还撑得住吧
嗯，应该还可以吧...
要丢了
要来了
上来吧
爽
再快一点
这样好爽
丢了...要丢了...
好爽
受不了噜
爽吧
我喜欢这招
要丢了
丢了，要丢了啦
你丢个不停耶
我要死了
- 什么了
- 谁叫你插的那么爽
- 你不喜欢吗？    - 没有啦
你也很爱吧
不行
要从后面来吗
好啊
好爽哦
头抬起来
这样，太刺激了...
要丢了，要丢了...
丢了
死了…要爽死了…
等等…我受不了了…
我不行了
- 不要.      - 为什么不要
你不行了吗
要丢了
- 爽吧.    - 爽死我了
小杏
快起床了
怪了...
妈你为什么在这里
是你说要去旅行
要我过来的吧
糟糕
都已经这么大了
振作点好吗
小淳快来不及了
快醒醒
都还没准备好
还要带什么…
小淳，快醒醒
早
抱歉，我马上穿衣服
先穿裤子
换洗的衣服放进去了…
还有…充电器…
我的充电器呢
你先换衣服吧
可是不准备也不行
放哪里去了…
回来了啊
她没迟到吧
是的，我载她到车站
是哦...
不好意思给你添麻烦了
午餐想吃什么
什么都可以
抱歉...一直麻烦妈妈
不用在意啦
跟丫头借用了这个
想说我很久没运动了
这台真的不错
好痛...好痛...
- 小淳       - 是的
可以帮忙压一下吗
- 压背部吗     - 嗯
身体都开始变硬了
好的
失礼了
慢慢来哦
痛...痛...
- 还好吗     - 还好
- 再来一次吧       - 好的
- 再来一次       - 好
- 这样子可以吗
- 嗯还不错
接着到前面这边
- 到前面去吗
- 嗯，到前面用拉的
跟刚刚一样
脚先张开，对
很好
就是这样
- 再来      - 好
湿湿的吗
没...嗯...
你跟我女儿每天都会炒饭吗
不要害羞
你那么年轻也才刚结婚
我也不禁想起年轻时的往事
我在她这个年纪时
也曾疯狂的做爱
是跟前夫吗
不是
那时候的我
不晓得是不是性爱中毒
每天都很想做爱
每天都跟不同的男人
发生性关系
而且还不戴保险套
都射在里面
次数多到我都记不清楚了
大量的精液都泄在里面了
老实说…
我也弄不清楚她的爸爸
到底是谁
这是秘密哦
我也说不出口
接下来我做的事情
你也会帮我保密吧
来...嘴巴张开
可是
舌头伸出来
妈...这样不好吧
这种事情…我…
不要说谎
你刚刚还一直盯着我看
不过
吸住我的舌头
不要担心你不说我不说
就没问题了
舌头伸出来
你的身体都开始发烫了
妈妈...我...
年轻男人的气息
想要我摸吗
不过
奶头硬了
一副想要我摸的样子
越来越硬了
勃起的应该不只是奶头吧
不用跟妈妈客气
那里...
妈妈，等等
来嘛
不可以
什么不可以
我们…
手拿开
很硬了嘛
有股骚味
妈妈不要这样
- 没关系啦      - 可是
都已经这样子了
哎呀...太棒了
来，妈妈瞧瞧
厉害了，硬邦邦的
有好久 没看过这么坚挺的肉棒了
真的好烫
奶头跟肉棒都硬成这样子了
你还是觉得这样不好吗
可是
厉害
蛋蛋也涨的好大
妈妈，不可以
不可以怎样
来，看着妈妈
我女儿都是怎么吃你的肉棒呢
那个
她会整根都塞进嘴巴吗
真棒
好怀念的滋味
从龟头流出好多
色色的液体
妈…
把内裤脱掉
妈妈来帮你舔舔
涨到快爆炸的蛋蛋
来，抓好
好丢脸
我女儿不会这么舔吗
她不会
这么说来…
她也没舔过你的肛门吧
妈妈也快忍不住了
小淳你不想看看
妈妈的湿漉漉的小穴吗
妈妈的小穴变怎么样了啊
湿透了
看到湿润的光泽了吗
舔吧
舌头伸出来舔
把小穴弄得更湿吧
对
- 这样子舔吗     - 对
舒服
好久没尝到这种快感了
太爽了
我也来吃你的肉棒
吸一下我的小穴
很好
真的好爽
这样子对吗
妈妈可以先高潮吗
快舔
对...这样舔好爽
对，那里，用力点吸
要丢了
不行，丢了，要丢了
小淳你很厉害嘛
妈妈我…
真的好想要小淳的肉棒
这种事…
我去拿保险套
不要紧
直接插进来
不用戴套子吗
难道你不想吗
进去了
已经插到底了
太爽了
你的肉棒太棒了
很久没这么爽了
我已经快要丢了
我也好爽
摸妈妈的奶子
太爽了
太棒了
棒呆了
顶到深处了
要爽死了
来了  来了
好爽
肉棒颤抖着不停
我还没满足哦
妈，我快不行了
要射了
要射了吗
没关系，就直接射吧
我想要你射在里面
糟糕
好棒，肉棒越来越大了
射进来吧
射了
肉棒在小穴里面
颤抖着
好温暖
看着
你好棒
有股令人怀念的味道
我还要
你好棒
还硬着呢
应该还可以再来吧
这样子好了
从后面狠狠的插
来   快过来
快啦
很好
真舒爽
用力 用力的插深点
- 用力捅吗       - 嗯
太美妙了
子宫都有感觉了
用力 用力顶妈的子宫...
- 这样子吗     - 对
不要跟妈妈客气
很好
舒服
好舒服
像干我女儿那样狠狠的干我
这样可以吗
太棒了
那里，就是那里…
把妈妈干到高潮吧
我，我也快射出来了...
要高潮了，不要停
死了，要死了
糟了，快不行了
狠狠的射进来
好棒
里面都是你黏糊糊的精液
忍不住就…
你还可以继续吧
用精液灌满我的小穴吧
妈妈你还要吗
黏糊糊的
很好
你好棒
射那么多次...
肉棒还能这么硬
年轻真的太棒了
妈的屄真的好舒服
对 就是这样  好爽
好爽
真舒爽
我要射了
妈妈也快高潮了
去了  去了
要射了
流出来了
你不开心吗
生米都煮成熟饭了
还在里面射了三次
嗯
我来帮你擦背吧
妈妈的心意我心领了
我自己来
我来帮你按摩按摩
按摩吗  我自己来就好了
- 不用跟妈妈客气
- 不是客不客气的问题
妈，我自己来就行了
多弄点上去
你怎么了
妈妈的手...
怎么了
妈的手，那个...
我看不到前面
怎么了吗
整根都握住了
你不喜欢按摩吗
并不会
- 那就来嘛      - 可是
- 来...这样很爽吗
- 是的
来，站起来
- 站起来吗     - 嗯
怎么了啊
厉害了
蛋蛋又涨这么大了
妈帮你好好地按摩一下
太爽了
来  转过来
可是...
来吧
想更爽一点吗
还能更爽吗
嗯
好滑
这样子很舒爽吧
嗯
你坐下来
- 这样子吗    - 嗯
好烫的肉棒
- 胸部按摩很爽吧    - 嗯
真的好爽
这里如何
快喷出来了
- 要射了吗     - 快射了
- 什么快射了
- 要射了要射了
厉害了
真的射了
嗯
其实妈妈
想要你射在小穴里面的说
抱歉
洗完澡再来过吧
再 还要再来…
好厉害...
你看，肉也烤好了
真丰盛
快吃吧
我吃得完吗
不好好的补补身体怎么行
好的，可是...
妈妈来喂你吧
你想先吃什么
吃，先吃那个吗
我看...
鳗鱼得要趁热吃才好吃
来  吃吧
好吃吗
好好吃
太好了
接下来…
补充蛋白质很重要
要多吃点肉哦
是的
来，吃吧
好吃吗
嗯，好好吃
桌上都是补充精力的菜
可是，量太多了
吃不完吗
没有啦…应该可以…
吃一点海带吧
真好吃
豆腐的话就比较特别
吃到了吗
嗯
那就好
效果还不错嘛
已经硬了吗
辛苦做菜得到回报了
是的
来，舔我胸部
好硬
裤子很紧吧
等等…
好像很难过的样子
先掏出来吧
妈妈瞧瞧
舔妈妈的胸部
好厉害
这样我会…
会怎样
- 会射出来      - 会射出来啊
糟糕
忍久一点就能多射一点吧
- 射了...要射了
- 不行…再忍耐一下
要射了
手里满满的都是
还抖个不停
不过忍耐有了效果
肉棒比刚刚更硬了
是的
蛋蛋里面还有很多精液吧
- 夜晚可长的呢    - 嗯
要忍住哦
还不能射哦
妈  不行了
为什么
你真可爱
你刚刚想射出来吧
就，真的太舒服了...
所以...
妈妈不是说还不能射吗
妈妈说过...
要玩就要在床上玩吧
是的
好爽
还没插进去耶
快要滑进去了
龟头滑进去了
好爽
肉棒…好大…
硬邦邦的肉棒
好爽
爽 糟糕
你还不可以射哦
遭了…
不可以哦
要玩去床上玩
- 妈妈我不行了
- 不行，要忍住
我真的忍不住了
不准射
好爽
一直射个不停
妈妈瞧瞧
看来还可以继续
不过为了让肉棒能更坚挺
把桌上的菜都吃光吧
全吃光吗
过来一点
靠近点看
想摸吗
来吧
看这边
妈妈的小穴都这么湿了
比起跟我女儿做
你比较喜欢跟妈妈做吧
我来成为小淳的泄欲工具吧
跟她做你都戴着保险套吧
跟妈妈的话…
就可以尽情地射在里面了
对 热情一点
是的
享受我的肉体
不要错过任何地方
是的
真的好爽
真棒
都涨这么大了
妈妈你也是...
小穴都湿透了
帮妈妈弄湿一点
好淫荡
快舔啦
对...好刺激...
舒服吗
爽死妈了
对 继续舔
厉害 厉害
对 吸住小穴
对...就是这样子…
太爽了
要高潮了
来了...要死了
连屁眼都湿透了
湿漉漉的
里面好烫
好爽
这里对吗
就是那里
- 好爽      - 好湿
手指轻易地滑进去了
里面变怎样了
插深一点
这样舒服吗
太美妙了
这里舒服吗
那里...就是那里
用力地蹭
太棒了
要丢了
去了...要去了
来了 来了
好爽
越来越湿了
真的太幸福了
我 我也想吃了...
让妈妈吃你的肉棒
好爽
摸妈的奶子
真的好爽
小淳的乳首也变硬了嘛
真舒服
腰忍不住动起来了
来，插妈妈的嘴巴
好爽哦
奶子好软
好滑
你也舔一下吧
好湿的小穴
妈又快忍不住了
快插进来
好温暖
插进去了
真爽
太棒了
插进去了
整根插进去了
好爽
好烫的肉棒
舒服
从下面干我
- 就是这样      - 这样子吗
顶到子宫了
太美妙了
糟糕...要去了...要去了
不行...不可以一直干那里
要爽死了
糟糕...不行
不行
- 不行，太刺激了...
- 好爽哦
太厉害了
不行，要死了，我要死了
好爽
快泄了
- 太棒了     - 好爽
爽到妈妈脚都软了
用力插到底
很好
好爽哦
用力地把小穴变成
小淳肉棒的形状
真爽
太棒了
妈妈又要高潮了
去了...要去了...
真爽
里面满满的精液
小穴里面黏糊糊的
再多射一点
- 这样可以吗       - 对
妈妈的小穴干起来好爽
厉害
肉棒插得好深
快射了
快射吧
用力地射
深一点
又滴出来了
流个不停
好棒的肉棒
到底能射几次呢
爽，真的好爽
干到不行为止吧
可以继续干吗
快来
快啊
掉出来了
里面太滑了吧
好爽哦
真棒
妈妈的小穴变的好烫
我的小穴真的那么爽吗
爽呆了
用力...你的肉棒真的太棒了
不行
要高潮了
真爽
妈妈的小穴太爽了
我也好爽哦
真的好爽
一直不停高潮
小穴一直痉挛着
真的好爽
来…再把精液灌进去吧
我快射了
滚烫的精液
射了
好温暖
好骚
变得黏糊糊的
好多
好骚
满满的都是
都是什么
都是你的精液
要上来吗
你也还想继续做吧
还想要进入妈妈的身体吧
想
好爽
真爽
太美妙了
用力插深一点
糟糕
太爽了
要去了
等等…妈快不行了
这是你的第几发了
我也记不清楚了
真棒
小淳的肉棒都不会变软耶
还是这么的坚挺
拜托你
继续干吧
狠狠地把肉棒插到底
用力插挤出里面的精液
太舒服了
这样好爽
太幸福了
要丢了
太棒了
舒服
糟糕
又要高潮了
好骚
妈妈快被你干疯了
用力地捅
这样可以吗
好爽
真爽
- 爽
- 太棒了，就是那里
- 糟糕…快被你插死了
- 妈，我快不行了
要丢了
伤脑筋…
精液都满出来了
真的会怀孕
这样真的会怀孕
喂...妈妈
你最近为什么都不过来玩呢
小淳最近也都很晚回家
妈我交到男朋友了
真的吗
是怎样的人…
他已经结婚了 有个老婆
不好吧
妈都这么大了还搞外遇
也是啦
真的很对不起他的老婆
不过，妈一点都不后悔
这样子啊
妈毕竟也是女人…
嗯...从未改变过...