沉溺于阴毛诱惑
爱液滑滑的 近亲相奸
小妈，早安
早安
有什么要帮忙的吗?
可以把筷子给小妈拿出来吗?
我知道了
那我放过去了
谢谢
去年我和带着儿子的老公
结婚了
我们是再婚
他带着个儿字，正太
最初我还在想
我们没血缘关系
年龄相差这么多
他能接受我吗?
现在他这么懂事
我们相处的就像真正的母子一样
谢谢
很美味的样子
真好 多吃点哦
早安
爸爸，早安
早饭,好像很好吃的样子
正太也是这样说的
是吗?
是啊
和我说的一样啊
开动了
多吃一点哦
好的
很美味
真好
我做了很多
倒是吃不了那么多
正太也喜欢吃吗?
只要是小妈做的都很好吃
真的吗?
我好开心
关系好像很好
真好
公文包
谢谢
我走了
今天不会那么晚
我知道了,慢一点
慢走
我走了
注意安全
小妈，要打扫啊
要收拾一下餐具
不然的话，都堆着
会很乱的
是啊，要帮忙吗?
没事 正太在休息吧
虽然是，但是偶尔还是要动-下
我帮你吧
那我要怎么做
谢谢,可以帮我扶着这个椅子吗
这个吗?我知道了
这样可以吗?
谢谢
怎么样?安全了吗?
可以了
小妈还要打扫好辛苦啊
我习惯了
是吗?
我的话会很累的
看到你们那么开心
是啊
再一会就好了
再一下吧
抱歉，要你帮我
不会 完全不会
还要一会 抱歉
有点乱
不会
那这边也可以吗?
可以
那边还要一会，不好意思
再一会就好了
不好意思哦
完全没关系的
今天晚饭我会做好吃的给你
再一会就好了
还一会就好了
谢谢你
完全不会
小妈一直干活,不累吗?
没事，再一会就好了
热了吗?
是啊，一会喝点冰饮料吧
放到这里
好了,可以了吧?
正太
怎么了?
身体不舒服吗?
不会
没事
结束了吗?
整理好了,谢谢你
是啊，好了啊
我该去学习了
我先过去了
是第一次看到
女孩子的内衣
竟然被我看到了
阴毛
阴毛是长在人阴部周围的毛
总称也被叫做阴毛
再一会就好了
很热了吧
是啊
是学习吧
好清爽
老公，水温怎么样
刚刚好
真好
对了,刚刚
公司来邮件了
明天
突然要出差
是吗?
好辛苦啊
所以不好意思
早上拜托你帮我准备一下
我知道了
老公
我们最近很久没做爱了
出差前要不要做下?
我最近太忙了，累了
说是出差，就一天而已
很快就回来
回来后还有很多时间
不要着急
晚安
那我走了
老公
谢谢
一晚而已
我很快回来的
那我走了
我走了哦
再见
小妈 早安
早安
爸爸今天好早，怎么了
突然安排的出差
是啊
好辛苦呀
是呀
没事吧?
这个弄完就给你拿点心
谢谢
之后也要收拾一下你的房间
自己收拾了吗?
有收拾
那就好
这样说来，学习怎么样了
马上就做好了
没事
真的好累
都流汗了
是啊
空调坏掉了吧?
因为小妈在打扫
一直在动吧
是啊
因为在动
所以很熟啊
不要动
没事吧?太累了吧？
我没事
是啊
小妈出了好多汗
都是汗了
是啊
太热了
正太不热吗?
我
我也很热了
是吧
好热
正太
这样说来,正太
学习之外
有约会吗?
约会?
没女友吗?
女友?
我没有
骗人吧，大学里面
有喜欢的女孩子吧
没有
正太也是
已经不是小孩子了
该学习一点女孩子的事情了
那是什么意思?
感兴趣吧?
兴趣，倒是有
那么转到这边
为什么?
什么?
因为
你一直在看我的阴部吧?
看了
果然是
知道叫什么吗?
叫阴毛吧?
是的
就叫阴毛
你其实很感兴趣吧?
那个
摸过女孩子的身体吗?
要怎么做
很想摸吧
怎么样?
小妈怎么回事
小妈会教你的
怎么样?摸看看
真的摸吗?
我的身体很热吧?
好热
只是在衣服上面不行吧?
不可以是什么意思?
不想看里面吗?
也想看这里面吧?
两个都想看吗?
不想摸吗?
但是 真的可以吗?
只是摸就可以吗?
什么意思
不想舔一下吗?
正太，你最想看的地方
应该是这里吧?
一直想看这里吧?
好棒
可以靠近看哦
一直在看小妈的下面吧
在看
下面很湿了
是啊 打扫的时候太热了
都湿了
摸看看
怎样?阴毛很湿了吧?
很湿了
小妈
下面这么湿
都是汗水吗?
我不知道
可能不只是汗水
不只是汗水啊
太湿了
好棒
内裤很湿了
粘粘的了
正太
这么湿了的阴毛
要不要舔一下?
要舔吗?
是的，可以做到吧?
来你了
可以舔吗?
是的，可以舔
好兴奋
下面黏黏的
求你了，再来舔
是的 那里
不行 不行
不行，去了
去了
这么湿了
正太
这次让我舔一下正太的
我的吗?是的
可以
裤子脱下来
上面也脱下来
这个也是
这个也是吗?
是的
这次轮到小妈了
好棒
小妈，好舒服
很舒服吧?
虽然没有血缘关系
我是正太的小妈
为了你长大
我会好好教你的
拜托了
正太
这次我们相互舔吧
一起?
是的，好好舔一下
很舒服
不行
去了,不行
不可以，去了
正太
做爱过吗?
没有
没有吗?
小妈来教你
很糟糕的
可以吗?
插到这里了
插进来了
怎么样?
很舒服
插满小妈的小穴里面了
插进来了
看到正太喜欢的阴毛了吧?
都看到了
这么多
阴毛都湿了
很舒服
正太怎么样?
很舒服吧?
不行
正太，我要去了
不行，去了，去了
下面这么湿了
看一下
很湿了
很舒服
这次，正太
插满了
里面，好舒服
全看到了吧
都看到了
好棒，全插满了，小妈
好好看一下
一直想摸吧
好棒
很舒服
怎么样?很舒服
舒服吗
不行
我要去了
去了
黏黏的
插到这里
可以吗?
是的，那里
要到这里吗?
是的，全插进来
要插进去了
是的,晃动一下腰部
这样吗?
是的，按照自己喜欢那样
很舒服
下面很湿了
阴毛之间
都插进来了
很舒服
真的好爽
你好好爽一下
小妈，好舒服
小妈
什么?
我也忍不住了
全插满
要射了 要射了
要射了
射了
正太
还有
小妈帮你舔干净
小妈
很舒服
怎么样?
了解女孩子了吧
不要光学习
有什么不懂得
可以再问小妈
小妈
正太
怎么了?
又想看小妈的阴毛了吗
我忍不住了
学习呢?
看了这个
不处理的话
没办法集中精神学习了吗?
是的
是啊
我会靠近给你看的
躺下来
这样都看到了吧?
怎么样
都看到了
也要玩弄这里吧
这里很硬了
怎么回事
摸那里的话
整体，好好看一下
好棒
好好看一下
要好好学习哦
也玩弄这
都看到了吧?
全看到了
这么硬了
很舒服
舒服吗
看到阴毛了吧
都看到了
射了很多
我帮你舔干净哦
小妈
有做了
果然好神奇
正太
在里面吗?
今天爸爸不在家
小妈帮正太洗一下背部吧
不用了 很害羞
不要这样说
但是
刚刚不都看到了吗?
等一下 怎么回事 小妈
我说了不用
没事的
看一下
很喜欢小妈的阴毛吧?
那个
这个怎么样?
都看到了吧?
全看到了
我想从后面也可以看到
怎么样
看到了
今天
小妈帮正太洗背部
但是
我自己可以的
没事的
在那之前 小妈可以先冲洗一下吗
这里很湿了吧
看到了吗
都看到了
那幺正太
我帮你清洗一下身体
可以帮我洗吗?
正太
很喜欢小妈的阴毛吧?
今天用小妈的阴毛帮你洗
但是
碰上来
怎么样?
阴毛很浓密
这样洗的很好吧?
这次也从这边
怎么样?
要洗干净
自己不会这样洗吧
很干净了
正太，这次我来帮你清洗背部
怎么样?
很舒服吗?
好爽
怎么样?
小妈也很舒服了
这次 正太
躺下来
到这里?
是的
在这里吗?
我擦上去了哦
滑滑的很舒服吧
那么,来了哦
怎么样?
很舒服
什么感觉
滑滑的
摩擦到阴毛了
很舒服
很舒服吧
正太的阴茎很熟了
全身都清洗干净哦
正太，这次从前面
你摩擦一下
从前面?
看一下，这个
正太的阴茎怎么样
很舒服了吧?
小妈，阴毛
都摩擦到了
不舒服吗?好爽
舒服吗?
很舒服
真舒服
全摩擦到了
下面很湿了
要射了
很舒服
小妈,好舒服
等一下，停下来
没事
我要射了
要射了
全射出来了
正太，射了好多啊
不行
不行 要去了
去了
正太
为什么在那里?
小妈我还想看阴毛
那样说
可以吧?
那样的，很想舔吗？
想舔
没办法集中精神学习吧?
那是什么?
正太不能集中精神学习吧?
那样的话
小妈剃掉阴毛
为什么?
因为，正太
因为阴毛很奇怪了吧
那个
也不好好学习了
不是这样的
小妈想你更男人一点
竟然这么奇怪了
等一下
不是那样的
但是看到小妈的阴毛
我更喜欢小妈了
看到这个阴毛
我会更努力学习的
不可以剃掉
即使你这么说
小妈,我爱你
小妈我爱你
正太
小妈，可以吧?
小妈
这里也很湿了
粘粘的
小妈
好棒
正太
下面粘粘的
小妈的阴毛很湿了
这里也是
小妈很兴奋吧
好棒
正太
小妈，很简单的插进去了
不行
用手指很舒服吗
很舒服
好棒
真的好棒
太舒服了
正太，去了
好棒
下面很湿了
很舒服吗?
小妈
什么?
求你了
可以让我爽吗?
正太
再让小妈爽一下
这次
阴毛
想要
很想要
这里呢
这里很舒服吧?小妈
小妈
好舒服
小妈,不要动
动的话很危险的
正太
不行
我的脸全碰到阴毛了
小妈
很喜欢这样吧
这样很舒服吧
就是舔那里
舔了哦
去了，去了
这就高潮了吗?
不行 去了
那样舔的话
下面更湿了
不行,去了
更湿了
小妈看一下
很淫荡了
这么湿了
小妈
很舒服了 看到小妈
好棒
很舒服
舒服吗?
正太都射了那么多了
这么硬
因为,都是小妈
我看到小妈太兴奋了
小妈
可以帮我好好舔吗?
屁股翘起来
再张开双腿给我看一下
全看到了
好淫荡
怎么样?看到了吗?
很舒服
真的好舒服
好爽
真舒服
正太的阴茎很硬了
小妈忍不住了
可以插进来了吗
我也是
想赶快插进去
躺下来
我插进去了哦
好棒
全看到了
很舒服
怎么样
好爽
阴毛很湿了
很湿了吧
好舒服
很舒服
不行
正太 小妈要去了
可以，小妈
高潮了
去了
很舒服
那样好舒服
好爽
我要射了
不行,那里
很舒服
去了,不行
正太
去了
小妈,好舒服
接下来
我来抽送
可以
好舒服
小妈我想从后面插进去
可以吗?
小妈，屁股转到这边
正太，好舒服
湿湿的
全看到了吗?
看到了
下面湿湿的
不行
很舒服
去了,不行
去了
去了 去了
小妈我可以再插进去吗
小妈
全插满了
舒服吗?
很舒服
正太，好舒服
不行
很舒服
不行 那里
小妈要去了
去了,去了
去了
高潮了啊
全插满了
正太
很舒服
要射了
正太 什么
就那样射到里面
但是 那很糟糕吧
真的很舒服
不行，射了
小妈,要射了
射出来了
正太 射了好多
好舒服
正太
给小妈看一下
果然是，这么硬
可以让小妈爽吧
我会让你爽的
插进来
都插进来
我插进去了
小妈
很舒服
不行
插满子宫了
这样舒服吗?
好爽
舒服吗
很舒服,好爽
不行 去了
小妈好舒服
去了
小妈 这样舒服吗
好爽
不行，不行
不行，去了
去了，去了
小妈，没事吧?
赶快来这边
很舒服
小妈
都插到里面了
去了，去了
正太的阴茎好舒服
全插满了
不行，很舒服
好爽
不行
不行，去了
给我，去了
小妈
什么?
那样不行，好舒服
小妈
我也是，要射了
可以吗?小妈
不行,正太
射到小妈的里面
全射到子宫里面 求你了
射了
不行，去了
小妈，射了
正太，射了好多精液
阴毛粘粘的
小妈的阴毛很湿了
正太的阴茎好舒服
小妈的里面也很舒服
真好
小妈的阴毛好棒
绝对不可以剃掉
我知道了
小妈
正太