爱里抱歉
怎么了
现在公司电话打来
福冈那边的职员不够
（希岛爱里）
因此
今天开始不去福冈
出差一星期不行喔
可是明天开始
说好要生小孩的啊
真的抱歉
回来之后都听你的啦
真的抱歉啦
（妻子说我的肉棒太大）
（插不进去）
（已经身为人妻的青梅竹马）
（拜托她帮我持续练习）
（如何内射生小孩）
喂
不行是怎样啦
为什么不行啊
就是那个啊
你的太大了啦
很痛啦
怎么这样
今天开始
不是说好要生小孩了吗
是说好了没错啦
可是很现实的是不可能啦
怎么样都很想要小孩的
尽管这样
突然出差真的很抱歉
不会啦没关系
我去了喔
-路上小心
-我出门了
喂
是拓哉吗
突然打电话给你抱歉喔
你还好吗
拓哉你结婚了对吧
结婚生活怎么样啊
这样啊
就是因为这样
想要找你谈谈
拓哉啊
现在
今天
想要你陪我耶
是这样吗
拓哉呢
没关系只是谈谈喔
我是会出门啦
总之想说说话
什么时候都可以喔
过来吧
那我等你喔
好
好久不见了耶
上次见面好像是国中同学会
-在家好吗
-没关系的
让你过来抱歉喔
不是从前就认识的话
这种话我是说不出口的
这样啊
所以是怎么了吗
拓哉你有小孩了吗
我是新婚没错啦
有跟老婆说想要小孩了喔
这样啊
我这边也是喔
老公突然去福冈出差
一星期了
为了这个我准备了好久了
这个月又浪费了
所以觉得好累喔
这样啊
拓哉你那边是怎样啊
不
那个啊
跟我说嘛
我们不是很要好吗
其实啊
生小孩的压力好大啊
可是啊
被说我的那个太大了
那个太大了吗
说很痛没办法
明明我这么想要小孩的
是这样啊
都被那样说了
我都不知道该怎么办了
就算很大
该怎么说啊
要不要我教你
怎么做比较好啊
那是怎样啊
那个啊
说不定你太太会痛啊
是你的做法不好的啊
-是这样吗
-对啊
那个给我看看你有多大啊
来啦
不
等等
-等等啦
-给我看啦
看一下啦
不等等啦
干嘛害羞啦
等等
-想要小孩不是吗
-等等
看一下啦
真的耶
好大
果然还是不行吧
没那种事喔
来啊
你有好好帮老婆舔阴吗
是有啦
怎么舔的啊
就很普通的
普通的不行啦
这么大的要花很多时问的喔
是这样啊
对啊
所以啊
帮我当作练习对象吧
你在说什么啦
你不是想要小孩对吧
-是没错啦
-我会陪你的啦
-是想要啦
-来啊
等等等等
等等
真的假的
来啊
舔看看吧
怎么啦
因为要练习啊来吧
-什么啊
-是这样吗
不是这样啦
要让我更舒服啊
要温柔的
刚开始要温柔的
我知道了
再温柔一点
这样吗
大概这样吗
对
这样会渐渐湿的
很棒喔
这样吗
对对那样好舒服喔
要把那边舔湿看看喔
我知道了
再激烈一点啊对啊
好爽好爽
好舒服啊好舒服
对再来再来
好棒喔
很厉害喔
对
有变湿湿黏黏的对吧
要去了去了去了
好爽喔
好舒服喔
对
怎么样啊有比较会了吗
还没耶
那
明天也过来喔
我要教你啊
继续下去喔
我知道了
那个啊
是明天的事
我要出门喔
这样啊
很难得喔
就突然有工作
要加油喔
在那之后的每天
假借工作之余就来爱里的家了
今天啊
要来实战罗
摸吧
可是
好了啦
是这样吗
这样不是摸吧
不
-你有太太的对吧
-有啊
想着太太喔
不可是
是这样吗
刚开始要温柔地揉喔
温柔的啊
怎么说呢
我是不知道怎么说明啦
就是这样温柔摸的感觉喔
这样就可以了吗
从旁边开始吗
从哪边都可以
就是感觉你的摸法好生硬喔
-我去前面吧
-来我前面啊
这样吧
这样吗
很好
感觉很好
这样对了吧
我想很好喔
就这样渐渐加大力道
激烈一点
偶尔来摸这边喔
对
我是蛮敏感的
不知道你太太是怎样
摸这边很舒服的喔
-这边吗
-对啊这边喔
这样开始吗
要不要直接摸看看啊
直接吗
可以喔
衣服掀开罗
真的可以吗
当作练习啊
完全没关系喔
那这样的话
-看到了
-看到了啊
看到了吗
可以喔看吧
真的可以吗
今天就要教你的啊
我会认真教的喔
好喔
这边
这样吗
对
捏捏看喔
这样吗
-会痛吗
-完全不会痛喔
对了可以拉拉看喔
可能会很舒服喔
会不会太大力
不会
不过也有人
不喜欢太大力的喔
-这样啊
-你要问你太太喔
我知道了
对
偶尔也要来揉一下喔
我想她会开心的
-这样吗
-对
就是这样喔
接着啊
这个时候你会想怎么做呢
果然会想舔耶
对喔渐渐会有那个气氛的
舔一下也可能不错喔
不可以很突然喔
一定要慢慢的
-温柔的
-慢慢的吗
右边空着喔
对
-慢慢的喔
-这样舒服吗
也可以亲亲看喔
亲吗
可以吗
不要停喔
边摸喔
对
-好像变热了喔
-很热啊
怎么样啊
渐渐清楚了吗
还没耶
对
渐渐地激烈一点喔
接着啊
-接着呢
-可以摸摸腿喔
腿吗
对
要边舔吗
对喔
慢慢的
这边好棒啊
很棒喔
对啊就是这样
要和太太说喔
-这样啊
-对啊称赞的话气氛会变好
我会说看看的
好棒
这边有点流汗罗
有点喔
可能有点了喔
不过不可以马上伸进去喔
要好好地摸喔
温柔地摸喔
-说的也是
-对
对
再上来一点喔
这样吗
对喔
有看到这边有沟沟了吗
看到了
这边
-这边
-这边吗
-对
-这边吧
在这边摸一摸喔
对
对喔很舒服
这样可以吗
也要问问太太喔
不可以休息喔
-这样对吧
-对
-也要揉一揉喔
-这样吗
对
接着啊
手指插进里面看看喔
-里面吗
-对
-不过等一下喔
-好
温柔的喔
这样掀开喔
要对太太这样喔
-要不要练习看看啊
-我知道了
来做看看吧
等一下
你看我的毛有点多
会被拉到对吧
-这样会有点不舒服喔
-我会注意的
太太的是怎样的呢
不好意思让你困扰了
开玩笑开玩笑
-你看
-我不会看那个的
因为被拉到会痛的
一定要先拉起来再掀开喔
对
这样对吗
-拉开喔
-好棒喔
看看怎样了啊
-不好好教你不行的喔
我看不到不知道怎么样了喔
变怎样了啊
这个
很湿了喔
湿了吗
这样的话要说湿掉了喔
边看要边摸喔
要说湿掉了吗
湿掉了喔
真的耶
好棒喔
湿掉了耶
好棒
平常都会这样做的吗
偶尔啦
只有这样是不够的喔
再拉开一点喔
-再拉开吗
-对
-这样做喔
-这样吗
进去一点搓一搓喔
对
对喔很舒服
这样用喔
要边说话喔
要边说一点话喔
问吧
这样舒服吗
问得太直接的话
会有点那个对吧
好棒
你不是处男对吧
没办法专心啊
再激烈一点喔对
再来
对
再来喔
-用两根试看看喔
-两根吗
对
好舒服
有看清楚了吗
对
好舒服
插进里面看看喔
对
湿湿黏黏的
好色喔
对啊好舒服喔
再来喔
-还要吗
-对
要去了去了去了
好舒服
好久没这么舒服了
好舒服啊去了去了
好舒服
好爽
去了去了去了去了
好像缩起来罗
因为很舒服啊
这边好棒啊
-夹得超紧的
-亲亲
再亲我喔
接着要从后面喔
从后面来啊
对
来啊
屁屁
来喔
-帮你脱吗
-脱掉喔
好漂亮
来看吧
舔吧
可以吗
温柔的喔
-温柔的啊
-对
来啊
要好好舔妹妹呀
对喔
发出声音也可能不错的喔
对
好舒服
很厉害不是吗
要去了去了去了去了
好舒服
-好棒喔
-好湿啊
很舒服喔
接着过来这边
接着啊
我啊
对了
让太太脱掉也可能不错的喔
不是自己脱喔
可以吗
好棒喔
你有这样的身体啊
这样被压住如何啊
可能不错喔
已经翘起来了不是吗
好棒喔
-已经翘起来罗
-好棒
这样好爽啊
翘得很硬了喔
好舒服啊
-舒服吗
-好舒服啊
好棒啊
变得这么大了啊
-对啊
-很兴奋了吧
等等好突然啊
真的好大喔
好棒喔
-好硬喔
-好舒服
好棒啊
-好大喔
-好棒啊
好舒服啊
这根好棒啊
这根很难插进去的啊
不会的喔
只要用得湿湿黏黏的
好大喔
好棒啊
好棒
-这样好爽啊
-好棒喔
好好喔好想插进来喔
好想试试看喔
好舒服啊
我老婆都很难插进去的啊
-好舒服啊
-用心的话可以的喔
都不帮我用的啊
好棒啊
好大喔
差不多插进来看看吧
-可是那样的话
-来啊
-不不不
-躺下去
那样不太好耶
不会啦
-不要啦不好啦
-这只是在练习生小孩的喔
不等等啊
-等等
-你看
等一下
-等等
-就说只是练习了
真的大喔等一下喔
这是怎样啦
好棒喔
插进去了
等一下
好大喔
好棒喔
这样动不了了啦
好厉害喔
可是啊
都顶到底部了
不可以休息喔
这边也要用喔
来啊
对
激烈一点
现在很舒服对吧
-这样吗
-对
再来
好舒服
好棒啊好大喔
好大喔
好舒服
好棒喔好大
好舒服啊好大喔
这样很快就会高潮了
好舒服
好棒啊好紧
里面好爽喔
好有精神喔
这根再来喔
好大
对
好舒服啊
-好棒啊
-看好喔
好棒喔对对
好舒服喔
又想要去了啦
-等等
-好舒服
好棒喔
慢慢顶到深处好舒服喔
好棒啊
对再激烈点
也从下面插我啊
对对
好舒服啊
好爽喔
像这个时候啊
可以说喜欢啊
有说比较好喔
要称赞太太喔
说喜欢喔
-好喜欢喔
-对对就是这样
好棒啊
-这样插着
-好棒啊很爽
好舒服啊
等等
接着啊
换这个姿势喔
插进来
插进来罗
-好棒啊
-你看
我的还蛮窄的
但是插得进来对吧
对啊
好棒啊不行
-好棒好舒服啊
-好舒服喔
-好爽啊
-夹得好紧啊
好爽啊
好舒服啊
夹得好紧啊
等一下
-慢慢加快慢慢加快喔
-激烈一点
好爽啊
-这样会射喔
-可以喔射进来吧
-等等那样不好啦
-射进来啦
真的不行啦
等等
真的要射了要射了
-要射了
-给我
只是练习而已不用那么担心啦
好棒喔
明天也陪你练习喔
工作结束后就过来喔
-我回来了
-你回家啦
工作很忙吗
就很普通啊
是明天的事啦
好像会开会到很晚喔
是那样吗
我知道了
虽然对老婆觉得抱歉
是这样吗
不是喔要再这样
对
要用手指戳喔
-就是这样对对对对
-这样吗
对喔做得很好喔
-这边吗
-很舒服喔
这样很棒喔
真的好大啊
好舒服啊
好舒服
可以的喔
可以射进来喔
好棒啊
等一下
这样一直插可能会有点痛
要稍微停一下喔
对喔对
对
好棒喔
-夹得好紧啊
-就这样动喔
好紧
好想射啊
要去了
虽然她说只是在教我
就这样日复一日
你回来了啊
最近一直都很晚喔
会议延长了
好辛苦喔
不要太勉强喔
到现在为止教你的
都做来看看喔
觉得怎么样啊有变好了吗
现在还不错喔
就是这样再来喔
-像这边呢
-对
对对很舒服喔
再用力揉喔
再来喔
对
好舒服啊
-舒服吗
-对
感觉很好喔
很舒服喔
做得很好喔
好色喔
对喔
很舒服喔
好棒
很棒喔
很爽喔
也摸下面喔
不确认有没有湿掉不行喔
流了好多汗喔
可能有点湿了喔
我想很湿了喔
这边喔
-是这边对吧
-对喔
可以捏看看
好舒服喔
好棒喔
-这边好吗
-对
马上就会湿了
坐下来喔
再来喔
激烈地舔喔
好舒服喔
等一下喔
-对
-好棒喔
好棒喔好爽很棒喔
对
对对对
很湿了喔
因为很舒服啊
-很舒服喔
-很可爱喔
对
再用力再用力喔
好舒服
好棒啊
好舒服喔
再来再来
用手指戳戳喔
再来
这边也要摸奶子喔
要边用喔
对
好棒喔
湿湿的了
再激烈一点再来喔
是这样吗
对
这样用下面喔
好棒喔
好舒服喔
真的好舒服喔
那边那边那边对
好舒服
好爽喔
好想去喔对喔再来
这边也要用喔
对喔很舒服喔
好舒服啊
好棒喔好棒
好爽好爽
去了去了去了啦
这样吗
去了去了
要再来吗
好舒服啊
要去了啦
好棒啊
对
就是这样好爽喔
好舒服喔
好爽
好棒喔
好害羞喔
-对
-好色喔
这样对了吧
很舒服喔
好棒啊
-可以脱掉了吗
-可以喔
要激烈一点喔
好棒啊
湿湿的了啊
很湿了对吧
好想你快点舔啊
好棒啊
很湿了喔
好棒
换个姿势再来喔
-好棒喔很舒服
-从后面来很舒服吧
对啊
好棒
-这样用对吧
-对
可以喔
再用力一点喔
好棒
夹得好紧啊
好棒啊
-夹得好紧喔
-好棒
一点一点地动喔
慢慢的喔
-这样插喔
-去了去了去了
-去了去了
-这边吗
去了去了去了
好棒啊
好棒
里面抖得好厉害啊
脚张开转过来喔
脚张开喔
好舒服啊
对
好舒服喔
好棒喔好棒
再激烈一点
好爽
好舒服
好棒
-这边吗
-做得很好喔
好舒服
好棒啊很湿了啊
给我看屁股喔
可以用罗
给你用喔
好棒啊
又要去了啦
去了啦
-都变这样了啊
-很硬了喔
翘得好厉害喔
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好棒
果然好大喔
好舒服
好棒啊
好棒喔
好舒服啊
受不了了啦
插进来喔
这边好湿啊
好大喔
-好大喔
-插进去罗
好舒服喔对对
好舒服
好紧啊
插进来
好大喔
-再插我啊
-再来吗
对对
好舒服啊
再插我喔
对对
插得好棒喔
边揉我边插喔
好舒服啊
去了去了去了去了
-好棒啊
-好棒喔
脚这样喔
好舒服喔
插得
这么大的
好棒喔
好舒服喔
再激烈一点喔对对
好舒服啊
好棒
过来这边喔
-好舒服
-腰要动喔
对
再上面一点喔
再用力一点喔对
好舒服喔
好舒服啊
摸我屁股喔
对对
这样好爽喔
-好舒服
-对
-好爽啊
-很舒服喔
好棒喔
好舒服喔
再来啊就是这样
对
插到好深喔
好棒
-很舒服啊
-好舒服喔
好舒服啊
去了去了去了
再来喔
好棒啊
好舒服
要插罗
-来插吧
-插罗
-好棒喔
-好舒服喔
-好舒服
-顶到了吗
从下面往上插喔
对对
好棒
好舒服
去了去了去了去了去了
插得很棒啊
转到后面喔
插进去喔
好舒服啊
又要去了啦
去了去了去了去了
再来换姿势喔
很好喔
要去了啦
好爽啊
好棒
再插看看啊
抱歉喔
再来插喔对
好棒喔
插得好深喔
好舒服喔
跑出来罗
今天很敏感喔
-好大喔
-那样好棒喔
好棒喔
好舒服
好棒啊
-好湿喔
-好棒喔
又要去了喔
插到深处喔
顶到很舒服的地方了
好棒啊
又跑出来了
好棒喔再来
好棒啊
接下来啊
真的好舒服喔
就是这样很厉害喔
再来喔再来喔
去了去了去了
好棒啊
好敏感喔
很厉害耶
好棒喔
好爽啊
站起来喔
好棒喔
-要去了喔
-这样插喔
又要去了啦
好棒喔
好舒服
去了去了
好棒喔
好舒服
好舒服喔
又要去了
-好舒服
-舒服吗
去了去了去了
好棒
顶得好厉害喔
好棒喔
-对就是那样
-好舒服
再插啊
好舒服啊
很想射了喔
可以喔
好棒
-射了要射了
-去了啦
这样生小孩的教学就结束了
谢谢你教我这么多
已经可以了
现在这样就好了
你说来做吧的时候
我才在想说该怎么办呢
完全都不会痛喔
这样就太好了
就这样来认真生小孩吧
抱歉喔
之前说了那么过分的话
没关系喔
亲爱的
我爱你
我啊
我也爱你喔
真的好喜欢你喔
要再做喔
来
路上小心
今晚也再来做吧
我出门了
加油喔
路上小心
怎么了啊
和老婆做了喔
什么问题都没有了
进来吧
一直都很想你的啊
我也想见你啊
再来喔
好棒
用我
好棒喔
变得好大喔
很舒服喔
还要
再舔我啊
对就是这样
好舒服啊
好舒服喔
好棒啊
马上就要去了啦
好开心喔好开心
来啊
再来喔
好棒喔
好舒服喔
很兴奋吗
好开心
一直很想这样做的啊
我也是喔
好棒好舒服
怎么会这么厉害
好棒
舔吧
好舒服
舒服
好大喔
很硬喔
因为很兴奋啊
好棒喔
好舒服
舒服
好棒啊
妹妹变怎样了啊
给我看喔
湿湿的
好舒服
不行
好舒服啊去了去了
去了去了
-好舒服啊
-湿湿的了
好棒
好舒服喔
好舒服啊
好爽
去了去了
好舒服喔
就是这样很厉害喔
去了
好舒服
好棒喔
-已经想要插了吗
-想要
给我
快点
-受不了了吗
-受不了了
我也是喔
给我拓哉的大肉棒
好棒喔
好爽啊
对
插进来了
好舒服喔
再插我喔
就是这样插到深处
对
好棒喔
好舒服
好大啊
脚伸直喔
对
好舒服
好棒喔
对啊再来
再来啊
好棒啊
好舒服喔
抓着喔
插得好深喔
再插到我深处喔
好大喔
对慢慢地慢慢地
要去了啦
马上就去了
好棒喔
好棒
好棒喔变得好敏感了
好棒喔
好棒啊
又要去了
这样怎么样啊
去了啦
很舒服喔
好舒服喔
好爽啊变得好奇怪了
又要去了
换你了喔
自己来喔
好棒啊
要动腰喔
又跑出来罗
抱歉又跑出来了
又要去了
这次换我来动喔
抱歉喔
因为太舒服了
好紧啊
这样很累吧
接着换我来喔
好棒喔
再来
又要去了啦
去了去了去了去了啦
屁股都湿湿的了喔
可以从后面插吗
插进去罗
又要去了又要去了
好棒
好棒啊有顶到吗
深处顶得好厉害喔
-好棒喔
-好舒服
插得很爽喔
很棒喔
还没还没不行喔
又跑出来了啦
很棒吗
好舒服
再来啊又要去了啦
又要去了啦
去了去了去了去了
去了
好棒喔
不行了啦
里面好爽啊
骑上来喔
来啊
不行
去了啦
-好湿喔
-湿湿的了
射进来喔
射很多进来喔
射给你喔
好喔可以喔
射进来射到深处喔
去了啦
好棒
射里面射到我里面喔
射了
射进深处喔
射很多进来喔
射了啊
射进深处了
还要再做很多次喔
（希岛爱里）
（结束）