淫乱义母   上了儿子
严禁擅自闯入
各位好  我是一位超级宅男
个人比较懒散粗鲁
作业都是自己锁在房间里面完成
一直和父亲住在一起
但是   他又娶了一位妻子
并将这个女人带进了家里
对于我来讲
我和这个女人根本没有话可说
当然  她担当起了作为
母亲的角色
还是有点作用的
我回来了
我回来
早川  你回来了
今天也很忙啊
辛苦你了
对了   这个是客人给我的
最近非常有名的布丁哦
真的吗?
先放一放      吃晚饭先
那个家伙还是没有
从房间里面出来啊
高桥君    你爸爸回来了
客人送了他一份布
要不要一起吃?
最近非常流行的布丁哦
没关系   可以的话   待会再吃
布丁啊
早川先生    你在看什么书呢?
没什么
看你笑醚谜的
开心呀
那个家伙怎么样了?
还是不肯出来吗?
年纪也不小了
自己也不会长进一点
是的哦
亲爱的
最近没有试过了
最近   每天晚上都听到
隔壁的近滕在做爱
是吗?
这个   这个   我们
布丁
很好吃的样子
晚安    我到冰箱拿东西的时候
从父亲的房间传来了奇怪的声音
难道   他们吵架了?
在自己的家里吵架
一定是有什么问题
今天你舒服吗?
今天已经忍不住了
这样没关系的吧
怎么?怎么了?亲爱的
怎么了?
加油啊
把衣服脱了
应该还可以插进去吧
对不起
没办法了   我只能自己来了
还不能硬起来吗?快点
再一点点    一点点
对不起
下次吧
亲爱的
太好了   不是吵架
他们   他们已经结束了
但是   我看到那种场景
感觉   真的超级舒服
你在里面吗?
不能老是待在房间里面啊
如果睡太多了   对身体不好
不洗澡的话
高桥君?
你在吗?
我可以进来吗?
高桥君起来了
如果不洗澡
好吧
真是没办法
不行了    忍不住了
好粗
硬邦邦的肉棒   真是太好吃了
蛋蛋是怎么样的呢?
慢着    你在干什么?
我帮你打扫房间
打扫
你不是在打扫
这个只是理由
你要干什么啊?是不是舔我了
我看你一直没有洗澡
你昨天也看到了吧
你说什么?
看到了吧   我和你爸爸做爱
你要干什么?
看到我和你爸做爱
你不敢说吧
黑崎
怎么了?不会和你爸爸说的
可以的吧
好硬了哦
湿漉漉了
是不是很舒服?
我要更加激烈一点哦
又硬了    还是年轻人的肉棒好
太激烈了
就是这样
要射了吗?
要射了
射出来好多了哦
还硬着哦
很好吃
怎么样?妈妈的嘴
我会将你偷看我和你
爸爸做爱的事情保密的
可以的吧
这么说来
怎么了？亲爱的
刚才公司发了条简讯给我
要我去出差啊
这个真是辛苦啊
那么    你待会帮我收拾下
好的   知道了
舒服多了
高桥君
怎么   怎么了?
明天你爸爸要去出差
这个   这个
所以   明天不要在躲在屋里了？
可以吗？
你爸当都没在了
明天就拜托你了
不妙   总是感觉黑崎有什么阴谋
现在家里就剩下我和后妈了
到底会发生什么完全不知道
亲爱的
有没有什东西忘记的?
没事的
是真   的是有点吃惊
高桥竟然这么早起来送我
没问题了吧
高桥君也在努力哦
那么   我走了
亲爱的路上小心.
高桥    妈妈就交给你了
亲爱的  慢走
慢走
能不能一起打扫?
真的   有点
慢着   这个
爸爸已经去出差了
我们尽情享受哦
不行   这样不行哦
忍住
太棒了
黑崎   慢着   这个
这里也好硬了哦
高桥君   感觉怎么样?
这个  有点
不用忍住哦   肉棒变得好粗了
我也不清楚什么感觉
不行   不行了
肉棒竟然这么粗了
等一下  慢着   黑崎
不行哦    不能脱
等一下
黑崎   这个
是不是很棒?性感吗?
可以的吧
这个   等一下
这里也变得好粗了
不行啊
这里是不是也想舔一下呢?
等一下
脱了吧
竟然这么硬了
我好想舔哦
已经忍不住了   你过来这边
不能脱哦
非常不错哦
继续舔我
太棒了
继续    激烈一点
高桥也是非常擅长啊
高桥君   现在轮到这里哦
等一下
妈妈   等一下
没事的
好硬啊
不行了
插进去里面了
这样不行啊
没关系   就像你爸爸一样
好硬       太舒服了
插进去里面
真的好舒服
太棒了
不行了   不行了
好舒服
高桥    是不是很舒服?
妈妈也很想要更多哦
好舒服    妈妈好舒服
太棒了
高桥君是不是也很舒服?
继续     继续插进去
太棒了   非常舒服
妈妈的小穴也好舒服哦
太棒了
高潮了   高潮了
高桥的肉棒   真的太舒服了
高桥的肉棒   射出来了
但是     我还没有满足啊
站起来
起来
不能出来哦
不行    不行
去哪里?
绝对不能出来哦
好舒服   不能出来
在这里，继续插进去
这样吗？
是的
里面   继续插进去里面
高桥很厉害
真的好舒服
高潮了  高潮了
继续转过来
动不了了
坐到这边
太棒了    插进去里面了
继续
好舒服
高桥君舒服吗?    我很舒服
好舒服     真的太舒服了
高桥的肉棒    尽情的插进去
我还不够满足哦
不行   高潮了
高桥的肉棒   高潮了
继续来
太棒了
高桥君    舒服吗?
继续   继续  继续
不行了
不行了   要高潮了
继续让我舒服一点
妈妈还没有满足哦
高桥  继续    我想要更多
还要插进去吗?
插进去
全部插进去
就是这样哦
好舒服   高桥的肉棒好舒服
不行了    好舒服
忍不住了
真的好舒服
不行了
高潮了
高潮了   高潮了
忍不住了
要射了吗?
继续让妈妈更加兴奋
射到脸上吗?
是的   射到脸上  让我兴奋
全部射出来
是不是还很硬?
高桥君是不是很舒服?
舒服吗?
我也不知道
第一次做爱舒服吗?
高桥君要不要我帮你擦背
不用
我闻到你的衣服很臭哦
感觉怪怪的    两个人一起洗澡
家里人一起洗澡
这个是很正常的
不是的   这个有点
怎么样?
什么怎么样?
等一下
我进来了哦
不行的   这个
你要干什么?
看到乳头是不是很兴奋?
乳头    黑崎
看着我这边
看到了吗?
是不是从来没有见过?
我还有这种按摩油哦
这个
你也试试    之前洗澡
你在做什么呢?
滑溜溜的    很舒服哦
这里也滑溜溜的
你好好看看
是不是在看着呢?
滑溜溜的   很舒服哦
高桥君       你来帮我哦
拜托你了
摸我的屁股
这样吗?
是的    全部涂上去
是的
好舒服  继续
还要吗?
继续涂上去
好舒服哦
是不是这样?
是的    很厉害
感觉很棒哦?
好舒服
接下来轮到我帮你弄了
我也可以吗?
太厉害了
舒服吧
后面转过来
后面
高桥君的肉棒也硬了哦
不行了
是不是很舒服?
做爱是不是很刺激
现在的肉棒都还不够硬哦
高桥的年轻人肉棒真是太棒了
舒服吗?    兴奋了吗?
高桥的屁股
滑溜溜的   好舒服
知道现在在摩擦着小穴吗?
舒服吗?
高桥君    好舒服
不行了   好兴奋哦   让我看看肉棒
舒服吗?
肉棒变得好粗了哦
好硬
高桥的肉棒    真比爸爸的
粗很多哦
不行   还不能射出来哦
还没有插入小穴里面呢
继续忍住哦
忍不住了
不行
还没有插入小穴
你就不能射出来
高桥君   用屁股摩擦很舒服的哦
屁股吗?
就是这里
屁股滑溜溜的    是不是很舒服?
高桥君       你喜欢怎么弄都可以哦
尽情的摩擦
这样吗?
是的
可以弄里面哦
好硬哦
妈妈好舒服哦
用你的肉棒    插进去屁股里面
滑溜溜的    舒服吗?
好舒服
插入里面去
好兴奋了
对了   就是这样
这样舒服吗
太棒了   非常舒服
不行了   忍不住了
还没有插进去   忍住
不行     不能射出来
好舒服哦
现在还不能射出来
还没有插入小穴    不能射出来吧
但是很舒服
接下来   要射到小穴里面哦
好舒服
高潮了
那个人的肉棒好舒服
太棒了
尽情的插进去里面
好想肉棒插进小穴里面
我好想要高桥的肉棒哦
好舒服
小穴好舒服哦
高潮了
你在那里偷看吗?
是的
我看着   好兴奋了
真的吗?好开心
我能不能用那个东西?
好的   让我舒服
好让你舒服
可以吗?用这个让你舒服
让我舒服起来
怎么样?
好舒服
舒服吗?
感觉怎么样?
好舒服   太棒了
舒服吗？
感觉太棒了
这样可以吗?
你看   这样让你更加舒服哦
舒服吗？
超级舒服
不行了
不行了   感觉怎么样?
能不能舔一下呢?
尽情的舔我
舒服吗？
超级舒服
让我看看小穴
看到了吗？
看到了
这样舒服吗？
好舒服哦
都湿了    能不能舔一下？
尽情的舔我
都湿了
全部都湿了  舒服吗？
好舒服
这里吗？
继续
想要继续吗?
这里吗?
舒服吗?
好舒服   里面好舒服
太棒了
全部插进去
是不是很舒服?
好舒服
太棒了
湿漉漉了
让我舔
好舒服
舒服吗?
我会让你更加舒服
太棒了
高桥的肉棒    真是太兴奋了
高桥的肉棒好硬了
还想不想要更加舒服?
你的肉棒好硬
好想插入小穴里面
好舒服
好舒服哦
伸入到里面去
是不是很舒服?
好想把这个硬邦邦的肉棒
插入我的小穴里面
插进去   插进去
我想插进去
好舒服
舒服吗?
插进去
快点插进去
好舒服
舒服吗?
下面好舒服哦    已经湿了
插进去里面了
肉棒硬吗?
好硬哦
好舒服哦
太棒了
舒服吗?
好舒服哦
舒服吗?是这样吗?
插入里面了
不要这么快就射了
不行了   高潮了
太棒了   很舒服哦
转过来这边
好舒服哦
高桥的肉棒   太棒了
舒服吗?
很舒服
好舒服   看我这边
插进去好舒服哦
好舒服
舒服吗?是不是很舒服
好舒服哦
舒服吗?
好舒服
我也好舒服
高潮了
我想把这个脱了
我要插进去
插进去
这里   下来这边
好的   预备
看到了吗?插进去里面了
让妈妈舒服
好舒服哦   好舒服
妈妈   看看这边  看这边
好舒服
太棒了  尽情的插进去
这样可以吗?
这边
转过来这边
舒服吗?
里面好舒服
高桥君的肉棒好舒服
用这根肉棒让我更加舒服
舒服吗?
妈妈   我好舒服哦
妈妈这边也很舒服哦
妈妈   转过来后面
妈妈   能不能全部射出来
尽情的射出来
能不能射进去?
全部射进去
尽情的插进去里面
把肉棒深深的插入
妈妈的小穴里面
插进去
还想不想要?还想不想要?
妈妈     妈妈
好舒服哦
妈妈   好舒服哦
全部射到妈妈里面
就是这种感觉
全部射出来
可以吗?妈妈
可以的   全部射出来
全部射出来
要高潮了
好舒服
还要不要
全部射出来
射出来了
太棒了   好舒服
我还想要肉棒
结果   我和妈妈做的这些事情
我自己也不认为是不好的事情
不知道为什么    平时的时候
性欲却异常的强烈
高桥的肉棒太棒了
精神一点   妈妈也很喜欢
今后我们一家人   还要多多关照
好的
那么    我们马上开始吧
对了    刚才忘了说了
自从这一天之后
我们每天不停的缠绵做爱