（出演赤濑尚子）
-早安-早安
住隔壁的夫人
如外表一样土气的她
那么我们先走了
在这里住了1年了
还没听她说过话
（看上去很土的隔壁夫人）
（是个巨乳）
（某天进错房间看到了）
（正在自慰的我）
（和外表不同的好色）
（侵犯了我）
尚子 邻居还让你紧张吗
真怕生 今天我早点回来
我出发了
路上小心
不是吧
夫人
搞错了
你没事吧
不行 想做
请侵犯我
等等夫人
拜托了
拜托了 请和我做
等等夫人
等等
夫人
我 非常想要
真的可以吗
夫人
-来爱抚我吧-好
再激烈点
好舒服
-这样吗-好舒服
夫人真好闻
好舒服
好厉害
屁股也是
好漂亮
这个屁股
不要
仔细 仔细舔我
继续 继续
好厉害 好湿
好舒服
-里面好湿-这里好舒服
太舒服了
这样吗
好色
还想要吗
-不行了 要去了
-这样吗-要去了
要去了
夫人好舒服
夫人好厉害
太舒服了 等等 夫人
慢一点 慢一点
等等 等等
好舒服 要射了
不行 插入前不能射
好厉害
夫人 好舒服
来舔下面
好厉害
好舒服
好厉害 这么深
看上去很老实
居然这么色
对 看着我 好厉害
好厉害 继续
很好
看着我 很好
好像很难受 没事吧
对 好厉害
太棒了 太棒了
好舒服
-真的要插进去了哦
-插进来
好紧
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
好舒服
继续用力插我 继续
这么舒服吗
深一点插我
要去了
坐上来
好厉害
要射了
-要射了-别射
-别射-好厉害
好紧
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 舒服吗夫人
好舒服
好厉害
滑出来了 好厉害
要去了 要去了
转过去 让我后入
继续插我
继续吗
这样
这样？
好舒服
不行了
分开你的屁股
要去了 请用力
要去了
好厉害
起来点 舒服吗
要去了 不行了 要去了
好湿
-舒服吗-好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
要去了 要去了
好厉害
好舒服
继续 激烈点
要去了 要去了
屁股翘起来
激烈点 用力插我
要去了 要去了
要射了
射出来 射我脸上
-可以射出来吗-射出来
不行了
我真的射出来了
太棒了 夫人
等等 夫人
尚子 尚子
怎么了 这样沉默
-没事-来 吃吧
为什么我会做出那种事
而且还是内射
夫人
夫人 要射了
射出来了
夫人
等等
昨天的事情 我
那个 夫人 你在听吗
等等 夫人
那个 夫人？
昨天 你自慰了吗
想着我 自慰了吗
不是 那个
不行 我忍不住了
用这个爱抚我
绳子？
请捆绑我
捆绑 然后爱抚我
夫人 真的好M
是的
请当我是变态
说我下流
变态
这样舒服吗
好色
淫乱
真的好色
变态
-这么喜欢精液的味道吗
-喜欢
变态
好厉害
-害羞吗 变态-害羞
腿分开
好热
下流
-还想要吗-想要
屁股抬起来
好色
-请用成人玩具-那么
这里
-轻松插入了 夫人
-对不起
是变态小穴对不起
-慢一点吗-想要
-这样吗-没错
-要去了-好湿
-要去了 不行了
-要去了吗
要去了 要去了
颤抖得好厉害
好厉害
喜欢这样吗
喜欢
继续高潮吧 夫人
要去了 要去了
手撑着桌子
-还想要吗-继续爱抚我
这样就要高潮了吗
-是的-不需要我了吧
不行
不行了 要去了
-想要我来动吗-想
过来点
腿抬起来 对
要去了
好喜欢这个
什么舒服 告诉我
我的小穴
喜欢这样吗
要去了 不行了 要去了
夫人高潮了吗
-高潮了-想高潮吗
-要去了
要去了 让我高潮
要去了 要去了
继续求我
请让我高潮
-要去了-想高潮还是不想
-想高潮
要去了
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
好湿
-想高潮吗-想
-好舒服-舒服吗
好舒服
要去了
可以继续高潮哦
好舒服 太舒服了
要去了
要去了 要去了
看到夫人这样
我也兴奋了
好硬
好想舔
边舔边摸兴奋了吧
是的
好兴奋
高潮吧
过来 夫人
-深一点含住-好
好舒服
好厉害
有精液的味道吗
-是的-好色
好舒服
好厉害
夫人很喜欢精液吧
喜欢
我可以射吧
是的 请射出来
要射了
好舒服
夫人
要射了
全部吸出来
射出来了
给我看看
吐出来给我看
还能继续吗
当然
明明才射过 又这么硬了
夫人
好舒服
好厉害
插进来
夫人
尚子 叫我尚子
尚子 尚子
不行了 要去了 要去了
要去了
好舒服 好舒服
好厉害 太舒服了
尚子
很好
要去了 要去了
要去了
好舒服 这个好舒服
多舔舔
要去了 要去了
插进来 继续
-继续 继续
-尚子
要去了 要去了
好厉害
继续用力插我
尚子 好舒服
好舒服
又要高潮了 要去了
要去了
夫人 又要射了
射出来
-射出来-射出来
要射了
好厉害 射了好多
好厉害
上错了号的
尚子 好舒服
尚子 太舒服了
-下次-不要这样
不要这样喊别人的妻子
-但是 是你自己
-回去
快离开
我又和他做了
很久没和老公做了
为什么 会做出这么色情的事
看上去很老实
结果居然这么色啊 夫人
要去了
-夫人真的好M-是的
-要去了-夫人
好舒服
插进来
来了
夫人
我 好奇怪
在你面前我就会变得奇怪
之前真的对不起
我会好好服侍你的
请再
很好
夫人
好舒服
好美味 肉棒好美味
好厉害
这个好厉害
舒服吗
好喜欢这样 好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
要去了 要去了
-这里？-好舒服
不行了
要去了 不行了
继续
好厉害 好舒服
-好舒服-舒服吗
-好舒服
继续 来让你舒服
不行了 要去了
不行了 又要高潮了
要去了 要去了
也舔我的
继续含住
很好 好舒服
非常好
继续动
舒服吗
让我舔
果然好舒服
我
奇怪起来了
湿湿的
拜托了
请插入我
想要 想要
想要
自己插进去
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
插进去
要去了 要去了
要去了
好厉害
-插得深吗
-插得好深 好舒服
摩擦得好厉害
要去了 要去了
好色
好厉害
第一次这样 好厉害
搂着我
我要激烈点动了
要去了 不行了 要去了
要去了 要去了
插得好深
动起来
要去了 要去了
自己动
好舒服
-要去了-好舒服
-好舒服
插得好深 好舒服
要去了 要去了
自己插进去
好色 停下吗
-不 不要停下-是吗
要去了
好舒服
很好 继续插着舒服的地方
喜欢动吧
对不起
太舒服了
不行了 要去了
要去了
停下吗
-继续吗-继续 继续
-继续什么
-继续用力插我
不行了 继续用力插我
要去了 要去了
好厉害 好舒服
居然还能这样做爱
真的好紧
继续 还想要
里面好舒服
要去了
-插得好深 舒服吗
-好舒服
不行了 要去了 要去了
好湿
要去了 要去了
不行了 要去了
要去了
自己插进去
要去了 里面好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
-舒服吗-好舒服
要去了 要去了
舒服吗
全部射出来 内射我
想要
要射了
真的 真的好舒服
谢谢了
-早安-早安
那么我出发了
-路上小心-告辞
（主演 赤濑尚子）
（谢谢观看）