=== 本 片 开 始 ===
真好吃
真的吗？太好了
老公，最近加班很多，要注意身体啊
没事的，能吃到你做的饭
马上就精神了 \N 我以后也会加油的
多多指教
对了，部长也夸你了 \N 说要见你
- 怎么了？ \N - 没什么
- 再来一碗味增汤吗？ \N - 麻烦了
我有对老公不能说的秘密
《我被老公上司持续不断的侵犯》
MEYD-486 --- 飞鸟りん
喂，大门没锁
那个，泽木
我们这样的关系 \N 还是住手吧
把裙子掀起来
- 那个... \N - 别问了，掀起了
已经湿了
你还是没有说服力
- 泽木先生 \N - 没打算想离开我吧？
舌头伸出来 \N 不是想要吗？
不可能住手的 \N 你自己也懂吧？
但是
但是我
很喜欢这个吧？
那个
- 我老公 \N - 闭嘴
想让我这样摸吧？
小穴湿透了呢
非常想要吧？
想让我弄这里吧？
很兴奋吧？闻闻看
这样很兴奋吧？
碰到了吧？
这是什么呢？
非常喜欢吧？
这里很硬了呢
趴下来吧
舒服吗？
舒服吧
身体很诚实呢
闻闻看吧
真兴奋啊
腿张开吧
给我看看屁股
想让我弄吗？
怎么样？
非常需要吧？小穴
- 才没有 \N - 没有吗？
那么，我要舔了哦，这样子
打开看看
泽木，好害羞啊
明明很兴奋吧
腿张开吧
打开
给我看看吧
不行啊，不行 \N 高潮了
高潮了
你老公不这样的吧？
喜欢这样吧？
我知道你的一切
弄这里会高潮的
继续高潮吧
不行啊，高潮了，高潮了
舒服吧？
好厉害啊
非常想要吧？
非常舒服哦
蛋蛋也舔舔吧
和平时一样，多流点口水
很色的表情呢
继续吧
好舒服
转过去吧
被人插入不是很舒服吗？
感觉怎么样？
不行不行，高潮了
高潮了，高潮了啊
这样舒服吧？
不行了啊
不行不行，高潮了
很好哦
好厉害，舒服吧？
我的肉棒非常舒服吧？
不行啊
这样子受不了了，高潮了
高潮了啊
不行了，高潮了
不行啊
不行了
不行了，高潮了
不行了，高潮了，高潮了
高潮了啊
高潮了，高潮了
不可以，不要射在里面
太舒服了，就要射在里面
没用的老公 \N 小林，你也很难受吧？
没有啊
没有？ \N 我的肉棒一直都让你很舒服
你说的我不信，下次见吧
我被老公的上司
一直不断的侵犯着
再职场结婚的我们
和泽木部长的关系 \N 再结婚前就有了
老公
对不起
喂，小林
今天不加班 \N 很快就回家
知道了
我做好饭等你
嗯，我爱你，小林
我也爱你
好羡慕
年轻人啊
泽木，马上离开
老公就回家了 \N 所以，让我快点做
不是这样的
没有说服力呢
今天玩你喜欢的
身体很不错呢
你喜欢什么？
是这个
喜欢对吧？
为什么很激动？
自己脱了
碰到了哦
想让我弄奶子吧？
仔细看看
很硬呢
- 我老公要回来了 \N - 啰嗦
那要怎么办呢？
- 所以想要高潮吗？ \N - 真无聊
那里很舒服吗？
那么，我给你试试吧
趴下来吧
怎么样啊？
好舒服啊
太舒服了，受不了了吗？
太舒服了，受不了了
那么，住手吧
打开
内衣，湿透了哦
内衣都湿了
真色呢
忍耐很久了吧 \N 很想要吧？
想要高潮吗？
- 想 \N - 还不行的
泽木，拜托了，我想要高潮
想要高潮吗？
想高潮对吧？
这里，湿透了呢
想要高潮吧？看着我
让我高潮吧
还不够哦，拜托了 \N 请让我高潮吧
继续，让我高潮吧 \N 拜托了
还不够哦
太色了
想要高潮的话 \N 诚意不够啊
让我高潮吧
湿透了呢
- 想继续舒服吗？ \N - 想让你插我
那就张开吧
看起来很舒服，插入了哦
- 怎么办？ \N - 我想要
进去了哦
- 舒服吗？ \N - 好舒服
很喜欢这个吧？
- 忍受不住了吧？ \N - 是的，很舒服
好舒服
- 这样吗？ \N - 非常舒服
泽木先生，我可以高潮吗？
- 可以吗？ \N - 不行，忍住
- 不行了 \N - 要高潮了吗？忍住
趴下来吧
屁股翘起来，屁股
好舒服
- 弄到舒服的地方了吗？ \N - 是的，好舒服
不行了
拜托了，泽木，让我高潮吧 \N - 暂时不行的
想要高潮，让我高潮吧，想要高潮
想要高潮啊
- 受不了了啊，住手 \N - 你不喜欢吗？
不要使坏啊
不行了，让我高潮吧
不行了
- 好多水呢 \N - 但是但是
但是什么啊？
这是你最喜欢的
- 好舒服 \N - 这样想要高潮吗？
想
拜托了，别在使坏了
让我高潮吧
那里，弄我阴蒂吧
弄我阴蒂吧
插入了哦
好舒服
好舒服，好厉害 \N 继续用力啊
- 看这边 \N - 不行了，不行了
不行了，高潮了啊
拜托了，让我高潮吧
- 忍住吧 \N - 高潮了
- 不要高潮哦 \N - 我想要高潮啊
忍住
不行了
高潮了，高潮了
要高潮了啊
还不行哦
继续求我
让我高潮吧
自己弄吧
马上就高潮了呢
好舒服
不错的表情呢，色鬼
可以高潮吗？
- 可以高潮吗？ \N - 不行的
继续给我看看你的表情
想高潮，先忍住吧
- 还不行 \N - 要高潮啊
被拖了，让我高潮吧
好，可以的
- 可以高潮吗？ \N - 可以
高潮了，高潮了 \N 高潮了，高潮了
以为射了吗？
老公要来了吧
交给你吧
把小穴弄湿
想着我，度过吧
脑子里想的全是泽木先生
小林，小林
后天的饭，我来买吧
我来做吧
是吗？谢谢泽木部长
都说你做饭很好吃的，很开心
（。。。几天后。。。） \N 部长，对不起
谢谢，你也来点
谢谢
但是，我走之后
你们俩很努力呢
- 喝吧 \N - 好，谢谢
很好，不错的喝法
等下
- 住手啊 \N - 小声点
这种事不行吧，住手
你也期待这样，欲求不满吧？
- 没有 \N - 在这里做吧
- 不行的 \N - 在这里吧
- 这里不行 \N - 没关系的
发出声音会被发现的
- 在这种地方 \N - 没关系的
醒来的话
你马上回去
好舒服
继续吧
怎么样？
小穴湿了吗？
这种情况下很舒服吧
- 拜托了，住手吧 \N - 继续
拜托了，我不可以这样的
过来这边吧
在这里做吧
- 等一下，住手吧 \N - 你闭嘴吧
继续吧
这次用奶子吧
- 用这个哦 \N - 等一下
- 这个地方不行的 \N - 没事的，快点
- 来做吧 \N - 会暴露的
是吗？
那就快点来做
好舒服啊
好舒服
还看旁边吗？
- 认真点才行呢 \N - 等一下
在老公面前奶交怎么样？
非常兴奋吧
才没有
流点口水吧
很好
好舒服
不快点就暴露了
那个
用嘴不行吗？
舌头伸出来舔我龟头
要继续
好厉害啊
怎么了？
射嘴里好像不开心呢
不是你想让我射的吗？
反正湿透了吧
知道你老实为止
今天就到这里吧
这样的自己，我很讨厌
明明在不断地背叛老公
我却想着被泽木先生侵犯
昨天睡着了，对不起
嗯，部长没事吧
你睡着后，他就回去了
- 是吗，谢谢小林 \N - 没什么
那我走了
一直被弄
忍不住了吧
忍不住了
- 非常想要 \N - 受不了了吧？
全身都敏感了吧？
想要的话，先让我舒服吧
舔我屁眼
欲求不满的话，可要听话哦
从下面摸我的肉棒
- 需要这个对吧？ \N - 需要
屁股很舒服呢
你变得更骚了呢
不要说那种事情啊
过来吧
对，舔我奶头
我一直在想泽木先生的这里
- 早就想要了 \N - 是吗？
非常需要吧？
非常选哟这根肉棒 \N 可以让我舒服吗？
- 在这样的话，兴奋吗？ \N - 是的
好开心
自己在摸吗？
已经湿透了吧？
湿透了
- 小穴好多水呢 \N - 是吗？
- 想要这个吧？ \N - 想要
好舒服啊
对，激烈地舔我吧
用奶子乳交吧
想让我舔小穴吧？
- 舔我小穴吧，舔我啊 \N - 可以的
好舒服
好舒服啊
等一下
- 屁股受不了了啊，好舒服 \N - 舒服吧？
好舒服啊
不行了啊
不行了，高潮了，高潮了啊
- 好多水呢 \N - 好舒服
好舒服
这样吗？
高潮了
好舒服啊
继续舔我啊，舔我啊
高潮了，高潮了 \N 高潮了，高潮了
塞得满满的
不行了，很舒服啊
非常紧呢
弄你喜欢的地方
- 这里吗？ \N - 好舒服
好厉害，那里好舒服
非常舒服
不行了，不行，高潮了
高潮了，高潮了
好厉害
好舒服啊
高潮了，高潮了
继续舔我啊
舒服就摸摸小穴
奶交吧
继续含住吧
很好啊
蛋蛋也舔舔吧，舔我
非常需要这个吧
- 非常想要 \N - 屁股翘起来吧
自己张开吧
快点给我吧
好舒服
一直一直都想要
很硬，很舒服
不行了
好舒服
不行了，高潮了，高潮了啊
坐起来动动吧
好舒服，插得好深啊，很舒服
好厉害，好舒服
全都看到了，插入的地方
多看看我吧
好舒服
好厉害
不行了，高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
这里非常舒服
不行了，不行啊 \N 高潮了，高潮了
好厉害，小穴里面好舒服
- 好厉害，很舒服 \N - 舒服吗？
小穴里面好舒服
不行了啊
不行不行，高潮了
你动起来吧
好厉害啊
好舒服，好舒服
几次都行，高潮吧
- 继续高潮吧 \N - 不行了
高潮了，高潮了 \N 高潮了，高潮了
好厉害，那里很舒服
好厉害
非常舒服
不行了，不行了
高潮了，高潮了 \N 高潮了，高潮了
很舒服
好厉害，小穴里面好舒服
好舒服
不行了，不行了 \N 高潮了，高潮了
非常舒服
- 想要吗？ \N - 射吧，射我里面吧
非常舒服吧？
好舒服啊
不行了
- 要射了哦 \N - 高潮了，高潮了
这下就知道了吧？
你自己
也喜欢和我做爱
- 请用 \N - 谢谢
对我来说，一直有一个
无法告诉老公的秘密
泽木，快点快点过来
=== 本 片 结 束 ===