我现在正在犹豫要不要回家
理由是这个
我老婆刚刚传了影片给我看
自己拍好害羞
小穴好湿了
看的到吗？
不可以给别人看喔
要去了
退一步来说 这样也不错
但间题不是这个
问题是
他到底是要传给谁看的呢
这才是问题
看完影片
接到老婆的电话我才发现
是误传
到底是怎么回事
我一定要问清楚
（色老婆误传糟糕的影片）
（主演：东凛）
所以...
你可以解释一下吗？
那是甚么影片
我不是说了吗？
我传错了
你是说了没错
我也是人
难免会犯点错吧
所以我说你是要传给谁
很奇怪吧
结婚至今 都没做过这种事
到底怎么会传错
不要这么大声啊
我很冷静啊
你想想
一般都会觉得你外遇吧
没有外遇
这样啊 我可以相信吧
你不相信我吗？
我相信
但是不是完全相信
手机让我检查
为甚么
如果没事 我就不再追问了
住手
我去房间看
没问题就会还给你
他什么都没说
虽是这样
但是我却抢了她的手机
但我不敢看
因为我爱着她
但我还是抱着一丝希望
打开了手机
但下一瞬问就马上绝望了
怎么了？
你看
真的要拍吗？
可以吧
不要啦
没在拍啦
真的吗？
其实有拍
糟糕
干嘛挡住
好害羞
不要
这等等也要传给我喔
怎了？
传给我吧
我想想看
一定要传给我喔
你好可爱
看镜头
好可爱
好害羞
好可爱 看镜头吧
好想一直盯着看
亲亲吧
再来
让我吸
好害羞
快点舌头伸出来
亲嘴而已就好兴奋了
今天可以吧
今年什么内衣啊
不要拍
好像看到了
一点点
让我看
好棒
好害羞
我还想看
够了
算了 不看了
还要拍吗？
只有我们两个人啦
不会给别人看的啦
真的
被看到就不好了吧
脱掉吧
好害羞
看镜头
好漂亮
你也很兴奋啊
可以了啊
内裤脱掉
好害羞
太近了
跟平常不一样呢
让我看看
好棒
过来这边
躺下吧
好新鲜的感觉
好害羞
只是看而已就
一下下就好 可以吗？
只看而已
一下子
我勃起了
真的诶
可以帮我吗？
还不行
看这里
不要挡住
让我看
不可以
好想看
想看
脚张开
想看全身
脱掉吧
太棒了
脚张开
拜托拜托
让我拍
再开一点
湿了吗？
脚抬高一点
再开一点
我还想看
你看看
好舒服
让我拍你舔鸡鸡的样子
可以吧
要拍吗？
好害羞
反正只有我会看到
干嘛要拍
我之后自慰要用的
不要
真的啦
好了啦
我只看一下啦
算说的
不要拍啦
舔鸡鸡不错吧
拜托
要拍吗？
我求你
不要
好啦 我不拍
我没拍喔
讨厌
继续舔
拜托
不要挡住
可以了吧
只舔了五秒左右吧
因为在拍啊
好厉害
你看看
让我看看
眼睛看这里
看镜头
太棒了
好舒服
最喜欢你了
要做吗？
要
不要拍了
不行 不行
要拍
等等
真的要拍吗？
不要
拍一下就好
好害羞
真的要拍吗？
手拿开
看镜头
好害羞
可以啦
好舒服
可以再插深一点吗？
好深
太棒了
好舒服
看这里
过来
好棒
不要挡住
都拍到这里了
不要
想看插进去的地方
够了吧
好舒服
你喜欢我吗？
我最喜欢你了
那你喜欢我吗？
奇怪 怎么不回答
最喜欢了
屁股抬高
让我看小穴
不要
我想看小穴
让我看看
抬高一点
对对
要进去了
最喜欢你了
好舒服
你喜欢我吗？
我要听你说喜欢我
喜欢
最喜欢了
还要
我喜欢你
好舒服
要射了
射了
把精液挖出来吧
等一下
会不舒服吗？
没有
真的？
我忘了关手机
等一下
对不起
我不是讨厌你
够了
比起被外遇
你骗我更让我心痛
还有吧
你看 这个时候也是吧
你说你不舒服
电话听起来也确实不舒服
让我好担心
但是
辛苦了
累死了
今天有去哪里吗？
今天出差去札幌
这样啊
辛苦了
你好一点了吗？
有点不太好
肚子不舒服吗？
这样啊 要好好休息啊
如果真的不行的话就去看医生
知道了 谢谢
有感冒吗？
自己小心喔
那就去医院吧
你听起来很不舒服啊
对啊
我刚刚有在睡觉
有喝水吗？
有喝
这样啊
你听起怪怪的
还好吗？
我在讲电话
喂？
讯号好像不太好
怎么好像有杂音
我刚刚在盖棉被
这样啊
好像有点吵
有小孩的声音？又好像不是
奇怪
喂
有听到吗？
对了
昨天的事情啊
刚好工作很顺利
现在心情很好
所以想观光一下
我有拍照喔
我等等传照片给你看
谢谢
想让你看看
你应该会喜欢吧
我回去之后
有想去的地方吗？
怎么了？
很痛苦吗？
喂？
讯号不好 我要挂了
等等
丈夫去出差啊
对
甚么时候回来？
这周吧
那还很久啊
抬高一点
不要看
我想看
我忍不住了
想插进来
还不行
谁啊
接起来吧
可以吗？
快接
喂喂
怎么了？
对不起
肚子痛吗？
身体很烫
有发烧吗？
听起来很痛苦呢
喂？
要不要叫救护车
喂
嗯
叫个救护车
讯号不好
确实是有点
我很担心你
我不在你身边
不行的话就叫救护车吧
知道了吧
有什么事情就打给我吧
拜拜
我知道了 保重
快点插进来
要去了
不行
我果然不行
和我做不舒服吧
而且
连那种事都帮他做了
果然不只一两次吧
很爽吧
你倒是说啊
你在干嘛
好漂亮
对吧
今天不用客气了
不好意思
真的要吗？
刚刚说了吧
来吧
可以吧
可以吗？
这样真好
很兴奋
有点
好厉害
好漂亮
太棒了
好害羞
流汗了？
真的诶
看这里
真棒的表情
继续吧
可以亲嘴吧
可能会让你老公忌妒
来吧
没关系吧
不要拍啦
你老公会生气吧
我都勃起了
好舒服
好可爱
胸部好厉害
也让他看看吧
好害羞
没关系啦
脱掉吧
好厉害啊
真是太棒了
让我看看
过来
好可爱
现在只有我们两个
好害羞
好可爱
腿好漂亮
真棒
可以喔
好厉害
好棒
乳头变硬了吧
我忍不住了
我想舔 你帮我拍吧
这家伙勃起了
我可以舔吗？
不行
想舔吗？
想要吗？
想要
舔吧
好好舔
好棒
好舒服
手也要用
太爽了
换我们帮你吧
好害羞
你也想吧
快点
拜托你了
让我看看
好害羞
我们会帮你舔啦
难得有机会
可以吧
快点张开
这里也要
小穴都湿了
在颤抖着
你看小穴
在颤抖
继续拍吧
我想插进去
好舒服
真变态
看镜头
这里也要舔
好舒服
我也想要插进去
换人吗？
可以喔
换你了
久违的陌生鸡鸡
很想要吧
脚张开一点
好湿
看这里
要去了
我想再一次
换人吧
过来这里
这里
对对
张开一点
有拍到吗？
有拍到
张开
糟糕
好舒服
我也想要再一次
我要插进去了喔
这边也舔一下
好舒服
看镜头
让我看看
好舒服
停不下来
要射了
射进去了
可以吧
好舒服
看镜头
我也可以射进去吗？
可以啊
我要射在娜里
和我一样就可以了
可以吧
射吧
可以吗？
要射了
射了真多啊
好厉害
还好啦
好漂亮
怎么了？
喝太多了吗？
喝多了
怎么一直笑
这个时候就不要拍了
我想拍
我先回去了
不行啦
等等
你看手机
再拍喔
怎么了？
这样不好啦
在店里喔
店里的厕所啊
小声一点
去房间吧
这里是厕所啊
我忍不住了
在这里做
真的？
等等
会有人来啊
被拍反而很害羞
等等
你很喜欢吧
是这样没错啦
等等
速战速决喔
好吗？
真的要吗？
都是你害的
变好大了
你认真的吗？
变好大呢 很兴奋？
因为…
有在拍吗
拍歪了 只有拍到鸡鸡
这样可以吗？
有了有了
好舒服
你有在看吗？
反正你等等会再看一次影片吧
你喝醉了
走了
好
吓了一跳吧
有点软掉了
我也忍不住了
可以吧
可以喔
我们换边
等等
我也忍不住了
好棒
好热
舒服吗？
好舒服
有在拍吗？
有有
对
好舒服
内裤脱掉
要去了
太大声了
忍不住了
可以插进去吗？
超我拿手机
这样就可以了
糟糕
你看
拍得很清楚
好好
小声一点
不可以
这样可以吧
你还真变态啊
你喜欢这样吧
就这样吧
要去了
你看
还好吗？
转向那边
我好难拍
可以吗？
好就这样
还没好吗？
抱歉 我不太舒服
甚么啊
换后面
快点结束吧
过来这里
手放在那边
会叫出来
好看看
要射了
射了
擦干净吧
好了
好舒服
一起出去会被发现
你先
我还想
不行啦
你啊
会被发现啦
不行啦 会被发现
真是的
你这女人
妻子什么都不肯说
我也甚么都没说
我至今仍然不相信
那是我妻子
我到底哪里错了
我哪里不好呢
（主演：东凛）
END