结婚四年
跟交往的时候一样 每天能感受到老公的爱
有需要我帮忙的吗
没有了 都做完了
谢谢
吃饭吧
开动了\N开动了
是齐藤部长
一大早就打电话真不爽啊
喂
嗯
我知道了
好的
我得早点去
有个会议
喂
怎么了
没事
这样啊
我有个不能对我心爱丈夫说的秘密
我其实被老公的上司持续侵犯著
不能对老公说的秘密
那是半年前我老公出差期间的事情了
齐藤部长啊
那天他说要跟我说老公的事情
老公的上司齐藤部长
来到了我家
这样啊
可以进去说吗
好的
请吧
现在也记忆犹新 那个时候的我完全没有怀疑
让他进了家
房子真不错啊
没有
是我老公的父母帮忙的
我给你倒茶
不要费心了
我跟你说吧
坐下吧
但是
没事的
不好意思
我老公在公司发生什么事了吗
今天我来是有非常在意的事情
这个事情还是不当著他的面说
嗯
然后呢
跟他的婚后生活怎么样
其实
很寂寞啊
什么
没有做爱吧
跟他
果然
明明这么年轻
不要这样啊
部长你干嘛啊
不要啊
来吧
说什么呢
部长
坦率点吧
你很想要吧
不要啊
部长
不行啊
不要啊
部长 不要啊
不可以啊
不要啊
放开我
喂
不行啊
请你回去吧
不要啊
很寂寞吧
他不给你吧
不抚慰你的身体吧
我来抚慰哦
放开我
不要躲
不要啊
喂
来吧
舒服吧
他不跟你做吧
来吧
他不给你吧
伸出舌头
伸出来\N不要啊
来吧 继续吧
来吧
不要啊
舒服吧
乳头挺了哦
有
继续吧
舒服吧
在抖呢
不要啊
不行啊
不错哦
看啊
不要啊
舒服吧
来吧
好好舒服吧
我给你舔哦
不要啊
不行啊
不错哦
好下流啊
不要啊
不行啊
高潮了
好敏感啊
这样的女人
真的好可惜啊
来吧
让我舒服吧
不可以啊
来吧
含住吧
好好含住吧
来吧
怎么样
久违了吧
来吧
给我含住吧
不要啊
来吧
过来吧
含住吧
继续含住吧
就是这样
想要吧
不要啊
部长
不行了
怎么样
肉棒不错吧
很久没有做了吧
不行了
这么有感觉啊
来吧
舒服吧
伸出舌头来吧
不行了
来吧
好舒服
不行了
好棒啊夫人
舒服吧
湿湿的哦
来吧
可以的
不行了
还不够
夫人还不满足吧
不行了
舒服吧
高潮了
好棒啊
夫人
嗯
不行了
我忍不住了
拜托了
不要射到里面
不要啊
要射了
这件事是跟你老公说好
还是瞒著他好呢
聪明的你知道怎么做吧
我被老公的上司藤部长
侵犯了
晚安
还有不能跟老公说的秘
我们结束这样的关系吧
我感觉愧对我老公 有罪恶感
我想结束了
怎么可能啊
你最清楚的吧
那你为什么还跟我保持著这样的关系
忍不住是吧
没有我没办法满足吧
不要这样
结婚后没有跟老公做过吧
我才跟你做没有我满足不了吧
是吧
没有我不行啊
你啊
过来吧
来吧
伸出舌头
继续吧
就是这样哦
湿了吧
不要啊
湿湿的
高潮了
好厉害
怎么做呢
伸出舌头吧
来吧
脱了吧
不要遮挡
这么挺了啊
说你舒服
好舒服
张开限吧
来吧
我给你舔
张开吧
好害羞部长
兴奋了吧
是这样吧
舒服吧
高潮了
喜欢吧
不行了
来吧
他不给你用玩具吧
怎么样
来吧
舒服吧
不错吧
看吧
来吧
来吧 放上去了哦
继续吧
来吧
不要啊
不行了
怎么了
拜托了
让我高潮吧
这样吗
不行了
来吧
大点声音吧
要高潮了
高潮了
舒服吧
很棒吧
翘起屁股吧
知道这是什么吧
想要吧
想要舒服吧
来吧
拜托了
继续吧
哪里呢
我的阴蒂
这么想要啊
高潮了
不行了
舒服吗
来吧
高潮吧
好下流啊
来吧
舒服吧
高潮了
来吧
怎么样
翘起屁股吧
来吧
自己动吧
不动吗
怎么样
这样哦
翘起屁股吧
来吧
站起来吧
就是这样哦
能看到吗
来吧
自己动吧
就是这样
要高潮哦
什么出来了哦
高潮了
来吧
想要肉棒吗
是的
我想要
不行哦
自己来吧
自慰吧
用哪个
选择吧
继续吧
高潮吧
不行了
高潮了
可以高潮吗
不行
我想高潮
高潮了
拜托了想高潮吗
我想高潮
高潮吧
不行了
高潮了
高潮了啊
不行了
高潮了
想要肉棒了吧
你就是这样的女人
不行哦
这是对你的惩罚
下次吧 会很有感觉吧
我跟齐藤部长的关系
一直持续著
老公对不起
晚上还是回来的晚吧\N跟上次一样回来的早点
对了
可能齐藤部长会跟我一起来
他之前说想来我们家喝酒
如果来的话就简单准备一下
怎么了
没事
我知道了
我准备一下
谢谢 不好意思给你添烦了
没事
慢走\N我走了
肯定会来的
我知道的
部长请吧
不好意思打扰了
没事的
还有你\N不好意思
谢谢
我开动了
开动了
请吧
吃吧
谢谢
不好意思
可以给我倒酒吗
拜托了
不好意思\N请吧
美人倒酒好美味啊
没有
是真的
喝吧\N不好意思
不回去吗
冷落了你\N这一周怎么样啊
不要靠近我
我老公会醒来的
你干嘛啊
我老公睡了
给我含住吧
不可以
我老公在呢
睡觉了吧
真的不可以
这么大声会醒来的哦
不行啊
不要出声哦
不要啊
不要出声
不行啊\N会醒来的
回去吧
不要啊
什么感觉呢
什么感觉
不要这样
拜托了
湿湿的
我知道了
我做
不要这样啊
可以啊
给我含住吧
请不要这样啊
让我射吧
好舒服啊
这样可以吗
你老公会醒来的
用舌头吧
就是这样哦
来吧\N\N\N
来吧
快点射吧
继续吧
不要啊
坐下吧
干嘛啊
掰开吧
我老公在呢
我给你舔
不要啊
拜托了
舒服吧
来吧
不要啊
在你老公面前
高潮了啊
真是变态啊
来吧
给我含住吧
让我舒服吧
来吧
用手吧
就是这样
要射了
就这样射到嘴巴里哦
想要肉棒进去吧
回去吧
请你回去吧
明明很想要肉棒
来吧
就这样了 拜托了
下次是什么时候呢
好好忍著吧
没事吧
谢谢
不舒服
我什么时候睡的
一点都不记得
这样啊
不知不觉睡著了吧
部长说什么了
他说多多关照
这样啊
对不起
我去厕所
冷落了你一周
感觉如何
下次什么时候来呢
好好忍著吧
明明对老公有罪恶感 但是在我心里
还是很想要部长的
(几天后)
很坦率啊
那个
忍著的吧
想要了吗
我想要了
好舒服
好厉害
不行了
好害羞
想要我舔吗
舔我吧
来吧
继续舔吧
好好舔吧
想舔吗
我想舔
好好舔吧
忍不住了
来吧
含住吧
好好含住吧
过来吧
我来舔吧
舒服吗
好舒服
让我高潮吧
想要高潮啊
是的
高潮了
翘起屁股吧
好厉害
不行了
高潮了
来吧
一起舔吧
不行了 高潮了
还不行哦
好好含住吧
高潮了
过来吧
骑上来吧
我舔了哦
好舒服
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服\N舒服啊
好舒服
来吧 张开腿吧
来吧
想要进去吧
我想进去
躺下吧
来吧
说进去吧
进去吧
怎么样
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
伸出舌头吧
要高潮了
高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
舒服吗
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
我不行了
舒服吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
夫人
要射了哦
不行了
为什么射到里面啊
明明很舒服啊
我走了
慢走
今天我会早点回来
我知道了
慢走哦
慢走
老公
对不起
我被你的上司一直侵犯著
(久留木玲)
(松本洋一 小泽透)
(导演 升天白)