本片开始
五年前结婚后
我过著无忧无虑的生活
从旁人眼里看起来
我们应该是感情非常好的夫妻
但即使如此 我们夫妻
应该说我有个烦恼
老公 你要睡了吗
是啊 最近工作大忙了
不早睡根本撑不住
是吗
那个 这次也不行
不行
什么不行
是吗
没办法啦 有空再来试吧
但是我想要早点有小孩
我们都结婚5年
爸妈也很想见孙子
没办法啊
我每天都这么忙
累成那样 当然没力气做
别那么著急啦
好好享受两人生活吧
而且
我说什么都想要小孩
等你有空要等到什么时候
排卵日
这些都试过了
还有什么
这是什么
真的假的
竟然做这种事
好厉害
如果真的想要小孩的话
这也是一个办法
虽然对不起老公
但我说什么都想要小孩
这也是没办法
一开始看到这情报
说实话有点犹豫
但我说什么都想要小孩
虽然会背叛老公
可是我说什么都想要
于是我决定尝试看看
真不好意思
那么忙还拜托你真抱歉
我才要说不好意思
我正好想买保险 真的吗
要是先生有个万一就糟了呢
我老幺已经有买了
是我要买 是太太啊
我们现在也有女性的专案
买保险需要诊断书吗
你真清楚 我们有合作的医院
有需要就介绍给你
那么这些资料请你冗看看
请填在这边
我不擅长写这个
有范例吗
范例喔
那我先填一遍 你参考看看
从这边开始
A型啊 是我的血型
跟我老公一样 是吗
住址请填写到督抚县
跟我老公血型一样啊
其实我想要小孩
但老公一直没有精神
他的种也是
可是我想要
我想要充满活力的种
大大
我在网路上查过
同一个血型就不会被发现
什么鱼思
我先帮你检查下
请不要这样
这里面有着充满活力的种
不行 这边很脏啦
变这么大了
好长的肉棒
里面有充满活力的种对吧
子宫变得好痒
让我的身体准备好吧
腰忍不住动起来了
真的可以做这种吗
快点插进来
我的小穴好想要
让我更舒服
快点插进来 我想要精液
𫍻我怀孕吧
不行 我忍不住了
插进这里
太太 这样不好吧
这没戴套吧 没关系
我想要精液
还要更深
用力顶进来
还要插得更深
还要更深
顶到子宫了
龟头顶到了
龟头顶到子宫 好舒服
坐在这边
这样也能插得好深
不要忍耐
把精液全部射进来
让我受精
舒服吗
不用忍耐喔
把精液全部射出来
这样蹭小穴好舒服
蹭到里面了
蹭到好深的地方
顶到子宫了
蹭到里面了
全部射进子宫里面
精液射进子宫里了
要是受精了 我就买你的保险
在那之前先等着
那个偶尔看到的情报
就是只要对方血型跟老公一样
就不会被发现
这样就不用给老公增加负担
并进行孕活 而且
虽然对不起老公
可是这真的大舒服了
我完全停不下来
你没事吧 没事
坐这边吧
对不起 都怪我跌倒了
别这样说 我正好买完东西要回家？？？？？？？？？
流那么多血 难怪走不动
我帮你治疗
痛吗 有点刺
忍耐一下
要好好消毒
我小时候爸妈都用舔的
但这样会有细菌进去 是啊
明明连我的血型都不知道
血型
被你看到丢脸的面
我呈纤细的A型
凛小姐是温柔的O型吗
讨厌
讨厌 你看到了吗
看到内裤就辔成这样了
你是A型的对吧
看来这边也需要治疗
这样不好吧
不要废话了
把舌头伸进来
还要更用力吸
好舒服
让我仔细看看
还是是这么硬呢
好想赶快插进去
A型的肉棒
射了好多
好浓 感觉能马上怀孕
真棒
就把这些留著吧
来喝吧 谢谢课长
别客气啊
你都要结婚了 多喝点
谢谢
真是太好了
我受了课长那么多照顾
所以想第一个跟你报告
这样吗 好高兴啊
你也变能干了
可惜以后就比较难找你喝酒了
偶尔的话 没关系拉
只是太晚怕老婆会啰嗦
你们都还没结婚呢
太性急了吧
多吃点
会被太太骂啊
她跟我都是A型 有点神经质
你跟太太都是A型啊
其实我也是喔 真的吗
喝了真不少啊
时间差不多了
课长
我时间差不多了
伤脑筋啊
我去叫你太太来
太太
不好壹思
你决定要结婚了对吧
虽然很想恭喜你
但今天这事被你看到
就不能让你逃走了
你很能干对吧
什么东西
你把我老公灌醉了 要负起责任呢？？？？？？？？？？
让我受精吧
用这A型血的肉棒 让我受精吧
我忍不住了
好想赶快受精
没时问了
我的小穴好想要
快点让我怀孕吧
真不错的肉棒
这样应该能怀孕
子宫好热
快点让我受精吧
能干的肉棒插进来了
顶到子宫了
插得好深
全部射进子宫吧
能干的肉棒好舒服
射进我的子宫
子宫好热
把精液射进来
射进我的子宫
要高潮了
射进这里面
不行 不要再动了
射进子宫里面
我还要
还要更深
躺下来
你还能做吧
我想怀孕
蹭到里面了
快点射进来
把精液射进来
让我怀孕
不行
精液流出来了
全部塞回去
恭喜 真的可以吗
老公在町内会的活动抽到的
也不是很大的金额
谢谢
对了 这个月有血型占卜
我老公是第一名呢
是喔 听起来真不错
你是哪种血型
其实我不知道
双亲是O跟A
应该是其中一个吧
这样喔
也有可能是A喔
那我先走了
等等 我能查出血型
查一下比较好喔 是吗
要做什么
这边
我能用这里检查出来
但是得先射出来
不是在说血型吗 是啊
可是不把精液射出来就不知道？？？？？？？？？
把精液射出来我才会知道
你说什么啊
这样如何
看起来能射很多呢
你会射出怎样的精液呢
奸期待
光是蹭著肉棒
宫就变得好痒
用小穴蹭好舒服
好想插
但是还不知道血型 对不起喔
小穴好湿
子宫好痒
蹭到睾丸了
变这么硬
把精液射出来吧
全部射出来吧
射出来让我看
一想到这些射进子宫
精液射进去
子宫就变得好热
我去帮你检查血型
如果跟我老公一样
接著几个月
我持续进行孕活
可是却不顺利
为什么没办法怀孕啊
且还要找跟老公同样血型的
只能放弃了吗
对了
不是有个一样的人吗
等等 大姊
我看大哥没什么精神
才拿些蔬菜给他
等我老公恢复精神要等多久
我也不知道
吃了那些能马上打起精神吗
应该没办法
你是他弟
表示血型应该一样吧
我想要的是这个
姊姊
也让我的小穴打起精神吧
你想摸对吧
这样不行啦
不行
摸吧
已经可以了吗 还不行
用力摸
子宫好痒
光是摸胸部子宫就变好热
继续摸
我想要
肉棒跟你的种
忍不住了
摸吧
乳头变得好硬
小穴越来越湿了
用舔的
好舒服
小穴变得好湿
摸我的屁股
太舒服了 腰自己动了起来
继续摸
摸我的屁股
小穴被撑开了
还要更用力
小穴变更湿了
舔吧
让我更舒服
快点
腰自己动起来了
还要更深
这样还不够
插进来
这样吗 就是这边
把精液射进子宫里
真大的肉棒
这里面有好多精液
好想要这里面的
我想用A型血的精液怀孕
让我怀孕吧
不行啦
我想怀孕
子宫好痒
我忍不住了 让我怀孕
不戴套吗
不行啦
肉棒顶得好深
顶到子宫了
把精液射进子宫里
全部射进来
顶到子宫了
要高潮了
还要更深
肉棒蹭到子宫了
好舒服
蹭到子宫了
全部射进子宫里
给我更多精液
龟头蹭到子宫了
又要高潮了
我还要更多
对了
我想到了好办法
做什么
插得好深
好厉害 蹭到子宫了
这样就能受精了
全部射进子宫吧
让我怀孕吧
好舒服 顶到子宫了
又要高潮了
这样能插比较深
顶到不一样的地方了
龟头顶进子宫了
从背后插不知道怎样
顶到不一样的地方
好舒服
顶到子宫深处了
还要更深
把脚抬起来
这样好舒服
蹭到子宫了
插到这边了
把精液射进子宫吧
我想要精液
让我怀孕吧
绝对要让我怀孕
把子宫射满
不能流出来
我想怀孕
无套中出大棒了
这次绝对要怀孕
结婚5年 过去跟老公的孕活
我已经放弃了
那不是因为老公工作大忙
是因为我迷上
名为孕活的无套中出
骑到老公以外的男人身上
并把他们榨干的感觉
肉棒顶到深处的感觉
还有精液喷到子宫的感觉
所以不用跟老公做也没关系
只要血型跟他一样就好
本片结束