常被别人说个性怎么样啊..
(常被说个性怎么样呢?)
常被说很安静的人
可是常常没被发现
常让人吓一跳说你在这啊?!
-存在感低的意思吗?-嗯
好像是这样
虽然自己也不太清楚
谢谢你
(你很适合戴眼镜呢)
对  我喜欢读书
(你好像喜欢读书呢)
我喜欢看推理小说和科幻小说
(喜欢看什么样的书?)
色情小说是有看过...
(会看色情小说吗?)
看了会幻想不可能发生的事
(看了色情小说后会怎样?)
结婚满3年了
(结婚几年了?)
对  从念书时认识交往的
(是恋爱结婚吗?)
还没有小孩
(有小孩吗?)
我是想要小孩...
(不想要小孩吗?)
但是好像不容易怀孕
要看婚戒啊?好
(可以看一下婚戒吗?)
-看起来很贵喔-没有的事啦
对 老公有好好赚钱养家
(先生有好好赚钱养家吗?)
-这应该是最棒的事吧?-对啊
会
(会紧张吗?)
我叫彩叶央梨
今年23岁
我是全职主妇
兴趣是看书
他不知道  我瞒著他拍的
(丈夫知道你拍片的事吗?)
拍AV影片
(知道今天拍摄什么吗?)
因为丈夫性欲低
(拍片动机为何?)
想跟不同人爱爱得到高潮
一个月大概一次
(跟丈夫做爱频率为何?)
可是我希望是每周一次
(实际上想要频率为何?)
应该是吧
(你属于性欲强的吗?)
说不出来
(没办法对丈夫说想要吗?)
应该可以
(觉得今天可以得到满足吗?)
没那回事
(你是巨乳吗?)
G罩杯
(什么罩杯?)
(请把衣服脱掉)
(抬头挺胸看看)
(现在大家都看的到你胸部喔)
我脸都红了
会
(会害羞吗?)
想看更多了吗?
(接下来请露出奶子)
(往宽广一点的地方移动吧)
要从哪边开始脱?
-由下开始-由下开始?
真是少见呢
真的吗?
怎么啦?
有点难为情
转过来让我看看
内裤往前稍微拉一下
真是性感呢
-害羞吗?-对
接下来你要怎么做?
接下来要...
-接下来要脱掉上衣-好
可以不要遮吗?
接下来要脱内裤吗?
手放下看看
好胸
怎么啦?
太近了
这是彩叶的G罩杯
先脱哪边比较害羞?
这边
还是这边?
这边比较害羞
哪边呢?
下面
要从哪边脱?
-这边开始-嗯
那开始吧
你手遮住我看不到啊
可是看起来很柔软
手臂再压下去一点
奶子很软吗?
对
可以给我看奶子吧?
看到了呢
好害羞喔
手可以放下来吗?
对了
摄影机在拍著喔
为什么奶头翘了?
因为兴奋吗?
机会难得 不想让人看美体吗?
好
那手放下来看看
对了
还好吗?
那么...
换下面了
-介绍一下你妹妹吧-好
介绍妹妹
-阴毛长怎样呢?-就正常的
有长毛吗?
很美喔
-你有修毛啊?-没有
慢慢地转过来正面
对对对
手往旁边摆
对
太棒了
那么就保持这样往下阶段
-反正都脱光光了-是
有觉得蠢蠢欲动了吗?
为什么是这个反应?
不知道自己感觉吗?
正常会有感觉的喔
过来这边
这真不错呢
没关系的喔
太太啊
为什么光溜溜的呢?
全身光溜溜呢
你欲求不满对吧?
还是说...
妹妹痒得不得了?
你身体告诉我你很想要呢
这么色的身体不干可惜呢
很久没被男人碰了吧?
奶头硬了喔
皮肤好好
这么色的身体太可惜了
-不常被这样触摸吗?-对
脚张开
妹妹很湿了吧?
没有被这样揉过吗?
我也勃起了 硬梆梆的
-有感觉到吗?-有
真是个色太太
脚在开一点
太太
你看
好惊人的牵丝
你看看
真够骚的
你兴奋了吗?
兴奋了吗?
身体放轻松
你下面湿淋淋了
有听到吗?
看著我的脸
只是被摸就湿成这样了
太太 怎么办呢?
想要更舒服吗?
要吗?
不用害羞
你真的好骚喔
好棒的触感
真是美味
躺下来吧
过来坐下
让我看你的妹妹
好骚的鲍鱼啊
手扶著这边的脚
太太   你好容易湿喔
好厉害啊
-你看-嗯
太太  你看
你骚屄真的好湿喔
我可以品鲍对吧?
这样舔怎么样呢?
-腰抬高-好
高潮了?
已经高潮了?
不说要停了喔
要我舔更激烈吗?
过不过瘾啊?
去了吗?
你真的够骚呢
-爽吗?-爽
这边吗?
这边对吗?
这样爽吗?
真让人受不了呢
怎么样?
饿了吗?
很久没碰男人了吧
好骚喔  好吃吗?
你舌头好湿喔
内裤也被你脱了
-有变硬吗?-有
想吹啊?
太太  好好看著我鸡鸡
想舔吗?
硬梆梆了喔
好色喔
你自己就先开动啦
你真会吹啊
好吃吗?
对  含到底
太太  我鸡鸡变怎样了?
-硬梆梆了-在好好品尝一下
你想把鸡鸡怎么样?
想要鸡鸡插进来
可以插进去?好吧
给我看看妹妹怎么样了
自己把脚掰开看看
这个鸡鸡要插入啰
你下面好湿喔
湿黏黏的
-自己很湿知道吗?-知道
-你很兴奋吗?-请快点插进来
-什么插进去?-鸡鸡
拜托
被先生以外的鸡鸡干可以吗?
-要插啰-好
有听到噗滋噗滋吗?
要插啰
看我这边
插进去了喔
-感觉怎样?-好爽
-不多说点要抽出喔-喜欢被插
喜欢吗?
-好爽喔-爽啊?
会让你更爽喔
太太  要给你更多喔
啊~不行了
要高潮了啦
-其他男人的鸡鸡怎样?-好舒爽
接下来换你表现了
随你喜欢扭腰
好湿热啊
整个坐上来没关系喔
好色喔
-有插到底吗?-有
好爽喔
我也好爽喔
太太你好激烈喔
-总是那么激烈吗?-没有这种事
那今天为什么?
因为太爽了   腰自己动了起来
你妹妹缩得很紧喔
缩的好紧  太爽了
从我这边看好清楚
-这角度怎么样?-顶到底很舒服
不行了
看起来好色喔
要去了啊
真够爽的   转过来背对我
还不够对吧?
-还想被干-还想被干啊?
屁股再翘高一点
这看起来真美味
舔你屁眼喔
-怎么样啊?-很舒服
怎么样?爽吗?
要插啰
啊~我不行了
你里面湿的不像话
太太  转过来吧
-怎么样?还可以做吗?-可以
想怎么干?正面?
要这样干?
这样干怎么样呢
真够骚的
真的好爽喔
-是不是顶到爽处了?-对
身体稍微侧身一下
要高潮了
头垫高一点
真够爽的
好爽喔
我快受不了了
-可以射了吗?-可以
好爽喔
看我这里
-我想射在你的大奶上-好
-要射了-好
帮我舔干净一点
太太
真有这么欲求不满吗?
听说你喜欢做爱
喜欢对吧?
你奶头翘了喔
这边也翘了
听说你喜欢肉棒啊
这我都知道喔
喜欢对吧?
来做看看吧
害羞吗?
想含肉棒啊?
想吹喇叭
再说一次
我想吹喇叭
这是你想要的肉棒吗?
味道好吗?
直接闻味道比较种吧?
你想怎么吃?
嘴巴张开吧
就这么想要吹?
你可以开始吃了没关系
用很骚的脸在帮我吹呢
好爽喔
这样吹我好像快射了
要射了   要射了
不能只有我爽到
尽量去感觉吧
大奶子揉起来就是爽
变硬了对吧
-这样弄也舒爽啊?-对
是乳沟耶
奶子晃好厉害喔
你奶头变硬了喔
好美的奶子呢
这样摸很色吧?
奶头硬梆梆喔
可以倒点油吗?
好
倒点油摸起来舒服点
这边也帮你做一样的事情
奶头变得看清楚了
-看的到吗?-可以
刺激一下奶头
再帮你弄舒服一点喔
你看
舒服吗?
好爽喔
这边也帮弄爽一点
脚打开一点
变得这么湿啦
这么敏感啊
脱了裙子吧
这样才方便帮你弄舒服
脚再开一点
还不能让你高潮喔
-想要高潮?-想高潮
想高潮吗?
再帮摸爽一点
对不起  还不能让你高潮喔
想要高潮?
拜托我吧
拜托让我高潮
再说一次
再一次
请快点让我高潮
知道了
那就弄到你高潮喔
湿的不像话了
帮你摸到爽
要去了
很想要高潮对吧?
那就高潮吧
给我看你高潮的骚样
这样弄也喜欢吧?
好爽
你妹妹湿的不像话了
好爽喔
你看看
淫水流满手
你妹妹湿到不行了
起来一下
也可以让我舒服一下吗?
我躺著你爬上来吧
屁股朝向我的头
屁股再往后一点
换你躺著
人家想要了
请把硬鸡鸡插进来
你想要的是这个吧?
-想要插进去?-想要
我慢慢进去啰
好舒服喔
要去了啊
好爽
啊~要去了
过来这边
你比较喜欢骑乘位啊?
插的很深喔
再插更深一点比较爽对吧?
啊~插的好深啊
啊~要高潮了
要高潮了
还不到休息的时候喔
要去了啦
屁股翘高面对我
啊~好厉害
要高潮了啦
-爽吗?-好爽啊
怎么啦?
要去了啦
这么快就要高潮啊
又要高潮了啦
要去了
我也好像快射了
我要射了
感觉怎么样?
只有这玩具是不能满足对吧?
还不满足对吧?
怎样?感觉怎样?
好爽喔
妹妹光这样刺激还不够吧?
现在妹妹很酥麻对吧?
-好像快去了-快要高潮了?
-怎么啦?-要去了啦
太太   下面感觉怎样
先让你喘口气
这会旋转的怎么样?
刚刚那支比较好吗?
比较想要刚刚那支?
要再强一点吗?
要去了啦
脚再开一点
怎么样?
可以高潮没关系喔
你内裤都湿透了呢
这边呢  这边感觉怎样?
你的腰扭个不停喔
要高潮了
怎么啦?
你水流成河了
都牵丝了
鲍鱼汁都垂下来了
整支自慰棒都是鲍鱼汁
抬高  把脚抬高
有够湿的
真惊人
脚打开
再开一点
再更开一点
要用这个
震动力更强
啊~要高潮了啦
看你喷的到处都是
都喷出来了吗?都出来了吗?
你的表情好像刚做完通体舒畅
有些问题想问你可以吧?
好
跟我们做比跟丈夫做爽对吧?
虽然觉得对不起丈夫
-比跟先生做爽?-对
我想也是
-想再更爽一点吗?-咦?
想要再更爽一点吗?
想
可以喔  到最后请爽到最高点
请你放松一点
不用顾虑太多喔
了解吗?
请把胸部露出来
想要我怎么进攻?
这样吗?想要我这样做吗?
爽吗?
帮你舔舒服的地方吧
这个也脱掉吧?
续保这样没关系喔
奶子压到我鸡鸡了
没关系  这样很爽
继续压著没关系喔
够不够硬?
好色喔
太太你真够骚的
可以舔吗?
真美味
往后靠没关系喔
我会顶著
放轻松没关系喔
再往下一点没关系喔
我舌头无法深入最深处对吧?
身体再放轻松一点  太僵硬了
-有舒爽吗?-有
你可以摸我鸡鸡没关系
太太你喜欢鸡鸡吗?
我有听说你喜欢鸡鸡
好会吹喔
这里面有装很多精液知道吗?
装得满满的
你真的很喜欢吃鸡鸡呢
舔舔射出精液的地方吧
对  握著吃
对  用舌尖舔龟头
请看著我吹
对  就是这样舔
真会吹啊
真够爽的
抓我鸡鸡顶你奶头很爽吧
边磨蹭边舔我奶头
用奶子夹我鸡鸡
再夹紧一点
怎么啦?
想被我干了吗?
想被插了吗?
要放进去了吗?
怎么样呢?
好舒爽啊
真够爽的
自己扭腰看看吧
-爽吗?-爽
-太太你喜欢做爱对吧-对
边亲嘴边扭腰吧
太太你想做什么?
好爽喔
好像要高潮了
要去了啦
好厉害
你好会扭喔
舔的到我奶头吗?
太太  可以转过来吗?
太太  真是太美了
-爽吗-好爽啊
好棒啊
好棒  让我看插入的样子
肉棒被你妹妹夹好紧
好棒喔
太太  换我表现了
好棒
好爽
自己把穴掰开点
好棒啊
好爽  不行  太激烈了
要去了啦
\要去了啦
接下来慢慢插
爽吗?
好爽
怎么啦?太过舒爽了?
太太  手扶著自己的腿
一起看骚屄被插的样子
一起看著骚屄被操
有看到鸡鸡插进骚屄吗?
一起看吧
手自己掰开看看
一起看著高潮的样子
不喜欢慢慢差吗?
帮你刺激一下阴蒂
怎么样呢?
看我的脸
喜欢这样对吧?
放松准备高潮吧
喜欢这样对吧
\爽吗?
脚抬高一点  对对
怎么样呢?
爽吗?
好爽
要高潮了
好棒喔
爽吗?
我受不了了喔
好棒啊
看我这边
太太  我要射了喔
啊~要射了喔
太太射你嘴上
太太你表情很满足喔
这样有满足了吗?
有
那今天的事要好好跟先生说喔