（女优 春咲凉）
早上好
你有女朋友吗
不
没
果然
你难不成是没有女友
等于年龄的那种人吧
真恶心
感觉真像跟踪狂
住在隔壁的太太
宽着有价位的衣服 还有气场
每次见面都要损自己
超坏的女人
（去了风俗店遇见的是）
（隔壁的傲慢人妻）
（掌握了此弱点的我）
（强要的中出！)
（让她在店外也成为了）
（听话的性奴）
吃饱了
好吃吗
亲爱的
你有考虑过搬家的事情了吗
拜托啦 我想跟你
一起住在宽敞的客厅
与看得见夜景的房子
今天上司找我谈话
似乎要拉拔我
做下一任营业部长
那就是要进人主要的职位罗
好厉害喔
还不知道
如果真是这样就得各种应酬
可能也要请凉你一起努力了
没关系的 我会努力的
只要确定了
不管去哪里都可以
好高兴
我会成为不让你丢脸的
营业部长夫人的
我的人生一路顺遂
至少也该打个招呼吧
早上好
您到底是怎样
每回每回的
我到底做什么了吗
虽然我并非是很招人喜欢
以前也是有过女朋友的
能请你别用这样子的态度吗
说完了吗
说态度怎样的 这是当然的吧
我跟你身为人的
品级就不一样了
-所以说那什么品级什么的话
-好痛
-不好意思-你做什么
这不是脏了吗
-你要怎么负责-不好意思
不是不好意思吧
你要怎么负责
这鞋子可是要20万
赔偿我
20万…
快啊 快点把20万赔偿给我
那个真的不好意思 对不起
你没钱吧
真恶心
可恶
是怎样啊
那女的真令人火大
去风俗店吧
您好 请问现在有位子吗
请把衣服脱掉
是
让您久等了
你为什么在这
问我为什么
这是我要问你的吧
别靠近我
别过来
太太 原来您是风俗女啊
跟你没关系吧
回去吧
真的快点回去
怎么可能回去
因为我付了钱啊
我会退给你 快回去吧
那个
您这工作 先生知道吗
跟你没关系吧
怪了
原来先生不知道啊
吵死了
很难说出口吧
真的很恶心
吃着其他人的阴茎的
风俗女才恶心
吵死了
我要叫警卫了
可以啊
但是我会告诉您先生的
那个…
不要
我不要
别碰我
好臭 好恶心
不要
别碰我
身材不错啊
太太
有着很好的身材呢
好恶心
至少冲个水吧
好臭
我要叫人了
就叫啊
跟先生说你会很困扰的吧
我知道了
妥协吧
我会服务你
这是我工作的地方
请舔吧
我知道了
会怎么服务我呢
要先从接吻吧
舌头伸出来啊
好臭
你真的会服务吗
我会
那就来啊
真不错
真没想到太太是做风俗女的
看不出来呢
吵死了
射了就快点回去吧
那就快点让我射啊
打算只用手吗
请含啊
这是这种店吧
好臭
快点
吵死了
恶心的阴茎是什么味道呢
吵死了 闭嘴
居然能让隔壁的太太含
作梦都没想到
太太只打算含吗
还有各种招吧
真的好臭
听话吧
别说话
边搓边舔啊
被先生知道会怎么样呢
闭嘴
太太 你知道
不该只有舔那里吧
-舔这-我不包含这个
这样好吗
这样回去会怎样你知道的吧
真的好脏
快点
好棒 能被隔壁太太舔
要好好用
超棒的
太太 阴茎也要搓啊
不能激烈一点吗
好舒服
可以的吧
别停啊
别藏
是太太不对
有漂亮的阴道呢
好厉害呢
别看啊
不要
这样呢
做风俗女身体就会
变得很敏感吗
乳头也硬了
这里一直湿湿的
好厉害
屁股给我看
真棒的屁股
虽然心很肮脏
但身体很漂亮呢
太太您射了？
怎么可能
屁股再挺一点
不要舔那里
屁股洞不行
就是要这样做才好啊
不要
不要舔屁股洞
上来
过来
舔吧
给我看脸
你要做什么
没有包含做到这一步的
不能插的
大太您搞清楚您的立场啊
至少戴套啊
进去了
拔出来
至少戴套啊
怎么可能拔呢
比被发现好吧
要射了
这不是跑出来了吗
不行
您动
好舒服呢
要射了
在上位射啦
转身
这视野真不错
好舒服
屁股洞看得好清楚呢
别说这种话
快点射吧
要射了
不是狂射吗
让我看
用乳液玩一下好了
好舒服
要射了
好舒服呢
不行
要射了
射了
算我求你了 射在外面
再说
要射了
我也快忍不住了
不要射在里面
射了
你居然
你为什么射里面
太太真是太棒了
那我回去了
等一下
这不要跟先生说
也是呢
把联络方式给我吧
凉
我终于知道
我为什么被选上名单了
为什么呢
好像是我前面的职员的
太太在风俗店工作
所以家庭内部有了问题
工作也没做好
我们公司也很现实的
是这样啊
多亏如此我才被选上
但就觉得那个人真可怜
但凉的话根本不可能
所以我不用担心
抱歉 我去接个电话
（明天请来我家 我要跟您）
（商谈之前的那件事）
进去
衣服看起来很贵呢
是做风俗店买的吗
你要说什么
首先你有话该跟我说吧
跟我道歉
-跟先生…-我知道了
知道了
不好意思
就是这样才…
请把头低下啊
不好意思
这是身为人理所当然的事吧
风俗女小姐
然后呢 要说什么
我想说要跟您先生保密
真的吗
但是…
您明白的吧
用身体的
封口费啊
这…
不需要到做这种事吧
比被先生发现好吧
戴上
装饰
眼罩
有用过吧
一直很想试试
你要做什么
就说是配备啦
太太你喜欢吧
很敏感呢
没有
都发出声音了
打开
没错
当然 你抵抗我就跟先生说
太太 让我高兴吧
太太反应真不错
内衣也真不错啊
放进去好了
兴奋了吧
太太您舒服吗
告诉我
真不错
脱掉吧
好湿呢
自己把脚抬起来
打开 没错
知道这是什么吗
好舒服呢
打开让我看
舌头伸出来
舔
含
太太 知道这是什么吧
会动的那种
舔
果然很快就会射了呢
真敏感
把这个放进去会怎么样呢
拿掉这个
不行
好好张开
进去了呢
还没打开开关呢
知道会怎么样吗
不行
要强一点吗
好色呢
来
放进去罗
好湿喔
太太舒服吗
要射了
转过来
打开
自己拿
自己动
太太 风俗女小姐
强一点比较好吗
好强
动啊 都没再动
脚打开
不行
太太好湿呢
太太表情如何呢
真不错
起来
上去
往前
真好看
好淫荡
太太好湿呢
都不动呢
又射罗
这只脚也抬上去
自己放进去试试
这里
我不动了 你自己动
好好动呀
太太好淫荡呢
还能继续的吧
太太很好呢
过来
也舔我的
把我脱了
快点啊
舔
不错
更淫荡一点 发出声音
再来
旁边也舔一舔
没错
激烈一点
只用嘴
摸我乳头
真不错
看着这边用
没错
好好摸
继续
看这边
发出更多声音
没错
好舒服
不错
阴囊也舔
继续
这样激烈的用
动吧
做得到吧
好舒服
舔我屁股
搓阴茎
超棒的太太
再来
超棒的
来
至少戴套啊
事到如今说什么呢
拜托
无套才舒服吧
好舒服
我回来了
凉？
凉
奇怪
好厉害啊
天还亮着 隔壁还真厉害
转过去
舒服吧
说舒服啊
说无套舒服
好舒服
要射了
手撑那里
起来
说啊
好舒服
这么舒服啊
这边
上来
动
说无套舒服
说啊
无套好舒服
说无套好舒服
这边
转过去
上来
脚上来
好舒服
再说一次
太激烈掉出来啦
还没完呢
过来
好舒服
这样就会帮我保密了对吗
就看太太日后怎么做了
是
欢迎回来
果然是去买东西
你回来啦
刚刚回来听到
隔壁好大声的喘叫
是喔
隔壁是有田先生吗
也看不出来有女朋友
是不是叫来的啊
对不对
怎么了
没有
想去厕所吗
我去一下厕所
好危险
你好
这个时间打来我会很困扰
我知道了 这就来
晚上好
你来做什么
我有点想要了
所以准备好道具了
怎么
准备好啦
不是这样
先生在哪呢
不要进去
请不要这样
先生呢
很困扰的
请不要这样
会醒的
不要 会醒的
不行
拜托您
不要这样
不要
求求你
我的人生会毁掉
不可以
那就服侍我啊
我知道了 所以不要在这里
请过来
快点啊
是
真不错
好舒服
发出声音吸啊
很好 好舒服
好舒服
屁股也舔一下
屁股洞也仔细舔
太太超赞的
激烈一点
也用前面
好舒服
这个好舒服
吸它
好舒服
不错
多摸摸
再多发出声音
好舒服
太太 这里也舔一下
不错
这只手搓它
好舒服
仔细点
超赞的
舔它
换我来攻
让人欲罢不能啊
好色情的屁股
超棒
来
先生在还发出这么大的声音
放进去罗
说舒服
好舒服
舒服吗
要射了
超赞的
脚起来
手放我腿上
舒服吗
是
说好舒服
说吧
好舒服
要射了
舒服吗
转过去
这不错
要射了
屁股挺起来
自己放进去
没错
这视野真好
真好看
再动
我不动
太太很舒服吧
很舒服
想要再被顶吧
是
说请用阴茎顶我
跟我请求说请用阴茎顶我
请用阴茎顶我
如何
好舒服
很舒服
又要射了 要射了
起来
好舒服
舌头伸出来
好厉害
喜欢吗
喜欢
我才刚射
要射了
我想射罗
快射了
要射了
吃掉
好舒服喔
那太太 收拾就麻烦你啦
是
有点慢呢
对不起
先生来电
今天会给你射很多次在里面
性欲处理小姐
（主演 春咲凉）