我回来了  你回来啦
最近都好晚哦
加班嘛  我去洗澡
最近都好冷淡
今天也好爽哦  下次再来做爱
那啥表情  没啊
算了
我被老公的上司侵犯了
我回来了  没事吧
好久不见  没事吧
抱歉啊  老公振作点
累死了  真是的
没事吧  我没问题别担心
抱歉  请进吧
谢谢
真抱歉
不会的  他非常努力
你也一起喝吧
我...
家庭主妇也要放松啊  来
谢谢你
男人太坏了  说是工作一直在外面乱搞
不一定啦
我看了他的手机
有女生发的信息
那一定是外遇
有个好办法
什么？
你也外遇就好了  他外遇了吧
那你也来  那就扯平了
对吧  怎样啊
等等  住手
你也外遇啊  住手
很寂寞吧
住手
来吧  很想要吧
不会让你寂寞的  交给我
来吧
想报复吧  刚好啊  来吧
不用顾虑他  对吧
交给我  来吧  来
不用怕  很爽的
住手....
没关系的  他已经外遇了
对吧  你也外遇啊  怎样
不用怕  不会被发现  放松  交给我
爽吧
爽吧  爽吧
不可以  住手
爽吧
不可以
交给我  爽吧  爽吧
不可以  我...  不可以
爽吧
爽吧  爽吧  爽吧
不可以
你醉了
可能吧  可是很爽吧
好美
住手...
不要跑哦  别乱跑啊
交给我  没问题的  来吧
不可以  我有老公了  住手
没问题  没问题的
爽吧
不行  不可以...
不可以
爽吧
住手
脱了吧
好害羞
让我看
不可以  不可以  不可以
爽吧  爽吧
很爽吧
爽吧
不可以
住手...
爽吧  爽吧
小声点哦
等等  还有啊
不用担心  来吧
想要吧
爽吧
太大了
进不来的
想要吧  我懂的
不行..  不可以
只有这次
来吧  爽吧
爽吧  太太  爽吧
不可以
爽吧
住手  不可以
住手...  不要拍
不可以
拍得很好哦
不可以  要坏了
趴好  不想被老公发现吧
那就小声一点
真美啊  爽吧
爽吧
不可以
爽吧  好大声啊
放过我吧...
饶了我..
好爽
爽吧
爽吧  爽吧  去了吧
说好只一次的
别这么无情呀  你也很爽吧
爽吧 ...  不想照片被公开吧
不想被老公知道吧
拜托  住手
怎么办呢  这张照片  给大家看吗
被你老公知道会怎么样呢
没关系吗  怎样
爽吧
真美啊  好美哦
怎么啦  没什么
你怪怪的哦
没事  有点累啦
那就好
多喝点
谢谢
我去下洗手间
大的吗
抱歉  我喝太多了
你醉啦  你睡吧  抱歉
他睡了
是
可以了
可是...
他都背叛你了  没问题的
来吧  交给我
我会很温柔的
兴奋吧  想要吧
不用怕
很棒哦  你有听话
都看光了  很好  很兴奋吧
不用怕  听话
兴奋吧  对吧
爽吧  兴奋吧  爽吧
爽吧
爽吧  好色哦
好色哦  爽吧
爽吧
爽吧  爽吧  爽吧
爽吧  会被听到哦
爽吧  他不会知道的  爽吧
想报复对吧  来  懂吧
知道怎么做吧  做啊
舔啊  兴奋吧
摸啊  色女人
舔啊  看着我啊
好好看着我  张嘴  张开
舔啊
好好舔
好好舔  好好舔
好爽
好好舔
射了
射了呀
我跟部长做了好几次  好几次...
今天我要加班
最近天天都要加班
慢走
我已经不懂了
很好  让人兴奋
很可爱  很兴奋吧  很好
兴奋吧  想要吧
害羞吗
该怎么办
好淫荡的内裤  都看到毛了
害羞吧  想要吧
说呀
请看我的小穴
好啊
好淫荡哦   自己抓好
遮什么啊  别遮
害羞啊
真可爱  都到这地步了还遮什么
舒服吧  想被看吧
爽吧
好色哦
还有哦  把衣服脱掉
快
好色  想要吧
想要吧  来
很棒
爽吧  爽吧
舌头伸出来
会吧
想要我舔吧  说啊
舔我
再说啊
请舔我的奶子
爽吧  爽吧...
去趴好
好棒
舒服吗
摸我的小穴  摸我的小穴
爽吧  爽吧
再来
真色呀  很想要吧
爽吧...
好害羞
害羞但是很爽吧  爽吧
快干我
不可以
爽吧...
爽吧
好棒
想要吧
好想要
爽吧 ....
住手
爽吧  好淫荡啊
想要吧  色女人  爽吧
想要吧   想要
那来吧
想要我的肉棒了吧  来啊
兴奋吧
舔啊
舔呀
好好舔...
想舔肉棒了吧
好想舔..
我想舔肉棒  让我舔
你先脱光
好好舔
想要吧...
对吧
肉棒...
请干我吧
自己插进去
好大
好好动...
好大哦
舒服吧
舒服吧  很爽吧
饶了我
还在装啊
去了
舒服吧  趴好
舒服吧
再干我  干我
去了
舒服吧
不可以
爽吧
不可以  去了  去了
要射了
舔干净
舔啊
我走了  慢走
我现在  也被老公的上司  侵犯