老公去吸烟的时候
被爸爸每日10发中出怀孕
主演：美谷朱里
这样三个人一起喝茶
很放松
对啊 父亲
信二
这周的脚本写完了吗
陷入纠结中呢
结婚五年了
老公是脚本家
今年头
老公突然说爸爸要过来住
现在是三人一起住
我也读了很多书学习
想要跟以前做不一样风格的
果然很难呢
今天天气也不错
如果能有孙子就好呢
对不对啊
我们是有努力啦
信二
你是不是吸太多烟了
是吗
戒不了呢
工作很忙我也理解
不过不是用烟来逃避吧
才没有呢
这样的话
就不能做该做的事情了吧
就算你这样做
你也是很有压力的
作为男人努力工作是对的
不过应该也要造孩子
来孝顺我吧
我也知道啦
—开始虽然关系很好
最近
爸爸说想要孩子
-我跟老公也很苦恼
-不要逃避哦  -懂了啦
我去吸烟
今天可以吗
老公
我在听啦
为什么生气
一定会生气的啦
你跟爸爸都一直说孩子孩子的
以为在种菜吗
没办法啊
爸爸也是想要看孙子而已
我也知道啦
去哪里
吸烟
又来吗
最近吸太多了啦
我自己也知道
可是不吸烟我活不下去
辛苦了
爸爸 怎么了
给你泡荼了
过来
谢谢
—直受你照顾了
这个是对身体很好的茶
不好意思
请喝
好吃
太好了
爸爸
抱歉
朱里
这一次也不行了吗
是的
不好意思
那个 爸爸
抱歉
-―周后-
老公
在外面吸啦
我懂了
谢谢
朱里
爸爸 怎么了啊
这个月差不多要过了吧
我也考虑了很多
你们一周做几次呢
这个很重要吧
两天一次
这样的话
不能怀孕吧
朱里
是的
我也考虑了
想要帮助你
什么意思
我帮你怀孕的话
可以增加有孩子的机率吧
你说什么
你知道的吧
我想要看孙子啊
那家伙不中用
所以爸爸我来帮忙
知道我说什么吗
爸爸
我跟那家伙不一样
等等
可以的啦
不要乱动
等等
要干嘛
爸爸
不要乱动
等等
让我帮你吧
你了解的吧
我来帮你怀孕
怎么了
你儿子在哦
要干嘛
就是为了这个
等等
去哪里啦
为了家人哦
没错
很想要吧
等等
住手
爸爸
信二不行就我来
等等
我来帮忙
插入深处吧
不要出声
会被发现吧
不行
去了
不行 住手
射了好多
射在体内了呢
接下来我也会帮忙你的
可以吧
想要快点看孙子
帮忙你的
信二
如何
工作如何
完全不行
香烟戒不了呢
我懂
加油
转换心情也很重要
这样的话也会有灵感吧
脚本就是要转换心情
是呢
换一换眼前的风景也很重要的
朱里的咖哩真好吃
朱里 怎么了
没有精神呢
没事
是啊
好好吃
对吧
叫你外面吸啦
一根而已
让我在这里吸啦
果然上班后的一根就是爽
再来帮你哦
他家伙真烦啊
信二
去外面吸
这样对母胎不好子啦
真的是的
我懂了 去外面就行了吧
要有自觉啊
好啦
想要了吧
等等
湿了吧
我会帮忙你的
你也要配合我哦
湿了呢
想要了吧
想要1吧
也帮忙我吧
让我变得更加大吧
逃不了的
为了孙子
朱里
不要停啊
为了你才做的
吸
没有讨厌吧
比刚刚湿了不是吗
住手
好好的吸啊
都这么的湿了
不行
想要了吗
想要了吧
好爽
射了哦
你太激烈了
射在嘴里了啦
真浪费
进入子宫吧
什么时候都愿意帮你的
你的身体也变得敏感了
想要快点看孙子呢
朱里
爸爸
住手了啦
那个
信二去吸烟了
一定会去五分钟
让我们继续开心吧
住手
很有反应了呢
去哪里啊
这么大声儿子会过来啦
真棒
不要逃
你想要硬鸡鸡吧
不行
可以吧
让我插入深处
没有反感吧
走开
可以吧
你很喜欢吧 朱里
转身
住手了啦
插入深处了吧
真敏感
很棒
那家伙去吸烟的时候
射爆你
爸爸 不要
住手
很渴望吧
朱里
很想要吧
才没有
射了 射了
射了那么多
住手
给你的子宫里面
我很多精子吧
好好进去
这样的话
差不多就会怀孕了吧
快点穿衣服
之后再来的
就这样 爸爸
每次丈夫吸烟的时候
都会袭击我
不要动
等等
不用担心吧
那家伙又去吸烟了
住手
你的身体很诚实了
你也知道吧
这个
等等
像这里
我来帮你
住手 爸爸
他去吸烟了哦
去吧
你的错我都硬爆了
很开心吧
也帮我舔啦
没错 含进去
很痛苦吧
那么就自己来吃
朱里
很太淫荡了
一下我就射了
真浪费
要进去才行
那么好好的穿上你的衣服哦
朱里
你脸上有沾东西哦
没事了
是啊
要写剧本才行
好累哦
你的身体
我又来夺取了
安分点
等等
更多
我会好好的干的
住手
湿了不是吗
很想要吧
真棒
那像伙会这样吗
信二他
他吸烟回来还有时间
我的很爽肥
那家伙现在在外面哦
可以大声点哦
很爽吧
住手啊
去了
要插入才行
不然好浪费
又想要射了
不用担心的
等等
跨上来吧
这样比较能够深入吧
看着插入的地方
我插入到子宫的话
可能会怀孕呢
好紧
要射了
不行不行
去了
真受不了
好浪费
帮你弄进去
嘴巴帮我清干净
射了很多吧
那家伙要回来了
快点穿衣服
之后再来哦
等那家伙吸烟的时候
会好好的干你的
回去吧
就算是想要看孙子
这样的事情...
我会来了
爸爸
居然不关上门
但是还是说
想要我这样呢
等等
这样的
很爽吧
果然很爽吧
好棒
会好好插入你的
坐下
要不要吸啊
认真插入你哦
好好的舔
住手
插入到子宫吧
好淫荡哦
淫荡的声音都出来了
真棒
想要快点看到孙子
不要停哦
更加深处哦
快点让我看孙子啊
进来
爸爸 够了吧
我是为了你
可是
我想要的是老公的孩子
不是爸爸的
就算你这样说
你也很有快感吧
不行
朱里
身体
很诚实呢
才没有
你啊
身体兴奋的话
就很敏感吧
才没有
你的淫汁是最好的证明
想要我吸
想要吧
怎么可
爸爸
你也在这里啊
帮我拿荼过来
爸爸啊
那个剧本啊
想要参考爸爸
你的学生时代的事情
是啊
可以啊
我去煮饭哦
闭嘴
有声音就不好了吧
朱里
果然信二不能满足你吧
安静
盖着
要射了哦
这样比较爽吧
好爽
射爆你
去了
如果有害羞就好了
穿上内裤
让精子进去吧
晚安
明天见
工作如何了
刚刚终于完成了
辛苦了
谢谢
那么去吸烟吧
难得做好了
对啊
我去吸吸胜利的烟
老公
可以在这里吸哦
爸爸说外面吸啊
这种时候才这里也没差啦
没关系 我去外面
真棒呢
朱里
来这里
可以的啦
等等
跟我独处那么不开心吧
明明平常都那么开心
才不是的
我知道你很兴奋哦
为什么穿这样的
很棒的反应不是吗
湿了不是吗
给我看看
想要我插入吧
不行吧
想要吧
说想要
想要我插入吧
住手
都这么湿了
不行
看着我
很开心不是吗
我只是摸而已
我的鸡鸡
你想要吧
我知道的
不好意思
是啊
抱歉哦
那么我立刻做
好的失礼了
怎么了
够了吧
剧本叫我重做
没办法不是吗
我都那么努力了
没办法吧
去吸烟吧
我做不下了
真的是的
没有烟了
我去买
我去买就好了
没关系
可是工作快点做好不是比较好
我想要去外面走走
这样比较好呢
你要逃去哪里
真棒呢
果然很淫荡呢
想要插入这里
我的鸡鸡
你想要吧
想要了不是吗
过来
这里坐下
不要了
怎么了
打开你的脚
打开
真容易就插入了
好湿
不行
插入深处了
插入好深了
这里
真棒
去了吧
再继续让你高潮哦
这里躺着
真棒
安分一点哦
去了
我的很爽吧
直入你的子宫
真棒呢
变诚实一点吧
朱里
不要沮丧啦
可是没办法啊
我也是明白你的心情
不过工作就是这样
为什么一直站着
收拾着
在帮忙我啊
是啊
我去吸多一根
转换心情很重要
没有烟我就不行了
我去了
还想要做吗
我来帮你洗
好不好
帮你洗干净
没错
很爽吧
这样的
很舒服吧
香烟外面吸啦
朱里
其实那家伙吸烟的时候
你都在期待吧
没有
我说对了吧
他家伙吸烟五分钟的时候
想要被我干吧
想要吧
让我给你更多
没错
安分一点
我已经知道你的心情了
按照我说的来做
没错
就是这样啊
这个也帮你绑起来
这样
这样的姿态
很受不了吧
没错
很兴奋吧
朱里
不行
直湿
如何啊
湿了呢
你看看
停不了呢
你的淫汁
很想要吧
在等着我吧
是不是啊
真棒
插入了哦
比平常更加紧哦
再给你更多哦
很兴奋吧
那么兴奋
越来越兴奋
内心也越来越期待了吧
真期待下一次呢
那家伙在吸烟
不会发现的
你的子宫很热了吧
给你刺激
打开你的子宫吧
住手
被这样摸而已
子宫就热了吧
好湿
都这么湿了
真棒
讨厌
两根比较好吗
不行
那么多水了哦
很想要了吧
不行
等下继续
怎么了
又没有灵感
怎么办
没有灵感啊
朱里 换一个姿势哦
要射了
快结束的
很爽吗
去哪里
吸烟
射了就结束了吗
一直都这样
直接去吸烟
你才是吧
没快感
一直都在发呆
真没感觉
老公
刚刚抱歉了
我
爸爸
那家伙去吸烟了
来吧
来满足你了
等等
应该去买烟了吧
那么用我的这个
好好的满足你吧
住手
果然还是我的好吧
比较想要我的精子吧
我也是哦
是那家伙的错哦
你没错
你一直在等他吸烟对吧
等我了吧
这个角度可以直入子宫
喷到深处了吧
过来这里
再来一次
深入了
想要对吧
我的精子
对吧
要去了
去了哦
去了
插入了哦
挖出那家伙的精子
注入我的
第五个场景吗
不过这个病人是需要的
不过我是觉得需要的
朱里
怎么了
今天准备了这个
他要回来了
忍耐一下哦
很想要了吧
很爽吧
很想要吧
刺激你的子宫
让你怀孕
激烈一点可以吗
真拿你没办法
给你更加深入
朱里
我去买香烟
你有想要顺便买什么吗
没有
那么我去去就回
那么就可以玩更久了
很容易就插入了
很想要吧
不行
想要吧
想要插入吧
这里想要吧
很爽吧
好爽
去了
很想要吧
插入了哦
插入好多哦
都射出来给你哦
戒烟了吗
对啊
为什么
想说对你不好
也很花钱
是啊
怎么了
不是想要我戒烟吗
爸爸
老公
怎么了
这个
因为你很努力
想要犒赏你
然后你说戒烟
朱里
工作很烦躁吧
不用为了我忍耐的
谢谢
那么立我刻去抽烟
爸爸
朱里
没有时间了
给我爸爸的
可是他说戒烟了不是吗
没事了
爸爸
没有时间了
我懂了
爸爸的精子
都给我吧
忍不住了
想要了吗
爸爸的鸡鸡
插入这里吧
好爽哦
去了
爸爸
鸡鸡
好爽哦
爸爸的
鸡鸡
都给我
好爽哦
好爽
好多精子
插入到里面
我也都给祢
更多
好爽哦
去了
不行
更多
继续给我
给我精子
想要吗
好爽
去了
想要吗
射里面
继续说
爸爸的精子都给我子宫深处
继续给我
更多
深处
朱里
弄到里面
没错
他家伙要回来了 快点换上
什么时候都可以做的
他不在的时候
换上衣服
朱里
在这里啊
烟谢谢了
吸烟之后
想要新灵感呢
这样的话不是很好吗
这样就可以继续写了
跟香烟交往吧
那么我先回去了
再做吧
-几个月后-
给你
爸爸也请
不好意思
我也变成爸爸了啊
感觉不出来呢
不过成为爸爸
就要可靠一点哦
对啊
朱里
生下健康的孩子哦
好的
不会踢肚子吗
还太早了吧
真的吗
听得到吗
还没有啊
生了孩子不能吸烟了
现在要吸多点哦
也是呢
现在我会尽量吸烟的
（主演：美谷朱里)
（结束）