淫乱后母吞噬儿子
你好A先生
保全
当然找也会一直做下去
我一直和爸爸两人生活
最近爸爸和年轻女人结婚了
你想知道吗
关于我新妈妈的事
我知逍了
这就交给我这个保全吧
如果有什么消息
我会去诉你的
我回来了 小凛
老公 欢迎回来
网球玩得怎么样
天气很好
打得我好累啊
这样啊
小凛给你
客人给我的
似乎最近这个很流行
我不能吃甜的
是啊
大介吃不吃呢
反正他也会会从房间出来
好吧
大介
你在吗
爸爸的熟人送了一些甜甜圈
是最近很流行的甜甜圈哦
下来一起吃吗
那我放在冰箱里
想吃就自己去拿吧
甜甜圈 甜甜圈
好舒服
老公水温怎么样
很舒服
太好了
老公
怎么了
今天要做吗？
前天不是做过了吗
但是昨天没有做爽
虽然前天做了
但是老公做到一半就不行了
我也想要满足
最近感觉年纪变大了
体力下降了
可以的吧
加油吧
甜甜圈 甜甜圈
甜甜圈
我来找你了
是这个吧
晚安A先生
有紧急新闻
我去拿零食
传来了奇怪的声音
作为保全的我
去探究原因
该怎么说
新妈妈和爸爸
互相缠绵在一起
而且妈妈在娇喘
变硬了可以插入了
是吗
快点
老公
加油啊
不行了
变硬了
接下来这边
好像不行
抱歉
加油呀
最近体力不好
抱歉
我睡觉了
老公
不行了吗
大介
你在吗
不然对身体不好
大介
大家
我想帮你打扫
好厉害
好硬哦
真好吃
妈妈
你干什么
那个
抱歉
我本来是想打扫房间的
没看到门口的牌子吗
好为难
大介
昨天你偷看了吧
我会帮你保密的
可以继续吧
这样我很为难
可以吧
好为难
那我跟爸爸说吧
不可以
把手拿开
果然和爸邑的完全不同
好硬哦
果然好大好硬
年轻的肉棒真好啊
真好吃
好硬
不行了
不行
不能继续了
等等
抱歉
精液好臭哦
但是我很喜欢
要对爸爸保密哦
不然大介很为难的吧
是
对了 小凛
怎么了 老公
刚才部长来电话了
明天要去出差
好突然哦
好了
我不在的时候家里就拜托你了
我知道了
大介
你怎么不敲门
你在干什么呢
和你没关系
你这么得意吗
伦窥狂
还有
明天爸爸要出差一天
那怎么样
早上起来送爸爸出门
大介要早起哦
下雪了吗
大介竟然会送我出门
老公
老公 大介似乎有些改变了呢
不要三分钟热度就好了
那我出门了
路上小心
慢走
大介
锁好门
接吻就湿了呢
大介肯定是处男
但是对色情很有兴趣吧
因为自慰用的纸巾有很多呢
好热
好兴奋哦
帮我脱掉吧
来吧
快点
可是
失礼了
把舌头伸出来
怎么样
很性感吧
第一次摸吗
好好摸吧
想看吗
来摸吧
摸我的奶头
失礼了
不行
屁股也要
怎么样 很软吧
不行了
坐在这里
快点坐下来
好爽啊
压着脸上了
好爽
不行
还不够
来舔吧
直接舔吧
伸出舌头
什出舌头
不行
不行 这样还不够
多舔一些
多做一些
好棒啊
好棒
好厉害
果然和爸爸不同
年轻的肉棒好厉害
这么硬的肉棒
好久没摸了
不能休息
继续舔吧
忍不住了
站起来
好厉害
好硬哦
真好吃
不行
忍不住了
插入吧
快点吧
知道入口吗
不是那里 这里
好爽啊
怎么样 顶到子宫了吗
知道吗
更多 多做一些
腰动起来吧
更多
好爽啊
腰动起来
对
还要更多
抓我的屁股
好好摸吧
更多
摸吧
腰动起来
做得很好
动起来
好棒
对
更多
那里
好爽啊
是
顶到子宫了
那里
多做一些
好棒
好爽啊
那里
好棒啊
更多
好爽啊
那里
肉棒好硬哦
好爽啊
果然和爸爸的不同
不行
不能拔出来
就这样过来
对
就这样
坐在这里
看到了吗
好厉害
肉棒插入了吧
好爽啊
来摸吧
好硬哦
好大
好爽啊
好厉害
插入深处了
感觉到了吗
好厉害
好硬 好爽啊
不行 好爽啊
好棒啊
好厉害
好爽啊
还不够
高潮了两次了
但是还不够
好爽啊
好厉害
好厉害哦
顶到了呢
好爽啊
好厉害 顶到深处了
感觉到了吗
这里
好厉害
好爽啊
顶到了呢
好棒啊
好厉害 好爽啊
多插一些
下行 好爽啊
好厉害
又高潮了
还不够
来插入吧
对
刚才教过你了吧
插进来吧
不是那里
上面
那里
好棒啊
好厉害
顶到了 好爽啊
摸我的奶子吧
好爽啊
好厉害
多插一些
好棒啊
好爽啊
多插一些
不行了
射了
好厉害
射了好多哦
还剩有吧
A先生
我终于
进入大人的世界了
果然和我想的一样
大介的肉棒
超级爽的
知道入口吗
顶到子宫了
大介
刚才夺走了你的第一次 抱歉
可以的话 我想帮你洗背
不必了
好了
不要客气
我们是家人呢
进来了
爸爸去出差了
不会有人的
怎么样 大介
很兴奋吧
看吧
怎么样
后面
看到了吗
是的
好厉害
看着吧
湿透了呢
是
接下来是下面
毛都湿了
看到小穴了呢
怎么样
好厉害
屁股也是
看到了吗
是
经常用这个洗浴的
会很湿的
自慰也会用的
弄湿吧
放进里面吧
是
涂上这个 身体会很有感觉
是吗
好爽啊
还不够
多弄一些
是
来摸吧
很湿吧
是的 很湿
舒服吗
是的
摸我的屁股吧
是
大介 做得很好呢
不行
忍不住了
我也帮你吧
好厉害
怎么样 舒服吗
很舒服
摩擦奶头 好爽啊
屁股也要
把屁股翘起来
是
怎么样 很爽吗
是的
好湿哦
只是摩擦屁股而已
肉棒已经变大了呢
怎么样 很爽吗
是的 很爽
好厉害
忍不住了
怎么样 肉棒挺了吗
让我看
好厉害
好硬哦
好爽啊
是的
好湿哦
超级硬的呢
好厉害
摩擦屁股会更爽吧
来做吧
快点
好爽啊
来摩擦吧
好厉害
左右摩擦
大介很想用屁股夹吧
是
可以夹哦
对
好棒
怎么样 爽吗
怎么样
好爽啊
超级爽的
很爽的吧
是
可以随便摩擦哦
对
超级爽的
好厉害
好硬哦
好想插入哦
可以随便摩擦哦
是
射了吗
好浓的精液
大介
还没插入小穴呢
很抱歉
太爽了
更多
大介
射了吗
是
很臭呢
想要就一起爽呀
是
很想要
我会努力让小凛爽的
好开心
脱掉吧
是
好爽啊
好厉害
来摸吧
好爽啊
大介的肉棒好有精神
才刚射过
就这么硬了
不行 忍不住了
来这边吧
快点
来玩弄吧
快点吧
果然好爽啊
真受不了
很爽吗
插入深处
这样吗
是的
之前教过你了吧
好棒啊
那里
这里吗
是的 好爽啊
好厉害
那理 碰到了
是
刺激那里吧
好棒
好棒啊
好爽啊
看我的小穴
来舔吧
舔我的湿湿的小穴
快点
好棒
还不够 更多
好爽啊
多舔一些
好棒
好棒 那里
好爽啊
不行 要去了
去了
去了 去了
不行 还不够
让我舔吧
大介的肉棒
好臭哦
但是很好吃
还不够
多舔一些
更多
忍不住了
插入吧
好吧
好厉害
好硬 好爽啊
不行
来摸吧
好爽啊
好厉害
插入深处吧
那里
好棒哦
碰到了
肉棒好爽啊
超级爽的
好爽啊
好厉害
好棒啊
不行
不行了
去了 去了
去了
好厉害 好爽啊
更多
插入深处了
好棒
好厉害 好爽啊
好硬的肉棒 好爽啊
我也好爽啊
完全看到了吧
很兴奋吧
超级兴奋的
好厉害 顶到了呢
顶到子宫了
好爽啊
大介 从下面插吧
超级爽的
好厉害 顶到深处了
好厉害
不行 好爽啊
去了
太爽了
是的 太爽了
好爽啊
好厉害 插入深处了
好棒啊
那里
这样很爽吗
好爽啊
好厉害
很爽吗
好爽啊
不行 好爽啊
又要去了
顶到子宫了
要坏掉了
去了 去了
太爽了
还不够
还要更多
来插入吧
一起爽吧
超级爽的
好厉害 好爽啊
好厉害哦
好厉害 顶到了
这样吗
超级爽的
好爽啊
不行
超级爽的
更多
不行
去了 去了
去了
很爽了
好厉害 插进去了
好厉害哦
好厉害
龟头好胀哦
多插一些吧
对
更多
插入深处吧
超级爽的
好棒啊
好厉害
好爽啊
不行 又要去了
去了
好爽啊
太爽了
好厉害哦
好厉害
太爽了
要射了
今天太爽了
可以射在里面哦
可以吗
射在里面吧
把浓浓的精液射出来
射出来吧
射出来
把浓浓的精液射出来
不行 射了
射出来吧
好爽啊
射了
好厉害
今天的精液也好浓哦
好多精液
来这边
好厉害
小凛
超级爽的
好开心
不知从何时开始
我就喜欢上小凛了
大介
我也是哦
我回来了
小凛 我回来了
欢迎回来 老公
没事吧
有点累了
大介表现不错
很好哦
好累呀
我帮你泡茶了
老公
我来吧，老公
谢谢
就这样
妈妈瞒着老爸
每天都和我做
但是我很开心
虽然没有血缘关系
但是似乎真的成了家人