(2018年6月)
(都内某公园)
(跟应征AV的人妻会合)
(32岁结婚5年家庭主妇)
(至今出轨过一千次以上)
(我很期待问问她)
早上好
-你是美纪子吧 -是的
-多多关照 -多多关照
-有点迟到了 -对不起
好美啊
好开心 谢谢
那个
今天多多关照
多多关照
-没事吧 -嗯
-感觉你好拘束 -紧张
-紧张吗 -是的
这里真的不错啊
-昨天不行是吧 -是的
-明天吗 -不是的
今天可以的
-这样啊 -是的
天气不错 可以去那边
跟你说会话吗
可以 拜托了
-走吧 -好的
好期待今天啊
-这样啊 -是的
很期待吗
是的 很期待
结婚了吧
是的
工作呢
-你老公工作去了 -是的
-去那边坐吧 -好的
(出轨天才 AV处女作)
今天好温暖啊
是的
-有种夏天的感觉
-是的初夏的感觉
好有气质啊
是吗
可以自我介绍一下吗
我是美纪子
32岁 家庭主妇
有工作吗
没有
-家庭主妇啊 -是的
老公呢
他在工作
-是公司职员吗 -是的
很努力的
-很努力啊 -是的
我听说啊
嗯
但是看不出来
经常被这么说
那个
出轨
-有一千多次了 -这样啊
是的
我没有数过
但是有一千次以上了吧
-做什么坏事吗 -不经常做
虽然也有罪恶感
我还是很爱我老公的
我觉得没事
嗯
这样啊
你做运动吗
是的
没有被发现过吗
没有
-真的吗 -嗯
其实被发现了吧
我觉得是没有的
会不会装作不知道
可能有怀疑过
但是没有被发现
出轨做爱有什么好
为什么你这么痴迷
比跟我老公做更刺激吧
做不可以做的事情
就让你很兴奋
是的
还有时间限制的
你经常出轨是吧
是的
但是我跟我老公做爱的时候
想像着跟出轨对象做爱
感觉就很不错
就觉得更舒服了
-就是那种感觉 -这样啊
-有种兴奋感是吧 -是的
说实话
跟谁做爱兴奋
出轨做爱的时候兴奋
跟我老公做爱是因为爱
AV算是出轨吗
怎么说呢
被拍着就会很兴奋
跟出轨对象做爱的时候
我们也有拍过的
很兴奋
我想著来这会不会更兴奋
我就来了
-被拍着很兴奋 -是的
被拍着就很兴奋
你是怎么出轨的
这么多
是被搭讪吗
说来话长
我简单的说一下第一次的时候
我加入了一个俱乐部
当时看到他就有感觉
就跟他去了宾馆做爱了
很短的时间吧
在我老公的部下来玩的时候
我插不上话的
这样啊
因为我插不上话
我就想著好好伺候他们
就变得关系很好
做了2次饭 第三次就做了
很大的
-很大啊 -是的
-是你老公的部下 -是的
保密哦
好危险啊
是的
-现在你家是公寓吗 -是的
有没有跟你邻居做过
-有的 -这样啊
好厉害啊
住的近的人容易做爱
这样啊
是的
今天是出轨吗
那我们去拍吧
好的 拜托了
脱了衣服裸体吧
好的
可以吗
可以
今天一天
可以做你想做的事
谢谢
-好期待 -走吧 -好的
这边
-到了 -嗯
-现在什么感觉 -很激动
先让我看看你的裸体吧
好的
知道了
-紧张吧 -是的 好紧张
-按照顺序 -好的
知道了
站起来吧
-可以看看你的裸体吗
-先脱一下鞋子
先脱上面
被看著很紧张
对自己的身体有信心吗
我运动的
但是这样还是很紧张
怎么办呢
从哪脱呢
先脱裤子吧
机会难得 脱的下流点
好的
-往前点 -这样啊
看吧
好厉害
这样可以吧
-很喜欢搜集内衣吗 -是的
我很喜欢
继续吧
再下流点吧
是吗
好了
全部都脱了吗
拜托了
-可以吧 -怎么了
可以吧
-脱了 -还有下面呢
好害羞
脱了
身材好棒
是吗 好开心
好害羞
让我看看你的内裤
湿了吗
是的
有啊
为什么
我很容易湿
平时就是这样
这样啊
是的
可以离近点吗
好害羞
可以的
我看看吧
湿了
好害羞
用手指摸一下
湿了
不错呢
嗯
湿了
什么时候湿的
一开始吧
可以了
想要了吗
因为是第一次
来拍摄
最近出轨了吗
是的
最后一次是什么时候
前天
好近啊 今天也是出轨吗
是的
这样啊
美纪子
这是男优
初次见面
好有气质啊
看不出来你会出轨
是吗
-经常被人这么说
-所以没有被发现
太好了
没有发现就好
好厉害
我看看
好害羞
害羞啊
是的
紧张吗
很紧张
近点吧
怎么样 我看看
身体哪里敏感
-腋窝 -腋窝啊
这里吗
我的脖子 大腿
这样吗
-还有吗 -腰部
-屁股 -好多啊
可以摸你的腰部吗
撅起屁股
就是这样
腰部
身体好美啊
好害羞
好有感觉啊
可能被你老公看到这样好吗
-好兴奋 -兴奋啊
有汗了
好棒啊
这样吗
这里
好舒服
好厉害
看著吧
-乳头好舒服 -舒服啊
好舒服
好喜欢
舒服吧
好下流啊
完全不同啊
-你老公不知道吧 -不知道
可以摸吗
想要你摸
-想要我摸啊 -是的
好厉害啊
好美啊
好开心
-喜欢吗 -喜欢
喜欢啊
这是出轨的小穴啊
很多人插过吧
-这里 -好想要
想要啊
比你老公舒服的肉棒有吗
有的
好厉害啊
来吧
扶着腿
就是这样
掰开了
好厉害啊
出轨的时候这里会怎么做
舔我
-喜欢被舔啊 -是的
最喜欢了
最喜欢啊
是的
那我舔吗
掰开了
好有感觉啊
不行了
湿湿的
好舒服啊
这样舒服了啊
听到了吗
听到了
手指好舒服
那我舔吧
舔吧
好舒服啊
不行了
进去了
对不起
-怎么回事啊 -太舒服了
出来了
很快就出来了
是吗
舒服了
好敏感啊
-进去了 -好舒服
手指好舒服
好舒服
湿湿的
怎么回事啊
-好舒服 -舒服就这样啊
湿湿的
好舒服
这里吗
进去了
好舒服
看到了吗
手指进去了
进去了两根
好舒服啊
好厉害
舒服了吧
我看看
过来 我看看
好舒服
不行了
这样吗
拜托了
好喜欢
这样吗
看著哦
对不起
没事的
好舒服啊
这样舒服吗
好舒服
好厉害
高潮了
湿湿的
好舒服
我看看
好厉害
-好厉害 -来吧
自己的水
好舒服
自己搞的
湿湿的
平时就是这样吗
没有的
好厉害
-会这样吗 -偶尔
没有经常
这样会被发现吧
怎么了
好害羞
没事的
你在摸哪里
好美啊
不行
你在干嘛
我想闻一下味道
不行
过来
来吧
不行吗
不行
出轨的时候会这样吧
是的
自己掰开吧
用手指
就是这样
-摸到了吧 -是的
看看吧
你在想什么
想让肉棒快点进去
不害羞吗
很兴奋
兴奋啊
大家近点
我现在在出轨
再说一次
好害羞
真的要出轨吗
是的
来吧
期待吗
很期待
我忍不住了
来吧
在摸呢
好厉害
摸了哦
好害羞
过来
身材好棒啊
一定湿了
好舒服 兴奋了
好舒服
舒服啊
我想看
来吧
趴下吧
就是这样
解开吧
好厉害
不错啊
喂
好厉害
好舒服啊
很兴奋吧
是的
-有说自己出轨吗 -没有
-做了吧 -是的
好喜欢
继续了哦
有水了
好下流啊
好害羞
那要停下吗
-不要啊 -不要啊
摸我吧
还没摸呢
好美啊
来吧
脱了吧
好舒服
不仅仅喜欢乳头吧
我喜欢小穴
直接摸吧
好下流
不行了
不要啊
好厉害
好舒服
会像刚才那样吗
来吧
脱了吧
过来
给我你的屁股
好舒服
湿了
好软啊
好舒服
你的舌头
我想舔
过来吧
好下流
好舒服
动起来
手指进去了
好舒服
舒服吧
这样吧
-好舒服 -舒服吧
好舒服
舒服吧
舒服啊
要出来了
高潮了
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
不行了
过来
-想摸吗 -想摸
来吧
这样吗
好舒服
好下流啊
什么味道
好喜欢
喜欢啊
很臭怎么办
我很喜欢
好香啊
好厉害
男人的味道吗
是的 好喜欢
直接闻吧
好厉害
来吧
我想要
可以舔吗
你要舔吗
-我很喜欢 -喜欢啊
我全部都要舔
好美味
想要吗
想要
给你老公舔吗
不会
-不舔啊 -是的
仅仅是出轨的时候这样吗
好厉害
脚吗
舔脚吗
看著
好下流
舒服吗
舒服
好开心啊
舒服吧
好舒服
含进去了三根吗
还有这边
这边啊
是啊
好舒服
-舒服吗 -舒服
不得了
好好舔肉棒吧
好美味
我的肉棒
好喜欢啊
不给你老公这么做吗
会这样吗
好厉害啊
等一下
要含住吗
-我要 -怎么做
好厉害啊
再继续舒服吧
给我舔蛋蛋吗
-舒服吗 -舒服
好舒服
都是你的口水
好下流
舔吧
来吧
过来
好的
我想要
让我看看小穴
我看看你的小穴
我看看
就是这样
掰开吧
-进去吧 -好的
好舒服 好大
好厉害
进去了哦
进去吧
要进去了
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好硬啊
进去了
摸我吧
好粗啊
好粗
跟你老公的不同吧
不同
好厉害
好舒服
好兴奋啊
不行了
看我的肉棒
好大啊
-大吧 -好大
进去了
舒服吧
摩擦好舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
上来吧
好舒服
好厉害
进去了
好舒服
不行了 好舒服
看到了
好厉害
进去了
好舒服
摸吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
看著我
舒服吧
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
过来
好舒服
来吧
不行了
全部进去了
-我喜欢都进去 -这样啊
我喜欢大的
好舒服
进去了
比你老公的大吗
是的
好大啊
这样啊
好舒服
好喜欢啊
碰到了
来吧
上去吧
看著我
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好多汗啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
看著
好厉害
好开心
-我想舔 -想舔吗
好大啊
好舒服
刚才的做爱好色情啊
是吗
很舒服
好棒
平时就是这样吗
是的
就是那种感觉 刚才有点紧张
很舒服
-还紧张吗 -大概好点了
舔肉棒的时候好厉害啊
经常被这么说
-这样啊 -是的
喜欢口交吗
喜欢
喜欢哪里
那个
喜欢舔的感觉吧
进入嘴巴
含到喉咙
品尝肉棒的味道
这样舔肉棒
可以让男人舒服
喜欢看他们的表情
-舔的时候会兴奋吧 -是的
大概是这样的
好厉害啊
嗯
我喜欢这样
-是吗 -是的
就是这样
喜欢怎么做
可以说吗
我想要品尝肉棒的味道
这样啊
是的
请看左边
好的
有男性哦
可以吗
可以随意的
好的
可以让他舒服吗
-开始吧 -品尝
拜托了
请吧
可以吗
可以
随意哦
好厉害
摸的好下流啊
-我最喜欢肉棒了 -请吧
好香啊
好色情啊
喜欢吗
喜欢
好下流啊
夫人
再舔吧
好的
好厉害
-好舒服 -舒服啊 舒服吧
吸我吧
就是这样
再舔吧
好厉害
夫人
屁眼可以吗
拜托了
好厉害
含住吧
就是这样
不错
好厉害
好舒服
好厉害啊
乳头
好有感觉啊
好厉害啊
好喜欢啊
-喜欢啊 -喜欢
继续吧
好厉害
肉棒好硬啊
不行了
舒服吗
-舒服 -舒服吧
来吧
不行了
忍不住了
夫人
我想射
射哪里好呢
你喜欢的地方
喜欢的地方
可以吗
可以射到脸上吗
请吧
好舒服
要射了
射了
不要啊
射了哦
好厉害
射了好多啊
好美味
射了好多
好下流的样子啊
好的
怎么样
时间过得好快啊
-快啊 -是的
真的想要继续吧
是的
男优可以吧
可以的
这样啊
-为了不被发现 -是的
我好好做
好厉害
嗯
平时出轨也是前男友吗
有联系吗
是的
好坏啊
会一起吃饭之类的
其实呢
做爱
肉棒
-吃肉棒啊 -是的
自慰吗
我自慰的
会自慰啊
我每天都会自慰
每天啊
我会这样
你是欲求不满吗
我有时还是欲求不满的
用手指吗
我喜欢振动棒
-你有啊 -是的
-我有很多 -这样啊
是的
我喜欢这些
-喜欢什么样的
-我喜欢大的
都喜欢大的啊
是的
这个怎么样
喜欢
我平时就是用这样的
-一样吗 -是的
我很喜欢
虽然是粉色的
-男优过来还有点时间 -嗯
可以跟我展示一下
可以自慰吗
让我看看你自慰
好的
在镜头前让肉棒硬起来
看著你
一边撸
兴奋的话
-我很开心 -在镜头前
跟平时一样
用这个
好舒服
好下流啊
看到了吗
好厉害
什么样子
-好下流啊 -是啊
在看著你哦
好害羞
在撸肉棒哦
好想要
好舒服
湿湿的内裤
好厉害
好舒服啊
湿了吗
湿了
好舒服
好下流啊
好厉害
看到了
好下流
好厉害
好舒服
不行了
好喜欢
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要高潮了
你现在想什么呢
-被看著 -怎么了
看著我自慰
好兴奋
我在看著哦
可以进去吗
可以吗
好舒服
高潮了
好厉害
-怎么了 -好舒服
可以高潮很多次吧
想高潮很多次啊 变态
我看看屁股
好舒服
不行了
在抖呢
在抖呢 变态
好厉害
兴奋了
要高潮了
高潮了
好舒服
好下流啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害
不行了
好舒服
不够吗
不行了
可以强烈点吗
高潮了2.3次了吧
想要肉棒
不够吗
要高潮了
高潮了
又要高潮了
好舒服
要高潮了  好舒服
-停下吧 -不要啊
停下吧
不要啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
好舒服
怎么了
阴蒂
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好害羞
看著哦
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
好下流啊
我看看
让我看看
不行了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
小穴抖的好厉害啊
舒服了
这么舒服吗
好多汗哦
舒服了
我看看屁股
看啊
那里
好下流
好厉害
好舒服
我想要肉棒
进去吧
我想要
给我吧
我说啊
真的想要啊
我想要
这是男优
-拜托了 -拜托了
最后一次了
-可以说你的需求的
-你可以告诉我
-想要吧 -是的
可以做自己喜欢的
拜托了
刚才自慰了吧
是的
-好害羞 -好下流啊
谁的电话
谁啊
怎么样
虽然紧张 但是很开心
这是谁
我的
可以静音吗
是我的老公
现在吗
挂了吧
可以吗
他说回来晚点
回来的晚
打电话说吧
没事的
我们不说话
那我说一下
喂
对不起啊 接晚了
辛苦了
不好意思啊
我现在在锻炼身体
我东西忘了拿了
我现在去拿
我会尽快回去的
我一会回去做饭
你等我一会
我很快就回去
没事的
最喜欢你了
我买肉回去哦
今天给你做
一会见啊
拜拜
诶
好厉害啊
好紧张
你说的好顺畅啊
吓死我了
我都不知道怎么说
没事吧
没事了
他看电视等著我
我说买肉回去
好厉害啊
你说会回去晚是吧
是的
就是这样
体育场吗 这里吗
我没办法
你说你在体育场啊
是的
你反应好快啊
我就说了出来
我觉得不会被发现的
不会被发现
静音吧
关机吧
不能关机
给我吧
好的
静音好了
好厉害啊
说在体育场
经常去吗
是的
没事的
-没事的 -好厉害
这样做可以吧
可以
不要忘记时间
没事的
时间紧迫就越兴奋
我很兴奋
可以吗
开始吧
来吧
好色情啊
用这个嘴巴说谎的吧
接吻了呢
可以吧
好厉害
好舒服
很厉害吧
好厉害
乳头好舒服
这样吗
脱了吧
好棒啊
好下流啊
好厉害
舒服吧
-想要吧 -想要
-舒服吗 -舒服
好舒服
再继续
就是那里
好舒服啊
湿湿的呢
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
接吻吧
不要啊
没事的
不行了
好舒服
自己动呢
-因为好舒服 -可以的
好厉害
自己动了啊
好舒服
拜托了
好舒服 要高潮了
高潮了
怎么了
不行了
摸吧
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
继续吧
喜欢被舔吗
最喜欢了
来吧
可以吗
-舔吧 -自己来
舔吧
好舒服
好下流啊
摩擦吧
进去了
好厉害
不行了
继续吧
过来
好厉害
进去了
不行了
好厉害
过来
继续吧
来吧
好舒服
湿湿的
来吧
喜欢吧
好舒服
来吧
湿湿的
过来
舔我吧
接吻吧
来吧
好下流啊
自己动吧
好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
动起来
我想动
好舒服
高潮了
不行了
来吧
好厉害
不行了
舔吧
我想进去
-什么 -我想进去 -可以
忍不住了吗
忍不住了
进去了哦
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
喜欢吗
喜欢
好厉害
好舒服
动起来
好下流啊
好喜欢
摸吧
好下流
好厉害
肉棒好硬啊
摩擦的好舒服
不行了
高潮吧
高潮了
不行了
来吧
喜欢吧
想要吧
来吧继续吧
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
动起来
好舒服
喜欢吧
好舒服啊
好厉害
要高潮了
-不行了啊 -不行了
不要啊
高潮了
好厉害
不行了
不要啊
继续吧
要高潮了
来吧
好厉害
好舒服
继续吧
含住吧
好美味
好下流
好喜欢
舒服吗
好舒服
过来吧
让我看看
看到了
就是那里
要高潮了
好厉害
好舒服
怎么样
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
可以高潮吗
好舒服
好厉害
继续吧
过来
不行了
进去了
好舒服
好厉害
不行了
摩擦好舒服
好舒服啊
好舒服
摩擦吧
好厉害
来吧
进去了
不行了
好厉害
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好喜欢啊
不行了
高潮了
好厉害
来吧
好下流啊
好厉害
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
来吧
我还不满足
想要吧
好厉害
好舒服
来吧
好美味
好舒服
好下流啊
好美味
好厉害啊
可以进去吗
好舒服
进去了
进去了 好舒服
好厉害
好舒服啊
肉棒
舒服吧
忍不住了
不行了
来吧
好厉害
高潮了
可以高潮吗
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害啊
忍不住了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
舒服吧
好厉害
要高潮了
好舒服
不行了
继续吧
好舒服
好厉害
射吧
-可以吗 -射吧
好厉害
不行了
要射了
可以吗
不行了
好厉害
好棒啊
含住吧
给我弄干净
让我看看精子
我看看
舒服了
舒服了啊
是的
我看看精子
好美味
怎么样
好棒啊
舒服吧
今天的出轨
最好的一次
-第一吗 -是的
好色情啊
很舒服
下次还来吗
会的
当然
还会来啊
-回去吧 -好的
不是打过电话了
谢谢
谢谢了
走吧
身体在抖呢
可以走吗
-可以的 -这样啊
小心哦
谢谢
(矢田美纪子)
(出演)
(结束)