你很早之前就开始出演了
十八岁的时候开始
(拍摄前一个月)
出道以来
有二十年了
我自己也不记得了
拍摄过多少部
肯定是最多的那一个
有两千部以上吧
导演都没有两千人呢
你是最多作品的
现在依然在努力
现在保持著记录呢
我也没想到
连续保持著冠军记录吗
我第一次听说你
是在你二十岁的时候
那是才二十岁
那时候你已经很有魅力了
年轻的时候
没有啦
觉得自己有所改变吗
比如性方面的
年轻的时候给人运动感
总是想和不同的人做
原来你也喜欢这个
好想认识那时候的你
你对哪个男优印象深刻
是银次吧
那个呀
我不觉得他是大叔
你喜欢他什么地方呢
很有男人味 让我觉得被强奸
被强奸的感觉让你很兴奋吗
是的
出演这么多部作品
已经经验很丰富了
性的方面有所改变吗
变换主题和场景适应起来容易
性方面呢
可以突然就变得色情起来吗
可以的
私生活中衡动的时候会自慰吗
我会尽量压抑自己
没什么受不了的
如果真想做就找男人做
和年轻时候不同呢
三十三年的AV经骢
有过禁欲一个月吗
没有
私生活中也没有
我还想问
你平时会自己自慰吗
是的
喝了点酒就想自慰
私生活中让你
最容易性兴奋的是什么
声音
听到喜欢的男人的声音
就忍不住想看
让我感觉很安心
我也很喜欢接吻
接吻的瞬间就喜欢上对方
想和对方做爱
喜欢什么样的接吻
亲密的 想要一直吻著
以前没有的
现在让你比较兴奋的是什么
年轻的汗味 让我很兴奋
肉棒的汗味会让祢兴奋吗
原来如此
自慰的时候会想像吗
是的
一直用手指自慰
原来如此
也有朋友推荐我性道具
很受欢迎的
是什么
震动棒吧
用了之后会上瘾吧
现在私生活中
有和你做爱的人吗
有的
和他每个月做多少次呢
一次吧
你即将成为我的专属女优
拍摄在一个月之后
那时候我想拍摄你
控制不住性欲的样子
真实想做爱的样子
或者就是然求不满的样子
如果可以我会很开心
要求一个月的时间禁欲不做爱
怎么样
我应该没间题
能做到吗
没间题
看超来很轻松呢
在一个月的禁欲中
我会派男优去测试你
真的吗
首先先尝试一个星期
自己拍摄下来
看看能否适应
然后第一周我们再作打算
第二周也许会去挑逗你
看看你能忍耐到什么程度
这样一直挑逗一个月
然后再进行捣摄
拍摄时候能看到你色情的样子
我会很幸福的
我知道了
那太好了
重点是声音和汗味和接吻
很期待一个月后
谢谢你
请多指教
（一个月禁欲不做爱）
（拍摄当天 异常高潮性交)
(禁欲生活七天)
导演让我在家自拍
过了七天禁欲生活
直到现在也没有做爱和自慰
我觉得没什么问题
其实我在网上看了外国电影
出现了亲密的接吻画面
那时候其实我也很想做
但是我第一次禁欲一个月
只好忍耐
我觉得自己应该能完成
加油
今天已经过了十四天
(禁欲生活十四天)
我没有自慰
也没有做爱
我觉得应该没问题
我想听到喜欢的男人的声音
看到很棒的男人
也会有反应变得很敏感
但是应该没问题
今天开始导演要派人来了
我不知道他要做什么
感觉到很不安
应该没间题
我会等的
在拍摄
吓一跳呢
让我拍摄房间可以吗
真不错
现在我喜欢这种类型
哧我一跳
禁欲生活多少天了
十四天了
有做爱吗
没有
真的没有做吗
是的
身体没有异常吧
没有
今天来做什么呢
给你做按摩
什么样的按摩呢
一般的按摩
撒谎
是真的
真的是一般的按摩
作为禁欲的奖励
给祢做按摩
好开心
可以吗
是的拜托了
很僵硬呢
真的是按摩
我就是来给祢按摩的
你经常按摩吗
偶尔做
很僵硬呢
我的屁股
要这样按摩才行
失礼了
没问题吧
稍微张开腿
按摩会让血液畅通
脱掉衣服按摩吧
怎么了
没问题吧
好害羞啊
变得好热
血液变得畅通了呢
怎么样
好舒服
按摩下面吧
把腿张开吧
没问题吧
这里
这里很多淋巴
是吗
很好
到此结束
按摩感觉如何
很舒服
真的吗
那太好了
心情不一样了吧
谢谢
我今天先回去了
要回去了吗
是的
我还有事呢
谢谢
打扰了
(禁您生活二十一天)
一周不见了
是啊
又见面了
一周时间很长久吗
是的
很难受吧
今天是第二十一天吗
是的
生活没有什么问题吧
有做梦
什么样的梦
做色情的事
色情的梦吗
累积了很多呢
脑子里面
现在欲求不满吧
肯定很街动吧
关键的时刻醒过来了
手怎么了
我忍耐住了
今天导演夸奖你了呢
你很努力
成功禁欲了
这样啊
以为我不行吗
是的
今天是二十一天
继续给祢奖励
所以我才来这里
比如挑逗
这是奖励哦
不愿意也可以
是做什么呢
感觉要爆发了吧
我不会让祢爆发的
尝试吗
是的
试试看吧
我很感谢你
不接受不行呢
我要慢慢拍摄
很害羞吗
心理准备好了吗
放在这里吧
我还没有洗澡
没关系的
我来做
放松就行了
没问题
让我看看内裤
好害羞
脱掉好害羞
张开腿可以吗
好害羞
不要看
不行吗
闭上眼睛
好害羞
等一下
怎么了
变湿了吗
我不知道
没有湿
什么都没做呢一直很湿
这样就够了吧
不知道
想让我舔吗
都这样了
哪里呢
好痒哦
那里吗
挑逗哪里
想起来了吗
是舔那里吗
想让我舔哪里呢
小穴
想让我舔小穴吗
我要舔了
不要
碰到了
这样可以吗
好厉害
可以舒服吗
可以哦
不行了
不行了吗
可以
那里可以
不要
舔也可以哦
不会让你高潮的
是吗
只是舔而已
这样啊
好棒哦
不行吗
舒服吗
糟糕
继续
结束了
为什么
不知道什么意思
一周后再来
下周再来
好好期待吧
打扰了
我又来了
觉得如何
忍耐到极限了吗
(禁欲生活第三十天)
明天要拍摄了
很难受
很想快点让明天到来
好想做
现在快忍不住了吧
导演怀疑你悄悄自慰了
是吗
让我确认一下
真的吗
实际上到底怎么样
真的没有做
我相信你
但是上周
你过来了
你走后我真的很想做
但是没有做吗
是的
好棒
那之后每晚都做色情的梦
忍不住
很难受
明天就要去现场了
你要帮我保密哦
好的
第一次感觉这样欲求不满
在那之前
要做什么
之前帮你舔了
还想继续做呢
真的要吗
预习之后是做什么
用手指吗
我带了性道具来
是的
我忍耐了很久呢
真的不行
用手指就会受不了的
这里吗
是啊在拼命忍耐呢
让我看看吧
我不行了
没关系的看吧
这个很有趣哦
不行
震动很舒服的
好害怕哦
敏感度很好呢
糟糕
好厉害
不行
好厉害哦
这里试试看
那里吗
露出来可以吗
把这个脱掉吧
好漂亮的奶子哦
碰到了吗
变得奇怪了
好硬哦
这里吗
没问题吧
好激烈哦
好棒哦
奶头要断掉了吗
不行
怎么了
没问题吧
这里吗
这里很敏感吧
是吧
试试看
腰在动呢
想让我碰那里吗
是的
那里吗
那就趴著吧
这样子趴著脱掉吧
是这样吗
把腿张开吧
看到了
糟糕
好湿哦
这里很想要吧
继续哦
乱动的话很危险的
好爽啊
不要
好厉害哦
好爽啊
好湿哦
等一下
自己动了吗
不行了
好爽啊
好棒哦
舒服吗
不行了
感觉很棒吗
我要高潮了
转过来吧
怎么了
不要怀疑我哦
好舒服啊
好爽啊
不行 不行
很危险呢
是的
我要高潮了
不行哦
等一下
不行
到此结束
还没有结束
明天就是拍摄了
今天就到此结束吧
即使我回去你也不要自慰哦
可以加油吗
绝对不可以哦
你来这里做什么呢
竟然这样对我
让你预习一下我先回去了
明天会见面的
今天好好休息吧
睡不著
辛苦了
(拍摄当天)
早安
过了三十天了
这三十天感觉如何
什么都没做吗
是的
做爱和自慰都没有做吧
都没有做
真的吗
是的
我很认真的
之前他去你家里了吧
我听到他的报告了
他说你忍耐很辛苦
是您求不满吧
今天是现场呢
是的
你最喜欢什么
声音
喜欢接吻
还有年轻的汗味肉棒
这样啊
真的没问题吗
没问题
要加油哦
有点兴奋了
我知道了
请多指教
我会再叫你的
好了
过了三十天 终于到了
我们合作的第一部作品
比想像中更适应
虽然有几次很街动
但是没问题
来到现场我就进入状态了
他说已经挑逗到极限了
欲望很强烈吧
真的忍耐住了吗
是的
真的没有做
没有自慰
你有二十年的女优经验
每个月都会和男人做爱或自慰
然而这个月
是作为女优第一次禁欲
是的 也没有自慰
变得很敏感
坐电车的时候听到男人的声音
那样就让我触动了
一个月来泗想过很 多吧
做梦的时候有过
梦中高潮过很多次吗
刚要高潮就醒了
被挑逗了吗
是的
变得欲求不满了
累积了很多您望吧
能控制到什么地步呢
能控制住
听到男人的声音会怎么样呢
集中注意在声音上吧
戴上去
安静点哦
会听到喜欢的声音
是谁啊
怎么了
没什么
认识吗
怎么了
银欠吗
你变得色情了
没有啦
是的
弥来做什么呢
拍摄色情的事
已经变湿了吧
不要
说出来
那里
在抽动吧
勃起了吧
奶头勃起了
我知道的
不能自己摸
是吗
这样就摸不到了
很街动吧
很想摸吧
是的
那里好色情哦
很想被我舔吧
那就舔吧
自已张开吧
张开不了吗
很害羞吗
没有
其宵变湿了吧
出了很多汗呢
不要
呼吸碰到了
想让我摸吗
好的
奶头勃起了呢
勃超了
摸我吧
可以哦
胯部嗫
好热哦
那里
那里好热哦
好色情哦
想让我摸吗
摸我吧
勃起了吗
想让手指插入试试吗
汁液流出来了吧
快点吧
什么呢
摸我吧
哪里呢
哪里都可以
是吗
进去了哦
还要
继续吧
摸了哦
摸那里了
果然变湿了
脱掉眼罩吧
怎么了
勃超了
早上起来没有洗澡哦
还不能闻
很想闻吗
你说自己能控制的
可以看哦
不能摸
可以看吗
还不行
在内裤外面看
可以靠近看
在看呢
汗味好重哦
闻闻气味吧
不能碰到哦
为什么
没关系的吧
很安心吧
汗味让你很安心吧
让他更硬吧
还不能摸
靠近而已
好棒哦
是吗
什么呢
气味好棒
好想要
被挑逗的性欲更旺盛了
没有啦
气味让你很兴奋吧
肉棒
一个月没见到男人的肉棒了
这是第次吧
怎么样
恋湿了
还不能摸
可以舔吗
不行
身体很有感觉吗
是的
闻肉棒的气味吧
不能舔哦
不能碰到
转过来
闻闻气味
好棒哦
我很喜欢肉棒
从没有这么想过吗
第一次这么觉得
个月没接触肉棒
很喜欢闻吧
听到了吗
肉棒真是好东西
是吗
虽然不能舔
可以伸出舌头哦
不能舔
没有舔
没有哦
离开一些
不能舔
好想舔
身体状况如何
伸出舌头看看
停下
好想舔哦
可以摸哦
不行哦
这样舔得很舒服吧
试试看吧
不要
不能舔吗
自己舔自己手指吧
舔了会变得很色情呢
无法满足
先舔自己的手指吧
对
表情有点发呆呢
这次就到此结束
接下来还有更棒的事情
在想接下来的事情吧
快点吧
失礼了
怎么来这里了
好坏哦
我没说吗
怎么样
声音让我变得很兴奋
说实话
声音很好听
身体很卫动呢
没有啦
我以为称在自慰呢
身体也有反应吧
看了肉棒呢
是的
气味如何
我不知道
确实让我很兴奋
现在身体著火了吧
有一点
接下来是接吻
是挑逗吗
有了快感很快就会爆发的
接下来尽情玩弄吧
可以开心玩哦
请不要自慰哦
好的
好期待哦
终于可以了吗
什么呢
你说是什么
做爱吗
裂作商说一直挑逗也可以
是吗
三十天一直在忍耐
刚才也在挑逗
著火了吧
忍不住了吗
还可以忍耐
这样啊
刚才看起来忍不住了
最让祢兴奋的是
接吻吧
是的很喜欢
喜欢什么样的接吻呢
亲密的接吻
亲密的吗
是的
不好意思
很喜欢接吻吗
是的
喜欢吗
等一下
为什么
还要挑逗吗
不行吗
都不亲呢
把舌头伸出来
伸出来吧
不要啊
来做吧
睁开眼睛
要说出来哦
更多
很好哦
想要做更多
把舌头伸出来
身体出了好多汗哦
对
我要看了哦
奶头好棒哦
勃起了呢
好厉害 好硬哦
好厉害
多做一些
更多
衣服很碍事呢
来做吧
尽情做吧
想要更多
奶头勃起了
那里好热哦
好热哦
哪边好呢
继续做
好厉害
舒服吗
好棒哦
继续做
没间题的
用这个吧
很舒服吧
是的
摸我的奶子吧
我在摸呢
更多
摸我吧
这里吗
摸我的奶头
好棒哦
不要
怎么了
好棒哦
不要
很舒服吗
受不了 可以停下来
不是的
继续
好爽啊
真的可以吗
这里舒服吗
继续
继续摸我吧
我的小穴
摩擦小穴吧
这样吗
那里
好棒哦
很爽吗
继续做吧
这里吗
去了
不行
不要
不要停下来
继续做
想看你的屁股
好爽啊
更多
好色情哦
好厉害哦
不要
很爽吗
为什么停下来
你说不行了
继续
这样吗
怎么
很爽吗
好棒哦
不要停
继续做
不要
好厉害哦
不行哦
不要停下来
好棒哦
不行了
很危险呢
我想要高潮
想要高潮
看这边
不行了
还没有结束
很舒服吧
好喜欢这样
继续吧
好棒哦
不行
去了
好棒哦
这么舒服吗
不要停
我要高潮了
继续吧
好棒哦
不要
好棒
不行了
继续吧
不行吗
可以的
去了
不行了
我不行了
不行了吗
不要动哦
把屁股翘起来
里面好热哦
好爽啊
好棒哦
不行了
不行
快点给我肉棒吧
好棒哦
更多
肉棒好厉害
好棒哦
不行了
好浪费哦
这里吗
快点给我肉棒吧
闻闻气味吧
想舔吗
是的
好想舔
为什么
很想舔吗
可以吗
把屁股转过来
好想要哦
想要肉棒
不能随便摸
知道吗
那里好热哦
很热吗
快点吧
好想要哦
那里
给我吧
动不了哦
插进去吧
好想要哦
我知道
我知道了
进去了哦
进去了
滑走了
不要动
赶快插入吧
不能动
要滑走了
快点做吧
不要动
好难受
快插入
拜托了
插入吧
拜话了
快点吧
插进去了
进去了
好厉害
好爽啊
好棒哦
不行了
掉出来了
太滑了
想要高潮
好厉害
好爽啊
可以高潮吧
好棒哦
为什
我想要高潮
这样舒服吗
顶到了
好棒哦
继续吧
还要吗
好吧
好爽啊
好棒哦
很有感觉吧
让我高潮吧
想要高潮
好厉害
掉出来了
让我躺著做吧
好爽啊
好棒哦
不行了
忌题了
好爽啊
更多
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
好厉害
里面
好棒哦
不行了
好棒
糟糕
这里舒服吗
好棒哦
不要动哦
这样动吧
去了
好棒哦
让我高潮吧
让我高潮
可以哦
可以高潮哦
继续做吧
继续插
我想要高潮
可以哦
好棒哦
继续插吧
想要更多
继续吧
那里
继续
好棒哦
去了
好爽啊
我也要高潮了
让我高潮吧
不行
不行了
好爽啊
我还要
射出来了
射了
不要啊
我还想要高潮
弥还没有高潮吗
你没有让我高潮呢
一次也没有高潮吗
真的吗
差一点就高潮了
是吗
中途停下来了吗
是的
生气了吗
很想高潮吗
是的
好难受
刚才真的没有高潮吗
没有
差一点
我以为没问题呢
不是这个问题
有点生气了吗
是的
很抱歉
没想到呢
好想高潮
是吗
接下来用有精神的肉棒
还不能摸呢
为什么
闻闻气味
是吗
气味很好吧
好棒哦
继续闻吧
好棒的气味
似乎很开心呢
口水流出来了
太棒了
想直接看吗
是的
很想看
把内裤脱掉吧
太好了
随便做吧
真的吗
可以摸吧
不行
为什么
好想摸啊
这里可以吧
是的
继续挑逗可以吗
不要
还要挑逗吗
我要摸了哦
为什么
只能闻气味
龟头好可怜哦
这边也要
背面好棒哦
太棒了
这里气味好棒
好硬哦
这样子舔吗
我忍不住了
等一下
只能闻
吃掉了
变得好硬哦
很久没吃了
太棒了
蛋蛋也要
很舒服吧
好厉害
肉棒好硬哦
蛋蛋也很舒服吗
好厉害
好兴奋
好想一直舔哦
好热啊
肉棒舒服吗
舒服吗
身体好热哦
在摩擦肉棒呢
好硬哦
好喜欢硬硬的肉棒
舒服吗
肉棒好大哦
好想要哦
好棒哦
肉棒好硬哦
好硬好热哦
给我更多
不行 忍不住了
好爽啊
感觉到了吗
在摩擦呢
肉棒真好吃
好想要肉棒
肉棒
好爽啊
给我肉棒
可以吗
肉棒
肉棒插入可以吗
碰到了
好想要哦
想要肉棒
肉棒
好厉害
好爽啊
好硬哦
插进去了
好棒哦
好厉害
好爽啊
肉棒插进去了
深处
深处好棒哦
好棒哦
不行 了
好爽啊
不行了
好棒哦
不行
好爽啊
做得好爽啊
太棒了
继续吧
我想要更多
给我肉棒吧
好爽啊
继续
继续吧
不行了
好棒哦
从下面插吧
继续吧
给我肉棒吧
不行了
从后面插吧
插进去了
好厉害 插进去了
插入深处了
肉棒
好棒哦
舒服吗
好爽啊
不能随便高朝哦
是的
好厉害哦
你的小穴好爽啊
不能随便射哦
是
我还想要高潮
好厉害
好爽啊
想要更多
不行
没问题吧
肉棒好爽啊
继续插吧
这里好想要哦
给我肉棒吧
插进来吧
给我肉棒
继续
好爽啊
插入深处吧
好厉害
那里
继续插吧
不能拔出来
不可以
好棒哦
不行了
继续插入深处
把肉棒插入深处
不能射哦
继续做
继续插我吧
不行了
给我更多吧
从后面插
用力插我吧
好棒哦
好爽啊
继续
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行了
太棒了
继续让我高潮吧
继续吧
继续做吧
好棒哦
好爽啊
是边样吗
那里好爽啊
那里
小穴好爽啊
继续
给我吧
太棒了
好棒哦
不行
继续
我想要更多
给我更多吧
我还要
更多
入吧
好爽啊
好厉害
深处好爽啊
好棒哦
不行了
更多
给我更多
好棒哦
小穴好爽啊
不行了
好棒哦
太棒了
继续插吧
好激烈哦
更激烈一些
激烈地插吧
好棒哦
好爽啊
不行了
小穴好紧哦
好棒
好爽啊
不行了
好厉害
去了
射J
好爽啊
露出了本性呢
什么呢
做得很厉害呢
真的好棒哦
平时也很舒服吧
我说了吗
说了很多次高潮呢
好棒哦
私生活也是这么激烈吧
得到满足了吗
满足了一半吗
没有呢
还想高潮嘴
虽然现在动不了
但是感觉欲望还很强
是吗
还能继续做吗
那就再继续玩吧
很爽吧
是的
舒服了吗
还不满足
还不够吗
忍耐了一个月呢
这样啊
如果不完全满足的话
会更加著急呢
我还想看看
没问题的
随便做吧
真的很努力呢
不错呢
好过分哦
我们会让你高潮的
很想高潮
真的吗
忍耐了很久呢
身体好热哦
这里吗
很好
对
很有感觉吧
一直好热哦
不要啊
不要挑逗了
喜欢这里吗
舔吧
好爽啊
很爽吗
好爽顺
身体在抽动呢
继续做吧
好万害哦
好湿哦
好爽啊
继续做吧
很爽吧
好爽啊
好色情哦
好厉害
小穴很快乐吧
身体好敏感
好爽啊
这里吗
阴核好舒服
舒服吗
去了
不行了
在抽动呢
不要
不要挑逗了
来吧
继续做吧
好棒哦
为什么
怎么了
你在做什么
坐在我的脸上吧
压坏你的脸哦
压下去了
不行了
舔吧
不要动
好爽啊
很爽吗
更多
我想要高潮
想要高潮
那里
舔吧
不行了
好厉害
好棒哦
从后面插入吧
好厉害
好湿哦
很舒服吧
好厉害
好爽啊
好棒哦
去了
好厉害
高潮了吧
是的
好想要做
好臭哦
好喜欢的气味
喜欢臭的肉棒吧
好厉害哦
吸吧
好棒哦
好想要肉棒
是吗
让我看看
不要停下来
继续玩弄
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
有什么出来了
好多水啊
这是什么
好湿哦
不行
好厉害
喷了好多水
全部湿透了
好厉害哦
变得好湿哦
很臭吧
喜欢这个气味
继续让我闻
喜欢臭的肉棒吗
好兴奋
是吗
好厉害
很爽吧
继续吧
好多肉棒哦
继续靠近一些
好棒哦
好厉害
肉棒很好吃吗
很好吃
好厉害
很会舔呢
好爽啊
好厉害哦
继续吃吧
舔吧
好爽啊
碰到了哦
碰到硬硬的肉棒了
好想要哦
想要吗
说清楚吧
好想要肉棒
小穴很想要
给我吧
好想要
插入吧
快点给我吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
肉棒
这样很爽吗
好爽啊
这样吗
去了
好爽啊
继续
继续想要更多
不行
好厉害哦
很爽吧
好爽啊
那里
不要拔出来
继续舔吧
好想要
不行
好厉害
让我插入吧
好想要哦
这边也要
舔我的吧
好厉害
好厉害哦
插进去了 好厉害哦
去了
不行了
这边也要
继续吧
好厉害哦
好棒哦
很爽吗
好爽啊
不行了
去了
好棒哦
好爽啊
继续插吧
这边也要
好爽啊
变得好湿哦
好厉害哦
好爽啊
不行
好棒哦
好爽啊
继续做吧
去了
让我插入吧
好想要哦
不行了
好厉害哦
继续吧
变得奇怪了
不行了
好厉害哦
插得好爽哦
好爽啊
插进去了
太棒了
肉棒好爽啊
不行了
去了
不行
好厉害哦
好爽呗
好爽啊
里面好爽啊
好有感觉哦
不行了
去了
肉棒
好厉害哦
很舒服吧
继续插吧
好棒哦
直插吧
好爽啊
好棒哦
那里好爽啊
不行了
那里
好硬哦
肉棒好硬
好爽啊
好棒哦
去了 去了
好爽啊
想要我的精液嗫
好想要
好厉害
不行了
好爽啊
好棒哦
去了
高潮了很多次吧
满足了吧
好舒服
是吗
真的很舒服
太好了
这样果然很舒服
是的
一个月没做了呢
高潮了吗
太好了
真是太好了
你做这么多年AV女优
身心都有变化吧
这次很荣幸你来参演我的作品
我以前没有和你合作过
一年前才了解你
这样啊
那时候的你
和这次拍摄的你
给我的印象完全不同呢
没想到这么色情呢
变得色情了吗
是啊
今天感觉很特别
大家都没有见过呢
我也是第一次见
有感想的话就说一句
很快乐
一开始很难受
但是最后很舒服
忍耐下来太好了
人类果然很有毅力呢
忍耐下去会有好的事情
现在有很多人在经历痛苦
让他们看到这部作品
他们会喜欢的
是啊
就是这样
谢谢你的参演
接下来的作品也拜托了
最后再说一句
我想就这样睡觉
累了呢
太好了
不必马上回去
不知道
休息吧
非常感谢
谢谢
(风间由美)