你好
我叫谷安
那个吗 好厉害
我不知道穿什么衣服好
服装很重要的吧
那时候 其实我并不想偷窥
只是碰巧窗口开着
我就顺便看了一眼
这也成为我和阿谷认识的契机
你叫由美吗
是吗 我知道了
似乎有点奇怪
真可爱
也不是这样
第一次见面 你真可爱
我的工作是水管工人
做了十八年了
不是这样的 抱歉
因为窗开着 我并没有偷看
抱歉
大叔让然求不满的小区人妻怀孕
满身大汗 亲密内射 不伦关系
怎么了
睡不着吗
嗯 稍微有点事情
发生了什么事吗
今天
第一次见到楼下搬来的新住户
他窗口开着 就看见了
并不是我的错
老公 在听我说吗
你说什么
怎么又睡了
老公 醒醒
老公
楼下那个人
虽然这也没什么错
老公 真的要睡了吗
我还没睡呢
今天做不了
我今天工作已经很累了
虽然我也知道你工作累
但是已经一个月左右没做了
我要怎么办才好
这样子没办法怀孕的
老公不想做 我也没办法
我知道了
明天我会早点回来
绝对吗
一定的
睡觉吧
晚安
昨天很抱歉
不会 我才是
昨天让你看到做奇怪的事
毕竟是我看进去的 是我不好
不会 因为太热
我才会打开窗户练习
这种事很害羞吧
所以请你不要在意
我做了奇怪的事
其实是因为
我的后辈要带我去联谊
所以我就好好练习
我叫谷安 以后请多指教
原来是这样啊
我是住在楼上的
本田家的 请多指教
初次见面
老实说我不常和女孩子对话
所以有点紧张
还有 太太人太漂亮了
害我更加紧张了
哪有漂亮 但还是谢谢你
是真的
都是我不好
我也要扔垃圾 我帮你一起扔吧
这样多不好意思
没关系
我正好要去工作
真是谢谢你
那我走了
忘记关门了
不好意思
阿谷吗
虽然看起来有点奇怪 但好像不是坏人
太好了
是吗
老公
你昨天明明说了今天会早点回来的
虽然我也知道
这是没办法的
可是
你再这样我要出轨的
抱歉
我说得过分了
以后不要这样了
那你在外面也要小心哦
又是这样
最近完全都没做过爱
有做也很快就结束
要不要真的出轨呢
老公
我其实很想要
好想要孩子
偶尔也可以
好想要舒服到不行
奶头硬起来了
好爽啊
好舒服
要去了
抱歉 真的抱歉
我不是故意偷看
我只是工作刚告一段落
顺便拿点面条送给你们
对不起
先帮你挂在那边了
骗人的吧
糟糕 为什么我会没有注意到窗户那边有人
这怎么办
那之后过了三天
一直没见到阿谷
老公还是那么忙
晚上完全不和我做爱
我也无法开口说出
我自慰被人看了
我很郁闷的过着日子
你好
上次的荞麦面还好吗
谢谢你的荞麦面
但我却没办法回礼
那个没什么的
很抱歉
你果然都看到了
我真的不是故意偷窥
不小心看到的
非常抱歉
讨厌 我可是非常的害羞
怎么办
不是的 错的都是我
刚好拿荞麦面 窗户刚好打开着
你太漂亮了 所以忍不住看了
其实已经兴奋了
兴奋吗
我没有别的意思
毕竟我没有和女人交往过
觉得很美丽
但是也只是看到一点点
我也很害羞的
我没对任何人说过
是吗
没有对任何人说吧
太好了
这是当然的
我也会自己一个人自慰
女孩子自己做也很正常
没关系的
等等
你说在那之后自慰了吗
抱歉 我说了这种话吗
果然看见了
然后兴奋了 自己在家自慰吗
对不起
但是我真的没对任何人说
太太这么漂亮
我从来没有见过
这么漂亮的人 做这种事情
所以 很抱歉
我知道了
这件事就算了
谁叫我打开着窗户 我也有不对
我也有偷听过你说话
不要再说这些事了
阿谷
今天你休息吗
其实
昨天有些不开心的事
请了有薪假
发生了什么事情吗
其实就是联谊失败了
可以的话 和我聊聊吧
我们都互相看了对方的秘密
如果可以的话 就说给我听吧
那个 非常感谢
是吗
你没问要电话号码吗
看来相当困难
后辈没有好好传达
我长得不够帅
也没有经验
也不会说话 还是个大叔
确实很难
我从一开始就知道会这样
所以说上次我才一个人在那边练习着
可是我觉得现在和我说话的时候很自然啊
我觉得你不错
我和太太也算是认识了
不过联谊那里没有像太太
这么漂亮的女人
讨厌 阿谷
真会说话
我说的是实话
我很羡慕你老公呢
最近老公一直不和我做
只知道睡觉
也不会像阿谷你一样 会对我兴奋
真不敢相信
我只要想起来就很兴奋
抱歉 刚才说的有点失礼了
那我回去了
多谢款待
抱歉 我没能帮上忙
阿谷
不是的 我没有其他意思
不要误会
真的不是那样的
是因为想到太太这里自慰
我没有色情的意思
不是的
这个家伙不听话
想到我的事 才变成这么大吗
对不起
和老公完全不同
阿谷难道是处男吗
不是的 虽然会去些风俗店
只是没有跟人交往过
放过我吧 我回去了
抱歉
碰到了
它不听我的话
不能摸那里的
因为碰到了
这是我的错
我想我应该负责
这是个意外事故
要负责才行
事故吗
摸了呢
太太
这样不好
太太 不行的
不能摸
可是变得这么硬了
太太 不可以的
不能摸的
这样不好 太太
你干什么 太太
住手吧
好强势
好突然
好害羞
好热哦
这是意外
是的
这个不是出轨
是意外
不要
太太
不行
把手拿开
不能摸
这是个意外
解决掉比较好哦
不能这样做
真的会出事的
好厉害
太太
不能这样做
不能这样动
不行
会射的
好好忍耐
可是 你技术太好了
好爽啊
太好了
不行 不能这样动
好棒啊
太太 这样不好
这样做会射的
不行
太太
不行的
要射了
好热哦
太太
真好吃
抱歉 太太
太太 很抱歉
我回去了
不行 阿谷
我这么温柔地陪你
这样就结束吗
你就只顾自己舒服
不管女人的感受吗
可是
这样会出轨的
这是练习哦
练习?
肯定是阿谷的练习方法不对
所以才会失败
所以 多练习一些比较好
练习吗
要做什么呢
一起来练习吧
阿谷
一起练习吧
要怎么做
舔这里
就可以的了哦
这样吗
是的 阿谷
好爽啊
阿谷
要去了
继续吧
不行
去了
太太
好开心哦
好厉害
和老公完全不同
这个吗
还要继续练习哦
接下来
这边
要这样吗
进去了
好厉害
太太 好厉害
太太 好淫荡哦
好厉害
好爽啊
这样好爽啊
太太
多做一些吧
好爽啊
好热哦
好厉害
一起爽吧
真让人受不了
好厉害
想看这里吗
好漂亮哦
好棒哦
太太
这个动作好棒
又要射了
好厉害
好爽啊
好棒
不行
太太 暂停一下
要射了
不行
我忍不住了
拔出来 要射了
不行
射出来吧
要射了
太太
好棒啊
不行了
射了
好厉害
好热哦
太太
那里很脏的
不行的
好厉害哦
阿谷
我们继续练习吧
已经不行了
接下来自己动吧
那个
来吧 阿谷
来插入吧
把肉棒插入吧
太太
我已经不行了
这也是练习哦
好厉害
好爽啊
好棒啊
太太好美啊
插入深处了
好厉害
插入的地方看得好清楚
看到了吗
看得好清楚
全部插进去了
可以摸奶子吗
可以的哦
奶子好软哦
好漂亮
好厉害哦
太棒了
阿谷 和我接吻
好爽啊
阿谷 好厉害
这是练习哦
更多 更多
更多
这样吗
没问题吧
没问题
很爽哦
好淫荡哦
和太太做爱好爽哦
肉棒好硬
好厉害哦
出了好多汗哦
刚才射在里面了 很抱歉
这次我会拔出来的
没事的
射在里面吧
想要射在里面
一次和两次没有什么不同
真的吗
射在里面吧
好爽啊
要射了
射了
不行 好爽啊
抱歉
好热哦
好厉害
好爽啊
太太
抱歉
没事的
超级爽的
阿谷
很不错的练习哦
非常感谢
太好了
太太
老公那边没问题吗
没问题
这是练习而已
可是 如果被看到的话就糟糕了
我回去比较好
那我回去了
再见
谢谢
那天晚上
我的情欲上来了
强行要求老公
进行了久违的性生活
美笑
不行了 今天放过我吧
不行
今天一定要做
老公加油
很挺了呢
老公就这样保持
加油
我会插入的
不行 美笑
要射了
不行
好好忍耐
真的不行了
要射了
射了
老公
刚才正爽呢
不行了吗
再来一次吧
美笑 这样不行的
已经够了吧
放过我吧
没办法硬了
我去洗澡
老公
我完全没满足
太太 怎么了
第二天
我有话和你谈
因为我忍不住
就来找阿谷
有什么我能帮你的吗
只有阿谷能帮我
开门吧
我房间很脏
快点开门
真的要吗
很脏的哦
是
太太
我还没洗澡 很脏的
这样不好
这种事无所谓
在我老公回来之前
让我看看
很臭的
太太
不行的
好害羞啊
好棒哦
就是这个
这才是男人
我这么努力 为什么他却这样
他硬起来后
很快就会射
我失去了自信
所以想和阿谷练习
可是
好厉害
太太
超级爽的
你太漂亮了
所以
这样做会马上就射的
多少还是能忍耐一下的吧
和老公的不同呢
还能继续忍耐的吧
那里很敏感的
不行的
太太
不行了
好爽啊
不行 不行
要射了
太太 不可以
不行
要射了
射了
好厉害哦
阿谷
还这么硬呢
我真的没问题吗
我可以有自信吗
但是 我觉得要多练习比较好
你干什么 太太
干什么
不行的
还这么硬呢
那个
干什么
不行
太太
够了吧
这样好爽啊
阿谷
这样也很爽吗
好兴奋哦
我的奶头挺了呢
是的
好厉害
好暖哦
这是什么
好爽啊
好厉害
很爽吗
好厉害 第一次这么爽
好爽啊
好厉害 太太
好暖哦
好棒
受不了了
又变大了呢
阿谷的肉棒
真不错呢
太太
太有魅力了
做得很好呢
好棒
真的吗
刚射过
现在又想射了
好棒
好棒哦
好危险
要射了吗
是的
好厉害哦
又变硬了
太太
不行了
要射了
不行
太太
好厉害哦
好厉害
差不多够了吧
太太
已经不行了啊
让我休息一下吧
可是
太太
非常有魅力
技术也很好
可是他为什么那样对我
对了
阿谷
可以的话
下次来我家吃晚饭吧
然后由阿谷帮我问问老公吧
问他对我的看法
这个...
我完全不认识你老公啊
怎么办呢
没事的
我们是邻居啊
拜托了
我只能拜托你了
这个嘛
太太做的这个真不错 好吃呢
是吗
我家也都只是随便的东西
是哦 是啊
我的上司很烦呢
很正常的
总是说我业绩不好
想炒我鱿鱼
很烦吧
是的
老公
我盘子都洗的差不多了
我出了好多汗 我先去洗澡了
阿谷先生在呢 这样很失礼呀
本田先生 不必在意我的
我没关系的
太太请自便吧 不必在意我
不好意思
那么我失礼了
老公不要喝太多
我知道了
不好意思
没事
没事吧 本田先生
喝了很多酒了呢
完全没问题
毕竟是在家里喝
多喝些吧
好的
请吧
我很羡慕你呢
有这么漂亮的老婆
是吗
比一般人漂亮吧
不过
每天在一起 还是会腻的
这样啊
是我的话 我不会腻的
那是因为你没结婚才这么说
我只和你说
晚上完全没有性生活
是吗
为什么 好可惜
也许是我的性欲太低吧
也许是我太固执了
就算是看到裸体
也没有欲望
这种话不要让她听到哦
但是还是会要孩子的吧
当然
所以我会想办法的
我这种固执性格似乎不太好呢
是呢
这种事我也不知道
那和她去旅行怎么样
这样会有新鲜的感觉
旅行吗
这样不错
最近没有说
非常感谢
多喝一杯
我来给你倒吧
不好意思
是吗
要去旅行吗
还有什么办法呢
色情内衣怎么样
也许会兴奋呢
是吗
这种很难说出口吧
我开玩笑的
没问题吧
没事
喝吧
好的
你太太真漂亮
阿谷
谢谢你
多亏了你 我才知道老公的想法
你这样穿不太好吧
这样不好
没事的
他睡着了后 早上才会醒来
可是
还是不太好
今天就算了吧
难得聊了这么多
我穿了最性感的内衣呢
就这样睡觉吗
下次
我去旅行
再试试这个
这样的话 老公也许就会想要了
谢谢你 阿谷
不必感谢我
不过
你老公不行呢
可是我还没有给你回报呢
不必在意这些
为了以后 你也想多练习吧
这种时候
能不能做好呢
那个
虽然很想练习
那么久
真的不好
阿谷
把奶子露出来是不是比较好
不要发出声音比较好
阿谷
怎么发出声音了
因为太太你
好厉害哦 阿谷
已经这么硬了呢
好厉害
很爽吗
要发出声音了
太太
好厉害
想发出声音吗
让我舔这里吧
好厉害
和太太练习了这么多次
舔得很不错吧
做得很好
但是还要练习更多
没问题
这边也要
变得好湿哦
感觉到吗
好厉害
很想舔吧
是的
好好练习哦
来舔吧
是
不行
好爽啊 阿谷
好爽啊
好厉害
不要太大声
好爽啊
要去了
让我舔阿谷的吧
是
好爽啊
好厉害
变得这么硬了
很爽吗
太太技术太棒了
太太
舔我的小穴吧
可以舔吗
我在下面吧
好厉害
太太
忍不住了
不行
好好忍耐
好厉害
太太
要射了
好想做
我也忍不住了
今天
无套插入吧
插入了哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
小穴好湿哦
好厉害 要射了
好好忍耐
可是
好爽啊
太太
不行了
要射了
好好忍耐吧
阿谷
太太
可以射吗
还要忍耐
要射了
射在里面吧
不行了
射了
抱歉
阿谷
好厉害
还这么硬呢
还能继续做吧
那个
过来这边
又插入了
好厉害
插入了
太太
没事吧
射在里面了
没事的
可是
怀孕怎么办
可以的
好想要小宝宝
真的可以吗
阿谷
射出来吧
怎么可以
这么做
好爽啊
太太
要射了
不行
还要忍耐
看到这么漂亮的脸
忍不住了
要射了
好厉害
从后面插可以吗
太太
插入了哦
好厉害
小穴好紧哦
太太很爽吗
超级爽的
好厉害
不行 好爽啊
多做一些
去了 去了
不行了 太太
又要射了
可以射吗
射在里面吧
继续射吧
射了
射了很多出来吗
射了好多出来哦
流出来了
太太 我不行了
不行了
好爽啊
这样子玩弄
不行的
还这么硬呢
不行了
还能继续做的吧
好爽啊 太太
好淫荡的女人
太太
有我的味道
好厉害
太太也很爽吧
好爽啊
好厉害
射在嘴里吗
太太
好爽呀
这样吗
要去了
高潮吧
去了
我也要射了
射在里面吧
真的吗
可以吗
也许会怀孕哦
没关系
好想要
太太
生下我的孩子吧
射出来吧
射了
太太
做得好爽哦
阿谷
谢谢你
我才是应该谢谢
我已经不行了
慢一点
今天天气真不错
是啊
领带歪了
谢啦
好了 整理好了
今天我也会拼命工作的
为了我的孩子
那我走了
加油 慢走
慢走
那之后 我和老公去旅行了
我们一起生孩子了
我和阿谷的练习
全都学会了
他找到了新伴侣
然后搬家了
但是
肚子里的孩子
也许不是老公的
阿谷现在过得幸福吗
我现在每天都过着幸福的生活