（稍纵即逝的一日日）
（无暇回头一直前行）
（但对人生来说这时间）
（可能只是一瞬间）
（没有后悔）
（因为是自己选的路）
（所以才能走到这里）
（让这经验）
（成为以后人生道路的食粮）
（我心中 如是想）
（市内某处）
（快到时间了呢）
（那么 跟大家说说吧）
这个旅程
拍摄完这个作品
将会隐退
（最终话）
（A从业7年）
（对她来说是怎样的时间？）
（对她来说 从事AV女忧》
（受大家喜爱的 性受偶像）
（名叫）
（本田岬）
（美女女优画报）
（本田岬的浓厚性交）
（隐退特别篇）
是谣传么？
不是的
是真的
请说是谣传好吗？
确实是真的
隐退理由呢？
以前想七年了别干了吧
虽然这么想过
而这一次
觉得是时候了
浃定隐退了
一开始就决定拍7年左右的？
不是一开始决定的
虽然不是特定的
总觉得应该是现在
没想过能坚持这么久么？
完全没有
（回顾女忧生涯7年）
前面也说了
是较特殊的
行业
也有让我成长的部分
也接触了不少人
觉得度过了愉快的时光
愉快么？
我觉得愉快
摄影什么的很愉快
真的呢
记忆中没见过你不快的表情
给人以向上的印象
不知道你记不记得
对于代表作
其实
不知记不记得
我记得
（关于代表作）
该说愉快么？
不能说很愉快
应该说
很火热 害羞
觉得拍摄很火热
怎么火热呢？
怎么形容呢？
想着会怎么拍呢？
就开始了
兴趣？
兴趣就来了
兴趣很火热？
（且今为止多少作品？）
不太记得
1 0 0部肯定超过了
三位数选手
很厉害呢
这么长时间这么多作品
单结果来说觉得如何？
总的来说
各方面也成长了
觉得挺好
（成长最多的地方？）
成长最多的
性爱能手
成为性爱能手了
坦诚的说出来了
觉的擅长性爱了
这些
经验果然
让你成为性爱高手了么？
确实觉得是这样
相当自满么
不是的
平时因为不知道
也不能说成长很大
（请展示一下成长的绝技吧）
马上登场了
那么
请现在
把岬的
成长的技巧
务必
展现出来
（练习7年的本田岬的）
那么 可以开始了么？
是的
在发抖呢
怎么办？抖的这么厉害
很舒服
乳头这么硬了
还没开始呢
硬得很厉害
舌头伸更长点
这里有感觉么？
都这么硬了
怎么这么硬了？
因为太刺激
太舒服
喜欢头被摸么？
很舒服
直接摸更好吧？
看不见了
舒服么？
很舒服
发出这么色的声音
乳头一翘一翘
好舒服
还没来真的呢
很舒服
这样舒服么？
请你尽管摸吧
变得火热了
有点潮呢
刚才都做什么了？
忍不住了
好舒服
乳顶好舒服
乳头啊
很喜欢
舒服么？
转过身去
乳头这么翘
下面会如何呢？
肉棒这么硬了
想我直接抚摸么？
想 请你直接摸吧
马上射就没意思了哦
好硬呢
这么硬了
前面湿滑滑的
流出下流的液体了呢
把你下流的肉棒给我看看
想被这样舔吧？
想被舔
想我给你下流的舔肉棒？
怎么办呢？
光手橹不可以么？
希望能手口并用
希望龟头
被这样舔弄？
求你舔吧
一下一下
的舔弄？
流出色色的液体了
忍不住么？
不可以现在射哦
要好好忍住哦
美味的肉棒
硬的好厉害
想快点射么？
龟头也很坚挺
还不能射哦
这样舒服吧？
连蛋蛋都硬了
忍住哦
想全射出来么？
直到射空么？
想全部射空
那为你做更舒服的事
把肉棒朝着我
如何？
用脚揉搓？
舒服
这边也舒服吧？
用脚都这么受用
舒服么？
很舒服
让 你搓搓
我的屁股好了
如何？舒服？
我也舒服
小穴一缩一缩的
有点累了
追么硬 让我想插入呢
-超想插入 -在摩擦着
好舒服
想看波波么？
恩 想看
干嘛自己撸？
看见了波 不由自主
让你看的更通透
再靠近点儿看
舔的再卖力点
变得逐渐更硬了
舒服么？
要丢了？
感觉要丢了
还不可以
乳交舒服吧？
非常舒服
好软
我的波很软吧？
很软
来躺下
很舒服
舒服吧？
不能丢哦
好舒服
这么喜欢波啊？
特别喜欢
要忍住哦
好舒服
那 小穴和波波喜欢那个？
也喜欢小穴
也喜欢小穴？
那给你好好蹭蹭
在摩擦着
舒服吧？
舒服
像插入一样？
肉棒这么硬好舒服
想插入
想插入肉棒
怎么了？
岬？
在干什么？
抱歉 随便插入了
这里不是这个环节
是要展现你的技巧
为观众们
变的想插入了
这个呢
还有很多机会
这里请忍耐一下
好的
请认真的
让他舒服起来
站起来
喜欢这样么？
喜欢这样呢
想丢么？
想全丢了？
想全射出来
那你射吧
把里面的都射出来
好舒服
超级舒服
好像要射了
可以射吧
要射了
丢了
还能射吧
都射出来吧
好厉害
还可以再射吧
还能射啊
好厉害
射了好多呢
停不下来
停不下来啊
爽的停不下来啊
射了好多呢
还能射么？
尽管都射吧
快要死了
真的射了好多呢
舒服么？
这是什么？
岬？
好厉害
这是什么？
让他射了好多
第一次见
这些都是？
这情形
好强
果然厉害
谢谢
岬？
那情形第一次见
谢谢
他现在好像脱水了
说起来
刚才的时候
很抱歉让你停下
刚才的怎么办？
（问题环节）
你这是要做什么？
变得想插入了
现在不是这个环节
想着让他插入吧
一开始说明过吧
虽然如此
情不自禁
为什么？
因为不是禁欲1个月了么？
为最后的拍摄禁欲一个月
一直没提
摄像机有带来么？
交给你的摄像机
得到禁欲证据摄像机
这就算是
禁欲的
证据
真没做？
真没做
因为没做 所以有刚才的反应
这个要拿去确认
《溜池》
《Goro》
《溜池G o r o》
一个月前在家
出现了 禁欲选项
从今天到一个月后拍摄之前
被导演要求禁欲1个月
虽然给与了摄像机
只有今天
最后一次
只做一次
被告知
可以自摸
拍摄
自摸的
样子
现在开始要禁欲1个月
禁欲什么的好难
为了最后的拍摄
想要爽只能加油
禁欲
不过只有今天被允许
所以一定要爽一下
乳头
变硬了
一翘一翘的
身体发热了
变得好舒服了
搓一搓会更好吧
变湿了
好舒服
要丢了
丢了
好舒服
太爽了
现在开始禁欲一个月
丢了两次
为了
最后的拍摄
努力禁欲
那一个月后再见
（溜池》
(G o r o)
《溜池Goro》
还好么？
不太好
不太好？
这里么？
这么难受么？
想快点做
想快点做？
这么大胆的事
不是很好么？
为了拍摄 忍一下
因为忍了这么久
快忍不住了
忍不住了？
不过呢
男优还在准备
怎么办？
还要等多久呢？
这个就看情况了
就那么想做么？
特别想
稍等一下
躁动不安了
躁动不安？
那里？
不说
为什么？
没关系吧
不说不给你哦
小穴
既然如此
到这份上了
说出口会害羞么？
一本正经的说会害羞
正色地说会害羞
那里躁动不安了？
不要啦
既然如此躁动
我也有所准备
准备？
权当消磨时间
先拿这个消遣一下吧
放到里面
其实有没有真的禁欲
没人知道
真的禁欲了
真的？那要确认哦
很好
反应不错
再来一下？
舒服
舒服?
还想要
还想要？
有很多频率
喜欢那个？
这个很舒服
好了么？
这是什么情况？
有点糟糕？
糟糕
特别杀必死
好像不行了
不容易禁欲至今
泄了就可惜了
就请岬好好忍耐吧
比平时敏感么？
要丢了 要丢了
好的 请还来
男优准备好了？
准备好了
那就换给你
准备状态最佳了吧？
想快点做？
想快点做
那么想做？
那么想做
好了么？
刚刚准备好
来做吧
请多关照
失礼了
让你久等了
真可伶 还要禁欲
这次好像是最后了
想快一点做
这么看起来好可爱啊
能尽情的欺凌这身体么？
想快点被摸敏感部位呢
请快点摸我
被这么看着也有感觉么？
不要玩我了
继续 继续 继续
继续摸呀
全给你舔一遍
好美味的样子
好爽
转过身来
还想要
还想被舔
好爽
把腰抬起来
要丢了
丢了 丢了
来这边
好厉害
好舒服
69吧
为我舔
这姿势超级下流
快丢了 我要肉棒啊
快点给我啊
想要么？
想快点要
想要肉棒
这个么？
好爽
肉棒好舒服
那 小岬
来摸摸这里
真的湿透了
就在眼前
用眼睛确认下
淫水恒流了
再来啊
可以么？
好爽
是这里么？
丢了
要丢了
我还想要
好爽
躺下 分开腿
淫水泛滥了
我还想要
还想要
这样看得清
好好看着
好爽
露出下流的表情
来坐起来
丢了
吻我
你又要丢了？
丢了
一副心满意足的表情呢
好舒服
作为专业AV女忧
做爱也要彻底舒服
久违的性爱感觉很好吧
得到禁欲的回报了
(溜池)
(Goro)
(溜池Goro）
说起来
一年的话
是不是很快？
是这样
那么七年的话
应该算比较长吧
这么久
为什么能走下来呢？
坚持7年的秘诀？
有很多人声援
起到很大作用
那些看到你作品的观众们
是的
粉丝们
对岬来说粉丝
是怎样的存在呢？
在进行的过程中
也有烦恼的时候
会发声援我
那些加油的呼声
很重要的存在
对粉丝们
想说些什么？
对粉丝表白
因为有粉丝们
所以能坚持到现在
非常认真呢
对头号粉丝的回馈
今天也受累了
累了？
—直没能为你做什么
一直受照顾
一直单方面被关怀
突然这么说可能有点怪
我们交往7年了
其实呢
因为有你支持我
才能坚持至今
不过
不过表达心里
我很差劲
今天写了信来
要听么？
给最喜欢的你
现在为止交往了7年
是你一直支持声援我
你对我来说是非常特别的存在
不过我不会说话
不懂怎么表达自己的心情
现在为止
一直没能好好表达给你 对不起
你一直看着我 开心我
温柔的待我
声援我
待在我身边
你的支持成为了我的动力
谢谢你喜欢上我
谢谢你的爱
过去 现在 以后都喜欢你
对不起 只能写这么差
不过多亏你才有现在的我
以后也请多关照
现在开始跟我一起爽吧
尽情的做吧
想为你做
我只能做这些了
为你做爱做的事儿
喜欢被舔吧？
想为你做你喜散的事
舒服么？
想让你舒服
我也舒服
为你舔各个部位
变大了呢
好幸福
感谢你用这个肉棒让我舒服
七年来蒙你关照
受这个肉棒好多关照呢
让你爽个够哦
就喜欢这又大又硬的肉棒
变得更大了呢
好开心
这样舒服么？
给你好好舔
你喜欢这样呢
菊花在一缩一缩的呢
舒服么？
好大呀
你也来摸我
舒服
这样被揉搓着
想看？
好舒服-
尽管摸
尽管摸个够
好爽
喜欢我的波么？
我变得这么兴奋了
摸我
好舒服
这么被看 好害羞
看着我兴奋么？
也要为我做我舒服的事喔
好舒服
就是那里
那里好舒服
我还要
要丢了 要丢了
阴蒂被揉 马上就丢了
让你更舒服
揉乳头好爽
不停揉搓着
舒服么？
为你乳交吧
喜欢这样么？
露出舒服的表情了呢
喜欢这表情
看起来很舒服
好开心
摸我的屁股
好舒服
你的肉棒越来越大了
可以插入么？
你也舒服么？
你这根肉棒真棒
好好看着插入的地方
要丢了
丢了 丢了
从后面也要看清插入的情形哦
在看着么？
要丢了
看清插入的情形了么？
好舒服
舒服么？
最喜欢这姿势吧？
来这边
好舒服
尽管与岬做吧
肉棒好舒服
好舒服
射了好多呢
给你清理干净
谢谢你爱护这样的我
（溜池）
(Goro)
《溜池Goro》
很包歉
再来十人战么？
还是不要了
是这样的
接下来
有一位
你很喜欢的以为
（请来一位岬很喜欢的人）
要来看你
特别喜欢的人？
马上就来了
没事么？
一听到消息就来了
怎么样呢？
想不出是谁
觉得会很有趣的
果然
需要惊喜
觉得这样很好
先要带上这个
还要戴眼罩？
如果一开始就知道就没意思了
虽然是这么说
期待一下吧
特别喜欢的人？
准备好了吧
那么请尽情享受
有点怕
我就不再发声了
谁来了？
（喜欢的人 樱井彩》
等一下 女人？
这是打算做什么呢？
好害羞
谁呢？
舒服么？
有点怕
不怕不怕
好像知道了
彩酱
你来了
从别处
听说你要隐退
好开心
谢谢
特意赶来
把回忆放在作品里
吓了一跳
最后的拍摄
请多关照
在这里是男优角色
啊 男优君？
有点怪
有点不好脱
有点害羞
放松下
彩酱也腕
-些紧张 -是呢
我也紧张
我紧张导致你紧张
果然好大
都很紧张呢
确实紧张
有些害羞
没想到会害羞
很意外会害羞
原来不是只有我这么想
不过还好
真的好害羞
就是说么
放松
开始？
第一次呢
这么做
不是百合
不知斩了多少人
可在这里和岬一起还是紧张
让我摸摸你
舔的好柔软
和男人不同？
所以说
其实说呢
我也是第一次这么做
真的？
觉得如果做
对手是你会很好吧
真的？
原来这样
好开心
可你隐退了 我就没有对手了
所以说
做第一个
女性爱对手
你与我不同 要隐退了
虽然是第一次
好开心
开心么？
很开心
来放松一下
虽然我也紧张
有些害羞呢
以前被女性舔过么？
我？没有
有些困扰呢
很舒服
有些怪怪的
很神奇呢
要来了
一起来呀
觉得好害羞
不过舒服么？
最后的拍摄
一定要爽翻天哦
我也摸好么？
当然好
我也来舔你
岬能为我舔么？
感觉好奇怪呢
湿透了呢
彩也是呢
用它会更好
来么？
再来一些
好舒服
我是第一次这样
我也是第一次
舒服么？
虽然有点害羞
很舒服
湿湿的很特别
再来一点？
凉凉的
磨豆腐是这种感觉啊
就好像色情书刊
里面总这样
能体会到了
这次换我来
确实很舒服
怪怪的
软软的好舒服
技术真好
舒服么？
很舒服
好狡猾
这样更害羞
要丢了
丢了？
被岬弄丢了呢
也要让岬丢才可以呢
舒服么？
如何？
好厉害
淫水恒流了
第一次被女人丢
真是恭喜呢
不用不用
朝这边来
非常感谢
发现的时候已经缠绵一起了
觉得变成一个心情了
以前是好朋友
几年的朋友
现在岬要隐退了
以后没机会一起工作了
不过还是可以见面么
一起吃饭
可能只能一起吃饭哦
那么两位一起去吃饭
吃过饭之后
继续下一个环节吧
今天一定要爽够哦
一定要呢
好开心
（摄影结束后）
送你的礼物哦
谢谢
给你留个念
好开心
真好收到礼物了真好
收到礼物了呢
不可以看哦
没关系啦
谢谢
-辛苦了 -非常感谢
这次非常感谢
能帮上忙 太好了
谢谢
（溜池）
(Gor09）
《溜池Go r o)
刚才吓到了？
吓到了
好像很害羞
确实很害羞
没想到竟然能得到礼物
毕竟是最后
想按照岬的希望拍摄
让人愉快的性爱
果然
想不去想周围
享受私人订制性爱
说出理所当然的话呢
很平常的愿望吧
确实如此总要在意周围
那我们暂时撤离
把摄像机交给你
这是真正最后的拍摄呢
请慢慢
自由的享受
开心么？
开心
最后的性爱
打扰了
感觉怪怪的
确实如此
没有人呢
只留下了摄像机
这种感觉好好 没有员工
可反而有点不好意思
害羞呢
现在为止拍了很多不是么
角色扮演啊 摸来摸去啊
这样的怎样？
确实感觉有些不同
可最后的性爱
还是有这么多摄像机
感觉就在这里
感觉很厉害
最后的痕迹
令人在这里留下
真不好意思
这么看着说好害羞
虽然一起拍摄 但绝对不同
感觉很害羞
是不是习惯了呢？
不能说习惯了 但被看着
喜欢上了那种感觉
觉得自己是导演的作品么？
可能是吧？
尽管说没事
无法放松么？
放松？
现在反而紧张呢
刚才说被看着反而不紧张
问一个怪一点的问题
以前的性爱
缺少自己的感觉
又或者说
像是工作？
会不会这样？
反过来想 不是在摄影性爱么？
那个才是你？
是个好问题呢
当成某种艺术品？
只是性爱的话
觉得那样感觉很好
那算是爱上拍摄性爱么？
爱？
也没有那种感觉
爱的性爱
爱啊？
感觉好像又不一样
偶尔也有被爱的感觉
高潮啊 兴奋啊
觉得就是这个人啊
这种感觉也有
确实有呢
有
不会觉得是摄影 就不动感情
是么？
虽然知道是摄影
能这样很厉害
这里是这样的环境
而且是最后的拍摄
来一次理想的性爱
这样的感觉？
现在是这样的氛围
也确实是最后一次
有一些
喜欢被温柔对待
温柔的性爱啊
理所当然么
希望能顾虑感觉
能顾虑我感受的性爱
可能因为一直都太过投入
所以想要这样的氛围？
理所当然
又有点可怜
是这样呢
真的？
虽然和很多人做过
所以更觉得可怜
不一样的？
过去和现在这个氛围环境
虽然现在有点怪怪的
但接下来的性爱是不一样的
我这么说的？
刚刚有说啊
感觉反而紧张
是某种期待吧
现在不用扮演角色
以前都是带着角色么？
这样啊？
说出口有点不好意思
该怎么说呢？
可能说不出口
那就来做吧
来做吧
好害羞
怎么会这么害羞呢
这样接吻也是最后一次
既然是最后那就多亲几次
不要在意别的
什么拍摄 角度
做爱吧
好爽 好舒服
舒服吗？舒服吧！
舒服
看一下这里
害羞
湿掉了
舒服么？
舔的很舒服
换我给你做
先亲一个
给你舔到爽
敏感么？
很敏感呢
舒服么？
好舒服
想插入了？
搞得我满嘴淫水
什么？
淫水恒流啊
想和你做爱
好舒服
舒服么？
不要了啦
好舒服
不行了么？
非常舒服
这样会更兴奋吧？正在拍哦
波晃来晃去
插得再激烈点
对 就是那里
碰到刚才的点了
不可以啦 讨厌
好厉害
可能还不够
好舒服
怎么办？
舒服么？
做得很爽呢
-射了呢 -射了
好像差一点点呢
做得很好
算是私人性爱么？
真的？
算是私人性爱
我也觉得像私人性爱
感觉很厉害
真的很舒服
非常感激
非常感谢
愉快么？
我去叫人了
可以么？
等着哦
那个啥
岬酱
嗯
表情很好呢
心满意足了？
笑得这么开心
有点害羞
害羞？
做了什么害羞的事？
做爱了啊
做爱？
两个人？
两个人
做的爽？
做的爽
结束了
7年不算短
真的呢
确实很长
但是
但是？
之后就要
确实很长
可能很拙劣
请和大家告别
七年来
声援我的大家
谢谢大家的爱护和声援
口拙只能简单说说
祝福大家的
这份心情
是我率直的真心
非常非常感谢
那么
恭喜杀青
非常感谢
从今往后
应该做什么都可以
为你加油
以后也请努力
恭喜
谢谢
辛苦了
非常感谢
好厉害的花
和你很配
相配么？
非常相配
谢谢
要多保重哦
最后向七年来
支持你的粉丝和大家
说再见吧
非常感谢
拜拜
（AV界人气性爱偶像）
（任谁都会被她的）
（美貌与性感折服）
（以后也会在不同的道路）
（给别人带去幸福）
（大家请不要忘记）
（叫做 本田岬 的女人）
（这7年辛苦了）
（也感谢给我们看到）
（如此性感的姿态）
（AV女忧本田岬）
（从此隐退）