舒服
舒服吗
好爽啊
好爽
我身为女人
可能不知足
被温柔老公保护着
但做爱时什么感觉都没有
老公想要时 我配合
但做爱时身体僵硬的合起来
为了不让老公失望
全靠表演
其实啊
一直想快点结束
啊 一直开着耶
哦
你住在隔壁吧
是的啊
今天起暂时要改建
知道了
这么美啊
身材真好 真丰满啊
我对这个男性很脏的印象
越来越强了
失礼了
结婚第三年老公的爸爸都想要小孙子了
做爱次数也开始增加
我为了受孕
体重也开始增加
我生病了吗
不去按摩？
按摩？
但是最近你没精神嘛
大学时代朋友一直在学
终于开按摩店了 你最近累吧
去恢复精神啊
小惠吧 久等了
好的
紧张吗
是
其实是第一次接受按摩
是吗 大家最初都会紧张哟
好好享受按摩放松吧
知道了
那边有按摩室到那边去吧
那么开始吧
失礼了
僵硬的很耶
慢慢喔
温柔的放松
这人的手好温暖好舒服
失礼了
这什么啊
这是按摩精油喔
精油!
对
10分后后渗透了
让淋巴通畅 对身体好
好像每天都很紧张耶
才变这样
好吗 一直紧张的话
身体平衡不好唷
有什么问题吧
有点
心跟身是密切关系
心不顺身也不顺哦
太太啊 一直忍着的感觉耶
这也知道吗
太太啊 最近有笑吗
这么说一我还真没有
何时笑呢
忘了
身跟心的平衡打破了耶
这样下去不行
现在起按淋巴喔
是 拜托了
那么从这里开始喔
这里有淋巴
淋巴腺集中的地方
好 好的哟
如何啊
好舒服
这里也要摸吗
这里是很重要的地方
抱歉
怎么了
好舒服
那太好了
那么慢慢的趴着吧
趴着吗
趴着
是趴着吗
倒精油喔
是吗
那有效了耶
让血液淋巴畅通
身体好想动了吧
很想 渐渐身体变热了
好热好热喔
那么慢慢的躺着吧
脚伸直
对
淋巴啊 都集中在淋巴腺
慢慢的温柔的按摩喔
忍耐着声音吗
没关系 出声吧
这是很自然的唷
身体自然的自愈时会出声
别客气
这房间隔音 外面不会听到哦
别客气 叫出吧
尽量出声哦
身体在自愈哦
脚慢慢打开 对
用点精油喔失礼了
那么这里穴道现在要按压了
可以吗
是
这里要按摩吗
人类重要地方是
股间这里
都集中在这一块
好吗 这里好好放松
好好治疗
真的是按摩吧
好吗 太太相当麻烦哦
这样会不得了哟
好好接受按摩治疗吧
身体会变好哟
拜托了
对人类重要部分是
穴道跟神经集中的地方
用按摩让身体放松
老公会放心
是
你啊 平时不注意保养
现在自己的感觉跟想法
都开放吧
直接按摸啰
最敏感地方 放心
我是专业按摩师
大家最初都这样
结束后大家都说好
慢慢的 脚打开
好痒
放心吧 我是专业的
几千几万客人都来看过哦
銮健康的身体 放心吧
认真想治疗身体吗
想治疗
想改变吗
是
放轻松 放心吧
照身体反应老实的动着
身体在自愈着哦
身体再动吧
别忍耐尽量出声
好吧 那么...
手指在身体中心
认真想治疗的话
这里
是G点
然后这里
知道吗
G点
这硬硬的子宫洞口
温柔按摩
然后 太太的身体 会变好唷
有感觉表示
开放自己身体
开放身体的钥匙哦
不行...不行...我...
按摩好了
有不舒服随时再来
我的身体啊 想要肉棒
热切的需要
回来了
如何
什么?
什么？按摩吧
变软了嘛
是吗
太好了 好饿
吃饭吧
当晚第一次由我找老公干
怎样啊 突然这样
第一次嘛
自己也不知道怎么了
好想要啊
说什么 我也不知道...
腰动了
你的...
好吗
帮我 吹吗?
第一次嘛
你...你...
在干嘛...
好有感觉
手擅自动了
好爽喔
想要 干我 快干我
真的射了吗
还...还能干吧
再一次 再一次啊
不行了 明天要出差
会迟到的哟
受不了了
老师
真的 这边声音不会漏吗
当然了
老师帮我按摩
身体变好怪
怎样怪
好想要
性欲高涨了
那里变敏感了
这里
想要被男性干
很痒
好像跟食欲一样
性欲也是身体需要的
所以 好吧
今天全身按摩吧
想要的是 你身心所想要的唷
那拜托了
快乐是身心都需要的
好好爽吧 身心都打开
爽吧
身体想要快乐吧
想这样啊
老实的趴着
我奇怪吗老师
不奇怪
自己自身变老实了而已
屁股翘高
倒油唷
好好爽吧
身心也好好扒开
别吊胃口 直接来
摸中间这里
顶到了吧
这里
高潮了 去了去了
老师...
不忍耐了
是好事耶
这里...
也要好吗
硬硬的地方
说吧
不行不行
去了去了
不行吗
结婚了说 结婚说
想要其它男人的肉棒
想要
好吧 这可是治疗唷
为了太太改銮的治疗
放心吧
想要...
受不了
变好怪
做太太想做的吧
想要想要的受不了
想要肉棒
求我
干我的这里
慢慢的...
腰自然的...
动了
如何啊 太太
这里
我擅自的
玩着阴蒂
想...老师 想要老师的肉棒
射里面
哪都好 哪都好
我的身体有新的感觉
因为老师的手
我更想要被干了
什么事呢
今天厕所坏了不能用
所以太太的厕所借我吧
去便利商店借就好啦
很紧急 借我一下
进来右边
谢谢
没关起来哦
好了
好了的话快走吧
别这样嘛
太太 水龙头好像坏了
看看吧
不用了会找人修
我会修
帮你看看吧
快回去吧
真是越看越讨厌的人啊
我这儿也想借厕所
老公不在搞了吗
说什么啊 你快走吧
老公
真是色太太啊
不回去的话就太失礼了
报警啰
知道 知道啦
我也是同类哦
欲求不满
一整天老想被干吧
怎么办 怎么样都想干
没这种事
看啊
不要
不要 住手
不行
这种事怎么可能住手
不行 不行啦
不行啊
不可以这样
不行 不行
去了
干杯