（溜池五郎出品）
没有忘记什么东西吧
等一下
（中野七绪）
好了 刚刚好
（升天白制作）
谢谢
不客气
结婚过了好几年还是能让我
感受到爱的老公
我很爱这样的老公
你生日礼物想要什么
这个啊
交给你就好了
真的吗
是的 交给你了
我知道了
我走了
慢走
但是
我有不能告诉我老公的秘密
（我其实被老公的上司）
（持续侵犯着）
那是半年前
请吧部长
来吧
这天我老公下班
把上司带回家了
好喝
你也来喝一杯吧
我就不用了
喝一杯吧
也是啊
来吧
我不客气了
好喝
不好意思这个时间突然来访
没事的
多谢你对我老公的照顾
他喝酒后总是会立马睡觉
是呢
睡着了就醒不来了
我好像有点醉了
我叫计程车
七绪
可以去客厅聊会天吗
好的
怎么了
诶
他很少跟你做爱吧
什么啊
你也没关系吗
不跟他做爱
果然
是这样吧
那个
很难受吧
明明这么棒的女人
那个
干嘛啊
真是可惜
不要啊
老公
安静
安静哦
不要啊
不行了
不行啊
不要啊
你干嘛呢
你知道吗
安静
不要啊
不要出声啊
不要出声
被发现了谁会难过
不要啊
来吧
久违了吧
不要啊
果然跟我想的一样
好厉害
湿湿的
七绪
不是的
很寂寞吧
很难受吧
不要啊
来吧
这么下流啊
很痛苦吧
来吧
好美的屁股啊
不要啊
看吧
好下流的声音啊
不要啊
舒服吧
有感觉吧
不是的
真的吗
高潮了
不行啊
不要啊
来吧
我舔了哦
不要啊
好美味啊
不行了
湿了哦
好下流啊
居然让你这么痛苦
不行啊
不要啊
湿湿的
来吧
久违了吧
含住吧
怎么样
我的肉棒
来吧
该可以了吧
不行啊
不要啊
想要吧
拔出来吧
不行哦
七绪
小穴在抖哦
不行了
不行啊
这么紧啊
好舒服
不行了
继续男女之间的关系
夫人你明白吧
他没有发现
就这样哦
作为我的情人
你明白吧
我被老公的上司侵犯了
不仅仅只有这一个秘密
这种事我
如果想分开的话
我就在这里
这半年以来我了解了你
明明被侵犯
却高潮了 很舒服的样子
其实很想要做吧
忍不住了吧
还有肉棒
很想要含住吧
不要说了
他不知道吧
这样的你
回不去了 你最清楚吧
他不给你用这些吧
舒服吧
忍不住了吧
果然很有感觉啊
可以的哦
舒服吧
碰到了吧
不行了
高潮了
怎么样
不要啊
拜托了
不要这样啊
怎么会停下啊
怎么了 好可惜啊
不行了
来吧
喜欢吧
这样兴奋吧
七绪
伸出舌头吧
湿湿的了
快点吧
想要的不得了吧
怎么了
在抖呢
来吧
进去吧
忍不住了吧
好厉害
身体想要吧
高潮了
很舒服呢
七绪
被发现的话
没事的
小穴湿湿的了
高潮了
这样不行啊
怎么了
忍不住了吧
很喜欢这样吧
七绪
不行了
高潮了
舒服吧
这次 翘起屁股吧
这个震动棒不错吧
高潮了
还不行哦
不行哦
高潮了
不行了
湿湿的
高潮了
舒服了吧
自己来吧 让我看看吧
做不到
这样可以吗
我给你老公说哦
坐下吧
让我看吧
表情不错哦
继续吧
好的
可以高潮吗
还不行哦
拜托了
让我高潮吧
可以的
高潮吧
高潮了
怎么了
果然想要吗
来吧
舔吧
好好舔吧
好舒服啊
继续吧
美味吗
不错啊
含住吧
想要进去吧
来吧
张开腿吧
这里想要吧
要进去了哦
怎么样
今天的肉棒
不行了
高潮了
怎么样
忍不住了吧
来吧
自己动起来吧
高潮了
来吧
不行了
舒服吧
来吧
高潮了
好兴奋啊
可以射吗
射吧
射到哪里呢
哪里呢
屁股上吧
要射了
喂
是你啊
我知道了
我现在回去
三十分钟到吧
嗯
你老公一心工作
我走了
老公今天回来的晚吗
可能吧
结束了我跟部长一起回来
这样啊
对不起
我没有觉察到
工作嘛
没事的
谢谢你
我爱你
我也爱你
我走了
慢走
部长
谢谢
来吧
还是那么忙啊
你也来吧
今天就算了
是吗
你来吧
谢谢
喂
不要这样啊
我老公在呢
这样可以吗
不是这样
他不会醒来的
你知道的吧
不要啊
不可以这么大声哦
我做不到
不要这样啊
我
我爱我老公
这挺好的
但是
这是另外的事
我做不到
做不到
没事的
不然我全部说出来
你跟我的事情
到时困扰的是谁啊
你知道的吧
被发现的话我
那就快点吧
就是这样
饶了我吧
不行哦
来吧
让我舒服吧
继续吧
快点吧
不行哦
来吧
快点
拜托了
快点射吧
还不行哦
好舒服
继续吧
就是这样
来吧
说射到嘴巴里吧
我说不出口
不说的话
我就不射哦
射到嘴巴里吧
好的
看着我哦
要射了
继续吧
射了
不错啊
很舒服吧
其实很想做吧
适可而止吧
早安
部长回去了吗
没事吧
是的
坐出租车回去的
为什么总是这样
对不起啊
没事的
老公
是我对不起你啊
坦率了啊
不想被发现吗
还是想跟我做爱啊
我好兴奋啊
睁开眼睛吧
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
伸出舌头哦
继续吧 接吻吧
舒服吧
就是这样
好舒服啊
好舒服
继续吧
让我舒服吧
就是这样
好棒啊
继续吧
给我舔吧
好厉害
看着我
美味吗
摸我吧
好舒服
好棒啊
好舒服啊
用胸部给我夹住吧
好的
好棒啊
给我你的口水吧
好舒服啊
胸部舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
我想舔小穴
一起舔吧
好的
高潮了
含住吧
好舒服
不行了
高潮了
进去吧
来吧
张开腿吧
哪里想要啊
进入这里吧
这里吗
是的
怎么样
好舒服
你的小穴好棒啊
伸出舌头吧
不行了
舒服吧
高潮了
可以的
不行了
高潮了
好厉害啊
不行了
高潮了
继续吧
好厉害啊
好厉害
高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
伸出舌头吧
动起来吧
我动起来了哦
不行了 高潮了
高潮了
七绪
我看看后面
动起来吧
看的很清楚哦
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
最后想射到哪里呢
只要舒服的话
只要舒服的话哪里都行
高潮了
要射了哦
射了
为什么
射到里面啊
为什么啊
好过分啊
我知道的
你说过可以射到里面的
你是我的女人
那晚上7点餐厅见哦
（一周后）
好的
不要期待礼物哦
老公
谢谢
谢谢你 晚上见哦
我知道了
拜拜
老公
对不起
我被老公的上司特续侵犯着
（主演 中野七绪）
（导演 升天白）
（结束）