谢谢你的指名
我是为你服务的君岛
今天直到最后
都请多指教了
房间温度如何
蛮凉快的 正好
接下来会变热
变热吗
那么差不多开始了
可以接吻吗
是的
好棒啊
我喜欢主动
这样啊
我想做更多
我来了
这里吗
很热哦
这样让你兴奋了吗
有点
你是M吗
如果非要选的话
想快点看
但我还没洗澡
那么 我来了
好棒
粗肉棒
很有反应了呢
其他的事情再说
比起这个更想快点舔
-爽吗   -爽
-龟头呢   -很爽
-这样也喜欢吗   -喜欢
-那么 差不多可以去那边了   -好
请脱下我的衣服
-可以吗   -做你想做的
好棒 难得脱这样的
这里还有 这样吗
-这里   -这里也脱吗
-这里也   -这里也脱吗
这个也解开吗
这里也解开吗
好棒 好粗
这个好棒啊
这个也好棒
身材真好
要开始了吗
-请摸我的胸部   -好
好软
-喜欢胸部吗    -超喜欢
-请多摸   -好
好软啊
好棒
-舔吧   -好
好爽
-胸部爽吧   -是的
-请躺下    -好
好棒
看得见
好爽
-可以摸我小穴哦    -可以吗
那么
-可以伸进去吗
-伸进去吧
好热
我多动动可以吗
-请舔   -好的
好棒
好爽
忍不住了 想要
无套吗
当然了
-不行吗   -不是不行
可以插入我吗
当然了
-放进来了哦   -好
好粗
-好紧   -好硬
-好爽
-太爽了
好棒
好热
-无套爽吗   -非常爽
好棒
好爽
插好深
好棒
好爽
这样呢
这个也好爽
好棒
这边也
好爽
-让你更爽   -好
好棒
-看得见吗   -看得见
-插入的地方
-好淫荡
好棒
好爽
要去了
过来
好
-好爽   -来接吻
-好
好棒
-接下来扭腰   -好
好棒 这样吗
用力插我
好爽
-要射了 好爽
-爽就射吧
要射了
谢谢您射出这么多
-那么 开始了
好
真温柔
-不冷吗   -没事
-不冷吗   -没问题
-很爽   -爽吗
-是的
怎么样 我的胸部
很大 很软
很爽
我也很爽
-爽吗   -是的
很敏感呢
是的
乳头已经硬了哦
是吗
好害羞
我的乳头也硬了
-不痒吗   -是的
被男人的脚摩擦感觉非常爽
-手伸过来   -好
-靠近点才行
-好的
我也很爽
居然能直接顶着
好紧张啊
-下面光着给你洗爽吗
-爽
我也很爽
-放进去了哦   -好
这里也
-没有毛看得很清楚吧   -是的 很清楚
光着给你洗如何
非常令人兴奋
粗粗的好爽
-这边的手也来   -好
-请放进来   -好
别顾虑其他的
真的可以吗
好棒 插好深
不行了 要去了
要去了
-为什么让我高潮了
-抱歉
那我也要这样
好爽
好棒
不行了 要射了
这可不行哦
-那么 我们去洗澡吧
-好
-水温怎么样    -有点凉 不过还好
那我们来亲热一下
-手伸出来   -好
-脚抬起来   -好
-请背对我   -好
-躁动吗   -是的
屁股怎么样呢
很精神哦
-站起来   -好
喜欢这样吗
是的
-这边的腿放上来   -好
-请转过来   -好
-腿抬起来   -好
-爽吗   -好爽
要射了
那我用嘴
射了很多呢
是的
-那我们走吧   -好
-好多润滑油啊   -是吗
-喜欢润滑油吗
-就是为了润滑油活着的
-那么我开始涂了   -麻烦了
我来了
湿湿的胸部怎么样
非常爽
-怎么了 痒吗
不 很爽
-我继续舔了   -好
-请抬起屁股   -好
屁股很喜欢这样呢
很硬哦
-腿伸长   -好
-右手伸出   -好
还硬着
好爽
爽吗
舌头伸出来
变得好粗
真的
好爽
硬硬的好爽
-这样爽吗   -爽
-舔我   -好
-我开始摩擦了   -好
插进去了
-看得见吗   -看得很清楚
好爽
爽吗
很爽
好棒
看得好清楚
-摸我胸部   -好
-多摸
要去了
-爽吗   -很爽
好爽
请多内射
可以吗
好爽
要射了
润滑油PLAY怎么样
我对这个一定还蛮有自信的
感觉醉了
可以这样靠一下吗
靠着吧
今天好色啊
好精神
是吧
来接吻
我也变得好热了
来摸
我喝酒以后会很敏感
多摸一下
摸我胸部
可以解开这里吗
来舔
-爽吗   -好爽
越来越热了
继续
来接吻
-下面也可以摸吗   -摸吧
-忍不住扭腰 知道越来越热
-好热
也后面来
这样如何
好爽
-我可以在上吗   -可以
直接来舔
好爽 要去了
要去了
躺过去
让你爽
果然喜欢被动呢
给我看你变粗的肉棒
好
肉棒好粗 好硬
美味
小穴已经湿湿的了
舔我湿湿的小穴
来 好好舔
-美味吗    -美味
肉棒好美味
胸部爽吗
爽
-这个呢   -好棒
插进来
插进去了
手指还不够
我要肉棒
从后面插进来
-我来了    -快点
-爽吗   -爽
再深一点
这样吗
-这里吗   -好爽
我还要
-好爽   -爽吗
要去了
好棒
后面看得见吗
-看得好清楚   -插入的地方
-淫荡吗   -好淫荡
好爽 要去了
要去了
好爽
用力插我
好棒
好棒 要去了
好爽
来 躺下
-爽吗   -非常爽
爽吗
好爽
爽起来吧
要去了
-好爽   -爽吗
-还想做吗   -想
要去了
要射了
多射在里面 全射出来
太棒了
忘不掉
今天真的感谢您的大驾光临
请再过来享受哦