失败...失败耶 确实
（大山株式会社制作发行）
男性忍耐的话就...
被搞很爽
谢谢...
失败的话...处罚...
处罚？什么
是吗
箱子里...
装什么
看好吗
空的唷
空吗...
这个...
下面
这个抽过了
这个？
小的...
这什么 绝对是要我穿
抽什么都热裤吧 对吧
刚好热裤...
想看热裤？
想看
真的？体操热裤出现
出现
为何好色喔 丁字裤较色嘛
什么都遵从
北条麻妃
3年8班
好棒耶
请多指教 这啥
讨厌 这啥啊 快露感的热裤真是
色嘛
不要唷
为何穿这体操热裤 而且没奶罩没内裤
奶头快露了...
看了这反而...
没关系没关系...
学校啊...
学校不可以...
是啊 被抓吧
去好吗...
不
马上开始找...
拜托
首先...
是
有找到不错的吗...
但两人都好人耶
很单纯正经温柔
这好吗
是啊
如何呢 没遇过这种的
怎样的都...
怎样都好吧
怎样的都好
怎样都好
住手唷这
好显眼喔
好害羞
没看AV吗
好像没有
不用边讲电话
带来了...
不说说吗 穿这样等吧
是啊
女学生样好吧...
女学生样不不穿这样女学生样
有女学生样吗这
马上..
是.
午安
我北条麻妃 AV女优
抱歉穿这样 好害羞
写上名字
真的吗 高兴
那兴奋 其实这企划
什么...
说聊聊是骗人
忍住绝招的话...
忍住的话
能捅我
忍...的住吗
忍的...住
可以 好棒喔
色情的世界好吗 我要乱摸
没事？
吓到
是啊 抱歉做这个穿这样
做色色的事
是
那个...什么癖
什么癖
有吗
我...
女人经过看哪 脚或屁股
大腿...
看大腿
穿迷你裙女孩看的到吧
看的到...
脚癖吧
脚癖啊
一直看脚
现在
进来时
真的吗
大腿很肉
喜欢...
真的吗 知道了脚癖吧
不妙...很棒耶
一直看...热裤好吗
不色吧
色唷
肉棒勃起吧
这线条...
快露了吧 没这样的吧
说好啊 太棒了
好高兴
那做一堆色事吧
边摸边...
没关系？
外套脱掉...
是
好热
说明吧 限制10分
北条绝招忍住的话 能捅她
绝招10分 其他禁止...
不然灌肠...
遵守吧
那马上...
那坐这...
开始唷
紧张了
北条绝招忍住的话 生中出
预备 开始
一直看
看大腿吗
好棒
想摸
好唷 摸大腿肉肉 大腿
如何 粗吧
我喜欢...
喜欢吗 大腿
那起来 这么爱的话
脱掉
摸过？
没有...
真的？
奶头敏感唷
脱脱
不妙
所以 奶头硬绝对玩奶头...
好啊 脱吧内裤...
热吧 脱吧 奶头硬
像女人奶头一样 平常怎样都怎样
为何奶头这么硬
敏感唷...
怎么啦 几岁变这样...
国中...
好快 国中奶头敏感吗...
好棒喔 我30岁后唷...
好棒...
不说吗 不说啊
短裤夹住好棒 肉棒插入一样
好棒...
热裤这样过吗
没有...
没有吧 好棒
脱掉唷
人生初次脚枪
这样唷 看这
可以摸摸吧
好棒 好怀念
奶子露出来了
热裤里露阴毛露阴毛
没穿内裤喜欢？
好低级...
穿热裤没人这样吧小时候
第一次看...
被脚磨擦肉棒这么硬
害羞姿势吧
一直看...
好唷 哪里好
屁股翘高 这样
是
这样就好吗
好棒...
被这样过？
喜欢？
怎样
那什么啊 喜欢啊 用热裤玩吧
转着想插入吗 好棒喔
好吗
想热裤？热裤磨擦
好棒
流了唷 变大了
5分经过 剩5分
忘了时间好开心
想用热裤射？
敏感
奶头？
好棒...奶头怎样好
被拉好吗
被舔好吗
射要说唷
好吗 舔
爽？
爽
剩4分加油
奶头快掉了
棒耶
转过来
剩3分 加油
射了 不行不行...
射了
好棒 还在射
浓...好浓
好棒唷 黏我手指不掉 看这个
玩奶头射这么浓的看
好棒唷
还...好像什么
带回去这？
都这么浓？
积着
好棒奶头...
结束不行
什么不行
坐下
还射怎么办 怎么办
太浓吧 好浓
不行奶头...变敏感 变敏感
载了动了 还硬唷 再一次吧
射了 射好多
不行不行
结束...
但好棒反应喔
一直玩奶头唷 这...
被玩奶头唷
怎样啊 绝对被这样吧 这样
果然
不行不行
我也一样 奶头就去
还勃起
好棒
满足 好棒好棒喔
7分21秒...
好棒 不掉
有人
好吗
一直讲电话 约会吧 搭讪吧 好吗
电话...可以吗
等等...
抱歉...穿这样 抱歉
那边巴士...聊聊好吗
在玩游戏唷
电视...
电视...像电视
跟我玩游戏 在约会吧
不不 没约
真的好吗 一下就好
不用太久 10分
10分
10分 好
爱游戏吗
啥游戏
开心的事 好吗 谢谢
第4位来了
欢迎 说玩游戏
游戏啊 像大会一样
我北条麻妃 绝招忍住的话生中出
游戏 看忍不忍的住
我这样玩...
用绝招
这样子吓到吧 好？
参加ok
玩吧
讨厌色游戏吗
不讨厌...
决定
问题一 哪最敏感
脖子敏感...
脖子 稀奇
脖子被怎样...
亲？
蛮...
脖子啊 好有趣喔
那自己会爽吧 让人玩多
亲脖子想起色事
被怎样了 目前为止
脖子边被亲边打手枪弱吗
弱
一直看 那问题2 看女人哪
全部看屁股这...
这...这地方
害羞...
害羞啊
堂堂的说 害羞想看啊
是啊
想看小穴吗
想看...
想看啊
知道了 OK
最后...限制时间10分...
北条绝招忍住的话生中出...
怎样 好啊
10分钟...
让肉棒硬...
那开始吧
是是
北条绝招忍住的话生中出...
看这边
北条绝招忍住的话生中出
第4 预备 开始
开始
敏感好想摸啊...
怎样摸好啊
耳朵外这样...
很用力唷
被摸不行？
脖子哪好啊 侧面好...
为何这样后面？
那吹脖子好？
放松了 脱掉
那看一下奶头
偷看吧 爱偷看吧
不行舔唷
脸颊贴着吧
奶头啊 贴脖子看看 做嘛做嘛
全脱 抱歉奶头硬了 全脱全脱
怎办 怎么做这样 转过来好？好
这样
用奶头
好硬喔
这呢硬梆梆 脱掉 痛苦样唷
肉棒 可怜 好棒 内裤里露出了
脱掉 脱掉你看
害羞吧
3分经过
好棒
好大
敏感...？
爽吗...
有感觉吗
帮你磨擦怎样啊
爽？
5分经过...
看
为何撇开看啊 看不到？
痛？
看
剩4分
好硬
脖子弄润滑液好吧想？
脖子润滑液用湿湿湿湿
想要润滑液
脚也喜欢啊...
弄不是肉棒地方吧
肉棒也想？
怎样
剩3分 加油
剩2分
看...看唷
想看小穴吧...
剩1分
好好看着
30秒...
10秒前 98765秒前
结束结束...
硬梆梆的说
抱歉喔
北条他M...玩他...
真的？
不懂意思...
不用在意时间的捅
M吗
像女人一样
怎么了 没什么吧
来吧 想捅小穴？
怎办呢
插小穴
舔好吗
脖子爽吗
硬梆梆的肉棒啊
被舔脖子比被舔肉棒好吗...
搞过年长女人？
好硬唷...
想看被舔啊...
磨擦...
不行舔唷 不行舔
小穴湿答答吧 不行舔唷...
肉棒捅这穴唷
高兴？停？
想捅吗 想捅 磨擦吗
那看捅我地方 好好看着
看捅我地方
看
好粗
好棒
看都看到了吧...
爽？
看着...
肉棒别拔唷
太爽了...
还硬梆梆吗...
正常位捅我 正常位
好爽...
不行 要去了
小穴去唷
比肉棒早去嘛
射一堆精液？
可以射里面唷 高兴？
那一起去唷
再捅我 再捅
小穴去了...
去了去了...
好爽
好棒 凝固了
（大山株式会社制作发行）
好浓
小穴里一堆精液...
好爽
满足了
好爽喔
失败了...
真难
什么呢
失败表示...
换衣？
换衣服...
什么热裤结东...
什么呢 害羞 打扮什么呢
辣被装...辣被装不合吧
不不...快40唷
这也无法拒绝
开心的穿 但想看怎样的
辣妹装怎样的...
颜色辣妹的
好短唷 这个不是内裤啊
好棒喔 □袋好长
不不 这...
有点不对 好棒唷
脱？都好唷
穿吧...
没穿过...
内裤湿答答了...
危险吧...
给使用者湿答答内裤
但可能是精液唷
礼物...
刚的...
穿没穿不知道...
真的
我屁股大穿不下
怎办 卡在这了
那有新的...
有啊
大屁股终于穿上
好合唷...
真的？
不短吗这个
这啊
露屁股唷
而且看这好棒喔
穿这答讪吗
好害羞
没问题吗这个
OK 没问题
惨了屁股 屁股...
惨了...谁来啊
冷唷
好害羞...
好吗 聊一下...
很棒...
真的？谢谢
想回礼 这边请
对 10分就好
知道
谢谢
第5位
请多指教 被找来 抱歉
不
认识我吗
认识
高兴高兴
不行吗 为何打招呼 打招呼
其实啊 这企划
北条绝招忍住的话生中出
好棒喔...
好吗
谢谢 好快即答耶
平常怎样搞
平常正常位耶
做爱 最爱做爱
最爱...
自慰也爱
全部爱
好吗好吗...
不行摸吗 想摸
这好棒为何 何时开始
见面瞬间
穿这样说抱歉那之后一直硬吗
给你力量 不能摸 这样让你射
这...想像色色事吗
是
什么事 我做什么或想被怎样
一直干你...
做爱呢...
想做
那个...那个动来动去
好棒耶
想干
谢谢来
想脱掉
是啊 但没问题样
10分唷 10分 10分内
忍住的话
真的 真的...
马上开始...
限制时间10分...
射的话...
忍住可以搞她...
10分内...
抱歉...
马上开始
是
那开始唷
北条绝招忍住的话生中出第5位
预备 开始
好棒 一直看耶
看我身体好吗
想脱？
想
那看着脱掉...
一直看着唷
好棒 睾丸好大
喜欢丁字裤？
硬梆梆 好棒 想摸
马上摸太浪费...
脱掉上面
巴士裸体过？没有
穿粉红的可爱内裤
看这
这么喘
好热
肉棒好热
舌头伸出？
舌头动了唷
好吃 ？
好吃...
手流汗了
软？
好棒 硬梆梆 前端敏感
好棒形状喔
哪里爽 这爽吗
想被玩这吗
想...
好硬 湿答答的
怎样怎样...
爽吗...
射？射？
还没舔唷
抱歉喔
想...
还有时间唷...
这样...
好棒...这里也有...
这么多...
还在射......一直射嘛
舔干净唷
拜托...
好棒
还硬着唷
痒啊...
射完了吧
怎样 忍着吗 痒？停吗
好爽
脸可爱耶
爽吗...好棒 还好硬唷
射这么多...
5分15秒...
好棒 射这么多
好可惜...
是吗
下雨
我雨女
雨女
没办法...
大家都回家了
暗吧
现在搭讪半途而废的感觉好吗
好
做就对了...
抱歉抱歉
回家吗...
对...
辛苦我...
聊一下...面试
谢谢 下雨 进去吧 这边请
知道我...
真的吗
带来了
看这个 这企划...
拜托了
知道北条...
知道
太好了 高兴
都看AV
真的吗
紧张吧...
是啊 被拍着...
很爱
真的？
打招呼 打招呼...
那问问题
怎样...敏感
屁股...
屁股被舔被舔
具体说...
想像了吧...
想了...
用中间的...这...
软地方...这样吗...
还舌尖...插入...
是吗...
前端部分...
前端啊
握住呢
这也爽...
握着舔吗
这也好...
什么什么 自己想怎样
都前端...
手指啊...
好仔细
可以吗 有自信...
好难喔 喽打枪边舔跟
自己力气也不一样不会吗
好严好严 加油
好吗 马上...
限制时间10分
北条绝招忍住的话生中出...
最后啊...看小穴...
拜托了...
可以吗 那开始唷
北条绝招忍住的话生中出第6位
预备 开始
（大山株式会社制作发行）
开始...
没感觉啊...
耳朵...
这这...
超爱...
是吗
脱掉...
看不到...
2分经过
高兴...？
趴着...
都看光
屁眼
屁眼打开不害羞吗 真的？
害羞啊
用□水唷
屁股好弹性喔...
还想被舔吗
淫叫了...
这样
剩5分
要生了？
这样...?
躺着...
害羞啊...
不用害羞...
剩3分
肉棒硬了...
真的？
喜欢被吊胄□？
怎样
剩l分...
真的？
太温柔了...
什么啊 再用力嘛 这样？
结束...
北条
一直这样子 好像我不行
肉棒...
屁眼也舔了 好像很逊
不硬不硬吧...
我没绝招吧
脸靠近肉棒...
不要
工作中...
这状态？
睡觉吧...
起来唷
是啊...
一开始看就好像不行
用力也...
反而有反应了 想太多吗
意外的S...
真的耶 难道是
北条
为何
兴奋了嘛
笑什么...
当白痴吧...
没有唷...
难得来了...
延长线
这啊 无限制...
没绝招...那个...
练习一下
练习...
不是 要引退...
我不哭么 摄影机放着...
知道了
好吗...
自拍？
放着...
真的吗...
射了叫我...
好远...
好好练习唷
抱歉...很逊 抱歉...
怎样好...
脱掉啊...
再见
怎样 这个...
让你爽...会勃起就好...
刚的...
不光用手...
全部啊全部
奶头之外全部...
难道是奶头吗...
真的吗
这姿势...可以...？
平常...
别管我...肉棒最重要...
躺着...奶头吧...
真的没感觉的话...
痒吗...
没试过...
屁股...？
想埋屁股吗...
奶头硬了唷...
不行唷
肉棒硬了...不行...
舔着
想脱内裤吗 想看小穴...
屁眼？
勃起了唷...
一起...？好我看...想看...
好棒 看看 射这么多
好棒
射了耶...
10天没射吗
好多啊...
今天回去...好睡吧...
射这么多
射了
恭喜
舔奶子就勃起...
舔屁眼就射了...
舔屁眼？
今天好睡了唷...
魅力魅力...受不了吧...
今天辛苦了
谢谢
好慢 又下雨...
如何...
发生好多事喔
不甘心？
开心
开心吗...
10分剩1分时 想说不行中途放弃
原来如此
但真的没办法...
但也好
放弃的感觉
衣服一样...
不不 这不好吧 热裤比较好吧
这样的？
好耶
打好吗...
这样子吧
想看热裤吧
快点吧
真的蛮喜欢
现在...
还是？
没绝招...
那在外面叫进来...
预备 小慎
欢迎 幸福吗
好耶 打字吧
听我说吧
什么样的
不懂意思
OK啊...
那个啊...
OK吧
谢谢
逊绝招7
拜托了 抱歉被找来
不...
脱掉 放轻松吧
色情的
色情
喜欢吗
不讨厌
今天啊 回家打算干嘛
这啊 没有耶
为何...
不想说啊
害羞
害羞啊 很少跟人说吧
不...
说的话好一点...
看情况
是吗
那...奶头敏感吗
被舔或...
不知道
很少这经验...
是喔 那今天试试吧
爽的话 幸运吧 发现自己性感带
是啊...
肉棒啊 前端敏感或...问一下
用手磨擦前端部分
大致是...
睾丸呢未开发...
好想舔...
爱被舔？
是...
0K
好快喔
等很久
好害羞
一般不会唷...
再说明限制时间10分
北条绝招忍住吧
射也很棒...
忍住的话可以搞她...
这10分内...、
手放旁边忍住吧
以上可以吗 好好爽喔
可以吗
北条绝招忍住的话生中出第7位
预备 开始
拜托了
放轻松...
色色的气氛啊...
先开发奶头吧
让我摸奶头
脱吧...
奶头跟肉棒同时被玩也会很爽
我没绝招 一开始先摸喔
很兴奋吧
躺着好吗
难受...？痒？
舔好吗
咬唷
痛？
奶头硬了...
痒啊
看
害羞不看吗
肉棒被舔...会看？
喜欢女性吗...
是
是喔 太好了
这样子呢...真的？真的没关系
第一次搞几岁？
20左右
是喔 水手服的没搞过？
是喔 穿这水手服...想搞吧
里面这样唷
可以摸唷
好棒...
勃起了唷
好硬
好棒...
亮地方看过小穴？
没有？
5分经过
真的？真的吗 真的？
好会舔
好棒
好棒的舌头...
好爽
我好爽了
怎么了
剩3分 加油
怎么了...我看...
爽？
看我小穴
好唷
勃起了...
剩2分
爽吗...真的？
不用忍唷
这样射爽唷...
剩一分半
剩一分
剩30秒
这样射吧...用嘴接吧
射奶子？
怎样 爽吗
结束结束...
累了
真逊啊我还是不行？
不行吗
好爽
努力了 恭喜能干她
谢谢
输了
加油了...
奖励的干她
干我吧
最爱什么体位？
正常位...
脱掉吧这个
可以摸唷
救命
被勉强...
好棒 吸好用力
想吸吗
奶头还没被开发吗
好棒 舔奶头勃起了
动唷 动耶 动啊 好棒
说是耶
喜欢搞啊...
别用力...
再舔肉棒好？
这么大唷
好会舔耶
想要干小穴？想干？
说肉棒想干我穴...
好爽
干很深唷...
小穴要去了
干小穴干到我去
射出来...射我小穴...
射我小穴里
去了去了 一起去
全部射里面...
好棒
湿答答
被干了耶...
好爽喔
抱歉...
但被干很爽吧
没技巧也能做爱啊
是唷...
算了
今天如何...
好爽
爽
这系列作...
是喔
感想？或忠告...
好像没技巧了一样 抱歉喔
但他有技巧
我还好
才不是...没说...
别擅自这样说...
别人怎样想都好 但好爽
结果好开心
太好了...
很开心啊
下一位也加油
（大山株式会社制作发行）
完