哎~同学会
不去也没关系吧?
可是老公,五年没参加了
沙纪和美纪好像都会去
难得所以想去嘛
那同学会有谁会去?
前男友的敦好像会去
该不会你。。。
我和他以前有过很多事
但也没有特讨厌他
那没办法的
不,还是不去了,那可不行
为什么?大家都在,没事的
今井和阿山都在
只是喝点酒,开心一下就回来
有前男友的同学会就不行
好嘛~你们都会喝酒吧?
是啊~那就不行
不会喝多的
到时一定喝很多
不会的,拜托
不行
好难得的,让我去嘛
(某天老婆结衣突然）
(和我提起同学会的事）
(那是久违5年的同学会）
(老实说我是持反对的）
大家都认识啊
女人间就再找时间聚会嘛
好嘛,小气
说什幺小气啊
小气~小气
(只是老婆结衣说了）
(她无论如何都想要去）
(同学会有曾让结衣怀孕的)
(前男友敦那家伙会去）
(此外还有不想要他去的理由）
(那就是事后才知道）
(那天是结衣的危险日）
(不过她说平时都努力打工）
(偶而让他放松也好啊）
(结衣曾很喜欢那个男友）
(虽然怀孕时也是有在烦恼）
偶而也好嘛,让我去嘛
(那种事是互相的）
(想必决计不是故意的）
(只是他的前男友说了不戴套）
(所以几乎每次都是射里头）
都我来吗?这可是没办法
(但又不是两人单独见面。。。）
(总之就是勉强地答应老婆）
(让她开心去参加同学会）
危险日中出同学会NTR
!!![LENG]提取制作!!!
在爱妻排卵日举辧的
与垃圾已婚前男友的全记录
【MEYD-363】
总之大家干杯
你们好慢啊,来多喝一点。。。
没事吧?
酒味好臭,说喝一点
其实喝了很多嘛
怎么回事啊?现在都天亮了哦
起不来吗?
还好吗?要喝水吗
完全烂醉啊
衣服也都好乱
没有忘了什么东西吗?
有全都带回来吧?
像是钱包或是手机啦。。。
我看一下你的包包哦
结衣,你有带摄影机?
(这是去同学会的结衣)
(带回来的摄影机）
(它有某种奇妙讨厌的预感)
(我实在不想看）
(另一方面又好想看）
(这里头恐怕是同学会的影像）
(越想就越觉得非看不可)
(等到回过神时）
(我已经按下播放钮了）
变化最多的就是结衣
是吗?
很漂亮啊~就是啊
有变吗?
你结婚后就变了呢
多少年了?
结婚第三年了哦
有好好在煮饭吗?
有啊,我老公爱吃面
吃面?吃什么面啊?
那个嘛。。。会一直拉的?
就从那个开始啊
那样的吗?
就都自己做的啊
教一下啦
好啊,会教的
所以很有经验了嘛?
就是说啊
怎么了吗?
所以才会变现在这样
不过以前联谊时
也很快就吸引到人
是那样子吗?
真的很行啊
大家来喝吧~喝吧
小恭还在拍?你也要喝啊
不用再记录了~你来喝吧
小恭也来喝啊
你要搞成摄影会了
小恭每次都在拍呢
就是说啊
老是说要记录~就是啊
不过五年前的呢?
想看呢
一定没什么变花
才没有呢
真是不错呢
快点多喝一点~来喝吧
真好吃~就是说啊
为什么是这些成员?
是敦找的啊
是哦,是敦啊。。。
那铃木呢?
(这时胸口有种莫名的不安）
(这个同学会的成员)
(是结衣前男友敦找的)
(这部摄影机里也收录了结衣)
(和前男友敦聊天的样子）
(因为是久违的重逢)
(于是离开他人来单独聊天)
(拍下结衣和前男友敦的小恭)
(为什么就只拍他们两人。。。)
(这部影像还有后续）
都没看过结衣喝醉过呢
才没有呢
当要干杯时就会啊
干到底是当然的啊
那就来干吧
敦也来啊
就是要这样的
没问题吗?
干掉了呢~好棒
来喝吧,你还可以的,
再干再干
美纪你怎么了?喂喂
没问题吧
你们是那种关系?
只是醉了啦
你是在奸笑什么啊?
一定在想些邪恶的事
她都烂醉成这样了?怎么可能
是那样的吗?
真是可爱啊
等等,不可以出手,
都被看到内裤了
真的假的?这个状况很棒哦
真是的,不要乱拍啦
没事的,来喝吧,莎纪
美纪已经烂醉了吧?
难得的同学会嘛,
总是会有这些事的
少来了
美纪快起来啦
这样子也不错吧?
这样子对美纪不好啦
喝了不少呢~再来干吧
美纪醉倒了呢,
现在来玩一下国王游戏吧
在说什么啊
其实我都准备好了
竟然都准备好了~美纪。。。
来啦来啦,就来玩国王游戏吧
五年前不也玩过吗?
干的事都一样呢
那么来洗签啰
那么大家都来抽吧
大家看好哦,好了吗?
国王是谁?
不愧是敦
讨厌,竟然是这样
指令要来了哦
竟然是金发国王
那么就来必下指令吧
你冷静一下
那么一号四号亲十秒
不会太快吗?都不知道谁是谁
不管都是男人还是都是女人,
全部都无所请啦
是那样的吗?
那么要来了~一号是谁?
四号是谁?是我
我们都结婚了啊
和那个无关啦
那个太快了,改一下啦
要改?那样子就行啦
我才不要呢~就是那么啊
就来处理一下吧
快啊,金发王子
那样子太可怜了
能改一下吗? 拜托了
那不然就一口气干一杯?
要选哪一个?
那就一口气啊
马上选呢,真是的
一口气呢
竟然就一口气啊
还要来抱一下才行
不是这样就好?
还要抱一下才行啊
就来抱一下吧~别这样
没事的啦
讨厌啦,不要啦
讨厌啦,竟然这样子
沙纪完全快逃呢
你小心一点,
不然会给隔壁的人困扰
好棒,真有反应
再来一次吧
真是的,刚刚真够吵的
那么大家别后悔地抽吧
要来了哦
国王是谁?
为什么就是抽不到?
实在好困难,我是国王哦
国王快说吧
真是够白痴的样子
我可是国王,那么嘛。。。
三号和五号,该怎么做呢。。。
用这根薯条玩吃巧克力棒
没问题吗?
怎么不是巧克力棒?
因为没有啊
真的要上啊?
就是游戏嘛
是吗?好像也不错
那么三号是谁?
中了呢,那我是五号吗?
要来了哦~五号是谁?
国王的命令是绝对的
竟然是这样子
来选一个吧
那么要来长一点的
就这根吧~很长的呢
真的要吗?我也结婚了呢
我是单身哦~我才不管你
这么的?要全进去哦
那么开始了,要慢慢来哦
要保持十秒哦
一 二 三。。。
。。。八 九 十
竟然这样贴着~真是的
不错呢,国王干得不错呢
实在是不太好啦
之后再来拍个好的
(老婆结衣和其他人接吻)
(就算是游戏也会感到生气）
(之后还收录了更激烈的)
(污秽同学会的影像。。。)
大家都行吧?
还可以的啦
只是有些怪啊
总之大家好好抽吧
不会不舒服吗?
国王是谁?
又是他啊~一定有问题啦
不会有奇怪的啦
那么就国王嘛。。。
你也下来啊?
国王对二号确认奶
一定要确认?
不然会不知道啊
确认奶呢,二号是谁?
是美纪
果然我们是命运的相遇
真是太棒了呢
就算有老公也是
总之就这样子吧
你们真下流啊
这样不太好啦
是国王的命令哦
玩太过了啦
命令是绝对的哦
真棒~真不好意思呢
真是好棒
没问题的,从后面哦
从后面吗?真下流呢
讨厌啦
摸太过头了吧~太久了啦
这是国王的权力啊
真下流
美纪,真是太好了呢
别顶上来啊
有没有H奶啊?
你怎么知道?
好棒,我有测奶手啊
不能喝太多啊
小恭拍太多了
到底在拍哪啊?
小恭真是的,我已经喝不下了
还不是一直喝
有喝很多吗?
搞什么啊?
有一点费洛蒙才好啊
来多喝一点
等等,醉了吧?
这杯也来喝吧
其实喝了不少嘛
是啊,喝很多了呢
就是来喝的啊
没关系的啦
不能再喝了啦
真的感觉不像结婚了
好想要孩子啊
两个来一张
笑一个
好可爱
再来啰,笑一个
对不起
看这里啊,笑一个,很好
这里不能拍啦
有好好拍到脸了
要拍的是脸啦
有拍到睑啊~是在这里啊
感觉不错呢
来自拍一下吧
没关系的
来啾一个
一起来用一下嘛
好像什么意外的剧情
没事的,拍得不错哦
想喝啊
真可爱~大家不喝吗?
会的,都有在喝啊
这么难得,就录个影吧
不错呢,影片?
是录影哦
为什么要录影?
不好意思,这里要酒
结衣开心吧?好开心
超棒的
是啊,超棒的
超棒的~为什么在摸了?
这里也来笑一个
好了
只这样子吗?
超棒
喝好多了呢
好久不见,真的好开心
真的?
结衣。。。
好了啦,来一下嘛
内裤透出来了
才没有透出来啦
结衣穿什么?是T字裤?
T字裤? 丁字裤?
也有人会那么说啦
结衣就算结婚了
穿了也不会不好啊
做什么啊
你们做什么啊?
别这样子啦
只是大家玩一下而已
玩太大了
再多玩一点
结衣很寂寞吧?才没有
说什么啊,明明就是
这是结婚证明啊~是吗?
不要啦~我什么都没做哦
你才不过结婚三年啊
长短又没关系~可以的啦
酒不够啊~不够吗?
再拿酒来
放心,酒有很多哦
喝得真豪爽
如何?好喝
我以前喜欢结衣哦
你突然说什么啊
又没关系啊~说什么啊
好嘛
真棒呢
等等~真好,完全的KISS
这是什么表情啊?真可爱啊
在揉奶了呢
你们在摸哪啊?住手
不行啦
是确认一下结衣啊
在玩什么游戏啊?
结衣的奶很棒的
是E奶?
为什么会知道?
真不愧是测奶手
知道很强了,别再摸了
其实奶是越揉越大的
再来确认小穴吧
等等,住手啊
小穴也是有等级的
才不要啊
酒快来吧~结衣。。。
结衣最近都没做吧?
这是性骚扰啊~才不是啊
是身为同学在担心你啊
快点来喝~好啦,我也喝
结衣~摸太过头啰
不仔细一点会不知道的
说什么啊,住手
一定要好好深入的
在说什么啊
要看是几年没做啊
测什么怪事啊
等等
结衣,真是的,敦。。。
竟然那个样子~没事吧?
要再来吗?好可怕
奶摸太过头了
不要了啦
住手,不要趁机摸我
现在是在做什么啊?
只是玩一下啊
住手啊~不是很爱?
好想玩一下呢
才不喜欢,在摸哪啊?
做什么啊?
这种事偶而有的
小恭在拍什么啊?住手
怎么会停呢
这行为是不行的
你喜欢的啦
说什么喜欢啊
不是喜欢的吗?
大家好好相处嘛
住手啊
看到奶了
小恭住手,色鬼
在摸哪啊?看到了呢
是奶YA~
别再YA 了~看到里头了YA
奶都测好了,再来就测小穴了
说什么啊,不要啦
真了不起
快点拉开他啊
现在只是嗨了而已
开心一下嘛
没事的,总是会有的
快点救我啦~不行的啦
不可以拍了啦,快救我
做什么啊? YA—个吧
人妻真淫荡~不要啦
别这样,竟然要我一起来
就来玩一下嘛
住手啦
再来YA吧~YA什么鬼啊
放开我啦~结衣YA
好好张开检查吧
来一下
好好按好啊
不要啦,救我
别乱来啦
只是测一下啊
不能遮住啊,真是的
手不要来啊
一定要按好哦
在做什么啊?
这样子快要受不了
搞什么啊
小恭别再拍了
讨厌啦,住手
这样子不是很好?
说什么啊~是吗?
反正你喜欢的嘛
敦,拿什么啊?
做什么啊?住手
不是很爱?
等等~真淫荡
这里也来吧
没事的
不要了啦
只是一下而已~不行
做什么啦?
很淫荡吧?结衣爱的吧?
就来摸一下嘛
住手啊~不会不太好?
没事的啦
好像在拍A V啊
是敦带的啊
是大人的玩具,但好小呢
该不会是小孩的小穴用的?
这个还真棒,还有这种的
结衣来YA—个
不行了啦 ~来YA吧
感觉不错吧?
不行啦~她都说不行了
再用一点嘛~结衣最棒了
说什么啊~住手
她都说不行了
结衣很寂寞的吧?
来看一下吧
是不是很有感觉?
你们也差不多了啦
不要喷出来啊
真是吓到了呢
没事的啦
很难得的
很寂寞吧?
老公都没给你吧?
所以才会这样嘛
怎么了?
结衣?
等等,不行啦 ~没事的
可以的啦~真的不行
别再用了
不然拿回去当土产
都说住手了
现在是在反击了
没事的,来多喝一点吧
真是的,讨厌啦
到底怎么回事?
没什么的,来喝吧
没事的,来喝吧
美纪救我啊
来喝嘛,没事的
(收录的影像还没结束）
还在睡呢
小恭,好好拍啊
还没有醒呢
受不了了
酒。。。
没有意识呢,要酒?
敦,你在做什么?
酒呢?
要酒啊?
小恭?给我酒
什么酒啊?我要酒
你从刚刚就在做什么?
在摸你的身体啊
做什么啊?真是的
小恭,其他人呢?
回去了
回去了?这里是哪?
到底怎么回事啊?
动不了呢~动不了 ?
这里是哪?不是居酒屋?
不是哦,你觉得是哪?
是什么啊?在旅馆啊
旅馆?等等,住手
你做什么?
小恭,拍下来
拍什么啊?小恭
好像是我的手机
得快点看一下
我的手机啊,忘了连络
现在几点了?
我还没看啊~是谁啊?
我得快点回啊~让我看一下
会还你的啦
现在就要回老公啊
来开心一下嘛
住手,不要啊
(结衣。。。 )
敦,等等,住手
可以的啦
我得回复了
又来了,一定很担心
(还没有要回来吗?)
你做什么啊?
那么在意老公啊?
那当然啊
不行的,住手,都说住手了
你喜欢的啊~住手啊
我得回老公了,这种事快住手
小恭你做什么?住手
老公那么好吗?
说什么啊,都结婚了
这种事是不行的
我可是知道你的哦
说什么啊,住手
使不上力啊。。。
(还不回来吗?在哪?)
(和谁在一起?和我连络啊）
小恭,你回一下吧
小恭,真是的,讨厌。。。
别用我的手机啊
小恭别用我的手机啊
敦,住手啊
回一下就好了嘛
小恭做什么?还我啊
来玩吧
住手~好久没做了吧?
放开我,小恭,住手啊
(喝嗨啰）
喝嗨是什么啊?别回那种啊
老公在担心我啊,不要啊
(那是什么啊?）
在随便回什么啊?
回的就是事实啊
我才不会说那种跑趴话
还啾咪,我不会说的
我老公很担心我的
没事的
都说担心了~你醉了啊
才没有醉,住手啊,敦
笨蛋,住手
想要的吧?都说不行了
我们虽然以前有交往
但现在不是了
其实很契合啊~就是不行
喂
不行,放开我
脱了~做什么啊?不要
让我回去,我要回去
这样子没办法回去的
我得回去了啊
不会让你回去的
不行啦,手机还我
快来脱吧
叫你住手了,还我衣服
做什么啊?小恭
(没事吧?现在在哪?)
(在地球上）
你随便回什么啊?
可以的
一点都不好
不是有感觉了?
说什么地球上啊
我老公会担心的
地球太大,不会知道在哪
不要啦,住手
我的手机。。。
住手,我得连络啊
不用回了啦~那可不行
这里才好吧?不要
很有感觉吧?
我得连络了啦
让我看吧
住手
你做什么?
做什么啊?不要
敦,做什么啊?
就来一下嘛
为什么要撕破?
住手啊
做什么啊?住手
来按住吧~放开我
不行的,又来了
别管了啦
都被说好奇怪了
(怎么了?感觉好奇怪）
你在摸什么啊?
不行
做什么啊,敦,小穴好怪啊
不要啦,不能摸啦
还是一样容易湿呢
说什么啊
(是的,我现在不正常了）
不行啦,这是什么啊?小恭
搞得我好像怪叔叔
快点停下来啊
真是容易湿呢~不是的
不是什么啊?
手指快抽出来
使不上力。。。
好好爽就是了
不行,等等,别这样
好棒,湿哒哒
不用让我看啦
可以了吧?我要回去啊
再来一下嘛
不行啦,别看
这里敏感吧?
别拍了啦
是这里吧?不是那里
放开我
放开我啊
好棒~不可以接
不行,现在该怎么辧?
接起来不就好了
不能接啦
住手啦,要去了
住手啦,我老公很担心的
不要啊,你做什么啊?敦
还是想要我吧?
你说什么怪话啊?
你很有反应的呢
不行,不要啊
把内裤还我
都湿到不行了
不要啦,别这样
可以接哦
这样子没办法接啦,等等啦
不接吗?
不行,别接啊
小穴这么湿就接不了嘛?
不行
要去了
好棒
来玩吧
就像以前一样吧~太近了
让我爽吧~你要做什么?
我才不要
我们已经没在交往了
真的没在交往吗?
没有啊,而且我结婚了
你在做什么?
你在让我摸什么啊?
什么?放开我
你看,直接来吧
很奇怪啊~来含一下吧
来含吧
好爽
好爽呢
来好好玩吧~好难受啊
好爽
怎么了?
再来含吧
好难受~难受啊?
难受啊?
喂,住手~那小穴好了?
当然是不行啊
放开我~来按住吧
如何?放开我啊,小恭
久违地插入哦~真的不行
等等啦,放开我,小恭
插入啰~不行啊
都说不能插入了,快拔出来
还是一样紧呢
等等
你也爽吧?一点都不爽
敦,拔出来
喂
都说不行了
如何?不行的
又来了
求求你快拔出来
(慎)
电话来了哦 ~没办法接啊
去接啊~没办法
为什么要这样?没办法接啊
挂掉了呢
快拔出来啊~不爽吗?
都说不行了
又来了~接吧
你插着没辧法接啊
别说了,快接
喂
就喝得太嗨了
就有些醉茫茫了
没事的,很快就回去
没事的
没有在哪啊
在地球啊,我是地球人
等一下,那个。。。
他们在灌我酒
实在是好醉了呢
还可以啦,再和你连络
很快就回去的
你在做什么?不行的啊
做什么啊?不行的
这样子要很奇怪了
和我做爱感觉很好吧?
我不想要啊
快拔出来
什么啊?很爽吧?
不行的
分手后和这种男人结婚啊
会分手也是没辧法的啊
住手
上来吧~不要啊
就像以前一样啊
不要啊,等等
不行的
等等,别插啊
那里不行啊,别动啊
这里很棒吧?
那里不行啊
不是自己在扭了?
等等,不是那样的
啧出来了。。。
不行啦
不行啦,敦
就是这里吧?
等等
喷出来了
还是老样子呢
那里不行啦
住手啦
不行啦,要去了
湿哒哒呢
真淫荡的小穴~不是的
分手后竟然和那种男人结婚
你是为了帮我泄欲而生的女人
哪可能是那样,不行
不行了
说不是还不是湿答答?
不行,不要啊
要去了
又去了啊?
实在好热啊
又要去了
结果还是我的肉棒棒嘛
不行,又要去了
真下流呢
如何?
等等啊~很爽吧?
哪里不是啊?
有什么不同吗?
可以内射吧?
不行,要去了
实在好紧啊
很爽吧?
做什么?来比个YA吧
不要啊
为什么不要?
就像以前一样内射哦
不能内射啊
住手~让你怀孕吧
不行
反正你老公也不会知道
就当是你老公的孩子
你说什啊
来怀上我们的孩子吧
不可以这样子的,住手
来怀孕吧,射了~不行
不要啊
都说不行了
快拔出来
射了呢
射进来了。。。
讨厌啦,敦
小恭也是,不要再拍了
比个YA吧~没办法啦
来比吧~不要,别拍了
电话来啰~没办法接啦
弄出人命怎么辧?
我才不管咧
说什么啊。。。
喂
没事的
再一会就回去,先这样
真是的
好不舒服
(老婆结衣发生了这样的事）
(作为男人和老公却完全不知)
(结衣并没有不对,身为老公)
(我也知道不该责怪老婆）
(不过我还是试着问了结衣)
这到底怎么回事?
能给我说明一下吗?
那个嘛。。。该怎么说。。。
我被灌酒后就不记得了
怎么可能不记得
明明就去到那种程度
对不起
你也是没办法的,抱歉
老公。。。
总之把他们都叫来
我要当面问他们
(这件事几天后。。。)
(他的前男友敦寄来了）
(同学会上另外拍的影像）
(烂醉的结衣呈现的姿态是）
(不知情地快乐含着他人肉棒）
(结衣真的醉到都不知道吗?）
受不了~结衣没事吧?
没事,这里是哪?
这个嘛。。。其他人呢?
他们还在喝啊~我也要酒
这里是厕所,没有酒
厕所?
所以不行~是男厕?
你冷静一下,没事的
我没事
敬礼,辛苦了
真是的,辛苦了
这对奶还是一样棒
什么啊?
真淫荡呢
在拍吗?在拍哦
结衣很难受吧?好多汗
就是啊,好多汗
不要太大声哦~为什么?
嘘
里头有人
很危险啊,要安静
果然结衣的奶最棒了
什么?
会不舒服吗?不会啊
那么来一下
现在在厕所哦
要对大家保密
保密?大家。。。
要安静啊
超棒的
再来啰~什么啊?
受不了,都到了厕所
什么?要尿尿?
是啊,但是出不来
在厕所就可以啦
有好好喝水吗?
有啊,你近一点看
近一点看吗?
来张一下嘴
结衣超棒的~这个好热啊
很热吗?
真的受不了~好吃呢
是香肠吗?
变硬了呢~有这种香肠啊
好棒,这个好硬
是啊,好硬
真有趣
里头有人
安静一点
受不了~ 受不了?
什么受不了?
在问你啊
受不了,射了
这是什么?可尔必斯?
是啊,可尔必斯
都进来了~抱歉,射了
你看
太近了
结衣最棒了~也给你喝吧
等等啦~你不喝吗?
不太好啦~那我吐出来啰
那就吐出来
是可尔必斯哦~太近了
有很多哦
小棒最棒了
我拿给大家吧
不能拿给大家
那要怎么辧?
没事的,来吧
要怎么辧?这里?
在这里洗掉就好吗?
是啊
再见了
(几天后我和结衣一起）
(到同学会成员的聚会处）
一个月不见的干杯
今天也要尽情喝
喝吧喝吧
真棒
太棒了,今天是包下来的
太棒了,可以喝到爽了
不会吧?	超棒的哦
这样不会吵到人了
老公也来喝吧,多喝点,干杯
怎么了?
你们什么态度啊?
态度?
不是来道歉的?道歉?
道什么歉啊?
你们之前做的,我都知道
有话该说吧?话吗?
你说啊,对我老婆做了什么?
做什么?不是很开心?
是啊,同学会嘛
你们都有参与的
说什么啊,老公
喝吧喝吧
别说什么了,过来吧
等等啦。。。
冷静下来,别看不懂气氛嘛
来多喝一点
你们也来侍奉一下啊
别那样子啦
对你老婆没做什么啊
你们做什么?
快点住手啊
(老婆结衣就这么被他们）
(大量灌酒和用力侵犯）
你们做什么?这不是同学会啊
没事的,喝酒就好
(他们如同所见干着夸张的事）
(他们到底在想什么。。。）
(他们不是人！ ！）
怎么了啊?
都知道了? 快解开啊
我和结衣做了哦
为什么要说这些?
不就是那样吗?你看过了啊?
有很多想问的
看过了吧?
来喝吧
没辧法啊,快解开
没事的啦~不要这个样子
好喝吧?	快解开啊
老公这样子就好了啦
我来帮你解开吧
到底在想什么?
没事的啦
过来吧,没事的
在YA什么啊,适可而止
(接着就如同不好的预感)
(在我面前发生的。。。)
(他们再次强行任意玩弄老婆）
来喝吧~张开吧
又来这样子了
因为很开心啊
这段时间又积了不少
说什么啊,快住手
别摸啊,老公。。。
就来一下嘛~不要摸啊
没事,开心而已
你们别开玩笑了
要他们住手也不会住手
这只是开心的同学会啊
这不是同学会
我们是同学啊
放开我~力量真大呢
住手~没吃些什么吗?
好了啦,没事的
老公,快放开我啊
住手,不要摸啊
好可爱,是T字裤
T字裤?
今天穿来了?
怎么回事?之前不是呢
来看一下T字裤吧
小恭,拍好哦
不要,住手
你们也进来啊
真是的~那什么样子啊?
都说住手了
没什么事的
从刚刚就在说什么啊你
做什么啊?
住手啊~上次才做过啊
上次我醉了,都不记得了
没事的,那就来喝吧
快点来喝吧
老公被绑着没事吗?
他老公喜欢被绑啦
好热啊~老公在生气了呢
生气?别管了啦~住手
我今天可没醉啊
那就多喝点
我才不要喝
那就我来喂你吧
快来喂吧 ~不要啊
好棒,这么喂了呢,
别这子样啦
别再用了吧
住手
没关系啦,你们也来吧
不要啦,住手
都是奶呢
和结衣一起玩吧
很有感觉吧?
老公救我
硬起来了呢~竟然硬了啊
结衣很有感觉嘛
来看一下吧
从结衣变小硬了呢
小硬是什么鬼啊?
开动了 ~不要啊,住手
都说他老公在生气了
住手啊
说了在生气了啊
再来多玩一点
看起来其实很爽嘛
那要怎么才好呢?
再来多玩一点
一点都不好
不过他老公在生气呢
要这么拍啊?真淫荡
决胜内衣吗?真可爱
太好了,被说可爱呢
不是这样子的,不要啊
不要啊
他老公绝对会生气的
这个当然是绝对要上的
来多用一点吧
来一下
这实在好棒
不行啦,就算玩过了
因为老公在吗?
那到底要怎么啊?
结衣感觉很好吧?
才不是那样的
我没有湿啊
就来试一下嘛
不要摸啊
但身体很有反应啊
不是的~绝对有反应的
不要啊~脚张开吧
不要啊
乱动会受伤的,不想吧?
才不要这样子
那么换一下好了
动不了呢~来帮你解开
两个人的感情真好呢
老公在还全都露
要让我们好好拍哦
把酒拿来吧
来喝酒吧~我不要
要我们喂吗?
都喝下去了,太好了
不要逃啊
感觉不错呢
结衣最近看起来欲求不满
就是啊,怎么回事啊?
不快排解可不行啊
不妙啊~怎么了?
安静一点
结衣不妙,湿答答呢
果然很容易湿呢
超湿的,很有感觉吧?
不是的
爽吧?就说不是了
真是坦率呢
不可以乱动啊
不要弄啊
结衣真的淫荡,都湿了
现在反应不错哦
怎么了?
不行
不行啦~来一下嘛
很好呢 ~放一下座垫
垫什么啊?
屁股都看到了
不行~别遮嘛
不要啦
超棒的哦
是这里吧?不是那里
不然是哪?敦说一下
等等啦~不愧是敦
不愧是前男友~住手
不愧是前男友,什么都知道
来喝吧
很好的,开心一下
一点都不好
以前就觉得结衣好棒了
你在说什么啊
老公不可以看到啊
真是好棒~这边也要
老公不可以看
好棒呢~结衣在困扰呢
受不了~受不了?
做什么啊?
因为敦在那么玩嘛
等等啦
来含吧
不要啦,住手~一下就好
很好哦~等等
没事的,结衣
好爽
为什么老公会来?
真是好奇怪啊
好好含吧
怎么了?说了什么?
结衣,这是小菜啊
实在好臭
看来很开心啊~结衣超棒
超棒?是很会含?
别说出来啊
那可是我教的啊
这样子啊
是敦给她破处的?
还用说
是那样子的啊
你不知道啊?
你看这里
超棒的~实在真行
竟然是这様的
喜欢我的肉棒吧? 住手
换根了
没关系的~喜欢吧?
说不要却是自己动
竟然是这样~好臭
超棒~做什么啊?
住手
就来玩嘛
喜欢肉棒吧?才没有
来嘛
想要酒吧?
很好喝吧? 来吃小菜吧
这怎么回事啊?
说不要却还是含了
来吧
应该是很开心
真是的~超棒
喜欢这根肉棒吧?
动不停呢
超棒的
结衣最棒了,YA—个
真不愧是结衣
这根也要含哦
老公不可以看哦,安份一点
等等就回去了
现在就好好休息吧
结衣,再来是我的~等等
要是放开就危险了
到时可会打起来
过来吧
结衣很开心的嘛
酒不够啊~没问题的
想要酒吧?
好冰啊
看着这里,YA一个
看着小恭比YA吧
结衣,老公在找你哦
是你喜欢的酒哦
第一次这样子
超棒的~很行吗?
竟然说好棒
就是这样,超棒
结衣,不能再继续了
小山这是?
住手啦~可以的啦
等等,别插啊
结衣,没事的
你们真过份呢
你才是最过份的
超爽的
小山的肉棒爽吗?
插进去了
声音还是别太大
不是包下了?
手来这边吧
不能乱动哦
直受不了
老公硬起来了呢
超不妙,到底怎么回事?
这个真有趣
老公勃起了? 好像是呢
超棒的
真是不错呢,明白你的心情
不过竟然会这样
老公兴奋了吗?
真不妙,是变态吧?
其实老公也很开心吧?
这样子喜欢吧?
有够紧的,受不了
很紧吗?
受不了,要交换吗?
来喝一下吧
结衣
结衣,前男友来了哦
真的勃起了呢
不会吧?看这个
竟然这样子,超不妙的
超淫荡的
很爱肉棒吧?
有这么玩过吗? 好爽
这画面真好
说好爽,结衣都不抵抗了
很开心吧?真好
顶到深处了~到深处了?
果然我的肉棒爽吧?
好爽超棒的
要去了~竟然那么爽吗?
以前就是像这样吧?
真棒
怎么了?再多插一点
竟然想一起插啊~了解了
来排个队吧~那什么啊
排队是超有人气的小穴啊
好棒,都插进来了
结衣看来很爽
老公放弃了吗?
受不了
看来已经只能这么了
本人都好爽了
老公,她说好爽呢
要去了
排队的样子真棒
结衣,下一根来了哦
欢迎下一根
下一根也好棒~好爽
结衣最棒了,爽吗?
好爽
超爽的YA
酒快来啊~要酒啊
你们也来YA
爽啊YA
老公对不起啰
要去了
夹好紧,喷出来了
喷水了
真不妙,老公勃起呢
老公也很嗨很爱嘛
到上面来吧 ~上面?
在老公旁吧
是要那么做的?
好棒啊
来了哦~插入了
结衣很投入呢,好棒
很爽吧?
很爱吧?这样子好爽
结衣很热吧?脱了吧
万歳?
奶罩也脱了
要去了,好爽
真棒啊~结衣的奶哦
不行啦,停不下来
喷出来,再来吧
好棒啊,那么有反应
来看这里吧
感想呢?	第一次这么爽
老公在旁边呢?
他该怎么办好呢?
谁啊?不知道是谁了?
真淫荡,超近拍,受不了
要去了
好棒,酒都啧出来了
还好吧?
已经都没有酒精了
必须要补充酒精了
来补充吧
好喝
受不了,结衣超棒
超棒呢
小山,她今天是危险日哟
你就给她内射吧
真的吗?可以?
大家让她怀孕吧
可以吗?
结衣想要孩子不是吗?
想要吧?想怀孕吧?
真的吗?
想要啊~真的想要?
老公血型是?是A型
和我一样呢,那就可以了
要射了
好热啊,射好多呢
不妙,好棒啊
好爽~结衣超棒
实在好爽,再来
还想要啊?
想要啊,再来
那么我也让你怀孕吧
要来了吗?
好爽
结衣,我的肉棒如何?
你拿好,拍一下吧
要拍啊?
真棒呢~结衣超棒的
好棒啊,好爽
我也超爽的
好棒
受不了,我也不行了
射了
真棒
真棒的表情~受不了呢
不行,好热,好爽
小穴都是精液呢
有在拍吗?
有啊,YA—个
内射的小穴
被内射很多很开心吧? 那我也来内射吧
还要吗?
真棒啊
插进来了
好爽
想要受孕吧?想要
给你满满射入哦
果然是夸张的淫荡小穴
快道歉啊
道歉?对谁啊?
对不起啰~向你老公啊
老公吗?
对不起我有个淫荡小穴
我已经道歉了
那我要射进去啰
要射了
好棒,射好多滚烫的,好爽
好棒,射好多进来
结衣超棒的
好爽
再来喝吧
被内射好多了呢
超棒的,大家一起来
内射最棒了
我也可以射吗?
老公对不起啰
会怀孕的呢
超棒的
会有怀孕的呢~超棒的啊
再来喝吧
就是啊,才喝到一半
那么再开心喝吧
干~干
已经好胀了,没办法再喝了
(某天老婆结衣突然）
(和我提起同学会的事）
(那是久违5年的同学会）
(之后的人生我该如何才好?)
(溜池五郎）
(大崎广浩治)