（掉了钥匙的人妻）
你在做甚么
没有呀 想说该洗了
还不用
这是甚么
应酬也会到这种店
怎么了吗
钥匙好像不见了
有联络开锁的吗
有联络了
好像要花二个小时才能来
没有办法联络上老公吗
老公今天应该不会回来
很困扰吧 这种雨
连便利商店也没办法去
变冷了耶
如果可以的话 要来我家吗
也有可以换的衣服
也有毛巾之类的
淋湿的事完全不用在意
感冒的话也很麻烦
去楼上吧
可以吗
谢谢让我洗澡
有洗过 应该没有味道吧
有男人的味道
不好意思
可以坐这里吗
不好意思 我家有点
很晚了耶
老公一直都很晚回家吗
出轨 好像出轨了的样子
结婚大概五年左右
男人果然还是
常会跟其他女人一起吧
大冢先生 也有这种情况吗
不 我
我从来没交过女友
所以不太知道
是这样吗
-好像马上就可以交到
-不
那个 要做吗
做甚么
出轨
不不不 太太不行
那样有点
不 不行的
我不行吗
到了吗
现在在同一栋大楼的楼上
不好意思 我马上下去
开锁的人来了
开了
那这只是新的钥匙
谢谢
不 让您久等了
那一张大张的和
-没关系
-不好意思
那刚好 需要收据吗
不用
虽然没有之后被撬开的例子
但是下次建议换锁
那今天就这样
谢谢
到这里
我回来了
玛丽亚
回来了呀
今天也很晚耶
被联络了要应酬 没办法
今天掉了钥匙
在哪掉的
不知道
请开锁的来开
说换掉锁比较好
又是多的花费 小心一点
受不了
来了
-谢谢你借我换的衣服
-不会
这个是回礼
谢谢
等等
摸我
这个好大
非常的大
太厉害了
好舒服
不行
太棒 太棒了 都变的奇怪了
要去了
不行
要去了 去了 去了
好舒服
要插进去吗
-要插进去吗
-不行吗
要吗
那就算了吧
不要停
好大
-好厉害
-插进去了
好舒服
不行了
好棒
好棒 好舒服
我也要去了
要去了
要去了 去了 去了
好舒服
我也很舒服
再多一点
来吧
好棒
好舒服
来吧
射了
好棒 射了很多出来
好厉害
还这么硬
好棒
想从下面开始亲
好棒 那边不行
那里不行
太棒了
好大
不行 那里
要去了 要去了
去了
好棒
好大
这个 这个
去了
好舒服
不行了
去了
好棒
好舒服
去了 去了
好棒
去了
转过来
太厉害了
好舒服
好厉害 这个
好硬
好舒服
去了
非常舒服 再多 再多做一点
好舒服
好舒服 再做多一点
好像要去了
好舒服 非常的
不行 要去了
去了 去了
好厉害
这么的
多的
对不起
不去工作不行了
是这个钥匙吧
没错 在哪捡到的
在公寓的楼梯口
我以为不见了
找到真是太好了
谢谢
那这样钥匙变有二只了
不过 找到真是太好了 拜拜
走吧
等等
太太
太太 等等
等等 太太
等等 太太 还没洗澡
工作刚结束 流汗
也摸我
舔我
好舒服
不行 不行
没办法忍耐了
进去了
好厉害
好大
-好舒服
舒服吗
-好棒 好舒服
-舒服
好舒服
不行了 要去了
去了 去了
好舒服
要去了
不好了
继续
那样很舒服
那样很舒服 继续
好像要去了
去了 去了 去了
不行了
更多 想要更多
等等
进去了
好大
好舒服
就这样继续
用转动的
去了 去了
去了
好舒服
继续
好棒
好像要去了 去了 去了
好舒服
脱掉
这边 再多一点 放进这里
放进去
好棒 好硬
-很舒服吧
-好舒服
好舒服
要去了
去了 去了
-好棒
-太太 等等 才刚射出来
太太 等等
-因为还这么硬 还可以吧
-现在才刚射出来
可以插进去吗
还想插进去
放进去
好棒 放进去了
太棒了
-太棒了
-好热
-看进去了
-那边很舒服
舒服吗
好大
第二次了还这么硬
舒服吗
好舒服
-那样 那样
-喜欢这样吗
太棒了
喜欢到深处的吗 都喜欢吗
好舒服
继续这样
好棒
去了 去了 去了
好舒服
做吧
不行了
好像要去了
舒服吗
去了
又要出来了
-要出来了吗 射很多出来吧
-要出来了 要出来了
射很多出来
太棒了
出来了
太棒了 那么多
-好硬
-等等 甚么
等等 又来了
喂 应该有传简讯给你
妈妈发烧了
今天没办法回去 再见
再一次吧
等等 又来
太太才刚射
已经
太太真已经 真的已经够了
你在做甚么
再做一次吧
再一次
不 但是我不去工作的话
那你躺着 我帮你
不 等等
好厉害
昨天都那样了
早上开始还这么硬
不 那是因为是早上
舒服吗
好舒服
帮你舔
太厉害了
-吐出来了
舒服吗 很硬喔
那个 那个
舒服
好厉害 好厉害
龟头也很硬
这样很舒服
好棒
好舒服
好棒 好舒服
好厉害 好硬
那样做的话
好像要去了
可以喔 射很多出来
射出来 全部都会用嘴接住
去了 去了 去了
要出来了
去了 要去了
太厉害了
好厉害 很多
射很多出来
我还会再来
那个
这样也不太好吧
为甚么
因为是同一间公寓
如果被你老公发现的话
不是不太好吗
这样呀
厌倦我了吗
不是那样的
那个
是吗 那我先出去了
早安
妈妈退烧了吗
你不在果然很困扰
也没有早餐
是吗
-早安
我忘了东西了 你先去
好舒服
好舒服 好舒服
一起玩
好厉害 好厉害
想要放进去
好舒服
好大
亲我
好舒服
继续
去了吗
好舒服
好硬
想要老二 想要老二
好棒 好大
好硬
好舒服
好大
不行了
让我舔
对 就这样
可以舔吗
对 就是这样
很好吃
打开来
太棒了
好舒服
非常的硬
-碰到了
好爽
舒服吗
好舒服
太厉害了
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
好厉害 到深处
好舒服 再做
好厉害 好喜欢
好舒服
亲几次都行
躺下
舒服吗
太棒了
插进去
太厉害了
好舒服
好舒服 好棒
去了
不行了
这样很舒服
好舒服
硬起来了
因为很舒服
让我看
确实的放这 不要遮
插进去
想再看一下 不要遮
这里
好舒服
给我
插进去
-老二插进去
-还没
插进去
给我
好爽
太棒了
不行了 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
喜欢
要出来了
射出来 射在这个阴部里
-可以吗 可以吗
-射出来 射出来
射出来
太厉害了 射很多进去
好热
射很多进去
射了很多进去耶
钥匙还给你
（永井玛丽亚）
（新座秀德 大冢玉堂）