本片开始
那人是谁
健次的妈妈
还是这么漂亮 跟我妈完全不同
是啊
你少说我妈坏话
真想跟那样的女人做受
是啊
果然还是熟女最棒了
但她是教练的老婆耶
总之先传简讯给健次
我回来了
健次
别顾着玩游戏 念书啦
我是在传简讯
记得优也跟正和吗
是什么时候的朋友
小学不是有一起踢足球吗
两个足球少年喔 你爸还挺喜欢他们
他们还有踢足球吗 好像没有
他们说想来我们家
可惜爸爸不在
他们怕尴尬 因为不踢足球了
不过我有说爸去九州岛当教练了
他们还喜欢足球吗
应该是吧
他们家还是这么大 好怀念
好怀念
优也跟正和对吧 还记得我们啊
你们足球踢特别好嘛
快进来吧
不过你还是这么漂亮
我吗 我都是阿姨了
以前大家不都叫我阿姨吗
现在真的是阿姨了
你跟以前完全没变 对吧
跟我妈完全不同
你们嘴巴真甜 等一下给你们点心吃
打扰了
好怀念喔 当时大家经常一起来
当时还一起玩游戏 好怀念
要聊恋爱话题吗 恋爱喔
像是喜欢谁之类的
有喜欢的女生吗 我没女朋友啦
你是处男喔 不是吧
那初体验呢 干嘛问这个
你去哪 我去厕所
告诉我嘛
到底怎样 又跟你没关像
优也 怎么了
我有事情拜托
今天我能住下吗 可以啊
真的吗 谢谢
怎么了
我现在不想待在家
不想待在自己家袒吗
我本来跟妈妈住
她最近交到男朋友
晚上回家那个人都在
这样啊 你应该不喜欢这样
不过还是要支持你妈喔
这我当然知道
可是
女人都一定要做爱吗
什么意思
我不想看到我妈做那种事
明明年纪跟阿姨差不多
要看人就是了
我想男人女人都一样
阿姨呢 我就
教练一直不在家不是吗
他单身赴任嘛 那做爱呢
老公不在当然没办法
我想跟阿姨做爱 你冷静点
我看着你就好兴奋
不要这样
看着我冷静点
他们俩也在啊
我好难受
拜托你不要这样
你有在听吗
你看我的
不要这样
回去大家那边
优也 不要这样
我好难受不行
都说不行了
请摸我
你在说什么傻话
那用嘴巴
要让他们发现就好
不是这个问题
我都变成这样了
我好难受
住手
拜托不要
太大声会被听到喔
拜托住手
已经够了吧
阿姨也很兴奋吧
怎么可能会兴套
拜托住手
我只是很困扰而已
优也
很久没看到了吧
好舒服
含进去
不行
我知道这不能做
但是越想越觉得兴奋
看着这个很兴奋吧
我根本不敢看
你跑哪里了 好晚啊
我在跟伯母聊天
健次的初体验超有趣的
够了啦不是初体验吗
不是啦 帮他吹的阿姨其实是大叔
吵死了
射了吗 吵死了
我放好洗澡水了
让大家去洗吧
晚餐真的不用吗
他们说会随便买点酒跟下酒菜
还有优也好像因为家里的事在烦恼
他说家里没他容身之处
别管我们了 妈你先吃饭吧
谢谢
受你照顾了
要好好珍惜你妈喔
谢谢 下次再来玩吧
我出门了 小心喔
我学校往这走 再见
我今天往这 妈要我买东西
那我走了
真可疑啊
优也 你忘了东西吗
优也 你忘了什么
不行
住手
我想跟阿姨做爱
不要说这种话
我忍不住了 不行
不能这样
你也很兴奋吧 才没有
拜托不要
一次就好了
等等
快住手
不行
就说不行了
很舒服吧 我没有
不能做这种事
冷静点
拜托住手
不要看
身体变得很奇怪对吧
身体又起反应了
拜托住手
健次可能会回来
真漂亮
拜托不要看
你看我要舔了
住手
这样比较兴奋吧
拜托不要
不能摸 都湿了呢
很舒服吧
夹得好紧
不能再摸了
腰自己动起来了
我没有
拜托住手
已经够了吧
拜托不要
都说不行了
不要磨蹭我
这样比较兴奋
你还是快回去吧
不行
很快就结束了
拜托住手
觉得舒服吗
我没有
觉得舒服吗 我没有
不行
拜托住手
拜托不要再动了
不要再动了
不要看我
你看起来很舒服喔
快说舒服啊
已经够了吧
没事 我跟健次都很好
对了 你记得优也跟正和吗
对 上次他们来家里玩
不过他们好像不踢足球了
我知道了
再见
回来了 欢迎回来
欢迎 打扰了
没关系 我们买了吃的
阿姨要一起喝吗 我不用了
真可惜
我们去房间吧
慢慢聊
你喝太慢了
正和也一口干了
多喝点啦
这是你的
没事吧
喝醉了
正和你酒量变好了啊
优也 只有你偷跑不公平喔
你指什么 我是说阿姨
你想灌醉我们对吧
阿姨 一以起喝吧 健次呢
他喝醉了
我也想跟优也一样跟阿姨好好相处
什么意思
没什么啦
只是想跟阿姨一起喝
顺便听听教练的事
你们说什么 总之来喝吧
住手
我不用了 来喝吧
说什么啊 我们只是想一起喝酒
我不用了
难道说你想做爱
怎么可能
听说女人变大婶后都会变很色
正和 喂她喝
阿姨你想喝吧
住手
住手 你们喝醉了吧
怎么了 酒量不好吗
喝醉会变色吗
那就喝啊
不想做爱吗
张开嘴
拜托住手 想做了吗
健次也在啊
不要做这种事
我们喜欢像阿姨那样漂亮的女人
说什么啊 真想舔遍你的身体
住手
最近跟教练有做吗
没有会欲求不满吗
太大声会吵醒健次喔
我知道了 阿姨
做爱下次再说
为什廖
点到为止就好
对喔 这招好
胸部真软啊
你最近没做吧
胸部真大
我喜欢像这样看
看喜欢的人被侵犯会很兴奋
你们只是喝醉了
阿姨的胸部真棒
正和很喜欢舔
让他舔各种地方吧
腋下也很色呢
真美味
光看就兴奋起来了
奶头勃起了
果然欲求不满吗
正和
阿姨这边变怎样了
变好热啊
这边也帮她舔
想要我舔手吗
表情真棒啊 舒服吗
怎么可能舒服
松手了
想要让我舔吗
真棒 快住手
住手 跟教练都没做吗
我来滋润你吧
拜托住手
腰动个不停呢
熟女的小穴真好吃啊
要高潮了吗
太棒了
我想看阿姨的屁股
真有弹性
拜托住手
不行不要看这里
我想舔
哪里被舔了
告诉我啊
我说不出口
拜托住手
正和也很满意呢
已经够了吧 完全不够
真的不行
阿姨果然很色啊
这次帮他舔
帮我舔吧
你帮我舔过了不是吗
舔给我看
快把它收回去
让我舒服了就收回去
不要这样
看这边
张开嘴
太棒了
阿姨看着这边
这眼神真棒
其他地方也要舔
伸出舌头
好舒服
睾丸跟底下也要舔
不然我大叫喔
好舒服
太棒了
舔上去
太色了
太爽了
含进去也好舒服
用胸部夹
不要这样 好舒服
不能做这种事
不要挤这边 你这样讲我听不懂啊
好舒服
帮我舔
又想接吻了
住手
帮我套弄
然后含进去
好舒服
继续舔
要射了
好舒服啊
我也兴奋起来了
已经够了吧
我马上就射了
不要摆出这种表情
能舔两支你也很爽吧
让我舒服吧
含深一点
就这样继续
要射了
秘密又变多了呢
你其实很想做吧
不要这样
下次再说吧
我们今天满足了
好舒服啊
下次再说吧 晚安
再见
回来了 欢迎回来
那两个人最近没来呢
优也跟正和吗
反正我喜欢一个人玩游戏
不过完全不来也有点寂寞
是啊
慢走 我出门了
阿姨 不跟你做爱的感览如何
我们也很久没做了 现在很兴奋
阿姨真色啊
难道说娇已经湿了
太色了
有好好忍耐吗
我忍不住了
想做吗 想
阿姨的身体太棒了
好棒 各种地方都被摸了
我忍好久了
我能舔吗 尽情舔吧
真色的接吻
想要我舔吗
舔吧
奶头都变硬了
好害羞
好舒服
已经变这么硬了
我忍好久没做爱了
内裤都湿了
都湿了呢
光用看的就兴奋起来了
被夹住了
好舒服
尽情看我
尽情舔吧
好色的味道
尽情舔我
我想要
两个人一起摸
一起摸我的小穴
好舒服
插进来了
夹得好紧啊
要去了
继续舔
舔我的小穴
好舒服
要去了
我要
我想舔
我忍不住了
我喜欢肉棒
喜欢肉棒吗 喜欢
让我舔
两支都能舔吗
还不行
看起来真美味
快给我吧
真好吃
原来这就是阿姨的真面目
有两支喔
两支肉棒
含这么深
舔慢点没关像
有这么好吃吗 太好吃了
胸部真软
被肉棒插了
硬梆梆的肉棒蹭着奶头
高潮了吗
舔吧
被舔了
我要肉棒
插进来
我想要肉棒
好舒服
好兴奋啊
给我肉棒
插得好深
好舒服
我还要更多肉棒
就在这边喔
我能指进去吗
我能插进小穴吗
尽情动吧
我能尽情享受吗
里面好舒服
太棒了
插到底了
整支含进去了
好舒服
高潮了吗
还要更用力插
想要这支肉棒吗
我要
插进去了
好舒服
插得好深
我能继续高潮吗
看我淫荡的样子
好舒服
给我更多
身体抖个不停呢
好舒服
用力插
我还要
给我肉棒
真好吃
插深一点比较舒服吗
用力插
用力插我的小穴
肉棒插进来了
肉棒在里面一直颤抖
好兴奋
又要高潮了
骑上来吧
插进来了
看我淫荡的身体
还要继续插吗
用力插我
让我更舒服
要射了吗
射出来吧
看这边
还要给我更多吗
前端还有 舔干净
还不够吧
给我更多
我还不够
给我吧
给我更多
想要我射进去吗
要射进来吗
好舒服
舔干净
太棒了
好舒服
回来了
健次 又在玩游戏了
就说是传讯息了
我上次约了优也跟正和
但他们都不想来
反正跟你在一起只有玩游戏跟喝酒吧
是这样吗
我给你零用钱你出去看个电影吧
好吧
我被儿子的朋友侵犯
但是却高潮了
所以