我
对不起哥哥
(女优 东凛)
明知道这人不该碰
明白吗   我跟你
我们...真的..回不去了
现在也无法回头了
(老公国外出差、恋上小叔、
不停中出做爱的纯爱日记)
好吃吧
嗯
好烫
老婆做的
手艺真好
也太好吃了
真的
还有很多 多吃一点
好的 谢谢
真好吃
你好吵
嫂子好厉害
谢谢
快点交个女友
这个好吃
工作呢
饭变得好难吃
开玩笑  超好吃的
找到工作了吗
差不多快了
差不多快了是指...
朋友介绍  寄履历过去了
有好工作也介绍我去吧
那...你专长是什么
我的专长..
很有艺术品味吧
哪里有 ?
品味在哪
我个人认为
算了
你应该找劳力工作
既然要找对吧...
可以重训  又不用思考太多
那也不错耶
你有力气吗
一直吐槽我
这个真好吃  嗯...好棒
多吃点吧
你今天怎么打给我
我工作中没办法接
我换了最新型的手机
特地来跟我说 ?
拍给我看不就好了
是不是想来蹭饭
就刚好来这附近嘛
这么刚好 ?
没办法呀
话说你怎么这么有钱
没钱好吗
我是吃老本
那还乱花钱
没花多少
你电话费不也很多吗
没办法  手机是必需品嘛
现在没收入  没问题吧
没问题  没问题
因为你是我弟
就不给你零用钱了
都已经是大人了
没问题吧
没问题 没问题
别怪我无情
我现在好饿
你看  肉快没了
突然来人家里打扰
不觉得抱歉吗
不会呀
特别是来  哥哥嫂嫂家打扰
正常不是应该
要感到抱歉嘛
你今天怎么了
你是我弟我才说的
发生了什么事  哥
明天...你知道我要出差吧
嗯
你经常来  给你嫂嫂添麻烦
这样不行吧
原来是这件事
你有没有听进去 ?
没关系啦  那个可以吃了
你去出差后  我就会回去了
真的 ?
都说会回去了
话说你一个人回家没问题吗
来很多趟了知道路  没问题
我们一起拍  一起拍呀
什么
是录影吗  还是拍照
录影
不是照相  是在录影喔
吓到了
没拍进去
过来一点
等一下  正在录影耶
葱要切多长
切一半
OK
你好厉害
等一下...
嫂嫂
会被听到
好刺激
好舒服  但好热...
没关系  没关系
不行啦
那我要叫他起来
不行吧
老公
老公  你会感冒
快起来  我扶你回房间睡
快起来
头有点痛
小叔  你来这里睡吧
起来这里睡吧
好
我拿被子来  你等一下
亲爱的这个呢
差点忘了  谢谢
还有没带的吗
应该...都有带了
这一次时间比较长
机票有拿了吗
有 有
手机呢
带了
带了就好
到了后
打电话跟我说
嗯
我弟还在睡吗  还在睡
还真会睡
我出门了
好
注意安全喔
可以吗  没问题吧
嗯
谢谢
快来不及了  先走了
路上小心 注意安全喔
好
先等一下
忍不住了
站不稳了
你好故意
没有呀  不要
不要拉
在这里好害羞
我想吃掉你
不要
你好坏
去房间做吧
这么快
快点
好害羞
窗帘不拉上吗  会被看到
围墙很高 应该看不进来
嗯
让我看
好
好害羞
很大吗
不要拉
一定很漂亮
就一下下
想要看更多
好吃吗
等等 不要脱太快
手放开
不要
拉一下
太紧了
有吓到吗
不要
躺下
不要太快
睡着了吗
没呀  不要拉
好美
对了
等下要去超市  要一起去吗
好啊
买茶包吗
茶...茶包应该还有吧
已经没了
是吗
哪等一下也要买茶包
怎么了  要怎样呢
好痒
你还没脱  我帮你脱
好热
内裤也脱掉
不要...好害羞
我要舔
不要  不行
那舔手
好
好想舔
讨厌吗
我先帮你舔
我来帮你舔
你想舔是吗
你看  变好大
好舒服
换我舔
不要  好害羞
超湿
好了拉
想马上插进去
等一下..等一下等一下
嗯 ?
等一下等一下  先不要进去
先不要进去
等等  等等
等等  不能直接这样进去
这样直接进去 太快了
还要吗
嗯
这样吗
好舒服
忍不了了  很想插吗
等等
怎么了
不行喔
干嘛...
找到了
你看  找到了 会自己戴吗
我知道
你知道 ?
当然
知道怎么开吗
不用问  当然知道
我不会开  原来是这样
好开吧
帮你戴
不戴更好
哪一面呢
不懂
不是说我自己可以戴吗
我没帮别人戴过
你看就是这样
原来是这样呀
嗯
要戴到哪里
要在下面一点吗
嗯
这样吗
终于好了
可以开始了吗
可以
全部脱掉
好美
好害羞  我要遮一下
你在干嘛
不要...我不是白遮了
嫂嫂好美  不要遮了
有点害羞
遮也遮不住
为什么
因为我想插了
忍不住了吗
好舒服
好热
舌头给我
好舒服
等一下 等一下 等一下
等等
先不要动
不要动
有顶到吗
好舒服
不行了
等等... 好像要...
等等  先等一下
等一下  等一下
舒服吧
要高潮了
要去了
好舒服
你好厉害
不行了
不要了
好舒服
好害羞
舒服吗
不行了
不行了 已经去了
高潮了
不要了  不行了
还没结束
要高潮了
要去了  不行 真的要去了
等一下  停下来  停下来
停下来
不行了  真的不行了
再一下下
不要了
等一下
停下来
还动
好吃吗  甜吗
你说说看呀
喜欢吗
喜欢
胸部吗
全部吗
可以舔吗
不行
不行吗
另一边可以 ?
那我用摸的
摸我乳头
想射了
要射了
好湿
走开
抱歉
拔不起来
你的太大了
给你面纸
肿起来了
好热
我也是
面纸根本擦不干净
还是要用清洁剂
清洁剂...?
满足了吗
还没
小色鬼
舒服吗
那你舒服吗
舒服
早
早安
好吃吗
好吃
做好多
要吃吗
想吃哪一个
全部
一口全部吃完吗
火腿
火腿吗
这是香肠拉
好吃 真好吃
真的吗
也想吃我吗
嗯
你太好吃了
坐上来
爽什么
太舒服了呀
我想喝茶
喝呀
这样不能喝拉
变好湿
舒服吗
舒服
好舒服
顶到里面了
舒服吗
好热
你太慢了
很厉害嘛你
拿到钥匙了
快到下一关了
好快
怎么打
怎么打不死
死了
玩游戏时间过好快
嗯
这边也可以走  你知道吗
我不知道
过关了
好强
怎么跳不上去
果然
果然  越后面越难过关
等等  我走这边试试
死了
什么
怎么死了
不小心摔下去
全军覆没了
你不是说你很会玩
我有说过吗
明明说过
哪有
说过呀
没有吧
那么...
什么
接下来
r嗯
靠近一点
干嘛
我要亲亲
输了对吧
嗯
我要给你惩罚
欸 ?
来吧
再玩一次
刚不是答应我了
已经多少次了你说
再让我玩一次嘛
不行   一下下就好
做完再玩
好啦
怎么这么厉害
可以再玩一次了吗
再一次吗
再一下下
好想再玩一次
难度调低一点  你不就赢了
再一次
嗯
一次什么
嗯 ?
爱爱吗
要玩电动拉
再一下下就让你玩
这么爱玩电动吗
嫂嫂好可爱
哪有
不要舔拉
这姿势  好害羞
我想玩电动
再玩一次就好
等一下   等一下就给你玩
我要玩电动
舌头给我
会高潮  不要拉
是你输了对吧
嗯
让我再玩一次
再玩一次就好
你说什么
什么什么  我要再玩一次
现在不行
下一次我就会赢了
赢了后要怎样
赢了后
赢了后我要...
赢了后什么要怎样
什么
想说你要怎么处罚我
这个嘛
随便你
真的吗
嗯
好困难
我想想
还要想吗
给你选项  你选择就好
等等你选你拿手的游戏玩
其实...刚刚那个
是我最拿手的游戏了
这样还输掉  你怎么了
我不甘心
嗯  想报仇吧
想报仇吗
嗯  想
做完就给你玩
不要用那里  要高潮了
不行
有没有听到
要高潮了
不行 不行了
晚上好凉爽
等等  我想买饮料
我好像忘记带钱了
买给我嘛
想买哪个
要选什么好
什么都可以  我猜猜
这个
猜错了
绿茶
想喝可乐
那就猜拳来决定
好啊
剪刀 石头 布
我输了 你选吧
我选吗
汽水可以吗
都可以啊
找好多零钱
这...
可以帮我开一下吗
流出来了
汽水一定会这样
好喝吗
嗯
好喝
奇怪的味道
奇怪的味道  有吗
走吧
嗯
下面给你吃就好吗
还没好 面刚放下去而已
是喔
我喜欢吃有点硬的面
是欧
鸡蛋呢
鸡蛋的话
QQ的
应该是说全熟的吧
全熟吗  应该是吧
原来你喜欢全熟蛋
对呀
怎么了
好软
是吗
真的好软
你
这样我怎么煮
你要看 快烧焦了
真的有点焦掉了  逆
逆 ?
你
逆是 ?
说错  是你啦
烧焦了
没有 那是我筷子前端有烧焦
差不多了
嗯
最后蛋打下去
壳好厚
好硬
你给我等一下
你...给我等等
用到哪里了
找不到毛巾耶
毛巾吗
等几分
3分
应该是3分钟吧
如果要硬一点  就1分钟
别...不要这样 好奇怪
只要3分钟
等一下...吃完再做嘛
吃完再做拉
等不及了
刚不就等了吗
再等等嘛
不要
这样等呀
滚了
你看 都满出来了
火火也吓到了
火也吓到了呀
真的吓到了
我也是
上衣脱掉吧
为什么
会弄湿呀
好了
调味料放了吗
看不到
先停一下
好深喔
等一下等一下  你先停下
停一下
4分钟了
完蛋
应该4分钟了吧
变阳春面了
明明要吃硬的
硬的已经插在里面
再重煮一次
没关系
调味包还没放
再煮一遍吗
没关系  我吃这个就好
这还没加 没味道喔
但蛋看起来好好吃
没加这包  会很难吃喔
是在整我吗
不想要了吗不想被插吗 嫂嫂
现在加嘛
好累  这样好难用
要加葱吗
没关系 就这样吃吧
终于好了
第一次做菜这么累
这是花生粉吗
不是  是芝麻
是吗
先等一下  帮你装碗里
直接吃了
小心烫
好吃
不会..太软吗
刚刚好
其实都泡软了
我就说嘛
凉了吧  放了这么久
应该凉了
我也不喜欢太软
还想吃吗
凉了
你吃阿  我先进去
先等等
又硬了
你干嘛...这样我怎么吃
你继续吃呀
再把泡面放凉一点
嗯
什么口味
盐味的
盐味的？
不行 泡面要冷掉了
不行了 要高潮了
我爱你
嫂嫂呢
我也爱你
我们互舔
好甜
要插了吗
好厉害  好舒服
好舒服
要高潮了
要去了
水水又流出来了
要高潮了
要去了
不行  又要去了
好爽
好舒服
好厉害
好爽
再多摇一点
快高潮了  要去了
好舒服
又要去了
嫂嫂高潮好多  舒服吗
嫂嫂舒服吗
好舒服吗
舒服
宝贝 要射了
在这里做吧
好刺激
我回来了
老婆
你们怎么...
到底在做什么
老婆  你们没穿衣服
在干嘛
不解释一下吗
老婆  你到底做了什么
你也解释一下呀
现在是怎样  什么情况
你这家伙  干了什么事
老婆
搞什么  你
你干什么
到底是什么情况
发生什么事了
怎么会这样
你听我说
放开我
你放开我
你先冷静一下
不要管我
你...听我说
我们不可能了
怎么不可能
我心意已决
我爱你
回不了家了
嫂嫂...
给你
谢谢
对不起
到底要怎么办
哥到底在干嘛
也是  看到这场景
只要今天就好
只要今天
来吧
真的  可以吗
今天让我放纵
只有今天吗
嗯
不想看到你哭
来我身边吧
插进来吧
好爱你
我好爱你
好舒服
好爽
好爱你
要去了
慢点  太快了
超爽
你慢一点
好热  爽
好舒服
好热  快拔出来
还好吗
可以动吗
不行了
嫂嫂
嫂嫂里面好舒服  想射了
再等一下
想射了
可以吗
好爽  真爽
要射了
射了
还没射完
我先拔出来喔
舒服吗
好湿
别..里面还有精子
好好吃
好舒服
可以插吗
嗯
好吃吗
好吃
我还要  再大力一点
慢点 太快了 要高潮了
慢一点
太快了拉
要去了
怎么了
好舒服
好深  顶到里面了
好爽
先等一下
慢慢插也一直要高潮
要去了
好舒服
好硬  好热  高潮不断
爽吗
不行了  又要去了
去了
小穴也想要
让你更爽
我还要 还要更多
拜托插我吧
好爽
好爽  你呢
我也好爽
好舒服
我爱你
好爽
又想射了
射吧
我爱你
我好爱你
我也爱你
要射了 射了
喂
老公
那个...