孩子的爹
就是那里
老公
你好棒
真是的…怎么又来了
孩子的爹
吵死人了
爱理你去说说他们啦
我去吗
毕竟他是我爸
我去有点尴尬
舒服
爽啦
老公…不要停
用力…用力干我…
这样对吗
真爽
真的好爽
来…来吧…
老公…老公…
不要停嘛
好啊
不要停下来啦
仍旧活力满满的老爸每晚都与老妈干个不停
妻子对我性技高超的老爸发情
瞄准危险日夜袭老爷
MEYD-469 希岛あいり
-等我    -快…快点
等我啦
到了…到家了
-你很努力了…真的…
-累死了
爱理… 打扫辛苦了
我们去洗个澡…
然后就吃饭吧
好
-走吧 -嗯 走吧
怎么没水
怎么回事
出来了…水出来了
不要在这里弄啦
来…水温还可以吧
讨厌啦…老公真棒
看到你就这样了
讨厌… 你好坏
昨晚真的好吵
年纪都那么大了
收敛一点好吗
有什么关系
我跟你爸感情好啊
你们两个的感情还好吗
也该生小孩了吧
对了…你们结婚4年
还是5年了
老伴
是你换工作之后
自己说要跟我们住的吧
如果那么在意
你们到外面租房子住啊
你爸身体那么好
还不需要你们
勉强跟我们一起住
老伴
老公
抱歉…我软掉了
-太棒了 -好爽
孩子的爹
老公
你好棒
孩子的爹
老公你真的好猛
跟夏子在一起
我还可以再来2次3次
讨厌…你还能再来啊
我好幸福
你摸摸看嘛
好棒棒
你看
-我还想要
-先帮我弄硬点吧
应该一下子就硬了
厉害…真的硬了
对…就这么弄
-变得好硬
-再弄硬一点…对就是这样
这样弄吗
真好
我也好想尝试这种激烈的性爱
-硬了吧 -真厉害
真的好硬
-很想要了吧
-好想要哦…孩子的爹
那你骑上来吧
-真的可以吗 -可以啊
来吧
爽吧
老公…你好棒…
干死你
舒服
用力…用力…对…
老公
对 就是这样…
这样弄好舒服
好棒 看得好清楚
一览无遗吧
舒服…好爽…
要去了
很爽吧
真的要去了
爽死我了
不要停嘛
好爽
不要拔出来…
就这么干 对
-爽 -爽吧
老公好棒
我喜欢这么…
老公…
我最喜欢你这么干我了
好爽
-爽 -很爽吗
真的好爽哦
爽
-你动快一点 -快一点吗
对对
爽…要去了…又要去了
让我高潮吧
太美妙了
舒服
-又去了啊
-老公你真能干
又去了啊
怎么了
从后面…从后面干我吧
你转过去吧
你趴好 来
快来
要来了哦
快…快从后面干死我
这样很爽吧
真爽
骚货
腰自己扭起来了
真爽
讨厌…不要停嘛
用力地干出声音来
好棒..
真的好有感觉哦
要…要去了…
爽死我了啦
真的好爽
越来越有感觉了
爽吗
好爽
过来这边
爽…真的好爽
老公好厉害
我也好爽
爽啦
真爽
爽吧…爽死你
爽…要爽死我了
妈 你要出门吗
我预约了要去护肤
难怪皮肤这么好
真开心… 谢谢你…
我是不是也该要保养了
最好的方法就是多做爱哦
还有就是最好跟老公一起洗澡
洗澡吗
-我要出门了 -路上小心
等我一下…载我到车站去
-妈要去哪里 -护肤
那么老了不需要吧
爱理…我去跑步
夏子吗
你不是去护肤了吗
爱理
我马上就好
爱理…你在干嘛
这样不行
爱理
你怎么了
不行…真的不行…
不可以 这样不好
我会保守秘密的
我搬来之后
看到老爷妈的男女情事
从此我就变得怪乖的
我也想尝试那么激烈的性爱
求求老爷…就这么一次
就这么一次
真的就这么一次
不行…还是不行…
爱理…
不行…我没办法
不行
老爷已经硬了
好硬
老爷的宝贝好有精神
不行…这样不行…
好厉害
老爷 舒服吗
真的好硬哦
爱理…你不要这样好吗
真厉害
尽管舒服吧
不行…爱理…
来…穿好…
穿好吧
不行…不可以…
真的不可以
老爷
-真的不可以吗
-真的…真的不能放进去
老爷…求求你
好大
真厉害
真的好硬
好舒服
舒服…舒服…
老爷
真的好舒服
老爷…真的好舒服哦
要去了
不行
老爷…我…
要去了
去了…我要去了…
老爷…你真的好厉害
不行…
真的要去了
老爷
糟糕
好舒服
爱理…这么激烈的抽插
我会射出来
摇得那么猛
我会被你摇出来
没关系
不行…这样不好吧
-不要紧的
-不行…真的不行
糟了…快不行了
糟糕…真的不行
不可以…不行了…
老爷…你可以再来一次对吧
爱理
舒服
太棒了
老爷…舒服…
第一次被这么舔着
舒服…真舒服
老爷…我不行了…
要去了
真舒服
老爷…不要停…
要去了
就是那里
真舒服
真的要去了
去了…要去了…
要去了
忍不住了
去了…我去了…
老爷
太棒了
老爷…这样好舒服哦
老爷
真的好舒服哦
不行…
要去了
要去了…糟糕…
老爷
-你舒服吗 -我也很舒服哦
好棒…一直到深处了
老爷…我快不行了
爱理…你趴着吧
好棒
老爷…你顶得太深了
我又要去了…舒服…
去了
真的好棒
整根都进去了
看得到吗
糟糕…第一次有这种感觉
真的好爽
要去了…忍不住了…
舒服
-爱理 -插得好深哦..
我又要射了
射了
舒服
-爱理 -好舒服哦
-舒服吗 -好舒服哦
真的好舒服
去了…要去了…
爱理…真的好爽哦
舒服
我又快射了
-老爷才刚射精呀
-我还能再射一次
要射了
老爷…你真的好厉害
老公…你真能干
今天是怎么回事
真的希望他们能收敛一点
干脆找个房子搬出去住吧
舒服
我们也来做吧..
不是吧…在这种环境
我也想要小孩子了
生小孩等搬出去之后再说吧
这种环境也生不出来吧
舒服
我用嘴巴帮你
你怎么了 怎么回事
你从来没这么做过
你今天怎么了
真的来了
-糟糕 要射了…
-不是吧…
-抱歉…
-等我一下
-抱歉
-不会吧…又射了
因为…
不会吧
真的很抱歉
抱歉
可以再来一次吧
我们还没做呢..
饶了我吧
我没办法连续两次..
住手…
情况不好就会这样子
不是吧
帮我找找内裤
-你射了好多 -是没错啦
抱歉…我办不到
再来一次嘛
-听我说…
-我们还没做呀..
我知道啦
我也有状况不好的时候嘛
拿卫生纸给我
给你
把棉被给我
下次再来吧
下次是什么时候
一下次就是下次
老公…你真的好猛
我去冲个澡
好
爱理
-你怎么了 -不要管我
不要管我啦
可是
会被发现的..
老爷你不要说话了好吗
我怎么能不说话呢
好有精神哦
老爷的肉棒果然很棒
真的好棒
老爷
老爷…你也舔我吧
爱理
老爷
老爷也帮我舔吧
爱理你…
真舒服
太棒了…老爷…
老爷…好舒服哦
就是那里
老爷的肉棒硬邦邦的
好舒服
好硬
要射了…要射了啦
老爷刚刚才射过 又这么硬了
硬邦邦的
爱理
可以放进去吧
好硬哦
真的好硬
太棒了
好大
顶到最深处了
真舒服
要去了
真的顶到最深处了
去了
-看得清楚吗
-好清楚…爱理…
老爷…舒服
-舒服 -好爽
太棒了
老爷…摸我
-好爽
-用力的搓我胸部
真的好舒服
舒服
不要停
舒服…舒服…要去了…
又要去了
-好爽 -真的好舒服
太棒了
-太爽了 -太棒了
好舒服…要去了…
又要去了…
要去了…要去了…
不行…受不了了
老爷的肉棒为什么都这么硬呢
爱理…
糟糕
快不行了
要去了…又要去了
不可以
你还好吗
老爷 继续插我..
-糟了 要去了
-真的好舒服
要去了
真舒爽
我又要去了
顶得好深
就是这样
真的好舒服哦
要去了
好棒…太棒了…
真的要去了
顶到最深处了
好深
就是那里了
要去了
真的要去了
我真的要疯了
老爷
很爽吧
要去了…一下子又要去了
爱理
真的好舒服
好紧
要去了…要去了啦
受不了了
小穴要坏了 我不行了
老爷太猛了
很爽吧
又要去了…
太猛了…我快不行了
爱理的小穴好紧
来了…又要去了…
要去了
去了…真的去了…
受不了了
不行
-我快射了
-老爷我真的不行了
太猛了
-舒服 -我也好爽
要射了哦
好棒
不行…我真的不行了
-我要射了…一起高潮吧
-我也要去了
一起来吧
真不好意思…
只有我这么享受
那很棒啊
可以受邀参加温泉护肤之旅
我的签运一直都不错
我们快走吧
送到车站就可以了吧
家里就麻烦爱理了
回来再给你带些伴手礼..
等我啦…真是的
要小心哦
今天是我的排卵日
爱理…今天不行
真的会出事
真的会出事啦
不行
会出事…今天真的不行
老爷
老爷跟公平的血型一样吧
我刚刚跟公平做过爱了
爱理你…
你知道自己在说什么吗
刚刚一点都不过瘾
我想被老爷紧紧地拥入坏中
老爷
今天真的不好吧
爱理 今天不可以
求求你
把老爷的种射进我的体内好吗
爱理…不行…
爱理
老爷
老爷…都这么硬了呢
今天真的不行吗
你…
老爷
今天可以吧
真的不行吗
爱理
老爷
你真的不要吗
真的不想
把精液射进我的体内吗
老爷还是不肯答应我吗
你看
其实老爷也很想插我的小穴吧..
爱理
真的不行吗
今天是排卵日吧
嗯
所以才想要老爷射在里面啊
爱理
老爷
好舒服哦
爱理
老爷 你闻得太激烈啦..
好香 爱理的小穴真的好香
小穴都湿透了
爱理你这么容易出水吗
舒服
是这里吧
-好舒服 -这样对吧
-爱理是这里了吧 -对
-这里吗 -就是那里
都发出声音来了
好舒服哦
那里…不行…
这样对吧
要去了啦
老爷…要去了…我要去了
爽吧
舒服…去了…又去了…
老爷
-老爷 -我帮你舔舔
好爽
我快不行了
舒服
老爷…真的好舒服哦
去了…要去了…
糟糕…要去了…
老爷…放进去吧
放进小穴里吧
老爷 求你快插我吧..
爱理
发生什么事情我都不负责哦
要射在里面哦
拜托你
我想要有更舒服的感受
老爷 用力…
再激烈一点
对…用力…用力地
爱理
老爷…你顶到最深处了
爱理的小穴好紧..
真的好深
太棒了
好深
好爽哦
真爽
不要停
要再来吗
-好舒服 -这样爽吧
好棒…就是那里
好棒…就是那里了
再用力点插我
舒服…好舒服啊…
爱理…
再干下去我真的要射了
真的要射精了
射在里面吧
射多一点
射了…
老爷 全部射出来了吗..
再来一次吧
老爷你真的好厉害
你也想要吧
我还要…再射进我的体内吧
真爽
好棒
舒服
老爷你真棒
不行
-老爷的肉棒真的好硬
-舒服
老爷 再用力一点…
激烈一点插我
真的好紧
要去了
老爷…你真的好猛
来…屁股转过来这边
-舒服 -真的好舒服哦
好棒…插到最深处了
要去了
去了…要去了…
要去了…
老爷…我不行了
爱理 让我尽情来插你吧..
拜托你了
放进去吧…快…
老爷
-这样很爽吧 -就是那里
-这样子吗 -不要停
不要停
要去了…
要去了…再用力点
-再用点力吗 -我要去了
好棒…真的好棒
太舒服了
老爷的肉棒真的好硬
硬梆梆的肉棒
很硬吗
那就狠狠给你插进去..
太棒了
真的好硬
老爷…真的好爽哦
要去了
好紧
我又快忍不住了
糟了…要去了
老爷…我要去了
你快去了吗
我也快要射了
爱理
这次也要射在里面哦
要跟我一起高潮吧..
-射在里面
-我真的要射了哦
好的…麻烦老爷了
老爷 就这样射进去吧
拜托你 射在小穴里面
-要射了 -要去了要去了
去了
小穴都被我灌满了
要去了
真的好紧
-来吧 -要去了
-我也要射了 -射进去吧
-射在里面吧
-我真的要射了哦
就这么射进去吧
你要求我的哦
要去了
要射了
我好像要去了
-老爷 你真的太厉害了
-爱理
要去了
来了…来了…
不行
一起去吧
太棒了
-要再猛一点吗
-要…要…
我要再射进去了哦
这次也是内射哦..
爽啦
真的好紧
爱理 我快不行了…
射在里面吧
-要去了…要去了
-一起高潮吧…
老爷
-老爷 好爽哦
-要射了..
射了
爱理
-我回来了 -辛苦了
果然还是家里舒服
我帮妈泡茶
你们昨天有恩爱吗
这次应该会中吧
孙子吗…真的好期待
希岛爱理