我说你在干嘛
真是的 我叫你帮我录制
富士台的电视剧
没事的 别这样子啦
太夸张了
亏我很期待
也不怪他吧 放轻松啦
(我表姐惠理姐姐)
-果然惠理弄得很好吃
-谢谢
-你也有好妻子啊 -谢谢
不然有你好看
我也是很担心的
-我也很开心的
-你太会说话了
大家都羡慕我
(跟哥哥结婚嫁入这个家)
(成为我的姐姐)
(正如您所见 就是)
(任性自我的女性)
你在看什么呢
(虽然对不起哥哥)
(没想到后续 有意想不到)
(的发展在等待著我)
(跟高冷姐姐成炮友)
(傲娇的同居生活)
(第 一天)
高潮 高潮啊
(那一天的午后)
(我照旧撸著飞机)
(现在家里只有我和姐姐)
(平时只对我高冷的姐姐)
(感觉很难应付她)
(忍了这么久也没办法)
(但是 这是天大的误会)
(不可能进入我房间的姐姐)
(竟然突然闯入了)
饭做好了
(啊 姐姐)
AV是这样子的啊
变态
(这可不是我的啊)
是吗
(只是借的)
借来的啊
借不借 也都看了 没区别
看著这个
你做什么
(这 这)
看这个东西 真是变态啊
(抱歉啦)
(你也差不多够了吧)
跟你没关系的吧
真的是变态
你想做吧
不要
变态
太宅了
讨厌
竟然想做这个
恶心啊
高潮 不要
我说你
在看哪里呢
不可理喻
(睡不著)
(想著姐姐的事情)
(就激动不已)
(睡不著)
(姐姐是不是睡著了啊)
(啊啊)
(这是哥哥出差了 才会)
(做出接下来的举动)
我说你
在看什么啊
没勃办法啊
睡不著
他都出差了
我们平时就一起睡览
不然睡不著
行吧
我以前也是跟妈妈睡
很奇怪吧
别误会
不是想跟你睡觉
我说 是不是太窄了
这床
过去点
太窄了啊
这装怎么回事啊
真的难受
看吧
要睡了
晚安
(睡不著的不只是我啊)
对了
你有女友吗
不可能有的
对了
都怪你刚才给
我看了奇怪的东西
害我也睡不著
你要怎么做啊
刚才
就碰我的腿
怎么回事
怎么硬了
这是什么啊
为什么这么硬
都要睡觉了
给我冷静
没事的 没有关系的
只是摸摸
摸摸
你肯定是处男
不对吧
原来如此啊
你的这固
越来越大了
为什么
对了
我睡不著了
你给我负责
喂
没事的啊
给我负责啊
不要吗
我不是想跟你睡
为什么是你
睡不著
只是睡不著
稍微吃一下你的肉棒
露出来
快
你在害羞什么
没事的
让我看肉棒
勃起了吧
来
果然如此
硬邦邦的
让我再看看
真是讨厌啊
你的肉棒
好淫荡啊
淫荡的肉棒
这个也够了
我先说好
只是借肉棒
仅此而已
不算出轨
让我难受吗
是谁的错
你的吧
为什么不给我啊
快点啦
真是没趣
刚才就一 直
看著
这样子吧
你不要看著我
不要只看 来摸啊
快点
快点来
一点都不舒服
真没用
让我舒服啊
这是什么啊
一点都不舒服
一点都不兴奋
我不会对你兴奋的
只是很热
太热了才脱掉的
别把肉棒遮住了
我的肉棒
看什么
你看什么
我说你
你到底想做吗
我睡不著好好做
这样子一点都不舒服
真是的
好好做啊
一般般
不舒服了
我才不会
动呢
你说什么呢
怎么可能动
别开玩笑
一点都不舒服
好好做
这是干嘛
我说你
手指根本没感觉
给我肉棒
没问题的 没关系
给我老实点
先进去了
只能这样子哦哦
都是你太弱了
只有前面进去了
只要龟头
又滑出来了呢
真是的
好棒
还是能做得嘛
全部进去了
前面进去了
进去了
全部进去了啊
真是的 全部进去了
都怪你动了
真是的别乱搞
套子
不用戴套的 这样舒服点
带套就不好做了
这才是最舒服的
但是你一点都不舒服
肉棒啊
这是什么啊
你只有肉棒的硬度比别人好
我才不会舒服呢
你的肉棒
才不会有感觉呢
我说你啊
从后面
慢点
这个床真吵
一直吱吱吱的叫
这样子妈妈会发现的
干嘛 你从刚才
就一直这样子
你也动起来啊 只有我动
啊 高潮
我才不舒服
不要不要
高潮啊
你真是太色了
我完全
没有高潮的
我不会被你的肉棒弄高潮的
真是的 不要动啊
你干嘛啊 不要这样啊
不要啊
才不会舒服呢 你的肉棒
我最喜欢的只有插进去
要插进去了哦
这个是最棒的
推荐给你的
你没有做过吧
只有一次哦 知道吗
好棒
没错 你不用动
让我来动就好了
我说你啊 是谁说可以停下的
完全
一点都不舒服
插进来吧
一下
只是一会儿
我说啊
这么刺激奶子会摇晃的
你要怎么弄我的奶子
别这么激烈啊
一点都不舒服呢
不是的
不是这样的
完全不对 我没有高潮
才不会高潮 你的肉棒不行
为什么湿了啊 肉棒
给我
好好插进小穴
这是什么啊 你的表情
刚才就一直这种表情
我都知道的哦
你就是想要射吧
真是没有办法
你就为射吧
给我好好内射哦
就这样
就这样快点内射吧
最后再动一下
你的精液
真是太粘稠了
看吧
你能感觉到吧
浓浓的精液
精液
太舒服了啊
感觉如何啊
难道说
姐姐只会说奇怪的话
抱歉啊
姐姐啊
其实
最喜欢这个
你知道吗
真的
你没察觉吗
我说啊
来亲亲
今天
能好好睡了
晚安
好好下
好好
爸爸妈妈
谢谢了啊
-慢慢享用啊
-真的谢谢了啊
-对脑很好的 -谢谢啊
感觉很好喝的啊 开动了
这个非常好喝吧
-谢谢了 -你去了料理课吧
是的 上周
这样子 但是好时尚的啊
-算是吧 -真棒啊
你很受好评的呢
你太可靠了呢
-好的 -谢谢了啊 谢谢
嘘
安静
如何
很适合吧
这打扮
喜欢吗
喜欢吧
那个
昨天的事情
一定要
保密哦
姐姐很担心的
昨天没有告诉你
再来一次吧
跟我来
好厉害
快点
快点过来啊
我也不想做的
嘘
我想你也知道
别出声
太靠近了
谁准你这么靠近看的
好害羞啊 干嘛
你也很在意吧
别磨磨唧唧
才没有兴奋
我之前没有穿过的
只是想要封口而已
你也很在意吧
真是的
要一直
看著我哦
你在摸什么
嘘
我也是迫不得已
我也不是喜欢才做的
你干嘛啊
很舒服吗
累死了
想我摸吗
那就
要保密哦
绝对保密
肉棒无可奈何
嘘
别出声
暴露就不好了
为什么我非要捏你的肉棒
累死了
你的肉棒
用脚趾就够了
嘘
给我安静
让你看看
没办法
我才没有感觉呢 你看什么
怎么可能湿
才不会对你的肉棒湿呢
别乱想了
嘘
这样子舒服吗
那就射吧
舒服就射吧
别误会
只是为了封口
累了了
真拿你没辙
腰抬起来
嘘
不行
别叫出声
你喜欢这个吧
是不是啊
变态
你姐姐的奶子
经常看吧
我都知道
就算被你看也不会兴奋
我是被迫才给你夹住的
给我保密
射吧
快点 不然会被爸妈发现
嘘
太大声了
射的时候也不能叫出声懂吧
绝对不要叫出声
好厉害的啊
射了这么多
那我们能不能做到最后
刺激
舒服了吗
姐姐也兴奋了
这件事
嘘
是秘密哦
关于这个事情我好好考虑过
这样子啊
难道说
出差之后就要升职了
我是那种期待的
我给店长
不过也没有关系的 我会努力
你很努力了
是啊
-其他人还没有你强的
-你就会说这个
(哥哥出差回来了)
回来真是太好了
家乡的味道
你也别乱说了
-你不在好寂寞
-寂寞也没办法
一个人工作努力也可以的
我们对你期待很大的
真的没有问题的
(彷佛之前发生的彷如梦境)
-辛苦你了啊 -是啊
抱歉啊 真的不好意思啊
家里多亏你了
-还是有点期待呢 -知道了
(惠理姐姐的态度是)
老公 今天晚点回家吗
好像有会议吗
是的 没事
-抱歉啊 我走了 -慢走啊
(难受的是她对我高冷起来)
(姐 姐姐)
怎么了
(没有 那个)
(哥哥还没有回来吗)
是的
你别跟我说话 跟你没关系
我现在很忙
你这是什么玩法啊
刚才抱歉啊
对你高冷了
对了
这时间 你还洗澡啊
跟姐姐一起
因为我一个入洗澡很怕
没事 他还没回来
可以吧
不要吗
好舒服啊
太棒了
喂
你干嘛遮住那里
难得我跟你一起
干嘛遮住
我看看
又勃起了吗
具是的
这么健康的肉棒
这肉棒怎么回事
一直很精神嘛
想我继续摸吧
勃起了
在浴室也这么大
变态肉棒
真变态
变态
你在想什么
这做法
有见过吧
我也是没辙
摩擦你的肉棒
不是我喜欢才做的
你要乖乖感受
知道了吗
知道吧你
只看上面你
别想糊弄我
乳头一点都不舒服呢 真是的
毫无感觉
怎么可能有感觉嘛
动起来了哦
看吧
为什么扭腰了呢
这是不小穴你勃起干嘛啊
你在舒服个什么劲儿
只是夹住而已
变态肉棒
要好好惩罚这变态肉棒
怎么了
还不想吗
真是没辙啊
来吧
想要摸吧
奶子
那么
左手
弄这边的奶子
右手
弄我的小穴
你行不行啊
这种事情
来啊
好好的
双手
动起来
我说你
比我想像中行啊
但是一点都不舒服啊
根本没有感觉的
捏我的奶子啊
才不是这样 一点都不舒服
怎么可能舒服
稍等
才没有湿
怎么可能湿掉啊
不是的
没有没有高潮
怎么可能高潮
来吧
插进我的小穴里面吧
快点
我会动的 你别动
你得意什么
根本没有感觉的
你的肉棒
好舒服
我才不舒服 一点都不舒服
你就从后面来吧
高潮高潮
一点都不舒服
不要啊
不要 好舒服
才不是的呢
设呢么
没有这回事 我高潮什么的
还是被你的肉棒
你想什么
不可能的
不要看啦
怎么可能有感觉嘛
你以为你是谁
不是这样的 不是的
这里太窄了
太难受才叫的
一点都不舒服呢
来吧
我一点都不舒服
啊 不要 不要 不要
不要
不要不要
不要啊
高潮啊
高潮
我才没有高潮 没有的
怎么可能高潮啊 不可能的
继续 继续 继续来做吧
要好好惩罚你的肉棒
好舒服
才不舒服
没有舒服
但是 可能稍微有点舒服吧
不过不是很确信
稍微高潮一下吧
一下下
我忍不住了啊 来吧
不要 好舒服
是不是高潮了啊
不要啊
好厉害啊 不要
不要
不要不要
高潮 高潮 高潮啊 高潮
高潮 我高潮
干嘛停下来啊
再来啊
继续 继续啊
好厉害啊 这个
不要不要
你也射了吧
就这样子射吧
射出来吧
不要啊
不要 不要
这么多
射了这么多精液
好舒服啊
都是太剧烈了
姐姐的小穴
要裂开了
-今天运气不好要 下雨了
-也是说啊
抱歉啊 老公
偶尔做做也不错的
谢谢 你帮忙打扫
没事的 偶尔做做嘛
-真是好冷啊 -门关著好点
小正树
不行
手放这里
小正树
真是温柔啊
没事的
小正树
我最喜欢你
我看看
嘘
别出声
会听到的
小正树
之前
做爱
舒服吗
是不是很兴奋啊
小正树
有快感的样子
真是超级可爱、
嘘
别出声啊
小正树
看吧
如何啊
兴奋了吗
看我的内裤
想摸吧
仔细看
如何
小穴变热了
小穴
想把肉棒插进去
可能会暴露
让我舔舔
别叫出声
这个
我最喜欢了
再来吧
做点更舒服的事情
没事的
不会发现的
他在打扫
-喂 -怎么了
-怎么了 -看到猫了
-会不会有问题吗 -没事
-那就好 -嗯没关系
经常看到的
-附近有小猫吗
-是的有的啊
好的
安全了
干嘛收起来了
我也不是很想做的
肉棒拔出来
快点
他又要来了
快点啦
为什么我要捏你的肉棒
我也不是情愿的
快点射
我不想这么做的
这是最后了
没辩法
看我的内裤
我才没有兴奋呢
跟你怎么可能兴奋
别叫出声
很在意吧
内裤的里面
不给你
看我的内裤
赶紧想像射出来
老公怎么了啊
搞定了吗
是的
抱歉啊 辛苦了
马上就要搞定了
好的 拜诋你了
直是
我为什么要照顾你啊
好麻烦啊
真的
我还要去购物中心呢
我要去买东西
赶紧射出来啊
我都说了要去购物中心
射了这么多
射了这么多啊
我来弄干净
稍等一下
真好吃
怎么辛啊
明明要去购物
被精液弄脏了
具开心
射了这么多
我最喜欢你了
亲亲
我越来越喜欢你了
-天气真不好啊 -就是啊
-家里就交给你了 -我走了
慢慢走
(我跟姐姐的同居生活)
(已经过了快1年)
(在哥哥和家人面前)
(姐姐就很高冷吗)
（其实 我和我姐姐）
(不知不觉已经成为了了炮友)
(姐姐是怎么看我的呢)
(今天是去拜佛)
(晚上又是我和媚姐独处)
(惠理姐姐跟平时不一样)
(从早上就来找我撒娇)
大家都去拜佛了
怎么了
怎么啦
没事
一下下嘛
过分
来吧
身体有反应了
对了
这是最后了
大家出去的这段时间
这是最后
肉棒给我
乳头硬邦邦
怎么了啊
摆出这种表情
这是怎么了
这边也硬了
肉棒这么硬
我根本没有兴奋
你也是
竟然肉棒这么硬
我毫无想法
干嘛硬了
还是这么难吃的肉棒
真难吃
喂
淫水流出来干嘛
我一点都不想
喝你难吃的淫水
太难吃了
干嘛啊
只是太热了 才脱的
不是兴奋才脱的
来吧
内衣的扣子
给我解开
小穴不给你看
你在期待什么
白天
赶紧来摸奶子啊
想跟我做爱吧
在家里我是知道的
只知道玩奶子
这是最后了
真是的一点都不舒服
就算被你摸也不舒服
赶紧摸我的奶子
没有勃起啊 乳头
你这样子摸不可能勃起
都说了没有勃起 只是硬
你的肉棒才是更硬的
肉棒硬得淫荡
你在想什么呢
我先说好
我说好之前 别射
懂了吧
你是怎么了啊 这表情
要射了吗
讨献啊
没用的肉棒
过来这边啊
我的小穴
想舔吧
来
舌头伸出来
舌头伸出来啊
你在舔哪里啊真是
赶紧来舔啊
肉棒变得好舒服
根本没有很舒服
一点都不舒服你的肉棒
这肉棒
要插进小穴了
想要插进来吗
那自己
插进来吧
这次真的
是最后了呢
我不会跟你做了
你的肉棒怎么回事
一点都不舒服
你干嘛动起来了
真是的
点都不舒服
不舒服 你的肉棒不舒服
不要 不要看我
不要
一点儿
都不舒服的 我没有舒服
怎么可能高潮嘛
我不会被你弄高潮的
从下面来操我
不舒服
不要好舒服
点都不舒服
不要不要
没有高潮
我没有高潮怎么可能高潮
你在做什么啊
你要做什么啊不舒服的
一点都不舒服 不要
不要啊
你插进来也不舒服
不舒服
不要啊
继续让我舒服啊
一点都不舒服啊
腰动起来
你不会要射了吧
不要
不要啊
我说你 我说
你难道说
不会射出来了
太舒服了
还能做吧你
来吧
还能继续做吧 来啊
插进来
不要 好舒服
好厉害
好厉害哦
不要好舒服
不要啊
好厉害 好厉害啊
高潮 好舒服
不要
不要拔出去啊 肉棒
从后面来吧
好厉害啊
好舒服啊
我还要肉棒
好厉害啊
好厉害的
我也要快要
高潮了啊
好舒服啊
你也舒服吧
不要
好舒服啊
高潮 高潮啊 高潮
我不行了 还不够 继续来
插进来
我最喜欢了
姐姐我最喜欢了
我全都很喜欢
好舒服
来吧
如何啊 想要姐姐的奶子
用力揉啊 喜欢吧
来摸吧 摸奶子吧
我们一起舒服吧
一起来舒服吧
没错啊
好厉害啊
不要啊
好舒服啊
不能这么操我
我有要高潮了呢
我们一起高潮吧
我最喜欢 了一起高潮吧
不要 不要啊
不要 不要 姐姐忍不住了啊
高潮 高潮啊
你想怎么动就怎么动
我们一起 一起高潮吧
不要 不要 高潮啊
高潮啊
好厉害
中出了几次啊
感觉太舒服了
跟姐姐
做炮友
要跟大家保密哦
虽然我说这是最俊
在大家回来前
再来一次左后
我喜欢
(溜池goro星现)
(惠理主演)
(大琦广浩治导演)
(END)