（想变成不一样的自己）
（关于演出）
老公最近很忙…
最近都没甚么做…
而且之前也有兴趣…
因为在乡下长大的
想要改变自己
在电视上见到女优们都好漂亮
觉得很羡慕
所以鼓起勇气想出演
我叫堇润，28岁
是个家庭主妇
目前没有小孩
（关于自己）
因为是短发，也常常晒太阳
常常被说像男生
（男性经验呢？)
很少…一只手数得出来
喜欢上一个男生后
就会相当专情
等等就要开拍了
现在的心情是？
昨天很紧张睡不太着
但是已经要开拍了喔
不过好奇心已经压过紧张感了
那…请你好好期待罗
虽然很紧张，不过很期待
（第一次的摄影）
怎样？拍写真
很紧张…没拍过这种东西
但是拍得很好喔
然后…
现在要开拍了喔
（在人面前第一次做爱）
说看看现在是甚么心情
果然还是相当紧张
-不用看相机也没关系喔
-好
-跟平常一样就好-好
-就是要拍这样的画面
-好
-要开始了喔
-我会好好加油的
超害羞的…
好奇心X羞耻心
混杂着两种情绪…
这是从来没有过的经验…
到底他会不会改变呢？
把自己性感的一面展现出来
关于老公
老公是个相当温柔的人
一直宝贝我
但是做爱的时候也太温柔
嗯…是个相当温柔的人
喜欢的男生类型
类型的话喜欢有男人味的
嗯…有点…霸道？
比较喜欢这类型的
（第一次的对象呢？)
第一次是给蓝球社的学长
比我高也很擅长运动
很有男人味
那所以你是比较喜欢…
粗暴一点的？
对…
喜欢粗暴一点的？
(憧憬的性爱是？)
在看AV的时候…
被粗暴的对待
像激烈的亲吻之类的
都觉得好兴奋
-很羡慕？-对
喜欢被怎样摸胸部呢？
喜欢被粗爆的揉胸部
-那稍微问个问题喔-好
想要在萤幕前有怎样的体验？
少有过高潮的经验…
希望可以尽量高潮
-尽量高潮？-对
那全部拍完后你觉得会怎样？
想拍出怎样的作品？
希望拍出跟以往不一样的自己
那就是…不只是身为女人
嗯，身为女人
-身为一个人妻也-嗯
-那时间也差不多了-嗯
-那要进摄影棚罗-好
（堇润）
（乡下出身健康肤色
人妻AV出道）
（第一次镜头前脱衣做爱）
-在看甚么？-呵呵
现在要开始拍摄了
说一下现在的心情吧
果然还是很紧张
看得出来
还是很害羞吗？
还是很害羞
也是吼，我们才刚见面没多久
现场差不多有十个人喔
那要开始拍摄罗
这么多人看着你拍
-没关系吗？-嗯…
那双手后面的地方…
也会被看光光喔
很害羞…不过很想试看看
那就…请你脱光衣服罗
-全部吗？-全部脱掉
我知道了
-全部脱光喔-嗯
-我帮你脱吧-好
-接下来要哪个？
-那就上衣好了
-感觉身体变热了
-因为很害羞
这里好像…湿了喔
现在是甚么状态呢？
我要拍腋下喔
拍腋下没关系喔？
-很害羞吗？
-超害羞的…
-要脱裤子罗-好
-要脱了喔-好
-脱掉了喔-嗯
脚上来
-现在心情怎样？-很害羞
-让大家看看你的背后好吗？
-嗯
在发抖喔，会害羞？
-知道现在在拍哪里吗？
-屁股？
很好喔
不要遮住
-真的有晒痕耶-嗯
-那要摸晒的地方罗-好
-可以吗？-嗯
-这里平常会晒到太阳对吧？
-对
好像很敏感
面对摄影机把最后一件脱掉吧
-被看光光了耶-嗯
-没有毛耶-嗯
-我要近拍你那边喔-嗯
那稍微打开双腿
要拍了喔
-不可以遮起来喔-嗯
来个让大家更好看清楚的角度
坐下来吧
再打开一点
再往前坐一点…对
不可以闭起来喔
-我要近拍了喔 要近拍了喔
-好
那尽量把脚打开喔
打开到能看见屁眼的程度喔
你看…
把屁股再掰开一点
-有在看萤幕吗？-嗯
-感觉怎样？-很害羞
你那边现在变得怎样？
-有点湿了-只有一点？
-老实说喔-超湿了
那来确认看看有多湿罗
这是甚么声音
小穴湿掉的声音
-谁的小穴？-我的小穴
在萤幕前这样做很有感觉对吧
要怎么面对眼前的男优呢？
-这之后都是他跟你做爱喔
-嗯
看着男优的脸
-想做爱吗？-很想
-那…来做吧-好
-我可以喔？-拜托你了
-现在在看摄影机对吧？
-嗯
-但是现在要开拍了-嗯
-请你只看着男优就好喔
-好
那开始吧
-可以亲吗？-嗯
-紧张吗？-超紧张的
-喜欢怎亲？
-激烈一点的
不害羞吗？大家都在看
嗯…虽然很害羞…
-但是想做？-嗯
那让大家看着我们做吧
怎样？
还不够吗？怎样？
还不够
这是甚么声音
舒服的时候发出的声音
舌头伸出来看看
-你现在更兴奋了对吧
-对…
-敏感吗？-超有感觉的
-现在再摸哪？-胸部
-这里呢？-奶头
喜欢怎么摸呢？
喜欢强硬一点的
嗯？再说一次，奶头要怎样？
再强硬一点
这样吗？好淫荡喔
那你喜欢怎么做都说出来喔
-怎样？-想要你舔我
-不害躁吗？说出这种话？
-很害羞啊
很淫荡的表情喔
你看正在拍喔，被拍到了耶
很兴奋吧？变敏感了对吧？
再往后坐一点…对…
好淫荡喔
-开始想要的吧？-想要了
这里想要怎样？说出来
-想被舔-看着我再说一次
-想被舔
看好喔
-有这样被舔过吗-没有
这里也要吗？怎么一直在笑？
-不紧张了？-不太会了
不太会了喔？还说会害羞
有看到吗？你好湿了喔
-害羞吗？-很害羞
你看…
这边…
内裤都有痕迹了
可以摸吗？
好舒服
在摸哪？说出来
小豆豆
这里呢？舒服后会怎样？
-会变骂…-变湿？
你看这里
好淫荡喔
你看这…好色喔…
好害羞
我要脱掉喔
把脚打开
好湿喔
不可以闭起来
好害羞…
-喜欢摸小豆豆吗？-嗯
你看
越来越湿了
湿成这样耶
想要我怎么做？
舔我
-那我要舔了喔-好
越来越湿了
这里？水好多喔
我要摸进去喔
让我看看
-被看到会兴奋吗？-会
-被舔是甚么感觉？-很爽
-兴奋了吗？-嗯…
我要放进去喔
-这里舒服吗？-舒服
现在呢？甚么感觉？
看的到小穴吗？
-有这样过吗？-没有
好害羞
-知道这是甚么吗-潮吹
-高潮了？-嗯
告诉我感想，你好色喔
-舒服的话就说出来
-好舒服
你看看…舒服吗？
摸看看小穴的变得怎样？
湿漉漉的很舒服
不行…
舌头伸出来
好舒服
甚么感觉？全部说出来
-你手在干嘛？嗯？
-嘻嘻
手在干嘛？
-换我舒服了-嗯
摸摸看
你想要怎样让我舒服
舔棒棒
想舔的话就把内裤拉下来
你看这个
好色的表情
-摸肉棒就兴奋了？-嗯
啊…
很会舔啊
这边也要…对…
屁股翘起来
又湿了吗？自己确认看看
-怎样？-湿了
喜欢这样？
现在在干吗？说出来
在舔肉棒 舔肉棒舒服吗？
你想要肉棒怎样？
放进去
想要我放进去吗？
说出来，让我更兴奋
想放进去…快放进去
就这样放进去吗？
-想要更爽吗？-嗯
那放进去吧
你看
-看得到吗？-嗯
小穴的汁都流出来了
放进去了 啊…
-好舒服-有顶到里面吗
好厉害
舒服吗？
好爽
-爽吗？-爽
手给我…摸看看
都湿了耶
-爽吗？-爽
我要继续舔喔
有这样过做吗？
高潮了
-怎了吗？-高潮了
-高潮的时候要说出来-嗯
好爽…要高潮了…
-进去了吗？-嗯
-舒服吗？-嗯
好爽
-自己动了耶-嗯…
这样呢？爽吗？
-说出来-好爽
好棒
这样呢？坐下来
好舒服…
要高潮了…要去了
来亲亲吧
-高潮了吗？舒服吗？
-好爽
好舒服…要高潮了…
-喜欢从后面来对吧-嗯
那屁股转过来
想要我怎样？说出来
-棒棒放进来
-用甚么姿势？
-从后面来
-从后面来？-嗯
-后面来怎样-棒棒插进来
啊…好爽
自己动
自己动看看
对…
好舒服
手给我
-舒服吗？-嗯
亲一下
好爽…
好舒服
好爽…不行…
-怎么了？-高潮了
反应好激烈喔
-舒服吗？-嗯
我要再放进去喔
-我要继续动罗？-嗯
啊…好爽
可以出来吗？
出来罗
-射在嘴里喔-嗯
射好多喔
能帮我舔干净吗？
先躺一下
-看得到自己的脸吗？-嗯
好厉害
第一次在镜头前面做爱如何呢
很紧张但是相当舒服
会是个好作品喔
-我也被你感动到了-嗯
人生第一次在大家面前做爱
-可以舒服真的太好吧-嗯
-想要做更多吗？-嗯
-那再来试看看吧-嗯
（在大家面前做爱完后）
看起来很满足
（口交）
好可爱喔
-紧张吗？-嗯
摸看看
表情变了呢
-想要怎么做？
-自己说出来
想要看棒棒
-想看吗？-很想
你看
隔着内裤摸看看
-怎样？-开始兴奋了
-碰到了喔-嗯
自己摸给我看
-小穴怎样了？-湿了
-湿了？-嗯
兴奋的表情好可爱喔
看着我亲亲，对…
想要这么软的舌头舔甚么呢？
-想要舔棒棒-棒棒吗？
那…你看好喔，要脱掉罗
-看到觉得怎样？嗯？
摸摸看
很舒服喔
那平常都怎么舔棒棒的？
先舔给我看
想要了吗？直接摸进去
-怎样？-超湿的…
变超湿了？
那…让我看胸部
-边舔边脱-嗯
好色喔
好棒
好性感喔
舔深一点
继续刚才的动作
直接摸…对…
奶头也摸看看
另一边也要
手给我…
这样摸会更舒服喔
继续舔
小穴湿了喔？
我也兴奋了，我可以动吗？
啊…好爽
一舔棒棒边让自己爽
继续…对…
很棒喔，要高潮的时候要说喔
我也差不多了
继续让我舒服
啊~好爽
好爽
对…继续动…
对…好爽
要出来了，继续…
啊…要射了
舔干净
-很舒服喔-我也是
-会自慰吗？-嗯
-会喔？-都甚么时候做？
睡前
-姿势呢
-姿势？就躺着…
-大概都多久-5分钟左右
（在睡前自慰）
现在就我跟你而已
怎样？在人们面前拍AV
-很舒服
-有高潮对吧？-嗯
-还有甚么感想吗？
-人很多…
-果然还是会在意摄影机喔？
-嗯…会在意
但是我们想看到的是…
你平常兴奋高潮的样子
所以我们就这样放着摄影机
-自慰给我们看可以吗-嗯
-做得到吗？-我会加油的
那就用这个让摄影机
让我们看看你淫荡的样子
-真的就一个人？-拜拜
你在做甚么？嗯？
好害羞喔
-在做甚么呢？-在自慰
好淫荡的表情喔
听说你在自慰所以来帮你啊
可以吗？来帮你
你要怎么帮我？
那就刚刚在做甚么再做一次
再一次吗？
-湿了吗？-有点湿了
给我，调强一点喔
-好色喔-不要…
我摸看看
你看…都这样了耶
-要用看看别的东西吗-嗯
-衣服要脱掉吗？-嗯
-感觉如何？-嗯…
心跳得好快
-跟刚刚比起来有放松了吗？
-嗯
-平常在乡下做爱很一般吧？
-是因为想要刺激才来对吧
-嗯
那来做更色的事吧
这个
现在只有我们两个人
开始变舒服的时候要跟我说喔
嗯
稍微抖了一下耶
帮你调强一点喔
-不行？-嗯…
-太强了吗？-不会
看这里，在做甚么？
说说看在做甚么啊
在…自慰…
-甚么？-在…自慰
太太你好淫荡喔，在这里自慰
好害羞…
啊…不行…
嗯？甚么不行？
很舒服…
要高潮了…啊…
-嗯？刚刚说了甚么？
-要…要高潮了…
我来帮你吧，把脚打开
啊…不可以…
-舒服吗？-嗯
你流好多汗喔，很色耶
-开始自己扭腰了耶好色喔
-嗯…
想要我继续吗？
-感觉怎样？-很舒服
我还准备了这个
-摸看看，很像真的吗？
-嗯
-有用过吗？-没有
-第一次用？-第一次
啊…好爽
想用用看吗？那个？
那先把他舔湿吧
想放进去…
想做了？可以喔
再往前一点，要放进去罗
感觉如何？说出来
像真的肉棒一样
-哪种比较好？-我不知道
这个比较厉害
-舒服吗？-嗯
-兴奋了吗？-超兴奋的
-要快一点吗？
-嗯…再动快一点
嗯？对着镜头再说一次
求求你动快一点
-嗯？怎么了？-好舒服
-舒服吗？-嗯
自己拿好
慢慢动…
这个也来喔
不行？
看镜头
感觉怎样？说出来
啊…好…好棒…
-很棒？-嗯
脚打开让大家看
我来帮你吧，脚再打开一点
好爽…
好爽…啊…
怎么了？
你看这个…
都湿了耶
晒黑的痕迹看起来好色喔
-舒服吗？-嗯
-放松一点-好
-刚高潮躺下来也没关系
-好
-那稍微说一下感想吧
-唉？感想吗？
说吧
第一次用玩具…
也不知道样怎么说
但是很舒服…
以前没有这种经验过…
（中午休息中）
说说看到目前为止的感想吧
-没有过这种经验吧-嗯
在大家面前做爱，被拍起来
感觉怎样？
嗯…要怎么说
虽然很紧张
但是以前都没这种经验
期待…兴奋可能比较多
那等等会让你一个人休息
请对着镜头
把真心话说出来吧
真心话吗？嗯…好
真的要说的话是超紧张的
但是以前都没有这种体验过
现在是出生以来第一次…
要怎么说…
这是一直都很想做看看的事
而且也很多人在帮我完成
虽然很紧张但是很开心
虽然等一下还要拍…
但也很期待等一下的拍摄
嗯…嗯…要怎么说
希望能在接下来的拍摄中
挖掘出不一样的自己
能做到是最好的了
嗯…就这样吧
真心话吗…
蛮高兴的吧…现在的心情
但是今天是从小到大
最紧张的一天…
润滑液性爱
-请多多指教-拜托你了
-接下来要做爱罗-嗯
-还是会紧张耶-紧张吗？
-没关系喔，要开始罗-嗯
-想要怎做？-激烈一点的
激烈一点的？你好色喔
-那从亲亲开始罗-嗯
-想要更激烈吗？-嗯
那伸出来
好厉害
-好长喔-嗯
-没有被这样亲过吧-嗯
那继续吧
身材好棒喔
小裤裤都被看到了喔
-那…转过来趴着-嗯
对…就这样看着摄影机
触感很好喔
内裤被看光光了耶
最私密的地方都被看光光了耶
好害羞喔
很害羞？
转过来
-让我看看你的身材-嗯
喔…好漂亮喔
-要脱掉了喔-嗯
胸部露出来了耶
我看看奶头喔
奶头很漂亮耶
想要我怎么做呢？
-舔我…
-想被舔吗？-嗯
还不可以喔
-要我舔吗？-嗯
舔我…
-舒服吗？-嗯
脱掉喔
这边也脱掉吧
-想要更舒服吗？-嗯
要倒了喔
怎样？
感觉如何？这个
想要我怎么做？
再强一点
-拜托我啊-拜托…
我检查看看小穴的状况
好棒…
舒服吗？
哇…你看早就湿了耶
把内裤脱掉喔
把小穴露出来，对…
要倒了喔
都流下去了耶
-小穴感觉如何？-好爽
-第一次这样对吧？
-嗯…第一次
小豆豆变大了
嗯？
里面好湿喔
你看…好厉害喔
要高潮了吗？嗯？
好棒喔
从后面来喔
-想要我放进去吗？-嗯
好爽…
-感觉如何？想要我舔吗？
-嗯…
脚打开
对…这样比较好舔
-嗯？怎样？-很爽…
我手也放进去喔
嗯？觉得怎样？
好爽…要去了…
-高潮了？-高潮了
看看我的棒棒…
帮你胸部按摩喔
-舒服吗？-嗯…
-想吃吗？-想吃…
-想舔棒棒吗？-嗯…
好喔
自己动看看
好爽
蛋蛋也要
整个吃进去
让我更爽一点？
这边也要舔
好爽
口水也要
好色喔
再一次
舔我的奶头
很厉害喔你的手
好爽…超会舔的
另一边也要
对…就这样
不行了…差点出来
很厉害耶
这样舔好舒服
说出来
想要肉棒放进去吗？
嗯…想放进去
那自己坐上来
感觉怎样？
好舒服
好会摇
你好色喔
好爽
脚起来换我
对…就这样
-爽吗？-很爽
来亲亲
好爽
好爽…快高潮了
要去了…
要去了…啊…
-高潮了？-嗯…
-好舒服…-爽吗？
-这样呢？-好爽
好爽…
好爽…要去了…
-我要动了喔-嗯
-爽吗？-嗯
不行…
脚打开
我要动了喔
你看…
地上…
都你的水
好爽…
不可以…
高潮了对吧？
从前面来喔
好爽…好爽…
第一次这样吗？嗯？
嗯…第一次
啊…要去了
小豆豆舒服吗？
不行…要去了
要去了…啊…
要高潮了…啊…
先躺下来
-舒服吗？-嗯
头抬起来
好爽
很爽…
让你更爽喔
好爽…
-爽吗？-好爽
要去了…要去了…
-感觉爽吗？-嗯…
我继续动喔
好爽…
要去…要去了
要高潮了…
那一起出来吧
嗯？
高潮的时候要说喔
-要高潮了-现在？
要去了…
我帮你擦干净喔
-拍完了耶-嗯
拍到后面
会主动说要高潮了对吧
高潮几次了？
数不出来了
我的裤子也被你的潮水
喷到都湿了耶
怎样？今天拍摄的感想
一开始超紧张的…
但是很想改变自己…
总算是实现这个愿望了
今天做了很多
跟这么多人说话，做这么多事
然后又达成在大家面前
做爱的愿望
我再问一次喔
觉得怎样？
拍完之后有甚么改变吗？
嗯…我感觉有改变了
那…之后也可以再拍吗？
拜托你了
再拍更多更棒更色
更可爱的人妻影片喔
嗯
那最后…
对镜头前的大家说话吧
之后应该会越来越进步
请大家继续看着我吧
那…辛苦啦！拍摄完毕
辛苦了
（演出 堇润）