你好
-你是导演吗?  -没错
-伊织小姐?  -对   我是伊织
-请多指教  -请多指教
你迷路了吗?
有一点..
不太知道身在何处
-对不起  约你在公园见面  -不会啦
-你不是东京人对吧?  -对   我不是
我住乡下
-乡下哪边?  -新潟
新潟啊?产米有名的地方
越光米很好吃喔
米很有名吧
-早上到的吗?  -对
-做新干线吗?  -对
很遗憾这边没有下雪
对啊   不过新潟很常下
-所以这冷度对你来说还好?  -对
你戒指没拿下呢
因为都一直戴著
不会摘下的
-没问题吗?  -没问题
-天气好像也不太好   我们移动吧
-好
-想再多问你一些问题  -好
-没问题吗?  -没问题
-你在紧张吗?  -对  我在紧张
-我们走吧   -好
-这边我们走过去吧  -好
-你肩膀有点僵硬喔  -是   对不起喔
我有点紧张
镜头前我会比较紧张
-看的出来你很紧张  -真的紧张
-有很多问题想问你  -好
-可以请你脱下外套吗?  -好
可是我里面比较单薄
感觉有点害羞
很棒耶
感到害羞  你还是穿了这样呢
毕竟是要来都市
-因为要来东京吗?  -对
-在新潟也是这样穿吗?  -不是的
-我帮你收起来吧  -谢谢你
-有满多问题想问你的  -是
可以请你自我介绍吗?
请问要面对镜头还是导演你?
-请你面对镜头可以吗?  -可以
好   我是伊织
今年34岁
平常是全职主妇
我今年结婚满7年了
还有呢...
还没有小孩
因为对东京有兴趣
所以来东京
对东京什么有兴趣?
那个...
对色色的事情有点兴趣
-你有丈夫吗?  -我有丈夫
平常会爱爱吗?
平常虽然很要好
婚后以来....
只做过一次爱
-之后就几乎没有...  -咦?几乎没?
对啊  他都不跟我爱爱
所以我很困扰
他都不会碰你?
-为什么都不碰你?  -我也不知道
我试过挑逗他或暗示他之类的
他都不太愿意碰我跟我爱爱
可是又不能跟他明讲说想爱爱
试过很多方法了...
所以你也试过穿性感睡衣吗?
试过睡前穿很露睡衣也摆骚样
但是还是没有动静
-但却什么事情都没发生  -没称赞?
只说了很可爱的睡衣喔    晚安
就睡了
会有性欲吗?
是问我吗?  我性欲很强
-你性欲很强?  -很强
平常都靠自慰
来消除我高涨的性欲
-很常自慰吗?  -几乎每天自慰
-几乎每天?  -每天
所以你24小时都在想色情的?
对   没错
所以我觉得好难为情
那感觉我真是找对人了
-真的很适合呢  -对啊
感觉流好多汗喔
大概就是这种感觉
每天都自慰  那应该不用性爱吧?
那个绝对不一样的
-不一样吗?  -不一样
那你今天自慰过了吗??
这问题要回答比较好吗?
坐新干线前有自慰过了
你来之前自慰过了?
感觉自己有点好色
-所以平常都会性幻想  -很常
都做些什么样的幻想?
那个啊....
就跟丈夫不能爱爱的期间
就会东想西想   可是就是没爱爱
也因为不能爱爱
就这样一直累积性欲
就会幻想来个疯狂性爱
大概是这样子
我这边有个普通的随身本
看起来就是本普通的随身本
会写些像这样的
好害羞喔
-我可以念出来吗?  -可以
颜射,多P,想被性虐待
想被看自慰及穿下流内裤样子
我人生的三分之一
可能都花在自慰上面了
可能计算后大概是这样
-人生的三分之一在自慰 -对啊
这样讲出来感觉好丢脸
人生的三分之一靠自慰支撑
不是靠丈夫支撑吗?
很想以他支撑过活
话虽这么讲
可是因为他都不跟我爱爱
这样感觉非常困扰
所以你才会送那样的短片过来?
你说那短片是?
伊织你一开始寄过来的短片
您看过了吗?
稍微看过了
那是你的日常生活吗?
那是...我自己平常的...
平常自慰样子的短片
拍很多短片了吗?
是会拍一些保存啦...
会拍对著镜子自慰的短片满足
内容很不得了喔
很多花招
看著现在的你完全无法想像
-真的吗?  -对
完全不知道别人眼中是怎样
日常生活中..
我大概就是像那样自慰的
接下来要拍我平常自慰的样子
我丈夫现在工作中不在家
我平常自慰时
会戴耳机边听色情片边自慰
拍一些色的自慰影片给大家看
奶头弄硬了
请看我的奶子
好爽喔
好想被摸骗全身
妹妹变得湿淋淋了
好想变得舒服
我要脱裙子了
我妹妹好湿了
我要用按摩棒了
好想要肉棒喔
好想被插
插在里面了
好爽喔
开启震动了
想被疯狂抽插
再多抽插一点
好爽喔
爽的我停不下来了
妹妹变得好酥麻好爽
好爽喔
想要高潮了
好想要高潮
想要高潮很多次
不行了   好爽喔
好像要高潮了
要去了
手停不下来啊
想被射满妹妹
想要很多鸡鸡插我
又要高潮了
射多一点给我
不行了   又要高潮了
要去了   要去了啦
再多抽插一下
真的太爽了
又要高潮了啦
不行了  又要高潮了
要去了啦
请用力干我
啊~不行了
要去了啦
我要很多啊
要去了   要去了
我流好多汗喔
请看看人家的骚妹妹
请看看人家的下流骚妹妹
好色的声音喔
好像又要高潮了
又要高潮了啦
不行了啦   要去了   要去了
水好多喔
我出好多水喔
所以今天是睽违7年的爱爱?
对啊
7年没做了呢
有什么想法呢?
老实说
脑中就想著要快点做爱
这是真心话
所以现在想做爱吗?
对  很想做爱
我觉得很期待
-那你妹妹现在应该出水了?  -应该
那应该湿淋淋了吧?
非回答不可对吧?
可以吗?
应该很湿了
-你很紧张吗  -对   很紧张
有幻想过像现在这样的事吗?
常幻想   可是现在很紧张
现在是真实的喔
可以吗?要开始啰
-可以亲你吗?  -可以
像这种亲吻可以吗?
我要更多
今天要把太太的性幻想
全部变成真实的   可以吗?
你喜欢怎样的亲吻?
想边被摸奶子边亲吻
那请你体验看看我做的
这边变得很敏感吧?
还在幻想吗?
我现在正在摸你的奶头喔
可以做些害羞的事吗?
看著镜头
太太现在被怎么样呢?
被摸著奶子
看著镜头再说一次
被搓揉著奶子
那这边呢?
-我在摸哪边呢?  -奶头...
你好敏感喔
奶头在胀大了呢
不行了   好爽喔
想多看一点太太的骚样
可以吗?
这边怎样?
奶头啊....
奶头好敏感喔
还是说这是太久没被碰了?
跟自己摸不一样吧?
完全不一样   好爽喔
奶头变硬了喔
奶头一直在抽蓄
现在只是刺激奶头你就受不了?
让我多看看你骚样的脸
好棒   好酥麻啊
好爽喔
难道说妹妹已经湿了?
才这样你就受不了
隔著裤子你就爽成这样
直接摸你不就爽翻天了
真的好爽喔
这边可以脱掉吧?
好骚的内裤
穿这么大胆的内裤
把手举高
很兴奋吧
好害羞喔  可是好爽喔
亲一下吧
-爽吗?  -好爽
可以让我看看你害羞的姿势吗?
来   像这样子
好害羞喔
妹妹湿了吗?
脚不要出力   放松
你看  湿成这样了
不行   好爽喔
小豆子都硬了呢
好像...好像要高潮了
这样就要高潮?
好像要去了
自己说说想要我怎么弄
我想要变得很舒服
被看到这姿势不害羞吗?
很害羞
想要变得很舒服吗?
我想要很舒服
那就...
好棒喔
内裤湿透了
好害羞喔
-这穴很久没鸡鸡干过吧?  -没有
你的穴一直在收缩呢
太太你看   好惊人喔
好小的穴
你小穴在收缩呢
里面好湿滑呢
不行啊   太舒爽了
你自己看
好害羞喔  那么湿
可以在多弄一点吗?
这样感觉怎样呢?
好棒喔
快感度太强烈了
跟自己弄感觉不一样吗?
完全不一样...
咦?有这么湿吗?
好害羞喔
太舒爽都不知道自己在干嘛了?
你可以看这个吗?
为什么会这么湿啊?
好害羞喔
应该是让你太爽了
太太你看的到吗?
这样感觉怎样?
不行啦  太舒爽了
好厉害喔   你看
不要   好害羞喔
舔一下
潮吹吗?
你看
湿的时候很爽吗?
太舒爽了
这什么感觉啊?
好爽喔
不行了   要去了  要去了
不行了   要去了啦
要去了
这什么啊?好害羞喔
弄脏床单了
好害羞喔
好想摸你
好烫喔
想舔吗?
-我想舔肉棒  -咦?
既然你都这么说
这不是玩具是真的肉棒喔
好久没看过它了
可以近点看啊
可以摸吗?
已经想摸啦?再看仔细点啊
不是很久没看过吗?
我在做什么呢?
你在打手枪
我被太太看著打手枪喔
变得很想舔它?
-超想舔它  -超想舔?
你看看   好爽喔
你好像在钓我胃口喔
-受不了啦?  -嗯
好想摸喔
好烫喔
真的好烫喔
有感到温度吗?
假屌完全不能比
你怎么越来越近?
不可以舔吗?
可以再说一次想舔它吗?
你要直接舔啊?
可以只用嘴吧吗?
手拿开吧
对   看著这边
你一直都幻想什么?
一直都幻想我脚开开等人干
你现在就是这心情吗?
就是这样
妹妹够湿了吗?
想插了吗?
想被插了
先让我亲一下
真的想被插了?那往后躺吧
把脚开开
很久没被鸡鸡干了吧?
真的很久了
先磨擦一下
光磨擦就受不了啦?
好有感觉喔
真的好有感觉喔
你已经在幻想我在抽插啦?
很久没被鸡鸡这样拍打吧?
受不了啦?
等一下   等一下
等一下   先不要动
我要在插深一点
人家快高潮了啦
不行了  要去了
要去了   要去了啦
妹妹不停收缩啊
爽吗?
假屌跟大肉棒哪个好?
大肉棒比假屌好多了...
不行了   又要高潮了
不行了  太过舒爽了
要去了   要去了啦
要去了啊
要放进去了了喔
有幻想过从后面被干吗?
有幻想过
我常常幻想
好爽喔
-爽吗?  -好爽喔
又要高潮了   又要去了啦
你很容易高潮呢
让我看你容易高潮的脸
好骚的表情喔
好爽喔
要去了  要去了啦
-爽吗?  -好爽喔
要高潮了   又要高潮了
要去了
-爽吗?  -好爽喔
真的好爽喔
不行了  要去了  要去了啦
要不要在插深一点啊?
好大支   好大支啊
可以猛烈干你吗?
我可以射了吗?
想我射哪里呢?
喜欢我射哪呢?
请射出来
又要高潮了啦
我要射了!
要高潮了
你还好吗?
快升天了
我没问题
起的来吗?
起来吧
慢慢起来
怎么样呢?
结束了喔
感觉身体轻飘飘的
跟自己自慰不一样吗?
完全不一样
很久没有这种感觉了吗?
真的很棒
这是今天刚开始而已喔
谢谢你
很敏感啊?
可以躺下没关系喔
这是刚刚导演给我的
是
这是你写的吗?
-对   -这是色色笔记吗?
可是上面没有写名字啊
这是我想到色色想法时的笔记
我有听说你好像非常好色
-可以让我快速阅读一下吗?  -好
超想做爱!
可是没有勇气出轨
性欲旺盛的我该怎么办呢?
好想疯狂做爱
颜射,多P,轻性虐
想被多虐待一点
这些经验都没有吗?
-没有  -这样啊
-所以都是性幻想  -只能幻想
可是今天...
应该没办法全做给你
所以....那个...
我对M也有点...
有点想要试试看
要试试看吗?
我想试试看
应该不是想试试看  而是求我吧?
拜托你干我
那把手伸出来
把手绑起来
别乱动
怎么样?
-有被这样绑过吗?  -没有
这是第一次
感觉怎样?
感觉很刺激
大腿张开
-回答呢?  -是
-有被舔过这吗?  -没有
开一点
要摆这姿势
你腋下出汗了呢
为什么流汗呢!
对不起
我要把你腋下舔干净
-不用拜托我吗?  -拜托你了
要说拜托你舔我腋下吧
拜托你舔我腋下
为什么奶头这么骚呢
要我吸奶头吗?
-嗯?  -要
-希望我多舔奶头一点吗?  -是
-说说看   -请多挑逗我奶头
怎么样?
好爽啊?
看看你自己的奶头
翘的这么高
骚货!骚货!
对不起
骚货!
要高潮了
要高潮了   要高潮了
太太
性玩具
平常都自己玩这个吧?
对
今天我帮你弄
脚开一点
要插身一点吗?
要我插深一点吗?
-想要  -看这边说
想插深一点
有够爽的
看我这边说
想要你插深一点
真的太舒爽了
要去了  要去了啦
不说清楚要停下喔
好爽啊
-从后面用怎么样呢?  -好爽啊!
比自己弄爽多了吧?
不行了   又要高潮了
这样弄怎么样呢?
好爽啊
这样拍屁屁兴奋吧?
-这样爽吗?  -好爽啊
骚货
太太   你滴很多水下来喔
为什么出这么多水啊?
因为太舒爽了
太太是骚货对吧?
对
-很爽吧?  -对
现在这样弄怎么样呢?
太过舒爽快受不了了
要去了啦
太太  你真的是个骚货
好吃吗?
很好吃
嗯  很会舔
再用力点吸
我受不了了
过来吸我肉棒吧
吹啊
-好不好吃?  -好美味
含深一点
我这翘高高的肉棒  好不好吃?
很美味
还不能给你肉棒
躺在这边
躺下来
自己用手抓住
自己抓著
自己抓著自慰棒
说请看我的骚样
请看看我的骚样
含我的肉棒
想要我插哪边?
这边吗?
要我射在嘴里吗?
请插进我的骚鲍鱼里
我想被干
求我插你啊
说啊
好好拜托我啊
请你插进来
拜托你了
说请插入我的骚鲍鱼里
请把肉棒插进我的骚鲍鱼里
插进去啰
-我要抽动啰    -好
你的骚穴好紧好湿真爽啊
你的肉棒也好粗啊
好粗好硬插好深啊
在激烈点啊
不行了?那要我停下吗?
-我不行了    不行了  -不行了?
你是说不要高潮了?
不行了  又要高潮了
要去了  要去了啦
想要更多对吧?
想插更深要这样
-很爽吧?  -好爽啊
又要高潮了
又要高潮了啦
-看我这边  -好
要去了   要去了啦
又高潮了
我没有爽到耶
对不起
帮你解开这个
但是要让我更爽一点
用你的骚鲍鱼让我爽点
-知道吗?  -知道
说用我的骚鲍鱼来爽一点
请用我的骚鲍鱼爽一点
要插深点要这样做  扶著我腿
屁股稍微抬高   对了
这样感觉怎样?
插的好深喔
又要高潮啦
自己的腰也跟著扭动
-怎么样?  -好爽啊
-太太   为什么都是你高潮?  -对不起
-还能做吗?  -可以
趴著屁股翘高
对
说请从后面干我
请从后面干我
再开一点
怎么样?
好爽啊
太太   背后看的很清楚喔
怎么样?
被拍屁屁怎么样?
太太   怎么样啊?
好爽啊
这样拍也很有感觉吧?
-对不起  -回答啊
真的好爽啊
要去了啦
太太   转过来吧
好吃吗?
不行了啦
要射了喔
要射了!
奶头好爽喔
今天是最后了喔
被两个男人围著怎么样呢?
-感到很紧张  -放轻松
我看过A片里的多P
你喜欢那样啊?
因为没试过  所以很想试试看
-你有兴趣啊?  -对
真骚耶
有被两个以上同时摸过吗?
今天是第一次
第一次啊?
-想试试?  -对
怎么啦?
你这么想爱爱啊?
你好白喔
真让人性欲高涨
请好好享用我
你今天可以实现愿望了
3P
你今天可以实现愿望
女生3P会很享受喔
可以舔吗/
你奶头这不是翘了吗?
你奶子真美呢
好爽喔
下面也要照顾到
这边也要好好品尝
太过舒爽了啦
自己过来吸我奶头喔
太过舒爽我都软脚了
跪趴在这边   对对
被两个人这样服务怎么样?
太舒爽啊
要去了   要去了啦
要去了
好爽啊
哪边爽?
妹妹好舒爽啊
-阴蒂呢?  -阴蒂也很舒爽啊
耳朵呢?
怎么样呢?
又要高潮了啦
那边好爽啊
-高潮了吗?  -高潮了
好爽啊
爽这边也要好好吹
过来这边跪趴著
你吹的好华丽喔
-想含更多吗?  -想含更多
那就好好享用
等等插进太太的骚鲍鱼
吸至么大力   射出来怎么办?
好吃吗?
-回答啊  -好好吃
说好爱吃这个
我好爱吃这个
你饿很久了吧
一次含两根看看
有吃过这么好吃的吗?
没有
很久没吃鸡鸡了吧
饿很久了啊
舌头伸出来看看
想被干妹妹?
想把鸡鸡放进去了?
想放进去了
放进哪?
想要鸡鸡放进妹妹里
有跟看A片一样吗?
跟A片一样
你想这样做想很久了吧?
插入啰
不行了  要去了  要去了
要去了  要去了
不行了  要去了
好爽啊
妹妹好爽啊
-要插深点吗? -深点好
会坏掉啦   会坏掉
会坏掉啦
好爽啊
又要高潮了
要去了  要去了啦
好爽啊
这样拍很爽啊?
-这样拍爽吗?  -好爽啊
又要高潮了啦
要去了  要去了啦
一只脚抬起来
要去了  要去了
感觉变得好奇怪
你妹妹缩好紧了
你妹妹强烈收缩好爽啊
感觉被妹妹吸的好紧
抱紧我
好爽啊
不行  要去了啦
-要去了啦  -又要去了?
要高潮了啦
还没结束喔
要再插入啰
你脚真美呢
不行了   我不行了啦
不行了  要高潮啦
这姿势怎么样?
舒爽吗?
舌头伸出来
太过舒爽身体变得奇怪
不行了  要去了
舒爽吗?
-可以射在脸上吗?  -请射
又要高潮了
看我这里
不行了  要去了啦
啊~要射了
眼睛张开
看我这里
-想要更多精液吗?  -我要很多
不行了  又要高潮了
我要射了喔
射多一点在我身上
啊~要射了!
怎么样呢?
真是太舒爽了
爽到我觉得快失神了
睽违7年的爱爱怎么样?
太过舒爽身体都轻飘飘了
今后还会自慰吗?
可能会再来找你们爱爱