（母子家庭的异常住宿日记）
（被儿子同学持续侵犯）
我回来了
回来了啊
这是给你买的礼物
谢谢
瘦了吗？有好好吃饭吗？
妈妈才是，也瘦了吧？
谢谢
好怀念啊
听说你要回来
我就拿出来看一下
小健
妈妈
等一下，小健
想吮吸妈妈的胸部吗？
太久没见到妈妈了
我很想吮吸
老公因为事故去世
还是这个孩子小时候
我们两个一直在一起
我自己努力的工作
让这个孩子留下了太悲伤的回忆
所以在一起的时候
我都想让他感受到亲子之间的爱
那个结果
可能造成了异常的结果
妈妈，胜也说也回来了
是吗？
也叫他来吧
妈妈也想见他吧？
是啊
胜也是儿子同学
(10年前）
我回来了
回来了啊
打扰了
胜也，欢迎
小时候妈妈就去世的胜也
和儿子的关系很好
经常来家里玩
我该回去了
今天爸爸不在家吧？
但是，在我家吃饭吧
妈妈可以吧？
我打工的地方给了很多蔬菜
我们两个吃不完
胜也也留下来吃吧
谢谢
不要客气，多吃点哦
请用
有妈妈真好
好羡慕你
我羡慕你有爸爸
我爸爸很恐怖
每天光工作
都不回家
胜也今天住下来吧，可以吧？妈妈
可以
真的？
胜也，睡衣放这里了哦
谢谢
等一下，小健
小健
胜也在哦
但是我不摸胸部
睡不着
胜也
我也是
妈妈
也要吮吸吗？
我回来了
回来了啊
打扰了
胜也今天也在这里吃饭吧
妈妈可以吧？
今天也住下来吧
想吮吸妈妈的胸部吧？
不要客气
抱歉
为什么道歉？
你喜欢妈妈吧？
我知道，妈妈也喜欢胜也
想和妈妈做爱吗？
和妈妈做爱吧
爸爸去世后妈妈自己很寂寞
我不行
为什么？
那样妈妈会开心的
不可以，小健
等一下，胜也在哦
给胜也看一下
等一下，小健
好棒的胸部
好美味，我的肉棒很硬了
等一下，胜也
等一下，不行
等一下
小健会醒的
没事
等一下，不可以
只是一下
给我看一下
小健会醒的，胜也
我想看
好棒
只是一下
等一下
胜也
好棒
给我看一下
真棒
好棒
妈妈，好棒
可以亲吻一下吗？可以吗？
也来摸我的
阿姨
我很舒服
妈妈，我也想舔你的乳头
只是一下
不要吵到小健，安静一点
妈妈
好舒服
那样舔好舒服
我的肉棒
好舒服
摸我的肉棒
好棒
不行，好舒服
真的好舒服
好舒服
妈妈，好舒服
真的好舒服
真舒服
好舒服
真的好舒服
不行
不行，好舒服
这边也是
再继续
好棒，好舒服
好棒
好棒，好热
好棒，那里好舒服
好棒，真的好舒服
妈妈，就那样好好吮吸
喜欢吗？
那里，不行
好舒服
安静一点
小健会醒的
到这里
好棒，妈妈
好厉害
妈妈，妈妈也是
小穴
糟糕，太舒服了
糟糕，好舒服
安静一点
抱歉
我要发出声音了
好棒
可以摸胸部吗？
好舒服
全插进来了，好舒服
好棒
舒服吗？
真的好舒服
好爽
好舒服
真的好爽
那里
这样？好棒，屁股好棒
妈妈，屁股好舒服
这样舒服吗？
好舒服，好爽
真棒，好舒服
好舒服，这样
全插进去了
好舒服，那样糟糕
插到这里
是的，抽送一下
这样？这样可以吗？
真的好舒服
这样吗？
真漂亮，妈妈真漂亮
好舒服
妈妈好舒服
好棒
妈妈可以抽送吗？
这样吗？
是的，就是那样
这样可以吗？
这样吗？
好舒服
好舒服，像这样吗？
去了
好棒
很好
真的好舒服
下面湿湿的，好舒服
发出声音了
好舒服，妈妈
好爽
糟糕
我要射了
全射出来
但是我不行了
不行，射了，射了
妈妈
要和小健保密哦
那之后胜也每天都来玩
和妈妈做爱吧
没事，做吧
等一下，胜也
小健睡着了
妈妈，妈妈胸部
不行
只是一下
真是的，真没办法
妈妈的胸部
可以看一下吗？
妈妈，胸部
妈妈
胸部
好会吮吸
想要吗？
很想吮吸妈妈的胸部
可以好好舔哦
真的？
我忍不住了
妈妈，这边也是
可以吮吸吗
可以
好棒的胸部
好孩子
妈妈
我忍不住了
等一下
妈妈
不行，小健醒来怎么办？
要和小健保密哦
我知道
妈妈好舒服，我也是
妈妈，我的也是
可以舔吗？
只是一下
妈妈，拜托了
只是一下哦
好棒
好舒服
妈妈
不行，好舒服
妈妈，真舒服
舒服吗？
好爽
不行，好舒服
好舒服
好爽
糟糕
那样吮吸的话
不和小健做这样的事情吗？
要和小健保密
一定要保密
我会保密的
妈妈，我要射了
糟糕，好舒服
不行，我要射了
好棒，糟糕，妈妈，我要射了
要射了
射出来了好多
好舒服
怎么样？舒服吗？
小健
为什么遮掩？
不用遮掩，我都知道
你们两个做爱，我都看到了
我也是
不用遮掩了
小健
妈妈
给我看一下你们两个做爱的样子吧
不行
拜托了，妈妈
我想看妈妈开心的样子
和我的话就是近亲相奸
妈妈，我还想看
求你了，就一下
妈妈
我知道了
好棒
妈妈，舒服吗？
好舒服
妈妈
发出声音了
很舒服吗？
不要那样问我
胜也的舒服吗？
好舒服
胜也和爸爸谁的舒服
怎么样？妈妈
发出了声音，很舒服啊
好舒服
好爽
不行了，妈妈
好舒服
好爽
妈妈，好爽
妈妈回答我，舒服吗？
好爽
不行，糟糕
好舒服
好棒
妈妈也帮你清洗过身体吗？
没有过，我很开心
舒服吗？
是的
可以亲吻一下吗？
我想和你亲吻
但是
妈妈和他亲吻吧
妈妈也想要吧？
好棒，可以再来吗？
我先出去了
很奇怪的心情了
进去吧
好的，都洗好了
好羡慕小健
不记得和妈妈一起洗澡了吧？
我的肉棒
可以吗？
这边也是
真的好舒服
好爽
好羡慕小健啊
好棒，真舒服
好棒，真的好棒
但是
我好羡慕小健啊
我要射了
不行，我要射了
真的好舒服
好舒服
真的好爽
舒服吗？
妈妈，妈妈，好舒服
要射了，对不起
妈妈，对不起
我帮你清洗
很舒服吧？不要忍耐
小健要醒来了
不行，小健会醒来的
等一下
不行，小健在看
可以射到里面吗？
不行
不可以
说可以射到里面
可以吗？我要射了
要射了
深处好舒服
谢谢
妈妈，我想舔妈妈的小穴
可以舔吗？
好棒
注意手
没事，妈妈好好享受吧
要多少CC啊
200CC就好
看着做
三人份的吧？
是的
不行，去了
妈妈，盘子在哪里？
可能在里面
好舒服
好爽
真舒服
那样很糟糕
怎么样？
放油
这就放进去
菜也可以放进去了吗？
好舒服
好厉害
首接放进去就呵以了
煮一会吗？
全插进来
胜也都插进去
胜也也喜欢吗？
我也喜欢
真爽
不行，去了
去了
妈妈要硬一点还是软一点
软一点
软的？
胜也也喜欢软的吗？
拜托了
我要射了，太舒服了
要射了
不行
好舒服，不可以射到里面
不行吗？
太舒服了，我想射到里面
不行，今天不行
好棒
不行
不行，好舒服
射了
不行，糟糕
不行，要射了，太舒服了
不行，糟糕，要射了
射了
怎么样？
我觉得差不多了
搅拌了吗？
我们异常的关系
一直持续着
但是，要去东京上大学的胜也
快考试了
也就不能过来了
胜也考上了希望的大学
就从这个街上消失了
我的儿子也找到了工作
离开了家
我
又回到了原本的未亡人
但是，这也没关传
他们好像还记得我
我也还深深记得他们
我渴望的时候又来了
是的，我对自己这样说
妈妈，他来了
我回来了
回来了啊
坐吧
妈妈，我来吧
谢谢
不用介意
一起干杯吧
是啊
干杯
很美味吧？
好久没喝了，真美味
吃吧
多吃一点
东京的生活怎么样？
已经习惯了
一直在学校吗？
其实我马上就要结婚了
真好，恭喜你
恭喜
再干杯一下吧
可以吗？
干杯！恭喜
真好喝啊
你住下来吧
可以吧？妈妈
不可以
你结婚了吧？
我一直喜欢你
所以拜托了，这是最后一次
可以吧姐姐？
不行，小健会醒来
醒着啊
我醒着
妈妈的胸部
妈妈
好舒服
妈妈，怎么样？
很久没被胜也舔了
好开心
是吗？
我就知道妈妈会开心
才叫胜也来
妈妈的乳头很硬了
好舒服
很舒服吧？
舒服吗？
妈妈的胸部
和之前完全没变
妈妈，我舔了哦
妈妈，很湿了
你也很厉害了
不行，好舒服
去了
妈妈也想舔了吧？
妈妈那时候很厉害
胜也的也比之前大了
好舒服
妈妈，真的好舒服
妈妈，胜也肉棒的味道
和我相比怎么样？
很美味
那样好舒服
好爽
真的好舒服
已经很硬了
好舒服
妈妈
那样太舒服了
真的好舒服
那样被看，好害羞
可以按照喜欢那样晃动
好想要
再激烈一点
插满的地方都看到了
妈妈的小穴好舒服
真的好爽
妈妈太棒了，好舒服
好爽
不行，去了
好好动一下，好舒服
好爽
真的好舒服
那么会动啊
你真的长大了
真的好舒服
好爽
去了，去了
好棒，真的好舒服
好棒
好舒服
妈妈的好舒服
喜欢这样吗？
太舒服了
妈妈
去了
真的好爽
妈妈，这样，很热吧
好棒
妈妈晃动的好厉害
好舒服
不要那样看，很害羞
这样看着更兴奋
好舒服
好想要这样
妈妈
妈妈，小健，小健在看
好舒服
去了
妈妈的表情很漂亮
好漂亮，妈妈
全插进去了
可以好好抽送吗？
糟糕，这样好舒服
又要去了，好舒服
好棒
好舒服
这样好舒服
去了
好舒服
妈妈，舒服吗？
好爽
妈妈，感觉如何？
妈妈，今天是最后一次了
和胜也一起好好爽一下吧
我知道了
真的好舒服
要去了
好舒服
我的里面想要
可以抽送吗？
好舒服
不行，要射了
射了很多
射了好多
妈妈那个表情好淫荡
想要舔吗？
舒服吗？
怎么样？胜也，满足了吗？
太舒服了
要记得回来哦
胜也也是
那我走了
妈妈，我们走了