这里真是不错的地方
视野好宽敞哦
是啊
这是天台露宿
现在很流行的
你不知道吧
现在大家喜欢这种旅行
在城市中心露营 恢复精神
然后大家又可以更努力工作
不错呀
然后我们公司的业绩
会增长更多
太棒了
你们在发什么呆
把酒拿出来吧
你就坐下来吧
这样真不好意思
这种事当然是他们做
社长对女性真是温柔
山田太太就好好休息吧
这种时候你们应该积极动
要向我学习知道吗
这样才会有好成绩
是啊
谢谢社长的指导
这是作为商业人的基本素质
有好多酒啊
这是当然的
尽情喝吧
谢谢
这些我都包下来了 尽管喝
你们夫妻也可以好好交流
好的 谢谢
有什么想要的我给你买
尽管说吧
你们在玩什么
快点吧
不好意思 社长
我迟到了
真抱歉
不好意思
我迷路了
很久不见
你还是这么漂亮呢
没有啦
没这回事
好羡慕近藤哦
看吧 这是天台露营
为了大家而租下来的
谢谢
真的好厉害哦
这三天两晚开心玩吧
好的
我们赶快干杯吧
是啊
坐在那里吧
你坐那里
好的
大家坐吧
这是老公公司附近的最近流行
的天台露营
社长出资当作给我们慰安旅行
快坐吧
太慢了
我们干杯吧
好的
干杯
干杯吧
还是这么漂亮呢
哪里
干杯吧
好的
干杯
在室外喝酒真棒
是啊
话说
和山田太太很久不见了
是啊
是一年前的事了吧
是啊 大概一年了
怎么样 怀孕了吗
都一年了 这很正常吧
生两个也不奇怪
没有啦
是不是已经有母乳了
社长不要开玩笑了
结婚后当然会要孩子
做了吗
在努力呢
是吗
这家伙不尽职就告诉我
我会给他说教的
是
放过我吧
已经每天都在说教了
这是不同的
要注重家庭才行
是啊
这位和你们却是第一次见呢
这是我妻子夏帆
我是夏帆 请多指教
很年轻漂亮呢
是啊
嫁给你太可惜了
奶子比之前大了呢
你在说什么呢
每天都做爱吧
现在我比较注重工作
才结婚半年吧
这是最热烈的时候呢
是吧
怎么样呢
这么漂亮的太太
难道不和她做爱吗
社长 喝酒吧
是啊
我知道了
干杯
慢慢聊吧
你真漂亮啊
谢谢
如果我有这么漂亮的太太
每天都要做三次呢
社长真会说笑
三次也压抑不住的话要五次呢
好厉害哦
喝吧
你们不行吗
一般可以的吧
话说你现在怎么样了
我还很年轻
有女朋友了吗
还没有
不认真的话女孩子不喜欢的
是啊
作为商人必须要成立家庭
然后做爱
生孩子才行
社长真会说
天气真好啊
你还没对象吗
我们是在酒吧认识的吧
是的
那你带他去玩玩吧
这主意不错
去玩耍也是很重要的
是的
我原来是会员呢
好厉害
在哪个酒吧找到这么漂亮女孩
下次介绍给我吧
好的
这家伙哪一点好呢
全部
全部吗
好厉害哦
好厉害
出乎意料呢
听力很好是吧
我肯定比他好
请吧 吃吧
没有小吃不行呢
多喝点吧
是啊
机会难得
真漂亮呢
好想吃哦
社长 吃吧
开心点吧
是啊
时间很多呢
没关系 多喝点吧
是啊
是啊 慢慢喝
明天没问题
我来打开吧
喝吧
你们要尽快生孩子哦
不然我就代替你了
我会尽力的
没问题的
谢谢社长关心
时间过得很快的
该做就要做
是啊
好厉害
不然结婚干什么
是啊
我想吃哦
太大了
真好吃
很好吃呢
我们去看下那边的风景吧
今天心情真好
是啊
天气真好
佐藤还要喝的吗
好的
拿瓶大的吧
好冷哦
是啊
结婚半年
虽然老公很普通
但是能和他在一起我很幸福
虽说如此
但是平凡的夫妻生活确实
也很乏味
我从没想到会变成那样
山田君
酒不够啊
我忘记了
不好意思
关心一下我呀
失礼了
社长给
好的
真是的
（帐篷NTR 露营中被老公上司
胁迫在帐篷秘密私通）
（两个小时后）
吃了好多
真好吃
一起聚会吃饭感觉太棒了
大家也这么觉得吧
说得对
多谢款待
你没事吧
喝太多了吧
我没事
他酒量不好
抱歉 我没事
休息一下就没事了
好好休息吧
那我去洗碗吧
我来做吧
毕竟我迟到了
真的吗
真不好意思啊
那拜托了
不好意思
谢谢
洗这些吧 不好意思
还有很多碟子吧
是的
现在还没问题
是啊
这个也拿去吧
没问题
不好意思
真好喝
你没事吧
我没事的
醉成这样了
这也太快了吧
我去上厕所
好的
喝太多了
想要尿尿
在这里睡吗
对身体不好的
是啊
太太刚来洗盘子
他就睡着了
真的吗
他酒量还是这么弱
是啊 也许喝太多了
你这么聪明能干
而且很有女人味
想当我的情人吗
你在说什么呢
不要开玩笑
我是认真的
当我的情人吧
不要
很为难吗
为难吗
在工作上
今井犯了很重大的错误
让公司遭受了损失
全部都是今井的责任呢
怎么样
你威胁我吗
才不是威胁 这是工作上的事
来吧
今井前途怎么样就看太太了
你想干什么
就是这个意思
不要
让今井负责任没问题吗
反正今晚在这里过夜
你会等我吗
不要
你拒绝的话知道有什么后果吗
也许他会被解雇哦
怎么样呢
怎么了
你来干什么
我找杯子
等一下我拿过去
去等着吧
那好吧
就是这个意思
今晚等着吧
今井
快醒醒
老公
会感冒的
醒不来吗
是啊
这家伙完全不行呢
喝太多了吧
在这里睡着会感冒的
让他睡在最近的帐篷吧
可以吗
可以的
感冒就不好了
带他去睡觉吧
来进到帐篷睡吧
醒醒吧
可以走吗
这里
真的喝太多了
酒量这么弱
你们也睡吧
今天解散了
这样啊
那就休息吧
晚安
明天见
碍事的人都走了
只剩我们两人了 尽情玩吧
走吧
来这边吧
你的笨蛋老公
完全醒不过来
在我的帐篷睡了
感谢我吧
怎么了
到现在还想抵抗吗
我还是不愿意
不愿意吗
这样啊
那老公只能失业了
你想这样也可以
想让他失业吗
不想的话
该怎么做
该怎么做呢
抱歉
求我才对
拜托了
征服抵抗的人妻感觉太棒了
让我尽情享受你色情的身体吧
奶子好大哦
这里变得怎么样了
好大啊
是什么罩杯
G罩杯
什么
G罩杯那么大吗
嫁给这种男人太浪费了
胸部好挺哦
把腿张开
让我好好享受这个奶子吧
求我吧
拜托了
继续说
让我玩弄奶子
来玩弄我的奶子吧
这好厉害哦
这个奶子真大啊
每天被他摸吗
是吗
我在问你呢
是的
好敏感哦
为什么这么有感觉
不要啊
喜欢玩弄奶头吗
喜欢吗
不行
什么不行呢
不能玩弄奶头
要去了
我没听清楚呢
奶头高潮了吗
高潮了吧
这样抓奶头高潮了吗
不要
把腿张开吧
这个腿好性感
好厉害
穿了那么色情的裤子
是在诱惑我吧
其实诱惑我了吧
把屁股转过来
裤子好厉害
全都陷进去了
你很喜欢这种类型吗
这是谁的趣味呢
难道是老公的趣味吗
好厉害 好短哦
脱掉吧
对
好厉害
真不错
竟然穿这么色情的内裤
这么色情的内裤呢
好厉害哦
似乎很喜欢呢
穿这么色情的内裤
就是想让人看吧
很湿了吗
去了
去了 去了
难道说高潮了吗
高潮了吗
是吧
真可爱
脱掉了哦
求我吧
拜托了
求我把内裤脱掉
把我的内裤脱掉吧
好色情哦
完全看见了呢
让我舔吧
不要
不行
让我这样舔
好湿哦
张开吧
对
自己张开小穴吧
用双手张开
好湿哦
腰动起来了呢
很想插入了吧
求我吧
张开吧
玩弄我的小穴吧
好湿哦
好多汁液哦
好厉害哦
不行
不要啊
去了 去了
去了
变成这样了呢
好色情哦
来摸我吧
帮我把内裤脱掉吧
我的肉棒和老公的比较怎么样
在问你呢
在问你比较起来怎么样
社长的更加厉害
我的吗
很大
这样啊
那太好了
那就赶快舔吧
经常舔老公的肉棒吗
真的好爽啊
帮我舔吧
对
吞进喉咙吧
好厉害
继续舔吧
知道吗
吞进喉咙深处
对 很好
很好哦
差不多该插入了
你在干什么呢
我要插入了 把小穴张开
张开小穴求我吧
求我把肉棒插入小穴
社长请把肉棒插入我的小穴吧
那就张开吧
社长 还是做不到
什么做不到
不可以插入
什么呢
不能插入吗
现在还在说这种话
刚才不是要求我插入吗
不是的
已经插入了
小穴好湿啊
不行
不要啊
不要
插入的地方看得很清楚
不行
去了
去了我
不行
好爽啊
去了 去了
高潮了吧
我的肉棒让你高潮了吧
谁的呢
社长的肉棒
好好的向我报告
社长的肉棒让我高潮了
和老公的比较谁的好
告诉我
谁的更好呢
不行了
不要休息
自己动腰吧
对
不行
肉棒顶到了深处
不行 不行
不行
去了 去了
高潮了腰也停不下来呢
把屁股翘起来
从后面插入吧
请从后面插入吧
要谁插入呢
社长的肉棒请从后面插入吧
这样吗
好紧哦
我的肉棒如何
怎么样呢
到底怎么样呢
说出来吧
说吧
我的肉棒插入了哦
好色情哦
这样很舒服吧
不行 好爽啊
不行
不行 去了
去了 去了
高潮了几次呢
还可以做吧
很想插入吧
请插入吧
好的
我快要忍不住了
对
射在色情的脸蛋上
不要
你在说什么呢
快点求我射在脸上
知道了吗
射出来吧
让我射在脸上
请射在我的脸上吧
我会的
好舒服啊
不行
要射了
清理干净吧
好好地清理干净
很棒的脸蛋
没事的
（第2天早上）
鸡蛋真好吃
好新鲜啊
社长吃吧
真懂事
好漂亮的鸡蛋
看起来很好吃
一早就很有精神呢
我昨天喝太多了
什么都不记得了
我醒来后谁都不在了
昨天你喝了很多
所以就让你去睡了
开心就好
一点都不记得了
我给你倒茶
真不好意思
你们两个关系这么好呀
没有啦
谢谢你
这是怎么回事
没有什么
真好喝
真的吗
我看你老公是个会出轨的类型
感觉清醒多了
是吗
多喝点茶吧
这里很脏啊
真不好意思啊
弄下来了吗
是的
真是令人害羞
你们两个人关系这么好呢
没有这回事
真不好意思
没关系的
你们两人交往吧
我们两人都结婚了
这个我知道
谁让你们关系这么好
社长真会开玩笑
你看吧
商业人就是要这样
是吗
这样啊
是啊
多吃一些蛋白质吧
多吃点蛋白质可以增加精液
一早就说这种话
我出了很多汗
我去洗澡
好的 没问题
你们关系真好
我会保密的
别这样
我们真的没有事
出轨也没关系的
社长真会说
三次之内不算出轨
第四次才是出轨
这是我们公司的规则
社长竟然说这种话
我是个没用的女人
我是被迫才做的
没想到竟然这么有感觉
社长你干什么
我也打算要洗澡
一早运动出了很多汗
来吧
帮我撸吧
不要
我们已经完事了
我会把他升为课长的
代价也不小哦
不要
嘴上说不要 手却很听话
继续吧
不要
变大了哦
摸了太太色情的身体
我就勃起了
不要停下来
对 继续吧
对
好好地撸吧
非常好
更色情一些
对
够了吧
很想让老公升职吧
要努力才行
努力吧
努力让我满足吧
很好哦
不要
不要啊
来吧
不要
奶头挺起来了
挺起来了
没有
摸了我的肉棒很兴奋吗
你喜欢我也很开心
不要
抓着我的肉棒吧
好棒的奶子
一直摸也不会厌倦
玩弄奶头吧
不要
不要啊
好好地张开吧
不要
刚刚洗完又变湿了
发错了声音呢
不要
阴核这里
拜托了 不要啊
不要
好挺哦
接下来用这里摩擦我的肉棒
来摩擦吧
蹲下来
拿着我的肉吧
对
就是这样
这样才对
对
这样哦
不要
不要啊
好棒的奶子啊
这边也要哦
就是这样
那就用奶子夹吧
这很简单的吧
吐口水出来
对
很好哦
更多
对
就是这样
真是太棒了
我的肉棒如何
很喜欢吧
在问你呢
喜欢吗
告诉我吧
很喜欢我的肉棒吧
很喜欢
听不清楚呢
怎么样 喜欢我的肉棒吗
真可爱呢
对
继续吧
就是这样
对
很好哦
蹲下来吧
好好地舔吧
我不要
你说什么呢
快来舔吧
我不要啊
你说什么
来舔吧
我不要啊
真的吗
这样可以吗
来舔吧
不要
对
好好地舔吧
你在干什么呢 继续吧
对
就是这样
你在休息什么呢 继续吧
对
好棒哦
对 来吧
来舔吧
好爽啊
很努力呢
继续吧
这样
舔吧
这样很好哦
很好哦
舔吧
来吧
舔得很好哦
这样非常好哦
很好哦
你在休息什么呢
要让我满足为止哦
更多
对 就是这样
继续舔吧
不要啊
对 很好哦
怎么了呢
来吧
让我满足吧
对
自己舔吧
来吧
对
这样舔好爽啊
不行
对 很好哦
更激烈一些吧
对
很好哦
我会射出来的
好好地舔吧
很好哦
打扫干净吧
好好地舔吧
对
舔我的奶头吧
对 继续舔吧
对 舔吧
很好哦
好舒服啊
到了晚上很冷呢
是啊
好多星星
爱理怎么了
她先睡了
睡得很早呢
一直都是这么早
这样啊
是啊
夏帆怎么了
她刚才似乎不舒服 进帐篷了
没事吧
应该没问题的
这样啊
没问题就好了
是啊
社长
你们还没睡呢
是啊
爱理和夏帆她们呢
去帐篷里了
这样啊
你们还没有解散吗
还想再聊一下呢
我昨天喝醉了
都没能好好聊天
这样啊
同事之间交流也是很重要的
是的
慢慢聊吧
我去打个电话
工作上的电话
好的
你这家伙也早点结婚吧
至少该交女朋友了
是啊
是
为什么知道我的号码
是吗
休息够了吗
是
为什么自己一个人进帐篷了
因为
因为什么
算了
总之你自慰给我看吧
为什么
当然是因为很有趣啊
自慰吧
我在外面看哦
不要
做不到吗
做不到的话
那我就把事情说出去
这个
做不到也可以哦
没关系
不听我的话吗
我知道了
知道了吗
我在外面看着
要做得激烈一些
知道了吗
是
快做吧
在想着我自慰吗
说很喜欢社长的肉棒
好喜欢社长的肉棒
忘不了在帐篷做爱 说吧
忘不了在帐篷做爱
快点脱掉吧
只穿内裤
不快点的话会被看到的哦
好好地自慰吧
我在帐篷外面看着
想要社长的肉棒 说吧
想要社长的肉棒
把腿张开
小穴变得再怎么样了
变得好湿啊
看到你的淫荡的样子了
从帐篷外面
把屁股翘起来
没事的
大家去小便了
发出声音也没问题
你的老公去洗澡了
说想要我的肉棒
好想要社长的肉棒
说我是变态女人
我是变态女人
在和老公住的帐篷里自慰
说吧
心里想着我
是的
心里想着社长
昨天在帐篷里做爱了吧
做得很有感觉
再次躺下来
把腿张开
把腿好好的张开吧
那里想要什么插入
想要肉棒
谁的呢
社长的肉棒
那今晚也做爱吧
是
好的
今天我也会好好玩弄你的
今天还是在你和老公
的帐篷里做吧
这个
是
在你和老公睡觉的时候
我们快乐做爱吧
是
回答我
很好哦 高潮吧
去了
高潮了吗
是
很好
那就在你和老公睡觉的时候
我再来吧
是
夏帆
睡觉了吗
我没睡着哦
明天就要回去了
时间过得真快啊
我已经想回去了
累了吗
这样啊
有一半工作的感觉呢
下次我们两人去旅行吧
不过工作也很忙呢
昨天喝了很多酒
你没事吧
想睡觉了吗
是的
这样啊
今井
社长
失礼了
山田那家伙
完全喝醉了
在我的帐篷里睡着了
这样啊
所以我现在没有地方睡觉
可以在这里睡吗
完全没问题
夏帆过来一点
真抱歉啊
没办法
一点位置就可以了
没问题
好的
那我关灯了
他醒了我就回去
好的
安静点
不要
不要啊
明天就要回去了
必须在今天好好享受
不要
我老公在旁边
谁在旁边
谁在旁边呢
不要
这样才更兴奋呢
让我看看这里
等一下
不要
安静点吧
不然会被发现的
不要
不要啊
马上就会结束的
不要
不要啊
这样子玩真兴奋
你也很兴奋吧
把舌头伸出来吧
不要
不要啊
夏帆
安静点
他醒过来的话怎么办
我也不知道
好期待啊
不行
不要
不要啊
夏帆
还是不行
会被发现的
真没办法
没办法
盖着被子就行了
来吧
不是这个问题
不行
盖着被子吧
真不错
不要
这样就没问题了
但是
怎么样
这样就随便做了
发出这种声音会被听到
他要醒了哦
来吧
好好地舔吧
舔吧
来吧
对
对 好好地做
继续吧
好好地舔
不然他会醒的
很好哦
对
就是这样
很好哦
不行
对
非常好哦
用手夹着
不行 不行
我会插入的
夏帆
舔吧
不行
很好哦
很硬吧
插入吧
不要
把腿张开吧
对
这种时候该怎么说呢
请插入吧
想要什么插入呢
把肉棒插入吧
想要什么插入
想要肉棒插入
可以哦
戴套太麻烦了
无套插入吧
什么呢
要抵抗我吗
这样啊
让我肉棒插入吧
把社长的无套肉棒插入吧
插进去了
对
不行
去了
去了 去了
很有感觉吧
很舒服吧
这边也可以吧
是的
好的
让我无套肉棒插入吧
把社长的无套肉棒插入吧
自己插入吧
自己拿着吧
对
自己动腰吧
在忍耐吗
动吧
和老公的感觉不同吧
去了 去了
去了
不行
来吧
我的无套肉棒如何呢
很棒吧
小穴看起来很好吃呢
最近有和老公做吗
我的肉棒很舒服吧
忍不住了吗
不行了
什么不行呢
不能射在里面
什么呢
不行吗
不行
这样啊
那好吧
要射了哦
怎么样
可以叫出来哦
不行
想怎么做
想怎么做呢
不行
想要就说出来吧
想要就说吧
把精液射在里面吧
那么大声会被听到的
那我就不客气了
我的无套肉棒
高潮了吗
好的
对
射了很多出来呢
真是太爽了
把舌头伸出来吧
好爽啊
社长
射了呢
射了好多出来哦
为什么
为什么要射在里面
没有理由
舒服就射在里面了
真差劲
很差劲吗
你也很兴奋吧
是吧
不过呢
内射很舒服吧
你也很舒服吧
好的
好厉害哦
很舒服哦
刚刚射过了
我很厉害的
一次还不够呢
这样啊
好吧
好好考虑吧
这样很兴奋吧
太棒了
更多
老公就在面前呢
无套插入哦
求我吧
来求我吧
拜托了
不行 不行
果然不一样
真是太棒了
完全不一样呢
不行 不行
要去了
去了
他醒过来的话会怎么样呢
会怎么样呢
不行
对
不行 不行
很好哦
对
看着亲爱的老公吧
从后面插入哦
请从后面插入吧
我听不到哦
插入吧
不行 不行
不要啊
小穴好紧哦
很兴奋吗
很兴奋吧
过来这边吧
来吧
不行
看着这边吧
不要啊
可以的吧
没问题的
会被看到的
不行哦
对
不要啊
插入吧
刚才高潮了吧
才没有
没有吗
这样啊
不行 不行
不行
去了
去了 去了
没有其他人在呢
没有呢
是的
打开吧
不要啊
不行 不行
没有其他人在呢
完全没问题哦
不行
不要啊
这样很舒服吧
不要
可以哦
说出来吧
要去了
看着我做爱吧
高潮了吧
做爱高潮了吧
好好地看着吧
来吧
过来吧
坐上来吧
对
不行 不行
一开始很不愿意呢
现在很听话呢
这么喜欢我的肉棒吗
来吧
不行
去了 去了
对 自己插吧
不行 不行
好厉害哦
他还在睡觉呢
对
插入吧
牵着他的手吧
对
牵着手吧
很舒服吧
好好地插吧
对
很舒服吧
好爽啊
我的肉棒很爽吧
很爽吧
社长的肉棒
好爽啊
好厉害哦
对 很好哦
让我内射吧
不要啊
可以的吧
射在里面吧
好的
我会好好地射出来的
好厉害哦
射了
全部吸干净吧
看吧
很兴奋吧
射了好多出来哦
总之
我会解雇他的
为什么
老婆在旁边做爱都不知道
真是个蠢蛋
我的公司不需要笨蛋
再见
很抱歉
对不起
老公
这样的我很抱歉
（今井夏帆）