不过真的太好了呢
可以向公司请到假
公司太忙了
我还以为不会批我的假呢
你向公司请假之后
真的没问题吗
没问题呀
今天是我们的结婚纪念日
毕竟结婚五年了
像这种日子  必须要认真对待的
不过像这样外出
我们真的很久没有过了
是的呢
你最近也挺累的
到达之后  好好休息一下吧
是的呢
我们真的好久有旅游了
如果不是结婚纪念日
很难有这样的机会呢
我也知道你工作挺忙的
不过难得是结婚纪念五周年
我就想大家一起放松一下
毕竟是纪念日
接下来亚衣的话我  也会听的
真的好期待呢
对亚衣选择的旅馆
我真的很期待呢
我好开心
我也非常的期待呢
我非常的激昂
从今天开始的几天时间
我想我应该不会忘记了
了纪念结婚周年
我们去了温泉旅游
丈夫以为只有我们两个人
他什么也没有察觉到
与丈夫的温泉旅行  和出轨对像同行
偷偷的体内射精
好漂亮呀
对呀  老公你辛苦了  没事的
就是这里阿
真厉害呀
好漂亮呢  不错的旅馆呢
对呀  太好了呢
我们先进去吧
去前台问问看  好的
这是你们的房卡
我想问一下  就餐时间
我们会在晚上七点左右准备好
明白了
麻烦去就餐
好的
真厉害呀
欢迎光临
我是提前预约的吉野
前面就是观光景点呢
是的呢
应该是这里吧
应该是里面一点吧
结婚五周年纪念日
丈夫想要实现我的愿望
然后我跟丈夫
还有不能让丈夫知道的男性
在一起渡过
只是隔了一块墙壁而已
亚衣  进来呀
进来呀
真宽敞呀
对呀
竟然这么宽敞呢
而且味道不错
是的
风景也不错呢
你看看呀
真是不错的风景呢
真的好漂亮
真厉害呀
比起都市  要好太多了
这里很厉害呢
老公可以一起过来
真的太好了
我真的好开心呢
我们的结婚纪念日
可以过来旅游
竟然可以男女混浴呢
时间刚刚好
是的  刚刚我在前台听说了
我想去泡一下
在吃晚餐之前  先放松一下吧
说不定时间刚刚好呢
嗯
好勒  就这么决定了
那就去泡温泉吧
找到了
是什么样的温泉呢
好期待阿
亚衣你不去吗
在吃晚之前  先放松下呀
那我换好衣服之后
我就过去吧
你可以先过去
明白了
那我先过去了 你换好衣服后
就过来吧  我等一下就过去
拜拜
这边是这样的呀
亚衣
怎么啦
这个再怎么说
也做过火了吧
是你们难得的结婚纪念日
亚衣
正因为是难得的纪念日
我想要纪念一下  才这样决定的
可是
你就住在我跟丈夫住的房间隔壁
让我非常的兴奋
我丈夫现在去泡温泉了
所以快点给我阿
用你这年轻的身体
让我满足阿
你的那里也好热了呢
可是
脱掉呀
等一下  你的丈夫
你应该也兴奋了吧
我非常兴奋呢
亚衣
不可以的啦
什么呢
这样的
你不是已经过来了吗
你的肉棒在说可以喔
变得好热了
亚衣
这里变成这样了
很不妙了吧
如果你又夫回来的话
他回到房间
发现你不在房间的话
我随便找个借口的
没事的
好厉害  好精神了呢
好硬呢
等一下
好爽快
我在车子里面
就一直想要了
亚衣
光是想象着
我就非常兴奋了
在结婚纪念日里面跟你这样
竟然可以做这种事情
我非常开心
你真是坏心眼呀
好淫荡的声音
太爽快了
这个真厉害
用我的乳头摩擦胸部
太爽快了
摩擦着呢
你这样套弄的话
会大事不妙的
等等
好湿呢
你能感觉到我的乳头也变热了吗
好热
年轻的身体
让我兴奋啊
用你的肉棒  让我爽快阿
好厉害
我的那里好热阿
你让我兴奋啊
你摸摸看阿
好热
变成什么样了呢
好厉害  变热了呢
感觉有什么从里面溢出来了
太厉害了
你不想看看里面怎么样了吗
可是不能这样的
不能继下去了
要在这里停下来吗
来阿
拜托了
你让我的小穴爽快阿
你继阿
太爽快了
好厉害阿
拜托了  就这样让我去阿
要去了
来阿
继续来啊
太厉害了
很湿了呢
里面好湿吧
太厉害了
跟那个人的性爱
我不会这么湿的
太厉害了
因为是你
才会这么湿的
我想要
亚衣我想要
太爽快了
好厉害阿
怎么样了呢
太厉害
好厉害  好湿阿
我要去
要去了
太厉害了
湿透了
湿透了呢
打湿了呢
没事的
把这根肉棒给我阿
你丈夫不会回来阿
所以你要快点阿
给我已经发热的小穴吧
太厉害了
好热呢
你的肉棒也很热呢
好厉害  太厉害了
亚衣
太爽快
不妙了  我已经
什么呢
你要这样直接射到我嘴巴里面了吗
我不要啦
可是
我无法忍耐了
难得过来这种地方了
如果想射的话
就射到我的里面阿
太厉害了
快点阿  这里
这里吗
没错  将你的肉棒插入进来
拜托了
这样直接吗
没错
插入了
深入一点啊
那里好爽快阿
太爽快
亚衣  收缩好紧呢
太厉害了
继续啊
继续
太爽快了
收缩好紧
好厉害
亚衣  太厉害了
好激烈
太厉害了
亚衣
收缩好紧
太厉害了
因为我非常的兴奋
比以往还要爽快
好厉害好深入
太厉害了
太爽了
亚衣
顶到最里面了
太厉害了
太厉害
就是那里
好爽快阿
我可以这样直接去吗
要去了
会被你丈夫听到的
没问题的
太爽快了
太厉害了
在插入
亚衣
太厉害了
好爽快
亚衣好棒阿
太厉害了
太厉害了  好激烈
太激烈了
太爽快了
亚衣
我不行了
太爽快了
太爽快了  亚衣
好爽快阿
我无法忍耐了
不行
还不可以
继续来阿
可是我
你再用力一点啊
接下来后面用抽动阿
你要让我满足阿
深入到里面
太厉害了
好深阿
太爽快了
没错  继续啊
里面  里面  深入一点
太爽快了
我马上让你爽快
好淫荡的声音阿
不行  我要去了
好厉害  颤动好厉害
太厉害了
今天是特别的日子
你就这样做到最后阿
做到最后吗
可是你丈夫回来的
没问题的
快点啦
好厉害阿
我想继感受你
跟我接吻阿
这个太厉害了
太爽快了  亚衣
好厉害  真的好爽快呢
好厉害
插入好深阿
再激烈点
太爽快了
拜托了
你直接射到里面阿
亚衣  不可以这样的
为什么呢  这样的话
我不要啦
拜托了
只有这个的话
只有这个  真的只有这个
会对不起你丈夫的
我想你射到理面啦
我想最后跟你结合在一起
拜托了  不可以的
不行了  好爽快
太爽快了
我要射了
要射了
就这样射出来阿
不可以 不能抽出来
就这样直接射出来
等一下
我不行了  真的不行了
真的要射了  没事的
你直接射出来阿
我不行了  真的不行了
要抽出来了  不要抽
不行了
好厉害阿
不断在喷射呢
射到里面的精液
在小穴里面满满的
不被丈夫所知道的关系
到目前为止  一直瞒着丈夫
偷偷的跟他见面
开始有点内疚
但是与此同时
我体验到了从来没有体验过的兴奋
丈夫跟我还有我的出轨情人
这种关系
将我的望不断的提升
我还有我的身体
在追求着更高的刺激
因此已经到了这种距离
这个寿司太好吃了
好好吃呢
真的美味呢
这个旅馆不
太好了呢
而且温泉也不
的呢
真不愧是亚衣所选择的旅馆呀
谢谢你
老公你能如此开心就好
老公  毛巾呢
老公  给你
谢谢你
太好吃了
对了  老公
这个旅馆有一个露天温泉吧
不过是混浴的喔
原来是这样呀
我都不知道呢
我也想去泡露天温泉呢
有点遗憾呢
如果想去的话
就早上早点去吧
那个时间  应该没多少人吧
早上早点吗?
没错
如果是早点之前的话
应该就没问题了吧
那就得早点起来了
是的呢
露天温泉
有点闷呢
老公  抱歉呀
我来晚了
我泡得太久了
都差点晕了
你怎么啦
我感觉有点不好意思
毕竟是混浴
不过现在这里没有任何以
看来是的呢
现在还很早
暂时不会有别的人过来吧
那就这样吧
这个温泉不错的
你进来呀
好厉害  对吧
好暖和
这个水温刚刚好呢
真的呢  刚刚好
很棒吧  嗯
这么大清早的  可以悠闲的泡温泉
太奢侈了  对阿
你能请到假  真的太好了呢
真的太好了呢
有人过来了呢
讨厌啦
没事的
对方不会在意的
不过也有人这么早过来呢
没事的
你不用害羞的
肯定有点在意呀
太舒服了
你等我很了吧?
我泡了很久了
我感觉有点热了
真的吗？泡得太久了
你没事吧
怎么办呢
出去吧
不过你刚刚过来
是的呢
抱歉  我可以先回房间吗
那我再泡一下
你没问题吗
反正我不认识对方
也是呀
有点不妙了  你注意一点
那我先回去了
太热了
他好像有点晕了
就先回房间了
你靠我这么近
你丈夫会发现的吧
他根本不会发现
没问题的
比起这件事情
你刚进来的时候我非常兴奋呢
不是担心会被发现
而是看着你我就兴奋起来了
等等  没事的
如果有人过来了  怎么辨呢
那个人不回来的
你摸呀
如果有人过来了
就不妙了
没问题的
如果有人过来
我们就分开嘛
你的肉棒很精神了吧
因你用脚在揉弄呀
给我看看呀
给我看看年轻的粗大的肉棒阿
太爽快了
如此淫的声音
在外面被听到的
没有人会过来的
没事的
不行  我无法控制声音
那里  那里的话
你昨天已经射过一次了
现在又这么精神了
不行了
是因你太色情了吧
你过来这边啊
好湿滑呢
太爽快了
大厉害了
做这种事情真的可以吗
你的丈夫
在房里面等你吧
是的呢
那你就快点让我爽快阿
我无法开始了就在中途停止
让我爽快呵
来阿
来阿 快点
继续啊
让我更加湿  继续是吗
太爽快了
好湿了呢
好爽快阿
要去了
太爽快了
里面好热呢
继续啊
要进去了
让我的里面更加湿阿
这样吗
没错
好多流出来了
真厉害
继续啊  继续
没错
再深入一点
没错  你激烈一点阿
好厉害呢
这样吗
没错  太爽快了
我不行了
会听到的
不要阿
要出来了
太厉害了
太过爽快  我失禁了
我已经无法忍耐了
拜托了
在我发热的小穴里面
插入你的肉棒阿
你的丈夫真的不会回来吗
没事的
拜托了你快点阿
要插入了
太爽快了
没错  深一点
好厉害阿
用力抽动阿
在这种地方
不可以的
会被发现的
没事的
没错  太爽快了
继续阿
没错  就是那里
太爽快了
拜托了  让我高潮阿
亚衣
没错  那里好棒阿
要去了
烫出声音不妙的
已经够了吧
我不要
我还想要
继续来阿
没问题的
那我要插入了
没错  继续阿
太厉害了
好棒
太爽快了
没错  继续
继续抽动阿
这样吗
不行了
要去了
不行了  我的腿没有力气了
不行了吗
你坐下来呀
太爽快了
好厉害  太厉害了
插人的部位  可以看到吗
看得好清楚
看得好清楚呢
好湿了呢
我不行了
就保持插入的姿势
揉弄那里阿
你爽快吗
超爽快的
你先下来啊
我不行了
你能在最用力的抽动吗
你站起来呀
好厉害
好淫荡的声音
怎么办呢
让我丈夫在等着
做出这种事情  好兴奋阿
不过  你刚刚也跟着我过来了呵
如果被发现了  怎么辨呢
太爽快了
没错
继续给我阿
我受不了啦
受不了
继续阿  用力的抽动
太爽快了
我马上要射了
可以呀
像昨天那样
全部射到我的里面阿
继续阿再深入一点
没错
要射了
我要射了  要射
可以
没错  射到里面阿
太厉害了
好滚烫阿
你的精液让我的小穴好热呢
流出来了
太浪费了
好厉害  好美味
你的精液还在小穴里面
我要这样回到我丈夫的身边了
来吧  老公
太好喝了
今天过去的湖边
太漂亮了
真的呢
那个太漂亮了
我们最近很少有外出
是的呢
真是一个不错的结婚纪念日呀
明天要去哪里呢
对了  这附近有一个杂物店吧
我想过去看看呢
杂物店
有吗
就在附近呀
我们遇来的时候
不是路过了吗
你没有发现吗
真的有吗
你怎么回事嘛
我是不是喝多了呢
老公  这个还有剩下的呢
今天已经够了
是吗
可能有点累了
今天醉得真快阿
已经泡过温泉了
是呀
要不就早点休息吧
是吗
我可以休息吗?
明天也要早起
是的呢
那就先睡了吧
喝多了
那就晚安了
晚安
你没事吧
老公  你已经睡着了吗
真的太快了
让你久等了
如果亚衣所说的一样
我在这里等着
现在的话  你丈夫肯定会发现的吧
没问题的
今天走了这么多路
他肯定累了
而且他也喝了不少酒了
现在应该睡得很沉了
可是
在我等待的期间  我非常伤心
担心你的丈夫会把这里打开
真是的
我们安静点的话
就没问题的
真的不妙啦
不妙啦
我没有自信啦
那  来阿
你自己咬住这个
咬住别放喔
安静一点
这里已经变热了
肉棒说它想要爽快呢
你就老实一点吧
没错  你要忍耐喔
好热呢
没事的
事的啦
那个人  不有所察登的
你就在我的胸部里面尽情的爽快吧
太厉害了
在这种地方  很兴奋吧
在这种地方
做出如此色情的事情
光是这样
我下面好像已经湿了
我身体面非常的热
太厉害了
好厉害阿
好厉害
好暖和
好厉害阿
好粘稠
太厉害了
你的精液  好色情的味道
我的下面也变热了
要去了
太爽快了
被丈夫以外的男性的精液
弄得我如此的兴奋
丈夫就在旁边
这个距离给予我更大的刺激
让我热情高涨  让身体更加热了
我也知道不能让丈夫看到
我却无法控制这种欲望
我就是为了追求那种兴奋
我已经无法控制了
太舒服了
这里真的太棒了
这里的温泉真的好棒呢
我都睡着了
好舒服
明天就要回去了  太可惜了
是的呢
不过也去了很多地方
也拍了很多照片
真是一个不错的结婚纪念日呢
我也非常的开心呢
我们结婚已经五年了
差不多要一个小孩了
明天就要回去了
今天可以的吧
老公
亚衣
对了  老公
怎么啦
我好像把东西忘记在泉那里了
掉东西了
会不会被别人捡走了呢
这样吗
那我过去拿回去吧
真的吗
我过去一趟
谢谢你
你等我一下
亚衣
今天已经是最后一次了
我要回房间了
不可以
你也听到了吧
我的丈夫已经想要小孩了
好吗
你就尽情的插入我的里面吧
亚衣你在干什呢
在我的那里
将你的精液全部射出来吧
我们来尽情的爽快吧
亚衣
不可以的
你的丈夫
也会回来的
你的身体好热呢
不可以的
戴上眼罩
你兴奋了吧
可是
是真的不妙啦
亚衣
好硬呢
还是这么精神的肉棒
不行不行
我的声音
你等下
好厉害  好热呢
这个让我看清楚阿
可是你的丈夫会回来的
亚衣
没问题的
等一下
太厉害了
你嘴巴说着不行
可是肉棒却这么精神
好可爱
你能感到吗
你的蛋蛋也很胀呢
已经射这么多出来
这还有这么多精液咜
太奇怪了
亚衣
你没有忘记东西吧
真的
亚衣
会发出声音的
你就尽情的发出音吧
不妙的啦
我想你尽情的感受
真的好年轻的肉棒阿
你喜欢我同时进行的吧
是
真的不行啦
真的不妙啦
这个要全部脱掉了
你想不想我继舔你的肉棒呢
这个  我是想要呀
可是
这个
这里好湿了呢
你怎么啦
我不行了
亚衣  太羞耻
这边我也来舔吧
那里的话
好羞耻呢
好胀了呢
拜托了  今晚将你这年轻的精液
全部射到我的小穴里面阿
好吗
像昨天那样
全部射出来阿
我已经射了很多出来了
我已经
没锗
没错像以往那样
再激烈一点阿
激烈一点
没错
太爽快了
你舔我的乳头阿
没错  将舌头伸出来阿
好厉害阿
还有这也要
太爽快了
你就这样直接将舌头伸出来阿
我可以继续压下去吗
好厉害阿
我马上要去了
要去了  要去了
要去了
刚刚从小穴里面流出来的
你将它舔干净阿
超爽快的
我又想去了
我可以去吗
超爽快的
怎么办呢
小穴的里面都湿透了
来阿
你知道在哪里吗?
这个是
你继揉弄我的小穴阿
好厉害呢
好湿滑呢
太厉害了
没错  就是那里
好厉害阿
我好兴奋阿
这个比以往还要爽快呢
怎么回事呢
深入一点  将你的手指
插入小穴的深处阿
是不是越来越湿了呢
好厉害阿
你继续阿
没错  激烈一点
太厉害了
我不行了
要去了
我可以直接去吗
要去了  要去了
因为被看着
我太兴奋  高潮了
是你的错喔
这样的事情
好热呢
感觉这样要进入了
因为太湿了
你丈夫会回来的
今天又是这样
可以直接插入的吧
要进去了
进去了
没错  什么都不戴
就这样插入进去
插入好深呢
肉棒插入到底了
太爽快了  真是爽快
亚衣  我不行了
太爽快了
好厉害
年轻的肉棒
插入好深
好厉害
太爽快了
我要射了
小穴太爽快了
太厉害了
硬邦邦的
你可以看到在插入吗
戴着眼罩
我看不到啦
真的会被谁看到的
明明已经在插入了
好兴奋阿
好厉害  顶中了
顶中了呢
好厉害阿
年轻的肉棒
顶中最棒的部位了
我不行了
年轻的肉棒
要让我高潮了
要去了
亚衣  太过爽快了
可是我还不够
好厉害阿
好厉害呀
太爽快了
亚衣我也是
继续啊
没错  将肉棒顶到子宫深处阿
好厉害阿
肉棒在里面摩擦着
太爽快了
亚衣  我不行了
不行了  我要去了  太爽快了
肉棒好爽快阿
比我丈夫的肉棒要爽快多了
要去了
好厉害阿  因为太过爽快
我子宫里面不断有精液溢出来  你知道吗
太爽快了
接下来到你了
你找找我在哪里呀
亚衣
你在哪里
你快点阿
亚衣的屁股
你不快点的话
不然肉棒就要插入了
棒在这里阿
找到了吗
快点阿
快点将你粗粗的肉棒插入小穴里面
是这里吗
没错
进入了
插入亚衣的小穴里面了
好厉害阿
好深入阿
好紧呢
亚衣的入口  太厉害了
好湿  颤动好厉害呢
因为我想要呀
你年轻的精液
太爽快了
亚衣  太厉害了
就算看不到也有感觉的
很厉害对吧
毕竟到目前为止
我们已经做了很多次了
就算戴着眼罩  你也能感到
你的肉棒插入我的深处的吧
太爽快了
这个好厉害阿
你继抽动阿
太爽快了  好爽快
没错
你让我的小穴满足阿
要去了
太厉害了
好厉害呢
太爽快了
亚衣  好爽快
颤动得好厉害  太厉害了
拜托了
我很想要  很想要
已经无法忍受啦
将你的精液一滴不剩的
全部射给我阿
射到子宫里面阿
亚是这里吗
没错
我想要的东西
是这里吗？  没错
我也想要
没错  深入点
深入到小穴的深处阿
太厉害了
颤动得好厉害阿
是目前为止  颤动最厉害的
我也感觉是
比目前为止的所有性爱
比起任何人
你是最棒的
我最喜欢你的肉棒了
太爽快
超爽快的
没错  继给我阿
太厉害了
不要抽出来
你的精液
全部  全部射到我的子宫里面
好厉害阿
爽快了  拜托了
你射的时候  绝对不能抽出来
我就算怀孕也无所谓的
全部给我阿
我明白了  明白了
超爽快的  太爽快了
没错  我越来越爽快了
我可以怀孕的
我会全部射给亚衣
让你怀孕的
我不行了  无法忍耐了
射出来阿
将精液全部射到里面阿
好厉害阿  里面
年轻的肉棒在里面  颤动着
我也要去了
全部射到亚衣的里面了
讨厌啦
精液溢出来了
不可以  要全部弄进去
弄到里面去
超爽快的
我也是呢
亚衣
老公
是的
能够过来  真的太好了
真是一个不错的纪念日呢
结婚五周年纪念日
丈夫满定了我的希望
我应是不会忘记的吧
这一场旅游