塔子  下个月是我们结婚七周年嘛
是啊    有想要什么东西吗
突然问我一时也想不到耶
那也差不多该思考想买什么了
我知道了
老公
谢谢你一直包容我
怎么突然说这个
我们两个也没有小孩
至少要好好珍惜老婆啊
就算有了小孩我们也要珍惜彼此喔
这当然啊 能娶到你是我的夫妻嘛
当然一定要珍惜啊
真是的
那我差不多该出门了
你领带歪了
好好注意这里呢
今天要认真工作啰
田中小弟早啊
田中先生早安
你带着相机要出门吗？  这个....那个...
是要出去之前说的个人摄影会吗？
是的  是的    原来你有这个兴趣喔
毕竟外部看起来是个宅男嘛
老公你太失礼啦
不...不会，没关系
抱歉啦  不过出个门也好啦
那我出门了    路上小心
田中先生慢走   我出发了
田中先生
你好啊      你好
个人摄影会已经结束了啊？   是的
这样啊
摄影会这么样？
非常的开心
是哦，那太好了呢     是
该不会....
这个是....今天的早餐？
是....是啊
我都吃泡面
你真的有好好吃饭吗？
..是...算是有吧..
不过只有我打工该节省一点
是这样啊  真幸亏了
哪里，不会啦
（被隔壁的宅男睡了的妻子）（如同动物般求欢）
好舒服啊
味道真香， 吃什么咖喱呢？
老公要马上吃饭了吗？   是啊
嗯？ 那是要做什么？
我想做一份给田中先生    是喔
今天中午我喷到田中先生
他说他都吃泡面耶
他一个人住嘛？
所以我想说反正咖喱啊
多做艺人份也不麻烦      也是喔
都做了，想说就拿去给他    原来如此
不知道合不合他的胃口呢    我想啊
他会因为塔子做的咖喱太好吃而吓到吧
讨厌啦   我说真的啦
看起来真好吃，那我吃啰
你先吃吧    嗯
我开动啰
我去隔壁一下喔     快去吧
来了
田中先生，晚安啊      晚安你好
那个你吃晚餐了吗    还...还没
是喔   太好了
那这个，给你吧
疑？ 可...可是...
咖喱煮少了也不好吃
所以我就想啊
田中先生应该可以帮忙吃吧
怎么样？    真的...真的可以吗？
不知道合不合胃口  不嫌弃的话请吃
谢...谢谢你
抱歉
可能.....
最近工作太累了吧 状态不是很好
老公，没关系的
对不起你了
不知道怎么了呢？
明明很兴奋
不知道为什么
就是不会高潮
没关系的啦
可是.....
我知道的
塔子你其实很想要个小孩吧
虽然我想要小孩 不过最重要的还是老公喔
塔子....我爱你喔
我也是
早啊
老公早啊
老公你看你看
田中先生啊   嗯
为昨天的晚餐写的感谢信    我看看
（并木太太启   谢谢你的咖喱，很好吃）
写信果然能传达心情呢  是啊
有点不善交际的田中也不错呢
被点赞了不是很好吗
那我再多做一点吧       就这么做吧
得准备早餐
田中小弟谢谢你的信喔       哪里哪里，我才要谢谢你们
我老婆看了很高兴  还说下次还要做呢
...可是....
不用客气啦
下次来我家吃中餐吧
不会给你们添麻烦的话   那就这么决定啰
好的....
加了这个很好吃耶
田中小弟，我家老婆做的意大利面味道如何
真的非常好吃    田中先生，谢谢你喔
听你这样夸奖 我就有动力再做了
你也要加油点
希望可以遇到跟我家老婆一样棒的太太
讨厌啦老公，不要乱说话啦
我....我想跟太太这样的女生结..结婚
谢谢
田中小弟你会拍照嘛    是...是的
如果你愿意的话下次也给我老婆拍照吧
老公...你在说什么啦
请务必让我拍一张
讨厌啦，田中先生也是
这也是个好几回啊趁现在还年轻嘛
可是田中先生平常拍的都是年轻女生吧
拍我这样的大婶好吗？
当然，太太你这么漂亮请务必让我拍几张
田中小弟说起拍照就变很多话呢
不..不好意思
那么塔子，就让田中小弟拍些漂亮的照片吧
我知道了 那么田中先生就麻烦你啰
麻烦你啰      好的，请多指教
脸朝下视线再看这里
慢慢看向这里
表情很好咯
总觉得好害羞呢
这..这有啊
第一次都是这样啦
那这次把头发拨起来看看
那这次稍微倾斜头
很好，就是这样
把手放到嘴边     没错
很好..伸出食指看看
头倾斜一点
田中先生拍照时很有男子气概呢
是...是这样吗？
现在表情很好
很好，看向这边
田中先生可以暂停下嘛？
怎么可吗？  我可以去一下厕所吗？
嗯，没关系    那里转角处
知道了，谢谢
讨厌，真是的
今天去给田中小弟拍照了吧    怎么样？
虽然有点害羞
不过一直被称赞 觉得满开心的
是哦  哪个田中会称赞人啊
就是啊    就像专业的摄影师一样
很有男子气概，我 下了一跳呢
真人不可貌相呢
就是啊 跟平时的田中先生完全不同
不过很开心吧？
这样就好啦
然后啊 田中先生说下次
希望我穿角色的服装让她在拍些照片
什么？
角色扮演？
你怎么回答？
因为服装很可爱  我就答应了哦
咦？没问题吗？
没问题是？      就是啊....
就是那个...奇怪的事啊
你不用担心啦  是那个田中先生耶
怎么可能有奇怪的事啊
说的也是应该没问题嘛
塔子啊  今天要拍角色扮演的照片吧？
嗯 ，是啊
帮我跟田中说声谢谢啊
我知道了
很好哦
很好，就是这样
很好哦   真的吗？请往这里
比个爱心     爱心？
真可爱，好像偶像
那么吧脚放上这里   一只脚就好
就是这样
然后这里这样
露出绝对领域
绝对....    手这有放着
手放着   然后看向这边
要拍了哦
这有会曝光啦   没....没问题的
有点害羞耶   没问题的
稍微背对这
这里
看向这边？  没错
这里稍微拉高点      这有不会曝光吗
不会啦  非常漂亮啦
很好，太太非常棒哦
很好很好，这里再拉高点          会曝光啦
没问题  拉高点
拉高点，再拉高点
没问题吗？没曝光吧？     没有没有
那这次膝盖跨着  有点趴下的样子
然后再看向这里
不行，不要啦       没问题啦
不行啦，这有会曝光吧    没问题，  那手....手
手遮着没关系
这里，手放这里    田中先手，这是在做什么啦
这有都曝光了吧    没有啦
这里再拉...     不 ...不要
不行啦，会曝光
不要动
你要做什么？     不要动
好啦，别乱动
这里只拍这里就好
很好，很棒哦太太
没问题，别乱动哦 正在拍
再一下就好
非常好啊，这里  这里也好棒
这里....这里
等等，不要
你在做什么？
太太的这里好棒哦 让我拍一下
田中先生，你在做什么
不行啦
太太，被拍到很兴奋了吧？
我知道你是被拍到会兴奋的变态哦
去了那么多次厕所
这里，就是这里
不要抵抗，这里很兴奋吧
不要这样
你兴奋了吧，太太
才没有，我没有
真实奇怪啦
不是这样的
可是内裤有点湿哦
有点湿了，湿了吧
湿了就是兴奋了吧，太太
不要这样
为什么这里变得这么热呢？
把手拿开啦
等等...没有....
嗯？这里没有湿？
这里没有变热吗？
不要,住手啦
好过分
让我看看这里吧
不行
让我看看这里啦
不要，不要这样
让我看清楚点
这里好像你黏了什么？
太太，这是什么啊？
为什么这里这么湿啊？太太
不知道，我不知道啦
果然被拍到湿了呢
这里好湿哦
好湿哦
让我看看这里吧
已经变得这么湿了呢，太太
不要
这里吗？
好棒哦，太太
不行啦
不要拍，不要拍啦
表情真棒
小穴真漂亮
拍到很好的照片呢
不要，不行
摸了这里很爽吗？
这里好湿啊
嗯？爽吗？
好爽哦
这里好湿哦
你看，变得这么湿了哦
怎么这么黏湿啊？
这个...不是这样的
不是这样的
哪里不是
这里这么湿了耶
这是什么声音？太太
太太你说啊，是什么声音？
不要，不要拍
是这里吗？
湿黏的汁液一直流出来了哦
懂得这么快的话....
会怎样？怎么了啊？
懂得快的话我.....
会怎样？
田中先生不行
小穴一直颤抖收缩呢
太太，刚刚是高潮了吗？
才没有
这么湿黏
太太你高潮了吧
你刚刚高潮了吧？
我才没有
不要说谎啦
不要过来
这根手指很紧哦
一直紧紧的吸着   被太太的小穴吸住喔
才没有呢
我才没有呢
只有你高潮真过分
太太，手给我
快点
只有太太爽到真过分呢
也让我爽一下啦
这种事....
不行啦
我做不到
可是我刚刚可是摸了太太的小穴喔
等等，不要露出来
不要              快摸啊
很想要吧
这个温度
好烫
咦？
没...没有
等等...不行，不行啦
太太刚刚说什么啊？
太太，觉得怎么样啊？
这么...隔着内裤如何？
感觉的到吗？
被那样插当然会高潮啊
没问题的啦
太太啊，你现在摸的是什么啊？
没看到就不知道吗？
你看，好好看着喔
等等，你要做什么？
太太你看
看到了吗？这里
继续摸啊
握住
太太的手....
真的好爽喔
太太的手握的是什么啊
我的肉棒怎么样？
握着觉得怎么样？
..好大...
....又好硬
你刚刚说什么？
完全不同
没有，什么都没有
不要移开眼睛  好好看着啊
我脱掉亮出来了
好好看着肉棒啊
就是这样
又把眼睛移开了
其实你很想看吧？太太
你是变态所以很有兴趣吧
你可以一直看着呢
你不想靠近点看吗
不用了
要是再靠近点的话....
要再靠近点吗？
不，不行
这么...这么近的话
仔细看很清楚喔
...好硬喔....
再靠近点吧
太太....
用嘴巴让我爽一下吧
太太你很喜欢吧
太太，舔舔看啊
舔我的肉棒啊，太太
我知道的喔，你很想舔吧
快点啊
快舔啊
太太，真爽啊
含住看看
真爽喔，太太
这么喜欢肉棒啊
我可是很清楚的喔   你一直在说谎
别在意，继续含着
动动看啊
尽量舔喔
含到自己动啊
别说这种话嘛
再动快一点
都射出来了
把嘴巴张开
吐出来啊
龟头还有一些喔  舔干净
快点舔干净啊
来了
太太你好啊
田中先生....
太太今天也做点开心的是吧
咦？
不要这样啦
我可是已婚者耶
我可是好不容易找到我的偶像
怎么可能轻易放弃
田中先生，等等
田中先生请冷静
你要做什么啊，住手
你不要激怒我喔
要让我生气的话
昨天拍的照片
我就让先生看看喔
拜托你别这么做
那来做爽爽的事吧
不行啦
不要逃跑嘛
不要这样
你也看到照片了吧
要是不听话的话
就全部给先生看喔 这里的照片
求你了，不要这么做
我会另外拷贝一份
好好保存着
所以得好好听我的话
不然要先生看喔
不要
怎么已经湿了啊
已经兴奋了吗
已经湿了
太太很兴奋了吧
不是的...不是这样的
不是，没这回事
拜托你不要让我先生看到
你想要吧
不要
太太，觉得很爽吗？
太太的胸部好美喔
不要
乖乖听我的话
让我看看
真好吃
转过去
已经露出来了
屁股真好美啊
不要乱动啦
乖乖听话啊
好痛啊
不要弄痛我
那就好好听我的话啊
太太啊，内裤都湿了哦
把脚张开啊
都变得这么湿了
看看的内裤
你看变得这么湿了喔
怎么变得这么湿了啊？
嗯？说啊
湿成这样
真实下流的太太呢
那为什么变得这么湿啊
不要，住手
不要啊
不行，不行了
想要直接被插吗
你看这么湿
吧手拿开
不要
不要看,还是要我把照片给先生看?
你不希望我这么做吧
快点，把手拿开
真没啊，再坐前面一点
不是很美吗
不要盯着看
好湿啊
太太好湿喔
我的偶像
偶像太太
小穴变得这么湿
这么下流
怎么了啊？一直在颤抖
这里很爽吗
喜欢被摸这里吗
还是你喜欢被舔啊？
变得跟湿了喔，太太
居然这么湿   要是被先生知道的话
我该怎么办
变得这么的湿
还问我被知道的话怎么办？
这么湿喔，太太
你会一直听我的话吧？
摸我
快点啊，太太
快摸啊
摸了嘛
把舌头伸出来
你明白的吧
为了不让照片曝光
知道该怎么做了吧
舔吧
不会让我先生看到照片吧？
不会的，快舔吧
太太，就是这样含着      过来这边
要一直含着喔
膝盖跪倒地上
就这样爬到这里来
不可以离开喔
真的不要让照片曝光
屁股翘高
睾丸也要舔
你这不是很享受吗
不要说这种话啦
果然很下流呢
舔肉棒舔的这么美味的样子
这么好吃吗
快点回答啊
很喜欢含肉棒吧
才没有呢
才不是这样
那一起舔吧
这样有好害羞
好好含住肉棒啊
觉得爽吗？
奥好好含住啊
这舔小穴的话
我快要....
怎么了啊？太太
又来了
又高潮了啊
只有你自己高潮可不行哦
我们得一起变爽啊
也让我爽一下啊
把手拿开
只有插进去这件事不行
那我把照片曝光了哦
不行
把手拿开
等等...等等啊
手拿开
停下来，拔出来啊
我可是插进去了喔
不要，住手啊
怎么这么湿啊
你果然很兴奋呢
很想被插吧
我要插到深处
很先生相比如何啊？
等等，停下来
怎么样啊？
那个老头没办法这有插吧？
像这样？
这有插的话...比先生的还硬吧
不要提起我先生
不能插进来，不行
太太很爽吧
都叫出声音了
正在插...正在插.....
好爽啊
不行，不行啦
不能做这种事
你不是被插的很爽吗
果然很久没插了吗
先手的肉棒满足不了你吧
好棒
不要说这种话啦
小穴又在收缩了
你又高潮了吗
其实你很想被插吧
被排的时候想象了吧
不要说出了啦
不行了，我不行了
已..已经不行了
还想要？
才不是还要....
明明一直高潮
射出来了
射出来了喔 ，太太
不会吧
舔干净吧
要是不乖乖听我的话
你知道会怎么样嘛
我可是让太太爽到了喔
好好感谢我喔
不会吧
我先去洗澡了喔
喂，还好吗？
没事
怎么了？在发呆
身体不舒服吗
没有啦，我没事
没事啦，有点想睡而已
那我先去洗澡了喔
老公
嗯？
毛巾跟内裤我放这里咯
谢啦
会被先生发现喔
你怎么进来的？
这个
我去打副钥匙了
这样子我随时都可以进去
今天我带玩具来了喔
讨厌
会被发现喔
乖乖听话啊
会被发现喔，对吧
很爽吧
你很喜欢吧
站的很挺了哦
先生在旁边这么兴奋啊
才没有
住手
那这是怎么了
住手啦
你可以发出声音喔
不过会被先生发现呢
再大一点的比较好呢
这次从后面插吧
转过身，手放这里
把屁股翘高
脸朝前面啊
变得好湿呢
我快忍不住声音了
发出声音看看啊
我快忍不出了
那就发出来啊
发出来啊
要去了
怎么了？
塔子，你怎么了啊？
你们在做什么？
啊神马啊
这是怎么回事？塔子
居然会发生这种事
为什么我没有发现
对不起
我想跟老公你讲这件事  想了好多次了
可是被威胁照片的事。。。  我.....
真的很对不起
你不用再道歉了
都是那家伙不对
我也....
那家伙，我要找他算账
喂，给我开门
老公
给我滚出来，这混账
喂
不要这样
住手，要是那些照片曝光了 你会被公司开除的
可是....不管那些了  喂，你给我出来
怎么了吗
什么怎么了
我来找你算账的
那请...请进
先生
欢迎光临我的小屋
初次见面你好 我是田中的朋友柏木
听说今天可以看到偶像来 所以我就来了
喂，你给我马上解开
哎呀，你这个老头好像还搞不清楚自己的立场呢
什么？
老头要是太吵的话
我就把照片公开喔
你这个年纪被公司解雇的话会变成怎么样呢
好好想清楚比较好吧
田中，我已经忍不出了可以脱了吧？
可以啊
老公.....
塔子
我已经做好觉悟了
咦？
之哟啊我忍耐就好了 马上就会结束的
你在说什么
没关系的
我们怎么会碰到这种事
老公，不要看 求你不要看这边
别管那个老头了 一起来做爽爽的事吧
跟我们两个一起吧
一起做嘛
老公不要看
我要摸胸部了喔
在先生的面前舔你吧
好好看着喔
老公，不要看
你看看老公的白起 正看着太太被侵犯呢
对不起
先生，你太太真好吃耶
先生好好看着哦   我...我要亲了
太太，已经站起来了喔
再把舌头伸出来点嘛
太太把舌头伸出来吧
伸出来啊
把你下流的舌头伸出来吧 你跟你先生也会这样的吧
先生好好看着喔
你不喜欢跟先生接吻吧
看起来嘴巴就很臭
比起那边那个老头  跟我们做比较爽吧
太太的乳头已经站起来了
在先生面前兴奋了啊
兴奋了呢
才没有
太太的乳头真没呢
真好吃
你想看看我们舔的地方吧
先生看清楚了哦
这个脱掉吧
太太，都脱掉吧
这个也脱掉
我们舔过的地方给先生看看啊
好像喔
这家伙都只沉侵在二次元
靠近点啊
你看，我们舔过的地方
你看，乳头变得这么硬了喔
先生好好看着喔
发出声音了喔
你有看过发出这种声音的太太吗？
这么挺了喔
真的好听喔      老头看清楚啊
太太被先生舔的时候   也会挺的这么厉害吗？
应该不会吧 ，老头技术那么差
我也想看看后面
转过去我想看屁股
你看
形状好美的屁股喔
老头好好看着我们摸的地方喔
屁股好软哦
在先生的面前 湿成这样都不害羞啊
在颤抖耶
才没有
乳头比刚刚还要硬喔
果然被我们摸就兴奋起来了吧
兴奋了吗
好棒喔，越来越湿了
跟先生比，哪边比较厉害啊
这边比较爽吧
这有呢，怎么样啊
好爽啊
她说好爽耶
我说的没错吧
比我老公...
比我老公要厉害
你看，都湿了
塔子，你在说什么啊
她说比先生要厉害耶
太太再说一次
对不起，老公 不是这样的
咦
不是这样的
不是这样的？ 那为什么这么湿啊
已经这么湿了喔
那湿因为被摸了啊
这有当然会湿啊
先生正在看哦
都是你一直在摸
发出好湿好黏的声音喔
太太会因为先生而湿吗
告诉我们嘛
应该不会湿吧，因为先生的技术很差嘛
是这样喔
好爽啊
你看，都说好爽了
你过来这里啦
先生要好好看着喔  我们是怎么做的
这样摸的话.....
这有摸的话...的话？
又会像平常一样高潮吗？
太太被我的手指弄到高潮了好几次嘛
咦？  对了，肉棒也是呢
发出水声了
塔子，是这样的吗？
在先生的面前高潮了呢
高潮了呢
边的折磨地湿     湿湿滑滑的汁液
我也会高潮，也是没办法嘛
这个汁液
是因为小穴很爽而湿的吧
不是这样对吧？塔子
我被威胁的喔   还有没对先生说什来着
咦？
你很喜欢肉棒嘛
你很喜欢吗？
骗人的吧？塔子
这是骗人的吧
含这家伙的肉棒吧
住手，你们快点住手
在先生的面前
太太，摸我吧
请莫我们的肉棒吧 在先生的面前
你可得要好好听话呢 为了不让家庭崩坏
舔乳头吧
太太的舔法真下流
那我揉太太的乳头吧
看仔细了喔，先生
快点含啦   呐，太太
你喜欢肉棒嘛？
住手，塔子
对不起
可是.....
都是老公你的错喔
咦？
住手，塔子
太太可是很喜欢肉棒的喔
总是含我的肉棒呢
在先生不在的时候
马上就变得这么硬呢
跟现实的比起来呢？
跟他的软肉条比起来这不硬的多了
看吧，我就说吧
太太，我的也很硬喔
我的肉棒跟现实的比起来怎么样啊？？
这两个人的肉棒
比老公的要硬上好几倍
你就这么喜欢这两个混账的肉棒？
谁叫你啊
完全不跟我做爱啊
肉棒完全不硬啊
一起舔
一起吗？
真幸福
真的超爽的耶
先生，靠近点看太太含吧
老公
住手啊，塔子
已经够了吧
看的到吗？
好好看着太太在面前含肉棒
老公你啊，完全不了解跟你上次的我的心情
咦？
好硬哦
快点住手，塔子
你这软肉条
好硬哦
居然喊道喉咙的深处
你先生的肉棒真没用呢
喂
我的肉棒还比较有用
快给我住手
快插进来吧
你在说什么啊，塔子？
快告诉老公我的肉棒多棒
我最喜欢正硬邦邦的肉棒了
比起你的还要年轻还要硬呢
让他看个清楚吧，过来
讨厌啦，别这样
在先生的面前做吧
那这次换我动吧
这根肉棒好粗又好硬
才不像先生的一样马斯就想拔出来
好爽啊
塔子....
吵死了
我就想要这种性爱
可以再插快一点吗
我想要高出啦  我老公没办法让我高潮
老公，我要去了喔
用别人的肉棒
要去了，去了
先生啊
靠近点看看插的地方吧
这么近距离看吧
让先生看看吧，太太
我才刚高潮没多久呢
才刚高潮？
不过应该马斯又要高潮了
让先生看看你的表情吧
正在插喔
老公
先生，觉得怎么样了啊？
这么近距离看到太太发情的样子
很奇怪吗？
太太，让我看看屁股吧
你喜欢屁股啊？
好喜欢啊
屁股要插了喔
先生，好好看清楚喔
太太向前趴下来点
不行，不可以拔出来
太太，随你怎么动
这根肉棒怎么样啊？
好爽喔
比先生的硬太多了
比先生的软肉条好吗？
当然啊
先生从这里看吧 真的好爽啊
这里..这里好爽啊
肉棒让你一直高潮呢
我最喜欢硬邦邦的肉棒啦
太太动的太激烈了
快点插进来
我的腰自己就动起来了
快要高潮了喔
太太，不停高潮耶
舔我的胸部吧
把屁股转过来吧
屁股转这里来
好想要，还想要，快点插进来
要插进去了喔
不要在小穴口，快插进来
在先生面前射好多给你吧
换这边的肉棒了
好棒，看的到正在插
先生正在看喔
老公你也看到了吧
正在插的地方插的好快啊
要射了    我也要去了
我可以射在里面吗？
射进来，全部射进了
一起高潮吧
先生看着没关系吗
没关系啦
全部射进了吧
塔子.....
射了好多出来啊  从小穴流出来了呢
累积好多都射出来了
塔子.....
太太啊   这里也有肉棒喔
这里还有根肉棒喔
射在里面的时候肉棒留有一点呢
像平常一样舔干净
就像平常那样
射完时候总是会帮我舔干净呢
太太，要是插的这么快的话
没关系啦，全部射进来
我射了
射了好多出来喔
先生，看到了吗？
两人份的精子射在这里喔，先生
有好好看着嘛？
塔子
太太，真的好爽喔
我也好爽喔
太太
这里也的好好舔干净哦
刚刚插进来的肉棒
愿意棒我舔干净啊 先生要继续看着喔
先生，要好好看着啊
太太这么下流喔
真的非常的爽喔，先生
太太觉得怎么样啊
好像在做梦喔
（过了几周）
我回来了
你回来了啊
玩的很开心呢
就是啊谢谢你喔
那我们进去吧
请进
我要进去了喔
爽吗
好爽喔
我要是没有了幸熊的肉棒就活不下去了
这根肉棒最棒了
我才不需要老公的呢
我的腰又自己动起来了
可以从后面插吗？
那就从后面插吧
你最喜欢从后面插了嘛
插到深处了
我跟老公已经离婚了
所以让我怀孕吧
真的可以吗？ 我要射好多进去喔
嗯，全部射进来吧
转过来面向我
这么硬的肉棒可以插进去吗
幸熊的肉棒
深处了吗
顶到了
抱紧我
好幸福喔
我要射了喔
全部射给我吧
可以吗
都射进来
好棒喔，一直射进来
要拔出来了喔
不要，不要拔出来
不要拔出来？
不要，不要啦
最喜欢的肉棒啦
还可以再做一次吗？
再做一次？
再做一次喔
再做一次把
那就再做一次
已经不需要这枚戒指了
不用戒指了？