即便身边人反对
我依然结婚了
丈夫带着一个孩子
大家很担心这个事情
但是 这样的担心多虑了
健治马上就把我当作妈妈了
温柔的丈夫 开朗的一家人
我的新婚生活非常幸福
觉得怎么样 健治
很温柔的孩子 和你很相似
一开始可能不太习惯
现在一直叫我妈妈
真是可爱
这样啊
那个家伙一直没有得到
妈妈的爱
不要太过娇惯了
我知道
那么 我向你撒娇哦
今天不是星期六
而且健治还没有睡觉
明天要早起 睡觉吧
好吧
好的 晚安了
晚安了
只是有一点 说起结婚之后
不满的事情
丈夫比较少和我做爱
确实 和健治的母子生活
一切都很顺利
我也觉得有点早
健治完全没有起来啊
好像晚上玩游戏很晚
这样啊 这样的习惯不太好啊
没有的 一起吃早饭啊
是啊
那么 我走了
慢走
路上小心
回来的时候联系
慢走
小健 我进来了哦
早安 不早点起来
上学要迟到了
爸爸已经走了
甚为吃惊
比老公还要粗的儿子的肉棒
要是不知道就好了
（要是不知道就好了）
丈夫的继子 竟然是个巨根
（丈夫的继子 竟然是个巨根）
妈妈 不是叫你早上
叫我起来吗？
抱歉 我叫了你了
但是 你没有起来
迟到了
抱歉啊 妈妈帮你跟学校说
所以 迟到也没有关系的
我们先一起吃早饭吧
坐下来吧
妈妈 我先走了
慢走啊
路上小心啊
从这一天开始
就注意到健治的那个地方
然后 某一天
健治已经不是孩子了
身体已经是男子汉了
注意到这样的事情
对健治的肉棒更加感兴趣了
小健 怎么办 好像被看到了
我知道 不要喝太多了啊
没有生气啊
今天是星期六 有点遗憾而已
那么 你的部分让小健吃了啊
小心一点哦
好的 好的
我最喜欢的
为什么这么多啊
爸爸不在 让健吃了
太棒了
难道爸爸今晚不回来
为什么 这个 为什么
之前没有听妈妈说的
但是 我看得出来你很爱爸爸
是的 是的 爸爸很认真的
那么 我开动了
我开动了
真是好吃
好吃吧
真的啊
全部吃了哦
我也知道这是不能说的秘密
但是 我想看健治的肉棒
一直压抑不了这样的想法
已经不行了
好粗啊
好厉害
粗肉棒
你在干什么啊
这样不行啊
起来了啊
这个 没事吧
我注意到了
完全没事
没关系的 妈妈帮你舔干净
没事的哦 放心
这样
这里的包皮也要
看看
这里有很多脏东西
妈妈帮你舔干净
没事的
要尿了
要尿了啊
既然想要尿了
涂抹到身体上面的话
虽然没有问题
这个也不是讨厌的事情
也不是不可以哦
好害羞
不要害羞啊
肯定储存了很多汁液吧
想要射出来吧
不是的
那么
可以全部射出来哦
不行 不行啊 要射了
妈妈很喜欢白色的汁液
肉棒一直硬硬的 好辛苦吧
很辛苦吧
辛苦
白色的汁液出来了
马上就舒服了
真的
来
这根又粗又硬的肉棒
射出来
要射了
射了很多啊
好厉害啊
舒服了吧
是不是很辛苦啊
妈妈 你的尿液呢
妈妈啊
妈妈没有白色的汁液的哦
但是 这个是什么东西
妈妈没有肉棒的
但是 可以摸一下吧
果然是看到了啊
妈妈的肉棒是怎么样的
妈妈的这里吗？
想看吗？
那么 让你看一下
妈妈的肉棒
这里
这个是肉棒啊
好小啊
是健治太粗了
那么 尿液从哪里出来的
妈妈的话
这里有一个孔吧
在哪里啊
好好看看
真的 看到了
这里湿了的话 就出来了
好厉害 湿漉漉的哦
就像嘴一样
好厉害 怎么了
很辛苦吗？妈妈
不辛苦哦
健看着的话
妈妈渐渐好兴奋了
湿了啊
如果兴奋了 妈妈的
这个小孔会渐渐湿了
会有很多汁液出来的
这样啊
真的啊 汁液出来了
很厉害吧
和健治完全不同吧
对了 妈妈
啪啦啪啦舔这个孔 可以吧
这样不行啊
没有关系的吧
我想试试
想要舔是吧
好厉害
湿漉漉的了
太棒了
妈妈 好舒服哦
舒服是吧
要发出奇怪的声音了
好厉害啊
好擅长啊
这样舔着不行啊
健 不行啊 要高潮了
变硬了
是不是渐渐变硬了
健舔着我
不仅仅是舔 吸着也很舒服哦
吸啊
是的
好舒服
太棒了
这里是吧
湿漉漉的了
好擅长啊 好舒服
久违的感觉
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 这样的话
不行吗？
好舒服
好舒服哦 好舒服哦
不行啊
高潮了
不行 高潮了
还可以继续吧
妈妈湿漉漉的了
妈妈
这里 好像也湿了
健 还是很粗 是不是
很辛苦啊
硬硬的感觉
硬硬的哦
那么 是不是一直很想要
硬硬的肉棒 软下来
但是 为什么不舔啊
还想要射吧
想要撒尿
那么
这根硬硬的粗肉棒
继续让你射出来吧
健 真是厉害啊
还想要继续啊
是哦
那么 还有更加舒服的
妈妈的
胸部
对了
想要吧
就一点点
好厉害 渐渐变硬了
滑溜溜的肉棒哦
健 我们互相摸吧
好厉害啊
你看 滑溜溜的 健也要
这样 互相抚摸哦
滑溜溜的了
妈妈湿漉漉的 这粗肉棒也是
好厉害啊
不行啊
硬硬的啊
不行 不行了
对了
你看 你看
健 要接吻哦
继续接吻
可以吧
接吻
好厉害 好舒服
好舒服吧 健 舒服吧
健也是硬硬的 这么粗哦
肉棒这么粗
滑溜溜的
想要滑溜溜的吧 可以的哦
可以尽情叫出来哦
这根肉棒是吧
肉棒不行啊
来 好厉害哦
好厉害
不行啊
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好厉害
不行 不行啊 要射了
要射了啊 要射了啊
可以的 不用忍耐 好舒服
高潮了 好厉害啊
射了
射出来
好厉害啊
白色的尿液 出来了第二次
妈妈
尿液啊
没有关系的哦
健
这个事情要绝对对爸爸保密
知道了
真的知道吗？
一直好粗啊
这个
我回来了
让您久等了
谢谢
健治还没有起来啊
是啊 现在应该起来了吧
早安 早上了 健 起来啊
健 起来啊 爸爸要生气了
妈妈 早安
快点去吃早饭吧
妈妈 这个 好辛苦啊
快点做那个
不行啊 我们说了这个事情
要对爸爸保密啊
但是
快点起来啊
好吧
来 起来
快点 快点
看看 爸爸 很帅吧
不错啊
妈妈 看看
健 好厉害啊
好厉害啊
自己练习过是吧
谢谢啊 真是厉害
来 没事的 你看看这里
妈妈 妈妈摸一下
没有关系啊
没事的
来 摸一下啊
看看啊
快点啊 来
摸一下 你看 你看
不要这样
摸一下啊
不行啊
快点 你看看
这里 这里
不是吧
可以的吧
那么 健治交给你了
好的
健治 好好学习啊
慢走啊
我走了
路上小心
妈妈今天给你打电话
去学校请假了
我们一起去洗澡吧
对了 妈妈
我想吸妈妈的胸部
可以哦
真的吗？
妈妈
等一下啊
吸一下可以吧
进去吸我吧
健治的表情很开心的样子
我想要吸
来
尽情吸我
对了 小健 好擅长哦
健 舌头也要啪啦啪啦舔
好吃
好吃是吧
来 这里呢
好吃吧
对了 继续吸住
我还想要继续
健这里变得硬硬的了
来 继续 继续 变得好粗了
继续啪啦啪啦舔哦
妈妈 妈妈 这里为什么
没有牛奶的
如果没有孩子 那就没有的哦
这样啊
是的哦
来 想要揉搓胸部吧
妈妈 我想揉搓
但是
如果妈妈有了孩子
健有了弟弟或者妹妹
那么 这个胸部不是你吸的了
我才不要
不要是吧
来
我还想要
这样 慢慢做哦
好奇怪的感觉
你这里
变得好粗了
想要继续舔胸部吧
就是这样
来
刚才那样 吸我
好舒服
还可以射出来吧
妈妈也是好舒服
真的好擅长啊 健
继续 妈妈 不行啊
妈妈 我想你的口水
妈妈的口水啊
那么 吞了哦
好吃 继续给我
什么啊
小健 真是任性啊
好厉害 不行 不行啊
好舒服
来 继续啊
是不是很棒啊 健
插进去可以吧
好热是吧
变得这样了
脱了这个
这根硬硬的肉棒
没关系吧
没事的 来 上面 万岁哦
来 这个 脱了可以吧
万岁
很厉害 怎么样 舒服吧 健
好奇怪的感觉
奇怪的感觉？
健也是
喜欢乳头吧
是的
来
妈妈的乳头也是
好厉害
健 舒服吧
继续啊
好舒服吧
接吻好舒服哦
好厉害 健 好擅长哦
不行啊 舌头伸出来
好擅长舔哦
这里呢
继续让你舒服哦
这里也要
好厉害啊
健 好粗啊
很害羞吧
让妈妈看着好害羞吧
还没有做哦
来
可以的 可以叫出来
等一下啊
可以的
好粗啊
好厉害啊
来
舒服吧
等一下啊
等一下 要射了
可以的 尽情射出来
好舒服的样子 健
储存了好多
不行 不行啊
要射了 要射了
真的要射了
不行啊 继续忍住
但是 忍不住了
对了 健
健的血型和爸爸的一样
是啊 怎么了
今天啊 这个
健这么粗的家伙
插进去妈妈这里吧
然后 摩擦着好舒服哦
怎么样啊
真的吗？
试试吧
慢慢的哦
妈妈的这个孔
摩擦着 摩擦着哦
来
滑溜溜的 可能很舒服
不是吧 这个
来
摩擦 摩擦
滑溜溜的
滑溜溜的吧
可以吗？
不是肉棒 是这个孔滑溜溜的
这样啊
是的
滑溜溜的好舒服哦
健渐渐变粗了哦
好舒服
来 健
这根粗肉棒 想要怎么样做
怎么样做啊
孔在这里哦
健
想我怎么样做啊
我想要舒服
是哦
会很舒服的哦
进去这里面的话
慢慢的插进去吧
慢慢的哦 来 健
好好感觉一下
好粗
糟糕了
好厉害 好厉害
太厉害了
健这么粗的肉棒进去了
来
好厉害啊 健 看到了吧
好厉害啊 健
好舒服吧
糟糕了 这个
来
好厉害啊
好舒服
好厉害
不错 很不错啊
高潮了
这样摩擦不行啊
还不行 要高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
好厉害啊
不行啊 健
好舒服吧
好厉害啊 不行啊
好厉害 舒服吧
怎么了 健 怎么了
可以的 继续让你舒服
妈妈里面好舒服
好的
来
好舒服
好厉害
好粗
高潮了
好厉害啊
怎么了
妈妈里面在抖动
好舒服
妈妈好舒服哦
好厉害 插进去里面
要高潮了
健呢
不行啊 已经不行了 不行了
健 不行了吗？
来 健 乳头好舒服吧
喜欢乳头吧
不行啊
但是
好厉害 健 起来这里
来 插进去妈妈里面 对了
对了哦 来 胸部也要
好厉害 健 腰动起来了
是的 是的 对了
好舒服
好舒服 对了 来
继续啊 动起来 健 这样哦
这个
健
健 自己动起来吧
这样啊
是的 好擅长
好擅长
好厉害啊
好舒服
好厉害 但是 好舒服啊
要高潮了
好舒服
好舒服哦 不行 不行啊
好厉害 健 健的粗肉棒
好舒服哦
太棒了
来 健 我来让你试试
没有试过的事情
还有啊
到上面来
上面啊
是的
这边 来 健 加油啊
腰动起来可以吧
腰啊
对了 慢慢的哦
对了 自己动起来好舒服哦
对了 对了
对了 对了 对了
好舒服哦
好擅长哦 对了 好擅长
这样 动起来啊
继续用力 插进去
插进去妈妈里面
你的粗肉棒 对了
继续插进去
对了 继续啊
不行啊
好舒服吧
好舒服吧 好舒服吧
对了 好擅长哦 好擅长
好擅长哦
来 我们接吻吧
健 胸部也要揉搓哦
可以的 可以的
好舒服
舒服吧
好厉害啊
来 来
对了 继续啊
插进去里面 对了
快点可以吧
应该可以吧
好擅长哦 激烈一点可以吧
对了
好害羞啊
好害羞吗？可以的
自己动起来 好舒服的
动起来 动起来 对了 对了
对了 对了 好舒服哦
好舒服 对了 对了
对了 对了
来 动起来 动起来
动起来 对了 对了
好擅长哦
太棒了
对了 继续啊 插进去里面
抵住里面啊
对了
对了 对了 对了
好舒服 来 这样啊
腰动起来 来
腰
好舒服
舒服吧
舒服
等一下啊 好舒服
好舒服哦
好舒服
好舒服哦 好擅长哦
继续插进去里面 对了
蛋蛋很棒
插进去里面
好厉害啊
真是厉害
太棒了
来
渐渐变得好擅长了哦
继续啊
继续
继续可以吧
那么
就是这样
健 白色的尿液射出来
也可以哦
可以吗？
对了
白色的尿液啊
可以的哦
可以把很多很多
白色的尿液射出来哦
对了 继续动起来
不用忍耐
好舒服哦
不行了 要射了
可以的 射出来 射出来
不行了
好厉害 白色的汁液出来了
来
不行啊
射了啊
又要射了
又要射了啊
一直在抖动
好厉害啊
健
这里哦
白色的汁液出来了
没事的
健
这不是坏事
健 肉棒还一直很硬啊
性欲比爸爸厉害啊
是吧 真的吗？
妈妈 这个啊 这个肉棒啊
是不是更加厉害啊
比爸爸啊
是啊 真的比爸爸粗
真的吗？比爸爸的粗？
太好了
为什么这么紧张啊
妈妈啊 一起的话
这个啊 好兴奋啊
健 又变粗了啊
想要妈妈啪啦啪啦舔
没办法啊
好粗啊
好粗是吧 这个
好厉害 妈妈
好粗啊
太棒了
健 好硬了哦
接下来这里
变得滑溜溜的
好舒服
健 渐渐变得更粗了
不行了
健
我也是要射了
忍不住了是吧
来
这里好像脏了
我来舔干净
好厉害啊
健 好擅长哦
好舒服
真的吗？我还想要继续
好厉害 啪啦啪啦舔着
好舒服
真是太棒了
不行啊
健 太棒了
妈妈 很舒服吧
又变得好粗了哦 健的肉棒
来
插进去 插进去
这里是吧
是的
对了 插进去里面
好厉害
好舒服
慢慢的动起来啊
好厉害啊
好奇怪啊
好舒服
不行啊
可以的
好舒服 来 继续插进去
好硬啊
好粗 太棒了
好舒服
糟糕了
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服哦
好厉害啊
怎么样 健治 学校方面
很开心哦
这样啊
和妈妈关系好吧
很好啊 是不是 妈妈
是啊 关系很好啊
对了 想要弟弟还是妹妹
老公 你说什么啊
没有的 我的意思是
是时候增加家人了
我的话 都可以
都很可爱
这样啊
果然是哥哥啊
我是哥哥啊
舒服吧
老公
射进去 射进去
健
和爸爸做了啊
爸爸也把白色的尿液
射出来了吧
但是啊 妈妈啊
喜欢健的肉棒哦
真的吗？
妈妈
好开心
我不想离开妈妈
健 健啊
不能依赖妈妈哦
真的吗？
真的哦
那么 接吻吧
健 继续把舌头伸出来
绕着妈妈的舌头
万岁呢
万岁
帮妈妈脱了
继续发出可爱的声音
胸部
妈妈的胸部哦
好喜欢
来
吸一下可以吧
吸一下啊
继续摸妈妈的身体
来
这里哦
吸我的胸部
继续吸我
继续啊 激烈一点
好舒服
来 继续吸啊
好舒服哦 这个
舒服吧
乳头好舒服吧
妈妈继续吸哦
好厉害啊
妈妈
摩擦一下呢
不行啊
又变粗了
好厉害啊
来 让我看看
看看
好擅长啊
来 做得非常不错
好厉害 好紧张啊
紧张吧
这里呢
好厉害 好粗啊
好舒服
包皮这里 全部舔干净
抱歉 抱歉啊
不行啊
舒服吧
舒服
好喜欢是吧
这个 这个 好厉害
好吃 进不去里面
抵住里面了 好舒服吧
滑溜溜的哦
来 健的肉棒
这样滑溜溜的
继续啊 来
很棒的声音哦
好舒服
健应该储存了很多尿液吧
好多
储存了很多吧
这个 真的要射了
要射了啊
还不够哦 如果不全部射出来
不行 不行啊 这个
好奇怪啊
还不够哦
不行啊
还不够
来 停下
你坐下来
可以吧
还不够哦
来
妈妈也是想要舒服呢
好厉害
想要摸吧
变得好热了
这是什么啊
湿漉漉的了
好厉害
你看 好多汁液啊
健粗粗的
想要
这样是吧
摸一下可以吧
想你继续摸
这里是吧
湿漉漉的吧
好厉害 湿漉漉的
好舒服
这样是吧
是的 这里哦
这里 这里哦 肉棒进去
好厉害
摩擦一下
摩擦
是的
好硬了
渐渐变硬了
是的 好擅长啊
好擅长啊
抵住了吧
是的 好厉害哦 就是这样
摸我
好舒服哦
好舒服
一直在抖动
没事吧 不疼吧 妈妈
不疼的 好舒服 所以在抖动
来 你的中指
插进去妈妈的孔里面
能进去吗？
只是是哪里吧
应该可以进去吧
已经湿漉漉了哦
直接这样插进去这里
这里 可以吗？
是的
马上就进去了
妈妈的里面 我的手指
是的
进去了
好厉害 妈妈
来 插进去啊
进去了
马上就进去了
妈妈 进去了
进去了 来 妈妈的里面
妈妈忍不住了 腰动起来了
妈妈 好热啊
里面
是不是这里啊
怎么样 渐渐湿漉漉了吧
知道吧
知道
再来一根
再来一根啊
是的哦 插进去
插进去啊
这里是吧
是的
真的好厉害
真的啊 进去了
好厉害啊 两根进去了
好舒服
就是这个地方是吧
继续让我舒服
在收缩哦
真是厉害
健的两根手指好舒服
一直在收缩
好厉害 这个
在动
来
继续让我舒服
这里可以吧
哪里呢
对了 哪里呢
对了 尽情插进去里面
可以吧 动起来
对了
对了 继续摩擦
这里是吧 好厉害
高潮了
妈妈马上就要高潮了
只是手指就好舒服啊 妈妈
如果这样下去
不行 不行啊 高潮了
好厉害啊
好厉害 进去里面了
湿漉漉了吧
好厉害啊
手指进去里面了 你看
好舒服
健 健 过来这里
来 这里哦
来
好厉害
健的肉棒
尽情舔我
好厉害 湿漉漉的
好舒服
好硬啊
高潮了
妈妈 来 这个啊
舔着这里舒服吧
这个地方
哪里啊
这里呢 妈妈的屁股
屁股
爸爸没有舔哦
那么 我舔一下
不行啊 那个地方
我想要试试
忍不住了
好吃 妈妈
等一下
太棒了 太棒了
好舒服吧
不行啊 健 那个地方
已经不行了
好舒服
好厉害哦
已经不行了
好厉害
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服哦 妈妈
好舒服
太棒了
好舒服哦
来 想要更加舒服吧
健
慢慢的插进去
妈妈的这个孔 健的粗肉棒
插进去试试
这里是吧
对了
这里是吧 妈妈
那里哦 湿漉漉的地方
就是那里
想要 一直很想要哦
健的粗肉棒
好厉害
这个
好厉害 妈妈 不行啊
好厉害啊
好厉害
好舒服哦
好舒服吧
妈妈好幸福哦
好厉害
好擅长
好擅长哦
这样是吧
是的
妈妈的孔里面
继续摩擦
这个好舒服
对了
继续让你舒服
真的
我们一起舒服吧
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服哦
抵住了
好舒服
好厉害
太棒了 太棒了
好舒服
来
对了
不要拔出来 继续插进去
好舒服
糟糕了
不行了
好激烈 高潮了
不行啊 里面 高潮了
高潮了 高潮了
健
我到上面哦
来
健的肉棒硬硬的
好厉害啊
好厉害
来
好好看看
太棒了
等一下 要射了
要射了啊
这样好舒服
这样啊
妈妈那里好舒服
好舒服
等一下 这个
好厉害啊
妈妈里面 进行 插进去里面
这里是吧
等一下 等一下啊
好厉害
慢慢的 好舒服
好舒服
可以的 好厉害
太棒了 妈妈 好激烈
不行啊
还不够哦 健 继续摩擦
对了 摸我
舒服吧
好舒服
对了 对了
要高潮了
好厉害 不行啊
好舒服
好舒服哦
好舒服吧
来 接下来后面
好厉害 看到整个屁眼了
看到了吧
好厉害 滑溜溜的
插进去里面
好厉害哦
这里是吧
行了
好舒服 不行啊 好舒服
好厉害 肉棒 好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
抱歉
好舒服
你的粗肉棒 太棒了
舒服吧
继续插进去 可以吧
好厉害
好厉害 抵住了
里面
太棒了
好舒服
好厉害啊 好厉害啊
好厉害啊
好舒服
真是厉害
继续啊 继续啊
妈妈还想要继续
保持这样 妈妈的里面
从后面插进去
想要 想要继续插进去
对了
这样是吧
是的
好厉害 好紧
好舒服哦
好舒服
来 来 太棒了
好厉害 不行啊
好擅长 好擅长
好舒服
太棒了 太棒了 太棒了
太棒了 太棒了
好舒服
不行啊
里面 好舒服
好厉害
里面太棒了
不行了 等一下啊 不行啊
高潮了
好厉害啊
来
好舒服
好厉害
太棒了
一直在抖动啊
好舒服
好厉害
太舒服
肉棒
好舒服
忍不住了
就是这样
来
妈妈的
粗肉棒插进去
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 等一下啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊 好厉害啊
接吻
好厉害啊
继续插进去啊
好舒服哦
好厉害啊 好擅长了哦
好厉害
等一下
好厉害 好厉害啊
好舒服
太棒了
太舒服了 后面
继续插进去里面
插进去 我还想要更多
我还想要这根粗肉棒
继续插进去里面
对了 我想要插进去里面
抵住了 抵住了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
要射了
可以的
射进去里面 射进去里面
里面
射了
高潮了
好厉害
太棒了
太棒了 里面
好多
射进去里面了
射了很多啊
来 给我肉棒
这根肉棒
舔干净
干什么啊
是不是很敏感呢
（几个月后）
健还在睡觉啊
这个家伙 最近总是睡觉
可能还没有接受
这个孩子 就是这么任性
是啊 可能是大人了
觉得有点不安吧
对了 也是时候了
好的 健交给你照顾了
好的
慢走啊
我走了
不知道太好了
丈夫的继子说不结婚
也不是 承蒙他们 我很幸福
妈妈
（川上奈奈美）
（导演 犬神凉）