奇怪
少了一件内裤
干嘛
不行
住手
大介
不行
（大片场字幕组出品-javwe.com旗下）
再婚的老公
出差了
只有我
和继子在家
和没有血缘关系的儿子
同住一个屋檐下
有老公的味道
我…
辛苦了
吃点点心吧
很好吃喔
红茶
抱歉
不要紧吧
是
把裤子脱了
去洗澡吧
好吗
好
大介
我可以进去吗
帮你擦背
哦
舒服吗
怎么了
小弟弟变大了吧
我看看
好棒
我都知道的
你偷妈妈内裤手淫对吧
都在想什么呢
我来帮你
来
再揉
舒服吗?
大介
好棒
肉棒好大
好舒服
让我来洗一洗小弟弟
好像感觉肉棒插入了
要试试吗
但是不行
舒服吗
大介
不行
舒服吗
射了
好棒
要舔干净哦
妈妈要尿尿
和前夫离婚已经三年了
儿子跟前夫走了
但是
怎么也无法忘记
我的儿子
和前夫的老婆
一起生活
一起生活...
我的儿子
好想他
好想
抱他
乖
多吸点
这边
大介
小弟弟变大了
妈妈要看
妈妈要看着孩子成长啊
给我看
大介
真乖
都这么大了
比爸爸的还要大
大介 舒服吧
继续抽动
好硬
大介 好硬啊
好热
这样更舒服 嗯
你的身子妈妈最清楚
再快点吗
是这样吧 哼
舒服吧
再…
妈妈我来 嗯
如何
更硬了 嗯
舒服  嗯
小弟弟…
怎么了
妈妈我来舔
好咸
舒服吗 嗯
这里…
好敏感 嗯 哼
这里好敏感嗯哼
嗯哼
这边 嗯
想要了吧
有感觉吗 唉
喜欢吗  喜欢吗
喜欢吧
嗯哼 好舒服  嗯 好舒吧
好有感觉
看
要这样  嗯 哦...
用嘴吧
舔蛋蛋
射了
射了好多
舒服了吗
好好吃  好好吃
要舔干净
妈...
不行
好爽
再来一次
大介 我会对 你爸爸保密的
好害羞
好舒服
大介
妈妈来舔
好舒服
插入吧
好棒
好大
大介
再深一些 再深一些
好棒
好爽
啊.. 再深一些
啊...要去了
啊...好棒
啊...好爽
啊...呀...要去了
啊...大介
耶哈啊...好棒
啊...哈...大介 射在里面 射里面  泄了哈啊...
不能对你爸爸说哦
来了
初次见面
我是大介的妈妈
我儿子…
这是一点小心意
就算是亲生母亲
你这样也让我们很困扰
所以让我跟我儿子见一面就好
拜托出去
大介  妈妈来了  大介 大介  妈妈来了
快滚出去 快滚出去
快把儿子还给我 我怎么可能滚
怎么可能 快滚
妈
妈 别再吵了
大介妈妈来了
长这么大了我好想见到你
爸爸会生气的
大介
妈妈 好久不见了
先去我房间
嗯哼
抱歉
大介
你这么懂事妈妈真开心
妈妈都没变我很想见到你
我也是
今天不顾一切前来真是太好了
妈我想喝奶
什么
我好久没有喝你的奶了
可以的哦
大介最喜欢了
这边
乳头的触感…
这样…
大介 大介 啊
妈妈让你舒服
大介…
这…
舒服
这边也忍不住了吧
想要这样吧
舒服吗  嗯
好热
温暖吧
一直想这样
妈妈 胸部… 胸部… 啊 好舒服
肉棒 舒服吗
妈妈好想要你的肉棒
吸
这边
给你看
把大介生出来的地方
知道吗
这里
这里吗
大介
那里
脱掉内裤 脱掉内裤
看到了吗
这里
里面…
好热
再深一些
好棒
要激烈点
大介
出来了
抱歉  介绍
想看吗
这边
插入
看
好大
舒服吗
好爽
要泄了
大介
好棒
好想要
好爽
好棒
射到里面
这么多
好多
大介的味道
舒服
大介
我绝对不会再放开你
（大片场字幕组出品-javwe.com旗下）
这是我的儿子我要带他走
说什么。别在装什么妈妈了
你或许是他亲生的妈妈
但我和他是男女关系
懂了吗
你这女人
我刚刚才跟他做过
别太过分了
他是我的
大介
跟我做比较好吧
住手
跟我亲亲比较好吧
跟我
舌头伸出来
大介
我亲比较好吧
住手
喜欢我的胸部吧
大介比较喜欢我的
我的比较好吧
来
好舒服
大介
来
这边
大介
我的
看
想看这里吧
这里
看
看到了吗
好湿
大介
我的比较好
看
拜托
大介
这里
如何
再来
乖
我的
舒服
大介
好棒
我的比较好
很会
小穴…
深一些
大介
再深一些
妈…
大介
舒服
好棒
好湿
我的…
好舒服
去了
大介
要去了
这里
大介
舒服
我…
我比较好
大介
谁比较好
我…
还给我
不行
我的比较舒服吧
我的比较好
说实话没关系
好硬
大介
如何
妈…
不
去了
大介
我的小穴此较好吧
不
好棒
好爽
大介
我的比较好吧
好棒
大介
不行
你干嘛
干嘛
都一把年纪了
大介
不能射哦 不能射在里面
没射吧
大介
不行
射在我里面
大介
不能射
不行
大介
射了吧
为什么
我要跟妈妈一起住
大介
我不行吗
不是
继续这样下去
会被爸爸发现的
所以请妈妈你谅解
说的是
谢谢
（大片场字幕组出品-javwe.com旗下）
这样就好了