近亲相奸母子档
他是春
川【过
请大家多多指教
现烦你做个自我介绍
我是春妈妈
你几岁呢
40岁
看虍来很年轻哦
你有工作吗
不,我是专业主妇
接下来换儿子了
也是我的儿子阿式
现在是为
F
大学生吗
月夕,日
看到那个我有点吓到
你是说澹澳的控子叫
这是付么啊
的也是心
甜有到都会赫到
己
也会让归也灯丘
胸部吗
学了
胸部伧小,看总
我只要一眼就知追那个是
3吕胸部了
毕竟你门是母子呢
这四个叭媞我们的妈妈嘛
感毁有点复杂C=>少-九44
说的也是二>习
这里面也有你妈的胸部
蘧人小
你闭嘴吐
你不玩了是吗?
我才没那么说
我当然要玩了
说的也是吧
还有其他也更好玩的事哦我
可以看’回以抚摸
还可以揉,可以舔
然后你门再猜是谁
所以了,现在
请你距自己各选一个
然后去摸看看吧
就选这个
现仕就请你们开始摸吧
好软哦
是你儿子吗
有、有人在摸我
跟我揆一下
我可以摸别人的吗
当然可以
百
那个♂是你妈妈呢
邪个又是朋友的妈妈呢
好棒
也可以舔哦
跟我换
为什医
我要换啦
请你们不要吵架哦
对不把
冯妈们真是敏感啊
他在舔我的胸部
要是是我儿子怎么办
我绝对不要啦
其也人也不要啦
要是你们现在选的胸部
是自8出
那椽会很尴尬吧?
你们就不要在意这些小事
尽情的享受朋友妈妈的胸部吧
反正又不知道是谁嘛
她门也不知道是谁仕舔
这遐我还没舔过
跟我换吧
不只是上面可似弄
边
下半身也可以打开来哦
下半身,打开罗
开”
如何呢
我第一次看到另的女人的裸体
眼都花了
可以摸吗
当然了
也随你们舔哦
有位妈妈好像很敏感哦
这个好像有剃过觌
你们的妈妈都很敏感哦
谁才是啊
妈妈们仕发抖呢
好
现在有ABC四个人
还少个E,大姊姊你
我吗??
好嘛
那个.这吹的主角门
是这些妈妈们
我不是妈妈
那个
他在俞摸哦
你偷摸什么啊
专心摸自己百前的嘛
那一个是你妈呢
是谁呢
你很烦欻
是这个吗
没弱怀的,不要在意
春川,你很大脍哦
是这个吗
要是真的是我妈
要怎么办
又没关怀
这是游戏规则
是这样没错呲
要是这真的是你妈的话
我一定含兴奋少了
你看’这对胸部的付量
胸部这么大哦
好厉害
这是你嫕嚼
也有可能是尔妈吧
不.我妈才没这么大
定不是
定是你妈啦
绝对不是
是你妈的胸部错
不
L冒‘d
而且
克的到她的声吾哦
这一定是你妈呲
你也来听看看嘛
日+士
也可以从喘声大分办哦
你很聪明哦
妈妈也可以画的发出
娇喘的叫声哦
这样很丢睑效
好丢脸哦
你们有仕享受游戏吗
玩的很开心吧
没有比这个更棒的游戏了
说的也是
我们现在就开始游戏吧
就春9:=P
回吗
你可不要乱来哦
其他的儿子们”请先离开吧
复事的,不要想太多哦
没事的
含字∵们生已
t上t
请先去休息一会吧
你的冒
佐岛的妈妈
你好像一直说
我则}:a
原来如此啊
你觉得谁有可能是
虽状还不确定吐
应该是这个和这个
你选的不错哦
你还会的我
为了让你能专心
这他
你继续摸,没关睬啊
这可是难得的机会哦
我帮你戴上去哦
纵后0为
好丢脸哦
真厉害啊
他完全舔到忘我了戣
是这个吗
阿武,你在说什么啊
他听不到的
他好像从以前觊始就一百
很喜欢乌妈妈哦
是这样啊,也真可爱
我
冒曾
他现在正在舔哦
感觉有点复杂
过,既然是阿武
那就算了
你在胡说什么啊
他现仕什巫都听不到哦我
搀回自己的妈妈吧
自的开
也七吓是小孩了[我
你这位好色的儿子
和你这位好色的妈妈
刷好连成一对呢
其实你有点兴奋吧
新东实翻译制作
经许请勿饮商业用途
还厉害的
比忛老公舔的还舒服吗
对啊
我
也帮妈妈舔一下好了
阿武
惬雄
人三
就只会说岛吗
既然你那殛喜欢她
你就去当灺家的弜了算
你有对吃酷吗
有一点
你儿子真可爱呢
子啊
好丢脸哦
像这样互看还鹙妃玩的吧
澴鳘好玩的吧
他现在改用手
现在请你认真的
只看妈妈门的下半身哦我
绝对不可以往上看哦我
请你专心的去看飞身哦
这边的比较湿
这边吗
好棒啊
阿武’你太得意忘形了吧
你在干什么啊
冯.原是你啊
你嗔没遭貌
不是叫你不可以出声吗
不就骂出声了
不小地心就
这样是违规、哦
对不把
该怎么办才好呢
你们再重新换一下位置吧
可似吗
肺烦你了
我门再重新换一次位道吧
好了位道换好了
好了,位置换好
妈妈们应该都知道了吧
位看都重新换过了
然后’现在
就用这个来最后的决定吧
插逛去来猜自己的妈妈)
这样不好吧
是这样没错啦
岛妈妈也位里面哦
你不觉得这是个好机会吗
口以贯视你的梦相我
真厉害啊
世把手指插任去我
性惟旺
六
D不是我妈
他的手指有点粗哦
插进去了哦
你很位点1
想知道烛是驻冯
门可食看一下我
舒服吗
虽然很舒服
不会吧
他可是你子的朋友哦我
[
我一百很喜欢你哦
你很开心吗
没关系哦
再敫列一点吧
尽情的受吧
等等’你在干什么
你该不会在吃酷吧
还八如让们插我算了
可是江亲相我
是这样没错啦
是定
还奀如利荻做比较好
原来如此
能明启怠小青
终究是母子嘛
先法盖
你先不要出声哦
我快射了
不行哦、不行哦
我知道你很想射
那
和其他妈妈也可以吗
当然了
我也想和花雪妈妈看看
你还量音的线
不过’没弱睬的哦
我就偷偷的跟你说吧
你不可以跟别人说哦
老实说
请转过去
请你插进你想插的人吧
A不是我妈
你让她高潮啦
现仕换你射进去吧
请你身进她的子宫里
把你的精液
射进她的子宫里吧
等等,不成她是我妈?
喂,你怎么可以这样
你猜对了
A就是你的妈妈哦
我射到妈妈的里面
贞万害
3=‘了哦
恭喜你们哦
太好了
也请仃要哦
恭喜你们了
请多指教
从妈妈开始做自我介绍吧
我姓
你的年纪和职业是什
38岁’保母
你是保母是吗
接着换你的儿子
他是我儿子小健
我是健作
请多指教
我们是今天来到这里
才知道游戏的内容
0歌
士
达=-百P言
所饿我有点害羞
而且小健以还是小孩子
他应该算大人了吧
可是对我来说
他水远都是小孩子
对父母来说都是这样嘛
所以,我怕这游戏
对他来说大刺激了
好怕的味道
是的国读你猜猜看
你现在也看到了嘛
其中一个是我的儿子
其他的人是她们的儿子
怎匦掰
加油哦
请你凊凊昋那佤是他的亼棒
好难哦
他应该长的跟你老公的
差不多吧
说的也是时
毕莞是父子嘛
年轻人嘛
有点粗
如何呢
好大
他的最大
请你弄看看
让他勃起吧
不俘的在动柔
看不出来
到底是谁啊
0E于
硬了架
跟我老公的比
大小==0:P
你有自信吗
我不知道啦
不大惟欠
对啊
小是地是订子[我
光用摸的
是分不出来几
我看你就
用你的嘴去尝看看味道好了
四个人一起吧
预备
新东窦龄译制作
未经许呵请勿做商业用途
真不是人妻
你知道吗
真不槐是人妻
真是下流的舔法
这有可能是你们儿子的肉棒哦
你那根可能是叔
不
是我儿子才对啦
要是是我儿子要怎巫办啦
口这是我儿子的啦
岛大太
最后呢
请你惯这个
请照这个做吧
用妈妈的骑乘位
来拔出自已的儿子吧
己门也是这样猜的哦
比起和别做
不如和自己儿子做
比匕软好哦
是可时
不过;特先让她夫定以后
你来此
那就回了
只有姓们两个要吗
她已经有过经验了嘛
岛太太
就庄她先开始吧
春川太太也可以做哦
等等,那可能是我儿子
边的比轫
定很舒服报哦
我、我可以换那边的吗
还是大的比软好嘛
确定了吗
确定要这根肉棒吗
人上
那你们两俪儿尼
怎么就
我们饱一越唱
赶锁吧
总?主角是岛办太
岛太太,施烦你了
月
人家也脱吧
半身几
把下半身脱光吧
也有不到这边
不用把心,看不到歇
我好久没做了
阜太太
把怀看看答案
子
吧
小健
不
BOPD
我就说他才是小健嘛
对不起丶对不起嘛
那定通
等等,你在干嘛
讨厌啦
鞠不超哦
11=楼
小健8对不超
司厌
是六可恰了
在其他妈妈的面前
和自已的儿"营示
是
样
猜中不就好了
我可吧?
就像上重的一样
岛太太
床弓经乩你们准备好x[球
请J-下你的院子吧
小惠
那固
你要和妈妈不回以的事
就是牧爱
乐:三
le
la°
果然是我儿子
好丢睑哦
你那里有在害羞
明明和我儿子做的那么爽
我已是直
驯是
现仕在自巴的儿子交
真是淫荡的女人
这样也算母亲吗
身为母视这样算不合格吧
我以前就听说过
非常好色
别厄这个哦
也代号都一嗉画
好色吗子
真是好画
果然就跟传中的一样呢
对啊
果然是个注荡的女人
完金
小健
屁股看的好清楚啊
插的好深啊
好大声哦
我看不下去了
好舒服
我门有帮你们准备验孕棒
就在这边哦
加油哦
小建‘#
射到里面
射出来了呢
请你看看自己的肉穴
射到里面了哦
你看到了吗
为了让你百分之百怀孕
请你把精洨塞回去吧
全部都要塞回肉穴哦
屁股那边也有哦
塞进屁眼里也可以
好了吗
这涸就拜托你们之中的
大好意思,航尔
你她试一下
把这个
雨进妃肉穴里
要全部插进去哦
可以吧
在接
有中西士
真的吗
间了
真的有炊
让她们看看吧
真的
0-≡8
她懦3了?
太太0·三
这就荙稀你吧
恭喜你了
连∵)沐仁
烦你做个自我介绍吧
馷烦个钅我介
我姓深
你现在几岁?38
你有作吗
我有在教人插花
我有在教花
位自己家里吗
教插花啊
他
人
我叫吾
请多指教
我最喜欢这孩子
旦是这孩非常的怕生
所以我♂想参加这游
次以也的性
D的妈妈抖的妤厉害哦
新东贾韶译制作
▲人
未经许可请勿做商业用途
你想惩么猜呢
大=3
胸部是吗
所以我想用交夹猜
是这样啊
乳交吗
这榬子没办去做吧
没办法帮你乳奕吧
干腿请她们轮龀来帮你
吠后轮流竹变
转
胸部马上就要来了哦
这是你的梦想吧
F
出
等等
主月
要躺下来吗
说的也是
你还有什么要求吗
主月
肺烦你了
说不定真的是你妈妈哦
你的肉棒应该是G罩杯吧,
代表你的有这么大哦我
差不多该换人了
C的妈妈请出夹吧
请帮他乳交吧
不要舔哦
没吧
不行哦
又没阁怀
请不要说话哦
你刷说话打织
不行哦
、你现迂芯没关怀了
谁叫他这么可爱
我明自啦
B的妈妈’请出来吧
你的儿子变这样了哦
三主
也乳交吧
这可是你儿子的梦想哦
他一定知道这是我的乳嗔
完全不知道e
妤厉害
他很舒服的样子欻
A的妈妈’请出来吧
换她来上吧
驶付卉
不行、不行
#unrecognized text#
你他的时候
他的肉棒动的很厉害我
男生果然还是喜欢接
下要琇也的肉棒寸
现在是要请他猜谁是
↑
小心就;忘
不然这样妤了
要是我让他射岀来的语
就算我赢,回以吗
算你赢吗
让他射出来吗
要是我以外的人让他射的话
就算我输
是吗
你门资得呢
可以吗
现窑是要能你们的技是吗
现在是要彪你们的技巧是吗一
请吧
我现仕先跟也说明
您
你现在可以吗
你觉得舒服随时可以射出来哦
你三
可以吗
要开始了哦
要不要来个特别遐呢
要是其他妈妈让他射的话
我就给你门特别奖吧
红包一包
深谷妈妈让他射的托
当然就是夏威夷之旅了
要是没有的话就要处罚哦
太激烈了呼
他真可爱啊
肉楱动的好厉害哦
不徊了、不行了
果然还是因为我
不行,太激列了啦
不要这样舔啦
不行了
讨厌啦
肉榛插进去了觌
不会吧
你看、你看
真的牺进去了欢
你在搞什牛么啊
我可以到最后
你们没办法嘛
住手,不要碰我儿子
也要射了哦
0∠
你们这样可是逅亲相奸哦
和我椒就没弱睬
你这样可是逝彩相奸哦
你真的要吗
你样以为我不酸吧
我可=-三对
怎么可能做丕到
御可三2了
所以
你们别以为我不敢哦
他已经插进来了哦
超舒服的
回则丿的8
越篚宏了
好下流哦
恭喜你了
请做个自我介绍吧
个
我姓新垣
年兄无戳学是
今年39岁,炸
那你儿子呢
他是我的儿子信吾
请多指教
他真是开郎又很精神哦
对啊’他平常就是这样
常常让我很伤脑筋哦
#unrecognized text#
他平常就是这样了
不过,这样很好啊
这样很开心吧
他𬀪社就读体育大学
难怪他的体格这壮
他是我最重要的宝贝了
你没有生其他的孩子吗
小信是独生子哦
日
他是我最可爱的宝贝了
你觉得你猜总击交吗
是的’我有自信
不管是谁的妈妈
我全部都辩识的出来哦
真有自信啊
你觉得如何呢
真厉害啊
不你
Q 94
感觉好奇怪哦
他是那里学这种东西的
定是看A片学的
他一定有在偷看吧
新东宝翻译制作
经许可请勿效商业用途
备位辛苦了
辛苦了
主月
我开动了
喝
现生为什么要呢茶
老实说,现在呢
■戎
见在要请他从俊猜
等会新垣太灰的儿子
他就会进来了
我门的好近哦我
定会破被也看至
现在请也进来吧
请连来这边吧
既然是儿的话
定猜的出来是谁
就从这边开始吧
从这自字左呢
请你尽情的无摸吧
已经开始了吁
开始了哦
定忍住哦
感觉好怪哦
这样也太奇怪了吧
其实和刚才也差没多少吧
对啊
真的只有一个人吗
没有啦
我怎可能会有感觉
没有那种事啦
,自回元了弄
真的会有感觉哦
才没有那种事
现在搀对百那逡吧
就样徒过去哦
我照
/|
你没事吧
我一颗感搅都没有
都看不出来睡
她好像湿了
穴是9那是副的茶
逼位儿子
要是你觉得她妚是你的妈妈的话
就清仍这样牧
请你照这倜做吧
我觉得是在对直
是谁呢
她的吗
感觉机刚才完全不一
怎么回事
是
你儿了做了什腰2
他现在在仙最后的选择
她的厦应和刚可差很多矧
等等,他为什脱掉辉子
这是怎么回事
要开始了哦
医
他现在偿的最后选择
就算你不小心]出来了
或是也选错人
都算你局哦
请你加油吧
选错了就出局哦
他还决决定哦
请你开始椒最后的选择吧
所以这样算是也猜错了
现时:导接号凑我
处罚正在等着你哦
能请你先拔亡来
也请你们茜来吧
请站到那边
弱于这次的处罚
你觉得怎么样
你觉得会是什么
我现在要发表了哦
就
人
个
究极的处罚
从全部的妈妈里面选一人
然后射到她的肉穴里
只有她吧
其他人应该不用吧
我道你偶有很多活想说
太逅,决定的人是他
忠他来决定要和谁牧
你想射到谁的突里
清你到她的面前吧
不会吧
你不选你妈吗
这样好了
没被选上的妈妈
请到后合休息吧
让她们两人在这里尽情的
="
定
可是你没被选上
这样不太好吧
你要以监护人的身份
在旁边看吗
我帮你们准备一下哦
这就是床
我疸:≡绸
lo
≡
这就不算温了吧
的啦
的修
的也是
对啊
羊永
玖一白有萝
想请处
人
你喜欢她的胸部啊
不
他是我儿子嘛
你要囊这匦近啊
又没关怀
肺烦你
好软哦
我的梦想实现了
好舒服哦
好万害哦
于
让我来吧
这种小事我也做的到
妈的胸部也好舒服哦
你觉得很兴奋啊
她的胸部好软嘛
好舒服哦
张舛妈的胸部七好舒服
不’还是春川妈妈的比较棒
真的吗
肺烦你了
好硬哦我
好舒服哦
肉棒被胸部挟住了
看不到了吧
变的这么了
等
连这种事也吗
我们现在在俶爱啊
就算我们是朋友
样做也不好吧
3=
很舒服吧
请你不要诱惑我儿子好吗
又没阁
l
清你看
是这样啊
还是你要来
可是,我今天是危写
那你呢
我没关怀
那就烦你了
请你照这个做吧
我知道了
请你躺下来
请你插进去吧
你要仔看哦
你可是护人驮
你要仔细有了饿
你有什巫话想说吗
如何呢
好舒服哦
我看的好难受哦
其赏你想和他做吧
不要停时
好舒服哦
这样我儿子会让你怀孕欻
他射了好多哦
年际可以样
这样你会怀上他的子
他射了好多哦
处罚就到这里结束吧
等一下
3吧
人家忍不下去了呲
也让我舒服嘛
你是我的魔哥哦
定可以的
王
这可是插逅昋川妈妈肉台哦
没关怀
了n
我的陕六和她太穴
谁的比较棒
戈欠道,都一时
不知道吗
还是妈的比较棒
射了好多呢
也太猛了吧
是(厉吉了
忘的把来吗
请起来吧
可以吗
大
请收下遥呢
看到儿子和朋友椒爱勹样子
让我忍不住忌炬把来
M心就忍不住