早安
大家都很有精神呢
老师，山本今天请病假
那么请交出上周的报告
森下，你的报告呢？
老师对不起，我忘了
明明你上星期那么努力
这报告真好
馆川，你花了不少时间吧
那么馆川就一个优点
今天呢...
是教学参观哦
让妈妈放心的看吧
（在学校危险期中出）
（教学参观的近亲相奸教育妈妈）
（近亲相奸性教育）
（做爱还是怀孕都用自己的身体来教）
（妈妈与儿子的特别健康教育）
妈妈们请进
请进，你好
要好好整理啊，不好意思
馆川真是不错
拿了好多点呢
没什么啦
这是学校的优点计点
最近可是拿到了很高点呢
可是孩子们都还年轻
所以需要妈妈们的帮忙
这可是妈妈出多少力
孩子就能成长多少的时代
妈妈们今天也一起加油吧
不好意思，我是木村的妈妈
我家孩子一点也没拿到呢
我家孩子是不是怎么了吗？
这只是今天木村没拿到点而已
今天妈妈们加油的话
就可以多拿点，请多加油吧
谢谢
那么我们就开始吧
请打开课本
老师不好意思
星期四的第一节课都是健康教育啊
难不成...？
今天当然是一样的
这样子啊
今天因为妈妈们都来了
今天的课程就是这个
灌注妈妈的爱情，教导儿子的性教育
是脚我们自己的孩子吗？
对
正因为是妈妈才能教这灌注爱情的性教育
这星期的课程和妈妈的排卵日有关
距上次月经差17.8天的请帮忙
不好意思，那个不会是指危险期吧？
是的
妈妈们请举手吧
请说出自己的名字吧
我是富永的妈妈
我是馆川的妈妈
我是木村的妈妈
请多指教
那么就开始面谈吧
请说一下妈妈的年纪和工作吧
43岁，白天都在上班
真是不错，看来很忙呢
是啊
木村回家的时候，妈妈会在家吗？
有时候还会有工作
不过他什么都会做
也能顾到家里，真的帮了不少忙呢
不会太老成了吗？
是吗？
等等我还要早点走
到时候你就自己处理了
我是馆川的妈妈，38岁的家庭主妇
我家孩子在学校怎么样呢？
馆川是学生会会长，在班上也很优秀
只是怕用功过头了
因为还有上补习班呢
这个别说了吧
不过他真的很用功呢
他再学校一直都很好呢
真的没什么问题呢
我是很希望之后还去上好学校
其实他才2年级，请放心吧、
是吗？
我是富永的妈妈，42岁在医院工作
有听过你家孩子什么吗？
我想我家孩子成绩应该是不会很差
只是还是希望更好呢
我想是可以的
而且还是2年级，还有上升空间的
之后我想是会更好的
如果之后不参加社团也许会更好吧
我在医院工作，真的无法照顾到孩子呢
那么一开始是这个
（关于男女身体的变化）
大家请来读一下
关于男女身体的变化
就如同这上面一样
在成长时期，男女身体会显著改变
因为有些地方会改变
所以要请妈妈让儿子看看不同的地方
那么知道女人哪里不同吗？
知道的人可以再得一点
富永
奶子吗？
正确
好厉害啊
那么富永就多一点了
很好呢
那么妈妈就给儿子看你的奶子吧
在儿子面前吗？
对的
可是...
富永是哪里呢？
奶子
是的，儿子都说了
为了儿子就用奶子来吧
这是实习
妈妈要更加油，儿子才会多得点
妈妈要好好加油啊
这里吗？
是的，是实习哦
请在这里让儿子体验奶子
可是一马，妈妈好害羞啊
妈妈加油
老师，其他人也会看到啊
我知道了，那么森下到你们的妈妈那里
妈妈来努力帮儿子拿点吧
小宗，妈妈会加油的
那么同学们，谁家妈妈的奶子最大呢？
馆川
是我妈妈
小宗
那么请到儿子面前来吧
妈妈请过来吧
妈妈们，让儿子们看清楚啊
大家也都看好哦
小宗，好害羞啊
那么说出感想吧
木村先请
妈妈的奶子这么大呢，我都不知道
真是的
真好的回答
那么馆川
妈妈的奶子好粉嫩
小宗
再近一点看啊
也要看着妈妈的脸哦
好害羞
妈妈怎么样啊？
没这样让儿子看过，好害羞
我家妈妈的奶子好粉嫩啊
比其他妈妈的奶子小得多呢
那么那是什么呢？
这个啊不是有色泽吗？
这叫做乳晕
乳晕啊
是啊
木村妈妈，还有什么变化呢
就是排卵时，奶子会变大哦
馆川来摸一下吧
会痛吗？
不会
女人被摸奶子会很有感觉哦
然后被舔会更舒服
课本会这样教吗？
就是这样子
妈妈可以舔吗？
可以啊
妈妈怎么样？
好舒服
妈妈这里吗？
小宗，很会舔呢
那么，可以拿到好成绩哦
谢谢
富永
也和馆川一样吧
可以吗？
可以啊
要好好舔啊
为了拿到好成绩哦
就好好的摸吧
这样吗？
妈妈也要好好帮忙哦
都是为了儿子的成绩哦
为了成绩哦
好害羞
好吃
富永妈妈
女人除了奶子会变大外还有什么变化？
就是全身都会很敏感
就是屁股变大
变大吗？
那么儿子就来摸摸屁股吧
起来吧
请让他看看大屁股吧
一马，可以吗？
好害羞
大家都来吧
请
这都是为了儿子的课业哦
大家都知道了吗？
奶子到屁股
都好好感受女人的身体吧
小宗知道了吗？
妈妈要好好教哦
知道吗？
当然
那个，老师...
教儿子这个实在是...
这样子啊
那么就先出去吧
知道了
我们走吧
快点
这样就不会不好了
快点啊
这样就可以了
好好感受妈妈的身体
要好好的感受啊
好硬
很好呢
屁股也要摸啊
是不是很软啊？
好软啊
真的？
富永妈妈真努力呢
那么儿子就可以加点了
真好呢
老师也让我家孩子得点吧
小健
只要妈妈加油就可以啊
小健就好好看着妈妈
好近啊
小健多摸摸
屁股圆吗？奶子也是吗？
妈妈的嘴软吗？
嗯
小健，还想要怎么样？
就摸摸屁股
屁股？
其他的呢？
就奶子
那就好好的摸
女人越舒服奶子会越软哦
是吗？
小健真会舔
木村，谢谢你的说明
真是帮大忙了
看来可以很好了呢
小健
馆川妈妈
请代表来读一下课文
同时一起教儿子哦
思春期里，身体会变化
之后一切都会不同
也会影响到人际关系
所以要好好注意
人际关系才会好
再来是关于女性性器官
这也是实习哦
刚才妈妈都帮忙了
这次是儿子来
那么就来举手实习吧
不好意思
性器官是指这里吗？
是啊
那是男性器官
怎么了？
有什么问题吗？
我实在是没什么自信啊
那么木村看来也不行吧？
妈妈，木村都不举手的呢
富永
要来帮忙吗？
有自信吗？
一点点
妈妈，富永的肉棒大吗？
我不知道
那么老公呢？
老公的话嘛
我想就差不多
不好意思
那么富永
请起来吧
妈妈也一起
那么...
请对大家说明一下吧
妈妈，请对大家指导
要在哪里好呢？
开始就把肉棒掏出来吧
也是呢
那么失礼了
这里就比较好说明了吧
这里吗？
那么妈妈把儿子的肉棒掏出来吧
让大家看吗？
是实习啊
也是教学哦
这样子啊
一马，可以吗？
可以吗？
可以的
这样真的可以？
好久没看到过了呢
老师这样可以？
一马，你真是的
怎么办？
是这样子啊
这是实习用的肉棒哦
妈妈，儿子的肉棒怎么样？
没想到这么大啊
真的吓到了
来摸肉棒吧
可以吗？
把肉棒摸大才容易看啊
好厉害，好热啊
妈妈，这里有肉棒的名称和机能
请用儿子的肉棒来说明吧
我吗？
那我知道了
那么首先嘛...
这里的话应该是睾丸吧
对不起
这里是储存精液的地方
所以啊
从这里啊
到这里，就是到肉棒的地方
就是那个腺体
所以现在要怎么处理？
小健，富永对着妈妈才兴奋的啊
是不是兴奋了啊？
是啊，兴奋了
那怎么办呢
妈妈，那就帮儿子处理吧
这是上课嘛
那么就来说明那里是怎么了？
那么这里是制造精液的地方
怎么样？是不是有很多精液了呢？
怎么办呢？
可是这样下去一定很多的
应该怎么办呢
和我老公的形状真像呢
你老公也这么大吗？
真羡慕啊
我家的就不行了
是哦，我家计本上就是这样子
怎么样啊？有没有很多精液啊？
我想是的，因为都胀起来了
而且有很浓的味道了
是不是啊？
好厉害
做的很好呢
因为这堂课你才能知道的哦
是哦
真的不知道呢
妈妈，可以试一下味道吗？
试试味道啊
说一下是什么味道吧
有点酸呢
可是因为是儿子，我觉得很好吃啊
不好意思
酸是指？
有点难啊，就是有点刺激的味道
小健也会有那种味道的
你儿子从刚才开始就一直在抖呢
真的呢
怎么了？富永
有点奇怪呢
怎么办呢？
那么就来下一个吧
像是男人和女人啊
男人有第一次射精，女人则是初潮
富永呢？应该是可以吧
第一次射精吗？
难不成是要射出来？
就是如此
是要这样吗？
是啊
要射了吗？
有点奇怪呢
奇怪吗？
怎么办呢？
那么富永就来射精吧
其他妈妈也可以帮忙
我们吗？
是的，请到前面来吧
那就去了
3位妈妈就看到射精为止
真的好大啊，可以摸一下吗？
一下的话...
好厉害，又热又胀呢
真羡慕啊
木村有这么大吗？
我也可以看吗？
那就来一下吧
这样子摸的话...
就摸一下嘛
味道好浓啊
不可以舔啦
真的好酸
这里很有感觉吧
不行了
那是我要来试的
你儿子抖的很厉害呢
越来越热了呢
这里都硬成这样了
真的好厉害
我也可以试试吗？
只能一下哦
真好厉害，味道越来越浓了
真是很优秀的儿子呢
馆川妈妈别这样子
等等，不行啦
味道真好
3位妈妈，请让富永射精吧
这是射精实习哦
木村妈妈，可以说明一下吗？
真是好硬啊，一定会有很多精液
一定有的呢
现在馆川妈妈摸的地方嘛
这个地方嘛
这里就是可以出来的路径
这里是肉棒根哦
好舒服
真的吗？太好了
可以舔一下吗？
我也想
年轻的肉棒真硬啊
真好吃
等等啦
妈妈不好了
木村妈妈不能这样舔啊
妈妈，太超过了啦
这不是实习吗？
不行了
你真是的，那就搅吧
你到底爱谁啊？
你说什么，一定是你啊
真的？
当然，你傻了啊？
馆川妈妈
不能这样舔啊
等等，是我要舔的啊
一马，是妈妈比较好吧
一马，要哪个妈妈舔?
当然是妈妈啊
你儿子一直忍着真可爱
因为这样舔着啊
一马你要哪个妈妈舔吗？
当然是妈妈
那为什么这么有反应啊？
真是的
妈妈
这是学习啊
馆川妈妈
我受不了了
老师可以把精液吸出来吗？
当然，这是射精实习
怎么这样子
忍不住了吗？
要射精了吗？
不行了
射出来吧
请舔到精液射出来为止
要好好舔哦
射精了呢
让大家看看
看那精液
嘴张大一点
好多呢
接下来就吞下去吧
好啊
等等不行，那是一马的精液，吐出来吧
妈妈，让大家看看
吞下去吧
还流出来，太浪费了
要舔掉哦
你儿子的精液好浓啊
真好呢
你太超过了
这样的实习不是很好吗？
妈妈们，谢谢这么完美的演示
知道男人为什么要有精液呢？
知道吗？
没听过呢
富永妈妈知道吗？
不知道
那么再来刺激儿子的肉棒吧
一马还可以吗？
舒服吗？
嗯
怎么样？
好痒
真的？
是啊，会痒的
可以更舒服哦
怎么样？
富永妈妈
知道高潮的感觉吗？
当然
那幺女人会怎么样呢？
说给大家知道
我吗？
我不知道男人是怎么样
但是我嘛...
该怎么说呢
总之嘛
不好意思我不太会说明
那其他的妈妈呢？
木村妈妈怎么样？
我不想在儿子面前说啊
可是会脑子一片空白
有被电到的感觉
好痒
没事的，忍住，很舒服的
这样撸肉棒呢
竟然变这么大啊
妈妈，想要射精了
又来了呢
竟然可以这样子
好厉害呢
射了呢
怎么样？
第一次这样子呢
那么妈妈呢？
我也是第一次这样看到呢
你看
好多精液啊
射好远啊
富永你很努力呢
妈妈也很努力
所以再加一点
富永现在是班上第一了
很努力呢
那么我们接下来是女人的性器官
请看好
刚刚有稍微看过的了
卵子是从卵巢出来的
最后成熟排出体外
那么再来和妈妈实习吧
实际了解女人的性器官
妈妈们已经准备好了
马上进教室了
请看好
看着前面啊
妈妈们请进
不可以看后面哦
妈妈们请啊
妈妈们，现在是以女人性器官为题
所以就以你们的性器官来实习
就上去把下半身露出来
可以看得出性器官
那么儿子们来好好看看吧
好厉害啊
可以起来靠近看
第一次看到呢
都是第一次看吗？
第一次啊
再近一点看哦
第一次看到小穴呢
我也是
真是小穴呢
是啊
我妈妈的皮肤比较白
我想是这个小穴
我都点不出来
这一定是我妈妈
那我妈妈呢？
那么就来摸觉得是自己妈妈的小穴吧
手指插入小穴吧
直接插到子宫
好厉害
进去了
小穴在抖动呢
同学们插进妈妈的小穴了吗？
富永也插入了吗？
是的，插入了
那么馆川呢？
小穴里面好湿啊
插深一点哦
再深一点插到子宫里
好厉害啊
在动呢
这是子宫入口
瘦子有插到这里吗？
聚德转动很好呢
女人这里是最舒服的
好厉害
听到妈妈们的声音了
那么妈妈在哪呢？来看了
妈妈
快点拔出来啦
竟然会搞错妈妈
不好意思
真是的，这里啊
对不起
妈妈，对不起我插错了
怎么插才好呢？
插入吧
这样子吗？
好厉害啊
这里？
好厉害
插入吧
再深一点
好深了呢
舒服吗？
到底怎么样了呢？
哪里舒服呢？
老好好教自己的儿子吧
那里
这？
那里就是子宫入口
是吗？
再多动一点
感觉到子宫了吗？
知道了吗？
那是阴蒂
和肉棒一样会硬的
这里？是阴蒂？
只是形状不同
但都会硬的
在抖动呢
真厉害
小健
妈妈要高潮了
小健，好厉害啊
妈妈高潮了
小健，来舔小穴吧
舔吗？
要舔哪里？
就舔阴蒂
舌头伸出来点
再多舔一点
就这样子，小穴好有感觉
妈妈的小穴怎么样？
好湿啊
一马，妈妈忍不住了
这是...
就是潮吹
潮吹？
一马不是插入小穴了吗？
来试一下妈妈的味道吧
就是那里
那里多刺激点
这里吗？对
不行了
插得很好呢
太好了
好舒服啊
是吗？
好厉害
同学们都知道小穴了吧
那么性教育要进入下个阶段了
好好实习正确的方式
（避孕的正确方法）
妈妈们啊
就帮儿子的肉棒戴上避孕套来性交吧
各位都有避孕套吗？
没有
我也没有
我家的没做过
当然是没有
那么现在就来发避孕套
从馆川妈妈开始教吧
这是避孕的实习
这时候这样有点不好意思呢
都变这样子了吗？
好害羞
好厉害
妈妈好开心
那戴上了哦
妈妈拜托了
这个啊
要这么戴上去
会痛吗？
不会
小健和小时候不同了呢
好害羞
到底长到什么程度了？
让妈妈看看吧
小健
长大了呢
这个中心啊
就是这样对准
知道正面了吗？
好舒服
舔到了呢
就是把背面对着肉棒
就从龟头这样套进去
看到了吗？
以后就要自己这样戴了
好厉害
谢谢妈妈
一马的肉棒好粗啊
老师，没有大尺寸的吗？
肉棒太大了戴不进去啊
对不起，没准备大的
会痛吗？
没事的
是吗？
那么最后的实习
妈妈和儿子来进行性交
那不就是近亲相奸了吗？
是啊，这是教正确避孕的课
亲子间是可以的
其实就算不是自己的小孩也可以
现在富永可是最多点的
可是很努力呢
还有富永妈妈
当然只要妈妈也努力
儿子就会得点
能怎么和儿子来吗？
我和妈妈的话就会努力的
那么妈妈呢？
那么妈妈和儿子来演示给大家看看吧
馆川妈妈和儿子
在大家面前性交吧
第一次吗？
嗯啊
真的？
还好吗？
来吧
那就麻烦了
我儿子是第一次
第一次就用避孕套就太可怜了
可以拿掉吗？
是可以的
不是危险期吗？可以吗？
而且还是儿子呢
只要不射进小穴就好了啊
真的可以吗？
可以吧？
危险期是什么啊？
就是容易怀孕的日子
那我努力
可以的
其他的母子近一点观看哦
要拿掉了哦
会痛吗？
可以的
就是这样子
这样吗？
要插入了哦
进来了
很好
真的插进小穴了呢
害羞吗？
好热啊
可以吗？
知道插入小穴了吗？
妈妈不要动啊
可以吗？慢慢的动
妈妈会教你的
妈妈不行
会射精的
要射精了
好热啊
精液射进小穴了吗？
是危险期呢
就说不可以了
妈妈是危险期啊，会怀孕的
没关系
最后的课程
就是正确的怀孕方法
就是一定要把精液射进小穴怀孕的
所以馆川
可以多得点
现在有一个红点了哦
是原本蓝点的5倍哦
5倍吗？
最后就是直到怀孕前，精液都要一直射进小穴
为了怀孕，妈妈要好好的教啊
可是和妈妈做不太好吧
还好啦
现在你是点数最少的呢
是啊
那么中出的亲子
就请拿掉避孕套吧
加油
知道了
那么这个就不用了嘛
怎么办呢？
讨厌妈妈吗？
才不会
那就可以了
不好意思，会痛吗？
那走吧
可以吗？
各位可以了吗？不想要就趁现在
插入了呢
妈妈
听到那声音了吗？
来舔妈妈的奶子
要舔吗？
你很喜欢嘛
想要射精的同学呢
就直接在妈妈的小穴里射精
好舒服
所以我们是排卵期
才这么被留下的吧
是的
妈妈
请翻开最后一页
正确的怀孕方法只有一点
好好读
和儿子一起来正确怀孕吧
就是在小穴里面射精
好舒服
妈妈们
请一点一点教儿子吧
木村妈妈先
在危险期里中出
就容易怀孕
馆川妈妈
只要连续内射的话
就容易怀孕
富永妈妈
中出后用脚踏车体位
再来馆川妈妈
只要男人在上面
女人在下面
女人就比较好怀孕
最后
木村妈妈
刺激睾丸的话
精液量会增多，就容易怀孕
那么就依照这些重点
各自完成亲自的怀孕性教育
可以在教室里面
教儿子怎么怀孕的
还好吗？
刚才虽然那样了
但是不会不要吧？
不会
可以吗？
只要妈妈在我就可以努力
真的？妈妈好开心
那么坐下吧
先来回复精神
妈妈的手好热啊
小宗的肉棒变大了呢
好舒服
是吗？
可以吗？
那么可以插入小穴了吗？
插入了
刚刚才射过呢，现在肉棒又硬了呢
比刚刚更硬呢
小宗，来摸摸妈妈的奶子吧
真受不了
又快不行了
要射精了吗？
不行了
又射精了吗？
而且好多啊
好厉害
而且肉棒还是硬的，真是年轻
太舒服了
那就再来吧
小宗的肉棒插的好深呢
好厉害
肉棒好舒服
好舒服
肉棒好硬啊
对了
小宗很努力了呢
妈妈来帮你哦
完全不像刚射过精的肉棒呢
这是妈妈和小宗的味道呢
在射精之前
先从后面插进小穴，可以吗？
这样？
对，就慢慢的...
插入吧
插入了
小宗是第3次了
这次应该可以忍住了吧？
我努力
小穴好热啊
好湿啊
好热啊
小宗，这次让妈妈先高潮
我加油
好舒服
要高潮了
真好，用力点，要高潮了
高潮了
小宗的肉棒好舒服
好舒服
妈妈在学校做这么舒服的事
而且还是从后面插入，好兴奋
不行，妈妈又要高潮了
高潮了
好开心
要高潮了
还好吗？
妈妈又高潮了，妈妈高潮3次了
我可是插得很深呢
小宗，可以射精哦
这次一样射到子宫里
射精吧
小穴里面吗？
就射到子宫里面
不行了
小宗
要射精了
射吧，精液全部都射进妈妈的子宫吧
我要射了，不行了
射吧
要射了
好热啊
第3次精液还是这么多啊
还能努力吗？
我想正常体位
是吗？那就来吧
可以插小穴了吗？
插入吧
可以的
这次由我来
插入了
好热啊，小宗的肉棒好硬好长
舒服吗？
好舒服，比刚才更舒服
看到小穴了呢
好厉害
再一次全射进子宫吧
这样比较容易怀孕啊
那就这么办吧，妈妈
小宗，全射进子宫吧
精液全都射到子宫里面
妈妈
全都射进子宫吧
要射了哦
要射了
好厉害，外面的精液好浪费啊
好厉害，小宗的精液好热啊
小宗的精液让妈妈高潮了
如果妈妈有小孩了没关系吗？
是你的精液来的就没关系
好舒服
妈妈好舒服
小健，插到子宫了啊
很热吗？
小健的肉棒很热呢
小健，之前插过小穴吗？
没有，第一次呢
妈妈是你的第一次，所以你是处男吗？
那么妈妈会好好教你的
小健舒服吗？
这么深，好舒服啊
小穴好舒服
好舒服
小健，妈妈的子宫好有感觉
小健，知道肉棒要插到子宫哦
我知道
肉棒要用力插到子宫
多刺激就可以多射一点精液
精液要全部都射出来哦
全都射到妈妈的子宫里面
小健，射进妈妈的小穴吧
小健，全部都射到妈妈的子宫里
妈妈是危险期，射进子宫吧
妈妈要高潮了
还没有
小健，就在妈妈的小穴里面继续
要确实的怀孕哦
插到妈妈的子宫里
小健，慢慢的哦
这样就可以更容易射进子宫
嗯
精液都要射进妈妈的小穴哦
所以要忍耐
要全力插入小穴
小健真年轻，肉棒更大了呢
小健，射进来吧
知道了
射到子宫里面
小健就这样插小穴吧
插到子宫
不可以拔出来哦
这样吗？
很好
就这样插到子宫
插得更深了呢
小健，再深一点
小健好厉害，肉棒又更硬了呢
这样的话，妈妈会高潮的
肉棒别拔出来哦
看得到妈妈的屁股吗？
小健看得到吗？你的精液
就这样好好的插入妈妈的小穴
舒服吗？
妈妈会全力教你的
妈妈好厉害啊
精液要全都射出来哦
刚刚不是学到了吗？
又要射了
那就射出来吧
不行了
又在抖了
肉棒不可以拔出去哦
才刚射了又来了呢，好厉害
还不可以射精
是吗？
不可以射精
还不可以射精哦
要好好的在妈妈的小穴里面射精
慢慢的
好舒服
要好好灌注啊
用力插妈妈的小穴
知道了
你看，看妈妈的奶子
奶子好大啊
来摸摸奶子
多摸一点
小健
妈妈
妈妈想要女孩子
让妈妈怀孕吧
所以在小穴里把精液射出来吧
要射了
全都射出来吧
实在是好厉害
射3次了呢
好厉害
精液都在小穴里面呢
好不容易射的呢
只要能生女孩子就好
都湿了呢
是吗？
插进妈妈的小穴吧
可以吧？慢慢的哦
好厉害
一马
其他的人都把精液射进小穴了
只有我们还没有呢
你觉得呢？
大家都射进小穴了呢
我们也在中出好了
真的？
妈妈想要一马
睾丸也要
好舒服
这样摸着好舒服
一马的睾丸摸起来真好
这么好色的妈妈可以吗？
真的可以吗？
一马
再多一点感觉
还不够
一马的睾丸舒服吗？
妈妈在摸哦
好舒服
真的吗？
好舒服，看着哦
刺激睾丸的话，精液量会增多哦
所以妈妈才会一直摸睾丸的
一马来射出浓浓的精液吧
知道吗？
在妈妈的小穴里面射精吧
只能射进妈妈的小穴哦
说好了哦
来摸摸妈妈的奶子
这样好摸吗？
可以吗？
妈妈好热啊
这也都脱了吧
等一下哦
全都脱了
来摸奶子吧
一马，要高潮了
妈妈好有感觉
妈妈的小穴好舒服
你的肉棒插满妈妈的小穴呢
肉棒插着小穴呢
小穴要高潮了
一马，妈妈好舒服
这样可以吗？
舒服吗？妈妈好舒服呢
下来吧
慢慢来哦
可以吗？
来吧
知道小穴在哪里吗？
看得到啊
看得到？
那是阴蒂
好舒服
小穴很容易插入吗？
这样妈妈好舒服啊
看好那里，那里好舒服
看到了呢
就是这里，要用力哦
这里是阴蒂，好舒服
是阴蒂啊？
就是阴蒂啊
很刺激的
就是那里
好厉害
怎么办妈妈要高潮了？
可以吗？
看到小穴呢
好厉害
肉棒插入小穴里面呢
舒服吗？
好舒服
妈妈好舒服呢
舒服吗？
好舒服
不可以拔出来哦
要好好插入小穴
很好
好厉害
这样就可以射很多精液了呢
好舒服
舒服吗？
用力插小穴
插到子宫里
好舒服啊
好厉害，好舒服
好舒服啊，用力插妈妈的小穴
妈妈要受不了了
那就射进妈妈的小穴吧
全都射进来吧
射了呢
好热呢
好热啊
精液好热啊
来吧
虽然还很小，但插入吧
就是那里，肉棒在妈妈的小穴里面变大吧
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
好舒服啊
好有感觉啊
好厉害
可以亲亲吗？
小穴里面好多精液，好舒服
要不行了
好舒服啊
精液射进妈妈的小穴吧
射了吗？
要好好怀孕啊，全都射到妈妈的小穴里
插入吧
就这样插到妈妈的小穴里面
像刚才一样让妈妈舒服
这样吗？
插进去了呢
不行了
又来了
妈妈来帮你舔
可以吗？
这可是插入妈妈小穴的肉棒呢
妈妈最喜欢了
妈妈再来帮你哦
好厉害，好胀啊
好厉害
看到了吗？
好有感觉，可以高潮吗？
肉棒好厉害
不行了
好厉害
还可以哦
一马，妈妈想要那个
就上面写的
脚踏车？
想要那个
那样子中出可以吗？
就这样哦
对，看着哦
好厉害
精液全射到妈妈子宫里
好湿啊
好厉害
全都射到妈妈的小穴里
精液全都射出来
不行了，要射了
精液都流出来了，就这样吗？
妈妈很努力，这样吗？
靠引力全都流到子宫里
要全都流到子宫里面来让妈妈怀孕哦
这样吗？
可以测吗？
给我测一下
会有吗？
一定可以的
等一下就会知道了
是吗？好厉害呢
等待的时候和妈妈亲嘴吧
怎么只有自己呢
射很多了呢
妈妈一定会怀孕的
来为将要来到的宝宝命名吧
恭喜了
（望美）
恭喜
想到这个吗？
觉得是男孩子啊
就这个