一如往常的日常生活.
却因一连串的巧合同时发生.
产生了禁忌的奇迹！
不小小让儿子的肉棒插进去了
洗澡编
妈，浴室在这里哦
不要那么，,浴室又不会跑走
嗯
洗澡~洗澡~
你最喜欢洗澡了嘛
你先等一下哦
等一下哦
要把内裤脱掉了哦
等等哦，换我脱了
快点、快点
等一下哦
妈，还没好吗
再一下下就好
等一下哦
妈妈果然是世界第一美女呢
你这孩子嘴真甜呢
进去吧
快点、快点
洗澡一洗澡
不可以直接进去泡
要先把身体冲干净
坐下来
一、二
三、六
不是六,三的下面是四
一、二、三、四
六、七
四的下面是什么?
六
五才对
再一次
一、二、三、四
五、六、九
不对、不对
六、七、八、九
再数一次吧
你可以吧
一、二、三、四
五、六、七
八、九
十    十
好了
我们出去洗身体吧
不要
人家还要在泡-会啦
人家不要洗身体啦
我帮你洗啦
不要、不要
不要喷我啦
小~乌~龟-爬上山一
就~这~样~跌~下~山
你唱的很好哦
再一次
小~乌~龟~爬上山一
你唱的真好呢
就~这~样-跌~下~山
再来一次吧
把屁股抬起来
对对，就是这样
我再唱一次哦
就~这~样~跌~下~山
小
小~乌~龟-爬上山一
我们换首歌吧
好吧      那么
我们来唱一闪一闪亮晶晶吧
一~闪一~闪~亮~晶~晶
你会唱吗
满天都是小星星
接下来要怎么唱??
你知道吗
一~闪一~闪~亮~晶~晶
身体洗的很干净呢
好了,你可以坐下来了
小心一点哦
身体洗的很干净哦
真的吗
滑滑的
接下来换妈妈了哦
可以把椅子先借给我一下吗
谢谢
小~乌~龟-爬上山一
小~乌~龟~爬上山一
就-这-样~
就~这~样~跌~下~山
小~乌~龟-爬上山一
就~这-样~
就~这~样-跌~下~山
未经许可请勿做商业用途
你在做什么??
你在做什么啊?
不可以这样玩哦
我刚刚才帮你洗干净哦
妈
你看，这样就可以洗背后了
这里不是家里,，不要这样
好了，不要玩了
你在这样我要生气了哦
好害羞哦
我还要、还要
好了，,不要玩了啦
不要给人家添麻烦啦
我不是才刚帮你洗干净吗
这样也可以哦
不要玩了
你看,，浴缸也被你弄脏了
不行啦
好好玩哦
我一点都不觉得好玩哦
这样比较好玩啦
妈妈也一起玩嘛
小柘
你这样很危险哦
不要玩了啦
小拓
可是这样很舒服哎
妈妈也试试看嘛
妈妈也-起玩嘛
我真的要生气了哦
啊！
奇迹发生了
小拓
背后好舒服哦
不、不要动
小,拓，不行啦
可是，这样好舒服哦
不行
快点离开我
这样好舒服哦
不行、不行
小柘
不要、不要动
这样好舒服哦
妈妈没办法动了啦
你快点离开我
不行啦
可是这样比较舒服啊
快点离开我
妈快受不了了啦
好舒服哦
小拓，快住手
求求你，快住手
妈妈也试试看嘛
快点离开我
不行、不行啦
小拓
好舒服哦
妈妈也一起嘛
妈妈也一起来嘛
这样好舒服哦
妈妈也一起嘛
如何
你试试看嘛
很舒服吧?
很舒服啦
很舒服吧
再快一点会更舒服哦
小拓，不行啦
妈妈,再快一点嘛
为什么??
妈妈，很舒服吧
你不觉得舒服吗
很舒服啊
对吧
不行，不行啦
可是，人家觉得好舒服哦
小拓，不要动
小拓       你不要动嘛
妈妈        快不行了啦
快住手
小拓，不可以啦
你动的那么激烈     我会
很舒服吧
妈妈，很舒服吧
好舒服
那就再动几下吧
好舒服哦
很舒服吧？
妈妈也.
妈妈也觉得很舒服哦
妈妈
那里不是尿尿的地方吗?
这样做很舒服吧？
可是      那里很脏欸
一点都不会脏哦
妈妈来帮你弄干净哦
弄干净了吗??
已经弄干净了哦
真的吗
你觉得舒服吗?
妈，,还不可以吗?
还要再-会哦
已经可以了吗
还要再看一会
小拓，舒服吗?
还不行吗
还不行
变的很干净了哦
小拓变的很干净了哦
如何?
小拓真可爱呢
一脸很舒服的样子哦
你看,变的这么干净了
真的吗
变的这么干净了呢
妈妈有件事要你帮忙哦
你从后面插进来看看
你会吗
你等一-会哦
你试看看
这样吗
对，就是这样
好舒服啊
好棒，小拓好厉害哦
未经许可请勿做商业用途
这样就可以吗
对，就是这样
小拓，有件事要拜托你
你用手抓住妈妈的胸部
这样吗
妈妈，可以摸你的奶奶吗?
可以哦
很舒服吧?
小拓，你喜欢妈妈吗?
嗯，最喜欢了!
妈妈也一样哦
你要再来一次吗?
可以吗?
妈妈，你舒服吗
好舒服哦
小拓，舒服吗?
我也不清楚唉
是吗??妈妈觉得很舒服哦!
未经许可请勿做商业用途
小拓，今天的事
要跟爸爸保密哦
嗯
也不可以跟奶奶说哦
老公在旁边腄觉编
整天就只会看A片
明明就已经有我在了.
喂，美笑！
再拿一瓶给我
好.
干嘛??
我今天很累了
妈
尿尿
对不起，吵到你了吗
我带你去厕所哦
走吧
我也差不多该睡了
裤子要脱掉了哦
妈妈来帮你哦
怎么了?
爸爸刚刚在看什么?
那个       那个是.
什么?
你现在还不用知道那种事
来，快点尿尿吧
人家尿完了
是吗
那我们回去睡觉觉吧
没事吧?
腄衣要好好穿好
我们回房间吧
小心一点哦
快点躺进被子里吧
被子要盖哦
妈妈
怎么啦?
那个
我
我只要想到色色的事
小弟弟就会变大欸
是吗
没事的
就会恢复正常了
是这样吗
等你睡醒之后就会恢复了
所以你不要担心哦
没事吧？？睡的著吗？
好,快点睡觉觉吧
晚安哦！
妈妈
快起来啦
妈妈妈妈
妈妈
怎么了吗?
奇迹发生了
妈妈
怎么了?
小弟弟.
不行哦
不行
小弟弟又变大了啦
妈妈
不行.
你这样.
不行
小弟弟.
变大了.
不行      不行·
不要动.
不行.
爸爸会被吵醒哦
小优,我知道了
你先不要乱动
让妈妈来帮你处理吧
让妈妈来帮你吧
没事的
妈妈会帮你处理的
你不要出声
不然会吵醒爸爸哦
没事吧??会痛吗?
不要怕哦
妈妈会帮你处理的
妈妈
不要怕哦
妈妈会帮你处理的
没事的
不要出声
妈妈
对，就是这样
你做的很好哦
不要担心
没事的，不要怕哦
你做的很好哦
马上就会恢复本来的样子哦
乖孩子哦
对，就是这样
就是这样
小优，,就是这样，太棒了
再用力一点
小优,要忍住哦
没事的，一点都不可怕吧
不    不行。
小优，插进来吧
对，就是这样
好舒服
小弟弟好舒服哦
我也很舒服
小弟弟要尿尿了
小优，小弟弟没事了吧?
小弟弟又变回来了
对吧
太好了呢
这下子你睡的著了吧
今天就和妈妈一起睡吧
过来这边
乖孩子
一点都不可怕了吧,
我出门啰
路上小心
妈妈
早安，怎么啦?
那个.
人家早上起床.
小弟弟又变大了欸
那可不得了了
让妈妈来帮你处理吧,
自行车编
你拉链没拉哦
真是的
三苑太太.
三苑太太
好久不见了
是田岛太太啊
对啊，好久不见了呢
他该不是会小富吧
你好
他长大了呢
小富，这位是田岛阿姨哦
快点跟人家打招呼
你好，你好
三苑太太
难得的碰面了
要不要到那边聊聊天啊?
我可以自己去玩吗?
好啊
不要跑太远哦
我们走吧
你等我一下哦
我们真的好久不见了呢
对了，你听说了吗
怎么了吗?
山田太太离婚了哦
真的吗?
整天和他前夫吵架哦
我听她说
她以后已经不打算再婚了
她好像恨透结婚的样子
你看、你看
对不起
不好意思,我们下次再聊
对不起哦
再见
小富,你真是的
怎么可以做那种事呢
人家觉得好无聊嘛
你在说什么
叫你把拉链拉上了
小富
我现在要去上厕所
你可不要又到处恶作剧哦
乖乖在这边等我哦
又被妈妈骂了.
讨厌，果然弄脏了
这样又会被妈妈骂了
你有乖乖在这里等吗
我们回家吧一
你抓紧妈妈哦
奇迹发生了.
寸厌      小富
你这样妈妈没办法骑车啦
怎么了吗?
妈妈.
怎么啦?
我们快点回家
你在等一下
反正还有时间嘛
可是        人家想看电视欸.
晚上不是还有重播吗?
所以，晚点再回去也没关系
怎么了?
下雨了欸?
没事的
妈妈     越来越热了欸
妈妈
怎么了?
这样下去会淋湿欸
没事的，回家后再洗澡就行了
可是.
妈妈
小富
妈妈要站到地上
你从后面插进来吧
下车
要怎么做?
这里
对，就是这样
插进去吗?
前后移动就行了
这样吗?
对，就是这样
再用力一点
这样可以吗
对，就是这样
再用力一点
小富
我们到那边吧
要聊天吗?
妈妈要帮你弄干净哦
那里是尿尿的地方哦
很脏哦
妈妈
你有在听我说吗
吗妈
那里很脏欸
一点都不脏啦
妈妈会帮你弄干净的
是样吗
已经弄干净了吗
还没
还要再-会才行
还没吗
还没哦
我的小弟弟很脏吗?
所以才要弄干净啊
妈妈最喜欢小富了哦
所以一点也不觉得脏哦
是这样吗
没错哦
那妈妈要帮我干净哦
嗯，交给我吧
妈妈
怎么了
这样好冷哦
妈妈
人家会觉得冷啦
这样会感冒欸
妈妈
你有在听我说吗
人家觉得好冷哦
小富.
把你的小弟弟插进这里吧
那样你就会觉得暖和哦
真的吗
插进来吧
好暖和哦
妈妈也觉得很暖和哦
妈妈会觉得冷吗
这样做就会觉得暖和吗
会哦
那人家就多做一点吧
对，多做几下
要去了，要去了
妈妈，你要去那里
不要走嘛
妈妈不会走的
可是你不是说要走了吗
不是的
妈妈不会离开你的
太好了
小富
现在你从面插进来吧
像刚才那样吗?
像刚才那样做
这样吗
这样很暖和对吧
妈妈也一样吗
妈妈
那个    那个
有东西沾到屁股上了
没关系的
我来你弄干净哦
小富，谢谢哦
妈妈觉得暖和多了
小富，我们回家吧
下次我会买玩具给你的
我们约好了哦