好多漂亮的店员阿
没错
这款的话
你可以具体了解一下的
今天就先看看
太可爱了
谢谢你了
欢迎下次光临
你好
我想拍一张照片
质量不太好
能不能麻烦你看一下
客人等一下
这个是自动对焦自动拍照的
客人你这样我很困扰的
对焦好像有点问题呢
就是这样的感觉
我知道了 拍暗的地方的时候
拍暗的地方，等一下
等一下 不要阿
你住手啦 我就拍一下
你在干什么
我在调节它的感应呀
住手啊 我还在调节呢
好像有点问题 客人请往手
那个
怎么啦
这位客人突然掀我的裙子，
不是吧？客人请停止这样的行为
我什么也没有干呀
我只是 会对其他客人造成麻烦的
请你回去 不是的
我什么也没有做呀
你出去 等一下
可恶 被赶出来了
有没有什么好办法
可以跟手机店的店员接触呢
可恶
那是谁？
他在干什么？
里面有什么呢
太厉害了
真的
你在干什么呢?
你为什么还能动阿？
还能动？你刚刚就很奇怪
你在干什么呢？
没有 没有，什么也没有
这个是什么啊？
其实这个是
可以将时间暂停的手表
暂停时间?
不行的
给我
不给
好勒
只要我有这个
幻想设置终极进化系列
暂停时间 手表第三篇
只要有这个
就可以对那个店为所欲为了
欢迎光临
不用管我
你继续接待别的客人吧
客人怎么样呀
相机在中间比较好呀
这样呀
这样的话
这一台怎么样呢
好厉害
真的暂停了
暂停了
太厉害了
哇 动不了啦
这个手表太厉害了
停下来也就是说
我可以随心所欲了吧?
她完全没有感觉
我要揉弄你的胸部了哟
这个店员真是巨乳呀
不行了
我要尽情的操弄才行
巨乳呀
太大了
这个真的
真的
太厉害了
店员爽快吗9
这个是真货呢
超柔软的
我可以摸摸看吗？
不得了呀
店员既是美女
还是巨乳 太厉害了
拥有不错的胸部呢
乳沟好厉害
这个不得了呀
真的是巨乳呢
我来看看吧
太厉害了
咦？咦？
乳头好像起来了
就算时间暂停了
还是有感觉的阿
好厉害
身体起反应了
太厉害了
原来暂停了
还是有感觉的
我尝尝看吧
真美味阿
这个太美味了
超柔软的
太厉害了
过来这边
这边也舔舔看吧
不断在硬变呢
这个太爽了
太棒了
大姐真的是美人阿
我可以亲你吧
亲吻
可以的吧?
真美味呀
不得了啊
太美味了
真的是美人阿
下巴也舔一下吧
实在太厉害了
不得了阿
美人在扮怪脸
太厉害了
不得了阿
这里爽快吧
不行了
大姐，屁股也不错呢
不得了阿
这个太厉害了吧
大姐
屁股不错喔
太厉害了
用自己店里的商品让自己爽快
不可以用手机做这种事情的喔
感觉很热呢
这里已经渗透了
就算暂停的呢
也是有感觉的呢
真是色情呀
大姐
太色情了
太厉害了
大姐 很爽快吧
已经湿了
大姐
这个
太厉害了
湿了
大姐 流了好多出来呢
我要脱下来看着
太湿了
超厉害的
把屁股翘起来吧 屁股
手撑着前面
把屁股翘起来
太厉害了
真是淫荡呀
这个屁股太淫荡了
大姐已经这么漂亮了
屁眼的褶皱
看呀
这里还有阴毛呢
不得了呀
太色情了
双手撑开吧
很好
太美味了
太厉害了
真的好湿呢
很湿了
已经湿了呀 大姐
真淫荡呀 大姐
大姐我可以舔奶吗?
不要吗？
可是我妻舔
真是美味阿
真湿啊
这么湿了
太厉害了
我说呀 接下来呀
也该让我爽快一下了吧
转过来
把嘴巴张开呀
张开
来呀
来了哟
帮我舔呀
太爽快了
超爽的
我要拍动画
不行了
太爽了
超爽的
超爽快的
太厉害了
超爽的
太爽快了
超爽阿
这个太厉害了
太厉害了
你喜欢肉棒的吧？
你喜欢的吧
要进入鼻孔了哟
进入鼻孔了哟
你怎么啦？
嘴巴想要吗？嘴巴
嘴巴想要吗？
那就给祢吧
太爽快了
好爽快阿
超爽的
我要射了
要射了
实在太爽快了
实在太爽
都射出来了
对了 就让精液粘在你的脸上
让你蒙羞
好勒 站起来吧
像这样胸部露出来
转到那边去
这样
拿着手机
用粘着精液的手
来接待客人吧
好勒
你这是什么姿势？
诶？为什么会这样
你为什么这个
你这个变态 对不起
你以为这里是哪里啊？
真是变态呀 怎么回事
这白色的是什么？好臭 你怎么回事
好臭 臭死了
这是精液
为什么会有精液？
为什么有精液？
你真脏啊
讨厌啦
真脏啊
等一下 不是的
这是误解
为什么？
果然是精液
为什么阿
为什么会沾在这些地方
讨厌阿
怎么办阿
讨厌啦
怎么办啊
真是羞耻阿 一身的精液
被客人看到了
大家因为吃惊
都被吓跑了
这些精液粘粘稠稠的
把舌头伸出来呀
舌头
吧舌头伸出来
舔精液呀
真是色情阿
怎么样啊
想要要精液吗？
想要吗?
太色情了
来呀 来呀
这里也有哟
将它弄下来呀
将它弄下来
尝尝看呀
太棒了
你想要精液吗？
真是色情阿
我有点兴奋了
我硬起来了
我可以插入吧?
可以插入小穴里面吧?
把屁股翘起来呀
没错
我要插入了哟
好爽快阿
超爽的
好爽的
太爽快了
好爽快啊
过来这边吧
过来这边
太爽快了
好爽快阿
超爽的
实在太爽快了
把腿大开大一点呀
超湿的
过来这边呀
把腿打开阿
腿打开
超湿的呢
你怎么啦
怎么这么湿呢
超湿的
真的超湿的
手指让你爽怏吗？
解除吧
好勒
解除
超厉害的
精液
怎么样了
太厉害了
你看呀
湿嗒嗒的了
这是什么阿
暂停
你爽快吗？
不工作的话
来呀 拿着手机呀
拿着手机
没错
好爽快阿
超爽的阿
太爽快了
好厉害阿
用手把手机举起来呀
好爽快阿
超爽的
好厉害
好爽快阿
要拍动画了
太厉害了
好爽快阿
太爽快啊
好厉害阿
超爽的
好爽快阿
太棒了
粘粘稠稠的了
好爽快阿
夹得好紧呢
超爽的
不行了
要射了
直接射到里面去吧
可以的吧
反正已经暂停了
要射了
好爽快阿
我要射到里面去喔
不行了
射了好多出来呢
恢复到原样
实在是太爽快了
竟然可以体内射精
全部都是托这个手表的福
咦？咦?
我 好像是
这个的话 屏幕的字很大
并且很容易操作
按键也很容易操作
我觉得这一款比较适合你使用
我推荐给你 好的
好厉害阿
胸部
太厉害了
嘴巴张开呀
好大阿
这么色情
真是停不下手呀
要不要将裙子脱了呢
很好
这个里面
我帮忙插入让你爽快的东西吧
就是这里
手机 用手机试试看
用手机
代替电动棒
看看反应吧
你怎么啦
我没事
抱歉
你怎么啦？
没事吧？
对不起
你是不是身体不舒服呀 ?
不是这样的
我没事的
对不起
真的没事吗?
到底怎么回事
这是怎么回事
这个手机
我搞不懂状况阿
这个手机怎么回事呢
老太太
你怎么啦?
咦？
静止了
大家都静止了吗?
怎吗回事阿?
为什么呢
客人
大家都静止了
你没事吧?
客人
喂
怎么回事阿?
我可以让时间暂停
让时间暂停?
诶?那这个是你弄的吗了
是这样的吗？
没错喔
太过分了
是我做的
为什么这样做
是它让时间在暂停的
那是什么东西？
让时间暂停对这个老太太干坏事吧
请你不要这样
不能对老人家出手的
那就听我的话呀
我不要
我不要这样
那我可对其他人干坏事吗？
可以吗?
这个也不可以
那就帮我舔阿
来呀
请不要这样
舔呀
不行的
把嘴巴张开呀
要不要把时间暂停
对大家干坏事呢
来阿
太爽快了
你自己舔阿
自己来
我真的要动手了喔
将时间暂停 请不要这样
然后对大家使坏
这样的 请不要这样
是你的责任喔 你的责任
那就舔阿
如果不想被暂停的话
就舔呀 不然我就暂停了喔
没错 没错
就这样舔
全部含进去
太爽快了
继续呀
你舔别人的样子
我要拍照哟
请不要这样
你继续舔呀
这个请原谅我我吧
舔呀
看着我这边呀
看着我
看着我阿
没错 啪啦啪啦的舔呀
没错 背筋
背筋也要舔
没错
蛋蛋也要
蛋蛋也要舔
没错
很爽快呢
你真的挺有技巧的嘛
太爽快了
没错 没错 激烈一点
要射了
没错 就保持这样
保持这样
要射了 要射了
把嘴巴张开我看看呀
嘴巴张开我看看
吞下去呀
给我好好吞下去
吞下去
我要将时间暂停喔
你不吞的话
很不错喔
太过分了
把舌头伸出来看看
太爽快了
我已经让你射出来了
你快点把客人恢复了
我才不要呢
我还想继续爽快呢
来阿 站起求
这个怎么回事阿
让我看看你的胸部吧 胸部
看看你的胸部吧
胸部 胸部
真是巨乳呀
这是什么罩杯呢
全部解开了
实在是太大了
这个真是巨乳呀
给我看看吧
好厉害阿
好厉害的胸部
太厉害了
乳头巴经硬起来了
乳头
这个胸部真的太厉害了
不得了呀
这边也是
没关系吧
屁股呢?屁股怎么样间?
屁股
这个屁股真不错阿
真是有弹性的屁股阿
转过来我看看呀
全部脱下来吧
太厉害了
已经湿了呢
湿哒哒的了
把腿打开呀
腿打开
把腿打开
流出来了
好厉害
湿哒哒的
太厉害了
这个好厉害啊
超湿嗒嗒的
我兴奋起来了
实在太让人兴奋了
我也脱了吧
将屁股翘起来
要开始了哟
太爽快了
好厉害啊
好爽快阿
太爽快了
好爽快啊
过来这边吧
用手撑着来
太爽快了
好厉害阿
招腿抬起来啊
太棒了
好爽快阿
差点忘记了
把手机拿着
你是营业嘛
好爽快阿
好厉害阿
太爽快了
真棒阿
超爽快的
太有弹性了
太厉害了
真爽快
你要好好看着客人喔
好爽快阿
太爽怏了
起来
夹得好紧呢
越来越紧了
太爽快了
我差不多要射了
我可以射到里面去吧
射到里面去
没有回答就是默认的意思吗？
很好
就射到里面去吧
好爽快阿
这样太无聊了
好勒
解除
不要
你在干件么阿
太爽快了
请住手啊
好爽快啊
等一下 来呀 来呀
不要 不要
我要射了
我要射到里面去
住手啊 求你了 今天是危险日
可是我不能那忍耐了
住手啊住手
住手啊 求你了 不要啦
要射了
住手啊
求你了
请住手啊
喂 等一下阿
等一下阿
要射了
我要射到里面去了
不行的
住手阿
暂停
要射了
射了好多出来
射了好多出来呢
超爽的
里面 射了好多在里面喔
射了好多出来阿
什么？她在干什么？
这是什么姿势？
诶?她在干什么呢?
干什么呢 变态？
变态？
我们走吧
走吧
这是什么啊？
你在干什么呢
不太好吧？
你是店员吧
对不起
为什么会被绑住了
不是这样的
这个是
为什么呢
不要
你是变态吗？
大婶 你没事吧?
你在说什么呢 变态
我才不要帮你呢
你这个变态
怎么这样
等一下
不是这样的
谁来帮我啊
你
真是不错的样子阿
放开我阿
暂停
很好
解除
不行
住手啊
要出来了
要出来了 出来了
还在出来呢
出来了 出来了 住手阿 求你了
求你了 求你了
好爽快阿
看呀 湿哒哒的了
不要阿
全部都是
求你了
全部的手机都浪费了
这个
全部湿掉了
放过我吧
好厉害
全部浪费了
拜拜
喂
怎么这样
前辈
你在干什么呢
你干什么阿？
不是的
手机都湿掉了
这个是
你到底在干什么呢
不是这样的
到底怎么回事?
你发生什么事情啦？
前辈
我自己也不清楚阿
店长
跟我接吻呀
在这里不行的啦
都没有人过来呀
真的不太好啦
没事的啦
你辛苦了
你们在干什么呢
我们在谈话
快点回到岗位吧
是的
来嘛
她已经走了
真的不好的
如果你真的不肯的话
我要告诉你老婆喔
来啊
真是拿你没办法呀
来阿
暂停了
不要跟老头子接吻
接着来这边吧
真是回爱阿
竟然想跟店长者头接吻
你这么喜欢接吻吗?
接吻呀
接吻
如果你这么喜欢亲的话
就亲我的屁股吧
来阿
坐这边来
把屁股打开
就这样
没错
有好多哟 好多
你不是喜欢亲吻吗？
那就亲我的屁股呀
好爽快阿
你的脸还要再靠近呀
继续 继续
亲啊
亲
太爽快了
超爽的
没错 没错 亲呀
亲呀 尽情的亲呀
还有好多哟
没错 没错
波啾波啾
太爽快了
继续呀
亲我的屁股呀
太爽快了
没错 就这样继续亲
好爽快啊
来呀 像这样
你的嘴巴
舔了我的屁眼哟
是什么味道呢
你真的好可爱呢
给我看看你的胸部吧
胸部
你胸部是怎么样的呢
刚好可以一手握住
看看吧
竟然穿着这么可爱的内衣
是为了让刚刚的店长老头看
才穿这种胸罩吗？
太色情了
我从后面按住看看
让我看看胸部吧
胸部
真是漂亮的认同阿
这个有感觉吗?
乳头已经硬起来了
这么柔款
按住真是舒服阿
让我舔舔看呀
真美味阿
真美味
胸部爽快吗？
给我看看阿
屁股这幺小
真是可爱啊
而且弹性也这么好
这样的
这样下去不得了阿
把屁股露出来呀
这么有弹性
把屁股翘起来阿
这个爽快吗
太棒了 这个屁股
真是受不了阿
太棒了
我看看屁股下面吧
竟然是这样的屁股
真是色情阿
太色情了
好勒 我看看
已经湿了呢
湿了呢
我全部脱掉算了
湿透了
老头子过来
很好
怎么样啊店长？
你们想接吻是吗？
来啊
接吻
你不是想接吻吗？
接吻 接吻
我来吧
很美味 店长
店长你看清楚了吗
我摸了她的胸部
我还在亲她的嘴巴哟
太棒了
看呀 店长
胸部都露出来了喔
你看清楚了
店长 我刚刚摸了一下小穴
已经湿了呢
你要靠近一点看吗?
过来呀
靠近点看握
已经湿了呢
看呀
店长可以看到吗？
已经这么湿了
店长你有好好看着吗？
你是不是也想这样做呀
已经这么湿了
来啊
店长阿里啊
看呀这里湿了哟
看呀 这么多的
店长看呀
不断的溢出来
看呀 手指进去了
都湿透了呢
真厉害
店长看看呀
非常的湿喔
看呀 两根进去了
两根哟
店长 看呀
两根手指进去了
店长看呀
看呀
湿哒哒的了
湿哒哒的
不断的在溢出来呢
好厉害
不断溢出来了
这个真厉害阿
湿透了呢
店长 看看呀
淫汁这么多
滴下来了
淫汁不断的溢出来了
店长好好看清楚哟
你也想舔的吧
真美味呀
真美味阿
这个太棒了
店长你也想摸吗？
不断地溢出来
真是超淫荡的
好了就这样 这样不错
体内射精 体内精子
变态 不伦女
拿着笔呀
太好了
我是变态女人
耶
这边也举着
把舌头伸出来
舌头伸出来
没错 没错 伸出来 伸出来
舌头伸出来 没错没错
在伸出来
很好
就这样
真好阿
变态不伦女人
而且还是不错的小穴
体内射精
性道具
丑八怪
真是不错啊 太棒了
我要拍照了喔
这样的话
店长
店长来呀 来呀
过来这边
过来这边呀
你要看吗？
着着呀
看看呀
过来这这边呀 躺下去
没错 没错
过来这边
把腿伸直了
跨过来
没错 没错
来呀
很好 看呀
可以看到小穴吧?
看呀
这样看
要不要直接摸呢
超湿的
已经湿了哟
太兴奋了
这样很爽快吧
很好 很好
很滚烫啊
太滚烫了
你马上就要去了吧
很好 就这样夸坐下来吧
很好不错
什么 什么状况?
不是吧？
什么情况？
你这个变态女人
丑女人
怎么回事了
笨蛋
快点滚开
变态
你可以看看这边
好的
你快点试试看呀
快点
等一下啦
是的 只有白色跟黑色两款
这是真的吗了
真的停止了码?
我不是跟你说了吗?
她们不会动了 可以随便做
太厉害了
上吧 上吧
选好了吧
是真的吗?
好厉害
我真的可以摸吗？
当然可以啦
她们的时间被停止了
也是呀
太厉害了
这个 不错吧
上吧
好厉害
不得了阿
真的可以摸吧
她真的不会动呢
太厉害了
胸部超大的
这样也不会动吗?
这个不得了阿
我太幸福了
超厉害的
好厉害
直接摸吧
真柔软阿
真柔软
真的好柔欺呀
巨乳呀
给我看看吧
太厉害了
让我看看胸部吧
胸部
真是受不了阿
不得了
太厉害了
把这个拿开
再给我看看阿
你真的很喜欢穿性感内衣呢
这个真是不得了呀
大家都好厉害
而且都是美人
嗯阿
而且是巨乳
解开看看吧
胸部
看看胸部吧
太厉害了
直接摸胸部吧
好厉害
好柔软
我也来看看
太厉害了
好柔软
这的是巨乳呢
这也是巨乳
太厉害了
真的好大
这边也好厉害
也是巨乳呢
不得了呀
太厉害了 好柔软
真柔软阿
太厉害了
不错吧?
你那边的乳头硬起来了吧
真的呢
我舔舔看吧
我一舔的话
马上就硬起来了
真美味
太漂亮了
真不错的胸部呀
揉弄看看呀
太厉害了
而且是粉红色的
这个变硬了吧
变硬了呢
真的太厉害了
不得了呀 这个
太厉害了
胸部
这样晃动的话
好爽快喔
太厉害了
那我开动了
口水滴下来了
超柔软的
太厉害了
把舌头伸出来呀
舌头 来呀
伸出来呀
真是色情的舌头呀
把舌头伸出来啊
没错 没错
真是漂亮阿
这样爽快吧
这样
太厉害了
不得了呀
真是停不下手阿
真香阿
这样不错
这样静止不动
随便我们怎么玩呢
如果每天都这样
就太好了
屁股好厉害
弹性很好 真酌呢
这个太厉害了
这么好的屁股
很有弹性阿
这边的屁股很大呀
摸摸这边的屁股呀
这边的也不错喔
这边的好厉害呀
太厉害了
这个真不错啊
真是停不了手呀
尽情的揉弄吧
这个屁股真的不得了阿
将丝袜撕破吧
可以撕破吗？撕破呀
撕破吧
动手吧
这个真厉害呀
大厉害了
撕破了
这个不错喔
继续来吧
这个真色情啊
真是停不了手呀
好厉害呢
是呀
好厉害
有什么流出来了 真的吗?
这边也是
太厉害了
竟然湿了
湿了吗?
湿了呢
果然漏了
就算静止了
也是有感觉的
太厉害了
这边好湿了呢
感觉好爽快的样子
真是受不了阿
全部脱掉算了
嗯嗯
太厉害了
这个屁股不错
真棒阿
她们个个屁股都都不错呢
就是呀
好厉害呀
把肉裤也脱掉了吧
太厉害了
把屁股打开吧
帮我舔啊
把嘴巴张开
太爽快了
好爽快啊 好厉害 真的
舔呀
在嘴巴里面爽快吧
这个真不得了阿
太厉害了
好爽快阿
这个实在太棒了
这个在嘴巴里面
这样抽动真的好爽阿
超爽的
很爽快呢
插入好深阿
好爽快阿
想射了呢
真的呢
太爽快了
太厉害了
嘴巴里面太爽快了
真的呢
太爽快了
实在是太爽快了
真的呢
看呀 美人的脸蛋
太厉害了
真是淫荡的女人阿
你喜欢肉棒的吧
来阿 来阿
太有趣了
要进去鼻孔了
这个太厉害了
好柔软
太有趣了
不行了
我想插入了
我也
我也是呢
就赶紧插入吧
嗯
插入吧
动手吧
不行
进去了
不行了 超爽的
太爽快了
太厉害了
好深阿
超爽的
太厉害了
这个小穴好厉害阿
这个真的爽快阿
真是不错阿
太有趣了
太厉害了
太爽快了
好厉害阿
太棒了
里面湿了吗
很湿呢
太爽快了
好厉害阿
这个太棒了
不行了
好爽快阿
这个太爽快了
竟然能够跟这么漂亮的女性做爱
好爽快阿
我想到一个有趣的点子
是什么啊？什么
太爽了
好厉害
接通了
解除
性感 什么
这是什么
等一下
太爽了
这是什么阿
好爽快阿
什么阿
等一下
你们在干什么
为什么是这种状态
你们停下来阿
什么 不要阿
爸爸 为什么
什么也没有
爸爸真的什么也没有
打错电话了
等一下阿
真的没事啦
太爽了
你给我停下来
为什么是打给妈妈的呢
妈妈
太爽快了
真的没事 是打错电话了
对不起阿
不要阿
没错 真的没事
抱歉
不要 等一下
不是的 不是这样的 等一下
不是的 真的不是这样的
我没有出轨
快点放开我啊
抱歉 抱歉
你们在干什么
不是这样的 听我说阿
快点停下
我不要 不要啊 不是这样的
不是出轨
真的没什么事情
快点停下来啊
真的没事 等一下
别挂啊
等一下 别挂啊
你们
抱歉啊
你们到底在干什么
给我适可而止了
刚刚开始到底是怎么回事
快点住手啊
为什么是这种状况
快点抽出来阿
不要 快点住手
不要阿
这种事情 不要
快点 不行了
抽出来阿
讨厌啦
住手阿
住手阿 住手阿
喂 你们
住手啊
放开我阿
放开我
我不要阿
太过分了
不行 不可以的
太爽了 要射了
不行 不要啊
等一下 等等
不行 不行 要射了 不可以阿
等一下
不可以阿
变安静了
我们可以随意射到里面去了
真好阿
射出来吧
好爽快阿
不行了
不行
要射了
不行了
不行了 不行了
想射了
要射了
不行 真的射出来了
我也射出来了
真是舒爽阿
实在太爽了
太棒了
太爽怏了
很爽快吧
嗯
真的太棒了
谢谢你了
不用客气的
真的超爽的
这个可以尝试跟很多女人玩了
我们到下一个地方吧
不过在这之前
很好不错
设定完毕 完毕
那就给客人也解除吧
这是怎么回事?
她们是店员吧?
怎么这样?
她们不是店员?
快店逃走吧
太有趣了
好勒 不用管她们了
我们到下一个地方吧
走吧 走吧
解除
这是怎么回事
怎么回事
为什么这样
这是什么
讨厌阿
怎么回事阿
为什么会这样
这是精液吗
讨厌啦
怎么回事阿
为什么会变成这样
讨厌啊
好恶心阿
什么状况阿
怎么回事阿