女主播淫语实况培训
这蛋糕看起好好吃哦
那么就让我赶快来品尝一下吧
真是又甜又好吃啊
不行不行
真的是
不管讲几次你都听不懂啊
你过来这里
你知道吗？
是的
你这样的报导方式
让观众们
完全无法理解味道和外观啊
已经告诉你很多次了啊
喂！有没有人在啊
来了
是的
你啊
是
跟这位大西小姐现在开始做爱
什么？
大西
你把跟他做爱的过程
详细的实况报导出来
开始吧
怎么这样...
真的要这么做吗？
当然啦
你真是完全搞不清楚状况啊
所谓性爱过程
包含了时间所有情报的连接
有这么好的教材在你眼前
你给我好好实况播报
那就快点做吧
快做！
你在犹豫什么
现在在我眼前的是
肌肉发达的黝黑皮肤男子
很快的已经在揉搓我的奶子了
快点快点
好好的给我报导
太厉害了
今天我要实况报导
他与我做爱的情况
他一开始就很猛烈
真的很猛烈
他的吻也很粗暴
真的很厉害
你这是什么介绍啊
你没办法再针对男人的嘴唇
好好的形容一下吗？
什么？
你好好的形容一下
像是可爱小动物般的干燥嘴唇
就像是章鱼一样不断的吸吮我
就是这样
只要去做就办得到啊
你接下来也要好好表现
好吗？
好的
昨天这位男性吃过什么东西呢？
有大蒜与香芋的味道
以及胃液的味道
全部混合在一起
在我的嘴里联合发出味道来
太夸张了
有一股异臭味
再形容的具体点
有胃液的...
异臭味
大蒜的味道也很重
这位男性现在
正在激烈的舔着我的耳朵
就像是...
就像是在爱抚小穴一样
非常的激烈
偶尔会用舌尖轻轻的舔我的耳朵
一想到接下来我的小穴也会
就像这样
被他爱抚
让我相当兴奋
就是这样的亲吻方式
他亲的非常激烈
真是太厉害了
男性那爽粗糙的双手
正在粗鲁的揉搓着我的奶子
对于只尝试过温柔爱抚的我而言
这是第一次尝试这种感觉
大西
现在需要一些个人资料
好的
你的胸部尺寸是...？
87cm，E罩杯，胸下围70cm
你就把这些资料融合进去
好的
好好的报导出来
这位男性现在
就像是
贪吃的美食家一般
把我的奶子
上下左右拼命的蹂躏
而男人那双手揉搓着
我那胸围87cm
E罩杯，胸下围70cm的奶子
粗暴的大力的揉搓着
非常激烈
太害羞了
我感觉好害羞啊
好害羞
为什么你一直说好害羞啊
你不能报导出更有趣的内容吗？
对不起
再试试
我的奶子
马上就要裸露在摄影机前了吗？
真是太...
令人害羞了
各位观众，敬请期待
现在...
我的...
奶头
呈现在摄影机前了
请各位观众尽情观赏
你的奶头现在怎么样了？
我的奶头
完全出来了
什么出来了
完全没有说服力
对不起
要怎么形容呢？
就像是...
就像是男人的龟头
红红的肿起来了
各位观众请看！
这就是...
我的奶头
大西
是的
很难看到啊
你这个样子很难传达给观众吧
好的
在报导时一定要让摄影机看清楚
重来
好的
再做一次
各位观众
这就是...我的奶头
就跟500元硬币一样大小
你的奶头跟500元硬币一样大啊
好大啊
不好意思
继续
我的乳晕
就跟500元硬币一样大
请大家继续看下去
太激烈了
现在
我的奶头正在被抚摸
一直持续下去的话
我的奶头...
就会变得越来越大
怎么了？
为什么奶头会变大？
因为有男性对我的奶头
从刚刚开始就一直
不断不断的揉搓摩擦
因此...
我的奶头就变大了
请继续观赏
这我男性现在...
开始舔我的奶头了
他非常激烈的舔着我的奶头
你说的不够完整
要说出自己的...
是的
乳房的变化以及
你自己的身体反应
每一个反应都要
如实的报导出来
好的
因为这位男性拼命的
舔我的奶头
就像是刚开始很软的肉棒
逐渐的变得又大又红肿一样
奶头就这样变大了
比刚刚更加红了起来
各位观众
敬请观赏
现在我正在被一位
又有汗臭味又有异味的
一位陌生男子
舔着我的奶头
光是这么想就让我
感到非常兴奋
现在被舔的奶头的敏感度
是的
这就像是...
被剥开的阴蒂
被男人的舌尖轻轻的舔着
被爱抚时的感觉
就是这样敏感的感觉
感觉真的很舒服
这样下去...
光被舔着奶头，我就要高潮了
这位男性现在
手上拿着我刚才报导的蛋糕
他到底要干什么呢？
他涂了好多在上面
这位男性现在
正将奶油涂在我的奶头上
这到底是怎么回事啊？
那个...
他把这些奶油
全部舔掉了
这就是我刚刚吃过的奶油
我自己也来舔舔看
好好吃啊
跟刚刚吃的时候比起来
更好吃了
而且感觉好舒服
真的非常好吃
而且很舒服
好舒服啊
这个男人的手...
慢慢的接近我的小穴
好害羞啊
他把我的裙子全部撩起来了
这个男人现在
从丝袜的上面
我的...
拼命抚摸我的小穴
现在要...怎么办？
丝袜可能会破掉
让我很在意
但是却很有快感的
他的动作很激烈
我好怕丝袜会破掉哦
他用力的玩弄我的阴部
男人现在很大胆的
丝袜的...
把手伸进丝袜里面了
甚至还伸进内裤里面去了
好舒服啊
我想...我的内裤里面
湿度可能已经高达80%了
非常的湿润
很自然的...
我的身体接收了这样的快感
我的双腿越张越开了
好激烈啊
他正在揉弄我的小穴
阴蒂的....
阴蒂的中心上点
男人的手指正碰在上面摩擦
现在可以听到揉搓的声音
我的...
我最珍贵的爱液
小穴的淫水
溢了出来
相信接下来也会不断的溢出来
男人的手指现在...
就快要插进我的小穴里去了
手指要插进小穴了
手指已经插进来了
然后手指又再度
按揉着我的阴蒂
他竟然用双手
两只手都伸进来太厉害了
像这样子被抚摸阴蒂
是我这辈子第一次的经验
大家听到这个声音了吗？
这就是我的淫水溢满小穴的声音
真是太...
噗呲噗呲的声音
这个声音就是小穴发出来的
男人正在脱掉我的丝袜
我的丝袜一点点的被脱下来了
好害羞哦
接下来我的小穴
就要完全呈现在大家眼前了吗？
现在他的手又在脱我的内裤
真是太厉害了
男人正在...
揉搓我大大的屁股
很激烈的揉搓着
就像刚才一样
就像刚才揉搓的方式一样
不断的揉搓着我的屁股
他的手势简直就像是
乌龙面师傅一样
太厉害了
他到底是不是乌龙面师傅呢？
揉搓的好激烈哦
上下不断的转动揉搓着
他的手势好熟练哦
即使是这样的姿势
我的...
小穴所发出来的声音
仍然听得很清楚
他非常拼命的抚摸我
声音听得好清楚
各位观众你们听到了吗？
噗呲噗呲的
发出小穴淫水的声音
好舒服啊
声音变得越来越激烈了
我小穴的淫水越来越...
越来越多了
他开始拉下我的丝袜
全部都被脱掉了
非常的...
他让我做出非常羞耻的姿势
他的手指
又再度...
慢慢的旋转着
在我的小穴里转动
大家都看到了吗？
这就是我的小穴
他的手指现在插得更深了
太厉害了
绝妙的手指动作
刺激着我的小穴
他用那绝妙的手指
真是太厉害了
他到底是个什么样的人呢？
他的动作越来越激烈了
现在...
变成两根手指来插
他到底想干什么？
小穴舒服的感觉也增加了两倍
我的...
小穴淫水
完全无法停止的流出来
这个声音...
大家听到了吗？
这种感觉到底是什么？
就像是
身处宇宙之中的感觉
而且同时带来的是
一种电流般的快感
触电般不可思议的感觉
淫水牵丝了
我小穴的淫水粘粘的牵丝了
像这样子
牵丝的状况
在我的小穴历史上
是第一次发生的事情
各位观众
能观看到这样的情况是非常的
珍贵的画面
请大家好好的牢记
声音跟刚才比较起来有些变化
大家听出来了吗？
我的淫水越来越粘稠了
这就是我感觉很舒服的证据
手指很有技巧
真不愧拥有一身肌肉
平日使用摄影机
手指的确有一些技巧啊
他右上臂的肌肉一定是
可能是因为经常做这样的
爱抚动作而形成的吧
太厉害了
大家看
他开始做出一些可以的动作来
这个箱子要做什么用呢？
接下来我会发生什么事情呢？
跟刚才比起来
又更加有快感了
有什么东西要出来了
各位观众
有些东西要出来了
真是非常失礼
我刚才竟然到达高潮了
才刚刚到达高潮的敏感小穴
他的手指又插了进去
我要高潮了
又开始了
真是太失礼了
连续3次到达高潮
他又再度接近我身边
他的肉棒硬硬地站起来了
他再度激烈的吻我
然后...
攻击我耳朵的敏感部位
他很大胆的
已经把裤子的拉链拉下来了
他已经肿胀的肉棒
就在我的眼前硬硬的站起来
接下来可以看见他的肉棒了
好大啊
已经硬起来了
那么我赶快来闻闻味道吧
好臭啊
这个味道
就是所谓的章鱼腥臭味了吧
太厉害了
这个章鱼腥臭味充满了整个房间
他充满腥臭味的肉棒
顶在我的鼻尖
臭到快让我昏倒了
这个味道该怎么形容呢？
有鱿鱼干的味道
章鱼腥臭味加上鱿鱼干的味道
他的肉棒
顶到我的喉咙时
不知道为什么快感竟然蜂拥而来
请大家看看
口交的淫液跑出来了
好多好多的口交淫液哦
太厉害了
现在我的喉咙里都是章鱼腥臭味
真是受不了啊
接下来他要干什么？
难道他要...
不戴鼻避孕套就插进小穴吗？
现在他的肉棒
插进了我的小穴里面
然而...
这也是我人生中第一次
不戴避孕套就被插入的经验
大家请看
他...他充满章鱼腥臭味的肉棒
插进我干净的小穴里
太舒服了
我的小穴受到了刺激
各位观众
我的双腿张得这么开
大家看到了吗？
可能是我幼稚园时
学过芭蕾舞的关系
请各位观众观赏这侧后方插入式
请看
他用力的抽插
很大胆的打开给大家观赏
他的肉棒
在我小穴里面前后抽插
一想到大家正看着被插入的小穴
我就感到很兴奋
感觉上
插入舒服的感觉逐渐的增加
现在担任摄影助理的他
原本是个乌龙面师傅
他现在正在激烈的
正在激烈的插我的小穴
他原本是个乌龙面师傅
所以才这么有力
兼职就是性爱抽插专家
好激烈啊
他非常用力的抽插推进
他把裤子全部脱下来了
他又再度
他的肉棒又插入我的小穴里了
身为性爱抽插专家
现在为什么转行当导播助理呢？
真令人在意啊
我就快要变成这肉棒的奴隶
这样的
非常舒服的做爱过程正在进行中
他...
又再度...
改变了动作
他到底想进行什么样的体位呢？
太厉害了
这个体位
是我人生中第一次尝试的体位
羞耻的感觉与开心的感觉
另外还有性交的快感
朝我蜂拥而来
这根大的令人超爽的肉棒
现在从下方插入我的小穴
不自禁的声音就这样
变得更淫荡了起来
因为太舒服了
让我忘记要继续报导
就是这样的性爱
现在他的手
又再度握住我的奶子
又再度...
奶头被蹂躏了
越来越激烈了
各位观众
最好看的要来了
太舒服了
真是太舒服了
真是太...
肉棒从下面往上插入小穴
已经...
我的小穴里面
充满着我的淫水
好舒服啊
出现了！
搅弄旋转技巧
我的小穴被搅得实在是太舒服了
这也是...
因为是乌龙面师傅所以才...
才能做到的吧
真是太舒服了
他到底想要
做些什么呢？
这个姿势
就像是狗一样
好羞耻哦
他现在像是野兽一样
从后面拼命的抽插我小穴
这样像是野兽般的性交
我第一次尝试
真是太激烈了
我受不了了
我不行了
就快要高潮了
让我快要到达高潮了
我快要高潮了
当我快要到达高潮时、
竟然立刻被停止下来了
这可能也是
插入推进专家的他的计谋吧
我被他插得昏乱无比
真是太激烈了
各位观众
大家都看到了吗？
我的小穴是否已经无法承受了
请仔细的观看
太舒服了
他的心情现在
跟野兽一样
是的
各位观众
您正在观看吗？
这就是我与
我与乌龙面师傅的性交过程
现在是位导播助理
原本是位乌龙面师傅
他的抽插现在越来越猛烈了
真是太激烈了
我快要射了
他刚刚说他快要射精了
可以射在小穴里面吗？
精液要射在小穴里面吗？
这是...
这对我而言
人生中第一次的尝试
这个关键时刻
也想要让各位看看
现在为了让大家方便观看
把我的小穴移动过来
各位观众
您正在观看吗？
这是我第一次
精液射进小穴里面的性交
要射了要射了
要射了
我也要高潮了
现在...
他的...
精液...
一滴一滴的流了出来
各位观众
我的第一次...
精液射在小穴里面
还有...
大量精液从小穴里滴出来
您看到了吗？
他应该是因为助理的工作繁忙
一个礼拜都没有做过爱以及撸肉棒
他的精液出来好多好多哦
能够让大家看到这个现场报导
我感到非常开心
接下来我想要
品尝一下他精液的味道
真的好臭啊
到底要怎么来形容这个味道呢？
越吃越觉得味道在变化
精液真是很神奇的东西啊
以上就是
我在现场为各位带来的报导
进行下一则报导
男子高尔夫球选手
去年的新人选手小泉阳在5日
第二度挑战美国大会举办的比赛
小泉选手获得第1名
以及继续比赛的资格
小泉选手的开场相当成功
非常的幸运
明天也希望能有更好的成绩
为了自己的成长
他本人表示希望能够通过预赛
参加整整4天的比赛
绀野
是的
你报导的又生硬又阴沉
对不起
又不是在报导丧礼
这是体育新闻啊
是的
要表现出运动的律动感
要报导的更加令人兴奋才行
好的
真是抱歉
你连说抱歉都很生硬啊
那么绀野
今天绀野你跟我来做爱吧
然后你实况报导性爱过程
这是什么意思啊
所以呢
做爱时不是会兴奋吗？
这么一来
实况报导就会更有真实感
绀野你跟我做爱
然后你实况报导性交过程
这...
就这么办
这样最能够提升播报实力
那么来做做看吧
你这个样子
永远都没办法实况报导运动现场
是
各位观众晚安
现在是实况报导时间
今晚要首都披露
我绀野本人
新闻台的森主播
肉棒与小穴的互相纠缠
做一个实况报导
实况报导的是我本人绀野光
各位观众
希望大家能够观赏到最后一刻
今天与我做爱的对象是森学长
进入公司第10年
他的脸与大名街头巷尾都知道
可以说是本公司的招牌人物
而与他比较起来
我绀野光
刚进入公司才1年
那么今天到底
呈现出怎么样的性交过程呢？
你继续报导
是的
森学长突然架住我的双臂
他的动作真是敏捷啊
一开始
森学长他
将我的敏感地带奶子
不断的揉捏
真不愧是森学长
用另一只手
开始揉搓我的屁股
你要表现得更快乐
好的
即使他在我的背后
森学长确实在攻占我的敏感地带
进入公司第10年
只能说真不愧是优秀的学长
关于你自己的部分
也要报导一下你的感觉
你站起来
好的
说说你的感觉
而跟学长比较起来
我绀野
我的呼吸开始急促起来了
很大胆的
他的手已经爱抚到我的大腿了
他打算就这样
直接攻击我的小穴吗？
接下来会怎么发展
让我非常期待
我的裙子被森学长撩起来了
内裤可以看得一清二楚
让我感到非常羞耻
终于...
森学长开始碰触我的阴部了
他很快速的把手伸进我的衬衫里
真是快手啊
太快速了
我的报导都跟不上他的速度
真不愧是进入公司10年的森学长
不出人头地的速度很快
抚摸的速度也很快
在我的上衣里面
森学长的手指
把我的奶头...
用力的揉捏着
森学长用他善于技巧的手指
不断的攻击着我的奶头
技巧真是纯熟高超
这就是森学长
真不愧是我的学长啊
森学长竟然
扯开了我的丝袜
真不愧是优秀的森学长
做法真是与一般男人不同
内裤里面....
他终于把手指放进内裤里了
这次是进攻我的阴蒂
森学长
强烈的攻击着我的阴蒂
我羞耻的小穴完全被大家看到了
这真是令人害羞啊
这个是...
要把手指插进去吗？
是要插进去吗？还是不插呢？
要插进去了吗？
插进小穴了
森学长的手指终于...
插进我的阴道里了
我的小穴早已...
被淫水淹的湿漉漉的
森学长
开始脱下我的丝袜
他令我摆出非常害羞的姿势
溢满淫水的...我的小穴...
他用一根手指...
插入小穴深处
几乎插到我的小穴最深处
他竟然插了两只手指进来
我湿哒哒的小穴
很轻易的接受了两根手指
发出了好淫荡的声音
我...绀野...
竟然高潮了
你到前面来
好的
你坐下去
这个是...
森学长拿出小型摄影机
他准备要求我为他舔肉棒吗？
森学长硬邦邦的肉棒
出现在我的眼前
在此绀野我将卯足全力
我要让他射出很多精液来
森学长的肉棒
非常的温热
我会用尽全力
我要开始舔了
肉棒太大了
我不能完全吞进嘴里
真不愧是森学长
就算是这样被舔肉棒
也完全不皱一下眉头
我想要把这根又大又粗的肉棒
吞到我的喉咙深处去
真不愧是优秀森学长的肉棒
刚进入公司1年的我的嘴巴
真是无法完全吞进去啊
我的口水流了好多出来
接下来换我来攻占他的敏感地带
真不愧是森学长
我这么舔他还是不为所动
你去讲台那里
是的
用膝盖跪上来
好的
然后屁股朝向前面
你的报导还是太青涩
好好的报导摄影机拍摄到的画面
森学长竟然用小摄影机
开始拍摄我的...屁眼
这让我非常害羞
我的屁眼
连皱纹的数量都看得一清二楚
我的屁眼也因为羞耻的关系
微微的颤抖着
你数数看皱纹的数量
1条
3条
4条
5条
6条
我绀野
数自己屁眼的皱纹有几条
这是我人生中第一次
上面有几颗痣呢？
1个
3个
这也是第一次数
屁眼上的痣有几颗
你转过身来
是的
坐在椅子上
好
把脚抬上桌子上
好的
要拍摄吗？
脚抬上来
好
森学长开始
用摄影机拍摄我那湿哒哒的小穴
这实在是让我太害羞了
好好的把小穴打开
好的
我的小穴里面也看得一清二楚
森学长...
把我变硬肿大的阴蒂
开始用食指抚摸
淫荡的噗呲噗呲声音响起来了
真的是非常淫荡的声音
我的小穴内侧
紧紧的缩紧着
每当他的手指在小穴里面转动时
就会微微抽动着
变得好热好热啊
我的小穴里面
这是...
森学长突然开始帮我舔小穴
舌头的转动方式太厉害了
真不愧是资深优秀主播
进公司第10年
森学长舌头的转动相当快速
这就是...
阴蒂与阴道
同时舔舐的技巧
真不愧是森学长
这样子被舔，我快要高潮了
我要高潮了
在此...我绀野
因为森学长手指和舌头的转动
达到了高潮
好多好多的
小穴的淫水溢出来了
我的小穴周围也湿湿的
你站起来
好的
你过来一点
这个难道是...
森学长的大鸡巴终于要...
插入我的小穴里面
早就湿哒哒的小穴
马上就可以插进来
要插进来了吗？
直接就这样插进来吗？
要插了吗？
插进小穴了
马上就插入了
他插到很深很深的地方了
森学长又大又硬的肉棒
他对我很敏感的地方
不断的刺激着
我绀野
用尽力气这样站着
真不愧是森学长
腰部的律动...
非常的...
非常的猛烈
森学长...又大又硬的...肉棒
令我的阴道小穴快感无比
到前面去
是的
你要站好
我的...
他开始抚摸我的奶子和奶头
我就就快要高潮了
我要高潮了高潮了
我绀野
即将迎接第二次的高潮
舒服到我已经快站不住了
真不愧是森学长
这种姿势
我第一次尝试
他到底会多少性交技巧呢？
特的动作比刚才更加激烈
碰撞到我的...我的子宫
我要高潮了
他碰撞的实在是太激烈了
把它脱下来
接着
接着是换我在上面
来律动
粗大的肉棒
紧紧的插在我的小穴里
肉棒正插在小穴里面
我迎接这肉棒的刺激
我的小穴变得非常敏感
我又快要高潮了
你继续播报高尔夫球新闻
好的
下一则是高尔夫新闻
日本国内的高尔夫球选手
去年培养出来的新人小泉阳
第二度挑战美国巡回大赛
参加了这次大会
小泉选手...
在预赛中获得第1名和比赛资格
是一个很好的开始
小泉选手他...
有一个很好的开始
相当的幸运
明天...
明天也要打出好成绩
为了要使自己尽快...成长
快点通过预赛
完成为期4天的赛程
小泉选手这么说
这次表现的很好啊
谢谢您
我的小穴
被学长的肉棒从下面插上来
太...太厉害了
森学长的...
他的肉棒流出来的...
精液不断的抖动着
好多好多的...
他的精液从我的子宫滴了出来
现在我的小穴里面还是...
森学长的精液
还有很多在小穴里面
绀野
是的
你表现的非常好啊
真的吗？
明天起也继续这样的训练
好好的练习
好的
请多多指教
要加油哦
好的
真是谢谢您
今天辛苦你了
辛苦了
为您播报下一则新闻
每年盛冈会举办女高高中生的祭典
私立松下学园
嫌疑犯小柳裕太
逮捕他的原因是本月4号下午
念错了，很抱歉
本月4日上午
在东京都町山市的公寓中
对女子高中学生
攻击女高中生
卡卡卡！
樱井
是的
你是怎么念新闻稿的？
非常抱歉
你给我过来这里
词句会断断续续的
是
舌头的发音很糟
还有
你好好笑话这些原稿再来念念看
像这样的新闻
要是像你这样开朗微笑的念
被害者和相关人士
就不知道会怎么来抱怨了
是
我们电视台会接到很多抗议电话
非常抱歉
之前也发生过一次
紧急更换了1位新人主播吧？
你应该知道这件事情吧
是
你到底有没有好好学习啊
你不足的地方是
好好的去表达情绪
然后好好的熟读新闻稿
传达给所有观众
好的
你的心里建设还没做好啊
知道吗？
今天我特别为你
进行个人训练
好的
可以吗？
是的
那么
就在这里
跟我做爱
你在说什么啊？
不行，我做不到
要传达正确的情绪给观众
这就是最好的方法
这是身为学长我的忠告
知道吗？
那要开始了
做爱不太好吧
对了，我们决定好角色
那就设定为你是来采访我的
那就将我所做的每一个动作
好好的面对摄影机
实况报导
准备好了吗？
那就开始吧
这个...
等一下
对了，我把麦克风拿给你
但是这...
就用这个好好的传达吧
拿去
等一下，这...
那就开始吧
各位观众晚安
我现在正要
采访一位50岁的男性
杰西莱要将男性的兴奋状态
详细的向大家报导
他突然很强力的抱住我
而且同时他还
摸我的屁股
他还同时...
把我的屁股
慢慢的...
摩擦我的大腿内侧
用力的摩擦我的大腿内侧
他一直摸到很隐蔽的地方
这种触摸的方式让人很敏感
原本以为他要触摸大腿的根部
但他还是继续
揉搓我成熟的屁股
接着他
用手指摩擦我的阴部
是非常轻柔的摸法
接着这个男人
用力的吻着我
男人的舌头伸进我的嘴里了
两人的舌头与舌头
就像是肉棒与小穴纠缠在一起
深深的法式长吻在嘴里进行着
他又要做什么？
他突然...
把我的衣服拉上来了
男人就这样毫无障蔽的
抚摸我的奶子
他非常激烈的揉搓我的奶子
他让我的屁股朝后
我的奶子也...
他突然这样抚摸
奶头也变得好硬
这是怎么回事
他那熟练的技巧
真不愧是50岁的男人
这是经验累积的成果
奶头的尖端
他捏着奶头
或用手指玩弄奶头
然后他又恣意玩弄着我整个奶子
他又想做什么？
接着他...
我的奶头...
尽情的吸吮我的奶头
还用舌头在我的奶子上画圈圈
就像是...
尽情的享受着整个奶子的线条
用舌头舔着
我的奶子...
感到非常兴奋
右边的奶子也...
继续被他玩弄着
变得非常非常敏感的我的奶子
让我散发出淫荡的感觉
左右两边的奶子每当被舔的时候
我的身体就...
就像是有电流通过一样
我的双腿之间
不断的流出淫水来
他很固执的一直吸吮我的奶子
接着他推起我的奶子
男人用舌头的尖端
对着我的乳头
时而吸吮
一边吸吮着
一边在嘴里尽情的舔着
像这样又被舔又被吸
被这样玩弄的奶头
被他的口水弄得湿哒哒的
这也是...
男人细心的爱抚
他最擅长的技巧吧
到底是...
什么缘故让男人变成这样？
我要继续
为您继续报导
他的左手来到我的大腿之间
用他的手拉起裙子
接下来他到底要做什么？
他的手在大腿之间抚摸
慢慢的抚摸上来
他轻柔的抚摸着大腿的根部
就像是...
抚摸着我的大腿内侧
他的手指开始动作了
男人是在挑逗我吗？
他突然...
在我的阴部
用力的
用手指触碰着
各位观众
虽然他是隔着丝袜抚摸着我
我的阴蒂却微微的颤抖着
我...
脸我自己本身也...
感受得到
我的小穴里面
非常的...
非常的湿润
这是怎么回事？
他用双手...
从下面往上方
摩擦着我的小穴
他似乎找到了我的阴蒂
我的小穴...
变得更加敏感
他该不会想要...
他把丝袜...
不断的向上拉高
他隔着丝袜
抚摸着我的阴蒂
他因此就会...
更加的...
对我阴部的构造
完全一清二楚
男人现在
抓住我的丝袜
很粗暴的想要撕烂
各位观众听见了吗？
噼里啪啦破碎的声音
我的丝袜正被撕裂着
男人终于
把我的丝袜
全部撕烂了
不只是阴部的部分
连周围也撕了
我今天没有准备备用的丝袜
这样叫我怎么回家呢？
但是我完全没有时间
去担心这种事情
男人又再度
男人的色情攻击
向我侵袭而来
刚才是丝袜和内裤双重的遮蔽
现在只剩下一件内裤
他又开始撕扯了
这是怎么回事
这样根本没有穿丝袜的意义了
他脱下单脚的丝袜
我的右腿
被抬到桌子上面
这是...
如果...
内裤又被脱掉的话
那我的小穴
就会完全被看到了
他现在的摸法与刚才不同
轻柔的
阴蒂变得好硬
逐渐的我的内裤上
湿润的地方
湿润的地方越来越扩大
然后他用左手取代右手继续抚摸
左手的手指也
刺激着我的阴蒂
在内裤里面
我的阴蒂变得越来越大
他从内裤的上面丝袜的上面
男人尽情的挑逗着我
而我的小穴
似乎在诉说着快点脱下我的内裤
越来越湿了
即使如此，男人依然
不脱下我的内裤
各位观众
很抱歉，我...
实在是太...
太有感觉了
到了忘我的境界
忘记要实况报导了
不行了
他的手指刺激的
刺激着我的阴蒂
再这样下去
我...
他又再度不断的刺激我
我已经无法用言语形容了
他突然拍打我的小穴
这是一般男性不会使用的技巧
这也算是爱抚的其中一部分吧
男人运用各种技巧
刺激着我的小穴
各位观众请看
他终于伸进内裤里
右手伸进去了
又伸出来了
然后又隔着内裤
继续爱抚
我到底...
被脱成这副样子
该怎么样才好呢？
伸进来了
伸进内裤里了
他打算直接触摸我的小穴
他没有摸
他虽然把手伸进内裤里面
他只用两根手指
沿着我的小穴抚摸而已
他的动作极其挑逗
整个小穴都...
被淫水沾的湿哒哒的
他沿着小穴的轮廓
然后...
把我的阴蒂剥开
他温柔的揉搓着阴蒂
他开始抚摸阴蒂
这所有的一切
他都用单手来在u哦
将剥开的阴蒂
温柔的触摸
也是这个男人对我的体贴吗？
真的感觉太舒服了
他终于准备要把手指伸进小穴里
没插进来！
终于插进来了
他利用小穴流出来的淫水
他用手指撩起淫水
擦在我的阴蒂上
阴蒂好硬啊
他把我的脚放下来了
难道他要...
男人打算脱掉我的内裤
我的小穴就要呈现在观众面前了
终于...
终于我最后一件遮掩物
从我身上夺走内裤
然后他突然...让我背对着他
他又把我的单脚抬起来
男人又开始动作了
然后他把碍事的内裤塞进丝袜里
这是要...
他又再次扒开我的屁眼
他为了要看清楚屁眼与小穴
用力的拉开两侧
微微颤抖的屁眼
跟小穴...
我...现在...
感到非常羞耻
他为了要让大家看清楚屁眼
很用力的拉扯开
他沿着小穴的中央抚摸
他的手指插入阴唇内
手指在小穴
慢慢的触摸转动
然后到达了阴蒂
他用高超的技巧
刺激着我的阴蒂
手指插进小穴里了
从我的嘴里流下口水
然后...
我的小穴流出淫水
各位观众
这绝不是我自己的意识所造成的
而是身体的自然反应
我的淫水...
逐渐的滴下来了
男人他...
似乎正在观察我的淫水
我的小穴
又继续玩弄我的阴部
小穴的穴口
他用力的撑开小穴
他似乎正在看小穴里面
为了要观察小穴里面
用手指把阴唇撑开
然后他...
让整个摄影棚都听得到
把我的
把我的淫水的淫荡声音
搅得好大声
一边插进手指
却也不忘记爱抚阴蒂
这个男人到底在哪里
学会这些技巧的呢？
这个谜越来越难解了
然后我...
被引导到很舒服的境界
渐渐的...
我的小穴变得越来越热了
男人他...
让我跪在他面前
难道这个举动代表着
男尊女卑的关系吗？
他自己主动的脱下了长裤
然后...
那里有...
男人的肉棒
直挺挺的硬在那里
男人想要让我舔他的肉棒吗？
离我越来越近了
然后...
在我的鼻子上
把他的肉棒靠过来
他想要我闻闻肉棒的味道
这个味道
有汗臭味
各位观众
这个...
好几个小时都没有洗过的肉棒
要让我吞下去吗？
从这根肉棒的龟头传来
腥臭味
还牵着丝
粘稠稠白乎乎的汁液
越来越多了
这就是男人兴奋的证据
男人他...
想要我用嘴巴替他吸吮肉棒
他自己并不移动
他抓住我的头
让我前后律动
各位观众快请看
我的口水与
与男人因忍耐而产生的汁液
混合在一起牵起丝来
各位观众
看到了吗？
现在他让我把整根肉棒含进去
他的肉棒碰触到我喉咙深处
我根本无法呼吸
他是想看到我痛苦的表情吗？
我的脸颊...
肉棒塞得我脸颊都肿起来了
接下来
他想要我舔他的睾丸吗？
男人到底要我痛苦到什么程度？
但是...
不知道为什么
这种痛苦的感觉反而
渐渐的变成一种快感
一顶到我的喉咙深处
每一次的动作
我的小穴就会
越来越湿
我现在...
感觉自己是个被虐的奴隶
这根粗大的肉棒
现在肉棒离开我的嘴巴了
现在要做什么？
在我的屁股上
肉棒正贴在上面
这是...
肉棒终于要插入小穴了吗？
肉棒紧贴在大腿内侧
男人正准备要把肉棒插入小穴里
我也对...
接下来会发生的事情
充满期待与梦想
肉棒...
正摩擦着我的小穴
要插入了
龟头插进来了
然后慢慢的一点一点的插小穴
已经慢慢的插进来了
一公分一公分的
完全插进小穴深处了
男人他
在我的小穴里面
像是在玩弄我一样
用肉棒旋转着律动着
然后他慢慢的
他开始抽插动作
从我的小穴
用力的插入进去
这个男人的律动
我只能紧紧跟随着
当肉棒每一次插入小穴时
我的小穴就
紧紧夹着肉棒
然后...
小穴深处的子宫
被肉棒
碰撞在上面
我的子宫就快要裂开了
他又开始抚摸我的奶头
我不行了
再这样下去
我就快要尿出来了
他动得越来越激烈了
我的子宫...
真得越来越激烈了
已经忍耐到极限了
整个摄影棚里
都响着这碰撞小穴的声音
真是太失礼了
这并不是我的意愿
身体自然的尿出来了
他又抬起我的单脚
要做什么？
各位观众
这个男人
肉棒跟小穴的结合
然后...
把这个拔出插入的动作
希望让各位观众能够清楚的看到
他又开始抽插的动作
非常有韵律的动着
我不行了
再给我更多刺激的话
我的小穴
被淫水沾的到处都是
我...
变成想要男人肉棒的雌性动物
他又...
他的...
肉棒又插得更深了
我的身体
即将疯狂起来
我受不了了
从我的后面插入...
不行了
我太失礼了
我会继续...为大家报导
然后他又以同样的姿势
突然插入肉棒
又激烈的律动起来了
我停不下来
就像瀑布一般不断的流泻下来
我...
就快要失去意识了
淫荡的声音在我脑海里旋转
我的小穴完全被肉棒征服了
他的肉棒插入我的小穴
肉棒的龟头顶到我的子宫
我已经无法...
站得住了
他把我的屁股抬起来
他想让各位观众看得更清楚
我的小穴已经承受不住了
男人并不停止抽插的动作
他的肉棒...
让我...
搅动我小穴里的嫩肉
很激烈的
这个男人想要插到我的子宫
男人的呼吸也变得急促起来了
我也呈现无法站立的状态
他把我的手放在桌子上
肉棒从后面碰触着我
这就是大家所谓的后插式
他握住我的腰
把他的肉棒插入我的小穴深处
我以为他会猛烈的插小穴
他却慢慢的挑逗般的
把肉棒
插进来
这次他
用肉棒的龟头
刺激着小穴
我其实更希望
他插得更深一些
就是这个
这就是我刚刚期待的快感
他又再度只刺激着我的阴蒂
我想着什么时候会再有刚刚那种快感
他让我的期待越来越深
他慢慢的...慢慢的插入小穴深处
这是...
在我小穴深处里
肉棒不断的转动着
被这样抽插
对女人而言...
是一种完全无法形容的快感
男人为了要让大家看到我的奶子
拉高我的衣服
然后很激烈的摆动他的腰部
我又快不行了
他想要让我完全失去意识
我的脑袋就快要一片空白了
各位观众
女人在这是更会有
坐云霄飞车急转弯时
那种兴奋欢愉的感觉
你们能了解吗？
他慢慢的把肉棒拔出来
男人不知道消失去哪里了
然后...
他准备了许多木箱
也就是道具用的东西
像箱子一样的东西
把箱子排列在一起
这到底是拿来做什么用的？
接下来要做什么？
我完全无法想象
这该不会是...
想要把他拿来当床使用吗？
然后他让我躺在箱子上
男人他...
把我的双腿打开
把我湿哒哒的小穴
又再度刺激我的阴蒂
刚刚还在用肉棒插小穴
他把肉棒拔出来后
竟然开始刺激我的阴蒂
然后我的小穴
肉棒又再插进来了
然后这是我...
感到非常羞耻的姿势
将我的胯下完全打开
我的胯下几乎就要裂开般的
他把我的双腿往上抬高
为了方便让肉棒插进更深处
然后肉棒又...
重复的插入小穴摩擦
即使他的肉棒已经插入我的小穴
也同时用手指刺激着我的阴蒂
爱抚与插入的双重享受
他把我的小穴抬得更高
他从上向下插入肉棒
他竟然...
让我自己抱着大腿
这个动作...
而且又把阴唇剥开
把肉棒抽插小穴的情况给大家观赏
这个...
出了羞耻之外，我无话可说了
现在他又再度剥开阴蒂
再度爱抚着阴蒂
各位观众
请看！
这就是...
这就是做爱！
男人开始进行最后的冲刺
律动开始变得更快了
然后在我的小穴里
肉棒变得更硬了
他一边插小穴
一边捏着我的奶头
肉棒的律动又...
变得越来越快了
男人的喘息声
越来越重了
他的动作停了下来
好热啊
感到小穴里面好热啊
各位观众
现在...就是现在
在我的小穴里面
从龟头射出来的精液
慢慢的射在我的子宫里面
滴答滴答的发出声音
那根硬邦邦的肉棒
一口气就缩小了
完成了性交过程
他拔出肉棒了
热热的精液
流出来的精液
让我感受到了热度
我的小穴
颤抖的情况完全停不下来
樱井
真没想到你这么的配合
我会向董事报告的
不用担心
一定会对你相当有利
接下来你一定是
拥有高收视率的王牌主播
是
那就拜托你了