晨间新闻630
今天是2月16号星期六早晨6点半
这里是新闻630
不论是接下来要休息或是要出门上班的人
这里都跟您说声早安
如果是已经出现晨勃的观众
请收看我们接下来充满色情的播报
将肉棒里的精液通通射出来
让你的睾丸放轻松之后再去好好休息
接下来要去上班的观众
为了不让你的肉棒在通勤时勃起
请在射一次精之后在出门哦
那么接下来请电视机前的各位
脱下内裤露出你的肉棒
假包茎的朋友请记得把包皮拨开哦
真性包茎的朋友不需要特别这么做哦
请把精液好好的射出来
让睾丸放轻松
神清气爽的起床吧
那么这边播报晨间新闻
作为筑地市场一部分的高州市场
最近出现新的问题
官方说明曾使用盛土作为地基土壤
但是在本栋建筑的地基
被发现并没有使用盛土
目前是从昨天开始进行会勘
高州市场位于过去混合物工厂的遗址上
过去在该遗址上
也曾出现土壤酸碱值过高
而被发现有土壤液化溶解的现象
东京都花费了718万元
将5公尺的污染土壤去除
把包含地基在内，高75公尺的盛土全部搬移
并提出神明表示已经确认了当地状况的安全
然而实际上
在水产卸货卖场
青果栋等食品买卖场的地方
被发现并没有使用盛土
对于今天刚上任的知事
由于这件事与市民福利密切相关
真希望他能好好处理呢
如同刚才所说明的
作为筑地市场的一部分
高州市场出现了新的问题
作为土壤污染对策
在筑地使用的盛土
在建筑本栋没有铺装盛土
目前是从昨晚开始进行会勘
高州市场位于过去混合物工厂的遗址上
在以前的地盘上
有着高于基准值的
精液
啊这个讲稿是不是有错误呀？
不好意思
过去
在地方土壤中
出现基准值超标的
精液
男性睾丸精华液
东京都花费了718万元
将涌出的5公尺污染土壤清除
把包含地基在内，高75公尺的盛土全部搬移
氨臭味
以及精液臭
肉棒特有的
男性臭味
睾丸的味道
确保了其安全性
但是在实际上
一直冒出的精液
在忍耐之下变白浊的精华液
以及因此硬掉的厕所草纸
被发现到
于食品买卖场的地方
被发现其实并没有使用盛土
如同刚才所说明的
作为筑地市场一部分的高州市场
东京都以污染对策为目的
移动了盛土
却发现现场并没有使用盛土
在混合物工厂的遗址上
发现了基准值超标的
浓稠的精液
被使用过的避孕套
等异常物质
最新的调查显示
研究机关在现场发现
从女性身上散发出的
淫液
分泌液
内裤
阴蒂垢等物质
因此筑地市场的本下市场长表示
作为食品买卖市场
如果将有浓郁精液
的避孕套
如果射进小穴里面
一定会怀孕的浓厚精液
放进味道浓烈的小穴里面
则难以确保卫生安全
对目前异常将持续关注
知事对此表示
过去市场买卖时出现的
地下的臭味
以及内裤的臭味都是由此而来
由于是女性知事的说词
说使用过的避孕套
睾丸的味道与精液臭为本节报导
对于女性知事来说
要让成熟小穴变得粘稠粘稠的
是相当严重的问题
由于事关市民福利
真希望她能好好处理
接着是下条新闻
公交驾驶员
在工作途中使用智能手机
打电话的情形受到调查
根据询问公交公司
于本月六号出现的异常
遇到候车亭有客人却过站不停
的问题
在以行车监视器确认之后
发现驾驶员在开车的同时使用手机
驾驶员是该公司的
41岁男性驾驶员
开车时有时也会用右手拿手机
左手握方向盘的情况
该驾驶员成人是查看短信或玩宝可梦游戏
因此于隔日受到解雇
该公交公司在上个月也曾发生相同事件
这里重新播报
公交车驾驶员
在行车途中把裤子中的
肉棒掏出来
一边开车一边撸肉棒
该驾驶员被发现右手撸肉棒左手拿手机
用右手撸出精液
根据询问公交车公司
在本月六号接到乘客投诉
驾驶员在行车过程中把男性生殖器露出
经行车监视器确认后
发现驾驶员一边来回撸肉棒一边开车
驾驶员是公交公司职员
高傲自满的男性驾驶员
驾驶过程中右手撸肉棒左手拿手机
在驾驶过程中以手机观看海外无码频道
对因为装满精液而硬挺的肉棒和睾丸
一边看着金发美女的小穴啪啪吞着肉棒的画面
左手一面控制方向盘
却像是不服输似的
一边撸着硬直的小肉棒
这位驾驶员承认自己骄傲的撸着肉棒
在八号隔天被处理解雇处分
该公交公司在上个月也发生
另一位驾驶员在驾驶途中撸肉棒的事件
这里我们收到当时在旁看着驾驶员的乘客自述
根据证词
驾驶员的肉棒颜色是
使用过度的黑色大鸡巴
龟头的部分
红彤彤的
龟头顶端冒出兴奋的球腺液
球腺液不断滴在驾驶座上
驾驶员一边用食指操作手机
在用这只手指猛烈的进攻龟头的敏感处
或是轻佻
一边开车一边撸肉棒
也就是开车时间撸肉棒
这里重新播报
公交驾驶员被发现
在值勤时用手机
开车时打电话
根据询问公交公司则表示
收到乘客投诉
候车亭明明有人驾驶员却过站不停
经行车监控器确认后
确定驾驶员一边开车一边使用手机
驾驶员是公交公司的职员
是41岁的男性驾驶员
开车过程中左手拿手机
右手握方向盘
又是看信息又是玩宝可梦游戏
因此在隔日八号受到解雇处分
这家公交公司在上个月也才发生相同事故
这里继续播报让你肉棒硬硬的新闻
公交司机在开车过程中把裤子里的
大肉棒取出
一边开车一边撸肉棒
驾驶过程中一手用手机
另一只手则似乎是在撸肉棒
乘客表示如此双手离开方向盘
双手猥亵的对肉棒和睾丸摩擦
在确认行车监控器后
发现驾驶员双手离开方向盘
两手摩擦肉棒
对肉棒上下上下的
在撸来撸去的同时一边开车
勃起的肉棒呢
黑黑亮亮的
似乎还有非常多的淫汁
睾丸也粘的满满的
驾驶员更是露出了非常满足的表情
驾驶员的尿道
张得大大的
球腺液
不停的漏出来
勃起湿润的肉棒
在驾驶途中被人紧盯着看
让驾驶员感觉无法忍受
也有人说他的球腺液不断的滴到驾驶座上
公司内部也有人表示驾驶员平时就有这种行为
虽然驾驶员是41岁
以41岁的肉棒来说却还是非常硬挺呢
这个睾丸也胀胀的
想来是攒了非常多的精液呢
看呀这个
出来非常多球腺液呢
大家看得到吗
接下来要休息的观众
接下来要出门上班的观众
在握肉棒的时候尽量专心
跟我这样子做
上下上下的
专心操作之后好好的射精吧
就算舒服也不能边开车边撸肉棒哦
驾驶员也是
一边开车一边这样撸肉棒
龟头这样红彤彤的
一副很想射精的样子
看得出来很兴奋呢
想来
乘车的女性乘客呢
对于驾驶员那胀胀的睾丸也是
小穴也是很湿的吧
要是蛋蛋胀的这么严重
肯定也会想要那样做吧
驾驶员像是这样子抓宝可梦
又是滑来滑去的
又是用力的碰触
在抓宝可梦吧
在硬起来的时候这样对尿道做的话
让大量的精液不停的射出来
一定非常舒服吧
在开车的同时
这样来回撸肉棒的话
精液就会不断想要射出来
一定是想射得不得了吧
我也能理解这种心情
那样子边开车边撸肉棒是很危险的
请大家千万不要模仿哦
接下来要出门的观众
在厕所里专心
观看本节目
撸啊撸的
撸呀撸的
摩擦摩擦
轻轻触摸
把睾丸
像这样子捏一捏
让大量的精液从肉棒里面
噗噗的射出来
今天也请精神抖擞地出门上班
像这样子舒舒服服的
这样一整天一定可以非常顺利
像这样子
龟头呢
仿佛很紧绷的样子呢
大家有没有兴奋起来呢
球腺液有出来的很多吗
很多
弄得黏黏的
最好撸起来
睾丸里积了很多精液呢
撸得越快越好哦
摩擦摩擦肉棒
摩擦摩擦
慢慢的
这里快速撸的话
虽然时间过得很多
但是还是能射出来很多精液
撸出精液来
让心情变好哦
我现在也非常兴奋呢
根据乘客的证词
驾驶员肉棒的颜色是
使用过度的黑亮肉棒
龟头的部分
胀的非常红
龟头顶端还有兴奋的
球腺液和前列腺液
都沾湿了整个驾驶座
驾驶员一边用食指操作手机
再用这只手对龟头前端
又是激烈的触碰
撸来撸去
一边开车
肉棒一边膨胀
也就是边开车边撸肉棒的意思
驾驶员肉棒的颜色呢
黑黑亮亮的
膨胀起来的
睾丸像是要爆炸死的胀大
据说是长得如此的肉棒呢
根据乘客所述
驾驶员的前列腺液
有着浓烈的气味
车子里弥漫着驾驶员的
浓浓的前列腺液的
浓烈气味
要是搭上这样的公交车
我想一定会兴奋得无法自己吧
要是这样撸来撸去
从龟头这边
发出淫荡的声音
在玩宝可梦GO的时候
用手这样滑
边开车边划手机
驾驶员的想法
我也能了解
像这样子
年轻男人似的
肉棒如果勃起的话
会想要一边开车一边撸肉棒
我也能理解
可是会想射得不得了呢
要是这样撸出声响的话
在宝可梦GO上
像这样子去滑
为了抓到神奇宝贝
一定是拼了命吧
像这样子
像这样子滑
像这样子激烈的
滑来滑去对吧
睾丸像是要爆炸似的
精液噗噗的射出来吧
射出来很多精液呢
像这样子激烈的
滑来滑去对吧
睾丸像是要爆炸似的
精液噗噗的射出来
好厉害
射出来好多精液呢
边开车边打电话很危险的
边开车边撸肉棒是更危险的
请在把睾丸里的精液射光之后在出门哦
播报员星的晨间市场情报局
今天的主题是非盛产季节也有好吃的本地松茸
可是现在才2月呢
这样真的吃得到松茸吗
没错
现在吃得到哦
今天准备了非常多哦
二宫你喜欢吃松茸吗
是的，我非常喜欢吃松茸
那个形状和风味要是每天都能吃到就好了
我能理解呢
那么我们赶紧来看这里吧
好夸张呢
从左边看过来
这是东北地方产的
还有山阳地区产的高级松茸呢
好厉害哦
香味四溢呢
好像很好吃呢
是的没错
说道松茸呢
就是这个美味的香味呢
尤其松茸的香味是重点
所以不能洗呢
难怪味道会这么浓郁呢
说到这里，二宫
这个完美的顺序呢
其实是有意义的哦
你知道是什么目的吗
是什么呢
大小吗
形状吗
答案是
其实是国内生产量的排列哦
其实国内松茸产量最多的
是这边的山阳地区
这个大小和这个质地
跟其他松茸不一样吧
这边可是最高级的标榜呢
哇
味道耶是最浓郁的呢
形状和味道呢
都是最高级的呢
这边还有国内产量第2的
东北地区产的
中部地区产的哦
那么能代表日本的
三大松茸都聚到我们这里了呢
今天这些坚挺的松茸
好夸张的汁呢
就要由我们来享用呢
观众朋友们，真不好意思呢
那么立刻来口交吗
口交是非常简单的
首先不要紧张
这样子整口的
借由这样子可以感受到它的美味呢
好像很好吃呢
那我也立刻来吧
好厉害
好轻盈呢
还有包皮系带
是在那里呢
袋子也很紧实呢
很多部位可以享用呢
怎么样
不论哪个松茸都有好棒的味道呢
是啊
都好想吃呢
请二宫你要好好的让他们射精哦
这个罩子的部分啊
好像很舒服呢
真好吃呢
好厉害呢
这边也请试试看
好的
这边的味道跟刚才的又不同呢
是啊
非常的浓郁呢
果然产地不同味道耶差很多呢
的确呢
怎么样呢
这个真的是
真让人难耐呢
的确是这样呢
为了二宫啊
请期待接下来的节目哦
麻烦你了
这两边也请你品尝看看
可以吗
对
这边是山阳地区的松茸
这边是中部地区产的松茸
二宫请品尝看看
那我要开动了
好浓郁呢
味道真是浓烈
原来如此
那么请问山阳地区的怎么样呢
怎么样呀
这边比刚才那个更清爽些
尝起来很爽口呢
真是厉害呢
像这样子
不只味道连形状都有差别呢
真的呢
山阳和中部
请两边都好好舔哦
真是豪迈的吃法呢
对呀
这连个我都收了
好好吃的样子呢
两边的味道混在一起很好吃呢
这边好像也出现了淫荡的味道了呢
二宫请你也摸摸睾丸
可以吗
嗯
这边是非常有营养的地方呢
没错
2宫你知道的真不少呢
睾丸的形状两边都不同呢
真的是呢
乍看之下中部产的好像比较大一点呢
确实呢
这边一定藏了很多精液呢
山阳地方的形状看起来也很可爱哦
对呀
味道尝起来也非常好吃呢
二宫我真羡慕你呢
真希望观众们也能品尝看看呢
确实
只有我一个人独享真不好意思呢
你很乐在其中呢
真好呢
我也要来尝尝味道了
嗯
一定要的
那中部地方的让我试试吧
怎么样
当舔下去的时候抖了抖呢
松茸显然很高兴呢
味道怎么样
嗯，就像你说的
这边真的非常浓郁呢
对吧
感觉好像喝了药似的不想停啊
你那边呢
尝起来像奶吗
还有这个大睾丸呢
真让人受不了
对呀
我也想尝尝睾丸的部分
好哦
开动了
怎么说呢
我再尝一次哦
又是不同的风味呢
果然吧
我要来好好享受了
各位观众抱歉了
感觉从刚才开始
就一直流出汁液来
味道耶非常棒呢
大概是怎样的味道呢
感觉相当的咸
说不定是松茸最珍贵的精华呢
真的呢
中地地区的松茸也能出来吗
怎么样呢
好像还没有感觉呢
再舔一点好了
好
但是味道融在一起之后很好吃呢
这边仿佛出现了淫荡的味道呢
真的吗
感觉好像男生的味道呢
真的呢
怎么了吗
怎么样了
流掉了啊
好浪费啊
不好意思，因为我被吓到了
但是好厉害，舌头上还留着味道呢
好像很好吃呢
真的很好吃
说不定还有呢
真的
让人想继续舔呢
好厉害
流掉了呢
中部地区产的精液呢
味道很浓郁呢
真的吗
味道真的很浓郁啊
好想舔啊，我真是浪费了呢
真的是很可惜呢
这真想把它舔出来呢
好厉害
我也想赶快尝尝看呢
怎么样，还要多久会出来呢
怎么说呢，感觉好像撑很久呢
好厉害
观众们刚才你们有看到吗
我也好想赶快尝到呢
怎么样，还要多久会出来呢
怎么说呢，感觉好像撑很久呢
好厉害
观众们刚才你们有看到吗
二宫你用嘴巴接住了啊
稍微掉了一些好可惜啊
真厉害，你眼睛也沾到了
还在继续出来呢
山阳地区的真的是好健康呢
对啊，还在出来呢
请一滴不剩的喝掉哦
怎么了呀
实在好苦
精液的气味也...
还在出来呢
好厉害
这该不会永远不停地出来吧
不愧是山阳地区产的
果然是最高级的松茸呢
二宫味道怎么样呀
真不愧是最高级的
味道太美味了
真让人羡慕啊
观众们也请好好享受松茸哦
以上就是星的晨间市场情报
接着是下一则新闻
事关陷入激战的美国总统大选
竞选下届美国总统大选的候选人特朗普
被爆出过去曾对女性行骚扰的言论
使美国国内反对特朗普的声浪更为强烈
特朗普说
只要是名人的话，女人什么都愿意替他做
诸如此类的话语
被人挖掘出来
因此收到要求道歉的舆论
因此现任党主席
在党内报纸上撰稿称
不好意思
宣布将不支持特朗普
随着选举临近
在日本时间20号将举行第2次辩论大会
将成为特朗普会不会击败希拉里的决胜点
重新播报
这里收到美国总统大选的新讯
事关竞选下届总统的特朗普过去言论引起的问题
受此影响国内反对声音更加严重
特朗普因曾说出
是名人的话女人什么都愿意替他做
诸如此类的言论
因为18年前的言论
如今要舆论要求道歉
因此现任的
共和党主席
对党内传讯称
不好意思
用别人名称顶替称
自己将不会支持特朗普竞选
反对声浪
在反对声浪中
日本时间20号将会举行第2届辩论大会
将成为特朗普是否击败希拉里的决胜点
重新播报
这里收到美国总统大选的新讯
竞选下届总统的特朗普过去言论引起的问题
导致国内反对声音更加激烈
特朗普说
只要是名人的话
女人什么都愿意替他做
因此被要求道歉
因此共和党党主席
在党内报纸以别名自称
宣布不会再支持特朗普
在反对声音下
第2届辩论大会将在日本时间20日展开
将成为特朗普是否会击败希拉里的决胜点
重新播报
这里收到美国总统大选的新讯
美国下届总统候选人特朗普
对女性性骚扰言论和行为
成为问题
引发反对特朗普的声音出现
女人对男人呢
充满活力的肉体
只要变得有名
大家就会往我肉棒上凑
一脸舒服的舔我的肉棒
向孩子似的乐于接受我的精液
诸如此类特朗普18年前的言论
受到揭发
再者
将肉棒不断突进小穴里
不停的摇动腰部
再用高速抽插让小穴疯掉
诸如此类的言论
性骚扰行为变成舆论问题
因此被要求道歉
重新播报
这里收到美国总统大选的新讯
美国下届总统候选人特朗普
对女性性骚扰言论和行为
引发反对特朗普的声音出现
女人呢是让男人
把肉棒放进小穴里
插到舒服而活着的生物
要是被男人讨厌
女生就会自己掰开小穴凑过来
把我的
肉棒
一脸高兴的
饥渴的
舔啊舔
为了怀上
小孩子
射精
射的全身都是精液
把精液
一脸高兴的
舔啊舔
在高速运动下全部接收
诸如此类18年前的言论
被爆料出来
为了提高自己的感受而晃动屁股
为了让小穴彻底感觉到
而把精液彻底射进小穴里
亦或者
整个紧紧贴紧小穴
努力插到小穴发出声响
再者
为了刺激出感觉
拼命抚摸女生的敏感带
用力地插到子宫里面去
一边揉着乳头一边内射
诸如此类
性骚扰的言论
变成社会问题而被要求道歉
让小穴变得这么湿
怎么回事啊
你的小穴湿喂了被我插而活吧
过着如此边咒骂边做爱的每一天
不好意思
我高潮了，对不起
新闻播报继续
下一则新闻
今日上午5点过后
福冈市捷运前发生大规模道路塌陷
虽然没造成伤亡
周围大范围都处于无法出入的状态
信号灯倒下，而洞穴里流入大量污水
洞穴目前似乎仍在扩大
逐渐变大的洞穴
目前扩及整个单侧两车道
该事件没有造成伤亡
据讯是由于用遭捷运衍伸工程
造成目前附近地层掏空现象
造成大范围的出入限制
我们收到现场状况
塌陷的洞穴
已经湿透了
因为浸湿淫液
淫荡的发情小穴
一一吞入了信号灯和电线杆
就在刚才连勃起的肉棒都吃进去了的样子
在沉没的洞穴里面
又粗又大的电线杆
插得很深很深
在肉穴的里面
猛烈的
抽插着的样子
为了润滑的淫液
可以清楚感受到淫水在里面流出
像是要射了似的亲着小穴
保持着如此状态
不断地抽插
插得乱七八糟
为了不断勃起
小心地插着
淫液不停的从小穴里面流出来
小穴也吸得好里面
将两边的
粗大电线杆也
忍不住想用手摸
再重新播报一次
今天
上午5点过后
福冈市道路上发生大规模塌陷
虽然没有伤亡
但是造成大范围封锁
信号灯倒下
塌陷的洞穴流入大量污水
洞穴现在仍在持续扩大
持续扩大的洞穴现在使单侧两车道
全部的都
塌陷了
该事件没有造成伤亡
现场呢
由于地铁的
衍伸工程
的关系
造成现场周围
产生掏空现象
造成周围大范围禁止出入
这里重新播报现场情况
在塌陷的洞穴里
有着许许多多
这么粗大的肉棒
再者
在这塌陷的洞穴
放了好几根勃起的电线杆
电线杆
不断的插进来
现场呢
不断地扩张开了
下起了雨
下面弄得湿哒哒的
现场目前是
肉穴不断流出淫液的样子
这边再将刚才播报的新闻
边吸着肉棒边重复一次
白热化的美国总统大选新讯
美国下届总统候选人特朗普
对女性性骚扰言论和行为
引发反对特朗普的声音出现
女人是为了吸男人肉棒而活的生活
如果眼前有好几根肉棒
为了同时吸多个肉棒而弄出声音来
把掏出来的肉棒舔湿
必须不断地舔啊舔
自然地尝到这些淫汁
诸如此类18年前的话语
被爆料出来
再者
用煽情的睾丸
舔出湿湿的声响
含住肉棒
另一只手
把肉棒撸来撸去
又或者
被多根肉棒攻击的时候
就要同时去舔
如此许多的性骚扰词语
反复的说着
因为构成性骚扰行为而被大众要求道歉
我感觉肉棒为了怀孕射精变硬了
小穴里面越来越热
可以清楚感觉到肉棒来回抽插的触感
终于射精了
热烫烫的肉棒
不断跳动着
像是想再小穴里射精似的紧逼着
随着肉棒在小穴里面抽插
睾丸也越来越硬了
好多汁液在小穴里面混成一团发出下流的声响
抽插的感觉非常清楚
这里再重复一次
快要高潮了
在福冈市的车道上
发生道路崩塌的事故
虽然没有人员伤亡
附近变得...
无法通行...
不好意思我又高潮了
像之前说的那样有大量的
大量的汁液
不好意思
流进去
洞穴现在仍在扩大
现在把单侧双车道全部
封闭起来
这个事件没有造成人员伤亡
由于附近地铁的衍伸工程
产生地基掏空导致附近大范围封闭
现场
报道现场状况
沉没了
在里头
还没有复原的时程
这个事件没有造成人员伤亡
由于附近地铁的衍伸工程
产生地基掏空导致附近大范围封闭
现场
报导现场状况
沉没的洞穴
充满大量的精液
还没有复原的时程
居住在附近的各位
请切记不要靠近事故现场
接下来是体育新闻
今日由我来主持
今日举行了奥林匹克总会议
在2018年的运动大会上
追加了棒球、垒球、空手道等新项目
棒球及垒球作为第三次复苏
而日本空手道则是第一次加入
重新播报
今日举行了奥林匹克总会议
在2018年的运动大会上
追加了棒球、垒球、空手道等新项目
棒球及垒球
棒球及垒球作为第三次复苏
日本空手道则是第一次加入
而最后一项
在奥林匹克史上也是首见
性交被采用了
关于性交竞技
是否会被视为正式比赛
要看接下来的比赛情况
要是被获选为正式比赛
将会为AV男优开启大门
重新播报
今日举行了奥林匹克总会议
在2018年的运动大会上
决定追加了棒球、垒球、空手道等新项目
棒球及垒球作为第三次复苏
日本空手道则是第一次加入
而最后一项在奥林匹克史上也是首见
性交被采用了
关于性交竞技
是否会被视为正式比赛
要看接下来的比赛情况
要是被获选为正式比赛
将会为AV女优和男优开启大门
将会为AV男优开启大门
关于性交竞技
是否会被视为正式比赛
要看接下来的比赛情况
要是被获选为正式比赛
将会为AV女优和男优开启大门
什么模样呢
我要来体验看看
然后再向各位报告
重新播报
今日举行了奥林匹克总会议
在2018年的运动大会上
决定追加了棒球、垒球、空手道等新项目
棒球及垒球作为第三次复苏
日本空手道则是第一次加入
而最后一项在奥林匹克史上也是首见
性交被采用了
棒球及垒球作为第三次复苏
日本空手道则是第一次加入
而最后一项在奥林匹克史上也是首见
性交被采用了
关于性交竞技
是否会被视为正式比赛
要看接下来的比赛情况
如果
要是被获选为正式比赛
将会为AV女优和男优开启大门
关于性交竞技
是否会被视为正式比赛
要看接下来的比赛情况
要是被获选为正式比赛
将会为AV女优和男优开启大门
今天我要来体验所谓的性交
然后再向各位报告感想
所谓的性交呢
就像这样子
是让男人插到小穴里面去
比较谁能让女人感到舒服
的竞技
方式也有很多种
我现在正在好好的体验中
抱着这样干的姿势呢
会让女生
在上面，然后摇动腰
会让女生在上面，然后摇动腰
方式也有很多种
性交是男生和女生的竞技
规则是
女生呢
被高潮三次也可以
这样子的规则
然后呢
男生的话
男生只能射一次
男生呢
在亲吻阴唇的时候
用这样子的姿势
就能获得额外加成
不行了
稍微
好像要高潮了
高潮了要高潮了
我被夺了一分呢
在这里呢
我呢
这里呢
我打算加以进攻
像这样子
由女生呢
进攻的时候
女生自己呢
要变成动腰
想要射出来
这样子的姿势
还有
在这里呢
如果能让他射了的话
就能算是我的胜利
像这样子
一面看着男生的脸
女生呢
用话语让他兴奋起来
也是有利的
所以呢
我的小穴啊
舒服吗
透过这样子说话
可是胜利的捷径哦
在这边攻守交换
男生呢
像这样子
不断地摇晃腰
加速
来回抽插
也是胜利的一种捷径
像这样子
小狗姿势呢
让人高潮的话
是会被表扬的
就像这样子
女生呢像这样
这样的小狗姿势呢
让人高潮的话呢
是会被高度表扬的
就像这样子
女生呢像这样
漏出尿来的话呢
是会被高度表扬的
就算是容易漏尿的
女性来说呢这是有点困难的
战斗啊
我已经不知道了
就算是容易漏尿的
女性来说呢这是有点困难的
战斗啊
我已经不知道了
我呢
有点陷入苦战了呢
好像快要高潮了呢
要是在这里高潮了的话
我就没有任何后路了呢
会变成男生的胜利
高潮了高潮了要高潮了
我呢
高潮了2次
没有退路了
要是再高潮的话
我要是再高潮1次的话
就是输了这场性交竞技
这是场不能输的战斗啊
我也想要努力取胜
我要是再高潮1次的话
就是输了这场性交竞技
这是场不能输的战斗啊
我也想要努力取胜
虽然像这样体验了性交竞技
如各位看到的一样我输了
想必肉棒竞技也会随着奥林匹克增加吧
希望日本也会为取得金牌努力呢
日本加油
这边继续奥林匹克的新闻
陆上运动的集团用药问题
导致参与下届奥林匹克的资格受到影响
选手使用增强表现的药物
向药商买卖
透过兴奋剂和勃起药让表现更突出
在竞技过程中异常的取得大量胜利
他国许多选手被发现有药物反应
世界运动组织在前日开始介入调查
根据调查报告
性交竞技的合理时间是在约1个小时
而选手们的持续时间至少都有3个小时
肉棒勃起的时间超过6个小时
可以不断保持勃起状态
但是在副作用方面
精液会变得相当浓稠
相当于高出正常男性浓度的20倍
因此有着把精液射进小穴一定会怀孕的副作用
我是运动主播星
副作用让精液的浓度变得很高
相当于高出正常男性浓度的20倍
因此有着把精液射进小穴一定会怀孕的副作用
我是运动主播星
但是在副作用方面
精液会变得相当浓稠
相当于高出正常男性浓度的20倍
因此有着把精液射进小穴一定会怀孕的副作用
我是运动主播星
今天是危险日
看来一定会怀孕的
以上是体育新闻
因为精液都被弄出去了
应该是不会怀孕了
接着来看看今天的天气吧
日本列岛今日处于西高东低的天气
平均气温较往年低2-3度
是如同冬天的天气状况
日本海方面容易降雨雪
太平洋方面则是晴朗天气
冲绳天气为雨天，降雨概率60%
九州南部也是雨天
对流带呈现迟滞
九州北部气候是雷雨，可能会下大雨
中国地区气候为雨后多云
幸运的话可以看到天气放晴吧
关西地区天气晴，空气非常干
请多加注意保湿
中部地区多为晴天
降雨概率为极低的10%
山区降雨量为20%
关东地区天气晴朗
早晚稍凉，外出请多带衣服
高纬度的北陆地区为雨后多云
请谨防道路结冰
东北地区为晴转多云
降雨概率约10%
北海道为降雪天气，请注意保暖
接着来说晚上的天气吧
关东地区为晴天
早晚稍凉，请注意保暖
虽然图示为晴天，但是请小心温度骤降
新泻地区为雨转多云
有道路冻结的危险
请多加注意
东北地区天气晴转多云
降雨概率为10%
北海道为降雪，请多注意保暖
接着说说晚上的天气吧
从大陆方面来的低气压逼近日本
因此应该会从九州方向带来降雨
日本海方面
可能会下雨或降雪
太平洋方面大多为晴天
那霸地区天气为雨天
降雨概率为10%
九州南部也为雨天
九州附近可能会有大雨
外出时请多注意
中国地区呢
应该会被射满吧
应该会被肉棒插到高潮吧
大阪方面是小穴湿湿的天气图示
淫水很多
请多注意
九州南部也是雨天
淫水很多
请多注意
要多加注意
气压云猛烈的功过来了
在小穴里不断抽插着
要被气压肉棒插到高潮啦
小穴好热好热啊
要高潮了啦
我的小穴出水概率是70%
80%
是80%
东北
会有猛烈的雨势
大量
的降下来
不要啊
我要高潮了
冻结滑到
等情况要请多注意
不可以
请多加注意情况
不要
高潮了啊
已经要高潮了
也请注意从小穴流出来的淫水
而从肉棒射出来的精液也请多注意
以上天气由二宫和香播报
晨间新闻630
今天的时间到此结束
您射了几次呢
预祝今天成为各位最棒的一天
那么请元气满满地出门吧