在2个小时内找出自己的男友
用尽所有方式越早让他射精
就能赢得100万
但是在此同时
还有一堆精力旺盛的男优
被抓住的话
就得在男友面前被搞
素人情侣对抗赛
裸体捉迷藏
比赛场地（废弃大楼）
地上5楼 地下1楼
刚才找到了4对情侣
其实他们还不知道内容
那么请大家进场
各位情侣们 请进
谢谢 每对都很恩爱呢
首先是第一对情侣 你好
紧张吗  是的
真恩爱
交往多久 2年
还没结婚啊
2年都这样恩爱吗
1星期打炮几次
每天 真好
请努力赢得奖金
接着是第二对情侣
午安
两个也是
好厉害 身高差好多
我喜欢小个子
所以你喜欢大个子 是的
你喜欢男友哪边
年纪比我大所以可靠
真好
请加油 好的
接着下一对
午安
笑容真灿烂
谁跟谁告白
我 真积极
请好好的发挥这优点
在比赛中拿到奖金
好的 加油
最后一对
午安
拿到100万要干嘛
想去海外旅游 真好
各位恩爱的情侣
请你们看后面
裸体捉迷藏
请男友先躲起来
女友要全棵
这是规则
可以赢得100万喔
怎么样 不要吧
不要吗 怎么办
会有任务要做
2小时赚100万喔
可以吗 要参加吗
了解了 那要开始罗
好的
那么现在先把男友带走
那么各猎人请吧
没事的
那么接下来
请你们脱光
在这边脱吗 是的
在这里脱完后
才会收到提示
请加油吧
怎么样 可以吗
请
全裸吗 对
怎么样
100万喔
好害羞
脱吧
内衣也要脱吗
一起脱吧
好害羞 抱歉
脱掉
这样看不到
让我看清楚
不然不给提示
手放后面
第一个指令
30秒后他们就会去追你
那么 开始吧
怎么办
来了吗
好可怕
不是这边
在哪
好可怕
糟糕
没事吧
在哪边
移动吧
没地方躲
纸箱
这个可以吗
指令是什么
这什么意思 空中有提示
空中有提示
看一下指令
在冰块里头有提示
什么意思
总之先去找吧
什么东西
是那个吗
怎么办
爬不上去
不行啦
有什么东西在
就是这个啊
什么东西啊
藏在里头
一定要融化才行
没问题吧
这样看不到
怎么拿啊
这个怎么弄
可以了
慢慢融化了
拿到了
掉下去了
好可怕
使用按摩棒
任务完成
用小便试试看
没人来吧
怎么办
融化了
好厉害
榨取其他人男友的精液
精液
也不知道人在哪
算了
任务完成
伪装成便器等待才猎人
便器
什么意思
任务完成
伪装成楼梯等待猎人
阶梯 什么意思
任务完成
按摩棒
吓一跳
拿着按摩棒
是你吗
这是指令
不行
太近了
要去了 不行了
要去了
干嘛
不行
指令吗
任务完成
好像有什么在
好像有
如果是猎人怎么办
被绑住的
可以吗
干嘛
对不起
等等
干嘛
糟糕
糟糕 要去了
谢谢
任务完成
感觉好复杂
是主持人
指令
还有喔
你要去哪
和莉莉香两人一起行动
刚才遇到的那个吗
莉莉香
和千里两人一起行动
谁啊
谁是千里
没人在
要去哪找
不好意思
请问是你吗
跟我来
你找到了
要帮这个人口交
谁啊
怎么办
这边没问题吧
总之开始吧 感觉好可怕
干嘛
不做任务不行
任务都这样说了
用舔的
跑上去了
这边没问题吧
好可怕
怎么样
快点吧
脱掉
好厉害
怎么样
继续吧
交换吧
继续
一起舔吧
在发抖
怎么样
怎么办
变大了
交换
怎么样
真的耶
变大了
射了
好厉害
射好远
这样就算完成了吧
下个指令吗
快跑
任务完成
流汗了 好热
没事了吧
帮同行的摄影师口交
可以吗
指令
帮同行的摄影师口交
同行的摄影师
可以吗
不做不行吧
帮同行的摄影师口交
同行的摄影师
同行的摄影师是谁啊
真的要做吗 不行吗
怎么会是这样
真的吗
帮同行的摄影师口交
同行的摄影师
会不会被发现
真的要做吗
没问题吧
有人来了
好可怕
乳头
真的要做吗
这边太危险
可以吗
射了
接着呢
好厉害
指令吗
最后了 找出男友让他高潮
让他高潮 太好了
让他高潮
谢谢
任务完成
好厉害
黏答答
还有吗
还有多少啊
手都是精液
最后的指令
找出男友让他高潮
这样啊
可是要怎么找啊
好难啊
任务完成
射了
好厉害 好多
这样完成了吧
下个指令吗
最后指令
找出男友让他高潮
让他高潮
不是一开始的任务吗
任务完成
射了
还有指令
任务完成
在哪边
找不到
怎么办
这边呢
任务失败 处罚游戏
抱歉 被抓到了
真可惜 没机会拿100万
接着请你们在男友前打炮
处罚游戏开始吧
等等 什么
两位辛苦了
下次再来挑战吧
在哪边啊
有人在
找到了
找到了 太好了
快点
没事吧 等等
没事吧
太好了
好开心喔
快一点吧
没问题吗
怎么样 舒服吗
快射了
继续
要射了
射了 好厉害
射了
怎么办
好厉害
吓到我了
恭喜你们
好害羞
找到男友了
约定好的
这是100万
太好了
请看着镜头
太好了 恭喜
好开心 怎么办
好厉害
任务完成
任务失败 处罚游戏
怎么了
被抓到了
真可惜
悲惨的消息
什么
100万别队拿走了
真可惜
处罚游戏开始口吧
真的很可惜
下次再来挑战吧