篮子里积存了很多精子的外甥
和最爱的叔母挑战连续肏屄游戏
射一发给奖金10万日元
外甥能否在色情的
叔母的骚屄抽插
叔母是擅长上位的天才
与美丽的叔母做连续射精的游戏
请来这边
好
包我来给你保存
不好意思
拜托了
先说一下名字吧
我先说
嗯
阪本玲加
45岁
阪本冬流
24岁
你们是什么关系
他是我的外甥
我是他妈妈的姐姐
这样啊
嗯
你们平常怎么称呼对方
我叫玲加姨
我叫他冬流
从小的时候就这样叫
从小时候就这样叫啊
是的
你结婚了吗
我没结婚
你也没结婚是吧
是的 没结婚
可能有点失礼
你跟女孩子有接触过吗
没有交往过
这样啊
是的
—个也没有吗
—个人也没有
就是说
你是处男吗
是的
是这样吗
你是第一次听说吗
是第一次听说
有点吃惊
这样啊
说了奇怪的话
对不起
那个
是什么呢今天
来这里做什么
这里吗
那个
是冬流说
找一个好看的亲戚
介绍一下要录节目
听了这些就来了
就这样被他带过来了
原来如此
真是美人
是的
没有
很美
其实那是骗你的
你的
谎话吗
是的
其实今天
要你帮他破处
才把你叫过来的
什么意思
简单来说就是
练习做爱
就是这样
是吧
是的
我做不到
你们在说什么呢
但是这是他的想法
不行
是的
不行的
我从小时候
就喜欢你
—开始就想把第一次给你
所以一直留着
什么
真的吗
是的
是真的
我喜欢你
可是我都这么老了
特别喜欢
我怎么办
我明明是你阿姨
我最喜欢你了
什么
好害羞
怎么会
为什么
怎么样
其实
嗯
如果你们做的话
准备了10万日元的奖金
10万日元
是的
10万
10万吗
是的
怎么样
那个
虽然有奖金还是很害羞
我是认真的
真的吗
真的可以吗
我最喜欢你了
好开心
其实我也喜欢你
是真的
但是一定要对你妈妈保密
不能说啊
嗯
真的吗
我好开心
玲加姨
怎么了
我想摸你的屁股
屁股嘛
可以吗
好害羞
可以
从后面摸
怎么做才好呢
我的屁股
怎么做才好
再让我看看
再往前点
这样可以吗
可以
不用这样
你的屁股
好软
这样摸啊
我一直看着
好色
好害羞
不行
你穿了丁字裤啊
好害羞
不要看
屁股好软
这么喜欢我好开心
我一直想这样
好开心
不行
可以把丝袜弄破吗
可以
弄破吧
好美
好开心
不行
这就是你的骚屄啊
那里不行
好厉害
不行
这样舔
好舒服
我要高潮了
那里不行
好厉害
好舒服
不行
高潮了
你好厉害
给你舔
一起吧
我给你舔
好害羞
好厉害
硬了
讨厌
这么硬了
好厉害
第一次就这么大
给我舔
我们一起舔
不行
好舒服
好开心
我的骚屄好吃吗
好吃
好开心
不行
那里不行
高潮了
我给你摩擦
但是可以摩擦吗
不用担心
其实我很擅长上位
看着吧
好大
太大了
进去了
好厉害
好温暖
好舒服
舒服
冬流的
牛子好大
好厉害
好舒服
好紧
好大
你破处了
牛子好大
好厉害
这么大
在里面舒服吗
好舒服
好开心
牛子好大
好舒服
不行了
怎么办
高潮了
好舒服
喜欢我的骚屄吗
最喜欢了
好舒服
射了
高潮了
好舒服
我好舒服
太好了
好舒服
做到了呢
嗯
是的
给你10万奖金
给你
但是
嗯
其实
射到里面一次10万
是这样的
还可以吗
冬流
嗯
还可以吧
可以
没事吧
嗯
还想肏
我也想肏
牛子好舒服
好舒服
想看我的屁股吧
是的
好厉害
好舒服
高潮了
牛子好舒服
这次来真的了
好厉害
射了
射了两次
好喜欢你
我也喜欢你
先说一下名字和年龄
我是佐佐木何仪
40岁
我是佐佐木洋介
20岁
你们什么关系
我是阿姨
他是外甥
平常你们怎么称呼对方的
我叫她何仪阿姨
从他小时候我就叫他小洋
小洋
是的
虽然有点失礼
结婚了吗
虽然结婚了
但是又离婚了
现在是单身
现在一个人
是的
我没有结婚
这样啊
嗯
交往过吗
在阿姨面前有点害羞
虽然害羞
但是没有
现在没有
嗯
也就是说
你是处男吗
是的
这样啊
好害羞
在你面前说这样的话
今天是什么理由
让你来到这里的
那个
说要介绍自己的阿姨
亲戚
漂亮的亲戚
美人吗
是的
真的吗
好像是这样
美人吗
嗯
是吗
最喜欢的
阿姨
嗯
其实是骗你的
虽然不是最美丽的
不是这样的
嗯
其实
让你给外甥破处
就是这样的
什么
什么情况
想着第一次给你
我们是亲戚啊
虽然是这样
就是这样的
你在这里胡说什么呢
我一直都很喜欢你
从什么时候
从小时侯就开始了
那是因为我们是亲戚吧
我是把你当作
女性来喜欢的
真的吗
我有哪里好的啊
什么地方
很喜欢你的大屁股
讨厌
真是的
怎么样
其实如果破处的话
准备了10万的奖金
突然这么说好为难啊
可以吧
你是认真的吗
嗯
给了那么多钱
好为难
不是挺好的
我真的可以吗
可以
可以吧
真的吗
嗯
为了奖金
现在开始吗
我知道了
没事的
第一次好紧张
闭上眼睛
闭上眼睛吗
是的
没事的
第一次给我可以吗
一直都很喜欢你
那我为了奖金努力
那我就拿去你的第一次了
好美
好害羞
没事的
交给我吧
你真的喜欢我吗
嗯
讨厌
这么硬了
真的长大了
没事的
交给我
这样是第一次
全部都是第一次吧
从小学后就没看过了
现在成什么样了 站起来
这边
好厉害
好害羞
但是
你自慰吗
—边想着我一边做吗
是的
好色
经常色眯眯的
看着我不是吗
你发现了啊
现在想想是这样的
好厉害
再给我看
好决
已经成年了呢
已经是成年人的牛子了
好厉害
我忍不住了
这么突然
给你破处
好温暖
怎么样
跟你想像的
有会么不同吗
好舒服
交给我吧
我很擅长上位
好好给你破处
好厉害
好舒服
是吧
第一次吧
我的骚屄舒服吧
一边接吻
一边肏
好舒服
你是第一次
好好品味
好敏感啊
因为是第一次
好可爱
好舒服
还在忍吗
要是再刺激的话会射的
第一次吧
那就慢慢的
射到我的里面
好舒服
我好舒服
这里
抓住
好软
我很喜欢这样
真的吗
是的
一直想摸
你在做
你一边想着我一边自慰是吧
是吧
再捏
好舒服
摸乳点
摸乳头吗
再来
捏
不疼的
再来
真不错
想舔我的胸吧
是的
怎么样
好美味
明明是第一次
牛子
一边肏一边舔
好舒服
再议
好厉害
再吸
不能离开
不错
好硬
好舒服
好久没肏了
动
好厉害
比自慰舒服
好好练习
像刚才一样
再来
再捏
不错
累了吧
休息会
给你破处
要想舒服
要射出白色的液体
让你第一次射
我来理你
好舒服
就是这样
继续
第一次不用顾虑
就这样射吧
要射了
可以射到里面吗
可以
要射了
射到里面吧
射了
高潮了
射到里面了呢
好厉害
真是厉害
还没结束
什么
湿了啊
明明这么年轻
这么害羞
我很擅长这个的
会让你舒服的
起来
那里我舔不到
这边
就是这样
好舒服
我给你舔
舒服吧
好舒服
舒服
找也舒服
我好舒服
来动
一会就有精神了
好棒
再躺下
怎么了
来这边
这样很舒服吧
好舒服
就是这样
舒服
我也很舒服
好硬了呢
你的第二次我也收了
还来吗
我想要
看着
好舒服
怎么样
一般都会这样的
我很擅长
好舒服
我也很舒服
好热
就是这样
好好享受
好舒服
你喜欢我哪里
屁股
屁股啊
想看我的屁股吗
想看
给你看
好厉害
怎么样
阿姨的屁股
可以摸的
好慝害
就是这样
想摸这个屁股
看着
在肏着
看我的骚屄
你的牛子在肏着是吧
好舒服
摸着
我也很舒服
高潮了
最棒了
虽然可能会吃惊
打我的屁股
轻轻的
好
快点
好舒服
高潮了
好棒
不行
高潮了
没事吧
好舒服
我要高潮了
直接来
就这样交给我就好
没事的
用手扶着
嗯
就是这样
这样好害羞
进去了
怎么样
好舒服
想看这样吧
放松
已经是极限了吗
要射了吗
好舒服
要射了
可以射
高潮了
怎么样
好厉害
射进去了
好舒服
我也很舒服
射了呢
好开心
我好开心
好孩子
晚上好
先说一下你们的名字和年龄
好
吉田美玲
42岁
吉田和树
22岁
你们什么关系
他是我的外甥
我的阿姨
你们平常怎么称呼对方
我叫她美玲阿姨
我叫他和树
很亲切
嗯
可能会有点失礼
结婚了吗
嗯 结婚了
这样啊
结婚了吗
没有
可能会很失礼
有过性爱吗
没有
是吗
是的
你知道吗
知道
那你是处男了
是的
这样啊
回到话题中
你是怎么被叫过来的
说要带一个好看的亲戚
美人
你很美
谢谢
是呢
那个
可能有点不同
我不是美女
不是的
不同的是
今天来到这里
是让你来给他破处的
我吗
是的
你问他
我一直都喜欢你
就想让你给我破处
那个
不要开玩笑了
是真的
不是你不行
怎么办
最喜欢她哪里
屁股
好大
最喜欢屁股
怎么办
好为难
可以做吗
其实
嗯
如果给他破处的话
会给你奖金
奖金
准备了10万
那个
可以吧
最近跟你老公
没有做过
没有吗
是那种事吧
没有做那种事
这样啊
来吧
但是
真的吗
忍不住了
冷静一下
我真的可以吗
可以
只能是你
那就做吧
好
屁股
大屁股
好厉害
不要这样
不是那里
不是的
怎么了
交给我吧
紧张吗
好舒服
好吃吗
好吃
变大了
胸好美味
好舒服
我也想舔这里
屁股
再舔
好舒服
好厉害
可以直接舔吗
好舒服
好厉害
高潮了
手指
伸到里面
再来
好舒服
要高潮了
真的让我给你破处吗
可以
交给我
我很擅长上位
好舒服
好厉害
牛子好舒服
里面好温暖
好舒服
好厉害
可以射吗
要高潮了
射了
还很硬呢
好舒服
舒服吗
舒服
又要射了
射了
好舒服
射了好多
还硬呢
好舒服
舒服
很舒服吧
好舒服
好厉害
舒服
射了
射吧
好舒服
真的好舒服
牛子硬了呢
怎么了
有点兴奋了
兴奋了吗
好厉害
抱歉打扰你们
这次把夹家集中在一起
来玩一场游戏吧
游戏
其实
3个小组
进行做爱
时间最长的
奖励100万
100万啊
好厉害
加油吧
大家参加吗
嗯
当然了
20分钟
奖金100万
加油
开始吧
准备开始
好舒服
好厉害
好美味
好舒服
100万啊
积存精子
来了
好舒服
舔我
好厉害
舔
快点
忍不住了
舔
好舒服
好厉害
再来
就是这样
吸
好样的
再吸
好舒服
再舔
我也这样
屁股好美味
不能输
再来
好色的屁股
全部都要舔
再来
好美味
一起舔吧
好舒服
不能输给旁边的人
来射进来吧
不能输
那就比赛吧
来了
舒服吗
好舒服
不能输
那里不行
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
不能输
好舒服
快点
要射了
高潮了
出来了
好厉害
射了
不能输
射吧
赶紧射
好舒服
射吧
射了
高潮了
好厉害
好孩子
好舒服
射吧
射了
好舒服
射了好多
好热
好舒服
不能输
准备射第二次
喜欢我的屁股不是吗
屁股好舒服
再来
很捧
好舒服
好厉害
要射了
不能输
射了
射吧
高潮了
出来了
不能输
好舒服
100万
是我的
要射了
射了
做到了
结束了
好舒服
恭喜
做到了
是我们的了
好开心
大家一起分吧
分吧
大家一起去旅行吧
大家一起
真好
去温泉吧
一起去吃饭
真好
恭喜
100万
做到了