早安
成绩越来越差了
这样下去不行
保健体育的成绩倒不错
怎么了
什么也没有
老师 差不多可以了吧
已经这个时间了吗
我马上就去
我明白了
大家怎么样
我看看
这里的阴影可以深一点
有听吗
等等
怎么了
太无聊了
大家究竟怎么了
怎么了
老师来当裸体模特
说什么
画雕像和水果已经腻了
对啊
虽然如此也不能画我的裸体啊
做不到吗
当然啊 你在说什么
当然吗？这是老师的裸体哦
为什么有这个
给我
老师 不给哦
还给我
来拿啊
就算是拿了照片还有数据哦
太遗憾了
听我们的话
明白了
一开始这样就好了
老师也积聚不少了吧
没想到听到这个自慰了
是你们的陷阱
来脱掉
脱啊
我知道了 不要粗暴
自己脱吗
我会脱的
那就脱吧
快
胸罩
胸部好大
看不到
快啊
好大
很棒 多少罩杯啊
多大
G
快脱啊
好可爱的内衣
老师
好棒
还有内衣没脱
快点
乳头很小
还有哦
什么 湿了 老师性奋了么
这个给我
我也想要
还有丝袜
老师 摆个姿势出来
你是模特儿哦
这算什么
还有其它的姿势对吧
老师你是美术部的顾问啊
懂摆点姿势吧
这样吗
不行
老师 不行啊 难得裸体了
摆一个舔自己的乳房的姿势吧
那很棒
很棒 对 做一下
更加 伸出舌头
舌头再长点
差一点哦
不够性感啊
老师 那就坐在那里
脚放上去
抬起来
真让人焦急 这样啊
手挡住就看不到了
手放在膝盖上
什么都没有
没有表情哦 不能笑一下吗
笑容
不行啊
那就没办法 这次屁股朝这边
来做一下
要张开菊花
快
腿张开来
这样的话成为不了模特儿啊
看不到啊
再下点啊 菊花张开来
看到菊花了
这样看不到啊 对对对
再低点 让我们看样子
腿再张开点
就这样吧
不能动哦
屁股高点
看看
不要动
不能动哦
好棒
我会好好画老师的小穴
好好画
老师 现在感觉怎么样
老师来看 你的是这样的哦
怎么样
很艺术
很想摸摸
不要动
不错哦
这里
张开来
好棒
不要
好爽
这里好棒
这里
老师 自己张开来
很棒
好厉害 这边也自己来
就那样
真棒 受不了
有点不够
好漂亮
稍稍弄一下
来做一下
老师发出奇怪的声音了
不要动
老师 不要动 会很危险
很棒
在抖着吧
有点退缩了
真的假的
真的啊
怎么了
有点湿了哦
老师 趴着吧
这样好 屁股抬高点
看这边
高点
这样的话看不到哦
老师
老师 腿
不会画阴毛
这里稍稍
不行
怎么办呢
画不出吗
老师 接下来摆出M字脚
上去
知道怎么摆吧
把小穴先露出来
再张开点
就那样
老师 摆出笑容
笑
好淫荡的样子
开心点
不错哦
老师 再张开点
手放上去 对对 不错
老师有淫荡的地方
看 真的
就那样子
再近一点
对
画了哦
刚才在宿舍拿的
气球
啊 不错哦
看不到乳头啊
这里稍稍粘上去
这样吧
好可爱 看这边
什么啊
就这个样子
很棒
就这样画吧
画吧
有灵感了
不错
老师 笑一下
要有笑容哦
能够赶上毕加索吗
不行吧
笑一下
老师很棒
艺术果断要这样
老师 不要老师收起脚
刚才明明都张开了
被看到很性奋吗
果然近一点看 怎么样
老师不要使坏
果然好厉害
不要
那是不行的
什么不行
老师这里 看看
看到吗
这里要好好画才行
都拉出丝来了 嘴上说不要
也没有说服力啊
这算是什么
老师 被看着性奋了
这是什么声音
已经那么湿了
手指都进去了
让我们看
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
糟糕啊老师
老师好淫荡啊
不要
看 下面的嘴没有说不要哦
老师的样子好淫荡
很糟糕哦
不行
老师
这个 来这边
好厉害 流出好多来
帮你舔干净吧
大家看不到
看到吗
看到
好厉害
老师 好棒啊
有感觉吗
让老师去比较好吧
都这样了为什么不要啊
停手了就很浪费了
更加
要这样
不要
感觉怎么样
要画下这个样子才行
一只手抓不完啊
好厉害
受不了
这边也没事吧
让你爽一下
怎么了
老师 看
老师 也让我爽一下
蹲下
老师
来
不要躲开啊
来吧 好嘛 看见老师就变成这样了
来含着 求求你
好嘛 都这么自慰了 积聚了对吧
老师
真羡慕
用上手
好爽哦
更加
激烈点
好爽
可以用胸部夹住吗
好厉害
就这样 做一下
老师 看我
真棒
好爽
好想换过来
这样也可以做到啊
老师 ；来舔
好爽 快忍不住了
要射吗
不会射啊
趴着
等等 你要做什么
什么 插进去啊
不行
什么不行 都到这里了
可以吧
好厉害
插进去了
好爽哦
好爽
好厉害
好爽哦
看到吗
可以
老师 好爽哦
老师 趴着
爽吧 老师
什么
要去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
去了吗
来
进去了
老师躺下来吧
老师 爽吧
我快射了
要射 骗你的
老师 来这边
老师
好爽
老师抬起头来 画不了样子
看这边
老师的样子很棒
爽吧
来吧
回去
好爽
忍不住了
我要射了
不行
要射
射好多
老师 约定好的数据
但是我有备份
下次继续吧 那就再见了
累了
我也回去吧
然后浅野他们
对我的威胁和凌辱
越来越厉害了
老师
让我看内裤
好吧
不要
不要吗
看了怎么办
没什么
反抗的话
让我看啊
快啊
快点脱掉
不听话的话 让你更加羞辱
快
这个怎么回事
还没看到
快让我们看啊 掀起来
好淫荡的内衣
老师 好淫荡
透明了
要内裤吧
很透明啊
T字形啊
老师 我想过了
很棒哦 走吧
好棒啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老师 能安静点吗 我集中不了
不好意思
老师啊 考试出的题和说好的不同啊
对不起
老师 今天让丸山老师爽一下
为什么丸山老师在这里
怎么办 做还是不做
怎么样
做
老师
怎么了
很期待啊
做吧
用嘴就可以了吗
用嘴和胸部
拜托你了
老师在舔肉棒啊
棒吧
待会向你道谢
想用我去赚钱吗
没关系吧 不用在意
明天继续拜托你做模特儿 我走了
继续
好爽
老师
好爽哦 老师
这次来乳交吧
露出胸部来
好大的胸部
很棒
再来舔一下
看我
来乳交吧
好爽
很棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
看我
好爽
很棒啊
激烈点
看我
胸部好爽
好爽哦
激烈点
再继续舔吧
好爽
这样舔真的很棒
好棒哦 老师
好爽
真的好爽
要射
射了哦
橘老师 有机会的话再拜托你哦
老师来的吧
什么时候画的
她摆出这个姿势了吗
对啊
怎么回事
老师给我画的
有痣哦
老师这里是有痣的
真的假的
我带老师来了哦
不要
走啊
就那么不想来吗
脱掉
你在说什么
什么
怎么办
大家都在看
想看吧
想啊
老师脱掉吧
近一点吧
让我们看啊
老师 快
老师 不要慢慢吞吞
这样不行
是吗
好吗
那是什么
一点事
要我传到网上去吗
那是什么
慢慢来
老师居然穿这种内衣 真的假的
好厉害
好淫荡
多少罩杯
多少
G
好厉害
好大啊
内衣也脱掉嘛
怎么了
但是
那个是什么
停 还是算了
难得的机会 今天做设计师吧
小山 来当模特儿
我吗？
你没有来过美术部吧
没有这种经验吧
是没有
很难得的机会
由我当可以吗
脱掉吧
脱吧
这是艺术
真的要做吗
没事的
很想做吧
有老师来画
偶尔给我们做个示范
原来如此
老师来画吧
老师的画很好的
全都要脱掉吗
对对 摆姿势出来
我没有做过啊
用力这样
就那样
不错啊
但是 下面没力
这里吗
不是
肉棒啊没力啊
老师 这样画不了啊
让他站起来吧
这样的话画不了啊
很小 不像男人
老师
在大家面前
这是艺术 不要有那么猥琐的想法啊
为了艺术
这样的模特儿画不了啊
做吧
老师 做吧
自己让他变大 然后画就行了
老师 要做吗
真的做
好爽
是为了艺术哦
老师居然在摸小山的肉棒
变得像男人了
老师感觉怎么样
老师好像很开心
老师 要好好加油将他变大才行
就只是摸着吗
是为了艺术哦
好厉害 老师他硬起来了
好了吧
这样
老师 可以吧
有铅笔吗
老师
老师 画吧
快点比较好 不然又软下来
不错啊
在画的老师 很有趣
形状有点不同吧
好好看再画
根本没有看对吧
老师很紧张
老师 看模特儿啊
要看模特儿画才行啊
要变大才行
这里不行
让他变大啊
要好好做
怎么样
只是手的话不能变大
只是用手不够啊
好厉害
老师在舔啊
爽吧
好爽吧
如果模特儿可以这样的话
我也想去做啊
老师的口交
好爽
老师 不要只关注肉棒啊
继续画啊
不错啊
老师很棒 平时就已经画惯了对吧
画得很不错
近一点画不是更好吗
蛋蛋的褶皱什么的
一边摸着一边画更好吧
不错啊
那我过去吧
什么
这样更好画吧
老师很专心哦
老师可以再大力点吗
好爽
你可是模特儿啊
手停了哦
左手好好摸
老师太专注去摸了
右手铅笔左手肉棒
好厉害
状态怎么样
不错吧
还不错嘛 继续吧
不能停下来哦
想舔就舔吧
来舔吧
你只是想被舔而已吧
你也来加油嘛
在舔哦
画啊老师
一边摸一边画
舔的话会画不了对吧
老师的话能做到啊
要做就能做好吧
一边舔一边画
好厉害 能行
不愧是老师
快射的感觉
好爽哦
老师
我忍不住了
真的假的
不要
停手
不听我们的话不行吧
对吧
要我散播出去吗
那就听话啊
让我摸吧
脱掉胸罩吧
让我看嘛
好漂亮
不要
来比一下
真的一样
真的一样啊
让我看一下小穴那里的痣
想看
让我们看
真的可以吗
来坐
张开腿
摆那个姿势
手挡住了
真的有啊
真的有痣啊
好淫荡
看到毛的茂盛程度了
真的
让我看吧
看到了
好淫荡
不要
怎么了
让大家近一点看
我也想看啊
好漂亮
这里
不直接摸不知道吧
大家也来摸一下吧
来摸
我也来
这边呢
乳头好硬
真的
好爽
老师的胸部好厉害
不要
好淫荡
老师被我们弄高潮了吗
不行哦
老师喜欢这种吗
怎么样
很喜欢舔肉棒吧
来舔 伸出舌头来
来看啊
好淫荡 舌头
伸出来
爽吧
湿了
老师
怎么了
老师 湿透了哦
什么
老师
把手指插进去吧
老师 怎么样
更加
好厉害
舒服吗
不错啊
老师看我
站起来
来 舔肉棒
抬高屁股来
来舔
好淫荡
屁股好淫荡
屁股很软
好漂亮
这个很糟糕吧
不行啊 老师
很滑
好棒
来弄一下小穴啊
不要
爽吧
只是摸的话不够吧
湿透了哦
好厉害
湿透了
有感觉吧
好像很舒服啊
被女生说你哦
怎么办才好 这样吗
有反应了
好厉害
好淫荡
湿透了 好厉害
来舔吧
舌头都伸进去了
湿透了
怎么样 好吃吗
很棒
好吃
老师差不多想要了吧
很想要对吧
这样子不够吧
怎么样 老师
湿透了
忍不住了
老师 趴着
好厉害
真的
没事吧
插进去了
爽吗
好爽
让我看胸部啊
老师很爽的样子啊
老师很淫荡啊
要换一个姿势吗
老师让我们看样子啊
我们看不了表情啊
大家说会画的 让大家看到样子
露出样子来
让大家看到你淫荡的样子
怎么了
要去
去了吗
老师 去了吧
让大家看吧
张开腿来
老师 来动吧
好厉害
第一次看到
女生也有兴趣哦
这真的可以吗
这也是上课的一环
好厉害
可以摸胸部哦
去摸吧
不行
要去
老师要去哪
要去哪啊
老师 爽吧
我也很爽
老师很高兴的样子
来亲吧
老师
我本以为他是处男啊
谁是处男啊
我要好好看碟去研究的
好厉害
老师 看我
爽吧
看
来
好像很爽
好爽哦
好紧
在画吗
在画哦
好好画啊
真的很淫荡
是艺术啊
这是艺术的基本
好爽
爽吧
不行 太爽了 腰停不下来
快射了
糟糕啊
好厉害啊
不错嘛
被学生用肉棒去了可以吗
好厉害
好好做啊
动的话插不进吧
好爽
这里好爽
爽吧
好厉害的姿势
那幺正经的老师居然这样
好爽
好厉害
真的好棒啊
不要摆那么难的姿势啊
滑出来了
老师 爽吧
这样
来上面
和画的姿势一样 来这里
对 动起来
腿张开来
不行
好爽啊
动起来
要去
老师很快就去了
我忍不住了 躺下来
我忍不住了
很难画啊
好爽的样子
好爽
怎么样
老师 看我
我忍不住了
可以射出来么
不行
停手
老师
不要
要射
射了
什么
老师 我还在射
内射不行吧
好多啊
老师 没事吧
不要
还有我
好爽啊
我也来射吧
可以吧
里面湿透了
我也可以吧
可以射出来吧
什么
这样的话老师会怀上吧
好爽
不行
不要
要射
糟糕
什么糟糕
老师抱歉 射出来了
又来
还在流出来
这样谁能画啊
这样很糟糕吧
回去吧
我还没画好啊
老师明天见
老师没事吧
老师 看这边
对对 老师好漂亮
屁股高一点
再高点啊
这样吗
老师张开点会更漂亮哦
对不起 老师本来就很漂亮
然后我就作为美术部的顾问老师
作为模特儿来看学生的活动
但是和以前不同 那里有自己
享受着模特儿工作的影子
很棒
更加
对 声音 激烈点
声音能画出来吗
声音能渲染气氛嘛
好厉害 能画出震撼的画来
很棒哦
好厉害
老师很开心吧
好好画哦
另一只手摸自己的胸部
就那样
好厉害
我画小了
不行 画过吧
老师的痣
好厉害
屁股朝这边
好棒
老师看这边
这样吗
腿再张开点吧
老师把屁股朝这边吧
就那样 很淫荡
有好好地画吗
来看
不错
因为模特儿棒
不能射哦
再来
威胁我的数据吗
那件事就算了
对我来说能和学生一起活动
是我最大的幸福