晚安
现在是3月5日晚上10点
又到淫语播报新闻时间
最近白天暖和多了
我最近也经常没戴奶罩没穿内裤就上街呢
一看到变态的勃起肉棒
我的小穴就会开始发痒
小穴经常都在流淫水
各位观众
您坚挺的肉棒经常闷到发臭吗？
先播报第一条新闻
有个公车司机在开车的时候
居然边开车边自慰,这简直前所未闻
东京都某处发生了车祸
车上有10名乘客因此受伤
驾驶员在车祸发生前几秒
居然握着肉棒边开车边自慰
车祸发生时间在本月2日下午5点多
都内的公交车在行驶途中
居然打滑不慎追尾到其他车辆
公交车上的10名乘客因此受到不同程度的轻重伤
该车驾驶员是大宫广次
今年27岁，已被警方逮捕
警方查看该车的行车记录仪并连接展开侦讯
警方发现
大宫广次在车祸前几秒边开车边自慰
大宫广次在侦讯时坦承说
他的确经常撸肉棒
他说他那时候撸肉棒撸的太入迷
驾驶车辆不够专心导致发生车祸
他说因为最近太忙都没有时间自慰才会做出这样的行为
他坦承勃起的肉棒
射出来了很多精液
该单位初步认定是该嫌犯自慰导致了车祸发生
其他相关的细节
目前还在侦讯调查中
这个驾驶员真是不像话
他怎么好意思边开车边自慰？
而且居然还是开公交车呢
涉谷，你对此有什么看法？
乘客把重要的生活托付给了驾驶员
这名驾驶员却边开车边自慰....
这人一定是个变态人渣
他想破处一定只能靠去买春了
不过我有点在意
他那时候肉棒勃起的尺寸呢
自慰不开车
开车不自慰
淫语广播站
再次为您正式播报
淫语女主播6
下半身全裸的淫语广播站
本站承诺让电视机前的各位观众
能好好享受到优质的自慰
今天麻烦小川小姐先播报新闻
为您播报首条新闻
本次佐川县知事选举
由无党籍的多田当选
多田打破了肉棒党和小穴党
长期盘踞该地区的政治藩篱
本次是多田首次选举
佐川县当地有两大政治势力
分别是肉棒党和小穴党
抱歉
多田首次在该地区赢了两大党派顺利获得胜选
多田今年38岁
据消息称他曾在平成日元年
和自己年长的女性性交
他把长达25公分的肉棒
整根塞进了那女人的小穴
破了处男身
听说他从那天之后
就很喜欢阴毛浓密的女性
他老是爱用肉棒抽插阴毛浓密的小穴
这次佐川县知事选举战况激烈
上一任的知事胜选时
也曾射了很多精液
这件事日前就很受关注
肉棒党和小穴党全力支持前知事川崎庆次
该县有些选民支持大鸡巴
但却极力反对川崎连任
她们转而支持多田
因此本次选举异常激烈
川崎庆次强调自己有真实成绩
他曾用大鸡巴让血多小穴满意
他主张政府应该开放港口
进口合法西洋小穴
多田则另创新意
不寻求肉棒党的小穴党的帮助
他取得了无套内射党的支持
进而获得首次关键的胜选
多田主张肉棒不能只是勃起就好
重点是要能越来越大
要多促成佐川县内县民
肉棒和小穴的体液交流
腰部动作要有力量才行
他说人力物力都必须投资在
小穴上面才是最合理的
谢谢
多田先生很努力呢
对啊
下一则新闻
明年预算案会有变动
大家关注的焦点就是
[舔龟头报酬]征税额将下调3%
有关当局在本月4日决议
从业者需向射精管理委员会
缴纳[舔龟头报酬]这一营业税
预定在今天5月会再下调2%
2000年时曾下调3%
今年的调幅明显更大
有关当局认为应该鼓励
小穴和肉棒彼此多接触
当务之急是提高生育率
应该多鼓励肉棒和小穴接触
间接提高生育率
还有就是乳交和口交...
抱歉
从业者从事口交和乳交的报酬
本次已明文列入减税的范围
政府希望能用此政策振兴经济
让每位从业者月薪至少增加12000日元
下一则新闻
上周提出的法案
今天出现了修正案版本
该法案本来规定
每人每天最少讲一次淫语
修正案版本规定
每天至少得再增加两次
街头巷尾对此议论纷纷
抱歉
曾有人采访路人
问他们打算讲什么淫语
有个20多岁的女性受访者说
我的小穴总是湿哒哒的
为什么这么想要肉棒？
小穴总是在等待肉棒
某个30多岁的男性则是这样说
我想把肉棒插入小穴来回抽插
没长阴毛的萝莉小穴我也想插
我要把精液射进子宫里
某个30多岁的女性则是这样说
我想仔细舔你的肉棒
我要用喉咙让你射精
我想舔很多臭精液
不少受访者都说了上述类似的话
每天说淫语还有个焦点
那就是该用口语还是书面用语
涉谷，你会说什么淫语呢？
要我讲的话，我会说...
请把肉棒再插深点
还有呢？
我还会说...
我会故意说对方的肉棒很臭很大
描述男性性器官的话
会让我兴奋起来
谢谢
下一条新闻
北海道的...
抱歉
北海道某养猪场最近忙着出货
该养猪场饲养猪时有种特色
养猪场的女工每天都会对着猪说淫荡骚话
据说这样能让猪的肉质更鲜美
她们会说例如小穴开口笑啊笑的骚话
精液黏糊糊
快把粗大鸡巴插进我的淫乱小穴
小穴开口笑
精液臭乎乎
快让我舔你那大鸡巴
我会用小穴淫水沾满你的肉棒
饲养员会边说骚话边照料猪
这些骚话听说对母猪也有效
人吃了这种母猪也会变骚
真好
我也想吃这种母猪
我好想吃一次看看
下一条新闻
佐川县知事选举
由无党籍的多田当选
多田是在选举中击溃了肉棒党和小穴党的新人
取得了首次胜选
多田也击溃了前任知事川崎庆次
首次当选
多田今年38岁
他用25公分的大鸡巴
抽插某位年长女性的小穴
破了处男身
据传他对阴毛浓密的女性有着异常的兴趣
他一看到那种女性都会用肉棒抽插她们的小穴
上次川崎胜选是因为他射出的精液特别多
所以才赢得选举
肉棒党和小穴党虽然都支持川崎连任
但有部分大鸡巴支持者很不满川崎
想抵制他连任
他们转而支持多田
所以这次选举战况异常激烈
多田主张要用大鸡巴让女人小穴满意
他主张进口洋货
让大鸡巴和西洋小穴配种
多田虽然没有小穴党和肉棒党的奥援
但他有得到内射党的支持
所以这次有幸首次胜选
多田认为肉棒不该只要能勃起就行
要够大够持久才好
佐川县县民的肉棒和小穴需要更多实质性交流
他主张多把人力物力投资在小穴上面
下一条新闻
明年预算案更正
情色从业者的舔龟头报酬征税额
预计将下调3%
舔龟头报酬额是情色从业者所得必须定期缴交的营业税
据说今年5月会再下调2%
2000年时曾下调到3%
今年下调幅度更加明显
有关当局希望促进生育率
让小穴和肉棒多接触
必须提升生育率
因为人口老化
必须让小穴和肉棒彼此多交流淫汁
当局希望提升生育率
从业者乳交和口交所得的报酬
预计不久也会列入减税范围内
当局想振兴经济
让月薪制从业者每人每月多增加12000日元收入
为您播报另一条新闻
2015年观光景点
浅沼海岸春天拖曳捕鱼行程公开
这捕鱼作业的特色就是...
抱歉
就是渔夫在撒网的时候
会先说惯用语
在船头的女渔夫撒网时会先说...
我的小穴湿哒哒了
在船尾的男性则会回答...
我会用粗肉棒插你的小穴哦
参加实习捕鱼作业的人
都要学习喊骚话
今年有不少人们的骚话
例如...
我的小穴湿哒哒了
大鸡巴快点插进我的小骚穴
我的小穴很敏感
小穴附近还有小豆豆
泛着黑光的肉棒撸啊撸
好想舔大鸡巴
今年确实很流行上述的那些淫语
要是我喊的话
我会想含我要舔大鸡巴
小川小姐，你会想喊什么呢？
我会色诱对方
快把大鸡巴插进我湿哒哒的小穴
你这话真棒
谢谢
涉谷，你会想喊什么呢？
我的话...
我会喊
快把精液射进我的小穴吧
这话说的真棒
对啊，我最喜欢了
请报导下条新闻
北海道的养猪场...
抱歉
北海道的某养猪场最近忙着出货
该养猪场饲养猪时有一种特色
养猪场女员工每天早上都会对着猪讲淫荡骚话
据说对猪说了骚话后
猪的肉质会更加鲜美
她们会说的骚话例如....
我要用小穴淫水沾满你的肉棒
她们会边说骚话边照料猪
这种骚话对母猪也有效
人吃了这种母猪也会变骚
下条新闻
佐川县的知事选举在纪念3月开票了
无党籍的多田是击溃了小穴党和肉棒党的新人
首次赢得了胜选
多田击溃了前任佐川县知事川崎庆次
顺利首次当选
多田今年38岁
他曾在平成日元年插了比自己年长女人的小穴
据说他那时的肉棒很坚挺
而且长度长达25公分
他破了处男身后
屁眼就....
抱歉
就特别爱用肉棒抽插阴毛浓密的小穴
这次佐川县知事选举
他因能射出大量精液而出名
他那时是以自慰方式射出大量精液
肉棒党和小穴党比较支持川崎庆次
但一部分大鸡巴支持者不满川崎庆次
不希望他连任
她们转而支持多田
因此本次选举战况异常激烈
多田强调自己能让大部分女性小穴满意
他主张引进西洋小穴
多用外国小穴
多田虽然没有获得小穴党和肉棒党的支持
但他有得到内射党的大力支持
所以这次首次顺利胜选
多田认为肉棒光会勃起是不够的
肉棒要体积够大够持久才行
佐川县县民的肉棒和小穴要彼此多交流
做爱时
彼此的腰部动作都要够快速才行
他说今后会将努力致力于把人力物力投资在小穴上
跟各位报导一条迎春新闻
前天有业者公开了2015年春季
这拖曳网渔业作业的特色
就是撒网时会先喊惯用语
在船头的女员工会先喊...
我的小穴湿哒哒了
在船尾的男员工会回她话喊...
我要用粗肉棒插你的小穴
参加见习的人员也要学习喊淫语
今年特别热门的惯用淫语就是...
我的小穴湿哒哒
快把大鸡巴插进小穴
我的阴蒂好敏感
阴蒂摸啊摸
摸阴蒂就是摸小穴
我的小穴湿哒哒
快把大鸡巴插进小穴
我的小穴好敏感
摸阴蒂就是摸小穴
我的小穴湿哒哒
快把大鸡巴插进小穴
我的小穴好敏感
摸阴蒂就是摸小穴
我的小穴湿哒哒
快把大鸡巴插进来
我的小穴好敏感
摸阴蒂就是摸小穴
我的小穴湿哒哒
快把大鸡巴插进来
我的小穴好敏感
摸阴蒂就是摸小穴
泛着黑光的肉棒撸啊撸
好想舔肉棒
大鸡巴撸啊撸
今年特别流行这类惯用淫语
下一条新闻
前天送交易会的法案
今天出现了修正案版本
本来法案规定每人每天要说一次骚话
修正案版本规定
每天至少要喊两次骚话
曾有街头民调访问
询问受访者会想喊什么话
曾有位20多岁的女性喊...
我的小穴老是湿哒哒
为什么这么想要肉棒？
小穴老是在等着肉棒
我的小穴老是湿哒哒
为什么这么想要肉棒？
小穴老是在等着肉棒
我的小穴老是湿哒哒
为什么这么想要肉棒？
小穴老是在等着肉棒
我的小穴老是湿哒哒
为什么这么想要肉棒？
小穴老是在等着肉棒
我的小穴老是湿哒哒
为什么这么想要肉棒？
小穴老是在等着肉棒
30多岁的男性会说
我会用大鸡巴狂插小穴
没长阴毛的萝莉小穴我也想插
把精液射进子宫里
我会用大鸡巴狂插小穴
没长阴毛的萝莉小穴我也想插
把精液射进子宫里
我会用大鸡巴狂插小穴
没长阴毛的萝莉小穴我也想插
把精液射进子宫里
我会用大鸡巴狂插小穴
没长阴毛的萝莉小穴我也想插
把精液射进子宫里
30多岁的女性会说...
我好想舔你的肉棒
我要用喉咙让你射精
我想舔好多腥臭的精液
我好想舔你的肉棒
我要用喉咙让你射精
我想舔好多腥臭的精液
我好想舔你的肉棒
我要用喉咙让你射精
我想舔好多腥臭的精液
我好想舔你的肉棒
我要用喉咙让你射精
我想舔好多腥臭的精液
刚才那些就是她们说过的原话
该法案还有争议
那就是淫语该是口语还是书面用语
涉谷小姐，你会想喊什么淫语呢？
我会说
快把大鸡巴插入我的小穴
谢谢，你说的很好
小川小姐，麻烦你报导下条新闻
下一条新闻
北海道某养猪场最近忙着出货
该养猪场饲养猪时有一项特色
养猪场女职工每天早上都会对着猪说骚话
据说猪听了人的淫语骚话后
肉质会更鲜美
我说几句例句
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴插进我的小穴吧
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴塞进我嘴里让我舔吧
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴插进我的淫乱小穴
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴塞进我嘴里让我舔吧
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴插进我的淫乱小穴
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴塞进我嘴里让舔吧
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴插进我的淫乱小穴
小穴开口笑啊笑
臭精入穴糊啊糊
快把大鸡巴塞进我嘴里让舔吧
我会用小穴淫水沾湿你的肉棒
我刚才说的话
就是她们当时的原话
这种淫语对母猪也有用
吃了这种母猪的人也会变骚
下一条新闻
佐川县知事选举
无党籍的多田当选
抱歉
多田突破重围
击溃了小穴党和肉棒党
首次获得胜选
多田击溃了小穴党和肉棒党支持的前知事
川崎庆次
赢得首次胜选
多田今年38岁
我曾把长达25公分的大鸡巴
插进了年长女性的小穴
他破了处男身后
喜欢和多阴毛的女性做爱
他这次选举受到瞩目
主要是因为他曾射出大量精液
肉棒党和小穴党虽然支持川崎
但一部分大鸡巴支持者决定抵制川崎连任
他们转而支持多田
因此这次选举异常激烈
多田表示自己曾用大鸡巴让很多小穴满意
他主张多引进洋货
爱用西洋小穴
多田虽然没有得到小穴党和肉棒党的奥援
但他有得到内射党的大力支持
所以这次赢得了首次胜选
他大力主张佐川县县民
小穴和肉棒应该多交流
他说他希望肉棒勃起
也希望再多投资开发优质小穴
下一条新闻
情色从业者的舔龟头报酬金
其征税额预计将下调3%
有关当局和从业者协商后
同意今年5月再另外下调2%
2000年曾总共下调3%
今年下调幅度明显更大
多数从业者还在观望营业税下调后
会产生的利多效应
小穴的淫水备受关注
当局主张这必须列入征税范围
从业者从事口交和乳交的所得
将也列入减税额的范围内
当局盼能让月薪从业者
每人每月多增加12000日元薪资
抱歉
为您插播一条迎春新闻
浅沼海岸2015年春季渔展即将正式展开
本次渔展的特色就是
撒渔网前会喊淫语惯用语
船头的女人会说小穴湿了
船尾的男人会喊肉棒要来插小穴了
参观者也得学者喊淫语
今年朗朗上口的惯用语分别是...
我的小穴湿哒哒
你的肉棒赶快插
我的小穴好敏感
摸阴蒂就是摸小穴
抱歉
大鸡巴撸啊撸
好舔大鸡巴
当地最近很流行刚才上述的那些淫语
下一条新闻
上周法案最近又出了新的修正案
本来规定每人每天说一句淫语
法案修正案规定
每人每天需再多说两句淫语
曾有人做街头民调采访
访问路人会想说什么淫语
小穴老是湿哒哒
为什么想要肉棒
30多岁男路人则说
抱歉
我要肉棒狂插小穴
不成熟的萝莉小穴我也想插
我要把精液灌满对方的子宫
30多岁的某女路人则说
我想好好舔肉棒
我要用喉咙让你高潮射精
我要舔你的好多腥臭精液
本电视台民调采访时
记者曾听到那些话
每日淫语该用口语还是用书面语
目前还备受争议
涉谷小姐，你会说什么样的淫语呢？
请把你的精液射满我的小穴
您说得很棒
谢谢
今天焦点新闻告一段落了
接下来为您报导体育新闻
为您报导体育新闻
夏季奥运会
女国手懊恼软体性爱选拔赛落败
我国选手进入软体性爱选拔赛
但结果让人感到难过
曾为期13年的夏季奥运软体性爱赛
即将临时停办
该女国手在旅馆听说赛事要停办
感到很错愕，口吐怨言说...
不管是谁的肉棒都好
快把大鸡巴插进我的小穴吧
我的小穴湿哒哒了
我早上起来，小穴就湿哒哒的
快把肉棒插进我小穴
不管是谁的肉棒都好
快把大鸡巴插进我的小穴吧
我好想舔肉棒
我的小穴、嘴巴、屁眼都让你的大鸡巴插
让精液填满我的小穴
把精液射在我的小穴里面
我的小穴、嘴巴、屁眼都让你的大鸡巴插
该女国手一时失态说了刚才那些话
接下来要谈口交
第15届国际口交大赛预计
由日本和内湾共同主办
世界口交联盟WSFC会长
23日到东京25日到内湾造势
本国目前口交赛最佳成绩曾位列世界第12名
希望这次能利用主场优势
争取获胜为过争光
目前参赛的我国选手们
最常说的话就是...
好想快点舔肉棒
快让我们的嘴里塞满你的大鸡巴吧
好想舔肉棒
她们甚至还会呻吟
口交大赛好像很受瞩目
对啊，我也好想舔肉棒呢
小川，你怎么看？
我希望她们很投入到口交战中
并且享受赛事过程
接下来是自由式性交
第4届世界杯自由式性交大赛
于本月10日在睾丸市正式举办
国手森田小姐获得空前佳绩
跻身位列世界第7名
石川薰选手位列第19名
佐原麻衣选手位列第34名
本间倩选手本次取得大赛首胜
目前累计胜场次数高达12场
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我国国手曾对外发表上述的宣言
接下来是自慰赛
宫崎选手和冈选手一同练习自慰
29岁的宫崎选手本月10日
和27岁的冈选手做自慰赛练习
冈选手示范撸肉棒技巧并当场撸给宫崎看
宫崎选手在床上观摩并自撸了1个小时
宫崎也有勤练撸肉棒并且展示给冈选手看
宫崎选手说这样的经验很好
冈选手则很期待本次大赛的表现
自慰大赛很有看点呢
涉谷，你平时都怎么撸肉棒呢？
我要是连续撸1小时肉棒的话
手一定会很酸的
没错
你平时都是怎么撸肉棒的？
我会害羞呢
我大概都会这样
我其实懂很多技巧呢
小川，你都怎么撸的？
我大都这样单手上下来回撸动
上下方式撸累了
就会用反手撸的手势
反正一定要常常刺激对方就对了
希望他们以后更努力
让我见识更多撸肉棒的技巧
接下来是女子软式性交
夏季奥林匹克运动会
令人懊恼的女子软式性交赛落败
我国选手进入软体性爱选拔赛
但结果让人感到难过
曾为期13年的夏季奥运软体性爱赛
即将临时停办
该女国手在旅馆听说赛事要停办
感到很错愕，口吐怨言说...
不管是谁的肉棒都好
快把肉棒插进我的小穴吧
我的小穴湿哒哒了
我早上起来小穴就湿哒哒的了
快把大鸡巴插进我的小穴
不管是谁的肉棒都好
快把肉棒插进我的小穴吧
我好想舔肉棒
我的小穴、嘴巴、屁眼都让你的肉棒插
把精液射进来吧
肉棒再插深一点
刚才的话就是她对外的公开发言
看来选手很重视该赛事呢
虽说要停办了把精液射进来吧但她落败应该还是挺难过的
她已经为此准备了1十几年
也难怪她会期待
接下来是口交
第15届国际口交大赛预计
由日本和内湾共同主办
...预计23日到东京25日到内湾造势
希望这次能在主场优势下
争取夺冠为国争光
参赛选手曾说..
好想快点舔肉棒
快让我们嘴里塞满你的大肉棒吧
好想舔肉棒
该选手曾这样呐喊
接下来是自由式性交
世界杯自由式性交
第4届世界杯自由式性交大赛
本月10日在睾丸市正式举办
国手森田小姐获得空前佳绩
跻身位列世界第7名
石川薰选手位列第19名
佐原麻衣选手位列第34名
本间倩选手本次取得大赛首胜
目前累计胜场次数高达12场
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
刚才那些话就是该选手对外的发言
你的小穴好像也湿透了
对啊
湿透了
小川小姐，你呢？
日本好不容易能挤进世界列强排名呢
我很羡慕参赛者参赛时
还能有享受比赛乐趣的心情
宫崎选手和冈选手一同做自慰赛的赛前练习
29岁的宫崎选手本月10日
和27岁的冈选手做自慰赛练习
冈选手示范撸肉棒技巧并当场撸给宫崎看
宫崎选手在床上观摩并自撸了1个小时
冈示范给宫崎看
宫崎选手说这样的经验很好
冈选手则很期待本次大赛的表现
连续自慰1小时
这挺厉害的
这需要相当的腕力
对
她们都是经过严格专业训练的国手
你有办法连续撸肉棒1个小时吗？
连续撸肉棒1小时挺难的
可能会撸到流汗呢
一直撸1个小时会很累的
况且他们那段时间还得射精很多次才行
他们如果参加射精忍耐赛
或许能得到优胜呢
现在话题改成体操
太平洋体操冠军赛
内山确定优胜
本月6日太平洋体操冠军赛...
内山选手当场高兴到为自己喝彩
内山之前不曾在国际赛事上取得优胜
本次...
本次优胜得来不易
她说她商场时还满脑子想说淫荡的话
例如...
大家快看啊
我现在小穴湿哒哒的了
一想到会被大家看到小穴
我就忍不住更淫荡了
大家都想把肉棒插进我的小穴吧？
我的小穴怎么样啊？很湿了呢
一想到会被大家看到小穴
我就忍不住更淫荡了
大家都想把肉棒插进我的小穴吧？
我的小穴怎么样啊？
我忍不住更淫荡了
肉棒想插进我的小穴吧？
我的小穴怎么样啊？
我忍不住更淫荡了
想把肉棒插进我的小穴吧？
小穴湿哒哒的了
我知道肉棒插进小穴了
谁的肉棒都好，快插进我的小穴
我知道哦
我是你的肉便器
让我们期待内山选手往后在体坛更活跃吧
对
老爱强调知道肉棒插进小穴了
这意味着当事人很爱肉棒
是吗？
是
接下来是口交
第15届国际口交大赛预计
由日本和内湾共同主办
世界口交联盟WSFC会长
23日到东京25日到内湾造势
本国目前口交赛最佳成绩
曾位列世界第12名
希望这次能在主场优势下争取获胜为国争光
目前参赛的我国选手们最常说的话就是....
好想快点舔肉棒
快让我们舔你的大鸡巴
快让我们舔你的鸡巴
好想舔肉棒
快让我们舔大鸡巴
她们都曾这样说过
看来她好像很想舔肉棒呢
她们满心期盼舔肉棒呢
这心声传达给我们了
-她们居然会那么像舔肉棒
-她们想吃精液  -我也很吃惊啊
真希望能见见她们呢
小川小姐，你呢？
我感受得到她们的热忱
老实说，我也好想和她们一起舔肉棒呢
我的心情也受到鼓舞
也有点想舔肉棒了
我也是想舔肉棒了
接下来是自由式性交赛
世界杯自由式性交赛
第4届世界杯自由式性交大赛
于本月10日在睾丸市正式举办
国手森田小姐获得空前佳绩
跻身位列世界第7名
石川薰选手位列第19名
佐原麻衣选手位列第34名
本间倩选手本次取得大赛首胜
目前累计胜场次数高达12场
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我的小穴湿透了
淫水到处流不停
小穴好想要勃起的肉棒
我刚重复口述的话
就是她们对外的发言
那些人很爱肉棒呢
对啊
女生都会想要勃起的肉棒啊
肉棒很有魅力
你还好吗？\没事
29岁的宫崎选手本月10日
和27岁的冈选手做自慰赛练习
冈选手示范撸肉棒技巧并当场撸给宫崎看
宫崎选手在床上观摩并自撸了1个小时
撸个不停
冈选手示范给宫崎看
宫崎选手说这样的经验很好
冈选手则很期待本次大赛的表现
不好意思
接下来是体操项目
太平洋体操冠军赛内山优胜
太平洋体操冠军赛
内山选手获得优胜
她本人高兴到为自己喝彩了
内山之前不曾在国际赛事上取得优胜
这次有幸取得优胜她表示非常高兴
这次她为了取得胜利一再检讨反思
她说她之所以会获胜就是因为她会多反思
她说选手在人多的比赛场合
多想淫荡的事反而是件好事
例如她会想着...
大家快看我现在的小穴湿哒哒的了
一想到会被大家看到小穴
我就忍不住更淫荡了
大家都想把肉棒插进我的小穴吧？
小穴湿哒哒的了
想到会被大家看到小穴
我就忍不住更淫荡了
大家都想把肉棒插进我的小穴吧？
我的小穴怎么样啊？
大家都想插我的小穴吧？
小穴湿哒哒的了
我知道肉棒插进小穴了
谁的肉棒都好，快插进我的小穴
谁的...
不好意思
谁想插小穴都可以
肉棒快插进来
我是你的肉便器
大家都很期待内山以后在体坛的表现
她很有热忱
训练时应该很辛苦吧
对啊，很累的
请您先说
能当肉便器真好
我好希望有天也能当肉便器
这是大家梦寐以求的事
肉便器这说法真好
我也好喜欢呢
体育新闻报导到此为止
接下来是今天的专题报导
本专题报导单元
专门报导有争议性的话题
今天总共有4个话题
我们会依次探讨
第1个话题就是后面这个图示
大家已经意会到了吗？
这就是2015年开始实施的
禁止内射条例的文宣图示
禁止内射条例
到底是明文禁止什么呢？
麻烦小川小姐来说明一下
请大家先看看这禁止内射条例的看板
本条例目前已经普及到全国12个县市单位
本条例规定
在野外和公共机关肉棒禁止在小穴里面射精
预计本年度开始正式颁行全国
也有些人会在公共场所用小穴和肉棒做爱
有些女性被射精后不太检点
小穴都不擦就直接穿上内裤了
这些人很不像话...
更...
不好意思
更棘手的是
这种现象日渐低龄化
本条例的制定主旨就是崇尚道德
重整社会风气
原来如此
可是在野外做爱其实很受欢迎呢
站立式背后位很有刺激快感
女方甚至会高潮到奶头有疼痛感
小穴也会比平时更湿
内裤会更湿更滑
野外做爱也有好处
对啊
条例颁行后，这好处可能就得消失了
野外性交时
情绪通常会更亢奋
我在学生时代的时候
就爱去公园的公共厕所舔肮脏的肉棒
我很遗憾呢
违反条例者必须缴纳罚金
罚金额度可能会因县市有所不同
每违反一次
罚金大约是1万到20万日元
这罚金的额度范围算是很广泛呢
现在只是一个概要
详细细节还没有确定下来
很多细节都还要再深入探讨
不少年轻人都爱野外做爱
一次最高罚20万元，好像太重了
对啊，这不算小数目
对
到时候被取缔就麻烦了
野外做爱并且射精很让人兴奋呢
可是这样一来...
接下来要探讨这条例具体规定
在哪里不能把精液射进小穴呢
请先看看这看板
这还只是一部分的具体规定
首先就是公共厕所
不分男女的公共厕所都算数
还有就是公共交通场所
车站、机场当然算
公交车和地铁车厢也算
飞机内的座舱更湿全面性禁止
可是在自用车内肉棒插进小穴射精是可以的
原来是这样的
在自用车里精液射进小穴是可以的
自用车多半是国民私有财产
国家若一概取缔会失去正当性
还有就是学校内
也是禁止把精液射进小穴
国立国中、高中、大学都在禁止范围内
可是和刚才自用车的意思类似
私立的学校却是可以的
为什么偏偏私立学校是可以的？
听不可思议的
让人搞不太清楚
私立学校算不算公有物？
这是有争议的
有某民间团体讥笑立法者说
在学校内肉棒插入小穴不射精就罚不到啦
本条例虽然即将实行
但争议性问题似乎仍然很多
禁止内射条例本身还有很多问题
希望今日能再多了解些细节
如果官方近期有公布细节
我们会马上通知大家的
刚才有提到罚金额度的范围有争议
1万到20万这范围太广了
干什么相差这么多？
对啊
范围太广了
发1万到20万
这处罚让人搞不太懂呢
政府会因此增加国库收入
但是射进小穴的精液少了，生育率会太低...
其实大家多半都爱性交都爱把射精射进小穴里面
这条例一实行的话....
大家以后就不太敢在公共厕所....
会没人敢在公共厕所轻松性交了
还有个问题呢
该找谁来管这种事啊？
这点很多人也都还搞不太懂
这应该找警察管吗？
好像也不太对啊
这种事一般人看了也不太会想管啊
男女在一起久了难免会有性冲动
压抑不住啊
这条例可能有问题
对啊
现在其实早就在流行3P了
不少人私底下都玩过呢
不过我还是很纳闷怎么私立学校就可以呢？
应该只要在学校内都禁止才对啊
我越来越纳闷了
私立学校的属性争议让人搞不太懂了
这条例实行后
可能会导致很多外县市学生跨区到私立学校就学
一定有人会想到私立学校开乱交派对
到处都是肉棒插着小穴射精
我也觉得一定会有的
这条例好像挺失败的
对啊
学生到私立学校开乱交派对
一定是性交重要，读书次要
他们会到处要求舔肉棒
然后到处插小穴乱搞
搞不好有些当老师的也会学坏
跟着参加....
对啊
私立...
在私立学校好像比较好玩
对啊
如果时光能倒转
我会想回去读私立学校
我也是呢
我也会想选私立学校
在私立学校做爱能取得比较多的精液
会比较兴奋
对啊
愉快的学校生活
好像人在天国呢
你刚不是说想当肉便器吗？
对啊
我也好想当肉便器
应该每周都会有人想和我做爱吧？
我相信会有人肯要我
我一定能当个好肉便器
你应该不会每周轮一次
我猜你会每天轮一次
因为你很棒的
在私立学校做爱
一次几个人比较好啊？
没关系啦
在学校里一对多这样比较好玩
只要对方没开口反对那应该就是可以
再回顾一次看板吧
这就是刚才提过的禁止内射条例
我再重复报导一次概要
条例已在12个县市实施了
条例禁止人们在野外或公共场所
肉棒插入小穴射精
条例只禁止把精液射进小穴
却不禁止单纯的肉棒抽插小穴
对啊，挺诡异的
刚有跟各位提过了
处罚程度是会因区域不同而不同的
违法者会可能得缴纳1万到20万元的罚金给国库
处罚程度可能是看精液量而定吧？
有可能呢
我停在意的
处罚1万到20万元罚金...
我猜这可能和人数有关
这条例的正当性似乎备受质疑
本条例有明文立法主旨在于
振兴社会道德风气
可是照这样看来
这不见得能振兴道德风气啊
越明文禁止野外做爱
结果就是野外插穴射精的欲火会越烧越旺
像我就会压抑不住欲火
结果就是去野外找肉棒插入小穴并把精液射进子宫
我学生时候也在野外性交过好多次
有些事情越去禁止
反而越容易会有反效果
对啊
大家应该都会那样想吧
况且一牵扯到钱
那问题就更复杂了
对啊
还是有太多让人不解的地方呢
麻烦提下一个话题
再过不久就会引进这个
本话题主题就是屁眼税
预计下个月
4月1日正式引进
屁眼税
可能有人还看不太懂
我们先在此扼要说明一下
请先看这看板
屁眼税法令的涵盖对象只限成年女性
屁眼的皱纹数超过10条时
就必须就近到该管县市公所主动申报屁眼税
屁眼的皱纹数目
会影响屁眼税的纳税额度
皱纹数的相关规定稍后会为各位详述
如果不主动申报屁眼税就会这样
会缴纳10万元到30万元罚金
而且还有6个月的拘役
这已经算是很重的刑罚了
不管怎么样都得申报才行
请各位务必留意
肉棒插入屁眼
插得太进去的话，可能会导致直肠外露
请此种女性缴税前
务必先申请直肠外露证明
原来如此
小川小姐，这类规定好像很繁琐呢
是的，一定得申报缴钱
如果不申报
就会有罚金和拘役问题缠身
罚金额度是10到30万元
这罚金很重呢
对啊
专家估计屁眼税的年征税总额会高达3兆日元
这对我国的财政...
抱歉
这对我国国家财政有很大预期效益
3兆日元...
看来这是国家大事啊
国家收取这种税该怎么收才符合分配正义
这是一个大问题
屁眼税征税预期效益高达3兆日元
政府应该是想借此缓和国家财政危机吧
屁眼的皱纹数目很难单靠自己来认定
屁眼税...
抱歉
如果先事先确认好皱纹数
也有可能可以免缴税的
亲自去各县市的屁眼税稽查单位
请对方帮忙确认即可
这挺好的
听说最近已有不少女性
开始先数屁眼皱纹数了
因为数量会影响征税与否啊
低于某数就没有缴税问题了
10条皱纹以下的女性是不必缴屁眼税的
这是好事
您刚好像有跟我提过呢
我都不知道我有几条呢
我也是
皱纹数高过10条就得缴屁眼税
一定得缴的话
又该缴多少呢？
这个我稍后会详细说明细节规定
首先再看一次这所谓的屁眼税吧
我们希望先跟各位多探讨这法令本身的问题
这征税对象居然只限女性和男性都没关系...
怎么偏偏只对女性征税？
您刚才有提过皱纹数的问题
我干脆接下去说好了
请先看这看板
这和皱纹数有关
不好意思
这就是刚提过的
屁眼皱纹数的征税额简表
这看板表上有清楚标注
有多少条皱纹就得缴多少税
低于10条的
刚有提过就是免缴税
有11~15条皱纹的女性得缴5000~10000日元屁眼税
16~20条的
得缴15000~20000日元屁眼税
有21条以上屁眼皱纹的女性
必须缴纳25000元屁眼税
屁眼皱纹数越多征税额就会越高
涉谷小姐刚说过了
屁眼皱纹自己不好数
我们先一个一个来
彼此互相帮忙数吧
我先帮涉谷小姐数好吗？
好
我先帮涉谷小姐数皱纹数目
涉谷小姐的屁眼皱纹数量是...
有几条呢？
皱纹的数目...
你的屁眼很漂亮
数量好像挺少的
好像很简单就能数完
涉谷总共有...
9条皱纹
请参见本表
9条皱纹的话...
你是免缴税的
可是屁眼的皱纹数量会随着年龄增长而增加
数量是会逐年变动的
你今年是免缴税的
但明年就不一定了
所以最好每年都要注意到底有几条屁眼皱纹
建议大家都要多多留意
刚有提过肛交过度会导致直肠外露
如果能提供直肠外露证明就一律免缴屁眼税
直肠外露无法治愈者一生免缴屁眼税
可是提供这证明需要勇气
我就宁愿缴税也不要提供
接下来希望能数
小川小姐的屁眼皱纹数量
好的，请多指教
小川小姐的屁眼挺漂亮的
你的屁眼皱纹数量是...
大概12条吧
涉谷你觉得呢？
12条
我会缴纳多少屁眼税呢？
请参见这看板简表
你必须缴纳5000到10000日元屁眼税
这个只是目前的版本
以后可能还会有变动
你是12条
所以得缴纳5000到10000日元的税金
你没办法当免税者
刚有提过
屁眼皱纹数会随着年纪增长而增多
所以每季申报前都先必须重视确认数量
我今年有12年
照比例来看我得缴纳6000元屁眼税吧？
对啊
我猜大概是六七千左右
但要知道详情最好还是
亲自去咨询各县市公所财税人员
为什么偏偏从11条开始就要征收屁眼税呢？
10条的就免缴屁眼税
11条的就得缴税...
负责征收屁眼税的财税人员
从今年起就有在参加讲习
她们对屁眼税的相关细节都相当娴熟了
请大家放心
有问题就交给财税人员
自己数未必准备
可能报多了导致多缴纳了屁眼税
数量的认定
原则上还是得交给专业人员裁量
接下来数玉城小姐的吧
玉城小姐的屁眼有多少条呢？
你的屁眼也好美的
到底有几条啊？
有些会重叠，不太好数
颜色也好美
谢谢
数量很重要
大概是...
我觉得是16条
涉谷，你呢？
我看大概是15或16条吧
这样啊
那她应该要缴多少税呢？
请参见此表
如果是16条的话
缴税额就是1.5万到2万
我如果是16条的话
应该就是缴1.5万吧
应该是吧
16条应该是缴1.5万
差别很大呢
只不过差了1条结果却得多缴5000日元
屁眼皱纹数量还会随着年龄增长而增加呢
21条以上的话就得缴2.5万日元
21条以上一律都是缴这个数
我今天刚好顺便数完了
我打算4月1日就去报税
接下来的话题是[开口笑]
现在有很多[开口笑正妹]
我们要探讨的就是她们这种人
刚才那姿势在现在很流行
特别是年轻人更爱这样
我不久前就亲眼看到过[开口笑]高中生呢
[开口笑]指的是掰开阴唇
姿势还有很多种呢
我想实际做给大家看看
小川要玩开口笑呢
我好期待
最常见的应该就是这样脚呈M字形扭动腰部
然后像这样掰开阴唇
让阴唇开口笑给人看
这个其实早就很流行了
应该很多人都知道
对啊，这其实很常见
有的会像我这样先把腿像这样
然后再掰开阴唇
让阴唇开口笑
这种姿势也是有
但相对地比较少见点
对啊
像这样掰开阴唇对方会真的看得清楚吗？
整个掰开来就会很清楚了
太好了
网络上有很多阴唇开口笑的照片
听说是5年前某艺人带头拍的
我倒是最近才知道呢
这种姿势很撩人
会流行也很正常
时下很多年轻辣妹都爱玩阴唇开口笑
年轻人通常比较敢玩
自然会形成一种风气
年轻人比较敢秀敢玩
阴唇照当然会比较抢手
这种阴唇开口笑的姿势现在特别受欢迎
这个在美国
好像叫做pink shot
听说阴唇开口笑姿势不只一种呢
希望你指教一下
我这姿势都是正面的
但阴唇开口笑也有背后式的哦
首先姿势要像刚数屁眼皱纹那样
然后手要像我这样
由大腿内侧伸进去掰开阴唇
你们觉得怎么样？
这能一次看到屁眼和小穴
一举两得，我喜欢
有些男人可能也爱这姿势
因为能一石二鸟
能一口气又看小穴又看屁眼
这姿势挺好的
你平常不太这样吗？
这个嘛...
应该还好吧？
我也想试试阴唇开口笑
你会想用这姿势？
我之前没有用过这种背后位
是吗？
我也想在这做做阴唇开口笑动作呢
你早就听说有这姿势了？
我1年前才听过啦
大家好像比较习惯看刚才那种正面式的
正面式的？
这种的算是最经典的
这种最简单，谁都能做
大家一起玩的时候
这样玩会更有乐趣
这时候合影留念更好
对啊
这种M字阴唇开口笑真的很棒
很好
这个很受欢迎吧？
对啊
眼见为实，看了就知道啦
都开在流淫水了
[开口笑]其实是种淫语
意思就是掰开阴唇给人看小穴
每个人应该都有自己喜欢的开口笑姿势吧？
哪种开口笑姿势最好呢？
你不曾烦恼过吗？
有啊，我有烦恼过呢
年轻女孩比较敢玩敢秀
会比较想去创新求变
我也做做看好了
好啊
你会怎么玩开口笑呢？
这个嘛...
我会像她这样把脚张开
本来就要张开啊
小川小姐的小穴已经会反光了呢
看起来更淫荡了
你让我们看到了很优质的阴唇开口笑
非常感谢小川小姐
我也喜欢玩开口笑
我也是
你的阴唇很好看
你这句话真窝心呢
谢谢你当场示范给我们看
我也可以试试吗？
好啊，请你试试吧
不好意思
我只会做典型的开口笑
我也是呢
你居然也想做呢
看你那样小穴也兴奋了
你们会期待？
会啊
我很期待
先让脚呈M字形
我第一次在荧幕前这样呢
这样就叫[开口笑]？
对啊
第一次玩开口笑感觉怎么样？
我懂一点了
玩开口笑时，感受会不太一样
会有奇妙的腼腆感
原来年轻辣妹都在流行这个啊...
通常只有女生会这样玩
但不论男女都爱看
其实会玩开口笑的女性
可不只有年轻女生...
其实很多年长的也会这样
是吗？
你确定老一辈的也会这样？
会啊，但通常不太会公开承认
请你动作再更大点
阴唇掰得更开一点好吗？
两手一起掰阴唇比较好吗？
当然
请让电视机前的观众看看涉谷小姐的美丽小姐
快让阴唇开口笑啊
这样吗？
对
涉谷的小穴好美
我会害羞的
这感觉好有趣的
以前曾流行的V手指
就是指现在的开口笑吧？
应该是吧
反正意思都是指掰开阴唇就对了
听说效果很好
以前就开始很流行了
V手指指的就是现在所谓的开口笑
以前是女性在清理小穴内部时
为了方便清洁才掰开阴唇的
后面演变成表演性质了
这样大家应该都明白了
现在看得到涉谷美丽的小穴了
真的吗？
又湿又滑了
还会反光闪闪发亮呢
好优质的小穴啊
谢谢
你刚才说你第一次看她这样
对
你觉得怎么样？
很有趣啊，我会感兴趣的
难怪大家都爱这个啦
这道理不难懂
开口笑会流行一点也不让人意外
开口笑这说法是最近才开始流行的
你以前没有遇到过性伴侣
跟你要求掰开阴唇吗？
我其实不是没做过啦
我是有听过这种用语啦
但我性伴侣不会那样讲
他只会说要我掰开小穴给他看
原来如此
开口笑的历史渊源其实挺久远的
我还是学生的时候
那时候称之为[开账册]
这种说法比较文雅
开口笑这说法比较有现代感而且比较有趣
我也想试试呢
玉城小姐也试试吧
我这辈子第一次当众玩开口笑呢
我想做做看
先试着照做看看
比较容易湿就行
先把大腿张开呈M字形
再张开点比较好
刚提过了更早点的说法就是[开账册]
手指要撑开来玩开口笑
炫耀自己湿哒哒的小穴
这样吗？
对
很美
这会让人有腼腆感
但也会有点兴奋感
对
第一次玩开口笑感觉怎么样？
会有点害羞
好像挺好的
有种特殊的奇妙感
我还想用其他开口笑的姿势
好啊，请便
这是刚才小川做过的开口笑姿势
哪种开口笑姿势比较轻松呢？
我只做过刚才那种的
对
这样明显轻松多了
这样啊
不只是姿势比较轻松
整个小穴的能见度也会更高
这个更好
这样很性感的
很诱人
男生应该会更兴趣
因为这样小穴看起来会更漂亮
这样不会难受吗？
一点都不会
我帮你扶一下
这样不会难受？
你的腿有点在抖了
会有点不太稳
你好像很舒服呢
这应该是最棒的姿势
你以后私底下也能这样
说不定对性伴侣很有效
会能促进情趣
你以后也想私下经常这样？
对啊
这样感觉挺兴奋的
我希望多传达这类讯息给大家
私底下多这样做也不错的
开口笑很有看头
涉谷刚才玩开口笑时
特别有女人味呢
谢谢
我想做回这基本姿势
就是这样
你身体靠过来点会更好
真的吗？
腿继续张开来
请安心
多少有点难受吧？
还好
这样比较好吗？
应该吧
开口笑最好还是自己来掰开阴唇
你身体靠过来，没问题的
这姿势也太诱人了
这种开口笑也挺棒的
你听到声响了吧？
太棒了
玉城小姐真厉害
我好想多看看
这种风景也挺棒的
很美妙
连我们看的人都会跟着兴奋呢
真的吗？
嗯，开口笑男女通吃
女生一起玩开口笑也挺有趣的
高潮就好像开口笑流口水
挺有意思的
我开口笑做的怎么样？
很棒呢，你真的第一次做？
我真的是第一次做
你露出了很美好很有光泽的小穴给大家看呢
太棒了
你做的比我们还好
看不出来你是第一次做呢
你的开口笑很棒
谢谢
我也是多亏大家教导
我才在这玩开口笑啊
我们感到很高兴
能这样和你同台沾光
第一次做就能做这么好
算是很少见呢
您好厉害呢
哪里
各位观众，您觉得怎么样呢？
您有因为我们玩阴唇开口笑
就跟着感到兴奋了吗？
今天专题报导最后的话题
刚好就跟阴唇开口笑有关呢
小川小姐，麻烦你了
这些女士兵们...
都隶属于某个特种部队
这是个非政府组织的第3势力
这支特种部队[开口笑特战队]
刚就是她们的合影宣传照
现在的阴道共和国
因她们活跃战场而得以重生
她们到底是圣战士或者是破坏神呢？
请看这地图
日前战况最惨烈的战区就是该国的[阴蒂高地]
她们在这战场上很活跃
已经一口气快平定了这整个战区
据说政府军和阴蒂党军已经开始协商停战事宜
这国家的内战持续很久了
一直抖没办法解决纷争
但现在该过的乱局却好像快平息了
到底是什么诱因
导致双方愿意展开和谈呢？
目前并没有更详细的资料可供我们查询
据当地人声称
这是[开口笑特战队]用开口笑小穴拼出来的丰硕战果
抱歉
她们说开口笑特战队的活跃战绩
相当抢眼
有这回事？
有
涉谷，你觉得呢？
还没有具体详细资料啊
我很不安
她们是用[开口笑]当武器？
对啊
这武器的杀伤力很强吧？
开口笑其实很有魅力
我们刚才一直再提那个呢
不论男女，都爱看[开口笑]
政府军曾出兵想要歼灭开口笑特战队
但却无功而返
她们行踪诡异，又只打游击
政府军到处找不到她们
这样啊
开口笑特战队的基地到底在哪呢？
开口笑特战队行踪成谜
但她们对战事成败却很有影响力
难怪政府军会出兵想歼灭这股势力
大家都好想亲眼看一次她们的开口笑战技
我不是男性
但我也会想看她们开口笑
我也会想看，但又会有点怕
不过要找她们得冒很大的风险
毕竟那里还在内战
听说政府军士兵看了[开口笑]后
很多人当场精尽人亡，臭死在战场....
太可怕了
想歼灭她们却反而被她们歼灭了...
这里其实局势很动荡
从1990年起就备受各国瞩目
看来各国都很重视这国家的局势呢
阴道共和国的内战是目前全世界的人们话题
这里武装冲突不断
也因此开口笑特战队的战功很显赫
她们会红到轰动全世界
这也只是时间早晚的问题
开口笑特战队的全体成员只有这4个吗？
这问题的答案还是个谜
大多数人几乎都不知道
但是有一点错不了
那就是她们的活跃催生了两党的停战协议
她们会不会打游击跑到邻国拯救邻国政局啊？
应该不会，本国内战还在持续呢
况且还有难民潮的问题
这国家如果不快平息战乱的话
难民暴动问题会更加严重
开口笑特战队的小穴老是湿哒哒的
谁看了都会想把肉棒插进去
特战队队员居然都是女人呢
这挺罕见的
按照经验法则
提到战场多半是男人的世界
翻开日本史、世界史战争通常是男人的事
这特战队却全都是女人
而且还有名到平息战乱
而且居然还是用小穴开口笑平息内战呢
这举世罕见
可想而知，附近邻国的男人
一定很多很想去见见她们
对
她们实在太有魅力了
会红只是迟早的问题
再看一次地图吧
这就是阴道共和国全国鸟瞰图
这边是阴蒂高地
不久前频频爆发内战
不过现在已被开口笑特战队大致上都平定了
其他区域现在则还很难说
这里有座山脉叫做[偷人山脉]
该国难民逃难很难翻过这座山
要逃难的话，要嘛就从南边渡河
要嘛就往别走陆路
可是北边这里常有淫乱乱交派对
这里的性治安问题是世界性问题
不管是谁，看到就会被奸淫？
对
涉谷，你觉得开口笑特战队怎么样？
老是有人想找她们
这也很伤脑筋的
有些人老找不到她们后会恼羞成怒
他们可能会找当地女性居民泄愤
要她们小穴开口笑并且性侵她们
这种事很难说不会有
但女生也是人，人都有本能
看到雄伟坚挺的肉棒后...
小穴就会湿哒哒的
很自然就想被肉棒插入了
小川小姐
紧急新闻来了
为您紧急插播一条国外时事
开口笑特战队已经越过阴蒂高地
到了阴唇河畔
您还是边看地图边说明吧
开口笑战队已经平息了阴蒂高地的战乱
她们现在正在阴唇河畔激战
掰开小穴开口笑
她们会把湿哒哒的小穴当场炫耀给士兵看
原本在激战的政府军和非政府军一看到她们后
就会失去战意
有些非政府军看了开口笑后
就会只想放弃武器，只想把肉棒插入小穴
他们的肉棒会太过坚挺
坚挺到无心战事
他们会丢弃武器，转而你争我夺
争抢把肉棒插入开口笑特战队小穴的机会
有这回事？
有
这条新闻挺温馨的
开口笑特战队居然又瓦解了一次战乱
对啊
开口笑特战队真是扬名国际啊
这算是很罕见的武装和平组织
阴蒂高地虽然战乱平息了
但是精液四溢，腥臭味很重
这国家的内战好像快结束了
这是天大的好消息
这算是个很温馨新奇的时事
大多数人听了比较不会反感
太好了
内战居然是靠这个才能结束
这算是解释战争史罕见的例子
这种例子很少见
希望这国家的纷争往后都能和平解决
国内情色从业者有在贩卖
模仿开口笑特战队战况的DVD
有兴趣的观众们
敬请不论老幼阖家观赏
今天的专题报导到此结束
下次的专题报导是[蚯蚓线]
我们会探讨什么是[小穴中的名器]
接下来是天气预报
涉谷小姐，麻烦你了
为您播报明天的天气情况
东京夜晚是晴天
今天一整天的日平均温度
和往年同时节差不多
现在是下午6点
为您播报明日天气情况
北海道目前仍有低气压滞留
所以天气并不稳定
迎风面局部阵雨偏多
北海道地区有必要留意暴风雪发生
九州的天气是晴天
日本海迎风面山脉有零星阵雨
四国地区偏冷还会持续有寒灾
四国各区下雨几率分别是7~50%左右
有必要注意路面湿滑
近畿地区周六会放晴
但到了周日全国都会下雨
梅雨期即将来临
东日本会持续性多雨
请在这天摸小穴之前
先把手指润滑好再插入
西日本的民众性交的时候
请注意小穴和肉棒接触前多摩擦
请先等小穴湿了再好好用肉棒插入
为您报导明天天气预报
九州天气是晴转多云
小穴的阴蒂能见度高
四国的天气也是晴天
屁眼能见度也很高
近畿地区多雨
肉棒一插入小穴就会湿哒哒的吧
有必要留意午后阵雨
近畿海岸将会有小穴洪水警报
肉棒的勃起率是7%
睾丸肿胀几率50%
本州天气是阴天
奶头应该是可以多捏捏的
乳交后，小穴雷阵雨几率20%
奶头发硬几率20%
这几天各地多为阴雨
出门请记得玩奶头舔小穴
奶子的平均高度7公分
抱歉
高潮时可能会喷5公尺淫水
看到淫汁几率85%
奶子想要肉棒的几率高达70%
奶头发硬适合哺乳几率高达80%
请在假日多揉奶子多撸肉棒
包茎肉棒藏污纳垢比较好
内裤湿了比较好
闻得到臭味的小穴比较好
四国南部阴蒂勃起率会大幅提高
拨阴蒂外皮时，必须多留意
小穴的阴毛会长得很浓密
长到大腿内侧
穿T字裤的几率50%
小穴流淫水几率63%
阴毛发愁的几率20%
周六的小穴会插入按摩棒
有必要先注意保养
出门时请不要忘记做保养
东北地区多雨
很适合多摸摸小穴
拉开内裤后
小穴就会开始下淫雨
撕破裤袜的范围大约12公分
小穴长度6公分
阴蒂的大小因而而异
按摩棒插入小穴后
小穴淫乱几率会提高8%
小穴的粉红色几率50%
您要出门时...
小穴湿哒哒
肉棒污垢会增多
小穴淫水增量后
肉棒高度会可能到20公分
湿湿的小穴想要肉棒的几率70%
包茎插入小穴的几率60%
包茎肉棒的藏污垢几率高达120%
小穴周末时
会混杂着小便臭味和肉棒臭味
肉棒会回复的很快速
青森的大鸡巴潜藏几率...
北海道的天气是晴天
精液会有臭鱿鱼味
札幌的积雪会高达5公尺
臭精液射出距离会高达20公分
精子的数量会高达3亿
博多地区的肉棒有多藏污纳垢
在路上被陌生人的精液填满小穴的几率是40%
札幌雪太多
屁眼被雪掩埋的几率是20%
开口笑勃起阴蒂
小穴开口笑
勃起肉棒迅速插入
请多留意
为您重复播报
本日淫语天气预报
北海道低气压滞留
天气呈现不安定状态
山区会多雨
北海道需注意有暴风雪发生的可能性
太平洋地区预估将会多雨
九州地区雨转晴
日本海周遭则是晴转阵雨
北部地区阴雨低温
最高只到13℃
最低则低至4℃
会持续低温
下一厘米的几率是50%
附近山区则是70%
最近中部地区晴转多云
并没有大雨或暴雨
东日本的肉棒插小穴可能会高潮
请多留意
请记得先等小穴湿了后再插入小穴
九州的小穴晴转多云
阴蒂能见度高且容易变大
请别忘了性交时要剥开阴蒂的外皮
东部地区多雨
请注意性交时，小穴别太湿了
喂肉棒请多留意
小穴可能会有洪水警报
肉棒勃起几率70%
睾丸肿胀几率高达50%
四国的天气是阴天
不会有大雨发生
东北地方有乳晕地方
被揉奶子的几率60%
被插入小穴的几率20%
奶头挤出奶水的几率高达20%
周末外出时请注意奶头防晒
奶子也要注意防晒
近畿地区的天气多水气
奶头要注意防潮
奶子的高度是7公分
喂奶的范围广达5公分
看到黑奶头的几率高达85%
想要肉棒的几率70%
奶头适合被舔的几率高达70%
周末要好好奶子
好好撸肉棒哦
奶头勃起就会想要肉棒
北部地区多淫雨
出门请注意内裤防潮
性交时小穴会有味道
只要仔细闻，就会闻到
东北地区有低气压
容易有阵雨
拨开阴蒂的外皮时
要多留意指尖清洁
内裤的凹陷角度是30°
50%阴毛会长满到大腿内侧
阴毛有味道的几率63%
肉棒又臭味的几率高达20%
周末的小穴会先插按摩棒
请多留意
东北的天气预计将是一整天的雷阵雨
这时很适合摸小穴
内裤拉开后就能完整看到屁眼
这时候适合撕破裤袜
小穴的长度6公分
小穴插入按摩棒后淫乱几率将提高8%
看到粉红小穴的几率高达50%
周末例假日肉棒适合勃起
使用前需注意躲保养
请记得先用手指把小穴摸湿后
再插入小穴
关东地区的天气是...
小穴淫水湿哒哒
小穴淫水一定又浓又稠
福冈地区多阵雨
预计单日雨量高达20毫米
小穴想要肉棒的几率高达70%
能插小穴的肉棒是包茎的几率高达60%
包茎肉棒有污垢的几率高达120%
周末的小穴荣誉混杂着淫水
外出时请注意防臭
东北地区的天气是晴转多云
太平洋地区的肉棒
都能插入有阴毛的小穴一直射精
青森的积雪高达6公分
肉棒插入小穴射精...
小穴遭到肉棒连续3次射精的几率高达60%
北海道天气会放晴
但精液的臭鱿鱼味会很重
札幌的积雪高达5公分
精液的臭味范围高达20公尺
札幌的淫语几率高
精液射进子宫顺利怀孕几率30%
美女的小穴被陌生人射满精液的几率高达40%
札幌积雪现象严重
性交时看不到屁眼几率20%
用雪白精液射进美人小穴怀孕几率100%
小穴沾满臭精液
臭肉棒沾满淫水
勃起的阴蒂
臭兮兮的多毛小穴
插入小穴后抽插肉棒会有失控暴动的可能
请注意精液射进小穴后
要把流出来的精液擦干净
小穴的淫水量高达3公升
暴动的肉棒可能长达20公分
小穴想要肉棒的几率高达70%
小穴遇到包茎肉棒的几率高达60%
包茎肉棒藏污纳垢几率高达120%
周末小穴容易混杂淫水和小便
搭电车时候请注意淫水有没有滴到地板上
东北地区晴转多云偶有阵雨
太平洋地区肉棒能插入多毛小穴
博多...
博多地区晴转多云
适合野外性交射精
青森地区的肉棒长达6公分
肉棒插入小穴射精多达3次
小穴被肉棒插入的几率高达60%
北海道的天气是晴天
但精液臭味会很重
晴天时，精液味会很重
精液射进小穴的次数会特别多
札幌的积雪高度高达5公尺
福冈的精液味范围扩及20公尺
很高兴能为你预测明天的天气概况
在此继续提醒您
出门请不要穿内裤
请让肉棒裸露着会更好
最后在此敬赠今日经典淫语给各位观众
内射一小穴，狂吞三口精
我满嘴想要你的精液
敬请明日同一时段
再次观赏本节目