我出门啰
我帮你开门哦
我今天会比较晚回家哦
我知道了
晚饭你要吃吗
我会回来吃的
我知道了
路上小心
喂
403号
人家等你 你要快点来哦
等会见
进来吧
蛮漂亮的房子嘛
人家好想你哦
快点嘛
不要那么猴急啦
时间没问题吗
没问题
今天时间多的很
真的没问题吗
他今天和同事打高尔夫
所以要晚上才会回来
那我们可以慢慢享受啰
人家今天想玩
和我老公平能玩的各种玩法
人家忍不住了啦
快点去房间嘛
在家里外遇时老公突然回来
吓一大跳结果肉穴抽筋
肉棒来不及拔出来
就这样中出了！！
真兴奋啊
我只要一想到你就觉得
好想要
真的吗
我很兴奋哦
讨厌啦
变硬了呢
对了
我不是说今天想玩
各种不同的玩法吗
我跟你说哦
很棒的角度哦
等一下啦
不是不行啦
你今天穿这种内裤啊...
你觉得怎么样
就是这个
这什么
我在网路上看到有人在卖这个
他说这个是强力春药
所以我就买了
有效吗
这个是女性专用的
喝了以后会变的很~好~色哦
比现在更色吗
什么意思
你喝啊
可以吗
和我老公做我就不敢
喝这种东西
总觉得很难为情
我喝啰
味道怪怪的
蛮奇怪的昧道
真的会有效吗
等会就知道了
总觉得喉咙有点乾乾的
这几天你有憋住吧
我都憋的快爆炸了
都爆炸了哦
忍住
身体开始觉得变热了
生效了吗
越来越热了
我 我也搞不太清楚
可是身体变敏感了
人家好想要哦
湿答答了
好厉害
真厉害啊
这春药真有效
超不妙的
乳头站起来呵
湿答答了哦
要是肉棒插进来会怎么样
要再多开一会吗
是这里吗
一看就知道了
有感觉吗
不停的流出来了
不行 不行 不行
这里很敏感哦
好厉害
真厉害
那里...那里好厉害...
我自己先做了
因为...
忍住 我会忍住的
等一下
味  味道好棒
光是闻就有感觉了
屁股扭的很厉害哦
你在扭什么啊
也让我舔你的吧
真厉害
等一下
是我老公打回来的
喂 还有什么事吗
嗯 怎么了?
袜子我有放到包包里
包包外侧的口袋里
我没事
没事
你要打的开心一点哦
我知道了
我会先睡的
你要加油哦
拜拜
等一下
你害我差点就叫出来了
他说有东西忘了拿
他应该不会跑回来吧
他今天会打的很晚
他要和同事...
听到你的声音  害我忍不住了
人家也想要了
我觉得好舒服哦
快点 快点
还不够湿哦
等一下 这个不行啦
这个不行 不行啦
我会受不了的
等一下 我会尿出来啦
那你就尿出来啊
不行 不行 不行
出来了 出来了 出来了
床都被弄湿了
这样没关系吗
好棒 太舒服了
还有效
怎么办
等会换掉就行啦
这也没办法啊
还控制不了吗
你真的没问题吗
好舒服
舒服吗
换你自己来吧
肉穴都湿哒哒了
我快忍不住了
人家也快忍不住了
太舒服了
忍住 忍住
光是插越来人家就快..
那里 就是那里
慢一点吗
要动咯
还不可以射哦
我知道啦
我回来了！！
外面突然下大雨所以我就
提早回来了
今天真倒楣
我射出来了啦
外面的雨...
你射到里面吗
我也没办法啊
我拔不出来哎
你快点拔出来啦
你放松一点啊
你在搞什么
我也不想啊
快点 快点
等等 等等
什么 什么
日奈子
好痛
在房间吗
日奈子
你在睡觉吗
你回来啦
我回来了
你好像 变胖了??
没有啊
你没事吧
你觉得不舒服吗
好像有一点发烧
你没穿内衣吗
你的内衣
太 太热了
你怎么这么早回来
外面突然下大雨
我 我还想再睡一会
你是什么人?
对不起
好痛 好痛
你们俩个在轩什么
竟然还敢插在里面
给我拔出来
好痛 好痛
好痛
给我拔出来
拔不出来啦
你到底是什么人
老公！对不起!
等等 好痛 好痛
拔出来
给我拔出来
好痛
对不起
竟然还给我射到里面
好痛 好痛
给我拔出来
不行 不行
痛什么 给我拔出来啦
要做吗
再让我看一下嘛
你最近很爱拖哎
又没关系
反正你老公又出差不在
是这样没错啦
来做嘛
你这么想做吗
真拿你没办法
偶尔也一起洗个澡吧
洗澡吗
我们走吧
这样一起洗澡也不错呢
对吧
我先把头发绑起来
等我一下
我帮你脱掉吧
这样也不错呢
粉红色的内衣很可爱哦
很可爱吧
这件是你新买的吗
脱掉胸罩吧
乳头已经站起来了
换你帮我脱吧
衣眼可以放这边吗
我已经硬了哦
好大哦
是吗
我们第一次在这种地方做吧
你好像比平常更积极哦
我快射了
快射了吗
我们不是要洗澡吗
我已经想做了
先洗澡吧
我帮你洗哦
偶尔这样也不错嘛
你说要洗是洗那里哦
果然是冼那里
变的好大哦
这也没办法嘛
舒服吗
洗干净了吗
硬梆梆的
你这么喜欢口交吗
好舒服
你这么喜欢舔啊
下面湿了吗
你又高潮了吗
快点进去泡澡啦
太舒服了嘛
水会满出去吧
可能会吧
好舒服
你这样澡永远洗不完啦
插进来嘛
我们不是为了洗干净身体
才进来洗澡的?
可是...
人家想要嘛
这么想要吗
我们出去做吧
人家想在这里做嘛
现在就要
在这里比较舒服嘛
叫的这么大声没关系吗
换个姿势吧
这样吗
插进来
用这个姿势吗
你真的很好色哎
你还想要吗
你不怕声音被人听到吗
到外面做吧
到底要什么时候才能洗完净
插进来嘛
好舒服哦
太舒服了 我是忍不住了
里 里面不行
不可以射到里面哦
我知道了 我不会射的
我回来了
我回来咯
小霞?
我射进去了
里面嘛?
不是跟你说不行吗
我忍不住嘛
你在那里?
我老公回来了
先躲起来
快点躲进去
不然会被我老公看到
小霞
你在吗
你在洗澡啊
小霞 我回来了
你怎么突然跑回来?
公司的上司突然说
我可以提前回来
刚好我身上也都是汗
我也一起洗吧
现在吗
我们很久没一起洗了吧
我们很久没一起洗澡了吧
我快洗完了
你再等我一会...
好久没一起洗了哎
今 今天不方便啦
我觉得有点难为情
你会觉得害羞啊
你 你等会再进来啦
我先把身体冲干净
我吗
我都待在家里
等一下
今天还是不要啦
我会害羞啦
我们这么久没见了
人家会害羞啦
突然就全裸相见...
又没关系
我帮你洗背嘛
明天再说 明天啦
门怎么打不开
等一下
你是谁！?
他 他是...
初 初次见面...
不 不是的
你是什么人
你们在干什么
拔 拔不出来
拔不出来
不 不是你想的那样...
什么叫不是我想的那样？
你们在干什么
这 这是有原因的
我 我拔不出来
对不起
你还不把肉棒拔出来
我拔不出来啊
慢慢来 慢慢来
对 就是这样
好痛 好痛
你放松一点
快点拔出来啊
对不起
真的拔不出来
你这臭女人
竟然和这种大叔乱搞
你把我当什么了
你不是最喜欢肉棒吗
坐嘛
总算有机会来你家了
对啊
他平常放假都待在家里
和外遇对象在自己家里
做爱
你老公呢?
他今天要出差
所以我们可以尽情的享受了
真棒啊
扭你的屁股
真是下流的内裤
你穿起来很好看哦
全被看光了哦
这就是这种内衣嘛
很适合你哦
真的吗 人家好开心
把屁股翘起来
趴到床上吗
再高一点
好丢脸哦
很美哦
你这样真美
人家好开心
我想说穿这样你会更兴奋
你的屁股很敏感吧
屁股要翘高哦
你不乖乖听话的话
再用力一点嘛
好棒
你喜欢被打屁股吗
让人家好兴奋
湿了吗
讨厌 好丢脸哦
有下流的味道哦
从这里发出的
怎么可以这么下流呢
这个姿势真棒
毛露出来了
不可以啦
要舔吗
不行...
有感觉吗
好舒服
有感觉了
那就让你感觉更多吧
把脚张开
听话
不要乱动
想要吗
那里
屁眼吗
从这边
你仔细看好了
人家感觉好奇怪哦
你还想要更多吧
乳头变硬了嘛
太舒服了 乳头都硬了
好舒服
这边也很想要吧
不行 身体不行了
好丢脸哦
你这里有被弄过吗
快点回答我啊
没有
没有被人开过吗
用这个开如何
有下流的味道
不停的流出来哦
一下就插进去了
慢慢来 慢慢来
好像有东西要出来了
不行 不行 要出来了
湿答答了啦
趁你老公出差不在家时
带男人回家做爱
真是变态女
好兴奋哦
求求你 你再多打几下
肉穴被打到好舒服哦
全身都麻了
等等...等等...
身体还没恢复...
好丢脸哦
怎么样
好美味 好美味
肉棒好美味
好舒服
你想要我怎么插进去
让硬梆梆的肉棒插进来
乳头好硬哦
硬了吗
硬梆梆的
肉棒
插进去了吗
进去了吗
插进来了
好舒服
好棒
肉棒在里面又变大了
龟  龟头好舒服
好棒 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行
好棒 好舒服
看的好清楚
你真是太棒了
好舒服
好棒
下来一点
不要乱动哦
屁股 屁股好舒服
谁准你高潮的
你是不是想要更多啊
过来这边
怎么样
手动不了了
这可是你家哦
好丢脸哦
好舒服
好棒 好舒服
变硬了
让你更舒服吧
身体好性感哦
你明明就知道人家的弱点
搞不好连你老公都不知道
那里好舒服
你现在感觉怎么样
感觉好奇怪
要靠近肉穴咯
不行 人家感觉好奇怪
一直把你绑在这里如何
不可以这样啦
地板都湿哒哒了吗
你尿出来啦
是你自己说想在家里做的吧
插进来嘛
我可能会射哦
你要射到外面哦
我从这里插进去哦
好舒服
好兴奋哦
太兴奋了
再用力一点
要来咯
礼子 我回来啰
帮我开门
他怎么回来可
等等 不行了
拔出来
射进去了
拔出来 快拔出来啦
你快点拔出来啦
我老公回来了
快点 快点
拔不出来！?
你刚刚射到里面吗
你动作快点啦
钥匙在那边
快帮我拿过来
快点拿过来啦
好痛 好痛 好痛
快点 快点啦
我的手摸不到
你再往后一点
你在干什么快帮我开门啊
你在等一下
我很累了哎
你快点拿钥匙啦
快点
好痛
你先深呼 冷静一下
不行 好痛 好痛
快点拔出来啦
好痛
里面发生什么宁了
你没事吧
我没事 你在等一下哦
好痛 你在搞什么
好痛
你真的没事吗
我没事
我要报警咯
我没事 你在等我一下
你快点拔出来啦
他要叫人了啦
你快拔出来啦
要是他真的找人过来的话
事情就大条了吧
你什么意思
你想害死我吗
好痛
好痛  快点拔出来啦
拔出来
好痛 你快点拿钥匙
等一下
礼子!
礼子！！
不 不是的
你在干什么
你  你误会了
什么叫我误会了
你给我说明啊
你这混蛋是什么人
好痛...
竟然给我射到里面了
这没什么啦
什么叫没什么
好痛  拔不出来啦
快点拔出来啦
你趁我出差时
带男入回来乱搞吗
你误会了
这是什么
你喜欢这种玩意吗
臭女人
你常和他干这种事吗
求求你 求求你
你又想射进去了吗
快点 快点
搞什么 还插在里面
快点拔出来啦
好痛
快点啦
麻烦你们了
先带他们上救赞车吧
你们要带我们去医院吗
快一点
不要 不要 不要
好痛 好痛
好痛 好痛 好痛
痛死了