有用过按摩棒吗？\N没有
其实大家都有
要不要体验看看？
用一个小时我们会给你一百万
有一百万啊...
可是啊...
放进内裤就不会被发现了
要穿内裤？
要不要挑战看看？
不行也没关系 不会要赔偿
比你老公还小 可以吧
很多人都挑战过
都拿到钱了
很简单的\N真的？
有一百万耶
生过小孩小穴变敏感的人妻\N塞着涂了媚药的按摩棒做家事
挑战成功有100万元!
很好
那就开始吧
成功有100万元
请拿着
有一百万啊
真的？
我是主持人美由
这边这位是
羽佐间久美
麻烦你了
对这边自我介绍
我是久美
几岁？
24岁
拿到一百万要做什么
存起来
真是实际的太太
抱歉啊
讲太久了
有用过吗？
没有
请看
这就是按摩棒
如何？
好大\N很大啊
你摸看看
有点软
我们特别挑过的
非常好用
有点吓到
也是呢
那就麻烦你
塞着这个
一小时
只要成功
但如果没成功
要玩个处罚游戏
骷髅君！
那就麻烦你
开始吧
快点开始吧
这个是媚药
要涂上去
不用怕
只是简单的精油
对身体很好
可以促进循环
是好东西
抱歉 弄太多了
要涂均匀
之后我会打扫的
整根涂满
这样更好插
是哦
差不多了吧
这样比较好插
请拿
开始\N开始了？
麻烦你插进去
拜托了
很害羞吧
抱歉
腿好美啊
来吧
内裤也要脱吧
不然怎么插
请用
好的
好滑啊
不用紧张
第一次用
好难插
一百万快到手了
加油
看不到？\N没问题的
进去了？
抱歉\N请插进去
这样？
没问题的
如果会痛请告诉我
可以吗？
我们看看
看不出来吧
请转过去
好害羞
没问题的
非常好
转过来
好害羞
加油
那你要挑戦的任务是
请念出来
插着按摩棒
把衣服洗完
有自信吗
洗衣服啊
没问题啦
有1小时耶
洗完就有100万
很简单
那我们开始吧
可以吗？
加油
请说\N我会加油
开始！
请在一小时内把衣服洗完
加油
抱歉...
请照平常的样子
你要跟？
是的 这边？
好的
这是要洗的啊
好多哈
你有孩子啊
好可爱
女儿啊
那衣服就多了
辛苦了
那我们继续拍
有点热耶
没问题的
老公会帮忙吗？
没有
没问题吧
我会加油
就专心洗
很快的
第一次插吧
加油啊
怎么啦？
吓到了？
你结婚之后
有外遇过吗？
没有
这...
好害羞喔
没问题的
好怪啊
因为很刺激吧
我看看
别动
等等
没问题的
如何？
请继续
不可以\N没问题啦
不行啦\N没问题的
没问题的
不用在意
没力了
很爽吧
没问题吧
不可以
媚药太有效了
没问题吧
脸红了啊
没有啦
加油啊
你可以的
感觉快不行了
糟糕
我会加油
丢完了
还有衣服啊
衣服积太多啦
要1小时内洗完啊
有点麻烦
没问题吧
可以吗？
没问题的
喜欢老公哪里？
说看看
他很可靠
很好
没问题吧
你老公很帅吧
喜欢他哪里？
进去了
要夹住啊
不可以
没问题吧
不行
不可以掉啊
不行了
不可以
要处罚了
不行了吗？
要处罚啊
你得听话
打她
不可以\N你老公...
很少跟你做吧
不可以
爽吧
太太
很兴奋吧
不可以
只是个小处罚啊
要塞回去啊
不过先处罚
那我们继续
塞回去啊
好好塞
好害羞
要加油啊
好棒
加油吧
没问题的样子
为什么会穿红口裤?
老公喜欢？
不是的
是我...
感觉好在意
你老公的内裤
好脏啊
抱歉
你喜欢这种的？
不是的
丢洗衣机吧
闻看看
太太
很爽吧
抱歉
没事吧\N没问题
我来帮你
没问题
爽吧
好棒
不可以
好爽
爽吧
好棒
不行
爽吧
去了
没事吧
是 好爽
要掉了
好湿啊
没事吧
好湿
爽吧\N不可以
不可以
要处罚啊
骷髅
我不行了
处罚她吧
不可以
很美啊
要停吗？
没关系
这是处罚
就是啊
不可以
好爽
很爽吧
再来
很爽吧\N不是的
不可以
那就...
继续挑战吧
插进去啰
快点
不可以
插进去啊
插进去
不可以
再来
插好了？
不可以
要洗衣服
继续啊
不可以
不可以吗？
爽吧
再来
摸我
你老公
喜欢舔你吗？
再来
很爽吧
喜欢
不可以
好湿啊\N好害羞
不可以看
不可以\N太太
还有什么内裤呢？
这是你的吧
不可以
黑色的
不可以\N这啥？
不可以
今天也自慰过了
对吧
不可以
好害羞
竟然自己舔
不可以
好色
老公很少干你吧
好想要
真可怜
我想要老二
啥？
给我老二
不要钱了
比起钱更想要老二啊
给我
好棒
给我老二
你都这么说了
大家都在看哦
可以吗
好棒
给我
好色啊 太太
好棒
要洗衣服啊
别忘了喔
好棒
好色啊
比你老公的老二还棒？
棒多了
这样啊
要洗衣服啊
别忘了洗衣服
好的
后面忍不住了？
不行
很在意吧
不行啊 太太
要洗衣服
丢进去了？
这是你老公跟孩子的衣服啊
管他呢
好棒
太太 洗衣服啊
好想要喔
好了
没事吧
很努力呢
很想要老二吧
好棒
没问题
还有时间
好棒
没事吧
没问题
不行
是的
不可以
快继续啊
太爽了
不可以
夹住
处罚咯
麻烦你了
没力了
这样子就要
处罚了喔
好棒
很爽吧
很敏感呢
好棒
再来
比你老公
还要厉害吧
棒多了
不可以
很爽吧
好棒
这边
怎么办？
变的好怪
继续啊
插回去
不可以
好棒
进不去啰\N要晒衣服
晒衣服...
要晒衣服
晒衣服
去了 不行了
好棒
你可以自慰啊
好好的爽
自己慢慢动
可以忘了晒衣服的事哦
我要自慰
衣服...
不可以
老公的衣服要晒好
晒好
快点晒好
处罚咯
对不起
爽吧
再来
很爽吧
好棒
爽吧
忍不住了
再来
继续吧
拜托你
爽吧
好棒
1小时快到了
还要晒衣服
加油
要晒衣服
衣服皱了会很困扰吧
你很敏感啊
不可以
爽吧\N不可以
爽吧
再来
不行
不可以\N快晒好
不然就失败了
不可以
快没时间了
太太你太色了
才不是
差不多了
好猛啊
不可以
好害羞
再一下
你很爱自慰吧
不是的
还要否认啊
你这么色
不是的
真想给你老公看
不可以
老公会很失望的
太太
没时间了
不可以
脚夹起来吧
如何？
不可以
刺激太强了吧
好色啊
不可以
没时间了
5 4 3 2 1
失败了
真可惜
太过份了
太扯了
算了
给我肉棒
一直很想要吧
好好舔喔
真色
不是的
很爽吧
好色啊
喜欢吧
忍不住了
好棒
我不行了 快点
你看\N真是的
太太这么想要啊
已经这样子了
我...
忍不住了
怏干我
干我
快干我
好棒
没问题吧\N快点
快干我
好棒
没事吧
我来动
好棒
不可以
要去了
好棒
去了
从后面干我
好棒
不可以
再来
射在里面
我还要
再来
好棒
啥？
要去哪？
好棒
这边也是？
为啥要拷起来？
放开我
太太
非常可惜失败了
下次再挑战吧
那我们走了
等等
不可以
等等啊
（一小时后）
不可以
怎么啦？
老公！
快干我
老公
怎么回事？
快干我
老公
快干我\N怎么回事？
只要成功
就有100万
这位是宫城佳子小姐
麻烦你了\N请多指教
请自我介绍
我是佳子 22岁
拿到1百万要做啥？
要还房贷
真是实际啊
请好好加油吧
我会加油
那麻烦你
看这个按摩棒
要先加上媚药
媚药？
没问题的
加上去会比较好插
不用怕...
没问题的
好了
请穿好内裤
你的任务是这个
请插着按摩棒一小时内做好咖哩
咖哩啊
就是咖哩
我会加油
请开始
啥？
要打开按摩棒的开关
怎么啦？
不行...
打我
煮好了
那我确认下
恭喜
你成功了
这是100万
恭喜
给我肉棒
肉棒
快干我
去了
再来
怎么啦？
老婆
我回来了
老公
快干我
怎么回事？
老公 快
请多指教
那就麻烦你了
用这个
可以吗？
我第一次用
真的?没用过
真的没用过？
没有耶\N是哦
对
感觉怎样？
好大啊
是啊
有点软呢
可以插进去吗？
不知道耶
试看看吧
可是...
要不要挑战？
你就试看看
失败也没损失
这边有润滑油
这该知道了吧
用过吧
用这个
会比较好插进去
做的时候用过吧
你看
那就麻烦你了
好了请叫我
直接用？
是的
拜托你了
当成卫生棉条也行
应该用过吧
就是放进去
可以吧
行吗？
好怪啊
现在很多人在用的
别想太多
有点大呢
可以吗？
怎么啦？
进去了
怎么办？
然后穿上内裤
穿上去
对
很好
可以吗？
转过去
很好
这样？
这样就好了
没问题
维持一小时
就有100万
很棒吧
真的这么好？
很好吧
那就这样吧
刚刚的按摩棒
正式开始时要用媚药
会比较好
比较不会痛
感觉会好很多
这样子
也会比较好进去
可以代替润滑油
没问题吧
大家挑战都有用
很快就结束
不用担心
准备好了吧
那我们开始
等等啊
成功就有100万
大家看
这次要挑战的
是神田小百合太太
请自我介绍
我是小百合 24岁
我会加油
加油
100万哦
要用在哪？
去旅行
真棒啊
我会加油
旅行耶
小孩也可以带去
就是啊 全家一起旅行
那我们就
来正式的插上按摩棒
请用
刚已经插过了
这个是媚药
跟我说的一样
要涂上去
那我们开始吧
麻烦你先脱
拜托了
可以吧
很好
好了
来吧
黑色内裤啊
这边是媚药
要均匀涂上
好多啊
要多涂一点
这样会比较好
麻烦你了
请放进去
慢慢来
想想100万
怎么啦？
进去了
我看
进去了呢
太好了
那么...
你的任务是
这个
请念出来
插着按摩棒一小时内\N扫干净客厅的地板
如何？
打扫地板
最近都没扫
如何?可以吗？
我会加油
媚药可以吗?有感觉吗？
可以吧
没问题吧
那开始吧
可以吧
那我会在这边
请开始
开始吧
开始挑战！
加油
感觉怎样？
好怪啊
紧张吗？
我帮你塞进去
掉出来就糟了
请继续
可以了
进去点
好棒
不可以掉啊
掉了要处罚哦
请夹好
爽吗？
不行...
打扫完就有100万哦
加油啊
加油
不可以掉啊
没事吧
很爽吗？
加油
好的...
好好扫干净
好
掉了啊
开始处罚
处罚啰
别太大声啊
小声点
我...
喜欢吗？
很剌激吧
很爽吧
怎么啦？
好棒
太太 很爽吧
是...
很爽吧
好棒
还要继续吗？
再来
这么爽啊
我们继续
满足吗？
好棒
我们继续吧
是的
加油哦
好的
好棒
很爽吧
继续吧
为了 100万
加油啊
好好扫哦
不要停啊
很爽吧
对
加油
没事吧
无法打扫...
好爽
好棒
爽吧
要扫完才有100万
加油
很爽吗？
好想要
加油
处罚啰
没有穿内衣吗？\N没有
好棒
看到乳头了
妤棒
好美啊
好棒
比你老公还行吧
不喜欢吗？
好棒
开始自慰了？
爽吧
再来
想要吗？
好湿啊
好棒
再来
你这么色啊
好棒
爽吧
好了 请继续
继续打扫吧
来吧
好棒
小孩在哭啊
乖喔
抱歉啊
还在哭呢
抱歉
想喝奶吗？
快哄啊
再来
好棒
加油
肉棒
比起小孩更想要肉棒?
不理他了
已经不管任务了？
不管了
好棒
很爽吧
怎么啦？
真的不打扫了？
还是扫一下吧
要放弃100万了？
边擦边舔也行啊
好好擦干净哦
快擦啊
不行啊
好好吃
好吃
快扫啊
你好湿啊
好棒
不行了 快干我
不打扫了吗？
不要了
快干我
好棒
去了
好湿啊\N好爽
才刚扫完耶
给我肉棒
这样子的话
就失败了
可以吗？
没有100万了哦
好
好想要
在听吗？
可以吗？
3 2 1
失败了
真可惜
快干我
干我
只要肉棒就好了？
随便了啦
那好吧\N给我肉棒
好棒
爽吧
射了呢
好棒
帮你舔干净
加油
好吃
来吧
去了
好棒
肉棒
去了
好棒
给我肉棒
给我
好棒
我还要
非常遗憾
失败了
那我们走了
谢谢你
我回来了
怎么啦！
到底怎么了？
小百合
怎么啦？
再来\N振作点
醒醒