妈妈没忍住强奸了儿子 母亲儿子素股近亲相奸
突然和你们打招呼
特地来这里
其实今天是 做节目的拍摄
妈妈和儿子的组合 共同完成任务
是妈妈吧 是的
姐弟吗 我妈妈
可以简单介绍一下吗
怎么办
我先开始吧
我叫次郎
我叫朱莉
好的
次郎现在
是的 我现在是学生
怎么样？
上的预备学校
主攻手机游戏
对那个感兴趣啊 是的
在家里学习
我知道
这是节目的拍摄
你们2个挑战一下游戏
成功的话 这个
会给你们10万元
可以得到10万元的游戏是什么
想知道吗？ 很奇怪呢
完全不奇怪
游戏就是忍耐大会
需要忍耐的是儿子
次郎 我吗
在限定时间15分钟之间
妈妈进行攻击
玩弄？ 是的
可以忍耐下来的话 就给10万元
内容写往这里
很想知道吗？
当然很想知道 想知道
很简单的
这边的 想你们做这样的事情
那是什么？
不行吗？ 是啊
只是上比划一下 不插进去
15分钟
儿子没有射精 忍耐住的话
就可以 得到这边的10万元
请吧 就15分钟
虽然很想要10万元
10万元啊
怎么样？妈妈 好难啊
是的
儿子也是 也成年了
有很多经验了吧
10万元 要不要 努力一下
我们工作人员会出去
准备了摄影机
你们2个按照顺序 做一下
15分钟
那么 可以了吧
那么15分钟 开始
请开始吧
要怎么做
这个做不到呢 是的
怎么办啊
很想要10万元呢
确实有难度
妈妈可以吗
开始吧
想要10万元
虽然很想要 想要呢
需要妈妈配合
为了金钱
那做看看吧
从1号开始吧
怎么样做
帮我脱下来吧 是啊
先穿着内裤
脱下来了
可以了
这样吗？
应该就是这样
不要那样看
好害羞
妈妈 再张开双腿
这样 这样可以吧
妈妈不要看
好害羞 没看
再张开双腿
这样算合格了吧
15分钟全做下来吗
接下来是什么？
接下来？
骑乘位
这样的姿势
要做一下吗
没时间了
脱下来吗
这样可以吗？
不要看 好害羞
我没看 没事的
妈妈再慢慢的做 慢一点吗？
怎么了？ 没什么
接下来是什么？
骄乘位 从后面
不是这边
为什么那么大了 因为妈妈那样抽送
我是妈妈哦
这样可以吗
怎么了
没事吧
不要看 当然
接下来？
骑乘位
我很热了
丝袜全脱下来
次郎在看什么？
我没看 看到了吧
我去上面就可以了吧
这样吗？
妈妈 不痛苦吗？
是的 这个姿 势很痛苦呢
怎么了？
等一下 次郎
妈妈 继续
为什么要摸
从后面推着我 我很轻松
真是的 次郎
次郎
自己那样做 妈妈会去了的
妈妈 往做什么
好棒啊
妈妈插到哪里了
你觉得是哪里
我不知道
内裤里面
要继续做接下来的吗
用妈妈的手指
是啊
我要射了 妈妈
那样不行
做接下来的吧
接下来是
M字的姿势
这个比较容易做吧
双腿
我来做
这样吧
妈妈 什么
内裤湿了
内裤脏了
看不到
好害羞 妈妈一直看我
次郎才一直在看吧
灭郎 不要那样做
不是我 是妈妈在晃动腰部
好热
妈妈 我下面很湿了
很开心 这样更容易做到了吧
妈妈 那样晃动腰部好快 不是吧
这是什么？这样做
因为
妈妈的腰部晃动的好厉害
和那个没关系吧
不要看啊 妈妈
这样没办法做到吧
但是妈妈在晃动腰部
因为 这样也是为了得到赏金
再继续吧
想要
站着从后直插进去吗?
屁股转至这边
这样结束了吗
应该全结束了
都结束了
次郎
接下来做什么
这个
这个可以吗
没事的
可以吧
那是什么
这是什么?
这个姿势
做这个的话
好像会插进来一样
那样可以吗
难得做到这里了
要怎么做
是这样吗
是这样吧
那样好舒服
什么 没什么
没事吧？妈妈 没事 怎么了
次郎没事吧
妈妈 结束了
结束了吗？ 真好
恭喜你们
次郎忍耐了15分钟 很好
这个10万元给你们
真的？ 好棒 次郎
真好啊
其实
还有一个任务
刚刚最后一个姿势
再10分钟 挑战一下的话
还会给你们
10万元 怎么样
可得到10万元 就10分钟
我们做 要做吗
好的 那么是10分钟
次郎也那么努力了
为了赚取10万元 游戏挑战
开始吧 好的
次郎 要忍耐10分钟哦
插进来了
这是近亲相奸吧
新东宝翻译
不行
次郎 其实 想和妈妈做这样的事情吧
妈妈知道你每天
自已在自慰
不知道什么时候开始变这么大了
次郎 很舒服吧
这么大了
不行
次郎 妈妈不行
不行 妈妈 射了
不可以 妈妈
次郎觉得妈妈的里面 是最舒服的吧
妈妈很热了
还可以吧
要保密哦
坏孩子
射了一次 还这么大啊
因为 妈妈那样套弄
和这个没关系
不行
什么？ 我射了
可以哦 射了
到最后
次郎的精液 妈妈帮你全吮吸干净
次郎
即使2次还不行吗
好害羞啊
妈妈
次郎的这就这么大了啊
次郎
阴茎插满妈妈我的里面了 知道吗
射了
可以 射出来
又射了好多啊
还很有精神呢
次郎 舒服吗
很舒服
妈妈的舒服吗
次郎很舒服
怎么了？射了
我怀孕没关系 射出来
射了
辛苦了
其实
还有一个任务
妈妈
用儿子的精液
怀孕的话
还会给10万元
请用这个做一下检查
我怀孕了
恭喜你
这是怀孕奖金 10万元
谢谢
好的 就这样
刚刚在外面跟你们打招呼的
你们两位 妈妈
是的 这是我的儿子
可以做一下简单的自我介绍吗 好的
我是妈妈日比野
我是奈绪
今天
你们一起外出吗？
是的
爸爸出差了 我们一起外出吃饭
可以简单说一下成员构成吗
有爷爷
爷爷和老公 妈妈还有
奈绪 现在是学生吗
我是大学生
刚刚也简单介绍了
挑战一下游戏 如果成功的话
就有10万元的礼物
想过10万元要怎么用吗
夫家一起去旅行
很好昵 想去哪里呢
夫家一起的话
去温泉吧 妈妈也是这样想的
温泉很好呢 那么为了去温泉旅行
今天请好好努力吧 好的
吓到我了
没听说呢
抱歉哦
妈妈没注意到
这个要怎么做
妈妈也吓到了
看了的话
不用做爱可以得到10万元 但是要全裸
虽然是的 但是妈妈没关系哦
真的吗
小时候一直看
很害羞吗 有点害羞
但是 想去旅行吧 要不要努力一下
那么 做吧
是啊 加油吧
从第一个开始做吧 正常位
你知道吗
虽然没做过 是啊
正常位
是最平常的姿势
记住哦
然后是这个
妈妈躺下来哦
来这边
是的
真的要做爱的话
就这样插进来
衣服很碍事 脱下来
我很害羞
不脱掉的话 没办法进行
好害羞 为什么
在妈妈面前有什么害羞的
好害羞
可以吗
真的脱掉吗 不脱怎么进行
妈妈也脱掉了丝袜
真是的 那么大了啊
很偶然 偶然？
即使那样说 其实很期待吧
不是的
真的没事吧
好害着 不要看
赶快做一下
这样吗？ 是的
这样可以吗？
碰上来
腰部碰过来
好好碰过来
等一下 内裤很碍事
那个很碍事 内裤也脱下来吧
那样不行
说不行 很碍事
怎么了？ 好害羞
很害羞啊 刚刚开始
成长了啊
妈妈很久没看到了 妈妈不要看了
抱歉 但是 好棒啊 是啊
小时候只有这一半 好害羞
妈妈很开心
不要看
做看看吧
不要看 遮掩一下
这样吗？
不碰上来的话 全看到了哦
是的
好难啊
是啊 当做练习
只是练习就能得到10万元 很幸运吧
是的 再继续
感觉上 是啊
比刚刚更碰上来了
好害羞啊 害羞吗
按住妈妈的大腿
可以做的更好吧
来摸吧
做的很不错
丝袜很碍事
这样没事吧
继续下一个姿势吧
骑乘位姿势
这次 妈妈去上面
躺下来可以吗 请躺下来
怎么样？和刚刚的姿势相比 比较轻松
那是当然 妈妈比较努力
但是这不是真正的性爱
妈妈不要动 为什么 怎么了
疼吗？ 不疼
太舒服了 很舒服吗
碰到丝袜很舒服吗 该不会
那就真实回答啊
我很害羞
为什么一直说很害羞 大家这样做都会很舒服的
很硬了吧
妈妈不要那样做 不做没办法结束吧
虽然是的
妈妈这次慢慢的来做
慢慢的怎么样 那样没事
妈妈真的好担心你
好的 这样就可以了吧
接下来是6号
6号这个姿势
奈绪 请起来
这样吗 是的
这样吗？
这个姿势很好呢 按住我的屁股
真的吗？ 很容易动
好厉害啊
我很开心
小时候就很努力 什么都可以做到
就这样 请好好 努力一下吧
小穴很热了
怎么了？不说话
好难 不能集中精神
那是很好的事情
这样可以套弄吧
好棒啊
请好好看一下 我套弄的地方哦
很糟糕
舒服吗
真实一点就可以了
太舒服了
真的吗？
真的 比刚刚变大了
不要动
即使这样说
这是命令 停不下来了
但是变大了 是很好的事情
成长的证明
妈妈没事吧？
已经差不多都做到了
那最后
站着从后面插入姿势 不站起来的话
妈妈这样站起来
奈绪在这之间
插进来 套弄一下 好难啊
没事的
我能做到吗 奈绪可以的
这样吗？
是的
插进来了吗
这个好难啊
但是做到了吧？ 真的吗
妈妈确认一下
怎么样？姿势没那么痛苦吧
可以 奈绪
再给妈妈好 好看一下
很不错
这样可以吧？
阴茎套弄很舒服
奈绪的腰部碰上来 感觉很好
妈妈是第一次这样做
好厉害
奈绪越做越厉害了
真的？我很开心
完全 就像另外一个人一样
好棒啊
好会插入啊
奈绪等一下
这个要怎么做
看一下
这是什么
还有吗？
真是的
要做这个姿势
不行 这个 好害羞
真的 我还以为这样就结束了
真是的
好害羞啊
这个不行
妈妈也是这样想的
但是都做下来了 要全部做一下吧
都做 到现在了
不继续做的话 就得不到10万元了
是啊 但是这个不行 好害羞
因为屁股 都被看到了 虽然是的
奈绪的眼神妈妈全看到了
可以做到吧
可以吗虽然很害羞 但是可以做到吧
就一下哦 挑战一下吧
妈妈没做过这个
奈绪不先示范一下
妈妈不知道怎么做 先躺下来
是啊
妈妈在下面吧
这样做吧
好害羞 没事的
妈妈这样套弄 没事吧
来了哦
这样可以吗？
我不知道 是啊
但是碰到了吗
还有这样的体位啊
妈妈没做过吗 没有
这个被爸爸知道怎么办
可能会发火
会发火 但是有很 多人做 这样的体位
今天和妈妈一起学习了呢
这样 很刺激呢
其实可这样插进去
这个姿势 好棒啊
可以扫进去吗
可以
这个插进来好像很舒服
是啊 奈绪还没插进来过啊
是的 奈绪
妈妈做这样的事情吧
好的 就那样哦
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
这样怎么样
滑滑的 是吧？很滑吧
怎么样？喜欢 这样吧
是啊
最开始还做过正常位吧
然后是后面吧
骑乘位很刺激 是啊
所以 我也是
好好学习
好棒啊
妈妈很厉害了吧
要做看看呢
结束了吗？ 结束了？
妈妈 起来
没事 没事吗
恭喜你们
很完美的 坚持了15分钟
奖励你们10万元
谢谢 做到了呢
其实 是的
还有一个任务 是的
刚刚的那个姿势
再做的10分钟的话 会多给你们10万元
更多吗？
怎么办？要做吗？
全部加在一起是20万
这10万元是我们的零花钱
是啊 和爸爸保密 那做看看吧
要挑战吗？ 是的 那么再10分钟
好的 奈绪 再忍耐10分钟吧
奈绪的话一定可以做到的 我会努力的
只有奈绪可以做到
真是的 比刚刚更硬了
好棒啊
好硬了 全碰到了
奈绪没事吗
妈妈没事
这个体位没事
很奇怪的心情了呢
这样做的话 可以继续吧
这样感觉如何呢
很舒服
很舒服吗？
妈妈这么努力 你很舒服妈妈很开心
这样好厉害
奈绪好棒啊
很好的状态
又很硬了
好棒啊
怎么了？妈妈 好棒啊
那样好舒服
怎么样？
我是很舒服 但是什么
刚刚没说丝袜很碍事吗
这样就没事了吧
还会继续
相反的
那样真好
很舒服吗
因为妈妈的屁股很软
很舒服
那不是很好吗
妈妈也很舒服
奈绪好好爽一下哦
妈妈好棒啊
碰到了吗
这是问题 好好感爱一下
好棒啊
真的好热啊
妈妈在做十么？ 好热
我忍不住了
妈妈忍不住了
什么？妈妈
请好好看一下
等一下
妈妈在做什么
我忍不住了
奈绪
请摸我的胸部
怎么样？很久没摸了 感觉如何
妈妈的胸部怎么样
我不记得了 为什么不记得
小时候
不是总摸吗？虽然是的
妈妈没忘记那时候的事情哦
是的
手就是那样
在发抖
就是那样
就是那样 请那样继续
手不要乱动
好好摸
好棒啊
比刚刚更厉害了
不行的
就是那里 好好摸一下
这样吗 是的
奈绪
奈绪的下面好舒服
妈妈是你第一个女人 真的抱歉
那样不行 我要射了 可以 请射出来吧
不行 可以
不行 射了
射出来了吗
好棒啊
妈妈的里面
那么快就射了啊
太舒服了
但是还可以 还可以继续吧 不行
等一下
可以的
请来这边 不要摸
再做刚刚的体位
奈绪
是的 来了哦
插进来了
插进来了吧
还很硬
奈绪
全插满了吧
好棒 感觉盛刚刚更插到深处了
怎么样
怎么样？奈绪
虽然很舒服
但是什么
很糟糕 那是什么啊
又射了吗 刚刚还在发抖
我不会停下来的
不要摸
我说了不要停下来
不行 又要射了
不是吧？
刚刚才射了的
等一下 又射了那么多啊
谁说可以的
还没有结束
全插进来
奈绪 请再好限忍耐一下
自己的阴茎很硬了 知道吧
完全不行
全插进去了
惩罚
不行 那样套弄的话 要射了
等一下 又擅自射岀来了
一直在发抖
全插满了
拔出来 还不行
这么硬
很浪费
射了 射了
不要那么痛苦的表情
妈妈不想欺负你
我会好好教你的
不要停下来
要射了 可以
我会原谅你的
射了
射出来了 好快啊
说好了 不准给我射
知道了吗 憋住
要再忍耐一下
忍耐的话很舒服吧
好棒啊
奈绪要好好忍耐哦
忍不住了吗
真没办法啊
好棒啊
射了很多
奈绪 射了很多哦
不行
不是不行 我会帮你弄干净的
请来这边
还有这里
不可以躲避
怎么了
还不行哦
奈绪还很年轻
再让我舔一下屁股
是的 好可爱的屁股
奈绪会帮你舔干净的
奈绪完全不想结束
干净了
我的屁股很舒服 舒服吗
阴茎被胸部夹住了
奈绪 要弄干净
奈绪 请帮妈妈舔干净
慢慢的 是的
要好好忍耐一下
很舒服
再来
怎么样？干净了吗
干净了 很舒服
我听不到
不行 好舒服啊
做到了呢
一也帮妈妈舔干净
可以 回去吧
说回去奈绪 下面以很大了
很兴奋了吗
再来这边
还可以吧
很厉害
怎么样？
又硬了
很舒服吧
插进去了哦 妈妈的里面
好棒啊
很舒服
什么碰到了 碰到了吗
那里就是子宫
碰到深处了
好棒啊
不行 不能插进来
好舒服
很好一起爽一下吧
好棒
很硬了
射了 射了
要射了吗？请射出来
射了
好棒啊
射了好多啊
好痒
好可爱啊
很硬了
真的很好
妈妈 奈绪 辛苦了 辛苦了
其实还有一个机会
这个 这个是
怀孕检查
没看过
如果怀孕的话
还会再给你们10万元
还会增加啊
一定要检查一下
好紧张啊
那么 这个
插进来了
可以了吧
看一下 奈出来了
恭喜你
怀孕奖金20万元
谢谢 拿着
怎么办？有兄弟了 真的吗？
哪个好？ 妹妹吧
真好啊 谢谢
这个钱留给妹妹吧
存起来吧 是的
刚刚在外面 和你们也说了
是母子吧 是的
不是情侣吗？
不是 那个
首先简单做一下自我介绍吧 好的
我是妈妈
这位是我的儿子健太郎
可以简单的告诉我们一下 家庭构成吗
我老公
还有个姐姐
之后就是我们 4个人啊
儿子现在是学生吗？
不是 我毕业了
我在外地工作 偶尔回来
是自己生活吗 是的
不担心他吗 很担心
很受欢迎吧？ 是的
之前开始就经常带女孩子回来
完全不会
不要说了
刚刚和你们打招呼的时候
也简单介绍了
参加的话
就给你们10万元
好棒
好棒啊
有了这10万元会做什么
儿子自己生 活
希望可以支援他一下
全部给儿子吗 是那样计划的
我很开心
有好好吃饭吗
基本都在便利店吃 是啊
那么一定 把这个10万元 当做儿子的生活费
希望能得到
两个人好好玩游戏
游戏的规则
我来说一下 好的
要怎么做
我做不到 是啊 因为是母子
真的不行
是啊
怎么办啊
没想到会是这样的游戏
好厉害啊
但是小健也长大了
也应该知道这个了
对这个很了解吧 不是很了解
完全不懂 怎么办啊
我觉得很难
生活很辛苦唯
有一点
但是 也不是做爱
是啊
我是妈妈 不会勃起吧
不会勃起吧
可能可以做到
这样啊
也不是特别难
尝试一下吗
是啊 努务看看吧
有10万元哦
都给我吗 是的
努力看看吧
做一下吧
虽然很不好意思
相当不好意思
虽然不好意思
可以帮助你的的话
尝试一下吧
是啊 努力一下吧
那么 做看看吧
也没多少时间了
小健 把衣服脱下来
是啊 脱下来啊 是啊
妈妈不用脱了吧
好害羞啊
真没办法
按照平时那样做就可以了吧
要怎么脱
就穿一条内裤吧
这样可以吗
好大了啊
不要看 是妈妈 可以吧
抱歉
小健躺下来
是这样吧
这样吗
好害羞啊
很害羞
小健 不脱掉内裤的话
内裤也脱下来吗 是的
等一下 怎么回事
不要看 这么大了啊
妈妈最后看到的时候不是这样的
妈妈
没什么
勃起了吗
一点
没时间了 可以做到吧
好害羞啊
这样可以吗
就是那样 这样吗
要抽送吗
这样吗？
很硬了吗
可以吧 我好紧张
没什么 很舒服吗
不舒服
是啊 当然了
要做到什么时候可以 不知道
不知道
小健 这样做可以吗
用手
好大啊 不大
看到妈妈的下面变大了吧 不是
好棒
不要看这边
妈妈不要说了
因为 没办法吧
小健太厉害了
要勃起到什么时候？
没有勃起 勃起了
好淫荡啊
经常这样做吗
没有做
我很担心你
会被奇怪的女人拐走 不是的
那幺小健
继续下一个姿势吧
骑乘式
我去下面
是的 妈妈在上面
小健来这边
这样可以吧
妈妈这样做 吧
是这样吧
这样吗？ 可能是的
这样正确吗 是的
真没办法 这样的体位
再一会 忍耐一下
好厉害啊
就在我的眼前
这样看和爸爸很相似
很相似 真的啊
我自已不知道
这样插进去吗
努力 都是为了钱
是啊
不要和女孩子这样玩哦 不会的
很舒服吧 好近啊
好舒服啊
因为 这样没办法
好辛苦啊
全插进来了啊 好好 加油
全碰到了
那要碰上来吗？
到这里
脱掉内裤吗
怎么讲
转过去一下吧
这样吗？
就是那里
小健 一直勃起呢
没有勃起 很硬了
好硬啊
这样碰到了吗？
那样很好
等一下小健 抱歉
在摸哪里啊
等一下 小健 为什么要摸 住手
再来我这边一点 这样吗
不要摸那里
怎么了？小健
全碰到了
等一下
小健 那样摸不行
想摸吗
妈妈总那样呼吸
因为 没办法啊
等一下 小健 不行
发出声音了 抱歉
加油
小健也从下就进来
要怎么做 抽送一下
这样吗 是的
好努力啊
因为 这也没办法
小健接下来 来吗
接下来？
做M字
M字？
妈妈 妈妈这样做吧
这样
张开双腿
好棒啊 小健
好有精神 年轻真的不一样
和那个没关系
真的好棒啊
等一下 小键
什么流出来了 没有
没有出来
没什么
很兴奋了吗 没有 怎么可能
其实你很兴奋了吧
因为一直很硬 男人就是这样
好棒啊
好大啊
不要摸 抱歉
好热
小键 什么？ 这样可以吗
我觉得很好
加油吧 妈妈
加油 赚钱吧
好辛苦啊
不要摸龟头 因为
这么湿了
不是 没什么
可以吧？这样摸一下 不可以
我是妈妈 这样可以吧 正因为是妈妈所以不行
女孩子都会摸的
那样不行
为什么不可以摸 是母子 可以吧
好棒啊
等一下
不要套弄
没有那样的规则 爸爸就这样做
爸爸当然可以 儿子也可以啊
好吵啊
因为 妈妈好很久没这样做了
不要说了
不用那么冷淡
我知道了
就一下
真是的 住手啊
好棒啊
不可以 妈妈
等一下 没关系的
都这么大了
妈妈很开心
那和规则没关系
不插进来 可以吧
好棒 套弄了
太过分了 一下可以吧
不只是一下
妈妈是那样的心情了
不可以 停下来
可以了吧
小键 这个 这个是什么
我不知道
打开
这是什么
也要做这个吗
我不知道
可以做看看吗
要怎么做
小键在这里做这个姿势吧
这样吗？ 是的
这样 小键平时会这样做吗
不会的 怎么会
是这样吧
碰到了吧
好像插进去了
就是那样做
小键舒服吗
不舒服
全碰到了
全碰上去了
都碰到了
好棒啊 小键的鸡鸡
在说什么啊
我没做过这样的姿势
一般不会做那个的
因为全碰到了
都碰到了
很湿了
为什么湿了
因为很久没做爱了
我是儿子哦 我和你不一样
很久没做了 不要说那个
很舒服
很奇怪了
不会这样做
小键
那里
妈妈 真舒服
插进来
好快啊
恭喜
15分钟
儿子忍耐住了妈妈的玩弄
这是赏金 谢谢
小键 是10万元哦
很努力呢 得到了呢
妈妈其 实还有个任务
再坚持10分钟的话
儿子忍耐住的话
还会给10万元 还有？
怎么样 一定
要做吗？儿子怎么办
做一下吧 我可以得到钱的话
要做吗 做
那么再10分钟 加油吧
小健
不要动
小健 没事吨
好棒啊
很舒服
妈妈 滑滑的
不行吗？
不是没关系 和规则没关系啊
没关系 都是常做的事情
好棒 小健的阴茎好硬
爸爸的也这么大 这么硬就好了
爸爸
到年纪了 年轻真好啊
很舒服
抱歉 小键 太舒服了
我没关系 可以吗
很舒服
小健
可以脱下来吗
不用脱 要做什么
那个也脱吗
因为很热
真的啊 妈妈
等一下 那不行
妈妈很湿了
好棒啊
小健 好舒服
妈妈那样的表情
很热
抱歉 小键
很湿了
抱歉
等一下 抱歉
很容易插进来啊
小健的阴茎好大啊
妈妈注意
我会的 再一会
很舒服
要去了
插进来了 可以
插进来
小健 发出那么可爱的声音了啊
去了
小健 怎么样
舒服吗？
真舒服
小健
这次 这个姿势
好爽 插到深处了
小健的阴茎
播到我的深处了
很舒服
小健 很舒服 妈妈的小穴好爽
好棒啊 小健
妈妈好舒服
真舒服
要射了
去了 小健 要去了
去了 去了
小健的阴茎去了
去了
小健 小健这次来这边
相反的
有想你做的姿势
小健 我插进来了哦
好棒 小健
全插到深处了
真的很舒服
里面很奇怪了
小健 来这边
好棒 插进去了哦
小健
很舒服
很久没这样了 好舒服
小健的
精液 我想要
要射了吗
好棒啊
在里面变大了
小健 要去了
小健
我要射了
小健 去了
去了 去了
小健
好棒 小键的精液
好暖和
好棒啊 全射满妈妈我的小穴里面了
不行 很浪费吧 射出来的话
好棒啊
很舒服
真舒服
小健 妈妈的小穴怎么样
很舒服
小健 好棒啊 要射了
要射了吗？可以
再射出来 射了
射了
真暖和
一直在发抖
还可以吧？小健
射出来 不行
再射出来
我还想要小健的精液
小健 好舒服
好爽 真舒服
好好感受一下我的小穴
好棒 要去了
去了
小健又射了吗
好暖和
真舒服