妄想项目究极进化系列2
羞耻洗脑  宠物化贴纸
我是吉村，飞特族
在家附近的便利店打工
每天重复一件事
有什么开心的事吗？
某天，我在放产品时看到
一种从来没有见过的产品
宠物化贴纸
是什么？
我看了背后的说明
被贴上宠物化贴纸的人
就会变成贴纸上的动物
一段时间就会出现这种动物的习性
一共5种
是真的吗？
反正无聊，来玩玩看吧
从那天开始，我的生活就改变了
（RCT-579）
羞耻洗脑宠物化贴纸
这种事怎么还不会啊？
我都教了你很多次了
你还是不要做了
可恶
对了
来用用看吧
店长
可以问一下吗？
什么事情啊？吵死了
为什么会这样啊？  -是因为这张贴纸
完蛋了  -坐下
吓死了
什么啊？
你做了什么啊？
店长，伸手
店长真的伸手了
变成动物了
这样好害羞的
这是什么啊？狗狗吗？
真棒啊
坐下
什么啊？
手
跳
住手啊
手
做什么啊？
跳
手
坐下
跳
住手啊
对了
店长喜欢这个的吧？
是什么啊？
等等
店长还不可以
店长
要吃吗？
还不可以吃的
给我啊
来吧，店长
看这里
店长喜欢的黄油
全部涂抹上去
来吃啊
真棒啊
店长真棒啊
来啊，来啊
站着吃
真棒啊
坐下
店长多吃一点
吃啊
来吃啊
店长
不行啊
就是这样
用力一点
真棒啊
来啊，继续啊
给我吃啊
不行啊
高潮啊
射了好多牛奶
喝掉吧
这和狗狗有什么区别啊？
汪
怎么会叫汪啊？
样子也变了
汪
真棒啊，越来越像狗狗了
店长，这个
过去
有狗
为什么会这样啊？
好奇怪啊
怎么回事啊？
真是乖孩子
真棒啊
再来一次
来啊
好吃吗？
好吃，汪
我最爱主人了，汪
好爱主人了，汪
我在做什么啊？
给我变回去，汪
我不要这样说话，汪
这样好害羞，汪
说什么啊？
变回去，汪
不行的，店长应该更可爱
不要啊，汪
好孩子
不行，汪
这样才乖
真是乖孩子
这样就好了
变回去...
主人，等等
主人
不行了
我不行了
主人
在做什么啊？这是什么啊？
狗狗在便利店小便，好恶心
真是受不了
好臭啊
主人
店长在做什么啊？
怎么会这样啊？
怎么回事啊？
要擦一下
店长真是的
都湿了啊
这里还有
真是的
店长
还有啊
等等啊
做什么啊？
为什么会在便利店啊？
这个狗要做什么啊？
店长，不行的
客人都跑走了
这样不行的
好孩子
店长等等
店长
等等啊，店长
这样不行，不行
店长不行的
等一下啊
来更多啊
站起来，快点
就是这里
真棒啊
这样舒服吗？
来啊
想要吗？
肉棒真棒，好舒服
真棒啊
站起来
你做什么啊？居然这样做，我要解雇你
完蛋了
你这个混蛋
给我过来
你对我做了什么？
为什么会这样的啊？
吵死了，这么可爱还吵死了
可是...
要惩罚你这个坏孩子
好痛啊
好痛
不行的啊
过去给客人看看
去啊
害羞
不行的
快点，过去啊
去啊
不要
过去
好痛
快点爬啊
你这只猪
没事的吧？
这是猪吗？
给客人看看你的淫荡样子
真棒啊
不要啊
真是的
过去
不可以，你这只猪
快点，爬啊，快点啊
快点啊
真棒啊
给客人看看
客人都在看
来啊，来啊
好痛啊
很淫荡吧？
是不是啊？
来啊，来啊
这只猪
好痛
痛，为什么会那么大的屁股？
猪头店长
真是好讨厌啊
这样舒服的吧？
舒服的吧？猪
来啊
来啊，来啊
真棒啊
不行的啊
很有感觉的啊
是不是这样的啊？
来啊，过来
不想要这个吗？
这样舒服的吧？
好舒服啊
来更多啊
不行，不行
来啊
这样很爽吧？
这样舒服吧？
真棒啊
看看啊
为什么便利店有猪啊？
不是，我不是猪
我...
怎么会有猪啊？
不是的，不是的啊
不是的
（RCT-579  羞耻洗脑宠物化贴纸）
可爱的女生
好
这是什么啊？
为什么我会穿这个？
真棒啊？
讨厌啊
怎么回事啊？
兔子？
不会吧
怎么回事啊？
讨厌
真棒啊
等等
怎么回事啊？
这是怎么了？
害羞的啊？
害羞
真棒啊
怎么回事啊？
这是兔子吧？
兔子，胡萝卜
胡萝卜
真棒啊
怎么回事啊？
好吃？
我最喜欢你了
好可爱啊
真开心
可以吗？
舒服啊
怎么样啊？
来啊
真棒啊
舒服的吧？
舒服啊
不行啊
真棒啊
来啊
舒服啊
来啊，来啊
舒服的吧？
高潮啊
做什么啊
不行，不行
不行啊
好吃
超爽啊
高潮，高潮啊
舒服
舒服啊
好爽
好深入啊
插入啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
高潮了啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
这么多啊
我好开心
谢谢光临
这样这么工作啊
怎么办啊？
这是按摩啊
是什么啊？
猴子
怎么回事啊？
怎么办啊？
等等
不要看，怎么办啊？
别乱动
没事吧？
怎么了啊？
我怎么了啊？
到底怎么了？
不行的啊
不要看啊
怎么了啊？
我为什么这样啊？
怎么回事啊？
我怎么了啊？
怎么了啊？
为什么啊？
为什么这样啊？
不行，不行
怎么了啊？
没事吧？
在看色情杂志
好色啊
在做什么？
高潮了啊
不要啊
在做什么啊？
这样不行
要好好教育你
给我戴上这个
要吓死客人了
给我安静一点
安静
安静啊
反省了吗？
没事吧？
在做什么啊？
怎么回事啊？
出来了啊
真棒啊
来更多啊
我是怎么了？
为什么会这样啊？
（RCT-579  羞耻洗脑宠物化贴纸）
欢迎光临
好的
给她贴上
怎么回事啊？
猫？
为什么啊？
怎么了？
为什么会这样啊？
没事吧？
不能乱碰的
为什么啊？
好可爱
来啊
这里
来这里
好臭
这里，这里
来啊
舒服吧？
来啊，来啊
碰到乳头了
来啊
舒服吧？
这样舒服吧？
来啊
这是猫吗？
抓住了
来啊
真棒啊
我要啊，喵
为什么会这样啊？
真是好爽啊
不行的啊
不行啊
高潮啊
猫咪
在做什么啊？
真是好恶心啊
真恶心啊
好脏的猫咪
这只猫怎么了？
我做了什么啊？
害羞的啊
（RCT-579  羞耻洗脑宠物化贴纸）
不要抢
来啊
这样不行的啊
怎么了啊？
怎么了？
来啊
不行吗？
不行啊
不行的啊
来啊
一起来
都给我安静
大家要好好相处
知道了吗？
一起来