淫语女子主播8
大家晚安
现在是晚上6点
环球报导时间
这周来了新成员
周一到周三的主持川濑麻衣
周四到周六的椎名莉莉子
我是主播波多野结衣
这个节目是给大家自慰准备的
关于节目中途勃起的肉棒
我们分为几个部分
淫语的时候显示I
肉棒出场是C
自慰的时候是T
性交的时候是S
想知道主播现在的情况
请按J
请注意肉棒的汁液
那么播放这个时段的新闻
那么第一条新闻
内个对全国公民
每人定了一个编号
国民编号从4月开始实行
国民编号制度
内个对男人们的肉棒制定了编号制度
从4月开始实行
所谓肉棒编号制度
包含肉棒的大小和精液的浓度
达到高效统一的管理
根据这个制度的实行
对日本的男人们
发放记载肉棒信息的IC卡
不只是能掌握男人们肉棒的健康信息
还有性欲的强度和性犯罪的指数
虽然很便利
也有相当的风险
被管理的信息非常庞大
每天都会更新
会上传到网上去
国民编号制度包含所登记的个人信息
大家的信息必须确保真实有效
每个国民重要的个人信息
还有各种各样的信息
都可以查得到
再重复一遍
内个对男人们的肉棒
制定了编号制度
从4月开始实行
所谓肉棒编号制度
包含肉棒的大小和精液的浓度
达到高效统一的管理
4月开始实行前
对日本的男人们
发放记载肉棒信息的IC卡
通过肉棒编号制度的实行
不只是能掌握男人们肉棒的健康信息
还有性欲的强度和性犯罪的指数
虽然很便利
也有相当的风险
被管理的信息非常庞大
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
还是睾丸的整体
勃起时候血管的数量
阴毛还有睾丸的重量和大小
这些被记录的信息
都会传到网上去
需要用到的时候可以去查询
肉棒的各种信息都会被记录
全部收录下来，然后给各位建议
再重复一遍
内阁要实行肉棒编号制度
4月份就开始实行
自慰的时间
自慰的速度
精液的浓度
精液的味道
勃起肉棒的持续时间
都会进行统一的管理
会发行收录男人们肉棒信息的IC卡
通过制度的实行
掌握男人们肉棒的信息
全部录入数据库
被记录的信息
非常的庞大
精液的浓度
睾丸的颜色
阴毛的浓度
阴毛的范围
屁眼毛的数量
痔疮
包皮的长度
这些信息都会记录
男人的皮肤
肉棒的长度
可以全部包含这些信息
再重复一遍新闻
内阁这次把每个肉棒进行编号
决定实行肉棒编号制度
肉棒编号制度
把每个肉棒的大小
睾丸的大小
睾丸的重量
精液的射出量和浓度
还有男人肉棒的各种信息全部统一管理
在4月份实行之前
会发行记录有信息的IC卡
肉棒编号的运用
把男人肉棒的健康状态
还有勃起状态都能掌握
被管理的个人肉棒信息
非常庞大
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
睾丸的整体
肉棒是方形的还是圆形的
如果是方形的那个程度是多少
精液
精液的气味
精液的味道
肉棒的各种信息都会被记录
每个公民的肉棒信息
全部记录下来，然后给各位建议
再重复一遍
内阁这次把每个肉棒编号
决定实行肉棒编号制度
肉棒编号的运用
把每个肉棒的大小
睾丸的大小
睾丸的重量
精液的射出量和浓度
还有肉棒的各种信息全部统一管理
在4月份实行之前
会发行记录有信息的IC卡
肉棒编号的运用
把男人肉棒的健康状态
还有勃起状态都能掌握
被管理的个人肉棒信息
非常庞大
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
还是睾丸的整体
肉棒是方形的还是圆形的
如果是方形的那个程度是多少
精液
精液的气味
精液的味道
肉棒的各种信息都被记录
每个公民的肉棒信息
全部收录下来，然后给各位建议
再重复一遍
内阁这个把每个肉棒编号
决定实行肉棒编号制度
所谓的肉棒编号
把每个肉棒的大小
睾丸皱纹的数量
精液的射出量和浓度
还有男人肉棒的各种信息全部统一管理
肉棒编号的运用
男人的肉棒现在是什么状态
想要射精的程度
肉棒的勃起程度都要管理起来
肉棒的热度
做爱前汁液的量
汁液的粘稠度
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在后半的背面
还有睾丸的整体
摸睾丸会射精吗
做爱前的汁液
汁液的气味
忍耐汁液的味道
肉棒的各种信息都被记录
每个公民的肉棒信息
全部收录下来，然后给各位建议
再重复一遍
内阁这个把每个肉棒进行编号
决定实行肉棒编号制度
所谓的肉棒编号
把每个肉棒的大小
睾丸皱纹的数量
精液的射出量和浓度
还有男人肉棒的各种信息全部统一管理
肉棒编号的运用
男人的肉棒现在是什么状态
想要射精的程度
肉棒的勃起程度都要管理起来
肉棒的热度
做爱前汁液的量
忍耐汁液的量
忍耐汁液的粘稠度
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
还是睾丸的整体
摸睾丸会射精吗
精液的气味
精液的味道
肉棒的各种信息都被记录
每个公民的肉棒信息
全部收录下来，然后给各位建议
肉棒的热度
做爱前汁液的量
忍耐汁液的量
忍耐汁液的粘稠度
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
还是睾丸的整体
摸睾丸会射精吗
做爱前汁液的量
精液的味道
肉棒的各种信息都被记录
每个公民的肉棒信息
全部收录下来，然后给各位建议
再重复一遍
内阁这次把每个肉棒进行编号
决定实行肉棒编号制度
所谓的肉棒编号
把每个肉棒的大小
睾丸皱纹的数量
精液的射出量和浓度
还有肉棒的各种信息全部统一管理
肉棒编号的运用
男人的肉棒现在是什么状态
想要射精的程度
肉棒的勃起程度都要管理起来
肉棒的热度
做爱前汁液的量
忍耐汁液的量
忍耐汁液的粘稠度
肉棒的弯曲度
肉棒的敏感部位
是在前面吗
还是在肉棒的背面
还是睾丸的整体
摸睾丸会射精吗
做爱前汁液的量
忍耐汁液的量
肉棒的各种信息都被记录
每个公民的肉棒信息
全部收录下来，然后给各位建议
以上是川濑麻衣的报导
接下来的新闻
这次举行的设计徽章大赛
评委们选出了优秀的作品
这次优胜的作品
是上年已经获奖，今天继续获胜的
英国出身的设计师
设计了很棒的作品
在英国国内也非常流行
设计的图案非常棒
有个圆圆的球和一根长的圆柱体
委员会非常喜欢
评了很高分
但是这两个设计只有微妙的差别
颜色形状和大小
还有角度都非常相似
设计都非常不错
很像男人的肉棒
再播放一次
这次的徽章设计大赛
也许会成为下次奥运会的标志
有两个问题大家有疑问
大家期待的大赛
关于徽章的制作
委员会认同了
获奖的作品
据说这个设计非常像男人的肉棒
这个设计意味着强奸
还有两个睾丸
还有龟头的形状
完全像男人的肉棒
就是男人的肉棒
就像比赛得分一样
味道很臭
肉棒的味道
很迷人的味道
比任何设计都好
撸了3天的肉棒
流出了精液
睾丸很胀很黑
充满了阳光朝气
非常淫荡
龟头
淫荡的汁液出来了
就像比赛得分一样
散发出淫荡的味道
参加大会的女性们
是否接受这个淫荡的设计
再重复一次
大家期待的徽章设计大赛
结果已经出来了
徽章的设计
和男人的肉棒非常相似
好像想插入小穴的气势一样
设计的具体图像
有两个睾丸
好像自慰了3天
变得超级胀的龟头
是个完全淫荡的处男肉棒
就像比赛得分一样
味道很臭
汗味很重
汁液都出来了
非常淫荡的设计
目标是成为奥运会的标志
撸了3天以上的肉棒
射出了好多精液
睾丸非常的重
有很多精液
龟头的汁液都出来了
淫荡的不得了
肉棒胀的要射出精液了
龟头
很淫荡很好吃
汁液流出来了
我最喜欢吃的汁液流出来了
很臭
非常淫荡
鼻子一直贴紧肉棒
闻着精液的味道
欲求不满的淫乱女人的小穴
全部都被淫水湿透了
让大家听得更明白
大家期待的徽章设计大赛
获奖徽章已经出来了
徽章设计成
又长又硬的肉棒
我最喜欢的最好吃的肉棒
徽章设计上的肉棒
非常的完美
这么大的肉棒
在嘴里变得更大
弄得淫乱女人的小穴全部湿透了
连屁眼也湿透了
内裤上都是淫水
设计上最重要的是
这个黑黑的睾丸
撸了3天的肉棒
超级胀的
充满精液的睾丸
淫荡的睾丸
处男的睾丸
就像运动得分一样
很有男人味
味道很臭
肉棒的味道
非常臭的味道
很迷人的味道
精液
睾丸
淫水
真好吃的淫水
撸了3天的肉棒
摸着睾丸流了出来
睾丸的重量
从龟头射了出来
好淫荡啊
肉棒变得好硬
从龟头
淫荡又好吃
的汁液出来了
我最喜欢的
好吃的汁液出来了
很有男人味
很淫荡
鼻子一直贴近
精液
用力的吸
变得欲求不满，非常淫荡
淫荡的小穴
被淫水弄湿了
徽章的设计现在也那么厉害
非常硬
完美的肉棒
我最喜欢的最好吃的
徽章的设计
和又硬又大的肉棒
非常相似
这么大的肉棒
在嘴里变得更大
在女人淫荡的小穴里
被淫水湿透了
连屁眼也
很湿
内裤的后面
也湿透了
设计展示出的
这个黑黑的
睾丸
撸了3天的肉棒
很胀
黑色的充满精液的睾丸
淫荡的精液睾丸
处男的睾丸
和运动得分一样
很有男人味
很臭
淫荡的味道
非常臭
令人非常着迷的味道
精液
睾丸
汁液
真好吃的汁液
和运动得分一样
很有男人味
很臭
淫荡的味道
很臭的味道
非常令人着迷的味道
精液
睾丸
汁液
真好吃的汁液
撸了3天的肉棒
摸着睾丸流出了精液
睾丸的重量
精液的重量
很多汁液的龟头
真淫荡
肉棒好胀
龟头非常淫荡非常好吃
汁液流了出来
我喜欢的汁液出来了
很有男人味
很淫荡的味道
鼻子一直贴近
好多精液
汁液出来了
欲求不满的
淫乱的小穴
被淫水湿透了
很有男人味
很臭的味道
鼻子一直贴近
精液
汁液
欲求不满淫荡的
淫乱的小穴
被淫水湿透了
今天
开的大会
徽章的设计很完美
非常棒的作品
和男人的肉棒一样
再次报导
以上是波多野结衣报导
接下来是体育新闻
日本橄榄球队
在和南美球队的对决中
得到了历史性的胜利
世界排名23的日本
日本上半场5分钟
被南美进球，失去了3分
可是上半场20分钟
被南美球队完全压制
完全看不到希望
即使如此，在面对南美球队时
也坚强抵抗
30分钟后终于取得了分数
局势得到了好转
之前双方互有来往
后半场28分钟，选手得分
决定了胜利
后半场的路丁表现非常完美
给队伍带来了很大鼓励
在最后42比39的时候
给了南美球队沉痛的打击
日本！恭喜你
再重复一遍
日本橄榄球队对战南美球队
得到了历史性的胜利
日本上半场5分钟被进球
失去了3分
可是队员们不放弃
对肉棒很有自信
用肉棒围住南美对手
得分了
而且南美选手的肉棒都是20厘米以上
肉棒很长，睾丸很黑
局势非常艰难
取得胜利很困难
即使这样日本队也努力对抗
用快速自慰来对抗
之后比赛互有来往
后半场28分钟，选手得分
终于结束了0分状态
之后南美队从后面抓起睾丸
抓着肉棒犯规
队员们非常生气
也抓了对方的龟头
完成了很好的反击
达到了43比39的局面
恭喜日本
重复一遍
日本橄榄球队对战南美球队
得到了历史性的胜利
日本上半场5分钟被进球
失去了3分
可是队员们不放弃
对肉棒很有自信
而且南美选手的肉棒都是20厘米以上
肉棒很长，睾丸很黑
局势非常艰难
取得胜利很困难
即使这样日本队也努力对抗
用快速自慰来对抗
终于结束了0分状态
之后南美队从后面抓睾丸
抓着肉棒犯规
队员们非常生气
也抓了对方的龟头
完成了很好的反击
达到了43比39的局面
恭喜日本
重复一遍
日本橄榄球队对战南美球队
得到了历史性的胜利
日本上半场5分钟被进球
失去了3分
而且南美选手的肉棒都是20厘米以上
肉棒很长，睾丸很黑
局势非常艰难
取得胜利很困难
即使这样日本队也努力对抗
用快速自慰来对抗
终于结束了0分状态
之后南美队从后面抓睾丸
抓着肉棒犯规
队员们非常生气
也抓了对方的龟头
完成了很好的反击
之后南美队从后面抓睾丸
抓着肉棒犯规
队员们非常生气
完成了很好的反击
达到了43比39的局面
日本取得了胜利
恭喜日本
重复一遍
日本橄榄球队对战南美球队
得到了历史性的胜利
日本上半场5分钟被进球
而且南美选手的肉棒都是20厘米以上
局势非常艰难
肉棒很长，睾丸很黑
取得胜利很困难
即使这样日本队也努力对抗
用快速自慰来对抗
终于结束了0分状态
之后南美对从后面抓睾丸
抓着肉棒犯规
队员们非常生气
也抓了对方的龟头
完成了很好的反击
达到了43比39的局面
恭喜日本
以上有莉莉子报导
接下来的新闻
今天全国各地有119万新人举行成人仪式
成为成人的男女
比上一年同期有所增加
可是
值得开心的不只是这个
之后会有更多的成人
举行成人仪式的人们
互相摸奶子舔肉棒
非常壮观
即使是违法的行为
就算危险也不会停下来
很多人拍摄
全程记录下来
有些被逮捕了
被逮捕的人们反抗
说为什么成人不能做爱
这个成了社会的问题
重复一次
今天全国各地有119万新人举行成人仪式
成为成人的男女
举行成人仪式的人们
互相摸奶子舔肉棒
把手指插进小穴
舔着阴蒂
即使是违法的行为
但是小穴非常有感觉
就当场做爱，停不下来
大家的欲望完全释放
像野兽一般做爱
被市民们拍摄下来
肉棒插进小穴
没戴避孕套
直接性交
充满了淫水
虽然是成人仪式
所以做爱没问题
就是这样
这个成了社会问题
大家
请看吧
我的小穴里
又硬又大的肉棒
在抽插
成人仪式就是这样
不戴套做爱
失礼了
抽插小穴
高潮的女孩有很多
真的非常棒
小穴非常湿
勃起的肉棒
又红又黑
插到子宫了
我也非常想参加，很后悔
失礼了
以前我只会学习
要是多做一些
多尝尝肉棒的感觉
那该多好
像大家一样
在成人仪式上
让湿湿的小穴
被硬硬的肉棒抽插
那该多好
超级淫荡的小穴
现在非常
很热很湿
好大的肉棒
我的小穴
要高潮了
失礼了
再重复一遍
今天全国各地
有119万新人举行成人仪式
今年也有非常多人参加
一部分不顾让人眼光
互相摸奶子舔肉棒
把手伸进衣服里面
硬硬的奶头
狠狠的玩弄
奶头变得更硬
非常有感觉
淫荡的女人
奶子被玩弄
非常的舒服
新成人里面
还有很多人做爱
舔着勃起的阴蒂
肉棒一边插入小穴
一边用手玩弄
小穴变得更热更湿
很有感觉
硬硬的肉棒
在抽插小穴
湿湿的淫水
流出来了
还用湿湿的舌头舔小穴
勃起的阴蒂
用湿湿的舌头舔着
就连屁眼
也好湿
被舔的好湿
好厉害
小穴
把舌头插进小穴
搅动着小穴里面
一边舔着
一边吸着淫水
小穴周围都湿透了
都是淫水
发出淫荡的声音
失礼了
然后把硬硬的肉棒
小穴好有感觉
失礼了
好舒服啊
被周围注意着
肉棒
好热啊
好热
肉棒插着小穴
淫水好多
肉棒也没有戴套
直接插入小穴
无数次的
顶到了
子宫
无数次
勃起的肉棒
插进子宫里
小穴
变得好热好湿
好淫荡啊
勃起的肉棒好厉害
失礼了
热热的精液在小穴里面
被推进子宫了
无数次
勃起的肉棒顶到子宫
小穴
变得好热
好淫荡
勃起的肉棒好舒服
失礼了
热热的精液
射在了小穴里面
内射做爱
每年成人仪式晚上都有很多人怀孕
以上是波多野结衣报导
获奖的选手得了很多奖金
设计成舔小穴的形状
淫水从小穴里流出来了
勃起阴蒂的周围
在使劲的吸
对着淫荡的小穴
肉棒勃起了
得到很好的评价
决定采用这个设计
重复一遍
这次获奖的设计作品
设计非常棒
获奖的选手得了很多奖金
设计成舔小穴的形状
淫水从小穴里流出来了
勃起阴蒂的周围很多淫水
对着淫荡的小穴
肉棒勃起了
得到很好的评价
重复一遍
这次获奖的设计作品是男女做爱
很想做爱，没有对象
很多淫荡的淫水流出来了
小穴好舒服
淫荡的小穴很喜欢肉棒
淫荡的女人很喜欢肉棒
用力插我的小穴
肉棒在抽插小穴
没戴套的肉棒插着我的小穴
总是想着肉棒
没有你的肉棒
脑袋会变得很奇怪
从下面用力抽插我的小穴
肉棒！肉棒！
小穴！小穴！
射出来
把精液射出来
看着我羞耻的脸
在电视上看不到的
羞耻的脸
没有你的肉棒
会变得很奇怪
好厉害
肉棒插着小穴，好厉害
小穴好舒服
好舒服啊
淫荡的小穴好喜欢肉棒
淫荡的女人很想要肉棒
用力插我的小穴
好想要肉棒
不戴套的肉棒
插着我的小穴
总是想着肉棒
没有你的肉棒
会变得奇怪
从下面用力插我的小穴
肉棒！肉棒！
小穴！小穴！
臭臭的精液
射出来吧
射出来
好厉害
肉棒好滑
好舒服
好舒服啊
射在小穴里面
把臭臭的精液射进子宫
快给我精液
好多好多
射进小穴里面
射好多精液出来
超级舒服的
一直想着淫荡的事
精液射进小穴好兴奋
射出好多臭臭的精液吧
好舒服啊
射好多精液出来
全部给我
射好多精液在小穴里面
臭臭的精液射到小穴里面
好舒服啊
没有你的肉棒
小穴好舒服啊
射进小穴里面吧
射好多精液出来吧
来吧来吧
射好多精液出来
射进小穴里面吧
射好多精液到小穴里面
射出来
来吧
射好多精液出来
请使用莉莉子淫荡的小穴吧
继续上次的新闻
某地进行公寓改造
影响了很多居民
昨天进行的调查
公寓有大部分在进行施工
施工方准备非常不足
大家的意见很大
要求施工方停工
资金已经启动了，不能停下
施工的影响非常大
比想象中更麻烦
下周会进行新的计划
非常关键
居民们非常不安
居民们晚上过得很不安
希望以后不要再发生
之前报导过了
某公寓进行施工
影响了很多居民
还利用了很多资源
根据昨天调查
32根肉棒
都在反抗
在公寓里聚集起来
肉棒都很大
社长们对居民们道歉
当时的负责人开了道歉会
商量解决办法
谈了关于赔偿费用的问题
赔偿的内容是
用软软的奶子夹肉棒
把硬硬的肉棒
插进小穴里
肉棒变得更硬更大
这样就没问题了
可是淫荡的小穴比想象中更湿
淫水流了好多出来
补偿又遇到了困难
下周会叫来美女
失礼了
叫来专业美女
把肉棒插进小穴
变成了这样
大家接受了
现在肉棒插着我的小穴
在摩擦我的阴蒂
非常舒服
肉棒好舒服啊
淫水推进子宫了
肉棒插得好舒服
肉棒抽插着小穴
要高潮了
睾丸拍打着阴蒂
好兴奋
我的阴蒂
被睾丸拍打着
好淫荡啊
好大的肉棒
在我的小穴里抽动
淫水
从小穴流出来
要变得奇怪了
好激烈的肉棒
好兴奋
要高潮了
小穴里面
一边摸着阴蒂
脑袋一片空白
什么都想不到
太舒服了
要高潮了
更多
插进子宫吧
我淫荡的小穴
弄出更多淫水吧
阴蒂
多刺激一下
子宫好舒服
要插进子宫了
大大的肉棒多插一些
我的小穴
散发出淫荡的味道
好害羞
可是
这样子抽插
非常有感觉
现在我的小穴
我的小穴
被肉棒抽插着
之前报导过的
那个公寓的问题
当时的负责人
施工影响周围居民
居民们意见很大
昨天的调查显示
32根肉棒都非常长
插进了湿湿的小穴里面
肉棒又硬又大
现在的社长为了道歉
改变了施工方案
现在已经在补偿之中
损失全部由施工方赔偿
赔偿的内容就是改变软软的肉棒
让肉棒变得更硬
失礼了
肉棒变得很硬很棒
可是小穴变得太湿了
淫水流了好多出来
补偿很难进行
下周会让专业人员来补偿
失礼了
肉棒插进了我的小穴
睾丸也在拍打着小穴
补偿效率很高
之前报导过的
公寓施工的问题
当时的负责人
改变了施工方案
决定实施新的方案
根据昨天进行的调查
32根肉棒
用力的抽插小穴
失礼了
肉棒的硬度和大小
都不狗
现在的社长
对居民们
进行补偿
负责人同意了
全部损失由施工方赔偿
补充的内容就是改变软软的肉棒
让肉棒变硬变大
肉棒变得很厉害
又硬又大
这样就没问题
可是淫荡的小穴比想象中更湿
淫水流了出来
失礼了
补偿很难进行
下周
请专业人员
让大家都能插入小穴
让睾丸都拍打小穴
大家都很开心
之前报导过的
公寓的问题
施工方影响了居民
居民们意见很大
根据昨天的调查
32根肉棒
有一半长度太短
插不进小穴里面
肉棒大小也不够
现在的社长对居民们进行补偿
负责人同意了
赔偿的内容就是改变软软的肉棒
让肉棒变硬变大
能够好好的抽插小穴
肉棒插进了我的子宫
负责人正在被刺激
你的肉棒不够硬
变得更硬一些吧
可是淫荡的小穴比想象中更湿
淫水流了出来
补偿很难进行
你的肉棒更硬一些吧
变得更长吧
可是淫荡的小穴比想象中更湿
淫水流了出来
补偿很难进行
下周请专业人员
让大家都能插入
都能插进小穴
睾丸也能拍打小穴
速度可以更快
大家们都很开心
施工很难进行
可是淫荡的小穴比想象中更湿
补偿很难进行
肉棒插进小穴深处
插得好深好舒服
不戴套的肉棒在小穴里变得好热
非常大
超级舒服的
阴蒂在摩擦肉棒
非常淫荡的感觉
阴蒂好热
勃起了
又热又硬的肉棒插进小穴了
把臭臭的精液都射出来吧
我的小穴里面
又大又硬的肉棒
顶到子宫了
不戴套的小穴
臭臭的精液
射出来吧
居民们
晚上过得很不安
希望不要再发生这种事
以上是川濑麻衣报导
节目最后想对观众说
谢谢你们宝贵的意见和建议
我看了上次的报导
有很不好的地方
淫语不够淫荡
想要更淫荡
说肉棒要更淫荡
好好的考虑吧
谢谢宝贵的意见
得到这样的意见，怎么样呢
平时你们怎么说女性的性器官呢
我平时都说小穴
你呢
我平时都说那里
经常说那里是吗
我还是说小穴
你们朋友都怎么说呢
说小穴会有点害羞
平时都说那里
我作为主播
说出这几个词很害羞
肉棒经常说的呢
小穴就已经包含做爱的意思了
为什么不能说小穴呢
以后我们还会继续讨论
谢谢你们的意见
环球报导就到这里
对要休息或者要工作的你
请射出精液，让睾丸轻松吧
单身的人寂寞的自慰吧
结婚的人请把精液射进你老婆的小穴吧
那么大家
请自慰吧