妈妈真是的，为什么不叫我\N起床啊?
你昨天不是说让我晚一点叫你吗?
真糟糕啊\N我先走了
请等一下
喝点味增汤再去吧
这就是早上的访问服务
早上射精服务存在的话
小志，
上班,上学前的忙时候专用\N家族公认早上射精服务
久等了
这个男孩子，拜托了
快一点啊
失礼了\N我开动了
小志
在学校有好好的学习吗?\N有哦
之前的考试怎么样?
就那样吧
你要好好的努力
我在努力啊\N很快就考试了
确实是，爸爸再好好的帮助他一下
要好好用功哦
在听爸爸说话吗?\N不要总看电视哦
我在好好吃饭呢\N没听我说话吧
在听,是在说学习吧?
不要一边吃饭一边看电视了
赶快吃了去学校吧
妈妈,味增汤好咸\N不会吧
是吗?
确实有一点咸\N果然是吧?
应该刚刚好的
下次少放一点盐
妈妈
以后早上做一点煎鸡蛋吧
我很想吃
明天做吗?
我很喜欢妈妈做的\N我也很喜欢
还有一半没吃呢
妈妈没有勺子吗?
用筷子吧\N很难吃
你已经不是小孩子了
妈妈我要用勺子\N不行
全放进去吗?
这样很好吃
看看，很漂亮
你在做什么?
为什么?\N我不吃这个，很好吃吧?
给你吧\N我才不要
今天的鸡蛋也很好吃\N是吧
是邻居送来的
什么啊?不是你自己做的啊
邻居很厉害的
真的,很好吃呢
我有点事情问小志
之前在车站前和你一起散步\N的女孩子,是谁?
跟爸爸没关系吧?
还说没关系\N是你的女友吗?
朋友，朋友
是吗?小志
真的是你的女友吗?
咱们家很开放的
下次带回来吧
才不要
她绝对不想看到爸爸\N我也不想添麻烦
好过分
你不带回家\N说明交往不是真心的
你老实吃饭吧
跟你没关系\N想见,想见
跟你没关系
你是怎么说的
好可爱啊\N好烦人
你有男友了吗?\N为什么又说我了?
该不会在爸爸不知道的地方
都接吻了吧?
什么啊?在说什么?
爸爸好恶心\N好恶心
我只是很担心你们
是吧?妈妈\N虽然是的，但是爸爸的说法
很难被接受哦
对了，妈妈我下班后和课长一起喝酒
会晚一点回来
会很晚吗?\N关门之前会回来
我吃不了了
爸爸不可以剩饭哦
是的，爸爸一直教育我们\N要珍惜粮食
要吃干净哦\N爸爸
好脏
再给你一点吧\N不行了
不行了
我也吃饱了
妈妈.我赶不上公交车了
即使这班迟到了\N也要全部射出来哦
好的
好舒服
真爽
那我走了
不要太晚了
我知道了,不要喝多哦\N关门前我会回来
那我走了\N再见,再见
我全收拾了哦
失礼了
妈妈 我要迟到了\N可以去学校了吧?
赶快去吧
注意安全哦
那我出发了\N再见,再见
请慢走
就是这家
我们是服务中心的
请进吧\N失礼了
请进吧
请喝茶
谢谢
平时都是一个人\N今天来了2位呢
今天我们是研修日\N这是我们这边的新人
我叫小花，请多关照
今天我们2个一起为客人服务
但是收取一个人的价钱
今后也请多关照
真是帮了大忙
今天是您儿子的服务吧?
是的，但是他好像还在睡觉
是啊
今天还是要精油手交吗?
我们也准备了其他的套餐
是啊
那换一下吧
今天的早安之吻怎么样?
也拜托你们了
亲吻也一定拜托了
好的，我清楚了
那我们去房间了\N走吧
高桥,我进来了哦
没关系的
我们会叫他起床
妈妈您可以去准备早饭了
那拜托你们了
我们进去吧
失礼了，失礼了
首先是在阴茎上面按摩
温柔的摸
小花你也做看看吧\N我知道了
适应了吗?\N是的
慢慢的把内裤脱下来吧
脱下来了哦
今天是精油手交套餐
用精油和毛巾一起按摩吧
用精油和毛巾吧
先在水里把毛巾浸湿吧\N我知道了
这样吗?\N是的
这个是水吧?
可能会把这边淋湿
毛巾放在这边挡一下
现在可以开始了
放上来吧
就像是这样
就这样把精油擦上来吧\N我知道了
倒上去了哦
多放一点精油的话\N客人会感觉到很舒服
多放一点吧\N我知道了
全部擦上去
然后拿开毛巾
用手慢慢的按摩
客人的阴茎是很敏感的
首先摸一下龟头
再看合适了继续按摩\N我知道了
就像这样抽送
慢慢的
左右抽送
大多数的客人都喜欢这个手势
是啊，一定尝试一下
和里面的肉一起
原来是那样啊\N用力的按摩
感觉也有反应了
今天妈妈
预约的套餐
你可以把棉棒给我吗?\N好的我知道了
谢谢
这个地方
很容易堆积脏污\N可以全部擦干净吗
这样吗?\N是的
像是这样\N转圈擦干净
这是男性很重要的地方
阴茎好大了
全擦干净
洗干净吧
可以把那边的香皂给我吗?\N我知道了
再围绕起来
可以全擦上来吗?
这么多可以了吗
再多一点吧\N我知道了
包皮上也有很多脏东西
用手指温柔的冼干净
这样就干净了
像是这样上下的抽送
变硬了呢
你做看看吧
可以吗?
请放水吧
再洗一次吧
可以了吗?
温柔一点的擦干净吧
妈妈还有一个请求
就是早安之吻
可以拜托你吗?
我在这边擦精油上去
你去上面吧\N我知道了
失礼了
可以开始了
有反应了吗?
用舌头快一点进展吧\N渐渐的加速吧
好温柔啊
好好地亲吻的话他会很舒服
他很喜欢亲吻
请继续吧
下面的反应也很好了
做的很好\N谢谢
不好意思
屁股可以翘起来吗?
这样吗?\N是的
我开始抽送了哦
不要动哦
你也来做看看吧
可以吗?
来这边吧
我也失礼了
就那样继续吧
我知道了
要这样吗?
用力的
要去了
用毛巾接住
我知道了
请全部射出来吧
开始洗净吧
我知道了
失礼了
用毛巾整体擦干净\N好的，我知道了
可以了吗?\N可以了
久等了，久等了
那我走了\N请慢走
请慢走
老公，美体的人来了哦
我知道了
让她们来洗手间吧\N好的，我知道了
在这边\N好的，我们知道了
失礼了
早安
请多关照
今天是香皀手交按摩可以吗?
今天用精油按摩吧\N好的,我知道了
拜托你了
那我开始准备了
失礼了
浴巾解开了哦
可以开始了吗?\N我知道了
可以稍等一下吗?
在哪里做好呢?\N去卧室吧
我们走吧
卧室在哪里?
上面\N好的，我知道了
请注意脚下\N谢谢
左手边哦\N好的
谢谢
没什么时间了
快一点吧\N好的,我知道了
你好
是我\N早安
早吃早饭啊
你记一下吧
接下来是2155
全部记下来
不好意思\N还有3个4950
这3个
最初的3个是5万
余下的是10万
是啊
你留意一下吧
3434 2110
2069这3个
你跟踪一下
拜托了
就交给你了
去了
你好
抱歉，抱歉
还是那个事情
想跟你再确认一下\N129 2979
这2个也拜托你了
拜托了
好的,谢谢
我很着急\N帮我准备一下
您慢走
谢谢你
拜托了，好的\N我知道了
早安
失礼了
我是来做早上服务的\N我叫小花
请多关照
你今天要早起去哪里吗?
是啊，我要去当地的游乐园
是啊，抓紧时间
快一点吗?
我知道了\N我现在开始准备
先脱掉衣服吧
那么我开始了
擦上乳液了哦
你好会按摩
再快一点
是呢,很舒服
好喜欢
请继续快一些
怎么办呢?
不行了
我很赶时间
要去了，要去了
继续抽途\N不要停下来
谢谢
下一位客人拜托了
请站起来吧
我想要咖啡杯
下次一起去吧
再射一次吧\N有点难
射出来会很舒服吧
没关系的
去了，去了
谢谢
那么下一位客人\N请多关照
请站起来吧
我想坐宇宙飞船
第一次坐
好期待啊
谢谢
那我就先回去了
谢谢你们，失礼了
老公，美体店的服务人员来了哦
好的，我知道了\N请她来厕所吧
失礼了\N拜托了
真的很不好意思
我是今天的担当,我叫小花
请多关照
请在这边做吧
可以站起来一下吗?
失礼了
你好，是我
关于今天的合约
不要当做玩笑
认真对待
知道了吗?
之后就全交给你了
你好
我刚刚跟你说的
关于今天签约的问题\N不要紧张
全交给你了
出问题就糟糕了
可以吗?\N我知道了
不好意思
可以吗?\N我想尿尿了
请吧\N不好意思
不好意思\N可以继续吗?
可以了吗?\N好的
好棒\N真的好舒服
洗干净吧\N拜托了
失礼了
好的\N谢谢
之后要怎么办?
我感觉还想要继续射精
可以进行早安之吻吗?
一定，拜托了\N好的，失礼了
谢谢
今天感谢您的点名\N我也要回去了
我也赶时间要走了
今天真不好意思
注意脚下
感谢您今天的使用\N失礼了
广志,赶快起来
还在睡吗?
之俊就交给我吧\N谢谢
失礼了，我是今天的担当\N我叫小花
请多关照\N请多关照
今天是预约的精油按摩吗?
是的
可以站起来一下吗?
先脱掉内裤吧\N好的
开始洗净了哦
也擦上精油了
我可以看书吗?
要考试了\N很辛苦
可以就那样学习哦\N好的
我也来学习了
为什么进来了?\N赶快出去啊
今天用的精油啊
烦死人了\N赶快出去
我还有时间\N我要看哥哥射精
真是的,赶快出去啊
我的学习很忙的
我只是看没关系吧?\N很害羞的
昨天学习的好复习了吗?
复习了,真的吗?
我有不懂的地方
想来问你\N就是数学
数学我现在不行了
真的吗？不行了\N真是的，我告诉爸爸
我很想你教我
我没时间
我自己的学习很忙的
哥哥那么聪明
你自己好好努力吧
哥哥的那里很大了
我看了就完全醒了
太有精神了
你先去上学吧
还有时间啊，我刚刚也跟你说了\N我好害羞
要去了
哥哥，好快啊
好吵啊
我毕业的话
也参加这个工作吧
那个时候请一定和我联系
那样的话我就可以帮哥哥\N手交了
好吵啊\N去学校了
洗干净吧
不要再看了
不是了，我很想看
久等了\N好的，出发了
感谢您今天的使用\N请慢走
老公，美体的服务员来了
带她来浴室吧
好的，我知道了\N请来这边吧
失礼了
在洗澡啊
我也一起洗吧\N拜托了
失礼了
要我帮您洗身体吗?
已经洗完了
开始令天的服务吧\N请多关照，拜托了
失礼了
现在用精油开始按摩了哦
请放松
好温柔啊
这个时间还很困呢
是呢，太早了
我今天还要去新加坡
早上就要过去吗?
是的\N这样啊
现在的工作都很辛苦
确实是呢
好多的客人都不是很好服务的
很辛苦呢\N美体店也是
每天要早起也很辛苦吧
都是为了客人
帮客人手交射精
这是我的使命
好们真的是帮了我大忙
请好好的享受一下吧
真的很有趣
你是我很喜欢的类型
您这样说我好开心
请多关照\N我好开心
客人
今天我可以好好的帮您\N手交按摩吗?
拜托了\N好的
可以借用一下吗?
谢谢\N我帮您冼干净
擦上精油吧
拜托了\N好的，失礼了
客人,请坐下来吧
早上会下雨吗?
要是晴天就好了
太大的话就会影响飞机
天气预报的天气怎么样?
今天是晴天呢
是啊，那就不用担心了
感觉怎么样?
很舒服\N真好
我再全部夹住了哦
也好好的抽送一下
我可以站起来一下了吗?
我知道了
用胸部帮您夹住哦
请转过去一下
失礼了
要去了
请全部射出来吧
全射到我的胸部上了
也洗干净吧
拜托你了
温度可以吗?
你的服务真不错
全冲洗干净吧
擦干净吧
我要出发了\N是吗?
下次还会叫你的\N谢谢
请慢走
糟糕，要迟到了
你要做什么?\N还要早上手交射精吗?
你都那么大的男人了
一定要手交射精\N知道吧
赶快做，儿子就拜托你了\N我知道了
好好做哦\N什么啊
不要抱怨，我走了\N慢走
很着急吗?\N快一点
现在就开始\N失礼了
好舒服
你好
我可能会晚一点
10分钟吧
等我一下
好的,拜托了
请在10点前结束吧\N好的,我知道了
我今天要约会\N是啊，真好
赶快清爽一下\N去见女友吧
这样的力道可以吗?\N是的
我想射出来了
请吧\N好的，我知道了
去了
我要走了
慢一点\N我走了
美体店的人好慢啊\N是呢
应该快来了
我今天有很重要的会议\N不来的话就赶不上了
来了吧\N去看一下
美体的人来了哦\N不好意思，我迟到了
抱歉，不好意思
路上有点拥堵\N真不好意思
重要我很为难的\N不按照说好的时间来
快一点吧\N我知道了
失礼了
先洗干净吧
今天按照预约的套餐进行\N可以吗?
拜托了\N好的，我知道了
他来电话了吗?
刚刚打过来了
说直接去学校了\N是啊
但是早上射精了
他说的话怎么能相信啊
该不会
是去朋友家了吧?
不要那样说了
今天很早放学吗?
很早哦
是啊
爸爸今天也很早就回家\N是吗?
大家一起出去吃吧\N好棒
好棒啊，想吃什么?
蛋糕\N喜欢啊
真棒
找店就交给你了
7点左右吧，真好\N我刚好不想做晚饭
人需要休息
我不想开会，也想好好地休息一下
送到车站就可以了吧?
爸爸送我吧
去车站就10分钟\N不是要减肥吗?
咸吗?\N不咸吗?
有一点呢
下次少放一点
为什么那么咸啊?
下次我来做吧
不要客气
交给妈妈吧
雨好大啊
真的好大啊
真的好大
去公司没事吧?
没事吗?\N看看
雨那么大
真的,好棒\N好为难啊
但是今天有会议\N一定要去
多吃点
妈妈也多吃
感觉如何?\N很漂亮
冲洗干净吧
妈妈，明天早饭吃类包?
我也想吃面包
鸡蛋就算了
面包和煎蛋弄在一起\N不是很好吗?
我们都有点厌倦了
确实是
想吃点蔬菜
戴上安全套了
鸡蛋很便宜
虽然是的
鸡蛋也可以做三明治吧?
那个的话
厌倦了
鸡蛋可以做蛋糕
爸爸很喜欢蛋糕吧?
偶尔的话吃点还可以
之前我有学习制作方法
下次我来做\N真的吗?你会吗?
早饭吃的吗?是哦\N晚饭不行吗?
我不喜欢早起
我要好好练习一下
失礼了
那么失礼了
放学之后
我都有好好复习\N是吗?
哥哥好狡猾啊
也请摸我的胸部吧
我的老师很不错
那很难\N下次我帮你看一下
真不好意思
好棒啊
妈妈,给我倒杯茶
你怎么没喝味增汤
有点咸
爸爸也说很咸吧?
请吧\N谢谢
妈妈，雨好大啊
妈妈还是送她去车站吧\N雨这么大
学校很近的
虽然是
你跑过去就可以了啊
就送我吧
拿着雨伞
不要那么过分了\N就送一下她吧
好可爱啊
还没结婚
学校里面很多人都养头发
你没看吗?
你们运动一下\N也可以减压的
不只是爸爸哦
不可以的
爸爸也为了我们的家里在努力
雨好大啊
好棒啊
是不是会停电啊?
应该没关系的
站在低一点的地方
高处很危险的
有学习了
关掉电源吧
哥哥没关系吧?
是啊\N确实是呢
好棒啊
好吃吗\N很好吃
好紧啊
要是电车停运就好了
不行,爸爸不去工作的话
那样我们就可以一起休息了
真会想啊
电车应该没关系
那里没事
我们去那边吧
好好地从后面插进来吧
手放下来\N好的
自己动吧\N我知道了
妈妈
妈妈，咖啡\N早饭后的咖啡
自己倒吧
我现在很忙\N你知道吧?
我也很忙哦\N没事的
爸爸还要一会
可以来这边吗?
请插进来吧
我脱掉外套
我们继续吧
太舒服了
也请看我的胸部吧