（一点都不奇怪的平常事...）
（那复杂交错而偶然重叠时...）
（禁断的奇迹发生了！）
（奇迹般发生的近亲相奸）
（偶然被儿子插入而有感觉的妈妈2）
（跷跷板篇）
这样子还不够
是小富
来一起玩吧
妈妈，我可以和小山他们玩吗？
可以啊
可是妈妈还要做晚饭，不可以玩太晚
那来玩吧，要去哪？
那里
不可以玩太晚啊
真是很有精神呢
妈妈
大家知道吗？
知道吗？
在跷跷板上这样弄肉棒
就会觉得轻飘飘的哦
那要来弄吗，去玩吧
是这样来舒服的吗？
是这样的吗？
嗯
轻飘飘...
再多摩擦一点吧
好舒服
得回去了
小富
对不起，妈妈得回去了，下次再来玩吧
还想再玩一下，不可以吗？妈妈
好想再玩一下啊
对了，小富的妈妈也一起来玩吧
我回去会努力帮忙的，可以吧？
可是...
妈妈来嘛
小富妈妈一起来玩跷跷板嘛
会有点不好意思啊
真拿你们没办法
太好了
（这时，奇迹发生了...）
真开心啊妈妈
小富停下来
好开心
小富
妈妈一起叫出来啊
好开心啊
好高好高
摇起来
轻飘飘
好开心
好舒服
摇起来
轻飘飘
好开心
不行了
好开心啊妈妈
好开心
好高好高
小富
好开心
是小富妈妈的奶子
小富
奶子
奶子好大啊
是奶子呢
好开心
妈妈的奶子
是奶子呢
好开心
奶子
揉奶子
好开心呢
小富不可以
小富
好开心
摇起来
奶子
好开心
小富
轻飘飘
好舒服
好开心
好高好高
妈妈
好开心
妈妈也是吧？
好高好高
轻飘飘
好开心
飞起来了
跷跷板玩的好开心
接下来去玩滑梯吧
走吧，玩滑梯
我要第一个
妈妈也去玩滑梯吧
快点
妈妈溜下去吧
来看这个
什么啊？
肉棒变硬了呢
好厉害
好舒服
好硬啊
这样插好厉害啊
小富的肉棒插进妈妈身体里呢
插进去好开心
好舒服啊，插进去呢
小富，不可以...
真的好舒服啊
再来溜一次滑梯吧
来吧
快点
妈妈一起来溜吧
又看到了呢
好厉害啊
好厉害
好厉害啊，整个都变成这样了呢
插进去了呢
小富妈妈好像也很舒服呢
感觉好像很舒服呢
小富都在说好舒服了呢
妈妈有没有轻飘飘啊
奶子露出来了呢
奶子出来了
好厉害啊
好弹啊
看到好硬的地方了呢
真的呢
好厉害
真是好厉害啊
整个就是很好
竟然会变成这样子呢
看起来好舒服啊
我也要回去和妈妈玩
这样很好吧，快回去吧
小富
要这样？
这样？
来插入吧
好舒服
好厉害
妈妈舒服吗？
好舒服
不行了
好像有什么要射出来了
要射了
过来，我来舔干净
小富，我们回家吧
说好回去要好好帮忙的
真的吗？
那要好好帮忙哦
妈妈也有想要你帮忙的地方
什么？
回去之后，肉棒可以再硬起来吗？
（蔬果店篇）
高丽菜很好哦
很甜的哦
那个200元
要吃什么啊？
马铃薯
嗯，那等等妈妈哦
要马铃薯
现在番薯比较好哦
是吗？
我要马铃薯
那个都给我吧
什么？都要吗？
先进来吧，欢迎光临
还要些肉
肉是吗？
要马铃薯还有肉？我们没卖肉啊
那我之后再去买
那马铃薯和洋葱
这个只卖100元哦
真的吗？
洋葱3个也很便宜哦
谢谢，还有红葡萄呢
看你买不少嘛
要什么呢？
这个可以放哦
要不要高丽菜
那很甜的，还要什么吗？
欢迎光临
请进
还想吃什么吗？
想要....
先等一下
欢迎光临
妈妈，我想要吃香蕉
再一下就要吃晚饭了，现在吃香蕉会不好的
我好想吃啊
要香蕉吗？
那我便宜算你吧
可是买的话...
真没办法，这一根给你吧
请用吧
太好了
真的可以吗？真不好意思，谢谢
要好好道谢啊
非常感谢
这些就好了吗？
这个怎么样？
很像玉石呢
真的呢
还有什么吗？快过来哦
欢迎光临
这样就好了吗？
谢谢
这些都很便宜的
要番茄吗？
老实说，香蕉好像肉棒啊
好像啊
非常感谢你的购买
马铃薯和红葡萄
洋葱和香葱
这些加一加嘛
一共1350元，但太太这么可爱只要1000元就好了
讨厌啦，谢谢
等等哦
谢谢
谢谢惠顾
我们要回去了哦
（这时，奇迹发生了....）
你这是在做什么？
这要怎么办啊？
妈妈没办法动啊
这是要怎么办啊
你们在做什么？
你们在做什么啊？
你们做什么啊？
这样不太好 吧
现在是怎么回事啊？
是在做什么啊？
现在没办法动啊，不好了得叫救护车啊
大家别看了，快回去，还要教救护车啊
拔不出来了吗？
还好吗？
这样不行啊
你再等一下哦
我家的电话坏了再等等
不好意思
我马上去打电话
谢谢
还好吗？
等等哦
妈妈..
不可以看，可是男孩子插入了呢
这样不行啊
拔出来了
拔出来了，太好了呢
妈妈，好可怕啊
没事了
过来哦
还好吗？
看来还好呢
妈妈有点舒服了呢
是怎么回事？
过来一下哦
是妈妈的嘴啊
舒服吗？
好奇怪的感觉啊
好舒服
这样舒服吗？
要说哪里舒服啊
肉棒已经这么大了
肉棒变得好大了呢
过来一下哦
肉棒插进妈妈的小穴了哦
舒服吗？
好舒服
妈妈也好舒服呢
来摸妈妈的奶子
好舒服
肉棒好大好硬啊
好舒服，妈妈好舒服
舒服吗？要让妈妈也舒服哦
过来
舒服吗？
来舔舔奶头哦
好舒服
真是好厉害啊
肉棒顶到子宫了啊
真是好舒服啊
过来
再激烈一点
好舒服
肉棒好硬啊
肉棒好舒服啊
好舒服
接下来从后面插进小穴吧
来吧
妈妈的屁股呢
来摸屁股
好舒服
咬咬好好插妈妈的小穴哦
好厉害
舒服吗？
好舒服
要高潮了
好厉害
好奇怪呢
好舒服
好舒服啊
妈妈要高潮了
好像有什么要射出来了
来吧
就全部都射出来吧
舒服吗？
就这样来吧
射了呢
让妈妈看看
射出东西了呢
舒服吗？
妈妈可是很舒服呢
回去吧
肚子好饿了呢
那么回去马上做饭吧
会不会太暴露了呢？
这样就好了
这样可以吗？
应该可以吧
在玩吗？
嗯
妈妈的泳衣好漂亮啊
这不是泳衣，这是韵律装
妈妈最近身材有比较好吗？
要这样一起来做哦
妈妈的奶子好大啊
真的吗？
也许是因为这样做的缘故吧？
真的？谢谢
妈妈，流汗了呢
因为妈妈很努力在做啊
接下来用平衡球吧
要一起来吗？那么拿过来吧
来一起吧
像这样子
开心吗？
妈妈这不好用呢
要加油哦
等等
怎么样？
接下来这样做
屁股是不是在上面了呢
妈妈
好累啊
累了吗？
那就看妈妈做吧
看着妈妈就很开心了
真的吗？那就看好了哦
过来
怎么了？
扶住这里
不然就没办法做呢
不能乱摸妈妈的身体
不行哦
对不起
可以帮妈妈扶住吗？
这样？
对
你在做什么？
对不起
不可以哦
都说不可以了
对不起
等等，不可以，妈妈会舒服的
不行哦
又来了
要多摸摸吗？
不可以
肉棒硬起来了呢
手放头后面哦
妈妈
什么？
肉棒变大了呢
（这时，奇迹发生了）
怎么了？
不可以插入啊
可是肉棒自己进去了
不可以这样动啊
可是我没动啊
是妈妈在动才会插进去的
接下来从这里
来插入吧
从这里插妈妈的小穴
要再把肉棒插进去吗？
没办法呢
觉得好舒服啊
过来吧
过来坐着
这样吗？
不要动哦
到妈妈的房间吧
走吧
还好吗？
可以吗？
走吧
怎么了？
肉棒好舒服啊
真没想到肉棒已经长大这么好了呢
好舒服
可以摸妈妈的奶子吗？
可以啊
妈妈
想要直接摸奶子
想直接摸啊？
可以啊
妈妈的奶子好软啊
很软吗？
妈妈的奶子好厉害
舒服吗？
再多舔一会
想要更舒服吗？
那就过来
来插妈妈的小穴吧
这样？
对，就是那里
妈妈可以看肉棒插的地方吗？
可以啊
好舒服
妈妈的奶子在摇呢
真是好厉害
真是好湿啊
小穴很湿是吗？
越来越舒服呢
可以看吗？
可以
接下来嘛
接下来从后面插进妈妈的小穴吧
妈妈像刚刚一样动起来吧
这样吗？
好舒服
再来换我动
妈妈多动一点
多动一点吗？
肉棒全都插入了呢
插入妈妈的身体里呢
奶子
舒服吗？
好舒服的
那么接下来怎么办呢
要怎么样？
接下来坐在这里
舒服吗？
好厉害
好舒服
很舒服是吗？
妈妈也好舒服哦
妈妈都在动呢
感觉快要高潮了
什么？
要高潮了
妈妈刚才高潮了
肉棒掉出来了呢
再来插入妈妈的小穴吧
舒服吗？
看得到吗？
看得到哦
肉棒这样插进去呢
是啊
真是好厉害
是啊，全都插进妈妈的小穴了
怎么了？
好厉害
很舒服吗？
东西射出来会更舒服的
要射了
好像有东西要射了
是吗？
那就射出来吧
是小便吗？
可以射出来啊
全都射出来吧
有东西射出来了呢
是啊
射了很多呢
舒服吗？
妈妈今天动得好多啊
下次再来好好做吧