全国的近亲相奸的粉简们·还好吗
托大家的福·今天是拍摄5周年特辑
主题是既概然是姐弟·就来猜猜姐姐的裸体吧
（这次的企划是专为主持人幸田李梨做的心跳替代企划）
能猜对姐姐发育的身体吗
猜对给姐弟的外国旅行
如果失败的话就交给我幸田李吧
准备好了各种惩罚游戏喔
既然是姐弟·就来猜猜姐姐的裸体吧
OK·谢谢
对不起·幸田小姐·一对姐弟迟到了·(制作人早川早苗)
这样啊·可以让你出来主持吗
是·没有问题
导演我可以的吗
拜托了
准备·开始
5年纪念特辑既然是姐妹·就来猜猜姐姐的裸体吧
真棒啊·谁是姐姐呢
是的·这样少了一个人
要代替吗
可以吗
需要很久才能来吗·是啊
只能找人来代替了
是的啊·是啊
我来代替吧
这个要裸体啊
不露脸的
看·这个脸会看到的
但是没辨法·我会努力的
没事的吧·我会加油
会加油的
是我说错什么了吗
没事的吧
真是对不起
没辨法了·我会努力的
加油
通知
我是早川·是猜猜姐姐的裸体的制作人
这个是正在热卖的
是5周年纪念特辑收录了·25小时3组节目
和DVD一样的优惠价格2980圆
请多多关照了
接下来是刚才迟到了一对姐
其实就是主持人幸田小姐姐第
姐姐是幸田小姐
现在我和她的亲弟弟联系一下
喂喂·在哪里了?
请悄悄进入摄影棚
拜托了
请跟我来
是迟到的姐妹的弟弟来了·真的吗
但是弟弟。。·所以就按照弟弟猜猜姐姐的裸体
原来如此·是·我知道了
这个怎么辨
刚才我做了·接下来可以拜托幸田小姐吗
我?·但是失败要这样的·当然了(试试和姐姐性爱吧)
我来主持吧·可是。。。
来吧
这样不太好的吧
不过也没法了
幸田小姐·来开心一下吧
也是的·没办法了
幸田小姐·脱掉的话告诉我·是
好了吗·是
我准备好了·请站好吧
所以我们开始了
近亲相奸系列弟弟猜猜姐姐的裸体
那么让弟弟心跳的近亲相奸开始了（没有来的姐弟就是弟弟和幸田小姐）
如果失败当然惩还是要有的哦
这里面真的有姐姐吗
请仔细看看
弟弟就来猜猜姐姐的裸体吧
请吧
真棒啊·很棒吧
可以摸摸吗
当然了
可以吗·请摸吧
摸摸姐姐的
真热啊
想要抚摸幸田小姐的身体吧·是
我会给你保密的·好好享受吧
可以吃喔
可以吗·请
请吧
好吃
下面也可以
请试试看吧·是
请
这里很漂亮
漂亮吧
请比较一下
真棒啊
一起抚摸吧
来吧
还有这只是
抚摸小穴
声音也是提升·是
下一位姐姐
哪个是姐姐呢
不知道了吗·我看看
来一次抚摸吧
还有乳房舔一下吧·是
小穴也要抚摸
声音也是提示·是
这个弟弟真棒啊
好舒服·是啊
我很舒服·请好好享受
可以吗
为了集中注意力
这样就可以集中注意力了
在这里
好年轻啊
而且。。。
好厉害的
KISS喔
可以吗·嗯
真温柔
这个弟弟好年轻我。。。
不行的喔·幸田小姐不能摸的
没有·他反应很大的·没办法的
是啊
这个姐姐真是好棒
是我姐姐吗
好难判断吧
我们看看下一个吧
请
来吧
舒服
把眼罩拿下来吧
这是什么
这样的
对著小穴
碰到小穴
来试试看
请好好摸一下
好像很舒服
下一位姐姐
哪个是姐姐?
我不知道
是谁呢
觉得姐姐H吗
我是说幸田小姐
应该不会很色的
应该和一般女孩子一样
这个姐姐反应很大
认为是自己的姐姐吗
应没有那么色的
真棒
反应真大·这个姐姐
姐姐做得过头了喔
不可以伸出手来的
用力
不要说话
弟弟·来动一下吧·是
这个姐姐要高潮了吧
要高潮了吗·来·让她高潮
来啊
集中注意力喔
别看喔
高潮·真棒啊
真棒啊
高潮了啊
弟弟真棒啊
真棒啊
好爽喔
不可以伸手的·因为太舒服了
接下来做那个吧·什么?
弟弟的肉棒的那个
不行的吧·太舒服了啊
我想要肉棒了
想要·想要·没解法了
没辨法·那就按你说的吧·真的?
接下来是姐姐猜猜弟弟的肉棒
肉棒OPEN
真棒·真棒啊
好有精神啊·真棒啊
要舔的吗
很棒吧·是啊
那么。。。
谁是弟弟的肉棒呢·摸摸看
真不知道·来猜猜看吧
是谁的呢
真棒啊
幸田小姐喜欢什么肉棒呢
大家都好有精神·要摸摸看才知道
请抚摸一下
姐姐们也抚摸一下
这里真棒·好硬啊
我摸摸看·是
好有精神啊
好温暖啊
幸田小姐·吃一下吧·可以吗
都可以喔·来吃吧
味道怎么样?
好吃·一边吃一边说
怎么样?
真棒·好大啊
没办法说话了
这个肉棒的角度真棒啊
怎么样?
真棒啊·好有精神啊
你呢·好吃啊
知道谁是弟弟吗·我不知道
接下来请到喜欢的肉棒的面前吧·什么?
应该都知道了吧·喜欢哪个?
我这里·我这里。。
幸田小姐喜欢这里吗·是
很硬
他可以吗·是的
肉棒很大
很年轻什么都可以
好棒的肉棒
好有精神
真棒
真棒啊
很棒吧·是啊
我可以吗
就一会儿·可是。。
很棒吧
好有精神啊
真棒
真棒啊
真棒啊·肉棒
真棒
真棒啊
是啊
我也要
好狡猾
真棒·真棒
真棒啊
真棒·真棒啊
太棒了
射了啊
真棒啊
太棒了
射了·真棒啊
真棒啊
真棒啊·射了啊
真棒啊·都射到哪里了啊
哪里·好像是这里
这里
射得好远啊·真棒啊
真棒·真棒啊
还好硬啊
好硬啊
还很硬
真棒啊
接下来·就是。。
这个
真棒啊
拜托了
真的要吗·是的
这个很爽的
如果不是弟弟就没关系了(请和姐姐性爱吧)
这样可以吗
姐姐就对弟弟的肉棒来做爱吧
太棒了
不行的吗
可是弟弟啊
这样概率低一点了
可以做爱妈
可以的吗
那么。。
真棒啊
舒服·舒服
舒服啊
爽死了
好硬啊
真棒啊
可能是谁的弟弟啊
反正脸挡住的
可是
舒服·好爽啊
怎么样大家舒服吗
真棒
可以感觉出来了吗
是谁的弟弟?
是·我没有关系的
怎么办啊
没事的
这么难得·再让我爽一下吧
那么我们看一下答案吧
是弟弟怎么办啊
是啊
就一个人错了
在近亲相奸了
怎么猜啊
我怎么猜啊·怎么猜啊
错了要接受惩罚游戏喔
不可以出来喔
幸田小姐也不可以喔
没事的·因为很舒服
C的弟弟露出脸来吧
太好了!
太好了
怎么样?·有点害羞
肉棒舒服吗
怎么舒服吗·告诉姐姐
非常有精神
那么B的弟弟也出来吧
没有的
还好没有弄错
太好了啊·是啊
就一个人在近亲相奸
一个人?大家都正确的啊
就一个人
在近亲相奸
可是·大家都正确的啊
这个肉棒很舒服啊
A的弟弟露出脸来吧
等等·为什么你在这里
为什么我弟弟在这里?
不会吧
弟弟。。。
这个。。。
不要
等等·我。。和弟弟近亲相奸了
所以幸田小姐
已经近亲相奸OUT
要接受惩罚游戏
什么惩罚游戏啊
这是幸田小姐姐弟
你怎么来了啊
对不起·他们说你喝醉了·怎么可能啊
不可以这样的吧·对不起
幸田小姐·对不起
可以结束一下你弟弟吗
他叫直树
现在是33岁
工作是?
职员
为什么啊
幸田小姐·一起住的吧·是·是
是的
因为看不来姐姐的DVD
当然了·不要看
弟弟没有看到过姐姐的裸体吧
没有的吧·是的
所以近亲相奸心跳成功了!
惩罚游戏是这个
主持人和弟弟内射打炮
等等·这是内射啊·是的
真的吗
直到弟弟最后
需要内射打炮·这样不行的·不行的
不行的·必须要做的
这个。。。
不是说了吗·幸田小姐
弟弟也过来吧
拜托了
不行的吧
床已经铺好了
邀罚游戏·拜托了
直树·你知道的
但是早川小姐让我来的
这样不行的吧·是吧
这样不行的吧
是吧·导演不行的
这次拜托了·这次？
拜托了
这样不好吧
而且是我弟弟·怎么办啊
拜托了
可是这样。。。
这样不行的吧
饶了我吧
这个不行的
不行·不行·请脱掉衣服吧
弟弟·来帮忙吧
为什么啊
这个。。。
脱掉?
没事的
我那个。。。
可是。。。
这样可以吗
真的要做吗
幸田小姐·其实弟弟很喜欢你的
不会的吧
喜欢才过来的
是吧·直树
是
我一直很喜欢姐姐
真是太惊讶了
刚才不是有感觉的吗
这个是以为不是弟弟
才会这样的
都KISS了
有了吗·是的
都吃了精液了
可是。。。·还插入了
请做吧
这个。。。
真的要吗
请射里面
这个不行·不行
这个不行·不行·不行
不行的吧
这样是没办法·但是。。。
内射不行的吧
请弟弟忙脱掉吧
不要
不行的吧
不行的啊
这个。。。
来脱掉吧
可是。。
害羞
好丢脸
没辨法的·幸田小姐
这个。。
这个。。我可以。。
怎么了·看到脸就害羞
我那个。。
好的
可以了吗·可以了
这个。。
可以吗·嗯
幸田小姐
刚刚才射过
弟弟的肉棒好硬啊
不要说了·可以吗
这样真是害羞的
是微罚游戏没辨法的
是这样可是。。
刚才的状态呢
不好意思的
请姐姐淫荡一点
害羞
舒服?·舒服
这样?·舒服
舒服
真的要内射吗
幸田小姐·不是经常做的吗
过来。。
躺下来
直树
直接插入?·嗯
我插入了
没事吧
姐姐·快点
这样可以吗
真棒
没事吧·没事
真棒啊
不要这样
要慢慢的?
好棒
这样不行的
害羞的
不行·不行·那就先这样吧
这个。。不行
要快点吗
不行啊
感觉真棒啊
害羞啊
肉棒真棒啊
舒服啊
爽死了
舒服吧
真棒啊
舒服啊
快点吗
舒服
完蛋了
舒服吗·舒服
很舒服
舒服
好舒服
好爽好爽
不行了·要射了
要射了啊
姐姐·要射了啊
来啊
射了·射了啊
姐姐射里面了
幸田小姐
请用这个
拜托了
得到精液的话·惩罚游戏就结束
没有
如果有精液就结束了
没有就再来第二次
没有啊
没有