大家好，我叫玛丽
我今天会在这个街道上好好寻找我的食物
好棒的味道
是鸡巴的味道吗？
赶快出发吧
这里好棒啊，好多人
客人很多
卖什么的都有
有点心，还有家具
什么都有
全是红色的
感觉很古老，有点年代了吧？
渐渐热起来了
好长，还是向前走啊
怎么回事？你怎么在这里？
偶然，你在做什么？
在散步
我也在散步
真的吗？好巧啊
这个商业街好棒
真棒
超级厉害
会是什么样的奶头呢
这样的
很大？
不知道
一起走吧
我吓到了
我也是，好巧合
你住在这边吗？
我的性伴侣在这边
这样啊
今天也在一起，刚刚才分开
好偶然啊
我内裤下面很湿，也没有洗澡
全是淫水啊
好厉害啊
你呢？
我吗？我就那样
这条街好长啊
入口人很多哦
我还没过去
全是人
男人和女人
全是小穴和肉棒
湿湿的小穴啊
黏黏的
好棒啊，很时尚的
好棒的味道，面包的
但是我闻到了精液的味道
的确是
不好意思
没事吧？
早上的
是的
好想要肉棒啊
那个和睾丸很像
是不是太大了
那会射出多少精液啊
是啊，这样啊
很有感觉了
这边店铺好多
好多男人
好多肉棒
真的好想要
你今天不是才做过了吗？
但是还不够
我基本上每天都做爱
好厉害啊
我想尝试不一样的肉棒
全是白色的
白色的
还有烤肉店啊
烤肉店，会烤到什么程度呢？
水水的
想尝尝看啊
好热啊
真热
在这个地方竟然有抽签的
要抽一下吗？
请先开始吧
这个好小
这个吧
那多放一点
请让我多喝一些精液
那我抽取了
希望我每天都可以做爱
请抽取吧
好紧张啊
我也想就见那样的人
可以把你小穴舔得湿湿的人
抽到了
读读看吗？
写着什么？
中上签
我也是
是一样的
真的，写了什么？
是两个人做爱最好的季节
我这边写了什么？
每天在合适的时候做爱会有很好的效果
要做什么？
有趣
聚会，街上的餐馆
要吃什么啊？
意义真不错
抽送的事情吗
尽快的
前戏时间短
插入的时间长
那个意思啊
带回去吧
中上签
真的好热啊
在刚刚的商店街买的冰淇淋
好棒，很好吃的样子
颜色不一样
确实是
开动了
真棒，好棒
你会怎么舔？
我吗？
舔肉棒吗？
舌头伸出来舔背面
然后从这边含住
这样啊
你呢？
我也是从背面开始舔
再舔这里
还不含住
好狡猾啊，狡猾
再舔睾丸
是的，舔睾丸的话很美味
好棒，滑滑的
好淫荡的淫水
好吃
很好吃
平时鸡巴有这么大吗？
这样够了吗？
因为
这个很普通
今天插入的肉棒呢？
比这个大
是啊
射了很多精液啊
不错
好吃
很美味
看到这个更想做爱了
这个形状好厉害
小穴很湿了
想要肉棒插进来了
全是淫水
会插到哪里？
我的话
好深啊
硬邦邦的
还不行
好热啊
还可以继续
精液全部射到小穴里面
真不错
赶快出发吧
我很羡慕公务员
比我们的工作稳定多了
是的
你好好加油考一个吧
我和很多人做爱过
垒球选手呢？
没有
我想找个可以保护我的人
看到特别喜欢的人的话
我会主动搭讪
是啊
张开小穴
全张开
想肉棒插到你水水的小穴里面呢
想他的肉棒好好插我的小穴
你好主动啊
是的
你是什么样的？
我这样说的话
我没你胆大
但是我也想尝试一下
张开小穴
也想被肉棒插入
我也尝试过很多
在停车场做爱过
在车里吗？
不是车里，在外面
肉棒硬邦邦的就插进小穴了
还是大学的时候比较大胆
现在很流行
大家学习很好，头脑很聪明
肉棒也是
学习也是
这样啊，饿了吧？
是啊
饿了
光说肉棒了
嘴巴也想要了
去找找看吧
找找看吧
去那边吧
意大利料理
感觉很好吃
很好吃的样子
要去这里吗？
镜头没关系吧
带进去了哦
这里没事吧？
那拜托你了
很时尚的店
不好意思
我是美食爱好者
可以带相机进来吗？
是节目的取材吗？
倒也不是的
只是拍摄一下
没关系
这样啊
不好意思，谢谢
回来了
OK,OK
赶快进去吧
进去吧
我们要进去了
很好吃的样子
很时尚，不好意思
失礼了
物品
谢谢
好时尚啊
饿了
这是菜单
谢谢
要吃点什么
好棒，有套餐啊
这是推荐的
那就选这个推荐的吧
拜托了
好厉害的店啊
真不错
会是什么样的菜品
好想赶快吃到
肚子饿了
失礼了
采用新鲜有机蔬菜做的沙拉
很好吃的样子
想喝掉呢
这个粘度刚刚好
怎么样？
好棒
比精液酸
我也要吃一点
这个很细微
更加好吃
我都舍不得吃了
没有这样的阴毛吗？
今天你不是被肉棒插了吗？
你的阴毛最后变成这样了吗？
请看一下啊
阴毛
有精液的味道了
是吗？
好粘稠啊
真的像阴毛
好浓密的阴毛
好变态的阴毛
真不错
和这么淫荡的风景
滑滑的了
你们的淫液流出来了吗？
是不是在肉棒上打转了？
这是汤？是浓汤吗？
我要喝喝看
是什么味道？
真淫荡
感觉更像精液
好棒
全是白色的
更像精液
真好吃
但是再有一点味道的话就更好了
淡吗？
可以弄到你的奶子上吗？
我的吗？
可以吗？
很漂亮
奶子好大啊
-什么罩杯？ -E罩杯
-E罩杯啊
用这个奶子夹住了很多的肉棒吗？
你猜对了
还很小
要好好努力
一点都不小
好棒，弹弹的
你的奶子真可爱
大家是不是很喜欢啊？
这边也多擦一点
你想这样夹住肉棒吧？
夹住吧
我尝了哦
好淫荡的味道
淫荡的味道吗？
奶子的味道
今天你夹住过肉棒
洗了吗？
这个奶头也是
被舔了吗？
被舔了
今天也被舔了
啊个奶头很淫荡
你的肉棒是不是忍不住了？
也请好好摸摸睾丸哦
好吃，好淫荡的味道
奶头的味道，好淫荡哦
淫荡吗？
好淫荡
会是什么味道呢？
真想尝尝看
你湿湿的肉棒
想吃啊
真好吃
又是什么啊？
这是意大利面
我真的很紧张
因为不知道从什么时候开始
那样被看的话
我会很紧张
但是妈妈和爸爸做爱
淫荡的叫床声
叫床声
我没听到过
肉棒插到小穴里水水的声音
全想起来了
随着我年龄的增长才清楚
可以做爱就很好
湿的
很少找到合适的人
也没时间呢
我想每天都做爱
你太厉害了
很好吃的样子
这个吗？奶酪？
你也请闻一下
好臭
感觉是小穴没洗的味道
腥臭味
多放上去一点
好棒
这是什么味道
全是奶酪的味道
好厉害
这个意面
真不错，是不是有淫荡的味道？
感觉这个可以放到屁眼里面
到屁眼里面
是不是很相似
屁眼是什么样的？
我的吗？
请给我看一下啊
我的屁眼上有毛
好期贷
请给我看一下
好害羞
很想看，自己的身体是什么样的
大家都很期待
给我们看看吧
好的
好紧张啊
真漂亮啊
好棒的屁股
怎么样？
屁眼全看到了
全张开了
好吃
全是屁眼的味道
好厉害，屁眼的味道
和意面的味道
真好吃
真的很好吃
感觉就像是肉棒一样
这个屁眼怎么样？
很淫荡，脸蛋那么漂亮
屁眼竟然是这样的
再张开给大家看一下
好棒，屁眼全被看到了
好害羞
好漂亮的屁眼
好棒，好淫荡的屁眼
我数一下
7根褶皱
请说我的屁眼有7根褶皱
屁眼报告
我的屁眼有7根褶皱
请再说一次
好淫荡啊
屁眼有7根褶皱
全看到了哦
比起小穴，屁眼的话更不好意思
是啊，平时屁眼不会给别人看
肉棒插入小穴的时候也看不到屁眼呢
真不错
请再好好尝一下
今天还有一个特殊的料理
是什么呢？
会是什么料理呢？
很期待
好期待啊
失礼了
好棒，这是今天的主食
里面究竟是什么啊？
打开看看吧
好棒，是肉棒啊
还在发抖
好硬啊
都有淫液了
怎么样？
是粉色的
好淫荡的味道
要闻闻看吗？
这究竟是什么味道？
是什么啊？
腥臭味
该不会射精了吧？
但是这么硬邦邦的
好棒
忍不住了
这个肉棒
硬邦邦的肉棒
真的好棒
想射出精液来
但还在忍耐的感觉吗？
好厉害啊
在发抖
很难得的，尝一下吧
好的
可以吗？
好棒，真棒
好硬啊
我可以开动了吗？
开动了
真棒
一直在发抖呢
很好吃
从龟头流出来很淫荡的淫液
真棒，淫液好棒
添了呢
好淫荡啊
真的好淫荡
会是什么味道？
真棒，一直在发抖
好咸啊
真的好咸
腥臭的味道
好吃，要一起吃吗？
真不错
好吃
硬邦邦的了
是啊，龟头很软的感觉
真的好硬
好棒
精液射出来了
好吃
腥臭味
有人吃吗？
这个肉棒射精几次了啊
才刚刚射精过啊
精液
滑滑的
很亮了吗？
再滑滑的吧
真棒，水水的
好淫荡啊
真美味
两个人一起舔了哦
我也要舔了
糟糕，这里黏黏的
好棒，好咸啊
我插进小穴了
怎么样？
很硬
要怎么说
很粗很舒服
很粗很粗
好棒的肉棒啊
硬邦邦的
小穴感觉怎么样？
滑滑的
被包围了
淫水和淫水混合在一起了啊
好棒，好淫荡
插进去了呢
肉棒全插进小穴了呢
肉棒插进湿湿的小穴了
怎么样？
很好吃
肉棒好吃吗？
再说一次
肉棒很好吃
我还是听不到
你是播音员还是前辈
再大声点
肉棒很好吃
请再说一次
再一次吗？
说肉棒很好吃
请说啊
肉棒很好吃
很好吃很好吃
很奇怪的心情了
你要好好报告哦
肉棒插进小穴了
全看到了呢
好棒真棒
肉棒全插到播音员的小穴里面了
我的小穴也想要肉棒了
我的小穴想要精液射进来
我也可以吃吗？
想吃这个肉棒
这个肉棒太好吃了
硬邦邦的了
我插进去了哦
请好好尝一下
开动吧
我也可以吗？
我也要吃了
用水水的小穴
要吃肉棒了
小穴里面湿哒哒的
想要想要，我忍不住了
好硬啊
硬吗？
好硬
好吃
很硬
再上来一点吧
真棒
好硬啊
很硬吗？
很美味的样子
好棒，插到子宫吧
会更舒服
好厉害啊
喜欢肉棒的什么地方？
龟头
舒服吗？
好舒服
好多淫水，全是白色的
流出来好多
肉棒好硬
插到子宫了吗？
插到了子宫口了
这个肉棒插到了我的子宫
好棒
怎么样？
舒服吗？
请按照播音员那样说吧
很难
播音员那样
说我的小穴很有感觉
这样的
怎么样？
肉棒好舒服
舒服吗？
我是播音员
请实况转播一下
现在硬邦邦的肉棒插进了小穴
好硬啊
这样吗？
我要上下的抽送了
碰到了很棒的地方吗？
是的，碰到了我子宫的入口
这个肉棒好棒
感觉精液要射出来了
硬邦邦的吗？
很硬了
请大声说一下这个肉棒怎么样？
肉棒硬邦邦的了
忍耐的肉棒
硬邦邦的了
我的淫水也流出来了
好淫荡的小穴淫水
这么硬的肉棒
大家都不会拒绝的
听到水水的声音了吗?
听到了吗？
好棒，肉棒好硬
那么硬吗？
忍耐的话更舒服
是呢
请再好好忍耐一下哦
好棒，很美味的样子
硬邦邦的
是的，自己很可怜
一起帮你舒服吧
硬邦邦的了呢
好棒
龟头这边也硬邦邦的了
精液要射出来了吗？
你们也要好好撸动
好棒，硬邦邦的
一开始要慢慢的
再快一点
再慢慢的
请撸动一下
淫液也流出来了吗？
流出来了
好棒，这个肉棒硬邦邦的了
这样撸动呢？
要射了吧
淫荡的肉棒啊
真棒，滑滑的
全射出来吧
说想射精
想射精
肉棒在这样说哦
睾丸也硬邦邦的
睾丸和硬邦邦的肉棒
硬邦邦的
滑滑的
这样可以吗？
好淫荡啊
肉棒水水的了
水水的
听到了吗？
好淫荡的声音
水水的了
好淫荡啊
很喜欢硬邦邦的肉棒
水水的了
请好好撸动一下哦
硬邦邦的肉棒
请好好的撸动一下吧
是的，睾丸也一起哦
撸啊撸啊
肉棒硬邦邦的了
好棒，硬邦邦的
好硬的肉棒
真的好厉害
真不错
流出来这么多淫液
真的好淫荡
好臭啊
味道全混合在一起了
好淫荡的味道
淫荡吗？
也很变态
射出来了
好棒，精液全射出来了
好棒
这么多
也请给大家看一下
好棒啊
黏黏的
好棒
大家的精液也射出来了吗？
好粘稠啊
好大的腥臭味
很淫荡的味道
真棒，真好吃
射了精液的肉棒
大家的精液也射出来了吗？
这个精液
全射出来了吗？
很咸吗？
很甜
很甜，腥臭味
吃饱了
真好吃
上面的嘴和下面的小穴
很满足
还想再来
咱们赶快出发吧
辛苦了
放好
再次出发
我们吃饱了
肚子吃饱了
水水的小穴也是
真不错，好棒
小穴还很痒
还不够
还想要精液
上面的小穴也是
下面的小穴也是
都很想要
太阳下山了啊
好棒，真棒
好漂亮啊
手感也是
好淫荡
这个这个
这个很像女人的小穴
哪个？
这个
很兴奋
黏黏的
真不错
淫水吗？
淫水我很喜欢
好吃吗？
你舔过自己的淫水吗？
男性说请把肉棒插到小穴里面
会舔
沾有自己淫水的肉棒
那样舔
喜欢啊
很喜欢
是什么味道？
怎么说
和精液混合在一起
虽然很酸，但又有一点甜
腥臭味
我吃的时候会幻想
小穴就会水水的
你呢？
我啊
会幻想，插进来
什么？蔬菜
阴蒂之类的
我喜欢细长的肉棒
我会把胡萝卜插进小穴
好多车
很危险
水水的
你自己会自慰吗？
也是会的
会很兴奋的
手指会插进来
水水的
你呢？
也会
自慰之后
男性的
那个肉棒
那样的话不能满足
只是手指不可以满足
真的
很变态
那个小穴
用保险套的话很不舒服
会很忍不住
形状根据不一样的人
味道是不一样的
爱的果汁
这样啊
幻想的话
白色的淫水和透明的精液
混合在一起
就是爱的果汁
好厉害
第一次是什么时候？
第一次吗？
中学二年级的时候
我的朋友都很厉害
小学的时候就做爱了
我很晚
月经也没来
那好吃惊啊
和我关系很好的学长找我去
我想就这样毕业了吧
和学长的朋友
几个人一起
毕业了啊
不害怕吗？
很多人看着做爱
精液呢
全射到我这里
好厉害啊
我是高三的时候
是啊
高中三年级
还是学习的时候
不是有投影仪吗？
在后面偷袭我
射精了吗？
就那样射进小穴了
好激烈
你什么时候奶子变大的？
我小学四年级的时候吧
好早，奶头
奶头基本都是中学
到高中的时候就长好了
是慢慢的？
是的
细微的
身体渐渐的成熟起来
你怎么在这里
好棒，你们在做什么？
在散步
散步啊
看到你吓到了
那我们一起吧
可以吗？
天气真不错
散步？现在太阳很嗮啊
好淫荡的味道
真的真的
一边散步一边看啊
你喜欢什么体位？
我喜欢很普通的
后面呢？
后面会很舒服
是的，你呢？
我喜欢站着从后面插入
还有什么呢？
还喜欢插到子宫
喜欢正常体位
还喜欢从上面直接看着肉棒插进小穴
男人扒开小穴
看着肉棒插进来
我也很喜欢
那个好兴奋
这样啊
先扒开小穴
躺下来
男性把肉棒插到我水水的小穴里面
我超级喜欢被男人看
喜欢男性看啊
男性是什么表情
会想一起摸奶头吗？
我很喜欢摸
上面还是下面
是啊，自己也会摸
好淫荡
全看到了
中间吧
有的人会很湿了
有的是一半
做爱的时候也会看到自己的阴蒂吗？
我看不到
阴蒂勃起之后才插进去
我也是那样
这样啊
那中间
那里很伤心
是一样的
这么棒
很想参加乱交聚会
好棒，现在还会举报乱交聚会啊
想找个好男人
这条街好安静
感觉是很成熟的街道
是呢
都喜欢小穴深处吗？
喜欢插到子宫？
要怎么说？
不是，上面的，上面的
一起舔会很开心
好棒，真不错
那是很重要的
危险期的话怎么办？
也还是那样插进来
发生过吗？
有什么特别的事情吗？
在车里之类的，车窗全遮起来
还有在不会被发现的地方
那样很刺激
还有在吃饭的地方
听着就很刺激
会在公司里面做爱吗？
被发现的话很糟糕
大家都好大胆
是啊
这个饭店不错，很好吃的样子
会有什么样的肉棒呢？
坐下来休息一下吧
要怎么坐
学姐先来
好烫
等我一下
坐下来真舒服
那么我们在这里
现在是仍骰子的时间
不一样的点数要做
不一样淫荡的事情
很有趣的样子
真棒，谢谢
是4
4是请说一下之前的性爱经历
喜欢什么样的肉棒
还有玩过什么样的游戏
是啊，坐下来
形状的话
是什么姿势？
长一点的
细长的并且要很硬的
硬度是很重要的啊？
还有要笔直的
是的
原来是这样
经验呢？怎么说？
要怎么说呢？
很厉害的经验
怎么说？
和那个时候交往的人的弟弟做爱了
弟弟吗？
这个事情暴露了吗？
全暴露了
他还和你继续交往了吗？
之后和弟弟断绝关系了吗？
没有，继续交往
玩3P了吗？
只有我们3个在一起住
肉棒轮流着插入小穴？
是的
好棒
好棒的经验
是的
真厉害
那么接下来
怎么样？
我是最大的
按照年轻的顺序
谢谢
是2
2是..
在没有人的地方，把玩具放到屁眼里面
插入之后打开电源
我抽到了很厉害的
很不错
是这个啊
要用这个
这个吗？
这个是遥控的
我自己拿着
内裤的里面
在没有人的地方
插进去？
我去了
这个是加强吧？
要打开电源吗？
好了，好了
打开吧
等等，请等一下
舒服吗？
是什么感觉？
不行，不行
那先停下来
下面好紧张
我有事可能要赶不上了
我要先走了
你们玩的开心哦
好寂寞
拜拜，辛苦了
辛苦了
走了啊
走了
那要怎么做？
我们一起
一起玩吧
去那边吧
走吧
感觉好像有很多小鸡巴一样的
等一下
打开了
很有趣
不要玩了，没关系
打开会很舒服
不然你也放进去看看吧
最近你周末都在做什么
休息的时候啊
我最近在学钢琴
钢琴不错
对大脑耳朵锻炼很不错
需要协调能力
弹钢琴的话
你最近在做什么？
我在学制作陶器
很开心
真的吗？
你也尝试一下吧
-又来了？ -加强吧
-等等
等等，请等一下
请停下来
你这么可怜
好厉害
我的内裤很湿了
不脱下来不知道
那就确认看看吧
是啊，是啊
我去厕所确认一下
那很难得
出发吧
去厕所
制作肉棒
陶器体验报告
看着这个制作过程大家开始动手吧
很期待
脱掉鞋子
用力的
不用力按压的话没有弹性
是的，让他们紧密接在一起
没事吧？
你平时就这幺小的力气吗？
再多一点
不需要了吗？
用力揉
这就行了吗？
等等，我都湿了
比刚刚厉害了
现在很刺激吧？
请停下来啊
我站不住了
太厉害了
请停下来啊
停下来了吗？
停了吗？
你是故意的吧？
真是的
好过分
不要那样说了
我的小穴水水的了
看着我做
这个手柄在这边
按住这个
要慢慢的
你第一次做更要慢慢的
用手按住
手指插进去
慢慢的，就像插到小穴里面一样
弄个洞出来
然后再整理
我这样做不行吗？
其实很难的
第一次做的话都做不好
打开开关
怎么回事
请等一下
停下来
等等，等一下
很奇怪的感觉
要细长的肉棒
这个太粗了
没有龟头的肉棒
看一下
有点短
你不喜欢短的吗？
还是长一点比较好
短粗的肉棒和长一点粗的肉棒相比的话呢？
还是细长的
我喜欢粗的肉棒
再插入小穴的瞬间
阴唇也被打开
那样很刺激
你的小穴很小吧
经常被说很小
喜欢什么样的肉棒
请做出来
我喜欢的肉棒
弯了
再长一点
这么粗
这个是不是太小了
你那个感觉像是包茎
全部
我做龟头
肉棒好棒
渐渐很长了
真的很像肉棒
好硬的肉棒
真的，水水的
像肉棒了
我厉害吧？
我想插进去了
但是
感觉要倒了
看看我做的
真不错
这个吗？
睾丸
水水的了
没关系
好小，好小啊
那个粗度的话是不是刚刚好
确实是
好大，好大的肉棒
比起龟头的话这边的好大
不错吧
好棒
还有条纹
很完美的肉棒
很硬的肉棒
这里有很多淫液
看到这个的话会忍不住
睾丸也好棒啊
大家觉得哪个比较厉害
是这个肉棒？
还是这边的
手也洗干净了
插进去吗？
一起插进去吧
真不好意思
好害羞啊
内裤湿了
刚刚做的时候
就忍不住了
丝袜也湿了
这样吗？
怎么办？
我的小穴水水的了
真快
好棒啊
想插进去，想插进去
小穴忍不住了
要插进去吗？
水水的了
插进去吧
好棒
真的好硬啊
请插到小穴里面吧
好棒的肉棒插进小穴了
会有很多精液吧？
我的可能更加水润
这个肉棒
男性的肉棒很硬
好舒服啊
好棒，全插到小穴里面了
插到小穴深处了？
要再插到子宫吗？
这样要继续吗？
全插到小穴里面看看
很舒服的哦
真的，好棒
像真的一样
这个肉棒很硬，很冰
可能需要新的刺激
是啊
小穴水水的了
奶子也是
也想摸奶子了
你是什么样的奶子？
可以看一下吗？
这样全插进小穴了
给大家看一下吧
看到你的奶头了
我的奶子很小
但是奶头很硬了
好棒，很淫荡的奶头呢
淫荡的奶头全看到了
自己也会摸着小穴自慰吗？
偶尔会
还有比奶头更敏感的地方
阴蒂呢？
也很喜欢
阴蒂是什么颜色的？
你自己没看过吗？
什么颜色的？
粉色的
事啊
这个肉棒上全是淫水了
我的小穴水水的了
全插进小穴了
好兴奋
这个肉棒好棒
好硬啊
真的吗？
我更加紧张
我好想要
好舒服啊
小穴水水的了
流出来这么多的淫水
那个可以再插进去吗？
还可以插进去吗？
这个肉棒
这样插进去
好舒服
好棒
碰到了我的阴蒂
水水的了，也碰到我的子宫了
肉棒全插进小穴了
水水的
小穴水水的了
小穴水水的
怎么办？
小穴很湿了
水水的小穴
我帮你摸奶子吧？
很多淫水哦
好害羞啊
好棒，是粉色的
奶头全看到了
好棒
全看到了
那样不行
很害羞的
太舒服了
不行，那样做的话
怎么办？
从我的小穴里面
流出来好多淫水
好棒，小穴舒服吗？
很舒服
奶头也是，奶头也很硬
硬硬的勃起了
很淫荡的奶头了
好舒服
好棒，我的奶头好硬
那样不行
不行，好棒
那样做的话我要高潮了
不行
这边也一起
那里不行，我的阴蒂很硬了
好棒，很大了
我的阴蒂很硬了
全看到了
碰上去，好棒
肉棒也是
好棒，插进来了
碰到了吗？
全碰到了
不要，不行
要高潮了
好棒
高潮了高潮了
好厉害，不行不行
不可以
射了吗？
是这里吗？
好棒，小穴水水的
用力的插进去吧
我的小穴水水的了
好多淫水啊
这是淫荡的小穴淫水
好棒，很舒服
肉棒真不错
再来一起制作吧
好的，在一起
出发吧
好的
刚刚制作完了
我的内裤也很湿了
我也要先回去了
这就要回去了吗？
有点忍不住了
你回去的话会自慰吗？
是啊
注意安全
我好寂寞啊
那出发吧
很冷了啊
她们都回去了
我在自己一个人散步
但是真的好冷
这里到晚上气温下降的好快啊
咖啡店
很多车过去了
这是大道
这里也有好多人
这边
好久不见
抱歉，刚刚认出你
好冷，真冷啊
我今天散步
这边好多人经过
是啊
好多人
我们去那边吧
好久不见了
很久不见
看到超有人气的你
我好紧张
是这样吗？
你都上班2年了
我也会向你学习
好好加油
好多人啊
很多肉棒走过去了
在说什么呢？
也有小穴
- 一会要去做什么呢？
-一起吃肉棒吧  -肉棒吗？
最近
其实是昨天
我吃了3次肉棒
什么样的肉棒？
全是很大的肉棒
你好厉害啊
那样不疼吗？
到什么程度?
我喜欢大一点的
好刺激啊
是的
嘴巴和小穴都很舒服
你的话呢？
我觉得还是不要那么长比较好
太长的话会很疼
小穴
插到子宫的话会很舒服
真棒，是不是有淫荡的味道？
想做爱了
感觉像是做爱之后很淫荡的味道
确实是，好棒
很淫荡的味道
小穴湿了吗？
我的小穴啊
还是被摸被舔之后才会湿
那你自己呢？
你自己会摸小穴吗？
我幻想自己喜欢的人的话
就会忍不住
-会幻想 -是的
-幻想之后小穴就湿了
阴蒂也会变大吧？
很有趣
勃起的阴蒂被摸
那样很舒服
也喜欢被舔
奶子也是吗？
我更喜欢奶子被舔
做爱的时候
奶头会很快就很硬了吗？
什么？
好敏感
是啊
这边也是
很淫荡
好厉害
很喜欢肉棒吧？
很喜欢很大的肉棒
那好兴奋
大家也是
看到硬邦邦的肉棒的话
一定
好厉害
确实是
看到肉棒，小穴就会很痒
全是男人的淫液
全是很淫荡的淫水
要负责人
是啊，男性会是什么感觉呢？
会发抖吗？
淫液的话
会发紧
感觉怎么样？
我也好期待
会超舒服
真不愧是前辈，好多经验
这是机会
好棒
超棒的
好多人啊
你应该超有人气
很多人喜欢你
我们今天准备了会场
一起去吗？
一定，在这边
走吧走吧
这么没关系吗？
很大吧？
好大
出发吧
谢谢
打扰了
正常位
上楼吧
注意安全
在上面
好大啊
这是厨房
厨房很不错
你会做料理吗？
我料理很厉害的
这么宽敞
很棒
好棒啊
肉棒的味道
很不好意思
这边是和室
在这里做爱也很舒服
就剩下这里了
主卧
好棒，好大
沙发
沙发也不错
可以坐下来
感觉不错
真棒，还有电视啊
也可以在这里做爱
也可以在这里自慰
要做做看吗？
2个人也不拥挤
3个人也可以
是可以的
那么大的电视
再去看看更淫荡的事情吧
手会撸动
好遗憾啊
不懂呢
再来这边
房间都好大
好多走廊
这也是很重要的部分
都可以打开的
好棒
都可以放进去
可以从这边跳出来做爱
可以做到呢
振动棒
阴蒂会很硬的
可以继续看吗
这里是浴室吧？
浴室是玻璃的，感觉可以看到
被看到很不错
隐约的感觉不错
要进行吗？
进去吧
会被看到吧？
很难得的
包包可以吗？
先脱下来吧
我都出汗了
可能有汗臭味
小穴和奶子全是汗臭味
全脱下来
好棒，像平时那样脱下来
脱掉了
谢谢
这个要怎么办
我先进去了
我很喜欢不一样的性爱
在浴室的话
在露天温泉做爱的话会很兴奋
是啊
帮你脱下来
从这里解开
好淫荡
谢谢
可以了
我不会看
没关系的
全看到了
你的奶头
准备好了吗
是的
全看到了
好害羞
帮我一下
这边
谢谢
好害羞啊
真害羞
真的好棒
你的奶子好大
不要遮掩
当然要遮一下
从后面看
好淫荡
怎么办？我的屁股很大
很不好意思
屁股大一点比较好
好害羞
好棒，盯着在看
我很害羞
这边也要吗？
会发生什么事情？
准备好了
进去吧
有点滑
注意脚下
好棒，很舒服的样子
这个碰到阴蒂的话很舒服的
我之前也这样自慰过
我也做过
中学的时候做过
那个时候还不知道
最后才用跳蛋的
我们进去吧
浴池好暖和啊
-能进去2个人吗？
-可以 -真的吗？
很暖和
真不错
赶快进来吧
那我也进去了
感觉就像温暖
像温暖
很开心
真舒服
超棒
奶头出来了
奶头全看到了
好棒，粉色的奶头全看到了
好厉害的奶头
比外面好多了
这样好舒服
可以好好放松
忍不住想叫床
那很痛苦
我喜欢被插小穴
好大胆啊
在这个旅馆
有个特殊的房间
想看，想看
全看到了
被看好兴奋
好棒
这里水水的
小穴水水的
怎么办？
小穴总这么湿吗？
会被看到的
赶快去房间吧
那么赶快去特殊的房间吧
在这边
进去了哦
好棒，好淫荡的味道
好多肉棒啊
还有色情书刊呢
好多
哪个好呢？
我啊
可以的，选择
这个吧
这个啊
这个
很不错
那个肉棒好啊
这个好大
碰到小穴会很舒服
一直在抽送，很不错的感觉
这个也不错
全碰到阴蒂了
真的好棒
可以好好抽插
还有阴蒂
还有很多
最特别的地方
来了哦
怎么了？
有肉棒
仔细看一下吧
好棒，看到肉棒了
从墙壁出来肉棒了
肉棒是真的吗？
可以随便吃吗？
是什么味道的呢？
手感呢？
要摸一下吗？
有点变硬了
这个肉棒
睾丸里面应该有很多精液吧
看一下
很敏感呢
好淫荡的肉棒
真淫荡
我开动了
好棒
好吃
肉棒很好吃
很难得的
要一起尝尝吗？
这个肉棒真不错
好棒，比刚刚硬了
真不错
肉棒好大
这个肉棒硬邦邦的
我不可以全部含住
好淫荡啊
想要肉棒
睾丸也好软
肉棒这么硬了啊
全是腥臭味
你刚刚也说了
滑滑的
我忍不住了
这个肉棒可以插进去吗
下面的小穴忍不住了
好想插进去
肉棒好硬了
全看到了
很硬的肉棒插到小穴里面了
像肉棒一样的
好热
这个肉棒一定有很多精液
很硬
很暖和
是什么样的肉棒
我的这个
好厉害
碰到哪里了啊
好舒服好棒
碰到子宫了
小穴滑滑的了
水水的了吗？
小穴怎么样？
好棒，滑滑的了
怎么样了？
淫水滑滑的
小穴水水的
好淫荡啊
好棒，全插进小穴了
好棒啊，这个肉棒
这个肉棒好舒服
肉棒插到小穴里面
好淫荡
好喜欢
全插进小穴
我忍不住了
子宫也在发抖了吧？
没事吧？
很舒服吧？
也请摸一下奶子
很淫荡
我的奶头很硬了
怎么样
这个肉棒好舒服
小穴水水的了吗？
水水的了
奶头也很硬了
好棒
肉棒很硬吗？
好硬，很喜欢硬邦邦的肉棒
小穴水水的了
水水的，滑滑的了
想要了吗？
请全部插到小穴里面
看到这样的肉棒超想做爱
太舒服了
奶子也是
也摸奶头了
好棒，腰部也在晃动了
奶头也很硬了
你的呢
一直很硬
全部滑滑的
插到小穴的肉棒也是硬邦邦的
好硬的肉棒
肉棒好硬
好热啊
好棒，好硬
要射精了吧？
好硬了
很硬的肉棒
我也想要精液
我水水的小穴里面
全是淫水的肉棒里面
全插进来了
奶头也很硬了
好棒
很硬的奶头
好多精液
真棒，肉棒
再抽插
真棒，在发抖
还在发抖
很硬了
精液
不行了，在发抖
怎么了？
好热
精液射进来了
射出来了吗？
我也想要精液
流出来了
射出来了吧？
好棒，我的小穴也在发抖
很硬了
好棒
好淫荡的味道
好棒，好硬的肉棒
太舒服了
流出来了
好棒
这个精液
这个好棒
流出来好多
这个精液好棒
好多精液啊
好淫荡的味道
那么多的精液
都好淫荡啊
我的双腿还在发抖
我们的小穴全是精液了
水水的了
看到我们的表现
觉得怎么样？
很大的房间
并且还有特殊的肉棒
应该很贵吧？
大家觉得呢？
很贵吧
正解是
9800元
太便宜了吧？
还有肉棒哦
今天特有的
这里就9800元
想住在这里
是呢，每天都想在这里
今天怎么样？
很不错的街道
玩的很开心
有时间的话
我们可能会在街上遇到哦
再见