BBS的近亲相奸节目
美女妈妈近亲相奸比赛开始了
美女妈妈和儿子都来了
这个比赛是儿子推荐的
有各种蕾查
先是泳衣审查·请妈妈们换上泳衣
妈妈换上让儿子选的色情泳衣
母子甜甜蜜蜜想要和妈妈近亲相奸
想要和妈妈近亲相奸
美女妈妈近亲相奸竞赛想要和妈妈做爱
妈妈更衣间
怎么这样的啊·就是啊
太夸张了吧
怎么办啊·不知道
太暴露了吧·是啊
很期待吗·是的
忘么了·看你好像不愿意的样子·我们换一位
喜欢
喜欢吗·期待吗·说吧
第一位选手有请相川妈妈
全职美女妈妈相川39岁(选手NO1相川母子)
儿子是18岁大学生雄二
儿子推荐的理由是要找女朋友就要找妈妈一样温柔认真负责的女性
第二位选手有请
护士美东妈妈南38岁·儿子俊树19岁在我工作(选手NO2南母子）
儿子推荐的理由是接近40岁了身材还是那么的好
第三位选手
在老公公司做会计的美女妈妈水内女士42岁（选手NO3水内母子）
儿子是24明和妈妈一样在爸爸公司帮忙
儿子推荐的理由是要和重要的妈妈好好相处
水奈女士身材真好啊
真漂亮
难得穿著泳装请做个动作给大家看看
真棒啊·是不是经常做啊·没有的
有没有上台表演过·没有
我还以为是模特儿
我很自豪·是自豪吗
知道这次儿子推荐的理由吗·是什么
可以回答吗·请
想要和妈妈好好相处
真棒啊·谢谢
现在怎么样·感情也很好
想要更加更加得好好相处·嗯
感情真的很好·在这里是感情最好的
我很开心
那么比赛请好好加油·请多多关照
好像很紧张·没事吧
为了缓解紧张
难得穿著泳装摆一个姿势吧
好像还在害羞·但是好可爱的儿子·是的
很可爱的吧·是·很可爱吧
身材又好·都38了
完全看不出来·真棒啊
妈妈·你身材真好啊
乳房也很漂亮
皮肤也很白
儿子·先把推荐理由告诉妈妈
真不好意思·是
想要和妈妈H
真是好热烈的话啊
妈妈可以吗·说什么啊
他就是样·喜欢乱说话
请别当真
我宁愿把它当真的
那么好的·请比赛多多加油吧
好的
相川妈妈好像学生啊
没有
和其他妈妈感觉不一样
很安静的·是的·非常安静的
安静的·那么请妈妈做一个POSE
是 拜托了
妈妈太年轻了吧
真的好漂亮啊
可以再让我们看一下屁股吗
我很喜欢泳装这样包裹的屁股
害羞
但是·这样好害羞
但是儿子都推荐了
但是这个
近亲相奸
妈妈没事的
妈妈不行的吧
妈妈·不行的
儿子才18岁·一定非常有兴趣的·是吧妈妈
是不是啊·这么帅气的儿子
不行吗
妈妈·他正是这个年纪
他很介意的近亲相奸的事的
可以加油吧·可以吗
嗯·很开心
请加油
没事吧·我会努力的
请多多努力·谢谢
那开始第一个环节·妈妈请到下面来
对·对
摆好姿势
非常好
这个样子好棒啊
一个审查环节是泳装审查
在泳衣里面儿子选择一件妈妈喜欢的泳衣
什么啊
选什么
这是选择用的泳装
儿子也需要忙的·这个
妈妈不要转身·就道样·好的
儿子们·请选著一件合适妈妈的
好的·可以吗
是
想想哪件适合妈妈
是什么样子呢
俊树别选太暴露的
你们选好了吗·好了
好的都交给我吧
那么妈妈请到更衣室去换泳衣
请走这边·好的
第一次审查·泳衣审查
现在妈妈们已经换好了·大家觉得怎么样
很期待·期待吗
都是自己选的呢
那么请大家看好了·儿子选的泳衣·有请妈妈们
好的
怎么样儿子选的泳衣
在泳衣
是儿子选的·那么请拿掉披风
真的要吗·是
真棒啊
厉害啊
俊树选的泳衣
俊树选得好厉害啊
基本都露出来了·妈妈转过去可以吗
真棒啊
是为什么选这个的
为什么吗
为什么要选这件呢
基本都没有挡住
我想要看妈妈最重要的地方·才选了这件
果然·最重要的地方都看到了
手可以拿开吗
给我看看
是
真棒啊
不错吧
真棒啊·为什么会这样
我回去了
回去?!
妈妈这样有点奇怪
我很害羞·是啊·里也有儿子呢
那么看看其他的妈妈·拜托了
其他的妈妈请过来吧
真是好棒啊
相川妈妈
真棒啊
对不起·让我看看·雄二选这件的理由是什么
我选这件
我要看她的后背
这样啊·让我看看
可以看下后面吗
害羞·都没有挡住
全都都没有啊
可以把手拿开吗
这是儿子选给妈妈的泳衣
真棒啊
这个也好棒啊
是吧
请到这里来
看下后面
这个·这个·妈妈可以看下后面吗
真是太厉害了
选这泳装是什么理由吗·这样啊
因为脚很漂亮·我就选了这件
这样啊·很合适
很漂亮·谢谢
非常·那么儿子请回到原位
这次泳装审查
性感泳装审查
第一个审查性感泳衣审查·向儿子展现
儿子身体的反应
决定审查的分
如果让儿子勃起的话·就得到高分
要勃起吗?
就是这样
所以是性感调查
给儿子展现性感的一面
所以儿子才选最性感的泳衣吧
但是我看到妈妈穿著这样的泳装·我不行了
很性感啊·是
有反应了吗·我·我
那么解开吧
不·不用了·是·是·没事的
那么水内妈妈可以关始吗·好吗·是·是
那么马上就开始吧·不要碰我儿子·我来好了
那么就拜托了
拜托了妈妈你了·是
要帮忙吗·没事的
我本来想要帮忙的
那么水内妈妈开始吧
怎么样
很合适
但是很害羞
不会吧
很合适
真的吗·但是妈妈·那个。。。
这里最性感了
再靠近一点
这样吗·是
妈妈好害羞
动一动
这样吗·是
让你开心就好
喜欢吗·喜欢
喜欢哪个
我喜欢乳房
真的?
我也喜欢呢
好身材啊·漂亮·是吗
真棒啊
除了肉棒其他都可以
明
哪里舒服
这里好舒服
舒服·嗯
这里吗
好了吧
明·想要什么
KISS
但是
可以吗
可以的·那么
还要
这里·嗯
不·这里
喜欢这里吗
真的吗
儿子好像很满足
是的·真棒啊
明
还要吗
嗯·真是好讨厌
真棒啊
水内妈妈让儿子勃起了·真棒啊
儿子怎么样·可以给我们看一下吗
果然勃起了·好棒啊
好舒服·真的·太好了
这么好的身材的南妈妈可以成功吗·请
喜欢吗
乳房好棒啊
喜欢这样吗·嗯
合适吗·非常合适妈妈
是吗·嗯
乳房好大啊
妈妈为什么挡著啊·好害羞
什么啊·害羞
看到了
妈妈为什么挡著啊·没事的·你是儿子啊
给我看啦
挡著又漏出来了
可以吗·可以吗
很喜欢·是吗
真棒
好柔软
好棒的反应
怎么样
好棒
妈妈好难过·没事的
真棒啊
妈妈·怎么了
舒服·嗯·舒服吗
舒服吗·嗯
妈妈不行了·我不行了
怎么了·不行了
对不起·好像不行了·是
勃起了吗·是是
可以确认一下吗
怎么样呢
好棒啊·害羞
真色啊
真的勃起了啊
但是妈妈碰到了吧
屁股被碰到了吧
是不是有点违反规定了
那么先到这里·请回到原位
那么有请相川妈妈
害羞
一起来啊·妈妈要展现自己吧·为什么
是的·但是害羞
好小·真棒啊
不要看啦·为什么
好喜欢在个啊
等等·给我看看
给我看看
是吗
为什么·为什么·我要看
让我看看妈妈·漂亮啊
漂亮啊·等等啊
要看乳房·乳房？
我要看
可以吗
是吗·怎么了
真棒啊
讨厌·害羞·有感觉吗
勃起了
真棒很好棒啊
我要看看
要看吗·是吗
我要看·害羞
这样吗
好可爱啊
再来·再来
就这样啊
不行·不行
我都看到了
不行了·太可爱了
谢谢·害羞啊
真棒啊
还要?
不行吧
好可爱啊
这样不行的吧·我还要
这样看著不行的·怎么了
够了·不行·不行
真的·我要看看
真的？·我要看看
为付么这样啊·不行·不行
之前也吸的啊
但是在样·不行的吗
来吧
说什么啊·雄二·真棒啊·妈妈
好舒服啊
真棒啊·什么·什么
没事吧·没事
我要睡觉了
舒服啊
真是爱撒娇
真棒·真棒
没事吧·没事
舒服？·嗯
真棒啊·这么爱撒娇
这样不行·为什么啊
为什么逃走啊
看啊
不行
怎么了
乳房好吃·好吃吗
好吃
不行的·为什么
很可爱
不可以这样舔
真棒啊
好棒啊
怎么了
我不行
我很开心的
怎么办啊
不行的
好棒啊
真棒啊
还要吗
怎么样·妈妈
厉害吧
不厉害?
因为妈妈
怎么办啊
为了妈妈才变大吗·好开心·因为妈妈
真的？·嗯
那么儿子都勃起了
非常好
请回到原位
真棒啊
18岁的雄二
还在勃起呢·感还很小孩气啊
妈妈怎么样啊·我很开心
妈妈都没有怎么表现·嗯
儿子好像把我当女人看
但是老公都不把我当女人·我很开心
很开心吧·因为妈妈这样·厉害
南妈妈怎么样·是·我很开心
儿子那么
那个·勃起了
我很开心
好的·第一个审查结束了
结束了吗·对我们来说有点累啊
是·是·我们知道了
所以我们要去下一个审查
所以第一个审查圆满完成
第一次审查妈妈的性感度已经达到要求
在儿子的面前妈妈展现了自己的魅力
然后·这次是三位妈妈直接进攻儿子
这样啊·是
这次可以抚摸吗
当然了
真的吗·当然了
当然会满足你们了
肉棒怎么样呢·妈妈们·明的肉棒很喜欢
其他妈妈呢
都很喜欢的吧·是啊·肯定是的
那么从明开始
其他人请到其他地方等待·是
会按照顺序来的·请稍等
明·选的是最能让你舒服的妈妈吧·是
如果是自己的妈妈就兴奋吧
那么请·是
第二次审查·了解自己的妈妈吗?
那么请大家帮助儿子脱掉衣服
真棒·真棒·真棒啊
害羞
好的
明·请坐
那么给你戴上眼罩
舒服就要说出来·是
那么妈妈可以开始了·是
知道妈妈就说出来·是
不要忍耐好好说吧·是
还有耳塞给你塞住
那么妈妈们请开始吧
按照顺序来吧
我才可以抚摸
舒服吗
对我反应好大啊
真棒啊
不要和别人有反应
不可以有反应哦
真棒啊
太棒了
明啊
为什么有反应啊
明
对妈妈反应啊
一起来了
舒服吗
妈妈最舒服了
怎么了
很舒服吧
明·妈妈
明白吗·妈妈
可以感觉妈妈哦
乳头啊
有感觉了
我老公很大的
但是儿子更属害
很厉害吧
真棒啊
这么大呢
明·妈妈
舒服
很棒吧
好硬啊·舒服啊
真棒啊
这么舒服啊
怎么样·妈妈·舔著肉棒
太棒了
哪里最棒?
可以好好感受儿子的感觉
很硬吗·是
但是必须射精
妈妈请加油哦
明
对其他人有感觉吗
其他的妈妈也请来吧
真舒服啊·明
看著妈妈
真棒啊
妈妈
爽死了
爽死了妈妈
不行的·明
对别人有感觉
不行了
明·真是的
怎么可以这样的啊
明是我的
明·舒服吗
不行了
怎么样
爽死了
真棒啊
好棒啊
要射了
射了吗
妈妈不要吞下去啊
这是儿子的证明
那么儿子
对著妈妈射了吗·请确认
明·你自己
太好了
真舒服啊·真是射了好多啊
给儿子看看·靠近看看
我射了·谢谢
真棒啊
明·我很开心
好舒服啊
真的?·太好了
妈妈好棒
真棒啊
好激烈啊
选到了妈妈·恭喜了
其他妈妈请加油
好的
好了·请开始吧
俊树
讨厌
哪个是妈妈啊
大家都好色啊
真棒啊
真棒啊·好色啊
好棒啊
真棒啊
儿子好棒厉害啊
真棒
我都好喜欢啊
真棒啊
我儿子很棒吧
太棒了
好柔软啊
真棒啊
是柔软啊
真的好柔软
真棒啊
好棒啊
好柔软
真棒啊
要射了
要射了·什么啊
这个？
太棒了
好柔软
好舒服啊
好棒的乳房
这是什么
真棒啊
谁是妈妈啊
我都不知道了
真棒啊
妈妈很棒吧
真棒
厉害·厉害
乳房真棒啊
忍不住了
好棒啊
妈妈在哦·要射了
妈妈·射了
射了·射了
射了好多啊·天啊
拿掉眼罩
等一下·马上好了
怎么样
给妈妈看一下
真的射了好多啊·害羞
妈妈好棒啊
靠近看一下
真棒啊
怎么样妈妈
看啊
都射在妈妈乳房上了
真棒啊
我第一次射了那么多
谢谢妈妈
不用谢
请对妈妈射精·先把耳塞起来
脱掉内裤
没事的
小时候都脱掉的吧·没事吧
要我帮忙吗
没事吗·没事
没事的
妈妈加油吧让他射
但是
其他妈妈都做了
那么叫其他妈妈了
这样我来吧
可以吗
可以的·来吧
可以吗·不行的
等等
但是
可以的吧
在么可爱的
年轻人的肉棒真大又硬啊
但是我的儿子
可以吗
那我先来·可以吗
可是
这样太可怜了吧
那么我先开动了
舒服啊
你儿子味道好棒啊
不行的吧
没事吧
妈妈要换人吗
这么担心的话
虽然很担心
但是她很享受呢
好吃啊
好吃吗·是
真棒啊·是啊·可以吗
很舒服吗
对不起
真好吃
我来吧
真棒啊
雄二
很舒服吗
很舒服啊
很开心阿
真棒啊
爽死了
不行了·太棒了
妈妈
好像要射了啊
好棒·好棒
不用可以有反应的
真好吃啊
太棒了
不行了·不行了吗
是谁啊·不行·不行
好舒服啊
太棒了
好棒啊
真棒啊
太棒了
天啊
雄二你!
雄二
不行·是雄二
等等·等等
是我的·不行
让我来吧·爽死了
不行
舒服吧
真棒啊
不行
好棒·好棒
真棒·真棒
爽死了
不行·不行射了
射了·射了
妈妈
怎么样
对妈妈射了·是
妈妈·给儿子看一下
张开嘴巴
看到了吗·看到了
请对著儿子吞掉
没事吧·张开嘴巴
都吃到了
怎么样儿子的精液
我的儿子好棒啊
是吧
很浓厚吗
是的·是吗·果然是年轻人
是啊很硬的·嗯·嗯
真棒·好棒啊
很舒服的吧
好讨厌啊
真棒啊
为了譲妈妈兴奋
下一个审查是儿了让妈妈高潮可以吗·可以吗
儿子都享受过了
妈妈都期待很久了
但是我儿子·是啊
妈妈们可以吗
很舒服的
为了能舒服
请和儿子开始吧
放心吧·是和自己的儿子做
都愿意吧
反正是自己的儿子
和自己的儿子会很舒服的吧·是啊
第三次审查·妈妈的敏感度审查
根据妈妈的要求·儿子让妈妈高潮
好的·儿子请站到妈妈后面来
妈妈不可以改变动作·稍微忍耐下
儿子要譲妈妈舒服哦
刚才已经被妈妈弄爽了
这次交换了·请大家加油
那么· 开始吧
妈妈们
让妈妈展现淫荡的一面
真棒啊
相川妈妈都没有声音·不行了
相川妈妈没事吧
怎么了
好棒
别动哦
保持住哦
这是敏感度审查·大家加油哦
请保持好动作
儿子的好色动作·妈妈怎么样
真棒啊
加油啊
这是敏感度审查啊
不行了
真棒啊
怎么样了·不行了
相川妈妈怎么样了
爽死了
不行·不行·雄二
真棒啊
必须好好做
不要动啊
爽死了真棒啊
我不行了
我也忍不住了
可以·那么可以自由得动了
妈妈可以不用保持了
请好好享受吧
爽死了
不行了·高潮
不行·高潮
不行了
不行·不行·高潮
爽死了
舒服吗
不行·不行
不行·不行·还不高潮？
高潮·高潮
爽死了·明
明·让妈妈高潮
要什么·让我高潮啊
舒服吧
不行了·高潮啊
不行·不行
不行啊
爽死了
舒服吗·爽死了
爽死了·爽死了
爽死了
不行了
真棒啊
爽死了
我好棒啊
好色·好色
爽死了
我啊
不行了
明·爽死了
忍不了
好孩子·爽死了
舒服吗·什么
不行了
什么?
爽死了·什么
爽死了
不行·不行
怎么样·感袋怎么样·可以用这个
妈妈·可以用这个吗
要吗
可以吗·我想要啊
妈妈·我让你舒服
让我舒服吧·是
爽死了·爽死了
好色啊
真棒啊
爽死了
舒服吗
高潮啊
出来好多啊·水内
妈妈·高潮好棒·是明厉害
妈妈真棒啊
不·是明厉害
是明让我高潮
你看下自己
属害
是啊·飞出好远啊
不行·不行了
怎么办啊
高潮·高潮
妈妈好棒啊·不行
不行·不行
舒服吗·舒服
爽死了·射了
要射了·可以
高潮啊
不行了
真棒啊
妈妈好棒啊
她也高潮了
怎么样
好像很满足啊
太好了·太好了
最终审查近亲相奸在里面射SEX
那么最后是最终审查了
有请三组选手母子
好期待啊·好激动啊
请到台前来
好性感啊
妈妈都好性感啊
是
很性感
这是最后的审查
近亲相奸SEX
儿子是为了和妈妈近亲相奸SEX才来参加这次的比赛的
所以儿子都等很久了
那么请好好享受
为了体现儿子和妈妈的爱意·请好好加油
明
好棒啊·不行
我要啊·真的？妈妈也。。。
真棒啊
雄二不行
妈妈·我忍不住了
雄二·不行
不行·不行
真柔软啊·什么
真的好棒啊
好棒啊
好棒·好棒
不要啊
真棒啊
妈妈来啊·明
明
爽死了
真棒啊
妈妈·不行了
我要啊
真棒啊
妈妈·真棒啊
想要吗
我想要啊
妈妈要吗·要啊·要啊
真棒啊
好开心
对不起·是
有保险套吗·请用
妈妈来吧
明·你长大了
舒服·妈妈舒服
来吧
再来
好的
爽死了
好棒·好棒
我插入了
来吧·来吧
躺下来
来吧·明
我插入了
真棒啊·真棒啊
爽死了
真棒啊
好棒啊
好的·水内组已经完成近亲相奸
妈妈怎么样啊·好棒啊
儿子怎么样·舒服·舒服啊
请好好享受
真棒啊
慢慢的·没事吧·妈妈
慢慢的
真舒服啊
妈妈很舒服啊
我也很舒服·好棒啊
真棒啊
南妈妈也好了
爽死了·爽死了
爽死了
真棒啊·爽死了
既然如此
这个妈妈·这个妈妈都没用保险
只有水内妈妈戴著套子
快点啊
相川和南妈妈都非常享受啊
爽死了
要射了·不行了
不行·不行
真的好舒服啊
舒服啊·水内妈妈对不起
虽然很兴奋·不可以2个一起
好棒·好棒
可以吗
爽死了
没事的
没事·啊
妈妈·好舒服啊
慢慢来啊
爽死了
怎么了啊
爽死了·爽死了
我也好舒服啊
舒服啊
高潮啊·高潮
高潮·高潮·高潮!
射了·射了
爽死了·爽死了
不行·不行
高潮啊
爽死了
真棒阿
快点啊
爽死了
真棒啊
爽死了·要死了
爽死了
好棒啊
高潮啊
不行·不行
可以高潮哦·好棒啊
怎么样·很舒服吧
拿掉了啊
水内妈妈可以吗·拿掉套子
可以吗
很舒服的
舒服啊
爽死了
好棒啊
那么大家都已经完成了
那么近亲相奸结束了
不行·不行
因为时间的关系
我们要按照时间来决定
1分钟之内射的母子
得到冠军·等等
我已经不行了
不行了·我还要
不行·不行
来吧
很舒服吧
明要对我射吗
是啊
不行了
爸爸不会原谅我的
那我和爸爸说·对不超·是
我要打话·电话吗
请用
打吧
喂喂
老公
喂喂·怎么了
我现在和明打炮呢·你说什么
我现在和明操逼
妈妈在做什么啊
妈妈怎么可以这样·我很舒服
儿子很舒服啊
什么·什么啊
给我住手啊
给我停下·妈妈
可以让明射吗
不行·怎么可以·妈妈·不行
射很多啊
爽死了
要去了
妈妈好棒·好棒啊·真的?
太棒了
回去的话
让我们享受个够吧
爽死了·爽死了
射啊
爽死了
不行了
不行·不行
我可以射吧
俊树
不行·不行要去了
不行·不行
爽死了
去了
真棒啊
射了啊
真棒吗
舒服啊
很舒服吧
不行了
明
高潮·高潮
高潮了啊
射了
都射了2次了
真棒啊
爽死了
妈妈好棒啊
射了很多
可以吗
射很多啊
爽死了
不行·不行射了·射了
射吧·射吧
相川妈妈射了好多啊
很多·自己看一下
怎么样啊·妈妈
没有想到会这样
非常好·很努力了
舒服·舒服·舒服
直棒·真棒
好棒·好棒啊
爽死了
真棒啊
好棒·好棒
爽死了·爽死了
可以吗·可以
真棒啊
好棒啊·嗯
我要射了·好的
好的·好棒啊
爽死了
高潮啊
直棒·真棒
不行了·不行了
高潮
真棒·真棒
爽死了
爽死了·爽死了
爽死了·射了？
我可以射吗？
射了啊
射了
真棒·真棒
好棒啊
真棒啊
不行·不行·好棒啊
你看
真棒阿
真棒啊
正好
3号选手坚持到最后
水内妈妈祝贺你
美女妈妈
近亲相奸
冠军就是水内母子
好的·请都站起来
儿子感怎么样·好舒服
很开心吧·是的
恭喜了
真棒啊
爽死了
高潮啊