欢迎光临
谢谢你的香槟
(传说2小时100万)
(能和超VIP女无套中出)
(日本第一豪华的豪华礼车中风俗)
欢迎光临,请到这里坐
第一次来到这种店吗
只有听过传闻
是呢
那像这种店常来吗
偶尔
是呢，那第一次还是说明费用吧
也是
我们收费是像这样的
(延长和指名各十万)
(多P五十万)
这样子可以吗
没问题
那么先收您一百万
这里
谢谢
麻烦了
那我们马上到里头吧
工作下班了吗?辛苦了
做什么工作呢
经营IT公司
好赞呢
没什么的
真的很赞啊，上面的人很辛苦吧
完全不懂呢，应该很厉害吧
这里头的感觉很好呢
是啊 车子本身就很宽
感觉很好呢
直的吗?
这种的是第一次吗
是啊，就想来试试
是哦，真开心
平时不可能吧
是啊
为了今天前来,就来喝点香槟?
好啊，就来喝香槟吧
辛苦了，干杯
先喝咯
好喝呢
穗香真可爱呢
真的吗?才没有呢
这礼服很适合你呢
其实我不太穿红的，今天特地穿的
好赞，那对奶真让人受不了
真的？喜欢大奶？
最爱了
好开心
你什么杯啊
H罩杯
H罩杯？好赞呢
是呢
光这奶就受不了
或许吧
看来真的爱大奶呢
最爱了啊
真开心
可以靠近一点吗?
可以啊
感觉好紧张啊
我也好紧张啊
不会吧?看不出来啊
真的吗
完全看不出
这样子来喝酒真赞
是啊，真愉快，酒又好喝
你很会喝吧?
其实没很会呢
是吗?
只是稍微会喝而已
所以喝多呢?
会醉啊
醉了会如何
也许会变好色吧
真的吗
谁知道呢
再来干杯吧
来吧
好喝
过来点
一直盯着呢
不行吗？
可以啊
真可爱
真的？
可以亲吗
可以啊
想用嘴来让你喝呢
真的？
好喝
再来换你了
从上面吧
这样超好喝的
真的？ 好开心
可以摸吗
可以啊
真的好大
事业线好赞呢
真的？
奶很敏感吧
想埋进去
真受不了
真的？
解开来好了
那太赞了
内衣也是红的啊
是啊，配合嘛
好软
一手掌握不住呢
真的？
好爽
这怎么啊？
硬了
什么硬了啊?
让我看看你的奶头吧
想看
想直接摸?
那来吧
害羞啦，别看
这才好啊
害羞啦
让我仔细看吧
这奶好赞呢
真的？
好软
多摸点
在抖了呢
敏感啊
爽吗？
好爽
让我后面来摸
多摸点
这样有好吗
好硬呢
很爽啊
爽吗？
好爽
有办法自己舔吗
真下流
有赞嘛
很赞的
自己再来舔舔吧
这奶真赞，根本是为了男人有的
这个感觉真好
想在奶里好好用
超赞啊
爽吗?
好爽
想到一个不错的想法
是什么？
要用奶来接香槟吗？
要让我那幺喝吗?
想试啊
那拿香槟吧
用在事业线吗?那这真是太爽了
可以喝吧?
好喝，再来一点
这样的香摈是最好喝的
好爽
爽吗?
真赞呢
好爽
我也要来用了
用什么？
是服务哦 ，等等
(金箔奶服务)
这奶好赞
黄金奶呢
更加豪华了
来舔吧
可以吗？
超奢侈的
真受不了
想要下面了
看着我
想看里头的样子
掰开那里吧
害羞啦
真下流
可以舔吧？
好赞的味道
真美呢
好爽
湿答答呢？
是吗
也来舔我的吧
要好好舔哦
变好硬呢
实在好赞
好爽
摸法真下流
是吗？
喜欢这么摸吗?
来吧
好大啊
都这么了呢
好赞
可以舔吗?
来吧，让我爽吧
实在好爽
好赞
好爽啊
好爽
很硬了吧?
好赞
受不了了
好爽
实在好爽
好爽啊
快要不行了
好爽
去看抽插入处吧
那里好爽
有够夹的
好爽
要去了
都看到了吧？很有感觉吧?
好赞
好清楚啊
好爽
好赞
中出吧
可以吗?
请给我中出吧
不行，要去了
要射了
实在好爽
中出了好多呢
真开心，今晚谢谢了
不，我才要感谢
可以的话下次再来哦
欢迎光临，欢迎来到礼车风俗
谢谢今天的指名，我是芽衣
今天要多久时间呢？
2小时
那先来看2小时的费用
一百万元没问题吗了
这里刚好一百
今晚就好好享受吧
麻烦你了
客人好像是宫欢甜的嘛?
是的，我喜欢甜的
果然是呢
那今天就来用甜的吧
不错呢
那先把高级西装给脱了吧
客人的工作是什么呢
我双亲在做石油相关的
所以是石油大亨？
没有到那样啦
是哦
所以一般的玩法腻了吧?
是啊
,那种平常的玩法一定不行的
有没有什么性癖啊?
性癖？
说嘛
我喜欢奶
奶？那就来多玩一点
奶? 那就来多玩一点
真赞的身体
果然有石油大亨儿子的样子
奶头都硬了嘛
奶头敏感吗?还是不会?
好滑啊
今晚就来个快乐的一夜吧
那么先用出来咯
舒服
舒服？
不，是有些紧张才是
紧张是吧？
但是搞不好会更沉醉哦
那就来好好玩淫荡的事吧
在抖了呢
好软啊
好赞呢
还会紧张喁P
这么接吻是第一次啊
那这样子呢
那么来更赞的吧
(棉花糖KISS服务)
棉花糖？
很赞的哦，听说你很爱嘛
想说就来一起吃吧
不错呢
棉花糖KISS
好吃吗？
再来吃一个吧
哪再来这样吧
嘴脏掉了呢
好吃吗?
那么差不多...
我可以脱光吗?
大奶哦
好赞
真是理想
谢谢
就用这个好好爽吧
来好好玩没玩的事吧
来用吧
好软啊
多摸点
好赞
随你高兴揉吧
如何？随你高兴揉吧
过来
揉起来吧
好赞
真赞
多揉点
今天就随你爽，有很多想要玩的吧
其实啊
怎么了？
今天是我生日
原来是这样啊
那让我来准备一下
(生日服务)
巧克力哦
在这里写上芽衣吧
要写大一点哦
把芽衣吃掉吧
很好
把芽衣全部吃了咽
因为是你的生日嘛
全部吃掉吧
吃到无发呼吸吧
脸都沾到了呢
清不掉呢
吃甜食有开心吗
今天要来好好玩奶哦
喜欢吗?芽衣的发光奶
来舔发光奶吧
来好好揉吧
这里好想夹东西哦
不想来试吗？
再来就是香蕉哦
来好好看着
把香蕉全吃了就能到这里哦
多吃点
好吃吗?
再来一点
吃得很好呢
有好吗？
坐上去吧
再来换我吃你的香蕉咯
亲爱的香蕉先生
好硬的香蕉
这是老二吧?
屌哦
是老二的味道
老二出来了
脚这么实在是没办发呢
我来吃香蕉了
老二变长了呢
边大了呢
喜欢用前端吗
得用奶好好抓住呢
真好吃的香蕉
让我多吃点
爽吗？
好软好爽
这么用奶头好爽呢
爽吗？
奶头好爽
想多用点
奶头好硬呢
真好屹
也喜欢欢屁股吗
有湿吗
弹开了
这感觉好爽啊
好想多用点
小穴都弄到了
爽吗?
来好好摸屁股
也可以打哦
再多玩我的身体吧
脸过来
看得清楚吧
想怎么用啊?
想舔
多舔一点
讨厌，我的阴核好敏感
来好好舔吧
用你的嘴来好好舔吧
对，好赞
好爽
再多舔点，要去了
含好深，老二太深入了
湿穴变得好想弄呢
可以插入吧P你也差不多想要了吧P
来了哦
这么大插得了吗
好爽
这样子好赞啊
最爱这根老二了
好有感觉啊
顶好赞啊，好爽
多插点
好爽
不行了
要不行了
好爽
再来，太赞了，要去了
好爽啊
好爽
再来插一点，深一点，好赞啊
射到子宫深处了。
一直在抖呢
真温暖
射了很多进来呢
因为好爽啊
我也是
会再来吧?
当然
这边请
欢迎
等你好久呢
好赞的事业线呢
那不是脱了才好？
你才是呢
我的比较小
客人看不停呢
是呢
应该也喜欢屁股吧?
还真是看个不停呢
这还是脱了好吧
不觉得热吗
很热呢
就是嘛，很热嘛
果然很会打扮呢
这么帅的衣服来脱了吧
实在的人受不了呢
这里如何呢?想看呢
好赞 有肌肉呢
平时有在练吗?
是有多少在练
奶头好粉啊
是呢
这里硬了呢
这受不了
奶头都硬了呢
讨厌。真可爱
真的呢
来舔了哦
好吃吗?
是汗味呢
不错呢 那我也来了
嘴唇用上后真下流
有反应了呢
好赞
真有活力呢
不想看看这里吗?
麻烦了
那来帮你脱咯
真下流呢
讨厌啦，这什么
是老二，硬起来了呢
好赞，真有活力
你看，好清楚
真下流呢
喜欢下流的东西吧
只有自己光溜溜不害羞吗
害羞的吧
想看吗?来帮我脱吧
好多汗呢
我的奶头也硬了呢
可以哦
如何啊?
好软呢
也想摸千纱的奶吧？
害羞啦
好可爱
来好好摸吧
好紧啊
我来帮你吧
真的？谢谢
流好多汗
是呢
出来了，好凉爽
来好好摸吧
让你看最爱的屁股，想看吧?
可爱的屁股
陷进去了
那就再聚一点
用屁股夹吧
要来夹吗？
好赞呢
看来很幸福的表情，真可爱
好赞
老二好赞
你看前端都流汁了
好粉呢
用屁股来摩擦老二哦
真好呢
好赞
用屁股在夹着哦
不要随便就舔小穴嘛
小穴好吃吗？
好吃
真下流
蛋蛋也好胀呢
真的？积了很多精？
屁眼都看到了，真可爱
好赞
也来玩奶头吧
小穴好吃吗？
好赞
被舔了哦，真下流
好赞，变得好有活力
爽吗?
流好多老二汁呢
好吃吗
很好吃呢
一起来吃吧
可以吗
这老二真赞
好吃
让我舔前端吧
那我就舔蛋
真下流
好赞，好像做梦
我也有个梦想
什么啊
就是用屁股作
定吧
(屁股奶油服务)
要写什么呢?
好样
开始了呢
圈圈q没有艺术性呢
那边又画了什么？
超有艺术性的
真的?不会是画螃蟹吧 ?
真是的
超有艺术性呢
那我也来看一下会画什么
感觉好爽
屁股
好了？
结果是写上屁股
奈奈真是的
会想这么做吧?
真是的
好吃呢
好痒呢
很好吃啊
来舔这里吧
我也想舔
沾到了，真可爱
好赞
真受不了，下滑了
是呢
好吃吗?
这么舔真可爱
好吃吗
舔得好赞呢
是啊
沾到了
好吃吗？
好吃
好痒呢
是吗？
快点全部舔掉啊
好赞啊
干净了吗？
全都舔掉了
是吗
好多鲜奶油呢
好甜呢
真的
好赞，老二好有活力
真的呢
老二好热啊
打扰了
好赞，我也上来了
真的?好赞
屁股被摸了
动起来哦
舌头进来了
是吗?
好爽？
好爽
再多揉屁股吧
好赞啊
这么用屁眼很赞呢
好赞
怎么？快不行了？
抱歉
也想看我的屁股吧?
来好好用吧
真狡猾
要交换啊
真狡滑
真的在用了
要多动点
爽吗？
超爽，受不了
好爽
真好呢
我来用这里好了
老二？我也想要啊
才不要
好太啊，好赞
老二爽吗?
好爽，好赞啊
这么赞吗？真狡滑
很赞啊
爽吗？
好爽
老二硬吗？
好硬
好赞的屁股，真可爱呢
来多动点，爽吗？
好赞,好爽
受不了吗?
感觉处我好开心呢
是吗
真是好赞呢
好赞，老二好硬
不行了
好赞呢
老二爽吗
好爽
不行了，好赞
好赞
再来，好赞
不行了
不行了吗?
小穴去了吗？一直抖呢
再来换我了，起来吧
好赞
这个老二真受不了
爽吗？
实在好爽
受不了
不行了
实在是好爽
受不了，这根老二超赞的
真是好赞呢
我来帮你用进去
真的?
小穴呢
在哪呢
是这里呢
知道了吗?
知道了哦
好赞
插入了呢
看到插入处了吗?
全看光了
真狡滑
受不了，这根老二好爽
实在是好赞呢
这样有赞嘛
真狡滑呢
那我就来用这里吧
好赞
好赞啊
好激烈啊
就是那里，好爽
要去了，再多插一点
要去了
好赞，抖好大
实在好赞，再激烈一点
奈奈竟然这样子，好赞
爽吗?
好爽
好激烈
我受不了了
好赞
要射了吗？
射了吗
好赞，滴出来了
没接到，这里有好多呢
被射好多呢
真是的
感觉真好吃
来给老二舔干净哦
射好多了呢
真好吃
真是太赞了
太好了
来干杯吧
吓到了
拿杯子来吧
谢谢
拿不太到呢
这味道真好呢
我来倒吧
谢谢
真能干呢
只是刚好而已
好了
我用这瓶干杯
这样不行啦
为三名美女干杯
这实在太赞了呢
真好喝
这个很好呢
很顺呢
真赞，会醉呢
来点开新的
很开心了吧
这样就喝完就会醉的
喝真快呢
如果很快就醉会如何呢
要做什么？
这个哦
拿出来了
那什么？
不知道吗
(国王游戏服务)
好了吗
国王是谁？
以为自己是吗？
醉了啦
1号对国网伸舌头和奶炮
变态，真差劲
这不就是国王游戏？
也是啦
那1号是谁？
讨厌，太快了
才没有的事
就来好好用吧
是啊 好好用吧
不好好脱了会脏掉呢
倒酒吧，国王
对国王做什么啊
喝吧喝吧
酒精很强哦
谢谢
喝吧
国王身材真好
好赞，好像想摸啊
喜欢摸哪啊
奶头啊
是奶头啊？硬了呢
真的，还流汗了呢
醉了吗？
那得快点这出来呢
要1号来啊
芽衣过来一点
对呢，不能影响呢
就这样，谢谢
好赞，内裤好花啊
来摸吧
好赞啊
好赞的老二
帅屌
这根真的赞
摸法真下流
看到了啦
害羞吗？
还好啦
一定会的啦 好赞
有湿了吧，好热呢
是啊 好热，来亲吧
真好呢
真下流
在伸舌头了吗
等等奶头我来哦
这件脱了吧
还没好哦，还有十秒
好有活力
是啊很有活力了
来脱了吧
真好呢
好赞的老二
好赞的奶
真赞
用来奶炮一定很赞
来试一下
受不了，奶穴啊
什么奶穴啊？
这个真赞呢
那让我尝下奶穴吧
可以来了吗?
可以啊
如何？爽吗?
好爽
好赞
老二露出来了，真可爱
你好
是国王的新衣呢
那我来摸蛋蛋
流好多汗呢
好赞
真想要舔舔呢
那来帮你舔吧
都在叫了呢
再多些下流叫声
现在我们还没办法舔呢
讨厌 真下流  这么品尝啊
这么投入啊
好赞
也让我来吧
从一开始就想要了吧?
还没有奶炮呢
我没办法奶炮啦
抱歉
那就是你来咯
别吵架嘛
可是大家都会想要嘛
我真的有办法吗
可以的
真的吗？
要怎样？
就来上吧
可以吧
嗯，可以的呢
在笑什么?
误会了啦 都用出来吧
大家的奶都来嘛
你先来
来多用点
这样吗
超赞的
真好
好赞呢
你的奶也来吧
那就一起来吧
有试过吗？
能一起的吗
等等，是要怎么做?
好赞啊
掉出来了吗
出来了啦
有爽吗？
让我看一下
来夹好吧
看这里
爽吗？
在用着奶头了呢
好爽
这么用我也好爽
国王的嘴似乎很厉害呢
来好好奶炮哦
好多汗啊 开动了
真下流  那我来舔奶头
好赞
我想亲
还好吗？
鞋先放这里吧
好赞 真好，我去那里吧
在这里用吧
受不了
好爽
好赞，有汗又有口水
好赞，湿答答
真下流...
好赞
好赞，有好好用上奶炮了
奈奈也有用啊
真的吗？
超赞的
真好呢
真想多玩呢
你来舔老二吧
真赞
一起来舔吧
真勉强
好赞
好爽
蛋蛋好胀呢
实在好大呢
国王想要怎么做呢？
轮流来含老二吧
那我先开始
被抢先了
好赞
国王的表情真好
看来好爽呢
不行射哦，还太早哦，才要开始
这个派对才开始呢
就是啊
至少要2小时
好久啊
到时香槟再一瓶吧
实在好热啊
好吃吗?好吃
看来好爽，真好
我也好想爽呢
先脱了哦
接到了
太较滑了
能插我吗
我也要
味道好赞
是我吧
让我来插啦
过来吧，快点
是要让我来看吗？好赞啊
这里的男人国王哪个好啊?
全部的小穴都好像很好吃
我的小穴是粉的哦
我的湿答答了哦
真的呢
我的很夹哦
那个不错呢 我的也很夹哦
这么多好小穴 很敏感的啦
要近一点看啦
近一点嘛
全部的小穴都好赞呢
快点选啦
实在是很烦恼啊
难不成要用脚来
大家都好会用哦
这样有好吗？
要来夹奶头了哦
选不了的话就我来吧
快点过来吧
快点啦
什么？
我要来插了
终于来我们的世界了
可以插吗?
已经插入咯
好热啊
都看光了
受不了，好太，进不太来，
插入了呢
无套插入好吗?
真下流
好赞
好赞啊
画面真好
奶头也好有活力呢
感觉好爽呢
想看国王的表情呢
真狡滑一个人独占
好赞
这是汗还是潮啊?
什么啊
是汗吗?好赞呢
这么多汗啊
这么插着好赞啊
好赞，车震了
真赞
要去了
真好呢
下一个
还没好吗?太久了
太久了啦
好赞，真好呢
屁股好软呢
好赞
感觉真好
再快一点好了
这样很赞呢
实在是好赞呢
国王的表情好赞呢
好赞，不能射哦
到底怎么了？
为什么要逃呢?不能逃啦
你要去哪啊?到底做什么啊？
为什么在下面，上来啊
就是啊
不可以逃哦
但是太爽了
太爽吗?还是不能射哦
用小穴抓住你
用小穴吗？
感觉呢
好爽
超赞吗?
好赞, 看来好爽呢
好像快上天堂了，那就让你上天堂吧
看来实在很幸福
大家用奶贴上如何
不错呢
好赞，这样用是第一次呢
来吸吧
真好，真狡滑
我也想要，这里啦
都是奶呢
欢迎来到奶的世界
好赞
这么用这也很爽吗?
这里哦
好赞啊
真下流
好赞
受不了
吸太过头了
受不了呢
好赞
来舔奶头，万岁
来贴上奶吧
奶很赞的哦
吸太强了啦
好软的屁股
再多打一点
那就给你多用点
我也想快点插啊
想插想插， 差不该换人了啦
不想交换啦
好啦
好赞
想插啦
想快点插啦
好赞
喷出来了， 快舔吧
喷出来了呢
接下来换不同的穴吧
接下来从后面吧
后面？
屁股哦，在摇着，快插进来
大家都对这里呢
快点啦
真好
受不了
来摸小穴吧
这边也要啊
大家都好赞啊
好赞
好爽
真狡滑
就是那里
这里啦
别走嘛
来了呢，好爽
好赞
这老二好爽
好赞，真好
去了吗
讨厌啦，去了
去去王子
王子国王都好啦
插得好赞，真狡滑
好爽
我来舔奶头
那里好爽
好爽
再多插一点
要去了
还可以吧?
要来插吗?来正面的吧
给我国王屌吧
真好呢
有好好用上码?
再多插一点
这样真好
真狡滑
好赞
来玩阴核哦
多玩一点
真狡滑
用口水把阴核弄湿吧
这么吗?好赞啊
阴核变好硬呢
给你摸奶
也来摸阴核嘛
好赞啊,来自慰好了
这个样子看来真下流
好赞
快要去了，不行
要去了?
好赞
那里好赞
再来换我嘛
想要啦，真狡滑
好赞，好激烈啊
好想要吗
怎么回事啊?
要射了
要射吗？不行啦
又深中出了， 不行啦
小朋友就是王子了
也可能是公主啊
流好多出来
真是浪费了
要用进去吗
来清干净
好赞
我也要清理
那也来清我的
那不同啊
接下来要怎么班?
怎么办吗?
讨厌，我也要
真狡滑，交换啦
真狡滑，下个换我
我也要
下个换我
想要很多国王的孩子
知道了
知道吗？那就快来
知道了啦
 