众所周知
素人的搭讪企划
就是这台魔术镜一号
将要展开的事近亲相奸的企划
对外出游玩的家庭进行搭讪
只要回答问题就可以获得奖金
当然这次近亲相奸企划的主持是我幸田里莉
爸爸在外面等候
车子里面却进行着近亲相奸
妈妈与女儿的屁股重叠
违背道德的双重体内射精
3P 近亲相奸
对不起
请问你你们现在有时间吗？
我们打算去吃饭了
吃饭啊
不过你们并没有什么重要的事情吧？
确实是的
我这边很快的
能不能占用你们一点时间呢
我们在进行一个猜谜企划
只要你们参加的话
就能获得参与奖三万元
不是吧？有这么多吗？
是的
你们要看看吗？
一二三，这是三万元
好厉害啊
没错吧
由爸爸来回答谜题
如果猜中了
就给你们增加一万元
里面还有的哦
看呀，快看呀
爸爸会加油的
爸爸加油吧
-你们的决定是？
-我们参加 -参加是吗？
那边停着我们的魔术镜一号
好像有听说过呢
你们过来看看就知道了
你们知道吗？
没错的，这个挺有名的
没错没错，你们只需要猜题而已
请到这边来
各位，在这边了
好厉害啊
太厉害了
请进去吧
进去吧
请进
各位请进来吧
好厉害
好厉害啊
没错的
不用在意的
你知道吗？
好宽敞啊
好宽敞
我好像见过呢
里面有点乱
好厉害啊
里面挺整洁的呀
让我们现在进入主题吧
可以问问你们的名字吗
我们姓宫本
宫本家庭
是的
麻烦妈妈先进行自我介绍吧
我叫宫本里奈
里奈女士
是的
你多少岁啦？
我的年龄呀
是的
我43岁
好年轻呀
没有啦
你有从事什么工作吗？
没有的，我是家庭主妇
这样的呀
是的
我还以为你在外面工作呢
因为你太年轻了
我没有啦
谢谢你
那你身边的是
我叫宫本康司
我52岁
你已经52岁啦
你们年龄相差挺大的呢
是的呢
麻烦坐在旁边的女儿
自我介绍一下吧
姐姐你说吧
我是姐姐笑
-笑 -是的
-你多少岁啦
我22岁了
22岁
22岁的话，你的工作是？
我是公司职员
你是公司职员呀
是的
这样的呀
感觉你很成熟呢
这样吗？
我刚开始还以为你是学生呢
旁边的事？
我叫实
实呀
实你多少岁呀
我20岁
20岁呀，你读多少年级呀
-我是大学生 -大学生呀
这样的呀
一家人一起外出
这种情况多吗？
是的呢，我家的情况是
姐姐很喜欢爸爸
两位经常一起外出的
是的呢
不过我们是家人
这是理所当然的吧
我喜欢爸爸
是的呢
我们就是普通家庭而已
今天有请宫本一家来玩猜谜游戏
刚刚你们从外面进来的时候
在外面应该看不到里面吧
你们看看后面呀
-看到了 -看到了呢
-很厉害吧
这是魔术镜
首先有请爸爸来回答关于家庭的谜题
对我提有关于家庭的问题吗？
是的 没错的
是我们的问题吗？
是的，外人的问题，他也不知道呀
爸爸你加油吧
我应该可以猜中的
-爸爸要到外面去
-这样呀 -是的
-你在这里的话，答案就泄露了
-原来如此 -所以你到外面等候着
通过电话来回答问题
原来如此
这里有一个目标金额
宫本家庭的目标金额是多少呀
怎么办啊，参与奖是三万元
没错，是的呢
这个还是太少了
是的呢
-我想去旅游
-我也想去 -想去呢
是的呢，只要你们努力
应该可以的吧
至少要十万元左右吧
要参加吗？
以这个为目标加油吧
十万元
那么宫本家庭的目标金额是多少呀
十万元对吧
十万元
在这边了
在这边
好厉害啊
-爸爸先到外面去吧
-爸爸加油 -加油哦
爸爸你戴上这个吧
好的
失礼了
已经戴上了
好的
请你到外面等候吧
那我出门了
-加油 -拜拜
-拜拜 加油吧
我也会加油的
爸爸，请你加油
好的
爸爸
爸爸真的看不见吗？
他看不到呢
是的
他完全看不到的
这样的呀
那么的话
让我们开始猜题吧
第一个问题
我写在这里吧
请稍等
这是问题
提问：儿子是喜欢妈妈还是喜欢姐姐
让爸爸来回答这个问题吧
需要让爸爸来回答这个问题
你们绝对不要往后看哦
爸爸会将答案写上去的
怎么样啊？
你们认为爸爸会猜中吗？
这才是第一个问题
我想他能猜中
不过这个挺简单的吧
是挺简单呢
那么儿子
是的
麻烦你来回答吧
这当然是妈妈啦
是妈妈呀
原来如此
这样呀
爸爸能不能猜中呢
应该会猜中的吧
妈妈
他已经作出回答了
大家来看看答案吧
请你们看看后面吧
猜中了呢
正确了
太好了
那么的话
由于猜中了
这个是奖励给你们的
儿子要拿出喜欢妈妈的证明
证明吗？
是的，请你拿出证明吧
要我怎么证明啊？
请你跟妈妈接吻
太羞耻了
亲了之后，就可以拿到这个
这是参与奖
还有回答正确的奖励
这是三万元
爸爸真的没有看到吗？
他看不到的
他一直举着答案吧
没有被看吧
爸爸，好厉害啊
不告诉爸爸的话
他会一直等着的
爸爸，你猜对了
答对了吗？
是的
你答对了
他在开心呢
爸爸很开心呢
不过需要继续下去的
可是爸爸就在旁边呢
请开始吧
只要同意接吻就可以拿到这个
难得爸爸猜中了
真的要做呀
儿子你喜欢妈妈的吧
我是喜欢呀
可是接吻的话
先从拉手开始吧
只是拉手而已的话，是可以的
姐姐可以跟妈妈换一下位置吗
爸爸在看着
好害羞啊
在这边可以看到外面
爸爸是看不到里面的
爸爸不知道里面发生的事情
他再等着下一个谜题呢
我也好害羞啊
先来拉手吧
拉手的话，小时候经常有的吧
经常拉手的吧
麻烦你们来证明一下吧
先来一个面对面吧
爸爸好近啊
没错的
姐姐你也靠近一点呀
好厉害啊，感觉我们在对视呢
对啊
有一种对视的感觉
距离太靠近了
你们不克服这个是不能继续往下的
只要你们能够证明就可以获得四万元
那就来吧
好的
刚刚的算吗？
不行吗？
刚刚的只是打招呼而已吧
这个不能算是接吻吧
真的吗？
喜欢的感觉没有传递出来
麻烦来一个可以传达喜欢感情的接吻吧
姐姐，你平时的接吻是怎么样的呀
就是普通的
普通是什么样的
我说不出口啦
妈妈跟喜欢的对象是怎样接吻的呀
还要再深入一点的
没错吧
会舌头交缠的吧
要这样做吗？
你跟爸爸不是这样的吗？
我跟爸爸当然会啦
没错吧
你们最近有做吗？
完全没有呢
有多久没有啦
从生了小孩之后就没有过了
原来如此
那就是很久远了
性爱也是吧
儿子喜欢妈妈
应该可以来激烈一点的接吻的
刚刚的只是打招呼而已
请来一个对喜欢的人的接吻
儿子明白的吧
你跟女朋友应该做过的吧
我没有交过女朋友
没有吗？
是的
这是真的吗？
你的初吻呢？
只是亲一下而已
妈妈可以教儿子真正的接吻吗？
好害羞啊
不是吧
如果你们无法证明的话
实在无法给你们奖金的
爸爸
他一直在看着呢
爸爸也很困扰的
因为没有新的谜题出来
他不知道里面在干什么呢
他应该一直在等着呢
拜托了
好害羞啊
姐姐这么靠近的看着
你感觉怎么样呀？
我想你应该看到了
好奇怪的感觉啊
弟弟与妈妈
而且爸爸就在旁边呢
我感觉对不起他呢
姐姐，我也无法直视爸爸了
反正爸爸是看不到的
我感觉心情好复杂啊
就像做了坏事一样
就算是这样
不过答对了
你们获得了一万元
好厉害啊
获得一万元
包括参与奖，全部在这里了
你们获得了四万元
爸爸肯定会开心的
爸爸
我们进入下一题吧
在这里了
提问：妈妈对爸爸与儿子更加喜欢谁呢
反过来问了
是的，没错的
与刚刚的问题是相反的
原来如此
请爸爸来回答吧
麻烦妈妈说出答案吧
好难选择呀
要问我喜欢谁的话
还是实吧
你比较喜欢儿子呀
是的呢
毕竟是经过自己十月怀胎
所生下来的孩子
说的也是呀
爸爸已经作出回答了
而且看他一脸自信的样子
来看看后面吧
请往后面看吧
是我
爸爸好伤心啊
因此的话
太遗憾了
爸爸，对不起
答错了
看来爸爸是自信满满的
妈妈喜欢儿子对吧
是的呢
那就是答错了
-要进行惩罚游戏
-惩罚游戏吗？ -没错
就是惩罚游戏
为了证明你喜欢儿子
请你温柔的对儿子的儿子
请你抚摸它呀
我儿子的儿子？
就是你儿子的儿子
你不明白吗？
就是肉棒
爸爸孩子啊举着答案呢
我可以对爸爸说答错了吗
不可以的
喜欢谁都无所谓的吧
我只是告诉他答案而已
爸爸，你答错了
爸爸，对不起
爸爸好可怜啊
爸爸
来开始惩罚游戏吧
虽然爸爸看不到
请开始吧
爸爸好可怜啊
这也是理所当然的
爸爸看不到的
所以妈妈
他过来这边了
他在干什么啊
他完全看不到里面的
儿子，为了方便妈妈抚摸
请你站起来吧
你面向妈妈这边吧
你先帮他将裤子脱掉吧
他不会看到的
真的吗？
好害羞啊
无法直视呢
我不敢看
怎么办啊
爸爸在外面
这是怎么回事啊
他还穿着内裤的
又不是直接看到了
很害羞吧？
很害羞 很害羞呢
那么妈妈，请你来抚摸儿子的肉棒吧
怎么办好啊
妈妈
好害羞啦
不过这是惩罚游戏
爸爸一直在盯着看呢
爸爸好靠近啊
太靠近了
爸爸
爸爸，对不起
爸爸应该只是担心而已
等等
我感觉是真的
他看不到的
好暖和啊
好暖和吗？
妈妈，你看呀
妈妈
你儿子的儿子怎么样呀
比以前成长了不少呢
你上次抚摸是什么时候的事情呀
你说说看呀
是实读小学的时候吧
差不多是那个时候吧
这样呀
那就没错了
我感觉肉棒比刚刚大了一点
实
你不能这样的
是的呢
可能真的是这样
姐姐好像也很开心呢
这是惩罚游戏
姐姐也来参与吧
母女一起来
为什么啊
儿子的儿子
怎么办啊
因为答错了，姐姐也要参与的
你跟妈妈一起来抚摸吧
一起来
那我就摸一下吧
好暖和啊
好暖和 好暖和呢
姐姐你在抚摸哪里呀
怎么啦
你是有男朋友的吧
是的
你男朋友也是这样的吗？
比我男朋友的要大吧
很大？
是的
好羞耻啊
你平时也是这样抚摸的吗？
是这样抚摸的
讨厌啦
你能不能将手直接伸入内裤里面抚摸呢
从下面将手伸进去
从下面将手伸进去啊
要对爸爸保密
两位一起来吧
怎么办啊
虽然爸爸一直在看着
不过他完全看不到的
妈妈，你能做到吗？
你们是家人呀
只是抚摸家人的身体而已
实，你没问题吧？
好害羞啦
说的也是呀
可以吗？
让两位一起来抚摸
这是惩罚游戏啊
没错的 是的
爸爸不知道去哪里了
爸爸走开了
弟弟喜欢妈妈的吧
我喜欢呀
没错吧
而且妈妈也喜欢儿子的吧
是的
那就麻烦两位了
爸爸回来了
爸爸对不起了
爸爸对不起
你别动啦
讨厌啦
好害羞啊
妈妈
干什么呀
好害羞啊
变大了呢
变大了
好害羞啦
别这样啦
实，你勃起了啦
可以了吧
好羞耻啊
已经可以了
时隔这么久碰触到肉棒
你是什么感觉呀
妈妈刚刚应该摸到了吧
是的呢，他能成长得如此出色
我也放心了
爸爸他...
爸爸他没有看到的
这只是心态的问题而已
是的呢
姐姐你感觉怎么样呀？
我是第一次啦
这样的呀
是的
我也搞不清楚状况了
我到底在干什么呢
不过还要继续出谜题哦
我想进入下个谜题了
是这个
提问：妈妈与姐姐的内裤是什么颜色呢
这个
是什么答案呢
是现在所穿的内裤吗？
是的，没错的
我认为爸爸猜不出来
肯定猜不中的 不过
通过晾晒的衣物
他说不定可以猜中哦
爸爸将答案写出来了
是什么啊
请各位往后面看吧
怎么样啊
白色
他的回答是白色呢
来揭晓答案吧
这算什么啊
比起你们直接说出来
还是直接见证吧，两位请站起来
从外面是看不到里面的
他不知道里面的情况的
你们先站起来吧
爸爸不是看不见吗
就算爸爸看不见，我们知道就行了
请两位将裙子拉起来吧
我们要确认一下内裤的颜色
-儿子请仔细确认清楚了
-别看 -不准看 -看看答案是否正确
儿子请到前面来吧
你要仔细看清楚了哦
没错没错的
你可以再靠前一点吧
-太靠近了 -好靠近啊
-别看，别看啦
两位现在被爸爸跟儿子夹在中间了呢
是真的呢
那么请两位揭晓答案吧
来吧
让我们来看看是不是白色与黄色的内裤吧
肯定猜错了 不对的
来了哦 预备
再拉上去一点吧
看不清楚呢
你的是天蓝色，妈妈的是粉色
妈妈再拉上去一点啦
粉红色的
完全不一样
妈妈的是粉红色
女儿的是天蓝色
太遗憾了
请你们面向爸爸吧
-就这样转过去
-他不是看不见吗 -是看不见
我不要啦
正因为他看不见，所以才转过去
请你们面向爸爸吧
这是什么啊
如果他看到了，要怎么办啊
他完全看不到的
因为这是魔术镜
那么接下来将你们的内裤脱掉吧
为什么啊
已经知道颜色了吧
不是猜错了吗？
刚刚不是玩了惩罚游戏吗？
惩罚游戏
先将裙子脱掉吧
爸爸是看不见的
从外面是看不到里面的
就算看不见，也好害羞啊
好害羞呢
讨厌啦
感觉不好脱掉啊
感觉他一直在盯着看呢
是天蓝色与粉红色
请你们转过来吧
将裙子放到下面吧
还有胸罩也要的
因为这是内衣
是上面跟下面的
有的人穿的不是套装
请让我们看看上面的答案吧
麻烦了
上下是一套的呀
是的
再让我们看看吧
刚刚没有看到妈妈的
两位的身材都不错呢
好厉害呀
你们的胸部好大呀
全部都脱掉算了
请将上面的衣服也脱掉
让我们看看一套的内衣吧
上面的衣服也要脱掉啊
因为爸爸猜错了
爸爸
这是惩罚游戏
讨厌啦
你们将衣服脱掉吧
我要告诉爸爸答案了
爸爸，答错了
答对了？
答错了
是粉红色与天蓝色
爸爸肯定猜不中啦
这是爸爸的愿望吧
希望女儿的是白色的
是的呢
感觉比较朴素
请两位将衣服脱掉吧
看到胸部了
你闭上眼睛啦
好厉害呀
好害羞啊
儿子，你感觉怎么样呀？
这个
你知道的吗？
我不知道啊
你有见过这套内衣吗？
在晾晒的衣服里面
在晾晒的衣服里面有见过
不过我是不知道今天他们所穿的颜色的
当然不会看的这么仔细的
两位的身材真的很不错呢
你们能不能面向爸爸那边
请将你们的大胸部按压到魔术镜上吧
爸爸不会看到的
是真的吗？
是的
虽然他好像在盯着看
不过他应该看不到的
你们跪下来
将两位的大胸部
这么靠近
真的没问题吗？
他完全看不到的
请将胸部按压到镜子上面呀
就那样
就那样贴近吧
讨厌啦
用力按压呀
儿子，爸爸很靠近的看着呢
是的呢
没错吧
他看不到的
这样的巨乳在他眼前，他也看不到的
爸爸在看着下面呢
妈妈，他是不是在看着你的膝盖呀
爸爸
接下来将屁股按压上去吧
屁股吗？
没错，反方向
这样吗？
是的
-你们的身材真棒呀
-好靠近 -太靠近了
这个没问题吗？
爸爸可能是在担心里面
不知道里面发生了什么事情
看他很着急的样子呢
不过两位的身材真的很棒呀
我可以直接出下一题了吗？
-好的 -是的
-请稍等
下一个谜题是
是这个
提问：妈妈与姐姐谁的胸部比较大
这个挺难的呢
我将这个交给爸爸吧
妈妈是什么罩杯呀？
我是I罩杯
I吗？
你的声音好大啊
ABCDEFGHI
好厉害啊
我差点要惊呼了
女儿呢
我是H
基本上是一致的呢
那么的话
妈妈是I
女儿是H
你们看看后面吧
-妈妈答对了 -太好了
-爸爸答对了呢
总算答对了
太好了
真不愧是爸爸呀
爸爸，你答对了
爸爸的气势不错呢
他好开心啊
看他好开心的样子呢
我们来揭晓答案吧
虽然你们说出罩杯了
不过你们现在穿着胸罩
里面的情况暂且看不到的
这个不用看的吧
所以请两位将胸部露出来
儿子你可以去帮忙吗？
为什么啊
要我怎么做呢
请你从后面将她们的胸罩脱掉吧
实，你能做到吗？
我从来没有解开过
不是吧？
只不过时扣子而已
你帮忙解开就行
哪里啊？
这个吗？
爸爸在后面看着呢
不过他看不到里面的
原来是这样的呀
他从来没有解开过呢
真的呀，实会不会吓到你呀
我用力拉开就行了吧
没错
你将胸罩脱掉呀
这是你的第一次体验呀
你的女朋友
我从来没有交往过
妈妈你知道吗？
我不知道呀
已经二十岁了
他还是处男呢
我有一种复杂的心情
也是呀
以妈妈的角度来说确实挺复杂的呢
是的
姐姐，你来教实怎么解开胸罩吧
由我来啊
实
要怎么解开啊
你将这里拉开啊
是这样做吗？
真棒，真棒呀
他做对了吗？
解开了
原来是这样的呀
你将姐姐的胸罩取下来吧
现在胸罩还穿在身上呢
还没有取掉的
还有另外一边也要
等等
妈妈，你女儿的胸部好厉害呀
好厉害呢
我都比不上她了
好漂亮的胸部呀
是指你们的胸部很像吗？
外婆的也挺大的
不过下垂了
是的呢
儿子，请将妈妈的胸罩也脱掉吧
你刚刚学会了
你应该会解开了吧
现在来确认一下H罩杯与I罩杯
你可以吗
这样的机会很难得的
可以同时解开H罩杯与I罩杯的胸罩
好快
好快啊
很快，虽然很快但还没有结束
要取掉吗？
是的呢
儿子请将妈妈的胸罩取掉吧
妈妈来让他练习一下吧
是的呢
取下来吧
怎么办啊，我感觉被爸爸盯着看呢
爸爸看不到的，放心吧
可是我感觉心里好难受
也是啊
这边可以看到外面的
儿子，胸罩还没有彻底脱掉呢
请你帮忙拿着妈妈的胸罩吧
两位配合一下吧
不拉下来是无法确认清楚的
最近也没有给爸爸看过
妈妈的胸部好大呀
好大啊
好漂亮呀
你可以将手放开吗？
大小的话
好厉害呀
女儿你可以站在旁边吗？
来看看是不是真的是妈妈的比较大吧
儿子过来这边确认一下吧
是不是真的是妈妈呢
好害羞啊
两位可以拿着这个吗？
请将这个拿在胸部的下面吧
没错没错
好的，儿子你认为怎么样呢？
-我感觉妈妈的比较大
-没错吧 -是的
这是什么啊
那就是正确的
妈妈你用胸部来收下吧
正确了
获得一万元
恭喜了
太好了呢
下一个谜题在这里
提问：妈妈的性感带在哪里
妈妈的性感带在哪里呢
你的性感带应该是你的巨乳吧
妈妈
在姐姐与实的面前
这个很羞耻对吧
这是家庭游戏呀
爸爸答出来没有呢
他写出来没有呀
他好像写出来了呢
他已经写出来了
写出来了呀
你们回头看看吧
请各位看看爸爸所写的回答吧
小穴
爸爸怎么这样
好厉害呀
他好像自信满满呢
妈妈，他写了什么呀
要我说出来啊
小穴
答对了吗？
太害羞了，我说不出口啦
你说不出口呀？
那儿子来确认一下吧
由我来确认吗？
妈妈好像是说不出口
怎么确认啊？
爸爸写了小穴
让儿子来抚摸你的小穴看看是不是你的性感带
儿子来抚摸确认看看吧
请抚摸吧
没错没错
你转过来吧
不错呢
-儿子你要确认妈妈的性感带
-请将她的内裤脱掉吧 -不要啦
是真的吗？
是的 这样是不行的
这样是无法确认的
请你先将内裤脱掉吧
等等啦
实
先等等
真的要脱掉啊
不确认是不知道答案的
儿子帮忙脱掉吧
怎么办啊
爸爸他
妈妈，你要让儿子看清楚了
你把屁股翘起来呀
实，不要啦
好紧张啊
爸爸，你答对了
爸爸好开心啊
那么到底是否正确呢
儿子，你来抚摸确认看看吧
爸爸，对不起
妈妈，我要摸了哦
妈妈
你的小穴是性感带吗？
讨厌啦
你的小穴哪里是性感带呀
是哪里啊
讨厌啦
你不说我不清楚啦
不要啦
实
你在摸妈妈的小穴哦
而且爸爸在看着
对不起呀
等等啦
这样真的没事吗？
好厉害啊
拉出丝线了呢
你别说出来啊
讨厌啦
实，好害羞啦
实，你深入一点看看吧
不是吧？来真的吗？
我要插入哪里啊
你要温柔一点哦
我不清楚啦
你慢点
没错没错
你真棒呀
这里正确吗？
是对的 对的
好厉害
你好棒哦
这个进去了呢
好厉害呀
你是第一次吧
妈妈，实怎么样呀？
很棒吗？
为什么要问我这种话啊
因为太厉害了
他是第一次呀
我不知道他的表现怎么样
他做的很好
实，妈妈说你很棒呢
好厉害啊
儿子，就你抚摸的触感
你感觉怎么样呀？
挺厉害的呢
原来女性的身体是这样的呀
是什么样的呀
好湿
你一遍插入一遍具体说说看吧
好粘滑啊
很粘滑吗？
是的
讨厌啦
那妈妈的性感带是
好厉害呀
妈妈你不需要忍耐的哦
如果你舒服的话
你就尽情的感受吧
你可以尽情的感受儿子的
不过爸爸就在旁边呢
讨厌啦
你不用在意的
怎么办啊
好厉害呀
妈妈你的性感带是小穴啊
-弟弟 -是的
-姐姐也是一家人
说不定性感带是一样的
你可以对姐姐进行确认吗
我明白了
姐姐跟妈妈一样把屁股转过来吧
是这样吗？
你帮她把内裤脱掉吧
好的
不要啦
我不要啦
两位趴下来吧
我也要吗？
是的
姐姐，我要摸了哦
讨厌啦
好厉害啊
姐姐，我要插入了哦
我好想听到声响了呢
实，等等
妈妈不行了
不行啊
爸爸，对不起了
我要高潮了
儿子，小穴的松紧程度怎么样呀
好厉害
我感觉挺紧的
妈妈好像因为儿子的手指而高潮了
她高潮了吗？
是的，你没感觉到她在颤动吗
是的，她一边颤动一边在收缩
接下来来比较味道看看吧
味道吗？
是的
就是口交
是舔的意思吗？
没错
好的
妈妈与女儿
两位并列躺在一起吧
躺着啊
没错
儿子，你先插入手指吧
好的
里面好湿啊
谁更加湿滑呀
是妈妈吧
原来如此
妈妈比较湿一点对吧
是的
如果被爸爸发现了要怎么办啊
不可以的
真的太对不住他了
好舒服啊
他应该没有看到吧
我要舔了
好暖和啊
实，妈妈怎么样呀
越来越湿了
不行啊
我好舒服啊
妈妈，爸爸现在就在旁边哦
不行啊
姐姐我要来了哦
真棒呀 好厉害
姐姐你是什么感觉呀
好厉害
我好舒服
好厉害啊 他好棒啊
这是为什么啊
你真的是第一次吗？
我是第一次呀
好厉害呀
老公，对不起
儿子让我这么的舒服
不行啊
爸爸
好厉害啊
我忍不住了
你想干什么啊？
怎么啦？
你想干什么啊
你脱掉啊
你要干什么啊
因为
因为肉棒就在我眼前
我忍不住了
不可以的
妈妈，不可以的
你想我舔吗？
好大啊
妈妈，你在干什么啦
好厉害啊
不可以的
爸爸在外面呢
是这样没错
可是我忍不住了
实
等等妈妈
我感觉姐姐也想舔呢
你也要舔吗？
可以呀，你不用在意的
实先开始的
爸爸不会发现的
你脱掉啦
没事的
实
等等
姐姐，你在干什么呢
你来舔吧
这是有奖金的
你们不用在意的
姐姐
不可以的啦
爸爸
现在里面在做问卷调查，请稍等一下
这样呀
是的
我明白了
好硬呀
现在就交给你们了
请你们尽情的享受吧
不可以的啦
你想我怎么做呀
像这样
妈妈，不可以的啦
为什么啊
你的肉棒已经这么大了哦
等等 你在干什么呢
可是我忍受不了了
不可以吗？
你在干什么呢
-不可以吗？ -当然不可以啦
-没事的 拜托了
可以的吧
等等，不可以的啦
不可以的
好粗啊
好舒服呀
等等啦
妈妈，你在干什么呢
好厉害啊
怎么办啊，我停不下来了
等等
好舒服啊
弟弟你感觉怎么样呀
很舒服呢
比爸爸的肉棒还要大呢
这样吗
等等啦
我们是母子
这样做是不行的
太舒服了
不行啊
不行了
不可以的，停下来啦
很羞耻啦
没事的啦
没事的
太羞耻了
没问题的
等等啦
不能插入的
我们是母子啊
你很羞耻吗？
你很羞耻的话
我帮你挡住吧
你想干什么啦
不可以的啦
好厉害啊
好舒服啊
手机响了
是爸爸打过来的
能拿到吗
快点拿过来啊
喂
喂，你们怎么这么慢啊？
没事吧？
没事呀
有点花时间呢
这样呀
应该还要再花一点时间的
还要再花一点时间呀
我知道了
那需要我再等一下吗？
抱歉呀，你再等等吧
我知道了
知道了
那我就再等等吧
好的
没事的啦
太舒服了
我不行了
不行了，我要高潮了
不行啊，我要高潮了
要高潮了
妈妈你高潮了呀
实在太舒服了
等等，不可以的啦
妈妈，换我来吧
不可以
给我啊
太厉害了
看来需要花一点时间
我叫爸爸等等吧
好厉害 好舒服啊
姐姐的小穴里面好舒服呀
你舒服吗？
我好舒服呢
姐姐的小穴很舒服的呢
实的肉棒也好舒服哦
爸爸说什么啦
没事的，因为花了一点时间
他有点担心而已
我已经对他说了
我们在里面还要继续猜谜题
没问题的
好舒服啊
儿子的肉棒与爸爸的肉棒相比较，怎么样呀
相比较吗
是的
反正爸爸也听不到
你就诚实一点回答吧
儿子的比较硬比较精神吧
很硬对吧
原来如此
跟以前的爸爸一样吗？
爸爸在年轻的时候也很精神的
原来如此
说实话，我又想要了
这么舒服呀
是的
姐姐，你摸摸我呀
妈妈
来啊
要停下来吗？
妈妈这边
实，你快点啊
快点来呀
妈妈，我要插入了哦
你插进来呀
好舒服啊
太舒服了
妈妈，我好舒服呀
妈妈也很舒服呢
不行啊
你再深入一点啊
喂，你怎么啦？
我感觉车子晃动的好厉害啊
你说什么啊？
车子晃动的好厉害
车子吗？
不是吧？
车子晃动的好厉害，你们没事吧
车子在晃动哦
我们没事呀
真的吗？
可是晃动的好厉害呀
没有晃动吧
没有晃动吗？
还要多长时间呀
我们正玩得高兴呢
玩得开心？
你再等等吧
没错，你再等等吧？
大家太开心了
再等等吧
我要高潮了
不行啊
太舒服了
换人啦
老是妈妈一个人，不公平
因为太舒服了
好舒服啊
姐姐，你这样摆动
不可以的
你这样摆动不行的
等等，姐姐不行啦
等等啦
你怎么啦
好暖和啊
你射出来了吗？
因为太紧了
你怎么能这样呢
她是姐姐哦
不可以的啦
我太舒服了
所以我没忍住
姐姐，今天没问题吧？
今天应该没问题
不过我很舒服呢
这样呀
不过爸爸就在身边
我感觉心情好复杂啊
我感觉我们做了不好的事情呢
儿子，你感觉怎么样呀？
你满足了吗？
是的，我满足了
我很轻松了
真的吗？
我轻松下来了
妈妈还没有满足呢
能不能再继续来啊
还要继续吗？
你爸爸根本无法满足我
可以的吧
还要继续啊？
你的肉棒还很大啦
你来插入啊
好厉害啊
太舒服了
好舒服啊
就像爸爸年轻的时候一样
妈妈，我好舒服啊
你舒服是吗？
妈妈也很舒服呢
妈妈的胸部
你继续摸啊
好舒服啊
妈妈好棒呀
你的肉棒太舒服了
姐姐，你干什么呢
姐姐好厉害呀
实的肉棒
好硬啊
姐姐你继续呀
没错
好舒服啊
太舒服了
爸爸，对不起
实的肉棒要让我高潮了
不行啊，我要高潮了
妈妈，好舒服呀
不行，我要射了
你射出来了吗
先等等
喂你
你射出来啦？
不是吧？
因为太舒服了
实
妈妈今天可是危险日呢
怎么办啊
我太舒服了
所以忍不住就...
你真是的
我没说你可以射出来的吧
对不起
妈妈，对不起呀
你继续给我啊
好厉害啊
姐姐，我好舒服啊
我也好舒服呢
是爸爸打过来的
喂？
我刚刚好像听到很大的声响
很大的声响？
我好想听到很大的声响了
没事吧？
没什么事吗？
什么也没有啊
真的吗？
我听到好大的声响呢
真的吗
我们没事呀
什么也没有啊
真的吗？
可是真的有好大的声响呀
我真的听到了
不是吧
我们没事呀
真的吗？
没事就好
我们在开心的玩呢
真的呀
我明白了，抱歉
我们马上就结束了
真的吗？
我怎么听到有奇怪的声响呀
没有啊
没事的
真的吗？
我们马上就可以了
太舒服了
不行啊
爸爸，对不起
等等啦
等等
我忍不住了
实
等等
如果上瘾了要怎么办啊
如果对实的肉棒上瘾了
姐姐，我也很舒服呢
好舒服呀
我忍不住了
好厉害啊
好滚烫的精液
滴下来了
好厉害呀
好暖和啊
实
我怀孕也无所谓的
你把精液射给我啊
可以的吧
爸爸
太舒服了
好舒服的呢
你的肉棒可能是最硬的
实
把你滚烫的精液射给我啊
妈妈怀孕也无所谓的
拜托了
好舒服啊
太舒服了
你再深入一点啊
你想要弟弟的吧
我是想要没错
妈妈不行了
我想高潮了
不行啊
插得好深啊
精液全部射出来啊
好舒服的
在抽动呢
我忍不住了
要高潮了
要射了
好滚烫啊
好厉害啊
你射了这么多出来啊
怎么办啊
做了对不起爸爸的事情
真的呢
没问题吧？
爸爸好开心呢
他很努力了
我们做了坏事呢
爸爸，对不起了
一定要保密哦
我们也很努力了
我知道的
绝对哦
说不出口啦
也是呀
怎么办啊
没问题吧？
爸爸完全没有察觉呢，你们不用担心
真的吗？
这是魔术镜从里面可以看到外面
从外面是看不到里面的
大家的表现很不错
现在游戏已经结束了
谢谢你 谢谢
酬金我也交给爸爸了
应该没问题的
谢谢你了
请你们一起去游玩吧
今天谢谢你们了
谢谢了
谢谢 谢谢
在这边了
各位请进吧
进来吧 请进
打扰了
里面是这样的
你们可以自我介绍一下吗
我姓椎名
椎名一家 好的
麻烦妈妈自我介绍一下吧
先由我开始呀
是的
我叫椎名五木
-五木女士 -是的
-你今天多少岁呀？
我45岁了
45岁呀
完全看不出来呢
你看起来很年轻呢
是真的吗？
我好开心呀
我叫康弘
康弘先生
你多少岁呀
我47岁
你比太太年长呀，不过你们年龄差不多的
是的呢
两位的感情很不错吧
是这样吗？
不过我们是夫妻呀
是的呢 你们有小孩了
在孩子面前也是这样的吗
是的呢
没错
原来如此
不过这样也不错呢
妈妈身边的是..？
我是妹妹
妹妹，你的名字呢？
我叫椎名优香
优香你多少岁呀
-我今年19岁
-19岁呀 -是的
-那你是 -我在读专科
-你还是学生呀 -是的
真是厉害呀
妈妈跟爸爸感情很好呢
他们在家里也是这样的
这是很平常的事情呀？
很平常呢
看你一点也不吃惊的样子
-我都已经习惯了
-所以你才不奇怪呀 -是的
感觉他们坐在旁边就是一对呀
-旁边的是？
-哥哥淳二 -我叫淳二
淳二先生，你多少岁呀
我25岁了
25岁呀
-25岁的话，你的工作是？
-我是公司职员 -公司职员呀
你看起来好镇定呀
感觉女儿与儿子都好镇定呀
谢谢你
这次邀请你们过来是猜谜题的
你们今天是要外出吗
我们打算去购物
原来如此
这样的呀
那你们今天肯定花费不少了吧
确实花费了不少呢
关于这次的谜题
爸爸当然是要努力的
参与奖是三万元
只要你们同意参加就有三万元的酬金
好厉害啊
我好开心啊
如果你们 同意参加，你们想要拿到的金额是多少
今天的花费，三万是不够的
你们花费了很多呀
我们在外面吃饭了
我们今天花了八万元吧
对啊，八万吧
目标金额为八万元，可以吗？
这是当然的
这里是八万元
不是吧
就在这里
好厉害啊
只要爸爸能够努力
这里的八万元
你们就可以收下了
老公，你一定要努力哦
这是面对家庭问卷的谜题
这个应该能够猜中的吧
只要答对一题就可以获得一万元
好厉害啊
只要再答对五题就行了
爸爸妈妈的感情挺深的呢
是的 没错
只要是猜题的话
什么都会猜中吗
是的
没错的
不过，如果你们拿不到目标的金额
是无法回去的
因此必须要答对五题以上才能回去
只要答对五题就可以了吧
就可以回去了
无法回去呀
没问题吧？你们有信心吗？
是的
老公
他看不到的呀
是的，他是看不到的
这是镜子，是魔术镜
老公
他看不到的，也听不到声音的
他很在意自己的发行呢
这是镜子，在他面前的是镜子
那么先来回答第一题吧
这就是第一个问题了
妹妹是喜欢爸爸还是喜欢哥哥呢
爸爸会怎么回答呢
你是喜欢爸爸还是哥哥呀
我喜欢哥哥
你喜欢哥哥呀
爸爸是怎么回答的呢
他回答了
你看看吧
爸爸
太遗憾了
没错
这是理所当然的
要问他女儿喜欢谁，他肯定会说是自己的
爸爸把手举起来了
看来他是自信满满的呢
虽然他很自信的写出来了
不过很遗憾
失败了
所以你们没有奖金
杰西莱要各位进行一个惩罚游戏了
惩罚游戏？
这是当然的
妹妹喜欢哥哥对吧
是的
请你来证明一下吧
证明呀？
用你的行动来证明吧
行动呀
是的
请你于哥哥接吻吧
可是爸爸在那里
爸爸他看不到里面的情况的
这是真的吗？
他也听不到声音的
你们猜谜题猜错了
要进行惩罚游戏的
妈妈，这可以的吧？
你们是兄妹
只是亲一下，没事的啦
-你在说什么呢
-妹妹请做到妈妈的身边 -这边对吧
哥哥耶坐过去与妹妹对视
请你证明你喜欢哥哥吧
来吧
那我要来了哦
刚刚的是什么呀？
她已经亲了我呀
她刚刚是挺主动的
不过刚刚那个只是打招呼而已吧
不是吧？
妈妈，真正的接吻不是这样的吧
妈妈跟爸爸应该也做过的
应该是舌头交缠的那种吧
妹妹，你认为怎么样呢
跟哥哥的接吻要再来一次吗？
是的
-你喜欢哥哥的吧
-我是喜欢呀 -没错吧
那你能不能再来一次呀
再来一次呀
真的呀？
哥哥，我要来了哦
可以吗？
已经结束了
这么短时间呀
能不能时间再长一点呀
还要再长一点吗？
爸爸绝对没有发现的
她刚刚已经很努力了
那妈妈来做一个示范吧
-将接下来的完成了
-是跟爸爸吗 -跟儿子 -不是吧
看来女儿是比较害羞的
剩下的一半由妈妈代替完成吧
可是这个...
已经开始猜谜游戏了，而且爸爸没有猜中
这是惩罚游戏
是这样的呀
你没有跟儿子亲过吗？
小时候经常做的
没错吧
就算他长大了
儿子也永远是你儿子呀
-可是... -你的女儿没有做好
-她已经很努力了
她真的很努力了
刚刚的并不算啦
可是在我丈夫面前的话
爸爸他看不到的
-他只是在看着镜子  -可是声音
-他也听不到声音的
可是这个...
你跟妈妈换一下位置
妈妈你对爸爸说句话试试看吧
他应该不会回应你的
老公
怎么样呀？
他好像没有察觉呢
没错吧
所以他根本没有看到的
只有你们三个人知道这件事情而已
妈妈你帮女儿完成剩下的一半吧
由我来完成呀
他是你儿子吧
他不是别人的儿子呀
是这样没错
完成这个就可以进入下个环节了吗
是的，会出下一个谜题
会有奖金吗？
这是当然的
只要猜中的话
爸爸刚刚没有猜中
所以要进行惩罚游戏，才能进入下个环节
只要猜中了就有奖金的
这样呀
来开始吧
淳二，你打算怎么办呢
你打算怎么办呢
儿子不主动就由妈妈来主动吧
等等 先等等
你打算怎么办呀
怎么办  怎么办呀
不开始就不能进行下去的
也是呀
没错，一家人配合起来
对吧，我明白了
这只是接吻而已
来开始吧
你没问题吧？
你要快点哦
是的呢
你要慢慢来哦
麻烦你像跟爸爸接吻一样
来开始吧
他真的看不到吗？
没事的，刚刚的声音他也没有听到
我感觉我跟他的眼睛对上了
以那种状态来说
他应该是没有看到的
没问题吗？
没问题的
那就一瞬间
只是一瞬间而已哦
麻烦像对爸爸所做的那样
来做吧
我跟爸爸也是一下子而已
-晚上也是吗？ -晚上不是的
-那就麻烦以晚上的标准来吧
淳二，抱歉了
就在附近看着哦
附近？是谁呀
你的女儿
不是爸爸啦
吓我一跳
爸爸没有看到
没事的
你靠近一点
看看妈妈的接吻吧
时间太长了吧
这个时间太长了吧
妈妈，已经足够了
我要向爸爸公开答案了
爸爸还以为自己答对了呢
爸爸，你猜错了
他好像很失望的样子呢
她是喜欢哥哥的
他很失望呢
太可怜了
下一个谜题
就是这个了
来吧
提问：妈妈与妹妹的内裤是什么颜色
妈妈，你认为他会猜中吗？
今天没有给他看过，他应该不知道吧
原来如此
通过晾晒的衣物他能想象出来吧
应该可以的
原来如此
那这个问题应该挺有利的呀
这个不好说呀，他可能会猜中我的
原来如此
但是优香的，他可能就不知道了
不过只是猜颜色而已
说不定他能够猜中的
你们感情不是很好吗？
那我把谜题给爸爸了
儿子你知道吗？
我不知道的
你也来猜猜看吧
你先来猜猜妈妈的颜色吧
白色的吧
妈妈是白色
妈妈没有白色的内裤啦
那你儿子已经猜错了
你认为妹妹的是什么颜色呀
黄色的吧
原来如此呀，原来是这样
我不知道啦
爸爸的回答是什么呢
妈妈的是红色
女儿的是白色
如果写妈妈的是白色，肯定很吃惊吧
因为你没有白色的内裤
他有可能猜中了呢
来将谜题揭晓吧
两位过来这边
女儿到妈妈的身边
站到一块呀
你们可以站起来吗？
请将谜题揭晓吧
请吧
好害羞呀
妈妈的内裤是什么颜色呢
看到了吗？
在我这边完全看不到呢
再拉上去一点
再拉上去一点吧
好害羞啊
已经隐约看到是什么颜色了，这个是...
你可以全部拉上去吗？
妈妈，这是什么颜色呀
-这个是紫色的  -紫色的
-没错  -答错了
爸爸全部搞错了呢
妈妈，看看你的前面吧
再让我们看看你内裤的颜色吧
你再拉上去一点吧
再拉上去一点
妈妈，看不到啦
不是吧
不能再往上了
可以一起来确认吗
拉上去呀
我不要啦
已经看到了吧
让我们看看上面吧
上面吗
是的
麻烦将胸罩露出来吧
这个..
有时候上面是不一样的
是这样没错
上面也来确认一下吧
准备好了吗？
预备
请吧
妈妈你往上拉啊
你女儿已经拉上去了
你像女儿那样拉上去呀
再高一点
再拉高一点
再拉高一点呀
妈妈的内衣真是漂亮呀
谢谢你
我感觉好色情呀
是紫色的呀
是的，是紫色的
可以看看你的乳沟吗？
-这个...
-妈妈你的身材真好啊  -没有的
两位并列站在一起吧
站到一起呀
女儿的胸部也好大呀
-女儿是什么罩杯呀？
-我是G罩杯  -G罩杯呀
妈妈，这真是厉害呀
你女儿真是厉害呀
对啊 好大呢
妈妈你是什么罩杯呀？
我是D罩杯
应该还要再大一点的吧
没有啦，已经收缩了
-以前还要再大一点吗？
-是的呢  -以前是多大呀
有F罩杯
原来如此
我感觉现在也有呀
没有的，已经收缩了
还是很有弹性的
那爸爸又猜错了
我现在就告诉爸爸答案
爸爸，你猜错了
你又猜错了
所以的话
让儿子来确认一下你们乳头的颜色吧
请你们把胸罩脱掉让他来检查吧
爸爸没有猜中你们内裤的颜色
请让他来检查你们乳头的颜色吧
这个太厉害了吧
不是吧
请把胸罩脱掉吧
可以吗？请你把衣服往上啦，这样方便哥哥检查
没错就是这样
那我要来了哦
可以的，把胸部全部露出来哦
这是颜色检查
我要来了哦
接下来就是妈妈了
预备开始
你把手放开呀
这样我看不到呢
好漂亮呀
好漂亮的粉红色呀
你感觉怎么样呀
好害羞啦
爸爸就站在你身后呢
好害羞啊
你在爸爸眼前将胸部露出来了
而且是被哥哥看到的
这个是非常漂亮的粉红色
接下来是妈妈的颜色了
哥哥，请你来帮忙检查吧
要看妈妈的呀
那儿子就麻烦你了
你转到妈妈的身后去
你帮忙把她的外衣脱掉吧
-你过来这边呀 -妈妈很害羞的
-没事的  不用在意
你先等等  等等
妈妈太害羞了
你先等等啦
停下来啦
我也不想这样做的啊
等等  等等
没有办法呀，爸爸猜错了
淳二，你停下来呀
我要来了哦
-等等  -我要来了哦
-不可以的  不行的  -请吧
等等  讨厌啦
你的颜色与女儿的很像呢
两位并列站在一起吧
站到一起看看吧
妈妈你别动
这个 这个
女儿也露出来呀
如果你想自己动手的话
也可以让哥哥来帮忙的
-优香你自己来吧  -自己来呀
-妈妈你保持不要动哦
你把胸部露出来吧
女儿也露出来呀
好害羞啦
哥哥再来帮忙一次吧
那我要来了哦
预备
自己露出来吧
两位将乳头露出来，并列站到一起吧
果然好像呀
真不愧是母女呀
儿子，来继续惩罚游戏吧
接下来要干什么啊
你就当自己回到婴儿时期
你来吸妈妈的乳房吧
不是吧？
没错的
-这是真的  -你在说什么呢
-这是惩罚游戏呀
讨厌啦
不是检查看看而已吗？
我没说只是看看而已
首先是先露出来看看
做完这个就接着下一个谜题
-不做的话们是不能回去的
-儿子你怎么看呀  -这个有点不妙
你认为谁的妈妈的有这么漂亮的乳房
我也不清楚
根本没有的
根本不会有的
那就
妈妈是无所谓啦
儿子以前也吸过的吧
妈妈你就当时回忆当初吧
你就当是在给他喂母乳吧
我要来了哦
好的
这里有点
女儿你怎么啦？
你好好看着呀
你哥哥在吸乳房哦
哥哥，你想吸妈妈的乳房到什么时候啊
你也来吸我的啊
没错，你去妹妹身边吧
你也来舔我的啊
你怎么说这种话
那我要开始了哦
可以了
妹妹还有妈妈
你们是什么感觉呀？
妈妈你是不是有感觉啦？
两位都是
妈妈你是什么感觉呀
让我回想起当初了
是真的吗？
我怎么感觉你发出呻吟了呀
妈妈，他以前吸你胸部的时候
你也是这种感觉的吗？
这让我想起了爸爸
原来如此，毕竟他是儿子嘛
没错，这样想也是正常的
原来如此
-妹妹你没事吧
-我没事  -没事是吗？
接着进入下个游戏吧
这是下个问题
提问：妈妈最擅长的性爱游戏
这个的话
在爸爸的认知里面
妈妈最擅长的性爱游戏是什么呢
要问这个呀
是的
可是...
你们感情不是很好吗？
-是的 没错
-没错吧  -是的
我们挺甜蜜的
对吧，那爸爸所想的是什么呢
妈妈最擅长的性爱游戏
你应该经常对他做的
是舔那里吧
你刚刚说什么啦？
就是舔那里
那里是指哪里呀？
是男性最重要的部位
最重要的部位
女儿你知道吗？
男性最重要的部位
最重要的部位是哪里呀？
要我说出来呀
是的
是肉棒吧
你呀
妈妈，她说错了吗？
没错的
这样呀，那你是比较擅长舔肉棒的
来看看答案吧
请你看看后面吧
胸部摩擦
猜错了
完全猜错了
爸爸最喜欢的是妈妈的胸部摩擦
太遗憾了
原来是这样呀
这样呀
太遗憾了呢
作为惩罚游戏
妈妈对儿子进行胸部摩擦怎么样呀
你喜欢胸部的吧
我没有呀
可是你喜欢胸部的吧
你讨厌女性的胸部吗？
我身为男性
你喜欢的吧
妈妈很擅长胸部摩擦对吧
我认为这样的机会再也没有了
如果你们同意做这个的话
可以给你们一万元的酬金
你们打算怎么办呢
如果你对儿子进行胸部摩擦的话
就可以获得一万元
由我来吗？
是的
这是妈妈的特技呀
儿子你怎么看呢
你想我做吗？
你喜欢胸部的吧？
你刚才不是舔得很美味吗
完成这个才能进入下个环节吧
没错的
当然你们可以获得一万元才进入下个环节
既然你是喜欢胸部的
应该没问题的吧
另外，你又被胸部摩擦过的经历吗
我不太清楚呢
你没有被女性用胸部摩擦过吗？
没有呢
没有啊
如果你没有体验过的话
趁这个机会体验一下吧
请你务必体验一下吧
可是妈妈  那好吧
可以对吧？
可以获得一万元对吧
一万元
我知道了
妹妹你帮他把裤子脱掉吧
这样就可以获得一万元的
那我要脱掉了哦
你把脚抬起来呀
把裤子交给我保管吧
好的
内裤也要脱掉吗？
当然啦
妈妈，不脱掉内裤是不能进行胸部摩擦的吧
也有这种情况哦
也有这种情况吗
妈妈，要不要先隔着内裤来呀
这样也可以呀
那就先让妈妈来示范一下吧
妹妹不懂吧
我不懂
儿子，再往前一点
往前走呀
妈妈你后面一点吧
在爸爸面前
他看不到的
看不到的吧
没问题的吧？
是的  没问题的
那个你平时是怎么做的呀
像这样的
像那样
先隔着内裤来摩擦呀
是的呢
请你继续吧
妈妈，请你继续呀
你在干什么呀
这样看不到胸部摩擦的
为了看清楚一点，我把衣服脱掉了
妈妈，接下来是直接摩擦了吧
是的呢
那请你将儿子的内裤脱掉吧
不是吧？
是的
这是当然的
儿子的肉棒是不是变大啦
是不是太刺激了
儿子，你别挡住肉棒呀
你这样是无法拍摄的
太羞耻了
你露出来啊
没事的  就这样吧
没错没错
你就交给妈妈吧
女儿你看清楚了吗？
是的
真是厉害呀
妈妈把睾丸都夹住了呢
我丈夫比较喜欢下面的
我感觉儿子的肉棒越来越大了呢
你难道很舒服吗？
我有一点舒服
你们是父子
有感觉的部位也是差不多的吧
对吧，妈妈
是的呢，形状也是一模一样呢
这让我想起爸爸年轻的时候
这个
你在干什么啊
这个跟爸爸的是一模一样的
好厉害
好硬啊
这让我回想起来了
跟你爸爸年轻的时候是一模一样的
妈妈，你平时也是这样对爸爸做的吗？
是的呀
你怎么这样问呀，很奇怪吗？
因为我们是夫妻呀
我也喜欢哥哥
你教我胸部摩擦呀
你过来呀
你配合妹妹，低一点呀
用你的胸部
这样吗？
你的胸部很大
做到了呢
没错，你套弄起来呀
没错没错
没错的
太棒了
你很棒  很棒哦
你舒服吗？
这个
你在干什么啊
没事的
没错
他看不到的
等等
等等 等等
你帮哥哥舔呀
没错 帮他舔呀
太棒了
没错的
你继续舔呀
你来舔呀
没错没错
温柔一点
继续舔呀
你深入到底呀
接下来到这边了
来舔侧边吧
动起来了
可以给爸爸打电话了吗？
现在吗？
是的
请给他打电话吧
-因为想给爸爸出谜题
-谜题呀  -是的
-现在呀  -是的
-我明白了，请稍等
你可以打开免提吗？
好的，请你稍等一下
接通之后，请把手机给我吧
我已经打开免提了
你先接通吧，接通之后再给我
不要吓到爸爸了
喂，爸爸吗？
妈妈
听说又要给你出谜题额
所以给你打电话
你稍等一下
我现在把手机给主持人
妈妈，请你继续吧
-是爸爸吗？  -是的
-接下来我们继续吧
你将会听到声响
请你来猜猜这是什么声音
请你猜猜妈妈与女儿在干什么吧
提问：请问这是在干什么的声音
妈妈，请你拿着这个
电话是接通状态的
请你们继续吧
麻烦你保持通话状态
爸爸
你知道我在干什么吗？
你是在吃什么吗？
我是在吃着
是什么呢
是你在吃东西的声音
是什么呀
好像在吃雪糕一样
爸爸
-爸爸是雪糕吗？  -是雪糕
-太遗憾了
-答错了  -答错了吗？
-答错了
爸爸，请你稍等一下
我们还会给你出题的，请你稍等一下
你们所做的事情他根本猜不中的
他说了是雪糕
妈妈，你就尽情的享受吧
可以吗?
你摸摸我啊
肉棒
没事的
可以的
妈妈
等等
爸爸对不起了  等等
哥哥你插进妈妈小穴啦
这是近亲相奸哦
老公，对不起了
爸爸什么都不知道呢
妈妈忍受不住了
虽然爸爸在等着
因为淳二的肉棒太棒了
爸爸，对不起了
好棒啊
还没有结束的
没错
优香  来啊  来呀
优香你跨到哥哥身上呀
没错的
你让哥哥舔你呀
肉棒不要射了哦
你爸爸很持久的哦
爸爸
没事的
他看不到的
好厉害啊
好硬啊
不能把肉棒抽出来的
不可以抽出来的
你怎么啦
来呀  肉棒  优香
哥哥，我要插入了哦
虽然我是处女
优香你还是处女呀
你第一次给哥哥没问题吗？
可以的
优香
好舒服啊
优香你真的很喜欢哥哥呢
能跟你最喜欢的哥哥合为一体，真棒呀
好舒服啊
不行啊
哥哥
好舒服 好舒服啊
我要射了
哥哥
抱歉呀
我射出来了
哥哥
不是吧
哥哥你射到我小穴里面了吗？
抱歉呀
出血了
我还是处女啊
你用手指把这个弄出来吧
再深入一点
还没好
你没事吧？
你休息一下吧
你射了呀
太浪费了
竟然射了
妈妈还没有满足呢
妈妈也想做到最后的
你怎么啦
你的肉棒硬度跟爸爸是一模一样的呢
你继续舔啊
你怎么啦
对不起，我的电话应该是我丈夫打来的
原来如此
你可以帮我接听一下吗？
我知道了
对不起了
是这个吧
喂，对不起
你太太让我来接电话，我才接的
喂？
我现在可以给你出题吗？
出题吗？
是的
你听现在这个声音
你可以从后面插入吗？
你从后面插入啊
你来猜猜是妈妈还是女儿
-你插入啊
-你听清楚了  -你稍等一下
爸爸，怎么样呀
是优香吧
现在的声音吗？
爸爸，你猜是优香对吗？
好厉害呀  你抽动啊
你继续猜呀
爸爸，太遗憾了
这是妈妈的声音
妈妈？
爸爸这是妈妈的声音哦
爸爸，你根本猜不中呀
根本猜不中呢
老公这个难度太大了
完全没问题的
继续 你继续啊
她们很开心呢
很开心吗？
没错，你听听这个声音呀
老公，对不起
车子怎么在晃动啊
车子呀  是的  没错
里面在干什么啊
要高潮了 要高潮了
你听听呀
我高潮了
里面也在玩猜谜游戏的
现在的声音是什么呀
是什么呀
就在近亲相奸吗
没有啊
没有的，你在说什么呢
你可以让妈妈接听电话吗？
接听电话是吗
对不起妈妈
爸爸叫你接电话呢
老公，怎么啦？
你在干什么
我什么也没做啊
应该不是在近亲相奸吧？
怎么可能呢
不可能吧
没错
我现在很忙
我要挂断了
喂
优香你舒服吗？
好舒服啊
优香我们两个人一起高潮吧
妈妈要高潮了
高潮了 高潮了
我要高潮了 要高潮了
我要高潮了
肉棒
妈妈的小穴
你舔呀
优香你过来这边
没错
你给他舔呀
没错没错
太舒服了
没错的
优香你过来这边呀
哥哥过来这边
那边那边
就是那边
哥哥，接下来你插入妈妈的小穴呀
你也让优香舒服呀
没错没错
没错的
没错
优香你的腰动起来呀
你继续摆腰呀
肉棒继续抽插啊
继续啊
继续呀
你继续用力抽插啊
没错 没错
没错没错
没错没错的
是爸爸打过来的
喂
你在干什么啊
妈妈
你们在近亲相奸吧
没有
我没有
你说谎
你们肯定在近亲相奸
妈妈
我没有
爸爸  没错
你猜对了
我跟儿子在近亲相奸
我跟儿子在性交
他让我连续高潮了
可能被爸爸发现了
妈妈被发现了呢
怎么办啊
怎么办呢
不妙啦
怎么办啊
妈妈太舒服了
爸爸我现在就打开门
继续  继续
继续啊
肉棒
把你的精液射给我啊
你射到妈妈的小穴里面啊
给我啊
高潮了 要高潮了
太棒了
妈妈很舒服呢
肉棒
妈妈
你射到我小穴里了啊
妈妈今天是危险日
你给我精液啊
我要射了
你射了好多精液在小穴里面啊