如果有能中出巨乳美女的混浴温泉
男人都梦想过的桥段
请收看
好棒
好棒唷
你的奶好美
好害羞唷
害羞啥啦
讨厌啦
真是的
好棒唷
皮肤好白
好害羞
欢迎来到能中出巨乳美女
的露天温泉
心动的混浴露天温泉初体验
好棒啊
就是啊
我懂
屁股也是
对啊
竟然有这个
好棒
就是啊
对啊
谁的内裤啊
就是啊
对啊
我懂
就是嘛
对啊
是谁的呢?
我也是
真的？
对啊
就是啊
这样啊
啥啦
就是啊
好色唷
讨压啦
真是的
对啊
就是啊
好棒
好热唷
好想吃饭
对呵
好饿唷
我想吃肉
想吃肉啊
好色唷
还要喝酒
对啊
好棒
讨厌啦
就是啦
真是的
好棒
就是啊
对啊
好棒晴
好棒
你好
这边是混浴吧
你一个人?
对
一起泡啊
好的
等等
你包啥毛巾啊
可以
好棒
好大唷 好棒
好棒唷
好棒
忍不住了
好狡猾唷
太过份了
好棒
好滑哟
太家也来摸
好狡猾唷
我也要
好棒
好吃
爽吧
好棒
好硬哟
我也要
好狡猾唷
好吃
好棒
会被看到
是混浴啊
这很正常
好棒唷
好棒
我也要
讨厌啦
爽吧
我也要
好棒
好狡猾哟
过来啊
那我上去
好棒
手选空着唷
你喜欢吧
好棒
很爽吧
好色唷
你就是想这样吧
对吧
好色晴
好棒
好棒 我也要
好色唷
好棒
我也要
爽吧
摸我啊
好棒
也摸我啊
我也要
好棒唷
好色唷
不可以射唷
忍一忍唷
才刚开始唷
想摸大家吧
下个是我
来吧
好棒
我也要
好色唷
好棒
好吃
你也来
好棒
爽吧
第一次乳交呢
真的?
很行啊
大家都会帮你
乳交唷
好棒
爽吧
来吧
好棒
爽吧
好兴奋唷
好可爱唷
爽吧
再来啊
好棒
爽吧
讨厌啦
好棒
想看屁股吗?
好色唷
想看吗?
你好变态唷
变态
所以才来这吧
想干色色的事吧
好色唷
色鬼
色老
好棒
你看
爽吧
好棒
很爽吧
好硬唷
好色唷
我也要
换人
好色唷
好棒
爽吧
好色唷
好棒
很爽吧
我也好爽
好棒
我也要
大家一起来
换我
你看
我也要
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
你看
好棒
你很兴奋吧
忍不住了
好想被干
好想要
好棒
爽吧
怎么啦?
给我忍住
不可以射
好棒
射好多唷
要舔干净
好色唷
好棒
好厉害唷
好好吃
好吃
我们也帮你
好棒
我也要
忍不住了吧
还可以吧
好棒
好吃
不可以擅自射啊
也要让我们爽啊
好想要唷
来干吧
对啊
又硬了好棒
好棒
可以吧
你可以的吧
就是啊
你也想干吧
又硬了
好棒
快选一个干啊
我吧
是我啦
快选一个干啊
快选啊
我也要
好棒
好想要唷
快选啊
忍不住了啦
快选嘛
就是啊
快选啊
快选一个干
快啊
干我啊快
选一个干啊
快选啊
快点啊
选我啦
忍不住了
干我啊
干我
选我干啊
快点
快点啊
选我吧
好狡猾唷
我也要嘛
好棒
好棒  我也要
爽吧
也摸我啊
好棒
好色唷
好爽唷
好棒
很开心吧
不够啦
好棒
要高潮了
再来啊
好棒 高潮了
好棒
我也要
换我了啦
换我啦
我先啦
我也要
好狡猾唷
好棒
进去了
不可以
好棒
高潮了
怎么了?
高潮了?
我们还没做耶
过份
啥?
我看
好棒唷
好棒唷  中出了
讨厌啦
我也要
好狡猾唷
还可以吧
下一个是我
我先啦
我也要
变大了
好棒唷
我先
快选一个啊
我吧
不可以
下个是我
那先休息吧
你都没泡到温泉
也是呢
美女佳美篇
姐组要对妹妹的男友横刀夺爱
到了呢
好大 好漂亮
真的耶
好棒哟
真是好地方
谢谢你啊
不会
好期待温泉唷
对啊
真的好大唷
听说温泉也大
好棒唷
要去泡了吗?
差不多了吧
走吧
一起泡？
不可以吗?
一起泡吧
不要啦
好害羞
没关系啦
姐都说可以了
她们姐妹去就好了
先换衣服啦
太晚去会有很多人
就是啊
不用害羞啊
等等都要一起泡了
这也要带
天好热哼
希望别太多人
就是啊
很可爱吧
你看
不要诱惑我男友啦
我脱掉咯
都是汗
要脱吗?
要脱吗？
真的要一超泡?
不可以吗?
就一起泡啊
我帮你
很好
谢谢  你好了吗？
好了
走吧
毛巾带了
快点
好大唷
好棒
好期待哟
真的要一起泡?
就混浴嘛
我们都差不多是家人嘛
不可以吗?
不可以吗？
不好啦
一起泡啦
有点害羞耶
走吧
帮我脱掉
不好啦
快点啦
风景好美
快脱啊
快啊
好啦
我帮你脱
来
快啦
要过去了
怎么啦?
好棒唷
你也来
风景好美唷
好漂亮唷
好棒
对啊
那边有鸟耶
你看
真的
好棒
上次是啥时来的
一年前
刚好一年
差不多呢
感觉树变多了
对啊
好棒
那啥?
那是鸟吧
比较大的鸟
棒唷
鸟好多唷
好棒
太好了呢
下次再来吧
好棒
好温暖唷
你先上去洗身体吧
好啊
姐等等上来吧
我再跟他聊下天
聊啥啊
聊你的事啊
那好吧
我先上去洗了
剩我们了
没问题的
我一直
很在意你唷
舔吧
今天天气真好
对啊
你看
都没有云呢
好棒
你觉得怎样?
动物变多了
对呵
好棒
你们快上来
再让我们泡下嘛
会泡昏啦
没问题啦
我很寂寞耶
等等
你们感觉好怪
没有啊
是吗?
快点唷
等等
好棒唷
我快洗好了啦
快啦
慢慢来嘛
好棒
只有我们呢
都没有别人呢
刚好呢
快点帮我洗背啦
那你这样洗啊
洗背
对啊 就是这样
我等等帮你洗
我们再泡下啊
太久了吧
没问题啊
我们都没事
快啦
等等啦
没问题
爽吧
可是...
有鸟耶 好棒
好大的鸟耶
好棒哨
那是啥鸟?
那边的
好大唷
乡下嘛
好多鸟耶
你们在干啥啊
干啥啊
不是的
抱歉
不可以吧
我太兴奋了
不要啦
不可以
那一起舔吧
很好吃哟
好吃
抱歉
好硬唷
一起舔吧
姐很行吗?
我比较行
你们是怎样?
我比较行吧
是怎样啦
你们是怎样?
人会来啦
没问题
来了给他看就好啦
好害羞
爽吧
不可以啦
兴奋吧
好棒
喜欢吧
喜欢这样吧
你好色唷
好棒
兴奋吧
爽吧
我也要
好棒
来吧
等等  亲啥啊
不可以
那我用这边
等等
不可以啦
那是我的
可是好棒唷
你爽啥啊
好棒
过来
再来
不可以
好棒
亲我啊
不可以
不可以啦
再来
太狡猾了
你也很爽吧
爽吧
不可以
好棒
摸我
爽吧
好棒
再来
高潮了
好棒
我也要啦
我也要
快干我啊
好棒
爽吧
再快点
好棒
高潮了
爽吧
来吧
过来
你们去哪啊
来吧
等等  还要干?
好可爱唷
好过份
只有摩擦啊
真的?
没进去啊
没问题
好棒唷
你看
进去了
不可以
好棒
爽吧
好棒_
好棒
顶到了
忍住唷
好棒
不可以唷
不可以啦
好棒
不行啦
真是的
不可以啦
好棒
不可以
不行啦
好棒
不可以射唷
忍住
不可以
射了
等等啊
啥啊
说了不可以射了
忍不住了啊
太过份了
来干我
干我
好棒
真是的
下次我也要加入
好棒
要高潮了?
高潮了
好棒
要高潮了?
不可以
好棒
下次也3P吧
太急了啦
好棒唷
亲一个
好可爱
喜欢奶吧
好色唷
员工旅行篇
惩罚游戏要女生自己去泡混浴
干杯
好喝
好可爱
太棒了
多喝点
对啊
听说啊
山本在搞外遇唷
是哟
看不出来耶
就是啊
没想到耶
啥?
我跟岛田干了
好棒
那很不妙耶
好醉哟
不可以睡  还早
还早呢
来玩游戏吧
惩罚游戏
你已经准备好了啊
玩国王游戏吧。
好啊
来吧
抽吧
来
国王是谁?
我
好狡猾唷
下命令吧
1号做10下伏地挺身
1号是谁?
我啊!
加油!
你可以的
1  2
太快了
3  4
5  6  7
不行了
9  10
很好啊
好棒
再一次\b好可怕
来啊
国王是谁?
我
好可怕
怎样啊
那就...
兰怎样啊
2号啊
自己去泡混浴
不要啦
要听从命令
2号是谁?
我...
那好耶
去吧
不要啦
快去
说不定有帅哥唷
不要啦
你就去泡啊
快去遇帅哥啦
现在？
不要啦
快去啦
慢走啊
好刺激唷
难得泡混浴却没女人
对啊
再等等嘛
那好吧
真的要自己泡唷
可是都说好了
你没看规定吗?
不可以包着毛巾唷
(泡温泉时请不要包毛巾)
这样啊 我不知道
抱歉
好猛
好棒
大姐  你哪来的?
东京来的
我们也是
真巧呵
对啊
常来?
这样啊
你自己来的?
跟同事
这样啊
你的工作是?
护士
护士很累吧
很累啊
很辛苦呢
对啊
还要帮病人擦身体
会害羞吗?
那是工作啊
不会得害羞
这样啊
已经习惯了?
差不多
这样啊
我帮你擦背
不用了
别客气
我帮你吧
不用了
别客气
要互相帮忙吧
来吧
拜托你了...
可以脱掉吧
不然洗不到背
好吧
谢谢
可以了
这样啊
我们其实是按摩师
是唷
是的
我帮你按摩吧
不用了
机会难得嘛
我们很专业的
是吗？
可是
拜托了
可是...
那拜托了
好的
失礼了
好硬哟
我帮你
好硬唷
不用了
刚开始耶
多按一下
可以了
再一下
脚也来吧
不用了
交给我们吧  别客气
好吧...
放松唷
爽吧
对
够了
等等
再一下
多按几下
不用了啦
好好放松
要好好按摩啊
够了啦
不用了
怎么了?
可以
手举高  来
好硬唷
请躺下
来
请趴下
不可以
好棒
这哪里是按摩
是按摩啊
换人吧
好爽唷
下次也泡混浴吧
好想再来一次
找男人的痴女篇
两痴女到露天温泉狩猎男人
谢谢
好棒唷
好太唷
好累唷
自然真棒
好棒唷
我好兴奋唷
快换衣服
好期待混浴唷
不会都是老头吧
不会吧
混浴好害羞唷
没问题啦
会有帅哥在吗?
要是有哥怎么办
好害羞唷
好期待
也是
你真兴奋啊
好开心唷
你有够色的
好棒唷
好像泳衣唷
好棒
好紧张唷
有怪人怎应办?
我比较怕没人
没人比较好啊
都泡混浴了
走吧
好期待唷
混浴啊
哪里啊
怪了
好黑唷
有地图
这边？
这个？
走吧
等等
好棒
失礼了
谢谢!
我也帮你
好棒
好棒  干杯
好喝
好棒
真的是混浴吗?  只有我们在
没人也好啦
不好啦
只有我们喝啊
你看
讨厌啦
大哥
你搅啥啊
没问题啦
我们才刚到唷
一起泡吧
来吧  来啊
讨厌啦
这是我的学姐  沙罗
你好
一起泡吧
我是小梅
一起喝啊
来啊
干杯
我好像醉了
多喝点
喝完了?
你搅啥啊!
好喝吧
一起来嘛
没问题啦
来吧
好大
喝好快唷
好棒
不要啦
你哪里来的?
跟我们一样
来吧
好棒
我有G奶唷
她也是唷
她也醉了吧
你一个人?
没有其他人?
那我们3P吧
好棒
快摸啊
想摸吧
大胆点啊
不可以
好棒
来嘛
好大哟
不要啦
好棒
不可以
爽吧
才怪咧
不可以
好大哟
我忍不住了
好棒
你看啊
不可以
不可以啦
你看
好棒
果然啊
爽吧
好棒
大胆一点啊
就是啊
你看
好磅
好棒
好狡猾唷
好棒唷
好棒
好磅
好兴奋唷
好棒
我也要嘛
舔我
好吃吧
好棒
讨厌啦
不可以
爽吧
快舔啊
快点
好棒
我也要
快点啊
好好舔啊
我也要
来吧
好棒
好狡猾唷
快舔啊
好棒
我也要
好狡猾唷
太狡猾了
我也要
快摸我
好棒
再来
要高潮了
高潮了
好棒
给你奖励
再来
好棒
不可以
高潮了
没事吧，
太爽了
我也要
好棒
摸我
再来
好吃吧
快舔
快舔啊
好棒
高潮了
再来
我也要
好棒
来吧
这边
好狡猾唷
我也要
来吧
好狡猾唷
我也要
好棒
不可以
再来
好棒
高潮了
不可以
换我了啦
好棒
爽吧
再来啊
好棒
高潮了
换我了
快啦
好棒
快点
不可以
好棒
再来
高潮了
不可以
不行
好棒
不可以
再来
高潮了?
好棒
好多唷
好狡猾唷
我也想干啊
好棒唷
我忍不住了
我也要
干我
快点
好棒
再来啊
快一点啦
好棒
射给我
高潮了
好棒
好多唷
比我的还多唷
射好多唷
好狡猾唷
这么爽吗?
很棒唷
下次你也
再来一起混浴吧
我们一起爽吧
 