姐弟之间的第一次国王游戏
近亲相奸内射游戏
美丽温柔的大姐姐们登场
参加这次的国王游戏的
是三组关系很好的姐弟
这次是大姐姐们的国王游戏
国王游戏一向很淫荡
最后一定是乱伦的游戏·开心吃东西然后近亲相奸
一定要服从姐姐的命令·我们会看到什么淫荡的情景呢
姐弟间第一次的国王游戏
近亲相奸内射游戏
一定要服从姐姐的命令
本次出演的姐弟·向井姐弟
我叫向井理惠·24岁·职业是设计师
设计师啊·好帅喔
没有那回事啦
比弟弟大五岁
你是19岁吧...是19岁
他19岁·现在是大学生
感觉关系很好耶
好丢脸啦·干嘛讨厌啦
很丢脸啦·没事啦
感觉很像恋人喔·是吗
我在家都不会叫朋友来
姐姐这么漂亮·为代么啊
她老是这样
如果被别人说我很丢脸的
我又没有别的意思
但是这么看·不觉得我弟弟很帅吗
别这样啦·很自豪是吧
一定要服从姐姐的命令
好开心的感觉喔·是吧
一定都是奇怪的命令
什么啦·才不会呢
本次出演的姐弟·太泽姐弟
今天刚下班就过来了
身上是制服吧·是的
那么也请介绍一下弟弟吧
我弟弟叫优太
今年18岁·现在在专业学校读书
像朋友一样·关系很好
但也经常吵架
不过毕竟是姐弟啦·很正常啦
但是今天不可以反抗姐姐哦
就是这个·看起来会很开心喔
国王游戏一定玩的超级开心的
是啊·而且是姐弟之间的国王游戏喔
本次出演的姐弟·平岛姐弟
请介绍一下弟弟
我弟弟叫修平·18岁·学生
学生啊·是的
我看你姐姐的身材真不错
作为一个同性来看
是胸部吗·对·胸部真是大啊
毕竟是我姐姐嘛
我不会那样子看她的
如果姐弟间那样子看会很丢脸啦
不过真的很显眼喔
现在开始要进行国王游戏了
抽中这只红色签的姐姐
就是国王
国王可以命令其他姐弟
可以了吗
那么我们尽快开始吧
开始吧
现在大家都来抽吧
大家都好了吗·知道规矩吧
是的·那么·预备
谁会是国王呢
是我·太好了
抽到啦
怎么办·说什么好呢
国王姐姐·要怎么办啊
说起国王游戏啊
刚开始一定要吃这个
什么啊 POCKY KISS
POCKY KISS
姐姐喂弟弟
命令·姐姐喂弟弟吃POCKY KISS
一定很好玩·是啊
谁先吃啊
国王·怎么办啊
从这一对开始吧·好的
从平岛姐弟开始吧
姐姐·知道怎么做吧·POCKY KISS吧·好的
姐姐有玩过吗·第一次喔
第一次POCKY KISS吗·是的
平常的接吻呢·只有一次啦
只有一次啊
不是和弟弟
不是和弟弟啊
说什么啦
准备好了吗
没看到喔
好丢脸·国王看到了吗
肯定看到了吧
好快啊
国王·要慢一点吗
是啊·再慢一点吧·POCKY都断掉了
那再来一根吧
好丢脸
这样可以吧
可以了吧
第一次样吧·是啊
什么感觉
很柔软啊·这样啊
向井姐弟·好的
太好了·可以玩这个
有什么不可以啊·没关系的
不太好吧·为付么
不是一直玩这个吗
完全没有啊
完全没做过啦·不用遮掩什么啦
从来没做过啦
经常这样啊·好厉害
别这么奇怪啦·怎么了·讨厌姐姐吗
也不是讨厌啦
好丢脸啦·一定要服从姐姐的命令啊
不要动啊
等等啦·别这样
干嘛啦
不是经常这样嘛
才没有做过呢
经常接吻吗·才没有
可以追加命令吗
好的·那个·继续吧
不用POCKY姐姐吻弟弟
是刚才的命令追加
不能有追加的吧
不过确实有一点短喔
是姐姐自己主动吗
是的
躲什么啊
我不躲
好激烈啊
经常这样啊·姐弟的接吻耶
我和姐姐都没有过
再来嘛
我好紧张喔
还有声音呢
好淫荡啊
还可以继续吧
大家都在看啊
好厉害·结束结束
已经结束了啊·姐姐还想继续呢
结束·结束·好厉害啊
感觉好热喔
出汗了
好丢脸啊
纠结的弟弟好可爱啊
够了啦
继续·一定要抽到·来抽吧
那么开始吧
预备·国王会是谁呢
耶·好厉害啊
好棒啊·怎么办好呢
姐姐准备做什么呢
怎么办呢
和刚刚的一样吧
姐姐为弟弟
做按摩
命令·姐姐为弟弟做按摩
我已经决定了喔
别这样啦
那么大泽姐弟开始吧
姐姐一定都有用过吧·说什么啊
不准笑
看我的
这样没关系吧
感觉很不错啊
不准笑啊
姐姐的腿好漂亮啊·是吗
真的好厉害喔·谢谢
怎么样·再用力一点
好羡慕啊·是吗
也不是那个意思啦
这样按摩啊
再用力一点吧·是吗
姐姐·停下来·不行了
真的放弃了吗·是啊·不行了
可以了吗·可以了
太厉害了·好可怜啊
真的好熟练啊
以前有做过吗
姐姐以前有过啦·干嘛说出来啊
干嘛说出来啊
这笨蛋
姐姐好厉害啊
接下来是这一对了
我们很想看啊·拜托了
好想看喔·想看
姐姐·要和刚才不一样喔
要温柔一点吗
把刚才那个当做参考
开始了喔
没事吧
没事·感觉好温柔啊
鸡巴还好吧
什么感觉啊
好温柔啊·这样吗
姐姐·不痛是不痛啦·就是有一点奇怪
用力不是要踩坏了吗
怎么了啊
不会坏的·我说的是别的
为什么啊·好淫荡啊
不行了·要更用力吗
感觉有一点不行了
怎么了吗·修平·好舒服
好淫荡啊
姐姐·等等啦·感觉很像俱乐部呢
舒服吗·修平
没事吧·还没好吗
怎么办好呢
没事吧
没事是没事啦·继续命令吧
姐姐继续按摩三十秒
还有三十秒啊
继续追加三十秒吗·是的
修平·不会坏掉吧
不行了啊
姐姐·可以用力一点吗
不是很好吗
好温柔啊
还有最后十秒钟喔
十秒钟啊·加油
1098765
4321结束
没事吧
我碰到了硬硬的东西
什么啦·没有喔
预备·国王会是谁呢
姐姐·拿到了·好棒啊
可是我不知道下什么命令
修平想想看啊·姐姐·随便啦
怎么办呢
那和刚才一样吧
怎么办
和刚刚正相反
弟弟为姐姐按摩三十秒
姐姐输了
姐姐的命令喔·今天是特殊的一天啦
好吧·姐姐·来吧
说什么啊
肯定不敢做吧
等等啦·这是命令啊
等等啊
在内裤上面啊
不要啦·只要三十秒喔
加油喔
和刚刚完全不同
这样可以吗·继续喔
姐姐的声音好淫荡啊
真的耶
肯定很舒服吧
没办法·是命令啊
优太
你还真是嚣张啊
刚才姐姐不也是吗
给我记住
好厉害喔·太嚣张了
腿再张开一点吧
刚才就是像这样吧
这是国王游戏喔·没办法啦
干嘛啦·大家都在看啊
之后我会还回去的
好厉害啊
已经三十秒了吧
过了三十秒了吧
还有十秒钟·大家一起数吧
54321·结束
好厉害啊
给我记住
没办法啊
太嚣张了·没辨法啊
不是长丝袜啊·要被看到了
姐姐
这丝袜太那个了啦
好性感啊
不要太进啦·很普通喔
真的吗·一直穿这个啊
内裤也很那个啊
吓我一跳
姐姐也这么穿的吗·才没有啦
怎么辨·好恐怖啊
受不了吧·很开心的样子喔
很痒吗·好奇怪啊
经常这样啊·才没有啦·才没有
肯定做过很多啦
很习惯呢
不行了·怎么不行啊
怎么不行了·好热啊
不痛吧·不痛啦
那里不行
不行了
感觉很熟练啊
弟弟这样不太好吧
是啊·什么感觉啊
感好舒服啊
不可以用手遮住
这是命令喔
可以慢一点吗
不行了·好热啊
里没关系吧·怎么了
姐姐经常教弟弟吗
姐姐不可以用手遮住喔
声音也不一样了
好丢脸·温柔一点啦
还有十秒
来数吧·预备
这是什么啊
好像水喔
难道姐姐很舒服吗
看看喔·好丢脸啊
继续命令
姐姐内裤上的白汁·给弟弟看
不要·没有白汁啦
给弟弟看看啦
打开了喔·不要用手遮住
这样就够了吧
真的好湿啊
姐姐都湿了啊·很舒服吗
好厉害啊
不要碰了啦
好属害啊
这么舒服啊
真的好湿了啊
被弟弟按摩的舒服吗
好丢脸啊
我们继续吧
好厉害啊·很舒服吧
请继续吧·这一对真厉害啊
国王是谁呢
又是我·好厉害啊
怎么辨呢
那这次是
弟弟给姐姐·然后呢
弟弟啊·怎么了
弟弟给姐姐
的胸部·什么·胸部吗
舔姐姐的胸部
命令·弟弟舔姐姐的胸部
不可能啦
好恐怖·不可能啦
国玉的命令要绝对服从喔
不用全脱下吧
只是舔胸部啦
是吧·弟弟
从来没让你看过呢
经常看吗·没有啦
好丢脸喔
不要老是看啦
帮我解开啦·我解不开
不会解开你是怎么穿上的啊
反来穿啦
我不知道怎么解开啦
这里有个扣子
是这个
好紧张啊
难道是第一吗·吵死了
解开了
很开心吧
好漂亮啊·真是的
别这样啦
好丢脸啊
用这个遮住不要看
第一次看到呢
好很温暖呢
不要看喔
从后面扣起来吧
还有这种用法啊
姐姐真的露出胸部了吗·是啊
国王的命令是什么来著
弟弟舔姐姐的胸部
是喔·对的
请舔吧
反正弟弟也看不到
吓我一跳啊
对不起·看不到吧·是啊
太近了吧·是啊
姐姐靠近一点就好了·舔吧
好好舔姐姐的胸部啦
知道了
在哪里·这里啦
好属害啊
真的在舔呢
好奇怪啦·看不到啦
看不到吧·弟弟再热情一点啦
要又吮叉吸啊
没有做适吗
没有啊
好淫荡啊
好丢脸·乳头立起来了
姐姐很舒服吧
用力吸喔
再来一点呻吟啦
好厉害啊
命令只有舔啦
现在命冷出声喔
你不可以看啦
听到声音了呢
手也放上去吧-
干什么啦
姐姐干嘛啦·不是我
对啊·是姐姐喔
姐姐很舒服喔
姐姐希望这样喔
好熟练啊
不行了吗
舌头好厉害啊·真厉害
听到声音了喔
接下来是我们啊·当然了
怎么办啊
好丢脸啊
好厉害啊·不要了
好厉害啊·姐姐不行了·结束吧
不行了·停下来吧
好热啊·别这样啦
还不可以看喔
可以看看吗·不行·等等
姐姐以外的胸部喔
好丢脸啊
好了吗·等等·还没好喔
等等再看喔
遮住眼睛喔
不可以看喔
好温暖哦
转过来吧
我看不到的
这个吗
这是胸部吗·你在摸啊
真的是胸部吗
不是屁股吗·好大啊·当然不是啦
真的啊
真的要舔吗
是的·请舔吧
因为这是命令喔
出现了
是那个吗·是那个牌子
舔了喔
等等啊
怎么了·痛吗·不痛
好厉害啊·不行了
不行了·还没到时间吗
不行喔
好淫荡喔
好厉害·还不行吗
不行哦
刚才我也是这样吗·是啊
修平·不行啦
姐姐的好大啊
不行了啊
还可以继续喔
还没到顶点喔
好淫荡的声音啊
不停下来的话·弟弟好奇怪啊
不行了
不行·好奇怪啊
很舒服吧
修平·不行啦
没事吧
好危险啊·舔的太厉害了啦
抱歉
好淫荡啊
根本没看到啊
太嚣张啦
那么继续抽签吧
来吧·大家开始喔
等等
我想到了好事情
可以给我一下吗
不好意思喔·别这样啊
要做什么啊·把这个夹在胸部上
夹住喔
真的可以喔·就是样抽吧
很不错喔
国王会是谁呢
姐姐·拿到了·真的耶
给姐姐吗
姐姐要命令喔·是喔
怎么辨呢
会是什么呢
还和刚才相反
弟弟被姐姐舔胸部三十秒
弟弟勃超的话·姐姐要喝酒
这是连带责任喔
怎么办啊·我真的不行啊
我不太会喝酒啊
没关系·我会忍住的
弟弟忍住就可以了
我会忍住的
国王·开始吧·好的
麻烦你们了
开始吧
掀起来喔
乳头很敏感啊
是很痒啦·是吗
干嘛啦
很痒吗
摸乳头了喔
怎么了·在颤抖啊
姐姐太那个了啦·什么
我勃起了你要喝酒喔
没事·我想喝酒
等等啦
干嘛颤抖喔
乳头勃起了喔
好淫荡啊
姐姐开始舔吧
舔了喔
姐姐舔了喔
随便啦·我来检查有没有勃起
还什么都没做呢·感觉到呼吸了啦
屏息啦
好奇怪喔
姐姐·不行了啦·怎么了
不行了
舒服吗
从来没试过啊·什么啦
被舔的很舒服吧
没开系啦
老实说啊
什么感觉啊·好厉害啊
乳头立起来了喔
说什么啦
怎么了·立起来了喔
优太喜欢这样啊
看到弟弟舒服的样子
感好可爱喔
我也这么觉得·好可爱喔
说什么啦
到三十秒了喔
我来检查了喔
看看喔·不要啊
好奇怪啊
勃超了喔
别这样啦
好奇坚喔
谁让你老是舔我啊
不是只是痒吗
那么·向井要接受惩罚·是啊
要喝酒了喔
我要喝了啊
接下来是大泽
会是什么样子呢·已经勃起了喔
怎么了喔·好厉害啊
都露出来了
好厉害啊
毛露出来了·让我们看看吧
怎么都露出来了啊·别吵啦
只是舔胸部·就勃起成这样了
好属害啊·真敏感啊
两个人都要喝酒了喔
我有一点开心喔
姐姐没事吧
这下糟了
感觉很糟糕了啦·是吗
没事啦·大家都很开心啦
向井·来吧·要一口气喝掉吗
是啊·一口气喔
不可以我来喝吗
要姐姐喝喔
真没办法啊
我喝了
没事吧·没事吧
才没有没事啦
好热啊
接下来是大泽·谢谢
干嘛啊·要喝这个吗
不是挺好的吗·很糟糕啦
国王游戏就是要喝这个喔
之后会非常开心的喔
我喝了喔
好厉害啊
好喝·继续吧
太厉害了
喝酒了以后好热啊
姐姐没事吧
喝了酒以后好奇怪喔
继续玩吧
继续玩啦
这里·正如大家看到的
有三根喔
是喔·然后姐姐们
来抽签
然后抽到的姐姐·可以命令自己的弟弟
好好玩喔
很有趣吧
那么大家都准备好喔
醉酒的两位没事吧
那么准备好喔
准备·国王会是谁呢
是我·好厉害啊
是向井啊
拿到了
弟弟的
肉棒·说什么啦
涂上奶油
然后我吃掉
姐姐给弟弟肉棒涂奶油·然后舔干净
她醉了啦·是喔
但是·请看这个
不要啦·没错喔
一定要服从喔
其实很想涂的吧
快一点脱掉裤子啦·不要啦
一定要听姐姐的话喔
我不要啦
没事啦
站起来
不要啦·这是命令喔
估计已经勃起了喔
好可爱喔
出来了喔·我很困扰耶
看看喔·干嘛啦
等等啦·为什么啊
不听我的话了吗
不是啦
不要啦
勃起了喔
够了吧
手很碍事喔
别动喔
看到姐姐勃起了喔
这么想被涂奶油啊
才没有啦
涂上奶油嘛
涂满喔
想被涂吗
姐姐·不要啦
被涂上会是什么感觉呢·我不知道啦
在颤抖呢
在颤抖啊
但是我还不涂喔
好淫荡啊
怎么了
掉了啊
好硬喔
想吃吗
舌头伸出来啊
好甜·是吗
怎么了·比刚刚便大了喔
在颤抖哦
想要吗·我也不知道了
想被舔吗
别这样啦
在颤抖喔
很困扰啦
好甜啊
姐姐·不要啊
去喝水不行吗
好吃
不要啦
声音好大啊
感觉很舒服啊·是喔
好美味啊
姐姐·不要啊
感觉甜甜的
还有肉棒的味道喔
好奇怪啦
好厉害
这里也涂上了
好属害啊
这里也好硬喔·我来帮忙啊
姐姐在干嘛啦·没事喔
怎么样·立起来了喔
被姐姐舔的很舒服吗
好好看著我
好丢脸喔·看著姐姐啊
看得到我舔吗
看得到
仔细看喔
被舔的很舒服吧·姐姐·不行了
不行了
姐姐·别玩了
人家姐弟正在玩呢
无所谓啦
要射了啦
什么要射了阿
不知道啦
够了吧
干嘛啦
龟头在颤抖呢
好厉害啊
看啊
不要这样啦
好厉害啊
向井变得好淫荡啊·是因为喝酒了吗
被发现了啊
和刚刚完全不一样啊
好厉害啊
姐姐会喝醉吗·不知道耶·没试过
怎停下来了啊
怎么了
乳头立起来了
碰到了吗
好厉害啊·想姐姐的胸部吗
不用了·刚才舔过了啊
好好求姐姐喔·不然不知道啊
我知道了啦·要好好求姐姐哦
知道了·快一点啦
说吧·姐姐的
我想看姐姐的胸部
过来
就在这里不行吗
过来·做什么啊
过来喔
姐姐·停下啦
好厉害喔
被大家看著喔
姐姐·住手啦
求姐姐·用姐姐的胸部
夹住你的肉棒啊
怎么可能啦
和姐姐说啊
不要啦·为什么
不要摸我
为什么这么硬啊
说了就可以不摸了吗·说了就不摸
求求我吧
我说我说
说什么来著·我忘了
求姐姐·让姐姐的胸部·夹住你的肉棒啊
姐姐的胸部
请夹住我的肉棒
我来夹住喔
不是说了不要吗
好厉害喔
好厉害啊·夹住了喔
好厉害喔·在乳交喔
看得到姐姐的胸部吗
看得到
不要啊·乳头立起来了喔·看
乳头很敏感喔
乳头立起来了喔
姐姐不行了·停下来啊
不行喔·不说怎么了·姐姐不懂喔
好硬喔
乳头好硬啊·看
我在看啊
乳头好硬哦
越来越快了
舔了喔
乳头好硬喔
别这样啊·这样呢
仔细看喔
姐姐在舔乳头喔
三个人一起喔
肉棒在姐姐胸部中间·好热喔
姐姐·不行了
乳头好硬喔
不行了·要射了
不行喔
别这样啊
这位姐姐·怎么了
这也太长了吧
没关系啦
一定要服从姐姐的命令喔
一定要服从喽
很喜欢胸部吧
肉棒变得好大喔
喜欢·喜欢啊
喜欢胸部啊
喜欢姐姐的胸部啊
看看姐姐的胸部啊·这个呢
别这样啦
不要这样啦·不行吗
这个胸部呢
好棒啊
姐姐·不要太过分啦
和你没关系啦
摸摸看啊
肉棒变得好硬
是吗·摸别的姐姐竟然变这么硬
好嫉妒啊
我不摸了·对不起喔
只可以对姐姐有感觉喔
我知道了
好硬啊
看到肉棒了吗
用力看这里喔
不行了·是吗
怎么这么舒服啊
好淫荡啊
来做更淫荡的姿势吧
姐姐·不要啊
好清楚啊
姐姐·不要啊·第一次见到耶
好厉害喔·很麟啦
怎么了·想怎么样啊
往手啦
好清楚哦·姐姐舔了哦
看到了
好厉害
在舔哪里啊
很美味喔
很淫荡的味道喔
弟弟很舒服吧
弟弟被舔那里很舒服吗
没有啦
姐姐的舌头舒服吗
我也不知道
姐姐舔这里感觉如何
好舒服·是吗
好厉害哦·这里这里
好湿喔·看到了吗
怎么了啊·好丢脸啊
姐姐·不行了
不可以喔
怎么了啊
为什么突然停下啊
还想继续吗
求求姐姐啊
说你还想要啊
我还想要·想要什么
想让姐姐做什么啊
继续舔我啊
舔哪里啊
不说出来我不知道喔
肛门
肛门吗
好棒喔·我从来没有对男友这样喔
只有对你这样喔
继帮你舔哦
他们好淫荡坠·姐姐·我不行了
肉棒不行了啊
舔的舒服吗
好淫荡的孩子喔
要射了
射了好多啊
姐姐
干嘛啊·好美味啊
什么味道啊·想尝尝吗
好苦啊·是吗
好吃喔
不要了啦·选要吃喔
好美味
抱歉啦·还有好多啦
耳朵里面都是呢
好痒啦
大家玩的都很开心喔
是吧·很开心·对吧
虽然不太乐意·但是
很舒服吧·是的·很舒服
对吧·果然是
那么继续吧
接下来还是姐姐们抽签·好的
可以了吗·好的
不能拿到喔·才不要呢
可以了吗·好了
预备·国王会是谁呢
拿到了
太好了·我运气很好喔
那么给弟弟的命令是?
那么·姐姐
骑在弟弟脸上
姐姐骑在弟弟脸上
过来啊
这是命令喔·命令啦
是命令啦·好厉害喔
没问题吧
好厉害喔
不好意思·可以按住他吗
这双手真的很碍事呢
请吧
舌头伸出来啊
不行啊·姐姐·干嘛·快一点舔啊
舌头不愿意伸出来吗
乖乖的喔·舌头伸出来
动起来喔·对
舔啊
为什么停下·很难受啊
难受啊·你不喜欢吗
完全没有在舔啊
让我舒服啊
再上面一点
舌头动起来啊
姐姐太用力了啦
这是国王游戏啦
要好好让我舒服啦
好清楚啊
舔啊
快啊·为什么不舔啊
好厉害啊·超清楚的
感觉好厉害啊
我被吓到了
好厉害啊·看的好清楚
好厉害啊·还远远不够啊
特地清理过阴毛吗
是啊·阴毛太碍事了
龙其是做爱的时候
舒服吗·舔著最舒服了
好美喔
好湿喔
好熟练啊
进去了啊
好厉害啊
舔姐姐的小穴很开心吧
姐姐的小穴好美味
舌头伸长一点
姐姐要高潮了喔·用力舔喔
好熟练·继续·用力啊
好激烈啊
优太·姐姐要高潮了啊
可以高朝吗·要射了
高潮了·好羡慕
好熟练喔·不错喔
舒服吗
很好
超级舒服喔
姐姐高朝了吗·是啊
竟然高潮了耶·他太熟练了啦
好幸福喔
真熟练啊
好棒喔
不行了·好厉害
又要去了吗·要我也试试吗
好丢脸啊
看起来好舒服啊
姐姐也想舒服吗·想
那我也帮你
又要高潮了
用力
继续啊
在颤抖呢
好熟练啊
舒服吗·姐姐高潮两次了
是吗·好舒服啊
真是的·奖励之吻
刚才是奖励之吻喔
还要继缤让我舒服喔
什么·手指伸进去了吗
进来啊·手指插进去了吗
慢慢的喔
在摸吗
手指伸进去了
姐姐好舒服
用力插入·用力啊
好厉害啊
要射了
好厉害喔
姐姐·喷了好多啊
好熟练啊
好厉害喔
不行了
好可爱喔
以后也要这样帮我·好的
好孩子
接下来是最后的国王游戏
最后了吗·是的
我还想做呢
看到弟弟纠结的脸·觉得好可爱喔
姐姐真是色呢
太厉害了
姐姐们过来一下
接下来弟弟们是你们的
但是要好好爱惜喔
过来一下·接下来的游戏
接下来是·近亲相奸内射游戏
所以说·姐姐们可以
尽情的喜受快感吧
所以开心的玩吧
预备·国王会是谁呢
太棒了·这下我说的算了吗
不行·为什么不行啊
给我啦·今天要绝对服从姐姐喔
没关系吧·不行·今天是姐姐的日子
知道了吗
确实·今天是姐姐的日子喔
最后的命令了
接下来是姐姐们舒服的和弟弟做爱
命命·姐姐们舒服的和弟弟做
在这里吗
是大家一起喔
是大家一起喔·是国王的命令
我觉得不错喔·才没有啦
一定要服从姐姐的命令
没关系啦·这样不太好啦
今天要听姐姐的·你讨厌姐姐吗
怎么会讨厌啦·那就是不讨厌
姐姐你醉了啦·没有啦
起来·过来啦·干嘛啦·不要啦
到这边来
躺下来啦
为什么要躺下啦
躺下来嘛·我来帮忙喔
别动喔
姐姐·不要啦·为什么不行
看这个·姐姐的命命喔
所以要听话喔
没关系啦·剩下的交拾我吧
真的没关系啦
老实一点啦
身体变得好热喔
姐姐别过去啦·太可怜了·不要嘛
真的要吗
怎么了·不行啊
为什么不行啊
不行啦·为什么
讨厌姐姐吗
不讨厌啦
怎么在喘气啊
其实很舒服吧·没有啦·很痒
刚才都是痒吗
变大了呢
想脱吧
不行啦·让姐姐脱掉啦
别动啦
希望姐姐对它怎么做
说啊
姐姐·不行啊·为什么不行
刚才射了啊
刚射了为什么又勃起了
我要舔肉棒了喔
在颤抖呢
很舒服吧
好可爱
为什么脱掉了
肉棒好大喔
解开了
不行了·姐姐又想舔那里了
好清楚喔
好丢脸哦
过来啊·干嘛啦
姐姐也忍不住了
不行啊
让姐姐舒服吧
真的吗
变得好硬啊
很舒服吧
姐姐舒服吗·舒服
好清楚喔
干嘛啊
进去了哦
姐姐
好厉害啊
插得好深啊
不行·要射了
要射了吗
看得清楚吗·看到了·不行啊·姐姐
没事啦
好舒服
姐姐的骚逼舒服吗
不行啊
要射了
射了啊
内射了啊
射了好多啊
射了啊
姐姐·我射了
好淫荡好舒服喔
记得姐姐的命令吗
重复一下
要和姐姐舒服的打炮
是啊
来做舒服的事吧
用胸部譲你舒服喔·起来吧
要乳交吗·喜欢吗
胸部好舒服
舒服吗
好软啊
变硬了呢
从来没这样过
是吗·和姐姐是第一次吗
舒服吗
这样没关系吗
太出人意料了
骗人·肯定经常想吧
没有啊·是吗
变得好热喔
好热喔
我忍不住了啊
还想更舒服吗
不行吗·可以
舔了喔
好舒服
喜欢这里吗
好大喔
肯定有很多精液吧
要全部射给姐姐吗
不行啦
和姐姐打炮吧
可以吗·不想做吗
想是想啦
没关系喔
怎么了·戴上套吧
不需要·今天可以生插肉射喔
好热·好舒服啊
我不行了啦
这么舒服吗
忍不住了啊
太敏感啦
从来没试过啊
那么插入姐姐吧
竟然变得那么大了
第一次喔
还是很丢脸啦
现在还说什么啊
进去了喔·老实一点
进去了哦
插入了喔
好舒服
好舒服啊·姐姐
姐姐里面舒服吗
姐姐·你是危险期吧·这样没关系吗
没关系喔·和修平就没关系
不要说这种话啦
只要我们舒服就好啦
好舒服啊
舒服吗
舒服吗·舒服
姐姐好舒服啊
等等·别动了
不行了·怎么了·很舒服啊
不行了·我太兴奋了
要射了吗·是啊
姐姐要先高潮喔·忍一下喔·修平
忍不住啊
不要动啊
再深入一点啦
好舒服
不行了
等等
射了啊
内射了啊·好厉害
姐姐·危险日这样没关系吗
没关系
我脑子什么都不知道了
好舒服啊
姐姐·危险日是什么
危险日啊
就是内射的话可能会怀孕
好糟糕啊
而且姐姐也是危险日·不太好吧
没关系啦·过来吧
放进来喔·可以吧
要让姐姐舒服喔
好厉害
慢一点啦
肉棒好硬啊
好舒服啊
再深一点
好厉害啊·好舒服
好舒服
用力啊
要去了啊
要射了吗·射在姐姐身体里
虽然是危险日·但是好想被内射啊
姐姐·我射了
是喔·射了好多吧
好棒喔
流出来了·接住
好多喔
射了好多喔·优太
好厉害·射了好多
优太好属害啊
太舒服了·射了好多
好厉害啊·射了好多
射了好多啊·竟然有这么多
优太竟然射了这么多
好浪费喔·我要喝掉
喝了喔
好好吃喔·好美味的样子喔
喝掉了·好美味啊
好羡慕啊·羡慕吧
弟弟们射的都好快啊·是啊
我们完全不满足啊
不满足啊·完全不够啊·是喔
请问·怎么了
姐姐最后的命令喔
什么啊
我说了喔
想和弟弟们
一直做爱内射到明早
命节和弟弟·一直做爱内射到明早
我不行了啊·还不够啊
你还年轻啦
还可以射的啦
等等啦
还很有精神喔·那么
用这个隔板·姐弟单独呆在一起
请在这里尽情的享受做爱吧
无需顾忌·尽情操逼吧
姐姐·不太好吧
请分开喔
要听姐姐的话喔
知道了·好吗
姐姐·真是的
待会会把被子铺好
请慢慢享受
被子来了喔
慢慢来喔
这个请使用
请慢慢享受
大家注意·这间房间会保留到明早
请尽情的享受打炮吧!
好的
感觉好开心喔
刚刚才射过·又勃起了喔
想插入姐姐吗
可以吗
修平在上面吧
进去了喔
明明是危险日·内射没问题吗
没关系喔·我可以为修平生孩子喔
好舒服啊
好舒服
姐姐下面好湿啊
姐姐被弟弟插得
好舒服啊
姐姐·我也好舒服
用力插我
危险日这样做爱
姐姐变得好奇怪啊
姐姐的裹面好舒服啊
可以内射吗
修平·很有力啊
一直做到早上吧
我会让姐姐舒服的
插得好深啊
舒服吗·舒服
姐姐
姐姐胸部好大啊
我超喜欢
是吗·我好开心
我还要
不行了
要去了
喜欢奶子吗
最喜欢姐姐的奶子
不行了
要去了
姐姐·这么舒服吗
不行了
姐姐
里面在颤抖喔·好奇怪喔
用力怼进去
姐姐看得到吗
好清楚·好淫荡喔
弟弟的鸡巴在怼我
姐姐的骚逼好舒服
好棒啊·这里吗
好舒服
我也好舒服
好舒服啊
要射了喔
可以喔
可以内射吗·内射吧
射里面喔
姐姐·我射了
出来了喔
射了好多啊
没有了
还可以继续吧
不可以没有喔
姐姐·真的会怀孕啊
我想生你的孩子喔
为了怀孕·用力操我吧
不行了
舒服吗
要去了
姐姐到上面动喔
怎么做啊
这样吗·躺下来
这样吗
进去了喔
进去了
好舒服
插得好深啊
姐姐·这姿势好丢脸啊
没关系啦
好舒服啊
姐姐也好可变
好舒服
看著你舒服的样子
感觉好兴奋啊
修平舒服的样子好可爱
姐姐·等等·我不行了
射吧·内射喔
要射了
不行了
射了好多啊
不行啊·姐姐
姐姐
修平很努力了呢
真的没关系吗·没事
刚才射了好多喔
好多喔
超级舒服喔
我也好舒服啊·是吗
姐姐·好舒服
射了
已经射了吗
为什么啊
太快了
太舒服了·刚才也很快
现在更快啊
譲姐姐舒服啊
快一点插入啦
快一点啦
让姐姐舒服啊·知道了
不可以那么快射喔
好舒服
要射了
用力忍住啊
又射了啊·是的
怎么这么快啊
太舒服了
忍住嘛
我会加油的
姐姐还想舒服啊
不行了·说什么呢
好舒服
我也好舒服
用力舔哦
姐姐
肛门好清楚啊·好丢脸·很清楚吗
不要遮住喔
味道好淫荡啊
好舒服啊·用力舔喔
舔姐姐的骚逼喔
舌头用力喔
好熟练啊
好舒服
喜欢肛门吗
舔姐姐的肛门喔
不脏吗·不脏
用力坐上来
插得好深啊
就是那里
好舒服
要去了
高潮了
姐姐好湿啊
好舒服
好舒服·姐姐都高潮了
又要高潮了啊
要射了
过来
进来吧·后入喔
好舒服
姐姐·好舒服
姐姐也好舒服啊
舔姐姐的脚
肉棒好硬啊
好舒服
姐姐不行了
要射了
好刺激·受不了了
要去了
姐姐的小穴好舒服
在颤抖呢
肉棒好舒服啊
要内射喔
射吧
射在姐姐的骚逼里面喔
射了
好热啊
还想要
用力啊
我还想要
好舒服·喷了好多啊
好热啊
骚逼里很热吧
好舒服
刚刚插过的
好美味喔
姐姐的骚逼舒服吧
很舒服啊
姐姐也好舒服啊
以后都想这样做呢
我知道了
要进去了
进去了喔
插进姐姐的骚逼
好湿喔
湿漉鹿的·滑出来了
啪嗒啪嗒的声音呢
鸡巴好舒服啊
好紧啊
骚逼好舒服啊
不行了
好深啊
姐姐要去了
要去了
要射了
插到最里面喔
好舒服
姐姐的骚逼舒服吗
让姐姐舒服喔
好舒服
要射了
要射了吗
好舒服·还想要
全部射在姐姐体内
继续插喔
又变大了
太好了
好大喔
姐姐的骚逼好湿啊
姐姐的骚逼
比刚刚更紧了
鸡巴好舒服·夹的好紧啊
要去
我也要射了
一起高潮吧
不行了
射了好多啊
好烫啊
姐姐
要和爸爸妈妈保密喔
那要和姐姐多打炮喔
知道了吗
对这次参加的姐弟们
表示衷心的感谢
一定要服从姐姐的命令