我们的工作人员来到了和美人妈妈见面住宅
相川妈妈和导演联络
相川的家在很高级的住宅街
相川妈妈 39岁 专业主妇
好久不见·打搅了
导演和AD进入了房间
美人妈妈相川的近亲相奸生活
AD小鸠和相川妈妈的初次见面
没见过吧·是呢
赶快的开始和相川妈妈展开了商谈
那天开始
对我
也把我当做是女人看待·我很为难
两个人
两个人的时候
也会突然抱住我
会做恶心的事情
有时候还会想跟我做爱
是妈妈您主动的吗？
这是禁止的
那亲吻呢？
儿子会亲吻
还是·还是会做的
不要动物品·没关系的
会很早回来
在我做饭的时候还有打扫的时候
会和我很亲近之类的
儿子是在哪个房间吗？是的
他会突然进来我房间
做那样的事情呢
观察第一天的厨房状况
儿子 19岁 大学生
今天做什么呢？蔬菜
还有寿司
等等·不可以的·掉了·不行的?
全部脏了
这样不可以的·脱下来吧
不行·什么·什么？
不要停止啊·切菜
说了不可以的
不行·不行·很危险的哦
不行·不行
切吧·继续
可爱·真可爱
需要这个的
说了不可以的
没事的·没事的
为什么？为什么？
不能直接喝哦·用杯子
但是·在这个时候·发生了预想之外的行动
你把这个洗干净了
自己洗干净了啊
妈妈·围裙掉了
谢谢
被他看到不好
要叠衣服吗？
妈妈
可以吧?不行·让我摸看看啊
不行·为什么
我在收拾
那结束了可以让我摸吗?
等等
可以吧?
妈妈·可以的吧
不行·不行
摸了会变大的·说了不可以的
妈妈也很开心吧?不开心·很开心吧
亲一下吧·就一下
求你了·为什么要回避呢？
好了·好了
我知道了·我给妈妈点礼物
这个是我在网络上找的
这个和上次妈妈穿的很适合吧
这是什么·什么
这是泳衣
为什么要买这个呢？
这个很适合妈妈
不错的感觉
是的·在网上买的·看看·看看
看看·很不错吧
很不错的啊·为什么·穿著啊
穿这个打扫吧·不行·为付么·拜托你了
妈妈穿了这个很兴奋了吧
让我看看前面
不行·不可以的·为什么?
妈妈·妈妈·不可以的
看不见·看不到
可以的·可以·说了不行
不要走·我说了不可以的
妈妈要放松啊
妈妈的声音
这样很不错吧·怎么了?怎么了？
那样不行·没事的
怎么了?不行 ?
其实很想我这样吧
这样做很爽吧
妈妈可以吧·没人在
穿上了哦
怎么了?为什么逃避呢
那样不行·可以的哦·发出声音
没人在
真可爱·很真实了呢
可以哦
没事的·没事的
怎么了?
很危险的·来这边
坐下来
为什么·为什么·没事的
妈妈怎么了?
怎么了?
可以哦
什么·什么
妈妈和我一起做和爸爸做的事情吧
做不到的·为什么·不会吧
还记得做过一次吗?
不记得了吗·我们做过的
做不到
一定很爽的
很想做吧·想做吧?
爸爸现在不在家·没事的
脱下来哦·没事的
不可以的·为什么
这样做一定很爽的
为什么不行
妈妈求你了
妈妈有点湿了哦
为什么不行·没人在啊
爸爸也不在家啊·说了不可以的
今天不回来了
就做那样的事情吧
我知道你们一直做的
为什么不行
做不到·不是吧
妈妈·看看这个
我的变很大了
讨厌·为什么·很不错吧
给我看看胸部吧·不行·为什么？
不行，怎么了?
不可以的·为什么
不行·不行
妈妈很想做吧
要好好地听我的话吧
不行·做不到
让我摸胸部啊·妈妈·妈妈
不行·不行
妈妈的胸部很可大哦
很好吃的
怎么了?不行·不行·为什么？
这边·这边也想舔
这边也是的
为什么?
妈妈也很舒服吧?
怎么了?
妈妈很可爱·怎么了?
为什么在忍耐呢
为什么忍耐·手很碍事
不行，不要碍事
没事的·没人看见
妈妈·脱掉内裤吧·不脱掉会脏的
为什么·为代么？
不行·不行·脱下来吧
我做的和爸爸的有什么不一样吗?
不一样吗?
没事的·没人知道的
很爽吧
不行·真的不行·没事的
为什么·说了不可以的
不能做这样的事情·可以的
真的不可以
和女友去做啊
为什么·为什么不行·插进去了哦
为什么不行呢？
不可以的呢
什么·什么
只是亲吻吗?
那亲吻吧
那妈妈今天不做爱
帮我做点什么吧
我不做爱
可以帮我爽吗?
为什么不行呢？不可以
可以吧·变很大了吧
摸看看啊
不行·不行·不行
为什么
帮我舔吧·我说了不做爱
跟你约定了·为什么不行呢?
拜托你了
不行·为什么
舔看看啊
为什么·拜托你了
不行·为什么·舔吧
只是用嘴就可以
不行·为什么不行呢？
我忍不住了
求你了·求你了·妈妈
很想妈妈做
一下就可以了
妈妈舔看看啊
帮我舔
为什么那样说·我忍不住了
求你了
忍耐下啊·不行
那做爱吗?做爱吗？做爱不可以的
那就帮我做啊
好任性啊·可以吧
求你了
妈妈·求你了
就一下哦
一下·做看看吧
不帮我舔吗?
为什么·求你了
不行·不行
不要那么任性
爽吗·好爽
不行了·妈妈
好爽啊
再含住到深处
喜欢在样吗?
讨厌·变硬了呢
妈妈·好爽啊
不要结束
为什么·不行
很想做爱啊
求你了·不行
要射了哦
可以射了吗?为什压
太爽了·可以射在妈妈的嘴里吗?
求你了·妈妈
妈妈·求你了
糟糕·妈妈射了哦
射了·射了
好爽啊
妈妈·好吃吗
为什么?
射了啊
妈妈·没事吧
讨厌·真是的
为什么要做那样的事情
做很喜欢妈妈·真是没办法
没办法
我会把妈妈看成是女人
你们没有插进去吧·是的
还是说禁止
一直没有做·但是很想做呢
一直想做到最后
但是不满足我·不和我做
一直摸的话感觉就很好
再说的话就会生气
我今后不会说的
我很想做
就一次的话可以吧
做最后一次
那之后就不烦你了
可以吧?
这是最后一次
妈妈就和他做一次·今后他再也不会烦你了
可以这样约定吗?儿子绝对可以遵守
不会说的
那以后可以说好不再做这样的事情吗？
这真的是最后一次吗?
真的可以跟我说定吗？
那好的·好的
就那样做
没事的
怎么了?这样很爽吗？
等等·不行
什么·为什么不行呢？
让我看看
不行·还是不行吗?
再让我看看
很漂亮的妈妈
给我看看啊
只是这样摸就可以吗？
只是摸就可以吗?
也想我舔吗？
怎么样·妈妈
舒服吗?
这样吗? 那样不行
不这样做不知道呢
双腿张开
让我看看
好棒·什么·什么
给我看看·给我看看
要很温柔的
扒开了哦·看看·看看
好害羞
全部看见了哦
但是好害羞
是这样吗?
怎么了? 怎么了？
那样不行
为什么不可以呢？
不行·好爽
没事的·没事的
怎么了? 怎么了啊？
这样不好吗
怎么了？这边也可以插进去吗?
怎么了? 还只是在入口
不行·在做什么啊
插进去一下吧
怎么了?
忍耐下哦
为什么·怎么了?
这样做很爽吧
妈妈·妈妈怎么了?
怎么了?
不行·不要再勤了
那再短一点
好棒啊·怎么了?
那里·那里·好爽
是这里吗?
不行·那里不行
那样抽插不行
不行·妈妈变得很奇怪了
不行·变和奇怪了
不行·妈妈不行
不行·那里不行
慢慢哦
妈妈我能舔下吗？
怎么了?
变很奇怪了
那里
那里·那样的
等等
妈妈的小穴真好吃
真的很好吃
妈妈·黏黏的哦
不行·不行
好棒啊
那样的话
不行·要射了
那样做不行
不行·妈妈要射了
不行·要射了
不行·不行
射了·射了
射了·那里不行
射了·射了·射了
妈妈也帮我爽啊
很想看妈妈的屁股
但是
等等
好害羞·妈妈让我看看啊
妈妈看的很清楚哦
不行·让我舔舔看
真棒·好害羞啊
没事的·没关系
转过去这边
妈妈也做看看
那样不行·为什么?
那样不行
妈妈的里面好热了
用嘴吗?
帮我弄的硬一点
不行·不行
那里·那里
好爽啊
不行·不行
有声音了
妈妈·求你了
妈妈·可以插进去吗？
不行吗? 不可以的
那就一下
那妈妈躺下来
躺下来
这个脱下来吧
没事的·没事的
全部吗？全部
妈妈很害羞吗?
能插进去吗？不行·这样不可以的
妈妈·让我插进去吧·不行·只是那样不行
为什么·为什么不行呢
很爽哦·不行
会怀孕的·戴上套套
戴上就可以了吗?
我知道了·等下
我现在就用
是为了妈妈买的
妈妈·插进去了哦
不错·好爽啊·妈妈
妈妈好熟
插进去了哦
好好的感受吧
真棒·好棒·好紧啊
真棒·好棒啊
好棒·插进去深处了
不行·妈妈好奇怪·好棒·可以全部插进去吗
那样不行
不行·很奇怪了·怎么办
一直想这样做
不行·很奇怪了
射了·不行
变很奇怪了吗?
怎么辨啊
不行·真的不行
怎么办?
不行·怎么办
射了·不可以的
真棒·好棒啊
好棒·全部插进去了
妈妈。。好热
那样插进来不行
妈妈·这样很爽吧
妈妈
不行·不行了
这就不行了·不行
妈妈的那里好爽啊
真的好紧啊·好紧啊
那样不可以的
那样抽插会射了的
怎么办
不行
射了·不行·不行
妈妈·不行了·不行
射了·射了
射了·射了·不行
不要·射了·射了
这就不行了
妈妈爽吗
怎么样·好爽
妈妈很爽吗
爽吗
好爽啊
妈妈真的好色啊
不行·不行
约定好的
太爽了·每天都做吧
不可以的·说好了的
每天都做吧
为什么? 为什么不行？
不行·那样不行
不要·射了
不行·不行·射了
妈妈没事吧
再来这边
手放下来·让我舔舔屁股
不行·那里不行
那样不行
那里不可以的
要插进去这里吗
可以从后面插进去吗？
好爽啊·那里
好爽啊
妈妈要射了
真的好棒啊
不行·真的不行
不行·怎么办
妈妈·好棒啊
可以再好好地抽插吗
那里不行
妈妈我全部插进去了
都插进去了哦
那样不可以的
妈妈的骚逼好爽啊
不行了
射了·妈妈要射了
不行·不行·射了
妈妈要射了
一直在发抖
妈妈好爽吧
我的阴茎好像很不错
不行了
里面硬邦邦的
不行·射了·射了
再来这边
插进来
可以吗?
就这样自己插进来
好爽啊
真的好喜欢啊
超级喜欢
好棒啊·好爽
好爽啊
真的好爽
好紧啊
可以再插进去吗? 妈妈
那样不行
妈妈·好棒啊
射了·射了
不行·射了
不行·那样不行
不行·射了·射了·射了·射了
要能从后面插进去吗
手放下来
怎么样·插进来了
不行·那里
很爽吗？
不行了
不行·那样不行
是爸爸的电话吗?
就这样去吧
不行·等等
等等
你好
是啊
我知道了
没事的
我马上准备晚饭
没事吧·我就回去了
再见·再见·我知道了
好爽啊·真棒
爸爸要回来了·开车回来
没事的·手放在那边
爸爸会回来的·快一点吧
不行·没事的
不行·那样插进来不行
要射了
不行·不行
不行·射了·射了
真的要射了
妈妈射了几次啊
因为太爽了
再爽一下吧
再插进去了哦
插进去了哦·不行
妈妈自己插进来啊
但是我忍耐不住了
妈妈要做什么呢
妈妈真的忍不住了
可以吗? 可以·做妈妈喜欢的
拿掉了
拿下来了·可以吗？
插进去了哦
妈妈自己插进去
自己
好紧啊
妈妈·我的阴茎怎么样
好棒·真的好爽
好爽啊
不错·真的好爽啊
不行·好爽
好热啊·妈妈
那样插进来不行
好爽啊
那样不行
怎么办·不行·不行
我也忍不住了
不行·不行·怎么办
不行·射了
真棒·好爽啊
射了·要射了
妈妈可以射进去吗?
为什么？今天是危险日·不可以的
里面里面不行
里面不可以的
今天是危险日
不行·射了哦
忍不住了·射了
全部射出来了
射进里面了·没事吧
但是
今天是危险日
这是最后的
是我们的约定
妈妈真的穿上了啊
可以了
太上面了·虽然很害羞
穿著很好看
好害羞啊·这边出来了
真的好害羞·转过去后面啊
很棒啊·屁股·不行·好害羞
为什么·为什么
我帮你洗吧
算了·没关系的
我说了没关系的
很脏的
求你了
帮我洗吧
帮我洗干净
要好好的洗
妈妈不做爱吗
刚刚的样子那么兴奋
为什么·因为是最后一次啊
约定好最后一次
是吗? 你不是约定好了吗
但是妈妈洗的好恶心
一点都不恶心的
没事吧
没事·真的吗
好好地洗干净哦·我知道了
干净了吗?
干净了
妈妈听下我最后的请求
什么啊·刚刚不是最后一次吗?
那是做爱·我还有最后的请求
什么?
让我喝妈妈的尿
为什么·为什么?
这是最后的请求
不行·不行·为什么·为什么？
最后的请求·在说什么啊·求你了
很奇怪呢·奇怪
不奇怪·我很想做看看
最后·最后
真的·真的
那洗干净吧
洗完了就可以了
洗完就让我喝妈妈的尿
没事的
很一般啊
求你了·求你了
可以吧？拜托你了·妈妈
去那边
求你了·求你了
腿放在上面吗?
怎么做好呢？
妈妈要尿出来吗?
好害羞啊
尿出来·怎么办?
真的好害羞
好吃
好害羞啊
不行·那样不可以的
不行·真的不行
说了不可以的
不行·不行
拍摄之后数日后·儿子开始联络我们AD
你好·你好·我是她的儿子
上次谢谢你们
谢谢
其实上个月我们不是做爱了吗
那个好像弟弟看见了
是的·很糟糕吧
说是糟糕
弟弟也想和妈妈
一起做爱
就那样了
我也在想
下周的周三
爸爸会回来很晚
可以再来一次·拍摄一下吗?
儿子来的联络·我们很紧急的施行拍摄
妈妈还不知道吗?
弟弟 相川 明 18岁
摄影团队在门外持续守候·选择合适的机会进入
那就请多关照·好的
请多关照·抱歉·再见
弟弟好像知道了
好像是这样的
他们想一起和妈妈做爱
问我们可以去拍摄吗
等等·什么·在做什么啊
讨厌·去自己的房间睡觉啊
可以吧
为什么小明也在这里呢？
什么?
为什么？怎么回事？
这是怎么回事？
什么？在做什么啊！
摄影机也来了
听看看吧
为什么小明也做这样的事情
我也很想和妈妈做爱·好像暴露了
所以小明也很想和妈妈做爱
暴露是什么意思
之前小明看见了我们做爱
他也很想做
真是的
可以吧·他很可怜的
大家一起做吧
妈妈·妈妈
不行·为什么
还有镜头的·没事的·不要在意
三个人一起做吧
妈妈的声音变了
不行·我说了不可以的
没事的·妈妈没事的
妈妈的胸部好大
妈妈·没事的
帮妈妈摸
摸这里的话
是你教他的吧
他怎么会这些
一起做会怎样呢
不要·不行
不行·等等
代么·什么
看看·看看·等等
再等等
在做什么啊
不要让小明看啊
不要·爽吗
不要·不行·往手
不行·那样不行
我不停止
射了·不行
不要·射了·射了
看看·看看
好好地看看
妈妈怎么样？
射了
真棒·妈妈这是什么？
知道吗？不知道
妈妈潮吹了
潮吹? 妈妈没事吧
妈妈的阴蒂
很敏感呢
你也做看看吗·好的
怎么样·妈妈
插进去了
插进去了·插进丢了
插进去了哦
慢慢的·进去了吗？
好棒·热吗？好热
抽送看看
好棒啊·真棒
四根进去了
真的不错
怎么样·妈妈怎么样
妈妈这个好棒啊
不行·不行
真棒·全部插进去了
不行·那样做不行
射了·不行
让妈妈帮我们舔吧
你的也拿出来
妈妈也舔看看
妈妈帮我们舔啊
真棒
好棒啊
妈妈这边也是的
好棒的形状啊
妈妈两进一起舔啊
同时舔啊
兄弟一起啊
真棒
怎样?
这个硬肉棒好吃吗?
两边都是的
怎样·好棒啊
两个人的都好棒啊
妈妈想谁的插进去
可以选择的
那都插进去吧
不可以的
不行·不行
那小明插进去吧
那么可以吧
小明可以先插进去吧
小明很想插进去吧·是的
那好吧
妈妈躺下来
你们爽吧·我会看著的
小明可以插进去哦·真的不行
真的不行
直接插进去
可以吧·我都做了·他很可怜
妈妈的里面很爽吧
真的好爽
好棒·全部插进来了
很温柔的感觉
小明你那样的插进来
插进去深处·很快就射了
再插进去
不行·那样不行
不行·那样插进来不行
不行·不行
那样抽插的话不行
不行·不可以的
不行·那样抽插不行
不行·不行·不行
射了·好棒啊
全插进来了
插进去了·在看什么啊
妈妈全插进去了
不行·不要·射了
射了
不要·不行
射了·不行
在做什么啊
不行·说了不可以的
怎么样·妈妈爽吗
不行·不行
真的不行·住手
不行·要射了
不行
做的太过分了
手放在这边
翘起来
全部脱掉
这次我的插进去了哦
全部插进去深处了哦
好棒啊
妈妈这样一定很爽的
那样不可以的
妈妈喜欢后面吗
回答啊
不行了
不行·不行
再插进去·不行·不行
不错·妈妈好爽吧
真的好色
真的好爽啊
射了·射了·射了
不行
那样不行·射了
你也插进来啊
从后面后面
妈妈转过来这边
小明你就那样插进去
插进去了哦
好好地吃我的硬屌啊
妈妈插进去了
全部插进去了
妈妈看这边
好爽啊·很喜欢
妈妈手放下来
我要插进去了哦
不行
看镜头啊
很厉害呢
好好的感受·真的好爽
不行了
不行·不行
不行·射了
不可以的
嫣妈坐小明上面啊
不行·不行·不可以的
小明躺下来啊
不行·不行·妈妈好好的插进去啊
不行·不可以的
妈妈不喜欢学吗
不行·妈妈好爽
小明想做吧_
是的·想和妈妈做
妈妈自己插进来
不行·不行
妈妈好爽啊
可以亲吻吗?
小明不可以的
真的不行
再来·再来
再来双腿抬起来
不行·不行
真的不行·好爽啊
不行·不行·怎么办
真的不行·好棒啊
好爽啊
不可以的
给我口水·在说什么啊
给我·快一点
真棒·要射了
他的肉屌硬邦邦的
妈妈·要射了
真的好棒
妈妈要射了
在说什么啊·真棒
不行·还不行
不行·不行·射了
射进来妈妈的里面
不行·那样不行
妈妈可以吧?
不可以的吧
好棒·要射了
不行·那样插不行·会射了的
要射了
那里不行
那里不行·不行
可以射出来吗?
那请射进来
射进来里面
射了好多啊
小明射了好多啊
真是的
这次该我了
我要插进去了
妈妈说了不可以的
不要·不行·不可以的
好热啊·他的精液
不行·不行
他的精液好热
不行·不行·射了
我也要射进去
就样射进去
一起·一起高潮吧
他在看哦
射了·色了·射了
好好地看看
看著妈妈的表情
射了
射了哦·射了哦
射了·射了
好爽啊·真棒·射了·射了
真的好爽啊
真棒
妈妈又射了呢
射了好多呢
给大家看看吧
帮我下
拾起来
好害羞
妈妈亲吻下吧
什么·什么·回来了
对不起·请回去吧
我回来了·在吗？