有一位叫川上的小姐来找你
川上小姐？请他进来
知道了
社长，很久不见了
不过你现在不是我的社长了
怎么突然来找我？
特地来我我的吗
我不是特地来庆祝你离婚
和你接下来的婚礼
一定要为你庆祝才行
开什么玩笑，我为什么要结婚？
你觉得呢？
你还不知道自己的立场吗
我来告䜣你
这是你之前签的合约
要看清楚吗
这是什么，奴隶合约？
奴隶合约？
没错
你已经是富士财团的奴隶了
怎么可能
这次的婚礼，我会全程拍下来的
富士财团同时也买下了你的企业
你已经完完全全是富士的奴隶了
一切已经定案了
怎么了？
你在想什么
你还是不知道自己的立埸
是你自己签的
你在想什么
富士财团所举行的婚礼
不是普通的婚礼喔
拍下来的DVD还会拿去贩卖
是个变态的婚礼呢
怎么可能
言次一定要办一场成功的婚礼
我先来检查你的身体
衣服脱掉
干嘛要听你的
我是社长耶
你刚才没听我说的话吗
你还把自己当社长看？
要是你不听说
我就告你毁约你破产也赔不完
先等等
我要报警了
等一下
不用等一下，是请稍等
你这臭奴隶
快脱掉衣服 听见了没
快脱，我很忙的
别害羞
你是奴隶 没必要穿衣服
听见了没，快脱
全脱光
还是要我帮你脱？
我脱……
裙子
真期待你的变态影片
到底会怎么样呢
别这样子
内衣也要脱？
当然
身材不错呢
奶奶也根大
站起来
还觉得自己是社长吗
到桌上去，不然告你毁约、
我知道了
摆个性感姿势
我办不到
你自己觉得性感就行，
还是要我帮你？
这什么表情
你在拍什么？
都说要检查身体了
当然要拍下来慢慢检查
先站起来
张开腿
没错
性感姿势呢？
我知道了
没错
很不错呢
屁股翘起来
从下面拍也不错
笑一个啊
我要看到牙齿
拍够了吗
没错
奶头怎么样呢？
摆刚才的姿势
社长的敏感带在哪？
很柔软的奶
接下来跪著
男人都喜欢女人跪著
快跪著
屁股翘高
头抬起来看前面
要拍屁股了
背部很票亮
屁股再抬高一点
我要看你的脏屁眼
头也要抬高
看这边 笑一个
前社长 看这边
笑一个
以前都怎么对待我的，还记得吗
继续维持这姿势，像狗一样爬
谁叫你用走的
像狗那样爬
没听见吗
想我告你毁约吗
你赔不起吧？
快给我爬
咬一只鞋子回来
好臭
没错
放这边
我的鞋子很臭吧
臭吗
一定很臭吧
咸咸的吗
口渴了吧
狗很需要喝水吧？
怎么可能喝
我不要
不要喝？
你在跟谁讲话？
还是告你毁约好了
我喝
你真的喝下去喔
又臭又脏的水
你真的喝了
好喝吗
喝够了吧？
对了
我记得在那边的
你想干嘛
这个，你们爱的纪录
不是的，快还我
才不要
这是你跟前夫好的时候拍的
拜托，不要
对了，忘记告诉你，
你的前夫良太要再婚了
你怎么会知道
你们离婚后
我找他聊了很多呢
是他告诉我，
你们有拍那种影片的
男人都很贱吧
对了 听好你的奴隶婚礼流程
给我下跪听著
下跪？
还不知道自己的立场吗
你自己看好了
仔细看喔
1.要服从主人
2.3P仪式
3.婚姻仪式时服从所有宾客
4 身体不适也要服侍主人
这边都是你该做的事
5.接受一切摄影机的拍摄
6.要拍下服侍主人的影片
总之做爱时都要拍下影片
就算是谁，在哪里拍摄，
你也要欣然接受
我要说明婚礼的部份了
在跟主人行房时，
就算被众人看著也要照做
接著是3P的部份
你要接受一切的3p
要表现得愉快
要时常清理小穴
准备被插入喔
对了，你不会收到婚戒，
而是会收到奴隶的项圈
要记得言己得时常都要戴著
还要时常用嘴巴，
帮忙主人清理肉棒
很赞吧
你一定要好好的帮主人口交喔
另外在婚礼中，
你要接受肉棒的插入
那里会有很多宾客的，
所以你要保持笑容
到时候你就不会害羞的了
因为你是变态的奴隶
所以要跟所有宾客拍照
记得要笑喔
最后，拍照时一定要对著镜头喔
大家都会拍著你的裸体的
还要准备很多变态姿势喔
说明结束
有什么提问吗
我办不到
办不到后果怎样？
现在你也得去做了，
没什么办不到的
如果你在途中逃跑
我会马上报警抓人的
可是
可是什么
在婚礼前给我好好练习
现在你已经是奴隶了，懂吗
好好练习吧
鞋子就送你了
口渴时就倒水喝
再见
要练习喔
真是票亮
狠适合你
接下来就要给大家欣赏了
好期待喔
你太过分了
这是什么态度？
我只是按照老板的指示做
你现在都破产了，
当奴隶也没办法呢
对了，你有练习唱歌吗
不行不练习喔
因为你是音痴呢'
准备好了
有请新娘
要上了
那么，结婚仪式要开始了
各位，请站著迎接新人
就是他吗
太帅了
要幸福喔
恭喜
太漂亮了
怎么会这样子
爸，我好想死
为什么要这样子对我女儿..
我女儿交给你了
花请放著
请婚礼之歌
你有练习对吧？
主人的大肉棒
睾丸我也要舔
主人的大肉棒，我要吹个不停
整根含进去，深喉咙的吹
就像干淫穴一样，
请用力插我的淫嘴＇
还有我的奶头
请用力揉搓
请把我弄到淫穴濡湿
硬硬的肉棒，快插进我的淫穴
我已经忍不住了，
快来干我吧
主人的大肉棒，
已轻硬绷绣了
请尽情干我，
不用害怕我会痛楚
我已经被干到快高潮了
请大量中出我的淫穴
精 液
大棒了
请转身
两位亲人皆是欲望之人，
从出生至今也由欲望所控制
今天二人也因欲望驱使
合二为一
请宣誓
我渡边健志
在此宣誓
会一辈子玩弄新娘的淫穴
太棒了
真棒
新娘请宣誓
我滨崎真绪
会对主人言听计从
胸部和奶头
还有小穴
和屁眼
一切都是主人的
接下请为新娘戴上项圈
要当个好娘子喔
请进行誓约之吻
接著是两位的誓约
渡边先往，请签名
那么，两位已经完成婚约
走吧
太赞了
掉了啦
恭喜两位
不行掉下来
对不起
脏死了，
走开啦
恭喜
这么高兴的日子哭什么？
这影片太赞了
拜许别拍了
笑一个啊
这表情不错嵯
接著是拍照了，快准偌
动作快
大家都在等著的
又掉下来了
这什么表情，快走
请集中一点
再一张
新娘要看镜头喔
笑一个
接著是新娘单独拍照
各位可以在这边看
这边请‘
结我站好
记得笑喔
要摆姿势啊
笑一个
快笑啊
请转身
转身把屁屁翘蒿
你行的
这样好多了
屁股翘高
不错呢
再翘高一点
记得要笑
很漂亮
大家也可以一起拍照
用手张开屁股
你行的
我不要
用力抓住焜股
这样拍才好看·
这样拍才好看
笑一个
要拍了
继续笑著
接薯是！性感姿势了
我无法
转身，双手抓住奶奶
一定很性感
各位想看吧
想看
请转身
不错喔
要拍了
大美了
再用力点捏
这表情好赞
接下来
摆这个姿势
很性感的喔
把奶奶完全露出来
这感觉很不错
记得笑
真的很性感呢
再拍一张
也要看，这边喔
这边也要相机
头抬起来
嘴唇翘起来
很不错呢
接下来再转身拍吧
转身，张开腿
'
再张开点
把脸从这边露出来
真是太淫荡了
不要档住
太性感了
快看到屁眼了
弯下去
第一次看到新人摆这个姿势
这新娘太棒了
新郎真是性福
真的
请直接跪著
跪下去
你行的
大家都在等著的
快点
转过来
各位看到奶奶吗．
再转过来一点
可以张开屁眼吗？
听见了没
这姿势太赞了
看这边
有够性感的喔.
看这边镜头
笑一个
笑起来才漂亮喔
接下来摆什么姿势呢？
你们说呢？
先站起来好吗
要性感的
快起来
你自己摆摆看
我不行了
你行的
这样吗？
这样吗
快摆出来
一点也不性感
看这边
还算不错
袒我们想看更多呢
请看这边的镜头
别哭了
要笑喔
请看这边
这表情不错
很有气势；
出拳给我们看
换另一边了
继续
又哭了？
头抬起来 '
接著捏自己的奶
像这样捏住
这双手自慰好了，
你常自慰吧
要好好自慰喔
看这边
她真的摸起来了 ?
有够下流的
掉了，这样不行喔
大家快来拍
这次夹紧一点
要不要翻固妻势呢？
还是你要这样自慰到高潮？
开始吧
舌头伸出来
太淫荡了
奭到快高潮了吗
说出来
我快高潮了
我们真的好过份喔
大蒙快拍
要看大家的镜头喔
可以＇高潮喔，、
很有感觉吧？.
太赞了
已经好了
时间到了
拍摄会先到这边结束
各位请好好欣赏她的照片
跑掉了。＇
拍到好照片了
你们是恶废
快滚出去
奴隶合约是你自己签的喔
我活不下去了，
放过我
别怕，你是个很棒的奴隶
请继续以奴隶的身份活下去
没时间了
这是喜宴的流程
仔细看
知道该做些什么了吗.
我无法
无法？
我刚才说过了
奴隶合约是你自己签的
各位，久等了
接著是两位新人的喜宴
这次也同时是新娘的离婚仪式
各位请欣赏到最后
这次由我川上来当主持
有请今天的新娘登场
首先是新娘的变态秀
新郎在休息室说
她最喜欢的就是肉棒了
有请
我最爱的，就是肉棒了
我真的很爱肉棒
你认真的？
妈妈．我最爱肉棒了
伯母、看著你女儿啊
爸爸．我最爱肉棒了
健志，我最爱你的肉棒了
说得好
我最爱肉棒了
最爱肉棒二
干嘛害羞
妈，我最爱肉棒了
爸．我喜欢肉棒
肉棒……
好了
1，2，3肉棒
这梗不错
这位就是变态新娘
真的好变态
太銮态了
首先请一边边神，一边脱衣服
不错
拜托了，新娘
我要脱了
脱剩内衣了
对不起
我今天穿这么土的奶罩
请把士气的奶罩脱下来
捏胸给大家看
不错喔
看不见啊
好像不够激情呢
请一边晃一边捏给大家看
这样不错
我的奶奶 晃啊晃
我的奶头 捏啊捏
差不多该脱下面了
请脱得淫荡一点
怎么了？
快脱
我要脱了
又是一件土到不行的内裤
伯母，觉得怎样？
够了
伯母难过了
请把你的土内裤脱掉
难得双亲来了，
请叫爸妈欣赏你的脱内裤
一边脱
一边说抱歉，我是个变态女儿
请脱
爸……妈
我要脱内裤了，
抱歉，我是个变态女儿
各位有听见吗
听不太清楚
哭什么？
我说过你要笑的
再说一次
请说
爸，妈，我要脱内裤了，
抱歉，我是个变态女儿
笑容还是不够
这样不行喔，再来一坎
爸，妈，我要脱内裤了
抱歉，我是个变态女儿
说得太好了
请在爸妈面前张开小穴
来吧．难得爸妈都在
快张开小穴给爸妈看，
开始吧
爸，妈
怎么了？
快张开啊
爸妈在看著的
这样子不行喔
爸妈，我要开穴了
要张开点
你妈完全看不见
让双亲看清楚一点
要孝顺夫母喔
快张开，
爸，妈，我开久了
各位，新娘开穴了
请大家拍照
看这边
我会把新娘拍得美美的
太好玩了
新娘，请大声再说一坎
说吧我要开穴
请说
再说出来才行喔
爸，妈，我开穴了
请好好欣赏
继续拍照啊
拿手机拍也行喔
要笑喔，笑著再说一坎
爸，妈，我开穴了
这样才对喔
太精彩了
谢谢新娘
接著是下个单元了
请新娘再一次自我介绍
用这镜头，介绍自己每个部位
有请新娘
各位请看，这是我的腋下
漂亮吗
各位觉得呢
还不错
只是好豫没刮干净
接著
这里是我的
大赞了
这是我硬起来的奶头
硬了喔？
两边一起拍
这画面不错呢
接著是我的肚脐
不错喔
里面脏脏的，
各位看得见喔？
肚脐脏脏的
像张开小穴那样张开
接下来是我的小穴
到小穴了
给我们看清楚
看得很清楚呢
太赞了
不错
小穴看起来湿湿的
接下来，请看我的屁眼
我的新娘有洗干净屁眼吗？
我拍不到，
要不要请伯母帮忙？
妈拜托你拍我的屁眼
妈，不拍不会结东的
求求你了
伯母，
请解说一下你女儿的屁眼
好像有点暗
爸爸，请为你女儿看屁眼点灯
这主意不错
爸．我求求你了
动作快啊
有请
要照著屁眼才行啊
伯母，你女儿看屁眼漂亮吗
我说不出口
你不解说，永远都不会结束喔
你求求你妈吧
妈，拜托你了
漂亮
很票亮吧
真的不错
这画面真棒
双亲在欣赏女儿的屁眼
这就是亲子之间的爱了
伯母，女儿的屁眼有毛吗
快算
妈，你快点
十九根……
伯母说士九根耶
有算清楚吗
会不会把阴毛也算进去了
大九根不会错的
伯母很确定呢
要不要闻一下女儿屁眼的味道
.
请上前闻一下
没味道
怎么可能没味道
请再闻一次
你就说我的屁眼臭就行了
快一点
说很臭
有屎的朱道
有想起女儿小时候拉屎的味道
谢谢两位
双亲做得非常棒
接下来
是新娘发表和前失的离婚宣言
2011年，新娘和律师前夫结婚
十分美满幸福
但为什么他们会离婚呢
请本人告诉我们
新娘，为什么会离婚？
是我不对
其实他的肉棒根适合我的淫穴
我每天都要求做爱
一开始我们都正常的做
但之后开始了肛交
也玩了SM
前夫真是辛苦
他工作太忙，开始满足不了新娘
我前夫开始不回家了
真是可怜
接著我开始欲求不满
我真的很想被干，
只好每晚自慰
某天
我遇到健志先生
他的肉棒比起前夫更猛
那时候
就决定一辈子当他的性奴隶
是你求婚的吗？
是的
你当时是怎样求婚的？
请一辈子干我的臭淫穴
我们有请新郎
重现一次求婚的画面好吗·
各位很想看吧
很想看
那就这么决定吧
请回想当时的情形，
投入一点求婚
有请
健志先生，我们认识半年了
是阿
我每天都很想你
很想
一直都想著你
请和我结婚
请一辈子干我的臭淫穴
那我就每天干你的臭淫穴
大棒了
说得好
谢谢两位
新娘真的十分变态呢
接著是表演时间了
健志先生大猛了
你老婆还不错呢
谢啦
接下来你打算怎么做？
我已经收购了她的公可
有客户要谈生意
我也可以把她送给客户玩
健志先生，以后记得借我玩一晚
没问题
要开始了，
请大家好好欣赏
新娘已经准备好了，请出埸
请进
妈妈
爸爸
好好看著你女儿啊
健志先生
太精彩了
有够变态的
新娘的表演太精彩了
你要跳到什么时候？
真是有够变态的
新娘的好像有事想告诉大家
请告诉大家
各位
请欣宝我和前夫的性爱画面
虽然有点对不起健志先生
但各位还言青看到最后
好啊
别档住画面
人家这样会害羞啦
很奸看啊
讨厌．真的很害羞耶
来啦，快给我舔你
人家今天很想要
干嘛要舔？
快给我舔了
干嘛挡住
我今天累了
好吧，我要拍下来
你欺负人家
笨蛋，别拍啦
老公……
你要乖乖听我的喔
嗯
先暂停一下
问题来了
新娘待会会舔什么？
是什么呢
不知道耶
不知道吗
有点难耶
我们来问本人好了
新娘请回答
舔他的 肉棒和睾丸
再说一次
舔他的肉棒和睾丸
我门来看VTR吧
请看
我想舔你的肉棒和睾丸
真的耶
笨蛋，别拍啦
人家好想舔沐的肉棒和睾丸
答对了
各位很想看下去吧
请继续看
快给我舔
我要看肉棒
看到了 我要舔
伯母 看啊
伯母也喜欢舔肉棒吗
干嘛靠这么近拍？
在舔睾丸了
真的很变态呢
伯母，你也这样舔老公的吗？
跟女儿一样吗
吸得好用力了
深喉咙了
你前夫真是性福呢
感觉非常幸福
好淫荡的女人
还一边爱抚奶头了
伯母你有教她性技巧吗
超变态的
吹得津丰聿有味
好赞的表情
一定很爽
爸，你也喜欢被伯母这样吹吗
两母女都喜欢吹肉棒吗
太激烈了
像吸盘一样吸住睾丸
完全不会放开
我还要吹
不要再拍人家了啦
嘴巴这么说，却一直吹著肉棒
你的肉棒太赞了
还说太棒了
有多棒？告言斥我们啊
在问你哪里棒啊，味道吗？
好淫荡的表情喔
地有射很多给你吗
好吃
这样子吹应该很快就射吧
他撑很久呢
真的
好淫荡的嘴巴
好好吃
太美味了
还说美味咧
好下流的口交
大家有兴趣知道
这么变态的新娘怎样做爱吗
很想知道
那就继续看下去吧
VTR开始
我忍不住了
好棒喔
伯母好好看著，
你女儿被他干了
好猛喔
整根插进来吧
插得非常深呢
整根插入了
再深点
爽啊
一定很舒服呢
爽死我了
要高潮了，
顶到最深处了
再深点
大家听见吗？新娘说再浮
伯母听见吗？你女儿说再深点。
在里面……
在里面什么？
奭翻了
人家好舒服喔
爽死我了
我爱你
不停在深处抽插好爽喔
大家听见吗？真是非常淫荡
真想再听一次
我也想听
那我们再听一次
好爽喔
深处好爽喔
要说了
我爱你
不停在深处抽插好爽喔
大棒了
伯母有听见吗
不停在深处抽插好爽喔
两位越来越投入了
告诉我们，接下来会怎么样？
接下来 我会骑在他身上
听不见
接下来我会骑在他身上
之后呢？
我激烈的扭腰
说我激烈的扭腰，然后一起高潮了
怎样高潮？请告诉我们
我一直说 去了
他说去了……。
听不见 他说去了去了
那你又说了什么？
怎么了？
当时太爽了，忘记了
居然奭到忘记了？
那我们继续看你爽到忘记性交
我爱你
不停在深处抽插好奭喔
我会尽情扭腰的‘、
很奭吧
我的小穴很爽吧
伯母，看著女儿干炮兴奋了吧
她非常享受呢
要去了
顶到深处好爽喔
小穴奭到快高潮了吧
快让我更爽
爽翻了
他也说出口了
这样摇也不射 真的很会撑呢
我去了
这就是她高j朝的表情
伯母怎么看？
对不起，我女儿这么淫荡
你妈帮你道歉了
好想继续看她高潮时的表情
VTR请开始
要射了
呻吟得好淫荡
看到了吗
太棒了
也太变态了吧
小穴完全张开了
中出好舒服喔
这变态新娘说中出很爽耶
再看一次
大家想继续看呢
那只好重看了
真的很变态
太銮态了
这边一定要仔细看
中出好舒服喔．
不要浪费精液
这也大精彩了
伯母，你女儿干炮很好看吧
好想再看一次
要再看吗
再看一次，
那只好重看了
就是这边
这表情真的很变态
大赞了
湿到不行，,
白色的精液流出来了
伯母看得清楚了吧
中出好舒服喔
这表情太赞了吧
不要浪费精液
好多喔
看完了
真的好变态
好多白色的精液
太棒了
这影片我们已经录了很多片
各位离开前记得拿一片回家看
请慢慢享用
喜宴要进犷尾声了
最后是新娘为双亲读的信
请两位仔细聆听
瞧托你了
爸，妈
感谢爸妈出席我的婚礼
请原谅我
前失的肉棒已经满足不了我
虽然我是再婚
但肉棒再多我也不会嫌弃
我不会后悔再婚的
爸妈，我的裸体怎么样？
我的奶奶已经发育到这么大了
晃阿晃
以后我会吹更多的肉棒
奶头也会被更多人捏
妈，我的淫穴已经长满毛了
像妈妈你的阴毛一样漂亮
那个
虽然我的阴毛比妈妈你少
但我会努力长毛的，请原谅我
太精彩了
我要长阴毛
看不清楚
再来一次
请欣赏，我要长阴毛
我要长阴毛
怎么了？
要重头读一遍吗
不用了
那你继续念下去
我会拔干丰争屁眼毛的
屁眼有毛……
就不方便肛交了
我以前和男友肛交时
就是因为有毛所以不舒服
我的前男友屁眼明明长满毛
却硬要我舔
自从那次之后
我就努力拔屁眼毛了
现在我每天都会拔屁眼毛
了不起
我也会用手指插自已的淫穴
自慰非常兴奋
现在没有屁眼毛了
也不会沾到大便了
连大便都说出来了
我真的好想挑战一次屁眼中出
不过妈，我的屁眼真的很臭
对不起
我这么变态
应该一早就跑去拍A片了
你有机会的
别放弃梦想
我一边想著当女优
一边变态的自慰著
我在厕所一边说著淫语
一边用手指塞自己的屁眼
而且还屁眼高潮了
那一次，还不小心拉屎了
脏死了
最后，其实我有个梦想
我希望粉红色的奶头
能一直被舔到銮成白色
希望淫穴被干到坏掉
这个梦想今天终于实现了
说得好
有够下流的
今天我要离开爸妈了
以后我会当健志的奴隶
变得更变态，更淫荡
每天张开淫穴给他干
还有爸爸
就像爸妈在拼小孩的时候
我的淫穴会被不停中出
生小孩后也会大量喷母乳
我会变成一个淫荡人妻，
随时准备好被肉棒插入的
太有梦想了
2015年
在这重要的日子
变态女儿上
说得太棒了
排常精彩
以后也要努力喔
各位觉得怎样？
太精彩了
爸妈也请跟女儿说句话吧
可恶！
妈妈有话要说吗
说什么都行喔
女儿，你要幸福
伯母让说要幸福对吧？
母爱真是伟大
最后请为这变态新娘鼓掌
你好变态
太淫荡了
今天的婚礼已经结东了
各位回家时请小心
对了，新娘会自慰著送客的
走吧
谢谢各位
谢谢……
要性福喔
谢谢
走吧
快走啊
今天感谢你，请拍张照再走
不停在抽插了
真的耶
谢谢
她玩得很开心的样子
路上小心
要幸福喔
回家请记得看影片
一回家请记得看影片
谢谢
太好了
她很努力在自慰呢
潮吹了
你看，
停不下来了
今天谢谢你
你要自慰到什么时候？
明天开始，
你要到公司帮忙接客
从今天起，
你就当个性奴隶每天自慰吧
要幸福喔
幸福吗
人生的幸福
并不是只有开心的事
也许难过的事，
也是幸福的一部份
不过原来，
结婚是一件这么羞耻的事
我已经搞不清楚了