鬼畜妄想
某天突然被玩偶强奸
我是怎么回事
我可以动了?
我还可以讲话耶
小光醒醒啊
我可以动了耶  小光
小光醒醒啊 一起玩
我可以动了
一起玩
吵死了
白痴
真怀念
以前都常常一起睡的
小光年纪还小
小光好可爱
不妙
是我啊
你怎么会讲话
好可怕
不可怕啊
是梦吗
对啊  是梦里我才会讲话
因为你平常都不和我玩了
我想要你和我玩
就进入你梦中了
是吗
小光和我玩啊
我好饿了
想吃奶
吃奶?
对啊
我想吃奶
真可爱
爱撒娇  真是的
给你
奶奶
好痒啊
我很饿
好了吧
好吃
好怀念
好讨厌
还要
好吃
还要奶子
小熊
你好怪哦
不是只要喝奶吗
我想帮你清理尿尿的地方
不要
没关系
这是做梦
不清理的话会生病
不要
手拿开
不行啦
小熊
不要伸舌头
不行
不可以
这是什么
我有?
这什么
好可怕  不要
不要
好痛
放松啊
不要
再动
好痛
好舒服
你都不管我
都不和我玩
我要干死你
不行
要陪我玩
不要
不行
还要再插
别反抗
不要
爽吧
不行
我要干很深
爽吗
再插
不要了
趴着
好舒服
舒服吗
转过来
赞啊
赞
快射了
起爽的
再射
我还想要
帮我清理
全都吃了
很深啊
快要了
全都吃吧
我还要哦
好舒服
快了
你的嘴超爽
要含很深
再一次
我还要插
再插
你刚刚在干嘛
只是滚球也太无聊了吧
要玩也可以啦
要玩点别的
对不起
叫爱丽丝吗
打给她
不要
你又想做色色的事吧
那又怎样
不行
她是我很重要的朋友
少啰嗦  不然就插你
要不然我就在你爸妈面前干你
喂
爱丽丝吗
你要不要来我家玩
其实是小熊啦
好棒
你好
好可爱
原来小熊会动是真的
我最爱的小光不会说谎的
好棒
小熊好可爱
好大
真大啊
好痒
真棒
可爱
可亲亲吗
不要
一下下就好
亲亲
小熊
她反抗了
才没有吧
没关系
爱丽丝你渴了吗
这么说来
好像有
小光你拿茶水和点心来
快点去拿
快点
知道了
爱丽丝
好痒
小熊
这什么
我想舒服
小熊
干嘛
没关系
看光了
好吃
小熊
不可以啦
好吃
爱丽丝  怎么了
还好吗
你故意的啊
先让她休息
我照顾她
你快出去
我先放着
走开
麻烦人物走了
不要
好痛
给我乖一点
吵死了
别想反抗
不要
竟敢踢我
你闭嘴
放开我
我想玩
这什么
不要
你很吵
让你闭嘴
不要
会吗
吹喇叭
含着
张嘴
少装了
还吐
张嘴
爽
好舒服
还要深点
还要
再来啊
爽
还要一次
好吃吗
好兴奋
不要
再来
张嘴
好舒服
还没
爽啊
你过来
吹喇叭
会把
你要学啊
快点
爽
知道我喜欢怎么样吗
含深点
好舒服
很好
再来啊
好舒服
再深点
不妙
很好
还没完
我要射才行
不要
快好了
吸啊
要高潮了
我还可以的
超爽
再含啊
还行
超爽
我还要侵犯你
我回来了
如何
嗯
嗯是什么意思
我有去朋友家玩
有把我交代的事做了吗
对了  干的好啊
有心还是做的到嘛
在睡了
你是谁啊
我是小光最爱的玩偶
你也会动
就是刚刚才发现
等一下
她是我的玩物啊
是我的才对
少啰嗦
是我先来玩的
谁理你啊
反正目的都一样
吵架也没意义
你怎么会动
闭嘴
快点上啊
快点
爽
要插了
下要吵
什么啊
还尿出来了?
再插啊
插入大肉棒
你来吹喇叭
都小便了
深点啊
要深点
还休息啊
还没啊
要处罚你
吹喇叭
谁叫你小便
快点吹喇叭
不行
嘴吧
很好啊
要射了
吹喇叭
爽
超爽
好舒服
插你
还要
要射了
好舒服
再来
要高潮了
射了  受不了
你射了什么
转过来啊
快点
要插了
奶子啊
好舒服
我的肉棒要插入了
不停高潮啊
不行
不行什么
你很开心啊
要插了
要射了
好舒服
帮我清理
快了
好舒服
这边啊
真色
头过来
这边如何啊
很爱啊
好舒服
舒服吗
会更舒服的
请让我爽
我也要
真是的
刚刚才爽过啊
现在这么想做爱啊
对了
我介绍一个小家伙
阿虎
请多指教
等一下要怎么玩听
你们轮流吹喇叭
快点啊
看着我
好像很好吃
你也想要吗
我也想要
那就换你
快点
含很深
等一下是你
再深点
想反抗？
看我啊
现在是你
很好
很会啊
爽
谁叫你吐
大家一起
你也要加入
超爽
还要
你们是我的宠物
快点动啊
看我
不妙
爱丽丝、亚里沙
就到此为止
小光先来被插
好舒服
要叫我主人
主人
主人的肉棒好舒服
请不停的插我淫穴
很好
真是的啊
舒服吗
好舒服
再叫啊
要说好舒服
好舒服
怎样
高潮啦
等一下就到你们
我再插
好舒服
我也要
还不行   拜托
等等
爽
真好
我也要
你想要啊
想要
你说想要阿熊大人的肉棒
很想要吗
想要
现在换你了
太好了
来吧
把内裤脱了
说
请品尝我的淫穴
可以吗
慢一点
主人
请品尝我的淫穴
慢一点
要看着我
主人的肉棒超大的
爽
好舒服
听不到
顶到了好舒服
再动
好舒服
什么好舒服
主人的肉棒好舒服
再来啊
也要一起动
主人好舒服
很好
再动
如何啊
再来
好舒服
要高潮了
可以高潮吗
你也想要？
想要
说想要主人的肉棒
亚里沙
现在轮到你
想要吗
对
你趴着
屁股过来
手放在沙发上趴着
让我看看屁股
自己打开
主人请看我的淫穴
请插的我的低级淫穴
少了超大肉棒
请超大肉棒
插入我的低级淫穴
很想要啊
请插我
肉棒请插我
肉棒如何
不行
求我啊
舒服吗
好舒服
我还要
还想要啊
再来
好舒服
还要吗
请插我
还要啊
好舒服
淫穴真湿
让你高潮
接下来是谁啊
舒服吗
爽
你好大
插的好深
爽啊
好舒服
我的肉棒
我也要加入
真是的
主人的肉棒来了
想要吗
想要
那我就插
还是我的最好吧
主人的肉棒最好
边看着我一边说
爽
快了
帮我清理
全部吃吧
主人
我也要
要插了
爽
还要
要射了
你也帮我清理
全都要
快了
爽啊
你要吗
我要
要射了
小光
你也来啊
再轮干你一次
来啊
最后一发
我也要