小鬼性骚扰痴汉队
目标是附近的巨乳大姐姐
那里是公园
那里是足球场
那里是愿之屋
那里常常举办很多活动
真的吗
谢谢你 告诉我这么多事
真的是帮了我不少忙
帮助同学是我的使命嘛
对了，我们去
那边的澡堂玩吧
在那边
走吧,走吧
这里就是天野家的澡堂
对 对，运气好的话
就能溜进去偷看
听你在放屁啦
真的看的到啦
真的 假的
相信我吧
我们走
天野
我们来玩嘛
来打电动嘛
小浩
天野
我跟你介绍一下
他是上星期从大阪转学过来的小安
请多指教了
让我们好好相处吧
对了，你为什么会坐在这里?
我妈要我帮忙啦
干嘛帮忙？你还是小孩子唉
真是了不起
这幺小就在帮家里忙了
谢谢
阿浩
因为我奶奶住院了
所以我今天要帮忙看澡堂才行
你今天负责坐在这里吗
也就是说
男生和女生浴池的入口
是你负责在管的啰?
对啊，我还要负责打扫浴室和调整水温
也让我们帮忙吧
我们可是好朋友当然要帮你了
三个人一起看柜台吗
现在里面有谁在洗澡?
在泡澡的是便当店的姐姐
是那个长的很可爱的姐姐吗
在擦身体的是山下的妹妹
骗人...是那个清纯派的....
在脱衣服的是刚才那位姐姐
她的胸部超大哦
我们可以进去吗
请给我洗发水
60圆
找你40圆
今天坐柜台的是翔平啊
真了不起哦
你看，坐在这里
可以正大光明的偷看哦
真是太猛了
这就是秘密的花园吗
真的在脱衣服耶
我有看哦
哦!好大····
真棒....
好想摸摸看哦
请给我一包沐浴乳
你在发什么呆，快点啊
一共40圆
请
谢谢
真的可以正大光明的看唉
对吧
太棒了
这就是我梦想中的工作
可以尽情的看女生的裸体
有点看不清楚唉
天野
我想再靠近一点看唉
不行，没事不能离开这里啦
不好意思
水温好像有点太低了
我知道了
麻烦你了
阿浩，你去给水房
把水温调高
那里会有‘好事’哦
我要怎么做
按一下开关就行了
右边的哦
按下去嘛
按钮,按钮
是哪个?
天野说的按钮是
是这个吗
超猛的
看的到女生浴室哎
全部看光光了
女生的胸部...
大家的都好大哦
那个大姐姐的胸部···
在这里射出来太浪费了
只能看真是太可惜了
难道没有其他办法吗
和妈妈一起洗的话
就可以进去哦
小孩子是可以和妈妈
一起进去洗澡的哦
和妈妈一起洗吗
这个点子不错
我现在就回家叫我妈来
那个姐姐我忍识
是邻居的姐姐
真想再靠近一点看
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你干嘛突然说要来澡堂
好啦,好啦,快点进去嘛
那不是小安吗
为什么那小子可以进去
他和妈妈一起进去啊
你儿子真可爱啊
这孩子调皮的要命
你怎么不去男生那边洗?
老妈以外的女生裸体
竟然能靠这么近看
我突然觉得好难为情哦
好害羞哦
待在有这么多女生的地方
这样真的好吗
你和妈妈一起来洗澡啊
好丢脸哦
怎么办
虽然说可以进来是好事啦
可是...看别人的裸体
和自己被人看
感觉不一样啦
真是累死了
这家澡堂是男生的在坐柜台啊
真的唉
算了,反正只是小孩子而已
好大啊
对，小孩子进去没关系哦
今天流了好多汗哦
真想快点把汗冲掉
这个真可爱
真想快点进去洗
她们的胸部都好大哦
这里不可以用手机哦
对不起
这边不是有写吗
这是爸爸新买给我的
小孩子就是这样嘛
算了，小孩了嘛
可以帮我一下吗
我来帮忙
解开了
谢谢
大姐姐，你的奶奶好大哦
不亏是大人的女生
里面好像很大的样子
身上好黏哦
等一下要不要量量看体重
你自己先量吧
发现小裤裤
疯狂假面登场! !
糟糕，胖了好多
疯狂假面登场! 1
变轻了
真是太好了
等等 那是我的内裤唉
这是我的宝贝
请抱抱人家嘛
大姐姐的奶奶好软哦
真是个小色鬼
还蛮可爱的嘛
要走了吗...
好开心的样子
小安
你看这个
不行啦
不可以偷拍啦
这样会被骂啦
没关系啦
会被抓的唉
如果你不要的话
等会不传给你哦
我是想要啦
大奶奶
好大的奶奶
真是太棒了
真的好大...
不要拍了啦
我家的澡堂怎么样
真是太好玩了
我永远都不想走了
要不要做更好玩的事
我们去假装帮她们洗身体
然后趁机偷摸她们的
胸部和屁股
天野，你真是天才唉
不过，你们也要穿上这件哦
这样计划才能成功
各位客人，现在是服务时间
现在开始由我们为各位
大姐姐们洗背后
有人需要帮忙吗
我们会仔细帮你们清洗的
那就拜托你们了
谢谢
还是算了啦，很难为情唉
他们只是小孩子而已
而且他们蛮可爱的啊
大姐姐们，请过来这边坐
请小心脚滑哦
请坐到这边
请多指教
我还是算了啦
有三个人，你来帮忙啦
可是，我妈也在
没事的啦，她不是出去了
是这样没错啦
没事的、 没事的
只能一下下哦
失礼了
大家一起喊吧
一助、二助、三助
我们是
失礼了
真是可爱，还有口号啊
还蛮好玩的嘛
我们会洗干净的哦
有哪里会痒吗
好舒服
请把手张开
会冰吗
不好意思，请把手举起来
我要洗腋下
要洗干净才行
他在摸我的胸部唉
真的吗
这是小孩子的恶作剧嘛
你这个好色小鬼
胸部这么大
一定流很多汗吧
要洗干净才行哦
这里也要仔细洗才行
他洗的超仔细的
你们在这里打工吗
才不是啦
我们是在做义工
了不起哦
舒服吗
感觉怎么样呢
很舒服哦
现在帮你洗屁股哦
你还真熟练呢
这间澡堂是我家开的嘛
真厉害
请把屁股抬起来好吗
这里是最脏的地方哦
要仔细洗才行
那里很脏哦
所以才要仔细洗啊
怎么样呢
洗的真好啊
这样可以吗
这样会痒吗
怎么样呢
现在帮你洗跨下哦
请把脚张开
请把脚像这样张开
没有毛
大姐姐剔掉的吗
你不要看啦
真是仔细啊
这样更好冼了
好滑哦
那里好舒服
很舒服吗
这样很舒服吗
我好开心哦
好像有小颗豆子唉
你在说什么啊
要仔细洗哦
连胸部也一起洗哦
脏的地方都要仔细冼才行
我是不是做了什么坏事?
没、没有....
没关系吧
讨厌，你太色了啦
三位姐姐
现在开始特别服务
请转到镜子那边
镜子在这边哦
请稍等一下哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
失礼了
怎么这么软啊
好舒服
可是我这个一点都不软
硬硬的唉
是这样吗
好硬哦
一定是大姐姐们人很好的关系
我这边的也越来越硬了唉
又不是手指...是什么呢
讨厌，是小弟弟哦
发现可以进去的地方了
讨厌
再帮胸部洗一次
等等，这个是乳交吧
我还没帮男友做过唉
这个叫乳交吗
等等，竟然做这种事
真是早熟的小鬼
舒服吗
真厉害，明明还是小鬼
竟然还能这么硬
好软哦
变的这么大了
我的小弟弟怎么样呢
太近了啦
真是个小色鬼
第一次有这种感觉
这样如何
真是好色的小鬼
快点投降吧
人家才不会投降
好像有东西要出来了啦
还是包皮啊
连毛都还没长齐
上吧
再多吐点口水吧
要射了吗
剥了皮竟然会这么敏感
好舒服哦
好舒服...
腰..腰控制不了了
控制不了了
不要这么粗鲁
你这样姐姐会生气哦
我要跟你妈说哦
对、对不起
对不起，请饶了我
以后不行了哦
请原谅我
被这样看好丢脸哦
好舒服
屁眼全被看光了哦
好厉害
人家兴奋了
超舒服的
看的好清楚啊
不要舔屁股
好丢睑哦
要是被你妈看到会怎么样呢
求求你不要跟她说
小安，我先回家啰
我知道了
你先回家吧
差点就被我妈看到了啦
差点就被她看到了呢
屁眼全被看光了哦
好舒服
不要看我的屁股啦
救命啦
等等
等等，你在干什么
我帮你洗肉穴
做的好、做的好
等等...
你这样超帅的唉
快点做住啦
让人上瘾啊
好舒服
绝对不能拔出来
这边也好紧哦
好舒服哦
小安，你也上啊
真的要吗
好机会唉
我是己经准备好了啦
反正我妈也走了
插进去了
快点住手啦
超舒服的
好舒服哦
我的肉棒怎么样呢
你们做这种事
等会我会狠狠教训你们的
这里可是我的地盘
你们别想教训我们
真是太舒服了
讨厌，竟然有感觉了
肉穴真是太棒了
胸部也好棒
大姐姐抱住我嘛
抱住我嘛
我最喜欢被人抱了
吻我嘛
新东宝翻驿制作
未经许可请勿做商业用途
你来当我的妈妈嘛
我喜欢你的奶奶
让我舔嘛
加油，让姐姐们高潮
好棒
我要再去条那边一次
等等
竟然射了这么多
真是个坏孩子
好刺激哦
这是给你的处罚
这样弄的话···
明明是男生竟然还高潮了
小安，你这个调皮鬼
以后不准你再跟他们玩了
活该，被抓回家了
这里是天野汤
是神乐屋的老板吗
已经做好啦
这么快
真是太谢谢你了
我马上过去
天野，已经做好啦
该不会是那个新的秘密武器吧
没错，我们快点去吧
这边、这边
叔叔，已经做好了吗
我还是第一次接到这种订单
超猛的
坐的地方都有唉
手可以放进去唉
叔叔你做的太好了
三十年的经验可不是白干的
不过，你们还真体贴
那些老年人啊
好想快点拿来用哦
可是...现在应该
还没什么客人吧
我想到好主意了
就名为
黏答答泥巴足球大作战
只要一上勾就再一定得去洗澡
小孩子的究极恶作剧
先把足球弄的脏兮兮的
再用球去弄脏大姐姐们
让她们满身泥泞
最后就只能去澡堂冼澡了
发现可爱的大姐姐了
好了，未来的日本代表
要上啰
是谁啊
太棒了
射门得分
大姐姐，你没事吧
到底是谁家的小孩啊
怎么办
你没事吧
大姐姐你看
提供洗衣服服务
而只要100圆
这下太好了
真是太过份了
对了，在你进去洗澡的时候
我们可以帮你洗衣服哦
竟然有你们这样的乖孩子
真是了不起哦
真是亲切呢
帮助有困扰的人
是应该的啦
应该的啦! !
不好意思
我把衣服拿去洗哦
天野
也让我闻一下啦
不行啦
你负责去准备按摩机
那边的好康就给你吧
可是，你可以好好
去诱导她们哦
我知道啦
你不要阻碍我享受了
洗的好舒服啊
大姐姐，这个
牛奶?
洗完澡一定要喝瓶牛奶嘛
你真机灵呢，谢谢
好像有点涩唉
不过，还不错喝
好喝
谢谢哦
你全部喝下去了吗
嗯，喝了
真的唉，全部喝光了唉
衣服还没洗好吗
衣服还没干唉
你要不要先去坐一下按摩椅
可以吗
今天早上刚送来的哦
去吧、去吧
你看
最新式按摩椅
我最近刚好肩膀很酸痛
真是太好了
好厉害啊
你快点坐嘛
今天免费招待哦
这个是最新的按摩椅哦
好厉害
刚婿按到我的肩膀呢
真是厉害啊
因为你的奶奶很大嘛
连胸部也有啊
这个是声控式的哦
是这样啊
你这样叫出声
它的反应会更厉害哦
大姐姐你是什么罩杯
这种事怎么可能跟你说
跟人家说嘛
D
还是G
我想看
等等，这个
交给它帮你按摩吧
你要去那里
手按摩模式启动
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
反正又没有人
应该没关系吧
小淳...再力一点嘛
乳头模式启动
他跑那去了
有点感觉了
乳头..乳头要高潮了
这是什么
觉得舒服随时可以高潮哦
难不成. .
在后面是刚才的小孩
你从刚才开始就有感觉哦
不行，好舒服
你真是敏感啊
怎么可以把我家的地板弄脏
等等,竟然做这种恶作剧
又要高潮了
大姐姐高潮了
要插进去啰
这不是小弟弟吗
要上啰
有··有点舒服唉
直接插入模式启动
不行啦
大姐姐的里面好舒服哦
射到里面模式启动
不行、里面不行啦
加快速度
只有阿浩太诈了
我也要啦
不行....
大姐姐的肉穴好舒服哦
亲我嘛
我要大人的亲亲
喝我的口水嘛
要射到里面啰
大人的吻真让人兴奋
里、里面好热
只有他太诈了啦
我也要
等等，那颗足球
是你们踢的吧
我听不懂你在说什么
是你们吧
请抱住我
请喝
请喝吧
要是你喝的话
我就把衣服还给你
张嘴
两人份好像太多了
大姐姐全部喝完嘛
一滴不剩哦
好苦哦
跟刚才喝的牛奶有点像
衣服已经洗好了哦
你们只是想做色色的事吧
两个小色鬼
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
再半小时人家就要关门了
半小时后这里见啰
我会很寂寞唉
竞然要和你分离半小时
我也跟你一起进去好了
你不要开玩笑了啦
我什么都没看到
现在还在营业吗
还有在营业
他老公在.. .不方便出手...
你在说什么蠢话
把她抢过来不就好了
这种事我还是算了
搞什么
你们两个真胆小
老公，给我肥皂
肥皂吗
我丢过去哦
你要接好了
谢谢
晚上好
你也要洗澡啊
这里是我家开的嘛
我们都是关店前才洗澡的
大姐姐的奶奶好大哦
不过，这么大的奶奶
只有你老公能摸嘛
你们一定有一起洗过澡吧
你在胡说什么
要我帮你洗后背吗
不用了
天野
会被她老公听到吧
没问题的，上吧
不过，你老公还真不错哦
看起来很温柔的样子
我认识他很久了
他就只有这个优点而已
你平常有和你老公一起洗吗
我家的浴室还蛮小的
两个人洗应该刚刚好吧
在那里工作会见到不少人
你没事吧
你们两个去别的地方啦
靠的太近了吧
你的性格变的很开郎嘛
因为我每天都要碰到很多人
所以做久了不知不觉
性格就变这样了
变的有点男人婆了
是这样啊
你们干嘛一直贴着人家不放
我这边比较宽过来这边
又没关系
我知道你们在水里面偷摸她
才没有啦
那里没有了
你没事吧
不要以为是小孩子所以
做什么都可以被原谅
这种事不行哦
又没关系
我不是叫你们住手吗
你也是，有话想说
就大声说出来啦
对付小孩定要严格才行
尤其是这种调皮的小鬼
给我住手啦
过来
你以为我没看到吗
你们在水里干嘛
我就说没有了啊
你们少装了啦
你也说一些话啊
他们应该还什么都不懂啦
你们明明就懂
摸女生的胸部她们会很舒服
会湿掉，这些事
你们都知道吧
人家什么都不知道
不知道怎么会做这种事
真正的小孩才不会这样做
给我住手
要我去跟你们老师说吗
离她远一点
你们少给我装不懂了
我都看到了
你的手还没离开哦
立刻给我放开她
什么?听不懂是吗?
真的要我去跟老师说吗
我们又没做什么坏事
你们少装不懂了
人家什么都不懂啦
给我住手
住这附近的人都知道
你们两个有多调皮
我一定要去跟你们老师讲
被人家骂了啦
那个姐姐真让人火大
我出去一下
在找水龙头吗
我来帮你吧
可以麻烦你吗
请等一下哦
我现在就帮你开水哦
你们还是懂事的嘛
还知道这样帮忙
我就看在这点份上
不跟你们计较了吧
谢谢
那位大姐姐好像生气了唉
这种事是不可以的哦
是这样哦
真受不了那两个家伙
不过
老公就在隔壁
还敢对她性骚扰
真是让人兴奋啊
水温好像变高了唉
是这样吗
大姐姐
你看一下那个
不可以包毛巾哦
怎么办...怎么办····
水好热
怎么办
大姐姐，你不要紧吧
你怎么走路不稳
小心跌倒哦
太好了，一切都很顺利
她死了吗
没死啦
只是泡晕头了而已
要小心不要吵醒她了
小心不要被隔壁听到了
没问题的啦
好舒服啊
这里硬硬的唉
乳头好硬哦
你这样她会醒来啦
不会啦
给我肥皂
好，现在就扔过去哦
喂，换我了啦
你太诈了啦
你够了吧
不、不要推啦
我想从后面来
会把她吵醒啦
天野
她老公现在在隔壁
我们这样是不是叫做横刀夺爱
阿浩，你看
她明明昏倒了
结果里面很湿哦
而且里面还很紧哦
这个就叫名器哦
好舒服哦
这是怎么回事
怎么会有这种感觉
这该不会是
是他们两个插进来了
好舒服
老公就在隔壁
他们在搞什么啊
两个小色鬼
不行，好舒服哦
你还在洗吗
你先出去没关系
我知道了.我先出去啰
不是的... . 那不是我的声音.
为什么连我的声音都听不出来
不行、不可以这样啦
我已经有老公了
只有你们舒服,大诈了吧
竟然能够和人妻上床
这可是最让人兴奋的场景了
我也要、我也要啦
太太，太太
我也要啦
真是太性感了
就让我的好色肉棒
插进去享受吧
如何
我的肉棒怎么样啊
比你老公的棒吧
说清楚一点啊
怕被你老公听到吗
太太
被小孩子的肉棒
搞到快高潮了吗
真是太棒了
太太,要是你被人看到的话
你一定会成为邻居的笑话吧
婚姻一定会完蛋吧
被我们这样搞很舒服吧
换你在上面吧
太太，你也很兴奋吧
这个太太真好色啊
你看她的奶子
可以射到里面吧
我的肉棒比你老公的棒吧
就让我们这些小鬼
让你先怀孕吧
不行
射出来了
射到太太的里面了
还没完哦
别小看小孩子的精力了
小孩子可是精力旺盛哦
快点张嘴
快点含住
知道就好嘛
你老公己经回家啰
我也要啦
你看
关店前十分钟
怎么已经拉下铁门了
他们两个小鬼在搞什么啊
他们有乖乖在看澡堂吗
天野
我好像听到外面有人唉
奶奶!
虽然这样有点对不起奶奶
不过，就请你在这里
多睡一会吧
我还没满意唉
不可以啦
不行
全部射进去了
还没完哦
最后就换我来啰
大家的精液都在里面
要插进去啰
好热
好舒服