母亲儿子按摩 性感内射乱伦
这是限定母子的按摩
由漂亮的妈妈跟儿子
当然不是普通的按摩
还可以
乱伦哦
那我来介绍吧
绫川母子
为什么会来？
因为很近
就跑来了
而且很有兴趣
谢谢
请自我介绍
我39岁
谢谢
那儿子
我19岁 学生吗？
这样啊
真要好呢
真羡慕啊
那请等等
我会跟你说明
那个
最后一次做爱是？
两周前吧
两周前啊
刚好呢
这样刚好
那请进去
柏才亲子欢迎你们
我41岁
真漂亮
真好呢
我叫顺 21岁
谢谢
虽然来了 可是不清楚内容
很在意吧
喜欢美容吗？
很喜欢呢
所以这么美
我们店的按摩
是由妈妈帮儿子
儿子也帮妈妈
互相的按摩
我们店
是用精油
是天然物
不加人工物
然后互相按
非常棒的
很棒吧
不用害羞
我38岁 （原母子）
是护士啊
感觉很温柔呢
不过很累吧
对啊
这样啊
妈妈人真好
希望他能努力点
我也想帮他按摩
真要好
好了啦
不要啦
等等啦
抱歉 这是我自豪的妈妈
请进
那各位
犬家都是点了母子按摩嘛
为了让妈妈变美
儿子也变男人
这就是这样的按摩
有哪位亲子
可以帮我一下？
谢谢你们
我会教大家
由你们示范
请脱衣服
然后只包毛巾
就是只包那个
全身的按摩嘛
所以要脱衣服
没问题 请换衣服
接下来要上精油
来
我们的精油很棒的
（儿子的老二按摩）
好了吗？
那请坐
请上来
不用紧张啦
那请你
先开始帮儿子按摩
你先试试看
先按肩膀啊
爽吧
真厉害
然后我们不是
这种普通的按摩
要用精油
这个啊
要涂上去
好好涂开
你帮他涂开
涂开哦
好好他帮他涂
妈妈好好帮他按
让儿子爽
还有这边
不可以有感觉哦
你有感觉就是乱伦了
不能有感觉啊
是乱伦哦！
好好帮他涂吧
好有感觉的样子
真硬啊
那这边
也按下啊
好好的上精油
然后就
好好帮他按吧
好好按
变好大
怎么可以呢
用两手
两手一起按
真厉害
不可以有感觉
会变乱伦哦
让他更有感觉哦
两手
按硬的地方
像这样
按睾丸
要温柔的
按摩啊
他积很多吧
大吗？
这样啊
真熟练
这次只按睾丸吧
温柔点
大家也练习看看
想像的练习
那我们看看变怎样吧
没问题的
好好动吧
被大家看到了
好好按啊
不用害羞
好好的动
然后手这样动
另一只手摸乳头
喜欢吧
大力点
你们等等也要做 好好看
好好看着哦
那庄股你们也去换衣服
一起按吧
麻烦你们了
妈妈也去吧
不可以有感觉哦 可是很爽啊
那请过来
请站一起
手放进去
如何啊？ 好爽
那毛巾拿掉
失礼了
真厉害
爽吗？ 好爽
好好帮他按吧
就照我教的
温柔的按
好好的动
慢慢的动
上精油喽
好多喔
很棒吧
变次了
越来越硬了哦
比老公的还大 真的？
真棒呢
好棒
睾丸呢
如何？
好棒
积很多吧 好像是
好好帮他揉
拿开吧
失礼了
好硬喔
竟然这么硬
男人嘛
上油喽
好好按哦
好好按
先这样
真厉害
大家快看
好棒
真棒
好害羞
爽吧
那拿他们当范本
请过去
从下闻往上看
好好按
上油喽
爽吧
真厉害
大家看好哟
真厉害呢
新东宝翻译
很喜欢吧
真的很爱呢
用两手
好好看哦
也可以对老公用哦
不可以说是跟我们学的
好好按
好硬哦
好想摸看看
动快一点
就是这样动
忍不住了吧
快射了
换下姿势吧
换下个喽
话趴下
看的很清楚吧
开始舔哦
好好舔
手也要碰
真厉害
好好舔
含住
然后开始舔
含住再放开
非常好
请用手抓住
真棒
第一次看到
好好舔
感觉怎样？
这是我们自豪的按摩
好好爽吧
学会了吗？
要对儿子做哦
篮子也要按哦
温柔的按
对
好好按
两手一起
就是这样
真可爱
开始舔
感觉怎样？
好硬喔
再来
爽吗？
爽吧
非常好哦
好好舔
对
帮他舔
好好舔
对
非常棒呢
好硬喔
真年轻啊
就是这样
好好含住
对
感觉怎样？
好吃啊
下面也要舔
就是这样
好好舔
别这样舔啦
太可爱了...
你也好好按吧
就照我说的
就是这样
越来越硬了
开始舔吧
对
含在口中
你儿子的老二真大
我也好久没看到了
真棒
请儿子趴下
开始喽
就是这样
叫出声了呢
很爽啊
好好舔
非常棒
就这磁舔
好好舔
睾丸也要
好硬喔
如何？
越来越硬
真棒
我没帮老公用过
一定要试哦
就是这样
好好舔
好棒
照我教你的
好厉害
越来越快
就是这样
真熟练
快忍不住了
真棒
请用口水
太棒了
要去了吗？
篮子也要
去了
不可以
妈妈 去了
好棒
好多哦
忍很久吧
好有感觉
辛苦了
接着换你们被按
去换衣服
麻烦你们
（妈妈的胸部按摩）
请进
身材真好
转过去
真漂亮
请告诉我三围
95 60  85
罩杯？ G
如何？
好棒
真漂亮
请进
好漂亮
转一圈
好棒哦
让我看屁股
有穿过吗？
好期待
胸部好大哦
罩杯是？ G
好大哦
谢谢你
好棒哦
转一圈
好漂亮
太棒了
话告诉我三围
100  60 95
罩杯呢？ H
3人身材都好好
太棒了
接着换儿子帮妈妈按了
刚你们被按过了
接着要换你们
帮妈妈按摩胸部
按了可以 变大哦
好好 按哦
好
不可以对别的妈妈出手
真是的
好好按哦
如何？很棒吧
好棒
很爽
要告诉儿子啊
好好按哦
告诉他们你很爽吧
那上精油喽
开始喽
好好按哦
上油喽
会不会太多 这样能较好
很爽吧
好棒
好厉害
如何？
手要放进去按
碰到奶子了吧
好好按哦
你也要做啊
碰到乳头了也
开始动吧
妈妈也告诉他们很爽
很爽吧
好硬
开始脱吧
失礼了
新东宝翻译
好大的乳头
如何？ 好爽
请告诉他
好爽
有感觉吧
失礼了
真漂亮
硬了呢
再多按一点
来
脱喽
真色啊
好大哦
请用捏的
好爽
对吧 很爽吧
别的店没有哦
大家把内衣脱掉吧
好好 按哦
上油喽
来
来 感觉好色哦
妈妈也很爽吧
太爽了
还有更爽的哦
各位
请舔妈妈的耳朵
好好按哦
很爽吧
非常好
不可以啦 她说不可以
就表示她很爽
真要好
那这样呢
这边也可以
这边也要按啊
请好好学哦
不可以告诉爸爸哦
好好 按哦
好爽
妈妈很爽啊
多做点
在抖耶
快看
一起按吧
好好按
好爽
不可以
很爽吧
请舔吧
好好舔
妈妈会很爽的
好棒
在抖呢
好好按哦
妈妈很爽吧
好棒
很爽吧
很喜欢胸部吧
我很喜欢屁股
屁股也喜欢啊
的确很漂亮呢
那也按屁股吧
请过去
接着要开始按屁股喽
那上油喽
好好 按哦
喜欢吧
多喜欢？
很温柔？
好好 按哦
反应真好
已经变这样了啊
跟你说按屁股的说
这也可以吧
接着用老二帮妈妈按摩胸部
对
开始动
好爽
非常棒哦
妈妈也要帮忙哦
爽吗？ 好爽
夹大力点
非常好
好好 按哦
请儿子揉
手举高
看着儿子的脸
好爽
乳头也要碰到
非常好
你刚舔了吧
非常好哦
大家快看
用口水弄湿
好好舔
爽吗？
好爽
没想到会这么硬
等等
射了
好厉害
竟然射了
爽吧
好爽
不可以
不用忍
射了
好多
你们都射了
还没？到最后耶
可能是太爽了
怎么办？
还有有精神的老二
太棒了
那到最后的按摩吧
由你们示范
可以吧
最后的是
用这个按摩
好猛的样子
进去喽
乱伦内射按摩
那最后的按摩
是用儿子的老二直 接插哦
真的要？
这是亲子的
感情要好的按摩哦
他也想做吧
喜欢妈妈吧
那可要好好做哦
你可以吗？
我又硬了
骚屄很热吧
很爽
上油喽
进去骚屄喽
好爽的样子
好爽
先用嘴啊
不可以
这是乱伦哦
可是身体很爽吧
爽吧
这油很棒呢
竟然变这么硬了
请插进去吧
可是...
妈妈也想要吧
进去了呢
要按摩啊
看好喽
太家快看
插进去喽
爽吗？ 好爽
插很深呢
看好哦
没看过现场的
很棒吧
好猛
会更爽哦
这里向有春药哦
去了
好爽
乱伦不是不可以吗？ 再来
很爽吗？
太棒了
再来
太爽了
尽情做吧
给我口冰
妈妈
再来
好爽
很爽吧
妈妈
好爽
再来
去了
新东宝翻译
再来
又要去了
好爽
再来
请射在里面
这就是这样的按摩啊
射在里面 她也说了
射在里面
射吧
可以吗？
射了 可以哦
射吧
射了呢
好厉害
太棒了
才刚开始哦
请用这按摩
请插进去
这样一定可以怀孕
去了
妈妈
好厉害
那话继续吧
下一个请
请开始吧
请用这精油
请到隔壁的房间
用看看吧
请
脚张开
要涂喽
会不会太多了
手往后放
好爽
越来越硬了
小豆豆硬了
去了呢
好爽
好硬 好兴奋
忍不住了
啥？
不可以 这是乱伦啊
没关系
好爽
进来了
不可以
好爽
想要吧
再来
去了
继续啊
做的到吧
好爽
进来
再来
果然...
好爽
按摩好爽
按摩太棒了
好爽
再来
去了
好爽
再来
爽吗？
好爽
好爽 好棒
不可以
好爽
再来
去了
也帮我
好爽
缓爽
好硬喔
好爽
太棒了
再来
好爽
好紧
去了
再来
好爽
去了
再来
好爽
出来了
妈妈
好爽
要去了
妈妈
去了
帮我按摩
好湿
越来越大了
好棒
好爽
射了
去了
好爽
你变漂亮了
太棒了
我也觉得好棒