风景好美喔
爸爸妈妈  快一点
怎么了
好美喔
真的耶  好美喔
空气也好新鲜喔
谢谢你带我们来喔
没关系啦
为了妈妈和你
爸爸什么都愿意做
以后也会拼命努力赚钱
让你们  喂
我还在说话呢  喂
没什么与众不同
很平常的景象
但是复杂的拼凑一起
却重叠出偶然
发生禁断的奇迹！
几率罕见的近亲相奸发生
被儿子肉棒插入的妈妈3
香蕉船篇
小富
妈妈
久等了
爸爸呢
爸爸去放行李  还没回来
忘了什么东西吗
那麻顶小富帮妈妈一件事
什么
帮妈妈背上涂上乳液
好啊
真的吗  拜托了
妈妈还是那么漂亮
谢谢
用这个喔
妈妈趴下了喔
怎么样
好熟练喔
真的吗
妈妈好舒服喔
好舒服
爸爸好慢喔
去哪里了呢
这么大的游泳池呢
这个大游泳池是今年刚建的
是吗
爸爸很努力的找到了
待会要和爸爸说谢谢呢
再抹一点
好啊
小富想玩什么呢?
很多呢
是吗
笨蛋
是不是没有人玩啊
只有妈妈吗
那妈妈来教你吧
真的吗
有点吓人呢  没关系吗
没事
是吗  小富真厉害
有很多好玩的吧
和妈妈是两个人呢
那一起去玩吧
小富 里面也按摩一下
这里吗
是要揉捏啦
揉捏吗
对  就是这样
今天妈妈做了便当
有你最爱吃的煎蛋喔
有很多喔
真的吗
为了妈妈  我会加油的
真的吗 好开心
这里也要吗
真的好熟练喔
是吗
还要吧
谢谢
胸部不用啦
你也已经毕业啦
小富
好舒服
小富的按摩真的好舒服喔
是吗
小富  干嘛这么调皮
太多了啦
真是的  不要浪费喔
全部都抹上喔
全部涂上了吗
嗯
既然小富这么熟练
前面也拜托你啦  可以吗
可以啊
拜托了喔
好舒服
好舒服  妈妈都困啦
是吗
妈妈
睡著了吗
妈妈  小富  久等了
爸爸来了
妈妈  爸爸来啦
爸爸来了吗
睡著了呢
我骑了香蕉船  大家来吧
爸爸好厉害
一起去坐吧  等等啦
好厉害喔
谢谢
没事
那时  奇迹发生了
大家都上了吧
走了喔
香蕉船真舒服喔
真的好舒服喔
妈妈还好吧
这么开心啊
好开心
好厉害喔
没事吧  没事
小富
好开心喔
是吗
很开心吧
好舒服喔
妈妈
小富  醒了啊
怎么了
船倒了  小富和爸爸昏倒了
是吗
爸爸溺水了呢
爸爸没事吧
好像睡著了
妈妈在做什么
没事  交给妈妈吧
怎么样
好舒服
妈妈
好热  好舒服
不要出声  爸爸会听到的
过来
这样爸爸就不知道了
好舒服
喜欢妈妈的胸部吧
这样舒服吧
感觉得到吗
抵到了喔
妈妈的胸部好软
用力摩擦了喔
好舒服
怎么样
舒服吗
不用忍住喔
好舒服
最爱妈妈的胸部吗？
喜欢吗
在摩擦喔
舒服吧
来舔妈妈的胸部吧
好吃吗
好棒喔
妈妈舒服吗
很舒服喔
最爱妈妈的胸部了
是吗
好棒喔
刚才把肉棒插入妈妈这样了吗
再插入试试
像刚刚那样插入吧
可以了吗
好舒服
妈妈也好舒服
摸胸部吧
很清楚吧
好热喔
妈妈来动吧  上去吧
进去了喔
小声一点  不然爸爸会听到
没事吧  难受吗
好舒服
清楚吗
别出声  爸爸会听到的
仔细看著喔
这是让女孩子舒服的地方喔
插入这里很舒服喔
插进来吧
慢慢的喔
就是这里
好舒服喔
尽情的动吧
怎么了
要尿了吗
继续插
不用忍住喔
舒服就好喔
射在妈妈胸上吧
射出来吧
要射了
全部射出来吧
妈妈这是什么
这个是精液喔
男性舒服就会流出来
好多喔
不是刚给妈妈抹乳液了吗
像刚刚那样抹开喔
全部涂满喔
很好的喔
是吗
全部涂上去喔
爸爸还在睡呢
妈妈还说要教你游泳呢
走吧  去教你
过来吧
真厉害啊
很简单
是吗  那妈妈放手了
没事吧
钓鱼篇
小富  扔石头鱼会跑掉啦
不要眈误妈妈钓鱼啦
为什么妈妈穿著泳衣
还要穿短裤啊
这个吗
脱掉好啦
是喔
那我脱掉吧
帮我拿一下吧
谢谢  拿好喔
谢谢喔
这样适合吗
妈妈  我去那边一下
可以啊
我拿过去了喔
谢谢
小心脚下
小心喔
好多喔
内裤里有沙子
来了
小富  快来
钓到大鱼了
快来啊  小富
小富  快来
抱住妈妈的腰
那时  奇迹发了
小富  你在做什么
妈妈  下面好湿
不可以这样
小富  拉住妈妈啊
不行啊  小富
不可以啊
不可以啊  拉住我
不行  在干什么啊
不要动啊
肉棒越来越大了
不可以啦
不可以动啦
在做什么啊
不可以啦
没事吧
还好
真不错啊
谢谢
不用那么用力啦
不行啦
掉了
不可以捉弄妈妈
但是啊  小富
刚才妈妈很舒服喔
是吗
真的喔
你让妈妈舒服了
妈妈让你也舒服喔
下会很恐怖喔
没事的喔
好舒服啊
是吗
和刚刚感觉不一样吧
舒服吗
先走开一下
接下来妈妈躺下
小富在上面
小富
摸什么啦
好软喔
进去了
好舒服
舒服吗
小富躺下吧
妈妈好舒服
好舒服
摸妈妈的胸部
很想摸吧
好舒服
想尿尿了
想尿尿吗
不是尿尿喔
过来
用力
射吧
尿尿了
这是什么啊
这个啊
这个不是尿喔
是吗
可以吃吗
小富的好美味喔
继续来吧
昆虫采集篇
妈妈  那里有
真的耶
抓住它
看  抓住了
好厉害喔
妈妈好厉害啊  都抓住了
放进盒子里了
好啊
妈妈  是蝉
在那里吗
去看看吧
看 真的耶
妈妈  去抓
能不能抓住呢
妈妈很高  可以的
小心喔
够不到
好想要蝉啊
我去拿东西  等等
上去一定能抓住的
想尿尿了
小富  做什么啊  不可以喔
妈妈  危险
那时  奇迹发生了
妈妈在做什么
为什么呢
小富  不可以
不可以啊
好久没和爸爸做爱了
身体不由自主动了
好久没做爱  身体自己动了
不可以动啊
妈妈  我没有动
是妈妈在动啊
从后面插吧
到我后面来
听妈妈说喔
什么
把那个插进来喔
这里...这里
刚刚插进去的地方
再上面一点
够不到啊
站上去吧
可以了吧
好舒服啊
好舒服
摸妈妈胸部
小富  妈妈来让你舒服
真的吗
会让你舒服喔  过来
过来
舒服吗
这是什么
舒服吧
好开心喔
好舒服
是吗  脸转过来
妈妈  怎么了
我来帮忙
谢谢
小富  躺下来
躺好喔
来让你舒服喔
这样舒服吗
舒服吗
那里最舒服呢
不知道
这里呢
好舒服
那里舒服呢
这里最舒服吧
痒痒的舒服吗
好舒服
好硬喔
舒服吗
来更舒服吧
变的好大喔
好舒服
插得好深喔
感觉到了吗
像刚刚那样
从后面插喔
插这里喔
对
插进去吧
很好  很好
好深喔
好清楚喔
清楚吗
在颤抖喔  刚才高潮了
什么意思
很舒服的意思
这样呢
过来吧
插进来吧
和刚才一样
前后动很舒服喔
好舒服
怎么了
好像要尿尿一样
不是尿尿喔
射了给妈妈看
给我看  射在妈妈脸上
射给妈妈看
要射了
不是尿吧
妈妈  快抓
是蝉喔
妈妈  快来
快来嘛
快来
还是够不到啊  等等啊
够不到