鸡巴
想要大鸡巴
良纪 我进来了
我拿来了茶和点心
谢谢
游戏好像很难
这是我同班的后藤
你好 你好
你们慢慢玩
喝点茶吧
后藤
我先躺一会
好热
真可爱
睡得真熟
太可爱了
后藤 真可爱
好软
嘴唇真柔软
大鸡巴
变成什么样了
好想看
脱悼
这根大鸡巴
醒了吗
没问题
热热的鸡巴
想直接看
我要大鸡巴
鸡巴
大鸡巴
好吃 真好吃
在抽动了
鸡巴太棒了
好热
后藤
后藤来舔我的阴部
舔吧
快舔吧
舔我的鸡巴
感觉好棒
真棒
变的好大
真爽
阴部真爽
内裤脱悼
直接舔
鸡巴好热
好硬
真硬
好棒
鸡巴在抽动
好下流
太下流了
鸡巴好爽
真爽
好爽
射了好多
真可爱
我想要大鸡巴
进来吧
大鸡巴进来了
大鸡巴真爽
好棒
鸡巴真硬
后藤醒了
没事
不要哭
我很温柔的
后藤
要对良纪和你的父母保密
让你爽个够
变得好硬
爽吧
过来
好热
爽吗
你是第一次 很怕吧
没事的
我很温柔的
真可爱
怎么了
爽吗
真乖
爽个够吧
柔软吗
怎么了
变得很硬
爽吧
难受吗
真可爱
站起来
站的起来吗
真乖
好大
那里很骚 是尿尿的地方 不骚
很好吃
很爽吧
夹住了
爽吗
奶子很爽吧 后藤
整都夹住了
好爽 爽吗
发出声音了
好硬
爽吧
后藤
想更爽吗
一起做吧
躺下来
躺在这里
要插进这里
要进去了
插进我体内了
好热啊
真爽
爽吗
好爽 爽吧
好硬
手给我
真爽
要去了 爽吗
要去了
好爽
声音好大
没事的
好爽 爽吗
插的好深
真棒
好爽 爽吗
鸡巴好硬
真硬 后藤
很爽吧
插得很深
真爽 里面好热
给我
后藤自己插进来
好棒
真爽
好爽 爽吗
感觉好棒
真爽
要去了
高潮了
好棒
鸡巴好爽
真爽
好棒
尽情射
好棒 真爽
太爽了
爽吗
真爽
后藤你好厉害
好棒
鸡巴进来了 好爽
要射了吗
要射吗
射吧 射在我的脸上
真爽 要射了
过来 射我嘴里
射了很多
后藤
不能告诉良纪
如果你保密
以后可以天天肏我
真抱歉 我要出差
没事
我家真司也想要像聪这样的弟弟
那我就放心了
放心地出差吧
聪 你要听话
聪 来喝茶吧
路上小心 我走了
进来吧 打扰了
聪 请吧
请进
真司 聪来了
聪
一起玩吧
来玩吧 好好玩吧
这个游戏玩过吗
这是什么
一起玩吧
这是新出的
刚发售的 真的吗
这个怎么玩
按这个按钮就是出拳 出拳
然后是这个
啊 已经2点了
真司 该去补习班了
快 点准备出门
那 我走了
要出门吗
慢走
等我回来再玩
路上小心
聪
一个人玩可以吗
没事 我一个人玩 真的吗
我要去运动一会 你自己玩吧
我知道了
还得继续减肥
腰还得再细一些
讨厌
聪在偷窥我吗
被人偷看
我有点兴奋
诱惑他一下吧
这种感觉
太爽了
但是
还不够
对了
聪
我给你准备点心
聪 准备好了
请用
怎么了
有心事吗
没有
喝吧
别客气
我喝了
很好喝
吃点心吧
好吃吗
这个真好吃
还有很多 多吃点
的点困
没事吧
是累了吧
睡的很熟
这个脱掉了
可爱的内裤
鸡巴是什么样的
内裤脱掉吧
好棒的鸡巴
好像很好吃
我舔了
好吃
篮子好像也很好吃
乳头怎么样呢
乳头也很可爱
变得好硬
睡着也会兴奋
真棒
好爽
聪的鸡巴好爽
真棒
鸡巴真棒
乳头好爽
真棒
太爽了
乳头也爽
阿姨
乖孩了
别怕 摸摸看
我的奶子爽吗
你在做什么
真爽
聪 起来
就这样
比乳房更爽
真爽
鸡巴在阿姨体内好热 热吗
爽的时候就会这样
好爽
我也好爽
明白了吗
聪 往后一点
就这样
插进来
慢慢地活动腰
真爽 这样吗
你不爽吗
很爽 爽吗
继续爽吧
太爽了
真爽
好爽
爽吗 我也爽 好爽
等等
聪 我有个请求
从后面插我吧
是那里
这样吗 没错 真爽
真爽
聪 你也爽吗 太爽了
从前面来吧
真爽
我也爽 爽吗
激烈一点
好棒
太棒了
太爽了
乳头也变得好硬
怎么了
没劲了 没劲了吗
这是好事 是吗
感觉浑身没劲
来吧
要射了 要射了吗
射在我的奶子上 不行 要射了
涂在我奶子上
多涂一点
帮你舔干净
舔干净
爽吗 很爽
过来这里
几天后 出差时间延长了
让聪在你家再住几天
希望不会添麻烦 没关系
没关系 聪也很乖
那就拜托你了 没问题 放心吧
拜托了 加油工作
谢谢
那再见 再见
聪 你爸爸出差时间延长了
是吗
今天
我们还做吧
抓到你了
妈妈 很舒服的
开枪 开枪
真狡猾 真狡猾
干什么啊
坏小子
快跑
狡猾的家伙
混蛋
这边
这是什么
真是的
近亲相奸
真爽
我还要
好深
真爽
住手
认输了吗
快住手
后藤
后面突袭真狡猾
真爽
不行了
我忍不住了
各位
该吃点心了
吃点心了
吃点心
是西瓜
良纪 叫后藤过来吃
西瓜 后藤
来吃点心 是西瓜 那我不客气了
我不客气了 不来就没了
喝吧
西瓜很冰
我要了少的 真狡猎
我吃了 我要这个
超好吃
真好吃
还有呢
多吃一点
谢谢
我也了
我也饱了
醒着吗
真爽
好吃
好硬
真好吃
好棒
有下流的味道
大鸡巴
真好吃
比我老公的大多了
好吃
后藤
稍等一下
我去换衣服
讨厌
真难为情
后藤
我换衣服了
泳装
后藤
奶子
亲我的乳子
你的脸很温暖
感受奶子的柔软
很软吧
你的脸好热
很温暖
想要吗
后藤
大奶子
想要我的奶子吧
起来
贴住奶子了
夹住了
真棒
后藤的气息
摩擦吧
嘴唇好棒
真软
嘴张开
舔奶子
好吃吗
舔吧
后藤 张开嘴
我好想要
能舔吗
好爽
真爽
摩擦到了
好热
让你爽个够
真爽
太棒了
这次从这边舔
我来舔鸡巴
真爽
阴部湿了吧
鸡巴变得好硬
舔鸡巴
插进来吧
插进阴部
鸡巴进来了
真温暖
好爽
真硬
后藤的鸡巴
真爽
都插进来了
插的很深
这大鸡巴太爽了
好想要
真硬
摸吧
用嘴舔吧
一走摸
太爽了
真爽
后藤 你醒了
让你更爽
安静一点
会吵醒他们的
像刚才那样摸奶子
别太大声
会吵醒他们
真爽
换个姿势吧
后藤 看我
奇怪
阿良的妈妈怎么了
你也醒了吗
过来
爽一爽吧
什么
不许对良纪说
裤了脱掉
我来教你
过来
好奇怪
感觉怪吗
继续帮你舔
还感觉怪吗
爽吧
变大了
你们在做什么
你也醒了
一起来吧
怎么了
要保密
裤子脱掉
我也帮你舔
爽吗
鸡巴好吃
变大了
好硬
大鸡巴
爽吗
帮你们摩擦
要射了吗
射吧
射在我的奶子上
看着你射
要射了 要射了吗
尽情射
还射吗
帮你摩擦
真棒
还有呢
下流的液体
爽吗
太棒了
怎么样 爽吗
要射了 怎么了
射吧
尽情射
要射了 好棒 射吧
太棒了
射了好多
爽吗
奶子变的湿乎乎了
后藤在抽动
抱歉让你久等
现在就让你爽
这次从后面来
过来
看的很清楚吧
真爽
动起来
可以吗
真爽
好爽
太棒了
真爽
我还要更多
真棒
到那边去
继续吧
插的好深
真爽
后藤 好硬
不行 要去了
要高潮了
真爽
我也爽 真爽
快一点
出来了
进去了
从前面来吧
过来
真爽
良纪 你不能醒
不能醒
感觉很爽吧
后藤 你变得好厉害
真棒
真爽 插进去了
再深一点
好棒 太爽了
好棒 插得好深
真爽
良纪 良纪
妈妈可以高潮吗
可以射在妈妈体内吧
良纪
要去了
太爽了 要去了
真爽
不行了
可以射吗 射吧
就这样射 要射了
就这样射 射吧
射在里面
要射了 射吧
良纪
你或许会有弟弟
如果有了弟弟
你要对他好