关系良好的母子
挑战色情解密任务
母亲与儿子的真实近亲相奸
逃脱游戏
妈妈
醒醒
不好了 妈妈
怎么了
小胜
这里是哪
醒醒 小胜
妈妈
这是哪里
知道这里是哪吗
这是怎么回事
怎么回事
开门啊
有人吗
开门
放我们出去
有钥匙锁住了 打不开
打不开
钥匙钥匙在哪
放我出去
怎么会这样
有人吗快开门
早安
看来是醒了
变态的日本人
似乎你们这些变态母子有乱伦吧
怎么可能
为了让你们成为真正的变态
我等将四位关在了这里
够了 快放我们出去
各位想要出去吗
然而出去的方法只有一个
房间里有个黑匣子
妈妈 是这个
这是什么
有钥匙
妈妈 这里有钥匙
只要能取出钥匙
就可以打开门锁
要怎么取出来
至于要怎么取出来
你们这些变态很快会明白的
怎么打不开
暴力破坏是不推荐的
等一下
那样的话 钥匙会自动毁坏
那么 请开始享受游戏吧
第一幕：牢狱逃脱
怎么样还差点
这里也有洞
慢慢来
一定可以的
你来试试看
我也碰不到
再过去一点
碰不到啊 妈妈
看来束手无策了
变态的日本人
想要提示吗
这就是提示
手应该伸向 小胜和小让的故乡
这是什么意思
不明所以
我的故乡 是哪里
小胜的故乡是山里
山里的话手怎么伸过去
手
或许是
妈妈
怎么了
果然有东西
取不出来
小让 过来这里
怎么了 妈妈
手指伸进妈妈的这里
里面有东西
好难弄
这样看得到
在里面
里面有东西
怎么样
好像有东西
好滑
太太你也是屄里一定有东西
我也是
在里面吗
是的
有东西
小胜 你能帮我看看
能取出来
这样
里直好像有什么东西
好难取
再伸进去点试试
取不了
太难了
再进来点
还是够不到
好像是有东西
很容易就滑走了
再伸进来
还差点
好像在这里
这里
还差一点
想么样
够不到
妈妈取出来了
让我看看
碰到了
还差点
取出来了
这个或许是可以合起来的
很可能
手无法达到的密室
就需要妈妈的色情技巧
让儿子潜入其中 取得钥匙
妈妈 色情技巧是什么意思
色情技巧
果然是这样
过来
牛子露出来
快点
等一下
然后插进去
进去了
怎么样
什么什么怎么样
会碰到钥匙的吧
不行啊
还差一点
过来
可以的
这样让它硬起来就能碰到了
小胜
你也来
没事的
大起来
就能碰到钥匙了吧
还能更大
快变大
没事的 让妈妈来
大了好多呢
这样够了
还不行啊 妈妈
能碰到吧
还差点
再过去点
再大点吧
就差一点点
妈妈
太太你
给孩子口交了
没事的
让你的更大
牛子变大了
妈妈 好舒服
对不起
小让
射了
因为太舒服了
还要再来一次
还能再硬一次吧
这样应该够大了吧
能碰到了
还差一点
不行啊 妈妈
那我再来
硬了吧
还差点 还差点
我好像又要射了
对啊
用精液射下来
精液
射出来
这样舒服吧
要射
钥匙 钥匙拿到了
打开了
还有一个
太太
快点让他射
还差一个钥匙
再来一次
大概不行了
要休息一下
怎么样
我也来
舒服吗
舒服
能碰到吧
要射哦
可以射
加油
要射了
各位变态的日本人
有享受游戏吗
剩下的时间不多了
通气管道不久会有毒气瓦斯
那么开始倒计时
只剩十秒了！
快点 快点
有什么飘过来了
果然妈妈乳房最棒了
舒服吗
这么大呢 你看
最爱妈妈
嫖开心
最爱乳房了
那是什么
舞台二：汗湿温泉逃脱其一
小高
醒醒
好困
市秋太太
醒醒
记得刚才有烟
烟
看来是醒了
各位他变态的日本人
听说你们变态日本人不论在哪里
都会母子乱伦吧
没有那回事
为了让各位成为真正的变态
我等将各位关在了这温泉中
你们想要逃魁这里吗
但是逃脱的方法只有一个
为了体现出你们母子间的亲密
两位妈妈必须让自己的孩子
射在身体里面
射在里面后
让在那里的摄影机拍到流出的精液
时限为一小时
那么请尽情享受吧
这里原来有个电视吗
比起那个
肯定是假的
你去看看
包一下浴巾嘛
怎么了
真的出口封住了
出不去的话会死的
妈妈 我不要死
用力 用力做
牛子硬起来
好舒服 妈妈
好棒
舒服吗
好舒服
牛子好硬了
我要射了
还不可以 要射到里面
坐下
插进来吧
用力
得好深
市秋太太 在水里面做吗
要丢了吗
射在妈妈里面
好舒服
好深
射在妈妈骚屄里
好舒服
射在里面
牛子变得好硬
换一下可以吗
好爽
妈妈好舒服
用力肏
要射在妈妈里面哦
射吧
妈妈
要射了
摄像机
这样就可以了吧
射了好多
还要再射
来舔吧
要射了
全部射进来
都射在里面了
是
然后那个那个
摄影机
这样可以吗
可以了
妈妈水
大家都进来
射了好多
还要更多
里面搅一搅
对对
用力
要漏了 漏了
再来 要漏了
再来
完全不够啊
快再来一次
妈妈乳房也要
变硬了
就是这样
这边也好软
变得好硬了
一起来
有刚才射在里面的味道
好精神
插进来喽
舒服吗
好舒服
明明刚刚才射的 好棒
好棒
随便什么时候都可以射
动起来
好棒
我也好舒服
妈妈的骚屄舒服吗
妈妈的骚屄好舒服
就是那里
又要
射隹妈妈里面
全部射进来
妈妈 快给摄影机拍
再张开点
怎么了
水没有了
怎么办
怎么办才好
市秋太太可以吗
要来不及了
流出来了
这边这边
水要没有了
还要再漏出来
还差一点
Game Over
不要 再加油
舞台三：密室逃脱
醒醒
这里是哪
大家醒醒
刚才不是在泳池
为什么
为什么会来这里
看来是醒了
变态的日本人
精神还好
你们变态的日本人
是会亲子乱伦的吧
今天也是在泳池里亲热
没那回事
为了让你们更加变态
我们将各位关在了这密室里
你们想逃岀去吗
但是逃脱方法只有一个
现在各位妈妈的合计体重超过200KG
现在开始20分钟内减30KG
将合计体重减到170KG
就能从这里逃脱
怎么可能
对你们来说 不是很简单的么
日本文化不是也有
做爱能使人漂亮这说法么
各位妈妈 各位儿子
尽情乱伦吧 让体重减下来
怎么可能
怎么办
也只能做爱了
可以吗
来吧
我一直就想要肏妈妈
真开心
肏了瘦下来 一起逃出去
变大了
来肏吧
要快一点
好舒服
用力舔
进去喽
好舒服
好爽
用力肏
就是那里
要丢了 丢了
好棒
用力啊
妈妈 转过来
好舒服
妈妈也很舒服吧
不行了
丢了 丢了
又要丢了
用力
要来了
丢了 丢了
变态的日本人
时间到了
然后是三人的合计体重
没有下降到170KG
因此 Game Over
那是什么
舞台2：汗湿温泉逃出 其二
看来是醒了
变态的日本人
你们变态的日本人都会乱伦的吧
为了让你们更加变态
我等将给我困在了这混浴温泉中
你们想逃出这里吗
逃出方法只有一个
参加这样一个游戏
必须让你们深爱的儿子中出
中出后请在那里架设的摄影机前展示
时限为一个小时
那么 请尽情享受游戏吧
这怎么办
是恶作剧吧
怎么样
打不开
那么是真的
但是不想死啊
小僵
射在里面吧
也是没办法的
那得快点做
这样可以吗
该怎么做
我没做过
妈妈 来教你
手放开
那里很脏的 妈妈
要射进来才行
没事的 妈妈教你
来摸妈妈的这里
然后插进去
对
来吧
里面好热
全都射里面
可以动起来吗
用力
就是这样
用力肏
就这样
射在里面
这样就第一回
还要来
水少了好多
快点
就要射了
让摄像机拍下
这样才行
就是这样 小僵
就是这样
妈妈 水
怎么办
怎么办才好
尿之类的怎么样
让妈妈吹潮
是这样
用力
完全不够啊
快射进来
好舒服 妈妈
可以摸胸部吗
尽情摸吧
好厉害
好舒服
要射了
不行了
在换回骑乘可以吗
好舒服
要射了
里面好厉害
射了好多
没有水了妈妈
继续
没水了
没有水了
Game Over
我们出不去了
但是我只要和僵在一起
出不去也可以