湾岸开发的投标
居然被安达给抢了？
如此即便保守估计 我们的损失也会有在几十亿啊
并且若能投标成功
此项目的带来的价值将比之前那个项目要高数倍
你搞清楚没啊
万分抱歉
这边已经几次施压了
情况我了解了
这次我会想办法的
万分感谢
不过
您将作何安排呢
安达旗下的安达Gills
把它卖掉就行了
这样做的话
安达将失去债务偿还能力
只能奄奄一息了
所以
把安达Gills拿去拍卖
若做到如此地步
那家伙估计就全线崩溃了吧
只是
那种事情
真能行得通吗
你在说些啥啊
别忘了拥有那里最优先抵押权的
正是由藤枝撑腰的银行啊
原来如此
真不愧是您啊
那
事成之后当如何回报您呢
你还这么了解我啊
那我就直说了
我记得
安达那厮似乎有个可爱的妙龄女儿啊
我希望你
利用她给我创造出价值
（屈辱与耻辱的婚纱
奴隶花嫁
纯白的羞耻奴隶 人生最幸福的一天在人口买卖结婚典礼上变成人生最悲惨的一天）
（一个月后..安达Estate总公司）
贵公司已无法还清债务吗
真是遗憾
这之后
若贵公司有意 可否接手这个湾岸开发项目呢
（安达Estate代表 总经理
安达翔太郎）
毕竟是个很大的项目
绝对可以大赚一笔的
（安达Estate代表 专务取缔役
安达美香）
就只有这样吗？
这样我们一点赔偿都得不到啊
不过
但若附带条件 我们也并非不可接受呢
那您的意思是？
只要是我能做到的 必竭尽全力
我记得
安达先生的安达Gills的最优先抵押权
是由我们藤枝银行持有对吧
是的 确实如此
既然如此
我们将拿去拍卖
这 这
那个是我公司的最后据点
若您这样做的话
如若不然
贵公司对这笔债务又作何打算啊
这个不错
您是指
作为安达Gills的连带保证人的
安达美香小姐
就是眼前这位小姐吗
是 是的
那么
就让这位小姐 一次性还清贵公司债务吧
或者说
让您女儿..
这 这
我女儿跟此事毫无关系
请千万不要牵扯上我女儿
那就没办法了
那就当今天没谈过好了
请等一下
本人
有点性急呢
先给您挑明了
现在已由不得您做选择了
就是这样
您最好在仔细权衡之后
接受我们的提议
我明白了
那就拜托您了
开门见山地说吧
首先
本人
和这位美香小姐
结婚
结婚？
通过这种方式
将我们集团与贵公司之间的债务一笔勾销
而你
就一辈子作为男佣给我们打工吧
若您不同意结婚
那就将您全家的人
全部卖掉
不能接受是吧
怎么说 也是几十亿的 巨债啊
这 这
我明白了
就是说
只要我能和内藤先生结婚就对了吧
小姐这么快就明白 那就好办多了
正是如此
我明白了
我
和内藤先生结婚
美香
只是
兹事体大
本人这次也肩负着公司的名誉
这次不单单只是
光结个婚就好啊
您的意思是
要在结婚典礼上大赚一笔
要将结婚典礼的情况拍成DVD出售
那谁会买一个素不相识的人的结婚典礼视频呢
话要听到最后啊
当然
普通的结婚典礼视频  那是一文不值
所以啊
由我们精心策划
搞一场勾起所有人兴趣的婚礼
您是指什么
请再详细说明一下
就是说
将我们企划的
成人版结婚典礼
作为A片DVD出售啊
这
藤枝财阀
在全世界拥有一百万网站会员
就算一张DVD
卖一万日元
就算10人中1人购买
也有10亿啊
10亿
既然要取悦这数以万计的会员
若内容不刺激点儿是不行的呢
这
就这样
我为了挽救自己的家庭
下决心和父母的生意对手结婚
并且结婚典礼还要被拍成视频出售并牟利
我的人生
从此刻 开始崩坏
请进
打扰了
我带来了一位客人
好久不见了呢 美香
广美
为何你会在这里
啊 你不知道吗
这次内藤先生指定的
婚礼主持是我哦
听说你
这次要办一场很有趣的婚礼对吧
你有何企图
没有啊
我只是单纯作为美香的朋友
想帮你办好这场婚礼哦
先说好了
你没有拒绝的权利哦
你明白自己的处境吧
那么先给你说明本次的婚礼流程吧
婚礼流程很简单哦
一 与父亲一起入场
二 唱赞美歌
三 宣誓仪式
这里进行宣誓 交换戒指 交接吻
四 新郎新娘退场
这里大家向你撒米 而你向大家抛花束
五 与列席者合影
六 新娘拍照
如何
我认为可以
不过 这只是原版内容哦
这个实际会更改为让大家都欢天喜地的内容
我自己也很累呢
你也要多多体谅我啊
对了
这个
这是什么
如何 相当有趣对吧
首先
与父亲入场
之后试穿的婚纱是变态版的
要穿着变态婚纱和父亲接受众人的目光
接下来
赞美歌
唱的就只有你一人
我早已写好了变态淫语歌词
你需要在大家面前独自热唱
下一条
宣誓仪式
这里你需要说我为你设计的台词
对了对了
你没有婚戒
作为奴隶的证明 你就戴上项圈吧
而交接吻嘛
在戴上项圈之后
你就蹲下去将新郎的肉棒掏出来
亲吻肉棒
能做到吧
接下来
新郎新娘退场
这个
将假阴茎插入小穴 你注意别掉了
要慢慢儿地退场
掉了会怎样你清楚的吧
要在漫天飞舞的米粒中
微笑着退场哦
刚才那表情可不行哦
明白吧
最后将花束扔给某人哦
马虎点儿也没事的
五 与列席者合影
这个环节
你需要穿着变态婚纱和大家合影
到时候要笑出来哦
接下来 六 新娘拍照
我已经雇了高水准的摄影师
你那
全身的每一个部位
任何一个角落
都会被拍得很漂亮吧
绝对值得纪念
说明到此结束
之后会说明详情 还有什么疑问吗
没有
那就不磨蹭了
开始试穿你的婚纱吧
脱了
叫你脱掉啊
这
脱掉吧
叫你脱掉啊
我有说过的吧
你没有拒绝的权利
好了 快脱吧
裙子也要
裤袜呢
现在站起来
让我好好儿看看
内衣挺有情趣的嘛
这内衣多少钱啊
似乎是很贵的牌子呢
不错
好了 胸罩取下来
没听到吗
取下胸罩
要我帮帮你吗
手抄到后面
美香
还是一如既往的迷人大胸呢
你自己也这么认为吧
我不知道
你怎会不知道啊
我说你胸很大啊
让我仔细瞧瞧
哎呀 这胸着实迷人啊
对了
说吧 “我有一对迷人的胸”
我
有一对迷人的胸
这是啥口气啊
不应该是像那种小贱货一样
搔首弄姿地说“我有一对迷人的奶子”吗
做作地说出来吧
我
有迷人的奶子
很好 对 就是这效果
这奶子真不错呢 美香
这淫荡的乳头
你在反感什么
这么淫荡的乳头
被多少人吮吸过呢
不说的话
就不会住手哦
被多少人吮吸过啊
两人
是吗 两人呢
是我大学时的
男友
隆和健对吧
不过那是因为
我不想听辩解哦
反正我也 没怎么喜欢那两个
这样啊
这淫荡的乳头被隆和健舔过呢
对了 美香
说“我的淫荡乳头被隆和健舔过”
我的
淫荡乳头
被隆和健舔过
不再说得可爱点儿吗
我的
淫荡乳头
被隆和健舔过
听不见 再说一次
我的
淫荡乳头
被隆
和健舔过
被他俩舔着舒服吗
是怎样舔的啊 这乳头
他们怎么舔的
不说啊
再问你一遍 是怎么舔的啊
用手拿着
普普通通地
那么
摆出当时被舔时的舒爽表情自己舔舔这个乳头吧
你那啥眼神
试试看吧
你看这头发多碍事啊
因为头发好长哦
我帮你拨开
还是说当时根本就不舒服啊
我给你舔舔如何
好了 舔吧
这表情
是舒爽的表情吗
原来是这么舔的啊
再舔啊
淫荡乳头被舔着你都不娇喘的吗
舒服吗
说“”我的乳头“
“好淫荡对吧”
表情很好看呢
好了
内裤也脱掉吧
啊 对了
阴毛稍稍露出一点点也可以哦
穿着如此淫荡的内裤
几岁开始长阴毛的
十
大概十一岁时
十一岁啊
这阴毛
那
说“我现在脱内裤”然后脱掉
我现在 脱内裤
请吧
姿态不错
接下来
屁股给我看看
好屁股
那
说“请欣赏 我的屁眼”
把屁眼张开
请欣赏
我的屁眼
这点声听不见啊
声音大点 腿张开
屁股翘起来 非要我提醒吗
认真啊
姿势真不错
还能再张大点对吧
屁眼好好露出来啊
这不是能做到嘛
那再说一遍
“请欣赏 我的屁眼”
请欣赏 我的屁眼
看到了呢
这屁眼
隆和健也舔过对吗
如何
请别再说这些了
我说过的吧
你没有拒绝的权利
被舔了个够吗
没舔过
你不记得了吗
是吗
就保持那样
做胜利手势转过来
屁眼要一直张开哦
这样看不见脸啊
脸要露出来哦
来 胜利姿势
微笑
还能再笑笑对吗
可以的吧
对了
借手机一用
你这是..
拍好了
若你记不住这张照片了 就向他们俩
发个信息
再把照片发给他们吧
拍好了
（收信人：隆，健
好久不见 这是我的屁眼儿哦 还记得那会儿你们舔得多带劲儿吗~？）
等等 别啊
有啥不好啊
他们都不记得了吧
那就问问本人不就行了
发  送
发了
好期待回复呢
没空哭哭啼啼了哦
那就快点
开始婚纱试穿吧
好了 穿穿看嘛
在听吗
快 穿上
来 穿上
自己穿不上去吗
挺合身呢
穿着舒服吗
不是很好嘛
你看这胸
一览无余呢
真可爱 真可爱
而这个
就是你的结婚项圈
就用这个牵着你走哦
手套
这总该自己戴的上吧
对
鞋子 要吗
总之 先穿上吧
穿好了
头发都夹进去了
可爱 真可爱
好一个新娘子
好姿态
这种装饰必不可少
好了 走走看吧
确认下能否响起来
响了呢
手抄到后面 让我好好看看
很不错呢
那正场就拜托你了哦
尽量少招人笑吧
回见
(你这个女变态 谁TM舔你那脏屁眼儿啊 别再发了哦 你这头淫乱母猪)
好美哦 美香
即将在众目睽睽之下
袒胸露穴地出场
好期待呢
你这种人
这啥眼神啊
这是我的工作啊
我也没办法呢
美香小姐身无分文 还袒胸露乳 也是没办法呢
话说 有练习宣誓台词和赞美歌吗
你可是独唱哦
要是出了差错..
没事
准备完毕了
请新娘准备入场
好
那边准备好了
跟我来吧
大家都在等你哦
我会帮你拿着的
走吧
前几日发售的DVD
好评如潮呢 感谢您了
下次也拜托了
那是一定 也麻烦您了
希望本次婚礼也能变成一部优秀作品呢
这次又要拍啊
小美香 对不起
这次也会是不错的作品哦
真令人期待
美香小姐的母亲在哭啊
怎么回事
详细情况 我也不清楚啊
总之先看看吧
接下来我将主持内藤悠二
与安达美香
两位新人的结婚典礼
请各位起立 向新人献上祝福的掌声
内藤先生
欢迎入场
好气派啊
内藤
恭喜啊
内藤先生
真气派
看起来跟个痞子似的
那是谁啊
美香小姐
这是脑子进水了吗
父亲
我
好想去死
我女儿 以后就交给你了
请唱赞美歌
硕大的肉棒
和睾丸我都要舔
让我将肉棒的污垢和阴毛
舔个过瘾吧
尽情地舔肉棒
舔到干干净净
不洒掉一滴精液
嘴穴一饮而尽
肉棒又硬又香
乳头坚挺无比
我敏感的部位
也被尽情玩弄
在兴奋过头
即将高潮之时
我放飞自我
淫水喷涌
我高潮迭起
阴蒂硬邦邦
就连屁眼儿
都一抖一抖的
主人操我的样子
印照于镜中
他炽热的精液
灌注我的小穴
神说过
这正是
我骨中的骨
肉中的肉
可以称她为女人
因为
她是从男人身上取出来的
因此
男人离开父母与妻子连合
二人成为一体
那么 请新郎致宣誓词
我内藤悠二
从今往后无论何时
都会将美香
作为慰藉自己的对象
我发誓将永无休止调教其小穴 使其永不干燥
接下来
请新娘致宣誓词
我
安达美香
在此宣誓 从今往后
无论何时
对作为我主人的
内藤悠二大人言听计从
无论胸部
还是乳头
以及小穴
还有肛门
将这一切都献给我的主人
接下来
请新郎向新娘赠与戒指
那么
双方接吻为誓
接下来
请两位新人于婚约上签字
你也算完了呢
从此刻起
新郎 内藤悠二
与新娘 美香正式结为夫妇
快点
不要掉啊
别掉了哦
真不知羞耻
这么淫荡啊
妓女
淫荡胚子
这啥啊 恶心透了
美香
这像什么话啊
走啊
磨蹭啥啊
哎呀呀 新娘怎么在哭啊
别哭啦
这次拍得很不错哦 不是很好嘛
我不要这样
你在说啥啊
已经没有回头余地了哦
接下来该拍写真了哦
真拿你没办法
喂喂
就是啊
真没办法呢
请立刻赶过来
也该哭够了吧
美香
怎么会这样
一直都在哭 也不回我的话
伯父能劝劝您女儿吗
劝她 快点把小穴张开拍张照吧
这如何做得到啊
让我代替我女儿吧
很遗憾 伯母
凭伯母的年龄恐怕没人愿意买账呢
求你放过她吧
美香
没时间了
那
3分钟后我会再过来
美香
爸妈对不起你啊
都是爸爸不好
对不起啊
请你原谅爸爸
是爸妈害了你啊
爸妈真的很抱歉
真的很对不起
都怪你这个不争气的爸爸
美香
美香 原谅爸爸吧
爸爸..
时间到
做什么
你要做什么
时间到
小美香
美香
新娘做好准备
要拍了哦 预备
OK 再来一张
好的 接下来
接下来为美香小姐来几张独照
真有料啊
奶子好赞啊
脸上要带着微笑
微笑在哪儿
女儿啊
别一副臭脸了 笑一个啊
好过分
接下来请向后转
真是太过分了
屁屁真TM淫荡啊
屁屁真骚啊
接下来 请新娘子脱掉吧
是啊
不过脱了就一丝不挂就是了
说的不错
糟老头给老子死远点
原谅爸爸
一边儿待着去
美香小姐
笑起来
美香小姐的腿能再张开一点吗
不错不错 再张开些
内藤这家伙捡到宝了啊
真羡慕那家伙
美香小姐 就保持那样
来几张牵狗链的照片吧
不错
然后 来是一个性感Pose
大家等着看哦
原谅爸爸
美香快点
伯父伯母好吵
是啊
请你笑一个
对 这样不错
请原谅爸爸妈妈
稍微再开心点
拍摄到此结束 感谢各位
谢谢 谢谢
感谢各位
啊 这回真有看头
之后我们会将拍的照片赠送给各位
敬请期待
拜托了
辛苦了
这婚礼办的不错吧
这跟结婚根本没关系
你出去
真遗憾
我作为你的朋友 也身兼理事会干事哦
理事会？
是啊
我打算不与外面的大批来宾 而是单独为你这位密友庆祝一下
对了
这次视频内容我们会收录进作品中 已经开始编辑了
你打算要我干什么
稍安勿躁
(祝贺！举行第二次结婚宴会
新娘 安达美香的变态淫乱羞耻秀 邀请书)
什么啊 这
如何
很有意思吧
少胡闹了
怎能举办这种宴会啊
你没得选择哦
给你看样好东西
求你饶了我吧
爸爸
这是要做什么
走
妈妈
你要是敢中途退出
你父母的内脏自不必说
其他 各种器官都会被卖掉吧
可不止你父母哦
你今后每天都会被强迫劳动
或者每天都会被强奸致孕
好了 开始准备第二次宴会吧
没时间了哦
别光顾着哭啊
大家都迫不及待了
现在还在沉默什么
你是奴隶嘛
还需要你为大家带来好多乐子啊
欢迎各位参加本次宴会
接下来 由新娘美香为大家呈现的
变态淫乱羞耻秀即将开始
本次由我担任主持
我是新娘学生时代的好友 广美
请各位多指教
现在有请新娘登场
她将为大家带来淫语脱衣秀
（美香小姐的脱衣秀）
感谢各位
今日
前来捧场
首先
请各位
尽情欣赏这对大奶
有的看了
快点儿啊
好好好 好奶子
100个赞
好啊
大饱眼福啊
大奶子清晰可见啊
我想摸
太爽了
包子好大
骚的一逼啊
你看要脱了
屁股又骚又大
把持不住啊这
鸡巴硬了
有看头哦
好爽啊
摇起来 屁屁摇起来
太淫荡了啊
鸡巴好硬
牛逼
脱了吧
卖什么关子 脱啊
动作真骚
这诱惑简直了啊
真爽
只剩个内裤啦
马上就要全裸了啊
我都等不及啦
要脱了？
好好好
好养眼啊
这么淫荡 太撩人啦
忍不住啦
再来
啊 那是
爸妈来了啊
看你们女儿啊
你们养了个极品啊
谢了哦
你们没啥要说的啊
快看看你们生的小贱货啊
好了 看看吧
给父母看看吧
这动作够骚
再骚点儿
在场观众与你的父母都很满意哦
各位请献上热烈掌声
逼够骚
小骚逼
请大家热烈鼓掌
真是一位淫乱变态的新娘子啊
请让美香小姐越发变态吧
接下来
请变态美香小姐做自我介绍
有请
重新自我介绍
我是内藤美香
今日难得各位来宾齐聚
希望大家能够更加了解我
好好好
首先
我想
向大家介绍我的鼻孔
介绍鼻孔？说说看
我对那个也感兴趣啊
好像显出来了
投到屏幕上了
是嘴唇
挺漂亮的
看到孔了
真是鼻孔啊
这鼻子 还蛮诱惑的啊
各位都看清楚了呢
可爱的小鼻孔
很清晰
不够清楚
灯光有点儿暗啊
牛逼牛逼
不够清楚
小鼻子挺俏啊
那么请大家鼓掌
接下来
我将想大家
介绍一下
我的
屁眼
双手赞成
各位
太牛逼了
美香小姐屁眼上有几条皱纹呢
各位想必很好奇吧
有几条啊
美香小姐
我也 不清楚呢
问问你爸妈
是啊
那
闻闻你父母吧
伯父
美香小姐屁眼上的皱纹有几条呢
估计 有 10 条 吧
真的吗
不少啊
足足10条啊
很多嘛
是吗
你什么时候数的啊
那伯母认为呢
怎么了啊
数数自己的不就好了
是啊 母女肯定一样多嘛
这是你亲女儿哦
快说啊
大家都等你啊
8 8条
大概吧
伯母预计有8条呢
那美香小姐
请向各位展示屁眼吧
给老子看啊
请你展示吧
不错哦
背影好骚啊
哇 小屁屁又骚又大又圆
有几条啊
这屁眼上的皱纹
到底会有几条啊 各位
机会难得
就用这台小相机
将画面投到大屏幕上 大家觉得如何
好
那么现在由我
代表在场的各位
加油
快投影出来
美香小姐屁眼上的皱纹
究竟是多少条呢
啊呀 似乎不是这儿呢
修正点
再修正一点？
修正一点
那么各位
让我们一起来数一数
这屁眼上有几条皱纹吧
看不清 屁眼再靠近些
由于我拿着无法移动到屏幕旁边
我建议让伯母替我拿着如何
好主意啊
简直是岂有此理
别光是哭哭啼啼的啊 伯母
伯母
麻烦您替我拿着
快拿着
就拿着吧 伯母
映出来 映出来
别偏了啊
映出来
靠近点儿
根本看不清啊 喂
镜头对着哪儿的啊
要把女儿羞耻的地方拍清楚啊
请再靠近一点
对不起
能拍清楚一点吗
孩子他妈
皱纹必须要清楚啊
镜头再上移动一些
伯母不靠近点怎么行啊
是啊
伯母拍得真好
那么各位 请开始数吧
小美香 对不起
差不多该数了吧
开始数了哦
一条
一
二条
二
三条
三
四条
四
五条
五
六条
六
有几条呢 七条
七
刚才抽动了一下下呢
不好意思 居然起反应了
八条
八
九条
居然到九条了
十条
大概有十一条呢
这么多啊
还多了一条啊
美香小姐屁眼的皱纹数为十一条
真遗憾 都猜错了呢
亏你们还是亲生父母啊
美香小姐 非常感谢
伯母请将相机放在一旁
这女儿养的不错
美香 原谅爸妈吧
接下来 让我们开始下一个节目吧
接下来是这个
（淫语-Binggo游戏）
这里是我们准备的豪华奖品
豪华奖品
第1名：不带套插入美香5分钟！
第2名：任性舔美香的身体3分钟！
第3名：与美香1分钟舌吻！
这个不错啊
这个最棒了
接下来
美香小姐
请你从这箱子里选个号吧
我建议
让伯母来拿箱子吧
不错不错
那么请伯母拿着箱子吧
喂 拿好啊
加油哦
要用两手拿啊
伸出去 伸出去
小美香 对不起
美香小姐 能麻烦你抽一张吗
在干嘛啊 抽啊
伯母 看着你的女儿啊
这是Bingo游戏哦
对不起啊 美香
到底会是几号呢
几号呢
好激动啊
33号
那么公布33号淫语
33号的淫语是
请看
NO.33
对 对哦！多撒点尿给老师吧！
快往老师的嘴穴里注入你的骚尿！
*模仿淫乱教师
美香小姐的妈妈
想必十分期待吧
说清楚点儿哦
那么请开始说吧
对
对哦
多撒点尿给老师吧
快往老师的嘴穴里
注入你的骚尿
简直棒
美香小姐 请将Bingo卡有33号的开洞哦
开了哦
可以了吗
居然没中啊
好了 美香小姐请交给我
不错哦 下一个
下一个下一个
还没听过瘾啊
那么 让我们开始
下一条淫语吧
快抽
给我举高点儿啊
美香小姐 求给力啊
美香啊
这次又会是几号啊
几号呢
看好你哦
这次求中啊
12号
12号？
又没中啊
请看12号淫语
12号淫语 请看
NO.12
小穴 人家的小穴被穴汁
沾得湿湿的了
*关西腔
那么请你说出来吧
快说
小穴
人家的小穴
被穴汁沾得湿湿的了
简直绝了
接下来
开始下一条淫语吧
求中哦
这次拜托你了哦
这次又是几号呢
有点小激动啊
咋了
39号
什么啊
似乎会长会相当喜欢这次的淫语呢
大家请看
39号淫语
NO.39
你这货的鸡巴根本操不爽老娘啊！
下去练练蛋蛋吧
*模仿大姐大
这个牛逼
那么说给大家听听吧
你这货的鸡巴
根本操不爽老娘啊
下去练练蛋蛋吧！
以后也要说给我听哦
会长似乎
很中意呢
好的 非常感谢
接下来
下一个下一个
伯母干得很认真呢
伯母已经入迷了吗
加油哦
这次又会是几号呢
拜托了
52号
我想52号的淫语
美香小姐一定每天都是像这样娇喘的吧
那么大家请看52号淫语
NO.52
呀~笨蛋！嘻嘻，啊哼！
小穴被操得好爽~！小阴蒂硬邦邦的呢
*用淫荡的声音慢慢儿地妖艳地说
咋了
这个不是很好嘛
快说出来
似乎很有意思啊
那么 请吧
呀
笨蛋
小穴被操得好爽
小阴蒂硬邦邦的呢
不错 不错
好兴奋啊
似乎大家都硬了呢
老子也硬邦邦了
各位目前还无人凑齐Bingo吗
还没有啊
下一条淫语
请吧
啥时轮到我的啊
这次又会是啥呢
这次又会是几号啊
14号
Reach
这就Reach啦？
出现Reach了
这么快就要产生第1名了吗
那么大家请看14号淫语
14号淫语
请看
NO.14
请把你那只毛绒绒的鸡巴给人家舔舔嘛
*模仿气质熟女
请把你那只长毛绒绒的鸡巴给人家舔舔嘛
主人
你的主人
是毛绒绒的吗
毛绒绒的啊
真不错
下一个下一个
看来大家都等不及了呢
等不及了
不妙了啊
8号
那么 请各位看第8号淫语
不是吧 8号？
请看第8号淫语
出Bingo啦
一等奖
呀！不要那样舔人家的屁眼儿嘛！呀！
*装可爱
老子是第一名
牛逼不
插小穴
好好好
人品这么好啊
中奖的那位
请将快乐留到后面
接下来
好了
请吧
呀
不要那样舔人家的屁眼儿嘛
那么继续下一个吧
这次Bingo的又会是哪位呢
拜托了 让我也中奖啊
啥时才中啊
29号
NO.29
我的兴趣是~玩乳头。
我的乳头一下子就会勃起哦
*二次元少女风
好的 我只差一个
不会吧
第2名Reach诞生了
29号淫语 请吧
这个我很期待哦
我的兴趣是
玩乳头
我的乳头
一下子就会勃起哦
真的吗
好淫荡的乳头啊
会勃起吗
第2位Bingo还没出现吗
拜托你了啊
我都Reach了啊
给力点儿啊
24号
24号啊
NO.24
舔我菊花！
鸡巴操我穴！
*模仿游行口号 单手高高举起
舔我菊花
鸡巴操我穴
好清凉的声音呢
啊 听着爽啊
很舒服呢
操逼估计还要爽
这次谁出Reach
不好说
看你了哦
这次几号呢
54号
真的假的
NO.54
啊~！高潮啦高潮啦！骚逼高潮啦！
屁眼儿好爽！逼好爽！
*模仿正在二穴Sex的变态女
中奖了啊
凑齐啦
你也Bingo了啊
Bingo了吗
恭喜恭喜
恭喜
第2位Bingo诞生了
好不甘心啊
只剩下最后一位
会是谁呢
那么接下来
请你说出淫语吧
啊
高潮啦高潮啦
骚逼高潮啦
屁眼儿好爽
逼好爽
又是这凉凉的语气呢
不错不错
依然没出现Reach吗
这次一定中啊
翘首以盼啊
都两个Bingo了
就差一人了啊
求中
59号
不是吧 中了
NO.59
快把精液，往我逼里射啊！
我要给你生猴子!求你了射啊！
*模仿和另一半拼死做爱的女人
第3个Reach
Reach吗
好羡慕啊 我咋就没这人品啊
那么 请说出淫语吧
快把精液
往我逼里射啊
我要给你生猴子
求你了射啊
好顶赞
我帮你射进去吧
今后我会每天射给你的
这是打算生几个啊
你母猪啊
这次又会是几号啊
快点啊
快中啊
35号
35号淫语
请看
*模仿正在做爱的女高中生
NO.35
啊 啊！前辈的鸡巴正插在人家的逼里哦！
大家快看！啊！
啊 啊
前辈的鸡巴 正插在人家的逼里哦
大家快看
啊
我们都看着哦
鸡巴在哪儿啊
真棒
听起来好饥渴啊
接下来
又会是几号啊
60号
给力 终于中奖啦
NO.60
别舔老娘的逼！
*模仿大姐大
又是Bingo
Bingo出现啦
什么啊 又出Binggo啦
三位Bingo全部诞生了
这是最后一句淫语
请你大声地
说出这句淫语吧
别舔老娘的逼！
牛逼啊 像模像样的
看起来超拽的啊
是啊
那么请交给我吧
非常感谢伯母的协助与配合
谢谢您了啊
那么接下来
请中奖者上台接受豪华奖品
在三位获奖者中
首先
请第三名获奖者登台领奖
请先递上您的Bingo奖券
人品真好啊
请 请
可以上来了吗
好的 您请便
憋死老子了
等好久了 这个好赞啊
这么饥渴啊
快来点刺激的
快
那么第3名获奖者
请与美香小姐
舌吻 1分钟
1分钟？行啊
1分钟哦
可以吗
不能长也不能短
真的？
是的
没附加服务吗
木有 吗
没   有
没办法呢
那么
1分钟马上开始
准备
开始
那我不客气了
女儿啊
伸舌头 伸舌头
舌头要搅在一起
口水好吃吗
好好吃啊
欲罢不能
还剩30秒
吃的好香啊
还剩10秒
到此结束
非常感谢
过瘾 超过瘾
过瘾啊 老头儿好过瘾哦
biu倍儿爽啊 爽爆了
老头儿谢谢你啊
爽爆了
好得瑟啊 好羡慕
精彩的舌吻呢
接下来有请第2名获奖者 登台领奖
干劲十足呢
那么第2名获奖者
将可以舔美香小姐的身体的任何地方
时间为3分钟
准备好了吗
好奶子啊
给大爷玩儿玩儿吧
准备开始了
可以的吧
准备
开始
哇 这舔得好淫荡啊
第2名获奖者
用手 是禁止的哦
手不能摸吗
是啊 只能舔啊
是“舔”任何地方哦
触摸是禁止的 请理解
好羡慕啊 欲火焚身啦
看起来好柔软啊
Q弹Q弹的啊
我也想舔舔看
好想尝尝
光舔左边奶子可以吗
真浪费 不舔给我舔
已过1分钟
啥味儿啊
牛 逼
混合着汗的香气 酸酸甜甜美味无比
有这么好吃啊 变态
看不下去了 为啥不是我
不能触摸哦
不能触摸？
可忍不住就兴奋啊
注意只能舔哦
快点停下啊
是不是满嘴骚味儿了
美香小姐 乳头立起来了对吗
非常兴奋呢
你看乳头变大了
乳头明显凸起啊
好淫荡啊 被舔的高高耸立
好羡慕啊
你是兴奋了吗
是不是湿了啊
已过2分钟
只剩1分钟了
还剩1分钟了哦
如果还有想要舔的地方 就请您
请换一个体位哦 依然禁止触摸
没办法呢
果然还是骚穴最美味啊
剩下30秒
要结束了 那最后
让我舔舔屁眼儿吧
大家都看好了
皱纹要一条一条舔哦
还剩10秒
再张开点儿吧
简直 看不下去了
已过3分钟
一本满足啊
非常感谢
请各位鼓掌
不可多得的体验啊
好了 最后
有请本次的优胜者
上台领奖
要爆发了啊 你看
插进去啦
不带这么爽的啊
来 给大家都看看
看啊
老头儿
你女儿很紧哦
现在看到了吧
美香小姐真厉害
看起来很爽啊
没事吧
伯母
您快看看这里啊
看啊
孩子他妈啊
已经看不下去啦
操着别提有多爽了
快看啊
真动听的呻吟呢
爽成这样了啊
爽的不要不要的
都看到没
给她脱了
已过2分钟
换换口味啊
快点脱了给我看啊
看不到啊 快给她脱了啊
吵死了
现在主角是我啊
暴爽
爽了个爽
夹得逼紧
5分钟已经完了吧
还早啊
对不起 美香
大汗淋漓了呢
再操狠一点儿啊
已过3分钟
死老头儿
谢谢你啊
爽翻了
好了 快说点儿什么吧
爽得说不出话了吗
硬邦邦的坚挺肉棒整个嵌在里面了呢
已过4分钟
只剩1分钟了
还真是漫长呢
那么在最后的一分钟里 能否成功内射呢
射的出来吗
停下
吵死了
可恶
剩下30秒
我是一等奖啊
老子可是一等奖啊
看啊 看啊
还剩10秒
直接干就是这么爽啊
3 2 1
结束
获奖者请停止
好牛逼
时间到 请停下
吵死了
让老子再操操
老子可是一等奖
一等奖又如何啊 拔出来
到时间啦
抱歉 我时差没转换过来
说不定连4分钟都还没过啊
你到底要操到什么时候啊
各位不好意思啊
第1名这位似乎已经停不下来了呢
还满意吗
满意吗
希望停下来吗
你犯规了啊
难得的豪华奖品
算是爽尽兴了
谢了啊
莫非
该不会已经
莫非射进去了吗
还能来一发
我 已经
腰脱力了
居然真射了啊
这下不得了了啊
不要
伯母
您女儿被内射了啊
第1名获奖者 恭喜您了
鼓掌 鼓掌
大家鼓掌
接下来是婚宴换装
（婚宴换装：婚礼后或宴会中脱下婚纱换上别的服装）
快点准备好哦
让各位久等了
接下来新郎新娘将换好装束再次入场
现在有请新郎新娘献上Candlelight service
那么有请
各位鼓掌
很配哦
接下来新郎新娘将依次走过各位身边
请各位用手边的笔写下自己的祝福吧
请写在新娘的身体上
请
居然还能这样啊
好奇葩
内藤先生很开心呢 此刻的心情我能理解
父亲
我之所以出生
是因为父亲将自己雄伟的肉棒
插进母亲的小穴里
并射进了精液
母亲的小穴
那会儿也很紧吗
没错
一定因为很紧
所以一下子就射出去了对吧
母亲
父亲的肉棒插着舒服吗
因为母亲
以前很漂亮
我想
胸一定曾被尽情揉搓
乳头也被啪啪地舔过对吧
您说现在也很漂亮？
不
这之前
我看过母亲的胸和乳头
胸已下垂
乳头也跟干掉的梅干一样呢
在我出生时
我的小穴还是一根毛都没长
但11岁时开始长出了毛
现在更是长出了如此浓密的阴毛
阴蒂也坚挺无比
现在已经变得格外敏感了
肛门的毛 平时有注意修理而看不见
但放任不管的话
屁眼周围会长出浓密的毛而变得一片漆黑哦
因为肛门的毛曾经紧贴在内裤上
我第一次自慰
是在12岁时
将自己的小穴
在桌子角上使劲摩擦
曾三番五次地高潮过
在家里没人的时候
我曾淫欲高涨
玩弄自己的乳头
摩擦自己的阴蒂
还曾 啊 地叫出来过
我最喜欢的成人视频
《抖M变态女的淫乱下午》
这部作品
像我这样的变态女
是不被任何人在乎 任何人都能操来操去的痴女而已
主演的女优
将怎么看都很臭的肉棒衔在嘴里
那精液被射进喉咙深处的画面
现在仍然记忆犹新
在我接触这种视频之前
我无论如何也无法相信真的会有舔肉棒这些事情
就算第一次口交时
肉棒那股难以名状的臭味
也让我觉得够呛
那是我觉得肉棒
是非常肮脏的
我坚定地这么认为
不过
随着舔过的肉棒越来越多
我觉察到 即便是肉棒也分各种各样
多亏了
父母的多年养育 如今我已长大成人
各位请看
这便是我发育成熟的奶子
够大吧
不仅大 还很敏感哦
我的这个逼里
到目前为止插进过两根肉棒
我有自信 自己的逼现在能够夹得足够紧
逼的褶皱颜色也很漂亮
母亲的逼更漂亮？
那怎么可能呢
我可比她年轻多了
我认为自己比母亲更容易湿
居然这么说自己妈妈啊
还有
我以前看过刚洗完澡的母亲的逼
我发现那里长满了阴毛
越说越过分啊
阴毛上还夹杂着白色的东西
你妈养你这么大 你就这么说她
因为阴毛太挡眼睛了
虽说没能看的太清楚
可不管怎么想都是个黑木耳
真是个过分的女儿啊
然而
今天我结婚了
将离开父母身边
最后
我希望将自己成长的证明
向父母展示
请两位
将我这淫乱的姿态
深深地映入眼帘吧
2014年
12月6日
最爱鸡巴的变态淫乱女
好了
伯父伯母
请发表两位的感想
首先有请伯父
非常出色的演讲
父亲十分感概
居然会对那变态的演说
产生感概啊
不错
真是服了这对父女啊
接下来
伯母
伯母您现在十分欣慰吧
女儿你真的长大了
妈妈很高兴
很高兴吗
美香小姐
有一个这么好的母亲真是太好了呢
你很好地传达了自己的心意呢
那么
虽然刚才信中也提及过了
最后作为自己成长的证明
美香小姐将向父母展示自己的变态技艺
美香小姐 请吧
给各位都展示一下吧
求求你 不要再继续了
美香啊
原谅你父亲吧
技术不赖哦
请两位好好看一下
成长为女人的美香小姐吧
对不起啊
现在应该见证女儿的成长啊
你看她舔得多安静啊
机会难得
一边看着你的父母一边吃吧
不要啊
是啊
看看你的父母吧
美香 不要啊
伯父
您也好好看看女儿吧
伯母也是啊
抬起头看看吧
伯父
您女儿今天给了我们不少乐子啊
感谢您养了这么个好女儿啊
真不错
伯母快抬头看看女儿啊
说的是啊
这出色成长的嘴穴
美香 爸妈愧对你啊
请原谅我们吧
在下个环节
让我比现在更爽一点吧
嘴要用得更灵活一点啊
她很清楚怎样让主人舒服啊
真是个称职的奴隶啊
连蛋蛋都要舔
不愧是变态专业户呢
舔鸡巴舔兴奋了吗
不要啊
求你们了 停下吧
那再激烈点儿可以吧
对 再用力吮吸
对对对
最后吃到喉咙深处去
喉咙深处舒服吗
很惬意哦
喝下去了哦
这么喜欢啊
看这拼命样儿
痛苦吧 痛苦吧
求你别再继续了
真的求你了
好开心好开心 开心得口水直流了吗
跟母猪没两样啊
接下来这根鸡巴该如何是好啊
想要吧
躺下把腿张开
要让各位看清插进去的地方啊
好了
让你的父亲和母亲
好好欣赏一下吧
很渴望吧
直接插入
伯母 请抬起头
这边
你看 要插了哦
伯父伯母仔细看好
不要啊
求你了
来来来 都看好了
不看就不插哦
伯母 抬起头看看吧
不要
伯母
头不抬起来的话
在大家面前给你插进去吧
就一直保持这个姿势
小穴一览无余哦
好想快点插进去对吧
内藤先生很有耐心哦
这发育成熟的小穴
怎么办啊 鸡巴要萎了哦
算了 插进去算了
小美香
求你 停下吧
美香小姐完美发育的小穴里
主人的粗大肉棒
正牢牢插在里面哦
干的漂亮
伯母 您都不看一眼吗
进进出出的
整个都插进了美香小姐的小穴里哦
请仔细看清楚
看不见吗
那为了人人都能看见
好 看得清清楚楚
好了 对大家微笑吧
大家都看着你啊 笑一笑哦
快点 露出微笑
看着你妈
笑一个啊 笑一个
美香啊 爸妈对不起你啊
让各位都看看
开心得小穴都淫水滔滔了吗
是吧 小美香
各位都看到了吗
看不见移动一下也无妨哦
看得不能再清楚了啊
插得够深的
让大家欣赏你高潮的模样吧
不要啊 停下
伯父 伯母
请将女儿高潮的模样深深映入眼帘吧
接下来
你自己动一动吧
坐上来
要让伯父伯母都能看得清楚
好好动起来哦
都是夫妇了 没什么关系吧
好了用手拿着
给我们看看怎么插的
对对
看看你父母的脸啊
看得好清楚哦
让老爸老妈好好看看这儿吧
发出了悦耳的呻吟呢
郑重地告诉父母吧
说“我这辈子永远都是肉便器”
一边挥腰一边说出来
我这辈子
请原谅爸爸吧
永远都是肉便器
说得好
能成为肉便器真是好幸福呢
那雄伟的乳房 也得摇起来才行啊
摇起来
母狗叫得真好听呢
真动听啊
看清楚没啊
伯父伯母
美香小姐这完美的
完美的小穴 两位看清楚了吗
给我快停下啊
看看吧 记住女儿现在小穴长啥样
再靠近些
让父母看看吧
父母就近在眼前哦
脸凑近点儿
相互凝视吧
你背后也是各位来宾
不要
好好打个招呼吧
说“请看我的滥交小穴”
全都看见了
景色怡人啊
不要啊
很好 叫的也好听
真不错
内藤先生 再操狠些
美香 原谅爸妈吧
不要啊
屁股翘高一点儿
真不容易啊
接下来是这边儿
让老子射出来
仔细看看被操的地方
全都看见了呢
那个地方
美香 老爸对不起你啊
美香小姐真是听话呢
不要啊
想停下来吗
把小手撑在父亲的膝盖上吧
好好支撑住您女儿哦
让父亲看得清清楚楚 真是太好了呢
让各位好好看看你的脸吧
做个好看的表情
腿再张开些
让主人细细品味那雄伟的双峰吧
这乳头为啥这么硬
哎呀 q弹q弹的大奶
变态 眼睛睁开啊
好好看看
不要啊
棒极了
在看着各位吗
好了 看着母亲的脸高潮吧
啊 高潮了吗
向各位报告吧
说“我高潮了”
我高潮了
各位都听见了呢
偶尔也看看这边啊
舒服吗
您女儿的表情真不错呢
如何
很想要吧 精液
回答啊
好想精液射逼里去吧
真想看看呢
快点射进去吧
美香小姐 对父亲说“我想得到主人的精液”
我想得到
主人的精液
伯父您听见了吗
说“请多射给我一点儿”
对啊 说
请多射给我一点儿
再说
射给我
要射了
一滴不剩全都给你
别洒出去了
乖乖怀孕吧
会是谁的孩子啊
牛逼
真的是最后的一滴都不剩
全部都注入了小穴里呢
这次各位都大饱眼福了呢
不愧是主人
到此
今日内藤悠二
与美香两位新人的第二次结婚宴会到此结束
今日感谢各位来宾前来捧场
好好好 恭喜
你这次DVD企划
我已经看过了
完成度很高嘛
多谢夸奖
很荣幸能帮上会长的忙
可这真的没关系吗 再怎么说也是你的结婚对象啊
那不过是形式而已
让她签名的 并不是结婚证明
而是奴隶合同
不管怎么说
在那女的变废物之前
每天都会让她服侍我 成为我的赚钱工具
内藤君
你的手腕变高超了啊
那就预祝这部DVD大成功
先敬你一杯
下个企划也在考虑了吧
已经有几个方案了
令人期待
之后也麻烦会长出谋划策了
就这样
他们抓住女人们的弱点
交给我好了
他们将拍出的令人羞耻到死的视频
公开贩卖
并且 今后只会有增无减吧
是的
只要这个世界上 还有愉快观看这些的你们存在