女校学生淫语逆痴汉  遭遇痴汉无法说话的JK
她的真面目是淫语射精管理逆袭!
做什么?
哥哥
你刚才偷看我的内裤了吧
可以的
请看我的内裤
兴奋了吗
看我的内裤肉棒会勃起吗
裤子已经鼓起来了
肉棒很不舒服吧
给你看小穴吧
想要看的吧
女子高中生的内裤
女子高中生的小穴给你看
怎么样
我的小穴
请仔细看
小穴什么颜色?
漂亮的粉红色吧
而且是白虎小穴
想要看白虎小穴吧
怎么样
想要看吗
女子高中生的小穴
想要摸吗
可以的
怎么样
女子高中生的小穴
想要摸女子高中生的小穴吗
是
很棒吧
哥哥  可以吗
都勃起了
我...
感觉到湿了吧
因为摸哥哥的肉棒
我的小穴才湿了
感觉到湿了吗
都湿了啊
真棒
肉棒都这样硬了
做痴汉很兴奋吧
肉棒很棒吧
这里呢
怎么样
真棒
这里呢
受不了吗
好大
肉棒怎么样了
感觉好硬
有什么要出来了吗
好棒的肉棒
在抽动了
舒服吗
很棒吧
肉棒怎么样
都湿了啊
舒服吗
在抽动啊
受不了吗  想要出淫汁了吗
怎么样  舒服吗
怎么样啊
被摸舒服吗
现在我的手
在对哥哥的肉棒手淫
手淫喔
果然在忍耐啊
好多淫汁
肉棒
我说肉棒
你会兴奋吧
那么
我说很多
肉棒
肉棒肉棒
还不可以射
要射精
只能我同意
来啊
肉棒
好多淫汁
舒服吗
肉棒  手淫
手淫肉棒舒服吗
越来越激烈了
舒服吗
不行了吗
不行了
请忍耐
要忍耐
怎么样
比刚才
更舒服吗
女子高中生的屁股
一直想要摸吗
弄湿了
对著勃起的肉棒
怎么样
一直在妄想吧
肉棒好硬
真是好烫
肉棒
真硬
真棒
女子高中生的屁股在磨蹭
在磨蹭很舒服吧
屁股舒服吧
想要去了吗
怎么样
还不够
还不可以射
肉棒的味道好重
是忍不住了吗
蛋蛋真棒
想要湿了吗
受不了吧
一直在忍耐吧
要射的时候要射很多喔
知道了吗
舒服吗
来啊
好咸
肉棒好咸
真棒  好大
真是好棒啊
好棒的肉棒
给我吃吧
真棒啊
真棒
射了啊
真是好多
好吃
好浓厚
还可以射很多淫汁吧
我们下车吧
硬了
刚才刚射过
真厉害
真棒
肉棒都这样了
在抽动啊
给你继续摸
肉棒好硬  在内裤外面手淫舒服吗
好可爱的表情
好吃
好臭
真棒
出来好多淫汁
真棒啊
果然是变态
真是好硬的肉棒
可爱
肉棒都湿了啊
还想要射的吧
舒服吗
好硬
真棒啊
我的小穴都湿了
给我啊
超爽
高潮了啊
感觉真棒啊
肉棒真棒啊
更多啊
真棒啊
要摸的吧
给我摸乳房
要摸吗
真棒啊
摸很多啊
要看吗
舔我乳头啊
摸更多啊
真棒
真是好舒服啊
来啊
我要更舒服
真棒
真是好多
真棒啊
感觉真棒啊
肉棒真棒啊
来更多啊
好棒啊
真棒啊
可以
可以插入
好硬的肉棒
给你插入小穴
插入了啊
有感觉了吗
真棒
好硬
再来
插入啊
真棒啊
好硬的肉棒
插入小穴了啊
小穴真棒啊
真棒啊
真棒
超爽啊
真棒啊
可以来啊
真棒
超爽啊
给我用力啊
真棒啊
超爽啊
超爽
真舒服
真棒
要去了吗
射我小穴
可以射很多吗
给我射很多啊
可以的吗
来啊
超爽
真棒啊
舒服啊
真棒
给我更多啊
真是好吃啊
给我全都射出来
喂
你
每天都在电车里面做痴汉吧
是吧
这里
说话啊
都是因为你的错
居然让我的小穴都湿了
到底怎么办啊
我...
这算什么啊
为什么蛋蛋好硬
好恶心
住手
蛋蛋真是没用
这样要被女子高中生逆袭的
把我的小穴弄湿了
还在装什么啊
我的小穴怎么办啊
我...
给我负责啊
你这个硬单单
里面很多淫荡精液吧
你这变态
这么硬好恶心
给我说话
不是...
我的小穴
喂喂
不行
都这样了
给我摸一下
给我负责
装什么啊  摸我小穴
快点摸啊
什么
你这个痴汉  变态
肯定在家里自慰  变态
给我更多啊
想要摸的吧  我的小穴
来啊
给我啊
你不是痴汉吗
给我好好摸啊
有这么硬的蛋蛋
还装什么啊
想要摸的吧
想要摸小穴吧  直接摸啊
摸啊  你这个变态
想要摸的吧
都是因为你的错
给我负责
来摸女子高中生的小穴
什么感觉  开心的吧
给我说话
那我脱掉
想要直接摸的吧
我脱掉了  变态
脱掉了
不行
说什么啊  你自己想要摸的
想要直接摸的吧
给我摸啊
兴奋什么啊  变态
你这个变态
想要摸乳房吧
快点  给我摸啊
都是因为你才这样的
变态  摸啊
快点摸啊
为什么这么兴奋啊
想要这样看的吧
想要直接摸?
什么啊  明明是痴汉  装什么啊
想要摸乳房的吧
怎么样
很软很舒服吧
给我摸
让我舒服
你可是痴汉
给你看乳头
做什么啊
好好摸
捏乳头吧
想要这样做的吧
女高中生的乳头
摸啊
给我好好摸
变态
捏啊
不要客气  捏啊
还有这里
来摸啊
真是变态
摸啊
明明是痴汉
我知道的
你摸过很多女高中生的身体
快点摸啊  变态
完全不行
这么硬的蛋蛋
积累很多了吧
变态
别个给我挡住
变态  真是的
变态
给我看看
要让我舒服啊
你这变态
真脏
这是什么啊
变态  真是好硬啊
我看看
什么啊
真是好臭
就这样
在电车上面
在大家面前这样手淫吧
真是恶心
真是恶心  变态
勃起什么啊
当我笨蛋吗
真是混蛋变态
别动
是想要这样摸吧
这样妄想的吧
一个人在家自慰
还当痴汉
喜欢被这样欺负吧
想要被这样的吧
女高中生的手就这样摸吗
好硬  好恶心
手都弄脏了
真是好恶心
都这样了
好好感谢我
想要这样吧
都这样大了  真恶心
怎么会这样的啊
被女高中生这样很爽吧
老实说啊
来啊  想要这样的吧
好脏的肉棒
给我看看
真是好臭
好麻烦
有好好清洁吗
真是变态
好恶心
都这样了
真恶心
来啊  就这样
把内裤弄湿再回去啊
开心吧  你这个变态
怎么样  来感谢我吧
为什么在抽动啊  变态
肉棒好硬
这样很开心吧
什么啊
真恶心啊
这么恶心的肉棒
怎么了  脱掉啊
蛋蛋好硬
这么多精液
就会一个人自慰吧
每天都自慰的
为什么还那么多
肉棒好硬
在电车上兴奋啊
想要被女高中生摸吧
这个恶心肉棒
想要被舔吧
为什么那么硬啊
恶心变态
不要发出奇怪的声音
想要女高中生这样吃吧
好恶心
被舔很开心吧
不要出来脏淫汁
肉棒怎么这样啊
被舔得爽吧
不会想要射精吧
射了我不会原谅你的
不要发出奇怪的声音
恶心
打算怎么样啊
不行的
不行的啊
真色啊
不可以射的
擅自射的话无法厡谅
真是好色
变态
怎么样啊
不可以射的
真是好硬
真是好色啊
不可以射的
给我忍耐
好恶心
你居然射了
这么多
真是好恶心
积累多久了啊
我说了不可以射的啊
这样有什么用了啊
我说了不能射的
擅自射了
真是没用的变态
怎么样  现在不行了
好好听我的话
恶心的精液射了还那么硬了
真是恶心
臭肉棒怎么办啊
在电车上面这样不害羞吗
不可以射的
把精液永远留在蛋蛋里面啊
明白吗
又湿了
恶心好臭的肉棒
真是恶心的变态
又这样硬了
你的精液是我管理的
不可以射第二次
明白吗
看啊
发出什么声音啊
不可以射的
被这样很爽吧
这个变态  不可以射的
这样舒服吗
说话啊  变态
怎么样啊
我的手都被弄脏了
怎么办啊
什么?
不可以射
什么
要去了
不可以射的
刚刚射了啊
不行了啊
我说了不行的
我的手不要弄脏了
好脏
给我自慰一辈子吧  自己来啊
手拿过来
自慰给我看
想要舒服的吧
自己做啊
自己的精液弄湿啊
给我好好做啊
快点
自己做
真的在做了
快点啊  真色
给我看你自慰
来啊
蛋蛋好硬
真恶心
直到我同意
不然不可以射
给我用力啊
快点
快点啊
真恶心
真是好臭
好硬  蛋蛋真臭啊
被女高中生看很兴奋吧
变态
不可以擅自射
好臭的精液
弄脏了
为什么擅自手淫啊
都是这样的  恶心
就知道自慰  恶心
给我用力一点啊
真是恶心
不可以擅自射精
知道了吗
都这样硬了
肉棒好臭
真是好恶心的肉棒
给我用力一点啊
快点
不会要射了吧
我无法原谅
真的要射了?
是想要这样的吧
这么硬的蛋蛋
在期待什么
不会擅自射吧
好硬
真色
里面很多吧
是不是的啊
被女高中生这样
真是好色
不可原谅
明白吗
肉棒好硬  真棒
明白吗  变态
精液好多啊
不要期待了
你这个变态
想要这样的吗
不会的吧
变态
是希望这样的吧
什么的啊
好脏的精液
怎么样啊
不可以射
要去了
什么不可以忍耐
变态
真是好硬
去了
不可以射的
我说了不行的  喂喂
为什么擅自射啊
都弄脏了
混蛋
说了不可以射
怎么办啊
臭精液射了很多
变态
都弄脏了
喂喂做什么啊
去哪里啊
你给我过来
过来
来啊  过来啊
做什么
什么  不准走
怎么样都兴奋了吧
来啊
不行的
给我舔啊
怎么了
过来啊
怎么样想要的吧
这里
怎么样  不想要吗
你这个变态
开心的吧
说啊  小穴什么味道
难受
怎么要死了吗
好有趣
真是变态
好棒
过来啊
给我过来啊
兴奋了吧
怎么样  想要的吧
过来啊
想要的吧
不要忍耐了
我...
脱掉啊
打开啊
什么  真是变态
给我看看
舒服的吧
肉棒好硬啊
都这样了
怎么样啊
你可是痴汉
还有这里
怎么了  不行吗
真棒
真是变态
都这样了啊
果然舒服
来啊  这里
都这样了
真棒
过来啊
给我啊
来啊  给我过来
知道怎么做吧
我的屁眼
很可爱吧
仔细看啊
来啊
真棒
怎么了  兴奋吗
女高中生的屁眼
不行
说什么  过来
仔细看
给我舔
给我舔啊
快点舔啊
来啊
来舔啊
舔啊
给我舔啊
好好舔
果然是变态
来啊  舔啊
快点舔啊
知道怎么做的吧
舔小穴啊
快点舔啊
给我舔啊
好好舔啊
来啊
给我好好舔
是啊
就是应该这样
给我舔啊
这是女子高中生的屁眼
不开心吗
兴奋了吧
过来
怎么样  脱掉
舔了那么多很爽吧
舒服吧  精液很多吧
怎么样啊
舒服吧
来啊
过来
让我看看啊
精液很多吧
这样舒服吧
真变态
怎么样舒服吧
真是好臭的精液
是想要女高中生这样对你吧
怎么样舒服吗
受不了吗
为什么有感觉啊
真变态
乳头好硬
过来
来啊  过来啊
快点过来
到这里来
挡住什么啊
坐下来
好脏的肉棒
真是变态
知道要做什么吗
真是好淫荡
都这样硬了
有人来了怎么办啊
有趣
真是变态啊
没有见过这样的变态啊
想要什么啊
这样舒服吧
不行...
怎么了别动
是想要这样的吧
很棒的吧
真是好硬
真是好硬啊
真是好色啊
感觉怎么样啊
真棒啊
女子高中生的小穴想要吧
来啊
想要这样的吧
怎么样啊
女子高中生的小穴都湿了
真的要插入了
怎么样  可以的吗
来啊  插入了
舒服吗
真棒啊
女子高中生的小穴很爽吧
真是好色
舒服吗
真色
怎么样舒服吗
变态
真棒啊
真色
女子高中生的小穴怎么样
舒服吗
超爽
乳头呢
这样舒服吗
很爽吧
怎么样啊
怎么样  舒服吗
舒服吗
真棒啊
让女子高中生的小穴怀孕吗
怎么样啊
这样舒服吗
这么兴奋吗
女子高中生的小穴这么好吗
怎么样舒服吗
还不行
不行  不行
别动
真是好色
真是没用的变态
没用
蛋蛋里面还有淫汁吧
再射到女子高中生的小穴里面吧
在做什么  痴汉很开心?
舒服了吗
不可以当痴汉吧
好硬啊
受不了吗
完蛋了吧
这里
湿了吗
怎么了
蛋蛋好硬
里面很多淫汁吧
不会是
最近没有自慰吗
是的吗
蛋蛋好硬
才会这样
不行的吧
哥哥的蛋蛋
真是好色  好棒
舒服吗
果然很深入
直接摸一下
来更多
真棒
蛋蛋真硬
蛋蛋真棒
有感觉吧
真硬
肉棒好硬
都湿了啊
蛋蛋好硬啊
怎么样
来更舒服吧
好硬
真棒
好棒
怎么样
舒服吗
我在给你手淫喔
真棒
舒服吗
怎么样舒服吗
蛋蛋真棒
真棒啊
舒服吗
怎么了?
怎么了
不行了吗
怎么了?
都这样了
哥哥的肉棒真棒
蛋蛋还是好硬
什么
不要我吃掉吗
请吃掉
不要了吗
不不
淫汁还会出来吗
要的吗
要给我很多淫汁啊
怎么样啊
真棒啊
来啊
真棒
怎么样  忍耐不住了吗
都好湿了啊
真是好兴奋
舒服
真棒  超爽
不行了啊
高潮  高潮
高潮了啊
来啊
超爽啊
感觉真棒啊
我还想要
还要的吧
看到我自慰
都这样硬了
真棒
积累很多
满足了吗
来更多啊
怎么样
来啊
舒服吧
来更多
真棒
来高潮啊
好多
真是好多
你看
真棒
下次还要射给我啊
慌什么
不可以下车
看看到终点站为止你能射几次