大家好，我是寿美礼
近亲相奸系列
今天是近亲相奸的舞蹈表演
这次是由3组感情很好的母子参加
这3组不是普通母子
这次舞蹈表演会让母子裸体
然后在儿子面前让母亲更性感
爱著妈妈的儿子
很色的儿子喜欢妈妈的小穴
禁断的性感秀
母子脱衣舞秀，近亲相奸秀3
母子结束
这位是风见母子
请多关照\n请多关照
接下来2位\n是
妈妈请自我介绍一下\n好的
我是风见舞
这是我的儿子优
妈妈很年轻，几岁?\n没有，没有
好年轻\n没有的事
这次母子跳舞秀
会跳舞吗\n是的,半年前学的
是学什么？\n爵士
原来如此，非常成熟的舞蹈\n是吗
请说一下这次的比赛宣言
儿子给我加油
我会加油的
妈妈加油
妈妈加油，不要紧张\n是，我会加油
是，橘母子
请多关照\n请多关照
那幺妈妈自我介绍一下\n好的
我叫莉子
我儿子小勇
好的
妈妈失礼了
请问你几岁了
38岁？\n是
看上去好年轻
谢谢
这是母子舞蹈秀
你会跳舞吗\n会的
学了一年
一年啊
这样啊
打算怎么样表演
我没有在人前表演过
我会努力的\n这样啊
是的\n那非常紧张了
有跳给儿子看过吗
没有的
不过有在家里练习的时候看到过
偷看啊\n这样啊
真是非常不错
妈妈
虽然头发盖住了
但是很大啊
多少cup啊
Hcup
Hcup!
请说一下这次的参赛宣言
那个...我会努力的
好好努力
浅仓母子
请多关照\n请多关照
妈妈请自我介绍一下
我是美和子，这是我儿子，小正
好的，是美和子妈妈和小正
妈妈真漂亮，几岁了？
本次是母子舞蹈表演
妈妈会跳舞吗
我学1年了
这样啊
好厉害啊
为什么要来参加呢
想要给儿子看
这样的吗\n嗯
这样啊，儿子都不知道吗\n不知道
妈妈没有说吗？\n没有
那么再说一下吧
那么
这次可以好好展现给儿子看
这样的吗\n是的，非常好的机会
好期待
说一下此次的参赛宣言
我会好好努力的，请多关照
妈妈加油
在儿子面前跳脱衣舞
请大家上台
请站到这里来
请靠前点
好的，接下来是我们的舞蹈秀
这次比赛的第一
会得到奖金
真棒\n好多啊
是的，奖金
妈妈要加油啊
没有想到那么多
是啊
我会努力的\n是啊
那个...可以跳自己的舞蹈吗？可以
对不起，浅仓妈妈
今天表演节目都已经决定了
就是这个
这个气氛...
需要用我们的曲子来
进行表演
还有，橘妈妈
虽然你已经准备了衣服
但是不需要了
不需要了？
是的大家都准备了衣服吧
为什么不要呢
因为这次的舞蹈秀是
在儿子面前妈妈
跳脱衣舞
什么，脱衣舞
知道脱衣舞吗
是的，获胜的话就有奖金
那么这次的奖金
是100万\n什么，100万
是的，100万
100万的话
可以去外国旅行了
是，的可以买很多东西了
想要去旅行吗
是的，和家里人一起
好的，100万很棒吧
那么脱衣服
必须在儿子面前的，没事的吧
小时候都一起洗澡吧
是的，不需要害羞的
但是...其他妈妈的话...
是的，要给妈妈加油
这样的吗
可以给其他妈妈一起加油
这样有问题的吗
一起表演
不光给自己妈妈加油\n还可以给其他妈妈加油
没事的吧
那么我们开始吧
儿子们
请坐到下面的椅子上去
妈妈请站这里
好的儿子们已经入座了
谁先来？
是在这里跳舞吗？\n是
第图位跳的得分会比较高
大家请靠前一点
好的谁先开始呢
是的获奖是100万，第一位得分最高
我先来吧\n好的
先从风见妈妈开始吧
好的，向前吧
这样...
没事的\n好的，请2位回座位
好的，谢谢
那么接下来
请坐到中间
对不起，麻烦了
谢谢
东西我帮你拿吧
好的，谢谢
那么开始吧
脱掉衣服吧
内衣脱掉
内裤脱掉哦
给我们看小穴之后就结束了
什么？
脚分开，看一下小穴
小穴，打开
结束
非常不错
不要看了
怎么样
不愧是妈妈
一直那么美
真漂亮\n害羞的
真是羞死人了
不过他很兴奋哦
没有
好的，请回去吧
内裤
不要忘记了重要物品了哦
接下来是橘妈妈
橘妈妈的儿子请坐下来
有请
妈妈很害羞，我会加油的
妈妈，加油，我在看
真棒
可以脱掉衣服了
继续脱不要停
脱掉胸罩
真棒啊
小穴必须看的哦
打开看吧
保持住
好的，接下来
打开小穴
好，结束
很不错
是吧
是的...
从来没有见过这样的妈妈\n好奇怪的感觉
这是兴奋了
好的，非常感谢，请下去吧
谢谢
最后是浅仓妈妈
感觉很不错
想要看小穴
给我们看看
可以翘起来吗
可以转过来吗
真棒
走近一点哦
好的，结束
没事吧，还可以吗
好棒
看得很仔细
很漂亮\n很仔细看呢
接下来
你没有毛啊
是的
你知道的吗\n不知道的
感觉怎么样？
我不知道的\n没有说过的吗
这样的吗，好浪费\n是的
接下来请儿子们给妈妈拍留恋照
在儿子面前一个一个打开小穴
和刚才一样打开
好的，请风见妈妈
我吗
是的，拜托了
请摆好pose
好漂亮
拍好了吗
谢谢
接下来...
分脚开小穴潮吹秀
请走前面一点
非常感谢
接下来为了更好得展现给儿子观看
是为了得到好感度的机会
是展现什么？
是的，大家都想要知道吧
好的
妈妈的穴多湿软告诉儿子们
怎么样
先从风见妈妈开始\n我吗
小穴多湿了，告诉我们
另外2位请先下去接下来
接下来
首先
妈妈在儿子面前打开小穴
可以吗\n是
请儿子仔细观察小穴
是否湿了
我看吗\n是的
是否湿了告诉我
请
我不知道
是啊
看是看不清楚的
可以摸一下
摸一下看看
是否湿了
摸吗\n是
但是...
但是...\n反正儿子也是从那边出生的
摸吗\n是的
儿子请摸一下吧
湿润的小穴
是得分机会哦
不行的啊
不行啊
高潮啊
不行的啊
出来好多啊
真是好多啊
好多
害羞
做得非常好
接下来请橘妈妈
妈妈湿了吗
怎么样，儿子在摸小穴了
太奇怪
可是...
不行的
湿了
不行啊
高潮，高潮
非常遗憾时间到了
妈妈的小穴湿了吗
非常湿了啊
怎么样
妈妈真棒
害羞
好舒服
感觉舒服吗
很舒服
接下来请浅仓妈妈
真棒
可以摸一下哦
摸一下吧
确认一下
湿润的小穴是得分的关键
小穴里面怎么样
摸一下是否湿了
舒服啊
真棒啊
不行啊
不行的啊
不行，不行
浅仓妈妈全湿了啊
接下来
妈妈们全部上台
接下来是性欲钢管舞
钢管舞？
勃起忍耐钢管舞
接下来的舞蹈是钢管舞
儿子们已经准备好了
穿著特制内裤\n如果勃起会马上看到
接下来妈妈们会全裸跳钢管舞
妈妈加油让儿子勃起
是得分机会
如果儿子勃起就出局
将要接梦惩罚游戏
请加油忍耐
准备好了吗
请把肉棒露出来
请坐好了
好的有请第一位妈妈
风见妈妈
真棒啊
请仔细
儿子们怎么样
没有勃起啊
好的，时间到
风见妈妈
儿子没有勃起啊
真遗憾
很遗憾没有得分
非常感觉，接下来
有请橘妈妈，请
妈妈让儿子勃起的话就得高分哦
儿子勃起的话就要接受惩罚游戏
儿子有勃起吗
没有硬吗\n有
是的吗\n是
妈妈怎么样
肉棒硬了吧
出局了
怎么了，兴奋了啊
做得很好
得分啦
儿子有惩罚游戏了哦
接下来是浅仓妈妈
我会努力的
妈妈的小穴都湿了
儿子的肉棒呢
还没有
妈妈加油
怎么样了
这个绝对岀局了
妈妈，勃起了
怎么了
我受不了
好的，果然如此
儿子会接受惩罚游戏
妈妈得分
接下来是儿子的惩罚游戏
首先是风见儿子的惩罚游戏
有请
怎么了\n我...
就是这样被绑住了
让儿子射精就会得分
射精吗\n是的
请
可以的吗
好硬啊
舒服吗
妈妈来了
很舒服的
要很舒服
舒眼啊
舒服吗
舒服啊
真棒啊
真棒
射妈妈乳房上吧
舒服吗
不行了啊
没事吧\n没事
射了好多啊
做到了
好的，已经得分
接下来是橘的儿子
我会让你很舒服的
这样舒服吗\n是
舒服吗\n超爽
舒服吗\n舒服
舒服吗
好勃起啊
真棒，舒服
舒服啊
真棒
用漂亮乳房让他高潮吧
想要吗
真棒
真棒啊
完蛋了啊
完蛋了，完蛋了，高潮啊
...真棒啊
舒服啊
真是好的啊
真棒啊
怎么样\n好舒服啊
谢谢
完美得分
刚才因为风见妈妈的儿子没有勃起
所以没有风见儿子的惩罚游戏
砧板近亲相奸秀
最后一个舞蹈，有请
怎么样，妈妈们的衣服
真棒啊
儿子靠近一点
仔细看一下
请上台来
是
怎么样，妈妈们的礼服
真棒
是的
那么儿子
请到台上来看吧
请\n是
在妈妈身边看
最后就是近亲相奸秀
就是Sex吗
是的，分数很高的哦
谁先做？
我想要和我儿子做可以吗
请
这样可以吗？\n100万就在眼前了
等等啊
真棒啊
不行的吧
好好欣赏近亲相奸秀
可以开始哦
脱掉吧
回想起之前吸奶的时候了吗
真棒
这样很舒服吧
真棒啊
不行啊
想要插入妈妈的小穴了吧
儿子们的肉棒好硬啊
第一次插入的得分很高
我们插入吧\n好的
舒服啊
真棒啊
怎么样，儿子的肉棒怎么样\n舒服
真舒服啊
过来啊
舒服啊
舒服的吗\n舒服
感觉真棒
舒服
不行的啊
真棒，舒服啊
真棒啊
肉棒真是好硬啊
高潮
高潮，高潮
都高潮了啊
舒服啊
更多啊
橘妈妈儿子的肉棒舒服吗
不行啊
高潮啊
不行，不行啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
不行的啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
超爽啊
肉棒超爽吧
喊一下儿子的名字
真棒啊，键太
超爽啊
真棒啊
舒服啊
高潮
高潮！
超爽啊
舒服啊
好好感受儿子的肉棒
肉棒真棒啊
超爽啊
舒服啊
超爽，超爽
高潮啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊，舒服啊
超爽啊
真棒，超爽，超爽
舒服啊
高潮啊
超爽啊\n高潮啊
真棒啊
舒服啊
大家笑一下，茄子
 