我回来了
好热
回来了啊
怎么那么热啊
37度 太夸张了吧
我的薪资
谢谢
厉害
是吧 好热啊
哥哥教我学习吧
学习?
快点教我啊
怎么了
太小了啊
快点 快点
怎么写的啊
完全不懂啊
姐姐不知道吗
是吗 我看看
是这个吗
对吗
这样的吗
我不知道
这是什么?
好奇怪啊
爸爸留下大笔借款
然后还有妈妈和妹妹
...还有
虽然很贫穷
但是我最喜欢这样的家人了
是这个放进去吗
在狭小的4平方中和
超级爆乳妈妈姐妹的大汗淋漓相奸生活2
12 34 22 34
22 34 32 34
42 34 12 34
12 34 12 34
22 34 32 34
42 34 12 34
吵死了 怎么学习啊
为什么要在这里跳啊
有什么办法啊
我们很穷啊
是啊 是啊
12 34 22 34 32 34 42 34
那个是什么啊 好透明啊
这件才便宜啊
太穷没有办法买新的吧
是啊
12 34 12 34 22 34
32 34 42 34
换姿势了
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
什么啊 这样让我好害羞
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
你就别管了
是啊 是啊
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
下一个
是 是 是
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
这个...屁股全露出来
没办法的 我们家很穷
是啊 是
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
转过去
是
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装
喂喂 看啊
等会再学习吧
是啊
哥哥 等会再学习啊
就是啊
害羞了啊 好可爱
是啊
哥哥不要学了
什么啊
我们来做吧
好啊
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
泳装 泳装 泳装 泳装 泳装 泳装
爆乳的妈妈和妹妹们
她们每天都这样对着我
虽然是亲人但是感觉不像是亲人
而是巨乳淫荡女人
我这样觉得
泳装 泳装 泳装 泳装
谢谢帮忙
好饿了
对不起 今天吃什么
午饭吗
嗯
吃什么呢
白米饭吧
白米饭吗
怎么了
有点贵
那么...
走远点
去吃豆腐吧
好啊
很喜欢吃
今天看了降价通知吗
是吗
我还没有看呢
怎么会没有看啊
对不起
这样吗
我知道了
问问邻居吧
好的啊
好干净啊
真棒
好棒
看看这里
绣了吗
好脏啊
怎么办啊
这里吗
好喜欢啊
真喜欢啊
这样的吗
豆腐啊
豆腐 白色的
之前在餐厅吃过的
有的吗
是的
不是的 很软的
软的吗
之前吃的啊
你说得好奇怪啊
都不知道在说什么
这样的吗
给我这里擦一下
小郭醒来了啊
为什么裸体啊
打扫啊 要洗衣服了
洗衣服啊
到不知道你要睡到什么时候
洗...
喂喂 一大早这是怎么了
不会是...
看到姐姐的裸体兴奋了吗
没有的
那么这个呢...
等等
为什么这样了呢
安静一点
但是...
妈妈会听到的
安静一点
不行的啊
舒服的吗
舒服吗?
但是不行的
安静一点
妈妈要发现的
等等啊
想要的吧
我要吃
等等啊
舒服吗
等等 等等
舒服?
舒服...
这样怎么样呢
等等啊
看啊
怎么了?
舒服吧
这样很棒吧
舒服啊
真棒啊
不行的啊
射了啊
这样舒服吗
真棒
看这里
不行跑
等等啊
不行的啊
好棒啊
真棒啊
不行要去了
真是好多啊
真棒啊
不行的啊
好臭
很爽吧
要纸巾吗
还真是臭
衣服也好臭
小郭在做什么啊
小郭做了春梦 射了
没办法了
小郭也是这个年纪了
小郭也要打扫
快点 快点
是
来打扫啊
来啊
这里吗
是的
手停下来了
有好好在做吗
有在做什些
好久没有洗澡了
好冷
妈妈 再来点热水
是
来了哦
真舒服
热了吗
嗯
手搅动一下
搅动 搅动
好了
可以洗了吧
嗯
打扰了
进不来了
什么 可以的 可以的
真棒 好温暖
好小啊
我们家一直很小的
又不是现在
知道吗
什么什么
小郭早上勃起了
好开心哦 小郭长大了
小郭早上做春梦了
没有洗肉棒
好棒好棒
我都在洗了
不害羞吗
在洗了啊
讨厌 哥哥 勃起了
是吗
讨厌啊
有什么关系
果然变态 告诉妈妈
不要说了 让我洗一下
妈妈
也进来啊
我们都一周没有洗
是啊 好久了啊
都脏了啊
过去 过去
一周没有洗了
真是好久
好久啊
好久没有这样了
这样的吗
一周没有洗了
太靠近了
等等啊
洗一下吧
来啊
等等啊
我自己洗啊
来啊
我帮你洗
好危险啊
这样也可以洗
好了 出去
不要啊
这里都没有洗
我们来啊
不行
够了啊
肉棒都勃起了啊
都看到了
一起洗澡 肉棒都勃起了啊
真是好色啊
什么啊
没事的
来啊
讨厌啊
自己看啊
不是更开心吗
不要这样啊
真是好讨厌
让我来啊
这里好小啊
是的吗
没办法了
家里就是小啊
不是 我没办法洗了
什么
洗不来了吗
可以洗的啊
重要的地方洗一下
是啊 哥哥真是好讨厌
这样好害羞的
为什么害羞啊
害羞了
不是的
这里呢
不要这样了
为什么不行啊
我喜欢这样啊
好过分啊
好喜欢哥哥
也喜欢妈妈
真是好讨厌
大家都要看到的啊
哥哥最喜欢吧
是吧
是啊
来啊 大家一起来啊
真棒啊
够了够了
说啊 喜欢这样
我回来了
妈妈 没事吧
就这里
这里?
没事吧
对不起 谢谢
妈妈 怎么了
怎么了 没事吧
到底怎么了
我腰酸了
买点药啊
但是我没有钱啊
哥哥有吗 我打工...
给我吧
只有这些了
买不起啊
妈妈没事吧
有钱吗
哥哥没有
在爸爸的相册后面
好像有钱
可以用吗
那边吗
这样啊
有了 哥哥
这样就够了
可以帮我拿吗
哥哥我去一下
我洗掉衣服了 没有衣服了
哥哥 衣服
我的?
没办法 只能穿一下
拜托了
妈妈休息一下
哥哥会给你按摩的
那我去了 走了
慢走啊
帮我按一下吧
妈妈没事吧
这里吗
是这里
是这样的感觉
这样没事吧
没事
这里吗
在上面一点
上面一点吗
好像...
感觉好奇怪
这里好硬
另外一边
是这里吗
后面一点
就是这里
好舒服
再来一点点
这里吗
嗯
这样不行的
等等
妈妈 等等
上面一点
上面吗
就是这里
上面 上面
上面?
这里 这里
这里?
这里舒服
好舒服
对不起 让你按摩
不 没事的
真的?
这里 这里...
就这里
对这里
好舒服
那个...小郭
什么
妈妈平躺
可以帮我按一下吗
好的
可以吗
这里吗
嗯?
全部都要按摩
这里?
这里好酸
妈妈这样可以吗
很好啊
用力一点
用力?
侧面一点
这样?
嗯嗯
这样吗
是的
舒服吗
没事吧
什么?
这样吗
用力一点
就是这样
这里
这样舒服吗
小郭
帮妈妈按摩之后肉棒硬了?
不. .那个...
坏孩子
交给妈妈吧
来啊 小郭
不行的
快点 过来
来这里
等等
变大了
长大了啊
等等
舒服吧
这样不行的
什么?
妹妹要回来了
没有那么快的
我最重要的儿子
必须做的
怎么样啊
舒服
舒服?
喜欢妈妈的乳房吗
来啊
不行的啊
柔软吗
喜欢妈妈的乳房吗
妈妈
喜欢吧
真棒
舒服吧
舒服
怎么样了
小郭
有女朋友
没有啊
没有吗
嗯
说舒服
不舒服吗
这里呢
想要吗
等等啊
这样不行的
不想要妈妈的吗
可以吗
来了哦
真棒
温暖吗
小郭真棒啊
舒服
看到了吗
真棒啊
舒服吗
舒服啊
小郭真棒啊
用力
超爽啊
超爽
超爽?
这样呢
舒服的吗
乳头好硬啊
来啊 这里
舒服吗
来啊
这里呢
舒服
舒服啊
柔软吗
来这里
看到过来
对 好棒啊
真棒啊
对啊
就是这样
舒服啊
真棒啊
这样很棒的吧
舒服吗
小郭来啊
来更多啊
小郭在抽动呢
在妈妈小穴里面
乳房?
想要看乳房吗
舒服啊
小郭
过来
来啊
对
做得好棒啊
很温暖吧
对 就是这样
舒服的吗
舒服吗?
感觉到妈妈的小穴了
超爽 小郭的肉棒超爽
更多啊
更多的啊
更多 更多
没事吧
舒服啊
超爽的啊
什么啊
舒服的吗
想要高潮吗
来啊
真棒 超爽的啊
超爽啊
超恋
更多
更多啊
真棒 超爽啊
超爽啊
给我用力啊
更多啊
超爽啊
舒服吗
这样超吸啊
更多
这样超爽啊
舒服的啊
更多啊
来啊 来射啊
给我射啊
不行 不行
不要忍耐了啊
高潮啊
过来
要保密哦
好孩子
哥哥...
真是好累啊
今天也好累
哥哥 我进来了
打扰了
你们可以等会洗啊
什么啊
妈妈说要节约水
是啊 是啊
有什么关系啊
讨厌啊
妈妈这样要求的
是的吧
不行 不行的啊
有什么关系啊
这样很暖和啊
知道吗 我在打扫的时候
嗯
小郭兴奋了哦
哥哥 好色
没有的啊
是的哦
没有的
现在也有了吧
没有啊
给我看看
不要
为什么啊
害羞的
害羞的吗?
明明还是兄妹
快点 看看
不要
看看 看着
快点 快点
快点啊
这样...
真色啊
果然这样了
看到了吗
是的
是吗
怎么了?
因为我们裸体兴奋了吗
不是的
果然兴奋了
那么姐姐
再给你用嘴巴
什么
姐姐用嘴巴过啊
不要告诉妈妈
好过分啊
给你用嘴巴
等等
就这样
好讨厌啊
姐姐
不行的啊
这样的吗
姐姐真是的
这么喜欢啊
要保密啊
这样不行的
不要的啊
好过分啊
好吃啊
真棒
味道真棒啊
舒服吗
快点吃啊
等等 等等
真棒啊
看啊
真大啊
姐姐真棒 怎么做的?
你也想要做吗
想要的
想要吗 那么来试试看吧
不要的
然后呢
这样摸就会舒服
是吗
这样的吗
不行的
在抽动吗
抽动吗
这样舒服吗
这样的吗
是吗?
舒服吗
等等...
这样吗
对对
这样呢
怎么样?
哥哥怎么样?
好可怕啊
这样舒服吗
对对
这样的吗
用舌头舔龟头
对 就是这样
舒服吗?
这样的吗
肉棒好硬啊
是的
姐姐不要再做了
这样感觉舒服吗
再深入些
是吗
对
这样舔吗
真棒 好吃
看看有没有深入
真棒 好深入啊
这样舒服的吗
吃得好深入啊
这样好舒服
是吧
这样舒服吧
蛋蛋好大啊
真棒
够了啊
手这样很棒吧
在抽动吗
手动起来
真棒 好硬啊
在抽动啊
用双手
这样都湿了
好色啊
手动起来啊
对对 就是这样
舒服吗
蛋蛋一起
哥哥真棒啊
真棒
感觉真棒啊
够了吧
之前我还用了乳房
乳房吗
是的
怎么样的
完蛋了
姐姐 过来
等等 过来
来啊 夹住吧
对 对
哥哥怎么样
舒服的吗
忍不住了吗
真棒啊
这样舒服吗
舒服的吗
对 对
过来啊
这样的吗
好棒啊
对对
过来这里
对 就这样好硬了
来啊 夹住乳房吧
真棒啊
都湿了啊
都好棒啊
这样感觉真棒啊
是啊
舒服吗
喜欢吗
来夹住肉棒吧
怎么样 哥哥
舌头伸出来
用乳房磨蹭舒服吧
舒服吧
很舒服吧
来舔啊
这里也要舔
舒服吗?
真棒啊
在抽动
这样舒服吗
不抽动怎么办呢
舒服吗
对对
在抽动
真棒啊
喜欢的吧
这里呢
好吃
被摸乳房舒服吗
舒服
舒服的啊
来摸一下
舒服吗
这样呢
来啊
舒服吗
这样的你
好棒啊
要射了
不行的啊
给我忍耐一下
真棒啊
好棒啊
等等啊
这样好棒啊
真棒啊
姐姐我想要做了
什么 要做什么?
要插入吗?
给我啊
真棒啊
真棒 真棒啊
进去了啊
真棒啊
舒服的啊
舒服吗
真棒
好深入啊
真棒啊
这样舒服吗
舒服啊
好深入啊
真棒
超爽
真棒啊
哥哥 舒服啊
真棒
快点 哥哥 哥哥
这样舒服的吗
高潮啊
真棒啊
好舒服啊
来啊
来啊 这样插入
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒 好棒啊
来啊
来吧 来吧
真棒啊
这样超爽啊
来更多啊
真大啊
肉棒真棒啊
真棒啊
好棒啊
好激烈啊
舒服吗
舒服
来更多吧
不行
真棒啊
给我舒服一点
对对 就是这样
对
超爽啊 哥哥
真棒 真棒啊
哥哥好快啊
真棒啊
姐姐还有什么好玩的
那么再来一欠
再来?
就是从后面 这样
对对
对
插入了啊
真棒啊
这样超爽吧
真棒 超爽啊
超爽啊
忍不住了啊
舒服的吗
不行的啊
超爽啊
自己来啊
舒服啊
超爽啊
不行 不行 高潮啊
不行啊
来更多啊
追样可以看到插入
超爽
看到了
超爽啊
来更多啊
真是好色啊
真棒啊
超爽啊
很爽的吧
这样真棒啊
舒服吗
这样舒服吗
好爽
很舒服啊
哥哥 我要更舒服
要更多吗
舒服啊
真棒啊
给我更深入一点吧
不行的啊
来更多啊
超爽吧
舒服吧
舒服
快点啊
舒服吗
不行了吗
对
真棒啊
舒服吧
来更多啊
在抽动啊
真棒 在抽动啊
舒服啊
真棒啊
更多的啊
来高潮啊
不行了啊 哥哥
哥哥 要去了吗
真棒啊
要去了吗
可以射哦
来啊
哥哥
哥哥不行了啊
要去了吗
哥哥
不行了吗
真棒啊
不行 高潮 高潮
要去了
高潮了啊
超爽啊
好过分
我也要亲亲
下欠该我了吧
姐姐好过分
哥哥还会和我h吧
姐姐...
真舒服
感觉真棒啊
姐姐
来插入吧
可以吧
来啊
这样不行的
不想要吗?
姐姐不行的
来啊
来了哦
都湿了
真棒啊
看啊
姐姐不行的
真棒啊
还有这里
高潮啊
舒服啊
舒服吗
超爽啊
真棒啊
姐姐
这样不行的
没事的 好舒服
让我进去
舒服啊
不行的啊
高潮
来啊
肉棒...
舒服啊
姐姐 哥哥吵死了
不行 不行更多
在做什么啊
正在要紧关头 不要吵
真棒 好深入啊
好过分
不要妨碍我
不行 不行
讨厌
高潮啊
住手啊
姐姐 在故什么啊
真是的
真是没办法了
让妈妈来
什么
不要这样
我先来的
好过分
姐姐真是的
不行的啊
不行的啊 高潮了啊
不行 更多 更多啊
不行的
要去了啊
这样不行的啊
超爽啊
不行的啊
等等啊
不行
太碍事了
来啊 插入啊
不行的啊
不要这样啊
哥哥
给我啊
不可以这样
什么
哥哥是大家的
现在是该我了
舒服啊
不行的啊
来给我更多啊
姐姐好过分
快点 快点给我
不行的啊
什么?
快点给我啊
舒服啊
快点啊
什么做什么啊
快点给我小穴里面
要这样了吗
快点啊
真是好硬啊
快点 快点啊
来啊
舒服啊
哥哥 给我更多
给我更多啊
不行的啊
舒服啊
舒服的啊
更多啊
高潮啊
快点啊
好棒啊
真是好硬啊
不行的吧
快点 快点射我里面
不行了啊
不行 不行的啊
不行啊
这样不行的啊
这样受不了啊
射了啊
想要看吗
要看吗
看啊
真棒 都出来了啊
好热的精液
好色啊 都是精液
哥哥 过来
来这里
怎么样 也想要射里面吗
那个...
怎么样啊
舒服吗
不行啊
肉棒又勃起了
真棒
哥哥好色
怎么样 想要吗
来啊
这么喜欢啊
这样不行的吗
这样舒服吗
真色啊
看到了吗
怎么样啊
真棒啊
舒服吗
这样吗
舒服
真棒啊
想要吗
想要舔吗
屁股舒服吗
真棒 过来啊
舒服啊
不要啊
真棒啊
这样舒服吗
舒服啊
真棒啊
来的啊
这样好舒服啊
真棒啊
真棒
怎么样啊
不行
真棒 真棒
去了啊
高潮了吗
真棒啊
真棒 全部出来了
床都湿了
什么的啊
我也想要
插入吗
插入吗?
来啊
真是的
很深入吗?
适样舒服吗
都湿了啊
真棒啊
看到了吗
好棒啊
舒服啊
舒服吗
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
来啊
真棒
插入了啊
真色啊
喜欢这样的吧
超爽啊
舒服吗
这样真棒啊
舒服啊
这样舒服吗
不行的啊
不行啊
真棒啊
妤棒啊
不行的啊
真棒啊
这样舒服吗
要去了啊
不行的啊
怎么样 很爽吧
我想要更多啊 哥哥
怎么样 舒服吧
忍不住了吗
不行的啊
真棒啊
不行了吗
讨厌
来啊
过来
插入了
全部看到了
真棒啊
这样舒服吗
舒服的吗
真棒啊
有感觉吗
要去了吗
超爽啊
真棒啊
舒服的啊
真棒真棒啊
来啊
等等啊
这样超爽的吧
怎么样 很棒吧
超爽 超爽
舒服吗
超爽啊
舒服啊
真棒啊
来更多啊
过来啊
真棒啊
舒服的吗
感受真棒啊
不行的啊
舒服的啊
真棒 舒服啊
超爽 超爽
高潮啊
舒服啊
来更多啊
超爽啊
舒服啊
来更多啊
不行啊
没事吧
想要更多吗
是
射了很多吗
怎么样啊
真棒啊
感觉真棒啊
射了好多啊
真的耶
射了真多
哥哥 好色啊
真棒 看这里
这里呢
真棒啊
怎么样 舒服吗
好喜欢啊
我也喜欢
太好了
真是好开心
我们房子很小很穷
但是
大家要保密
要相亲相爱
晚安 晚安
我回来了
好热
欢迎回来
怎么那么热啊
42度 太夸张了吧