巨乳女社员 不戴胸罩羞耻业务
马上要吗
下午之前
冢原 这些全部都要
这是合约内容
给客户一份
他很啰嗦的 快一些
各位
年末了 大家加油 冢原 影印这个
很急的
快一点
我先影印一下 谢谢
冢原
这个急用 部长
做什么啊
上次的那个业务
我想今天办好
不可能 好谢谢
还顺利吗 没问题
这个影印就行了
不是这样的吧
帮我输入这个吧
对不起
快一点
从上到下按顺序就行
今年只剩3天了
知道吗
纶客人端茶
客人一直在等 快点
拜托了
冢原帮个忙
好重
拿好了
热死了
这么忙好累
冢原 赶紧继续输入
有好多工作没做呢 我能去换衣服吗
都汗湿了
现在就剩你能帮忙了
赶紧去
真抱歉
女更衣室
年末怎么这么忙
真不该来这么早
—直都是这么忙吗
冢原
现在可不是休息快回去 马上就好
动作快一点 我马上回去
胸大又可爱就这么嚣张
你就等着丢人鸣
胸罩不见了
外套也没有了
哪里去了
快出来
年末很忙的
我知道了
不戴胸罩去工作吗
快出来
马上
本年最后一次销售报告
因为是最后了
要评出今年最优秀团队
我公司连续2期营业额提高
非常感谢大家
我现在宣布
今年最优秀团队
先从营业额开始
公寓21亿日元
新建住宅20亿4千万日元
连续2期刷新记录
是加藤的团队
这是奖状
是部下们努力的成果
冢原
冢原过来
你太谦虚了
她真的很努力
去拿奖状
由你代表团队
不用客气 谢谢
大家都很努力
我们来喊万岁吧
到年末了
由队长加藤来吧
别让我来 让她来
可以吗 你今天真谦虚
没有啊
去年你做过了
今年队长推荐了你
我不行 别客气
去年你做过了
今年你来 年末总结 我不行
什么不行 每年的惯例啊
队长推荐了你 来吧
预备
万岁 万岁 万岁
怎么了
多亏了各位
今天公司业绩提升了
无可挑剔
大家都成长了
今年还要工作3天
明年拿出更好的成绩来
加油
我想大家休假都有安排
去国外的人登记一下
有急事或许会有联络
你们以为现在几点了
对不起 你们想迟到多少次
作为惩罚
你们和她一样不许穿胸罩
不穿胸罩?
怎么回事
透出来了
实在是太丢人了
还有男员工 这不好吧
要是被他们发现
就惩罚你们
该工作了
去换衣服 你回去工作
被发现怎么办
你们谁来一下
快过来
这个不错
给我
这个 拿去影印
这个不错 给我看看
给我看看
这是主任给我的 我得先影印
等会给我看
影印很着急吗
你先用 谢谢
冢原 你磨蹭什么
没关系没人看你
这个拜托你了 去部长那里
冢原
快来这里 马上去
快来
拿着这个
快送过去
快一点
这是部长给的 谢谢
三浦 合约和说明做好了吗 好了
客人已经来了
送到会议室 没问题
我来盖章
这个给社长
拿去吧
三浦也快点
三浦 会议室在哪 1号会议室
冢原在哪里
来一下 快去
这个很奇怪
这是你做迥
客户提意见了
这个表格弄错了吧
不对
看表格 错了吧
部长 这个表格
我在看 完全不对 对不起
你看看 我正在看
对不起
仔细看6月
错了吧
错了 对不起
仔细看
真头痛 对不起
我会注意 以后注意
就是6月的部份
很奇怪
部长请看这个表格 我正在看
这个弄错了
这是你做的
电话响了
是客户的投诉
你接电话
这里是克里蒂不动产
拿出精神来
是我 我是冢原
关于这件事 我们正在研究
非常抱歉
我们正在想办法
我会转达的
非常抱歉
我挂了
说是要转告社长
上个月的表格是我做错了
说要转告社长 应该告诉的
这个事不用一个人顶着
或许会引发问题 对不起
有前辈 上司 还有社长
你身上好多汗 都湿透了
面对社长太紧张了
不必紧张
辛苦了
好紧张 没事吧
就怕被人发现
好多汗
谢谢 太紧张了
没事吧 大概没事
我也不知道道 很紧张吧
都湿透了
怎么办 刚才靠太近了
接电话的时候
太紧张了
可是还没下班
不要闲聊了
下面做这个
快一点 换灯管
谁去
别发呆就在那里
别聊了 快去换
这里的灭了
真的我都没发现
快换吧 可是
够不到啊 得在大扫除之前换好
快换吧
够不到阿 试试看
不行啊 你认真一点
够不到 什么
—只手当然不行
双手都抬起来
认真一点
够不到
主任比我高 我够不到
加油 必须换新的
这样怎么迎接新年
够不到 加油
跳高 不行啊
还差一点
加油
试试吧
拜托了 我不行
办不到
就在那里啊
够不到 你认真一点
不行啊
我来试试
好像能行
可能有点难 果然够不到
你站上去
我去站
站上去就行了吧
这么暗，怎么工作
看不清东西 小心
能够到
够到了 用双手
可是 很长的
很危险 灯管很长
用双手
掉下来会摔碎 小心
拿下来了 谁接一下
我来 拜托了
小心 很危险 拜托了
我来换新的
谢谢
换上吧
小心
没事吧
亮了 太好了
谢谢
下来小心一点
谢谢 太好了
很明亮 太好了 谢谢
没事吧 肯定被看到了吧
很辛苦吧
怎么让我换灯管
社长 辛苦了
很久不见 里面请
你好
拜托了 给客人端茶
来了
社长这里工作到什么时候
新年之前
到29日吗
我们也是
真是穷忙
忙死了 却没有钱
白忙一场
你们公司就很好啊
打扰了 我端茶来了
失礼了 打扰了
谢谢 你走吧
告辞 谢谢
听好了
关于这个
是和社长交谈的客人的
很重要的合同
这很重要
你送过去
我吗 没错
送到社长那里 这很重要
双手拿好
双手递过去
这是重要文件 明白了
别弄坏了 拜托了 好的 失陪了
是啊
打扰了
我拿合约过来了
给这位社长
谢谢
双手递过去
非常抱歉
真抱歉
对不起 怎么回事
给我 对不起
对不起 你做什么
横山
社长她怎么回事
你做什么 对不起
给客户看啊
你的部下太失礼
对不起
对不起 你对客户做什么 快道歉
非常抱歉
你的姿势怎么回事
好好道歉
对不起 快道歉
非常抱歉
再来一次
真的非常抱歉
非常抱歉
多道歉几次
真的非常抱歉
真抱歉
能不能重新考虑一下
我去重新做合约 抓紧时间
对不起 失陪
过来坐下
都湿了
横山没事吧 没事 对不起
衣服都湿了
这可不行
都透出来了
快点客户还在等着
马上就好 对不起
快点
对不起
双手打字
我太难为情
对不起
快点
请问
数字我部知道 能告诉我吗
你去
自己试试没事的
这个文件很重要
这里的数字我不知道
你在做什么啊
双手打字
在这里变换
谢谢
这里要这样才对
就这样
这样就行了 谢谢
太慢了抱歉
行了我先回去了
对不起
真疫见过这样的员工
非常抱歉
你们怎么回事
惹客户生气
真没用
对不起但是
不穿胸罩没办法工作
行了你们去前台吧
前台吗 那样比较好
别想得那么简单
乳头上放振动棒?
太难了
我们换好衣服了
真难为情
你们真不行
乳头会被看到
说什么呢 我刚才说过吧
乳头上放振动棒
当真吗
扣什么扣子 打开
放上去
我乳头很敏感
那样更好 这是惩罚
别东张西望
真的要放上去吗 当然
不开电源吧
那怎么行
这可不是装饰品
主任
站好
在这里就打开吗
是啊 会被看到
不行 前台代表的是公司
笑容很重要 笑起来
记住要微笑
做得很好
你们也来
你也别这么爽
这样能做柜台吗
你们遮什么
打开电源
打开了吗
你也打开
要微笑
别对客人失礼
别扣上 打开
你也别遮住
都戴上了
自己让我看
你们自然一点让我看
走吧 跟我来
站好
怎么扣上了 还没人来呢
都打开
面对前方站好
知道吗 这是惩罚
非常抱歉
你怎么这么爽
不行 忍住
如果客人来了
就在这里登记
给具责人打电话
要好好确认 明白了
确认完毕给客人这个
让客人进去
明白了
前台代表的是公司
要保持笑容
这不是可以吗
乳头上贴着振动棒
要是被客人发现
我会开更大
现在是小的
还能开更大 饶了我吧
好好工作
你能胜任吗
有客人来了
好好工作
欢迎 早上好
请在这里我登记
现在几点
9点20分
现在是9点20分
9点20分 谢谢
别被客人发现
谢谢
你是 营业部锅仓课长在吗
我确认一下 请稍等
打扰了 营业部的
有一位叫关□的客人来访
负责人
我确认一下请稍等
对不起
能告诉我负责人是谁吗
营业部锅仓课长 请稍等
请接锅仓课长
对不起 没什么
在第2会议室
明白了
让客人过去
这可不行 要保持笑容
锅仓
课长今天不见客吗
抱歉 在第2会议室
是往第2会议室吧
没事吧 没事 确认过了
我带你去第2会议室 拜托了
请戴上这个
我来带路
完全没笑 这可不行
在客人面前要保持笑容
真不行
给客人带路
前台要面带笑容
要开始了 在那之前
等会客人就要来了
怎么了没笑容了
你能行吧 不能扣上吗
那你扣上吧
其实怎样都行
客人来了要好好应对
是不是有点小 怎么会
别客气 你的笑容呢
早上好 欢迎
请在这里登记
听来到 说清楚
对不起
填写时间 姓名和公司名称
真麻烦
时间 现在几点？
9点45分 什么听不到
9点45分
这么晚了
谢谢
请问要见哪一位
营业课的田中
好的 我现在确认
有客人要见营业课的田申
营业部的田中在哪里
好的 我为客人指路
保持笑容
久等了 太慢了
很抱歉
已经确认好了我来指路
请戴上这个
请去第2会议室
完全没有笑容
要保持笑容明白吗
别乱动
保持笑容
完全没有笑容 笑起来
我会加油的
你们好 社长上次怠慢了
烦劳社长跑一趟真抱歉
我马上打电话
社长 上次我公司员工冒犯了
非常抱歉 算了算了
上次真是的 非常抱歉
保持笑容
你真不错
和上次那个不一样
过奖了
谢谢
和上次那个不一样
不敢当
让她一直做前台吧
明白了
谢谢
社长
上次很抱歉
你肯来真是太感谢了 上次就算了
是我们冒犯了 真对不起
今天的前台很不错
笑容很美
带社长进去 知道了
去第2会议室
请进
听好了 要保持笑容
明白吗
懂了吗
保持笑容
早上好 欢迎
我是白石计算机的山本 谢谢
营业课的高桥在吗
我确认一下
请填写姓名和公司名称
抱歉
是我 还没有
不是电话啊
怎么有奇怪的声音 是吗
我马上确认
可能是空？
营业课的高桥在吗
营业课的……主任别这样
客人在等 你快点 营业课的高桥
是叫山根的客人
明白了 我挂了
高桥在上面的会议室等着
我知道了
我来带路
请带上这个
没事吧 抱歉 我没事
主任 别玩啊
我没在玩
但是 刚才的客人
还以为手机响了
我忍住不笑太辛苦了
要保持笑容
不然
真像手机在响
你们要保持笑容
你们知道
是重要的客人
主任 怎么了
不行了
打开电源
这边也是
你们加油
保持笑容
衣服打开
客人还没来
衣服打开 笑起来
做不到吗
完全没笑 笑起来
保持住
保持笑容
前台代表的是公司
不管发生什么都要保持笑容
明白吗
你们啊
客人抱怨说前台结结巴巴的
对不起
好好工作
你们代表的是公司 懂吗
到底是谁
是你们之中的谁
又是你吗 对不起
笑起来
你呢 没有干劲
对不起
你们代表的是公司
你呢
水谷社长还夸奖过你
谢谢
笑容不错
保持下去
你们懂吗拜托了 我们会努力的
对不起
你们要保持笑容 加油
你们代表的是公司
你们好 欢迎
我是佐佐木工务店的小林
我找营业部的吉田
请在这里登记
要填写姓名和公司名称吗 拜托了
地址也写吗 请填写
我的职务也写吗
如果可以的话 请填写
这样可以吗 拜托了
谢谢
营业部的吉田是吗
我确认一下请稍等
山田工务店的小林来了
营业部的吉田在吗
明自了
去第1会议室
我挂了
已经确认过了
请去第1会议室
拿好准入卡
在那里等一下
这是准入卡 请拿好
挂在脖子上吗 是的
这样吗 谢谢
需要返还吗 回去时还请归还
有时间限制吗 没有
请在今天之内归还
知道了
请这边走
拜托了
主任
我不行了
我想高潮
什么意思
得了 做好前台工作
你们都站好
早上好 欢迎
我想见事业开发部的本乡
请先在这里登记
贵公司的前台
都是漂亮的小姐
谢谢 乳沟也很棒
这是本公司的一骄傲 —流企业就是不一样
谢谢
拜托了
有位叫远藤的客人
想见事业开发部的本乡
我知道了我挂了
请去事业开发部……抱歉
请去事业开发部办公室
明白了
事业开发部在几层
横山 你带客人去
主任 我坚持不到事业开发部
说什么呢 快去
别让客人等
我来带路
这是准入卡
我来带路 拜托了
这边请
你怎么了
抱歉 我没事 没事吧
这边请
你不舒服吗
其实……
我戴着这彳固
你在做什么
快去厕所
我来带路 这边请
对不起 居然在那里失禁
快去换衣服
真对不起
先换衣服 交给你了
对不起这样就行
公司员工还负责解决性欲问题
快把肉棒舔干净
我刚尿完 很脏的
没关系
你刚才高潮了 惩罚你
负责解决性欲问题
赶紧
失礼了
舔干净
小便都舔干净
开关没开
你们也来
—起解决性欲问题
开关没开
别爽了 夹住肉棒
横山先来
看吧 欲求不满
因为年轻
怎么了 还没结束
你也继续爽
不能因为太爽就偷懒
你们轮流来
冢原
失礼了
继续爽
交换
失礼了
爽吗 很爽
冢原该你了
你们一起来
冢原
别用嘴 用乳房
用乳房夹住
怎么了
你来
好爽
我要射了
好棒
做得很好
让我看
真浓稠
肉棒前端还有
舔干净
失礼了
小便和精液都舔干净
这才是解决性欲业务
你们可以走了
你留下
当然啊
舔干净了吗
可以吗
你在这里
刚才的事情解送了吗 没问题了 抱歉
换好衣服了吗 真抱歉
让她们处理了解决性欲业务
刚结束
解决性欲业务还能继续吗
没问题
我也想诀试
没问题吧
拜托了
我不行吗 不是
都怎么做？
用乳房
乳交 是吗
这样吗
可以吗
为什么 拜托了
社长不行吗 不是
失礼了
真不错
这样吗
拜托了
—样吗
不行吗
社长爽吗 爽啊
都变大了
这是开关啊
不要调大 是想更刺激吗
你很敏感吗
很敏感
社长
真厉害
很爽吧
不要戏弄我 可是你很爽
很喜欢吧
社长
这可是业务
对客人也做了
好好干
这是业务
不要调大 想调到最大吗
叫得好大声
是个好业务吧
不要调大
想调到最大吗
我要高潮了
站起来
太好了 取下来了
很想要吧
社长
这是业务
不只是乳交吗
这可是重要业务
穿这么色的内裤
很普通 不普通
这幺小
这可是重要业务
手拿开
我要确认
这是什么
确认一下
你真厉害
社长 手拿开
的确是高潮了
手拿开 你想做什么
手拿开
我要确认
做什么
你知道
真碍事
鞋也脱了
很光滑
张开
伸岀来
你的阴部真下流
那里不行吗 肯定很爽
这是业务
真下流
社长饶了我 这可是业务
水谷社长很中意你
太好了
可是现在可不能让他看到
太兴奋了
这个业务真好
就是这样的业务
这个业务怎么样
什么意思
这个业务不错
不喜欢吗
请告诉主任
这边正在修理
请用那边的
讨厌社长吗 不讨厌
变得好大
看你那么性感 没办法啊
你的这里真爽 很棒的业务
会被听到的
隔壁有人
要小心一点
你真棒
真棒
自己摸
爽吗 我也爽
下次还来
这种业务还要继续
做什么
很爽吧
会被听到
就这样吗
社长
真碍事
很碍事 社长
我还有工作 没事我买给你
我的裙子 我给你买更好的
怎么了
高潮也是业务
你喜欢自己动
这是第一次 真会说谎
会有别人进来的
那是别的业务
得调查一下
会被听到的
多好的业务
这是业务联络
好爽
都湿透了
让你更爽吧
抱歉这里正在清扫
请用旁边那个
好的
请问
没有厕纸了 是吗
请稍等
请用这个 谢谢
会被他听到
你真下流
好好做
我想射在上面 行吗
稍等一下
擦干净
下次我们继续
我回去工作了
我在这里 你走吧
这是业务
裙子 谢谢
主任 这
不要乱动
都露出来了
好了
你就这样
去那边把乳房影印
把乳房影印?
太过分了
做不到吗 能行吧
快去吧
没事 大家在扫除
不会注意到的
快去吧
来得正好
这个能给我吗
不行 给我
用这个擦 知道了
然后再擦一遍 知道了
冢原你用这个吗
不要紧 谢谢  不是在扫除吗
不要紧 用这个擦得更干净
谢谢你借我纸 我放好纸了 谢谢
你在用吗
我很急的
用完告诉我
快一点
影印乳房
好了吗 我看看
不错 刚好
很好
印得很好吧
印得很好
你就贴着这个吧
太难为情
太沉了 帮我搬一下 冢原 快去
抱歉
你的乳房真棒
怎么办
不要这样
能帮忙吗 抱歉 不行
今泉呢 抱歉 我很忙
东西都在这里
冢原
要是没事来帮帮我
不行吗
那你快一点
请性手 没事 没人看得到
乳房真棒 请住手
请住手
乳头真可爱
你去哪里
冢原
我有工作交给你
等会过来
请住手
打扫干净再回去
我好兴奋 来这里
没问题吧
用乳房夹住我的肉棒
不会被发现的
大家都在扫除
内线电话响了 社长呢
今泉接一下
社长吗 现在不在
我知道了
社长回来后我会转告的
对不起 我现在很忙
我不能离开
对不起
好的
我挂了
继续
你在社长的座位上做什么
拜志我整理资料呢
社长今天还回来吗 不回来了吧
是吗
社长说不回来吗 说了
今年快结束了 辛苦了 辛苦了
今年承蒙关照
今天在这里工作吗 这里比较方便
是吗
很好
好爽
别的女员工都春哪里了
我不无清楚 去拿东西了
有好多工作要做呢
我帮你吧 不要紧
好危险
太爽了
被发现了
被看到了
在社长桌子上
就是这个 这是社长的数据
给我 冢原
现在不行 那怎么行
不听部长的命令吗
给我 社长有指示
需要这个
就是这个
是这个吗 抱歉
这是社长的资料
弄丢了可不行
冢原 用这个遮饪
这个……
不是印得很好吗
冢原你也在忍耐
可是阴部湿透了
不要说
好爽
真爽
冢原
太棒了
这个乳房的影印件是怎么回事
不是色情图吗
打扫社长桌子时发现的 在社长这里吗
不做工作 只看这种东西
给我
社长今天不回来吗
我不现道
好爽
都被看到了
我来擦玻璃
好爽
要射了好爽
要射了
你们在公司做什么