（亲子结婚喜宴会场）
（想和最爱的儿子结婚的美人妈妈）
（共3组母子来到都内结婚会场）
请多多指教
今天是两位的喜宴，恭喜
（本日庆贺结婚的饭田母子）
谢谢
由妈妈来说年纪职业还有介绍儿子
我叫饭田理香37岁
现在是家庭主妇，儿子叫做纯二
他现在在大学重考中
两位看起来感情很好呢
是不错
那么妈妈的心情怎么样？
我在年轻的时候就生下了纯二
也没办过结婚典礼
所以对婚纱很感兴趣
真的没有哦
我想妈妈这么美
一定很适合婚纱的
是吗？
妈妈很美的，一定很适合
真的吗？
（本日庆贺结婚的菊池母子）
感情很好呢
是啊
我叫菊池麻子，40岁的上班族
我儿子小武现在在体育大学攻读体育
原来如此
-小武真是的  -抱歉
-要好好穿好啊  -谢谢
今天是两位的喜宴
来和平时一样嘛
不太好嘛
平时不都在做的，没关系啦
是没错，但是有人会害羞啊
等等妈妈
又没关系
真的好开心呢
虽然法律不许可
但是真的很想和儿子结婚呢
所以想趁这次机会来个回忆呢
好厉害，这里好美呢
（本日庆贺结婚的丸山母子）
我教丸山园子，39岁的银行职员
我儿子优介现在是大学生
两位感情真好呢
他很爱撒娇呢
也是呢，毕竟是儿子啊
心情上很开心吗？
是的
我最爱妈妈了
别在大家面前这样子啊
知道怀孕为止的近亲相奸
（新娘是妈妈，母子的好色结婚式）
没人妈妈的近亲相奸婚礼
我是司仪，不...
（司仪 幸田李莉）
这次是身负幸田李莉，请多指教
首先是新郎的3位儿子，请进
大家都很帅呢
和刚刚的印象完全不同呢
是吗？谢谢
在那里的事穿上婚纱的妈妈们
现在心情怎么样？
想要快点看到呢
也是呢
-怎么了？ -紧张地心跳好快
-也是呢
怎么了？
我觉得我妈妈是最美的
最美的是我妈妈才是
总之各自的妈妈即将进场
那儿子各自的新娘妈妈请进场
（菊池麻子妈妈 40岁 上班族）
妈妈很美呢
真的？好开心，谢谢
-小武也像个男人呢  -真的？
-很有型呢  -谢谢
（饭田理香妈妈  37岁  家庭主妇）
妈妈好美啊
真的？
好像另一个人呢
真的？谢谢，和平时的妈妈不同吗？
平时的妈妈就很美了
今天的妈妈更美呢
谢谢
（丸山园子妈妈  39岁  银行职员）
-妈妈好美呢  -真的？
-优介也很有男人味，很帅哦  -谢谢
你愿意娶自己的妈妈为妻
无论什么时候都互相扶持？
直到死亡将你们分离为止
都只爱着妈妈想着妈妈吗？
是的，我愿意
妈妈愿意将儿子视为丈夫
就像爱着他父亲一样爱他吗？
是的，我愿意
那么请为新娘妈妈戴上戒指
儿子们来换上新的戒指吧
真美
好美
（婚礼节目  爱的誓约）
（誓言的深吻）
接着新人母子来进行誓约之吻
那么请由饭田家开始
妈妈，我爱你
谢谢
再来是菊池家
妈妈，我爱你
谢谢，我也爱你
最后是丸山家
妈妈，我爱你
我也是
再来是3组同时进行誓约的深吻
各位怎么了呢？
这次可是母子的共同婚宴
来好好证明两位的爱吧
大家不打算做吗？
大家怎么了呢？
正因为是儿子所以才可以的吧？
可是和儿子深吻实在是...
因为是最爱的儿子才可以，对吧小武？
是啊，妈妈
妈妈，我们也来吧
可是我是妈妈啊
我没问题的
真的？
妈妈，我们也来吧
可是会害羞啊
只要是妈妈就可以的
真没办法呢，那来吧
可以吗？
妈妈
优介
-再来吧  -我爱你
-我也爱你
妈妈，我爱你
我也爱你
我一直很想要妈妈这样子的新娘
是吗？
妈妈，我爱你哦
真是的
妈妈
优介
-我想要妈妈的口水
-可以啊  -真的？
好喝
妈妈
我也想要喝妈妈的口水
真的好想和小武结婚呢
可是法律不允许呢
真是的
那么即将开始各位爱的婚宴
那么3组新人请入坐
（婚礼节目  干杯）
（用儿子的精液干杯）
我妈妈最美了
说什么啊，我妈妈才漂亮啊
我家的小武可是在努力锻炼的体育生呢
我家的优介也是不错的大学生啊
我想应该是我妈妈的奶子最大吧
真的呢
小武太近了，妈妈的奶子才是最大的
当然，其他人的都小呢
好害羞啊
那么将开始婚宴
首先要来进行干杯
请拿起前方的高脚杯
不好意思，里面没有东西啊
问的好
各位新人夫妻的第一次共同作业
就是要用儿子的精液干杯
等等，怎么回事？
就是把儿子的肉棒里的精液来干杯
等等，要怎么把儿子的精液弄出来？
就是把儿子的肉棒用手撸啊撸，撸出精液来
这个实在是...
这可是两位的爱呢
所以请把爱表现出来
就算有爱这个也实在是...
这可是成为夫妻以来的第一次共同作业呢
是没错，但是这实在是...
儿子请站起来，就在这里站好
然后把裤子给...
等等，别这样
别这样，不太好吧
大家都会做的
所以把儿子的裤子脱掉吧
可是不太好吧
大家都会做吗？
当然
那么的话...
难不成讨厌儿子吗？
我爱他
那就对了
那么我来帮忙可以吗？
我自己来就可以了
-真的我一个人就好了
-可以吗？  -嗯
妈妈就麻烦了
儿子好像有些精神了呢
这个....
妈妈觉得怎么样？
是呢
那么就交给妈妈了
请让儿子舒服吧
大家都会做的，所以可以的，说好的
可是...
真的要做吗？
饭田家还有丸山家也和菊池家一起吧
儿子都站起来吧
那么新娘妈妈
请把儿子的肉棒掏出来吧
新娘妈妈请让儿子舒服吧
不好意思，我儿子已经很兴奋了
是吗？
最近有看过儿子的肉棒吗？
没有看过
没有啊？
那么老公的肉棒呢？
也没有呢
所以很久没看过肉棒了？会想看了吗？
那就长大眼睛来看吧
那就脱了哦
好害羞啊
肉棒变好大了呢
-真好呢  -妈妈要看我的...
-也是
我们家的也不差哦
来露出来吧
好厉害，肉棒都变成这样子了
好害羞啊
没关系的
妈妈太刺激了
可以吗？会痛吗？舒服吗？
好舒服
丸山夫妇
怎么了？还好吗？
可以吗？那就露出来了哦
好有精神啊
竟然这么有精神啊
舒服吗？
好舒服
大家觉得怎么样？
自己的儿子和其他人比起来怎么样？
我儿子是最好的
菊池妈妈这么觉得啊
那么其他的妈妈呢？
我家的当然也不会输的
光从这里来看啊
饭田家儿子的肉棒好像是最大的呢
-太好了，是最大的
-妈妈怎么样？  -就说是最大的嘛
是吗？
对啊，最大的
那和老公比起来呢？
还是纯二的比较大
儿子比较大是吧？
那菊池家怎么样？
我想大小是差了点，但是很硬哦
所以你的儿子？
我想是最硬的
真不愧是读体育的呢
是啊
所以现在很硬了？
肉棒会痛吗？
会痛吗？
和自慰比起来怎么样？
我家的才不会自慰
儿子觉得怎么样？
我想妈妈是最好的
所以很开心吗？
当然
确定吗？
是的
那么可以吗
我知道了，那丸山家和老公比起来呢？
反应很好呢
反应都出来了呢
有流出来呢
是啊，很敏感呢
-感觉真好呢  -是吗？
-嗯  -那应该是很开心吧
已经从龟头流东西出来了
虽然是撸出来就好
不过不只是手，妈妈也要来用嘴
用嘴巴来让他射精哦
为了让嘴方便含肉棒
新郎儿子请站到圆桌上
妈妈就在下面用嘴让儿子射精吧
这桌子很结实的，大家上去也没关系
那么儿子请站上圆桌吧
那么妈妈们请到儿子们的前面
请对好儿子的肉棒
怎么样？
那么从菊池妈妈先开始含吧
小武的肉棒怎么样？
好厉害，变好大啊
变很大是吗？
是不是长得很好啊？
是啊，很好的
那么新郎小武感觉怎么样？
好舒服的
舒服是吗？
妈妈
这样含我会很舒服的
会射出来的
真的？
可以哦，不用忍的
接着是隔壁的饭田妈妈，请含肉棒吧
小纯，可以吗？
小纯真厉害呢
妈妈，好舒服
舒服是吗？
小纯的肉棒要被含进妈妈的嘴里了
好害羞
妈妈，太刺激会受不了的
饭田家的儿子不用忍哦
可以全都射出来哦
丸山妈妈
儿子的肉棒怎么样啊？
优介一直是我可爱的儿子
本来就想过会变成如此出色的大人
是啊，也这么容易就流汁了呢
那么妈妈请把流汁的肉棒含进去吧
可以吧？
妈妈请含进去吧
真是太可爱了，还有大人的味道呢
优介也可以不用忍哦
妈妈让你舒服的话，就全射在嘴里吧
好舒服
舒服吗？
到底是哪一对夫妇可以先射出来呢？
这是今天第一次的共同作业
是哪一对的爱情最深呢？
得好好加油呢
舒服吗？
很舒服的
怎么样？
妈妈，太舒服了
每家的儿子肉棒都硬梆梆的呢
妈妈在一直含着肉棒呢
到底哪一对的爱情最深呢？
小武，要射精了吗？要射的时候要说哦
肉棒已经很硬了呢
怎么还没射？不是没有女朋友吗？
也许就要射了吧
那就好好射给妈妈吧
怎么舔舒服要说哦
那就再激烈一点
就这样，好舒服
舒服吗？
对，好舒服
这样子吗？
对，舌头伸出来
对
好舒服
这样舒服吗？
来摸妈妈的奶子吧
妈妈可以吗？
小纯不是很喜欢奶子吗？
那就好好的摸吧
真的可以吗？
来摸吧
小武也来摸妈妈的奶子吧
可以吗？
妈妈的奶子好软啊
饭田家的儿子，妈妈的奶子怎么样啊？
好久没摸了，又软又舒服呢
揉捏着奶子应该很快就要射精了吧？
要不行了
受不了了吗？
是不是受不了了啊？
我想还可以再忍一下
真下流
好厉害
小武来摸妈妈的奶子吧
可以吗？
软吗？
好软好舒服
要射精的人请说出来哦，都还可以吗？
妈妈，我要射了
妈妈，请用这个
真是好浓稠呢
好浓呢
是啊，好浓呢
真是好多呢
是啊，真不愧是我儿子
那么请稍等，一会再来一起干杯
我也要射了
真的？可以哦
想射就射哦
要射了
丸山妈妈
已经射了吗？那请吐到杯子里
量真多呢
妈妈好像还有留一些呢
因为很多嘛
那请稍等哦
怎么样啊？妈妈最后请撸到这里
麻烦了
请撸到连一滴精液都没有
怎么样？
都射出来了
请放到镜头前
那么各位妈妈请用精液来干杯吧
那么干杯
各位妈妈怎么样？都吞下去了吗？
请张开最来看一下
都吞下去了吗？味道怎么样呢？
可能是年轻吧，所以又浓味道又重
所以很浓烈是吗？
因为很年轻嘛，接着是菊池妈妈
请一口气吞下去吧
全都喝干净了呢，味道怎么样？
比老公的还好喝
比老公的好喝啊？
那么最后是丸山妈妈
请吞下去吧
怎么样？
可以张开嘴吗？
味道怎么样呢？
我没有喝过精液
可是这是我最爱儿子的精液
我想应该是最好喝的
第一次吗？
那么各位妈妈
第一次这样，真是太舒服了
原来如此
虽然心情很复杂，但是很舒服
那太好了呢
那么妈妈们感觉怎么样？
能让儿子射精真是太好了
能以女人的身份真是太好了
（婚礼节目  换装）
（脱下婚纱留下纯白吊带袜）
接下来是换装
在此对妈妈有个要求
请各位新娘妈妈脱下婚纱
只留下吊带袜吧
那么请马上脱下来吧
妈妈真的要脱吗？
儿子请好好看着哦
脱了呢
这是纯白的吊带袜哦
妈妈
饭田妈妈身材真好呢
真美呢
妈妈可是为了儿子穿上丁字裤哦
这是选了纯二喜欢的丁字裤哦
那么丸山妈妈，麻烦了
请在儿子面前脱下婚纱吧
后面帮我一下
后面吗？
妈妈不太好弄呢
可以吗？
这里？
对，谢谢，真温柔
不会
妈妈的奶子好大
扶我一下
丸山妈妈真漂亮呢
儿子觉得怎么样？
第一次看到妈妈这个模样
是啊，很漂亮吧？
妈妈的屁股都看到了呢
真是不错呢
谢谢
真下流的样子
大家觉得怎么样？
这是妈妈为了儿子而选的哦
是为了各位选的吊带袜哦
要这样吗？
明明刚刚才射过的呢
肉棒好像又硬起来了呢
儿子的肉棒吗？
等等，刚才妈妈说是哪里又硬了呢？
就是儿子的那里
那里是指什么？
就是肉棒
是吗？
纯二真的吗？肉棒又硬了吗？
因为妈妈的奶子这么大，所以...
想要直接看吗？
那妈妈直接让他看吧
真美呢，好大呢
纯二可以近一点看哦
纯二以前也吸过舔过这奶子哦
是不是啊？妈妈
就像从前一样来舔吧
如果可以就请对儿子说吧
可以舔哦
这对夫妇啊，妈妈是巨乳，儿子则喜欢舔
妈妈，难不成是有感觉了？
好害羞啊
请看着儿子的脸吧
妈妈，我想让奶子夹肉棒
想乳交啊？
真拿你没办法
和嘴巴的感觉完全不同呢
舒服吗？
比刚刚还舒服呢
夹紧点
舒服吗？
嗯
刚刚才射过，肉棒又硬邦邦了呢
妈妈觉得怎么样？
好厉害
才刚射过就又那么有精神还很硬
再多夹点
很爱这样子吗？
妈妈好美好漂亮的
摸起来好舒服啊
真的？
想要这样啊？
真是好孩子
要好好的摸哦
妈妈再近一点
这样子吗？
优介的脸好热啊，这么喜欢奶子啊？
真爱撒娇
真是的
想要看哪里啊？
想看妈妈漂亮的屁股
想看屁股啊？真可爱
那要好好的看哦
可以摸吗？
可以啊
怎么样？
好厉害
好有弹力好舒服
舒服啊？好开心
可以埋进妈妈的屁股里吗？
可以啊
真的？
就算是儿子也可以？
因为是儿子才可以的啊
好厉害好温暖啊
妈妈的屁股好软啊
真可爱
我最爱妈妈的屁股了
谢谢
我爱你哦
妈妈，我也是
真可爱
多舔舔吧
大家都是吊带袜哦
那么接下来是点蜡烛哦
（婚礼节目  点蜡烛）
（用妈妈的淫水来熄灭蜡烛）
那么蜡烛都点好了呢
那么是今天第二次的新人共同作业
妈妈儿子协作来熄灭烛火
是要一起吹灭吗？
因为是要一起行动的
所以要用妈妈的淫水来熄灭烛火
用高潮？
刚刚是妈妈让儿子舒服嘛
这次反过来儿子让妈妈高潮，用淫水来熄灭烛火
好害羞
可是我会加油的
那么妈妈
把那纯白内裤脱掉吧
请脱下来吧
好害羞
怎么了？
好害羞啊
也是呢，大家都在看呢
可是这是联合婚礼
大家也都会这样的
那么请把内裤交给儿子
那么请两位开始吧
儿子请先让妈妈的小穴湿起来吧
可以吗？
那就...
妈妈，这次我就来让你舒服了
来了哦
妈妈要来了哦
妈妈，我很努力吧？
是啊
妈妈，可以插入吗？
小纯
对，就这样插到子宫哦
深入了
儿子很好，就这样继续哦
让妈妈高潮来熄灭烛火吧
很好，好厉害
好舒服
再用力点
妈妈要高潮了
高潮了
请熄灭烛火吧
熄灭了呢
有熄灭吗？
嗯
儿子有点挡到了呢
怎么样？
儿子展示一下妈妈的淫水吧
烛火熄灭了吗？是熄灭了呢
可以了，真出色呢
真是太好了，妈妈脚边都湿了
觉得怎么样？
都湿了呢
那儿子的技术怎么样？
真是太舒服了
都不知道竟然这么舒服
那妈妈以前有过潮吹吗？
没有呢
第一次啊？
完全一次也没有？
那么儿子这么努力，请吻他一下吧
谢谢
那就麻烦了
好害羞的，怎么办呢
儿子觉得怎么样
好厉害
儿子平时有看过吗？
是没有的
第一次吗？
是啊
妈妈有给老公看吗？
有一段时间没有了
这样子啊
来摸吧
真是好热啊
是吗？
好湿啊
好害羞
真厉害
妈妈，要怎样才会更舒服？
把手指插进妈妈的小穴
热吗？
好湿好热啊
怎么样？
好舒服
好湿啊
是吗？
好厉害
小武
好舒服
再激烈点
对
不行，要高潮了
熄灭了呢
熄灭了，好厉害，太好了
真是喷了好多淫水啊，妈妈
好厉害，竟然这么多
妈妈的淫水都喷到摄影机了
还好吗？
摄影师现在就...
像这样的也是第一次呢
真失礼了呢
怎样啊妈妈？
对儿子的水平实在是吓了一跳
能喷这么多我也吓了一跳呢
请起来吧
真是很努力呢
那么请妈妈把手移开吧
好厉害
别一直看啊
妈妈的小穴都张开了呢
别这么说，好害羞啊
怎么样啊？
妈妈的小穴张得好开啊
张得很开吗？
来试着摸一摸吧
妈妈，有牵丝呢
有牵丝了吗？
儿子刚刚也是一直流汁呢
所以丸山家都很容易湿呢
那么手指请插入妈妈的小穴引起高潮吧
妈妈，要插入了哦
来吧优介
要怎么插比较好呢？
就这样用手指
要温柔点哦优介
我会的
就这么温柔点
温柔会很舒服的
小穴里面好厉害啊
都在抖动了呢
真是温柔的儿子
优介，小穴里面很热吗？
妈妈的小穴好热啊
真的？
妈妈，你看
要插到高潮哦，加油
优介好舒服，不行了
要让烛火熄灭哦
好舒服啊，不行了
高潮了呢
来喷出来吧，好厉害
好厉害
烛火熄灭了呢
喷了好多啊
妈妈觉得怎么样？
真是好湿啊
真是太舒服了
是不是很舒服啊？
嗯
妈妈有潮吹过吗？
没有
第一次吗？
所以是和儿子有初体验了呢
真是完美，儿子很努力呢
（婚礼节目 插入式）
（母子直到怀孕生子的近亲相奸）
那么请新人入场
这是最后的爱的誓约
请新人分开
爱的誓约
新娘妈妈愿意和新郎近亲相奸吗？
我愿意
其他人呢？
小武可以吧？
可以吧？
是儿子呢
那其他的妈妈怎么样？
正因为是最爱的儿子
真了不起
菊池妈妈真的可以吗
可以的
可以吧？
我最爱妈妈了，可以的
看来儿子是没问题呢
那么...
菊池妈妈请把内裤脱掉
其他妈妈也请开始吧
这是联合婚礼，所以大家请一起吧
那么儿子请到妈妈后面吧
那么妈妈们请把屁股翘起来
儿子们请到后面吧
请把肉棒掏出来吧
最后再问一次
新娘妈妈愿意与新郎近亲相奸吗？
我愿意
不好意思，可以给我避孕套吗？
我今天是危险期，想用避孕套
和儿子做，没关系吧？
可是有儿子的小孩不太好呢
这可是最爱儿子的小孩，你不想要吗？
我是想要哦
可是是儿子呢
我可是想怀孕的
我爱他呢
饭田妈妈，怎么样呢？
我还是想用
避孕套？
我知道了
那请用这个吧
谢谢
妈妈请帮儿子戴上吧
儿子看来早已经准备好了呢
戴上了哦
可以了吗？
好了
那么请把屁股翘起来吧
新郎的肉棒请插入
要插了哦
来吧
好厉害
好舒服
小武的肉棒好舒服
小穴里面好热好舒服
是吗？
小武用力插小穴
这样？
对，好舒服
好舒服
妈妈好厉害
小武，好舒服
我也是
好厉害
妈妈舒服吗？
好舒服
好厉害
可以多插一点吗？
舒服吗？
好舒服
好厉害
插好深啊
舒服吗？
好舒服
这么插要高潮了
要高潮了
妈妈好厉害
好舒服
好厉害好舒服啊
妈妈可以动吗？
好舒服
菊池妈妈很投入的呢
好厉害呢
菊池妈妈是不是很舒服
好舒服
快要不行了
不行，要高潮了
好厉害
好厉害，要高潮了，优介
高潮了，不行了
好舒服，好厉害
-小纯，好舒服
-我也是  -真的？
比你爸爸的还大，好舒服
真的吗？
好开心啊妈妈
那就再多舒服一点吧
多插一点
好舒服
好舒服，再多插点
要高潮了
舒服吗？
好舒服
小武有用过这姿势吗？
第一次呢
好舒服
是吧
好厉害
好舒服
好厉害，比你爸爸插得还舒服
真是好厉害
好舒服，妈妈好兴奋啊
好厉害，优介好舒服
就这样插
很好，肉棒可以插很深吧
舒服吗？
好深呢，好厉害
好厉害
-不像第一次呢
-舒服吗？  -好舒服
优介，又要高潮了
再多插点
要高潮了
高潮了吗？
好厉害
真是好厉害，好激烈
-谢谢  -好开心
-我也是
来吧
可是被大家看着好害羞啊
没关系的
第一次这样看小穴呢
肉棒进去了吗？
进来了
好舒服
小武
用力点
看得好清楚啊
-好厉害  -是吗？
-真要受不了了
要射精了呢
太舒服了呢
小武...
我爱你哦
我也是
真好呢
真好舒服
好舒服
不行，要高潮了
小武好厉害啊
我也好舒服
是吗？
第一次这么好呢
妈妈也是第一次这样呢
舒服吗？
好舒服，奶头真受不了
肉棒也变得更硬了呢
大家都在看哦
好害羞啊
这样插小穴真受不了
来摸奶子吧
妈妈的腰在动呢
舒服吗？
好舒服
妈妈也觉得好舒服
好厉害好舒服
肉棒插得好深好舒服
妈妈可以高潮吗？
不行，要高潮了
真是好舒服啊，起来
肉棒插到子宫了
-好舒服 -插到子宫了吗？
-好厉害
肉棒都插进小穴了呢
妈妈好舒服
好舒服
我也是
小武
菊池儿子
请把精液射进你妈妈的小穴里面吧
可以吗？
没关系的
真的吗？
可以哦
那么这个交给你
如果怀孕的话，两位就可以登记了
所以请努力怀孕吧
那样就可以成为夫妻了吗？
是的
好开心
所以如果验孕棒是阳性的话
那么就可以登记了
我知道了
那么就请好好突破母子成为夫妇吧
怀孕吧
请继续吧
射进小穴吧
因为最爱的儿子怀孕，那之后怎么办？
没关系的，因为是最爱的儿子
你不也是这样才在这里的吗？
小武射进妈妈的子宫吧
给妈妈精液
好舒服
妈妈今天是危险期
在妈妈的小穴里射精就会怀孕的
小武的话就没问题了
精液全都射出来吧
妈妈，危险期射进小穴就会怀孕吗？
是啊，会怀孕的
那真的没问题吗？
全都射出来呢
小武
妈妈今天是危险期
快用精液填满妈妈的子宫吧
然后和妈妈结婚
全都射进子宫吧
我要射了
射吧
好厉害，好热啊
真的射进小穴了吗？
好厉害
真的？
全都射进小穴了呢
那么就来确认一下
那么验孕棒插入了哦
这样子的第一次看到呢
会有点慢哦
真可惜没有受孕哦
今天是危险期呢，可以再试一次吗？
再一次吗？等我一下哦
好奇怪啊
果然
真的没受孕呢
真的吗？
没有反应呢
为什么呢？
如果怀孕就会两条线呢
是啊
好奇怪啊
真可惜，没有受孕
为什么呢？
呢么可以再来一次吗？
当然
那儿子有办法再努力吗？
应该没问题吧？
和妈妈的话可以的
我爱你哦，过来
真是爱得很深呢
能和妈妈这样好开心呢
看来是爱得最深的呢
当然，我这么爱他
小纯起来
为什么啊？妈妈
起来
还可以吗？来插入妈妈的小穴吧
不用避孕套？
可是？
饭田家怎么了？
这样的话...
想直接插入
但今天是危险期，可以吗？
真的可以吗？
要内射吗？
那让我看一下吧
避孕套拿下来了是吗？
那个...
我也受不了了
这样子啊
真的可以吗？
可以的
但是危险期射进去会怀孕的哦
我爱小纯，就算怀孕也可以的
所以快点插入吧
我知道了
妈妈，要插了哦
小纯，用力插妈妈
和刚刚不同呢，肉棒好热好硬
好舒服
我也是比刚刚觉得还热呢
没有避孕套完全是不同的感觉
插深一点
妈妈要高潮了
再用力插
要高潮了
快点插进来
小纯，好舒服
我也是啊
用力插妈妈
小纯
要射了
妈妈真的可以吗？
射进妈妈的小穴吧
真的要射了哦？
快射进小穴吧
快射进妈妈的小穴
我要不行了
要射了
快射吧
可是妈妈是危险期哦，会怀孕的哦
没关系的，在妈妈的小穴里射精吧
我受不了了
射到小穴里面吧
要射了
全都射出来吧
妈妈可以的
再来一次让妈妈怀孕吧
再来一次？
妈妈会亲你的，要拿出精神哦
然后再射一次吧
快用肉棒插妈妈的小穴
好厉害，越来越大了呢
就这个样子
要射了
快把精液射进子宫让妈妈怀孕
射进小穴了呢，连续两次吗？
那么用验孕棒来确认了哦
今天是危险期吗？
进去了哦
再深一点哦
小穴被精液填满感觉怎么样啊？
全都射进小穴真的是好舒服
是吗？那要拔出来了哦
出来了
妈妈，要看吗？
是阳性哦
来仔细看
自己拿过去看哦
小纯，怀孕了哦
真的吗？
可以吗？
恭喜了
谢谢
那么一会请在登记书上盖指印哦
精液要全射出来哦
这样有没有很舒服啊？
第一次这样呢
真的第一次吗？
那妈妈可以吗？
可以的
太舒服了，要射了
妈妈也好舒服
好舒服
多动一点
要射了
要射了？
所以优介很舒服吗？
我受不了了
那射吧
舒服吗？
要射精了
要射了
优介，射了吗？
可以了吗？
好多呢
流出来了
真是好多呢
妈妈请用这个
怎么样呢？
好像没有
那就再来一次吧
好像没反应呢
没有呢，是因为不是危险期吗？
没有吗？
没有呢
好可惜呢
为什么呢？明明射了很多呢
真是好舒服
我也是好舒服
是吗？
过来
小武好舒服
让妈妈舔奶头
好舒服
真是好舒服
不行，要高潮了
要高潮了，不行了
小武要让妈妈怀孕哦
这次就从上面把精液灌进妈妈的子宫吧
从上面？怎么做？
来吧
这个姿势可以吗？
可以的
怎么样？
就这样吗？
这样子可以吗？
好害羞
不用害羞的
因为我们是母子啊
好舒服
这样吗？
好厉害，都看到了
就这样把精液都射进去吗？
快点射吧
这次就从上面好好的射出来吧
好舒服
妈妈会不会太用力了？
可以的
实在是好舒服
好舒服？
小武，多动一点
全都插入了呢
不行了
好舒服
快点吧
这次要让妈妈怀孕哦
我要射精了
全射出来吧
要射了
好厉害
精液都流出来了呢，好吃
等一下哦
要来插入了哦
拜托让我怀孕吧
插入了哦
插深一点哦
精液射进小穴的瞬间感觉怎么样啊？
很舒服的
是吗？
真的是射了很多精液呢
来看一下吧
妈妈，出来了，儿子也来看一下
是阳性
真的吗？
妈妈...
小武，真的吗？
妈妈要看吗？
让我看看
妈妈，在这里哦
真的出来了，好开心
看得到吗？
真的好清楚啊
好厉害，好开心
真是太好了呢
好开心
那么请来盖指印吧
请来吧
-妈妈  -小武
-太好了
谢谢，我爱你
妈妈，我也爱你
好吃
恭喜了
谢谢
怀孕了，所以能成为夫妇了
真是太好了
丸山妈妈真可惜
没能怀孕呢
只有我们，真不甘心
优介还可以吗？
我可以的
那么取爱情旅馆吧
好，走吧
恭喜了
恭喜结婚
在母子二人共同努力下筑起一个明亮幸福的家庭吧