从上往下手淫
好想在这里遇到这样的女人啊
在书店里跟卖书员
这是发票和零钱40元
这是书 谢谢惠顾
欢迎光临
他又来了
是啊 他天天来
欢迎光临
我去整理一下
好的
请让一下
不好意思 请把那个传过来
好的
请让一下
我要打扫下那里面
这是发票和10元零钱
还有书 谢谢惠顾
谢谢惠顾
那个高中生还在啊
怎么办呢
我去看看
好的
我们这里不允许不买只看
让一下
又在站着看书了啊
怎么才能让你不这样站着看书了呢
你是高中生吗
是的
那个学校的吗
在看什么呢
在看色情的书啊
女孩子的衣服很漂亮嘛
你们学校有这样穿的吗
有啊
一起看吧
害羞吗 没事的
腰都弯下来了啊 累了吗
为什么弯下来了呢
这样舒服吗
是的
我没听到
这样舒服吗 这样呢
是这里吗 还是往上点
这里吗 还是这里
还想要吗
看的懂色情的书吗
是的
你还不懂的吧 试试才好吧
好好看书啊
摸到了
一摸这里你腰就弯下来了
手都抖了啊
读书读累了吗
反应这么厉害啊
喜欢我摸这里吗
是的
没这样做过吧 很想的吧
真是变态啊
让我看看吧
好的
你懂吧
是的
很想的吧
这里
舔的好高兴啊
嘴里含着牛子了啊
要放松
怎么了呢
不说话可不行啊
好舒服啊
说什么呢
好爽啊
什么
舒服
这样怎么样呢
我听不到 说什么呢
继续读书
好的
每天都在看的吧
喜欢这本书吧
是的
没有喜欢的女孩子吗
那就想像一下自己喜欢的女孩子
喜欢这样吗
是的
这样舒服吗
还想怎么做呢
看吧 光这样可以吗
直接摸会更舒服的吧
痒吗
想我怎么做呢
想让我怎么做呢
解开吧
真的可以吗
哪边呢
我可没想这样做喔
出来了
露出来了
第一次这样吧
是的
感觉如何呢
好害羞啊
好咸啊
在学校里流汗了吧
看着这里
都硬了
常自己摸的吧
都变大了
乳头也都硬了
这里怎么样了呢
是哪里呢
这里也硬了
好硬啊
继续看书
这里就是这样的吧
怎么了呢
牛子是在这里吧
这里是什么呢
这里是牛子头啊
这样舒服吗
是的
舒服吧 第一次这样很兴奋吧
还想更舒服吧
想让我舔哪里呢
舔舔乳头
舒服吧
怎么把书放下了呢
你不是天天来看书的嘛
是的
把裤子脱了好吗 让牛子出来
来吧
可以吗
好害羞啊
我害羞
在这里
这里都湿了
光摸就湿了啊
跟这里一样啊
是吧 这里
看吧 看到了吗
这里都出来水了 这是什么呢
知道吗 都湿了
都出来淫水了
憋了很久了吧
是的
都硬了
一次都没做过吗
知道什么吗 射精
是的 没有射过
真的吗 这里好湿了啊
黏黏的
牛子还很有力量嘛
第一次这样是吧
第一次让我看看可以吗
好的
好粗啊
都这样了啊
好硬啊
从这里出来了
还在流水呢
看吧 好黏
好黏啊
看吧 又出来很多了
憋了很久了吧
好棒啊 手都湿了
看吧 我手在摸呢
这里
我给你摸
湿湿的很舒服吧
是的
你都是怎么做的呢
这个怎么做呢
水好白啊
好棒啊
好白啊
真好吃
怎么样呢
这样更舒服吧
牛子变热了
我慢点揉吧
这样怎么样呢
快点揉很舒服吧
好好站好了 看书啊
看着那边的书
我用力点揉吧
里面会射的吧
里面会射什么呢
是吧
是的
好湿啊 拿好书
好的
好好看书
用手揉很舒服吧
舒服
这样很爽吧
是的
讨厌这样吗
不是的 好舒服
摸着乳头和下面
听到淫荡的声音了吗
是的
牛子又硬了
怎么了呢
好爽啊
是嘛
感觉到了吗
是的
你真可爱啊
好好看书
想射了吗
没事吧
是的
现在还不能射喔
好的
一起看书吧 好好看
那女孩真漂亮啊
这样来吧
这样舒服吧
舒服吗
怎么样呢
好好孚受吧
牛子头舒服吗 这里
这里很舒服吧 又变硬了
好硬啊 还不能射喔
想射了吗
你真可爱啊
牛子头又出来水了
又出来好多啊
这样就更湿了
还有下面
很舒服吧
看吧 好长啊
怎么了呢 不行了吗
好爽啊
不行了吗 怎么了呢
感觉如何呢
舒服
舒服是吧
手又颤抖了
这样能看进去书吗
这样会出来点什么的吧
再来摸摸
你怎么了呢 我只是动动手
好棒啊
这里
我手都累了
好棒啊 怎么看这里了
要看书
你不是喜欢看书的嘛
是的
揉揉就这样了啊
该看书的吧 看那里
再来
好硬啊
看吧
下去 上来
又湿了
牛子又湿了 没事吧
来吧
没事吧
腰都动了啊
站好了
怎么了呢 不行了吗
怎么了呢
腰部站直了
很舒服吧 要看书
要射了吗
还不行
还早呢
想射了吗
换一页
这里写着牛子要射了
知道这里吗 是牛子
刚刚差点射了是吧
是的
不行了
是嘛
好热了啊
感觉到了吗
腿都颤抖了
好好站直了
站好了
不行了吗
不看书可不行喔
这里可是书店喔
你来做什么了呢
篮子都动了 怎么了呢
怎么了呢
要射了
要射了吗
没事吧
没事了吧
还早呢 这么年轻 还能行的吧
这么年轻要 忍住
来吧
才高中 就憋不住了吗
来亲一下
你身上好热啊 没事吧
是的
不行了吗
不行了
还不行
怎么射了呢
我还没说可以射呢
还能射的吧
再射吧 让我看看
刚刚没看到
多射点吧 让我看看
好湿啊
这样很舒服吧
好棒啊
射出来什么了呢
都湿了
好骚啊
尿尿了吗
高中生还尿床啊 真害着啊
好棒啊 要好好弄干净了啊
可以了
还想吗
感觉到了吧
不忍住就会这样的
好的
知道了吗
是的
失陪了
清扫中
跟厕所清洁工
还在打扫啊
憋不住了
我上个厕所可以吧
不好意思 现在正在打扫
一会就好 我憋不住了
不行的 你去其他厕所吧
就一会 没事吧
我会被骂的 不行
就一下
不好的
让开
好痛啊
你做什么呢
我不是说在打扫中嘛
尿了好舒服啊
你真烦啊
你弄脏了便池
说什么呢 我还没尿完呢
不行的
我才尿了一半呢
我都说了不行
我知道 可是我憋不住了
那我来帮你吧
你怎么做呢
这样就不想尿尿了吧
你要做什么呢
变大后 牛子就没尿意了吧
这个
你说什么呢
让牛子变大
你不是在清扫吗
都是你来打扰了我的工作
你要做什么呢
我说了 要让牛子变大
你真是奇怪啊
看吧 都硬了
因为你在揉
这样舒服吗
都这么硬了
可是 你这样的话
手拿开
我再来给你帮忙
这样牛子很舒服吧
是很舒服
那就好
这样不好吧
什么呢
但是很舒服吧
是的
这里舒服吗
你摸的话舒服
牛子
都湿了嘛
可是
你不用打扫了吗
舒服吗
这样揉
不想尿尿了吧
是的
可是
我来给你这里打扫一下
给我
你要做什么
我来打扫一下
这个
你要做什么呢
这样舒服吧
比刚刚更舒服了吧
看吧 还有篮子
这个
舒服吗
是的
怎么了呢
站不住了
站不起来了吗 真可爱啊
想让我摸哪里呢牛子头 还是篮子
好爽
怎么了呢
太猛烈了
然后呢 会怎么样呢
这个嘛
不行的
为什么呢 说啊
再快点
我会射的
哪里射呢
你在做什么呢 等等
来吧
喜欢这样吧 很舒服吧
倒是不讨厌
不讨厌就是喜欢是吧
是的
看吧
牛子好可爱啊
都硬了
这样难受吗
我站不起来了
站不起来了吗 那就坐这里吧
坐吧
这里啊
那里是便池啊
刚刚我打扫了的
可是
没事的
坐吧
这里很舒服吧
是的
再来
好硬啊
篮子也硬了
这里舒服吗
舒服吗
舒服
是的 好爽啊
想让我怎么做呢
这个嘛
再猛烈点好吗
再猛烈的话
怎么样呢
那样不行的
为什么不行
就是会不行的
这样吗
看吧 淫水
不行了
刚刚的尿都跑哪里去了呢
好棒啊
再来点
又出来淫水了
这样揉的话
会怎么样呢
牛子很舒服的吧
我再揉快点吧
怎么了呢
这样的话
可是
一直揉到你射
可是 我会射的
射什么呢
尿尿吗 还是其他东西
射什么呢 淫水吗
牛子都热了吧
还想更爽吗
这个自己脱了吧
没事的
牛子硬了 乳头也硬了啊
也给牛子清扫一下吧
打扫吗
是的
刚刚你打扰了我的清扫
我再继续吧
这个
要洗干净
这可不是便池
知道
也需要洗洗嘛
刚刚有尿的味道
本来就很干净
不干净
洗洗的感觉如何呢
这个
牛子的感觉
越来越干净了
这样来
好了
脱了吧
躺下
快点
这里吗
我再给你洗洗
没事的 听话
牛子越来越硬了
牛子头舒服吧
这样很舒服吧
要射了
射吧
射了啊
看吧
喂 是我
谢谢你等我
我刚刚到
我一会就过去 好的
拜拜
跟停车管理员
15分钟后
没有司机 但也是违规停车
车牌号是
时间是13了点20分
违规停车
不好意思 我这就开走
你是司机吗
是的
13点20分罚你违规停车
可是我就去了一会
我都拍了照的 去找律师吧
可是我急着要去开会
快点吧
通融一下吧
把驾照拿出来
我急着要去开会
快点拿出来
能不能通融一下呢
好的
怎么回事 没带
没有吗
你把车子都开到这里了
没有驾照的话 处罚更重
有的 等一下
快点拿出来
好的
你到底有没有驾照呢
有的
快点拿出来
好的
不好意思
快点
快点拿给我
我在找
真奇怪啊
你有驾照不想拿出来是吧
没有 我有驾照的
给我站起来
不要
我来找你把驾照藏哪里了
过来
好的
你肯定是藏起来了
没有
真的没有
我没有地方藏那个啊
我说了 没有
藏哪里了呢
真的没有
这里很奇怪
没有
藏在这里的吧
看吧
这里有问题
没有问题的
怎么了呢
很喜欢藏着吗
看吧
真的没有藏
这里好奇怪啊
我说了 没问题的
怎么办呢 你自己交出来吗
什么
趁现在快点交出来
你在说什么呢
那我来检查
手给我拿开
来吧
这里肯定有问题
没有
看吧
这里是什么呢
这个嘛
手拿开吧
手拿开
就是藏在这里的吧
我说了 没有
快点给我吧
这个嘛
快点
可是
怎么了呢
那里没有
但是这里很奇怪
没有问题
快点
你快点交出来吧
可以了
你自己交吧 趁我还没发火
那我来吧
手拿开
真的没有
我有搜查的权力
看吧 果然很奇快啊
这里都硬了 肯定在这里
怎么了呢
是这里吧
不是的
怎么了呢
这里很奇怪吧
是的
快点出来吧
快点
这就是你有问题的证据
看吧
我说了没有
你自己看吧 有什么不同吗
哪里有问题呢
哪个
看吧 这是什么呢
都出来东西了
不是的
越来越奇怪了啊
这是什么呢
这里怎么了呢
怎么了呢
不好意思
还是不说吗
这里真的没有
那藏哪里了呢
看吧
怎么了呢
这里没有的
这里太有问题了
不是的
不好意思
对了
什么
这里果然有问题
肯定藏在里面的
没有
你眼神出卖了你
怎么了呢
不好意思
快点说出真相来
真的没有
不要说谎
好的
来吧
藏在里面的吧
没有
快点交出来
可是那里真没有
听着
好的
要看着我的眼睛说
藏了的吧
是的 不是 没有藏
藏着的吧
你还真嘴硬啊
没事的
真的没有
说谎可是白费力气
我要彻底的搜查
没有
把腿叉开
好的
藏在这里的吧
没有
嘴硬是没用的
没说谎的话 为什么这里硬了呢
这个嘛
为什么呢
因为你摸了
还在说谎啊
没事的 来吧
藏着的吧
没有
没藏的话 那也是有问题
看着我
好的
这里是怎么回事呢
不好意思
为什么道歉呢
我说了 交出来
光道歉可不行
看吧
好的
这里是怎么回事呢
这里是什么呢
这就是藏着的证据吧 是吧
不好意思
为什么道歉呢
这里有问题吧
是的
是吧
怎么了呢
这个
为什么这么硬呢
这就是说谎的证据吧
是的
这里呢
篮子也硬了啊
是的
为什么呢
为什么呢 说啊
快点说啊
你一直硬着牛子 还是不交出来啊
不好意思
快点叫出来
可是
说什么呢
怎么了呢 都在颤抖了
颤抖就更加有问题了
藏着的吧
不是
这里是什么呢
看吧 牛子头都出来东西了
这个你怎么解释呢
这里有问题吧
是的 有问题
看吧
好的
不要光流淫水 快点交出来
把驾照交出来
好的
可是
你刚刚出来的东西不行的
是的 不好意思了
不好意思
这里怎么办呢
是的
这里你怎么解释呢
这个
看吧
好的
怎么办呢
看着我的眼睛说
好的
看吧
牛子都硬了啊
是的 不好意思
这里是什么呢
可是
这事什么呢
不好意思
这是什么呢
这个嘛
你还是不交出来啊
可是
算了
我来查查这里
真的没有
你太嘴硬了
快点交出来
可是
这里怎么了呢
这个
乳头都硬了啊
是的
是吧
为什么这里硬了呢
我没有藏着
真的没有藏吗
是的 真的
看吧
好的
身体都在颤抖啊
是的
为什么呢
乳头也有感觉了吗
怎么了呢
不要藏着了 看着这里
来吧
怎么了呢
好好看着
好的
怎么兴奋了呢
可是
舔着你的乳头你就兴奋了吗
牛子又硬了
看吧 淫水都出来了
这里很敏感吧
不是的
来吧 让我看看
看的好清楚啊
怎么了呢
快点交出来
那里没有
不是这里吗
是的
这里都这样了
这里好棒啊
看吧 来点口水
好好看着
好的
听见淫荡的声音了吗
好棒啊 篮子好圆啊
怎么工呢 这么硬
这个嘛
看吧 好热了啊
你身体比你诚实多了
看吧
好棒啊
牛子好热啊
看吧 你牛子多诚实
你也老实点
好的
怎么了呢
怎么了呢 表情那么兴奋
说啊
舒服
在这里说谅 你不害羞吗
对不起
很舒服吧 这里是什么呢
是的
对不起了
好棒啊
这样揉更舒服吧
我给你揉
好的
看吧 给你揉到底
刚刚都叫出声音了啊
对不起
你知道自己现在是什么姿势吗
不知道
看吧
看吧 牛子都在颤抖了
怎么了呢
喜欢我摸你乳头吧
一摸乳头牛子就更硬了
不好意思
为什么道歉呢
好棒啊
牛子好诱人啊
来吧
不要乱动 给我老实点
好的
我在调查你呢
我给你好好查查
鸡巴变得好大了啊
篮子也更硬了
这里有很多精液的吧
这个呢
这是什么呢
这样揉篮子感觉如何呢
怎么样呢
好棒啊 又出来淫水了
牛子头里出来淫水了 感觉到了吗
为什么出来淫水了呢
不好意思
看吧 让我好好查查
来吧
看吧
这样两个手揉感觉如何呢
表情很兴奋嘛
很高兴是吧
怎么办呢
牛子和篮子更硬了
很有感觉吧
两个手来
叫的很爽嘛
这样叫你不害羞吗
对不起
对不起件么呢
看吧
来吧 摆个更淫荡的姿势吧
来吧
看吧 口水都弄到牛子上了
舒服吧
再来
怎么了呢 为什么颤抖呢
不要动
看吧 篮子都硬了
很多精液的吧
一摸乳头牛子就流水了
来吧
看吧
好了
转过来
脱了吧
就这样
腿叉开点
还有腰部
怎么了呢
看吧 比刚刚更硬了
姿势这么淫荡 但是很有感觉的吧
太爽了 牛子都变形了
没有
说什么呢
牛子很奇怪是吧 说啊
比刚刚更硬了
是的
你的牛子真是变态啊
这个姿势你不害羞吗
害羞
害羞牛子怎么还这么硬
对不起
牛子都不害羞啊
好好看着我
好的
想怎么玩呢
对不起
这样来吧
不好意思
对不起
刚刚开始就一直在道歉
是的
牛子都不来道歉
这样好害羞啊
什么
再说一次
对不起
手扶好了
来吧
牛子好好接着
这样来
看吧
好硬了啊
喜欢这样吧
姿势好棒啊
不害羞吗
害羞
要老实点
怎么了呢
说什么呢
想了吧
牛子都这么硬了
这样感觉如何呢
揉快点更爽吧
不行了吗
然后我再慢点揉
怎么了呢
什么 很想让我舔吧
来吧 说话啊
你一直都没反省啊
算了 给我上去
来吧
转过来
还有腿
这样就看清楚了
好清楚啊
看吧 牛子又硬了
舒服吧
这个姿势都能兴奋 你果然是变态啊
来吧
我给你好好涂
看到自己的牛子了吗
是的
你的牛子很硬了吧
好棒啊
看吧
都在颤抖了
怎么了呢
这样你会掉下来的
看吧 又出来淫水了
好棒啊
牛子头又流水了
腰部也在颤抖了
你果然是变态啊
好好看着自己的牛子
好棒啊
看吧 牛子好确啊
看吧
真是没办法啊
很好 这个变态牛子是什么味道呢
怎么了呢
叫的那么淫荡
看吧 也喜欢这样吧
好棒啊
牛子好有汗味啊
看吧
为什么颤抖呢
舒服
舒服吗
都叫的好兴奋啊
对不起
来吧
我再给你吸吸
好棒啊
又出来了
都有精液的味道了
兴奋了吗
再来
牛子好骚啊
还有精液的味道
牛子好硬啊
我也来舔舔篮子
来吧 篮子里好多精液啊
好棒啊
好舒服啊
说什么呢
用力点
腿叉开
没有想说的吗
好棒啊
什么好棒呢
射了吗 还不行喔
还不能射
射了的话 我可饶不了你
舒服吧
舒服
看吧
你这里到底怎么样了呢
让我好好查查
好了
我来好好查查
来吧
过来
手拿开
好硬啊
看到我的屁股了吗
是的
牛子怎么样了呢
被夹住了
很好再来
好硬了啊
是的
看吧 牛子很高兴吧
看吧
手拿开
好的
来吧 我给你查查这里
来吧 腰部动起来
快点出来吧
来吧
再来
手拿开
来吧 牛子再来碰碰
看吧
来吧
都这么硬了
还不交出来是吧 还不听话是吧
算了
我来查查这里面
是这里
插进来
腰部动起来
很好
舒服
好好站好了
牛子也要硬起来喔
来吧
看吧 好爽啊
你的篮子好圆啊
用力点 很好
舒服
看到变态牛子在骚屄里插了吗
是的
给我老实的躺着
很好
舒服
牛子再硬点
来吧
舒服
骚屄的水都让牛子湿了
来吧
怎么了呢
舒服
骚屄里面都热了 感觉到了吗
是的
好硬了啊
这样插骚屄吧
好厉害
来吧 好好插
舒服
在骚屄里面感觉如何呢
好爽啊
很好 用力点插
舒服
好爽
舌头伸长点
很好
舒服
好爽 用力点插
好舒服
什么
我想来插
没事的
舒服
好圆啊
看吧 看牛子插到我的骚屄里了
好好看着
看吧 我屁眼也很圆吧
舒服
好棒
好舒服啊
我还要牛子 用力点
很好 插深点
很好
舒服
好棒啊
很好
舒服
很好 再来
好爽
怎么了呢 还不能射喔
来吧
来了喔 躺着喔
好的
这次从前面来
来了喔
舒服
你的变态牛子好棒啊
来吧 再来
很好
来插到骚屄里吧
舒服
很好 好爽啊
插深点
感觉到了吗
是的
你的牛子插到哪里了呢
插到你骚屄里了
小屄里面怎么样了呢
好爽 也好热
是吧
好热啊
来摸摸吧
还有乳头
好的
很好
舒服
乳头硬了吧
是的
舒服
好爽
看得好清楚啊
舒服
好棒啊
插进去 拔出来 好爽啊
起来
腿叉开
很好
舒服
好爽
插深点
看吧
舒服吗
舒服
好猛烈啊
看吧 出来了
再来
骚屄夹紧了吧
是的
舒服
好爽
来吧
插到里面了
是嘛
还想插吧
是的
还不能射喔
还不行喔
舒服
我也好爽啊
来吧
好爽啊
什么
都在颤抖了
用力点插骚屄
来吧
睁开眼 好好看着我
舒服吗
舒服
好棒啊
怎么样呢
伸出舌头来
看着这里
好的
再用力点 很好
牛子怎么样了呢
很硬了
来吧
再来
舒服
还有乳头
好棒啊
牛子怎么样了呢
好硬啊
插得好深啊
还想更爽吧
是的
好爽啊 看吧
来吧 来射吧
好的
不行了吗
是的
很高兴吧
好爽啊
好棒啊
好猛烈
牛子好硬了啊
怎么样了呢
好猛烈啊
我不行了
什么
我要射了
要射了吗
是的
还不行
来吧 还不行呢
看吧
不行了
好硬了啊
要射了
什么
不行了
要射了吗
要射了
射了
来吧
再射点吧
好棒啊
我给你好好揉
射了这么多
就是不交出驾照啊
好骚啊
精液好好吃啊
来吧
很遗憾 你还是要受处罚
回头慢慢受罚吧
来吧