今天的是妊娠旅行团
（亲子宝贝巡礼妊娠祈愿旅行团）
谢谢各位的参加
今天是我和大家一起
我是导游倖田李梨，请多指教
请多指教
大家都很有精神呢
（来参加活动的3组母子）
那里感情很好呢
是啊
大家母子感情应该都很好吧
大家知道本次的内容吗？
就是和妈妈一起混浴
说什么啊
不好意思
我真的很想怀孕
真的能怀孕吗？
当然
真的吗？
母子感情越好越容易怀孕哦
请多指教
（武田母子）
我是武田今日子42岁
真漂亮呢
工作是？
是艺能方面的
是女演员吗？
算是吧
有这么漂亮的女演员在，每天都很美好呢
那儿子呢？
我是武田阳平
叫阳平啊
19岁
生了他快20年了，还想要1个女儿
我非常想要女儿
小平，你也想要妹妹吧？
妈妈的小孩一定很可爱的
你说什么啊
是有多少神社呢？
就1个
我是青山治子40岁
（青山母子）
工作是？
就一般打工
那儿子呢？
青山慎吾21岁
老公是很认真的人
这样的活动是不会来的
那是几岁呢？
53岁
所以比你大不少呢
是啊
所以没怎么做爱了？
请不要在这里说啊
那就是了吗？
很多人都会去的
真的吗？
在年轻妈妈间很受欢迎的
我是松野三月39岁
（松野母子）
真年轻呢
谢谢
工作是？
我是家庭主妇
是家庭主妇啊，那儿子呢？
松野优作20岁
20岁？所以还是学生了？
在工作了
已经工作了啊？
真是努力的人呢
妈妈的大奶子一直贴着儿子呢
真的很大呢
才没有呢
是吗？这么明显的奶子是很大了呢
其实大奶子更容易怀孕哦
真的吗？
太好了
我真的好想要小孩啊
和老公一起3个人
儿子以外的3人吗？
（妊娠祈愿旅行团近亲相观光）
（母子妊娠祈愿宝贝温泉）
（美人妈妈近亲相奸中出三味旅行）
请往这里走
好厉害啊
那是什么啊？
就是祈求怀孕的啊
就是这间神社
这尊就是注生地藏
好厉害啊
那好好拜拜就会有小孩了吗？
是的
那就好好的拜拜吧
请让我再有小孩吧
各位，本神社有介绍
本神社是从前生不出小孩的女人所拜
只要把奶子放在注生地藏身上，就能得到保佑
这样也太厉害了吧
妈妈，要试试吗？
可是会被看到啊
就是祈求吗？
一定的啊
会害羞
不是家人吗？
但是还是会害羞啊
但本团就是亲子团哦
所以要一起参加的哦
妈妈也是脱光吗
是啊
那么我也是妈妈生出来的
就没问题了
是啊，都是家人啊
那么做才能怀孕的
这样子？
真的要做吗？
是的
那就要做了啊
是吗？
那就来吧
就和儿子一起吧
不是很想要小孩吗？
请去吧
妈妈是什么罩杯？
I杯
I杯，好大呢
越大越好的哦
那么把奶子露出来吧
真的吗？
那么就来了
害羞啦
但是能生小孩哦
这样子可以了吗？
要完全露出来哦
这样子不行吗？
快露出来吧
脱了哦
妈妈请放上去吧
大家请不要看
不好意思
来拜吧
这样子吗？
请好好的拜吧
让我有个健康的小孩
要好好的把奶子放到上面哦
这样？
拜托了
松野，谢谢
请注意
只有松野就好了吗？
其他人不要吗？
我也要
请
就和儿子一起，希望有小孩吗
是啊，难得来一次
东西就交给儿子
好害羞啊
就和松野一样把奶子放在上面
不太好啦
就来吧
真的可以吗？
你不是想要妹妹吗？
要怎么...？
直接解开
怎么办？
被儿子脱衣服好奇怪
那也要脱了？
害羞
什么罩杯呢？
G杯
真是不错呢
看起来很好呢
这样不行吗？
对，要直接露出来
可以帮我脱掉吗？
有看过妈妈的奶子吗？
是没有
那都是小时候呢
可以看吗？
很害羞
为了妹妹只好...
直接拉起来吗？
好害羞
好大啊
那么把大奶子放到注生地藏头上
然后好好的拜
好好的拜哦
这样子吗？
请给我个健康有活力的小孩
请好好拜哦
拜托了
这样可以了吗？
那么我先收起来
可以吗？
不脱不行哦
等等，好害羞
因为不够大呢，可以吗？
这样可以了，来拜吧
给我个健康的孩子
接下来就是会马上写上祈愿
大家请看这里
就这样挂上吗？
拜托了
（生了长男近20年还想要小孩）
（请给我个女孩子吧）
（我想要增加家庭成员）
（我想要健康活力的小孩）
各位准备好了吗？
这是第2个地点
就是宝贝温泉，请来
请进去吧
什么啊？
可以近一点看
这就是神体
可以摸的哦，请大家都来摸吧
那就好好摸吧
那么请下水吧
快点下去吧
也是有生小孩的功能吗？
当然
大家请看后面
那里有个告示
这有增强肉棒的作用
男人泡了就会性欲增强，什么事都可以
一旦插入就会让小穴淫水流出满溢
如果摸神体的话，就会让肉棒更有活力
这就是它的功能
怎么了？
是那个？
是的，当然就是指那根
也就是说
是要用儿子的肉棒吗？
对
为什么？
知道吗？
那个就...
就是女人的...
什么啊？妈妈怎么了吗？
小穴
再说一次
就是女人的小穴
是的
就是妈妈们的小穴
害羞吗？不需要的哦
可是摸神体是指...？
是要一边摸着
一边和儿子做爱吗？
对的
和妈妈做爱吗？
本旅行团就是亲子近亲相奸的旅行团
近亲相奸？
一定是要在危险期吗？
是的
所以才要我们禁止自慰两周吗？
要好好忍住
妈妈要危险期才能参加
儿子要禁欲两周
所以儿子们性能力都变强了吧？
原来如此
其实我已经受不了了
虽然很害羞，可是妈妈
你在做什么啊？
这就是温泉的效果
就是宝贝温泉的效果
好厉害
那么妈妈们继续吧
真是的
我儿子也好厉害了
有精神了呢
可以拿掉吗？
妈妈直接看看吧
拿掉了哦
请直接淋在肉棒上吧
用这个淋吗？
对，淋肉棒
都变成这样子了
多用点
真的有效果吗？
妈妈，我也这样了
看来很有效果呢
妈妈最近有看过儿子的肉棒吗？
偶尔
偶尔？
最近没有看过呢
怎么样？
好厉害
都这样了
都变成这样子了
好厉害呢
都起来了呢
优，妈妈也来帮你淋
儿子们的肉棒都翘起来了
都是温泉的效果哦
好厉害
不好意思
大家都一样了
对身体也有效果吗？
-是的
-也是这样淋吗？ -对
儿子也可以直接帮妈妈淋啊
就直接淋到奶子上
要来淋了哦
会有好效果吗？
心跳好快啊
有效果了吧
可以让奶子变大哦
那就多淋一点
妈妈来变大吧
谢谢
淋到奶子上吧
拜托了
让妈妈的奶子变得和其他妈妈一样大
要全都淋到奶子上哦
好像有点效果了呢
再多点刺激会更好
还好吗？
来摸了哦
有点变大了呢
真的有效果吗？
应该会有吧
儿子可以用嘴啊
是的就是用舌头
好害羞
那就来吧，没事的
刺激会更有效果
慎
会变大的哦
都是宝贝温泉的效果呢
好吃吗？
好害羞
好久没舔了呢
以前舔过吗？
松野妈妈也来吧
优来吧
是I罩杯的奶子呢
让奶子变成J罩杯吧
怎么样？
有点奇怪呢
真的？
奶子不太一样呢
其实不只是奶子
如果用到那里
就是重点
也就是妈妈们的小穴里
这样会效果更好
儿子直接把温泉含到嘴里
妈妈就把小穴对着儿子
可以吗？
这样子吗？
就直接灌进去吧
要灌到子宫里去
好厉害
松野妈妈怎么样？
有到子宫吗？
有
再来一次吧
好好的把宝贝温泉灌到妈妈的子宫里
优，妈妈要怀孕，所以要灌进来哦
好厉害
妈妈变得好奇怪了
也是效果之一哦
想要优的肉棒了呢
是你的儿子啊
其实我们有在性交的
就是和儿子做爱啊
是不是啊优
近亲相奸啊
想要肉棒了呢优
平时就会做爱吗？
有时候会要得受不了
只有老公是不够的
再加个心爱的儿子不行吗？
所以也内射吗？
偶尔
老公也是，儿子也是，但是都没有怀孕呢
所以希望在这里可以呢
是的，来摸着神体效果会更好的
一定会有小孩的
要吗？
那个等等
来摸吧
妈妈好好的摸着吧
好奇怪的感觉
摸龟头那里
是的
好厉害
变得更想要肉棒了
是啊
优，快点插进来
优作，肉棒快插入妈妈的小穴吧
优
快点插进来啊
还没插入哦
好厉害
还没插入就这么淫荡了
真是好硬啊
这都是功效
现在已经是容易怀孕的身体了
儿子也变得容易射精
会变成很浓的精液哦
就摸着身体来做爱吧，看好了哦
很好
好厉害
平...
妈妈怎么了？
也来灌妈妈的子宫吧
我也要
可以吗？
灌进来吧
好的妈妈
全都灌进子宫
进来了
好热啊
好热啊，多灌一点
多来一点
全都灌到子宫里
都进去了
小穴变得好热啊
青山家怎么样？
想要小孩吧？
想要啊
来摸妈妈的奶子吧
要全灌到子宫里哦
好厉害
在摩擦小穴呢
小穴变得好热啊
感觉肉棒好热啊
儿子们
都两周没有射精了
是很好的儿子的肉棒呢
很硬吧？有感觉吗？
优，妈妈受不了了
插入吧
优快来
优的肉棒好热好硬啊
插入了吗？
也插入妈妈的小穴吧
插入吧
插入了呢，平的肉棒插进妈妈的小穴了呢
好厉害好热啊
妈妈这样可以吗？
当然，因为想要怀孕啊
让妈妈怀孕吧
妈妈的小穴好舒服啊
平的肉棒也好舒服
插入妈妈的子宫吧
好硬啊
知道肉棒很硬了呢
妈妈也想要了
慎，插入吧
让妈妈怀孕吧
慎
好舒服
好厉害好舒服
好厉害
慎，妈妈好舒服
肉棒变得好大啊
手要摸着神体比较好哦
这样吗？
对
也来摸妈妈的奶子吧
优的肉棒更硬了呢
好舒服
妈妈好舒服
好舒服，要高潮了
要高潮了
妈妈，就像平时那样插吧
妈妈已经变得好奇怪了
快要高潮了
要高潮了
优，来揉妈妈的奶子
不行了
好舒服，妈妈变得好奇怪啊
要高潮了
用力插妈妈的小穴
变得好奇怪啊
今天怎么一直在高潮呢？
妈妈好舒服啊
真是好厉害啊优
优，好舒服
要高潮了
妈妈的奶子在摇呢
好舒服
肉棒用力插到子宫里去
优，妈妈的奶子舒服吗？
好舒服
好硬的肉棒
优好厉害，来亲一下
好舒服
好硬的肉棒
好厉害
妈妈变得好奇怪
真的好舒服啊，好硬的肉棒
好舒服
用力插妈妈的小穴
要高潮了
肉棒插深一点
用力插妈妈的小穴
好厉害的肉棒，插得好深啊
肉棒好热好舒服
让妈妈来怀孕吧
肉棒插到子宫里去吧
插到子宫吗？
对
不行了，要变得好奇怪了
妈妈要高潮了
插深一点
这样吗？妈妈
好舒服，要高潮了
好舒服
不行了，要高潮了
高潮了
平的肉棒好舒服
我也好舒服
让妈妈怀孕吧
用力插妈妈的小穴吧
好舒服
让妈妈怀孕吧
用力插
插深一点
插入妈妈的子宫
慎，妈妈要高潮了
不行要高潮了
妈妈要高潮了
要高潮了
慢慢的插到小穴最里面
插到子宫里去
妈妈这样子吗？
要让妈妈怀孕
所以精液要全都射出来哦
-好厉害  -好舒服
-妈妈就多淋一点
好舒服
这样就变得更舒服了
肉棒变得更硬了呢
好舒服
妈妈要受不了了
平，给妈妈口水
真好喝
好厉害
要生小孩哦
好舒服的感觉
肉棒一样胀了呢
一样了呢
好厉害，看来有很多精液了呢
优，要让妈妈生一个健康的小孩哦
把精液射到妈妈的子宫里
肉棒真好
想要舔平的肉棒
可以舔吧？
要来舔了哦
肉棒好硬啊
妈妈的舌头
怎么了？
妈妈的嘴...
好吃啊，让妈妈好好的含肉棒吧
有着你的淫汁和妈妈的淫水，真好吃
妈妈好舒服啊
舒服吗？
好舒服
妈妈，激烈点
肉棒好硬好厉害啊
再来插妈妈的小穴吧
要插了哦
好硬的肉棒插进来了
妈妈要受不了了
妈妈要高潮了
再用力一点
用力插妈妈的小穴
要用力插吗？
要用力插妈妈的小穴
不行，又要高潮了
优的睾丸好胀啊
妈妈要插入了哦
优好厉害
好热的肉棒插入妈妈的小穴了
知道插入小穴了吗？
优的睾丸和妈妈的奶子
哪个比较胀呢？
知道吗？摸摸奶子比较一下
哪个比较胀啊？
妈妈的奶子好胀啊
优的睾丸也是啊
优，好舒服要高潮了
要高潮了
插得真好
太舒服了
优，又要高潮了
由，不行了
妈妈还好吗？
优，过来躺好
让妈妈在上面
插进去了
好舒服啊
你看
不行，要受不了了
整根肉棒都插进小穴了呢
优，妈妈要高潮了
妈妈变得好奇怪了
优的肉棒正在插着妈妈的小穴呢
优，好舒服啊
优怎么了？舒服吗？
妈妈的小穴舒服吗？
优，好舒服啊，射出来吧
要高潮了
要射了
想要了
射出来吧
好厉害啊
在子宫里面射精吧
让妈妈怀孕吧
好舒服
慎，要高潮了，好舒服
好厉害啊
慎的精液射到子宫里吧
射到妈妈的子宫里去吧
内射真的可以吗？
妈妈要慎的精液
真的可以吗？
让妈妈怀孕吧
妈妈变得好奇怪啊
妈妈好舒服啊
真的好舒服
优射给妈妈吧
要好好的射到子宫里哦
全都射出来吧
要射了
优好厉害啊，好热啊
好厉害
射了好多啊
真浪费
要好好怀孕呢
谢谢优
真幸福
我也是
把精液射在妈妈的子宫里面吧
射出来吧
要射了哦
妈妈要不行了
射出来吧
好舒服
要射了
慎，全射到妈妈的子宫里吧
可以吗？
让妈妈怀孕吧
要射了
慎...
射了呢
精液射出来了呢，好浓啊
都流出来了呢
谢谢，好厉害呢
真厉害呢
不行了妈妈，要不行了
射到妈妈的子宫里吧
让妈妈怀孕吧
好舒服啊妈妈
妈妈也要高潮了
高潮了吗？
嗯
妈妈我也要受不了了
射到子宫里面吧
真的可以射吗？
妈妈是危险期，精液全射进子宫里吧
让我怀孕吧
射了好多啊
好多啊
好厉害
流了好多出来呢
希望能怀孕呢
射这么多应该可以吧
想要小孩呢
第一次内射后大家感情都变得更好呢
为了大家更好的体验还有下一个
各位请跟我来吧
那就走吧
各位请进
请进
好厉害
请坐
这是最后一个房间
由我来为妈妈们祈愿
失礼了
那么要开始了
让妈妈们有个健康的孩子
接下来请转向前
请
这是为了怀孕期间的安胎保佑
再来是这个要给妈妈们
失礼了
请
这个是验孕的
是为什么？
就是为了和儿子来内射用的
为了能让它有反应
就一样要和儿子做爱到确认怀孕为止
怎么了？
我们是可以啦
那儿子们呢？
我们都禁欲两周了
可以多射几次的
也是呢
慎真下流
可以射很多次的
真厉害呢
那么就都准备好了
请来确认怀孕吧
现在就来和儿子们近亲相奸
验孕棒可以先交给我
那么请放出来让我回收
请在这里好好的做爱吧
在可怀孕期间里
在神的面前好好的做爱吧
优，可以射几次？
3次吧
但是妈妈的小穴很舒服
也许可以多射几次
优，妈妈真开心，要多射点精液哦
真是好厉害
让我来吸吧
要来摸奶子吗？
在刚刚的催促下
性欲会变得更高涨
妈妈们就可以更放开去做爱，加油了
让妈妈好好怀孕吧
一定要射进小穴哦
知道了妈妈
来摸奶子吧
要好好让肉棒硬起来哦
来好好的摸吧
被摸的奶头都硬了呢
好厉害好舒服
来吸妈妈的奶头
要吸奶头吗？
好舒服，好吃吗？
好吃啊
用力吸哦
奶头变得好硬啊
你从小就很爱妈妈的奶子呢
是吗？
是啊一直吸呢
就一直吸着
是吗？
是不是很怀念啊？
是啊
用力吸吧
好舒服
好像小婴儿啊
如果是妹妹？
那就叫治美吧
那弟弟呢？
那就叫慎太郎
慎太郎？就是慎加太郎吗？
妈妈想叫优二呢
为什么？
觉得好像很强壮呢
强壮好啊
那就加油来做吧
优，刚刚精液射进妈妈的小穴
会不会已经有了呢？
一次没办法，精液必须把小穴灌满
想要灌满小穴吗？
精液全射进来吧
让我怀孕吧
妈妈想要小孩
那就为了小孩射精吧
肉棒变得好硬
因为妈妈舔奶头好舒服
可以看吗？
好厉害
肉棒这么硬了呢
因为妈妈舔得太舒服了
睾丸也这么胀呢
好厉害啊
为了妈妈才这样的
睾丸里的精液可以全部射出来吗？
可以全射到妈妈的小穴里吗？
可以
精液要全都射出来哦
想要舔吗？
嗯
睾丸也好胀啊
在吸睾丸，好厉害
睾丸好胀，真受不了
要全都射到妈妈的小穴里面哦
要射到睾丸变空哦
现在怎么样？
妈妈好舒服啊
肉棒好舒服
慎的肉棒长得真好
妈妈很开心
真的吗？
因为这个肉棒一定很舒服
是妈妈的理想呢
真的？
妈妈真开心
好厉害
因为是慎啊
妈妈最爱慎的肉棒了
真的吗？好开心
来好好的摩擦哦
肉棒好硬啊
好湿啊
优，小穴全湿了吧
优，妈妈的小穴好奇怪了
妈妈请接你高潮的淫水吧
接续吧
要接淫水啊？
这是献给神的
要好好的喷出来
这样子吗？
优，不行了
好厉害
你看
好舒服
是妈妈的淫水呢
这是要怎么办？
交给我去敬神
真是吓到了，谢谢
要生个健康的小孩哦
妈妈想要肉棒了
其他的妈妈也开始接高潮的淫水吧
要非常舒服的把精液射出来哦
要全都射出来哦
妈妈想要优的小孩
妈妈来用奶子让你舒服哦
奶子很湿了，舒服吗？
喜欢妈妈的奶子吗？
让肉棒变得更硬吧
之后全都射到妈妈的小穴里
妈妈想要可爱的小孩
舒服吗？
肉棒好硬啊
真是好热啊
奶子好舒服啊
肉棒好硬好舒服啊
再激烈点吧
好厉害好硬啊
好激烈啊
舒服吗？
不行了妈妈
再这样下去会射精的
不行
不行啊
一定要射进小穴
一定要让妈妈怀孕哦
所以要射进小穴里
知道吗？
肉棒要好好的硬着哦
舒服吗？
好湿呢
硬到底然后全力射出来
怎么样？舒服吗？
真好呢，好舒服
优想射精了吗？
不可以射哦
等等要在小穴里射才行
真的会受不了的
要好好的硬哦
好厉害
好舒服
是吗？
要全都射出来哦
是不是很舒服啊？
肉棒可以插入了
那就来插入吧
有没有很舒服啊？
肉棒全都插进来了
好舒服
好厉害啊
肉棒要很有精神的把精液射到妈妈的子宫里
用力把肉棒插到子宫里
好舒服，妈妈要不行了
好刺激，不行了
不行了
插进妈妈的子宫里了呢
全都插入了，优不行
妈妈要高潮了
不行了，要高潮了
优，妈妈不行了
都流口水了呢
滴出来吧
优好舒服
精液全都射到子宫里吧
妈妈要高潮了
好厉害啊，好热啊
来摸妈妈的奶子吧
看得到小穴吗？
肉棒好热啊
用力插妈妈的小穴吧
不行了，好舒服妈妈要不行了
妈妈要高潮了，不行了
好舒服
妈妈今天高潮几次了？
不知道
只知道很舒服
肉棒真是太舒服了
妈妈可以一直高潮呢
不行了
又要高潮了
肉棒好硬啊
有没有很舒服？
真是好厉害
给我个健康的孩子
优一起来求神吧
不行了，插得好深啊
我也要求
平，一起来求神吧
让我能怀孕
给我1个女孩子
不行，妈妈要高潮了
好厉害
要高潮了
精液请射进小穴哦
射进小穴的精液不能流出来哦
优，要好好射进来哦
不行，要射了
射了
好厉害
好厉害，射出来了呢
那么要抽出来吗？
应该有很多
优..
好多啊
全都射出来吧
要射了
好热啊
好厉害，一定能有个女孩子
还可以再射吧？
要在妈妈的小穴里多射几次
好舒服
精液弄得小穴好湿啊
请让母子们都有个健康的小孩
请让他们成功
精液一定不要流出来哦
射精后就再继续
受不了了
全都射到妈妈的小穴里哦
好舒服
精液都滋滋响呢
精液全都射到子宫里去吧
全都要射进子宫哦
要全都射进去
真是好舒服啊，妈妈变得奇怪了
好舒服
真是好厉害啊
全都射出来吧
在妈妈的小穴里面射出来吧
再多射一点
要全都射出来
为了能怀孕
一定要好好的射小穴哦
也许能成功怀孕哦
全都射出来吧
妈妈是危险期
精液射进子宫一定会怀孕的
精液全都射出来吧
要射了哦
射到子宫里去吧
要好好射进来
射进来吧
妈妈好舒服
真的好舒服，慎的肉棒
都胀起来了
好舒服，要高潮了
好舒服
好厉害
好厉害，好多精液啊
射了好多啊
给我们1个女孩吧
肉棒再来
妈妈来让你变硬
都硬了，一定可以马上来
要快点有活力哦
要让妈妈怀孕哦
再来
好厉害啊，优的肉棒好舒服
受不了了
妈妈的小穴好舒服，要射了
射到妈妈的子宫里
要射了
精液都射出来了吗？
优，再来就直接再来
精液不要浪费，再插入吧
再射出来吧
优，让妈妈怀孕吧
妈妈要高潮了
不行了
优的肉棒再用力
优好厉害好舒服啊
流出来了？
不行，不可以流到外面
不行啊
不可以流到外面，要全都在小穴里面
优再来插入吧
优，好舒服
在妈妈的小穴里面全都射出来吧
让我怀孕
受不了了
那就全射出来吧
要射了
好厉害
看来可以怀孕呢
好热啊
射了好多呢
-优  -什么？
-要让妈妈更容易怀孕
从上面来让妈妈更容易怀孕
优，插入吧
这样子吗？
优，从上面射出来吧
不行了优
好厉害，要受不了了
真受不了了
妈妈要高潮了
要高潮了
这样可以吗？
没问题的
过去吧
要这样插入吗？
好好的插入小穴吧
这样就插入的好深呢
插到小穴最里面
插到子宫了
舒服吗？
好舒服
好厉害好深啊
插得很深吗？
精液都进去了吗？
好深啊射出来吧
好硬的肉棒射出来吧
全都射出来吧
不行了
好厉害
好浓的精液流出来了
流出来了
过来再来
要全都射到小穴里
要让妈妈怀孕
好好的插吧
优好厉害
优，全都射出来吧
让妈妈怀孕吧
优的精液射给妈妈吧
要全都射出来
流出来了
不行
要好好的在小穴里啊
优，在子宫里射精吧
要好好的射进妈妈的子宫哦
要射了哦
射到妈妈的子宫里
要射了
射了
好厉害，全都射进来了
射的好深啊
流出来了
流了一点出来
来吸吧
舌头好舒服
慎，好舒服
用力插深一点
用力插吧
要射了
好厉害，用力插妈妈的小穴
把睾丸里的精液全都射到妈妈的小穴里
要全都射出来
全都射出来
好厉害
射了好多啊
射了很多啊
射了好多呢
射了好多次啊
一定会成功的
毕竟射了很多
那么要来检验了
请用
会有吗？
那么请插入
插入吧
插深一点
会舒服吗？
不知道有没有怀孕呢
会出现吧？
会的
真的吗？
在等等呢
有线呢，你看
真的呢，妈妈好开心
好开心
怀孕了呢，好开心
有了呢，好开心
成功了呢
终于有了
太好了
有努力到了呢
优，再来一次吧
想再做一次
不是都怀孕了吗？
还可以再来啊
为什么？
就来满足嘛
此旅行团，大家都成功的怀孕了
（10个月后）
让我们生下健康的小孩吧
在动了呢
真的？
不是那里啦
是不是在动了呢？
太好了呢
都是注生地藏的功劳
快点来插妈妈的小穴吧
快插入吧
好舒服啊
再激烈点
妈妈
好厉害
这么刺激，子宫里面也会受不了的
慢一点，好舒服
好舒服
真是好舒服啊，来亲妈妈
妈妈好幸福啊
我也是啊妈妈
再不久就可以生了
希望快点来
好舒服
真是动作好大呢
又在动了呢，又不动了
真的太好了呢
（前几天去诊断是女孩）
（我和儿子都很开心，真的谢谢）
（商量后决定小孩要叫佑司）
（现在希望能再来一个小孩）
（多亏宝贝温暖，谢谢了）
（希望肚子里的孩子能健康出生）
（受宝贝之惠的各位母子）
（恭喜怀孕）