您好
你们今天有什么行程吗？
我和妹妹出来买东西
她是你妹妹？
对
我和她相差十岁
我18岁，大学生
这位大哥，你呢？
28岁
差了十岁
我们正在办一种比忍耐力的游戏
请你们参加
是要忍耐什么呢？
我做个简单解释
请这位哥哥在30分钟内一直忍耐
你顺利忍过30分钟就算过关
会给你奖金
只要我努力忍久行了？
是的,但妹妹也要协助你
你们要互相合作才算过关
好像很有趣
过关就有奖金10万元
你可以拿奖金买你想要的东西
这次游戏一定要兄妹来参加才行
我们要请你们玩[素股]
[素股]？
你是指什么呢？
就是[素股]
[素股]是什么？
你不知道？
不知道
这不难懂
就是让你哥哥的肉棒和你的小穴互相摩擦
要摩擦到舒服才行
这也算是种游戏
要两个人来做才行？
对，兄妹互助
他是我哥哥啊
这不行吧？
是不太好
可是这并不算性交
要有插进去才算乱伦
当然这样可能也不太好
但我们在场围观会注意拿捏分寸
只要哥哥能忍住不射精
忍耐30分钟，就有奖金拿
有奖金呢
怎么办？
10万元
很诱人呢
要几分钟？
至少要30分钟
你们如果更投入更热情
制作单位会看情况增加奖金
感觉怎么样呢？
不好说啊
你会不会想玩？
我不太想让我妹妹知道
但老实讲我很想玩
可是我没看过也没摸过哥哥那里
肉棒？
你小时候洗澡应该有看过吧？
那是小时候才看的
她几岁看的？
十岁吧，那时候我已经开始工作了
我也不是记得很清楚
好丢脸
30分钟10万元，算很好赚了
要摩擦才行？
我可以一开始穿着衣服吧？
可以啊
一开始可以轻松点但要逐渐熟络才行
这游戏没有罚金机制
不会要你们钱的
-你们觉得怎么样？
-你说呢？ -你说呢？
要做做看吗？
你愿意，我就愿意
有点丢脸
可是来都来了
10万元也算挺多的
对啊  够吃豪华大餐了
你们很久没吃大餐了吗？
没错
你想参加了？
嗯，我想买新衣服
那就先做做看吧
你们愿意做多少就做多少
太勉强就别玩了
好
麻烦你们了
请多指教
开始吧
至少30分钟哦
开始
好了，请开始
怎么办？
先稍微脱下衣服
你不想玩了吗？
还是要脱吗？
不稍微脱一下做不好啊
小妹，你怎么了
我不太习惯啊，你干嘛急着脱衣服？
我是为了10万元啊
肉棒和小穴要互相摩擦才行
我在这脱衣服好丢脸啊
你怕丢脸就不能赚这笔奖金了
我先脱鞋好了
你要循序渐进也可以
最先可以先 隔着裤子摩擦
可是尺度要逐渐火热才行
好的
麻烦你了
我得先坐在他身上？
对，这里
好害羞
你没有做过吗？
当然没做过啊
哥哥为什么你这边怪怪的了？
我是为了那10万元
我扭腰就可以了？
不要扭太快比较好
射精了就没奖金可以拿了
先这样吗？
好难
感觉好奇怪
对啊
妹妹感觉怎么样？
好像软绵绵的
软绵绵的？
没错
你还好吗？
我没事，你别看我这边
你会做吗？
不要看我啦
我会做啦
那就好
真害羞
不玩了吗？
我再努力一下
妹妹你觉得怎么样？
哥哥的双腿之间怎么样了？
有变化了？
对
感觉怎么样？
好像有点硬了
请继续
不要发出声音
抱歉
还行吗？
没问题
感觉不太一样吧
是不太一样
不要问啦，不要说出来
我正在努力
抱歉
妹妹现在脱掉裤子
只剩下内裤摩擦
真的要脱吗？
对，麻烦你了
不要盯着我看啦
好啦
脱掉了
请继续
这感觉真奇怪
你还好吗？
我没事啦，为什么要这么问
不要看
你真的还可以吗？
没问题
你要忍住哦
接下来请妹妹脱掉哥哥的内裤
要露出肉棒
脱掉后再继续摩擦
你可以吗？
可以
可是不太喜欢看哥哥的肉棒
可以吗？
好
好讨厌哦
什么？
一定会看到的啊
我才没有看到呢
你没看到？
哥哥你兴奋了？
不，我还没有兴奋
你没勃起？
我没有
是吗？
这还不算勃起啦
请继续
好害羞
我开始有点...
会不会痛？
不会痛，但不要太用力哦
还剩多少时间？
现在大概只过了十分钟
不会吧？
才过了十分钟
加油吧
怎么办？你还可以吗？
我还好
变热了
你还好吗？
不要看
请你背对着哥哥
这样吗？
对
背对着摩擦
有点难
你还好吗？
怎么发出奇怪的声音了？
才没有呢，我没事啦
你没事？
接下来请妹妹面对着哥哥
用内裤夹住肉棒
要直接摩擦了
你可以吗？
可以
绝对不能乱看哦
好
内裤？
这样吗？
你做得到吗？
做得到啦，不要乱看
你动作有点快了
抱歉
妹妹内裤也该脱掉了
下半身都要脱光
然后摩擦肉棒
你做得到吗？
我可以的
请继续
没问题吗？
没问题
你怎么那么激动啊？
你真啰嗦
又来了
比刚才还激烈了
你有在听我讲话吗？
等一下再说
不行啊
快帮我压住
不行了
这样不行，快射了
要忍住啊
糟了
怎么了？
你痉挛了，不要紧吧？
你没事吗？
我没事
糟了，你先等一下啦
先帮我压住它
哥哥快忍不住了
你先等一下啦
不行啦，等一下
快出来了
要射了
你在干什么？
射了...
你怎么可以这样？
因为很舒服啊
舒服？
射精了
这位哥哥，你射精了
我有没有射精那不是重点
重点是你干什么插进小穴啊？
因为...
很遗憾，时间还没到
所以这次不能给你们奖金
很可惜
我其实有另外跟你妹妹提过呢
能撑过30分钟没射精的话
就能领10万元奖金
这游戏其实有一条潜规则
如果男方忍不住射精了
而且还是射在小穴里....
那就会拿女方体内的精液去做化验
如果检测结果是阳性...
也就是说女方怀孕....
确定因此怀孕的话
本节目就会赠送20万元
这20万元可以说是给小孩父母的生育补助金
我们说不定能领生育补助金
你早就知道有这种事了？
我刚才听他说的
我瞒着你先跟她讲了
要先去检查才行
会不会出事啊？
我想要钱啊
请你用验孕棒自己先做初步检测
我先自己验孕？
对，请先拿去插进你的小穴
应该没问题了
请先吧验孕棒交给我保管
我们会拿去送检
这得花点时间，请等一下
我们要是生了小孩那怎么办？
这样就有钱拿了啊
话不能这样讲吧？
养育小孩是要花很多钱的
这样不行吗？
当然不行
又不一定会是阳性
真闹出人命就惨了
如果真怀孕那到时候再说吧
让你们久等了
化验结果出来了
这就是这次化验结果
请看看吧
很遗憾，结果是阴性
好险啊
真可惜，不能送你们20万了
没关系
抱歉，这次也不能送你们育儿补助金
可以再试一次吗？
你还想再挑战？
没关系吧？
不要啦，这样就好
你愿意的话就可以
我愿意
你真的假的？
我不甘心啦
这不是甘不甘心的问题
我还要再忍30分钟？
这不叫忍耐
我又快射精了
快射精了？
快射了
射精了
射精了？
射了
我这次要阳性
怎么了？
我这次应该会受孕
请再拿去沾一下小穴里的精液
请稍等
这下糟了
这次一定要阳性
你怎么好像很高兴啊？
不知道结果怎么样
让你们久等了
来了
这次化验结果是...
恭喜你了，中大奖了
好棒啊，我有小孩了
顺利受孕了
请确认一下
我们说话算话
送给您生育补助金20万元
谢谢
你们要怎么用都可以
太好了，你要买什么？
你怎么一脸严肃啊？
我们这下麻烦大了...
不要那么悲观嘛
有什么关系，开心就好
算了，全给你用好了
太好了
该先买什么呢？
您好
你们两个今天本来是要做什么呢？
我本来要陪妹妹买东西
所以一起在逛街
你们经常一起逛街？
对
有空就一起买东西？
对，经常
你们兄妹感情真好
或许吧
至少不算很糟
妹妹你几岁呢？
19岁
大学生？
对
哥哥呢？
我23岁
你在工作了？
对，第一年
妹妹的男朋友都不会担心吗？
你们经常腻在一起啊
你有男朋友对吧？
有
她身材很好
一定有人在注意她
19岁的正妹呢
这次要请你们参加忍耐大赛
我先详细说明规则
请哥哥在一段时间内忍耐
要在一段时间内忍住
如果你能在时限内忍住了
就送你这笔10万元奖金
如果你在时限内忍不住
那就没有奖金了
要玩这游戏
必须兄妹合作互助
我们要请你们兄妹玩[素股]
[素股]？
请妹妹用大腿那边摩擦你的肉棒
你能在时限内忍住就算赢
她是我妹妹啊
我不能这么做
她是你妹妹没错
可是这只是[素股]啊
你知道[素股]是什么吗？
不知道啊，是什么？
你这当哥哥的应该早就知道了吧？
你跟她说明吧
[素股]的意思就是...
男人用肉棒摩擦女人的小穴表面
[打手枪]也算一种摩擦
你干什么拍我啊？
我也是第一次来这里啊
我不喜欢这样
我也不喜欢
这个行为并不算性交
你们就算是兄妹也没关系
我们并没有要你们坐坏事
可是...
怎么样？
可以中途放弃吧？
可以啊，不勉强
好吧
那麻烦你们了
请两位开始玩素股
先请妹妹脱掉裙子
麻烦你下半身必须只剩内裤
先加油吧
我是为了那10万元才这样的啦
很快就结束了
别老看着我
没关系的
接下来该怎么做？
你跨坐上来
先跨坐在哥哥的肉棒上
然后用大腿来回摩擦
你要这样动才行
很简单吧？
只要忍住不射精就有钱赚
看来很好赚呢
只要这样就可以？
妹妹，哥哥的肉棒怎么样了？
肉棒有变化了吗？
别这样问我啦
我会害羞的
请仔细继续做
妹妹请把哥哥的内裤脱掉
让哥哥的肉棒直接摩擦你的那里
不可以一直隔着衣裤摩擦吗?
对，[素股]不能这样
麻烦你们配合
反正做都做了，快做完吧
哥哥的肉棒好大呢
勃起了？
没有啦，你看错了
毕竟你们是兄妹
你不想被她觉得你怪怪的
对啊
麻烦你们快继续
摩擦这边
请妹妹脱掉内裤
让小穴和肉棒直接摩擦
直接摩擦？
对，麻烦你了
直接摩擦...
麻烦你了
直接摩擦？
对，这样才算[素股]
直接做...这我做不来
你想放弃了？
好吧，不然先这样吧
这个先给你摸摸看
这个叫[和纸]
你可以把它盖在肉棒上再摩擦
小穴隔着[和纸]摩擦肉棒就还是算[素股]
隔着这张纸摩擦？
对，没错
请你们继续吧
麻烦你们了
知道了
妹妹怎么样？
感觉和刚才差很多吗？
好热
你还好吗？
好啰嗦
你不要急啊，慢慢来就好
哥哥你闭嘴就对了
好舒服
你还好吗？
我很好啦
你别讲话
时间还很长呢
你不觉得累吗？动这么快干什么？
哥哥不要讲话
这张纸干扰到我了
好热
你是怎么了？
你脱衣服干什么啊？
好热
糟了，好热
我说真的，你慢慢来就可以了
你还好吗？
你干什么？
好热
你不要太急啊，等时间过了就可以了
已经过了一半
还剩下大概15分钟
还要再忍15分钟？
加油
哥哥的肉棒好硬
你不要紧吧？
你动作放慢一点啦
还剩不少时间啊
动作再慢一点
不行啦
快射了，你在干什么？
喂
你先等一下啦
为什么突然插进去了？
因为...
你先等等
我们竟然乱伦了...
你怎么可以把肉棒插进小穴啊？
会射的
你的精液好多啊
哥哥你射精了
抱歉
你忍不住了？
我居然忍不住射在她小穴里面了
你在限制时间内射精了
这次没办法送你奖金了
你们这样算挑战失败
真的假的？
可是你先别灰心
我有先跟妹妹讲过了
你有射进小穴，就还有机会呢
这里有验孕棒
验孕棒沾一下小穴里的精液拿去送检后
会有阴性或阳性反应
如果她因此受孕，检验结果是阳性....
我们就会一口气送你20万元
当做育儿补助津贴
你早就知道有这回事？
我有跟妹妹先提过了
请你先沾一下小穴内的精液
我们待会拿去送检
请把验孕棒交给我们
送检后还需要一点时间
请你们稍等一下
你刚才为什么那样啊？
会出事的
要是怀孕了那怎么办？
我们是兄妹啊
没事的啦
不好意思，化验结果出来了
很遗憾的是阴性反应
太好了
这次不能送你们育儿补助金了
拿不到是有点无奈啦
但还在没有怀孕
太好了
...还有时间对吧？
是还剩些时间没错
我们再试一次吧
你干什么？
不可以，你怎么....
我才射过精啊
你别闹了，我很敏感的
你别乱摇乱动
你快停一下啦
会出事的
我们不能这样
这下真的惨了
真的会射精的
不行了
你这白痴...
你先停一下
白痴，干什么又来一次
哥哥你又射进小穴了
你在搞什么啊？
妹妹拿这个沾一下精液吧
请稍等
你为什么要这样乱来？
哪有人这么搞的？
让你们久等了
通知二位化验结果
这次...
恭喜你了，错不了的
这次是阳性反应
你一定怀孕了
请你确认一下
我们说话算话
送给二位20万元育儿补助金
太好了
好你个头啦
这很好啊
马上就赚了20万
二位是什么关系呢？
我们是兄妹
他是我哥哥
你几岁？
24岁
妹妹呢？
20岁
大学生？
对
二位今天本来要做什么呢？
我们本来要出来吃晚饭
你们会一起外出吃饭
看来感情很好了
还算好吧？
最近挺好的
以前不太好
我以前很讨厌他
你以前很讨厌我？
自从她成年以后就比较和谐点了
她比较乖一点比较讲理了
我懂了
我们要请来这节目的兄妹玩[素股]游戏
[素股]？
如果哥哥能在时限内玩素股且能一直忍住...
我们就会送给你们10万元奖金
[素股]是什么意思
就是大腿玩磨蹭啦
这很常见
这游戏要两个人玩才行
要两个人才可以？
当然，而且这次专门找来兄妹
愿意试试吗？
她刚刚说很讨厌我呢
你不是说好点了吗？
我和他感情是好点了啦
但我不想和他玩素股
这是不该有的行为
但这活动不是随时都有的
素股？
我没玩过
可是报酬不少啊
10万元很有吸引力
我们不会勉强人的
要不要试试？
你说了算吧
10万元有当然更好，没有也还好
你想要吗？
我不至于完全不想要
那如果我说我想要呢
那也好啊，10万元也不错
那就先试试吧
我一定能忍住的
那麻烦你们了
请多指教
请开始玩素股
马上开始？
对，请开始
先脱掉吧
我先脱了
讨厌
你一定早就看过了
哪有
怎么做？我先躺下？
那笔奖金好像很容易拿
我会害羞的
你也会讲这种话啊？
哥哥好讨厌哦
你有讲过那种话？
这样就好了吗？
我好害羞
这样就可以吗？
我哪知道啊，你比较懂吧？
你真讨厌
我哪有很懂这个
好热
妹妹请把哥哥的内裤脱掉
现在起要直接摩擦肉棒
脱掉他的内裤？
是的
可以吗？
来吧
你放心，我不会偷看的
妹妹要确实摩擦到才算数
真讨厌，看到了
好热
妹妹该脱掉裤袜了
真热
好热
我奶子也好热了
热乎乎的
可以换个姿势吗？
好
你还真主动
妹妹你也该脱内裤了
现在起小穴直接摩擦肉棒
可是我还是觉得不太好
这样可能会...
还是不要玩比较好
我担心会出事
你不敢做了？
哥哥你呢？
我觉得还好
我懂你们的意思了
我们这里也有裤袜
请你穿上裤袜
隔着裤袜摩擦肉棒
这样你就不用太担心了
麻烦你了
我这就穿上
还好吗？
还好
你怎么了？
你在干什么？
你干什么这样？
人家好舒服
你干什么要用小穴直接摩擦？
直接摩擦才够舒服啊
哥哥的肉棒碰到小穴了
好舒服
糟了，你越来越快了
有什么关系，先舒服再说
你太快了，我会射出来的
你先慢下来
我偏不要
真舒服
哥哥你起来一下
这里吗？
真伤脑筋啊
这下糟糕了
糟了，快射精了
没关系啦
不行啦，糟了
你干什么？
惨了，快射精了
居然射进小穴了...
哥哥你射精了
没错
我很遗憾你在时限内射精了
这10万元奖金没办法送你们了
可是哥哥...
我听说如果我怀孕就有20万奖金可以拿呢
有这回事？
刚才工作人员跟我讲的
可是会有孩子啊，这不行的
这个验孕棒先给你用
我们待会会拿去化验
如果确定受孕那这20万元就送给你
请你先拿去用
我们待会拿去化验
化验需要点时间
请稍等
不知道结果会怎么样....
你要是怀孕那怎么办？
你难道无所谓吗？
可是20万元很有吸引力啊
让你们就等了
化验结果出来了
我很遗憾地通知您
这次是阴性反应
你这次并没有成功受孕
我们不能送你那笔育儿金
我不能领？
是的，我很遗憾
可是他明明有射很多精液在我小穴里了啊
这应该算好事才对啊
我不觉得这有什么好遗憾的
你干什么？
你还真淫荡，居然高潮了
你在想什么啊？
哥哥再来一次吧
再来一次什么？
你知道还问
我想顺便赚那20万
你是怎么了？
你这样干什么？
你先别问
惨了，又快射精了
我又射精了
他又射了呢，再检查一下吧
请等一下，化验结果很快就出来
这次应该会领到育儿金了
你要是怀孕，就会很麻烦啦
可是...
让二位久等了，化验结果出来了
恭喜你，这次顺利受孕了
哥哥太好了
我怀了你的孩子
我们该怎么养呢？好棒啊
这是给您的20万育儿金
你打算怎么用啊？
太好了
这笔钱可以拿来买纸尿裤
宝宝的屁股没问题了
真棒
我们马上就赚了一大笔钱呢
二位的关系是什么？
兄妹
感情好像很好呢
对
你们今天本来要做什么？
买东西
妹妹想买包包
你陪她来买？
这次我们正在举办忍耐大赛
我先说明一下规则
要做的事其实只有一件
那就是请你们在时限内玩素股
素股？
对
两个人玩？
对，两个人才能玩
我们这次专门找兄妹玩素股游戏
哥哥如果能在时限内玩素股却能忍住不射精
就有奖金可以拿
奖金10万元
可是我们玩素股不太好啊
你们觉得很难？
不是啦，毕竟是兄妹啊
素股不是性交
并没有生殖器插入行为
可是这还是...
奖金是10万哦
撑过30分钟马上就赚到奖金呢
马上就赚10万呢
你真的知道什么叫[素股]吗？
你会想试试吗？
先试一下再说嘛，不行吗？
你说真的？
怎么样？
没问题啦，很快就好了
你说真的？
是没错，可是有风险
又不会怎样
你觉得还好？
好吧
麻烦你们了
我有点脸红了
请开始
该怎么开始？
我先脱吧
你别看，你先闭上眼睛
我不能看？
还不能睁眼啦，我会害羞的
还不可以？
好热啊
你干什么？
舒服吗？
你...你讲的什么话啊
我好像在舒服了
你在说什么啊？
舒服吗？
我不好意思说
你要干什么？
好厉害呢
你别闹了
肉棒变大了呢，你很舒服了？
哪有啊，没那回事
妹妹让你勃起了？
不可能啦，她可是我妹妹
说的也是，请继续吧
又热又暖
好厉害呢，更大了
别再说了啦
别取笑我
哥哥你很好色呢
哪有
妹妹请用你的内裤夹住肉棒
然后玩素股
真舒服
舒服吗?
哥哥你满脸舒服了
热了
好热
妹妹请把内裤脱掉
正式开始玩素股
这样好吗？
没关系啦
我脱掉了
真厉害
舒服吧？
舒服就该明说舒服啊
快射精了
哥哥...
别扭太快啊
快射精了啊
你怎么了？
我还想撑久一点
可是人家好舒服了
我会忍不住射精的
别这样
不行了，别那么急啊
你太心急，我就会...
来嘛
不行了，我忍不住了
喂，你干什么？
怎么让肉棒插进小穴了？
快射精了
你射精了
我居然干傻事了
你也很舒服吧？
你射精了
你在时限内射精了
我们不能送你奖金了
你太快就射了啦
很遗憾
我其实有跟妹妹先谈过一点事情
是什么？
你如果射精让我怀孕
他们就会送我更多钱
你怎么不先跟我说？
待会要拿精液化验
如果结果是阳性
我们就送你们20万元
前提是要受孕才行
请你先拿验孕棒沾一点精液
化验结果还要一点时间
请你们稍等一下
这么重要的大事，你却这样
这样好吗？
你也很舒服对吧？
你敢否认吗？
让你们就等了
化验结果出来了
你太厉害了
她顺利受孕了
真的假的？
可喜可贺啊
惨了...
我们讲好了
送给你们20万元育儿补助金
我们以后一起加油吧
你会愿意选我？
会啊，我本来就喜欢哥哥
你居然早就喜欢我了？
你不明说我还真不知道啊