我回来了
妈妈 我回来了
回来啦
小夫 你快要考试了吧
别玩游戏了，快去读书
知道了
妈妈等会去你的房间，快去读书
是
进来了哦
又在玩游戏
妈妈 好舒服
舒服吗
好舒服
站起来
妈妈好舒服
好舒服啊
妈妈好舒服啊
好舒服
舒服？那就好好舒服吧
舒服吗 那就好
好好让你舒服吧
硬邦邦的
妈妈 要射了
今天怎么样
没问题哦
那读书要加油哦
知道了
我都这样管理儿子的射精
考生妈妈爱儿子的
射精管理
1个月前
做这种事吗
现在妈妈控制儿子射精很正常的哦
男人能管理射精的话
仕么都可以哦
读书工作都一样的哦
所以妈妈管理儿子射精
读书也会更努力的哦
但管理..
那个..只要..
用手也可以，用嘴也可以
嘴？
皮肤也会变更好哦
试试看吧..
这..
我也管理儿子射精比较好吗
这样想的我 下了决定
成绩单...
完全不行..
进来了
抱歉啊，可以进去了吗
上次考试结果出来了
退步了嘛
抱歉
在烦恼什么吗
有事吗
小夫
妈妈是你的伙件啊
这里..交给妈妈
好吗
站起来
但妈妈..
好啦..
好害羞哦
妈妈
怎么样
好舒服
这样呢
妈妈好舒服
这样？
好哦
好好享受吧
可以射—堆哦
好舒服
好哦
舒服？
真好
小夫可以的
好舒服
舒服？
妈妈要射了
可以哦
小夫
可以射出来哦
妈妈射了
射吧
面纸在哪
擦一擦哦
舒服吗
好舒服
太好了
小夫想要的话
妈妈随时帮你哦 要叫我哦
好吗
之后我就帮见子管理射精
怎么样
射精管理后儿子成绩进步了
很棒啊
果然有效果啊
妈妈都帮我射了好多精液
可以好好读书了
今天用嘴好了
好...好...
妈妈好舒服
好舒服
我帮儿子管理射精..
两人关系变更得好了
用手射..
或用嘴射的时候..
就不再自己自慰了
身为妈妈的我
是最棒的事情
舒服？
一开始一天射精一次
最近一天发射次数也增加
我对儿子的要求也减少了
怎么样读书顺利吗
那帮你射吧
今天够了哦
别这么说
拜托
知道了
让我用嘴吧
妈妈好舒服
妈妈好好吃...
舒服吗？
好舒服
你肉棒很好吃哦
变好大哦
好舒服
好舒服 妈妈
肉棒好好吃哦
好舒服
妈妈再舔舔..
好舒服唷
好舒服
舒服？
再舔舔
好舒服唷
好棒
这样好舒服
这样？
怎么了
舒服?把精液射给我
给我精液
射吧，射给我精液
要射了吗？可以哦
射给我
好棒
好多好多精液
来了
今天请多指教
请多指教
请进
抱歉 谢谢
打扰了
老师来了哦
午安小夫
午安
怎么样啊 做好了吗
一起来吧
今天也要加油哦
首先..
真讨厌那个家教老师
不知道小夫能不能专心
没问题啦 不用担心
现在的女生都这样穿哦
男人都会期待吧
真低级
失礼了
放这边了哦
谢谢
难吗？
是的
一直做题可能累了吧
休息一会儿吧
好啊
好的，把笔放下
很努力了
等等再做吧
我要加油
大概太紧绷了
很累了吧
是的
放松一下吧
跟老师一起
好啊
我想放松
那...来吧
这样子....冷静下来...
转换心情吧
软吗？
是的
那就再摸摸吧
好棒
小夫的手好热啊
喜欢奶子吗？
喜欢
好低级
可以摸一摸
老师的身体变热了知道吗
是
你的脸好红哦
舌头伸出来
好棒变热了唷
转换心情
是
到那边吧
身体好热唷
随你喜欢 怎么摸都可以
好好摸吧
手法好低级
想直接摸吗？
想摸
坐下
拉开了哦
老师的奶子怎么样
好大
大吗？太好了
好热
猛烈的
对哦
漂亮的奶子
是吗
谢谢
随你怎么摸
用两只手吧
怎么了
老师，我想舔舔奶子
想舔吗?
是的
真拿你没辨法
随你喜欢
好热
我娈的好舒服哦
肉棒变大了吧
兴奋了吗
没说可以摸哦
抱歉老师
在意那里吗
是的
真好色
今天不行
失望了吗？很无聊吧
下次
是
及格的话...
再教你更舒服的事
所以要加油哦
好的
我会让你舒服的
好
肉棒变得好大了哦
脱掉哦
害羞
不用遮哦
好棒喔 好热
好棒变硬了
舒服吗?
是的
那让你更舒服哦
好棒
颤抖个不停哦
好舒服
舒服吗
太好了
奶头也舒服吧
好舒服
老师的嘴里舒服吗
那就再舒服一点吧
好棒啊
龟头..好低级..
流汁了哦
好棒啊
舒服吗
好好的舒服吧
好棒
被我口水弄得湿哒哒的
好舒服
舒服吗
哪里最舒服?
这好舒服..
这里？
喜欢这吗？
很舒服的样子哦
怎么了
快射了吗
再更舒服一点吧
老师要射了
好舒服喔
要射吗
可以哦
老师射了
射了好多精液哦
好棒
舒服吗
是好舒服
那要跟你妈妈保密哦
坐下
为什么事被叫来知道吧
知道
为什么 知道吧
说说看
那个..我跟老师做色色的事
妈妈说了吧
妈妈之外的人不能射精
对不起
要戴上贞操带
什么啊 好可怕啊 妈妈
好啦快戴上
妈妈好可怕..
脱掉
那是什么..
好啦
抱歉...
好怕好怕..
住手..
好可怕...
别动哦
不要啦 妈妈
站起来
这是什么
好啦 起来
妈妈好可怕 这是什么
你接下来一个星期
都不能射精哦
妈妈不要啦
当然
妈妈也不让你射
妈妈把这拿掉  这是什么 好怕哦妈妈
那之后第4天
妈妈
吃点心唷
有戴贞操带吗  没乱来吧
没有
让妈妈看看
好
谁说可以穿裤子的 脱掉
妈妈对不起 妈妈原谅我
还有两天忍耐一下
妈妈对不起
背叛妈妈就是这样
妈妈对不起 原谅我
2天后
做爱吧
放过我啦 明天还要早起啊
起来啦
真小气..
怎么样啊
合适吗
憋住了吗
小夫很棒哦
有听妈妈的话
有戴著真乖..
给你奖励..
要干什么
给你好看的
妈妈 我好怕
没关系的..
放松
妈妈原谅我
抱歉
没关系
好害怕
好怕哦
妈妈 我好害怕
要什么
没关系
不用怕
好怕哦
妈妈不要 我好害怕
没关系的哦
身体一直颤抖着
妈妈 抱歉抱歉
妈妈
好可怕
没关系唷
拿掉啦
真乖
好怕
脱掉脱掉 妈妈..
不要啦
好怕好怕哦
脱掉啦 妈妈
好可怕
没辟系哦
痛苦?
好了
怕怕
妈妈帮你吧
好可怕 不要啦
没关系哦
没关系
躺下吧
脱掉啦
想脱掉吧
不要用力  深呼吸
对
好害怕
没关系哦
不用怕
没关系
好可怕
不用害怕
不要乱动哦
抖个不听
好怕..
抱歉
想拿掉吗 肉棒硬梆梆的
小夫。贞操带想拿掉吗
妈妈快拿掉
那...
用那个吧
说最喜欢妈妈了
最喜欢妈妈了
再说
射精也只有妈妈可以吧
只有妈妈而已哦
那就说好了哦
最喜欢妈妈了
一直说
再说再说
不然不打开
最喜欢妈妈
好乖哦
嫣妈给你奖励
舒服吗
舒服
一直憋着的吧
硬邦邦的
好湿哦
还不行哦
射了好多哦
舒服吗
好舒服唷
还可以吧
憋很久吧
再给你奖励吧
想要吧 这里
妈妈可以吗..
给你奖励吧
就这样插入哦
妈妈好热哦
热?
小穴好热
好热
硬梆梆的
舒服吗
好热
很舒服吧
舒服吗?
湿答答的
可以哦 小夫的肉棒很棒哦
知道吗
好舒服
妈妈的小穴好热好紧很舒服吧
变得好奇怪
什么..
不行了不行了
射了
对哦
妈妈好舒服
接著你
起来
妈妈躺着
能顺利插入吗
插入妈妈的小穴里
插吧
慢慢插
先慢慢插  对就这样
妈妈好舒服哦
好舒服
在妈妈的小穴里变大了
知道吗
变大了吧  再变得更大吧
硬梆梆的肉棒  好舒服好舒服
硬邦邦的
好棒好棒
再继续插我
去了去了
不行要去了
妈妈  射了哦
妈妈射了
好棒好棒
肉棒从后面插妈妈的小穴看看
很热吧
好舒服
不行  再继续动动腰
插吧插吧
不行不行
再继续插
去了去了
妈妈  射了射了
小夫
再插进来
再插 继续插
要去了要去了
再用力插我
好棒  继续插我
妈妈我回来了
回来啦
小夫
明天要考试了吧
小夫先来妈妈的房间
小夫明天要考试了吧
目前为止都很努力了
明天要加油哦
加油
那..
为了让你明天能尽力
让你再插妈妈的小穴吧
今天穿新的胸罩
要看吗
想看
帮我脱好吗
妈妈解开了
谢谢
好漂亮
妈妈超性感
好好看吧
妈妈好透明哦
妈妈好性感啊
真的?
肉棒硬梆梆的了
手给我
揉吧
妈妈的奶子好软
好吗
妈妈这边也要
摸摸你的肉棒哦
脱掉吧
舒服吗
妈妈好舒服
妈妈好舒服哦
放松一点
好舒服哦
这样撸?
对
舒服吗？
我也想舔妈妈的小穴
想帮我舔吗？
好想舔
用舌头舔吧
好舒服
不行了
妈妈的肉穴真好吃
湿哒哒的
硬邦邦的肉棒
躺下吧
妈妈帮你
插入了哦
好棒
插到小穴最里面了
舒服吗
妈妈也舒服死了
这样呢？
好舒服
舒服吗
从后面插妈妈的小穴吧
看到了吗
好棒哦
好舒服
这样..
舒服吗
好舒服
好棒
硬梆梆的肉棒
想从后面插妈妈吗？
想从后面插
从后面
慢慢插
小穴被插得好舒服哦
再猛烈一点 继续插妈妈的小穴
不行了
去了去了
受不了了
去了
慢慢插 慢慢插
看着妈妈被插的地方
不行了不行了
去了去了
好舒服
好棒
去了
好舒服
舒服吗
快插进小穴
慢慢插
好舒服
舒服吗
不行了 再继续插
再猛烈一点
继续插妈妈
去了
好棒哦
再继续插
去了去了
这呢
好舒服
好舒服哦
看好清楚
你看
看到妈妈的小穴了吗
好棒哦
好舒服
硬邦邦的肉棒
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服哦
很舒服吧
起来抱妈妈
你看小穴
再插
好舒服哦
就是这样 继续插
对对
不行了 又去了
妈妈 我也要射出来了
去了去了
不行了不行了
快继续插
不行了 去了去了
妈妈要射了
明天..
我会加油的
妈妈很舒服哦
嫣妈我好想插你的小穴
可以哦
还要插
明天考试一定会过吧
为了应付考试  对儿子的射精管理
很有效
因为我目前很沉迷和儿子做爱嘛