不好意思
欢迎
我是今天预约的
请吧
坐下吧
好厉害
果然舞蹈班太棒了
阿姨  快点写吧
看这边
是这个吧
还有桑巴舞
还有喻伽呢
肯定有很多漂亮姐姐
好期待哦
是屁股
不行呢
不是吧
只有玻璃的味道
好想舔啊
好想摸哦
姐姐我们也想进去
你们快进来吧
可以吗
太遍了
去吧
接下来伸手吧
手转动起来
大家跟我一起做
你们要看着哦
好好看着  等会到你们做哦
是
跟着老师做吧
手臂动起来
加快速度了哦
要这样子用力
加快速度吧
你们做得很好呢
真的吗
好厉害
以前学过n没有 是第一次学呢
看不出来呢 好厉害
你会做呢 这样吗
用力挤
这样吗
很好哦  继续吧
很紧吗
是的
这样
妈妈们好厉害
大家累了吧
接下来换脚吧
接下来把手放到膝盖这里
跟着我做
好好做哦
转过后面吧
继续做吧
坚持很久了呢  没问题吧
好的
再来一次刚才的
好好地伸直手
多动一些
不行的
会被老师骂的
跟着我做哦
接下来回到脚部运动
接下来伸展手臂  跟着我做
不要挡着我
走开
接下来做腰部运动
看着老师的动作
要做得性感哦
转向后面吧
大家没问题吧
转回正面吧
大家当玩一样开心地做
为什么做这种事
腰再往下压抑一点
老师 这对我来说有点难
樱井  现在是重要时刻
加油
我们一起加油吧
腰动起来
这样是不会有感觉的
色小鬼
没感觉呢
这个怎么样呢
你干什么
无视无视无视
好厉害
加油吧
再压一些
怎么了
好厉害
好色哦
妈妈加油哦
认真点做啊
不要搞乱
坐下来来吧
做这个动作
慢慢地动
抬起来
放下来
方下来
我撑不住了
我暂时出去一下
阿姨不行呢
这里写了不能中途退出
接下来趴着吧
右脚抬起来
放下来
左脚抬起来
慢慢放下来
左边
回来
右脚
左脚
回来
右脚
左脚
回来
右脚
左脚
回来
右脚
左脚
回来
右脚回来
坐着的姿势
再一次伸直腿吧
抬起来
放下来
我不行了
好爽啊
这是什么
你干什么
色小鬼
阿姨  要好好做操才行
好厉害
不行
要出来了
出来了 出来了
不要看
来了呢
好厉害
好多哦
不要看
不行 不能看
不能在这种地方尿出来的呀
还有呢
停不下来
不行 不要看
好湿哦
好厉害
跟我做
今天的舞蹈训练就到这里
大家辛苦了
谢谢老师
樱井 怎么了
他们把我的尿弄出来了
你尿出来了吗
糟糕  我拿东西来擦吧
拜托了
阿姨  把责任推到我们身上了
全都怪你们做那种事
好痛
老师 刚才你看见了吗
他们在捣乱吗
不是这个  其实
是樱井
被那些小鬼
做了淫荡的恶作剧
那几个小鬼吗
是的
那样不对劲呢
我很担心我自己呢
这几个小鬼
也是呢
我看见了
他们一直在摸呢
摸什么呢
胸部
我觉得他们很单纯可爱
不会做那种事吧
这个很难说呢
接下来  我很害怕他们呢
应该没事的
我会注意他们的
他们似乎很喜欢舞蹈
我觉得挺可爱的
我觉得很害怕
我会注意看的
好吧
我在前面看不到
没办法相信
我一开始看到的时候
我也开始也不相信
没想到会有这种事
是撄并自己的弄的吧
出了很多汗呢
今天的动作有点难呢 没问题吧
我会加油的
变态
那是我的内裤
是我的
老师是那几个小鬼
真的呢
你在干什么
我帮你洗身体吧
不小心进错了
是那边才对
是啊
出了好多汗
去男浴室吧
他们还很小没关系的吧
可是
可以的吧
一起洗吧
帮我洗吗  谢谢  真温柔
出了很多汗吧
老师哪里出汗了呢
全身都是哦
全身都出汗了哦
老师  他摸的方式好淫荡啊
我是变态假面啊
不行的
好厉害
帮我洗肉棒吧
还没有毛呢  还是孩子呢
你也没有毛呢
老师们刮过的
刮干净了而已
摩擦屁股吧
今天的舞蹈再教我一次吧
今天的舞蹈吗
摇屁股就好了吗
教我吧
可以吗
这样很淫荡呢
手这样动
很好哦
技术很棒
真的在做吗
一次就记得 好厉害
我还学了其他舞蹈
学了什么呢
这样子
学了这个啊
这孩子很会舞蹈呢
他们厉害的不是舞蹈
是淫荡的事情
快点把内裤还给我
舞蹈结束后
老师怎么样
做得很好呢
好快哦
好厉害
我知道了  很好玩吧
累了呢
还会什么呢
腰部
这样啊
把内裤还给我
不行的吧
累了呢
不是小孩了吧
加油吧
还要更多
告诉我你学了什么
很好哦
他们学的不是舞蹈  是淫荡的事
说了我是变态假面
抱歉
怎么了呢
没什么
做得很好呢
这么淫荡的动作  老师没有教吧
我们发明的
就是个变态吧
要出来了
要尿出来了吗
那是尿
是别的东西吧
这个年龄还没有精子吧
不知道呢
好厉害
你干什么呢
阿姨这里好硬哦
你们的也很硬吧
是吗
好奇怪的感觉
尿出来了
不是尿吧
不是尿吗
果然是呢
真色呢
这是精液吧
不可以的哦
把内裤还给我
不要
我没有内裤了
是什么呢
是这个啊
好硬哦
怎么玩呢
再来一张
好了
钢管舞是很性感的
屁股很重要
走的时候 脚这样
脸看正面
眼睛不要看其他地方
走路 要屁股翘起来
很快就会的
一开始这样
脚这样放才会性感
这样子
一开始就这样练习吧
那就是钢管舞啊
在电视上看过呢
好美啊
好色哦
这样子弯腰
然后这样
着着肚子  腿弯曲
就是这样
好难哦
没关系 能做到的
练习很重要的
我会加油的
努力吧
我会努力的
谢谢
加油吧
我们来帮你吧
这样吗
是的
好好扶着
抬起来就行吗
这样吗
是的
好厉害做到了呢
好厉害
要掉了
要转动才行吧
你们干什么
好累吧
累了吧
做到了呢
谢谢
你们从哪里出来的
刚来的
多做一些吧
帮我吧  好的
这种好美哦
这个重点是什么呢
老师说是性感
性感吗
还有
屁股吧
屁股吗
这是最重要的
这样啊
那更性感一些吧
怎么做
来帮你吧
这样吗
看见屁股了，很性感呢
做到了呢
是呢
好厉害
帮忙的话都能做到呢
好厉害啊
屁股很重要吧
胸部也要调整比较好
好厉害
好美哦
好性感啊
不能摸的
跗好长哦
好厉害哦
不要摸
这样子吧
好厉害啊
好厉害
不行
这个舞蹈好厉害
摸得太多了
好性感
把照片拍下来
是啊
来吧
茄子
等等
拍下来了吗
拍了呢
不能这样
这样很性感呢
被看见了呢
这边
来了哦
茄子
你干什么
拍下来了
你干什么呢
好棒的味道
不行的
好棒的味道哦
我帮你吧
好好扶着吧
好厉害
该怎么做好呢
好性感哦
是吗
好厉害
拍下来了
这个角度很好
要做什么
不行
屁股很重要吧
这样比较好
是啊
不要
拍下来了吗
是的
转一圈吧
好厉害
我也一起转
不行呢
什么东西碰到了
什么
硬硬的
我的肉棒吗
很小呢
多转一些吗
你干什么呢
好色哦
好性感哦
不能摸奶子
什么不行
不能摸
这样好性感
夹着钢管了
好厉害
乳交呢
你知道乳交吗
是乳交呢
变态
让我再看一次
小孩子也知道吗
拍下奶头了呢
住手
不行
看这个来自慰
你还会自慰吗
不行的
你来吧
够了吧
最近学自慰了
不要用我的屁股
来摩擦吧
用我的奶于吗
机会难得
来吧
不要脱
来跳舞吧
很小呢
好厉害 乳交了呢
这样子跳吗
不是的
这样子的钢管舞呢
很小呢
变得更大了呢
还是小孩子吧
我的肉棒边大了吗
变大了呢
屁股爽着钢管  好性感
哪里呢
好性感哦
这样子
好漂亮
好厉害
夹着呢
奶子也是
屁股也是
都夹着呢
是吗
好厉害  变得好大
等等
一个小孩子
太棒了
好厉害
拿着这个
你干什么
好厉害
夹着呢
摩擦肉棒的话
白色的会飞出来呢
长大了呢
是的哦
等等，不用射出来
不行不行
很想试试呢
多摩擦些
住手
这样快速做
钢管舞最磅
好厉害
加油
不够不殉
好厉害
好色哦
真好啊
我也要
超级爽的
也让我做吧
才刚开始呢
真可爱
这是什么
好湿哦
很暖吗
变大了呢
这里也有呢
这么大呢
让我看
好色哦
手动起来吧?
好厉害
好爽
很硬呢
好爽哦
太棒了
真不错
好淫荡哦
真的很性感呢
怎么做
这个
是什么
拿开吧
看见了呢
这样更性感吧
好厉害
真色呢
好性感
阿姨身体好漂亮
想着更多
你干什么
好厉害
碰到屁股了
妈妈
怎么跳舞呢
性感吗
还有一个
屁股
是的
屁股很重要呢
好厉害
好厉害  碰到了呢
好性感
钢管舞好厉害
好爽哦
好厉害
等等
进去了
不行 不行
那样不行
看不见呢
阿姨来吧
进无了呢
阿姨继续跳舞
做不到
跳起来
好厉害 好湿哦
好大
更多 更多
不行了
好性感哦
不行
肉棒不可以
是在跳舞吧
不是的
不可以
不行吗
第一次跳钢管舞呢
等等
不行
我也想做呢
换人吧
干嘛
怎么样
不知道插入哪里
这是小孩呢
插入吧
张开了呢
这里
插入了哦
插入了呢
好厉害
不行  不行
高潮了
说了不可以
不能射哦
不能射里面
拔出来了
坐下来吧
坐下来
不要
你干什么
这样好性感
小鬼 不行
不行
为什么不行
不可以这样
不行吗
不行
好性感哦
掉出来了
不行不行
这样啊
阿姨过来
从上面坐下来
想插入吗
是的
看这边
好厉害
插得好深
不行
不能这样
不行 高潮了
在抽动呢
好厉害
我也好想插入
把屁股翘起来
屁股吗
好吧
好厉害
要高潮了
就这样子
好厉害
不行
好爽哦
高潮了
行了
不能拔出来
还不够呢
好棒
很爽吗
这么爽  不能射出来哦
射什么呢
那个
不能射白色的在里面
不可以吗
射在屁股上吧
是危险日  真的不能射里面
我知道了
好厉害
好棒
好爽哦
好硬哦
好棒
好棒  好爽啊
不行
要射了吗
射在屁股上
你洗
好爽啊
好厉害
射在屁股上
不行了
好爽啊
不行 好爽啊
好厉害 要高潮了
不行 高潮了
好暖啊
射了呢
好厉害
射了这么多呢
你好
今天有什么玩呢
排卵诱发剂
今天用这个让妈妈们怀孕吧
好厉害
怎么样
那个好厉害
招募森巴狂欢节小孩子舞者
看啊
在D摄影棚
只能去了呢
动不了呢
好重哦
适合我吗
好性感哦
去看看
拿出来
放进去
放两个
好的
欢迎
我们是来应征小孩子舞者的
好的  请参加吧
太好了 就等你们呢
是那几个色小鬼
把行李放下吧
喝点水吧
请吧
是好孩子呢
正好口渴了
把行李放下吧
要准备开始练习了哦
喝了呢  好厉害
这下肯定会让她们怀孕
真好喝 这下能加油了
没事的
他们这么可爱
我先做 你们看者
好的
森巴腰部动作很重要
这很重要哦
好好学哦
好的
大家一起来
要有自信吧
好厉害
腰部用力
好厉还
是什么素材做的呢
好在意哦
不行
等等
干什么
不行  不行
住手
要做什么啊
不要这样
快教我
快教我吧
住手吧
不行
腰动起来
我的羽毛
不行的
等等
不行 不行
不行
真是色小鬼
这是干什么
出来了呢
拿出来吧
不要啊
看见了呢
真是色小鬼
住手啊
好厉害
这些小鬼好厉害
色小鬼
腰动起来
辣吗最棒
好棒
你的腰不对哦
这样吗
这样动
很棒呢
好难哦
不是这样
这样子
好厉害
太棒了
辣妹妈妈好棒
好棒哦
跳起来
认真点做
快点动起来
不行
为什么
好厉害
不行的
好好跳起来
好好跳呀
让我们学才行哦
是啊
这样子哦
有没有奖励呢
就是这个
不要那么得意
我们也想这样穿
是啊
给我这个
这样子参加才行哦
是啊
你们干什么 住手啊
不行
脱掉吧
不行 不行
我的羽毛
你们干什么
好厉害
丁字裤呢
全部都是丁字裤呢
还给我
快点还给我
好厉害
跳起来
练习吧
森巴最棒了
好厉害
好漂亮
为什么脱掉
跳起来
不是这样动
左右动才对
真是乱来呢
掉了
那个很贵的
这个也很贵吗
不可以
住手
放开吧
快放开
多动一些
快点放开啊
动起来
这样子动
多动一些吧
多动一些
让我看吧
你们干什么
好厉害
屁股吗
左右动吧
更多 更多
不是那里
多动一些
多动一些吧
很漂亮呢
动起来
这样吗
这样也不错呢
好里害
好漂亮
等的
继续动吧
被看见了
不能盯着看
不可以
不要啊
你干什么
走开吧
不行呢
真不错呢
多动一些
好爽啊
腰动起来
我也要
不要看
走开吧
给我吧
舔了呢
不行不行
不行
不要呵
说了不可以
不行
不行了
不行啊
不行
不要啊
不可以
让我舔吧
不要舔
不要啊
不行
不行  不行
住手啊
不要啊
不行
不可以
这样跳不了  住手
那不舔了
把这个插入可以吗
那是什么
不要
不要  这是什么
插进去了
这样插哦
很好哦
跳不了了
好厉害
住手啊
不要啊
这样不可以
真是坏小孩
色小鬼
住手吧
不要
等等
不行不行
不行
这样跳不了
跳不了了
快帮我拿掉
不要走
不行
你干什么
停下来
不行 停下来
拜托了 停下来
不行 不行
干什么
停下来
不要
好厉害
你干什么啊
放这个进去
这样子
不行  是什么
好厉害
不行
身体好热啊
这是什么
很热吗
放什么进去了
好爽哦
奇怪的感觉
好行动哦
好色哦
好热哦
不行
好爽啊
这个色小贵
好爽哦
不能这样做
不行  腰动起来了
好厉害
不行不行
好爽啊
好爽啊 这是什么
好热哦
色小鬼
不行 不行
好爽啊
好厉害
好奇怪的感觉
不要张开
住手吧
你在干什么
什么
那是什么
把退张开
不行
用这个
不行的
不行 腰动不了
不行
药效起作用了
什么药
让小穴湿湿的药
跳不了了
好厉害哦
怎么样 阿姨
要插入吗
不行
这个肉棒
不可以
不行
说了不可以
好厉害
要变得奇怪了
不可以
放开我
不行了
不行
那是什么
不要啊
这是什么
好热哦
好热
好热哦 身体好热
变得奇怪了
跳不了了
不行
好爽啊
不可以
不行
要变得奇怪了
顶到了
这样跳不了了
不行
好爽啊
要高潮了
不行
好淫荡哦
住手吧
不行了
小穴好热啊
好爽啊
不行
停手吧
不行了
好想要
好想要哦
好厉害
好爽啊
不行了
好爽吧
好爽啊
很好哦
好爽哦
插入吧
好爽啊
不行
阿姨
让我来动吧
站在那里
让我插入吧
忍不住了
好爽啊
好厉害
多动一些
好爽啊
不行了
好厉害啊
好爽啊
不行了
高潮了 高潮了
好爽啊
好爽哦
超级爽的
好厉害
多动一些
不行了
多做一些
要高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好爽啊
高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
高潮了
要了
好爽啊
超级爽的
好厉害哦
为什么这么爽
好爽哦
好厉害
不要啊
不行了
在干什么呢
好爽啊
妈妈们高潮了呢
要到我们高潮了哦
不可以
这些小鬼好厉害
小孩子没有精子的吧
这是什么
刚才看到的
不是吧
不行 不行
好爽啊
不行了
好棒啊
住手吧
不行
好爽啊
不行了
不要
不行
好热哦
什么
小鬼真的射了吗
不是吧
坐到我上面来吧
射了啊
怎么办啊
好棒哦
不行不行
要射了
不行被老公发现就惨了
怀孕就糟糕了
不行不行
不行
住手
好热哦
好厉害
好厉害 怎么办
会怀孕的
不行
射了很多出来呢
很多呢
怎么办
什么
我也要射了
不行不行
不行
射出来了
说了不可以的
我今天是危险日
意然射在里面了
不行了啊
不行
这样子做不到
好爽啊
好棒啊
不行
不行的
好厉害
不行不行
不行
好厉害
不行了
不行
我们的腰动得怎么样
好棒啊
好爽哦
好厉害
不能插这么深
好爽哦
不行不行
不行要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好爽哦
又要射了
不要啊
不行不行
射了
射出来了吗
说了不可以的
要变得奇怪了
不要啊
要射了
不可以
会怀孕的
射了吗
不要啊
要射了
不可以
会怀孕的
射了 很多吗
射了好多
快点用水洗掉吧
这个水里也有排卵诱发剂
真的吗
这个水吗
会怀孕吧
怎么办
8个月后
动了呢
要生了吧
变更大了呢
要是生出像你们一样变态的孩子
会很为难的
生下来要好好养哦
 