各位今天也辛苦了
今天有重要的事情要宣布
最近女职员更衣室有可疑人员
入侵并且偷窃个人私人物品
我接到了这样的联络
我觉得我们部门应该没有这样的人
如果发现有可疑人员
马上向我汇报
都明白了吗？
另外中山君
是的
关于与客人交易意见
请重新交资料
我就先回去了
你留下来加班，完成之后联络我
明白了吗？
是的
我明白了
那么各位辛苦了
拜托了
真是的
竟然要我加班
刚刚真是吓死我了
突然喊我的名字
我还以为是被发现了呢
这么好玩的事情
谁会去加班呀
这个真的好难呢
每天都这么辛苦穿这个吗？
破了
如果我是女孩子就好了
将我的内裤收藏品
全部穿起来
这样比较有感觉
这里好爽
果然就是你呀
我之前就怀疑你了
课长这个是...
你一直都用下流的目光盯着部长在看吧
你这个变态
不是这样的
我事先说明
你已经没办法找借口开脱了
我在这里安装了隐形的监控器
影像已经保存到公司的服务器上面去了
什么时候，藏在哪里
今天早上
如果我把监控录像给部长看的话
你就会被开除吧
只要你这个变态被干掉
我就安静多了
可是
你的工作交给我来完成
你给赶快滚回家写辞职信吧
-不是这样的
-这个没收了 -那个对我很重要
反正也是你偷来的东西吧
我不向警察高发你
你就应该感恩戴德了
等一下
那个是重要的收藏品
怎么办才好呢
话说回来
监控器在哪里呀
一定要消除
不能被部长发现
会被开除的
等一下
怎么办呢
真是的
密码只有管理员知道
我根本搞不定呀
已经不行了
什么啊 是谁呀
这种时间
手机附身软件？
现在招募试验者
这个是什么？
只要下载这个软件到你的手机里面
你的手机就会变成超级手机
怎么可能有这种事情呢
不过挺有趣的
试着下载看看吧
来了
哪个哪个
可以附身到对方身上
对方的身体以及记忆可以随意操控
被附身的女性
完全不会留下任何的相关记忆
是真的吗？
不过如果这个是真的话
手机应用
幽体脱离
附身手机应用篇
这个家伙
事到如今你还有什么要说的？
我不会听你狡辩的
我要借用课长的身体
咦？
我
我变成课长了
太好了
那个程序原来是真的
太厉害了
也就是说这个是课长的身体了？
好厉害啊
真的吗？
这是胸部？
太厉害了
哇，好柔软
也就是说
这里也是...
没有
这个不是做梦吗？
好痛
好厉害啊
我看一下应该没事吧
这个就是女人的身体呀
我看看
好厉害啊
不行了
我看看应该没问题的吧？
哇，真的吗？
这个胸部竟然这么大呀
太柔软了
好厉害啊
真正的奶子
那么
下面也可以看看吧？
咦？这个要怎么解开？
这样呀
就算我附身在课长身上
也不会拥有她的记忆
脱不下来
这种时候呢
课长，灵魂被封锁再手机里面的感觉怎么样呀？
接下来，我还要借用课长的记忆
正在进行传送
好厉害啊
课长的记忆不断的涌进来了
我叫波多野结衣
胸围是88
腰围是19
臀围是85
不管在谁看来
都是波多野课长呢
这样就可以了
胸罩也可以简单解开了
好厉害啊
课长的记忆跟身体都是我的了
活该
接下来是这里了
课长的这里
到底是什么样的小穴呢
脱了看看
好厉害啊
课长的身材意外的挺不错嘛
这个也脱了吧
好厉害啊
课长穿了一天
上面有课长的味道
这边也是
课长的腿好光滑
好厉害啊
接下来呢
终于到这里了
我要看看课长的小穴
好厉害啊
原来这就是小穴的味道啊
课长的小穴
好厉害啊
咦？课长
我好像听到什么声音了
哇，太厉害了
这就是女性的小穴吗？
啊，对了
利用密码登录服务器
将昨天的录像给删除了
等一下
比起这个
还有更加厉害的事情
因为是利用课长的大脑
我的头脑比往常还要灵光呀
真不愧是课长呀
真聪明啊
真伟大真伟大
接下来
找到了找到了
在这里呀
课长藏在这里了呀
好了
记忆被唤醒了
没有隐藏的意义了
好了，接下来就开始摄影吧
我的收藏品
找到了
就是这个
好了
这个真不错啊
真好呀
真棒
这个真棒
话说课长一直都穿得那么丑
这样看来的话
还挺漂亮的
这身体已经是我的东西啦
太开心了
嗨
我是波多野结衣
我之前一直没有说
其实我是变态
在更衣室偷别人的丝袜自慰哦
我超喜欢的哦
接下来我要开始表演了
要好好的看清楚哦
找到了
这个不错嘛
太兴奋了
超棒的
太棒了
已经湿透了
好淫荡的味道啊
看呀
看好我淫荡的地方哦
结衣的小穴
闻着丝袜的味道
小穴已经这么湿了
可以听到吗？
好厉害啊
小穴好舒服啊
看啊
好厉害啊
小穴
看啊，湿透了
可以看到吗？
这样就可以了
话说回来，高潮太舒服了
女人的身体太厉害了
原来高潮是这种感觉啊
不过真累啊
不过要做的事情
还是得先做了
这个也收下吧
这个录像就保存OK了
课长的身体跟记忆真的帮大忙了
作为奖励
明天也来玩玩吧
咦？为什么我拿着手机就睡过去了呢
而且还出汗了
感觉身体好没劲
是不是太累了呢
今天先回去吧
第二天
那么开始例会吧
各位早安
今天中山君身体不舒服请假去医院了
下午会过来上班
各位也一定要注意管理好自己的身体
因为身体才是工作的基础
还有中山君处理的报价单
波多野课长可以拜托你吗？
是的，我明白了
另外部长你有时间吗？
我有个事情需要向你汇报
很重要的事情吗？
我明白了
稍后到会议室说吧
我们来开始读宣语吧
人人为我 我为人人
人人为我
我为人人
今天也请大家加油了
你想汇报的事情是什么呢？
看你很严肃的样子
是的
其实我在更衣室放了摄像机
偷拍到偷衣的现行犯了
对部长来说可能是个打击
犯人是第一课的职员
你说什么？
部长
嗨
我是波多野结衣
我之前一直没有说
其实我是变态
开玩笑的吧？
这不可能是我
这个视频
你想向我汇报的就是这个吗？
真是头痛呀
必须地检讨一下惩罚
不是这样的
肯定是哪里搞错了
我绝对不会做这种事情的
笨蛋
你完全没有察觉吗？
从昨晚开始我就附身到部长身上了
时间追溯到昨天晚上部长家
是中山君打过来的
他也在加油了呢
你好
真快压
是部长吗？
部长美妙的身体不要一个人独占着
也让我使用看看嘛
什么？
怎么回事？
太好了
这次是附身到部长身上了
让部长也穿上丝袜吧
丝袜在哪里呢
对了
部长
你的记忆我也手下了
传送我的记忆
请接收
就是这个了
真不错呀
这样就可以了
那部长的身体会是怎么样的呢
好厉害啊
部长的身体也不错
这个是更加成熟的身体
太棒了
真是个超级肉弹呀
超大的奶子
好厉害啊，在晃动呢
让我尽情的揉捏吧
感觉也是因人而异的
这个真让人受不了啊
好厉害啊
已经湿了
这个
好厉害啊，已经湿了
小穴已经湿透了
真厉害啊
好大的奶子
小穴里面变成什么样了呢
先得闻闻味道看看
部长小穴的味道也不错呢
小穴里面好厉害啊
太舒服的话
声音也控制不住了
好厉害啊
连口水都出来了
小穴变热了
好厉害啊
真棒的身体
会变成什么样呢
好厉害啊
小穴看得一清二楚的
真淫荡啊
原来部长的小穴是这个样子的呀
部长，更加舒服吧
真是淫荡的表情啊
好厉害啊
在抽动呢
太厉害了
里面，小穴里面好舒服啊
湿透了呢
没错，再深一点
小穴里面
好舒服啊
小穴好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
高潮了高潮了要高潮了
真好啊
部长的身体
好了
明天也用这个身体去上班吧
然后侵犯课长吧
波多野课长
作为上司我没有察觉出来
是我的不对
你竟然如此的欲求不满
部长，不是这样的
偷丝袜的犯人不是我
是吗？
所谓的性欲
不彻底释放出来的话
对不起呀
是我的管理不到位
课长
部长
我穿这样的衣服
然后会想象被男职员看到会是什么样的哦
特别是想象到被中山君看到的话
就会兴奋起来
真想被侵犯啊
想跟中山君这样的禽兽做爱
开玩笑的啦
总之你必须把你的欲望释放出来
部长你在干什么呢，不要这样
来啊
等一下
部长，不要这样啊
喂
那个视频被看到的话
会怎么办呢
你会被开除的哦
这样也没有关系吗？
你就乖乖听话吧
对你的处置
就凭我的一个想法而已
部长
真是不错的身材啊
怎么样啊
让我摸摸看吧
不要啦
求你了，不要这样
课长的肌肤真是又嫩又滑啊
你到底怎么了
不用客气的
来呀，跟自慰不一样的哦
你在干什么呢？
请尽情的感受啊
部长
不要
好柔软啊
你的皮肤真的太舒服了
这样摸很奇怪的
你是指什么呢？
问我指什么？
你也可以摸我的哦
部长
不要，不要这样啊
把舌头伸出来啊
可是
把舌头伸出来呀
被大家看到视频也没关系吗
太柔软了
部长
把舌头伸过来啊
吸呀
很棒哦
真柔软啊
你很棒哦
我会让你更加舒服的
部长
部长不要啊
这么有感觉吗？
好痛
可以哦
我继续为你服务
不行的
部长
舒服吗？
这样摩擦好舒服啊
不行的
真棒的身体啊
非常棒
部长
全部都好漂亮
真不错啊
很棒哦
过来啊
我淫荡的小穴
你想看的吧？
我来打开给你看看
真是舒服啊
像这样被谁看着的话
我能体会这种感觉
你在干什么呢
是你让我这样做的哦
没错吧？
不是的
不是这样的
过来啊
来啊，脸靠近一点
没错
太棒了
像刚才那样把舌头伸出来
啪啦啪啦的舔啊
这种事情，我做不到
那视频被公开也没有关系是吗
不错
太棒了
真不错的表情啊
太好了
不错，继续运用舌头啊
很好哦
不错，很棒哦
柔软的舌头
把脸抬起来让我看清楚
来啊
不错，太棒了
好厉害啊
不错
用舌头舔啊
很厉害哦
我来给你奖励吧
过来啊
我来让你舒服吧
部长
小穴已经湿了哦
非常非常湿了
好淫荡的小穴啊
一边舔着我的小穴
自己却湿了吗？
这么湿的小穴
已经湿湿滑滑的了
小穴这么湿
部长
真是淫荡的声音啊
什么啊
部长
舒服吗？
我来让你更加舒服吧
不要这样啊
小穴看得好清楚啊
真美味啊
部长
已经湿透了
真不得了啊
部长
嗯？怎么啦？
想要我舔哪里吗？
我来帮你舔
但是你也要帮我舔哦
来啊
很棒哦
继续哦
想我插入吗？
我来给你插入吧
好舒服啊
部长
不行
要高潮了
还不可以哦
手指也想插进小穴啊
不要这样
好淫荡的声音啊
你听呀
部长
两根手指都进去了
我的手指要被小穴吸进去了
还想要更多吗？
不要啊
不行
让我们来听听淫荡的声音吧
部长
不行
这里吗？
插进小穴了
顶到子宫了
要高潮了
小穴夹紧了
小穴里面在颤抖着
真美味啊
怎么样啊？自己小穴的味道？
来啊
上来啊
不错
在舒服的部位
碰触看看啊
不错
真棒啊
真不错的样子啊
不错，继续啊
好舒服啊
部长
还不可以高潮哦
听好了，一定要忍到极限
听到了吗？
没错
要忍住哦
不错
很好哦
部长
亲亲我吧
那里
顶到了
顶到阴蒂了
部长不行
要高潮了
高潮了
客户打过来的
一直承蒙你关照
我是中山
是的 是的
现在吗？
没事没事
没问题
是的，好的
我等你过来，失礼了
中山怎么啦？
客户等一下要过来
说是想要了解我们的新产品
美亚接下来客人要过来
你把茶泡好送到接待室吧
我现在在化妆，没有空啦
前辈，你自己不可以泡茶吗？
而且你知道我的爸爸是谁吧？
是这家公司的社长哦
让社长的女儿去干这种粗活
前辈你太缺少常识了吧？
我告诉你，对前辈这种态度的话
有你好受的
我才不怕呢
我去洗手间了
这个家伙
那我就让你看看
你会遭受什么苦头吧
前辈的电话？
什么事呢？
喂？
我要借用你的身体
附身完成
好了
现在传送我的记忆
请接收
记忆也收下了
活该，让你干杂务
不过，这是我干的吧？
真是损失啊
请喝吧
真是少见呀，大小姐端茶过来
不过你还是这么可爱啊
是吗？这个家伙性格很恶劣的
没有了啦
是真的真的
真想跟大小姐约会啊
这样的话
我就会不断购买你们的新产品哦
开玩笑的啦
对不起对不起
这个算是骚扰吧
现在我说的话
你就当没听到
这样啊
利用这个家伙
拿到业绩就可以啦
你刚刚说什么了吗？
是我在自言自语啦
是吗？
我说齐藤先生
不要说约会这种无聊的事情
可以跟我做爱吗？
什么？
我说跟我做爱啊
我好想跟齐藤先生这样优秀的老爷子做爱啊
可以吗？齐藤先生
可以吗？
你看啊，我的身体怎么样啊？
尽情的抚摸吧
这个又是不一样的感受
你在说什么呢？
没什么，你尽情抚摸吧
再用力一点
没错，继续继续
没错
继续？ 没错
那里那里那里
就是那里
用力继续用力
这里？
美亚可以接吻吗
不行不行不行
跟男人接吻
我真的无法接受啊
你不喜欢接吻吗？
太害羞了
不用在意这个了
你用力摸我啊
这样啊
好厉害啊
这里吗？
舒服吗？
果然男人摸起来不一样啊
你在说什么吗？
你不用在意
继续用力摸吧
这个跟自慰不一样啊
好厉害啊
美亚舒服吗？
很舒服哦
好棒
可是这个的话
肉棒插入时什么感觉呢
我想试试肉棒插入的感觉
不过这个家伙的肉棒吗？
美亚可以接吻吗？
接吻
接吻不行
呐，齐藤先生
你的肉棒想不想插入我的小穴啊？
来啊
可以吗？
齐藤先生
怎么样啊？
你的肉棒想不想要插入这个小穴啊
可以吗？
可以啦
那么
来啊
等一下
哪里哪里
在哪里呢
不是这里吗？肉棒
就是那里 那里
那里
再过来一点
就是那里
进来了
好厉害啊 好厉害啊
这是什么？
好厉害啊
这是什么啊
齐藤先生
好厉害啊
竟然是这种感觉的
这个是怎么回事呢
等一下
等等
这个是什么感受啊
美亚好舒服啊
什么啊？
舒服吗？
很舒服的
等一下，太快了太快了
慢一点吗？
不行不行不行
这样啊
再进来一点 再深入一点？
再深入一点
这个怎么回事啊？
等一下
不行了
这个是怎么回事啊
你怎么啦？
没事没事
被男人的肉棒插入这么舒服的啊
我想试试骑乘位是什么感觉了
美亚你的自言自语真多啊
对不起，都是我的自言自语来的
我喜欢自说自话
没事的因为小穴里面好舒服啊
做爱真舒服啊
这个小穴真的很舒服
舒服吗？
这个很舒服
再激烈一点
激烈一点
-暂停暂停 -怎么啦？
-暂停暂停
齐藤先生，你先坐下来
这个脱不下来
你想干什么
太厉害了
肉棒太厉害了
这个，你好积极啊
我想试试这个
这里
这里吗？
肉棒插入得好深啊
好舒服啊
骑乘位太厉害了
感觉好热啊
真热啊
得脱下来才行
我要脱衣服了
腿真累啊
不行了
这个也要脱下来才行
为什么这么热呢
不错不错
太厉害了
-揉捏我的乳头啊
-这里吗？ -没错没错
讨厌啦
太舒服了
小穴也好乳头也好
太棒了
果然被肉棒插入好舒服啊
女人太厉害了
再用力一点 没错没错
用力一点 很好很好
这个真舒服啊
-这么用力吗？ -什么？ -这么用力
-可以吗？ -没错没错就是这个力道
不行不行不行了
不行不行不行不行了
不行了
好厉害啊
这个家伙的身体
敏感度比课长和部长要好呢
-再用力一点 -再用力一点？
-没错没错用力一点
没错没错
很好
就是这个
好舒服啊好舒服
不行了
好淫荡啊
可恶这个家伙的身体太敏感了
好厉害啊
好舒服啊
齐藤先生我不行了
这个太厉害了
我不行了
真的不行了
好热
肉棒好厉害啊
不行了，小穴要坏掉了
要坏掉了
不行了不行了
好厉害
好舒服啊好舒服
太厉害
这个小穴好像要高潮了
可恶
不行了不行了不行了
要高潮了
我要高潮了
高潮了真的要高潮了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了要高潮了
高潮了要高潮了
要高潮了
好厉害啊
好厉害
好厉害好厉害
高潮了高潮了
我还没有射精呢
好累啊
好厉害啊
我竟然高潮了
做爱太厉害了
等一下，我太累了
我还没有射出来呢
什么啊？
我没有射精呀
是吗？可是我已经高潮了
你？
好厉害
齐藤先生，合约的事情就说好了哦
好的
约好了哦
我知道了
如果你说谎的话我就控诉你哦
一定要守约哦
太舒服了
太累人了
性交真的太舒服了
自慰也可以高潮
这个真的停不下来啊
太厉害了
对了
可以利用这个
不断提高我的营业成绩
这样一来，这家公司的女性
全部都成为我的玩具了
上洗手间
真累啊
不过这个家伙的身体真的好敏感啊
竟然穿粉红色的内衣，真是太俗气了
果然跟部长和课长的身体不一样了
光是这样摸着就不得了啦
好厉害啊
这个家伙的敏感点竟然是乳头呢
什么啊
这里吗？
不对，这个家伙喜欢这个啊
可是这个家伙
这个家伙没有长阴毛
是不是被剃掉啦？
好光滑呀，是剃掉了吧
这个家伙的小穴原来长成这样啊
看得一清二楚了
好厉害啊
全部看到了
这里
这个家伙这里也有感觉呢
女人就是好啊
竟然穿成这样
对了
还是要穿上丝袜看看
不然下不去手了
穿上丝袜看看吧
怎么弄的啊
穿丝袜
这样吗
这样拉紧
拉上来
丝袜果然好棒啊
这里这里
丝袜好厉害啊
这个敏感度倍增了
好舒服啊
摩擦阴蒂的话，小穴也好舒服啊
阴蒂好厉害啊
不错不错，这里这里
丝袜，这个丝袜
真的让人停不下来啊
真的太舒服了
这个家伙真的好柔软啊
好兴奋的
这个手感
真让人受不了啊
这个这个
这个手感
好厉害啊
这个兴奋度倍增啊
这么嚣张的态度
可是身体真的好敏感啊
这个这个
真的太舒服了
等一下
这样看一下
看到了看到了
好厉害啊
这个这个
太幸福了
太有感觉了
要撕破了哦
这边也撕破算了
好淫荡啊
这里呢
茶色的，这个太棒了
就是要这种感觉
阴蒂
阴蒂被摩擦了
阴蒂太舒服了
等一下
哇，小穴这么湿了
这个家伙的身体真的好淫荡啊
太厉害了
不错不错不错
好舒服啊
这个继续
继续
太舒服了
不行不行不行了
我要直接摸了
直接来
好湿的
小穴湿透了吧
厉害啊
就是这个了
这个真的停不下来啊
太舒服了，这个又要高潮了
要高潮了
高潮了高潮了要高潮了
不行不行不行了
要高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了要高潮了
高潮了
果然跟男人插入的舒服程度不一样呢
太厉害了
有没有什么办法让我的身体跟这个家伙做爱呢
等一下
发送短信包括自己在内
可以一次附身在五个人身上
难道说可以同时附身在她跟我的身上吗？
试试看吧
在哪里呢
电话号码
我的号码在哪里呢
得抓紧了
那个家伙要醒过来了
发送短信
成功了吗？
我能感觉到
她过来这边了
在了
我
你过来啦？
没错就是我中山贤治
耶
这个真的太厉害了
是你选择的吧
不过还是有一种你是领导的感觉啊
我会听从你所有的要求的
如果还有一个我就可以随便玩了
你可以使用记忆吗？
刚刚取回的记忆好像丢失了
这个家伙的话，我什么都知道哦
真是活该啊
她的所有都是你的
有个事情想你抓紧办的
没问题
我明白你的想法
怎么样啊
很合身的
是这个吧
你真的知道啊
还有这个是吧
你果然都知道啊
不错不错，真好啊
真让人受不了啊
这个不错哦
好了，我们来做爱吧
哦，我知道你的想法
中山大人，我一直都是那么蛮横的态度，对不起了
接下来我的身体也好记忆也好
请你随便使用
首先请你使用我的小穴
来啊，快点插入啊
真是没办法
快点快点啦
我现在就给你插入
嚣张的后辈
这个好舒服的
好厉害啊
我的小穴果然厉害啊
小穴里面不要这样动来动去
你在反抗什么呢
这个家伙真的很敏感的
好奇怪的感觉啊
毕竟是自己跟自己做啊
看我怎么揉捏
好厉害啊
好舒服
太舒服了
这个舒服吧？
舒服，真的好舒服
这里吗？
没错没错那里那里
那里真的不行了
肉棒勃起太厉害了
暂停暂停暂停
太危险了，你差点想射了是吧
这个真的太厉害了
不是的
我们来接吻吧
来试试跟我接吻是什么感觉吧
-很奇怪的感觉呢
-奇怪的感觉？ -嗯
太厉害了
感觉我在兴奋一样
不过身体是这个家伙的身体哦
这个真的好厉害啊
平常太嚣张了
太舒服了
我说你啊，要有点美亚的自觉啊
我知道啦
好舒服啊
舒服吗？
你这个变态小穴
前辈的肉棒太舒服了
那里那里那里
这里吗？
不行了前辈
你发出这种声音的话，会被听到的哦
讨厌啦，前辈真欺负我
我们来接吻吧
好厉害啊
好舒服啊
我的肉棒舒服吗？
前辈的肉棒好舒服
不行
这么激烈的话不行啊
不行了
不行前辈
我也不行了
不行了不行了
我要射了
射出来吧
前辈
我也要高潮了
要射了
要高潮了
好舒服
不行了，我没有力气了
果然我的肉棒太厉害了
这个家伙的小穴好舒服
失礼了
你找我有什么事呢？
课长
中山
我就直接问了
最近公司内部发生的奇怪事情
全部都是你在捣鬼吧
你在说什么呢？
我不太清楚啊
不要给我装傻了
我可是看到了
接了你的电话之后
美亚就变得很奇怪了
原来是关于这件事情啊
那你想拿我怎么办呢？
这个还用说吗？
这次我会把你交给警察的
就凭那个吗？
课长，我劝你不要这样哦
你应该看到美亚被我附身了吧？
难道你以为自己不会吗？
如果你现在放过我
我就会放过你
我不会放过你
你以为我没有任何准备就把你叫过来了吗？
美亚接电话的时候
当我的记忆丢失的时候
等我醒过来的时候
手机就握在我手上呢
你就是通过手机附身到别人身上的吧？
我把手机藏起来才过来这里的
不会再中你的招术了
真是吃惊呀
课长真是聪明呀
我都想鼓掌了
可是很遗憾，你马上就要任由我摆布了
你在虚张声势
你已经束手无策了
如果可以的话
我真的不想使用这个手段啊
只要我使用这个手机
课长的灵魂就会被关在这个手机里面
可是解放灵魂的功能还没有被发明出来
课长的灵魂就会跟身体永远分离了
而我就会持有课长的记忆
我附身在课长身上，任何人都不会发现
你在说谎
说谎
可是你的身体无法动弹了吧？
你的灵魂已经有80%脱离身体了
实际上这个功能不需要对方的手机
可是吸收灵魂需要较长的时间
如果不采取对话来拖延时间的话
已经90%了
课长一直以来承蒙你关照了
接下来也请多多关照了
不要
我不会原谅你的
绝对不会原谅你这种家伙
课长，你的手机藏在哪里了？
手机藏在公司的仓库了
真是白白浪费我的力气啊
好了
真是让我大费周折啊
发送
说什么绝对不会原谅我
只要我有这个手机
任何女人都不可能反抗我的
没错我这么嚣张
对不起了
拍呀拍呀
你接下来就是我的玩具了
没错哦，我就是你的玩具哦
接下来你作为我的玩具
得给我好好派上用场
好的，乐意为你效劳
这样的话
一个人跟三个人一样的了
这样的话，我多找几个女人过来
你给我考虑一下策略
了解
初次见面我是新人安部
请多多关照
前辈张嘴呀
好吃吗？
你过来啦
你们给我自我介绍
我是营业部部长兼中山大人的肉体奴隶星野
我很期待你哦
我是中山大人的自慰品，美亚
我们一起加油吧
营业一课课长兼中山大人的肉体道具的波多野
请多多关照了
那我们马上开始新人验证吧
请过来吧
好的
你们要干什么呢？
验证？
你们在摸哪里呢？请住手
等一下真香啊，安部
你们在干什么呢？
在我们营业部，这是理所当然的
诶？这是在干什么呢？
太奇怪了，请不要这样
你老实一点
可是
我真的不喜欢
课长
前辈不要这样啊
刚开始都是这样的
没问题的，马上就会习惯了
你们继续吧
-可是...
-老实点哦 -可是...
你的耳朵
真是不错的形状啊
不要啊
我不要啦
是什么罩杯呢
告诉我们啊，是什么罩杯呀
-这个是..是C罩杯
-原来是C罩杯啊 -不要摸这种地方
不要摸那里啊
-前辈 -这里有感觉吗？
-那种地方
不行的
这种声音是怎么回事呢？
已经在颤动了哦
你们到底在干什么呢？
不要这样啊
部长你也给新人看看工作内容啊
好的
你看好了哦
工作是指？
你要看清楚了哦
好热啊
来啊，安部你也像这样自慰看看呀
来呀
我不要
我做不到
请自慰
这具身体真的不管来多少次都不会腻呢
你们在干什么呢
你听话就是了
可是
又湿了
好厉害啊
真的好厉害啊
小穴不断的流淫水
真的停不下来啊
你们住手啦
住手啦
来嘛
好舒服啊
新人
你也快点自慰嘛
这样很舒服的哦
好厉害啊
湿透了
很舒服的哦
快点啊
已经湿透了
可以看到吗？
新人
我做不到
快点自慰啦
来做呀
-我不要 -快点
-我做不到
喂，你给我放聪明点
难得录取了你
连最基本的工作都做不好吗？
诶？
你想第一天就被开除吗？
你也想成为这样吗？
这个是什么？
如果反抗中山大人的话
灵魂就会被封印在手机里面哦
这样也没关系吗？
这个是怎么回事？
-不要 -快点呀
-好可怕
自慰啊
做呀
快点
好可怕
快点啦
不要害怕
快点动手吧
不要啦
怎么样啊
不行的，这样不行的
还是不行的
-让我们来帮你脱掉吧
-我们帮你 -不要啊
脱掉呀
住手啊
这样的
解开了
部长住手啊
真是漂亮的奶子呀
真是不错的形状呀
不要摸我啊
里面是什么样的呢
里面？
来啊
脱掉啊
给我看看呀
这个太害羞了 我做不到
没问题的
把手拿开啊
拿开啊
为什么呢
好厉害啊
形状又好又是粉红色的
太漂亮了
比课长的要好多了
不要啊
我不要啊
-我忍受不了了
-我也是 -我也是
怎么回事啊？
你们住手啊
不要啊
在干什么啦
丝袜
这个丝袜好厉害啊
真是兴奋呀
-真美味啊
-好厉害  -不要啊
那种地方
没关系的
住手啊
淫荡的汁液不断的流出来了
很棒
这个小穴是怎么回事啊
-就算你们这么说，我也不知道
-好厉害的味道啊 -住手啊
是这里吗？
前辈不要摸那种地方
来啊
好厉害啊
你怎么发出这种声音？
真是好淫荡啊
可是
-继续发出淫荡的声音啊
-继续啊 -不要啦
喊出来啊
喊出来
真棒啊
让我也舔舔呀
这边
好厉害啊
把舌头伸出来呀
这边也要接吻哦
好淫荡啊
好淫荡
来呀
太厉害了
来啊
真柔软啊
小穴已经湿透了吧？
没有啦
给我看看呀
-脱掉呀 -不要啊
-脱掉 -不要
住手啊
脱掉啊
我不要
-已经脱掉了
-这个不错哦 -不要
真棒啊
还给我啊
好厉害的味道啊
不要啊
住手啊
还给我啊
那我要这个
不要啊
这个肯定也不错
不行的
等一下不要啊
不要啊
给我们看看小穴吧
这个真的不行的
住手啊
为什么要害羞呢
来啊，内裤脱掉了
不要啊
-快看呀 -不要啊
-好淫荡的小穴
不要看啊
看我们打开小穴了
粉红色的
太厉害了
好漂亮呀
不行了，这个小穴怎么回事啊
真不错的感觉
不要啊
住手啊
真淫荡啊
味道这边也能闻到了
我开动了
你在干什么
肯定很美味吧
-住手啊 -我也想舔舔
-不要啊
不是吧？这种事情
好厉害啊
好淫荡的味道呢
我都闻到味道了
不要啊
是不是很舒服啊？
怎么样啊？
不要啊
你就尽情享受吧
很舒服的吧？
不要啦
享受吧
来呀
看看呀
不要啊
我也来舔舔
好厉害啊
这样的小穴我还是第一次看呢
不行
等一下也让我舔舔看
不可以这样的
前辈住手啊
为什么呢
前辈的舌头怎么样啊
阴蒂我也帮你刺激吧
小穴里面
不要啊，我不要这样啊
真是受不了啊
太好吃了
舒服吗？
你们在干什么呢
来呀
看看呀
粉红色的小穴
不要说啊
舒服吧
这里的味道怎么样呢
好湿的
不要啊
真是不错的样子呢
害羞吗？
好害羞啊
可是很舒服吧
怎么样啊？
这种事情
那为什幺小穴这么湿了呢？
回答呀
小穴也想要吗？
要不要插入进去啊
-插入吧 -不要啊
-你想要的吧？
-好兴奋啊 -不要啊
-插入吧
好厉害啊 好厉害啊
这个太厉害了
真柔软啊
太好了
真的太厉害了
不行了
小穴变成什么样了呢
小穴都湿透了
不要啊
看啊，好厉害啊
小穴在颤抖哦
太厉害了
这么舒服吗？
来呀
舒服吧
小穴里面在颤抖哦
好热啊
我也是
来呀
小穴怎么样啦
看呀
滑滑粘粘的
来呀
我也要哦
小穴很舒服吧
看呀，小穴里面
太厉害了
好厉害啊
好舒服啊
你说什么了吗？
舒服吗？
这个吗？
好舒服啊
好厉害
说出来了
给你的奖励
继续插入小穴哦
来呀
舒服吗？
不行了
好厉害啊
怎么样啊
不行了
这个不行了
这样不行的
什么啊
什么啊？
说出来呀
要高潮了
要高潮了吗？
不行了
要高潮了
来啊
好厉害啊
好厉害啊 好厉害
小穴好厉害啊
好厉害，夹紧了
太厉害了
小穴夹得好紧呀
太棒了
-我也想试试 -太厉害了
-也给我舔舔呀
什么味道呀？
好淫荡的味道哟
真的呢
好淫荡啊
你真是淫荡啊
还要更多吗？
还要我们给你更多吗？
更多
还要更多吗？还要吗？
我还要更多
那就满足你吧
来呀
给你
给你更多的
厉害厉害
好厉害
好厉害呀
-这里呢 -在颤抖哦
-不行行不行 -好敏感的
好厉害啊
这个小穴也湿透了
-我的乳头也硬起来了 -不行哦
-你的乳头这么硬了
真厉害呀
真的好硬了
不行了
好舒服啊
太舒服了
小穴里面好舒服
那里
-这里吗？ -那里
-是不是摸到子宫啦？
好棒
怎么样啊
好舒服啊
又要高潮了
这么舒服吗
好棒好棒高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
小穴里面跳动得好厉害啊
身体都在颤抖了
小穴里面都湿透了
舒服吧
来呀
乳头舒服吗？
哪边舒服呀
哪边呀？
-哪边呀？ -两边都舒服
-两边都舒服？ -我来舔舔看
我也来舔舔看吧
小穴还想要吗？
-想要吧？你想要的吧？
-我想要 -我继续搅动吧
我还想要
我给你更多
来呀 继续呀
可以看到小穴被插入吗？
-你要看清楚了哦 -好舒服啊
-插到子宫了哦
舒服吗？看呀，厉害吧
让我慢慢搅动吧
看啊小穴湿透了
真是淫荡啊
这样舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
真是太舒服了
不要啊
小穴舒服吧
舒服吧
舒服吧？
舒服
好舒服啊
继续说啊，说你舒服啊
淫水流出来了
不行啊
-小穴里面好厉害 -里面好厉害
-不行不行 -好舒服
要高潮了
好厉害啊
好厉害
高潮了
你流了什么出来啊
看啊都湿透了
看这个是什么啊
小穴都湿透了呢，全部都弄湿了
不要啊
-弄湿了 -不要啊
-这个是从你的小穴里面流出来的淫水哦
全部弄湿了呢
住手啊
这样一来
全部人员都是我的分身了
太好了
好棒啊 太厉害了
干得好呀
太好了
全部都是我自己啊
这个太好了
你也是呀
部长最好了
这个真不错呀
你们也不错呀
你们是不是忍不住啦？
不能忍耐了
这种东西不需要啦
我已经不能忍耐啦
反正全部都是我自己
谁都可以啦
营业部只有一根肉棒
挑你喜欢的小穴
按顺序来插入吧
喂喂喂
中山贤治们哦
你们能不能不要这样诱惑我呀
快点啦 快点上啊
-我已经不能忍耐了
-我想要了 -快点
-怎么那么深的欲望呢？
-是你吧？是你自己欲望深吧 -从这里开始吧
好过分啦
过分
好舒服啊
怎么样啊
课长的小穴看起来很舒服啊
好舒服啊
你还可以更加厉害的吧？
这样抽插下去的话
还不可以射精哦
这么舒服吗？
危险危险
你在干什么呢 不要装傻了
过来这边呀
不行了
快点过来呀
暂停暂停
等一下吧
开玩笑的吧？
快点插入小穴啊
新人
新人的小穴吗？里面很湿的
真的吗？
这个家伙的身体好敏感的
果然好舒服啊
看呀
这个果然好舒服啊
舒服吧
没错 插深一点啊
再激烈一点呀
稍等一下
你可以的吧？
再深入一点
好舒服啊
再深入一点啊
肉棒行不行呀
继续继续
-继续？
-继续继续呀 -这样吗？
好舒服啊
这个不错啊
你怎么啦？还不能射精哦
这边也要啦
-危险危险 -快点呀，再插深一点
-暂停暂停
-等一下啦 -要到下一个了
-快点呀，到我的小穴了
好危险呀
这么想射精吗？
你忍耐一下嘛
太舒服了
部长的小穴太厉害了
厉害吧
真是淫荡啊
部长的小穴怎么样啊
不能抽插太厉害了 好厉害啊
看屁股那里
这个太厉害了
摆动屁股呀
好厉害的
继续呀
厉害厉害太厉害了
-部长的小穴舒服吧
-舒服吧 -好舒服
真好呀 真棒
太舒服了
这个真的不妙了
这么舒服吗
继续啊
继续抽插啊
用力啊
没错没错
就是这个
不行了
好厉害啊
继续呀
危险危险
喂
我的小穴夹得很紧吧
小穴夹得紧吧
厉害吧
等一下
暂停暂停
你忍耐一下啊
部长太厉害了
你要忍耐哦
太厉害了
你不能忍耐了吗？我想要了
这边这边 根本不行啊
你一点也不行啊
你们太厉害了啦
你一个个的来呀
-不行不行要射了要射了
-你快点动起来啊 -等一下
你在干什么呢，快点抽插啊
等等
快点抽插啊
抽插啊
不要开玩笑了
继续摩擦啊
继续啊
抽插啊
好舒服啊 太厉害了
这个不错 太棒了
好舒服啊 好羡慕呀
看起来很舒服的样子
糟糕射出来了
喂，你在说什么呢？
这里还在等着呢
等等 你们先等等
这个太厉害了
好厉害呢
你太过分了吧？
这边还在等着呢 真是的
好厉害的肉棒啊
我也要
喂喂
你为什么一个人独占啊
不要一个人独占啊
就是没错
大家都是“我自己”呀
大家要好好相处吧 是呀
大家按顺序来吧
快点轮到我吧
你们呀
我才刚刚射出来呢
你还能再硬起来的吧
我是知道的 少废话了
来呀 好多嘴巴哦
真厉害啊
好舒服啊
我的肉棒真好吃啊
好吃吧
我的肉棒果然好厉害啊
真的好淫荡啊
部长的舌头真厉害呀
好长啊
部长太厉害了
太淫荡了
部长果然厉害呀
舒服吧，看你很舒服的样子哦
到我了到我了
来啊
要插入了哦
要进嘴巴了哦
好厉害啊
还可以继续深入呢
嘴巴里面真深啊
插入到底了
太厉害了
这个太厉害了
到我们了
还有这边也要
太厉害了
我还要
真好吃啊
太厉害了
来啊来啊
接下来附身到谁的身上呢