（与亲密的儿子说好）
（赌金10万日元）
（参加［忍耐大会］）
（挑战前所未有的忍耐大会）
（母子的命运又如何呢）
先问下你的名字可以吗
我叫小仓
你是小仓的儿子吗  是的 我叫正弘
妈妈很年轻啊 呵呵
别人也经常说
真的年轻啊 真的吗
很快呢 是喔
现在妈妈做什么工作呢 什么也没有做家庭主妇吗
儿子呢 我在学校上学 学生吗
今天做什么了呢 我今天有些事情
我儿子今天有上学
是走路去了 也不远
不会耽误你们很长时间 希望你出席
也给你们准备了酬劳
准备了10万
如果赚了10万的话 怎么用呢
儿子的学费 学费吗
是吗 去补习班 还有学习工具费用
哦 是吗
那就俩人努力 赚到10万吧
那就今天希望你们参加忍耐大会
参加忍耐大会 是儿子忍耐哦
妈妈 你呢
给儿子做恶作剧 恶作剧 呵呵
是 什么呢
恶作剧为15分钟 如果儿子能够忍耐住
奖金就是10万 你可以吗
你怎么办呢 可能不行 呵呵10万准备好了
就可以拿走了
是吗 努力吧
那好吧 我们加油
那恶作剧的内容
估计你们会介意的哦 是吗
看这个
什么啊 这个有点色情的感觉啊
有点 这个
就这个
骑马 由妈妈骑着儿子
就这么做
这个有点过分啊
没事 这个和儿子做这个有点
儿子不太懂这个啊 儿子你不知道吗
知道吗 真的吗
知道啊 不好意思
那么 这么做15分钟
儿子不射精的话 10万啊
交给你们
但是和儿子做这个有点
不是做爱的啊
但是
10万啊
你可以吗
应该
可能
有点
那么
那做下吗
做下吗
虽然有点不愿意
知道了 现在开始15分钟开始
那就从第一个步骤开始吧
那就进入了 可以吗 开始吧
你们加油啊
从第一个开始吗
好吧
这个样子会吗
这个样子就可以吗
是的 这样吗
可以吗
那么
不用全脱吧
那就开始 这样吧 好的
就脱这个可以吧
别紧张
就当在家吧 是的
平时在家就穿内裤吗 虽然是那样
这个有点 帮我弄下自己弄吧 可以了
可以了吗 那就好了
在外面有点不好意思呢
我也有点不好意思
还没没脱好吗
好了吗
可以了
你没有问题吗
那么
这个
从第一个开始
可以吗 背部可以吗 应该没有问题
行了吗 可以
呵呵 这个样子
这
这样子
是这个样子
是 这个样子吗
是 这样
这样
真不好意思 不能看啊
不用 太真有点怪怪的啊 是啊
真不好意思啊
这个真搞笑啊
就当娱乐呗
只能这么想
这样可以了吧
下个
下个是
是这个动作
你选下
是 自由定吗
3吧
3吗
3是什么动作
是躺下的 可以了
这样就可以了吧
这样子吗 可以了 呵呵
这个
怨后 这样啊
是的
呵呵 有点
怎么呀
这样
这样 呵呵 看那个
有点太贴了吧 梢微离开点
这样吧 对吧
这样吗 应该是
应该可以了吧 下一个
然后 哪个呢
刚才我定的
那么
做这个动作吗
这个
进到这里面
进去后
这样吗 这样
挺难做的啊
是吧
怎么弄
这样弄吧
有点
怎么了 突然有点
没什么的
这么弄 来哦
可以碰到了
有点
怎么了
怎么办
手贴那里 好的
看这个样子来做
对 这样 好的
这样吗 对的
没有碰到啊 好 知道了
这个吗
对这个
呵呵
摘下吧 这是什么啊
还有这个动作吗 有点 是啊
这个有点想做啊 那我们做吗
这个要躺下来 这个样子啊
先躺下来
这样吗
呵呵 有点不好意思
在看什么呢 没有看什么啊 痛吗 没问题
然后 我要
这样
对
在看下
这样像吗 挺像的
这个有点难啊 这个
这么做
这么对的
这样 痛吗 不痛
这样吧
这样有点感觉怪怪的啊
那我们不要弄了吧
你感觉还好吗 好
你的有点硬了啊
怎么了啊 是有点
忍耐下 有点
恭喜你们啊
时间15分钟 儿子 忍住射精了
给你们这钱 谢谢
这么多啊
怎么了
刚开始时候有点害羞
其实是
前面的10分钟时间
如果能像哈巴狗的样子的话 会再给你们钱
能挑战不射精 还会再加钱
真的吗 是啊
那我们做吧 你再忍忍
努力下吧 可以
好的
那开始10分钟吧
那就尝试下吧
那做吧 没事
可以了吗 可以的
可以的 怎么了
我有点忍不住了
有点
怎么回事
这个有点 忍不住了
这样
妈妈这个地方
有点想要
这样行吗  还好
这个地方有点
这样弄 舒服
这个地方 相互摩擦怎么样
有什么感觉
到这里了吗  这样舒服嘛
这样还行 舒服吗
这样会更舒服吧
来这样弄
妈妈来好好的教教你 你好好学习
你牛子很舒服吗
这样弄舒服吗  很舒服
很舒服吗
我们有点奇怪呀 我下面也
这个弄得我有点...那...
妈妈进去了
我有点忍不住了 这样有点...
要进去吗
这样行吗
款 这...
这个...
你来吧
这样的话 我们就乱伦了呀
是呀 是呀 不好吗
可以做吗
这样真的行吗  我们这样就乱伦了
不要紧张
再激烈点
要忍住
舒服吗
我要脱了
你也脱吗
好好啊
摸我这里
真大啊
我要高潮了
我要射
在我的骚屄里 搞得好爽啊
真是搞得好舒服啊
里面搅的好兴奋啊
牛子塞得好满啊
爽吗 舒服啊
抓我的奶子
这样揉
这样才爽呢
搞得太舒服了
你的牛子好大啊塞满了
真是欲仙欲死啊
啊 完了
你怎么射了呢
还射了这么多
有可能怀孕啊 对不起
如果怀孕了怎么办啊
怎么办
你说怎么办好
应该没有事的
来这里
这样 再来吧
怎么样啊 牛子
妈妈 帮你舔得好吗
舔得舒服吗 舔得好舒服啊
好厉害的牛子啊
妈妈 好喜欢你的牛子啊
我的奶子给你弄
你舒服吗
舒服 爽吗
我也喜欢你的牛子
会让你爽的
又射了 看啊
来 看这里 你觉得感觉怎么样
好看吗 看到我的骚屄了吗
好爽啊
看你小屁屁还真可爱呢
真好看啊真 有意思
好喜欢啊
想被舔吗 那这样
舔了
牛子也和奶子摩擦
好爽啊 来舒服吗
好兴奋啊
来帮你好好搞搞
兴奋吗
你好好看看妈妈发的小骚屄
来 舔下我的骚屄吧
好爽啊 好舒服啊
舔骚屄的周围 真好
进去吧
舔得舒服 再深点
让你看和让你舔 会非常兴奋的
是吗
骚屄 再好好舔
好好帮你舔吧
帮你舔得爽吗
小屁屁变得特别红润了
来 帮你用奶子搞 好
看 牛子用我的奶子揉呢
小屁屁舒服吗 好嫩啊
舒服吗
爽吗
舒服了吧
看你兴奋的样子
要射吗 还没有 这样搞爽吗
好 好舒服啊
让我好爽
你想射到我的里面吗 那样很爽的
想进到我的骚屄里吗
想吗
来这样 对
想进我嫩嫩的骚屄里面吗
看这里 来进来吧
好爽
搞得好爽 你的牛子塞得好满啊
精子估计会射好多的
好爽啊 爽
真的
太舒服了 我要射了啊
超爽 爽
被搞得好爽
肏得好深啊
好像肏到骚屄的最深处了
真是肏得太舒服了
要更加激烈点
太爽了
肏得太舒服了
射得好多啊
我还想再要呢
你还可以吗 我还可以啊
你的牛子好厉害啊
还想要啊
来 再肏我吧
太厉害了
肏得好满啊 肏得好舒服啊
再肏深点
你的牛子真的好大呀
肏得好深
来看着我 来
好厉害的牛子 来射给我
好多呀
看肏得我的下面都麻酥酥的
可是 怎么我还是想要呀
再
给我肏进来 快点肏我 快点快点
你这个牛子实在太棒了 好硬
把我下面插得满满的 好爽
再肏我 再肏我
好爽
这 你的牛子
你的牛子
肏到我骚屄
好爽
妈妈 我不行了 我要射了
肏得好深呀
可是 妈妈
可以再肏吗 可以
好厉害 肏我的骚屄
在继续襙我 深点肏
好爽
肏得满满的 来让好好满足下
来满足我 来
来
来 来肏我
来再射到我里面
忍不住肏了妈妈
可能会怀孕呀 怎么办
怎么办 怎么办 呵呵
如果怀孕了怎么办 怎么办
好 辛苦了
说实话 还有
应该为奖金吧 年末奖金
这是什么
如果儿子可以让妈妈怀孕的话
还会奖励10万的奖金
是这样的 要尝试吗 好的
这是验孕棒
用这个就可以 在这时检验吗  是的
如果怀孕的话 10万 能怀孕吗
能吗
没什么 怎么了
怎么了 怀孕了 哈哈
真的吗 看这个线
是吗 怀孕了吗 怀孕了
恭喜了 怀孕奖金 10万
拿着吧
谢谢
你们辛苫了
好 这个
拿着感觉很怪
就拿着吧 没关系吗
您应该听过这个挑战大赛 那先做个简单的自我介绍吧
好 我叫森井
这个是儿子吗 对 旁边这位是我儿子
你来 我是立谷
妈妈现在是做什么工作 教师 哦老师 老师
儿子做什么的啊 现在是学生
妈妈是老师 儿子是学生吗 是
挑战游戏项目成功的话 奖金有10万
如果真的得到奖金10万的话 打算怎么花呢
那先存银行 存钱吗
儿子的话 你觉得存钱可以吗
有点想买衣服 因为没有工作要帮他存钱
如果不帮你存的话 没法生活 还是先存钱吧
果然像妈妈老师 那首先
加入游戏吧 好 加油吧
我们会加油的
看这个 这个是什么 什么
叫 这个是和妈妈做吗
是这个吧 不行吧 但是可以拿钱吧不行吧 10万
虽然是10万
做吧 有点太害羞了 做这个
是的 图画中的动作
15分钟如果儿子不射精的话
10万
可以拿到的
妈妈 你的想法呢
呵呵 有点
10万吧 是 你想做吗 想做
10万啊 这个可以吧 真的做吗我做 是吗
那么 挑战吗 是的
那么15分钟 这个是秒表计时 请加油啊
开始了 那么来吧
选哪个呢 选这个怎么样
怎么办呢
这个是躺这个吧 是男的躺着吧 是的
这个没有做过啊 不用紧张
这个跨过去吧
妈妈在上面 有点难啊
这样吗
这个样子啊 哦 然后摩擦吗
应该吧 不知道 对的吧  对的
是 这样的
这个动作  对吧 不知道啊
然后 这样
这样摇动
对 这个动作
这个裤手要脱吗
哦 好吧
可以脱吗
真脱吗 不脱不好做啊 好吧
可以吗
挺紧的啊
腰抬起来 这样吗 可以 真脱吗
脱到这里吧
这样的话 容易做了
什么感觉
感觉怎么样
也没什么感觉 不过总这样会累的是吗
有意思吗
有点怪 是啊 还可以哦
忍耐15分钟可以吗 那加油吧
你会兴奋吗 应该不会吧 哦
那么下一个吧 这个
什么 这个 这个姿势
做这个 来吧
你怎么在妈妈面前硬起来了 没有 有点奇怪啊 真的没有
这样 这个动作吗
这样
来 这样动
痛吗 有点 稍微有点痛
还好吧 呵呵 没有痛
你在摸哪里呢
没事吗  有点
怎么样
你好像硬起来了啊 没有啊
有硬啊 没有
真的吗 没有
那么我要看下 没有硬啊 真的吗
不是硬了吗
你说没有硬吗 这个正常现象 是吗
看你很害羞的表情啊 没有啊
那么我坐上去了
瞧 看你硬起来的样子
能忍耐15分钟吗 应该可以吧
那接着下一个吧
那就这个吧
咦 这个
什么啊 瞧 看要做这个动作啊
怎么办 撕开了吗 撕开了 咦
怎么办 你撕开了啊 怎么办
那么
这个要把裤子全脱下来 可以吗
脱了 看这个
你看这个 好 可以做吗
看看 这个感觉挺难啊
下面要这样吗 这样
有点像
怎么做啊 妈妈要怎么弄呢
坐下来吧 呵呵 是吗
这样
怎么  用腿夹住你 这么吗
这么坐可以吗
是 这样好的
妈妈把裙子脱下
这样可以吗 好的
妈妈你隹摸哪里啊 没有摸啊
你的好硬啊 有吗真的硬了啊
怎么这么热啊
妈妈 动得好厉害啊
也没有啊 一般么你硬得好大啊
我也没有大啊
要做什么啊
妈妈有点受不了了
你能忍住吗应该可以吧 好厉害
你的牛子好啊
你不要这么说 就是说下感觉
有点太激烈了吧
还可以吧
如果那么激烈的话 不行啊要射了啊
啊
哇啊
你射了啊
你不是说要忍住吗 你动的太厉害了没有奖金了啊
啊
混蛋
到点了
哎 到点了 你们
儿子没有忍耐住
10万的话 不好意思
忍到这个程度了 能不能
照顾下吗
我们也挺不容易的
你说呢下一个你可以忍住吧
是吧
知道了 再给你10分钟 看你们的
如果儿子可以忍住的话
给你们10万
你们加油吧 好的
那么你们开始吧
开始
刚才都射了 不好意思 为什么没忍住呢但是...
也是我的错 妈妈也没做好
我也没忍住了 你不要这样 我会尽量忍住
里面 又忍不住了
咦  怎么会这样
怎么了  这个有点碍事
这样...
忍住
要射了吗
我再忍耐 你要忍住了
射了 奖金就没了
啊
进去了 进去了 对不起
吓我一跳
啊 进去了
妈妈
又进去了 我也不想要这样控制不了自己
妈妈这里
你就不要害羞了 不好意思
为什么没忍住了呢
放松点
妈妈忍不住了
舒服
妈妈忍不住了 我进去了啊 这个...
妈妈 进去了吗  什么  进去了
妈妈
妈妈 又出来了
看妈妈的骚屄
放松点
能忍住吗
真能忍住嘛
放松点
真的很爽
弄得很爽吗  爽 是吗
这样不太好吧
啊 妈妈 等一下
这样不行了 我又要射了
射了 啊 射了
啊
啊 忍不住射了呀 妈妈你说什么呀
真的射了呀 我没射 撒谎 没射
这样爽吗 还行
什么感觉 什么呀 不爽吗
爽不  别不好意思了
你好像很舒服的样子 没有
动得太厉害了
爽吗 爽
太棒了
好爽
好爽 妈妈好爽呀
妈妈动得太棒了 好爽
等下 等下 我要出来了 射了
好爽
不行了 快点
射了呀
还没有结束哦
干什么咦 干什么
咦 等下 什么 不好意思 等一下
这是干什么
等一下 好奇怪 这样很奇怪吗
这样不舒服吗
啊 这里呀 啊 这里
这舔得哪里
很好吃的东西 啊
这样不舒服吗这么弄
怎么...觉得变态吗
怎么弄这里 很舒服吧
啊 这样感觉挺好似的
变态吗
很爽吗变态吗
又勃起了哦
有点 有点...
什么
舒服 来舔舔妈妈吧 咦
哦
你来舔我骚屄
好爽
感觉怎么样
舔得真棒 放松点
好爽
哇啊 太厉害了
妈妈搞得不错吧
爽
太棒了 好爽吧 爽 我知道了
爽吗  爽
太棒了
肏得爽吗 妈妈
妈妈 我又要射了
等一下 等一下
我要射了 等一下
射了
啊 等一下
又射了
那么
你们来到这里 能先介绍下吗 好
我叫杉野
呵呵 我是他通儿子 你们
是母子俩吗 是的 妈妈的职业是
有时候做点零工 儿子呢 我在上学
今天你们二位做简单的忍耐游戏
能挑战成功的话 有10万
呵呵 10万 如果可以拿到10万的话
要做什么啊
能得到10万奖金的话 一家人想旅游去 一家人吗 是的
去哪里啊 哪里好啊  国内
也就是10万吧
是的 不过也想去海外旅游
去海外吗
这么想的 游戏你们可能会抗拒
儿子需要忍耐 妈妈
要做恶作剧 恶作剧  是的
如果儿子能够忍住的话
可以得到10万的奖金
10万啊 好多啊
游戏的内容在这个画板上 有点担心不能完成啊
是这个 好的
什么
这个什么啊 有点 什么游戏啊
这个什么图呢 什么
呵呵 不知道啊 是你们母子俩的游戏
要按照图做动作
忍耐15分钟不射精可以得到 10万的奖金 不射精
什么啊 就是一种游戏
其实不是要求做爱的 呵呵 有点
妈妈怎么样 要挑战吗
哦 怎么办呢10万啊
和儿子
做这些动作 可以吗  呵呵 能做吗
15分钟吗 是的
15分钟的10万的话 你能忍吗
应该可以吧
哈哈
那么
那么拿秒表开始了 开始吗  好吧 来吧
开始 那么先做哪个啊
选哪个啊
选一具吧 不用全做吧
呵呵 选下 那么这个吧
呵呵 来
这个躺下就可以了 呵呵
在这里躺下吗  呵呵
那么来吧 先做这个
那么 躺这里吧 好的
呵呵
这么躺吗 是的 来吧
呵呵 有点怪啊 有点
这样吧
这么应该可吧
还是这样 有做过这样的事  没有啊
好难啊
这个姿势吗
不知道这样行不行 呵呵
有点 真有点怪怪的啊
俩人这样有点害羞啊 我也是啊
这样吧
对的
有点碍事 那么把这个脱下
这个
呵呵 来吧
好的
呵呵 这样吧
这么做
呵呵
没有做过啊 你没有做过吗
没有啊
真没有
我没有想到会和你做 呵呵
有点
脱下内裤可能会更好做吧 脱内裤吗 太那个了 这种感觉
说实话...
怎么了 有点害羞
不好意思吗 有点
忍住 不能射呀 你要忍耐呀
能忍住吗
啊呀 这里有点...咦
变大了 没有这事 你撒谎很大了
变得很大 咦没有的事
有点硬了
不好意思呀
有点麻酥酥的吗不知道 很棒的感觉哦
等下 这样来
你现在果然有点反应了
这不变大了吗啊我真的不知道 这样我还是第一次啊 第一次
从没有射精 啊 这样呀 那我好好教教你
妈妈 我有点不好意思
真的勃起了
很棒
有点感觉了吗
感觉有点舒服真的吗
慢慢就来感觉了
你很敏感呀
这个内裤
大了穿着内裤好像不舒服 脱了 好吗
好大了呀
和你爸爸的牛子一样大 什么呀看起来不错
我来这么弄弄
这样弄会比较舒服
这个进去里面的话 会很舒服
怎么弄好呢 是呀 这样会有感觉的你说什么
啊 感觉舒服的话
牛子就会出来这些 挺有意思
好多呀 很黏呀
啊
真的是第一次呀 真多呀
真的很舒服吧
你过来 坐起来 坐起来
这样
不好意思 很舒服吧
看起来挺兴奋的 有点不好意思
看到你第一次了
看着好舒服呀
这么肏进去
找们这么干 好像有点怪怪的
要忍住哦
我会的
要加油 我会的 这样
不过有点兴奋了 是吗你看
真的呢 还没进去就这样了
全身麻酥酥的 这样的吗 来
跟这个图有点不一样 哦 不一样吗
真的吗这里有点...
这里还有呢
看一下面是什么我也不知道
看一下
什么呢
哈巴狗式
这是什么 哈巴狗这个
像这样做 这是怎么弄的
你看一下 这个怎么这样的
哦
来做吧 什么
这里  等下 我脱下裙子
要求脱裙子的
有点...
这样先把腿抬起来 这样
这样呀
哦
怎么弄  再...
大概就是这样
着个感觉
感觉像倒过来看妈妈 很奇怪
那好好看看 啊
竟然这样 呵呵
想让你牛子肏我里面去
是吗 很想 没和爸爸肏吗 没有
你的牛子有点像爸爸的
很想做
啊 不错
这么弄感觉好舒服呀 你觉得呢
舒服
教教你这些男女事情
牛子很舒服吧
好舒服呀 怎么样
不错吧还是第一次尝试这样
啊 就10分钟了 好了
那么 我看儿子 已经忍耐了10分钟
10万
给你们 啊 太棒了
那么开心 太棒了
真的 真的给我们呢
啊 那个已经结束了 还有个扮哈巴狗的
如果还能忍耐10分钟的话 再给你们10万
啊 太棒了 啊 怎么做呀
要挑战吗
挺多的呢 这样就20万
可以吗  10分钟就行 要吗 我们做
那么 现在给你们10分钟
哈巴狗式 开始挑战了
10分钟  加油 可以吗
计时开始 这样行吗
舔舔就10万了
啊 对不起 没事吧
这样
果然是真的 真的给钱呀 就只要10分钟就行
那我就把第一次的 经验教给你 好
这样弄喜欢吗  喜欢
好棒呀 这样感觉身体麻酥酥的
被你的牛子弄得...
舒服吗 舒服
舒服吗 舒服 觉得有点热呀
干嘛呀 太热了 这样就不出汗了 咦
这样呀
咦
怎样 妈妈的胸部 很久没看了吧
这个
这个...大吗
很久之前看过了
小时候看挺大的
好棒
很久没看了吧
再坚持10分钟
很棒 牛子 硬了
要舔了 都过去5分钟了
内裤都这样了 咦怎么了
你看 啊 很多水呀 这个屄
还在流呀
没事吧再好好教你
5分钟妈妈来吗  对
啊 进去妈妈里面了
你的第一次就譲我来吧
妈妈屄里面好多水呀
怎么样
妈妈的里面舒服吗
太棒了
你的牛子
进去我里面很多了
第一次插进去感觉很热 很热吗
太棒了
妈妈的屄里面
被插进了你的牛子
塞得满满的
好棒的感觉
你爽吗 爽
牛子肏的譲我发抖了
太棒了 太棒了 这肏得
爽 爽
爽是吗说实话
我忍不住了啊 忍不住了妈妈
啊 不行了
啊 危险了 要射了 射了
啊好多呀 射了这么多怎么这样
啊 怎么会射那么多呀
射了好多了呀 不行了 你没忍住呀
我来给你舔舔吧 啊
没事的 妈妈来教你
要忍耐住 我来舔了哦
啊 那里...
不错吧
妈妈舔得怎么样 舒服吗 舒服
舒服
舔得还不错吧 舒服
太棒了
啊 出了很水呀
这次
你也来舔妈妈的吧
来舔妈妈的
好舒服
妈妈的好吃吗 好吃
真的很爽 是吗 你舔得很不错
好爽
怎么这么爽
这次...
舔得好舒服 我的奶子也想要
这样舒服吗 舒服
肉棒真的好漂亮
梢微再张开点
让我来舔
太棒了
真不错
好棒
这个
肉棒真的好大呀 让我教教你怎么进去
进去了
第二次肏屄 好热 好热
第二次进去了
很舒服吧
爽吗 爽
这么看着奶子搞怎样 爽
爽
这个
牛子肏进好深呀
爽 爽吗
还 还是忍不住 一起来吧
好棒呀 你的牛子太厉害了
出来很多呀
还有 那么多 你很爽吧
又射了 又射了 又进去了
啊 好爽 爽
很爽吧 真的 真的很爽
真的都射里面去了
好棒 啊 好爽好爽
好爽
这是第四次了 是吗
再来 再来
好爽 爽 真的要射吗
受不了了
又射了
又射精了 这个 这个你又没忍住 没忍住呀
出来了
好爽呀 爽呀
那再来一次吧可以吗
进去了哦 啊 太棒了
再 再射到妈妈里面去
好 再射 真的好多呀
啊 好爽 爽吗？
妈妈爽吗 爽
再多射点给妈妈
太舒服了 爽 来 肏我
好棒 太爽了
太棒了
爽
太棒了 爽 爽吗
爽就多射点
来射给我啊 为什么这样
真的 又要射了吗
对 那好爽 要射了 射了
啊 太棒了 很爽吧
都射了好几次了
太厉害了是吗
这次的话
来舔舔妈妈的奶子 啊奶子 来舔
牛子还想要吗
来 从这里弄
这个 很久没吃了吧
妈妈的好吃吗
妊吃 啊 奶子
好吃吗
好吃
一直都很想吃吧
对吗
好爽 终于又吃到了
好吃吗 那多吃点 爽吧 爽
奶子好爽 奶子 好大
好爽 好爽