（插入插入姊和女友抢弟的老二）\N（水岛亚须美）
（温柔姐姐变淫乱女的义姐弟近亲相奸）
（清楚姊的春药状态痉挛）\N（春原未来）
开动了，干杯
好凉好喝...太好了
觉得有点爽了呢
来亲我
阿聪
学校要迟到了
糟了
为什么没叫我...你说什么啊
不是要自己起来的吗？\N我有订闹钟啊.要迟到了
那是自作自受啊\N我要换衣服了 快出去
要好好吃早餐啊..知道了
糟了
我出门了哦...路上小心
今天会带女友回来吗？
姐会帮你打扫房间的
别做多余的事啊
我走了
为了可爱的弟弟...
去打扫吧
这么脏啊？
丽润爱？
（禁断的姊弟近亲相奸HAPPENING）
（藏起来要让女友试的春药）\N（姊姊却随便用了在我房里发情）
真的呢...不会吧?真的？
就来试试看啊...真的？
这里哦
玄关好大啊...是吗？
一般啦.. .真的很好啊
我是不知道啦
进来吧...谢谢
打扰了...这里哦
你的房间会是怎样呢?...一般啊
怎么 ？
有听到怪声吗？
怪声？...是啊
不会是我姊在看恐怖片吧!？
但像是动物声啊
也许是动物相关的吧
我想是那样子吧
姊.你在吗？
姊.你在做什么啊？
姊.你还好吗？
做什么啊？
姊
姊是怎么回事啊？
是姊姊？
是啊
是在做什么啊？
怎么这样子
对不起
怎么了啊？
到底怎么回事啊？
姊.怎么回事？
姊，我难得带女友回来啊
阿聪
看着姊的湿热小穴吧
想看吧!？
姊那里好湿啊
硬老二插入嘛
姊你在说什么啊？
快点插入这里
好爽
老二来吧
不行了啦
姊
你在做什么啊？
这个啊...
是来用小穴的
阿聪也来吧
你是不是很想要了啊？
等等啊姊
住手啊
我可是很想要的
住手.爱在这里啊
爱
什么啊？
爱.你看
他都这么硬了呢
住手啊
住手
姊…
住手啦
为什么这样子
爱.我姊变好怪
都可一样了
好怪啊
住手啦
等等
姊
阿聪
爱
我讨厌阿聪
不是的啦.爱
姊
抓到了
放开我
不行啦
不能随便跑掉啊
过来
姊.你在做什么啊？
过来啊
我带你来这个世界吧
来吧
住手啦姊
吞下去吧
会变得好爽的
是不是很湿很爽了啊？
爱
真是不错呢
爱.还好吗？
姊
老二都翘得半天高了
等等啦
住手
住手啊姊
好爽
过去
什么
住手
来舔我这里
快点
好痛
快点啊
快点来用
如何？
不够啊
好爽
姊...什么？
手指插入吧
快点插入吧
姊
小穴很湿吧
为什么会这样呢？
很好
不够啊
来两根插入吧
好爽
都高潮了呢
把姊的臭穴舔干净
是不是很好味啊？
姊的小穴好味吧!？
老二过来
好痛啊
老二
姊
什么？
什么啊？
快说你老二想插小穴啊
老二都起来了呢
硬老二呢
来进入姊的小穴吧
老二真好
怎么了吗？
姊
好爽
不行了
要高潮了
姊
好有感觉啊
还没有结束哦
老二老二
好爽
你是在搞什么啊？
爱也变这样?
爱？
好痛啊
阿聪
这老二是我的吧
我想要这个
阿聪
想要呢
好爽
阿聪的老二呢
哪个爽啊？
多动啊
这么用好爽啊
硬老二呢
有爽吗？
好爽啊
阿聪
来搓奶啊
快点搓奶啊
用力来搓奶啊
用力搓啊
不会痛吗？
好爽
再多用点
不够啊
再用力啊
这样子吗？
好爽.阿聪的老二
好开心
好痛
这不是很好吗
爱
你这女人
老二
你对我老二做什么？...那是我的
是我
我的
你个臭老太婆
你给我等着
阿聪这样才不会爽	'
等等
我用才爽吧.阿聪
臭老太婆
我用得才爽啊
这样子才不会爽啊
才没那回事呢阿聪
你个小婊子
我的才好啊
别抢啊
阿聪因为我硬的
好脏啊
你才脏呢
脏的是你这里
这怎么回事？
住手
小婊子给我住口
你的小穴脏死了
别说什么蠢话啊
这才不能插入呢
手指可是插入了哦
好爽
哪里啊？
你个小婊子
不够
好爽
好爽，要高潮了
舔干净你的脏穴汁
阿聪的老二是我的
好爽
老二
还是我的才能满足吧!？
是不是啊？
不想要嘴.想要真的小穴吧!？
是这里哦
快点插入这里
阿聪的老二在喂我的小穴啊
就是那里
好爽
爽吗？
真好呢
这小婊子什么都可以做呢
阿聪则是我的
好好让我的小穴爽吧
就是这样
好爽
老二好爽啊
手指老二
那么常用就会很快的了
羡慕吗？
这为了阿聪啊...
高潮了
快点来动啊
好爽
手指一起来用吧
我好想要，快点插入
都要塞入哦
很羡慕吧?
是我的老二呢
看得好清楚吗？
真是好爽
好爽啊
再来多用点
再多用点
来吧
好赞啊
就没在搞了嘛
不行,要高潮了
想要什么啊？
真好
姊…
好爽
老二还可以用呢
是老二呢
一定很爽的
这可是你喷的啊
我会再多用的
看好这个小穴啊
这么用真是下流啊
竟然有这下流的味道
好爽
好湿啊
好爽...老二很爽吧?
用到奶头了呢
都看到小穴了…多看点
老二插入湿小穴啊
好爽
真受不了,老二不够啊
小穴好爽 要受不了了
小穴好爽
这么用太爽了.不行
如何？. ..再来，都好湿了呢
真受不了…小穴好湿啊
再来再来...老二不够啊
要高潮潮了...快点插
高潮了.真是好爽
真好.我的小穴也会很快高潮的
这可是你爱的小穴哦
这是你爱的小穴 要插好 很好呢
给我插深一点
什么？
好爽
下流小穴啊
都看到小穴了.多插一点
这样不行.多插小穴啊
真下流.有湿穴和老二呢
老二不够啊\N但是现在是我有老二插啊
我也想要啊
好爽
真受不了.老二老二.多插一点啊
给我用力插啊
给我把硬老二用力插小穴
要射了\N是因为我的小穴才要射的吧!？
是我的小穴让你爽的吧!？ ..要射了
全都射出来吧
好赞
射好多啊
汁臭死了\N让我全吸光吧
看来还有汁呢. .我要不行了
男人真逊...你们怎么这样
你是他女友呢...你是他姊姊啊
你们...吵死了...你不是我女友吗
姊,听我说
听我说啊...给我滚
我们来去新世界吧..来吧
就是这里啊
进去了呢…姊.你们住手啊
小爱
为什么你们会变这样？\N好吃..好爽
姊…
是哪？...是右边哦
怎么办?上面...上面吗
是你要处理的.太好了.辛苦了
几点了?看一下 糟了.这么晚了
不快出去不行...姐要约会？
直到刚还温柔的姐姐\N却没想到会变那样子
没乳液了.都说了要放回来啊
什么啊？
是乳液吗?来试试
不错呢
怎么回事？
变好怪
我奶头硬了呢，为什么？
这里也湿了呢，为什么？
里头好爽啊
为什么会这么硬这么湿?好爽
奶头这么硬好赞啊 受不了呢
好赞啊
为什么?好爽
为什么好湿啊?好爽
整个都硬了呢
好赞 小穴好湿啊
奶头好硬啊.真好
要不行了.好爽
要高潮了
健二？
怎么了？
我有春药忘在你那里了\N你别乱放东西啊
不好意思.那有看到吗？…是没看到
那下次找你前 可以先帮我找吗？\N可以
不好意思.那再连络啰…嗯
那先这么了 BYE...嗯
真拿他没办法
姊你在吗？
姊.不好意思.跟你借了东西.姊？
姊,对不起
姊？
姊,你不会用了那个吧!？
姊？.…健二.快点来摸我
快点来摸我...别这样啊姊
姊 振作点...手指伸出来吧
振作点.住手.放开啊姊
快点伸进来，好热\N姊.等等.放开啊
这感觉真好 受不了了\N姐你怎么了
姊.爸妈会回来的.住手啊
给我多用一点\N姐 为什么会变这样
姊...
还好吗？…来舔这里
快舔啊...姊.住手
姊,住手啊...给我伸岀舌头
姊,是我啊，快变回来啊\N就这么下去舔吧
我们是姊弟啊.为什么？\N没关系呢
好痛啊.放开我..这么用着好爽啊
我受不了了.掏出来...姊.住手
不可以的 放开我..不是都舔了吗
好东西啊
放开我啊...好老二啊\N姐你在做什么啊
我会让你爽的 姊.不要啊 别这样
为什么?放开我.我是弟弟啊.姊
姊.住手..老二真好吃
姊
很爽吧？都湿了呢，来多用点哦
爽.老二才会变硬啊
你看.我最爱硬老二了
姊你做什么啊？
爽吗？我会让老二更爽的
这很爽的.让我来更爽
我也让这老二变很爽吧
再多用点.湿湿得好爽
我会好好摩老二的，好爽
再多来点
姊
好赞啊
想喝姊的体液吗?来吧
好味吗？
来舔姊的小穴吧
流出下流汁了
老二真好吃
姊...
这老二好酸啊...不要啊
我最爱老二了
来好好地舔 让我爽吧
好爽
受不了了给我老二
老二好硬啊
看着.好爽
再让我更爽吧
好爽
再来再来
全力插入里头吧
顶到子宫了
用力插姊吧
姊要高潮了
老二真好 用力插我
从下面插真好
小穴有爽吗\N好爽 奶头都硬了呢
整个在里头摩呢...姊，好爽
用力插.从后面来
快从后面插
好爽 插入吧
用力插
再来
好爽
从后面好赞啊.要高潮了
小穴好爽啊
用力插.把我用到爽
用力插吧
老二好爽
是不是很好啊？
好好感受姐姐吧
硬老二好好插着我里头.快点插入啊
这么刺激好爽啊
好赞，再来再来
再来再来 让姊来爽啊
姊来用给你看
是这样 好爽
好爽，要高潮了
小穴好赞啊
你们在做什么?住手
不可以这么啊...爸 给我
你在说什么啊\N我爱老二 爸的老二给我
不可以这样.你到底想什么啊？
让我看 别怪姊..你在搞什么啊？
让我看爸的老二..姊住手,是爸啊
你到底在做什么啊.住手...姊住手啊
冷静一点..健二的也让我来舔吧
住手啊.到底怎么回事啊？...姊
不管是谁，就让我用吧\N姊你到底在做什么啊？
为什么这样呢？\N健二也想要是吗？
爸也上来
让我看老二
让我玩老二插老二\N你到底怎么回事?住手
到底怎么回事啊？...没差啦，给我
住手啊...老二真爽.爸的老二也在呢
别这个样子啊...不要啊
住手
好爽
为什么会这样?是不应该的
我最爱老二了 ...住手啊
老二好爽
好爽
再给我多点老二
老二别离开啊
好爽
来更爽吧
爸的老二也很好.我最爱老二了
老二全给我.好爽
我最爱老二了
什么啊?这种烂老二才不要呢
别开玩笑了 ,你没资格批评的
那老二真差
好爽，要高潮了
好爽
小穴湿湿的好爽
知道是在插姊的小穴嘛
再来用力插姊吧
深一点好
给我精子
用力插哦
再来多一点
用力吧
用力插吧
要高潮了 好爽 用力插
要高潮了
用力摩啊
我要射了
就射出来吧...要射了
姊.还好吗？
健二，还可以吧，让姊来更...
我那在演奏的温柔的姊
竟然会变成那个样子
那么
出得了吗？. ..没有了呢
没了吗?那我就出完了
又输了.为什么你那么强？
是这里不同啊 真过分
怎么都不会玩呢\N天才和傻瓜是不同的
才没有，我也会赢的
竟然这么说...我会的
久等了.蛋糕好了...好像很好吃呢
来吃吧...看来真好吃
谢谢 可以吃了吗？要开动了
真好吃
好吃...我姊可是蛋糕名人呢..好赞
谢谢.可是就只是一般的蛋糕啊
我也一起来玩吧.要觉悟哦
姊竟然这么说.我可不会输的
都分好了
那么从我开始哦
原来如此
先是红心3..练单哦
姊已经在想了吗？ 要哪张好呢？
姊快点 让我想一下.等等
真是的 都是单张啊
姊...再等一下啦
姊.快点
就来7吧 想这么久却是7啊
我是8
我J
我要来大牌了..已经要来了吗？
要来了...骗人
3条.3条.还是3条，没了
好赞.你太强了啊
但是有出3条的吗\N有啊.姊也知道的啊
可以借一下厕所吗？\N我带你去 谢谢
来吧，在里头哦
高潮的药,谢啦
虽然还没试过
下次一定会试看看的
然后呢...
会找个人来试的
寄出
住手啦
住手.我在打简讯啊
姊.你怎么回事啊
姊.你怎么回事？起来啊
姊？
姊.那个...
还好吗?姊...
想要吧？
来吃蛋糕吧
好吃吧？
姊你振作啊...我也要吃...等等啊
姊.住手
这是怎么回事.怎么和姊这样？
过来...姊.你振作点啊
姊.你要做什么？
让我更爽吧...说什么啊姊
姊怎么这么大力？
住手
不行啦
不知道你怎么回事啊
住手啊
振作啊
就这么啊
住手
住手啊
让姐好好地用吧
是不是下面好.很有感觉啊？
姊住手啊.这样好怪啊
别挡啊
为什么不用啊？
这什么啊？
很有精神嘛
姊住手...别遮啊
吵死了
来好好舔姊的手
变得好湿了呢
好难受啊
真好..好难受..是想要我舔是吗？
是觉得嘴太寂寞了吗?不要这样子吗？
住手啊..别乱动啊 这么用很好吧!？
很想用吧
好好用舌头让姐爽吧
是不是很爽啊？
姊....
来多用点
脚张开让我看啊
这里也都湿了呢
不好吗？
不是很好吗？
姊.好痛啊
脱了吧.要让姊来爽啊
来舔吧.你也会吸吧
好好用姊哦
来吸吧...姊,好难受啊..好爽
要做什么？…不就一件事吗？
要做什么？
不行啦，住手
不都硬了吗？
不行啦姊…就来啊
看好哦..住手
插入了呢
你看.插入了…姊.住手啊
这么用有好吗？
姊很爱这么用哦
姊 不行啦
好爽
看屁股来拍吧...我办不到啊
好赞,看好哦
太爽了
知道里头很湿了吗？
有好吗?不说爽是不行的
你是男人知道怎么动吧
让我看你动
不快点就没了哦
尽力让姊来爽吧
给我插到深处
要用爽啊
好爽啊
奶子…
慢慢地也好爽啊
再来多一点
不可以随便就射哦
再来
插入吧
扶着我的腰
不行了
要高潮了
别停下来啊
姊.还好吗
还不够
要再插了哦
奶头都硬了呢
不行.会受不了啊
好爽
不行了
不可以休息啊
汗好咸啊
要高潮了
不行了
要射了
好爽
在演奏的温柔的姊姊
那样的姊姊却变成这个样子