—边说教—边侵犯的 妈妈生活指导员
等一下 你是痴汉吧 搞错了 我有看到
我看很久了 再问你一遍 你是痴汉吧
我没有 你还想装
我没有 我有证据
过来 住手
我赶时间啦 给你看证据
干嘛啦 请你看
这是你吧
别这样
我说你啊 别再跑了
还想装啊
你犯了防害风化罪
你一起来吧
你叫什么名字
不说真名也有罪哦
仲间
仲间一郎
对女生上下其手 想干嘛
平常都这样吧 我没有
少来 我再让你看一次
这个人就是你吧
你是痴汉啊 反正他也不反抗
是有像你这么不要脸的
是要打倒像你们这样
她每天都在一样的地 他没有反感
如果不喜欢 她就不会 是像你这样这么自我
大家会困扰的啦 不懂吗
是他引诱我
是你乱摸啊 不是 都有证据了
我看你很久
有在反省吗 不需要
不反省的话
你干嘛
喂
你打给谁啊
我是生活指导员星川
你是
中野
和仲间一郎是什么关系
别这样 是他太太啊
很难说出口
你老公啊
在电车里当痴汉哦 我没有
被我发现带来派出所的
所以我打给你 这是事实
久等了
失礼了 打什么电话啊
这是我的工作啊
哪有这招的 要联络你家人啊
你干嘛啦 等你太太来
你就乖乖的吧 别这样
放开我
别动
想去警局吗 因为乱动才痛的吧
别乱动
我说不是的
我不是有说了吗
知道了
我会反省的啦
被家人发现不好啦
干嘛
怎样啊
搞什么
一郎 你怎么了 你干嘛来
因为我接到电话啊
马上赶来了 你回去啦 怎么回事
刚刚的电话说的事 是真的吗
我没有啦
怎么回去啊
你回去啦 是太太吗
我是刚刚打给你的星川
这样好吗
他在电车里 当痴汉
我没有
他自顾自己爽 没想到别人
超低级
真的吗 不是的
我有证据
这是你老公吧
还想否认吗 不是啦
都拍下来了
不是啦
还不反省
这样的犯罪还一直重复
没水平的男人要怎么
老公是伤害别人的罪
干嘛 这样的男人
最好性无能 你懂吗
这个东西
怎样啦
别碰我
你平常都在碰人了 住手
你看好了
别这样
只有自己爽怎么行
住手啦
像这样的男人
好以其人之道还其人身
不要啦
用你这个肉棒
让你有反应 什么啊
让你看他是什么样的
住手
要是你没反应 我就放你走
说什么啊
要是硬了的话
你啊
已经硬了不是吗 太太你看
这男人太低级了吧
不要
你老婆在看
还这么硬
看啊 都硬了
真是的
谁叫你是罪犯
你以其人之道还其
谁叫你硬了
低级
如何啊
你老公这样也会硬
老公真丢脸
不要动
怎样啊
不要
好硬啊
我要处罚你
你想要啊
太太在看
不要
怎样
什么要出来？
这样就要射吗
太太看好了
这样舒服吗
想被我玩啊
不要
如何啊
不行
丢脸 你看到了吗
不觉得丢脸吗
超硬的
他很舒服
不要
什么不要
我会再让你硬
要让你像被害者一样 要干 啦
太太在看了
不要了
你还想否认吗
别说谎了
不要硬了啦
老婆还这样说 真可怜
我来让你硬
好兴奋
被人看很开心吗
什么不行
真丢脸
老公
别这样
老婆都说话了
真丢脸
老公不要硬了
可惜 都好硬啊
没有想软的意思
可怜
不行了
有这样询老公
对不起 难看死了
谁叫你要犯罪
真没用啊
怎样啊
难看
你是罪犯
老婆好可怜
住手啦
不是啦
这样搞 真难看
放过我
要让你经 验一样射
老公
你没射我不让你走
硬成这样
罪犯
快点自首
不要啦
怎么能停呢
放过我
不要啦
什么感觉
是怎样呢
不要
没有软啊
太太
他很有感觉啊
怎么还硬的
舒服吗
不要啦
比你老婆好啊 不要这样
被太太看到
真难看 放过我
太太再看啊
不要看
还真硬
太太来看啊
超硬 怎么不软
好害羞
老公还这样对别人下手
不要脸
不要
是怎样
超硬
都不软
在老婆面前真丢人
老公真没用 别看
舒服才这样的吧
真羞耻
够了
在看着呢
真是的
还不射要等很久哦
不要这么快
爽成这样
还想要啊
对不起
现在在叫什么
很爽啊
别闹了
这么爽
好丢脸
好脏 够了吧
爽成这样
干 不要啦
让大家看看
要治好你
老公
好大了
没有想变小啊
老公
变这么硬
真的有反省吗
不可以再犯
老婆在看哦
真没出息
超硬的
怎样才行啊
还没停
你是犯罪者
你回家啦
你给我好好反省
要到射为止
好了啦
还没呢
超兴奋的啊
没有
谁叫你硬
如何啊
还没完
还没哦
老婆一直看
救我 谁叫你这样做
要玩到何时啊
开心成这样
住手
真丢人
没用
会让你更丢人
有恶心精子味吧
自作自受
被我侵犯
好好反省吧
够了啦
你的精子把我的嘴弄脏了
得反省一下
让你懂
无聊死了
要射了
何时能走啊
太太
你老公
又射了
好恶的味道
真臭
还要被我玩吗
仲间先生 这次放过你
要是再被我发现 你就惨了
无聊死了
你干嘛啊
你明明是罪犯
我不会再犯了
统计上来说有50% 机率都会再犯的
什么啊
走开
是怎样的男人啊
被这样摸
我不会再犯了 走开
这是我的工作啊
我要注意你才行
性欲好强
好大了
真没用
不要这样
你啊
有老婆还这样
感情不好啊
怎样啊
我忍不住 我想也是
好大了
搞什么
30岁吗
比我年长 真没用
还想要吗
自作自受
真是的
很有感觉啊
没用
丢人
真没用啊
是我的错吗
你也一样啊
也对女生这样吗
忍耐不住啊
真是的
没用
被搞的这么大
不要
也想对女生这样吗
老婆真可怜
兴奋吗
像你真样的男人没用
不原谅你
放过我
趁不来啦
你太太叉和
还有性欲吧
很有性欲啊
还是很硬
背叛老婆 没用
忍很久啦
我不会轻易放过你
不要啦
我会再玩的
又能射了吧
我要报复不停
我说不会再犯的啊
有反省吗
很想被摸啊
如何啊
很开心吧
是谁啊
我老婆 住手
喂
老公
怎么了
工作吗
何时回家
喂
怎么了
加班
吃火锅
火锅吗
要什幺小菜
随便
你都很挑
青菜多—点
还没这么早啦
我会等你
好啦
很会忍啊
还想骗啊
他回家了怎么辨
好了啦
很爱屁股不是吗
好好享受啊
如何
这么硬 都没反省吧
你以后别再犯 让我全部挤出来
真没用
知道怎么回事吗
我压紧点
很有反应
被玩很开心啊
不行了
要射了？
真没用
没用啊
很有性欲啊
无聊死了
谁你是犯人
不要
你的肉棒
我来处理
很爱啊
从下面干
我全都帮你处理
舒服吗
不要
很有感觉啊
你也喜欢奶头啊
还没结束
不要 舒服吗
你真变态
你很喜欢吧
也来摸我
舒服吗
绝对不可以伤别人的心
要让你懂
让你射完
我全挤出来
要射了
射了
真恶
好硬
还能射吗
还行吗
好硬
够了没啊
受不了了吗
努力动啊 射啊
很想射啊
不停干
你性欲超强
好好享受
不能再犯了
你的精液都射吧
你啊
超硬的
真是的
不要
爽死了
不要再做这事了
请反省
不行
你好猛
太强了
好硬
好猛
不行
喂
你包包里
有什么东西
我看
你偷东西 跟我过来
这是a书
你干嘛这样 不付钱
问你怎么这样做
人家要做生意轮
你不是没钱吧
对不起
道什么歉啊
你有钱吗 我看你钱包
你有钱啊
里面没钱啊
你就是想去偷的
只会一直道歉吗
受不了
没钱但是想要看 才偷的吗
我说想看就买啊
我没钱
没钱就能偷吗
在想什么啊
受不了了
受不了
你几岁啊
还是小朋友啊
是高中生啊
不要
和校长说
我只是忍不住
真是的
别这样
那就在这边
站起来
就在这边做
你想怎么做就做啊
用这个啊
—边看
我看你
快点
怎样
害羞吗
会偷东西不会自慰
站起来
怎样
要我帮你吗
这样？
住手
为什么
你不是想要 手拿开
都硬了
想怎么做
我看你
像平常一样动
平常都这么慢吗
怎样
如何
不错吧
怎样
有什么想做的
不是想要吗
会很舒服
怎样
想干嘛
没用
忍这么久啊
没良心的
这么想要啊
不是吗
如何
要说啊
这样呢
快了
我有说可以射吗
如何 想
怎样
说啊
不说我哪知道
只有这样
真没用
我全都要挤出来
快了
很爽啊
只有这样？
快了
不行
还不行
不行啊
怎么忍不住了？
不能射啊
快了
没用
只有这样？
你过来
有这样的经验吗
想要吗
舒服吗
慢点
如何
这样？
要高潮了
快了？
我有说能射吗
慢点
快要了
再享受啊
怎样
还不行
舒服吗
我没说可以
怎样
我还要哦
快射了
谁叫你射的
我还玩不够
躺下
会很爽
来吧
还不够吧
会让你爽
如何
怎样
要射了
很爱吗
舒服吗
我快了
还不行啊
才刚射不是吗
射啦
怨住
我没说可以射啊
怎样
还要吗
又要射了？
还不行
才刚射不是吗
很喜欢吗
不行了
受不了了
忍住
还不行
飞这么多
真是的
只有这样
我要抓住你
时间来不及了 知道了
你去开门
来了
晚安 你来干嘛
来我家干嘛 什么态度啊
没事就回去啊
我是来检查的
我没有啦 你快走
为什么 小明
是谁啊 他走了
什么事啊 他走了
饭做好了
不想被发现啊
不好玩啊
你在干嘛啊
剌激吧
兴奋吧
还不够
小明 饭做好了
知道了
别这样
小明在干嘛
有事
能摸吗
小明 有人在吗
讲电话啦
怎样
很想要吧 没有
很好玩啊
电话讲完了吗
快了
要受不了了
怎样
我全都帮你
还不够吧
舒服吗
看进去的地方
全都帮你吸
行吗
如何
不错啊
很喜欢啊
小明好了没啊
你在干嘛
你是谁
你是他妈吗
我是生活指导员
你儿子之前有偷东西
是真的吗
我听他说啊
因为性欲很强
无法静下心来 所以我来帮他忙的
搞什么啊
怎么这样啊
不念书的
你妈在生气还不怕吗
你在干嘛啊
很兴奋啊
我坏掉了
别这样
你儿子很开必呢
小明
搞什么 不是要念书吗
我不行了
你回去啦
不过他的事没解决
还有偷东西哦
这真的吗 我没有
真的没有？
让你妈看
什么
坐下
搞什么
你儿子真的不行
还做这种事
什么
所以要帮他啊
要不然又会再犯的
妈妈会生气的
搞错了啊
还是要报警啊
很不妙
所以我来帮忙的
小明
停止啦
要停吗
可是
怎样
想要我怎样
想要吧
你儿子
很想要呢
别这样了
我是没差
很有感觉啊
什么
妈妈看啊
站起来
来看
看到了吗
别这样
这也是指导
够了
你晁子很猛
赞
来看啊 什么
很厉害呢
够了吧
不解决还是会偷东西
很会啊
这很重要
变好热了
不行了
你儿子这样不够
很会
说什么啊
无聊
小明
很不错
是吗
搞屁啊
受不了啊
很会
如何
想射吗
不停干
有进步啊
搞什么
射好多
还是硬的啊
还没完
还想要吧
开心吗
来吧
超赞
很有精神
还没哦
爽死了
不行了
爽啊
赞
不停干
顶深点
要怎么动
有进步
不行 不能这样干
好舒服
要射了