日本人可办不到这样呢
没有吧
感觉
口交就能感觉到差异
因为我很爱吃呢
爱吃就会这样吗
最喜欢吃鸡呢
-肯德基 -是吗
如何 爽吗
被可爱的女孩子舔嘛
-你愿意夹吗 -当然会啰
日本人很爱这个吧
喜欢
外国人也知道乳交
是吗
英文该怎么说呢
怎么说
不过国外不会这样的
如何
好害羞
-好害羞 -都看见了
-要看著做啊 -讨厌
看著做就好
你说看著你的脸吗
真的吗 这样讲也很害羞
果然就是得这样
你好色喔
讨厌 好近
会吗
变得好硬喔
你真的很爱这样耶
还不会射喔
好大声了耶
真受不了
你拍下来要干嘛
拿去卖
我不要
开玩笑啦
真可爱那个视线真棒
讨厌
所以你现在是监督
对
-健太监督 -对
受不了
-光这样舔受不了 -真是
变态
真是厉害呢
好厉害
这个变得好大了
讨厌 我不想看啦
-转过来啊 -不要
不要 健太不要欺负我啦
-我没有啊 -我在努力呢
-不行 -还不能射喔
我还想继续玩肉棒
好棒
希望你掀开裙子呢
受不了
怎么了
要拉啰
-我会拍好 -拍好喔
拉起来啰
-受不了 -受不了吗
-受不了 -喜欢这样吗
有好好拍著吗
有啊
话说我有湿湿黏黏的东西
润滑油
-在哪 -在这边
好厉害
快看
-要用多少 -交给你
谢谢
受不了了吗
真的耶
好厉害
真的好害羞
-害羞吗 -不用拍脸吧
不用吗
-专心做爱嘛 -要啦
当然要拍脸啊
-会痛吗 -完全不会
很爽的话要说喔
好爽
发出色色的声音啰
只能发出色色的声音
真棒
这样真的很爽吗
-哪里舒服了 -哪里吗
变态
这样全都舒服啊
这样不行喔
-不行吗 -不行
全部交给我
想碰了吗
想要 可是被阻止
真的好爽
你也很爽吧
有磨踏到啊
看著喔
看著
真棒
-这样不会累吗 -等等
这样 看得见吗
-这样受不了 -要夹住喔
这样才是
-消失了 -消失了耶
看见了
又消失了
真棒 好厉害
-喜欢吗 -好爽
-好喜欢 -监督喜欢啊
你什么都爱呢
爱撒娇呢
真色呢
色吗
快看
这样看也好可爱
-我看不见 -看不见吗
真的好应
淫荡的乳头出来了
好爽喔
开始变硬了呢
到底是跟谁学的
才没有
这样好爽
也用手帮你爱抚喔
好爽
抬头起来 把舌头伸出来
我要用口水
好色
快看
好爽呢
这可不是蛋糕耶
-蛋糕 -你这样舔
-太棒了 -真的吗
你是我的健康来源
好棒
露出好淫荡的表情了呢
是吗 因为你才这样的
我很喜欢喔 继续吧
真爽
也用手吧
没错
别看
这样如何呢
竟然还有这种方式
好厉害 日本很少见呢
是吧
好厉害
还不可以射了
-超想射 -不行
禁止
吹著的脸好可爱
说什么 开玩笑哦
我等等也会满足你的
真棒
看这边嘛
真爽
一边打手枪一边舔
对对对
这样超爽
要这样做吗 要这样吗
这样我会射喔
也可以啊
要射了 不要停
不要看啦
射好多
你在干苏啊
-喝下去啰 -对啊 我爱吃
-不行吗 -我好开心
真的吗
今天也给你多点零用钱
我好开心呢
就算你这样舔也不能马上勃起
不行吗
-不行 -勃起嘛
不行不行 让我休息
-不能休息 -不能啊
-没有休息的 -没有啊
-不能休息 -对
健太
-什么 -你真奇怪呢
奇怪吗
用英文怎么说
（英文）
没有可以说的英文
什么啦
不过我清楚你想拍
但是怎么会在厕所拍
在厕所不觉得很情色吗
只有日本才这样
是吗
真棒
这样真棒
制服也好可爱
怎么拿打工制服来了
拿来的原因只有你适合又可爱
你喜欢吗
与其说喜欢
在搭话的时候
我就想说想和你做了
好开心
好厉害
还有那个
胸部也比较好夹吧
健太 谢谢
-小费喔 -请给我小费
-像这样 -真棒
-很好夹吧-拿到一万了
-GET -谢谢
那我会加油
没有小费也很努力真棒
可是这样子
-还是喜欢钱哦
-世界通用呢
我也喜欢你喔
好开心 我也喜欢你哦
所以你没在厕所做过吗
没有 只有你而已
是吗
日本人会吗
会啊
-健太也会吗
-没地方就去厕所啊
-日本文化 -是吗
是吗 我大学可没听说
是吗
那我们初次厕所性爱交给你
-可以吗 -可以你的话
好爽
日本人真变态
-是吗 -我每次都这样说
可是你也差不多喔
讨厌 我来日本后也变变态了
-对啊 一定有 -健太的错
是我的错啊
在厕所果然很色
对啊
再做更色的事情吧
如何
舌忝我乳头吧
真棒
如何 喜欢这样舔吧
好爽
-喜欢吗 -超爽
咬呢
-会痛吗 -痛
那就不咬了
可是舔就太爽了
不能射喔
-很热吧 -很热所以脱
在厕所里面喔
-好想插啊 -我也想
想被插吗
-都湿透啰 -湿了吗
-脱掉吧 -这个吗
钱放这边
不 怎么能脱这么平凡
日本文化吗
没错
坐上来吧
插吧
好棒
在拍色色的动画呢
喜欢这样吗
你在摸哪里啊
受不了
看著这个
然后要自慰吧
自慰 要看著我自慰吧
好爽 好爽
好爽 健太好爽
好棒 插进来了
看著镜子
-看镜子吧 -这样吗
健太
这样动好棒
好棒
好棒 好爽好爽
不行
好爽
好爽 健太
好深 插好深
喜欢 我喜欢
好深喔
好爽
要高潮了
健太
手撑著
健太 健太
好爽 健太
健太后入好爽 好爽
腿张开
好爽
健太
不行了
等等
抱歉 太刺激
还要 还要
-快来 -好
我还要
-这样拍 -不
快点进来
好爱 好爱
插进来了 插进来了
好爽好爽
好爽
好刺激 好喜欢 健太
好爽好爽
还没结束 健太
还没结束 还没
-还没吗
-还没喔 还没结东
那就继续啰
抬起来
自慰 健太的
太棒了 好棒
好热
-真热呢 -在厕所不妙啊
不行 不要停
糟糕
-去沙发吗 -好 拜托
走吧
讨厌
快死了
-真的好爽 -是吗
那爽就好
太好了
-可是我还没射耶 -可惜
-可惜 -想射吗
-想射 -要再来吗
-想射吗 -想
-那躺下吧 -要躺下吗
-没错 -OK
-想要就要刘惠话 -OK
我知道了
来啰 来啰
想射吗
对
那我帮你磨蹭吧
来
先慢慢磨缯喔
慢慢来吗 不快一点吗
不行 好好享受
往深处享受
-不行 不要拍 -要啦要啦
不要给别人看喔
只有健太可以
-又欺负我 -哪有
那我也要欺负你
被欺负了
不行 明明就说要慢慢的
-要忍耐 -变快啰
不行 好爽喔
-健太的肉棒真爽 -是吗
喜欢
这样呢
不行
-慢慢的 -要慢慢来喔
受不了
好爽 不要动
全部交给我这一次
不能动喔
口水
被你这样弄受不了
好想 继续
继续什么
真棒
快点 想激烈一点
好想喔
-想激烈一点吗
-慢慢的果然
-好爽 -好爽
慢慢的也好爽
不要动啦
-想高潮吧 -想
我也想要高潮
插满了
英文也能这么说
我上次教过你吧
-这个 -对
（英文）
-对喔 -英文加油
虽然我不是老师
慢慢的也喜欢啊
也想看著屁股做呢
不行 全部我决定
可是还是愿意做
对喔 快看
-我看 -要插啰
看好喔
好
好棒 健太
-真危险 -危险耶
对啊
可以摸屁股喔
健太
这样打好棒
接下来呢 喜欢这个吧
-受不了 -磨踏磨蹭健太
好爽
还没结东喔
这样好爽
还想 还想继续做
插深一点
什么
加油
-什么 -好想看脸
不
-好害羞 -看著嘛
这样吗 可是我在专心
肉棒 肉棒
不行了
-这样好爽 -爽吗
-真棒 -好色
-说谁色呢 -健太
-你吧
-谁拍谁就色 -这不是色
健太 一起做爱啰
真棒
不行
还要还要
-还要 -还要更激烈点
好爽
-还要 -这样吗
还要 健太
-换我动吧 -插进来
把我的小穴插坏吧
可以吧
-那躺下吧 -好
这样也不错
-磨蹭磨蹭 -快点
快点什么
-不能折腾
-不能啊
好棒 好喜欢 喜欢
好棒 看得见 看得见
好爽
还要 再进来
不行 好喜欢这样
好爽 受不了
健太 好爽 太爽了
好激烈
好爽
好爽 要高潮了
要高潮了
好棒 好爽
差点就射了
好棒 太棒了
好棒
接下来 来这边
不错 我也想后入 撑著喔
进来
-要插了吗 -好
插进来
手撑著喔
好喜欢这样
好爽 再继续模
不 不能这样
让我看看脸
插到底 插到底
健太 健太
好爽 好爽
我不想看脸 好爽
健太 健太
撑著
这样好吗 奇怪的姿势
不行 受不了
要变得奇怪了
等等
好爽
那边 那边
不行 要高潮了 健太
我的天
不 去了
高潮了 受不了
日本洗礼
健太还没射
再插进来 插进来吧
-可以吗 -再插进来
-可以用小穴吗 -用吧
插吧 插吧
好爽
不行
-看这边 -看见了
好爽 真的
健太 健太
-好爽好爽 -好爽喔
想高潮 我也想要高潮
受不了 又要高潮了
去了 去了去了
差点要射了
-真的吗 -是很想射
射啊射啊
-射吧 -等等
我想让你射 射吧
想要射了吗
-想射哪 -秘密
秘密吗
-射哪都行吗 -都行
好爽
真棒
受不了 好厉害
槽糕 太爽了
糟糕 太爽了
该不会 射进来了吗
被务现啦
-流出来了 -不行
要藏起来才行
不行 被发现了喔
等等
内射这样好吗
可是很爽
来了
-午安 -午安
-打扰了 -今天老婆不在
-安心吧 -谢谢
你今天带这么多东西
先去洗澡吧
好
在洗澡呢
真的很适合你耶
-小圆 -是吗
真棒 转过来
果然很棒 和教室一样
你在教室也很亮眼
-没有吧 -很亮眼啊
这个身材又身高
你这个身体
-大家都会关注 -好害羞
很害羞吗
-很害羞 -娜里害羞呢
你自己来说的话
被这样看著会害羞
-毕竟你这个乳沟嘛 -乳沟
下面也好厉害
真棒
不过一周只上一天教室
学费很贵吧
不过这只要交给我的话
拜托你了
-真的 -拜托了
一定没问题
要延长也OK
谢谢
好厉害 连淋浴都想跟著玩了
可以借我一下吗
进去一点吧
好棒 好棒
好棒
这边有办法进去吗
放进去看看
-这样 -对对对
整根放进去
这样感觉像尿出来
真淫荡
-好害羞 -害羞吗
OK
先关起来吧
好棒
那来做惯例那套吧
等等 我也脱下来
等等 我也拖下来
惯例的
稍微
用你的身体让身体放松吧
真棒
那个你蹲下去吧
对
-然后帮我 -可以洗吗
帮我洗吧
真棒
-这样吗 -超爽
很爽吗
爽
好可爱 全都可爱
谢谢
我不晓得该怎么洗
这样感觉就不错了
很棒
很爽吗
那过来吧
冲干净
-好 -冲吧
好棒
-有洗干净吗 -有 谢谢
那
OK 关水吧
一边舔著乳头
一边帮我打手枪吧
这么快就要做这种事情喔
不行吗
就这样
-这么早就要做 -对
好棒
我把你拍得很可爱喔
拍著好害羞喔
害羞啊
舌头好爽
-爽吗 -真的 都硬了
真的变得好大呢
好会喔 真棒
好厉害
戳一下吧
这个胸部 好厉害
-你说胸部多大啊 ─I罩杯
有一百公分吧
好厉害 露出来吧
要脱了吗
好棒
脸好小
-好害羞 -胸部好软
这边也要
好厉害
都出来了
好可爱
我突击啰
-要夹住吗 -对 夹住
好棒
-夹住了 -都看不见了
-看不见了呢 -好棒
你夹著吧 我扶著
好棒
好兴奋 受不了
那
那帮我口交吧
蛋蛋很大吧
好大
喜欢怎么舔呢
果然是整个含住 对
就是那边 对
舌头好厉害耶
好棒
这样好棒 好棒
好棒 好棒
那去浴缸里帮我吧
好棒
好棒 都变硬了吧
-变好硬呢 -好棒
舒服吗
觉得这个 这才是胸部啊
好棒
肉棒从胸部探出来
好像和胸部融合一起了
-乳头敏感吗 -对啊
胸部把肉棒弄不见了
真的耶
肉棒不见了
明明很粗的却不见了
不见了
好棒 好棒
好厉害
可以缩紧吗
好棒
可以做这么多事情 好棒
真棒
好棒
槽糕 想要射了
要射了吗
可以用嘴巴帮我吗
用嘴巴吗
好棒
-看这边 -很害羞耶
好棒 感觉快射了
没错
含住吹吧
也用手吧 打手枪
快射了
射了射了
嘴巴吸著
射好多
很臭的 吐到胸部上吧
好棒
射出来了
精子要咸甜哪个才棒
你觉得呢
不知道 你的比较甜
甜吗
帮你洗掉吧
那出去吧
免得晕了
啊 你还穿著
算了 脱掉吧
脱掉吗
脱吧 脱吧 好想看全身
感觉真棒
-好害羞 -害羞吗
好喜欢这样
好喜欢
擦身体呢
-湿了嘛 -真淫荡
好淫荡 真淫荡耶
好兴奋 变得好兴奋了
超兴奋的 好性感
把毛巾拿掉 好性感
要拿掉吗
不然拍不到啊
好害羞
真的要遮的话就下面吗
是吗
就是要下面的
手撑在那边吧
模这边 真棒
再让我摸一下
好棒
从后面开始吧
要插了吗
好棒
好爽喔
不行
快高潮了 快高潮了
高潮了 高潮了
真棒 这么快就高潮了
好棒
过来这边
真棒 手撑著吧
好兴奋
进去喔 真棒
慢慢靠近镜头吧
慢慢来 对
-看见了 -看著镜头喔
很棒
低一点吧
好棒
从后面插吧
再从后面
有两个耶
真的耶
有两个人呢
两个人
拍著我们两人呢
转过来
看著吧
可以喔 叫出来
高潮了高潮了
高潮了
真棒
刚刚在浴室发情了
不小心就出来了
我懂
-冷笑话 -忍不住呢
真的忍不住
对著镜头舔吧
好厉害
好厉害 好像活著一样
活著的呢
这个乳沟 受不了耶
好害羞
你一边脱一边诱惑我吧
-这样吗 -好棒 好厉害
好
好厉害 纷红色
真的好粉
-真棒 害羞啊 -好害羞
腿张开吧
-腿吗 -看见了
看见你的私处啰
好棒
那趴下啊 你在摸吗
-我没有 -你摸摸看
好厉害
-在摸了 -想看吗
想看啊 也想进去呢
好棒
原来
那先趴著吧
好棒 身材也是
好棒 好棒
好棒
感觉又想要了
受不了
-好害羞 -害羞吗
好棒
都看见了
好棒 受不了
脱掉吧
要全脱掉吗
等等
刚刚的做爱很棒吧
就变得更想要了
在用舌头帮我爱抚吧
亲一个吧
真棒
真厉害
拍得很可爱吧
转过来吧
这边吗
隔著内裤舔吧
吸吮一下吧
感觉比刚刚又更大了
而且这边变湿了喔
-为什么 -漏出来了
你很兴奋吗
好厉害
可以帮我脱吗
用舌头舔
也舔舔旁边喔
好棒
由下往上舔吧
不 用手 光用嘴巴
用舌头舔 对
真棒
好棒
好棒 会旋转耶
好棒喔
用胸部帮我夹住吧
夹住喔 好棒好棒
好棒
好棒 好棒
可以肉棒去戳胸部吗
好棒好棒
好棒
那我想舔你的胸部了
坐下来吧 来
你看著喔
好棒
好害羞
靠近点吧
坐下吧
坐下
靠近这边坐下
要拍胸部
-这边吗 -对对
坐下吧
好棒 真棒
喜欢这样舔吧
舔小穴
可以摸吧
好棒
看这边 对 看这边
腿张开一点 靠近啰
张开点 对
好棒
有听见吗
好棒 进去啰
慢慢进去啰
好棒 手指插进去啰
好棒
高潮了
好湿呢
宣的好害羞
好棒
换趴著看看吧
好淫荡
好棒
张开了呢
你自己摸摸看吧
从下面摸 下面
湿了吧
好棒
插进去啰
可以看过来吗
这边的样子
好棒
好爽喔
过来一点
看镜头喔
好棒
加快啰
高潮了 高潮了
好棒呢
好棒
慢慢下来喔
对
看得好清楚啊
-快射了 -又要了吗
慢慢来
好棒
好晃呢
高潮了
要高潮了 高潮了 不行
慢慢起来
换我吧
坐下来吧
往中间坐吧
好湿
整个好湿喔 好湿
好棒
又插进去了
好厉害 好厉害
又要高潮了
好厉害 肉棒好热
好爽
好厉害
这样好爽
好爽
高潮了
-折腾一下吧 -不行
都快高潮了 不要停
再激烈一点
不行 好爽呢
好厉害 好爽 好喜欢
好喜欢那边 好爽
高潮 要高潮了
好厉害 好厉害
舌头好棒
好厉害
舌头太厉害了
稍微玩一下喔
被带走了 都被带进去了
好厉害
快射了
要不行了
射啰
快射了喔
射了好多
好多 流好多出来
弄进去喔
好厉害
太爽了
真的好爽
还想继续做呢
还能继续吧
(END)