-早上好 -早上好
-请告诉我你的名字
-我叫南
-南小姐 -是
-几岁了 -19
-平时做些什么呢 -在上学
-大学 -是
-今天休息 -是 休息
今天是AV的拍摄
-现在心情如何
-心跳非常厉害
心跳厉害
-挺一下胸吧 -好的
南小姐你的奶子非常大
是吗
能说下三围数据吗
90  60 80左右吧
-什么杯罩
-上次测量的时候说是G
好厉害 内衣好像若隐若现
可以测量一下吗
两个手伸开
失礼了
最近用这样的尺子测量过吗
夏天的时候测量过
真有90呢
真柔软啊
-还要测吗 -要测
有90 很柔软
没事的 就一下
-看起来很柔软
-好害羞啊
害羞是吗
干嘛 干嘛
今天南小姐的这个
爆乳
要拍摄AV了
-有什么要说的吗
-我们有拍摄过
第一次是吧 有做爱的拍摄哦
-那开始吧 -好
那先把衣服脱了吧
好
紧张吗
放后面就行
还有下面
当心点
接下来把这个漂亮的内衣
也脱了吧
-上面的 -是 上面的开始
要怎么样呢
是怎样的奶子呢
好害羞啊
不知道是怎么样的乳晕
-对乳头的自信有吗
-没有
慢慢地给我看看
美乳
-好害羞 -害羞是按摩
-下面也  -下面也
别挡住
就这样坐下吧
-很漂亮的奶子呢 -真的吗
-害羞是吗 -好害羞啊
这是要干嘛啊
感觉如何
不知道
-什么样的心情 -不知道
头发稍微 是的
是的
真柔软啊
那今天
-请多关照 -请多关照
想要让我给你爽
嗯
那要我怎么做
那先亲亲我
舌头伸出来
乳头也舔
-舒服吗 -好舒服
下面也摸
-怎么样 -好舒服
奶子给我看看
这样
来点淫荡的
奶子怎么样
很大 非常漂亮
-可以舔奶子吗 -嗯
换一个
-摸我 -嗯摸我下面
-这样 -嗯
直接摸我
脱了
-舒服吗 -嗯 来点口水
-舒服吗 -嗯
吐点口水
对 摩擦一下
-怎么样 -好舒服
肉棒舒服吗
太舒服了
乳头硬起来了
好硬啊
-可以舔吗 -嗯 舔吧
-肉棒舒服吗 -嗯 舒服
舌头舔
-用奶子夹住 -嗯
我试试哦
嗯
-舒服吗 -嗯
-怎么样 -软软的好舒服
-这样喜欢吗 -嗯
喜欢 好舒服
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-弄肉棒 -嗯弄肉棒
-舒服吗这样也很爽吧 -嗯
-喜欢这样吗 -喜欢
-自己舒服吗 -嗯
好舒服
吐点口水
舒服吗
硬起来了呢
怎么样
太舒服了
太棒了
-奶子舒服吗 -嗯 舒服
-那我再给你舔哦 -嗯
-嘴巴也很舒服吗
-嗯嘴巴也很舒服
好舒服
好厉害
舒服吧
要射了
好舒服啊
不行了
要射了
射了好多
南小姐 让我们赶紧开始吧
-我要好好吃这个奶子 -好
-紧张吧-有点
这么大
真柔软啊
坐下来吧
可以吗
亲了哦
亲嘴很有技巧啊
-痒是吧 -好痒
呻吟吧
真柔软啊
这个
给它点刺激
往后躺下吧
-腿张开吧 -好
硬起来了
放进内裤里了哦
乳头和下面都很爽吧
-躺下吧 -好
稍微开大点
不行了
好厉害
-南小姐你看看 -我不看
讨厌
好厉害的乳房
很刺激吧
好厉害 挤一挤
我看看这里
讨厌
好厉害 挤一挤 对对的
好厉害
出水了 好厉害
脱了吧
害羞吗
好厉害
别害羞
-给我看看
-讨厌真淫荡
挤一挤乳房
不行
很有感觉吧
好多水啊
慢慢起来
你坐到我的脸上来
背伸直哦
-身体好酥软啊 -不行了
太敏感了
-不知道 -不知道
乳房挤一挤
不行了
手牵住
先下来
就这样
好厉害
真敏感啊
-让我舔 -讨厌
这个好害羞啊
不行了 等一下
不行了
对对对
好厉害 手指进去了
这个舒服吗
不知道 这是什么感觉
不知道
好厉害
就这样
碰到爽的地方了吗
不行了
到这里来 过来
腿放下来
腿张开
两根进去了
干嘛干嘛
等一下等一下等一下
这是干嘛
不行了
忍不住了
脸抬起来
第一次 初潮 初潮呢
-感觉如何
-不知道不知道
趴下吧
真性感啊
头转过来 对
你来让我爽吧
-知道怎么做吗 -不知道
你到上面来
骑上来吧
好厉害的舌头
夹住吧 我掏出来
-这样吗 -对对对
很不错哦
很棒哦
很硬吧
好厉害
变得厉害了吗 一下子技术
就长进了呢
那舔肉棒吧
-来舔吧 -好
来吃吧
-可以吗 -可以哦
非常不错哦
-喜欢吃肉棒吗 -喜欢的
好厉害
真不错
还是大学生就这么厉害了
相互舔吧
-好害羞啊 -害羞
试试吧
-没试过吧 -没有
来吧
-我-来 没事的
-我不知道怎么做呢
-没关系的
和刚才一样舔就可以了
那我们插进去吧
-对不起 对不起 -没事的
来吧
一边看著你的爆乳 一边
把肉棒插进去了哦
还有点紧张吧
插进去了哦
-没事吗 -没事的
进去了
-不行了 -忍不住了
好厉害 插得好深
-插得好深 舒服吧
-好舒服
-你舒服吗 -舒服
太好了
换个姿势吧
侧过来一点 对对对
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好厉害 好厉害
舒服吗
怎么了
我的腿
那换个姿势吧
就这样
-这样 -好
这里是吧
好厉害 接下来南小姐
你到我上面来
-可以吗 -可以哦
起来吧
太舒服了
慢慢插进去
-这样 -是 慢慢地哦
动了哦
可以把体重放在我身上哦
手牵住吧
太舒服了
好厉害
-真是太舒服了 -是
要高潮了
不行了
好舒服好舒服
高潮了吧
-要高潮了 -可以高潮哦
要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了
不知道
慢慢地 慢慢地下来吧
后入吧
-没事吗  -没事高潮了吗
那我来了哦
好
这样
对对对
不行了
-高潮了吗 -不知道
-很舒服 -舒服是吗 嗯
要尝试一下站著后入吗
-那试试吧 -要试试是吗
可以吗 那先把屁屁翘起来
-没尝试过
-没尝试过 第一次是吗
-这样吗 -是是是
腿稍微分开点
对对对
这样是吧
要不沉下去
头可以靠下去
对对对
手给我
坐下来
-使不上劲
-使不上劲 好吧
那你慢慢地整理一下呼吸
接下来你把奶子往中间
挤一挤
里面舒服吗
这样 对
好厉害
真敏感
我揉一揉吧
手摸这里
这次我让你高潮
我也会射你好多哦
身体放松
插得很深是吧
-可以高潮吗 -可以哦
我都不知道是不是在高潮
要高潮了
需要我射你好多吗
要射了
好舒服
射了好多
舔干净吧
-怎么样  -非常舒服
想舒服吗
我会让你舒服的
舒服吗
这里呢
硬起来了呢
舒服吗
越来越大了
龟头舒服吗
喜欢这里吗
真硬啊 很舒服吧
要用奶子玩吗
这样吗
舒服吗
那这样呢
碰到乳头了哦
舒服吗
还有这里
这个吗
要试试吗
做的好吗
舒服吗
乳头硬起来了
喜欢这样吗
这里呢 顶端
乳房很柔软吧
这个喜欢吗
肉棒很硬哦
舒服吗
我也好想舒服
我也好想舒服啊
可以插进去吗
进去了
好舒服
好舒服啊
按一下这个可以吗
好厉害
好舒服
可以高潮吗
要高潮了
还想更爽吗
好舒服
可以高潮吗
太舒服了
还想更爽对吧
好厉害的穿著啊
-真可爱 -谢谢
-可以摸吗 -可以
-感觉如何 -很舒服
很柔软
真的吗
真硬
让这个奶子变得滑滑的吧
挤到一起
好厉害
很厉害
变得好滑了
-脱了吧 -好
再加一点吧
挤一挤
-暖暖的 -暖暖的
好舒服
-怎么样 很舒服吧
-好害羞啊
好痒啊
看起来很舒服的样子
奶子
-用这个奶子让我爽吧 -好
-过来 -好
蹲下
可以吗
-这样是吗 -是是
-舒服吗 -好舒服
多摩擦一下吧
好
-有点难 -难是吗
奶子挤到一起
-这样呢 -太舒服了
-奶子舒服吗 -嗯
-舒服吗 -嗯
-舒服吗  -嗯肉棒硬了呢
-我可以躺下吗 -嗯
-舒服吗 -嗯
奶子好舒服啊
-好舒服啊 -真的吗
-舒服吗 -嗯
好厉害
好舒服
真的吗
可以哦
-可以射吗 -可以哦
要射了
射了好多 啊
怎么样
-不知道朝那边好 -随便
转过来
硬起来了
能感觉到吗
给我看看
腿张开 躺下来
腿
好厉害
出水了呢
这么多水
-身体很敏感呢 -不知道
淫荡的声音出来了
那来点更爽的吧
好
-这个知道吗 -知道
好多水啊
舒服的话告诉我们舒服哦
好舒服
可以看里面吗
好厉害啊
-可以直接摸吗 -嗯
好害羞啊
腿张开
等一下等一下等一下
-怎么了  -不知道
不知道
出了好多水呢
乳头也这么硬
里面喜欢吗
要插进去了哦
好厉害
要高潮了 要高潮了
腿张开
好多水呢
好厉害 这个是什么
不知道
朝后面 后面给我们看看
好厉害 这里也看的
好清楚了
对对对
舒服吗
舒服
-好好享受哦 -好
好舒服
舒服
要高潮了 要高潮了
等一下 要高潮了
起来吧
这里都湿掉了呢
腿张开
上来吧
对
这个好害羞啊
-我在你后面 -好
舔著你感觉怎么样
好厉害
-舒服吗 -好舒服
起来点
喜欢肉棒嘛
笑起来了 很喜欢是吧
-3P过吗 -没有
-没有 -嗯
肉棒很多哦
这个也脱了
-那个也舔 -这边
-好好尝尝味道 -嗯
很不错
进不去了 自己插深点
试试看
-太大 -太大了
再深点
好好舔哦
舌头伸出来
-这样对吗
-按照你喜欢的做法就行了哦
好好尝尝味道
接下来用奶子夹住肉棒
-你坐下 -好
-可以吗 舒服吗
-太舒服了
-舒服吗 -好厉害
摩擦一下乳头
-这样吗 -是是
对对
-用奶子夹住
-对对就这样夹住
-这样 -对
这样 就这样
奶子摩擦一下
这样
用奶子夹住
对对对 用手撑住
好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了吗
刚才插了你的肉棒
慢慢地 慢慢地抬起来
-舒服吗 -好舒服
这边 那边也放手
对对对 慢慢地
怎么样
看得到那里吗
不行了
-起来 站得起来吗
-站不起来
屁屁翘起来吧
-看得到吗 -看得到
等一下等一下等一下
-站住哦 -我站不住了
-侧边插进来吗 -嗯
很舒服
不行了
-很爽吧 -是
当我上面来 对
上来
-这样 这样吗 -是是是
-没事吗 -有事 有事呢
有事
肉棒很多哦
多玩玩吧
屁屁翘起来
看的大吗
好舒服啊
好舒服好舒服
-舒服 -嗯
不行 不行了
躺下
-没事吗 -没事
-腿伸直 -好
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
好舒服
怎么样
要高潮了 要高潮了
躺下
-没事吧 -是
好舒服
不行了
要射了
-又一根插进来了哦 -嗯
我会射好多的 你看我射
一定要看著我射哦
给我看看
(结束)