-你好 -你好
-请多指教 -请多指教
-现在正在准备 -好
-请你自我介绍
-自我介绍 好
-我是华未知瑠
-爱华未知瑠
-刚到呢 -是的
这样啊
-好冷 -是啊
那么今天
是关于胸部
没穿吧
-什么 -看得见乳头
厉害
可以给我看看吗
不错 什么罩杯
-F杯 -F
-90  -好的 好大啊
-内裤吗 -看不见
不错 那么接下来
那个 可以检查吗
-胸部吗 -是的
-这里吗
-不 去其他地方
-其他地方吗 -是的
-怎么说呢 -检查时间吗
-是的 走吧 -好
那么 到了这里
刚刚提到了胸部
知道了尺寸
-可以从下看吗
-从下吗
衣服掀起来点
不错
-什么尺寸 -90
-想看裸体 可以脱吗
-可以
-可以坐著吗 -随意
-只脱上面就行吗 -是的
-要不站起来吧 -行
不错 衣服放好
真不错
不错
这么近
不错 抱歉还是站起来吧
-感觉这样更好 -也是呢
让我看看 拜托了
-手抬起来可以吗 -好
谢谢
正好90
-90左右 -是的
谢谢
那么 今天是关于胸部的摄影
在摄影前 可以吗
-摸一下可以吗
-检查吗
我摸一下确认下
-我不动吗 -手抬著我来
好重啊 这里
-重吗 -是的
这样如何 乳头
手指这样
乳头如何
-喜欢被摸 -这样啊
-硬了 -是啊
硬硬的
麻烦了 谢谢 那么
今天的大胸
你的大胸
-今天要好好拍
-请多指教
已经硬了呢
看著我的胸部 你兴奋了吗
好厉害 看出来肉棒的形状了
让我看看吧
硬了
想被直接摸吗
已经这么硬了吗
摩擦乳头如何 舒服吗
硬硬的
边摸胸部边摩擦会兴奋吗
舔龟头就让你这么硬了吗
摸睾丸舒服吗
热热的
这里呢
肉棒越来越硬了
舒服吗
舔了龟头硬硬的呢
肉棒变硬了 顶著乳头好舒服
这样摩擦舒服吗
睾丸这样也很舒服吧
肉棒这样舒服吗
好湿
龟头流出前列腺液了
舒服吗
-要射了 -要射了吗
射吧 射到胸上
要射了
好厉害
精子射在胸部上了
看啊
舒服了吗
下次也让你舒服
未知瑠 那个
可以给你按摩吗
-推油吗 舒服吗
-很舒服的
穿得好厉害
-看到了 -是的
乳头 硬了呢额
-是呢 -你乳头敏感吗
比较敏感
我看看
好厉害 这样摩擦舒服吗
-好厉害 -都硬了
是吗 让我摸
给你按摩
好厉害
想摸乳头
-说想摸 -想摸
可以脱吗 看到了
好厉害
舒服吗
-乳头好硬 -是啊
-舒服吗 -这个好舒服
扯著好舒服
舒服吗 是吗
挺著胸部
-怎么样 -好热
热吗
-湿湿的舒服吧 -好舒服
好厉害
好湿啊
-好舒服 -舒服吗
好敏感
因为弄湿好舒服
-喜欢被摸乳头吗 -喜欢
挤著 很好
不得了 好色
能夹住吗
-好软 -因为很湿
超级舒服
可以舔吗
行吗
好舒服
好厉害
好软啊
兴奋了
过来点
给我看 姓名
-不行已经在看了吗
-真色
这也算内裤吗
-被看到了 -在看 害羞吗
手拿开 很好
好色啊
好湿
-舒服吗 -好厉害
-这里如何 -好舒服
-怎么样 -阴蒂好舒服
-喜欢这样吗 -好舒服
喜欢这样吗
好色啊
给我看看
-好湿 -不得了
-好湿 -别分这么开
阴蒂都硬了啊
-不行了 -不行吗
-我温柔点 -慢点
-好厉害 -好舒服
手指进去了
好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了
好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
-高潮了吗 -高潮了
真的好敏感
-能摸我吗 -变大了
没错
好厉害 鞋脱了吧
好热
-好大 -大吗
-喜欢大的吗 -喜欢
好厉害
随便你怎么弄
好舒服
-好熟练 -好厉害
乳头碰一下
好舒服 顶著 对
-顶著
-是啊 顶著硬硬的乳头了
太舒服了
来舔一舔
好舒服
只用嘴 对
别停下舔 继续
很好
-好舒服 -舒服吗
这样舒服吗
好厉害
-肉棒美味吗 -美味
-来这样吧 -这个姿势吗
脱了吧 可以吗
屁股翘起来 很好
好厉害
让我摸
屁股好漂亮
-不行了 好舒服 -是吗
-哪里舒服 -屁股
好舒服
不行了 好厉害
好厉害啊
来69吧 上来
很好 好厉害
不行了 好舒服
好厉害 屁股翘起来
好厉害 要去了
好美味
好湿
好敏感啊
-被舔很舒服 -真的吗
-插入呢 -会更舒服
是吗 想被什么插入
现在舔的肉棒
怎么办呢 可以帮我乳交吗
好舒服
-好舒服 -那就好
-舒服吗 -太舒服了
好厉害
不得了 好熟练啊
这样很多次了吧
-才没有 -是吗
-好硬 -是吗
好舒服
好厉害
插入吧
-想被插入了
-真的吗 好啊
那么坐上来吧
-怎么样 湿了吗
-非常湿
慢慢的来 很好
-好硬 -好舒服
好湿
-我这里好舒服
-我也好舒服
好了好了
-好大 -舒服吗
-太舒服了 -真的吗
好舒服
不行了 要去了
-好厉害 -好舒服
让我看看插入的地方
插好深 起来点 对
这是什么
-好厉害 -好舒服
不行了 要去了
没事吧 过来
好舒服
可以继续吗
要去了
太舒服了
屁股对著我 就这样
转过去 很好
好厉害
好舒服
要去了
过去趴著
要插入了
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
-舒服吗 -好厉害
不行了 好厉害 要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 转过来
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害 过来 对
过来 来
好舒服
要插入了
插进去了
好舒服
-插得深吗 -插好深
-深吗 -好舒服
要去了
好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
好舒服
湿湿的
-好舒服 -舒服吗
过来 很好
腿抬起来
-好厉害 -插得深吗
不行了 不得了 好舒服
要去了 好舒服
要去了 不行了
好舒服 不行了
太舒服了
好舒服
用力插 好舒服
不行了 要去了
过来 很好
不得了
-太舒服了 -好舒服
好舒服
舒服吗
再激烈点
-好紧 -好舒服
-不得了 -不行了
好舒服
-要去了 -要去了吗
-不行了 要射了 可以吗
-我也想高潮
我可以射吗
要去了 好舒服
好厉害 不行了 要去了
-好舒服 -要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
好厉害 舒服吗
-要射了 可以吗
-射吧
-射哪 -射我胸上
好
要去了
-好舒服 -要射了
接下来 让肉棒舒服
已经这么硬了吗
这里呢 舒服吗
舌头像这样
喜欢被慢慢舔吗
揉著胸部舒服起来吧
硬硬的肉棒
这样摩擦胸部舒服吗
被胸部夹住舒服吗
舒服起来吧
给我看你舒服的表情
我已经忍不住了
可以用这个硬肉棒插入我吗
好湿
可以插进来吗
好硬
要插入了
插进来了
刚刚那样能让你这么硬
好舒服
摸了阴蒂以后 感觉要去了
不行了 好舒服
不行了
肉棒太舒服了 要去了
要去了
我还想更舒服
硬硬的顶著好舒服
插好深
好舒服
插好深 好舒服
再激烈点
要去了
肉棒好舒服
-一起来吧 -什么意思
-别管了 来 -好
-来吗 -好 走吧
-干嘛 好厉害
-快点 这里吗
-快进来 -好
-我说 -怎么了
-能脱吗 -这里吗
这里
-舒服吧 -是的
摸得好舒服
-这怎么样 舒服吗
-好舒服
我就喜欢这样
是吗 好吧
-好厉害 不得了
-不喜欢吗
很舒服
-喜欢胸部吗 -喜欢
-那我多摩擦 -好舒服
好厉害
-这里吗 -是的
-这里舒服吗 -是的 舒服
可以摸吗
你想摸的吧
好漂亮
-好软 -那就多摸
好 这样对吗
好软啊
-真喜欢胸啊 -是的
-这件脱了 -好
-乳头舒服吗 -舒服
好厉害
-好舒服 -好硬
不得了 好厉害 好舒服
为什么这么硬
好厉害 你舔得很色
-这里也是吗 -好舒服
好厉害
-太近了吧 -好厉害
-脱裤子吧 -好
-隔著内裤都感受到了
-好害羞啊
摸乳头有感觉吗
好舒服  很舒服
-肉棒再硬点 -好
好厉害
好厉害 好害羞
-出汗了 -是的
-想摸吗 -是的
好厉害
-还想看吗 -是的 想看
那我脱了吧
好厉害
好大
-怎么样 我的胸部
-软软的好舒服
好厉害
好漂亮
好软啊
这里 好硬
好厉害
好害羞
-硬硬的 -好舒服
好厉害
好舒服
-哪里舒服 -龟头
-龟头 这里吗 -对
-好舒服 -好多前列腺液
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
这里吗
好厉害 好舒服
-喜欢被含住吗 -喜欢
好舒服
-我要深一点 -好
继续
-摸我阴蒂 -好
好舒服
-好厉害 肉棒越来越大
-因为舒服
-舒服吗 -是的 舒服
深一点
-舒服吗 -好舒服
让你更舒服
好厉害
好舒服
-怎么样 -好舒服
还想要吗
好舒服
-太舒服了 -哪里舒服
这里吗
-好厉害 -对
好舒服
-好厉害 -舒服吗
好厉害
-用力 -帮你弄
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -看好了
-在弄 -好厉害 要射了
-可以射哦 -真的吗
好舒服
-要射了 -让我看看
要射了
好厉害
射了这么多啊
好舒服
-舒服了吗 -是的 舒服了
-还让你舒服 下次叫我
-好的
-那么 最后一环了 -是的
-最后会叫专业的男优
-专业男优
-是的 -好的
麻烦了
不好意思 我是专业的
-专业吗 -是的
-今天也被揉了吗
-今天 是吧
-是吗 -是的
-那不错呢 -挺热的
得到锻炼了吗
-还不够 -给我看看吧
胸挺起来 很好
可以告诉我尺寸吗
-F杯 -F杯 胸围呢
-90  -90吗
不错
胸挺起来 很好
我可以这样摸吧
胸部敏感吗
-敏感 -是吗 那就敏感吧
-好舒服
-隔著衣服也舒服吗
揉得好专业
谢谢
-专业吗 -是的
颤抖得好厉害啊
这个 碍事的 脱了吧
-不需要 -对吧 脱了
可以的吧
很好
-让我看看 可以吗
-好紧张
摸著很舒服吗
-全身都会舒服吗
-全身
这样啊
好漂亮的胸部
以此为中心
-好敏感 -好舒服
舒服吗
站起来吧 很好
很好
很舒服吧
乳头好舒服
手抬著 很好
很好
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
是吗
不行了 好厉害
不行了
-不行了 -想要吗
想要
不行了 好厉害 要去了
不行了 要去了
让我看看你这里
腿抬起来 很好
不行了 好有感觉
-这里吗 -好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好热 好舒服
等等
要去了
好舒服
好厉害 不行了 要去了
太舒服了
不行了 要去了
舒服了吗
来 让我看看
-舒服吗 -不得了
太舒服了
被摸得好舒服
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
好厉害
含得深一点
只用嘴 对
-想怎么样 -想被插入
想被插入吗 哪里
-想小穴被插入
-插入小穴吗
这样啊 那含住
屁股翘起来对著这边
-想要吗 -想要
很好 屁股翘起来
很好 看
-看 -要去了
-想自己动吗 -想
-不行 还要吗 -深一点
好舒服
好舒服 好厉害
不行了
不行了 好厉害 好舒服
-过来 -好舒服
要去了
这么舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
腿张开
很好
好厉害
看下面 很好
插得地方看得好清楚 好舒服
不行了 要去了
要去了
很好 看著
舒服吗
不行了 好舒服
肉棒插好深
继续用力插
不行了 要去了
过来 继续
很好
好舒服
不行了 用力插我 好舒服
太舒服了
好厉害 要去了
把肉棒放进去
好舒服
不行了 要去了
一直在高潮吗
好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
很好
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 好厉害
插好深
好舒服
要去了
不行了 要去了
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -舒服
-真的吗 -是的 想更舒服
好厉害 好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
要去了
-不行了 要去了
-舒服吗
好舒服
要去了
好厉害
不行了
好厉害 太舒服了
好舒服
要射了
-辛苦了 -辛苦了
结束了呢 好多汗
那么 今天结束了
关于今天的感受呢
今天的感受吗
-好厉害 -不得了
不得了吗
-久违了 -舒服吗
-这样连续高潮 -真的吗
太好了
那么 拍了很久呢
太好了 谢谢 很顺利
-好舒服 谢谢
-下次有机会再见
-好 下次继续舒服
-再见