《朋友的母亲》
VEC-381 --- 森ほたる
他没问题吧
对啊，他交到女朋友后
- 就一直很拽
- 就是啊
非常烦
对了
你最近一直没来我家
你觉得烦吗？
不是啦
等下次去你家吧
我家很无聊啦
非常无聊
不会吧，去你家啦
不行
真的？
这好可爱
哪个？
你喜欢这个？
我给你们拿点心来
谢谢
请用，崛田
谢谢你
谢谢
交朋友很重要
但也好好念书哟
这个
不可以哟
你们快考试了，要专心读书
- 我知道啦
- 那是啥？
那是休息时看的书
我可没见过你看书
我有看啦
他都不看书
我有啦
明天就开始冲刺了
你去年也是这么说的
是真的啦
崛田，你懂吧？
真的好漂亮
我不敢告诉信也
这次也是为了见他妈妈
才来他家的
真的吗？
我该看书时就会看的
对吧，崛田
我有看书，对吧？
崛田？
啥？
我在学校都有看书，对吧？
他不想说谎吧？
他只是在发呆
崛田
怎么啦？
那个
今天，要不就住这里看书吧
不用这样吧？
古话不是有说吗
打铁要趁热嘛
今天让我住吧
可以啊
他都有干劲了
你们好好用功
我会的
- 真的可以吗？
- 嗯
你来真的，住这里读书？
看得进去吗？
没问题
那今晚就来用功吧
搞啥啊？
太在意伯母，没法集中精力
她在做什么呢？
去看看
- 伯母
- 怎么啦？崛田
抱歉，我偷看到了
好害羞
- 伯母
- 什么？
其实我
一直都喜欢你
等等，等一下
不可以
是真的，我喜欢你
你冷静点
可是
冷静点
不可以
伯母
我一直都在
想着你
无法看书
不可以
我真的想你
很喜欢你
你冷静点
被看到怎么办？
信也也在
没关系
不可以
拜托你了
我好喜欢你
不可以
好困惑啦
你冷静点
办不到
好吧
你一直跟我告白
我......
我知道你的心意了
但是，信也也在
你可以保密吗？
可以
不可以说出去哟
可以摸吗？
喜欢胸部？
好棒
好害羞哦
好舒服
好害羞啊
舒服吗？
好舒服
看到了哦
喜欢抚摸胸部吗？
好舒服
不可以
你是处男吗？
- 是的
- 真的吗？
好舒服
好漂亮
来舔我奶头唷
好舒服
不行
不行啊
不可以
这样好害羞哦
想看吗？
看吧
- 能把内裤拉开吗
- 嗯，内裤？
这样
要舔小穴啰
舔吧
不行
不可以
不行了
好兴奋
屁股好漂亮
喜欢屁股吗？
很喜欢
喜欢吗？
这边呢？
- 屁股让我看看
- 屁股？
看到了吗？
这样趴着，好害羞唷
这样看得好清楚
好棒
好舒服
什么？
插进去了吗？
小穴一直在抖呢
好舒服
不行了
不可以
肉棒变得好硬哦
好舒服
拜托你了
好啊
不会痛吧？
- 舒服吗？
- 好舒服
好厉害，肉棒又硬又长
这样好厉害
真的？是这样吗？
- 想要口交吗？
- 嗯
舒服吗？
- 舒服吗？
- 很舒服
肉棒真的好硬哦
- 舒服吗？
- 好舒服
舒服吗？
- 这样呢？
- 好棒
伯母
我想要奶交
这样？
好棒
这样舒服吧？
- 这样弄喜欢吗？
- 喜欢
好棒
- 这样弄，比口交舒服吗？
- 这样好舒服
这样很舒服？
再来，用奶子夹住了
肉棒好大
这样喜欢吗？
很刺激吧？
真的好刺激
不行不行，快要射了
快要射了？
真的快忍受不住了
我想插入小穴
要插入吗？
真的吗？
真的
- 把内裤脱了
- 脱吧
好害羞
好舒服
要插入了唷
快插进来吧
- 肉棒好大
- 小穴好紧
- 舒服吗？
- 很舒服
我也是很舒服
不可以
好棒
不行啊
去了
好棒
- 我想从后面插入
- 后面吗？
好的
这样吗？
这样好害羞
不可以
好舒服
舒服吧？
你自己动起来
这样？
这样喜欢吗？
好舒服呢
好舒服
不行了，不行不行
不行不行了
去了
你来上面吧
我上来？
那么，插入了哦
插进去了
- 如何？
- 好舒服
真棒
不痛吧？
受不了了
不可以
好舒服
肉棒插得好深
不行了
不可以
好舒服
不行啊
真的受不了了
- 好舒服
- 舒服吗？
我也好舒服
不能射在里面
不行，不能射里面
糟了
抱歉
我实在忍不住了
就射了
射了吗？
没事
没事的
没问题的
崛田，怎么啦？
伯母，我在等你
我有话想对你说
这样啊
那进屋里谈吧
好吗？
- 请坐
- 打扰了
坐吧
要喝点啥吗？
不用了，你先坐下
我有话要对你说
给我说？
- 那你说吧
- 打扰你，不好意思
那之后
我就无法忘记你
满脑子都是你
崛田
我喜欢你
真的好喜欢
伯母
你冷静点
可是
伯母
我知道了
你冷静点
可是
怎么办？这可怎么办啊？
我第一次被人告白
那个
再做一次
再做一次？
好吧
真棒
好兴奋
喜欢胸部吧？
非常喜欢
肉棒变得好硬哟
好厉害
我忍不住了
这么着急？
不看书了吗？
我无法专心看书
这也是为了让你专心呢
没办法
好舒服
继续
这边
想要吧？
这样？
好厉害，肉棒变好大
好舒服
喜欢我的胸部吧？
不可以
等等啊
那边
不可以
不可以吸啊
好舒服
去了
要脱吗？
你也脱了
很喜欢胸部吧？
- 想让我把内裤也脱吗？
- 嗯
把肉棒交给我喔
你刚刚让我很舒服
换我来帮你了
会让你舒服呢
奶头已经硬了唷
让你舒服唷
- 如何？
- 很舒服
舒服吗？
好厉害
要摸着肉棒哦
这边呢？
舒服吧？
肉棒好硬哟
很难受吗？
帮你脱了吧
好厉害
肉棒变得硬梆梆的啦
好棒
内裤脱掉了哦
袜子也脱掉
真棒===============================
好大
好舒服
舒服吧？
喜欢吧？
- 舒服吧？
- 好刺激
这样呢？
舒服吧？
要舔了哦
我来让你舒服吧
来吧
好舒服
喜欢吧？
舒服吧？
好舒服
喜欢吧？
我也想舔你
一起舔吧
好舒服
想要奶交？
舒服吧？
喜欢吗？
喜欢吧？
舒服吧？
好舒服
不可以
舒服吧？
我来帮你舔吧
好舒服
好大
舒服吧？
好舒服
忍不住了
要插入了吗？
嗯
我想插进去
好害羞
看好了
来
不可以
好舒服
舒服吧？
插进去了哦
好舒服
就这样插进来
可以哟
好舒服
不可以
我来动吗？
舒服吗？
好舒服哦
摸我的胸部
好舒服
去了
要这样？
好吧
这样？
- 看到了吗？
- 好舒服
好色哟
- 舒服吧？
- 好舒服
好舒服
插进来啰
你看
再来
不可以
好舒服
看到了吗？
舒服吧？
好舒服
不可以
这样？
好舒服
插进来啰
。。。。。。。。。
好舒服
不可以
去了
好舒服
要去了
可以直接射哦
来吧
直接射里面
去了
好舒服
帮你舔干净
我喜欢你
以后都想跟你在一起
=== 本 片 结 束 ===