本片开始
怎么了
听我说
冷静点
进来再说吧
坐这边
我去倒茶水
翔太
午安
好久不见
对不起
请用
有甚么事吗
搞外遇了
夏的吗
真的是想不到 没事吧
受不了
还不只一个人
难以置信
说出差结果和小三去旅行
难以置信 对吧
好过份
无法接受
一次还好 超多次了
真的不行
对不起
得去忙了
来找你抱怨的说
对不起
翔太有空吧
你来听
我
我要去忙了
对不起
等一下
听我说
不介意的话
算了 刚刚抱怨完舒服多
是喔
翔太
有女友吗
没有
最近刚分手 是喔
明明是帅哥
真的
没有啦
是应样的人呢
最近被甩的 是同学
说是有其他喜劝的人
就被甩了
只交往两个月
因此 很紧张
所以很容易流汗
怕牵手
所以
就一直都没牵手
结果就被质问
都是因为我的关系吧
是喔
来练习吧
怎么做
手给我
练习
会流汗 没有关系
没事啊
是吗
另一手
练习
别紧张
好像出汗了
接吻吧
神么
练习
但是
要保密喔
放轻松
再来吧
但是
要多练习
才不会繁张出汗
好棒
翔太
怎么了
忍不住了
翔太
可以吧
这边呢
这边也湿了
自己模
舒服吗
真敏感
好棒
好舒服
继续
要高潮了
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
湿答答
可以吗
不要
好舒服
可以吧
要高潮了
好舒服
对不起
没有关系
可以借用浴室吗
知道了
真由美
翔太怎么了
还想要吗
还在模肉棒
硬梆梆的
怎么了
舒服吗
好舒服
流出这么多
喜欢吧
抖不停
看
很想要吧
继续巴
好棒
感觉怎么样
舒服吧
有感觉吗
好舒服
乳头硬梆梆
舒服吗
好舒服
好棒
怎么了
要射了
射吧
射出来
要射了
好厉害
射了好多
真由美
这样下去
怎么了
之前的事有点檐心你
没事了 翔太帮我解决了
是喔、
真的吗
对啊 很棒哦
真是没想到
真的
对不起 有人来了
改天聊
知道了
再见
不好意思
翔太
因为想见你
所以就跑来了
翔太
我知道的 但就是想见你
好吧 进来吧
翔太
上次是我不好
所以忘了吧
可是
我
你老公呢
就算你这么说
我
还是喜欢你
翔太
真由美
喜欢你
翔太
好棒
好淫荡
好害羞
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
我也想要舔
舒服吗 好舒服
硬梆梆
好舒服
让我舔
好棒
好舒服
要高潮了
插好深
好舒服
要高潮了
要射了
真由美
我喜欢你
本月结束