那个人每天都这么晚回来
到底都在做什么
真是的
今天的营业真是顺利啊
说什么啊
都是大家的功劳
我觉得今天心情不错
想要再多喝一点
不错呢
对吧
走吧
别客气喔
要去哪喝
好大的房子啊
是吗
绘里~我回来了，带了同事
想跟他喝一下，你照顾一下
抱歉，夫人在这时间打扰
我才是抱歉，让你陪他
不会
他就是这样
那我打扰了
请进
有点脏乱
不会
进来吧这边
这吗
对在这喝
抱歉没东西招待
不会的
好大的家啊
真是抱歉没有准备
不会
你喝太多了
抱歉
抱歉让你费心了吧
真是抱歉啊
他这一点都没有变过
真是抱歉
我才是感到很抱歉
有小菜吗
不是说没有准备了吗
这样啊
你有好好吃饭吗
吃了喔
而且也喝了很多
看就知道了
早点说我就能准备东西了
请别在意
真是不好意思
没什么，一起喝就好
说什么啊我穿这样喔
很害羞的
没事的
你喝傻了吧，振作一点啊
真是抱歉他总是这样
不会，我来陪他喝就好
等等
要睡了吗
没有，醒着
振作点啊
我要睡了
要睡觉了吗
要睡了啊
那晚安
真是抱歉了麻烦你了
不会的晚安
来喝吧
真不错的夫人啊
对吧
那来喝吧
来吧，一起干杯
好喝
但是啊
什么
我很努力了
是啊，今天的业务
虽然很成功但是都是靠我呢
确实是
一直以来都是你自己忙前忙后
但我也有帮很多忙吧
不不不
你不在，我也会很顺利的
你失误太多了
我们是搭档吧
搭档
你一个人不会那么顺顺利利的
是吗
我不觉得是搭档
都是我一个人在做比较多
你这样说
都把我功劳抢走了
所以我才没办法升职
所以说
泷川
喂喂
什么啊，醉了吗
自说自话然后就睡着了
真想扁你一顿
都是你的错喔
睡的很熟呢
话说还真是大的奶啊
终于懂了那家伙为什么一直那么自信了（因为大胸老婆）
没穿胸罩吗
真厉害
好大
好棒
手握不住啊
受不了
都是他的错
好大
双手都握不佳啊
好棒
老公我在睡觉别闹了
真棒
等等，你在做什么
走开
可以的吧
不可以
吉田先生
好吃啊
我要叫我老公了喔
他喝醉了，一时是醒不了的
他已经睡死了
你叫他也没用的
等等不行
好棒的奶啊，那家伙
在公司总是一直炫耀
说老婆是大奶
看上这一点才结婚的
他总是这样跟我说
我现在看到之后终于信了
住手
这真的是人间尤物阿
吉田先生
你醉了啊
好棒
醒醒啊你
真棒
等等
好吃
这样舔
这边也舔
不行
这不妙阿来吧
可以吧
很困扰的
脱一下让我看
等等
让我看看
人间难得有这么美的奶子
来吧
别藏了
让我看看啊
真棒
对那家伙来说这巨乳真是浪费了
这样摸很棒吧
等等
难道说
你老公他
都没疼爱你吗
对吧
欲求不满吧
累积很多了对吧
不要这样说失礼的话
才不失礼
我也
才刚刚被你老公说了失礼的话
你指什么
所以我得好好安慰自己
他常常都这样说吧
不不不 我呢
得品尝一下这 个感觉
不然我可能会对这个家报复喔
保护老公也是妻子的责任吧
摸了大奶之后
头脑也清醒了
好棒
真美啊
真羡慕他啊
佳这么大的家
回家之后
又有这么爆乳的夫人
为什么他运气这么好
也分给我一点吧
吉田先生不行
可以的吧
可以的吧一起舒服吧
这样
好吃
好厉害
好棒
真爽
一起吧
真棒，好大的奶
没看过啊
来吧转过去夫人
热了吧
很热吧，脱掉让我看看
不好的
来吧没事的
都是老公的错喔
让我生气了
有这样过吗
真棒
这样好吗
这样子发出淫荡的声音
可能会吵醒他喔
好厉害
对吧
住手
这呢
很喜欢的样子呢
吉田，不行
好爽
这边吗，很棒吧
很想要吧想不到呢
来吧大量享受
这也脱了吧会弄脏的喔
肉穴都那么湿了
脱吧
弄脏肉裤会被发现的
这样就不妙吧
好吃
很喜欢吧
不行
来做更多吧
你也想要吧
不是的
骗人
你肉穴都湿透了
这样的话我也会兴奋的吧
还是说要叫醒老公
这副模样会被误会的喔
好厉害光看到就
不行我做不到
为什么
那这边呢
用这边做吧
这样弄真棒啊
怎么了这边很敏感吧
被肉棒弄得又湿又硬喔
叉发出声音了
夫人别太大声
真爽
真棒
你看都变成这样了
很想要吧
跟那家伙比如何
自已主动舔
对
对，对，很棒喔
大葫
对多舔一点
好爽
真棒
就是这样大量舔
真爽
很想要我插入肉穴吧
不行
可以的吧，夫人
都这么湿了
你看
湿湿的
是这边很爽吧
不行
是吗
你都这样了
可以吧
湿透了
你看湿透了
夫人
不行
插到深处去喔
好爽
大量做吧肉穴真棒啊
第一次插到这么棒的肉穴
很想要吧
妤湿湿透了啊
这样叫，会被听到的吧
超棒的
好大
真棒啊
受不了啊这个
爽吧
夫人
你很爽的啊，能看出来
这边爽吧
继续插喔
是不是很兴奋啊
好厉害
来吧，肉穴好棒，一抖一抖的
肉穴太厉害了
屁眼好像也有感觉了
来吧屁眼也一起爽吧
这边吗
住手
好棒
我会插好插满的
插好插满
超爽的
好厉害啊
更多吧
对手贴好
好爽
好棒
真是爽阿
第一次啊，好棒阿，夫人
夫人，我的肉棒很爽吧
可以自己动喔
摩擦自己爽的地方
很棒吧
对
真是棒啊夫人
很喜欢吧，夫人一直在尽兴地舔我呢
这样很爽吧
好爽超棒的
超爽的
真爽
好棒
好厉害
躺下吧
可以吧继续一起舒服吧
真棒
好淫荡的声音啊真棒啊
好爽
真兴奋啊
好棒
受不可了啊
要射了，可以直接射吧
不行
可以吧
别跟他说就好射了
去了
射了
不妙
好爽
夫人这么欲求不满
那家伙真坏啊
居然不管这么美的夫人
可以的话，夫人的空虚
我来满足你吧
夫人
老公呢
可以吗，太好了
太白天的联络我
真是吓到我了
今天他说会晚回来
真是不行啊
那今天时间充足
我跑来的流汗了
我借一下浴室
那一起吧
来吧
夫人你果然身体非常棒啊
真棒
真是令人兴奋啊
不管品尝几次
都还会想要
真棒
你也很兴奋吧
帮你洗吧
好有弹性啊
真棒啊
摩擦一下吧
好厉害
好热啊
好棒那边不行
来吧
来吧夫人帮我洗净
好棒
好温暖
来吧来吧转过去
帮你洗
好厉害
好爽
这边也要喔
帮你洗喔
好棒,好舒服
夫人不断的摩擦着喔
很棒吧
好棒
摩擦着
好硬
好爽
好厉害阿，夫人
但是，夫人这边
声音也很大呢
这边很棒吧
这边吧
夫人这样真棒啊
来吧
这边还没
躺下来继续吧
这样子
一帮你洗干净
如何洗得干净吧
这样真棒啊
我想要更多
是吗这边很脏吧
好厉害
变干净了
好厉害好厉害，这样好棒
继续
更多啊，吉田去了
变干净了吗
是
冲平净吧
好爽
这样
这样洗
继续吧
好棒
奶子好棒
多夹点喔
变干净了吗
好棒
夫人
还是很硬呢
因为太兴奋了，好棒
乳头好棒
好爽
好爽阿夫人真棒
超棒的
好湿
好爽
好棒
好爽超棒的
好棒好厉害
这样很爽吗
因为奶子太爽了阿
超棒的
多弄一点喔
好硬阿好厉害
好爽阿夫人
最后用奶子帮我
这样吗
超棒的奶
好爽
就是这样大量尽情地动
继续动，好爽
真棒阿，好爽
这样子摩擦
这样好棒
真爽阿夫人
这样子呢
好爽
大量摩擦喔
好棒
夫人更加激烈点吧
对，就是这样
好棒
好爽
好爽阿真棒
夫人可以直接射出吗
来吧
好爽
射了喔
射了
大量射出了
好爽
夫人
我想跟夫人做更多爱爱
人家好开心，好满足
(浩二来电)
不接吗
反正只是跟我说会晚回而已
但是
奇怪怎么没接
今天有变化会早点回去的
奇怪
夫人奶子真的好棒啊
你老公也是说因为你奶子很棒
才跟你结婚的
说的好像
我只有奶子没其他价值？
才不是
全都很棒
怎么穿着内裤
抱歉
好吃
好棒
好热:
想要了
好棒
好棒湿透了
真着急啊你
因为
别这样
好爽
奶子真棒阿，大量让我摸
多弄弄我吧
好厉害
多摸一点就是那
那边不行
这边也来
好棒
真美
好爽
这样
太激烈了
去了
不行要去了阿
比刚刚更湿了
好湿阿
多弄点
真棒
好棒
真是棒啊
好棒好湿
好厉害
好湿
好棒
来吧
这边吗
不行
喷好多了
好爽
要舔吗
拜托了
好爽好棒
好吃
这么的硬
好棒阿
夫人嘴巴太厉害了
超爽的
这样好爽
好爽继续
夫人超爽的
爽吗
好爽
夫人肉穴也要吧
好湿
好棒阿
躺下吧
好厉害
受不了啊
好棒阿这样子夹住
好厉害更大了
好棒
好爽
好厉害，好爽
夫人亲亲
肉棒如何，很硬吧
好爽，好硬啊
好棒的感觉
好厉害
好爽好棒啊乳头
受不了想跟夫人合为一体
插入吧
给我吧
夫人
好棒阿夫人肉穴不断在抖动
快点插我
好厉害
好棒
这边，
那边我也好喜欢啊
忍不住了
插了
如何阿
不断插进来，好爽
不断料动着
继续
不断插进来
好棒插好深
就是那边
不行去了
好爽
好厉害
好棒
好爽
好紧
奶子好软啊
多舔舔我的奶吧
更多
我回来了
好爽
奶子真好吃啊
要去了
肉棒多插我几下
这样吗
对
要去了
好爽
好棒
不断的在抽插
来吧换姿势
深一点这样
深一点吧
好棒
好厉害
夫人趴上去
这样吗
好厉害
奶子要被压坏了
更多
不行
不行啊
太棒了
好紧啊
我来动
那边好棒
这吗
对
这样吗
那边
好棒的感觉
太爽了阿
好硬
乳头也硬了
夫人也是，你看
好硬
这样太爽了阿
多做一点
好湿阿
要去了阿
好棒啊
还想要
还很硬
趴好
这样吗
喜欢奶子吧
好喜欢
屁股翘高趴好
这样吗
好爽
太棒了舌头进来了
不断进去喔
很深了
好硬
好硬呢
用你最爱的奶子了喔
等等太棒了
乳头
乳头来了喔
进来
不断摩擦
很棒吧
很羞耻的姿势呢
是的夫人
好害羞阿
但是很硬喔
屁眼被这样弄受不了啊
乳头这样弄很爽吧
等等
继续喔
好厉害阿夫人
继续
这边吧
好棒
等等感觉会射出
不行会射的
会射的
什么会射
这样太爽了
夫人这样射出可以吗
可以吗，夫人
可以吗
会大量射给我吗
想射在夫人肉穴里面
要射给我吗
对
夫人的肉穴
夫人
好厉害，好棒
好厉害
肉棒厉害吗
好爽阿这样
我也是
好爽
可以射了吗
给我吧
全部射给我
好爽
夫人超爽的
好棒
好爽阿好棒
这样舔好棒
会射的
好爽
夫人，都是你的错喔
是那个人的错~~~
(完)