今晚就让你尽情的享受吧
插进来嘛
抱歉 那个...
你可以...再帮我舔一次吗
可以啊
没问题了 这次没问题了
抱歉
今天...
我好像有点太累了
再来一次嘛
不...明天再说吧
今天就这样吧
抱歉哦
晚安
我不行了
今天喝了好多呢
部长 你没事吧
我没事
我家就在附近了
到我家再喝吧
不...那个...
明天还要上班
那个...
你在说什么
我还不是一样要上班
现在的年轻人就是这样
总之先到我家再陪我
喝个几杯吧
不...那个...
你有先告诉过你太太吗？
那种事不重要啦
好了 走吧
那个...
我家就在这里
喂 我回来了
一家之主回来啰
晚安
你好 我是开发部的高场
你好
不要再聊天了
小步
饭就不用了 帮我准备
酒和下酒菜行了
失礼了
部长...刚刚那位
是你女儿吗？
你在说什么蠢话
她是我老婆
咦！你是说刚刚那位小姐？
不要说废话了 快进来啦
打扰了
高场
你进公司多久了
我打算把这次的新企划案
交给你负责
咦！？
你在公司也做很久了吧
也差不多该试试看
自己的实力了吧
请让我试试看
那么 为了这次的新企划
你可得仔细的想好内容哦
请问这次的企划主题是？
是现在在做的那件案子吗？
没错
你可别让我丢脸哦
不过...部长
部长的太太...真是大美女欸
我完全没想到
你太太竟然这么年轻
那是因为我从来没有
跟别人说过啊
请问她几岁？
我记得好像是21了吧
你们是怎么结婚的？
你干嘛问这种问题
可以告诉我吗？
这当然都是因为缘份的关系
绿份 缘份
什么意思？
你现在没有女朋友吗？
我那个...现在没有
你还这么年轻
怎么不交个女朋友呢
来了 来了
这小子是我的部下高场
你好
打扰了
今天是他进公司五年以来
第一次跟我出去应酬
那不是很好吗
这小子可是优秀的人材哦
这个月的业绩也是
我们部门的第一哦
我打算在下次的会议里
推荐他当新企划案的负责人
刚刚我有听到了
我总是受到部长这么多照顾
你可要加油哦
你也来喝一杯吧
那我就不客气了
来一杯吧
你会喝酒啊
稍微会喝一点啦
但是酒量不是很好
她酒量可好的很
经常在家陪我喝酒呢
来干杯吧
干杯
你没事吧
我好像喝太多了
你没事吧？
要我帮忙吗
不用了
真是不好意思啊
不会
你没事吧？
我 我还可以
没事吧 裤子有弄湿吗？
应该是没有
没事吧？
好像没有洒到你的裤子
太好了
转过去
好舒服
插进来嘛
高场先生？高场先生？
怎么了？你没事吧？
我没事
你是不是喝醉了？
可能是吧
今天喝的比平常还多
真不好意思 我老公这样
强迫你陪他喝酒
部长...睡着了吗
对啊
是吗
已经这么晚了
我也差不多该走了
你先别走
你应该还有空吧
离末班车还有时间啦
没问题嘛
可以陪我聊一会天吗
和你聊天吗？
你长的这么帅
一定有女朋友吧
不...没有啦
是这样啊
真是太可惜了
太太？
没关系的
我知道你从刚才开始
就一直用下流的眼神盯着我看
不...我没有
不...不行的
部长他...
要是他起来看到怎么办
他喝的这么醉
不会醒来的
没事的
可是
你不想和我做吗
不 不是啦
既然如此
你想怎么摸都行哦
可 可是
没事的
小声一点就不会吵醒他
这样才更让人兴奋嘛
要是被发现的诂我会被...
没事的 不会被发现的
直接摸嘛
不行啦
会被...
我可是很兴奋哦
尽管摸嘛
没事的
会 会把他吵醒的
我会尽量安静的
继续做嘛
舔嘛
小声一点
高场...
多喝一点啊
我又更兴奋了
不要停嘛
多摸几下
不行啦
湿了
快点摸嘛
不 不行啦
再多摸几下
继续啊
会吵醒他的
人家就快高潮了
都已经这么湿了
不要停嘛
插进来嘛
会吵醒他的
不要停
再快一点
好舒服
快一点
我 我该告辞了
你 你不要走嘛
不好意思 今天打扰了
再多留一会嘛
不...那个...电车
时 时间...
什么？
我得走了
不要管那种小事嘛
已经变硬了哦
变的这么硬了
都变的这么大了
在这里就没问题啦
小声一点
那 那个
变的这么大
你不需要忍耐没关系的
我可以吻你吗
可以再帮我舔一次吗
舒服吗
太太 看着我
那里 那里好舒服
要 要射了
现在应该来不及搭末班车了
今天你就住下来吧
不 那个...
那个...
先坐到床上吧
你这么年轻
应该已经恢复了吧
这是我最近新买的内衣
可是我老公一点兴趣都没有
你想看我穿这个吗
我想看
真 真性感
真的吗
高场先生
你觉得兴奋吗
这里已经恢复活力了呢
看到你穿成这样
让你兴奋了吗
好舒服
让 让我看你的屁股
我忍不住了
好舒服
再多做一点嘛
插进来嘛
插进来
快点插进来嘛
快点把肉棒把插进来
好舒服
全部插进去了
好棒 插到最里面了
好舒服
肉棒好棒
插到最里面
好舒服
插进去的地方看的好清楚
仔细看
插的好深
好舒服哦
好舒服
用力插进来
插到最里面了
再用力一点
好舒服 再激烈一点嘛
好舒服
我忍不住了
全部射出来吧
我可以射吗
可以
可以 全部射出来吧
就这样射进去哦
把精液全部射进来吧
好棒 精液射进来了
好棒 流出来了