部长妻子太色了
-我回来了　　-打扰了
欢迎回家
我带阿山来了
快准备酒
好的
抱歉　打扰了
还喝你们的酒
没关系啦　想吃啥？
阿山都来了
-你点菜吧　　-不用啦
-有吧　　-炸鸡
-好的　　-抱歉
我去准备
-来吧　　-失礼了
抱歉　打扰了
部长
好猛的房子
没有啦
阿山
你一直很努力呢
我只会拖后腿
我想向部长看齐
就可以
娶那种美女了
好羡慕部长
我很自豪呢
果然
我一直
被她拒绝
她可是校花
果然啊
然后
追了好久　她终于答应我约会
我一直死缠烂打
追了一年她才点头
部长很厉害呢
真好吃
多吃点
超好吃
-多吃点　　-好
还想吃啥？
炸鸡吧
这可以吗？
-来　　-谢谢
好吃吗？
好闪喔
好羡慕
好吃吧
好吃
多吃点
别客气
多吃多喝
好吃
没事吧
好开心
多喝点
-好　多吃点　　-好的
吃吧
好喝
还要吗？
这个
拜托你啦
来
老公
没事吧
睡著了
我该走了
谢谢招待
等等
可以吧
不可以！
没问题　他睡死了
真的不可以
不可以
没问题啦
我让他吃下去了
他不会醒的
什么
可是
我可是他太太
你不听话
就升不了官了
可是
听话
舔我
不可以
我知道了
我舔
再来
这边
很好
可以吗？
换下面
可是
没问题啦
这样子
被发现的话
你想升官吧
是想
那就听话
怎么办？
过来
好好舔
是
好爽
继续舔
来吧
干什么？
啥？
好爽
好猛
再来
好爽
去了
换我帮你舔
真的？
好害羞
没问题
好硬
不好吧
没问题　他睡死了
不可以
我去了　抱歉
好棒
你还可以吧
进来
我先走了
-老公　　-阿山走了？
对啊
是喔
你先洗澡吧
好
这药没用吗？
老公　怎么了？
要拿资料？
我会准备
阿山要来啊
来了
请进
部长要我
来拿资料
我知道　这个
谢谢
这很重要吧
想要吧
是想要
那你要听话
上次没做完
等等
不好吧
来吧
-你想要资料吧　　-是
等等
不好吧
为什么？
继续上次的事吧
抱歉
我听话的话
请给我资料
做完就给你资料
约好啰
可以吗？
再来
直接摸吗？
对
好的
这个？
-你也脱吧　　-是
好想要
变硬啰
因为你的关系
可以吗？
想爽吗？
再来
-舔我　　-是
这边也要
这样？
好爽
我忍不住了
站好
麻烦你了　太太
好硬唷
太太
好爽
爽吧
想要资料吧
换你帮我舔
听我的话就给你资料
是
可以吗？
再来
好爽
这样吗？
好棒
要听话才给你资料
摸我的奶
好爽
进来吧
不好啦
-不好啦　　-想要资料吧
等等
不可以
我一直想这样
很爽吧
可是
太太
去了
不可以啦
你想要资料吧
去了
爽吧
好爽
不好啦
爽就好啦
可是
好爽
去了
不可以
再来
真的？
可以吗？
想要资料吧
那就听话
这样？
再来
好爽
不可以
去了
可以吗？
那边
去了
好爽
过来
这边？
做完要给我资料唷
-那你要听话　　-是
再来
是
去了
再来
可以唷
想要资料吧
-射吧　　-不好吧
没关系　射吧
去了
那个
太太　资料给我
我要回公司
还不行
先洗澡
太太
过来
我该走了
要先洗干净
你先洗澡吧
太慢我会被骂的
洗干净才走
可是
来吧
不好吧
太太
又硬了
因为你太色了
可是
你看
不可以
好爽
好硬
要洗干净才行
好棒
爽吧
好爽
好色
不可以
很爽吧
好棒
你好色
越来越大了
好棒
好硬唷
爽吧
是的
好棒
忍不住了
不用忍
射吧
太太　不可以
去了
抱歉　太太
抱歉
没关系
可以专心工作了吧
是的
-没事吧　　-老公没事吧
-抱歉啊　　-不会的
-放哪好？　　-沙发吧
小心点
真是的
谢谢你
那我先走了
-不可以　　-他会听到
不可以
那换地方
过来
可以吗？
在这就没问题了
不好啦
可以吗？
来吧
太棒了
直接摸吧
好色
好棒
我兴奋了
舔这边
好好舔
好棒
爽吧
丁字裤　好棒
好兴奋
好棒
可以摸吗？
摸我
好的
好棒
可以吗？
-好湿　　-好棒
好棒
因为你　我好兴奋
好色
太太
直接摸我
好棒
让我看看
来吧
好棒
兴奋吧
去了
好棒
去了吗？
还早唷
好害羞
去了
好棒
好爽
再来
好棒
好湿唷
换我帮你
好棒
爽吧
我帮你乳交
好棒
好大唷
好硬唷
干我
好棒
好爽
快去了
去了
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
好棒
-爽吧　　-好棒
去了
好棒
好爽
去了
好棒
非常好
去了
再来
好棒
去了
从后面干我
趴好
好棒
去了
再来
好棒
去了
好紧
好爽
我也是
去了
好色
-好湿唷　　-射给我
不可以
去了
好棒
爽吗？
这个
中出了
可以吗？
太太　很痒
太太
好棒
爽吧
太太
这样真的可以吗？
可以的
我只对老公的钱有兴趣