这样解问题没错吗
是喔 这个上课的时候有教
但是这边这样翻就可以了
这样就可以了啊
这也是相同的问题
等一下一起教吧
如果有不懂的再来问我
我再帮你看看
那个没事吧
好露喔
不好吧
那个胸罩尺寸不合吧
胸罩都陷进去了
好想要搓揉
老师很认真，也很严厉
什么严厉？  只是个女人吧
这些之后再教你们
好棒喔
那胸部太棒了
真的吗
看到了吗
一定很软喔
你们
好像听说你们有抽烟
真的吗
什么啊？ 当然没有抽烟
我们还未成年耶
不可以抽烟啊
是其他人吧
是佐藤吧
是谁说的啊
怀疑我吗
去带人来啊
好像有烟味喔
-是你爸爸吧？   -是啊，我老爸抽的
真的吗
等等
没有啊
-老师想乱摸吗？   -哪是
是变态喔
住手
这是什么
我不知道啊
我穿老爸的裤子了，搞错了
不可能吧
有可能啊
是啊
不可能啊
这是什么
我不知道啊
不可能吧
-是你偷放的吧.  -哪是啊
是你吧
大家都抽烟了吗
我说没有啊
这是现行犯喔
其他没人抽烟吧
我说了  没抽啊
草野你要被处罚
可以吗
先没收
放学后到教员室来
知道吗
知道吧
我知道了
什么啊
是谁告密的
真是的，真无聊
小事一桩
算了
我要想点办法，不然气不会消
我想到好办法了
对了
你去做吧，没事的
没错吧
来吧
真的吗？ 要做吗
没错吧
没发现吧
新东宝翻译，98堂 Yamete 致敬
草野
老师你好
好淫荡喔
住手
对不起
抱歉
住手
草野不要这样
老师这样玩弄，都兴奋了
住手
不要
很爽吧
你们
老师
我都看到了喔
脱掉啊
好棒喔
看这边啊
住手
这是很棒的照片喔
不要这样
这些照片传出去就糟了吧
老师
明天来学校喔
老师再见
走了
还抢我啊
隔天
终于来了
好慢喔
是啊
找我有啥事
只有一件事吧
老师在这边自慰吧
让我看看啊
来啊
这边啊，没事的话
这个
老师忘记这个了吗
想被公开吗
这样吗
发给大家吧
住手
大家一起发送
做啊
老师不想被公开吧
好吧
不然要马上传播了喔
快点喔，不然就寄出去了
脚张开啊
快点啊
有自慰过吧
会自慰吧
穿这么性感啊
脱掉啊
你们为什么要这样做
只是自慰啊
为什么
老师喜欢吧
自慰是很正常的啊
没错吧
想被看 还是想被摸
快点做吧
要公开了喔
要快点做喔
老师脱掉啊
我想看胸部喔
自己会搓揉吧
好棒喔
胸罩尺寸不合吧
乳头凸起了
还在成长吗
对啊 搓揉胸部，或是捏乳头吧
老师好棒喔
不可以啊
看着啊
乳头硬了
老师兴奋了吗
想被我上吗
可以吧
来啊
干嘛啊
自慰之后，就不会把照片传出去喔
如果老师自慰的话，我承诺
来啊
好好做喔
老师开始淫叫了
这样自慰很无趣吧
老师这样爽吧
爽吧
说啊，乳头爽吧
玩弄着乳头很爽吧
说啊
乳头好爽喔
左边摸哪边
小穴
小穴吗
好爽喔
继续吧
老师手伸进去了啊
这样不会爽吧
直接
直接比较爽吧
这样比较好吧
好像发出声音了
老师小穴湿了喔
小穴湿了
好变态喔
这样很爽啊
老师自慰着 小穴都湿了
说啊    自慰很爽
说在学生面前自慰很爽
在教室里面 被学生看自慰好爽喔
搞不好私底下就常常自慰
好像很熟练喔
想高潮
太快了
这样自慰着很爽吧
想高潮了
不可以
想看小穴吧
让我们看小穴吧
不可以高潮喔
让我们看小穴
先这样
还有内裤
湿了吗
继续啊
好棒喔     湿了
可以高潮吗
怎样啊？
应该说，请问可以高潮吗
请问可以高潮吗
可以吗
怎么办啊
去了啊
高潮了啊
我没说可以喔
张开啊
还不够喔
真的啊
不是说只要自慰吗
有说过吗
摸啊
头抬高啊
老师想看吗
不要吗
不是想看吗
老师
手伸长啊
有三根肉棒喔
这边啊
手只有两根喔
怎么办？
知道吧
老师想要舔啊
老师太变态了
想要舔学生肉棒
之后是在教室的囗交
快点舔啊
舌头伸出来啊
不然碰不到啊
再来啊
可以舔喔
手停了
含深一点啊
换这边
要好好舔啊
手摸这边啊
含深一点啊
手停了喔
来啊
换这边
手弄那边
来啊
深一点啊
好爽喔
老师这样超爽啊
来啊
超棒喔
不要停啊
这边
手停了喔
老师超爽啊
和以前一样啊
老师要动啊
老师要好好弄啊
手和舌头都要啊
看这边啊
老师好积极喔
老师
身体变热了吧
脱掉吧
胸罩也不要了
老师
用胸部弄吧
乳交
弄点囗水吧
老师
叫你用胸部啊
这巨乳  有玩过吧
乳交
用夹的啊
超爽啊
继续啊
不继续的话，要把照片公开喔
我想要射了
射吧
射到胸部上吧
说啊
请多射一点到胸部上吧
老师
射了喔
都是精液啊
乳头敏感吗
老师
我 让我爽吧
好好舔吧
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 发行】
我让老师爽一下吧
含着啊
好爽喔
抱歉喔
好好舔喔
去了吗
也让我射吧
这边要动喔
让我射啊
好爽喔
一直晃动着
插入吧
射了喔
舌头伸出来
老师高潮了吗
脚张开
去了啊
含着啊
刚刚插入小穴喔
老师
到上面吧
来啊
我很体贴吧
这是床喔
老师兴奋了吧
好湿喔
好棒喔
胸部好爽喔
爽吗
老师爽吧
去了啊
说高潮了
怎样啊
来啊
老师很爽吧
说啊  肉棒很爽喔
肉棒好爽
受不了了吧
肉棒超爽
胸部超棒
老师喜欢这样吧
都喜欢啊
好爽喔
小穴好爽
看这边啊
去了啊
不行了
这样叫的话 会被听到喔
去了啊
老师
搭电车要小心啊
穿太暴露的话
又会被色狼玩弄喔
是啊
下场很惨喔
走吧
老师要整理喔
拜托了
老师明天见
老师搭电车了
老师
什么事
搭电车怎么这样穿呢
看到了喔
叫你要注意了
变态教师吧
新东宝翻译制作
【星空集团 发行】
住手
玩玩吧
住手 不要这样啊
住手啊
老师很想要吧
住手
拜托住手 会被看到
拜托住手啊
住手
我不要停
住手啊
住手
好棒喔
住手啊
拜托住手
不可以这样啊
住手啊
老师让我们看看小穴啊
老师
想被舔吧
住手啊
在电车上舔吧
多兴奋一点吧
住手啊
下来啊
嘴巴张开啊
老师让我爽吧
照片要公开吗
来啊
住手啊
夹着啊
这是电车啊
屁股翘高
太激烈了
那边不行了
住手啊
去了
去了啊
爽吗
好爽喔
她说很爽喔
好爽
好爽喔
太爽了
要射了
去了
老师拍一张吧
流下来了
下次再拜托老师了