餐厅的打工如何？
我是做夜班
很少客人
我现在的打工很累
是喔
那要不要到我那打工？
可以吗？我先试试吧
存到钱一起去演唱会吧
好啊　一起去
可是要旅费
对啊
我拿饮料来了
- 伯母好久不见
- 好久不见
你长大了呢
你也很漂亮
说啥啊
你很会哄骗女生唷
没有啦
谢谢
我想辞掉便利商店打工
改去餐厅打工
现在的店长
很爱针对我
不是你偷懒？
- 才不是
- 真的？
老公
还好吗？
今天不回家？
你已经一周没回家了
该回家了吧
好啦
加油
明明说今天会回家
- 打扰了呢
- 别这么说啦
看到我妈就在那装客气
没有啦
谢谢伯母
真琴　要常来玩唷
可以吗？
谢谢
- 再见
- 再见啦
怎啦？
没事
- 掰掰
- 慢走
失礼了
谁啊？
来了
怎啦？真琴
良太不在唷
不是的
我是来找你
找我？
怎么了？
其实我上次来
听到你在讲电话
伯父很少回家？
他工作忙
这样啊
你很寂寞吧
说啥啊
老公一直不回家
良太也不在
如果是我的话
不会让你寂寞
上次
我去洗手间时
都听到了
依靠我吧
我一直
忘不了你
住手
我不行吗？
很寂寞吧
我来满足你
好软
一直自慰吗？
住手
太棒了
冷静点
住手
太色了
来吧
好性感
真琴
住手
- 趴好
- 住手
好棒
好色的味道
住手
我帮你舔
爽吧
来吧
老公没满足你吧
住手
好美唷
- 不要看
- 好美
好棒
很爽吧
好色唷
你看　我硬了
你看
欲求不满吧
让我爽吧
好爽
好棒
好色
好爽
跟老公69过吗？
没有
来吧
不要啦
交给我
好色唷
去了
好棒
不可以
好吃吗？
趴好
好紧唷
比老公行吧
好棒
去了
不可以
上来吧
自己插
好棒
摸自己的奶
不可以
去了
自己动
好棒
不可以
我帮你舔
好色
看光光了
好湿唷
不可以
好棒
好湿喔
中出啰
不可以
不可以中出
好棒
- 住手
- 忍不住啦
- 真琴
- 是
这事
要保密唷
放心啦
但相对的
之后
也要跟我持续这关系唷
不可以
住手
说啥住手　你都不反抗
湿了唷
好棒
我不会告诉良太的
要保密唷
好爽
- 爽吧
- 好棒
好爽
腿张开
好湿
好棒
好硬
好爽
好棒
拜托　来吧
帮我乳交
好棒
忍不住了
可以唷
去了
好棒
你帮我问打工了吗？
- 说可以唷
- 真的？
什么时候可以去？
先面试吧
不用紧张啦
我行吗？
很简单的
真的？
- 那我先打电话
- 对
要准备履历表
怎啦？
我帮你
- 不用啦
- 没关系
不用啦
我来这么多次
没关系啦
一下就好
真的可以？
好吧
搞啥啊
- 良太有事拜托你
- 啥？
你知道新开的超市吗？
那很远耶
但那家的蛋糕很好吃唷
- 啥啊
- 不赶快去就卖光了
- 我又不想吃
- 很好吃啦
去买吧
真是的
- 真的要？
- 你喜欢起士蛋糕吧
快去买
真的好吃？
拜托啦
我去买啦
- 谢谢
- 抱歉啊真琴
好棒
- 太美了
- 好开心
帮我吧
好棒
真琴
是因为你才硬的
真的？
好棒
你太行了
太棒了
好棒
好色的味道
不可以
好湿唷
变的好湿
好棒
去了
好硬
好棒
好吃
爽吧
好棒
好爽
好软
好棒
用点口水
好大
好棒
我也帮你舔
不要啦
帮你舔啰
帮我舔
好棒
好吃
好色唷
好棒
去了
来69吧
好吃
我帮你舔
不可以
忍不住了
来吧
要进来啦
好紧
不可以
好棒
一直摩擦
一直顶到好爽的地方
要疯了
不可以
好棒
好爽
顶到了
好紧
肉棒一直在里面摩擦
好棒
给我口水
再来
你转过去
好棒
去了
好想要
好紧
好棒
真琴
用精液塞满我的小穴
好棒
好爽
好深
好棒
再来
去了
好色
真琴的肉棒好硬
好兴奋
不可以
好棒
好想要精液
给我
再来
要去了
好棒
去了
好爽
好棒
第一次这样
忍不住了
射给我
去了
再来
好棒
太爽了