幸太郎
今天理理香要来
那谁啊?
我不是说过很多次?
理理香是我朋友啊
妈妈的朋友
一定是个欧巴桑吧
她来了
不要没礼貌唷
好
-你好 理理香
-你好 打扰了
欢迎 请进
请进
好漂亮的房间
理理香
他是我儿子幸太郎
你好啊
我是理理香
真帅气
幸太郎
你也要打招呼啊
那个
我是幸太郎
你好
你跟爱美很像 很帅呢
抱歉啊 理理香
没关系
坐吧 理理香
-好 -我去拿喝的
你好帅唷
没有啦
你也坐嘛
好的
你跟爱美很像呢
没有啦
我想想
是眼睛很像
谢谢
理理香很漂亮吧
爱美 别这样啦
幸太郎很困扰啊
你很美啊 男人看到你
都一脸色样
才没有
对了 抱歉
我还在做菜
你先等等
-我来帮忙 -不用啦
幸大郎 很闲吧
陪她聊天
拜托啦
幸太郎 来聊天吧
好的
谢谢
幸太郎 你有女友吗?
那个 没有
是唷
刚刚分手
这样啊
告诉我详情吧
你会保密吗?
会的 没问题
会保密的
我光是牵手就会紧张
会出手汗
我也会啊
你看
没出汗啊
那个
好像开始出汗了
继续说嘛
那个
接吻我也会紧张
一直不顺利
这样啊
那来练习吧
练习?
跟我
可是
不喜欢?
怎么会
可以吧
可是
-那个 -脱掉吧
那个
幸太郎 你很会接吻呢
真的?
好舒服
那个 这边也要
好啊
那边也要
等等
理理香
好棒
摸我
可以吗?
好棒
你是处男?
是的
帮我脱
脱胸罩?
舔我吧
好棒
来 你下去
头躺这边
要去了
去了
太色了
-帮我脱吧 -好
这样?
好棒
爽的话请告诉我
你很厉害唷 好爽
真的?
这边?
好棒
不可以 去了
不可以
好棒
要去了
去了
不可以
好棒
好湿唷
你太厉害了
不可以
好害羞
好棒
好爽
太爽了 要去了
不可以
进来吧
好
可以吗?
好紧
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
好棒 好爽
这样吗?
好棒
好爽
好爽 不可以
好棒
-爽吗? -好棒
幸太郎 好棒
好爽
不可以
不可以 去了
好棒
再来
要去了
去了
好爽
好棒
去了
好深唷
好棒
去了
好棒 不可以
好棒 好色
好棒
你自己掰开
让我看
好棒
-爽吧 -再深一点
这样?
好棒
不可以
不妙
好棒
中出我
是的
去了
好棒
真的好爽
幸太郎 没事吧
幸太郎
抱歉
没事吧?
都洒出来了
怎啦?幸太郎
我打翻茶了
-没事吧 理理香 -我没事
-我去换衣服 -没事吧
抱歉啊
-我没问题 -抱歉啊
-没问题吗? -没事 谢谢
-没事吧 -没问题
-没问题 -幸太郎真是的
没问题了 谢谢
幸太郎竟然硬了
去了
好棒
幸太郎
好棒 去了
去了
好棒 好湿唷
幸太郎也想要我吗?
理理香好美
好想上她唷
幸太郎
你看
好漂亮
可爱吧
是的 好可爱
可以看到奶头唷
后面也是
好好看
太色了
喜欢吗?
喜欢
你的奶头硬了
因为你太性感了
你一直抖呢
是的
好棒
肉棒硬了
好爽
脱掉吧
帮我脱吧
好啊
好棒
你看
看到你的奶头了
我的奶头硬了
舔我
好棒
爽吗?
-是的 -好硬唷
好棒
好硬唷
好色的味道
抱歉
好棒
你看到我很兴奋吧
你在摸哪?
你在自慰?
因为很兴奋嘛
好棒
好色的味道
理理香
好大唷
好爽
好棒
好大
我要去了
射吧
可以吗?
可以啊
好棒
不妙 去了
你射好多唷
好色情
糟糕 睡着了
谁啊
妈 有人来了
不在吗?
买东西?
麻烦死了
来了
-来了 -你好 幸太郎
理理香
那个
妈好像出去了
我是来见你的
见我?
可以吗?
好 请进
-可以吗? -请进
打扰了
抱歉 很乱
不会啊 我一直想来你房间
是唷
-请坐 -谢谢
幸太郎
我有事问你
是
你勃起了吧
那个 不是的
理理香?
怎么了?
该不会
你是因为我硬的?
是的
好开心
我之后回家也自慰了
你也是?
所以今天 来做爱吧
真的可以?
来吧
是的
变硬了
再来 继续
理理香
好美
爽吗?
继续唷
-可以吗? -可以唷
好美
-这边爽吗? -好爽
好棒
爽吗?
好爽
好棒
手指进去了
-爽吗? -好棒
可以激烈点吗?
要去了
爽吗?
那继续吧
太色了
自己掰开
-爽吗? -好棒
加快啰
不可以
去了
好棒 好爽
这是什么?
脱掉内裤
这边
好棒
不妙
爽吗?
好棒
不妙
再来
好棒
看着我
太色了
好棒
没想到你这么色情
理理香 我想舔你
可以吗?
屁股一直摇 好棒
我忍不住了
忍不住是指?
可以进来吗?
好！
理理香 进去了
爽吗?
-好棒 -我也是
-可是我们没用套子 -没关系
好棒
去了
看得好清楚
好棒
真的好爽
去了
太爽了
好棒
爽吗?
太爽了
这个 不妙啊
好棒
好爽
-爽吗? -好棒
好棒
我也想动
去了
不可以
太爽了
好棒
爽吧
这样可以吗?
好爽
去了
好棒 好紧唷
你吸的好紧
好爽
好色唷
不可以
不可以 去了
去了
好棒
-爽吧 -好棒
不可以
好棒
那边好棒
好爽
不可以
伸舌头
去了
好棒
腿抓好
爽吧
好棒
-好棒 -爽吧
去了
好棒
不可以
不妙 要去了
中出我
可以吗?
-真的可以? -射吧
去了
好棒
好棒 流出来了
等等
好棒
太厉害了 理理香
不行了
我回来了
怪了
-糟糕 -有客人吗?
幸太郎
理理香?
你们两个
不是的 那个
你们两个是怎样
抱歉