我们刚交往时
明明那么恩爱
我儿子优太快考试了
却不念书
成绩也差
-有烦恼吗？ -不知道
补习班呢？
没去 说喜欢自己念
好担心
这样啊
优太 休息吗？
打扰了
你好
有用功吗？
有啦
说有用功 还不是考不好
这样啊
会不会用错方法？
可能吧
我很担心呢
怎么办呢
我去个洗手间
优太 念书很累吧
是
我不太擅长
比较喜欢运动
这样 今天学了啥
今天？
数学跟国政
你擅长啥？
那个
国文跟社会
那类的
-跟我一样 -真的？
我也是文组
所以进英文系
但我不喜欢英文
-只有社会好 -是的
我可以教你英文
真的？
我总是学不好
你一天多少时间念书？
那个
一整天
真的？
厉害
我很专心的
但是考不好
对啊
-抱歉 -回来啦
-怎么了？ -没有
我继续念书
加油
好慢哦
是吗
很困扰啊
交给我吧
可以吗？
我试看看
那拜托你了
我先去买菜
帮大忙了
我走了
跟妈一样年龄
却那么色
胸部又大
有在用功吗？优太
抱歉 突然进来
没想到
你在自慰
是我不好 抱歉
犹太
你没念书 都在自慰？
那个
你妈妈说了
我有念书
但无法专心
一直自慰
你还说你念一整天
我是想
可是
就是忍不住
真困扰
优太
念书跟自慰
你都做的不上不下
才会考不好
不上不下？
那该怎么办？
自慰就自慰
念书就念书
要专心做
专心？
我知道了
我帮忙你自慰
真的？
但是
自慰结束后
要用功
我会努力
-说好了 -好
约好了！
今天第一天
你就继续
自慰
我自己来？
对
做给我看
想爽吧
我想
那就听话
-快点  -是
好棒
-舒服吧 -是
可是
太兴奋了
要去了
不可以
太快了
要忍耐？
对
你看
好棒
小豆豆
勃起了
你看
好棒
-你看 -好棒
你看
快点继续
好棒
你看
好色
我的肉棒
好想要
还不可以
好棒
要忍住哦
那个
去了？
去了
太色了
好棒
你看
去了
还不行
忍住
好想要
好棒
你看
太棒了
好棒
看到了
好湿
忍不住了？
忍不住了
可以去吗？
要去了？
好想去
射吧
可以吗？
好棒
很爽吧
肉棒好硬
好棒
不可以
去了
不妙 太爽了
不小心口爆了
感觉怎样？
超爽的
惠理你太色了
那下周
继续吧
-是 -但是
你要努力用功
我会努力用功
我来之前
都不准自慰
好的
要用功
忍住自慰
就有更爽的事
好的
下周见罗
你考好的话
就有很爽的事
我其实欲求不满唷
是？
-优太 -惠理
成绩如何？
我非常用功
考的很好
太好了
你妈也很开心
-很努力呢 -谢谢
惠理
那我们
可以做色色的事吗？
色色的事？
你不是跟我说好
要跟我做很爽的事
我一直没自慰
你说的是
做爱？
做爱
是
做爱过吗？
没有
来吧
好 我想做
但是
你要让我满足才准射
好的
爽吧
好棒
忍住哦
没有自慰吧
没有
兴奋吧
我一直想着你
好棒
奶头硬了呢
脱掉
兴奋吧
好棒
哪边比较爽？
都很爽
很硬呦
好棒
爽吧
-这样呢？ -好棒
好棒
-想看吗？ -想
好想要
再来
还要啊？
-真贪心 -抱歉
不可以
惠理
好害羞
害羞吗？
好棒
惠理
好硬
好棒
胸部好软
-喜欢吗？ -喜欢
喜欢吗？
好棒
喜欢吧
-我也想爽 -好
好棒
不可以
要去了？
要先让我满足
是的
懂了吧
要插喽
-要插罗 -好
我好想要
快点
好棒
看好了
进去了
好棒
-爽吧 -跟自慰不同
不同吧
完全不同
要去了
忍
住
好棒
不可以
忍住
好棒
不可以
忍住
忍住哦
快点
好棒
不可以
好爽
惠理
休息下
不行了
好棒
休息吧
太爽了
爽吧
好棒
怎么办
不行了
好棒
不可以
可以摸吗？
好棒
很好哦
去了
好棒
一直抖呢
不可以
好棒
-来吧 让我爽 -好的
你也爽过后
再去用功
来吧
-来吧 -是
别弄错洞哦
是这边
这边
看到了吧
摸摸看
是
可以吗
再来
这样？
那边
好棒
进去了
快动
不准逃
继续动
对
很好
好棒
就是这个
插到底了
去了
好棒
没事吗？
我还要
-知道插哪里吗？-是
-插吧 -好的
好棒
继续
对
就是这个
好棒
再来
就是这个
好棒
去了
好榛
-想去吗？ -想
射吧
好棒
-射哪？ -中出我
中出不好吧
中出我
很爽哦
真的？
可以中出？
射吧
好棒
射给我
去了
好棒
再来
真的好爽
我也是
你破处了呢
是
不是处男了
那么
要用功哦
是
我会努力用功
下周
你成绩变好
就有很爽的事
好的
要考上好学校哦
好
优太最近很用功
成绩也变好
-自从你来之后 -真的？
你做了啥？
一定有吧
告诉我
保密
你跟他说了啥？
比起一直逼他
给点奖励比较好
我一直逼他
果然不大好吧
一直逼他会想反抗呢
果然啊
是的
受你照顾了
没问题
好的
受你照顾了
好的 谢谢
我知道
我在用动
这样啊
很好啊
对啊
不好啦
没问题
对啊
很爽吧
别出声
好硬哦
这样啊
我家也是
他最近很用功
真开心
会被发现
不好啦
好棒
优太？惠理呢？
去洗手间吧
应该是
那就好
抱歉
没问题
对啊
会被听到
来吧
不妙 要去了
好
拜拜
怎么啦？
优太同学的妈妈
打来有事要讨论
抱歉
我现在得过去一趟
可以等我下吗
好啊
真的？谢谢 帮大忙了
那我出门了 拜拜
惠理
我还要
拜托
可以吧
惠理
好棒
我一直好像要
好棒 好色
你已经湿了
好棒
惠理
好湿哦
好棒
忍不住了
又硬了
因为你太色了
好棒
爽吧
在摩擦
好棒
再来
去了
我还要
再来
好棒
好硬
不可以
好棒
爽吧
再来
去了
好棒
再来
我还要
好棒
来吧 快戳
来吧
好湿
再来
好棒
要去了
想要吗？ 想要
来吧
好像要
想要吧
想要
-想插吗？ -想插
想爽吧
爽吧
不可以
好想要
想要吧
要插咯
进去了
好棒
爽吧
不可以
-不可以？
-不要椁
还要
爽吧
好棒
奶头也好爽
爽吧
好棒
很爽吧
不可以
再来
好棒
太爽了
来吧
你看
好棒
惠哩
不可以
好棒
从后面来
再来
好棒
顶进来了
好棒 去了
好棒
再来
这个好棒
好棒
要去了
去了
再来
好棒
继续
进来了
好樽
去了
好棒
太爽了
要去了
好棒
不行了
忍不住了？
好棒
再来
去了
好棒
太棒了
射很多吗？
好棒
你们在干什么？
不是在念书吗
讨厌啦 惠理
你在干什么啊