你们大烂了
把烟拿出来
快
我要没收
只有这样?
站起来
快点
竟然带烟到学校
衣服穿好
难看死了
不准再犯了
懂了吧
真是的
做为处罚
给我为悔过书
拿去
你要多写
谁叫你衣服不穿好
没被退学就该谢谢我了
懂吧
懂了吧
好啦
好好说
懂了吧
真是的
好好说
好
写好拿给我
懂了吧
烦死了
她有够烦的
要怎样才能
让她闭嘴呢
你看
这网站
可以这样
让她被色狼摸
不错耶
好
太赞了
高桥先生?
目标是?
这边请
快啦
就是她
时间地点呢?
2天后的
电车
钱呢?
麻烦你了
你干什么！
我报警了唷
想受伤吗？
漂亮的睑
要全毁掉毁咯
住手
佳手    干什么！
别大声叫啊
老师
很爽吧
给你看
别乱动
我们照到|好照片唷
说啥啊
住手
你结婚了吧
竟然这么爽
住手
很爽吧
我们也要
说什么啊   住手
住手
放开我
爽吧
住手
老是瞧不起我们
给你好看
我也要
爽吧
很爽吧
住手
要我们把照片公开吗?
我想看胸部
住手
放开我
很爽吧
住手
老师
很有感觉吧
住手
别遮啊
爽吧
住手
我也要
很爽吧
住手
爽吧
往手
住手
脱掉吧
别碰我
住手
爽吧
竟然是丁字裤
很色嘛
开心吧
住手
不可以
很爽吧
住手
不错嘛
脱咯
爽吧
住手
老师
撕开咯
很爽吧
住手
很棒唷
爽吧
湿了唷
住手
爽吧
住手   变态
我们就是变态啊
住手
爽吧
来吧
住手
老师
湿了唷
才没有
真的吗?
很湿耶
爽吧
住手
也帮我们爽吧
快点啦
住手
走开
好好用啊
喜欢吧
好爽
住手
让我们爽啊
好爽
想要照片公开吗?
一下就会流开咯
好爽
换我
好好动啊
好好舔啊
不然公开照片
住手
舔啊
其实很爱吧
对吧
好爽
好好舔
快
快舔啊
吞进去点
好爽
忍不住了
住手
爽吧
好爽
住手
婚好舔啊
$过来
平啊
好好舔
还是想丢工作?
舔到底
好湿唷
爽吧
好爽
换我
要插咯
好爽
爽吧
再来
来
爽吧
住手
不要
好爽
还有唷
别跑
舌头伸出来
还是想我公开照片
好爽
吞到底
爽吧
别乱动啊
换我
不可以
老师    好爽
好爽
很紧唷
换我?
好好舔
好爽
要去了
去了
好爽
老师要舔干净啊
快
舔干净
好脏
不要
去了   老师
中出了
管他的
老师很爽吧
好爽啊
之后也麻烦你啦
拜托啦
老师
一起爽吧
大家都一样唷
都想再来一次
老师    你别大声叫唷
大家等很久了
可以吧
别吵啊
爽吧
住手
看什么啊
想死啊
不会有人救你的
爽吧
看这边
内裤脱了吧
爽吧
好大
在舔咯
爽吧
好色唷
你看
很湿了嘛
真的耶
爽吧
老师很爽吧
乳头变硬咯
真棒啊
好棒啊
别乱动
爽吧
好猛
好湿哟
爽吧
真色啊
很爽吧
好好舔啊
好好舔
我也要
好好舔啊
真是的
好爽
过来
好好舔
快
好猛
好好舔
快啊
其实很爱吧
还偷笑吧
喜欢吧
一根了够吗?
好好舔
想要吧
爽吧
快舔啊
很棒嘛
爽吧
老师好好舔啊
真猛
好棒
好好舔
好爽
看的好清楚
很爽吧    老师
还想要吧
很爽吧
过来
好爽
看的好清楚
爽吧
好爽
好好摸啊
不可以
不行
过来
不可以
不行
过来
换你动
插好深唷
好爽
慢慢动
真棒啊
这边也要
好爽
很好唷
爽吧
好爽
不行
自己掰开啊
开心吧
好爽
去咯
要去了
看好咯
射了
好爽
还有唷
不可以
好爽
爽吧
不可以
要射咯
去了
好爽
老师   我们在拍唷
看这边
很爽吧
好爽
去了
老师    去了
射了
好锰
老师    我们要是放任流出去
你就红了
住手
可以红的唷
之后也要听话唷
笑一个啊
太棒了
大家都存一份影片吧