今天女儿男友会来
这男友她第一次带回家
她每次带的男友都很可爱
都是我的菜
就是啊
真的吗？
讨厌啦
今天吗？
好可爱
好想看
让我看
一下下唷
我回来了
你好 我是加奈子的男友
我叫石上
欢迎你来
这次的也很可爱
好想恶作剧
今天想吃啥？
我帮忙煮吧
煮咖哩唷
讨厌啦
我忘了买洋葱
加奈子 去帮我买
好啊
谢谢
我也一起去
不用啦
石上你来帮我吧
那我走了
慢走
那我帮你吧
等等
我可以坐旁边吗？
好
你的名字是？
阿高
那我叫你阿高
好的
怎啦？
紧张啦？
对啊
我帮你按摩
不用了
别紧张
-谢谢   -放松
是
好硬唷
那个
有在里动吗？
有踢足球
好厉害
没有啦
就是啊
等等
那个
碰到了
啥？
那个
真可爱
难怪加奈子这么爱你
可以摸别的地方吗？
别的地方？
好
好壮唷
没有啦
这边呢？
那个
伯母
不用了
你遮啥啊？
没有啦
让我看
可是
那个
好硬唷
可是
不可以
为啥不可以？
因为那个
我有加奈子了
都这么硬了
怎么办？
那个
这样就好？
让我看看
别遮啦
不可以遮
己经硬了
想摸吗？
好大
想摸吧
是
可以唷
如何？
好大好软
很爽吧
比加奈子好吗？
这个
你的比较好
谢谢
要看吗？
好美
可以摸唷
真的？
摸吧
快点
喜欢吗？
喜欢
脱掉吧
好棒
好硬
过来
你跟加奈子做了吧
那个
没有吗？
这个做了吗？
没有
又硬了
这个呢？
第一次
-爽吗？    -好棒
好棒
-爽吧   -是
好大好棒
还要？
好棒
我让你更爽吧
这个
爽吧
好可爱
太激烈了
会怎样呢？
怎么啦？
去了
不可以
爽吧
这个
好棒
都好爽
比加奈子行吧
那个
爽多了
好棒
去了
-你的肉棒好大   -没有啦
太兴奋了
好棒
没有啦
要保密唷
我回来了
回来啦
来吧 去煮吧
来吧
好吃吧
妈很会做菜
我只能在旁帮忙
请用
谢谢
很好吃唷
-我其实也有帮很多忙   -真的？
-都伯母做的吧   -才不是
-讨厌啦   -没事吧
糟糕
真呆
吃完好吃的东西
就想吃甜点
对啊
-怎么啦？   -没有
没事
妈 没事吧
没问题
我正在擦
今天阿高可以住家里吗？
也是  很晚了
没关系 还有车
没关系啦
就睡客房吧
跟我睡就好啦
不可以
不过睡觉前都能在一起
走吧
伯母？
小声点
怎么了？
继续干吧
你也想要吧
我超想要
睡不着了
可是
不好啦
可是加奈子
想要吧
那个
伯母
不想要吗？
那个
想要 可是
那来吧
阿高 我进来罗
怎啦？
睡不着
-你呢？     -一样
一起睡吧
不可以
伯母都说了
你真正经
我喜欢
晚安
好险唷
你把我藏起来了 谢谢
想跟我干吧
别出声
抱歉
奶头硬了
好棒
-爽吧    -是
好可爱
好硬唷
很爽吧
-爽吧   -是
还有更爽的
好棒
比加奈子行多了
摸我
爽吧
好棒
舔我
你一直很想要吧
是
还有这边
一直好想要
都你害的
抱歉
摸我
-爽吗？   -好爽
舔我
好
好美
好棒
很湿吧
这样会害我忍不住
想要进来吗？
可以吗？
快点
插了
进来了
好棒
好热
-爽吧   -好棒
好棒
去了
从后面来吧
好棒
好想射
中出我
可以吗？
可以唷
好棒
要去了
可以唷
好棒
-要去了    -我也是
去了
好多唷
继续摸我
好棒
去了
来了
阿高
今天加奈子会晚回家
我知道
我忍不住
就来见你了
真的？好开心
好软
可以摸吗？
让我看
变硬了呢
-已经湿了   -很湿吧
直接摸罗
好色的声音
趴好
好美
胸部好大
屁股也是
好可爱
-可以看吗？   -看吧
好吃
好湿唷
好爽
也帮我
还有更爽的唷
好棒
-让我看   -好
好厉害
伯母 我忍不住了
-我也是   -可以吗？
-进来   -是
好棒
从后面插罗
去了
好棒
可以中出吗？
中出吧
去了
好棒