终于能休息了
好酸唷
谁啊？
来了
不好意思
我是净水器推销员
我叫川田　你好
不用了
如果有净水器的话
可以让你身体更健康
我们公司的净水器
便宜又好用
不用了
你先看一看
-再考虑　　-不用了
你先看看
可以看一看
-真的很便宜　　-不用了
我没有兴趣
太太
你有孩子吗？
对　怎么了？
那个
抱歉
我不是性骚扰
有婴儿的话
就更应该
买净水器
这也是为了孩子好
也是呢
你想看看
妈妈喝干净的水
母奶也会比较好
这也是为了孩子
应该要买净水器
现在有特价
还可以分期
-无息唷　　-真的？
为了全家人
应该要这样
听一听也好
好吧
我只听唷
没问题
-好的　　-可以吗？
打扰了
就是啊
老公很冷淡啊
好过份唷
小孩出生后常这样呢
常听说呢
因为要顾小孩
夫妇感情变淡
然后老公就会外遇了
就是啊
男性容易这样
你也很辛苦
又要顾孩子
又要做家事
就是啊
所以为了孩子
你应该好好保养自己
然后保持健康
-应该这样吗？　　-这是男性的观点
好像是呢
应该要这样
想想老公的心情
然后保养你的身体
这样比较好
对吧
对了
你生完后有按摩吗？
啥？
生完之后
身材会变型
所以需要按摩变回原型
不知道吗？
没听说
这样啊
不好唷
我有在练习
也常帮大家按摩
按摩技巧不错的
而且我常听说
生完的妈妈都会很累
你会肩膀酸吗？
对啊
果然啊
因为身体还没好
我帮你按摩吧
这样不好意思吧
不会的
-我很行的　　-不好啦
没关系的
没问题的
来吧
试看看
先试看看
来吧
失礼了
-很硬呢　　-就是啊
好舒服
是吗？
-继续啰　　-抱歉
不会的
谢谢你
这样子
按摩
会比较好
好舒服
很硬呢
是喔
失礼了
这边很多废弃物
所以要按摩
这边有淋巴
好痛
要好好按摩
才会有母奶
失礼了
我很会按摩的
放松
-舒服吧　　-对啊
放松喔
手举高
让废弃物排出
好舒服唷
失礼了
那个
这是在按摩胸部
放松喔
没问题的
那个　感觉好怪
会有母奶的
这是让废弃物排出
来吧
这样按摩会有很效
这很重要的
-我很习惯的　　-可是
没问题的
-会让母奶排出？　　-对啊
那个
不用了
这很重要
要刺激乳腺
不用了
没问题
放松
感觉好怪
已经够了
这不对吧
放松
-可是　　-没问题的　放松
按摩很有用的
相信我
深呼吸
已经可以了吧
快好了
放松
不用了
没问题
喷奶了
没关系
要先排毒
放松
我要换衣服
没问题
好害羞
-交给我　　-可是
可是
放松
-失礼了　　-可是
没问题的
这样按摩比较好
失礼了
很好
出来了
要给小孩喝的
要挤出来
这样不好吧
放松
这是按摩的效果
你看
可是
这样好吗？
放松
很多呢
你看
很好唷
太棒了
失礼了
很好
太近了
等等
这样子
刺激乳头
可以刺激乳腺
你看
出来了
很舒服吧
我帮太太吸过
好吃
感觉好怪
放松
交给我
放松吧
放松
对
这边
有穴道
需要按摩
好色唷
常穿这种吗？
好害羞
很好唷
放松
-很湿唷　　-住手
交给我
爽吧
这有关系唷
这跟循环有关
要好好按摩
放松
那个
好害羞
这只是按摩
失礼了
直接按吧
你听
不可以
好色的声音
你的胸部
有很多母奶
好色唷
好色
失礼了
好湿
住手
没问题
好色
很爽吧
没关系
我常帮太太做
不对吧
放松
要好好按摩
好美唷
放松
放松唷
要按摩里面
就会促进循环
爽吧
很爽吧
放松
很好唷
爽吧
好爽
放松
爽吧
怎么了？
转过去
趴好
很好
不可以
住手
去吧
来吧
你也帮帮我吧
帮我当成老公
好好舔
看著我
都没跟老公干吧
果然
他一定外遇了
好爽
老公在工作
你却
帮我口交
真好色
好爽
来吧
自己摸
好好舔
很好
来吧
喜欢吧
躺好
来吧
-要好好按摩　　-按摩？
好紧
比老公行吧
好棒
爽吧
喜欢吧
很好唷
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
爽吧
好紧
去了
太太　来
爽吧
太太
要去了
不可以
太太
下周我也会来
可以吧
失礼了
去了
来了
-太太　　-你好
今天我带部下来了
可以吧
你好
今天三人一起爽吧
太太　水可以吗？
很好喝
太好了
给我咖啡
要加糖吗？
要加奶
加你的奶
来吧
你有母奶吧
不用害羞
好吗？
看好了
可以吗？
再来
好棒
好喝
你真的很色呢
太棒了
好棒
你喜欢咖啡吧
是
那么
你也喝吧
-要奶吧　　-对啊
很多呢
对啊
来吧
好棒
我喝了
好喝吧
是特别的咖啡呢
太太
那么
来爽吧
可以吧
来吧
用你的嘴
好害羞
他是我很熟的部下
不用怕
可是
大家一起爽吧
舔吧
你看好了
好
看好了
很好
好棒
这个好色太太
好吃吧
水跟肉棒都美味
继续舔
来吧
帮他舔
好棒
来吧
好好舔
好棒
很爽吧
快舔啊
好棒
爽吧
忍不住可以去唷
可以吗？
好棒
太太
帮他舔
再来
好好舔
好棒
去了
积很多吧
好棒
来
要去了
想要吧
好想要
射给我
好棒
去了
太太
满足了吗？
我还要
这样啊
-很色吧　　-是
爽吧
伸舌头
好色唷
好棒
老公无法满足你吧
要做吗？
来吧
伸舌头
好棒
摸吧
想怎样都行
爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
喜欢吗？
好棒
今天要喷很多奶唷
太太
喜欢吧
来吧
很好
好棒
爽吧
多喝点
好棒
-好吃吧　　-好棒
很好
用这个
吸奶
来吧
好棒
喜欢吧
好色
再来
来吧
可以喝吗？
喝吧
好喝
谢谢
手拿开
好色唷
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以
来吧
好棒
去了
爽吧
进去了
都没跟老公干吧
好棒
去了
爽吧
来吧
拜托啦
好好疼她
喷奶吧
来吧
爽吧
再来
不可以　去了
爽吧
继续喷母奶吧
来吧
来舔吧
好好舔
你真是的肉便器
再来
来吧
继续舔
好吃吧
好吃
-道谢　　-谢谢
爽吧
太太　再来
好好舔
好棒
来吧
一起用
好棒
屁股翘高
好好舔
很紧唷
很好
继续
继续舔
爽吧
再来
不可以
来吧
好棒
爽吧
想舔吧
去了
好棒
再来
来吧
转过去
想要吧
谢谢
再来
好好动啊
好棒
脚起来
不可以
好棒
去了
爽吧
谢谢
很爽吧
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
腿张开
爽吧
给我肉棒
兴奋吧
爽吧
想要吧
再来
一直抖呢
爽吧
不可以
去了
趴好
好棒
爽吧
你看
好棒
爽吧
再来
不可以
去了
去了？
很爽吧
射哪好？
中出我
去了