来了
你好
你是哪位
你好 初次见面
我是你妈的朋友
我叫仓多真央
你妈在吗
我妈刚好出门去了
果然呢 毕竟提早到了
是有想著会不会在
不过毕竟没像这样子过
是吗 那么先进来吧
可以吗谢谢
那我打扰了
一东西我来拿吧
一可以吗 谢谢
拖鞋在这里
-打扰了
-请进
是哦 和我妈同年啊
是啊 一直都是好友呢
真央今天要留下来住吗
抱歉 这么突然
渡 会让你困扰吗
完全不会打扰
就请你留下来吧
谢谢 像你妈一样人真好
不…这个嘛…
抱歉 都还没上茶
我这就去准备
-谢谢 真的人很好呢
-不…
不好意思 久等了
-打翻了…
-没事吧
-你的行李…
-没事 倒是你的衣服…
-不好意思
-可以用这个吗
-不好了呢
-没弄湿吧
-我没事
-没事啊…
真的很抱歉
竟然让客人帮忙...
-没事的
真的不好意思
快清干净 不然你妈会生气
-都弄脏了呢
-真的很抱歉
这边也是
-真是漂亮地跌了一下
-你的脚没事吧
-没事 只是茶都洒了
-没事的
-洒得到处都是呢
-不好意思
造茶很香呢
很香吗…
-确实很香呢
-是呢
渡…
那个…这个…
不是那样的
不好意思 马上会平静的
我接个电话 不好意思
喂...
是吗 知道了
我会和真央说的
再见
我妈至少还要一个小时
才会回来
-一小时啊
-那怎么办呢
那么在那之前…
帮变大的那里想想办法吧
想想办法是指什么意思
在你妈回来之前帮你畅快
不… 没事的…
它会平静下来的
一点都没平静的样子啊
那是因为你在摸啊
-马上就勃起呢
-那个嘛…
渡做过爱吧
做爱吗
那个嘛…大概吧…
难不成还是处男
那个和现在无关吧…
没事 我会好好教你的
教我是指…
接过吻吗
-有过…
-那来试试吧
真的可以吗
-好了
-再来一次
-再来
-再来吗
放松
-别躲啊
-不好意思
好赞…
嘴巴张开
-来吸看看我的舌头
-我试试
-很棒哦
-真的吗
好赞
想看奶吗
真的可以吗
不过要对你妈保密哦
我会保密的
好赞
-想看更多吗
-想看…
那么…
好大…
喜欢大奶吗
更加勃起了呢
-想看奶头吗
-想看…
-你的手动起来了
-不好意思 我停不下来
没关系 不用停
-可以吗
-不是不自主动的吗
是啊 不自主的
好赞
可以再近一点看哦
很软吧…
很在意吗
-想摸看看吗
-当然…
可以哦
可以摸吗
好软
这边也可以吗
-渡摸得真好色
-不好意思
没关系哦
-很棒哦
-谢谢
再多摸一点
-想看奶子摇晃吗
-想看
可以啊 让它尽情摇晃吧
好赞
来舔吧
不用客气哦
-实在很棒哦
-这么吗
-好爽
-真开心
-爽得奶头超硬了呢
-真的吗
-很棒哦
-谢谢
-很难受吧
-的确很难受
实在好难受
脱下来吧
好赞
可以看吗
-会有点害羞
-没事的
好赞
-渡的好大呢
-是吗
又大又粗又硬 好赞
这是在夸我吗
好赞
真央 我想接吻
可以哦
好爽
好胀呢
真有精神
-会不会痛
-一直都好爽
-想不想看屁股
-想看
刚刚…
看了屁股 老二才变大的吧
不好意思
-真美的屁股
-真的吗
好赞
-想摸吗
-想摸
可以哦
-要温柔一点啊
-不好意思
好赞
在闻味道啊 什么味道呢
-感觉好淫荡的味道
-真的吗
实在是好兴奋呢
好赞
感觉真淫荡
这个吗
-你也喜欢屁股嘛
-要是像刚刚一样翘起来…
这么吗
摸得真下流
总觉得内裤有点湿…
刚刚那样当然湿了啊
好赞
像这样子呢
真央 好爽
再骑上来一点
可以吗 不会痛吗
这个…
实在抖得好大
好赞
好爽
这么吗
赞 实在好硬
真央 这样实在好爽
我也觉得好爽
你也觉得好爽吗
好赞 一直勃起呢
-累了吗
-不 是太爽了
到这边来
-像刚刚一样躺著吧
-这样子吗
-流好多老二汁呢
-那个…
感觉好害羞
好赞呢
-爽吗
-好爽
越流越多呢
这个…
不讨厌那个吗 好爽
宝在好爽
更大了呢
完全含不进嘴里
可以握著手吗
这边也是
好爽
实在好爽
比刚刚还深了呢
好爽
真央 这么快会不妙啊
会射出来的
不妙 这样好爽
等等 要射了
射了…
抱歉
我有忍耐了 只是实在太爽
忍不住吗
纸巾…
不用遮哦
上头还有一些
真央 可以吗
我妈也差不多要回来了
你不想做到最后吗
-想丢掉处男吗
-做到最后吗
那个…
可是就要回来了
不好意思 没关系的
不好意思…
抱歉 我接个电话
渡 陪真央聊一下
拜托你啰
那么失陪一下啰
这么做不妙呢
真的请你停下来
-为什么啊
-竟然这么问…
-我妈在啊
-现在不在啊
不是这么说的…
真央的奶实在好赞
口交也好爽
真央…
渡
等等...不好意思
怎么了吗
你在自撸是吗
这个是…那个…
不好意思
毕竟刚刚只做到一半呢
那个嘛…
那个果然还是…
要不要继续啊
真的可以吗
可是这么做...
当然会对你妈保密的
可是…
没事 我会好好教你的
要怎么才会爽呢
我先来弄给你看吧
弄给我看吗
-抱歉 让你只撸到一半
-不好意思
刚刚你让我这里爽了
手可以撸起来哦
像这样温柔地摸奶头...
就会像刚刚一样硬起来哦
真的呢 看得出来
-看得出来吗
-它硬起来了
摸著女人的这里时
得温柔地摸才行哦
温柔地…
要看里头吗
像这么掰开来…
这里是老二插入的地方
摸了这里就会变得好爽
也是要温柔地摸吗
像这样子拨弄起来
要是舔的话会好爽哦
这样子啊
好爽
这里只要爽起来
就会渐渐变湿哦
-真央湿了吗
-已经湿了哦
赞
对了 刚刚内裤也有湿呢
因为刚刚也好爽啊
这样子啊
越来越湿了
好爽
里头渐渐在收缩了
要去了
去了呢…
要不要摸摸看
才刚去过的敏感肉体
温柔地哦
-是这里吧
是爽点哦
-才刚去 很敏感的
-这样子啊
-感觉到有点变硬了吗
-感觉到了
比刚刚还硬呢
好爽
好爽 很湿了吧
-温柔地插进去吧
-真的湿答答呢
-插进去没关系吗
-这是老二的插入处哦
慢慢插进去吧
-在里头扣回来
-这么吗
-那一块好爽哦
-这里吗
-实在很棒哦
-这样子很好吗
别动太快哦
这么吗
渡 很棒哦
谢谢
不想像刚刚摸的一样
来舔这里吗
我想舔
-那就躺下去吧
-躺下吗
把舌头全伸出来
好爽
也要边吸哦
那里很棒哦
尽情吸吧
继续吧 好赞
-好赞 难受吗
-难受 可是好开心
是吗 那换边舔吧
一直撸不停呢
-实在好爽
-这么吗
这样就能一起爽哦
果然实在好大
好爽
可以尽情摸屁股哦
这个好赞
等 要去了
要去了 别停
好赞
-实在好爽
-是嘛 我也好爽哦
不想插插看吗
我是想插 可是没套子…
其实没套才更爽哦
也就是直接插啰 可是…
那不会不妙吗
-没关系的
-真的吗
-可以吗
-可以哦 直接插入吧
慢慢插入
刚刚手指插的地方哦
插入这里吗
可是这么小的地方…
-真的能插入老二吗
-毕竟你的老二很大嘛
不…只是不太明白
插入这里哦
里头很湿了 不会费力的
慢慢插入啰
好爽
好赞 果然好大
-会不会痛
-实在好爽
实在插得好深
慢慢动起来哦
老二实在抖好大
-还好吗
-没问题
实在好大
这么也好爽
稍微动快一点啰
-实在好爽
-我也好爽
-太大声我妈会听到的
-是呢
-这样子好爽
-能再继续吗
我会忍住的 好赞
好爽
老二一直在抖动
来摸奶吧
这么吗
好爽
好赞
我要去了
-渡好赞
-实在好爽
奶头爽吗
好爽
可以转过去吗
就这么插著转吧
好赞 插著转呢
-有感觉到和刚刚不同吗
-不同角度的爽感也不同呢
我也是哦 好爽
这跟老二好赞 好爽
-有爽吗
-好爽
不妙 太爽了
差一点射出来
差一点射吗
那就慢慢动吧
-这样子也不妙吗
-这样也好爽
好赞
慢慢离开啰
还好吗
果然比插入前敏感了
刚刚插到你里头啊…
都是我的穴汁哦
真淫荡
好爽
-要试试看奶炮吗
-奶炮也可以吗
腰抬起来
-好软
-是吗
老二却好硬哦
好爽
-好爽
-是吗
真央 这个好爽
不妙 要射了
快射了吗
再来多玩一点嘛
我想玩
那接下来换渡动动看
要怎么做
那就这样从后面插
从后面吗
-是这里哦
-这里吗
慢慢来 不是那里
-那里是屁眼
-不好意思
是那里 慢慢来
插进去了
-不妙了 好爽
-是嘛
自己试著爽爽动起来
实在好爽
这样子也好赞
那里好赞
-好赞
-实在好爽
这样子也好赞
就是那里
又快要去了
感觉到小穴收缩了吗
不妙 这个样子实在好爽
-还有其它很多姿势哦
-接下来呢
那么...
坐下去吧
-爽吗
-好爽
不妙
渡 好赞吧
实在好爽
好赞
渡真的是第一次吗
实在好赞呢
-就是这样
-这样吗
这么吗
-好赞
-摸奶子 小穴就收缩
-不妙 要射了
-可以直接射哦
-直接射吗
-继续吧 好赞
-真央
-就算快射也要继续哦
-射吧
-直接射吗
好爽
-好赞
-不妙 真的要射了
真央 要射了
可以全部射哦
全部吗
-好赞 一直喷发进去
-射光了吗
全部射光了
流出来了呢
好赞 都流出来了
没关系的
实在好爽
渡的老二实在好赞
-让我爽到不行
-我也好爽哦
渡很可爱哦
所以会教你更多哦
教我更多吗
来尽情做吗
-等等
-真有反应
真央 摸太超过了
昨天你可是射了好多呢
那是因为真央好赞啊
渡也很赞哦
要是今天快一点…
真的吗
真的吗 怎么办
下一周吗
是哦
下午吗
怎么办好呢
就是啊
对 就是那样
抱歉 那就拜托了
肚子饿了呢
都起来了吗
不能因为放假就没精神啊
又没关系
又那么了吧
昨天又拿手机做坏事了吧
-别生气了嘛
-真央 真抱歉
-也是呢 渡 抱歉
-没关系啦
差不多该吃饭了
我来煮吧 真央去好好休息
-没关系吗
-没关系 你是客人嘛
-真的吗
-可以的去休息吧
那就谢谢了
渡去陪真央吧
这里就我来处理 拜托啰
刚刚好危险
想要真央帮我摸
没问题
可以用这个吗
就来试试吧
-硬起来了
-好赞
-感觉好难受了
-你有说什么吗
-什么都没有
-是嘛…
渡 吃义大利缅好吗
-那个也不错啊
-可以吗 知道了
真央 实在好爽
抱歉真央
我能去买东西吗
已经没鲜奶油了
抱歉 先和渡在一起吧
-那你好好休息 出门啰
-好的 谢谢
出门了...
你妈会马上回来吧
毕竟超市并不远
-差不多二三十分钟吧
-这样子啊
那就得快了呢
好赞 真央的奶真美
谢谢
想摸哪里就摸吧
你的呼吸实在好热呢
-感觉好痒
-可是舔了好爽吧
舔得很棒哦
只是试著学真央动舌头
这里要温柔对吧
好赞 学得真快
因为你在昨天
全都好好教会我了
也是呢
可以看这里吗
实在好赞
你看这个
好赞
别-直看著嘛
实在是汁横遍野
我可以舔吗
要温柔哦
好赞 很棒哦
好爽
-就是那里
-这里吗
好爽
就是那里 继续
要去了
好赞 比刚刚还要粉嫩
我喜欢真央的奶
也喜欢屁股 屁股来吧
这么吗
好赞
-要掰这么开吗
-因为我全都想看
好赞
真央的这里…
好赞 好爽啊
讨厌啦
这里实在好湿
手指插进去了
实在好下流 再掰开一点
这么吗
渡真变态呢
这全都是真央教的
好赞
好爽
-对 温柔地
-这里吗
是这样子吗
很棒哦
要去了
不行了
-都只有我在爽
-抱歉
流好多汁
真央 这样好爽
含这么深不难受吗
实在好爽
好赞
好爽
-再来用奶炮吧
-这个也好爽
好爽
硬梆梆呢
因为真央做的
全部都好爽啊
-全部吗
-全部哦
真开心
这个也好爽
好爽
-请继续这个吧
-这个吗
实在太爽
实在想要被尽情舔
又把屁股掰开了
就来帮你尽情舔哦
等等 好害羞啦
叫出来了哦
可以好好叫出来哦
可是好害羞啊
真央 那里很脏的
-可是好爽吧
-是没错啦
实在好爽
实在太爽了
不妙啊 真央
继续下去会射的
-见在射真的好吗
-不…那个…
我想插入真央里头
可以吧
实在好爽 不妙
这么用手也好爽
快要射了
-好想插入
-我也是
是这里吧
好爽
-好爽
-实在好爽
尽情插吧
渡 好爽
好爽
好赞
要去了
真央 太激烈了 好爽
想看真央的屁股
好赞
实在好爽
老二好赞
-好淫汤的姿势
-看得到你喜欢的屁股吗
看光光哦
实在好深
好赞
实在好爽
好赞 好爽
这样子也好爽
真央 接下来能换我动吗
可以哦
从后面吗
好爽
要去了
好赞
好赞 干得也很下流了
真央 你看在著插入处吧
看得好清楚哦
渡插得真的很棒哦
好爽
这个好赞
实在很棒哦
实在好爽
一直抖不停呢
实在太爽了
这样子有爽吗
实在好爽
好爽
-这样子好赞
-这样子吗
再继续就要射了
-我可以直接射吗
-可以哦
好爽
好赞
-好爽
-我也好爽
好赞
全都射到里头吧
那我就全部射进去啰
要射了
射了…
一直在抖动呢
好赞
-射得里头湿答答
-因为真央也动得好赞啊
射得好多呢
-不行擦在沙发上啦
-是吗
真央 虽然爽是好爽…
不过我妈快回来了
得快点洗完澡穿
-而且也要清一下气味
-再-会没关系的啦
竟然说没关系… 等等…
不妙啦