妻子跟小孩不在
自由真好
可以做想做的事
也可以拼命自慰
来了
惊喜 我来了
你好 和雄
麻衣呢？
彩音 你好
麻衣现在带小孩回娘家了
这样啊
真困扰 怎么办
你老家在北海道吧
抱歉 你特地跑来
不会
是我没先通知就来不好
怎么办
那个
先请进吧
可以吗？
抱歉
没问题 请进
抱歉啊
打扰了
抱歉 擅自跑来
别在意
我好久没见到麻衣了
你也过的好吧
是的
你之后有行程吗？
我要去见朋友
还有些时间
那去见朋友前可以待在这
可以吗？
你真温柔 和雄
没有啦
你们夫妻很要好吗？
这个
她现在比较关心小孩
但是会做爱吧
做爱？
那个
最近都没有
讨厌啦
我问了怪问题
我去泡茶
抱歉 还借用浴室
没关系 请用毛巾
谢谢
好爽
去了
彩音好美唷
跟麻衣完全不同
谢谢你借我浴室
你怎么不穿衣服
抱歉 我等会穿
等等 我有话要问
你刚刚看到了吧
抱歉
看了后兴奋了？
是
比麻衣好？
对
想看更多？
对啊
我其实早知道
麻衣今天不在
我其实一直很中意你
可是
这样不好 我已婚了
不可以吗？
没问题
我会保密
和雄你也已经
很想要了吧
来吧
不可以
好棒
去了
很有感觉吧
好棒
好硬唷
我看看
可是
好害羞
害羞？
来吧
不用害羞
我看看
好大
好棒
在抖呢
抱歉
希望我舔吗？
是的
好棒
好吃
好棒 好爽
好硬唷
好硬
连这也舔？
很喜欢吧
我太久没做了
积累了很多吧
对
好棒 好硬
好吃
你也舔我吧
来吧
是的
好棒
好棒 好爽
去了
好棒 要去了
好棒
去了
又要去了
好棒
去了
好棒 再来
我帮你乳交
好棒 好爽
好吃
好棒
好棒 一直抖
很爽吧
好棒 好爽
好硬
好棒
好硬 好大
去了
好棒
很爽吧 好棒
好深
去了
去了 好棒
好棒
去了
好深
好棒
慢慢来也好棒
去了
好棒
等等
去了
抱歉 好棒
我今晚可以住下吗？
可以
那我跟家人联络下
来了
我回来了
彩音 没事吧
好想你唷
寂寞吗？
有点
真的？
想要吗？
自慰了吗？
没有
真的？
很想要吧
你想要吗？
对啊
好硬唷 抱歉
来吧
我一直好想做
好硬唷
好棒
好吃
奶头硬了
抱歉
好吃
肉棒
好硬唷
好想舔唷
好棒
奶头摩擦很爽吧
好棒 好硬
很爽吧
爽吧
再来
彩音
好棒
没问题
明天见 晚安
麻衣明天回来
那在她回家前
得赶快做了
得拼命做了呢
好色的内衣
喜欢吗？
你看
太美了
好棒
你看
这边也要
好棒
好吃
好硬
抱歉
很爽吧
是的
可以叫唷
不可以
不行吗？
可以啦
好硬唷
因为你太色了
是我害的？
我害你硬了
对吧
希望我舔吧
是的
今天好好享受吧
好爽唷
爽吧
好棒 好硬唷
好硬
彩音
怎么啦？
快点
拜托
好吧
舔哪好？
舔我的肉棒
你好色唷
好吧
太色了
好棒
好硬唷
你真的好厉害 好棒
真的？好开心
好好享受
好棒 再来
很爽吧
我要拼命舔你
好棒
再来
都湿了
进来
拜托
好棒
去了
要去了
好色唷
我要直接舔
舔吧
好棒
太色了
好棒 好喜欢
去了
好棒
再来
好想要肉棒
来69吧
好棒
去了
好热
不可以
去了
好棒
好想要
来吧
进来了
好棒
很爽吧
好硬
爽吧
太爽了
我也是
一直抖呢
好棒
塞得好满
去了
好棒
我也好爽
去了
好棒
脱掉吧
去了
好棒
好棒 去了
去了
看得好清楚
好棒
去了
不可以
再来
那边
好棒
去了
再来
好棒
不可以
去了
再来
好棒
去了
不可以
好棒
还可以吗？
再来
好棒