为了学习 我拒绝了朋友的邀请
专心念书
但是 最近有东西妨碍我用功
让我很困扰
再这样下去会上不了第一志愿\N这让我非常焦急
来了
你好
请问你是？\N我是住在隔壁的朝野
初次见面  有事吗
那个 我是准考生\N所以必须准备考试
然后 那个
怎么说呢 我很困扰
朝野先生\N我不太懂你在说什么
不介意的话\N要不要喝杯茶慢慢说
茶吗
作为友好的证明\N喝杯茶再走吧
那就坐一下吧
太好了 现在家里都没人\N我正觉得有点无聊呢
来吧 请进
好
来 请用
朝野先生
准备考试很累吧
慢慢放松吧
谢谢你
话说回来
刚刚你是不是有话想说
那是
该不会是
想看我的胸部吧
你刚刚从窗户盯着我对吧
被那样看着的话
我也会…
等一下 你在干嘛
你很想看对吧
请把衣服穿好
请你不要介意
朝野先生\N是
你很想看这个对吧
可以喔 就让你看看吧
这样好吗
但是不能碰喔
好吗 只能看喔
好 好的
很想看对吧
朝野先生 我变得好热啊
因为被我看着吗
是啊 被朝野先生下流的眼神看着
这里
就变湿了
我明白 湿的意思是\N你明白啊
我被朝野先生看着就变成这样了
要不要把内裤脱掉呢
好厉害 内裤都…
好厉害
不行 不可以碰
只能看对吧\N对 只能看喔
好的
因为朝野先生一直以来都在看吧
被你发现了吗
那就特别让你看看这里吧
这是我最重要的地方
现在变得好热喔
还变得这么湿
这样很舒服吗
这样很舒服喔
还一边被你看着
真令人兴奋
你一直在窗边偷看吧
明明得好好念书才行
不过这种学习也很重要呢
是这样吗\N朝野先生也很喜欢吧
想知道女人会变得怎么样吧
我想知道
这样好舒服
真厉害
等一下 不可以
朝野先生 这样太近了\N是吗 对不起
我们说好只能看的
朝野先生的目光好热烈
让我变得好兴奋
一直念书的话
脑袋会变迟钝喔
这种学习可以让头脑清醒起来
原来是这样\N是的
朝野先生 你有呼吸吗
我没事的\N你耳朵好红喔
但你也想试试这种事吧
是的
我能陪朝野先生做第一次学习 很开心
很舒服吧
你没见过这么柔软的枕头吧
是的
虽然刚刚说了不能摸\N但是我想摸
没问题 我来帮你学习吧
感觉如何
这是你第一次摸胸部吧
对
感觉怎么样呢
至今为止未曾有过的触感\N毕竟是第一次啊
说得也是
你看起来很喜欢呢
年轻真好
好棒
很棒吗\N我该怎么办才好
随你喜欢 怎么做都可以
好
真是热情呢
一直进攻我的乳头
因为我的胸部很大\N比别人容易流汗
你也想舔我的汗吧\N是 我想舔
真棒
温柔一点喔
被这么激烈地揉着
你手在抖呢 还好吗
别紧张 慢慢来
我也开始兴奋了
很兴奋对吧\N感觉好色啊
想舔吗\N想
对对对 就是这样
好激烈啊
心跳加速了对吧\N嗯
真色情
要去了 要去了
别用手遮住嘛
感觉好害羞\N现在还在害羞什么
但是还是很害羞\N害羞什么啦
你藏着什么 让我看看
都这么大了啊
我可以舔吗
麻烦你了
第一次被舔很紧张对吧\N毕竟平时都是自己来
味道很重呢 要好好看着喔
要放进嘴巴里啰
好的\N好好看着
朝野先生的肉棒
变大了
好粗啊
嘴巴都放不进去了
肉棒顶到了 好舒服
好舒服啊
对不起 进去了
好粗啊
好大 插得好深啊
插到最里面了
不行 我要去了
肉棒好厉害 好棒啊
我高潮了
好舒服 好舒服啊
好粗 好粗 太厉害了
等一下 等一下 不行了
去了去了去了
我好像快射了
要射了
射吧 射出来\N射了
射在里面了
里面好热啊
里面 里面
等等 等一下
我房间很乱
你真的有在念书呢
是啊
我是不是妨碍到你了
不会不会
我突然想做别的学习了\N你怎么了
再来和我学习吧
那个 我
要考试了 所以\N这样啊
那的确很重要呢
还不够对吧
是还不够
你不说我都不知道
请你舔我的肉棒吧
想着这种事念书 难怪没办法专心
就用我的大胸部
来帮你按摩吧
好舒服\N舒服吗
越来越热了
不妙 快射了
射了
好厉害
你看
好浓喔 这个
想学习了吗
好舒服
那里很敏感
不行
好色啊
把屁股翘起来
我可以舔吗
好舒服
超舒服的
乳头好舒服
变得好粗喔
好舒服
我想插进去了\N想插进哪里
小穴\N谁的
明明才刚学会做爱
好舒服\N好棒好棒
好舒服\N这样好舒服
不行我要去了 不行 不行
不要拔出来
要去了要去了
去了
不行 我才刚高潮而已
去了去了去了
等等 等一下
不行 要去了 要去了
不行 肉棒太舒服了
不行了 要去了要去了
不行 不行
肉棒好舒服啊
肉棒 肉棒好厉害
不行 要去了
好激烈 好激烈
不行了
（结束）