累死了
今天考试考的好吗
完全不行啊
就是啊 最近一直都在玩
建太 我茶拿过来了
谢谢 打扰了
好久不见 你请随便吃吧
谢谢 阿姨
建太 你有好好的学习吗
那个...
功课做好了吗
（果然 阿姨一直都很漂亮）
没事吧
差不多吧
要好好学习 用功读书
知道了
难得来了 你今天就住这吧
真的可以吗
当然可以
你要先跟妈妈说哦
好的
我知道了
那就好
阿姨 能续杯吗
武志
阿姨
你要做什么
先别出声
建太会发现的
你到底想干嘛
没事的
阿姨
我一直在等待机会
什么机会
就是这样的机会
看这张照片
你干嘛拍
这个泄漏了 也没有关系吗
很害羞的照片吧
阿姨
不要
阿姨啊
武志
你放开我吧
好棒的身体
拜托你了
不要
阿姨这么淫荡
武志 不要这样
武志啊
阿姨
摸够了吧 武志
放开我吧  不要啊
别揉了
不要 不要啊
不要
什么 不要
拜托你了
阿姨 来吧
舒服吗
阿姨 胸部好软 好棒哦
才没有
才没有呢
老实说出来吧
很不错吧
我很喜欢阿姨的
不要 不要
让我看看吧
你要做什么啊
好厉害 看到了
不要
不要啊
让我看吧 阿姨
让我看个够吧
阿姨好色啊
阿姨一直这么做啊
一直都这么做吗
一个人做不够吧阿姨
不要 住手啊
住手 不要啊
不要这么搞啊
阿姨
你要做什么
就是这样
很不错吧
一点都不舒服啊
不要 不要 好厉害哦
这里不要啊
你很喜欢这样吧
很不错啊
等等
等等 等等
不要 不要
就是这样
没想到是这样啊
拜托了 求你了
舒服吗
那里不行啊
阿姨 怎么了
没问题的 没事的
别过来
不要 不要啊
别动啊 阿姨
不要啊
真的不要 阿姨要高潮了
我已经不行了 好舒服
阿姨 声音太大了
太大声 会有人来的
小声点吧
不要 不要
不要
又要高潮了吗
阿姨
好激烈啊
不要
好软
阿姨 让我看看
不能看的
让我看看吧
好厉害啊 舒服吗
再弄多点
不要啊 好舒服
不行 会高潮的
不要 高潮了
阿姨
你要干嘛
不要
来舔我的
来舔吧
不要 不要
不要 我做不到的
来舔吧
不可以的
阿姨 来吧
忍不住了 来舔吧
等等 等等
不行 不行
阿姨
来舔吧
不要 等等啊
很喜欢肉棒吧
很舒服吧
才不好吃
好吃吗 继续
别停下来
好舒服啊
好厉害哦
感觉不错吧 再来
你在干嘛
阿姨
还不够哦
不要 不要了
我忍不住了 不要
你很喜欢的吧
阿姨 继续来吧
忍不住了
我想插进去
不行
唯独这个不行
那照片..
泄漏了也没关系吗
拜托了 绝对不可以
我不会告诉建太的
可以吗
阿姨 来吧
真的要插进来吗
真的吗
拜托不要 等等
插进去了 阿姨
好紧啊
阿姨的小穴超级紧的
拔出来 拔出来
阿姨啊
拔出来啊
舒服吗
好痛
舒服吗  这样
好舒服啊  阿姨
是不是很爽啊
肉棒好紧啊 好硬啊
不要 我快要疯掉了
阿姨
在这样下去我会高潮的
插得好深啊
不要啊
我高潮了
稍等一下 慢点
稍等一下  慢点
好厉害
过来这里 上来吧阿姨
插进来吧
阿姨 插进去了
好大 我受不了啊
很大吗
好厉害 好舒服啊
好厉害的
继续动
好厉害
好舒服
觉得舒服吗
舒服吗
怎么了
不行了
稍等一下 慢一点
这么快会高潮的
不要
阿姨 好棒
顶到很深的地方了
不好意思
好厉害
好舒服
拜托了 不可泄露出去
舒服吗 阿姨
很舒服吧
好厉害
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊 阿姨
我忍不住了
再这么猛的话
不要啊
我要射了 要射了
阿姨
慢点 慢点
我要高潮了
阿姨
慢点 会高潮的
你说什么啊
不要啊 会高潮的
不要啊
我要射进去了 好舒服
快点结束吧
好舒服啊 阿姨
好舒服啊
我不行了
好紧啊
舒服吗
好舒服
我要射了
忍受不了了
我射了
射了这么多啊
建太 怎么了
发生什么事了
阿姨
是我 是武志
建太呢
没事 我什么都没做
只是借了手机
你用建太的电话
找我干嘛
等一下
能见面吗
当然不行
你没有拒绝的权力
我等你 快点来
等一下
阿姨
不要这样子啊
不要才怪 阿姨
放过我吧
当然不行
你说什么呢
原谅我 拜托了
让我舒服
你也会舒服吧
才没有
照片
没关系吗
不要
那就做吧
是不是很棒啊
怎么了啊
很舒服吧 阿姨
明明就要
好害羞啊
没人的
来舒服吧
舒服吗
衣服脱掉吧
好害羞 真的很害羞啊
没关系的又没人
不要
不要啊
不要 不要啊
阿姨 说出口了
舒服是吗
舒服吗 你说出来了
好厉害 为什么会这样
舒服吗
好舒服
这样子弄不行了
好舒服啊
舒服吗
好吃吗
好厉害啊
好棒 好舒服
这么湿是什么
不要 不要 会高潮啊
好舒服
不要 不要
好害羞 不行啦
真的好害羞啊
让我再看看啊 阿姨
看的好清楚
不要看 不要
别这么看
没事的 阿姨
没人的
这么湿
舒服吗
好舒服啊
好厉害哦 不要啊
不要 不要啊
好舒服 好舒服啊
舒服吗
不要 不要
真的不要
这是怎么了
很好哦 好好感受吧
好舒服啊 不行了
不行了
不要
好舒服
手指插进去了
这个是真的好舒服啊
湿湿的
舒服吗 舒服吧
不要...  拜托了
不要这么激烈
拜托了 不要啊
很想要吧
怎么了
不错吧
不行吗
我要肉棒
阿姨
来舔吧
舔吧
好舒服
来舔吧 阿姨
好舒服啊 好熟练啊
好舒服 阿姨
好舒服啊
好舒服
好棒
如何啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
稍等一下哦
舔的好舒服
我要射了 阿姨
不行了 阿姨 我要射了
我要射了
射了这么多
阿姨啊
还没有结束哦 过来这里
阿姨
很想要吧
不要
想要舒服吧 阿姨
舒服吗
好舒服
我要吃个够
不要
不要啊
好舒服啊
继续来舔吧
还要吗
快点来吧
好舒服啊 阿姨
好舒服
好厉害
舒服吗
感觉到了吗
好舒服啊 阿姨
舔下面太棒了
你感觉到了吧
好舒服啊
怎么了啊
继续舔吧
变得好硬啊
怎么了啊
我不行了
好舒服啊
阿姨 我忍不住了
我想看
不要 不要
舒服吗
好舒服
就是这个感觉
舒服吗
好舒服
好湿喔
不要 不要
进来真棒
舒服吗
好舒服
要插进去吗
别玩了 给我可以吗
进去会很舒服吧
如何啊
好舒服啊
这样好舒服啊
这么激烈
不要啊
感觉到了
真的不要啊
好舒服啊
好硬啊
舒服吗
我不知道了
我忍不住了
那就来吧
舒服吗
好舒服
好温暖
好舒服 好热啊 肉棒好热
好舒服啊
不要
不要 不要 不要 不要
好舒服啊
我变得好奇怪
可以从后面插进来吗
好舒服啊 不要 不要
好淫乱啊
扭腰 不好了
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗
阿姨 阿姨
我不行了 好舒服啊
舒服吗
好舒服喔 阿姨
太舒服了
我也好舒服
好厉害 阿姨
如何啊
好舒服 好舒服
我要射了
我还要你
激烈的肉棒
好舒服啊 顶到深处了
好舒服啊
不要 不要 好激烈 不要啊
拜托了
阿姨舒服吗
好舒服啊
好舒服
这肉棒好舒服啊
继续来吧
不要 不要 不要
不要 不要 好舒服啊
我高潮了 不要啊
小穴要坏掉掉了 不行了
不要 不要
好舒服啊 不要 不要 好舒服
来吧 阿姨
好硬的肉棒
顶到深处了
你知道吗
你知道这个感觉吗
好舒服啊
好厉害啊
用这么高速撞击
不要 不要
那就是很舒服 对吧
好舒服
快射了
不行 不行了
好舒了 不行了
好激烈啊
好舒服啊
我变得好舒服啊
不要 不要啊
阿姨
太舒服了啊
不要 不行了啦
这样舒服吗
好舒服
我要坏掉了
阿姨啊
舒服吧
继续 继续啊
继续来做吧
继续 操我啊
好舒服
全部射出来吧
不要 不要
我高潮了 高潮了
舒服的腿都软了
舒服吗
好舒服
你也舒服吗
这是什么
舒服吗
好舒服
不要 不要
不行了 好舒服
我变得好奇怪
高潮 高潮了
舒服吗
怎么了啊 高潮了吗
建太的肉棒好舒服
不要 不要
太激烈了
我要射了
高潮 高潮了
高潮了吗
高潮了
要射了
好厉害啊
射了好多啊
阿姨
太舒服了
(结束)