你为什么都不跟我联络
对不起哦
因为发生了一些事...
你老公...最近好吗?
嗯...很好啊
你还是跟以前一样
这么漂亮呢
才没有那种事啦
比起这个...
这几天我真的可以
借住在这里吗?
没关系啊
反正我老公最近出差不在
你来的时机刚好
谢谢你这几天让我借住哦
文惠...
大介...
是不是也长大不少了?
他也长大不少了
当时的他还只是个小孩子
这么快就十年过去了
当时他还在念小学呢
现在一定变成男子汉了吧
他就只有身体长大而已
真是让人羡慕
我回来了
那是谁?
我最近都没在运动
变胖了不少呢
才没有那种事
我可是很羡慕你哦
大介,你回来啦
你过来一下
她是我的老朋友
你小时候应该有见过她
他长大很多吧
大介
你好
不好意思,带这么行李过来
这几天我会借住在这里
打扰了
这几天请多指教了
把这里当自己家就行了
吓我一跳
是不是真的长大不少呢
不过他跟小时候差没多少哦
你现在几岁了?
我现在吗?
对啊,我住在老朋友家
她愿意让我借住一阵子
我觉得这段期间
我们最好还是保持一下距离
再见了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
阿姨!
不行了
你昨晚睡的好吗?
谢谢,我睡的很舒服
真的非常舒适哦
那个房间已经很久没人住了
所以应该蛮脏乱的吧
不会
感觉很像在自己家一样
真的很谢谢你
睡的很舒服吗
你老公工作那么多
一定很忙吧
我真羡慕你啊
能住在这么明亮
又这么漂亮的房子里
跟我家完全不一样
那个...
你老公什么时候会回来?
他才刚过去那边
所以应该还要一阵子吧
所以你来住刚刚好呢
真的是太好了呢
你能来住我也很开心哦
舒服吗
好舒服
好丢脸哦
肉穴的形状看的好清楚
不行
好美味啊
不可以这样啦
肉穴都被看光了啦
不行,不行
我想阿姨的肉穴
好舒服
诱惑我
弄你自己的肉穴
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服吗
摩擦好舒服
好棒,这样摩擦好舒服
还要,还要,人家还要
大介...
大介....?
你怎么了?
在那边看著我发呆
我的脸上沾了什么吗?
不...没有啦...
大介
我可以跟你谈一下吗
有什么事吗?
大介...
对不起哦...
这种事本来不该跟你说的
可以吗
我和丈夫已经准备要离婚了
所以我才离开家里
对不起,跟你说这种事
大介
怎,怎么了
你是怎么了?
求求你...
吻我
你不要吗
不,不是啦...
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好美...
大介
我这种欧巴桑的肉穴
你也想看吗?
我想看你的肉穴
摸这里很舒服吗
再多摸几下
舒服吗
阿姨,吻我
阿姨刚刚高潮过了
你也可以高潮哦
我也想舔阿姨的
你在吗?
在
你也在啊
对啊
不好意思
是我硬拉他进来的
我在问大介关于
现在年青人对恋爱的看法
问他这种问题也没用啦
他根本不受女生欢迎
才没有那种事啦
对吧,大介
对了,明天...
我想说最近天气不错
要不要出去逛逛?
对不起..我...
明天就要回去了
我决定和我老公离婚了
是这样啊
你可以再多住几天没关系啊
我想趁心意改变之前
快点回去和他办好离婚手续
所以...
大介
对不起...白天时对你做那种事...
阿姨
你明天真的要走吗?
我不是说了
早上的事一定要保密哦
你再多住几天嘛
大介
不行的
要是被你妈看到的话要怎么办
没事的
她出去买东西了
不行
阿姨
我已经爱上阿姨了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
等你离婚以后
你就和我结婚吧
大介
阿姨
再多弄几下
阿姨询肉穴...
好难受...
又舒服...又难受...
好舒服,好舒服
好舒服...好舒服...