你结婚后都没连络我
抱歉啦
小孩有精神吗?
太好了
没有啦
他很度的
你今天可以住吗?
我老公在出差
那刚好
可以住久一点
谢谢
好久没见了
好多想聊的呢
对啊
我回来了
妈?
对啊
就是啊
我都不知道
她谁啊?
就是啊
我回来了
这是我朋友凉子
你小时候见过的
你好啊
你长好大了唷
记得我吗?
抱歉
你那时还很小呢
吓我一跳
对 我住朋友家
对啦
我看我们还是这样的好
好啦
不可以
有睡好吗?
有啊
没睡好要说唷
很好睡唷
真的
我睡很熟的
这样啊
真的很棒唷
谢谢
好像睡太久了
麻烦你了
早安
我睡过头了
你呢?
要好好睡唷
会影响身心的
睡不好吗?
我平常都很好睡的
也是会有呢
突然睡不好
就会很急呢
我懂
小智
来吧
好猛
好漂亮
小智
好爽
好棒
看的到吗?
好爽
好吃
爽吧
再来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你也硬了
好爽
真可爱
爽吧
好吃
好爽
爽吧
好吃
好爽
交给我吧
换你动
好爽
不行
再来
好爽
射吧
不可以
小智
怎么在发呆?
没啊
真是的
你真有趣
刚赫了我一跳
还以为怎么了
可以跟你聊下吗?
抱歉啊
其实啊
我可能要离婚了
因为我老公
老是出去
都不在家
抱歉 就算跟你说
你也没办法吧
小智
怎么了?
我好寂寞
可以亲你吗?
这样...
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
小智
来
交给我
不讨厌吧
可是...
来吧
阿姨
好爽
小智
这样好害羞
很爽吧
爽吧
好爽
可以唷
继续
小智
好爽
再来
我要舔
让我舔
可以吧
爽吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
在吗?
你跑来这啊
想说聊一聊
不会聊不起来?
聊的很开心啊
那你要往多久?
明天就回去了
真抱歉
一直麻烦你
没关系
一直麻烦你也不好
抱歉啊
吓到你了吧
你真的要走?
等等
不可以 你妈会听到
不可以
不行啦
没关系啦
等等
不可以
不行
好爽
不可以
不行
再来
好爽
不可以
不行
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
那我走了
保重唷
阿姨
我不会忘了你
请跟我结婚
谢谢
我很开心
再来找我吧
保重啊