介绍一点好女人给我吧
没有的  现在去找吧
是个女的就可以  没事的
去找吧  你是男人吧
还没有心理准备啊
心理准备吗  小武 我进来了
你好  阿姨你好
今天晚上
可以住在你们家吗
完全没问题哦   多来玩
你礼仪真好  不用正坐吧
那晚饭做好了叫你们哦
你的妈妈
真的太漂亮了吧
你是被捡回来的吧  才不是
是亲生的啦
[新东宝翻译制作]
太好吃了  真的吗
非常合我口味  太好了
一直都是我们两个吃饭  很寂寞
今天真开心
还有饭哦  吃多一点
真的是越看越漂亮啊
和一样年龄的人比也更胜一筹啊
望月
望月  是  怎么了  没事吧
想考试的事想入神了  吃多点
为什么你又赢了  搞什么
这个混蛋  下次我肯定赢你
怎么又赢
搞什么啊
你是怎么玩的
太得意忘形了吧你
搞什么啊
太好了
放过我吧
怎么样你  快死了吧  要不睡吧
也对  都这样个时间了
游戏玩太多了
也对
睡  吧
我先去一下厕所
好舒服
等等
要高潮了
好舒服
要出来了
好舒服  要高潮了
高潮了
你去那么久啊  久吗
真期待接下里的事啊
有什么好事吗
是望月 啊  晚上好
小武今天去打工了  所以不在
我知道哦  那今天你来是
这个  等等
不要在这里  进来吧
打扰了  望月
坐在这里  是的  可以删除
别这样  不要抢啊
不可以让别人看到了  别这样
求你了，请删除掉吧
这是我的收藏啊  但那是我
不要再看了  我拍了很多哦
阿姨真的很漂亮  不要
真的想要我删除的话\N让我好好玩玩
我就考虑一下  什么叫让你玩
让我开心一下的话
给我  都说了不要抢
你丈夫出差了
你都欲求不满了吧  才不是
想要肉棒吧
你说过吧
那么
尝一尝我的肉棒就好了
这种事这样的话我就考虑一下\N阿姨
摸一下
尝一尝吧
像你自慰的时候一样
变成变态吧
如果不让我开心的话
我就不删照片
怎么这样
怎么样  太难做了
味道真香
不要
那我住手吧
我就不删除了  不太好吧
那应该怎么办
坐上来 靠近一点
内裤都看到了哦
让我开心一下啊
我要做什么啊
这个啊
小武随时都会回来的
没事的  不用管那家伙
嘴唇真柔软啊  等等
其实被摸会很舒服吧
比起自己摸自己
不喜欢吗
那给小武看那个影片吧
不行的  不可以的
又大又柔软
这个太碍事了  脱掉吧
快点  这样一点都不好玩
一定要删除哦
我会考虑的
怎么了
真的会删除吗
这个啊
做到最后的话
就删除吧
快点脱吧
我来帮你
真棒的胸部
舒服吗  这个
那里不可以
等等  舒服吧
乳头都硬了吧
这个拿出来吧
可以吧  不要  有感觉吧
这里呢
把腿张开
这里变热了吗
不要这样
让我看一看吧  不要这样
说好的让我开心的
冷静点
真淫荡
要用这个身体
引诱我吗
讨厌啊  不要
不要
真淫荡
腿张开 让我看看
自己张开
快点  让我看看
快让我看小穴  像影片里面那样
可以吧
还是
让小武看  不行  那快点\N小武要回来了哦
对
内裤太碍事  看不见
看不见哦
绝对要删除哦  明白了\N我说了就不会反悔
自己张开大腿让我看看
怎么用手遮住
自己张开  快点
用两只手  张开
真色
小穴有点湿了
假的吧  都说别挡
不听话吗
快点张开
都湿透了
你听得见吗
这是什么
讨厌  讨厌  真淫荡
等等  不要
不要这样
真厉害
你看  手指插进去了
手指
真的假的
你看  这水光
真淫荡
手拿开
再插深入一点   好厉害
讨厌
好厉害
你很想要这个吧
不行吗
饶了我吧  放过我
放过我吧
真厉害
你看这个
湿透了  讨厌
都湿透了 你看
你还说  讨厌
继续吗
真淫荡 讨厌
讨厌  真淫荡啊  不要啊
这次摸我的吧
怏摸吧
讨厌吗
讨厌
这样啊
那让小武看那个吧  不要
那让我舒服吧
要怎么让我舒服
让我舒服吧
用嘴巴
你会吧
怏点  小武要回来了
让我舒服
真淫荡  对
喜欢怎样就怎样
等等  怎么硬了
怎么样
怎么了
真淫荡
握著
握紧一点
不快点的话小武要回来了
这样的话我不开心哦
真淫荡
味道好吧  太奇怪了吧
很久以前就很在意你了
知道为什么吗
怏舔吧
吃进去了
舔得舒服点
吃得那么深  真淫荡
好舒服
可以了吗  这样才不行
你懂的吧
好舒服
好吃吗
怎么样了
变大了
太棒了
小武快回来了
听不清楚你说什么
他快回来了  好好舔
用你的小嘴
让我舒服吧
努力动
对 对
好舒服
太棒了
继续吃
用力
好舒服
阿姨
我已经忍耐不住了
我忍耐不住了
什么
怎么了
怎么摇头了
有那么嫌弃吗
不用摆出那么恐怖的表情
阿姨
对著我抬起屁股
快抬起屁股
站著
把屁股交出来
对  真淫荡
怎么了
可以吧
照片要删除吧
这照片要删除吧  那明白吧
让我开心一下就删除绝对哦  手拿开
好厉害
动一动看一下  可以哦
太舒服了
不行了
好厉害
好舒服
不行
真厉害
不行吗  让我看著胸部
真的不行
不行
太舒服了
快说你舒服  说你舒服
真厉害
阿姨你来动吧
自己爱怎么动就怎么动吧
太厉害了
那么紧
喜欢吗
不行了
不行
不行了不行了
好舒服
全都看清了
这个拿掉吧
这么激烈吗
好舒服好舒服
不行了
太舒服了
掉出来了
转过来看著我
接下来
面对我跨上来
好厉害
好舒服啊
太淫荡了
流了很多汗呢
好舒服
真厉害
不行了  真淫荡的声音
奸淫荡  好舒服
怏点 说出来
多说一点
继续说
怎么样
不行了
有什么流出来了
这是什么
这是什么啊  不要
放过我吧  饶了我吧
放过我吧
饶了我吧
好厉害
舒服吗
删除吧
怏删除吧  那让我开心到最后啊
不行了  不行了
好厉害  不行了
讨厌
不要用手遮住
我忍耐不住了
不行的  真的不行
真的不可以射在里面
可以吧  不要
等等  要射了
小武
真的太乱了
又不收拾
望月  你为什么在啊
阿姨
我又想见你了
而且  门都没关哦
门吗
我就进来了  照片删除了吗
照片那个
比起那个
我最近都没做  憋了很久了
让我放松吧
小武真的会回来的  没事的
还没回来
没事的
阿姨
想要吧
不要这样啊
我憋很久了
让我放松吧
不要
怎么了
胸部给我看一下
可以吧
不然我不删除照片哦
乳头
很硬哦
乳头真淫荡
真淫荡啊
真的会被发现的
是不是有点湿了
做一些上一次做的事吧
怎么样
把屁股抬起来
你居然穿的丁字裤
才不是
什么不是  明明就是丁字裤
怎么了
这不是丁字裤是什么
[新东宝翻译制作]
是丁字裤吧
真淫荡啊
抬高点
坐上去
坐上这里
真的假的  张开腿
张开腿
真是淫荡的小穴
腿张开一点  手拿开
真淫荡
好美
这个太淫荡了
腿张开
再张开一点
都湿透了
可以吧
腿张开
真淫荡
都湿透了
都能插进两根手指了
看得见吗
手拿开我都看不见了
不要
放过我吧
你看这是什么  讨厌
这是什么啊
这样啊
要脱了
你看
手给我
都成这样了
用嘴吧
含住
对
太棒了
太舒服了
让我舒服啊
真淫荡啊
让我舒服  快点
真淫荡
对
继续
太舒服了
把照片删除吧
口水都流出来了啊
你不是很喜欢吗  继续吧
对  就是这样
真淫荡啊
不错  表情很棒
太舒服了
努力点  让我舒服
阿姨
真棒啊  好棒
怏要射了 可以吗
继续舔
不行了 射了
太厉害了
太舒服了  阿姨
一定要删除照片哦
我会考虑的
怎么了  那你们慢慢聊吧
你们今天说了什么吗
是啊
和你没什么关系
比起那个
你没想过自己上吗
我没试过
你这是恋母癣啊
你喜欢就自己做啊
不要老让我  你啊
不要说了  我要玩游戏
搞什么啊
你来打败那个怪物吧
你升级吧
你来打 我走开一下  厕所吗
你打怪物吧
望月  不要吧
阿姨
继续做刚才的事吧  不行 小武在家
没事的
那个照片我还没删除  快删除
那个照片啊
我公布到全世界都可以哦，阿姨你自慰的照片
可以吗
快删除
如果
你让我做到内射的话 我就删除
怎么样  内射不行的
肯定不行的  那我要到处发照片了
不行
穿成这样
还不承认自己淫荡  可以吧
怎么样
舒服吧
你是有感觉了吧
真淫荡啊
你要发出声音吗
不行  会被小武听到的
对吧
要看著我哦
看著我
讨厌
乳头都硬了
真好吃啊
这里呢
都有点湿了  真淫荡
怎么了
讨厌
都湿透了  太棒了
自己摸摸看啊
你看
真棒
真的好湿  不是的
不要  做一个羞耻的姿势
你看
都看光了
小穴真淫荡
我来舔一下吧
不要
真的湿透了
里面都是淫水哦
我也憋了很久
怏含住
嘴巴张开
不然我让小武来看
张开你的嘴巴
好厉害
那我开始动了
好舒服
真舒服
怎么样
继续舔
不可以这样的，没事的不用在意
表情真淫荡
还没结束哦
真淫荡啊
快舔
努力舔
睾丸也舔一下
腿自动张开了呢
这个怎么做比较好
好舒服
手拿开
用两只手张开
可以插进去吗
可以这样啊
插进来吧
好害羞
我要插进去了哦
删除照片吧  让我内射你
我就删除
真的不可以
插进去了
插进去了哦
不行  不行啊
舒服吗
这个太碍事了  脱掉吧
不要
好舒服
胸罩脱掉吧
转过去
要高潮了
太舒服了
怎么样
不要
舒服吗
舒服吗  舒服吧
小穴舒服吧
好舒服
这个怎么样  好舒服
好厉害
好舒服啊
对吧
不行了  好厉害
真厉害
你的腰要动一下啊
好舒服
好舒服啊
真厉害
太舒服了
这样舒服吗
好厉害
太舒服了
你舒服要自己说出来  好舒服
好舒服是吗
要高潮了
高潮了
太厉害了  好舒服
舒服吗
好厉害
真淫荡
好舒服啊
插到最里面了吗
好舒服
太棒了
可以射在里面吗
射了我就删除照片
不要  不要射在里面
不行  阿姨
射了  不要
拔出去
好厉害
手拿开
射出来了吗
一定要删除照片哦