好难喔
糟糕
等等啊
你最近好常来我家
是吗？
很烦吗？
是不会啦
偶尔换去你家吧
不可以
我家常无聊的
偶尔也想换地方啊
很窄啦
啥
我拿点心来了
真的？谢谢
请用
谢谢
不会啦
请用
- 来
- 谢谢
好吃
- 快吃点心吧
- 谢谢
都快考试了
该念书吧
明天吧
又这样说
要好好念书
知道啦
阿广你真是的
香川　你会念书吧
是的
真是的
你在看啥？
我在回讯息
是唷
不可以　念书
快用功
没问题啦
- 真的？
- 明天会念
每次都这样说
真是的
对啊
你有用功吗？
有的
好乖唷
他说他有用功
骗你的啦
没有啦
我有用功
还是一样美呢
不能告诉阿广
- 我是为了伯母才来的
- 有用功吧
是的
加油
好的
阿广
好好学习
乖乖念书
好啦
他老是这样
他偶尔会念书
真的？没看过耶
是吗？
但他考的不错
对吧
真的吗？
我会念啦
真的？
你干什么一直问？
因为你一直玩游戏啊
香川　你要念书吗？
香川
啥？
怎么啦？
没事
念书？
那我今天住下来念书吧
不用这么突然啦
择日不如撞日
要念就趁有干劲时念
对吧　来念书吧！
来念书
你在说啥啊
那个
也好啊
有干劲念书
你们一起用功
也是好事呢
我们会用功的
- 那住下来吧
- 好啊
来念书吧
好啦
熬夜念书吧
不用啦
没问题啦
真是够了
好耶
不可以
有谁在？
好爽
好棒
香川
伯母
睡不著？
对啊
可以坐吗？
抱歉　我穿成这样
不会的
我妈也这样
是喔
香川
怎么了？
啥？
伯母
那个
怎么啦？
没事
在想心上人？
那个
啥？
好在意唷
那个
怎么啦？
在想啥？
那个
我
我！
喜欢你
真的？
我真的
喜欢你
香川
可是
我结婚了
还是阿广的妈妈
我知道
但是
我忍不住
伯母
冷静点
不可以
抱歉
我喜欢你
伯母
我
我爱你
不可以
伯母
冷静点
被你这样告白
我也无法冷静了
抱歉
那个
要保密唷
只有
今天唷
说好啰
是我们的秘密
可以吗？
可以摸吗？
可以唷
好软
- 可以吗？
- 可以唷
好软
变硬了
伯母
我真的
喜欢你
可以吗？
好爽
好色
好大
可以看吗？
可以唷
来吧
可以脱吗？
好开心
好棒
摸我
好热
伯母
我想看
好想看
好棒
伯母
好美
我想看更多
好棒
真的
好美
我想看更多
好棒
好害羞
让我舔
我想看更多
腿张开
好棒
去了
再来
好湿
伯母
好棒
好烫
真的可以？
好美
好烫
- 好爽
- 痛吗？
去了
好棒
好湿唷
好色
摸我
来吧
好色的脸
好棒
爽吗？
- 继续舔我
- 这样呢？
我躺下
好棒
伯母
可以
帮我乳交吗？
爽吧
好棒
好爽
好温暖
伯母
爽吧
忍不住了
忍不住啦
- 好想要
- 想要啦
很想要
好棒
伯母
去了
再来
好棒
去了
不行
不行了
抱歉
伯母　抱歉
中出了
没关系
抱歉
没关系唷
抱歉　怎么办？
- 抱歉
- 没关系
很抱歉！
没关系的
别担心
抱歉
没关系
没问题的
没问题
是吗？
来了
伯母
我还是忍不住
说好只有一次
不行啊
那之后
我一直想著你
脑中只有
你的事
春川
我爱你
不可以
我喜欢你
真拿你没办法
来吧
真的？
学校呢？
我脑中只有你
就翘课了
不可以
要专心念书唷
抱歉
为了让你
乖乖念书
我会帮你解决欲望
- 伯母
- 春川
伯母
好棒
好开心
真的？
你太美了
好棒
好害羞
好色的味道
让我看看
好美
不可以　好害羞
不可以
好美
好棒
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
请你帮我
太色了
爽吗？
好棒
帮我乳交
伯母　再来
好吧
伯母
我变的好怪
好棒
好好享受吧
可以干你吗？
好棒
忍不住了
让我看你的小穴
伯母
好棒
痛吗？
好爽
好棒
你趴好
趴好？
好棒
好热
去了
可以用后背位吗？
好棒
去了
不可以　去了
好棒
伯母
太棒了
好棒
要去了
去了
好棒
不行了
伯母
我爱你