你结婚后都没怎么看到你呢
对不起 有很多原因
老公还好吗
还可以
不过你还是跟之前一样没变诶
才没有呢
我可以在这边待着吗
老公不会生气吗
他不会的
请保重喔
她谁啊 漂亮的太太
啊 回来啦
来这边 这是老妈之前的朋友
你小时候有见过喔
你好
你长大了呢 记得我吗
小时候我换你很多次喔
说得好像也是...但
小时候的事情没记得很清楚
嗨 现在我在朋支家
会待个几天
我累了 想先互相保持个距离
我知道了 就这样罗
嗯？声音从哪里来的
要高潮了
很好喔
那床真好睡呢
是嘛 产过那床都没人用以为品质不好
没啊 很好啊
嗯 那太好了
完全没计划
想去什么地方呢
那去车站前吧
啊 你来啦
因为你很可爱呀
跟小时候一样可爱呢
脱掉吧
你哪边比较敏感呢
喜欢乳头被搞啊
乳头挺起来罗 好可爱
摸摸就好吗
可以舔吗
要帮你舔舔吗
好舒服
鸡鸡变大罗
讨厌 蛋蛋也好结实喔
越来越硬了呢
我会更硬的 请继续摸
想被摸啊
摸吧
还有很多地方可以摸喔
很柔软吧
我那边很敏感喔
变热了呢
这边超爽喔
我忍不住了
我的乳头挺起来了吧
好厉害 还记得这样啊
让我看看
好大喔
又热又硬
阿姨 我好爽
我可以舔吗
可以吗
好亢奋喔 好可爱
这边也要
原来你最喜欢屁股了啊
爽吗
请继续舔
我好想舔阿姨
想舔我啊
好爽
漂亮的小穴
那边
被这样搞好爽
这样我会高潮
好爽
因为阿姨我太爽了
不行 好爽 要去了
这边也很爽吧
不行 那边不行
很湿了喔
好爽
好棒的声音
不行 要去了
阿姨 怎么喷这么多
不小心太爽了
一不小心忍不住
我可以插进去吗
快插进阿姨的小穴里面
好大喔
好爽
不行 要去了
又要去了
好爽
看得清楚吗
插得好深 好爽
超爽的
把阿姨我的小穴塞满了
小穴又要去了
好爽
在阿姨体内舒服吗
好舒服
有感觉到湿润了吗
阿姨又要高潮了喔
好热 好热
阿姨 再这样下去我会射的
不用忍了 一起爽吧
射在我嘴里
阿姨 我要射了
精液好吃
好吃
阿姨我也好爽
超爽的
发什么呆
有听到吗
有啥事
等等要去逛街 可以带路吗
可以可以
拜托啰
这孩子真是的
但是那个
在想啥啊
我可以打扰一下吗
不是要去逛街吗
不是不是
阿姨想跟丈夫分手
怎么这么突然
我老公脾气不好 又一直喝酒
虽然跟你说也不是办法
阿姨我很寂寞
怎么了
亲阿姨
不行吗
拜托
摸我
阿姨的胸部很软吧
但是这样好吗
摸的方式真棒
我可以摸吗
好舒服
我可以看看吗
拜托让我看
变大了喔
明明小时候鸡鸡那么可爱
变这么大了 变大人了呢
好害羞
让我看看
反正我从小看到大了
不用害羞
但是 老妈会...
好大
诶 你兴奋了吗
因为一直被摸
哪边会爽
告诉我你的敏感处
那我用嘴巴帮你服务罗
这边最敏感了吧
爽吗
超爽
鸡鸡好吃
阿姨 我好爽
这边也要啊
这样吗
阿姨 这样我会射的
已经不行啦
我想舔
一边摸我屁股一边爽吧
阿姨 这边
这边不行
不行喔
鸡鸡越来越大了喔
这边也要
站起来
让我看看
射好多啊
好浓厚
舒服吗
要跟你妈保密喔
原来在这啊
来这边打听恋爱史
听啥 他这么鲁
才没有呢
那明天我们三人一起去喔
抱歉 我明天要回去了
我想办离婚了
这样啊
不再待一下吗
我想趁现在提出离婚书
这样啊
抱歉早上说了奇怪的话
记得要保密喔
嗯 阿姨真的要回去了啊
再待一下吗
但是...还是回去好了
可是阿姨不在很寂寞诶
很快又会见面了
我爱阿姨 请不要离开
不行
会被老妈发现喔
在离开之前再一次
但是会被老妈发现吧
不要这样 我耳朵很敏感
好舒服
不行 那边不行
舒服
要高潮了
我还没看到阿姨的屁股喔
好害羞
好爽
好爽 要高潮了
要去了
听得到
好厉害的声音
不行 那边不行
好爽
要去了
又变大了
爽吗
转过来 我想舔屁股
好爽
要去了
我想看看
插阿姨的小穴
我也兴奋了
插进来 我想要
插进来
那边好爽
阿姨 被我插很爽吗
这边 这边很爽
插入的地方看得好清楚
好爽
不行 会去
舒服吗
要高潮了
不行 那边太爽了
要去了
超爽的
小穴又要去了
要去了
好舒服 超舒服的
小穴好爽
阿姨 我可以内射吗
要去了要去了
射在里面了吗
对不起 太爽了
绝对不可以跟老妈说喔
要是说内射你老妈会更生气的
是我们两人之间的秘密喔