好久没有试过了
是 好久了
真是太好了
怎么了 喝醉了吗
不是的 这个
真是怀恋啊 是 我也是
我们很久都没有出去了
怎么说呢 现在也是没有机会了
真是太好了
很好喝吧
好喝
你回来了
我回来了
午安
你看到我还害羞吗
不是 没有
妈妈今天也和我说过
有一个朋友过
没关系的都是老朋友了
对了，现在还单身啊
要尽快找个女朋友哦
这个
很遗憾吗
不是的 我很开心
嫁给什么人了
一位非常有钱的叔叔哦
这个孩子 还是这么害羞
没关系 来 过来这边一起吧
好的 这个 我去拿杯子
对了 这个酒是您带来的吗
是 好喝吗
果然和有钱人结婚了就是不一 样
不要这样说
很好喝
对了 这个人是工作了
还是干什么的呢
怎么说呢 是老板来的
也算是工作吧
是的吧
这个 是的 真是羡慕
很羡慕啊
这个孩子
真是让人羡慕
是的吧
这个已经没有了
没有了哦
酒力不错啊
不是的 没有
妈妈 睡在这里会感冒的啊
今天喝醉了 马上就睡着了
这个 这个要干什么啊
是的
你没有女朋友吧
这个没有的
那么 没问题的
不是的 这个
你已经结婚了 虽然对方是个大叔
但是有钱人 很幸福是吧
虽然很幸福
但是也有烦恼啊
不是的 这个
等一下
妈妈虽然睡了 但是
等一下 这个
很紧张吗
不是的
这个 真的不行啊
没关系的
好的
有没有让女人这样摸过
行了 现在 这个不行啊
对不起 不要这样啊 会起来的
不要在意
想摸吗
不行 我说了不行啊
不想摸吗
这个真的不行啊
好软吧
是的 好软哦不行啊
没关系的 来
胸部很棒吧
不是的 这个
如果发出声音
我妈妈会起来的啊
忍不住了
怎么样
不是的 这个 不行啊
这里
可以的
好舒服
不是的 很舒服吗 超级舒服
这样真的可以吗
这样吗
不喜欢吗
不是的
这个很棒
不行啊
没关系的 过来
但是
摸我
不行啊
没关系的 继续来
真的
好擅长
继续来
真的可以吗
真是太棒了
看到了
很兴奋哦
忍不住了 要叫了
这个真的不行啊
妈妈会起来的
来 继续
不是的 妈妈 这个起来的话
不行 真的不行啊
等一下 这是要干什么啊
这里湿了
就是这样
那里
很舒服吧
是不是很舒服
舒服
超级舒服
不行 声音 声音
不能叫出来
我忍耐着
真的忍耐着吗
太棒了 这个声音
听到了
太棒了
忍住声音啊
可以舔吗
对了 来吧
好激烈
太棒了
怎么样 是不是很喜欢啊
不行了
要高潮了
高潮了 这个
湿漉漉了
两根进去了
好擅长 不行了 高潮了
太棒了 里面 高潮了吧
接下来 内裤 内裤脱了
太棒了 这个
夫人的屁眼
这里很脏 帮我弄干净
太棒了
舒服吧
这样很舒服吗
超级舒服
下面超级舒服
进去了
继续可以吗
对了 继续啊
夫人 真的不要那么大声
忍不住了
湿漉漉了
这么大声的话
很多东西出来了
太棒了
对了
怎么了
来 到那边 到那边可以吧
等一下 这个 没关系的
不是的
和你一起洗澡 感觉有点奇怪
是吗 今天没关系的
妈妈喝醉了 睡着了没事吧
对了 这个 你结婚之后
每天都和老公一起洗澡吗
也不是每天 但是有一起过
这样啊
怎么了
没问题吧
不是的 这个
怎么了
来 我帮你洗吧 没关系
好害羞 很害羞吗
没关系的 我来帮你
真的可以吗
涂抹泡沫可以吗
可以吧
好害羞哦 后面可以吗
后面 这样可以吧
舒服吗
是的 好舒服
不要害羞 转过来这边
这里我自己来
没事的
舒服吧
真的不行啊 可以了吧
肉棒好粗哦
真的吗
怎么样啊
是的
这里也要
不行啊
好舒服
很粗哦
是的 不是的 这个
舒服吧
真的吗
很舒服
行了 让我自己来
没关系的
很舒服吧
可以
很害羞啊
过来这边
不是的 这个
不行啊 这个
没关系的
好舒服
好粗
真的可以吗
真的不行啊
很舒服吧
好舒服
乳头这边
脸 太近了
好舒服
可以这样吗
不行啊 要射了啊
要射了吗
不行啊 这个
怎么了
要射了啊
要射了吗 是
这样是不是
要射了 射了
吻我
不是的 这个真的不行啊
难道不想试试吗
不是的 你很漂亮
胸也是很大
吻我
妈妈要起来了啊
没关系的
喜欢吧
喜欢 真的吗
但是 你已经结婚了啊
真的 这个 这个
好粗了
你摸着我
好的
来 继续
真的可以吗
好的
好舒服
这里吗 太棒了
可以这样吗
继续 让我舒服
明白了 很舒服
这样 很舒服吧
对了 继续啊
直接摸的话更加舒服吧
好擅长啊
好舒服
真是太棒了
继续舔我
好的
这里
太棒了 好舒服
摸 摸我啊
好的 我摸了
太棒了 摸我小穴
舒服
继续 继续啊
直接来
真是太棒了
那么 舔这里可以吗
我想你舔我
让我舒服
对了对了那里好舒服
好舒服
不行了 不行了
这么大声 妈妈真的会起来的啊
没关系的 不会
不行了 这个
这样吗
继续啊
不行了
不行了 这个
继续舔我
不行啊
抵住了
很兴奋
是的
太舒服了
这样好幸福哦
真是开心
好舒服
真是可爱
舒服吗
是的
超级舒服
还有更加舒服的
好舒服
太棒了
你看 我要开始舔了
好舒服
超级舒服
真是太棒了
不行了，要射了
不行 还不能射啊
不行了
好舒服
舒服吧
但是 这个
想插进去吧
虽然想插进去 但是
真的可以吗
想不想插进去啊
当然了 想插进去吧
想插进去
真的可以吗 这个 好舒服
不行了太棒了
进去了
进去了 看到了吧
知道了
里面 知道了
好舒服
舒服吧 这个好舒服
太棒了
不行了 这个
好舒服
来 这边 这边啊
很舒服吧 插进去里面
来 这边 让我更加舒服
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
从后面可以吗
可以
真是太棒了
接下来
这边
是不是很舒服啊
慢慢 慢慢的 插进去里面
好舒服
高潮了 这个 这个
太棒了
高潮了
高潮了 这个
高潮了 高潮了
好舒服
插进去里面 这里好舒服
这样可以吗
好舒服
太棒了
不行 不行啊
很舒服吧
我的小穴舒服吧
超级舒服
太舒服了 要射了
要射了吗
是的
要射了 好的 全部射出来
射到哪里都可以吧
嘴里 射到嘴里
好的 嘴里是吧 明白了
射了
超级舒服啊
很舒服吧
是的
你没事吧
有点恶心吗
有点恶心
来 妈妈喝水
谢谢
没事吧 要不我就回去了
没事 我们一起吃饭吧
没关系的
我知道了 一起吧
朝桐光 你等一下吧
真的吗 那么一起吧
我去弄
弘
高潮了
朝桐 准备
等一下 现在
朝桐 再来一次
弘
这边 脱了
激烈一点
是不是很舒服啊
超级舒服
喜欢这样吧
真是太棒了
舒服吧
这边 过来这边
太棒了
超级舒服哦
怎么样 可以摸一下吗
对了
太棒了
这让我完全忘了
继续啊
太棒了
继续 继续舔可以吧
继续 继续舔我啊
好舒服
太棒了
继续 我想要继续
继续啊
很舒服
太棒了
好舒服 舒服吧
很舒服哦
我想要直接来
继续舔我
很舒服
舒服
就是这样
怎么了 继续舔我啊
我想要继续
什么
继续啊
我想要这边
想舔吧
不行了 已经不行了
好舒服
看到小穴湿漉漉了
太棒了
不行了
高潮了
这边
继续伸进去里面
对了 就是这样 衣服也脱了
可以吧
插进去里面
对了 就是这样
好舒服
进去了啊
插进去里面了
里面 好舒服
进去了
好舒服
里面 里面啊
里面 好舒服
舒服吧
超级舒服
舒服吗
太棒了
不行了 这个
好舒服 继续 继续插进去里面
很舒服
继续 继续给我啊
不行了 里面好舒服
太舒服了
好舒服
舒服吧 是的
里面 插进去里面
插进去里面了
好舒服
对了 就是这样
这个
好舒服
高潮了 高潮了 不要住手
不行了 这个 要射了
还不行 继续动起来
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 这个
真是太棒了
好舒服 这个
好舒服
真是太棒了 这个 好舒服
来 插进去里面
看要高潮了吗 这里
看到了
真是太棒了
超级舒服
好舒服 太棒了
不行了
屁股给我
来 继续给我肉棒
好舒服 好舒服
来 屁股给我
好舒服
太棒了
不行了 高潮了 高潮了
来 继续过来
插进去里面
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了 这个
很舒服
对了 继续 继续
高潮了
好舒服
接下来 正面
很舒服
小穴 超级舒服
要射了 要射了
可以的
这样射进去可以吗
继续 就是这样
可以吗
要射了
射了