部长太太超淫荡
回来了
我带中山先生来家
欢迎
中山 你好
我去准备酒
晚安
抱歉 突然打扰
还要准备酒
没事
我才要说抱歉
为了庆祝老公升职
哪里
对了 课长
抱歉 部长
这个不知道喜不喜欢
请收下吧
真抱歉
我喜欢的酒喔
真的可以吗
是啊 为了庆祝升部长
请收下
谢谢喔 中山
开始喝酒吧
谢谢
哪里
请坐吧
谢谢
常受部长照顾
是喔
请坐吧
工作常受照顾
彩野
有没有开瓶器?
有吧
没有啊
应该有
这边吗
应该有吧
记得有啊
这样就不能喝了
真没办法
我去买吧
去买吗
真的吗
部长 我去买吧
不用了 难得来了
你休息吧
但是
没事的
还有起司也没了
抱歉
我都一起买吧
可以吗
要下酒的
慢慢休息喔
抱歉了
小心点喔
没事的
要不要先喝点酒 等等
不用了 不可以比部长先喝
我等吧
但是
先休息喔
需要我帮忙吗?
不用了
你休息吧
没事吧
抱歉 有点踢到了
抱歉
对不起
没事吧
是
我没事
对不起
吓到了
抱歉了
是我不小心
抱歉
太好了 没受伤
有事情想请你帮忙
可以吗
请直说
这边请
我来吧
我想拿最上面的盘子
帮我扶著椅子啊
椅子吗
是的
等等喔
这个椅子可以吧
可以
可以吧
对了
扶好喔
知道了
一个人做 有点怕
是啊
等等
不好拿
中山 有扶好吗
有扶好了
很大
不好拿
我有扶好
交给我吧
真的
奇怪
拿不到啊
太太
没事吧
抱歉了喔
没事
这么大吗
奇怪
拿到了
拿到了吗
抱歉 花了点时间
太好了
好了
拿著吧
谢谢
哪里
椅子放回去吧
还要帮忙吗
是喔
很抱歉
帮我洗盘子吧
知道了
可以用这个吧
是
还有清洁剂
可以洗吧
是的
开始洗了
这样会弄脏
抱歉
抱歉 费心了
那里话
会弄脏
抱歉 要让你帮忙
那里话 没事的
我帮你卷起来喔
谢谢
钮扣很难解开
是喔
这样就好了
可以洗吧
知道了
常洗碗吗
是啊
谢谢喔
哪里
我们主妇常常洗碗
这样帮我洗已经帮了大忙
我只会这种小事
谢谢
这盘子
这边污垢洗不掉
这个吧
要用力擦
对了
这边吧
是
要男的力量才会掉
太太
不可以啊 中山
我
受不了了
太太 太淫荡了
中山
我受不了了
不行了
中山
太太
太淫荡了
不可以
太太
等等
中山
不可以啊
超淫荡
淫荡的味道
不可以啊 中山
那里
太太
太淫荡了 是你不好
我的理性
输了
这样
住手
超棒啊
中山
一直说不要
这边却很热
不行
那里
想舔
那里不行啊
这样舔的话
中山
会高潮啊
可以啊
不行啊
不要舔啊
去了啊
不行了
去了
我想舔
乳头
好大
不行 超爽啊
不行
不要继续了
超爽啊
不行
去了啊
去了
都变大了
因为
超湿喔
帮戟舔吧
帮我舔吧
超爽喔
爽吗
超棒
这肉棒好大
多舔一点吧
太太
不行了
射了啊
不行了 射了
中山
太太
还很大
插入吧
好
跑好多间了
我买了炸鸡 好像很好吃
马上吃吧
欢迎回家
辛苦了
我来吧 你去坐
马上去
你喝啤酒 可以吧
我想喝酒耶
那就喝吧
快点来
我擦完就去
这好像很好吃
超棒
来吧
买到了吧
这个
谢谢
开瓶吧
这些好像很好吃
是啊 好吃喔
昌喔
很贵吧
不会啦
这个
我去厨房喔
应该多买一瓶
不用了啊
真是谢谢
(几天后)
喂
老公
怎么了
资料吗?
那份资料啊
知道了 我会交给他
资料啊
中山要来拿啊
来了
抱歉了
你好
部长叫我来拿资料
他叫来的
我听说了
这个吧
谢谢
那个…
太太
那个
之前很爽吧
但是
之前就当做没发生吧
那个
我超兴奋喔
但是
当时只做到一半而已
我身体超兴奋
但是
不好吧
为什么
那个
想拿资料吧
我自从那天之后
一直
身体很兴奋
中山
懂吧
但是
中山
抱歉 我要回公司了
那个
懂吧
但是
那个
太太
抽动著
也很爽吧
这边
很紧张吧
都变大了喔
你也是
和我一样吧
脱掉吧
中山
很想要吧
我超想要摸胸部
好开心喔
多摸一点
超兴奋啊
中山
多舔一点
好好吃
多摸一点啊
兴奋了吗
超兴奋
超棒
多看一点
好漂亮喔
太太
喜欢我的屁股吧
喜欢吧
好漂亮
多摸一点啊
这样
多舔一点
太太
我还想看
看吧
小穴
多看一点
超爽啊
喜欢我的小穴吗
是
那里
那里超爽
超爽啊
不行了
去了啊
去了
超棒
要帮我舔吗
这样吗
多舔一点
这样超爽啊
那里
超爽啊
去了啊
要去了啊
不行
去了啊
去了
中山
太太
帮我摸吧
都变大了
中山
也兴奋了吧
是
爽吗
我也是
忘不了当时的事情
真的吗
果然很爽啊
爽吗
变得超硬喔
超爽啊
超棒
勃起了
太太
受不了了
是喔
但入插的话
不可以吧
为什么
想插入
想插入吗
想插
可以插入啊
但是插入的话
受不了
想插入
要插入吗
让我插入吧
超棒
好大啊
好大喔
超爽
爽吗
是
我也超爽喔
对了
这样
顶到自己爽的地方
对了 深处超爽
深一点
超爽啊
那里啊
去了啊
去了
超爽啊
深一点
去了啊
超爽啊
爽吧
我也超爽
就是这样
超爽啊
不行
去了啊
超棒啊
超棒
太太 多爽一点吧
可以吧
超大啊
看著我胸部
乳头超爽啊
乳头超爽 小穴好紧啊
这样超爽啊
这边吧
超爽
这边
不行了
去了啊
不行
超棒
超爽啊
顶到了啊
不行了啊
不行
超爽啊
去了
这样超爽
肉棒好大
不行
那里不行了
去了
超棒
超爽啊
肉棒超大
好爽喔
好爽
超爽
超爽啊
要射了啊
这大肉棒
要去了啊
去了啊
不行
超爽吧
这样超爽啊
多插一点啊
超爽啊
超爽
受不了啊
射吧
可以射喔
对了 射吧
多射一点
超爽啊
太太
肉超爽超
超爽
射吧
就这样射吧
射了啊
对不起
等等
都脏了啊
不能回去啊
但是要快点
去冲澡吧
但是
这样不好吧
没事的
太太
什么
一定要把身体洗干净啊
真的
好咸喔
冲干净吧
一定要洗干净
但是
甚么
充满汗臭味回公司吗
不是
等等喔
要洗干净啊
是
怎么了
只是洗身体喔
这样
这样不好吧
那个
甚么
怎么一回事
这样可以吧
洗干净一点
爽吗
超爽
都变大了
刚刚才射过
仔细
全身都要洗干净
好棒 顶到了喔
对不起
抱歉了
好害羞喔
手拿开
超棒啊
太太
帮我洗身体
好
超棒
肉棒摩擦到屁股了
就是这样
摩擦乳头
超棒
像是在做爱
这样
喜欢吗
很软吧
是
这边软吗
超爽
摩擦一下
肉棒
进进出出
超棒
肉棒好硬
超爽啊
爽吗
是
超爽
这边
我这边超爽啊
乳头也爽吗
是
爽吗
这边用很多了
要洗干净喔
好的
什么
超爽啊
爽吗
怎么了
兴奋了吗
硬肉棒顶到了喔
太太
冲干净喔
干嘛啊
让我看看
这边
太太
怎么了
爽吗
这样呢
超爽啊
太太
这样
要射了呢
太太
射好多
抱歉
太太
这种关系
到此为止吧
我是可以
你能就到此为止吗
那个
真的可以吗
到了
老公
抱歉
部长醉了
怎么这样 到这边喔
抱歉
没事的
老公
放这边
没事吧
部长到了喔
老公
那就先走吧
打扰了
那个 太太
不可以啊 部长在啊
等等啊
不可以啊
不可以
安静喔 会醒喔
过来
来这边
他会醒啊
没事吧
没事
他
一睡著 就不会醒
太太
还想跟我做吧
是
太太
很漂亮喔
摸胸部吧
太太
那里要舔啊
超爽啊
多摸一点
太太 超漂亮
知道我乳头很敏感吧
中山
对了
舔乳头
好
喜欢胸部吗
是
多舔一点吧
好淫荡的内衣
这个
都变热了
超淫荡的
对了
舔吧
湿了喔
喜欢屁股吧
很大 又很淫荡啊
超爽啊
这边也想舔
好漂亮喔
超爽啊
叫出来了
超爽
超棒
好爽喔
去了啊
去了
那里也要舔吗
超漂亮喔
这样吧
超爽喔
太太
不行
那里超爽
这样高潮了啊
超爽
去了啊
太太
好害羞喔
中山的肉棒
超爽啊
爽吗
好开心喔
帮我舔吧
爽吗
是
太太
我想要插入了
可以喔 来吧
中山
但是
真的可以吗
这是部长的卧室吧
没事的
不会被发现的
好
来啊
插入了喔 太太
慢慢动
不痛吧
不会痛
好大好爽喔
我也是
太太的小穴
超爽啊
好大喔
那里超爽啊
中山 爽吧
是
超爽啊 那里啊
太太
去了啊
到我上面
来吧
可以吗
插入了喔
超棒
中山
的肉棒
好大好爽喔
这边
超爽啊
这样
爽吗
这边
去了啊
太太
这肉棒
好大好爽啊
超棒啊
顶到了啊
去了啊
超爽啊
不行了
去了啊
去了
从后面
我想要
多插一点喔
对了
慢慢动
慢慢动喔
肉棒好大好硬
这样超爽啊
真的很爽
对了
插深一点
那里超爽啊
那里啊
那里
那里不行了啊
再给我啊
不行了
去了啊
去了
这样爽吗
是
我也超爽
好温暖
温暖吗
对了
激烈一点
小穴超爽
对了啊
深处超爽啊
好爽啊
好大啊
超爽
去了啊
不行
太太
我
想射了
我也是
我要高潮了
用这个大肉棒
让我高潮吧
超棒啊
这个
又大又硬的肉棒
超爽啊
都要高潮了
太太
这样超爽
不行
不行了啊
要去了
去了啊
去了
中山
太太
要射了吗
超爽啊
太太
想颜射
可以的
要去了吕
顶到了啊
超爽啊
那里超爽
再来
射吧
来吧
射了啊
舔到最后
抱歉
真的对不起
为什么要道歉
这种关系
本来想要停止
还是做不到
那就
下次再满足我喔
太太