第一页的第二个问题
山下
起来
我不知道
睡着了
怎么会解呢
刚刚说过了
山田你来解
×和Y的答案是..
正确
要好好听课阿
不要吵
下一题
打开课本阿
答案是什么
Z等于是..
没有Z阿
早野
在干嘛
课本呢
课本
我昨天打扫房间
和漫画一起收起来了
怎么办阿
丢掉了吗
每次都没带课本
这样的话毕不了业喔
我也想要毕业阿
下次上课要带书喔
抱歉
不要吵
下一题
翻到35页
课就上到边
辛苦了
猥亵的痴汉电车人妻
他很笨
刚刚的课我都不懂
好难喔
有空吗
什么事
什么口气
你有打扫吧
抱歉
不是样吧
读书不行的话
也不要造成大家麻烦喔
抱歉
你们不要造成大家麻烦喔
都常常样打混
其他人都回家了
在补习班读书着
你们也快点回家读书吧
收拾一下吧
想干嘛
想讨论明天要做什么
明天要上课阿
要好好上课喔
不要记打扫了喔
知道了
快点回家
新东宝翻制作
未经许可请勿做商业用
有什么好玩的吗
让你们看好东西
超棒
这仕么
糟糕喔
好棒
刚好和老师搭上同一班电车
被色狼玩弄了
活该
好棒
我拍10张了
刚那一张
这个吗
对
这时候了
还在这边
老师
昨天有搭电车吧
让你看看
老师好棒喔
做了吗
老师
好淫荡喔
说什么阿
给我
为什么
老师被色狠玩弄
兴奋了吧
不可能
说阿
兴奋了吧
给我阿
老师喜这样吧
这个
每天偶这样玩弄吗
把这照片给其他老师看吧
好棒喔
变老实了喔
老师
看了老师着样
我也好兴奋
住手
真好
可以吧
住手
不可以这喔
放手阿
来吧
住手
你们干嘛
一样阿
那算了
我们不会摸
老师自己摸吧
让我们看一下自慰
不可能阿
那去跟大家说吧
上传吧
很糟糕喔
让我们看自慰阿
老师
坐下吧
快点阿
会被发现喔
我传给大家看
不要
快点阿
知道怎么做吧
为了大家好
快点阿
我们着喔
可爱的学生们
教我们女生身体的秘密
教我们吧
不是我的错
没关系阿
这怎么办
删掉吧
才不要
快点自慰不然我要传出去
老师快点阿
我去跟其他老师说喔
照片里面好像很兴奋阿
我没有兴奋
明明就有
没有
如果不自慰
那我们就开始摸了
住手
住手不要摸
为什么阿
之前一直念我们
不一样吧
是吧
反正老公又不在了
欲求不满吧
所以对我们很坏
是你们不学好
好生气喔
老师
我要传出去喔
住手
那就听话吧
知道了
老师
自慰吧
让我们看看
开始了吗
要先说
我要开始自慰了
我做不到
说阿
不然我们不知道
欲求不满吧
快点阿
要这样说吧
因为老公不在 所以我要自慰
老师
我说不出囗
这样兴奋就好了
老师说什么阿
快点阿
不然要说出去
说吧
我要开始自慰了
因为老公不和我做爱
所以我欲求不满要自慰了
要在这边自慰
听不到阿
听不见
说楚楚一点
知道了
我会好好说的
因为老公不和我做爱
所以我欲求不满要自慰了
老师
说请猜猜我胸部多大
真棒
说阿
我的胸部是G罩杯
G罩杯阿
好大喔
让我们看吧
G罩杯耶
好大
真棒
乳沟好深
让我们看G罩杯
住手
没收
让我们看看
让我们仔细看看
乳头什颜色
快点阿
想看
怎么了
请看我乳头
什么颜色
怎样阿
凸起来了
好棒
没收
老师为什么要遮
自慰阿
快点阿
裙子拉高
老师让我们看阿
我们想知道
女生怎样自慰
要学一下
让我们看阿
每天都在自慰吧
没有
欲求不满所以自慰吧
快点阿
老师怎样了
像是已经开始爽了
乳头硬了
说看阿
说一下感想
对阿
这也是学习喔
乳头硬了
之后怎样呢
脚张开阿
老师摸哪边阿
哪边
跟我们说阿
仔细看看
摸小穴
是小穴喔
小穴老师
脚打开
仔细教一下我们
可以吧
我们是没关系
不过如果花太多时间
其他老师会见喔
所以慢慢来吧
我打照片出去好了
不行
脱掉裤袜
多玩弄一点阿
知道了
老师好棒
真的脱了
再来阿
老师要说明阿
在干嘛阿
在摸
摸哪边
摸小穴
一直摸吧
摸小穴吧
老师小穴哪边最爽
跟我们说阿
小穴的洞和阴核最爽了
听不见
里面和阴核最爽了
多摸阴核吧
让我们了解喔
摸内裤就好了吗
摸里面吧
老师兴奋的话
要叫出声喔
知道了吗
老师内裤湿了喔
让我们看看
继续阿
想看老师高潮阿
声音很棒喔
淫荡的声音
要弄到高潮喔
老师
正在集中精神阿
听见了吗
让我们看屁股吧
想看耶
快点阿
让我们看阿
脚抬高
边看着边自慰喔
老师看这边
看这边
继续吧
内裤挡住了
内裤脱掉吧
想要我们脱吗
来帮忙吧
我自己脱
好积极
没看
没收
老师把屁股掰开吧
老师忘记照片的事了吗
要出去喔
到世界各地
快点阿
这样喔
成人小穴
说请看我屁股
快点阿
我屁股
继续吧
要叫大声以点喔
有认真做吗
老师怎么了
高潮了吗
是吧
搞不懂阿
转到正面
自慰吧
快点
脚张开
是老师的错
偷偷高潮了
不想被发现吧
是喔
很害羞吧
发出声音了
去了
老师真的吗
流出来了
淫汁吗
老师这样不满足吧
我们让老师满足吧
摸这边吧
不想要吗
色狠的肉棒可以
学生的肉棒就不可以吗
老师也摸我们的肉棒吧
摸吧
我的
弄以下阿
快点阿
不可以
算了  照片传出去吧
不要
老师舔吧
手开开
不要休息喔
牙齿不要碰到
用舌头阿
色狼的肉棒也是这样吧
多舔以点阿
还有这边
多弄一下
再来
嘴巴多舔一点
含深一点
手不要停阿
用舌头喔
再来喔
好淫荡喔
好棒
换这边
不要发呆阿
老师也会逃学吗
自己勭喔
把肉棒舔干净吧
手停了喔
换边
照顺序来喔
转圈吧
要好好做阿
下一-个
那边
手换这边
三根一起耶
老师很开心吧
说很开心阿
边含着边说
换下一根
手停了喔
三根一起含着吧
可以吗
老师可以吧
舌头舔阿
看着我们
肉棒好吃吧
肉棒好吃
用手和舌头阿
三根一起含
可以吧
努力-一下
表情真棒
好爽喔
老师真棒
这是淫荡喔
好棒喔
老师这是淫汁
沾到脸上了
老师再来吧
老师动一下阿
这边停了喔
还有这边
淫汁会越来越多
喜欢淫汁吧
换这边
手停了
好棒
好爽喔
老师好棒
我们也不想太过份
老师自己舔吧
知道了吗
那就不会把照片传出去
老师开心吗
很开心
她说很开心
老师喜欢肉棒
学会了
真是老实
含这边吧
蛋蛋也摸吧
超爽
好像好好吃
老师我要射了
再来
让我看看
流出来吧
嘴巴张开
剩下的
换我了
老师好爽喔
舌头伸出来
不要跑走阿
流出来看看
吐在手上
好喔
还有喔
舔干净吧
看一下嘴巴里
手弄一下
只用手吧
看这边
好爽喔
要射了
舌头
好爽喔
受不了了
受不了
老师要射了
老师舔干净
都是精液喔
老师
都沾到精液了
怎么办阿
没收
还给我吧
这边都脏了
老师好好扫干净喔
老师要打扫喔
好棒喔
回冢吧
超好玩
老师再见
你们
老师早安
老师穿这么性感
到电车上 想被性骚扰吗
老师很期待吧
住手
我最讨厌老师
到这边
是电车上
这边
这不是电车上
吵死了
好好玩玩吧
老师爽吗
,不爽啦
老实一点吧
住手
对不起
乳头兴奋了
不行啦
住手
不要看阿
听见声音了
好湿喔
老师让我们看看
不行了
这什么
流出来了
好棒
这什么阿
要舔干净
不行了
舔不干净耶
怎样了
看一下里面
看一下小穴
再来吗
去了阿
拜托住手
好爽喔
再来吧
难受吗
屁股翘高
弄一下乳头
想被肉棒插入吗
她说想
受不了了吧
誽不出来
饶了我吧
说阿
请在电车上把肉棒插入
新东宝翻择制作
未经许可请勿做商业用途
好爽喔
再来阿
不需要了
住手
又去了阿
去了
老师好棒喔
好爽喔
不行了
老师太兴奋了
淫乱教师耶
好湿喔
亲一下
去了吗
去了
去了阿
我要射了
老师小穴好湿
都射进去了
流出来了
老师这样子
这么淫乱
老师真是的
走了 都被看光了
老师这个我带走了