讨厌
怎么办
从超市出来还好好的
现在突然好想尿尿
离家里还有点距离
能够忍吗
大失禁
看来很有气质的太太失禁交配
讨厌
红绿灯也太久了吧
井上先生
不在家吗
你怎么在这啊
井上先生
你内裤脏了？
对不起
最好去洗澡吧
真的吗
洗干净比较好吧
没关系吗
当然这样比较好啊
请进
不好意思
这是浴室 还有毛巾
真不好意思
你的东西就先放一边吧
感谢你 就好好洗澡吧
我先走了
尿味
谷泽太太
你干嘛
你小便了
在说什么啊你
原来是尿出来了吧
我要和大家说
你失禁啦
难怪会这样
你何时拍的？
让人看的话你会被抓起来吧
别这样
那你最好要听我的哦
趁我没改变心意
你小便给我看
我没尿了
你刚刚还不是能尿
删掉啦
怎么辨
那你再尿啊
还有尿吧
我没有了
我要看
脚打开
我没尿了
我要报警哦
那你尿啊
在这边我尿不出来
你在外面就可以
难道你有这种兴趣？
我没有啦
让我看
没尿了
请尿
快点啊
我要报警
真怪
你行的
在抖了
要尿要说哦
有了吧
很好啊
现在好少哦
感觉如何
不要
舒服吗
还有吧
不要碰我
全都尿出来啊
不要
快了吗
又出来了
这是尿吗
不是啦
很兴奋吗
好棒
我的手脏了
来洗一下
很会啊
很懂啊
可以了吧
我才正开心呢
谁叫你要这样
你做了坏事 对不起
全都要清理
不只是手
这边也要
这里也要？
你不甘愿？
我去报警好了
对不起
这是犯罪 拜托不要
这是什么脏东西啊
不是啦
把我家弄脏了
对不起
爱小便
难道我肉棒更脏？
不是的
看好了
仔细洗
不好洗吗
不只是手
是怎样
再帮我
对不起
小便把我浴室弄脏了
摸我
要用夹的让我舒服
道歉要看着我
对不起
真的觉得自己错了吗
真抱歉
放过我吧
怎么辨呢
说我小便了 对不起
我小便了 对不起
是对着我说吧
又怎样
我小便在你家了 对不起
我小便在你家了 非常对不起
真的有反省吗
有啊 对不起
好好反省
对不起
气死了
别这样
叫我别这样？
很对不起
都要洗干净才行
对不起
转过来
怎么辨
你有小孩吧
妈妈这样
小孩会丢脸的 别这样
还反省不够啊
真抱歉
有反省的话这样可以吧
拜托不要
不要这样
会干净吧
不要
很喜欢啊
对不起
再道歉啊
不错吧
对不起
动啊
以为道歉就没事了吗
还要啊
对不起
怎么辨好呢
还没完
小心会被听到
对不起
太舒服 说不出话了吗
很爽吗
很不错的屁股
差不多
有反省吗
对不起
真的有觉得做了坏事吗
怎样
有没有反省啊
对不起
你动啊
要转这边
对不起
有反省就再动
努力点
高潮了吗
没有
没高潮就没反省啊
有高潮吧
转过来 我没有
看好了
顶到了吗
对不起
还没哦
好湿的声音
高潮了吧
我没有
是码
不要
会再帮你哦
还没
舒服就说舒服啊
不舒服
会原谅你的
再给我
还要吗
明明很爱
舒服吗
再享受啊
对不起也没意思了
不然就这样射里面吧
拜托不要啦
来清理
还不够哦
太太你现在是我的奴隶
你都要听我的话
真好玩
别这样
不要这样
想要在很多地方试试
不要
来玩嘛
来试啊
不要啦
来玩玩
不要
我不要
摸啊
像小便一样
内裤脱了
在这边？
说不要我就报警
不要
来喷多一点
来尝试啊
不要
之前怎么可以
来试啊
你不尿就不结束哦
我等到你有为止
不行
打开点
来试试
都出来了
还有吧
结束了？
在这边不行啦
都尿出来啊
还有吧
还有剩吧
抬高点
停不了了
都尿了吗
超多的啊
别这样
说什么啊
真变态
才不是
变态失禁人妻
不错的名字哦
不要啦
还有吧
舒服吗
会舒服吧
怎样
在野外露出
我看
有什么不开心的吗
不喜欢吗
不要的话就报警
不可以
有证据的
不是啦
不然呢
要怎样
沾到了
来喷出来
我看奶子
脱啊
不要
外面很凉快 不错啊
在抖了
舒服吗
不舒服
真怪
不行
还要吗
要忍不住了
你不要我就报警
是湿了
我会错意了吗
好吃
开心啊
再帮你
有点湿
不是啦
打开
平常是如何
有舒服吗
再来
好低级的声音
要高潮了
你去了？
只是摸而已吗
里面如何啊
在动吗
是想要吗
不是
这什么
要高潮了
这是潮吹啊
看啊
小便也就算了
还潮吹了
还没完哦
过来
来这里
不要
有这么害羞吗
废话
会很好玩的
感觉你喜欢野外露出
才没有
真色
这么不想要？
会更兴奋的
不要啦
真的吗
快点
还说不要
好湿啊
喜欢这衣服吗
兴奋啊
都让我看吧
等一下
等一下我看
不错
你喜欢
小便啊
不要
没差啦
外面都尿了
我不行
在这边尿
我不要
不尿不让你回家
不要这样了
我要和你家人说
拜托不要
只是小便还可以吧
尿一下
我不要
都在外面尿了
不想要我和你家人说吧
那就快点尿
很多啊
澴有啊
够了吧
弄到脸了
好喝啊
弄湿了
对不起
没差啦
一起开心
被看小便兴奋吗
很害羞 不兴奋
还没啊
好湿
不要
再一起舒服吧
看这边
舌头伸出来
奶头敏感吗
怎样
说啊
奶头如何
不要
哪样好？
说不要
明明很舒服
放过我
怎样啊
屁股好湿
不要
都打开了
不要闻
这是你自己的味道啊
对不起
转来这边
有反省吗
有 对不起
你要动啊
转过来道歉
对不起
不要
又在动了
要反省就要听话
知道了
真的吗
要动啊
还是想要动吗
不是的
那别动啊
抬高
屁眼让我看
好湿
是沾到尿吗
真好吃啊
再让我看
在抖了
不要
让我看
怎样
不要啦
舒服吗
高潮这么多次？
不要
都湿了
看啊
这么爽？
还想要吗
高潮了？
还没哦
换我了
现在换你要让我舒服
怎样
还要吗
要让我舒服
再舔
蛋蛋也要
再摸
好舒服
还没哦
再来哦
如何
插入比较舒服吧
好舒服
比以前好啊
会更舒服的
要高潮了
还想要啊
你在上面
舒服吗
让我看啊
插入了吗
好舒服
要高潮了
又高潮了？
我看屁股
我看这里
让我看脸
怎样不行
才正开心呢
满意吗
又有什么出来了
怎么啦
如何
要高潮了
你很爱啊
还没哦
如何
又尿出来了
我看脸
看光了
有看到吗
好舒服
射里面
你说好的话
那就射啰 射我
太太
太太这么喜欢肉棒啊
好像狗一直舔
再来啊