山本君
最近遇到有趣的事情了吗?
怎么突然这么问?
难道不是吗?
也不算是有趣的事情吧
我只是在想该交女朋友了
我就知道是这么回事
你想要女朋友啊?
我从来没交过女朋友
山本其实
我也是没有女朋友
你也没有啊
是啊
但是
你的肉棒不是很大吗?
绝对会很受欢迎的
没那回事情
你绝对会受欢迎的 放心吧
难道你没有自觉吗?
自己的肉棒很大
我觉得没什么区别
肯定有区别
那么大一只
啊 肉棒大就是好
是吗?
我也想要变大变长一点
真好啊
没什么区别的啦
真的是这样吗?
其实咱们两个
都是穷光腚(处男)
你说是吧?
被当成宝了吗?
你说我们会迎来春天吗?
可是你
肉棒那么大
船到桥头自然直
是吗?
很快就会找到女朋友
女朋友
那
明天我去学校试一下
哎哟 不错哟
就眼他们说我肉棒很大
这个可以有
你一定会有人看中我的
这招肯定很不错
能不能成啊?你说
加油加油加油
你都说了100多次的大肉棒
大肉棒 大肉棒 大肉棒
老妈
这里有零食 快吃吧
那谢谢!
你们在聊什么呀?
我们在聊那个对象是
这有什么嘛?
我肯定很在意啊 告诉我吧
哎 你不用管了啦
你们在聊学校的事情吗?
啊 是的 学校的事情
关于女孩子的吗?
厄这个这个啊
是聊朋友的事情
什么样的朋友啊?
是女孩子吗?
嗯 并不是
没有喜欢的女孩子吗?
这个这个
我也不知道
老妈呀
别问了
快出去吧
来嘛 聊聊嘛
你看你又把房间搞得那么乱
我要说几遍你才懂啊
你看乱七八糟的房间
不用管了
每次都是我
帮你打扫房间不是吗?
你就别管了
抱歉啊 山本君他房间这么乱
老婆 我不在乎你
健太 你也振作一点好不好?
这样对朋友不太好 不是吗?
房间好乱啊
书还没看完呢
如果没有看完的话
才不是呢 我待会要看
每次都让我帮你收拾房间
我真拿你没办法
你要好好学习吗?
等会再学习就好啦
因为你
又考了个不及格 最近
老妈快出去吧
好好 我知道啦
嗯 是的
那你们慢慢聊
哎呀
抱歉啊
这有什么好抱歉的
我老妈她
没事
我觉得挺厉害的
什么很厉害
我们休息的时候
叫上田中他们一起去
去哪里玩啊?
哦 挺不错的
我也想买一件新衣服
我想要再时尚一点
挺不错的
这个可以有
那我手机
奇怪
怎么了?
嗯 奇怪
好像把手机忘在便利店
去拿回来吧
嗯
你快去吧
怎么忘在便利店了呢?
为什么?好奇怪啊?
山本同学你怎么?
那个
健太他把手机忘在便利店了
要去拿手机
原来是这样
那我来陪你聊聊天呗
请坐吧
好
我刚才不小心听到
你的肉棒很大吗?
那我看一下吧
看什么呀?
让我看一下吧
这怎么可以给你看呢?
为什么不可以?
很难为情啊
拜托了
这真的不行啊
不行啊
拜托了 让我看一下
为什么呢?
我没有经验的
也没有被女孩子看过
不要紧的
现在只有我们两个人
可可是
可是什么?
刚刚
-你不是看了我的屁股
-兴奋起来了吗?
有这回事
我是知道的
真的很抱歉
但是现在不行啊
是不是因为缺乏刺激啊?
刺刺刺激
你看一下吧
快看怎么样?
肉棒能不能变硬啊?
这这个
尽情的看吧
自己来摸一下吧
肉棒会变大吗?
好厉害啊
第1次看这个吗?
是的
屁股我也给你看一下吧
屁屁股
你看一下吧
等等等
太近了 看不见
尽情的变大吧
等一等
顶到了 顶到了
是不是兴奋了呀?
我的天哪
尽情的看吧
你可以随便看
怎么样感觉?
肉棒有没有变硬啊?
哎呀 这个太刺激了
你平时不是经常看片的吗?
这个我要保密
尽情的看吧
这个好厉害啊
是不是变大了呀?
我来帮你抚摸一下吧
可可是
哎呀 变大了
你的肉棒真的很大
是的 没错
等等 这样不行啊
都变得这么坚硬了
不要紧的 不要紧
等等这个
把舌头再伸出来
唉 舌舌头
你能站起来吗?
不要紧
我会让你舒服的
这个可可是
可是
不要紧的
拜托了 让我看一下
等等 我已经变硬了
不要紧 我会让你变舒服的
很难为情的
你的肉棒真的好大
真的吗?
好大呀 我的天
舒服吗
嗯 是的
你的肉棒这么大
居然还是一个处男 太浪费了
是这么回事吗?
有这么大的肉棒
肯定会受女孩欢迎
这是真的吗了?
必须要给女孩子看看才行
可是
难为情啊 而且没自信啊
我来教你吧
教我什么?
教我什么东西?
什么意思啊?
这种事情喽
这这个是
这个叫口交
口交吗?
等等等
很舒服啊
好厉害 这个肉棒
总感觉
好厉害 黏乎乎的
很舒服啊
你也变大了很多啊
真的好大
好像没办法进到嘴巴里面了
是这么一回事吗?
山本君你的肉棒真大
好舒服
好厉害
像这样子弄的话 我忍不住的
舒服吗?
是的
好舒服啊
像这样继续下去的话
我会忍不住的
有点不行不行
要射了要射了
你看你射了好多
不好意思那个 嗯 那个
很舒服吧?
是的
山本同学
肉棒真厉害
舒服了吗?
是的 很舒服
你不想做到最后吗?
你会教我吗?
那你要对我儿子保密哦
好的 在这之前
我把你弄脏了
谢谢!
射了好多真的是太好了
那个我
我想知道更多
关于这方面的事情
那我全部都教给你吧
接吻也是很重要的哟
的确如此
来摸一下胸部
可以吗?
好柔软
很柔软吗?
尽情的抚摸吧
原来胸部居然这么柔软
很柔软 对不对啊?
乳头也是很有感觉的哟
乳乳头
摸一下
怎么摸?
像这样子
温柔的抚摸
尽情的转圈圈吧
转圈圈吗?
是不是变硬了?
是的 的确变硬了
感觉发出了很淫荡的声音
是啊 发出了淫荡的声音
我想舔一下胸部
可以呀
可以吗?
山本你的肉棒又变大了
好厉害呀
还好
看着全部就变兴奋了
真是可爱
这边也来吧
我添的还可以吧
舔的很舒服
来吧
我还没有见过
孩子下面是什么样子?
你要看一下吗
女孩子那里
听说被抚模会很舒服
会很舒服
在哪里啊?
这附近吗?
那个地方
感觉得到吗?
是的
很舒服
这样很舒服啊
隔着内裤还是看不见
直接看一下吧
好厉害啊
怎么是这个样子?
好厉害
你看一下都已经这样了
好厉害呀
可以再靠近点看吗?
那个阴蒂那里
在哪里呀?
是这个吗?
那个
在上面
小豆豆吗?
是的
听说那个部位女生会很有感觉
你要不要摸摸看?
怎么摸呢?
温柔的抚摸一下
好棒啊
真的好舒服
真的吗?
有没有其他的抚摸方法?
是不是快点比较好?
你快点试一下
怎么感觉?
你有点湿润了
因为变舒服了
那我再摸 你会更舒服吗?
会啊
好舒服
我好像要高潮了
要去了
你怎么了?
高潮了
女生也会高潮吗?
对呀 这样你会高潮
你还真是擅长抚摸呀
来舔一下吧
舔吗?
去哪里呀?
想让你舔一下小穴
要舔吗?
舔一下吧
来尽情的用舌头来舔
好的
怎么样感觉?
很舒服
要不要再舔一下?
再好好舔一下吧
尽情的吸阴蒂吧
小穴里面搞得好舒服啊
尽情的吸吧
要高潮了
又高潮了吗?
高潮了
那个
肉棒怎么插进去?
我看一下
从哪里插进去?
从这里插进去
这个地方吗?
手指都插进去
全部插进来吧
你试一下 一进一出
一进一出
再激烈一点吧
不疼吗?
很舒服
尽情的动手指吧
再快一点吗?
又要高潮了
不行啊
要去了
我想要把你的也插进来啊
可以吗?
里面吗?
可以插进去吗?
好棒啊 这里
就是这里
这个地方吗?
进去了已经
好大呀
动起来吧
动起来吗?
像这样子吗?
好大的肉棒啊
你的肉棒好厉害
真的好厉害
好棒好舒服啊
全部都好舒服啊
再插到深处吧
好的
动起来吧 动起来吧
直接插到深处是吗?
肉棒好舒服啊
这是真的吗?
我可以这样动快一点吗?
动起来吧
射出来吧
要去了要去了
真的好舒服啊
你的肉棒 真的好厉害
我想试一下其他的姿势
在插进去之前
想让你帮我摸一下肉棒
帮你摸一下是吗?
真的好舒服
舒服吗?
乳头被舔就已经很舒服了
而且肉棒也变硬了
我好开心啊
真的好舒服啊
很舒服吗?
这肉棒真的好大
哎呀 变得好舒服
要射了好像
你再加把劲儿吧
今天也要练习一下
好的
尽情的变舒服吧
好舒服
要高潮了好像
要高潮了 要高潮了
高潮了
真的好厉害
我可以变快一点吧
我想看一下屁股
哇 这屁股看的好清楚啊
看得很清楚 对吧?
是的
尽情的抚摸吧
好舒服
真的好舒服啊
要去了要去了
要去了
我好舒服啊 天呐
我可以轮到我来动了吗?
往后面来搞
可以把屁股翘起来吗?
可以动起来吗?
那个
总感觉好难为情啊
哎 阿姨 你来动吗?
好舒服啊
尽情的动吧
等等要要要射了
我来慢慢来吧
尽情的来吧
好大 我的天
啊 动起来吧 动起来了
后面来好爽啊
要去了好像
要去了
真的好敏感
好厉害呀
尽情的来吧
再快点
要去了
真的好厉害啊 好舒服
太太 我已经忍不住了
我可以射出来
可以啊
好爽啊
有点不妙
阿姨
我忍不住
射出来吧
不行了 要射了
射在里面了
阿姨我那个
精子从你的小穴里面流出来了
这样真的好吗?阿姨
不要紧的
等等等等等
我才刚刚射过 有点酥麻
好厉害啊
做爱居然这么爽
对呀 很舒服吧
快点去洗澡吧
在他回来之前
说得也是
很舒服吧?
是啊 很舒服
没想到做爱居然那么舒服
总感觉
打开了新的世界
太好了
我可以帮你洗吗?
真的可以吗?
当然可以
谢谢!
来吧
好的
像这样吗?
是的 尽情的摸吧
屁股顶到了硬硬的东西
真的不好意思
我上次兴奋起来了
你好像叫出声音来
那是因为我很舒服
难怪你的乳头
变得那么坚硬
洗干净了吗?
屁股你也洗一下吧
好的
屁股真的好棒
我想一边看一边洗 可以吗?
可以啊 尽情的学习吧
好的
原来女孩屁股是这样的
是啊 没错
都洗一下吧
怎么样?可以吧?
唉呀 好棒啊
要高潮的好像
要高潮了
真的很舒服吗?
那个那个 还好吧
谢谢!
都好厉害
要洗干净才行啊
是不是很容易洗啊?
怎么样?洗好了吗?
很舒服
来摸一下胸部这一边吧
好棒啊
这样子抚摸很棒吧
不行 要去了
要去了
真的好棒啊
你又变大了吗?
好的
我来帮你洗一下
好棒啊 这个屁股
这底股摩擦好棒
你的肉棒变得好坚硬啊
变漂亮了吗?
是的
摩擦的好棒
好厉害 好坚硬
可以用胸部来洗吗?
来吧
好舒服啊 我的
很舒服吗?
你看着我吧
好滑好舒服
好像又变得更坚硬了
我想用乳头来摩擦一下
来摩擦吗?
好厉害呀
怎么样?舒服吗?
很舒服
阿姨
现在又忍不住了
可以呀
我来帮你吧
真的好舒服
很舒服吗?
感觉要射出来了
来吧 射手来吧
可以射在嘴巴里面吗?
那就再快一点吧
要去了要去了
我来帮你舔干净吧
好舒服啊
太太
射了好多
对啊 射了好多
真的好舒服啊
真的是太好了
下次还会来玩吗?
我一定会来的
我等你哦
好的
之前啊
山本来我们家玩 你知道吗?
然后你知道
突然就对我很冷淡
我做了什么奇怪的事情吗?
你有什么头绪吗?
倒也是
怎么会知道呢?
他不会交女朋友了吧?
你说我
我从来没交过女朋友好吗?
不要问这些奇怪问题 好吗?
田中你怎么样?
其中你也没有女朋友吗?
一次都没有吗?
那不就是同类吗?
也就是说
你是处男 对吧?
长那么帅
我真是不敢相信
你没交过女朋友
真的好意外啊
一次就够了 我也想要
和女朋友交往
怎么了呀?
老妈 你在干嘛?
我有个请求哎 可以吗?
你去买一下
今天要做的饭的食材
现在吗?
我朋友在家
抱歉 我忙不开
搞什么啊?
我知道了
谢谢!
那田中你等我一下
谢谢啊
我刚刚听到你们说话
田中你也是处男
有见过女生的裸体吗?
原来是这样
你不想看一下吗?
要不要给你看?
我想让你尽情的看看我
不要紧
他不会那么快回来的
你要保密啊
怎么样?很不错吧?
尽情的看吧
田中你那么帅
居然是个处男 太可怜了
其实我最近有点欲求不满
你看的A片也像我这样抚摸吗
现实中看会更兴奋吗?
看内衣也会很兴奋 对吧?
我可以靠近点看吧
被这样看到好兴奋的
也是第1次看到现实版对吧?
因为被你看了我都有点湿透了
尽情的看吧
好舒服啊
好棒啊
我也好兴奋啊
我可以高潮吗?
要去了
高潮了
真的好棒啊想让你一直看下去
你要好好看着我哟
好舒服啊
尽情的看吧
好舒服
要去哪下?
高潮了 高潮了
高潮了
怎么样感觉?
很兴奋 对不对吧?
肉棒又变大了
我可以摸一下
第1次对不对啊?
我来让你爽个够吧
第1次被摸吗?
平时都是自己撸 对吧?
舒服吗?
很难为情吧?
不要紧
我会温柔的来的
很难为情
他也不会回来了 放心吧
你也想爽一点 对吧?
舒服吗?
变热了好像
你可以尽情的看胸部
舒服吗?
和肉棒比哪个更舒服?
我来让你更爽一点吧
很舒服吧?
头被摩擦了吧?
田中你的肉棒变硬了
我好像也变舒服了
田中君的肉棒真舒服
好舒服
好厉害
田中君硬邦邦的肉棒
摩擦着好舒服
好舒服
我有点想把
你的肉棒插进来了
从中间把手指头插进来
好舒服
小穴里面是不是很暖和?
肉棒也要像这样插进来哦
一进一出 再快一点
好舒服
要高潮了好像
要高潮了 要高潮了
肉棒插进来吧
我来让你从处男毕业吧
好舒服
要去了
高潮了已经
田中的肉棒 真的好舒服啊
田中君舒服吗?
你还别先射出来哦
好舒服啊
要高潮了好像
要去了
插进去了
怎么样?看得见吧?
很舒服吧?
我的小穴也很舒服
好舒服啊
要高潮了好像
要高潮了还要高潮吧?
要高潮了
田中君的肉棒太舒服了
高潮了好多次
你想要从后面来搞吗?
好啊 尽情的来吧
好舒服
好厉害呀
真的好舒服
要去了吗?
尽情的来吧
不行 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
这肉棒好舒服
再快一点吧
田中君你要射了吗?
射在里面也没关系
来吧 尽情的来吧
一起去吧
要高潮了
射了好多精液啊
舒服了吗?
这件事情一定要对健太保密哦
下次再过来玩哦
(结束)