你要躺多久啊？
今天放假耶
快点打扫
优香要来了
为啥要来我们家？
在外面见面啊
因为她要来住啊
干什么在外面见面？
妈妈的朋友要来东京玩
妈妈不只要让她住
还要带她观光
好麻烦
我去外面晃
好啊
好久不见
- 你好吗？
- 很好
- 抱歉啊
- 不会
你好　我是阿诚
你不是要出去吗？
说啥啊
我要带她去观光呢
你刚还说好麻烦
才没有呢
难得她都来了
- 真怪
- 要带她观光呢
- 谢谢
- 不会
- 好开心唷
- 太好了
累了吧
东京好大唷
开心吗？
一直住也没问题的
没关系
你今天没事吗？
没事的
你难得来了
我很开心唷
还要让她带点土产呢
不用啦
对了　你出汗了
先洗澡吧
- 我最后洗吧
- 你先洗啦
真的可以？
那我不客气了
谢谢
我去洗了
我去打扫
阿诚　怎么了？
没事
- 拿毛巾给我
- 好
- 来
- 谢谢
你干什么？
抱歉
听到妈妈朋友要来
以为会是个阿桑
没想到是个美女
我没有交过女友
今天
一起观光
非常开心
想跟你继续聊天
很抱歉
阿诚　没关系
可是
做这种事
好软
你刚在摸哪？
那个
可以唷
好棒
抱歉
继续摸我
好有感觉
好软
让我看更多
- 看过女生身体吗？
- 没有
可以唷
好软
好棒
我想亲你
好软
可以舔吗？
要温柔唷
好棒
我还想要
来吧
- 看过小穴吗？
- 没有
我想看
想看吗？
掰开吧
要求真多
我想看
好棒
开始湿了
不可以
去了
你好行唷
好棒　好大唷
好色的鸡鸡
好棒
好大唷
帮我脱掉
好棒
太色了
奶头硬罗
好棒
忍不住了
我想跟你做
想做吗？
- 可以吗？
- 当然可以
来吧
给我肉棒
这样？
好棒
插到底
顶到里面了
好棒
再来
不要停
去了
好棒
不可以
从后面来
插到底了
好棒
不可以
好想去
不可以　去了
好棒
好棒　去了
去了
好棒
- 我帮你洗澡
- 好啊
来吧
好色唷
好好洗唷
好棒
来吧
好漂亮
要好好洗唷
换你帮我
好害羞
摸我
出汗了呢
好棒
- 爽吧
- 太刺激了
好棒
- 帮我洗吧
- 好啊
好硬唷
太刺激了
要停止吗？
好棒
忍不住了
好爽
很爽吧
好棒
- 爽吗？
- 好爽
好棒
爽吧
忍不住了　去了
好棒
射好多唷
太爽了
跟阿诚做了
优香！
我差不多该走了
优香
不可以
你妈会生气
没问题　她今天会晚回家
优香
再一次
我忘不了你
你妈会生气
没问题啦
不可以
我忍不住了
好软
好棒
奶头硬了
好吃
爽吧
不可以
好棒
我帮你舔吧
- 好湿
- 好害羞
好棒
不可以　不要看
爽吗？
亲我
摸我
爽吧
太色了
好棒
来69吧
可以吧
来吧
好害羞
忍不住了
来吧
好棒　插到底了
好棒
再来
不可以　去了
好棒
去了
不可以　去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
- 我还想要
- 来吧
好棒
好紧喔
不行　好爽
去了
不可以　去了
过来
来吧
好棒
不可以
不可以　去了
好棒
去了
- 好爽
- 我也是