和丈离婚经十年了
离婚后我就和儿子亮太一起生活在-起
可是我最交到了男友
也决定在最近和他结婚
虽然亮太也接受了这件事
可是我等到现在都还没有向他介绍过再婚对象
你现在有空吗
嗯......有什么事吗?
那个........
我想让你和某个人见面
和某个人见面?
我决定再婚了
再婚!?
真的吗
那太好了
真的吗,你赞成再婚吗
我当然是赞成了
谢谢
一直不敢开口跟你说这件事
我没事的
然后.....可能有点突然......
实话说......他明天会过来里......   明天!?
明天.......我是没关系啦
这样我会很紧张欸
我该怎么叫他也才好 要叫他爸吗？
该怎么叫他呢
我知道了
明天我会先做准备的
谢谢
总觉得好紧张
是吗
你这样连我也一起紧张了
抱歉，要是我说错话的话你可不要怪我哦
好紧张啊
对方是怎样的人
那个....
和你已经很合的来对
真的吗
他是很开朗的人咯?
对啊
那不说话应该也没关系吧
应该会主动跟我们聊天吧      应该吧
这样我就放心了
太好了
要跟他聊什么好呢
这个吗.
总之你先和他见面       然再想要什么·吧
说的也是，第一次面也不会说太多话
没事的
他来了
你等一下哦
亮太
他就是我的再婚对象
大介
妈！！
你的再婚对象.......
你在开玩笑吗?
大介！？
对不起！我一直不敢告诉你我在跟他交往的事
这也太......
我们决定结婚了
亮太
抱歉，一直暪着你这件事
可是......
我决定要和她结婚
然后我一定会让她幸福的
请你答应我们结婚
你突然就问我这种事......
能不能给我-点时间让我想一下
他果然觉得无法接受,......
没事的
我会力让他承认我们的
直一以来你都一个人在努力
以后就让我陪你身边     让我扪起加油?吧
谢谢你
小步
大介
我爱你
你真的好美
紧张的流了好多汗
我喜欢你的汗味
你的胸部是属于我的吧
乳头已经变硬了
舒服吗
大介
再多吸几下
真是太棒了
真是性感
屁股也是属于我的吧
好光滑好美的屁股
让我看清楚-点
好舒服
你高潮了吗
小步,你高潮了吗
你也让我舒服吧
把衣服脱掉
好美
舒服吗
好舒服
这是我的
再含里面-点
好舒服
舒服吗
不妙！太舒服了
可以用胸部帮我做吗
我最喜欢的胸部了
舒服吗
要加快了哦
我好幸福
好舒服
有汁流出来了
真的欸！
变的好滑
还不可以射哦
说的也是
不妙
人家想要了
插进去吧
太舒服了
要插进来啰
好舒服
太舒服了
肉棒插到里面了
真是太棒了
好舒服
肉棒不停的在抖动
从后面插进去吧
好舒服
好舒服、好舒服
好棒
好舒服
快忍不住了
全部射进来
射了好多
小步
亮太真的没事吗?
他没事的,给他点时间     让他想一下吧
谢谢
能够认识你我真的太幸福了
我也一样很幸福哦
我好幸福
最喜欢你了
好舒服
再让你更舒服吧
舒服吗
好舒服
舒服,吗
好棒
射到手上了
射了好多出来
又射了
你幸福吗
我好幸福
我也一样
妈
你现在有空吗
怎么了?
那个......
昨我有点太惊讶了........
然后还是有点不太能接受
但是，我还是希望妈能够幸福
亮太.....
那......我去上班了
路上小心
是大介吗
我有事想跟说
我跟你说
亮太刚刚跟说
虽然昨看到你他很讶
可是他还是接受我们的事了
他说希望我能够得到幸福
我太开心了以忍不住     打电话给你
你今天要加班吗
是吗
那你工作要加油哦
大介
已经湿答答了
好舒服
大介
再多舔几下
不行
好舒服
舔我的小豆子
大介
感觉到了
用你的舌头舔
小豆子好硬
好舒服
好棒.....
好想要肉棒.......
谢谢!好可爱哦!
很适合你哦
好开心哦
真的很好看
小步
对不起哦
我现还没办法刻和你举行结婚典礼
可是我-定会努力赚钱
然后将来有一天我一定会    帮你办一场最豪华的婚礼
以后也请多指教了!
我们要永远在一起哦
我好开心,我觉得好幸福
听到你这样说     我觉得很幸福
真的很适合你哦
你会永远陪在我身边吗
我一定会让你幸福的
你穿这样真美
我真的好幸福   我也好幸福
你是我的
这个胸部也是
舒服吗     好舒服
好暖和
因为我心跳的很快
你穿这样让我心动不已
好舒服
一下就站起来了
被你摸一下就站起来了
好热
真的很热呢
是因为你我才会全身发热
好开心
湿了
怎么样
好舒服
湿答答了
变的好热
今天平常还要更兴奋
好美
真的好美
好难为情哦
很美哦
你喜欢这样吧
你这样弄人会高潮的
今天你可以尽情的高潮
又高潮了吗
我也兴奋起来了
换人家来让你舒服吧
好棒
虽然你穿这样很看    不过现在有点碍事.....
脱掉吧
都还没摸
就已经变的这么大了
好想一直舔下去哦
舒服吗
好舒服
太棒了
想要每天都这样舔你的肉
好美味哦
用你的胸部帮我做吧
不然你舔的太舒服了
以后只要你想要的时候    随时都可以跟我说哦
硬梆梆的
好想要快点插进来哦
我忍不下去了
可以从后面插进去吗
真是太厉害了
要插啰
真是太棒了
好舒服
身体抖的好厉害
你高潮了吗
今天要尽情的做哦
肉棒插进来了
肉棒不停的插进来
肉穴要疯掉了
我早就想这招了
插进去
抱紧我
好厉害
这招太厉害了
你喜欢吗
插到子宫了
人家要疯了
好舒服
肉棒好硬
太舒服了
人家的腰停不下来
好舒服
好棒
好想一直让你插进来哦
不行,肉棒好舒服
肉穴要高潮了
好棒，好舒服
好舒服
我好开心
真的好开心哦
我们生个孩子吧
好啊
好舒服
不行了、,不行了