你觉得这个如何呢
太高调了吧
以男生的角度来看
-你不觉得很棒吗 -有吗
-不好吗
-总觉得哪里怪怪的
会吗
但看起来好像很好吃呢
这个好像也不错
-怎么了 -我进来锣
谢啦
-打扰了 -我拿些点心过来
-晚安 -你好
这里很乱耶
会吗
-你都不摆整齐 -又没关条
姒放著就好
我来帮你整理
你在做甚么啊
我朋友还在这里
我等等会收啦
等等还是不会收吧
她很烦耶
这房间还真脏
我不是都说不用收了吗
你房间
真的很乱
-对你朋友才抱歉呢
-没事的
让你看到这么脏的房间
我还没跟你介绍我自己
不用了啦
你叫我小松就好
你好啊
跟你当朋友是他的福气
你过奖
不好意思让你见笑
没事的
-真是让人看笑话了
-老妈啊
你是不会丢垃圾吗
-这是你妈妈 -是啊
我以为是你姐姐呢
-怎么可能 -你还真会说话
你都不会整理吗
这个看起来很棒
这个看起来超好吃的
是啊
我超想去这里的
超想跟女友一起去
超想去的
你觉得呢
-我也这么认为 -是吧
改天一定要去
行程要怎么设计呢
这里怎么也有垃圾
这地方真的很棒耶
打算甚么时候去
-我甚么时候都可以
-那下星期呢
-周二还是过五吧 -好啊
这里好像也不错
这里还有垃圾啊
要怎么选择呢
你好了吗
我等等会自己整理啦
-出去啦
-你房间就很乱啊
我跟我朋友还要聊事情啦
-要聊甚么啊
-别管这么多了啦
-你们要聊甚么
-你不要问啦
你快点出去啦
快出去啦
-不好意思啊 -没事
-点心记得吃 -好的
-那你们好好聊 -谢谢
真不好意思啊
-我妈很烦人的 -不会啦
她就是会突然进来
我把手机放在打工的地方
我去去就回
-那你朋友呢
-他先在这里等我
-好的 -我等等就回来
出门小心啊
坐啊
好的
-不好意思啊 -不会啦
我问你哦
是的
-那个啊 -是的
-我问你哦 -请说
你有女朋友吗
没有呢
-真的吗 -真的
你长的帅应该很有女人缘吧
才不是呢
-是这样吗 -对
这样的话
难不成你还是
处男吗
是这样说啦
果然啊
怎么了
你刚刚
看著我的屁屁然后勃起了吧
被我发现了
被你看到了啊
怎么可能没看到
真的很失礼
你的好像很大呢
-问你哦 -请说
可以让我瞧瞧吗
-求你了 -这可不行啊
-为甚么不行 -很奇怪吧
-一下下就好 -不可以啦
-为甚么不行 -很怪啊
这样的话
我也给你看
这样你就可以让我看了吧
你是认真的吗
你不是喜欢屁屁吗
是啊
那么
你可以仔仔细细的看清楚
真的可以吗
想要吗
想
让你看的更仔细点
太感谢了
可以再深入点吗
那你过来看看
这样看还真诱人啊
兴奋了吗
太嗨了
你可以再靠近点哦
真的可以吗
这个距离太棒了
可以再近一点
再近吗
我都快碰到了
你可以再近一点
圆满了
我也觉得很棒
妁好香啊
我也开始兴奋了
你也想看看小穴穴吗
超想的
想看
这里吗
想死了
这样的话
求我啊
怎么求
说我想看小穴穴
不敢说啊
我想看小穴穴
好啊
小穴穴啊
让你看清楚点
太了不起了
真令人按捺不住
这样是
流出爱液了吧
是啊
你要看仔细哦
因为我很兴奋哦
有认真看吗
有
那差不多
该我看看你的了
求你了
好吧
都这么有反应了啊
我要看了
我会害羞
给我看嘛
我真的很害羞
给我看啦
我要看啦
看到了
你这样我会不好意思
你刚刚才不是这样呢
我真的很害羞啦
因为害羞所以才硬不起来吗
应该是
有甚么流出来了
不要这样摸啊
我在用会让你变大的方法啊
想变硬吗
就像刚刚
在房间时的那样大
那样的硬吗
这漾的话
如果你看到我的胸部
会变大吗
感觉很棒
很漂亮的胸部
喜欢吗
好像有稍微大点点
不过啊
你好像
比较喜欢屁屁吧
是的
这样的话
你先坐好
就是这样
你要做甚么
给你看屁屁啊
这样太棒了
我爱的小屁屁啊
好嗨啊
兴奋了吧
我现在超兴奋的
超兴奋啊
对
如果这样的话
你会更兴奋吗
太棒了
这就是你梦寐以求的屁屁
对的
如何呢
我好喜欢啊
肉棒也变大了
它变大了
好舒服呢
我好兴奋啊
我也是呢
太棒了
这么大又美的肉棒在我面前
我也受不了了
姒想做甚么
-这样不好吧 -好美味啊
这样下去很不妙耶
再下去会不好啊
是因为我儿子回来的关系吗
刚刚那个声音好情色啊
这样好舒服啊
舒服就好
真的很舒服
你真的很厉害
-你想放慢速度吗
-你说甚么
你的表情好诱人啊
肉棒好大啊
-好像忍不住罗
-我会害羞的
我一直忍著呢
现在也在忍吗
当然的啊
但是太兴奋了
太美味了
肉棒愈来愈大了
这样下去我会忍不住的
真的会忍不住的
肉棒好硬啊
你要忍住啊
我很努力的忍了
只是真的很困难
不行了
结果还是忍不住了呢
量好多啊
给我张卫生纸吧
不好意啊
都是我忍不住才会这样
老实说
我觉得
再一发也没问题的
不好吧
马上又一发甚么的
试试看不就知道了吗
不好意思我先离开一下
不让你走
这样真的不太好啦
你想做甚么
难道你不想
更进一步吗
你这是在诱惑我吗
也不是不行啦
让我来教你些成人的东西
有接吻的经验吗
我可以亲你吗
要不要摸摸看胸部呢
好软的胸部啊
很软吗
也可以把胸部集中一起摸哦
好棒的感觉
你摸摸看我的乳头
就是这样
这样很舒服
像这样吗
像我这样做
这样做吗
做的很好
你很棒
很舒服哦
你因为舒服才变大的吗
-想舔看看吗
-想
很舒服呢
你一起舔看看
-这里很敏感呢 -很舒服
跟我一样啊
你的乳头也变坚挺啊
接下来
想不想试看看乳交呢
想
你上来
很好
-会重吗 -不会哦
实在太舒服了
肉棒好像又变更大了
因为太舒服了
你还忍得住吧
应该还可以吧
肉棒好硬啊
-我快不行了 -你要忍住
要忍住
一定要忍住
还好我先停下来
太舒服了啊
摸摸看
好的
要很温柔哦
你做的很好
就是这里
这里有个突起的地方
摸这固地方
会让女生舒服的
你做的很棒
很舒服
接下来呢
是这里
肉棒放进去的地方
就像这样抽插著
这样会很舒服
太厉害的成人世界了
你试试看
要慢慢来
这样就会高潮了
里面很湿吧
里头好湿啊
慢慢来哦
好想要你舔啊
你来舔看看
好的
是舔这里吗
稍微吸一下看看
很好
很舒服
这样很舒服的
你那样舔好舒服啊
好舒服啊
你做的很好
我快不行了
不要停
要去了
你做的很棒
把我舔的很舒服
害我现在好想要哦
接下来呢
你到这里
好的
这用这个姿势了
好硬的肉棒啊
不要紧张放轻松
好的
会很舒服的
-会痛吗 -不会的
好舒服啊
进来了
这样真的好舒服
腰要动一下
好舒服啊
那由我来摆动吧
真的好舒服
会太快吗
我只觉得很舒服
这样摆动好舒服
好舒服啊
-太舒服了 -真的很 舒服
你的肉棒插的我好舒服啊
我也很舒服
你还是要忍住哦
好困难啊
这姿势很棒
我快忍不住了
你的肉棒太厉害了
太棒
实在太舒服了
我要去了
要去
太护了
舒服吗
你的小穴好紧好舒服
太好了
还想要吗
我还想要
那我们继续吧
这姿势的话
你可以看到你最爱的屁屁
这姿势太棒了
好棒
太棒了
肉棒插的我好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
我爱的屁屁
好舒服
你的肉棒真的好棒啊
我要去了
你过来
从后面来吧
可以吗
知道怎么做吗
就这样插入吗
做的很好
就是这样
好舒服
肉棒好厉害
再多用力点
插的再深一点
像我这样做
妁好棒
我好舒服啊
再用力点
再深一点我会更舒服
这样太舒服了
这样很舒服
好舒服啊
要去了
太舒服了
你会累吗
从这里插进来
就是这样
好舒服
你好会摇啊
看著我
好舒服
你的肉棒真的好厉害好大啊
好好的搓揉吧
好舒服啊
你好棒啊
要去
好棒的感觉
我要再用力点锣
来吧
好舒服
插的好深啊
处男的肉棒真厉害啊
你的小穴穴也很棒
太棒了
要去了
你太厉害了
你好棒啊
-我可以内射吗 -可以哦
我要射了
你做的很好
很多量吧
阿姨
我们的小处男
做的很好呢
谢谢你
我没想到
原来爱爱这么棒
是啊
身体也流汗了
我们去冲个澡吧
我再教你
更多大人的事情
好啊
那走吧
你帮我洗啊
是用这个吗
把泡泡搓操后
用手洗
我知道了
仔细的洗干净
屁屁也要洗干净哦
用力一默
屁屁好有弹性啊
-很好摸吧 -对
你这样摸很色呢
对不起
没关系的
这里也要
好的
湿湿的吧
我也来帮你洗干净
好啊
这样全身都能碰触到了呢
对啊
把你全身都洗干净
这里也要洗干净
很有反应呢
这里可要小心的洗呢
我知道了
肉棒很热呢
好舒服啊
先冲个水吧
好啊
小心哦
把身体冲干净
好有精神的肉棒啊
好像随时会喷呢
要忍住哦
愈来愈大了呢
好棒啊
肉棒愈来愈硬呢
我也好舒服呢
慢慢的变硬了
愈变愈大了
想射吧
我想射
想射在我嘴里吗
射
射吧
好硬啊
我也好想要你射在我嘴里
要射了
射好多呢
你看看
量好多呢
我真的射了很多呢
刚刚才射过一次
又可以马上再射
不好意思
不快点不行呢
我儿子随时会回来呢
上次啊
小松不是来我家玩吗
后来他突然变冷淡了
我总觉得很奇怪
你知道为甚么呢
也是哦
抱歉 问了这么奇怪的话
我下次再去问看看他
你说甚么
甚么
要给我看甚么
甚么人
甚么东西
这是甚么啊
我也好舒服啊
这是甚么
我也很舒服
对话好色啊
这部很色呢
好舒服啊
我去
这部很不错哦
老妈你怎么来了
-我有事要麻烦你 -甚么啦
要麻烦你去帮我买晚餐的食材
可是现在我有朋友在耶
可以不要吗
拜诋啦
好啦
按照单子上买
好吧
我去去就回
抱歉啊
你真乖呢
我等等就回来
我刚刚
我听到了爱爱的声音
你们在看甚么谜片吧
也让我看看吧
给我看嘛
快啦
你很湿呢
这是甚么
是啊
什么
流的好湿哦
可以这样的啊
原来你喜欢这种的啊
与其看这个
不想看看真正的女人吗
真正的女人
不就在你眼前吗
想看吧
你不用紧张啦
不想看吗
好好看著我
我现在在抚摸著乳头
想看看坚挺的乳头吗
乳头愈来愈硬了
你不觉得我的胸部很美吗
这样好舒服
再靠近一点也可以哦
小穴穴在抽动著
好舒服哦
好湿哦
你看看
有听到从小穴发出的声音吗
好舒服哦
好难过
你要看清楚哦
要去了
你过来嘛
我再让你看看
不行
我又要去了
快高潮
好舒服啊
要去了
觉得如何呢
想要试看看吗
你啊
兴奋了吗
先不要动哦
会害羞吗
有爱爱过吗
所以还是处男谑
爱爱很正常哦
就由我来
告诉你甚么是大人的世界吧
过来我这里
勃起会害羞吗
你的肉棒好大啊
你应该感到很骄傲
我们先来亲吻吧
身体放轻松
做的很棒
我问你哦
可以让我看看吗
让我看看你的骄傲
果然名不虚传
肉棒好热呢
我挖到宝了
你的肉棒真的棒
好粗好长
亲就有反应真可爱
我会温柔的对你
很美味呢
在我嘴里好活跃的跳动啊
你应该可以射很多呢
看看我怎么挑逗你的
有这样摸过自己吗
你的肉棒真有活力呢
我都兴奋起来了
我来帮你乳交吧
把腰抬起来
肉棒好大呢
舒服吗
黏呼呼的很舒服吧
你看看肉棒多开心啊
肉棒的反应让我很开心呢
想要慢一点啊
你看甚么东西流出来了
肉棒好硬呢
想射了吗
想射了啊
不可以哦
忍不住了啊
都这么硬了 难怪想射啊
很难受吧
射出来会怎样呢
会很舒服吗
难道你不想
射在小穴穴里吗
我想到就好兴奋啊
从刚刚开始
我的小穴穴就好湿呢
肉棒在欢迎我呢
这样磨擦很舒服呢
我好兴奋啊
小穴穴好湿啊
就这样直接插入可以吗
把第一次给我没关系吗
我好开心啊
已经这么硬了
好想快点插入啊
我会很温柔的对你
我会慢慢的放入
整个插进我的小穴了
好棒的感觉啊
我会慢慢来的
肉棒太厉害了
好舒服啊
好棒啊
很舒服
想快一点吗
肉奉好缵啊
我腿软了呢
因为肉棒太大了
让我好舒服呢
你的肉棒真的好厉害
让我好舒服
好舒服
太棒
我快去了
你好棒
在我体内也很舒服吗
我换个姿势
这样听的到小穴穴的声音吗
好棒啊
我好喜欢你的肉棒啊
摆动的好大好舒服啊
好舒服
我要去了
从后面来吧
你自己试看看
插入这里
对的
像我这样动
你插的我好舒服啊
可以用力一点吗
好棒啊
我好喜欢啊
你好棒啊
你喜欢从后面来吗
你可以尽情摸
好棒啊
我要去了
你做的相当好呢
过来
肉棒好粗啊
你做的很好呢
我好喜欢你的肉棒啊
你的肉棒又粗又大我好喜欢
好舒服啊
你快射了吗
我喜欢你内射
所以一定要射在小穴穴里
再快一点
我要去了
快不行了
到了极限了
我体内好热啊
射了很多呢
脱离处男感想如何呢
你做的很棒
你让我很舒服
你要为你的肉棒感到骄傲
你也很舒服吧
下次再来我家玩啊