《母亲的朋友》
VEC-382 --- 藤白桃羽
浩太，等会美香会来
谁啊？
之前和你说过
就是一直感情很好的美香啊
也许到了，我去开门
来了
- 你好
- 请进
- 打扰了
- 很不错啊
我家没什么的
- 介绍一下，我儿子浩太
- 你好，初次见面，浩太
长得很帅呢
浩太，打招呼啊
你好，我是樱木 浩太
我妈妈承蒙你的关照了
- 笨蛋，是打招呼啊
- 抱歉
- 我去拿喝的，坐吧
- 不好意思，谢谢
有"纯子"的感觉
应该是眼睛像
久等了
如何？美香是个美女吧
纯子，真是的
倒是浩太一直低着头
- 和我说的一样，是个美女吧
- 才没那种事
- 是美女哦，一直被人关注唷
- 别戏弄我了啊
- 才没有戏弄
- 就真的没那回事啊
我还在煮饭
你先休息休息吧
- 我来帮忙吧
- 不用不用，坐下休息吧
浩太，你陪她先聊会吧
- 我吗？
- 是啊，先陪一下，抱歉啰
抱歉，浩太，能陪我聊聊吗？
- 如果可以的话
- 谢谢
浩太有交往的人吗？
- 没有，刚刚被甩了
- 是吗？
我会对你妈保密的
再说详细一点
再多说一点
我紧张到一牵手就会流汗
被发现就会不好意思
这样子啊
再说仔细一点
说出来吧
接吻也不行
这样子啊，为了不紧张
要不要练习一下
那样做不行的
- 是讨厌和我练习吗？
- 不是的
不然是什么？
你是老妈的朋友啊
那就瞒着你妈练习吧
可以吗？
看着我吧
浩太很会亲嘛
- 才不会呢
- 再来吧
能摸吗？
想摸啊
可以啊
好棒
- 如何？
- 实在是好软
想看吗？真拿你没办法
柔软吗？
- 不能解开喔
- 哎
- 想看啊
- 可以吗？
只能看一眼哦
真美
这边也要吗？
- 浩太很会舔嘛
- 真的吗？
好棒
真的好厉害
好舒服
这里也要......
真行呢
好棒
都变这样子了呢，好棒
可以看吗？
好棒
好有弹性
舒服吗？
我也想看，想舔你的小穴
想看吗？ 想舔吗？
可以舔吗？
来吧
好舒服
- 真会舔呢
- 是吗？
好舒服
不行，要去了
好棒
进去了
好舒服
就是那里
小穴好舒服
- 淫水要出来了
- 更湿了呢
再多来一会，好舒服
好舒服
好棒，真的好舒服
好棒，再接着弄
要去了
去了呢，好舒服
想要更舒服吗？
那就让你插吧
- 真的吗？
- 真的，躺下来吧
- 舒服吗？
- 好舒服
要去了
好舒服
好棒
好厉害，好舒服
好舒服
好棒
再用力一点
要去了
好舒服
好棒
- 好棒，受不了了
- 不妙，我也受不了了
可以射在里面哦
不妙，要射了
浩太，舒服吗？
浩太，没事吧，怎么了？
抱歉
- 抱歉，没事的
- 你有没有怎么样啊？
- 我没事
- 没事吗？
- 我现在就来擦
- 不用了
不用了吗？
我去换衣服
浩太......
- 抱歉，让你做这些
- 是我不小心打翻了
- 真的很抱歉
- 你没事吧？
- 我没事，抱歉
- 不会的，没事
- 真的很抱歉
- 麻烦你了，没事吧？
- 是我打翻的
- 不，没事的
肉棒，竟然勃起来成那样了
浩太
去找浩太好了
来了
- 你好
- 美香
- 浩太，你好
- 你好
- 我妈不在
- 今天，是来找你的
我吗？
可以吗？ 嗯
- 请进
- 那就进去啰
- 里面请吧
- 别客气
你房间很干净啊，可以坐下吗？
今天，怎么了？
- 今天，有事问你
- 嗨
那次
上一次，就是那次
你硬起来了吧
那个......
难不成是
因为想我才勃起的吗？
这样子啊，好开心
美香
其实，那天我自摸了
今天，要不要一起玩？
- 自摸是自慰吗？
- 是的，自己来了一下
竟然变成这样子了
好棒
好舒服
肉棒变硬了哦
那是当然
好舒服
脱下来吧
真舒服
小穴一直被舔，受不了哦
要去了
脱了吧
肉棒变得好大啊
好棒
好棒，硬梆梆的呢
可以脱内裤吗？
真的好大啊
- 真棒，好舒服
- 舒服吗？
- 来 6 9 式 互舔吧
想互舔吗？那就来吧
屁股对着我
让我看看小穴吧
好舒服
快受不了了，插进来吧
真的好舒服
好舒服
美香
那里好舒服
好棒，要去了
好舒服
手往后撑着吧
深插真的好舒服
要去了
好舒服
真的好舒服
要去了
好棒
可以从后面插吗？
再来多插一点
好舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服
肉棒插得好深啊
好棒
真的好舒服
要去了
好舒服
快要射了
可以射哦
就这样射啊
可以直接射在里面
射了
射了好多呢
帮你清理干净哦
- 舒服吗？
- 好舒服
我回来了
浩太在吗？在做什么？
在房间里吗？
你们在做什么啊？
- 不好意思
=== 本 片 结 束 ===