怎么办
突然想要小便
快忍不住了
快到家了
但是
已经快不行了
大失禁
淫荡人妻装高级 湿淫尾交
奥山先生
不在吗
果穗小姐啊
对不起
不会
尿了啊
到我家洗个澡吧
不用了
不用客气
这边请
很湿喔
这边请喔
这边请
这边是浴室
慢慢洗吧
这是浴巾
都湿了喔
里面也有沐浴乳
慢慢洗吧
谢谢
有事情的话
再叫我喔
真的很抱歉
不会的
慢慢洗吧
小便臭味
怎样了啊
奥山先生
没事吧
太太
多尿一点啊
说甚么啊
不可以啊
不可以吗
刚刚都尿过了
在我家
不要这样
是你不好吧
到我家乱尿尿
尿很多
没错吧
违法侵入
还猥亵
算是违法吧
要报警喔
怎么这样
传给大家吧
请住手
你有老公吧
拜托了
只能听我的话了
快点啊
让我看看尿尿啊
怎么这样
做不到吗
都尿过了
快点啊
让我看尿尿啊
先停一下沐浴吧
我想看这边啊
快啊
让我看尿尿
快点啊
是从哪边流出来的
我想看看
拜托了
我做不到
传给邻居吧
住手
快点吧
脚张开
让我看看啊
快点啊
要传了喔
我看不到喔
我做不到啊
请住手
让我看尿尿
我就饶了你
到别人家尿尿
是很不好的喔
要好好负责
随地尿尿吗
快点啊
从哪边尿出来啊
表不要看
被看见了
让我看看啊
怎样啊
快点啊
要快点喔
我要传了喔
快点啊
要尿了
让我看看
快点让我看啊
尿了啊
好棒
好棒喔
都尿了
这样很好啊
又尿了
请不要看
尿臭味
要清干净喔
果穗
饶了我吧
拜托了
要清干净啊
清干净喔
来啊
不要这样
再来啊
怎样啊
不要这样
请住手
干净了
我会弄干净一点喔
请住手
不该这样说吧
我要帮你弄干净啊
这是为你好喔
好光滑喔
好漂亮的胸部
有反应了
没有
硬了吧
不是
好棒
住手
不用了
还有这边
不可以
甚么不可以
要洗干净啊
都弄脏了啊
请住手
新东宝翻译制作
未经许可请勿商业用途
屁股怎样呢
这边
请翘高喔
这屁股真棒啊
怎样啊
这边最脏了
这样
怎么了啊
这边很有反应喔
奥山先生
请住手
身体抽动着
抽动着
想被我舔吧
很敏感喔
不要这样啊
又要尿了吗
去了吗
来吧
住手吧
会听话吧
不然下场就糟了喔
看看吧
都这样了
很喜欢吧
没有
请住手
让我爽一下吧
不然的话
知道下场吧
我做不到
那我就公开喔
舔啊
含着吧
嘴巴张开啊
用舌头啊
怎样啊
不要停啊
快点啊
快点
用舌头啊
这超棒喔
这超爽喔
受不了了
好爽喔
够了吗
请住手
下面那边
插入吧
说甚么啊
很想要吧
不可以
我会去公开喔
懂吧
说你乱尿尿
请住手
不要这样啊
拜托了
拜托住手
进去了
好棒喔
好爽喔
好湿喔
住手啊
不可以
超爽的喔
多动一点吧
好爽喔
爽吧
住手
表情很棒喔
对了
好紧喔
真棒
住手啊
超爽啊
好紧喔
不行啊
好爽喔
怎样啊
累了吗
到这边吧
好棒喔
怎样啊
超棒喔
住手
好紧喔
去了吗
这样爽吧
够了吗
到我上面吧
这样爽吧
好棒喔
来啊
我做不到
进去了
怎样啊
好爽喔
去了吗
请住手吧
住手
多爽一点吧
好危险喔
差一点射了
不可以
很想要吧
对不起
对不起，饶了我吧
是请让我爽吧
超爽喔
好湿喔
超湿喔
不用怕我啊
这样爽吗
这边好湿喔
去了
要去了吗
不可以
抽动着喔
这样搅拌着
很棒吧
可以内射吧
想射了
住手啊
糟了
要射了
抽出来吧
不可以
受不了了
不要内射啊
拜托射到外面吧
要射了啊
射了
射了啊
要抽出来了
都射了
让我看看
舔干净吧
用上面的嘴巴舔干净吧
你懂吧
你是我的奴隶了
几天后
住手
今天要干嘛啊
试试看吧
请住手
我做不到
做不到
不听话，知道下场吧
拜托了
饶了我吧
今天天气很棒喔
在外面很兴奋吧
住手
请住手
饶了我吧
做不到
这边不可以
把照片传出去喔
到上面脚张开
要尿尿啊
可以吧
住手
快点啊
可以吧
请住手
不要这样说吧
可以尿出来吧
对不起
快点啊
又没关系啊
尿好多喔
大洪水喔
好多喔
尿完了吗
好湿喔
又弄脏了
让我看看
请住手
脱掉吧
我想看屁股喔
可以吧
湿了吗
这都湿了啊
穿着很难受吧
可能会有人喔
住手啊
可能有人喔
让我看看
今天的胸部也很漂亮喔
还有这边
两边
这样弄
乳头都硬了
好敏感喔
还有这边
好湿喔
不要这样
不可以
这都湿了喔
兴奋了吧
不是
超兴奋吧
没有啊
好棒喔
手指插入了
不是的
拜托住手啊
不可以啊
还有喔
来吧
都弄脏了
果然
是淫荡小穴
一定要弄干净喔
来吧
好好玩玩吧
住手吧
说甚么啊
甚么住手
都湿了啊
都湿了
请住手
满足了吗
甚么啊
对了
请尿到我身上吧
站好
快点啊
说甚么啊
不听话吗
要把照片传出去喔
站好
到我上面吧
站好喔
到我身上啊
快点啊
尿啊
我做不到
快点啊
住手
不是这样说吧
快点尿啊
快点啊
快点
快点尿啊
尿了
尿好多喔
这是很棒的景象
好好吃喔
尿臭味喔
住手
都尿了
好棒
兴奋了吧
不是
没有啊
请住手
让我仔细看看
乳头
都硬了喔
不是的
很敏感吧
脚张开
请住手
脱掉吧
尿臭味
对不起
湿了
湿湿的喔
这不是小便吧
多爽一点吧
很敏感喔
住手喔
乳头都这样了
好敏感喔
住手
住手啊
这样弄
对不起，住手
请住手啊
不会饶你喔
要让我爽一点喔
很好看喔
这丁字裤
都湿了喔
对不起
不要看啊
请不要看
让我看看吧
尿臭味
看到屁眼了
不要看啊
不要掰开
要看了喔
好棒喔
小穴都湿了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
脱掉吧
让你爽一下吧
请饶了我吧
不可以
尿这么多
好棒喔
不要这样动
很棒的反应喔
都湿了
不要这样
爽吗
不是
不是的
又尿了吗
住手
不要这样说
我没说要停啊
住手
好棒
好湿
甚么啊
那边不行啊
又尿了啊
也让我爽吧
再来
该怎么办呢
快点啊
舌头伸出来
伸出来啊
好好舔啊
好爽喔
对了
住手吧
不可以啊
要好好舔
好爽喔
还有下面
看这边
用嘴巴
用舌头舔啊
快点啊
要好好让我爽喔
好好舔吧
对了
多舔一点吧
多舔一点
做的很棒喔
饶了我吧
还没喔
说甚么啊
要让我爽到最后喔
多舔一点吧
对了
好爽喔
自己摸小穴啊
摸小穴啊
快点啊
怎样了啊
很湿吧
好淫荡喔
想要吧
我说不出口
但是我懂得
而只是用嘴巴
小穴
脚张开吧
不可以啊
应该可以吧
脚张开啊
等等
等等啊
进去了
好湿喔
还想要吧
不可以
不要这样啊
甚么
又尿了啊
好淫荡的小穴
自己来吧
站起来
换太太主动了
快点啊
怎么了啊
不行啊
不要啊
好湿喔
好爽喔
掉出来了
还想被插入吗
屁股翘高喔
屁股翘高
让我看表情
爽吗
不行了
超棒喔
抱歉
对不起
去了啊
好湿喔
不要插入了
我要射了喔
不可以
很爽吧
去了啊
好棒喔
好兴奋喔
我要射很多喔
太太这么爽
我也可以爽吧
要射了喔
要我射到哪边啊
射到哪边啊
要我射到里面啊
要射很多喔
快射吧
要射了喔
射了
太太怎么了
一直舔我肉棒
上瘾了吗
是我的奴隶喔