最近好累啊
是吗  那帮你按摩吧
这里吗  舒服吗
对  好舒服
我听朋友说  最近有间不错的按摩店
要不要去
我也去吗
听说夫妻一起有优惠
知道了
下次一起去吧
力道可以吗
有哪里要加强
上面一点
知道了
这边请
这边请  麻烦袍子
这件吗
请脱下后趴好
头朝那边吗
太太不会冷吧
不会
那么要盖上毛巾啰
还好吗  会不舒服吗
还好
那么要开始按摩了
麻烦你了
力道可以吗
好硬啊
是吗  我自己不知道
是嘛  不知道累的类型啊
也许是吧
很僵硬的啊
整个硬梆梆  不觉得吗
不知道呢
身材很好  以为有上健身房
完全没有呢
还以为和老公都会去呢
会觉得胀吗
不知道呢
不知道吗  那喝酒吗
不经常喝
这样子啊
真美啊  有去美容吗
没有
力道可以吗
那么要往下了
腰部感觉如何
很多人都会腰痛呢
是哦  但不会痛呢
那很健康啊
这里也来按了哦
那里也要按吗
是啊  这里是重点
身体很僵硬就会有反应
没事的
太太没事吧  热吗
那先拿掉毛巾哦
那个…
没事的
不用了啦
转过来躺好吧
身体轻多了
下周去不去
下周也去吗
怕不持续就没有效果
那间店不会按得太过了吗
才不会  身体好多了啊
就再去吧
太太今天也来了呢  非常感谢
那么开始按摩了
先生  今天按多长时间的
想说也是一刻钟就好
光
看来太太按得很舒服
这样子啊
太太很喜欢的样子
那今天就按久一点吧
是吗  那就拜托了
知道了
太太  今天用特别精油按摩
太太  请起来吧
失礼了
实在好硬啊
我也这么觉得
自己也清楚啊
实在好舒服啊
怎么了
太太  要开始了哦
失礼了
手能拿开吗
要射了
太太  今天老公呢
今天只有我自己
今天也来上油
好赞
有赞吗
真是变得好硬啊
这么喜欢吗
来弄得湿答答吧
屁股翘起来
真淫荡
感觉到身体变热了吗
脱下来吧
翘好哦
这样吗
真淫荡
很有感觉吧
好赞
爽吗  真的变得好硬了
真的好热呢  湿答答的
太太觉得热吗
好舒服
那就尽情享受吧
好赞
转过来M字摆开吧
看光光了
太太的小穴真湿啊
真美味
里头赞吗
就是那里
这样很好吗
爽吗
同时玩小穴和奶头
好赞
真淫荡
来多摸一点
湿答答呢
好赞
好赞呢
真赞啊  太太
让我们也来爽爽吧  请下来吧
跪下来吧
好赞
来摸肉棒吧
好爽
直接摸吧
好赞  真淫荡
好爽
好想舔
那就舔吧
-来摸吧  -好爽
-来多撸一点  -好爽
撸起来
好爽
那边也来吧
真的好淫荡  好爽
两根一起吧
来摩擦奶子
太太的奶子好爽
真的好爽
受不了了  站起来吧
屁股翘好
可以插入吗
想要啊
要插入了
慢慢插入哦
好爽
还好吗
好赞
好爽
头抬起来
真淫荡
不行了  要去了
屁股转过去
再来含我的吧
好赞
爽吗
好爽
要去了
好赞  太太  换我来了
来插吧
太太握住肉棒
真淫荡
好爽
要去了
手撑好
下去吧
到我上面吧
骑上来吧
太太慢慢的上下动吧
真紧
来舔我的吧
好爽
怎么了啊
好赞
-太太还想要吧  -不太够吧
好爽
好赞
看着这里哦
好赞  看到肉棒插着
不行了
爽吗
好爽
躺下来吧
真够淫荡的
好爽
快不行了
真的夹得好紧
这么赞啊
再多来一点
-好爽  -再来
看着哦
好爽
这个好爽
受不了了
好爽
不行了
爽吗
好赞
-太太好赞  -太太起来吧
手去撑好吧
好爽
真的好爽
夹得真紧
-再来吗  -再来
要去了
过来吧
来插了哦
怎么了
骑上来吧
来啰
头抬起来
屁股对着我
不妙  要射了
好爽
不妙  受不了了
要射了
过来
躺好
不行了
我也可以射吗
要射了