本片开始
你还没睡吗 嗯
睡不著
我明天要开会得早起
早餐不用了
好
老公
我今天想要
跟你说要早起了
先睡了
六点叫我起床
晚安
还好顺利谈完了
对啊
好紧张
你表现得很好哪里
我有准备
看得出来
我家就在附近
要来坐坐吗
没关系吗
来吧
算是庆祝一下
请进  好大
我回来了
老公
这位是我同事田口
你好
帮我准备酒  好
里面坐
谢谢
这样好吗
别客气
打扰了
辛苦了
干杯
真的很顺利
是啊
请用谢谢
我能去忙吗
嗯
请慢用 谢谢
你老婆好漂亮
是吗 身材又好
又贤慧
别客气
尽量吃
谢谢
我不行
为什么
很顺利啊
没办法
你喝
对了
你上次资料有错
可是部长却是骂俄
我帮你背黑锅;
真假
那就是你的错啊
怪我吗
本来就是
是吗 是啊
又不是我做的资料
我没失误
那份你作的
真的
我没印象
别装傻
下个月我要讲
我不知道
干
你出的包
怎样
装死吗
搞什么
火大
对了
你做什么
我要跟我老公说
他睡死了
你身材真好 不要
也让我摸
你在干嘛
不要
不行
这奶子给他太浪费，
激凸了
我要大叫了
他睡死了
可以吧
我最近打炮
让我爽一下
你好会叫
不行
不能这样
好漂亮
夫人不讨厌这样吧
不是
不能这样
乳头好硬
不行
感觉怎样
你奶子好漂亮
不行
你身材真好
屁股抬高
不行 舒服吗
那边不行
我想看屁眼了
会害羞吗
好害羞
夫人的屁眼
换小穴
那边不行
好漂亮
你老公都插这吗
我说不出口
这边吗
里面也想要吗
你好会叫
我受不了了
帮我
夫人用嘴巴
不行
我不会跟他讲的
吹一下
好吃吗
含到底
好大
来吧
想要吧
我会保密的
舒服吗
轻一点
你好会叫
好淫荡
要去了
那边不行
那边
这是关人的手机吗
打给他吧 不行
可以吗 不行
不要
夫人表情好淫荡
好害羞
舒服吗
舒服
有比你老公舒服吗
他猛吗
你比较舒服
舒服吗
说我比较舒服
说
好舒服
想被顶到底吗
想
不行了
要去了
拍起来自慰
快射了
要去了
我回来了
不在吗
他的手机吗
这什么
好害羞
好舒服
田口的声音
那混帐
妈的
我要杀了他
没关系吗夫人
他快回来了
他今天出差
可以吧
想要了吗
先去洗澡吧
嗯
你今天想要几次
很多次
好漂亮
你喜欢吗
好敏感
很舒服
好软
给你洗身体
好害羞
屁股
换你帮我
好软
想要了吧
快进来
受不了了
先在浴室
来一下
他出差去了吧
舔乳头
舒服吗
硬梆梆
又硬又大
好舒服
舒服
快射了吗
要去了
射很多吗．
我想要了
回房间继续
想摸了吗
变大了
我忍好多天了
等你来
今天好好享受
你令天好美
真的吗
摸我
乳头硬了吗
激凸了
好舒服
好兴奋
湿哒哒
湿了吗
不行
好舒服
要去了
好湿
我看屁股
像上次那样看吗
你喜欢被看吧
好骚的屁股
好舒服
不行
好敏感
好舒服
我看看
屁股抬高
这样吗
兴奋吗
被你看很兴奋
屁眼好淫荡
帮你摸
好舒服
好湿
喜欢被舔吗
好舒服
脚打开
要去了
不行了
还没进去
好湿
里面想要吗
想
哪里
小穴
好舒服
还要吗
用力
舒服吧
换我
好大
才刚射过
好吃吗好吃
好吃
蛋蛋也好大
很好
帮我夹
好
好淫荡
好黏
好热
好舒服
舒服吗
他会叫你夹吗
他鸡鸡没这么大
没夹过
亲我
帮我吹
用力点
快射了
下面想要吗
想
脚打开
看得到吗
想要什么
大鸡鸡
想要吗
插我
好舒服
好棒
要去了
换你在上面
进来了
顶到底了
好舒服
要去了
用上次那个
来
屁股抬高
好舒服
不行了
要去了
满足了吗
我还要
好舒服
要去了
要射哪里
射里面
要去了
好舒服
我不能没有你的鸡鸡
好兴奋