我说啊
今天晚上在家吃钣吗?
今天会加班
会在外面吃的
这样子啊
最近都好忙啊
很快就要把工作完成
到时候就轻松了
那等有空就去旅行吧
好啊
该走了
-走喽-走好
最近知道的社交APP
出于兴趣我玩了一下
然后就
寻找跟自己适合的人
轻易的得到了男生的联络方式
几经转折
今天终于要跟他见面了
-这边请-好
感觉很久没有来到男性房间了
有点紧张
请坐
今天得到了带薪放假
这样子啊
公司有个烦人的上司
看腻他了
这样子啊 不容易啊
超级火大的
而且还说话带关西腔
真的很烦人
这样子吗?
啊，你结婚了是吧?
是的
你和丈夫还好吗?
差不多吧
他最近超级忙的
完全没时间理我
我也不知道怎么办
你明明那么好
是吗
没有做吗?
是啊
他没把我当女的
如果我是的话，肯定不会这样
肯定很棒
所以就有点寂寞
都登成这样子了
然后就尝试玩这个APP
这样子啊
想和男性聊聊天
这禄子啊
所以丈夫
都是他的原因是吧?
我没有说错吧
是啊，寂寞了你
是啊
有点这样了
这样我也是第1次
慢慢来吧
有点出汗了
好大呀
只有大而已
很棒哦
胸部有感觉吗?
喜欢吗?
太好了
这样子的话就
有点难为情啊
好棒啊
就来吧
慢慢来可以吗?
好厉害
很大哦
真的吗?
给丈夫都是浪费
所谓的啦
可以再那样一点
好难为情
很漂亮
没有没有
这样可以吗?
好舒服
有感觉了吧?
很好
这样可以吗?
好久没有见了
感觉好舒服
再来一点很难为情
好舒服
好厉害
好棒
来来来
慢慢来就好
好辛苦
好难为情
好漂亮啊
不要这样子看
可以舔吗?
好舒服
好万害
怎么样啊?
好棒好舒服
好厉害
要去了
来来来
好舒服啊
可以吗?
看看
-好厉害-还好
舔吧
好棒啊
好舒服
可以用胸部吗?
像这样吗?
舒服吗?
好舒服
好厉害
硬邦邦的
好历害
可以加点水吗?
好棒
多弄一下吧
一起可以吗 ?
好舒服
可以放进来吗?
我也想要
来吧
来了哦
好舒服
好属害 肉棒好棒
要去了
好舒服
好硬
好属害
好激烈
要去
好舒服、再来一点
要去了要去了
好舒服
要去了
舒服啊
好舒服好厉害
要去了
舒服
你还会再过来吗?
啊
我会再联击的
一定要来哦
那就走了
拜拜-好的，下次再联击
好的好的
我回来了
回来啦
我带了我的部下过来
哦，我是他妻子
初次见面 我我是木奇
大家都是自己人
好的.你先坐一会吧
请坐
干杯
哦，我看一下信息
我没想到你是部长的老婆
之前的事情
你还是忘了吧
那怎么忘得掉?
因为我喜欢上你了
不可以哦，你可是丈夫的部下
不能再继续了
我也忍不住啊
你怎么一直在玩手机 ?
抱歉部长
现在帮你倒一杯
为什么不联紧我?
都那么久了
都发了那么多信息你都不回
在丈夫面前怎么可以这样子?
你也是他的部下
等等
不可以在这里
虽然我很困扰
回到座位上
快点
等一等
永崎
还没好吗?
正在准备
拿过来了
咋整呢?
如果这次暴露的话
怎么办啊?
永崎
你可不要不管我
可是
丈夫在这里啊
这样我更兴奋
说什么啊?
不要这样子啊
快点回去
被怀疑
没什么
在这边被看到的话
快停下
不能故这样的事
不要紧的
等一等
永崎
等一等搞什么?
我兴奋起来了
做什么傻事?
你来帮我搞吧
做不到啊
来来来
逸点点而已
怎么可以在这里做呢?
像之前那样子
这样怎么行?
那怎么行?
点点
-那不行啊-可以的吧
这样果然不行
快点放回去
-不行啊-再来一点
好难受
-够了吧已经-好舒服
够了吧已经
还不够
真是的
那就可以了吧
怎么能结束呢?
等等
部长他
要不然我就告诉他
不要这样子啊
那就继续
可以吗?
继续的话
你怎么来了?
正好路过这附近
就来了
部长在公司上班
其实之前的事情
告诉了我的同事
他也来了
这就有点
我很困扰的
今天可以叫他一起
一起是什么 意思?
拜诋了
怎么可能都知道
快回去
你没有拒绝的权利
怎么回事儿?
快回去啊
你还不回去?
快回去
我说啊
来吧
你不是想被年轻入干吗?
既然是这样
看这样的很困扰啊
不要说这样的事情了
是这样子的话
只要保密就行
就不会暴露的
好漂亮
等一等
这有什么?
来一点吧
说你啊
接吻吧
等一等
等一等 这样的事情没做过
没有跟两个人
一起弄过
这不是你期待的吗
这样的事
好厉害
想看胸部
好难为情
好厉害
等一等
这样子可以吗
两个人一起
在稍微
来来来
好难为情
舒服吗?
来来来
好难为情
来了放松
慢慢来就好
这样子太难为情了
很棒
这个
这边已经
不是的
这不是这样
被两个人弄舒服吗?
你不要这样说这样的事
这里也是
越来越湿透了
不要这样好难为情
湿漉漉的
看看这遗
不行不要这样
好漂亮啊
啊湿透了
已经隰透了
好难为情
来来来
很舒服吧?
不行，这样子的话
不行要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
来来来去了吗?
很棒哦
湿漉漉的
好厉害的内衣呀
来来来
看光了
好难为情
要怎样才会婪这样?
你不要这样
不要掰开
要舔一下吗?
啊 好棒
来来来
要去了
可以再弄一下吗?
来来来
不要紧吧?
来吧
来来来
好难为情
看光了哦
这样是第1次吧
第1次
好奇怪的感觉
怎么了呀?
好舒服
不行 等一等 好舒服
我们也想要啊
来来来
怎么样啊?
好厉害
来吧来吧
好万害
这适也搞一下
好厉害
比部长要大吧?
是啊
两个
好万害
好舒服啊
好舒服
好棒
你的嘴唇好舒服
好万害
湿鹿漉的舒服吗?
好舒服啊
来来来
好厉害
比部长的还要好一点吧
怎么样呵?
根本没得比
里面好厉害啊
想玩更多吗?
像这样可以吧?
想要里面想要
来了哦
好属害
好舒服
好厉害好舒服
像追样很棒
好舒服
好厉害
舒服
就这么喜欢肉棒吗?
不要紧吧?
好万害
好舒服
好舒脸
好属害
好舒服
好厉害
要去了
好舒服 去了
好舒服
不行要 去了
好舒服啊
好舒服
来来来
好舒服啊
好舒服
好厉害
-再来点-好舒服
好舒服啊
来来来
从后面来
好厉害
好棒
好舒服啊
好万害啊
好舒服
要去了
好棒啊
但是没办法
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
可以吗?
可以的
那就好吧
好舒服
唉可以吗?
好棒
好舒服
小穴好棒
好棒啊
可以吗7
怎么办啊?里面弄出来
(结束)