《母亲的亲友》
VEC-294 --- 推川悠里
母亲的好友"悠里"来到家
是跟老公吵架，离家出走来了
短时间，好像要住我家
我心跳不已
真的谢谢啊，谢谢你的收留
没关系，我们是朋友嘛
只要悠里你想住，我都会想办法的
那我就恭敬不如从命，谢谢啦
不过，你老公有外遇是真的吗？
我也觉得的很意外
想想就很火大
有外遇绝对不行
以后该怎么办好呢？
就是，悠里你也去搞外遇的话
嗯？
- 好吗？
- 好啊，因为彼此彼此啊
我去下厕所
聪史，以后就请多照顾喔
那个...
完全不用在意，没关系
谢谢
- 没事吧？
- 对不起
我帮你擦，等等喔
不好意思
- 没事吧？聪史
- 没事的，阿姨
- 我来...
- 不用，这种事就交给我来做
都打翻了啊
- 没事吧？聪史
- 没事
以后要小心一点
- 聪史你还好吧？
- 嗯，没事
怎么啦？
我打翻了杯子
聪史他老是那样
- 悠里，我来吧
- 那好吧
对了，悠里，你先去洗澡
- 可以吗？
- 你很累了吧？就慢慢洗
谢谢，那我先去洗了
聪史？
悠里
聪史，好讨厌喔
在自慰啊
聪史，我要进来啰
- 悠里
- 聪史
平常都是自己在自慰吗？
- 好丢脸喔
- 聪史
好害羞啊，好可爱
刚刚，我在换衣服的时候...
你有偷看了吧？
对不起
是对我... 想像着自慰吗？
- 没有
- 难不成...
我才没有呢
那... 你不想看我的身体吗？
什么意思？
看我的... 身体
聪史，你不想自慰吗？
没关系唷
聪史
要我做你的小菜也是可以的
看我的身体
想要你多弄几下
- 我想做
- 不过...
你能对妈妈保密吗？
我绝对不说
那就说好了
首先想看什么？
胸部？
聪史
要边看边撸肉棒
平常都是那样撸的？
我好像也兴奋了
变这么红了
聪史... 看着你自慰
胸部就变红了
悠里，好厉害
... 是想像着自慰吗？
好可爱喔
悠里
我也想...
把聪史的硬梆梆的肉棒...
用胸部夹一夹唷
就像这样子
这里也湿了
有看到吗？内裤上的痕迹
再多弄几下
很想看胸部和小穴吗？
被那样看的话
我也想自慰了
小穴咕啾咕啾的
有听到吗？
有那么湿吗？
都是聪史害的
这咕啾咕啾的小穴
想要看吗？
悠里... 我想看
那...
有看到吗？
好厉害，连里面都看到了
咕啾咕啾的响吧？
那里，真漂亮啊
多弄几下肉棒吧
悠里的手也在动着
- 想要进一步吗？
- 不，悠里你想做什么？
没关系吧？
因为我也很兴奋喔
来让我们彼此自慰吧
悠里，真棒，好淫荡
真棒，好舒服
聪史的肉棒... 变得硬梆梆的啰
好厉害，聪史大大的肉棒
我好想要
好厉害
要去了，好舒服
去了...
悠里，你高潮了吗？
嗯，高潮了
也让我看看
聪史你射精的样子
好厉害
聪史，你再靠近点
悠里，我也... 想射了
可以喔，你要多射点啊
悠里，射在你的胸部上唷
让我看着你射精的样子
要射了，要射了
要射了
好多，射了好多
聪史，怎么样？
好兴奋，那个...
悠里你...
竟然这么色
完全没有想过啊
因为跟老公吵架了
一直都没有做爱
这样啊
你要对妈妈保密喔
悠里
聪史，怎么啦？
那个...
那个... 我本来是想睡觉的
但脑袋里想的都是悠里
所以，有点心痒，抱歉啊
心痒痒了睡不着吗？
而且，肉棒也变得很硬
那样的话
聪史你就无法睡觉了
那...
我来... 帮你解决一下好了
可以吗？
都变得硬梆梆的了
睡不着了吧？
是的
那...
我就...
来帮你
这就勃起来了吗？
有幻想过这样的事吗？
伸出舌头
再来舔舔奶头
好舒服
肉棒硬梆梆的了
- 很难受
- 难道不想要我看？
- 想要你看
- 那脱掉，让我仔细看看吧
好厉害，我什么都还没做
好好的让我看
刚才是像这样自慰的吧？
跟平常不一样
是请人在撸喔
- 悠里做的好舒服
- 舒服吗？
变得更硬了
悠里
比想象中的还大，你想看吧？
- 我想看
- 想看吗？
- 可以舔吗？
- 可以
也舔舔这边的
好舒服
想舔吧？
用吸的
再弄硬点，坚硬的肉棒
好好看着
- 悠里的嘴真舒服
- 舒服吗？
拜托了
聪史，你抬起到上面来
悠里这是？
给你奶交
有感觉到咕啾咕啾的吗？
好棒，奶交好舒服
好厉害
聪史，肉棒
- 很想要这样做吧？
- 是
肉棒真硬，有感觉吗？
我的奶头也变这么硬了
好爽的肉棒
好舒服
那样做的话
- 我快忍受不住了
- 不行的唷
不能射出来，要忍住
不行
下面的小穴也是湿透了
我也想要
也能来舔我的小穴吗？
有味道吗？
想看看小穴里面吗？
好舒服
想要你舔舔小穴，也想兴奋
能舔到吗？
- 可以舔吗？
- 可以，你可以随意舔
好棒，好舒服
不行
舌头，舌头舔好舒服
- 舌头舔如何？
- 好舒服，聪史好厉害
再多舔一会
不行
要去了
都这么硬了
帮你插进来喔
悠里，插进里面没关系吧？
没关系，你很想插入吧？
有幻想过，插入的样子了吗？
真爽，悠里的小穴里面好爽
好舒服
好舒服，聪史的肉棒好舒服
真硬
想要更多吗？
怎样？
有感觉到插到深处了嘛？
不行，要去了
要去了
接下来从后面插入
- 这样如何？
- 好舒服
这样真舒服
好舒服
不行，好舒服
继续用力
不行，要去了
- 这样如何？
- 好舒服，不行不行不行了
聪史
又去了
不行
去了
要去了
我也可以射了吗？
可以喔
好舒服
就那样，不要拔出来
不拔出来的话......
没关系，不要拔出来
就射在里面
不行
真的就这样射了喔
射吧
要射了，忍不住了
要射了
悠里，真的很舒服
忍不住了啦
聪史的肉棒也很舒服唷
悠里
想要悠里常驻家里啊
真的吗？很开心喔
而且，妈妈也说过可以住下来的
不过，总是要回去才行啊
也是啊
那，在我在的期间
只要我能做的事
我都会做，像洗澡之类的
舒服吗？
好棒，好柔软，好舒服
变大了
这里要洗干净才行
- 好紧张啊
- 真的？
只是在清洗而已喔
好舒服
不痛吗？
要洗干净才行喔
- 可以站起来吗？
- 可以
这样就比较好洗
好舒服
- 聪史喜欢胸部吧？
- 很喜欢
悠里的胸部
变好大
一直很硬喔
舒服吗？这样摩擦
肉棒，变得直挺挺的了
这样帮你洗
这样确实好棒
再让我看清楚点
变得这么硬了
很敏感吗？
悠里，这样我还是第一次
肉棒好厉害
变得这么硬，有那么舒服吗？
这样的洗法
快要忍不住了
肉棒好厉害
聪史的肉棒
好可爱
等等，有点忍不住了
快射了
要射了
好厉害，射了好多出来
很舒服吗？
- 下次再帮你洗喔
- 好
（一个礼拜后......）
这一个礼拜谢谢你
没关系
能跟你住在一起也很开心
托你的福，真的好开心
跟老公也重修旧好了
- 下次我带谢礼来给你
- 真的？谢谢
很期待喔
那我要去上班了
差不多该去准备出门了
悠里，你要回去了吗？
因为，已跟老公和好了
这段期间，谢谢你
悠里你回去了，我会很寂寞
- 很难过啊
- 聪史
悠里再见喔，我去上班了
- 真的谢谢你
- 慢走
那，我也差不多该走了
等等
聪史
不要走
悠里，你留下来啊
聪史，拜托了
我一直幻想，能拥有悠里
聪史，我该走了
不能，说什么也不能让你走
不行
你摸，摸摸肉棒
变硬了
聪史，你摸的话...
悠里，我帮你多摸摸吧
悠里，你也摸着
好漂亮
- 怎样？
- 好舒服
聪史
悠里羞羞的地方可以看吗？
再翘高点
聪史，好舒服
再多舔一会
要去了
悠里
里面也想要吧？
可以插入吗？
聪史，想要你插进来
- 小穴想要
- 要插了喔
好舒服
可以继续插吗？
不行，要去了
悠里
也给我爽一下
聪史，因为你让我很舒服
我也兴奋了
很兴奋了
让我看看肉棒
那，悠里，你来脱掉
好厉害
好舒服
悠里的口交真美妙，好舒服
再多做一会
用嘴好舒服，好爽
好舒服，再激烈一点
悠里，好想从后面插入
- 悠里啊
- 那就来吧
要插入了喔
悠里，看这边，怎样？
好舒服
- 这样插入如何？
- 插得好深啊
好舒服
聪史，你好厉害
不行
要去了
聪史，好厉害
悠里
好棒，插得好深啊
聪史
好棒，好舒服
聪史，继续用力，让我高潮吧
好舒服
要去了
- 好舒服
- 好厉害
好厉害
要去了，好舒服
快去了
要去了
这样好厉害
好厉害，再用力点
快去了
过来这里，把屁股翘起来
聪史，继续用力
要激烈一点吗？
好厉害，好激烈
好舒服
去了......
悠里，转过来这边
聪史
聪史，真舒服
我也是，好舒服
- 可以再激烈点吗？
- 聪史，再激烈点
好舒服
不行
要去了
悠里
- 让我们一起高潮吧
- 一起高潮... 一起......
悠里，我想就这样射啰
射多一点，尽情的多射一点
好舒服，快要疯了
要去了
要射了
悠里，好舒服
聪史，我也是
悠里，以后，会回来吗？
- 我会再来玩的喔
- 真的？
- 说好了喔
- 我答应你
=== 本片结束 ===