在干嘛啊
游戏啊
不玩吗
我没有钱啊
要花时间才会赢吧
要花时间才会赢
这样才有趣啊
我没办法啊
你是笨蛋啊
但是
有时候会玩
要读点书吧
要想将来的事情
真是认真啊
什么啊
只是玩手机游戏啊
我回家了
妈妈好晚喔
打扰了
我又来了
今天也来了啊
欢迎
饿了吗
超饿啊
去哪了啊
要马上回加啊
没关系吧
我要买点东西啊
今天晚餐是什么
今天的晚餐啊
因为竹本同学来了
吃你喜欢的义大利面吧
不错喔
肉酱的吧
肉酱义大利面怎么啊
我也喜欢啊
可以的
那我去煮
还要多久啊
这样喔 我马上煮
要花30分钟吧
30分钟啊
我等不了
我们都饿了
是啊
有饼干吗
我有买啊
先吃饼干吧
我找看看喔
快饿死了
我应该有买啊
有饼干吗
有啊 我有买
什么都好啊
真的有买吗
有啊
什么
吃这个吧
甜甜圈啊
抱歉 都可以啊
要哪一个
我吃这个吧
谢谢
我去煮饭喔 等等
快点喔
好吃
吃这个比较好
都可以
对了 你妈妈好漂亮
是吗
是我妈妈
所以我不太清楚
和其他妈妈比起来
身材很棒 很美
没有吧
应该是吧
都差不多吧
怎样啊
你爸爸在外面出差吧
是啊
妈妈没有外遇吧
没有吗
应该没有吧
没有外遇
可是很漂亮喔
你不要说出去喔
不要说喔
不会说啊
其实
我妈妈
每天晚上都会自慰
真的吗
都会自慰
会聼见寝室可怪的声音
所以
应该是欲求不满吧
是喔
应该是自己自慰吧
不要说出去喔
我知道啊
不可能跟别人说
你妈妈会这样喔
竹本同学
怎么了
想说已经煮好了
还没喔
是喔
抱歉
再等等喔
我会快点煮
拜托了
竹本
不可以啊
因为阿姨的身材太淫荡了
我受不了了
竹本
放开啊
我知道的
阿姨欲求不满
我会帮你的
不用了
放开我
不可以
我也可以住手
这样的话
我要欺负你儿子喔
我朋友很多喔
去跟大家说的话
小笃就会被欺负了
这样可以吗
竹本太过分了
不是这样的吧
一点都没关系
只要阿姨好好听话
我不会欺负小笃的
请听我的话吧
竹本
竹本你不是这种人吧
住手吧
阿姨的身材太淫荡了
我受不了了啊
你和平常不一样
没关系吧
是阿姨的身材不好
阿姨欲求不满吧
我早就知道了
没这回事
哪边不对啊
如果发出声音
小笃会听见喔
请安静一点
不要这样
听我的话吧
住手
那我去欺负小笃吧
阿姨不想这样吧
住手啊
竹本
我要煮晚餐了
等一下再煮吧
住手
阿姨的身材真让人受不了
不要这样啊
身材超棒啊
好棒的身材
不可以发出声音喔
被发现也没关系吗
好棒
住手
阿姨的声音变了喔
应该兴奋了吧
阿姨果然欲求不满
不可以
这边越来越硬
这边都硬了喔
老公不在身边
没有对象做爱
很寂寞吧
这边也
住手啊
阿姨
好淫荡的内裤
都陷进去了
用这个来诱惑我吗
应该是吧
不是
让我看看吧
好淫荡喔
都陷进去了
好害羞喔
不要看啊
好棒喔
这样玩弄一下
都穿这种内裤啊
超淫荡啊
怎么了啊
很爽吧
阿姨的屁股很敏感喔
这边爽吧
这样舔的话
不可以啊
好棒喔
让我看这边
不要看
让我再看看
啊姨这边好漂亮喔
阿姨
这个
一边说不要
这边却湿了
不要这样看
阿姨这么兴奋了啊
不可以
我也想要了
好爽喔
果然是欲求不满
这么湿了啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒喔
不可以啊
不可以
一下下可以吧
那用嘴巴舔吧
只有阿姨自己爽啊
阿姨都爽过了
停不了了
因为我太兴奋了
也用手吧
阿姨
这表情好淫荡喔
很想要吧
果然是这样 是错觉吗
是错觉啊
继续舔啊
不然我要跟小笃说喔
再来啊
阿姨好积极喔
不想小笃被欺负的话
就含深一点
要好好舔喔
不然要欺负了喔
阿姨换一个吧
用大胸部夹吧
用乳交吧
一直很在意阿姨的巨乳
这样可以吗
请再继续吧
这样超爽啊
爽吗
好爽喔
好了
再舔吧
要舔到射精喔
不然会去欺负小笃喔
再激烈一点啊
就是这样
继续吧
再激烈一点
阿姨好棒
要射了啊
这样超爽喔
帮我舔干净吧
还有剩下喔
干嘛啊
住手
不要拍
我要拍下证据
不想被小笃知道的话
之后也要听我的话喔
懂吧
住手啊
要看你的决定了
当天晚上
竹本
一想到阿姨
我就受不了了
都睡不著
就来了
不可以这样啊
小笃怎样都没关系吗
这个
可以把这个相片传给小笃喔
住手啊
阿姨不想吧
一想到阿姨我就兴奋了
知道自己该怎样做吧
刚刚不是说只有那一次吗
要看阿姨了啊
那我传个邮件给小笃吧
住手
那就来啊
阿姨要好好做喔
我不会跟小笃说的
摸到我爽啊
阿姨好快喔
想看肉棒了吗
不只是肉棒
都要摸啊
玩弄乳头吧
这样超爽啊
什么
要看阿姨表现了
过来啊
舔乳头吧
边弄肉棒 边舔乳头啊
阿姨很厉害喔
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
乳头都硬了
这样很爽喔
抽动著喔
这边也舔啊
帮我舔吧
过来这边
阿姨超淫荡喔
换乳交了
用胸部啊
自己会吧
这么喜欢胸部吗
因为喜欢所以才弄啊
这胸部超爽啊
爽吗
继续
只要阿姨好好做
我不会传给小笃的
真的吗
我保证
说好了喔
阿姨的表情变淫荡了
阿姨摩擦屁股吧
阿姨的屁股
超棒啊
阿姨的屁股好大
肉棒都不见了
阿姨做到了喔
好棒喔
超爽啊
我也要让阿姨爽一下
过来吧
去了啊
让我插入吧
我就不会欺负小笃
这样可以吧
无套插入可以吧
来了喔
阿姨好棒喔
好爽
阿姨很爽吧
阿姨的胸部好大
超爽啊
阿姨换你动了
要好好动喔
不然我会传给小笃看喔
自己动喔
来阿 我看不到胸部
这身材真棒啊
再来动啊
好爽喔
好爽
去了
阿姨怎样了
好爽喔
这样爽啊
去了啊
好爽喔
好棒
阿姨我太爽了
就内射了
阿姨超爽吧
竹本
这样就结束了
这样就结束吗
阿姨欲求不满吧
我都有听小笃说过了
阿姨每天都会自慰
阿姨
我下次会再来
一周后
竹本
我回家了
妈妈我回家了
欢迎
今天竹本也来了
可以吧
阿姨打扰了
好啊
妈妈今天可以煮咖哩吗
真的吗
太好了
我去一下厕所
先休息吧
阿姨今天也拜托了
阿姨
今天不会反抗吧
之后我就忘不阿姨的身体
我想要早点单独相处
久等了
怎么了
对了
不是今天要吃咖哩吗
没有咖哩的材料啊
所以小笃先去买吧
现在吗
我有点事情要做
不能去
那我去吧
抱歉喔
抱歉我先去一趟
先走了喔
阿姨也很想跟我做吧
阿姨我很开心喔
朝这边
阿姨怎么了
想要了吧
乳头都硬了
阿姨这边好热喔
怎么了
手橕著喔
让我看看啊
这边
好棒喔
怎么了啊
这边湿了哦
阿姨怎样了啊
好害羞喔
为什么啊
不要这样看
但是这样兴奋吧
让我看看吧
这样内裤会弄脏吧
脱掉吧
这边好棒喔
好爽喔
多舔一点吧
舔啊
小穴超爽啊
脸靠近一点
靠近一点啊
超爽啊
竹本
好爽喔
这样搓柔胸部
很兴奋吧
好爽喔
阿姨这边怎样了啊
好湿喔
怎么了啊
拜托不要停啊
阿姨真淫荡啊
好爽喔
小穴超爽啊
竹本好爽喔
好爽喔
好爽
好棒
竹本的肉棒好大喔
都这样了
想怎样
内裤好像很紧
很坚吧
是啊
让你放松点吧
此较轻松了吧
因为阿姨啊
很敏感吧
插动著喔
好可爱
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这边敏感吗
阿姨那边超爽
这边吗
这样舔喔
爽吗
好爽喔
好硬喔
爽吗
阿姨再来
手撑著
好棒喔
好棒
竹本喜欢我的小穴吗
超喜欢喔
喜欢屁股和小穴啊
喜欢吗
超喜欢
是喔
手撑著吧
阿姨怎样了
阿姨看到了吗
阿姨想要这个吧
想要了吗
自己张开吧
很想要吧
阿姨想要吧
竹本
被肉棒插入很爽吧
竹本的肉棒超棒
肉棒顶到了
顶到了
哪边啊
顶到了啊
不行了
阿姨的身体真棒
超爽
看到了吗
看到了
多看一点喔
阿姨这样超爽啊
这样看得很清楚吧
肉棒插入的地方
好清楚喔
看到了吗
看到了
爽吧
竹本
阿姨的小穴好紧
爽吗
好爽
肉棒多插一点吧
爽吗
竹本
插入了喔
好棒
好深
看著喔
这样超爽喔
插的很深喔
好棒喔
爽吗
看到了吗
都插入了
小穴里面
好棒
爽吗
顶到了啊
顶到了
阿姨好爽喔
爽吗
阿姨也好爽喔
好爽喔
爽吗
肉棒
好爽喔
好棒喔
我也是
好爽
小穴超爽
去了啊
超爽啊
又去了啊
竹本
阿姨小穴好紧喔
我受不了了
射到里面吧
可以吗
射了啊
好痒喔