妈妈
在忙吗
怎么了
怎么了 青树
今我可以带到小隆过来吗
朋友吗 可以
嗯
好那我去上学了
我2年前和老公离婚了
现在和儿子青树2个人生活
最近他有了个新朋友小隆
我不想要他太寂寞
希望他多交几个朋友
但是没有想到会和小隆发生那种事
我回来了
青树回来了啊
妈妈
我朋友小隆
你好
来吧 坐
初次见面 我是山本
初次见面 你好
谢谢你照顾青树
我去准备茶点
好漂亮的妈妈
是啊 怎么了
真羡慕
谢谢
为什么你突然...
请用
不用客气 喝吧
我开动了
请
怎么样
好喝
现在要做什么?
我和青树想要商量下次模拟考试的事
这样啊
我脑子不好
每次都是青树教我的
是吗
还好吧
很厉害啊 青树
妈妈去买菜了
好的
阿姨 这么难得
我们一起聊会天吧
反正第一次
我可以吗?
妈妈有空的话
真的吗 那好吧
是吗 好开心啊
你有兴趣吗
我喜欢玩游戏
我很厉害的
我超级厉害
这样的吗
青树玩吗
我不太会买的
我有借青树玩
很好玩的
真的吗 厉害
这样不行
是啊不行
不行
怎么样 来介绍吧
妈妈有这样说过吗
怎么样 可以的吗
是啊
好厉害啊
好夸张啊
是啊 怎么办啊
那么来介绍吧
好的 拜托了
小隆真是有趣的人
是啊
是吗 没有的
没有的 我本来就这样
是啊 就是这样
都这么晚了
你妈妈会担心你的吧
那么...我还想要说很多
下次吧
那我先走了
不用送了
下次再来
好的
路上小心
别忘记了啊
再见
很有趣
是啊
小隆真好玩
是的
很不错的朋友
之前那个美和吗
她怎么样了?
分手了
为什么？
她讨厌我了吧
你做了什么啊
没有啊
怎么会
她不喜欢我了吧
有什么好女孩吗
好女孩吗
我没有人可以介绍啊
介绍你妈妈给吧
什么啊 开什么玩笑
不是玩笑
喜欢年纪大的吗
是啊
说看看吧
拜托了
不 不
这样太奇怪了
拜托了
不要这样说了
我去打个招呼
刚才不是说好了吗
没有啊
不要了
都没有好好说话
等我一下
你好 阿姨
你好 小隆
在冼衣服吗
我来帮忙吧
没事的 我整理一下
一个人很辛苦
我经常帮忙的
我来帮忙
真是麻烦了
每天都很辛苦吧
没有的
我可以帮忙一下吧
谢谢
还有这个吧
是
我很擅长的
谢谢 小隆
我轻松很多了
什么时候都可 我都会帮忙的
谢谢
那个...阿姨2年前离婚了吧
你怎么知道
青树说的
这孩子
现在没有男朋友吗
我没有这个时间
两年都什么都都没有吗
什么?
2年没有SEX了吗
那么会自慰吗
是的吗
会自慰吗
是不是啊
等等
很寂寞吧
是不是啊 阿姨
是不是啊
说什么啊
不行的
住手
是不是啊
都这样的吧
住手
不行的啊
不行的
不要这样啊
青树在啊
没事的
说什么啊
住手
怎么样
想要SEX吗
放开我
想要的吧
放开
真棒啊
2年都没有了
说什么啊
怎么样啊
住手
不行
真棒啊
做什么啊
什么?
过来啊
阿姨真棒
真棒 真棒啊
不行
住手
真棒
不行
这样很棒吧
不行 不行
舒服吗
没有 住手
真棒
舒服吗
不行
不行啊
真棒啊
好吃啊
不行啊
真棒
超爽
不行的啊
真棒
超爽
真棒啊
真棒
不行啊
超爽啊
超爽
舒服吗
不行啊
高潮啊
真棒
舒服啊
真棒啊
超爽
真棒
不行啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
不行的啊
阿姨
很爽吧
高潮
不是说来玩吗
都联系不到你
还有这样的做法吧
下次来做吧
是的吧
这样不行的吧
是的
是啊 怎么办
是这样的吗
这样啊
怎么了?
不说话
怎么了
没什么
我去拿茶点
我自己倒茶吧
我来倒茶吧
好吧
真是麻烦了
不要和他做朋友了
怎么了?
没事吧
好了 我倒好了
真是麻烦了
没事的
真是谢谢了
喝吧
下次我们也玩吧
是啊
妈妈也喝一点吧
很好喝的
来吧 多喝一点
是吗
怎么了?
小隆
这是你做的吗
是啊
妈妈
不要
看啊
你在做什么啊
我看看
小隆
手拿开
你对我妈妈做什么
我才不要
在做什么 这是犯罪的
住手 小隆
手拿开
妈妈
住手 住手
是吧
知道的吧
开什么玩笑
住手
小隆
给我看看啊
给我闭嘴啊
真棒啊
住手啊
不行的
怎么样啊
你不是我的朋友吗
我当然是为了你妈妈
开什么玩笑
你妈妈真棒
不要误会了 我是为了你妈妈
妈妈 妈妈
住手 住手
妈妈
住手
在我面前你在做什么啊
妈妈
住手 小隆
小隆
给我住手啊
开什么玩笑
怎么样啊
小隆
住手
这样不行的
无法想象
住手
小隆
在听吗
妈妈
看着我
听到了吗
是吧
妈妈
妈妈做什么啊
在我面前
看着我啊 妈妈
妈妈
不行的啊
妈妈怎么了啊
知道他在做计么啊
怎么回事啊
妈妈
住手
妈妈 住手啊
住手啊
不行的
不行的啊
不行
妈妈 做什么啊
做什么啊
不行的 小隆
什么 小隆做什么啊
做什么啊
哪里拿来的啊
做什么
什么啊
妈妈 妈妈
住手 住手
小隆
妈妈
做什么啊
住手啊
住手
做什么啊
住手啊
做什么啊 小隆
不行的吧
不行了吗
怎么样啊
拜托了 不要这样
不行
怎么样
这是什么啊
住手
不要
做什么啊
给我住手
住手
住手 住手
不行的啊
不行 不行
怎么样啊
给我住手啊
开什么玩笑
住手
做什么
来什么玩笑
住手
不行啊
给我住手
住手啊
怎么办啊
妈妈
不行 不行
住手啊
不行啊
不行的啊
给我住手
不行
不行 不行
怎么样啊
妈妈
不行啊
这样不行的
不行的啊
妈妈
不行
在抽动
妈妈
妈妈不行的
不行的
做什么啊 妈妈
做什么阿
真棒啊
我不要看到妈妈这样
真棒
这样很爽吧
不行的啊
真棒
妈妈
住手
怎么样啊
妈妈
不行
小隆 住手
妈妈
小隆
住手 住手
任手
超爽
高潮啊
真棒
局潮
高潮
不行
高潮啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
不行
超爽
不行 高潮
不行
超爽啊
不行啊
高潮
高潮 高潮
不行 高潮啊
不行啊
高潮 高潮
真棒
超爽啊