我就说了 要你说明啊
那个
是对方主动的
我没问你这个
沙奈 快骂他
但是他
性欲强 技巧又好
总是有很多女生倒贴
那你每天跟他做啊
办不到啦
他性欲太强
我完全跟不上
而且
他的那个超大
真的很厉害
是唷?
很猛
那给我看看啊
啥?
不是我想看
是为了沙奈
等等 啥?
快脱啦
这是为了沙奈 不是我想看
我来就是讨论你外遇的事
快脱
这么猛的话 给我看啊
快点
快给我看
好了 快穿好
-可是 -快穿好
-你自己要我脱的 -快穿好
我们还没有谈完
没有谈完前
我不会回去的
你好
你怎么穿这样?
抱歉
身材很好嘛
那个 不可以
住手
-等等 -我看看
-等等 -这不是我想看
是为了沙奈
等等 住手
-不是我要看 是为了沙奈
-等等
-没问题 -等等
好大
你怎么硬了?
等等
你兴奋啦?
是吗?
-住手 -是吗?
不可以
我去穿衣服
听话
不可以
-不可以 -这是为了沙奈
等等
这是为了沙奈
这不是我自己想做
看好了
等等
好棒
不妙
好爽
等等
去了
不妙 好爽
不可以
射了好多
射了还是这么硬?
抱歉
是沙奈
过来
等等
这是为了沙奈
啥?
我其实
也不想这么做 没办法
等等
好棒
再来
好爽
不可以
好棒
不可以 好棒
爽吗?
这边吗?
爽吧
去了 不可以
不可以
去了
怎么啦?
太厉害了
好好舔
再来
舔这边
用点口水
对
继续舔
再来
不妙 来吧
好棒
来吧
忍不住了
要进去了
可以吧
好棒
去了
不可以
好爽
去了
好棒
爽吧
好爽
好棒
去了
他的肉棒好大 好硬
身材也好好
一想到就湿了
好棒
去了
好想要他的肉棒
忍不住了
不可以
好棒 去了
去了
等等 裕美
-过来 -那个
冷静点
要对沙奈保密唷
其实我跟老公很久没做了
来吧
裕美
好棒
脱掉吧
裕美
爽吗?
好棒
想要吧
爽吧
不可以
怎么啦?
好棒
爽吗?
我看
好棒
好爽
不可以
好棒
裕美
爽吧
去了
好棒
好爽
裕美 我忍不住了
来吧
可以做吗?
躺好
我忍不住了
不可以
好热
爽吧
好棒
-好棒 -爽吧
好爽
好棒
去了
怎么啦 ?
再来
去了
好棒 去了
好棒
再来
对
看我这边
好棒
去了
爽吧 好棒
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
去了
爽吧
好棒
再来
去了
好棒
爽吧
去了