我回家了
欢迎
你怎么来了 胜也
一点事
什么啊
怎么了
可以打扰点时问吗
可以啊
先坐这边吧
有志
妈妈一直瞒着你
瞒着我
佑一
我
我今年常来你家玩吧
是啊
今年玩很多了
我们是好朋友啊
因为是好朋友
应该会理解吧
什么啊
胜也这是开玩笑吧
妈妈和胜也
在交往吗
佑一
妈妈和胜也
结婚了
抱歉瞒着你
等等 我的脑中
等等啊
佑一
看这边
妈妈很幸福
妈妈
佑一
抱歉突然让你讶异
可以祝福我们吗
我不知道
让我好好想想
怎么办啊 胜也
早美
他无法马上理解
但是
他一定会理解
是吗
早美
我知道你会不安
佑一交给我吧
没事的
放心吧
早美
我爱你
胜也
早美
我们要幸福喔
爽吗
好爽
多摸一点吧
胜也
胜也多摸一点吧
好漂亮喔
超漂亮
胜也
开始硬了喔
好爽喔
喜欢这边吧
胜也
我多舔一点吧
都勃起了
胜也
这样爽吗
好爽
喜欢吧
下面也摸吧
看这边
好热喔
超爽的
湿湿的
多摸一点吧
让我看看
这边湿湿的
这么淫荡的姿势
好爽喔
脱掉吧
超湿喔
都湿了啊
弄点口水喔
都拉丝了
好淫荡喔
胜也
这边
好爽喔
好兴奋喔
帮我舔吧
好爽喔
超爽啊
看这边
好爽喔
超爽喔
舌头伸出来舔吧
超爽啊
舌头伸出来
看这边喔
胜也好爽喔
去了啊
好爽喔
胜也
射了
早美
我会让你幸福的
爽吗
早美
一周后
佑一
胜也等等要来
我昨天想了很多
妈妈幸福的话
我就同意
佑一
你认同了吗
谢谢
我想要让妈妈幸福
谢谢把我养大
佑一
妈妈好开心喔
胜也好像来了
胜也
佑一
好像认同我们了
真的吗
我要好好道谢
佑一
我听说了
真的认同我们了吗
当然啊
我们是好朋友啊
佑一
胜也
早美
我的独生子佑一
认同我和胜也结婚了
我也很开心
我对儿子的心情
非常感动
之后加入胜也
三人一起好好生活吧
一起同居真不可思议
是啊
早美
今后要一直在一起喔
我会让你幸福的
早美
我帮你洗澡吧
这样洗的话
会兴奋的
乳头
这淫荡的声音
好淫荡喔
这样会叫出来
早美
忍着喔
受不了了吗
这样超爽啊
又叫出来了
会被佑一听见啊
声音忍不住吗
这样摸的话
这边
里面好湿喔
胜也
这样会叫出来的
去了啊
这淫荡叫声太大声了
都这样了
不可以这样玩弄啊
变硬了
帮你吧
胜也爽吗
好爽喔
那边也洗吗
爽吗
这手法好淫荡喔
好硬喔
早美
这样会射喔
没关系 射吧
看着喔
来了喔
射了
早美超爽
太好了
早美
和我结婚吧
好像有点紧张
是啊会紧张
没有穿礼服
没有借到
早美很漂亮啊
谢谢
早美的新娘姿态
想要早点看到
胜也
早美漂亮的姿态
让我看看
站起来吧
真的好漂亮喔
好害羞
很漂亮喔
真的吗
是啊 闪闪发亮
慢慢转一圈
一圈吗
好像没有穿
好害羞喔
这样好害羞喔
很漂亮啊
很漂亮
是喔
看这边
有点透明
结婚典礼之前
我有想做的事情
什么
当作结婚练习
胜也
不要吓到喔
早美
我爱你
我也是
我好幸福
够了吧
放下去吧
很轻啊
不轻
就这样抱着一小时
很累吧
早美
好爽喔
多湿一点吧
去了啊
早美好漂亮
好硬喔
胜也
好爽喔
胜也要去了
去了啊
看这边
胜也爽吗
好爽
超爽啊
胜也我受不了了
可以插入吗
好爽喔
要去了啊
去了
好爽喔
去了啊
去了
翘高一点
手撑着
翘高
好爽喔
肉棒插入着喔
胜也
去了啊
去了
这样超爽啊
去了啊
好爽喔
要去了啊
去了啊
要一直在一起喔
在一起喔
在一起
去了啊
内射吧
早美
我爱你
之后也要一直在一起喔