(祈里木角主演)
等一下
部长睡觉了我要走了
等一下啊
-别动 -等一下
可以的吧
等下
不行 你在干嘛
没事的
你没事吧
他不会醒来的
真的不可以啊
夫人
没关系的偷偷的弄 不会醒的
等一下啊
舔我舔我吧
-这样没事吧
-没事的睡著了
但是
下面也舔舔吧
舒服啊舔我
好厉害
好厉害啊 非常舒服
太舒服了 动起来了
-舔我 -这么大
很硬了呢
舒服 夫人
可以继续吗没事吧
没事的
很喜欢吧
非常好吃呢
舒服吗
好香的味道呢
好厉害
要射了
不行了
射了好多呢
来了
-你好 -你好
部长让我拿资料
我听到了
-是这个吧 -是的
谢谢
是这个重要的资料吧
我想要那个
夫人
可以听我的吧
我一直很兴奋
-进来 -夫人 等下
怎么了
摸我
等下
-可以吗
-可以的 老公不在
资料
-我要回去才行
-一会 没关系的
出来了呢
-好厉害呢 -舔我吗
舒服
非常舒服
好厉害
奶头硬了
是你舔的啊继续舔我吧
舒服啊
-舒服吗 -继续摸我吧
非常舒服呢
奶头很敏感呢
对继续摸我 非常舒服
非常舒服
想更舒服
-可以吗 -这样子 这里吗
-摸这里 -是的 这里也要
舒服 不行啊
又要高潮了啊
不行不行了高潮了
高潮了
又高潮了呢
-插入了哦 -好厉害
-好厉害 -进去了呢
进去了
都看到了
不行了太棒了不行
变得非常硬了呢
好厉害舒服
里面非常舒服
好厉害
舒服
好厉害摩擦了呢
好厉害 摸我吧
好厉害
-好厉害 -舒服
变大了呢
非常舒服
好厉害 舒服啊
从下面顶我
好厉害
太舒服 要高潮了
高潮了
好厉害
好色啊
继续用力插我啊
用力插我
好厉害舒服
好厉害非常深入呢 好厉害
好厉害
舒服 用力用力深入我
非常舒服
好厉害
舒服啊 继续用力插我
好厉害好深入很舒服
不行那个 受不了了高潮了
高潮了
好厉害
好厉害好厉害
好厉害啊
非常舒服呢
好厉害
继续做
继续继续深入我吧 好厉害
好厉害
-好硬啊 -舒服
不行了继续用力
插我 非常舒服
好厉害
好厉害好厉害舒服
好厉害好软啊这里
这里舒服吗
舒服
好厉害啊 好厉害
好厉害
继续给我
-给你这个 -好温柔
用力
用力插我吧
好厉害
用力
要射了
用力插我 内射我吧 给我
射我
-舒服 -好厉害
好热啊
好厉害
这里舒服吧
-好多呢 -内射了吗
舒服
-很多呢 -太舒服了
我也舒服
(日向雏田主演)
对了你找我
什么事情
其实
是那个人的事情
我半年都没做爱了
做爱？
有什么理由吗
那个人出轨了
和我吵架了
原来如此
只是
这样的
我感觉
不太好说
别这样想
否认
陪我说说吧
夫人不行的 这样
喝酒兴奋了吧
斋藤
但是部长
没事的
但是
不行的
不行啊
暴露了的话
-我来看看吧
-不行夫人 不行
不可以的 夫人
夫人
讨厌奶子吗
不是的
不行
很硬很大呢
夫人
好厉害
很大很舒服
-没事的
-会暴露的啊
喜欢嘴巴还是手
都很舒服啊
好硬
佐藤不给我吗
-拜托了 -那个不行 夫人
不行的
非常硬 不行吗
这个 好厉害
都很硬 不行吗 拜托了
不行
拜托了忍不住了
部长
看到了怎么办
就不好了
好大
夫人
舒服
佐藤
我忍不住了
等下 不行不行的
舒服
夫人好厉害
这样的话
要射了
等下不行了
太刺激了
要射了
佐藤射了吗
对不起
夫人
太刺激了 我忍不住了
我走了
好寂寞 还能来吗
拜托了
我等你
失礼了
早就想见你了
非常强壮呢
肉棒勃起了
好骚
舒服
奶子舒服 好厉害
奶头很舒服啊
舒服 继续用力捏我
非常舒服啊
好害羞
这里舒服吗
阴蒂要高潮了 用力啊
高潮了高潮了
舒服
这里很舒服吧
非常舒服
好厉害高潮了
高潮了高潮了
好厉害
-佐藤佐藤舒服吗
-非常舒服
-可以继续吗
-继续 不行了
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害里面黏糊糊的 好大啊
-舒服 -舒服
高潮了高潮了
佐藤舒服
好硬 舒服
高潮了高潮了
舒服
夫人 都看到了
好厉害 佐藤的肉棒舒服
高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了高潮了舒服
-舒服非常舒服 好厉害
-好多水啊
高潮了呢佐藤君
非常舒服
舒服
-舒服
-变得更大了 佐藤君
奶子舒服
继续继续
好硬 很舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了舒服不行了
好厉害
要射了吗
继续让我舒服吧佐藤
拜托了 好厉害
舒服舒服舒服
-舒服 -高潮了高潮了
(北条麻妃)
谢谢
资料袋UI吧
对不起谢谢 我走了
等下
很忙吧
怎么了
帮我下
什么
不好意思
没事的
这里很高
我很害怕
很危险
-对不起 -没什么
小心点
对不起
怎么了
没什么
-怎么了 -这里好厉害
下面这里
忍不住了吗
没事的
西装遮不住的
不行的
真的不行吗
是吗
好大啊
很粗呢 这个
这么大的话
很糟糕吧
-脱了 -对不起
让你舒服
用嘴
舒服
夫人 要射了
不行了
射了好多
忍耐很久呢
还在流呢
都射出来了
舒服了
为什么还是勃起的
-还可以吗 -不行不行了
但是你还勃起呢
这样还不够吧
射完了
那么小心点哦
下次再来玩吧
睡著了
是的
怎么样
-喜欢 -喜欢吧 摸我
不好吧
那么
等一下
-暴露了不行 -你想看吧
-等下等下 部长来了怎么办
-不会来的
-不行 -没关系的
-不行的 -摸我吧
怎么了吗
还有这边
-难受吗都掀起来了
-不是我弄的
怎么办
我也不知道
暴露了怎么办
没事的
喝醉了啊
喝醉很棒吧 继续吧
可以做坏事了
-不行的 -不行吗
奶头勃起了呢
-会暴露的 -怎么了
不行吧
没事的过来
来这边吧
-他睡觉不醒的 -是吗
喜欢被压住吗
喜欢吧
是M呢
是啊
是吗
肉棒很大呢
脱了吧
很色呢
-我的奶头很敏感的 -是吗
可以吸我吗
-这样不好吧 -舔我吧
-舔我 -真的不行吧
舌头伸出来
看起来很开心呢
很舒服 啊
没事的放心吧
看看屁股吧
夫人
-舒服 -好吃
糟糕啊
好多水 在舔了呢
我也想舔舔呢
想让我舔吗
怎么样呢
这个好厉害呢
忍不住想摸摸
好多体液 内裤都脏了
这样不行
让我舔舔吧
-真的吗 -给你脱了
很多体液呢
-好厉害 -怎么了
把腰部抬起来吧
-怎么办 -舒服
很软吧
不叫吗
-叫出来了就暴露了
-没事的呢
马眼里插入奶头吧
怎么样舒服哦
进去了
好多体液呢
-怎么办 奶头都是体液
-对不起
讨厌
好多水呢
-好骚的声音 -对不起
进去了哦
舒服
奶头黏糊糊的
舔我吧
怎么办
奶头硬了呢
-忍不住了我也想舒服呢插我
-不行
后入我吧 拜托了
插我这里吧 插我
-没关系的 -不行吧
后入插我
怎么了 突然好冷啊
上床去
回卧室了没事的
为什么遮住 快点
快点继续
都湿了 快点插我
-可以吗 -慢慢的插入吧
肉棒很硬呢 好厉害
好粗啊 好硬
好厉害
舒服
-非常舒服 -好厉害好粗
好厉害
-好厉害的肉棒呢 -舒服
-非常舒服 -舒服
用力插我
我上瘾了 但是好厉害啊
高潮了
-好厉害 -舒服
-继续继续站立后入 -好的
好厉害
舒服
非常舒服
好厉害 好厉害好粗
舒服
-舒服 -舒服
好厉害 舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 -舒服啊
好厉害
-好厉害小穴非常舒服
-舒服
-你也舒服吗 -非常舒服
很大很硬
好厉害啊
用力用力插我
高潮了高潮了
-舒服 -舒服啊
-好厉害 -夫人太棒了
一起高潮吧
-内射我吧 拜托了
-那可不行的不行
-没关系的 里面很舒服的
-不行不行的
射我吧 我不放开你
-不行的 -你想内射吧
-很舒服吧 -内射不行
没事的很舒服的 舒服
就这样射我
-等一下夫人
-不行 别松开 一起高潮吧
舒服啊
好厉害还再流出呢 发抖了
射了很多呢
舒服 先别拔出来
给我看看
射了很多呢
舒服
好厉害 好多精子
舒服吧 想再做一次呢
可以的吧
再来一次吧 他会一直睡觉的
还可以多内射我几次吗
非常舒服呢 很粗的肉棒
-我也舒服
-继续插入吧 拜托了
继续插我吧 拜托了
-插我插我吧 -不行啊
(水城奈绪)
夫人他睡觉了
-我走了 -等一下
夫人
老公
可以的吧
不行的啊
没事的
他不会醒的
真的不行
我说了没事的
这个
我给他喝了
能睡觉5小时的
为什么
让我舒服
舔我奶头
但是
没可以吗
-快点 -你是部长老婆
-快点 -不行的
不听话吗
不可以
张嘴
不可以啊
发出声音了啊
没事的
不会暴露的
-很在意吗 -当然了
不可以啊
想欺负你了
一直舔龟头
不行
夫人不行
对不起
-射了很多 -忍不住了
-到家了 -没事吧 小心点
-老师这样 -很危险呢
真的对不起呢
不好意思 弄到沙发上吧
夫人我走了
等下
不行啊夫人
-小声点 -真的不行
知道了过来这边
-夫人 -快点来
在这里可以吧
这样没事吧
都这样了还说什么
暴露了怎么办
没事的
会暴露的话早就暴露了
好厉害
好开心
舔我
快点舔我
这样不行吧
夫人
流了好多水
很好
直接上来舔我吧
忍不住了呢
那里
舒服啊
不行啊
高潮了高潮了
舒服啊
非常舒服
摸我那里
继续 这里好多水呢
不要 好害羞啊
-不要打开了 -好厉害
对
-看我 -好多水
好厉害啊夫人
流了好多水呢
但是
这里怎么样
摸我啊
高潮了啊
高潮了
好深入呢
非常舒服呢
继续动起来
不行高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了高潮了
-后入吧 -转过去转过去吧
自己放进去吧
舒服 不行了高潮了
不行不行高潮了高潮了
-舒服啊 -自己动起来了
好厉害非常舒服
好厉害
-好厉害 -舒服
自己打开吧
-真色 -看我
不行
不行不行高潮了
很舒服啊
高潮了高潮了
-舒服 我也是
高潮了很多次呢
不行了啊高潮了
不行了
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
插我
好厉害
舒服
我也舒服 好刺激啊好厉害
很幸福
-要射了
-可以哦 内射我吧内射
要射了哦
射了
(枢木美堪)
那个 你一直
都有想法吧
是吧
没有的
真的吗
-夫人暴露的话 -怎么了
这样不行的夫人
部长
你都勃起了
好厉害
不可以的啊
摸我吗
好厉害
-夫人-真大啊
没事吧
你一直这样看我我都湿了
-怎么了 -湿了
好厉害好多水
好厉害
弄我吧
舒服
-高潮了 -好厉害
摸我
黏糊糊的呢
这里
夫人
舔我吧
好厉害夫人
舒服吧
-夫人 -兴奋了呢
不行
但是很大了呢
好厉害
舒服
夫人
很硬
不行啊
不行吗
但是继续
不想停下吧
这样不行了啊
不行了啊
好厉害
这么多
休息吧部长
还想喝
那么我走了
不行的
没事的
他喝醉不会醒的
-怎么了 -没事的
在这里不行啊
没事的
那么去我房间吧
在这里吧
老公喝醉没事的
来吧
夫人
-那个 -喜欢这样的吗
好厉害
真色
很有兴趣吧
是啊夫人
-好开心 -非常美丽
继续租吗
美丽的夫人
夫人
非常美丽
舒服
黏糊糊的好骚
-摸我 -好多水
舒服
好厉害太棒了呢
好厉害
后入吧
湿了
舒服啊
好厉害好厉害啊
高潮了高潮了
舒服啊插我啊
舒服啊
-舒服 -舒服舒服
好厉害舒服
舒服啊
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-要射了
射了好多
好厉害啊
舒服
(圆城瞳)
-今天的赠品不错吧
-我吃了哦
-体格怎么样
-体味才是重要的
-你感觉呢 -那边怎么回事
记住哦
-那边每天都比赛的
-实战吗
我不知道 但是几乎每天都练
一周2次吧
不错啊
想去看比赛呢
没票吗
有的
-比赛很有趣的
-下周怎么样
-下周要打高尔夫呢
-我也想去
我给你倒茶吧
现在都记下来吧
-下周可以的
-喝茶吧
-下周打高尔夫吧
-是的
别记错时间了
-很好喝 -是啊
给你试试新的吧
-帮我下 -好
刚才你看了我的内裤
是吧
没有
我洗澡的时候也是
是犯罪哦
知道吗
对不起不是故意的
惩罚你哦
夫人 不行啊
惩罚哦
暴露了怎么办
没事的呢
脱了
小声点哦
夫人
怎么了吗
做了不好的事情吗
我会道歉的
道歉也没用哦
等下
更大了哦
夫人
等下
发出声音了
忍耐
别发声
夫人 不行了啊
-真的忍不住了 -不行
不可以叫哦
夫人夫人
等一下
要射了 不行 等一下
高潮了高潮了
夫人
舔我
好厉害
变大了
-脱掉吧 -夫人 很美
只是看你我就勃起了
-好厉害 -舒服
好厉害
舔我吧
好厉害都陷进去了
-这样舒服 -好厉害夫人
-流水了 -好多水呢
舒服啊
好厉害 夫人我还要
全都出来了呢 夫人
怎么样啊夫人
都看到了
看看吗
好厉害好吃
继续继续舔我
好骚啊
-好厉害 -继续舔我啊
好骚啊里面
小穴很开心呢
好骚啊
都看到了
-好厉害好紧啊
-看看插入的地方吧
好大啊
舒服啊
好厉害
-不行了好厉害啊
-我也舒服
真的受不了了 好深入啊
好厉害好厉害
舒服
不行了高潮了
高潮了啊
-好厉害 -湿透了呢
非常深入呢
-好厉害好厉害 -想要
又要高潮了
-后入我吧 -好的
舒服
-后入吧 -拜托了插我
好多水呢
进去了
那里舒服
好色的声音呢
好多水 夫人
很舒服
-好厉害 -非常深入
舒服啊
那里很舒服
好深入啊
-舒服 -高潮了高潮了
高潮了
-温柔点 -好厉害 真舒服
舒服啊
那里
忍不住了
好骚的声音啊里面
-好深入 -很舒服呢
好厉害 继续用力插我
非常舒服呢 夫人 舒服
好色啊
-看到了 -好厉害好厉害
好下流啊
不行了啊
高潮了
-好深入舒服 -很深入呢
-好厉害 -这样子吧
好刺激 不行了啊
高潮了啊 很舒服啊
-碰到了 -碰到了碰到了
-我来 -真的吗
好厉害
舒服啊
-夫人 -高潮了
糟糕啊
-舒服 -好厉害啊
好厉害好厉害
不行不行高潮了
-好深入 -能看到插入的吗
好厉害
-里面舒服啊 -好刺激啊
-那里 -这里吧 继续
很深入很舒服啊
好厉害
舒服
又变得好舒服啊
高潮了
好厉害夫人好厉害 真舒服啊
-都被打开了 -真的呢
好厉害
舒服
非常深入 很舒服啊
舒服高潮了高潮了
-不行不行
-受不了了夫人 要射了
舒服啊
-不行了要射了
-内射内射我吧
夫人要射了要射了
-好厉害 -舒服
舒服
好色啊
舒服啊
(国见美铃)
就是这么回事
嗯
我们一年没做爱了
做爱？
你可以帮我吗
很尴尬的啊
住手吧
别在意
他喝醉了
不行的夫人
真的可以吗
美女夫人
我早就喜欢你了
我一直很在意
好厉害啊
好厉害好美的奶子 夫人
夫人好厉害
变硬了呢
好厉害非常舒服
好多水呢
忍耐很久了吧
非常舒服
夫人
不行
高潮的样子
非常色呢
太田的肉棒很大很硬
夫人
是你舔的
忍不住了
可以吧
过来这边吧
夫人
高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
趴下来吧 夫人
高潮了
高潮了啊
-舒服 -爸爸
舒服啊
要射了
看这边
舔我
舒服
高潮了不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服啊
舒服
-高潮了高潮了 -水野
-我也是 -爸爸
-内射我吧
-一起高潮吧 水野
-高潮了高潮了-高潮了
(川上 由)
怎么了吗
好看的领带
-很便宜的 -适合你
真的吗
-谢谢 -自己选的吗
是啊自己选的
-看起来非常棒 -没有的
怎么了吗
喝醉了
没事吧
-平时不喝 -是吗
臭吗
我也喝了
没事的
看这边
等下等下
-怎么了 -等一下
不等
(录影)
不行的
用力点
兴奋了
真大啊
这个
舒服吧
兴奋了吗
流汗了
没事的很好
没事的没事的
-难受吗  -没事的
舒服吗
暴露了怎么办
-没事的睡著了 -真的吗
-你好打扰了
-晚上好 小林老公不在
-我想见你 -我也来了
不行
没事的
没关系的 别动
-我想摸奶子呢
-等下 不行的啊
-不要闻啊
-真奢侈 是内裤呢
讨厌
好厉害啊
我们一起开心吧 寂寞吧
-是啊确实是的
-我们帮你吧
-我们帮你 -不要啊
好厉害真色
-非常色呢-好害羞啊
-很害羞吧 -害羞啊
一直没和部长做吧
-可以看奶子吗 -奶子
好厉害好美 粉色的
-好厉害这边也是粉色
-讨厌啊
-好厉害 -奶子很小的
-你没有的事 -真的吗
舔吧
左右同时舔怎么样
-是不是同意了
-同时吗
我还是第一次 是什么感觉呢
带下
是什么感觉啊
好厉害
舒服
果然舒服吧
舒服啊
舒服
这是什么
-变硬了 -舔我啊
这样的话
怎么了
-兴奋了 -是吗
我知道了
是哪里呢
-全身
-全身 都舒服呢 很好
哪里想怎么办 夫人怎么办
会回报你的愿望的
-不会说的好害羞
-说什么呢 没事的
保密才行的
好厉害的粉色
黏糊糊的呢这里
-小穴很小
-什么啊我不知道
不要
-别一直看 -想做什么吗
摸摸吗
想要吧
摸我吗
那个不行吧
是吗
只是看？
是吧
想让我弄吗 脱了吗
想要的话就脱了吧
-屁股 -看屁股吗
-好大的屁股 -好害羞
-别打开啊 -好厉害 好美
-只想被看吗 -摸我吧
脱掉吧 脱了
夫人 等下
-脱光吗 真的吗
-是的是的
弄脏了就不好了
好软
-非常软吗 -是的
-像什么 -像桃子
桃子吗
-好厉害呢 -舒服
好厉害
变成女人了
给你舔
-要射了适应了
-要射了吗可以
好骚啊 好厉害 射了很多
-好厉害 -射了很多呢
很脏的
-好厉害 -非常舒服呢
很硬呢
马上就舒服了
不行了这个
要射了 夫人
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了很多呢
-很多吧 -好骚啊
好厉害高潮了好深入
很刺激
-非常刺激呢 -好色啊
-下面转过去吧 -这样子吗
很好
好厉害
这是什么好厉害啊 好厉害
拍下来怎么样
不要啊
舒服
-高潮了高潮了
-自己动起来了呢
等一下好厉害 这是什么啊
高潮了高潮了
-都看到了呢
-要高潮了吧 这里
-这是什么 -不知道
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
不要
-这是什么
-怎么了怎么了吗
好厉害好多水啊
怎么了夫人 舒服吧
不要停下来
-可以后入吗 -给我
插入了哦
要进去了
那里
好厉害啊
好紧
吸进去了
舒服啊
好厉害 里面
-不行了发出声音了
-没事的 别客气
这样子吗
好深入啊 舒服
太舒服了
舒服 不行了啊
不行了啊高潮了
舒服啊
怎么了发抖了呢
非常深入呢
舒服
流汗了呢
没事的
怎么了
想要了呢不行了 高潮了
-好厉害好硬
-非常舒服呢
好大好大啊
-糟糕糟糕 -高潮了高潮了
(优月麻里奈)
-撒了
-对不起啊  对不起
累了
撒了很多呢
对不起 没事吧
累了吗
-没什么 -很多呢 地上
-没事吧 -没事的没事的
多吃点
没有酒了吧
我去拿酒
-我帮你吧 -不用了
刚才开始就一直看我了吧
-我不是故意的
-我都知道哦
怎么会 你干嘛啊
等下 夫人
变大了
不行的
为什么这么大
-在乱想吧 -不是的
非常大
想做什么吗
不行的啊
-有人的 -没事的
暴露了怎么办
那你就不要动
发出声音会暴露吧
不行的
做什么呢
期待吧
-等下 -别动会暴露的
不行等一下
-为什么遮住了
-不行不行的
什么不行
这么大了
怎么了
想摸这里对吧
明明一直在看
不行的啊
喜欢什么样的
清纯的吧
容易理解的
很多人都只是外表清纯
夫人 等一下
不行不行
非常大呢
发抖了呢
好厉害
为什么发抖了
是你摸的啊
非常硬的睾丸呢
发抖了呢
想让我舔吧
不行 发出声音怎么办
就这样结束呢？
你都勃起了
穿这种内裤被看到
不行的啊
发抖了呢
等下啊
不可以啊
-要射了啊 夫人 不行的
-怎么了
夫人不行的
高潮了高潮了
射了好多呢
好吃
-过来吧请坐
-夫人 我拿资料的
-给你 -谢谢
-想要这个吗 -是的
想要的话 就听话
上次之后我一直很兴奋
-但是那个我要回公司
-公司吗
不是还有时间你
但是那个
等下
这是什么 为什么勃起了
那个
隔著裤子都知道勃起了
但是不行的
-什么 怎么了 还有时间吧
-是的
-但是不行 -怎么了
-不行 -为什么不行
-不行的 -为什么啊
等下
-等一下 -怎么了
我会迟到的
什么 不是那么赶时间吧
是的 但是
等下等下
这么硬呢
能回去吗
但是
不行不行 夫人
会暴露的 夫人
好厉害
不是想摸吗 奶子
也不是不想
这样不行
-你不是摸了吗 -不是的
那是什么
仔细摸摸吧
这样吗
-不行 -怎么了
舔舔
直接舔我吧
对
舔我吧
非常舒服
夫人夫人
好厉害啊夫人
舒服
插入了 等下
进去了等下啊
一起舒服吧
好厉害肉棒非常粗呢
不可以啊 里面
-里面吗 -舒服
-舒服吗 -舒服 但是不行
-我也舒服 -不行的
-好多水呢 -不行不行
-不行的夫人 -不行吗
都这样了说什么呢
继续吧
夫人夫人
我怎么了
夫人 不可以啊
多舔我吧
人妻的奶子好吃吗
好大
要死了不行 夫人要死了
要死了太舒服了
只用嘴吧
不行受不了了
-都勃起了说什么 -好热
-热吗 -不行好热啊
好厉害
等下啊
-受不了了 -很舒服啊
继续舒服吧继续舒服
继续 舒服吧 继续吧
好多水啊
不是很舒服吧
继续 用力 好多水啊
不行了受不了了
-这么喜欢吗 -是啊
真的很喜欢和我做爱吗
喜欢 拜托了拜托了
那么听我的
-知道了 -让我舒服吧
-知道了 -这里
好粗啊
这样摩擦
-舒服吧 -好厉害
用力动起来吧
夫人
-舒服 -不要停下
-继续让我满足吧
-夫人夫人
-好厉害 -好厉害
受不了了奶子好厉害
奶子非常大吧
-非常大 -多摸我吧 奶子
不行了夫人 太舒服了
-忍不住了
-不行了吗 别忍耐了
但是 我要射了
不行 继续插我
继续 但是
-不要那么紧啊
-我想要你的肉棒
不行了好厉害的摩擦
-非常舒服 -好厉害好厉害
继续继续用力插我 弄我啊
好厉害高潮了啊
不行了夫人 很舒服
很舒服吧
太过于舒服 还是喜欢吧
受不了了啊 很舒服
黏糊糊的呢
该不会要射了吧
-不行了很硬了
-很硬 要射了吧
要射了 不行啊
不行了 夫人
什么不行
等下啊
好厉害在摩擦了
非常深入呢
这样子 也舒服吧
想让你射
好厉害
继续舔我这里
好厉害 用力 舔我啊
-不行了吗 -可能要射了
不行不行太快了太快了
要射了要射了等下
黏糊糊的呢
这样不好吧 夫人
射了很多
(朝桐光)
喝醉了吗
那个
夫人 这个姿势
我平时也这样的哦
是的吗
难得过来的 对不起呢
没什么
你会住下吧
真的可以吗
可以的
等下
可以吗
亲我
随便摸吧
好厉害的样子
舒服
好厉害
夫人可以吗
弄我
变热了
好色啊
好厉害是这样的啊 夫人
可以摸吗
-让我舒服吧 -好厉害
湿透了呢
这样子吗
不行了
好厉害
很紧
-没事吧部长 -没事的
-这种事 -不会醒来的
你讨厌吗
-很喜欢的 -开心
-要射了 -可以
好多啊
太棒了 都看到了
好兴奋啊
舒服啊
舒服
糟糕
高潮了
进去了啊
舒服啊
好厉害
感觉到了吗
忍不住了
舒服
舒服啊那里
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害
深入点
舒服
-怎么样啊 -非常舒服
和你老公谁舒服
-这边 -听不到
夫人我喜欢你
-我也是 -真的吗
这样子可以看到吗
-结合在一起了
-好厉害 插入了
不行 忍不住了
-可以哦射我吧
-我可以射吗
射了
(结束)