今天女儿要带男友回家
我非常兴奋
因为女儿的男友都很可爱
都是我的菜
来了
欢迎光临
打扰了
我跟小葵在交往
我是宫田  请多指教
小葵在吗?
抱歉 她去买东西了
进来等吧
好的
怎么啦?
没有
你是小葵的姊姊?
不是 我是她妈妈
这样啊 抱歉
你太年轻漂亮了
嘴真甜 进来吧
打扰了
请坐
抱歉 我早来了
我才抱歉 小葵跑去买东西
没关系的
很无聊吧
我们聊个天
我去拿喝的
久等了
茶可以吗?
谢谢
请用
我喝了
谢谢
宫田
我可以坐你旁边吗?
可以
你的名字是?
阿升
真是个好名字
我叫你阿升可以吗?
好的
怎么啦? 紧张了?
有一点
别紧张嘛
放松嘛
好硬喔
抱歉
阿升
你有运动吗?
我有打棒球
棒球啊
难怪身材这么好
我摸看看
好硬喔
好棒
可以摸吗?
很棒呢
好棒
好硬喔
我继续摸啰
好棒 好硬
好热喔
可以吗?
没问题
你真可爱
难怪小葵会喜欢你
怎么啦?
抱歉
为啥要道歉?
真可爱
没有啦 是真的
等等
不可以
伸舌头
伯母
等等
不可以
说著不可以
还是硬了嘛
希望我摸吧
这边很有活力呢
没问题
好爽
小葵有帮你吗?
没有
好硬
不可以
伯母
再来
好爽
身体好热喔
帮我脱吧
是
好棒
好大
好美
可以吗?
如何?  好棒
爽吧
小葵完全不做这些
是喔
很爽吧
是
你跟她常做爱吗?
只有偶尔
好硬喔
好棒
兴奋吧
好硬喔
好大喔
我的奶大吗?
很大
喜欢吗?
是   真是太好了
这样呢?
爽吗?
是
好爽
这样过吗?
没有
很湿吧
好棒
喜欢吗?
喜欢吧
这样过吗?
没有
好可爱
越来越硬了
好爽
你站起来
这样呢?
爽吧
是
好硬喔
好棒
越来越硬了
射吧  去了
射好多喔
没关系
好棒
快擦一擦
抱歉
还好吗?
没问题
快擦一擦
我回来了  等等
阿升来了?
等等
为啥?
真可爱
这个
你在紧张吗?
只有一点
好怪喔   别糗我啦
紧张吗?  当然啦
饮料来了
热的可以吗?
谢谢
我喝冷的
我喝了  谢谢
那个
谢谢你请我吃饭
刚刚的是我妈的拿手菜
很好吃   太好了
你们可以讲讲交往的是吗?
好像没讲过
对阿
我们交往一阵子了
他在打棒球
我一直对棒球没兴趣
但因为他开始有兴趣
就想说看看比赛
很厉害呢
跑的又快
超帅的
真的很厉害
对吧
应该是队里最快的
好厉害
其实是我倒追他的
契机是啥呢?
为什么呢?
到底是为什么?
不知不觉就开始搭话了
但你现在也很爱我呢
当然爱啊
上次我们看了电影
就那个很有名的
可是我看不太懂
果然应该从第一集看起
不小心就睡著了
中间有点无聊
怎么啦?
我去洗手间
还在紧张?
第一次见面嘛
当然会
没问题  我妈很温柔的
好吧
今天住我家吧
我第一次来耶
好嘛  我去问我妈
真的?
好嘛
妈  今天他可以住下吧
要住下来?   好嘛
是可以
但要让他住客房喔
我们一起睡就好啦
你们又还没结婚
好吧
可以吧
是
我带他去客房
走吧
阿升
只有爸的睡衣   抱歉
很好看喔
好好闻
怎么啦?   不可以
没问题啦
你妈也在
这么担心?
当然啦
阿升
那你亲我  可以吧
只有这样?   睡吧
睡觉吧
好吧
抱歉
妈妈   小声点
继续刚刚的
阿升也蠢蠢欲动了吧
不可以
我一想到你
就蠢蠢欲动了
阿升
怎么啦?
等等
你看   如何?
很色呢
只有这样?
很好看
对吧
蠢蠢欲动了吧
我睡不著啦
一起睡   不可以
你妈说不定会进来
你太正经了啦
好啦  晚安     晚安
伯母
不可以
可是
你都特别包庇我
因为
被发现会很惨
你想和我干吧
很硬喔
那个
会被发现
好棒
爽吗?
摸我
好棒
来吧
摸我
好棒
我好想看   可以喔
好色的摸法  哪里学的?
好棒
摸我
好湿喔
好棒
摸我
奛'ˋ
好厉害
好棒
不可以
去了
还不够
继续
来吧
可以插吗?   可以
好棒
爽吧
比小葵爽吧
好棒
去了
你看
好棒
不可以
去了
再来
好棒
去了
从后面干我
干死我
好硬
再来
好棒
不可以  去了
阿升
去了
好棒
抱我
不可以
去了
好棒
不可以
去了
亲我
好棒
不可以
去了
好棒
忍不住了
射给我
好棒
阿升
很爽喔
我也是
要再来玩喔
一起做舒服的事吧
是
阿升
好棒
不可以
去了
好棒
阿升
是谁?
来了
阿升   怎么了?
我来见你
好开心  进来
好想你喔
好棒
再来
我每天都想著你
好棒
摸我
已经湿了
我一想到你
就自慰了
好开心
真的?
脱掉吧
好棒
摸我
亲我
好棒
再来
好害羞
好棒
被你摸就湿了
这个
太色了
可以吗?   可以喔
好棒
我先仔细看看
好害羞
可以吗?
摸我
不可以
去了
再来
好棒
不可以
去了
再来
我帮你爽
好棒
爽吧
再来
好棒
好硬喔
不可以   要去了
忍不住了
好棒
不可以
去了
再来
su去了b duration: 3,502
去了
好棒
伯母   再来
再来
好棒
去了
不可以
阿升
阿升  不可以
好棒
去了
不可以
阿升
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
阿升
去了
好棒
我喜欢你
我也是
喜欢你的身体
去了
阿升   不可以
好棒
可以中出吧
那个
可以吧
不可以   我要中出
不可以
去了
都说不可以了
太爽了
我会负责的
没问题的