这周末要去哪呢
去哪好呢
田中先生家
他买了猫
那真好
-短腿猫这幺小只
-真可爱
-我们也买只吧
-我也想养
买什么好
猫啊
那我明天就到宠物店看看
喔
好啊
那我就去了
老公
怎么了
没事
你明天休息吧
如果可以的话
能跟我去买东西吗
可以啊
你想吃什么
义大利面
那就去吃那个吧
也好 去看看有什么种类
有很多东西要提喔
喔
好啦我拿
谢谢你
好啦别在意
有位子了
那你坐吧
没关系
我想用站的
好我坐了
我要叫了喔
想叫就叫吧
嘴上说不要
下面倒是很诚实啊
好像赶快要肉棒进去一样
这里-抽-抽的啊
真美啊
快去了
讨厌
太快了
好舒服
不要
不行太舒服了
要去了
真是个荡妇
想要肉棒吗
想要
下去
跪下去
你跪下来更的样子更淫荡
肉棒那么好吃吗
嘴巴塞得满满的
想要
不行
好棒
好舒服
好像爱上我的肉棒了嘛
紧紧含着不放钦
对不起
好喜欢鸡鸡
好舒服
讨厌
喜欢
真的喜欢吗
真爽
你是怎样了
变这么淫荡
这是你喜欢的内裤吗
不可以乱叫喔
不然会跑进来很多人喔
知道吧
好舒服
好美啊
让我舔舔你的乳头吧
真色啊
想被我摸
而居然没穿内裤啊
真热情钦
真是变态的女人
很想让我看看对吧
让我看吧
转过去
抬起来
变态的屁股
不行
要去了
要去了要去了
是不是很想让我上
想你不停上我
我得先撑开这里
不然等会你会被我操哭的
站好了唷
往下坐
不要
这么舒服
不要要去了
真漂亮
太太羞耻的地方都被看光喔
请多看点
想让我舔这肮脏的地方吗
好的
那说说看
请彻底舔舔我的屁眼
请彻底地
舔舔我的
菊花
真舒服
舒服吗
好舒服
要去了
阿要去了
真棒啊
太太请转身
可以舔全身吗
好的
好
把腿张开好吗
是
要好好张开了啊
太太这里真紧呢
好舒服
真棒
讨厌
啊要去了
好舒服
不行了
沾着这么多太太的爱液唷
太太可以舔喜欢的地方唷
这里也舔舔吧
满汗臭的身体
舔干净吧
舔肉棒吗
想要
蹲下去
好好地含喔
真棒
太太脸抬起来
口水真舒服
来 像这样
真舒服
舔下龟头
看这里
慢慢舔
太太-起舒服吧
想要我进去吧
过来吧
屁股过来
太太
手放在这里
对了
真聪明
快乐吗
跟我-起做这件事
是的
好舒服
你先生
长着张虚弱的脸啊
真棒
起来
什么
真棒
不可以大叫喔
会被发现的喔
不行太舒服了
好舒服
要去了
抬起来
自己的脸怎么样啊
好丢人
说说看
太太羞耻的脸
不要啊
变态的脸
多看-点啊
要去了
要去了要去了
舒服吗
舒服
向我道谢
谢谢你
你也动腰
来罗
好棒
如何啊
要去了
自己进去吧
先这样
对
脸抬起来
那么喜欢啊
这边
慢慢动
太棒了
好舒服
真冻未条
要去了要去了
不行了
要去了
不行了要去了
起来
转过去坐下来
慢慢来
对
真是淫荡的身体啊
自己动啊
明白吗
对
荡妇
起来
完
故事纯属虚构
与一切真实人物团体地区无关