-是唷   -真的啊
就是啊
好闲唷
你好 冈田
请用
抱歉 打扰了
你是来我们家念书的嘛
-谢谢   -饭好了就叫你们
你妈超正啊
是吗？
好漂亮
跟我妈完全不同
是没错
好吃 太好吃了
真的？多吃点
好的
-今天做比较多呢
-因为平常只有我们吃啊
是喔 伯父呢？
-他要出差半年   -这样啊
所以家里只有我们
很好啊 跟漂亮妈妈一起住
要再来玩唷
好的
越看越漂亮
身材又好
跟其他熟女完全不同
好吧
下次煮别的
你又挑食了
冈田
怎么啦？
抱歉 我在想事情
开动了
好吃
抱歉啊
真的假的 又死了
可恶啊
我累了
睡吧
这么晚了
我去尿尿
借下厕所
喂
辛苦了
现在？
刚洗好澡
现在啊
是睡衣
只有一件
裸体
怎么办呢
想看？
为什么？
我也想做爱
好啊
在摸胸部
奶头？
奶头
硬了
自己来？
好舒服
在摸了
奶头？
硬了啊
那个
G罩杯
在摸啊
还要？
好爽
下面也要啊
要睡了？
那一起自慰吧
你在自慰了？
我喜欢
摸罗
还没摸
太快了啦
那我摸小穴罗
听不到吧
听到没？
好湿唷
还要？
电话中听不到啦
好爽
我脱啰
等等
脱掉了
好啊
已经湿了
在摸了
好想见你
你比我老公行多了
好湿唷
要一起自慰啊
怎样了？
真的？一起去吧
要去了
去了
好爽
没问题 老公还在出差
好想你唷
掰啦
冈田 你什么时候在那的？
伯母
我都看到了
刚刚你不是跟老公讲电话吧
是外遇对象？
拜托你保密
可以啊
但是你得给点回报
回报？
你懂吧
我己经兴奋了
都硬了
快帮我啊
不可以
这么漂亮的嘴
却说出下流的话
得处罚一下
好软唷
住手
好大
第一次看到时 就觉得好大
住手
我还想摸
这多大啊？
我看
让我看看
不可以
我去告诉大家唷
不希望我这么做吧
那就听我的话
外遇对象摸过了？
这样摸？
住手
他有舔吗？
干什么！
好好吃
再来
不可以
你自慰了吧
爽吧
不可以
-爽吧   -不可以
越来越湿了
不可以
身体真老实
来吧
很湿唷
让我看看
不可以
好湿
去了
去了吗？
不可以只有你爽
你干什么？
也帮帮我吧
我喜欢伯母
不可以
来吧
让我爽
好爽
伯母
再来
继续
不希望外遇的事被发现吧
很大吧
好好舔
好爽 我喜欢这边
换这边
再来
好爽
跟老公
还有外遇对象比
好吃吗？
好爽
要去了
去了
去了呢
好爽
之后也拜托你了
你去尿尿？
好久喔
顺便拉肚子
还吵醒伯母
睡吧
明天的课好麻烦
对啊
好饿喔
糟糕
我忘了拿手机
不会吧
要走半小时耶
我回去拿
你先去我家 我妈在
我知道了
没精神？不会啊
好想见你
我知道了
掰掰
伯母
冈田
又跟小王打电话？
真恩爱
哲也要半小时后才回来
来吧
可是
住手
太棒了
住手 别这样
反正你天天跟小王做
跟我也没差吧
我会保密的
想到好事了
还我
我看看
这个人吧
你干什么！
伯母
喂
怎么啦？
我想听你的声音
就打给你
这样啊
怎么啦？
不可以吗？
你怪怪的耶
还好吗？
没事啦
好想你唷
我也是
好想你
你在干什么？
那个
在打扫
边打扫边打给你
有点吵呢
有别人吗？
有吗？
没有
有点吵呢
抱歉
下次再联络
你干什么！
兴奋吧
-爽吧   -住手
好嘛
住手
少装了
来吧
住手
好漂亮
趴好
好滑
住手
都看光了
趴好
住手
他半小时才回家啦
-他回家怎么办？   -没问题
半小时后才会
好棒
住手
爽吧
比自慰爽吧
住手
来吧
趴好
住手
来吧
我回来了
欢迎回家
冈田来了吧
他在洗手间
我刚一直跑步
好饿唷
有吃的吗？
我等等拿给你
在房间等
快点
好
你快住手
好嘛
你就告欣他啊
怎么可能
我会让你很爽的
再来
脱掉
好美
太色了
来吧
住手
你别出声就好
来吧
他在玩手机
你干什么！
快舔
让我爽
来吧
-让我爽   -住手
快点
好爽
继续
痛苦吗？
开心吧
住手
快点舔
再来
这边也要
好爽
继续
好棒
住手
哲也完全没发现
没问题
好爽
好棒
继续
来吧
住手
趴好
来吧
住手
好湿
好爽
住手
他没发现
好爽
继续
让他看看
住手
-他在干什么？   -会被看到
没问题啦
全开好了
换你来动
不可以
快上来
好爽
不妙
来吧
住手
转过去
好爽 再来
手给我
好爽
再来
如何？
好爽
去了
不可以
你每次来我家都蹲厕所
因为你家让我自在啊
所以哟
就想一直待着
没差吧
啥鬼哟
是没差啦
找到好东西了
你找到哪个？
这个
不错耶
对吧
很棒吧
对啊
我进来罗
我找到好东西了
妈你看
这个
妈妈
啥？
这个
这个？
很便宜呢
我不太懂
你看
这个
很便宜又棒呢
喜欢啥颜色的？
你看
白色吧
可是容易弄脏
黑色也不错
我不太懂
还有呢
绿色呢？
这也不错
好想要
是唷
蓝的也不错
怎么啦？
没事
你跟爸讨论吧
-我肚子痛   -去吧
去吧
过来
今天哲也睡了 我去找你
等我
懂了吧
你在等我呢
很开心吧
穿的这么色
在等我
来吧
好棒
已经硬了
住手
爽吧
只外遇无法满足吧
越来越湿了
住手
很湿唷
好美唷
常自己摸吧
一起爽吧
住手
爽吧
不可以
-爽吧   -不可以
好湿唷
不可以
爽吧
进去了
太色了
如何？
喜欢慢慢来的？
还是激烈的？
不可以
爽吧
摸我
来吧
舔我
继续
好好舔啊
好棒
爽吧
太爽了
好棒
来吧
腿张开
想要吧
你看
插罗
这个小穴
太棒了
好棒
儿子朋友的鸡鸡很棒吧
去了
好棒
再来
不可以 去了
好棒
-爽吧   -好棒
去了
爽吧
好棒
伯母
再来
很爽吧
好湿唷
好紧唷
好棒
去了
爽吧
你的小穴好紧
去了
伯母
-中出罗   -不可以
太爽了
不可以
忍不住了
-去了   -不可以