回来了啊
脸 怎么了呢
没什么事情
最近我的儿子受伤回来的时候
增多了
背部有时候会有超级大的伤口
我很担心
也问自己的儿子
什么都不回答我
在想是不是在学校里面被欺负
很难受
不知道要怎么做好
这个时候
要是跟那个人说的话
好寂寞 老公现在在
大阪单身赴任
工作很忙也不听我的
好爽 这里 这里
不要 不要
射了 射了
第二天
很抱歉
打搅了
欢迎光临
是他的朋友吧
他受你们的照顾了
那么请进来吧
请进来吧
失礼了 失礼了
赶快进来吧
就在里面
赶快进去吧
不是我
那是怎么回事啊
不是的 不是我
那是要做什么啊
什么啊 什么意思
说了不是我
住手啊
什么啊 什么啊
不是我
果真在欺负我的儿子
看到儿子在自己面前被欺负
很难受
你知道的吧
我要进来了哦
很好吃的样子吧
请吃吧 很抱歉
要经常来哦
很抱歉
是的呢
你不吃吗
客人来了呢
还有哦
慢慢的吃吧
我吃了 吃了
好棒的女人呢
和我们做朋友很好吧
真的很好呢
对了 我去厕所
真是的呢
妈妈
来这边吧
怎么了
没事的 没事的
来这边吧
怎么了呢
不是的 等等
要做什么啊
你欺负我儿子了吧
没有的
说谎 我全部知道的
欺负了吧
没有的
还说谎
妈妈做什么都可以的哦
可以做你喜欢的哦
但是请不要欺负他
真的可以吗
约定了哦
欺负他不可以的哦
夫人
好舒服
可以做你喜欢的哦
可以做这样的事情吗
可以的 我是为了儿子
虽然是的
不要欺负他了哦
我可以开始
舔胸部了吗
可以哦
做你喜欢的
夫人
这里也可以吗
绝对要约定好了哦
可以帮妈妈爽吗
是的
好棒
好热呢
好好地玩弄吧
真棒
这里
但是
没事的 我说了可以的
滑滑的
要保密的哦
真棒
好爽啊
好好的舔
好好地舔那里
是的 好爽
真棒
夫人滑滑的那里好爽
是的 好棒
真棒 湿了
我的那里很紧吗
手指插进来看看
知道吗
热吗
好热
这样可以吧
是的
好爽啊
再来好好地做啊
好棒呢
全部插进去了
好爽啊
好棒啊
喜欢妈妈的那里吗
喜欢
好棒啊
水水的
水水的了
再来帮我爽
水水的 水水的
插进来了
两根爽吗
好爽啊
插进来
真棒 好棒
好棒 好棒呢
好棒 全部插进来了
爽吗 爽吗
好爽 好爽
射了 好爽
很快就射了
射了好多呢
我也帮你爽
可以吗
没事的 好想
这件事情要保密的哦
妈妈很爽
也帮你爽哦
好爽啊
好棒
超级爽
哪里爽呢
那个好爽 好爽
阴茎好爽
可以变爽的哦
好棒
什么流出来了哦
那样不行呢
好爽啊
说自己很爽的地方
那里好爽
好爽
那么爽吗
真棒 好棒
好爽啊
想射吗
变爽吧
可以变爽的哦
好爽啊
好棒 真棒
射了
好爽啊
很爽呢
好棒 好好地帮我爽
是这样吗
好爽啊
好爽呢
很湿了
喜欢吗
真棒 再来帮我爽
好恶心
好爽 很爽吗
好爽啊
好爽
真爽
好爽 好爽
射了 射了
要射了吗
射出来了
胸部
没事的
不能欺负他了哦
拜托了
求你了哦
让我看看啊 快啊
很喜欢被欺负吧
不行的
来这边啊
什么啊 没事的
有话要说
快啊 这边
来啊
叫你来这边
是真的吗
真的吗
怎么了呢 有什么事情
我听说了
真的可以做我们喜欢的事情吗
可以做你们喜欢的
但是可以不欺负他吧
能跟我约定吧
那样的话
妈妈那样说了
跟我约定
但是可以不欺负他吧
不跟我约定吗
要听我的话
要先跟我约定
妈妈刚刚做了吧
你听说了啊
那么我也可以吧
但是他跟我约定了
那么我也约定
好棒 真的好棒的身体呢
绝对的哦
跟我约定
我知道的
让我好好地开心吧
欲求不满吧
和爸爸完全不做吧
不做的
那么我就做了
乳头这样的翘起来了
会保密的吧
求你了
很敏感呢
那么容易有感觉啊
怎么样啊
有感觉吗
是啊
那么这样呢
很爽吧
蜜汁增多了
很湿了呢
很爽吧
手拿起来
不行 很积极呢
那样不行
喜欢被玩弄吧
好爽啊
我知道了
不会欺负他的
是的
有好主意
什么
那么恶心的样子
请住手
水水的了吧
那样不行呢
不要 不要
转过去后面
让我看看屁股
不要 不要
看看
滑滑的呢
怎么样啊
是这里吧
好恶心的屁股
这里很喜欢吧
好恶心呢
妈妈
怎么样啊
很想我这样做吧
不行 好有感觉
好好地感受吧
好棒
这样做
更爽吧
刚刚晃动腰部了
赶快啊
这边 很爽吧
转过来前面
让我看看
自己扒开
说了没事的
一定会满足你的
好爽啊
滑滑的呢
为什么 我妈妈很多的阴毛呢
为什么阿姨没有呢
因为好爽
老公的兴趣啊
老公是变态啊
请不要说哦
是变态啊
水水的了呢
不要 不行
赶快的
怎么了呢
阿姨变得很奇怪了
奇怪了吗
那么让我看看啊
没事的 让我看看
好棒
真棒 射了好多呢
好棒 射了好多
帮你舔干净
很咸 很好吃呢
好爽啊
射了
不行 不行
要射了
好奇怪 要射了
那样我会射了呢
让我看看射了的地方
好爽
真的好爽
射了 射了
那天晚上…
阿姨
怎么了呢
怎么了
阿姨
约定的哦
要遵守吗
是真的吗
遵守的话可以的哦
那么我遵守
很爽吗
爽吗
好爽啊
阿姨
好棒
不是很爽吗
这里很爽吧
这里很敏感吧
让我看看阿姨滑滑的小穴
这里全部是我的
好害羞
很抱歉
再来更爽吧
好爽 好爽
变得很热了
好棒啊
再来插进去
不行 不行
好爽啊
可以哦
射了 射了
阿姨 也帮我爽吧
帮我爽吧
好棒呢
好爽啊
好爽啊 爽吗
这里很爽吗
好棒 好爽
好爽啊
爽吗
好吃吗
很好吃哦
妈妈想插进去了
我也是的
真的可以插进去吗
插进去了哦
插进去了
好爽
阴茎好大
全部插进来了
真爽
不行 不行
不可以再继续
好棒啊
射了 射了
好爽 好爽
真爽 好爽
好棒啊
好爽啊
再来插进来
好爽 好爽
还是想要
要插进来了哦
插进来
很想要吧
自己插进去看看
好爽啊
真爽
可以的
那样不行
好爽啊
好棒 好棒
真棒
好喜欢啊
射了 射了
好爽啊
好棒
不要 不行
再来继续
好爽啊
好爽
再来 再来
插进来了
不行 好爽
好爽啊
小穴好爽啊
爸爸 好爽啊
一起射了吧
要一起吗
好棒 好棒
夫人
夫人 要射了
一起吧
一起射了吧
射了 射了
阿姨
好爽啊
阿姨也好爽
要保密哦
不能欺负他了哦
我做的事情可能错了
所以不会再像之前那样了
很想看见儿子很开心的表情
现在很幸福
妈妈
我出去了
再见
外面很冷的
多穿一点
没事的
很冷 不是没事的
不冷哦
妈妈没事吧
没事哦
再见
那么我走了
阿姨