这个节目好好笑
现在为你带来一则紧急报导
今天有一名杀人强盗
水野优香刚刚移送中逃狱了
（水野优香42岁）
根据警察的情报
犯人持有10cm的凶器
-附近的居民请保持警惕
-逃走了啊
好恐怖哦
好恐怖
好可怕哦
（满身大汗性欲暴增）
（阿姨逃狱犯强制我中出〕
你是
安静点
安静一点我什么都不会做的
你在害怕哦
等等
好可爱哦
你看
我这二十年都想着要怎么做爱
你是刚刚新闻的
知道我吗
是的
你啊
不要这样
安静点啊
你刚刚有听我说吗
什么
对吧
怎么了
我想要做爱啦
就是你了
我吗
可是我啊
看看
等等
如何
厉害
好软哦
我也是女人哦
真软
如何
继续摸
摸得话我就能得救吗
你会得救的
继续摸
你也喜欢这样的吧
如何
厉害
男人的肉棒
这个给我吧
什么
好吧
你硬了吧
手不要停
这样吗
没错
继续摸
受不了呢
真棒
这个感觉
二十年没有这种感觉了
过来
好爽
可以停了吗
当然不行啦
你看
有感觉了吧
因为啊
你啊
是的
你一个人住吗
不是一个人
跟谁住
那个
说实话
哥哥
-哥哥等下会回来
-什么时候回来啊
我也不知道
那么赶快脱掉裤子
做爱了哦
我懂了
快点脱掉
真棒的肉棒呢
没有啦
看到这个有反应了吗
这个嘛
慢慢越来越大了呢
你敢逃走我就切掉你的肉棒
拜托你住手
那么听话好吗
好的，我会听话的
好舒服哦
厉害
蛋蛋也想要吧
好硬哦
好淫荡的肉棒
你这么饥渴吗
你也二十年没有做爱就知道了
真棒
很舒服吧
怎么了
到我了哦
什么意思
舔我的小穴
好的，我知道了
不好意思
快点
你看
舔啊
继续用舌头
-结束了吗   -为什么停了
快点
我累积了二十年哦
不好意思
脱掉内裤
快点
好的
你也不讨厌吧
快点
很厉害不是吗
继续让我舒服
没错
很会舔呢
-可以了吗   -当然还没
反抗我就杀死你
你知道的吧
快点
继续用舌头
没错
你啊
肉棒该给我了吧
可是
来吧
很硬了不是吗
给我吧
等等
我说我累积了二十年了吧
这么棒的肉棒
好湿
久违的肉棒
好棒
真棒
你有一根好肉棒呢
厉害
好厉害
真棒
你啊
舌头出来
舌头伸出来吧
好爽
-很舒服吧   -是的
要射了
还不行哦
这个腰
要射了
你啊
还可以射吧
快点
从屁股插入
-快点   -是的
快点
继续插入吧
够了吗
为什么要停啦
你啊，为什么要停
继续插入
快点
厉害
插入深处吧
去了
为什么要停啊
你也想要再射吧
对吧
你也很舒服吧
是的
不要畏畏缩缩的
从这里插入吧
厉害
插入深处了
这个感觉是
没错
继续插入吧
厉害
好爽
你也想要去吧
射里面吧
真的可以吗
给我精子吧
好爽
不妙了
射了
好好吃
等一下
为什么逃走
我没有逃走的打算
你插我了吧
是的
都流了那么多汗了
借我浴室洗澡可以吧
洗澡吗
我懂了
快点走
来这里
一起吧
好的
为什么畏畏缩缩的
没有啦
快点洗
好的
那么
洗吧
洗干净一点哦
好的
继续帮我洗
比起这个
我会听话的
可以放下刀子吗
-真的听话吗   -是的
继续洗吧
好的
你啊
你越来越厉害了呢
没有啦
舌头伸出来
手这里，要好好洗才行吧
好的
舌头自己动吧
-那么到我帮你洗了   -好的
你啊
放水
冲一下身体吧
我懂了
舔吧
好的
-听我话对吧   -是的
没错
你真的变得很厉害呢
要去了
有流汗了
帮我冲掉吧
你看看
好好的洗哦
没有什么好东西呢
只有这个，不好意思
还是有的嘛
果然外面的东西很好吃呢
是吗
你的名字是什么
我是泰治
泰治
年龄呢
二十岁
很年轻呢
泰治
是的
有兄弟吗
有一个哥哥
哥哥在哪里
出去了，可是应该要回来了
我也不懂
很可爱呢
是吗
怎么了
看哪里啊
没有看
泰治，过来这里吧
好的
还觉得我很可怕吧
才没有
因为是被冤枉的吧
我说了吧
很可怜吧
是的
二十年哦
这二十年我都为了
一个不认识的人顶罪
觉得我可怜吗
是的，我觉得
那么安慰我吧
安慰吗
怎么办才好
快点
来安慰我吧
好的
你真的很会舔呢
好好的安慰我吧
好爽
好棒
去了
你的舌技真的好棒
对吧
很多东西黏在这里
舔吧
真棒
好吃吗
是的
你是个好男人呢
继续
好爽
我们继续吧
没错
泰治
-接吻吧   -好的
有巧克力吗
有哦
回来了
等等
泰治
什么什么
不要继续过来了
那个
哥哥吗
是的，哥哥
你去那边坐下
快点
没有看到这个吗
好的
弟弟怎么样都没关系吗
那个
我懂了
好的，好的
等等
哥哥
不要对泰治太粗鲁
快点
等等
我不会干嘛的
你也坐下
等等，那个
泰治，你知道的吧
是的
那个
等等
我不会反抗的
真的吗
不要指着我
你可能会逃走吧
他也会听话的
没事的
你是新闻的那位吧
逃狱犯的那位吧
那么就好解释了
不要太靠近了，我听话
要干嘛啊
怎么了
你知道的吧
我要填满二十年份的性欲
二十年吗
他做得很好
什么
你也来疼爱我的肉体吧
我懂了
快点
好的
真的可以吗
你也很厉害呢
谢谢
继续吸
让我舒服吧
好的
真棒
身体有点甜呢
接下来是这里
好的
来吧
这样吗
厉害
好厉害哦，好湿
快点
-让我高潮吧   -好的
很久没有爽了吧
真可怜
真棒
好湿了
快点
继续让我高潮
好的
真棒
这个小穴
快点
你也脱掉吧
好的
兄弟都是好肉棒呢
是这样吗
好爽
-泰治   -是的
接下来舔我的小穴吧
很爽呢
要射了
-你啊   -是的
-不要给我射哦   -好的
厉害
你啊
肉棒太硬了吧
不好意思
想要插入吗
是的
那么让我舒服吧
好的
不好意思
真的可以吧，插入了哦
这样对吧
真棒
好爽
好紧哦
小穴真的好热哦
这就是二十年没用过的小穴吗
好会收缩哦
真棒
不行
去了
厉害
好紧哦
好棒
厉害哦
真受不了
好爽
不行，我要去了
厉害
好爽
真的好棒哦
可以继续吧
起来
过来
那么插入了哦
厉害
二十年没做了
-维续疯狂插入吧   -好的
继续插入吧
去了，去了
真棒
很爽吧
好爽
好爽哦
继续让我爽
你们很会做爱呢
是吗
真棒
好爽
去了去了
厉害，好厉害哦
快点
快点用肉棒让我爽
页的好舒服哦
没错，没错，继续插入吧
要坏掉了
受不了呢
插入好舒服哦
好爽
好爽哦
厉害
做到我小穴坏掉吧
好的
但在这之前我的肉棒就坏掉了
真棒
好爽，好紧
我的肉棒坏掉了啦
坏掉了
给我忍耐
不行啦，好舒服哦
去了
好舒服哦
换个肉棒吧
你们两兄弟好棒
是这样吗
好爽
去了
好厉害哦
小穴满足了吗
我说了二十年了吧
是的
还没有吗
再继续吧
我懂了
那么
继续插入了哦
厉害
这样吗
填补我二十年的份
好的
厉害
一直在收缩呢
好爽
这个超棒的，好爽哦
让我满足吧
激烈的
好棒
去了
好爽
太舒服了
真棒
好激烈哦
继续
泰治可以射里面哦
给我精子吧
全部都进人我的子宫
好爽
我要射了
去了
精子的香味
射了很多吗
那么你
满足了吗
还没有哦
那么
你也想要射吧
可以吗
快点
插入小穴吧
好吧
是的
那么
可以吗
好爽
好舒服哦
真棒
好棒
好紧哦
厉害
我要射了
可以射哪里啊
-你要等我高潮哦   -好的
好爽
去了
好紧
鸡鸡坏掉了啦，要坏了
忍不住了
这样射可以吧
射里面吧
好的
都给我吧
好棒
好爽
要射了
可以哦，射吧
你看看，精子出来了
出来了好多哦
泰治
你过来这里吧
好的
你们兄弟太棒了
都有好的肉棒哦
又硬了
警察先生
来这里
就是这里面
举手，乖乖投降吧