来了
你好 失礼了
您好 我现在和奈津子在交往
我叫小林
你好 我是奈津子的妈妈
奈津子帮我跑腿 现在不在家
这样子啊
我也太早来了 非常抱歉
没关系 先进来吧
-打扰了　-请进
奈津子带回来的男人
每个都好年轻好可爱
像这样两人独处的话
我也差点忘记我身为人母了
尤其这次交的男朋友
又是我的菜
隼人 不用那么紧张没关系
奈津子应该很快就回来了
好的 不好意思
隼人有在做什么运动吗
-我有在上健身房　-这样啊
我可以摸摸看吗
好啊 请吧
真的欸
好厉害的肌肉
很紧实呢
-是吗　-嗯
-一周都去几次呢
-一周大概2到3次
好厉害
所以才有这么棒的肌肉
有腹肌吗
-腹肌吗　-嗯
要练到这样很辛苦吧
-没关系 因为我喜欢
-这样啊
-你大腿该不会也有练吧
-脚的部分也有稍微在练
真的吗
真的欸
明明这么紧实 却摸得到肌肉
-是吗　-嗯
大腿内侧也有在练啊
好厉害
等等 请别...别太
我回来晚了 抱歉
平常买的那种咖啡没了
真的很抱歉
我是打算马上回来的
不会 没关系
-妈妈抱歉也让你等了
-没关系啦
话说回来 隼人看起来很老实
是个好孩子呢
对吧
今天可以让他住下来吗
可以 不过要分开睡喔
在我房间就可以了啦
拜托
不可以 不论你再怎么拜托
我都不会同意的
好嘛
隼人要住下来的话
就得先放洗澡水呢
我妈很健谈吧
是位很棒的母亲呢
前几任男友也都跟我妈很好
好像有什么不可思议的力量
-隼人　-是
-毛巾我放这里喔
-好 谢谢您
-今天你露出了不错的表情呢
-没有那种事
为什么 你看 这么硬
好棒 好紧实
谢谢您
不 等等 不行
奈津子会...
没问题的 而且只要你不出声
怎么会曝光呢
-来吧 来嘛来嘛
-不...
而且你刚刚硬了对吧 这里
果然
没事的
请住手吧
奈津子会过来喔
不好意思
隼人乖 听话
-终于变得比较积极了呢
-谁叫您...我已经
-忍不住了吗　-对
那要给诚实的小孩一点奖励呢
超烫的
-舒服吗　-超级舒服的
又硬又热的
您的奶子 超赞
-真的吗　-嗯
可以喔 就这样射出来吧
可以吗
可以
-好像要射了　-射吧
射了
好厉害
你看
居然这么浓稠
而且还射到自己身上
你累积了不少吧
-隼人 还没睡吗
-请问怎么了吗
你知道为什么
我不让你跟奈津子一起睡吗
为什么呢
因为我想和隼人一起睡
不行啦 再这样下去的话
一定会被奈津子发现的
你放心
隼人
-你看起来还想继续呢
-但是 不行 不可以啦
什么不行呢
-刚刚又在看我的奶子了对吧
-没有那种事...
怎么样
好厉害
照你喜欢的做吧
可以吗
-喜欢奶子吗
-超级喜欢
只顾着弄奶子
-舒服吗　-嗯
你看 这里都变硬了
为什么呢
因为您的身体很色
真令人开心
又热又硬的感觉传过来了
也揉揉我的奶子
超大的
-完全遮不住
-第一次遇到吗
-这么大的奶子我第一次见到
-我好开心
这里又变得硬梆梆了
-忍不住了对吧　-是的
好舒服
-舒服吗　-嗯
隼人喜欢被怎么对待呢
被对待？
-这样就可以了吗
-不要 很难受
-难受吗 那脱掉吧
-好
-很舒服吧 再让我看看
-好的
-好羞耻　-为什么
明明刚刚才射那么多
为什么会这样硬呢
为什么呢
因为很舒服
反正一定是自己一个人
在想些下流的事吧
好舒服
-舒服吗　-嗯
不能只有你舒服吧
抱歉
-也让我舒服吧　-好的
已经好湿了
谁叫刚刚做了那种事
好舒服
-妈妈　-隼人 好舒服
超舒服的
不行 那样...
好舒服
好厉害
真舒服
不行要去了
变得更湿了
不行要去了 要去了
-您没事吧　-没事
-隼人　-是
这么有精神的肉棒
不让他冷却一下很痛苦吧
是的 我觉得很难受
插进来吧
-可以吗　-当然
来吧
好漂亮
但是会被奈津子发现吧
没问题的 只要小声一点就好
那孩子一睡觉就很难醒
好的
来吧
进来了
隼人的进来了
好舒服
好棒 好舒服
-我也很舒服　-真的吗
隼人的 好舒服
我很久没做了
-慢一点 不然我很快就去了
-慢一点
顶到了
不行 忍不住了 要去了
要去了
去了
好厉害 插到最里面了
-顶到最里面了吗 舒服吗
-超级舒服的
好舒服
像刚刚那样 从后面
-从后面
-对 尽情地顶我
要去了要去了 不行
手都闲下来了 不行喔
-好舒服　-舒服吗
超舒服的
好硬喔
不行
要去了 要去了 不行了
我要高潮了
我已经...忍不住了
可以喔 就这样射吧
全部射给我
-给我　-射了
很舒服呢
-舒服吗 我也很舒服喔
-嗯
隼人
也从后面来吧
隼人 也从后面插
好舒服 好厉害
隼人 我不行了
好舒服 再来 还要
还要 还要
要去了
不行 好舒服
好舒服
还要 来嘛
隼人 好厉害
再来 在里面 给我
不行  要去了
去了
隼人
隼人 怎么了吗
奈津子今天不在家喔
不是的 我今天是来见您的
见我吗
其实比起奈津子
我更喜欢您
我忘不了您
等等隼人 先冷静一下
我了解你的心情
-这对奶子 是我见过最大的
-我好高兴
乳头也站起来了
隼人
-屁股也可以吗
-可以啊
好大
-好香的味道　-是吗
-那种地方只有汗臭味吧
-不会 很好闻的味道
真漂亮
您也
相当紧实呢
没有那种事
好厉害
真漂亮
要去了
好厉害 都滴下来了
-这个可以脱掉吗　-可以喔
不好意思 我太忘我了
太激烈了
-抱歉 但是这里已经...
-不行
都湿漉漉的了
不行
要去了要去了要去了
我也想帮你舔
果然
好热
-好幸福　-什么
-为什么　-很舒服
那也要让我舒服喔
好舒服
肉棒越来越热了
-舒服吗　-嗯
-把腰抬起来　-好
好厉害
-如何 舒服吗　-很舒服
肉棒硬梆梆的呢
奶子好大
-隼人的肉棒都漏汁了
-是的
好舒服
-舒服吗　-嗯
-想怎么做　-想互相舔
好啊
这样太激烈了
我已经忍不住了
-忍不住了吗　-是的
-可以插进去了吗
-可以喔 我也已经忍不住了
好厉害 又湿又滑
-因为很想要隼人的
-不好意思
好舒服
隼人
好舒服喔
-舒服吗　-超级舒服的
超厉害的
再给我 我还要 好厉害
-好舒服　-舒服吗
好厉害 插到最里面了
不行 好舒服
好舒服 再多插我一点
怎么这么舒服
好舒服
等等隼人 这么激烈的话
很快就要去了
很舒服 顶到子宫了
隼人 太激烈了
等等 等等隼人 我要去了
看得见吗　插进去的地方
看得到喔
好厉害
隼人的肉棒
变得比刚才还要硬了
要去了要去了要去了
这次让我慢慢地享用吧
好厉害
隼人的肉棒
像这样
慢慢地磨蹭的话
碰到的地方超级舒服的
在里面硬起来了
对啊 就是这里
好舒服 顶到了
不行好舒服
隼人的肉棒太舒服了
要去了
好舒服
-舒服吗　-嗯
-真的吗　-真的
-我好高兴　-我也是
快点进来
好舒服
一起舒服吧
-好像要射了　-射吧
-要去了 要去了
-我要射了
-真的超舒服的　-我也是
最喜欢您了