抱歉，麻烦你了
别在意
好好享受旅行
很久没去了吧
麻烦你了
阿亮，跟果穗打个招呼
别给人家添麻烦唷
请多指教唷
你想要啥土产？阿亮
不用
你是怎样啦
慢走
我走了
谢啦
慢走
真的不用土产？
不用了
饿了吧，我去煮饭
谢谢
我回房间去
好了叫我
阿亮
煮啥好呢？
我想想
沙拉好了
有菜吗？
我看
有
没问题
这需要开罐器吧
怎么办
放哪呢？
有吗？
谢谢
没有耶
这啥？
这谁在用的啊？
我会买土产给你的
这是她在用的？
去了
好棒
再一下下
讨厌，我真是的
真是的
竟然忍不住…
不可以
阿亮
这是…
讨厌
你...
阿亮…
这是怎么回事？
不是的
说啥不是，你都湿了
不是的，不要看
怎么回事？
住手
看了这样子
叫我怎么忍住
说啥啊
果穗
忍不住了
放开我
住手
你干啥，住手
我忍不住了
说啥啊
不想被知道吧
住手
你很想要对吧
不是的
你忍不住了
对吧
不是的
那这是怎样？
住手
住手，不要看
果穗
不要看
怎么可能！
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
住手，你做啥
好湿
不是的
哪里不是的
都湿了
爽吧
住手
想要吧
屁股抬高
不可以，阿亮
好软
不可以
住手
来吧
来吧，脱掉
给我看
好美
住手
乳头硬了唷
爽吧
住手
拜托你
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
才没有
很爽吧
住手
不可以
好棒
爽吧
住手
脚抬高
好湿唷
真敏感啊
好湿喔
住手
爽吧
好湿唷
不可以
不要
果穗，好色
好棒
没想到你这么色
太棒了
来吧
果穗
过来
果穗，来
不行
不可以，阿亮
拜托你
快点
太棒了
我忍不住了
不可以
不行
住手
谁会住手啊
别遮啊
很美
住手
我就是忍不住了
不可以
来吧
我帮你洗干净
很想要吧
不可以
很爽吧
住手
爽吧
好色
住手
你很兴奋吧
好色
怎么啦？
住手
我帮你洗背
不是的，住手
来吧
怎么啦？
很舒服吧
住手
为什么？
爽吧
不可以
要洗干净啊
够了
不可以
怪了，越来越湿呢
怎么办
不可以
再来
爽吧
不可以
也帮我吧
快点
不可以
我好兴奋
不可以，阿亮
住手
不可以
阿亮，不可以
你看
不可以
好爽
很爽吧
快去了
不可以
好棒
你看，再来
阿亮
好爽
好棒
不可以
来吧
喜欢吧
好爽
不可以
很爽吧
很兴奋吧
不可以
好爽
好棒
不可以
很想要吧
爽吧
帮我摸吧
不可以
来吧
摸啊
很硬吧
你摸
很好
不可以
阿亮
好硬
不可以
很硬吧
我快忍不住了
不可以
再来
住手
很想要吧
想要吧
你一直握住不放
可是...
不可以
老实点
想要吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
来吧
不可以
阿亮
你是我朋友的儿子
不可以
不用忍
来吧
不可以
好硬
快舔
好好舔
阿亮
好爽
好棒
果穗
你的左手在摸哪？
太色了
你果然很色
好棒
去了
张嘴我看
好多
吐出来
真的好爽
好棒
你也兴奁了吧
交给我
我也会让你爽
果穗
阿亮
我得离开了
我知道，只有今天
一次就好，说好了
阿亮，拜托了
阿亮
好棒
不可以
阿亮
拜托你
好棒
果穗
阿亮，爽吗？
可以吧
插罗
好棒
那边
去了
好棒
不可以
好害羞
去了
好棒
我要去了
可以中出吗？
我想中出
可以吧
给我
去了
射给我
果穗
好爽唷