我知道了
是的呢
让您久等了我是青木
感谢您一直以来的关照
你说的这个啊
还没有到吗
没有到啊
是这样子的啊
真是不好意思了
我立马确认一下
谢谢您的来电
你等一下
什么啊
这个怎么到现在还没有到呢
没有到吗
我记得手续都做完了啊
没有到你难道没有打电话吗
这个怎么处理啊
-一定要确认吗 -那当然了
立马准备一下去东京
还要去东京吗
当然要去了
我和你一起去
-好的 -赶紧准备一下
-赶紧收拾一下吧
-不好意思
我现在要去出差一趟
后面的麻烦你了
我知道了
(东京)
-这里真是不方便
-不好意思
一会怎么回来啊
抱歉
-不要老是这样子-抱歉
赶紧走吧
好累啊
真是很累啊
做的我浑身不舒服
这个部长不知道是怎么回事
来了
部长啊
买了一些东西回来
这是怎么回事呢
我买的比较多
可以试试啊
没事的
没事的一起来尝一下吧
那我就不客气了
-给你的 -谢谢
这里真的好热啊
好棒啊
-辛苦了 -谢谢
很好喝啊
部长今天真的是非常的抱歉
确实是比较麻烦
真的好累呢
反正现在没事了
就是的啊
虽然比较麻烦
-赶紧喝吧 -好的
把这些全部喝完吧
-全部喝完吗 -那当然了
为什么要来这里呢
真是抱歉了
都是因为我
赶紧喝吧
才喝了多少啊
这个酒真的很烈啊
起来一下啊
等一下啊
没事的
我现在好累呢
好累啊
我还想在要呢
是不是很累呢
真的太累了
就是呢
我感觉自己不行啦
你有女友吗
为什么问这个
到底有没有啊
-没有的 -真的吗
是这样子的啊
什么啊
现在很热吗
没事的
到这边来吧
-你怎么了 -为什么啊
-是不是没有女友啊 -是的
-喜欢的话一起玩一下啊
-真的吗
不要啊
难道不好吗
这样子真的没事吗
过来吧
部长你在干什么呢
难道不喜欢吗
我也不知道
给我看一下
这是什么啊
部长你知道啊
我不知道
打开让我看看吧
是这样子的吗
赶紧让我看一下
没事的
要是做的话是可以的
可以让我看看吗
你说的手淫吗
难道你不喜欢吗
可以看一下吗
好的
你这是什么表情啊
现在好热啊
真的可以吗
没有女朋友的话是不是很久
没有看到女性的身体了
是的
那就看看吧
现在可以了吗
我好想看看啊
好厉害呢
那就让我看看吧
没事的
不要害羞了
那就赶紧的吧
部长也要吗
那我也换一下吧
好的
我全部都拿出来了
真是抱歉了
部长啊
-看起来不错啊 -怎么了
这个肉棒不错啊
我会不好意思的
就是啊
很一般的
你的肉棒看起来就是不错
这样子啊
我就是喜欢你的肉棒
部长你都看见了
我想看看乳头呢
-真的想看我的乳头吗 -是的
那该怎么样呢
那就麻烦你了
我想看看你的乳头
那就稍微看看吧
骗你的
好大啊
露出来了
看到了吗
到这里来试试吧
是不是不错呢
可以摸摸你的这里吗
-真的可以吗 -不行的
这不行哦
你的肉棒一直
都是这样子的吗
我的就是啊
那就让我看看你的肉棒吧
我都脱掉了
一直都是这样子的吗
部长要是做的话那就好了
你现在看看吧
你赶紧试试吧
-可以摸摸哦 -好的
不行的哦
可以脱掉让我看看
-部长你来吧 -我不要
我觉得好舒服
好大啊
这肉棒真是不错啊
我也想看看部长的
可以看看哦
你好快啊
看到我的了吗
就是这样子的呢
可以摸摸我的吗
好的
等一下哦
我太喜欢了
真的吗
看看我的这里哦
我的这里都湿了
看见的话是不是很兴奋
好厉害呢
手指进去了哦
手指真的可以进去吗
那就试试吧
我要插进去了
好舒服啊
还想再看吗
我的手指也想进去呢
那就让你看看吧
我的是不是进去了呢
就是的呢
还想进来吗
好舒服呢
我要高潮了
可以看见吗
是的呢
好湿啊
是不是还想再看啊
是的呢
先把内裤脱掉吧
想看吗
看你好想要啊
好舒服啊
好湿啊
-可以看见吗 -是的
可以使劲的
要高潮了
你的这里看起来好棒的呢
可以试著活动一下啊
我来帮你吧
好大的肉棒呢
部长啊我不行了
你的肉棒不错啊
部长啊
我好舒服
还想在要吗
没事的
不要啊
现在舒服吗
我不行了
这里是不是想要了
部长啊
实在是太棒了
那就好好的试试吧
我觉得就是的呢
是不是啊
难道不行吗
没事的
好舒服啊
这个果然是不错的
这里的好大啊
部长啊
好大好硬很好吃
你的肉棒很好吃啊
部长你做的好舒服
不行啦
没事的
还可以继续啊
舒服的话那就继续吧
要是舒服的话那就继续
部长真的可以吗
可以确认一下吗
是的
要高潮了
这里好湿呢
好棒啊
我不行了
等一下啊
这里的舒服吧
可以再继续吗
要高潮了
好棒啊
部长你好厉害呢
太色了
是不是很厉害呢
真的好色啊
-是不是都射出来了 -是的
部长你好棒
部长我忍不住了
是不是可以啊
可以哦
里面好湿啊
好爽啊
好棒啊
-太厉害了 -好舒服呢
真的好舒服啊
部长啊
不行啦要高潮了
部长的里面好湿润呢
好舒服啊
部长我们换一下姿势吧
好棒啊
好棒
太厉害了
部长啊
舒服啊
好棒啊
好舒服啊
要高潮了
里面的好湿呢
里面的很湿啊
好棒
要高潮了
好舒服啊
我不行了好舒服
好厉害呢
太舒服了要高潮了
好舒服啊
部长啊
我不行了
要高潮了
部长啊
太厉害了
好热啊
我现在好兴奋呢
做的不错啊
我们换一下继续吧
好的
和部长做就是不一样
好可爱呢
全身都放松了
早上的感觉还一直记著呢
我们一起来吧
一起来吗
没事的
好的
可以试试啊
先冲洗一下吧
-很美丽啊 -是啊
-现在可以了吗 -是的
你给我也洗一下吧
给我洗干净哦
好的
使劲哦
这里的可以吗
还是很美丽的啊
没事的
还有这边的呢
好的
把后面的也洗一下吧
部长你觉得如何
里面还是不错的呢
真的吗
好舒服呢
是这样子的吗
好舒服
-冲洗一下吧 -好的
慢点洗啊
很舒服啊
现在试试吧
给你洗洗这里吧
让我给你洗吧
肉棒现在又变大了
是不是可以做呢
我给你洗干净吧
这样子啊
部长啊
你做的好舒服
弄干净了吧
请你使劲啊
太舒服了
真是不行啦
做的好舒服
和昨天一样
那就射出来吧
部长啊
还记得吗
实在是太舒服了
这个好爽呢
太爽了
好快啊
真的太舒服了
部长啊
和昨天的一样好多啊
-部长啊 -还记得吗
我知道了
好厉害呢
那我们走吧
好的
部长
部长啊
你怎么了
是你啊
工作还没有做完呢
现在不是在做著呢吗
部长的压力还是很大啊
还记得和我接吻吗
没事的
现在没事吧
再继续吧
还是那么的壮实
部长啊
我好喜欢呢
部长还想要吗
是的
-这是在公司啊 -没事的
所以我们继续吧
真的可以吗
可是这里不太好
没事的到这来试试吧
星期一是休息日
这是什么啊
我可以看看吗
在这里我会不好意思的
没事的
部长啊
你工作做的不好
但是肉棒不错
部长啊
这就是我们的工作啊
好舒服啊
我好爽呢
你这是怎么了
部长你等一下啊
-部长啊
-要是工作这么做就好了
好舒服呢
那就今天让我舒服一下
部长啊
好的
亲一下吧
给我脱掉吧
部长啊
脱掉我的裤子吧
好的
-是不是著急了 -是啊
部长我看看你的这里吧
让我好好的舒服一下吧
这里的难道不舒服吗
我觉得好舒服
好色啊
部长啊
全部脱掉吧
好舒服啊
我不行了
部长啊
让我看看你的小穴吧
这里的好湿啊
好舒服
好湿啊
分开再让我看看
我要高潮了
好舒服啊
这里好湿呢
分开你的看看吧
很爽啊
-分开啊 -好棒
那就过来吧
我知道了
不要啊好舒服
是不是很舒服呢
这个好爽呢
好厉害啊
好舒服
要高潮了
部长啊
部长我忍不住了
我要高潮了
部长啊
部长我再来一次吧
我们在工作的地方做啊
还想要吗
我知道了
(FIN)