-听好了   -你喝多了啦
-你酒量真好   -好像是
挺好的
害我不知不觉一直喝
你喝多了
-没事吧   -没问题
对了
我家在这附近   过来吧
但是明天还要上班   部长
又不会怎样
现在年轻人真不知好歹
我也要上班啊
叫你来就来
先联络你太太吧
没问题啦   走吧
老公回家啰
打扰了
老公   回家啦
你好   我是野村
我老公受你照顾了
我是优香
好啦   进去
优香   快去准备酒
你又喝酒啦
请进
谢谢
部长
你女儿？
说啥啊
我太太啊
-我妻子   -是太太？
-快进去啦   -好
好大唷
是吗？
的确是
好漂亮的家
-还有40年房贷   -是喔
我买不了这种
没问题啦
认真工作一定能买
我不可能啦
只有部长行
好啦   快喝
是的
我是乡下出生的
这样啊
喜欢东京的啥？
酒吧
日本酒吗？
日本酉吗？
的确是
我喝太多了
真是的
抱歉   只有这些
谢谢
野村才进公司两年
这样啊
还有很多要学的
对吧
抱歉   被老公拉回家
他也想来的
是唷
-真抱谳   -开心吧
我很喜欢酒
-我老公也是   -快喝
抱歉
没事吧
你醉了啊
很抱歉
没关系
西装没弄湿就好
真是的
抱歉
裤子没湿？
没问题
别在意
我帮你加酒
等等
我来吧
别在意啦
我来
抱歉
被我老公抓来
没关系
我老公老是这样
很累吧
他很照顾我
野村
你一直偷看我喔
没有啊
真的？
我弄错了？
对
没有偷看？
看了吧
那个
-我没有色心   -真的？
真的？
身会保密
想看吗
你一直看呢
那个
小磬点
来吧
变六了
太太
好大喔
那个
想看吧
很软吧
那个
来吧
没问题啦
想要更多吧
看好了
想看吧
摸我
太太
好棒
没问题啦
很淫吧
好棒
你好厉害
不可以
好棒
好硬喔
爽吧-
太爽了
再来
好棒
越来越硬了
要去了
妩棒
老公   怎么了？
文件？
你忘啦
哪里？
我看到了
我送过去吧
野村   上次来的那个
这样啊
好的
拜拜
-请进   -抱歉
我才抱歉
-要你过来取   -不会啦
给你添麻烦了
就是这个？
谢谢
想要吗？
是
那你要听我的话
那个
我得快点回公司
没问题   还有时间
上次的事
我一直想继续
可以吧
还有时间
来吧
已经这么硬了
还有时间的
继续镆
好棒
好有感觉
去了
好棒
很色吧
别吊我胃囗了
好棒
想起上次的事了？
很爽吧
要把握时间
好棒
快帮我舔
继续舔
那边
好棒
不可以   去了
-爽吗？   -好棒
好棒
别吊我胃囗
不可以
野村
要去了
好棒
顶到了
不可以
好棒
顶到了
再来
不可以
好棒
去了
才刚刚去耶
好棒
去了
不可以   去了
顶到了
好棒
去了
野村
好硬唷
好棒
抱歉啊
老公   你喝多了
抱歉
谢谢你
放哪好？
这边吧
振作点
小心点
部长
抱歉
谢谢你送他回家
那我先走了
老公
谢谢你
那我走了
老公
野村
那个
没问题   他睡死了
他早上才会起来
可以吧
来吧
想要吧
快脱
野村   激烈的跑我
不可以
好棒
来吧
野村
好大喔
好棒
不可以
要去了
趴好
快干我
好棒
不可以
让我高潮
好棒
换个体位
要坏掉了
去了
不可以   去了
好棒
一直高潮
等等
好棒
好棒   又要去了
你好棒
好棒
我还要·
比老公行多了
去了
不可以
要坏掉了
好棒
不可以
再来
坏掉了
不可以   去了
你真的好棒
好爽
要去了
好啊
射给我
去了