今天女儿的男朋友要来家里
跟女儿这次的男朋友
是第一次见面令我很期待
女儿每次带回家的男生
都很可爱都是我的菜
该不会到了吧
来了
你好
请进来
-请进   -啊   打扰了
打扰了
我是跟小円交往的梶原
-是梶原先生   -是的
小円在家吗
小円刚好去买东西
应该很快就回来了
不介意的话请到里面等
-是这样喔   -嗯
怎么啦
啊   没有啦
请问   请问
你是小円的姐姐吗
好讨厌喔
我是小円的妈妈   我叫阿旭
咦
-是妈妈吗   -是
啊   是喔   那我太失礼了
你嘴巴这么甜   再怎么拍马屁
也得不到任何好处的啦
我不是拍马屁啦
我是真的那么想啦   对不起喔
不介意的话   里面请
好的
-谢谢   -请进
我打扰了
-打扰了
请进
-那   你请这边坐   -谢谢
对不起
你早到了   还让你...
啊   不会啦
是我自己太早了啦
我正好叫她去买东西
-是喔
-不过   应该很快就会回了
了解
对不起   那就等她回来啰
那她回来之前
我陪你聊会好了
不用那么客气啦   我会紧张
梶原君   你叫什么名字呢
我的名字叫做 太一
-叫做太一喔   -是的
FUTOY的汉字（太）
跟ICH的汉字（一）
你怎么称呼小円呢
-我怎么称呼她吗   -嗯
我称呼她円小姐
那小円怎么称呼你呢
她叫我太一
-是喔   -是的
那   我也叫你太一好了
啊   好的   请一定要这样叫我
你看起来肌肉扎实的
一副猛男的体型耶
-啊   有吗   -嗯
你有在做什么运动吗
在高中的时候
有打过橄榄球
是喔   橄榄球喔
还有大学时也是
我可以摸摸看吗
现在已经没什么肌肉了
因为上班没时间运动
我摸摸看这里
肌肉还蛮扎实的嘛
这边呢
-好厚喔   -是吗
好厚喔
这已经是掉了很多肌肉了
那肚子呢
肚子的肉也很扎实耶
我会害羞
那这边呢
好粗喔
好硬喔
超硬的耶
真的很硬耶
因为跑业务的关系
所以腿的肌肉没有退化
阿姨   你这样子我会害羞啦
我喜欢有肌肉的猛男
-好硬喔   -是   是   是喔
-太一   -是
你为什么遮住那里呢
什么
没   没有啦
没   没事啦
对不起喔
跟我这种欧巴桑聊天很无聊吧
不会啦
没那回事
我   很   很
很开心
小円很慢喔
-就是啊   -小円去了很久耶
你叫她小円喔
也没有啦   要怎么说呢
阿姨   对不起
太一
把手放开看看
啊   什么
没   没   没有啦
这里是重要的地方
不   不是啦
别   别
别这样
啊   不要
太一
怎么会这样
没有啦   对不起   对不起
没有硬起来吗
没有啦   没那回事
阿姨
请你不要摸那个地方
怎么会变得这么硬呢
没有啦   这个嘛
阿   阿姨   别
别   别这样
啊  我  我  那个  因为
我会紧张   别这样
因为太一很可爱啊
所以我才会这样子啊
那里是因为...
别
硬硬的耶
我好想看喔
不要啦
别这样
小円应该很快就回来了
真的别这样
对不起
我觉得在这里不好啦
没关系
小円一时还不会回来
-不要啦   手别乱碰啦
-一下下就好
-好啦   -你要做什么
一下下就好
别   别这样
-你怎么了   -真的就一下下而已吗
一下下就好了
你现在很无聊   不是吗
无  无  无聊吗
没有啦   只是   只是这样不好
别   别这样
太一   我就知道
你有在想色色的事   对吧
没有啦   那个是...
我看看好了
不可以啦
不  不  不可以
别这样
等  等  等一下
等
等一下
阿姨  阿姨别这样
别  别  别这样
等   等一下
-让我看嘛   -不可以啦
阿姨   我跟你女儿在交往耶
阿   阿姨
阿姨
阿姨不可以这样
别这样子
不可以这样
因为是阿姨   所以没关系的啦
不是那样啦
不可以啦
别让小円知道就没事了
-阿姨   -嗯
不   不可以这样子啦
太一
你看了我这里   对不对
没有啦   那个是...
你有看了   对吧
阿姨   你要做什么
我要让你看个够
阿姨
别这样
这样子
太一   感觉如何啊
啊   这样子
舒服吗
这样   怎么样呢
阿姨   这样太刺激了啦
别  别  别
别这样   这样太刺激了
阿姨   不行   别这样
受不了了   我会射出来啦
已经想射了喔
阿姨   我想射了啦
那你就射到我嘴里吧
想射   但可以那样吗
-怎么样啊
-不可以   不可以这样吸
啊   受不了了啦
这样吸会射出来啦
别  别  别脱
阿姨   你不要这样
啊   好舒服喔
快   快要射了
别这样   快射了
啊   要射了
射出来了啦
太一
这么多
阿姨
对不起
对  对不起  真  真的对不起
我不是...
太一
不可以跟小円说喔
好的
-今天的菜好好吃喔
-是的   好好吃喔
今天的料理是妈妈的拿手菜喔
-是喔   -嗯   也是我最喜欢的
受邀来你家里玩
还吃了你家这么多的饭
没关系的啦
妈妈也会很开心的啦
我不拘小节还吃了三碗饭
她会对我印象不好啦
她不会在意啦
她喜欢饭量大的人
好开心喔
不过   还是好紧张喔
不用紧张啦   没问题的啦
太一   让你久等了
-你喝咖啡吗   -我喝
-谢谢   -请用
-谢谢招待
-这里有糖   请用
好的
您的料理非常好吃
太好了   合你口味
小円也最喜欢我做的菜了
-好好吃喔   谢谢你
-不客气
太一你吃了这么多我好开心喔
对不起   我太不懂礼貌了
吃到都没剩下   我真的很开心
不介意的话   喝杯咖啡吧
那我喝了喔
聊到这里   我好想知道
小円跟太一是怎么认识的
-是喔    -告诉我
会有点害羞耶
他是大学的朋友介绍的
他处处帮我也很苛护我
所以我一开始就喜欢上他了
-原来太一那么体贴喔
-就是啊
-你那么照顾她   谢谢你喔
-啊   没有啦
我要喝啰   我好害羞喔
那你们平常碰面
或约会都去哪些地方呢
之前是去看电影
因为有一部
我很想看的电影所以就去看了
-去看了电影喔   -嗯
-去看了什么电影
-好像是动作片
太一说想看   所以就去看了
那部电影怎么样   很有趣吧
什么
-是啊   很有趣
我们好像蛮常去看电影的
你们两个经常碰面吗
虽然是在同所大学
但见面的机会并不多
我还是希望
想见面时就能见面
是啊    是啊
-是喔
-我希望我们别那么忙就好
太一是那种爱玩的花花公子吗
你交往过几个女人呢
啊   没有啦
在我面前不好意思说吗
没有啦   我放假的时候
都跟小円在一起啦
真的吗   我好开心喔
你常常讲电话
电话的对象就是太一   对吧
被你发现了喔   好讨厌喔
好好喔   好恩爱喔
-不错吧   -嗯
-是啊
-我很幸福吧
好好喔   好羡慕喔
咖啡要喝喔
-我要去一下厕所
-嗯   去吧
-那我去厕所啰
-嗯
你怎么啦
在妈妈面前会紧张吗
就是会紧张啊
没事的啦
妈妈很温柔的啦
是啊   是个很不错的人
太一    今天住我家吧
什么   住你家
嗯   时间都这么晚了
不行   不行
今天是我第一次来耶
没关系啦   问妈妈看看好了
-不要问啦   过夜不好啦
-不行吗
-不行啦
也不是不行啦
但不能造成你们的困扰啊
没关系的啦
可以吗   那就问问看吧
-不好啦
-都说了   没关系的啦
我搭末班车回去就好了
我会寂寞耶
我也会寂寞啊   可是...
对不起   让你们久等了
妈妈
今晚太一可以住我们家吗
你说的是
-住我们家吗
-嗯  因为太晚了
-可以吗
-说的也是   都这么晚了
那就睡客房好了
-客房吗   不好吧
-嗯..
不过结婚之前就睡在一起
这样不好吧
这样还要一起睡吗
睡客房就没关系了
过夜也可以喔
我知道了
太一   那我们到房间去吧
-谢谢招待   -嗯
-对不起   打搅了
-请好好休息
-谢谢招待   -哪里   哪里
-走吧   -好
舒服吗
等等   今天先别做啦
被看到了不好啦
讨厌我吗
不是啦
今天不行啦
如果妈妈突然闯进来
不好说吧
我知道了
今天忍耐一下
拜托了
好啦
明天见   晚安
好
该睡了
小円   不是说了不行吗
阿姨
-怎么是你
-安静   小円会过来喔
你  你  你要做什么
太一   你意犹未尽吧
什么
我意犹未尽的睡不着喔
-别  别  别这样
-你忘了吗
-不是啦   那个
-你不是很舒服吗
不是啦   刚刚说的话   你别
好了啦
不  不  不可以这样啦
你安静一点小円就不会进来了
-好嘛   -不要   不要
不要这样做啦
别这样
-别这样    -已经硬硬的了
阿姨   这样不好啦
-别  别  别这样子啦
没关系的啦
要亲亲啰
会被从窗户看到啦
我说了   不可以这样啦
会从窗户被看到啦
不用担心啦
这个是什么啊
不行啦   被发现了不好啦
都叫你安静了
别  别  别这样
不   不可以啦
快点   太一   把舌头伸出来
把舌头伸出来
-饶了我吧   这种事怎么能够
-快点   小円会过来喔
怎么这样
怎么样
请冷静一点
太一越来越硬了喔
那是...
-不行   不可以这样
-你在期待   对吧
这个嘛...
等等   别这样
太一
小円过来了耶
糟糕   怎么办
太一   你醒着吗
怎么办
快躲起来   不能被她发现
快  快  快到里面去
怎  怎  怎么啦
你醒了   那我可以进去吗
什么
-你要进来吗
-不可以吗
可  可  可以啊
那我进去啰
有吓到你吗
妈妈在   你怎么穿这样
你觉得怎么样呢
你穿这件很好看啊
谢谢
太一   你都没睡吗
没有啦   稍微
稍微睡了一下
好寂寞喔   我们一起睡会儿吧
什么
不好吧   因为
你也知道嘛
我刚刚说过了
如果被妈妈发现了不好啦
妈妈应该已经睡了啦
就一下下   不行吗
不是啦   只不过
别  别  别
你知道的嘛   一起睡的话
就很自然会那样啊
那样的话
一定会被发现的啦
为了维持我们的未来
所以呢   还是按照顺序
好好的遵守
人家不管啦
要等多久嘛
对不起啦
这是今天你妈妈交代的事情啊
昨天那么认真的太一
让我很喜欢喔
-啊   谢谢
-我知道了
谢谢你   晚安
晚安
晚安啰   谢谢
穿这样很可爱喔
-那我睡啰
-晚安
我受不了了啦
太一应付得很好喔
太危险了啦
阿姨别理我了   赶紧去睡吧
可是太一的这里
已经这么硬了   你受得了吗
那个是...
-就这样受得了吗
-会被小円发现的啦
不要紧的啦
她已经回去她的房间了啦
不过   还是不太好啦
阿姨   你出来啦
还是请你回你的房间吧
我这么兴奋你以为我回得去吗
怎么可以这样   不可以啦
不好了   小円要过来了
太一
-阿姨   -嗯
这样不好啦
没关系啦
-阿姨   -太一
我要你摸我这里
啊   好舒服喔
是喔   我的比小円还大吧
虽然如此
现在这样子被看到的话
小円会跟我没玩没了的啦
你不大声叫的话   就没问题
小円不会来的
小円满足不了你吧
我要舔奶奶
要看着喔
阿姨
乳头
让你舔吧
阿姨
对   就是这样
好舒服喔
这边也要
一定要保守秘密喔
我们一起守密
-阿姨   -嗯
好吃吗
好吃
我也要舔太一的
好舒服喔
比你舔我的还要舒服吗
那这边也舔好了
别出声忍耐一下
我要更用力了喔
如果你敢出声的话
我就咬断你的乳头
好的
-我会忍耐的   -要忍耐喔
太一的这里   怎么样了呢
怎么了
这里   怎么样了呢
硬硬的了
太一   这里想要被怎么样呢
说啊
想要被怎么样呢
想要阿姨摸他
摸而已吗
不是啦
想要你舔他
想要我舔他吗
嗯   快点舔啦
我绝对不会说的 请相信我啦
-你会守密吗   -嗯
-想要我舔他吗   -嗯
那你再说一次
求求你   请你舔他
再说一次
阿姨   求求你   请你舔他
内裤就已经有你色色的味道了
被阿姨这么说    我会害羞啦
好硬喔
超硬的耶
不行   这样我会射出来
舒服吗
舒服
小円听到声音会过来喔
太一
你喜欢哪里被舔呢
告诉我
是哪里呢
-舔头头的地方   -你喜欢喔
是这里吗
好好吃喔
跟小円比
哪个让你比较舒服呢
阿姨跟小円比的话
阿姨比较棒
好开心喔   那我继续用力舔
太一
小円做不来的   我为你做好了
什么
小円做不来的事
用这个
夹住他
好硬喔
比刚刚还硬耶
太一
你令我
很兴奋
我的这里
虽然已经很受不了了
但无论如何
我要太一摸摸看这里
好热喔
都是你啦
你的肉棒令我很兴奋
人家才会这样嘛
阿姨的这里   热乎乎的耶
太一
你摸
好
好   好
好的
热   热的耶
好舒服喔
-阿姨   -看   你要仔细看喔
好
阿姨
怎么样
超漂亮的
这里
-我要你舔
-好
好爽喔
就是这样
好爽
好舒服
要来了
那我
我也帮你舔  好不好
让我们一起爽   好吗
好
我来舔阿姨的
阿姨
阿姨的这里好漂亮喔
好舒服喔
就是这样
好赞
好棒   继续
继续用力舔
要来了   来了   来了   来了啦
太一
让我看个够
阿姨
好棒喔
想不到竟然可以看得这么清楚
太一
我呢
我想要太一的这个
阿姨
要对小円保密喔
你做得到吗
好  好  好的
阿姨
太一   可以吗
可以
阿姨
太棒了   爽到人家湿哒哒的
好爽   好棒   好赞
好热喔
好舒服喔
好爽   好棒
顶得我好舒服喔
阿姨   不好啦   太大声不好啦
忍耐一下嘛   这样干很舒服吗
对不起   人家太舒服了嘛
阿姨
太一
好舒服
好爽   快要来了
来了   来了
要来了   要高潮了啦
你坐起来吧   休息一下
换你从上面用力干我
好
阿姨
要用力干啰
好舒服
好爽
好舒服喔
好棒喔   要来了
太爽了   害我又想来了啦
阿姨
来了   来了   要来了
我也想要射了
好想从后面干你喔
阿姨   把屁股翘起来
好舒服喔
要来了啦
受不了了   要来了
好爽
好舒服喔
受不了了   来了
过来   让我继续用力干
不行   干得我太爽的话
会吵醒小円的啦
对不起   我忍不住了
阿姨
阿姨   这样不行
你要安静一点喔
太一
我想要用力干你
好舒服
好爽喔
好爽喔   爽到要来了啦
我快要射了
来高潮了啦
啊   要射了
我射了
射出来了喔
射到里面了吗   对不起
不要
我不要你拔出来
好硬喔
可是
在里面这样不好啦
我不管
我还要
我还要更多的精子
阿姨
对不起
请别生我的气   真的很对不起
太一
实在是太棒了
对不起
阿姨比小円更能让我舒服
谢谢你
太一
还要
再来玩喔
下次我会让你更舒服
好的
阿姨
太一
下次
什么时候会来呢
太一
好舒服喔
我要你干我
这里好舒服喔
好舒服喔
快要来了
好爽   好舒服喔
好舒服喔
要来了啦
来了
我还要
我要你继续干
好爽喔
太一   太一   我受不了了啦
来了
来了   来了   来了   要来了
奇怪
会是谁呢
来了
你好
太一   请进
好
对不起   小円还没回来耶
今天不是来找她的
那怎么啦
今天
是来找阿姨的
找我吗
太一
阿姨
好舒服
好舒服喔
太一
我呢
好喜欢你喔
好舒服喔
阿姨
太一
这里很热了耶
好舒服喔
越舒服就会越热嘛
好爽喔
屁屁好舒服喔
舒服到腰部都会晃动了啦
好舒服喔   继续   继续搓
阿姨
是这样子吗
对   就是这样
好爽喔
太一   对    就是这样
阿姨
不可以
不可以吸   不可以   不可以吸
阿姨
想要我对屁屁怎么做呢
这样子可以吗
-这样子的话   可以吧
那里不行   不行   那里不行
好舒服喔
太一   别再这样了啦
要来了啦
太一   继续用力
受不了了啦
要来了啦
别再这样了啦
我要把阿姨脱光了
让阿姨更爽
好漂亮喔
好美喔
阿姨
太一   你弄得我好爽喔
-我可以用力亲乳头吗
-可以
我也想  我也想要让太一   更爽
阿姨
我要你吹喇叭
太一的好好吃喔
好想要太一的这根让我爽
阿姨
我要干喔
好舒服喔
-有把你弄痛了吗   -没有
顶得好里面   好爽喔
-舒服吗   -很舒服
阿姨
好舒服
好舒服喔
干得我好爽喔
继续   继续用力干
好舒服
来了
来了   要来了
来了   来了   来了
阿姨   你这样子   我很舒服喔
太一
好舒服喔
-太一   -阿姨
要看着喔
这样干好舒服喔
好舒服喔
太一   我已经受不了了啦
我也是
顶得里面好爽   好舒服喔
不行   受不了了   要来了
好棒   好赞
好舒服喔   受不了了啦
好爽喔   继续   继续用力干
干得我受不了了啦
阿姨   想不想更爽   更舒服呢
我要继续干
来了   来了   来了   要来了啦
好爽   好舒服喔
求求你   我已经受不了了啦
一起去吧
要射了
要来了啦
阿姨
我要射了
你射了喔
不要   不要
我不要
我不要你拔出来
这样就好
-阿姨   -太一
我喜欢你
我也
好喜欢你喔
对小円
要保密喔
知道吗
了解