我回来了 小光
-回来了  -欢迎回家
这位是佐藤
你好 我是小光
老公受你照顾了
进来
你好
不好意思
请别客气
进来
请进
-好吃    -好吃吗？
谢谢
我都吃外食
佐藤一直交不到女友呢
那个
别讲了 部长
你没女友？
他一直没交过
真的？
很怪吧
饶了我吧
真可疑
为啥不交呢？
-我也想交啊   -要帮你介绍吗？
还是你太挑？
不是啦  饶了我
你太太在
多喝点
已经很晚了
住下来吧
-没问题吧   -不好啦
没问题的
可以吗？
机会难得嘛
-多喝点   -抱歉
真是的
我在你这年龄
可是很受欢迎
真的？
你搞啥啊
就是没对象
你没摸过女生吧
对吧
说啥啊
老实点
你喝多了
怎样？
那个
不能讲啦
饶了我
是吗？
让他摸吧 小光
你醉了
才没有 他太惨了
你喝多了
才不是
给他摸吧
你喝太多了
吵死了
不可以
不可以啦
住手
感觉怎样？
很爽吧
怎样？
都让你摸了
真是的
你太正经了
你喝多了
才没有
我收一收
你多喝点
要把握机会啊
怎样？
你太太真美
你快交女友啦
那个
他睡啦？
那个  太太
那个衣服
我都穿这样睡
这样啊
抱歉  他睡着了
不会
你要住下来吧
可以吗？
可以的
你真的没女友？
那个
都没交过吗？
这个
交过吗？
有初恋女友吗？几岁的事？
几岁？
那个
初吻呢？
几岁？
那个
没有
很在意吗？
想再摸吗？
没有
不想摸？
可是
部长
他睡了
可是
你偷看我自慰了吧
抱歉
没关系
部长在旁边
他最近都没碰我
你碰我 让我好兴奋
摸我
那个
等等
怎样？
可以吗？
摸我
好色情
好棒
可以吗？
是的
舔我
如何？
好烫
好棒
好棒 太太
可以吗？
摸吧
好棒
可以吧
好紧
好棒
来吧
不好吧
好棒
第一次这样
真的可以？
好硬
让我看
真的可以？
不喜欢？
我很开心
好开心
太太
好棒
要去了
还不可以
可是
太太
忍不住了
这边？
好棒
再来
来吧
好棒
好爽
去了
我想看你的脸
忍不住了
可以唷
去了
-抱歉   -很爽唷
我也是
真的没问题吗？
没问题啦
可是
他不会醒的
不喜欢？
-我很喜欢   -太好了
来吧
很湿吧
真的
好棒
不可以
太太
好硬
好棒
太太
我帮你舔
好硬
爽吧
好棒
去了
还不够
我也是
来吧
好棒
可以舔吗？
来吧
舔我
好吃
好爽
好好闻
好兴奋
来吧
好色
好爽
好烫唷
爽吧
直接摸我
好爽
去了
爽吧
再来
可以吗？
好爽
喜欢吗？
我这边很敏感
手伸进来
好爽
帮我舔
-好爽 -爽吧
好爽
看我这边
好美
我比部长大吗？
对啊
太太
我想舔你
想舔啊
来吧
忍不住了
我想干你
可以吗？
来吧
这边？
可以吗？
来吧
-爽吧   -好爽
爽吧
好爽
再来
插到底
去了
好爽
不可以
去了
好爽
看的好清楚
好棒
去了
这边？
好棒
插到底了
忍不住了
好爽
去了
好棒
爽吧
-大声点   -好棒
我喜欢你
我也是
你看
好棒
忍不住了
去了
好棒
可以再来吗？
当然