你这么想要啊
搞什么嘛
我明天还要早起啦
求求你嘛
让我看看
你什么时候买这个的？
为了你特地买的哦
穿这种东西干嘛
这个很碍事啊
这样很难捏
让我好好享受一下嘛
把这个脱掉啦
乳头好舒服
转过去
好舒服
只有你享受太狡猾了吧
我最近可是一直在加班
都没时间好好休息
全身都没力了
今天的情况好像不错
真的欸
看来疲劳没有影响到那里
真是太棒了
也让我舔你的吧
过来 我们一起舔吧
如果你高潮了
今天就到这里结束吧
人家才不要啦
好舒服
我要插进去啰
躺好
我好像快射了
再一下下
我又软了
又不行了
就这样让我射吧
这样就够了吧
不要
又硬了欸
插进来嘛
我明天还要上班
我准备好了
换你在上面吧
不行 真的不行了啦
我真的很累了
真的没办法啦
最近都在加班
我真的不行了啦
可是
真的不行啦
等下次再说吧
我先睡啰
晚安
老公
真的累死了
真是的
明天早上记得叫我哦
拜托你了
你根本一点都没喝嘛
我明天还要上班
我还是第一次找你出来喝酒吧？
对啊
其实我早就想找你出来喝两杯了
接下来就到我家继续喝吧
你还要喝啊
当然 今天一定灌醉你 我才甘心
我明天还要上班
现在的年轻人就是这样
连喝几杯酒的胆子都没有吗
如果是我的话才不管什么上班
照样给他喝到天亮
你们这些年轻人啊
可是这样对你太太不好意思
整天在意这种无聊的小事
将来会升不了职哦
虽然我家不大不过还是能让你尽情的喝啦
我回来了 一家之主回来了
我回来了
打扰了
不要紧的啦
我是商品开发部的高桥
你好 我是他的太太 绫子
这么客气干什么
快点帮我准备酒
还有一些下酒菜
快点 快点
真的很不好意思哦
快点
部长 你太太真漂亮
你在说什么笑话
你现在拍我马尼也没好处哦
你动作快点
高桥 来干杯吧
以后也请多指教了
你为什幺喝的这幺小□
你到底是不是男人啊
男人就要大口喝才对啦
是这样吗
我还特地请你喝我的收藏欸
我的酒量不太好
不好意思哦
家里只有这些东西
我再跟你介绍一次
绫子
他是商品开发部的...
两年... 两年算是新人吗？
进来两年的高桥
这家伙是我老婆
我是他的太太绫子
真的很不好意思哦
不会 不会
是我打扰了才对
还让你忍受他那无聊的抱怨
什么叫无聊的抱怨
我可是实话实说欸
这小子今天还是第一次和我一起喝酒哦
都已经进公司两年了
抱歉哦
竟然从来不和上司一起喝酒
这小子工作能力很强哦
你别看他这样子
他可是完成了不少企划案哦
不 我的经验还不够啦
又很少人会讨厌他
我老公以后要请你多多照顾了
这小子真的很能干哦
上次的那个企划案要是没有你
最后一定会赔惨了
连我都赢不了你呢
我是不是很依赖你啊
这小子从来都不和同事喝酒的
请你不要客气多喝一点哦
再多拿一点酒过来
不用了啦
家里还有很多酒
你不用客气 尽管喝哦
我的头好像有点晕
老公 你喝太多了啦
我还可以啦
才这么几杯酒而已
真的很不好意思哦
今天要多喝一点哦
你不要紧吧
喝了这么多冰的酒
有点想喝温一点的酒
在这里睡觉会感冒哦
我才没有要睡觉啦
我可是打算和他喝到天亮
真的很不好意思哦
他每次一开始喝就停不下来了
快点去拿烧酒出来
我年轻的时候再多喝十倍
也一点事都不会有欸
去拿酒出来
你没事吧 要喝点水吗
我没事
可能是有点喝太多了
果然人就是不能不认老了
剩下的就拜托你啰
不好意思哦
他喝的很醉的样子
老公
没事的 没事的
我还能喝啦
我只是有点不舒服而已
不舒服就不要喝了啦
你在干什么啊
你没事吧
不好意思 弄脏你的衣服
不用了 不用了
脚也弄到了
你有在听我的话吗
你没事吧
不用了啦
有没有哪里不舒服的
真的很不好意思哦
还让你陪我老公陪到这么晚
真的很抱歉哦
老公
真是的
我还可以喝哦
我 我自己来就行了
没事吧
真是太难为情了
他平常不会喝的这么醉的
可能是这礼拜特别忙的关系
不好意思哦
那边也弄湿了呢
不好意思
我这老公真是的
你一定喝了很多酒 不要紧吧
不 其实我也从他那里学到很多经验啦
对不起哦
你不要紧吧 会不舒服吗
我没事 没关系的
我擦这里哦
好 这样就行了
已经不要紧了吧
不好意思 我好像也喝大了
没关系 你不要在意
已经很晚了
我该走了
时间还够啦
我差不多该走了
对了
你现在有女朋友吗
不 我没有
你长的这么帅
不 普普通通啦
是这样啊
我 我明天还要上班
高桥小弟弟
你从进到我家以后就一直盯着我看 对吧
你想摸就摸呗
我还可以
再来一杯
没事的 他只要喝醉 就要到天亮才会醒来
不 不行啦
你不是一直在偷看
不要客气
你很想摸吧
只摸那里就好吗
你可以摸哦
你不是没有女友吗
一定很寂寞吧
好棒
再用力一点嘛
我有点兴奋起来了
你可以尽情的摸哦
你摸啊
你很想这样做吧
也可以舔我
很热吧
好厉害
你有在喝吗？
你们在聊什么
他在说你在公司里的趣事
我在公司里的事有什么好说的
再拿酒过来
我先眯一下下
好 我知道了
太太
继续嘛
可是... 他随时会醒来
快点继续嘛
我...我真的要走了
高桥 不要走嘛
高桥
等一下
不好意思 今天打扰了
谢谢你的招待
高桥
等...等等 你老公...
不要紧的
这样不好啦
高桥
末班车已经赶不上了吧
今天你就住下来吧
可是
不要紧的
没事的 他睡死了
坐下
你看
这是我上次在银座买的
可是我老公对这种东西一点感觉都没有
很性感吧
我穿给你看哦
你看好啰
我老公
最近根本就不碰我
很... 很好看
我... 我今天睡这里吗
没错
那...那个是
这个也是我在情趣用品店买的
因为我老公最近都不碰我
你要用吗
我... 我没用过这种东西
我也没用过几次
你弄我看看
好棒
好舒服哦
感觉怎么样
好厉害
再来一个
不愧是年轻人 变的这么大了
湿湿滑滑的
好舒服
你看
肉棒插的这么深哦
好棒
对 再用力一点
好舒服
肉棒不停的插进来
好棒啊
和我老公的完全不一样
好大
不可以就这样射进去吧
射吧 射到里面
就这样射进来