美嘉跟孩子不在家
原来会这么安静啊
好像回到单身的时候一样
小黄书也很好看 真令人兴奋
搞什么
来了
你好 我是美嘉的朋友桃菜
美嘉在吗
不好意思 她现在带着小孩回娘家去拜访了
是这样吗
其实我是从九州来的
九州？这样啊…
难得你特地来找她
真是抱歉啊
但是我没有事先跟她讲也不好
但是怎么办呢
本来有很多话想跟美嘉聊的
怎么办
那个
不嫌弃的话 要不要先进来
但是…
难得你特地从远方前来
就这样让你回去也很抱歉
那我就不客气啰
不嫌弃的话 请进
打扰了
请进请进
请吧
我拿室内拖给你
请请请
好像有点散乱
不会不会
请坐请坐
不好意思
不好意思 这种时候跑来打扰你
不会不会 请不要介意
我很久没见到美嘉了
本来想跟她好好聊聊的
这样啊
那个 你之后有什么行程吗
之后跟别的朋友还有约
这样啊
所以也不会待太久
如果你不嫌弃
到约定时间前 你可以在我们家好好休息
可以吗
完全没问题
你要喝点什么吗
有咖啡和茶
那可以给我一杯茶吗
我知道了 那请稍等一下
桃菜小姐
是
要不要砂糖
不用 没关系
好
不好意思
不会 没关系
请用
谢谢你
不会
这里有点脏呢
那个…桃菜小姐的事
我有听我老婆说过
不过我不知道原来桃菜小姐
这么大…有点吓到我了
桃菜小姐很受欢迎吧
没有这种事 我已经结婚了
你跟美嘉结婚几年了呢
刚好三年了呢
美嘉很棒吧
孩子还小所以…
现在生活都以孩子为重心
但还是会做爱吧
做爱吗？
不…已经很久没做了
对不起
你太好聊了
不小心就问了奇怪的问题
不…不会
这边
好
不好意思 很少在清理
不会不会
抱歉 有点脏乱
请用
不好意思还借你们的浴室
不会 请不用介意
去见朋友前想冲个澡
所以…
我说太一先生
嗯？
怎么了
不可以偷窥喔
我怎么可能会偷窥
说得也是呢
那我就不客气了
好 你慢慢来
和老婆不同 桃菜小姐既漂亮又性感
明知不行
我却还是忍不住被她的魅力给吸引了
桃菜小姐
真的好漂亮啊
谢谢你借我浴室
那个…桃菜小姐？
这样果然还是不好日拉
什么东西很不好
就是那个…那个
太一先生
是
你没有遵守约定对吧
你是指什么
我明明说不能偷窥
那是因为…
对不起
这样想看吗
看着看着就有反应了吗
这种事还是…
跟太一先生独处
好像让我变得有点奇怪
桃菜小姐…
如果是太一先生我可以喔
我没有那种打算
桃菜小姐
这种事…还是不太好啦
我姑且是美嘉的老公
但是美嘉也不在
我不会跟别人说 放心
但是这种事还是不行
我也很久没跟老公做了
桃菜小姐…
那个…就这样就好
再做下去不太好
这种事不太好
那个…
请不要做这种事
这种事果然…
桃菜小姐
让我看看
要是做了这种事情
我还有…
还有个小孩
真的可以吗
桃菜小姐
真舒服
好舒服啊
这种事…
那里很脏拉
一点也不脏喔
太一的肉棒很美味
桃菜小姐
桃菜小姐…你要做什么
等等
等一下
舒服吗
不可以啦
为什么
因为…
我没被这样做过
舒服吗
这个…那个…
很舒服
不可以这样动
不行
桃菜小姐
变大了
这么害羞的事不要说出来
不妙
这件事要是被发现的话
放心 没有人在
不 但是…
好舒服
真的可以吗
桃菜小姐
我好歹
也是个男人
都是桃菜小姐诱惑我的
好棒 好漂亮
好舒服
真美味
桃菜小姐 跟我这种人
真的可以吗
小穴都…
居然这么温暖
让我看看这里
撑开
好棒
好漂亮啊
好热啊
桃菜小姐
桃菜小姐 我不行了
让我插进去吧
好…好舒服
绝对不能跟任何人说喔
桃菜小姐
好舒服
我也是
可以改从后面插吗
就是这样
好舒服
要去了
能换你在上面动吗
好舒服
超舒服的
桃菜小姐
射在我里面一定很舒服吧
全部射进来吧
可是 桃菜小姐
就这样射出来好吗
可以
可是这样不好吧
不妙了
桃菜小姐
不行了
射出来
等一下 不行了
要射了 射了
桃菜小姐…
桃菜小姐
都射出来了
我可以在你家好好休息吗
今晚可以让我住下来吗
好
那等等见啰
来了
桃菜小姐
你喝醉了吗
一起去洗澡吧
好
桃菜小姐…你喝太多了啦
好像有点喝太多了
你还好吗
可以帮你把身体洗干净吗
嗯 帮我洗
好
那就…
做这种事真的可以吗
帮你洗干净
背后也要
还有下面
手撑着
抓着手
怎么样
我都没跟美嘉做过这种事
脚抬上去
很害羞
真令人兴奋
怎么了
转过去
这样才冲得干净
接下来
能换你帮我洗吗
像这样
吐点口水涂上去
用嘴巴帮我清干净
好舒服啊
能用胸部帮我吗
我来动可能比较好
你也会帮你老公乳交吗
不会喔
真的吗 超舒服的
真是下流呢
好舒服
能多磨蹭几下吗
好舒服啊
好舒服
要射了
射了 射了
抱歉啊
又把你弄脏了
我帮你冲干净
好
我让你舒服过了
等等你也要让我舒服喔
好 那当然
没问题啦
我知道了 那明天见
晚安
美嘉说她明天中午后就会回来
这样啊
那我们能互相依偎的时间就只剩下今晚了呢
让我舒爽一下吧
可以尽情享用你吧
你喜欢这种的吗
好舒服
真的好色情啊
硬到凸起来的乳头
都压到陷进去了
你平时都穿这样吗
这真的是很棒的胸部
真羡慕你老公
我想再多享用你一点
这里也…
变热了
这里也很漂亮
桃菜小姐 手借给我
另一只也要
让我好好看看 撑开她
真紧
你和你老公
相处得不太好吧
就跟我们一样
会不会痛
很舒服
超美味的
再多摸摸我吧
要去了
我也想舔了
可以来互舔吗
要去了
不行了 我忍不住了
就这样插进去吧
慢慢下来
要去了
不行
慢慢把脚抬上去
要去了
全部射进来吧
桃菜小姐
要射了
射了
在她回来之前
得先收拾一下
不然会被发现呢
我得离开了呢
（结束）