为啥有优里了还外遇
给我说明清楚
那个
是其他女人
主动勾引我的
把责任推得一干二净啊
优里觉得呢?
这个人
性欲非常强
技巧也很高超
所以你是说他性欲强
出去外遇也没关系?
不是那样啦
但是我无法满足他
我也有责任
-抱歉 -等等 优里
你真的那么厉害?
我有点在意
那个
都让外遇对象看了
我就不行?
看啥?
还用问
可是
优里哭了唷
是
快让我看肉棒
可是
快点
这是给你的处罚
处罚
快让我看
好
发啥呆
快脱
好
快给我看
就是这样
那个
穿好
你说要看的
还没讲完
你真心反省前 我不会走的
懂了吧
是
你好
不穿睡衣吗?
抱歉
身材不赖嘛
没有啦
你给其他女人看了吧
住手
真的好大
那个
啥?
等等
-不要看 -为啥要遮?
优里都跟我说了
你不只一次外遇
你用肉棒
干过很多人了
那个
可以了吧
不可以
继续
够了吧
不够
好大的肉棒
你一直抖呢
-怎啦? -那个
因为你一直摸
够了吧
不可以
我有知道一切的权利
你这外遇渣男
要乖乖听我的话
好
那么
我要试吃了
不可以
小声点
那个
好大
你为啥在舔?
试吃啊
试吃?
玩过很多女人的肉棒
是怎样的呢
怎么啦?
那个
快住手
为啥?
你都硬了
因为你一直舔
真的要住手?
因为
我有优里了
不可以继续外遇
没问题
不会被发现
让我继续玩
玩?
喜欢吗?
不是的
真的?
快住手
不可以
为啥?
那个
你都外遇那么多次了
为啥我不可以?
那个
还是很硬啊
不可以
快停止
快住手
住手吧
吵死了
我要处罚你的肉棒
别吵
不妙 去了
射了?
还是好硬
抱歉
过来
等等
那个
-为啥要遮 -那个
还是好硬
那个
佳奈
这样不好
不可以
我得继续
可是
这是为了优里
不可以
这么不愿意?
那个
其他女人也摸了吧
但是
-脱掉 -不可以
为啥?
让我看清楚
不可以遮
不可以 你的肉棒
到底多有魅力
得让我搞清楚啊
住手吧
就算你这么说
还不是硬了
不可以
因为你一直摸
我可以一直摸吧
不讨厌吧
为什么?
不要吗?
你不要我也会继续
越来越大了
不可以?
佳奈 你是优里的朋友吧
我这是为了优里啊
抱歉
你都没反省
我才会这样
处罚你
懂了吧
是的
越来越硬了
躺好唷
你干什么?
看好了
穿衣服不好舔
啥
不可以
变更硬一点啊
那个
真的不可以
都这么硬了
不会停止的
好硬唷
不可以
这是处罚 不要吵
处罚
那个
好湿唷
不可以
很爽吧
那个
好硬唷
喜欢吧
那个
不是吗?
住手
不可以 这是处罚
给我忍住
忍住?
没忍住就需要更多处罚唷
我知道了
我会忍住
还是很湿呢
那个
忍住就好了?
对啊
你刚刚擅自口爆我
是的
要好好忍住唷
不妙 去了
不可以啦
忍很久了呢
可以继续忍吧
不妙 去了
去了
好猛 射两次了
很行嘛
我不行了
那就不行啊
就不会外遇了
不可以
去了
好棒
射了好多次
要忍住唷
那个
怎么啦?
忍不住了?
等等
真是的
又射啦
是的
是?
快舔我
好
刚刚一直反抗 现在就舔啦
因为
好好舔啊
继续
是
很行嘛
优里说了
你技巧高超
-那个 -继续
让我感受看看
可以吗?
这样吗?
你是怎么钓到女人的
我得搞清楚
这样?
你要一直隔着衣服摸?
好
你把我当成小三
继续做
好的
还有舔之类的
照你平常的样好来
好
不可以
你还挺行的
真的?
换这边
好紧
你就照平常的样好做
好
我都这样
你都这样做?
对
不可以
接着
把你的肉棒
插进来
真的?
因为
你就是用肉棒骗女人嘛
我得弄清楚啊
好
不可以
好爽
可以吗?
继续啊
不可以
我就是这样
一直摩擦
舒服的地方
好爽
好棒
再来
不可以
好爽
你就是这样骗女人?
对 差不多
去了
好棒
不可以
好爽
接着
换我动
好的
好爽
不妙
不准动
是
好爽
好猛
不妙
去了
我有点了解小三的心情了
真是的
真的好厉害
好想要
再做一次
好棒
好厉害
去了
-坐吧 -谢谢
真的谢谢你听我抱怨
这是为了我最爱的优里嘛
别在意
改天再出去玩吧
好啊 哪天有空?
下周好了
好啊
就下周吧
好啊 要去哪?
-我有电影想看 -好啊
我想想
怎啦?凉太
那个
幸好
你有个好朋友
真的
感觉轻松多了
太好了 我很开心
我去买午餐
我会好好骂凉太的
谢谢
-我先走 -拜拜
一定要保密唷
可是
伸舌头
是
吓我一跳
为啥?
因为你一直摸
你一下就硬了
好硬唷
-可以摸吗? -你已经摸了
来吧
直接摸我
可以吗?
好棒
爽吗?
这样?
再来
这样可以吗?
没问题
好棒
不可以
去了
好棒
再来 你真行
真的?
好棒
好爽
你的身材
好棒
有感觉吗?
好爽
如何?
爽吗?
好棒
不可以
去了
这样爽吗?
好棒
都好爽
先从这边
内裤
好湿唷
-你看 -讨厌
爽吗?
可以舔吗?
你看
爽吗?
好害羞
不可以
你喜欢被舔吧
好棒
好棒 去了
去了
脱掉吧
一下就进去了
好棒
-好棒 -不要看
好色唷
那边
再来
好棒
不可以
-再来 -还要?
趴好
好棒 好湿
爽吧
去了
好棒
又更大了
忍不住了吧
好大
好棒
好大唷
好厉害
-好棒 -爽吧
吞深一点
太爽了
没问题
深一点比较爽?
是的
交给我
不妙 好棒
快站不稳了
-怎啦? -好棒
爽吧
好棒
不行了
又变硬了
好棒
好爽
这么大 好兴奋
好棒
好爽
好想要唷
好的
来吧
好棒
不可以 好棒
好深唷
快去了
好棒
去了
不可以 去了
不可以
好棒
转过来
不可以 去了
去了
不可以 好棒
不可以
过来
好棒
不妙
不可以
去了
好棒
不可以
爽吗?
好棒
你看
不可以
好棒 进来了
去了
还好吗?
太爽了 不可以
去了
不可以
-爽吧 -好棒
再来
不可以 去了
我喜欢
掰开
好棒
慢慢来吧
不可以
不可以吗?
再快一点
这样?
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
腿张开
来吧
去了
不可以
射给我
直接射?
去了
射了好多
好棒
好多唷
没问题吗?
没问题啦
还是好硬唷
我帮你舔干净
已经干净了
是吗?
不妙
不可以
等等
别乱动
好硬唷
不可以 优里她会发现
还没回家啦
不可以