妻子静香回乡下
我这周未非常自由
一个人真爽
去哪吃好呢?
来了
谁啊
你好
我是静香的朋友 由美
她在吗?
抱歉 她回老家了
这样吧
真困扰
我是从北海道来的
这样啊
抱歉啊
不会
我才抱歉 突然跑来
怎么办呢
难得来见她
那个
要不要进来?
喝杯茶吧。
-可以吗?
-没问题
-好的
-请进
-我帮你
-谢谢
打扰了
等一下
请坐
-请坐
-打扰了
抱歉 突然跑来
没关系
我跟静看是大学朋友
但最近都没见面
你是健太吧
-是的
-我听她讲过
我也听她讲过你
-说有好友在北海道
-这样啊
今天难得跑来见她
-抱歉
-不会
之后有事吗?
我是因为工作来的
还有很多时间呢
请在我家休息吧
-真的可以?
-没问题
好的
要喝东西吗?
我要红茶
好的 马上来
这是什么?
做爱?
讨厌啦
健太好色
好厉害
久等了
-请用
-谢谢
-我喝了
-请用
好喝
我常听到她讲你
没想到你这么美
没有啦
你很受欢迎吧
你这么美
我结婚了
这样啊
你们结婚多久了？
三年了
这么久啦
没小孩?
-没有
-不想要吗?
她比较喜欢工作
所以
我们都比较重视工作
这样啊
差不多该生了吧
也是
你们有做爱?
有的
不过很少
很少
-抱歉 问这个
-没关系
这边
抱歉 还借用浴室
请用
我想在工作前洗澡
健太
什么？
别偷看
怎么可能
我开玩笑的
-那我去洗了
-好
由美好丰满啊
跟静香不同
好想上她
真舒服
谢谢
这是什么打扮?
怎么了?
那个
健太
是
你没守约唷
什么?
要你别偷看了
抱歉
这么想看?
那个
静香不在
就想乱来？
那个
我啊
跟你独处
也会
想要乱来
曲美 不好吧
这样
不好?
我们都已婚了
没间题
我会保密
她也不在
由美
想看吧
想看
你一直用色色眼光看我
害我兴奋了
由美
可以看唷
好棒
好美
你的身体
你一直想看吧
喜欢大奶?
我喜欢
可以唷
好棒
喜欢吗?
好热
好棒
摸我
可以吗?
好棒
很色吧
奶头硬了
好棒
变硬了
好硬唷
好棒
好棒 再来
爽吗?
舔我
喜欢吧
好棒
好色唷
好棒 好硬唷
好棒
摸我
积很多吧
是
好硬唷
好棒
好硬
好硬唷
希望我摸吧
再来
-爽吧
-好棒
我帮你摸
看好了
好棒
好大
由美
我想看
好棒
已经湿了
由美 好色
最近都没做?
是
积很多吧
想自慰?
那个
交给我
好咸
好棒
好色
好吃
好棒
爽吧
好想要
你看
交给我
好棒
好棒 好色
好爽唷
好棒
爽吧
好硬唷
好色
要去了?
我还想舔
好棒
连这也舔
好吃
太色了
好棒
太激烈了
不可以
好棒
去了
好多
那个
健太的肉棒好棒
抱歉
没事吧
健太
是
我今天工作结束后
可以再来吗?
那个
可以吧
是
还有更爽的事喔
由美
晚上继续
好
我会再来
好的
由美
真的可以?
可以唷
我也想爽啊
由美
摸我
好棒
-来爽吧
-好
好棒
想要吧
好色
来吧
一直摩擦
舔我
好棒
-想要吗?
-想要
很有感觉吧
好棒
我帮你舔
真敏感
好棒
交给我
爽吧
好棒
让我看看
好热
好棒
爽吧
好棒 好硬
好棒
又湿了
爽吧
也让我爽吧
好棒
爽吧
奶头好硬
很硬吧
好软
好棒
再来
可以吗?
好棒
好热唷
帮我舔
好棒
好爽
爽吧
好棒
去了
好湿
好棒
不可以
去了
好棒
好吃吗?
好吃
继续舔我
我也帮你舔
好棒
好吃
好硬唷
爽吧
去了
忍不住了
好想用你的肉棒爽唷
我也想干你
可以进去吗?
套子呢?
不用啦
不好吧
无套比较爽唷
好棒
无套些较爽吧
跟用套完全不同
-爽吧
-好棒
好棒
太色了
爽吧
这肉棒好棒
好棒 好色
好棒
再来
去了
好棒
换你动
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
再来
去了
内射我
拜托了
去了
好棒
我看看
很爽吧
好棒
-好棒
-爽吗?
好滑唷
是吗?
再来
好棒
-好爽
-真的?
很爽吧
好爽
-好兴奋
-我也是
好湿
是吗?
你害的
好棒
好爽
再来
又硬了
因为你
好棒
好硬喔
由美
越来越硬了
好棒
-爽吧
-好棒
躺好
好棒
-爽吗?
-好棒
好棒
爽吗?
你的胸部太棒了
好硬
很爽吧
去了
可以唷
射吧
去了
好棒
射好多
好棒 好爽
好棒
太好了
我知道了
今天回来?
好啊
我在家等你
小心点
再见
健太 我要回去了
翻香快回家了
不等她吗?
是吗?
那我等她回家吧
对啊
该怎么办?
什么?
她快回家了
没问题
快点结东
也是
最后一次
要快点 她要回家了
好棒
来吧
好爽
好好爽吧
好棒
摸我
好热唷
来吧
好棒
好湿
好兴奋
进去了
好湿
好棒
去了
好硬
好棒
脱了吧
-爽吗?
-好棒
让我看
好棒
-爽吗？
-好爽
好爽
好吃
继绩舔我
好爽
去了
好湿唷
好爽
不可以
来吧
快干我
好爽
好硬
好爽 再来
好爽 由美
去了
好爽
不可以
来吧
好爽
好深唷
去了
好爽
好紧唷
去了
好爽
再来
-爽吧
-好爽
无套此较爽吧
爽多了
跟你做爱好爽
太爽了
内射我吧
好爽
内射我
不可以
-不可以
-去了
射给我
好爽
被内射了
我也好爽