你好
我是跟朋美交往的山田健太
你好 我是朋美的妈妈
抱歉 朋美出去买咖啡了
应该快回家了
这样啊
我才抱歉 提前过来
-请进 -谢谢
女儿朋美交的男友
都很可爱
跟他们独处时
我就会忘记自己是个妈妈
这次的男友还是我的天菜
健太 别紧张
朋美快回家了
是 抱歉
你有运动吗？
我偶尔会健身
可以摸吗?
要摸吗?
感觉很硬
-可以吗？好
好壮喔
好棒
我很佩服很壮的男性
-很厉害呢-没有啦
下坎一起健身吧
好的
好壮啊 没有啦
好厉害啊 没有啦
可以了吗？
你一周去健身几次?
一周两三次吧
-这样很累吧 不会
你去好久啊
那家咖啡太远了
我还迷路了
不知走到哪了
-真辛苦-对啊
他一直很紧张
抱歉 回家晚了
没问题
他很正经呢 很好
他今晚可以住下来吗?
是可以
但你们要分开睡
好嘛 让我们一起睡
不可以 要分开睡
那我去放洗澡水
谢谢
我妈很温柔吧
人很好呢
我前男友也都这么说
说她很温柔
这样啊
-健太 毛巾放这喑-好的
怎么了?
好壮啃
不可以
我一直好在意
好棒
不可以
好壮啃
等等
会被朋美发现
没问题啦 小声点
你看好硬
好硬
不好啦
爽吧
是爽 可是不可以
可是你这么硬
想要吧
那个
想看吗?
你很在意呢
抱歉
你看
好美
想摸吧
-那个-可以哦
一直想摸吧
好软
越来越硬了
太爽了 再来
好硬
这样?
好硬喑
这边?
好可爱
爽吧
激烈一点
再来
-要去了-可以哦
健太
睡不著吗?
怎么了 ?
你知道为啥我不准你们睡吗？
为啥？
因为我想跟你睡啊
会被朋美发现的
没问题啦
你也想继绩吧
-不可以-别紧张
朋美在睡了 摸我
好软
想摸吧
是的
摸吧
-太棒了-摸我
好棒
想摸吧
-这样对吗？-好棒
好兴奋喔
奶头硬了
因为你一直摸
好美
-痛吗？-不会
我想舔
好棒
伯母躺好
好湿哦
因为我想要你
好湿呀
好色
-太色了 好害羞
伯母 我有个请求-啥？
-骑上来-好啊
这样?
如何？
-如何?太棒了
想要这个?
伯母 脱掉
-拜托了 好的
-我上去啰-好
好棒
你好会舔哦
好美
感觉好好吃
好吃
好棒
不可以
好湿喑
健太 换我舔你
好啊
来吧
好硬喑
硬了
好棒
好好闻
好开心
好棒
好厉害
帮我乳交
如何？
-爽吧-好棒
-用点口水-好
好棒
开始出汁啰
太爽了
好开心
再来
-爽吗？-好爽
好开心
好爽
伯母 我忍不住了
我也是
可以干吗?
可以哦
拜托你了
-要插了-来吧
健太 好大
好爽
去了
再来
好爽
你来动可以吗?
好啊
好爽
爽吗？-好爽
去了
健太 好爽
好爽
不可以
趴好
好爽 再来
婷爽
去了
好爽
再来
去了
好爽
好'爽
去了
好爽
射给我
忍不住了
去了
健太
来了
怎么了 ？朋美乔不在呀
不是的
我是来见你的
见我？
我在那之后忘不了你
健太
比起朋美 我更爱你
健太 等等
伸舌头
好棒 太棒了
好爽
好大啊
伯母 太色了
好害羞
好爽
好湿呀
好棒
好爽
太色了
趴好
好棒
好爽
好湿
太色了
好爽
好猛 好湿
你看
伯母 我要躺你大腿
来吧
好硬
好爽
帮我脱掉
我也帮你舔
好爽
伯母
来干吧
好大呀
我也想要
伯毋 插啰
来吧
好大
好爽
不可以 去了
去了
你的鸡'鸡太棒了
我也好爽
好爽
看好啰
去了
好爽
伯母
去了
好爽
不可以
不可以 去了
去了
再来
好爽
去了
不可以
好爽
去了
伯母 趴好
再来
继绩干我
趴好
自己动
好爽
去了
还要吧
好爽
不妙 好爽
-忍不住了-好啊
中出我
去了
好爽