来了
好久
久等了
我准备好游戏了
-进去吧
-真的吗
只有你在家吗
妈妈也在哦
现在在洗澡
走吧
-我可以去厕所吗 -可以哦
可以啊
我去房间哦
好的 我等下过去
那么打扰了
胜
在闻我的内衣吗
(一小时之后)
有饮料吗
茶可以吗
-胜的分也麻烦了
-我懂了
拜托了
很好玩呢
对啊
之前玩过吗
居然偷玩 什么啦
谢谢
麦茶真棒
-是啊 喜欢啊-喜欢
如何升级啊
有一个经验蛋
什么来的
教我
等一下
谢谢
我喝了
妈妈
他很厉害玩游戏哦
是啊
-是的
我有花时间研究而已
玩的很烂熟
才没有
什么游戏
RPG游戏
很厉害哦
才没有
害羞什么啦
刚刚啊
厕所很久哦
去干嘛
厕所吗
肚子痛
是啊
-那个
-没事吗
不要在阿姨面前说啦
没事吗
-害羞啦
-没事的
这个话题结束吧
-没事 -没有弄到吧
抱歉
没事的
-没弄脏吗
-对不起
-弄脏地板
-没事
抱歉
都跟你说不行了
抱歉哦
-没弄脏裤子吗
-没事
真的没事吗
我来做吗
没事的 不要动
裤子没事吗
-没事哦
-没事吗
弄倒很多呢
不好意思
你真的笨手笨脚
是吗
没事吗
-不好意思
-没事了
-没事吧
-抱歉哦
继续玩游戏吧
好啊
-我教你玩哦
-真的吗 好的 走吧
这个也不错呢
好爽
去了
更多
好爽 好爽
这里好爽
好爽
这个好爽哦
去了去了
去了
好爽
摩擦好舒服
好爽哦
好湿了
好厉害
好爽哦
好爽
这样弄好舒服
去了
好爽
好爽哦
超爽的
来了
胜
晚安
我儿子去打工了哦
我懂哦
那个
我来见你的
因为阿姨
都在我脑海你
所以说
胜
阿姨
放开
不行
不行啦
我
我喜欢阿姨
忍耐不了了
不行啦 一定要忍耐啦
我是悠太的妈妈哦
我都懂的
可是你之前
一个人自慰了吧
就算这样
我还是忍不住了
等等
看到了吗
不只是看到
我也拍了影片
这样的
好厉害
等等
好淫荡哦
这个影片
我不会删掉的
删掉啦
想要我删掉吗
当然啦
这样的话
听我的话吧
这个就是条件
怎么样
你决定吧
听我的话
还是不要删掉
变成我的宝物
这样的话
我听话
真的吗
好的
影片要删掉哦
那么请听话
阿姨
不行
会听话吧
我
想要
跟你做爱
我发誓我会删掉
过来
等等
这里
阿姨
这里好厉害
等等
讨厌我吗
冷静点
跟我说
讨厌我就让你儿子看
那个 那个不行
拜托了
那么
可以的吧
你要听我的话
就不给你儿子看
要守约哦
我会的
不要讨厌我哦
好漂亮
好大
看这里
好漂亮哦
让我摸到爽吧
胜
等等
好棒
阿姨的奶头
不要说这么害羞的话
好厉害
想要看
胜
好棒
这里很舒服吗
不是的
一个人的时候也安慰这里了吧
阿姨的
奶子好棒
阿姨的奶子
我在舔阿姨的奶子
胜 等等
可以吗
这个
不想要被看到吧
听话
我会守约的
不会被别人看到
也会删掉
我会守约
所以说
让我看看
等等
害羞
好厉害
那么湿了
不要靠那么近
可以更加湿哦
真意外
那么小
好奇怪哦
没有奇怪哦
悠太这边出生吧
好漂亮哦
想要更加了解你
等等
阿姨这里很爽吧
因为你自己摸了吧
不行
阿姨好可爱
不行 住手
厉害
不行
阿姨
我还是知道这里很爽的
阴蒂也是很爽的吧
不要摸那么多啦
这里面也是很爽的吧
好厉害 可以插入那么深
全部
-可以插入那么多啊
-好害羞
好湿
阿姨 一个人摸得时候
幻想什么
说不出来哦
就是说幻想不能说的东西啊
好淫荡哦 阿姨
比起一个人
我来摸比较爽吧
好爽
这样的比较好吗
不觉得很厉害吗
不行
一个人弄也那么湿吗
我的也帮我舔好吗
拜托了
阿姨
那个
不行
不行啦
那么可以让你儿子看了哦
-给全班同学看哦-不行
不行
我懂了
这个不妙啊
好爽哦
超级爽的
果然
成熟的女人好棒
可以更多吧
舔
快点舔
胜
满足了吧
你说什么
说到这样满足了吧
还没有哦
请你继续
-可是 -快点继续啦
阿姨你以为这样就结束了吗
因为
我是悠太的妈妈
如果不听的话
现在停是不可能的
我都说想要跟你做
淫荡的事情了
-可是
-我想要做爱
不然是不会删掉了
可是
快点
让我插入
等等
听话 我真的让别人看哦
那么
等等
那边不行啦
不行
这样好爽
胜 不行啦
好爽
好爽哦
不行
胜 求求你不要
等等
好爽哦
这样不行
有汗
胜
不要舔这里啦
咸咸的好好吃
住手
不行
不行不行
更多
不行
求求你不要这样
这样好爽哦
不行不行
阿姨
好棒
好爽
不要这样
阿姨
比起自慰更加爽吧
不行
碰到很爽的地方了吧
不是吗
好爽
平常也做这样的吗
不行
阿姨
让我看看
好湿
不行
好爽
这样不行
不行
不行不行
好爽哦
不行
好爽
胜
影片会删掉吧
影片吗
怎么这样
我还不要删掉
我还想要做
我还会再来的
再陪我坐哦
我回来了
欢迎
妈妈
今天胜可以住这里吗
什么
因为明天放假了
是可以
不好意思 阿姨
电话
你好
怎么了
现在吗
我跟胜玩哦
不好意思
喝什么
我不记得我有答应你啊
之后不行吗
是啊
可是
不行哦
阿姨
我好想你
说什么啦
等等
胜
不行
下礼拜的话
礼拜三有空哦
不行吗
可是啊
不要太晚
我父母很烦
我懂了
那么礼拜三
好的 我会空下来哦
我懂了
那么再见
抱歉
-山下打来了
-怎么了
没事
玩游戏吧
也是呢
我不记得我有约定啊
走吧
等等
胜
在干吗
不能那么大声
不要来
会被发现的
你知道我要干嘛了吧
不行哦 不行
没有不行的
-等等
-才刚开始不是吗
这种的快点结束才行
-继续吧 -不行
阿姨
不行
不行吗
阿姨也是
不讨厌这种吧
还很喜欢吧
不行
因为你会自慰呢
还是说阿姨
自己弄比较爽吗
有一个鸡鸡比较好吧
自慰有那么爽吗
怎么这样
想要吧
不行哦
不行
悠太有在
那么快点才行呢
不过这样偷偷摸摸
很兴奋吧
因为上次你也那么湿啊
还想要插入吧
这个最后了哦
最后是什么
可以摸看看多湿吧
好的
刚刚也很湿
你的小穴
不行
我摸了
你看
那么湿了
等等
拜托你 不要
那么湿
这样不行
要这样插入了
好爽哦好爽
可以插入吧
你看
听我的话
摸我的
你看
唾液滴在我的鸡鸡上
这么不想要被儿子发现啊
当然啊
阿姨的唾液好湿
来
好爽哦
更多
好淫荡哦
好棒
这样变得好爽哦
快点射吧
因为要你决定
这是我来决定的
你在说什么
手机里面的没事吗
我也不是恶魔哦
那么在三分钟以内让我射哦
过了三分钟就插入哦
不行
就是这样
这样的也不错呢
看著我的鸡鸡
这样吗
看著我射出来的精子
射吧
看著我淫荡的精子
好爽
是吗
过了1分钟哦
这样摩擦不行
好爽
这样是违规啦
不行啦
不行
射了哦
射吧
射了
-看著
-我懂了
射了
阿姨 去了
阿姨
你努力了
这样
结束吧
不行
等下悠太睡著
会去你房间的
好吗
胜
阿姨
真的淫荡的睡衣
平常就穿那么淫荡的
睡衣
还是为了我穿上的
哪个啊
阿姨 好爽哦
好爽
很爽啊
好淫荡的小穴
变得好热哦 阿姨
厉害
小穴那么湿了哦
好湿
不行
阿姨想要鸡鸡了吗
胜
不行
好爽
我继续舔哦
好淫荡
阿姨的味道
我记起来了哦
好爽
想要继续摸你
屁股好软
很臭哦
讨厌这里吗
好 好爽
不行
这样舔的话
不行 不能舔那边
不行
不行 去了 去了
好爽
-好棒
-害羞
那么想要了啊
好爽
会好好的舔你的
会去哦
好爽哦
好棒
请你更加爽吧
起来
想要你帮我舔
好棒
好大
喜欢被弄湿吗
我也要舔你的
一起舔
好爽
不行 好爽哦
好爽哦
不行
去了去了 不行
去了
好爽哦
好爽
屁股来
这样摩擦好爽
我也好爽
插入吧
好湿
好大
好爽
这里好舒服
好湿哦
好爽
去了
让我继续
那边好爽
好爽
好爽 不行
不行
去了
好爽
你的鸡鸡要把我弄高潮了
继续
好棒
好爽
好爽哦
鸡鸡好大
好厉害
全部都插入了
插入了呢
好厉害
好爽哦
好棒
那边那边
不行 去了
不行不行
想要继续插入
超级爽的
好大
也喜欢从后面来啊
好爽
爽的话就自己动吧
这里这里
这里好舒服
那边啊
这里这里
好爽
不行
里面好舒服
这样下去不行
不行
去了去了
去了
不行不行
不行
去了
阿姨
让我看看更淫荡的地方
自己打开让我看看
插入了
阿姨 你看
再打开更加大
不行
好爽
不行不行
这样不行 不行
去了去了 不行
不行 很奇怪
好大
阿姨 我忍不住了
阿姨
去了
爽吗
好爽哦
好爽哦 胜
深入好厉害
好爽哦
-里面-喜欢里面吗
要去了
不行
好爽
我也好爽
-不行 去了 去了
-一起去吧 阿姨 去了
去了去了
阿姨
更多
可以继续来这里住吗
结束