未经许可请勿做商业用途
没时间了
好吧
走吧
时间差不多了，要走 了啊
3天就回来
3天不在还是很寂寞
很快就过了
谢谢
亲爱的，你在外面加油好好工作哈
那我走 了
路上小心
喂~~~~拓野君~~~~
我老公~~~刚出门要去出差
你已经在这附近了?
你马上过来好想见到你
拓野君赶快进 来
打扰了
快点
快._
这么想见我啊跑到附近来
太想见你所以在附近
看到你太高兴了
今天起3天我老会出差不在
我们可以一直在一i超
从来没有这种机会
真是太高兴了我也是
一拓野过来这里
我还要
过来这里
尚小姐多摸我篾下
妈舒服
尚小姐
拓野君
时时刻刻都想要你摸我
太开心了
好舒服
舒服吗
这里呢，
已经硬了
让我看清楚
好舒服
真的是忍不住了
硬成这样好吸引人
一下子就硬了
更激烈一点热情地摸我
对
好爽
下面也要摸一下
这里吗
太舒服了
很舒服吗
非常舒服
下面好像湿了
因为太舒服了
我可以看一下吗
湿的不得了
这里好舒服
是指哪里
阴蒂好舒服
好舒服
舒服吗这个位置不行
快出来了
出来了
高潮了吗
拓野太舒服了
还想要更多高潮吗
不行这样又要出来了
出来了
太爽了
我也好兴奋
我受不了了
那我们到床上去吧
这是你和老公的卧室吧
我真的可以在这里三天吗
当然
反正他三天不会回来，
说的也是
所以让我们好好恩爱-下
对啊
你刚才摸得我好舒服
我也是
跟以往不同特别兴奋
比刚才再多摸我一些
靠过来一点
我要看你
太棒了
真的吗
这也要摸
这件胸罩是新买的
这样啊
是为了你买的
很适合你真 的吗
我很开心
这也脱掉让我看清楚
太棒了
真棒
夹住我的手了
温暖吗，很温暖'
再火热
把衣服脱了
我也想让你舒服
要让我舒服吗
很开心
因为你刚才也让我很舒服
奶头已经硬了
好舒服
比平常更硬
因为比平常兴奋
可以脱掉了
拓野
你已经大成这样了
太高兴了
你因为我而兴奋了吗
有点害 羞
我刚才也在你面前丢脸
换我看你舒服的样子
好
好厉害
好烫
老二昌经翘得好高
好舒服
我明明才开始弄
你躺好
好舒服
舒服吗很 舒服
尚小姐
我想看你的胸部
好舒服
老摩到阴部了好舒服
我也很舒服
你让我下面舒服
这是一定要的
希望我怎么弄
这里多摸几下
多舔几下
你想怎样都可以
好
那我就多你舔一舔
把内裤脱掉
那我要舔你了
好舒服
阴蒂好舒服
舒服吗好舒服
不行要出来了
出来了
高潮了吗
高潮了
把屁股对着我
要出来了
不行
高潮了
想要拓野的老二
好
已经碰到了
我感觉到 了
看着这
要放进去了
感受到老二进去了吗
有
用力撞我
我也可以动吗,你快使劲用力动
要更用力吗
要
我还要更多
好舒服
我也是
你到上面来
好舒服
摸我的胸部
一直摩擦到阴蒂好舒服
真的不停的摩到
还要摩擦
我叉快出来了
我可以再高潮吗你多去几欠
出来了
好舒服
你躺下来吧
我躺下来吗我
想看着你的脸
尚小姐
拓野你舒服吗
太棒了，很舒服
我也觉得很舒服
尚小姐,我已经
快出来了
我也是
起高潮吧
-起高潮吧
我要去 了
我也要去了
一起出来
出来 了
等一下
先别拔出来
夹得好紧太棒了
射了很多吗
很多
现在起三天,让我们好好享乐
早安
早
你做好早餐了啊
我煎了荷包蛋要吃吗
看超来很好吃
没想到你这么会做
还好啦
我老公都不肯做
我 很高兴
这样啊
谢谢
你好像变硬了
这里
因为看到你穿这样
那里很有朝气
你帮我做了早餐
我有回礼要给你
回礼?
你的裤子太紧了
脱掉好了
都膨胀了
一早这么有元气
真开心
要在这里弄吗
你看这么有元气
忍不住了吧
没错
好舒服
舒服吗很舒服
可是早餐会冷掉
没关杰先等一下
一大早就这样我太幸福了
我也觉得很幸福
如果可以一直这样多好
对啊
好舒服
舔蛋蛋舒服吗舒服
蛋蛋也很好吃
(未经许可请勿做商业用途]
好舒服
这样很舒服吗对好舒服
身体变得好热
射在我嘴里
可以吗
太棒了好舒服
快出来了
要射了
你射了好多
真厉害
舒服吗
是
来享用你做的早餐吧
去吃吧
一下就到了最后一晚了
对啊
三天真快
一转眼就过了
内心觉得很凄凉
我也是
你可以我洗澡吗
好啊
很有感觉
舒服吗
没想到你会帮我洗
开心吗
越来越兴奋
好舒服
拓野弄得我那里好舒服
我也兴奋了起来
出来了
高潮了
你让我舒服了
换我也让你舒服
舒服吗
很舒服
那这样呢
舒服吗
好舒服
碰到我的奶头了
好舒服舒服吗
好舒服
你这样我快出来了
我想看着你射
那我要射了
我想看你射的样子
快射了
射了
好厉害
射得好远
好爽快
拓野君
拓野君超床了
已经中午了
已经中午了啊
那个人快回来了
对欧
我也差不多该走了
只剩一个钟头，他就要回来了
一个钟头啊
太悲伤了
真的
真不想跟你分开
我也是
最后再做一次吧
好舒服
清醒了吗
一下都醒了
换我来
太棒了
这是最后一次了，好凄凉
又要很久不能见面了
不知多久才能再见就多做些吧
好舒服
妈头好敏感
弄你奶头舒服吗
好舒服
这里也弄一下
你尽情舒服吧
总觉得是最后
变得更敏感
已经很湿了
多弄点让 我更湿
好舒服
要去了
高潮了吗
对
看到你舒服了,我就很高兴
我也想让你舒服
让我舒服吧
好舒服
拓野的老二很硬
这样好舒服
屁股抬起来
用胸部让你舒服
这样太棒了
我可以脱掉吗
好
好舒服
舒服吗
实在太舒服了
真的吗
好舒服
想放进去了
我也想
可以放进去吗
好
等一下
喂
还要多久到家
30分钟左右啊
我知道了等你回来
要吃饭吗我会 准备好
没事
没什么
我知道了
路上小心
好
你真是的
怎么了吗
忽然这样舔我
怎么样
还有30分钟就要回来了
快点放进来
好
我要放进去了
要进去了
好舒服我也是
好舒服
要出来了
太棒了
想放在里面久点
我也想一直放在里面
好舒服
这样好舒服真的吗
喜欢我这样吗喜欢
好舒服
我也是
摸我
好舒服
再贴近-一点点
好舒服我也是
好舒服太棒了
过来这里
我要看你站着插我
要进去了
你再多动一下
对
好舒服
从后面插进来
要放进去了
出来了
接下来，从正面
好舒服
快出来了
要射了
直接这样射出来
射出了
先不要拔出来
舒服吗
非常舒服
要说再见了
对啊
何时能再相见
我会再跟你联络的
嗯~~~人家等你