老公 我明天想用车
不可以 明天我要用车
你不是明天放假?
我明天要打高尔夫
你都没讲
我忘记讲了
好了 我睡了
怎么这样
你搭电车就好啦
晚安
讨厌啦
电车即将到站
请记得自己的东西
谢谢
小心点啊
真是的
搞什么
电车上
请不要讲电话
不要
电车即将到站
请不要忘了东西
谢谢
这边
没事吧
不可以
很大唷
爽吗?
想要吧
其实你很想
被人乱来吧
不可以
太大声的话
会引来其他人的
不可以
还在装啊
小声点唷
不可以
爽吧
-好猛
-不可以
不可以
爽吧
不要装了
不可以
很爽吧
刚刚在电车上很爽吧
不是吗?
我看看
不可以
你自己听
爽吧
好湿唷
你听
你看
不可以
爽吧
不只胸部漂亮
屁股也很赞唷
想要吧
已经湿了
你结婚啦
有老公啦
真羡慕你老公
太太这么美
看好了
屁股翘高
味道好重
不可以
都已经湿了
爽吧
不可以
要是大叫的话
会引来其他人
不可以
太色了
我要你翘高屁股 你不照做
我就叫我朋友来
没关系吗？
不可以
你看
屁股翘高
懂了吧
不可以
太兴奋了
快脱内裤
不可以
也帮我爽吧
我爽完就会放你走
快啊
还是要在这做爱?
-在这做吧
-不可以
不要吧
靠近点
去了
来吧
你是人妻 知道怎么做吧
快啊
你不想走我也没差
快点
直接摸
对
你常帮老公吧
想要吧
快舔啊
快啊
快舔啦
不然我动了
你可是人妻耶
知道怎么办吧
好爽
吞到底
再来
会怕吗?
过来
不可以
嘴张开
手拿开
比刚刚好了
开心吗?
好爽
继续
别休息
你奶很大 帮我乳交
做得到吧
很好
不够滑呢
好好舔
继续
多点口水
为啥都我在动
你也要动
对
好棒
继续
好好动
别停
想让我快点射吗？
加快速度了
好爽
要去了
让我射就放你走
真努力
看我
快去了
好爽 真浪费
想要吗?
我忍不住了
摸我的罩丸
很硬吧
快摸
再来
起来
-还是要进去
-啥?
快脱掉
屁股翘高
快翘高
不可以
现在还装啥啊
那我叫人来
可以吧
我认识很多变态
他们一定很爱这味
趴好啦
屁股翘高
掰开啊
好爽
不可以
好爽 快舔
小声点 会有人来
懂吧
别出声
好爽
马上就去了
再来
亲我
爽吗？不甘心吗?
爽吧
不可以
快舔
换个体位好了
上来
快点
我叫变态来啰
-我叫他们来喽
-不可以
好爽
我要你上来 没要你动啊
好啦 继续动
你这么淫荡
老公受不了吧
继续动 对
不可以
一下就去了
对 很好
舔我的舌头
别出声啦
很爽吧
不可以
再来
趴好
喜欢吧
对
趴好啦
你在看哪？
小穴
抽插的地方?
还是看奶子?
看哪啊?
好爽
别出声啦
来
腿抬高
好兴奋
好爽
好紧
不行了
要去了
去了
好爽
你现在才在哭啊？
很爽吧
觉得很兴奋吧
看我
好可怕
可是
好棒
去了
不可以
好棒
去了
第一次遇到色狼的我
之后
一直忘不了色狼
这对我无聊的生活
是很大的刺激
好想再一次
遇到色狼
我无法压抑我的欲望
色狼网站
想遇到色狼吗
然后
我在网络上找到色狼网站
明天
搭第一班电车
光是想象
身体就发烫了
等等
电车即将到站
请不要忘了东西
谢谢
不可以
好棒
住手
不行了
不可以
去了
好棒
不可以 去了
不可以
去了 好棒
去了
不行了
好棒
去了
等等 不可以
不可以
去了
好棒
不妙
不可以
好棒
好爽
要去了
去了
太太
又想被乱来的话
随时欢迎你找我们
说好啰
我们会拼命射给你