我回来了
这里进来吧
老公回来了 你好啊
我带来了
谢谢
你好啊 不好意思忽然打扰
不好意思
让你过来
对了 这个
不好意思 不知道你喜欢吗
不好意思
这么贵的是我喜欢的
真的可以吗
是的 想介绍给部长
不好意思啊 谢谢
这个
谢谢了
真的打扰了
不好意思
我们可以好好工作
真的吗
很开心
太好了
什么
没有开瓶器啊
没在那里吗
你好好找找
在哪里啊
对不起啊
丽娜好像没有啊
没有吗
没办法啊 我去买
真的吗
我去买吧
没事的 你买了红酒了
我去买点芝士之类的
没事的
坐下来等着吧
知道了小心啊
对不起
喝酒等着吧
不好意思啊
那么失礼了
好的 那么这里
好
我去拿酒
不要在意第一次来
不好意思
有可以帮他的吗
帮忙
不好意思
我会帮他的
让我帮忙吧
我可以做饭的
交给我吧
那么有想让你帮忙的
什么都可以说
那么可以吗
可以吗
这里吗
不好意思
不好意思啊
没事 谢谢这里
好
那个
想拿里面的盘子可以吗
知道了 交给我
我去拿椅子
不好意思
久等了
谢谢了
这样可以吗
好的
我按着
拿到了
拿到了吗
不好意思
好
可以了
谢谢了
不好意思
可以继续帮他吗
好的 那就手吧
可以洗一下盘子吗
知道了
不好意思
没事
可以洗吗
不好意思
我来吧
我加油
没事
没事的 失礼了
这里还没有洗
要好好洗
好的这里
有点脏啊
都在里面
没事吧
嗯
是的没事
很喜欢洗
这样啊
弄不下来
手停下了
这个
洗掉了
太好了
谢谢了
好的
太好了
洗一下这里吧
你的手很大啊
偶尔会被说
夫人
等一下
不行啊
没事的
夫人好漂亮
夫人
好软啊
不行啊
好漂亮啊
夫人
夫人好厉害
这么漂亮
等一下
这个不行
这样子
没这样子
这样
好软
我要不行了
这么淫荡的人
部长的老婆
想要做了
夫人
等一下
不行
这里
不要继续了
不行啊
不行
要到了
可以看吗
你很好 有点兴奋
对不起
很漂亮啊
不要这样看啊
好漂亮
夫人
不行
好漂亮
好厉害
继续吧
这里不行啊
等一下啊 不行
不行啊
要到了
这样
第一次这样
等一下啊
要到了
到了
夫人
接下来可以我来吗
好开心
继续摸吧
我的直接
想要摸
想要摸啊
好厉害
这么兴奋啊
是的
好舒服
舒服
好硬啊
这里舒服吗
是的
夫人好舒服啊
好吃啊
夫人
要射了
射了
不好意思
没事的
对不起啊
没有
很兴奋
我也是
夫人还是不够
想进去
回来了
真的很多人
很着急
我拿酒等一下
人呢
我现在在帮忙
是吗
我拿酒杯
快点喝吧
这个很好喝
是吗
很好喝啊
是这样子啊
是啊
是这样啊
这样啊
好像很好喝啊
喂 老公怎么了
是材料吗
我准备好
好的
要来拿啊
来了
失礼了 夫人
部长让我拿材料
知道了
这个吧
是的
谢谢了
之前舒服吧
这个
是的
但是夫人当作没发生
我啊
特别兴奋
但是中间就停止了
之后身体一直想
夫人
过来
继续吧
夫人
这里
很舒服啊
好开心
夫人
今天继续摸吧
好的
屁股碰到硬的了
你也没忘记吧
一样啊
舒服
夫人
好舒服
这里
这样子
好舒服啊
夫人
这样子
夫人 我停不下来了
不用停止
这里
好舒服啊
要到了
到了
好厉害啊
好兴奋啊
好厉害啊 夫人
夫人
很漂亮
非常
这里不行啊
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
要到了
这样
我也要
让我舔
可以吗
好
一直想舔
这里
夫人
一直想这样
我也是
好舒服啊
继续
继续舔吧
舒服吗
是的
忍不住了
不行了
这样
好
舒服
好舒服啊
要不行了
要到了
舒服
舒服吗
好舒服
要到了啊
好厉害
好舒服
要到了
不行了
要到了啊
好舒服
从后面进去
好舒服啊
里面好舒服
不行了
要到了
这样
舒服
好舒服啊
不行了 要到了
要到了
忍不住了
不行了啊
要到了啊
要到了
不行了
夫人 对不起啊
是我这样
我回去了 对不起
等一下 这样回不去吧
这样子
进来吧
但是这样
没事的
但是
但是部长
没事的
夫人
过来
我给你洗
这样子
部长让我办事
没事的
过来这里
看这里
好害羞
好舒服啊
舒服吗
我也是
射里面了
洗这里
对不起
没事
这样
要洗吗
我来吧
转过去
好热啊
又有反应了
夫人好淫荡
想要了
好大啊
好大
这样舒服吗
好厉害
再来一次 再去公司吧
夫人
好硬啊
舒服
舒服吗
好厉害
好硬啊
好淫荡啊 夫人
是吗
好硬啊
好舒服啊
不行了
舒服吧
舒服
舒服吗
要射了
又射了很多
夫人不要继续了
我可以啊
你可以停止吗
对不起啊 放这里吧
知道了
对不起啊
没事吧
还有包
没事
放下吧
好
对不起啊 失礼了
夫人不行啊
会醒过来的
这样子的话
不行啊
真的不行啊
真的
不行吗
不是不行
那么来这里
怎么样
部长醒过来
没事的
夫人
山崎
应该没事吧
这样
夫人
可以继续摸吗
摸吧
夫人
好舒服啊
继续摸吧
这里
好湿啊
已经这样了
夫人
这样子
夫人好淫荡啊
想看
好舒服啊
这样
不行
要到了啊
这样
很敏感
已经变硬了
要到了啊
这里
要到了
这个
不行啊 要到了
要到了啊
这样子
想要摸啊
夫人的
夫人
继续吧
夫人这里
这里不行啊
好舒服啊
不行啊
到了
忍不住了
夫人里面
想进去
山崎
来吧
夫人
好舒服
不疼吧
好舒服啊
舒服吗
不行了
山崎
不行啊 要到了
要到了啊
要到了
夫人
舒服吗
是的
好厉害
要到了
好舒服
这么深
舒服
要到了
要到了啊
不行了
夫人从后面进去吧
好硬啊
这么激烈要到了
不行 要到了啊
要到了啊
舒服
好舒服啊
要到了啊
要到了
好舒服
好淫荡啊
好厉害
好硬啊
好舒服啊
夫人
不行了
好舒服
好舒服啊
要到了
要坏掉了啊
要到了啊
要到了
不行了要到了
舒服吗
山崎
不要忍着
不行了
不行了要射了
可以射里面
射了
夫人
为什么道歉
和你做了
对不起
那么
让我满足吧
夫人