家长会谈
这样下去
阿孝他会留级
真的?
成绩已经不够好了
出席日又少
帮帮忙吧
拜托了
很困难呢
要先用功才行
拜托你了
拜托
请抬起头
这样很困扰的
请抬头吧
快求他
真的别这样
拜托了
住手啊
好吧 你先回去
我跟老师谈一谈
好
拜托你了
别让他留级
但是...
我...
我啥都肯做
很困扰的
老师
拜托了
很困扰的
妈妈
拜托你了
不可以
拜托你
但是...
摸我
妈妈
不好啦
拜托你
等等
很困扰的
已经硬了
拜托你了
很困扰的
交给我
等等
很爽的唷
别让我儿子留缎
妈妈...
摸我
很困扰的
我...
好爽
你看
好猛
在做啥啊
拍下来
拍下了
拍的很清楚
真猛
好棒
不可以 去了
好猛
拜托你了
请用
拍的一清二楚
没有问题
她奶真大
好想干
伯母
你们好
你刚跟老师在做啥？
啥?
少装了
给阿孝看好了
住手
怎么办呢
就是啊
我啥都做
真的？
那地帮我们吹啊
过来
干什么啊
这边
住手
没有别人在
你自己说啥都干的
还是我公开照片？
住手
啥都干吧
还是我给阿孝看
住手
对吧
阿孝他妈
真的好色唷
真惊人
这样舔人老二
好色唷
我没有
还装啊
伯母
住手
不准遮
看这边
好色唷
来吧
好猛
好大唷
真棒
可以吧
好棒
多大啊
告诉我们啊
好棒
爽吧
快说啊
你自己说啥都干的
好棒
伯母
拍的很棒唷
好棒
不准遮啦
乖一点
好棒
爽吧
好色唷
喜欢吧
好棒
看这边
阿孝看到一定会吓死
太色了
爽吧
你看
好色唷
爽吧
很爽吧
好湿
丁字裤耶
好色唷
好棒
真赞
伯母
屁股被看光咯
好色唷
穿这么色的
丁字裤
好棒
再来
来吧
坐对
坐好
来
好色唷
伯母
爽吧
好棒
还不够吧
爽吧
好色唷
怎么啦?
被看光咯
你看
好棒
好色唷
不可以
爽吧
要去了
去了
去了?
真敏感
只有你在爽
我们也要
也帮我们吹吧
伯母
让我们爽吧
快啊
好好舔
好棒
喜欢吧
好爽
好棒
太色了
看这边
好棒
忍不住了
要插咯
可以吧
好棒
很想要吧
爽吧
好爽
不可以 去了
再来
好爽
不可以
害羞
去了
再来
上来
不可以
太色了
去了
看这边
好爽
好好用啊
好吃吧
是
不可以
为啥?
很爽吧
好爽
好好舔
要去了吧
不可以
去了
不可以中出
谁鸟你啊
不可以
谁理你
不能中出
谁知道啊
我可不管
射进去了
真爽
换我了
还没完
我也可以吧
给你精液
不可以
去了
好爽
伯母 要去了
不可以中出
去了
不行
好好接受吧
去了
好爽
射好多唷
不要
竟然中出了
没办法啊
不要动
拍照
笑一个
很好
拍的很好唷
谢谢你啦
我们走咯
妈 我回来了
等等 我要出去
晚安 伯母
为什么...
阿孝出去了吧
你怎么知道?
他被叫出去了
跟其他人
住手
我告诉阿孝唷
不要就听话
真色啊
好棒
很好
知道我想干啥吧
不可以
我告诉阿孝唷
你儿子知道
会怎样呢
你自己想想
好棒
好好舔
继续啊
快点
好好舔
舔啊
好棒
好好舔
含住
好棒
要去了
含住
再来
张嘴
还没完唷
还早呢
过来
坐好
我还没满足
穿这个
快穿
快穿好
别一直看
听话点
转过去
趴下
开始摇
看我
不可以
说啥啊
好色唷
好棒
爽吧
好色唷
伸舌头
好爽
你也想要的吧
爽吧
好湿唷
好紧
感觉到了吧
你看
好泾唷
很爽吧
不要
给我看
好色的小穴
很爽吧
好湿唷
好爽
去了
真色啊
很想要吧
张腿
去了
好好舔
好棒
好硬
你想要吧
我想要
我想要肉棒
真色啊
想被干吧
请用肉棒
干我的小穴
要插了
快插
好棒
好爽
去了
不可以
再来
去了
不可以
好棒
去了
不可以
再来
好棒
很爽吧
好爽
说再来
再来
好棒
不可以
去了
爽吧
换你动
再来
好棒 看的好清楚
好棒
好棒 进来了
不可以
好棒
去了
你看
好棒
要去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
要去了
我要射哪?
中出我
确定里
给我精液
舔干净
阿孝他妈真的超色
以后也麻烦你咯
期待吧