-今天干嘛 -要看很多吧
你都买了吧
你也喜欢啊
是这个吧
想看这个
-我拿了点心
-谢谢
好久不见啊
-吃点心吧
-好久不见
谢谢
-藏什么呢
-没有啊
可疑 是什么
肯定有的
-是什么我看看 -没有
出去吧
有东西吧
藏什么了 我看看
-可疑
-没藏什么啊
没什么的 走开
真的
-藏什么呢
-不要过来啊
-什么都没有啊
-可疑
没有啊
没藏啊 真是的
-出去吧 -可疑啊
妈妈住手吧
没什么吗
没有的啊
可以了
-住手啊 真的住手
-给我看看啊
-没什么 没什么
-真的吗
等一下 住手住手
-有什么吧 -没有
没有
手拿开
-为什么 -你藏了吧
-藏什么了吧 -没有
真的
肯定有什么
没有 啊
真的吗 好可疑啊
-出去啊真是的
-真的不知道吗
-我不知道 -真的?
-可疑啊
-没什么是吧
知道了 别一直玩 要学督
-我吃了  -慢用
好危险啊
妈妈好烦人啊
危险啊
-对不起 -怎么了
还有点心吗
刚才那样的吗
你坐下等吧
-久等了 -谢谢
刚才看黄片了吧
没有啊
但是
这里勃起了呢
那个
等下
变大了
很难受吧
-不行不行
-脱了吧
不行的
东西
阿姨不行
不行等下
好厉害
比我想的大呢
好厦害
可以吃吗
不不 不行啊
-不可以 -为什么
你不是第一次吧
我那个
没有经验 不知道
处男吗
那个
更兴奋了
不行的
不要遮住；恶
肉棒很不错呢 我看看
不行的
阿姨
好吃
好大
太大含不住了
嘴巴怎么样
舒服吧
不要
好大啊
舒服吧
好厉害 处男肉棒好硬
不可以的
没事的 勃起吧
好大啊
-不行不行啊
-还不行的
让我舒服吧
-但是
-换个地方
我不会
我教你
摸我
-可以吗 -可以
-好软 -是吧
别用力
揉吧
好厉害
继续摸
隔著胸罩摸摸看
不一样吧
哪里不一样
更好看了
很软啊
靠近点可以吗
想直接看吧
可以摸哦
-好厉害 -这样子吗
这样非常舒服
别用力
很疼的
温柔的
对 舒服
可以舔吗
被舔舒服呢
这样吗
舔我
这样舒服啊
这样吗
舒服
冷静点
这里也要
确认下吗
怎么办
女人啊
舒服的话这里会湿了
手给我
怎么办
湿了吗
手指进去了啊
摸我看看吧
第一次摸怎感样
这样的吗
这是阴蒂
阴蒂
看过色情片吧
其实看了
可以的手给我
温柔的
-好厉害 -好多水
黏糊糊的
湿透了 看到你肉棒
行飞了
手指
模我阴蒂
-这样吗 -是的舒服
-这样对吗 -多摸下我
舒服
手指深入吧
-疼吗 -没事的 慢点插入
对不起阿姨
2根吗
-一根开始吧
-对不起 看大家都是2个
要温柔的弄
没事的 -没事的 继续
动起来看看
-这样吗 -舒服
-好厉害呢
-舔我吧
舔我 让我舒服
好厉害呵
好吃
好吃吗
好厉害
-好吃 -舒服
高潮了 高潮了
舒服
-继续吗 -非常舒服
开心
过来
让我舒服了
我摸你
舒服
黏糊糊的
-脱了吧 -好
舒服
我也是
啥服务吧
非常舒服啊
变硬了奶头
你的第一次
给我吧
过来
可以吗
好开心
失礼了
知道哪里吗
-这里吗 -不是的
-是这里 -对不起
这里
黏糊糊的呢
进去了呢 舒服
慢点动起来
-这样吗 -是的
突然的话会吓到的
你的肉棒好大
-这样吗 -舒服
里面舒服吧
那里舒服
-这样对吗 -是的动趋来
-这样吗 -舒服哦
那里舒服
高潮了高潮了
还不行
-对不起 -太舒服了
对不起 疼吗
很大很舒服啊
下面我来
坐下
这样吗
阿姨 这是什么
好厉害好深入
舒服
好属害里面 看过的
是吧
插入的都看到了哦
舒服
舒服非常舒服
高潮了高潮了
舒服
我地舒服
让我看看脸
非常硬呢
舒服
好奇怪啊
好大啊舒服
舒服舒服
好深入
还可以吧
后入吧
这里哦
不是那里 这里
生气了哦
这里吧
好厉害
动起来吧
这样吧
插入我
舒服啊
-里面热吧
-是的
是的舒服
好厉害插我
舒服
对舒服
高潮了啊
-好厉害 -对吗
舒服 厉害啊
继续动起来啊
-好 -舒服啊
好厉害 好硬啊
舒服啊
高潮了 高潮了
-这样吗  -处男但是好厉害
可以的
那里舒服啊
舒服舒服
好厉害
一直混浴舒服啊
舒服
-疼吗 -舒服啊
开心啊
看著我做吧
学会了吧
对这样子
舒服
继续做
舒服啊 好厉害
好厉害 好厉害
舒服啊
忍不住了
肉棒
不行了吗
插我
用力插我
舒服
可以内射我的
是内射的话
第一次 没事的
射了 射了
射了 好多啊
好厉害
射了 真的没事吧
没事的哦 而且
你做的很好
谢谢
流汗了洗澡吧
但是要回房间了
不然暴露了
这样回去才不好
走吧
没事的
我给你洗
凉吗
我给你冲
非常舒服
太好了
这里也要洗干净的
洗这里
对不起
很热吧
真的好大啊
没比过不知道
是吗 不比吗
是的
很大哦
舒服吧
很热呢
好厉害啊 好硬
我也
你的身体
想给你洗
给我洗吗
好开心 那么再来一次吧
第一次这样
-麻烦了 -好开心呢
知道奶头硬了吗
-这样可以吗 -多洗冼吧
给我洗吧
失礼了
舒服
给我洗吧
没事吧
转过来好吗
给我洗干净吗
小穴
给我洗干净哦
非常舒服
高潮了高潮了
舒服
好害羞
-给我洗干净了 -很干净了
转过来好吗
给我洗吧
很硬哦
摩擦了呢
舒服啊
-好好洗 弄湿吧
-好害羞
舒服吧
很干净的肉棒
舒服
好硬啊
舒服吧
看起来很舒服
-要射了 -多射点吧
射了
-对不起 射了
-好多啊
好多
对不起
我什么都没做 她也无视我
也不理我 不见我
你说什么了吗
-没有 -好奇怪啊
很突然的
是不是做错了什么啊
怎么回事啊
你不兼职了吗
-糟糕我忘了 -以为你走了
要快点走了
对不起我要兼职了
但是还想说
-你等我吧
-知道了
对不起 马上回来 2小时就好
我走了
你有对象吗
没有
是吗 谈过几个
是吗 那你
是处男啊
那个
不要
好厉害
处男肉棒很大啊
好大哦
-很瘦欢迎吧
-没有的事情
不行吗
看到这个 兴奋了吗
想做吧
女人摸自己的身体
没见过吧
这样子
摸的话
慢慢会舒服的
没摸过女人奶子吧
非常软的
怎么了 兴奋了吗
可爱啊
慢慢的兴奋了
这里也发热了
可以的自己摸
兴奋了就好
隔著内裤都知道热了
想看胸罩吗
给你看
这样也舒服
奶头也舒服
这样非常舒服
奶头很硬了
对我兴奋了吗
开心
看这里
湿了哦
摸这里更舒服
想看吧
可以的慢慢看
这里
仔细看哦
摸这里 会流水的
听到没
被看了我也兴奋了
很骚的夜体出来了
阴蒂
湿了
非常舒服的
女人舒服的地方记住哦
手指进去了啊
里面好热呢
兴奋了吧
我也舒服啊
里面黏糊糊的
舒服
看著我高潮吧
高潮了高潮了
被看到了很兴奋
黏糊糊的
变骚了吧
肉棒很大了
兴奋了啊
可爱呢
接吻试过吗
没有啊
我拿走你的初吻吧
我嘴唇很软的
怎么样软吧
肉棒颤抖了
舌头伸出来
感谢如何
舒服
身体变热了 是吧
脱了吧
肉棒很硬
奶头好美
怎么样呢
好厉害 动趋来了
奶头舒服吧
处男好厉害啊
好骚的身体
奶头很硬了
好厉害很硬
肉棒好热
难受吧 脱了
但是
没事的
交给我
好厉害
隔著内裤
都知道很大
好大的肉棒
我摸了
好热呢
舒服吧
好硬呢
直接看了哦
好厉害啊
好美的肉棒呢
很大呢
口交没试过吧
非常舒服的
舔你哦
舒服吧
好吃
龟头也舒服吧
我吃了
怎么样 龟头舒服吧
深入点吧
好大
怎么样舒服吧
流水了
兴奋了吗
-要射了-这么快吗不行
让我舒服吧
脱过胸罩吗
练习下吧
给我脱了
-能脱掉妈
-这样吗
脱了吧
这样吗
不错 脱了呢 下次就可以了
我奶头也摸摸吧
可以的摸我
温柔的
就这样子
温柔的摸我吧
怎么样第次摸的感觉
非常软呢
奶头也舒服的
舒服
好厉害舒服
对摸我
舒服
奶头硬了知道吗
这里也摸吧
我也兴奋了呢
湿了吧
怎么样湿了?
记住哦
是的
那里舒服
就这样
插入这里看看
进去了
怎么样热吗
对 慢点插入
非常舒服
舒服
用力点
那里舒服啊
高潮了高潮了
非常舒服
这个处男肉棒
给你破处吧
在小穴里面
插入肉棒非常舒服的
破处吧
黏糊糊的好厉害
仔细看我
好大的肉棒
进去了
看到了吗
去了深7
都看到了
摸我奶子
破处 恭喜你
非常舒服那里
怎么样里面舒服吧
舒服吧
好厉害更大了 里面
高潮了高潮了
舒服
下面看我屁股吧
怎么样看屁股很兴奋吧
是的
可以的 摸我吧
碰到了
舒服
非常硬呢 肉棒
下面 后入我吧
对动起来啊
非常舒服啊
继续
舒服啊
第一次做爱 停不下来吧
舒服啊舒服
非常舒服
继续做
看起来很舒服
多让我著著表情
慢点插我
非常硬啊
舒服啊
舒服啊 那里好硬啊
怎么样 小穴舒服吗
继续让我看表情
舒服啊好厉害
舒服啊好愿害
一直很硬呢
舒服
舒服啊
-要射了 -可以多射点
内射我吧
-射了-多射点
射了啊
好厉害
射了好多呢
忍耐很久了吧
射完了吗
给你舔干净吧
非常舒服
下次再做吧