总是这么漂亮哦
丽莎啊
没有喔
我
真的
一直就很关注你喔
你很迷人喔
真棒
现在是早上
你就这么漂亮了喔
真的吗?
明君很帅喔
我肚子这么大
可以吗
看喔
很漂亮喔
舒服吧
这回
和你在一起我很开心
真的很美喔
我出门了
我家怎么样
感觉
非常的漂亮喔
这样啊
一定要来我家多坐坐喔
感觉很棒的喔
第一次来喔
是第一次喔
今天
我有礼物给你喔
你看看喔
了不起喔
这个
很美地喔
这个喔
这个吗?
是的
了不起喔
这个很棒地喔
真棒啊
不错喔
很棒
待会儿再穿喔
还有喔
这个
什么
了不起喔
不要
感觉很棒地喔
这个很棒地喔
待会儿再玩喔
夫人不要紧吗
她不会回来吗?
不要紧的喔
今天
今天一定不会回来
真的吗?
真的喔
你儿子呢?
我儿子打工去了
还没有回来
不要紧的
这样啊
那么
很没喔
等等喔
流汗了
为什么
那么热吗
很热吗
真的很热喔
了不起喔
真棒啊
乳房
很棒喔
看看喔
把腿张开喔
把腿张开
真棒
很棒喔
看了喔
我忍不住了
忍不住了！
好美喔
了不起喔！
丽莎舒服吗?
舒服喔
真棒啊
好美的脚啊
很棒喔
真棒啊
真棒啊1
很棒喔
很棒
了不起喔
好吃喔！
真棒啊
很棒喔
好软喔
舒服
乳头这么大了喔
不错喔
真棒啊
填我摸摸喔
你也摸摸看喔
真棒啊
很棒喔
很好吃喔
了不起喔
真棒啊
很棒
真棒
真棒啊
我要
感觉很棒喔
很棒喔
舒服喔
舒服吗
感觉真棒
真棒啊
怎么样啊！
看喔
很棒喔
了不起喔
怎么样啊
真棒啊！
感觉很棒
怎么样啊！
很硬了喔
舒服吗
舒服喔
摸摸乳头喔
乳头吗
就是这样
摸摸喔
看喔
就是这株
怎么样啊
真棒啊
很棒
很了不起呢
我的阴茎已经硬了喔
了不起喔
很棒喔
感觉真绑啊
这样感觉很棒
舒服
这襟感觉很棒
很棒喔
真棒啊
了不起喔
我要从后面插入了
谁来了？
是你夫人吗？
不好了
快点
高健君
高健君怎么了?
你不是在打工吗?
有什么事情吗?
这是丽莎
是隔壁邻居喔
你见遇的吧
高健君
打扰了
你请坐喔
好的
高健君
你去倒杯茶可以吗?
高健你知道怎么泡茶的吗?
你不会泡吧
一直是妈妈在泡茶喔
茶叶好像放在抽屉里
要找找看喔
高健君我来帮你喔
是在这里吗
或者是放在这里喔
没有办法了喔
对了
要泡茶的活
还没有热水喔
对不起
怎么办啊
对不起喔
等等
对不起
不要紧吧
很湿了喔
对不起喔
这个
很烫吧
真的对不起喔
怎么办啊
要把内裤脱了吗
等等喔
我真的很内疚
对不起喔
真的
这么重要的地方
冷了吗
对不起喔
好大的阴茎啊
好棒的除茎啊
让我舔舔喔
了不起喔
变得好大了喔
很硬喔
了不起的气味喔
怎么样啊
感觉怎么样啊
非常大的阴茎
感觉很棒喔
好吃喔
高健的阴茎最棒了
很硬了喔
舒服吗
感觉很棒吧
很硬了喔
里面有很多精液吧
真棒啊
好吃喔
非常地有精神喔
对不起喔
茶叶找到了吗?
这个
还没有找到喔
真的不好意思
大概是在这个上面
你能去拿吗
好的
大概是在最上面的那一层
是在上面吗
对不起
高健君
不要紧吧
对不起喔
对不起
你帮我扶住喔
麻烦你了
对不起了
对不起
已经不要紧了
不要紧的喔
丽莎
怎么了
是在里面吗
没什么
什么也没有喔
高健君到哪里去了
去哪里了啊
高键君
会被你爸爸知道的喔
是在那里吗
对不起
你爸爸睡着了喔
今天他很累了喔
你爸爸
你爸爸不管发生什么
8点钟一定准时睡觉喔
这个
不是的
这个.....
这个不行喔
不是我的喔
这个....
不是的
这个不是我的喔
不是我的
不是的
这个
不是我的
不行的喔
不要喔
求你了
不行
高健君
不行喔
住手喔
不行的喔
不行喔
不要这样
高健君
不行喔
在你爸爸面前那么做
但是很兴奋喔
这是你爸爸的房间吧
那么
高健君
很软吧
感觉很棒很爽
不行了
高潮了
真棒啊
很棒
我去换身衣服喔
高健君怎么样啊
这是你爸爸给我的
合适吗?
看到过吗
只是在录影带上看过吧
我穿上去好看吗?
躺着喔
高健君
把舌头仲出来
很棒喔
乳头很硬了呢
怎么样啊
我舔你的乳头喔
感觉很棒吧
很兴奋吧
很硬很大了喔
了不起喔
真棒啊
很棒喔
好好地着着喔
高健君的阴茎插入了喔
舒服喔
很棒
了不起
这样感觉真棒啊
你能看到插入吗?
真棒啊
很棒
高潮了
了不起
高健君
不行了
阴茎
很爽喔
高健君
高健君的阴茎真爽
拜托你了
感觉很棒喔
真棒啊
很棒喔
高健君
真棒啊
拜托了
感觉真棒
舒服喔
舒服
高潮了
高健君
不能告诉你爸爸喔