-我回来了 -回来了
-同事也来了 -晚上好
晚上好
-那我去准备酒了
-对不起突然打扰了
没事的 今天想吃什么
是
难得的机会
你想吃什么让她做
炸鸡什么的就行了
-我知道了
-对不起
没事的麻烦了
好的
累死了 拿酒来
你老婆吗
嗯
失礼了 你家很大呢
好大
部长 真的对不起 打扰了
别在意
其实
总是让你很累呢
不不
我自己也觉得还在拖后腿
我要向部长那样
成为优秀的男人 那样
才可以找到夫人那样美丽的人
我就很开心了
是吗
其实
我也很骄傲的
-是是 -全都是看这个的
钱
-钱 -是的钱最重要
其实
她很会花钱的
-夫人
-男人当然有钱才行
-对吧 -果然是
-喜欢工作厉害的人 -是
你要爬上去
-是 -不要着急哦
小林多挣点
这些
这个
可以抓住一切
-好吃吧 -非常好吃
-当然了我说了我很骄傲的
-真的好吃
那就好
-看起来很可爱 做菜也好吃
-是的
-多吃点继续吃 -谢谢
-你吃什么 -我想吃炸鸡
-炸鸡吗 -是的想吃炸鸡
-真的很好吃 -是吗好开心
-是吧好吃吧 -好吃好吃
好吃 太棒了
-你也觉得好吃吧 -是
-你也要找个做饭好吃的
-是的
-会加油的 -是的是的
果然今天的酒也好喝呢
-快点快点喝酒 -好
难得的机会 我也多喝点
忍不住了真好喝
好好 怎么样
-好喝吗 -好喝
多喝点
(一小时后)
部长
好像
睡着了
我差不多要走了
真的多谢款待了
那个
夫人
等下
嗯
那个
可以的吧
等下
-夫人 不可以的
-没事的
他一定不会醒的
那个
等一下 不行的
怎么回事
那个
等下 真的不可以的
没事的
看
安眠药 我放了哦
可以睡5-6小时的
怎么会这样
为什么这样做
真固执
都说了没事的
但是
我是他老婆哦
那么抵抗的话
一辈子都不能升职的
怎么会这样
你要做什么
等下
很尴尬
-没关系的 -但是这样子
不行不可以的
-部长会醒的 -安静点
让我舒服吧
来
舔我吧
但是
你这样说
好大
-看吧 -不行不行的
会被听到的
让我舒服吧
-这样可以吗 -继续
-还有这边 -好
-软吗 -是的
好棒夫人
-这样不好吧 -不行躺下来
躺下来吧
但是
-这样不好吧 -没事的
-这样会暴露的吧 -没事的
但是
我 那个
让我舒服吧
对不起这个
没事的他不会醒的
不是可能会醒吗
舔我吧
等一下 夫人
-夫人 -舔我吧
夫人
继续用力舔我 刺激点
舒服 对好厉害
夫人
舔我吧
-等一下 -这里
也要舔哦
好厉害 舒服
高潮了高潮了
夫人
夫人 不可以的
-不行不行
-你不是勃起了吗
你在摸什么呢
这里很诚实呢
不可以的
等一下
他睡着了
不行
夫人真的可以
让我升职吗
但是暴露了我会被辞退的
没事的
上面开始吧
真的
-不行不行不行不行
-真固执
想升职对吧
但是这样的不行
好害羞
把手拿开
不行不行的
冷静点夫人
变硬了呢
很不错呢
冷静点夫人
-这样的话 -没事的
我让你舒服
夫人
真好吃
不可以的
变硬了呢
舒服
等下等下等下
别的哦 别走
-不行 -不可以的
-勃起了哦 -那个
-很硬了呢  -不行的
安静点
-不行夫人 不可以的
-不行
不可以的那个那个
没事的
-不行的 -安静点吧
夫人 受不了了呢
射了好多
对不起
对不起 失礼了
睡着了呢对不起
睡了很久呢
可以洗澡了
是吗
他呢
回去了
是吗
我也差不多洗洗吧
慢慢洗吧
先过去了
没效果
喂老公
嗯 怎么了吗
资料的事情吗
知道了我准备下
好
他要来了
来了
你好
欢迎
打扰了
那个部长让我来拿资料
这个吧
是的
谢谢
-那个 -这是重要的资料吧
想要吗
想要 那个
-那个 -想要的话听我的话
-听话什么意思
-我最近很痒呢
那个那个你喝醉了吧上次
夫人 等一下
等下等下不可以的
我要拿资料去公司的
摸我吧
夫人
那个
夫人 不可以这样的
对那里
这种事情
-不可以 我是男人
-你也喜欢对吧
是的
对 那里
夫人
-摸我
-我听话了 给我资料吧
等一会
好厉害
-这件事不要告诉部长
-我知道
夫人
非常软呢
好厉害好大
非常厉害呢
对 好厉害
好软呢
夫人
不行了 我忍不住了呢
没关系的
对不起
夫人 真的真的对不起
好厉害
对继续舔我
夫人 好美
-屁股也要 -好的屁股
-继续摸我 -屁股也美
好厉害这个感觉可以吗
对用力继续摸我
夫人
你很美
这样的
又白又大
可以继续摸吗
可以
太美了
非常美丽
夫人 这里
-好像流水了呢 -是吗
-对摸我 -好厉害这么骚
-可以摸吗 -摸我小穴吧
夫人 打开吧
这里可以吗
好厉害
好厉害呢
非常舒服
夫人
好厉害黏糊糊的
湿了呢 舔我吧
-夫人 那个 -看我的小穴
夫人
-这里 -好的
-真好吃
-对继续继续舔我
高潮了高潮了
非常好吃
好厉害
非常湿润呢
不行不行高潮了
-不行了 -夫人
-我忍不住了 -真的吗
只是舔我就勃起了
可以脱吗
夫人
让我舒服吧 不行了
也用力的舔我吧
好厉害
变大了呢
舒服
好吃
夫人 非常舒服呢
也舔舔我吧
-可以吗 -躺下来吧
好 拜托了
对 那里
好厉害
不行了
好厉害好厉害
不行 高潮了
我忍不住了
-我也想要
-可以插入吧 夫人
-屁股翘起来吧 -可以哦
-插我吧 -好
好厉害
舒服
夫人 很舒服
好厉害
舒服
用力用力插我
好厉害好深入
-非常舒服 -舒服
那里那里受不了了
趴下来 继续可以吗
可以哦
舒服
受不了了
夫人夫人 很舒服
好厉害
舒服
好厉害好厉害
不行了
很舒服
过来这边吧 很舒服等一下
那里
舒服
不行高潮了高潮了不行
夫人 你来动
好厉害
受不了了
很舒服不行了
好厉害非常舒服
不行了不行了高潮了
不行高潮了高潮了
高潮了
非常舒服呢
夫人
不行了不行了高潮了
好厉害
-变得好奇怪 -我也是
很舒服
好厉害
糟糕糟糕高潮了高潮了
好厉害 好热
好厉害
好热
夫人
-对不起 -没事的
那么资料我拿走了
-下次见
-等一下这样不行吧洗个澡吧
-但是我要回公司
-没事的
夫人 那个那个
-那个 -这样不可以工作吧
-但是 -别说了别说了
坐下吧
一起冲洗吧
那个  对不起
我做了这种事情 真对不起
没事的
洗干净吧
软吗
还有这只手
-舒服吗 -糟糕
这边是这里
-下面勃起了呢 -舒服
还有这边的
洗干净
还有这里
站起来
--怎么样 -好厉害
继续
嗯
-勃起了呢 -是
很硬呢
这样夹住呢
-又勃起了 -那个
-让你舒服哦  -好麻烦了
睾丸也硬了呢
害羞
怎么样
-舒服 -舒服吗
是的 舒服
-下边的奶子 -是的
舒服吗
-非常软 -软吗
软
很硬了呢
冲洗掉吧
还有这边
-又勃起了呢 -舒服
还有这边的
舒服
洗干净了吗
很干净呢
已经冲掉了
给你口交吧
好厉害
这样刺激的话 我要射了
不行了
好厉害呢
射了好多呢
对不起
舒服了吧 可以工作了吧
嗯
我很期待你的
-谢谢 -加油加油
-坐沙发吧 -我知道了
放这里吧 没事吧
-非常 谢谢 -没事的
那我走了
失礼了
等一下
嗯
夫人
-不可以的 -睡着了呢
-脱了 -等一下
-这里 -真的不可以
没事的
夫人 不可以的
-没事的 -真的不行
没办法呢过来这边
不不那个 不是的等一下
过来这边
这里
真的可以吗
可以哦
-暴露了我可不管 -没事的
对那里 继续摸我
舒服
-对舔我吧 -好
夫人
舒服
虽然这样不好
但是夫人
你的身体 太美了
舔我吧
好
好美
让我舔舔小穴
继续 很舒服
-好厉害呢 -对很舒服
继续
-继续摸我吧 -好
对
高潮了高潮了
让我也舔舔
知道了
想舔夫人的小穴
舒服
对好厉害 继续舔我
好厉害
舒服
夫人
想插入了
-想插入了 -夫人
-我想要 -夫人
对 好厉害
舒服
-好厉害呢 -对那里很舒服
很好
好厉害
舒服
那里
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -舒服
-夫人 -我可以坐上去吗
舒服
不行了不行了
夫人
不行了
-很舒服 -舒服
好厉害肉棒很舒服
很舒服 继续
舒服
-夫人 -对 继续摸我
高潮了高潮了
不行了
夫人 我想后入
可以的
好厉害
好厉害 好厉害
对 好厉害舒服
不行了好厉害好厉害
高潮了
舒服
非常舒服呢
小穴很舒服
不行了好厉害
不行了又要高潮了
不行了高潮了高潮了
不行受不了了
-对用力插我 -好
不行不行高潮了高潮了
-夫人 -我要继续给我吧
好
非常舒服
舒服
-非常深入呢 -可以哦
不行了
好厉害
好厉害非常舒服
好大的肉棒
好厉害 不行了
夫人 太舒服了呢
-用力 -夫人
用力插我
-不行了 -我也不行了
-高潮了 -高潮了
好厉害还在流呢
夫人
好热
给你弄干净
夫人
我们
这种关系
真的
可以持续吗
没关系的
夫人
其实
我只对那个人的钱感兴趣
(结束)