有感觉吗？嗯？
舒服吧
来。做爱吧~~
感觉如何
好棒
来吧
脱掉
可以吧
舔吧
好棒
转过去
想要我舔吧
对吧
帮我
来
好棒
好吃吗?
可以了,完全硬起来了
来吧，让我插进去
抱歉啊
好棒
好像不行了
我帮你舔吧
不用 了
先睡吧
抱歉
睡吧
到我家吧坐坐吧
不用啦
客气啥啊
抱歉还要麻烦您
当自己家啊
这边
走吧
明天要上班
看一下也好嘛
可是你太太....
她一定0K的
走吧
来
我回来咯
老爷回家咯
你回来啦~~
这是我部下
你好
麻烦你了
我是他太太
对
我们要继续喝酒
快去准备
走吧
那你太太?
不是女儿?
我有这么老?
你太太很年轻啊
快进去喝啦
给我小菜
你太太好年轻
你们差很多岁吧
你要加油唷
我很期待你
好好加油
加油啊
很累的呢
来
我也喝吧
来啊
今天啊
我特别带他回家
抱歉啊
添你麻烦了
不会
他还说你是我女儿
很扯吧
我开动了，这是你做的饭吗
对
谢谢
好吃
真的好好吃
你也快结婚啊
对吧
再来
再来，
喝吧
你干啥啊
喝太多了
真是的
你喝太多啦
好棒
摸我
真敏感
好棒
好害羞
我帮你
好棒
等等
好棒.
好棒
转过去
好美
好棒
来吧
上来
好棒
可以了
可以吗?
好棒
不可以
再来
好棒
来吧
要去了
山田先生~~~
抱歉
喝醉了吗?
没问题
抱歉啊
他睡着了呢
我也该走了
等等
再待一下
不用客氛
你好帅唷
没有啦
好浪
女生应该很喜欢你
没有啦
你喜欢什么样的女人?
emmmmm
胸部大的~~巨乳?
是吗?
喜欢年纪大一点的吗?
别开我玩笑了
觉得我怎么样
可以唷
等等
不好啦
没间题
他睡很熟，没关系的
来摸吧
太太
没问题的
来吧
想直接看吧
想。。。可是不好啦
山本
怎么啦?
我们在聊工作的事
别聊了快喝
没事吧
没问题！
好棒
想直接摸我吧
不好啦r
好棒
不好啦
可是
被到的话. ..
曾被心到啦
再来
直接碰
好棒
不可以
去了
我该走了
再见
打扰了
等等啊
等等
抱歉
这件事请保密
真的很抱歉
等等
不可以
不好啦
等等
太太
不好啦
好硬唷
可是
好棒
要去了
抱歉
我该走了
过来
等等
可是
没问题的
想看吗?
好棒
我老公对我都没兴趣
如何?
好想看
想看啊
好棒
如何?
太美了
转过去
过去
太棒了
好棒
又硬了
因为太太你太性感了
好美
我忍不住了
可以唷
好棒
部长也常常
被这样吗?
好棒
好羡慕部长
来
让我看看
好棒
兴奋吧
太太
好棒
来吧
抱歉
好棒
我一直想被你乳交
可以吗?
当然好啦
好棒
我也帮你
来吧
好棒
可以脱吗?
忍不住了
好棒
我想插
我会保密的
说好咯
可以吗?:
好棒
换你来动
脱掉
好棒'
好
好棒
转过去
来
好棒
不行
不可以
好棒
去了
要去了
好棒
真的好爽