好闲唷
想点乐子吧
可是…我也不知道
真是的
超闲的
来玩游戏吧
可是…
我拿茶来了
谢谢
请用
抱歉 一直来
不好意思啊
我跟儿子的朋友拓也
有着肉体关系
我知道不好
但也停止不了
然后拓也就很常来我们家
请别客气
你待在这
别乱动
伯母
你又来了
为啥要跑
差不多一点
真的
我超爱你的奶
住手
想要吧
来吧
住手
很爽吧
来吧
爽吧
好香唷
住手
很爽吧
爽吧
伸舌头
真可爱
好滑唷
你到底要怎样
干你啊
好美啊
太棒了
来吧
好美唷
爽吧
很爽吧
够了吧
不够啊
爽吧
都硬了
住手
够了
再来
来吧
爽吧
好吃
再来
好棒
来
湿了吧
来吧
好棒
给我看
很敏感呢
来吧
好棒
爽吧
好湿唷
没有
爽吧
在抖呢
住手
爽吧
来吧
脱掉
爽吧
来吧
好湿唷
你听
好棒
真容易湿
爽吧
住手
好棒
好色唷
开动了
爽吧
你儿子还在客厅唷
好棒
爽吧
湿了吧
好棒
爽吧
伯母
做更爽的事吧
来吧
来了
晚安
良太不在唷
我才不是找他
是找你
来
很正嘛
对吧
真的可以
啥
一起爽吧
进来
进来啊
别擅自进来
好啦
好美
吓我一跳
来吧
等等
一起玩吧
这很怪耶
哪里怪啦
不可以
可以啦
住手
可以吧
可以啦
来吧
我才没有感觉
住手
你也摸
好棒唷
住手
没问题啦
可以吧 伯母
可以吗
可以啦
亲她
可以吗
来
很好 我们继续
爽吧
好棒
来吧
住手
来啊
好色唷
住手
来吧
可以吗
住手
好美
来吧
可以吗
乳头硬了唷
住手
你看啊
好色唷
你看
好猛
想要吧
今天来3P吧
好猛
很爽吧
爽吧
真棒
你看好了
你看
好棒
看好了
摸吧
可以吗
开心吧
不可以
好棒
可以吗
她很爽的
爽吧
好棒
很猛吧
想看吧
来
来啊
想看吧
你看
不可以
别遮啊
好美
摸看看吧
真的可以
可以啊
好棒
很爽吧
爽吗
才不爽
爽吧
你看
没有
爽吧
少骗人
好棒
不可以
没事吧
好棒
让我们爽啊
爽吧
好棒
好好舔
我也要舔
想要吧
好好舔
好爽
真行啊
好好舔
你也可以唷
好猛唷
好棒
一起舔
可以吗
好好舔
好猛唷
好爽
好厉害
好好舔
好爽
好色唷
好好舔
好爽
忍不住了
你继续舔他的
翘高屁股
好好舔
好棒
今天特别湿唷
兴奋吧
开心吧
好棒
真变态
可以吧
好棒
亲他
去了
好棒
去了吧
下一个
照平常一样来
上来啊
来啊
好棒
来
真会舔
好棒
好紧唷
兴奎吧
来吧
好棒
爽吧
去了
好棒
要去了
去了
不可以
好棒
去了
来了
伯母
怎么啦
抱歉 突然来
我想跟你讨论
跟我
你知道拓也跟我的事嘛
我很不愿意
所以
我不想跟拓也
跟你的话
就可以
朋也你
可以吗
所以
你帮我跟拓也说
是你我就可以
可是...上次...
我做了很过分的事
你不要吗
不是
我很中意你唷
抱歉
来吧
因为
你也想吧
很爽吧
很兴奋吧
对
那就来吧
在这
现在吗
不要吗
不喜欢我
不是啦
只是上次
拜托你
你也说了很美对吗
对啊
可以摸我唷
很光滑吧
朋也
你哪里敏感
这
这边
对
跟我一样
是唷
只有那次
不够吧
是没错
喜欢屁股吧
对
说过很软吧
摸我
好棒
来吧
好美
好棒
喜欢吧
脱衣服
爽吧
好棒
好可爱
再来
好热好硬唷
爽吧
好棒
很硬唷
想要吧
再来
想爽吧
脱掉啰
好棒
朋也的肉棒
哪里最敏感
前端
这边
爽吧
好棒
看好啰
爽吧
喜欢吧
好棒
也帮我嘛
舔我
好棒
去了
不可以 去了
朋也
我想要肉棒
干我
可以吗
好棒
插到底了
爽吧
好棒
去了
不可以
好棒
再来
不可以
好棒
去了
看我
好棒
去了
不可以
好棒
好紧
去了
好棒