（念课文）
好 谢谢你
下个换谁好呢
今天上到这
大家要预习晴
好
下课了
这个部分
该怎么翻译？
这边要用被动式
好的 谢谢
-加油
-谢谢
西川
西川 下课了
起来
老师
你上课一直在睡觉
考试也考的差 怎么行
我很笨
不会念书
别这么说
老师会帮你的
今天放学 过来找老师
我们好好讨论
我想早点回家
一定要来！
老师怎么不在？
怪了
老师？
不行啊
西川？
抱歉 老师
刚好
我扣不上胸罩的扣子
你来帮我扣
我来？
一直扣不上
怎么办
帮我扣
可是
-来
-好！
失礼了
好难
扣上去
怎么办？
要对好再扣
对 我看不到
我看不到 抱歉
看不到
对 这样
抱歉
-好好扣
-好
对
-你搞哈
-抱歉
你认真点 抱歉
抱歉
该不会
你是处男？
那个
你怎么这么慌？
我是处男
处男啊
那么
第一次看胸部？
对
没看过？
抱歉 问你这些
老师希望你有自信
看我的胸部吧
可以吗？
看了后 你要有自信
努力用功念书
好
你会用功？
-约好啰
-好
来吧
我的胸部
你看
好棒
如何？
太刺激了
-你在摸哪？
-抱歉
没关系
但是
让我看
-你的肉棒
-好害羞
-不可以？
-那个
这个
来吧
都硬了
-第一次被摸？
-对
西川
你看了老师的胸部
对
那么
给我看你的肉棒
没问题
要有自信
可以吗？
好害羞
-害羞吗？
-对啊
这样呢？
不喜欢？
好棒
没问题
要有自信
你看
你的肉棒变大了
有自信点
感觉如何？
好怪
那么
你躺好
对
看仔细了
你斡什么？
对
你看
我在夹你的肉棒
好棒
你的肉棒
被胸部夹住
老师 好棒
要有自信
但是
这事要保密晴
好
-爽吗？
-是的
感觉到你的肉棒
好硬
好棒
怎么啦？
老师 不妙
-不妙
-要去了？
可以唷
不行了
好厉害 你的肉棒
好大
知道要做什么吗？
老师我
好想要你的肉棒
可以吗？
要舔啰
好棒
怎啦？
老师 忍不住了
不可以射唷
撑久一点
好想一直舔
不可以
去了
西川
你射了
老师 抱歉
我才抱歉
好像太入迷了
可是
我好像
想跟你多做一点
你想破处吧
是！
想要有自信？
是
那么
明天来保健室
好
说好啰
要保密晴
抱歉 西川
来晚了
没关系
怎啦？
紧张？
对
这样啊
交给老师
记得昨天的事吧
是
没问题的
今天
照我昨天教的做
好
对
继续
好大
很大吗？
想看吧
照我昨天教的
让我舒服
怎么办？
不记得了？
来 摸吧
要有自信
昨天做过了
再来
继续 对
好棒
对 好棒
很行呢
真的？
要有自信
老师
那么
来
帮我解开
好难
这边
要这样
原来啊
来吧
你看
好棒
对
记得了？
好棒
今天你要
插这边
仔细看
对
好棒
你真厉害
摸我
对
我脱啰
你看
来
想看吧
如何？
来吧
可以吗？
好兴奋
再来
好棒
对
继续舔
去了
好棒
老师很爽唷
再来
-让我看
-好
可以吧
我躺下
对
你看
很兴奋吧
今天
要做到最后唷
如何？
很爽吧
今天会做很爽的事唷
好棒
去了
可以晴
再来
撑久一点
接著
我们一起爽吧
来69
好的
好好取悦我
你看
-你看
-看到了
好棒
去了
对
好好舔
去了
不行唷
今天你要
插进来
我要破处
来吧
那个
交给老师
-可以吗？
-是
那么
要插了
-要插啰
-好
老师
好棒
-如何？
-好棒
好棒
-爽吧
-好棒
好棒
对
老师
爽吧
再来
来
老师
好棒
老师 要去了
再来
我还要
好棒
对
很爽吧
好棒
再来
从后面来
来吧
继续动
好棒
对 再来
去了
好棒
-好爽
-老师
对
好棒 好深
顶到了 好爽
好棒
再来
对 好棒
好棒
对
去了
好棒
停不了
可以唷 射进来
中出我
好棒
老师 我忍不住了
可以唷
射吧
去了
老师
谢谢你
我有自信多了
真的？
太好了
老师
怎啦？
要是我下次考好
请跟我做爱
好啊
约好了
-老师
-西川
西川
今天我很舒服晴
你真行
好热
请坐
好
松本
你看到了吧
想威胁我吗？
不是那样的
老师
是因为你太性感了
松本
你是处男？
你怎么知道
我看得出来啊 都写在脸上
那么其他人
也看得出来？
讨厌自己是处男吗?
讨厌啊 我想破处
那么
老师帮你
破处吧
可以吗？
要保密唷 可以吗？
我保证
那么这是
我们两人的秘密
是的
松本
你知道多少？
我啥都不知道
这样啊
那么老师
会教你
看好了
是
-可以吗？
-好
看好了
想看吗？
是
-想看吗？
-想
来吧
看好了
看过吗？
没有
仔细看
看好啰
是
会反感吗？
不会
那仔细看
接著从后面看
-很想看吧
-是
好棒
你看
想看吧
是
好棒
松本 兴奋吗？
是
被你看著
我闻始发热
好棒
身体好热
你看
女生的这里被舔
会很爽
好棒
被你看著
好兴奋
老师
你看
这样很爽唷
来摸我
帮我解闲
好难解开
松本 真是的
靠近点
是
再一次
抱歉
要这样
好
这样？
对
很好
接著
先让我爽
好
要这样摸
对
很好
好
好棒
换这边
来
很好
让我舒服
是
好棒
好软
很好唷
舔吧
对
好棒
好好舔
是
变硬了
好爽
好棒
再来
摸我
对
你刚刚一直看
好好摸
好的
对
好好摸 对
这样吗？
好棒
对 好棒
好爽
好棒
你真行
我觉得
非常舒服
想看吧
是的
你看
看好了
是
好棒
太色了
看好了
可以摸唷
对
这样？
好爽
好猛
好棒
你在吊我胃口？
不是的
快舔我
舔这边
好棒
松本
很舒服唷
伸舌头
接著
换我让你舒服
-好
-来吧
你躺好
对
好硬唷
-可以吗?
-好
你看
好棒
好色唷
对
好好享受吧
很兴奋吧
是的
我帮你舔
已经这么硬了
感觉怎样？
好棒
可以放松喔
怎啦？
-老师
-怎啦？
我要去了
不可以
你是第一次吧
要忍一下
太爽了
但是不行射唷
看好了
如何？
我的胸部
好爽
-爽吧
-是
我帮你乳交
好棒
很爽吧
老师
这个
怎啦?
好棒
不可以
老师
忍住唷
等等
-差不多了
-好的
来吧
插进来
-这边？
-对
对
进去了
继续
要这样
好棒
对
继续
好棒
对
我也好爽
来
你坐好
是的
看好了
你看
进来了
看仔细了
老师 进去了
慢慢动
很好
继续
这样？
好棒
老师
怎啦？
好棒
我也好爽
不可以射晴
看好了
好棒
很爽吧
我的小穴里面
好棒
看好了
你看我的奶子
爽吧
好棒
还早晴
不可以射
知道了吧
是
来吧
来
好棒
对
老师 好棒
拼命射给我
对
好棒
松本 中出我
老师
中出我
可以吗？
好棒
去了
谢谢老师帮我破处
太好了
太棒了