真的好久不见了
看到你就安心了
真的？好开心
看到你我也好开心
真的？谢谢
抱歉啊 突然跑来借住
没关系啦 我们这么要好
对吧
也是 我们是好朋友
就是啊
你还是一样温柔
没有啦
讨厌啦
但是你家人会同意吗？
没问题
我已经说过了
朋友要来住
那就好
那个
真的不用客气
-一直住吧
-谢谢
我回来了
这位是妈妈的好朋友
结香
-你好
我是阿悟
她要在这住几天
我知道
欢迎你来
我去洗手间
你们聊一下
-好的
-拜托啦
-阿悟
-是
我来住会很困扰吗？
不会的
我会努力不打扰你们
好的
当自己家吧
谢谢 阿悟
你真温柔
没有啦
你很受欢迎吧
没有的事
有女友吗?
那个
没有
阿悟
喜欢比你大的女人吗？
如何?
那个
还不懂啊
你喜欢怎样的?
那个
我
不知道？
温柔的? 可爱的？
有女人味的?
哪种?
不知道
那温柔的呢
抱歉 久等了
先去洗澡吧
-可以吗?-没关系
你先洗吧
你可是客人
谢谢
我帯你去浴室
这边走
这边
好
好漂亮
对吧
-阿悟?-抱歉
等等
啥?
抱歉
对我有兴趣？
因为你很美
那个
进来吧
可是
来吧
你没生气?
没有
你对我有兴趣
我好开心
结香
干啥?
脱吧
那个
结香
等等
没关系
结香 这样
可以吗?
可以的
交给我
-结香
-好棒
好硬
好棒
结香
去了
爽吧
很爽吧
结香
碰到奶头了
好爽
结香
等等
好爽
结香
爽吧
是的
好爽
爽吧
对
乳交过吗?
没有
-第一次?
-对
爽吧
好棒
交给我吧
好爽
爽吧
结香 不可以
要去了?
不可以
快去了
来吧
来
好爽
要去了
不可以唷
好爽
爽吧
去了
不行了 好想射
可以吗?
可以唷 射吧
去了
好棒
帮你舔干浄
等等
爽吧
好棒
这事要保密唷
阿悟
等等
你怎么了？
没有
在自慰?
那个
抱歉
阿悟
想继续吗?
刚刚的事
继续？
但是要保密
可以吗?
我会教你很多事
教我?
已经这么硬了
是的
看过小穴吗？
没有
-你看
-看到了
看好喽
那个
你也自慰
做给我看
好
好棒
现在感觉怎样？
第一次这样
好兴奋
好棒
你刚刚
在想啥 自慰？
在想着你
自慰
真开心
好湿唷
真的？
-结香
-继续
继续吧
好大唷
好棒
你看
看到了
是
要去了
去了
怎啦？
抱歉 看呆了
一起自慰吧
好棒
-结香
-去了
去了
兴奋吗?
好棒
来 摸我
可以吗?
好棒
阿悟
舔我
好棒
好兴奋
继续舔
是
好棒
好爽唷
不可以
去了
不可以 去了
好棒
忍不住了
会被妈发现的
去了
不可以
好棒
结香
你躺好
来吧
去了
好好舔
好棒
结香
没试过69吧
没有
爽吧
去了
好棒 好硬
忍不住了
可以进来吗?
我也
想进去
来吧
好棒
第一次遇到这么硬的
忍不住了
好棒
结香
阿悟
好棒
你的肉棒好爽
结香
去了
不可以 去了
好棒
等等
慢一点
去了
阿悟
我忍不住了
去了
不行了
爽吧
再来
从后面干我
后面?
用后背位
快干我
要插了
好棒
插深一点
激烈一点
好
再来
是
结香
太紧了
怎么啦?
要去了
要去了?
对
换体位吧
来
结香
好棒
等等
好爽唷
好棒
阿悟
要去了
很爽吧
射给我
是
结香
阿悟
去了
结香
好棒
要去了
去了
不行了
阿悟
抱歉
怎啦？
我去了
没关系
我看
真的耶
抱歉
我很开心唷
好爽
结香
你的肉棒好硬
好爽
我还要
没问题
阿悟
好棒
你太有魅力了
成熟的女性如何？
太棒了
真的很谢谢你
没关系啦
今晚交给我煮吧
我们一起煮吧
好久没有一起做菜了
你儿子很优秀呢
没有啦
他很温柔又体贴
非常优秀
你夸过头了
时间真是过的好快
对啊
你多住几天吧
谢谢
怎啦?
没有
抱歉
你是因为结香太美在紧张吧
怎么可能
可能吧
她很美吧
我去洗碗
你慢慢来
好好聊啊
结香
不好啦
没问题
很刺激吧
好困扰
不可以
兴奋吧
结香
不可以啦
没问题
你现在很硬唷
因为
兴奋吧
好硬
没问题
她还在洗
摸我
结香
今天要煮啥?
-煮阿悟爱吃的吧
-想吃啥?
散寿司如何?
好啊 好久没吃了
好啊
不可以
没问题吗?
好棒
好大
不可以
结香
怎啦?
没有
没事 妈
-没问题
-真的?
不可以
要去啦？
结香
不可以
要去了？
射吧
结香
不可以
射了好多
结香
你会再来吗？
不知道
难得认识了
我们会再见面的
结香
来吧
让我舒服
但是没时间了
机会难得
结香
好爽
好棒
结香
好爽
激烈一点
不可以 去了
去了
好爽 再来
好爽
去了
再来
好想要
结香
好爽
再来 继续让我爽
好想要
忍不住了
结香
好爽
爽吧
喜欢吧
结香
我要去了
去了
要去了
结香
可以吗?
去了
好爽
要去了
我喜欢
阿悟
很爽吧
结香
抱我
-结香
-好喜欢你
好爽
好硬唷
好硬
好爽
阿悟
激烈一点
好爽
阿悟 结香
阿悟
好爽
好爽 要疯了
不可以
阿悟
再来
好喜欢
好爽
去了
阿悟 好硬
好硬唷
再来
不可以 去了
去了
阿悟
太爽了 不可以
结香
阿悟
再来
好爽
忍不住了
阿悟 中出我
中出我
是
射给我
结香
阿悟
射吧
结香
-去了
-不可以
结香
好棒
真的很爽吗?
阿悟
结香
我想再见到你
我也是
好棒