我最近没听课 请进
我在 怎么了
带了些点心 清水你好
你好 谢谢
今天受您照顾了
没事的 随时可以来
谢谢 马上就做好饭了
等一下哦 等会叫你们
你妈真好看
是吗？
我很紧张不会说话了
什么啊
是吗？ 我不知道
真好
好紧张啊
今天多一个人 真好呢
是啊 确实是的
吃饭吧
你爸呢
去外国出差了 什么时候回来
3年左右回不来
那么远
寂寞吗？
不是寂寞
很辛苦吧
会去几天呢
一直都不在
是啊 很少在家
但是 越看越美啊
性感的身体
和同龄女人比也不逊色
好吃吧
好吃
清水君 清水
清水
不好吃吗？
不是的
我发呆了 非常好吃
那就好 没事吧
这里
糟糕
不是吧 输了5次了
‘我困了呢 睡觉吧
确实很晚了呢
睡觉吧
那之前 对了
想快点见你呢
在电话里？
但是幸男和他朋友来了
是一个人啊
确实一直没做
现在的衣服？
没穿胸罩
看奶子吗？
色情一点
在摸
舒服
听到你的声音 很舒服
一起
一个人弄小穴
很奇怪呢
左手弄小穴？
你在摸内裤吗？
我也摸吧
听到你声音我可能湿了
拉紧吗？
拉紧了
感觉很奇怪
弄阴蒂？
慢慢的
你也在摸吗？
湿透了
想插人手指
还不行吗？
内裤
内裤湿透了
打开吗？
这里
黏糊糊的小穴
打开了
手指？
不可以动吗？
手指想动起来
舒服
你也舒服吗？
好多水哦
好多水
刺激点？
舒服
小穴好多水
不可以高潮吗？
一起高潮吧
忍住
再插人一根吧
舒服
再刺激点
刺激点
湿透了呢
很敏感呢
小穴的声音？
声音
舒服 忍不住了
想一起高潮
舒服啊
一起高潮吧
高潮了
高潮了 高潮了
手指
湿透了呢
非常舒服
黏糊糊的
非常喜欢
想快点见你 和你做爱
期待下次吧
再见
清水君
为什么在这里
那个
想和阿姨做爱呢
等一下 你没睡觉吗？
那个
电话是谁
不是叔叔吧
其他的人？
该不会出轨了？
告诉幸男吗？
不要
说了很糟糕吧
我不说
你做点什么吧
做什么
当然是这个
什么
我兴奋了
你要负责
你睡觉吧
你在干嘛
按照指示来吧
肯定很有趣
没事吧 继续刚才的
我有孩子了
忍不住了
想什么呢
等一下啊
等一下 适可而止吧 干嘛
我告诉幸男哦
没关系的吧
刚才自己摸了
还很敏感吧
这样没关系的吧
这样讨厌么 我会说的
不要说出来
别开玩笑了
等一下
怎么了
出轨可不好哦
一个人不能舔吧
够了 睡觉吧
睡觉啊
这样子舒服吧
不可以啊
为什么穿了内裤
很色呢
这样子摸舒服吗？
湿透了
我想仔细看看呢
怎么样啊
清水君
一小会没事的吧
我都听到了 你湿了
为什么合起来了
打开腿看看
叔叔一直不在家
欲求不满吧
怎么样
不可以
可以吧
给我看看
这里湿了呢
住手
没事的
想继续看看
刚才摸这里了吧
这次我来摸吧
没事的
住手吧
等一下
你做什么啊
做你想做的事情
不行啊
清水君
舒服
舒服吗？
住手啊
这里怎么了
舒服吧
不行啊
继续动起来吧
不可以继续啊
不行啊
不行 不行
阿姨 你怎么了吗？
该不会高潮了吧
这次阿姨你来吧
不让我舒服
我就说出来哦
摸我
摸我吧
怎么样 阿姨很喜欢吧
够了吧
让我舒服吧
别用手
用嘴
舒服
表情不错呢
但是
看着我吃
舒服
对了 阿姨 这边
夹住我
阿姨 很大呢
阿姨也动起来
足够了吧
等一下
阿姨
我的肉棒怎么样
你是幸男的朋友啊
舔我吧
舔舔这里
继续吃
感觉要射了呢
阿姨 要射了 刺激点吧
糟糕
要射了哦 我射了
清水 很晚呢
睡觉吧 那边有垫子
知道了
谢谢
突然变冷了呢
最近天黑很早呢 几点了
大概七点了
七点了啊
等一下 等一下 手机没有了
忘记放在包里了
该不会是丢了吧
要花30分钟吧
但是必须去啊 你先去吧
可以吗？
我妈妈在家
我去拿
我等你
再见
没精神吗？
没有呢
我很精神的
没什么
没事的 谢谢
但是
老公回家之前
想见你啊
非常想见
下次去哪
我很期侍的
知道休息日的时候 告诉我好吗？
联系我哦
真的很健康哦
没有
真的没事的
那么下次聊
再见
阿姨
清水君
打电话了吧
回来之前还有时间呢
玩玩吧
等一下
你做什么
很寂寞吧
和我玩
等一下 等一下
清水君
没关系吧
忍耐很久了吧
没事的我会爱你的
冷静点
等一下 清水君
住手 住手
为什么我不行
而且
这样子
不讨厌吧
等一下
没事的
住手啊
没关系的
舌头伸出来
等一下
这是客厅
没事的 还有半小时呢
现在是机会
等一下啊
住手清水君
摸摸
非常喜欢这里
等一下
适可而止吧
这里很大
非常喜欢吧
继续吧
不要
我告诉幸男哦
不要说
没事的
我不说
开心点吧
没事的 我不说
想继续舒服吧
舒服吗？
不可以啊
这是什么
阿姨好多水
高潮了啊
高潮会湿透啊
不讨厌吧
阿姨很色呢
再来一次
给我看看
这里湿透了呢
翘起来
继续
屁股翘起来
喜欢被摸尼股吧
住手
住手啊
脱了吧
阿姨很想要吧
不行啊
想继续吧
打开
里面湿了吗？
阿姨应么样
不行不行
为什么发抖 高潮了吧
继续让你舒服
不行 不行啊
舒服吧
好厉害 很兴奋
想吃吧
怎么样 很兴奋吧
别用手
好厉害
好厉害啊
吸我
舔我蠡头吧
再刺激点
忍不住了呢
插入吧
那不行
想插入吧
没事的
屁股翘起来
给我看看
舒服吧 插入舒服吗？
肉棒舒服吧
住手啊
舒服吧
不要不要 不要不要
住手啊
刚才的人
是这个吗？
做什么 做什么啊
是吧
住手 住手
打电话了
不行不行
阿姨屁股动起来吧
挂掉吧 拜托了
你听吧
喂喂
喂怎么了
刚才说要打电话
谢谢
怎么了吗？
没什么哦
小声点
有人在吗？
没有
没什么的
是吗？
是的
没关系吧
喂喂 真的没事吧
嗯没事的 对不起
突然打电话
声音感觉很奇怪呢
是吗？
电视机开着呢
说话啊
没事吧
没事的
知道了 你刚才好像没精神呢
嗯 谢谢你
太好了 放心了
身体不舒服吗？
没有的
喂喂
喂我有事 先挂掉了
知道了 挂掉了
在想什么呢
没什么
不可以这样的啊
继续舒服吧
住手啊
要射了哦
要回来了啊
不要 不要
糟糕 忍不住了
要射了哦
不可以射的 不行
好帅啊
有2个你喜欢哪个
黑色的吧
好像有绳子
这样不行
一起就不好看了
真的
你看看
选红色的吧
很贵啊
这个不行
零花钱不够 买不了呢
不行啊
不够
还有什么颜色的
这个尺寸不错
拿了点心哦
谢谢
这个很稀少
真的吗？
妈妈你看看这个
妈妈不看
真的很帅 看一下吧
拜托了 拜托了
什么
帅吗？
太快了吧
没关系的吧
很贵
是啊 妈妈
下个月的钱
我会加油
可以给我一半吗？
拜托了 帮你脱了
太贵了
一半就好 拜托了
我会考好成绩的
好帅啊
黑色的尺寸也有呢
妈妈拜托了
给我一半吧 你看看可以吧
太快了
什么太快了啊
没事的吧
现在穿的话
可以穿一年多的
我想要新的啊 妈妈
拜托了 拜托了
毕竟
没有这个不行呢
今天就想要 妈妈拜托了
今年就什么都不要了
怎么了
拜托了
没什么哦
我和爸爸商量下吧
告诉爸爸
肯定是不行的
等一下
我去下厕所
阿姨 我们去你房间吧
可以吧
阿姨
可以的吧
其实这样子
很开心吧
身体都发抖了呢
阿姨舌头伸出来吧
伸出来
长一点
这个样子 很兴奋吧
变硬了
怎么样 奶头舒服吗？
舒服
看这里阿姨
阿姨
湿透了呢
很敏感呢
舒服吧
想看看屁股呢
给我看看
屁股被摸也舒服吗？
舒服
给我看看你害羞的地方吧
果然 我忍不住了
脱了吧
这里很喜欢吧
打开看看吧
里面很痒吧
手指还没动呢
想让我动起来吧
怎么样
再刺激点吧
舒服啊
不行不行 不行 高潮了
下面让我舒服吧
非常舒服
那里
再刺激一点
想要这个吧
想插入吧
想插入
躺下来吧
腿张开吧
阿姨里面很舒服
舒服啊
好厉害啊 好舒服
很喜欢吧
用力 用力插我
舒服啊
舒服
舒服 好厉害啊
高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服
阿姨坐上来吧
动起来
好厉害
舒服
舒服啊
好厉害的腰部
摩擦很舒服
舒服
舒服啊
高潮了 高潮了
阿姨 很舒服啊
舒服
给我看看背后
好厉害啊 很舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服啊
舒服啊 舒服 高潮了啊
高潮了啊
非常舒服
屁股翘起来吧
自己动起来看看
太舒服 忍不住了
舒服吧
舒服啊
用力插我啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
小穴非常舒服
又要高潮了
高潮了高潮了
阿姨还需要吗？
还需要
舒服
高潮了 高潮了
高潮了啊
阿姨高潮了很多次呢
高潮了很多次
舒服啊 又要高潮了
我也想射了呢
这样内射 让你坏孕吧
不可以内射
射外面吧
我想内射的
糟糕
射在外面吧
不行啊