本片开始
好像啊怎么了？昨天很久违的去慢跑后啊
大腿就好像肌肉很酸痛啊
这里啊 是大腿最大的肌肉啊 这样啊？对对
酸痛就是肌肉在发达的状态啊 肌肉在很开心
那就这样不管也没关系吗？对 放著不管的话
会修复成更棒的肌肉纤维啊
那要吃什么好?因为修复需要蛋白质啊
基本上只要摄取蛋白质就好啊
欢迎 谢谢 初次见面 我是广智的妈妈
今天谢谢你来啊 初次见面 我叫和也
我才是．突然来打扰 不好意思
妈 和也他啊 超级啊
又会读书 才没有 又运动万能
班上的人气者U阿是吗？很厉害哦 什么都知道
现在也是啊 昨天不是去慢跑了吗？是啊是啊
说肌肉酸痛的话啊 就给了我很多建议
好厉害啊
什么都知道啊 又会读书啊 哪里哪里
很厉害啊 网路上都有写啊
这样啊
不过啊 就算网路上有写的也完全不懂啊
因为我们每天都承受地球的重力啊
所以要了解肌肉才行 真的什么都知道啊
什么都知道可
待到很晚 真不好意思 很棒的儿子很挥的妈
没有这种事 要再来玩哦 是 务必
那再见哦 再见 小心点
好有礼貌 是好孩子啊
是好人吧？广智你也复和也一样就好说
什么嘛那个骗你的骗你的
话说和也你啊 下次啊不是有考试吗？
英文英文 是完全不会啊 要怎读才好啊？
没问题啦 英文反正是人说的话啊
完全啊是听力吗？没问题没问题
完全听不懂啊 习惯就好 习惯就好？
为是习价就好啊英文完全骠不懂在说什么卜
也听不懂问题啊 我觉得是习偿就好
英文也有腔调啊 和也你有女友吗？
钦？没有啊 明明好像有的说 那...
阿姨来当好了？妈你在说什么啊？
别闹了啊 因为是我朋友啊 老说那种玩笑话的
真是的 抱歉啊 和也 不会
话说啊 上次说的啊 关于运动鞋啊
你知道哪里有在卖吗？
能告诉我地址吗？
我忘了 我去查我去查
真的？那里的话会有吗？...有有有
我去倒茶 欸？
和也 你特地拿过来吗？
好棒啊
阿姨
刚的言舌是真的？
欸?
是怎么了？
欸？什么啊？
等等 你做什么？住手
没关系吗？若被听到的话
会被广智听到哦 等等 阿姨
我是没关系 阿姨的心情
因为我懂啊 不 等等 不行啊
我会帮你保密的 住手和也
等等 嘘
若被看到这样子的话 阿姨你会很糟糕吧？
可是..等等
住手啊 这种事情 是怎么了？
你不是那种小孩吧了?和也
阿姨 当广智爸爸的觉悟
我已经做好了哦 在说什么啊？等等
嘘 等等
住手 不行 不行做这种事
穿这么淫荡的内衣...
我 喜欢这种华丽的内衣哦 等等
住手 住手 不行啊
等等 和也 不行啊
等等 在做什么啊？
等等
不行 住手
不行
等等 和也不行
那种事情...
等等 住手
嘘 会听到哦 广智
不行 等等
等等 不行
等等
不行
住手啊
好害羞 住手
不行峨
不行哦
等等不行哦
不行
不行哦 不行
我会给你很爽的 怎么那样？不行哦
不行哦
咕啾咕啾的 等等
好厉害
不行
好爽
湿答答的 不行
不行
湿答答的 才没有
不行 要去了
阿姨 我让你舔 不行
很脏啊
潭答答的
不行
不行 要去了
阿姨 也来含我的啊
好厉害
好棒
很大吧？真大
很温暖哦 很温暖?
好爽
好厉害啊阿姨 爽吗？
含到深处
好厉害 真硬
若太大声的话...嘘
不行 不行会被听到
阿姨 不是啊
不是啊
好厉害
阿姨 来插入吧
没事啦 你在说神么？安静点就好
等等
不行啊
阿姨
你当我女友啊
广智的就是我的啊
好爽 好厉害 好爽
好厉害 怎么那样？
不行
不行 好爽快去了
好厉害 不行
不行 嘘 让我模胸部啊
有感鲎吧？好厉害 有感觉
抖这么厉害才没有
好爽
好厉害
不行 快去了 唬
会叫出声音
不行要去了
去了啊
接下来 让你在上面好了
好厉害 好大 很大吧？好大
很会SE×喻
才没有
那么清纯的脸
以前很常做吧？才没有...
好爽 好厉害
好大 很大？很大
好厉害
你安静的淫荡的动啊 好淫荡
好厉害 那么 那个好厉害
好厉害
好爽
嘘 不行 会叫出声音
嘘
会叫出声音 不行
要去了
嘘 阿姨
我帮你插 好厉害 插的好深
好爽
不行
要去了
接著我来帮你动啊
好厉害
好厉害 一直很硬
嘘 嘘
好爽 会叫出声音 会叫出来？会叫出来
多插点哦 怎么那样？会叫出声音？会叫出来
会叫出声音
不行
变敏感了 好害羞
很兴奋吧 才没有
快去了
决去了
决去了 不行
要去了 不行
射了好多 射了吗？
阿姨 若怀孕的话
我会当爸爸哦
跟广智无关哦
和也
要去了
好爽
不行
好厉害
要去了
和也
好麻烦啊 为什么我要打扫才行啊？
广智家要扫干净比较好啊
我也会帮忙啊
那样的话金钱运才会提升啊 玄关的
阿姨上次的SEX有那么棒吗？
也不用那么急吧 我不会逃走的啊
好厉害
好棒 嘘
是啊
阿姨 若再给我多爽点的话啊
我就会买广治最爱的蒙布朗来啊
真的？
若你多做点的话
我就让阿姨多享受点啊 真的？
对对对
真的？
好厉害
叫出声音了 广智会听到的
我来给你多爽点
真硬
真的？爽吗？
好厉害 阿姨
帮你多含点
好厉害
决射了
决射了哦 阿姨
要射了
好厉害
阿姨差不多
那边...想要肉棒了吧？
想要 那求我
求你了 和也的肉棒
请给我里面
很好 我知道了 那走吧
很想要吧? 很想要
多摸点
好爽
好淫荡
好厉害 胸部好热
会叫出声音 那里很敏感
好厉害
穿著很淫荡的啊
才没有
好厉害 好色啊
好爽
好厉害
光乳头就快去了啊 因为很爽啊
因为很爽啊
这么湿了
咕揪咕揪的
那里 那里不行
不行 变敏感了
不行 这里？
不行
不行 那样动的话
不行 要去了
不行
赛著这么淫荡的啊 不行
会卡住
好厉害 好敏戚
只是被磨缯的...不行
在缩放著
好厉害
好爽
不行 好爽
不行 好爽 不行 快去了
不行 要去了
脚再张开让我看看
全都看到了
好爽
舌头真爽
缩放的好厉害
好爽
好爽 不行
真突
不行 舔那么激烈的话又快去了
不行要去了
我也来让你爽
好厉害
爽吗？
好厉害 好淫荡
喜欢淫荡的？喜欢
真敏感啊
因为和也你这么来挑逗啊我 也想挑逗了
大量的...
我来给你多爽点 多点
好厉害
变得好大
爽吗？好厉害
明明才刚射过又变这么大了
好厉害
乳头 乳头?对
能再来舔乳头吗？喜欢乳头？喜欢
那样好厉害
差不多那....把肉榛插入阿姨的小穴里
肉棒你要插进来啊？
给我肉棒
咕啾咕啾的
让我看看看啊
这么咕啾咕啾的小穴
要插了哦 好厉害
真大
好爽
肉棒好爽
阿姨好厉害
好厉害插深点
好厉害
插得好深
爽吗？好爽
好爽
好厉害
不行 那么激烈的话 又要去了 快去了
不行 要去了 要去了
好厉害
阿姨 好厉害的身体
好厉害 好厉害的姿势
好厉害插的好深
好厉害 好爽
好兴奋
好爽
好厉害 好爽
自己的腰 会扭动
不行 快去了 又快去了
不行 要去了
咕啾咕啾 咕啾咕啾
好厉害
阿姨真爽爽吗？真咕啾咕啾
真硬
插的好深
这肉棒插到很爽的地方
好厉害
看抽插的地方好厉害 一览无遗
好厉害被看著的
好兴奋
好爽 不行
快去了
不行 要去了
好爽
肉棒好爽
好厉害
不行 要去了
要去了
这边？
好厉害 淫荡的肛门也 一览无遗 有看到？
看啊 看羞耻的地方
好厉害
阿姨 一览无遗哦
一览无遗？对 被看著的
好兴奋
好爽
不行
不行 快去了 插那么激烈快去了
不行 要去了
有插到吗？有插到
那里也好爽
好厉害 厉害吗？好厉害 好厉害
好厉害 阿姨
有看到吗？有小菊花也是
全都一览无遗全部？对
阿姨有感觉的侧脸也是 好淫荡
好丢脸
不行 好厉害
插到深处了
好棒 那里那里好爽
不行 要去了
不行
我想去
要去了
好厉害好爽
好厉害
好爽 好厉害 肉棒...
插到深处了
好厉害
好爽
快去了
不行
好厉害
好厉害...因为很爽啊
小穴会缩紧
再多做点
好爽
好厉害 好爽
再来
不行 快去了
不行 要去了
不行
好厉害
好厉害 想插到深处
爽吗？
不行 快去了
不行 要去了
要插了哦 插进来 很大的
一直插进来
好害羞
广智还在打扫哦 什么都坏知道的
我们做了色情的事情
无法停止
帮你多插点 多插点
你能接受吗？当然
可以吧？可以哦
多插点
哪里？想要我射在哪里？
里面 给我里面 里面？什么啊？
精子 给我里面 全部
全部
全部是吧？全部
里面吗？给我里面
要射了 全部 全部给我里面
要射了
好厉害
本片结束