妈妈
我也想去
说了不可以
我也要去
好难受
没办法 谁让你感冒了呢
妈妈必须要回老家九州
虽然我也想一起回去
但是生病了
我想尽办法跟她回去
拜托了
对了 妈妈叫朋友来照顾你\N你不要给被人添麻烦哦
抱歉 结衣\N拜托你这种事情
完全没关系哦
小宏 请多指教
请多指教
刚才你还一副快死的样子\N现在怎么了
开心一些吧
真的很抱歉
老公在等我 我要马上去了
剩下就拜托你了
慢走
晚饭吃什么呢
我什么都可以哦
真的吗
那就加油吧
小宏 怎么样
这个真的很好吃
是吗
你很会做料理呢
真的吗
这样啊 因为我经常做的
经常做这个料理吗\N不是这个
经常做料理而已
我妈妈很不会做
是吗
你家很近吗
有一点远哦
所以要坐电车回去
要回去了吗
我老公也快回来了
留下喝杯茶吧
可是
没办法 明天我还会再来的
明天吗
这样啊
是的 等下就回去了
要吐了吗
不舒服 也许是吃太多了
没事吧\N很不舒服
没事吧
不行 要吐了
要去厕所吗
没事吧
不行了
等等 不行了
振作点
不行了 要吐了
不行
真的很抱歉
明天我就回去
今天你随便吃点便当吧
再见
好痛啊
小宏 没事吧
没事
没事的
是不是感冒了
完全没问题
今天个人的话什么也做不了
不行
是吗
已经没有电车了\N今天我能往下来吗
好的 请住下来吧
那边有床
不是感冒了吗
不行了
真的吗
好难受
小宏
我先去洗澡可以吗
请吧
没关系哦
那就去洗澡了哦
你在做什么
没什么
帮我拿毛巾给我
好的
小宏 你干什么
小宏
不是感冒了吗
那是骗人的吗
我是真的感冒了
抱歉
我听说妈妈的朋友会来
本来没什么兴趣的
但是没想到是这磨漂亮的女人
我本来不想说的
但是我的心情好激动
也许是我的思春期来了
还是第二思春期\N够了
很抱歉
这么想和我聊聊吗
是的
聊聊就够了吗
可以对妈妈保密吗
是
没事的
把舌头伸出来
对
做不到
没事的
来摸吧
好软哦
很软吗\N是
温柔地摸吧
这边也要
很爽吗
好厉害
是这样子吗
第一次摸吗
不是吗
好害羞哦
想要直接摸吗
多摸一些吧
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
这样抓我的奶头吧
可以抓吗
这样吗\N是的
是这样吗
摸得很好呢
抱歉 我不知道呢
用力抓吧
更多吗
我没什么经验呢
是吗
奶头好爽哦\N很爽吗
我完全不懂呢
这边也要
这样子吗
像刚才那样子抓吧
我不懂呢
很紧张吗
是的
这样舔吗
舔吧
好爽啊
舔我的奶头吧
很爽哦
好好地吸吧
对
不是那里哦
那里
好棒哦
好厉害
好爽啊
脸变红了呢
很抱歉
要怎么做呢告诉我吧
想看吗
是的
很想看吧\N是的
在内裤外面摸吧
在外面吗
对\N这样吗
摸到了吗
没有\N真的吗
这里哦
很硬吧
好棒哦
那里是阴核
我知道
更温柔J些吧
是
慢慢做吧
好厉害\N好爽啊
真不错呢
好想玩弄哦
很想玩弄吗
想摸更多吗
可以舔吗
很想舔吗
是的
这样呀
这么兴奋吗
是的
那就让你看吧
好厉害哦
靠近看吧
有这么近的看过吗
没有过呢
没有吗
可以舔吗
可以哦\N是吗
太好了
好好舔吧
好爽啊
舔得很棒呢
舔我的阴核吧
好棒
很爽吗
那样好爽哦
好厉害 满足了呢
还不行哦
不行吗
还要更多\N这样吗
好厉害
手指插入了呢
进去了\N好厉害
手指插进小穴里面了
好厉害哦
小穴里面变得怎么样了呢
很害羞吗
里面很湿吗
是的 好湿哦
好棒 这样吗
这样吗
转过来吧
那里好爽啊
对
这样吗
好棒
动起来吧
对
好爽啊
好厉害
这样子吗
那里
多动一些
对
去了
高潮了吗
高潮了吗\N好厉害
好厉害哦
好爽啊
我也好爽哦
接下来我来让你爽吧
好棒哦
奇怪的声音出来了
奶头好爽啊
奶头很爽吗
好棒哦
这样吗\N是的
好厉害 奶头好敏感的
奶头好挺哦\N是的
怎么了呢
接吻哦
奶头很敏感呢
是的
好爽啊
奶头变得好硬哦
是的
好厉害
好棒哦
很挺吗
在摸肉棒呢
好奇怪的感觉
碰到肉棒了吗
来摸吧
好厉害\N硬了呢
变硬了呢
是的
好爽啊
好好地摸吧
什么不行呢
很爽吗\N好棒哦
好硬哦
不行了
不行了吗
要射了\N不行
好好忍耐
变得好胀哦
还不行哦
让你更爽哦
要更多吗
好厉害
很辛苦吧
帮你把裤子拿出来哦
很抱歉
被看到了
让我看吧
好厉害哦
肉棒好大哦
小宏的肉棒\N真的吗
我没有此较过
好胀哦
肉棒的气味好棒哦
好臭哦
虽然很臭
但是我喜欢这个气味
好硬哦
好硬
好厉害 内裤透明了
看到肉棒了
多舔一些吧
是
想要我直接舔吗
可以吗
好棒哦
太太好色情哦
我对不起妈妈
好厉害
包皮好长哦\N抱歉
很可爱的肉棒
是的 包皮很长
帮你弄出来
好厉害
好胀哦
好熟哦
很爽吗
龟头感觉怎么样
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
要射了
还不行哦
不行哦
好厉害
变硬了呢
这里呢
汗臭味好重哦
好厉害
蛋蛋也好胀哦
好棒哦
我也好想舔哦
很想舔吗\N是的
好想舔哦
好想舔
那就互相舔吧
能做到吗
来吧
好厉害
原来如此
这样子舔
很爽的吧
好厉害
好厉害哦
不行了
好厉害 吞入深处了
好爽啊
喉咙很爽吗
好厉害
好多汁液哦
好湿哦
好爽啊
那里
要去了
去了
好爽啊
起级爽的
好厉害哦
怎么办呢
把肉棒插入吧
可以吗
可以吗\N可以哦
J定要保密哦
好的
一定要哦
来插入吧
好厉害
不懂吗\N没有经验
我知道了 我来插入吧
可以吗
插入了哦
进去了
好危险哦
进去了\N还没有
好厉害哦
好大哦
肉棒插进去了
好厉害哦
好厉害
好厉害哦\N怎么样
好厉害 好暖哦
好厉害哦
转动起来
可以发出声音哦
好爽啊
没事的
好害羞哦
好硬哦
小宏的肉棒好爽啊
插入深处了呢
听到淫荡的声音了呢
好厉害
去了
很爽吗
小穴里面
要去了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
很想要吗
从后面插入吧
从后面插入吗\N是的
好厉害
好厉害 好硬哦
从后面插入吧
好厉害
不能插错洞哦
下面
这样子吗
那里
是这里吗
是的
好爽啊
好厉害哦
插入深处了
好厉害哦 在抽插呢
好爽啊
对
不行了
肉棒好爽啊
多摩擦一些\N腰动起来
好爽啊
去了 要去了
高潮了吗
很爽吗
好爽啊
我没有经验哦
很好哦
这样做吗
插进去吧
这样吗
这样子吗
是这样吗
好爽啊
很爽吧
要射了
好好忍耐
不行了
不行了 要去了
去了
去了 去了
要射了
射出来了
好万害
起级爽的
出了很多汗吧
去洗澡吧
好舒服哦
我帮你洗身体
互相洗吧
可以吗
帮你洗吧
定要对妈妈保密哦
当然
要保证哦
我会的
怎么了\N好痒哦
好冲动
好棒哦\N很爽吗
好厉害\N出了很多汗呢
帮你洗这里吧
怎么了呢
来帮我洗吧
好厉害
我帮你洗身体吧
好厉害哦
好舒服哦
是吗
才刚刚射过吗
好厉害
变大了呢
很爽吗
肉棒很有精神呢
手好厉害哦
好棒哦
好棒哦\N帮你洗干净吧
是
来洗吧
干净了呢
好好地洗吧
好爽啊
奶头很有感觉吗
很喜欢奶头呢
好厉害
好硬哦
很爽吗
好爽啊
又要射了吗
好厉害哦
好厉害
又要射了 可以吗\N可以哦
射出来吧
肉棒好硬哦
好棒
射出来吧
去了
好厉害
好湿哦
好厉害哦 小宏
又射出来了
很爽吗\N是的
再洗一次吧
和小宏做爱了
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好湿哦
要去了
去了啊
去了
好爽啊
更多
去了啊
去了
小宏
那我回去了
再见
等等
不行
不行的
你妈妈会回来的
小宏
不行
可以做爱吧
可是
不要啊
小宏
不行
好厉害
好好地感觉吧\N小宏
好厉害哦
不要
不行
真好吃
好厉害哦
干仕么\N丁字裤呢
不行
让我尝尝吧
小宏 不要啊
不行
不管妈妈了
好厉害哦
好厉害
真不错
好厉害哦
那里不行
好湿哦
好厉害
真不错呢
好厉害哦
真好吃
不要啊
完全不一样呢
和妈妈的
不行
不行 小宏
要去了
要去了吗
好棒哦
真不错
要去了
不行
好爽啊
进去了
要去了
去了
好厉害
好淫荡哦
好湿哦
好厉害
好爽啊
不行 那里好爽啊
好厉害
真不错呢
好棒
好厉害哦
不行了
很爽吗
好爽啊
那里\N好厉害
好厉害哦
屁眼好厉害
好湿哦
好厉害哦
多做一些
那里
好爽啊
去了 去了
好厉害
又高潮了呢
还要更多哦
不要啊
插进去了哦
不行了
好厉害
好爽啊
从后面插也很爽
好厉害
让我看看
自己张开吧
这样吗\N是的
张开让我看看吧
好厉害
变得好湿哦
不行的
那里不可以
那里好脏的
不可以的
都很好吃哦
真棒呢
好厉害
要去了
好爽啊
小宏
要去了 去了
好爽啊
很爽吧
小宏
脱掉吧
帮我也脱掉吧
好棒哦
好爽啊
舔我的身体吧
好厉害
好棒哦
奇怪的声音出来了
可以的哦
发出声音吧
好爽啊
好棒哦
好棒
全部脱掉吧
全部脱掉吗
好厉害
好厉害哦
好了 变硬了呢
是的
奶头很爽吗\N好厉害哦
要射了\N是吗
还不能射哦
很敏感呢
是的
碰你的奶头可以吗
好爽啊
好硬哦
好厉害
插入吧
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
还要更湿哦
乳交可以吗
为什么要这么做
好湿哦
可以吗
小宏好色情哦
脱掉吧
变得好胀哦
湿湿的很爽吧
碰到奶头了
碰到了
好厉害\N很爽嘱
是的
好湿哦
好厉害哦
奶子很软吧
是的 很软呢
真的吗
这边呢
好热哦
帮你夹吧\N是的
好棒哦
好棒
夹起来了
好厉害
怎么样
是这个吧\N是的
是的
好热哦
肉棒好热
好爽啊
用嘴吧
太快了
是吗
要射了吗
要射了\N太快了
太快了吗
多做一些
怎么样\N要射了
要射了吗
射了
不行哦 好好忍耐
抽动得好厉害
是的
想要用嘴吗
好厉害
龟头好胀哦
爽吗
好厉害
好棒哦
让我更湿吧
对
让我更湿吧\N更湿吗
不行了
好棒
好爽啊
好属害哦
多舔一些吧
想插入了吗
真没办法
很快就要射了吧
让我看看吧
可以哦 看吧
我的小穴
很想插入这里吧\N是的
好厉害哦
插入吧
好属害
好热哦
马上就要射了\N不行
好厉害哦
好硬哦
龟头也好爽哦\N好厉害
插入深处哦
好厉害
好厉害哦
好爽哦
好熟
肉棒好熟哦
好爽啊
插进去了呢
好厉害
好爽啊
和我接吻吧
好棒哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
插进去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
多插一些
好爽啊
好厉害 好爽啊
起级爽的
好爽啊
去了
从后面插入可以吗
从后面吗
从后面插入吧
可以的吧
过来这边
好厉害
插入吧
好爽啊
不行 好爽啊
好棒
好厉害
好厉害 肉棒插进去了
完全看见了呢
好厉害
好爽啊
好厉害哦
更多
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
这样插入吧
好厉害
好棒哦
好爽啊
多插一些
不行了
好爽啊
好厉害哦
D插一些
玩弄你的阴核吧
很爽哦
好爽啊
好厉害 好湿哦
不行了
好澡哦
好爽啊
不行
又要去了
去了 去了
高潮了吗\N好爽啊
很爽吗
从后面插入吧
可以吧
动起来吧
好厉害
插入深处了
好爽啊
摸你的屁股了哦
好厉害
妈爽啊
好爽啊
好厉害哦
那里
好爽啊
好棒哦
去了
好厉害
多插一些
好爽啊
很爽的吧
那里
不行了
小穴好爽啊
去了
去了 去了
很爽吧
真棒呢
好棒
多插J些吧
插进去了哦
好厉害哦
好厉害
爽啊
插进去了哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
这边很爽吗
好爽啊
好厉害哦
这样吗
深处好爽啊
多插一些吧
那里
去了
好厉害哦
用手指插吧
好厉害
多插一些
好棒哦
变得好湿 会被骂的
没事的
好厉害
好湿哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害
好厉害哦
很爽吗
插入了哦
好厉害哦
好想射在里面哦
给我吧
小宏
把热热的精子射在里面吧
可以吗
要射了哦\N给我吧
射很多出来吧
去了
好厉害
热热的精子出来了
射了很多出来呢
好厉害哦
射了好多哦
小宏
太爽了
会被你妈妈骂的