《住家 NTR - 傲娇的巨乳媳妇被好友蹂躏中出》
VEC-378 --- 推川 悠里
我明天要早起
饶了我吧
今天好想你
我很累了耶
一下就好了
下次啦
下次？
我很困耶
一下就好了
下次啦
好啦
起来啦
我要早起啦
都说了我要早起了
好啦
我穿这么性感
他却看也不看
为什么？
不可以
好舒服
去了
这样，好舒服
老公
很好唷
- 真的很厉害
- 没有啦
- 多亏前辈了
- 别这样说啦
我们找个地方喝酒吧
好，走吧
非常谢谢你
走吧
老公今晚回来好晚唷
去哪里混啦？
我回来了
打扰了
- 喝的好爽
- 没事吧？
石上，还好吧？
- 你喝太多了
- 我还行
快起来
石上今天要住我们家
- 是嘛
- 抱歉，打扰了
请进
谢谢
我拿吧
真是的
抱歉
家很大啊
是吗？
好厉害
真的很大，很漂亮
还好啦
- 吃吧
- 抱歉
快吃
别客气
好的
喝很多吗？
一点点而已
骗人
不多啦
你也喝吧
不用了
那个
你好漂亮
啥啊？
抱歉
嘴真甜
你还没有结婚？
是，目前单身
- 女朋友呢？
- 也没有
你喜欢怎样的？
喜欢比我大的
性感的
大姐姐的感觉
这样啊
抱歉
快喝
多喝点
谢谢
这是我今天买的
是新鲜的
- 请用
- 好
我吃了
好吃吗？
好吃
太好了
别在这里脱啦
前辈
那我先离开
可以吗？
请喝
- 我去放洗澡水
- 谢谢
打扰了
- 没事吗？
- 没问题
好吃
是你害的吧
小时候
都是你害的
我哪有啊
少推到我身上
你喝多了
是你自己笨
振作点
别摸我
- 不可以
- 啥啊？
怎样？
住手
- 你很拽唷
- 住手
喝的烂醉了啊
真是的
好火大啊
干什么？
你干什么？
听话
住手
- 我叫人啦
- 没问题
他睡死了
住手
- 你干什么？
- 好香
住手
没事的
交给我
住手
好困扰
舒服吧？
住手
来吧
好棒
好想你
舒服吧
不要这样
住手
很舒服吧？
这边
想要吧
缺少性爱？
跟你无关
告诉我啊
住手
让我看看
好棒
住手
让我看看
好棒
住手
好美
好棒
很舒服吧
好软唷
好大
好漂亮
舒服吧
住手
让我看看
来吧
好色
让我看看
好棒
很难受吧？
脱掉吧
住手
舒服吧
很舒服吧
缺少性爱吧？
很想要吧？
住手
让我看看
你的屁股
好棒
舒服吧
很湿唷
他很少摸你吧
住手
让我看看
好棒
你欲求不满吧
来吧
舒服吧
好色
太棒了
好棒
舒服吧
好大
好害羞
都看到了
想要被抚摸吧
这样呢？
可以叫喔
他已睡死了
好棒
换下面
已经好湿了唷
不可以
好棒
很舒服吧
舒服吧？
好湿唷
太色了
让我看看
来吧
你常常自慰吧？
让我看
让我看看
你很少性爱吧？
很舒服吧
舒服吧？
好棒
好湿
这啥？
好湿唷
我来帮你舔
不可以
不要
好棒
去了
舒服吧
好棒
再来
不要
舒服吧
不可以
很舒服吧
插进去了，好棒
好棒
不可以
好棒唷
好棒
不可以
好舒服
来吧
你也来摸摸我
帮我舔
快舔
好好舔
好棒
真棒，好舒服
继续舔
来
喜欢肉棒吧
好好舔
我的肉棒比他大吧
好爽
真棒，好舒服啊
舔得湿湿的
继续
想要吧
不可以继续
来吧
躺好
不可以
要插入了
舒服吧
好爽啊
去了
不可以
好舒服
舒服吧
不可以
转过去
舒服吧
舒服吗？
- 好棒
- 不可以
好舒服
去了
不可以
要去了
去了
不可以
好棒
好舒服
不行了
去了
舒服吧
好爽
好色
不行了
去了
再来
你来动
快点
好爽，真棒
好棒，继续来
不行了
舒服吧
好爽
真棒
舒服吧
好爽啊
- 好舒服
- 舒服吗？
舒服吧
舒服吗？
好舒服
不行了
舒服，好舒服
要去了
去了
不可以
不行了
去了
继续喔
不行
不可以
好棒
很舒服吧
不可以
舒服吗？
舒服吧
好棒
不可以
要射了
射了
好棒
射了，射里面啦
舒服吧
很舒服吧
- 不可以
- 你看看
太太
是他不碰你害的
之后我会代替他的
这个......
打扰了
太太，打扰了
没想到你会联系我
老公出差了
所以，我想你了
好开心
太太
先去洗澡吧
好啊
我们一起洗吧
如何？
太太
很开心吗？
我帮你洗
你要帮我洗？
知道我联系你，感觉怎样？
很兴奋
很舒服吧？
老公都不帮我洗
这样啊
来帮我洗吧
如何？
好舒服，谢谢
帮你洗屁股
好
好棒
这样好棒
- 舒服吗？
- 好舒服
好棒，真舒服
好舒服
这样弄好爽唷
真的？
真的很爽
这样吗？
好舒服
- 这样舒服吧
- 好舒服
啊！啊！
好舒服啊
要射了
啊！这样好舒服
- 要射了
- 要射了吗？
受不了，要射了
射了吗？
要射了，射了射了，射了
你好厉害
太太，射了好多唷
太好了
我还想要
来吧
太太
石上
好棒
- 好舒服
- 舒服吗？
好棒
快点嘛
别吊我胃口了
好棒哦
该你帮我舔啰
好棒
你从后面抚摸我
好啊
好喜欢这样
好棒哦
好好舔
好棒
好厉害
好棒喔
好棒
好湿唷
来把内裤脱了吧
好厉害，你看内裤都湿透了
好好舔，慢慢的舔
用力一点舔
好棒
换我来吧
好厉害
好舒服
好爽
想要我乳交吗？
好啊
啊！好舒服
好舒服
啊！舒服
- 这样舒服吧？
- 好舒服
啊！啊！
好厉害
好棒
好舒服
我要你吻我
啊！好舒服
啊！真舒服
好棒，真的很舒服
好舒服
好舒服唷
好棒
忍不住了
这样很爽吧
- 悠里
- 你喜欢吗？
换我来啦，太太
舒服吧？
来，拍照留念吧
可以吧？
- 好害羞喔
- 真棒
好舒服，好舒服，好舒服
好舒服
不行
不可以
这样如何？
不行
好舒服
舒服吗？
再来
- 你好棒
- 舒服吗？
舒服吗？
去了
去了啊
啊！好舒服
啊！受不了了
不可以
去了
- 舒服吗？
- 好舒服
不行了
去了啊
好舒服，站起来
好舒服
不行，不可以
好厉害
不可以
去了
不可以，去了
好舒服
不可以
不行了
去了
好棒
继续吧
= 好舒服
去了
要去了，去了
转过去
好舒服
舒服吗？
这样好爽
去了
不可以
去了啊
再来
不可以
去了
啊耶，啊耶
要射了
- 去了......
- 要射了
不行了
要射了，射.射了
好厉害
跟你做爱，太棒了
下次能继续吧
好啊
下次继续
欢迎回家
这次出差好累唷
很累吗？
都没时间睡觉啦
这么累啊
好累
喝点酒吗？
好，谢谢
好
有什么好事吗？
没有啊，怎么？
你要出门？
没有啊
那你穿这衣服？
没有没有
- 你忘了？
- 我没见过
真的？
等等喔
哦，对了，要洗澡吗？
这个嘛
我洗淋浴就好
- 来
- 谢谢
你也喝吧
干杯
- 啊！爽
- 是呢
好喝吧？
多喝点
你很开心啊
没有
真的？
- 洗澡水好了
- 去吧
我先去洗了
好啊
真的没出门？
没有
手机响了
谁啊？
石上打来的？
什么鬼？
好像是悠里
是真的？
怎么是石上？
悠里！
真 T M 混蛋
为什么？
悠里，不会吧
=== 本 片 结 束 ===