那我走啰
来
你不在的候会挺寂寞的
哎呀，不是很快就会回来了吗
慢走，路上小心
太好啦！
终于，等到这一个出差了
但是这三天该做什么呢
赶快来去跟那个帅哥约个会
喂,修平吗?
是啊，终于等到了
好的，那我等你来啰
亲爱的修平，我等你很久了
怏进来吧
快进来嘛
终于见到你了
是呀
这三天他都不在喔
怎么样，很惊喜吧
嗯,我很高兴
来做个够吧
真可口
抱紧我
我忍耐很久了
可以尽情摸我哦
真高兴
软绵绵的
全部都给你哦
真的？
好爽
想要乳头
好啊,都给你
乳头都兴奋得站起来了
真的吗
正等着你摸呢
怎么弄才好呢？
这样弄刚刚好
可以舔吗?
当然可以
全都是你的东西，都随你
那…我就关动
好爽
很喜欢奶子呢
乳头超爽
来吧
随你喜欢怎么玩我的奶
还想吃
身体觉得越来越想要了
舒服吗？
好爽哦
今天可是你最喜欢的丁字裤哦
真漂亮
这里想摸吗
好敏感
给我多一点刺激
这?
好舒服喔
这样怎么样
多弄一点
l已经湿了呢
没办法,..
那里好舒服
背也是我的
好舒服喔
这样子刺激舒服透了
那就继续吧
还要
插进去一点吧
超乎想像...
好爽...
想去了
想舔一下吗
想这样子继续
不行要去了
快了，要去了要去了
去了
不行了...
这样，有没有很爽
都爽到高潮了
好吃
真的好吃?
我们多做点吧
我想要做更多
好,那就继续,交给我
好
我们再开始吧
在颤抖呢
多看几眼没关系喔
这真是…因为被看著嘛
越来越兴奋
光看就够了?
怎么可能
你明明知道
把阴蒂先弄一弄吧?
对...
好舒服
你看
好舒服…受不了
再深一点
怎么这么舒服...
你真是敏感
这个点很舒服
这么爽吗
怎么样
整个舒服
多加一个呢
太爽了
超爽的吧？
想用舔的吗
当然想啊...
帮我舔个够吧
这么想被舔?
爽呆了
超棒的
被舔好爽
爽啊
又要去了
忍不住了
又要去了，要去了
舔得够吗？
很爽
心扑通扑通的
还想要?
有三天呢
做给他够
你怎么了呢?
什么？
那么，给我摸你的鸡巴
还没反应说
一点反应都没有吗
我暂时没那个意思...
真是的,我看得心痒
我想吃吃看你的...
你认真?
蠢蠢欲动的
想被摸吗
看你
这种事干嘛忍耐
那就...
帮我弄吧
你兴奋起来了嘛
你那里开始站起来啰
那是因为…你在摸嘛
舒服吗
想要更爽吗
想要
硬起来了
好敏感
不会很撑吗
很…撑
变成猛兽了呢
已经蓄积很久啰
是为了我吗
真高兴
龟头前端
我帮你好好搓他
色色的耶你
好棒的感觉
爽吗?很爽
硬得很厉害呢\
我看看它?
好
胀得火热
这样爽吗?
爽
想被舔吗
想
还有
鸡巴超有精神的
忍不住了，我要开动啰
呼吸变急促喔
给你舔蛋蛋
舔蛋很舒服吧
龟头很敏感
对...非常
我也开始兴奋了
还没软呢
要冲洗一下吗
也好
这边
你还没来洗过澡吧
是啊
你都出汗了
我帮你洗洗
好温柔
舒服吗
这样呢
舒服啊
你这身肌肉好棒喔
不…过奖了
哪有，我觉得超棒的
你才是...
我最喜欢了
你要帮我吗
好大
想做更舒服的事
这样吗
滑滑的特舒服
这样做下去
又勃起了耶
这里给你好好地洗一洗吧
好...
都干净啰
真的勃起得厉害呢
因为很舒服
这样子好…舒服对吧
再继续？
好舒服
鸡巴超硬的
在软绵绵的地方超棒...
用乳交帮你爽个够
换这样如何
比自慰棒多了对吧
没错
超舒服的
对到点了
对...插到很舒服的地方
再快一点
超赞的
爽吗?好爽
有点想射
整个很胀呢
很爽吧
弄出滋溜滋溜的声音
弄湿一点更舒服
蛋蛋也感觉胀起来了
因为太兴奋了
这样?舒服吗?
抓到感觉了
别忍喔
很舒服吗
超舒服
听得出来
超舒服的对吧
非常
受不了
那弄更舒服的啰？
好…好啊  那就来啰
还有会让你更舒服的
要射了
又射了一堆
因为太舒服…就射了
你真是不得了呢
明天他就要回来了
是吗
这三天过得好快
我…马上又要...
跟你分开了...
这之前我们好好爽一爽吧
我知道了
做更舒服的那个
那个什么啦
想舔舔看吗?
想舔
好喜欢被舔那里
这里?
那我好好舔
舒服到忍不住
那里…超爽
要去了...
高潮…好强烈地,..去了
想更强烈点吗
再...多点...
湿哒哒的
里面好舒服
舒服到不行
舒服啊
让我再舒服点
潮吹了
那是,...因为...
很舒服?
没错...
好胀
我帮你吹
好湿
因为舒服.
觉得好撑
胀得...超厉害...
想要....
什么?
给我嘛
用鸡巴爽干我一番
露出来
热热的鸡巴要...
快点...插进来嘛
进来了
好爽喔
这个姿势如何?
这个姿势好...
舒服啊
你的鸡巴干得我好爽
里面…被干得好爽啊
这个节奏如何
深一点...
无法思考...
爽透了
不行...
不行要高潮了...
去了
要...高潮了...要去了
如何?
快插进来吧
插进来…整支...
插进去了
里面满满的
这样好不好？
那里好舒服
就这样…干到我高潮
超爽的
我的鸡鸡巴...
再从那里插进来
像这样?
我不行了
又要去了
那再快点
继续...再做吧?
干翻我...
又要...高潮…停不下来
再…插…干我
在干了
我无法
在里面
鸡鸡还在插
这样好舒…,服
又要…不断…高潮
我还没
可以吗?
想射了
我快要射了，我也…要去了
一起高潮
我的鸡巴如何?
超厉害…整支塞满里面
是嘛
感觉来了
射给我
就这样样射了喔
射我…射满满的
不行了
射了...
好舒服
我也是
这三天,真的多亏你了
我才是
修平...