怎么还不睡？
那当然是在等你啊
为什么？
为什么吗？
最近不是都没有做吗？
都一个月没做了，想说今天来一下嘛
抱歉，今天不行，有点累，明天也要早起
我可是特别等你的啊
抱歉，下次一定做，今天就这么吧
知道了
-你要去哪？   -我去客厅看书转换心情
这样子啊，那我先睡了，晚安
真是的，完全不陪我
好爽
再多用一点
-早安，菜菜子.   -早安
-能帮我拿报纸吗？   -等我一下
-怎么了？不舒服？   -没事的
不舒服吧？
-搞什么啊，你的头好烫！   -是吗？
你感冒了啦
身体有些吃力呢
因为晚上在客厅看书的关系啊
-今天要记得好好看医生哦.   -我会去的
一定要去哦
-你还好吧？   -不好意思，我没事
-我回来了.   -欢迎回来
-还好吧？　 -好像只是小感冒
是哦？
只要休息一下就好了
那太好了，我先去洗澡咯
好的，那我去做饭咯
早安
老公，起床，天亮咯
怎么了？
好烫啊，被我传染了吗？
身体好无力，不好意思，能带我去医院吗？
医院？我知道了
还好吗？再一会就到了
-不好意思，被我传染了.   -没事的，别在意
你好好休息吧
不好意思
到了我再叫你
拜托 不要这样
为什么要这样？我要叫了哦
-前面是你老公啊？   -我要叫了哦
其实你没办法叫的吧？
流汗了吗？
电车上湿哒哒了哦
爽吗？
不行，要去了
请再多用一点
实在好湿呢
竟然这么湿呢
上面也来看吧
不行了
想要再多一点吗？
怎么啊？
请再多用一点
看来积了不少呢
-想要多用一点吗？   -想要啊
好好看着哦
多用一点
看着自己在喷潮哦
害羞啦
只有你爽可不行哦
这里也来吧
喜欢老二啊？用得真爽
自己含进去吧
能再含深一点吗？
还在小屄啊？
想含的吧？
来吧
要去了
-小屄去了吗？   -去了
用老二的话会更爽吧？
-好想要插入啊.   -插入什么啊？
插入老二…
让我看你的脸
老二请插进来
插入了哦
要去了
看着这里
好爽
快要去了
要去了
好爽
来多用点，要去了
要去了
又要去了，不行了
实在好爽
快要射了
可以射嘴吗？
那就把舌头伸出来吧
要射了
好冷
老公，身体如何？
已经休息三天了，明天就会去上班
对了，我明天要去医院
又感冒了吗？
是差不多要看检查报告了
是呢，之前你一直很烦恼呢
-对了．今天来一下吧.   -不要啦
-感冒都好了，就来一下吧.   -今天很累了，晚安
搞什么啊，好不容易有那个心情
不好意思，我脚受伤了，能不能请让我坐呢？
-请坐.   -谢谢
要不要下一站下车？
竟然没穿内裤…
先等我一下
没关系的啦
是会有人来的，我先去放这个
这样就不会有人了
怎么了？被性骚扰得兴奋了？
好爽
-有和老公做吗？   -最近都没做，实在好想要啊
所以激烈一点也没差吧？
我想要激烈一点的
这样子可以吧？
实在好爽
奶头很有弹性嘛
好爽
用奶头就要去了吗？
就算穿着裤袜，还是知道小穴湿哒哒啊
小屄很湿了呢
爽吗？
要去了
这是什么啊？
-不行，又要去了.   -又要去了吗？
马上就去呢…
受不了，不行了
要去了
厕所地板湿哒哒了呢
好爽
来摸吧
可以吗？
好赞
好爽
看着我舔吧
含那么深也行吗？
好爽
这样子实在好爽
再来一点
完全不介意地舔呢
好赞啊
再来一点
好爽
太太，我受不了了
屁股能朝着我吗？
手去撑好
慢慢把裤袜脱下来
就这样
可以插入吧？
好爽
如何？
实在好爽
插得好深啊
都插入了呢
新东宝翻译，98堂“Yamete”提取
脱了吧
好赞
实在太爽了
都湿哒哒了呢
屁股对着我
太太的实在好赞
还想要更多
那就多来一点
好爽
来看着插入处吧，头下去一点
再张开一点哦
好赞，老二一直在插着
实在好爽
好赞
好赞，实在好爽
不妙，要去了
小穴张好，再来咯
不行了，要去了
要喷了
太太，地板很冰，穿上鞋子吧
再继续哦，过来吧
坐上来吧
好爽，插入了
插入了
超赞的，在进进出出哦
好爽
朝外头吧
不行，要去了，再多插一点
要去了
实在太窄了
坐我脸上吧
潮水和尿液都混合在一起了
不行了
骑到鸡巴上吧
好爽
太太真下流，一直看着插入处呢
这么插着实在好爽啊
让我多看看插入处吧
屁股对着我吧
好爽
再多动一点，从头到根部
受不了
-连屁眼也看光了呢.   -不要看啦
难不成看着羞耻处，会让你更兴奋？
也许就算放打扫中，也会有人冲进来哦
腰起来哦，这样就看光光了
是很多时日的潮水量吧？
实在好爽
不行了
把脚抓好
在厕所搞还这么兴奋，太太真是变态啊
太太是变态吧？
实在好兴奋啊
这么兴奋吗？
好爽，又要去了
太太夹这么紧，我也要射了
要去了
可以直接射吗？
就射在里头吧
射了