小桃好可爱
她啊
那小红呢？
她不是我的菜啦
那是我的菜啦
进来
我拿喝的来了
谢谢
你好
抱歉打扰了
没关系啦 欢迎你来
饭快好了
先吃这个 谢谢
你妈好正唷
会吗？
超可爱的
我骗人的
但是
真的很漂亮
好吃
妈很会煮
但是爸一直工作
只有我们母子吃饭
多亏你来了
好开心
真的？那我每天都来
真的了好开心
多吃点
好吃就多吃点
好的
明天要去哪？
明天
还没决定
怎么办？
去逛街吧
买个鞋子
好啊
根岸
怎么啦？
我刚在想事情
多吃点
好的
快帮我
驯甫
抱歉 又死了
真是的
休息好了
我睡这？
两个男的一起睡很怪吧
床够大啊
没就头
也是
你去拿吧
可以吧
我去尿尿 好
好想你唷
还要多久？
不知道？
我好想你
快忍不住了
真的啦
和也
我身体好热
听到你的声音
好兴奋
可以摸奶吗？
和也
听我的声音
自慰吧
我的奶头硬了
爽吗？
我的下面
好热唷
和也
我该怎么办？
腿张开
张开了
好棒
湿了唷
都湿了
好棒
和也
硬了吗？
好开心
听到我的声音
就硬了呢
可以直接摸吗？
慢慢摸
我在摸小豆豆
很硬唷
和也
快点
硬了吗？
我也想要
插进来
一起插
好棒
进来了
很湿吧
好棒
越来越湿了
听到了吗？
好棒
和也
跟我一起去
要去就告诉我
和也
很湿唷
跟我
做更多色色的事
好棒
一起爽吧
要去了？
我也要
一起去吧
和也
射了吗？
那么
可以好好睡了
我会想着你睡的
再联络
晚安
根岸
你在那多久了？
伯母
我都看到了
你跟谁讲电话？
不是老公吧
你外遇了？
拜托你
保密好吗？
是可以啦
但是有代价唷
你要干什么？
不懂吗？
看完后
我也硬了
让我摸
等等
根岸
你真的会保密？
对啊
那些色色的事
我也想做
等等
你刚在摸这吧
想要吧
老公很忙
就外遇啦
还跟人电话性爱
别讲了
我会保密
亲我
奶子很软吧
好棒
让我摸
伯母
还是很想要吧
好软唷
奶头
不可以舔吗？
可以吧
爽吧
好色的内衣
好色
很湿唷
湿多久了？
因为自慰？
爽吧
害羞吗？
来吧
好棒
我还要舔
好色唷
不可以
爽吧
真敏感
我会保密的
帮我舔
来吧
好棒
喜欢吧
再来
摩擦胸部
好棒
再来
根岸
好棒
一定要保密唷
你不觉得很累吗？ 有吗？
练习好累唷 对啊
好想玩游戏
最近一直练习 都没玩
因为比赛快到了
我知道个好玩的 什么？
可以下吗？ 现在可以免费下载
糟糕了
我忘了手机 不会吧
我回去拿 你先去我家
我妈在 你在我家等
好吧 抱歉
这样啊
太好了
没精神？
没有啊
你工作顺利吗？
太好了
好想见你唷
这样啊
抱歉 我有事
先挂了 抱歉
根岸
伯母
你又打给小王？
离义雄回家还有时间
来玩吧
等等
不可以
你也想要吧
等等 你说好保密的吧
没问题啦
等等
你很爱外遇嘛
别这么说
根岸
可以吧
来吧
不可以
等等
伸舌头
快点
你要保密唷
没问题啦
让我摸
会被义雄看到
他去拿手机了
要很久
不一定吧
快脱掉
你欲求不满吧
不是的
别外遇了 我来满足你
说什么啊
不可以
来吧
要停吗？
看我
怎么啦？
我来让你爽
去了吗？
爽吧
手拿开
怎么啦？
等等
爽吧
让我看看
等等
湿了唷
怎啦？
很爽吧
好色唷
等等
爽吧
一直抖呢 爽吧
来吧
伯母
爽吧
好湿唷
蠢蠢欲动了吧
想想要吧
好湿唷
爽吧
腿张开
里面也想要啊
对吧
爽吧
亲我
去了？
硬了呢
帮我
快摸
不可以
快点
可是
上次都帮我了 没差啦
你看
好好舔
来吧
继续舔
还是你想做？
伯母 可以吧
快点
那你掰开
你想要吧
那就掰开
来吧
想要吧
根岸
爽吧
不可以说啦
可是很爽吧
换你动
爽吧
打给他吧
那个和也
住手 拜托
快接
小翼
和也
怎啦？
那个
我想听你的声音
谢谢
没事吧
没事
你在做什么？
看书
这样啊
你呢？
你在干什么？
做爱啊
没事吧
抱歉
我在打扫
抱歉 没事吧
告诉他你在做爱
和也 抱歉 没事啦
好吧
真无聊
你到底是
我有保密啊
爽吧
不可以
再来 趴好
爽吧
要去了
不可以中出
可是很爽耶
不可以
爽吧
你看
这很帅吧
好帅
好难选唷
这不错 也是呢
哪个好呢？
请进 我谁来了
我拿点心来
谢谢
放这好了 好
妈 你看
哪个好？
你不懂啦 没关系啦
你看
这很帅吧
觉得怎样？
很帅呢
可是这很贵
可以买吗？
太贵了吧
买给我的话
我就用功
那哪里买吗？
网路上有人卖啊
可以网购
网购啊
拜托
会用功？ 会
我想要
生日再买吧
那半年后耶
等不及啦
生日再买吧
怎啦？
没事
我跟爸讨论看看
好吧
想干吧
换地方吧
你在等我吧
想要吧
爽吧
我看奶头
伸舌头
爽吧
好湿唷
好害羞
爽吧
去了
去了啊
看到菊花了
爽吧
趴好
好湿唷
爽吧
太快了吧
来吧
不可以
去了？
快给我
这么急啊
过来
怎么啦？ 我帮你乳交
好棒
爽吧
快干我
想要啦
这边
掰开
快给我肉棒
来吧
如何？
好硬
伯母
换你动
好棒
趴好
你趴好
再来
好棒
不可以
再来
插到底
好棒
去了
再来
要去了
中出啰
不可以
可以吧
就怀孕吧 说什么啊
不可以
好棒
不可以 去了
不可以
根岸
为什么
因为很爽啊
射很多呢
下次继续
 