我老公身体本来就不好
所以想要小孩的事情
也不能跟他商量
生小孩的事情只能往后延
老公身体一直不好
所以要带他去医院
很久没搭电车了
人太多了 有点疲累
坐著吧
怎样
难受吗
没事
再一下下
没事的 你坐吧
人生第一次遇到色狼
让我吓到了
发不出声意 也不会反抗
而且
不敢跟眼前的老公求救
然后兴奋了
去了
再来啊
超爽啊
这样超爽啊
再来
太太
为什么不穿内裤
而且很湿了喔
很想被玩弄吧
太太
下一个站 下车吧
这边已经上锁
不会有人打扰
可以好好玩弄了
你很想要吧
被适样玩弄
会兴奋吗
我超兴奋喔
我觉得这奶子很大
但是没想到这么大啊
这身体真淫荡喔
很兴奋 很想要吧
都变热了啊
脸蛋这么漂亮
但是竞然有这个嗜好
超湿喔
太太
超棒喔
真的很敏感喔
之前也是
在老公面前兴奋了
为什么有这声音
都湿了喔
没错吧
你其实
很想被色狼玩弄吧
不然的话
不会这么湿吧
该不会要勾引老公啊
好湿喔
受不了啊
胸部很大 屁股也很大啊
让我好好摸一下
让我看看啊
太太
想怎样啊
太害羞 说不出口吗
那我就随便玩弄了
里面怎样呢
超湿喔
让我再看看啊
想要被玩弄了
自己张开啊
双手
让我看看
真棒
这么欲求不满啊
该不会和老公都没做爱啊
所以这么淫荡啊
超开心喔
都这么湿了
很想要了吧
兴奋了吧
摸啊
老实一点
想摸就说啊
没人会来
再来
多舔一点喔
这么想舔啊
那就好好舔一下吧
因为口水 胸部都湿了
这样爽吗
胸部好软喔
很好吃吧
很想要吧
屁股翘高喔
老实一点就好
可以插入吧
超紧的 好爽
超爽啊
不行了
超棒喔
淫荡的味道
去了啊
超爽啊
不行了
要多射一点喔
舔干净
太太
如果想被上的话
再搭那班电车喔
我随时奉陪