妻子跟小孩不在就好安静
好像回到单身
可以拼命自慰
谁啊?
来了
-来了 -你好
玲子 好久不见
里菜不在吗?
里菜她
带小孩回娘家了
这样啊
怎么办
那个
你娘家在仙台吧
抱歉 你特别跑一趟
不会 是我没先确认不好
可是怎么办呢
那个
要不要进来?
可是
可以吗?
抱歉
请进
抱歉 我这么厚脸皮
不会的
我跟里菜好久没见了
幸好和也你很好
谢谢
你老公呢?
没来?
他跟朋友出去玩了
这样啊
那你待到他回来吧
可以吗? -没问题的
你真温柔
没有啦
你跟里菜还好吗?
这个
现在小孩还小
她比较关心孩子
这样啊
是
但你们有做爱吧
做爱?
最近没有
别问这种事
这问题很怪吧
那个
我去泡茶
和也
再来
去了
和也
好棒
去了
和也
好棒
去了
玲子好漂亮唷
里菜完全比不上
谢谢你借我浴室
玲子
你这样不好吧
抱歉 我马上穿好
对了 和也
你刚刚偷看我吧
抱歉
你看着我兴奋了?
是
我比里菜好?
对是
想看更多吗?
是
我其实知道里菜今天不在
我一直喜欢和也
才会抓准机会过来
可以吧
不要逼我说出口
可是
没问题的
不好吧 你是里菜朋友
和也
你都硬了
那个
-可以吧 -不好啦
真的?
可以吧
觉得对不起里菜?
可是 你都硬了
变这么大了
我会保密的
没问题的
你看
都这么大了
可以吧
这样呢?
等等
和也
这样呢?
好硬唷
好棒
好厉害唷
等等
玲子
有罪恶感还这么硬
和也
想要吧
-想要吧 -可是
那个
怎样?
好害羞
不用害羞
都硬了
交给我
我会保密的
全交给我
可是
玲子
我技巧很差
那么
我会让你有自信
和也
等等
交给我
那个
等等
有自信点
好棒
好有男人味
我会保密的
-可是 -摸我
对摸我
好棒
我会保密的
来吧
等等
等等不好啦
怎么啦?
和也
怎啦?
兴奋了吧
很兴奋吧
和也
你原本想自慰吧
不妙
不妙?
爽吧
和也
等等
果然
这边不会骗人
好害羞
那个
-啥? -我没有自信
你很有自信吧
有自信点
来吧
已经
这么硬了
这边
这样呢?
不好啦
等等
爽吧
不可以
我会保密的
好硬唷
和也爽吧
可是
比里菜行吧
和也
你干什么?
你看
来吧
舔吧
和也 好爽
那边
再来
和也
好棒
我还要
可以吧
和也
没事吧
玲子
-交给我 -等等
不可以无套
无套才好
你看
里菜会生气
啥?
会生气?
很爽吧
罪恶感马上就消失了
你看
无套进来了
很爽吧
很久没干了吧
可是
可是?
不好啦
不好?可是很爽吧
好湿唷
和也你看
不妙
好爽
爽吧
你看
和也
摸我
好好享受吧
还早唷
继续
还想要吧
等等 玲子
好棒
进来了
好大唷
好棒
和也
玲子
爽吧
很久没做了 爽吧
再来
很爽吧
不可以
等等
好棒
爽吧
好棒 和也
和也的肉棒
太棒了
等等
再来
玲子 不可以
不可以
好棒
去了
和也
等等
好棒
很爽吧
等等
不可以
-好啦 -可是
可是
好热很爽吧
好温暖
好棒
去了
要去了
那边 去了
好棒
再来
去了
好棒
继续
去了
好棒
果然很厉害
去了
好棒
进去了
好棒爽吧
和也
好棒
不妙
好棒 和也
爽吧
好棒
去了
好棒 好色
好色
很爽吧
做爱很爽吧
再来
继续做
中出我
好吗?
对 继续
中出我
去了
可以吧
中出我
去了
好棒
和也
让我住一晚吧
我会告诉老公
我住朋友家
好
好的
来了
我回来了
等等
没事吧
好想你唷
和也 爱你
再来一次吧
等等
想要吧
来吧
去房间吧
爽吧
等等
好棒
玲子
不可以
爽吧
好硬唷
好热唷
-好棒 -好吃
真好吃
好棒
好吃
很爽吧
你看
好棒
抓到了
抓到肉棒了
那个
等等
不可以
好硬唷
好棒
这么深
爽吧
好棒
好吃
不妙
不妙 去了
去了
去了 等等
不行了
里菜
我知道了
明天见
好
里菜明天回来
那她回来前我得离开呢
真遗憾
和也
好大
我们浪费时间
好硬唷
和也真是的
好大唷
好大
我好爱和也的肉棒
忍不住了
和也 好棒
真的? 爽吧
好棒
爽吧
好兴奋
来吧
好棒
奶头好硬
好有感觉
好棒
里菜回家前
拼命干吧
快点
好棒
和也
喜欢我的身体吧
色鬼
继续 激烈点
对
好棒
好爽
下面也要
好棒
和也 好爽
去了
好棒
和也
好兴奋
好棒
爽吧
太棒了
趴好
去了
好棒
爽吧
好吃
去了
进来吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好吃吗?
和也
我好想要肉棒
想要吗?
来吧
好棒
好热
好喜欢
我不会输给里菜的
不妙
很爽吧
好棒
比里菜行吧
好色
不妙
-不妙? -对啊
我也想舔你
好想要
进来
忍不住了
我也是 进来
来吧
好棒
好想要
想要吗? -快进来
这样?
好热
去了
不可以 去了
不可以
去了
好棒
爽吧
小穴很烫吧
-爽吧 -好棒
好棒
不可以
去了
好棒
好棒 好激烈
喜欢吧
好喜欢
再来
我们一起享受
好啊
去了
我快疯了
好棒
等等
要去了
-我想换体位 -好啊
很爽吧
好棒
这样?
比里菜好多了吧
好多了
好棒
爽吧
想要吗?
好棒
去了
好湿
很湿吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
好硬
去了
好棒
爽吧
去了
很爽吧
要去了啊
继续继续
射给我啊
好棒啊
好棒
想中出吗
射进去吧
我快射了
去了
好棒