你要睡多久啊？
今天放假耶
让我休息嘛
我朋友要来耶 要打扫
为哈要来我们家？
约在外面啊
因为她要住家里啊
约外面做啥
妈妈的朋友要来玩
妈妈不只要让她借住
还要带她观光
好久不见 你好吗？
很好唷 抱歉打扰了
不会 我很欢迎唷
你好
我是阿高
啥？
你怎么了？
什么啊？妈
我不是要负责带她观光吗？
你刚刚不是很反感？
没有啊
妈想多了吧
我哪有反感
去哪好呢
要想一想
-那店很好吃吧  -对啊
那家一直要排队呢
天妇罗很好好吃吧
好开心 今天谢谢你
你可以一直住下来唷
谢谢你的好意
对了
你先洗澡吧
好的   谢谢
我去洗了
好香
怎么了？
你在做啥？
没有啊
帮我拿毛巾
好
-请用  -谢谢
好险
阿高 你干啥？
那个
抱歉
我听到妈的朋友要来
以为会是阿桑
没想到这么美
我从来没有
交过女友
今天跟你一起外出
我觉得好开心
-所以我想一直  -够了
抱歉
这么想跟我聊天？
是
聊天就够了？
美绪
要保密唷
是
好
摸我
好软
超软
直接摸
好
摸我
这样？
爽吗？
好软
太棒了
-该怎么办？  -舔我
可以吗？
这样？
继续
好吃吧
美绪
摸这边
摸我
摸这边女生会很爽唷
这边吗？
怎么了？
好爽
可以摸吗？
好像湿了
爽的话
就会湿
摸我
这样？
好烫唷
我想看屁股
-可以摸吗？  -来
这边？
-如何？  -好棒
这样？
可以摸屁股吗？
摸吧
接着怎么办？
想看吗？
想
好棒
想看吧
是的
好棒
看就够了？
怎么办？
摸我
这边？
如何？
好湿唷
插进来
这样？
爽吧
去了
怎么办？
-帮我舔  -舔？
这边？
可以吗？
去了
怎么办？
来吧
这边怎样了？
很滑呢
很难受吧
好硬
不用遮
别遮
好大唷
等等
想要吧
第一次这样
爽吧
是
好棒
进来
那个
我不知道怎么办
我教你
插进来
好
这样？
这样
动吧
这样？
好棒
爽吧
动吧
好棒
再来
爽吧
好棒
要动了
换从后面来
知道插哪吗？
这边吧
好棒
-爽吗？  -是
我可以动吗？
好棒
太爽了
爽吧
怎么了？
忍不住了
可以唷
可以射唷
可是
没关系
可以吗？
去了
抱歉  中出了
没关系
要保密唷
是
太爽了
弄脏了呢
要洗干净
那个
你这样
我又硬了
真的又硬了
那我帮你吧
爽吧
是
马上就硬了呢
-怎么了？  -要去了
爽吧
好棒
好好爽吧
好爽
转过来
要快点射
才会爽呢
爽吧
想射吧
忍不住了
又去了呢
跟阿高做了
摸我
好棒
去了
美绪
阿高
我
不可以  你妈看到怎么办？
没问题
她今天会晚回家
所以
美绪
好棒
-爽吧  -好棒
奶头硬了
好硬唷
忍不住了
爽吗？
好棒
来吧
-可以舔吗？  -舔吧
好棒
好湿唷
-这边对吧  -好棒
我想看
我舔罗
好棒
爽吧
你看
好棒
好湿唷
爽吗？
好棒
美绪
你住下来吧
不妙啊
爽吧
我硬了
继续舔
好
如何？
好大
亲我
好棒
脱掉吧
只用嘴
好棒
不可以
太快了
等等
-要去了  -不可以
忍住
美绪
帮我乳交
爽吗？
好软
好硬
美绪
太快了
去了
不可以
还有更爽的事
男生要忍住唷
可以吗？
美绪
-爽吗？  -好棒
好棒
你看
我们结合了
-爽吧  -好棒
好棒
爽吧
去了
再来
好棒
我想看屁股
插啰
好棒
去了
从后面来
自己动
再来
去了
腿张开
好棒
再来
自己摸
好棒
好湿
我好爱你
你爱我吗？
喜欢唷
真的？
去了
来吧
自己摸
爽吧
好棒
你好色唷
去了
好紧
只有你爽不对吧
爽吧
奸棒
看着我
我在看唷
要去了
射吧
好棒
去了
美绪
你太棒了