晚餐要吃什么
我不挑
我努力看看
真期待
你那个也会做?
是吗
要来我房间吗
很有趣的
已经这么晚了
我要走了
在一下下吧
一起喝咖啡吧
不行啦
明天也会来的
拜拜
好痛
肚子好痛
怎么了
肚子
好痛
还好吗
对不起
明天会回去的
今天你随便吃一下吧
拜拜
好痛
还好吗
没事了
我的料理不行吗?
没那回事
你做的很好吃
谢制
我今天可以住下来吗?
请务必
好了?
好痛
我可以先去洗澡吗
嗯
那边出去右转
你休息一下
好痛喔
好香
怎么了吗
没有
帮我拿浴巾
谢谢
你在干什么
骗人的?
听到妈妈的朋友要来以为
是个老太婆
居然来了这么漂亮的女生
一赫到
没跟这么漂亮的女生讲过话
算了
对不起
那么想跟我聊天?
嗯
聊天就好?
怎么样
想摸对吧
好软
可以吗
秘密喔
恩
好棒
好大
可以多摸点没关系
好软
好棒
大力点
一直在意你的胸部
好棒
会兴奋?
如果说想看你会生气吗
想看?
嗯
好吧
好美
好淫荡
好棒
这么
近
可以摸吗
嗯
好软
对不起
没关系
变硬了
那边很舒服
越来越硬了
再多摸点
我喜欢
跟刚刚比起来还硬吧
嗯
好幸福
小穴也可以吗?
这边也?
可以吗
好香
湿了
好棒
想看?
恩
好棒
淫荡吗
可以打开吗
湿了
我也兴奋了
好神奇
好美
真的吗
我想这样
忍不住了
好舒服
好棒
很会舔
谢谢
很湿对吧
就是这样
变硬了对吧
再来
会去的
好兴奋
怎么了
摸那边
肉棒变硬了
舔小穴的时候
给我摸
帮我摸
真的
可以吗
对我兴奋对吧
我也舒服够了
给我看
好淫荡
好害差
好淫荡的味道
我来帮你舒服
真的吗
好棒
好舒服
被这么漂亮的人舔肉棒
好好吃
好舒服
好硬
变很敏感
被这么美的人舔一定的
想被舔吗
起来
等等
那边不行
这边
不舒服吗
好害差
好棒
好舒服
等等
不行
会射的
射了
好多
忍不住
太舒服了
没关系
脏了
一起洗澡吧
不能跟你妈说喔
嗯
秘密喔
怎么了
真的好美
好淫荡
帮你洗澡
可以吗
不是脏了吗
对不起
又硬了?
因为
不行
这舒服吧
恩
好棒
这里也
好舒服
舒服?
越来越硬了
因为很兴奋
这里也?
这样我会兴奋的
好硬
好舒服
好淫荡
你才淫荡
你太厉害了
好舒服
这个?
好棒
这
舒服吧
好舒服
好棒
舒服吗
要射了
又射?
想射在你的胸部
可以哦
射多点
要射了
射了
好多
射真多
超棒的
又脏了
对不起
跟他做了
好舒服
要去了
去了
不行 会被你妈骂的
等等
不要
忍不住了
但不行
等等
不行啦
可以吗
忍不住
好吧
来吧
好棒
好热
忍不住了
好棒
想要
来
我会让你舒服的
很舒服
好舒服
好热
好棒的奶头
好舒服
奶头吗
想多摸点
摸吧
好棒
湿了
好色
这边舒服吗
恩
好棒
好帮
好美
别看
好害羞
屁眼再抖
你的屁眼再抖
好丢脸
又再动
可以一直看吗
不要
好淫荡
好棒
好兴奋
不行
不行吗？
不要
哪里?
屁眼不行啦
好好吃
张这么开
你的屁眼张开了
好淫荡
喜欢对吧
再来
不行
不要
不行吗
说想被舔哪里
哪里
这里吗
还是
这
不要
很脏的
你全身都很干净
美
说想被舔哪里
很害羞
这里吗
好淫荡
不是这里吗
这里吗
不行
想全舔
这里吗?
不要
想从你口中听
说吧
哪里
那里
哪
你打开的地方
我知道了
打开点
好淫荡
这里
想被舔
我知道了
舔了喔
好舒服
好棒
舒服吗
恩
打开点
多看点
我害羞的地方
好棒
好美
阴蒂变硬了
变热了
流下来了
好舒服
会越来越舒服的
这好棒
好吃吗
好吃
好舒服
阴蒂好舒服
会变硬
很硬
要去了
好棒
舒服吗
好湿
这也好舒服
可以里面点吗
恩
好棒
小穴变紧了
舒服吗
嗯
动一下
可以吗
嗯
这样子
好棒
好舒服
兴奋喔
当然
被这么漂亮的人摸
舒服吗
好舒服
换我帮你
肉棒也好舒服
好硬
那边好舒服
这边吗?
用手帮我
好棒
好舒服
变这么热
可以舔吗?
恩
好舒服
舒服？
好舒服好棒
好好吃
好舒服
但今天想到最后
最后?
到最后可以吗
拜托
到最后
我也想要
可以吗
秘密
我知道
可以吗
给我
忍不住了
想要
插进去了喔
嗯
进来了
好棒
里面好温暖
好舒服
我也是
好硬
好棒
多动点
可以吗
好舒服
好棒
v
好舒服
你的肉棒好舒服
谢谢
可以在激烈点吗
恩
好舒服
好棒
要去了
想再要
我也是
好棒
看得到
是喔,
好舒服
好棒
好里面
好舒服
好棒
要去了
想再要
再来
好棒
好舒服
好紧
好棒
好舒服
要去了
好里面
好棒
想再要
插进来
好舒服
好棒
小穴好舒服
好里面
都插进来
好棒
好舒服
再来
好棒
好激烈
要去了
好棒
好舒服
舒服
多干点没关系
好棒
好舒服
变好硬
好硬
好棒
要去了
再来
好棒
能高潮我很开心
好舒服
好棒
忍不佳了
可以射吗
可以
要射了
要去了
好棒
对不起
射在里面了
没关系
你好棒
我也好舒服