-我回来了 妈妈
-欢迎回来
这是青诚君
-你好不好意思
-欢迎来我家
妈妈，我好渴，有什幺喝的吗
-有茶 可以吗
-嗯
-拜托了
-那我给你们准备
-坐下吧 -嗯
-好热啊
-今年夏天很长的
-不得了 出汗了
-流了好多汗
-但是能来真好
-久等了
-给 -谢谢
-青诚君和小树今天好好玩啊
-谢谢
请多关照
啊 真好喝
很甜的
诶 你没事吧
-快中暑了
-是吧 对啊 对啊
-对了 我最近很喜欢游戏
-什么啊
天很热我也不想出去
-那就在家玩吧 -好啊
-我也有的
-真的吗
-青诚
-青诚 发什么呆
-啊 我没听见
不是吧
没在想什么
-我想了
-什么嘛 知道我说什么呢吗
-好了 走吧
-先去练习
-我喝完了
-嗯 好的
今天要干嘛呢
啊 又要输了
-诶 真的很好玩
-我还不行
-我又输了
-不是吧
很不甘心吧
-我赢了
-诶 好棒啊
我去卫生间了
没什么
没有啦 我没干什么
就是打搅了
什么啊
你在做吗
但是我没那样啊
什么啊
试着做吧
偶尔问候一下吧
我知道的
我也是
想着你手淫呢
想试试
那样说吗
那个
要怎么样呢
真的是吗
你出去了吧
和朋友吗
我的内裤湿了
可以湿吧
你的也湿了吗
啊 是吗
知道了
好开心 脱掉内裤了
小穴吗
小穴湿了
真的很湿啊
好想被插进来
啊 好想要
好兴奋啊
里面好湿啊
特别想要
还想去哪里呢
差不多要高潮了
高潮了
好湿 要高潮了 来了
湿得好厉害啊
有点难受 想要你了
插进来吧
想被插进来
能插进来就太舒服了
我在蹭啊
好舒服啊
那里特别舒服
好想要
不行 要高潮了
高潮了
不得了了
啊 要高潮了
你也多射一点出来
又来了
一起手淫真好
真舒服阿
下次还一起吧
阿姨
和谁打电话呢
阿姨一边打电话一边手淫吗
我一直在看
很棒吧
我知道的
跟你没关系吧
想让我告诉别人吗
来你别说
那作为和我约好的补偿
让你做点什么呢
给我也手淫吧
兴奋了
什么
知道吧
干嘛啊
怎么样 大吧
你摸摸吧
这么大了
知道吧
真没办法啊
我知道了
我知道
知道吧
阿姨
干嘛不动啊
开始啊
害羞了吗
行吗
知道怎么做吧
哇 阿姨
我在看呢
你在干嘛
那么想要吗
咦
下面呢
裙子
阿姨
身材不错啊
真好看
原凉我吧
这样可不行啊
这个
还有这个
很硬吧
我很在意阿姨的
所以才这么硬
很厉害吧
阿姨 你看
刚才看你手淫就这么大了
真没办法啊
回答我啊
约好了的
那都要看你了
给我吮吸就不说出去
知道吧
对
就是那祥
来 很好的
还有舌头
伸出来给我吮吸啊
阿姨
好舒服
给我好好弄舒服吧
好吃吧
阿姨果然老练
阿姨好厉害
看着我舔啊
好舒服啊
给我吮吸吧
对
真没办法 阿姨
嘴巴里面好舒服
阿姨口交太舒服了
真的好厉害
你也很在意我吧
现在开始好好给我弄吧
来啊
乳房好大
把手拿开
好软啊
泣么软的乳房
乳交肯定很舒服
阿姨的乳房让我超兴奋
肉棒又变大了
阿姨
发什么呆呢
那样吮肯定是喜欢肉棒吧
这么喜欢吮吸吗
阿姨这么喜欢真不得了
换个姿势舔吧
你看
把肉棒含在嘴里
啊 舒服
阿姨
真是不得了啊
这么喜欢舔啊
阿姨
怎么那么下流啊
你看 真舒服
感觉真好
阿姨
快一点啊
快点
可以的
来吧
对
啊 好舒服
好舒服
啊 好舒服啊
来吧 阿姨继续舔
要射了 阿姨 张开嘴
我要射进去
-射出来好多
-青诚君
绝对要保密 约好了
还是要看阿姨了
能舒服真好
约好了啊
怎么办呢 还是看阿姨了
别那样模棱两可嘛
-去打游戏咯
-喂
喂 青诚君
-我回来了
-欢迎回来
打扰了
-妈妈今天做了好吃的吧
-嗯
今天就拜托了 阿姨
好好玩吧
-好的
-我去卫生间等一下
阿姨
今天一起开心一下吧
听说你很有时间啊
我听青诚说了
青诚不是说好和谁都别说的吗
我又没办法
没事的
今天 也让我舒服吧
-不能那样
-诶 怎么回事
不行吗
好软啊
-阿姨 一起玩吧
-别这样
我让你舒服
别反抗了 阿姨
-住手
会很舒服的
-青诚 不行
-再玩一会儿吧
都说不行了
久等了
-好快啊
-去玩游戏吧
-今天我不会输的
-诶 是吗
别这样 不行
喂
-去被发现的
-没关系的
他在玩呢
-和我做爰吧
-都说不行了
-没事的 做爰吧
-不行
不行
会很舒服的 阿姨
阿姨也很想要吧
我已经变得很大很硬了
我忍不住了 阿姨
感觉到了吗
给我看看
摸吧 呻吟了
果然阿姨也想要
我们给你服务吧
好厉害 我要摸乳房
不是约好了吗
所以要再来一次啊
-上次说的不管用了
-别这样
好厉害 阿姨的乳房
变硬了
很舒服 再来
真的很好吃
我忍不住了
忍不住了 阿姨
-怎么那么自私啊
-有什么的啊
-好好给我吮吸
-知道了吗
不行 别这样
很舒服 太棒了
还有这边 这边
不得了 很舒服
乳房 我要乳房
对 这样很好
来吧 对
很舒服
呻吟出来了
再来 用力一点
看着这里 阿姨
来了
不得了射出来
还有我这边啊
真的很舒服 阿姨
再来一次
-你们在哪儿
-你去看看
-出来啊
-快把门关上
-来了 怎么了
-你们在干嘛
没干什么啊
-青诚去便利店了
-嗯 这样啊
-真的吗 -真的
-那我去
-去玩游戏吧
马上就回来了
阿姨 也都脱了吧
阿姨 湿了吧
阿姨肯定很喜欢吧
阿姨 这样很舒服吧
很厉害啊
我给你弄湿
湿得很厉害啊
这么舒服吧
很舒服吧
阿姨超下流的
到这边来 过来
后入很舒服吧 阿姨的小穴
青诚 不行
喊出来会被发现的哦
再忍耐一下
我还没上够呢 过来
再喊出来啊
诶 我很开心的
啊 别忍耐了 很难受吧
要高潮了
这么舒服吧
阿姨 站到这边来
可以喊出来哦 舒服吧
看你 忍不住了
阿姨
我还想继续呢
阿姨 再来一次吗
好爽快啊
再做一次吧
阿姨 下面好热啊
阿姨 难道你现在
想要了吗
是不是湿了
把腿张开
这里是什么啊
很热哦 阿姨
真的很湿哦
阿姨要高潮了吧
阿姨 舒服吧
做下流的事吧
乳头立起来哦 阿姨
舒服吧
给我舔吧
看啊 勃起了 阿姨
太舒服了
阿姨很会口交
想插进去了
阿姨真会舔啊
呻吟成这个样子了
会被发现的吧
来吧 阿姨躺下
阿姨 抬起腿吧
哦 好棒
阿姨的里面太舒服了
这么想要吗
阿姨这样喊会被发现的
好敏感啊
阿姨 别对我的朋友说哦
自己动也很舒服 阿姨
一边动一边喊啊
好棒
好棒啊
阿姨 动的好舒服
现在还不行哦 忍不住了吗
还没高潮 过来
很舒服吧 阿姨
阿姨 能舒服太好了吧
忍不住 身体就有如此反应了吧
来了 要高潮了
阿姨那么舒服啊
所以才叫出来的吧
阿姨好厉害啊
阿姨 下次再一起做吧
阿姨太棒了
-啊 小树
-青诚
你要干嘛
声音太大了
-不是吧
-阿姨
声音真大啊
叫的很好听
-那个 也和我做一次吧
-诶 不是吧
-我知道了
-阿姨 和我做吧
阿姨
阿姨 我也要
（完）