我最近才知道交友软体
抱着好玩的心态开始
我寻找符合喜好的对象
马上就配对成功
开始与对方联络
我们交流过很多次
最后约好今天要见面
优香 请进
打扰了
抱歉 还让你跑一趟
请坐
谢谢
你今天也好美
我好久没进男生房间
好紧张
别这样 好害羞喔
你房间好干净
没有啦
因为你要来 打扫过了
优香 想喝饮料吗?
好啊
-我去拿 -谢谢
-等我一下 -好
-久等了 -谢谢
要喝酒吗?
酒?
今天放假 喝一点吧
-只有一点唷 -真的?
-来吧 -谢谢
在这喝?不换地方?
小心点唷
你常喝酒吗?
很少耶
可是你有老公
老公爱喝 但我很少喝
我也帮你倒吧
谢谢
太多了吧
今天能见面太好了
真的
干杯
好喝
好久没喝了
真的?
你是我太太
我一定每天跟你喝
没有啦
他很少夸你?
因为他很忙
他工作是?
上班族
很忙吧
一直工作很忙?
所以我才会玩交友软体
我第一次玩唷
-我也是 -真的?
不过
你比照片上美很多
我一开始其实很害怕
不过幸好是你
你治愈了我呢
-真的? -让我可以努力工作
好开心
谢谢
我没有女友
生活只有工作
你的工作是?
也是上班族
但是感觉不像呢
才没有 我穿西装很帅的
要是我老公是你就好了
说这种话好吗?
不可以吧
太快了吧
没有啦
继续喝吧
继续抱怨老公吧
-真的? -没关系唷
我会听的
好开心
他哪里好?
这个
他的优点?
对啊
能娶到这么美的太太
老公一定很优秀吧
他工作真的很忙
很难放假
一直工作
很晚回家?
连晚餐都不在家吃
这么晚回家?
他外遇了吧
住手
可是
很有可能吧
他大我很多岁
是唷
他应该没精力
那么
-他老你很多? -对
那方面呢?
不是很顺利
优香
可以吗?
好紧张唷
好舒服
嘴真甜
是真心话
你醉了吧
因为你太美
来吧
有汗臭?
好香
喜欢吗?
好开心
这样?
好久没做了
是吗?
好有感觉
可以吗?
好软唷
再来
可以吗?
可以吧
好可爱
好害羞
爽吧
如何?
好棒
那么
全脱了吧
来
好棒
好害羞
很可爱呢
好棒
一套的内衣呢
我看看
很色吧
优香
你知道自己湿了吗?
知道
好兴奋
好棒
-好色唷 -摸我
真的可以?
好棒
好色唷
好兴奋
继续摸
老公会这样摸你吗?
继续摇
摸我
皮肤好滑
好棒
我忍不住了
我也忍不住了
好美
好害羞
一直抖呢
你自己摸看看
好棒
爽吗?
你看我的肉棒
好大唷
比你老公大?
对啊
好棒
好兴奋
肉棒好硬啃
因为你啊
一直很硬
优香
来69吧
好棒
优香
不可以
好棒
去了
太棒了
山本 快干死我
干死我
真的可以?
好久没有做了
快干我
我想让你舒服
好棒
很爽吧
好久没做了 好爽
好棒
去了
你的肉棒好爽
再来
好棒
好棒的鸡鸡
去了
好棒
不可以
好色的肉棒
过来
爽吗?
好棒
自己动
好色
顶到深处了
好棒
不可以
去了
好棒
优香
再来
我帮你舔
好爽
你真厉害
再来
爽吗?
好棒
不可以 去了
爽吗?
太爽了
好爽
优香
好棒
-去了 -我也要去了
一起去吧
去了
射了好多
好棒
好久没那么兴奋了
还有时间吗?
洗完澡后再一次吧
好棒
好幸福
现在几点?
好像有点晚了
我也不知道
我得走了
你要走了?
老公要回家了
有空再见面吗?
好啊
我回来了
欢迎回家
-欢迎回家 -我回来了
我带部下回家
准备些小菜吧
你好 我是山本
这是你的部下?
对啊 坐下吧
-抱歉 -请坐
-我去做菜 -拜托了
我知道了
今天拼命喝吧
好的
真好吃
他非常优秀唷
别这样 前辈
是真的
真是可靠
没有啦
前辈
你太太好美
你嘴真甜
没有啦 是真的
我看下手机
-继续喝 -谢谢
抱歉
你的?
没想到优香是前辈老婆
吓我一跳
好吃
她很会做菜
多吃点
好的
好羡慕你
很普通啦
别夸了
抱歉 我看下手机
女友?
山本
忘了上次的事吧
对方非常可爱唷
真的?
-超可爱 -怎样的?
很清纯
-清纯很好呢 -你喜欢啊
我喜欢正经的
-你太太也是吧 -的确
-多吃点 -好的
你手机在响
谢谢
我忘不了
我喜欢上你了
-可以吃吗? -请吃
好吃
抱歉
多吃点
不行 你是老公后辈
不能继续下去
真下酒
还有吗?
我去拿
-抱歉 -别客气
洗手间在哪?
在那边
我借一下
抱歉
失礼了
我借一下
住手
来吧
你也很想要吧
住手
他不会发现的
被发现就完了
没问题啦
优香 好了吗?
来了
-抱歉 -谢谢
山本呢?
在洗手间
那你先喝吧
抱歉啊 太太
谢谢
多喝点
真是漂亮又体贴呢
谢谢
真好喝
太好了 多喝点
-多吃点 -是的
优香
山本
-住手 -快满足我
不可以 老公在家
他在家
比较兴奋吧
住手
你要好好满足我
不可以
帮我发泄
都这么硬了
可是
山本
来吧
不可以
不快点解决
他会发现唷
快点
被发现就完了
来吧
这是最后一次了
这要看你的诚意
看着我
看我
知道你是他太太
我好兴奋
很好吃吧
要保密唷
我知道
兴奋了吗?
来吧
好棒
爽吗?
你要保密唷
这么做是不可以的
优香
这样做很兴奋吧
你真是好色
你也是
你真是色情
讨厌啦
害我好兴奋
要快点 前辈要怀疑了
好大的肉棒
喜欢吧
优香
想要吗?
要不叫他来看?
不可以
好棒
看我
去了
射好多
要不要继续?
老公在家
你也想要吧
但你是他的部下
这样的关系
比较兴奋
之后我也会继续找你
懂了吧
优香
好戏才刚开始
你要保密唷
来了
-优香 -山本 怎么突然来了?
我来玩了
现在?
我有带人来
带人
-你好 -你好
他是同事田中
我是优香
我告诉他你的事了
他说也想加入
这很怪耶
可以吧
不可以
我想你一定会喜欢
快离开
山本 住手
好嘛
你们快走
优香 打扰了
不可以
为什么?
优香
没差吧
跟我们一起玩
很喜欢吧
才没有
来吧
-优香 -不可以
快离开
来吧
不可以
来嘛 很爽的
山本 快住手
没关系啦
一起爽吧
怎啦?
爽吧
不可以
今天很反抗唷
真羡慕 我也要
来吧
摸我
兴奋吧
不可以
来吧
你也很想要吧
才没有
但是老公没能满足你吧
那个
来吧
交给我
好棒
来吧
脱掉吧
好害羞
来吧
交给我
-不可以 -好湿唷
兴奋吧
-不可以 -来吧
怎啦?
爽吧
不可以
一直抖呢
很爽吧
我们谁比较行?
快说啊
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
-不可以 -来吧
爽吧
来吧
很爽吧
很色唷
怎么啦?
好棒
不可以
很爽吧
住手
拜托
很爽吧
不可以
换我了
来吧
不可以
-爽吧 -不可以
好爽
不可以
去了
真厉害
好厉害
让我仔细看
来吧
好湿唷
优香
很湿唷
你看
爽吧
进去了
很爽吧
不可以
去了
好猛唷
脱掉吧
不可以
很爽吧
好棒
想要肉棒吧
很爽吧
让我仔细看看
优香 很湿唷
摸喔
不可以
快摸啊
快点啊
来吧
这样爽吗?
快说啊
快舔啊
喜欢吧
你不是很爱吗?
可以吗?
好爽
主动舔啦
果然很喜欢
很喜欢吧
再来
继续舔
追加一根肉棒
来吧
不可以
也帮我舔吧
有两根唷
来吧
喜欢吧
有两根唷
好棒的表情
继续舔
再来
好爽
-一定要吗? -当然
我人都来了
好好舔
好好品尝
好猛
好爽
3P过吗?
好好舔啊
好湿唷
我也要
好好舔啊
来吧
想要吧
-想要吧 -不可以
要停止吗?
不可以?
不想要吗?
不可以
很想要吧
爽吧
好猛
不可以 去了
来吧
快去了吧
好棒
好爽
再来
继续吧 优香
来吧
想要吧
好棒
爽吧
再来
好棒
不可以 去了
去了
好爽
爽吧
不可以 好爽
我也要
好爽
怎么啦?
爽吧
不可以
过头了吧
再来
来吧
很爽吧
要中出了
不可以
不可以吗?
再来
一下就去呢
爽吧
再来
来吧
好爽
不可以
快去了
看好了
很爽吧
不可以
好爽
很爽吧
爽吧
-爽吧 -不可以
不可以 去了
再来
很爽吧
好爽
再来
好棒
很喜欢吧
又要去了
爽吧
好爽
去了
第一次这样
第一次?
好爽
再来
很爽吧
好棒
真是主动
去了
再来
爽吧
好棒
去了
前辈做不到这样吧!
好紧唷
再来
好爽
优香真是好色
这边
不要坏心眼
好棒
很爽吧
去了
好好舔
想要吧
优香 好棒
可以去吗?
可以吧
好棒
去了
很爽吧
优香
还想要吧
好多精液
很爽吧 优香
好棒
-再来 -想要吧
这样?
射哪好?
小穴?
好棒
优香 要去了
去了
舔干净
优香
还很硬唷
喜欢吧
第一次这样
好棒
终于说出来啦
爽吧
好棒
优香
我介绍其他同事给你
期待吧