妈妈今天小武要到我们家玩
朋友吗
好阿
我去车站接他
知道了
两年前和老公离婚
现在和小亮
两人住在一起
他最近好像交了一个朋友
小武
因为之前他好像很孤单
所这个朋友对他很重要
但是
遇见了小武
却变成这样
我回家了
欢迎回家
这是我朋友小武
初次见面
我是山本武
我是小亮的妈妈
谢谢你和小亮爽朋友
很漂亮喔
哪有
好羡慕喔
小亮
很普通吧
和我妈妈都不一样
又来了
好年轻喔
是小亮妈妈吗
是阿
我就是
是模特儿吗
小武 住手阿
真的阿
我先去买东西
慢慢休息吧
要出门阿
多聊天一下阿
不用了
等一下 我帮忙买东西
可以吗
好漂亮喔
好好聊聊吧
可以吗
之前找跌倒
在浴室吗
是啊
很糟糕
很辛苦
是啊
好开心喔
小武很有趣喔
是吗
还有很多好玩的喔
真的吗
说那件事吧
之前那个
之前那个喔
我真蠢
已经很晚了喔
几点了
糟糕了
我要先回家了
下次再聊吧
好啊
下次见
下次再来
再见
小心点喔
小武很有趣喔
怪怪的吧
太好了
交了朋友
是阿
我之前上了别的学校的辣妹
超爽
你喔
好湿喔
好棒的回忆
介绍给我吧
我上了一次
我不要你上过的
找人介绍吧
辣妹的朋友
你妈超漂亮
我吓了一跳
我妈妈?
是大婶了阿
不是大婶喔
还可以喔
很漂亮
是吗
对了
今天妈妈在家吗
应该在吧
不知道在干嘛
我去打招呼
不用了
不打招呼不好吧
没关系
我很有礼貌喔
阿姨你好
你好
打扰了
折衣服阿
不用了
没关系
都要帮忙儿子折衣服
不用了
没关系
洗衣服很累吧
但是很好玩
我很喜欢
是喔
在家会帮忙吗
我都不会
是喔
教我吧
这样可以吗
可以喔
这是我的内衣
这样可以吧
没问题的
抱歉 我不太会
谢谢
一下子就结束了
我随时来帮忙
谢谢
阿姨离婚两年了吧
这两年来都没做吗
阿姨很漂亮
做爱会比较好吧
说什么阿
怎么了阿
佳手吧
这么漂亮
太浪费了
一看见阿姨
就觉得超漂亮的
住手吧
小亮也在家喔
没关系
叫出来让他听一下阿
不可以
好香喔
阿姨累积很久了吧
一定是这样
想做爱吧
有反应了
不可以阿
好淫荡的身体
很挑逗的胸部喔
让我看看阿
不行
湿了喔
骗人
胸部好棒
住手
我才不要
我受不了了
不可以
好棒的胸部
真受不了
看见乳头了
这身体好棒喔
比想象中更棒
好香喔
兴奋了吧
好漂亮的胸部
这边吧
住手
有感觉吧
拜托
怎样阿
不行
乳头兴奋了
拜托不要
不小声一点
会被听见喔
但是身体有反应了喔
还有这边
就是这个
很爽吧
这边有反应了
拜托不要
开始扭腰了喔
为什么抽蓄着
让我看看阿
很爽吧
住手阿
让你多爽一下吧
出现痕迹了喔
在内裤上
怎么了阿
果然是欲求不满
不可以
好湿喔
好棒喔
兴奋了吧
爽吧
再激烈一点
这么湿阿
让我看看吧
让我看看湿湿的小穴
好湿喔
不可以
还想被玩弄吧
好一点的味道
好湿喔
手指进去了喔
好棒
兴奋了吧
去了
高潮了吗
让我看看屁股吧
屁股好棒喔
屁股翘高阿
不可以
穿丁字裤阿
都穿这个吗
竟然想挑逗人
哪有
兴奋了吧
真受不了
淫汁流出内裤了喔
多爽一下阿
好棒喔
这边爽吧
很爽吧
怎样阿
我兴奋了
摸我吧
肉棒都硬了
很想要吧
受不了了
很久没舔了吧
想看吧
看着阿
不用客气喔
含着吧
很想要吧
超爽的
舔吧
肉棒的味道怎样阿
超爽的
很想要吧
真受不了
超兴奋的
怎样
硬吗
好爽喔
真受不了
好棒喔
超爽的喔
对了
好棒喔
超爽的
让你好好舔一下
这屁股好棒
小穴怎样了阿
摸自己小穴
湿了吧
继续吧
可以摸喔
兴奋了吧
超爽的
摸阿
糟了阿
好厉害
这个好爽喔
再来
吸吧
阿姨超爽的
受不了了
那个
超爽
超爽的
好棒的技巧
我受不了了
好棒
不行了
让我看看
吐到手上
射很多吧
超爽的
阿姨我们好妈相处吧
小武
去了阿
知道最近那游戏吗
什么街上搜寻?
但是很有趣喔
游戏喔
很棒喔
是喔
世界各地都很流行
世界都流行
是阿
这么有名气阿
泡泡也很有趣喔
但是很难喔
是喔
超难
还有另一款阿
那是数学解题的游戏
是阿 数学
我没办法
那个好玩吗
很有趣喔
等一下玩玩看
阿姨 怎样了
不舒服吗
我去泡茶喔
我去吧
等一下叫小武回去吧
才刚到啊
是喔
道歉
说错话了
是阿说什么
小武是我最好的朋友
抱歉喔
没关系
久等了
抱歉
没关系
怎么一回事
起来了阿
解开吧
小武快阿
不可以
是你搞的阿
是阿
妈妈
你对我妈妈干嘛了
解开阿 小武
小亮
干嘛
知道为什么和你交朋友吗
说什么阿
怎么一回事
因为想和收妈妈亲热阿
住手阿
小武住手
怎么一回事
就是这样
做这事情
很严重喔
我爱上你妈妈了
说真的吗
真的阿
好像很开心喔
这身材很棒喔
知道自己在干嘛吗
知道阿
妈妈
看这边阿
为什么不反抗
这是结果阿
拜托不要在小亮面前
小武 住手阿
没关系
什么不要
没关系阿
妈妈
反抗阿
你看着喔
小武 请住手
想看吗
不想看
很棒的胸部
很敏感喔
拜托住手
以为这样可以没事吗
在干嘛
我不管
妈妈怎样了
看了就知道了
这么开心
是很讨厌吧
让他看看吧
妈妈
不可以这样阿
她很喜欢阿
明明就很讨厌
住手
兴奋了啊
很讨厌吧
很想看吧
不想看
看着啊
不要
快点住手
好滑喔
妈妈快跑
妈妈这家伙很怪
想摸吧
还可以这样
小武
妈妈
妈妈不讨厌吗
住手阿
妈妈快住手
小武
拜托快住手
好棒的反应
妈妈
小武
竞然这样
以为可以脱身吗
吵死了
妈妈快住手
在儿子面前这样很怪吧
兴奋了吧
很奇怪喔
小武现在还来得及
快住手啊
我看不下去了
吵死了
才不是这样
想看吧
这么湿了喔
今天好湿喔
又有痕迹了
兴奋了吧
妈妈快反抗啊
真受不了
快反抗阿
这内裤
太奇怪了
真受不了
想要多爽一下吗
妈妈一点也不爽吧
想要吧
真受不了
兴奋了
小武住手
在儿子面前干嘛阿
看着啊
我不想看
长这样喔
看着阿
很爽吧
发出淫荡声音了
听见了吗
没有听见
妈妈快点住手
有淫荡味道喔
为什么在我面前这样做
我受不了了
妈妈反抗阿
小武
妈妈不喜欢
妈妈为什么兴奋了
真受不了
让我漂亮屁股
小武
好漂亮喔
妈妈快醒一醒
好湿喔
这么湿喔
小武
这样太奇怪了
好湿喔
湿湿的
这样
好湿喔
好棒喔
喜欢激烈吧
这不是第一次吗
妈妈这怎么一回事
很爽吧
去了
去了阿
妈妈竟然在儿子面前
做这种事
妈妈
开玩笑吧
小武
妈妈
说这是开玩笑
够了吧
开玩笑吧
妈妈说这是开玩笑阿
妈妈
为什么不听我的话
受不了了
妈妈为什么不理我
干嘛阿
妈妈住手阿
小武
住手阿
这是开玩笑吧
妈妈
好爽喔
妈妈为什么这样做
妈妈不要不理我
想要吧
妈妈不要继续了
拜托了
妈妈看这边阿
好爽
知道自己在干嘛吗
怎么回事阿
这什么阿
好爽
好奇怪
不能原谅
妈妈
妈妈是被控制了吗
小武
对我妈妈做什么
太奇怪了
妈妈
糟了阿
怎么一回事阿
太奇怪了
对妈妈做了什么
妈妈知道我在这边吗
妈妈听见了吗
为什么不看这边
妈妈
小武
妈妈怎样了
听见我说的话吗
妈妈
知道在干嘛吗
妫妈醒醒阿
我帮你舔吧
被他怎么了吗
来阿
太奇怪了
妈妈
妈妈 听见了吗
妈妈 住手阿
妈妈 拜托住手
为什么不看适
太奇怪了
怎么了阿
妈妈
受不了了
快点住手
小武
妈妈
开玩笑吧
儿子在这边喔
为什么要这样
小武
快点住手
妈妈我在这边喔
好怪
这种事情无法原琼
开玩笑吧
拜托住手
妈妈 住手阿
小武 住手阿
我看不下去了
好爽喔
超爽
好爽
去了
好棒喔
好爽喔
很爽吧
去了阿
去了吗
好爽喔
好湿喔
喜欢这肉棒吧
再来阿
去了阿
好爽喔
好棒喔
超爽
再来阿
好爽喔
这边
去了阿
好爽喔
让我看屁股
不行了
不行
好爽喔
不行了
去了阿
好爽喔
去了
不行了
还想要吧
去了阿
好棒
好湿喔
超爽的
不行了阿
去了
受不了了
再来
好棒
一起高潮吧
去了阿
不行了
可以射到里面吗
小武
射吧
说什么阿
住手
给我吧
去了
住手
射了
小武
射了吗
好棒
好热喔