唉，已经是这个时间了
那个人今天也好晚
会是谁？
来了
不好意思
部长喝醉了
我回来了
没问题吗
我是他的部下，叫做山下
多谢你关照了，我是他太太
亲爱的，你没事吧？
喝成这样子
没事吧，部长
为什么会喝成这样啊
亲爱的，没事吧？
等等部长
没事吧？你是喝了多少啊
不行 不能睡往这里 会感冒的
醒醒，醒来
我拜托你了，不要在这里睡
醒醒，快点
不能添人家的麻烦
起来 亲爱的
亲爱的 醒醒
不好意思呢
不会
醒醒，醒醒，亲爱的
还让你把他送回家来
没事的
亲爱的，来，起来，亲爱的
快点起来
亲爱的，睡在这里会感冒的
起来 不然会添人家麻烦的
真的 不好意思
醒醒，我说
为什么要喝这么多
醒来 亲爱的
不好意思
亲爱的
赶快醒醒
慢慢来，走过去
真是的，唉，真是的
没事吧？部长
好好躺好
我累了
真的很不好竟思
他平常都这副样子
不会
没事吧？
真不好意思
那么我先告辞了
稍等一下
怎么了吗？
想和你谈一些事情
谈事情吗？
抱歉，突州把你留下来
不会，你要和我说什么？
其实有点难诉说
那个人，有外遇吗？
诶,部长吗？
嗯
向你问这个事情，你可能也不清楚吧
也不是很清楚
这样，其实啊
是
最近出差很多，也很晚回来
这样啊
感觉他也不是这种人
但是最近阿，都不理睬我
这样啊
嗯
最近有加班吗？
自己和部长还蛮常加班的
这样啊
是
这么晚回家，是因为加班吧
具体是在干嘛？
和交易的对象喝酒等
这样啊
如果能早点回家就好了
也是呢
我认为部长是不会外遇的人哦
末班车的时间差不多了，我先回去
已经要回去了？
机会难得，要留宿这里吗？很晚了
不，但是，要添麻烦
没问题 房间有很多
不，但是，太太
我说，可以吧？
我说山下先生
最近那个人，都不理睬我
太太，你有点靠太近了
才没有呢
很热，外套脱掉吧
不，但是太太
没问题的
那人只要喝醉，到早上都不会醒来的
但是，万一部长醒来的话
没问题
只要安静一点就不会吵醒他了
等等，太太，你喝醉了吧
才没有呢
不，一定有喝醉
没有醉
你是部长的太太，等等
没问题
我会保密的
不，并不是指这事
等等，不行太太
摸摸
太太，等等 太大
这样不行 太太
为什么？
你能放开手吗？
不要
摸摸我的胸
太太
果然这样是不行的
没问题的啦
真的不行，太太
那么我自己来
那里
舒服吗？
我说 可以吧？
太太，真的可以吗？
当然 可以唷
太太，我说，变成怎样我可不管
我让你享受享受
太太，我忍不住了
用不着忍耐唷
太太
再多疼我些
好舒服
耳朵，不行
太太，不管发生什么都没关系吧？
当然
没问题
太太
好舒服
山下，再多疼疼我
真的好舒服
胸部已经立起来了，太太
因为很舒服嘛
好淫荡的身体
太太 这里已经好湿了
那里，好舒服
好舒服
声音会漏出来
好
好棒太太的下面好湿
因为人家很舒服
奸棒，屁股好淫荡
太太，我来时就一直偷看这屁股
受不了了
这屁屁好淫荡，好湿润
很舒服
这屁股真淫荡
好淫荡
太太 我真受不了这屁股
舒服
好棒
这么多淫水
你非常地淫荡哦，太太
山下先生随你喜欢
真的可以吗？太太
因为很舒服
好舒服
很舒....
等，不要
太太，有这么一个淫荡的身体
脱了哦太太
淫荡的身体真棒
山下先生
好舒服
好猥琐
把手指插进去好了
好为猥亵身体
再多一点
好棒又变得更淫荡了
变得好奇怪，变得。。。。。好奇怪
要去了，要去，要去了！
果然高潮了 实在好猥亵
真的好猥亵
山下先生，我也来让你舒服
已经变硬了
好大
美味
你舒服吗
太太，我超爽的
好舒服
等等，太太 会吵醒部长哦
没问题
你可真是爱操心
这样吗？
没错
太太，你舔的方式好爽
人家喜欢
好厉害的技巧
你的也好大好舒服
你看起来好舒服
你想要插进来吗？
太太，我很想干你
那放进去吧
这里可以吗？
小心 我们去那边
亲爱的
你在吗？
你去哪里了
把门关上
京子
跑去哪里了啊
唉！算了
没问题了
那么快点吧，插进来
太太，我实在难以忍耐
那里好爽
肉棒好粗，真舒服
好爽
好舒服
太太
再慢点，再插深点
山下先生的肉棒让我好爽
疼我，多疼疼我，激烈地
对 那里 快融化了
拜托你，慢慢地抽插肉棒
笨蛋，好舒服
太太
这样如此地激烈
又要高潮了
高潮了 去了
太太
好棒
山下的肉棒在小穴里面
好舒服
那个 再给我多点
太太
山下先生，好舒服
要去了，呃不行，肉棒
要射了吗？一起，去了
不行，里面，好舒服
慢一点，太舒服了
好高兴，舒服，好喜欢
对对 那里 要变得好奇怪了
要高潮了 不行，要去了
太太
肉棒在里面融化了
要融化了
变得好奇怪了 好疼
好疼，不行
好疼
好深
好舒服
要去了
快不行了
山下先生，缓点
快要不行
要射了
射出来，射在我身体里
射了
山下先生
好舒服
我也是太太
还要再来玩哦
可以吗？
下次要在老公不在的时候哦
是
山下
好舒服
对，那里，好舒服
身体变得好奇怪
要去了，要。。。。。
去了！
山下
再多疼我，山下，多疼疼我
那里，好舒服
山下，再来
那里
好舒服
那个，再多疼点
那里
山下
再多
好舒服
要。。。
不行
山下
再多疼点
山下 不行
求你再给我再多疼爱
山下，肉棒好舒服
变得好奇怪
要去了
要去
不行，要去，要去了
太太
山下
山下，太好了
太太，我。。。
夜夜想着你
真的？好高兴
太太。。。。太太太棒了
太太
山下
好淫荡
太太，部长会不会回来啊？
没问题，今天说要加班
用揉的，山下
太太你胸部好软
好漂亮的光景
太太你这浮荡的身体
好棒
那里
山下
太太 你下面变得好热
山下，你这样摸的话
好热啊
不用，那里
内裤都跟着湿掉了
山下的手指，好舒服，快溶化了
好淫荡
好舒服
太太 好猥亵
能看到太太那么猥亵的姿态
是这样
后面的肉棒已经变硬了
抚摸这身躯 就不禁硬了起来
那里。。。。好舒服
太太，你的胸部好挺
被你这样刺激。。。。我
好淫荡的身体
不行 不行
变得好舒服，山下
温柔一点 不行
再温柔一点
太太 你是说这样吗？
受不了，不行。。。。。会想去
疼 要去了
太太
温柔点
都欺负人家乳头
好厉害，胸部变的好红润
太太
山下
真是
穿着那么猥亵的内裤
这该不会。。。。果然，是丁字裤
好淫荡啊 太太
好色
变得好奇怪
好漂亮的屁股
不行，这样刺激的话
太太你这里传来阵阵淫荡声音
好舒服
真的好漂亮
真的好淫荡
想要。。。你的手指
好棒，能清楚瞧见这整个淫荡的小穴
不要这样看人家
好舒服 舔得好里面
好舒服
快融化了，不行
不行啦 这样激烈地舔的话
好舒服 真的快融化了
快融化了
要去。。。。！不行，这样舔的话
变得好舒服
真的好舒服
不行
不行，小穴要。。。不行，要高潮了
太太高潮了呢
想多舔这淫荡的小穴
不行，小穴。。。不要舔那里
电话
小穴在收缩 好舒服
小穴，在收缩
好猥亵 这里超湿的
这样刺激，会流更多出来
电话
电话，不接的话
是谁打来的？
那个人打的
挂掉了
不行，那里
我说，那里
等等 电话，不接的话
怎么了吗？
亲爱的，怎么了吗？
这样啊
这样
你会尽早回来啊？
还会多久？
我知道了，没问题
这样啊，那么，等你
那么，等等见哦
不行
在讲电话，你这样不行
那个人，等等就会回来，你不走的话
讲电话时，被这样摸
会兴奋呢太太
好舒服
不行，不快点的话
那个人就会回来了
不行，那里
要去了，又快高潮了
拔出去，不行，快不行了
去了
太太 高潮这么多次
太太真的好淫荡
我已经无忍耐了
太太
想要肉棒
想要肉棒对吧
太太
山下
想要你的肉棒
太太
这样我好舒服 太太
山下的肉棒
好厉害
硬梆梆的
太太 你好厉害
很舒服哦，太太
好舒服啊太太
山下
想要肉棒放进来
那个人快回来了
太太
太太 即使没时间，我也想要
不行，这样的话
在部长回来之前
用肉棒来享受胸部
太太，我也不能忍耐了
插进来 山下的肉棒
太太的小穴好舒服
你的肉棒 好大
肉棒
填满了小穴
会坏掉
里面好舒服
非常地舒服
那里，好舒服
里面变得好热
不行，不行，想去
这么激烈会想去
等等 不行 不行
真的会高潮
好猥亵，淫荡的太太
太太 我得好好地充满你
太太，我想和你做更多
不行，里面，顶到了啊
不行 不行
不行这样
要一起高潮
真的，快去了
要去
肉棒
插的好里面
不行 会变得很奇怪 这肉棒
小穴好热
不行 你也跟着动
小穴在收缩
要。。。。 去了
好棒，小穴里，有山下的肉棒
好大的肉棒
不行了
不行了，那里
小穴又要变得好奇怪
山下你这样抽插 不行
不行，要去了
好厉害 太太
那里不行
山下先生
这样抽插的话
山下
淫水会流出来
不要 这样的话
不行不行那里，，，，要去了
不行
那里 肉棒
好棒 太太的小穴好舒服
真的不行了，肉棒
你这么激烈的话
已经快不行了 这样刺激的话
不能这样
不行 要去了 不行
好舒服
不行啊
这样顶 身体变得好怪
不行 不行，那里
那里，那里，不要。。。。
要去了
山下的肉棒真的好舒服
看起来真的好舒服太太
山下的肉棒身体快坏掉了
不行，不行 小穴
太太 你真的好棒
欺负人，你真是
这样激烈不行
不行，一直插
要去了，要高潮了
山下，我不行了，不行了
好高兴，好舒服
要去了
要去了，要去了
太太
山下
山下 激烈地在干我
不行了 山下
不行，要去了
要去了，山下
太太，我也快射了
去了
里面好充实
好舒服，山下
太太 我也好舒服
那个人，快回来了