好久不见
结婚后你都没联络的
对不起啊
你老公还好吗
算好吧
你还是很美
和以前都没变
要是我来你家
你老公会生气吗
不会啊 他出差了
那太好了
最近好烦
你有空就来啊
好人真好
我回来了
那个人是谁啊
明天就一起去逛街吧
好期待
你回来啦
进来
这是我儿子
还有这是我朋友
你们有见过啊
你小时候我常常抱你
你好
可爱啊
好久不见了
长的好可爱
你在用啊
没关系
我快好了
你有女友吗
干嘛问
害羞什么啊
好可爱
晚安
我现在由美家
我想住他家几天
我也累了
我们最好分开几天
就这样
最近学校如何
考试还好吗
早安
睡的好吗
睡超好的
那房间很少用
是不是很多灰呢，不会啊
我去倒茶
谢谢
刚在聊什么 学校的事
有顺利吗
还好啦
什么眼神啊 好可要
今天晚上帮你煮好吃的
想吃什么
蛋包饭之类的
还是汉堡咖哩
那晚就煮这个
期待吧
小正
你这样看我
是喜欢我吗
长大了
幻想很多吗
好低级
手好可爱
好吃
是在想象什么
接下来
我来摸可爱奶头
我吐气在你身上
可爱粉红奶头
奶头好硬了
废话一堆
又长的丑
让我吸
另一边也来
可爱奶头
如何
好吃
全都想要吗
怎样
这样
手可以穿进去
和我的脸好近
让你很餍
讲白痴话
看到了吗
可爱的内裤
我要脱了
我想要仔细看
可爱
让我舔
不摸肉棒
我还没摸就长大了
真是的
我要捏
很餍啊
蛋蛋好玩
想要我摸啊
怎么办
我的表情低级
很近的气息
好多口水
玩法好无聊
给你很多口水
首先让你湿
无聊死了
变好硬了
想舔吗
你在扭了
我来摸
慢一点
停了好了
上下的动
好湿
快点
超湿
拜托
想要射吗
怎样
不要停吗
再一次
看我
弄前面
再上下的动
有时候快上下动
有时候慢慢转
变成这样
哪样好
温柔的动肉棒
接下来上下
最后
用转的
哪样舒服
哪样
温柔的
你看我
让我死了算了
一边摸奶头
还有很多汁
上下动
好硬
超硬
舒服吗
这样舒服吗
好乖
再让你快点
快点
舒服吗
再温柔的
还要吗
要停吗
再来
超湿的声音
要被我拔起来了
好湿
都是低级声音
想射吗
我的手吗
让手很白
低级精子
我帮你上下动
看着我
看我很舒服
低级
好湿
再来
低级的声音
兴奋
好硬
硬了
舒服吗
让你爽
烦不烦
让我看
再来
射给我
射我手
再来
变的好白
很有精神
辛苦了
他说要吃汉堡咖哩
晚上来做吧
小正...
发什么呆啊
我脸上有东西吗
真怪
小明
可以聊一下吗
好久没来你房间
其实啊
我想要和老公离婚
因为心情不好
所以想来住几天
抱歉打扰了
没想到会和你说这些
小明
有亲亲过吗
有吗
没有
想试吗
往上
奶子呢
想看
来摸看看
两手一起
拉开
再来
怎样都行
来亲亲
再来
有看过吗
这前面
这样揉会硬
怎样
温柔的帮我
再近点
帮我
另一边
摸我
屁股也要
我都全开了
你真可受
再碰我
顶到了吗
奶头掉了
帮我
奶头好凸了
在抖了
用力点
变好湿
好害羞
再来
要教你舒服的事
要脱吗
好害羞
不要吗
让我看
有期待吗
顶到了吗
遮什么
这是什么
可爱
我手要滑进去了
长大了
我才要开始而已
肉棒在这啊
让我玩
真可爱
我来亲
我想看
坐下
腿过来
阿姨想舔奶头
舒服吗
这边呢
我帮你
烦死了
好吃
废话
可爱的肉棒
想舒服吗
我帮你
会让你爽
会很爽
蛋蛋也要
可爱
吹喇叭
还想要吗
再帮你
好硬
可爱
还要吗
再来
会让你爽
舒服吧
好吃
对不起
我做了怪事
是我们二人的秘密
小青
我在这啊
我问他恋爱意见
不能问他啦
他很内向的
才不会呢
天气很好
要不要出门啊
对不起 我明天要回去了
我之前想了很久
决定要离婚了
不再想一下吗
我想决定了
明天就申请
好吧
谢谢
也谢谢小正
小正 早上对不起
那是我们的秘密哦
阿姨
你要走啦
再留下来啦
得走了
阿姨
不行啦
你妈会发现的
没差啦
不行
我想要
会被听到
不行
阿姨
会被听到的
小明
喜欢奶子吗
真是的
怎样
想舒服
要帮我脱吗
会用吗
你也脱了阿
很会摇吧
好舒服
这样呢
看到了吗
害羞
看到了吧
很热吧
这边
你很会啊
超会舔
好舒服
我也想要肉棒
会让你爽
奶子也要
怎么做
你扶好
来动啊
变成这样
如何
赞
有口水了
很好
再来
长好大
我们两人的秘密
不可以说
懂吗
知道要插哪边吗
舒服吗
干我
好舒服
爽
可爱的脸
我看脸
好舒服
舒服吗
里面舒服吗
开心
又可爱
打开了
都插入了
不停干
想舒服吧
来吧
让我很湿
爽
好舒服
不停动
都插了
爽
来吧
我想射
好啊
射我里面
干我
射好多
超多
谢谢你们照顾
有空再来玩
要保重
拜拜
阿姨
怎么了
我会让你幸福
我们结婚
你的心意让我很开心
我不会忘记你的
谢谢
再见