今天女友的男友会过来玩
我第一次跟他见面
我很期待
女儿带来的男友都很可爱
都是我的类型
来了
打扰了
那个
我是你女儿的男友
藤田
现在爱不在哦
他应该很快就回来了
请你先进去吧
你的领带歪了哦
好了
不好意思
怎么了
没有
那个
你是爱的姐姐吗
才不是啦
我是她妈妈
是妈妈啊
因为很漂亮
看起来很年轻
你真是的
称赞我也没有好处哦
没有啦
进去吧
用拖鞋哦
打扰了
请进
这里就是爱的房间
是这样啊
坐下吧
放下东西吧
爱去哪里了
去买东西
等等
是啊
太早来了吗
是我拜托的 不好意思
没事的
一个人很无聊吧
爱回来之前我陪你
没关系的
你的名字是什么
祐介
很帅的名字呢
我也叫你祐介哦
好的
怎么了
很紧张吗
第一次见面嘛
也是
放松吧
等等
不要紧张
好的
还是很紧张吗
祐介
你有运动吗
小时候开始就是田径的
会报不
是啊
果然很棒的身体
不好意思
可以摸吗
手
-可以吗 -好的
好棒
好结实
好硬
有健身
意外的有肌肉呢
好厉害
田径不会用手吧
有在健身呢
全体都有健身
真努力
厉害
胸肌也有吗
一点
用力看看
厉害
真厉害
什么
真结实
等等
我了解爱喜欢你的理由
怎么了
遮住股间干嘛
不好意思
怎么了
没事
我帮你看吧
没事的
真的没关系的
没关系
让我看看
为什么逃走
很痛吧
妈妈 不行啊
什么
会掉下去哦
没事吗
这里也在锻炼啊
妈妈
田径锻炼的啊
爱会回来的
爱去了很远的超市
可是看到的话
困扰的是你吧
没错
妈妈
怎么了
-没事
-我要看你的身体
不行 不能继续了
想必你的皮肤也很漂亮吧
好厉害
好年轻哦
超级年轻的呢
真棒的皮肤
妈妈 等一下
等等
妈妈
这么那么大反应
爱没有对你这样做吗
等等
难道你还没做吧
爱没有满足你吗
不能挡著
等等
没有满足吗
-不妙啦-什么
不妙吗
爱会这样吗
没有被爱弄过吗
怎么这样
真可爱
好厉害
被含过深处吗
-没有吗 -第一次
好厉害
好爽哦
变得爽吗
是的
爱会回来的
祐介
脱掉吧
对对
让我看看
喜欢舔龟头吗
喜欢
被这样过吗
变得好舒服
好爽
只有被舔龟头过吗
等等
这里呢
好爽
舔隔壁呢
好厉害
还有蛋蛋
被舔过吗
被吃过吗
好厉害 啊
没有被这样过吗
厉害
那么这样的
被这样弄过吗
妈妈
-好厉害 -没有吗
厉害
让你更加舒服
过来 对对 就是这样
想要更加爽吧
-是的
-被这样过吗
厉害
看不到了
好好看著哦
看著
妈妈
在干吗
想要继续看吧
好好的看著
厉害
看过这样的吗
好厉害
很软吧
是的
用这个软的奶子
帮你这样弄
厉害
妈妈
这样过吗
不行
好爽
厉害
这样的呢
真的好可爱
这样
龟头与奶头这样摩擦试过吗
-第一次吗
-是的
好厉害哦
你的鸡鸡一直都好硬
忍不住了吗
有淫汁
很甜呢
好棒
厉害
不行
不行 去了
不行不行
去了
不行
不行啦
出来好多哦
真的年轻好厉害
出来好多精神的精子
没事吗
跟爱保密哦
好的
这样的事情说不出来啦
你太可爱的关系
妈妈 太淫荡了
我的家如何
很漂亮呢
刚建好的
是啊
很宽呢
你是第一个来这里的哦
来了
-喜欢咖啡吗
-好的
请喝
爱也有
谢谢
刚刚谢谢请我吃好吃的
好吃吗
今天是妈妈的得意料理哦
是啊
真好吃
谢谢你哦
你怎么了
没事
真害羞呢
才没有
那么紧张吧
不要这样说啦
平常都很吵的说
今天妈妈在很紧张吧
-真的吗
-是的
说你们平常的事情
约会都会领导我
真的吗
-是吧
-是呢
约会去哪里啊
下周说要去哪里啊
哪里了啊
那个
没事吗
没事
海边
海边真棒呢
对啊
谢谢你
之后呢
很久没有去了呢
对啊
-有电影院呢
-有码
今天看也可以呢
是啊
你到底怎么了
没事吗
那个吃太多了吧
是吗
因为太好吃了
真的吗
吃药吗
今天他住我们家可以吗
住吗
可以吧
结婚之前哦
那么给他睡客房好了
不是我的房间吗
-当然啦
-为什么
反正睡觉而已吧
的确是
我懂了
对吧
你觉得客房比较好吧
是的
那么打扰了
你看
那么睡之前去我房间啊
是呢
-走吧
那么关门了哦
还好吗
爱
真可爱
怎么了啊
没事
就觉得可爱
谢谢
- 第一次来呢
-是啊
很开心哦
我妈妈如何
妈妈吗
很温柔
料理也好吃
很棒吧
对啊
什么
-很棒的妈妈哦
-对吧
可是啊
-我喜欢你比较多
-够了啦
最爱你了
真的吗
爱
做爱吧
不行啦
妈妈在不行
-为什么
-下次吧
没事的
声音会被听到的
那么小声点
我不行啦
没办法
那么下一次
-今天亲亲就好-亲亲吗
等等
不是说不行吗
-真的吗 -真的
看而已哦
-好爽
-不行啦
今天不行
妈妈
来了
等等
干嘛啊
安静点
会被爱听到的
妈妈
怎么了
到底在干吗
刚刚的持续哦
继续吗
你也想要了吧
才没有啦
说什么
刚刚
爱拒绝你做爱了吧
为什么知道啦
我偷看了哦
还想要吧
可是
我想著你就想要了
鸡鸡勃起了不是吗
-给爱知道了怎么办
-那么要安静一点了
祐介
来了
可以进去吗
等等哦
你在干嘛
干嘛啊
醒著哦
可以进来吗
进来了哦
怎么了
太寂寞睡不了
不能一起睡吗
一起吗
被老妈知道不好吧
是啊
明天吧
今天亲亲吧
晚安
-我去睡觉了
-晚安
走了
爱走了
保护我了呢
不实的
明明就是
想要了吧
不是这样的
不是吗
保护我了呢
不是这样的
不是吗
想要跟我做爱吗
刚刚做了吧
不是哦
第一次看吧
妈妈 等等
好厉害
爱回来的
没事的
舔吧
快点
对对
舔奶头
对
对哦
吸奶头
对对 这样吸
没错
更多
这里呢
这里也吸
你看
好吃吗
是的
这里也是哦
好吃吧
吃的好处点
没错
吸吧 对对 吸
用舌头
没错 好厉害哦
也这样舔爱的吗
对吗
跟爱这样了吧
好厉害
快点摸我的奶子 对对
摸吧
可以任你喜欢的哦
看过大奶吗
没有
那么继续
对对 这样弄哦
对
真棒
你真的好硬了
出来吧 你的鸡鸡
都那么硬了
帮你摩擦
小穴也摸了呢
怎么了啊
很爽吗
这里看看啊
过来
摸奶子
摸奶子哦
好棒
什么
怎么了啊
厉害
好像要了
祐介
我有要求
可以让我爽吗
好的
来吧
舔吧 对对
舔吧
没错的
不安静一点会被听到的
对对 这样摸奶子 对
看著摸著我的奶子
好爽
鸡鸡好硬
直接舔吧
直接舔我的小穴
好爽
没错的
对 好厉害
真厉害舔
就这样吸
没错
吸
用舌头舔
好厉害 没错
没错
好爽
继续舔
脱掉我的内裤
对对
脱掉内裤
没错哦
好爽哦
厉害
妈妈
舔吧
对对
都舔吧
没有做到爱才会这么勃起吗
不行
让我看看然后舔吧
都这么硬了
欲求不满吧
什么
这么爽吗
那么继续帮你舔
快点
祐介
这一次
舔妈妈的
舔吧
对哦
好厉害哦
好爽
祐介
这里帮你舔
来
这样
屁眼都看到了
怎么了啊
害羞
爱不会摸这里吧
很痒吗
还是很爽啊 说啊
不说就继续哦
真敏感呢
好好的舔
舔吧
很敏感吗
继续舔啊
这么敏感吗
继续啊
对
继续舔
舔啊
继续舔小穴
都看到你的屁眼了
现在弄了的话
会淫叫吗
继续舔
现在哦 舔吧
爽吗
不好好舔不行
舔啊
对对
对啊
舔啊
快点舔
对对
好吃吗
我的小穴好吃吗
是的
祐介的舌头好爽哦
可是
我也想要做舒服的事情了
妈妈 好厉害
怎么了
怎么了啊
鸡鸡好厉害
帮你弄
干净了吗
真厉害看到小穴吗
你想要如何啊 祐介
你的硬鸡鸡想要如何啊
碰到小穴了吧
不想要刺激吗
插入了哦
好爽
不行啦
怎么了
讨厌吗
好爽哦
好爽
好厉害
祐介的鸡鸡好硬
都插入小穴了
摸我的奶子
好爽哦
摸我奶子
好爽
刺激不够吗
厉害
好爽
还不够吗
更多吗
好厉害哦
祐介
好爽
继续吧
爽吗
好爽 要去了
不行啦
我要先去啦
对对
过来
插入我
让我高潮
你就可以射了
来吧
后面插入
-可以吗 -快点啊
插入吧
对对 插入里面吧
碰到了
继续动
不能高潮哦
祐介 很激烈呢
我的腰自己动了
好快
不行
要去了
不行 去了
去了
好爽
还不能去哦
一次高潮不够的
对对 继续动
厉害
好爽
对对
插入好深
去了
快点
不要突然拔掉啦
来这里
-想要射了吗 -是的
被祐介推倒了
来吧
对
插入
真棒
好爽
激烈点
不行
好爽
要去了
不行
不能够走哦
射里面吧
好爽
继续动
去了去了
妈妈
去了
去了啦
好厉害
出来很多吗
我看看
厉害
好多哦
好厉害 射了那么多啊
这样
帮你弄干净
不要躲起来啊
等等
出来了
好痒哦
祐介
好爽哦
比爱还要爽
真的吗
那么下次来玩吧
下次给你更好的
好的
祐介
奶头
对
更多
继续弄奶头
就是这样
直接摸
直接
想要你直接摸
没错的
对
玩弄这里
好爽哦
插入里面了吗
屁股也是
看看吧
从后面
弄我
看看
好爽
继续
更多
对
里面一点
弄里面
好湿了
对对
忍不住了
好爽
好爽哦
更多
不行
去了
漏了
谁呢
来了
你
祐介
打扰了
爱还没回来哦
今天不实的
怎么了
今天
我来找妈妈的
祐介
是吗
来跟我见面吗
是的
厉害
更多
祐介 更多
继续
祐介
更多
对对
厉害
摸我屁股
对
妈妈
脱掉
好棒哦
祐介
这个外遇的家伙
更多
更多 继续摸
对
摸我
这样不行吧
小穴都湿了
真厉害
脱掉了哦
讨厌吗
很爽哦
你的鸡鸡真的好快硬
你的鸡鸡真的好容易赢
因为你很淫荡啊
想要快点舔吗
我想要了
要舔了吗
对
好淫荡哦
对对
好爽
好淫荡
好喜欢
好爽
要舔吗
不行
小穴要去了
好爽
好棒
继续
舔我
好爽
过来
好淫荡
可爱吧
奶头也弄吧
也弄我的奶头
摸我
用嘴巴吸
好爽
好爽哦
继续
继续强一点
好爽
过来
摸我
帮你弄
厉害
脱掉
帮你射精哦
好爽哦
今天也好吃
你的鸡鸡好好吃
让奶子也吃吧
奶子想要鸡鸡了
好爽哦
有声音了
爽吗
祐介
妈妈
好爽哦
越来越爽了
这样不行啦
一个人不好吧
你看
湿了吧
好爽哦
好爽
继续
对啊
对对
跨上来
出来了
不能出来哦
爽吗
厉害
好爽哦
好淫荡
脱掉吧
好厉害
厉害
好淫荡
对对
都舔吧
不行
我的屁股
被舔著啦
不行啊
直接摸吧
直接摸 对对
对
继续
厉害
好淫荡
没错哦
打开这里
这里
对对
好淫荡
看著啊
插入手指
好淫荡
阴蒂也好舒服
好爽
里面也摸吧
也摸里面
里面
插入里面
对对
好爽哦
好爽
不行 这样不行
好爽哦 好爽
要去了
去了
好爽
插入
插入吧
求求你插入吧
来了
求求你
厉害
好温暖
好爽
对对
激烈一点
好爽
好棒
就这样插入
去了
好棒 好爽
厉害
好爽
好激烈哦
好喜欢
好厉害的鸡鸡
对
好厉害哦
好爽哦
什么
插入吗
这样拔掉不行啦
还不满足吧· 继续吧
厉害
好爽
去了去了
等等
祐介 好爽
过来
对
厉害
祐介 好厉害哦
我还不够哦
真棒
祐介的里面
好爽
好爽哦
碰到爽处了
这样不行啦
祐介
比爱的小穴爽吗
比爱的爽
要去了
等等
这一次到我帮你
都射出来
我的小穴比女儿的爽多了吧
妈妈 好爽哦
继续弄
真棒
-爽吗 -好爽
-继续动-好棒
碰到小穴点点的地方了
碰到妈妈的了
再给你更多
好爽
好爽哦
好棒
不行
去了
好厉害
厉害
好棒
好爽哦
-好爽 -爽吗
超棒的
妈妈
过来
这里插入
躺著
鸡鸡插入了哦
那么爽吗
厉害
不会那么快射吧
好爽哦
好爽
比爱还要爽吗
比爱更爽哦
等等
不要这样啦
继续摸
对
好爽
对啊
摸我的奶子
好爽
更多
对对
妈妈
不行啦
对
这个鸡鸡怎么样
做爱才会满足啊
过来
插入
这里
过来
妈妈
插入吧
过来
真棒
好爽
这样好爽
更多
继续插入
好爽
继续插入 对对
好棒好爽
妈妈 要去了
妈妈
我要射了
射吧 射吧
我要是去了
去了去了
射入里面了啊
射到最后吧
给我看看
真棒
好爽
射了好多
都弄湿了
好爽哦
妈妈
跟我结婚吧
结婚吗
虽然我很开心
还可以来玩吗
是的
妈妈
我等你哦
好的
(结束)