- 部长你好
- 佐藤
- 抱歉要你帮忙
- 没关系啦
抱歉　浪费你的假日
打扰了
还是这么乱
好多行李唷
只有你跟太太收很累吧
所以要拜托你
拜托年轻人了
我行吗？
先帮我搬去房间
拜托了
有纱
来了
- 怎么啦？
- 这是佐藤
- 你好
谢谢你来
- 不会啦
- 请用这个
谢谢
请多指教
加油啦
我能帮上忙吗？
我会努力的
好开心
谢谢你
开始吧
加油吧
这边也是
我该怎么办？
搬这个吧
抱歉啊
还要你假日跑来
不会啦
- 帮大忙了
- 我很闲啦
- 谢谢
- 不会啦
下一个
老公？没事吧
部长　没事吧
没事吧
糟糕了
- 没事吧
- 没事
只是脚滑
受伤了吧
没事没事
- 可以站吗？
- 没事
休息下吧
抱歉
来
没事吧
没事
来吧
- 去医院吧
- 没事
休息下就好
好担心
没事啦
今天别勉强了
抱歉
可以的话
你们继续
好的
- 拜托啦
- 没问题
别在意
- 我们继续
- 好
抱歉
好好休息
好
走吧
我记得好像有工作服
用那个吧
等等
- 请用
- 谢谢
谢谢
小心点
别受伤了
我去换衣服
好的
这要搬上去？
拜托了
没事吧
放这罗
好累唷
都是汗
部长没事吧
我刚去看过了
好多了
真是的
还是要小心
就是啊
没想到他太太这么美
- 你嘴真甜
- 真的啦
好开心
是真的
继续吧
剩一点了
我来吧
拜托你了
好热唷
你帮大忙了
没有啦
谢谢你
谢谢
- 没事吧
- 谢谢
- 我拿给你
来
- 没事吧
- 抱歉
有点太高了
可以吗？
等等
没事吧
没问题
等等
小心点
抱歉
- 没事吧
- 没事
- 抱歉
- 没事吧
不小心脚滑
我才抱歉
抱歉啊
抱歉
佐藤
那个
怎么了？
太太
- 你一直诱惑我
- 才不是
才没有
佐藤
你怎么了？
佐藤　冷静点
办不到
你没穿内衣
是在诱惑我吧
不是的
佐藤
忍不住了
来吧
- 奶头硬了
- 不是的
奶头硬了
不是的
好美
不可以
- 不可以
- 想要吧
不可以
- 爽吧
- 不可以
你欲求不满吧
不是的
才会诱惑我
不可以
爽吧
- 可以吧
- 不可以
- 太太
- 佐藤
不可以
太太
小声点
忍不住啦
忍不住吗？
我看看
很想要吧
好湿唷
你看
不可以
这啥？
爽吧
小声点
好美唷
不可以
爽吧
好湿
直接舔罗
好棒
不可以
- 爽吧
- 不可以
爽吧
不可以
好湿唷
爽吧
摸我的
怎么啦？
你看
好爽
爽吧
站好
想要吧
不可以
进去了
爽吧
不可以
插罗
好爽
再来
插罗
太太　爽吧
说啊
都是你害的
爽吧
好爽
太太　我喜欢你
好硬唷
顶到了
比部长行吧
不可以
快动啊
好爽
太棒了
都是你太色害的
才不是
太太
好棒
好紧
才没有
爽吧
好棒
太太　爽吧
爽吧
亲我
太太
好棒
不可以
去了
你去了呢
去了呢
爽吧
好棒
要去了
不妙
可以吧
去了
太太　抱歉
我忍不住
我先走了
抱歉
佐藤
不可以
那边
佐藤　好棒
好硬
佐藤
好棒
不可以
去了
佐藤
一周后
佐藤　上次抱歉啦
不会啦
上次麻烦你了
- 今天好好喝
- 谢谢
刚搬来　还不熟悉这边
- 只有家庭料理请你
- 不会
谢谢
多吃点
喝吧
- 还有这个
- 好
谢谢
你多喝点
好
好的
机会难得
快吃吧
终于整理好了
帮大忙了
没有啦
这是我的荣幸
抱歉
上次给你添麻烦
不会啦
- 我一直在添麻烦
- 不会啦
多亏佐藤你了
我上次没打招呼就走
真抱歉
因为我一直睡啊
有纱说你一直帮忙
真是谢谢了
帮大忙了
没有啦
真的多亏你了
是吗
多喝点
来啊
腰好了吗？
我之后都不敢爬楼梯了
会怕啊
对了
佐藤　这些够吗？
这个
这附近有店嘛？
没关系啦
做荞麦面吧
- 好的
- 做那个
好的
等等
你慢慢吃
我去帮忙
谢啦
谢谢
有啥要帮的？
帮我拿东西
抱歉
不会啦
你会做菜？
偶尔会做
这样啊
太太　上次很抱歉
没关系
太太
上次很激烈呢
会被发现
没问题
好硬唷
可以吗？
对了
- 是
- 多做一点
好的
佐藤
你会自己煮？
偶尔会
你一个人住吧
对
竟然会自己煮
有空才煮
你很忙嘛
有拿手的吗？
没有特别的
是唷
单身还是得学做菜啊
对啊
佐藤
不用帮忙了啦
可是
太太一个人做很辛苦
有纱呢？
她去洗手间
是唷
真是的
不会啦
怎啦？
没事
不可以
去了
好棒
今晚住下来
好
- 太太
- 佐藤
部长呢？
他在洗澡
来吧
可以吗？
好棒
好想舔
好硬
好棒
太太　好色的内衣
好湿喔
好棒
爽吧
佐藤
好棒
不可以　去了
来吧
好硬唷
不可以
去了
再来
太太
好棒
怎么办？
- 进来
- 好吧
上来
好棒
好激烈
好深唷
好棒
我要看插的地方
不可以　好棒
去了
好棒
太太
让我看屁股
好棒
好深唷
去了
好棒
好深唷　太太
不可以
去了
好棒
再来
不可以
去了
好棒
太太　好棒
太太
好棒
爽吧
太太　好棒
去了
好棒
太太
想要吗？
好棒
要去了
去了
好棒
再来
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
可以吗？
去了
好棒
我要去了
好棒　去了
去了
不可以
好棒
我要去了
可以吗？
射吧
去了
好棒
爽吧
我可以再来吗？