我回来了
回来啦
亚里纱阿姨
我今天带了男朋友回家
是喔
你好，你好，打扰了
我是健志，请多指教
我是阿良
健志跟阿良，你们好
你们好好玩哦
打扰了，抱歉
这里好大喔
没有啦
阿姨好靓女哦
哪有啦
真的很漂亮
才没那回事
哪会
真漂亮
太一第一次带男朋友回家呢
是吗
我有吗？
我还担心你没有朋友
哪有啦
我有朋友
我们很要好
是吗？那老娘放心了
我去屙个屎
不好意思打扰了
别客气
真的很漂亮   没有啦
身材也很正点    没有啦
我们班上的女生都是坦克
对嘛，小嘴抹了蜜呢
你们请坐
不好意思
请你们在学校多多照顾他
我们真的很要好
是吗，我们也想跟阿姨亲近
亚里纱阿姨好年轻，你是太一的妈妈吗？
对呀，我跟太一的爸爸在两年前结婚
所以我是他的继母
会不会很唐突？
不会啦，因为阿姨很年轻 很惊讶
原来是这样呀
就是
我还以为是姐姐
就是嘛
对吧
哪有啦，你们两个好会说话哦
难怪长得不像
长得像就糟糕了
新奈亚里纱
朋友的母亲
就是这了
好宽喔，真棒
你家真棒
是吗
到底有多大
超大
而且你妈超漂亮，太浪费了
是吗
超漂亮，超棒的美女
对了，怎么没看到你爸？
我爸很忙，几乎不在家
是喔
为什么，真的吗
他长期出差
这样不会寂寞吗？
你妈那么漂亮
不过有我陪她
对喔，这样太浪费了
常带我们来嘛
我很少带人回来的
别拒绝嘛，家里太空旷了
我□渴了
要喝什么吗？
有可乐吗？
我家不喝汽水的    这样啊
可以帮我买可乐吗？
我口渴了，我也很想喝
只有红茶可以吗？  不要，拜托啦
买一下啦
好吧，可乐跟什么
没关系，买汽水就好了
快去啦
知道了
别动房间里的东西喔
不会啦，才不会动
不用急
你慢慢买
那我先出门一下
好机会，他终于走了
我受不了噜   我也是
真的吗？超漂亮的   就是
他每天看居然没感觉
好嫉妒喔
怎么办
你想怎样
反正他出去没那么快回来
要不要去打个招呼
你的打招呼都很色
当然的
我们去打招呼一下
去跟她的胸部打招呼
让他慢慢买，走吧
你们怎么啦
太一呢
他去买饮料出门了  是喔
他一个人吗？
对
请问... 我们听大一说
什么
你跟叔叔很少见面吗
是呀，不过跟你们无关吧
只是觉得你会寂寞吧
这倒是不会
是喔，我们想你应该很寂寞
干嘛
你很寂寞吧   不要
不行
我们可以帮你排解寂寞
一定很欲求不满吧
不要
我们也只是想帮帮你
不行
身材这么好
就是嘛
住手
我们来帮你发泄一下
太浪费了
别跑
胸部真棒
真有料
真棒
很久没做了吧
不要
健志、阿良，不要
这样好吗，太一在学校若被欺负
如果我们在学校里...
找个50人不是问题
这样好吗？
只要你听话，太一就很安全
每天都能平安回家，没错
你们太狡猾了，不行
你说什么？
我很中意你的身体
我现在就要看
藏起来太浪费了
当太一的妈妈太浪费了
就是
健志、阿良，你们住手
我们已经欲火焚身了
这样太浪费了
好棒
真受不了
亚里纱
身体变热了
这是欲求不满的证明
不是
真棒
干嘛？
我要干嘛呢
要怎么做
欲求不满的身体要先降温
过来一点
别跑喔
真棒
乱动会跌倒喔
这样舒服一点了吧
我们来帮你脱掉内衣吧
都弄湿了
真漂亮
把这么漂亮的胸部藏著
太浪费了
就是
让我们仔细看
感觉怎样
你说还要吗
明明就很有感觉的样子
有这样过吗
亚里纱舒服吗，怎么样
胸部好软喔，就是嘛
第一次看见这么漂亮的胸部
这个真棒
我要叫人了
又没人会来
太一打得过我吗？
这样真棒
下面会更棒
这个怎样
身体都脏了，洗干净比较好
屁股也来一下，好呀
转过去嘛，这里
趴著
屁股抬高
真棒，屁股真漂亮
真棒，好透明喔，好透明
我喜欢这个
好透明
阿良住手
健志别这样
这么下流的屁股
我怎么可能住手
真棒
好有弹性，这么棒的屁股
摸起来真舒服
滑溜溜的
真棒的屁股
果然很棒
转回来
真棒
不要，好丢脸
快给我看啦
都变透明了，给我看啦
你们两个住手
现在怎么可能住手
脚张开
好透明喔
好清楚喔
刚才有洗干净了吧
这样舒服吗
告诉我们嘛
这里吗
还是要两边一起弄
是这里吗
越来越湿了
果然很舒服
对吧
身体那么诚实
我受不了噜
长的怎么样，来看一下
超想看
让我们看一下
要看咯
脱掉
好棒
真棒
好漂亮的小穴
就是，超漂亮
真棒
很漂亮的小穴嘛
很丢脸，别看
张开点让我们看
我对这种事很在行
好温暖
新东宝翻译制作
色花堂 tko 激情自提
好棒
都湿了
才弄一下就这样
那边不行
那边是哪边，哪边呢？
这样不懂呢，不懂耶
都湿了，会有感觉
都湿了
两根好了
插进去了
怎样   不行
很舒服吧
感觉很舒服吧
这样弄的感觉很舒服吧
舒服吗
舒服
这样吗
站起来，站好，我要开始啰
好棒，喷这么多
真棒
想要肉棒了吧，想要了吧
想要肉棒吧
不要
想要了吧
喜欢肉棒吧
不摸不行喔
握著
我也让你舒服
来帮我舔一下让我舒服
快点吹呀，不吹怎么行
手要握著
看著，要看著
别只用手，过来吹一下
不想的话，太一在学校...嘿嘿嘿
他会怎样，真不敢想象
快点
好好的吹喔
很难受
快点吹
真舒服
超舒服
不能掉出来，好好地吹
这样舔不行
要自己过来吹
就是
好好地吹
太一能不能在学校安稳
全看你的了
快点吹
看著我的脸吹
好好吹哦
脚张开
怎样
越来越湿了
舌头伸出来
用舔的或其他的方法吹
怎么了
怎么能放开，怎么啦
不能只有自己舒服喔
让我舒服吧
手停住了
超舒服
要去了
射了喔
走吧，超舒服的
太舒服了
亚里纱，我们下次再来喔
我们还会再来，太舒服了
亚里纱
我们还会再来
你若是听话，太一就不会怎样
懂了吗
再见
又想起来了
健志、阿良
新东宝翻译制作
色花堂 tko 浓情自提
亚里纱   健志跟阿良
我们来了
来玩嘛
亚里纱
再来跟我们玩嘛
去床上吧，不是说会再来吗
你该不会忘了吧
忍不住想做了吧
去房间吧，走
来玩吧
今天也很香
好香哦
今天挺乖的嘛
没有
果然很想做爱 对吧
我会让你舒服的，亚里纱
来做吧
不要
你的身体想要喔
想试试更多的吧
我回来了
太一回来了
他回来啰
安静点
若被他听见
不能叫喔
亚里纱，不在吗？
亚里纱
你们在干嘛？
啰嗦
健志、阿良，你们在干嘛？
就是在这样呀
你没事吧，你们在干嘛
我们在跟她玩，你旁边看就好
我很乐意
你们在干嘛
你若不闭嘴，在学校你就惨了
你看她的身材超棒
住手
旁边看啦你
对吧
你给我闭嘴
安静地看
很兴奋吧
啰嗦
亚里纱，很想要吧
也给他看看吧
太一，给你看好东西
吵什么，你看
想看吧，住在一起却没看过
你太浪费了
说谎
你看
她的乳头很敏感喔
乳头，对吧 亚里纱
她没有不要
对吧
你别让太一看见
为什么，他真的想看嘛
你看
这样
摸哪里最有感觉
好软哦
反应真棒，好像很舒服的样子
超敏感的
你的乳头都已经...
都变硬了嘛
很舒服吧
要让他看喔
她的很敏感
亚里纱为什么会在这，你知道吗
为了让你在学校不被欺负
为了保护你
自己用身体换的
亚里纱
别这样
啰嗦
这么敏感吗？真棒呢
今天很敏感嘛
腰都在动了
这里
亚里纱
他在看呢，亲给他看
好敏感，真棒的表情
他也想看，又没关系
给他看敏感的表情
住手，你们干嘛这样
你也想看吧，不想
别这样
她很敏感喔，这里脱掉
仔细看
都脱掉
表情很棒吧
真棒的反应，头抬起来看
她的反应很棒，快看
真棒
好湿
想看这边吧
不要
脱掉吧
你也想看吧
不想
脱掉
别这样对她   啰嗦
真棒
好棒，都湿了
好湿
都听到声音了
听到声音了没
好棒，受不了噜
我来舔好了
给我过来
不是很有感觉吗
你看
住手
很漂亮的小穴
仔细看呀
真漂亮
帮你张开
我受不了噜
好湿
腰在动了
舒服吧
越来越湿了
想要插进去吧
都这么湿了
其实想要吧
看到了哦
太一快看呀
再插进一根
让太一看呀
敏感的样子，让他看一下嘛
脚张开
这样看不到
看不到怎么可以
好湿喔
阿良，够了住手
你怎样对我都行
新东宝翻译制作
色花堂 tko 爱心自提
你自己看这个，超湿
受不了
要挺住到最后哦
好湿
很舒服吧
你干嘛
阿良，你干什么
我受不了噜
住手
想要肉棒吧
你在干嘛
亚里纱你在干嘛
受不了噜
帮我脱
给你看
我的
舔
亚里纱，给我仔细看
亚里纱
真舒服
这是怎样
表情很棒吧
你在干嘛，这是怎样
就是这样
对
很想要对吧
给我仔细看
我受不了
站起来
住手
你别这样
健志快阻止他
啰嗦
干嘛，你干嘛，住手
阿良你住手
不要，你们别这样
啰嗦
叫你仔细看
真舒服
好舒服
亚里纱
小穴超舒服
屁股转过来
舒服吗？
舒服
好棒，真舒服
还想要用力吧
好棒
很舒服吧
真棒
来，换你骑上来
舒服吗？
舒服
真棒
好棒
骑乘位真棒
很舒服吧？
舒服
好棒
好舒服
不要
好棒
好舒服
想去了
想要怎样
想要我怎样
要怎样
射出来
想要我直接射吗
好
快住手
住手
你看，很棒吧
这就是你妈妈的模样
看清楚