(晃平知道朋友(和也)的
新继母是个美人后)
(马上要求到和也家玩)
-房间有点乱 -喔
-坐沙发吧 -嗯
-这是你家喔?
-对啊怎么了
-怎么了?
-这房间很高级耶
-连撞球台都有耶
-对啊还蛮宽敞的
好羡慕喔你是有钱人耶
是我爸爸厉害啦
哇...
对了你爸爸是不是再婚了?
对啊你怎么知道?
对啊听人家说的
是喔大家怎么这么八卦
-对啊我爸再婚了 -是喔
对方很漂亮喔
-很年轻吗 -蛮年轻的
了解...
-要不要喝点什么 -好啊
-我们去冰箱拿饮料吧
-好喔
-走吧 -好
-我回来了 -回来啰
打扰啰
我是他的朋友
-不要太拘束喔 -好
-冰咖啡可以吗 -都可以
他继母真是性感啊
真是羡慕
有这样漂亮的继母
洗碗洗到袖子都湿了
袖子不用卷起来吗
-怎没看到我的冰咖啡
-咦
是不是你已经喝掉了
对耶我忘记了
-不然喝别的?
-好喔没关系
走吧
你的继母真的超美的耶
算是吧
都不知道我爸去哪里认识的
-真的是美女耶 -好羡慕
就像妈妈一样而己啦
虽然是这样说
-我妈真的很丑耶
-哈哈真的吗
-下次去你家玩
-别来了啦
身材这么好会不会是模特儿
有可能喔但我爸没提过
以前的事都没有说过
-是喔
-对啊所以我都不清楚
她身上有种不可思议的魅力耶
-怎么这样说 -就是...
很难形容的
你该不会有兴趣吧
没有啦哪有这么变态
-我去一下厕所喔 -好
-知道在哪里吗 -我知道
-肚子有点不舒服
-好喔你慢慢来..
好高级的房子
衣服直接脱掉丢下去洗耶
真是令人遐想
好兴奋喔
对不起不小心看到了
-我不是故意的 -是吗
-刺青好特别喔
-都看到了吗
一点点而已
不要跟别人说喔
-你是说刺青吗 -嗯
-他不知道你有刺青吗
-嗯
不要跟他说喔
但我跟你又不熟
今天又是第一次来
不知道能不能守住秘密耶
我求你
不要跟他说
为什么不能说?
该不会有不可告人的过去吧?
不要乱说
我不相信
怎么办呢
我怕管不好自己的嘴巴耶
不要威胁我
-该怎么办呢 -我求你
想干嘛都可以
你说的喔
对啊
像你这样漂亮的女生
会让我产生遐想耶
现在就要?
有什么问题吗
不然要约什么时候
等一下...
跟我做爱的话...
就帮你保守秘密
-真的吗 -嗯
好性感喔
我会守信用的
-你可以相信我 -真的吗
我已经硬梆梆了
奶好软
好猥琐
改天好吗
-我今天比较想 -变态
我什么都不会说的
要守住秘密喔
我已经答应你了啊
好吧
不能太大声
-会被发现喔 -我知道啦
好想亲一个
-你亲我吧 -我?
你的舌头要动啊
屁股超有弹性
-屁股这样揉舒服吗
-不想回答
要露出美胸啰
不要一直遮嘛
超美的
超好揉的
没想到你的身体超猥琐
太大声啰
轻一点
好喔
-用力一点不是比较舒服吗
-被听到声音就不好了
小穴应该也很美吧
可以脱掉吗
快脱掉
好
-内裤送给我吧
-你超变态
还我啦
小穴让我看一下
腿打开啦
靠近一点
毛都剃光了耶
小穴掰开
超骚的
真的很变态
-看得很清楚耶 -超害羞
腿要乖乖打开唷
腿不打开的话我会告状喔
对不起
已经湿了耶
手要一直掰开才对喔
我超爱舔小穴的
不要
原来你这么色
我这样舔OK吗
乖乖转过来
左脚抬起来
角度不一样耶
你干嘛畏畏缩缩的
不要乱说啦
像这样掰开露出小穴吧
好好把它掰开
别想逃
我说的你都有注意听吼
不是都答应我了
脱光光超性感的
我已经超硬的了
摸摸看
硬得不得了
真的耶
鸡鸡要认真舔喔
哇...
超硬
好舒服
虽然很舒服...
又好像少一味耶
不是已经硬梆梆了吗
变化一些花样吧
用嘴巴试试看吧
服侍一下我的鸡鸡
一边吹一边看着我
认真吹
超舒服
虽然这样还蛮舒服的
又好像还少一味耶
你好强喔
继续吹吧
深喉咙好不舒服
一下就习惯了啦
顶得好深喔
你口水都流出来了耶
再深一点
对就是这样
越来越不认真的喔
这样才对嘛
有这么痛苦吗
继续吹
舔蛋蛋真舒服
可以结束了吗
你想有可能吗
嘴巴张大一点
有进步喔
就是这样
很会喔
快喷了
喷了
好爽
你怎么吐出来了
鸡鸡上的也要舔干净
味道不错吧
超舒服的
射超多的
你要守信用喔
你说什么我听不懂
这只是前戏而已啊
我今天会住这边
晚上再拜托你了
真的有爽到
好期待今天晚上喔
你想干嘛
你应该很想我吧
超变态的
我超饥渴的
-我要告状啰 -不行
到底想干嘛
好香喔
你明明就很想吧
你老公好像出差去了
所以很寂真吧
想太多了
我好痒喔
打开来我看看
身体是诚实的
不想爽一下吗
完全不想
乖乖听话吧
触感不错耶
叫出来了耶
不要乱说
住手
好猥琐喔
摸一摸就湿了吧
湿哒哒
手走开
又没关系
刺青的事不想让别人知道吧
不想
就是说嘛
那就要好好听话呀
脚打开点啦
你好粗暴
屁股很好摸耶
摸这里很舒服吧
对吧
你住手
我来舔一舔吧
哇...
内裤湿了耶
好色情喔
内裤拉起来又更湿了耶
该不会这样拉也很爽吧
没理由拒绝我吧
好粗暴
小穴超美的
内裤拉一半超猥琐的耶
不要乱说
-好性感 -嗯
要舔啰
会痛
轻一点
超有弹性的
很好捏
你把我当玩具喔
要脱掉啰
好害羞
就是要把你当玩具
你不是准备让我戏弄的吗
小穴超迷人
手撑好
快住手
舒服吗
被舔有舒服吗
舒服
-真的吗 -嗯好舒服
不行
超爽的
快高潮了
好好服侍我的鸡鸡吧
-我知道 -那还不快弄
好喔
光用摸的不够
你不太专心耶
我知道了啦
你都不认真弄
-还是要捏爆你的奶头?
-不要
来舔我鸡鸡
-你会跟老公做吗
-没有了
已经不做爱啰?
不要问这些有的没的
你老公超有钱的...
-你爱的是他的钱吧
-别乱说
我啦我也没差
超舒服
你很会吹耶
衣服脱掉
继续吹
就是这样
为什么这么会吹
超舒服
吹深一点
刚舔蛋蛋也很舒服
帮我舔蛋蛋
爽翻天
我交对朋友了
你老公还硬得起来吗
玩69吧
转过来
好舒服
快高潮了
你太大声了喔
差不多了
乖乖就范吧
不要啊
前戏也用得差不多了
我会好好满足你的
-你想干嘛 -这还用问吗
不要啊
你不是很期待吗
湿哒哒的哪
不要太紧张
-我不会插进去 -真的吗
磨一磨而已
就像这样
超舒服
不是说不插吗
-我忍不住了呀
-你不守信用
超紧的
你很舒服吧
好好享受吧
那个...
慢慢习惯了吧
快停下来
这角度还可以吧
快住手
超爽的
可以停了吧
好不好
怕你太累了
不是才刚开始吗
太大声了
不行
够了没
做爱要专心一点啊
认真一点
超舒服的
超爽
越来越有默契了耶
爽歪歪
你真的很会呻吟耶
高潮了要说喔
有听清楚吧
-没说的话我就要告状啰
-知道啦
快高潮了
高潮了高潮了
超舒服的
不要掉下去了
高潮了快不行了
超爽的
越来越投入了耶
操得我好爽
我的表现还可以吧
对不对
这个体位也好爽
可以顶好深
快高潮了
高潮了
爽翻天了
你懒得摇喔?
这样才对嘛
超爽
这个体位也很棒吼
继续动
超舒服
不能停喔
高潮了
极品小穴呀
有看到我的鸡鸡嘛
-没看到 -给我看清楚
这表情好享受
-会被隔壁听到喔
-真的吗
当然啊
超舒服
快喷了
好想射里面
绝对不行
不行啦
都说不行了
你真的射里面?
-内射了?
-太爽了我也控制不住
快拔出来啦
还很硬耶
-再搅拌一下吧
-到底在干嘛
整个小穴都是精虫了
快拔出来
超满意
继续插吧
一直叫我拔出来真啰嗦
-注意看喔 -不要
用力挤才会流出来喔
你真的很变态
随便你
-你看流好多出来耶
-都是脏东西
超猥琐的
你怎么眼睁睁让它流出来
好不容易射这么多的
又想干嘛
-美人继母 -什么?
想干嘛
下次家里没人的话...
记得通知一下喔
今天...
我带了你最爱的玩具喔
-超多的 -什么啦
你逃不了的
怎么看起来不太领情
你好猴急
站过来
温柔一点
大美人耶
屁股翘高
我准备了好东西喔
你看
就是这个
-我不喜欢 -不要骗人了
这玩具你很熟吧
不要爱理不理的
快说有多想被操
快点说
我超想被操的吧
那内裤赶紧脱了吧
用这个自慰吧
-我自己来吗 -对啊自己来
腿要打开啊
我会在旁边看
弄到高潮才能停喔
就是这种感觉
没什么感觉啊
待会就会爽得叫出来了
然后不可自拔
哪有这么神奇
小穴舒服吧
还蛮舒服的耶
是不是
超舒服
快高潮了
这么快就高潮啰
内裤脱掉
不是结束了吗
还有这个玩具唷
内裤赶快脱掉啊
用这个玩玩看
脚再开一点
脚打开才看得清楚啊
-这样可以吗 -很好
要集中精神啊
这个也给你
-需要两个玩具? -对啊
-双倍刺激吧 -好像是
-快高潮了耶 -随便你
-太刺激了啦
-这样不是更好
好变态
好像快高潮了
高潮了啦
我看到都硬了
继续插着
一边玩一边帮我吹喔
超过瘾
对就是这样
玩具也要插好啊
学狗狗抬脚
就是这样
超舒服
你真的超会吹的耶
但玩具会分心喔
不好意思啰
专心吹吧
爽歪歪
就像那天一样要认真吹
就是这样
再深一点
超爽
很会吹耶
我腿都酸了
硬梆梆了
对了
就是...
身体还是要低一点喔
还是站起来好了
从这个角度鸡鸡也会很爽
腿再开一点
吹深一点
小穴掰开
就是这样
超开心
眼前是个大美人耶
而且正在帮我吹
手也不能停啊
力道不对
这样可以
超舒服的
吹我鸡鸡
对了
超爽
我能认识你继子
我真的很开心耶
是不是
腿打开
超湿的耶
这么爽喔
快高潮了吧
超会吹
我来帮你舔
跨上来吧
味道真棒
快高潮了
高潮了啦
转过来
快一点
这角度赞
对了
看着我舔
你这样看不到吧
接下来要干嘛呢
我看看
你还是继续吹吧
要认真吹喔
舔阴蒂应该很快就高潮了吼
哪有
不然要舔哪里
这里好爽
受不了了
我不太想舔了耶
快高潮了
不要停啊
高潮了
亲一个
对了...
-我好像忍不住了耶
-什么意思?
该怎么说呢
腿先打开我看
这里
我想插插看耶
跨上来吧
有够紧
你很会摇耶
你也有爽到吗
你说什么
继续动不要停
超兴奋的
跟我做爱很舒服吧
舒服要说喔
很舒服
操得我好舒服
怎么了...
超舒服
继续操我
操上瘾了吼
超爽的
转过去
哇好熟练
不用拔出来直接转耶
鸡鸡全部塞进去了耶
自己动
这姿势也超爽的
好舒服
-越来越懂得享受啰
-对啊
舒服就要大声说出来
好爽
太刺激了
快高潮了
高潮了高潮了
这么快就高潮啰
超舒服
会越来越舒服喔
不要啊
高潮了好爽喔
太刺激了啦
真的超舒服
我也超爽的
屁股翘高
屁股自己掰开
-这样吗
-再开一点要露出小穴
就是这样
要一直掰着喔
超舒服
应该够深吧
再掰开一点
超紧的啦
快受不了了
操得我好爽
看得到我鸡鸡吗
专心看喔
好舒服
-不要停 -知道啦
继续操我
快高潮了
高潮了
你蛮色的耶
你继子还没回来吗
要不要去确认一下
-他还没回来吗 -还没
我还想继续做
爽翻天
不要担心...
-什么? -他还没回来
自己坐上来
这姿势还不错
我们默契很好耶
超爽的
继续摇喔
有人回来的话继续摇喔
不行了
超舒服
爽的话尽管叫出来吧
高潮了...
真的高潮了
这体验太特别了
对了...
你的小穴也很会夹耶
腿自己托着
超舒服
有点想射里面耶
好烦恼喔
该怎办呢
拜托射里面
没听清楚
求求你射里面
射多一点
射了
好痒
-脚抬起来 -嗯
真是痛快
鸡鸡上还有精液耶
舔干净吧
是什么味道?
有和小穴一样吗
一样喔?
今天真的有爽到
还没结束喔
下次也要拜托你喔
-搞什么... -哈哈哈
鸡鸡又硬了耶
哇...
吃出声音来
对就是这样
(剧终)