你还没睡啊
我是在等你回来
为什么
我跟你上一次做爱
已经是半年前了
明天还要上班
今天已经很累了
明天又要早起
又找这种理由
再找机会吧
你要去哪里
我去客厅
那我要先睡了 晚安
真是够了
完全不愿意做
好希望有人摸我
奶头都翘起来了
多希望有人摸我这里
都不愿意碰我吗
要出来了
高潮了
早
我想要咖啡
美穗 咖啡
美穗
身体不舒服吗
怎么温度这么高
真的吗
昨天就觉得身体怪怪的
因为你太晚睡了
要去看医生比较好
我知道
请你住手
我回来了 你有好一点吗
只是感冒
打了一针就好多了
那就好
老公快点起来
我早餐做好了
怎么了吗 你不要紧吧
糟糕 你发烧了
该不会是被我传染了吧
全身无力
不好意思 可以陪我去医院吗
去医院吗
老公 你不要紧吧
不太舒服
再忍耐一下
不可以这样 你别太过分
下次再说吧
我硬要你能怎样
老公
醒来一下
请你住手
你等了很久了吧
很想被搞吧
请你不要这样
在这里做吧
做什么
就做吧
请你住手
放开我
（折桥簿记专门学校）
招生说明会
请你住手
老公 老公
停下来
你其实很想要吧
都湿成这样了
你根本就很想
怎么样啊
大众所期待的新商品
喜欢我这样吗
太棒了
脱掉吧
你希望我这样弄吧
对
我看一下奶头
奶头都翘起来了
接吻吧
好舒服
脚抬起来
要出来了
都湿透了
你很爽吧
很舒服
要出来了
你希望怎么样
我希望你放进去
过去 趴好
要插进去了
请把老二插进来
好舒服
要出来了 出来了
出来了
好棒
要出来了
出来了
我也快出来了
要射在哪里
射在里面给我
插我
要出来了
好冷 真的很冷
老公身体怎么样
完全康复了 休息三天了
明天要去上班了
对了
我明天要去一趟医院
你又感冒了吗
不是啦
我想去拿花粉症的药
你每一年都是这样
话说回来 我精神恢复了
今天亲热一下吧
不要
有什么关系
我今天很累
怎么这样
晚安
下一站下车
大太真可怕
为什么没穿内裤
希望你来摸我
我想也是
厕所用具
我把这个放在外面
清洁中
太太期待我在电车内靠近你吧
主动摸我了
老二
兴奋了吗
这里没有人
尽量放纵
都翘起来了
太太喜欢怎么样
温柔一点
我可以吃一下吗
舔我
这里也要
这里吗
太棒了
把毛都剃掉了啊
真光滑
好舒服
要出来了
背对着我
太棒了
看得好清楚
希望我直接摸吧
希望你摸
洞口很窄
希望我摸的话就再要求一次
请你摸我
屁股挺出来一点
好湿
都湿答答的了
也希望我弄里面吧
还想要吗
可以吗
要出来了
很想要吗
拿出来
变硬了
想怎么办
我可以舔吗
手也滑动一下 激烈一点
你想要
背面朝着我
再挺出来一些
再出来一点
这样进不去的
很舒服吧
要出来了
出来了 出来了
出来了
过来这里
这样做也很舒服
好舒服
要出来了
先拔出来