这啥啊
都赢不了
这不对吧
都用同一招赢我
对了，最近很少跟你玩
最近比较少在玩
可以吧
嗯嗯
完全都不说诀窍
进来
良太，我端点心进来喔
-你也好久不见
-好久不见
-肚子饿可以吃喔  -谢谢
对了儿子你有在念书吗
有啦
根本没有吧
-下次考一百分  -你都骗人
现在正忙，我有空再看书
没收你手机喔
我打完就去看啦
那你要好好看书喔
果然怎么看都漂亮
对了，你今天就住下来吧
可以吗
可以啊，毕竟房间大
妈妈可以吧
可以，但是要跟家人说喔
好
这是啥真厉害
这连击啊
真好
这一下就赢了
对了我可以去装果汁吗
可以啊冰箱里面
那我去喽
你怎么
不行喔，这样会吵到人
你想怎样
我一直都很想这样
一直
抓住你弱点啊
被我拍下来怎么办呢
不听话我就上网公布喔
可以吧
不要这样
不要摸
被人看到可以吗
删掉啦
怎么可能
刚才你一直摸这里吧
不要打开
真厉害
弄一下
不要
厉害
好硬喔
想被我摸吧
不要这样舔
慢慢来啊
让你叫喔
不要啦
屁屁真漂亮啊
朝这边
露出来
这边
摸一下
真是漂亮啊
想要吧
听话啊
快脱掉
你来让我舒服啊
对就是这样
对
这样子弄
吞进去
自己摸下面
像刚才一样啊
下面怎样啦
要弄出声音啊
要动啊
我在等你
这边对
屁屁面向我
再挺一点
不要了拜托你
怎么可能啊
脚张开往后
翻过来
要怎么棣
不要
这媒有舒服吗
说实话啊
不舒服
那你一直抖干嘛
不要不是这样
又去啦
没有
厉害
自己抓着
糟糕
要去喽
不要这样
拔出来
都流下来了，看啊
以后也多多指教喔
儿子怎么了啊
是我喔
我儿子呢
没事没事
我只是借了他的手机而已
那你想要怎样
你可以来学校吗
不行啦
你不能说不喔
我等你
等等
来啦
慢慢玩喔
拜托你放过我
不行喔
你不是之前才舒服过
玩吧
好淫荡的屁股
喜欢舔吧
舌头伸出来
你没做过啊
那你让我舒服啊
喜欢我下面吗
喜欢吧
转过去
快一点
整根吃进去
听话
好想插啊
舒服啊槽糕
真舒服
糟糕
要去啦
接下来就是来真的了
你舒服吧
想要吧
老实一点啊
你应该我说什么都会做吧
我喜欢看你脱衣服
你喜欢我下面吗
真好
快点
你穿这种的啊
不是每天就是了
为何啊
想被看啊
真的啊
翻过来
胸部跟屁股都很棒
不要开玩笑喔
脚张开
看好喽
想要把
过来
等等
说给我啊
给我下面
真棒
给我你的下面
要去啦
害羞啊
躺下去
屁股挺起来
要去了
要射了
给我
射了
出来好多喔
你果然是变态呢