真厉害
好漂亮喔
我回来了
欢迎回家
这我朋友阿雄
你好
我听大介说了
你今天要住我们家
别客气唷
我们要玩游戏 别吵我们
好的
我去洗手间
请坐
好
这边好脏
我们去房间吧
走吧
好想玩弄他唷
好耶
你搞什么
怎样
搞什么啊
真是的
话说 你妈好正唷
是吗？
没有吧
真的啦
洗手间在哪？
出去就看到了
好吧
我去上一下
阿雄 刚好
可以帮我找隐形眼镜吗？
好
这边
请进
我刚刚掉在这里
应该在这附近
你帮我找找
好困扰
怎么办啊
小心点唷
在哪啊
怪了
跑哪去了
有了
找到了
太好了
那个
你怎么了？
什么？
这边
好像变大了
那个
为什么？
阿雄
你边找
边偷看我？
对吧
所以才会硬
抱歉
好棒
好硬
好大唷
好害羞
怎么啦？
你是处男？
对
这样啊
那我会教你
那个 可以吗？
没问题
来吧
你看
变这么大
怎么打游戏
好大唷
你因为我兴奋啦？
真可爱
这边？
喜欢吗？
是
要摸吗？
好棒
软吧
你喜欢胸部啊
不用客气
想看吗？
来吧
真可爱
爽吧
又变大了？
好硬唷
爽吧
接过吻吗？
我教你
伸舌头
再来
想要吗？
好壮唷
奶头爽吗？
一直抖呢
想看吗？
看好了
伸舌头
好棒
很好唷
再来
这边也要
好棒
变硬了
喜欢胸部吧
不过
想看屁股吗？
喜欢吗？
喜欢
你看
好棒
很色吧
你看
好棒
看好了
可以摸唷
好棒
兴奋吧
尽量摸吧
好棒
爽吧
很难受吧
脱掉
好棒
爽吧
再来
直接摸
好棒 好厉害
真的好大唷
好棒
很爽吧
比自慰爽吧
好棒
爽吧
要温柔点
你都怎么自慰？
有比口交爽吗？
爽吧
很爽吧
我舔你后也兴奋了
坐下
摸我
很烫吧
出汗了
好棒
很湿唷
想看吧
第一次看？
不要吓到唷
你看
兴奋吗？
这边
靠近点
闻一闻
再来
伸舌头
好棒
好吃吗？
对 继续
好棒
再来
去了
你真的是处男？
看太多A片啦？
可能吧
好棒
来吧
再来
好棒
这边就是肉棒抽插用的
用你的大肉棒
插进来
你躺好
好棒
很湿唷
慢慢来
好棒
感觉到了？
爽吧
很爽吧
再来
好棒
摸我
好棒 好大
起来
好棒
爽吗？
再来
从后面来
好棒
再来
去了
好棒
再来
想怎么动都行唷 爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
再来
好大
好厉害的肉棒
好爽
好棒
去了
可以喔 射吧
好棒
爽吗？
我也很爽唷
阿雄的肉棒
太厉害了
好棒
大肉棒
好想要肉棒
好棒
去了
来了
晚安
阿雄？
我一直忘不了你
就来了
这样啊
不可以在这
过来
来吧
要是大介回家怎么办？
等等
可以吧
真没办法
很爽吗？
是的
好吧
快脱吧
你太猴急了
要先让我有感觉
爽吗？
对啊
很行唷
好棒
奶头变硬了
很喜欢吗？
好棒
好棒 好硬
来吧
好棒
想看屁股？
脱掉啰
想看小穴吗？
好棒
很湿唷 你摸
很湿吧
好棒
喜欢舔吗？
继续舔
好棒
舔小豆豆
去了
好棒
一直抖呢
不可以
我变得好湿
好硬唷
爽吧
好棒
忍不住了 来吧
我回来了
糟糕 快穿衣服
快点
回来了
欢迎回家
你怎么来了？
我有事想找你就来了
那个
今天已经很晚了
住我们家吧
可以吧 大介
那来打电动吧
我去洗手间 你先去房间
好
好险唷
他睡着后你再来我房间
我等你来
久等了
对啊
好想要肉棒唷
给我吧
想要吧
喜欢胸部吗？想看吗？
躺好
再来
好棒
尽量舔唷
肉棒好硬唷
好棒
爽吗？
来吧
想直接来？
好棒
一直抖呢
交给我
好棒
好硬
爽吧
喜欢吧
好棒
好硬唷
太色了
爽吗？
好棒
想舔我的小穴吗？
很湿吧
好棒
要去了
去了
好棒
好想要
好棒 好想要
给我
很湿吧
好湿
好棒
给我
快给我
好棒
再来
去了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
好深
去了
那边
好棒
去了
再来
好棒
好爽
中出我
去了
好棒
全给我