良介啊
今天玲奈会过来喔
那是谁啊
就是以前常常在食堂
碰到的那位玲奈啊
反正只是妈的朋友
不过就是个欧巴桑而已啊
说到曹操曹操就到
-良介不可以失礼喔
-好啦
来啰
-欢迎你来请进喔
-你好
请穿这个吧
打扰啰
-我要进去啰
-请进请进
好啰
好棒的房子喔
玲奈啊这就是我一直说的
那个孩子洋介喔
良介初次见面
我是玲奈
和亚希说的一样帅耶
喂也打个招呼啊
是
那个我是铃宫良介
家母一直照顾您
真是的笨蛋喔
是受您照顾才对吧
玲奈对不起喔
我现在去拿个饮料
-请坐等一下喔
-不好意思
-请坐吧
-谢谢
和亚希长得很像耶
有戴眼镜吗
让你久等了
-想喝茶吗
-谢谢喔
喝茶就可以了
太好了
良介怎么样啊
玲奈是个美人对吧
亚希不要一直那样说啦
这样良介会很困扰的啦
因为你就是美人啊
周围的人常常看著你
在偷笑喔
-不要那样捧我啦
-不是捧你是事实喔
不不真的没那种事啦
对对抱歉喔玲奈
我那个料理还没准备
可以等我吗
那我也去帮忙吧
不用不用不用
良介啊
和玲奈聊聊啊
反正你很闲啊
-我吗
-可以的对吧对吧
良介抱歉喔
可以请你和我说说话吗
好的如果我可以的话
谢谢喔
良介啊
现在有交往的女孩吗
不没有
最近才刚被甩了
是这样啊
那我会向妈妈保密的喔
就当作是秘密跟我说吧
那样很害羞啊
我只要牵手就会紧张
流手汗就被发现觉得很丢脸
这样啊
再跟我说多一点嘛
在亲吻的时候也会很紧张
没办法做得很好
那要不要和我练习看看呀
不
那样不行啊
讨厌我吗
不
不是那样
要对妈妈保密喔
来练习看看吧
良介很会亲吻啊
再多做一下吧
这个
身体很棒喔
良介也摸摸我啊
好棒啊
很舒服
好棒
很舒服喔
再摸我喔
可以喔
好棒啊
舒服
可以看看里面吗
可以喔
良介很厉害喔
舒服
好棒啊
要怎么用这边比较好啊
温柔地摸看看喔
好
很舒服喔
对就是那边
对
再用力一点看看喔
对很舒服喔
好舒服啊
不行啊
要去了啦
要去了
去了啦
好棒啊
那个我也想看屁股
好有弹性啊
很舒服喔
想看里面啊
可以喔
好舒服啊
好舒服
好舒服喔
再来喔
不行啊要去了
想从前面看清楚啊
这个脱掉喔
好舒服喔
好棒喔好舒服
不行啊要去了啦
不行啊要去了去了啦
好棒
你看看啊
好舒服啊
好棒啊
不要太大声喔
会被妈妈听到的喔
好棒啊
好棒
好舒服喔
脱掉喔
已经受不了了
可以吗
过来
好舒服啊
很舒服喔
要去了
不行啊要去了
不行啊去了去了
好爽
好舒服喔
好舒服啊
不行啊要去了
不行啊去了去了
好舒服
要去了喔不行啊要去了啦
不行啊去了去了去了
接著骑上来吧
很舒服喔
好棒啊
好舒服啊
要去了
好舒服喔
不行啊
去了去了
去了啦
讨厌
都叫这么大声了
好棒啊不行了啦
好舒服啊
不行啊要去了
不行啊去了啦
不行啊去了去了啦
好爽啊好舒服
不行啊去了去了去了去了
好舒服啊
好舒服
要去了去了啦
去了去了啦
好棒啊要射了啊
去了啊
良介
良介啊
良介你还好吗
还好吗
抱歉喔良介
不
没关系的
对不起
那个我去换衣服喔
失礼了
良介你又添麻烦了喔
不不是我用倒的啦
-是那样吗
-不好意思
良介啊
竟然勃起得这么厉害啊
好舒服啊
良介啊
要去了
去了啦
为什么啊
会想著良介高潮了啊
来了
是玲奈阿姨啊
你好啊良介
你好
那个我妈现在不在喔
那个啊
我今天是来找良介的喔
是找我吗
可以打扰一下吗
好
请进
-请穿这个
-谢谢喔
不好意思有点乱
没差没差啦
我想来看看良介的房间啊
请坐喔
那个啊
-良介啊
-是
我有点事想问你
是什么事呢
之前啊你翘起来了吧
不
那是
该不会是因为想著我
才变大了吧
好开心喔
其实在那之后
我也回家自己慰慰了
玲奈阿姨啊
今天要不要一起做看看啊
好舒服
好舒服喔
今天妈妈出门了
要做得很爽喔
好舒服喔
尽情地舔喔
是想著我
然后自己这样做了吗
真的喔
所以这么湿了阿
真的好舒服喔
好棒
好舒服喔
好爽喔
用力用力弄我喔
好舒服喔
不行啊要去了啦
要去了
要去了啦
去了喔
好棒啊
都湿答答了
自己拉开喔
好棒啊
好棒
好舒服
好舒服啊
要去了
不行啊去了去了啦
玲奈的妹妹好好吃喔
好棒喔
很舒服喔
不行啊
好舒服
好棒啊都湿掉了
来啊
好舒服啊
不行啊
好舒服喔
湿湿的了
这是怎样啊
躺下去脱掉喔
来啊转过去
不行啊
不行
不行啊要不行了啦
好舒服啊
好棒啊
变大了喔
好棒喔好舒服
好棒啊
玲奈我们来一起舔吧
好舒服喔
好棒喔好舒服
好舒服啊
要去了啦
不行啊要去了啦
不行啊去了啦
衣服都脱掉吧
-可以吗
-好舒服
我一直很想要良介的喔
好舒服啊
好棒好舒服喔
好舒服喔
要去了
好舒服啊
要去了啦
要去了去了啦
蹲著喔
不行啊
好舒服啊
好舒服喔
要去了啦
去了啦去了啦
再来啊
对
好棒啊
好舒服喔
好棒喔
好舒服
又要去了啦
去了去了啦
接著屁股对著我喔
好舒服啊
不行啊要去了啦
要去了啦去了去了啦
不行啊
好舒服喔
好棒喔
不行啊
好棒啊
好舒服喔
好舒服
不行啊不要
好舒服啊
要去了啦去了去了去了啦
不行
好棒喔
好舒服啊好舒服喔
要去了啦
不行啊去了啦去了啦去了啦
好舒服喔
要去了啦好舒服喔
好舒服啊不行啊
去了啦
不行啊要去了啦去了啦
好舒服啊
要去了啦
去了
好舒服喔
要去了
要去了啦去了啦
去了啦
好棒啊
好舒服喔
好舒服
好舒服啊
-要去了啦
-我也要去了啊
要去了啦
-去了啦去了去了
-要射了啊
去了啊
好舒服喔
好棒啊
我回来了
玲奈在吗
惨了
良介
你在吗
惨了啦
等等
等等你们在做什么啊
-不好意思
(结束)