我为了考试拒绝了
所有朋友的邀约 只专心学习
但是最近总是感觉
注意力无法集中
这样下去肯定考不上志愿校
这让我很焦急
隔壁的夫人都没发现我吗
明明都对到眼了
这个不会是
故意诱惑我吧
绝对是在勾引我
一定是的
-你好失礼了　-那个
-你是谁　-那个
-我是隔壁的西山
-是隔壁的邻居呀
-初次见面怎么了　-怎么说
我马上要参加考试
必须好好学习
怎么说我感到很为难
-有很多事情
-我不太明白你讲什么
先喝点什么吧
-是喝茶吗　-嗯
就当作增进关系的证明
那就喝一点吧
-谁也不在家进来　-嗯
打扰了
-我去倒茶请等一下　-谢谢
来了久等了
谢谢
-学习很累吧　-是的
-今天在学什么呢　-数学
-我对数学一窍不通　-是吧
-是考大学吧　-是的
-想进什么系　-教育系
-将来想成为老师　-这个
-要是可以的话
-太棒了来喝茶
-没事吧　-嗯嗯
-怎么了呀　-没什么事
对了你想跟我说什么来著
那个
那个是这个
从刚开始到现在一直
盯著我看为什么
那个那个是这个
难道你是说因为我
影响到你学习
-是的　-是吗真是不好意思
我没有故意换衣服给你看的
但是
你也一直盯著看的表情
也很下流
看著你的样子
我已经兴奋了
你刚刚不是看到了
我的内衣
-看到了　-怎么样
屁股
-太棒了
-所以你故意跑过来见我是吧
-是的是的　-你还想看吗
近一点
想看
怎么办呀
-想看　-老公回了怎么办
骗你的这个时候是
不会回来的
为了能让你好好学习
-就让你看一会　-真的吗
-想看哪里　-胸部
只能看不能摸
绝对不行
手放这
刚刚准备打算换衣服
-不错吧　-嗯
这个呀是从这里解开的
-这里吗　-你不知道吗
-不知道　-你看普通的胸罩
从后面解开
好像是的
你不是第一次看女性的
胸罩吧
-像这样穿著看　-第一次
目前第一次
你不会还是
处男吧
这不用害羞
-这么努力要是考上大学了
-是的
随便做
后面没有解的位置
是在前面这里
-嗯　-这个
解开这里然后分开
看这就解开了
-你明白了吗　-胸部
这么盯著女性的胸罩
是想看胸吗
-想看吧　-嗯
太近了只能看
-第一次这样看吗　-嗯
只想看胸部吗
只是看不知道好坏的
-能摸吗　-不行
只能看
看我这样弄就知道多柔软了
看就是这样的感觉
这是胸部
手放下来我们说好了的
刚刚也看了这里的吧
这种内衣你不知道吧绳子
-绳子
-怎么样下来穿著种小内裤
屁股都出来了吧
手
但是穿这样的内裤还是有点
害羞
-来看吧　-是这样看的呀
屁股和胸部一样
这就是女性你太近了
过去是的
明白了
刚刚你看到这里了吧
-是的
-你在看哪里看著我的脸
你这样一直盯著女人的
身体会被讨厌的
不好意思
考上了随便做爱能
-是的　-实现了最近的梦想
刚刚看到了我这样弄吧
看到了
我知道你躲在窗帘后面看
只能看离远点我离远点吧
总隔那么远看我想近点
-已经很近了你会受不了的
-这个
一定要忍住呢
看了这些了还想看哪里
还有吗
-想看内裤那里面　-这里吗
是的
你是想看这里面是吧
这内裤太小了
刚刚说了手放哪里
-膝盖上面　-是的都放上去
是的
让你好好看
内裤太小了这么重要的位置
都出来了
-都出来了吧　-我要好好看
太近了再远点
-那你还是回去吧　-不
-我想看　-那么努力学习
隔壁的夫人做下流的事
注意力不能集中跑过来的
对吧
-事的
-所以给你道歉让你看
好好看看个够
回去了一个在家好好玩
不用我多说了吧
其实我也没有和老公以外
的男人
被这样下流的看过
有一点兴奋了
好好看女人是怎么让
自己爽的
非常想看吧
温柔的摸著胸部
不要马上玩乳头
然后
这样玩内裤
越来越小了
到里面去了
-想看吗　-想
怎么办呢
出来了
拿开一点小穴都出来了
喜欢穿这下流的内裤
分开来给你看
把小穴的肉分开
让你看看里面太近了吧
离远点
-很远了　-手放哪
是的
这里呀这里就是小穴了
这里是阴核
-阴核吗
-是的这里非常敏感
和肉棒一样兴奋了
就会变硬
女人的阴核
爽死了这样被男人
这样看小穴很久没有过了
怎么了手要放好
这样用手弄这里很爽
越来越大了
越来越爽了
然后这个下面
下面都是水还有里面知道吗
-太棒了
-这里肉棒能插进来
肉棒上面都是水
敏感的小穴这个手指
可能会弄伤它的
进去了
知道吗快看
-太棒了手指进去了
-进去了
上面都是水
进去了
想看你的肉棒
想像你的肉棒插进来了
是的
知道位置了吧 内裤里面
变成这样了
-都是水　-听得见吗
这么多水知道吧
-知道吗　-不知道
-是兴奋了才有水
-是被看著吗
是的手指也插进去了
来回插太爽了
都是水
手放好
隔开点
说了不要太近了
爽死了像这样
像这样来回插女人会很爽
变得好硬
用左手来弄阴核
爽死了
让男人这样看第一次
在男人面前手淫第一次
爽死了
进去了
要出来了
这样来回插爽死了
-闻得到吗　-嗯
什么味
-我不知道什么味
-可能每个人不一样
是吧
怎么样
-我能插进去吗　-不行
接下来换个手指吧
我自己的手指就够了
说了只能看
好
都是水
这种学习也很有必要
在家学习很没有意思吧
合格上了大学之后
和女孩子约会
想要亲嘴做爱吧
-想做吧　-是呀
-这些都需要提前学习
-是的
-学习到了吗　-是的
今天就到此位置吧
就这样结束了吗
我想实战想实习一下
你这么聪明只要看
一下就明白了
然后第一次
和喜欢的女人做比较好
我还是想实习一下
没事吧
那么
穿内衣也是比较重要的
来帮我把内衣穿好吧
解开穿上来弄弄看
抓住弄到中间来
-好的太大了　-没事的
-看不到胸部　-是的
对对就是这样像把
肉棒插到洞洞里面去
-进不去　-进不去吗
-太小了吗　-这样可以吗
不错呀就是这样
但是呢应该不会给
女孩穿胸罩
男人只要会脱来脱吧
来学习
就是这样出来了
过来吧这样就出来了
怎么办呢
-你完全不想回家呀
-那个下面也
-来脱一下吧
-对了我来教你脱吧这绳子
有喜欢的女孩子把这个线
一拉内裤就掉下来了
好快怎么这么快就
怎么解开呀
太棒了这么小的结
能脱下来看吧
这边也好快
脱了吧夹住了
不棒吗这么小的内裤
这么点小挡住了昨天买的
老公都没看给你看了
想干什么说实话
-能摸胸部吗　-不行
跟喜欢的女孩约会
会马上摸胸部吗
-这个
-不是有ABC顺序吗
-ABC吗
-是呀一下就摸胸部会吓一跳
即使是再喜欢一下就
摸你的肉棒有会吓一跳的吧
是的
首先是接吻
-你有接吻过吗　-没有
-真的没有吗　-是的
我是不是太坏了
来亲吧
亲到这里就行了
对最感兴趣的
还是从胸部开始学习吧j
就今天只能一次
-好　-好好学用右手来
来摸胸部
-手好冷　-不好意思
这样来
-两只手　-两手来吗
-手好冷 很紧张吗
-不好意思
不要那样哈哈哈哈哈的
就这样
-肉棒感觉怎么样　-柔软
想干什么想怎么弄胸部
-想吃　-想尝尝味道吗
-是的　-出了汗没事吗
有很多汗来吃吧
这样突然的吃吗
温柔的而且还要
不要马上吃一边揉
从这里开始慢慢吃下去
吃乳头可能比较爽
好
-舌头好软　-谢谢
爽吗应该是我爽很爽
怎么样女人的胸部
好兴奋
-哪里　-胸部很兴奋
过去脚拿上来
来确认下你有多兴奋
这个有点害羞
但是我也
和第一次跑过来的邻居
跑过来说想看这看那
有什么害羞的我都脱光了
-都给你看了　-是吧
都脱了吧
和女人做爱还要女人脱
自己不脱吗
是吧
这个
-来脱了吧　-这个
-看　-好害羞
一样的呀
你什么时候开始这么多水
真的害羞
手拿开
放上去来看胸部
就这样了
不是想学习吗
不体会怎么行
原本不用这样弄的
胸部和胸部亲嘴
用手弄胸部和这感觉
不是一样的吧
太棒了很柔软吧
喜欢女人的这里吧
-不是吗　-是的
这里硬了
怎么办乳头
-弄硬吧　-这个
害羞
你不是又摸又吃我的胸部了
你和我一样的罪
来尝尝吧讨厌
只是弄了一下胸部
就变这么大了
-来脱了吧　-等一下
这个好害羞
来让我看看还没看过
老公以外人的肉棒
太棒了这么大
下面也真的很棒
肉棒真的好下流
好下流然后
真的好大
-这个不行　-怎么了
你不是看了吗刚刚
那么仔细的看了我的小穴
太棒了都是水
太棒了你出这么多水
-不好意思　-好下流的肉棒
兴奋了吗来好好学习做爱
还没开始做
太棒了出来了来让你射吧
这边棒的肉棒
看
肉棒出来了好下流
这么多水
想要吧
越来越硬了
下面都是水
好下流
算了不弄了吧
-不是讨厌吗　-不讨厌
这样来弄
-好柔软　-是的吧
手这样来弄
第一次看到的胸部
喜欢胸部吧
用手和胸部弄边这么硬
好下流
喂西君
想来试一下做爱吗
-做爱吗　-肉棒受不了了吧
-想做　-就一样实习
那怎么来弄不能总是
女人来说吧
我想插那里去
不口交就直接插进去吗
太棒了
不是做梦吧一下就
插进去吗
-太棒了　-想要口交
是吧过去一点
上去吗
要让大胸部放下去
好下流的味道来吃了
想要吃吧那我吃了
好咸
你的肉棒好咸
怎么样肉棒到口里面感觉
不爽吗在嘴巴里面
在吃你的肉棒
太棒了
真好吃
味道还不错
你到这里来
-到上面来　-桌子上面吗
快点快点
-躺下去吗　-是的
身体小心是的
我也想让你舔
你自己玩自己的太肉棒吧
第一次吃小穴吧
刚刚就想吃吧
不要一下吃下去慢慢吃
舌头都伸出来是的
不好好吃的话我不会
给你吃肉棒的
爽死了
是的随便吃
小穴是什么味道
没有吃过小穴吧
爽死了肉棒怎么样了
肉棒变硬了吗
那么
-想插进去吧　-嗯
来插进去吧肉棒
你刚吃的肉棒
肉棒要进去了
全部都插进去了明白吗
第一次吧肉棒插到小穴里
怎么样
爽吗
-什么感觉
-比手还有嘴都
爽死了
爽吧
好硬
太棒了来看
插得好深
怎么了呀才开始
还没做够先忍住
弄出来了
太棒了胸部
爽死了
太棒了技术不错弄胸部
爽死了技术不错温柔一点弄
是的
-太棒了这样爽死了
-受不了
-要射了　-不行
吓我一跳突然这样
太棒了想用什么姿势
好热
-你趴著弄
-我趴著这样弄吗
怎么弄
-怎么弄
-趴著吗这边来吧
是这样吗
-女人这样趴著吗　-是的
知道在哪吧
-知道　-在这里
在屁眼下面
-是的　-这下面吗
是的自己动起来
是的动起来看看
好痒就是这样
这个叫从后面插
和刚刚的不一样
不能射
-肉棒要射了告诉我不能射了
-好
爽死了
一边玩著胸部对的
不行不行不行
不行突然这么快
-爽死了　-你很爽吧
不行不行你这样就
射出来了
接下来就是普通的
你见过的
看著脸来做
-是这样吗　-是的
-一下就知道怎么做了
-骑上位
-做爱爽吗　-爽死了
我也感觉非常爽
太棒了
-这肉棒太棒了　-真的吗
爽死了
-爽死了　-狠狠的插插深点
太棒了
怎么了要射的时候一定要说
一定不能射在里面
要射一定要说
把肉棒抽出来
要射的时候要说
要射出来告诉我
爽死了技术真好
技术真好
爽死了
怎么了要射的时候一定要说
要射了要射了
你怎么射到我里面
我说了要射的时候我说了
太棒了
今天就这样吧
好
我会好好学习的
-好好学习吧　-好
隔壁的夫人真爽
又在弄
不行太色了
不行注意力集中不了
受不了
但是必须学习
但是我色呀
会是谁
干什么呀这个时候
好的来了
请进
又看见了吧
-是的
-这样不行呀要好好学习
-学习了的　-是吗
一想到就注意力集中不了
学习有进步吗
从那天开始就没有精力
我
实际上
过来坐
这样注意力集中不了呀
-很为难吧　-是的
来吧
可以吗
-这样好了吧　-嗯
怎么了
不是说从接吻开始的吗
-不是喜欢胸部吗　-是
没事胸部
想摸才看的吧
是的
来吧
爽死了
知道吧
-来吧　-里面吗
是的
-想摸吧　-是的
太棒了
下面都成这样了
这样受得了吗我回去了
今天也想学习
该教的之前都教了
我还想学习
-女人的身体吗　-是的
各种学习
还要学呀
好好玩胸部
难受吧
这肉棒真棒
这肉棒太难受了
看这里
我又买了新的内衣
好硬
越来越硬了
肉棒怎么了
--要让你爽　-怎么让
-能舔我吗想要　-想要舔吗
又都是水
都是水
好大
-想怎么弄　-想舔
这样
这样可以吗
想要你直接吃
直接吃吗
又来了
你的肉棒都是水
这么多水
爽死了
太棒了
怎么痒被胸部玩的肉棒
爽死了
来了
全部都包到胸罩里面
肉棒很爽吧
-都很爽　-是吧
好好享受
不能射出来
声音都出来了
爽死了
要射了
-请爽了吗　-是的
那你好好学习吧
好的
今天老公出差不在家
-不在吗　-是的
所以今天慢慢玩
-来吧　-好的
怎么了
-今天也　-是的
太棒了
爽死了
都是水
要出来了
真的爽死了爽死了受不了
-爽吗　-爽死了
都是水
要出来了出来了
不行不行受不了受不了
要出来了
太快了
肉棒弄出来
爽死了
爽吗
太过分了
爽死了
要出来了
想要你的大肉棒
好硬
技术太好了
太棒了
肉棒太棒了
技术真好
爽死了
肉棒爽死了
要出来了
一起来射吧
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
要出来了
爽死了
太棒了肉棒好硬肉棒太硬了
要出来了出来了
来亲亲
爽死了
太棒了肉棒
腰
过来
接著来插
-太棒了变这么厉害　-是的
-爽死了　-让我爽个够
爽死了
要出来了
-从后面来　-后面
-后面来插　-插吧
太棒了太棒了
不行要出来了
肉棒太棒了爽死了
太棒了受不了要出来了
受不了
爽死了爽死了
不行了又要射
太棒了太棒了太棒了
要出来了
-不行要出来了　-要射了
-不行了　-要射了
太棒了都射进去了
太棒了
技术变得真好
好好学习
-今天我们还有时间吧　-嗯
做个够
(结束)