好累
辛苦了
对了
我明天会带部下回家
你先准备点菜跟酒
太突然啦
拜托
好吧
但是
抱歉　我累了
晚安
我回来了　爱莲娜
欢迎回家
我回来了
这我部下　佐藤
你好　我是爱莲娜
老公受你照顾了
你好　打扰了
别客气
来
失礼了
- 喝吧
- 谢谢
谢谢
干杯吧
干杯
辛苦了
好喝
如何？
很好喝
谢谢
好香唷
太棒了
- 多吃点
- 好
别客气啊
部长
- 多吃点
- 好
- 很好吃的
- 好厉害
好香唷
我都吃便利商店
我一直交不到女友
好难过
你怎么看？
感觉好意外
那个
我不会聊天
是唷
常被说无聊
一看到漂亮女生
像是太太你这样的
就会紧张
你嘴真甜
很会说话啊
紧张啊
你喜欢怎样的？
那个
温柔漂亮的
那种的
标准真高
都没交往过吗？
都没机会　只有一个
只有一个
很快就分了
还是交得到啊
亲过了吧
说啥啊
- 又不是小孩了
- 好害羞
没关系吧
- 是亲过啦
- 对嘛
该怎么办才好？
你外表很棒啊
主动点就好
我想想
好热唷
很热吗？
没问题
最近一直出汗
好热唷
那个
你说啥啊
- 怎了？
- 没有
害羞了？
别糗我啦
想亲我吗？
你说啥啊　不可以
开玩笑的啦
喝太多了
我休息下
喝过头了
你慢慢喝
怎么啦？
该不会
不可以唷
我是人妻
不可以
是你一直诱惑我的
忍不住啦
不可以啦
不可以
忍不住了
一直好想摸
好软
小声点
好棒
太棒了
好软
好棒
可以看吗？
不可以
好棒
好软
不可以吗？
爽吧
好美
小声点
爽吧
好棒
好吃
好热唷
来吧
趴好
好美
好色
不可以
屁股翘高
好美
好美唷
不可以
去了
好温暖
爽吧
不可以
都这样了
好棒
好烫
爽吧
你听
好棒
我帮你
忍不住了
好棒　我看
好大
太太你太色了
好棒
我让你更爽
好爽
好棒
忍不住了
太太　来吧
拜托　忍不住了
可以吧
- 真的要？
- 拜托了
不可以
好棒
再来
去了
好棒
好爽
去了
没事吧
好棒
去了
转过来
好棒
忍不住了
可以去了吗？
去了
太太
太太　刚刚太爽了
忍不住
可是
今天的事是特例
要保密唷
我会保密的
我还想跟你继续
我已婚了
我会保密
不可以
不过你可以来玩
但今天的事是特例
可是
我已经
变硬了
我还想跟太太干
我是人妻唷
摸我
好
好大
再来
好棒
去了
佐藤
来了
晚安
欢迎光临
我老公今天加班
很晚才会回家
怎么了？
需要问吗？
我换个衣服
- 不可以
- 为啥？
这种关系不好
可是
你在诱惑我吧
没有
忍不住了
已经硬罗
好棒
不可以
好色
好棒
腿张开
太色了
好烫唷
好棒
趴好
好湿
爽吧
好棒
去了
再来
好好爽吧
这边？
去了
好棒
帮我
忍不住了
拜托
好棒
好吃
帮我乳交
好棒
变硬了
继续摩擦
好棒
好爽
我忍不住了
可以吗？
快点
来吧
忍不住了
忍不住啦
好棒
爽吧
想要更多吧
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
为什么？
去了
可以唷
不可以
去了
好棒
再来
想爽吧
好棒
慢慢的
去了
好棒
让我舔
去了
再来
转过去
好棒
去了
看得好清楚
好棒
去了
趴好
想要吧
快干我
好棒
你自己动
去了
再来
好棒
好爽
去了
好棒
不妙
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
要去了
去了
好棒
再来
做到你满意为止
好棒　去了
好棒
忍不住了
去了
太太