《亲友、妹妹、甚至父亲都骂我嫁给了一个废物
于是找来他们一起观看我给老公戴绿帽》
（波多野结衣)
WANZ-634
妻子去她情夫家了 已经几周了
我因为想见我妻子 我甚至给她情夫下跪了
她情夫提出了让我见她的条件 我答应了
对 那是非常屈辱的条件
到家了
好大啊
不算什么啦
是吗 你们很有钱啊
进来吧
打扰了
你什么眼神啊？好恶心
我一点都不想见你
别这样了 他都给我下跪了
你这样说的话
因为他我才来的
你别乱想
我讨厌你这样子
对不起 不要讨厌我
不会的啦
真的吗
嗯
很喜欢你哦
你真可爱啊
真高兴
我要亲亲
可以哦
真的
嗯
真高兴啊
是吗
嗯
太好了
你看什么看？ 我一点都不想跟你接吻
但是 我很要跟你接吻
舒服
我很高兴 感觉完全不一样
有感觉的接吻真棒 他的一点都没意思
很恶心
摸我吧
好的
这里吗
你这里好硬啊
你的乳头也硬了
讨厌
舒服
奶真棒啊
他一直着着 好恶心啊
别看
这边真舒服 继续吧 你在生气吗
没有生气
真乖
他还在看
你很喜欢这里吧
不行啊 都湿了
我也很憋屈了
你还记得那个约定吧
什么约定
你跟他做了什么约定？
你是认真的吗
我不想
给他看我们做爱
但是我答应他了
自己的老婆被别人干的样子
你想看吧
可是
被他看着很恶心啊
没什么吧 你在这里也做过吧
跟他做爱一点感觉都没有
几下就完了 真没用
是吗 真是不幸啊
你看我们的做爱吧
我教你怎么让她高潮的
真的吗
你很烦啊 我不理你哦
我女人多的是
对不起 不要生气啊
我会让他看我们做爱的
不要抛弃我啊
不会的 你知道就行了
太好了
怎么会不理你呢
我好高兴
真棒
真棒 感觉完全不一样
是吧
跟你接吻就很舒服了
我很高兴
跟他完全不一样
我会让你很湿的
让我湿吧 他根本都不能让我湿
是吗
他很没用
乳头已经硬了吧
秘密
你老公看着的
别盯着看 很恶心
给他看吧
可是 很恶心啊
我答应他了
别靠这么近
太近了
他说他要靠近看的
真恶心啊 最恶心了
让他再兴奋一点吧
不想吗
你这么说的话 我可以忍耐的
真乖
太近了
给他看吧
我说 你闭上眼睛
真恶心啊
讨厌吗
不讨厌 亲我吧
想要吧？
想要
这颗扣子解了 就可以看到奶了
好害羞啊
给你老公看吧 他很想看的
真恶心啊
真的很恶心啊
你是怎么回事啊 活着不害差吗
他这样看着好恶心啊
他很兴奋吧？
这太奇怪了吧
看着自己的老婆被别人干了 还这威兴你有病吧
自己的的老婆被别人干了 还这么兴奋 你有病吧？
给他看吧
不要啊 太近了
很恶心啊
讨厌 滚开 不要看
这边也掉了
你笑什么啊 这个人有问题啊
别摸我你在干嘛啊
他有病吧？
可能已经射了吧
是啊 他一下就射了
这样的话 他会更快吧
不要啊
出来了
太近了
再给他看看吧
害羞啊
乳头硬了吧
看吧
舒服
好近啊 好恶心
那就看我吧
太恶心了 我都不能集中精神了
只是在摸奶都造么舒服
他不可能做到这样的
那这样呢
怎么样？
舒服
这么想票靠近看 那那就看吧
不要啊 好恶心
不要看啊
看他在做什么
好恶心啊 你在干嘛？
什么啊
让他再看多点吧
这边也要吗
嗯 我给你脱吧
不要啊
在你老公面前脱吧
真的吗
想看吧 他很想看的
什么啊 好恶心
脱吧
你脑子有问题吧？ 变态
好恶心啊
是啊
我真高兴
让他看见吧
害羞啊
真棒啊
你在干嘛啊？好恶心啊
他盯着在看啊
看着自己的老婆在撸啊
有病吧
这样怎么样？
很舒服
这样看着好恶心啊
不行啊 这样的话
这样很舒服吧
很舒服
陷进去了
一直摩擦
真棒啊
很热啊
可是 很湿啊
真棒啊 这样都很舒服
再湿一点吧
跟她完全不一样 一点都不会
是吗
老公真没用啊
是啊
这样摸的
你教他也教不会的
而且也没机会这样了
是啊
摸了
结衣 真的好湿啊
很舒服啊
这样不妙啊
第一次这么湿
是吗
你没有见过吧
好淫荡的声音啊
舒服
真棒啊
这样的话
要高潮了啊
忍住吧
舒服地忍不住了
忍住
不行了
不行了 高潮了
高潮了
舒服
不是叫你忍住的吗
对不起 太舒服了
是吗 这就没办法了
他一欠都没让我高潮过
让你高潮更多
真的吗
脱了吧
这个也要吗
当然啊
可是他在看啊
别看 很恶心啊
躺下吧
这样吗
别靠近了
讨厌 你在看什么啊
你那是什么表情啊
结衣
他好近啊
你这样我就不让你高潮了
可是很恶心啊
你不想高潮吗
想要
想要吗
那就把手拿开吧
你这样说的话
靠的太近了
我不是给你看的
你看什么看
讨厌
我会真你高潮的
好好看吧
只是看吗
不要
想要你舔我
舒服
味道真好
小穴味道好吗
最棒了
舌头真软
那里不行啊
又要高潮了
你看得太多了
对了 我没让你舔过是吗
不可能让你舔的 你太恶心了
你羡慕吧？
一辈子都不可能了
要高潮了
高潮了
真好吃
流了很多汁哦
是吗
你老公怎么了啊
你在干嘛啊
都硬梆梆了
我都这样了他还能硬
有病
看着他真恶心啊
我会让你高潮更多的
真的吗 我想要
这次用手指让你高潮
看太多了 你别碰
你知道碰了会是什应后果吧
好恶心啊 摸我吧
好 我会好好摸的
一下就进去了
真舒服
舒服吗
很舒服
他的手指太小了 根本没有感觉
是吗 这样怎么样
这个不行啊
真棒 很舒服
好紧啊
舒服
还不可以我
要高潮了
想高潮吗
想
想吗
结衣的小穴最棒了
好厉害
高潮了
真棒 湿透了
太近了
走远点 太恶心了
有病吧
你摸什么
别摸了
那幺小
刚才野服吗
舒服
是吗
真棒
结衣 让我舒服吧
知道了
来吧
看什么看？
很羡慕吧？跟他接吻都很舒服
是吗
好厉害啊
真厉害啊
很快就高潮了
所以他很羡他很羡慕我们接吻吧
不会跟你做了
舒服吗
舒服
最棒了
你的身体的味道也很棒
结衣最棒了
真的吗 我好高兴
舒服
好硬啊
这家伙的乳头很敏感
运样啊
而且只是舔一下下乳头就射了
不妙吧？
不妙啊
好恶心 总是说射了 射了
真的没用
你就不一样了
结衣技术很好啊
舒服吗
舒服
不会很快就射吧？
不会的
这样真棒
真棒
你干嘛摸你的乳头啊？
你不会是在意淫吧？
是吧 石田先生
是啊
我只会给你这样舔的
真开心
肉棒
抖了一下
你变得很敏感了吧？
好硬啊
真棒
这么大了
跟你的一点都不一样
你的硬了跟没硬一样
都不知道你有没有肉棒
这么大 真开心
真棒 被内裤挂住了
你不会这样吧？
真棒啊 好硬
舒服
血管好粗 好硬
跟他完全不一样
好味道
好好闻吧
嗯
这个味道太让人兴奋了
他的太臭了
臭吗
都不想舔吧
是啊
而且有我了 他每天都还自慰
人渣啊
人渣吧
是啊
人渣
真棒啊
好吃
你这样早射了吧
之前舔乳头都射过
真是没用的肉棒
好吃
最棒了
舒服吗
嗯
真棒
这里也舔哦
最喜欢这里了
真棒 这里也很大
你都没真蛋蛋是吧
怎么不做女人啊？
真棒 里面有很多吧
有很多精液哦
是吧？
你老公在看你的小穴
你看什么看啊？
真恶心 没有我的允许
你不可以看
真恶心啊
被看了吗
嗯 他自己就看了
真是变态啊
真是变态 还在撸
是不是都射几次了
绝对射了 都瀑了
真恶心
真棒
舒服
还不会射吧？
还早呢
我最喜欢这样了
你都达不到我的喉咙吧
都不知道你有没有
舒服
最喜欢这个肉棒了
我最喜欢你的嘴了
真棒
可以用奶夹吧？
夹吧
舒服
摩擦着乳颊
舒服吗
真棒
真棒啊
舒服
真大啊 都来不住了
石田先生的肉棒太大了
是吗 这样啊
你不可能这样吧
我夹住了都不知道去哪里了
这样啊 压力真大啊
压力太大了
舒服 奶真舒服
真棒
舒服吧？
最棒了
没尝试过这样 简直就是损失啊
是吧
舒服
他一辈子都不知道这个感觉吧？
真是浪费
真可惜啊
我也舒服 奶好舒服啊
那就多多摩擦吧
摩擦得很舒服
最棒了
这样我都想高潮了
真的吗 可以哦
真的吗 奶都让我高潮啊
可以哦
要高潮了
不要 不然我就跟他一样了
是啊
我可以忍住的
想要肉棒啊
怎么了
想要你插我
想要吗
给我吧
怎么办呢
想要
拜托了
你看什么
很想要吗
想要
那就给他看吧
讨厌 真的要给他看吗
是哦 不然就不做了哦
想要啊 我知道了
真乖
真高兴
就这样插了哦
可以哦 插吧
可以不戴套吗
我从没让他不戴套
要戴套吗 当然了
他很恶心 而且根本戴不上
是吗
一戴上就掉了
真没用啊
没用
不戴套很舒服的
最喜欢了
那就不戴了
插吧
好紧
舒服
真棒
插得很深
最喜欢深的了
他没有这磨深吧
他没有 而且跟少手指一样大
是吗 真可怜啊
我会演你很舒服的
真的吗 我想要舒服
真舒服啊
舒服
舒服吗
很舒服
他不可能让我舒服
不行了 要高潮了
高潮了
看到了吗我让你老婆高潮
看到了吗
我让你老婆高潮了
他从来都没有让我高潮过
这个不行哦
是啊
舒服
真棒 好深啊
停不下来 太舒服了
真棒 他两下就射了
都没怎么动
真棒
舒服
高潮了
你看什么看 很恶心
他在擦什么啊
好恶心
射了吗
真恶心啊 看着别人做爱射了
只是看着就射了
有病吧？
舒服
自己做不到 怎么还这么兴奋
变态
大变态
太恶心了
真棒 一直这么硬
真棒
我好幸福
我也是
我动吧
可以吗 真高兴啊
真棒啊
舒服
真棒
真棒 好舒服
好舒服
真棒 顶到子宫了
高潮了
收缩了 好紧
真棒啊
真棒
太棒了
看什么看 没跟你这样过吧
真没用
又要高潮
又要了吗
舒服
真棒 好舒服
你老公呢？
跑那里去了
讨厌 好恶心
从那边在看吗
真恶心啊
他想看被抽插的老婆
真的假的？
他想看自己的老婆被插的样子
有病吧？
给他看吧
真的吗
给他看这里
不要吧
过来吧
不要 别过来
他过来了
过来干嘛啊
过来了
别看 好近啊
讨厌
好舒服
为什么这么近还在撸啊
是啊
可能是因为他做不到吧
是啊 做不到吧
做不到的
真讨厌 他做不到的
高潮了
舒服
肉棒出来了
出来了
从后面吧
这样吗
我也喜欢后面
真棒啊
看吧 抽插的地方
我看着的
看着吧
我没给你说 没叫你看
结衣 可以看到菊花哦
讨厌啊 你别看
很好看哦
我只给你看
那我好好看看
石田先生可以 你不可以
真漂亮啊
被着着很舒服
真漂亮哦
真的吗
嗯
而且很舒服啊
我也很舒服
舒服
真棒
现在又该我动了
我要很多
从后面哦
真棒
你干嘛 别这么近
舒服
讨厌
插到里面了吗
插到了 舒服
深的好舒服
真棒
你插不到道里的
舒服
又要高潮了吗
要高潮了
给他看你高潮的样子吧
好恶心啊 讨厌 讨厌
很恶心的 滚开
跟小强一样
高潮了
舒服
他看到你高潮了
我都忘了他的存在了
那你还要吗
还要 还要
还要吗
还有
想要我的肉棒吗
想要 给我把
舒服
真棒啊
太舒服了
不戴套可以吧
真好吃
他好恶心啊
不知道射了多少次了
真恶心啊 都湿透了
好臭啊
臭
真讨厌
有三次了吧
这恶心啊
明明没有肉棒
他还在撸
谁叫你撸得到？
结衣 他又要射了
我想要石田先生的不想看到你的
舒服
不行了 要射了
想要射再哪里？
射里面
里面吗
想要射在里面
可以的
他的就不行
我不想留下他的基因
我想要石田先生的基因
这样啊 那我就留很多基因哦
给我吧
我想要石田先生的种子
你老公都没有过吗
没有 不想要他的
我会射很多的
射吧 真棒
真恶心啊 他在对面看着
在后面看啊
真讨厌
真棒 丈夫在看哪里啊
肉棒还是小穴啊
他也进入我的视线了
很滑吧
很滑
很紧
你的肉棒真舒服
我真的要射了
全都射出来吧
好的
我全都要了
可以的在最里面吗
射在子宫吧
想要我的基因吗
想要你的精子
舒服
好舒服
高潮了
要射了
射吧
射了
真棒 好烫啊
真棒 射了
真棒
全都吸出去吧
全都要
射了好多啊
好烫啊
你这么近干什么
好恶心
你在干什么 湿透了
看着自己的老婆被搞
你还射了这么多 你有病吧？
去死吧
不需要你 你个伪君子
真是好肉棒啊
石田先生又帅
姐姐 你跟他分手真是太对了
是啊 我舔的时候就像在舔手指
这个才有感觉
真棒
你看什么看？
别指望了 你那个没用的
硬都硬不起来 不会给你舔的
是啊
真的是恶心啊
我不喜欢这样的老公
是吧 你就看着我舔这个肉棒
你自己在那里撸吧
真恶心 他好像说什么了
真恶心
真是变态啊 你喜欢你老婆被别人搞吧？你很兴奋吧？
真是大变态
好恶心啊 他最好快点滚
想他消失
是啊
舒服吗
舒服
别过来
走远点
滚出去 别用奇怪的眼神看我妹妹
真是的 真变态啊 不要看
肯定会离婚的 真是下贱 恶心
是啊
空气都会变臭的 想要他滚开
是啊 难得我们三人聚在一起
是啊 本来是很快乐的时间的
都怪他 真倒胃
好近啊
真的好恶心 看这个会兴奋啊
真是变态
恶心 垃圾都不如
好大 好吃
很好吃的样子
真的好大啊 真棒
简直不能比啊
根本不能比
简直就是垃圾
地球上最低贱的生物
可以让我再舒服一点吗
可以哦 我会让你更舒服的
真开心
我在这里看着 学习
看着吧
想怎么射就怎么射
真的吗
好好舒服吧
真开心
这家伙的精子不能进到嘴里啊
不能进的
进去了嘴都坏了
不可以想了
就要这个的精子
真舒服
别看着这里硬着肉棒 恶心
恶心
恶心啊
感觉听得到他的呼吸了
别靠近石田先生
会弄脏他的
会变臭的
空气都会臭的
很臭吧
是啊 跟烂泥一样臭
完全不一样
这家伙的肉棒很没用吧
我从外面就能看出来
可以说是没有
没有啊
基本没有
亏你能坚持到现在啊
真的啊 好难受啊
是啊
不过现在有石田先生的肉棒
石田先生真棒
舒服
可以尽情地射哦
我会全都接住的
好高兴
我会射很多的
好舒服
你要看到什么时候
别看我 真是变态 真受不了
舒服吗
舒服 继续吧
知道了
感觉很好闻了
是吧 味道完全不一样
真棒啊 石田先生
讨厌 好臭啊
好臭 为什么吧气味传过来啊
好臭
要射了 就这样吗
就这样
射了
真棒啊
真棒
谢谢你全都接住了
我想看
真棒啊 你看什么
真臭啊 好臭
有股臭水沟的味道
这边的味道很好
好香啊
真棒啊 有股花的味道
真棒啊
好好闻啊
都是精子 味道差距这么大
好臭 什么味道啊
走开点
石田先生的味道很好
真棒啊 好黏啊
真棒 这个肯定能怀孕的
是啊
结衣 给我清理干净吧
知道了 我给你清理干净
真棒 好香啊
这边的味道好臭 别过来
好臭
好好吃
是吧？
你要看到什么时候
一下就射了 真没用
好臭
快回臭水沟吧 回臭水沟吧 很臭
我想买房子了 我喜欢明亮的
是啊
这里很暗啊
是啊 跟他一个样
是啊 在哪里不能生活啊
是啊 太难受了
是啊
喜欢什么样的？
美国的那种怎么样?
真棒啊
就这么定了
他就跟昭和一样 没有一点品位
石田先生果然不一样 很有品位
我们果然很配吧
很配
我去接他们
我也去 走吧
来了
最近好吗
很好 打扰了
看你很有精神的样子
快进来吧
你怎么还在啊
结衣 怎么还没有跟他分手啊
我也不想啊 可是石田决定了
石田先生这么觉得的话就没办法了
是啊
我也很受石田先生的照顾
你还是那么老土啊
结衣经常我我谈心 说老公太土
收入 长相 性能力 社会地位 都没有
没有一点用
结衣能遇到石田先生真棒
我们真为她担心啊
是啊
真开心
结衣跟石田先生相遇
才做回了女人 真的啊
真的
谢谢 我现在很幸福
那就让变回女人的结衣
给你老公和朋友看吧
想看吗
想
真棒啊
太好了
他还在看啊
真的恶心
你看他的样子 真恶心啊
是啊
太难看了
好恶心啊
结衣真的变漂亮了
都亏了石田先生
真的不一样啊 我现在又心动了
他简直不可能
对他简直没有任何感觉
真的没有用啊
真没用
石留先生
感觉完全不一样 舒服
舒服吗
看见了吧
他超级没用的
记不记得烧烤的时候 他连火都生不起来
真是一点用都没啊 还把肉都烤焦了
难以相信啊 一直都会烤焦
很幸福的样子啊
很幸福
真棒啊
他是不可能的
真好吃啊
你从来都没有和结衣这样接吻吧?
只是想着自己吧
好呕心
看结衣现在幸福的样子 你绝对做不到的
不行的吧?
当然不行了
他不仅没用 还很抠
是啊
经常找借我零钱不还
真没有
这样可不行啊
不行的
我还借了你两万 现在怎么样了？
是吗
还借了两万吗 还给你了吗
没有
真的假的
还了不就好了
两万而已 还了吧？
没有吗
真是个废物啊
真的是
两万我帮他还你吧
我不是这个意思啊
不是啦 看你很可怜
算上利息还你两万5
看到了吧？跟你的差距
真的吗
你别给石田先生添麻烦啊
学习一下石田先生吧
你真是个废物
真是个废物
而且脑子里整天想着下流的事
变态 你在看什么啊
他又做什么了？
真恶心啊
这家伙真的不妙啊
别看结衣了
不要看了
靠近来了
好恶心啊
别看啊
看这里了
谁叫你看的？
好害怕啊
没事的 我帮你遮住
遮住吧
石田先生真棒啊
作为男人我都觉得很棒
我要找一个石田先生的人
是吧？
给你的朋友看一看
你变成女人的样子吧
是啊
可以看吗
我想要你们看
不是朋友吗
虽然
你们都是好朋友 我想要你们看
想看啊
这样啊
你会着吧
是
看吧
太好了
你别看
他盯着看
又摸了
又在撸了
在摸啊
真恶心啊
结衣的奶越来越好看了
太近了吧？
他刚才好像看你了
看什么啊
真是人渣啊
人渣
是个女人你都看吗
是啊 真是人渣
感绝变大了
变大了吗
真棒
变大了
石田先生真棒啊
结衣你怎么会跟他结婚啊
是我弄错了
他求婚的时候
说什么 你不答应的话 我
卧轨自杀 真的吗 好恶心啊
自杀了最好
啊 又在撸了
好可怕啊
你怎么那时不死了啊
真可怕
结衣 乳头硬了哦
舒服吗
怎么这磨近啊
给朋友看吧
人不会给你看的
好硬啊
真棒啊
好近啊 别过来
他刚才伸出舌头了
舌头伸出来想干嘛啊？好恶心
你别想多了
真危险啊 差点被舔到了
是啊 我是石田先生的
我最喜欢结衣了
我也最喜欢石田先生了
真好啊
第一次这么喜欢一个人
好幸福啊 我们会搬走的
真棒啊
这里太阴沉了
这里的空气都有问题
真棒啊
然后每天都做爱
讨厌 好害羞啊
很幸福的样子 太好了
好幸福
幸福吧？
太幸福了
真漂亮啊
好近啊 又过来了
谁叫你这么近的啊
真的好恶心啊
真恶心啊
在看内裤啊
好可怕啊
真的啊
感觉裤子湿了
你别摸了
流了这么多治了
只是想着自己
石田先生真帅气啊
真棒啊
爱最重要的人不是理所当然的吗
讨厌 鼻子快碰到了
讨厌
真恶心啊
你靠这么近想干嘛？
讨厌 果然只想着自己
好可怕
舒服
看过结衣这样的反应吗
皮肤变得好光滑啊
真的啊
跟他在一起的时候 皮肤很差
是啊 好难受啊
是啊 跟石田先生在一起是对的
跟我相遇的时候都很粗糙吧？
是啊
只考虑自己 真是人渣
这里好湿啊
只是接吻就湿了
是吧
声音很大啊
声音真棒
你能让结衣这样吗
没有
没有吧？
像沙漠一样
沙漠啊
你看的太多了吧？
别这样看结衣
看吧 好湿啊
真棒啊
他靠过来了
讨厌
走开 这是石田先生的
让我看看吧
很害羞啊
跟他在一起的时候完全不一样
是啊 现在皮肤也好很多了
看吧
真棒啊
漂亮吧？
很是啊
你别看了
你要干嘛啊
听不懂我说的话吗
鼻子身的好长啊
好恶心啊
太恶心了
好像都在流水了
真恶心啊 又在撸了
真恶心
舒服
我会让你高潮的
让我高潮吧
给你朋友看你高潮的样子
结衣真漂亮
要高潮了
高潮了
舒服
结衣好漂亮啊
真漂亮啊
我都入迷了
石田先生真厉害啊
我也想这么厉害
你可以的
我相信你
是吗 谢谢 他呢？
没戏 没戏
知道这是什么吗
好像看过 是什么啊？
要给我用吗
当然了
他肯定不会 只是想着自己
你没有用过这个吧？
他从来都没让我舒服过
是吗
怎么样
真棒
真舒服啊
他又来了
靠这么近 好恶心啊
别靠这么近啊
这样 慢慢地上去
很舒服
你好温柔啊 好舒服
好好感受吧
舒服
太舒服了
要高潮了
可以哦
大家看着结衣高潮吧
你别看
要高潮了 舒服
这样子真可爱啊
高潮了
再来一次
这就是技术啊
这样舒服吧
他从来都没让我高潮过
是吗
自己老是射
舒服
还要
加速了哦
好舒服
第一次这样
高潮了
大家看到了吧？
感觉结衣都抖动了
太舒服了
真棒啊 脸太性感了
是吧？
真的很幸福的样子
太幸福了
看着结衣这样 我也高兴
看到了吧？
看到了 真棒
又在撸啊 不会射了吧？
真恶心啊
又射了啊 好恶心
谁叫你随便就射的？
一起高潮的
真恶心啊
他有病吧？
好恶心
你真的是有问题吧？
是啊 为什么还在这里啊
在一起都会变臭吧
是啊 他的蛋蛋也烂了
好不容易才让结衣舒服
你竟然这样 真是人渣啊
真实只想着自己
结衣好可怜啊
我好可怜啊
别靠远我
肉棒那幺小
之前我去了伊势
我都没有去过啊
那你一定要去啊
姐姐 一起去吧
结衣要跟我一起去
那就一起去吧
是啊 大家一起去最好了
石田先生太温柔了
恶不恶心啊
不是让你一直坐着吗
会让空气变臭的 真希望他消失
消失吧
为什么还在啊
不知道啊 为什么啊
又在摸啊 好恶心
叫你别摸啊 真的好恶心啊
等我一下 来了
你注意一下氛围啊
进来吧
爸爸
你来了啊
我已经知道
我早就想要抱孙子了
我之前就反对你跟这种男人结婚
对不起 是我的错
我不该跟这样的男人结婚
没事的 都过去了
现在遇到了优秀的石田先生了
谢谢
长得也很标致啊
很帅
神情完全不一样 差距太大了
我想要石田先生的孩子 那个人什么都很小 也很小气
正好爸爸也在这里 我们就在他面前表演造人吧
不好吧
爸 你想早点抱孙子吧
想
大家也想看吗
想看啊
你着都这样了
等等 石田先生
不可以吗 给大家看
爸爸 我很想要石田先生的孩子 现在就想要
爸爸 有什么关系嘛
结衣现在很幸福的样子
爸 可以吧
有什么关系嘛
很想抱孙子吧？
过来这边边
我爱你
我也是
好幸福的样子
他拿着被子
走开 他在舔结衣的杯子
真恶心啊
不敢相信啊
别舔姐姐的杯子了
住手吧 变态
好恶心啊
那家伙怎么回事啊
滚开啊
好近啊
走远一点
别靠近姐姐
真幸福啊
我最喜欢你了
我也是
我们生孩子吧
我想要石田先生的孩子
他又在撸了 好恶心
怎么又在摸了
又流出汁了
真恶心啊
真恶心
他想舔姐姐的脚啊
过来了
你又过来了啊
真凝事啊
滚这去
结衣 给我舔吧
好
可以吗
嗯
果然不一样
太明显了
差距太大了
小肉棒
他以前这么大
不是吧？不敢相信
这有这么大
好硬啊 根本不能比
很舒服
你看什么
石田先生的肉棒最好吃了
真高兴啊
是吧
爸爸也这样认为的吧
结衣的技术越来越好了
真的吗
真高兴
因为东西不一样
爸爸 谢谢你生下了结衣
太感谢了
他一定说不出这种话吧
肯定说不出
舒服
他只想着自己
现在还想着自己在撸
又靠近了
这里有我们的孩子
是阿
又过来了 好恶心
别过来
他还在摸啊
他没救了
真的啊？
好恶心
什么啊
超恶心
再深一点
真棒啊
好深啊
结衣这么厉害了
都是石田先生改变的
石田先生真棒啊 都已经到喉嘴了
很舒服
你在看什么啊？
你肉棒这幺小 真是小肉棒
那样的肉棒没有意义
可以再深点一吗
真棒啊
流出很多汁了
真棒啊 我喜欢现在的结衣
我喜欢姐姐
最棒了
姐姐真漂亮 真厉害啊
好高兴
那像伙一定做不到吧
肯定不行的
真不妙啊
他的汁肯定有毒的
真的很臭啊
滚远点 姐姐都说你臭了
真脏
好舒服啊
真棒
真棒啊
我也想舔了
要给我舔吗
帮你舔
真棒 今天也很漂亮
在闪光啊
就像钻石一样
都亏了石田先生
是你的资质好
真高兴啊
他肯定说不出这种话
是啊 真是蠢猪
滚远点
你这个萝莉控
真恶心啊
我进来的时候 他也这样看着我
这恶心啊 怎么回事啊
那家伙怎么回事啊
他不会闻你的鞋子吧？
说不定还要舔
真恶心啊 人渣啊
这样说他 他还很硬啊
好恶心
大变态
他还有很多萝莉漫画
是不是这样对妹妹发情啊？
二次元的女孩子
真的好可怜啊
那家伙没救了
真恶心
好舒服
很舒服的表情啊
舒服就表示怀孕的机率会提高
这样啊
真高兴啊
今天就好好做吧
想要看啊
他们的孩子一定很可爱吧
我一点都不想看那家伙的孩子
他的基因就不应该留下来
真的啊
好舒服
从这边看吧
看吧
真棒啊
石田先生的技术真棒啊
舌头动的方式都不一样
不一样
那像伙又过来了
你不会学会的
你不可能学会的
别过来 讨厌
你很臭的 别碰啊
高潮了
结衣真漂亮啊
好舒服
是石田让结衣这么漂亮的配
真棒啊
还要继续哦
真棒啊 真厉害
好部服啊
你是不可能了
他又在射啊
好腥臭啊
好臭啊
好近啊
别看了
好舒服啊
讨厌啊 还在撸啊
又在射了 石田先生危险啊 别弄到你身上了
他射了啊
啊 好恶心啊
真低贱啊
不是给你看的
他有在摸了
真的啊
好恶心啊
真受不了
快滚开
消失吧
我加速了哦
真的吗
舒服
你不用加速
姐姐真棒啊 别喷到那边去了
不要啊 他在高兴啊
真恶心吧 他很高兴啊
好恶心
他又射了啊
真是太曙心了第一次遇到啊
好恶心啊
怎么会这样啊
真可怕
过来这边
好可怕
好恶心
又帮我舔啊 我真高兴
皮肤真的太好了
真的吗 他还在看
好可怕
别过来 走开
太恶心了
真恶心
好吃
真好吃啊
很野服哦
他还在看啊
好恶心
可以了吧 起开啊
他又在摸了
爸爸 你让他走开吧
你离开一点吧
走开 别过来
好近啊 走开
别碍事啊
真的是
好吃
进去了吧
就这样插吧
这样就可以怀孕了
我就可以看到孙子了吧？
可以的
要进去了
看吧
我们要连在一起了
好紧 好舒服
好舒服
姐姐真棒啊
那家伙的小肉棒肯定不行的
他不行了
真的是小肉棒
好恶心的肉棒
姐姐好可怜啊
很快就射了 射了马上又睡了
真是下贱啊
你还是男人吗
现在的姐姐很幸福
舒服
很漂亮啊
好舒服啊
真漂亮啊 真棒
脱了吧
你还要看着多久啊？
这样看着都能硬
变态 小肉棒
走开点
为什么靠近了啊
讨厌啊 走开啊
真恶心
姐姐弯被你弄脏的
别捣乱
别捣乱啊
走开啊 走开
姐姐好可怜的样子啊
他在往脸上敷啊
好恶心
不要掉了啊
真恶心 他自己过来接了
又在敷啊 好恶心
又在撸了
我看不下去了
别过来别舔啊
真恶心 别过来滚开
很幸福吧？
很幸福
我感觉姐姐的奶变大了
真棒啊 多亏了石田先生
跟他在-起的时候荷丽蒙都没了没看了
现在很漂亮
要高潮了
高潮了
好舒服啊
结衣好漂亮啊
我好高兴
那家伙还在看 别看了
怎么回事啊 裤子又湿了
好恶心
快回家去吧
我不想看你了
别弄到地毯上了
这样就洗不干净了
真棒啊
这么舒服肯定会怀孕的
我想看姐姐的小孩
肯定会的
是啊
很期待啊
爸爸会很高兴吧
当然了
好期待啊
要是是女孩的话 一定很可爱定的
一定的
那家伙真恶心
小肉棒生不了孩子吧
估计一下就掉出来了吧
很本不可能怀孕
万一都没有可能
绝对不可能
身材也变好了
给爸爸看你的身材吧
真的吗
很漂亮哦
很想要孩子啊
身材真的很好啊
因为很幸福
是啊 多亏了石田先生
那家伙真是垃圾都不如
这样的垃圾很可怜了
那到底是什么啊？
他就是小强
讨厌 小强在看啊
好恶心
我们生孩子吧 射在里面 我想要孩子 射在里面吧
射在里面哦
射吧 我想要
爸爸 我射在里面 生孩子
好
大家也看着吧
给我
射在里面
射了
真棒 射了好多啊
真舒服
射了好多啊
真棒啊
流出来了啊
真棒啊 他又在看
他裤子里有什么东西出来了
他也射了啊
射了啊
真恶心啊 跟着石田先生一起射了 真是变态啊
这个很浪费
插吧 插吧
你别把你的臭精液弄掉了
滚开吧
快回家吧
我可能还能再来一次
真棒啊 好厉害
真不错啊
真厉害啊 一般做不到吧
不愧是石田先生
他一般两分钟就射了
他也硬了啊 怎么回事啊
真是大变态啊
插得好深啊
对 直接射到子宫
直接射进子宫
真棒 好舒服
流出来了 不可以啊 很浪费
好浪费啊 再射很多吧
好的
你还要看多久啊
好恶心啊
快回家吧 变态
你两分钟就睡着了吧
为什么这欠这么有精神 滚去睡觉吧
真棒啊
好恶心啊
不行了
怎么了？
要射了
我想要
我还要
射了
真棒
射了啊
真棒啊 射了很多
大家看吧
我想看
真棒啊 好浪费啊
都洒了
好浪费啊 流出来了
流出来了吗
流出来了 好浪费啊
为什么你又射了
好恶心啊
你怎么又射了？
滚开啊 真恶心
好恶心啊
太恶心了
他怎么还是硬的 好恶心啊
我也还可以 我们要生孩子
你快滚开啊
他又过来了
真恶心啊
这家伙不是人啊
别吃我的孩子
真恶心啊
别吃姐姐的孩子
人渣 垃圾
小强 别舔
别舔啊 真棒
越来越快了
真棒啊
舒服
你还要在这里待久？
滚吧
你的精液很臭的
垃圾都不如 别过来
别打扰他们
会弄脏的
舒服 要高潮了
高潮了
姐姐你没事吧？
好舒服啊
站不稳了吗
姐姐真漂亮啊
又流出来了 真棒啊
不要啊
别舔啊
好可怕
姐姐会变臭的
不要啊
真温柔啊
我也想变成石田先生
真棒啊
别在这里了
空气都变脏了
我们在生孩子 别打扰我们
好舒服
很幸福啊
我们也很高兴
大家看我怀孕的时候我想福着着问很朝待
你不用看了
是啊 垃圾
舒服
不行了 要射了
给我吧
大家看着吧
石田先生的精液全都要
射了
舒服
真棒啊
别洒了
这家伙也射了
真的啊 别射了啊
滚开啊
你射出来没有意义的
真讨厌啊
还在流啊
真棒
石田先生真棒
一定能怀孕的
怀上了吗
我觉得怀上了
太好了
真开心
不愧是石田先生
我可以叫你哥哥吗
可以哦
石田先生谢谢你
这样就没问题了 爸爸 谢谢
太棒了姐姐
石田先生是哥哥 我真开心
真棒啊
你怎么还在啊
而且还在摸 好恶心
你快回家吧
回家吧
这里已经没有你的位置了 快回去吧
滚开吧 我不想呼吸跟你一样的空气
滚吧 别回来了