大小姐
别找我麻烦啊
对不起 但那样子太引人注意
换上吧
那进展呢？那个就...
你没脑袋啊 真没用
那个院长很警戒啊
之后我会想办法的 你没事了
大小姐
去写一份报告吧
特别搜查部
为逮捕犯罪的政府精英
（椎名由奈）
为了追查这秘密开发的新药
一定要弄到伊甸的样本
为了避免伊甸的影响
我潜入了某个医院
快点过来啊
我会给你好东西的
杉浦院长就是伊甸的开发者
你哪来的？
政府机关的一员
现庄已经成为副院长
这里不可以进来
你啊
搜查记录．椎名优奈
（美人潜入搜查官）
你还在啊？
对不起
报告书呢？
没拿到样本．而杉浦院长周围也...
也变有什么特别的怪异点
所以嘛 什么？
但有些病人有不明原因的情况
会突然地发狂
这个情况
大小姐 怎么办？
你是男人吧 去看啊
我不行的
不行啦 快回去啊
真没用
送他去诊疗室吧
有什么问题吗？
大小姐 很危险的
你闪一边去
大小姐 你做什么？
我要套情报啊
你要看到什么时候？
为了保护你啊
对不起 我出去了
知道什么吗？
还好吗？
不会痛吧
交给我 没事的
没事的
别怕 没事的
这很爽吧
喜欢这里吗？
没事的
没事的 交给我吧
做什么？
院长 这个是
还好吗？
因为院长的实验
怎么了？还好吗？
我的病人让你费心了
接下来交给我就好 可以走了
知道了 那么...
大小姐 走吧
别让自己情况变不好哦 优奈
忘了我的事吗？
别勉强
我可受你老爸的照顾哦
第一次见面你才这么高而已
真是长得不错了呢
先礼了
你做什么？
我要你帮忙
不是叫你别管了
我也想要表现啊
吵死了 会有人过来的
快点用吧
被抓到了吧
大小姐 别这样了嘛
你打算做什么？
院长想要大小姐
所以才设了局啊
从一开始就是这样了吗？
其实早就有了哦
可是啊...
这有很高的价值啊
恶心的家伙
别这么说我啊
来好好用吧
放开我
乱来的话  你的脸就这殃了
大小姐也是有性欲的吧
说什么啊？
如果是我呢？
别碰我
太无聊了 大小姐舌头伸一下啊
大小姐真是美呢
兴奋了吧
谁会啊
真美呢
都激凸了呢
这什么啊？
因为我兴奋了吗？ 怎么可能
很难受吗？
住手
大小姐硬了哦
要我舔吗？
兴奋了？怎么可能
喜欢被这样子被使用啊？真变态
真变态
硬了哦
住手 别碰我
都硬了嘛
一直想看的
来点好声音啊 大小姐
爽是吗？那就老实一点啊
用到大小姐的奶了呢
大小姐
好像棉花糖啊
很爽吧... 才没有
是吗？都在抖了呢
下面有什么呢？大小姐
这个啊 住手
不会放过你的
打开了
结果是
大小姐张开让我看啊
别看啊
长很快嘛
没想到是这样子的
形和色泽都很好
难不成是湿了？
有女性的味道呢
放开我
大小姐 一直把我当白痴吧
能用上这穴真幸福
真好吃呢
好湿啊
汁都出来了哦
大小姐 这什么啊？
我来帮你弄干净哦
老实一点嘛
来好好用啊
爽吧
来 好好使用吧
怎么了？
真好吃呢 大小姐
也来尝我的吧
起来吧
让我爽吧
这个好吗？
含了会爽的
进去了
好赞
里头好热啊
真是好爽啊
让我多看一点
想要怎样啊？
可以用吗？
别这样
这东西很好的
大小姐
大小姐的这里 可以使用吗？
住手
要插入了 住手
好热啊
插入了
大小姐的小穴好赞
大小姐很爽吧
我好爽哦
这么好啊
不用伊甸也好爽
因为是大小姐啊
怎么了啊？大小姐
好爽
整个都在夹呢
不会受不了吗？
不是吗？
大小姐 顶到哪了啊？
大小姐 整个小穴都看到了
大小姐 打扰了
住手
这真的好赞
别碰我
好赞 都是淫液
如何？
好赞
这不是应该很爱的吗？
做什么啊？
别这个样子
有点想射了
可以射在里头吧？
住手
要不行了
射了
大小姐
如何？
很爽哦 用干净吧
住手
很爽吧
才没有 放了我
好爽 中出最赞了
这小穴果然好爽
这样也很可爱 还要肉棒吗？
不好好绑住你太可怕了
真的呢
对不起 你给我差不多一点
别打我
大家听好
伊甸开发后将成为兵器
没办法再继续了
接下来就要直接夺取
大家都知道已开发伊甸这新药
那是个兵器
不可以让它成为灾害
所以要强行夺取
根据椎名的情报开发者是杉浦
打算把伊甸卖给国外 别大意了
椎名 别太超过 小心点
课长 潜入了
课长？
课长
确认情况
课长？
别动
来得真晚
这医院已经被我们占领了
占领？
那些家伙啊
只剩你了哦 说什么？
别动...好可怕啊
我被你拿着枪指着呢
我要逮捕你
被抓到的是你哦
杉浦
很好哦 你们可以享用哦
别碰我
住手
别看我啊
别碰我
住手
别过来
别这样
住手
快逃吧 大小姐
你不可能会教我的
我是忘不了大小姐的小穴滋味
希望你能成为我的女人
大小姐 我们逃吧
想要我帮你吧
这样子之后就很好了
整天都可以干小穴
真想快点每天干小穴啊
是出口 快打开
打开啊 搞什么？
武藤
你不应该在这里吧
救我
想要玩是吧！?
别碰我
你打算做什么？
醒来了啊
优奈 这里是实验台哦
是伊甸哦
药如何啊？
吞下吧
会有女人的欲望了哦
一切都是为今天的实验哦
如何？别碰我
再一会就会感受到伊甸了哦
表情变了哦
也流汗了哦
是不是受不了了？别碰我
难受的话 不打开不行哦
发热了吧
还没有效果吗？
是吗？
那就再多用一点
好好感受
如何？
别无谓的抵抗了
诚实一点嘛
你能抵抗到什么程度呢？
住手 不太好的哦
住手 不要
住手
好清楚呢 大小姐
住手 别碰我
大小姐长得很好了嘛
别勉强哦
伊甸的效果是很好的
再刺激一点哦
再给你多些刺激哦
这么湿了 真的不要吗？
很湿了哦
你看这么下流的
看到了吗？
真的流很多了呢
省到这东西了吗？
是你最爱的肉棒哦
脏肉棒
别客气 味道很好的
别勉强哦
吃的话 很好的哦
一直想要这臭肉棒吧
看来药生效了哦
还想要肉棒吧?
说吧 想要
臭肉棒让你受不了吧 想要肉棒
真拿你没办法 来用吧
可以干哦
肉棒在这里哦
是你最爱的肉棒
臭肉棒想要得受不了吧
最爱了是吧
说吧
不说就没有 我爱肉棒
是臭肉棒哦 我爱臭肉棒
想要多一点吧
想要吧 在这里哦
这样有满足吗？
真的可以吗？
想要肉棒 哪里想要？
说啊
小穴想要
不看着我说不知道
这么想要啊
在这里哦
为什么我会被这种男人
想要吧？
要怎么？插我
看着我说
插我吧 要拜托啊
拜托了
插入咯
都插入了哦
怎么了？
要结束了吗？
不然想要什么？
再多插我 这么吗？
可是好有感觉
顶到了 我在想什么？
不像我了
大小姐 脚张开
看得到吧
看到这样了兴奋了吧
起来
大小姐怎么了？
不行了吗？
肉棒在这里哦
想要吧l ?
很爱吧
喜欢
腰摇得很下流啊
想要更多吧
大小姐怎么了？ 去了吗？
怎么了？去了吗？
老实说啊
想要多一点吧
肉棒在这里哦
那么 如何啊？
想要多一点吧
可以去哦
好爽
想要更多吧
想要 那就自己来用啊
看好啊
想要的话就上来吧
自己张开来
看这里再来
再来 再来什么？
这样不懂哦
我还想要肉棒
这样吗？
会让你看得到哦
来哦
自己扭腰动得真下流
想要什么啊？
到底是什么啊？
这个样子真可爱
说你想要什么啊？
还没结束哦
想要什么？再多插我
大小姐 受不了了？想要什么？
说啊 大小姐
大小姐想要什么？
听不到啊
想要什么啊？想要中出
好好中出了哦
还想要吗？
在这里哦
这么想要也是可以的
还有很多肉棒的
我一定会逮到你的
大小姐变得像破抹布呢
在这里哦
这里哦
为了逮捕犯罪的搜查课
是政府为了解决隐患
现在为了伊甸
潜入了某医院
现在来替代武藤
搜查记录 椎名优奈