我在大学上课，还边开始找工作每天都很忙
虽然每天很开心 但是有点平凡
到了暑假来临 好朋友找我去玩
因为他爸妈出国去玩 两星期都不在家
所以叫我去住他家 邀我去玩
因为我没什么事情要做 所以就到好朋友家住了
但是好朋友的妹妹 竟然做出意想不到的事情
开始梦幻般的两星期
要住两星期，那位可爱的妹妹也很久没见了 好紧张
-来了  -走吧
-真的吗 -当然
等等
开心的两星期开始了 一想到要和可爱妹妹在一起
让我忍不住乱想
等你好久了
进来吧
-真的可以来吗 -没事
准备
欢迎来玩
-欢迎 -这两星期好好玩吧
-多指教 -上来吧
不要逼我阿
-他都是这样喔 -多指教
我来拿吧
谢谢
还在干嘛阿
进来阿
-打扰了 -这边请
刚才的露内裤是不小心的吧 该不会她都没防备
好大喔
爸妈呢
还没回家阿
-没事的 -有两星期时间喔
没阙系吧
可以玩两星期吗
没事吧
这样没关系阿
哥哥看起来比较老
哥哥又胖了吧
有点吧
有在听吗
和平常一样吧
和之前一样阿
可能是我不常见到哥哥
是啊
好开心吧
一起玩吧
怎么了
没事
-没事吧 -没事
我太紧张了
在家都这样吗 不会这样吧 刚刚都露出内裤了
这两星期把这边当成家 好好玩玩吧
知道了
对了 有事情就直说喔
好的
这两星期好好玩玩
这么可爱 露出内裤的女孩 真的要和我同居两周 没事吧
这夏天就要和可爱淫荡好朋友的妹妹一起同居生活
梦幻般的展开我很紧张
我和好朋友的淫荡妹妹 这个暑假两周的同居物语
露出内裤的诱惑
在我眼前展开的无防备露出内裤
和好朋友的可爱妹妹同居 马上就开始喝酒玩乐
喝酒的时候 还是很在意那露出内裤
-一起喝吧 -干杯
好好喝
好苦
-苦吗 -我不太喜欢
是阿
喝多了
没阙系吧
大家都喝多了
只有一口阿
但是也是很多
有在喝吗
我喜欢这啤酒
多喝一点
热的时候就是喝啤酒
这品牌很好喝吧
CM的啤酒
-还可以吧 -没事
再来
住手阿
看哪边阿
现在这事情重要喔
我在发呆
真是的
是喔
要记好喔
好好喝
喜欢喝酒吗
-喜欢 -常喝吗
不喝吗
给你吧
喝吧
今天多喝一点
这个不好喝吧
那个去哪了
-滴下去了 -没事吧
都这样了
像是这样
睡着了吗
喝醉了吧
好好笑
好好吃
还有很多喔
谢谢
这甚么
什么酒
看不懂
-不懂吗 -不知道
好吃吧
-喜欢吗 -超喜欢
真的没事吧
没事
-身体不舒服吗 -没有
睡着了吧
没事
-可以坐着吗 -堂然
当自己家
要吃吗
竟然露出内裤这么多次 偶然吗 太没有防备了吧
隔天早上
抱歉
我以为是做梦
吓到了
在干嘛阿
昨天吃吃喝喝 今天要整理
-谢谢 -不客气
我可以继续睡吗
慢慢休息吧
果然今天也是露内裤
没发现内裤露出来了吗
第二天晚上
看这边
不错喔
很棒吧
-打工要加油喔 -我有阿
真的吗
-什么啊 -过分
当然很认真
要加油喔
怎么了
这很可爱吧
又是这个
喜欢吗
可爱阿
这样真是太超过了吧
看看这个
因为麻耶这样露出内裤譲我兴奋开始妄想了
一直在看吧
这边
看着吗
好爽喔
好爽
要去了阿
还不够
好爽喔
糟了啊
要去了
去了啊
去了
这样的无防备露出内裤 简直就像是做萝一样
喂
-发呆吗 -有在听吗
没听见吗
要住在这边两星期
没有女朋友吗
没有阿
没有啊
是喔
醉了吗
可能吧
一直在发呆
喝多了
以为我的妄想被发现了 露出内裤这件事 让我崩坏了
露出内裤譲我暴走了
住到好朋友家已经三天 一直不断露出内裤
对于好朋友的妹妹露出内裤 让我开始暴走了
怎么了
我来打扫
谢谢
-没事吧 -没事
吸尘器好重
这样就好了
这样没事的
在干嘛阿
我写论文
论文喔
很厉害 很多资料喔
是阿
好厉害
-不是很厉害 -是吗 看超来很厉害
纯一呢
哥哥出门了
是喔
不是很远
所以我想打扫一下
-好厉害 -送有啦
我都不会
我可以看看吗
可以
好多
这个是甚么
这个
融资
这是金融方面的
是喔
好厉害
不交论文不能毕业
是阿
很忙吧
-都来这边玩了 -放松点吧
今天要忙
那就好
我看这个一下
好棒
喜欢足球吗
那个也是资料
是喔
一个团体的
原来如此
很深奥喔
我不看足球的
是喔
这边也可以看吧
好阿
还有很多喔
-这个  -抱歉
掉了
抱歉
很重要的笔记本
放着吧
很有趣
-那个 -甚么事情
刚刚在干嘛
看哪边阿
没事
我搞错了吗
那个
-想拜托你 -甚么
-什么啊 -很在意
我说有事情就直说阿
是阿
我会聴阿
-不要吧 -为什么
怎么了
一定有事情吧
-不要生气喔 -不会
我会生气吗
怎么了
-露内裤 -甚么
露出内裤
露出内裤了
谁露出内裤了
-露出内裤 -露出来了吗
怎么一回事
都是露出内裤
-那个 -甚么
好像是露出来了
甚么
不会吧
-你一直露出内裤 -不会吧
没有阿
一直露出来阿
-我都看到了 -没有阿
没有露出啊
帮我摸吧
被哥哥发现的话
他还没回来阿
不知道喔
拜托了
不可以啊
我是纯一的妹妹喔
-我知道  -但是
受不了了啊
拜托
真的只是摸吗
-只是一点点喔 -拜托
一点点喔
-摸吧 -我不知道怎样摸
这样吗
这样就好了吗
为什么要脱
内裤上面摸
这样不好吧
又不是直接摸
是吗
拜托
不要说出去喔
这样可以吗
够了吗
直接摸吧
直接吗
那个
这样不行吗
拜托了
摸吧
不要说出去喔
-知道吗 -我不会说
爽吗
这样满足了吗
多摸一点
这样吗
甚么
流出来了
这什么阿
好爽喔
爽吗
用嘴巴舔吧
甚么
嘴巴吗
知道了
超爽
-超爽的 -爽吗
好棒
要射了喔
是喔
真的不要跟哥哥说
说好了喔
两人相互有好感 好朋友妹妹的淫荡姿态
和好朋友妹妹有的秘密关系 我们关系有点尴尬 竟然发生
我们装作没事 但是很在意对方 一看见她的视线我就很兴奋
男朋友吗
是啊
她也长大了 不用管
走吧 喝酒吧
当天晚上
他是哥哥的朋友
-来这边玩 -是喔
到这边住两星期
不能单独相处 不是只有我们
想我吗
一点点
是阿
干嘛
我不知道
不要
秘密 不是男人
不是男人
太快了吧
麻耶一直看着我 好像在引诱我
-兴奋了 -想做了
-想摸吗 -想
-叫出来没关系吗 -我都忘了
再来
不要这样弄
很兴奋吧
-这房间好热喔 -是阿 没办法
不要吗
看这边
今天好激烈喔
甚么
摸我吧
好害羞
兴奋吗
好棒喔
会被听见喔
又叫出来了
糟了好爽喔
不行了阿
去了阿
可以脱掉吗
爽吗
开始硬了
好好吃
好棒
-更硬了 -真的吗 好开心
好爽
要射了阿
不要阿
还没耶
好爽喔
想要了吗
还不能射喔
好爽
插入了
好大喔
这样好爽喔
我可以高潮吗
-要去了吗 -可以吗
去了吗
去了
好爽喔
不要阿
-因为看见屁眼了吗 -好害羞
好漂亮
去了阿
被看见屁眼 高潮了吗
很害羞吧
-好热喔 -好爽
好爽喔
去了
不行了
去了啊
从后面来吧
再来
好棒喔
好害羞
我都看见了喔
去了啊
去了
这样超爽
去了呵
爽吗
我也超爽
多插一点
再来吧
好爽
-喜欢这样吗 -喜欢
我也是
-喜欢肉棒吗 -超喜欢
好喜欢
要射了
多射一点喔
好爽
要射了
给我吧
射了
一定会被发现
太厉害了
怎么辨
真坏心
搞甚么
-好爽喔 -超爽
麻耶在引诱我 把我...
两人的变化 好朋友妹妹的露内裤
露出内裤让我暴走 麻耶的诱惑 我们的关系开始变了
我们有着秘密关系 相互有好感 露内裤引诱着我
好好吃喔
久等了
请用
-谢谢 -很烫喔 小心
-哥哥请用 -谢谢
-好烫喔 -小心点
开动了
请用
-自己做的吗 -是阿
吃看看吧
-开动了 -好好吃
太好了
真的吗
好开心
可以当个好太太了吧
-明天出去玩吧 -去哪边
附近也可以
想去哪边
想去游乐园
不错阿
天气好像不好
真的吗
我拿色拉
多吃一点
你要吗
太好了
-抱歉 -还好吧
掉下去了啊
找到了吗
-没看到 -没有吗
怎么可能
在哪边阿
找到了吗
有了
抱歉
掉了吧
-我去洗 -谢谢
抱歉又掉了
可能是我不好 她不断引诱我
被发现就不好了
干嘛
帮你擦背
纯一呢
哥哥睡了
不是这问题吧
知道我令天故意譲你看内裤吗
我知道阿
-知道啊 -当然
很在意吗
当然啊
一直看着吧
你不好吧 这样露出来
看到了很开心吧
-是你开心吧 -我是很开心
-我要走了 -还没洗好吧
不好吧
哥哥真的睡了
睡得很熟
帮你洗吧
会着凉喔
-不用了 -为什么
我特地来的
甚么
爽吗
爽吧
换后面喔
很凉吗
不是有男友吗
什么
-不是有男友吗 -是阿
又怎样
之前生气了吧
生气了阿
故意让我看到
哪有
爽吧
转到前画
这边也要
这边很重要吧
不好吧
为什么
都勃起了
你故意的吧
哪有
爽吗
这边吗
这样吗
这样爽吗
硬了喔
这样磨擦
仔细冲一下
转到后面
-不行了 -为什么
洗好了
还很硬喔
怎么辨阿
这样就好了吗
受不了了
想怎样
什么
干嘛
-不行了 -太爽了
好棒
糟了
这边好肿喔
听见淫荡声音了
好爽喔
看这边
要射了阿
甚么
快点射
射吧
射了喔
好痒喔
让我舔干净吧
好棒
好浓
很爽吗
已经回不去了 露内裤的诱惑譲我的欲望
连日来的露内裤诱惑我忍到极限 脑中都是露内裤
我又再次在露内裤的时候暴走了
第十天的晚上
干嘛
一直看着吧
是你故意的
看着很开心吧
是你自己开心吧
有点害羞阿
睡着了
喝不少了
干嘛
甚么
看内裤很开心吗
都看见了
-看到了吗 -是阿
干嘛
哥哥都睡了
没关系吧
没办法阿
安静一点
不好吧
反正不是直接摸
开始硬了喔
没关系
好好玩
都勃起了
在这边做吗
不好吧
到房间吧
刚刚好危险
你好像很开心
很有趣阿
在纯一面前的话
不好吗
-被发现就不好了 -都硬了
你故意的吧
不是故意的阿
爽吗
甚么
还是
被哥哥发现不好吧
都这样了
不想被发现
怎么办
-摸吧 -想要吗
这边吗
兴奋了吧
求我阿
想做吗
-做爱吧 -会譲我爽吗
-当然 -真的吗 说好了喔
摸内裤了
帮我脱掉
爽吗
软吗
好兴奋
-可以再来吗 -好阿
好爽喔
好兴奋喔
那边好爽
摸里面了喔
里面吗
爽嘛
喜欢我的内裤吧
怎样
-好爽 -爽吗
好爽喔
好爽
-爽吗 -好爽
屁股过来
这边
让我看看
这样舔吧
好爽喔
-这边吗 -那边
去了阿
受不了了吗
想插入了
想要吗
拜托了
喜欢内裤吧
受不了了
插入了
-爽吗 -好爽
好爽喔
去了阿
-这样爽吗 -超爽
好激烈
好棒
-要去了 -再来
好想要插入
好爽喔
-爽吗 -好爽喔
好害羞喔
好爽喔
多插一点
又要去 了啊
想要高潮
好棒喔
可以去吗
去了呵
喜欢里面
不行了
-去了 -要死了阿
好爽喔
也让我爽吧
好棒
好兴奋
要射了喔
射到里面了吗
太兴奋了
这样太爽了
怎么办
我们交往吧
-这太爽了 -上瘾了
前男友呢
怎样呢