-你和妹妹两个人住吗  -是的不知道回家没
-姐姐你来了   -我来了
初次见面你好
相沢夏帆主演
你怎么了
-晚上好   -姐姐给你添麻烦了
我才是添麻烦了
那么进去吧
打扰了
（在酒吧发现女友妹妹，偷偷内射）
WANZ-774
去这里吧
是啊
外国不错吧
-外国也不错这呢   -这也不错
-茶来了   -谢谢
-干什么呢   -想旅行呢
去哪呢
那个
怎么了
-很奇怪啊   -没什么
-还没决定去哪里   -这样啊那你们谈吧
-早    -姐姐早
-他在家吗    -他晚上兼职  现在睡觉呢
今天男友也来
可以啊
没事的
我们交往很久了
你总是不做
对不起
我虽然喜欢你
但是不喜欢做
是吗
只有去嫖了
去哪里？
没什么没什么
客人这边请
碰到了呢
客人那里不可以
下面不可以的 客人
失礼了  客人时间到了
3号客人
你好
我是彩子多多指教   你没精神啊
没事吧
我可以坐上去吧
多舔舔吧  哥哥喜欢吗
-喜欢   -喜欢这里吗
奶子很软吧
奶子大吧
各位各位  揉吧揉吧
吸吧吸吧  尽情享受吧
尽情放松心情吧
我回来了
姐姐你回来了
你好
去我房间吧
-好厉害  -很开心的样子呢
客人这边请这是毛巾  失礼了
谢谢你点我呢
为什么是你
你才是为什么在这里
这是我的工作  啊
其实她不和我做
-是吗   -而且我喜欢你的奶子
这样啊  但是姐姐就这样
-都不和你做吗  -是的不和
真的吗  姐姐太小气了
她好像不喜欢做
所以你来了？
-是的   -我都不知道
-完全不知道   -真的吗
我以为你喝醉了呢
来都来了  试试吗
-可以吗  -想摸吧
-想摸但是  -会保密的
-当然  -要保密哦
-可以哦  -真的吗
-吓到了吗  -可以吗
只要你保密就行
好厉害
喜欢奶子大的吗  和姐姐的不一样吧
-不一样  -姐姐好可怜
一定不要和姐姐说哦
当然
说出来的话不会放过你的
摸法很下流呢
-好开心啊  -开心吗
你很喜欢啊
-可以舔吗  -想舔吗
保密就可以了  说好了哦
好下流啊
厉害
真是的
好厉害
肉棒舒服吗
这样弄舒服吧
-可以动起来吗  -要动起来吗
-拜托了  -可以哦
太主动了吧讨厌
你都勃起了呢 讨厌
-受不了了  -勃起了吗 很诚实呢
-好厉害  -好厉害
变的更硬了
可以坐这边吗
你在做什么 不行的  会暴露的
-没事就一会  -暴露了怎么办
小声点没事的
-拜托了  -真的吗就一会哦
嗯就一会
不可以这样的啊
受不了了
-好美啊  -什么
好硬呢
-摸我龟头吧  -是这样吗
-是的  -伊藤你真下流啊
这样够了吧
会暴露的
用奶头摩擦吧
-会暴露的  -没事就一会
就一会哦
-结束了 不可以这样了  -我还想要啊
-会暴露的  -没事的就一会
拜托了 给我口吧
-不行的  -口吧
-会暴露的  -没事的
快点试试吧
就一会哦
-明明不行的  -没事的
-会保密吧  -会的
-保密哦  -当然了
非常舒服
-结束了 结束了  -等一下
-怎么了  -给我乳交吧
-拜托了  -真的会暴露的
没事的没事的
我一定会保密的
-真的吗  -当然了
-这样吗  -是的
-没事吧  -没事的
-非常舒服  -舒服吗
-不会告诉她的  -姐姐好可怜
非常舒服对不起 弄点口水吧
然后摩擦我吧
这样吗 好多水呢
弄奶头
结束了
-还要时间吧  -是的
坐上来吧 让我摸奶子
-好多水啊  -没有
-才没有呢  -肯定有
没有的事
-肯定湿了  -我说了没有
肯定湿了吧
真的好舒服呢
不可以的啊
不可以这样的啊
-不行会暴露的  -没事的
舒服啊
-舒服  -不行啊
等一下 我受不了了
-就插入一点  -不行不行
-我会保密的  -不行
就一下下
拜托了可以吗
真的就一会
真的吗太好了
进去了
-舒服  -糟糕啊
不行 会暴露的 不可以啊
等一下
-让我摸摸奶子吧  -不行
好舒服
会暴露的
受不了了
不可以啊
下面你背过来吧
背过来吗
会暴露的吧
舒服
糟糕
不行不行不行
不行不行高潮了高潮了
不可以
那里不可以
舒服
不行不行不行
不行不行高潮了高潮了
舒服啊糟糕好舒服
糟糕舒服啊
不可以啊
不行不行
高潮了啊
不可以啊
转过来吧
好厉害
-舒服  -舒服
不行了高潮了
受不了了
射了
-太舒服了没忍住 对不起  -不可以内射啊
-对不起  -一定保密哦
当然 一定保密
加娜
你好
你今天也来啊
果然
我忘不了你
不行的姐姐还在呢
没关系的
说了不可以的
我忍不住了
奶子好美
不行
好厉害啊
脱了哦
不行
没关系的
不行啊
很大呢
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 奶子
真的太美了
让我看看
-看到了  -出来了
好大 非常漂亮
没见过这么漂亮的
-真的吗  -真的
舒服
不可以啊
没关系的
好厉害
好棒啊
好美啊
好好让我看看吧
好大啊
舒服
非常好吃
真大啊
舒服
太美了
动起来啊
舒服
好厉害的奶子
想看看屁股
给我看看屁股
摩擦吧动起来
舒服
别客气动起来吧
-摩擦吧  -好舒服啊
趴下来
屁股翘起来
非常有感觉
可以看看吧
舒服
好厉害
这里
你的这里
好多水好厉害啊
舒服
糟糕
继续翘起来啊
舒服
糟糕
不行了
高潮了
都湿了
对不起
可以脱了吗
非常漂亮哦
让我仔细看看
放松
让我看看
-舒服  -这里吗
高潮了高潮了
好厉害 好像还可以吧
不行不行啊
舒服
舒服啊
小声点  会暴露的
小声点
高潮了
高潮了啊
想看你这里
看看这里
摸摸看
看看吧
舒服
舔干净
很好
等下
蛋蛋也舔舔吧
用舌头
舒服
非常舒服
乳交吧
来吧
舒服
-舒服  -舒服
吐点口水
非常好呢
好厉害
奶子太软了 很喜欢
继续弄湿一点吧
奶头也硬了
非常可爱
还舒服啊太可爱了
不行了
等下
我想后入
趴下来
舒服舒服啊
好舒服
不行了
不行高潮了
不行啊
舒服
不行
好舒服啊
不行不行
不行 高潮了啊
不行好舒服
高潮了高潮了
很深入哦
不行
不行高潮了
-好舒服  -不行了
好舒服呢
舒服
不行不行啊
-插入吧  -变得好奇怪啊
舒服
不行 高潮了啊
流了很多体液呢
舔舔吧
舒服
不行高潮了啊
不行受不了了
好厉害啊
忍不住了
对不起我不会再这样了
真的不做了吗
怎么了
我也忘不了你的肉棒
真的吗
不知道
我回来了
-我要走了  -要回去了吗
下次再来玩
-那么再见  -拜拜
马上就好 等一下
-姐姐还在呢  -没事的
不行的吧
舔我
这样真的没事吧
没事的 放松
舒服吗
-虽然舒服暴露了怎么办  -兴奋了吧
舒服吧
舒服
舒服啊
很硬呢
变得很硬呢
别出声哦
不行
好厉害
想乳交吗
没关系的
不行不行
受不了了
舒服
怎么样啊
怎么了
-要射了  -要射了吗
多射点
谢谢你来
-你穿的什么衣服  -不喜欢吗
虽然喜欢
我代替姐姐做吧
真的吗
真的哦
为什么变得这么主动
因为我忘不了你
好厉害很性感
-好美啊  -怎么样
舔我
可以摩擦吗
可以哦
想把你玩坏
舒服
摸我
我来让你舒服吧
好舒服啊
-舒服  -舒服吗
好多水啊
舒服啊
再让你舒服点
变得很硬呢
-舒服  -舒服
好厉害好幸福啊
舒服
-来做舒服的事吧  -舒服的事
不行不行啊
高潮了高潮了
舒服
不行了高潮了
来插入吧
忍不住了
舒服
不行了非常舒服啊
不行了高潮了
好舒服
受不了了
舒服
不行好厉害啊
我还想要
舒服
里面好多水
是这里吧
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
非常可爱
给我看看屁股吧
不行 变得好奇怪
高潮了高潮了
看这边
舒服啊
不行
-舒服  -舒服
多射点多射点吧
高潮了高潮了
好舒服啊
不行啊
你们在做什么
-不是的这个  -还可以吧 我要肉棒
忍不住了
舒服啊
不行
又要射了
忘了姐姐吧