不是说可以来吗
我是为了这个才空出时间的
-不是休息吗   -打扰了
-很紧张呢   -的确
-这里太大了吧 坐这里吗？
-坐这里吧
对了 很口渴吧
-谢谢 我买了食材
-谢谢 那么我去拿饮料
我都说了不喜欢被临时取消
不行 都说不可以
（令女性兴奋的媚药）
不行不行 我不能接受
抱歉 零钱掉了
-没事吧
-应该没问题的 抱歉
（主演：爱花）
（已经内射过一次啦）
（用嘴巴和小穴追击榨精）
-我回来了 你回来了吗
-姐姐
-初次见面 我是加奈
-加奈吗 女朋友吗
-这样啊 那你随便哦
-打扰你们了
我听我说 太生气了
我突然被放鸽子了
我完全没地方可以去呢
在这里啊
渴死我了
太好喝了
那我回房间了
好了吧
（1小时后）
-这样的啊  -有趣吧
太搞笑了
-你不累吗
-已经这个时间了吗
-你不饿吗   -饿了
-那我去做吧
-好的  明白了
那我要做了哦
小武
-不行 不行的   -要掉下去了
-不行的 姐姐
-别这样
为什么要脱掉 不行
-不行，不行    -你干什么啊
等等 别这样啊
你对姐姐干什么啊
-别这样啊
-不就看看乳头吗
-什么啊   -会被发现的
-你说什么呢
-你听话 等等再说
硬了啊
快给我
脱不掉
好厉害 安静对吧
必须要安静
-姐姐 不行的
-姐姐很热啊
肉棒
为什么会这样啊  这什么啊
-我就是要这个 什么啊
-那里不可以的
我会安静点的
真厉害啊
真的假的
不会那么快吧 早泄吗
真硬呢
就在旁边哦
姐姐会让你舒服的
不行了 要射了
不可以这么快
我已经不知道自己在说什么了
要射了 不行了
要射了 射了
怎么那么硬
乳头很敏感
不行
-小武   -怎么了
-青菜小一点的会更好吗
-射了 要射了
-什么   -小一点好吗
我觉得应该是小的
-我问蔬菜是不是小一点更好
-蔬菜吗
应该小一点更好呢
-粗喔 姐姐你在干什么
-我喜欢大一点的
好热
-姐姐，你干什么   -我很热
-不可以的
-是这里才对吧
等等 姐姐
要射了
真的要射了 要射了
那里不行
不行 不行
小武 你又在玩游戏吧
-什么  -那个游戏
对 要射了 要射了
-要射了 不行了
-不舒服吗
-舔一下啊   -不要
-可以吧   -不行的
内裤都湿透了
真小气
可以吧 别问了 快舔
舌头伸出来舔
继续舔啊
真想发出声音 不错呢
-真的好厉害
-姐姐要吃咖喱吗
-要吃咖喱吗   -咖喱吗
我吃
那我要更努力做
我要吃很多
好好舔 这样高潮不了
好好舔
快点 好好舔 要高潮了
好舒服
高潮了
准备完成
不行了
姐姐 你干什么
-这么硬的话
-姐姐要吃哪种
-甜的   -甜的吗 明白了
甜蜜的接吻 插进来了呢
太舒服了
-好厉害   -小武呢
-问你哦   -会被发现的
-快点   -什么意思
-不行了
-这样吗 让我用一下
要射了 要射了
-要射了
-怎么马上就要射啊
-油在哪里   -油吗
要射出来了
-不行了  -要射出来了吗
就在厨房的柜子里面
-什么  -角落的 角落的
难道说
你说什么呢 太碍事了
怎么一直想要射
我还高潮不了
忍耐一下啊
不行了 要射了 要射了
有那么早泄吗 太无趣了
一点都不有趣
-真香呢  -已经不行了
是咖喱的味道吗
是淫水的味道啊
你会发出这种声音啊
舒服吗
姐姐想要高潮哦
-要高潮了 不行了
-要射了
-高潮了   -要射了
你射了吗 真的是早泄啊
太快了吧
怎么内射姐姐了 小武
-为什么会这样啊 太坏了
-抱歉
还那么硬啊
要射了 要射了
等等 不行
-太敏感了   -还很硬啊
-不行了 已经够了
-还很硬啊
怎么就你舒服
快点插进来啊 快点
-快点啊 插进来啊
-不行 不行 这样的话
-会被发现的哦   -这样吗
快插进来啊
好厉害 太棒了 好热
-会被发现的
-脱掉 脱掉 脱掉
乳头这样 露出来
好舒服
不行 太舒服了
-要射了 不行了   -又来啊
-要射了 我要射外面
-不行的
你干什么 要射了
-太棒了   -又射了啊
太舒服了
又射了吗 太多了
-不过姐姐还没有满足
-已经够了吧
姐姐 不行
-不行
-我就要继续
姐姐 已经不行了
姐姐 已经不行了 别这样
不行了
姐姐 已经不行了
-那么接下来   -接下来吗
别跑
-姐姐   -快点啊 快点
好舒服
就是那里
-不行了 继续 继续
-要射了 要射了
不行了
-要射了   -内射 没事的
要射了 要射了
这样太棒了
别跑
发出奇怪的声音了
-等等 姐姐 擦一下
-你说什么呢
轮到你了
-这个还可以继续吧
-继续吗
刚射完 不行
要射了
射出来不就行了
舔干净了 再插进来
快把肉棒插进来
要射了 要射了
等等 等等
姐姐
已经够了吧 不行 不行
- - 要射了
太棒了 肉棒都露出来了
都看光了
-好舒服   -姐姐 不行的
-要牙签吗 我要插进去
-已经插进去了 什么意思
已经插进去了啊
-我找不到了   -在抽屉里
抽屉吗 找到了 谢谢
姐姐 不行
要射了呃 要射了
姐姐 姐姐
姐姐 不行了 已经
-要高潮了 高潮了    -要射了
-给我等等啊   -已经够了吧
不行不行不行  因为
这个真的太棒了
姐姐 好舒服
-已经射过很多次了 不行了
-还可以继续吧
-小武 你们在干什么啊
-不对不对
-姐姐  -难以置信
女朋友跑了
姐姐 不行 等等
不是这样的
完全不够
-等等啊 不是这样的
-别摸我 我不管
别那么失望 姐姐会安慰你的
都是姐姐的错啊
-别这样   -还可以吧
-脱掉这个啊 太碍事了
-我才不脱
那么姐姐脱好了
-快点脱啊   -等等姐姐
-我已经够了   -还不够
-还很硬啊   -是因为姐姐
别这样
姐姐
-已经不行了 不行
-因为还不够啊
真的不行了
不行 不行 要射了
-要射了   -又要射了吗
要射了 要射了
真的要射了 真的要射了
真的要射了 要射了
真的快不行了
要射了 要射了
-再来一次 别乱动
-你干什么
等等 不行了 那么深的话
-已经不行了
-可以摸胸部哦
-姐姐 我已经不行了
-要到房间做吗
要射了 要射了
又射了吗
好厉害
都湿透了
因为一直在内射
-不过这样才好 继续
-还要继续吗
让姐姐看看
等等
要射了
那你不用动
-我会给你动的
-你说什么呢
不行了
好舒服
-要射了 要射了
-高潮了 高潮了
又射出来了
又射了很多在里面呢
接下来呢
那么舒服你拒绝什么啊
等等啊 龟头不行
已经不行了 要射了 要射了
可以的吧
-已经不行了
-等等 给我等等
-为什么要逃跑啊
-姐姐
-已经不行了
-你以为能逃跑吗
不行 好舒服
-要射了 要射了 不行了
-高潮了
究竟可以射多少啊 好厉害
要射了
等等
-给我等等
-姐姐已经不行了
不准跑 那你喜欢怎么样
-喜欢姐姐的胸部吗
-不行了
你脱什么啊
-跟领结一样   -已经够了
为什么啊 什么不行
不舒服吗
这样舒服吧
-不行了 不行了
-不用那么安静了吧
姐姐 不行了
肉棒有点累了吗
没事的吧
肉棒已经不行了
硬了呢
使不上力气了吗
什么 太可爱了
要射了
不要这样 不要这样摸
要射了吗 要插进来吗
反正你也想内射吧
又变硬了呢
舒服吗这样 姐姐的这里
肉棒要变奇怪了
要变奇怪了吗
越来越硬了
太棒了
不行了
-又要射了 要射了
-高潮了
好舒服
太厉害了 能射那么多吗
-怎么了 没听见
-已经不行了
小武
睡着了吗
真的假的
真的假的 这是什么 快起来
肉棒还那么硬 快起来
你怎么先进来了
我们家都是我先洗的吧
算了 也就是想要一起洗吧
不是这个意思
那你为什么先来洗澡了
那么看着我洗好了
刚才被你内射了呢
要洗干净哦
真的要一起吗
你是为了这个才在这里的吧
看好了
真舒服啊
胸部真柔软
你怎么一直在看啊 可以的哦
不用害羞哦 反正你都看过了
乳头都硬了
洗干净好了
太舒服了
不知道干净了没有 很好
你干什么 去哪里
要一起泡澡对吧
我会让你舒服的
一起舒服吧
真的不要吗 不行吗
动不了了吗 什么意思
你在说什么
真的不行吗
那这个肉棒为什么会硬啊
因为看到我洗澡所以硬了吗
不对的
可以哦 给你舔吧
之前都没发现 也太浪费了
想要插进小穴了吗
-那么给我弄湿吧   -弄湿吗
好好舔 不然不让你插进来
把舌头伸出来
也太舒服了
就那里 继续动
高潮了 高潮了
-湿透了   -满足了吗
再硬一点 不然插不进来哦
你也太吵了
这样就不会叫了吧
怎么样 喜欢这样吗
继续让你硬一点吧
这样不行的
-怎么了   -不行 要射了
要惩罚你早泄
刚才很舒服 再来一次吧
继续 没错
好舒服
舔得真好
知道我哪里舒服吗
高潮了
怎么样
为什么是这种表情啊
要射了
不行了 要射了
什么啊
这什么啊
-抱歉   -为什么射嘴巴里
太浪费了
那放这里好了
-为什么   -我要出去了
不准跑
我知道你可以射很多次的
-那么硬啊 还可以继续吧
-已经不行了
可以的吧
竟然口交就能射
嘴巴里面还有精液
要弄干净啊
快舔
要高潮了
太棒了
-已经够了吧   -太棒了
都是精液的味道 胸部也
怎么样 这个舒服吗
太舒服了这个
又开始硬了呢 好硬
还可以继续对吧
要射了 要射了
不会让你射的 你懂的吧
不可以射出来
为什么要射啊
太浪费了
为什么要射第二次啊
浴室都弄脏了
都是你的精液
所以说要内射啊
要我说多少次啊
这要怎么办啊
我想到一个好主意
-要惩罚你    -惩罚吗
我想到了
可以哦
我明白了
别那么生气
可以哦
那我等你
我明白了
拜拜
那你在这里看好了哦
-请进 来这边
-真的不行的
-没事的   -不行
-你生气了吧
-才没有 不然都不接电话
-是吗    -我只是
不知道你是不是真的工作
如果真的是工作很忙的话
我生气也不太好
-有什么好事来着    -秘密
有很多原因的
像过山车一样的
-反正会有很好的事
-的确
我才刚好
不可以吗
不是不行
那就可以吧
还没洗澡哦
不洗也可以啊
可以吗
-都是汗味哦
-我会给你 舔干净的
也太温柔了
还好吧
怎么了
-太可爱了   -是吗
为什么啊 把舌头伸出来啊
脱掉吧
有东西碰到我了
-因为见到你了啊
-明明你还突然取消约定
你好意思说吗
-要挂电话了哦
-因为我太寂寞了
憋太久了
都射出来不就行了
你有外遇了吗
-不对 你听我说话了吗
-开玩笑的
我明明是让你射出来
这样不会很有趣吗
一点都不有趣 你会说日语吗
这个太碍事了
好硬
这个也很碍事
碍事吗
-这个也很碍事    -脱掉吧
我知道哦
好舒服
-好厉害   -厉害吗
好痒 好舒服
舒服吗
这个也脱掉吧
-让我舔一下啊
-那是当然的
不行了
不行 要高潮了 高潮了
不行 我也要舔
脱掉这个
不行 等等
高潮了
好厉害
-太舒服了这个
-忍耐不住了
什么
我想插进去了
太快了吧
-忍耐不住了吗   -是的
你早泄吗
要插进来吗
忍耐不住了 要插进去
都湿透了 插进来好了
我来
没带套哦
没事 不需要
好舒服
插进来了哦
好厉害
喜欢这个吧
太喜欢了
等等
没什么
继续动
没错
插到舒服的地方了
高潮了
好厉害
舒服吗
-太厉害了    -继续动
这样吗 太舒服了
看好了哦
不行了
好舒服
-舒服吗   -太舒服了
不行要高潮了  高潮了
喜欢这样吗
-好厉害 要射了
-已经要射了吗 要忍耐
要忍耐哦
不行了
还可以射的话
可以继续射哦
-你怎么不停下来
-不停 因为太舒服了
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
-射了吗   -射了
射了吗
-射出来了   -怎么不忍耐啊
真容易射出来呢
湿透了啊
别乱动 还可以吧
还要继续吗
因为都这么硬了
插进来吧
-搞错了   -那是当然的啊
好厉害
好舒服
太舒服了
那里不行了 等等
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
-忍耐不住了   -又要射了吗
好舒服
可以射很多次对吧
这样
继续下去的话
可能就要射了
-为什么那么慢啊 快一点啊
-真的要射了
-不是可以忍耐吗
-已经要射了
可以哦
-射出来
又射出来了
都射出来了吗
又内射了
太多了
这是什么啊
肉棒呢
还很硬呢
-不行了不行了
-为什么那么
-别逃   -还要继续吗
反正还那么硬
真的假的
太厉害了
-太硬了 为什么要停下
-这样会死的
都射小穴里面不就行了吗
不行了
要高潮了
-为什么要停下来
-差点要射了
-你不是很厉害的吗
-也让我舒服一下啊
这样吗   -最喜欢这个了
要高潮了
-太舒服了   -都射出来吧
射了
还是很厉害的啊
好厉害
好舒服
还很硬啊
不行了
看得见吗
只看到屁股
这样摸的话
要射了 要射了
-你能射多少啊   -憋太久了
等等 不要继续了
好舒服
还好硬
真的太棒了
-不行了   -真的很敏感
这样吧
忍耐不住了
-你是在逃跑吧
-因为射很多次了
我来动吧
不行了
等等 你突然干什么
太狡猾了
那个不行
为什么不行
会射出来的
好舒服 不行了
不行了
我也不行了
-高潮了   -不行了
太棒了  好厉害
太舒服了
已经结束了吗
还要继续吗
我要舔
-舔一下   -太苦了
这边很好吃啊
不要这样 会高潮的
这是什么啊
可以再插进来吗
-先玩一会儿吧
-为什么啊
不行的
还不够
那么再见吧
小武你在干什么啊
看我做爱兴奋了吗
硬成这样会睡不着吧
你睡什么啊
怎么可以睡觉
刚才不是勃起了吗
就这样睡的话对身体不好
一直勃起会很累吧
坐上来就勃起了吗
不用道歉哦
所以说还不可以睡
我还完全不够
摸一下系哦进步吧
继续摸啊
太有感觉了
好舒服
太舒服了
很湿了对吧
继续舔 我想看
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 湿透了
我也很兴奋哦
被你看着
你自慰了对吧刚
那么
也看一下我自慰吧
插进来了
看得见吧
和刚才看到的不一样
刚才
我男朋友就是这样抽插我的
所以你勃起得那么厉害对吧
看着我高潮哦
要高潮了
不行了 高潮了
怎么样
姐姐也很兴奋 懂了吗
那么
再一起舒服吧
真的好硬
太硬了吧 还可以射对吧
已经忍耐不住了吧
继续让我看
姐姐
我也想看可爱的这里啊
还那么硬吗 继续舔好了
好厉害
要是射出来 就会射自己脸上吧
怎么样
又想插进来了吗
那要多射一点哦
还可以吧
那么插进来吧
好舒服 太硬了
舒服吗 太舒服了
好舒服 还想要插深入一点
过来
好舒服
太糟糕了
这个太舒服了
不行了 要高潮了
高潮了
怎么了
完全不是早泄了呢
姐姐 已经不行了 要射了
要射了
不是可以射嘛 什么啊
还要继续
你看
接下来
还可以对吧
不行 要射了
怎么了啊
要射了
还没有结束哦
插进来了
我会用力一点的
里面都是你的精液了
-看得见吗   -我又要射了
真的假的 又要射了吗
要射了 要射了
好厉害
又射了吗
太厉害了
都湿透了
继续 过来这边
来
插进来吧
又流出来了
好舒服 继续抽插我
好厉害 继续抽插我
-不行了
-等等 我还没高潮
为什么擅自射出来了啊
我还没高潮啊
不可以擅自射出来
-等等   -快插进来啊
-又要吗   -继续让我高潮
好好动
没错 没错
好舒服
好厉害 继续抽插我
-不行了 要高潮了
-要射了
-要高潮了   -要射了 射了
太厉害了吧
不错嘛 能忍耐呢
还要继续吧
你不就是想要这样吗
做完可以睡得更好吗
那里不行了
这个肉棒真棒
快躺下来 你的肉棒还想要哦
还可以对吧
为什么会那么有性欲啊
是你的肉棒厉害的错
-快道歉    -对不起
要陪我做到最后
插到最里面
会让你把最后一滴也射出来
-还可以对吧
-已经不行了 不行了
还不可以射出来
还不可以 我还没高潮
我要先高潮
继续忍耐
要高潮了
-要射了   -等等
太棒了
又射出来了哦 太热了
又流出来了
-还可以继续吧
-硬不起来了
怎么了
-为什么不硬起来啊
-不行了 不行了
太吵了 你干什么啊
还要继续哦
（主演：爱花）
（终了)