我想去
恐怖片不行
其他什么都行
动画也行
讨厌 真的吗
这么快
我想去温泉
2个人单独去
知道了
等等
什么 不满吗
没什么
喂
抱歉
我弟弟觉得我吵 在瞪我
他是思春期
很不容易
还是个孩子
胡说八道
什么
有事要你帮忙
麻烦
必须帮我
我要告诉爸妈你用电脑看色情片
别这样
什么事
过来
过来\N去哪里
弟弟 跟姊姊做保险套练习
什么 保险套练习
声音太大
我为什么要那么做
没办法
姊姊我交到男朋友了
我知道
下次休息时要去温泉
住一晚
是吗
你懂吧
不懂
你真是的
不会受欢迎哦
多管闲事
年轻男女外宿
你懂吧
会做爱吧
是啊
爸妈经常说
要记得避孕
是啊
会有人想直接插
就是啊 所以
我要学会怎么套保险套
站起来
站起来啊
脱掉
快点啊
姊姊
住手
做什么
做什么\N害羞吗
恶心
真的要做吗
等我拿到打工的钱
给你零用钱啦
多给我一些
没问题
没办法
你也长大了
别看啊
胡说什么
快点结束
等等
还没好吗
稍等
好痛
抱歉
为什么
没说明书吗
没有
套不上
怎么不行
明白了
肉棒太小了
变大吧
在这里吗
快点啊
不行啦\N快点
不行啦
像平时那样
我有在做啊
你不是吧
不会得病了吧
不是啊
这种情况下
谁也无法勃起吧
没有可妄想的东西
什么意思
要说起来
乳房啊
屁股啊
看看内裤之类的
不那样就不行吗
说什么呢
姊姊的男友肯定也这样
只看内裤
变大了一点
是吧
这是必须的
我还要看
什么
只看到一点
怎么样
变大了点
还不够
还不行
这样又会失败
姊姊
我能仔细看吗
什么意思
站着看不到
我想坐下
姊姊 腿张开
行吗
好害羞
说什么呢
是姊姊让我勃起的
好吧\N忍一忍
我也不想这样
再张开啊
这样吗
行吗
怎么样
快点变大啊
我还想仔细看
腿放在床上面
行吗
快点啊
姊姊
太近了
这样更兴奋
是吗
再张开
不行了
还不行吗
再等等
好害羞
我才害羞呢
还不行吗
再等等
太近了
不这样不行吗
是啊
别这么近
没关系吧
快点变大
我的内裤让你兴奋吗
有点
姊姊
不再大一点
套不上保险套
我想看屁股
姿势不错
可是看不到
继续
行吗
姊姊
太兴奋了吧
大家都这样
行了吗
能套上吗
还不行
得完全勃起
别动
不需要这样做吧
没办法啊
姊姊也叫出声了
没有
行了吗
这样还不行
姊姊
无法完全勃起
我想看乳房
为什么啊
得完全勃起啊
是姊姊说的
没办法
不要摸
我知道
行吗
快点变大
已经很大了吧
还不
平时都是坐着
好害羞
我也害羞
快点勃起
再等等
果然
自慰还是不行
男人就是这样
是吗
姊姊帮我
那样更好
先慢一点
已经可以了吧
还不行
还会更硬
慢慢加快速度
加快吗
姊姊
左手摸前面
就是那里
很湿润
这样吗
就是这样
转圈
姊姊 用手掌
用双手
这样爽吗
涂上唾液
唾液吗
比刚才更大
快点勃起
继续摸
这是保险套练习
我知道
要射了
姊姊
继续
全部射出来
你怎么射了
太爽了
什么啊
变软了
再变大一次
不行了 射了好多
什么啊
下次能变大
再来帮忙
好吧
说好了
不然我告诉爸妈
明白了
今天累死了
对方在想什么
真没办法
果然啊
很不适合他
回来啦
敲门啊
神气什么
什么
继续昨天的吧
又来了
我不要
说好了
旅行的日子快到了
得抓紧时间
姊姊帮我
因为
给男友戴保险套
让他看内裤
让他自慰
不对吧
姊姊用手或嘴让他变大
不会自己变大吗
姊妹真不懂男人
怎么办
用乳头啊
用手啊
用舔的啊
不是吗
你可是男人啊
没关系吧
脱掉吧
我来摸
真的吗
摸吧
这样吗
爽吗
我还要
什么
摸我的乳头
怎么摸
揉捏
爽吗
感觉这样就能勃起
真的吗
姊姊
对男友也这样做
他肯定会开心
很爽的
不只是你吗
不是啊
男人都觉得乳头爽
姊姊
不用手指
用嘴舔
这样吗
姊姊突然吸
乳头硬了\N好厉害
姊姊
太爽了
没有力气
真的
太棒了
变大了吗
好难受
囚为你舔了乳头
这样可以了吧
说什么啊
还不行
还会变大吗
当然啊
这样不行
姊姊的男友总是半勃起吗
不知道
边舔乳头边摸肉棒
这样吗
能射好多
不行
比刚才硬
变大了吧
更硬吧
用舌头舔
我会好好舔
变硬吧
肉棒勃起了
会变得更大
姊姊
吻我
会更大吗
变硬了
要射了
不行
接吻好爽
能戴保险套吗
还不行
怎么做才好
还有吧
用嘴舔肉棒
没办法
这样吗
嘴好温暖
已经很硬了
还不行吗
还不行
不知道吗
舔过男友的吗
姊姊
站起来更爽
但容易勃起
来这边
快点啊
发出声音
前端流出液体了
因为很爽
我是为了姊姊
忍一忍
更深
好爽
姊姊
激烈一点
我想快点套保险套
再等等
要射了
伸出舌头
手动起来
又射了
抱歉 又射了
完全没办法练习
我会继续的
但是今天不行了
射太多了
好湿
要去了
这个就很顺利
能插入吗
阿隆的肉棒好硬
好硬啊
阿隆 我还要
好爽
阿隆
我还要
好爽
我要高潮了
要去了
好爽
做什么啊
偷看吗 差劲
不是 我去厕所
发现这里的灯还亮着
一般人会偷看吗
你不还是在我自慰时进我房间
男人和女人不一样
我要告诉爸妈 说你偷看
不要啊
帮我
什么
明白吧
帮我
快点
怎么做
你懂吧
放这里吗
我会用
就是那里
好爽
动起来吗
太爽了
要等到我高潮
当然啊
因为你偷看
不要告诉爸妈
好爽
姊姊
还有更强的
怎么办
调强一点
好棒
开始了
这样爽吗
好爽
要去了
抱歉
快点出去
不要说出去
我也睡觉
等等
我刚回来
没有时间了
马上就周未了
知道了
我帮忙
那就好
快点
帮你变大
乳头爽吗
你明明知道
想让我摸吗
尽情摸
快一点
哪里
中间
我不知道
什么啊
看就知道了
摸乳头
这里吗
不是那里
好爽
姊姊的指甲很爽
动了
姊姊
别玩了
没有啊
你的乳头真敏感
太爽了
吓到了
停下吗
不要 抱歉
硬了
哪边爽
不知道
哪边比较爽
用手指就行吗
用舌头舔
爽吗
好爽
乳头很敏感 像女孩一样
我很敏感
肉棒变大了吗
姊姊摸吧
变大了
有什么流出来了
真的 湿了
乳头被舔太爽了
边舔边摸肉棒
爽吗\N好棒
太爽了
姊姊
变得更大吧
要射了
接吻
被姊姊摸爽吗
比自己摸爽
喜欢姊姊吗
好害羞
不说我就停下
喜欢
可以舔吗
舔吧
看着
姊姊好下流
才不会
这样爽吗
太爽了
都爽
肉棒太爽了
能戴保险套了
大概可以
这样吗
完成了
谢谢
你可以走了
姊姊 结束了吗
你想怎样
已经戴上了
都这这样了
我想射啊
怎么办
可以插入吗
笨蛋
姊弟不可以的
和男友做的时候
保险套中途会不会破掉
要确认一下啊
话虽如此
姊姊也没时间了
周末快到了
没时间思考了
帮帮忙
让我也爽吧
怎么办
摸乳房
这样吗
没错 继续摸
姊姊
直接摸爽吗
直接摸
姊姊 乳头也爽吗
好像是
果然 我们很像
可能
乳头挺起来了
好爽
手指就行吗
怎么可能
怎么办
舔吧
喜欢哪里
好爽
好突然
比我更喜欢乳头
也模下面啊
这里
很爽吗
我们一样
摸哪里
这里
阴核
好爽
都湿了
因为很爽
好湿
手指插进来
感受爽就会湿
好温暖
激烈一点
在抽动
舔吧
继续舔
要去了
姊姊淫液流出来了
可以插入了
慢慢插
插得好深 好硬
好爽
动起来
是不是破了
感觉湿湿的
没有啊
没有破
是真的
好爽
好棒
姊姊来吧
爽吗
不行啊
不要摸
怎么了
太爽了
爽个够
我动了
姊姊 我要射了
乳头爽吗
爽吗
让我更爽
好爽
爽吗
我想看插入的地方
看到吗
继续抽插
太爽了
好爽啊
你也动起来
好爽
我还要
没有破吗
会那么容易破
日本制造
好爽
湿透了
姊姊
能射在保险套里面吗
可以啊
姊姊 我要射了
可以射吗
可以啊
射吧
要射了
破了吧
感觉很温暖
真的吗
戴了保险套啊
破了吧
我拔出来确认
湿湿的
怎么办啊
在旅行之前 太好了
会有这种事的
选别的保险套吧
这个容易破
是啊
很危险
今天发现太好了
真是太好了 姊姊
但是 很爽吧
是啊
太爽了
爸妈不在家的晚上
不要会错意
我在练习如何让男友开心
我明白
我说什么你做什么
能行吗
接吻吧
姊姊做什么
爽吧
很爽
乳肉硬起来吧
别乱动
抱歉 没办法啊
摸我的乳头
变硬了
互相舔乳头吧
很爽 继续舔
乳头太爽了
姊姊
好下流
喜欢被姊姊摸乳头吗
太喜欢了
爽个够
只有你爽 好狡猾
让我也爽
乳头爽吗
很爽
插进来
湿透了
好爽
我还要
手指插入了
好爽
要去了
湿透了
被你发现我的喜好了
很明显啊
我们是姊弟
是啊
好激烈
要射了
不行了
不行
插入吧
想插入吗
姊姊
那个容易破
怎么会
不要紧
姊姊
真的没事吗 不会破吗
好了
不会破吗
不要紧
那就好
要插入了
好爽
肉棒太爽了
你从下面撑着
好爽
我还要
没有破
真的
看到吗
没有破
动起来
太爽了
我也是
好棒啊
你的肉棒很硬
好爽
没有破吗
没有破
从后面插
看到吗
看得很清楚
看到屁股了吧
好下流
从后面插好爽
我还要
继续插
姊姊好紧啊
好棒
很湿润
好爽
姊姊太湿了
出来了
姊姊 破掉了
没有啊
经破了
没有破吗
没有啊
骗人
快点做
已经破了
没有破
好爽
太爽了
姊姊
肯定破了
看啊
没有破
要插入吗
好爽
我还要
我要更深
更深吗
姊姊
果然破了吧
没有破
你摸啊
动起来
要去了
姊姊
我要射了
射吧
射在哪里
这里就行啊
射在里面
射在体内
可以吗
尽情射
保险套可能破了
没有破啊
没有破吗
我相信姊姊
好爽
要射了
好温暖
射了很多
射在保险套里了
姊姊
射在体内了
不要紧
今天没关系
不是那个问题
果然破了啊
不要紧
不行啊
我说了不要紧
是吗
以后还帮我练习吧
又来吗
我给你零用钱
谢谢
我好喜欢姊姊
太爽了
别忘了零用钱
我知道
 