(全身敏感带的逸才AV出道)
WANZ FACTORY出品
(AV出道)
不好意思 是美笑小姐吗 是的
抱歉
我是今天负责的大野\N我们的工作室就在附近
我带你去吧
这边走 容易找吗
稍微迷路了一下 但没事
从哪里来的 我从新泻来的\N就是坐新干线吗
是的 有来过东京吗
没有 第一次吗 是的
什么感觉
果然很多人呢 的确很多
新泻人很少吗
不是少 但没有那么多
的确火车站
是特别多人呢
也就是没有
来东京玩过啊 是的
今天工作是休息吗 是的
可以问一下做什么工作吗
在幼儿园
辅助育儿
也就是没有资格证 是的
现在还在学习中 这样啊\N很辛苦吧 是的
你皮肤那么白 不会晒黑吗
我涂了防晒 这样啊\N晒伤了可不好
是的呢
转个弯就到了
到上面休息下吧 好
(到目前为止都只是普通地方出身的女性的AV首次演出)
（我们也没有什么特殊的期望…）
你好 你好 可以告诉我名字吗\N(自我介绍)
我叫南田美笑
南田小姐 紧张吗 是的
可以
告诉我年龄吗 21岁
现在做什么工作 辅助育儿
也就是辅助幼师对吧 是的
你还不是幼师吧 还在学习
那么以后会当幼师对吧\N是的
喜欢小孩子吗 是的 喜欢
真好 很阳光呢
那么接下来
现在的工作
有休息吗 有 休息日\N回去干什么
一般会呆在家 打扫一下之类\N(休息日的用法)
好像也不是很外向呢
是的 应该是
不会和朋友去买东西吗 偶尔吧\N怎么样缓解压力
缓解压力吗 我也没有什么压力
好像
对着小孩的话
压力会挺大的吧
不用太在意就行了
还有很多东西想问\N(为什么想要演出影片)
为什么
想要参加这次的拍摄
好像有兴趣
就想要试一次
你是自己应征的吧 是
对于性有好奇心对吗 是的
美笑的初恋是怎么样的\N(关于初恋)
初恋是5岁的时候 幼儿园吗\N是的
对方是怎么样的
很帅 被女孩子欢迎
名字叫做弘树
和弘树
有做什么开心的事吗 没有\N他喜欢别的班的女生
很不开心吧 是的
初恋挺早的啊
那么初吻
是什么时候\N(初吻)
初吻是在14岁的时候
初中二年级吗 是的 对方\N是什么人
对方是比我大10岁的
很温柔的人
比你大10岁是出来工作\N的人了吧 是的 24岁
很大了呢 你是那种很成熟\N的孩子吗
好像是我妈妈认识的人
然后妈妈希望
我和他交往
原来是这样吗 那么初体验\N是和他吗 是的
14岁吗 是17岁\N(第一次性体验)
不是马上就做了吗 是的
和初吻和初体验的那个人\N交往了挺长时间的呢
是的 交往了很久了
和那个人\N(关于恋爱)
还在交往吗 没有了 这样啊
和多少男人交往过 就他一个\N原来如此
现在没有恋人是吗 是的
这样啊 顺带一提
美笑小姐喜欢怎么样的爱
我不会自己积极地出击
希望男方主动 温柔一点
原来如此啊 是的
那么喜欢什么类型的男人\N(喜欢的男人的类型)
什么类型吗 看上去温柔的
我比较矮所以喜欢长得高的人\N还要戴眼镜
戴眼镜和高吗 是的\N很干练的感觉吗
是的 但是肩幅大的人
也喜欢 这样啊
顺带一问你是S还是M 应该M\N(关于性癖)
应该是
看上去像
你来做的时候
有想做什么坏事吗
我喜欢看男性射精的瞬间
真不错 很色 你很色吗\N应该是的
今天的摄影
如果你有什么想要做的事
就告诉我
这个啊
我2年没有男朋友了
所以想要变得舒服 变舒服吗\N是的 非常舒服吗 是的
那么
请跟男优说吧
那么就拜托你了
那么 美笑小姐
接下来
可以把衣服
全部脱掉吗
害羞吗 怎么了 流汗了吗\N是的
要面对这边 好
脱掉的衣服可以放在桌子上 好
自己脱得掉吗
应该可以
内衣真可爱呢
站好
流了很多汗呢 是的
腋下吗 是的 可以看一下吗\N不要
就一下 一秒就行
另外一边呢
完全看不清楚啦
害羞吗太害羞了
那么 内衣也脱掉吧 好的
手不要遮住
乳头是经常这么硬的吗
是的
那么 内裤也袜子也脱掉吧\N从这里开始吧
那么内裤也脱掉
把手放到后面
美笑小姐的
重要的地方
现在看不太清楚
可以坐到沙发上吗 好的
好的 把脚
张开可以吗
有被靠那么近看过吗
没有
那么 虽然你很害羞\N但是可以自己张开吗
两只手都用上 看着我
对 很棒 对
顺带一提
里面也流汗了吗
今天很厉害
什么很厉害 就是一直都很湿\N一直都很湿吗 是的
自己摸一下吧
湿了吗 是的
美笑小姐
很容易湿吗
是的
那么今天
想让美笑
变得舒服
可以让我们检查一下
你的敏感带吗 好的
那么我先温柔一点开始吧
没事的
怎么在颤抖
没事的 没事吗 是的
哪里会有感觉呢
现在在被摸哪里
耳朵
耳朵吗
耳朵舒服吗 好舒服
脖子也舒服吗
这里呢
过来一点
好厉害
喜欢这里吗
喜欢
舔一下
会怎么样 会很舒服
这样吗
舒服吗 好舒服 身体一直在颤抖呢
动得好厉害
接下来
这里也有感觉吗
看要高潮了吗
好厉害 哪里最舒服 阴蒂\N阴蒂啊 这个对吧
是的
好厉害啊
都是淫水
有那么舒服吗
这个敏感啊
这里
真厉害呢
硬了 你看
喜欢吗 你看
看得见吗 好厉害
好厉害 都是淫水
好厉害 腰都起来了
好厉害
要高潮了
都湿透了 你看
里面很热哦
真敏感呢
比刚才还湿
好厉害
里面和阴蒂哪个更舒服
都舒服
两个都舒服啊
那我继续了
喜欢吗 好舒服
高潮了 高潮了
太敏感了吧
全身都敏感吗 是的
要用一下玩具吗 用过吗
虽然不太懂
好像有用过 有吗
这个 太小了吧 好吧\N没事 试一下吧
没事吧 是的
这样吗
好厉害
放到更舒服的地方吧
哪里最舒服
乳头和阴蒂 这样啊
这里吗
都湿透了
才刚刚碰到哦
怎么样
这里呢
好舒服
喜欢吗 喜欢
好厉害
好厉害 太厉害了
要高潮了
好厉害
没事吧 是的
真的很敏感呢 是的
真的很敏感呢
美笑小姐
今天会让你舒服的
好的
那继续玩吧 好的
(虽然我们被她的敏感度)
（真的很震惊)
(但更惊人的是)
(她做爱的时候的疯狂程度)
那么美笑小姐
现在开始
要开始第一次在镜头前\N做爱
好的 很敏感对吧
是的
怎么办比较好呢
我也不知道
会比刚才更舒服哦
有可能
你是为了舒服而来的
那么今天就享受吧 好的
你做爱会先做什么 接吻吧\N接吻吗 那么来吧
真柔软
声音真厉害 好舒服
真么敏感吗
好厉害 真厉害
流了很多汗呢
站起来 慢慢来
好厉害 真敏感
乳头都硬了
舒服吗 好舒服 怎么样\N比较舒服
想要被捏
这样啊 好舒服
这样吗
这样舒服吗
是的
这样也有感觉啊
真厉害
好厉害
怎么样
都湿透了哦
好厉害
想要我摸吗 想
脱掉吧
真淫荡
舒服吗 好厉害
都湿透了啊
真的太湿了吧
变得更舒服吧
左上来吧
对
好厉害
好舒服啊
过来这边 好厉害
好厉害
要高潮了吗
好舒服
喜欢吗
喜欢被舔吗
好厉害 被舔会很舒服吗
好厉害
让我看一下 没事吧
过来一点 让我看一下
好厉害
我可以插进去吗 自己张开\N让我看清楚
小穴真小呢
你看
肉棒怎么样了
好硬 对吧
好厉害
那么
拿着肉棒
要慢慢插进去了哦
龟头插进去了
好舒服
舒服吧
只有龟头就行了吗 要全部
小穴会坏掉吧 我想要坏掉
好舒服
碰到最里面了呢
要动了 不喜欢吗
不是 那么我继续了
好舒服啊
太舒服了 讨厌吗
那么我继续了
插到最里面了
怎么样 好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了 好舒服
看得见吗
什么感觉
好舒服
好厉害
真棒呢 好厉害
插到最里面了吧
要房间里了
就是那里 放进去吧
好厉害
痛吗
很棒
对
真大 好大
感觉要高潮了吗
身体起来一点 对
然后开始动 对 就是那里\N好舒服 舒服吧
对
这样就会舒服吗
继续吧
好舒服 对
是这样
继续动 对
好厉害
好舒服啊
对 就是这样
对
就是这里 这样动
就是这里吧 高潮了 高潮了
就是这里吧不要
要住手吗 不好 不好吧
这是什么 太淫荡了吧
好厉害 很棒
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
好厉害 太棒了
起来 太紧了
太棒了 好舒服
太紧了
好舒服
好舒服啊
好厉害 太棒了
小穴要融化了吧 自己张开了\N好厉害
这个肉棒有那么舒服吗\N好舒服 舒服吧
屁股抬起来 对
这么想要的话就自己张开吧
用两只手 对 对
让我看着你的脸
好舒服 对
要自己张开
继续张开
好舒服
太紧了 好舒服
好厉害
屁股太漂亮了
好舒服
好厉害 太舒服了 好厉害
看着我
好厉害
好厉害 看着我
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
真厉害呢 下去一点 对
这样也很喜欢 对
好厉害 太紧了
好厉害
太舒服了
好舒服
舒服吗
这样呢
越来越湿了
对 喜欢吗
好舒服
高潮了 高潮了
都是水 好厉害
再张开一点
里面也流了很多汗呢\N手举起来 抓住后面
对 腋下也很多汗呢
腰抖浮起来了呢
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
要高潮了 高潮了
好厉害啊 太厉害了
都掉出来了 肉棒都飞出来了
好舒服
好厉害
从刚才开始
屁股就会自己跳起来 好厉害
里面都湿透了
太紧了
这里吗
喜欢这里啊
太舒服了 小穴真紧
肉棒爽吗 还想要 这样啊
想要继续吧
这样吗
小穴真的很紧
这里吗 好舒服
舒服吧
喜欢吗
那里不行 不行吗
不是 继续
这里吗 好舒服啊
高潮了 高潮了
这里吗
好厉害
太厉害了 没事吧
这个小穴太舒服了吧
可以射了吗
可以吗 全都射出来吧\N太舒服了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 射了
射了
好厉害 太舒服了
怎么样
太舒服了 舒服吧
第一次在镜头面前
做爱吧 是的
不紧张反而很舒服啊 是的
真淫荡
舒服就好
辛苦了 辛苦了 美笑小姐
我想你也冷静下来了 是的
刚才
是第一次
在镜头前面的性爱\N可以告诉我有什么感想吗
好像
太害羞了
但是又很舒服
你的确很敏感呢
真的吗
有被人说过你有什么缺点吗
我只和一个人交往过 所以\N这样啊
你很敏感对吧
有自己
自慰过吗
有 有啊 是的 在家吗
是的 在家做 在床上自己吗\N是的
自己高潮对吧
是的 接下来
让我看一下你自慰吧
好的
有穿内衣啊
内衣也脱掉吧
脱掉吧
看着我
给我
会摸哪里
乳头
之类的
还会像这样拔
看着镜头做一下吧
乳头也硬了呢
因为太舒服了
变大了呢
一边摸着乳头还有呢
下面
自己摸舒服吗 舒服
这里很舒服 那里舒服啊
右手在摸哪里呢
这里
叫阴蒂
阴蒂也会像乳头一样变硬吗
会
你平常也是隔着内裤的吗
不是
都是直接摸的
那直接摸一下吧
给我
已经湿了吗
是的
声音真淫疡
高潮了
自己摸也那么激烈吗
是的
那么不只用手指
也用这个吧
知道怎么用吗
这里有开关
用你觉得最舒服的强度
让自己舒服吧
真强呢 好舒服
舒服吗
好舒服
高潮了吗
太快了吧 高潮的时候要说出来\N舒服吗 好舒服
好舒服
又高潮了吗
要说出来哦
看着我
高潮了 高潮了
真敏感啊
湿透了吗 是的
脚都软了吧 看见你这样
我也有点忍不住了
可以
舔一下吗 好
裤子替我脱掉吧
内裤也是
看见你自慰就变这样了
要看着镜头舔哦
好舒服
对 用手套弄
对 太舒服了
含着
太舒服了
真会舔肉棒啊
真好吃 好吃吧\N肉棒怎么样了
很硬
可以
舔一下乳头吗 我最喜欢了
对就是那里
太舒服了
好舒服
乳头也硬了吧 太舒服了
太舒服了
乳头太舒服了
这边呢 舔吧
好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害
太舒服了 下面继续套弄\N太舒服了
可以再给我舔吗
对 看着这里
好厉害 含着
好舒服
可以射在嘴巴里面吗
要射了 射了
好厉害 太舒服了
让我看一下嘴巴里面\N太舒服了
张开一点
舌头伸出来
射了很多呢 吐到手上
真的很多
因为太舒服了
最后可以给我舔干净吗
有点痒
太舒服了 还很硬
谢谢 太舒服了 太好了
美笑小姐呢 自慰舒服吗
是的
非常
舒服
接下来
边得更舒服吧
(为了继续确认的敏感度)
(我们决定改变内容)\N(让她疯狂高潮）
因为美笑小姐很敏感
所以
我们改变了一下内容 好的
用按摩
让美笑更舒服 男优也来了
让他们
给你做一次舒服的按摩吧
好的
那么拜托你们了
拜托你了
那么 趴下来吧 好
那么我们要用润滑液了\N开始按摩了
下半身也要哦
只是涂油
就有感觉了吗
要继续加了哦
有感觉吗
这是润滑液吗
这里还没有涂吧
这不是润滑液吧 美笑
已经湿了吗
应该是
都透了呢
稍微起来一点 对
乳头有感觉吗
是的
被两个人摸舒服吗
有四只手呢
舒服吗
好舒服
想要更舒服吧
是的
那么转过来吧 慢慢来
真厉害 放松
对 那么要涂润滑液了
只是加润滑液而已哦
手都还没上
已经很舒服了 舒服吗
那么要开始了 看到乳头了
都看到了
有点害羞 害羞吗
因为乳头太大了吗
怎么了
请放松哦
还没有摸重要的地方哦
想要摸乳头吗
想
看一下你的乳头
看清楚了
想要被怎么样 想要被玩弄\N哪里 乳头
想要被玩弄
那就如你所愿吧
越来越硬了
好舒服
舒服吗 是的
想要更舒服吗
想 那么 直接按摩吧
好的
变得好大了
你看乳头
勃起得好厉害
看得见吗 是的
越来越大了呢
真厉害啊
怎么了
腰
在乱动哦 控制不住
这样就已经很舒服了吗\N好舒服
好厉害
高潮了
怎么了
好舒服
又高潮了吗
想要被怎么样做
继续摸吧 摸哪里
各种地方 这里吗
请多摸一下吧
哪里 说清楚 请摸\N各种地方吧
好舒服
这样舒服吗 好舒服\N小穴好舒服
舒服吗
那继续摸吧
高潮了
这个身体很棒啊
直接摸好了
张开让我看一下
好舒服
自己看着
舒服吗 就加油就舒服吗
好舒服 舒服吧
告诉我哪里最舒服 这里
这里吗 怎么自己在摸
阴蒂
哪里
这里吗 就是这里
这里吗
这里
好舒服 那我就继续吧
好舒服
要高潮了 高潮了
怎么了
又高潮了吗 是的
再趴着吧
接下来会用道具
来按摩的
把腿张开
好厉害
都是润滑液
舒服吗
是的
好舒服
这里吗
好舒服 怎么了
腰怎么浮起来了 好舒服
高潮了
这样呢 高潮了 高潮了
再次转过来吧
慢慢把腿张开
看着下面
这里吗 是这里吗
好厉害
太舒服了
高潮了 高潮了
舒服吗
怎么样
好舒服
好舒服 高潮了
怎么了
好舒服
舒服吗
没事吧 是的
按摩怎么样 很舒服
舒服吧
被摸很舒服对吧
是的
那么最后
用两根肉棒变舒服吧
那么美笑
接下来的摄影
就是最后了 好的
和两个男人
做爱
叫做3P
试过吗
没有 第一次吗 是的
感觉怎么样
有点紧张
也会
有一点兴奋
毕竟你很兴奋呢 是的
被摸就会舒服 对吧
是的
非常想要变舒服才来的吧
那么开始吧 好的
已经那么敏感了吗
舒服吗
好害羞
害羞吗 看着我
舒服吗 看着我
乳头到这样了
么了
乳头舒服吗 是的
乳头好舒服 这样吗 是的\N喜欢被玩弄乳头吗 是的
变得好大了
让我看一下下面
么了
为什么
湿透了吗
这是什么 好厉害
这个
已经变成这样了吗
看得见吗 是的
害羞吗
里面都湿透了哦
就是那里 好舒服 这里啊
这里
这里吗
阴蒂 喜欢这里啊
舒服吗
是的 请摸这里
里面也想要被玩弄吗 是的
好厉害 都湿透了
好厉害
好舒服
舒服吗 是的
要高潮了 高潮了
又高潮了吗
腿张开
好厉害
怎么了 变奇怪了吗
变奇怪了吗
是的
要高潮了 高潮了
脚真厉害啊
张开腿 对 过来一点
舒服吗
舒服吧
两个一起刺激怎么样
不行了
舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真的很敏感呢
能起来吗 过来
坐下来 躺在我身上
脚张开
对
知道这是什么吗
知道吗 不知道
插进小穴里哦这就插进去了
怎么了 不要
阴蒂也能刺激到哦
舒服吗 好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了 好厉害
舒服吗
要再插进去了哦
好厉害
怎么了 有那么舒服吗 是的
慢慢起来吧
那么 来69吧
跨上来吧
一边被舔小穴一边舔肉棒哦
看着这边
在被舔吗 是的
要让肉棒舒服哦
肉棒还有一根哦
肉棒好吃吗 好吃
替换着舔
太舒服了
要高潮了
舒服吗
舔得很积极呢
想要被肉棒弄舒服吗 是的
再说一次 我听不清楚\N 想要被肉棒弄舒服
过来
请让我舒服吧 亲一个
再说一次
请用肉棒让我舒服吧 想要吗\N是的
可以就这样插进去吗
插进来吧
想要插进来
不戴套插进去吗
就这样插进去了哦
要插进去了哦
太紧了
好厉害
不想我摸吗
好舒服
好厉害
太舒服了
这边还有一根哦
面向我
就这样跨上来吧
就这样插进去吧 好的
开始动了
舒服吗
好厉害
好舒服 好舒服 舒服吧
要高潮了
高潮了 高潮了
过来 对
这边也要舔
太舒服了
喜欢肉棒吗
喜欢
想要被抽插吗
请抽插我吧 这样吗\N再激烈一点
这样吗 再激烈一点
换我了 过来一点
张开
怎么样
被两根肉棒轮流插入
好舒服 舒服吧
这样吗
舒服吧
要高潮了
舒服吗
好舒服
还要激烈一点对吧
要射了 想要 全部射出来
射了 射了
还没结束哦 还有一根哦\N好的
舒服吗 好舒服 舒服吧
可以内射吗 射出来吧
要射了
自己看一下
美笑小姐 是 满足了吗
还没有 还想做 是吗
还想变舒服吗 是的
还能继续吗 再来一次吗
可以的 可以吧 是的
你呢
可以再来一次
那再来一次吧
这次射在你脸上吧
射在我脸上吧
插进去了
要颜射你了哦
全都
射上来吧
想要吗
想要
好舒服
要射了哦 全部射出来吧
射了
要插进去了哦 再来一次哦
要高潮了
怎么了 比我先高潮了吗
不等我就高潮了吗
那我也要射了哦 好舒服
看着我
美笑小姐 满足了吗
舒服了吗 是的 太舒服了
还有机会话会来吗 会
下次会增加男优人数的 好的
今天谢谢你了
终
【新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途】