(那个女优真的有技术吗)
(大家看AV的时候)
(偶尔会发出这种疑问)
(这个策划就是为了)
(摸出这种疑问)
(WANZ素人感谢祭)
(如果能忍耐高超技术)
(就可以无套内射性爱)
(WANZ的招牌策划)
(第51部)
(回顾曾经的强者)
(音乐起)
(WANZ素人感谢祭)
(能忍耐技术就无套内射)
(第一集是波多野结衣)
(过程省略)
(第25集水野朝阳)
(第26集AIKA)
(第27集北川艾丽卡)
(第28集 推川悠里)
(第29集 初美沙希)
(第30集椎名空)
(第31集迹美珠里)
(第32集桐嶋莉乃)
(第33集佐佐木亚希)
(第34集若叶奈央)
(第35集藤浦惠)
(第36集麻里梨夏)
(第37集逢阪春菜)
(第38集君户步实)
(第39集舞岛明里)
(第40集真白杏)
(第41集碧志乃)
(第42集水稀美里)
(第43集河南实里)
(第44集君岛美绪)
(第45集花丸)
(第46集星奈爱)
(第47集筿田优)
(第48集珠理奈)
(第49集铃木心春)
(第50集波多野结衣)
(和工作人员崎)
然后第51集
(不幸遇上下雨)
-是那个传说中的女优
-你好
-早上好 -初次见面呢
-的确呢
-你是那个传说女优西野翔吗
-是的 不是传说 -没事
(不否定吗)
今天是三流制作商WANZ
(三流就是我们的卖点)
-真的可以吗
-是的 多多指教
没试过这个制造商吧
摄影跟屎一样 可以吗
(那也拍到第51集)
-只是他自己在说
-我们已经第51集了
-真厉害啊 -是的
因为你出演 所以我们
-要更加努力
-我也会加油的
-天气也很努力呢 -的确
(全市下雨)
-先进去吧
-好的 进去吧
-你做了多少年了 -这个
好像
是十五年前
的夏天开始的
(老手之中的老手)
-今年几岁啊 -别这样
(至少32岁)
自己上网查吧
-好的 三楼我弄错了
-三楼吗
-你很赶时间吗
-不是这个按钮没反应
-年龄你自己上网搜 -好
(自己上网搜你个白痴)
(能忍耐技术就无套内射)
(主演：西野翔)
-在右边 -好的
-请进吧 -这个
这是什么
-这是什么风格
-我们觉得这样很舒服吧
这个究竟是什么风格啊
我还以为是巴士里面
(还是很聪明的)
浅草和歌舞伎町呢
-有种奇怪的感觉
-不对 坐下来吧
-坐在那里 -中间就醒了
-坐下来了呢 传奇
-是的 坐下来了
那么重新开始
-你好 你叫什么
-你好 我叫西野翔
-可以从左边拍吗
-左边不行
-可以从右边拍吗
-右边不行
(正面意外都不行)
-15周年恭喜你
-非常感谢
为了纪念所以
让你挑战这个特别策划
发生了很多呢
的确呢
你转来转去了呢
-在各个公司之间
-你知道得很清楚呢
你可是很有名的
-ING还存在吗
-太失礼了吧 当热在啊
(偶尔会失礼)
-他们可是大公司
-不是的 我受过ING照顾
不过不是出道的制造商
从那里出来 现在已经
是代表日本的
-美熟女 -的美熟女了
(自己说出来了)
这次的策划就是
-好好
-就在后面
-你扯开就行了
-的确我觉得
-有点可疑 没想到
-就扯掉就行了
要来了
可以哦
-读出来吧
-WANZ素人感谢祭
能忍耐西野翔的技术
就可以无套内射性爱
西野翔 拜托了
无套内射不可以吧
慢慢来 慢慢来
-我还没有准备好吗
-你要准备什么啊
虽然这样说但是
补作业可以
是吗
-就是让他射出来就行了吗
-没错
-这里写着 -不愧是老手
(不愧是15的老手)
AV女优果然很厉害吗
当然啊
我不太懂
-我没有体验过
-比不上风俗店的就是了
你自己偷偷降低难度了吧
(自己降低难度)
-店里的可能更厉害对吗
-没错
我们是注重画面观赏性的
-的确 不过技术也要注重
-我真的有技术吗
我们就是素人感谢祭
所以要自己找人
-到街上搭话 -谁去
-你去
-我去吗 我去找素人吗
一个人一个人来
-不用一次很多人
-原来如此
-随便找吗
-是的 至于技术方面
怎么样
就是
用你15年内积累的技术
-在10钟内让他射精就赢了
-10分钟吗
一般男人
-私下口交大概几分钟
-大概5分钟吧
-大家好像都很赞同呢
-10分钟射出来就行了
不过超过时间就要被内射
-同意了吗
-同意了吧 很简单的
用屁股也可以
-用你的巨乳也可以
-巨乳吗
-用你的身体或者润滑油
-润滑油也可以用啊
你感冒了吗 用鼻涕也可以
(这个有点难度)
-什么都可以
-你眼神都变了吧
-那么 -好的
用上你15年积累的技术加油
还没有人试过完美通关
-是吗 -是的
-你的话我们很期待
-好的 我会加油的
走吧
-加油吧 -好的
我会让他射出来的
那么 马上
开始摄影吧
搭讪你会吗
从来没试过
有一次摄影
作假的就试过
(这个不能说吧)
不过真的搭讪没试过
打算怎么样做
就是到街上 说不好意思
-会害羞吧 -真的第一次
不知道怎么做吧
-反正不会在街上大叫
-你在说什么啊
最近好像
女性也会被说性骚扰
-是吗 -所以要小心
(不可以乱说话)
-一定要小心 我们也是
-不可以随便问你肉棒大不大
不可以随便问你肉棒帅不帅
(肉棒怎么样才叫帅)
-原来如此不可以人身攻击
-没错 不可以太直接
-不可以太带攻击性
-没错
可能
你也不懂 所以我们
准备了一个搭讪师在外面
搭讪师吗
好的 你好
你好
搭讪师
-是的 搭讪师 我在外面
-好的
怎么样了
你喜欢什么人
就是那种
看起来像早泄的人
-来如此 -第一个人的话
来个轻浮的人
轻浮的人吗
原来如此
在外面不可以
-说这么淫荡的东西
-是吗 太严格了吧
(这就是时代的潮流)
那么我是搭讪师
没有道具的话
有点困难 可以用道具吗
这是什么照片啊
这是在我博客找的吗
-我的这个照片
-这个不行
这是我的推特的照片
这个 不行 糟糕
那个照片
那个照片已经
很久之前的了
14年前了已经
(太有历史了)
-我觉得这个挺好的
-不行的 快收起来
刚好
-有人来了 -要展示那个吗
抱歉 现在
我们在做问卷调查
就是这个人
是的
-原来如此 -照片太旧呢
还开过演唱会
-别这样
-正在做问卷调查
请问你有时间吗
大概十分钟
-不会妨碍你太久
-这是什么方式啊
有兴趣的话就是十分钟
就是这个人
这种人
-可以吗 可以就带过来
-好的 可以
挂断了
好像是一个很严肃的人
那照片太旧了吧
以前真的是一个美少女呢
-现在就不是了吗 -抱歉
(现在也很美)
-没事的 没事的
-以前真是一个美人呢
-那么马上开始吧
-我要怎么做 要先聊天吗
-还是突然开始
-有时间说话的
是的
-来了可能会吓一跳
-没事 和照片不一样很正常
如果说你是大妈的话
先打他一顿再说
-然后让他滚
-是吗
-那么准备好了 -好的
你好
-你好 -你好
抱歉突然打扰你
-旁边就是照片里的人
-是的
-非常漂亮
-谢谢 照片是14年前
-一模一样呢
-这是说谎吧
-难得他都这样说呢
-抱歉 这是西野翔
是吗
代表日本的人哦
-我听说过名字
-真的吗
-是AV女优
-竟然知道我呢
那么你看到这个布景你懂的吧
这里都写着好吗
那么这次你拿到了
和西野翔做爱的权利
你能忍耐她的技术10分钟
就可以无套内射她
玩吗
-我玩
-是太紧张了吗
-想做爱吗 -可以的话我想
可以的话吗 可以的话
可以的话吗
可以的话对吧
可不可以要看你
-我会加油的
-我说明一下规则
你十分钟之内
忍耐她的技术进攻
就可以无套内射
刚才也说过了
你不可以妨碍她
妨碍了就加一分钟
-明白了 -好的
抱歉呢
那么马上就可以开始了
但是
很久没有对战素人了吧
的确
-要了解一下他吗
-可以问问题吧
你的经验人数是
-1个 -1个吗
一周自慰几次
5次左右
肯定每天都自慰吧
-是的 -这就承认了啊
(被发现了)
自慰的时候是躺着
还是坐著
还是站着
-就斜坐著 -斜坐著吗
会看什么吗
-基本都是AV
-AV吗
-是的 很喜欢AV
-你喜欢什么类型
痴女或者淫语吧
-好的
-我会经常看
原来如此
肉棒很敏感吗
是的
自己自慰会花多久时间
不忍耐的话就5分钟吧
刚刚好了呢 太好了
-我觉得我已经赢了
-是吗
-喉咙好像
-是的 有点
我的水
抱歉 我要喝点水
刚刚好了对吧
那么
可以开始了吗
好了
-抱歉 我喉咙状态不太好
-搞什么啊
我会让你舒服的
-拜托了
-忍耐10分钟就可以了
顺带一提
进攻方法也要先决定
比如坐著或者躺着
第一个人 总之
就这样
开始试一试吧
平常也是这样坐著自慰对吧
那么用椅子对吗
我还想用这边的
容易拍摄一点
因为男性会在意我们的视线
衣服要脱掉吗
毕竟很热呢
那么
刚才导演好像说有毛巾吧
可以给我一条吗
拿来干什么
不行 不行
-不可以 不可以的
-这个不可以吗
太危险了
还没开始倒计时啊
-要怎么用啊
-这是玩法的一部分
好了吗
没事的
那么要开始了
第一个挑战者
准备
开始
-那么我要蒙眼呢
-这样用吗
因为
他说喜欢痴女 所以
我以为他会喜欢这样
-看得见吗 -看不见
看不见对吧
紧张吗
紧张
肯定紧张吧 好多汗
看看肉棒好了
首先要先看这个
不然开始不了
要看了哦 呼吸都开始急促了
肉棒出来了
太多毛了
平常也是
-被毛包围着的吗 -是的
不行的 要弄干净哦
是吗
开始有反应了
我还没做什么哦
毛都塞进去呢哦
替你弄出来
-这样就可以勃起了吗
-是的
马上勃起的肉棒
生活不会受阻吗
每天都在自慰吗
在车里也会勃起吧
对吧 会勃起吧
这样吗
马上有反应了
太优秀了吧
舒服吗 这样
真的吗
我还什么都没做哦
-感觉到了吗 -是的
什么不行
舒服吧 为什么不行
喜欢吧
不行吗 要停下来吗
-三分钟过去了 -想要吧
这样吗
是这样吗
太硬了
-不行了 -不是不行吧
-不是不行吧 -不行了
-舒服吗 -不行了 好舒服
可以的哦
你是为了舒服才来的吧
可以哦
变舒服吧
声音好厉害
-肉棒舒服吧 -好舒服
-已经不行了 -不行了吗
-舒服吧 没事的 这样吗
-不行了
舒服吧
-不行了 不行了
-不是不行
很硬哦
怎么了 不行了吗
5分钟过去了
-不行了 好舒服
-为什么不行 舒服吧
龟头都好硬了
-不行了 -肉棒很舒服吧
-什么不行 都那么硬了
-不行的
-不行了 -肉棒说可以哦
-不行 不行 不行
-肉棒想射哦
射出来了呢
好厉害 太浓了吧
明明每天都自慰 好厉害
-很敏感吧
-西野 你的时间是
5分56秒
射出来了啊 这么浓
明明可以内射的
-射出来了吗 舒服吗
-好舒服
蒙眼怎么样
很兴奋吧 肉棒都硬了
太好了 通关
-辛苦了 -谢谢
真厉害啊 很有技术
-是这边的手 -好厉害
不要 不要展示
这个是自慰太多
(要注意女性的这个部位)
-自慰太多对吧
-是 自慰太多了
是的
-因为是这样插进去
-在外面别这样说
-会和耻骨摩擦 -等等
(和耻骨摩擦)
不可以的
果然自己会发现呢
是的 会发现 其实是假的
(怎么说谎了)
-到外面了 -下雨了呢
运气太差了
那个人好像不错
要去试试吗
雨太大了
(不想被淋湿)
快去 快去 真好人
太好人了呢 都冲出去了
太无耻了我们
-抱歉 还没有说明
-抱歉 请问有时间吗
-我只是在散步
-真的吗 太好了
-打扰你一会儿可以吗
-是摄影吗
在这里不好说 进去吧
好厉害
-没事的 不是可疑的节目
-吓了我一跳 好的
-可以来听一听说明吗
-好的
太好人呢 谢谢进去吧
拜托了
-来了 -谢谢
一般都不会来 太可疑了
为什么你会来
我也觉得很可疑啊
(的确呢)
-那也来了吗
-但是
-这里都写着了
-的确呢 喜欢吗
-AV 会看吗
-会看呢
这个只要上网搜索就会有的
没事的 相信我们吧
-明白了
-现在流行这样说话
-很流行 -对吗 是吗
(才没有流行)
这次这位西野翔小姐
你认识她吗
-抱歉 不知道
-是吗 反而更好呢
-怎么样你觉得 -很漂亮
非常漂亮哦 技术也
-不一般哦
-不一般是什么意思
好的
规则
-西野翔你来说明吧
-首先我会去找喜欢的人
如果对方接受的话
我会在10分钟内让他射精
用我的技术
如果10分钟内不射精的话
我就会被内射
就是这样
什么玩法
就是这种策划
如果可以的话
你接受吗
这个会有马赛克吗
-当然了 肯定有马赛克的
-脸部有马赛克的话
就没有问题
-好厉害 -非常感谢
-不怀疑我们吗
-是的AV
我知道有这种
虽然有些是作假的
(这个不可以说出来)
你今天的发言有点危险啊
我们是来真的
那么
-马上要开始了
-可以问问题吗 你平常
自慰是怎么样的
多少天一次
-最近基本没有 -是吗
自慰是看AV吗
-是的 -什么类型的
口交
或者撸管 喜欢痴女
-喜欢痴女呢
-说痴女就是她
-就是这个人
-是的 我本人就是痴女
我的使用范围很广
(吃得开)
-一直在给自己贴金呢
-抱歉 我就是这样的
原来如此
这个问题
可能有点突然
喜欢龟头还是根部
-龟头
-原来如此 温柔还是激烈
-勃起的时候就用力点
-不勃起就温柔点吗
是的
自己自慰会用润滑油吗
-不会用的
-就普通吗
明白了
可以了吗
可以啦 不过你的性癖
比如喜欢什么部位
有吗
很害羞
不是舔而是看
就是
-就是喜欢看吗
-喜欢看著小穴
原来如此 我懂了
这个必胜感
-好厉害 感觉
-因为说得很清楚
因为很详细地告诉我呢
-那么可以开始了吧 -是的
那么要开始了
-怎么样 姿势方面
-那么 躺下来吧
要认真了
那么 目标是几分钟
这个
刚才是5分56秒
-那么就5分钟吧
-明白了
那么要来呢
第二位挑战者
准备
开始
-拜托了 -拜托了
肉棒借我哦
闭眼
舒服吗
不可以哦 手不可以乱动哦
肉棒硬了吗
好硬
-肉棒膨胀了哦 可以看吗
-是的
好大
好厉害
我看看
都是毛呢 你看 硬了
好硬
想看小穴吗
那么我也脱掉好了
失礼了
要上去了
好的
看得见吗
好厉害
感觉一直在被看著
硬了呢
怎么样 我的小穴
可以张开哦
被一下张开了
真的很喜欢看呢
剩馀5分钟
一直在被看这小穴呢
有点感觉了
看著就行了吗
是的
原来如此
好像有点感觉
想摸也可以哦
摸得好可爱
真的很喜欢小穴吧
剩馀3分钟
糟糕了
-剩馀2分钟 -糟糕
只有小穴不够吗 糟糕了
-失礼了 -剩馀1分半
最后一分钟呢
-30秒 -糟糕 糟糕了
这个样子好奇怪
明明肉棒已经很硬了
-10秒 -不行了
射出来吧
5秒
4 3
-好了 -糟糕了
途中好像
-变小了
-是的 变小了一次
现在也
现在硬了
真的吗
是吗
吓了一跳
变小了 不行了
你这个说法不行
这里有很多工作人员
他会紧张的
-然后还有你的个人形象
-好的
要让对方舒服地回去
-能忍耐的确很厉害
-我懂我懂
你好像有点急了
-是的 是的 有点急了
-对吧
-是不是我的小穴不行
-不是的
你这个说法有点不好
不可以
我们的节目效果不太好
-一定要让对方开心地回家
-真的可以吗
-看你吧 -我觉得无所谓啊
-想要他舒服吧 -是的
果然还是射精吧
-射精吗 -是的
我们把摄影机放在这里
让他射精吧
-可以的话 -是的
如果可以的话 就好了
-西野翔真的是好人
-要脱掉吗 热吗
那么我们失礼了
刚才感觉怎么样
碰到睾丸会很舒服
这样舒服吗
可以用力一点
可以用力拿着
这样吗
-这样吗 -是的
这样舒服吗
用力一点抓着更好吗
是这样吗
-太遗憾了 -真的假的
(结果射不出来)
有很多因素影响呢
-是我有点问题
-是吗
连你
-都不可以让他射出来
-真的就差一点
怎么说呢
下一个人一定要加油
-下次别再失败了 用这个吧
-那是什么
-你傻吗 你傻吗
-应该早就注意到
应该早就注意到
(有带来真的太好了)
-就是这个
-这个是看了照片才拿来的吧
都说了是十四年前的照片
因为反差太大了
因为你们选了这种照片啊
-我们不想犯错
-都说是十四年前
真的要穿吗 假的吧
你是不是傻啊
开玩笑也有限度啊
-那么 西野小姐 可以吗
-好的
可以哦
那么要来了
-那个瓶子是什么意思
-开什么玩笑啊
-究竟是谁给我的 笑什么
-那么
对照一下吧
好了
果然完全没变呢
(十四年之后再次重现)
太过分了吧
不过很少有
-那么久的照片 -的确
-要是有孩子都长初中了
-的确呢
人竟然
真心别继续了
(开始尴尬了)
-真的很久之前呢
-自己来了也认不出来吧
因为是这个人
那么
可以站起来看看全身吗
今天
是第一次摄影 感觉怎么样
非常紧张哦
昨天睡得好吗
昨天 我的声音都完全变了
-好 -那么走吧
-真的可以吗 真的吗
-不行的 不可以吧
-让刚才的人去
-搭讪师吗 你不行吗
-不可以 让搭讪师去吧
-看起来像高中生
你开什么玩笑
来了
-你好 -你好
为什么会有我的照片啊
(难道是粉丝)
我已经在这里
找到
一个男性了
谢谢你
-那个人 -是他
-是被照片吸引的
-竟然有用吗
非常感谢
我等你
挂断了
那么
-这次应该可以吧
-衣服一样样子也不一样吧
-非常好哦 -是吗
怎么好像
-跟诈骗一样
-没有 绝对没有
-是的 -来了
非常感谢
-抱歉 不会太突然了吗
-没事的
你是
-怎么样被叫过来的
-就问我知道她吗 我说知道
-然后就来这里了
-不可以的 太可疑了
-要是和照片一样就好了
-你认识她吗
-看过AV吗 喜欢什么类型
-是的 是的
什么来着 忘记了
会看AV吗
-偶然
-自慰的时候会看什么
什么都看
漫画也会看
好厉害 看什么类型
没什么类型
怎么办 反而不知道则呢么办
自慰会怎么样自慰
-我站着呢 -站着吗
(极稀有的方法)
-奇怪吗 -真奇怪啊
-真的很稀有呢
-不站着没有力气
-原来如此 我也站着好了
-真的很崭新呢
我可以加油呢
是吗 喜欢温柔还是激烈
有吗
-随便就可以了吗
-都可以对吗
-那么开始吧
-好的
-都问了很多情报了呢
-就是啊 知道站着就行了
那么
-小哥 -是的
忍耐10分钟真的可以做爱
-真的要忍耐
-真的吗 我没听说
可以无套
-还可以内射 知道吗
-真的假的 好像
-想做爱就忍耐吧
-明白了
我不会让你忍耐的
我会让你射出来的
好的
那么开始吧
-那么来这边吧 -好的
-请坐吧 -好的
-这里可以吗 -是的
还没说 虽然她这样穿
-不代表很年轻 -等等
(以防万一)
你话太多了
-我就以防万一
-他知道的 他知道的
你自慰会摸乳头吗
虽然不会 但是被摸的话
会有感觉吗
-会舒服吗 -那么我试试
失败了就二连败了
-知道吧 -是的
-知道了吧 -是的
能忍耐
西野翔的技术
就可以无套内射
第三个挑战者 准备
开始
失礼了
好厉害
-有点勃起了呢 -对不起
感觉不错
-抱歉
-硬了呢 硬了呢 失礼了
-这个有点碍事 -好的
脱掉吧
-那么 -抱歉
我要舔了
真容易勃起啊
抱歉
好厉害
三分钟过去了
-可以站起来吗 -好的
好厉害
-好厉害 -不可以妨碍哦
好厉害 好舒服
不行了
剩馀五分钟
-不行了 不行了 不行了
-好像快成功了
剩馀4分钟
好舒服
好厉害 不行了
不行了 不行了 好厉害
不行了
-好厉害的味道
-不行了 不行了
怎么样
-剩馀3分钟 -不行了
-不可以逃跑 -不行了
-好舒服 -可以叫出来哦
不要逃跑
不可以逃跑吧
-不行了 不行了
-要射了哦 要射了哦
究竟行不行
太有趣了
真心好有趣
第一次见到这样忍耐的
好厉害
-好厉害 太有趣了
-最后2分钟
稍等
不行了 不行了
不行了
-不行了 -抱歉
-这个有点厉害啊
-最后一分钟了
-不行了 不行了 -好厉害
-30秒 -不行了 不行了
-不行了 不行了
-别乱动啊 太狡猾了
10秒
5 4 3
2 1 结束
-混帐 -结束了
-太狡猾了
-你怎么一直在笑
-真的太有趣了
-你绝对在引诱我笑吧
真的太滑稽了
(在旁边看会觉得很好笑)
-跟小孩子一样
-小孩子吗 小孩子吗
-跟小孩子一样呢 好厉害
-非常感谢
第一次摸肉棒的时候笑成这样
恭喜
恭喜你
-抱歉 -不用道歉
-你是冠军
-忍耐得很好呢
-途中有点危险
-有那么想要做爱吗
-忍耐了呢 -是的
现在开始不会说话
是你的时间
随便吧
-可以哦可以开始呢
-那么现在慢慢来吧
刚才太激烈了
-肉棒会很痒吗 -不会
硬了呢
乳头怎么样
很敏感
要看我的胸部吗
-可以吗 -是的
果然
让你看看比较好
-那么抱歉 -好的
好厉害
-可以摸哦 -好的
-怎么样 -非常好
-可以舔吗 -可以哦
喜欢胸部吗
是的
那么让你舒服吧
刚才就差一点了
真的好硬了
也摸一下我的小穴吧
-可以吗 -是的
裙子也脱掉吧
不是制服控吧
不是的
好厉害
可以吗
是的
-要摸那里吗 -是的
-舒服吗 -好舒服
开始湿了
想要你摸一下里面
是的
那么 抱歉
能够到吗
好厉害
-湿透了 -好舒服
里面好舒服
舒服吗
-湿透了 -好厉害
我先在上面吧
-难得的机会 -好的
-骑乘位不会讨厌吧
-没事的
失礼了
太硬了吧
抱歉
好硬
怎么样
好厉害 好舒服
可以动吗
好的
好厉害
要看吗
好 好的
-这样的 -好了好插进去了
好厉害 好硬
-好舒服 -好舒服
你也自己在动了呢 -抱歉
真的吗
那么
你来动一下吧 喜欢什么体位
正常位
正常位吗 那么好的
-太硬了吧 -抱歉
-我到这边 -好的
为什么喜欢正常位
-因为脸 -要看表情吗
好厉害
喜欢抱紧吗
太硬了
好厉害 好硬
好舒服
好厉害
-要射了 -射在里面吧
-要射了 -射出来吧
射了很多吗
好多
-好多 真多啊 -抱歉
好厉害
太浓了吧
怎么样
-太舒服了 -太好了
那么
这样就算结束了
-那么辛苦了 -辛苦了
魅力
是不是不够 我不懂
-好厉害 不过太有趣了
-是吗
太有趣了
-想看你厉害的地方呢
-很久没见过那种男人了
-还以为是可以射出来的
-是的 应该加油呢
这个关系到我的名声
可能和服装有关系
是谁准备的
-接下来穿这个 -你傻啊你
等等 怎么不一样呢
(把摩托车服带过来了)
-果然这个更好吧 -不对吧
-为什么这是什么 -是的
(因为是一套的)
-这个露出得跟你更多
-真的假的
怎么样
真的很久没穿过了
大概7、8年没穿过了
水手服倒是
偶尔会穿
套厉害了
-是的 希望你穿一下
-这个真的可以穿上吗
这个
你们疯了吧
-拜托你了
-好的 多多指教 好吧
-那么可以了吧 -是的
那么美丽慢慢的西野翔
(西野 3年芒果班)
好了
-太完美了吧
-你不觉得你冷场了吗
(其实挺普通的)
我懂的 我懂的
-还有人不懂吗这个 五年前
-挺还原的
真不错
-你知道吗 女人是芒果班
-是的 是那个歌唱组合吗
后面怎么样的
等等 太快了
好厉害 可以摆一个姿势吗
非常感谢
-太有魅力了 这次
-的确 这次一定可以
-这样不可能出去吧
-我们是反搭讪哦
出去的话给我个外套啊
(有道理)
-反正有搭讪师 -明白了
我让他准备吧
怎么样
-你的衣服真好看
-啰嗦
-别笑 -真的好厉害
别说我啰嗦
别笑了 找到了吗
抱歉 那我去找吧
-但是真的找不到呢
-怎么一直不好好工作啊
-好像 -好像找到了
现在
你看就懂了
这个人
-就是这个人 -很不错呢
-你懂吗 这个人 可以吗
-我听说过
-西野翔吗 -好厉害
-五年前我听说过 -好厉害
-现在呢 -不说不知道吗
-等等 挂断了吗
-好像很忙的样子呢
等一会儿好了
-你好 -你好 你好
-这个就是西野翔哦
-太厉害了 多少年了
-已经很多年了 -好厉害
-现在多大呢 -24岁
24的话7年前 太年轻了吧
(勉强安全)
从那时候开始 谢谢你
我是真人哦
-太感动了 -太好了
你知道今天
时在呢么杨的
-没有 -没有吗
那么
我来吗 我来说明吗
-喜欢西野翔把 -是的
-想和西野翔做爱吗
-超级想
有这个机会哦
-太好了 太厉害了
-不过要玩一个游戏
十分钟内
把手收起来
被西野翔用技术进攻
如果你可以忍耐
十分锺不射精的话
就可以和
-西野翔无套内射性爱
-真的假的
-这里写 -真的无套吗
-试过吗 -没有
真的是第一次呢
-做爱也是第一次吗 -是的
是处男吗
-基本上不算
-去过店里吗 多少次
-大概5次吧
-原来如此 那么最近一次是
-大概一年半前
-是吗 真好啊
-喜欢怎么样的女性
-西野翔这种 很棒的女性
-别这样 -抱歉
自己自慰的时候是怎么样的
就普通
坐下来这样
-试过不用手那种吗
-我听说那种很棒
不知道吗 我挺喜欢的
(不清楚)
我不怎么会
这样
-会更延长时间
-原来如此
平常自慰看AV的话
喜欢被动还是主动的
-喜欢女孩子主动的 -是吗
我是完全的被虐狂
原来如此 明白了
(完全的被虐狂)
-她是虐待狂哦
-是吗好厉害
-我完全不会主动 -是吗
原来如此 明白了
用淫语进攻之类的
果然大家都喜欢呢
淫语
-特别是西野翔这种人来
-我是淫语复读机
-你说什么来着
-完全被虐狂对完全虐待狂
-真的夹耳朵
-他是故意这样说的吧
-想做爱对吧 -是的
-试过躺着吗 -躺着吗
-五年没试过了
-很久没试过了吗
很久以前试过
然后把床弄脏了
原来如此 的确会 是吗
(不一定的)
我虽然想躺着
但是还是选择坐著吧
原来如此
明白了
有点奇怪的人呢
虽然不懂
-但是你想做爱吗 会加油吗
-我超级想做爱
让我看你的觉悟
不行了
-忍耐的觉悟吗
-是的 忍耐的觉悟
-我绝对会忍耐的
-明白了 绝对忍耐吗
-那么要开始了
-等等 躺着吧 躺着来吧
-可以给我一床被子吗
-好的
-太害羞了
-好厉害的内裤
-没事吧 -很可爱
可以吗 可以的
-害怕弄脏了 -的确
-好厉害 -真的很好人呢
那么
-可以了吗
-给我润滑油
真的没问题吗 没问题吗
3年芒果班
可以加油吗
那么谢谢 那么要开始了
第四位挑战者
准备
开始
那么首先
-乳头怎么样 -好舒服
乳头舒服吧
好像要勃起了
要勃起了吗
我看看
真大啊 肉棒
肉棒真大
不行了
很敏感吗
看著我
太硬了
怎么样
好舒服
-在摸你的肉棒哦 -好厉害
-感觉怎么样 乳头
-好舒服 好舒服
能忍耐吗
真的很大呢 你看这里
好厉害
继续摩擦好了
好厉害 龟头好厉害
这个肉棒龟头好大
你看
舒服吗
被西野翔摸了 好厉害
-喜欢胸部吗 -喜欢
真的吗
要摸吗
可以吗
-怎么样 -好柔软
-要舔吗 -可以吗
跟小宝宝一样呢
三分钟过去了
好吃吗
是的
舔了胸部肉棒变硬了哦
-胸部好吃吗 -好吃
舒服吗 想要我舔肉棒吗
那么
-怎么办好呢 -好的
可以起来吗
看好了
剩馀5分钟
舒服吗
发出声音了呢 舒服吗
-怎么样 -好舒服
舒服吗
比阿尼舒服吧
舒服吗 好厉害 肉棒好热
不行了
剩馀三分钟
肉棒要射了吗
我想看你射出来呢
我想看这根大肉棒
射精的瞬间
可以射出来吗
射出来吧
让我看到你射精
这样舒服吧
肉棒舒服吧
要射了吗
可以变舒服哦
这样舒服吧
可以哦 都射出来吧
射出来吧
可以的哦
都射出来
让我看到吧
剩馀2分钟
我会让你舒服的
射出来吧
怎么样 可以射哦
不行了
-这样跟小穴差不多吧
-不行了
好厉害 吓我一跳 太多了吧
-好厉害
-这就是24岁的射精吗
-时间
-9分10秒 -太危险了
-射出来了呢
-太遗憾了
-射了很多哦 好厉害
-因为是西野小姐
-吓我一跳呢 你看那边
-虽然对我来说也是记录
-射了几米哦
-我平常都是这样 是的
-抱歉 声音很小 -是的
的确呢
(另一组在拍摄中)
-刚才有点危险呢
-的确 还有50秒就输呢
那么这样就可以出来了
已经停雨了呢
-的确呢 你傻啊 都晚上了
-的确停雨了啊
-那么去找人把 -的确
好像有人来了 可以吗
你去吧
-你好 -你好
去什么地方吗
-正在回家
-真的吗 有时间吗
-是的 我只是回家
-我们在摄影
-想访问一下你
-好的 没有问题
-虽然很可疑 但我没问题
-好的
-可以吗 多多指教 抱歉安静蒂娜
-我明白了
不要妨碍他们 安静点
好的
多多指教
-来了呢 -是的
非常感谢 你不觉得可疑吗
-因为你很漂亮
-你这样会被骗的
-其实是卖保险的
-没错啊
-你买保险就给你来一炮
-你多大了
-24岁了
-24岁吗 真不错呢
就差一岁呢
(没有那么夸张的)
-太可怕了 他会相信的
-好的 我明白了
-那么在外面也说过呢
-没错这里
也写着 我们是AV的
没错 没错
知道WANZ吗
-是的 -看过吗
-是的 看过 -真的吗
-忍耐十分钟系列之类的
-真的有吗
-就是这个哦 -就是这个嘛
(其实是不知道的)
-原来如此啊
-那么事情就很简单了
忍耐十分钟就可以
无套内射我
-忍耐吗 -没自信吗
-的确 没什么自信
-那么别玩了 走吧
-难得找到人别这样
-抱歉
-怎么办 -而且还下雨
-请让我挑战一下
-你平常自慰的时候坚持多久
自慰的时候 快的话
-3分钟左右 -原来如此
对我来说是好处呢
会不会太快了
是的 我觉得我是早泄
-你想做爱吗 -我想做
那么要忍耐呢
能忍耐的话
就可以做
-好的 我会加油的 -加油
-我内心感觉赢了
-你肯定觉得对方会输吧
-那么加油吧 -好的
你平常自慰的时候
会用什么姿势
我自慰的时候
就是这样或者
站起来射在桌子上
(又来一个稀有品种)
-就想看看自己能射多少
-原来如此
-太奇怪了吧 -奇怪吗
-女性的品味不会也很奇怪吧
-女性的品味很正常
-不愧是年轻人 -可能是的
那么
时间
-也所剩无几了
-可以了吧 那么
那么开始吧
-那么总之先坐在这里
-好的 好的
我要用润滑油
-那么加油 -好的
会忍耐吗
-我会忍耐 -会吗
-我会集中精神忍耐
-这么漂亮的姐姐
-那是什么 -这个
(上年纪呢)
-这个是手动得太厉害了
-没事的 还可以继续
-我会加油的 多多指教
-那么 加油吧
-那么要开始了 -好的
要忍耐哦
第五位挑战者
准备
开始
-那么 我要看肉棒了
-好的
我温柔点
先让我看肉棒吧
-抱歉 我的裤子很紧
-这个竟然是包茎
都包起来了
真好呢 24岁果然很年轻呢
已经硬了啊
怎么办好呢
这个包茎
的确很长呢
-必须要做手术
-真的吗 失礼了
是龟头比较小的呢
是的
我很烦恼
已经不行了吗
不行了 好舒服
加油
才过去2分钟
太深不行
完全弯了呢
-是经常自慰吗 -是的
-果然会看得出来吗
-完全弯了呢
我想试试这个
等等
我要用这个
我感觉慢慢来都可以赢
-试过这样吗 -没有
好舒服
好硬
三分钟过去了
三分钟吗
怎么样了
太硬了吧
真的好像要射了的样子
舒服吗
-还有时间吧 -才三分半
传说中的巨乳来了
什么传说中的
这样的话
-会不会太过分了
-好像有点不够时间呢
第一次这样
我也是 我也第一次
可以吧 很不习惯呢
是这样吗
是这样吗 我经常看巨乳AV
-是这样做吧
-的确 还差一点
-为什么我在教你啊
-怎么样 怎么样
-太棒了 -这样会舒服吗
不过
-这个是我的第一次乳交
-太光荣了
我胸部不怎么样
-五分钟过去了
-五分钟吗 可以站起来吗
那么 我要开始了
给我桌子 给我桌子
-给我桌子 -好的
-这样吗 好的 -没错
-怎么样 舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -是的
-喜欢吗 -是的
剩馀4分钟
-有点糟糕 射了 -可以哦
睾丸好厉害
好年轻
-好厉害 睾丸好涨
-不行了
-不行了 -射出来吧
-射了 不行了
-怎么样 好厉害
射了很多呢
太多了吧 不过不太远
时间 6分45秒
-完全不行啊你 你干什么呢
-抱歉 抱歉
-我会打扫干净的
-拍完照就弄干净
-抱歉 非常感谢
-非常感谢
-那么成功了呢 -太好了
-自己选的人果然更好
-的确呢
-如果他替我选就有点
-的确吗
-不过现在好像没什么人呢
-没人了吗
-不过这个样子不能出去
-就是啊
AV业界也要反省一下自己
(彻底反省)
-不可以随便走出去
-别人会抗拒的对吧
-这个样子不可以出去呢
-的确不可以
-但是必须还要找人呢
-的确
刚才的搭讪师
-已经回家了 这是新人
-这个人太可疑了吧
-我也不想那么可疑
-戴口罩的话
会被人拒绝吧
-其实我已经找到一个了
-好厉害
是的 抱歉 这边
-就是这个人 看得见吗
-好暗
看到了
你好
-你好 -就是
-现在没什么人 所以
-只能选择他对吗
可以吗 这么可疑的人
没有问题的
-我可是很可靠的
-没事的
你晚上不可以跟
这种戴口罩的人说话
-的确 -生气了
-你看 生气了
-要找别人吗
-没事的 不用了
-要找其他人吗
-那么这个人吧 -好的
-好的 谢谢
-怎么看起来都生气了
-生气了呢
-还说需要找其他人吗
-是一个很猴急的人呢
-戴着口罩的确很可疑
-果然还是女人去
-的确啊
这个人出去的话
就不会引起怀疑呢
-你好
-你好 抱歉那个人很可疑吧
-不觉得可疑吗
-有一点
我去可能更好
我们一点都不可疑
顺带一问
你是听说了什么
才来的
摄影吗
-是的 -原来如此
我们是这种摄影
读出来吧
可以忍耐
西野翔的技术
就可以无套内射
有自信吗
-可以吗 没问题吗
-没事的 我非常有自信
-没事的 没事的
-可以吗
-是一个很随便的人呢
-感觉性欲战胜了理性
-不会害怕被别人知道呢
-下半身思考的人呢
-是的 -不过
-你脸部会有马赛克的 放心
-好的 非常感谢
那么我说明一下规则
你要忍耐十分钟射精
忍耐十分钟
-就可以做爱哦
-这里也写了 无套内射性爱
-真厉害呢
-然后
十分钟内
你不可以妨碍她
-我明白了 -请加油
-那么给我一点提示吧
-提示吗
平常你自慰是怎么样的
-就是把腿伸直趴着
-原来如此 强度呢
-就很用力
-是吗 就是很用力吗
-不用道具 -男性都不用吗
是吗
好像
-喜欢什么部位吗
-胸部吧
-怎么了 你笑什么
-传说的
-没错 传说的
-是幻想的胸部吧
才不是
-你太悲观了
-我一直被人说贫乳
-你觉得这种女性怎么样
-太棒了吧
-真的假的 -忍耐不住
-那么开始吧 -开始安保
-多多指教 -那么 那个
因为是伸直双腿的那种
所以要垫子
道具组
要用喊的吗
-请加油 -我会的
要来了
能忍耐西野翔的技术
就可以无套内射 准备开始
-那么 失礼了 -好的
这样吗
这样啊
好了
这里 也拿出来吧
已经硬了吗
太厉害了 太色情了吧
那么可以给我润滑油吗
只能用这个呢
有这个才放心
是这里吧
是的
失礼了
太快了
要让全国的女孩子作参考
让她们知道这样也可以
乳头怎么样
-挺有感觉得 -有感觉吗
太淫荡了吧
好舒服
-舒服吗 已经舒服了吗
-好舒服
请忍耐哦
加油哦
好舒服
-表情真不错
-是吗 好舒服
这样
怎么样
好舒服
三分钟过去了
-舒服吗 -好舒服
手好像在抽搐
-想抓着什么对吗 -是的
好舒服
好厉害
这样都说舒服
是这样吗
-好厉害 好厉害
-完全不一样吗
是吗
太硬了吧 湿透了
-不行了 不行了
-突然就射了
-突然 突然就射了
-为什么 为什么射了
为什么 为什么啊
-为什么 太突然了吧
-就是啊
-为什么 为什么啊
-太厉害了吧 舒服吗
这次的记录是 本次最快
4分40秒
-非常感谢 好厉害
-为什么不忍耐啊
没想到会这样
还以为要继续努力
果然很色情呢 谢谢
辛苦了
好的
下一个是最后一个吧
-终于了吗
-你好像状态很好呢
-是的 多少人了
-第六个人了
-真多啊 -就是啊
-可以不要那么自豪吗
-喝酒的话六杯很少了
-没什么
-你真的很厉害呢
果然这样还很轻松吗
看人吧 难易度
-那么这个摄影对你来说
-好像 就是
你随便找个人我都可以
让他射出来
那么最后了 果然
观赏性来说
想要让你去反搭讪
那为什么让我穿这个衣服
普通的衣服我就去
(说得很对)
这个衣服不可以出去吧
-较为正常的就可以了吧
-我们已经选比较正常的了
-反过来
-这个反过来了吧
-不可以吧 完全不一样了吧
-我们不是在森林里面
城市里面不可以
这个衣服完全无遮无挡
全都露出来了
让大家都看到你的好地方
所以才穿这个吗
是的 那么让搭讪师出马吧
好的 刚才那个
-戴口罩的可疑搭讪师
-给你吧
你好
-你好 -你好
为什么不出来
这个衣服不可以出去吧
你看
没事的
你们雇的都是傻子吗 不行吧
(终于被发现了)
-绝对没有问题的
-你们都是傻子吧
-谁都可以了吧
-是的 都这个时间了
我找一找
找到了吗
开始下雨了 我要马上开始了
-那个人 -好像还可以啊
-抱歉 抱歉 -普通的
抱歉
-抱歉 -好厉害
-找到了 -有时间吗
-我在赶时间
-十分钟内
和一个从亚马逊来的
女孩子玩一个游戏
我们在摄影
-抱歉不行 -就十分钟
-说奇怪的东西才被拒绝吧
-就十分钟
我要回家呢
-要回家吗 -抱歉
-加加油吗 -抱歉
就是这个女孩子
晚上好
你赶时间吗
-我挺赶时间的
-有什么事吗
没什么事 不过
我们这边可以吃饭
一边吃一边聊天吧
-十分钟的话
-没错 就十分钟
-好的 那么就十分钟吧
-真的吗 就在附近
请过来吧
-那么这家伙就可以了吧
-你别说这家伙啊
-那么我带过来吧
-是那位先生
那位先生 拜托了
-那么走吧 -好的
-抱歉呢 -突然就答应了
-突然就答应了呢
-因为看了你的衣服
果然大家对亚马逊人
都很温柔呢
不知道我在说什么
-那么加油 -好的
要动真格
要来了
来吧
-来了呢 -是的
-晚上好 -晚上好
晚上好
-从亚马逊来的 -是的
-少女的 -没错
年龄
-不可以公开 -年龄就算了
-亚马逊没有这个概念
-是吗
那么
就是刚刚说的
-玩色情游戏
-可以吗
-是的 没问题
-我们会打马赛克的 谢谢
-想快点回家对吧 -是的
-因为都很晚了
-的确
-我们这边有吃饭的
-真的吗 非常感谢
-要开始吗 -好的
让亚马逊少女说吧
就是
平常你自慰是怎么样的
-在电脑上看视频
-电脑吗
-坐著 -坐著吗
不是盗版吧
-我觉得没事的
-要是看盗版 马上报警
拒绝视频小偷
(绝对不可以)
-你在DMM卖的吧 -是的
-比如样片之类的 -是吗
会经常看样片对吗
找不到喜欢的影片呢
还没看完就射出来了吗
我就是这样
-你是这样自慰的啊 -是的
(突然自爆)
那么 基本坐著吗
-一个人的时候是这样
-原来如此
有什么容易射出来的体位吗
做爱的时候
不知道是不是容易射出来
我喜欢的是正常位
是吗 是喜欢躺着还是站着
躺着吧
就是 躺着吗
-我没试过站着
-是吗
-站着有点奇怪呢
-是的 躺着
-不是更好吗-的确
的确
是很普遍的方法
-的确 -这只是我的想像
那么肉棒
哪个部位最敏感
-应该是龟头吧 -原来如此
明白了
好的
-好了吗 -是的
那么
-怎么样 姿势
-那么先从这里开始吧
-那么不如先脱掉吧
-的确呢 亚马逊
-都不穿衣服的
-好的 抱歉
乳头都硬了呢 很敏感吗
-可能吧 -绝对敏感
(基于丰富的经验)
-不行还没开始
-是吗 是吗
-想要脱掉吗 -那么先不脱
-好的 -给我吧
-没事的 没事的
-抱歉 抱歉
那么 你想做爱吗
告诉我
当然想做
没事的
-那么请忍耐十分钟吧
-好的 好的
手别乱动
-是这样吗
-这样也可以哦 放下面吧
不然会妨碍到我
-那么可以了吗
-好的
第六个挑战者
准备
开始
-失礼了 -好的
-虽然有点突然 -好的
-起来一点 -都看光了哦
-没事的 -手不可以乱动
-有点太害羞了
-包茎一点都不罕见
抱歉
那么失礼了 我先尝一尝
-完全包茎 -太害羞了
可以用嘴巴含着吧
乳头绝对很敏感吧
膨胀率好厉害
刚才还很小
都那么大了
-太害羞了 -害羞吗
-真的很敏感呢 -是的
痒吗
-好舒服 -舒服吗
不行了
太敏感了
-很敏感吧 -是的
-十分钟可能不行 -不行吗
怎么了 不行了吗
-三分钟过去了
-三分钟了吗 我觉得要赢了
好像快要射出来了
-不行了吗 要站起来吗
-不行了 要站起来吗好的
换姿势了吗
怎么一只脚抬起来了 好厉害
-很敏感吧 -好厉害
抬起一条腿了
-怎么抬起一条腿了
-太敏感呢
有忍耐得那么厉害吗
有忍耐得那么夸张吗
-不行了
-剩馀五分钟 加油
-我有点紧张呢 -不行了
不行了
好厉害 抱歉 太夸张了
-可以给我润滑油吗
-不行了
不行了
-竟然可以这样忍耐吗
-不行了 不行了
-不行了 -要忍耐哦
-可以叫出来哦
-饶了我吧
不行 不可以停下来
-剩馀4分钟
-等等 别乱动
站起来不能放松吗
要坐下来吗
都不行了
-感觉不错吗 -是的
-不用了 -什么
-胸部也没事吧
-剩馀三分钟
不行了
腿好厉害
-不可以逃跑 不可以
-要坐下来吗
不停下来呢 一直在继续
-剩馀2分钟 -2分钟吗
湿透了
很好 很好哦 不行了吗
最后一分半 加油
-真的不行了
-这是伟大的任务哦
不行了
最后一分钟
一分钟吗
要加速了 要加速了
-这个有点困难啊
-最后三十秒
-三十秒吗 -没时间了
3 2 1
-结束了 恭喜
-混帐 输了
混帐
我那么努力 真的假的
-很想要做爱呢
-我努力想要做爱呢
-恭喜 -恭喜
-非常感谢 -太悔恨了
-就差一点 -我太开心了
竟然输了
-一开始我以为绝对可以
-是的
我一开始也以为不行了
不过输了就是输了
-我也是女人 -抱歉 谢谢
-我不会后悔说过的话
-很有男子气概
你喜欢主动还是被动
我没试过
就是想要被动吗
想要主动
那么交给你好了
今天我累了一天
最后交给你好了
那么交给你吧
我有点紧张
拜托了
-好的 -但是
-我们 -要坐著吗
-坐著吧 -坐著吗
-好的 -太害羞了
-是要从后面来吗
-从旁边吧
好的
-多多指教 -多多指教
请开始吧
请吧 请吧
-好厉害 -谢谢
可以舔吗
请随便
-可以吧 好硬哦 -是的
-可以吗 -没事的
太紧张了
真光滑
谢谢
好的
要脱掉内裤吗
-好的 -好的
我还是有穿的
很漂亮
-真温柔
-手都抖了
-怎么跟振动棒一样
-的确很像呢
好舒服
好厉害
喜欢摸吗
是的
那么我也摸吧
好舒服
好硬
-好厉害这里 -好舒服
-刚才也很硬呢 -是的
可以互相舔吗
好的
要怎么办 我在下面吗
-那么我在下面吧 -好的
-没事吧 -是的
好硬
要插进来吗
我想插进去
那么怎么办好呢
后入
-喜欢吗 -是的
那么从后面
抽插我吧
要插进去了
失礼了
可以抬高点吗 抱歉
插进去了
好舒服
-小穴里面怎么样 -好温暖
-可以动吗
-你已经在动了啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
-好硬 -好舒服
好舒服
太淫荡了
有什么喜欢的体位吗
-我喜欢正常位
-那么来做吧
为什么喜欢正常位
因为可以
看到脸和胸部
喜欢看脸啊
是的
因为很漂亮
不痛吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
想射的话就都射里面吧
-射在里面吗
-都说了是无套内射性爱了
-要射了
-射出来吧 内射我
好厉害 好厉害
-射出来了 -射了吗
-都射出来了吗 -是的
流出来了
抱歉
好浓
因为太舒服了
好厉害 好多精液
是的
太好了
刚才都没射出来 太好了
-我忍耐就是为了现在
-太好了 非常感谢
-非常感谢 -非常感谢
是的
-结束了 -结束了吗
稍微失败了几次呢
几胜几败
4胜3败
-最后是战败 -的确呢
今天的感想是什么
就是想要提升自己的技术
如果花时间的话
大多数的人
都会射出来的
不过十分钟以内可能有点困难
要研究一下
那么这个系列还会继续
-有什么要跟下一个人说呢
-这个啊
-怎么说呢 -技术很重要
总之要磨练技术
(特别是撸管的肌肉)
还有就是感觉
-不愧是你
-绝对要技术呢 的确
就这样
-非常感谢 辛苦了
(WANZ出品)
(主演：西野翔)
(终了) JaponX.net