(影片开始)
某对新婚夫妻…
辛苦了
你也是啊
还好啦
对不起喔委屈你
不会啦
我要更加努力点
就不会被爸爸念了
反正没有小孩还好
是啦
但是我还是希望能独立
好啦我去休息
我到这边一星期
跟先生结婚
然后一起回老家住
跟公公同住
对我来说是种压力
怎么说
因为我不知道
怎么跟公公
相处才好
我出门了
小心喔
对了 今天你自己吃饭喔
会晚回家
加油喔
失礼了
爸爸要吃点心吗
不用
我一个人就好
没关系的
有需要
都可以叫我
按摩
我吗
我试试看
不是
是我想按摩你
帮我吗
可以吗
假如爸爸愿意的话
这是我的工作
我刚刚退休
找不到事情做很无聊啊
你就陪我一下吧
手举起来
往后放松
对
很好喔
往右边
很好
你肩膀
有点僵硬呢
帮你一下
来放松
背部也是
有点僵硬
怎么了
会痛吗
不会
那就好
放松
放轻松点
你要放松
按摩才会
更有效
特别我的按摩
是针对穴道在按摩
深呼吸
那么
现在躺下来
先按摩腿
来
弯一下脚
再来是这边
大腿根部
平常容易
有紧绷感
帮你按摩
怎么了
还好吗
那个
好热喔
这是正常的喔
身体发热
好了可以了
好
深呼吸
再来是腹部
还好吗
那个
深呼吸放松
怎么样
还好吗
好热好热
这是正常的喔
放轻松
好了起来吧
啊 谢谢爸爸
一样是洗澡
今天的身体
总觉得
感触不太一样
真奇怪
稍等一下喔
好了
那个
怎么了
爸爸退休是...
对啊
他是届龄退休
所以一下子不习惯
空在家没事干
就感觉
放不下
原来如此
所以呢
你稍微
礼让他一下
我想一阵子就好了
有点歪斜
你的站姿
我觉得
你是不是
又有点累
你需要按摩
来来来
我帮你一下
你要是累了
姿势会歪掉
所以要调回来
我的按摩
还可以促进新陈代谢喔
这样吗
所以你说
感觉很热
也是这个原因
我看你
有点担心
所以跟你说
我今天很忙…
一下就好了
不会耽误你太久
放心
直接按摩
应该会
效果更好
会介意吗
不会的话
拉下来
一下就好了
放心吧
只是按摩
放轻松
没关系的
不用多想
没问题的
只是按摩
别担心
站起来吧
好放轻松
那个
放轻松
没完呢
深呼吸
来
可是
好了坐下
那个
怎么了吗
没事
爸爸
还是不要啦
怎么了吗
应该很舒服啊
还是说
你太累了
这样的话
要加强
才行呢
看样子
你作太多
家事了
需要呢
好好的
帮你放松
才可以
来
没事
脚打开
不行啊
只是按摩
别紧张
没事的
来
这样爽吧
别这样爸爸
这是按摩
放轻松
不是 不是
怎么样呢
爽吗
还好吧
还需要更放松点的话
就来找我
爸爸的按摩
怎么说
我觉得
那样不行
可是我的身体
却是...
我好奇怪啊
太奇怪了
爸爸你在干么
我看你很累
想说直接
帮你全身按摩
这样比较好
可是我
没关系啊你就躺着
我来帮你
按摩就好
可是
不用客气
反正我也没事
让我来吧
可是
今天是精油按摩
啊对是这样
很好喔
放轻松
深呼吸
可是
舒服吗
是...
那就好
那就继续啰
你放轻松
就可以了
来
多抹一点
很好喔
舒服的喘气声
就是这样
爸爸这样不行
只是按摩啊
哪里不行呢
你别这么紧绷啊
别这样
直接按摩
效果更好
可是
放心吧
没问题的
不行啊
怎么样
怎么啦
很舒服
不是吗
多抹一点
来
这样更好推
裤子的话
就这样子
不行不行
不喜欢按摩吗
别这么紧张啊
怎么样呢
这样舒服吗
裤子也脱掉吧
不可以啦
没关系的
放轻松
就可以了
脚起来
这样推很舒服吧
换脚
来
怎么样呢
放轻松
可是
放心啦
爸爸这样
没事的
很舒服吧
对吧
不行啊
来
转过去
趴着
怎么样
舒服吗
趴着
屁股翘高点
推开啰
怎么样
舒服吗
脱掉吧
来
啊不行
放轻松
没事的
躺下
对对对
不用害羞啦
就我跟你
没问题的
很好
放轻松
很好喔
没错
就是这样
再来是最后了
等等爸爸
放心啦
只是按摩
不用担心
爽吧
很爽吧
反应很棒喔
不行了爸爸
很好
还想要对吧
爽吧
好了
按摩结束了
怎么样
感觉好多了
对吧
那之后
我的身体
更不能控制了
我只好这样躲着爸爸
今天要按摩吗
不用了
说什么啊
我好心帮你呢
好吧
想要就来找我吧
失礼了
来啦
那个爸爸
你别这样调戏我了
按摩是我的工作啊
你说什么呢
希望你不要误会
我都是以
让你快乐为目标
所以呢
你或许不能接受
但是呢
我确实是
让你快乐
在按摩的喔
你知道吗
这样的按摩
才能让你
彻底的
放松
不要想太多
知道吗
什么都
不要想
就这样
接受按摩
是最好的
可是
爽吧
怎么样
看不到好多了吧
对不对
脱掉吧
怎么样
站起来
很好
就是这样
放松
来
裤子也脱掉
怎么样
爽吧
这样
对不对
爽吧
对吧
怎么样
很爽吧
对吧
爽吧
来吧
继续按摩
爽吧
很爽吧
还没结束
再来
来吧
很棒吧
这按摩
可以让你
解除你的
不舒服
对吧
很棒啊
按摩很棒吧
所以啦
别多说
我的身体
开始不满足老公
热死了
还好吧
来吧
你怎么了
没事
有点累
这样啊
我今天也是急了
啊这样
没关系的
要按摩吗
好的
进来吧
今天要做什么呢
全身
这样啊
精油按摩
好的
全身精油按摩吗
那我们开始吧
力道可以吗
来
怎么样呢
力道可以吗
如何呢
脱掉吧
好了
帮你抹开
爽吧
怎么样呢
如何呢
爽吗
怎么样呢
好爽啊
怎么样
如何呢
按摩很爽吧
那么再来
更深入的按摩吧
好的
好爽
爽吧
来吧
趴着
很爽吧
再来
脚打开
来趴下脚打开
爽吧
满意吗
还想要
还不够吗
不够
这样啊
那就来吧
爽吗
不行了
起来吧
弯下去
上来吧
爽吧
来
还不够对吧
好爽啊
好爽好爽喔
爽吧
很爽吧
对吧
爽吧
就这样
我成为爸爸的固定顾客
回来了
回来啦
好消息喔
我今天算了一下
存款够了
可以买公寓搬出去了喔
不要
是喔
你不是想要独立
我现在不要
我要跟爸爸一起住
离开爸爸
我办不到
是喔
要不然你自己搬出去
这女人干么啊
神经病
干么
爸爸
我好沮丧
没有问题
我好难受
没关系的
放轻松
我来帮你按摩
放轻松就好了
本片结束