(长大成人的侄女说可以怀孕的淫语大胆露出内裤)
(持续诱惑我)
你好啊  大叔
记得我吗
我是小蕾
谢谢
打扰了
大叔好久不见了
15年了吧
你还好吗
我一直很想你哦
所以这次也是
拜托妈妈硬要来的
给你添麻烦了吗
太好了
我爸妈挺好的
我听说大叔你还是单身
我觉得这样挺好的
好怀念啊
这个
你还收着呢
我画的是大叔
好怀念啊
幼儿园的时候让画喜欢的人
我画了大叔爸爸很伤心的样子
我以为你扔了呢
真的好怀念啊
谢谢你这么重视
对了
我呢
我拿了酒和吃的
一会一起喝酒吧
我想跟大叔这样
为了时隔15年跟大叔再会干杯
来吧
干杯
好喝
我呢
我的梦想就是跟大叔这样喝酒
好开心啊
虽然我酒量不好
但是可以喝一点
我不是孩子了
真的像做梦一样
这样跟大叔一起喝酒
大叔也开心吧
好开心啊
大叔
来吧
我现在穿的内裤
是什么颜色的呢
你觉得是什么样的内裤呢
回答我吧
什么样的内裤呢
不是草莓的哦
大叔不知道这段时间
我跟别的男人做了哦
那时
他们评价都很好哦
我穿了下流的丁字裤哦
想看啊
看吧
喜欢这样的吗
我以为大叔喜欢的
怎么样
讨厌吗
喜欢吗大叔
喜欢吗讨厌吗
喂
看着我啊
喂大叔
肉棒变硬了
太好了
果然
喜欢下流的啊
可以好好看的哦
幼儿园的时候我经常摔倒
现在我已经长大了
好厉害
在抖呢
大叔
被我蹂躏呢
大叔好可爱
还想看吗
想看小穴吗
想看吧
可以看的哦
大叔
兴奋了啊
给你看哦
看到了吗大叔
来吧
看啊
现在滑滑的
怎么样知道吗
为了方便做爱哦
滑滑的很舒服哦
让我看看吧
大叔的肉棒
大叔好下流啊
兴奋了吧
好硬了肉棒
好厉害
兴奋了吗
这样舒服吗  大叔
大叔真是变态啊
可以摩擦的哦
大叔喜欢这样啊
好硬了啊
莫非
知道我来这边
很期待吗
自己想着做爱了吧
一定是这样吧
没有的话不会这么硬的
大叔好下流啊
这样夹住  舒服吗
这样撸哦
好硬啊
肉棒好硬啊
好厉害
大叔变态啊
大叔
湿湿的
想要了吗
再看我吧
看我的胸部吧
继续兴奋吧
大叔喜欢胸部吗
大叔好下流啊
舒服吗
很舒服的样子啊
大叔的肉棒
都是口水
湿湿的呢
喜欢湿湿的吗
很喜欢呢
湿湿的
兴奋起来吧
好硬啊
肉棒好硬了哦
喜欢湿湿的吗
这么喜欢啊
给你口水哦
湿湿的呢
等一下
大叔
想要用脚继续蹂躏呢
高潮了啊
大叔的精子啊
莫非累积着呢
好臭的精子
射到了脚上好开心
有点困了
今天就到这
大叔早安
睡的很好哦
今天
我回来的晚  大叔先睡哦
我走了哦
大叔
醒着的吧
看我下流的地方
看到了吗
大叔
看着哦
看着我下流的地方哦
湿湿的  听啊
想着大叔
小穴就这样了
大叔
醒着的吧
不要睡啊
大叔
好喜欢啊
不行了
要高潮了
高潮了
大叔
喂
听到了声音吧
接吻吧
好喜欢大叔啊
大叔
肉棒变硬了吧
碰到了我的胸部
舒服了吗
兴奋了吗
大叔的味道
好喜欢大叔的味道
好大的味道啊
大叔的味道
好美味
大叔摸我吧
摸我吧
让我舒服吧
好开心
我想要大叔摸啊
好舒服
乳头好挺啊
摸这里吧
摸我吧
用你的手指让我舒服吧
拜托了
大叔好舒服
好喜欢你的摸法啊
摸我吧
就是这样
高潮了
好下流的肉棒
大叔
我想进去了
湿湿的了
大叔
忍不住了吧
就这样进去吧
大叔的肉棒
进入小穴吧
我想进去了
可以进去吗
大叔的肉棒
全部插入了小穴
大叔进去吧
不行了
大叔的肉棒
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
大叔的肉棒
好硬啊
大叔见到你好开心啊
我一直想这样的
好舒服啊
大叔
进去了
能看到吗
不行了高潮了
大叔
可以的哦插我吧
我想要大叔的精子
就这样射里面吧
肉棒
射到里面吧
可以的  射吧
好舒服啊
可以就这样一起睡吗
大叔
大叔早安
好早啊
睡不着吗
我也想洗  可以一起吧
我给大叔洗干净哦
一起洗澡
好久没有这样了
十年了吧
好开心啊
大叔开心吗
温暖啊
好喜欢大叔啊
乳头挺了呢
大叔的乳头好下流啊
大叔的舌头好舒服啊
我的嘴唇呢
舌头舒服吗
大叔的乳头好下流啊
好挺了哦
害羞吗
我给你弄干净哦
乳头湿湿的哦
很舒服的样子啊
大叔
站起来吧
还有这里给你舔干净哦
肉棒变大了呢
很舒服的哦
好乖哦
来吧
给你洗干净哦
肉棒好硬啊
还有这里吗
好任性的大叔啊
大叔好下流的乳头啊
我让你舒服哦
很舒服的样子呢
奇怪
大叔变硬了
一起出去吧
我用泡泡
给你洗哦
开心吗
舒服吗
还有这里哦  洗干净哦
大叔的肉棒叉变大了
好乖哦
好下流啊
越来越舒服了吧
湿湿的呢
大叔怎么了
不喜欢泡泡吗
干净了吗
冲洗一下吗
我给你洗哦
干净了呢
好好洗哦
是吧
这里哦
好喜欢大叔的肉棒
大叔不行啊
肉棒都这样了
躺下吧
快点啊
怎么了
这样不行啊
刚才乳头就挺了
好下流啊
舒服吧
来吧
怎么了  手不行哦
老实点哦
知道吗
好乖
好乖啊
不行哦
忍着哦
知道吗
好好接吻吧
还有这里哦
乖哦
大叔喜欢吗
好乖
好乖啊
在抖呢
大叔好可爱
继续舒服吧
好厉害  湿湿的
大叔的肉棒和我的小穴
在接触呢
肉棒好热啊
我给你说好乖哦
大叔很舒服的样子啊
肉棒好硬啊
大叔的肉棒
湿湿的
给你洗干净了
湿湿的了
摩擦的好舒服啊
大叔也是吗
舒服啊
一起舒服吧
好厉害  摩擦呢
好舒服
大叔的龟头
摩擦我的阴蒂呢
龟头好舒服啊
好硬啊
大叔的肉棒好硬啊
我的小穴好热了
龟头
要进去了呢大叔
怎么了大叔
忍不住了吗
想进入我的小穴吗
不想进去吗
想进去吧
好厉害龟头
要进去了哦
大叔
湿湿的  听到了吗
要进去了哦
全部进去了
好舒服啊
好舒服
好硬啊
肉棒进去了哦
我的小穴舒服吗
舒服吗
来吧
我想要做
接吻吧
好厉害
不行了
进去了  看到了吧
好舒服啊
插到深处了
大叔的肉棒
好舒服
从后面吧
好厉害
高潮了
好舒服啊  大叔
大叔好舒服的样子
一起舒服吧
继续吧
我想看大叔啊
好厉害好舒服啊
大叔的肉棒
好硬啊
我的小穴舒服吗
舒服吗
我想要做啊
继续吧
想要吧大叔
我想跟你一起做哦
大叔很舒服的样子
大叔动起来吧
从后面动吧
从后面动吧大叔
好舒服
大叔
插我吧
不行了
大叔随意吧
大叔
好硬啊
不行了
大叔
可以射到里面吧
拜托了
大叔
好舒服
大叔射了好多啊
大叔
多谢关照
这个画
直很重视呢
莫非大叔
喜欢我啊
这样的话我很开心啊
今天起要分开一段时间了
所以可以尽情做爱吗
伸出舌头吧
好好做吧  大叔
好好舒服哦
过来吧
脱了吧
好喜欢大叔在
大叔喜欢乳头吧
乳头好挺啊
看啊
这么舒服吗
流汗了好重的味道
大叔
肉棒变硬了哦
我看看
隔着内裤我都知道
好香啊
大叔的肉棒
有种下流的味道
可以看吗
好香啊
好喜欢大叔的肉棒
大叔的肉棒好美味啊
怎么了
不行哦
大叔忍不住了
要看我吗
来吧
害羞点吧
都看到了哦
什么感觉啊
害羞吗
害羞吗大叔
大叔的蛋蛋
还有这里哦
看着我撸怎么样
害羞吗
好棒的姿势啊
要射了吗
喂
让我舒服吧
看到了吗
舒服吧
不行了
大叔好舒服
高潮了
一起舔好舒服啊
大叔
忍不住了
好好做爱吧
大叔
不行了
好好做爱吧
做爱吧
好舒服
不行了
好厉害
大叔的肉棒
好舒服
想看胸部吗
来吧
大叔流汗了
大叔的乳头好咸啊
还不可以射哦
从后面插吧
进去吧
继续吧  大叔
大叔
继续吧
不行了
高潮了
喂
看着我哦
来吧
看着我做吧
进去吧
大叔
没有大叔我好寂寞啊
每天都这样
都可以做爱就好了
大叔一直想做吧
大叔
大叔全部射出来哦
可以射里面哦
大叔我想要你的孩子
让我怀孕吧
可以吧
射吧  大叔的精子
让我怀孕吧
全部射出来吧
大叔的精液
好美味给你舔干净
大叔射了好多啊
会怀孕吧
就这怀孕就好了
我想跟大叔结婚啊
造孩子吧
让我怀孕吧
可以吧
好硬啊
射到里面哦
让我怀孕哦
我想要孩子
全部射到里面
精液
直到能怀孕  射到里面吧
全部射出来吧
可以怀大叔的孩子吗
好期待啊
是吧