可以吗？
真是的
如何？
昨天也是
你看
妈妈
谢谢 你来了
大嫂来了
谢谢大嫂
我还有事要处理
请大嫂照顾你
是唷
不好吧
不想让我照顾你呀
我很厉害呢
他只是害羞呀
没关系啦
可是
好了 当我是姐姐就好
这个没问题的
那么。。。
失礼了
有时间吗？
是
因为要讨论住院费用的事
好 那我先这样了
先走了
好
有需要跟大嫂说  -嗯
慢走
谢谢啦
不会
妈妈都做什么？
看那个
是唷
下面
这个
朋友呀
嗯 学校的同学
女友呢？
还没有
抱歉 靠近一点
好
看到了吗？
嗯
不够近 再近一点
这样吗？
这个很碍事
平常会放下
是唷
抱歉呢
来
看到了吗？   -有一点
靠近一点
还要呀
看到了吗？
是
很清楚了吧   -是呀
没事
手机可以了
还有什么要做的？
那个。。。
厕所
厕所？ 怎么做？
上面那里
可以帮我拿吗？
尿尿时用的
这什么？
那是装尿的
是呀
都用这个呀？
都是妈妈帮我
你可以吗？
可以拉上帘子吗？
知道了
怎么做？
这个
可以帮我脱内裤吗？
你没办法呀
是呀
慢一点
内裤在哪里？
上面一点
可以帮我吗？
没办法了
只能麻烦你了
可以吗？
没有放进去
哪里？ 不知道呀
在旁边一点
这样可以吗？
没有放进去
等等
我摸了
这什么？
大嫂
没有弄好呀
怎么回事？
你搞什么呀？
为什么？
这样子的话
帮我摸吧
为什么？
因为很兴奋 帮我弄
不行啦
一下下就好
什么一下下？ 不行啦
不可以啦
这样下去
没办法尿呀
很难收好呀
你都在想什么呀？
都是大嫂太性感了
怎么办？
都是你弄硬的
讨厌啦
只要一下下就好
等等
一次就好
之后不会了
拜托你啦
只要帮我弄一次
一定唷
拜托
用手吧
真的只能这一次
是的
慢慢的
好
快点射出来
慢一点
太快会叫出来
要慢一点
再一下
这样
快点射呀
慢一点
说什么呀？
有看到啦
你没有看
可以用手指摸吗？
什么？
用手指
再来
用手指弄
握紧一点
再靠近一点
什么？
要靠近看呀
拜托
吹气一下
为什么？
拜托一下
HILIVEtv 超低价299看到饱
再来
这样很兴奋呀
蛋蛋那里
摸一下吧
蛋蛋也想要
好舒服
摸蛋蛋吧
弄湿一点
湿湿的？
用口水吧
还要？
一下就好
快点吧
温柔一点吧
好舒服
慢一点吧
慢慢的
你生气呀？
因为 这样很怪呀
可是
还想要呀
你说什么呀？
可以让我射吗？
拜托
你看 很难受呀
都是大嫂的关系
拜托啦
还要呀？
再继续弄吧
慢一点
再来
等等
好爽呀
好舒服
再来
快点射呀
好了吧
这样很舒服
再来
这样很想要
再快一点 会射的
要射啦？
不行了
射出来了
抱歉 射很多
什么呀？
抱歉 太刺激了
面纸在这里
很舒服
打扰了
可以吗？
等等
失礼了
好了吗？
帮你量一下体温
好
还好吧？   -是
体温呢？
今天先这样
好
我来了
谢谢 来了呀
我拿来罗
好
抱歉 还要你过来
这样可以吗？
嗯 谢谢
妈妈要收吗？
好呀
太好了呢
是呀
今天不忙呀？
是呀 都结束了
这样呀
来帮忙太好了
不会啦
说什么呀？
妈妈
帮我转过来吧
要转过来呀
是
这样吗？
还可以吗？
可以
盖上被子吧
大嫂真好呢
还好啦
是呀 谢谢
这样呀
我还看到呢
你知道吗？   -知道
那个很棒呢
是唷
我很喜欢呢
是呀
很有趣呢
还想要看
怎么啦？
没事
只是有点害羞
可以跟大嫂说呀
很痒
哪里？
上面一点
再来 里面
这里吗？
就是这里
就是这子里
就是那里
很痒呀
可能不舒服吧
这样呀
真是很麻烦呢
是呀
护士也是
觉得他很多要求呢
我哪有
真像小孩子呢
好麻烦呀
没办法呀
就是很难受
妈妈累了吧？
我夜是睡眠不足呢
那我来就好了
你不累吗？
没关系
这样的话
那就隔壁睡吧
真的吗？
护士会生气吧
应该还好吧
没问题吧
好久没睡了
很快就下班了吧
是呀
他快点出院就好了
这样很累呢
要替妈妈想呀
不要麻烦大嫂唷
知道吧
抱歉
他还要补习呢
这样都没有读书了
出院要好好读书呀
我知道了
会好好读书啦
真的吗？
你要补很多呢
睡了吗？  -睡了
睡了吗？
胸部让我看
为什么？
不行呀 妈妈在呀
他睡着没关系
让我看呀
一下就好
让我看
没问题吗？
快点 让我看
没有人知道
好棒
真漂亮
真棒呀
过来一点
帮我握着肉棒
快点
会射吧？
不会 会忍住
你要忍住唷
再来
再近一点
另一边也要
再上来一点
好棒
忍住声音
没事
肉棒很硬
再继续弄吧
不行啦
帮我啦
继续吧
没事的
帮我弄
不可以说唷
含深一点
再含深一点
慢一点
好爽
要射了
不行
不行了
要射了
射了
射真多呢
太爽了
所以射出来了
抱歉
我睡着了
妈妈
太久没睡了
睡了一小时吗 ？
没有呀
才20分钟呀
是唷
真舒服呢
还好吧
没事
好像流汗了
舒服多了
太好了
下次呢 ？
下星期吧
以后有时间
可以拜托你吗？
我知道了
妈妈好好休息
谢谢
好累呀
不好意思
进来啰
来量体温吧
是大嫂呀
是妈妈拜托的
你真好呢
大嫂那么照顾你
是呀
还有哪里会痛吗？
没有了
有事可以说唷  -好
不好意思
就是这样吧
说什么呀？
帮我摸吧
讨厌
拜托一下下
不行啦
有护士在呀
不会注意到的啦
很危险啦
他在工作 不会知道
拜托
不好啦
不要发出声音就好
拜托啦
不行了
只能一下下唷
就是这样
你一来就这样了
直接摸吧
怎样？
快点结束呀
不会发出声音啦
没事的
你还要观察唷
还有很多检查
靠近一点吧
舔吧
舔比较容易出来呀
要舔呀？
要这样呀？
是呀
真爽呀
这样呀
我希望能快点
不用太担心
还是问过医生
想看看怎么做
之前问过医生。。。
这样可以吧？   -嗯
这样可以了吧
再来
很舒服呀
用胸部
要用胸部吗？
再来
你也想要吧？
不是这样
很下流呀
是呀
弄点口水吧
没事的
这样吗？
舔吧
这样比较好
那就拜托了
不行啦
太刺激了
用胸部吧
想要我用胸部呀
没问题
摩擦乳头吧
胸部让我舔
这样好棒
好棒呀
好好吃
再来吧
什么？
这样子
不好意思
你大嫂呢？
有事先出去了
这样呀
没关系的
很危险呢
是呀  没关系
这样就好了
是吗？
不会再来了
是吗？   -嗯
继续吧
你看看
上来吧
好大
摩擦吧
这样吗？
如何？
摩擦到了吧？
再来
插入淫穴一下
不可以
真的一下下
真的不可以啦
拜托
那就让我舔
可以吗？
可以舔吗？
可以
好棒
可以吗？
想要了吧？
没关系的
真的可以吗？
一下就好了
不会被发现
不行了
这里
不能插入呀
一下下
没事的
可是
插进去了
好爽呀
好爽
还要怎样？
想亲嘴
好舒服呀
这样可以吗？
没关系的
起来
这样吗？
转过去
没关系的
不行了
等等
转过来吧
很舒服吧
再来吧
这样子
不行了
爽吗？
好爽
这样好爽
要去了
不行
要射了
好棒
等等
你内射呀？
很刺激呀
不可以呀
抱歉啦
很舒服呀
不能内射呀   -太刺激了
抱歉 太吵了
不好意思
小声点吧
回来了
没事吧？   -嗯
能出院太好了
应该还要住院呢
没办法呀
那我来帮忙吧
真的呀？
走吧
没问题吧
可以
有事跟我说吧
帮你脱吧
真的很忙呢
吃什么？
简单的就好
变大了
没办法呀
进去吧
我也换衣服吧
酱油在哪里？
在炉子下面
下面吗？ 看到了
没办法
你这样很下流呀
你这里都没整理呢
都是这样子呀
真是的 很难弄
你那里没问题吧
没问题
需要可以说唷
没问题   -太好了
想要胸部贴着吗？
好
很温暖
好下流呀
不能发出声音
很刺激
忍住呀
洗了吗？
正在洗
没问题吧
不用害羞呀
有吗？
有呀
没有要说呀    -好
这样很刺激
帮你弄干净
他很臭吧
很臭呀
对吧
没问题吧
没问题
来帮忙太好了
你呀
老是要大嫂帮忙
你欠他很多唷
要好好感谢大嫂呀
知道了
你也加油
要交女友呀
才有人照顾你
就没有呀
快点交一个吧
真是麻烦呢
不要再出事了
过来
胸部舒服吗？
舒服
你要好好想呀
之后的课业要补
要喝汤吗？
都可以啦
什么都可以
真是敷衍
没问题吧
没事
你这里都没有呀
那就去买吧
那就麻烦你罗
知道了
我可以啦
听到了吧
附近有超市吗？
有呀
这样子呢？
喜欢吃这个吗？
很棒 想吃
你呢？   -是
可以射吗？
射出来吧
要射了
帮你清干净吧
帮你舔
好棒
没问题吧
大嫂
怎么了？
睡不着
为什么？
所以
真的吗？
可以呀？   -嗯
来吧
帮我舔乳头
怎样？
很舒服
真的很爽
这样舔吗？
好棒
好爽
要脱啰
可以吗？
没问题的
舒服吗？
很舒服
好舒服
好棒
这样很舒服
不行
再来吧
好爽
好舒服
再继续摩擦
好爽
真有精神呢
这样夹着呢
如何？
肉棒舒服吗？
舒服吗？
这样很丢脸吗？
不会
好温暖
来帮我舔吧
可以舔吗？
舔吧
等等 他起来了
他呢？
不知道
大嫂去哪里呢？
你在做什么？
我在睡觉呀
那我去厕所
很刺激呀
插很深唷
真棒
等等
好棒
又起来了
不会吧
等等
慢一点的唷
插很深吧
慢一点
这样子插
很爽吧
怎样？
好棒呀
好爽
这样子
可以吧
来亲嘴
好爽
来亲嘴吧
再来
好棒
好爽呀
里面好湿
背后插入吧
好棒
好爽
很舒服
好棒
这样插可以吧？
嗯
很爽
怎样？
想要亲嘴吧   -嗯
好舒服
好爽
再来
不行
内射吧
射了
快点来
舒服吧？   -嗯
很舒服
本片结束