动舌头
这里唷
（wzhp1113）
这...
耳朵好爽
好棒
兴奋吗
刚闻味道...？
竟然擅自闻
哪里
好吃...？
什么
觉得我要干嘛
敏感啊
这里积很多吧
怎样
还要？
湿哒哒的
硬梆梆...这肉棒...
什么
不行射唷
手自由了唷
摸看看
在这...
这啊...
这...
这唷...
真哭什么耶
这边...
还不行摸
肉棒硬梆梆唷
忍耐吧
让我舔...
这么想插
看不到吧
顶到...
再来...？
还没唷
不行
为何不行
再让我玩啊
插入小穴唷肉棒
都看光了
看不到吧
怎样...
什么...不行...？
为何不行
好爽
还要吧
忍耐唷
捅的好深喔
插着唷好害羞
怎么了...
什么...
知道吧
喜欢吧
什么屁眼？
喜欢啊
再做更爽的事
让我爽
爽...？
要射
痛苦？
喜欢吗
知道吧
变很怪吧
去了去了
想怎样啊
那再让你爽
如何...
怎么了
觉得呢
帮你吧
踩下去了
不行不行
哭什么
什么...
这里
顶看看
奶子
怎么知道
可能不是唷
舔什么
是什么
很棒...肉棒抖了唷
肉棒好热
好吃？
屁眼也舔
看到了...？
好棒
好吃...？
好吃？
再给你
好爽
插入了
爽...？
怎样
好爽
爽...？
还要...？
拍照好吗
肉棒快出来了
想射...？
想射
给我...一堆精液
给我
要射了
怎样
里面射好多
好吃？
再好好..帮你唷
懂吗
真可爱
靠近点拍
你...拍照就满足吗
不想...再更了解我？
这样不晓得吧
拍照后
想打手机吧
对吧
怎么了
真可爱耶
比起打手机
这更爽吧
爽...？
幻想跟我这样了吧
只有你唷
保密唷
漂亮的好头
奶头爽吗
想被舔？
好唷帮你舔
这么爽啊我舌头
奶头爽...？
这么硬梆梆了好可
好棒喔
硬了嘛
这么兴奋吗拍我
爽...？被摸着
变大了
有这样过吗
没有吧
反正你...
没跟女人这样过吧
爽...？
帮你舔吧
好硬喔这肉棒
我嘴里如何
不行
再射了吗
不行还不行射
还想爽吧
都用低级眼神看转的脚
帮你夹
这爽吗
好有精神喔肉棒
不行不行
说了还不行射吧
不行不行忍耐
这么爽吗
真的很喜欢耶
想看小穴吗
怎么办呢
还没看小穴吧
说不行吧
让我来
快射了...不行
忍耐更爽唷
想要这个吧
这里...
我的小穴
爽...？
这样无法满足吗
还想要
说还要
好小声
没办法
给你看
我的小穴
想吗...
还想要啊
想捅吧
如何
不只拍
想要捅吧
你看
我的小穴里
想捅吧
快插入了唷
插了
前端插入了
好硬
什么还要吗
这样？
不行唷会射
射了生气唷
这样？
不行
这么痛苦的话
舔吧
好吃？
我小穴好吃？
好爽
也让你爽
想要？
插入唷...看着
插入了
捅我小穴感想
这么爽吗
我也好爽
如何...不行唷
爽吧
怎么了怎么了
不行
不行吧说了吧不行射
我要去唷
爽...？
棒吧...拍照跟小穴哪个好
小穴好吗
喜欢？
顶到...爽...？
品尝吧
喜欢奶头吗
转一转...如何
好爽
看我屁眼看到吗
去了...去了
我说不行
忍着吗
看到吧
还想要？
硬梆梆唷
想射吗
想射吧
我小穴...太爽了
你...精液
还不行
痛苦？
痛苦吗
再让我更爽
好丢脸姿势
我这里
全部
怎么了
最爱这表情
再插？
不行吗
真没办法
给我
住右唷
不行
爽吗
帮你转
怎么了
爽...？
受不了吗要射吗
好唷精液射我里面唷
给我
好吃？
去了去了
好喜欢你
往后...每天让我爽
摸什么
不行
怎么了
用我舌头舔
这么硬梆梆
勃起了吗
葢自己的内裤
淫叫爽吗肉棒
说话啊
肉棒融化
别哭什么啊
怎么了
太爽了淫叫吗
还要？
好吃？
也喜欢屁股吗
什么味道
咸...？
舔吧
想要？
再舔
好棒
精很多吧
你最爱了吧
看屁眼
不行唷擅自舔
爽...？爽吗
再说清楚
哭什么啊你
闭嘴啊
什么
想要吗
不行射唷
懂吗
是
好棒
这什么表情
想要小穴？想要？
什么
这么想要吗
那什么声音
什么..想要吗
想要...？
这样就好？
再来？
好爽
小穴爽...？
爽吗
不行
爽...？
那什么淫叫
看屁眼
爽...？
不想射？
坐着
不行
哭什么啊
拜托
什么
听话啊
想射吗
好唷
再让你爽
过来
抱歉
原谅我
常这样嘛
高兴吗
不行
这是高兴吧
不是...会掉
会掉
帮你
不行
哇哇哇
快掉了吗
手指...不行唷
真是的
不行
再帮你
不行射唷
真的不行
不行
再来
臭吗...喜欢吧
张开啊
好好舔吧
好爽
再舔
拜托
爽...？
快点
看不到吧
遮住了...？
看到吗
怎么了
兴奋吧
不行唷
为何...一样吧
会射
射什么
射了好多
再射精
不行...这样不行唷
不行唷
臭？我最爱了
不行了不行
不行
再射啊不行唷射啊
你也想...？
好好玩吧
完