(本片开始)
我回来了
要出去呀?
怎么了?
想做呀
还不行
忍耐一下
快迟到了
快走吧
好久不见了
姐姐怎么来了?
就来了
学校如何?
还可以
对了
他呢?
刚刚去打工了
这样呀
真好
同居很棒呢
如何?
还好啦
有时候很累呢
你男友呢?
分手了
是喔
不嘛过现在想要呢
对了 我可以住一晚吗?
是可以
工作吗?
是啦
有限定商品   这样呀
男友快速插入 突然发情勃起的我连续中出
姐姐?
姐姐？
好了吗?
你回来啦?
怎么了?
是呀  你好
真的很多呢
好捧
很小呢
不要看啦
只是照片呀
你怎么都不理会?
没有啦
我出门啰
'慢走
明天可以性交吧
你老是要呢
因为做一半呀
什么一半?
没事
我走了
慢走
忍不住了
好爽
怎么又是姐姐?
要射了
射了
内射呀?
因为以为是女友
我回来了
是呀 去买东西
这样呀
姐姐
你的东西
谢谢
刚洗完澡呀?
是呀
我还要打工这样呀
那我出门啰
糟糕  我搞错人了
怎么办?
姐姐
我搞错了
怎么一直搞错?
因为我忍很久
所以一看到
忍不住插入了
这样呀
这根肉棒
我很喜欢呢
可以唷
想要的话
可以用我的肉体唷
姐姐可以的话
我的棒吗?   是
来吧
舔吧
好傸
真,捧
再继续摸我吧
就是这样
很湿吧
淫穴很容易湿唷
来看吧
这里很湿唷
来吧
如何?
淫穴很湿吧
再来
肉棒又硬啰
如何?
这里很硬吧
好捧
这样爽吧
乳头真敏感
真棒眤
很舒服吧
爽吧  爽
爽码?
喜欢这样吧?
喜欢
脱掉
真捧
变好硬
真的好硬呀
喜欢这样吧
好舒服
好棒
变好硬呀
很刺激
是唷
还不够唷
我的淫穴
好爽
这样舔好棒
爽
不行了
好捧
真爽
不行了
要插入啰
这样.如何?    很爽
我也很爽
好爽
好爽呀
要去了
好爽
好舒服
这样会不行
要去了
好爽
不行  去了
好棒  再来
好棒
这样很舒服
不行了
好爽
要去了
去了
好爽
怎么了?
好棒
这样爽吗？
还可以插入吧
好捧
可以插很深唷
好爽
再来
去了
好棒
这样子插
好棒  舒服
这样很爽
好爽
再来
去了
好爽
这样好爽
要去了
要射了
射了
好爽
射好多
爽吗?
怎么了?
真的好棒呀
肉棒好厉害
再来插入吧
背后插入吧
好棒
再来
插深一点
用力插吧
就是这样插
去了
用力插
好棒
继续插吧
好爽
再来  好棒
去了
不行了啦
可以啦
真棒呢
姐姐真是的
可以过夜吗?
是可以
真的吗?
可以过夜呀
太好了
那等等
姐姐
做什么?
等等
不好啦
肉棒太厉害
我忍不住了
不行啦
不要啦
如何了?
怎么硬了?
他在呀
可是你硬了呀
喜欢吧
很想要吧?
真厉害呢
我可以让你爽唷
不行啦
很丢脸吗?
肉棒这么硬
很想要吧
这样帮你弄吧
很舒服吧
不是的
这么兴奋呀
不可以啦
很危险
被发现就糟啰
不可以啦
可是这么硬呢
不行
要射了
想射了呀?
你在做什么?
汉堡呀
感觉很好吃呢
是呀  等等唷   好
来舔呀
不要出声唷
姐姐的话
有看到喜欢的吗?
有呀
很不错的呢
这样呀
来舔吧
好爽
对了  什么?
要记得去买唷
是唷
你都常常忘记
不好意思呀
下次出去记得买
那你再提醒我
我要射了
射了
对了
如何?
我来帮你吧
不好意思呢
不会
等等
很刺激吧
不好啦
这样很刺激呢
他睡很熟呢
这样很爽吧
再来这样舔
这样舔
如何?
这样很爽吧
这样子弄
很兴奋吧
喜欢
,这样舔很棒吧
很爽
他会这样吗?
都不会吧?
不行了
想射呀?
他不会这样做吧
我才会做唷
很爽吧
他会这样舔吗?
怎样?想射呀?
忍住
这样如何？
可以射唷
要射了
好舒服
这样很舒服
这样动唷
好舒服
这样磨擦
这样很爽吧
变硬了唷
舒服吧
乳头很唷
如何?
爽吗?
可以唷
想射了
还不行
忍住
我想要插入
可以插入吧
插入了
好爽
他不会这样做吧?
舒服吧?
怎样呀?
很爽吧
如何?
再来
这样很爽吧
你看没事
再来激烈一点
好
再让我爽一点
好棒呀
再来让我爽
要射了
好舒服
真棒呀
射好多
先这样
真糟糕
每天都这样子
你在洗澡呀
是呀
这样正好
来帮我洗身体吧
快点呀
知道了
屁股也要
等等
不好
很舒服吧
好棒
是舒服
喜欢这样吧??
再继续呀
过来一点
怎么啦?
这样很舒服吧
变好硬
是你在弄呀
怎么?  不喜欢吗?
不行
真的好硬
来插入吧
等等
插入了
好爽
不能出去了呢
好舒服
插好深
好爽
要去了
去了
真棒
再来吧
想射吗?
好爽
不行  好爽
射了
又射好多
真爽呢
这样很爽吧
如何?
舒服吧
怎样?
这样很爽吧
好捧
这样舔
好棒
真厉害
不行了
如何?
帮你舔干净
蛋蛋还很胀呢
都射出来了吗
'真的好硬
又变这么硬了唷
这样的如何?
好棒
爽吗?  很爽
如何?
很爽
好棒
很舒服
好捧
好爽
这样会射吗?
要射了
舒服吧?
好舒服
好爽
很爽
射了
好舒服
真棒
真的射了呢
真好喝呢
你没事吧?
我可能喝醉了
是唷  再喝吧
真的好累
你有那容易醉吗?
都是姐姐今天喝很多
没事吧?
没事
你还好吧?
没事吧?
你还好吗?
让我躺一下
要不要回房间?
没关系躺一下
我先去洗澡
没事吧？
还好吧
先去睡
他走了呢
是呀
再来
变硬了唷
这样好爽
不行
要去了
好爽
再来
这样很爽
这样会不行
好爽
不行啦
好舒服
好爽
不行了
要去了
再来
让我舔
再来吧
再插入吧
换这样的
好爽
不行了
去了
好爽
好舒服
要去了
好爽
等等
我还要
这样好棒
很舒服
好了
没事吧?
嗯  抱歉呢
好爽
去了
不行了
好舒服
好爽
去了
真爽呀
真好吃
等等
再来
插入吧
'好爽
好棒
不行了
好舒服
去了
不行了
好爽
舒服吗?
不行了
好爽
给我舔
好下流
这样很舒服吧
肉捧
好爽
好舒服
去了
不行了
好爽
很爽
不行了
去了
好爽
要射了
去了
帮你吸
如何?
很舒服吧
姐姐
早安
今天要出去了
你看到他了吗?
不知道
那我先走了
再见
从昨天就提直性交了
可是很爽呀
我开始累了呀
再来内射吧
不行
去了
深田咏美
(本片结束)