绝对想插的处男VS不想插入的巨乳家教：吉川爱美
我是大学生，业余时间在做家庭教师
最近考试还有报告
是因为排卵的太多的关系害的吗？那里很奇怪
会因为一点小事就变得很湿
光像这样只是走路的也是就会发出湿哒哒声音的
很在意的不得了
打扰了
是有好好读书了吗?有
真的耶，书都打开了，骗人啊
刚刚绝对是在看A书吧?
今天
那从这里开始~是
你有自习了吗?没有
绝对是没有啊那个那.
从这里到这里是
有不懂的就说哦
现在这个人的脑袋里
是充满了色情的事吗?
好厉害，意外的作业都会啊，是吗?
你有先自习了吧?没有
老师，这里我有点不懂
这样有对吗?这个嘛..
只有这里是上次有教过的
上次教过?不记得吗?
我记得真的?是
写了会更容易懂吗?是
内心：这个混蛋学生~刚看了我的胸部
不妙，开始湿了
上课中抱歉啊，能借下厕所吗?
好~你就这样继续哦，是
我马上就回来
为什么会这么湿啊?
哎，又湿了一大片~
真是的
不行感觉好爽了
因为最近都没自慰和做爱啊
不行会叫出声来真爽
这学生又在看A书啊（内心）抱歉啊，让你久等了
怎样?结束了?我正在写
老师，这里我不懂
有字典吗?字典在那边的架子，
这里是啊..
那个...怎么了?老师
老师的大腿间.....为什么会湿哒哒的啊?
没湿哦那个
屁股那个地方
屁股?
湿答答的
是为什么呢?抱歉啊
骗人明明有确广擦过的说
而且好...好像有....有色色的味道
抱歉啊，我不知道啊，我也不知道怎么回事~
我现在...变成这样了
不论套弄几次都无法冷静下来啊
抱歉啊，就算你跟我说这种事
我...也无法帮你啊
那样我也完全无法集中精神念书啊~
一下下就好了，老师
能请老师帮我做色色的事吗?
可是~~~
若被你爸妈发现的话
我会被开除的
老师绝对放心好了...
现在我爸妈都出去了
我也绝对不会说的
不行吗?老师真的
无法集中精神念书啊?嗯
那....
从衣服上也可以吗?
从衣服上可以摸胸部吗?
那样我无法帮忙啊
荐真的那样可以的话我可以答应你
那...
好厉害，好大
好软
不妙，湿了
可以了吗?
我想真正的摸啊
背部碰到肉棒了
抱歉，那样有点..
这样子不行
再这样下去有点..
给我看老师
里面不行
直接的...住手
真软
这样可以了吗?老师
我的....老师可以边套弄边做吗
就是啊若不射出来的话无法冷静下来啊
部过那个请你自己做哦
好久没看到肉棒了
真软
好软
好软好重
老师
请老师....什么?
下面也不行摸吗?
那个有点....有点那个..刺激不够
造样子...感觉射不出来
拜拖了，真的
老师~~~
那...
可以哦，真的吗?
不过...是
我只有一个请求，是什么?
只有内裤.
我不想脱掉
我答应你
这样子可以吗?
老师
能不能请你张开让我看啊?
再下去有点....因为很害羞
这样看不到拜迁了请张开来让我看
不论打开是什么样子
都不要笑哦
好湿被那样说的话..
对不起
真的好厉害
等等
湿湿的
老师张开来
湿答答的
也可以闻味道吗?
是刚刚很色的味道好害羞
这个...湿答笞的
内裤~~~~
不要~~
老师这个..
不行啊，内裤不脱掉就没关像吧?
稍微..
可是
会看到的
我会弄成看不到的
好厉害老师这个
不要说那种话
好厉害的痕迹
不行
等等..
1老师那样好害益湿湿的好好吃
不行不要那样舔
不行老师想直接摸啊
这可以脱掉吧?等等
等等有什么关像老师因为..
我自己脱啊
好漂亮老师
被那样看的话好害羞
脱掉的时候都牵丝了
澄答答
越流越多
老师的这里好厉害
想看清楚
张开来老师
好厉害
好像...快插进去了
里面也好厉害湿答答
那样抠的话这样?
不妙，快去了
这边也要
为什么知道会爽快的地方啊?
不行，很脏啊
好厉害老师
老师你刚去了吗?
等等
想移动到床上
老师
这边也要
是小穴又湿答答?
湿答答的这里也是
这里是阴蒂真漂亮
这样爽吗?
好厉害
老师刚刚...是去了吗?一抖一抖的
没有去哦
又快去了小穴
要去了
你说了要去了吧?刚也有说过了吧?
是有去了的意思吧?
如你所说的
老师这个.
这...你舔啊
可以吧?可是...你舔啊
拜诋了
可以吧?
好厉害
好爽
等等也用胸部夹
夹啊老师
这个真软
好害羞好爽
遮住了啊，我的肉棒
快射包
能看到前端从老师的胸部
不妙
若射出精液的话
就要好好读书哦，我答应你
老师
你舔-下
好多爱液
这檬子
就算只是抚摸的也是?
爱液这么的满出来
对老师...是用那么有色的眼光看了吗?
爱液好好吃
这样不妙
怎样?爽吗?
超不妙的
因为你给我很爽了
接着轮到老师了
老师舌头很不妙啊
不行哦多忍耐点
多射出浓稠的精液
然后又再看老师的身体
弯成这样了对吧?
不过..
若那么讨厌的话
现在在这里要停止?
不要停
好好的...当成只有老师
和你的...秘密哦
不行
太爽了不妙老师
老师那个...老师，
我想插插看可以吗?
能拜话老师吗?想插吗?
拜托了，试试老师的小穴..
你想插?想
可是啊，只有那个.
是不行的
帮你做更爽的事情吧
真的?
怎样?这样不妙
变热了
看了老师的胸部兴台了对吧?对
好软，好爽
有比插入更爽?
我不知道
老师，老师现在最爽
不要停啊，再来再来
为什么你在扭腰啊?很爽
我会来确寅的给你爽啊
这样不妙
我也有点想插入了
想要你插入不过这样也好爽
又快去了
有去了?
可以插入吧?不行
不行插入的明明都说不行插入了
有什么关伪
顶到深处了
顶到深处了不过好爽
不行那样插
好爽
子爽
我想看
不行
好爽
好激烈
小穴好满
抱歉啊
我...会给你多爽点的
好棒这样
这件事，是我们2人的秘密哦
快射了老师
快要射了 老师
好爽
不行
爽吗?好爽
这样插到深处
好爽
好厉害老师
这样不妙
好爽
看的好清楚
都已经插进来了啊
到我满足为止前不要射哦，这样不妙啊
老师
再让我多爽点
过来
插进来
好爽
不行
再来
好厉害好爽
好爽
多插点
老师真爽哦
老师也是好爽
好厉害好爽
真爽
快射了
能射很多吗?
胸部...造样挤着
想多射点精液?
在老师里面射出浓稠的精液
在里面?
老师好爽
已经忍不住了没关条哦多射点
射了很多?
这样子..
能专心精神读书了啊
要集中精神哦
前几天因为和学生发生了那种事啊
今天要振作点才行
不过...那里还是-样
咕啾咕啾的
不妙啊还是一样是帅哥
老师这里我不懂啊
老师?
对不起
没关像的哦没事吧?没事
对不起该怎办?
真的没关系对不起我打翻水了
老师?
已经没关像了可是衣服要好好擦干才行
不适的
不好意思肉棒，，
难不成是最近..
都没做爱吗?
那种事.. .
要面害啊可是不喘口气的话
如果可以的话..来帮你
不等等老师
老师讨厌吗?
是我的有不满吗?}
是不讨厌太好了
老师
不行啊停不下来
舌头伸出来是
因为你只要不跟及母说的话
可能就没问题等等
可以吧?
等等果然因为很年轻啊
SEX想不想做?
我是第一次没关像吗?
老师
老师的事因为是女生啊
若被拒绝的话我..
会很丢脸啊
好爽
快身射了
全部交给我就好
这么直挺挺哦好害羞啊老师
明明这么直挺挺，就这样射出的话
你不要吧?
无法冷静下来啊老师
胸部喜欢吗?
好厉害再来
老师骗人的吧?
还有1件要脱掉?
想票我脱?想
好漂亮
可以哦多摸点
好棒
这样好爽不妙
怎么了?
不过..
还真快啊
老师那边也要，好棒
这样的怎样?超棒的
像做爱一样
好兴畜了
老师磨蹭过头了
顶到阴蒂好爽，光这样就好爽
没事吧?老师好爽
顶的好厉害
好害羞峦这座大有什座好害羞啊?
对不起为什么道歉啊?
老师明明很高兴啊
这么雄伟的肉棒
好厉害
只是道样摸的也好兴奋
好暖哦，老师的手
想要我舔?
我要舔
老师
好暖
老师原来这么色啊?
有那么爽?
老师好害羞
真硬
怎么办?好想快点直接舔
老师还没洗澡啊
所以呢?很脏的
老师喜欢还没洗过的肉棒哦
可以直接舔吗?
拜诋了不说好哦可以舔的话
要一直这样子哦
真的可以吗?
为什么遮住?好害羞老师
给我看
不行啊
真棒的味道哦
老师帮你弄干净
老师
老师快疯了
那要更疯点?
老师啊有好东西啊
那个啊
用这胸部啊
等等不妙啊这个
爽吗?是
太好了
肉棒会遮住啊，这样的还是第一次
好温暖
爽吗?
不行太快了好爽
不行啊那么快射的
接下来才要开始爽哦
好爽
这样的呢?
这样的?好棒
下乳
温暖吗?是
好爽
老师也好爽
真爽
这样呢?
要慢慢做?好爽
爽吗?好爽
老师也差不多可以爽了吗?
这样子
这样的怎样?
好厉害那里好热
真爽
我知道了这样极限遗缘的
比较诱人是吧?这样有很极限?有
这样的呢?
好厉害被磨蹭着
老师也很爽啊
好厉害老师
好爽
虽很想快点...插...小穴里
不过还要...
再多挑逗点后.的比较爽吧?
不行了拜诋了舔啊
好像湿湿滑滑的哦
真爽
怎样?有很极限?很极限
内裤啊光是这样弄的也很爽
湿湿滑滑的
老师?好或
好厉害
好乡
子爽
那样弄得画
爱液会流出很多来
i湿湿滑滑的老师的
因为很兴窖啊再多舔点
快去了
要去了
再做更爽的事吧好
帮我脱掉内裤
老师好厉害
湿湿滑滑的
老师
可以舔吗?
不行啊
快去了
好爽老师
这样的喜欢吗?
湿湿滑滑的小穴泾答答
好厉害
因为很兴窖了
这样的呢?
老师好爽
湿湿滑滑啊老师湿湿滑滑的很爽吧?
是
果然这样的也很棒吧?
怎样?有像插着一样?有
好温暖
真咕啾咕啾
老师我想插入了
虽然我也是不行啊
因为没有戴啊这样的
阿达老师妈要去买东西啊
快点那个.阿达他
因为在念书中是吗?
有什么要买回来东西回来的东西吗?
不需要啊你快走开啊
老师没事吧?没事,慢走伯母
那我走了 , 好
插进来了吗?
好爽老师,好爽
湿湿滑滑的
好爽
湿湿滑滑的真爽
再多插点,拜托了~
好爽
好厉害
要去了
好爽
快疯了
好厉害
插进来
再来
真爽
好爽
最爽的地方
不行
快去了
好爽
射在里面，老师快射了
要射了
射了好多
老师
射出来了，还能变活力吗?
再再插进来
肉棒还不够啊，拜托了
好像有很多东西混在一起
好爽
肉棒真爽
下一发精液给我嘴里射在我嘴里
好爽
好厉害
好爽，老师，又快射了
射给我嘴里
老师要射了
有很爽吗?
若再有累积的话，要跟老师说哦~
本片结束