(黑人英语对话夺妻)
主演:通野未帆
-我回来了 -回来啦
很累了吧 快可以吃饭了
（英语学校学生招募中）
这是什么传单
英语对话课程
没错 还打算等等再跟你说
我打算去上上课
-英对话课程吗 为什么
-之前啊
不是说过差不多想要孩子了吗
但是在那之前我想
和你一起去海外旅行
之前不是因为不会英语
所以弄得很麻烦吗
所以我想趁现在练习一下
可以吧
的确呢
有孩子之后的确不能
出国旅行了呢
-要是你能说英语的确好很多
-可以吗 谢谢
但是不要影响家务哦
没事的 那我做饭去了
失礼了
你肯定是美穗对吧
很高兴认识?
-多多指教 -第一次吗
对吧
今天我们会学英语
我是你的老师
进来吧 进来吧 请进请进
坐下
-失礼了 -这里
很好
-很好 你喜欢披萨吗
-我喜欢
-披萨 起司 汉堡
-是的
-双层起司汉堡
-我喜欢
-还有可乐 真不错呢
-有点难呢
所以美穗你第一次来 对吧
要自我介绍一下吗
自我介绍吗
我的名字是美穗
很高兴认识你 美穗
我
28岁
28岁吗 不错
美穗
你有什么兴趣
兴趣
-兴趣 -兴趣吗
-潜水 -潜水吗
-水肺潜水
-水肺潜水 -水肺潜水吗 就像这样吗
吓我一跳 水肺潜水啊
比如说
你去过
哪些地方
哪些地方 墨西哥之类的
哪里
马尔代夫
马尔代夫吗
我也喜欢水肺潜水
我去过澳大利亚
岑里岛
还去过墨西哥 一年去一次
每年都去
是的 没错
-很棒的 -美穗
你的自我介绍做得很好
非常好非常好 谢谢
好的 那么回到课本
第47页
今天要学习发音 没错
那么
浩二先生
你知道这个的发音吗
（开始英语课后一个月）
明明没用过
在找东西吗
我在找潜水的镜头
找到了
-已经在准备去了吗 太早了
-不是的
诺比尔特说要借来用用
诺比尔特
是英语课堂的老师
他说他的兴趣也是潜水
原来是外国人老师啊
要看照片吗 之前拍的
就是他
诺比尔特
教育方式很好
态度也很友好 所以学得不错
怎么了 佑介
好像
靠得太近了吧
是吗
我没有在意
因为是外国人
所以会自然地亲密接触吧
所以我也不太在意
那也的确
没错
你太敏感了
那么我把镜头借给他哦
明白了
所以每次吃完汉堡都回想一下
好吗 今天就到这里吧
-大家都做得很好呢
-谢谢
-那么再见 下周见
-好的 好的
-你想聊聊那个汉堡的问题吗
-这是你
之前说过的
潜水镜头
借给你
-借给你
-我真的可以借来用吗
真的吗 太棒了
你太好了 谢谢?
你知道吗
今天晚点
如果你有时间 时间
我可以带你一起去吃饭吗
吃饭
-一起去吃饭 -吃饭吗
不是什么约会 就吃一会儿
怎么办
但是
拜托了
可以吧 就一会儿
拜托了 拜托了 就一会儿
那么
-就一会儿的话 -好的
这样可以吗
-就一会儿吗
-是的就一会儿
-太棒了 谢谢
-不客气
好的 那么走吧
没错 走吧走吧
谢谢
那就受你照顾了
现在好像
还没有回来
好的 多多指教
(我和英语课的朋友去吃饭)
（会在你回家前回去的）
（9点前我会回到家的）
偶尔一次没关系吧
我回来了
美穗
搞什么啊
还没回来吗
不是说9点肯定能回吗
是电车晚点了吗
没问题吗
-今天太谢谢你了
-等等 你喝醉了
可能有一点
-等等 没事吧
-太谢谢你了
-今天太开心了 -太好了
-等等 -我喜欢?
-等等 我要回去了
-抱歉 请说英语
等等你干什么 不行的
-不行 不行 不行
-这是特别课程
-不行 诺比尔特
-叫我老师
我是老师
-开玩笑的
-没事的 真的
-不可以的 -说英语
我是英语老师 请说英语
-不行的 我要走了
-我喜欢你 美穗
-你闻起来太棒了 -不行
-我太喜欢你了
-我必要回去了 不行
没事的 放?
力气太大了
你这胸太棒了
你干什么 真的呢
-不要 -说英语
-我真的要走了 不行的
-等等 别走先别走
-我已经晚了
-就一会儿 放?
-放松 美穗
-不行的
放?
真的 我已经结婚了 结婚
-我不会妒忌的 没事的
-我要走了
-没事的 恭喜你 我不妒忌
-等等 不行的 你为什么
请说英语 你闻起来太棒了
-没事的 放松美穗
-放开我
我已经结婚了 我要走了
现在你要留下来陪我
留下来陪我 让我看看
让我看看 美穗
放?
没事的
我会保密的
你听得懂日语的吧
英语
不可以摸
-不可以摸胸部
-我喜欢你的胸部
放开我
不行的
-不行的 等等
-这是什么 我的天啊
不行的
我真的要走了
没事的
-我会保密的
-不行的 等等
放松 放松 放?
不行 不行
不行的
没事的
你在摸那里
不可以摸那里
好厉害 感觉怎么样
-不行 -喜欢这样吗
让我看看 让我看看
我的天
-不可以舔那里 我没洗澡
-没事的 没事的
不行的
不要把手指插进来
对不起 不行了 高潮了
我真的要走了
但是
我必须要走了
不行了
你在干什么
不行的
等等 不行
这种事
没事的
不行的
没事的 没事的
太吓人了
好厉害
这么大
第一次见
没事的 没事的
这么大
黑人的肉棒 真的那么大
等等 不行
-嘴巴 没事的 我保密
-不行的 等等
就一下没事的 就这样
比刚才都粗了
前后摸一下
越来越大了
好厉害
越来越粗了
没见过这么大的
竟然这么粗
无法相信
感觉不错
还要
还要变大吗
好厉害
-没错 没错
-太大了 不行的
没事的
-不能放进来的 太大了
-没事的 继续
没错 上吧
-这么大的 插不进来的
-没事的
-不行 -没事的 没事的
那么舔完
我可以走吗
当然了
-说好吗
-说好了 说好了
好厉害
真的好大 好厉害
好厉害 这么大
插进那里的话
还必须行吗
我必须走了
你知道吗
要不
你把裙子脱掉
脱掉
但是我要走了
我知道的 但是
先脱掉吧
我知道 我知道 没事的
没事的 没事的
真的
-我必须走了
-我知道的
-我真的要走了 时间
-没事的 没事的
不行的
我必真要走了 等等
好厉害 好大
电话来了
饶了我吧 等等
我必须接电话
-没事的 没事的
-不行的这个 不行的
-这么大 不行的-没事的 没事的
不行 不行
-要坏掉的
-没事的 等等
不行了
会坏掉的
我的天
太大了
太深了
不要 太大了
不行 不行
不行
不可以这样的
求你拔出去 不行的
不可以的
好厉害
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行 不行
要坏掉了
不行了 不行了
不行 不行了
要坏掉了
不行了
不行 要高潮了 不行了
已经不行了
要坏掉了
不行
太大了 小穴要坏掉了
不行了 不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
已经高潮了 不行了
不行了不行了不行了
已经高潮了
不行了 不行了 不行了
已经不行了
要坏掉了
坏掉了
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
不行了
不行 要高潮了
不行 真的要坏掉了
不行了
舒服吗
射在
里面了吗
明明不可以的
怎么办
喂喂 美穗
好舒服
这之后
洗完澡也被按在床上
今天之内
我就被干了三次
然后
回家的时候
已经是深夜一点了
深刻反省不想再做这种事的我
也觉得再见面会很尴尬
所以也没有继续去上课了
（2过后）
两过后 不去上课的我
收到了诺比尔特的联络
（那天抱歉 你不来很寂寞）
想忘记那天晚上的我
（还想和你聊天 回我）
虽然无视了他的信息
佑介
没睡吧
那个
我们差不多
也该有一个孩子了吧
我差不多
就到排卵日了
今天很累
这段时间一直在加班
虽然我知道
-但是错过了时机要等下个月
-抱歉抱歉
下个月我肯定记得
今天让我睡吧
晚安
上个月你也这样说的啊
我也一个月没和你做了
我也
很寂寞的啊
身体好热
忍不住了
好厉害 湿透了
要回想起和诺比尔特的事了
明明打算忘记的
诺比尔特
诺比尔特 诺比尔特 诺比尔特
是诺比尔特啊
(为什么不回信息)
（你借我的镜头我想还你）
(什么时候有时间）
（等你回复）
诺比尔特
（下一个周日）
你要出门吗
去拿镜头
借的人
是那个黑人老师吗
-是的 -几点可以回来
只是去拿东西
应该不会太晚
明白了
不要太晚哦
像上次样
-那我出门了 -慢走
好
你的镜头是吧
-我只是来拿东西
-没事的
没事的
等等
放松 放?
我知道你会回来的
我就知道你会回来
-我很想你 -我也是
很想见你
我一直都
忘不了你
我就知道
太想见你了
好厉害
已经这么大了
想念吗
好厉害
碰到了
-我可以看吗
-你想看吗
好厉害
我一直都忘不了这个
好厉害 好大
可以舔吗
真的好大
我一直都忘不了这个
就是这样
都这么硬了啊
好厉害
好大
太硬了
太棒了
忍不住了 快插进来
快点 我想要你的肉棒
插进来
我要的就是这个
舒服吗
继续 继续给我
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
还好硬
要再来吗
能再做一次吗
对了
我给你带了礼物
-礼物吗
-是的送给你的
-那等等看吧
-当然了
谢谢 我太开心了
好了吗
-谢谢你的礼物
-别客氧
让我看看吧
-要看吗 太害羞了
-没事的
很性感对吧 让我看看
我的天
我的天啊
太棒了
很棒 转个圈
-太害羞了 -很性感哦
很棒啊
我的天啊
太棒了
可以看吗
没错 过来看看
我的天 看看你 让我看看
-太性感了 -谢谢
谢谢你
我一直都忘不了你
我也让想你舒服
舒服吗
太棒了
已经硬了吗
-可以舔吗 -当然了
好厉害
好大
太喜欢了
等等 等等
我拍个影片
-没事的 没事的
-太害羞了
可以了吧 没事的 没事的
就是这样
别担心 别担心
非常好
很不错 继续
好厉害
我的天
-好大 好喜欢
-你喜欢大肉棒吗 很好
把脚抬起来
-舒服吗
-很不错很不错
好厉害
好深
-够了吧 -我的天
好大
那么
一次还不够满足
我忘不了你
舔 继续舔
继续舒服吧
太大了
太喜欢这个了
太棒了
好吃
忍不住了
-可以插进来吗 -当然
已经忍不住了 好厉害
不行了 好厉害
高潮了高潮了高潮了
太棒了
我要高潮了
让我高潮吧
又要高潮了
不行了
不行了 肉棒 这个姿势
好舒服
高潮了 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 高潮了
就是这样
好舒服
肉棒好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了 等等
不行 等等
我也让想你舒服
所以我也要
可以吗
你也要吗
我会让你舒服的
你可以吗
好舒服
看著我吧
不行了 太深了
在里面变更大了
好舒服
太深了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
看著我后面 后入我吧
好厉害 不行了
肉棒太舒服了
不行了
不行了 高潮了高潮了
随便抽插我吧
好厉害 诺比尔特
继续抽插我
好厉害 好厉害
不行了 高潮了高潮了
从后面来吧
随便抽插我吧 你舒服就行了
好厉害
太深了 不行了
子宫 被顶到了
继续抽插我 随便抽插我
继续
不行了 好舒服
不行了 太喜欢了
不行了
要高潮了 不行了好舒服
不行 要高潮了高潮了
继续插进来吧
插进我的小穴
继续抽插我
太棒了
不行了
让我看看
插进这理
好舒服 好舒服
射在里面吧
射在我的里面 没错
让我怀孕也可以的
好舒服
好厉害
没事吧
太舒服了
-太舒服了 -是吗
舒服吗
还可以继续吗
-再做一次吧 -好的
(一个月后)
太好了美穗
终于搞定了啊
生了女孩叫什么好呢
是男孩还是女孩呢
好像男孩子比较好呢
怎么办 好呢
叫什么好呢
（主演:通野未帆）