(高潮后继续追击插入内射)
(桐谷祭主演淫女仆肉便器)
欢迎回来 翼少爷
-好生气 -怎么了
被甩了
-那个人好过分 -是吧
和别人好了
肯定是婊子
-是啊 -你也是吧
-我 -怎么了吗
没什么
- 为什么害羞
- 没想什么
你湿了吗
-没有的事情
-真的吗确认下？
- 不行的少爷
- 其实
没事的
别高潮哦
-忍住哦 -知道了
-湿了啊 -对不起
高潮的话就惩罚你了
- 会忍耐的
- 好好忍住
好知道了
-兴奋了 -对不起
这样舒服吗
在等我回家吗
是的
都看到了
-对不起 -别私自这样做
遮住才行 知道了吗
奶头很硬了吧
-你比奶子的女友好多了
-好开心啊
-非常敏感吧 -对不起
少爷
一直很硬呢
对不起
-忍住哦 -好忍住
-你动起来了 -对不起
- 继续弄这里哦
- 好的
-好变态 -对不起
湿了吗
少爷
忍不住了
不行不行了
想高潮吗
-对不起 -好好忍住才行吧
我知道了
-怎么了不行吗 -不是不行
奶头这么硬了吗
-对不起 -你是老司机吗
不是的吗
让我看看
屁股翘起来
不可以高潮哦
那种地方
忍不住了
忍不住了吗
不行不行了啊
怎么了吗
- 对不起太刺激了
- 很喜欢吧
-湿透了呢 -对不起
很敏感吧
里面湿透了
对不起
怎么样
少爷不行啊
忍不住了啊
兴奋了吗
- 非常抱歉
- 很想高潮吗
舒服啊
不可以偷偷高潮的
-对不起 -高潮要说出来
好 我知道了
这里怎么样 老司机
是的
-这里 -好厉害
不行了
-里面吗 -我忍不住了
不行受不了了 不行了
-谁让你高潮的 -对不起
对不起
高潮了吗
对不起对不起对不起
不行了
- 湿透了呢 好多水 惩罚
- 要惩罚吗
-没忍住吧 -对不起
这样子别动了
让你忍住才行 我要惩罚你
不行不行忍不住了 不行了
对不起啊
- 多高潮几次吧
- 对不起对不起
不行不行高潮了
几次都可以的吧
只是手指还不够吧
-这里也想要吧 -想要
肉棒碰到了呢
舒服也不可以高潮的
对不起受不了了不行了
还没到休息时间呢
-为什么舔了 -对不起
求我才行
肉棒
-让我舔吧
-可以的 含住吧
好好说
翼少爷的肉棒 让我舔吧
让我舒服吧
-你的嘴巴非常舒服呢
-谢谢
好好含住吧
别松开哦
嘴巴别停下哦
深入点 对
-怎么了 -对不起
继续吃吧
都湿透了呢
-谢谢 -用你敏感的奶子
-这样做吗-是的
非常舒服啊
是的 谢谢你
奶头舒服吗
舒服啊
多摩擦一会吧
自己摩擦奶头吧
舒服也不可以高潮哦
我会忍耐的
-舒服吗 -舒服
非常硬了呢
好害羞 变得舒服了
又想高潮了吗
-对不起 -继续摩擦吧
这样非常舒服吧
-非常舒服 -舒服吗
不行不行了
高潮了吗
高潮了
说了不可以随便高潮的吧
不可以随便高潮的
继续
-不行了 -好好高潮吧
不行了
- 我忍不住了
- 手停下来了哦
对不起
- 说了不可以随便高潮
- 对不起啊
这样忍不住了吗
对不起
-小穴想要吗 -想要
想要啊 小穴里 想要肉棒
抱住腿吧
-舒服啊 -什么
受不了了啊
那里受不了了
完全忍不住呢
忍不住了啊
- 黏糊糊的一下就进去了
- 是的对不起
高潮了啊
对不起对不起高潮了
忍不住了
太舒服了不行了
- 一直在高潮呢
- 对不起啊
趴下来吧
-这样舒服吗 -舒服
舒服啊
不行了
太舒服了高潮了啊
受不了了
- 不可以随便高潮的
- 对不起
-小穴舒服 -对不起我也是
舒服不行了高潮了啊
-要忍住吧 -对不起对不起
我忍住
腿张开
-不行了 忍不住了
-忍不住了吗
高潮了高潮了
舒服啊
-对不起太舒服了 -什么
高潮了
-流水了呢 -对不起啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
下面自己动起来吧
感觉怎么样
- 舒服就不要忍耐了
- 我知道了
舒服啊
不行了
-加速了呢
-对不起啊动起来了
好厉害
-高潮了吗 -对不起啊
我忍住 不行了
不行高潮了
对不起
不行了
-非常舒服呢 -对不起
转过来吧 自己插入
对继续动起来
舒服啊
不行了
不行了高潮了
- 高潮了几次啊
- 非常抱歉
那么喜欢我的肉棒吗
先起来吧
插入的肉棒 舔干净吧
屁股翘起来吧
是什么味道
- 自己的小穴好吃吗
- 是的对不起
想继续吗
-继续吧 -什么
- 让我高潮吧
- 想要高潮吗
-怎么了 -要高潮了啊
少爷对不起啊
看这里
高潮了几次
-对不起不记得了
-不记得了吗
- 你的小穴最舒服
- 好开心啊
-怎么了 -高潮了对不起啊
-这样舒服吗 -舒服高潮了
说了不能高潮吧
非常对不起
过来
非常舒服
-高潮了吗
-对不起又高潮了
少爷我高潮了
-好紧呢 -是的对不起
-非常紧呢 -谢谢
少爷
-舒服吗 -舒服
看看这里吧
非常舒服
舒服吗
-要射了啊 可以吗
-想要啊
谢谢
内射了很多
非常舒服呢
-我还需要 -还要吗
-看看插入的地方 -在看呢
舒服
不行不行高潮了啊
射了啊
-你小穴非常舒服
-谢谢少爷
-下次再惩罚你 -好知道了
(变态 色鬼)
你最近很不老实
对不起
马上就高潮了
- 对不起 -不是你主人
为什么也高潮了
-真的对不起-这是什么
- 作为我的女仆你失格了
- 对不起
想辞退吗
-想继续 -继续吗
那么今天
也要加油哦 知道了吗
- 说主人今天多多指教
- 今天也多多指教吧
好
看看
舒服吗
这里也是
你喜欢的地方我都知道
这样子这样做
-舒服吗 -舒服
只有这里
-对不起 -遮不住了吧
为什么害羞吗
拉扯你吧
这样做
弄你奶头的话 你更兴奋吧
继续这样弄你胸
很舒服吧
让我继续弄你吧
-怎么了 -继续弄我吧
不行呢
马上就高潮 不可以的
我忍耐
不听话不行呢
没用的小穴
仔细看 我摸的地方
仔细看会兴奋高潮的吧
做我的女仆
高潮要经过我同意的
对不起主人
-怎么了说出来吧
-我高潮了
别高潮哦
不行不行的
- 不可以高潮的吧
- 对不起啊
都湿透了
-好害羞 -不像话啊
你喜欢的吧
喜欢被这样弄吧
用这个绳子
吧你绑起来吧
含住吧 对 自己弄吧
不可以高潮的哦
这里这里吗
刚才高潮了吗
- 对不起主人
- 为什么随便高潮了
- 对不起啊 忍不住了
- 你真坏呢
只有你不听我的话
给我看看小穴
已经湿透了吧 这里
看到了吗这里 这是什么
-出来了什么 -这是什么呢
小穴的体液
今天更多啊
-主人 -说了不能高潮
-你更兴奋吗 -主人
还不能高潮的
黏糊糊的呢
好 我来舔吧
屁股很美呢
-看这里 -对不起
- 我要品尝了
- 知道了
那么我开动了
-别动 -对不起
主人
看著我舔吧
不行主人
怎么了
-要高潮了 -还不行
不可以高潮的
随便就高潮 我要惩罚的
-让我开心才行 -好对不起
-对不起 -又高潮了吧
高潮了对不起
你真的非常变态
喜欢内射呢
变态女仆是吧
-是的 -是变态吧 你是谁
变态女仆
黏糊糊的呢
-还想要吗 -想要 主人
里面喜欢吧
那么小穴动起来看看
-又高潮了吗 -高潮了
你真的好骚哦
我可不管了
你自己来弄
可以吗
色舌头伸出来
-想舔吗 -想
-舔什么 告诉我 -主人的
-肉棒想舔
-是什么 说什么
想舔是吗
那么臭肉棒
给你准备一下 你舔干净吧
-说你开动了 -我开动了
深入点含住
这样做这样子
- 开心吗 开心吗
- 开心
变态女仆 吃臭肉棒吧
你不可以先高潮哦
-你高潮了吗 -是的对不起
为什么不听话
过来这边 含住吧
你是坏女仆
舔舔这里
看著吃对很好
- 看著主人吃
- 主人
深入点吧 慢慢的
看这里
是的
开心吗
深入点含住
深喉口交 对 很好
含住吧
舔干净舔舔 对
在摸小穴吗 为什么
不可以摸的
这样就不能摸了 继续吧
舔干净对对
想要奖励吗
说你要奖励啊
说你要奖励吧
-想要奖励吗 -给我吧
对对深喉继续吃
要射了
睁开眼对 张嘴看看
-怎么样 -谢谢主人
还不够吧
这个 用这个吧
让我舒服吧 知道了吗
是的
让我用你奶子高潮
-用我奶子高潮吧 -是的
说的好 不错哦
别著急慢慢做
很开心吧
-看著我 -是的主人
你也喜欢吧
你兴奋了吗 不行的吧
-对不起 -你要让我高潮
你不可以舒服的
- 马上就兴奋了呢
- 对不起
很好呢不错 夹住吧
说用我的奶子舒服吧
用我的奶子舒服吧
那么继续做吧
很好很好就这样哦
你也兴奋了吧
- 是的主人
- 不可以随便高潮的
射了射了
精子都涂抹奶子上吧
对自己弄吧
怎么样好了吗
-做好了 -不错
下面要听话才可以
知道了主人
少爷你找我吗
大早上 忍不住了帮我吧
安慰你吗
按奈不住吧
-是啊 -拜托了 快点吧
-怎么做 -帮我 先过来
首先
舔我上半身
好知道了
失礼了
先过来这里
舔我
全部都舔
- 下半身也弄吧
- 知道了少爷
失礼了
腿部开始舔吧
知道了少爷
- 角落都要舔干净哦
- 知道了少爷
口水都舔干净吧
知道了少爷
-这样我要迟到了 -对不起
深入点
只用嘴
难得舔干净的
- 用奶子吧
- 知道了少爷
失礼了
- 都包起来
- 好对不起
怎么了吗
没什么
- 怎么了
- 摸到了小穴
不可以高潮的
快点动起来吧
-怎么停了 -对不起
少爷我高潮了
-对不起 -不可以的呢
对不起
-忍住哦 -知道了
受不了了啊
高潮了高潮了
-不行的哦好吵
-对不起对不起
不可以高潮
知道了
- 为什么动起来了
- 对不起
忍不住了吗
少爷
要高潮了啊
很喜欢吧
让我舒服吧 舔我
不行了舒服啊
好好做
不可以高潮哦
-怎么了 -少爷不行了
-不行 -受不了了
不行了少爷
对不起
这样高潮的话用小穴吧
知道了少爷
转过来这边
可以了吗
-不可以先高潮 -知道了
失礼了
- 说了不可以动起来的
- 我知道了
少爷
快点动起来吧
- 怎么样少爷
- 还不够呢
-让我高潮吧 -知道了
不可以高潮的哦
好 舒服
-怎么了 -少爷 不行了啊
-还不行呢 -对不起
动起来啊 快点
不行了高潮了啊
-不可以高潮 -对不起
少爷对不起啊
必须让我舒服的
怎么了吗
-受不了了 -不行的
-让我舒服 -对不起
不可以高潮的哦
好不高潮
不行不行高潮了
我受不了了
-不行呢 -对不起
下面趴下来吧
-受不了了 -什么怎么了
-对不起要高潮了
-我还不够呢
高潮了高潮了
对不起好厉害啊
少爷 不行了啊
不行不行受不了了
-对不起 -不行的呢
好好的动起来吧
不行了
-高潮了吗
-对不起 不行了
不行不行了啊
高潮了高潮了
谁让你高潮了
-怎么了 -受不了了
好厉害
不行了啊
-高潮了吗 -对不起对不起
高潮了高潮了
流汗了呢
说用小穴继续让我舒服
用小穴继续舒服吧
-不可以高潮的 -知道了
为什么私自高潮了
对不起
对不起啊
不行不行高潮了
高潮了高潮了
-对不起 -还不行呢
- 真舒服 舒服吧
- 对不起 我高潮了
不行不行了高潮了
-怎么了还不行 -对不起
对不起啊
小穴夹紧我
高潮了高潮了对不起对不起
等一下 抱住我吧
-我可以内射吧 -多射点
- 我高潮之前不可以高潮的
- 不行了啊
- 我也不行了啊
- 高潮了高潮了
高潮了高潮了对不起
用奶子吧
-不可以先高潮的 -对不起
舒服
- 不可以先高潮的
- 我知道了
看看这里
要射了呢
射了射了啊
给我舔干净
知道了少爷
你比我还舒服
- 对不起
- 我可以去公司了
谢谢你
-感觉如何 -这样做
非常幸福
幸福吗 这样都幸福
张嘴吧
舌头伸出来
-这样做开心吗 -开心
多含住吧
继续
被调教2小时了吗 这样做
嘴巴也含住了吗
好好吃吧 深入点
好吃吗
口水吐出来
- 惩罚你为什么还那么舒服
- 对不起
- 那么继续惩罚你吧
- 惩罚吧
忍住哦
好知道了
-知道了吗 -知道了
-奶头硬了吗 -对不起
-才刚开始呢 -对不起
- 奶子都湿透了
- 对不起
- 什么我听不到
- 对不起对不起 少爷
-不可以随便舒服的
-好知道了
想继续吗
喜欢这样吧
奶头看到了呢
怎么了发抖了呢
对不起对不起
对不起少爷
对不起啊
忍住哦
少爷
-怎么了 -对不起
站好了
太刺激了
差点高潮吗
是的对不起
-要一直忍住 -好知道了
忍住吧
高潮了高潮了
对不起
- 想继续高潮对吧
- 想高潮
听不到呢
对不起我忍不住了
-在说什么呢 -对不起
想高潮吧 高潮吧
那么下面 不只是你自己
让我也舒服吧
想要这个吧
-想要 -听不到呢 要什么
想要主人的肉棒
-什么 -我想要啊
-想要吗 -想要啊
看这里
舔我吧 看这里继续说
- 让我吃肉棒吧
- 听不到呢
少爷的肉棒 让我吃吧
-想要吗 -想要
想要深入点
想吃吗
-怎么了好吃吗 -好吃
吃吧 肉棒好吃吧
好吃啊
全部舔干净吧 对自己来
继续吃吧
怎么样
继续让我舒服吧 含住
好吃吗
怎么了
-想要 -想要什么
-想要肉棒 -还要吗
少爷的肉棒
都舔干净吧
含住吧 想要精子吧 看这里
含住
深入点吧
舒服吗
自己主动吃吧
非常舒服呢
- 又要射了呢 还需要吗
- 想要
嘴里想要吗
非常舒服
好好品尝一下吧
继续吃吧
想要深入吗
- 怎么样精子
- 非常好吃
色鬼好气人啊
-在听吗 -听到了
在公司 露出奶子
就是性骚扰
不觉得奇怪吗
是啊
是这样吧 想让我看
那人才穿的吧
然后
公司的秘书 也是色女人
因为你这样的奶子
-这样的奶子 -怎么了
和你很像呢
你和那个人很像 越看越像
奶子这么大 很弹的走路了
是的
不是你吧
-不是的 -我知道的
-对不起 -知道
很生气的
直到我满足为止
不可以高潮的 我要玩坏你
我知道了
好的
那个女人
我不原谅她的
-对不起 -这样这样做
你也是女人真好
-谢谢 -我要弄你
跟我道歉吧
性骚扰了 跟我道歉
-性骚扰了对不起 -是的
这样做
不行了吗
对不起
好色好多口水
继续弄你小穴吧
这样子
还是喜欢更粗的吗
继续插入你哦
非常喜欢这样的吧
-求我插入 -插入吧
好的
不要高潮
继续让你舒服
高潮了吗
-对不起 -为什么这样
对不起啊
趴下来吧 屁股翘起来
说了不可以随便高潮的
对不起
我讨厌随便高潮的人
要忍住才行
知道了吗
舒服吧
- 舒服啊
- 受不了了
-对不起 -为什么高潮了
为什么呢
-你很不听话 -对不起
看这里
看这边
色鬼 女仆
越看越像那个秘书
对不起
别高潮 不行的
不要发出声音了
高潮了
发出声音的话
就堵上吧
张嘴 是的继续
你又高潮了吗真不听话啊
我说的都不听
下流的女仆呢
再用力点
别高潮 不可以高潮
- 说了不可以高潮
高潮了几次 - 住手啊
这样我不舒服的
你是为了满足-
我才来的知道了吗
满足我吧
变态女仆 口交吧
过来这边
知道我喜欢怎么口交吧 做吧
继续啊这样做 快点
趴下来吧
看这里继续吃
怎么了好吃吗
对 对对
口水很脏 吸掉
深入点
继续超级吧
好下流呢
你很兴奋吧
今天就到这里吧
-怎么了 -还要
- 我想听主人的话
- 要怎么办呢
-想怎么办 -小穴
-怎么了 -插我吧
手拿开吧
你马上就高潮了呢 昨天
插入就高潮了呢
-对不起 -变态啊
忍住忍住
什么感觉呢
这样做慢慢的
深入点
-舒服吗 -舒服
别高潮 不行
不可以说出来的
绝对不可以高潮的哦
-主人 -怎么了吗
不行了
-高潮了吗 -对不起高潮了
-真的没用呢 -对不起
别道歉了
主人满足之前自己就满足了
-这样好吗 -不好
- 我不这样了 -比你好的
女仆有很多的
我可以换人的
别高潮了
很好很好忍住吧
下面你坐上来吧 过来
不行 要忍住
别动了
对很好呢
慢慢的动起来 对
不行不行了啊
-高潮了多少次了 -对不起
-性骚扰我 道歉啊
-性骚扰
-对不起你 -对继续吧
继续弄你
-色鬼 -对不起啊
和你真像啊
对 表情很不错呢
主人
舒服吧
-又高潮了吗 -对不起
都湿透了呢
对不起主人
继续
这样子
性骚扰我 道歉吧
- 对不起我性骚扰你了
- 多说几次
原谅我吧
变态女人
对不起
现在给你做好事情哦
你私自高潮了
但是小穴很舒服
-说你小穴舒服呢 -谢谢
我和你连接一起了知道吗
因为你小穴舒服
谢谢你
-喜欢主人吗 -喜欢
-非常喜欢吧
-非常喜欢主人
-想要孩子吗 -想要
- 那么我要多射点了哦
- 麻烦了
继续做了哦
这次是特别的
一直做吧 对对
继续让你舒服哦
-非常喜欢吧 -非常喜欢
-可以继续吧 -麻烦了
给我吧
主人
对对 还可以继续的哦
舌头伸出来吧
伸出来伸出来
要射了哦
射了
可以吗
我慢慢的拔出来哦
- 怎么样射了很多吧
- 射了好多啊
我忍耐很久了的
还可以做还可以哦 想要吗
躺下来吧
- 好孩子呢 我会疼爱你的
- 好的主人
女仆你是最棒的
谢谢
-开心吗 -开心
非常开心吧
非常好 对
主人 很舒服啊
太棒了呢
我也是啊
要射了射你脸上好吗
射了啊
(结束)