苗条MANIAX有贺由亚
随便你要怎对我
伸出舌头
好棒
好爽
快去了
不行快去了
好棒
好爽
不行好棒
好爽不行快去了
不行快去了要去了
好棒
不行弄湿答答点再来
不行快去了要去了
屁股翘高
不行
好棒
好爽不行
好棒快去了
不行快去了
要去了
好爽
好棒好爽
不行快去了
快去了要去了
可以舔吗？
好爽
真爽
伸出舌头
好爽
好棒
爽吗？好爽
好爽
快去了不行快去了
要去了
好爽
多爽点
好棒好硬
好棒
我想要
我想要给我
好棒
好爽
好爽好棒
不行
快去了
快去了要去了
插的好深
好棒好爽
不行快去了
要去了
好爽好棒
不行快去了
要去了
又快去了要去了
好棒好爽
不行好棒
快去了
好棒好爽
好爽
不行
快去了
要去了
好爽
快去了
要去了
快去了要去了
面向后面
好棒
好爽
不行快去了
要去了
多动点
不行好爽不行
要去了
好棒好爽
快去了
要去了
好棒
快去了要去了
好爽
快去了
不行快去了要去了
要去了
好爽
不行快去了要去了
快去了要去了
好爽
快去了
要去了
快去了要去了
好爽
不行又快去了
要去了
快去了
好棒好爽
好爽
想要一起高潮
我也想一起高潮不行快去了
要去了我也要射了
好厉害在里面有好多
好厉害真爽
去了好多次
再来再多摸点
好棒好爽
不行乳头会变硬
好棒
别闹了
再来
再让我更爽点
好棒
好爽
好棒湿湿滑滑的
好棒变好敏感
好爽
不行
要去了
再来
再让我更爽点
真湿滑
好棒
好爽
不行好爽
不行
好棒
肉棒变很热哦
真热
好棒
想帮你们多服侍点
可以吗？就算服侍的
那...
1个人1个人的请让我好好的仔细服务
要怎服侍好呢？
想要多套一点多舔点
好
也多吻点
喜欢吗？接吻被舔的
最喜欢了 那我多舔点哦
好厉害已经变硬了哦
乳头好爽
可以看肉棒吗？
你会多服侍点吧？
被套弄的如何啊？太棒了
能帮我多做点？好
舔肉棒好
变好硬
给我多爽点
好厉害
有好色的汁液流出来了哦
能全部都舔掉吗？我舔哦
好可爱
我也可以舔吗？好
可以哦请随你喜欢的时间射出来
快射了
要射了
好厉害好多
好厉害
有很爽了吗？
谢谢好
要怎服侍才好啊？
乳头乳头想要你多摸点
乳头是吧？是
明明什么都没做？
已经值么大
很有感觉啊是
再来请再多感觉点是
乳头要摸了哦
好厉害
很有感觉啊
很色的声音请再让我多听点
这边的乳头也是
好厉害很硬哦
这乳头想被怎摸啊？
想要你更用力点更用力？
这样子？好
爽吗？是再来？是
好爽这样子？
请再多告欣我点
想要你舔舔是吧？
这样子？好爽
好厉害
乳头比刚刚变更大了哦
好爽那另一边乳头也要
好爽
这乳头
因为很大能口交
像这样子
好厉害
勃起的好厉害
好爽
你舔
好爽可以请你用咬的吗？
这样子？再来？再用力点
好爽
这乳头也...边舔徨摸肉棒的话
会变怎样呢？
会疯掉
那就疯掉吧是
好厉害己经这么大
可以看吗？好
好厉害真大
请看着
好爽好厉害
好爽这样吗？
好厉害变这样了
好厉害这么直挺挺的肉棒
顶到了
顶到了好爽
好爽
好厉害我也是
被磨蹭着的好爽
那样好棒
忍得住吗？好爽
快疯了
那想要怎么射出啊？
想要你边舔乳头
边套弄肉棒
舔是吧？
好爽那能多射点吗？
好
好爽
请多射点哦好
可以哦好爽
好爽
快射了吗？是
快射了可以哦请多一点可以吗？
快射了
要驸了
请全射出来
有感到很爽了吗？有
很爽
失礼了 本日 谢谢光临
是我是本日的负责人
请多指教
那么赶紧开始的我想请你让我开始
好
那么用本店特制的精油
要来按摩淋巴哦
拜托了
有问题的请马上跟我说
相当小腿部分很种啊
挺常走路的走路？是啊
是工作吗？
是在跑什么业务吗？
…这样啊
好舒服舒服吗？
走路的这小腿最肿啊
1天走多久啊？
多的话从白天
到傍晚为止一直在外面
是吗？一直在走路
真辛苦啊
力道如何？刚刚好
那么失礼了
看到屁股了啊
那个...
有重要的淋巴聚集
这边怎样？很舒服
这里
有很多常走路的客人常会很酸痛哦
是吗？是所以
这里以这部分为中心全部
来按摩
没关系哦
非常的啊
重要的淋巴在这边啊聚集哦
没事吧？我加点精油哦
那个
碰到了什么？没事吧？
若会痛的话请说
好舒服
请多放松点哦
是
那个
好舒服
因为有点放松了背部上面失礼了哦
要用精油哦
那里有点碰到了
非常啊淋巴都塞住了的
很有感觉到哦好舒服
淋巴越来越...
那里好舒服
血液循环会变好
暖呼呼的...
那么...
接着请你转过来好
这边有浴巾好
没问题了可以吗？是好
浴巾...有浴巾的话
会无法按摩的
上面吗？上面是啊
有肩膀酸痛吗？肩膀很酸痛啊
这里啊很僵硬啊有感觉到吗？
有肩膀酸痛
按这穴道
会很有效
我来加精油哦好
失礼了
那里真爽
好爽
多点…请放轻松
好棒
好爽
快去了 要去了
已经放松了哦
下半身也要
请放轻松
要来用精油
要多用点哦
请放轻松
有点碰到了 没关系哦
好舒服
那个...这是按摩吗？
是客人...
这边是身体最重要的
要集中 是
失礼了
来加精油哦好
那个
碰到了
好舒服
碰到了没关系哦
好爽
请多爽点
好厉害
好爽
不行
快去了
要去了
失礼了
请放轻松
不要用力
怎样？有点用力哦
请放轻松
好厉害
里面...
…好厉害
好爽
多爽点
里面
好厉售
好
不行
好爽
那样做的话又快去了
可以哦不论要去几次
不行快去了
好厉害
快去了要去了
来用这边的吧
好爽
好厉害不行好爽
一下快去了 可以哦
不行要去了
又快去了要去了
快去了要去了
好爽
要去了
快去了
已经很放松了
那么在最后的结尾用这边的器具哦
那个吗？对那个...
不行
快去了
要去了
不行
没关系哦...
要去了
好爽
不行
快去了
要去了好厉害
真爽
又快去了
要去了
那么今天的治疗就到此结束
辛苦了我等你再来店光临
这问题的答案是第3个第3个？
好下一题啊
（上课）
山田你有在听吗？
真的有听了？有听了啊
你在发呆吧？不真的有听了
等等你在看哪啊？
好好集中读书因为
老师那么...让人看到胸部的话
我...老师等等
山田？老师不行
山田你和我是学生跟老师的关系啊
是没错老师我喜欢你
我会用功的不行
老师
等等山田等我爽快后就会读书了
等等
不行老师你在抖着嘛
山田那种的是你在哪学会的？
不行...
无法集中读书啊
这么透明 好淫荡
刚在念课文时也是
这样子看到了哦
这样子
不行不行看
因为是老师你让我来看的
往前弯的话
就这样看到乳头了
乳头...怎么了？老师不行
不要摸
乳头变硬了
才没有变硬了啊
不要那样摸
变粉红色了
老师乳头很敏感啊山田
不要那样摸...
老师发出那么色的声音的话
我
山田
什么？老师
能答应好好用功读书？
全部都答应你
真是的山田
真是坏小孩啊
是老师太有魅力了
好厉害山田
山田 帮我脱掉
也能脱棹胸罩吗？我能吗？
对
舔胸部
好棒山田好爽
老师这里？那里很有感觉
因为...
再来
再多舔点
真有感觉
好棒
再来
可以哦脱掉
山田 好棒
不行
已经湿答答了真的？
因为...很有感觉
不行山田
那样弄的话快去了不行
快去了要去了
不行
可以舔吗？舔啊
全身都很敏感多舔点
不行好棒
真有感觉...
爽吗？
山田
不行
快去了 要去了
山田
不行又快去了
要去了
脸都是爱液了
张开来
好爽
好淫荡
不要那么激烈
快去了不行
要去了
好棒好爽
不行又快去了
要去了
边舔也边用手指摸
好棒好爽
真爽
不行快去了要去了
好爽
又快去了要去了
我帮你月兑掉
山田
爽吗？
好爽
那老师再给你多爽点
顶到了
乳头…这里？
山田喜欢吗？乳头
这样？
山田跟老师一样啊
跟老师一样
那这边也帮你舔
乳头好爽
这样？
老师帮你多舔点
敏感…
可以哦多感觉点
爽吗？
好厉害翘起来了
真爽
变大了
山田 变好大
老师来给你多爽点
好厉害
真直挺挺
勃起了啊
山田 想要验舔肉棒？
想请老师舔
那我来帮你舔
好厉害
好厉害啊山田
快射了不行
再忍耐点
老师
可以哦
好棒
山田 好棒好爽
老师的小穴好爽...
真的？老师也...
好爽
缩很紧老师
好棒不行
好棒
快去了
要去了
好爽
好爽好棒
快射了
不行要多忍耐点
好爽
快去了
不行快去了
要去了
好爽好棒
那样好棒好爽
不行
快去了要去了
好爽
好棒好爽不行
又快去了
要去了
再来？
这样？
好爽
好棒
再来可以哦
好爽不行快去了
要去了
山田
不行快去了
要去了
插着了哦
好爽
不行老师又快去了
不行要去了
好棒 山田
好爽不行
快去了
好爽
好棒不行快去了
要去了
好棒不行
一下又快去了 山田 不行要去了
好棒
好爽
不行
快去了要去了
好棒
山田 再多做点
好棒好爽
不行快去了要去了
真爽哦
快去了要去了
在抖着哦
肉棒插的好深
好爽
快射了还不行
好爽这样？
好棒不行
不行快去了
要去了
好棒好爽
快去了
不行快去了要去了
好棒
好爽好棒
好爽
爽吗？可以哦多做点
老师也好爽好棒
好爽
老师
已经忍不住了射在外面哦
不行里面不行哦要射了
不行好暖里面射了好多
里面不行嘛还射这么多
老师
老师真爽
已经爽快多了来读书吧
要好好读书哦
为什么射这么多在里面？