精液射身上
性感开发按摩
这边请
请等等
久等了
(神宫寺真央)
请用饮料
失礼了
谢谢你今天前来
我先问几个问题
可以吗?
你今天选的按摩
是丰胸按摩
之前曾经
做过这种按鏖吗?
-没有
-第一次啊
我们会用精油
可以增加效果
以前做过精油按摩吗?
有特别对
精油过敏吗?
没有
没有  好的
你皮肤敏感吗？
是的
我知道了
我们的精油都是天然素材
没有人工物
请放心
好的
那么请问
你有性交经验吗?
有过吗?
就是做爱
可以告诉我吗?
很常做吗?
最近有做吗?
得回答吗？
是的
因为这会影响
使用的精油
那个
可以吗?
最近没有
多久没有了？
这个
这关系到女性荷尔蒙
很重要的
几个月没有了?
好的
曾经被精液
射到脸上过吗?
可以吗?
男生的精液
曾经淋到
你的脸上吗？
有的
那么身体呢？
没有
因为精液里
男性荷尔蒙可以让皮肤变好
所以常做爱皮肤会变好
就是这样
那么我们的按摩
要请你换衣服
麻烦你
换上这个
请到里面的
更衣室换
换好叫我
谢谢
换好了吗?
-好了
失礼了
那要开始了
有在意的地方吗?
这衣服
好薄
这样啊
第一次可能会反感
但这很正常
男性荷尔蒙
可以平衡女性荷尔蒙
让皮肤变好
穿比较少  比较好按摩
效果也比较好
我们按挛师也没有色心
请你放心
可以吗？
那开始吧
请趴下
这边请
失礼了
这边的部分
先盖毛巾
先从脚开始
那么
开始咯
脚很累吧
摸就知道了
这边的淋巴
都堵住了
要好好按摩
连这也要按摩?
这边很多淋巴
猜放松
好好按摩才能放松
很舒服吧
开始放松了吧
女性会在意腿粗吧
这样按鏖后
也可以瘦身
等等
很有效呢
-开始啰
-等等
放心
这只是按摩
不用担心
只是按摩
交给我
我是专业的
请放心
失礼了
用男性荷尔蒙
平衡女性荷尔蒙
这样最有用
失礼了
可以吗？
开始发热了吧
开始有效了
放松唷
失礼了
血液循环经好
身体也会变好
好了
接著
请你转过来
-失礼了
-毛巾呢?
正面不会用毛巾
请放心
这只是按摩
别担心
失礼了
请放松
会被看到
放心  大家都这样
很舒服吧
放心
深呼吸
交给我
别担心
深呼吸
等等
怎么啦?
手指
这边有淋巴
按摩这边
可以增加荷尔蒙
-真的是按摩?
-对
这都是按摩
换这边
失礼了
连这也要?
要好好按摩
才可以
按摩到
增加荷尔蒙
请放松
交给我
直接按摩
会比较有效
放心  我不会看
-真的不会看?
-对
请放心
没问题
失礼了
这是按摩?
当然啦
不用怕
真的?
这只是按鏖
好爽
请放松
好烫
不可以
不行
反应很好唷
再来
会被看到
不用怕
我不会看的
请放松
交给我
失礼了
按摩淋巴
-可以吗?
-没问题
身体很烫吧
很有效呢
换这边
失礼了
请放松
要促进血液循环
开始热了吧
很热吧
请放松
不可以
来
这可以增加荷尔蒙
不可以
请放松
交给我
不可以
去了
请放松
这是在按摩里面
是本店特有的
特别按挛
不可以
去了
不行
不可以
继续吧
请趴好
这样按摩
会很有效
会被看到
不会的
淋巴要好好按摩
要好好按摩
请放松
不可以
好棒
去了
不可以
可以吗?
要去了
不可以  去了
爽吧
呼吸开始急促了
交给我
请放松
别担心
本店有特别的
男性荷尔蒙按摩
他们都是荷尔蒙师
请多指教
他们会好好
让你增加荷尔蒙
是的
男性荷尔蒙
可以
平衡女性荷尔蒙
是非常重要的
麻烦你们了
失礼了
啥?
这是男性荷尔蒙
失礼了
要好好涂均匀
不是按摩吗?
这是按摩
要涂均匀
增加荷尔蒙
这都是男性荷尔蒙
麻烦你们了
好的
失礼了
这边也是
等等
没问题吗?
别担心
这对皮肤很好
失礼了
拜托了
真的没问题?
没问题的
并不会
因为荷尔蒙怀孕的
放心吧
开始热了吧
起效了呢
那么开始
按摩吧
开始啰
请放松
失礼了
要好好涂均匀
来吧
失礼了
好好按摩啰
好爽
不可以
很舒服吧
去了
不可以
可以换下个按摩吗?
好的
失礼了
这个精油
更有效
失礼了
那个
我不会看的  放心
要好好的按摩
里面
才会有效
好好的按摩
要去了
放松
不可以
去了
放松唷
要插到深处了
失礼了
插到底啰
来吧
好好按摩啰
开始发烫啰
请放松
去了
失礼了
别担心
交给我
接著继续
帮你按摩
真的是按摩?
对啊
很有用吧
感觉好怪
不可以
去了
很爽吧
不可以
继续按摩啰
再来
不可以
去了
爽吧
来吧
效果很好呢
请放松
可以吗?
-换下个按摩了
-啥？
干什么？
请摸我的生殖器
来吧
请摸
很有效唷
请好好摸
这也是
一种按摩
-真的？
真的
请看
好好摸吧
放心
大家都这样做的
来吧
好好摸
看好了
仔细看好了
来
那么
这次就用我的生殖器
来口腔按摩
来
请用你的嘴
含住吧
含住?
对
就是口腔按摩
慢慢来
很好
这就是口腔按摩
来吧
很好
换激烈一点的按摩
请等等
失礼了
用生殖器
帮你按摩
这是按摩?
当然啦
是按摩
可是
来吧
请放松
失礼了
很爽吧
这是按摩？
对啊
比手指更长
更有用
等等
去了
继续啰
喜欢吧
很爽吧
麻烦你啦
爽吧
失礼了
去了
很热呢
再换个按摩
慢慢来
请开始动
去了
很好唷
那么继续
增加荷尔蒙吧
伸舌头
去了
换个姿势
这样淋巴不会堵住
好好动吧
去了
不可以
很好唷
再来
趴好唷
来
不可以
去了
趴好
失礼了
继续吧
来
没问题的
失礼了
不可以
不可以  去了
很爽吧
继续
来
加快啰
失礼了
很爽吧
越来越敏感了
这也是按摩的作用
不可以
去了
很好唷
男性荷尔蒙要来了
失礼了
-好棒
-舒服吧
真的没问题吗?
放心
本沙龙的男性荷尔蒙
不会让人怀孕
好吧
今天的按摩就到此
辛苦了
谢谢你再次来店
上次感觉如何?
上次按摩后
皮肤变得很好
太好了
上次的按摩
让皮肤变好
是多亏荷尔蒙
那这次也一样
可以吗
我会好好服务你
请多指教
那么
我们先从
胸部按摩开始
请你跪坐
失礼了
这样按摩
可以塑身
来吧
好好放松
这样子
皮肤变好了呢
睡眠不足对皮肤不好
请好好休息
我也会好好
帮你按摩
失礼了
很热吧
可以吗？
可以吗?
没问题
很热唷
失礼了
要好好按摩呢
要让淋巴通顺
好爽
不可以
很爽吧
好好放松吧
不可以
那么
换贺尔蒙了
各位
请喷射贺尔蒙吧
好的  失礼了
失礼了
可以吗?很烫吧
好烫
要好好的
涂好涂满呢
如何?
很爽吧
不可以
失礼了
换其他按摩吧
可以吗?
失礼了
按鏖你的口腔
来吧
好好的按摩
那么
好好按摩你的口腔
麻烦你了
来
来吧
可以吗？
可以吗?
再来
失礼了
感觉怎样?
喉咙有感觉吗?
请好好
接受男性贺尔蒙
来吧
接受吧
失礼了
很好
张开嘴
非常好
吐在手上
感觉到了吗?
可以吗?
那么上半身结束
换下半身吧
慢慢来就好
请趴好
来吧
失礼了
开始嘱
感觉怎样?
想要男性贺尔蒙吧
去了
那么
来接受男性贺尔蒙吧
各位  拜托了
失礼了
那么
要涂均匀呢
去了
要好好的
涂均匀
继续吧
失礼了
要让淋巴通顺呢
来吧
失礼了
很热吧
热吗?
好好按摩淋巴吧
开始嘱
不可以
爽吧
很敏感呢  继续啰
拜托了
失礼了
要涂均匀呢
全弄进去
失礼了
不可以
去了
那么
使用按摩道具吧
那个
来吧
喜欢吧
不可以
去了
那么
今天到此
请好好休息
久等了
都准备好了
今天是特别按摩
请好好
享受吧
一定会满足的
来吧
那么
麻烦大家了
请你放松
那么
我们来帮你按摩
请放松
麻烦大家了
失礼了
可以吗？
请放松
越来越敏感了呢
好
放松喔
好爽
那么
请放松
开始加强啰
请起来
很好  失礼了
今天
会好好帮你按摩  失礼了
去了
不可以
那么
换下半身
失礼了
淋巴开始通顺了
多亏了按摩
去了
男性荷尔蒙
已经准备好了
来吧
要射了
开始热了吧
失礼了
麻烦大家了
请射吧
失礼了
那么
就在里面
开始按摩啰
麻烦大家了
失礼了
很热吧
越来越烫了
开始按摩啰
不可以
去了
继续吧
失礼了
去了
感觉如何?
很棒吧
这个按摩
失礼了
请好好动
好好的按摩口腔
我也要
好好舔
按摩口腔
再来
继续
两边一起舔吧
再来
继续
那么
换按摩子宫吧
开始啰
来吧
爽吧
去了
请起来
来
这按摩很有用呢
去了
好爽
不可以
去了
好爽
再来
很爽吧
要坏掉了
不可以
再来
去了
不可以
再来吧
继续吧
失礼了
去了
很爽吧
要继续啰
失礼了
要继续哟
去了
失礼了
谢谢你的来店
今天就到此
谢谢