那位女优真的有技术吗？
大家在看的时候
会有这样的疑问吧
那么第11弹呢?
早安
请说名字?
我是冲品杏梨
请多指教
天气有点不好
是呀
是怎样的呢?
都没有听说呢
很难得没说内容
不过是说我可以做到的
你是没问题啦
要上巴士
什么呢?
那么先上去吧
上去吗?麻烦你了
(忍住冲田杏梨的责弄就能中出SEX)
那么感觉很棒呢
有点
发胖了呢
变胖了
我都会跟经纪人确认
说了好几次
他一直说没问题
我是相信他才来
这样呀
你出道几年了呢?
有4年了吧
那也算是专业了吧?
技术方面呢
应该也是很厉害了吧?
今天呢
请一流的女优过来
你算是一流的吧
是吗?
我有点胖了
这里呢?
有点胀胀的
生理快来了
女人的日子吧
是呀
总之你算是一流的
很紧张
看后面
也是呢
那么拉下来吧
好
一口气吗？
是
忍住责弄可以中出吗?
太好了
可以中出做爱
谢谢
什么谢谢?
可是这样的
有点怪怪的吧
不好吧?是真的吗？
很紧张吗？
可是
确实是这样
一直摸头鬟
紧张的时候会摸
该怎么办呢？
没关系
先听一下
等等
会在街上搭讪素人
那边的吗?
不是找人来吗?
是临时在街上找的
真的？ 真厉害
看搭讪谁过来
我们都不知道
在这里做吗?
在巴士里面
这里能躺吗？
不知道
时间10分钟
只要射精出来就好
10分钟内射精
什么都可以吗?
可以
用手也可以吗?
都可以
你的自满胸部也可以
只是
10分钟内没射就对不起了
就要无套性交内射
这样可以吗?
应该可以
很简单
有自信吗?
有一点
开始在想怎样会舒服
看样子有自信咯
如果要做只能上了
你这次是11回了
是唷
不能躲避了
照你的技巧
算是给客人服务
你的专业技巧
会被发现不行
感觉很坏呢
有些人很会忍
这样开始有干劲了
怎么表现？
这样没问题吗？
是
可以上吗?
可以
那幺正式来说
真的吗?
只要什么技巧都行?
就不用内射性交了
是呀
好
真的可以吗?
是
有自信吗？
不知道
但是我喜欢有目标
那么说句话吧
从下面拍上来
大家
可以尽量射在我胸部上唷
真狡猾唷
加油吧
加油
马上到街上去搭讪
你先不用
请工作人员过去
可以透过荧幕看
我想要纯真的
像是处男的感觉
你喜欢这样的呀?
这时候的话
我会想找这样的
私底下也是吗?
都可以
没有很特定
那么马上连络
你好
真有精神呢
看得很清楚呢
如何?
街上的人
非常吵
那个不行啦
感觉不一样呢
没办法
那个10分钟不可能
你有想要的类型吗?
因为这个场合
我想要纯真的
年纪小然后处男的感觉
这样呀
那么我走一下看看
那里可以吗?
什么?
我拿着照片问人
我的照片呀?
什么意思?
等等
不要拿那个啦
有什么的话
可以遇到粉丝呢
不会啦
这个很糟糕啦
很丢脸啦
不要这样
丢脸呀？
很丢脸
那就麻烦了
好
找到说一声
找到会说的
是吗？
希望有机会呢
想看
那么要问看看咯
有看到吗?
不好意思
太奇怪了
你认识这位吗?
知道吗?
好像知道
会知道吗?
会这么爽快吗?
是真的知道吗?
是呀
可以看镜头吗?
很可爱
可以
他可以
那就好
麻烦跟我来吧
不好意思
是学生吧?
可能唷
不行
我要加油
你好
我是冲田杏梨
你知道吗？
是
看一下
看到本人如何?
很漂亮
看过AV吗?
是
有看
真的吗？
是
这样看过我的作品然后过来
是第一次呢
是真的素人唷
他很厉害唷
不能先说
看一下后面的内容
这样的内容
所以要拍AV唷
可以吗?
没关系吧？想要舒服吧？
是
想跟流女优做吧?
跟他说
好
简单说
就是忍住10分钟的
那么就可以做爱
可以射在里面唷
真厉害呢
你是幸运男孩
这样的内容
可以吗?
可以看看
做什么都可以
可以吗?
要做吗？
好
有什么疑问?
你几岁呢?
20岁
你是处男吗?
不是
去过风俗店吗?
没有
是跟女友吗?
是
感觉是M男呢
是 有一点
年轻M男 我最爱了
感觉很好吃呢
是呀
现在没有
有就说呀
喜欢胸部吗?
喜欢
想做爱嘛?
是
真厉害
马上开始咯
过来这里
我呢?
到这里来
不用在意摄影机
时间会跟你说
那么要开始咯
好
忍住10分钟
就能内射性交
开始吧
来亲嘴吧
脱掉吧
很黑呢
真不错
要快一点唷
这样可以吧?
喜欢怎样弄?
这里呢?
喜欢胸部?
可以摸唷
这里呢?
有点大了吧
抬高一点吧
想看吗？
对
可以摸唷
有感觉吗？
是
可以揉我胸部
变大了唷
真棒
你看
还想看吗? 是
摸吧
很兴奋吧?
忍耐很久了吗 ?
这样抽动
忍很久吗？
是
尽量摸吧
有味道呢
过5分钟
舒服吗？
是
摸我胸部
可以唷
来舔吧
舒服吗？
舒服
肉棒感觉很棒
变很硬了唷
剩3分钟
哪里舒服呢?
没有吗?
真棒
舒服吗?
肉棒很爽吗?
很舒服
可以唷
这样爽吧?
剩2分
舒服吗?
喜欢这样吗? 如何?
用舔的？
用舔的
结束
没有
结束了
可惜
很可惜
感觉快不行了
有忍吗?
努力了
要做爱咯
是
麻烦你了
这样下去不行了吧
这么快吗?
没自言了
那么客人尽量做爱
麻烦你了
请
可以吗?
可以
脱掉吧
这样子吧
会紧张呀?
喜欢胸部吧
过来一点
喜欢吧?
舒服吗？
是
很下流吧
没有体验过吗?
尽量舒服吧
真的变好硬呀
这样爽吗? 不行了?
不行了
想要插入吧?
很敏感了唷
真棒的表情呀
不行啦
要插入吗 ?
怎么啦
表情很怪唷
怎么啦?
不行了吗?
还可以吗？
可以
不懂怎么做了
肉棒很硬唷
期待吧?
要插入了唷
一起弄吧
看我这里
平常看不到吧?
可爱吗?我的淫穴
尽量看
想插入了吗?
可以唷
肉棒要插咯
看着插入的样子
好棒
肉棒很硬呢
舒服吗?
这样舒服吗？
舒服
可以动唷
这样好棒
不错呢
再来
摸我胸部
很硬呢
软了
紧张呀?
让你再硬起来
不用紧张呀
舒服吧?
可以插入吗?
要插嚯
喜欢这样吗?
真爽呀
这样好多了吗?
可以在上面吗?
能吗？那起来
这样子
插入吧
好舒服
舒服吗?
再插深一点
就是这样 好爽
好棒
要射了
可以射唷
好棒在抽动呢
舒服吗?
乖乖
流出好多呀
内射了呢
第一人了呢
还有呢
被内射了
下一个要加油
请加油
很性感呢
这次一定要
很悔恨吧
是呀
因为在旁边倒数时间
害我很紧张呢
是我呀
什么时候再说?
剩1分再说
借口啦
没做过
那个呢?
会认识吗?
我再找年轻的
那裹呢?
不行啦
上吗?
不好意思
你好
现在有时间吗?
你好 摄影机？
可以拍性感的影片吗?
深夜节目吗?
不算是
我是冲田杏梨
不认识吗?
有听说
知道了
是那个吗?
算是我喜欢的
那么这样说可以吗?
可以跟我聊一下吗?
好呀
那么要巴士上吧
那裹吗？
好
可以吗？
你好
谢谢你过来了
看到了吗？
有
有看过吗？
看过
算是很高兴
知道内容吧？
是
10分钟内
真厉害
荷尔蒙
叫这个呀
没关系吧?
可以忍住的话
可以内射性交
跟素人
因为是监督害的
为什么这样说?
可以吗？
这样呀
我可以让你射
想做吗?
想
抱歉 太兴奋了
你是M还是S?
我是超M的
超级M？
我最喜欢呢
要射了吗?
开始了呀
会忍住
他很有趣呢
发现到很棒的
会这样子
感觉可以呢
可以吗？
麻烦你了
可以吗?
身材很棒呢
有运动呀？
是
可以吗?
能加油吗？
可以
想做吗？
想
开始
身材很棒
放松一点
脱掉衣服吧
很棒呢
这个解开吧
很棒
脱掉吧全部
很好
放松一点
要放松呀
这样子
喜欢胸部吗？
是
喜欢吧
可以吗？
可以
想摸吗？
是
可以呀
压在脸上唷
这样如何？
非常舒服
嘴张开
再来
放松一点
感觉很棒呢
感觉很棒唷
这里
还可以呢
可以舔吗？
是
皮肤很棒呢
蛋蛋也喜欢吧？
能舔蛋蛋吗？
舒服吗？
舒服
怎样？
很舒服
舒服吧？
流出咸咸的
感觉很棒
很舒服吧
这里很刺激吧
如何?舒服吗?
想亲嘴吗?还是这样
还想要什么？
再来唷
乳头很硬呢
好棒
表情很棒
舒服呀?
要射了
可以唷
射了
射了唷
太幸福了
射出很多贺尔蒙
耶
赢了
成功了
还要继续
可以吧？
我要拿出真本事
就是这样呀
输了是这样
没关系的
有机会再来
是
好了
要继续了
第三人唷
要加油
我会努力的
找喜欢的类型
有什么人呢?
不好意思
我是冲田杏梨
有时间吗?
是有
可以给我10分钟吗?
这样呀
这里有摄影机
可以跟我过去吗？
好
可以吗
10分钟吗？对的
那么可以过来吗？
好
谢谢
还好吧？
我是冲田杏梨
可以忍住可以内射性爱
太好了
知道这个吗？
不知道
知道我吗？
知道
因为是这样的内容
所以要做这样的内容
因为内射性交对我来说
真的很危险
所以我用我的技巧
让大家舒服
想要挑战看看吗？
好
真的吗？
感觉很高兴的檬子
怎么称呼呢？
几岁?
超过30岁了
是唷
要脱了呀？
是呀
用我的方式让你射
这样呀
基本上
都可以跟我说
喜欢我怎样弄
这样呀
哪里很敏感呢？
基本上是全身
这样呀
都很敏感吗?
太好了
很棒
真厉害
可以开始吗？
好
10分钟加油
可以忍10分钟就能做爱
但是我会加油
我都喜欢
那么很好 我会努力
请到这里来
可以了吗?
要开始咯
开始咯
第三人 开始
不好了吧
很棒的乳头
喜欢吗？
喜欢
刺激吗？
是
有点开始了呢
很糟糕呢
是唷
很紧张
放松一点
还可以忍耐吗？
来摸吧
没摸过吧?
很棒
高兴吧？
是
脱掉吧
害羞呀？
没关系
都脱掉吧
没事的
这里如何？
真可爱
常常自慰吗?
没有
喜欢马上含吗?
喜欢
舒服吗？
是
很紧张
没事的
躺下吧
可以吗？
嗯
遮什么？都看到啦
喜欢被舔吗？
是
这样吗?
喜欢更下流的吗?
舒服吗？
不行了
耶 射了
射很多唷
感觉很下流吧
很棒 好刺激
很多唷
射好多唷
恭喜
2连胜
6分钟
应该还可以
谢谢
真可惜
不好意思
让你穿这样
很难出去吧
先站起来吧
亮亮的呢
感觉很高与呢
谢谢
知道你想出去
不过外面很多人
很难出去呢
不好出去
那么有工作人员
好
可以这样看
街上怎样?
不要这样看
感觉会紧张呢
不要这样呢
接下来怎样呢?
感觉很专业的
应该也可以
亲切的感觉
温柔的人的感觉
不是日本人吗?
不好啦
那下次再说
知道了
那么可以再看看吧
有再练习这样
再继续找看看
好
那边有一个去看看
如何?
过来了
是这样的
你知道她吗?
好像是
可以跟她说一下话
感觉满可爱的
不知道呢
你呢?
可以
好好弄大叔吧
是唷
来玩大叔
要来了
年龄大可以吧
是可以
可能40岁吧
可以吗?
感觉很专业
喜欢胸部吧
那就可以乳交
也是
刚好没穿胸罩
刚刚有听说了吧
真的要做呀?
真的可以吗?
不用钱
是不用钱
我用技巧让你射
真的吗?
要收钱
不要这样
没有啦
真的吗?
喜欢怎样弄?
喜欢胸部
太好了
主要用胸部
让你射这样吗?
是呀
感觉很棒的开头
没有啦
太近了
很棒的身材呢
没有啦
有点大了唷
抱歉
很开心呢
可以吗?
抱歉
先脱这个吧
要认真的
这样很可惜吧
是认真的吧
要开始咯
10分钟
忍住就能做爱
是唷
想射可以射吗?
当然
这样可以吗?
可以
要开始咯
真的?
是呀
都已经拍了
你可以吗?
我可以
忍住就能做爱
开始
感觉很可爱呢
真棒
谢谢
可以亲嘴吗?
可以吗?想亲吧?
真色
很舒服
味道很棒呢
流汗了
身材很棒
我想看呢
胸部很结实呢
很棒
等等
会痛吗？
很舒服
太好了
你摸的很棒呢
真棒呢
可以看唷
真棒
好棒
真会摸呢
好棒 第一次看到
想舔吗?
可以
都要吗?
好棒
如何?
真会舔呢
可以吗？
可以
感觉很棒
真棒
好舒服
这里变硬了
你很色呢
来看肉棒吧
可以吗?
来呀
感觉很棒呢
可以吧?
我看看
很大了唷
真棒
好丢脸
肉棒很不错
没有
吓到了呀
这次来用胸部
真的?
可以夹着吗?好
好棒
这样子
舒服吗？
舒服
很舒服
舒服吗？
感觉很硬唷
很舒服
这样吗?
喜欢乳交吗？
很喜欢
剩3分
糟糕
来舔吧
真的很喜欢胸部
好舒服
这样很舒服吧?
想要射了吗?
用嘴巴看看
如何？
很舒服
好硬唷
好棒 流出好多
剩1分
要射了
射了
好厉害
只剩1分了
太好了
射了
真危险 太好了
剩下的时间
9分30秒
再忍30秒就好
可惜
恭喜
不好意思
要拍这里呀
感觉很不错呢
是呀 感觉很好
又要开始了
变黑了呢
是呀
有听到吗?
不好意思
看到了吗?
这里人少了
感觉
虽然喜欢年轻的
年长的虽然温柔
但是感觉很棒
知道了
那么找年长的
生理上想要
都没有人呢
是呀 有名的
要跳了吗?
这样很少人呢
都可以了
这样看知道吗?
可以马上看到他
感觉年长的
好像满温柔的
是呀
知道了
意外马上答应了
是
可以吗?
感觉很温柔好
那么带你过去
好
要来了 加油
会加油的
你好
我是冲田杏梨
很漂亮呢
是吗？
比照片漂亮
真会说话呢
知道我吗?
不知道
是唷
你好
我是I罩杯AV女优
好厉害
讨厌吗?
不会讨厌
太好了
你呢
喜欢被弄还是弄人?
乳头很敏感
太喜欢了
这样偷跑唷
知道了
可以忍住就能做爱
还不懂
忍住10分钟我的技术
没有射精的话
就可以内射性爱
我也会努力让你射
这样呀
我也会让你射
喜欢被弄吗?
喜欢
他是一流女优
没有一流啦
喜欢怎样弄?
都可以
太好了
可以开始吗?
我是认真唷
是呀
不要消沉唷
我努力过了不射难过呀
是呀
那廖要开始咯
可以吗？
会加油
麻烦了
请到这里来
要开始咯
开始
来吧
是
会紧张呀?
真棒
乳头变硬了呢
很舒服吧
怎样?
变大了唷
很舒服
脱掉衣服吧
这里也脱吧
可以吧?
脱掉咯
太好了
很棒的开始
好了
会怎样呢?
过来这里
躺下吧
喜欢胸部吗?
喜欢
那么喜欢被舔还是用手？
用手
很舒服吧
有看到吗?
有看到
什么味道?
很棒的味道
是唷 尽量闻吧
如何?
舒服吗?
很刺激呀?
不用忍唷
是
不行 等等
要射了
射了
好厉害
射好多唷
真厉害 射很多
这里都有呢
真厉害
太舒服了
太好了
厉害
好棒
太得意了
要出去了
是唷
还要继续吗?
还需要一点
想继续
来吧
很棒
什么样子呢?
都天黑了
让我看看
都这里了
可以吗？
是
有些人
好丢脸
可以吗？
好
不好意思
可以给我10分钟吗?
是唷
我现在这样子
其实是有趣的事
在附近而已
跟我们聊一下吧
比较色色的事
可以吗？
好
走吧 谢谢
有手铐
可以吗?
很像AV吧
是AV
不过是找素人
你喜欢什么呢?
怎样的?
弄乳头
这样的感觉吗?
10分钟内可以吧?
感觉可以呢
10分钟忍住的话
没有射的话
就是这样
可以内射性交
谢谢
可以做爱唷
我很少这样做
所以很努力
如何?
感觉很厉害
逮捕
脱掉
可以吗?
怎样呢?
这样子
可以吗?
客人
这样可以吗?
手举高
感觉很可爱
不错呢
这样很严重呢
坏唷
可以开始吗?
可以吗
忍住可以内射性交
今天让你舒服唷
是
舔吧
很棒再来
要看我呀
好白呀
没有晒太阳
好丢脸
真可爱呀
那个
看我这里
想靠近看吗?
想近一点吗?
幸福吗？
是
好棒
这样很棒吗?
舒服吗?
还要看吗？
是
可以吗?
来玩吧
怎样? 难受吗?
好棒
解开咯
舒服吧?
想舔吧?
高兴吗?
再来更舒服的
好棒
拨开看看
有看到吧？
是
真厉害
想要看吧？
是
好棒
我来看看
过5分钟了
常常用吧？
没有
常常刺激吧?
什么?
润滑液
这里呢
开始咯
很湿滑
很棒的表情唷
变很硬了唷
剩3分钟
很湿滑呢
很舒服
舒服吧
表情真棒
喜欢什么?
舔乳头
想射了吗?
这样吗?
还是这样?
都很棒
还是这样呢?
龟头比较好吗?
快射了
可以射唷
好厉害
射到这里了唷
忍很久吗?
放弃呀?
大家都很舒服
射很多
真厉害
差10秒
很厉害
真可惜
再忍10秒就好
再继续唷
舒服吗？
舒服
那么我
要射了
可惜
这时候不错呢
是呀
感觉很顺利呢
你真的很厉害
感觉还可以再来
因为很晚了
最后一次吧
好呀
最后一次的话
那么来个好玩的
想要好好的舔
那里有人
如何?
你好
一下就好
我是冲田杏梨
你好
可以给我10分钟吗?
就是有点下流的
可以跟我聊一下吗?
可以吗?
你想到什么?
那个
只要10分钟就好
就在这里
可以吗?
好呀
是什么呢?
说明一下
我是冲田杏梨
知道吗?
没听过
他是一流AV女优
不好意思
请看
忍住可以内射性交
无套吗？
可以内射
有过吗？
没有
不会是处男吧?
不是
感觉不像呢
你几岁？
36岁
真的吗?
今天是找素人
没事的
不会收钱的
只是让你舒服
这样的企划
会加油
可以做吗?
真可爱
还不行唷
该不会
这样很意外呢
这样的类型
感觉可能是这样的人
这样可以吗?
好
能挑战吗？
是
能忍住的话
10分钟就好
是我责弄你
让你舒服
对吗？
是
感觉很顺利
可以吗?
不清楚呢
最后一次了
就顺利的结束吧
感觉很可怕呢
那就麻烦了
这样呀
该不会吧?
好像步调不一样
是唷
可以吗？
我可以
真的吗?
要开始咯
最后的开始
你好
喜欢被摸哪里?
要说吗?
大家都会说
乳头吧
这样吗?
反应很棒
反应不错呢
这样很棒唷
解开咯
脱掉吧
喜欢吗?
刺激呀?
来刺激一下
喜欢这样呀?
这样呀
真的呢
抬高一点
要脱吗？
已经硬了？
真的呢
只用乳头而已
好硬呀
真厉害呢
没事吧?
舒服吗?
帮你舔唷
好舒服
想射了是唷
过5分钟了
乳头
可以射唷
这样子
可以露出胸部
剩4分
很舒服吧
好棒
剩3分
要去哪里?
怎么了?
看我呀
快不行
看我淫穴吧
好硬呀
剩2分
过来吧
躺好
这样子看吧
如何?
淫穴的味道
剩1分
很刺激
脸好红
剩30秒
真可爱
不行啦
结束
不行了
没事吧?
一直很硬呢
感觉忍得很难受
真的
不舒服吗?
口交很厉害
这个吧
真是的
像这样
就继续吧
好
喜欢什么性爱?
被支配的
好呀
那就要上了
麻烦了
真棒的表情
舒服吧？
是
可以摸吗?
可以呀
好棒
胸部好大
再来吧
抬高一点
看着
可以用乳交唷
第一次乳交
好舒服
这样也可以
如何?
第一次这样很舒服
很硬呢
龟头很大呢
尿道很大
真厉害
真的?
好棒
很舒服
想要插入了吗?
是
可以呀
用这样的姿势
好
很棒
很舒服
是唷
好棒
要插入咯
很爽
再来唷
好棒
舒服吗？
舒服
好舒服呀
好棒这样很舒服呢
好激烈
这样呢?
真的好棒
好棒
不行了
肉棒很硬呢
可以起来吗？
好
好棒
真棒呢
尽量舒服
很爽
无套舒服吧
舒服
这样子
好爽
好棒
这样也很爽
好棒呀
这样插好爽
好爽呀
等等
没事吧?
再过去一点
我还可以吗?
会加油的
好棒
好爽
肉棒好硬呀
很硬唷
想要射了
射吧
射很多呢
流出好多
忍很久了呢
真厉害
不过很不错
舒服吗？
舒服
很开心呢
这样的感觉
至少有经验了
学到很多
那就好
会很期待唷
会等大家唷
那么说一下感想
可以吗?
感想的话
认识到很多人
果然大家的敏感度都不一样
所以还是要好好了解
才能让大家舒服
谢谢
有机会再来
再见