我是老师椎名由奈
每天都面对着学生们
结婚了3个月
工作和生活都非常充实
今天开始老公会出差3天
补课也在我家进行
要敲门吧
你来吧
快点
这是什么？   安眠药
真的吗
非常有效   你要做什么
给老师吃   不会的吧
当然要了，等她睡觉我们就可以....
先敲门
来了
欢迎光临   欢迎光临
请进   打扰了，打扰了
学生进入老师家里  年轻妻子教师
怎么样？
能解答吗
还在算
我看看啊
老师
帮我看看
怎么做的？   这里吗
不明白吗   是
公式加入这里
这里吗
我明白了
老师，这题目好难啊
这样的吗？
我知道了
会做吗
好难啊
对的
真的吗  好的
累死了
好累啊
累了吗
是啊
时间差不多了
先休息一下吧
可以休息吗   太好了
好累了
我去拿点东西吃吧
我来帮忙吧
好啊 好啊   等一下
真棒啊
等一下再看书了
请用
好好吃的样子
请吃吧   我开动了
真是好吃啊
我去哪喝的
老师 我来 我来 你休息
没事的，我们来
老师一起喝一点
一起吃点
老师，来吧
你就一个人吃吧
真好吃   多吃一点
老师
老师，喝红茶吧
恩
果汁来了   真棒，真棒啊
喝吧，喝吧
真好喝啊
好喝吗
嗯，好喝   老师喜欢红茶吗
恩
老师，这个很好吃啊   是吗
比店里的还好吃
不会吧
什么啊
我吃很多了
是啊   我就喜欢吃老师做的
你说得好恶心啊
是啊
真是羡慕老师的老公
在工作吗   他去出差了
多吃一点   好的
大家都吃很多   是啊
老师，怎么了？
没什么
没事吧
多吃一点
真是好吃啊   是啊
没事吧
老师
老师，老师
老师 老师 老师 没事吧
老师
老师累了
给你做按摩
老师，真棒啊
真棒啊 老师
真棒啊
老师
在做什么
没事，没事   不行，不行
老师 放松 放松
老师身体不舒服
给你做按摩   不行
等等
老师
不行的啊
不行 不行   来啊
老师，来啊
老师，没有老公很寂寞吧
我们帮老师...
很舒服的
不行 不行   老师
来啊
老师舌头伸出来
真柔软
受不了了啊
真棒啊
不行啊
老师，没事的
老师，真棒啊
真棒啊
好棒啊
不行，拜托了
很爽吧
怎么样啊
老师，真棒啊
过来啊，老师
我们来开心吧
不行的啊
怎么样啊
这样舒服吧
真淫荡啊
来吃啊
好棒啊
真棒啊
过来啊
老师
不行的啊
真是好棒啊
喜欢这样的吧
不行的啊
真棒啊
老师，来啊
来啊
老师 给我们看看啊
真羞耻啊
老师怎么样
很害羞吧
是的吧
老师，来啊
老师，真棒啊
全部看到了啊
真棒啊
来啊
过来 过来啊
不行的啊
都看到了啊
真棒啊
真是好棒啊
老师，看啊
老师，好吃
舒服吗，老师
告诉大家啊
过来啊
不行啊
真淫荡啊
真棒啊
感觉好棒啊
过来啊
来啊，过来啊
真棒，真棒啊
来啊
快点，把内裤打开啊
都看到了啊
来啊，拍下来
真棒啊
真棒啊   不行啊
看一下啊
怎么样啊
是不是很棒吧
想要给老公看吗
怎么样啊
不行的吧
给你老公看吧
怎么样啊，老师
怎么样，要给吗
玩弄小穴吧
全湿了啊
真棒啊
感觉真棒啊
看啊 老师
自己看啊
不行啊
这个小穴   不行的啊
给我过来
感觉真棒啊
怎么样 有感觉吧
不行，不行   来啊
怎么样，舒服吧
老师
感觉真棒啊
全湿了啊
老师，真棒啊   太棒了
过来啊
老师真棒啊
真棒啊
老师 来啊
感觉真棒啊
不行啊
不行，不行
来更多啊
不行 不行
舒服啊
动一下   不行
给我好好吃啊
真棒啊
老师，来吧
给我吃啊
张嘴啊
舌头伸出来
不行啊
给我好好吃啊
真棒啊
不行 不行   过来
老师，来啊
不行啊
老师，真棒啊
来吧 老师 别走啊
来吃啊
给我吃啊
给我用力啊
老师
不然把照片给你老公看
可以吗
不行 不行
不行啊
过来啊
真棒啊
来啊 更多啊
吃啊
真柔软啊
老师来啊
来啊 吃啊
吃更多啊
真棒 真棒啊
好棒啊
不行，不行   老师来啊
来啊
来啊，老师
真厉害啊
给我好好吃啊
快点，快点
真棒啊
感觉真棒啊
过来啊
来啊
真棒
来更多啊
好吃吗 老师
感觉真棒啊
3根一起
舌头伸出来 伸出来
看这里啊
小穴都湿了
真棒啊
老师，来更多啊
手也要动起来
快点
这样呢
真棒啊
老师，用力啊
老师，继续
肉棒好吃吧
真棒啊
舒服啊
来啊
老师，来吃吧
快点过来啊
过来，过来啊
到这里来啊
老师，来啊
来啊，过来啊
是不是很爽啊
真棒啊
舒服？
完蛋了 舒服啊
老师，很爽吧
舒服吧，老师
更多啊
很棒吧
怎么样？舒服吗？
好色啊
要动更快吗
和老公比哪个爽？
那个
到底哪个？
怎么样 好吃吗
告诉我们啊
来啊
给我过来
不行的啊
老师 来啊 来啊
真棒啊
好爽啊
老师 屁股真棒啊
是不是很爽啊
老师，很爽吧
来更多吧
舒服啊
感觉真棒啊
真棒啊
老师，真棒啊
来更多啊
爽死了啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
舒服吧 老师
来啊
真棒啊
老师 来吧
老师，爽死了
不行啊
老师 来高潮啊
真棒啊
真是爽啊
不行啊
好爽啊
看到了
真刺激啊
好爽啊
爽死了啊
老师，真棒啊
来更多啊
舒服啊
来啊
过来啊
老师，真棒啊
真棒啊
舒服啊，老师
老师，真棒啊
老师真棒啊
给我高潮啊，老师
射了啊
真棒啊
来啊，老师
老师，来更多啊
真棒啊
来吃啊
老师，该我了
爽死了啊
来啊
不行了啊
高潮了
给我舔干净
高潮啊
舔干净
好爽啊
老师
不想要被别人知道就要听我们的话
然后给删掉
知道吗
老公不在的时候我们来帮你排解寂寞吧
请多多关照
明天我们再来吧
从这天开始，我被他们6个人侵犯了很多次
在做什么
打扫吗
不如给我打扫吧
还有我的
拜托了
不行
不行的
过来啊
快点啊
来吧，老师
快点吃啊
快点啊
老师
这个不想要被别人知道吧
是的吧
我贴到学校去
不行   不行的吧
那么拜托了
让我爽啊
来啊
不想要和老公分手吧
快点啊
过来啊
老师来更多啊
来啊，来啊
给我继续吃啊
老师，想要的吧
老师，过来啊
不行啊
过来啊   不行
老师，来啊   不行
过来啊
是不是很爽啊
来啊
给我过来
很爽的吧
真棒啊
是不是很棒吧
来啊 过来啊
怎么样啊
老师
给我过来啊
有什么难的
你自己好好玩玩 就知道了
老师 老师
来吧
老师
掉出来了
舒服啊
来更多啊
快点老师
真棒啊
快点 吃啊
老师 用力啊
这样好爽啊
舒服吗
老师 真棒啊
来更多啊
老师 快点 快点
不行啊
老师 高潮了啊
真淫荡啊
老师 过来
来吧 真棒啊
真棒啊
来啊
老师 来啊
来吧 吃啊
真是爽死了啊
真棒啊
舒服吧 老师
真麻烦 我想要买的
就是啊
有什么有趣的吗
她怎么样了   完蛋了
怎么了，分手了吗
是的吧
不舒服啊
也给老公做的吧
听到没有吗
舒服吗
给我慢慢舔
对对
更多啊
就这样
就这样 老师
很棒啊
对 对
明白吗 就是这样
就是这样
对
用力啊
给我用力啊
对 对
好舒服啊
舒服啊
给我更多
好好吃啊
对
用舌头
给我用力
对
快点啊
对 老师
舒服啊
激烈一点啊
更多啊
好爽啊
真棒啊
对 对
爽死了啊
老师，真棒啊
老师高潮啊
吃掉
快点
老师
睡觉之前也要给我做
是 我知道了
老师
给我洗这里吧
哪里？  哪里？
这里
不是的
不是这样
来啊
给我舔干净
快点
快点啊
用舌头啊
老师
有做过吧
快点啊
吃啊
过来啊
来啊
给我舔这里
快点啊
给我好好吃啊
过来啊
用力吃啊
快点
吃啊
快点啊
好爽啊
舒服啊
快点啊
真棒啊
快点，老师
好爽啊
高潮啊
吃啊
给我舔干净
给我看看
来啊
更多啊
真棒啊
过来啊
不行，不行
舒服啊
来啊
饿了 老师
老师，还没有做好吗
对不起
动作好慢啊   真是的
老师
还没有好吗
马上好了
还没有？
不行，不行
做什么啊
还在做饭啊
马上继续做
真棒啊
老师，快点做饭啊
快点啊
不行啊
爽死了啊   不行
好爽啊
真棒啊 爽死了
老师，过来
真是没办法
老师，过来啊
过来啊
怎么动作这么慢啊
老师，来吧
真棒啊
老师，来啊
走开
马上就分手了   真是的
做什么啊
还要吗
真是的
我要...
这么心急吗
要了吗
喂喂
老师很缠人啊
今天还要吗？
怎么办啊
来做吧
老师，来吧
老师
老师，真棒啊
真棒啊
肉棒不够吗
很兴奋吗
舒服吗
是这样吗？
拜托我们啊
让我爽吧   没办法了
想要肉棒？
喜欢吧
真是好棒啊
舒服啊
真棒啊
怎么了，老师
更多
什么？
我要更多
老师想要这里吗
是这里吗
老师，要这里吗？
更多啊   哪里？
哪里 哪里？
玩弄我的小穴
来吧 老师
好爽啊
老师 真棒啊
老师 来吧
过来啊
老师  过来啊
想要的吧
来啊 一起来啊
想要怎么舒服？
过来啊
快点来啊
真棒啊
真是爽死了啊
老师来啊
来吧 来吧
肉棒真棒啊
想要什么啊   我要...
要肉棒做什么
不说不知道啊，老师
要肉棒做什么啊   想要
就给你内裤
想要什么吗
想要怎么样？
我要舔肉棒
想要吗？
来吧
来吧 老师 来啊
真棒啊
真棒 真棒啊
肉棒啊
怎么样，想要什么吗
来更多啊
我要更多肉棒
这样的吗
快点吧
来吧，过来
感觉真棒啊
小穴舒服吗
舒服啊
过来啊
吃更多啊
舒服啊
感觉真棒啊
真棒啊
来啊 这里啊
过来啊
来啊来啊
老师 真棒啊 站起来
来啊
真棒啊
舒服吗   舒服
感觉真棒啊
好爽啊
真棒啊
老师 来啊
过来啊
真棒啊
舒服啊
老师 真棒啊
不行 不行啊
真棒啊
舒服吧
更多啊
小穴高潮啊
好爽啊
不行 不行
高潮啊
真棒啊
很湿了啊
老师 吃自己的小穴
怎么样 好吃吧
好吃吗
老师，来吃我的
真棒啊
来更多啊
老师，真棒啊
真变态啊
舒服，舒服啊
老师，真棒啊
来啊
老师，来啊
给我吃啊
肉棒好吃啊
真棒啊
舒服啊
来啊，更多啊
吃啊
老师，更多啊
真是好吃啊
舒服啊
真棒啊
老师，来更多
来啊
过来啊
老师，真棒啊
老师，用力啊
舒服啊
真棒啊
好爽啊
爽死了啊
舒服吗
舒服啊
爽死了啊
不行啊
好爽啊
要去了啊
高潮 高潮
高潮！
高潮了啊 真棒啊
真棒啊
过来啊
来啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
老师 过来
舒服啊
真棒啊
舒服啊！
来高潮啊
好爽啊
不行啊
舒服啊
好爽啊
老师
很爽吧   是的
真棒啊
来啊
好爽啊
给我啊
来更多啊
舒服啊
来高潮啊 不行啊
很爽吧   不行啊
给我很多啊
要去了啊   爽死了
我要射了啊
给我更多啊
高潮啊
真棒啊
这里
舒服吧
来啊
来吧 来吧
来啊 高潮啊
高潮啊
舒服啊
老师 真棒啊
试试了啊
好爽啊
真棒啊
老师 过来
还有这里的
老师 来啊
欢迎回来
老公，让我舒服吧