100发  骂倒 精液道场
-早安　　-早啊
-你来了啊　　-是
首先
恭喜你
CD出道了
谢谢
真是太意外了
很意外吗？
可是你都已经CD出道了
为啥会来到精液道场？
我做了很多事
有点不懂了
自己能做什么　不能做什么
开始做不熟悉的事后
就有点想回归初心
所以又回来了
-是唷　　-就是想试看看
-下定决心了？　　-是的
你真的确定吗？
出道时是很开心啦
但还是又回来了？
也是啊
想回归初心
那回归初心后想干什么？
先试看看就是了
先试看看啊
这样啊
但我觉得
这次的委托
-好像太刚好了　　-对吧
常被说　好像都是套好的
的确像是啊
也是
但你已经下定决心了
-可以吗？　　-我会加油
那快速开始
-不用换衣服？　　-对
啥？
-啥啥啥？　　-去了
等等　我的衣服
看哪啊
又去了
住手啊
等等
我去了
衣服又沾到了
我的背　不好吧
等等
这衣服我很爱耶
我要去了
我是搭计程车来的耶
-不会吧　　-瞧不起我们啊
我没有啊
这很难洗耶
-少瞧不起我　　-我没有
-好猛唷　　-瞧不起我啊
抱歉
衣服毁了啦
这件不能穿了啦
-看我的　　-不会吧
我刚洗好耶
-太扯了　　　-太好啦
你是怎样
我没怎样啊
这不行吧
出道了不起啊
抱歉
天啊
很猛吧
大家积很多呢
-是这样的片？　　-对
我有这么过份吗？
要被大家骂
大家只是
想发泄一下
顺便报私仇吗？
有带衣服吧
有是有啦
去换吧
这件得送洗了
天啊
好冰啊
怎么脱啊
怎么脱？
衣服自己洗啦
射包包太扯了啦
看我的
住手啦
自己想办法
我回去怎么办啊
真是的
快点脱吧
看我的
抱歉　大家很火大呢
都沾到了
天啊
你一脸笨样呢
常被说呢
天啊
蓝色的很搭呢
拜托别这样啦
住手啦
谁会住手
内裤不能穿了
没有带替换的
快脱吧
我没带其他内裤耶
那穿这回去啊
不能穿了啦
那别穿啊
抱歉啊
内裤
天啊
去换衣服吧
-这是战斗服吧　　-要胜负啊
好吧
发型超怪的
不是我用的
是化妆师唷
看我的
好猛啊
连内衣都沾到了
今天是怎样啊
等等
感觉怎样？
感觉太扯了
太超过啦
可是你是M吧
-是没错　　-那开心吧
不太对
不喜欢精液？
喜欢啊
那别生气了
都沾到了
来吧
快舔
口爆罗
我要报仇！
报仇？
我也要
太快了
你老是不起床！
他怎么知道？
怎么办啊
出道了不起啊
看我的
没事吧
我是很想吐嘈
-是唷　　-不过算了
一个接一个的
看我的
口爆罗
真的不懂了
到底是怎样
看我的
这蠢女人
怎么办？
我想擦
谢谢
太猛啦
要一直这样吗？
不会吧
这对你太难了吗？
-是不会啦　　-那可以接受啦
是有挑战性
好猛啊
打起精神来
够了吧
还不够
没事吧
啥？变温柔了
我一直都很温柔啊
报仇啦
报仇？
到底是怎样啦
看我的
你们一定要讲话就是了
你很得意吧
等等
这是复仇
等等　我不懂啦
看我的绝招
啥啦
男人的复仇
啥啊？
奶头硬罗
沾到了
啥？
去了
等等
不可以
太扯了
好过份
不可以
还早唷
不会吧
去了
才24岁啊
啥啊？
全身都精液了
等等
看我的　去了
不可以
去了
你很爽吧
等等
还要？
你已经有觉悟了吧
是有啦
但是这个
不可以
让我专心做啦
找到啦　看我的
不能让我专心吗？
不可以
去了
不懂了
是
好害羞　可是
这个高额头
不可以讲这个啦
不可以讲啦
不可以
好爽　去了
这个婊子
我才不是
起来吧
不可以
少装了　这个婊子
我不是啦
去了
不可以
不可以　去了
自己舔
去了
不可以
看我的
等等
够了吗？
还没唷
不可以
不可以　去了
玩什么游戏啊！
看我的
其实很爽吧
是有舒服到啦
可是
-从后面干吧　　-是好啦
好吧
去了
色女
好猛
还没完吗？
不会吧
很爽吧
不可以
看我的
等等
不可以
看我的报仇
杀人犯
啥鬼啦
少瞧不起工作人员了
够了
没完没了啊
-转过来　　-好
等等啦
真是的
快受不了啦
每次打招呼都很不情愿的样子
我没有
受够啦
不要了啦
去了
早上打招呼有点精神啊
感觉怎样？
不管被怎样责骂
你都要专心
可以吗？
生气了？
-没有　　-没有吧　这都是你自愿的
对啊
休息下吧
对社会不满就对肉便器发泄
给我年金啊
好湿
我丢工作了
我想结婚啊
去找女友啊
大家都想发泄
所以我成出气筒了？
你在小便？
对
不要冲　站起来
不要啦
没问题啦　站起来
-先出去　　-那不要拍
好的
已经关掉了
真的吗？
税金小偷
阿部
很猛的打扮呢
不安吗？
这太超过了吧
机会难得嘛
大家还没有
发泄够呢
所以
为了训练你的专注力
不管什么情况都能专心
请接受训练
请你自己
让自己舒服
自慰吗？
现在？
好吧
-湿了？　　-没这么快
掰开
再来
我帮你
以为自己很可爱吗？
快道歉啊
给我好好舔
你没有朋友吧
这个婊子
继续
爽吧
你有缴税吗？
张嘴
跩什么啊
摸我
张嘴
你很跩嘛
好吃吧
去了
闭嘴啦　笨蛋
给我做事啊
不可以
很爽吧
瞧不起我们啊　笨蛋
你的
不可以
吵死了　小鬼
你才不可爱咧
你就是个婊子
不害羞吗？
肉便器笨蛋
你以为自己很可爱吧
不可以
你这厚脸皮的
以为哭就没事了？
想得美
以为自己了不起啊
不可以
爽吧
不知道
没事吧
你发现了吗？
是
抱歉
大家不讨厌你的
是为了训练你
第一次遇到这种事
也是
知道是为了你好
就能接受了吧
大概
请温柔的接受吧
是
请你接受
我们的心意
好的
拜托了
抱歉唷
来吧
男生会欺负喜欢的女生嘛
我懂啦
就是这样
啥？
好痒唷
肚子好痒
忍住
好痒唷
很怪耶
好痒
-好可爱　　-是吗？
好怪唷
没问题
奶头硬罗
第一次这样
是唷
爽吧
可是
你们好过份
这都是爱啊
大家都是为了你
懂吗？
是
想要吧
拜托大家
-那个　　-没问题
好湿唷　掰开
不可以
没问题啦
掰开
想要吧
好湿唷
很好唷
来吧
好湿唷
-爽吧　　-可是
爽吧
很爽吧
大声点
爽吧
好爽
很爽吧
去了？
很好　再来
抱歉　我去了
听不到
想要吧
是的
啥？
那个
说清楚
干我
-啥？　　-快干我
看的好清楚
怎啦？
去了
差不多了
来吧
想要吧
说清楚
请干我
直接摸
来吧
其实很想吞到底吧
想要吧
好猛
啥？
好多精子
趴好
喜欢吧
进去了
去了
再来
啥？
为啥不给我干？
你跟精子很搭
想要吧
这个婊子
好棒
跩什么啊
口爆我
继续求我
再来
去了
懂不懂规则啊
是
都是你害的
你很爱玩吧
浪女
这个被虐女
母猪
笨女人
是
去吧
你这个死贫乳
你这个垃圾
爽吧
是
你超让人火大
气死人啦
还早唷
对不起
这个死婊子
是
对不起
你超臭的
不可以
你以为你很夯吗
张嘴
爽吧
你哭也不饶你
不可以
去了
少跩了
精子女
对不起
臭死了
你的未来一片黑暗
爽吧
还要吗？
给我
体谅一下别人吧
对不起
烂女人
爽吧
给我
想要吧
给我舔
再来
不可以
去了
爽吗？婊子
再来
荡女
去啊　婊子
变态女
去了
浪女
再来
快去啊
好棒
再来
精子马桶！
对不起
色女
看我
杀了你
爽吧
再来
好爽
快舔
快说　对不起　我奶小
爽屁啊　婊子
对不起
没用的浪女
谢谢
伸舌头
这个婊子
不可以
去了
辛苦了
不好意思
还好吗？
我出错了吗？
没有　很好唷
太好了
抱歉啊　很反感吧
很少有这种体验
想加油了
回归初心了？
是也有啦
有一点
那么
未来说不定会很辛苦
但要加油唷
总之我会努力的
要洗澡？
-刚好想用　　-抱歉
-我可以拍下吗？　　-啥？
辛苦了
-辛苦了　　-快走
我洗完就走
最后一击
很温柔呢
最后很温柔呢
谢谢