漂亮姐姐的男人吹潮术
肉棒这样了
想要怎么样被摸？
蛋蛋还好硬
里面很多淫汁吧
射很多出来
好硬
想要被手淫吧
今天想要被怎样？
积累了吧
有什么想法
我看看
怎么样 兴奋了吧
肉棒都这样了 好多淫汁
来啊
我用力一点
肉棒
有感觉吧
真棒
都这样了
好色
看着我
来啊
这样
怎么样啊
感到怎么样
今天的感觉
我的阴核也要勃起了
想要吗
过来
真棒 怎么样？
在看吗
来更多
淫荡肉棒
看我啊
这样呢
看啊
看到了吗
感觉怎么样
来啊
都这样了
很棒吧
好棒啊
不行吗
感觉怎么样
来更舒服的啊
来啊
第一次这样吗
我都好兴奋
真棒啊
真是好棒啊
来妄想啊
现在要插入小穴了
插入了
深入
好棒
无法忍耐了吧
来更多吧
怎么样
很有感觉吧
怎么样啊
感觉很不错吧
去了啊
高潮
好浓厚的精液
怎么样？
不行吗
来更多啊
来啊
来更多
真棒
还可以高潮吧
可以的吧
是
过来
想要做更H的事吗
说出来
想要亲我的嘴唇吗
是
自己的肉棒
想要被舔吧
是
身体在发抖
有感觉吗
乳头有感觉？
是
摸更多
好的
闭上眼睛
舌头伸出来
来啊
真棒
有感觉吧
想要吗
想要
来啊
怎么样？
这里呢
好棒
感觉真棒啊
都这样硬了
来啊
肉棒真棒啊
想要吗
是
真棒啊 舒服吗
来啊
感觉真棒啊
想要更多
感觉好棒啊
真棒啊
好棒啊
来啊
让你更硬
舒服啊
不行了吧
真棒啊
吃更多
真棒
来啊
好棒啊
好有感觉啊
真棒啊
不行了啊
来啊
想要看我的小穴吗
想要
拜托我
请给我看
真棒啊
感觉真棒啊
继续啊
想要看更多啊
来啊 看到阴核了吗
是
来吃更多
感觉真棒啊
要吃更多吗
我要
来啊
过来啊
不行了啊
来啊 吃更多
来啊
真棒啊
吃啊
真棒
感觉很棒吧
真是很棒
我也要舔
怎么样
好棒
来啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒
我还要
想要插入吗
是
真棒啊
舒服
好棒啊
真棒啊
来啊
舒服吗
真棒 真棒啊
来啊
真棒啊
高潮
来啊
好棒
用力一点啊
高潮啊
忍耐 给我忍耐
忍耐一点
真棒啊
好棒
不行啊
高潮啊
真棒啊
好棒啊
好激烈啊
来啊
真棒啊
来更多啊
高潮
真棒
是不是想要更多？
来啊
过来
真棒啊
来啊
这里真棒啊
好棒啊
真棒啊
舒服啊
真棒
更多啊
超爽啊
高潮啊
肉棒好硬啊
来啊
快点 来更多啊
舒服啊
来更多啊
是
深入一点啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
感觉真棒啊
过来啊
什么？
不行了啊
来更多啊
不行啊
不行 不行啊
怎样啊
我不行了啊
还可以射吧
还…
来啊
来射啊
不行 不行
不行了啊
来高潮啊
不行 不行…
你做了几年了？
不是新人了吧
对不起
真是的 做的是什以工作啊
没办法了
我今天来指导你
过来
是
脱掉裤子
在这里？
快点
是
上司的命令
脱掉吧
每次都会犯错
我就知道会这样
怎么了？
这里？
积累很多了吧
所以无法集中精神工作了吧
来啊
就这样
我在摸肉棒
这样妄想在自慰吧
这里
肉棒怎么摸的？
舒服吗？
来啊
怎么样
这样被这样吗
这样妄想的吗
我的乳房
乳房
想要舔吗
是
来吧
来啊
吃这里
是
要吗
真色啊
好色啊
肉棒好硬啊
来更多
趴着
是
喜欢趴着吧
来啊
舒服吧
真棒
很硬了吧
来更多啊
怎么样啊
好色啊
想要射了吗
是吗
来更多吧
怎么样啊
兴奋了吧
真棒啊
全湿了啊
知道了吗
下次不要犯错了
来啊
想要这样的吧
很有感觉吧
想要吗
舒服吧
乳头硬了
来更多吧
来啊
好硬啊
想要被看吗
是
让我看看
真棒啊
肉棒怎么样啊
来啊
好棒啊
真棒
真是好大啊
这么敏感啊
这样舒服？
什么？
喜欢吗
是
这样呢
舒服
好色啊
来啊
不行啊
要忍耐
来更多
知道了
忍耐
手自由了
是
喂
想要什么？
更多
是
自己来
自己动起来
很有感觉吧
来更多吧
是吗
来啊 自己来
过来
感觉怎么样
是不是很棒啊
来更多吧
真棒啊
来更多啊
真棒
好有感觉
真棒啊
好棒啊
这么湿了啊
真脏啊
真棒啊
怎么样啊
不行
要去了？
要去吗
说啊
说啊 要去了
想要去
来啊
真棒啊
没事吧
怎么样啊
害羞
全部看到了
来啊
舒服吗
真棒啊
屁眼也看到了
怎么样啊
不行了吗
都这样了
过来啊
想要吗
是
真的吗
这样呢
想要吗
舒服吗
舒服
射很多吧
怎么样啊
舒服
积累很多精液了吧
要去了
真棒啊
来啊
真棒
真棒啊
不行了吗
来更多啊
来啊
真色啊
好多精液
这个肉棒好硬啊
真棒啊
好多啊
真棒
来舒服吧
想要给你什么才舒服呢
身体真敏感
涂抹一下
有感觉吧
好棒啊
给你
这样舒服吧
给你按摩
舒服吧
喜欢这样吗
怎么样啊
漂亮的乳头
都硬了
都这样了
想要吗
怎么样啊
这样舒服吗
舌头伸出来
想要KISS吗
吸我的舌头
这样舒服吧
不是吗
我给你舔更多
不要不看我的眼
肉棒都这样了
想要小穴了吧
是
我一直欺负你 我都这样了
真的好兴奋啊
这么大的肉棒能进去吗
真棒啊
怎么样啊
肉棒真棒啊
真棒啊
给我深入一点啊
高潮 高潮
小穴在抽动了吧
舌头伸出来
真棒啊
很棒吧
来啊
超爽啊
高潮 高潮啊
感真棒啊
很棒吧
舒服吧
舒服啊
这样超爽啊
高潮了啊
怎么样啊
感觉真棒啊
高潮了啊
真棒啊
肉棒真棒啊
肉棒舒服吧
超爽啊
真棒啊
舒服的啊
射了啊
真棒啊
怎么了？
还不行
等等
不…
不行
要去了吗
舒服吗
不行了啊
来高潮吧
不行啊
射到脸上了
很爽吧
看啊
好咸
下次再玩喔