(欢迎来到高潮沙龙)
(黏滑揉捏乳头高潮)
(有坂深雪)
(WANZ FACTORY
献映)
(有坂深雪主演)
-那这边请喔
-好
-有坂小姐这边请喔
-好的谢谢
-请稍等一下
-是
失礼了
-这是招待的饮料喔
-谢谢
那在开始之前
这边有几个问题想问您
请问可以吗
是请问是什么呢
请问今天有哪边比较
疲累不舒服的吗
那个啊
像是脖子和肩膀喔
因为做行政工作有些疲劳
-原来如此
-是的
的确是这样
请问身体有比较不想
被碰触的地方吗
不没有喔
是这样啊
那我了解了
关于本店提供的精油服务
至今为止接受过的精油
服务有过任何问题吗
没有喔
没问题的
我了解了
那今天就会使用本店
特制的精油喔
本店有崭新的胸部检查
与按摩的施术喔
那个啊
请问乳头的敏感度如何呢
乳头吗
是乳头吗
这边的
是的没错
请问乳头的性敏感度
很强吗
还是比较迟钝呢
那个按摩有需要问这个吗
是的
因为施术需要喔
因为那个会影响到
专业老师的按压
所以会询问每位客人
是那样没错呢
我乳头的感度
可能算是比较敏感吧
乳头算是很敏感的没错吧
是的算是敏感的
我了解了
那个下一个问题是
最近的性高潮是什么时候呢
是性高潮吗
是的就是性爱
是什么时候呢
那个有需要问吗
是的
都会询问每位客人的
是那样啊
那个啊
大约半年前和男友分手了
从那之后都没有过
半年吗
那刚开始就不要太刺激
慢慢地增加刺激吧
是
接著呢
换上这个之后
请您到这边的施术室喔
是
(第1章)
有坂小姐
-是
-请问换好衣服了吗
换好了喔
-那失礼了
-是
失礼了
那个啊
这衣服的表面积
好像有点窄耶
那个本店啊
因为要使用精油
所以表面积选用比较小的
大家都这样穿的
请放心喔
-说的也是
-是的
那请问可以开始施术了吗
好的
那请坐在这上面喔
那个刚开始呢
要先进行淋巴按摩
之后就要来进行
乳头放松疗程啰
请问可以吗
好的那请多指教
好的请多指教
那失礼了
-淋巴这边蛮僵硬喔
-是的
肩膀也很僵硬呢
-好舒服喔
-谢谢
-接著呢
-是
手要稍微下去一点喔
这边也有很多淋巴腺喔
力道这样可以吗
-可以喔
-谢谢
按摩这边淋巴的话
会很放松喔
-要再下去一点啰
-好
要按到那边啊
这边淋巴很集中喔
-请放松喔
-好
大家都这样做请放心喔
好
这边淋巴还蛮僵硬的喔
是这样啊
-要按这边啰
-好
力道这样可以吗
-这样就可以了
-谢谢
是
-要疏通这边淋巴的阻塞喔
-好
等等
会不会太接近那边了呢
这边也有很多淋巴腺喔
这样一起疏通的话
会很有效喔
而且也有联结到胸部喔
这样啊
大家都这样做请放心喔
好
淋巴还蛮僵硬的喔
这样按会很有功效喔
太好了呢
要慢慢加速啰
请问可以吗
好
接著
要开始疏通啰
好棒喔
好激烈喔
是这边吗
这边是女性荷尔蒙
最集中的地方喔
这样按摩会很好地
减缓僵硬喔
要活化女性荷尔蒙喔
大家都这样做请放心
好
-这边还有点敏感喔
-是
接下来
要进行主要的疗程啰
失礼啰
这边也要上油啰
等等
会不会有点太透明了呢
不会喔
从我这边看不到喔
真的吗
是真的喔
大家都在做请放心喔
好
接著要开始乳头放松疗程啰
觉得如何呢
好舒服喔
都翘起来了耶
有感觉到身体变热了啦
的确是变热啰
有效果了喔
是
不行
接著呢
要进行下一个疗程啰
不是那样的吧
请放心喔
因为大家都这样做喔
而且从我这个角度
是看不到的喔请放心吧
好
真的看不到对吧
完全都看不到喔请放心
接下来
再补充一点精油吧
好
我会轻轻地涂抹上去喔
失礼了
在乳头周围涂抹的话
这边有活化女性荷尔蒙的
穴道喔
会再跟您说明喔
拜托了
接著要直接地
要涂女性荷尔蒙集中的地方啰
这样感觉如何呢
-非常好喔
-谢谢
接著要护理另一边喔
失礼啰
这样的护理会很舒服的
接著要换中心部分啰
觉得如何呢
要不要再加强力道呢
现在这样就很足够了
那这样的话就这样就好了吗
想再请您用力一点
我知道了
那再涂上精油喔
-这样可以吗
-可以
这样揉胸部怎么样啊
很舒服对吧
-很好
-这样的话要继续啰
这样怎样啊
来啊
两边一起用会很舒服喔
接著要这样搓动啰
不行这样不行对吧
不行不行
不行喔
不行不行啊
不行啊
不行啦
(第2章)
大概女性荷尔蒙都活化了呢
请问施术如何呢
请问可以继续了吗
好
我知道了
接著可以请您趴在这边吗
接著要按摩腿部啰
-请问可以吧
-麻烦了
那失礼啰
请您稍微张开脚喔
是的谢谢喔
淋巴也很僵硬喔
先稍微按摩腿部喔
会越来越放松喔
很僵硬呢
接著要换臀部啰
失礼了
按这边也有很多
活化女性贺尔蒙的穴道喔
不行
接著是背部喔
失礼了
那失礼啰
请问力道如何呢
-非常好喔
-谢谢
-平常都很累吧
-是
背部非常僵硬喔
要加强这边的按摩喔
太好了喔
接著请您稍微
将身体侧过来喔
-是的没错
-是
接著把手背到后面喔
要这样按摩腹部喔
麻烦了
-这样可以吗
-好
这边也涂上精油喔
这边有比较放松了喔
好像
身体
非常地
兴奋了
真的很有效果喔
接著呢
可以再请您翻到正面吗
好
那失礼啰
胸部也要喔
失礼啰
腹部也帮您上油喔
胸部这边觉得如何呢
不行不行喔
太快的话不行
是这样吗
不行啊
不行
不行喔
受不了了啦
会去喔
可以喔请放心
不要了啦
不要不行
不行不行
去了啊
有感到女性荷尔蒙活化了喔
接著喔
要进行更敏感的施术啰
是在脚这边喔
请问可以吗
那要上油啰
失礼啰
那要从鼠蹊部开始啰
这边淋巴也很集中喔
-就是这边喔
-是那样呢
是的
好舒服
脚可以放松一些喔
这边呢
是女性贺尔蒙最多的地方喔
请问可以施术了吗
等等那边会不会太近了啊
这边呢
有让女性贺尔蒙活化的
穴道喔
就是这边
-这边也要按摩吗
-是的
这边也要施术喔
我会很小心进行的
请放心
-是真的吗
-是的
大家都会按相同的地方的
请放心
好
按那边的话会去喔
没关系的喔
大家都会去的喔
好舒服
要去了
去了
女性对这部分特别敏感呢
那继续啰
要加强力道啰
真的去了的话抱歉喔
不行
不行不行
不行要去了喔
-要去了
-没关系喔
去了啦
去了去了
接著里面也来按摩吧
失礼了
这样很奇怪喔
没关系的喔大家都这样做
请放心喔
会看到啦
从我这个角度看不到喔
请放心
-会被看到的吧
-完全看不到喔
大家都这样做的请放心
失礼啰
是真的吗
真的大家都在做吗
是的大家都有做喔
大家都在做的
大家都在做
不行啊
不行不行
不行啦
不行
可以喔
来把奇怪的物质喷出来吧
自然地喷出来吧
不行了啦
可以喔
不行
这样怎样啊
不行啊要去了
去了
看起来废物堆积了很多喔
接著呢
接著手指弯曲一些
深处那边也要刺激可以吗
好
那先从手部那边开始吧
对
紧握著由顶部至根部
前后搓动喔
真的都有在做这个的对吧
是的大家都这样做喔
就是这样
越来越加速吧
好
这是真的喔
接著
来进行脸部的按摩可以吗
-脸部的按摩吗
-是的
是吞吮动作喔
真的啊
好
这是附加的免费项目喔
请放心
好
来加上嘴巴吧
-加上嘴巴吗
-是的
没错喔
随著深度的不同
会用到不同的肌肉
很有效果的喔
请一定要试试看喔
好
-是这样吗
-是的
做得很好喔
对
也要用舌头喔
接著也来刺激你的乳头喔
变得没办法含了
那就减缓一点力道喔
麻烦了
这样如何呢
做得很棒喔
接著是关于嘴部的喔
为了更好含进去
我会稍微动一下喔
接著可以请您趟下来吗
也用你的手指按摩
我们要进行深度按摩啰
-这真的是按摩吗
-是的
这是冲撞式的按摩喔
大家都在做的请放心
就那样进去不行喔
请放心喔
有我的男性贺尔蒙
没关系的喔
是的请问可以吗
-那失礼啰
-好
插到你的深处喔
顶得好进去喔
这么深不行啊会受不了啊
不行
接著乳头也要刺激啰
不行不行不行
不行要去了喔
不行啊
顶到深处了不行啊
要去了
去了
不行不行喔
不行要去了啦
要听我的指示喔
不行
不行不行不行
还要继续喔
不行啦
不行啊
要不要再让女性荷尔蒙
更活化呢
-请问可以吗
-好
那就请您把舌头伸出来喔
是的就是那样
就那样来喔
这样做的话
会活化女性荷尔蒙喔
不行不行不行
要去了
要去了去了去了去了
相当兴奋喔
接著可以请您自己动吗
会再刺激一点乳头喔
很好喔
请就这样做吧
要加强刺激乳头啰
不行喔
太刺激了啦
那慢慢地用喔
太爽了不行啦
好舒服
不行啊不行不行
不行
不行啊不行要去了喔
不行不行去了
为了活化女性荷尔蒙
请您自己动吧
不行啊不行
也用乳头喔
不行喔
-好舒服
-很舒服对吧
不行要去了不行啊
让我加强刺激吧
再动一次看看吧
不行不行要去了
不行好舒服
-不行
-那要来动啰
不行不行不行喔
太快了啦
太快了不行
会去喔
继续喔
不行
不行要去了
去了啦
我要活化女性贺尔蒙喔
可以吧
可以后面朝向我吗
失礼啰
真的好舒服喔
好棒
好舒服喔
动起来更舒服喔
我不知道怎么样了啦
不行
要去了喔
不行啊
不行会去喔
不行要去了
大家都会那样喔
去了
要去了不行啦
不行啊
不行不行
去了啦
有坂小姐还好吗
才不好呢
接著要来进行深度按摩喔
不行喔
这样不行啊
不行
请放心和大家都一样喔
不行啦
不行喔
不行啊
不行要去了
要去了
去了
不行不行
不行要去了喔
真的啦
要去了啦
不行不行
不行要去了
已经不行了啦
-已经不行了啦
-可以喔请放心
已经不行了啦
不行
不行了啦
真的要去了啦
那再一次喔
-接著
-不行
最后要将男性贺尔蒙
注射进去啰
不行射进去喔
没关系的喔
我的男性贺尔蒙没问题的
请放心
不行
真的吗
真的喔
去了去了去了去了
要射了喔
不行啊射了
是真的吗真的没问题吗
这是当然的没问题的喔
完成注射了喔
失礼了
好多喔
最后呢
要请您吸取残液喔
好
好了
要让您休息啰失礼了
有坂小姐
今天真的感谢您的莅临
施术就到此结束
好
现在好放松喔
(第3章)
欢迎您再度莅临
上次接受了您的施术
感觉非常地好
而且关于胸部的施术
也非常好喔
那真是太好了
那本日来进行胸部升级的
按摩吧
好的麻烦了
是
那就失礼了
接著我们来进行深呼吸吧
请吸一大口气
吸完之后请吐气喔
就是那样
再一次喔
请吸一大口气
请吐气吧
那再一次请吸气喔
请吐气
做得很好喔
-不要出力放松身体喔
-好
-接著手请抬高喔
边呼吸边将身体摆动喔
-同时也会进行乳头的伸展喔
-好
好再一次喔
-再一次喔
-好
好的边呼吸边做吧
再一次喔
接著呢
-这次换左边喔
-好
相反方向喔
这次要往右喔
-可以吧
-可以
这边也要做乳头伸展喔
-很舒服吧
-是的
好了可以吧
接著呢
这次两边一起来喔
这样伸到后方喔
要进行乳头的伸展喔
-请问可以吧
-好
首先向外喔
接著换里面喔
接著是上方
然后是下方
-很棒吧
-是的
好舒服
-接著加快一点喔
-好
渐渐地加快速度喔
觉得怎样啊
非常舒服
那再加速啰
看来要放松一下呢
那再一次啰
这样很棒啊
谢谢
再一次喔
接著要加大乳头的刺激啰
可以吧
很兴奋吗
也有这样的刺激喔
哪一种比较好呢
用吸的比较好
我了解了
那失礼啰
-再一次喔
-好
接著换另一边喔
先用舔的喔
接著是让您兴奋的刺激喔
再一次喔
-接著请您手撑前面喔
-好
对
要从这边喔
-接著
-是
要用这个姿势去刺激
乳头喔
-接著要加快频率啰
-好
会去喔
想要去了喔
-要配合呼吸喔
-好
要去了
要去了喔
去了啦
那放松一下喔
接著要进行脸部按摩喔
-接著请用两只手捏住喔
-好
就是那样
抓进去喔就是那样
是的做得很好喔
再用力一点捏喔
是的就是那样
这样吗
是的很好喔
偶尔加速
偶尔放慢速度
另外可以加上
不同的刺激喔
用更丰富的姿势做喔
好
好的放慢喔
是的非常好喔
很好喔就是那样
-做得很棒喔
-谢谢
好棒
两手有感觉到越来越大了
-虽然会很累但请继续喔
-好
对再放慢吧
接下来
来进行脸部按摩吧
-这次不用双手只用手做喔
-好
这样用会更有效果喔
是的
就是那样
做得很好喔
可以慢慢动喔
非常好喔
加快一点速度吧
有感觉到深浅吗
是的我有感觉到
虽然很累但继续吧
渐渐地流出口水
没有关系的喔
接下来呢
为了升级胸部
这次要这样做喔
用我的男性器官
去戳看看你的乳头吧
好
这样戳的话
会活化女性荷尔蒙喔
-尽情地用吧
-好
好硬喔
因为一直戳啊
是
换另一边吧
好
做得很好喔
接下来呢
用你胸部的中间
夹我的男性器官吧
好
-是这样吗
-是的
-而且要上下动喔
-好
好热喔
接著要向你注射
男性贺尔蒙喔
-所以要继续做喔
-好
很棒喔要注射啰
-可以吧
-麻烦了
-失礼了
-好
好热喔
好棒喔射了好多喔
-把它都用出来喔
-好
男性贺尔蒙
要吃了比较有效
最后用嘴巴
吸取男性贺尔蒙吧
好
-有坂小姐
-是
非常有效喔
那今天的施术就到此为止
谢谢
(第4章)
只用乳头就去得那么厉害
不行
不行再这边用
可是
不行
好棒喔
感觉好棒啊
就一下好了
用力的话好舒服啊
不行
不行不行
不行啊
不行
用乳头好有感觉喔
不行不行
用乳头好棒啊
好湿喔
不行要去了
去了啦
去了
不行了啦
好舒服
去了啦
去了
只用乳头就要去了
不行
真的不行啦
等等啊
不行不行不行
真的不行啊
不行这样啊
(第5章)
这个真好喝啊
好想身体变热了
合您口味真是太好了
那差不多要来进行双人服务
疗程了请问可以吗
好的麻烦了
-那就失礼了
-好
-可以吗
-可以
-失礼了
-是
-好了的话请趴在那边喔
-好的
那要开始按摩了
-麻烦了
-失礼了
脚看起来颇为紧绷的喔
淋巴不是很顺畅喔
这样的话那就要进行
全身淋巴疏通喔
麻烦了
失礼了
接下来
可以请您抬起臀部吗
失礼了
对
就是那样
要按摩这边的淋巴啰
麻烦了
同时要来进行乳头按摩喔
好的
有坂小姐
我们稍为加强力道吧
好的强一点比较好
-我想强一点比较好
-麻烦了
那这边也请您让我
加强力道喔
好
那样用的话会去喔
可以喔
去了去了
不行不行
去了
那请让我进行里面的按摩
失礼了
屁股翘高喔
请问如何呢
好舒服喔
那乳头也要一起行喔
舔吧请舔吧
-激烈一点比较好吗
-麻烦了
失礼了
好舒服啊
不行要去了
要去了喔
去了啦
去了
那接著要再进行下方的
按摩啰
好
失礼了
那样用不行啊
好爽啊不行
没关系的喔
不行啊
舒服吗
舒服的话就完全解放吧
马上就要去了啦
不行
要去了喔
去了
要更进去啰
好色的声音喔
好害羞
不行不行
看来囤积了不少废物喔
-请让我吸取干净
-好
-又想要去了
-可以喔
不行
要去了
要去了啦
去了
接著要使用器具啰
这是什么呢
要用器具吸乳头喔
好棒
吸得好厉害啊
-会不会很痛呢
-这样可以喔
-可以吗
-可以
那接著
要启动啰
好棒啊
好爽啊
被吸得好棒啊
好棒想要去了
-不行要去了
-可以喔
可以去没有关系喔
要去了喔
去了
不行不行
不行要去了
可以喔
去了啦
没关系的喔
那同时也要按摩下面喔
用那边的话
会变得很奇怪啦
不行
没关系的喔
大家的确都是这样
请尽情解放吧
去了啦
不行啊
等等要去了啦
不要
去了
去得好厉害喔
这样用又会去喔
去了
去了啦
-失礼了
用一点精油吧
会很刺激啊
-那就用精油啰
-就那样做吧
用多一点喔
那接下来要使用男器
进行按摩喔
两边要一起进行喔
是这样吗
好棒喔变大了耶
接著要进行脸部按摩喔
好
请吃吧
请看好喔
就是那样喔
尽情吸会很有效果的喔
抱歉变得没办法吸了
-接著要用男器碰触乳头啰
-好
那起来一点吧
好硬喔
好热
觉得如何呢
有感觉到不同的刺激吗
很不一样喔
不过很舒服喔
那要加强刺激啰
那样用的话又会去喔
可以喔
要去了喔
去了
还好吗
请躺下来吧
请吃吧
手往后张开喔
那接著要用男器
进行深度按摩喔
失礼了
-喜欢这样吗
-好喜欢喔
那太好了
不行不行
不行喔
好舒服要去了
请问如何呢
要去了喔
去了
接著
-自己摇会很舒服喔
-好
对
好舒服喔
这样做的话
会顶到深处喔
-这样可以吗
-好
好舒服喔
会去喔
去了
去了啦
还好吗
好棒啊
顶得好深啊
好棒
去了
去了去了
去了啦
去了
-胸部过来舔吧
-好
不行
好敏感啊
又要去了啦
-变得好奇怪喔
-可以喔
去了去了
换从后面喔
好棒
失礼了
那样非常爽啊
去了
要去了啦
不行啊
再来一次要做了喔
去了去了
去了去了去了去了
接著互相来
-来一起按摩乳头吧
-好
-也要用我的乳头喔
那样用不行啦
不行
去了啦
要去了啦
去了
可以好好解放喔
接著换我啰
再用乳头喔
不行
好激烈啊
不行啊
不行喔会去喔
去了
-屁股朝向我喔
-好
失礼了
那要开始了
来互相吸乳头喔
顶到好里面喔
不行啊拜托
去了啦
不行不行不行
去了去了
要去了啦
不行不行好激烈啊
顶到深处了喔
去了
不要会去喔不行啦
不行不行去了去了
请问如何呢
还可以吗
不行了啦
这样按摩会去几次都行喔
这样怎么样呢
顶得好进去喔
要去了不行啊
可以喔
可以喔不要忍耐
尽情地去吧
去了
去了去了去了
失礼了
要一起去吗
麻烦了
去了
去了去了去了去了
要去了不行喔
不行去了去了
不行了啦
不行
又要去了啦
那我也要
注射男性贺尔蒙啰
-可以吗
-好的麻烦了
去了去了
好棒
注射进去喔
好棒喔射好多喔
那接著
请让我注射男性贺尔蒙喔
麻烦了
请过来喔
好棒喔好棒
顶到了好棒
顶到深处了啊
-请让我注射男性贺尔蒙喔
-麻烦了
好棒要去了
不行啊
不行啊要去了
-要去了
-请让我注入
注射进去喔
-有坂小姐
-是
我还有剩下男性贺尔蒙喔
也请让我用你的乳头
让你去吧
好的麻烦了
失礼了
不行都去了啦
又要去了啦
不行
拜托射很多给我
我了解了
-我会遵照指示的
-麻烦了
失礼了
还有剩下男性贺尔蒙喔
是
请用嘴巴吃掉吧
接著有坂小姐
我剩下的男性贺尔蒙
也给你喔
麻烦了
失礼了
好棒
不行喔
又变得好奇怪了
可以喔请变得很奇怪喔
要去了喔
那我也要将男性贺尔蒙
给你啰
好的麻烦了
[又要去了啦
-去了
-失礼啰
去了去了
失礼了
接著最后呢
要再用你乳头喔
那样很敏感啊
去了啦
去了去了
去了
(结束)
(有坂深雪主演)
(WANZ FACTORY
献映)