（拍的视频里面有
这家伙的未婚妻）
社长你在看吗
托你的福我们已经完蛋了
还真是谢谢啊
喂
我们信任着你 你却背叛我们
开什么玩笑啊
真是的
算了
所以也想让你的未婚妻
也一起完蛋
看啊
看着镜头啊
拿好相机
不要这样啊
请不要这样做
要怨恨的话
就要很恨你的未婚夫吧
是啊
不要啊
不要这样啊
来啊
好好看着啊
你看啊 好好看看啊
好好看着镜头啊
这可是在拍呢
等会就送给社长
不要啊
看啊
这是给社长看的
当然要拍好啊
来啊
来来来
不要这样啊 这里也弄弄
来啊
好好弄啊
老实点啊
很舒服吧
-不要啊-来啊
弄弄她的身体
看看你这脸
压好她
好好拍啊
社长你在看吗
来啊
不要啊
一下子就进去了
真的欸
好厉害啊
这里也试试吧
要让社长看个够才行啊
来这里啊
看啊
-让我们看看脸啊-就是啊
不要这样啊
看看这乳头
她也是想被这样吧
看啊 很开心的样子
要不要吸吸呢
这不是已经去了嘛
看啊
来啊 让我们好好看看啊
不要啊
-这小穴-开舔了 开舔了
下一个我 下一个我
来来来 这个
用这个嘛？
-感觉怎么样啊-不要啊
-下面也舔舔吧-是啊
拉上来
脚张开啊
这不是湿漉漉的嘛
看看这里啊
舔个够
好的 我上了
来
好好看着镜头啊
看啊
舒服吗
没。。。有。。。
你看看啊
被舔了哦
他没怎么舔过呢
-你看着镜头啊-不行
不要啊 拜托了
这不是高潮了嘛
-又去了-不是的 不是的
不是这样的 不要啊
-已经受不了-喂
好厉害啊
好漂亮啊
这里也帮你舔哦
很开心不是嘛
很舒服吧
不要啊
菊花被舔了哦
来来来 下一个
来了
快停下啊
这里也弄弄
不要再这样了
拜托了
这样的事
不要啊
不是的 不是的
看啊
好棒啊
真让人受不了啊
舒服吗
要去了
不要啊
喂 露出菊花才行啊
菊花这里看光了
看啊
不行 不行 那里不行
这里会填满我们的肉棒的
很开心吧
有东西出来了
看啊
也该让我们
舒服了吧
来啊 像这样
这里也
来啊 这里含着到底
来啊 接下来是我
喂 这里还有哦
这里
还有呢
下一个是我
好厉害啊
还没有结束哦
肉棒进去了哦
来来来
这里还有
来 接下来就
用胸部
弄弄吧
来啊
好舒服啊
不要啊
到我了
好厉害啊
看啊
看这里看这里
好好看着呀
不要啊
来这里
对对对
来
这里还有肉棒哦
多用用舌头啊
我的也来啊
好厉害啊
很开心吧
被我们这么多人干
-很开心吧-很开心吧
舌头伸出来 舌头
这里也
对 蛋蛋也舔舔
就是要这样啊
我的也好好舔啊
用肉棒各种摩擦
舌头伸出来啊
对 含着
嘴巴不行的话 就用小穴哦
要用小穴吗？
来啊
不要啊
不要啊 拜托了
这有这个不要啊
看这里啊
来啊
不行 不要啊
你看啊 肉棒进来了哦
不要啊 这样的
很舒服不是吗
这是要给社长看的 看这边
看这边哪
听话啊
让她口吧
来
对
加油
不妙
超舒服啊
好好口啊
来啊
小穴包裹着肉棒哦
这个不要啊
已经不行了
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
含着呀
来啊 来啊
这家伙绝对去了
让我看看啊
来啊
不要啊
对就是这样
头抬起来
不要啊
社长有好好看吗
要去了吗
来 这里拍个精光
要去了
这么舒服吗
不要啊
突然变紧了
又要去了嘛
她开始哭了哦
-不是吧-这就不应该了呀
换我来
真是没办法啊
好厉害啊
来了哦
舒服吧
好厉害啊
不要啊
这些全部都要给社长看哦
看啊
不要啊
不要动啊
不要动？
你说什么啊
偏不听你的
不要啊
又要去了嘛
进来的地方也要好好拍啊
我会好好拍的
不要拍啊
你看啊 肉棒一进一出哦
社长你在看嘛
看看啊
舒服吗
不要啊 不要看啊
不要啊
-张开啊-我这里也
开搞了呀
你刚刚去了吧
你看看
-没有去-来吧
来啊
-这里也-看啊
好舒服啊
爽爆了
来 起来 看看你菊花
-来-等等
看这里 看这里
-看啊进来的这里-不要啊
不行
让我们好好的看看你的脸啊
不要啊
-不要啊-她说什么？
来来来
顶到深处了哦
看啊
来啊 这里还有呢
你说什么啊
让我们看看啊
已经不行了
拜托了
好兴奋啊
看看这里啊
不要啊
要去了
很舒服吧
你说什么 这不是很棒吗
不要偷懒啊
骑上来啊
来来来
这里
来 动起来
动起来你这家伙
好好动啊
看起来很舒服啊
好好拍才行啊
不然她又碎碎念
来啊 来啊
来啊
是这样的吧
不要啊
不要啊 拔出来啊
不要啊 拔出来啊 不行
舒服吗
舒服吗这个
来这里骑上去
不要 不要啊
不要动啊
很舒服吧
看啊
来啊
还没有结束哦
好厉害 看的好清楚啊
不要啊 不要啊 拔出来
不要紧的
好好来啊
快拔出来啊
快啊
这可是在拍摄啊 好好干啊
要去了
不要啊
有点累了呢
来啊
不要乱动啊
本来就已经很累了
不要啊
来点水吗
满上满上
这么样湿润了吗
舒服吗
不要啊
不要乱动啊
不要啊 要去了
才不会拔出来呢
接这样内射哦
这不是理所当然的吗
等会就射出来给你
要去了 要去了 不要啊
不要啊
你可不要先去了哦
不要去哦
怎么样啊
再来点
好好看着镜头啊
好好拍哦
不要啊
拜托了
很快就射了哦
很快就射出来哦
来了哦
很快就射了哦
不要 不要啊
-这有什么嘛-不要啊
拜托了
不要啊
要去了
不要啊 快拔出去
好多啊
好厉害啊 流了好多啊
积攒了吧
-是啊-太好了
是啊
我也试试
感觉
可以啊
上吧
不要啊
来啊
进来了
很快就会射的啦
不要进来啊
等会又要内射呢
不要射里面啊
不要看啊
拜托了 不要看啊
来啊
好好拍内射的时候啊
-好好拍才行啊-很舒服啊
等会就射里面
不要啊
-要去了-不要啊
-拜托了 不要啊-要去了
积钻了嘛 射了好多啊
好舒服啊
这么多啊
太好了呢 内射两次
我还没有射呢
再来一发吧
来来来
太好了呢
拜托了 不要啊
菊花这里
也干啊
不介意的呢
完全不介意的呢
我就喜欢这样
湿漉漉的二反而舒服嘛
你这么一说好像是啊
怎么了
怎么了 突然变紧了
要去了
你想被内射嘛
不要啊 拜托了
不要啊
这就去了嘛
-就是啊-不行
-看啊-不行
-看啊-不要啊
不要啊
不要啊 不行
来了哦
不要啊
要去了
这里也
我看看被内射的表情
给我们看看啊
不要啊
还在射嘛
没了
射了好多啊
今天都去了
这还没有结束哦
来啊 这才刚开始呢
饶了我吧
对对对
很舒服啊
那家伙真是相当享福啊
这里也来啊
让我舒服啊
对对对
全部含着啊
快点射啊
哪有这么容易啊
只是这样的话会没完没了的
好好口啊
来这里
对 这里
手也动起来
来
来啊
这里
还没有结束哦
手放这里啊
这里口
一边看着镜头
好好来
含到深处
慢慢的
看着镜头
手动起来
深喉啊
口啊 口啊
一边看着镜头一边口啊
对对对
好好来
含着
对对对
下一个是这里 含着啊
手放这里
好好弄哦
对耶看看这里
好好含着 直到里面
就是这样
舌头伸出来
蛋蛋你也好好舔
来 这里也
手不要停下来啊 这里
很舒服啊
不要松口哦
想让你波推了
波推吧
平时也有在做吧
来来来
看这里啊
就是啊
没错
好好弄哦
夹紧一点
也用乳头弄弄
对对对
看这里啊
再夹住
多弄弄
好厉害啊
来啊 这里还有哦
弄我的
不要耍花样哦
好好弄啊
在射之前是不会结束的
这样吗
真好啊
来吧 这里
来啊
看这里啊 看镜头啊
这样就可以了嘛
很舒服啊
到我了
来啊
就这样继续
对对对
全部吸出来
对就是这样
射了哦
要去了
不要漏出来哦
让我看看嘴巴里面
张嘴
干嘛弄出来啊
对不起
不要这样啊
等会又要射了呢
看这里啊
这次不可以弄出来了哦
要去了
看这里
看见这里
我看看嘴里
你又弄出来了
对不起
-怎么可以这样呢-抱歉
来啊
喂
还没完哦
来 好好弄哦
很舒服啊
来啊
好好看镜头啊
很舒服啊
这是给社长那个看你的
好厉害啊
要去了
要射了哦
不妙
好厉害啊
你也动动腰啊
就是啊
好厉害啊
射了好多啊
帮我弄干净啊
就是 弄干净啊
太快了吧
好像很舒服的样子
也太过了吧
这还远远没有结束哦
是啊
不要啊
这次轮到我了吧
去吧 去吧
你肯定很快的
我来帮你拍的
你要呆多久啊
干嘛藏起来啊
来啊
不要啊
看这里啊
就是啊
你要让他看到
你难为情的模样才行啊
好厉害啊
是啊
出来了
看啊
好棒啊
很舒服的样子啊
这样也舒服吗
不行
这里与众不同啊
来了哦
舔的地方 好好拍啊
来来来
等会就让你老实点 先出去
来啊
不要啊
喂
这里不是都湿了吗
只是这样摸就很有感觉了嘛
好好看着这里啊
就是啊 下面
不要啊
你这不是已经很兴奋了嘛
这样摩擦就很舒服了嘛
把脚张开啊
我看看
看啊
要去了
-这就有感觉啦？-不是吧
-你看看啊-不要啊
舒服吧
摸个够呢
不行 不行
腰都开始动了
就是啊
很舒服吧
是不是啊
好厉害啊
好厉害啊 看
这样厉害啊
不要啊
来啊
这里 舒服吗？
不要啊
这不是已经湿透了吗
都弄脏了呀
不要弄脏啊
对不起
来啊
脚张开
湿漉漉的呢
什么情况啊
看啊
不是这样的
拜托了 不要拍了
看到这个他会是什么表情呢
好厉害啊
好湿啊
里面好厉害啊
不要啊
又出来了
不要 不要啊
你说什么啊
都这样了
来啊
来这里啊
舔了哦
拍下来 拍下来
给我们 看看脸啊
不要啊 不行
来啊 不要偷懒哦
张开啊
这里也 这里也
这里 这里
不要啊
那里很舒服啊
来啊
接下来让我们舒服啊
好好弄啊
不然你出不去哦
来啊 好好用手啊
对对对 就是要这样啊
舔肉棒啊
很舒服
我去
不要紧吧
这里还有 这里还有
那里那里 看着镜头
看镜头啊
好好口啊
对对对
这里这里
难得有这样的胸部
用胸部来弄吧
来啊
就叫你了
来啊 你做得到的吧
来来来
好好弄哦
这里也 看着这里弄
后面的也弄弄
这里也弄啊
好厉害啊
对
一边看着镜头弄哦
对对对
很舒服啊
这里呢 这里
来 这里也
来啊 这里
好好口
对对对就是这样
含着啊
对
不好好弄是不会结束的哦
来来来 这里也
要弄才行啊
来
不要 不要啊
这里也
看啊
被干的表情
要好好拍给他看哦
不要啊
来啊
看这里看这里
这里也要弄啊
你看这里都这样了
要去了吗？
不要啊
来啊
不要啊 不要
不行
怎么了呀 你
就那么舒服吗
不要啊
还没完呢
来啊
来啊 来啊
这里也 这里也
好厉害啊
来来来 屁股翘起来
好好看着这边啊
怎么了
来啊
好厉害啊
怎么样啊
不要啊
来啊
-好好看着这边啊-就是
要去了
这里也 这里也
被内射的表情我会拍下来的
不要啊 里面
不要啊
事到如今？
你觉得还有余地吗
还是没有变呢
那就射了哦
不行 不行
要去了
看这里
看看被内射的表情
又射了好多啊
还没有结束哦
来 我还没射呢
不要啊
来啊
很快就射给你
不要啊 快停下 要去了
反正你都被内射了 没差了啦
要去了
看这里 看这里
让我看看你被射的表情
射了怎么样啊
是要给社长看的
来啊
射了好多啊
等会 同伴们也会过来
还会在里面射更多哦
怎么样啊
不要啊
拜托了
如果能干最后一发就好了
是啊
这里也
怎么了
你去看看
我去
也是啊
卖了吧
会有一大笔钱吧
是啊
我觉得也是啊
-嗯？-看啊
看她一抖一抖的
怎么啦
想摸吗
那就来啊
-不要紧吧-来啊
-可以哦 摸-乳头这里
不行 不行
来啊
好漂亮啊
是不是变大了呀
是吗
这个就有点那个啊
-和野生的啊-是啊
也许只是本性而已哦
不行 不行
看这里 看这里
看这里啊
好好弄乳头呢
乳头变硬了呢
-是啊-很享受的样子呢
来啊
不要啊
这个胸部
这里好湿啊
是啊
白白的
都这样了
不行
真的湿透了
我之前也是只放着不管的
好像很可怜的样子
等等
-这里哦-很舒服吧
-要去了-很舒服呢
舒服的地方
来啊
给社长看看你去的地方
来啊 相机拍好一点
像这样啊
我这里
看吧
我这就好好弄呢
不行 要去了
要去了
很舒服吧
说一句 我去了 很抱歉
我去了
很抱歉
轻易的就进去了哦
不行 好好看着这里啊
看着镜头啊
好好看着啊
不行
不行 要去了
要好好给社长看看才行呢
还不可以马上去哦
哪里被舔啊
小穴 这里
被舔 很舒服
又要去了
这样又要
又要 又要 去了
要去了 要去了
你看很不错吧
想变得更舒服吗
这里啊 看啊
喜欢这个吧
还是粉色的哦
会很舒服的哦
只是放进去而已
来啊
张开点啊
不配合的话
到不了舒服的地方哦
这里很舒服吧
很舒服啊
好舒服
小穴很舒服啊
这里吗 这里
还不可以哦
想去吗
想去
可以哦
尽情的去吧
这是有多爽啊
这么舒服吗
还有这里
乱动不就出来了嘛
不要乱动啊
这样才不会出来啊
给她来点厉害的
-不要啊-好好看着这边啊
要去了
-搞什么啊-喂喂喂
这样就去了 那这个怎么办啊
请做吧
要怎么办呢
尽情的弄吧
对它说啊
尽情的弄小穴吧
让我再舒服一点
让我去
她是这样说的哦
真好呢
来来来
来啊
好好看着这里啊 拍拍她的脸
不要弄到相机哦
来啊
要去了 要去了
好舒服啊 小穴
又要去了 要去了
还没完哦
你都没有看啊
不行 又要去了
要去了 要去了
看啊
这样就可以了吧
我去看
谢谢
有点像间接接吻啊
是这样嘛
这样才厉害啊
亲爱的 你在看嘛
我接下来
小穴会
越来越敏感
你就尽情看吧
肉棒进来的地方
尽情的看吧
好厉害啊
要去了
要去了 这样的话
不行
看这里看这里
快去了
太舒服很快就会去了
去的地方 尽情的看吧
要去了
有点
那里
你看到了吗
又去了
淫荡的地方
在看嘛
我这里
好厉害啊
好多啊
来啊
这里 这里也
小穴尽情的弄吧
让我更舒服点
尽情弄吧
随意吧
不行
看这里啊
抬头
不行
不可以啊
怎么了啊
这样嘛
是啊
好乖啊
含着啊
来来来
这里还有哦
好销魂啊
这里也口 这里也
还有这里哦
手动起来啊
对对对 口哦
还有下一个哦
这里这里
不要停哦
好棒啊 来啊
好舒服啊
下一个是这里
要好好弄哦
好厉害啊
这里这里
来啊
难得拍摄 看镜头啊
看镜头啊
好好口啊
好舒服啊
喂看这里啊
对对对
这里还有
这里啊
很好味吧
想要肉棒不是吗
想要就说啊
请给我更多肉棒
很美味哦
这里还有哦
-来啊-怎么样啊
想要不是麻
我还想要更多肉棒
那就来啊
-来啊-来啊
有很多哦
想要嘛
来啊 好好拜托啊
这里也
这么熟练啊
口的好厉害啊
我的也口口啊
想进来不是嘛
这里还有哦
想让肉棒进来
那就进去吧
快
快点进来
社长
听见了嘛
我想要变得舒服啊
早就该这样说了
还要波推不是嘛
还要波推不是嘛 用胸部
快点波推啊
好好弄哦
这不是很好嘛
好厉害啊
我想要小穴舒服啊
用肉棒 让我舒服吧
还不够哦
下一个来了哦
是
激烈点
肉棒
很多
舒服 想变
来来来
嘴巴空着的哦
来啊
好厉害啊
来啊 这里还有啊
来啊
来了哦
来
好厉害啊
更多 肉棒 给我吧
让肉棒 填满小穴
还不够呢
要先让我们舒服哦
还要口哦
就是这样哦
来啊波推啊
像这样嘛
还要 更多
肉棒
哪里想要啊
对着相机说啊
说啊
小穴里面塞进肉棒吧
屁股也 想变舒服啊
那我就进去吧
我也要 我也要啊
从你先开始啊
下一个是我哦
-是我吧-是我啊
按顺序来
你不要插队啊
-是我吧-好好好
进来了哦
不要搞事啊
别吵别吵
还没好嘛
这里也 这里也
这里还有哦
肉棒在小穴里 好棒啊
尽情的弄吧
来来来啊
尽情的叫啊
尽情的弄吧
这里还排着队哦
知道了啦 等等
你快点啊
-好厉害啊-还没射啊
好厉害啊
要去了 要去了
不行
舒服吗
好舒服啊
要去了
到谁了 很快就射了
好多啊里面
-厉害了-是啊
看这里看这里
-好厉害啊-快好好弄啊
肉棒好舒服啊
好舒服啊
不行
要去了
太快了吧
-太快了吧-太舒服了
有那么舒服嘛
那就
又射了好多啊
又射了好多啊 在小穴里
好舒服啊
我也想干了
下一个是我
不要紧的
能爽就行
里面 好棒啊
好舒服啊
这就去了嘛
-好舒服啊-来啊
不行
不妙
要去了
射里面了哦
射出来吧
射了好多啊
又射了这么多
我还没有做呢
还有这么多人呢
让我们看多一点啊
来啊
-好厉害啊-小穴黏糊糊的
尽情的 弄吧
好棒啊
-好厉害啊-这么多
都不是知道是谁的了
说不定是我的
太恶趣味了吧
好多啊
里面好厉害啊 好多啊
尽情的里面舒服
你说什么啊
-看这里啊-开心嘛
又出来了
精子也有好多啊
-好厉害啊-不行
要去了
要去了要去了
还不够吧
我还想要肉棒
想要嘛
来吧
好好弄哦
来啊
再给我更多肉棒吧
哪里想要啊 对着镜头说啊
小穴里
小穴里进来肉棒吧
-真的吗？-想变得更舒服
好厉害啊
胸部正在摇晃着
舒服吗
有点不妙啊
嘴巴空着了哦
来啊
舒服吗
怎么样啊
好好口啊
好好干啊
要去了嘛？
不可以松口哦
我说什么来着
好厉害啊 看啊
不行 要去了
那么舒服嘛
来啊
这里
自己弄进来
来啊
起来啊
自己动起来啊
好厉害啊
这样的话 太舒服了
动起来啊
进入状态了呢
开始自己动起来了哦
看着镜头啊 说好舒服
小穴太舒服了
就不由自主的动起来了
更舒服的地方 更多的
就这么想要嘛
好好来啊
要去了
不行了 小穴
小穴 要去了
来啊 还有后面呢
后面还有啊
对对对
真的好棒啊
这样好舒服啊
好厉害啊
这里也弄弄啊
要去了
要去了嘛
还不可以哦
几次都能去啊
怎么样啊
什么？
太舒服了动不了？
好厉害啊
动起来啊 这里
来来来
不行了
-这里-看这里啊
从后面来好厉害啊
小穴好舒服啊
又要变的舒服了
好舒服啊
直到最后一滴为止都不会停哦
好厉害啊
里面好厉害啊
乱糟糟的
要去了
看着镜头啊
还可以吧
顶得住嘛
还要
还要更多
好舒服啊
流出来了好多啊
好厉害啊
这个真的 好舒服啊
来
来啊
硬硬的肉棒进来了
你说什么
肉棒好舒服啊
小穴 很爽啊
小穴里 肉棒 好舒服啊啊
好
好舒服啊
又要射了哦
射里面吧
暖暖的又来了
看啊
射了很多在里面
-好厉害-弄到里面了
尽情的弄吧
来啊 这里还有啊
好棒啊
肉棒让我舒服
你也动起来啊
小穴里射了好多啊
不只是小穴 胸部也想要吧
想要吧
说啊 朝着这里
不只是小穴
胸部也想要啊
胸部也想要啊 精子
射进来吧
那就射了哦
来啊
要去了
好多啊
好厉害啊
射了好多啊
弄干净
小穴好舒服啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
要去了
胸上 好多啊
射上来吧
弄干净啊
想要精子不是嘛
还要 还要
更多肉棒
看这里
在里面
肉棒进来
尽情的
好舒服 好舒服
好棒啊
要去了 要去了
还想要吧
还要
肉棒
精子
还要更多
肉棒
那就看这里啊
怎么了
好舒服啊
因为刚刚内射了
这次就射胸上了
尽情的射吧
尽情射吧
又射了哦
这里也
射吧 射我这里吧
要去了
好暖啊
好多精子啊
还要 更多的精子
刚刚才射了
给我更多吧
尽情的
射了哦
黏糊糊的来了哦
张嘴
还想要吧
还要 肉棒 给我吧
她是这样说的哦
还想要啊
尽情的来吧
-很棒啊-满足你