JaponX.net
(出演 蕾)
(超级口交)
-早上好 -早上好
-好久不见 -好久不见
-看上去很冷静 -是吗
是的 比之前好多了
-很紧张吗 -没有
没有吗 那要提问了
关于今天的口交题目
-要疯狂口交 -是吗
大概就是这样
关于口交
想了解一下你的想法
首先 你喜欢还是讨厌
-我喜欢被口交
-喜欢吗 -是的
有多喜欢呢
-用食物类比的话
-食物
米饭吧
-米饭吗 这样的吗 -是的
-非常必要
-这样啊 不口交的做爱
你不喜欢吧
感觉会不够
-所以给你找的都喜欢口交
-是吗
是的 很多男人喜欢口交
说起口交的话
虽然看上去很变态
还会有点恶心
会有不少人这样觉得
不过 你这样说出来
大家会很开心
-当米饭吗 -是的
而且感觉也没女人讨厌被口交
也是呢 讨厌口交的女人
感觉很少
大部分都是感觉
居然能这样温柔 怎会讨厌
-很开心 -对吧
有什么关于口交的回忆吗
-回忆 -什么样的好回忆呢
-好回忆吗 -是的
回忆倒不记得了
-回忆 真的记不得了
-是吗
那怎么样是理想的口交呢
理想是 手指摸之前
想被口交
-原来如此 做爱前吧
-是的
-还要接吻 揉胸吧
-在之前口交 -是的
脱了 舔胸 口交
-然后摸 -是的
-最后摸 -这样啊
-为什么呢
-比起手指直接插入
舌头软的话更舒服
-你觉得很温柔
-是的 先脱
-应该你会满意 -是吗
-是的
关于口交
有很多觉得
可以口交几个小时
你觉得怎么样
这个我倒没想过
我感觉可以一直继续
那如果不射可以一直口交吗
-不过我可能会更努力
-那么关于口交
-你能接受被口交多久
-这样不行吧
-怎么了 -感觉太舒服了
这样啊 不过可以接受吗
可能吧
今天是可以实现的一天呢
接下来就要开始
接下来对你的小穴
一直不停歇的口交
-不停歇吗 -是的
你有什么想法吗
-希望你加油 -好
-希望这样继续 -关于口交
可能会有一些剪切
-是吗 -免得太久了
总之 一直口交不是骗你的
-就这样开始可以吗
-好
要开始了 麻烦了
(场景1)
(马上开始口交)
舌头在表示什么呢
那么 麻烦了
隔着衣服吗
是的
-是超级口交哦 -但是
-感受如何
-没被隔着衣服舔过
感觉好奇怪
-你的裤子湿了
-好害羞
好小的震动
内裤都看得见了
湿湿的感觉 好色啊
接下来 脱了舔
-好 -稍微抬屁股
突然被舔 感觉如何呢
这个
我挺喜欢这个感觉
是吗 好开心
要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
要去了
不行了
上来吧
很好
躺下来
要去了
来 屁股翘起来
很好
要射了
好湿
太好了
是的
好 接下来是我喜欢的
(直播口交)
是我觉得口交舒服
的地方
像这样 是小穴
那个 不是随便舔都舒服
有很多细节
温柔的舔 会更舒服
目前最舒服的是
这里
不是随便舔
如果舔周围 会很躁动
然后 还有这里
小阴唇的这里
舔了会很躁动
现在 稍微被分开小穴
阴蒂附近在被舔
这样舔 好舒服
上面为中心在被舔
慢慢的舔 会很舒服
感觉很敏感
现在小穴附近在被舔
这样温柔的轻舔 很舒服
力度也是 突然用力
突然温柔
会很舒服
像这样
要去了
高潮了
高潮后 那个
慢慢的被舔
很刺激
不行了 又要去了
要去了
多次高潮以后
还是很容易高潮
接下来换体位
好舒服
要去了
站着比舒服
能多个这样舔的优势
不行了 又要去了
请从后面舔我
屁眼在被舔
要去了
好厉害
又要去了
好舒服 要去了
不行了
不行了 要去了
屁股
不行了 屁股
阴蒂 好厉害
不行了 又要去了
不行了 要去了
不行了 好厉害
要去了
不行了 不行了
高潮了很多次
大家学会了吗
开始第三次口交
那么接下来
是口交之王争霸 知道吗
(场景3 口交之王争霸)
-是的 -好
想选出日本第一口交王
避免你看脸
所以不能露脸
我不会这样的
排除外貌因素
只通过口交技术判断
有3个人
-请选出第一位 -好
第一名可以获得被口交的机会
-我知道了 -加油
那么各位
轮流来吧 第一位
感觉如何
那个 最开始
-怎么了 -感觉好厉害
很刺激吧
-第一位结束了
-好厉害 感觉
-很润滑 -这样啊 -是的
-记住这个感觉
-好 -第二位
-好厉害 -这个是人吗
要去了
可以停一下吗
第二位 可以停下吗
听不见吗 停下按钮
感觉 这样啊
他考虑到了
跳蛋放到嘴里来口交
可能这个不算口交
怎么说恩
-想了一下 应该不算
-这样啊
-我知道了 -抱歉
总感觉停下太突然
虽然很舒服
-不知道谁最舒服呢
-是的
-这样啊 那么第三位
-知道了
要去了
差不多 到决胜负的时候了
最舒服的是
只能从1 3选
第三位让我很舒服
是吗 为什么
-非常激烈 -果然是这样
-也达到点了呢 -是的
那么 恭喜第三位
请掀开帘子
这边
初次见面
-很喜欢口交的脸
-这样啊
-你好 -你好
介于他口交技术不错
作为奖励
很喜欢口交
-会被口交奖励
-我知道了
那么你躺下来 脱了
很好 给她
-不好意思 -谢谢
太好了
-我也脱吗
-是啊机会难得
-还是全脱了吧 -好
-那么 口交吧 -好的
虽然无关 可以解开胸罩吗
虽然没有关系
-那么 开始69吧 -好
我来了
-我这样可以吗 -是的
真棒
好厉害
-我开始了 -好
好舒服
不行了
好厉害
不行了 太舒服了无法口交
不行了 不行了
好厉害
-口交 好厉害 -是吗
-可以插进来吗
-怎么样 可以吗
的人没问题
开始吧
-这样插入 -好
我来了
可以就这样吗
-可以 -那么插进去吧
要插进来了
-舒服吗 -好舒服
果然我可能很喜欢口交
-可以再次口交吗
-好
好舒服
要去了
-继续插入了哦 -好
-要射了 -要射了吗
-是的
-好哦 -可以吗
射进来
要射了
-可以帮我再舔一次吗
-好的
-自己的精液 -没问题吗
-是的
要去了
-湿湿的 抱歉 -没事
-谢谢 -谢谢
(场景4 厕所失禁口交)
要去了
已经没了 结束了
不行了
-请多指教 -请多指教
(场景5 LES口交)
今天想怎么样
那个 我很喜欢口交
-想口交 可以吗
-好
-虽然很害羞 请多指教
-请多指教
-喜欢被舔吗
-是的 很喜欢
-可以摸吗 -拜托了
-胸部呢 -敏感
-喜欢被舔吗 -喜欢
舌头好软
-舒服吗 -好躁动
-给你脱了哦 -好
好厉害 和男人完全不一样
好厉害 好温柔
-喜欢吗 -好喜欢
忍不住扭腰
-自己在舔呢
-太舒服了
好舒服
不行了 要去了
插入的地方 好厉害
好湿
不行了
好厉害
不行了 要去了
好厉害 不得了的感觉
-怎么样 -还想要一次
好舒服
好厉害
-满足了吗 -超满足
果然女生好厉害
满足了吧
干嘛啊
还想继续呢
已经高潮好多次了
太舒服了
这 不行了 要去了
好舒服 太舒服了
不行了 要去了
颤抖着呢
舒服了
太好了 好美味
(场景6 使用口交玩具)
想舔吗
来舔
好好舔
好舒服
要去了
尿出来了
-要吞下吗  -好
要出来了
又要出来了
要去了 停不下来
美味吗 弄干净
要去了
停不下来
不行了
要去了
都舔了吗
弄干净
美味吗
-厉害 好热 舒服吗
-好舒服 (口交3P)
-好光滑 -谢谢手好舒服
-好厉害 怎么样舒服这样呢
-舒服
没事吧
-摸得好色 -舒服吗
想舔
-真的吗 -可以吗
-腿放下来 -好
热热的
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
-好舒服 -舒服吗
-太舒服了
好舒服 要去了
好厉害
不行了 要去了
-还不够吗 -太舒服了
-想做更舒服的事吗
-想
有更舒服的事哦
让一下
-舒服吗 -好舒服
-怎么样 -好厉害
太舒服了
-太舒服了 -舒服吗
-好舒服
淫荡的液体流出来了
要去了
上去 很好
-舒服吗 -好舒服
太舒服了 好厉害
要去了
不行了 好舒服
很好
好厉害
过来
腿分开 对
很好
过来
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
又要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
腿分开 很好
很好
看得好清楚
不行了 湿湿的
不行了 好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
-不行了 要去了
-要去了吗
不行了
交换 很好
很好
好厉害
要去了 不行了
过来
来 很好
-舒服吗 -舒服 太舒服了
不行了 要去了
这样呢
好多汗
好厉害
好厉害 淫荡的液体流出来了
舔舒服了
-好美味 -好害羞
好淫荡
不行了
要去了
好厉害
被内射了吗
给你弄干净
不行了 要去了 不行了
-舒服吗 -很舒服
太好了
你好
不好意思 在洗澡吗
是的 今天需要休息下
-抱歉 -坚持到最后如何
-没事吧 -舒服了
-是吗 -这什么 镜子吗
-不要看了
-是吗 抱歉
-没事吧 -是的
-抱歉
拿着镜子干嘛呢
-没事
-没事吗 好 辛苦了
-辛苦了 -好
(谢谢观看)