好厉害呢
是吧
谢谢
这个女人怎么办
随便你了
好爽啊
喂
我马上就回来，你给我老实点
潜入 ~ 美人搜查官
你怎么拿到药的
跟我没关系
正好跑到那里玩而已
这是什么
帮我解开啊
那边的姐姐搞错了吧
快点给我说
我可没那么有空
大小姐
这是拿来干什么的
不好意思，打扰了
你干什么
我是律师
我来工作的
什么律师
蠢爆了
明明一点也没调查过
好久不见了呢
大小姐
这次有点不同哦
药物制作许可证
什么东西
取回违法药物
就是这么回事
快点放人吧
好累呀
失礼了
认识吗
那家伙，本来就是在老爸的事务所里工作的
大小姐
这是您父亲拜托的文件
他外出了
让我来查看
闲的话，帮我捏捏肩
是
多多关照
这是什么
完全不行呢
真是白养了
这个不行
全都不行
真没用呢
很抱歉
你在看哪里？
你这个变态
对不起，我错了
把他炒鱿鱼后
他开始踏入了黑道
那家伙的上司，可能会知道些什么
拜那个药所赐
钱来得很容易啊
拜托了
喂，叫最贵的女人过来
不好意思
快点
是
久等了
我叫平井
坐下
失礼了
这个店有这么高级的东西啊
刚来的吗？
是的
接过几次了
第一次
第一次吗
真不错呢
久等了
放那里
姐姐，就交给称了
谢谢
我走了
好厉害
红酒真好喝
是啊
今天是工作吗
差不多
一口喝完了啊
好厉害呢
是的呢
很棒吧
我帮你买下这个店吧
真会开玩笑
但是，你是做什么工作的呢
工作吗
在正规公司工作
但是，拜这个所赐
我逆袭了
实验中偶尔发现的
魔法药剂
喝了这个
会爽翻天的
但是有副作用
女人喝了会排卵的
那个
这个非常受欢迎
可以迷昏女人哦
赚了很多钱哦
钱的力量很强大吧
之前当我是笨蛋的女人
现在随便就搞到手了
这种东西而已
我才不怕呢
我越来越喜欢了
喝吧
姐姐
这样呢
美穗呢
对, 就这样
当有钱人就是爽
梅田先生，不好意思
干嘛
现在没空
不好意思，这边开个位置
失礼了
伸舌头出来
这样吗
真恶心
你还真爽起来了
有点激烈了
就是要这样
很害羞的
我就是为了这个来的
舌头伸出来
真是坏呢
爽了吗
就这样
好激烈
好爽
舌头伸出来
很害羞的
不用在意
我就是为了这个花钱的
快点，拿出来
多点
再一次
真变态
很普通的哦
有这么多钱在面前的话
真棒呢
这样真是太害羞了
舔吧
怎么样
在这种地方吗
这样才好
怎么样
真没办法
是的呢
好厉害
真厉害呢
真棒
没空
好厉害
好棒的女人
技术不错呢
第一次吧
爽吧
多舔一些
技术很棒呢
继续啊
这里真圆呢
讨厌
不要这样
真棒呢
好想做啊
有钱什么都做得到
这里爽吗
好好地舔
好像在哪见过呢
好爽
我也很爽
真棒呢
真棒的女人呢
好吧好吧，你慢慢爽吧
继续帮我舔哦
深处深处
就这样
辛苦吗
舔得你爽吗
要停吗
请让我舔吧
忍不住了
要来了哦
好害羞的
给我舔吧
让我摸摸
好厉害
穿着这种内裤呢
也给我爽爽啊
姐姐，来吧
梅田先生
明天要交易
准备50套
没时间了
帮我
在干什么呢
等等
这个要
应该怎么办呢
大小姐
你知道了啊
金田，你们完蛋了
放开我
你做了什么
身体好热
使不上力气
大小姐感觉怎么样呢
金田
我没时间
你们出去
终于报仇了呢
我等着这天呢
不要随便摸我
不要摸我
没力气了吧
好想舔哦
不要碰我
先让我上吧
刚才还那么横，怎么了呢
金田
不要摸我
不愿意你就挣扎啊
怎么了呢
这样子工作不了的吧
真脏，不要摸我
金田，你真臭
脏吗
脏
臭吗
臭
我要吐了
什么嘛
不要摸我
这样不行
什么不行
知道现在自己什么处境吗
享受点比较好哦
住手
好厉害
很脏, 快放开
不行
不要碰我
我很脏的哦
想要了吧
放开我
住手啊
住手
放开我身体
这是命令
住手
不要碰我
真美呢
不要啊
住手
住手，不要看
不要看
金田
大小姐的奶子呢
奶头是这样的呢
真肮脏
不要看
是吗
不要
金田
放开我
不要啊
很脏，不要啊
放开我
金田
听我命令
不要
我重生了
重生个屁
有感觉的话
不用忍着也可以的哦
才没感受
快放开我，金田
你要干什么
看吧
放开我
你的手真脏
这么淫荡的屁股呢
这里也很敏感呢
真脏呢
放开我
这样子摸
会更刺激吧
放开我金田
你等下还能继续说吗
不要
怎么样
可以的吧
住手
大小姐
这里好滑哦
好有弹性哦
放开我 金田
好棒的小穴
肯定很舒服呢
住手，住手
拿出来吧
放开我，金田
这里很爽吧
不要
住手
不能看
放开我
好热哦
不能看
小穴
跟屁眼都看见了呢
住手
住手，很脏啊
不要碰我
已经湿了呢
住手，真脏，不要摸我
我在摸啊
我以前
这肮脏的手
不摸大小姐的小穴
摸谁的小穴呢
住手
放开手
什么呢
我要更用力了哦
爽吧
住手
里面很棒呢
不要忍着
这样站着
辛苦吧
住手
准备
开始了吧
来舔吧
不行，住手
这是什么话
真脏
这是我的肉棒呢
住手，放开
不会放开的
更多地
太脏了
脏就好啊
帮我舔呀
太脏了
脏吗
就要这样
舔我脏的地方
放开我
你不是用脸在摩擦吗
住手
什么叫脏
放开我
快舔
真臭
这样才爽啊
碰到了呢
应该要了吧
不要，住手
你在干什么
老实点
你脑袋秀逗了吗
快放开
脑袋秀逗了吗
不要
大小姐的小穴好湿好滑啊
我脑袋秀逗了吗
放开我
不对，药太猛了
我竟然对这家伙有感觉
不可能
真脏
脏吗
不要
放开我
不能这样
不会放开的
这么爽的小穴
好臭
身体好奇怪
竟然对这种货色有感觉
不要
放开我
真受不了呢
不要
真脏
怎么了
住手
放开我
真脏
脏就好啊
要更爽哦
我肮脏的肉棒插着呢
住手
大小姐真是淫荡呢
不要看
不要
快放开
放开我
不要
真的不一样呢
这小穴受不了啊
太爽了
不要这么激烈
我忍不住了
站起来
住手
不会住手的
我的身体
要爽哦
金田先生
住手
给他怀孕了， 可不行啊
不能射里面
好爽
我不会拔出来的
住手
越叫我越爽啊
放开啊
住手
要高潮了哦
不能射里面
射了
给我舔干净
真脏
子宫好热
已经无法思考了
新东宝翻译制作
（98堂 Yamete 提供）
感觉怎么样，大小姐
我买药了哦
大小姐的这个身体
让我好好实验吧
住手
还是这么横呢
不要靠近我
药拿来了
药效加了10倍哦
放开我
抓住她脸
住手，蠢货
放开我
会传染到你深处的哦
是的，听到了吧
住手
放开我，蠢货
把你身体亮出来吧
要不要我帮你呢
真脏，不要碰我
我一直很想呢
大小姐看得见我摸你吗
这样
真脏，不要碰我
对，很脏的，所以就摸呀
住手
不会就这么放手的
能撑到什么时候呢
放开我
要给你点刺激吗
真厉害
这附近吗
变热了呢
把腿张开
住手
你知道这个感觉的吧
屁股也要摸吗
放开我
摸到屁股了呢
不要摸我
这样吗
大小姐，你这里最有力量吧
住手
放开我
好好站着哦
不站着才舒服吗
才没有
没有吗
住手
这样子舒服吗
放开我
听得到吗
住手
为你而准备的哦
放开我
舒服吗
是什么声音呢
才没有声音
住手
你们这帮蠢蛋
你还这么想啊
好想要大小姐的身体
你要干什么，住手
放开我
让我看看小穴吧
住手
不要看
看见了哦
那要碰上去了哦
不要
已经湿了呢
现在什么感觉呢
把那个拿开
住手
不要看
现在什么感觉呢
不要
好湿啊
大小姐的小穴真好摸啊
你们给我放开
这么漂亮的小穴
让我插进去吧
看见这个了吗
不要
插进去了哦
放开我
舒服吗
不能这样
好像很爽啊
小穴怎么样才舒服呢
这样吗
还是这样呢
这里吗
这里漂亮的奶子啊
怎么样才舒服呢
少废话
不要
大小姐的姿势
让人好兴奋哦
闭嘴
闭嘴，蠢蛋
爽吗
住手
放开你的手
要更多吗
住手
这样子哦
这是什么呀
闭嘴
很想要吧
今天我们来做那个实验吧
一直想做的那个
闻到我的味道舒服吗
怎么样做好呢
这里比较敏感吧
爽吗
这里吗
少废话
闭嘴，秃子
好有弹性哦
放开
住手
那里不行
这里哦
不要，放开
放开啊，笨蛋
爽吗
你们给我放开
住手
插进小穴了呢
没关系的
要更激烈哦
这样子
真的好湿啊
放开我
这群笨蛋
怎么了 大小姐
很喜欢这样吧
这样子哦
有感觉了吧
蠢蛋，闭嘴
好像还有力气反抗呢
看来要改良呢
差不多想要肉棒了吧
快来求我呀
看来只能利用他了
我想要肉棒
听不到哦
对的
就这样老实就好了啊
拜托人的时候
要低下头啊
大小姐这都不知道吗
做奴隶给我看啊
拜托了
请给我肉棒
想要肉棒都不要脸了呢
要把头低着
真棒的屁股啊
住手
屁股
很软
请温柔一些
屁股怎么样呢
屁股很弱
给我看看柔弱的屁股
这种屈辱
是第一次啊
住手
不要
要说请
请不要
真棒啊
真淫荡啊
好喜欢啊
好害羞
要说请啊
请不要
再脱一些吧
张开了
兴奋了吧
住手
赶快求我啊
要说请哦
请不要
这样的大小姐呢
糟了，忍不住了
屁股好爽哦
想要插入吗
插了哦
请不要
屁股好大哦
不要
好想射
就这样射进小穴吗
住手
住手才怪呢
求我插呀
射了
会不会怀孕呢
住手
插进去了吧
自己插进来
快点啊
力气回来了
谁会插入啊
这个是新药
刚制作出来的
百分百会怀孕的
强制怀孕剂呢
我投降了
你死心吧
怎么办好呢
新药真棒呢
住手
不要摸我
来了哦
起效了呢
住手
不要摸我
脸好漂亮
又能爽了哦
身体很老实呢
住手，快放开我
想要停吗
不会停的
让我看看吧
很爽吧
真是做爱兵器呢
爽吗
求你了
湿哒哒的呢
这样的身体
很敏感的呢
脏吗
脏死了
不要摸我
肮脏的人，就做肮脏的事吧
住手
尽情摸吧
奶头硬了呢
你们给我放开
怎么样
快放开
怎么可能放开
腿插过来了，超爽
大小姐
真是最爽的了
站好哦
好厉害
屁股的肉好有弹性哦
不要摸我
会好好摸你的
把衣服都摸到光亮吧
正常点，笨蛋
嘴巴，爽吧
不要摸我
开始了哦
住手，不要摸我
放开我
不要
奶头好有弹性哦
好脏，不要摸我
脏的话就帮我舔啊
硬了，奶头硬了呢
你们快放开
住手
脱掉，脱掉
要给你爽了哦
一起看吧
你们快给我住手
没什么毛呢
你们真脏
我们真脏？
住手
好爽，好爽哦
肮脏的手指来了哦
好湿好湿哦
好好吃哦
爽吗
住手，放开我
好好吃啊
好厉害哦
住手，放开我
你们
到我吸了
抬过去
怎么站不住啊
想跑吗
屁股已经这样了呢
小穴
真棒呢
谁想要呢
我要，我想要
真美呢
不要看
不要摸
进去了，进去了
进去了呢
插进去了呢
手指插进去了呢
有感觉了吗
这是什么
住手
再做一些什么好呢
再做些什么呢
什么出来了呢
爽得受不了了吗
好湿啊
真淫荡呢
把脸抬起来
小穴真棒
抬起脸来
真恶心
一点也不恶心哦
很好吃的
过来舔啊
好好地舔
快住手
不会住手的
好厉害
快舔
到我插了
给我衣服
好滑哦
这是什么
奶头硬了呢
快给我舔
好开心
你们快住手
不能放开哦
试着看哦
大小姐好脏哦
好脏哦
快舔
身体控制不住想要
脑袋
变得奇怪了起来
大小姐让我们满足吧
你们住手啊
谁会住手啊？
还没完的哦
你们太下流了
这边，这边
住手
这样子哦
停不下来呢
贴着屁股， 好好插啊
你们快放开我
给我动起来啊
过来这边
插得好深呢
好爽啊
住手，放开我
放开我
给我滚开
滚啊
好爽，好爽
真爽呢
往手啊
好爽
肉棒好硬啊
好美的小穴哦
真爽呢
住手
少废话
强迫怀孕哦
被强迫搞大肚子了哦
住手，不能射里面！
快帮我舔
谢谢
大小姐，这边
放开我
让我尝尝大小姐的骚肉穴
放开我，不要插进来
插进去了
果然吃过药的骚穴不同呢
马上就要射了
里面真棒呢
很久没这么爽了吧
不要
我的精子很多的哦
出来了呢
不能射里面
住手，我不要生孩子
给我射出去啊
一定会怀孕的...
屁股摇起来
还没完哦
好厉害啊
骚穴好棒啊
住手
插得好爽啊，受不了啊
你这个贱人
不要啊
顶到里面了呢
我虽然操过很多个小穴
但这个真是不一样呢
太极品了
要射里面了哦
要射了
会怀孕的
继续这样插
我也会技术进步的
真的很爽啊
要怀孕的
射了
小孩都能打棒球了呢
你这个贱人
真的很耐操呢
住手
住手吧
爽得受不了啊
子宫好热啊
不要再射里面了
什么呢
你们这帮混蛋
什么混蛋
在夸奖我吗
住手
住手，好恶心
里面好湿好爽哦
不要再强奸我了
不要，不要再操了
我在插着呢
很爽吧
住手吧
不会住手的
这么爽的小穴
住手，放开我
不要再射里面了
怀孕了
好爽
是谁的孩子我已经不知道了
生不如死的人生
以后就只是一个育种的妓女
我明白了
失礼了
怀疑你贩毒，强奸，杀人
请你跟我同行一趟
拜托你搞定他了
等下
大小姐 ，是你？
怎么了
大小姐
不要啊
让我也怀你的孩子吧