我的学校
有一位美女老师
头脑聪明又漂亮
老师她
每次都非常照顾我
用那淫荡漂亮的身体诱惑我
老师都没有察觉到吗
老师偶尔会这样子
不经意的诱惑
老师她
一直如此
以为我不敢下手
不停的诱惑
满脑子
都是老师淫荡身影
真是涅荡好邑
老师
我妄想着老师的诱惑
真实的老师的模样
丝袜女教师不经意的诱惑
要去了
拿去
老师故意的吧
故意让我看的呕
怎么了
因为老师的屁股
丝袜
在诱惑我
并没有
老师
没错吧
因为
我都变这样了
老师
不是的
是老师不好
都是老师诱惑我
可是
没那个意思
老师继续
拜托
可以吗
老师
我忍不住了
在教室做这种事
不行吗
是我跟老师的秘密
可是
别对其他人说
老师
要我做这种事
老师没关丝吧
拜托祢
这么硬
好厉害
舒服吗
好淫荡的味道
好热
好棒喔
老师也忍不住
老师
舒服吧
舒服码
好舒服
硬梆梆的
好厉害
老师
要射了
这么多
丝袜也喷到了
怎么了
这种事情
有什么原因
老师
我
满脑子都是老师的事
老师上课的模样
老师
在诱惑我的模样
你在说什么
我才没这样做
真的
老师一直在诱惑我
老师
干什么
不行
老师
老师不行
常常诱惑我吧
才没有
不行
老师让我看看吧
老师
一直诱惑我吧
老师垃模样
你摸摸
不行
每次都这样喔
可以吧
老师
都売老师不好
好厉害
乳头硬了
感觉如何
老师
摸吧
快一点
老师
舒服吗
好舒服
继续
摸吧
让老师爽
老师
老:师
舒服吗
好舒服
继续
老师
好硬
好棒的味道
好舒服
舒服吗
好淫荡
好舒服
老师
舒服吗
老师换我来
摸吧
继续
好热
舒服吗
湿答答的
好棒
好淫荡喔
好淫荡
好害羞
舒服吗好舒服
要去了
好舒服
老师
快一点
转过去吧
芝师要插啰
好舒服
好淫荡
温柔一点
要去了
好舒服
继续插
继续
老师舒服吗
不行
好舒服
要去了
老师
好舒服
要去了
不行
要射了喔
要去了
学生的精液
射进去了
看什么
干什么
不要
不行
有人来怎么办
要去了
不行
不要
要去了
怎么了
都是老师不好
这么淫荡的模样
老师
可以吧
继续喔
那个
可以吧 好
老师好漂亮
老师
好棒
不行
舒服吗 好舒服
舔乳头
不行
老师好漂亮
想要看吗
这样吗
舒服吧
要去了
好舒服
感觉如何
继续喔
好棒
好舒服
要去了
可以吗
继续
好淫荡的味道
可以吗
湿答答了
感觉如何
好棒
湿哒哒的
好漂亮
可以吗
继续喔
好舒服
感觉如何
好棒
继续
看着这边
舒服吧
舔吧
继续
好棒
老师
好淫荡
舒服吗好舒服
老师
让我看看
好害羞
好漂亮
可以吗
湿答答的
好舒服
感觉如何
要去了
舒服吧
老师想要吗
伸舌头
舒服吧
湿哒哒的
我来舔干净
好淫荡
老师
好舒服
舒服吗
老师好吃
好棒
舒服吧
好硬
让老师看看
好淫荡的味道
湿答答的
老师
忍不住了是吗
好棒
真好
好舒服
舒服吗
老师
继续
感觉如何
老师
舔乳头
好棒
好舒服
可以插了吗
好啊
老师过来
好舒服
舒服吗
老师舒服吗
要去了
要夫了
老师
继续吧
好棒
老师
舒服吗
好舒服
好棒
舒服吗奸舒服
好舒服
继续
继续插
好舒服
继续喔
感觉如何好舒服
好淫荡
老师
要射了喔
射吧
会部都射出来
要射了喔
好厉害
老师的诱惑没中断
我也一直持续干
满脑子都是老师淫荡模样
我一直想着老师的事
只属于我的妄想世界