好的 今天请多关照了
请多关照
那么 我们对着镜头
（拍摄一个月前面试情况）
为了避兔出错
好的 知道了
那么 这个啊
（传达本次拍摄内容）
这一次我们的拍摄
就是女优的挑战啊
我们制定这样的计划
好的
这个挑战的内容啊
就是女优目前掌握的技巧
希望能够展示一下
就是在三分钟内
是
男优 虽然是专业的男优
好的
让你挑战逆强奸
三分钟以内啊
三分钟以内
是
（三分钟内逆强奸男优）
就是这样一个游戏
三分钟内逆强奸男优
如果成功的话 那么将会有
豪华奖励
但是 如果失败了
（成功 豪华奖励）
有惩罚的 很容易明白吧
（失败 惩罚游戏）
当然了 这个逆强奸
有很多方式
希望你用你自己的技巧
让男优射出来
但是 三分钟内
是不是我自己自由做
但是 这个速度是很重要的
是的 好的
是的
这样啊
有试过逆强奸吗？
逆强奸？
很少 强奸的话 很少
是吧
被支配的感觉
是的 支配的感觉更好
可能这个没有什么印象
但是 男优的话
没有试过的话 那么
女优的话更加有感觉
所以 我们希望能够试一下
当然了 也有可能失败
是的
到底应该是怎么样的
也不是很清楚
（追加规格）
今天啊 时隔一个月
进行了禁欲生活
一个月啊
一个月
是
拍摄是在一个月后
（一个月禁欲生活后挑战）
这样啊
是的 禁欲一个月
你在这期间需要禁欲
（出演 蕾）
就是储存了很久的性欲
强奸男性的话
这样会更加有难度吧
（拍摄 CFS)
好的
是
那么 今天开始
好的
到下个月 一直禁欲
今天开始啊
今天开始 现在开始
知道了
好的
现在开始 是的 这个
禁欲啊
这样啊
是啊
今天开始禁欲 我们到下个月
再到这里拍摄
好的
好的 今天就是给你
说明一下这个内容
希望你能够遵守
好厉害 好的
明白了
怎么样 之前有试过禁欲吗？
应该没有问题吧
没有问题是吧
好的 对着镜头说一下
我现在开始禁欲了 可以吧
好的
这个 今天开始我将
禁欲一个月
我会加油的
好的 明白了 我没需要
监控一下你禁欲的生活
当然了 作为女优
希望你能够遵守承诺
好的
没有关系的
不能自慰之类的
好的 请多关照了
请多关照
那么 下个月再见
请多关照了
谢谢 今天
谢谢
（禁欲一个月的淫乱化）
（马上脱裤子逆强奸 蕾）
（一个月后）
早安 麻烦这边
好的 没有问题
好的
早安
请坐吧
习惯了摄影机吧
是的
今天终于要拍摄了
是
（拍摄当天）
禁欲怎么样啊 有没有
好好禁欲啊
有的 意外的难啊
很难是吧
是的
刚开始虽然没有问题
（总之 禁欲成功）
但是 想着不行 那就忍耐了
面试的时候就想着
一个月好久啊
是的
那么 现在渐渐到极限了吧
是的 好难受了
很敏感了
这样啊
（完成欲求不满状态）
想要男人的感觉 是吧
脸也很色情了
变了
真的吗？抱歉
是
没有的 没事
是的 那么 今天啊
我们叫来了很多不同类型的
男扰
男优都不知道是蕾
每个人都想挑战
这样啊
是的
什么都不知道的
（当然了 男优们不知道是）
（逆强奸）
那么 对这些人进行
三分钟的逆强奸
男优的话 希望你能够
用自己的技巧完成挑战
好的
我们他给你准备了等级
（准备了难易度等级）
是的 这个而等级的
是
有最为简单的
从简单的 渐渐的加大难度
如果完成了挑战 那么我们
将会给你对应的奖金
好的 那么 今天可以吧
完全可以做到吧
有很多男优啊
是的 很多男优
各种类型的男优 是的
明白了
可以是吧
是
但是 今天男优还不知道是你
不能告诉他们
我们准备了蕾的房间
（准备了蕾的房间）
专用的房间
好的
我带你过去
我们过去吧 好的 走吧
（蕾的房间）
就是这里
很奇怪吗？这个房间
有点黑
太黑了是吧
有一个人？
人？那是模特儿
模特儿啊
是
他是守护的 不会做任何事
不害怕 没事的
（房间里面准备了各种东西）
一直在这里啊
是的 今天一直都在
用来照顾的 是的
我们看看房间里面吧
还有准备了果汁
真的啊 好开心
然后
这个是吧
道具
可以用吗？
随便选用 房间里面的
（有很多可以选用的道具）
不要摸啊
知道了
那边也有道具
好的
这里也有水
这都是很棒的是吧
（物品）
自己可以选择 是的
这样啊
好的 今天的肉棒在这里
好害羞啊
害羞啊 喜欢道具吧
是的 那边也有椅子
随时可以用
好的
这里有监视器
是的 这边的监视器
现在拍摄着房间的影像
（蕾的房间的监控影片）
看到三个男优是吧
是的
都是非常棒的男优
三个月都想参加
但是都有对应的难度
（等级一 临时男优们）
都选择啊
一个个来 从前面开始
不是吧 马上就会射的
（临时男优 战斗力弱）
三个人都挑战会更好
这个是等级一啊
等级一
是的
三人相当于一个人
就是专业和业余的感觉
果然
这样啊
因为是业余的 所以
蕾的技巧应该马上就可以
如果是一分钟以内的话
（三人 三分钟内射）
应该没问题了
是的
虽然很厉害
马上就射了也有啊
是
这是最低的 希望加油
还有啊
是的
首先 我们就从他们这里
开始 可以吧
好的
就是逆强奸 是马上就
插进去的那种感觉
没有湿的话 有点疼 是吧
是的
平时那样也不行
是
我们准备了热身运动
（为能马上逆强奸 准备了）
希望你试一下
（热身运动）
热身运动啊
是的
运动之前 不放松容易受伤
所以 开始一下准备运动
麻烦了
好的 好的
不行啊
不好意思
不是站着吗？
他是辅助的人
等一下啊
他是热身运动的职员
好的 谢谢啊
这么着急啊
是
小穴需要热身一下
等一下
等一下 好害羞
舒服吧
以前没有这样的
比以前舒服？
效果很好啊
是的吧
那么 激烈一点吧
马上就要高潮了
要高潮了啊
要高潮了
感觉很棒吧
是的
那么
有点害羞啊
热身运动结束了
是不是马上就满足了啊
（彻底热身）
热身运动结束了
那么 准备好了吧
可以了吧
是
那么 我们抓紧时间开始吧
好的 时间三分钟啊
等一下啊
马上就开始了
好的
麻烦了
（挑战开始）
真是厉害
辛苦了
早安
早安 我是蕾
今天请多关照
请多关照
那么 不好意思了
不是的 怎么了
这个
我没有听说啊 怎么做
没有关系的
不是的 我没有洗澡 没准备
不要在意
没有关系的 喜欢接吻吗？
喜欢接吻吗？
开始拍摄了吗？
不是的
两人也开始吧
这个 好的
这个已经开始了？
可以吗？
没有关系吧
没问题吧
没问题
没问题是吧
这里哦 都脱了
三个都躺下来这里
躺下来啊
嗯 躺下来吧
好的 好的
那么 脱了内裤啊
这是拍摄吗？
是的 已经开始了
这样啊
是的
没有听说
没有听说啊
完全没有听说
这样啊
是的
很迷惑是吧
还不懂 是的
交给我啊
是的 很期待啊
等一下 没有问题吧
没问题吧
喜欢怎么样舔啊
喜欢吸住龟头
喜欢吸龟头啊
好舒服
真的没有关系啊
是的
是吗？这样拍摄 没问题吧
变粗了
好厉害
糟糕了
变粗了啊
糟糕了 好兴奋了
舒服吧
喜欢龟头啊
太棒了
舒服吧
好舒服 舒服
这里是吧
是的 要射了
好舒服
这里是吧
是的
好舒服
舒服吧
真的要射了
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
舒服吧
好舒服 太棒了
糟糕了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 超级舒服
好兴奋了吧
太棒了
好舒服
不行啊
看着好兴奋吧
太棒了
好舒服啊 现在
好色情啊
好舒服 好兴奋啊
要射了
要射了啊 怎么办啊
射出来可以吧
射出来
这里可以吧
好厉害 射了
好舒服
舒服吧
喜欢怎么样做呢
喜欢含住龟头
这样啊 可以啊
不好意思
没事的
这样是吧
好舒服
真的要射了
要射了啊
好厉害
这样是吧
好舒服
舒服是吧
要射了
又出来了
舒服了吧
我也可以是吧 谢谢
超级舒服
射到嘴里可以吧
好舒服
舒服
不行了
可以射出来哦
好舒服
要射了
不行啊 射了 射了
好厉害
好厉害 射了很多
射了很多啊
结束
（等级一挑战结束）
蕾
是
很遗憾 等级一没有完成
大幅度的超过时间了
失败
不行啊 现在这样啊
不行啊 失败
失败啊
多了很多时间
不是吧 但是射了这么多
是的 虽然射了 但是超时了
这样啊
对不起
既然是失败了 那么 惩罚游戏
（惩罚游戏）
有请
干什么
这是惩罚游戏啊
这是惩罚游戏
好舒服
舒服吧
舒服
高潮了
惩罚游戏结束
不是吧
等级一的惩罚游戏
高潮了
即插活塞运动
好的 就是这样 等级一失败了
真是遗憾
好遗憾
是的
虽然这个奖励是十万元
但是 没有拿到 抱歉
（遗憾）
第一次挑战失败了
真是辛苦了
辛苦了
不行啊 这个
对不起
太慢了 三分钟啊
三分钟太快了 久一点就好
是吧
比杯面还要快啊
是啊
三分钟三个人
但是 不插进去不行啊
抱歉 我希望能够久一点
太久了啊
对不起
虽然射出来了
但是 插进去不一样的
好的
知道吧
快点
这次一定要插进去射出来
好的
给你准备好了奖品了
是
很难得的机会 麻烦了
我会加油的
好的 麻烦了
接下来是等级二
是
你看监视器
是的
这次是一个人啊
是的 年轻的男优
还是很短时间的男优
比刚才的稍微擅长一点
（比临时男优擅长的男优）
这个有信心吧
虽然有一点点
但是 刚才很难啊
是的 刚才是测试
好的
是
那么 我们相信你
好的 加油啊
我会加油的
那么 接下来继续热身
麻烦了
好的
刚才没有插进去
是
又要热身啊
热身哦
这个不行啊
不知道是吧
喜欢振动棒吧
是的
舒服吧
马上就舒服了
好好感觉一下
可以了没有
充分热身
高潮了
热身不能高潮啊
高潮了啊
很敏感了啊
等一下
对着镜头说热身结束了
热身结束了
好的 那么
等级二
好了没有
是的 我会努力的
加油啊 麻烦了
好的
麻烦了
（等级二 青年AV男优）
早安
你想老师教你很多是不是
不是的 这个
可以的哦
老师来教你很多
开始了吧
你说什么 集中一点
好的
等一下啊
等一下 干什么啊
老师全部都教你
等一下啊
好粗了
等一下
舒服吧
虽然舒服
糟糕了
让老师也舒服
过来这里
好舒服
啪啦啪啦舔
想要插进去
这里可以吧
好舒服
那里
好舒服 太棒了
不行啊 要高潮了
可以的
可以吗？
这里 插进去
太棒了
好舒服 厉害啊 好紧
舒服
继续动起来也可以啊
动起来就糟糕了
糟糕了吗？
要射了
好厉害
快点 继续插进去
插进去
不行啊 这里 不行啊
老师 忍不住了
不行啊
等一下
继续 继续
要射了 射了
射了
高潮了
恭喜你 蕾
成功了
恭喜
（等级二 挑战结束）
成功了
谢谢
果然是
不是吧
我们在玩一个三分钟让
男优射出来的游戏
是的 这次挑战成功了
这次过关了
谢谢
非常棒
好开心
果然 用来做零花钱
是
非常棒
成功了
成功了啊
虽然内射了
是的
真是难得的机会啊
非常不错
那就好
好的 那么
给他一个感谢的接吻
可以吗？
好的 麻烦了
非常不错啊
谢谢
没事
舒服了吧
继续可以吧
好的
怎么了
抵住了啊
还是很硬啊
好硬
好粗了
好粗是吧
有机会的话
是
不够满足是吧
觉得怎么样啊
是的
肉棒一直在勃起啊
好不容易 一直很努力
充满了感谢的心情
下次做爱 可以吧
怎么样啊
可以吗？
是的 太棒了
好过分啊
（充满感谢心情的做爱）
是的 做爱
是的
慢慢的 支援一下
好的
麻烦了
好舒服
舒服吧
刚才刚刚射了
好厉害
肉棒硬硬的
可以忍住吧
是
好厉害
不行啊 好舒服
是不是要高潮了
可以吧
想插进去
插进去
可以吧
可以啊
好舒服
动起来 可以啊
腰动起来
里面
这里是吧
不行啊
高潮了
接吻可以吧
接吻
高潮了 高潮了
高潮了吗？
后插可以吧
后插
可以 后插
真是厉害
插进去
动起来 好舒服
可以继续动起来啊
不行啊
好厉害 太舒服了
好厉害
继续啊
停下来
不行啊
为什么停下来啊
不是的 好舒服
好舒服 继续啊
对不起
继续插进去啊
好厉害
不行 不要停下来
骑乘位 可以吧
骑乘位 我也很喜欢
躺下来
插进去了哦
等一下 舔我乳头可以吧
可以啊 乳头 舔一下是吧
这样是吧
是的
高潮了
对不起
不行了
老师 正常位可以吧
可以哦
快点插进去
插进去
继续动起来也可以哦
继续 插进去里面
激烈一点
好舒服
好厉害 继续啊
不行 不行啊
要高潮了
好舒服 要射了
一起高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
射了啊
很厉害啊
我说了一起高潮
好厉害
好的 休息时间
是
现在吃饭了
刚才的挑战成功了
作为奖励 给你准备了
豪华的便当
谢谢哦
是
专门买的
好厉害 好开心
开了
好厉害
这个 好漂亮哦
漂亮 好漂亮 好厉害
这个是套餐是吧
是的 豪华便当
真是厉害 第一次吃
直接吃是吧
是的 这个是专门给你
准备的午饭
在这里吃就可以了
这个人没有啊
他现在啊 也去吃便当了
在吃乌冬面
乌冬面啊
不是走了
抱歉
没事
让我吃这样的便当
我开动了
你慢慢
好吃
好吃吗？
那就好
好吃
很好吃
我也准备一份
这样啊 真的好吃哦
是啊
知道了
那边也有水 如果渴了
你都可以喝
谢谢
有什么事情叫我
好的
好的 慢慢
对不起
是
蕾
恭喜挑战成功
谢谢
赢得了便当啊
是的 好开心哦
工作人员就没有吃了
这样啊
好吃吗？
超级好吃
那就好
继续加油啊
好的
是
那么 难度也渐渐增加了
可以加油吧
是的 我会加油的
好的
那么 看着监视器
接下来是这个人
超级老手的
是
老手的
怎么样啊
应该很专业吧
没有想到是吧
是的
是
他也想挑战一下
这个没有问题吧
没有问题
那么 接下来要准备好
一定要成功
是
没有问题吧
好的
刚才也已经做爱了
是
没有问题你感想
觉得怎么样啊
想马上就去
要去是吧
好的
那么 走吧
好的 下一位挑战
好的
我们继续加油
好的 我会加油的
麻烦了
（等级三 超老手AV男优）
老公
美惠
我是五十年前的美优
能够再见到你
太开心了
老公的这里 一直想摸
来
很漂亮啊
真的吗？
好兴奋了吧
腰抬起来
一直想这样吧
不是的 不行啊
我知道 你一直没有做这个
怎么样 舒服吧 老公
不是的
脱了哦
这里 好舒服吧
喜欢这个吧 是不是
好兴奋吧 这里是吧
这样 很喜欢是吧
怎么样 说一下好舒服
喜欢吧
喜欢
怎么了 这样的表情
开心吧
这里也是 好舒服吧
舒服吧
果然 好喜欢是吧
继续动起来
很喜欢吧 来
舌头伸出来
来 可以继续爆发哦
是不是想要射了
来 躺下来
这样是吧
舒服吧
好辛苦的表情
这么喜欢乳头啊
是的
好厉害
完全没有射出来啊
快点射出来
来
这样吗？激烈一点？
激烈一点吗？
是
这里是吧
喜欢激烈一点是吧
怎么样啊
如果不快点勃起
我就回去了
是有时间限制的
不行啊
怎么了？亲爱的
怎么了？
来 起来
这边
喜欢这个吧
好喜欢这个啊 好厉害
继续啊
舒服吗？
舒服
这样是吧 这样是吧
好舒服
乳头呢
乳头也好舒服
喜欢是吧
快点 快点射出来
没有时间了
对了 对了 继续啊
继续啊
好舒服 好舒服 好舒服
完全没有勃起啊
结束了
好的 蕾
这次的挑战 失败了
（等级三 挑战失败）
辛苦了 肉棒完全没办法勃起
辛苦了
辛苦了 没有勃起
回去吧
真是遗憾 辛苦了
辛苦了
那么 辛苦了 我也走了
真是遗憾
遗憾
刚才失败了
真是遗憾啊
为什么呢 这个
为什么遗憾啊
我超级喜欢大叔
喜欢大叔啊
很遗憾啊 遗憾
打击很大吧
打击
擅长吗？打手枪
应该擅长吧
可以射出来吧
是的 应该可以的
这样啊 刚才做了很大努力
但是很遗憾啊
结果还是失败
是
没办法 好像有点打击啊
（好像受了很大打击的蕾）
很遗憾
是
那么 下一个的话
怎么样呢 能否挑战一下
是的 是
那么 接下来啊 需要
签名一下 可以吧
我们准备了这个
（先签好礼物用签名）
你先写好了 待会给我
（转换一下心情吧）
准备好了之后 我们接下来
下面的拍摄
好的
明白了
你慢慢吧
好的
那么 麻烦你了 好的
(5分钟后）
（认真签名的蕾）
（惩罚游戏）
干什么啊
好舒服
不要 不行啊
高潮了
不行啊
等一下啊
不是吧
抱歉 刚才失败了
忘了惩罚游戏了
抱歉 忘了啊
刚才是惩罚游戏啊
刚才是惩罚游戏
抱歉啊
怎么样啊
要高潮了
要高潮了啊 抱歉
忘了惩罚游戏
真的抱歉 是的
还可以继续吧
做不到了
不行啊
不行是吧
虽然好舒服
那就好
那么
这样不太好吧
那么 还有需要签名的
先签这个吧
已经没有惩罚游戏了
没事的 来 继续吧
要不就休息一下
不好意思 麻烦了
接下来继续了
好的 好了没有
是
没什么精神啊
有精神
真的吗？
很累吗？
虽然不累
想要高潮
想要高潮？
不行 还不行
好好忍住 到了这里 现在就
还剩下两个挑战
好的
接下来是进入下面的了 是的
怎么样啊
这样的结果
但是 我还是想要高潮啊
（欲求不满MAX)
自己也想高潮
想要高潮啊
不要挑战了吗？
没有想过这些
这样啊 不喜欢啊
不喜欢
不喜欢挑战？
不喜欢 真的不喜欢
想要高潮？那么
我们看看监视器吧
下面的是谁
是的 就是他 P
看到了吧
是
这样的一个状态
肉棒好粗的家伙
是的
喜欢粗肉棒吧
喜欢
真的吗？
也许这次挑战就成功了
是的
还有两个 一定要努力
好的
那么 我们试试下一个吧
加油
好的
好像很难的样子 是的
精神一点 精神一点
好的
精神一点 那么
麻烦了
好的 请多关照
好的
（等级四 粗肉棒男优）
早安
脱了
干什么啊
等一下 干什么啊
没有时间了
时间？什么意思啊
等一下啊
勃起来
继续啊
快点勃起 让我舒服
快点勃起
变得好粗了
可以插进去吧 来 这里
来 塞进去我的小穴
是不是很想啊
这里也是 想插进去吧
硬硬的肉棒 想插进去这里吧
想插进去
好舒服
好厉害
好厉害 粗肉棒 进去里面
好舒服哦
好厉害
不能拔出来啊
继续插进去我里面
不能拔出来
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
这个 好厉害啊
要高潮了
继续啊
高潮了
我也要高潮了
我要高潮了 继续 继续
射了
射了啊
好厉害 高潮了
为什么射了啊
继续给我
不是的 这个
继续 给我肉棒
好舒服
还可以继续吧
好厉害 好粗了
这个 全部射出来哦
好舒服
继续插进去 让我舒服
来了哦
继续让我舒服
好舒服
高潮了
真是厉害
这里
不行啊 高潮了
不是手指 肉棒插进去
插进去 没事的
好舒服
不行啊 高潮了
插进去里面 高潮了
不行了啊
等一下
抵住里面
绝对不能太快了
我要射进去里面
好厉害
好舒服
要高潮了
好的 恭喜蕾
挑战成功
恭喜 非常不错
三分钟 辛苦了 男优
是
等一下啊
其实蕾完成了三分钟内
逆强奸
拿到奖金的一个游戏
这样啊
是的
成功了 所以这个场景
已经结束了
谢谢
还没有高潮啊
待会继续也可以吧
我想要高潮啊
想要高潮啊
想要做爱啊
这个不行
这样就可以了 拿到了奖金了
可以吧
不行啊
不要啊
是
扣了奖金 可以吧
行了 我想要高潮
想要高潮啊
那么 男优没有问题吧
好的
不是的 这个
那么 可以吧
不行了
那么 可以吧 继续插进去
好的
继续直到潮吹做爱
好的 麻烦了
好的
蕾 没有奖金 继续做爱
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
想要高潮啊
想要高潮
不行啊
好激烈啊
高潮了 高潮了 高潮了
不要停下来
后面
从后面可以吧
手指也可以啊
没有关系的 这里
这里是吧
舒服吧
怎么样啊 舒服吧
好舒服
不行啊
潮吹了
好舒服 高潮了
非常棒啊
真的啊
好舒服
好舒服吧
太棒了
好舒服
怎么样啊
精液射出来 我想要精液
全部射出来
射出来
插进去 插进去啊
好厉害 可以吧
保持这样
不行啊 高潮了 高潮了
里面不行了
不行 不行啊
不要啊
高潮了
保持这样
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
后面不行了 从前面
从前面插进去
快点 快点 插进去啊
来了哦
继续 插进去里面
不要停下来
高潮了
舒服吧
好舒服
舒服
好舒服吧
继续啊
这里是吧
好舒服吧
忍不住了
要高潮了
继续是吧
一起 一起
可以吧
不行啊 不行啊
射了
不行啊
射了啊
真是厉害 射了很多进去了
好厉害啊
但是 突然间高潮了
高潮了啊
高潮了
不疼吧
不疼 我说了一起高潮
舒服了吧
舒服了
终于高潮了啊
高潮了
疼啊
这次的挑战成功了
但是 没有奖金 需要继续
真是遗憾 还有一次挑战
那么 我们回到你的房间
准备一下吧
好的
那么 我们回去吧
疼啊
疼
刚才很激烈啊
好激烈
是 我们回去吧
好的 蕾
终于到了
刚才为什么停下来
刚出没有时间了
所以换了一下
真的想要继续啊
但是 没有时间啊
这个没有关系吧
我真的想要继续高潮
想要高潮是吧
刚刚进入状态
不好意思 时机不对
能不能不要叫停
已经没有时间了 抱歉
（开始认真了的蕾）
好的 接下来最后一个啊
好的
这次最后的 最为有难度的
是的 怎么样啊
好的 我们走吧
充满斗志啊
是
很积极啊
难度最高 这次的男优
都是很难的
好的
是
可能三分钟比较难
但是 加油啊
好的
最后一次了 不能认输
我知道了
想要快点是吧
想要快点做爱是吧
是的
没有关系吧
明白了 那么 接下来
最后一次热身
好的
麻烦过来这边
这个很有效果吧
但是 这个没有关系吧
这是热身
热身
现在已经热身好了吧
没有高潮吧
没有高潮
没有高潮是吧 只是热身
没有是吧 真的吗？
真的 没有是吧
是的
这样啊
没有关系吧
是的 走了
走了是吧 那么 最后继续努力
好的 会努力的
（等级五 五星级男优）
没事的 没事的
来了
蕾啊
真的啊
蕾 早啊 好久不见了
脱了啊
太棒了
等一下 什么都没有做啊
等一下 怎么了
想要继续
想要继续是吧
我也想要
怎么了 蕾
舔我
这里？
这里啊
舔我
等一下 干什么啊
等一下
好厉害 欲求不满啊
真是厉害
一直都是这样啊 怎么回事啊
继续给我啊
这个不行啊 等一下
我想要肉棒 好厉害
好舒服
太棒了 真是厉害啊
快点啊 想插进去
等一下啊
想要快点插进去
高潮了 肉棒高潮了
插进去啊
自己摆这样的姿势啊
快点啊
自己插进去了
好舒服
自己动起来了啊
快点啊 插进去啊
好厉害 好舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了
继续 继续给我
这里是吧
想要更多是吧
更多
插进去啊
太棒了
好舒服
不行啊
高潮了 好舒服
不行 不行啊
高潮了
好的 结束了
挑战游戏结束了
我还想要啊
我还想要
结束了
不要 我还想要
继续啊
给我啊
游戏结束了
继续给我
继续啊
不要奖金吗？
现在想要做什么
我想要更多 继续给我
来 两根肉棒一起哦
要射了
想要肉棒是吧
我想要继续 想要肉棒插进去
游戏结束了 不要奖金是吧
是的
那么 两位继续可以吧
好的 没事
尽情做爱吧
肉棒进去了
好舒服
高潮了 高潮了
继续可以吧
继续 已经不行了
要继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了
继续动起来啊
不要停下 继续 继续
我想要继续啊
接下来这里
肉棒 插进去啊
想要肉棒
继续啊
继续 激烈一点
高潮了 高潮了 高潮了
姿势很棒啊
里面 好厉害
高潮了
继续啊 继续给我
这里
还有一根肉棒 给我
给我 我要舔 舔
真是厉害
好舒服吧
不要啊
这里
不行啊
下面舒服吧
继续给我
这样是吧
好厉害
不行啊 高潮了
继续 继续给我
插进去啊
不行啊
高潮了 高潮了
继续啊 继续啊
继续 继续 里面
高潮了
好舒服
蕾 这里还有肉棒
继续 插进去
想要继续是吧
继续
进去里面了吧
好厉害
不行啊 高潮了
想要重复插进去是吧
这个不行啊
真是厉害
里面 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行 不行啊 继续啊
怎么样 两根肉棒好硬吧
好硬 好粗
喜欢吧
喜欢
喜欢肉棒吧
好喜欢 不要啊
高潮了
真是厉害
想要继续吧
好舒服啊
好厉害里面
继续是吧
继续
不行啊
好厉害 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了 屁股这里
不行 不行啊
里面不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 好厉害 那边不行啊
高潮了 不行啊
自己动起来啊
插进去啊
超级舒服
腰慢慢动起来 超级舒服
好舒服
忍不住了
蕾 今天也太厉害了吧
和以前完全不一样啊
忍耐了一个月了
我还想要继续
禁欲了啊
这样扭动太棒了
太棒了
真是太棒了
好舒服
这里还有肉棒哦
肉棒
屁股转过来这里
慢慢的
好擅长啊 好厉害
好舒服吧
喜欢
好厉害 喜欢肉棒
好厉害
射出来
继续 可以射出来吧
已经不行了
很厉害
慢慢的 慢慢的
好厉害 硬硬的
好厉害
继续 继续啊 好硬
继续 塞进去小穴
想要继续吧
想要继续
还想插进去吧
插进去 插进去
全部射进去可以吧
全部射进去
全部射进去啊
这里
我想要更多
高潮了 高潮了
想要更多吧
继续给我
真是漂亮
继续 继续给我
这里是吧
好舒服吧
好舒服 好厉害
不行啊
高潮了
继续 继续给我
好舒服
继续 继续啊
继续 继续给我
继续啊
继续
这个
高潮了 高潮了
还没有停下
继续啊
不行 不行 这个不行啊
高潮了
继续 继续给我 继续
好舒服 忍不住了
射出来可以吧
射出来 射出来
射到哪里啊
里面
已经不行了
高潮了 高潮了
高潮了
射了
不行 不行 好厉害
要高潮了 继续啊
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
（出演 蕾）
蕾 辛苦了
最后很难吧
高潮了吧
高潮了很多次
虽然没有奖金 没事吧
还想要
还想要啊 但是没有男优了
（拍摄CFS)
但是 你也可以啊
脱了 为什么藏着这根肉棒
我也要 精液 射进去啊
尽情的插进去里面吧
蕾
谢谢观赏