早安
慢慢吃别那么急哦
可是快迟到了耶
你的柳橙汁
我要出门了
要走了吗，等等
没忘了东西吧?
早啊，等了很久了吧?
没关系
抱歉，准备得久了一点
路上要小心啊
你叫什么名字?
我是卓也
卓也啊
那么 妈妈，我们走了
你们路上都要小心啊，去吧
要小心车子哦。
真可爱呢，我有个这样的儿子就好了。
女儿朋友的肉棒 爽到不当好妈妈了！
[WANZ-429] 水野朝阳
（那天傍晚）
妈妈，我回来了。
回来了吗？
进来吧
回来了啊？
是卓也同学啊
我们要一起做作业，可以吗?
当然可以了，请进来吧
打扰了。
对了，给家里的人打过电话了吗?
这样一会儿才好安心学习
是
我知道了
进去吧
一会拿点心过去哦
点心拿来了哦
妈妈，谢谢你
放在后面哦
嗯
现在的功课都好难啊，我也不太懂呢
妈妈，不要妨碍我们学习了
才没有呢，是吧，卓也?
去吃点心吧
谢谢阿姨
要多吃一点哦
其实我，一直很在意
难不成你们在交往?
妈，你真是的，快点出去了啦
那么生气，反而更让人起疑了呢
才不是那样的
知道了，妈出去吧
想喝橙汁的话叫我吧，好好学习哦
卓也，加油哦
是的
之前 答应让我看看胸部的吧
嗯
快点嘛
是之前说好的，不是我不好哦
快点给我看 快点嘛
没穿胸罩吗?
快让我看嘛
可以 让我摸吧?
下面也可以看吧?
嗯
这里原来是这样的啊
实在让人心痒啊
我也让你看吧
手过来
就这么握住，很爽的
很赞吧
先等一下嘛
会被发现的
又可爱又下流。让我好兴奋啊
你摸摸看 都硬了
别看了嘛
真漂亮的胸部
会兴奋吗？
嗯
你别碰我
没关系的
会让你很舒服的
别这样嘛
乳头挺起了
真漂亮
硬硬的
已经硬了
变大了
乳头真美
这丰满的胸部
乳头变硬了
好想舔舔看哦
请舔乳头吧
乳头真的很漂亮
你知道如何做爱吗？
我不知道
就是插进你的身体里
我害怕...
没事的
我把它放进去 不会有事的
你在干什么？
很抱歉
卓也
回家去吧
妈妈，对不起。
（第二天）
沙也加 不行再那么做了
那种事 对你来说 还太早了
要是有了孩子就麻烦了
你明白吗
做爱就有可能发生那样的事
妈妈，我知道了，
对不起，我不会再这样做了
来 多吃点
沙也加的妈妈
昨天的事我道歉，很抱歉。
你不用去上学吗
我今天的课都结束了
好吧，先进来吧
谢谢 那我打扰了
请喝
谢谢
昨天的事我很抱歉。
你们毕竟还是孩子啊
希望你们别再做那种事了
如果只是来玩就没关系
是的，我不会再这么做了
对了 有东西要还阿姨
这是昨天在走廊上捡到的
而且仔细一看还很湿呢
只要一闻 就有下流的味道
等等，别这样，还给我
我看到了，我很兴奋
等一下
我可是很想射呢
你在干什么? 快穿上 等等
都拍下来了
你在做什么，给我删掉
不行，这是我的。
还不快点把裤子穿起来。
我的手机已连接到云端
照片早就上传了
阿姨，昨天在偷偷看了我们对吧
再来一次吧
让我射吧 摸摸我的鸡鸡
我才不想碰它
来摸吧
等等，不行的 ，等等
我不要
快点摸
我不会碰的
快摸它
就这样搓吧
不是看了我们
阿姨就已经兴奋了吗?
不要弄我的手
阿姨帮我摸肉棒
不
不要
你不肯吗?
那刚刚的照片
就拿给沙也加的老师看
说我被阿姨强迫玩弄
等等 你在开玩笑吧
我真的会做哦
所以快点摸吧
不快点的话
沙也加要回来了
快点啊
就是这样
好爽
阿姨其实也想摸吧?
才没有
好爽
可以了吧?
还不行 都没射出啊
接下来 含我的鸡鸡吧
难道不想含吗?
我记得那是叫作口交吧?
快做吧
卓也 还是个孩子
不管啊 快点
大人在做爱时都会含吧?
也会用奶夹是不是?
快点
不含的话 就真的上传出去哦
我说真的哦
快一点
太棒了
再含深一点
手放开
好赞啊
想不到 竟会这么爽
阿姨 这样好赞 再多含点
原来口交这么爽啊
太棒了
原来口交是这么做的啊
好爽
连那里都了舔啊
有够爽的
再含深一点
阿姨 看这里
等等
我有拍得很美哦
拍成这样哦
不要拍啦
含得我好爽
阿姨，我想射了
就这样射，可以吗
不妙，要射了
啊 要射了 射了
好赞
阿姨 你这是在清理干净吧
实在是好爽
阿姨，大人的技巧真的厉害
照片晚一点我发给你
（几天后）
阿姨可是大人哦，
不是说好了要给我看的吗
现在就给你看吧
看不大清楚呢，腿张开点
那里湿了呢
别这么看啊
这里啊
就像当时那样，这么湿了啊
阿姨，让我看看小穴嘛
可以看一下吗
等等嘛
这样的话，很多人会看到这些照片
你想要这样吗？
我知道了
好赞，原来是这样子啊
阿姨
手指可以插入吧?
是这里吗?
阿姨，在哪会爽?
你教教我吧
在下面一点
这里吗
不是那里
再上面一点
这里啊
湿湿的了
好赞，都流汁了
感觉好怪呢
阿姨，看不清楚。
内裤脱了吧
阿姨，这个哦
插得进去吗? 来试试吧
那个不可以插的
腿张开吧
照片会泄露出去哦
不行用食物啊，不可以
大人不是都会插鸡鸡吗
食物就不行啊，不行
拜托住手
阿姨的手拿开吧
否则照片就泄露出去了哦
要来了哦
那个不行插入啊
哇
插入了 好厉害
好赞
鸡鸡可以这样子插入啊
可以插这么深阿
阿姨怎么了吗
变爽了 是吗
小黄瓜插入小穴很爽吧
阿姨的身体颤抖起来了
啊，不行
不行 要高潮了
阿姨难不成 高潮了
接下来跪着趴好
就在桌子上弄
要插入罗
等一下，那是不行的!
为什么啊
不是那里 那里不行
不是那里啊
在哪啊？ 我不知道
在这里
是这里
这个姿势小穴看得很清楚呢
来打阿姨的屁股好吗？
好的
快打阿姨的屁股
打屁股?
再继续打
再用力点
用力点吗
这样吗?
再来
拜托用两手打
小黄瓜阿姨自己拿
就是这样
这么打真有用的啊
不行，我受不了了
阿姨，又高潮了吗?
抱歉，我又高潮了
像上次一样 含我的鸡鸡吧
比上次还激烈
怎么了？
兴奋了吗？
竟然会这么弄呢
好爽哦
阿姨 和我做爱吧 可以吗?不，那是不可能的
不，那是不可以的
不行吗？
不行啦
那么照片就流出哦
这样好吗
可是做爱...
我真的会做哦
我知道了
不可以和别人说哦
真的不行对别人说哦
当然啊
要插哪? 这里吗?
是插小黄瓜的地方吗?
插这里  知道吗?
就是那里
插入了
衣服脱了哦
卓也插入了呢
插入了呢
好赞哦 好爽
胸部实在有够软的
拜托，更激烈点
再多动一点
再用力一点
阿姨 我快要射了
就射在里头吧
可以吗
射出来吧
射了
好棒，都射到里面了
等我一下
阿姨帮你把鸡鸡用干净
再硬起来吧
卓也啊
想要再多一点你的精液
可以吗 ?
好
又变得好硬了
起来吧
觉得很硬了吗 ?
你坐下 让我在你上面吧
再来一次 可以吗?
看得到吗?
是 看到了
拜托，再来打我屁股吧
再用力点
继续打
好舒服
卓也 从下面插上来
好吗
这么弄会射的
那就射出来吧
我坚持不下去了，真的忍不住了
要射在 要射在里面哦
射了
要拔出来了哦
好棒哦 射好多啊
来帮你弄干净
好爽哦
来帮你用很干净的
又要射了
又要射了吗
能再插阿姨的小穴吗?
卓也真是坦率呢
来让你更硬哦
要射了
真的要射了吗?
要射了 不行了
真浪费
又射这么多呀 卓也真厉害呢
还在流出来呢
再来和阿姨搞一会吧
做到沙也加回来之前哦
不行了
要高潮了
已经忍不住
(结局)
想用那小小的身体来爽
阿姨真是强硬呢 还叫我出来
打算如何?
不会又想要做爱了吧?
抱歉罗
阿姨受不了 了
阿姨真的欲求不满呢
我可能会顶不住呢
放心 阿姨会好好教你的
舌头伸出来
不用怕哦
好的
阿姨会温柔地教你的
好,我会继续舔
好大哦
已经好硬了呢
兴奋了吧?
有好重的下流味呢
鸡鸡被含的爽吗?
实在好爽
大人的做爱 就会这样哦
有弄过奶炮吗?
没有
阿姨就来给你夹一夹
好好看着哦
要好好站着 知道吗?
阿姨
怎么了
快要射了
现在还不行
是的
今天要和阿姨做很多爽事哦
所以还不行 忍住哦
好吗？
好好忍住哦
很棒
好湿呢
女人的奶很爽吧?
有够爽的
但是 享受从现在才正要开始
舔过小穴吗?
没有
那阿姨来教你哦
到这边来
这里哦
好好看着
有下流味吧?
有呢
别着急 会好好教你的
知道这里吗?
不知道
这是女人的阴蒂
是的
只要女人有感觉，它就会越来越大
就和男人的老二一样
这里知道吧?
小穴嘛
对
就是你之前老二插入的地方哦
拜托来尽情舔阿姨的阴蒂
舌头彻底动起来
拜托 也用手指来吧
那么摸
手指一边插一边舔
好喜欢
不行 要去了
如何? 有爽吗?
有爽吗?
有
来让你更爽哦
躺下吧
来互舔吧
阿姨会好好的帮你舔
要好好的感受哦
快要射了
真的很好吃
再来多点感受吧
感觉怎么样？
不行 太爽了
那就好好爽啊
阿姨 想要插入了
可以吗？
好的
好好看着插入的地方哦
阿姨的小穴如何?
超级爽的
湿答答的
来 好好摸我吧
软吗? 再用力点揉
阿姨 要去了
可以去吗?
去了
起来
动起来吧
好的
想要多试一点吧?
那往后一点哦
让我看你脸
你的老二全都插入阿姨的小穴了
阿姨被你的老二用得好有感觉
你也好好感受吧
对 再多动一点
都进去了
好舒服
不行 阿姨快受不了了
我也是
拜托来亲亲我
阿姨 我不行了 要射了
为什么？
忍不住了
那就射吧
来好好中出我吧
腰再多动一点
拜托中出吧
啊
射好多呢
是啊
把你的精液全都给我吧
阿姨还想要啊
再给我吧
是的
这次从这里插入
小穴在这里哦 插得进来吗?
慢慢的哦
就这样子更深的插吧
就那里
对
来好好抓着阿姨的屁股
再来 用力点
这样吗?
这小穴好爽
卓也好厉害哦,
你的肉棒又变得更硬了呢
这样子插人家 好舒服啊
不行 要去了
再来到这里，就插着过来
要好好插着哦
这样子可以吗?
对
动不了了呢
这样子?
这样就可以了吧?
拜托你 多插一点
好好抓着阿姨的腰
不要放开阿姨的腰
你好棒哦 插得人家又要去了啦
又要去了
拜托你再多插一点
是这样吗？
对
阿姨，我又要射了
好啊，就射在人家里面吧
阿姨，要射了哦
要射了
好棒
过来嘛，卓也
这样子好爽
接下来换你在上面
阿姨，我已经出不来了
没问题的
卓也君的肉棒还这么硬，可以的啦!
插入了
看这里
可以全射在阿姨体内哦
就是这样...
就这么来
再插深一点嘛
好舒服
流出来了
妈妈 你在做什么的？
妈妈……
妈妈没有资格当我的妈妈。
对不起……对不起，沙也加
妈妈……
妈妈真是没有当妈的资格呢。