你好
你在干嘛呢
管你什么事
我在吃面包
这样子啊 喜欢吃吗
你在午休是吗
差不多吧 还好吧
那你接下来还要休息吧
-还好吧 是的 准备回家
-原来是这样啊
之后还有其他预定吗
没有什么预定的
这样啊
不如你来陪我玩玩吧
-有什么需要吗 -这样啊
是的 我老公那个
今天在工作 我很寂寞的呢
一直这样
原来是这样啊 看不出来
这样子啊 谢谢你了哦
我明白了 今天也很闲的
你觉得是什么感觉呢
-你在吃面包呢 -是的呢
-你老公很累是吧-还好啊
一般般吧 毕竟是公务员
那收入不错吧
我也很喜欢这样
没事 没事啊
反正你很闲 陪我玩玩吧
但是
-你老公还在吧
-没事的很晚
我基本就是一个人住的
我啊 完全没什么的
你别这么说啊
我只是在工作而已啦
我知道了 不如这样
-就按你说的来吧
-我们走吧
好的 我知道了
是这边吧 好的
真是谢谢你了啊
就是这个感觉
我知道怎么回事了
没问题
你要去哪里呢
我觉得无所谓了都可以
你有推荐吗
-兜风之类的 -可以啊
好厉害的啊
你说什么呢 没有关系的呢
不要这么说啦
(爆乳不伦人妻)
(媚药OK 胁迫强奸)
夫人
-我们准备干什么呢
-都可以
这样子啊
偷看了一下
对不起啊
没事的 没有关系的
喜欢这样吗
还是说
好棒
喜欢现场
好厉害
真的好厉害
我说这个啊
-真的好厉害 -好棒啊
我变得好兴奋啊
来吧
想近一点看吗
就这样子来吧
好厉害啊
味道不错哦
我们继续来吧
继续来吧
-这么湿了啊 -不要
夫人不要
看一下就这样了
不好意思
-这里吗 -是的
太棒了呢
我们慢慢来吧
已经这么湿了
是什么味道呢
说啊
这个啊
已经这么硬了
感觉如何啊
一直这么硬的吗
只有今天吗 是不是啊
很舒服的
-好舒服啊 -就是这样
好棒哦
舒服吗
再近一点
就是这样子哦
感觉如何啊
好舒服啊
真是太棒了
可以继续吗
继续来摸我啊
就是这个感觉
好厉害
我也热了
这个啊
感觉还不错吧
这种感觉 怎么说呢
真是有趣啊
好舒服
变得好硬啊
如何啊
要射了吗
好舒服
竟然是这样子的啊 太棒了
如何啊
好厉害啊 稍等
好舒服
不要
不要啊
我要射了 夫人 好舒服
啊射了 射了啊
不要
这么大啊
这里
舒服吗
真的好舒服
现在
要不要做
做更舒服的事情
久等了
-真是好性感啊
-如何啊这个
我太喜欢了
不错啊
没事的 我已经确认了哦
真是好厉害啊
-这么爽的吧 -不要啊
奶子感觉如何啊
刚才不是很想看吗
继续来吧
好的
过来这边吧
这里舒服吗
-我不行了 -这么棒啊
怎么说啊这个
真是太棒啦 我受不了了
没错吧 我就喜欢
-这样子兴奋了吧 -好舒服
我也兴奋了呢
好厉害啊这个
好舒服啊
这个要试试吗
这样子啊 好厉害啊
就是这样子
感觉好厉害
奶子啊
这样子的
好厉害
这边这么爽的
继续来吧
感觉如何啊
很好哦
好舒服
我感觉到了呢
就是这样
继续来吧 你会喜欢的
很兴奋吧
这个感觉还不错吧
乳头顶到的感觉啊
你说对不对啊 这个感觉
我要加速了
舒服吗
说话啊
是不是很爽啊
又兴奋了是吗 如何啊
感觉好棒啊
好舒服啊
好厉害
太棒了啊 这个
肉棒的感觉这么棒啊
屁股感觉如何啊
爽不爽啊
好舒服
我就知道这个感觉啊 好舒服
继续来啊
又勃起了呢
我的奶子舒服吗
这个如何 舒服吗
对的
-就是这样 还想要吗
-是的 我要
-这样子吗-是的
你喜欢就好了 这个肉棒
顶到奶子了呢
奶子如何啊
这个感觉
是不是很爽的啊 这个
好舒服
舒服吗
很好
就是这样子哦
顶到了 感觉到了
是不是很舒服啊 好有趣啊
就这样子继续来吧
肉棒的形状
真的很难想像啊
这个好舒服啊
我们继续来吧
感觉舒服吗
-好舒服啊 -是吗
舒服吗
真是好舒服啊
感觉舒服吧这个 是不是
我用奶子让你舒服
好舒服
好好夹住 我要开始了
好厉害 这么硬的啊
射了这么多呢
感觉不出来这么爽啊
舒服吗
这里舒服吗
喜欢这个奶子吗
如何啊
奶子的感觉不错吧
这样子如何
告诉我啊
喜欢吗 舒服吗
这里舒服吗 对吗
夹住了
就是这样
又变得这么硬了
好厉害
好厉害啊 这个
真的好硬啊
好舒服啊
这里好舒服啊
真的很棒呢
好舒服
就是这样子哦
好厉害啊
不要这样子啊
-很舒服吧 -是的呢
-我要射了-全都射出来
我会接住精液的
-就是这个感觉啊
-我要射了 我射了啊
这里好棒啊 好爽
舒服了吗 是不是很爽的啊
不要
这个感觉舒服吗
舒服吗这个
果然这个很有效果呢
你说是吧
-肉棒喜欢吗 -好舒服啊
还能射吧
过来这边
-你要干嘛 -没事没事的
来爽吧
好棒啊这里
忍不住了
我们继续来吧
这里真的很爽哦 可以试试的
太棒了呢 这个
好厉害
好舒服啊 这里
是这样子吗 过来啊 让我爽
好舒服啊 这个感觉
好棒啊
就是这个感觉啊 来吧
好厉害
继续来吧 这里
不能这样子来啊 好棒啊
-怎么做呢
-好舒服啊 继续
好舒服
我忍不住了
不要这样子啊 好舒服啊
高潮了 让我高潮啊
我不行了呢
好湿啊
全都射出来吧 给我
好厉害啊
真是好棒啊 这里
这里好厉害啊 好舒服啊
好棒啊
不要 不要高潮
从后面 从后面操我
-好厉害 -好舒服
就是这个感觉啊 好舒服啊
真是太棒了 夫人
这么爽的啊
高潮啊 我忍不住了啊
就是这样子继续操我
好舒服啊
好厉害啊 湿湿的 好舒服啊
不要 不要好舒服
我不行了 啊 高潮 高潮了啊
不要 不要 不要啊 高潮
高潮
湿湿的
我要精液 给我
好厉害啊
我们继续来吧
好舒服啊
好舒服啊这个
好舒服
就是这个感觉啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要
啊 好厉害啊这个
不要 不要好舒服 好舒服啊
我高潮了啊
我还要 继续啊 给我啊
插进我的小穴里面
好舒服
这是什么啊 我要肉棒啊
-就这样插进来吧 -是吗
真的可以吗 插进来啊 快点
你很想插的吧
好舒服
-好厉害 -好舒服啊
好舒服啊
太棒了
我受不了 好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 怎么办
好厉害啊
啊 好厉害
我不行了啊 好厉害啊 这个
高潮 高潮了啊
好舒服啊 不要啊
我不行了 我要射了啊
好厉害
就是这样子啊 好棒啊 好舒服
不要啊
好害羞啊
我不行了啊 这个感觉好舒服啊
好舒服啊 插到小穴了啊
好舒服啊
不要 高潮啊
舒服吗
不要 不要动起来了啊
不要这个啊
这么爽的啊 不要啊
不要啊 好厉害啊
好舒服
不要 不要
不要 不要啊
不要好舒服啊 不要啊
高潮啊
好舒服
好舒服  好舒服啊 不要啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要
全都插进来了
插进来了啊
不要 不要 不要
不要啊 好舒服啊
好舒服 高潮啊
肉棒插进来了
插进来啊 好舒服啊
不要不要
继续 继续操我啊
高潮
好舒服啊 不要 好舒服啊
好舒服 小穴好舒服啊
我不行了 好舒服啊
这里面好舒服啊
-感觉如何啊 -我还要
好舒服啊
不要不要好舒服 不要
小穴里面插进了肉棒
好舒服 好舒服啊
我还要
精液给我啊
就是这个感觉啊 好舒服
把你的精液射出来吧
不要 不要 小穴好舒服
好舒服 好舒服
我不行了 我要高潮了啊
好舒服 动起来吧
-感觉如何啊-我还要啊
不要 不要啊
插得好深啊
我不行了好舒服
不要 不要啊 好舒服
就是这个感觉啊 我不行了啊
高潮 高潮
-好厉害啊 -好舒服啊小穴
好棒
不要 不要 不要
让我爽翻啊
-我不行了 -那就射出来啊
给我内射 全都射出来
就是这个感觉啊
我不行了 好舒服啊
真的可以吗
-好舒服-我不行了
我要射了啊 我要射了
我不行了啊
舒服吗 内射了啊
好厉害啊 这里
-你喜欢就好了 -是的
我没想到你真的来了
为什么啊 说啊
我就觉得还好吧
是这样子的啊
那就好了呢
-好的 当然可以哦 来吧
-我还是很紧张
没事 交给我 就好了吧
好的好
那个
没事 没事的
不要在意
对了
你看到了吗
当然知道了啊
夫人啊
想不到你是这样子的人啊
不要这样子啦
我就喜欢这个姿势了
我也变得好兴奋了
夫人
那我们来玩玩吧
按照你喜欢的样子
我兴奋了啊
太舒服了 这种感觉
好紧张
也好兴奋啊
我会好好对待你的
那就来吧
来试试吧
真想好好感受啊
没错就是这种感觉 来吧
继续来吧 对对就是这样
好好感受吧
很好就是这样子
这样子就知道了吧
是这个感觉吗
好厉害啊 这个
屁股对著我吧
顶到了
这里好舒服啊
好棒啊 真的好舒服啊
夫人舒服吗
不要啊
好厉害啊
真是好淫荡啊 夫人
好舒服
好舒服啊
好棒啊 好厉害啊
夫人
舌头伸出来吧
-你该怎么说啊 -好舒服
不是这样子哦
我不行了 要高潮了啊 高潮
给我 给我你的肉棒啊
很不错哦 夫人啊 继续
我不行了 好舒服啊
高潮 高潮 啊
继续搞我的奶子啊 好舒服
我高潮了
好厉害啊
好舒服啊
-太舒服了 我要高潮了啊
让我高潮啊 好舒服
好厉害啊
高潮 高潮啊
我兴奋了啊 好舒服啊
夫人啊
就是这样子哦
啊不行了啊 好舒服
不要 不要 不要啊 好舒服
就是这个感觉啊 好舒服啊
让我舒服啊 好舒服啊
夫人不错哦
就是这个感觉哦 可以吧
啊 好淫荡啊
真是太棒了啊
好舒服啊
高潮  高潮啊
很好啊
真是好厉害啊
好舒服啊 我不行了啊
不要 不要
不要 不要 好舒服啊 我不行了
给我肉棒 肉棒
好舒服
让我看看你淫荡的小穴吧
好厉害啊
好厉害啊 好淫荡啊
很好
就是这样
好厉害啊
我不行了 不要 不要啊
高潮 高潮了啊 好舒服
小穴里面好热啊
好舒服啊 好舒服
就是这个感觉啊
真是好厉害啊
我不行了啊
里面好舒服啊
不要 不要 不要好舒服啊
夫人让我看看你的小穴
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮啊
好厉害啊这个
不要 不要啊
舌头呢
好厉害啊这个
好舒服
好棒啊 好舒服啊
继续来吧
不要啊
不要 不要好舒服 不要
高潮了啊
不要不要好舒服啊 不要
高潮 高潮啊
不要不要 好舒服高潮
如何啊
高潮高潮
-感觉如何啊 -好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮 啊
我一直在高潮
我不行了啊 不要 不要啊
夫人太棒了啊 这个
就是这样子哦
这里感觉如何啊 很好啊
好淫荡啊
我不行了啊 不要啊
不要 不要啊
继续 继续来吧
不要 不要啊 不要好舒服
好舒服的感觉 高潮啊
不要 不要
太舒服了 不要 不要
高潮 高潮
高潮 高潮啊
真是太棒了啊
我感觉太棒了啊
不要不要 高潮 高潮啊
好舒服 好舒服啊不要
高潮
不要 不要 不要啊
就是这样
你过奖了
不是这样子的
好的
我能明白你的感受
很好
我们慢慢来就好了
继续来吧
就是这样子
感觉如何啊
没想到这么舒服
那就好
我们慢慢来
看一下吗
我知道的
那就来吧
你想怎么做啊
没有关系的
坐下来吧
你感觉如何啊
可以了吗
很好的
已经这么湿了啊
我已经很有感觉了呢
什么呢
没事的
好吧
好棒啊
-我想要你的小穴
-那就来侵犯我的小穴吧
来吧
让我好好感受一下吧 这里
好舒服啊
感觉如何啊
就是这样子呢
你别这么说啊
我想要
你的肉棒
不要
还想要是吗 来吧
我知道的
那就来吧
这样子舒服吗
是吗
兴奋了吗
是不是啊
感觉到了
你能喜欢就好了哦
我知道了
现在就来吧
肉棒舒服啊
时刻的
感觉如何啊这里
感觉到了吗
好舒服啊
好舒服
就这样子来吧
继续来吧 就是这样子的
舌头伸出来
好厉害啊 这个
真是好棒啊
舌头呢
我不行了呢 好舒服啊
-给我你的肉棒啊 -好的
好淫荡啊
真是好棒啊
我不行啦 继续给我啊
我的奶子受不了了呢
-我的奶子想要啊-是吗
还想要吗
我们继续来吧
给我啊 继续操我啊 我要
我知道了呢
这样子对吗
还想要继续吗
就是这样子呢
我们继续来吧 这里
快点动起来啊
好舒服
动起来吧
我们现在才开始呢
好淫荡
插进我的屁股
-插进来吧-我知道的
我要你看著我的屁股
夫人好淫荡啊
我真的不行了
好淫荡啊
继续来吧
我不行了啊 这个
真的是好舒服啊 我的小穴
我高潮啊
好淫荡啊 动起来吧
我又要高潮了啊 不要啊
就是这个感觉啊
我不行了啊 这里
你说什么啊
我不行了啊 好舒服啊
用力折磨我吧
感觉如何啊
到底怎么回事啊
好厉害啊这个
好舒服
这个东西真是太棒了啊
实在太舒服了啊
我还要 还要继续啊
怎么了啊
好厉害
-我不行了 继续舔我啊
-要我舔就自己撑开啊
-想我舔你哪里啊 -这里啊
-用力舔我这里啊 -说清楚
很好
-就是这个感觉 -我不行了啊
继续这样子来吧 很淫荡
我不行了 啊 忍不住了
我不行了 好舒服啊
-到底怎么回事啊 -不要不要
我变得好舒服啊
好舒服啊
我的小穴好舒服啊 不要啊
我不行了啊 不要不要
好舒服 继续这样子啊
不要 不要 不要好舒服
小穴要高潮了啊
高潮
-我小穴高潮了啊 -是吗
-这个感觉舒服吧 -好舒服
不要 不要啊 这个不要
小穴好舒服啊
我要你的肉棒啊 不要
这样子是吗 如何啊
我还要 还要肉棒给我
用力操我的屁股
是这样子吗
对不起啊
好舒服啊 继续摩擦我啊
继续 我的小穴好舒服啊
好舒服
继续 小穴好舒服啊肉棒
肉棒插进来了
太舒服了
不要 不要这样子啊继续
继续操我的小穴
好舒服
屁股太舒服了啊 不要
摩擦我的小穴
不要 不要啊 好舒服啊
小穴好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
好舒服啊
真是好舒服啊
不要 不要啊
小穴好舒服 我要你的肉棒
给我啊 好舒服
不要 不要啊
满足了吗
没有满足啊 -什么
还要吗
我当然要啊
就是这样子吧 没有问题
肉棒 肉棒给我啊
让我感受一下啊
我要你的肉棒
是这样子吗
好舒服啊
这个感觉好棒啊
到底怎么回事啊
我不行了呢 不要啊
继续吧
真的好舒服
还是这么舒服啊
我们继续来吧
是这样子吗 好舒服啊
对不起都是我的错
好淫荡啊
舒服吗
好舒服
继续吧
这个太舒服了
-用奶子让你舒服吧-好舒服
那就尽情享受我的奶子吧
这个太舒服了
真的好舒服啊 这个肉棒
继续吧 给我肉棒吧
就是这个感觉
我不要啊 不行了啊
好舒服啊
-这样子就满足了吗
-我还要 还要更多刺激
-你想我怎么做啊 -来做舒服的
就是这个感觉啊
让我继续舒服吧
就是这样子
好舒服
肉棒插进来了
好舒服啊
这里好棒啊 我的小穴
不要 不要 不要啊好舒服
你说什么啊 我要高潮了啊
好舒服 好舒服 对不起
我的奶子要高潮了
好舒服
-我的小穴好舒服啊 感觉到了
-是吗
用力在我的里面搅动啊
好舒服 好舒服
里面顶到了啊 好舒服 好舒服
就是这样子
就是这个感觉啊
我知道了 我要插进去了
很想呀吗
用力擦进来吧
用力啊不要客气 来吧
让我舒服 让我爽啊
好舒服啊 这个感觉
好舒服 小穴好舒服
不要 不要啊
好舒服啊 不要
我的小穴太棒了啊
不要 不要好舒服 不要
继续让我舒服吧
不要 不要
好舒服啊 真是好舒服啊
插进来了 真是太棒了啊
不要 不要好舒服
我不行了高潮 高潮了啊
太舒服了
-这个感觉真是太棒了
-高潮
肉棒让我高潮了啊
肉棒 我要 好舒服啊
继续操我啊 我要肉棒啊
过来这边
我不行了啊 这里太棒了啊
不要 不要
好舒服啊
不要不要高潮了好舒服
肉棒太棒了
好厉害啊
小穴是真的棒
我不行了 插进来了啊
里面全都看到了啊
好舒服
好棒啊 继续操我啊小穴
小穴太舒服了啊 好舒服
好舒服
不要不要 不要好舒服啊
肉棒太棒了啊
真的不要这样子啊
继续来吧
就是这个感觉啊
你说什么啊
我受不了了啊
太棒了啊 这个太棒了啊
我不要 不要啊
就是这个感觉啊 小穴好舒服
用力让我爽吧
不要不要
不要不要不要啊
不要不要 肉棒好舒服啊
插进来的肉棒太舒服了
不要 不要这样子啊
不要 不要 高潮 高潮啊
很好就是这样子
好舒服
肉棒好舒服
顶到我舒服的地方了
不要 不要啊 肉棒插进来
好好看你插的地方吧
不要 不要
不要 不要好舒服
好舒服啊
这里是真的好舒服啊 高潮
高潮啊
就是这个感觉吧 是不是啊
我们继续来吧
好好舒服啊 插进来吧
很好就是这样子
自己动起来吧
肉棒插进来吧
不要啊
真是好舒服啊 好好看著吧
好厉害啊
-感觉如何啊 说出来
-继续操我啊 操我的小穴啊
好大 好舒服啊
不要 不要
不要 高潮高潮 小穴高潮
肉棒啊
不要 不要 肉棒操我啊
好厉害啊
继续来吧
很好
不要 不要好舒服啊
小穴好舒服啊
我的里面好舒服啊
不要 不要啊
好舒服啊 里面好舒服啊
就是那里 好舒服啊
好舒服啊 里面好舒服
里面好舒服 小穴好舒服
里面满满的
好舒服
不要 不要 不要啊
我还想要继续啊
继续 继续操我啊
好舒服啊
不要 不要好舒服啊
好舒服啊 好舒服 不要啊
真是太棒了啊
不要 不要好舒服啊肉棒
好大啊
肉棒好舒服
肉棒给我啊 不要 不要
好舒服啊
夫人我不行了啊
给我啊 射出来啊
-可以内射吗
-当然啊 全都内射吧
好舒服啊
好舒服
这么多精液啊 我喜欢内瑟
怎么了啊 突然
我就是相见你啊 可以吗
你不会拒绝我吧 我好开心
我们来做爱吧
不要啊
太突然了啊 我接受不了
我今天会让你舒服的
-但是我还很紧张
-你真是太可爱了
好舒服
喜欢吧
真是太舒服了
到底则呢么回事啊
好舒服
怎么了啊
我不行了呢 这个
我没想到会是这样子
我忍不住了 来吧
我带了很多东西来哦
湿湿的
爽爽的
我先开始了
肉棒和小穴都会舒服的
就这样子
慢慢来吧
里面这么湿的啊
来吧
就是这个感觉啊 好舒服
继续来吧 这里好舒服啊
肉棒摩擦着我
到底怎么回事啊这个
我就知道会这样子的呢
继续来吧 可以吧
好舒服啊
-我该怎么做啊 -继续来啊
顶我的小穴啊
我不行了啊 好舒服啊
我感觉到了啊 好舒服啊
好舒服
好厉害
我不行了呢
不要 不要 不要啊好舒服
我不行了啊 好舒服啊
这样子很不错哦 忍不住了
继续来吧 还会更舒服的
不要 不要这样子啊
好舒服
-好舒服 -继续操我啊
好舒服 -肉棒我要肉棒
继续摩擦着我
好舒服
这里好舒服啊
好舒服啊
我忍不住了啊
我们继续来吧 慢慢来
好舒服
继续操我啊
这个样子
这个样子受不了
好厉害啊 好舒服啊
不要啊
好舒服
我要高潮了啊 摩擦着我
高潮啊
我高潮了啊
亲我的嘴巴
这个太舒服了
继续来吧 就是这样子
好舒服
就是这样子哦
-好舒服啊 -我也很舒服呢
好舒服
我不行了 里面好舒服啊
夹住肉棒了啊
啊 好舒服啊 好舒服
-我不行了 继续来啊舒服吗
-第一次这么爽
就是这样子
-好舒服啊 -舒服吗
就是这个感觉
我不行了啊 好舒服啊
继续来啊 摸我的奶子
好舒服啊
我的小穴这么湿了
感觉好厉害啊
好棒啊 好舒服
你看这里
-真的好厉害啊 -好舒服
对对对 好舒服
我们继续来吧
一起高潮吧 可以吗
这个还舒服吧
不要 不要啊
感觉好舒服啊 这个
-我不行了啊 -这个舒服吧
好舒服
射出来了啊
怎么了啊 我还没有满足呢
还能射吧
我射了呢
快点起来 我们继续
给我肉棒
来吧 我要你的肉棒呢
我们继续来吧
就是这样子
不要 不要啊
这是什么感觉啊 好害羞啊
我不习惯了啊
好厉害啊
感觉到了吧 这么湿湿的
这样子又可以做了
来做吧
我的这里
可以的
好舒服啊这个
好厉害 湿湿的
好舒服
就是这个感觉啊 太棒了
好厉害 湿湿的呢
-真是好棒啊 -我也是的
好舒服
感觉太舒服了
真是太棒了
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -这里舒服吗
感觉到了啊
就是这个啊 好舒服啊
我不行了 好舒服啊 这里
给我你的肉棒啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 这里
高潮了啊
好舒服啊
我还要 好舒服
真是太舒服了啊 好棒啊
这里太舒服了
我忍不住了
不要 不要
让我爽一下吧
不要 不要好舒服啊 不要
舔我的小穴 我要高潮了
好舒服好厉害 好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 我的小穴
我不行了 好舒服啊 好舒服
感觉太棒了
不要 不要 不要好舒服
-舒服吗-好舒服啊
好舒服
我不行了 继续来啊让我
好舒服啊
好舒服
就是这个感觉
不要 不要这样子啊
好舒服
好舒服啊 这个
我太舒服了啊
不要 不要 不要 好舒服
好舒服啊 真的好舒服
好厉害啊 这个
再来
这个感觉好舒服啊
-好舒服啊 我不行了呢
-奶子好棒
继续来啊
我还想要舒服啊
我不行了啊
不要 不要这样子啊 好舒服
看著我的奶子好舒服
小穴好舒服 好棒哦 这里
对不起啊 我来了
真是好大啊
好大啊
好舒服
我不行了啊
对不起啊 对不起啊
射出来 射出来啊
好棒啊
舒服吗
好舒服
还想要吧
不要不要
好舒服啊
不要 不要好舒服啊
不要 我不行了啊
小穴好舒服 高潮 高潮啊
不要 不要 高潮 高潮啊
我们慢慢来吧
好舒服
继续来吧 我不行了啊
好舒服啊 这个
好厉害啊
感觉到了吧
-我不行了啊 -好舒服啊
继续来吧 好舒服
真的好舒服啊
好舒服
摩擦着我的小穴
好厉害啊 这么爽啊
-好舒服啊 -我要高潮了
好舒服啊
不要 不要太舒服了啊
不要 不要 我高潮了啊
太舒服了啊 这个啊
好舒服啊 好棒啊好舒服
真是太棒了
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服啊不要啊
我还要肉棒啊
好舒服啊 就是这样
不要 不要好舒服
-我不行了啊 -我要射了啊
啊我射了
受不了了 你看这精液
我全都看到了呢
-来吧 感受一下吧
-还要啊
还要吗 还要吗
-真的还要吗-我要
那就继续来吧
好舒服
我们继续来吧
不要 不要 不要好舒服啊
小穴好舒服啊
-舒服吗
-好舒服好舒服啊
好棒 高潮高潮高潮高潮
好舒服 好舒服
小穴高潮 高潮啊
不要 不要 不要高潮啊
-好厉害好舒服 -好舒服啊
好舒服啊
不要啊 太舒服了 不要
我不要啊 小穴高潮了啊
不要 不要 高潮
好厉害啊 好舒服啊
看得见吗
不要不要 不要不要啊
-我要射啦 -射出来啊给我
我不行了 我要射了
我忍不住了啊
-我要射了 -给我给我啊
就这样子射出来啊
射了啊
又来了啊
真的感觉好棒啊
你没事吧
不要这样子
好舒服啊 这个东西啊
我还要还要
好舒服啊
好舒服
-好舒服啊-继续来操我啊
小穴高潮了啊
好舒服啊-好舒服啊
不要不要不要继续来啊
我不行了啊 小穴
小穴好舒服
好舒服啊 这个
就是这个感觉啊 -屁股给我
好舒服啊
变大了啊
就是这样
好舒服啊
高潮高潮 我不行了啊
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
这个好舒服啊
继续来吧
来吧继续来啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊 小穴
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服 好厉害啊
高潮高潮 高潮啊好舒服
小穴高潮啊
-好舒服 -好舒服啊
不要不要 好舒服啊
我又要射了啊 不要啊
-内射了怎么办 -射啊没事
全都射出来吧 快点啊
我要你的精液啊
我射了
射了
射了这么多啊
这个太棒了啊 是不是啊
又射了这么多
你还能继续射吧
之前一直在做嘛 我知道
我们继续
继续来射吧
让我感受一下
你热情的精液
可以吗 还在忍耐吗
内射吧
还能继续做吧
我们继续来吧
(脚本 JULIA)
(呈现 WANZ)
(END)