(本番结束后)
辛苦了
怎么样
特别舒服
舒服啊
(WANZ FACTORY
出品)
(主演 蕾)
(沦陷风格)
(由利佳座位)
(挑战30做爱式)
(9 8 7 6 5 )
(4 3 2 1 )
(绝顶体位开发)
-早上好 -早上好
-可以开始吧 -可以
-拜托了 -拜托了
我想问几个问题
虽然都叫了你的名字了
先说一下名字
我叫小蕾
-小蕾 -嗯
-多大了 -29岁
29岁
三围呢
从上面开始说 84
58 85
-说完了呢 -是的
就是这样
今天做什么你知道吗
我听说是体位
原来如此
好清纯啊
-是吗 -虽然是这样
今天是要尝试很多体位
嗯
你喜欢的体位是什么
我现在喜欢的吗
骑乘和从后面插进去
这样啊
体位要是去查的话
有一千多种
你尝试过吗
没有
我不知道
自己尝试过几种
那个
一千多种的话
我很多都没尝试
也是啊
你刚才说了两种
骑乘的话你可以控制
还有很多体位
-这次尝试一千种吧
-一千吗
是的
大概需要4天的时间
好费时间啊
我不知道身体能不能受得了
-是呢 -没有自信
尝试1千种也不现实
这次就尝试几种吧
然后再是3p
是很奇怪的体位
没有两个男人是做不到的
-这次就试试 -好的
-选择了让你舒服的体位
-嗯
-让你做爱舒服 -好厉害
可以吗
拜托了
还有测试你是不是说谎的
好的
绝对不要说谎哦
要说你怎么舒服
知道了
最后说一下你的期望吧
请让我尝试不同的体位舒服吧
谢谢 今天拜托了
多多关照
(1麦迪森的枪)
(出自神话像枪一样的姿势)
(角度和姿势很难)
(两者都合适的体位)
(深度一颗星紧贴度零颗星)
(难易度 5颗星)
不要啊
-怎么样啊 -那个
好厉害
好厉害啊
-可能不行了
-不行了吗 不舒服吗
不是这个
不行了
没事的
-没事的 -没事吧
不行了
很费劲吧
-好厉害 -好奇怪 啊
-不行了 -这样啊
-好可以吗 -不行了
知道了
下一个吧
-可以吗 -绝对不行的
好的
不好意思
(2暝想崎乘位)
(女性骑在男性上面)
(组成坐禅的形状)
(深入能感受到脑和子宫)
(深度5星 紧贴度3星 )
(难易度 3星)
怎么样
不太容易动  但是插的深
-感觉不错吧 -是的
跟平时不同吧
很窄的感觉
男优怎么样
很舒服
这样啊
是的
-插的深吗 -特别深
-腿摩擦我的腿很厉害
-不好意思
-舒服吗 -很疼
-感觉动起来很难啊
-是的 动起来不容易
-被限制著 -嗯
我也这样吧
可以这样啊
这样可以吗
-不疼吧 -没事
-插到最里面了吗
-怎么说呢 舒服是舒服
我知道了 换下一种吧
(3女神坐著)
(把男人当做椅子)
(男人身体要柔软)
插的深)
(深度5星紧)
(贴2星难易4星 )
怎么样
好舒服
-舒服啊 -舒服
怎么舒服
角度有所改变
男优很辛苦吧
-就是肉棒角度很好
-是平时没有的角度
-跟一般的女上位不同吧
-是的
好厉害
插的好深
好舒服
累了吧
我一直扶著床 没事
扶著他的腿吧
-这样啊 -扶著这里吧
-好舒服 -舒服啊
这样好厉害啊
-这样看起来好厉害
-这样很有感觉
-就这样吧 -谢谢
好累啊
(4冲跑
类似于起跑的姿势)
(根据女性
的腿从后面插入)
(深度5星紧贴度2星)
(难易度4星 )
-怎么样 -好舒服
腿怎么样
感觉像在起跑
-起跑吗 -感觉像是在跑步
这跟普通的后入式不同吗
插的特别深
-好舒服 -舒服
-是不是再往前点更深啊
-怎么样呢
好厉害
-可以插到最深处吧
-好舒服
好深啊
-反应不同吧 -不同
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
-男优感觉怎么样
-还是很不同的
很舒服
感觉插的很深
-这样啊 -嗯
-插到了平时插不到的地方
-是的
-好舒服 -谢谢
(公主紧抱非普通后入式)
(女性双腿并拢变化)
(深度3星 紧贴度2星)
(难易度1星)
-这是后入式吗
-感觉满像的
双腿并拢了
-腿部是并拢的 -嗯
原来如此
平时的后入式是怎么样的
-平时是放在外面的 -是的
这样啊
果然不同
并拢了
-这样可以提高点
-是的 角度是不同的
确实是这样
有什么不同
感觉摩擦的比之前提高了
这样啊
舒服度怎么样
我觉得这样舒服
好舒服
这样啊
下一个吧
(由利佳座位女性抱著插入)
(由男性支配利于调整深度)
(深度3星 紧贴度3星)
(难易度4星)
好厉害啊
怎么样
-控制不了平衡 -这样啊
怎么这么说啊
腿部不听使唤
舒服吗
舒服
舒服啊
好厉害
这样摩擦
这样摇晃
什么都可以控制
好厉害啊
好厉害
好舒服
可以控制呢
意外的很舒服
这样啊
这个动作
还可以吧
感觉还可以吧
-感觉很好 -是吗
没事
-插进去很舒服是吧-是的
平时大家很少用这个动作吧
也可以尝试一下
知道了
谢谢
好的
-没事吧 -没事
(火箭铅笔跃动感的体位)
(扶著腰部深插)
(深度4星 紧贴度2星)
(难易度3星)
怎么样
很舒服
-舒服吗 -舒服
感觉像是女上位
然后是侧著的
-怎么样 -我很舒服
这个姿势好厉害
我全身都在用力
是吧
我很舒服
可以吧
原来如此 男人在插
-是的 -我在插
好厉害
-你的手呢 -很费劲
是呢
在笑呢
对不起
怎么了
男优的手湿湿的
感觉很辛苦
看到他辛苦你就笑了啊
确实很辛苦
-忍不住笑啊 -对不起
下一个吧
拜托了
(8寝正常位 睡著插进去)
(刺激阴蒂适合外派的女性)
(深度2星紧贴度3星)
(难易度2星)
怎么样
身体很有感觉
小穴里面呢
我很喜欢
-我也舒服 -好舒服
-这样插进去了吗
-插进去了
跟摩擦完全不同吗
完全不同
比摩擦更有感觉
阴蒂好舒服吧
-比摩擦舒服
-阴蒂更舒服是吧
好厉害
-可以达到绝顶吗 -大概
-好厉害 -是吧
肉棒好舒服
好厉害
在摩擦
-很舒服的样子呢 -好舒服
(体育座正常位腿折起来)
(抬腰可以增加深度)
(推荐给腰部无力的人)
(深度4星紧贴度3星)
(难易度1星)
这样
怎么样
很舒服
好有感觉
我能看出来
感觉像是在坐著
原来这样 放松了是吧
是的
插到深处了吧
-肉棒全部进去了
-我能感觉到
很舒服
好厉害
很舒服吧
在抖呢
我知道
很舒服
-很舒服 -很舒服的样子呢
这是插的最深的一次吗
后入式可能插的最深
-后入式舒服吧 -舒服
知道了
(急流滑翔女性的头部向下)
(享受惊险血液上流的感觉)
(深度1星紧贴度4星)
(难易度5星)
-好可怕 -可怕吗
可怕
-头疼吗 -不疼
怎么样这样
感觉血液倒流了
是吧
是吗
好厉害
这样啊
好厉害啊
什么都看不到
-这样舒服吧 -里面舒服
-绝顶呢 -有点
原来如此
这样比普通的好点吗
可能有点累吧
-很辛苦呢 -是的
看著很疼的样子
跟普通的躺在别人身上不同
-有点看不到 -这样啊
真的看不到呢
我也看不到
是呢
-完全看不到 -原来如此
-同一平面上就可以看到了
-是的呢
下一个吧
原来如此
-怎么办 -好难啊
-要是有力的话 我不行
-这样啊
等一下
-不行 -不行吗
我做不到
知道了
-起不来啊 -是的
好的
(11捉猫 阻止逃跑体位)
(两人在床上趴著紧贴著)
(深度3星紧贴度5星)
(难易度2星)
这样
怎么样
紧贴度很高
很舒服
紧贴度很高啊
平常达不到这样的效果吧
是的
好舒服
-比之前更紧贴吧 -是的
-比之前舒服 -是的
肩部这块很紧贴
确实
好舒服
好幸福啊
这样啊
很恩爱的感觉
-你费劲吗 -我不费劲
-舒服吧 -嗯
下一个吧
(绝顶之虹 从床上滑落)
(血液度增加的体位)
(深度3星紧贴度2星)
(难易度4星)
怎么样
好舒服
但是很费劲
但是很舒服
-角度怎么样 插的深吗
-是的 很深
这样啊
绝顶呢
好舒服
怎么说呢
-脸红了啊 快起来
-让我起来
-对不起 -没事
起来吧
脸都红了
虽然很舒服
-但是我的意识
-没有意识了啊
没有感觉了
-这样其实插的更深吧-是的
这样啊
-角度很好吧 -很舒服
要不是很累 其他的都很好
-角度很厉害吧 -是的
-男性无体力时就用这个
-原来如此
-是吧 -嗯
很深吧
是的
这个角度很难吧
知道了 下一个
拜托了
(睡莲花蜜 女性小穴张开)
(可以深入的体位)
(深度5星紧贴度4星)
(难易度2星)
好厉害
好厉害的感觉
怎么了
好深
是吗
好厉害
好厉害啊
原来如此
喜欢深处吧
喜欢
-很深吧 -是的 好厉害
根据角度
好深啊
(空中骑乘位飘一样的体位)
(是男女都很难的体位)
(深度零星紧贴度2星)
(难易度5星)
怎么样
怎么说呢
很难动
-是呢 -嗯
好厉害
-这是侧著的骑乘位 -是吗
难易度呢
那个
好难啊
是呢
-这样啊 -感觉肌肉好厉害
-感觉要撕裂了 -是呢
屁股好厉害
要绝顶吗
那个
可能吧
这样啊
不行了
-这么辛苦啊 -好累
下一个吧
-没事吧 -没事
-下一个 -不如再来一次
我不行了
不行了吗
这样啊
这样的动作我不行了
知道了
-你说不行就是不行了 知道
-是
-下一个吧 -好的
(天蝎座的女人)
(男女交织像蝎子一样)
(女性起来可以插的深)
(深度3星紧贴度4星)
(难易度2星)
好舒服
-感觉像是后入式啊
-跟后入式不同
-好舒服吧 -嗯
-角度不同吧 -是的
舒服吧
-怎么样-好舒服
角度不同吧
是的
好舒服
插的深吧
是的
好深好舒服
这样啊
好厉害
不行了
很舒服吧
是的
好厉害
好舒服
射了
-射了呢 -是的
很舒服
好舒服
舒服了
是的
不好意思
做了15种
是的
很舒服吧
你配合了这么多
之前做过多少种
只有3种
1 2 3 都试过吧
但是
好久没试过了
嗯
-还有那个起跑的  -这样
还有那个趴下的
嗯
很舒服
-那从床上滑落的呢
-那个虽然有印象
可能不太舒服
这样啊
很难受吧
是的
-难受 -嗯
-那个血液倒流的呢 -那个
-我也不太清楚 -嗯
尝试了这么多了
你们选三种做爱吧
请吧
要好好享受
我把相机放在这
我不在这
可以吧
-你们要好好做 -嗯
可以
要做三种哦
好的
三种姿势
还有别的要求哦
-一定要她绝顶哦 - 好
拜托了
-可以了吗 -嗯
开始吧
-好累呢 -没事吧
-没事 -好
可以接吻吗
好色啊
好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
可以舔吗
我舔这边
脱了吧
好色啊
屁股好美啊
-舒服吗 -舒服
过来
扶著自己的腿
就是这样
舒服吗
-不行了 -这里吗
不行了
高潮了
过来
摸我的肉棒
摸吧
好舒服
湿湿的
这里吧
我摸了
-舒服 -舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
可以进去吧
忍不住了
可以吧
真的好舒服
好舒服
可以吧
好厉害
-舒服吧 -舒服
不行了
好舒服
高潮了
-高潮了 -湿湿的
不行了
好舒服
好舒服啊
躺下吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
从后面插进去吧
翘起屁股
好舒服
舒服吧
怎么做
好厉害
这样吧
是这样做的吗
好了
不行了
好厉害啊
不行了 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害
喜欢从后面进去吧
喜欢
不行了
好厉害啊
这样吗
就是这样
不错
好舒服
很舒服
-好舒服 -舒服啊
不行了
高潮了
过来
好舒服
这样摩擦吧
-好舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
张开腿吧
这样
湿湿的
抱著我吧
站起来
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
过来
就是这样
不行了
好舒服
该怎么做
-那个 -什么
舒服吧
可以插吧
-怎么样 -好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
插到深处了吧
想要吧
好舒服
可以射吗
射吧
不行了
好舒服
要射了
射了
-舒服了吧 -嗯
好多汗啊
嗯
舒服吧
我们进行下一项
可以吧
-3p -嗯
-可以吧 -嗯
-拜托了 -拜托了
谢谢
不好意思
(立体交叉点男女交叉体位)
(女性身体到极限自由插入)
(深度3星紧贴度2星)
(难易度4星)
怎么样
好深啊
-是吗 -是的
插到哪里了
感觉插到最深处了
男优怎样
现在特别舒服
舒服啊
-舒服吗 -舒服 但是
我忍不住了
-这样啊 -好厉害
-大家都是这样啊 -是的
绝顶怎么样
还想再刺激点吧
不行啊
-没事吧 -不行了
你来动吧
-感觉不同吧 -是的
这样啊
因为是直角 所以插的很深
-也就是说骑乘位是吧
-是的
再来次一吧
就是这样
摩擦好舒服啊
好厉害
这样啊
-在笑呢 -一直在抖
很危险 下一个吧
-慢慢起来 -没事吧
很敏感
好厉害
-好舒服 -舒服啊
(小便小僧 男性扶著)
(配合气息插入的体位)
(深度3星紧贴度1星)
(难易度5星)
怎么样
插的好深
舒服吗
舒服 但是
好辛苦啊
这样啊
好刺激啊
-男优好刺激啊 -是的
角度怎么样
角度啊
很普通吧
-普通啊 -是的
绝顶呢
这个很危险的样子
结束吧
谢谢
好厉害
-谢谢 -可以舔吗
等一下
(爱之桥 三人一体)
(抬起女性身体插的很深)
(深度3星紧贴度3星)
(难易度3星)
这个
嘴巴不能说话了
怎么样
那个
不是那么辛苦
感觉像是后入式
角度怎么样啊
有点特殊
很不同
男优呢
好舒服
口交的很舒服
很舒服 可以含到根部吗
-这样插的很深 很舒服
-这样啊
这样对于男优很辛苦吧
有点
这样啊
有点累
-但是我很舒服 -嗯
-怎么样 -现在好了
好了 很舒服
-我也很舒服 -这样啊
怎么样
我觉得男优很辛苦
好温柔啊
知道了
-在乎男优啊 -是的
下一个吧
(收割机 女性躺在球上面)
(增加了自由度)
(深度3星紧贴度2星)
(难易度3星)
怎么样
很舒服
-体位很辛苦吧 -是的
-男优怎么样
-角度虽然可以
看的很清楚 有点兴奋
-这样啊 -很好
我觉得不错
口交很舒服
这样啊
这样很费劲吧
-可以快点吗 -不要啊
不行了
要死了感觉 小心头
没事吧
不行了
很累吧
-这样不一样吧- 那个
不要著急
-我知道了 -太舒服了
原来如此
体位很辛苦吧
有球还好一点
这样啊
是吧
(垫子做爱垫子上后入式)
(球的大小调整腰部高度)
(深度4星紧贴度3星)
(难易度2星)
怎么样
好舒服
角度不同吗
很容易舔
男优呢
可以调整高度
很不错
这样更容易插
可以这样
-好厉害 -完全不同
很容易
-很容易插进去
-就是可以调整
是的
懂了
这样啊
舒服吧
这样吧
好舒服
-怎么舒服 -都舒服
舒服啊
这样啊
知道了
下一个吧
(餐桌 男性坐在球上)
(可以自由操作 调整角度)
(深度3星紧贴度3星)
(难易度2星)
好厉害
怎么样
我喜欢
好厉害
-球在动  -男优呢
球在动
-是有弹性的 -这样啊
-深度呢 手很辛苦吧 -嗯
感觉像个餐桌
-这样啊 -嗯
-角度很深吧 -是的
知道了
掉下来了啊
真的好有趣啊
平衡球
-掉下来了 -好危险啊
三个人的话
要是这样的话 很危险的
好危险
刚才肉棒差点没断
很舒服吧
好舒服
还是可以的
知道了
-很危险呢 -差点摔到
不错
(Y维纳斯 形成峡谷)
(男性可以自由插入)
(深度3星紧贴度4星)
(难易度4星)
怎么样
好可怕
-可怕吗-有点
好舒服
-插的深吧 -嗯
这样啊
-可怕啊 -是的
一般不可怕吧
都可怕
这样啊
嗯
男优很辛苦
还好
我不辛苦
-我也不费劲 -不是吧
-你很害怕是吧 -是的
这样啊
(落下 落下的姿势)
(可以深入的体位)
(深度5星紧贴度2星)
(难易度2星)
怎么样
好舒服
舒服吗
我的腿
被束缚著
角度很深度怎么样
好厉害
被摩擦的感觉吗
-男优很费劲吧 -很舒服
这样很舒服
兴奋了
不行了
(悬架 从上吊著女性)
(拉伸女性身体 直击子宫)
(深度3星紧贴度2星)
(难易度1星)
怎么样
好舒服
舒服吗
怎么舒服
里面好舒服
好开心
-这样啊 -男优呢
因为可以直接插入子宫
肉棒在摩擦子宫
-很有感觉 -插到子宫了
是的
-直接插进去了啊
-不动这样摩擦很舒服
-现在是这样顶著的
-这样啊
这样很舒服呢
比普通的
这样摩擦就舒服了啊
(女神弓拉剥夺女神自由)
(成锐角插入体内)
(深度3星紧贴度3星)
(难易度3星)
怎么样
好厉害
好有感觉
自己不能动吧
是的
进去的角度怎么样啊
好厉害
好有感觉
男优嗯
-这样的话里面好窄
-这样啊
-原来如此
-这样被挤著好舒服
很小很舒服
-很有感觉吧 -你知道啊
-跟普通的完全不同
-我可以随意支配
不行了
(滑翔伞女性像飞出去一般)
(身体横著从不同角度插入)
(深度3星紧贴度2星)
(难易度4星)
怎么样
没有这样过
第一次
这样很辛苦吧
是的
像是飞出去一样
-感觉插的很浅 -是的
感觉仅仅是龟头插进去了
插的不深
这样进去吧
这样很深
这样还不错
这样啊
很舒服
很辛苦吧  男优也辛苦吧
我没有
不想了
好辛苦啊
好了
就这样一小时吧
很有感觉吧
不行了
还可以吧
-要停下吗 -要吗
过来
这样啊
这样的话
一会的3p就没有意义了
忍一下吧
下一个吧
好的
-可以吧 -没事
知道了
很累吧
(出初富士使用脚架体位)
(刺激女性大脑 深入)
(深度4星紧贴度3星)
(难易度4星)
怎么样
骑乘位
是呢
我发现了
感觉很像
真的呢
是吗
是呢
我很喜欢 所以很舒服
这样很舒服啊
我怎么样都可以
-我来了哦 -我也不懂
这不是3p
这样可以吧
很舒服
可以接吻吗
好厉害
很辛苦吧
深度呢
我不知道
感觉没多大变化
跟骑乘位啊
很一般
-很喜欢吧
-我很喜欢 好舒服
可以试试的
可以了
这样啊
知道了
(烤肉 男性侧躺变换角度)
(在上面把肉棒塞入口中)
(深度2星紧贴度3星)
(难易度1星)
怎么样
感觉如何
小穴里摩擦的好厉害
这样啊
这里摩擦的好舒服
男优扶著她的腿部
不错
感觉有3p的感觉了
怎么样
角度有变化吗
这样可以看到小穴
-你觉得怎么样
-里面很窄摩擦很厉害
-因为变窄了 -嗯
-深度呢 -插的很深
这样啊
里面怎么样
感觉如何
很舒服
很紧是吧
很紧夹的我要射了
3p再说
可以
(千枚切断器 女性在上面)
(未插入的男性拉动)
(深度2星紧贴度3星)
(难易度2星)
怎么样
那个
不怎么舒服
-不舒服吗 -嗯
我不知道
今天第一次听你说不舒服
感觉好奇怪
因为只动腿了
这样的话就好了吧
好厉害
这样就很厉害了
是不是
-现在插的很深吧 -是的
舒服吗
-有点 -有点啊
这样看著好有趣啊
嗯
在下面难受吗
不能动弹
-听著声音像是在做爱
-不是那里
是脚的声音
这样啊
-绝顶的话
-可能这是最不可能的
这样啊
嗯
知道了
-声音是脚吧 -是的
下一个吧
脚很舒服吧
一般
也没有舒服
-还可以吧 -嗯
-小心点 -嗯
(放松做爱 腰部下放球)
(利用球的弹性插入)
(深度3星紧贴度4星)
(难易度零星)
什么感觉
-自己就进去了 -舒服吗
舒服
-插到哪里了
-深处 好舒服
很舒服吧
嗯
感觉是直角插入的
确实是这样
放下腿吧
这样摩擦好舒服
很舒服吧
好舒服啊
-怎么样 -很舒服
-很舒服吧 -嗯
好舒服
好棒啊
不行了
-舒服吗 -舒服
-高潮了啊 -要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
不行了
要射了
射了
射了好多
对不起
舒服了吗
很舒服
射了好多
不行了
对不起
这样啊
射了好多啊
好厉害
真的呢
还有呢
还在射
好厉害
很舒服
-舒服啊 很轻松吧
-还可以
-因为角度很好 很容易
-这样啊
我也不懂
这样啊
-就这样吧 -该3p了吗
那个
-男优休息一下 -我问问你
-一会让你们一起舒服 -嗯
我问一下
走吧
感觉怎么样啊
因为有很多体位
我也努力记了
-我很喜欢平衡球 -嗯
我在上面 从后面插进去
我觉得那个还可以
还有那个男优在球上
感觉像是骑乘位的那个
-还有那个我在沙发上弄著腿
-那个舒服啊
这几个很舒服
男优呢
男优还可以吧
还有的虽然很舒服
但是坐起来很费劲
我觉得可以算了
我觉得那三个很好
知道了
现在就用那三个体位
可能有点难
-可以试试 -知道了
这次要用这三个体位让她舒服
-先营造一下氛围
-没事的 我们慢慢来
-这样啊 -我可以花时间
可以交给你吗
-可以的
-我把摄像机放这 不要在意
好的
来吧
硬了啊
好厉害
很舒服吧
舔我吧
这样啊
舒服吧
-肉棒怎么样了 -变大了
接吻吧
脱了吧
喜欢被摸吧
-嗯 -这样啊
硬了啊
好舒服
坐下吧
喜欢被摸吗
-好舒服 -这样吗
喜欢啊
好舒服
这样啊
湿湿的了
怎么样
-好害羞 -害羞啊
这样呢
喜欢吗
不喜欢
-害羞 -害羞啊
可以脱了吗
好厉害啊
想要吧
这样很舒服吧
这个角度
-这样可以吧 -好舒服
一会这样插进去
-手指舒服吗 -舒服
很快就进去了呢
这样吧
角度不同吧
试试吧
-好舒服 -舒服啊
对不起
手指进去了
怎么了
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
伸开腿
就是这样
很舒服吧
张开腿
舒服吧
就是那里
高潮了
-角度不同吗 -不同
舒服吧
喜欢吗
喜欢这样吗
摸吧
接吻吧
好色啊
过来含住吧
好舒服
好厉害
想试试之前的吧
想尝试
含住吧
开始吧
上去吧
小心点
来吧
好舒服
在摩擦吧
很舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
动起来
就是这样
舒服吧
喜欢吗
再来
喜欢啊
好舒服
往下点
抬起腿
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
舒服
不行了
站起来
坐下
没事吧
好舒服
不行了
动起来
就是这样
很舒服
好舒服
高潮了
不行了
怎么了
舒服吗
高潮了
弄我的肉棒
好厉害
舒服吧
过来
插进去
好舒服
举起手
高潮了
来吧
插进去吧
舒服吧
怎么样
好舒服 好厉害
高潮了
不行了
含住肉棒
好舒服
舒服吗
舒服
怎么样
好厉害
不行了
高潮了
要射了
射了
辛苦了
怎么样
那个
太舒服了
具体怎么样
角度有所不同
触碰到了难以触碰的地方
尝试了很多
多的我都记不得了
很舒服
你一开始说喜欢骑乘位
有很多种类的
有所改变吗
是呢
有很多种类
不是一种
我现在知道了
角度 很深度完全不同
很厉害
今天舒服吗
很舒服
最后对大家说句话
可以吗
好的
体验的体位很舒服
(结束)