淫荡痴女 主动进行3P的护士
这样舒服吗?
不可以睡着哦 很舒服吧?
这么硬邦邦的的了
明明很舒服
这样感觉不错吧?
安静一点
喜欢这样吗? 不能出声
我舔手指了
开心吗?
我也一起
安静一点
舒服吗?
身体一直在动
很舒服.吧?
患者
可以吗?
好大 真没办法
很舒服哦  舒服吗?
我们两个一起舔呢
可以摸吗? 想要吧?
那么敏感啊
咱们一起舔
被我们两个一起舔很兴奋了吧
很舒服吧?
舒服吗?
全含住了
想要我摸吧?
想要我直接摸吗?
真的想我摸吧?
干吗那么着急啊
很想摸啊
很舒服吧?
来摸吧
想摸吗? 来摸吧
也帮我们爽吧
很开心吧?
亲吻一下啊
好棒的亲吻
想我摸吧? 肉棒
安静一点
会很爽的
真好吃
舔我的胸部吧
那么厉害啊
再用舌头
是的 好舒服
那么好吃吗?
也舔一下她的吧
为什么发出声音了啊
来舔吧
我舔你的胸部
好厉害 真不错
很舒服吧?
我也一起舔了
真不错  很好吃啊
好吃吗?
继续舔
这里舒服吗? 舒服
真棒 好会舔啊
一直在发抖
真开心
我舔了
想舔我的小穴吗?
很想舔啊
那要怎么办呢?
好多 流出来很多的蜜汁
那么舒服吗?
我也脱下来吧
自己好好抽送肉棒吧
很想舔了吧?
怎么样?
舌头好厉害啊
舌头伸出来在舔
好棒的声音 好兴奋
我的小穴
好好看着
好淫荡
撕破了
怎么样?
那么想看啊
好好舔
你好任性啊
再多看一点吧
肉棒那么硬了啊
看到了吧?
里面水水的了
真棒 想舔吗?
好好舔肥
用舌头
好厉害 很会舔
好淫荡
要帮我好好爽哦
那里好爽
你的腰部晃动得好厉害
要去了
去了
去了 去了
姐姐好棒啊 我射了
太舒服了
轮到我了
怎么了?
好淫荡的味道
硬邦邦的
很硬
右手停下来了
我要插进去了
不是吧 我忍不住了
不讨厌吧?
那个手是怎么回事? 很碍事
好好地看着我插进去的地方
龟头进去了
好好看一下
进去了
这边的手呢?
舒服吗? 怎么样?
很开心吧?
也帮我爽啊
真的好硬
里面很湿了
舒服吗? 好舒服
一起抽送
去了 去了
太舒服了 要去了
好厉害
再抽送 抽送
好棒 真棒
很舒服吧?
真棒
舌头伸出来
右手也停下来了
再插进来吧
好舒服
好好爽一下吧
去了
去了 不行 去了
去了 去了 去了
真棒 又高潮了啊
好多 真的好爽
肉棒好硬
好淫荡
喜欢这样吗?
交换一 下吗?
很舒服吧?
继续抽送
很爽的样子
做骑乘式吧  不行
太刺激了
肉棒太厉害了
一直在发抖
怎么样? 好舒服 很舒服
想怎么做?
很想要了啊
又插进去了
全插进去了
很舒服吧?
好舒服
插进来的地方全看到了
很舒服吧?
好淫荡
水水的
那么舒服吗?
好快
真棒
要去了 好棒
水水的了
好棒 真棒
这就射了吗?
好舒服
好棒 一直在发抖
好舒服 再继续帮我爽吧
自己插进来
好棒
好好服 下面
真的好舒服
你好好感受一下吧
全都插进去了
好棒 插进去的地方全看到了
好棒 那里
真的好棒
不行 去了  舒服吗?
再插进来 再到深处
怎么样 不行 不行
要射了吗? 不行的
再插进来
好棒啊
里面水水的
好舒服
好快
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
我要去了 去了
这就要射了吗?
好棒 好舒服
再来 快一点
再帮我好好爽一下
好舒服
舒服吗? 真棒
好爽  那么舒服啊
乳头很敏感吧?
真的好快
很爽的样子
忍不住了吧?
很爽的表情
想射了
想射了啊?
那就射世来吧
全都射出来孕 射到我身上
给我精液
那里 好快
好快 真快
要去了 去了
好棒
全都射出来了
好吃吗? 很好吃
我也一起
只要你在医院
我们就还会一直帮你爽 知道吗?
这里不会有人来的
咱们开始吧 是呢
这个手没事吧?
双腿不冷吗? 帮你加热哦
很快会暖起来的
不循环的话不好的
好好看看我们舔的样子
请把舌头伸出来  是的
好软
手也好好来摸吧
是的 好好摸
你好厉害啊
想看我的胸部吗?
给你的优惠
怎么样? 请好好摸吧
快一点摸吧
再来
真不错
来好好摸吧
舒服吗?
也摸这里了哦
你的乳头很硬了
这里反应很不错呢
真的好棒
乳头很大了
真的好棒啊
这里舒服吗?
这边也是
也请看一下我的屁股
来摸吧 真棒
请摸吧
好舒服啊
好棒
这边也是的
这样做舒服吗?
请来好好摸哦
真的好棒
来摸吧
舒服吗? 很软吧啊
真的好硬
很舒服吗?
胸部
很软吧?
舌头再伸出来
很想看小穴吧
好好看一下
撕破了
怎么样?
很湿了
下面水水的了吧?
真不错
这里也是的
全看到了
真的吗?
舒服吗?
那么舒服啊 想摸吗?
想摸 忍不住了
没事吧? 在动了
手指被舔了吧?
怎么办 我想舔肉棒了
想要我们舔肉棒吗?
告诉我们啊
想要我们舔肉棒吗? 没说也舔了
请把屁股拾起来
好棒
我舔了
怎么了? 那个表情
被舔了很舒服吗?
我也帮你舔
真的好大
硬邦邦的
肉棒舒服吗? 身体在发抖呢
好棒 好喜欢蛋蛋
积攒了很多吧?
绝对不要动
请好好抽送哦
手指插进来
真棒 手指插进来了
好热
好棒 肉棒
不好好抽送的话不会好起来的
亲吻一 下吧
不行了
可以插进去吗?
想插进来吗?
不可以吗? 不行
好大 插进来了
好棒 全看到了
没事吧? 那么大的肉棒\N全插到小穴里面了
真好吃
来摸这里吧.
好舒服
舒服吗? 好舒服
真棒 手指插进来了
那里
好舒服
好棒
喜欢吗? 好舒服
像是这样 真不错
好舒服
好棒
真的好棒
到里面很硬了
肉棒好棒 肉棒
再插进来 好棒
要去了 要去了
去了 去了 去了
肉棒射了吗?
很爽的样子
真的好棒
好舒服
淫荡的味道
这样没事吧?
舒服吗?
乳头很喜欢吧?
这边也是
继续摸
舒服吗?
不要 不行 好爽
那里 好棒 真的好爽
去了
不要 不行
真的好舒服 肉棒好舒服
好棒
不要 不行
好舒服
那里 好棒 好舒服
好好抽送
真的好爽
去了
插进来
要我插进去吗? 插进来
插进来 双腿张开
我要插进去了
也摸摸这边
好棒啊
插进去了 真棒
舒服吗?
真爽啊
好棒
真棒 好好的抽送
好舒服
去了 插进来
好棒
好棒 很舒服吗?
去了 去了 去了
射了吗?
一直在动
好紧啊 真舒服
真棒
起来
让我插进来
是的 好棒
插进去了
晃动腰部
好爽 深处 深处
真的好舒服
里面水水的了
不行 好舒服
肉棒好大
舒服吗? 深处 好棒
去了 又要射了
射了 射了
去了 去了
好棒
好棒啊 你的肉棒
真棒
怎么了 又晃动屁股
那么舒服吗? 好舒服
我也想插进去
也让我插进去啊
真狡猾 也让我插进去啊
你刚刚不是插进去过了吗?
插进来了
好舒服的样子
好舒服 黏黏的
真爽
好棒 舒服吗?
那里
好棒 一直在晃动
真不错 好害羞
好多 不行
那里 那里 不行
去了 去了
去了 去了 去了
不可以 好快
好棒 真棒\N不行 去了
去了 射了 射了
好棒 真棒 射了好多
你好厉害啊
真棒 射了好多啊
射了那么多精液
好有精神啊
帮你舔干净
肉棒好舒服
舒服吗?
你好
今天来看什么?
哪里不舒服? 我们帮你看一下吧
我们靠近了哦
张开嘴 舌头伸出来
舌头请全部伸出来哦
怎么样
也检查一下下面
听诊一下哦
怎么样?
这里 干净怎么样?
没事吧?
我再直接看一下吧
怎么样?
不疼吧?
全舔了哦
很硬了呢
也帮这里爽一下
这里舒服吧?
也摸一下下面吧
失礼了
放松一下
先从内裤上面开始
很硬哦
这里可能不是很好
不仔细检查一下的话
我直接摸了哦
不疼吧?
真棒 这里很热呢
疼吗?
疼的话就告诉我们哦
这次下面 失礼了
肉棒很大了
这里硬邦邦的
很敏感的样子
再仔细地检查一下
这样被舔了
好棒
好棒 硬邦邦的了
硬邦邦的 很难受的样子
真的好棒
姐姐 好快啊
不疼吗?
再用脚检查了哦
肉棒好热 很热
好热
失礼了
怎么样? 双脚舒服吧?
很热哦 这里也是
舒服吗?
喜欢这样吗?
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
我们继续帮你爽哦
好棒
真的好棒
好硬啊
我也舔了
这边也是
舒服吗?
好棒 乳头很硬
胸部舒服吗?
真不错 一起夹住吧
好棒 舒服吗?
好棒
来摸了哦
我舔了哦
一口
哪个舒服?
全都很舒服吗?
肉棒硬邦邦的
好棒啊
也让我舔一下
好棒
精液会从Ⅰ里射出来吗?
会射出来吗?
精液从这里射出来
请全部射出来
龟头也是的
很多黏黏的从龟头流出来了
不要忍耐 请全部射出来吧
射精的话告诉我们哦
不要忍耐全部射出来
要去了 可以
很舒服吗? 是这里吗?
要射了吗? 射出来
请全射出来
全部都射出来
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
去了 去了
要射了 可以 射出来
射了好多
射了好多啊
好棒 真棒 射了这么多
好棒
粘粘的
下次再来哦
请保重
这个患者好像没意识了
咱们一走帮他恢复吧
那么开始吧
有心跳吗? 正常
开始吧
听一下我的
没反应
身体在动  真的吗?
双腿也在发抖
没事吧?
请振作一下
失礼了 失礼了
还有其他地方吗?
好棒 有反应了啊
请加油哦
怎么样了?
呼吸长一点了
真的吗? 听到了吗?
我的嘴唇很软的
这边没反应 我刺激一下
看一下这里 真的 什么流出来了
真不错
但是他还是不醒
还是缺少刺激吧  是呢
绝对会有反应的
你没事吧?
手动了 真的
真不错
知道吗? 没事吧
有感觉了吗?
真好 知道吗?
还有加油 是啊
知道吗?
请来摸一下
手动了 在动
很热 感受到了吗?
手好好摸哦
他又有感觉吗?
请好好摸哦
肉棒很硬了
手的反应不错
好好感受一下
这里怎么样?
有什么问题吗?
用不一样的手指
好厉害 动了
好像恢复意识了
这个状态不错
就是那里 那里
也请摸这里
请好好感受一下
很喜欢小穴吧?
加油抽送
不只是一只手 请加油
好舒服
好好抽送 好舒服
好棒 就是那样抽送
真的好棒
要继续吗?
好好感受一下哦
怎么样?
请看着我的屁股
来摸吧
温柔一点的
想插进来了吗?
好好抽送
好好的 好好的抽送
去了 好棒
加油 继续好好抽途
去了 去了
真棒 好棒啊
你努力了
舒服吗?
屁股翘起来吧 是的 慢慢的
变大了吧?
继续用舌头帮他爽吧
阴茎在发抖呢
在动
反应真不错 是啊
伸进去了 好紧
怎么样  请用力
全进去了 进去了
直播
可以舔一下吗?
请放松 屁眼很紧了
反应真不错
肉棒很大了
好棒
肉棒更大了
渐渐变大了
慢慢地
恢复之前的姿势吧
真棒 舒服吗?
我要舔了 请好好看着哦
再看一下屁眼哦
可以吗?
全看到了哦
这个姿势不难受吧?
真的全看到了
失礼了
知道吗?
有声音了呢
真的好硬
好硬啊 好棒
很不错吧
哪里最舒服
再好好舔哦
好舒服的样子
很不错的样子
这边 这边
硬邦邦的
我也忍不住了
想插进来吗? 可以插进来吗?
插进去了哦
这里吗?
好舒服
看看 插进去了
看到了吗?
这里好淫荡
很舒服吧 她的小穴
请抽送一下
是的 抽送吧
全看到了
看到了吧?
舒服吗?
小穴的里面
知道吗?
肉棒插到我的小穴里面
我动了哦 舒服吗?
好硬啊
请再好好
再好好抽送
感觉怎么样?
好紧 好舒服
插进去的地方看到了吗?
都看到了 肉棒舒服吗?
好舒服 好棒
里面很多水水了
里面好棒 很硬了
好舒服
真的好棒
不行 去了 要去了
不要 不行 不可以吗?
请抽送吧
真不错 可以射了吗?
还不行 再忍耐一下
好淫荡 真舒服
舒服吗? 请插进来
那里
好舒服 真爽
好爽的样子
好淫荡
很舒服的样子 真的好爽
再好好感受一下
舒服吗? 真的好爽
乳头也不错
这边也是
肉棒好硬
这样抽送舒服吗?
真的好舒服
全都插进去了
好棒 真的好爽
很舒服的样子 好好爽吧
去了 去了
去了 不要 不行
去了 去了 去了
真的好棒啊
好舒服 肉棒
太舒服了
我也是的
我也可以插进去吗?
进去了  龟头进来了
怎么样  进去了
还会继续插进去
真的好硬
怎么样? 我的小穴
好棒
好快 全看到了
真的好硬
你的胸部好棒啊
我的小穴水水的了
好棒 真棒 好爽
真的好爽
好棒
全射了
很爽的样子 好爽
插进来的地方真棒
好多 好舒服
很舒服的样子
真快
不行 我也要去了
要射了吗?
可以吗? 可以吗? 可以的
请全部射出来
好快\N去了 去了 去了
好舒服
真的好硬
不可以拔出来哦
我转过去了 好好看着
屁股好舒服
真的好棒
看到了吗?
好舒服
喜欢吗?
好紧张
很舒服吗?
舒服吗?
还不可以射出来哦
好快
太舒服了 这个肉棒
可以更舒服吗?
好棒 真棒
插进来了 好棒
好舒服
舒服吗?
真棒 真的好硬
舒服吗? 好棒
好舒服  那么舒服吗?
好棒 真的好爽
晃动腰部肥
好棒 真棒
好棒 真棒 好快
去了 去了
去了 射了
姐姐 射了吗?
好舒服
好棒 硬邦邦的
这次轮到我了
可以
全都插进去了 好棒 全看到了
我全都插进去了
好棒 水水的
舒服吗? 好棒
真的好舒服
好爽  小穴很舒服吧?
再抽送
再好好感受一下
好棒 好硬
要去了
要射了吗? 没事吧?
请射出来吧 去了 去了
在发抖
很喜欢肉棒啊
很舒服的样子
好舒服
肉棒硬邦邦的
那么舒服吗? 好舒服
请好好抽送
那里很硬了
那里 那里
好舒服
好棒 好舒服
那里 好快啊
不行 不行
不可以 好爽
不行 要去了
里面 射出来 射出来
你怎么了?
好棒 射了很多粘稠的
精液很热吗?
黏黏的
我也要插进去
肉棒很硬了
好棒 请再看着
肉棒
全插进去了
好棒 很爽的样子
真棒 好快 好爽
舒服吗?
好棒 真的好硬
很舒服吧?
看到了吗?
好快
硬邦邦的
喜欢这样吗?
好舒服
好快 真的好爽
好棒 全都插进去了\N好棒 好快
好舒服
舒服吗? 好快
再来 再来
真棒 好快
好爽
里面水水的了
我要去了
真的好棒
又要射了吗?
去了 去了 去了
不是吧 射了吗?
真的好快
好棒
真的好棒
全都射出来了吗?
好厉害 刚刚才射出来
肉棒的味道
你恢复了真好
这样就好了