（被讨厌的公公夜袭侵犯 根尾朱里）
你做的面条真好吃
谢谢
朱里
是
这个酱汁
味道再淡一些可以吗
很抱歉
好咸哦
做料理要考虑吃饭的人
这样才能做出好吃的料理
老爸
不要一早就说这些
作为父母这是我该说的
你不会觉得自己是外人吧
没有啦
料理是很重要的
老爸
你说得太过分了
我并不是针对朱里才说这些
这也是为了她好
老爸
适样没礼貌
没办法 呼吸不通畅
继续吃
不要在意
老爸
控制一下声音
朱里
帮我泡茶
抱歉 我现在很忙 你自己泡
不要这样
那是什么态度
我现在在洗盘子
我拜托你帮我泡茶
长辈的话应该听一下吧
我现在很忙
爸爸没有其他事做吧
自已泡吧
泡茶而已
住手
我要生气了
已经生气了
这种态度
血压会升高的
爸爸
住手
不要生气了
我受不了了
我没办法和他一起生活
不要这么说
我早就反对了
我说了没办法和他生活
但是你还是强迫我
妈妈去世后
爸爸很寂寞
所以我就要一起生活吗
在家里感觉像在监狱一样
你去公司后我和他两人独处呢
妈妈去世肯定也是因为压力大
你让爸爸出去住吧
不然我就出去住
我知道了
我这个月真的很忙
下个月就会闲了
然后我会和爸爸说的
我要睡了 明天还要早起
明天有什么事吗
朱里
社区有工作要做
你不知道我做家务辛苦吗
好累
抱歉
对了
后天
也许工作做不完
也许要在公司住
又要吗
那我要和爸爸两人独处了
快点做完工作吧
这是工作 没办法的事
好累啊
睡觉吧
我回来了
欢迎
你怎么了
朱里累了 睡着了
是吗
我担心她感冒
打算给她盖被子
谢谢
朱里
在这里睡觉会感冒的
抱歉 这个时间了吗
我有点累了
是吗
我马上做饭
谢谢
不好意思
累了吧
今天也许会晚归
也许不回来
我知道了
加油吧
那我出门了
慢走
爸爸
不要
没事的
插进去了
你干什么
没事的
不要
很舒服吧
朱里
不要
没力气了吧
很舒服吧
好爽啊
不要
好恶心
等一下
爸爸
不要
没事的
马上就会好的
不要
不行
不要啊
不要
没力气了吧
慢慢会舒服的
好恶心
不要
你也很开心吧
不是的
不要
不要 不要推我
真的不要吗
停下来吗
不要
很舒服吧
我也很舒服呢
你也很舒服吧
这里吗
怎么样 顶到深处了
不是的
不要
很舒服吧
来吧
张开腿
不要
奶头好挺哦
很舒服吧
不要
很舒服的
这样吗
不要啊
不要
高潮了吧
让我看高潮的小穴
不要
好湿哦
不行
怎么了
肉棒比较舒服吗
这样啊
住手吧 爸爸
放过我吧
没有抵抗呢
不要
插进去了
不行
插进深处了
不要
爸爸
不行
不要乱动
不要
很舒服吧
这里吗
不是的
不行
这里吗
还是说这里呢
那里不行
不要
不可以 不可以
还不够
不要
很舒服吧
不是的
怎么了
不行
被我的肉棒插到高潮了吧
不是
淫荡的女人
高潮吧
不行
不要
这里吗
很舒服吧
不行
不要
发出淫荡的声音了
不行
去了
高潮了吗
高潮了吧
很想要高潮吧
不是的
不要
很想要吧
不行
顶到舒服的地方了
不要
不行
很舒服吧
不要
不行 不行
等一下 不行
不行
住手吧
好厉害哦
不要
不要啊
好湿哦
想怎么做呢
不行了
住手吧
不要
奶头变得好硬哦
好厉害
那里
想要高潮吗
不要
想要就说吧
我会让你高潮的
不要
说吧
不行
更快一些
不行 不行
不行
拜托了 住手吧
不要
不要 拜托了
停下来吗
真的想停下来吗
继续插吧
会让你高潮的
不行
不要
好爽啊
不行了
去了
就是这样
变得很诚实呢
那里吗
很想要吧
好紧哦
很舒服吧
还不够吧
不行
不要
对
很舒服吧
这里吗
不要摸
好淫荡的女人
不是的
不想要的话早就跑了
不行
不要
不要舔
不行
舌头插进去了哦
不要
不要啊
拜托了
不要动 我插进去了
不行
不要就跑吧
舌头插进去了
不行
不行了
不要
好紧哦
射很多给你吧
不要
不要啊
不要就跑吧
我没有拦着你
很想要肉棒吧
不是的
不行
随便逃跑哦
小穴好紧哦
不要
想要高潮吗
很舒服吧
不行 不行
不行
不要
不要啊
住手
不行
拔出来吧
好棒的小穴
朱里 受不了了
不要
不要射在里面
拜托了
不行
小穴变得好紧哦
不要
这样子我忍不住了
住手吧
不行 不行
去了
怎么这样
不是吧
射出来了
很舒服吧
很想要吧
真差劲
被我弄高潮了几次呢
很舒服吧 还可以做吧
出来了
不要
朱里
不行
很舒服吧
果然很寂寞呢
以后我会好好照顾你的
我不会让他发现的
不要
朱里
我回来了
你还没睡啊
朱里
抱歉 老公你回来了
是的
谢谢
你怎么了
没事吧
没事的
真的吗
以乎没精神呢
没有啦 我没事
早饭吃过了吗
我吃过了
是吗
昨天我没有洗澡
先去洗澡了
我知道了
总之
以后的压力很大呢
你要加油哦
你的工作怎么样了
不知道呢
算了
老爸
吃饭的时候不要挖鼻屎
我挖了吗
是的
真的吗
是吗
我无意识的
好咸哦
事情真多
今天电车停驶了吧
没问题吧
是的 线路维修吧
最近这些事真多
各种事故很辛苦吧
真的很麻烦呢
我赶不及上班了
大家都是搭电车上班的吧
那全员都会迟到
那你就没事了
有理由了
不是这个问题
没有其他事故少的线路呢
我平时坐的是
你怎么了
没什么
是吗
总之
早点出门就解决了
虽然如此
但是我不想早出门
那迟到是没办法的事
要多考虑才行
这是上班族该做的
也是呢
话说最近
之前你同事扔下车在路边
跑步去上班
因为塞车
真的吗
这种事也有呢
你年纪大了 出门要注意
我都是搭巴士 没事的
没事吧
我的喉咙有点不舒服而已
太累了吧
部长的电话
电话吗
吃饭中真没礼貌
部长的电话必须接
没办法
不好意思
不要这样
很舒服吧
不是的
我会让你更舒服的
不要
安静点
会被听到的
不要
脱掉吧
发出声音了
好卑鄙
爸爸
张开腿
不行
等一下 会被听到的
不要啊
不可以
没事的
不要
高潮了吗
是的 使用那个
喜欢这样吗
不要
这里吗
不行
会被听到的
那就快点高潮
不行
不要
会高潮的
可以高潮哦
不行
高潮了吗
我在公司犯了错误
部长打电话来了
没问题吧
部长帮我解决了
真是个好部长
下次要感谢他
是啊
平时很少犯错
很正常
大家都有失误的时候
是啊
朱里怎么没吃
不想吃吗
吃呀
那我出门了
慢走
怎么了
没什么
工作加油哦
是
我出门了
他走了吗
去工作了吗
不要
真的不要吗
其实很想要吧
不要
真的不要吗
停下来的话不舒服的哦
不要
不要摸
都已经湿了呢
不要
你的身体很想要这个吧
爸爸
脱掉吧
对
不要
等一下 不要啊
好湿哦
嘴上说不要
其实很想要吧
不是的
我知道的
不要啊
可以的吧
不要
这里吗
爸爸
等一下
不要走
让我看看
很喜欢这个吧
不要
看吧
很舒服吧
不是的
朱里
伸出舌头吧
来吧
不要
很舒服吧
很喜欢吧
不要
朱里
舒服吗
很舒服吧
还有呢
我知道的
嘴上说不要
其实很想要
下次继续做
爸爸
干什么
我帮你洗身体吧
不要
不必客气
没事的
尽管叫出来吧
用泡沫洗吧
这么漂亮的身体
这么大的奶子
好好洗干净才行呢
不必了
我自己可以的
没事的
老实点吧
洗身体很舒服的吧
才没有呢
我自己可以洗的
要好好洗哦
不要
来吧
这样
不要
这样洗
我也很舒服
不要玩
弥说什么呢
这样吗
不要
不可以
为什么
很想要吧
很舒服吧
不要
怎么了 高潮了吗
身体很容易高潮呢
不要
不要啊
不行
拜托了 不要啊
好湿哦
不要
等一下
拜托了
不要
不要啊
好爽啊
又插进去了
不要
不行
想要更多吗
不要
想要吗
不行
不要
看吧
很舒服吧
不要
去了
很干净了呢
很想要吧
什么时候让我抱孙子呢
孙子吗
现在要孩子还太早了
你们年纪也不小了
孩子的事情先放一边吧
真是的
不要这样
发出声音没问题吗
这个内裤怎么回事
很想要才这么穿的吧
不是的
会被发现的
不会的
等一下
安静点
会被看到哦
会被发现的
但是这里很想要呢
内裤里面
会被发现的
继续洗吧
等一下
屁股露出来了
不要
来吧
会被看到的
不能弄出声音
会被听到的
爸爸
不行
可以的吧
朱里
不行
会被发现的
我忍不住了
想要做更多吧
那就安静点吧
不行
会被发现的
变得好湿哦
不能这样
声音出来了
发出声音真的没问题吗
没办法 让你高潮吧
像平时那样
不行
会被听到的
露出来吧
不行
声音
声音出来了
不行
在抽动呢
会被他发现的哦
很舒服吧
来让我舒服吧
很好哦
这样舔我会发出声音的
好色情哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
把屁股转过来
让我插入吧
不行
那怎么做
插入会发出声音的
用嘴做吧
好棒哦
很好哦
忍不住了
让我射吧
是
很好哦
很好
好好地舔
好爽啊
起来吧
下次让我插入吧
爸爸
给我更多吧
你醒了吗
这里
小穴好热哦
真的好热哦
里面
发出这种声音没问题吗
好爽啊
更多
没问题
好坏哦
好爽啊
爸爸的也好硬哦
这是当然的
好大哦
他会醒的
没事的
他累了
很舒服吧
当然
躺下来
他会醒的
他醒过来的话会全部都看见的
很想要吧
发出声音吧
好爽啊
不行
太大声了
好爽啊
要去了
不行
出来了
让我插入吧
不能在这里
我忍不住了
到下面去吧
来吧
好硬哦
脱掉吧
好厉害哦
好激烈哦
让我舔屁股吧
把屁股转过来
好爽啊
继续做
想要吗
那里
更多
想要什么呢
想要肉棒
想要肉棒吗
把爸爸的肉棒插进来吧
想要吗
插入吧
爸爸的肉棒
这个吗
不要挑逗了
请插入我的小穴吧
不行
很好
好爽啊
怎么了
我想看你的表情
转过来吧
张开腿
好厉害
插进深处了
好爽啊
爸爸
不行
好爽啊
好激烈哦
好色情的声音哦
因为太舒服了
让我看插入的地方吧
好爽啊
不行
那里
爸爸 要去了
好想要肉棒
不行 好爽啊
好厉害
不行了 要去了
我忍不住了
去了
好爽啊
朱里
让我看屁股吧
屁股吗
爸爸很喜欢屁股呢
是的
好爽啊
插入深处吧
好棒哦
不行了 好爽啊
很棒的屁股
好激烈哦
好激烈
不行
去了 去了
继续插吧
更多
出了好多汗
好色情的小穴哦
躺下来吧
对
好爽啊
不行了
不行
很喜欢这里吧
好喜欢哦
想要高潮吗
很想要
让我高潮吧
不行了
去了
这样做吗
好爽啊
不行了
不行
很舒服吗
好舒服哦
好爽啊
好厉害
不行 好深哦
好爽啊
怎么样
比起他 我更舒服吧
好爽啊
多做一些吧
自己动腰吧
不行好爽啊
继续动吧
不行了
插入吧
很舒服吧
好爽啊
不行了 好爽啊
射在里面哦
射出来吧
射很多出来吧
要射了
射出来吧 射在里面
好爽啊
发出这么大的声音呢
也许他发现了呢
不管了
淫荡的女人
早安
睡得好吗
好少见哦
今天穿得很漂亮呢
今天状态不错
是吗
我也是工作比较顺利
今天可以早点回来
不过
那件事要好好跟爸爸说
那件事呀
我还是忍耐爸爸 一起生活吧
可以吗
是
但是你之前很不愿意
我改变主意了
是吗
那也好
忍不住了
射出来吧
射在里面吧
怎么了呢
什么
刚才你在发呆呢
没有啦
是吗
那就好
不过
这样爸爸肯定会开心的
这样啊
太好了
（根尾朱里）
本片结束