(主演 蕾)
喂，不觉得无聊吗？
快点看书吧
快专心吧，考试快到了
快点看书啊
可是腻了啊
腻什么啊？考试快到了啊
吓我一跳，我好不容易认真了
真的？
不然你看
真的，但真有趣
笑什么啊？而且你什么都没写啊
别看了啦
你做什么啊？
很无聊啊
你到底是在做什么啊…
(爱捉弄人的JK的打桩骑乘位中出)
快来玩啊，别看了啦
住手啦
是要写什么啊？
你做什么啊？
写了做爱啊？
才不是SEX，是X
书看腻了啦
说什么啊，别这样子啊
为什么？来玩嘛
别这样
你在看我的内裤吧？
才没有在看
骗人，你一直看着我，不然你在看哪？
我在看四周啊
骗人，真的吗
真的没有看？
没看啦
明明就在看
别这样，我要看书啊
又看什么啊？就别看了吧
坐起来真舒服
你做什么啊？
感觉碰什么硬硬的
这什么啊？
总觉得好硬啊
为什么硬了吗？
才没有硬
就是硬了啊，不知道吗？那来看看吧
让我看吧
你做什么？住手
绝对是变大了啦
好大啊
住手啊
为什么遮住啊？
害羞啦
又没差，让我看嘛
好赞
做什么啊？这是学校啊
老二硬了呢
一直在抖呢
好赞
住手…
想要我住手吗？
也不是啦
脱了吧，这件很碍事啊
要脱了
全都脱了吧
这里是教室啊
可以舔吗？要来舔了哦
舔？不行啦
实在好大啊
想不到这么大
别这样…
不行了
指什么啊？
等等,可以了啦
什么啊？
怎么了啊？
抱歉
会有人来的
不会的啦
舔了老二就想插了
什么啊？
来看我的
这种事…
别这样啊
脱了哦
在这里？
等等，你做什么？
这个样子…
看得到吗？
看得到呢
想插吗？
来插吧
不太妙啦
有什么不妙呢？
因为这里是…
来做吧
已经快插入了哦
可以插入吗？
在这里？
插入啰，可以吗？
前端插入了
插入了
可以看着插入处哦
插入了…
爽吗？
好爽
好赞啊
等等啊
怎么啊？
要不行了
什么东西不行啊
真有活力啊
坐在上头不好动，下去吧
下去？
再来了哦
来用了哦
这什么？
再多着一点
实在好爽啊
超硬梆梆的
再来插入了哦
插入啰
又插入了
好爽
要去了
再来多做一点吧
这件也要吗？
不好吗？这么才好吧？
再多玩一点吧
要射了
还不行啦
不行射，还要多玩一点
我也变得好熟了呢
想看吗？
可以看哦
好赞
要射了啦
不行，还没有爽到哦
等等，真的不行
实在好爽，再多插一点吧
还要吗？
就这么想射吗？
老二在抖呢，你也来动吧
我吗？但怎么做？
起来吧
那样会射吧？
所以这么？
像这样子吗？
对
再来多动一点
像这样子吗？
会不行的啦
再多插一点
再多插？
再来再来
山田，还是骑乘位好了
不好意思
过来
哪里？
让我来动吧
等等
下去吧
是要怎么做？
这么来给你动哦
等等
来给你多动一点
这么不行的啦
不行吗？
好爽啦
好爽是吗？
不行啦
什么不行啊？
好爽
快射了
要射了吗？
要射了啦
会射在里头的啦
里头？想这么做啊？
不行了啦
可是喜欢爽吧？
不行，要射了
什么要射了啊？
射了吗？
中出了呢
这可不行呢
总觉得这太高了
你躺下去吧
过来一点
借我一下哦
这个高度刚好
累了呢
再来一点好了
这个画面不错呢
脱了吧，别那么嫌恶嘛
这么抓着用吧
好累啊
从这边来好了
实在好硬啊，这也是肌肉吧？
大腿变得好紧了呢
再来换手吧，怎么办好呢？
我想到一个好法子了
好赞，一直好硬呢
可以再来含吗？
好赞，硬梆梆呢
更胀了呢
实在好硬，不觉得很热了吗？
好赞，射好多呢
还在抖呢
实在好赞的姿势啊
谢谢
最近有个叫蕾的学生做了许多事
你知道什么吗？
我不知道
真可疑呢
那个叫作蕾的
好像留下了许多问题呢
你知道什么的吧？
我什么都不知道
不过身体好像知道哦
我说了不知道啊，失礼了
竟然想逃走，真可疑呢
才没有…
等等
老师？
身体好像知道什么呢？
才没那种事
其实你知道的吧？
不知道吗？
老二好像知道哦，没有说谎吗？
真的不知道
真的？
什么都不想说吗？
你知道的吧？
不知道
真的？
好像知道什么吧？
我什么都不知道
做什么啊？
真的不知道吗？
不知道啊
老师，不行啦
真的不知道吗？
不知道
和我说啊
都说不知道了
就算这样子？
还不想说吗？
不知道啊
站起来
站着吗？
老师…
怎么了？
不行了
想说什么了？
没事
你知道的，和老师说吧
要射了
要射了吗？
还不行哦
老师…
在你坦白前不行射哦
可是…
受不了了吗？不行，忍住
过来坐吧
那里？
屁股软吗？
有变得很赞吗？
想要说了吧？
我什么都不知道啊
又这么说？还不坦白？
不是的
全说出来吧
等等
等等什么啊？
难不成要看了老师的奶
才会想起来吗？
有没有想到什么？完全没有吗？
真的吗？真可疑啊
那来舔舔吧，也许会想起来哦
如何？
不行了
想说了啊？
就说了什么都没有啊
都没有？真的吗？
要是插入老师的小穴
是不是就会说出来？
那里吗？
想插吗？
真的什么都没有啊
还这么说啊
其实有什么的吧？
不用说谎哦
不想插吗？
不想插老师的湿穴吗？
实在好赞
这样子插入啰
有没有很有感啊？
如何啊？想插吗？
稍微插入哦
还是不要好了
怎么这样…
你知道什么吧？
不知道啊
真的吗？
就算这么也不知道？
好赞啊
如何？
插好里头啊
快一点说出来比较好吧？
还是不说啊？
这次来看老师的屁股
屁股？
有看到吗？
好赞
看得到吗？
看到了
为什么就是不说啊？
因为不知道啊
一定知道什么的
不知道啊
好赞
要去了
无论如何都不说是吧？
我不知道啊
你就好好坦白吧
说出来吧
不想说出来吗？
要射了
快要射了？
不行哦，想中出老师啊？
真是不乖的老二，这可不行哦
说啊，不想插吗？难道不是吗？
说吧，会给你插入哦
如何？
好好坦自吧
不想说吗？
什么？想射了？不行哦
你都没说出来啊
要射了
再多搓一点，射了
射了啊？
射出来了呢
竟然都不说，口风真紧的孩子
这裙子太短了
这怎么回事啊？违反校规了
短才可爱啊
都看到了啊
这可不行啊
说内裤吗？
还说什么这样不行啊
不行给人看啦
可是要注意的啊
怎么？要多看点
内裤要白的啊，为什么这么亮？
这才可爱啊，你看
可爱？这不行的
真是的
还有这粉红书包怎么回事？
我喜欢粉红的啊
只有你这颜色很奇怪的
你真的有在用功吗？
看有没有什么违规品
这什么啊？
用这个用功？好大支啊
都一直带着？
是啊
这也太夸张了
怎么回事啊？
不行吗？
至少也带小一点的啊
为什么？大的才好啊
不是那问题啊，混蛋
领带也没用好
是吗？这样应该行吧？
不行,扣子也不行解开
为什么啊？
你在摸哪啊？
没差啦，放过我嘛
快住手
总觉得胀起来了呢
怎么可能
骗人，绝对起来了啦
这可不行啊，对学生的内裤勃起
不行啦
让我看看吧
说真的吗？
其实变大了吧
这可不行的
这件真碍事，用出来老师也会开心吧？
别这样子
好大啊
果然变太了
别随便模啊
你看变好大啊
你在搞什么啊？
老师的也让我看吧
不行啦
住手啊
果然硬了呢
不行啦
为什么？因为看内裤？
有点色色的感觉了呢
学校是用功的地方啊
那为什么老师变大了？
这不行了
不行吗？
做什么啊？
等等,不行啊
这什么内裤啊
很可爱的内裤吧？
这么用可不行啊
这对学生还太早了
不早了，不知道早就会了？
为什么这么激烈？
不行了
老师会不行啊
实在变好大啊
下面都能接受了呢
说什么啊
这也脱了吧
喂，这可不行啊
不行这么做啊
都说不行了
快听老师的
这怎么回事啊？
这种事可不行的啊
做什么啊？
真的住手啦
生气了呢
等等，不行啊
你做什么啊？
老师会害羞的
害羞啊？真奇怪呢
都说不行了啊
不行？老师很大了呢
才不会不行的吧？
真好吃
知道自己在做什么吗？
好爽
不行了
要站不住了
老师怎么了啊？
实在好爽
这么爽吗？
那也来让我爽吧
不行的
做什么啊，不行的
蕾！别这么对老师
实在好爽
不行这么对老师啊
可是好爽啊
讨厌啦，要多用点啊
实在好爽
好爽啊，老师
难受啊？
要没气了
再来吧
做什么啊？
老师不觉得很赞吗？
真开心呢
再来更爽吧
竟然这么乱来
做什么啊？
不行的啊
不行脱啊
可是很热啊，老师也都光了啊
其他学生来了怎么办？
没差啊
不行的
你做什么啊？
来舔吧
老师不行这么的
知道自己在做计么吗？
老师也来舔吧
为什么从刚刚就这样？
真开心啊
这个不行啊
这事可不行的
不行吗？
还用说
那要怎么才好？
都不行的啦
那么插入如何？
那当然不行
可是想要插呢
为什么这样？
因为老师好有活力了啊
做这种事真的好吗？
起来吧
这绝对不行的
插入了
老师的好硬啊
还是插入了
好爽
这事是不行的
不行，要射了
老师，不行射哦
快射了
你做什么啊？
老师过来吧
老师爽吗？
这么动可不行啊
动快一点才好吗？
那就给你多动点
都说不行了啊
有说吗？
不行啦
就算说了也不停的哦
你满足了吧？
才没有
再来多做点吧
学生不行这么的
你这是做什么？
不行啦
老师，好爽呢
好爽
都说不行这么了
不会让你逃的
这不行啦
老师很有感嘛
会受不了啊
都说不行了
再来多做点，躺下吧
不应该是躺下吧
你做什么啊？
住手啊
等等，你做什么啊？
好爽
等等，竟然这么做
这么做会如何啊？
这么做会射的
不行射
那当然，怎么可能对学生中出
真的？
绝对不会的
不行啦
那看来可以尽情玩了
不行
老师不会中出的
不会吗？那快一点又如何？
不会射的
别玩了，快下来
这么用很好的啊
不行，说了不行
他都说不行了
老师不会射的吧？
快住手啊
腰动不停啊
不行，要射了
不行哦
可不行哦
快要射了
不行射
放过我吧
再来插啰
不行，要变得奇怪了
好爽
要射了
不行射哦
要射了，不行再插了，要死了
老师发什么呆啊？
不行的
很寂寞吧？
不可以和学生做的啊
有好好插入了呢
不行啦
这么做可不行的
为什么？因为要射了？
这可不行啊
老师想射啊？
难不成是吗？
我不会射给学生的
真的不行啦
讨厌啦，好里头
老师要不行了吗？
这个好爽啊
都说不太好了
快住手啊
要去了
要是有人来了就不好了呢
就是啊
这么没问题吧？
快住手
才不要
难不成要射了？
那不行的
等等，真的要射了
不是不会射？
要射了
要去了
射了啦
对学生中出可不行的呢
不敢相信啊
看啊，从里头流出来了
竟然中出了
是啊，中出了
那是绝对不行的啊
这边也插入吧
等等.你在做什么啊？
老师喜欢奶头吗？
好爽
不行啦
老师，爽才好啊
快要受不了了
不行了
不行了，射了
两个老师都射了，真糟糕呢
那么制服的事会放过我吧？
找到了
很有活力呢
老二真硬呢
兴奋了吗？
想要插吗？
想插小穴吗？
看好哦
喜欢湿答答的吧？
要更深一点吗？
给你多搓一点
爽吗？
愈来愈想插了吧？
受不了了吗？想插吗？
我的小穴超湿的哦
前端好湿了呢
想深插吗？
来插吧
可以吗？看好插入处哦
好硬啊
要去了
来多插一点吧
插入了
实在好爽
爽吗？
全都吞进去啰
这么插又要去了，可以去吗？
要去了
再来看着屁股吧
再来插入哦
湿答答呢
看光光吧？
害羞啦，不过要看好哦
又要去了
要去了
又要去了，要看好哦
还没一起爽呢
要同时爽哦
再来啰
湿答答得好爽呢
老二变好胀呢
一起爽吧
我会动多一点的
要去了，一起爽吧
要去了
实在好爽呢
谢谢