我回来了
（我是一个普通的上班族）
（我有妻子 结婚五年了）
（她是家庭主妇 没有孩子）
（妻子最近）
（很明显地）
回来了呀
真的呀
我正和他发简讯呢
我回来了
欢迎回来
太晚了 没有准备晚饭
在冰箱里找东西吃吧
去了吗
怎么突然间
我听说了
难道说
他发现什么了吗
吓死我了
老公不可能发觉
我假装没有发觉
我在出轨
（妻子出轨了)
（无数次疯狂内射讨厌我的出轨妻子）
和他做爱好舒服
今天想就这样睡
在看什么
没什么
真是个多事的男人
我在和他LINE通信呢
改天再聊吧
不要
偶尔也可以吧
没有那种心清
总是这样子
什么没心情
我们是夫妻
偶尔可以吧
不要
真的不想让他摸
那你什么时候有心情
今天没有心情
今天就要做
我们是夫妻呢
好软哦
睡觉吧 明天还要早起吧
没关系
睡觉比较好
感觉好冲动哦
让我看可以吗
不要
好想看
不要看
太棒了
和朋友去玩很有趣吗
是的
那也介绍给我吧
以后再说
摸我的胸让我起了鸡皮疙瘩
和他感觉完全不同
快点睡觉吧
舔了我就睡
干什么
很有感觉吗
没有啦
好痒哦
住手吧
很痒就是有感觉
不知道你是什么意思
这是真的哦
偶尔也可以吧
我很快的
好想看
我知道了 关灯吧
我不要
关灯就看不到了
不看也可以呀
你真漂亮
关灯吧
我不想让你看
张开嘴
不要
舌吻真槽糕
够了吧
我很喜欢这样
我不要
好棒哦
又要一直摸
好喜欢你的奶子
让我继续亲可以吗
不要亲了
不要啊
一点不舒服住手吧
很有感觉吧
才没有
我知道了
想看更多
好幸福哦 夫妻要这样才行
很好
好想摸
够了吧
不必这样摸
可以摸小穴吗
不要摸了
不要
感觉如何
我知道了 我来吧
没事的
我好兴奋
我来做
不要摸了
很想做就快点插入吧
更湿一些才能插入
变得很湿了
这样就行了
还要更湿
快点插入吧
快点
不要
好兴奋哦
来吧
够了吧
已经够了吧
这样做吧
压着我
不要啊 我不想做
不要
不要这样舔
继续吧
不要啊
对
好棒哦
已经够了吧
够了吧
好幸福
舒服吗
不舒服
撒谎
我来做吧
好想看小穴
让我看
不要了
我们是夫妻
当然要看
好色情的内裤
不要看
不要这样
不要
不要了
快点插入吧
好厉害
勃起了
快点插入吧
更湿一些才舒服
不要啊
够了吧
不要这样
快点吧
快点
快点结束吧
真好吃
不行
让我看看
好色情哦
好色情
表情很兴奋呢
你干什么呢
不要做了
不要这么做
不要
够了吧
快点做吧 我要睡了
起来吧
很喜欢这里吧
才不喜欢
很有感觉吧
才没有
舔我的肉棒
一起舒服吧
不要
不要摸了
我来帮你
这样摸才兴奋吧
才没有
不要啊
快点吧
一起舒服吧
够了吧 我不想做
来吧
舔吧
够了吧
不要了
己经够了吧
够了吧
不要舔了
不要了
真好吃
好兴奋哦
我来吧
我来做吧
够了吧
刚才你说什么
我来做吧
和我接吻
刚好没有保险套了
可以吧
不要 必须戴套
没有保险套太糟糕了
要是他就好了
不行
为什么
会怀孕的
怀孕的话就麻烦了
没关系
不行的
现在怀孕不好
没事
差不多可以要了
等一下
很舒服吧
要射在外面 不能射里面
这样好爽啊
无套好舒服
快点射吧
才刚插入
快点吧
为什么
不想怀孕
没事的 我不会射
无套好舒服
很舒服吧
快点射吧
快点吧
好爽啊
你也很舒服吧
一点不舒服
好舒服
无套插入了
好厉害
够了吧
才刚插入呢
快点射在外面
好棒哦
这送也要
让我看看
好色情哦
不要摸我的奶子了
这样射得比较快
快点射吧
好棒哦
表情这样好兴奋哦
是吗
好厉害
好色情哦
好色情
这样吗
不能那么快射
快点射吧
不要忍耐 快点射吧
快点吧
好棒哦
太棒了
很有感觉吧
没有感觉
快点结束吧
让我舒服吧
又要做这个吗
快点射吧
让他快点射
很舒服吧
不舒服
让我看看
让我看淫荡的地方
对
不要
快点射吧
够了吧
让我舔奶子吧
不能射就算了
我在忍耐呢
不要忍耐
很久没做了
那么快射太浪费了
快点射吧
这样好浪费哦
好舒服
快点射吧
好厉害
不必这样做的
好想要啊
继续做吧
让我看看
好淫荡啊
好兴奋哦
真是的
太棒了
插入深处了
深处好痛
很滑呢 不痛吧
不要这样插
说了很痛
这么软呢
可以哦
很想高潮吧
不要
快点射吧
快点吧
好爽啊
好兴奋哦
不要啊
不需要了
那就插入吧
还很硬呢
很有感觉吧
快点射吧
没有感觉
很舒服
说了不要插入深处
太舒服了
好爽啊
不要
好痛啊
这么舒服
好软
太棒了
不能那么激烈
很舒服吧
要射了
可以射吧
我才不会高潮
快点射吧
己经够了吧
好棒哦
高潮了
肯定高潮了吧
才没有
一点不舒服
你说什么呢
肯定高潮了
很舒服吧
一点不舒服
我知道的
等一下
说了不要
糟糕
射在外面
难道
为什么射了
说了要射在外面
不是吧
说了不能射在里面
真差劲
快点去冲洗干净吧
把脚张开
不要
再做一次
干什么
你在想什么呢
想再做一次
刚刚射了吧
还要
够了吧
己经够了吧
不要啊
还要再射一次
干什么
又要射了
射在外面
射 了
又射在里面了吗
无法相信
说了不要射
竟然射了
真是的
想再做一次吗
好想做
不行吗
还能做
不要
好的
等一下见
好的 再见
我回来了
怎么了
不去工作吗
正好外出到附近
直接回来了
是吗
你打扮要去哪里
去教室
是今天吗
是的
没时间 我要赶快去
这样啊等一下
干什么
我想快点走
好想见他
想让他安慰我
我马上换衣服
做饭给我吃吧
你在想什么
因为
你不是小孩子了
只能忍耐
为了见他
我想看你努力的样子
不必看
我要走了
怎么了
今天穿得好色情哦
不要看
这样穿去教室吗
和平时一样
被人盯上怎么办
不会的
我的老婆真是美女
不要摸
你是美女 当然想摸
难道不能摸老婆吗
我很忙的
是吗
一下子可以吧
你在说什么呢
难得我早回
一下子就行
你不必那么着急
教室不会跑的
不是这个问题
如果这么说他就会放弃吧
可以吧
今夹是生理期
抱歉
来了呀
是的
这样啊
但是
生理期也可以这么做
什么
那个
就是那个
不需要插入也可以
等一下
很多方法的
是吧
没事的 我很快的
你知道的
一下子就行了
不必着急
但是会弄脏的
不会的
没事的
不是这个问题
你是说弄脏手吗
一起洗就好了
拒绝太强烈的话他会发现的
好麻顷
帮他打手枪好了
我知道了
这样就行了吧
是的
快点射吧
快点射
我又不是机器人
不可能马上射的
要慢慢来
不要忍了
很像慢慢来
来吧
吃吧
你干什么
够了吧
张开嘴吧
来吧
这边也要哦
快点射吧
知道吗
我知道了
好棒哦
和你结婚真是太好？
被你夸奖我也不会开心的
等一下
怎么了
这里很敏感
舔吧
这样就行了
很快就会射的
这里吗
等一下
好兴奋哦
抱歉
我最喜欢你的胸
好想看哦
好棒哦
我又要换衣服了
我会帮你的
为什么这么着急呢
因为我预约了
快点吧
我会帮你联系的
说迟一点
我自己会说
不要摸了
不要这么说
我们是失妻
这样勃起了吧
很舒服吧
够了吧 我来做吧
联系你朋友也可以哦
说会迟到的
不必了
联系吧
我来帮你说
不行
这样啊
又挺起来了
太棒了
不必着急哦
看吧
想插入吗
可以插入吗
但是
今天是生理期
这样啊
拜托了
我知道了
快点射吧
好爽啊
继续吧
继续
好爽啊
射了
真糟糕
我又要换衣服了
抱歉
太舒服了
干什么 不要进来
我还在洗呢
偶尔这样也不错
没关系的
一起洗吧
不要
让我自己洗吧
你是想要女孩子吧
话说
男孩子不喜欢吗
都可以哦
这样啊
那就洗澡吧
好吧
以前我们经常这样的
我想自己洗
对了 我帮你洗吧
不必了
我自己洗吧
我帮你洗吧
没关系的
来吧
没问题了
没问题吧
一起洗很舒服吧
我自己可以洗的
很好
这边也要
不要摸了
重要的胸要洗干净哦
己经够了吧
很有感觉吗
有感觉吗
才没有呢
很有感觉吧
你在说什么呢
很容易看出来呢
才没有
好想继续洗哦
够了吧
太棒了
不要啊
够了吧
很有感觉吧
才没有
好厉害哦
够了吧 我自己洗
以前经常这样洗的
很舒服的吧
不要说以前的事
这里吗
我目已洗吧
这样啊
帮你洗屁股吧
够了吧
没关系的
不必客气
我们是夫妻呢
把屁股转过来
来吧
我不想洗了
这里也要洗哦
够了吧
不要啊
出了很多汗呢
够了吧
我们是夫妻 不要害羞
不用这么做的
拿着
帮我洗吧
我累了
被治愈了
这样够了吧
继续洗吧
还没洗够呢
为什么
洗吧
这里
自己洗吧
偶尔帮我洗有什么关系
拜托了
真是的
继续
很好
这边也要吗
站起来吧
好滑哦
太棒了
我自己洗这边吧
没关系的
这边也要
变湿了吗
才没有呢
你说什么呢
在想色色的事情吗
才没有呢
才不会呢
想像了我吗
你说什么呢
这边也要
没关系的
这里也要哦
好害羞哦
这里也要吗
不要啊 不要在这里做
等一下
好棒哦
不要啊
等一下
没事吧
不可以
再来一次
来吧
要冲洗干净哦
够了吧
不要啊
干什么
真好吃
继续吧
不要啊
看得好清楚哦
好色情哦
可以吧
好想插入啊
不能插入吗
当然不可以
己经洗完了吧
等一下
一个月没有做了
不行
你在说什么
放开我
等一下
不要
好厉害哦
继续
等一下
不要啊
来吧
拜托了
慢一点
继续
好湿哦
不要啊
不要摸那里
这里也要
好喜欢哦
来吧
让我舔吧
张开腿
好色情哦
够了吧
不要看啊
为什么做这种事
好想插入
可以吗
很久不做了
好厉害
不要啊
好爽啊
要戴套啊
没有套呢
没有呢
没有吗
好爽啊
不需要戴套了
射出来可以吗
不行
说了不能射在里面
等一下
射在外面
不行
不能射在里面
射了
不可以的 不能射在里面
干什么
说了不能射在里面
没办法太舒服了
够了吧
但是还很硬呢
刚刚射过了吧
接下来自己解快吧
我还想做
继续做
继续做吧
干什么
刚刚射过了吧
因为很久没做了
好爽啊
够了吧
不行了
要射了
要射在外面
射在外面
射了
不行了
为什么又射在里面
等一下
不要啊
好湿哦
还很硬呢
我不要
看吧
还很硬呢
过来吧
够了吧
在这里做
不要啊
好色情哦
好爽啊
这这也要
对
好色情哦
还不够哦
可以吗
把屁股翘起来
马上就射哦
拜托了
把屁股翘起来
对
快点结束吧
又要射了
射出来吧
射在外面
不能射在里面
不要啊
全部射进去了
好棒哦
真是的
够了吧
好爽啊
无法相信
好厉害哦
喝醉了
你干什么
什么干什么
为什么做这种事
因为你喝醉了是在诱惑我吧
才没有
是真的
我没有做这种事
你诱惑我了
所以才这样
才没有
是你诱惑我的
可以负责吗
我才没有诱惑呢
我没有诱惑
肯定诱惑我了
没有诱惑
那你诱惑谁了
没有
你要负责任哦
你说什么呢
是你诱惑我的
不要
我还要舒服哦
好厉害
要用手哦
是你诱惑我的
我知道了
够了吧
还要
继续吧
让我更硬吧
让我更舒服
张开嘴
好厉害哦
好爽啊
好色情哦
发出了淫荡的声音呢
在诱惑我吧
才没有
肯定有
我听到了
继续吧
变得好色情哦
奶子好软哦
让我舒服吧
够了吧
好舒服啊
好棒哦
好爽啊
奶子好软哦
奶子很有感觉吗
才没有感觉呢
撒谎
一起做吧
过来吧
来吧
这样摩擦
好爽啊
吐口水出来
吐出来吧
好厉害哦
快点射出来吧
好棒哦
好爽啊
够了吧
还要继续
好舒服
吐口水出来
就是这样
好像插入了 好爽啊
你干什么
好爽啊
好棒哦
你的奶子太棒了
很舒服吗
快点射出来吧
快点做完吧
还不能射
不要摩擦
这里也好舒服啊
这里
太棒了
吐口水出来
继续
够了吧
好爽啊
还要更舒服哦
不要啊
不要摸那里
没关系的
不要
为什么
不要摸那里
让我摸吗
才没有
你说什么
我没有这种心情
真的没有让人摸吗
才没有
你说什么呢
太好了
我相信你哦
来吧
过来吧
夹吧
好爽啊
好色情哦
好色情
好厉害
快点射吧
好爽啊
要射了
射了 要射了
又弄脏了
真差劲
和他去旅行 好期待哦
早点准备吧
取得驾照了吗
恭喜
谢谢
开始要注意安全哦
我又寂寞了
我来帮你吧
不要过来
还给我
对了
去之前
做一次吧
不要
一下子有什么关系 好寂寞
放开我 我赶时间呢
是吗
好吧
你干什么
有什么关系
结婚前你也很喜欢吧
不要啊
干什么 你是变态吗
如果是他的话我会兴奋
干什么
等一下
不要摸我
为什么
我没时间了
今天时间还早
一下子就行了
我说了不行
穿这么短的裙子吗
有什么关系
很危险的
开车换一套衣服比较好
这样不方便
我知道 下次吧
这样就好
不要摸我
放开我
不要啊
不要
其实很兴奋吧
不没有
想起以前做的事吧
我们做过的
我不记得
我想起来了
这里也要
干什么
你现在也很可爱呢
不要摸
我们是夫妻 有什么关系
我们是夫妻
没什么不方便的
说了我没时间了
为什么这么着急
有人等我
有什么不方便吗
没时间
迟到就麻烦了
是这样吗
难道说你出轨了吗
没有啦
我不会出轨的
也是呢
抱歉 我说错了
够了吧
快点放开我
没关系的
我知道的
干什么
你很喜欢的
你知道的
等一下
想起了最近的事
好色情哦
你在说什么
什么时候买的内衣
最近衣服好色情哦
早就买了
是吗
这是我的兴趣而已
这样啊
我会记得的
内衣好色情哦
我很开心
太棒了
奶子好软哦
够了吧
等一下
不要动哦
我会给你买衣服的
和我接吻
不要
为什么
我没时间
没事的
时间没问题的
够了吧
不好意思碰到下面了
干什么
不要啊
明明很兴奋
才没有兴奋
好色情哦
换了香水吗
是的 兴趣换了
是吗 很抱歉
我不记得了
这个好香 味道也很棒
不要舔我的背后
不要啊
住手吧
我很喜欢啊
你今天也很漂亮呢
和你结婚太幸福了
怎么了
为什么这么做
为什么呢
耳朵很有感觉吧
不要啊
不要就是想要吧
为什么这么做
干什么
多做一些
不行
好棒哦
你是好女人呢
够了吧
好厉害哦
我的精液积累了很多
好兴奋
不行了
太棒了
不要舔啊
这里也换了吗
是的
不要
太棒了
和我接吻吧
不要啊
我也好舒服
你很理解呢
一点也不舒服
这样够了吧
好棒哦
继续给我舔奶子吧
好想舔这里
你在说什么
快点结束吧
快点吧
这样好寂寞的
那好吧
脱掉吧
重新来
为什么
因为让我看了奶子呢
够了吧
你很喜欢这样吧
不要啊
一点也不喜欢
我很喜欢
不要啊
来吧
好想做
好淫荡的内裤啊
太棒了
这样摸好恶心哦
不要
你在说什么呢
一开始的时候就很喜欢吧
这是以前的事
现在也是吧
才不喜欢呢
我想要粗暴一些
不记得了吗
以前的事不记得了
想起了昨天的事 这样吧
太棒了
很想让我粗暴吧
你是什么意思
所以
等一下
你干什么
抱歉 我太兴奋了
无法相信
算了吧
来吧
可以的吧
好坏哦
太棒了
为什么这样
继续吗
太棒了
只有和老公能做这种事呢
够了吧
把手举起来
来吧
很好
出了很多汗呢
才没有
来吧
不要啊
好恶心哦
放开我吧
太棒了
给我吧
不要啊
为什么这么做
这样很湿呢
你说什么呢
不要啊
果然听
果然呢
很想要吧
才没有呢
为什么这么说
不要摸 放开我
不要摸我
终于变湿了
不需要这么做
为什么
不认识的人
下次介绍给我
你说什么
好湿哦
不行了
停不下来
太棒了
不要啊
不要舔
真好吃
只属于我的奶子哦
我们已经结婚了呢
是吧
是啊
太好了
够了吧
不要啊
有吧
很温柔吧
只有我能这么做呢
快点放开我
不要啊
好想看小穴
住手吧
全部都看到了哦
好想仔细看
太棒了
不要这样看
没关系
没事的
夫妻不能有所隐瞒
和这个没关系
精液又积累了
你说什么
好棒的气味
够了吧 不要这么做
好棒的气味哦
你在说什么
不要
很舒服吧
一点不舒服
更多吗
你在说什么
不要啊
多做一些
张开腿
不要啊
不要这样
好兴奋啊
好兴奋哦
这是什么
你在说什么呢
为什么这么舒服
好兴奋哦
住手啊
够了吧
明明很想要
才没有呢
很害羞吧 我知道的
好色情哦
不要看那里
放开我
好想看啊
全部都要舔哦
不要啊
不要
放开我
好厉害
好想一直舔
够了吧 住手吧
我知道了
我会停止的
你来舔吧
你说什么
我会停止的
你要听话哦
来舔吧
舔吧
好兴奋哦
来吧
等一下
过来吧
舔吧
对
慢慢品尝吧
干什么
好好品膳吧
好厉害哦
太棒了
你太漂亮了
最好的老婆
不要啊
够了吧
变得这么湿了呢
来舔这里吧
好色情哦
好想插入这里哦
好厉害
好爽啊
好湿哦
才没有湿
好厉害
够了吧
很想无套插入吧
不要
不想插入
不要啊
硬硬的肉俸
很想插入吧
说出来吧
才不要
插入吧
无套肉棒
很想插入吧
不想插入
等一下
干什么
话说
刚才这个
这样很兴奋吧
不要啊
不要
为什么这么做 无法相信
来吧
不要啊
好色情哦
不能这么做
无套肉棒哦
不想插入
不需要这个
住手吧
不能这么做
不要
不然就没办法出门了
很着急吧
快点插入吧
继续说吧
快点吧
不能射在里面哦
为什么
看不到只能忍耐了
快点结束吧
快点吧
好爽啊
太棒了
突然就要射了
你说什么呢
不能射在里面
不行了
太棒了
呼吸变急促了呢
很舒服吧
一点也不舒服
才不舒服
快点射吧 没时间
太棒了
好爽啊
老婆
想和其他男人做吗
看不到 有这种感觉吧
想像一下吧
很兴奋吧
虽然你没有做
但是很渴望吧
那个
我不知道
所以很开心吧
不行
不要啊
好爽啊
对
好厉害哦
好爽啊
他最喜欢的奶子
不要摸啊
好恶心哦
好棒哦
不要摸
等一下
抱歉不行了
不行了
不能射在里面
不是吧
无法相信 流出来了
无法相信
抱歉射出来了
抱歉
你在想什么呢
说了不能射
快点擦掉
站起来
马上擦掉
你在想什么
抱歉
我明明很不愿意 难道不知道吗
为什么这么硬
这是为什么
像动物一样
快点
够了吧
等一下
射了
又射了吗
我忍不住
无法相信
说了不能射在里面
是的
就是这样
无法相信
等一下
再插一次可以吗
你说了什么
太棒了
等一下
我说过了吧
刚刚射过了吧
今天特别兴奋
不要啊
住手吧
好爽啊
太棒了
好棒哦
很舒服吧
才不是
这里
继续插哦
来吧
等一下
不要啊
不能这么深
好爽啊
不行
插这么深会痛的
你说了很喜欢的
不要
够了吧
又要射了
己经够了吧
真的好色情哦
无法相信
好色情哦
精液溢出来了
无法相信
好开心哦
好开心
够了吧
你干什么
我还想做
已经射了吧
不要啊
这里
不要
一点也不舒服
好爽啊
己经够了吧
过来吧
来吧
真的不行
好爽啊
继续
自己动腰了呢
这样就结束了哦
高潮了很多次吧
够了吧
不要
身体很有反应呢
很喜欢吧
没有啦
好爽啊
这样
很舒服吧
好棒哦
变得好湿哦
不要摸
来吧
不要
溢出来了
才没有
够了吧
不要
好爽啊
好色情哦
好厉害
不行
快点吧
好想射
够了吧
己经射了很多了
还想射
快点做完吧
慢慢来吧
好爽啊
很舒服吧
一点也不舒服
这里
高潮了吗
才不会呢
肯定高潮了
没有啦
高潮了吧
一点不舒服
够了吧
肯定高潮了
快点吧
够了吧
没时间了
要做几次呢
太棒了
无法相信
好淫荡哦
好厉害哦
又要射了
够了吧
不要射在里面啊
好浪费哦
好浪费
全部插进去
已经够了吧
因为好舒服啊
不行了
已经够了吧
我没时间了
我会帮你擦干净的
没有纸巾了
插入吧
不要
太棒了
很舒服吧
不舒服
要去了
好厉害
张开腿
下要插这么深
好爽啊
为什么这么舒服呢
不要啊
不要
说了要住手
太棒了
不要啊
好爽啊
一点不舒服
睁开眼睛吧
很舒服吧
一点不舒服
更舒服一些
可以的哦
不要
快点吧
又高潮了吧
才没有
不能那么激烈
不要
住手吧
好厉害
好色情哦
忍不住了
射了
又射在里面了吗
无法相信
怀孕的话怎么办
真差劲
不行了
我要离婚