（来 快用这个爽吧）
好大唷
（wzhp1113）
好大
好爽
进来了
去了
（很爽吧）
很...
（可是我们现要看普通的自慰啦）
太爽就...
（这次换个姿势 插深一点吧）
（脱内裤从后面插）
进的去吗
可以吗？
好爽
插好深 好爽
好深唷
好爽
插好深唷
（非常好！）
（就继续用那边爽）
（直接插进去）
好爽
插进来了
去了
好猛
太猛了
（爽到都苦了）
好猛
（这次直接用老二）
可以吗？
（觉得插很深比较爽？）
（还不承认）
我承认啦
（很爽吧）
（那差不多...）
〔这次是真人的老二唷）
好
（不要一直高潮 忍一下）
（这样会比较爽）
想爽吗？
想吗？
想
（因为要让她主动
所以她很紧张）
（等等）
才刚开始耶
（重新来吧）
要好好插我唷
好大唷
很想要吧
不用忍唷
好爽
好硬唷
我帮你
脱啰
这根要插我啊
爽吧
好大唷
好爽
蛋蛋也很爽吧
来
好棒
好爽
来亲亲
爽吧
好爽
摸我吧
很爽吧
好硬唷
好爽
快去了
要去了
不可以
真是的
忍住唷
也舔我吧
好硬唷
好硬
好爽
去了
好想被插
好大
好爽
顶到了
要忍住唷
好爽
顶的好深
好硬唷
好爽
不可以
去了
好爽
好厉害
去了
好爽
还可以吧
可以吧
你看
好大
好棒
插好深
很湿吧
好爽
要去了
忍住
去了
忍住唷
好硬唷
顶到了
好爽
从后面插我
好深
插到底
好深啊
再来
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
再来
你看
进来吧
快插我
进来
再来
好爽
插到底了
再插我
好爽
射给我
去了呢
还可以吗？
还可以嘛
那再来
来
不行了啦
还可以吧
不要啦
来
好猛
好湿唷
不要啦
进去了
很爽吧
好爽
爽吧
再来
好爽
去了
好爽 射给我
射给我
好爽
进去了
爽吧
好爽
来
帮我舔
舔吧
很爽吧
好爽
来
好好舔
爽吧
好棒
好爽
好好吃
拜托插我吧
过来
来
爽吧
好爽
变的好怪唷
再来
好爽
爽吧
变的好怪
好爽
又要去了
去了
好爽
想要吧
插到底
不可以
来
用这个
戴着
听到了吧
好爽
听到声音了吧
爽吧
感觉到了吧
不可以
好爽
去了
射好多唷
如何？
怎么啦？
太猛了
去了好几次
好猛
又被插了
好爽
不可以
要坏掉了
插深一点
坏掉了
去了
好爽
很爽吧
爽吧
看
过来
帮我舔
喜欢吧
好大
去了
好爽
爽吧
去了几次啊
好爽
快站不住了
爽吧
不可以
饶了我
好爽
去了