妈放在田所那的镜匙还有吗?
那回去时和弟弟一起吃啊
那再电话说啰
那个会够吗?
上欠没找田所, 下次叫上他
真期待, 再说啰
WANZ302
(鄕下女子校生吹泡痉攀喂春药SEX)
不好意思, 请问一下
什么事?
引擎有点故障了
不好意思, 可以和你借手机吗?
可以啊, 知道了
其实去加油站就好了呢
做什么?
给我安静
听话就不会对你怎样
那什么?
只是春药
春药?
好赞
好湿啊
没毛啊
要再多一点吗?
看啊
怎么了啊?
想霎啊?
想要
真变态啊
还要
这么想要啊?
多舔一点
好吃吗?
好吃
再来
好吃吗?
好吃
多用一点
对, 多用点
来舔我的吧
想要我舔啊?
来吧
好爽
爽啊?
多用点吗?
受不了了
来插吧
来了哦
就来给你插
来插哦
脱了, 腰起来
来啰
这样吗?
插好深好爽
顶到弓
不行了
好爽
要去了
如何?
不行了
好爽
要不行了
要射了
好热啊
射好多啊
精子射好多啊
感觉如何?
好赞, 有奇怪的感觉
有怪感觉啊?
想尿尿吗?
没有, 但是身体就
很躁不安吗?
是
刚刚如何啊?
刚刚身体也相当热
平时会做吗?
不会的
但不讨厌啦?
很爽吧?
喜欢吧?
喜欢上我了吗?
喜欢
我也是哦, 美由
开心吗?
好开心
真可爱
怎么了?
又想做色色的事?
想要吧?
说啊
我想做色色的事
好好摩著
很想要吧?
想要啊
这么想要我摸啊?
色女
还想要那个吗?
想要, 给我吧
张嘴吧
快点
舌头出来, 头抬起来
还没, 还有
身体如何?
好热, 变得好怪
这么去啊?
好爽
为什么随便就摸了?
对不起, 我想要啊
想要什么?
想要老二啊
想要啊
不行吗?
怎么办好呢?
好读
拜托啊
你真是好色的坏孩子
不行吗?
怎么办好呢?
身体好热啊
近一点看吧
近一点?
这么?
老二是这样啊
在里头硬著
想要啊
那拜托我
拜托, 给我看老二
想看啊, 拜托让我看
好赞
果然呢
为什么?
还不行
我想要得受不了了.拜托嘛
这么想要啊?
不行吗? 我受不了了
变得很怪了吗?
是啊
真没办去, 就只稍微哦
稍微也好, 拜托了
那来脱吧
是老二, 好赞
实在好赞
还只是看哦
为什么?
就说只是给你看啊
拜托啦
看好哦, 再近一点
求我啊
拜托了, 让我舔老二吧
可以闻味道哦, 只有闻哦
臭吗?
好瓒, 有老二臭
我受不了了
为什么流口水了?
这么近看老二, 实在是受不了啊
我的老二都脏了啊
不行吗?
我实茌受不了呢
自己弄脏就要自己清
我马上清干净
好吃
好赞
有淫荡的味道
淫味?
受不了
我也给你用脏地方
请多用一点
让我多看一点
舔老二前端
前端吗?
含进去
对, 就这样子
奶头实在是好爽
是嘛
美由审欢用奶头啊?
爽的也方都爱
好爽
都只有你爽啊, 也要让我多爽一点啊
我会用的
帮我脱了
这件也要
身体都看到了
来让我爽吧
不是吧, 再上面点
奶头吗?
我也来摸美由
来摸吧
不行了, 你看
大哥的奶头好吃
你的奶头变好硬呢
因为很好啊
要老二摩奶头吗?
真好色, 变态
跪趴好
跪趴吗?
好吃
好吃?
实在是好硬
老二啊
喜欢老二吗?
最爱了
这硬老二我最
如何?
在舔哦
老二用很干净所以给你奖励
奨励?
舌头出来
不可以流出来哦
新东宝翻译制作
未k寸]请勿做商业用字
身体变好热啊
奖励有好吧?
好开心
再多文一点
想再多一点?
想要
来好好深含吧
老二好吃?
好吃啊
要多一点?
再来
想再多一点
好啊
多含一点
好吃吗?
好吃
很好哦, 美由
要射了, 舌头出来
谁准你流出来的, 要好好吃进去啊
把脸都涂满
精子好赞
射很多有开心吗?
好开心
谢谢
这样如何啊?
好兴奋
这样子好赞呢
想怎么啊?
想要用到爽
和你说的一样敏感呢
是嘛
好赞啊
流成这样, 好赞啊
爽吗?
都好爽
耳朵也是吗?
真敏感啊
多摸点
想怎么?
再多让我爽一点
真好呢
这里也很敏感啊?
让我们多看点
好赞, 好爽
有好吗? 怎么好啊?
真下流啊
真敏感啊
用这个
这个?
很赞哦
张嘴, 舌头出来啊
给你多用一点
再来
再来吗?
怎么了?
好爽
身体很热吗?
更热了
很热了啊?
很有效了呢
来多用一点哦
这里?
爽吧? 热吗?
热吗?
小穴好热啊
好热啊
里头好多汁呢
来给你多用一点
想多玩一点吧?
想要
拜托我们啊
请让我多爽一点
过来
很想要吧?
这什么?
爽吧?
好爽
爽吗?
来多用一点哦
大哥, 好爽
不行, 变得好奇怪了
是怎么了啊?
这么动就不给你啰
不行, 给我多用点
想多用点吗?
小穴好爽
想怎么啊?
别这样
请用我小穴
这么?
好爽
要忍住
忍不住啊
不行啊, 那就给你拿掉遮的
好赞
很赞啊?
用到哪了?
用到小穴了
有好吗?
用得好爽
再来
想要再来啊?
好爽
先这么, 再来一点吧
春药吗?
再来一点吧
春药?
用到哪了啊?
用内裤里哦
请用
这么哦
小穴用到好多了呢
用很多了哦
请好好用到小穴啊
自己腰动起来
好爽
用到小穴里头了
好赞
变很热了吗?
这想怎么用?
用到小穴吧
用这里吧
用了哦, 如何?
再来
再来吗?
不行,手离开啊
想多一点?
再来
用进去哦
会去的
手去用吧
怎么了啊?
小穴爽吗?
爽吗?
好爽
要去了
去了吗?
满足了吗?
有吗?
想再爽一点
再爽啊?
受不了
不行啦
很敏感呢
用奶吧
嘴来舔吧
要老二啊
都是口水呢
我要老二用好爽
好爽吧?
不行了
爽吗?
好爽
是吗?
想怎么了啊?
快插
插哪啊?
我的小穴
看一下后面
起来撑好哦
到出力哦
看好哦
做什么?
想要我们看吧?
看到了
想要吧?
看到了哦
大哥, 老二顶到了
插入了哦
进来了
用好哦
会受不了
老二插著哦
插著呢
再来多一点
新东宝翻译制作
未俨呷勿做商业用$
好爽
我的小穴
去了吗?
不行了, 要去了
面对这里
好好张开哦
不行
要怎么?
请用到小穴里
小穴里?
插进来吧
受不了
还有哦
这样子好赞
好像大哥的老二插入
插进好多啊
好爽
去吧
好赞
不行, 要去了
一直插著小穴哦
好爽
老二好爽
是嘛
再来吗?
再多一点
好爽
就去吧, 变得更怪吧
要去了
不行, 要去了
去了嘛?
想要老二啊
再来
想要啊?
好爽, 再来
想要更爽啊
舌头出来
下面也来
小穴也来哦
这里也要吧?
给我
有效吗?
乐
小穴这吗?
好热呢
小穴好热
多用点
小穴一直湿呢
听到吗?
好湿啊
好爽
奶都好爽
不行了
还没有用哦
只是奶头啊
要去了
好赞
真敏感
好爽
这样子?
都流口水了
手指好吃
好爽
要去了
这里?
插入吧
这么?
插入了
好赞
不行, 要去了
要去了
手指插入了
真下流
实在是好湿啊
好热呢
小穴好湿, 让我更爽吧
手指插小穴了
实在是好爽
不行了
不行了, 好爽
好爽
不行了
想要老二
老二
老二?
老二啊
要怎么?
怎么了?
快脱了
怎么了啊?
怎么了?
好赞啊
别粗鲁, 不会逃的
好吃吗?
老二好吃
要多用点?
好爽吧
多用点
老二好吃
好吃?
后面呢?
小穴好爽
好吃啊
啊根老二也要
这根老二好吃
好吃吗?
好硬啊
好吃, 这里也要
好吃啊
来多添一点吧
好多老二好幸福
再多扔一点
好多老二
这么爱啊
也来舔这根
只一边不够啊
想要老二吧?
想要
给我吧
幸福吗?
好幸福
还想要
屁眼来
想要吗?
还想要
小穴想要吧?
想
想怎么啊?
插进来
不行了
老二好爽
我也好爽
焦套的哦
无套好爽
妤爽
好爽是吧
大哥的老二也来
要很多
要很多啊
真好
不行, 要去了
还有这根哦
请给我老二
这根老二也想要吧?
也想要, 好爽
小穴要不行了, 要坏了
插得好里头啊
老二插好深啊
好爽,要去了
这根也想要吗?
不行了, 又要去了
不行了
要去了
满足了吗?
请再给我
还要吗?
请后面插我
后面吗? 好啊
给我, 快
插入啰
好爽
要去了
去了
不行了
不行,要去了
好赞啊, 这里一匕抖呢
不行了
不行, 要去了
要去了
这里一匕抖呢
想要老二多插一点
来插了哦
想要了啊?
麻烦了
想要深插吗?
请深插吧
好爽
这里也来含吧
不行, 要去了
要去了吗?
还可以吧?
不行了
再多一点?
要多一点吗?
再来, 好爽
有好了吗?
再来
好爽
要去了
不行
有盾到爽处吗?
有啊
想多一点吗?
好爽, 再来
要去了
这老二也来吧
老二好爽
不行了, 又要去了
不行, 要去了
中出哦
要去了
过来
来给你灌精哦
进来了
精子一直进进出出的呢
老二要洙插啊
有深插啊
如何啊?
不行, 都不知道了
又快要去了
快被老二插坏了
这样有好吧?
好好用口水出来
看这里, 舌头出来
如何啊?
不知道啊
好爽
要吗?
再来, 要去了
要射了哦
被射了满满的精呢
这个哦