（wzhp1113制作）
主人
该起床了
早饭已经准备好了
喝的咖啡可以吗?
好的
说起来差不多了吧?
差不多期限也快到了吧
有找到下一个工作的地方吗?
还没有
但就剩下两周了吧
没问题吗?
没问题的
好像很好吃的样子
真的没问题吗?
路上小心
我出门了
还是一个完美的女仆 来这里已经一年了
虽然不能像电视剧或AV中那样什么都做
感觉说不岀口，不好意思
这孩子也是侍奉的一环 怀孕也0K的美少女女仆
这下真是糟糕了
怎么办?
以后应该怎么办
倏件这么好的地方也很多
拜托延长合约吧
但这么久会不会赋了
好,先让外表加分吧
会不会太过了?
但是不这样的话
好吧穿上试试
欢迎回来
你怎么换衣服了?
原来有这件衣服来着?
这个吗?
今天
有点热
没什么其他意思
洗澡水已经准备好了
那个
没事
主人?
我来帮您擦背吧
啊
水温怎么样?
不错
今天怎么了?从来都不是这样的
没什么
谢谢
我来帮您洗吧
真的可以吗?
当然可以
感觉有点紧张
是吗
之前工作的那家也有这样吗?
没有,今天是第一次
这样啊
那个
可以帮我洗下面吗?
您说是吗?
不不,没事
主人
让我来洗吧
可以吗?
请把手伸过来
竟然这样也可以
是
合约里没提到这种事 太惊喜了
是啊
可以摸吗?
是吗?
当然了，请摸吧
果然女孩子这样有快感吧?
那个
这里
做各种事
可以吗?
可以的
这样吗?
好骚
洗干净了
可以帮我洗全身吗?
全身?
怎么样
好棒
想吻你
没什么
不
来吻吧
一边吻一边用手摸我可以吗?
好
冲身子吧
这下就干净了
我就先出去了
那个
身体感觉不大对 想让你帮我检查下
好的
是下面这里
想让你摸
不可以吗?
让我看看
好像没问题
那个
可以用嘴帮我检查吗?
当然
已经干净了
用胸部
两边都要
对不起.太舒服了
没关系的
最后.可以用嘴帮我弄干净吗?
干净
洗干净了
那个
你的嘴脏了
您能提前说一下就好了
这样可以吗?
当然了，随时都可以
请把我弄脏吧
太棒了
那我先出去了
优..
主人
我来了
请问有什么吩咐?
无论我说什么都能照做?
当然
无论什么事?
是的
在那里坐下
明白了
不论什么都听我的?
是,主人
请尽情使用
什么都可以?
是的
摸你会不会觉得讨厌?
不会的
可以看?
是
主人
主人的手指好舒服
这种衣服会不会不妤意思?
会
我做什么事都可以吧?
手拿开?
是
可以摸吗?
嗯
让我看你的屁股
是,主人
我刚才就注意到了
主人一直在看我的屁股
请摸吧
可以舔吗?
可以
请舔吧
主人
我好舒服
那就让你更舒服吧
谢谢主人
可以让我看?
好的主人
可以摸?
是的主人
可以舔?
然后可以舔我的吗?
是
可以脱掉吗?
主人
可以舔吗?
内衣可以脱掉吗?
主人
我的嘴舒服吗?
好舒服
这样舔着
我也兴奋起来了
可以舔我的吗?
谢谢您
我忍不住了
主人的肉棒
可以插进来吗?
要来咯
优.我的肉棒舒服吗?
主人的肉棒
好舒服
优的小穴也好舒服
谢谢您
可以再用力吗?
主人
怎么了?
太刺激了
请尽情享受吧
不行了,要射了
可以吗?
就这样射里面可以吗?
可以
射里面了
能得到主人的精液
我好开心
射了好多
可以帮您舔干净吗?
主人
好开心
又硬了
要再插一次吗?
这次从后面来吧
主人
看到插进来的地方了吗
我从后面顶你也可以吗?
拜托了
请用力干我的小穴
主人
我要去了
再用力干我的小穴
干爽我
主人
请射在我的里面
主人的精液好热
可以让我再舔吗?
那样舔的话,又会射的
主人
尽情射吧
又硬的话再插进来吧
主人
没想到真的这样
我还想插进来
主人
想要我的话
请随时叫我
主人
差不多我也要睡了
那之前有件事想说
坐下
是
关于合约
我有点想法
可以延长之类的吗?
当然了
附带倏件
你要做一个什么都听的女仆
您在说什么啦
我就是您的女仆
什么都听您的
真的?
当然了
真的吗?
当然
那就戴上这个
是
帮你吧?
谢谢
什么都看不到?
是
两手向前伸
不论什么都听我的吧?
是
舌头伸出来
手不能放下
是,主人
身体很敏感啊
而且乳头也硬了
不好意思吗? 不好意思
可以全部脱掉吗?
是的
脚不能合起来
是
不论什么事都不能合起来
明白了
感觉怎么样?
我要看你身体羞羞的地方
怎么了?
还没直接摸就已经湿了呢
为什么?
不说的话我就一直欺负你咯
再张大点
现在感觉怎么样?
好舒服
想要更舒服?
请让我更舒服吧
让你更舒服,把脚张开
让我看你高潮的样子?
请看着我吧
还没允许你就高潮了?
实在对不起
那转过去
不要不好意思.都听我的
是的
这次不能随便就高潮咯
是
要去的时候告诉我
不要动,忍住
我可以高潮吗.主人
要去了?
真敏感啊
转过来
用嘴来舔我的肉棒吧
是
一直在看你温柔地舔我
会一直舔?
是
蛋蛋也舔吧
是,主人
等一下,先说清楚
请让我舔主人的蛋蛋吧
优
怎么了?
想要我的肉棒怎么做?
想要主人的肉棒插进来
想要?
想要插进我的小穴里
是你的骚穴里吧?
想要主人的肉棒
插进我的骚穴里
帮你解开了,愿意坐上来吗?
是，主人
感觉怎么样?告诉我
主人的肉棒
插到我的身体里了
好舒服
自己用力动起来
主人
我的骚穴舒服吗?
我也要动咯
请用力插我吧
高潮的时候一定要告诉我
是,主人
要去了? 要去了
去了
舒服?
好舒服
摸自己的阴蒂
不能只有你自己舒服
这次让我舒服吧
主人来享受吧
动起来让我射
感觉到主人的精液了
可以舔吗?
可以给我吗?
很想要
想要
再插进来可以吗?
舒服吗? 舒服
请用力插我
主人
你的小穴太舒服了 射了这么多
但是还想要继续
接着从背后插吧
好的,主人
再射在里面可以吗?
请射在里面
太舒服了
我也是
最后能帮我舔干净?
可以一直都这样疼爱我吗?
主人
早上了
早安
好的
坐这里来
我希望以后你也是我的专属女仆
我想再改一下合约
是,主人
我以后只做您的女仆
请更加疼爱我
我也这样想的
主人.我好高兴
现在就想和主人做
来做吧
主人
以后能一直在一起
真的可以吗?
当然了,一直在一起
是,主人
可以摸吧?
请摸吧
舒服?
好舒服
今天穿的这件女仆装 全都脱掉可以吗?
当然了
今天感觉有不好意思
主人
以后每天都有疼我
这是约定哦
接着
轮到我来让主人舒服
可以舔吗?
主人
想让您舔我的小穴
可以吗?
不行了
要去了
不好意思
这么湿了
主人
今天我也可以坐上面吗?
谢谢您
主人的肉棒插进来了
好舒服
看到了吗?
今天我好开心
可以一直做吗?
可以高潮很多次吧
主人的肉棒好舒服
去了
主人
我和主人联着的地方
看得到吗?
主人请用力插我吧
主人
尽情享受吧
那样动的话,忍不住要射了
请射进来吧
在小穴里射了好多
主人
还可以继续吧?
我努力舔
我还想要
想要？
想要
主人
好舒服
又要去了
我又要去了
去了
主人
继续用力插我
看插进来的那里
这样用力的话
不行了
又要去了
用力
请把我的脸弄脏
去了
好开心
主人射了好多
我好开心
主人
又来了
我可以舔吗?
主人
谢谢您让我这么舒服
最喜欢主人了
路上小心
优...
一直都在我家可以吗?
继续做吧?
是,主人