(文学系姐姐的诱惑)
(内射)
(主演 蕾)
我很喜欢看书
书能够给我带来知识
和人生道理
不知道什么时候
我在书上看到那种
自由选择自己喜欢的
我的内心就有一种
触电的感觉
一直在思考这些句子的意义
我的行动欲望愈发强烈
对了我一直深信这些
我所思考的句子
这个应该合适吧
打扰了
这里就是蕾的房间啊
坐到这边来
好的谢谢
这个  我今天有件事情
想麻烦你哦
麻烦我的事情?
是的
虽然不是很重要的事情
那么先把手给我
手吗?把手借给你?
是的
借我
什么呢?
稍等一下啊
等一下   这个是要做什么啊
前辈  在我说可以之前
不能张开眼睛哦
但是这个
来  快点闭上
这个  我有个请求
前辈  你能否做我的玩物?
所以  做我的玩物哦
好奇怪吧
一直  做我的玩物吧
怎么样  没关系的哦
但是  这个的话
是不是很紧张呢
但是
因为前辈是我的玩物
所以  不能反抗哦
舔那里  很臭的
好痒吧 前辈
很痒吗？
不舒服吗?
前辈的耳朵很好吃
真是太棒了
尽情让我舔哦
前辈如果舒服的话
尽情叫出来
怎么了  前辈
那么
继续让你舒服
怎么样  好舒服吧
怎么样  想要继续是吧
好舒服吧  前辈
好舒服
抵住了哦
前辈
怎么样  是不是这里
好舒服吧
喜欢接吻吧
好厉害  好好想想舒服的事情
没有试过这样吧
还有更加舒服的哦
好舒服吧
这里是吧
前辈的全身都很敏感啊
我会让你全部都舒服哦
好舒服
好舒服吧 前辈
还有更加舒服的哦
前辈
肉棒是不是勃起了
这个没有的
脱了内裤看看就知道了
不行啊 这个
这不是勃起了吗?
不行啊
等一下  蕾
等一下
让我看看
不行啊  这个
不要啊  不行啊
不行不行啊
不行啊  这个
什么这不是变得很粗了吗?
不是的  这个不行啊
等一下啊  蕾
不行啊
不行啊  不要
平时没有自慰吗?
这个
你是我的玩物
那么
蕾  不行啊
前辈喜欢这样摸吧
不行啊
没关系的
慢慢的 好好的享受
不是不是的
肉棒好硬
舒服吧
不行不行啊
这里是吧
感觉到了吧
不是 不是的
这里是吧
不是的
前辈 好舒服吧
来  这里哦
这里是吧  好舒服吧
怎么样肉棒好舒服吧
还不行哦  前辈
好厉害
不行啊
还不行哦  不能射啊
前辈  滑溜溜的哦
蕾
蕾  不行啊
帮你舔干净哦
怎么样啊
不行啊
不行啊  等一下
这里是吧
不行啊
肉棒好厉害  一直在抖动
不能射哦  好好忍住
不行啊  好舒服
不行啊
高潮了
忍住哦
来  还不够哦  前辈
等一下  等一下
怎么了
不行啊
肉棒给我
怎么样呢
这个不行啊
前翚的肉棒  硬硬的哦
可以的哦  好舒服的哦
平时没有试过做爱吧
肉棒好舒服吧
腰继续动起来
好舒服吧
前辈这里是吧
怎么样  好舒服哦
这里是不是
怎么样这里呢
好舒服吧
好舒服  好舒服
喜欢肉棒
我也是很喜欢哦
这里是吧
好兴奋吧
好舒服吧
不行啊
摩擦著太棒了
不行啊  这样要射了
不行啊要射了
前辈射进去里面
等一下  不行啊  高潮了
射进去里面
全部射进去里面  对了
射了射了
怎么办
滑溜溜的哦  这根肉棒
保持这样  再来一次前辈
不是的
进去了
进去了哦  前辈
好舒服
太棒了  前辈的肉棒
进去里面了
插进去里面哦
前辈的肉棒一直很硬哦
要射了吗?
好舒服吧前辈
肉棒硬硬的哦  好热啊
好舒服吧  前辈
肉棒硬硬的哦
继续继续哦
不行啊  这个  这么激烈
前辈  全部插进去
要射了
射出来  射出来
高潮了
射了啊
前辈  射了很多啊
没关系的
不是的 等一下
这不是还是可以继续吗?
还要继续啊
不行啊
还不行哦  前辈
如果舒服的话告诉我
这里是吧  继续啊
继续给我
好舒服吧
接下来这样舒服吧
插进去我的小穴知道吧
我也是要高潮了
好好忍住啊
肉棒好硬啊
射进去里面哦
我也是要高潮了
继续哦
过来这边
硬硬的哦前辈
好舒服
舒服吧
不是的这个
继续让你舒服哦
不行啊  高潮了
不用忍住尽情叫出来
想射了吗?
想射进去里面吧
不行不行啊
全部射进去射到我的阴道里
射进去
感觉怎么样啊前辈
可以的哦  前辈
好舒服吧  这个
很喜欢吧  前辈
继续哦
还想要继续射吧
可以的哦  前辈  射进去里面
全部射出来哦
射出来
射到我里面
不行啊  真的要射了
可以的
射出来
射了
好舒服吧
前辈射了很多哦
非常感谢你今天来
以后还来哦
这个到底会是怎么样的呢?
非常感谢你今天来
我想看看
如果可以做到
我会给你一份奖励
真的吗?谢谢哦  姐姐
应该可以做到吧
什么呢
好的  已经好了哦
什么意思?只是缠绕在
我的手上就可以了吗?
这样绑住  就没法反抗了
是不是?
但是我什么坏事都没有做
即便没有做坏事
但是还有其他的哦
是吗?
然后手没法自由活动
让你做舒服的事情哦
我不太懂
那么  现在开始
让我来帮你吧
给你奖励
什么啊
很棒的东西
很棒的东西?
这个
姐姐
怎么了
这个是奖励吗?
嗯  感觉怎么样
很奇怪的感觉啊
好痒吧
好紧张的感觉
很紧张是吧
如果能够忍住
还有更加舒服的哦
是吗?
等一下这个的话
等一下姐姐
这里是吧
感觉怎么样
好舒服吧
怎么样  很紧张吧
接下来  还有更加舒服的哦
这里是吧  好舒服吧
这边
姐姐尽情让你舒服
不行啊
没事的
这里是吧
肉棒好热了吧
这个  好奇怪的感觉
奇怪的感觉?
好舒服吧
这样啊
来  继续哦
好舒服吧
硬硬的
怎么样好舒服吧
不是的
好舒服吧
怎么样  好舒服吧
肉棒还是硬硬的哦
虽然好舒服
这里变得好热了哦
好舒服吧  想要更加舒服吧
太棒了这根肉棒
硬硬的哦
真的吗?
肉棒这里哦
怎么样呢
好厉害
肉棒在抖动哦
好舒服吧
肉棒好舒服吧  是不是
怎么样  好舒服吧
太棒了  肉棒硬硬的哦
怎么样啊  好舒服吧
好厉害  硬硬的哦
姐姐
怎么样了
要射了吧
这样啊  那么全部射出来
让我看看哦
这样可以吧
射了
射了啊
既然这么舒服
姐姐也是
全部射了吧
那么
接下来让姐姐舒服  可以吧
好舒服吧
继续是吧
好舒服  好舒服哦
舒服吧
这根肉棒
好舒服吧
还不够哦
这根肉棒
好舒服吧  想插进去吧
好舒服
不行了
肉棒好舒服吧
姐姐的小穴渐渐变热了
还不够哦
好舒服
姐姐不行啊
要射了
要射了吗?
还不够哦
继续给我
好舒服
姐姐  射了射了
非常感谢你今天来帮姐姐
这个事情对爸爸妈妈保密哦
好的
那么  这个应该可以吧
非常感谢 辛苦了
没关系的 谢谢
如果还需要  麻烦再联系我
好的  明白了
我的腰
干什么  做什么啊
抱歉
真的抱歉
干什么啊
等一下  等一下啊
干什么啊  捆绑啊
抱歉
第一次是吧
不是  不是的第一次
忍不住了
忍不住?什么忍不住啊
不是的  我不懂
大叔
工作很忙是吧
当然很忙啊
就一会儿就可以了
好好享受
干什么啊  这个
我不太懂啊
等一下  等一下
等一下  干什么啊
大叔  很棒的味道哦
等一下  等一下啊
干什么啊
大叔很敏感啊
不是的这个
好舒服吧
大叔  在门囗这里这么大声
也许会让别人听到哦
但是
有人看到了不是很糟糕吗?
不是的这个
没事的  大叔好可爱哦
不是的
难道大叔乳头感觉到了吧
不是的 这个不行啊
大叔  真是变态啊
不是的
怎么样  好舒服吧
不行啊  不行  不行
大叔
不行  不行啊
不行了吗?
好舒服吧  大叔
这里是门囗哦
我家门口有其他人的哦
不行啊 这个  不行啊
我要回去了
等一下  不行啊
很累是不是
不是的
好舒服吧
不行啊
不行啊  这个
大叔真是可爱
好想和大叔去散步啊
不是的这个
这个叫声好舒服吧大叔
好喜欢吧
不是的不是
大叔这里呢
这样摩擦好舒服吧
不是的不要
好舒服吧
肉棒舒服吧
可以的哦
大叔
好舒服吧
真是变态的家伙
这样摸著是不是很兴奋啊
是的
大叔真是变态
真是可爱啊
叫出来了
要忍住叫声哦
不然会有人来的
肉棒变得这么硬了
没关系的
大叔  好舒服吧
我要夹住了哦
大叔
好多束西出来了
好舒服吧  真是可爱 大叔
继续让你舒服哦
大叔难道
是不是想要射出来啊
要射了
等一下  不行啊
还不够是吧
我的门口这里
想要射了吧
肉棒硬硬的哦
好喜欢吧  大叔
等一下  不行啊
不行吗?
射了射了
射出来吧
这里是吧
大叔
射了很多哦
在门口这里射出来哦  精液
我的门口这里
都是大叔的精液臭味
应该可以做到吧
好的
休息一下怎么样呢
过来这边
好的
这个是用来做什么的呢
对了
蛋糕做好了哦
起来啊
吓—跳了吗?
吓了一跳吧
但是  蛋糕好了哦
蛋糕?
那么  是不是想尝一下呢
肚子饿了吗?
这里是吧
感觉怎么样呢
不要害羞
没关系吧
好敏感吧
怎么了
怎么样呢
这样摸著  好舒服吧
不知道  不知道
那么  接下来这里呢
怎么样呢
好舒服吧
用嘴  用嘴吗?
这里是不是
好害怕的感觉
可以的哦
这里是不是
是不是想要舒服
告诉我哦
好舒服是不是
怎么样啊
这样好紧张
没关系的
好舒服吧
这里哦
等一下  等一下
接下来  知道这个是什么吧
好硬  好硬
是的哦  现在啊
乳头这里哦
不要乱动  有点危险哦
对了就是这样
不能乱动哦
要忍住哦
好硬了哦
有点危险  小心哦
出来了
乳头这里哦
这里是不是好痒吧
太棒了  在抖动
好舒服吧
真是可爱
这里好舒服吧
好硬哦
乳头
我来尝一下
来  乳头銮硬了哦
乳头变得好硬了
好舒服吧
这里是吧
怎么了呢
肉棒硬硬的哦
乳头好舒服吧
渐渐变硬了
这里变得硬硬的了
真是太棒了
肉棒好硬了哦
肉棒硬硬的
好舒服吧
接下来的话轮到你动起来
肉棒这里  可以吧
好舒服吧
肉棒硬硬的哦
没关系的
好厉害  舒服吧
接下来用嘴让你舒服哦
射了要射了
好舒服吧
今天一天开心吧
是
一整天都开心是吧
给你奖励哦
好的  求你了
那么  接下来好好享受
好的
怎么样  好开心吧
是的好开心
真是太好了
怎么做
喜欢吧
是的
接下来
怎么样  喜欢吧
好害羞的感觉
很紧张是不是
给你奖励哦
好的好开心
舒服吧舒服吧
乳头舒服吧
可以吧
好舒服吧
我想要更多
这里怎么样了呢
在抖动哦
接下来这里怎么样呢
想看看吧
那么  这里看到了吧
很好吃
好吃吧
好舒服吧
继续让我舒服
好的
真是可爱  还有更加舒服的
好舒服吧
好舒服
是的
好吃吧
舒服吧
超级舒服
好厉害
这里是吧
是的是的
怎么样呢
超级舒服
舒服是吧
好舒服吧
是的
怎么样 好舒服吧
好硬了哦
是的  喜欢
太舒服了
好舒服吧
好硬了
好喜欢吧
好舒服吧
怎么样  好舒服吧
是的
好舒服
好的  我想舔
好厉害
继续舔我
不行啊  高潮了
继续  继缆给我舔
好舒服
等一下
现在还不能动
全部插进去里面哦
进去了吧
抵住里面了
好舒服
这里可以吧
太棒了  抵住里面了
肉棒插进去里面哦
好兴奋吧
好舒服吧
好舒服
继续动起来
继续插进去里面
好舒服
舒服吧  插进去舒服吧
是的
好舒服
要射了吗?
可以的射出来
还不行  继续哦
继续给我
已经不行了
好舒服
好痒是吧
这里是吧
好舒服吧
继续哦
接下来我来继续
里面
超级舒服
好厉害
继续给我
不行啊  好舒服
太棒了好舒服
要射了吗?全部射出来
射出来可以的全部射出来哦
高潮了
射了很多啊
还可以继续吧
好舒服  不行了
没关系的射出来
全部射出来
好舒服吧
舒服
还可以继续吧
可以吗?
可以的哦
马上马上就要射了
肉棒舒服吧
可以的  全部射出来
不行了
我说了可以的哦
接下来含住
好舒服吧
还可以继续吧
高潮了
还不行哦  还不行哦
忍住  好舒服是不是
好舒服是不是
好厉害
还不够满足是不是
想要更加激烈吧
不行了
还不行哦  这里
不行了  要射了
要射了吗?
想要射了吧
现在还不行哦
继续  插进去里面
继续啊
好舒服吧
这里哦
射了
好舒服吧
太棒了好舒服
射了很多次啊
是的
好舒服吧  今天开心吧
是的  好舒服  好幸福
这里
好的好的
怎么样好舒服吧
是的好舒服
(主演 蕾)