（高潮就处罚加速抽插）
（狂干大屁股女仆）
我是
在这个家里工作的女仆
我会各式各样的服务
满足大家的性欲
也是我的工作
但我很容易高潮
常常高潮是我的烦恼
但我会努力满足主人
今天也要服侍他
我回来了
欢迎回来 主人
-琴音-是
-好累喔-怎么了
老板盯得很紧啊
怎么了
你啊
好像在诱惑我啊
这件制服是怎样
是没错啊
怎么回事
我也没办法
喂
过来
-等等-穿这么短的裙子
-这是主人给我的制服啊
-不要找借口
-不是借口
-你故意要诱惑我的吧
不是啦
不是
诱惑我了吧
想跟我做爱对吧
你在说甚么啊主人
-这么短-主人
我在打扫 不行
你说甚么
-听不懂主人的话吗-等等
女仆要听话啊
那就边打扫
边跟我做爱啊
-哪有这样的
-你做的到的吧
来吧
主人
很爽吧
对
干嘛抖
等一下
为甚么抖
不 等等
等一下 主人
-爽吗-不行
很棒啊
谢谢
好棒啊
很爽吧
很好摸呢
不
这么色的样子
-很想被插吧-才没有
是吗
屁股给我
手扶好 对
看我这边
再抬高一点
主人 不行
这样做的话
这屁股太棒了
不行
这样做的话
只是打就很爽吗
-说啊-是
可以的吧
要好好服侍我啊
我知道了
很好
我会疼爱你的
好棒
不
好棒啊
过来
自己趴好
这样吗
对
对喔
很好
很淫荡呢
果然在诱惑主人吧
没有
我没有
是这样吗
主人
甚么
想要吧
很棒的屁股啊
主人不能这么激烈
这屁股就是要这样
不
可以摸吧
奇怪
已经湿了啊
你看
不行
在抖啊
不
不行
主人
这样我真的会
-会高潮-不行喔
听话
忍住喔
高潮就处罚你喔
可以忍住吧
主人 不行
喂
你刚刚
高潮了吗
-没有-高潮了吧
-不-为甚么擅自高潮了
我没有 对不起
坏孩子呢
我看穴就知道有没有高潮
主人
不行
先看屁股吧
来吧
你看
屁股也湿湿的
很害羞吗
-主人 好害羞
-看得很清楚呢
请不要看了
等一下
抬高 张开啊
很害羞
看到了呢
-穴长这样啊-住手
不住手喔
张开让我看
对
让我看清楚点
可以插进去吧
-可以吧-嗯
插罗
主人 要高潮了
不要动
这样就要高潮了啊
会高潮 不行
对不起
高潮了就是坏女仆喔
对不起 要高潮了
不可以喔
自己动腰
主人
高潮了
高潮了啊
-高潮了吗-对不起
坏孩子
不行
不行 高潮了
-不可以喔-高潮了 不
擅自高潮啊
又要高潮了 不行
-高潮了-不可以
-高潮了-去吧
还在高潮 不行
主人
真是的
把沙发弄湿了
主人 对不起
这怎么办呢
主人
对不起
不让我爽就不原谅你
嗯
快过来
来 做吧
会做的吧
坐上来喔
嗯
过来
继续脱
嗯
让我看吧
让我看屁眼
对
这么色的屁股
怎么湿了啊
因为高潮了
来做吧
对
-这样吗-嗯
好爽
高潮了
这样就高潮吗
好爽
主人
又要高潮
高潮了
高潮了啊
过来含吧
忍不住了
来
含主人的吧
很厉害呢
谢谢
边看我
-边舔喔-好
真爽
-认真点-嗯
主人
甚么
爽吗
爽喔
这样舔不行
明明是处罚你怎么那么开心
对不起
不小心
好棒
很好
-是-想要对吧
屁股朝这边
对
懂的吧
是的 主人
我要处罚你了
嗯
-可爱的屁股呢-嗯
色屁股
自己动了啊
好像很爽呢
来
想被插吗
是的
好
这么想要啊
不
继续插会怎样呢
这样吗
还没全部喔
插进来了
好爽
自己动了呢
慢慢的喔
慢慢的 我知道了
主人
对不起
-不能高潮喔-对不起
高潮了
不
我刚刚说甚么没听到吗
对不起
我说不能高潮啊
你啊
是
-为甚么不听话
-主人不行 刚刚才高潮
不行
不行 又要高潮了
会高潮
又要高潮了啊
高潮了
刚高潮过啊主人 不行
自己高潮啊
好爽
不能高潮喔
高潮了
高潮了不行
又要高潮了
真的不行了
自己一直高潮
起来
不能在高潮了喔
听到了吗
来
继续 对
好爽
好爽喔
不行了
高潮了
为甚么又高潮了
-我说不行啊-对不起
又要高潮了啊
不
一直用主人的肉棒高潮啊
-好爽-还想被处罚吗
对不起主人
对不起
只顾自己爽
-好爽-自己动
好爽啊
这样插穴
往后 对
好爽
不能高潮喔
对不起
高潮了啦
又高潮了吗
又高潮了啊
不行 好爽
不行 高潮了
不行 主人 还在高潮
高潮了
好棒的屁股
-不行-继续喔
要让我爽喔
高潮了
-不行-高潮了啊
你啊
不行
高潮了
高潮了啊
起来
对
道歉
对不起
快高潮了
高潮了
不行
不行 对不起 已经高潮了
高潮了
太厉害了
-肉棒爽吗-很爽
高潮了
不能这样喔
对不起
高潮了对不起
-继续说
-马上就高潮了对不起
好爽
高潮了不行
高潮了
-还在高潮不行 又要高潮了
-又擅自高潮吗
高潮了对不起
好爽
对不起
高潮了对不起
太爽了
好爽
很爽是吧
-是的-是吗
很爽吧 我的肉棒
这么容易有感觉啊
好想射啊
-不能高潮喔-嗯
-射了-高潮了
还想被插吧
好 主人
舔干净
又想插了
过来吧
嗯
转过去
-好爽啊-嗯
高潮了
好爽
爽吗
高潮了
好爽
-怎样-好爽喔主人
-已经-只顾自己爽
-又要高潮了 不行
-又要高潮吗
还在高潮 不行 主人
-对不起 又要高潮了啊
-高潮吧
我也想射呢
好爽
-好奇怪啊-要射了
射了
好爽啊 满足了
是的 主人
之后在拜托你喔
知道了 主人
为甚么
没好好打扫啊
对不起
为甚么
我说要打扫干净的啊
我照主人说的
打扫了
对不起
为甚么做不好
-对不起-说几次了
我知道了
你
不会用腰啊
-腰吗-对
腰没低下去
所以才做不好 站起来
-屁股抬高-嗯
腰
-腰啊-嗯
怎么穿这么色的内裤
-又在诱惑我了-不
我没有
色女仆真是困扰呢
上去
-好
抬高一点
嗯
-这样吗-嗯
这个
等等 主人
怎么了
这样
被这样摸的话
会变奇怪
工作中变奇怪不行吧
对不起
张开一点
又湿了
对不起
色女仆啊
真的是好屁股啊
好
帮我按摩
-快-按摩吗
抬高 快
这样吗
腰动一下 对
怎么了
这是甚么
滑滑的很爽吧
好厉害
好滑
好湿
这样
滑滑的
很爽
不
-甚么-不行
屁股吗
喜欢这样吧
请住手
不行
怎么可能住手呢
我知道
那边是
那边不行
这么湿很有感觉吧
-主人对不起-不行
对不起
会高潮
忍住
又擅自高潮
让我看
很棒
屁股抬高
对
流出来了呢
-说吧-一直从穴里
流出来了
滑滑的很爽吧
对不起 高潮了
又湿了
高潮了
自己动了啊
不行 高潮了 对不起
高潮了
又擅自高潮了啊
喂
坏女仆
-不行-甚么不行
又要高潮
对不起 高潮了
还没完喔
不行 高潮了啊
-不行 主人-抖甚么
好
来服侍主人吧
失礼了
好
腰要动
这样吗
继续动
让主人舔啊
主人
-好热-是吗
主人的
这样
不行啦
-好爽 继续-继续啊
这样吗
-不行-不可以喔
对不起
高潮了
高潮了啊
又来了吗
嗯
下来
淫荡女仆啊
来
快
-好的-嗯 过来
舔我的
好 主人
-含住-嗯
好爽
含我的喔
深一点吗
不行 主人
又会高潮
不 那边 不行
继续含啊
好爽 不行了
好爽
快射了
射了
不行
好爽
-我射了很多-嗯
好了
知道怎么动腰了吧
是的 主人
很好
谢谢你 主人
嗯
对不起 老爷
可以让我去厕所吗
不行
-可是-怎么可以去厕所呢
老爷
想尿尿了
忍住啊
-为甚么-是
没有我的允许也想尿尿
说啊
我喜欢你忍住尿意的样子
你还能
忍住的吧
老爷 我已经
忍不住了
不够喔
我叫你忍住
你就得忍住
来吧
等等
这种摸法
屁股过来
还能忍呢
已经极限了 老爷
-是吗-真的
来吧
不要这样刺激
刺激了会怎样
这样
这样的话
会忍不住
抬高
-这样吗-嗯
不
-还能忍吧-不
不行
要好好忍住啊
你觉得
我为甚么这样摸你啊
不行
甚么
-不要在刺激了-会怎样呢
会尿出来
就这点程度吗
来
不管是用力的
还是温柔的
都要忍住喔
很好
张开
这样呢
不 不行了
忍不住了
屁股抬高
来吧
站好
嗯
屁股抬高
这样吗
想被舔吧
不行
甚么不行
才这样
不行
快不行了吗
-是吗-对不起 主人
被刺激这么爽的吗
嗯
来
不行
忍耐
还没完喔
不行
老爷 不行
不
高潮了
还不行喔
嗯
这样
不能高潮喔
知道了
不忍耐就没意义了
老爷对不起
还不能高潮
嗯
要继续忍耐喔
-对不起-还没
不行
-忍耐啊-已经
不行了
老爷
是吗
不能高潮喔
-乖-不行
真的不行
甚么
这样
不行
不要
没忍住啊
尿成这样
尿成这样啊
都是你的错
地板都弄脏了
非常抱歉
怎么办
我会接受处罚
那
舌头伸出来
舔吧
很棒
腰呢
后面一点
-这样喔-嗯
脱我裤子吧
嗯
还想舔哪里
这里也
可以舔吗
想舔肉棒啊
回答我
想舔老爷的哪里
可以舔肉棒吗
可以
说想舔老爷的肉棒
请让我把老爷的肉棒舔干净
真拿你没办法
你的这边
边舔干净
边流出汁了吧
很有感觉啊
是吗
要好好舔干净啊
嗯
这边
蹲好
这样
-这样吗-嗯
-舔肉棒很开心吧-嗯
真爽呢
腰动起来
-这样吗-嗯
舔干净了吗
嗯
动作太慢了
对不起
所以
摩擦肉棒
动啊 快
这样刺激我会
会怎样
会兴奋的
这样动就有感觉啊
来吧
淫荡小穴露出来了
不行
不忍耐就不让你爽喔
我会忍耐
我会努力
要忍耐我才插你
老爷
腰会自己动起来
来吧
要插罗
不可以高潮喔
要忍住
忍耐才有抽插喔
像这样
不行
不行啊
甚么不行
拜托
请继续
把肉棒插进来
好紧
要忍住喔
-好吗-知道了
有忍住吗
要乖喔
我有忍耐
不能高潮喔
-好吗-这个
不
-老爷-甚么
对不起
被这样插的话
高潮就处罚你喔
不要
不行
对不起
-甚么-对不起
对不起 高潮了
高潮了 对不起
对不起
为甚么忍不住
-已经-还能忍的吧
-对不起 我会忍耐
-不能高潮喔
我说可以之前不能喔
对不起 要高潮了
高潮了
高潮了啊
-对不起-真是的
对不起
不行 对不起 高潮了
又擅自高潮了啊
-对不起-怎么了
要好好的
忍住啊
对不起
听到了吗
会高潮 不行
这样摩擦好爽
这样又要高潮了
-忍住喔-不行
不行 高潮了
怎么又高潮了啊
对不起
这样也忍不住
舔吧
对不起
真的很不听话呢
这边也要
舔干净
你想要甚么
请再插进穴里吧
接下来
插进去要好好忍住喔
我会忍耐
-真的吗-嗯
腿张开一点
插进去就快高潮了吗
对不起
不可以喔
我说可以之前不行喔
不能高潮喔
-不能忍了-甚么
不可以高潮
-高潮了-还不行
-高潮了对不起
-高潮就处罚你喔
高潮了 对不起
高潮了
-又来-对不起
对不起
不行 穴会变奇怪
高潮太多次会变奇怪啊
高潮了
-已经不行了
-又忍不住了吗 要处罚喔
对不起
不行 高潮了
高潮了啦
还不可以喔
刚刚才高潮的啊
不行 高潮了
好爽
不行
不
高潮了
高潮了啊
已经不行了啦
不行啊
高潮了啊
不行 还在高潮啊
好紧
还要处罚喔
来
不能高潮喔
不行 对不起 高潮了
不行 原谅我
还在高潮 不行
已经不行了 拜托 对不起
又要高潮了
这边
不行
已经
好爽喔
又要高潮了
不行 这样插的话 对不起
-有认真反省了吗
-对不起
-对不起-那就射在穴里吧
要用穴好好接住喔
好
我又要高潮了
-对不起-要射了喔
-高潮了-射了
之后也要好好忍耐喔
我知道了
-继续舔-嗯
你很喜欢肉棒呢
嗯
我只最喜欢主人的肉棒
骗人
没有骗人
之前舔其他人的肉棒了吧
那个是
我没有
真的吗
对不起
那要处罚你呢
来
仔细舔
很爽喔
这边也要
含到根部
很好喔
认真舔啊
舌头要动
这样很爽
还不够
手指也要
舔吧
对喔
认真舔
很爽吧
不行
怎么了
-甚么-会高潮
-高潮了-不行
又擅自高潮
我说不行了啊
-又高潮了吗-对不起
为甚么擅自高潮
坏孩子
还没完
处罚这张嘴
继续含
还没结束
还没完
那样
很爽呢
继续喔
对不起
流这么多口水
过来
这边
对
对不起
来
要含紧一点喔
好爽
要射了喔
射了
喜欢肉棒吗
嗯
最喜欢主人的肉棒
接下来也要含这根肉棒喔
是 我知道了
爽吗
嗯
他说最喜欢我的肉棒了
应该更喜欢我的肉棒吧
我没办法决定 主人
前阵子
被我的肉棒插到高潮呢
那个
也用我的肉棒高潮到不行啊
是
快说啊
还是最喜欢我的肉棒吧
我的肉棒更好吧
那来试试看哪个更好吧
好的 主人
这边
舌头给我
来吧
这么淫荡的穴
乳头硬了啊
嗯 对不起
这边也是
会让你爽的
不能动喔
我会努力
过来
屁股过来
有这么爽吗
要忍住喔
好 主人
我知道
屁股抬高
过去
对
变得有点湿了
被摸也很有感觉吗
对不起
这样很爽吧
这个
同时欺负我 会忍不住
要忍住喔
嗯
还没高潮吧
来吧
那样
会高潮啦
高潮了就处罚你
我说了
不能高潮喔
好爽
高潮了吗
对不起
不行 不要
高潮了啊
不行了
-甚么-对不起
好好说话
高潮了
你啊
-又忍不住了-对不起
好兴奋
-想把肉棒插进这里呢
-好爽喔
好爽 会高潮
会高潮啦
忍耐喔
高潮了啊
果然还是我比较好吧
-好爽-看我的
好爽喔
不行
哪个比较爽
没办法决定
一起舔
来决定哪个爽
来这边确认吧
舔吧
这边比较好吃吧
对吧
没办法决定
继续舔我的 对
对喔
好爽
还不能决定吗
不知道
那继续舔吧
含住
对
我也要
舔肉棒也很爽吧
继续摸啊
屁股抬高
对
好爽
好厉害
帮你舔吧
被这样舔
也很想被插吧
腰在动喔
对不起
进去了
不行会高潮
高潮了
叫你忍啊
不行了
我比较好吧
起来
不行 又会高潮
主人对不起
高潮了
高潮了啊
穴很爽吧
-怎么了-已经结束了吗
怎么可能
主人 快高潮了
高潮了
对不起
不行啦
还在高潮不行
高潮了
好爽
又要高潮了
这次换我的肉棒
好爽
不行 高潮了
高潮了 对不起
不行啊
-肉棒怎样
-对不起 又要高潮了
不行了
好爽喔 高潮了
好爽
好爽喔
又想高潮了吧
来
自己把肉棒插进去
慢慢动喔
好爽喔 主人
好 慢慢动喔
高潮了
那边不行 又会高潮
高潮了啊
你看吧 我比较好
好爽
好爽喔
不行啦 高潮了
高潮了
不行 高潮了
我的肉棒更好吧
谁的肉棒比较好
说啊
-忍不住了吧-不行
高潮了
来这边
好爽
好爽喔 那边 要高潮了
高潮了
还在高潮不行
高潮了啊
来
被插得很爽啊
来啊
继续服侍肉棒吧
好爽
不行 很奇怪啊
不行
好爽喔
变奇怪了
-快点啊-对不起
对不起
-又要高潮了
-又忍不住了吗
-要好好道歉啊-对不起
不行
好爽 高潮了
不行 高潮了
好爽
不行 又要高潮
是这样吗
好爽喔
真的很爽
-好爽-真任性呢
高潮了
高潮了啊
不行
高潮了 好爽
高潮了 变奇怪了啊
-不行-甚么
又高潮了
继续插我吧
自己来
动吧
动啊
对 激烈一点也行
又想高潮啊
好爽喔
高潮了
不行
高潮了啊
不行 对不起
不行啊
已经变奇怪了啊
过来
好爽喔
好爽 那边
这边是哪边啊
穴好爽
好爽啊
对不起
不行 对不起
还没完呢
这边
好爽
好爽啊
高潮了
真的会变奇怪 不行啊
摸你最喜欢的大肉棒
大肉棒插在里面了
不行
好激烈 对不起
插这么深不行 对不起
还没被干够吧
这边也要
不行
高潮了
转过去
不行
不要
不要在插了
变奇怪了
已经高潮了
-甚么-高潮了不行
要直接内射喔
可以吧
好吗
嗯
会射很多给你
我知道了 主人
高潮了
不行
高潮了啊
不行了
高潮了 不行
不行了啊
对不起
还要吗
我还没射呢
-知道了吗-嗯
好爽
继续插我
-射罗-嗯
射了
被内射了呢
好爽
不行 高潮了
忍不住了
对不起 高潮了
那边不行
继续插我
好爽
好爽喔
不行
不行 那边
高潮了
-比我先高潮了啊-不行了
-那我也要射了-不行
好爽
继续 那边 好爽喔
又要高潮了 不行
不行 变奇怪了
不行
高潮了
射了
-好爽-射了
被射很爽吧
还没结束喔
过来这边
好 转过来
想要肉棒吧
-可以吗-可以喔
想要甚么
请主人射在我脸上
是吗
嗯
快射了 来吧
是的
射了
好多喔
不管哪根肉棒都喜欢喔