你好 我是真央
今天要找等下要见的人
那个 身体资料是
胸部是G罩杯
真央的胸部
很软哦
乳头透出来了
想像这样
被揉
想看吗
还不行
像这样摩擦乳颈
已经变硬了
想快点被这样摸
想看吗
想被舔乳头
兴奋了
然后 是屁股
臀围是90
大屁股 看
屁股也想被揉
看 这条内裤
看
像这样
小穴被摩擦非常舒服
想快点被这样摸
这边也想看吗
给你看这里面
不得了 好舒服
舒服起来了
看我继续舒服的样子
这样顶着很舒服
不行了
要去了
（高潮情趣内裤MANIAX)
这边来
是的
-真的来了呢 -来了太好了
好厉害
看了视频吗
兴奋了
还好来了
不是我让你来的吗
对吧
看
好色
夫人 好厉害
给你看这么变态的内衣
这么变态也没事吗
是的
非常好
看
穿成这样
会兴奋吗
非常兴奋
我也是
真的可以吗
可以摸吗
摸我
这个真不错
在摩擦
乳头变得好大
知珍珠摩擦好舒服
乳头也硬了吧
可以摩擦吗
这样
好兴奋
乳头若隐若现 好厉害
等等
好害羞
好厉害
坐下
我想看这里
下面也好厉害
好色 这个
-看吧 -好
-舔我 -好
好厉害
这个好厉害
在摩擦吗
亲我
这里好湿
可以继续这样吗
-这样好舒服 -在摩擦吗
好多爱液出来了
继续摩擦
-兴奋了吗 -好兴奋
顶着了 淫荡的小穴
湿了
这样的内衣好让人兴奋
-真的吗 -是的
这里好硬
这里也很舒服吧
在摩擦
摩擦得好厉害
好厉害
在摩擦了呢
-好厉害 -这样吗
要去了
好湿
好厉害
好硬
兴奋了
好色
我想这样摩擦
-继续 -想摩擦阴蒂
舒服吧
好色
好舒服
太色了吧
-是吧 -能继续让我舒服吗
像这样我会兴奋的
可以继续吗
-继续 -好
好色
好舒服
可以摩擦吗 好色
来
这样吗
好厉害
好舒服
好淫荡的声音
-肉棒好硬 -是的
好舒服
来
摸我
在摩擦
舒服吗 这样
-继续 -继续吗
-像这样 -好
继续摩擦
好湿了
好舒服
就这样插进来
可以吗
可以摩擦吗
好厉害
像这样 摩擦 好厉害
可以这样插进去吗
插进来
好舒服
好厉害
这样吗
很好
好舒服
肉棒插得好深
-好湿 -湿湿的了
好厉害
可以摸小穴吗
好舒服
好舒服 要出来了
-继续 -好
继续用力插我
要去了
好厉害
好多爱液
好湿
好厉害
喜欢这样吗
小穴好湿
爱液出来了
好舒服
继续
好厉害
好厉害 用力插我小穴
-出来了好多 -好舒服
不行了
好湿
好湿啊
摩擦得好厉害
好厉害
要去了
好湿
要出来了
别停下
好厉害
要去了
可以后入吗
好色
可以吗
插进来
过来点吗 这边
勒着了
像要插进去了一样
舒服吗
好厉害 肉棒好硬
好舒服
要去了
不行了
可以继续摸吗
-如何 -不行了 要出来了
好舒服
要去了
好厉害
-要出来了 继续 -继续吗
可以插进去吗
-好厉害 -好舒服
继续 用力插我
好舒服
要去了 好舒服
要去了
颤抖得好厉害
-继续插进去了 -插进来吧
好舒服
-这样 -要射了吗
是的
内射吧
-要射了 -内射我
不得了
射出来
不行了
-射出来 -要射了
要射了
射出来了
好热
射了好多
小穴都湿透了
-在颤抖 -好舒服
-舒服吗 -是的
好舒服 好厉害
好硬
舒服起来了
越来越硬了
你这样我又想射了
再来一次
可以吗
来吧
好厉害
好硬
继续高潮吧
太舒服了
-要射了 -射出来
接下来 射我嘴里
好舒服
想要 好舒服
要去了
要射了
射出来了
舌头伸出来
让我的敏感胸部舒服起来
这么舒服吗
舒服
好热
这里还有吗
是的
好舒服
太舒服了
-舒服吗 -是的
要去了
乳头让我要高潮了
乳头就让你这么有感觉吗
乳头就能让我高潮
-还想要吗 -是的 想要
好舒服
继续 继续让我舒服
-继续吗 -是的
那就继续
好厉害
太舒服了
要去了
-爱液出来了 -是的
淫荡的爱液出来了
-怎么了 -还想要
好厉害
要去了
不行了
-你 -怎么了
-进来吧 -打扰了
快
来
把我的嘴当作小穴
插入你的肉棒吧
好 可以吗
看 这里
-插入这里 -是的
但是插入小穴的话不会很干吧
是的
像这样
弄湿
-来让我含住吧 -好
-深一点插进来 -好
-肉棒总这么硬吗 -不是的
-舌头动得很厉害吧 -是的
-继续插进来 -好
这样吗
好硬
-再深一点 肉棒还想要吧
-是的
-坐下 -好
出来了好多前列腺液
在嘴里好湿
-别坐着了 -抱歉
看
-深一点含住 -好
含得深吧
-好厉害 完全不够 -抱歉
-还想更湿吗 -是的
看
-用我的小嘴让你舒服起来吧
-好的
-好厉害 -是的
-舒服吧 -好舒服
-都射我脸上哦 -好
-一口气全射出来 -好
肉棒
不得了 好舒服
不行了 要射了
可以吗
要射了
等等
-快点射出来 -好
不得了
要射了
射了不少啊
真央
久等了
我是真央 随意使用我吧
你是人妻啊
这样做没关系吗
是的 拜托了
怎么了 想被这样吗
是的
-那么 请求我吧 -拜托了
侵犯我吧
-想被乱来吗 -想
做什么都行吗
对我做什么都可以
-想被爱抚吧 -是的
这样
这样激烈点舒服吗
是的
非常兴奋
再激烈点
-喜欢再激烈点的吗 -是的
真变态啊
乳头好硬
抱歉
怎么了
不说乳头好硬 对不起可不行
-好 -说出来
好硬
怎么了 说
乳头好硬 对不起
-继续说 -好
乳头硬硬的 对不起
继续
-口水流出来 -好
好多口水
对不起
-怎么了 -对不起
听不见
好湿啊
-对不起 -好多口水出来了
好湿 对不起
什么 听不见
这样舒服吗
是的
被打胸部就这么舒服吗
-喜欢胸部被这样爱抚吗
-是的
躺下来
对不起
-胸部舒服吧 -是的
这样呢
好兴奋
-兴奋吗 -是的
生下来就这么敏感吗
是的 好躁动
继续
继续 拜托了
好厉害
像这样
流出来了好多淫液
-到屁眼了 -是的
流出来了好多
这里吗
要去了
好厉害
出来了好多爱液
好主动
如何 淫荡的味道吧
-还想要吗 -是的 还想要
淫荡的嘴里想要什么
肉棒
想要肉棒
继续求我
嘴张开点
-想要吗 -是的
嘴里哦
来了
-难受吗 -是的
-难受吗 停下吗 -不要
什么 怎么了
还想要
这样如何
还想要吗
好厉害
如何 这样
肉棒
想要肉棒怎么办
满足了吗
-想被插入 -插入到哪
插入我的小穴
-分开自己的那里 -好
-再分开点 -好
-这样看不见啊 -插入这里
拜托了
-这里吗 -是的
想要
-什么 -肉棒插入我的小穴
好
好湿 轻松插入了
是的
好舒服
好厉害
要去了
-为什么擅自高潮 -因为
还想要吧
夹紧小穴
-趴着 -好
-夹紧 -好
看得好清楚
好厉害
肉棒插得好深
好舒服
插得好深 好舒服
喜欢被插在小穴深处吗
是的 喜欢被插在小穴深处
好厉害
要去了
用力插我
好紧
-转过来 -好
-还想要吧 -想要
好厉害
插得好深
肉棒插得好深
不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
太舒服了
用力插我
要射了
射出来
-自己摸精液 -好
-开心吗 -是的
好开心
-还想要吧 -是的
动起来
想要我射娜里
内射我 射我湿湿的小穴里
射我湿湿的小穴里
给我精液
要射了
-要射了 -射出来
-分开自己的小穴 -好
好
谢谢
-看 -好
真央的胸部 比看上去还软哦
好
-想被我的胸部夹住吗
-是的
想像这样
-被夹住吧 -是的
那么
-继续弄硬 -好
-在我眼前 -眼前吗
-相别这样吧 -是的
-继续弄硬 -好的
-这样就舒服起来了吧
-是的
好舒服
-给续把睾丸弄硬 -好
-呼吸这就急促了吗 -是的
如何
-硬吗 -是的
不得了
已经到极限了吗
-要射了 -不行
-这样射没问题吗 -不行
看
真的好硬
-软吗 -软
好光滑
-这个好碍事 -是的
肉棒好热
好厉害
-胸部舒服吗 -舒服
-继续弄湿我的胸部 -好
看 像这样
肉棒好红
-好舒服 -舒服吗
忍了很久吗
不得了
-躺下来 -好
好舒服
-继续弄湿 -好
不得了 好舒服
这样吗
那继续
好舒服 不得了
等等
-要射了吗 -要射了
不行
-可以射出来吗 -不行
好厉害
好舒服
好湿
等等
怎么动这么激烈
要射了的话要说哦
不得了 要射了
-危险吗 -好危险
厉害 忍了好久
给你奖励
好舒服
湿湿的小穴舒服吗
舒服
继续感受胸部
-要射了 -要射了吗
-好 -可以吗
-射出来吧 -好
-全部射出来吧 -好舒服
要射了
-那么 -射出来了
好厉害
-射干净了吗 -是的
真的吗
好厉害
胸部好湿
想高潮
让我高潮
好
舒服吗
好舒服
露出来
舒服吗
让我小穴舒服
想继续舒服 好舒服
好舒服
要去了
腿分开点
往前顶
不行了
好厉害
要高潮了
继续
好厉害
腿分开点
好舒服
已经湿了
这是什么
-出来了好多水 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
要去了 好厉害
好多水
-继续 -这是什么
-插进来了 -还想要吗
哪里 告诉我
-这个 -这样吗
好厉害
-还不够吧 -真的
转过去 很好
给我看看 好厉害
如何 这样
-舒服吗 -好厉害
看 好厉害
还想要吗
出来了好多
好色
腿抬起来一边 看下面
-让我高潮 -可想要吗
好
-流出来了好多 -好舒服
出来了好多
要去了
高潮了吗
来 看这边
-这样如何
-用力插我 好舒服
好厉害
转过来这边
很好
好色
-这样舒服吗 -好舒服
摩擦阴蒂好舒服
还想要吗
还想要
接下来
有个好东西
颤抖得好厉害
好厉害
可以插进去吗
-好舒服 -这样舒服吗
好舒服
看 好厉害
好厉害
要去了
还想要吧
等等 又要高潮了
好厉害 小穴
要坏掉了 要去了
小穴收缩得好厉害
舒服吗 那继续
来
这样吗
如何
-哪里 -这里
好厉害
不行了 要出来了
能射到我淫荡的小穴里吗
好
我也可以吗
多-点哦
为了能兴奋起来
涂上润滑油吧
不觉得兴奋吗
好色
好透
全身都弄湿
很好
好厉害 来
倒出来
好色 想舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-好硬 -好硬
好厉害
摸我
下面好湿
好舒服
给我看
里面舒服吗
要插进去了
-好舒服 -这里吗
很好
好湿
-出来了好多
-舒服到出来这么多吗
屁股翘起来
看 有什么出来了
好厉害 这是什么
可以舔吗 屁股翘起来
舔我
好厉害
好舒服
想被深入吧
精液全部射到我小穴里
想要吗
-太舒服了 -舒服吗
继续让我舒服
还想要吗 这边来
躺下来
好舒服
好厉害
出来了好多
出来了好多啊
好厉害
舒服吗
该我了
肉棒
-想舔 -想舔吗
来
想舔就舔吧
好厉害
深一点
好硬
想舒服吧
来摩擦乳头吧
舒服吗
让我舒服起来
这么硬的两根肉棒
让我好兴奋
喜欢大肉棒吗
可以用肉棒摩擦乳头吗
来摩擦
乳头好舒服
好厉害
乳头和肉棒都好硬
可以用胸部夹住吗
夹住了
-肉棒越来越热了 -好舒服
欲望好强
想好好享受
-想好好享受吗 来
-好美味
好舒服
好美味
-想要就自己做 -想被插入
好舒服
小穴好舒服
舒服吗
摸我胸部
颤抖得好厉害
好厉害
舒服吗
-好舒服 -好厉害
好厉害 不得了 用力插我
要去了
好硬
好厉害
好紧
想要吗
-深一点 -是吗
-我激烈点动 想射
-射我小穴里
-不得了 -好舒服
射我小穴里
-要射了 -好舒服
射出来
要射了
-颤抖得好厉害
-感觉到了吗
好舒服
不行了吗
还没结束吧
趴着
这个 还有哦
还有精液
要去了
用力插我
小穴好舒服
要去了
好厉害
-好舒服 -好厉害 自己动
好舒服 好厉害的屁股
-好舒服 -这个不行了
-要射了 可以射吗
-射出来
射我小穴里
要射了
射了好多
结束了吗
-射出来了 -好厉害
-还想要 -真的吗
-可以插进去吗 -插进来
好舒服
都是精液
舒服吗
精液射我小穴里
好厉害
好舒服
这个 太棒了
要去了
插到好舒服的地方了
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
射出来
要射了
不得了
-射了好多 -射了好多
还想要吗
还想继续
坐上来
-很好 -好色
转过来
好舒服
这里也
好厉害 好舒服
好舒服
动起来
好厉害
小穴好舒服
要去了
好厉害
-插得好深 -好舒服
-可以射出来吗 -射出来
射出来 想要
要射了
好热
-还不够吗 -射了好多
小穴好多精液
-还想要吗 -还能给我吗
想要
-刚刚舒服吗 -好厉害
小穴好湿
好舒服
继续
不行了
好厉害
要去了
-好厉害 -好湿
-好舒服 -射进我的小穴
内射吗
好厉害
-不行了 -好舒服 不得了
不行了
这个不得了
-要射了 -射出来
内射我
不得了
要射了
精液射了好多在里面
好厉害
射了好多
-射出来了吗 -好厉害
给我看
不行了
出来了好多
好舒服
很好
好色
好深 不行了 要去了
要去了
来
-可以射出来吗 -射出来
要射了
里面好热
好厉害
出来了好多