第44弹 就是那个女优
高级感觉满满
-早上好   -早上好
跑起来了
有点远呢 把墨镜摘了吧
你是谁呢
我是君岛 你好 你好
初次见面 初次见面 请多指教
感觉很高级呢
今天来干嘛的
当然是来工作啦
是吗 那你内容知道吗
还不知道
今天啊
就是素人感谢会
多余的笑意呢
今天是个很棒的企划
工作人员在里面的
来吧
很厉害啊 很厉害的
里面有什么呢
你不知道吗
不太明白呢
哦哦哦
就是WINDS的感谢企划
其他什么都没有
君岛的超级技巧 忍住了
就能生肉棒内射
wind
令人兴奋的企划
大概就是这样
也有你不知道的东西
我确实不知道 左手边
就是这里 进去吧
人在呢
是的 早上好
以做礼仪
现在你进去打开吧
请
请进去里面吧 请
没事的 进去
我感觉有点可怕呢
请坐吧
坐下了
是啊
那郑重再跟你问个好
你好
从中州过来
实在太远了 是吧
听到了很多的东西 一步一步来
你真的是君岛吗 当然啊
（除此之外别无其他）
请多指教 请多指教
你现在卖得很好呢
特别是AV
说你的技巧很好
很厉害吧
我不知道 不知道吗
你真的不知道吗
大家的反应就是你的
技巧很厉害 我们又来取材了
很棒吧
有技巧的感觉
是吧 没有感觉到你的自信呢
没事吧 是的 是的
（有股危险的感觉）
这不是电视剧呢
这是要干什么
这此东西
对对
就是巴士
（已经不需要巴士了）
所谓的winds企划
希望你
来挑战一下
没问题吧 我要发表了
后面
有东西
请把这个掀开就是企划了
要开始咯 下准看哦
就是这样 对对
开始吧 用力是吧
没事吧 没事
慎重派
没事吧 嗯
很长呢
看到了吧
君岛美绪的
超级技巧能忍住的话
就可以内射做爱
没有什么特别反应
读一遍吧
君岛美绪的
超级技巧能够忍住的话
就可以内射做爱
就是这种气氛哦
我知道了 再来一次吧
君岛美绪的超级技巧能够忍住的话
就可以内射做爱
就是这样哦
可以吗 好的
感觉你应该很开心呢
可以吗 好玩吧
大概就是这个意思
今天就这样的企划 没问题吧
一个一个来吧
准备开始了
一个一个来就是这样的
要对素人进行挑战
就是你
就是你的技巧
让他们来挑战你的超级技巧
行吧
好吧 你很在行吧
嗯
如果忍住了 就做爱 内射
知道吗 内射做爱
明白吧
这是一个伟大的企划
那就准备开始了吧
接下来素人
登场
但是现在还没有人
你知道我的意思吗
嗯 现在你
要去找他们
开始吧
这个不行啊
（看着远处）为什么
找不到人是吧
搭讪
有是有 但我不会搭讪的
我会跟着来的 放心吧
然后就是能忍住你的技巧
就可以跟你内射做爱 就是这个意思
10分钟的时候 在这个时间搞定
就是你的胜利  反之 你懂的
就是你的技巧是假的
明白我的意思吧 就是要证明这个
没有得到预约的soap娘
现在 我们要开妈取材
你可以选择做还是不做
如何
顺便说一下这个有10W日元左右
（已经归原位了）
你要好好加油
做还是不做
等很久呢 我会做的
好好
我们准备开始吧
在那之前听听你的干劲
好的 来吧
OK
请让我们听听你的干劲
今天的干劲
想到了吗
OK 要开始了
我会加油的
（感觉完全不行）
就是这样 我门准备开始了
但是 由于你不擅长搭讪
没有主动搭过讪吧
嗯 嗯 我不行 真的不行
但你有被搭讪过吧
嘿嘿
我可以吗
差不多就是这种感觉吧 要练习吗
我们的工作人员在那边
嘿嘿嘿 他们已经走过来了
不好意思
怎么了
（冷静的嘿嘿系）
打扰一下好吗 好啊
你到底想要说什么呢
太烂的失败 你完全不行嘛
嗯
真的很难呢 你要学习搭讪啊
听明白了吗
网上来一次
连接上了吗
你好 你好
你好啊 你想知道怎么搭讪
嗯 这样啊
我就教你一下我的技巧吧
但是 今天出了占状况
需要搭讪的对象
怎么了啊
你很僵硬呢 真是的
这是什么啊
岛中来信 就一直叫我发搭讪的照片
这边还有很多其他的女优
你感觉如何
这种无反应是第一次
很好的反应哦
反应很棒哦
到底要怎么做啊
这样啊 我明白了
没事的
就是要这种效果
没有问题哦 真的吗
到底怎么回事啊
不好意思 搭讪很费时间
那就这样吧 我来教你
你想要怎样的人
怎样的人 男性呗
温柔的人
是啊 我知道了
找到了 等一下 看看哦
不好意思 你有时间吗
不会耽搁你太久时间
我想做个调查
你觉得这样的女性如何啊
很漂亮 这样啊
这是很有人气
在海外很有人气的
某个女明星
很漂亮 很性感 我知道了
现在她在某个地方等着你
可以说一下话吗
如何
可以的话
原来如此 只要10分钟左右就好
是吗
我觉得可以啊 10分钟
好的
〔毫不介意）
这个人真的没有问题吧 导演
没事 没事的
好的
难道我该说不要吗
我觉得没问题啊 只要你不介意
你真的没事吧
大家的气氛已经嗨起来了
（感谢名女优们）
没事
还想摸一摸你之类的
变成这种气氛了
不好意思 没搞懂角色
现在心情好吗
是的 超好心情 一直是这种感觉
是的（回答很棒）
那么
挑战就要开始了
你好 你好
身体好吗 好
是的 你知道规则吧
这是AV企划
我知道 你身边的人
就是现在大热门的
超级女优
君岛美绪 你有所耳闻吗
是的 当然的 感觉你不知道呢
没穿内衣
你想要和君岛
做爱吗
想做
可以做
但是 要赢下接下来的游戏
知道了吧
好的 我知道了
先说一下游戏吧
只有10分钟
在君岛
soupr 技巧之下
忍住不射精的话
就能做爱了
很简单吧
是的
感觉你能忍住呢
你能忍住的话就能做爱
射了就结束
好的 你能忍住吧
这种企划一辈子只有一次哦
你有和这么可爱的人做过爱吗
没
突然被吸引住
那就准备开始了 规则就是忍10分钟
你要好好加油哦
忍住就能加时
举手就是认输了 好的
10分钟的游戏时间
这是命令 就是这么搞
OK
说完了 只要忍住就行
很简单的
君岛你知道了吗
我们很想马上就开始
我想听听你们的对话
毕竟是一场比赛 1分钟就好
你哪里
比较敏感
肉棒周边
只有一点敏感吗
全都很敏感的
还有吗
这是什么啊 这么随意的啊
我还对色情的话题没有抵抗力
这样啊 我知道了
很好 一点没有防备
好了吗
准备开始吧
那就请你们过来吧
只有10分钟 知道了吗
开始了哦
我会给你们打气
目标是几分钟
5分钟
很有志气呢。。。不要我帮忙
感觉你有点不冷静呢
很紧张吗
要开始了哦 嗯
君岛技巧的忍耐 预备
开始
你好 你好
我我可以开始了吗 嗯
可以摸吗 嗯
全部脱掉可以吗 嗯
一分钟了
不行 不行了 很舒服
这样就很舒服了吗
乳头呢
只用手就想结束呢
感觉他要射了呢 你要好好忍住哦
太舒服了 想做爱吗
当然啊
我想要忍住啊
不行了
可以射出来了哦
过了3分钟了
这样很害羞吧
我可以舔你乳头吗
嗯
啊 好舒服
想要吗
我不想射
明明就很想射
5分钟
已经过了5分钟
我很不甘心
啊 好舒服
还有4分钟
舒服吗 嗯
好舒服
射出来吧
你很想射的吧 我不想
还剩下3分钟
好舒服
好舒服 我不行了
不行了 不行了
不行了
结束了哦 结束
很好 胜利
终于出来了 出来了 开心吗
直可惜啊 还差2分钟
谢谢参与
很不甘心吧 是的 很不甘心
哪里不甘心啊 一切都不甘心
你开心 开心吗 开心
就是如此 第一个人结束了
感想如何啊 没有问题
有点紧张
你身体没有问题吧 没有 当然
稍微有点紧张 是吧
我也替你紧张
我试着干干吧 就是干
好 就是干
不好意思 打扰一下
你准备去哪里
就是随便逛逛呢
你有时间吗
害怕
算了 我有点事情
不好意思 其实我们在摄影
有个很不错的东西
就是让你品尝一下好吃的东西
只是稍微聊一聊 请你务必帮忙
只是聊一聊吗
好的 不耽搁太久的话 没问题
谢谢你了
拜托你了 好的 我知道了
怎么回事
请来这边吧
不好意思 好的
你好
你好 你们好
现在就告诉你我门要做什么
你有猜到吗
今天
要忍10分钟
什么情况 不好意思
完全摸不着头脑 那个 你喜欢做爱吗
到底是什么意思啊
不要在意哦 随意回答哦
你是要我回答吗
嗯 喜欢
喜欢 嗯
（突然甩给我们）
我们不知道你的意思啊
我们是这样的一个企划
什么情况
可以请你们说明一下吗
10与钟之内
在我的技巧
口交 还会做很多事情
如果忍住的话
我不明日 只要忍住
可以的话
就做爱
而且还是内射
真是完美的说明呢
你现在可以释放一下了
你现在就要跟君岛对决
所谓的对决就是10分钟
如果能够忍住不射精
就能内射 大概是这样一个企划
知道了吧
这是梦幻的做爱企划
真的吗
如果真的忍住了
想要做爱
是跟她吧
我们的话已经说完了
你要回去吗
不 不好意思
你是男人吧
那我们来对决吧
快点说啊 请你说清楚
好的 我要来
决定好了吗 好的
她很厉害的哦
她是有名的女优
这样啊 所以啊
加油吧
我没有懂你的意思
一定是假的吧
这不是怪物吗 太恐怖了吧
那就准备开始吧
好的 不要浪费时间
在开始之前有个问题
问吧
你哪里最有感觉 要好好回答哦
快一点
乳头和耳朵
我最多只说到这里
就只有这样啊 是的
（感觉毫无干劲）
请你自己来找吧 我来找
大概在哪些范围呢
肉棒周围吗
我不能再说了
找寻吧
龟头
喜欢的触摸方式呢
我也不知道啊
没有被人问过的
可能是要温柔一点的吧
不 不
这样可以吗
这是中川的技巧
不好意思 我不懂你的意思
真的 完全不懂
那提问结束 大家差不多要开始了吧
很好
有椅子还有床垫供你们选择
还有床垫么 好的
大概就是这种感觉
感觉很好做呢 男性就睡在上面
外套 外套
谢谢你 谢谢你
帽子呢 也要
来吧 请坐
就是要这样
只有10分钟吧
可以了吗
战斗宣言
哦
要开始了哦
君岛美绪的技巧
预备 开始
感觉你很敏感
衣服脱掉吧
那我先脱掉吧
你可以看吗
嗯
好棒
摸我的奶子吧
有占害羞 很棒的吧
还有10分钟哦
乳头舒服吗
好害羞 请慢点来
下面也要脱掉哦
很想要吧 不 不要
真是严格啊
不是吧 已经过了3分钟
快点脱掉啊
耳朵很敏感
舒服吗 嗯
舒服吗
很想射精吧
我不要
求求你了 什么啊
喜欢润滑剂吗
我没有用过
那就来试试吧
还有5分钟
舒服吗
来摸我奶子吧
你不喜欢奶子吗
继续摸啊
想要舔吗
嗯
还有3分钟
舒服吧 嗯
那么还不射吗
为什么啊
我不想
射啊
快点啊
还有2分钟
怎么办 怎么办
还有1分钟
想要看小穴吗
想看吗
喜欢小穴吧
来吧 好棒 好棒
还有30秒
最后10秒
不行了
5 4 3 2 1 结束
结束
不要 结束了
超过1分钟了吗
恭喜你了 真的可以吗
开心吗 嗯 喜欢做爱
真的可以做爱啊 当然啊
可惜 很不甘心吧
对啊 超级不甘心（今天最棒的笑容）
因为失败了
所以要做爱
明白了 很开心吧
我想要插进去
可以随意使用这个身体哦
那就利用好时间吧
好的 请开始做爱吧
你是攻还是受
来吧
我什么都做
硬了啊
为什么刚才没有射啊
忍住的话
就是这个原因啊
我可以摸你吗
可以啊 摸我奶子
好舒服
我要看小穴
没 没有阴毛啊
我可以看吗
摸到我了 不好意思
没事
我可以舔吗 嗯
好舒服啊
高潮了
我可以舔吗
好棒
好舒服
舒服吗
真的吗 嗯
我想要插进去呢
好吧
要插进去了哦
舒服吗 嗯
好舒服啊
好棒
插进来啊
没事的
又这么硬了 要插进去吗
嗯
好棒
舒服吗
射得爽吗
不好意思
没事吧
感觉舒服了吗 是的
不好意思
做爱舒服吗 嗯 舒服
内射君岛还是很棒的哦
你要想想招数了
嗯
准备接下来的故事吧
好吧 穿一身美妙的衣服
不是吧 这个吗
这个很性感的
下一个要穿上
不要吗 嗯
不想性感吗
你觉得这个性感吗
嗯 嗯 很性感
很不错吧
（无谓的美国人）
这个很好呢
很好
把眼镜摘掉
真的很好啊  哈哈哈哈
感觉你没有讨厌的意思呢 你很喜欢吧
我不喜欢 真的不喜欢吗
甩个头
（美国风全无）很好
很好呢 谢谢
奶子感觉如何
就是这个样子
漏出来了呢
本来就没有遮住呢
现在开始要去搭讪了
我不要
不能搭讪是吧（总之先戴上）
戴上可以哦 走吧
真的很适合你呢
这样不能搭讪 就交给他吧
你好 看你能不能成功了
我要立刻能来的
（不明所以）
知道了
虽然不是很懂
立刻就能来的人啊
我不知道
不好意思
你有时间吗 现在我在做一个调查
你喜欢怎样的人呢 美国人（好幸运）
美国人是吗 原来如此
喜欢美国人 这太巧了
可以耽搁你10分钟吗
20分？10分钟就好
可以吗 没事吧 好的
那就跟我来吧
告辞
感觉很厉害啊 竟然遇到喜欢美国人的
是吧 太扯了
就是这样的感觉
让他见识一下美国风吧
你喜欢美国风吧
她只会说AV的话题
穿了这么一身美国风
是她吗
哈喽
（有点弱）夏威夷 夏威夷
are u happy?
happy
这只是个玩笑 她是君岛
专门拍AV的
你知道吗 我听过名字
不可能吧
她现在要对你做什么
就由她来跟你说明吧
请忍10分钟
好
就是这个
如果你忍住的话
就让你内射
真的吗
这次是完美说明 你很努力呢
是的 我一直在努力
就是忍耐10分钟就能做爱
真的 你想要做吗
是的 是的
吓死我了
这个是真的吗 真的啊
要做吗
很想做呢 那就开始吧
现在是提问时间 你怎么搞
那个
你喜欢汁么部位
你哪里比较敏感
这边
颈子
乳头
对不起 有点变态
我知道了
其他还有吗（难堪之后）
这差不多都是全部了
几乎没有了 那就是这些地方吧
具体是哪些呢
你这么说 就是肉棒
龟头
我真是服了你的提问
完全搞不懂啊 说些摸不着头脑的话
你没问题吧
但是问题很完美
很易懂
（总之先提问）就是这样
准备开始了
来吧 虽然你很想做
君岛这次要用什么椅子吗
还是什么
那就用椅子吧
选一个吧
都可以 这个吧 那就坐下吧
就是这样
感觉很帅气呢 这种风格
太害羞了啦 只要3s就好
预备 太害羞了
是不是很帅气啊
那就来个战斗姿势（AV女优姿势）
准备加油干吧
君岛技巧的忍耐测试
预备 开始
可以了吗
好棒
硬了
腰舒服吗
舒服吗
这样可以吗
好硬啊
勃起了
要脱掉
感觉舒服吗
可以舔吗
还有5分钟 加油
想我夹住吗
还剩下4分钟
舒服吗
要射了吗
还有3分
还剩2分钟 怎么办啊
射出来吧
出来了
刚好时间够
9分55秒
真可惜啊 射出来了
开心吗 超级开心
你开始还很着急吧
是啊 终于出来了
很不甘心吧 有点可惜啊
确实 辛苦你了
可惜
不能做爱 就此结束
这衣服也很适合你啊
直接这么做爱吧
不要
反正还有新的嘛
是啊
对面来人了 你去搭讪吧
你想要找什么人试试
我也不知道怎样的人才算好
可能找一些温柔的人比较好
原来如此
谢谢你的意见呢（安全）
怎么了 看到了吗
打扰一下
只要不耽搁太久
那个
想要你帮忙 只需10分钟
10分钟吗
还有
那个
一些挑战问题（这是预约满满的姑娘）
你有兴趣吗
我觉得可以吧
那就请多指教了
OK 走吧 来吧
这次很厉害哦
真是太好了
你好 你好
这个 我们直接开始提问吧
你喜欢做爱吗（这个有必要问吗）
我喜欢
那就好
如果你能
忍住10分钟的话
你就能和我
中出做爱
真的吗
你能做到吗（完全不懂）到底怎么回事
不能一来就做爱的
不能直接做爱吗 是的
要赢下游戏才行  先说明游戏规则吧
开始吧
什么东西啊
只要能忍住我的技巧不射精
就能做爱 明白了没
（迷之紧张感）嗯
好厉害啊 我知道了
就是忍住就能做爱的企划
知道了 你要忍住啊
感觉不可思议和这么漂亮的人
会很舒服的哦
是吗
OK吗
准备好了
这次的说明很完美
真的太厉害了
你很热吗 要脱掉吗 嗯
我确实有点热呢
全部掊掉吧 你很紧张呢
脱衣服太费时间了
可以了吗
不用客气的 要脱就全部脱掉吧
不好意思
很热
下面也脱掉吧
只剩下内裤就行了
虽然很害羞
但是就这样开始吧
大概就是这个意思
对了
回答一些做爱的问题
你哪里最敏感
蛋吧 蛋 真是少见
还不能摸哦
（不能尝试）
我其实不是要摸的（时机奇怪）
反应有延迟啊
肉棒呢
喜欢哪些地方
肉棒还是喜欢龟头这一代
还有吗 大概就只有那点
你放弃也太早了吧
没有关系的 对战咸觉如何
就这样直接开始吧
准备好了吗
君岛技巧的忍住测试
预备 开始
好多汗啊
喜欢奶子吗
请看着我
露出来了
好棒
要摸吗
我可以摸里面吗
直接脱掉
想要舔吗
你真的好多汗水啊
是啊
我脸上全是汗水 不好意思
可以舔哦
很紧张 是的 很紧张
还有6分钟
这可怎么办啊
肉棒现在如何
完主是软的吗
怎么办啊
你想要怎么做啊
亲亲吧
请你冷静下来
你到底是想要射 还是不想啊
喜欢做爱吗
还有5分钟
还是没有变化
不能放弃哦
怎么办啊
感觉你没有兴奋
有爱液吗
没有
不行吗
还有4分钟
感觉很不错哦
忍耐得很好
你真的是在忍吗
现在开始有感觉了
怎么办啊
怎么办 这个可以吗 不行哦
加油哦
这个该怎么办啊 完全不硬啊 还有多久
3分钟
还有3分钟
完全不硬啊 所以你要加油啊
舔一下试试呢
试试吧
还有2分钟
他一直在忍耐呢 屁啦
他根本就没有硬啊
还有2分钟 加油
请你赶紧射出来啊
加油啊
加油啊 你都没有在忍耐吧
还有1分钟
完全就没有硬
忍得很好哦
还有30s
要忍住哦 流了这么多汗水
加油 你根本就没有忍嘛
一直在忍耐 演戏 忍耐
还有15s
忍住
加油
最后10s
这个肯定不行
5 4 3 2 1
结束
为什么啊
君岛 你到底在干嘛呢
不好意思
你都做了些什么啊
不知道
lcm都没有大起来
你见过这种情况吗
一点都不正常啊
那就是直接开始做爱了
1cm都没有变大 对啊
完全不能勃起 好奇怪
就这样
想要舒服吗 当然的啊
那就插进来吧
可能我们在一旁 他比较紧张
就让你们两个一起做吧
要在镜头面前哦
不好意思 让你有点紧张
不好意思 没事 没事 相机我放这了
不要紧张咯
放这里了
那请你们开始吧
坐上面吧
看得见吗
最好这边吧 坐下吧
嗯
现在就让你们独处
要好好加油吧
不好意思
很紧张吗 是的
不要在意镜头
就我们两个
舒服吗
结果还是没有勃起
（失望中）怎么回事
很气吗 很气吗
感觉已经失去自信了
对你自己的技巧没有自信
刚才那就是你的技巧吧
没有啦
没有的啦
想要扳回一城吧
那就加油 我会加油的
再来吧
我会加油的
一起加油吧 我们是同伴
现在在一条船上
很不错
那就开始吧
这样拍没问题吧
那个大叔吗
打扰一下 你好
你有时间吗
怎么了啊
你对AV有兴趣吗
（装工作人员）
我很喜欢 那么 我还有事
你真是大美女
如果你有兴趣的话 可以跟我们一起来
好啊 真的可以吗
很快就完了 好
对不起 我的眼睛不太好
没问题了
走吧 好的
这边
就是如此
就像之前说的
好的 要和这位女士来对决
君岛拿出你的技术吧
你能忍住吗 我会加油的
我会加油的 你想中出做爱吗
我想做 超级想的
我会加油的
好的 那开始之前
提问环节
（败气十足）完全没自信嘛
站 坐
睡 你喜欢哪种
站着以外都可以的
那睡着最舒服
差不多吧 那就睡着吧
这么直接
好的
那就为你们准备被褥吧
很直接呢
提问时间还有
你喜欢怎样的方式
就是一般的方式吧
知道了
普通
超级普通 那就普通的来吧
没事吧 好的
我该怎么做
头在那边
对啊 衣服可以脱掉吧（强势）
你就用这种强势就好了嘛
衣服
你要可爱的语气说
把衣服脱掉啦
这样就行了
全部吗 是的
感觉很熟练呢
扣子很碍事的
我知道了
可爱的语气叫他脱掉内裤
把内裤脱掉啊 就这样
（完全无视脱还是没脱）
真的很厉害呢
睡下去吧 准备好了
好的
现在就要开始了哦
君岛技巧的忍耐测试
预备
开始
我也要脱掉吗
可以亲亲吗
注意时间
舒服了吗
很有感觉呢
我来让你舒服吧
太棒了
很不错啊
你也来舔我的吧
开始吧
还有6分钟
很厉害
还有5分钟
舒服吗
还有1分钟
感觉很爽吧
很碍事哦
增加1分钟
还有1分钟
感觉他还绰绰有余
怎么回事
游刃有余
真的很厉害呢
舒服吗
好棒
哪里舒服呢
全部很舒服吗
还有4分钟
很能忍呢
忍太久以后射不出来了
我想忍住 我想做爱
还有3分钟
舒服吗
不要忍啊
我就说你不要忍啊
还有2分钟
忍也很舒服吗 当然
还有1分钟了
不要
不要 不要
加油哦 还有30s
射啊 射啊
还有15ｓ
假装射了
来吧 假装射了
射啊 射啊
5 4 3
结束
没有出来吧（终于不行了）
可能是精液吧
没有
谢谢你了 谢谢你了
为什么啊 为什么
2连败
接受不了
你要好好侍奉他啊
我超级不甘心 气死人
那你能做爱吗 嗯
那就随你喜欢吧
可以哦 你自由发 挥吧
随便你怎么做
失礼了 感觉好棒
可以吗
想插进来吗 是的
你喜欢怎么搞呢
正常位吗
就这么搞吗
好舒服
不要 不要
不要
好棒
好舒服
我忍不住了 好舒服 要射了吗你
要射了吗
声音好大啊
好的
满足了吗
（我们不是要这种企划）
很气人吧 是的呢
对谁比较气啊 就是这个人
但是做爱还是舒服吧
还有很多精彩内容
真是美妙啊
很不错呢
感觉很性感的啊
我很喜欢这套
还是刚才的美国风啊
不是 不行
这样很土的（福冈就是这样）
不行吧 周围已经这么黑了
要好好加油哦 好的
感觉如何啊
人有点少呢
人来了
两个人
来吧 两个人
不好意
你们有时间吗
现在是回家吗
嗯
我是AV女优 什么
完全自爆了
如果你们有兴趣的话
可以回答一下我们的问题吗
调查吗 是的
好吧，没有问题的
那就拜托了
OK 竟然答应了啊 这么干脆
这边
好厉害啊 搭讪越来越强了
两个人都来了
晚上好 晚上好
说明就在上面的板子上
有请解说
10分钟
只要不射精的话（自己口齿不清了）
要被我各种亲吻
好的｜请忍住哦
忍住
如果忍住的话
就能和我
做爱
还能内射 内射是吗
内射是吗
大家有意见吗
明白了吗 就是忍住10分钟不射精
就能做爱
就是这样的企划
你们两人是什么关系
大学同学
一个一个来是10分钟 一起就是20分钟
怎么选
要我选吗
两人一起肯定很害羞吧
是啊 毕竟没有喝酒
那就一个一个来
请想好呢
这边先来 没问题吧
好的
害羞
有点害羞哦
那我先去了 抱歉
不要射哦 真罗嗦
我还不故道呢 不要射哦
现在起就是了对决
想做爱吗
嗯 想
感觉你是大哥呢
我先来真是好
提问时间
请回答问题
嗯
你喜欢怎么玩
想想
就是正常的吧
知道了吗
太棒了 你是M吗
一点
一点点
确实是的吧
我喜欢那种感觉
这个我经常出片子（这是哪门子宣传）
会买的 谢谢
好的
没事
没事的 可以上了吗
嗯 嗯
好的 好的
准备开始了
帽子 衣服 裤子 全都给我们保管
把衣服脱掉吧
哈哈 请脱吧
君岛 你准备怎么搞呢
我要全射进玫 全身
是的
准备开始了
好的 比赛准备
想做爱吗 想 到底有多想
想法堆积成山 那加油
君岛美绪的忍耐测试
预备 开始
身体很硬哦
你很紧张吧 是的呢
没事
我会让你舒服
1分钟过去了
舒服吗
乳头很硬哦
嗯 好舒服
耳朵很敏感
很舒服吗
坐这边吧
想看奶子吗
等下再说吧
你很想看吧
难道不想看吗
这是奶子哦
是不是很想看啊
这是啥啊
不要
快看
好棒啊
淫荡吗
想要舔奶了吗
想吃吗
你很喜欢奶子吧
舔了奶子 肉棒就硬了
我有点忍不住了
你还在忍耐吗
还有5分钟
还有5分钟哦
你忍得住吗
我会加油
还有4分钟
不要这么忍耐哦
给你来点润滑吧
你看这么湿了
舒服吗
你看都这么湿了哦
好棒啊
舒服吗
还有2分钟
黏糊糊的 很爽对吧
你在忍耐个什么劲
来舔我吧
来舔吧
还有1分钟
你不射很奇怪哦
还有30ｓ
还有20ｓ
最后10ｓ
2 1
结束
结束 没有射出来
你先捏一下肉棒
不要 不要
怎么了
又失败了呢（无能的人啊）
不甘心吗 超级气人
这是为什么啊
（那是我们的台词）
你很生气吧 是吧
就是这样的 没有成功
也搞不清楚
惩罚游戏等下再考虑
好的
那就先等等吧
我感觉实在太爽了
但是你忍住了呢
很不错 我们想想惩罚游戏
（预约只是有增无减）
不要啦
这样很打击自信吧
是吧
你想要做爱吧 是的
你的朋考已经胜利了呢
感觉很满意的吧 你很失望吧
你想要怎么惩罚
我不知道
很生气（怒气冲天）
不能生气哦 知道吗 我会温柔的
相信我吧 我会的
那就忍住吧
（什么都说真开心）有可能会硬不起来啊
很不甘心吧 是吧
要放弃吗
这是最后的比赛了 加油吧
来吧 准备好了吗
好的 加油吧
开始吧
君岛技巧的忍耐测试
预备 开始
你好大啊
没有的啦 我可以看吧
真的很大呢
就是这种感觉啊
很幸运吧 你很失望呢
没有 没有
屁股也喜欢吗
我最喜欢了 嗯
等下再看吧 做爱的时候再来
现在想看吗
这个如何啊
有点棒呢 真的
很好 过来2分钟
还没有勃起
真的好大啊
好久没见过这么大的了
这么大的肉棒我很久没有见过了
是吗 嗯
你到底喜欢什么 不喜欢奶子吗
我喜欢
我基本属于很难勃起的
我现在肯定不想射的
知道了吧
你到底在说什么啊 就是这个意思
准备惩罚游戏吧 不是吧
你会射的吧 3分钟过去了
我经常借钱去风俗店的
不是吧
虽然你这么说
忍耐还是很累吧
没事
你腰真美
喜欢吧 那就摸吧
过了4分钟
舒服吗
我没事的
你看啊
有爱液出来了
我还游刃有余呢
不要忍啊
射出来啊
我不会射的
请射出来啊 我不会射的
我要好好跟你做爱的
还有5分钟
你不拼命做的话要输了
加油啊
你想我怎么摸你呢
还有吗 我想想
游刃有余的话 应该可以回答的
是吗
那就是乳头吧
乳头舔一下吧
乳头没问题
你是这个意思啊 那就不做了
还有4分钟
弄龟头我就不行了
是吗
不行就是说很舒服吗
不不 是很疼
很疼吗
感觉疼得做不了爱了
你舒服的地方到底在哪里啊
还有几分钟
4分钟
君岛加油啊
他感觉要射了啊
我不清楚啦
是这里吗 加油让他射啊
10倍的力量
我不知道他想我做什么啊
把你的技巧拿出来 魅力
车到山头自有路
赶紧亲亲啊 男人都想要亲的
想亲吗
嗯
我都说了 亲嘴就好了
加油
舒服吗
真的好舒服 感觉不行了
就是这样射出去吧
我一定要忍住
是不是要射了啊
还有30ｓ
射出来了啊　射出来了
射了超级多
难道你没察觉吗
开心吗 开心吗
你不甘心吗 不甘心
还有30ｓ
你的成绩是9分46秒
开心吗 很开心吧
开心吧 嗯 很开心
我好不甘心啊
就这样结束吧
你已经结束了 还有一个人｜来吧
请来这边吧
好厉害啊
要做爱了
我再问一遍 你来干什么的
（根本）我来做爱的
这是没有勃起的第一人
第一人 当然啊
那就再来一次吧
不然就没有意思了
好的
我们准备好椅子吧
就这样做吧
很开心吧 想要射出来吧
现在开始
没有限制
你可以随心所欲
好的
坐下来
任性一点
说你想要射出来
给你做吧
不要有所顾虑
准备好了吗
赶紧啦 笨蛋
给我射出来
告诉我你是来做什么的
不说出来可不行
嗯
现在可以再重新来一次
跟我亲亲吗
不准生气哦 我没有生气啊
那你就让他舒服吧
展现你的技巧
你想做什么
可以捏我的肉棒吗
先捏住肉棒
捏住了
然后呢
先这样弄着吧
真是好舒服啊
好舒服
手请动起来吧
好舒服啊
怎么了 射出来了吗
射了吗
射出来了吗
射出来了呢
很厉害呢
突然就没忍住
突然就射了吧
不要摆出沮丧的表情
笑一个 笑一个
不是用手弄出来
是口交射的
世界之大无奇不有啊
现在舒服了吗
这是最后一个
辛苦你了 结束了吗
你还想做吗（权力否决）
OK 虽然你以后不会再做了
你提一点建议吧 对于下一部作品
我下知道啦 随便都能说几句的啊
跟下一个人说吗
请不要输掉
还是要靠自己（克己的心情）
谢谢 谢谢了
END