请多多指教 多多指教
（Wzhp1113制作）
可以说出你的名字吗？
好的 我叫游川加奈子
我可以叫你加奈子吗？
好的
加奈子我想问问你的摄影数量
大概有多少片了呢？
大概有8、90片吧
原来如此
那你应该尝试过很多类型的吧？
类型
比如很激烈的 是呀
是不是经历了很多呢
经历了很多
这样是吧
戴套跟不戴套的性爱
很突然吧
很突然
希望你老实回答 包括你私下的性爱
是的
关于有套跟没套的
你喜欢哪样的性爱呢？
有跟没有吗？
是的
我喜欢没有的
可是套套很簿呀 不到0.01呀
好厉害
可能你无法理解0.01有多薄吧
也是呀 你在摄影中有使用过
0.01的吗？
我想应该是有过的
有什么不一样吗？
反正就是感觉不太一样吧
会爽快呀 而且还是薄的比较
会比较爽快吧
比较爽快？嗯
不过0.01跟没有
你觉得有什么不一样吗？
会不一样呢
不一样吗？男性的话
估计不会有太大的感觉呢
真想你告诉我们呀
到底是什么感觉不一样呢
有跟没有的话
怎么说呢
暖和的感觉？
怎么说好呢
没有套的话 那个精液
会感觉到滚烫的
就是勃起的肉棒吗？
没错
会有直接碰触肉棒的感觉吗？
嗯
我想你在脑海里面想像一下
肉棒进入的情景
很暖和？
很暖和呢
原来如此呀
那你有过体内射精吗？
摄影的话就有过
为什么转移视线啦
如果是摄影的话就有过
私下的呢？
私入下没有呢
私入下会？是的
在摄影中的体内射精
如果说喜欢跟不喜欢你是哪个？
我喜欢
喜欢？
会兴奋是吗？
会兴奋呢
感觉会有
很鲜明的感觉？
是的 会有
例如说哪个地方会让你兴奋呢？
怎么说呢
被射精的时候
就是子宫哪里 怎么形容呢
就是被射中的感觉吧
就会感觉很爽快
有时候还会高潮
就是射精的时候 射中你的子宫
你就会高潮？
是的呢
对了对了 颜射平常的射精里面
有颜射 是的
那个时候射得很猛烈的
就是那个吗？没错在小穴里面
直射到子宫里面 很有感觉的
怎么说呢
感触强烈是吧
这样呀
感觉很鲜明是吧
很鲜明的
然后这个很爽快？
很爽快
原来如此
是的
我明白了
那么今天的话
就是不使用套套的
然后进行摄影
不知道你同不同意
是的
好
我们想知道精液射到小穴里面的感觉
想让你体会一下
是的
有的人说喜欢看这种猛烈的
我们想尽情的观看加奈子喜欢的
性爱姿态
是的
可以吗？
拜托了
不过 在里面直接射
肯定很厉害吧
很爽快
很爽快的
很爽快吗？
是的
看来你很开心呢
那今天就拜托你了
好的拜托了
我喜欢体内射精
刚刚你不是说喜欢体内射精吗？
是的
去的一瞬间
嗯
你说过配合那个瞬间是最爽快的吧
对的
我们在这里想要再现一下的
我们想你一边自慰
一边体内射精
好
以这个为道具
什么呀
想你用这个来自慰
就用这个吗？
是的
我感觉观众可能喜欢看你拿着
好的
好厉害
首先 是的
平常你是怎么口交的
可以展现给我们看看吗？
好的
口交
嗯
如果你感觉到位了
可以自己开始的
可以吗？
你的表情很淫荡呢
你知道自己是什么表情吗
你有看过自己口交的表情吗？
没有
含着呀
好害羞啦
好害羞吗？
尽情的展现给我中目看吧
大吗？
好大
这个不仅是舔
如果你想插入了就说出来
好的
你的小穴湿了吧
湿透了
很湿了是吗
荡妇
湿透的小穴
想要被看到吗？
我想被看着
如果你拜托【请看着我阿】的话
我就给你看着
请你看着湿透的小穴
看不到呢
再打开大一点吧
请你看着
里面的肉肉变红了
小穴好想要
你兴奋了吗？
好爽快
把小穴推出来呀
再弄湿一点
自己揉弄
粘粘滑滑的
好粘稠阿
自己揉弄呀
继续呀
你也想我看着你淫荡的小穴的吧
要去了
不行要去了
好爽快阿
爽快是吗？
你继续舔肉棒呀
我想插入了
你想插入了吗？
我可以插入吗？
你要擅自插入吗？
我想插入
你想插入肉棒是吗
我想要插入
进去了
好爽快阿
肉棒进去了吗？
进来了
好爽快阿
好深阿
你想让我看着你淫荡的样子吗？
我想被看着
我想你认真看清楚了
那你转到后面来呀
插入好深呢
太湿了
插入的部位
好爽快阿
爽快吗？
不行
好爽快阿
要去了
怎么做
你会想去呢
看着这边说出来呀
我想你全部射到小穴里面
那你就拜托我呀
全部射到里面去
那你弄还续搅动呀
去的时候一定要说哟
我想要
尽情的插入吧
看着我说呀
好爽快阿
要去了
不行
要去了要去了
射到我里面阿
好爽快阿
是不是射出来啦
全部射出来了吗？
好爽快阿
里面好爽快阿
那你继续搅动看看呀
要去了
不行
全部射出来了吗？
好多
好爽快阿
慢慢抽出来看看
里面好多流出来了
我还想要
我可以再次插入吗？
里面在搅动着
全部射到里面去
不行
好棒
里面要去了
好多
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
刚刚我听说了
你喜欢体内射精对吧
是的
到目前为止
经历了很多体内射精对吗？
告诉我呀
经历了很多
你能感觉到
被射到里面的感觉吗？
我能感觉到
那我可以尽情的射到你里面吗
是的
是这里吗？
还是再深入一点呢
再深入一点
是这一带吗？
那里
这么爽快吗？
这样的感觉如何呢
好厉害
好硬
摩擦着
你想要这里面的东西吧
我想要
我会让你尽情爽快的
那么的话
要去了
不行
这里这样淫荡
爽快吗？
好爽快
要不要再增加手指
将小穴打开大一点呢？
怎么啦
好爽快阿
你看好了
下面好多淫汁流出来了
你摸摸看呀
是不是很多呀
不行
要去了
撑住了
把屁股獗起来呀
不行
好爽快阿
撑开好大了呢
要去了
不行
想我射到里面吗？
我想
好爽
从刚刚开始就能听好厉害的声音呢
是不是里面太湿了
不行
要去了
帮我舔呀
太爽快了
先等一下
太厉害了
吞入好深呢
我也来帮你舔吧
过来呀
看来已经充分湿润了
立起来呀
来插入吧
你要帮我套吗？
就这样？
就这样
那就不要吧
那随便你想怎么故吧
裸肉棒
进先了
进去了
太爽快了
好爽快阿
不行
顶中里面了
你很喜欢不是吗？
喜欢
不行
要去了
那里
好厉害阿
爽快吗？
好爽快阿
不行不行
要去了要去了
你喜欢这个吗？
真爽快
不行要去了要去了
不行要去了
顶到里面去了
顶中了
太爽快了
好棒
你喜欢这样的吗？
喜欢
光是看着就爽快了
不行不行
不行
好爽快阿
好厉害阿
不行
要去了
太爽快了
好爽快阿
你自己摸摸看呀
不行啊
爽快吧
要去了要去了要去了
不行
要去了
好爽快阿
不行要去了
夹得好紧呀
好爽快阿
好爽快啊
不行
要去了
不行要去了
太爽快了
不行不行
你转过去吧
不行
不行要去了
不行不行
要去了要去了要去了
不行
要去了
真的要射了
不行
屁股转过来呀
把屁股转过来
好爽快阿
不行
要去了
好棒
不行了 好爽快
果然够爽快
里面爽快吗
好爽快
好爽快阿
要开始了喔
可以吗？
射出来阿
哪里呢？里面
看着我射出来的样子阿
不行不行
好爽快阿
射到里面去
不得了
太爽快了
帮我舔干净吧
你怎么啦
我还要
还没有满足吗？
过来吧
你想我怎么做呢？
再次射出来
精液什么感觉呢
滚烫滚烫的
好爽快
太爽快了
还想再射一次是吗？
你再射一次啊
再一次吗
真的吗？
再一次
起来呀
靠过来
好好感受吧
我还要重多的
那就再射一次吧
怎么样
里面
全部射出来阿
要去了
要射了
给我 给我
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
里面很多哟
看呀
好爽快
好厉害
里面满满的
这样的会让你兴奋吗？
已经射了那么多进去了
你还想要更多的吗？
我还想要更多的
你想我怎么做呢？
这样吗？
还要
这里？
咬它阿
真是没有办法呀
这里吗
你的小穴变成什么样啦
你的小穴变成什么样了
你自己说说看呀
说阿
湿透了
这样吗
变成什么样了说说看呀
不行不行不行
不行
爽快吗？
要去了
不行
好爽快阿
你已经很满足了吧？
我想要
我会全部射出来的
你让它变大呀
很好
我要将肉棒插入进去了
你自己把屁股打开呀
请将肉棒撞入到底
想要是吗
给我阿
要进去了哟
好厉害阿
把眼睛睁开呀
不行
好硬阿
太爽快了
好爽快阿
里面爽快吧
要去了
爽快吧
好爽快阿
好爽快
不行了
里面爽快吗？
好爽快阿
再激烈一点
爽快吗？
是的好爽快
要去了
又要去了吗？要去了
可以呀 要去了
我舔干净呀
没错
起来呀
我还要插入
还想插入吗？
那就把屁股翘起来吧
要插入了哟
好厉害阿
好硬
爽快吗？
好爽快
不行了
不行
要去了
把屁股獗起来呀
射到里面去阿
射到我里面去
要射了
过来这这呀
帮我舔干净吧
全部弄出来吧
你还想要是吗？
还想要
我还想要
想要是吗
已经到达喉咙了吧
还想要吗？
那就让它再硬一点吧
让它变硬一点
我想要
插入我的小穴呀
可以哟
躺下来吧
好爽快阿
继续
继续阿
继续吗？
转过去呀
好厉害阿
不行
不行不行
好爽快阿
又想去了吗？
转过来呀
全部射出来阿
太爽快了
射到里面去阿
全部射出来阿
要去了
要射了
不行
要去了
给我舔呀
没错来阿
很好
满足了吗？
我还要
那就继续给你吧
把腿打开了
要我全部射到你里面去吗？
给我 全部射到里面去
好爽快阿
不行
要法了
要去了
不行
不行要去了
再深入一点吧
刚刚射了精液的小穴
好热呢
给我射到里面去阿
进去了
好爽快啊
刚刚被射出来的精液
全部又撞入里面去了
给我射到里面去
精液已经满满的了
好爽快阿
还要
给我射到里面
你自己看看呀
已经顶到子宫去了
顶到子宫去了哟 看呀
要去了
不行要去了
你要掉下去了哟
过来这边吧
是不是里面想要呢
里面
顶到子宫里面去了
要去了
里面满满的已经装不下了吧
帮我舔呀
我再插入一次
你把它弄硬了 起来呀
肉棒真美味
你淫荡的小穴
变成什么样啦
将精液弄出来呀
看呀
里面还残留着有呢
这个是不是已经撞入到
子宫里面去啦
好深
好深阿
怎么啦
好爽快阿
又要去了吗？
要去了
给我阿
想要肉棒是吗
那就趴下去呀
说你要肉棒呀
给我肉棒
请插入肉棒
我想要肉棒
好棒
把屁股靠过来呀
是不是插入到底啦
好爽快阿
太爽快了
我还要
还要是吗？
还要
撞入到里面去
太爽快了
要去了
好爽快阿
插入到底了
不行
要去了要去了
要去了
不行
看过来呀
好滚烫阿
已经插入到底了喔
我还要
什么呀
还要重多的
全部射到里面去阿
我知道了
里面 更多的
你想要是吧
想要
不行
全部射到里面
怎么啦
给我射到里面阿
继续
好爽快阿
好棒
不行要去了
顶到子宫了
要射了
不行
要去了
太爽快了
给我舔呀
来阿
我还要
再插入一次阿
还不够吗？
我还想要
太爽快了
要再插入一次了哟
你躺下来呀
精液滴下来了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好大
继续啊
继续阿
好爽快阿
看来你真的很喜欢呢
不行
不行要去了
要去了
不行
起来呀
不行要去了好爽快阿
里面好爽快阿
要去了
不行
你痉挛了吗？
太过爽快了
不行
你也要让我爽快一下呀
没错没错
不行
动起来呀
要去了
不行
这样会去的
要去了
你还想再去的吧
让我爽快呀
摆动屁股
要去了
想我射吗
好棒好棒
不行好爽快阿
要去了
不行
你不动的话
我不会射哟
不行
你不要吗？我要
要吗？我想要 想要就动起来
好爽快阿
不行
继续呀
继续
爽快吧
要去了
好棒
转过来呀
要去了
不行
里面好爽快
里面怎么啦
里面
我要继续抽动了哟
顶到子宫去了
要去了
我又想射了
怎么办呢
给我
还要 想要吗？
我还想要
不行
要去了要去了
想去了吗？
不行
要去了
要去了要去了要去了
继续来阿
好棒
你没事吧？
没事吧？
把眼睛挣开呀
不行
看着我呀
好爽快阿
不行了
里面
想射了
射到我的子宫里面去
继续
还要继缜
给我射到深处去
要射了
要去了要去了要去了
里面好爽快