（那个女友真的有技术吗）
（大家有时候会怀疑）
（我来消除你的疑惑）
（忍耐超级技术可以内射）
（WANZ计划65回）
（至今为止的勇士们）
（请看吧）
（只要忍耐超级技术）
（就可以内射做爱）
（波多野结衣中间省略）
（第五十五回）
（健康眼泪神谷充希）
（五十六回）
（高杉麻里）
（第五十七回）
（奔放辣妹八乃翼）
（第五十八回）
（火箭奶桐谷）
（第五十九回）
（新星有坂深雪）
（第六十回）
（追击的深田）
（六十一会）
（辣妹爱须心亚）
（神反应 神朕诗织）
（六十三回 园园秋山祥子）
（色色的晶绘梨）
六十五回呢
奶子怪兽出来了
（摇晃的大奶）
（让S1女优跑起来）
早 早出来了
没事的
不行的 叫什么
松本奈美 奶子大吧
很大 来做什么的
摄影 什么摄影
不知道
（没体力了吗）
问问厂家
是什么
S1（半途返回女优）
契约结束了 对不起
是WANZ的吧 是的
第一次吗 是的
（欢迎来WANZ）
是什么计划第一次来
（在这里就太猥琐了）
我们换个地方吧
累了
上面 这边去
（意外的不聪慧）
（忍耐松本菜奈实）
（的超级技术就可以内射）
这里楼梯很亮 是啊
和S1不一样
（那么直接吗）
可以进去吧
请进 打扰了
不错的房子
气氛还不错
像是电视剧的感觉
来过这里吗
第一次 来有拖鞋的
能进去吧
问下 右边这里哦
槽糕 来了呢
好厉害 这是什么
好多啊
公交车一样呢
好厉害
早 早
最近怎么样 开始锻炼了
再聊什么呢
不是那个 是工作的事情
多久了
半年了
习惯了吗
（欢迎来水沟公司）
来到水沟公司
感觉我没什么变化
原来如此
怎么样 还好吧
存钱了吗 存了
三位数的
（其实是坚实派）
想努力到4位
多挣点钱吧
有喜欢的吗 喜欢的
我也不知道
我看看你撸管
没有东西我也不知道
温柔的吧
上面这样吗
这样不知道吧 对不起呢
那么你要开始了
准备了计划哦
计划就是
你后面有的
计划可以看看了
会吓到的吧
（感觉敏锐）
要站起来吗 坐下吗
先准备开始吧 这里吗
是的 发表一下吧
我读出来了哦
（松本菜奈实的技术）
我读了
WANZ外行感谢活动
松本菜奈实的技术
能忍住就可以内射做爱
好厉害的技术哦
我知道 见过的
是谁的 刚开始谁来着
波多野吧 看过很多的
想让你挑战呢
非常开心的
早就想做了 很好
想快点做呢
（不用那么兴奋）
对了 知名度很高的
什么 现在这是潮流的
就是这样的计划
这是肉棒吧
厉害的造型
（信赖和实际成绩广告牌）
（现场非常开心）
很好
很好呢 想做这个
规则知道吗
忍耐的话
可以内射的 就是这样
10分钟时间哦
好短啊
剪辑10分在
没有的话20分
有很多所以吧
是的 助威的
是外行参加的
不是男优 是的
（是拍多了吧）
不错想搞
感觉可以
我喜欢做S 外行要来了
你试过相反的吗 相反
在家吗 没有 没有
搭讪 反过来弄我的
（那是搭讪吗）
没有的
是这样的事情吗
平时少的 很可疑呢
刚才也是
（在街上一般没有的）
是做吧 当然做
很期待 坐中间吧
说两句吧
10分钟吧
想到好事情
就举手
这样吗
（S1里很少有的）
但是
怎么办呢 喜欢就行了
可以吗 开始了哦 拍了哦
这次是10分钟内
做很厉害的事情
（很认真呢）
多来几次吗
不用了 10分钟 是的
多多指教
晚上好 晚上好
（看起来迫不及待）
怎么了吗
没事吧 没事的
可以了吧 可以的
突然的 逆反搭讪
没试过吧 没有
练习我搭讪吧
在拍吗
对不起 怎么了
来我家吗
（可怕）
可以吗
槽糕 很紧张吧
再来一次
这样说不好吗 再试试
不来吗
完全不行 不行吗
搭讪的时候 有人去
学习吗 是的
在外面了吗 糟糕
松本你
搭讪过吗 没有
很多吧 外面 是的我
（差不多可以买车了）
搭讪赚到3位数了
你喜欢什么样的
强壮的
强壮吗 老头呢
有肌肉的
知道了 我这边很少
我看看
准备了这个
这是什么
可以吗 是作品吗
准备了这个 等一下这个
利用这个搭讪
不来就伤心了
是啊 害羞吧
有人来了
哪国人呢？
外国人？不行的
日本人吗 是的
现在有个摄影
是这样的人
给他看了呢
做游戏
忍耐10分钟的技术
可以的
有时间吗
考虑下 就是这个人
怎么样 身体不错呢
可以喜欢 喜欢吗
那就这个
可以可以
这边请
过来了
糟糕啊
外国人不行吧 很少吧
外国人很难的
交流很难
（有很多细腻规则）
要来了吗 是的
很多的
激动了怎么办 做什么呢
很老实吧 那就等吧
大家做什么呢
人到了 你好
（这是弄错了）
我是日本人
我有10分钟空暇的
（看起来还不错）
就是后面的
读出来看看
松本的超级技术
忍耐的话就内射做爱
知道她吗
知道
见过吗 是的
（5张就是一千日元）
那样的女优
可以做爱的活动 好厉害
怎么样
紧张 做吗 做做
我说明了
忍耐10分钟
乳交 口交 撸管
手拿开 不可以妨碍的
是吗
10分钟吗 是的
糟糕啊 知道
忍耐就可以了
想做吧 想做
想做 我也想做呢
（不是约会的地方）
你叫什么 我吗
（浑身是戏）
布莱亚
忍耐的话想怎么做爱
是啊 因为奶子厉害
想这样做 这样吗
很喜欢
不好看但是奶子好看
失礼了 是布莱亚不是我
那么
规则知道了吧
准备0K了 紧张吧
糟糕 好激动 别这样啊
马上做很担心吧
（这是原S1女优的兴奋）
开始之前1分钟
你也可以提问他的
只有1分钟 还不能摸
开始了哦 提问时间开始
初次见面 初次见面
只有1分钟问呢
你是S还是M 是M
我很喜欢你 真的吗
奶头和蛋蛋
同时会怎么样
两边一起的
奶头米宁啊的
可以了 这样就好了吗
喜欢接吻
知道了 可以吧
我没事的 要看他
（竖起大拇指）
用什么方法
吸吮还是
怎么办呢
选吧
睡着吧
这里吗
这里
红色毯子？
有的 可以啊
开始吧 有被子的
（说是偶尔但是很厉害）
几乎都会有的
还有特别的
来吧
男性躺下来 东西放下吧
在这边
真的开始了
糟糕 怎么办啊
好紧张 兴奋了吧
可以吧
那么可以准备了 好吗
紧张
爬上来吧 这样做吗
好厉害不行不行
要开始了 好的
真的好吗 可以吗
那么松本菜奈实的
技术忍耐
第一位
开始
摸到了
亲亲吧
很软 是吗
好紧张
好厉害
奶子碰到了
很硬了呢
奶头敏感吗
这里  1分了
还没事的
还没事的忍住知道了吗
舒服
什么 别逗我笑
奶头舒服吧
怎么样
糟糕吗
这是什么
舒服 是奶头吧
谁都没笑 麻烦了
真好呢
可以脱吧
这样没事吧
没事的
想看
被弄了呢
舒服吗
脱了吧
3分钟了
看吗 可以的
想看吗 之后看吧
可爱
看看吧
糟糕 不行吗 慢点吧
黏糊糊的
慢点更好吧
才5分钟呢
看着我的脸吧
忍住 加油
加油啊
还有5分
好厉害
看这里
舒服
厉害吧 那里
继续做了
慢慢的
慢点 还有4分钟
不行了吗 等下等下
很兴奋了吧
没事吧 这个地方
这边吧
糟糕糟糕 等下等下要射了
忍住才可以内射的
还有3分
3分可以吧
真舒服
糟糕
不行了
还2分钟
忍住哦
等下等下
好热啊
可惜 输了
布莱亚
声音很可爱呢 听到了
还有1分50秒
你也想做吧 是啊
你在搞什么 忍不住射了
（糟糕的结局）
射了呢 喜欢这样吗
喜欢
没事吧
没事吧 很开心
找第二位 辛苦了
辛苦了
太好了 谢谢
非常开心 真的吗
不像呢
其实很开心的
很激动才对吧
这样不行的吧
要继续找
（还是很认真）
继续搭讪
你来试试
那边的黄发的
不喜欢啊 搭讪喜欢的吧
那边的很年轻去看看
对不起
我可疑吗 那个
耽误10分钟好吗
什么事 怎么说呢
进去后有开心的事情
一起开心
10分钟 做开心的事情 让你开心
（非常可疑）
是奇怪的事情吧 不奇怪的
没事吧 没事的 没事
这是我朋友
大家都笑了 没事的
没事吗
去吧
10分钟就好
那可以 真的吗
可以吧 走
去熟人的地方吧
走吧 这边
好紧张呢 没事的
好害羞
第二位到了 欢迎
有开心的事情
（现场再利用）
做什么告诉他
请看看背后
松本菜奈实
的技术忍耐的话
可以内射做爱
忍耐10分吗
好厉害 是的 很开心哦
是真的吗
是真的
不忍耐不行
口交 乳交 什么的
怎么办
知道吗 好厉害 这个
努力就行吗 可以的
想做吗 有自信吗
有的 可以啊 想做吧
感觉可以试试的
在这里可以吗 很小
忍住才行的
就可以做爱了
忍住哦
忍不住呢
那就结束了 不过也很舒服
试试吧
怎么办
可以改人生哦 我做
很好
你知道她吗
不认识吧 嗯
那个
（没有认识）
好像见过的
那么 就这样子
他想做爱吧 可以吧
想做吧 想做
（讨厌暧昧的男人）
想做 不要犹豫哦
赶快做哦
你提问1分钟吧
别撒谎 开始了
你是S还是M呢 告诉我
有点
S吧 是吗
我以为是M呢 奶头什么的敏感吗
奶头敏感 是吗 敏感吧
（2人很兴奋）
一直在笑 都很兴奋
喜欢坐下
还是躺下来
选吧
坐着吧
来了 来了 都可以 结束
坐着可以的 在这边吧
真的可以做爱哦 加油
手拿开 别碍事哦
想做吧
想做
想做 直接说哦
松本的技术 忍住的话
可以内射 第二位
开始
开始了
看着我
激动了有胸肌 没有的
接吻吧
紧张吗 是啊
射出来
奶头很敏感呢 发抖了
喜欢吧
脸看起来很迷糊呢
很恶心吧
对不起 我朋友乱说
身体不错
脱了吧
都脱
看着我哦
这样紧张吗
怎么样
这里
舒服吧
舒服吗
拜托了吧 很热吧
不知道
日语糟糕啊 有趣
很积极吧
这里这个糟糕啊
肉棒在哪 我也不知道
弄这里
3分钟了
好厉害的肉棒
流水了吗 这里黏糊糊的
怎么了吗
好厉害 勃起了 危险呢
好害羞啊
好厉害
这个
很硬呢
插入吧
喜欢奶子吧
呀是 呀是
给看看
好厉害
可以摸摸哦
没摸过这么大的
真的吗
不可以射哦
奶头舒服吧
很硬了 是这样吗
怎么了才5分呢
没事的 很温柔的
加油 再温柔点
舒服吗
看这里
给你撸管
这里
不想被乳交吗
我想试试呢 过来过来
这样吗 好的
要休息吗 继续
这样靠近点 舔奶头吧
好厉害第一次这样
第一次
反应很有趣
舔舔吧
在忍耐吗
忍住哦 知道了
受不了了
太舒服了
不行了 不行了吗
休息下吗 好厉害
舒服吧
那么舒服吗 好厉害啊
还有3分钟 不错啊
在笑了呢
加油
想做吧 是啊
别用润滑油
我没听说啊 不可以的
不可以用的啊
没事 没事的
好厉害呢
还有2分钟 可以吧
更厉害了呢
糟糕啊 好厉害呢
受不了了
发出声音吧 忍不住了
看这里
非常舒服
等一下 加油坚持
你想做吧 想做啊
不行了
还没完吗
还差一会哦
按摩油
酒脱了 还有30秒
不行了糟糕呢
15秒要输.了
10秒
结束 结束 结束
恭喜你 忍住了 好厉害
糟糕
很热呢 糟糕啊 很热呢
输了 输了吗
糟糕 撸管都湿透了
（那个回去的人还好吧）
他要做爱了
奖励一下吧
恭喜你
那么
忍耐住了
可以随便做的
是啊
真的
可以的
那么开始吧
可以摸吗 是的 随便做
想舔奶子 是吗 请吧
这样能看到吧
怎么样 太大了
感觉怎么样
非常舒服
这次很主动呢
可以过去吗 可以的
怎么样 好厉害啊
好厉害呢
很幸运呢
一直在含住呢
没事吧 没事的没事
就自由弄吧
像婴儿一样呢 碰到了呢
有想让我做的吗
碰到了哦
换一个吗 我想被盖住呢
可以的 躺下来
这样子撸管 然后
这样吗
av看过这样的吗
这样 这样吗 是的
糟糕啊
这边可以吗 可以
这个好厉害 是吗
射了就不能做了哦
怎么样
这样舒服吧
好厉害
动起来了 非常舒服
怎么了吗
想做很多吧 怎么了
想舔小穴 可以的
很多想做的吧
是什么样的呢
看吧
可以的
在这里吗
这里是吗 是的
可以舔吗
这样吗 可以的
怎么样
味道不错
是吗
好厉害的姿势呢
好吃吗
你真是S吗
是这样的
真的吗 很色哦
好厉害
厉害吗
湿了吗
是的
可以用手摸哦
不行吗
可以
很难
同时弄
是的 很好
好厉害 做到了呢
很好
果然不错
和男优不一样呢
对对
很好厉 害好厉害
非常兴奋
真的吗兴奋吧 很努力
手指进去了 舒服
想插入吧 想
舔了就想这样吗 是啊
插入吧
什么姿势呢
躺下来好吗 我躺下来吗
这样吗
可以吧
可以的
非常美丽呢
可以吗可 可以的
进去了
慢点可以的
进去了 是的
怎么样
松本的小穴 很紧吧
热吗
是的
摸奶头吧 谢谢
非常舒服
怎么样 想抱住你
怎么样
很厉害呢
接吻吧 再来一次吗
好可爱呢
舒服吧
舒服 舒服
舒服 非常紧致呢
舒服吧 这里
可以动起来吗
可以 动起来吧
舒服
舒服啊
槽糕
要射了吗
这里是吧 还没满足呢
下面我要动起来了哦 可以吧
可以吧
好厉害呢
太好了
动起来了哦
好厉害
好幸福 看看吧
舒服吧
比刚才舒服 真的吗
刚才舒服吗 可以摸奶子哦
比刚才舒服吧 非常舒服
奶头
糟糕 舒服啊
我想继续弄
好厉害
非常舒服
真的吗 这样吗
可以 有反应了呢
好厉害
舒服
非常舒服 舒服吗
奶子吗 这里
摸摸吗
小婴儿 好吃
边舔吗
很好
非常舒服
你肯定是S呢
继续吧
承认你是M吧 不行啊
动起来了呢
舒服 舒服吗
真舒服
舒服吧
好厉害的姿势 舒服
慢慢的
糟糕啊 糟糕吗
慢慢的舒服吧
啊 真舒服啊
可以继续哦 舒服吧
舒服
这样吗 舒服
舒服 笑了笑了
这里 这里吗
这样吗 糟糕了
射了
射了射了 等下 等下
射的时候不要笑
射了吗
真舒服
躺下来好吗
看到了吗
出来了吗 射了？
是
糟糕啊 这样的
非常舒服舒服吗
糟糕啊
一直在笑呢
你知道吧 外行
撒谎的人很多的
（飞叉很大）
忘记说了
（这是之前S1的女优）
非常不甘心吧
去吗
再去一次吧 慢慢的
还很轻松的
那么谢谢你了 谢谢
很遗憾呢
时间不够了
大家都那样的
很多人都找过了
是啊 还要这样吗
变得好厉害
感觉惩罚游戏一样
看一下可以吗
就一瞬间吧
战斗姿态吗
（非常帅呢）
很适合你 我不开心
后面什么样的
都看到肛门了
前面透明的
好厉害呢 这个
信是什么 都看到了
（没打算遮住）
在下面点吗
没事的吧
这里这样子看到了
没事吧 没事没事
去外面不行吧
不会看到吧
那坐下吧
那个
你去的话
（极力不想出去）
你看我的姿势 不行吧
这样不行吧
看看
看到贝壳了
这里透明的了
这是贝壳的任务吗
拜托了
想要什么样的 强壮的
（还是那样的吗）
之前的人 什么样的人
带着眼镜的粗野人
村人 我很喜欢
戴眼镜那种 果然强壮不错
来了 来了 野人呢
野人来了
好厉害 够粗野
还不错
可以的话
很帅 想试试 麻烦了
快点准备吧
没事吧 糟糕啊
没事吧 可以的吗
（这是现在开始的流行）
国外流行的吧
带这个人吧
好麻烦了 粗野人
要登场了
粗野人对粗野女
海边女
非常有趣
加油哦 加油
好你 好你
确实很粗野呢
好厉害感觉到了
海边来的一样 是啊
简单说 认识她吗
不会知道吧
听过的
感觉很厉害呢
很厉害哦 说明
你来停下
忍耐十分钟的话
可以内射
做爱
（下流）
就是可以做爱的活动
所以 忍耐十分钟
是什么 做很多
想让你射精的行为
你不想做爱吗
想做 想做吗
是吧
忍耐十分钟技术的话
就可以
随便做的 可以哦
刚开始要问你是S还是M
比M更s 是这样啊
（绝对是M）
比M更S吗
那你就是M 可以欺负你吧
是的 喜欢 是这样啊
很喜欢吧 这样做
是啊 喜欢靠近点 这样做
这样的感觉啊
谢谢
做什么都0K吧 是的
真的吗 不像呢 是吗
（向粗野人道歉）
我是M
非常不错 这个太s了吧
怎么办
场所吗 是的
战场在那边 这里
躺下来吗 上床吧
麻烦了
原来如此
这样就可以了
这边可以的吧
很方便呢 好厉害呢
要脱了吗
啰嗦呢
都湿透了呢 这样子的感觉
很有趣呢
（女王太土了）
身体不错呢 说出来了呢
女王下命令吧
温柔的女王出来了
粗野人想做爱吗 想做
成功你想怎么做呢
想被搞 是M呢
已经行了呢
很有干劲呢
开始吧
松本的技术忍耐 预备
开始
想怎么办 各种弄
是吗
想被玩弄呢
想被玩弄
不可以变硬哦
接吻吧
说出来
亲我吧
再说一次 弄我吧
拜托了
这样吗
想怎么办呢
你勃起了吧
不行了 一分钟过去了
没勃起的
这样呢 舒服
喜欢用力的吧
舒服 舒服吗
这里
这里也是吗
舒服吗 舒服
好痒 真舒服
可以发出声音的
肉棒勃起了呢
勃起了
不行吧
还可以吗 不行了
3分钟过去了
脱了吧
很粉色呢 肉棒
真的吗
想怎么办
想让你玩弄肉棒
不可以勃起的
不行的吧
趴下来吧
给我看你屁眼
好看 还有5分
真好看
这样吗
这里
舒服 舒服吗
这样吗
舒服啊 舒服吧
这里呢
怎么样 舒服
糟糕的姿势呢 好害羞
这个 好厉害呢
很色呢
好厉害的声音
非常下流
忍住吧
可以忍住吧
会的
忍住吧
还有3分
变成M字吧
看奶子吗 非常大呢
是吧
好美
舒服吗 舒服
舒服 忍住吧 别射了
仔细看着别动哦
不行的哦 忍住吧
忍住吧
还有2分钟
舒服吗 舒服
怎么样
这边
肉棒很硬
还有2分钟
忍住吧
一直忍住哦
这样吗 还是用力吗
很好哦
怎么样
还有30秒
怎么样 不行 不行了
不行了吗
5秒 忍住 忍住吧
忍耐看这里
5 4 3 2 1
结束 结束了 结束
M男胜利 M男吗
真的不行了
你太放松了
不是S呢 真的非常舒服
而且很刺激 很好 可以了
可以随便做了
真的可以吗
谢谢 好不甘心呢
那么抖M 可以的
可以吗
你可以亲也可以舔了
让我摸 好吗
哪里 屁股
想怎么办
接吻
舌头伸出来
继续
不行了吗
继续伸出来
想要唾液吧 想要
好像流水了
害羞
让你射了吗
没有
黏糊糊的
这样吗 舒服
舒服 这样吧
舒服
为什么很硬呢 勃起 了
我同意了吗 看着我
非常下流呢
想要吧 舒服
舒服吗
最舒服的地方
这样舒服吧 舒服
想插入吧
想插入 还不行的
好咸的味道呢 是啊
这样吗
舒服 这样吗
喜欢这样吧 舒服
很喜欢吧
要射了 射了
不行的 射了 射了啊
等下
说过不行的吧
要惩罚才行的
这个时机吗
不行的 要做爱的
忍不住了啊
不停下 不行的
（本能的翰了）
不行了吗
不行了吧
我也想做的
想插入的 就射了
非常舒服啊
非常舒服 很开心呢
不错的人呢 很不错
有3个人结束了 结束了
很弱呢 是啊
输掉了 是啊
你一直在撸管呢
需要更多变动
要多做点技术吧
毕竟难得的机会
这样可以吗
先入观 先入观 可以试试
我都是在隐藏的
（开始乱说了）
拜托了 我会努力的
这次用全身 好的
找想乳交的人
这里人很少
这边有人吗 看看
对不起
你有时间吗
下班了吗 下班了
现在有十分钟吗
10分可以的
（说了好的S1女优）
不是坏人 里面有很多人
可以做开心的事情的
只有10分钟吗
太好了 走吧
跟我来吧 初次见面
初次见面 还紧张吧
说明下目的吧 看后面
忍耐我的技术就可以内射做爱
真的吗
忍耐十分钟的话 可以内射
好厉害 厉害吧
想做爱吗 想做呢
你要忍住不要射精
10分
这样子可以的吧
很难 你很快吗
平时很快
10分钟太快了吧
那样很快呢
糟糕啊 这样子 很糟糕呢
（其实是6分钟）
大概 有点像是M
是吧
正确 你怎么知道
声音有点色
这样知道的吗
（好厉害的偏见呢）
不可以有偏见呢 猜对了
那么
那么 说下你的名字
这点可以的吧
（松本不了解实际情况）
加油吧 加油哦
奶子非常大呢
这是真的
真的哦 很大呢
有多想呢 非常不错呢
是M吧
（2个人开始沉默了）
想问个弱点
哪里舒服 奶头
耳朵？ 喜欢听骚话
想忍住做爱吧
想 有多想呢
被骂多少次 一百次
要开始了吗
想怎么做呢 怎么做呢
坐下做吗 坐下 好
这样
那就在这里吧
有没有什么难说的呢
确实是的 会忍住的
出来了呢 很色呢
加油哦
开始吧
忍耐十分钟才行的
加油
没什么了不起失败2次了
是吗
加油哦
松本的技术
忍耐游戏 第四位开始
那么开始了 不可以摸哦
发出声音了 弹力不错吧
很大 大吗
这里
看到了奶头吗
好大 大吗
看看这边吧 这里
怎么样啊
看到了
很软 不给你摸哦
好厉害的弹力
奶头也很硬
看这边
发出声音吧
过去一分钟了
声音很不错呢
麻烦了给我看看吧 皮肤好白
比我白多了 没事吧
好美的奶头呢
发出声音了
看这里
好厉害
舒服吗 舒服
不错的反应
会忍住的 忍住吗
好硬
怎么样
舒服啊
不可以勃起呢
对不起
3分钟过去了
让我看看肉棒吧 好吗
勃起的肉棒 快点快点
很厉害呢 我看看这里
看看哦
在这里吗
可以看看吗 好吗
好可爱呢 可爱
糟糕啊
忍住哦
奶子好厉害
喜欢奶子吗
慢慢给你
还有4分 还没完
不行的 忍住 忍住
喜欢奶子吧
舒服
忍住
不行了吗 不行了
还不行呢
给你乳交吧 糟糕啊
糟糕这个 忍住
想做爱吧
这样慢点更舒服吧 快速的吗
还有5分钟
很久呢 好厉害
看这里
好厉害
别动
不可以射 忍住哦
舒服吧 这个 这样不行
不行吗 很舒服吧 这样做
这样做吗
好厉害 是吧
跟小穴一样吧
还有四分钟
糟糕
忍住吧
4分钟哦 忍不住了
看这里
太舒服了 不行 看着我
很有趣的声音呢
忍不住了
不可以射哦
忍住吧
是这样吗 是
忍住哦
还有3分钟 加油
这样下去 不行了
什么 什么
受不了了 不行了吗
可以认真吗 脱了哦 很热
认真了 胸罩脱了
脱了吗
脱了
这样舒服吧
要射了吗
好喜欢吧
舒服吗 舒服
是这样吗 还有2分钟
糟糕 这样子
忍住
舒服
好厉害 黏糊糊的
糟糕 忍住 忍住
射了 射了 射了吗
射了呢 你看看 很糟糕
很意外射了呢
差一点很可惜 射了很多
舒服吗 好厉害呢
差一点 8分35秒
怎么样 怎么样 厉害吗
糟糕 射了吗 出来了
这样不行的
第四位结束了
慢慢找到了呢
技巧吗 撸管意外也可以 有自信了吧
好好做吧
（比想的更多呢）
兴奋吧 是的
糟糕啊 要快点发挥技术
1分半找到人
在这里吗
可以吗 可以的 人很多的
（没有考虑制作费用）
原来如此 想尽力做
原来如此 别在意
我知道了
后半战开始了 好的
可以的吧 来了 对不起
你有十分钟时间吗
有 怎么了
我们两
一起开心的度过十分钟好吗
（给他看了乳沟）
要钱吗 免费的
不要钱的 十分钟开心哦
想去吗1 0分钟可以的
那么赶快的
走吧
这边请吧
你好 你好
奇怪的女人吓到了吧
看奶子了吧
没看的 看了吧
（看起来不像呢）
太失礼了吧
不是这样看的吗
是吗 不是说了吗
这次时间不多
挑战这个好吗 忍耐我的技术
就可以做爱了
10分钟 不可以射精的
这样就可以做爱了 怎么样
（没有犹豫）  想做
想做爱吗 很好呢
很久没做了
十年 这么久
（几乎要苦味了）
不找吗
会去店里找 那么可以的
现在
我开始弄你10分钟
这样的技术吗
是的 忍耐技术哦
忍耐十分钟的话
可以这样做
是的 可以做爱
终于理解了 好慢
怎么样
射精也舒服 等级很高吧
只是这边不行吗
（那样冷静的回答）
狡猾的大叔呢 对不起呢
对不起 还不错呢
积极点
今天4个人失败了2位
2个人做了吗
2个人不行
就失败了 很危险呢
能做的话怎么都可以呢
那么挑战吧 是的
那么一分钟
开始色情的探访吧 回答吧
可以吧
那么首先 你是S还是M
是S吧
看起来不像 想法上是
公司上也很王动
（黑暗企业的牺牲者）
私下也做了吧
做的 喜欢的游戏都可以
所以喜欢的部分也可以
只看了这里吧
基本我看这里
为什么不说出来
小穴吗
说出来了啊 槽糕啊
还没开始呢 可以的
相反的
你哪里想被弄
时间到了 告诉我啊
好快啊 告诉她就完了
十分钟很快的吧
没事吧
怎么办 坐着吗
坐着做吧
坐下吧 脱了
可以脱了
脱掉吧 会脏的
她很粗暴的
（很粗暴啊）
这个没事吧 没事吧
好厉害 很敏感呢
但是没事的 好厉害
年龄方面的话 不会太快吧
好厉害 好厉害呢
有这个性癖吗
你也要这样吗
可以的 都脱光可以吗
我脱了
好开心呢 开心吧
看起来有点不甘
但是这样的 什么
av女优的技术
很厉害
（理解技术的人出现了）
确认下可以的
很不甘心呢 好好做吧
（至今为止很持久）
可以内射吧
这个人很想胜利呢
不甘心 我要试试
开始了哦 好厉害呢
大叔胜利
还是你的 比试一下吧
松本菜奈实的游戏 预备
开始
脱了
怎么样 很有魄力
不可以摸的
好厉害
怎么样 好香哦
不可以摸的
好厉害呢
好厉害 感觉不错
这里呢
也很喜欢 喜欢吗
看不到呢 看到了吗
看到了 看到了吗
平时有马赛克 看不到吧
这样的 好美
感觉不错吧
裸体这样不错吧
好热
可以的
不错吧
喜欢吧
非常喜欢
这样很舒服 了不行的哦
接吻吗 麻烦了
这样更好吧
做吧
应该可以的 真的吗
非常积极呢 讨厌吗
肯定喜欢啊
摸摸这里吧
摸这里 但是
这里黏糊糊的
你的错觉哦
碰到了
好害羞 慢点更好吧
3分钟了
真的吗 发抖了呢
不行了吗 怎么做
想和姐姐做 很轻松呢
可以射吗
你不知道 不行吗
看看裸体吧
这里
可以看到吧
这里 这里
这里吗
是这样吗 好厉害
这里？
看到了吗 看到了
好下流 下流吗
好像湿了
湿了吗
有感觉了吗 我也不知道
好厉害 这个
这样吗
好厉害 厉害的角度呢
这样 这样吗
打开 打开 打开可以吗
好厉害 看到了
看到了吗 真的吗
差不多舔肉棒了吧 可以
还有5分
黏糊糊的呢
肉棒好看 谢谢
不错的肉棒
好厉害 这样的事情也行吗
不行吗
好厉害
还有4分
好厉害 要射了吗
要射了吗 不会的
可以吗 可以的
那就忍住
可以的吧 可以 可以哦
接吻吧
好软呢
舒服
还有3分钟
舌头舒服 舒服吗
舒服
怎么样 非常舒服
舒服吗 舒服
怎么样这里 舒服
舒服吗 真的吗
还有2分钟
非常硬呢 舒服吧
黏糊糊的
是这样吗
忍住忍住
知道了
看这里 看我
还有一分钟
舒服吗
不行 不行了
30秒
舒服吗 15秒
怎么了 怎么了
射了 射了吗
真的射了吗
我看看 你看
出来了 糟糕啊
好开心 开心吗
（不知不觉射了）
怎么样 输了
下跪吗
对不起
对不起 不用了
抬起来吧
发抖了没事吧没死吧
死了一半了
松本多多指教 多多指教
射了呢 射了
这么多 没试过
好开心 没试过这样吗
是的
好多年没有了
（男人的救世主）
买她50张DVD
还有照片
不管怎么办 都迟了
粉丝笑了 获得了
好冷
冷吧 是的 很冷呢（
（红人有名的AV监督）
没想到会这样
感觉还可以的
还不知道吗 是的
（界内人一定会笑的）
知道了一点点 别开玩笑
终于赢了
是的 谢谢
几对几 3对2了
怎么样
会连续胜利的
来劲了 告诉我
（全员一直想回去）
很努力呢 大家很开心
这里也下雨了 一个人找吧
（因为不想弄湿
）一个人吗
一直在看吧
看到了吧 这边
打扰了 好厉害的一方
你有时间吗 10分钟（
可以吗 可以
（肯定什么都没想）
我都没说呢
感觉到了吧
你不担心就好
做10分钟有趣的事情好吧
走吧
很快就来了 吓到了
（得意忘形的女人）
你好 你好
怎么说呢 你看看后面先
忍耐我的技术的话
（可以内射做爱）
怎么样
真的吗 真白
上面的样子
（自己发起攻势）
10秒行吗
不行 不行的吧
要忍住10分才行
这是条件
可以内射的
你没睡好吧 在做什么呢
（聊的太多了吧）
有点累了吧
没事吧 能就职吧
是啊
都看到了胡子呢
口罩脱了吧
都脱掉吧
就这样的感觉 忍耐10分
我问你些问题
是M吗 是的
是M想被弄什么吗
奶头什么的
有吗
屁股 喜欢屁股吗 可以
是M吧
可以多摸摸
其他的呢 告诉我
是啊
喜欢被弄
还有被看吧
我知道了
这样的人很多 知道了
没事吧 没事
的那么累了吗
累了 想做爱回家吧
想怎么办
刺激的
（那么有精神吗）
这个人很想呢很 很失礼呢
很刺激呢 加油吧
加油吧 很有干劲呢
躺下吗
好的 那么准备一下吧
叫什么名字
（界内人爆笑）
小虎
西服没事吧
脏了没事吧
那就脱上衣
白色的 会暴露吧
外套不行的吧
确实 不好吧
（绝对不想要呢）
糟糕了 这样了
领带去掉吧
怎么了
我反而很在意呢
只有这样做吗 躺下来吧
要做爱哦 加油
想做吧
机会很少的
屁股开始吧 碰到了呢
开始了哦
交给他了吗 眼镜没事吧
忍耐住就内射
开始了
屁股不可以舔的哦
喜欢屁股吧
肉棒很色呢
肉棒勃起了呢
在呼吸呢
怎么样
眼镜在弄别动地方
是哪里呢
怎么办呢
肉棒勃起了
屁股让勃起勃起了
1分钟了
没事吧
好厉害呢
这里
这样吗
屁股怎么样 好厉害
好多胸毛
2分钟过去了
想被摸吗
行吧
发出声音吧
舒服吗
舒服吧
舌头伸出来
一直都勃起了
加油哦
加油
不可以随便高潮
知道了吗
不行的 知道了吗
一直喘气了呢
这样吗
舒服吗 舒服
忍住
不可以高潮的现在
还有5分
加油
这里吧
强壮姿势
很强壮吧 再来一次
看这里
这里
舒服吧
还有4分钟
要脱了哦
肌肉男加油
舒服吗
多试试吧
可以看到脸吧
看这里
这样还有3分钟
怎么样啊
舒服吗 舒服
忍住哦
这样没事的吧
没事吧
忍住哦 别高潮了哦
忍住
好厉害 好咸
不行 不行
不行了 忍住
等下 这个 射了 射了
好多液体 我看看
很多
还有1分半
还有加油 糟糕啊
还有1分钟 加油
还有哦
不行 不行了
是这里吗
不行 不行了 受不了了
拜托了 住手吧 叫起来啊
结束了
还差点 可惜了 没事吧
非常有趣呢这个
这样很有趣呢
一直这个姿势不错吧
怎么样啊 好厉害
准备好了吧
做最后的吧 最后的
怎么样
感觉
第六个人吧
还没习惯
是标本女优呢 好像是吧
（太过认真了）
比较认真的
和想的一样呢
差点就射了
不想怪时间
（这个感觉是S1女优）
非常认真
都是自己的责任呢
喜欢钱 很认真呢
偷偷兼职也可以的
你怎么知道
偷偷积累人气
学到了吗
只有撸管
（八成都是撸管）
技术不错呢
是的 做了很多
不只是撸管吧
用了很多部位
原来如此 用了很多方法
等下
还有很多 做法可以试试
别后悔
做吧
下雨了
（绝对不想湿）
发现过的吧
然后试试看吧
好
天气的话
光线很强呢
很强呢 是的外面现在
很冷呢 很辛苦吧
我已经
已经找到了吗 好快
最后再看看吧
（糯米纸包上就可以的）
太失礼了吧
知道吗
是的 这个还不错吧
可以吗 我试试看
我等着你哦
好的
之后见
等会见 等你
好了 你好 你好
马上开始吗 是的
（不错的年龄 说什么好呢）
是吧哥哥 这次
给你说明下 短时间
忍耐的话可以内射
好好 就这样的
很多人接受了
忍耐十分钟就可以了
不要射精
知道了吗
忍住真的可以吗
是的可以
（下流）
没事吧 没事的吧
想做吧 没事吧 是的
非常想做 很色呢
表情很色呢
你知道吗
大概的话 那个很活泼
感觉很不错
（大概是专业的女人）
还好
加油吧 加油
（从现在开始的时代）
等下
开始勾搭了呢
这是探访费 麻烦了
哥哥是S还是M呢
是M  M吗
M是吗 可以的
哪里呢
各种地方想被舔
都想被弄吗 还有呢
奶子也想吗 想的
像婴儿一样 可以0KOK
真的可以吧 真的 真的
是的是的 是免费的哦
真的要做
可以的吧 加油哦
不想做爱吗 可以做哦
非常想做 想做吗
忍不住了吧
忍住 可以的吧
多射点可以的吧
紧张啊
那么最后决战要到了
最后的怎么办
看着我这边
哪边更色
直接说了
怎么说呢
哪边好呢 哪边呢
感觉可以做很多的
（很容易理解）
躺下来躺下来吧
睡着就可以做很多了吧
做了很多呢 是啊 很多
衣服脏了 怎么办 脱吗
脱 不脱吗
可以的 脏了的话
很多唾液呢
可以的 脱了没事的吧
脱了 脱吧
可以的 脱吧 我自己来
是什么 是什么呢
开始了哦
不可以碰触 不可以舔的
松本的技术忍耐 开始了
怎么样 这样
笑了吗
怎么样 出来了呢 出来了
别舔知道了吗
只可以含住
奶子
怎么样 好厉害
很刺激呢
好硬
肉棒很硬 不是吧
很硬吧
看这里1分过去了
这次没有脱衣服的时间
快点做吧
很白呢
脱了吧
手拿开 不可以防御的
多加一分钟
有利了呢
不行了 这样子
怎么了吗
奶子碰到了这里怎么样
这样吗
仔细看着我的眼
舒服吗
舒服吧
舔舔这里
不行 不可以摸的 很大呢
肉棒 妨碍了
多加一分钟 13分了
增加13分钟
用你最喜欢的奶子弄你哦
过去3分钟了
太好了 还没完呢
奶子想被夹住吗 怎么样
夹住吗
怎么办
忍住吧 这样子
忍住
这样好厉害
舒服吗
那么夹住可以的吧
住手吗
继续吗 想吧
那么 这样子
可以吧 怎么样
是这样吧 不行 不行了
舒服吗 糟糕吗
喜欢奶子吗
喜欢吧 喜欢
是这样吧 可以这样哦
快速的好吗
舒服吗
慢慢的
这样不行 不可以
等一下啊 这样吗
等下 舒服吗
加油 加油
忍住
怎么办呢
5分钟过去了
舒服吗
这样的话 不行了吗
结束了 不行呢
奶子碰到了呢
这样吧
声音不错呢 要射了吗
忍住看着我
6分钟过去了
看这里
那里的装饰
很轻松 是吗
继续了
别这样看我 这样可以吗
这样子 奶子
好孩子 舔吧
好吃吗 好吃
好孩子 快点舔吧
知道了吗
好厉害 射了很多呢
等下 等下
射到天国了呢 这是什么
黏糊糊的呢 不行 不行了
这样吗
想插入 想插入吗
吓到了吧
等下等下等下
慢点 慢点吗
5分钟过去了
还有5分
没有时间了呢
另一边
9分钟过去了 还有4分钟
别动了 可以舔手吗
想插入 想插入吗
忍住吧
等下等下 不行了
忍住 忍住吧
看着你就不行了
10分钟了 还有3分
加油 做爱吧
怎么样
舒服吗
还有2分钟
很舒服吧
这里 舒服吗
不可以插入的吧
根部怎么样呢
射了呢
忍住
忍住哦 是吗 这里
不行 不行了
不行了吗
加油 还有2分钟
怎么样 怎么样
不行的 冷静点 冷静点
继续做啊
冷静点 很冷静的吧
等一下
手怎么了 怎么了
不是的
还有30秒 加油
糟糕 真的不行了
加油
还有15秒
等下等下
你的手怎么了
15秒
4 等下
3 2 1
0 0 00 0
0了 结束了
结束了 非常努力呢
做了13分钟
看看肉棒
很红了呢 流血了吗
很努力
不错啊 最后好厉害啊
你忍耐了13分钟
随便弄 随便弄
突然不知所措吗
想怎么办
奶子
想摸摸
想怎么办呢 想摸了呢
可以吧
怎么样
忍住了
厉害吧
这边很软吧
舒服吗
很喜欢呢 来吧
是吗 我看看  糟糕啊
很喜欢奶子呢 请吧
来吧
怎么样呢
喜欢吧
怎么样 想摸了吧
非常喜欢吧
太棒了
很好 多弄一会吧
可爱
槽糕 糟糕吗
要爆发了呢 没事吧
舔奶子了 所以
所以勃起了吗
躺下来吧
乳交吗 很喜欢奶子呢
首先这边开始
这里吗 可以的
这样吗
这样
怎么样 这样吗 这样
无法呼吸了
怎么样
还不够 不够吗
这样子呢
这样 这样子吗
不行的 多舔舔
继续舔我啊
非常兴奋呢
太棒了
这样非常舒服
真的喜欢奶子呢
吓到了呢 这里
这样
舒服
这样吗
舒服吗
舒服 舒服吗
你喜欢的奶子 夹住了哦
有反应了吧
喜欢慢的吗
让你舒服哦
结束了 完了
要结束吗
结束了 完了吧
想怎么办
插入吗
想插入？
还有想做的吗
是什么  下面也想被舔
被舔吗 可以的
什么感觉
坐上来可以吧 知道吗
在这边做可以吧
能看到吧 好厉害 看到了
这里吗
怎么样 好吃吗
舒服吧
什么 什么
想要插入了吗
插入吗 要来了哦
怎么做
想被看 我知道了
可以的
很大呢
慢点插入吧
可以吧
插入了哦
怎么样 很热吧
这里还有哦
想被看吧 这样子
舒服啊 糟糕了不用忍耐了
还想做什么
这样舒服吗 很喜欢呢
好厉害
舒服
非常舒服 舒服
可以动起来哦 可以吧
看我奶子
非常舒服
舒服啊
怎么样 能起来吗 这样
想这样做 可以的
喜欢这样吧 喜欢吧 舒服吧
舒服吗
舒服吧
糟糕
受不了了 可以结束的哦
舒服啊
舒服吗
好厉害呢
好厉害
想动吗
试试吧
想后入
后入吗
可以
怎么办 这里这里
来吧
舒服吗
真舒服啊
舒服啊
舒服
腿伸直伸直吗
这样可以吗
好下流 好色呢
舒服
舒服啊
舒服吗 舒服
舒服 舒服
真舒服啊
看看我表情
看着我动起来吧
舒服啊
要射了吗 糟糕啊
想多做吧 好厉害
这里哦 要插入了
慢点可以的
真舒服
要射了吧
舒服
刚才开始就很兴奋呢
糟糕  怎么了吗
忍不住了  忍不住了吗
可以的
好厉害啊
舒服啊
舒服 糟糕 糟糕
插我
多射点可以的
射了 射了啊
射了 射了 出来了
好热呢
屁股都是的呢
对不起
舒服吗
太好了呢
很多姿势呢
对不起 不用道歉 没事的
试了很多姿势呢 是啊
到这里结束了 输了 输了
是啊 是的
感想呢
最后很舒服 但是
没有分出胜负很不甘
想复仇吗
撸管意外的技术要加强学习才行
（非常认真呢）
感觉想表现什么的
更丰富些吧
（还是放弃更好吧）
期待你
好谢谢 今天辛苦了
好辛苦了
辛苦了
（WANZ 出品）
（松本菜奈实主演）
（本片结束）