又来了
你又要出差啊
别太勉强唷
你很容易感冒
抱歉 我挂了
加油唷
来了
怎么啦?这么晚来
老师 把手机还我
不行唷
谁叫你违反校规
拜托啦
他也反省了嘛
还他嘛
拜托啦
等等
你们先进来
打扰了
学生跟到家里
人妻美女老师被轮奸3天
我说过不可以带手机到学校
你还是带了
真是的
有在反省吗？
还我啦
我会没收
是因为你上课玩手机
是没错
我不会再犯了
拜托 还我
老师 拜托啦
他在反省了
不会再犯了
拜托你 老师
拜托
老师 拜托
好吧
可以吗？
要谢谢大家
大家都在帮你
太好了
别再犯了
抱歉这么晚了
老公快回来了吧
没关系
我老公出差3天不在
这样
所以....
真火大
我一定要拿回来
大家跟我一起去
不拿回来不行
我一定要报仇
你要干啥？
当然是去上她啊
你们也帮忙
帮我啦
那走吧
怎么啦？
坐好
我们要谢谢老师
—点心意
这啥？
等等啊
别动啊
很危险的
不能动了啦
很好
啥？
老师
我很火大唷
你还真跩
还很笨
还说出老公不在
那我们好好玩吧
等等 住手
还跩啊
你都动不了了
不怕被抓吗？
真有趣
放开
很好
好香唷 你们闻
住手
真香
我们都积很久
你老公也不在
住手
一起爽
这是犯罪耶
住手
很好
真软啊
给我住手
住手
大家也来
真爽
换胸部 真想看
住手
脱吧
看到了
住手
不要乱动唷
内衣真可爱
住手
我很喜欢老师唷
这么可爱
住手
脱吧
剪开啰
看到了
住手
你跟几个做过?
读啥啊
住手
大家轮流啊
爽吧
住手
我也要
轮流
住手
很爽吧
脱掉
住手
真美
看到了
真漂亮
别碰我
好棒唷
住手
别碰我
好滑唷
住手
住手 不要看
不要看
湿了耶
你很爽吧
怎么可能
住手
爽吧
湿了耶
很爽吧
老师 爽吧
住手
老师其实很爽吧
好湿唷
住手
不是吗？
很爽吧
住手
爽吧
真是
住手
不准看 住手
脱掉
住手
真猛啊
第一次看耶
不可以
住手
看到了耶
湿了耶
不是的
爽吧
住手
不要碰
听话啦
住手
你们要干啥！住手
拍下来
住手
给我住手
看这边
住手
看着边
真是
看这边
住手
给大家看看
不可以 住手
还是你
要给老公看？
不错耶
住手
那就听话
听话啊 老师
我可以发给大家唷
住手
那你听话
真的？
约好啦
真的约好啰
住手
好好爽吧
好吃吧
很爽吧
我也要
不要
真爽啊
爽吧
哪里爽啊！
那要让老师爽呢
爽吧
老实讲 不然公开照片
不可以
住手
那听话啊
好好听话
来啊
进去了
爽吧
有水声耶
住手
好湿唷
好好舔啊
好爽
老师 好爽
我也要
好爽
好好舔
换我
住手
再来啊
好爽
住手
换我
不要
不要看
住手
你们听
好色唷
真棒
老师
被看光啰
住手
很爽吧
不可以
住手
去了
还早呢 老师
大家都要
快舔啊
我也要舔
张嘴啊
好好舔
快舔
老师 舔啊
大家都要舔到啊
老师 换我
老师 快
舔啊
老师
好好舔啊
快啊 老师
舔啊
我也要
换这边
趴好
住手
进去了 爽吧
进去了耶
爽吧 老师
住手
爽吧
叫好大声啊
住手
也舔我的啊
爽吧
真好
等等换我
再来
老师
比老公爽吧
好多了吧
爽吧
不要
看光了呢
住手
爽吧
不要啊
看光了
不要看
好猛啊
别看
爽吧
真猛
很爽吧
爽吧
太爽了
我也要
好色唷
爽吧
听不懂啦
住手
老师好吵啊
好爽唷
好爽
怎么啦？
去了
不行
不可以
去了呢
竟然去了
不可以
过来
躺好
进去啰
爽吧
要进去啰
这边也要舔
有很多根唷
去好几次了呢
爽吧
很爽吧
这么多老二
老师
很爽吧
爽吧
老师 爽吧
真色啊 老师
比老公爽吧
爽吧
不可以
去了 不行
竟然又去了
怎样啊
爽吧
真猛啊
比老公爽吧
不要说了
爽吧
我想知道啊
告诉我们啊
不可以
爽吧
爽吧 老师
老师 趴好
趴好啊
不要
爽吧
老师你看
不要
快看啊
很爽吧
住手
不要
不要啊
住手
爽吧
很爽吧
够了吧
不够啊
还不够啊
还早呢 老师
住手
又去了呢
还要呢
真猛
住手
爽吧
很爽吧
其实很爽吧
要去了吧
住手
还在说啊
爽吧
住手 够了吧
比老公爽吧
比老公还行吧
很爽吧
住手
爽吧
你们抓好啊
住手
好爽
我也要
爽吧
好爽
住手
射好多唷
积很久嘛
老师很爽吧
住手
都是精液呢
爽吧
住手
要去了
去了
住手
真猛啊
太好了 老师
快删棹
拍的很好唷
快删掉
那你要听话
好好跟我们玩
懂了吧
好啦
老公不在很寂寞吧
之后也麻烦你啦
好爽啊
老师真好啊
好饿唷
有喝的吗？
有吗？
我要茶
很好
床好大唷
真好啊
会好好疼你
照片被公开就糟了吧
住手
还早呢
好好爽吧
住手
湿了吧
湿了啊
住手
掰开
好爽
老师 爽吧
住手
好色啊
好爽
住手
很爽吧
好爽啊
大家都很爱老师唷
说啥啊
好好舔啊
我也要上
换我啦
我也要
你等等啦
好啦 给他啦
老师 趴好
趴好啊
抬高屁股
老师
很爽吧
住手
老师 爽吧
好爽
爽吧
住手
我们不会住手
爽吧
很爽吧
住手
好爽
爽吧
住手
好爽
换我啦
好啦
终于换我了
住手
老师
舔啊
好好舔啊 老师
好好舔啊
懂吧
好爽唷
再来啊
伸舌头
抱歉 去了
你好好舔啊
舔干净啊
好色唷
快啊
老师 爽吧
好好舔啊
爽吧
住手
再来
还早唷
住手
老师 很吵耶
想跑吗？
没有啊
那你在干啥？
不是的
老师要跑啰
起床
老师一直想跑呢
想跑吧 笨蛋
怎么可能跑啊
怎样？
瞧不起我们？
老师
不是的
不懂啊
要让老师了解啊
住手
快舔
张嘴啊
我也要
好好舔
好好舔啊
住手
是你想跑不对啊
好好舔啊
我也要
快舔
好好舔啊
一起舔
张嘴啊
住手
吵死了 快舔啦
舔啊
好爽
好好舔啊
不然公开照片唷
舔啊
去了
换我
好困啊
手也要用
好好舔
要去了
去了
舔干净
还没完啊
够了吧
谁叫你要跑
住手
赢了！
我果然比较行
饭咧？
好饿啊
住手
又在干啊
你们搞啥啊
我很饿耶
比起吃饭做爱比较重要
要我们等多久啊
好爽
去了
好爽啊
快煮饭啦
老师
住手
往手
好好舔
住手
好爽
去了
你射啦
好爽
真是的
先洗一下
要洗啰
住手
帮你洗干净唷
太好了呢
住手
说啥啊
洗干净啊
住手
干净啦
老师
好爽
好好舔
住手
好爽
老师
来
爽吧
好爽
去了
还早呢 老师
好爽
不要
住手
再来
别乱动啊
绑好唷
很好
我们要出去下
怕你太寂寞
来
喜欢吧
住手
你干啥
怕我们不在你寂寞
就用这陪你
不用怕寂寞了
很棒唷
那啥？
插吧
进去啰
住手
进去了
爽吧
住手
不会吧
贴牢一点
真好看
住手
这是为了老师
啥啊
真猛啊
不愧是老师
别想跑啊
真猛
很棒
爽吧
很爽吧
住手
这样比较湿
不要 住手
住手
没事哪
很爽吧
那我们走吧
掰啦
好饿唷
住手
吃麦当劳吧
快弄掉啊
弄掉
弄掉啊
快回来啊
回来啊
感觉好怪
好热唷
身体好热
好热
这啥？
为啥啊
去了
不要
好热
进来了
好想要
老师 我们回来了
真猛啊
去了好几次了吧
真猛
想要吧
很爽吧
感觉怎样？
好热 再来
很爽吧
不可以
我想要老二
变好色唷
好热
给我老二
好色唷
给我
很爽吧
真色啊
拜托
那弄掉啰
完全变一个人呢
很色呢
爽吧
很爽吧
老师 爽吧
承认自己很色吧
说啊
我是个色女 快插我
再说啊
请插我 我很色
快插我
好啦
去了
好爽
进去了
很爽吧
真色啊
爽吧
给我老二
好好舔
好好吃
好爽
谢谢我们啊
谢谢
听不懂啊
好爽
换我
老二
爽吧
好爽
真色啊
再来
抬高
请插我
好爽
老师 爽吧
很爽吧
老二
好爽
很开心吧
老师 爽吧
比老公爽吧
这边比较爽
去了
真色啊
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
很爽吧 老师
来
老师
爽吧
我想要
不可以 快插我
插我
师丈看到一定吓死
好爽
快插我
爽吧
给老公看看吧
不可以
没差吧
来啊
好爽
好色唷
好好动啊
爽吧
这边也要
好爽
真色啊
很爽吧
好爽
真猛啊
真色啊
好好舔啊
看这边
老师 看这
好爽
真可爱
爽吧
好爽
快给我老二
爽吧
好爽
很爽吧
去了
这么爽啊
我也要
要插了
好爽
抓好唷
真猛
好爽
来师 很爽吧
躺好啊
我也要
大家一起来
好爽
很爽吧 老师
爽吧
伸舌头
好色唷
好好猛啊
我也要
好好舔啊
来
好爽
老二
好好舔啊
好爽
看这边啊
看啊
好好舔
快啊
爽吧
好好舔啊
好爽
好紧唷
我也要啦
去了
好好舔啊
好爽
去了
不能只有你爽
我们也要
好好舔啊
好爽
老师
爽吧
好爽
给我老二
很喜欢吧
太爽了
好爽
去了
好色
好爽
我们也要爽啊
大家一起爽婀
好爽
很爽吧
老师 来
自己动啊
好爽
好好动啊
你看
快看
好爽
快看啊
看啊
好爽
很爽吧 老师
太爽了
爽吧
不可以
去了
好爽
又去了呢
爽吧
好爽
自己动啊
真猛啊
再来吧
去了
爽吧 真猛
爽吧
好爽
很爽吧
太棒了
再来
老二
要去了
接住唷
给我精液
射给我
快啊
舔干净
好爽
爽吧
给我精液
快给我
拜托
给我
我想要
给我精液
快给我
给我
张嘴啊
舔干净
好爽
给我精液
再给我
还没满足啊
给我
给我精液
精液
舔干净
还要啊
给我精液
中出我
去了
走吧
好爽
精液
换我
还不够
真麻烦
精液
给我精液
射给我
精液
还不够
好爽
我不行了
不可以
很麻烦耶
还不够
拜托
精液
爽吧
去了
再来
精液
再给我....
给我...
想要手机吧
快来拿啊
想要就上我啊
好爽
没错
很好
好爽
好棒