（本片开始）
这样就完成了
让你久等了
我是院长森川
请问是怎么知道本院的呢
我在网路上找到
说这里有100％有效
我跟老婆的年龄差很多
但说什么都想要小孩
（wzhp1113）
是至今前所未有的治疗方式
一定能能够让人坏孕
太近了
你在网路上查过资料
那应该接受过其他医院的洽疗吧
我去过几家 但都没效
我要先检查先生的精液
医生
我要检查你的精液 请放松
我要提升你的敏感度才采取精液
别紧张
交给我吧
好的
这真的好吗
这真的是洽疗吗
是的
这样真的好吗
请放心
变大了呢
让我看看吧
自慰的射精
跟插入时的射精不同
所以这是医疗行为 请别担心
为避免弄脏 我先把裤子脱了
阴茎看起来没问题
看起来流了很多前列腺液
要射了
再忍耐一下
请忍久一点再射精
舒服吗 非常舒服
第一次这么舒服
可以摸喔
流了好多前列腺液
要射了吗
全部射在我的嘴里吧
真的能射在嘴里吗
射了好多呢
我要检查精液 请稍等
先生的精液没有问题
2年了
多久会做一次呢
最多两次
这样还没怀孕
那应该是性生活上有问题
我检查看看
性行为吗 是哟
请跟平常对太太做那样
对我做同样的事
医生这个
你是来做什么的
洽疗不孕症
这是治疗的一环
这是治疗对吧
请像平常那样做
这样不行
先温柔她抚摸胸部周围
让太太有感觉了才舔
这样可以吗
用指甲扫过去
像这样温柔地
这样可以吗
我知道了
然后慢慢地摸乳头
用两手摸
慢慢摸
边看对方的反应
这样可以吗
让对方有感觉后
就把舌头伸出来舔乳头
好像变硬了
失礼了
伸出舌头
慢慢舔弄
从各种角度舔
顺带一提 我有G罩杯
请舔吧
像接吻一样舔也不错
吸出声音也能让对方兴奋
另一边也要
偶尔轻咬也能让对方更兴奋
越来越硬了 对吧
要是感觉对方舒服
就慢慢地往下摸
摸阴蒂的周围
慢慢把腿
下面是很敏感的
要温柔地抚摸喔
这样可以吗
整个地方都摸过后
确认对方湿了没
把脚撑开也能让对方感到兴奋喔
好湿啊
这样就可以了吗
然后慢慢地摸 好的
这边是很敏感的 要温柔地摸
变得好硬
就是这样
感觉对方湿了 就慢慢把手指插进去
先是一支手指
手指前端慢慢地动会更有效果
里面湿了就把第二支指头插进去
里面不停地蠕动
会痛吗
看着对方的反应
来调整速度跟动作
然后舔阴蒂
同时做会更有效
嘴唇再靠近点
这样对方应该会更兴奋
做爱最重要的就是让双方都兴奋起来
请这样跟太太讲
医生
还要继续吗
得教你太太该怎么做
记得要保养身体喔
让双方兴奋是很重要的
我知道了
医生 好舒服啊
流出这么多前列腺液
挑逗也是很重要的
太太是什么罩杯呢
好像是D
那应该可以
乳交
舒服吗
医生 好舒服啊
接着请插进来
这不好吧
这也是为了治疗
治疗吗
这是治疗吗 是的
一开始要慢慢动
用瑜伽的动作可以提高怀孕机率
帮对方把双脚张开
把脚抬起来
精液会更容易流进子宫里
夹好紧啊
来尝试各种体位吧
摸我的屁股
看着插进去的地方
你知道其他容易怀孕的方法吗
不知道
首先是背后位
把屁股翘高
这样子宫就会对着下面
射精时比较容易留在子宫里
我知道了
我第一次这样做
还要更用力
再用力点
为了让先生的精液射进子宫
请把对方的腰抬起来插入
这需要你的帮忙
这样吗
还要更上面
我第一次这样做
插得好深
忍不住了就直接射吧
射了好多
这样大概65分吧
不要拔出来
等精液流进子宫里
你看
比跟太太做的时候更浓对吧
请试着这样跟太太做看看
山本先生 结果如何呢
虽然有照你说的做
但是跟太大不太顺利
那么开始治疗吧
为了避免衣服弄脏
我先放这
之前也说过 光是太太舒服没用
要是先生不舒服就不会有效果
请记好
怎么了 好舒服
做平常不做的事能提升兴奋度喔
好舒服啊
山本先生有M的素质吗
可能吧
变得好硬呢
做平常不会做的事就变得好兴奋
你看 变这么硬了
变得好硬呢
请跪着
全部看到了呢
你喜欢这样做吗 可能吧
嘴巴说害羞却这么兴奋
再大声点吧
让太太也这样做吧
下次我会跟她讲
流了好多前列腺液
如何呢 好舒服
朝这边躺下
尽情闻味道吧
味道好香啊
我能舔吗
真好吃
屁股抬起来
真色的姿势
要射了
看来你有M的素质
请不要害羞 拜托太太玩弄你吧
我知道了
还是不行的话再连络我
让你久等了
那么马上开始检查身体吧
还是不要吧
这是我发明的治疗法中最有效的
有什么不安的地方吗
等等
请把我当成你的太太
尽情跟我做吧 老公
尽情摸吧
让我更舒服
尽情舔吧
兴奋吗
好害羞
让我更舒服吧
医生的这里湿了
叫我杏奈
杏奈的这里湿了
让我看仔细点
舔这边
帮我脱裙子
这边也要
靠值么近看好害羞
这样吗
要泄了
继续玩弄我
这次换我了
舒服吗
明明什么都没做
兴奋了吗
你的肉棒好香
我要舔了喔
流了好多汁
忍那么久吗
真敏感呢
舒服吗
还不能射喔
流了好多前列腺液
看我的小穴
已经忍不住了
插进来吧
套子呢 不用了
好舒服
还要更用力
肉棒好硬
要高潮了
好硬
要怎么做
插得好深
你看插进去的地方
肉棒好舒服
要插进去了
插得好深
肉棒变得好硬
让我更舒服吧
把精液全部射进来吧
真的可以吗
真的能直接射吗
全部射进来吧
好热
好舒服
要高潮了
辛苦了
还有任何问题请再过来