(WANZ FACTORY 出品)
(小蕾出演)
(女子社员被强奸痉挛高潮)
（小蕾）
拜托了
好的
我说啊
听说了吗
没有
就是那个女孩啊
听说了吗 我听说了
很正点啊 我知道
我也惦记着呢
真的啊
我也是
下次我一定要跟她做爱
那你一定会很幸福的
一定会的
看那个
那个
是她啊
不是很可爱吗
虽然很可爱
性格太阴郁了吧
只能看着
一定不行的
一定很难搞
是啊
是吧
过来
前辈
你觉得她怎么样啊
不错啊
前辈是个女人都可以吧
好失礼啊
是吗
我是这样想的
我没有说谎
你太搞笑了
辛苦了
还没做好吗
不好意思
这个工作做不完就要加班啊
拜托了
辛苦了
要打扫吧
我马上回去
嗯
这样啊
没事的
我回公司现在
明天能做完
好的
没事的 辛苦了
失礼了
喂
没事的
怎么了
没事吧
小蕾
小心
慢点
没事的
小心点
对不起
谢谢
没事的
要不然 还是报警吧
谢谢
但是
不要跟别人说
我给你锁上门
为什么
不要啊
都是你不好
干嘛啊
不是我的错
不要啊
来吧
请不要啊
过来吧
忍不住了
不要啊
拜托了
怎么了
可以这样吧
让我做吧
但是
放开我
我不行了
来吧
进去了
很舒服吧
说你很舒服
好舒服
不要啊
说什么呢
让我看看胸部吧
不要啊
好吵啊
好舒服
看到了哦
你舒服啊
不要啊
请放过我吧
什么放过你啊
含住吧
为什么啊
看着我
看着我哦
张开嘴巴
好舒服
很舒服吧
来吧
让我看看
让我看看啊
继续吧
不要啊
要进去了哦
不戴套哦
进去了
舒服吧
可以的
说肉棒很舒服
说啊
肉棒好舒服
是吧
继续说吧
肉棒好舒服
从后面进去吧
进去了哦
好舒服 说好舒服
好舒服
不得了
过来吧
不要啊
说啊
高潮吧
忍不住了
来吧
不要啊
出来吧
听话
请不要啊
对不起
什么啊
为什么
为什么 我不行啊
舒服吧
怎么样
怎么样啊
来吧
怎么样
好舒服
是吧
很舒服吧
我的肉棒
这样很舒服吧
这样啊
你的小穴好舒服
好热啊
对不起
看着射的地方哦
可以高潮的哦
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
可以射到里面吧
可以吧 不行
说啊
说射到里面
可以这样吧
请射到里面吧
再说一次
射到里面吧
要射到里面了哦
要射了
不要啊
射了
看着哦
让我看看
舒服了吧
是吧
不要跟别人说
明天要来公司哦
要喝水吗
有喝的吧
干嘛啊
是啊
真的知道吗
我知道的
好可怕的
那个女人很可怜啊
是啊 很危险
是啊
那样不行啊
不想再见到她了
怎么样
我很轻松啊
是吗
我肉棒很厉害的
什么
我看不出来啊
很轻松
怎么样 我吗
还行吧
我想再去试试
不是吧
我要努力啊
我做爱不差吧
不差吧
是的
那就
我的肉棒
不错吧
是的
让我看看吧
我让你舒服哦
不要啊
是这里吧
舒服吧
继续吧
来吧
扶着你的腿
看着我
不行了
舒服吗
有感觉吧
是这样吧
对不起
要高潮了
高潮了
不行了
这样舒服吧
继续吧
很舒服吧
拿着
再舒服些吧
就是这这样
动起来吧
舒服吗
好舒服
我看看后面
就是这样
进去了
好好舒服吧
不行了
对不起
舒服吧
不讨厌吧
好舒服
为什么不跟我做
对不起
为什么
我不行吗
高潮了
为什么啊
不行了
高潮了
起来吧
张开腿吧
想要吧
我想要
是吧
想要啊
快说你想要
我想要
说想要舒服
我想要舒服
就是这这样
需要吧
继续吧
舒服吧
好舒服
不行了
不要啊
对不起
高潮了
就是这样
不行了 高潮了
不行 不行了
可以吧
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
可以吧
就是这样
来吧
不要啊
不行了
高潮了
这里吧
这可以吧
不要啊
高潮了
来吧
继续吧
不行了
高潮了
舒服了吗
是的
还想要吗
不错啊
做什么都可以吗
是
摸我的肉棒吧
怎么样
这样呢
可以这这样吧
可以的
含住吧
好的
好舒服
就是这样
想要吧
进去了哦
好舒服
含住吧
舒服吧
舒服吧 是的
来吧
好厉害
给我含住吧
就是这这样
好舒服
插进去了
不戴套的肉棒舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
让我看看
好的
是这样吗
那里不行啊
来吧
好舒服
对不起
高潮了
继续吧
不行了
来吧
好好进去哦 转过去
是这样吗
湿湿的
就是这样
是这样吗
不行啊 对不起
来吧
就是这样
对不起
好厉害
就是这样
拔出来 对不起
没事
再继续吧
慢慢的
就是这样
不行了
怎么样
刚刚高潮过吧
继续吧
舒服吧
是的
我的肉棒舒服吧
肉棒舒服
说吧
肉棒好舒服
不行了
好舒服
对不起
要高潮了
继续吧
不行了
要射了哦
可以吧
可以射吧
说肉棒射吧
肉棒射吧
射吧
对不起
不行了
翘起屁股吧
好的
对不起
说从后面进去吧
请从后面进去吧
对不起
全部进去了
你的小穴
是吧
对不起
来吧
说这是我的小穴
这是你的小穴
对不起
这是我的小穴
可以这样射吧
射吧
要射了
要射到里面了
射了
舒服了吧
是的
舒服了
好害羞
可以的吧
你是我的
对不起
可以吧 可以
但是
可以吧
好的
这个不错吧
是啊 不错啊
我也觉得
很棒啊
很厉害
是的
看啊
怎么了啊
这是公司啊
不行啊
怎么了
很喜欢啊
乳头挺了
对不起
为什么对不起
是你想要吧
是的
你喜这样啊
不是的
什么不是
为什么啊
对不起
一点都不坦率啊
真是的
不是可以吗
好厉害
机会难得
自己脱了吧
让我们看看吧
真的不错啊
滑滑的
为什么遮住啊
对不起
不是想要吗
自己张开腿吧
想要这个吧
想要吧
来吧
很想要啊
不是的
什么
什么不是啊
这是什么
听到了吗
听到了
喂
这是什么啊
什么啊
平时都自慰吗
是吗
不是的
想要啊
好大胆啊
居然这样
对不起
喂
平时也这样啊
自己在家
喜欢吧
不是的
什么不是啊
摸肉棒吧
自己会这样舔吧
想舔肉棒吧
是吧
莫非
想在这里做
在等我们吗
想要肉棒吧 是吧
喂
这里呢
自己来吧
喜欢吧
是的
脱了吧
摸了呢
是呢
变态啊
对不起
是变态吗
看着我
想要吗
做爱
来吧
来 接吻吧
没说什么呢 你就舔了啊
对不起
不要道歉
忍不住了吗
是的
可以的
谢谢
怎么了啊
小蕾啊
莫非你总是晚上这样啊
不是的
不要说谎了
这么想要吗
不是加班吗
不是的
什么不是
不是在诱惑我们吗
喂
来好好舔吧
不要弄脏公司
对不起
手不要停啊
自己动了啊
好下流啊
这么想要啊
一直想这样吧
好厉害啊
好舒服
来吧
这里呢
怎么了
难受吗
想要了吧
来吧
想要吧
是的
自己张开腿吧
好厉害啊
在公司
总是这样吗
不是的
在家里幻想兴奋吗
看着我
张开腿吧
手起开吧
滑滑的
自己修剪吗
怎么样
好下流啊
舒服吗
好舒服
真是变态
是变态吧
变态
刚刚好
不行了
怎么了
想要这个吧
想要吧
我想要
躺下吧
可以不戴套吧
可以吧
可以
就这样
进去吧
想要什么啊
进去了
进去了吗
来吧
好下流啊
好棒啊
舒服吗
舒服
什么舒服啊
肉棒
继续吧
美味吗
美味
什么
好舒服
高潮了
好卖力啊
高潮了吗
翘起屁股吧
这里吗
含住我的吧
含住我的肉棒吧
含住吧
舒服吗
喂
好厉害
一直想这个吧
是这样吧
好舒服
很不错吧
就是这样
好刺激啊
兴奋了吗
喂
回答我
不然我就停下哦
没事吧
就是这样
变态
不行了
是这样吗
翘起屁股吧
就是这样
来吧
翘起屁股
就是这样
来吧
自己进去吧
好厉害
含住吧
不错啊
好厉害啊
不行了
这样不错吧
好厉害
好紧啊
舒服吧
不行了
高潮了
过来吧
好棒的小穴啊
想要我打吗
不说我不知道
不说我不知道哦
请打我吧
真是变态
好好含住啊
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
满足了吗
没有吧
没有满足吧
翘起屁股吧
快点啊
进去了哦
含住吧
好舒服
湿湿的
小穴
可以插吗
可以吗
可以吧
插了哦 就是这样
不行了
湿湿的
好舒服啊
不行了
上来吧
就是这样上来吧
进去吧
动起吧
舒服吧
很有感觉吧
不行了
高潮了
高潮了吗
高潮了吧
过来吧
下来吧
好好说出来
我知道了
对不起呢
对不起
来吧
就是这样
好厉害
就是这这样
好舒服
在抖呢
为什么
对不起
舒服啊
变态啊
在公司居然这样
不是的
要停下吗
停下吗
不要啊
来吧
很开心吧
继续吧
好开心
喂
这边哦
喜欢不戴套吧
很棒吧
我喜欢不戴套
来吧
插进去了哦
好舒服
舒服啊
怎么了
好舒服
不行了
高潮了
想要吧
来吧
两只手哦
好舒服
喜欢不戴套吧
喜欢
不得了啊
很喜欢吧
很敏感吧
对不起
道歉啊
在公司干嘛呢
好下流
对不起
好舒服
要射了
对不起
好舒服
自己舒服啊
对不起
不行了
怎么样
要怎么做
射到里面吧
拜托了 拜托了
张开腿啊
来吧
要射了
不行了
射了好多啊
不是吧
过来吧
翘起屁股
对不起
好臭啊
好舒服啊
真的不行啊
对不起
好紧啊
怎么了
这样舒服吗
自己想要吧
想要精子吧
我想要
来吧
怎么了
舒服吧
不要啊
不行了
可以射吧
对不起
什么
喜欢不戴套吧
射到哪里
什么
请射到里面
可以这样吗
请射吧
要射了哦
对不起
不行了
不错啊
是啊
走吧
不错啊
我们走吧 好啊
射了呢
射到里面了啊
他们怎么样
怎么样
我的更舒服吧
进去了哦
是吧
我的肉棒更舒服吧
高潮了
我的不错吧
好舒服
动起来
不要啊
刚才
出声了
谁的舒服啊
谁的更舒服啊
你的舒服
再说啊
是吧
当然舒服了
要高潮了
不行了
好潮了
要高潮了
高潮了
过来
来吧
我忍不住了
要射了
想要我的肉棒吧
想要吗
我想要
来吧
自己扶着吧
给我吧
再说一次
我想要肉棒
进去了哦
再出声吧
我的更舒服吧
好舒服
继续吧
继续说
不行了
射到里面吧
请射到里面吧
是的哦
想要吧
给我吧
想要我精液吧
说啊
请射到里面吧
要射了
要射了哦
射了
射了哦
流下来了
给我舔吧
这么想要吗
含住吧
(小蕾出演)
(WANZ FACTORY 出品)
(本片结束)