什么呀
不要打扰呀
这样很无聊呢
你会呀？教我吧
这什么？
不要弄啦
我都不懂呢
你会教我吧
这样不能专心呀
这样会被骂啦
不要这样啦
好无聊啊
还是去玩吧
啊！对了！
有个好玩的东西
什么？
很可爱吧
为什么带这个？
很有趣哟
搞什么呀？
你看着吧
再一次
套不到呢
真是的
喂
如何？
什么？还问呀
我很无聊
这样不能专心呀
为什么？
我很无聊呀
一起玩呀
不是玩的时间
比起读书
来一起开心吧
来玩呀
一起玩呀
你脸压到我胸部了
是你压我呀
我没有呀
住手
你摸了
你很色
不是我吧
这什么？
什么呀？
都硬了
没有
都碰到了
住手啦
你做什么？
想看吧
会痛啦
是痛吗？
都硬起来了
想跟我玩吗？
这样子 都硬咯
我还想要玩呢
看内裤会兴奋呀？
刚刚都看了
才没有
碰到了
都硬成这样了
来做舒服的事
舒服的？
然后再读书吧
变很硬了唷
不行啦
很爽吗？
这样子吗？
再来
来看看
真棒呢
这个是什么
这个是什么？
为什么那么涨呢？
一直抽动呢
要看咯
住手
果然变大了
你肉棒是这样呀？
很可爱的肉棒呢
住手啦
来做好玩的事情
舒服吗？
有碰到吧？
这样子
肉棒很硬呢
喜欢这样呀？
是喜欢
果然呢
那就继续吧
很舒服吧？
让你更舒服
舒服吗？
真棒
好硬哟
很爽吧
不行啦
真厉害
真可爱
再继续做吧
这样很厉害吧？
好像插入一样
可以这样呢
不行啦
很棒的呀
这样很舒服吧？
弄到了
乳头都硬了
真下流
住手
怎么啦？
什么呀？
会射的
才不要停下呢
住手啦
这样很棒吧？
想插入吧？
不行啦
可是很舒服呀
我忍不住了
肉棒插入吧
都那么硬了
我的淫穴很舒服哟
比这样还舒服哟
可以吗？
不行
好硬呀
再来吧
肉棒好硬
可以吧？
都那么硬了哟
肉棒很舒服吧？
肉棒好厉害
很硬呢
这样很爽吧？
好棒
真棒呢
肉棒很大
不行
要射了
这样要射了吗？
再来吧
射了吗？
屁股热热的
真厉害呢
你都射了呀
不行啦
我想插入呀
你们还在呀？
在做什么呀？
这个。。。
在教室里做什么？
抱歉 -等等
做这样的事
很糟糕呀
我在读书呀
读书
你看 他刚刚射了
我有点兴奋呢
不是读书吗？
刚刚没有爽呢
来跟我做爱吧
什么呀？ -来做
住手呀
来吧
乳头硬了哟
什么呀？
硬了哟
这里也硬了
不行啦
你很想要吧
乳头很硬唷
怎么啦？
没什么
住手
这里真厉害
硬了
不可以啦
做什么
你的很大呢
才没有
很棒呢
舒服吗？
碰到了哟
真厉害
好舒服
喜欢吧？
不行啦
反应很大呢
这样会不行
很舒服呀？ -不是的
没关系吧
不是啦
想看吧？ -不是
果然喜欢呢
想看淫穴呀？
真厉害呢
变好大呀
让我看你的肉棒
好厉害
班长肉棒很大呢
真厉害
不可以啦
舔舔看吧
肉棒想怎样？
什么呀？不可以啦
做什么？
很舒服吧？
不行啦
等等 不行啦
忍不住呀
肉棒很硬呢
慢一点
做什么？
肉棒很大呢
含不进去呢
你看
真的不想要吗？
这样被我舔
如何？
班长很想做吧？
你做什么呀？
想要看吧？
一直看哟
才没有
我很兴奋
已经很湿了哟
什么呀
不行啦
等等
这样弄舒服吗？
真的含很深哟
这里也很硬呢
你做什么？
你很在意我的淫穴吧？
想看吧
怎样？不能说话呀
这样子
这里 撕破吧
不行啦
够了
撕破的话
那我就读书
真的吗？那就可以
好了
真厉害
这里很湿哟
是呀
想看我淫穴吧
不用了啦
想看吧 -不用啦
你都很硬呢
仔细看吧
很湿了吧？
这里很湿哟
声音好湿
不会吧？
舌头伸出来
好棒
好舒服
再来
我也帮你舔
这样舒服吗？
很硬哟
怎样？
肉棒摩擦到了哟
很硬吧
怎么啦怎么啦
这样子可以湿一点
还想要更爽吧
仔细看吧
做什么？
做爱吧
不可以啦
可以插入哟
可以吧
又插入了
好棒
肉棒好硬哟
插的好深呀
好厉害
好棒
看这里
插好深哟
好舒服
好棒呀
很爽呢
插好深呀
舒服吧
这样好棒
可以哟
不行啦 停下来
才不要停
等等
什么？
正爽呢
不可以啦
舒服吗？
还有背后
想要看吧
好清楚呀
好棒
真爽呀
插好深
这样插很爽吧？
好爽
好棒
插很深呢
不行
要去了
好棒呀
这样子会去的
不行了
不行
去了
好舒服
我去了
不行
这样很爽吧？
好棒
插到了
会去的
去了
真爽
你在上面吧
很硬呢
没有啦
这样很刺激啦
不够爽呀
等等
很舒服
这样子插
好棒
很硬呢
很刺激
是吗？
很爽呢
帮你弄吧
很硬呢
很丢脸啦
很丢脸的姿势呢
要插入哟
看着吧
怎样？
丢脸吗？
当然 -很丢脸呢
好棒
很爽呀
做什么？
想看胸部吗？
好棒 很舒服
好舒服
去了
好棒
会去吗？
怎样呀？
好舒服
要射了
要射了吗？
不行啦
射了啦
射了吗？
真的
还有呢
你内射了哟
班长
你做了哟
很舒服吧？
下次再来玩吧
好累哟
只是这样呀
真有趣
一直在看吧
快一点
什么？
这样比较好做
这样刚刚好
感觉刚刚好
再快一点好了
有点累呢
感觉不错
只是这样呀
再来
还可以做什么？
好棒
变大了呀
什么？
顺便弄这个
感觉不错呢
不过还少什么呢
怎么办呢？
对了
做什么？
来这样玩吧
脱掉裤子
做什么？
这样子做吧
不行呀
会不行呀
这样子
不行啦
好刺激
不要
什么？
不要这样
感觉很棒呀
换这样子吧
不要啦
这样的感觉
怎样？
会不行
不行 射了
真不错的精液
谢谢
下次也拜托了
为什么这么硬呀？
一直想要我吧？
想象我下流的样子
才会那么硬吗？
真色呢
这么兴奋呀？
肉棒很兴奋吧？
想要我舔吗？
那就让你舒服
我的舌头很舒服吧
那就让你更舒服吧
我也开始兴奋了
好硬
想看吧？
一直摩擦到
好爽呢
好舒服
要去了
去了
好舒服
想要插入了
想看屁股吧
尽量看
怎样？
很兴奋吧？
想要插入吧
这根肉棒
想要我帮你舒服吗？
怎么办呢？
很想插入吗？
好好看着吧
插入了吗？
肉棒好舒服
淫穴很湿吧
好棒  插很深哟
舒服吗？
我的淫穴舒服吗？
要去了
去了
真的好舒服
这样很爽呢
尽量看吧
插深一点吧
好爽呀
插到了吧？
去了去了去了
再来
继续插入吧
好湿呀
再来
尽量舒服吧
这样好爽呀
不行了
好爽呀
舒服吗？
要去了
我也很舒服
让我这么爽 谢谢
你呀 穿什么衣服呀？
很可爱呀
不是这样的
不是啦
等等
穿这样的
你好了啦
这样很糟糕呀
很可爱吧？
讨厌吗？
你不要这样啦
住手
你怎么教的？
不是啦
很抱歉
你够了啦
你在摩擦什么？
不是啦
不觉得可爱吗？
很可爱呀
都看到胸部了
想看吧？
不是
让你看胸部
什么呀？住手
不要这样
等等 住手
你硬了吗？
不是
喜欢这样呀？
才没有
啊 明明硬了
什么呀？
很喜欢这样吧？
乳头也硬了
住手
一起玩吧
不行呀
喜欢这样吧？
主任也做了呀
糟糕了
搞什么
有什么关系嘛
老师也想要吧？
不 不好啦
都硬成这样了
好厉害 啊
很兴奋吧？
不能这样呀
够了
都很硬呢
怎么回事？
喜欢这样玩吧？
好丢脸呀
真糟糕
两人乳头都硬了
这样不可以啦
不行啦
啊 你做什么？
住手啊
好害羞
不行
肉棒好硬
好舒服
喜欢吧
怎样呀？
不好啦
乳头都很硬呢
这样不好啦
好硬呀
不行啦
够了啦  来嘛
不要 不要
都露出来了
好厉害
有什么关系嘛
真危险啊
真丢脸呢
硬成这样子
这是什么？
都硬成这样呢
好下流呀
很兴奋呀
来做很爽的事吧
这样下去不行呀
真下流呀
好硬呀
这样弄好丢脸
你的也是
两人都硬了呢
想要我舔吗？
不行啦
想要我舔吧
不行啊
喜欢吧？
都很硬呢
这样真糟糕呀
喜欢这样舔吧
肉棒都好硬
真糟糕
怎么会这样呀？
不行了
都硬成这样了
想舔我胸部吗？
想舔吧？ -不行
想要你们舔呀
不能看
快点摸呀
这样子摸
好软啊
摸我乳头
好舒服
真棒
喜欢摸吧
不是的
尽量摸吧
想舔吗？
明明想舔呀