(被讨厌的公公夜袭了...)
谢谢，真赞
老爸你很脏啊，
别用茶来漱口啦
怎么？做好自己就好，
你别管太多
-是吧？真里　　-也是啦
真里也不喜欢，别这样子了
老爸这样真的很丢脸
才没有那样吧
-老公，慢走
-嗯，我出门了
-今天也会很晚？
-周五会议比较多
会稍微晚一点回来，
怎么了吗？
-没什么，工作加油了
-谢谢，那我出门了
慢走
-不好意思，我又忘了锁门
-抱歉
真里，这履历是什么？
抱歉，还没有和你说
之前的公司问要不要回去，
我一直很烦恼呢
真突然呢
问我要不要六日回去就好
老实说，实在很难和爸相处
是哦，那之前就是了吧？
抱歉，我都没察觉
没事，我才是抱歉，
都没有和你说
没什么的
爸，今天起真理也工作了，
自己的事就自己处理吧
真是突然，就算那么说，
我连洗衣机都不会用啊
这事我有想到，
所以有写了便条
洗衣机打开就能用了，
剩下的看便条
偶而体验一下真里的辛苦，
这样也不错吧？
-你不要说些多馀的
-总之该出门了
出门啰
我回来了
累死了...
老爸，怎么了？
真里好像很累，
一回来就在这里睡了
很担心他会感冒啊
也是呢，真里，
会感冒的，回房间睡吧
抱歉，我睡著了
我也差不多了
-还好吗？　　-我没事
快去洗澡睡觉吧
-对了，真里人呢？
-还在房里睡啊
昨天他晚归又很累，
而他上司又要求很多
再加上很多年没工作，
也还要重建同事关系
是哦
有必要那么拼命工作吗？
你的薪水还过得去吧？
有很多原因的啦
老爸也是他的原因之一啊
才不是那样的吧
真里也很多压力的，
你也好好理解一下吧
那我出门了
放开我
才不会停下来哦
好爽
要去了
住手
去了
不行，要去了
不行
要去了
很爽嘛？不错吧？
好爽，要不行了，忍不住了
-不行，不能中出
-要不行了，射了
射了呢
不行这样一直收缩啦
-现在又活力十足了
-快拔出来
要再来啰
你也很爽的吧？
你看，又这么硬了
不行...
好爽
深处很爽吧？
深插很好吧？
射到深处啰
真好吃呢
这道菜真好吃
真的很软呢，软嫩软嫩的
-鱼也很好吃　　-是吗？
-你也快吃吧
-但这个好硬啊
-老爸，还好吧？　　-没事
真里也很累吧？
工作没问题吧？
-只是太久没工作了
-别太勉强哦
谢谢
太勉强反而会不行的
有好好休息吗？
-才刚开始嘛
-自己要好好休息哦
-上司不会太严格吧？
-有认识就还可以
-要求太多要拒绝哦
-我知道，谢谢
身体搞坏就没了哦
真里平时就在做家事了，
六日再工作真的太勉强了
是没错啦，但也没办法吧
-上司其实很严格吧？
-才没有呢
是吗？现在这个时代，
才没有温柔的上司呢
-不好，筷子掉了
-老爸，你还好吧？
筷子哪去了呢？
真的没有温柔的上司啦
也没有不用加班的公司
会要加班吗？加班哦
偶而会加班啦
总之别勉强加班，
该回来就回来
-鱼真好吃呢　　-谢谢
-总之工作会继续？
-应该是会
是吗？不然我也去那间吧
-你现在的工作不错吧？
-是吗？
不过去也没问题吗？
今天煮得真好吃，再来一碗
算了，我去吧，你继续吃
-老爸还好吧？找到筷子吗？
-有了，就在这里
-终于找到了
-还好吗？不好找？
掉得有点里头
是哦，掉真里面
-你要喝汤啊？　　-添饭而已
-是哦，也喝汤吧
-也是呢，也喝吧
汤都凉了吧？加热一下再喝吧
-别开大火啊，绝对不行
-不行吗？那就小火吧
-会变难喝啊，记得文火慢煮
-要慢煮啊？
味噌不可以大火煮的呢，
这可是常识呢
都凉掉了呢
-要再咸一点好吗？
-再稍微一点好
那我也加些高汤哦
我一会再喝，你多加一点
-真里，味噌在哪？
-在冰箱最上层
冰箱啊...
-找到了吗？
-不太清楚，有了
好好加进去吧
-真里，有高汤吗？
-高汤？
-高汤哪去了啊？
-在中间吧？
-中间哪啊？　　-就中间啊
-中间吗？　　-就是中间
-找到了　　-就说有嘛
就是那里
是呢，还真不好找
一下就找得到啊
-真里，冰箱要整理啊
-抱歉
算了，我现在先整理
真的得整理呢
垃圾好多啊
老爸，汤很烫了
没办法拿了
有电话来了
喂？
下周啊
下周也不太好吧，
还有其它的单...
汤都凉掉了，
等等，再添一碗吧
一直打电话来，真忙，
这里怎么回事？
打翻茶了吗？地板好湿，
还是老爸打翻的？
-我在这里耶
-那么湿很危险的
汤再一会热好，到时可以添了
-还是那样好呢　　-是啊
再一会汤就热好了
从那次之后，只要到了每周一
公公就会每天玩弄我
就在持续被凌辱后，
我的里头也有了变化
-做什么？
-又没差，一起洗吧
遮什么啊？
我们是亲人，不用害羞
你都准备好了嘛
喂
要去了
-我出门了　　-慢走
过来
-不行　　-那里很爽吧？
要去了
-爸，饭好了　　-是哦
-下来　　-做什么？
来含屌啊，快
过来
-那什么？
-今天穿这件内裤
不要，我不要
会让你更爽的，穿上吧
我的电话吗？不是呢
抱歉，是我的手机
-前辈打来的，我接一下
-真辛苦，都这么晚了
快拿掉吧
不行叫出来哦
怎么了？
-想要拿掉吗？
-拜托拿掉它
那就来让老二爽吧
就在这里用吧
能爽不是很好？
看著我
不行，要好好亲啊
舌头伸出来
-要去了　　-想去啊？
就这么用著哦，看著我
这个就想想办法吧
都这样子了
实在无法平息
就用嘴来吧
要是不来...
要去了
-停下来
-怎么？去那么多还没平息？
脚张开吧
要继续吗？
那就想想办法吧
怎么样啊？
能处理一下吗？自己说出来吧
-我会舔的，请拿掉
-只舔不行，让弄出来啊
-我会弄出来的，请拿掉
-那就帮你拿掉哦
拜托你了
舔得津津有味嘛
其实你喜欢老二吧？
-真里，你在里头？　　-是的
我也想上厕所，等你哦
你肚子很不舒服吗？
-感觉不舒服　　-这样子啊
-是吃坏肚子吗？
-我想不是
要吃药吗？
还好吗？要我进去吗？
-没事吧？　　-我没事
是工作太累了吗？
没事吧？有听到吗？
你公司哪时放假？
-不知道　　-还是休息一下吧
没事的
真的不行就别勉强
-真的没事吧？　　-我没事
-感觉你最近身体不好
-是有一点
-该不会工作都没休息？
-有休息哦
这周也是要工作吧？
-没事吧？　　-我没事
-不用去看医生吗？
-不用了
-今天有好好吃饭吗？
-有啊
感觉你情况不太好
-真的没事吗？开门吧
-我没事
还好吗？
我还要一点时间，
你先回房间吧
-还要时间吗？那好了就说吧
-谢谢
真赞
果然淫荡女很会含
这样啊，
嘴那么想要我的精液啊
要来了哦，就在嘴里
好好品尝吧
射了
明天会让你更爽的
今天就穿著睡吧
想要好好做吧？
-想要吧？　　-想要
还不行哦
好好看著哦
过来吧
好爽
竟然作恶梦，头好痛
真里跑哪去了？
继续睡吧
没事，没察觉到
好赞
-里头想要我的精液吧？
-想要，全部给我吧
那就射给你吧
-好爽　　-要射了
给我吧
很爽呢
-我会早去早回的，走啰
-慢走
-怎么了？　　-不做吗？
会尽情搞你的
我周末不去工作了
到时能尽情玩吗？
我知道了，会尽情搞你的
真的？