（妹妹让家里蹲的我揉奶）
（就算中出也完全不在意）
喂喂
下次休假出去玩吧
要去那边吗
是可以 但是上个假日
跟上上个假日
不都是在家做色情的事吗
所以这次想去游乐园
好焦躁
当然那之后就来做爱吧
茉莉
不行了
等一下喔
哥哥吵死了
这个月还很需要他的帮忙
真麻烦 但努力一下吧
喂 喂
那学校见吧 拜拜
好烦啊
抱歉 很乱吧
太乱了不好吧 抱歉
那个 抱歉 很突然吧
能拜托你吗
抱歉
今天拿到零用钱了
都给你可以吧
又要做了吗
那么
开始了喔
那抱歉 开始了喔
先从亲亲开始喔
亲亲
舌头伸出来
茉莉 看著哥哥喔
真棒啊这边也来
这边也亲了喔
痒吗
又变大了
对啦对啦
真的吗 好开心
哥哥摸得如何
甚么 说吧
很爽
爽吗
很棒
真的吗
那大量摸
真大啊茉莉
茉莉让我看奶喔奶子
脱了喔
真麻烦啊你
奶子
被弄了
你说了什么
没办法专注
大激烈了
舒服的话就发出声音吧
可以吧
来吧
在玩游戏吗
让我也看吧
不要
让我看吧
看一下啦
那哥哥看这喔
那边
好厉害
不错
好有趣
这边湿了吧
大好了
这边湿了代表很爽吧
这边
有感觉吧
好厉害
这吗
对
这样如何
真棒
哥哥厉害吗
-厉害 -真的吗
那这样如何
脱了喔
都这么湿了
看啊湿了
屁股
屁眼都看光了
肉穴看光了喔
在听吗
被看很兴奋吧
兴奋吧
对
那摸了喔
随便
这边好湿
爽吧
爽吗
好爽
这呢
来吧
看我手指进去了喔
好
爽吗
爽
做得很好
去了吗
去了啊
去了
去了啊太好了
可以大量摸我舔我吗
可以吧
快点吧
知道了
摸我
哥哥如何
更多
不错啊
舔我乳头
好臭
对不起
舔我的
来舔
舔吧
去了
弄吗
更多 大量舔
好好
舔起来
要了吗
还没要射喔
用奶夹
用奶
只有今天喔
这样
我在玩游戏
这样夹好爽
对这样
爽吗
好爽
爽啊
乳头爽吗
好爽
爽吧
用嘴
怎么用啊
我又没用过
来舔
要射了吧
稀有卡出现了
好厉害
最棒了啊 茉莉的奶
茉莉可以了吧
躺好
脚打开
快点做
抱歉
那很快就好 我插了喔可以吧
可以吧
好好
好温暖啊 茉莉的里面
是啊是啊
好紧啊
茉莉跟我结合了 快看啊
跟我做很爽吧
茉莉看我
我在玩游戏
看哥哥这啊
电话
喂喂
对游乐园
何时去
好期待啊
对啊
想搭摩天轮
只有我们喔
对
大激烈了吗
对 一起牵手
好期待啊
对啊
没事的喔 这边
想一起体验很多事情
最爱你了
再一起玩吧
最爱你了 只爱你
最爱你了
哥哥也最爱你
我也最爱你
最爱了
好害羞阿
我们都最爱彼此呢
好爱你
好温柔啊你
好棒 还有一起舒服的事情
对啊
就是啊
我吗
很期待啊
非常开心
上次也去玩了吧
好开心
好害羞
我吗
谢谢
真开心
现在吗 我正在跑步啊
对
很吵吗
抱歉喔
是啊
跑好久
对
最爱了
不会外遇的
因为我最爱你了
好开心
对但是
抱歉没事的喔
就照这样吧
很爽喔
对
上次的吗
做得很久呢
非常爽喔
最棒的吗
深处很爽
上次的很棒啊
过来这
对啊
果然想吃泡芙
希望有很多好吃的
毕竟第一次去那家游乐园
对啊
好期待
被发现怎么办
我没事的喔
我会穿成熟点去的喔
想多拍点照片
对啊
今天也中出喔 可以吧
对
大量拍吧
最爱你喔
射了
我也是好想见你
对啊
加油吧
等等
那先这样喔 拜拜 最爱你了
好了
茉莉
烦死了
好爽
都这时间了
要走了吗 茉莉
（念书中）
读书中打扰了
今天也拜托你好吗
可以吧
那今天
来吧
我给你零用钱可以吧
真棒阿
不能变成哥哥这样的人喔
但茉莉喜欢哥哥吧
对喜欢
哥哥也爱茉莉喔开心吧
开心
可以吧
（读书中）
不懂的地方能问我喔
没事
没事吗
哥哥甚么都会教导你的
（读书中）
被我这样摸开心吧
开心吗
对
奶真大啊我好兴奋
让你大量爽喔
（读书中）
来这
哥哥让你爽喔
（读书中）
真棒阿
洗澡了吗
还没吗都是汗水喔
当然还没
你说什么
真香
烦死了
茉莉穿这么色 是要诱惑我吧
（读书中）
茉莉湿了喔
对哥兴奋了吧
爽吧
（读书中）
很爽吧
爽吧
茉莉
（读书中）
回答我啊 爽吗
很爽很爽
（读书中）
茉莉好厉害
茉莉哥舔了喔
(读书中）
（读书中）
爽吗
湿成这样
茉莉湿成这样喔看啊
（读书中）
用道具喔 茉莉
你最爱道具了吧
小时就是这样了
（读书中）
那激烈点喔
茉莉 道具爽吗
爽
这边爽吧对吧
要去的话就去喔
去了
去了吗
去了我去了
去了
去了阿
（读书中）
太好了我好高兴
那来吧
你继续读书 我用道具喔好吗
（读书中）
茉莉用道具了喔
可以吧你最爱道具了吧
插了喔
如何茉莉爽吧
深处爽吗
爽
这样呢
好爽
慢还是快好
都可以
那快点喔
好爽
可以多叫点喔
可以史多喔
好棒 好紧 要去了吗
要去了
真的吗
去了
去了阿
这边
烦死了
你说甚么
茉莉看这进去了喔
进来了
茉莉很爱这样吧
爽吗
好爽
这个呢
同时用两个道具喔厉害吧
厉害啊
对吧
厉害
很爽吧
爽
可以多叫点喔
更多
我得出门了
没空了啊
这样阿
茉莉那今天
用嘴巴做可以吧 快点
这边 把内裤拿下
快
摸我
真麻烦
你说甚么
更激烈 对
好爽
茉莉看这啊
用嘴帮我
茉莉
哥哥的大吗
硬吗
茉莉更激烈
更激烈
要射了啊射了
对 弄干净
好痒
多舔一点
结束了
茉莉最棒了
谢谢
我去补习班了
茉莉久等了
妈妈 今天加班到很晚
茉莉可以的吧
哥哥进去了喔
茉莉
哥哥帮你
很爽吧
爽吗
哥哥很会吧
帮你洗干净喔
跟哥哥洗开心吧
烦死了
你说甚么
洗干净喔
哥哥都这样了
可以帮我吧
快
我能自己洗
真的吗
那用嘴帮我洗这
莫名其妙
快点
舌头出来
茉莉嘴里好爽喔
哥哥最爱你的唾液了
帮哥哥弄干净喔
你的奶也要洗干净喔
茉莉的嘴最棒了
帮你喔
这样弄
这边很棒吧茉莉
茉莉
怎么了 茉莉
茉莉多做点啊
我都这样了
茉莉
真棒啊
这样啊
要用奶帮我啊早说啊
我用了喔
这样舔吧
这边
看这
帮你弄干净喔
可以吧
茉莉开心吧
开心
开心口啊
喜欢我吗
喜欢吗
喜欢啦
弄干净喔
茉莉看我
茉莉说让我爽吧
更多
请舒服起来
茉莉看我啊
这样如何
快点啊
射了
茉莉用奶帮我弄干净
夹住
来吧
真棒
快点出去
那我晚点再洗澡
先走了
好
谢谢你
下次再拜托喔
好结束了
那我走了
真可爱啊
真的吗
那说爱我
不好吧
说吧
最爱你
我也最爱
真的吗
来亲亲
好开心 ／
今天遇到一些不好的事情
好难过啊
是喔 我替你打气喔
真的吗
好想见你
你好
别太在意
你哥哥吗
对他是我哥哥
但是他是家里蹲
讨厌我吗
不会喔
抱歉让你看到这样子
不会啊
真可爱
谢谢
想做了
在这吗
但是你哥在不好吧
没事的他在睡觉
真的吗
他都不工作 整天在家睡
这不妙吧
没事的
是吗
没事
别出声就好了
这样阿好
再来吧
但是
说吧 爱我吧
最爱你
不够
最爱你了
摸我
直接摸
可以吗
没事的
摸了喔
可以看吗
好喔
可以舔吗
好爽
亲亲吧
肉棒顶到了
抱歉 勃起了
让我看肉棒
哥哥在
没事的
是吗
可以的吧
都这样了
好害羞
硬了
当然了
好开心
好棒可以吗
好爽
想舔了
不好吧
可以的
可以吗
最爱肉棒
是喔
好爽
用奶夹喔
可以吗
好喔
最爱你的 甚么都做
真开心
好棒
很硬呢
大爽了
好爽
真开心
可以更爽一点喔
真的吗 但会太大声
没事的
好爽
爽吗
爽
我也想要了
插入？
可以吧
不好吧
为何 不想吗
不是 你哥…
听不到的他在睡觉
是吗
可以吧
但是
没事的
最爱你
我也是
等等好棒
看我奶
摸喔
大量摸我
好爽
爽吗
要去了
真的吗
去了
好紧
好爽
插了喔
好喔
好棒
重力了喔
好爽
好棒
好爱你
好喜欢
我也是
好爱你
我惫是
爱你
不行 去了
我也是
去了
大量中出了吗
抱歉 忍不住 射在里面
没事的
爱你
我也是
最爱你
真的吗
拜托了
我又拿到零用钱了 拜托
今天可以的吧
茉莉
拜托可以吧
什么
可以吗 对吧
可以吧
什么
再做
可以吧
碰我
更多 用脚 大量摸我
我脱了喔
拜托喔
碰我
这边也要
男友来了吧
所以今天才穿胜负内衣吧
刚刚听到好淫荡的声音
跟男友做爱都那样叫啊
我也想听到那种声音
这样摸
发出淫荡的声音吧
用脚
帮我
等等
来吧
踩我
变大了吧 比男友大吗
大吧
太好了
用双脚帮我
哥哥的硬吧
对
喜欢哥吧
喜欢
看著我弄
好大
多说点
喜欢我吗
喜欢
我也最爱茉莉了
哥跟茱莉很合吧
是呢
我为了茉莉甚么都会做喔｝
碰我乳头
好棒
茉莉很爽喔看这
哪
这
茉莉喜欢我吧
喜欢
真的吗
真的喜欢吗
做甚么
跟我亲亲吧
想让我摸的吧
亲亲
来脱吧抱歉喔
好淫荡的内衣啊
为了男友宽的吗
为了我对吧
茉莉喜欢我吧
喜欢
真的吗
多亲点
喜欢我吧
真棒阿 脱了
很热吧
我最爱茉莉奶子了
茉莉
可以舔吧
爽吗
爽
很爽
茉莉乳头硬了喔
有感啊
对啊
也让男友这样吗
我弄得比男友爽吧
好爽
真棒
来这
舔我的
哥哥的大吧
大量舔
看著我舔啊
含住我的
别放喔
更大了有威吗
有
用奶夹
真棒
哥哥的大吧
大呢
茉莉爽吧
好爽
你的奶很棒喔
茉莉兴奋吧
是啊
真的吗
这样
这样弄厉害吧
厉害喔
这边也
舔吧
爽吧
这样舔乳头爽吗
爽
想舔茉莉内穴可以吧
起来
到这边来
快点
这边
快来这边
更多
茉莉
爽吗
好爽
这边棒吧
很棒
有感吗
对
跟男友也这样做吗
哥哥舔很爽吧
对啊
茉莉真好吃
茉莉开心吧
开心
茉莉动起来
更激烈的动
茉莉想看屁股
屁股？
茉莉屁股变真棒阿
看到屁眼了
爽吗
好爽
茉莉哥哥的肉棒
摩擦吧上来
这边摩擦一下
更多 肉棒顶到了吧
顶到了
对这样很爽吧
好爽
想插人了茉莉也想吧
想插人吧
那可以吧
茉莉跟哥哥合体了喔
开心吧
开心
慢慢
茉莉也动吧
茉莉跟哥哥这样幸福吧
幸福
好棒
刚刚跟男友做爱时
声音很淫荡吧
跟我做也叫起来吧
更多
茉莉很爽吧
深处爽吗
好爽
跟哥哥接合开心吗
开心
喜欢我吗
茉莉好幸福啊 你也是吧
幸福
不行忍不住了
哥哥忍不住了可以吧
射了
射了啊
好爽
舔干净
好幸福还可以吧
很厉害吧 我还可以
厉害
那过去
哥哥厉害吧
对
茉莉哥哥能好几次厉害吧
厉害
茉莉开心吧
跟哥哥这么多次 开心吧
开心
哥哥好幸福
跟茉莉这样合体
跟对男友一样有感吧
更多
大声点
果然茉莉也很有感啊
茉莉有感吧
茉莉看的到吗 我们合体著喔
开心吧
这样爽吧
茉莉来吧
茉莉我们合体著喔
哥哥的精液大量流出喔
开心吧
对
看著哥哥吧
看哥哥
跟男友一样爽吧
多说点
茉莉不行了 要射了
帮我舔干净快点
还很大吧厉害吧
厉害
好了吗
还早喔 跟你可以好几次的
屁股转过去
来了喔
茉莉好厉害 今天不断做
很爽吧 有感觉吧
更多
看著我吧
爽吗
好爽
我很棒吧
好棒
射出可以吧
射了
好爽啊 射好多
成功了
第一次成功
茉莉 好棒啊 最棒了
茉莉是属于我的 对吧
茉莉
结束了
茉莉 还会跟我玩的吧
男友打得
喂喂
有空吗
我也是 下次再来这边玩
大量做爱吧
等你喔
再见