(超色情的暴露女给我囗交)
(悄然而至的痴女奇迹体验)
(11点23中野区第一图书馆)
想和我做舒服的事情吗
你在说什么
这里是图书馆
请收起来
如果我大喊被你非礼
你肯定会被人抓的
请不要这样
会被抓的哦
不要啊
不想被抓吧
是
所以
你想怎么办呢
太大声的话会被人发现哦
很担心吗
变得这么敏感了呢
变得好硬哦
发出声音的话
会被发现的哦
有很多人呢
抱歉
这里怎么了
变成这样了
很想让我摸吧
直接摸吗
这样吗
还是说这样摩擦呢
喜欢这样吗
还是用手指呢
声音出来了
你有女朋友吗
有的
有女朋友还这样
被不认识的人摸
肉棒变得这么硬
对这种情况很与奋吧
变得更硬更热了
我知道的
在这里
做这种事情很与奋吧
真变态呢
不是这样的
不是吗
变成这样了
脱掉吧
这里
有这么多人
发出了这种声音
但是肉棒很兴奋吧
好热哦
不只是手
这样
用嘴帮你舔吧
很舒服吗
这样呢
这样舔可以吗
肉棒变得好热哦
想这样吗
会被大家发现的哦
被人发现的话怎么办呢
不要啊
被抓到的话怎么办呢
真好吃啊
好舒服
在抽动呢
这样
好舒服
很喜欢这样吗
这样
发出声音了呢
小心会被发现哦
很喜欢奶子吗
是吗
肉棒变得这么大
用我的奶子帮你夹吧
要夹吗
试过乳交吗
有被人这样夹过吗
没有过
女朋友是什么罩杯呢
C罩杯
是吗
夹不起来呢
是的
想要这样吗
这样呢
有试过这样吗
是的
是吗
这样吗
这样很舒服吗
好舒服啊
不要啊
不行了
要射了吗
射在我的胸上吧
在这个图书馆里
射精在不认识的女人身上
让我看看吧
变成这样了呢
没问题哦  这么多人在呢
不行
很舒服吧  要射了吧
射出来让我看看吧
好胀哦
这么兴奋吗
就这样射出来吧
射了
射出来了
这么舒服吗
但是
还能继续射吧
想要更舒服吧
等等
不行
不行的
变得这么大了呢
也让我舒服吧
(11点56  中野区第一图书馆)
来舔我的小穴吧
好舒服啊
请不要发出声音
因为好舒服
继续吧
声音出来了
去了
太舒服了
来玩我的小穴吧
好舒服啊
真的好舒服啊
去了
高潮了吗
好舒服啊
好舒服
一边摸我的胸
一边被我摸肉棒很舒服吧
这样好舒服啊
太大声的话会被抓的
抱歉
如果声音出来了
来舔我的胸吧
这样就不会发出声音了
一边舔我的奶子
肉棒在抽动呢
好像宝宝一样呢
试过这样玩吗
又变热了呢
肉棒好胀哦
好想舔哦
变成这样了
喜欢这样吗
忍耐的表情好可爱
不能发出声音
不然的话
叫出来的话会有人来的
抱歉
能够忍耐住吧
我会尽力的
这里
好舒服啊
用我的奶子
让你舒服吧
龟头好胀哦
好硬哦
好舒服
肉棒很舒服吧
这样夹
我也好兴奋哦
让我们做更舒服的事情吧
等等
干什么
都变成这样了
停不下来
插入吧
插进去了哦
真的呢
插进去了
很幸福吧
变成这样了
好敏感哦
看见了吗
我的小穴怎么样
好舒服啊
很舒服吗
这样玩弄奶头也很舒服吗
这样子
看得很清楚吧
是
从下面动吧
从下面动吗
好舒服
好舒服啊
去了
不认识的人的肉棒
好舒服啊
更多  更舒服
继续动吧
好舒服啊
去了
从后面插入吧
后面吗
怎么做
不要让人发现哦
好舒服啊
插进去了
好棒哦
要去了
更激烈一些
去了去了
接下来从后面插入吧
好厉害
去了去了
好舒服
好厉害
这样插好舒服啊
好舒服啊
好厉害
看著插入的地方吧
去了
接下来这样插吧
好舒服啊
去了去了
射在里面吧
不行的
好舒服
不射在里面的话
我就大声叫
继续动吧
射在里面吧
对  射出来吧
要射了
好厉害  好滑哦
射了好多在里面
还能继续做吧
已经不行了
慢著
射在奶子上吧
这样夹
等一下
还不够吧
射出来吧
等等
不行的
射在奶子上吧
不行了
要射了
就这样射岀来吧
射给我吧
要射了
射了
射了很多在奶子上呢
还要继续哦
不行了
真的不行了
很抱歉
(20点08  杉亚区按摩店)
久等了
请多指教
今天选的是普通按摩对吗
是的 拜托了
我知道了
60分钟的服务可以吗
是
那么我们就赶快开始吧
马上开始了哦
把脚伸直吧
是这样吗
没问题
那么失礼了哦
力度怎么样
很合适
你经常来按摩店吗
我很少去按摩听说这里不错
我就来了
谢谢
接下来按摩小腿
失礼了
谢谢
用帘子隔离也不错呢
我们店太窄了
只能用帘子隔离
还有其他人在按摩吧
是的
接下来帮你按摩大腿内侧吧
好的
失礼了
我的身体怎么样
有点僵硬呢
这样啊
是的
好好地疏通经络就没问题了
谢谢
失礼了 谢谢
那么接下来按摩另一只脚吧
好的
帮你按摩右脚吧
谢谢
抱歉  痛吗
没事的
请继续吧
是
抱歉
你没事吧
没事的
那我继续了
拜托了
把脚侧著放吧
谢谢
失礼了
如何
客人
你干什么呢
如果我说你对我做色情的按摩
大声叫出来的话
会怎么样呢
也许媒体会蜂拥而至呢
我没有做这种事
等等
那就对我做色情的按摩
你一直很在意我的胸吧
这里
还有这里
我没有
没关系
直接摸吧
其实很想做吧
那个
我很为难的
旁边还有人在呢
我要大声说吗
我知道了
你要我做什么呢
对我做色情的按摩
色情的按摩吗
怎么做
来摸我吧
是
你不要说出去哦
快点帮我按摩吧
快点吧
好的
因为太舒服了
让我更舒服吧
真的要吗
是
为什么发岀那种声音
隔壁会听到的
因为太舒服了
按摩师我要这个
让我更舒服吧
不只是用手
是
按摩师
吸出声音吧
是
好厉害
好兴奋哦
好舒服
不要只舔我的奶子
也帮我按摩这里吧
是
好厉害
看到了吧
是
那里好舒服啊
去了
按摩师你的按摩好舒服啊
那太好了
但是
我想要直接按鏖
直接吗
这里
是这里吗
直接做吧
要忍耐住声音哦
是
这样吗
好舒服
好舒服啊
还要更多
多做一些吧
是这样吗
是的
更多
继续吧
那里
好舒服啊
好棒啊
那里
去了去了
接下来我来帮你按摩吧
已经变成这样了呢
这是因为
这样吗
还是说
我的
嘴巴会让你很舒服的
不行
不要吸出声音
这样子
这样呢
在抽动呢
这样很舒服吧
如果发出声音的话
会被发现的
不要出声哦
好好忍耐哦
不行了
你要干什么
不行
这样会发出声音的
要忍耐住不能发出声音
不行了
不行
发岀声音的话会被发现的
不想这样吧
接下来这边
用我的奶子
帮你夹吧
我的奶子如何
好舒服
肉棒变得好硬哦
很舒服吧
好舒服啊
变得好胀哦
表情似乎很舒服呢
想要做更多哦
好厉害
很舒服吧
我要忍不住了
好厉害哦
多做一些吧
发岀这种声音会被发现的哦
这样就够了吗
按摩师
接下来
接下来用按摩师的这个
按摩我的下面吧
可以吗
是
那我插入了哦
插进去了
好厉害
继续动吧
不要发出声音哦
不行不行
插进去吧
不能发出声音哦
不行好舒服啊
不行
去了
去了去了
接下来
我来让你舒服吧
是
好的
用我的身体让你舒服吧
是
好舒服啊
好舒服
不行了
那里好舒服啊
好舒服啊
要去了
多做一些吧
好舒服啊
去了
在抽动呢
好舒服啊
这样做
要射在我的小穴里哦
真的吗
好舒服啊
射在里面吧
好厉害啊
好厉害  要射了
就这样射出来吧
射了
好厉害啊
射出来了
让我看看射出来的地方
肉棒还是这么硬呢
还能继续做吧
还要做吗
要让我舒服哦
是
插进去吧
按摩师
帮我按摩脚部吧
人E
更多
好舒服啊
去了要去了
去了
不行不行
不行了
好舒服啊
好厉害
又要射了
射出来吧
射在里面吧
真的不行了
射在外面哦
全部射出来吧
帮我按摩里面吧
我忍不住了
要射了
射了
说了要射在里面
很抱歉
好舒服哦
(15点43  通往池袋的电车里)
你一直在看我吧
很在意吗
是这里吗  还是这里呢
在意哪里呢
没有
很想摸吧
那就来摸吧
不可以
不然的话我就在这里大声叫
说你是色狼
你会有什么后果呢
不要这样
那就来摸我吧
不只是这里
让我更舒服吧
怎么做
这样子
舔吧
是这里吗
是的
更激烈一些吧
认真舔吧
我会尽力的
这样好舒服啊
多做一些吧
是
好舒服啊
这样舔吗
太舒服了
认真舔吧
好舒服啊
舔吧
一边摸我的小穴吧
过来这遏
你说什么
你也很喜欢  有什么关系
做更舒服的事情吧
这里
变成这样了呢
车上有这么多人在
摸了不认识的女孩的奶子
肉棒这么挺吗
那就让我看看吧
不要啊
安静的话就不会被发现的
真的吗
脱掉吧
好厉害哦
好好地摸吧
是
这里
我来让你舒服吧
变得这么热了
很害羞吗
变成这样了
这里也要哦
没事的
这个时间搭车的人不多
不会被发现的
我知道了
很想这样做吧
这样
更快一些哦
还是说喜欢慢慢做呢
变得这么硬了
用我的嘴
让你舒服吧
是
不要吸出声音
会被人听到的
射了
还能继续做吧
还是这么硬呢
刚才用嘴做了
接下来
用我的奶子
让你舒服吧
过来吧
这样子
喜欢这样吗
是的
很喜欢吗
在人多的电车里
做这种事情
才刚刚射过呢
肉棒马上又变硬了
这种情况
很兴奋吧
更多
让你舒服吧
又变得这么硬了
肉棒很有感觉吧
发出这种声音
会被发现的哦
不要
这种情况下很舒服吧
这样做
发出了这种声音呢
一边舔我的奶子
我一边让你舒服吧
是
来吧
肉棒又变成这样了
不安静点的话会被发现的
肉棒好硬哦
好胀哦
这么羞耻的样子
会被抓的哦
会被人认为是变态的
这样子
湿湿的才好哦
这么湿呢
变得好热哦
真的好变态哦
变态的肉棒
又要射了
可以哦  就这样射出来吧
射了
射了好多出来哦
才刚刚射过的
又变得舒服了吗
穿上内裤吧
不想被人发现吧
(18点37  新筑区客户窗口)
按照客人的年龄买这个方案
非常划算的
我不知道呀
我不想买长期的
要怎么选择呢
我的钱不够呀
要不要下次再买呢
还有其他更划算的方案吗
是
这个
这个方案怎么样
这个吗
是
确实比刚才那个划算呢
是的
这个方案每个月都会拿到钱
确实和刚才的不一样呢
是的
但是这个不太适合我呢
但是确实很划算
这个也好在意哦
你觉得哪个比较好呢
这个呀
我想想
太太
你没事吧
从刚才开始你就一直在看我的胸
这里的人经常性骚扰吗
我并没有这个打算
你一直在看呢
刚才你对我性骚扰了
被知道的话你会被解雇的哦
请原谅我
你结婚了吧
被老婆知道的话就严重了
非常抱歉
那么
既然在意就来吸我的胸吧
来让我舒服吧
外面很多人呢
我跟他们说吧
请不要这样
我知道了
一下子而已哦
好舒服啊
这样子吗
对
好棒哦
继续吸吧
是
用舌头吸
请不要发出卖音
我知道了
这样不行
因为太舒服了
会被发现的哦
好舒服啊
去了
这样没问题吧
吸得好舒服哦
让我更舒服
怎么做
等等不行的
这样摸我的胸
这样吗
奶子好舒服啊
客人你在干什么
摸了奶子太舒服了
没有穿内裤呀
来让我舒服吧
还不够
这边也要
请安静点
去了
摸我的小穴吧  让我更舒服吧
摸这里吧
这样吗
是这样吗
还要更多
好舒服啊
让我更舒服吧
要忍耐住声音哦
我知道了
好舒服啊
去了要去了
去了
好湿哦
让我的小穴更舒服吧
怎么做
要舔吗
那失礼了
不行了
好棒哦
那里那里
是这样吗
那里
好舒服啊
如果你妻子知道的话会如何
请不要告诉我的妻子
那就让我更舒服吧
一下子而已哦
好舒服
那里好舒服啊
好厉害
好舒服
这样可以吗
多做一些
那里
是这样吗
好舒服啊
去了要去了
没问题了吧
我也让你舒服吧
不用了
你舒服就行了
来吧
脱掉吧
但是
想告诉你妻子吗
我知道了
脱掉是吗
被知迫的话你就惨了
不要这样
那怎么办
我无法保住婚姻的
你的妻子也让你很舒服吗
我妻子对这种事不太感与趣
什么呢
你不必这样的
我代替你妻子让你舒服吧
这里呢
那里不可以啊
那里不行啊
不可以吗
奶头变成这样了呢
被发现的话我会被解雇的
不要发岀声音比较好哦
你干什么呢
这里变大了呢
那里不可以
让我看看吧
汁液出来了呢
想怎么做
要停下来吗
这里
很想这样吧
淫荡的汁液流出来了
变得好湿哦
脱掉吧
躺下来吧
抱歉
这样吗
这样很舒服吗
那这样呢
用我的奶子
来让你舒服吧
好厉害
肉棒变得好胀哦
好厉害哦
好好忍耐吧
不行了
不然会被解雇的哦
被同事们知道就糟糕了
这样子
这样舒服吗
好厉害
好厉害哦
你做什么
用囗水弄湿
舒服吗
不行了
这样舒服吗
不行
不行了
那这样舒服吗
还是说
想射了吗
不行不行
要射的话  就射在里面吧
做更舒服的事情吧
来吧
要射在里面哦
请不要这样
用这个姿势
插进来
会很舒服的
我知道了
那我插入了哦
请一定要保壑
好舒服
好舒服啊
插进去了
好厉害
好舒服啊
这样吗
那里好舒服啊
好舒服
太大声会被听到的
不行了要去了
去了去了
去了
更多
我想要更舒服
还要更多吗
好厉害
好厉害哦
好厉害啊
顶到深处了
让我来吧
不行不行
去了要去了
好厉害
肉棒好厉害哦
奶头变得这么硬呢
好厉害
多动一些
看我的身体吧
忍耐住声音吧
从后面让我舒服吧
好的
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
去了去了
去了要去了
去了
还要更多
是这样吗
这样吗
很舒服吗
好舒服
好舒服啊
不行了
把肉棒插入我的小穴
不行了  要去了
不行了
不行
去了去了
你不能告诉我的妻子哦
好舒服
射在里面吧
就这样射在里面吧
我做不到
不然的话
那我就说出去
你放过我吧
那就射在里面吧
要保密哦
要射了
就这样射出来吧
真的可以吗
可以射出来吗
要射了
射了要射了
射了
射出来了
射了好多出来哦
太好了
射出来了吧
肉棒好热哦
最近没有做爱吗
是的没有做
那就再做一次吧
又要插入吗
继续做吧
接下来
这样动吧
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
射在小穴里吧
又要射在里面吗
请射在里面吧
不行了  射了
射了
射出来了
暖暖的精液射在里面了
肉棒还是好硬哦
还能继续射吧
没办法射了
继续射在里面吧
还要做吗
还没结束吗
好热哦
那就再插入一次吧
好棒哦
再射一次吧  也许会怀孕哦
放过我吧
继续射在里面吧
这样真的不好
射出来吧
射这么多次在里面
不行的
好舒服啊
我射在外面吧
射了射了
要射了
想让你射在里面的
要考虑个好的方案哦
介绍给我哦
放过我吧
这件事情要保密哦
好的
下次请多指教
还有下次吗  放过我吧