（对我的子宫射精吧）
你好
很受欢迎吧？...没的事
（吉浦美里）
绝对受欢迎的啦...才没有呢
现在有几个男友？
没有几个，就一个
有一个？
爆出来了呢
一周都做几次啊？
没特别去算，一周一次吧
是里头派还是阴核派？
里头也很爽，但还是阴核爽
用阴核可以去很多次？...是啊
只有一次不够吧？
里头是感觉不太好吗？
有没有去都不是很清楚
是因为没用到点吗？
是吗？不太清楚
这次就好好用上吧
有潮吹过吧？...有啊
那知道G点吧？...知道
（wzhp1113）
用有用过子宫深处吗？
倒是不太用到那么深呢
那一会要不要用电动老二来？
会有点紧张呢
在里头搅动的话 也许会去个许多次
不好意思就要你用那个
不 我会努力的
深插可是很爽的
如果自己能用到是最赞的
平时会自慰？不太做呢
是哦...有用时都用手指
差不多就那样...可以用来看看吗？
现在吗？...让大家看看吧
这么来爽的啊？...是啊 好爽
另一边也用出来吧
有够爽的
美里 能把内裤脱了吗？
再用开点
好爽
快要去了
去了
好赞
一定平时就在自慰的...没那么常啦
其实手指很行的呢
但是这样子没办法深入嘛
用这个哦
用这个来深入？
先来舔舔吧
用这个插吗？
有够大的，一定能深插呢
很大吗？
这能插很里头的
好爽
在里头动着 好赞
有插很深吗？
很里头了呢...再来爽一点
用到了吗？...顶得好深了
在深处搅动了哦
好赞 插好深啊
好赞
好爽
这样还不行 先出来一点
再一次插到最深入
有很进去吗？...插得好深了呢
有顶到了吗？...顶到了呢
爽吗？...好爽
起来转后面吧
屁股对着我们 抵着沙发用吧
实在是好爽
有顶到吗？...有，顶得有够深的
好爽
有很好吧？...顶到呢
顶好深 好赞...用到去吧
好赞
要去了
好赞...插到哪了啊？
慢慢用出来吧
好赞 插好深呢
还能去吧？
深插好爽...再来用得激烈一点吧
好赞 顶得好深
这么用会不行的
多搅一点
好爽 顶得好深
完全感觉到深插呢
好爽
好赞 快要去了
要去了
再多顶一点...这样子会受不了的
再来吧
不行 又要去了
不行 要去了
实在变得好开呢
好赞
实在好深 好爽
再来就用真老二了哦
很可爱呢...害羞啦
想不到用那么深 会变得那么淫荡
第一次有那样的经验
那个插超深的呢
看来不像没插那么深过...真的吗？
接下来要来无套老二
感受过射出瞬间的爽感吗？
那不知道呢
那么有过无套中出吗？...没有呢
所以也不知道射入的感觉？
那就来好好感受吧
基本上就这么罗
我这根也想要深入呢
那就来好好爽 好好中出吧
深插的话会射很多的
那就满满射入吧...可以吗？
硬了呢 都这么大了呢
舌头出来
怎么了？...奶头好有感
想要我怎么用？...舔奶头
不舔奶头哦...欺负人啊
只用周边吗？...也一样有感吗？
来好好舔吧
还不舔奶头吗？玩弄不是比较好？
都己经硬了呢
抖好大呢
好赞啊
要好好忍住哦 光用奶头就受不了
有点流出来了 好赞
为什么这么湿啊？因为你舔奶头嘛
真下流
实在是好有活力呢
硬吗？好硬
真下流 越流越多呢
会全射出来的 还不可以哦
都牵丝了呢 受不了呢
想怎么用老二？想被好色的嘴来吃
好爽
不知道会受得了吗？就是得忍住
好赞
好好看着 都牵丝了呢...害羞啦
想要我来舔吗？
好硬啊
里头的舌头好赞啊 爽吗？
受不了呢
那就不用了 讨厌啦
一定要好好忍住啊
好赞
好赞 愈来愈有活力
这么用会受不了
这么搓就会射吗？
这么？
怎么脚在抖了？在忍耐啊
在忍啊？
怎么了？
实在好赞
快要受不了了吗？
精子在蛋里积很多了呢
也来让我爽吧
想看吗？想
来摸吧 这么？
来好好舔奶
好爽 再多舔一点
好赞 老二越来越硬了呢
喜欢舔啊？最爱了
那这边也舔吧
好赞 再来 摸我这边
好爽
这么搓射的 好好忍住啊
到时是无套插入哦
我要无套插入再中出
就好好用吧
好难受
好难受又好爽
来换舔小穴吧
我想舔
来看好哦
再舔得激烈点
好赞 好爽
好赞 再多舔一点
这样子会去的
好赞
要去了
好赞 我也可以舔吗？来互舔吧
比刚刚还大呢 好赞
好爽
如何？小穴真美味
舔了小穴老二就越来越大呢
脚张开点
很羞耻的样子呢
好爽 这里？
如何？这里好赞 一直在收缩呢
屁眼一直收缩 这么爽吗？
好爽
来用奶贴上哦
好赞
又要去了
要去了
受不了了 可以插入吗？
请让我插入吧
那就插进来吧
脸上都是穴汁呢 我来帮你用干净
好好看着插入处哦
好赞啊 好大啊
顶好深啊 好赞
插好深呢 看得到吗？再多插一点
顶好深啊 深插好爽
好赞 好爽
爽吗？再多插深一点
插这么深会去的
好赞
深插好爽 好赞啊
一直在抖动呢
好赞呢
里头好热啊
好赞 插好深 插这么深又会去的
真受不了呢 可以多插点吗？
好赞
好爽
好赞 有爽吗？
好激烈顶着呢
老二好大 好爽呢
这么插会不行的
顶好深啊
不行 又要去了
要去了
好赞 深插好爽
又在抖了呢
好爽啊 我来动起来哦
要射时要说哦
可以射了吗？
已经想射了是吗？
这么用会不行的 那就停下来
不用了 因为你要射了嘛
忍很多才会多精吗？
恩 所以要好好忍
再来用吧 想要了？想插了
那就再来深插吧
小穴好爽
好赞 再多搅动一点
好赞 顶好深啊 好爽
要射了吗？想结束了吗？
想要再多一点 那就忍住吧
好好看着插入处哦
好像女人在用正常位呢
那就来多紧贴一点
好像女人的正常位呢
爽吗？好赞 贴好紧
一直插着呢 顶到好深呢
再多顶向子宫来
好赞
顶到子宫了呢 好赞
好爽
这么想用的话 起来吧
插好深啊 够深吧
有够深的 好爽
好赞
全都进去了呢
来好好看着吧
好爽
可以再多动点吗？要去了
顶好深啊 要去了
有够爽的
最爱去后的小穴
好爽啊
快要受不了了
实在好爽
还要忍吗？
想射了吗？好想射啊
想射了啊 可是还是不行哦
还不行吗？
可是好想射啊
这样又会去的
不行了 要去了
想射吗？想啊
可以射哦 但要满满射入深处哦
好赞
不行 插好深啊
要射了 射吧
好赞 在里头射好多出来
好赞啊
好赞 好热啊
全射出来了
好赞啊
射好多呢
好痒啊
毕竟才刚射出来啊
好赞
都是精臭味
才射却还这么有活力
因为你一直在玩嘛
痒吗？好痒
要是插入会受不了
再来嘛 想多射点吧？
要给子宫多射点？
这次从后面插进来
好赞 屁眼和小穴都好清楚
可以插吗？老二全部进来吧
再来深入射出吧
再来动起来
我动不了了 那就我来吧
等等 慢一点
这么？好痒却又好爽
又快要射了吗？好躁了呢
插入处很清楚吧？
爽到腰自己动起来了呢
那就来好好深插吧
好赞
好赞 插好深啊
实在好爽
再插深一点 这么？
好赞
好爽 不行了
这么插又会去的
不行 要去了
好赞
深插就马上会去啊？
再这么多插一点
就是这么 好爽 要去了
好赞啊
好爽
这小穴好爽啊 是吗？
前端插到底了呢
再多插一点
又要去了呢
不行 要去了
好赞啊
从这边插入吧
这边？
好赞 插到精都流出来了
把刚刚的精再次插到深处吧
好爽
好赞
好赞 这么湿的小穴好爽
再多射点精让小穴更湿吧
要去了
好赞 又流出来了
再多深插点
好好顶到子宫爽吧
好赞
好爽
老二变大了 好赞
来摸奶头吧 这里？爽吗？
摸了会很爽的 那就要射很多哦
顶好深啊
要大量射到里头哦 想要彻底地爽
好赞啊
好赞
好爽
好赞 顶好深啊
好赞啊
好赞 好爽
不行 这样子又要去了
要去了
受不了了 我也想射呢
要全中出哦
要全都射到深处哦
好赞 刚刚射了好多
现在又大量射进子宫
有感觉到吗？
有啊 热精一直进来呢
好赞
满足了吗？怎么？
还不够是吧？
就来吧
想要吧？
不行了啦 你还可以的啦
不行了啦 这里很湿呢
真的不行了 是吗？
感觉你快去了 又要去了啊
那就来插吧
怎么回事啊？插得好深啊
这么插会不行的
很有感觉吗？插得好里头啊
好大啊
又要去了
好爽
这么插要去了
要去了？要去了
要去了
一直在抖呢
又去了吗？去了呢
还要再多插一点哦
会变得很奇怪啦 那就变得奇怪吧
不行了 好爽
好深啊 都顶到子宫了
实在够湿的
要激烈一点吗？
好赞 要不行了
不行 要去了
这么呢？不行 要变得奇怪了
这样子还不行哦
顶得好深啊
从后面无套插入呢
好爽
不行 又要去了
又要去了
要去了
你完全可以的嘛
你可以的嘛 不行 别插那么深
会变得奇怪的 那就变得奇怪吧
手去撑好
插到子宫了 实在好大啊
大的有爽吗？
插好深啊
还想要吗？应该想要的吧？
看到了吧？竟然那么深
爽吗？好赞 插好深
其实想深插吧？子宫比阴核爽吧？
想要啊 听不到
想要插入啊
不行 要变得奇怪了
还是好夹啊
好赞 又要去了
要去了
有够挟的 好赞 顶好深呢
深插好爽
好爽
再多来一点
可以射到深处吗？好爽
要射了
好赞 流到里头去了
用进去了呢 里头有爽吧？
整个都是汁呢
用这个如何？
不行啦
光用到就一直抖了呢 不行了
就是想要吧？
好赞 子宫里受不了 那就用进去哦
一直插着呢 害羞啦
来插更深吧
来给你套上哦
掉出来了
都进去了吧？
插这么深会变得奇怪的
那就奇怪吧
好好用着哦
如何啊？
来含吧
有没有插到深处啊？
有在动吗？
顶到子宫了 来含吧
自己的腰动起来
我来帮你动吧
很赞吧？
这么有好吗？
受不了阿 再多舔一点
好好舔老二啊 快要去了
要去了 好好含着啊
要去了
真货才好吧？我已经没办法了
来给你用了
和玩具比哪个好？这根好
还是真货好吧？顶好里项
自己动起来吧
他会给你多插的
等很久了吧？
不行 这么插又会变奇怪的
要去了
下来吧
停下来吧 我不行了
不行 快要坏了
要变得奇怪了
这么插会不行的
不行 要去了
要去了
转过去吧 想多插点吧？
不行了 来给你多一点哦
顶到子宫了 顶到了吗？
顶好里头 受不了
深插好爽
骑上来吧
自己动起来 多动点
可以动吧 自己好好动吧
好好动起来
不行了
要射了
射了
好赞
射到深处了
都射进子宫了
觉得结束了吗？来吧
我不行了 会再给你多灌点的
那样子会怀孕的
我已经不行了
来多动点吧
来吧 可以动吧？
我不行了 就来多动一点吧
又要变得奇怪了
不行 要去了
我已经不行了
不要了啦
不行了啦
不行了
这么会受不了的
这么有好吗？
好赞 一直在抖
抖不停呢
不行了 抖好大呢
不行 要去了
要去了
不行了 要坏了
一直流不停
流出来了呢
不行了
爽吗？好赞啊
这么如何？
爽吗？插得好深 不行了
实在是好赞啊
不行 受不了了
不行了
要去了 这么深会去的
看得到插入处吗？
不行了
要坏了啦 不行了
好爽
要受不了了
要射了
一直注入呢
不行了
有够湿的
不行了 要坏了
屁股过来
屁股翘好
不行了
下去点
顶到深处了
要多用一点啊 不行 要去了
这么如何？
不行 要去了
都有顶到吧
这么可以吧？不行了
不行？
不行了
抓好
不行了 好爽
不行 要去了
给你用哦 起来一点
如何？还可以吧？不行了
好好动着哦
反应不错嘛
不行了 好好感受
不行了
不行了吗？来看一下后面
就这么下来吧
屁股动起来
再多动一点 用到子宫里
再多动一点
不行了
不行 要去了
就这么再来
已经不行了
不行了 放过我
你不都好好爽过了？
不行 放过我吧
其实想要吧？不行了 屁股翘好
不行 要坏了 要坏了？
不行 我没办法了 放过我
不行 又要去了
要去了
不行了 住手
要多一点吧？不行了
要变得奇怪了
要去了
放过我吧
我已经不行了 才没有不行呢
不行了
子宫要坏了
还想要多一点吧？屁股翘好
我不行了
就这么来罗
顶到深处了
老二都进来了 这么顶着呢
好进来啊
子宫要坏了
要去了 要变得奇怪了
要去了
我不行了
不行了 不要了
还能说话就还能含吧
来含老二吧
不行了
这表情真赞
再来多顶子宫吧 不行 会怀孕的
那一定要的
要射了
射好里头啊
再来吧 不行了 放过我吧
要全都用进去 不行了
不行了 放过我吧
好爽
不行了
要去了
不行 要去了
放过我吧 不行了
不行了啦
不行了
顶得子宫要怀了啦
给你听个诊 做什么？
来听听子宫吧
什么声音啊？噗滋噗滋
精子在里头一直搅动的声音
都是下流声吧？
不行了
想听更赞的声音吗？我已经不行了
要坏了
不行 要去了
就来给你多一点
要射了
射了
好赞一直流进来
（吉浦美里）