-早    -早
-早上就锻炼了
-你也一起吗
你最近肚子大了
-是啊   -今天去哪
-出差吧   -好寂寞啊
-什么时候回来   -一周后
总是那厩慢
不陪我 好寂寞哦
给我看看肉棒吧
很健康呢
好厉害呢老公
这样子能出差吗
-做吗   -我也想 但是
变得很色呢
-这样舒服吗   -非常舒服
好厉害
已经很晚了
-还没做爱呢
-那就赶不上了
-总是这样啊   -对不起
-先别走   -不行啊
别走啊
我知道了 没办法啊
-对不起   -没时间了 快点吧
是啊
-回来后一定做哦   -一定
-我走了   -你走好
（性感屁股的邻居人妻）
晃腰连续射精一小时
筱田优主演
-那幺小心点哦   -谢谢
-我走了   -你走好
-我爱你   -我也爱你
-走吧   -你走好
-回来后在做吧
-可以 等我吧
你走好 小心点哦
好寂寞啊
-等下 住手   -安静点
小声点
等下 你干嘛啊
住手 住手啊
你干嘛啊 住手啊
-等下   -好骚的身体
放开我 我原谅你
真的
住手啊
-为什么奶头硬了
-我不知道啊
不 不要
好厉害的屁股啊
等一下 不要打我啊
忍不住了
-这样很兴奋吧   -才没有呢
不要打开了啊 住手吧
你在做什么 不可以插入
-等一下 你在做什么啊
-想要插入呢
-罗嗦 什么不是的
-快点住手吧
想被插入吧
-不要 太大了 进不去
-可以进去的   -快点住手啊
住手啊
-你都湿了   -不要打开
快点住手啊
等下
-不要盯着看   -好美的小穴
住手 好害羞
你干嘛 住手 进不去的
-这是什么   -大肉棒舒服吧
好厉害 不行 好大
-喜欢吧   -不行啊
太大了
不要那么深入啊
-不行不行
-用力插你
不行不行 好难受啊
不行 拔出来啊
-太大了   -非常舒服吧
不行 要坏了
好厉害 好大 不行 不行
第一次这样大的
-非常舒服吧   -要坏了啊
-想要让我深入吧
-没有的事
不行 好难受啊
不行 不行啊 好大啊
太大了 不行啊
舒服
-不行的
-非常舒服吧 这样子
住手 住手
不行 住手吧
高潮了 高潮了
等下啊
大肉棒让你高潮了吧
没有高潮的
不行了啊
拔出来 拔出来吧
这个 不行了啊 好深入啊
-非常喜欢吧   -不要啊
不行 不行
拔出来 拔出来吧
-非常舒服吧 好多水
-不是的 不舒服啊
不行 不行 住手 要高潮了
等下啊
-大肉棒让你高潮吧
-不行 不行啊
不行了 要高潮了
受不了了啊 好厉害
不行啊
高潮了 高潮了
非常舒服呢
-这样子 很久没这样了
-坐上来吧
太棒了
这是什么啊
-好大啊   -自己动起来吧
舒服啊
-舒服啊   -非常大呢
好大啊
-好厉害   -更舒服了呢
舒服 我也是啊
大肉棒
舒服啊
-好厉害 非常舒服 要内射了
-不行 不行
那么继续腰部动起来吧
继续啊
不行了 这样的话 舒服
-继续   -继续动起来
-这样的话我不内射了
-真的吗
不要射哦 真的 不行不行
好大 很舒服啊
-更舒服了呢
-要射了吗 不行的
-要射了吗   -射了 射了啊
好厉害 射了好多 好热
射了
-射到这里了呢
-我说了不内射的吧
这是什么 好热 好厉害啊
好热啊 精子
好厉害 好热啊
想继续呢
继续 还可以吧
再让你舒服一次
还需要
需要啊
大肉棒舒服吧
还可以做吧
-在这边插入吧 插我
好骚的夫人
好厉害好大啊 好大的肉棒
插我啊
舒服啊
肉棒怎么回事啊 舒服
大肉棒 舒服吧
非常舒服
-好硬啊   -非常舒服吧
但是 非常舒服呢
我很久都没做了
-所以才这么变态呢
-舒服啊
不行了啊
舒服
又要高潮了啊
-高潮了 高潮了
-高潮吧 别客气 来
非常大 太舒服了
大肉棒太棒了呢
-继续继续 精子射我吧
-想被射吗
-射我
-那么喜欢 就射你哦
好厉害 糟糕啊 舒服啊
高潮了高潮了 射我射我
好厉害好热啊
好厉害又射了吗
好热啊 射了很多 又射了
好开心啊
-我还要   -还要吗
还可以做吗
-还可以做吧   -3次不行吧
我还不够呢
侧面插入吧
插入我吧
还是很硬呢
好大啊 从这边做 很舒服啊
-为什么这么大
-喜欢大肉棒吗
太棒了啊
继续 我还要肉棒 射我吧
还想要吗
还想要啊
-不行吗 继续给我啊
-我做 没办法啊
射我小穴里啊
大肉棒很舒服啊
给我啊
继续继续给我
射了好多呢
太棒了
被内射了呢 好热
黏糊糊的呢
马上就射了呢
这样也舒服吗
继续做
还可以继续的吧
都3次了啊
还可以的哦
会让你多舒服一会的
又硬了呢
舒服啊 喜欢这样吧
-不行了啊   -继续做吧
继续给我
好厉害啊
-继续给我   -想让你射我呢
射我吧
-多射点啊   -但是
射我啊
-不行了啊
-我知道你还可以
给我给我啊
我是人妻了 不可以内射的
射外面吧
-又要射了   -好厉害
不可以内射的
好厉害
多射点多射点啊 射了吗
真的呢
内射了呢 好厉害
我的小穴 那么舒服吗
很舒服 我还想做呢
-我不行了   -拜托了
-还可以做吧   -不行了
-舒服吗 这边喜欢吗
-都5次了
没关系的吧
好大
放开我吧
射出来啊
舒服
好厉害 非常舒服
-看我的腰部 我经常锻炼的
-都5次了
-不行了   -你还可以的
还可以做吧
受不了了呢
-肉棒很硬呢   -都5次了啊
继续射我
糟糕啊
大肉棒很舒服啊
不行 不行了 舒服啊
-不行了   -继续射我小穴啊
继续多射点吧
可以射很多呢
好厉害
好热的精子
太兴奋了 继续插我吧 继续
-极限了
-还不是的 还可以的吧
-等下   -还可以吧
还可以的吧 一定
很硬了呢 不痒的吧 再一次
-让我看你射
-等一下 但是
我来给你插入吧
在小穴里面
舒服吧
-射这里吧   -好紧啊
不紧的 再来一次 可以的
-太紧了   -或许可以内射
想内射吧
-再射一次的话 就可以内射了
射啊
-快点快点射我
-不行不行继续了
已经硬了 射我射我 很硬呢
-已经极限了   -插入了哦
不可以继续了
这样不可以的吧
-射我 多射点啊
-这样不行了
-想内射吧   -极限了
极限也没关系的 给你舒服
但是
射我啊
是吧 不行了吗
拜托了
-多射点   -不行了 拜托了
-真的住手吧
射用来吧
-不行了   -好厉害啊
要射了吧 好厉害呢
-已经要射了   -射吧
射了吗
糟糕啊 射我吧
射完了吗
真的是最后呢 剩下很少了
好厉害
射了很多呢 今天
-还可以吧   -不行不行了
-可以的吧   -等下 好疼
-疼吗 不可能的吧 再一次吧
-放了我吧
-我还可以的   -不行不行了
我老公在出差呢
可以随便做的
怎么了 哥哥 给我看看脸
-哥哥 你是邻居吧   -对不起
真坏
那么下次去你那边吧
音乐开始
昨天好厉害啊
这个真像啊
大肉棒
舒服
摩擦舒服
想要肉棒
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
肉棒
对了
想到一件好事情 去邻居家
-我来了   -可以原谅我吗
你自己在做什么 知道吗
打扰了
-快点过来   -等下
-什么 我来了 开心吗？
-原谅我吧
干嘛啊
没事的 我会保密的 放心吧
怎么了 这样好吗 不然曝光你
-不行啊   -不喜欢吧
给我看看吧
已经勃起了吧
果然是的
没办法的大肉棒呢 舒服吧
很舒服 腰动起来了吗
怎么了 要高潮了吗
我知道了 给你弄
给我看看大肉棒
勃起了 害羞吗
-色鬼 都勃起了
-这样不行吧
好大 太棒了
形状很大也很好 经常被说吧
-没被说过
-这个是粉色 很美
今天也可以吃吗
一下就硬了 很开心吧
大肉棒舒服吗
站不稳了？
更硬了呢 哪里舒服呢
-住手啊   -不行
不可以住手
真的很不错的肉棒
这里舒服吗 还是哪里
这里？全部？
不要动了 别跑哦
好硬呢
马上要射了吗
不可以乱动的
大肉棒深入点吃
非常刺激吧
-不可以的啊
-什么要射了？
-说了什么   -可以了吗
站不稳吗 躺下来可以的
过来这边 好厉害呢
继续吗
要射了吗 还不行的
不然我曝光你
知道了我不动 你别说
非常好吃
要射了吧 还不行的呢
-不想被暴露吧   -别说啊
让你舒服
喜欢这样吧
在摩擦吧
还在偷看呢
-对不起
-非常硬呢大肉棒 舒服
喜欢这个吧
-好热的肉棒 摩擦吧
-受不了了
怎么了 不行了吗
射了我就生气了
知道了 我忍耐
感觉到很硬了呢
继续摩擦你
怎么样 我的腰部
舒服吗
很硬的肉棒
变得舒服了吗
很硬呢 别射哦现在
舒服吧
怎么了 不行了吗 在忍耐吗
-忍住吧   -知道了
好厉害 摩擦舒服吧
-那里不行了
-这里吗 要射了吗
放了我吧
真的很大的肉棒 很喜欢
你的肉棒很不错 继续开心吧
-但是这样子   -什么什么
真的很大呢
怎么了 想看我裸体吗
-不是的啊
-直接更换吧 知道了
我脱掉
想看我裸体对吧
不可以那么快射的
-继续给你做   -不用了
为什么你都勃起了
好热啊
这边更舒服吧
这样更舒服吗？
大肉棒非常深入呢
-继续吗   -不行了啊
又硬了吗
我的小穴舒服吧
好热
还想射小穴吗 变态
-没有啊   -想射吧
-都硬了   -不行了
糟糕吗 要射了吗
很硬 要射了吧 我知道的
但是要忍住哦
好硬啊 给我看看吧
更大了吧 摸到了呢
碰到了舒服吗 很寂寞吗最近
-也不是的   -我给你治疗
很寂寞吧
-没有治愈   -都是自慰吧
-我给你撸管吧   -不用了
变硬然后射出吧
现在不可以射的
好硬啊
看看肉棒很硬呢
每天都这样撸管了吧
再刺激点？
这样吗
经常撸管对吧
要射了吧 忍住哦
等会插入哦
-等下等下 不行了
-这样舒服吗
还不可以射 一会就插入
这样舒服吗这样
-不行   -没事的 还可以的
-对不起 不行了
-等会插入的 更硬点吧
我不行了
等一下
不是吧
什么
为什么射了呢 等一下啊
为什么射了啊
-太刺激了   -要射了提前说
真是的
好臭啊
-受不了了
-又射了 无聊啊
来我家吃午饭吧
补充下精子吧 我帮你
-先吃什么呢 都可以的
-看起来很好吃
是吧 补充一下 你吃什么
先吃大蒜吗
-没吃过大蒜   -都有大蒜
-好厉害   -先吃什么呢
-讨厌吃这个吗   -不是的
大蒜的味道呢
大蒜的味道吧
-好厉害 是的
-好吃吧 这个也试试
很多韭菜的哦
吃韭菜吧
怎么样 有效果吧
-好吃吧   -不用了
想吃什么呢 喝水吗
喝鸡蛋吗 好臭 这个不错
可以射很多的
加入咖喱吗
-不用了
-别勉强 要加这个吗
难受吗 不可以吐的
喝完 很好
-还不够吧 这个也喝掉
-这是什么
这是坚挺饮料哦
肚子饿了吗
吃什么 舒服了吧
你觉得这里是什么
-卧室吧   -是的
特别给你准备的
我们的情趣房间
准备都好了吧
果然有效果了
刚才的饮食
很好
-我来让你舒服   -做什么
很浓的大蒜味呢
好臭啊 让我试试味道
怎么了 害羞吗
跟我接吻吧
大蒜味道的
好吃
勃起了呢
讨厌 但是都勃起了吧
舔奶头吧
这里敏感吧
我来让你舒服哦
哪边奶头舒服呢 这
还是这里
非常硬了呢
真硬啊 这边更舒服吗
喜欢怎么舔呢 大肉棒
用力的吗
还是温柔的
喜欢怎么弄
都喜欢吗
给我看看肉棒
果然
内裤脱掉了哦
很大 想射了吗
有效 有效了
要射了吗 还不行的呢
这里也有大蒜味道
忍耐很久了吧 吃了那么多
那就让你多射点
肉棒刚才发抖了
大肉棒喜欢被怎么舔
慢慢的？
龟头？
龟头舒服吗
感觉到变硬了呢
只是龟头吗 别的哪里舒服
开心吗 这边也给你舔
好厉害的肉棒呢 这么喜欢吗
这边也舒服吗
好硬啊
想让我含住吗
我知道了
好厉害 黏糊糊的舒服吧
这个可以射很多精子吧
好厉害 翻过去了呢
在嘴里变大了呢
不要这么硬啊
流了很多体液 好咸
糟糕
怎么了 想看奶子吗
没办法呢 好吧
但是不可以马上射的
知道了想碰奶子吧
可以的 试试
喜欢这样吗
好硬啊 碰到了奶子
还不能射的
这样舒服吗
碰到了奶头吧 这样子
真硬
这边也摸摸吧
好厉害 继续吗
给你夹住吧
这边可以吧
但是 还不可以射的
这样？
好硬啊
喜欢这样吗
不疼吧
肉棒太硬了吧
天大了 不好弄呢
弄的对吗
好厉害 更硬了呢
这样舒服吗
可以变多硬呢 想快点插入了
还能忍住吗
没法舔吧 好难哦
再硬一点吧 一会插入
-可以了吧   -还不可以
不可以再硬了吗
已经很硬呢
好厉害呢大肉棒 糟糕啊
再做更多的吧 可以过去吗
只是自己大狡猾了 想看吗
我脱了
这边也舔舔
可以的吧 喜欢这样的吧
我给你摸肉棒
舔我吧
舒服
舔我阴蒂吧
继续
可以舔吗
多舔舔我
舒服
我的小穴是什么味道
好吃吗
多舔舔我啊
好厉害
不行了
舒服啊 不行了 糟糕啊
真舒服啊
糟糕啊 可以动起来吗
糟糕 受不了了呢
高潮了高潮了
高潮了 大肉棒
你很会舔呢 舔我奶子吧
我的小穴那么好吃吗 真开心
想插入了呢
想插入这里吗
插入吗 怎么办呢
碰到了哦
黏糊糊的小穴
要进去了呢
想插入吗
这样就够了吗 这样舒服吧
都碰到了 要进去了呢
还不可以插入
这样也舒服
看到了吗
插入吗 插入吧
大肉棒想插入呢
想插入的吧 好厉害呢
插入了 大肉棒舒服
好厉害呢
我来动起来
好厉害啊
不行了这样子 别动哦里面
舒服啊
几次都可以的吧
好硬 很有效果
真舒服
摸奶头更硬了呢
好厉害
肉棒太硬了呢
很硬呢
我知道你在努力忍住
舒服啊
这样吗
想看插入的地方吗
变态
喜欢这里吗
好大啊
小穴好难受 但是太棒了
非常舒服
又要射了
射我小穴里哦 知道了吗
舒服啊
糟糕啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
射我小穴里
射了好多啊 里面都是的
出来了呢 好厉害啊
刚才的有效了
都到这里了呢
还可以的吧 很厉害哦
继续做吗 继续吧
-等下   -还可以吧
我来动起来吧
第二次更舒服哦
插入吧
舒服 还是很硬
更舒服了吧
还可以做几次呢
还是很精神呢
好大呢 非常深入呢
喜欢怎么做的呢
这样也喜欢吧
想射小穴里轻型 射我
-还要吗
-可以射的 兴奋吗
射我吧
射在这里吧
要射很多哦
射出来啊
好厉害
-舒服   -要射了吗 射我
好厉害好热啊
好厉害都射了 好开心啊
黏糊糊的呢
又射精了呢
而且很多呢 这么多
还可以做吧
怎么了怎么了 你来插入吧
后入我吧
-后入嘛   -后入
插入吧 还很硬呢
快点插我吧 好厉害 碰到了
进去了 很舒服啊
很喜欢吧
被插入很舒服
继续用力啊
舒服啊
那里很舒服
好厉害
一直都很硬呢 大肉棒
继续多来几次
射我小穴吧
大肉棒 好硬啊
随时都可以射我哦
糟糕啊
肉棒还是很硬呢
-要射了   -射我 内射我
出来了
都进去了吧
好厉害
好腥的味道
射屁股上了呢
还可以吗
-还可以做吧   -我累了
不累
想怎么办
这边插入吧
骑乘位做吧
插入了哦
进去了
可以的吧
一直都很硬 太棒了
用我的小穴 舒服吧
大肉棒 太舒服了 肉棒
舒服啊 继续继续 不行了
-射我小穴啊   -等下啊
不行 要高潮了
射我小穴 射我啊
内射我小穴里啊 高潮了
高潮了高潮了
射我小穴 好厉害
好厉害 射了很多呢
都喷出来了
太棒了
还想做太舒服了呢
继续做吧 躺下来
还可以的吧 怎么了
-射了很多了   -还不行
几次都可以的
-我来动起来吧   -不用了
罗嗦 闭嘴
我让你舒服哦
又勃起了呢
喜欢这样吧
射了就告欣我哦
不行了吗 我给你动起来吧
不行了 很舒服
可以随时射我的
好厉害
肉棒黏糊糊的 好多精子
要射了吗
-好厉害碰到了   -不行的
太舒服了呢
还可以更大吧
-舒服   -要射了啊
射了吗 射我射我啊 射我
好厉害
射了很浓厚的呢 好厉害
大肉棒的精子 黏糊糊的
可能会怀孕的
再让你变大 想一直做呢
-好厉害的味道   -我不行了
-等一下我给你舔   -不用了
跑什么 大肉棒 等下
等下等下 大肉棒
我不行了啊
不让你跑哦 为什么走
-插入了哦   -放开我吧
但是你都勃起了
进去了呢
感觉舒服吧 大肉棒
好厉害 不是很开心吗
还没完呢
-放了我吧
-不行 很舒服啊
-受不了了   -不行不行继续
可以的吧
-我知道了 想射对吧
-不是的啊 不行了
-可以内射小穴的
-不行 没法射了
-要射了呢
-不行不行 住手吧
-射我 继续射我
-不行不行 不要啊
射我 射我啊
又射了呢
好厉害 不是射了吗
好开心 射完了吗
-不行了   -是吗 我来确认下
-住手吧   -真的不行了吗
不行啊 放开我吧
你去哪里 大肉棒 等一下
算了
很舒服啊
舒服啊
可以的吧
继续变硬吧
舒服啊 继续啊
-再硬一点啊
-真的不行了啊
舒服啊
大肉棒很舒服 要高潮了呢
住手吧
再硬一点吧
-舒服 大肉棒舒服
-受不了了 住手啊
-变得好奇怪啊   -好厉害
不行了
大肉棒真舒服
大肉棒 好厉害啊
感觉不错
插入插入我吧
继续舒服吧
-好厉害啊大肉俸
-已经够了吧
很舒服啊 大肉棒
继续插我吧
-继续 继续吗
-不行不行了
好厉害大肉棒
受不了了啊
-好厉害又变硬了   -舒服
我不行了啊
必须再硬一点才行的
-等一下   -不要动了
罗嗦啊
舒服啊
好厉害啊
大肉棒真好吃啊
大肉棒为什么发抖了
住手吧
不行 还不行的
感觉勃起了呢
-住手吧   -不行的
大肉棒继续吧
我有个好主意呢
我来喂你这个吧
是什么
快点喝掉
-不错的声音   -喝掉了吗
喝掉这个 肉棒就一直硬
还要做吗
好厉害
有效果了 变热了吧
不行了
非常有效果呢 太好了
这里也想被舔吧
为什么这么硬啊
继续吧
-你动起来了呢
-对不起啊
-怎么了 你也兴奋了
-不是的
接吻吧
怎么了 腰动起来了
-站不稳了吗   -放弃吧
不可能吧 还不满足的
手淫还不满足吗
-不是的   -好多体液呢
-变态很开心吧   -没有的
-非常喜欢这样吧   -等下
比平时更硬了呢
好厉害
还不可以射呢 知道了吗
想做吗 想做吧
我知道的 很硬了呢
-想插入我吧   -我知道的
想插入这里吧
试过这样的吗
今天好厉害 比平时舒服吧
-好厉害   -想插入吧
还不行的
再硬一点吧
这边舒服吗
想快点插入呢
非常舒服
-插入吗   -不要
想看看吧
给你脱掉
想快点看这里吧
想快点插入吗
这里 插入吧
这里 等你插入呢
马上就能进去
要进去了 可以哦 插入吧
插我吧 大肉棒
这样子要插入了呢
进去了呢 好大 舒服啊
怎么了吗
马上就要射了吧
可以动起来吧
-但是   -很舒服啊
好厉害 真硬啊
-可以动起来吧   -好厉害
可以动起来吗
舒服 大肉棒
大肉棒 很舒服啊
比平时
-更硬吧   -我也不知道
好厉害呢
在我的里面继续摩擦吧
太舒服了呢
舒服啊
-舒服   -好厉害啊
非常舒服
舒服吧
里面不行的
-不行吗
-不行啊 要射的话告欣我
-要射了啊
-要射了吗 这样子
不可以内射的 糟糕啊
-不要啊 舒服
-不行了 要射了
好厉害啊 射了好多呢
射了好多呢 喝了那个好厉害
好开心 你还能做吧
继续做吧 过来这边吧
插我吧 插我啊
-插入我啊   -我知道了
太棒了 非常舒服呢
-非常舒服   -舒服
摩擦真舒服啊
非常硬呢
太棒了 比平时舒服
好厉害
马上就高潮了
非常硬呢
-插入吗   -继续继续插我
知道了 我来插入
糟糕啊
-继续继续   -继续吗
糟糕啊 要高潮了
高潮了高潮了
-射我射我   -不行了啊
要射了啊
好热啊
好厉害
黏糊糊的 射了好多呢
太舒服了 大肉棒
但是还想做呢 还不够
还可以的吧 射了好多
好厉害啊
还可以的吧
已经勃起了呢 继续舒服吧
大肉棒还可以射吧
不行了啊
明明很舒服吧
多射点哦
还是非常厉害呢
很舒服啊
不想内射吗
多射点啊
-射我啊   -受不了了
射我吧 不行不行 高潮了
射我啊
-继续吗   -射我啊
-要射了   -还不行呢
好厉害 还是一样
射了好多呢 好厉害
好厉害 射了很浓呢
好开心啊
真舒服啊
好热啊
好厉害 真是极品啊
还可以做吧
-已经3次了   -3次吗
-我这里还不满足呢   -但是
这里还可以的吧
我给你口交
-过来吧   -但是
更硬了呢
好厉害啊
-继续插我啊   -等一下啊
变得舒服了呢
好厉害啊 这里
插我吧
怎么办啊
-我帮你插入吧   -可以吗
大肉棒 太棒了
还可以的吧
真硬啊
怎么样 不一样的地方哦
喜欢这样吧
还可以的吧 我知道的
继续舒服吧
还在忍耐吗
给你榨干哦
-很硬的小穴 碰到了吧
-碰到了
这样 我也很舒服的
舒服啊
受不了了呢 真舒服啊
好厉害
还可以做吗
-不行 等一下   -我不等
好厉害 一直都很硬
那么舒服吗
大肉棒 很舒服啊
-多射点吧   -好厉害啊
不行了啊
-又要射了
-又要射了吗 射我啊
射我啊 射我
好厉害 还是很浓
好多啊
射了好多 好厉害啊
肯定还可以的
我让你勃起吧 继续
还可以做吧
舒服啊
大肉棒不要逃跑 不行不行
不要跑 说了不行的
变大啊
快点勃起啊
好厉害 又硬了呢
-不行了啊   -好厉害呢
真硬啊
还可以做吧
很硬呢
-怎么了 试试不一样的吗
-那样不行的
这样子呢
奶子舒服吗
这么硬 很舒服吧
摩擦非常硬了你
老实点吧 继续插入吧
插入吧 快点
怎么了吗
喜欢这个吧 都很硬了
给你榨干哦
睾丸里都要射出来才行
太硬了 要爆发了吧
舒服
继续给我啊
不用忍耐的
-又要射了吗   -不行了
睾丸里都射出来吧
睾丸很敏感吗
-怎么样   -受不了了
睾丸 很舒服吧
喜欢这里吗
非常舒服吗 我也是
很喜欢大肉棒
不行了还要 还想要啊
下面是这边插入哦
舒服啊
-好厉害   -不要变这么硬
太紧 会变硬的
那么舒服吗
-好厉害   -这样吗
-好厉害 好深入
-非常舒服呢
舒服啊
大肉棒 好厉害
好厉害
继续
在里面变大吧
-要射了吗   -可以射吗
可以哦 射吧 要射了吗
射我吧
好厉害 黏糊糊的呢
好厉害 射了很多
内射了呢 黏糊糊的小穴
大肉棒
想内射吗
-想射这里面吗   -想啊
射吗
-想内射吧 一直都想吧
-是啊
我来让你射吧
忍耐很久了吧
想射吧
-内射我 想射吧
-想射啊
内射吗
-想射   -想吗
-内射吗   -好啊
-想射吗 射吗   -舒服啊
好硬啊
-好厉害   -好厉害
-忍住哦   -忍不住了
忍住忍住 多射点吧
想内射吧
内射我吧
舒服啊 不内射吗
想内射吧
想射进 我的小穴里
内射舒服啊
多射点吧
好厉害
多射点啊
-真的可以射吗
-射我啊 多射点
-要射了   -射我射我啊
好厉害 黏糊糊的呢
射了好多
好开心 内射了呢
我来确认一下吧
-内射了很多吧   -应该是的
好浓厚 好厉害啊
内射了呢
糟糕啊 可能会怀孕的
那样不行啊
老公明早才回来
还可以做吧
-等下等下 不行了
-不行 你要去哪
我给你慢慢舔
-不是速度的问题
-慢慢舔 慢慢内射吧
继续
慢慢做吧
再来一次