妈妈你看一下这个
等我一下 待会再看
妈妈 又一直在看书了
偶尔起来走走吧
我朋友大家都说你很土气
那没什么吧
好 好
（JULIA 大量中出妈妈 我是土气的阿姨也可以吗)
就算儿子不说
我也知道自己很土气
但这样就好
我已经没机会享受女人的幸福
喂喂  喂喂 抱歉工作很晚
回家应该是末班车了
这样啊  抱歉呢
小心点回来哦  好 谢谢
我再连络
跟老公的生活一直没有交集
晚上的性生活也好几年没有了
他是真的工作忙
还是说真的对我没兴趣了
我回来了
欢迎回来
打扰了
这是我朋友的相川 一起打棒球的
这样啊 你好 我儿子受你照顾了  不会
那个是什么
这是石川系列的小说
石川吗 我也有读过
是这样吗
你读很深奥的书呢
棒球队休息的时候很常读书
虽然有点难 但是内容的部分叙述的很漂亮呢
是啊就是这样 你喜欢怎样的表现
他对人物的叙述表现之类的 确实这边不错呢
这个
喂
小武 你妈妈真棒啊
说什么啊 哪里好了
很美啊
哪里啊
哪只是你跟他兴趣一样吧
他是阿姨了
没有吧
很美的啊
你真的是 也有奶子
不 是阿姨了 进去了哦
请喝茶
谢谢 小武也来
谢谢
小武 补习班打来说你忘了东西
惨了
笔记忘了
搞什么啊你 这样不能作业了
快去拿吧
怎么办呢
抱歉我去拿一下
等我一下 很快就回来
真抱歉呢 好麻烦啊
等他一会
那个
什么
抱歉 让你等很久了  不会
他太冒失了 等他一会吧
你怎么了吗
那个
怎么了
你有推荐的书本吗
推荐吗
推荐啊
我想想
森小濑家老师的岚之中如何呢
还有就是
石山满才老师的地球呢
好的
我会读的
我很喜欢石山老师的小说呢
怎么了
你好美啊
说什么啊
不 我说真的
但我已经是
你真的很美
谢谢 但是
冷静点
我是认真的
可以吗
说什么啊
冷静点吧 这样的
我是这样的阿姨
又是小武的妈妈  没这回事
但是  你非常的美
没这回事
这不行的
阿姨 你很美的
不行 我这样的
没这回事的
好棒
不行  好美啊
冷静点
我很冷静 我是认真的
但是这样的
这种事情
那边不行
好厉害
好美啊
等等啊 乳头
好厉害
阿姨 请摸我的
那个
摸看看吧  不行
来吧
好厉害
但是这样的
这种事情  我是认真的 你看
好厉害 这样的
都变成这样了
不能这样舔
好棒 多弄一点
好厉害
更多 多让我舔一点
好软啊
阿姨我忍不住了
来帮我舔吧  这样不行的
拜托你了
看到阿姨奶子就变成这样了
好爽啊
好棒 好爽啊
更多深一点
这样超棒的啊
真的吗  只是这样就很舒服了吗
非常的爽
忍不住了啊
我想插入  不可以的
为什么  只有这个不行 冷静一下
拜托了  只有这个不行
我是认真的 一下就好
来吧  真的不可以
只有这个真的不行
我是认真的  但是
但是
那么
用奶子
奶子吗  奶子
帮我做可以吗
我这种阿姨的奶子吗
这样应该就能消下去
我的
阿姨的奶子就可以了吗
拜托了
好软
如何
超爽的
这样呢
很舒服吗
我的奶子很舒服吗
好厉害 阿姨的奶好软好爽
这种感觉可以吗
我想要湿湿的唾液
唾液吗
这样吗
超爽的
好爽
你很舒服的表情呢
非常的舒服
你靠近点看
好爽
爽吗
要射了
可以射出的
快射了
射了
自己变成女人渴望着男人
自己都非常的吃惊 但是又感到高兴也停不下
是的 给我一个L尺寸的披萨
麻烦了
你好 我是披萨外送  谢谢你
辛苦了 请进吧
还以为今天很冷 意外的很热呢
得脱一下外套
变得很热呢
你不会热吗  不会
没事吗
对了 得付钱吧
突然想吃披萨
那个
应该是在这边吧
奇怪
在哪边呢 找不到啊
应该是有的啊
在哪呢
找不到啊
在这里面
没有呢
我看看
是这吗
还是这呢
还是这边
原来在这啊 有了
是两千元吧  是的
两千  抱歉找很久
这样就好了吗
对
谢谢
那这个  谢谢
我收到了  等等
对不起  没事的
抱歉 最近有点头晕
抱歉 你没事吧
你可以帮我按摩一下吗  按摩一下吗
按摩一下我背后就能好多了
是的
拜话你了  有好一点了
好多了
可能血液循环变好了
腰部也可以拜托你吗  腰部也要吗
可能也有点脏
更多
下面也拜托你了可以吗  下面
这吗  恩
那附近  但这边不太好
没事的 继续帮我吧
而且
刚刚
你一直盯着我屁股吧
抱歉 不小心的  没关系的
我也想要被这只手摸
你讨厌这样吗
我没有魅力吗
没这回事 等等
我正在工作中
你虽然这样说
但身体已经很热了吧  没这回事
那我来
确认看看吧
让我看看
等等 你做什么
等等
变热了呢
看了我的屁股
兴奋了吗  这个..
还是说
身体
想要了呢
还是这样
看了我屁股才这样
还是说像这样
跟我
做这样的事情你很期待呢
没有的
但是这边 感觉
很热
又硬
又变得很大
没有的
乳头也都这样了哦
真的没有吗
那我直接确认看看吧
这边 变得怎样了呢
让我看看
小哥你的这边
让我看看你变得多兴奋
感觉
变得很大呢
你看都这样了
刚刚还说没有呢
不行的
不妙的  你都这样了
还是不行吗
但是我
喜欢这么大的  不
很想舔呢
我会被炒的
你身体没这样想吧
而且你有发现吗
其实我
没穿奶罩
想快点让你摸
我的
奶子如何
好厉害 很棒
很棒 真的吗
多摸一点
大量的
摸我
这样摸好棒
这样摸好爽啊
但是还要再更多一点
好爽
你舔的我奶子好舒服啊
你的乳头也硬了呢
来吧继续 更多
我的奶子变的好爽啊
像这样用我的奶子
来让你舒服吧
这样
夹住 喜欢吗
你一副很爽的表情呢
用我的奶子再更舒服一点吧
这样
你看这边变更大了呢
喜欢这样吗
这样 大量
用奶子夹住
还是一边夹住
一边摸你乳头
这样  好厉害
爽吗  好爽
肉棒变的更热了
看小哥你这样 我这边也更热了
到你这边
让我变得舒服可以吗
好的
好棒啊 好爽
好厉害啊 好爽
不行 太爽了
这样舔好爽啊
我的这边变得这么热了
小哥
往我这边用小哥你那热热的肉棒
插入吧  但是
这绝对不妙的吧  但是我们都变成这样了
跟我的话不要吗
我这样的阿姨不好吗  不是
没有的
肉棒来了
大量摩擦着我
这样的
好棒
我忍不住了
大量摩擦吧
好爽
小哥想要的吧  但是
很不妙的吧  不妙吗
进来了
好厉害 在里面变的好热啊
肉穴里面的肉棒
非常的硬
好厉害
在里面一抖一抖的
我的肉穴爽吗
很爽  这样
在里面不断动着呢
这样动的话 很爽吗
怎样动都很舒服  都舒服吗
那这样呢
这样动
很舒服吗
好棒 深处好爽
好厉害
这样好爽啊
好厉害 在里面一抖一抖的
这样
好棒
接吻之后 肉棒更硬了
这样好爽啊
等等 去了啊
想要吗
小哥你也从下面动吧
这样好棒啊
好爽啊
不行 去了
肉棒太爽了啊
肉穴太舒服了
像这样 看插入的地方
喜欢的肉棒不断插着肉穴
我好舒服啊
好爽啊 这个太舒服了
深处好爽
从后面来吧
好的
跑掉了
那边多插一点啊
不断插到舒服的地方
好厉害啊
从后面也好爽啊
可以换你从后面让我爽吗
可以吗
后面
停不下了
硬硬的肉棒不断插着我
好棒 肉棒好爽
肉棒一直插着我
用肉棒让肉穴更爽
好厉害 不断插着舒服的地方
从后面插好爽啊
更多还要
想要更舒服
可以吗 来了哦
这样插好爽啊
好棒
好棒啊 肉穴好爽
肉穴里面好爽 好厉害
不行 肉棒太爽了啊
不行
去了
肉穴太爽了啊 来吧
大量插我 让我更舒服
去了
又要去了啊
不行了
射了
直接射给我吧
好厉害
让我舔
好棒
肉棒
谢谢你
抱歉
失礼了
以后再拜托你了 请多指教了
抱歉 我先失陪了
更多
那边好爽啊
没让老公看过我这副模样
最初是无法拒绝儿子的朋友
现在则是一分钟也好想要快点让男人插入
我回来了 欢迎回来
小武  什么事情
明天方便带相川过来吗
为什么
我想借他推荐的书  你能问他吗
谢谢
怎么了  想说你今天给人的感觉不同
上次被你那样说 努力了一下
这样啊 感觉今天很美呢
谢谢
(提升成绩 努力集中)
什么啊 根本赢不了
怎么了  这个太强了
我还轻松啊  真的假的
那边很简单啊
怎样才能赢啊  你慢慢摸索吧
怎么了吗
没事的  这是之前说的书
小武 能拜托你去跑腿吗
为什么啊
我现在正在忙呢  但是我在煮菜没有空
剩下的当作你的零用钱
知道了啦
抱歉我去一趟  谢谢
之前的如何
之前吓到你了 抱歉呢
但是我现在非常开心
所以说相川你对阿姨我
当作女人看待对吧
是的
谢谢 所以说
阿姨我又要
跟相川你
想做爱了
真的吗
但是在那之前让阿姨看
相川你因为阿姨而兴奋发热的地方
想着我 看着我
摸着肉棒
然后变大
想看你兴奋的模样
抱歉呢 说这种害羞的话
我对老公也没这样过
因为是你所以才这样
为了我 可以让我看你变大的肉棒吗
但是很害羞的
但是
不这样的话
就无法做爱了
看你兴奋变大的地方
阿姨我可能也会兴奋的
好的 那么
我做
好厉害 都这样了
大量自慰 大量
让我看你兴奋的地方
都这样了呢
因为我
这么兴奋了吗
你很美丽的  谢谢
继续弄吧
让我多看一点
看着我摸肉棒很爽吗
很爽
肉棒 慢慢的
变热了吧
变热了肯定会变得很硬吧
现在变得很硬了吧
你的肉棒很热吧
阿姨太美了 我兴奋了
我这样的阿姨很美吗
变成这样了
我也兴奋了
看着肉棒
变成这样了
更多的让阿姨看 硬硬的肉棒
好淫荡的脸 淫荡的脸
让我多看一点
好厉害
看着阿姨我这边
湿湿的了 你也喜欢乳头吧
这样的
好厉害  看着我乳头
更兴奋点吧
这样的 大量的
看着我吧
都这样了
看着阿姨我
更兴奋一点吧
看着我让肉棒更加的硬
继续兴奋吧
这边也变得好热
好厉害
好湿啊
我也变得非常的兴奋
肉穴变得这么的热
这么的多淫水
连老公都没看过我这样
多让阿姨我看你那淫荡的肉棒吧
那样摩擦很舒服的吧 肉棒
我这样也是
我也正在摩擦着
跟你一样
阿姨的肉穴里面
也一起变舒服了
好棒 变得好热
好厉害
多让我看你兴奋的模样
阿姨兴奋的模样也大量看着吧
这样的
肉棒也很兴奋吧
多看一点变得更舒服一点吧
现在很舒服吧
再更兴奋一点吧
看到你肉棒又变得更舒服了
不行 一起去吧
跟阿姨一起吧
不行 去了 去了
非常的兴奋呢
但是
射出的话
就不能做了吧
在那之后我也不断的渴望着儿子的朋友
我回来了  欢迎回来
妈妈这时间你在洗澡吗
是啊 流了点汗
对了 晚餐吃什么
今天吃点麻婆豆腐吧
可是我想吃点肉 下次再吃点肉吧
妈妈你洗太久了吧
女性都是这样的
还需要做点美容
我肚子饿了 你快点  再等一下吧
让妈妈打扮漂亮点比较好吧
是没错
我今天中午开始什么都没吃
等久一点 晚餐会更好吃
你先去读书吧 读书就算了吧
早上开始就一直在读书了
作业呢 之前都没做吧
作业明天再做吧
你就是一直拖拖拉拉的
又要被老师骂了哦
课业的事情就别提了
等等 不妙的
被奶子夹变大了呢
喜欢这样的吧  好爽
你经常都在想这个吧 想要的吧
我现在感觉很满足 而且
你能常来我很开心
我可能有些特别吧
比起果汁更爱喝牛奶
一起喝吧
所以才这样吧
奶子
这样的
变的大
但是这样的
才能够
让你满足吧
来亲亲吧
过来那边吧
到这边来躺下
真棒啊
真是棒啊这边
这边也是
快点脱了吧
我全都喜欢
又变得好热啊
让我吃看看
变得又大又热了呢
用手摸就这么大又热呢
好爽
手就这么舒服吗
像这样一起舒服吧
爽吗  好爽
来吧
让我看你舒服的模样
我也是 让我变得舒服吧
大量摸我奶子
大量摸吧
一起
不要停下
好爽
乳头好棒
好厉 害
好爽啊 奶子
肉棒也好大
好爽
这样用太刺激了
去了
肉棒不断摩擦肉穴
让肉穴变的舒服
我这样的肉穴 虽然是阿姨的肉穴
让我舒服吧
今天使用这个吧
抹上这个变得更舒服一点吧
这样吗  对
大量抹上
奶子也要
大量摸我吧
好棒
肉穴也要抹上
让我更舒服
肉穴看的好清楚啊
湿湿黏黏的比平常还要舒服
好厉害 好湿啊
不行了啊
去了
不行 那样舔肉穴好爽
好爽啊 好爽
好爽
那样好棒啊
不要更多 让我更舒服
好湿啊
肉穴好棒啊
那边不行 去了 去了啊
不可以啊
太激烈了 好棒
不行 去了
肉穴去了啊
一起舒服吧
等等啊 肉穴才刚去
好爽  肉穴不妙了啊
这样弄的话不行啊
这样 不行 但是好爽
不行 肉穴好爽啊
去了
肉穴开始想要肉棒了
这次用肉棒让肉穴舒服吧
好棒啊 肉穴好爽
好爽啊 肉棒
肉穴不行了
大量插肉穴吧
好爽  好爽 我也好爽
等等 深处不行啊
深处好爽 大量插啊
不断插到深处舒服的地方
不行啊 太爽了
不妙 要射出了
直接射在里面
射了
射进来了
湿湿黏黏的
帮你把肉棒舔干净
好爽
这次换从后面来吧
不断插着
好爽啊
肉穴太爽了 大量插吧
要去了 去了啊 肉棒插到我去了
可以更多吗
插我吧
这样又更爽了啊
好棒啊 让我更舒服吧
好棒啊 插的好爽
去了
不行
等等 又插到舒服的地方了
去了啊 又要去了 去了
又来了 插的好深啊
好棒啊 那边
又要被插到高潮了
不行 不行 去了
肉穴太舒服了
肉穴好爽
这什么啊 好厉害 不断的往深处插着
肉棒好爽啊
不行
不行等等啊 去了 去了
不行 好爽啊 又插的我好爽
不行
肉棒插的肉穴太爽了啊
要去了啊
又去了
又变得湿湿黏黏的
又变得好爽
不行
不行啊 又要去了
让我更爽 更爽
我还要更舒服
多做一点 更多 多插一点
大力插我啊
不行啊 大力动起来
让我大量的舒服吧
好爽啊
不妙 又要射出了 射出吧 射里面
去了  射了
给我舔肉棒
好厉害
这个肉棒插的阿姨我好舒服 我非常的喜欢
相川 以后要再一起舒服哦
好的
我回来了
欢迎回来 小武
抱歉一直瞒着你
妈妈已经忍不住了
你也要一起来吧