《喜欢骑乘位的姐姐暴发中出的sex》
（仓多真央)
WANZ-184
给你一点特别的吧
是不是很期待呢？
可以摸摸看吗
我很敏感的唷 你知道吗
还要不要呢
喜欢被吹吧 宝贝
有够好吃的耶 我说真的
让你很爽唷
怎啦 不高兴吗
想看我的私处吗 宝具
很想干我对不对呀？
好敏感唷 怎么办呢？
天呀 这样就很爽了耶
想看吗 我的秘密花园
要开始罗 好不好呢？
让你很爽唷 好吗
要进去了哦 好吗
不行 还不可以放进来
只可以一下子唷 好吗
你看 慢慢的
都在里面了
好爽 这个姿势好
你也很爽吧
好好的看着我
不要离开
用力的干姐姐吧 好吗
好爽 真的有够硬的
有够爽的 好棒
你呢 有爽吗
我时间来干我好不好
认真的看我表演吧 宝贝
好爽 真的很棒呢
我真的有够爽的呢
但是 不满足
好棒 超深的
我还要 拜托你
用力的干姐姐
干深一点
要高潮了 我说真的
有没有爱姐姐呢
我很爱你唷
找时间一定要干姐姐唷
怎拉？一副期待的表情
你真的很期待吧
看你的眼神
好拉 姐姐我
会让你爽死的唷
怎拉？放轻松一点
来 都给你吃
怎么拉？你在颤抖耶
还不可以舔 知道吗
不可以射出来唷 好吗
亲一个 宝贝
想被我舔吧
奶头很爽对吧？
我要继续摸了
放心 会让你爽死的
放心 好好享受就对了
很爽对不对？我就知道
放心啦！没问题的唷
要开动了哦 好吗 宝贝
怎么样？是不是很开心呢
我还不要帮你吹 嘿嘿
怎样了？来点重口味的好了
来 我在上面骑好了
这样如何呢？宝具
襄你更爽唷 看我的厉害
好爽 哪好意思
哪边想爽呢？讲话呀
想干我对不对？
让我在上面如何呢？
来吧 我放进去了哦 好吗
我哪忍得住呀
让我很爽吧 好吗
你看 超深的耶
你看得到吧？
好爽 有够棒的
好爽 超紧的耶
我也很爽
我自己摇 你不要动
如何？很紧对不对？
都给你唷 看我的
我不会累的 请你放心
很爽吧？是不是很深？
有够爽的 好会吹
一定要的好吗
麻烦你了 宝贝
搞死我吧
爽死你唷 看我的厉害
你看 看得到你的肉棒吧
好爽 你好粗大
好爽 超紧的
来这招看看 脚拾起来
好棒 等等
换个姿势吧
好爽 无套超爽的拉
帮你吹肉棒唷 好吗
好爽 有够大根的
内射了耶 你真坏坏
也太性感了吧！
我都看到罗
你这小色狼 呵呵
你谁呀？
我是性爱小天使罗
放心啦 把自己交给我
天使我呢 会让你爽的
不要看了
来个真枪实弹吧
我的胸部怎样呢？
很喜欢对不对？
让你靠近一点好了 好吗
怎拉？没事的拉
你不要担心
让你很舒服唷
好吗
我最爱亲亲了呢
好爽
让你更爽唷 看我的
还要不要呢 宝贝
爽吗
让我看清楚吧！好吗
真可爱呢 硬了吧
要开动罗 好不好呢？
让你更爽唷 看我的
怎么样？是不是很棒？
好棒 我还要
我也要吃
认真的吃吧 不要紧的
很爽吧 我就知道
来吧 舔我的私处吧 好吗
美味吗
好吃
让你更好舔一点 恩恩
怎么样？你有我的全部了耶
来 认真的舔吧
知道吗 不要客气唷
我要舔你的脚趾
好敏感唷
别这样好不好？
有够爽的呢
我要好好的磨蹭你
看我的厉害 嘿嘿
姐姐我 是有练过的
没事的 不要担心
知道吗 弟弟
那这样摸呢 是不是很棒？
让你更爽唷 看我的
放心拉 不要紧的
时闻还很多呢
有够爽的 好棒呢
好爽呢 超棒的
当然的呀 老师是有练过的
老师 你好完美唷
当然的 我还要
好爽呢 有够正点的耶
你的太硬了 哪忍得住
怎啦？好好享受就对了
不要停好不好呢？宝贝
来吧 要来真的罗！
我帮你吹吹好不好？
还是直接放进去
好爽呢 老师
都给你唷 好不好呢？
超爽的拉
有够爽的 无套太棒了
好爽 真的有够棒的
这招也很爽吧？
很喜欢干老师吧 宝具
者师 有够爽的
我还要 拜托你 好吗
放心拉 还没结束的
这招也不错吧 宝具
好爽 我好兴奋
都给你 我很会摇的
不可以顶我 不乖
让你很爽唷 好吗
不可以逃跑 还没结束的唷！
有够爽的 好满
肉棒超爽的
我还要 可以给我吗
认真的看我格吧
这根肉棒 太棒了
有够爽的 好棒
射出来了 对不起
你不是早就想内射了吗
可以摸吧？
躺好 我来就好
尊命 女王
帮我舔吧 好的
我立刻舔
都给我吧 好吗
有够爽的呢 好棒
我还要 拜托 都给我
好棒呢 超好吃
很新鲜呢
我还要 快点
不要停
有够爽的吧 宝贝
舌头伸进去 快点
你看好 我自已放进去唷
天呀 有够爽的呢
好爽 你好棒
喜欢吗 恩 当然呀
放心拉 继续吧 好吗
被看光了对吧？我就知道
让你更爽唷 好吗
怎么样？还要不要呢
如何？我很会摇吧？
爽死我了呢 很棒耶
让你更爽唷 好吗
味道超好的 我哪忍得住
放心拉 都给你唷 好吗
我就是爱在上面呀
好爽呢 超棒的耶
那这样呢 喜欢吗 宝贝
爽死你唷 看我的
都给你唷 看我的
还要不要呢 宝贝
很爽吧 还要不要呢？
让你吃 好不好呢
有够爽的呢 好棒
放心拉 没问题的
看我的厉害 还要不要呢
有够爽的 我们继续吧
靠 我当领导者 好爽
继续吧 我没有要停
好爽 超棒的
你很会顶到深处 好爽
来 你的腰起来一点
好爽 会高潮的
我说真的
要忍住 不可以射出来唷
好爽 有够棒的耶
爽死你唷 好吗 宝贝
要射了拉 好棒
好爽对不对？