那个女忧真的有技术吗
大家也看看av发表感想吧
来解除疑惑吧
这个企划
WANZ素人感谢会
如果能忍住这么厉害的技术
现场中出
WANZ的大看板企划
哭的人都沉默了
直到现在身经百战的猛士们
看过来
来点音乐
如果能忍住这么厉害的现场中出
第一弹是世界的波多野
第二弹是秋叶原的友田
第三弹是椎名老师
第四弹是没方便的萝莉小蕾
第五弹是贫乳日本代表樱井莉亚
第六弹是铂金亚衣
第七弹是麻仓优太郎
第八弹是超级痴女莲实克莱尔
第九弹是小个子大智慧的佳澄果穗
第十弹是天狗莉久
第十一弹是玻璃心冲田杏梨
第十二弹是骄傲被击破的松本芽依
第十三弹是复活的诅咒醒眼的传说早川濑里奈
第十四弹是没拉力普通人一样的AV女忧爱华
第十五弹是真的是女忧吗的阪口美穗乃
第十六弹是杂谈成人片女忧 吉川爱美
第十七弹是jj侍员shelly
第十八弹是色情三角眼仓多真央
第十九弹是天真的孩子心音
第二十弹是大奶筱田步美
第二十一弹没有心机的尾上若叶
第二十二弹是意外热心的西川结衣
第二十三弹是贫乳第23的日本\N代表的安部未华子
第二十四弹是业界期待的第四三类涩谷果步
第二十五弹是日本色情话特急号水野朝阳
第二十六弹是传说的中的天堂aika
第二十七弹是逼迫自己去磨练的北川绘里香
第二十八弹是爆乳女郎oshi
第二十九弹是什么的顶 初美沙希
第三十弹是色情是无言的椎名空
第三十一弹是命令狂抖s迹美珠里
第三十二弹是出现的最重量级女忧桐嶋莉乃
第三十三弹是超天然呆的女忧佐佐木明希
第三十四弹又出现了一个有意思的女忧
不躲避视线
你好啊
你好
好高大 厉害【身高171cm】
好高大
若菜奈央
初次见面
是若菜对吧 是的
这样啊 你好
请多指教
很有风格啊
不敢当不敢当
你两米高吗 才没有那么高
那么顺带一提 就今天吧 今天吗
可以吧
要拍摄
那个是大前提
要拍是吧 辛苦了 有相机吗 有
有点困扰吗 事务所那怎么样了
什么都没问题 居然 惊了
惊了吗 惊了哦
感觉很抱歉
话说你多少岁了 21
21吗 惊了
什么啊 老师惊到
那么惊天感觉如何
感觉不错 不错是吧 是的
那就好 那么走吧 好 这边
来吧 这边
身高多少 170cm\N少了1cm吧 不好吗 是吗
要省略1cm的少女心
这边吗 这边
170cm是的 看得见我吗
不 看不见
是吗 是的你太矮了
看看我 看不见
若菜奈央的如果 能忍住\N这么厉害的技术的 现场中出
请进去 这里吗 对打开吧
怎么了 这是什么
没用过吧 没有
那就去吧 好啊 去看看 好
那么展示吧
这是什么
你看到了什么
卡拉ok房间 什么啊 你看左边
这是什么 09？
是901
那么这就是今天的场景 坐进去吧 好
什么啊
这让你想到了什么
巴士?是的 巴士
是的 说到巴士 你懂了吧 什么 你懂得吧
感觉不会停 不是的
那是什么 不懂吗 不懂
那么为了让你懂就解说一下吧 好
你干这行多久了 一年半
【厉害的新人】一年半吗 嗯
那么对于即兴表演感觉如何
对哦
怎么说呢
比以前 擅长吗 可能吧
有自信吗 害羞
特技有吗 特技？有关色情的吗 是的
口交 擅长口交吗
什么样 我喉咙可以变很大
可以伸到很里面 欸
是吗 是的 嘴张开我看看
厉害 虽然看不懂 看不懂吧
只是个兴趣拍摄
不过觉得牙很白
AV女忧的牙齿很重要
既然你对口交这么自信那就很轻松吧
是的 有自信 可以拍
被夸奖过吗 有哦 谁
谁吗 很多人
比如？男优
厉害 话说 一年半了也有不少称赞
想让大家看看 是的
好 那么虽然很在意
我们准备开始个厉害的 什么
看后面
好 什么都没有吗 这个吗
感觉在闪呢 这个幕布
取下来看看
这个吗 对
可以吗 可以哦
要读读看吗
如果能忍住若菜奈央的厉害的技术的现场中出
读出来了
好 停一下
又不是现场 不算吗 算吧
真的吗 真的哦
反正有自信吧
虽说如此
但也不算现场中出吧
但是经纪人说了可以吧
是吗 大概就是同意了
说没关系的 真的吗
真的吗
你没有自信吗
但是吓到了 吓倒了吗 是的
但你干了一年半了
也算有经验了 是的 试试吧
好吧 好的
那么知道这个企划吗
知道啊 从哪知道的
但我没看过
没看过 恩 具体不明白吗
不太懂 不懂
那我说明一下吧 好的
知道WANZ吧 知道
那就好 读读后面
WANZ FACTORY\N素人 感谢会 好 停
素人感谢会 是的 你怎么认为这个的
普通人对吧 对
知道什么意思吗 不就这个意思吗
普通人感谢会 对 面向普通人
男性
是这样吗 对
【结果还是不明白】
我吗 不 我不是普通人对吧 是的
那么其他的就是普通人 原来如此
第二排 懂吗 厉害的技术
懂的吧 嗯 然后呢
那个人能忍住的话 就可以得到奖励
懂吧 但如果忍住的话呢
那就要现场中出了吗 对 就是这个意思
反正忍不住的话就结束了 是吗 对 然后
奶子什么的 都会被摸 好的
就是这意思 正如其名
怎么样
不在意自己水平有多高吗
在意 对吧
不擅长的话怎么办呢 嗯
那就完全不行了 不会吧 搞得我有点紧张了
然后呢
要来参与吗
我会加油的 是吗
打起干劲了 是的
准备好了
感觉中气不足 突然担心起来了 担心吗
但是没有叫任何男优来 怎么样
没叫男优吗 是的
只有普通人
那怎么办 事到如今 你可以想很多办法的
是吗 是的 真的吗
随你怎么做 嗯
而不是普通的展示
想办法就行了 好
但是时间太长就无聊了 限定十分钟
限定时间十分钟
好短啊 是吗 你想几分钟
不可以【那样可不能决胜负】
总之这是第三十四弹 好的
总之让大家来平均好坏
总之就是这么判断的 好
十分钟忍住的话就做
十分钟 就是这种 是吗
我明白了 会加油吧
会 理解了吗 大概理解了
那差不多开始了 可以吧
好 可以吗 是的
来向大家展示下干劲 准备好了就举手
好 真快 那么从腿开始
先开始准备工作 好
外套脱了吧 好的
为了看着比较色情 是这么穿的吧 是的
穿的短裙 腿好长啊
要开始展示干劲了
全部人都可以10分钟内把持不住
可能吧
那么准备第一个人开始 好
准备好了吗 是的
好 话说今天穿的真性感啊 是的
【独立营业】有点
超短呢 是的 裙子好短
好色情啊 风格不错
话说罩杯多少 F F罩杯吗 是的
这么厉害吗
怎么就变脸了【匆匆忙忙】
不是很好吗 很厉害嘛
对吧 是的
很厉害呢
很性感 是的
很接受的样子
不愿意的话不用勉强
那么话说回来
感觉怎么样 有类似经历吗
举例一下
倒没什么特别的 是吗
倒是朋友或这么说
【那真的是朋友吗】\N总之很常见
不好意思 干嘛突然这样
像哥哥一样 菲律宾人么【哥哥】
成功率估计有多少 这你要我怎么说呢
类似于喝酒 那很常见
然后发现身边有不认识的人
【自保的女人】\N那倒没有 是的
倒也不算很防御
话说朋友的话不会是那种太潮的吧
完全不是 土气吗 有点
【眼睛=土】\N戴眼镜了吗 没有
总之那种不太熟练 会说对不起的有吗
有 哥哥类的那种
这样啊
【哥哥类】总之到时候会通知 好的
工作人员也会在里面
有什么情况也会给我打电话的
给你 看得见吗
好 你好
你好
我是木下
我在难波 你要到了么
是的
【没兴趣】哦
那么请说下种类吧 请说
给你看看 怎么样呢
觉得可怕吗 感觉很年轻
年轻的
人有点少 我找找
我找找 实在不行的话就大叔 我活动一下
活动一下 是的 好
这个啊
【果然拒绝了】\N真的吗 这个不好吧
我这样找到 应该可行
这样不好吧
这个最显眼 是的
请别这样
好玩
真难懂
这是什么啊 这是ins上的照片
那我就用这个找了 看不透
就这样吧
可以的吧 不要那张照片
换一个 谢谢
不好意思 有人了吗
可以看看这个吗
现在吗 现在 在做调查
这女生在哪 不要那张照片
【不听女友的意见】
好 很漂亮呢 是的
是的 很可爱
是这样的
让我看看 真的吗
好可爱啊
就是这位 是吗
这位 就是这位 是玩cosplay的吗\N【不是coser】
cosplay最近展会太多了
并没去过那些
没事的吧 他行我就行 10分钟对吧
反正也是不错的事吧
不是
来吧 可以的吧
来吧
反正十分钟左右还行
能和这么可爱的coser玩10分钟
要来了 可以吗 稍等一下
顺带一提看得见吗
是的
看得见他吗
看得见
这种感觉的人 好的
怎么样 能接受吗 行吧
可以吗 可以
OK吗 是的 那就OK
我明白了
那么来吧
那我把他带来 好
好紧张
淡定 马上就到了 真的吗
怎么办 好紧张啊
是的 到时候还要给他讲解
是的
好的
可以吗 他马上就到了 我知道了
厉害
好快啊
【快速被卖掉了】
照片不错很好找吧
不过干嘛要用那张照片
【才不会问】
那么差不多要开始了 好
做好准备开始了吗 是的\N【不懂在说啥么】
是的 你还好吗 感觉还好
可以吧 没事的 嗯
那么差不多 好
来吧
你好 你好
我是若菜奈央 你是coser吗
不是的 是的 是吗
coser吗 不是 是拍摄的那种
那种女孩 是吗
反正拍摄内容就如后面所写 读一下吧
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
【已经像说绕口令一样了】
真想看啊
av女忧啊
vv女忧啊【vv女忧】就是这样的
这样的吗 是的
那么
总之就是10分钟做点色色的挑战
这样吗 就是这样的 好吧
一定要试试
要做什么
总之若菜就是要 你先看看 美人啊
这样啊
虽然不认识
抱歉 最开始以为是coser 并不是
抱歉
这位若菜女士
在10分钟内做点H的挑战 要做什么
好 忍耐的挑战
已经有2年av经验了 还是有一手的
神级了 是吗 才没有 别这么说
神级啊
已经是很出名了
【2年达到业界顶端】\N才没有啦
真厉害 没有 没有
口技可以征服宇宙了
就是个这么厉害的女孩子
如果能忍住10分钟她的技术就可以和她做
做爱 不想做吗
想做
那你犹豫啊 我第一次这样
奶子好大啊
F杯吗 F杯
第一次见F杯吗 是的
是吗 最大B杯 最大B吗 那就好好欣赏
那么既然是这样的姑娘
来接受挑战吧
怎么样 我要参加 来决胜吧
是吗 想做爱 是吗
好久没做了 大概半年吧 真厉害
普通
反正就这样 半年前 能做就好了\N【为什么没选过C杯以上的】
请务必让我参加 好
看看都觉得不错 不错呢
忍住了随便怎么做 真的吗
就是这样的
就是这样
怎么啊 想看底裤
【你们到底在说什么】底裤 是的
也行 行吗
我同意了 真的吗
开始吧 开始吗 是的
很简单的 10分钟就行了
好 请加油
忍住了 就可以做了 那么来吧
真的吗 可以内射 哇牛逼
好 很轻松
忍得住 只能忍了
被这么说了哦 不行
可是 我干了2年了 我身体好
干多久了
2年 真的哦
【推了自己两年了】
那么请忍住 对
那么开始吧 就十分钟 但是手不能动
不准多余动作 好 手放开
好 不可以缓解
ok 好
那么就先开始准备1分钟
然后 可以看着若菜的眼睛 摸胸
亲啊 舔啊
好
10分钟之内太苛刻了 所以先来
那就这样 没问题吧 应该没问题
若菜也准备好了吧 是的 懂的吧
明白了 那就这样
那就这样 可以吧
是的
是的 什么语气
没有
那么虽然想要开始
那么有没有疑问
先谈谈吧
好
总之先聊聊
那么有一分钟的提问时间 开始
请
有什么比较敏感的地方吗
那里被摸了敏感
jj
【九成男人会这样】\N乳头呢 也会感受到
真的吗
真的敏感啊
是的 虽然要是轻抚不太乐意
就是这样
原来如此 那么
怎么办
喜欢女生哪里
乳头 乳头吗
喜欢乳头 看到了会兴奋吗
那不如鲍鱼
我明白了 好
其他没有了吗
我吗
我会加油的
不会高潮的 真的吗 是的
很有自信嘛
是的
【这个笑】我不会高潮的
我可是身经百战了 那是什么 我无敌
这样啊 是的
我会加油的 你的睾丸呢
喜欢被摸哦
这样啊
大概了解了 好
请多指教
jj大吗 很小哦 真的吗 是的
真的吗 真的很小哦
那我很期待 好
【喜欢小的】\N10cm 请期待吧 10cm吗
就是这样吧 很粗吗 没有 很普通
我明白了 好
请多指教 好
没事
开始吧 好
那么开始吧 先把衣物脱了吧 是吗
好紧张
流汗了 流了
变热了 还变热了
那么准备开始吧
哪边来 我右边
那么男生来这边吧
裤子脱了吧 好
拜托了 想脱
来吧 好
怎么说
好
可以吗 真的只有十分钟哦 好
恩 这有点色情啊
开始吧 好
准备
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
第一个人 开始
可以吗 好
你让一下 好
很普通呢
普通呢
这样啊 我以为很大
用力点好吗 是的
是的
衣服脱一下吧 好
这样可以吗 可以
真的
已经 2分钟了
现在多久了 2分钟
还有八分钟吗 是的
请忍住
可以的吧 完全可以
好
完全可以
不行了
还剩5分钟
怎么了
射了 射了吗
射了吗 射了
真的吗
不是吧
真的吗 我也是惊了
直到现在过去了5分20秒
射了好多 干杯 爽到吗
是的 本来还有信的
不是射了很多吗
射了好多啊
遗憾并没有5分钟吧
对吧 只能惊了
我回家了是的
厉害 明白了
那个 很厉害啊
但是我发现了好处
专注于某一点
很容易射 就针对某个点
就是这样
第一个人搞定了呢 不错 感觉做太多了
这是你的衣服吧 是的
刚刚那个人说你很厉害 真的吗
以后会留意你的 好 牛逼
继续吧 好
有自信了 是的
不错吧 恩
第一个人搞定了 是全力的吗
才没有 2成力吧
【看来很有技术】才2成力吗\N是的 太历害了 没有 真的假的
2 3成力吧
真有力气啊 是的 才不是吧\N[不否认自已]
那么现在我们在外面找有兴趣的
好 没事吧 那就交给你了 好
这个可以吗
走吧
你好 你自己吗 是的
是的 稍微回避下可以吗
怎么了
现在正在拍摄
什么的拍摄
不太好在外面说 是黄片的
有好事 真的吗
想要你帮忙 不乐意的话也可以走 没事
没事的 真的吗 是的
很快就结束了吗 是的 不会费时间
那么 就占用你十分钟左右 那行 真的吗
太好了
那么拜托了 好 谢谢抱歉
那我怎么做 我们去那里可以吗 这吗 好
不好意思打扰你 你在做这种吗 是的
好
就这样 那个
看了这个应该就能懂了
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
真的吗 真的
忍耐 忍耐吗
就是在十分钟内
我叫若菜奈央
我展我擅长的
忍不住就输
【突然说出条件】
就是这样10分钟是我和你的对决
对决吗 好
10分钟内我尽量让你射 好
以此为目标
但这是真的吗
是真的
完全安全
[你在说什么]
你在说什么
不会生病的 不是这个意思
这活动真的吧 真的 所以
我10分钟让你射了你就输了 忍住的话
中出做爱 我明白了
无敌的感觉吗 是的
没事吧
当然了
这样子的 很天真
没事吧 安全的
因为安全
就像奇怪的商店
【并不是商店】\N是的呢
不是风俗店哦 就是拍av
我明白了 要好好忍住哦
想做 想做吗
想做
10分钟忍住就可以了 懂了吧 懂了
那么差不多准备开始
有什么要问的吗
要问吗 她想问问你的小隐私可以吗
那个必须要说实话吗 是啊毕竟认真的
为了精准一点 这样啊 就10分钟
但说了的话对我不利吧
这样的话 但我也很擅长中出的
那好吧
反正不是不想做
这样吧
总之拜托了
还是想要认真对决的
那好吧
说起av的话喜欢什么样的
说起av的话
像你这样的
喜欢好看的人 然后还有剧情之类的 好
哪里会让你更舒服呢
那分开来说呢 屌?蛋蛋?
还是顶端 连接处吧
那里
那我明白了 三点呢
3点是什么 乳头
乳头也很喜欢 还有蛋蛋 3点
很厉害 还没这样过 真的吗
我也没怎么这样
[随便说说]骗你的
那么 热了你先脱吧
房间有点热 给我吧 可以吗
那么拜托了
这样就行了吗 是的 没事
应该行了吧 那么开始吧 好
那么准备开始吧 坐着还是躺着
怎么办呢
那么躺着
我怎么做呢
怎么做吗 躺这里吧
这里吗 也行 这里呢
这可是有地毯的
那么就 地毯吧 拿过来
铺哪里 这里吧 好
来吧
怎么办呢
躺着吗 坐着怎么样呢
旦躺着
先来吧
躺着吧 行
那么[事多]这样吧 某段时间躺着
可以吗 可以哦 我那这里就行了吗 是的
那么先坐着玩弄3点
不行就躺着
那我无所谓10分钟内要忍住
那么开始吧 手横放 这样吗 对
不准乱动
明白了
那么行了吧 没事吧 没事 那么开始
场所呢 最开始先坐着 明白了
就是这样 坐这里吧
那么请来吧
认真思考过了
这里吗 是的
可以吗 可以
真的吗是的
那么开始了 好
紧张吗 紧张
好
如果能忍往若菜奈央的厉害术就能现场中出
第二个人开始
不好意思了
平时会自慰吗 不 平时工作太忙了很少
这个我自己脱 好
好热 是的 给
这就行了
乳头舒服吗 舒服
这个也脱了 好
这样不公平 是吗
那我也脱 好
胸好大啊 是的
可以摸哦
先不
好舒服
1分钟过去了
硬了 好厉害
脱了哦 好
来 我自己脱
内裤也请脱掉 对哦 有点害羞 没事的
好厉害
最近没有用
好舒服
2分钟过去了
哪里舒服 龟头和蛋蛋
厉害
这个强度可以吗
可以吗 可以
好舒服
这个 好舒服
厉害
可以拿润滑剂来嘛 好
多倒点 我可以用吗 可以
好滑
好舒服
舒服吗 舒服
还剩6给钟
厉害
还剩5分钟
没事吧 我在忍
舒服吗 舒服
不行了 还剩4分钟 加油
还剩3分钟
别忍啊
还剩2分半
还剩2分钟
还剩一分半
还剩1分钟
还剩30秒
倒计时10 9 8 7
6 5 4 3 2 1
结束 结束了
结束了
这也算两年吗]
结束了吗 是的
真的吗
不是大问题 我明明努力了
我做到了么 是的
恭喜 谢谢
忍住了呢
是的
忍住了
发现10分钟好短啊
不甘心吗 不甘心 超不甘心吧 是的
很不甘心
那个啊
那么恭喜你可以做了
谢谢
不乐意吗 乐意 想回去吗 不 有点紧张
jj好硬啊 太兴奋了 也对
不甘心吗
很不甘心
很不甘心 真的 不想做吗
不是
就是不甘心 真的吗 真的
想回去 是的
那么
那么既然忍住了那就做吧
谢谢 很爽的哦
真的吗 很厉害的
若菜很厉害 虽然不甘心还是要加油哦
做得到吧 是的
那么可以开始了
就这样就行了 真的吗 真的
谢谢
那么 什么都不说了 开始吧
按你想的来 刚刚没摸胸 现在可以摸吗
好软
很厉害
不插进去吗
不知道
但好软啊 不进去啊
太好玩了
让我看看可以吗
好软啊
这个你随便来哦 不用在意相机
好香 可以接吻吗
好可爱
忍不住了 下面也想看
好厉害
胸围好厉害啊 没有
这么棒
下面也可以脱了吗
好厉害 虽然不好意思
我喜欢女上位
可以这样吗 好
真可爱
可以趴下来点吗
不好意思可以帮我也舔吗 69体位
对
好厉害
好舒服
好美
不好意思 已经想插进去了
好 可以插进去吗 好
那么这样 什么样
好 直接进 可以吧
是的
那我来了
好舒服
舒服吗 舒服
感觉太爽了
不行了
厉害
好舒服
喜欢后入吗 喜欢
屁股太好看了 令我兴奋
屁股好软
太棒了
接下来到我上面可以吗
换下体位
那么拜托了
好舒服 怎么了
总感觉排出了空气
可以摸吗
厉害 插进去了
好厉害
好舒服
爽到
不行了
不行了 乳头
好舒服
乳头好舒服
不行了
可以让我看看后面吗
好舒服
屁股好厉害
好厉害
这也很舒服
这样好舒服
不行了
不行了这个真不行了
我想射可以吗
那么
我要来了
好舒服
可以接吻吗
厉害
我要射了可以吧
来吧
那么
我要来了
要出来了
厉害
忍了这么久以后射了好多呢
好厉害啊
看
不要 射了好多
不行了
鲍鱼比手舒服多了吧 是的
抱歉 真的是
不甘心 话说为何刚才没有射 可能
被重点照顾的地方没有很敏感
这样的啊
原来如此 很擅长呢
弹这样不行吧
不甘心吗 不甘心 但很舒服
恩
【这是另一回事】那就好
那么就行了吧
不甘心吧 是的
难道就在第二人身上栽了吗 这是
自信 没了吗 不
没事 没事吗 好的
没事的
真遗憾呢
没有吧 那种感觉吗
是的
还行吧 还行
不甘心吗 不甘心 可能完全没看你
也有可能
反正就那种感觉
是的 不开心吗
嗯
看了就懂了吧
没办法呢
才不是 不熟练
【心里发出的呐喊】
我才不是菜
这样的吗
没办法呢
那么继续加油吧 好
好
准备好了吧
不好意思
可以麻烦一下吗 好
现在在拍摄 需要你的帮助
好
时间有吗
算有吧
现在我不会说太大声
就是av的拍摄
就是这样
反正有好事
怎么说呢
想要被协助
好 而且也不费事
可以的话来吗 真厉害
可以的话想进去说明 好
虽然感觉这样有点微妙
行吧 真的吗 是的 谢谢你
那么 好
那么进去详细说吧 好
可以吗 还 谢谢
那我带你去
OK
好 你好
那么
那个
看了这个你应该懂了 是的
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
这里的若菜是我
不是假货
【紧张】
今天不会失手的
那个 现在对于av
这种感觉的
那个
是的 忍住的话
可以中出
你能忍住的话
就可以中出
原来如此 就是这样 没有什么好怕的
好 请放心 好
然后在十分钟内
我给你打飞机
好
我在这行干了两年了
让你爽到
然后你忍住 好
10分钟内你射了的话
你就输了 好
能忍住的话
就可以中出
就是这样 好
反正10分钟
请忍住
[想做爱
]能忍住吗
可能行吧
可能吧
【还没记住规则】
这样没事吧 是吧
反正就是想做对吧
是的
想继续吧 是的 想做吧
想的吧
想的
要参加的吧 请务必参加
好 虽然目的不是做
刚刚失败了 明明身为av女优
被内射了 总之还是骄傲
是的
反正我技术很厉害
就是这样 身为aV女肯定技术好 是的
但也不一定
那当然是了
反正目标就是让他射 是吧
不过可能过一会儿发现居然忍过去了
是吗 是的
反正亲身感受一下是否真的厉害
那么差不多可以了吧
不问没事吗
还是这样就行了呢
那么开始吧 是的
[很喜欢挑战的类型]好啊
你都不反省啊 我有反省啊
怎么办
那么就要认真来了 是的 认真的
野生的感觉了 是的
厉害了 是的 毕竟AV女优
AV女优=野生
你在说什么啊
野生的感觉
那么试试吧
那么准备开始吧 内裤一条开始怎么样
那就只剩内裤开始
【接受施舍】
这很普通吧 反正就是只剩内裤开始
是这样的
简单了 变简单了
那么 虽然有点害羞
你也脱了吧 是的 可以吗 可以
温柔点哦
是的哦 是吧 不过我要认真了
准备好了吗 恩
怎么样 胸好大啊 不愧是
av女优 是的 很重哦
这个没问
谁都没问 你在欺负人吗
真的
别吧感觉这样不太好
那么姿势怎么样 坐着
坐着开始吧 那么男生来这边
总之先坐着
是的 反正就是bame
bame是什么意思
危险词吧 我明白了
好 反正就是bamen 对
等等先别碰
抱歉 不能犯规哦
不能犯规
那么要开始了 好的 很紧张吧
我也紧张 失败了 怎么办啊
没事的 没事吗
忍住就可以做了 想做
那么开始吧
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
第三个人 开始
紧张吗 是的
摸吧 好
好软啊
喜欢胸吗 喜欢
可以随便摸的
那就不好意思了
好软啊
好大啊 不好意思 好厉害
好厉害
不好意思
流出来了 流了不少呢
舔乳头会舒服吗 是的
好厉害
舒服吗 软软的 很舒服
这样会舒服点吗
是的 很舒服
太舒服了 会不会忍不住
3分钟过去了
哪里舒服
这里吗
好厉害
舒服吗 是的
这个不行了
不行了 要射了
要射了
好厉害
射了好多呢
太厉害了 好开心
这次更快了 4分7秒
好快啊 都没到5分钟 这是没忍吗
在干什么啊 这可不能做了啊
拜托你了啊 真是的
怎么这样的
开心吗 开心
开心吗 开心 厉害了 自信树立起来了
顺带一提4分7秒是这个企划里面最快的了
我还能更快
[目标很高]还想更快吗
话说jj明明这么大 居然有点弱
是因为太舒服了完全没有忍吗
但是
但也很普通吧
很有经验的感觉 恩
怎么说呢
感觉比较普通 太厉害了
小哥感觉如何 太舒服了忍不了
完全不同的快感
就被刺激到了
这么厉害的吗 是的
话说是很容易喊下去的jj
很好含吗
很擅长呢 倒也不算 这么说呢
不是这样的
辛苦了 是的
开心吗 开心
果然还是很厉害呢
猛的一批
[压倒般的魄力]
jj了解得很 是的
技术很棒呢
刚刚和现在的气场完全不一样
真的吗 自信大增啊
这样走了好吧
现在是这样走的 像这样
这样 变大了 这样吗
反正想简单点吧 是的
想轻松点
直到结束都加油吧 好的
毕竟也很冷 对吧
很冷呢 是的
这么穿
这样穿的当然了
有人了吗
是的
不好意思 可以打扰一下吗 什么
那个
我先说一下 现在在拍摄
希望你能帮帮忙 有时间吗
需要我帮什么
我不会说的很大声 就是av的拍摄
然后
反正是好事
是好事
也不费时间
如果能帮忙我真的很开心 真的吗
真的 感觉
不是什么奇怪的东西
那是什么 不是什么怪东西
感觉很可怕 没事的
怎么样呢 如果你能听的话我很开心
好 在里面详细说明 如果能来就好了
我明白了 可以吗
是的 谢谢
那么 那个
在里面详细说
不好意思 没事
那么来这边
好 那么
实际上 在这里写了 好
如果能忍住若菜尞央的厉害技术就能现场中出
也就是作为av的形式拍摄
然后想拜托你来协助
就是这样 怎么样呢
突然这样 虽然不一定是你的type
倒没有这么觉得 好的
怎么说呢 想做吗
[很快就答应了]要参加的
总之10分钟内
我用厉害的技木
好 哦
那个 会用力的 好
总之请忍住
忍住了就可以中出
可以吧 好
如果
10分钟内你射了
也没尖系
就结束了 不能做
不能做 好
[垃圾英语]
NO SEX
怎么说 要参加吧 激动吗
很激动 喜欢做吧 是的
喜欢的 喜欢吧
反正以此为目标吧
是的 应该是吧
总之很期待 很期待
是的 我认为你不行
[迅速骄傲
有什么经验吗 和很多男优
不会觉得太严苛了吗
没事
那就以鲍鱼为目标来吧
那么差不多开始了吧 有什么要问的吗
因为接下来就开始了 好
虽然目标是中出 还是不要撒谎的回答
喜欢怎么样呢
我有点抖m 所以
想被玩弄
就喜欢那样
怎么级别的抖m呢
不是很多类型吗 痛一点的
痛一点之类的吗
不是这个意思
怎么说呢
女王之类的 是的
是这样的 这样吗 是的
我并不是抖s 就是经常看过
像我这种语气
很好 这样吗 那还真有点抖m 是的
若菜你擅长吗
我可是身经百战了
很常见 对
[见多识广决定胜负
就是这样 真的是抖m是吧
怎么说呢 感觉不太了解
比M更M
是的
一个挑战
还有其他什么想问的吗
其他没了 jj大吗 很小
真的吗 是的
我明白了
这问题有意义吗
太大了就不能吹了 原来如此
我就这么点大
才没有这幺小吧
多粗呢
这个左右吧 好粗啊
又短又粗
原来如此 是的
我明白了
没问题 可以吧 是的 好
那么帽子脱了吧
那么若菜的衣服呢
脱一点吧
还有件啊 是的
那么差不多开始了 体位呢
是哦 总之
最开始先坐着
如果有必要的话
我会喊的 好
就这样 好
那么坐着吧 好
顺带一提不要膨胀 好的
明白了吧 是的
真的明白了吧 是的
[希望2年的经历能明白]总之别忘了
好 那么关于这个 懂的吧 好
要注意了 好
那么开始吧 好 开始吧
如果能忍住若菜尞央的厉害技术就能现场中出
第四个人 开始
怎么办呢 站起来 好
你来解开 好
脱了吧
一分钟过去了
脱了吧 好
舒服吗 是的
喜欢被舔乳头 是的
手拿开 抱歉 再来一次就 不行了 好
给我润滑油 好
手拿开 不好意思
害羞吗 害羞
太紧张了 别碰
这样可以吗
3分钟过去了
给我拿个地毯 地毯也要吗
拿过来了哦
躺下 哪
这里吗
4分钟过去了
话说果断点好吧 是的
哎呀 你好像不想做呢
10分钟呢必须忍住哦
虽说如此
忍得住吗 我会忍的
真的吗 是的
快硬啊
5分钟过去了
硬起来啊
看啊
怎么了
好厉害
舒服吗
普通吧 普通吗 是的
用力点会好吗 不吧
这样
什么 我认为这样就行了
你是这么想的吗
哪里舒服呢
全部
哪里呢
蛋吧 可能
怎么了 急了吗
蛋吗 我要用脚了 好
蛋吗 是的
6分钟过去了
来摸我胸 好
好好看这边 等等
什么
怎么了 还剩3分钟
怎么了
好好摸 好的
舒服吗 舒服
舒服吧
舒服吗
怎么样
还剩2分钟
好好看我 好
摸
怎么样
爽到
好 差不多要结束了还剩一分钟
哪里舒服呢 怎么说呢
果然 蛋吧 蛋吗
是的
这样吗
还剩30秒
舒服吗
什么舒服
什么呢 快说
10 9 8 7 快说啊
6 5 4 3 2 1
好 结束
结束
可以吗 可以
怎么样 厉害
没硬起来
都没硬 果然很紧张吧 是的
很紧张 第一次这样
完全没硬 太厉害了
大厉害了 不好意思 这是不硬的吗 不是
很好忍 是吗
是的 因为有相机
太紧张了吧 是的
若菜 为什么没硬啊
为什么啊 尽力了吧
惊了 像男优一样 不甘心吗
可能吧
恼怒吗 是的
为什么没硬
不好意思
为什么会这样呢 能硬的吧
怎么说呢 但是是太紧张了吧
大概这样吧 恩
那个另说吗
躺着的话比较舒服
七较容易硬么 你看
还没好
我什么都没做
怎么办呢
几平都不需要忍
就给10分钟吗 是的
为了能快点
为了爽到
但是现在不太好
还是没经验呢 是的吧
反正这样 不行 为了让他舒服着回去
怎么办呢
反省之前先让他爽到
给他一点服务
然后我把相机放这里我出去 就你们 好
好
那么准备吧
什么啊 什么姿势都行
这就行了
胸也不摸 让他摸了也不摸 感觉不喜欢
那么就这样
然后这样 懂吧 这里有相机
然后我走了 这样
那就你们俩
好 请享受 抱歉让你紧张了 没事
那么我走了 好
走了 好
那么2位享受吧
想怎样 想拜托你 啥啊
想怎么样说说看 那继续刚才吧
就是这些乱七八糟的
别动行吗 是吗
也不是在忍 我明白了
看得见吗 看得见
起来点
请保持
[10分钟后]
要去了吗 可能吧
还有一点
要去了
多射点
射出来了
很遗憾呢 真的
但那样也没办法呢 是的
但我也不困扰 不是吧 是的
比起这个我倒是满是疑问
为什么呢 这样的
为什么呢 对
就是这样 是的
怎么样 衣服换了 是的
[夜晚不是很吸引人的衣服]
不错呢 还行
过来点小心车 好
我是不会反省的 不过继续加油吧 好
只能加油了 是的
还要坚持的吧 是的
可以吗 是的
加油 好
这样很诱人呢
怎么办呢
不好意思可以打扰你一下吗
稍微打扰下 好
现在在拍摄
希望能得到你的帮助
干什么
我小声说 好
av的拍摄
希望能得到你的协助
好
现在吗 是的 不费时的
是在里面拍摄 好
详细的在里面说吧
很快结束吗 是的 10分钟吗
如果可以的话 有好事哦
好事吗 舒服的事
好
可以吗 好 就10分钟左右 好
可以的话能来么 好
那么我们进去说明吧
需要你帮助的就是这个
如果能忍住我的厉害技木就能现场中出[
笑出声]
就是这样
10分钟内
我是若菜奈央
:然后忍我的技术10分钟 10分钟吗 是的
意外的很短 我认为
是吧
然后忍住的话就可以中出
可以进去吗 可以 可以内射 是的
可以射在里面的意思
好的
怎么样呢
…想做
想做爱吗
好 那么请忍住
好
10分钟是吧 是的 轻松吗 是这么认为的
那就加油
我会加油的
我也会加油的 这是我们之间的对决
是的 作为女优要努力不输掉
好 就是这种感觉
能帮忙很高兴
好我忍住就行了是吧 是的
好
忍住了就可以做 好 我会忍住的
那就是这样
真的吗 是的
太可爱了 好想和她做
就像xXX一样呢
[齐名世界三大美女
好厉害
好可爱 而且胸
好大啊 F杯吗
胸啊 是的
很诱人 下面也是
好色 是的
色大叔啊 是的
但是忍不住的话就不行了 只能看看
那么有什么要问的
怎么说呢
喜欢哪里
哪里会舒服 会舒服的地方吗
怎么样可以射
这不是秘密吗
要中出所以要说 哪里容易让你高潮
龟头吧 然后
被揉的话会很爽到
轻点还是重点呢
不太想说呢
因为有不能接受的人
是吗 是的
不少
也对
用力点吧 用力吸吗
就是这样的 好吧
手也行 好
我很擅长
原来如此 我明白了 可以开始吧 好
那么开始吧 那就只脱上身吧 既然不能动
脱吧
会棘手吗 不 很轻松
又不硬的话怎么办 别这样
千别那样
那么开始吧 好
准备好了吗 是的 那么开始吧
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中
第五人 开始
舔它
好
舔的技术好厉害
2分钟过去了
硬了
那么继续
请摸 好
好舒服
好硬
3分钟过去了
舒服吗 舒服
好舒服 是吗 是的
剩余5分钟请加油
好
舒服吗 舒服
还剩四分钟
请给我润滑油
不行了 好舒服 舒服吗
要倒多少
还剩3分钟
舒服吗 是的
好硬
不行了
要去了
还没好
还能坚持
还剩2分钟
2分钟
都在抖了
舒服吗 舒服
不行了
我不行了
1分半
射出来了
射了好多
好厉害 真遗憾
记录是8分59秒
很努力了
已经很接近了
没事吧
不行了
不行了吗
厉害吧 厉害
看来是这样的
太好了呢 太好了
好硬的 是的
开心吗 超硬的
真实实力 2年的真实实力 是的
开心吗 开心
那么抱歉了 这位
太遗憾了
爽到
厉害了 是吧
太好了 勉强完成了 是的
有自信了 是的 开心吗
这种感觉吧
是这样吗
是这样吧
不过夜色深也没什么人了
还有三个名额
怎么想的 过来点 好
来人了呢 是的
那个人可以吧
不好意思 可以帮一个忙吗
不占用时间可以 我们在拍摄
好 那边有点危险来这边吧 那个
过来吧是好事
来这边
你好 晚上好
我们在拍摄需要帮助
什么帮助 我们在进行av的拍摄
需要路上抓些人
人要不要做
也不费时
所以想你能不能帮助 帮助吗 好事
好事吗 是的 能让你舒服的回去
我有点害羞
可以的话想进去详细介绍
好 不愿意的话也可以回去
先问再决定吗 是的
可以吗
那我们谈谈吧 拜托了
那么这边来 打扰了
轻松搞定了呢
轻松 才不轻松
我很紧张的
那么关于拍摄 就是
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中
拍摄吗
要拍的 因为是av拍摄
av吗 是的 会看到吧
看是会看 那你认识她吗 当2年了
不认识吗 不认识吗 居然
居然这样 话说回来
不是 我知道的
【居然知道】知道吗 看过
是吗 如何知道的
我很好奇
这样啊 我很高兴
然后10分钟内
请忍住
我会使出力气
好 总之务必忍住
10分钟 好
忍10分钟的话可以中出
是这样吗
是的 但是我也会努力
毕竟要证明自己是合格的av女忧
以此为目标 好
就是这样
虽然有兴趣但害羞 没事的 那要回去吗
有点想 那么出口在那边
要回去吗 怎么办呢
现在还能走哦
但是这种机会很少的
是的 能这样做
害羞 可以吗 5
3 请让我参加吧
抱歉
那就是这样 确实10分钟
请忍住 忍住的话就可以做爱
好 然后手要横放
明白吗 好
不能干扰 干扰就算出局 好
也就是手放开
好 然后也不要干扰奈央
不准干扰 好
没什么意见吧 是的
就这样
那么10分钟内奈央也听你的要求
好
比如舔啊之类的 都可以
就类似于这些
我说她会做吗 是的
请明白 好的
那么请忍住
怎么样 可以吧 可以
怎么样 开始吧 还是问问题 问问题
请回答她的问题
喜欢什么样的感觉
喜欢的感觉吗
啥意思 怎么说呢 类似于 喜欢这样
喜欢这种氛围之类的
比如被舔
或者类似于 我是S喜欢被舔
那我稍微偏M的 是吗 好
jj大吗 没有
晓得 真的吗 是的
算了 场面话
【场面话很重要】是的
那你还问啊
果然只是客套一样
没有认真问吧 没有 抱歉
随便问问 抱歉
准备好了吗 是的
2位 那么若菜怎么办
什么意思 体位之类的
就这样吧
那么差不多开始了
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中
第六人 准备
喀什
好快啊
没事吧
好
不好意思了
请摸 好
好软
2分钟过去了
手拿开 不可以的哦 好
硬了
真厉害
舒服吗 舒服
三分钟过去了 才三分钟吗
要去了
真厉害
不行了
厉害
舒服吗 舒服
好硬
口技真好
厉害
很可爱
好舒服
好硬
剩下5分钟
爽到
等等
好舒服
爽到
不行了
还剩四分钟
快射啊 马上就好了
好厉害
还来啊
好厉害 不行了
还剩三分钟
不行了
想射吗
想射吗 我不会屈服的
不行了 好累
还剩2分钟半
不行了 好难受
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了 还有2分钟
还剩2分钟 不行了
不行了
可以做 想做
我在努力
快不行了
不行了
太难了
好难
不行了
不行了 好想射
饶了我吧
不行了我
不行了
还剩一分钟 yeah
不行了 加油
1 2 3 4 5 6
不行了
还剩30秒
不要射 不
不行了
还剩10秒 10
9 8
7 6
5 4 3 2 1
结束了 放开他 结束了
结束了
遗憾 恭喜
谢谢
别结束啊 真是的
那么就是自由做爱
大叔请按照你想的来
真的吗 顺带一提它可能有点m
随意来吧
请 好
我站在这 我害羞 那我走了 不好意思
可以接吻吗 可以
好软啊
好舒服
可以舔吗
希望你能脱掉
全部吗 是的
好厉害
可以摸吗 嗯
怎么样 我有点紧张
我也有点害羞了
我也害羞
可以吗
可以舔吗 可以
扣一点
不要意思
好美
好舒服
舔的好厉害 真的吗 谢谢
可以舔舔我的吗
来吧
可以脱衣服吗
好舒服
好快 等等
不行了有点
不行了
不好意思 我想进去了
可以吗 可以
怎么办
那么
就这样
好厉害
真的可以吗 不要意思
那么我来了
我来了
好舒服
爽到
这样可以吗
好舒服
不好意思 我可以后入吗 好
好厉害 一览无余
不好意思 我来了
好舒服
真的好舒服 舒服吗 是的
要射了 要射了吗 是的
那么可以继续吗
好舒服
不好意思 要射了
射吧
真的可以内射吗 可以
好厉害 要射了
好厉害 我真的射了 真的吗 是的
好舒服
又射了好多呢
热吗 热
不甘心吗 不甘心
不甘心 却被内射了
还继续吗 嗯 ok
那么恭喜这位先生 谢谢
还差一点就射了 不甘心
那么走了
那么今天做了很多呢
是的 这样吗
和很多男的接触
但是意外的
看来我并不是很强啊
以前这么认为吗 怎么说呢
这种不是很有压力吗
是的 对吧
但是经过了两年
完全不行 是吗
嗯 果然和男优做有区别
很多事情呢 是的
那么今天有什么感想吗
那个
刚刚第六个人
怎么说呢
明明想射了却拼了命不射
很厉害 吓到了吗 吓到了
并不是很好笑吗 并不吧
【普通的没笑】
长知识了 是吧
内射还是比较奇妙的
如果能更爽到就好了吧
我倒不是特别有所谓
是吗 是哦
想到了就说吧
我都说了 真的吗 嗯
不过从他身上也算有收获吧
是的
很擅长舔 是的
那么接下来就是最后一个了 是的
刚出去了一下 外面下雪了 真的吗
很冷没什么人 最后就让工作人员找吧
随便谁吗 随便 喂
怎么了
怎么样 冷吗
很冷
雪很大
谁好呢
比如这个人jj不错之类的
我只喜欢快射的 因为我展示技术
那个 怎么说呢
比较容易射的就行了 有谁
是吗 好吧我在雪里面找一找
反正你懂得吧 大概懂的
找到了 真的吗 是的
那个很大雪啊 虽然看不到脸
那个人很可爱
来 没事的 来吧来吧
没事的来吧
风俗店一样
没事的 当然
没事的
好
在讲什么完全听不到 乱七八糟的 是啊
来个可爱的 你还管这么多啊
顺带一提 现在已经有世界纪录了
世界纪录 一分半
厉害吧 厉害
是吧 你也来试试吗
可以吗 还是不行 可以
试试吗 好
今天试吗
今天不喝酒了吗 是的
沉迷喝酒的每一天
因为太不甘心了吗
所以这样吗 是的
那么最后一个也努力吧 好
加油 我会加油的
晚上好
虽然很奇怪 没事 没事吗 是的
那么解释过了吧刚刚
怎么样 忍10分钟
好 绝对接受的吧
我明白了 可以吗 是的
怎么样 看看 很美 太美了不想做吗
想做
好 很不确定的样子 你没事吗
我有点紧张
忍得住吧
不是很有自信
反吧我见得多
[背负压力了
顺带一提特技是超级撸
好
就是这样
超级撸 啥 超级撸
可以再说一次吗 超级撸
那个
那么差不多开始了吧
可以了吗 准备得如何
可以让我深呼吸一下吗
想做 是的
看看她
没有什么问题要问吗
不用了
哪里比较敏感呢
那个乳头 jj 原来如此 是的
我明白了 好
可以吗 那么这次准备好了 是的
认真来 认真的
那么 多余的衣服脱了吧 好
帽子不脱吗
【头发的话题请停下】
我倒是无所谓 随便
那体位怎么办 若菜
怎么样好呢 坐着吗
不 比起坐着 我站着或者躺着吧
那个 没事的
那你决定吧 那就躺着吧
地毯吧 好
我明白了 应该可以吧
反正展示技木的时刻到了
那么差不多开始了 马上开始铺 好
加油 全力以赴了 好
那么开始吧
如果能忍住若菜奈央的厉害技术就能现场中出
预备 开始
好好看着我
好软
脱了 等等
一分钟了
请躺下 好
不 请等等 为什么
真的
真的不行了 欸
快脱了 不能干扰
厉害了
乳头不行了 2分钟了
停一下 真的
停一下 真的 不行了 要射了
等等
不行被撸 舔就行了
什么啊 这个
很轻松吧
不行了 2分半过去了
不行了 忍不住了
射出来了
记录是 2分40秒
真的感觉很刺激
好快 好快啊 这什么
太害羞了
结束了 若菜好厉害 忍不住了啊 惊了
不要撸
撸还是太刺激了对不起
不行了吗
对不起 真的对不起
真厉害 看啊 真的啊
好短啊 瞬间就射了
那个啊
好厉害
那么今天结束了若菜 好
你开心吗这个jj 不是不是
顺带一提可以采访一下吗
这是最后了 给大家有什么建议的吗
建议?关于什么的 这个企划
我吗
对于参加这个企划的人
你们看得开心就好
有什么其他要说的吗 那个
请忍住10分钟
不懂]
谢谢了 好 辛苦了 好
那么结束了
制作WANZ公司
出演若菜奈央
结束