（大屁屁狂热者）
真棒的屁股
喜欢吗
我最爱大屁屁了
真棒的形状
谢谢
过来可以吗
屁股出来
如何啊
好软好棒
真棒
摸我全部
拜托了
真棒
很爽吗
屁股好有感觉
是这样啊
继续
看着我
想要我摸吗
请你不断的摸我
一直摸下去
这样吗
更多
如何
继续摸更多
很爽吗
没有被这么摸过
好爽
很爽啊
很爽吗
非常爽哦
继续摸
那么我会狂摸你的
喜欢吧
好紧哦
厉害
对着我
好淫荡
内裤弄得我好爽
想要我摸这里吗
继续摸我这里
这里被摸很爽
好爽
好爽哦
很敏感了呢
继续摸哦
继续摸吧
更多
继续摸
都看到了哦
好棒
好爽
厉害
湿了呢
因为被看了
只是摸了而已 就这样啊
自己插入
插入好多哦
插入很深哦
真色的屁股
好爽
想要我弄吗
拜托了
好厉害哦
好多水哦
厉害
真棒呢
想要多一根吧
好紧
好爽
好湿
湿了呢
可以舔吗
可以吗
那么转过来这里
躺下
让我看
这个好爽哦
如何
被一直舔屁股了
好爽哦
不行
去了啦
去了
好棒
在收缩了呢
那么爽吗
好爽
这样好爽
我也好爽
来这里
坐下
屁股出来
如何 很爽吗
好硬了哦
这里好兴奋了
帮我爽
那么
厉害
很爽吗
在收缩呢
好爽
好棒哦
这样呢
不妙不妙
好爽
厉害
这个肉棒
可以插入吗
当然可以
插入了
插入好深
插入好深哦
好爽
很爽吗
感觉到吗
好爽
好棒
好湿
继续动
动吧
肉棒好爽
我也好爽
看着我插入
都插入了
不行
厉害
不行不行
好爽
厉害
好棒
插入深处了
好爽
好爽哦
不行
好爽
这里
好爽哦
很爽吧
不行不行
好爽
很爽吗
很爽
很累吗
很累但是好爽
好棒的肉棒
很爽啊
继续给我啦
屁股出来
继续动
继续让我爽
好爽哦
果然果然不一样
想要我动吗
请你动起来
不行不行
好爽
好爽哦
继续深入了
去了
好爽 继续插入
好爽
厉害
不行不行
这么爽吗
好爽
继续插入吧
好爽哦
去了
不行不行
好爽哦
要射了
来了哦
好厉害
好爽哦
谢谢你射给我
比平常爽
下次愿意从后面再次插入我吗
那个
请坐
现在要弄很多精油
屁股转过来
今天会按摩屁股
拜托了
第一次被按摩屁股
屁股也很僵硬的
是啊
原来如此
这里
这里吗
很僵硬呢
要这样拉啊
不会太大力吧
没事
真棒的屁股呢
是吗
哪里好
果然还是这个屁股的形状
形状
很棒呢
没有被称赞过屁股
没有吗
没有呢
还以为我的屁股没有魅力
才没有呢
之后可以有信心点吗
可以
那么好的
真的好棒的屁股
没有被这样说过
那么现在
是的
要倒油了
好的
会变漂亮吧
是的
那么多吗
多比较好哦
这样才会比较有弹性
那么要好好按摩才行呢
精油有这种效果哦
屁股也是
跟其他部位一样
常按摩
会变得漂亮
那么可以变得更加漂亮吗
是的
请你有信心点
那么搅匀哦
要这样啊
是的 因为这样比较好
涂满整个屁股比较好
真有弹性的屁股
称赞我也不会有什么哦
那么要怎么变得更加有弹性呢
对呢 要时常
给予按摩或者运动
按摩和运动啊
是的
什么运动
是呢
对于屁股的锻炼之类的
具体怎么说
瑜伽就很好啊
瑜伽啊
等下拜托你教我
我懂了
我都没有做过
我身体很僵硬没关系吗
没事
也有给初学者做的
有好的姿势啊
是的
JULIA
为了让精油涂满
可以脱掉吗
是的
没有内裤比较好吧
脱掉比较好
这样吗
是的
那么我滴精油哦
好的
真的好棒哦
果然
直接按摩比较能渗透
好厉害哦
好有感觉
力度没事吗
是的
屁股怎么样才会
屁股怎么样按摩比较好
太强烈反而会不好
适度的力量比较好
怎么样呢
是呢
这样
手指这样弄
还有涂上精油后
跟着这样按摩的话
也会提升臀形
让血液流通吗
是的
在浴室比较好吗
今天开始要做呢
没有精油怎么办
就直接按摩
不过有精油
比较滑比较好
我懂了
那么买精油吧
要这么用力吗
这里好好按摩
就会变成更棒的屁股
是的
屁股对我来说
是最有魅力的地方
哪里呢
胸部之类的
也是很棒没错
可是我还是最爱屁股
力度如何
没事
大力点比较好吗
太大力也不好
有点痛是最好的
那么大力点
好的
如何
刚好
真棒的屁眼呢
骗人吗 是的吗
是的
谢谢你好开心
我看了很多屁眼
我啊
超级开心的
都不知道怎么办了
请你有信心点
对屁眼的信心吗
是的
是啊
这样吗
这个也是一种按摩法
什么方式
不会做这样的吗
不会
这个也有效哦
对什么有效
屁股
会变得漂亮吗
会哦
已经很好了
很好了
已经很好了吗
是的
谢谢你
那个客人
我有更好的方法
有吗
怎么样
试看看吗
我懂了
过去一点
这样弄吗
什么
这个按摩对屁股最有效了
真棒呢
不过感觉的确不一样呢
如果可以的话
可以不可以看一下
等等
为什么
这个是最有效的
有效吗
是的这个最有效了
很受客人好评
我第一次知道
那么
一开始大家都吓到
然后都变得很爽
真开心呢
用肉棒
这样的话
会更有效果
果然跟手不一样呢
力度如何
没事
不可思议的感觉
好湿
用肉棒
直接这样的话
大部分可以变得更好
是的
其实用肉棒比较有效果听
也有温度呢
对啊 比起手
肉棒比较有温度呢
继续
感觉到吗
是的
没有试过这样的
是呢
那么用力点哦
好的
客人的屁股
很适合后插式
是啊
客人我要射了
好棒
都射了吗
都射了
谢谢你的按摩
以后我都会自己按摩
让自己的屁股变得更加漂亮
请你有信心点
看到我的肉体
想要了吗
那么一起
做很爽的事情吧
看着
看着我变爽
这样我也会很开心哦
这里
喜欢哪里
如何
这样如何啊
在看吗
好害羞哦
注意看
我会做很爽的事情
一起
将肉棒这样弄
然后一起变爽
用这个哦
看着我
很硬了呢
看着
这样
让我的身体变得爽 可以吗
好爽哦
就这样
快点 看着我自慰
好爽
你的肉棒也要一起爽
好想要肉棒
这样弄好舒服哦
要去了
看着我
这样弄之后
全身都好舒服哦
好爽哦
去了
去了呢
变得好爽哦
那个
看着我你也很爽吧
你还没射吗
那么我啊
直接帮你爽
一定很爽哦
这样
在忍耐吗
那么
可以插入我哦
好的
那么
过来吗
好爽哦
继续
好硬的哦
好爽哦
好爽
里面很爽吗
之后让我们再来一起爽哦
你喜欢这样的啊
变态
如何啊
想要被这样吧
听不到你说什么
什么
到底怎么了
说啊
不是吗
很爽
很爽吧
继续欺负我
那么这样
这样的如何啊
这样
被摩擦的话
如何啊 被脚这样
我都不知道有人喜欢这样
真的变态呢
你是变态对吧
好爽
听不到你说什么啦
这样
喜欢吧
下面
下面这样
勃起了吗
都不知道有人会这样
忍耐
你喜欢对吧
厉害
厉害 好爽
那么爽啊
继续舔
这样呢
等等
好爽
为什么这么硬
奶头也好硬
什么啦
居然这样了
我就只是跨上来哦
为什么这么兴奋
这样
想要被这样吗
被手这样
还是刚刚的
用脚弄的
还是这样
然后被这样呢
很硬了呢
好爽
一直都很勃起呢
厉害
这么爽啊
好棒
这里呢
好爽
很爽吗
又硬了
这么爽吗
给我看看你勃起的肉棒啊
被这样欺负 还这么的硬
厉害 好爽
被欺负还这么的硬
喜欢这个吗
是的
厉害
这样
不行不行
没有不行吧
这样的
想要被这样吧
还是算了呢
不要停下
想要继续啊
很爽吗
不妙
让你看看吧
好的
跨上去了哦
看看你怎么勃起更多
一直都是勃起状态呢
你在说什么
我不知道哦
可以忍耐吧
这个没有那么爽吧
你真任性
抱歉
不行
不行不行
听不到
好爽
被这样还这么爽啊
请你给我更多
想要吗
去了去了
忍耐
不会去的
忍耐吧
不要去
去了 去了
不要动
可以忍耐的吧
等等
忍耐啊
越来越硬了
那么想要射吗
那么给我看啊
怎么样射
我看着你哦
我帮你看
给我看看你射
不行
去了
让我看
不行
给我看
去了
快点射吧
好的
不行不行
你还可以吧
射了
射了不是吗
不行不行
还可以吧
不行
等等
手走开
安静点
不行
等等
不会停哦
走开
为什么遮起来
射出来
不行不行
要射了吗
还可以射吧
好爽
互相舔吧
要射了
射了呢
好爽哦