早安主人
请用早点
喂
真的？
真可爱啊
意外的不错呢
美少女女仆 怀孕也OK
早安 主人
请起床
（早安）
可以洗澡了 都准备好了
（谢谢）
完美的女仆已经来这一年了
AV那种能做爱的女仆是不可能的
不过已经快到我们约好的一年了
咖啡可以吗？
烤好的吐司跟沙拉 一切都很完美
昨晚很晚才睡 泡的苦了一点
太完美了
真的可以拜托她做爱吗？
晚上问看看吧...
慢走
喂
你有工作了？ 真的？
我该怎么办呢
真的吗？
要一直当女仆吗？
已经要一年了
恭喜喔
再联络你哟
下周就满一年了
晚餐后
久等了 请用
啊 可以讲个话吗？
怎么办？
总不能假装忘了吧
是
过来坐下
那个啊
你来这也一年了
是的
找到工作了吗？
还没
咦？
还剩一周耶 没问题吗？
我准备很多了
这样啊
你很认真呢
好喝
谢谢
那我去休息了
晚安
大危机啊
隔天
好困扰
该怎么办
我自己也忘了
怎么办
对了
好像在这吧
有了
主人喜欢这种啊
好猛
试看看吧
真可爱
意外的不错呢
是泳衣吗？
算了
欢迎回家
怎么啦？
工作辛苦了
饭已经做好了
请用
谢谢
到底怎么啦？
你第一次这样穿
没有啥特别的
谢谢
因为剩下的时间不多了
想留下回忆
这样啊 真开心
太好了
他一直用色色的眼神看着我
太过头了吗？
我去洗澡咯
我去准备
很有效呢
反应很好啊
接着怎么办呢
冲吧
主人 我帮你擦背
当然
那麻烦你了
开始咯
小空...
可以帮我洗股间吗？
好的
真的可以？
没问题
碰下肉棒没差吧
也不是没碰过
我会洗干净的
男人嘛
都喜欢这种吧
这边很容易脏呢
麻烦你仔细洗
好的
抱歉 我脱掉毛巾咯
啥？
可以吗？
如何？
非常舒服
太好了
主人的肉棒好硬
好兴奋
可以舔吗？
可以吗？
我想舔
我在说什么啊 抱歉
冲水吧
那么我就
开始舔咯
连这也舔？
当然
我最爱舔蛋蛋了
爽吗？主人
我也兴奋了
怎么办 连口交都做了
我好像兴奋了
该不会很喜欢我吧
拜托他续约看看吧
射好多喔
再洗一次吧
爽吗？
很爽
晚餐后
主人 请用咖啡
谢谢
我去做收拾工作了
麻烦你了
请叫我空吧
好的
没问题
他一定上勾了
就让他上一次吧
那个
可以碰吗？
好
不讨厌吗？
真的可以吗？
好害羞
可以
真的可以？
没问题
可以吗？
可以的
乳头好漂亮
谢谢
好
我色色的摸咯
好的
我要摸屁股
我想摸别的地方
好的
可以摸吗？
可以
感觉怎么样？
兴奋了
可以看吗？
好
自己掰开
可以摸吗？
好的
感觉怎么样？
很舒服
我继续摸咯
好棒
怎么啦？
被主人摸到去了
你去了？
去了
可以摸吗？
可以哟
可以打开吗？
已经硬咯
可以舔吗？
失礼了
好吃
好棒
舒服吗？
可以吗？
主人的肉棒
可以用我的小穴让你舒服吗？
变的好湿喔
舒服吗？
可以摸喔
可以用力点喔
尽情摸吧
好棒
喜欢屁股吗？
那我转过去
好棒
快去了
要去了
去了呢
爽吗？
好硬哟
还要一次？
好棒
要去了？
可以哟
好棒
不用客气
尽量射吧
睡觉前
主人
今天已经没事了？
没事了
谢谢
对了
你坐下
好的
睡前
我有话要讲
你的工作还没有找到吗？
是的
可以的话
要不要
再当我的女仆？
可以吗？
我也希望
太好了
我有个问题
你穿成这样
帮我做色色的事
跟找工作的事有关吗？
没有啊
没关系
真的？
那睡吧
我还不困
那睡之前
好的
过来
很紧张呢
对啊
你可以接受这个吗？
要我绑主人...
不是啦 手给我
感觉怎么样？
还有这个
主人的命令是一定的
来
看的到吗？
不行
好紧张
好棒
去了
可以去吗？
腿张开就可以去
忍不住了
去了
你自己摸看看
好害羞
好棒
可以去吗？
去了
好棒
可以舔吗？
好的
很敏感呢
好硬哟
兴奋吗？
来互舔吧
好
接着怎么办？
插进来吧
不像刚刚那样摩擦？
好棒
该怎么办
我想做
要插啊
脚张开
好的
插咯
好棒
顶到了
要去了
去了
好棒
转过去
可以吗？
好棒
再来
可以哟
中出吧
好棒
没问题
好舒服
再来一次吧
好
舔到他硬吧
好棒
要去了
还可以吗？
再来一次
好的
主人好棒
好棒
射好多哟
不喜欢吗？
不会
对啊 很爽
可以吗？
麻烦你了
隔天
主人真可爱
早安 主人
你在干什么？
接下来我每天都会这样
不要吗？
我还没洗澡耶
那样完全没关系哦 主人
还不能去
主人要射精的地方
就是我的小穴
一起爽吧
可以舔我吗？
好棒
可以好好享受喔
请摸我的小穴
好棒
舒服吗？
好害羞
我可以舔主人的肉棒吗？
主人
想要吗？
我可以上去吗？
主人
请摸我吧
可以吗？
打开了
好棒
再来 好棒
去了
爽吗？
要去了吗？
可以哟
请中出我
射给我吧
好棒
不可以
好多哟
我帮你舔干净
舔干净咯
好棒
又硬了
再做一次可以吗？
交给我吧
看清楚了
好棒
舒服吗？
再来 主人
好棒
请你动吧
好棒 射给我吧
射好多哟
还可以吗？
好棒
又射一次了
帮你舔干净
还是好硬 可以吗？
还想要吗？
想要
好棒
去了
主人 好爽哟
好空好幸福
不过你要迟到了
以后早上只做一次吧
你之后要一直做我可爱的女仆喔
我知道了 主人 最喜欢你了