中出10发前都勃起的御姐SEX技巧
好久不见
最近好吗？
很好哦
想见你啊
是吗？
好想见你
真的？想见啊？ 是啊
还记得那个约定吗？
（wzhp1113）
一直很想呢
真的？
没和其它人搞吧？
没有
你也没有吧？
没有啊
真的？
好想要啊
真的没有吗？
没有
不知道吗？
才不知道呢
今天是安全日
是吗？
所以要满满中出啊
可以中出吗？
来吧
不想吗？
好赞啊
多吸点
真的没和其他人做吗？
没有
真的吗？我试试
我也想用嘛
好赞啊
最爱这奶了
多用点
变好大了呢
是谁的问题啊？
谁呢？
好赞啊
要后面来？
怎么？
实在是好赞
好赞
来用啰
就那里，要去了
要去了，不行
受不了了，可以插吗？
来插吧
来了
好赞
好爽
好爽，插入了
真的没有吗？
没有啊
好爽
要多一点啊
好赞
好赞啊
一直抽动呢
好爽
好赞啊
好赞
怎么了？
好赞啊
好深好爽
好爽
老二变得好胀啊
好赞
又要去了，好爽
要射了
全都中出吧
射了
射好多了
射好多呢
受不了呢
好赞
射得好赞
射好多呢
来舔了哦
好赞
干净了
来了哦
好赞
插得好赞
实在好爽
好赞，插好湿好深
又要去了，好爽
要去了，好爽
就是那里
来多用点
来舔吧
好爽
超赞的
好赞
好爽
是吗？
脱了吧
再来多舔一点
含好，要深一点
好好用着
来深一点吧
看着这里
屁股对着我
真的
好赞
好赞啊
爽吗？
好爽
插好里头
插好深好爽
好爽
后面来好爽
要去了
来去吧
好爽，不行，要去了
要射了
射给我吧
射了
流出来了
好赞，好多了呢
射好多呢
过来
射好多啊
都是精呢
湿答答的
全都是精呢
好兴奋啊
是这么？
实在好赞
怎么啊？
要喷了
不行
不行了
不行啦
实在好赞啊
变得好湿呢
实在好赞呢
背对我
实在好赞
好爽
好赞，好爽
插好里头
好赞啊
好赞
好赞，要去了
要去了
好爽
怎么了？
好赞
好爽
好赞，又要去了
要去了
真的是好爽
后面来
后面？
插进来，好赞
好爽，好赞
好赞，好爽
要去了
好爽
要爽死了
要去了
去撑好
好赞啊
好爽
好爽呢
好爽，好赞啊
好赞
好爽
又要去了，不行了
好爽，要去了，那里好爽
受不了
要去了
要射了
中出吧，射吧
射了
射了呢
射好多啊
会给我很多吧？已经射很多了
还没哦
还要啊
不行了
再来嘛
抱歉，我想冲个澡
马上就好
不要，等等嘛
怎么了？
可以了吗？
可以了
只是有点累，再一会就
怎么了？等等
起来了哦
有活力了嘛
等等
可以了吗？
去床上等我嘛
都变这样了啊
等等
进去啰
不是要给我很多很多？
再一会就好
再一会？
我才不要等
怎么了？都这么了啊
不行了
明明都起来了
只是起来啊
那就来啊
好赞啊
好赞呢
都变这样了啊，这么呢？
这样子还不行吗？
不行啦
流汁了呢
好爽
好赞啊
为什么这么有活力？
因为你在含啊
用到奶头了，好爽
不行啦
用前端会不行的
好赞啊
这里好爽吧？
好赞
真是停不下来
讨厌啦，这样好赞
怎么？不是又有精神了吗？
不行啦
变这么胀，这么爽吗？
好爽
不可以射哦
不行了啦
好赞
受不了
硬梆梆呢
想插了吧？
不行这么啦
好硬
这么不行啦
实在好赞
好爽啊
好赞啊，停下来
停下来啦
做什么啊？
好赞
阴核硬了呢
都这么了啊
可以吧？
在这里吗？
来用了哦
好赞，好爽
插入了
好赞
好爽，好赞呢
插好里头呢
好爽
好赞，再多插一点
后面来吧
后面吗？
来插吧
来嘛
好爽
好赞，好爽
不行了
好爽啊
要去了，好爽
不行，要去了，好爽
再插深一点
好赞，好爽
受不了，好爽
插入了
实在是好爽
好赞啊
不行，要去了
好赞，插入了
好爽啊
实在是好爽
好赞，好爽
要去了
好爽
好赞，要去了
有赞吧？
我真的不行了
等等
怎么了啊？
好像被强奸了
真的？
一边在搓老二哦
害羞啦
来搓快一点吧
这样子不行啦
要来多用点啊
好爽吧？上下一起用
双边夹攻好爽
好赞啊
怎么？想转过来吗？
别这么摸嘛
所以是这里比较好？
就说不行了
不行什么啊？
好赞啊
好爽
好赞
受不了
这什么啊？
如何？爽吗？有赞吧？
怎么了啊？
好赞啊
这么好像插入呢
不行了啦
好爽
硬梆梆啊
不行了
是这样吗？
好爽
不好，停下来
射了啊
明明想说要中出的
射了呢
停下来
停
不行
我不行了
真浪费了
快死了
怎么穿这样？
还问啊
不是喜欢角色扮演？
想说你累了，给你提神啊
这好赞啊
穿成这样，实在是
来多玩一点吧
果然是你会用的，不行啦
都看到形状了
是这里吧？
为什么要遮起来啊？
用这个吧
起来嘛
那什么？
来喝吧
快喝嘛，不够嘛
好臭，什么啊？
味道很赞呢
来吧，不是精力饮吗？
来吧
不喝吗？
什么啊
来喝嘛
你自己要喝啊？
真赞
怎么？
你到底买几瓶啊？
再来嘛
不行啦，这有赞吗？
是什么啊？
好刺眼
就是要来多玩一点嘛
起来吧，好赞
如何啊？
说什么刺眼啊
好辣啊
别漱啊
好辣
是啊
可以吗？
不够啊
再多用点
最爱用屁股了
受不了呢
多用我的屁股
可以摸吗？
这样好赞呢
不行了啦
第3瓶了吗？
可以了吧
这次是什么？
要多喝点啊
愈喝愈头晕了
这样就有效了吧？
我可不打算让你休息哦
等一下
有效了呢
不行这么摩着啦
好赞啊
不行啦
里头要不行了
这么来？
出来了
不行啦，要好好用啊，好赞
对我也有效果了
果然呢
真的有呢
一直摩着呢
再来嘛
做什么啊？
来插入吧
不行啦
这个好赞哦
又插入了呢
又插入了
好赞
好爽
实在好爽
老二实在是好硬啊
不行了
好爽
我已经不行了
来用奶头吧
遮住如何？
说不行，腰还不是在动了？
来多用一点
这样子好害羞啊
好爽
实在是好爽
不行了
怎么？
好爽啊
不行这么动啦
不行，我要去了
停下来，好爽
不行，射出来了，停啦
又射了呢
好爽
射了呢
我不行了
不要啦
都这样子了
我不行了
说不行还不是进来了
我真的不行了
不想吗？
已经射好多了
插上来嘛
再多用一点
好爽
不行，实在好爽
实在好赞啊
好爽啊
实在好热啊，再来
好有感啊
不行了啦
好爽，要去了
不行了，好赞
不行了
好爽
好赞，不是又硬梆梆了吗？
等等，你要做什么？
不行，好爽
这样子真受不了啊
来多用点，好爽
好爽啊
实在是好爽啊
好爽
实在是好爽
又快受不了了
实在是不行呢
实在是好赞啊
好爽
等等
超湿的，好赞
好赞，好爽
不行了
再来多一点
不是要一直射吗？
抱歉
再来中出吧
不行这么动啦
好爽，要去了
不行，射了
好赞
好赞啊
射了呢
好赞，再来嘛
好赞，射好多
小穴整个好黏稠
我没办法了
不行吗？
要死了啦
实在好热呢
用到了，你要做什么？
你做什么啊？
来刺激老二嘛
太刺激了，不行啦
怎么啊？
好爽
很爽吧？
快要崩溃了
硬成这样呢
好爽
老二好赞啊
好爽，用到了
好赞
要去了
不行，要受不了了
又要去了
好赞
不行了
老二变好大啊
不行了，放过我吧
放过我吧
不要，才不放过
不是还要再射？
对不起啦
奶头也都变这样子了
过来多用点吧
好爽
好赞啊，多用点
就是那里
好爽
好爽，好赞
不行，好爽
一直去呢，好赞
要去了
不行了，要射了
射了
射了呢
好爽
好赞啊
明明都射那么多了
还是很多呢
真有活力呢
要死了
还没完
我要干了
不是很爽吗？
手动得好赞
怎么？这里爽吗？
不行了
前端这么有感啊？
我不行了啦
好爽
等等
不行啦
好赞啊
好爽
这根老二好赞
好赞
不行了
手指不可以插入啦
舌头进来了
来舔吧
舔了手指会想进去
好赞
好爽
受不了，我知道了
手指可以吧？
手指吗？
可以那么用吧？
怎么？
手指？
来插入吧
不行啦
好湿啊
很湿？
都是汁啊
因为好爽嘛
好赞
很爽吧？
不行，好爽
好赞要不行了
一直抽动着，要去了
好爽
受不了呢
脱了吧
好赞，翘成这样
再来嘛
怎么了？
就稍微哦
要多用点嘛
好赞
好爽
好硬啊
实在是好爽
好赞，多插点
好赞啊
好爽啊
好爽
老二都插进来了
来多插点
多给我一点
好赞，这个好爽
不行，好爽
等等，不行
要射了，出来了
射好多精啊
好赞啊
又浓又多啊
好赞呢
没活力了吗？
没力了啊，要做什么？
真的吗？
要做什么？
好赞
要死了
是吗？
好赞
这么搓很爽吧？
变得好湿呢
来用这个吧
好赞
好赞啊
真下流呢
我不行了
不行了啦
再来一点
就说不行了
不要
不行
没办法了啦
救命啊
没什么好救命的
这样好害羞啊
好赞啊
这么用也很好啊
不行了啦
舌头这么用会不行啦
好赞，都这么了
怎么了吗？
不行了啦
好赞
好赞，这太赞了
用屁股呢？
奶头也这么了呢
你做什么？
好赞，一直抖动
害羞啦
这个姿势来插吗？
好赞，好爽
好爽
好爽是吧？都有顶到了呢
不行了
等等
要射了？
等等，又要射了
射吧，要去了
射了
好赞
都这个样子了
没问题吧？射好多
射这么多会怀孕的
不行用出来吧
要出来了
不行了
要死了
再来吧，不行了
这里可是好湿了啊
不要了啦
姿势不错
等等
不行了
没关系的，我会弄起来的
又慢慢变大了啊
好爽
好赞，变大了昵
好赞啊
这么舔会不行的
好赞
变大了呢
好爽
变大了啊
可以插入吧？
可以吗？
不行啦
都变大了就可以吧？
就说不行了
可以来吗？
等等
好赞
爽吗？
实在是好爽
这么湿插着好爽
这样好赞啊
好爽
好爽，顶得好深呢
不行了
好赞，实在好爽
又快要去了呢
好爽
好赞，会不行呢，好爽
腰这么动好爽
不行这里再来吧
好爽，好热啊
不行，要一起
好爽啊
又要去了，给我吧
不行了
好爽
射了啦
好赞
实在是好里头啊
好赞，这么多呢
好浓啊
等等
快被杀掉了
绝对没办法了
很赞吧？
再来嘛
你做什么？
好好翘着嘛
就这么起来，对
好赞
舌头进来了，好赞
好赞，洞口变大了呢
怎么了？
手指能插入呢，变大了呢
害羞啦
实在好湿呢
为什么硬了啊？
不行了啦
来用了？
变得好爽呢
爽了吗？
进来了
进去了呢
怎么了？
里头好软呢
舌头能深入呢
舌头也好爽
真的爽啊？
好爽啊
这么用着好爽
真的吗？
害羞啦
能用这么湿啊
舌头好爽
别出力哦
不行用力啊
这样会不行的
那不会给你舌头哦
舌头来啦
想要啊？
都这么了
害羞啦，再来用哦
用好里头
好赞啊
不行啦
这不是很好吗？
很受不了啊
连屁眼都被手指插入了
看来好爽呢
不行了啦
看好哦
那什么？
等等
很湿哦
自慰套？
起来了呢
这里也来摸摸啊
好赞啊
好爽
再多摸点
别出力啊
来多动点
别用自慰套啦
那里好爽啊
不要啦，害羞啦
进来好深
一直在抖动呢
好爽，不行了啦
不行了
别用自慰套啊
套上了呢
好赞啊
在用自慰套了哦
好爽，要去了，不行啦
好赞啊
好赞啊，这什么啊？
这也太赞了吧
怎么了啊？这样不行啦
实在是好硬呢
不行那么深啦，好爽
手指好爽啊
等等
不行了
可以再插入了吧？
不行啦
这好赞好爽啊
你做什么？
不过就用进来啊
实在好爽，很湿吧？
好爽呢
实在是好爽
好爽啊
又是小穴又是自慰套啊
都进来了呢
这样子好爽，好赞啊
这样好赞啊
还不行哦
不行？
为什么这么有活力呢？
因为用自慰套是吧？
别这么说啦
这样子好赞吧？
不会停哦，不然要来用屁眼了
住手啦
不要
我才不会住手，射出来吧
不行啦
来吧
蛋不是很硬了吗？怎么了？
怎么？难不成要射了？
不行了啦
快射了
为什么这样？
害羞啦
这里很好吧？
像这么玩呢？
好赞，一直这么呢
不行了啦，好爽
想射吧？
是想啊
为什么呢？
就这么继续哦
不行啦
真好色呢
这样会变用自慰套射出呢
要射了吗？
不行了，不停哦
好赞
要射了
好啊，射吧
不射无法解放哦
不行，要射了
好赞啊，只是真可惜，都这么了
为什么不用力射出？
我不行了，什么？
因为自慰套吗？不是也很爽？
手很碍事哦
快拿掉啦
才不拿
这样很好的，再来玩吧
湿答答呢
再来吧
换我了，来插吧，老二
好赞
好热啊
来多动一点
这么？
对，多动点
要激烈点
好赞啊
再来，好爽
好爽
好爽，好赞啊
不行了
再来多动点
好爽，不行这么动啦
为什么？
再来
老二多动点
很好，好爽，就是这么
很好，多动点
不行，要去了
再来，好赞啊
好赞，顶好深啊
好爽啊
再来
好赞，不行，要去了
好赞啊
好爽
要去了
好赞，好爽
好赞啊
我不行了
好爽
好爽啊
我不行了啦
再来啊
好爽，再来
不行，好爽，再多一点
这么抽插好赞
再来，好赞啊
要去了
实在好赞啊
已经不行了
再来啊
不行了
不行拔出来，再来
起来再来啊
好爽
好赞，再来
再来
要去了
要去了，你也会射出来
好爽，要去了
不行，要变得好奇怪了
不行又要去了
来全中出吧
不行了
好爽，来吧
要去了
不行，射了
好赞，射好多啊
射出来了
还好吗？
要再来这样玩哦
要再给我的小穴满满的精子哦