（边哭边怀孕 M美少女）
（在中野区捕获到）
你好啊
你有空吗
我有点紧张呢
-我是可疑的人吗 -没事的
你的名字
青山绫香
你好你好
久等了吧
感觉有点累了
没事吧
今天啊
有点事情
要拍摄什么
这个嘛
-你知道是什么吗
-我知道的
AV
什么啊
AV拍摄
没错哦
第一次
是的
没事吧
没事的呢
紧张吗
没有经验吧
我紧张不会表现在脸上
这样啊
真的吗
是啊 有点
你很有性格
昨天呢
有好好睡觉吗
昨天啊
有点紧张 没睡好
这样子啊
2点左右睡的
那没怎么睡呢
明白了
今天很冷呢
我喜欢雨天
真的吗
雨女人
我一般出门就会下雨
回家的时候就很惨
经常就是这样的
这样子啊
我感觉到了
你不生气吗
我会生气的啊
看不出来呢
不要以貌取人哦
是吗
但是真正生气的时候
也就不是这个样子
这样子啊
太恐怖了
我不太明白呢
你不要这么说嘛
是吗 这样啊
我知道了
最近也许不是这样子吧
有点疲倦了
那个
就是有点不太舒服了
很多人来搭讪的呢 但我讨厌
就会生气
这样啊
-你就这样子生气啊 -是啊
感觉不到你生气呢
不是的 我真的很生气哦
很极端
基本就是这样
不要小看我哦
回家之后
你老妈也会吵你啊
-是的呢 -我明白了
希望做好一点
好的
感觉到了
我的东西蛮多的
做爱的样子
这个无可奉告哦
就是很普通的样子啊
普普通通
初夜还有印象吗
初夜是在学生的时候吧
差不多 高三吧
-很普通的呢 -是啊普通
做爱的感觉
这个嘛
没有很在意
很普通
-原来是这样啊-是的
有性感带吗
这个啊
奶子吧
是哦
基本都这样
不过你也不太清楚吧
有奇怪的经验吗
奇怪的
没有
-我没有什么印象的呢
-是吗
我明白了
还有其他吗
不知道呢
这样啊
平时怎么做的
平时啊
我喜欢吃吃睡睡
没办法
就是这样
偶尔会在家里做饭
看看电视
这样子啊 我知道了
最近啊
都没有怎么做啊 很难受
我其实很期待的
我会努力的
这样子啊 你自己还做饭呢
一般做什么呢
午饭啊
一般就是白米饭
还有炒鸡蛋吧
很不错呢
你都怎么做爱
这个啊
这个怎么说呢
就是最有感觉的地方
这样啊
最敏感的地方
现在能想到的地方就是了
太奇怪了呢
是啊
还有其他的呢
-喜欢那些东西吗 -这个啊
-不讨厌 -是啊
我能明白你的感受的
你喜欢臭臭的味道吗
不要
我不喜欢这个味道
我都不知道你想说什么了
就是很普通的感觉
是吧
这个嘛
没错的呢
你很会聊天呢
知道吗
好多鸟儿啊
你喜欢鸟儿吗
我喜欢鸡肉啦
鸟儿不是太喜欢
-感觉有点可怕的呢
-有喜欢的鸟儿吗
喜欢的鸟儿啊
这个啊
-没有太多感觉的呢 -是吗
我本身很怕鸟儿的
麻雀还没有问题
那个不怕
-是的 -我知道了
话差不多哦了
我们去现场吧
小心一点哦
不是鸟屎吧
好厉害哦
确实是啊
有点怕呢
那我们走吧
可以走吗
好的 我走了
现在要开始了哦 可以吧
感觉如何
-什么东西 -就是感觉
有点紧张呢
看不出来
慢慢走哦
这样的鸟儿就没事
鸽子还不错
不会觉得太可怕的呢
原来是这样子啊
真的很怕呢
走吧
（AV yebut）
还紧张吗
没事
在人前做过爱吗
没有的呢
紧张吗
放松一点吧
深呼吸一下吧
喜欢kiss吗
很不错哦
喜欢kiss吧
很害羞吗
我知道
耳朵
有感觉的
我要开始了 注意点
感觉会很难受
让我看看你的奶子
不会害羞的吧
站起来
好的
不错的身材哦
这样啊
还紧张吗
有感觉吗
-好舒服的 -这样啊
好可爱啊
大家会喜欢的
这个脱掉吧
自己脱掉吧
好舒服啊
乳头很硬的哦 这里
怎么了啊 怎么了哦
-没事的呢 -好舒服啊
-好舒服啊 -不错
已经硬了哦 没事吧
继续吧
让我看看吧
这是怎么回事啊
可以看吗
害羞吗
湿了呢
摸奶子会这么湿啊
你听这个声音啊 好可爱啊
这个是最棒的声音了
是的呢
很好
我们把这个脱掉吧
也许会害羞哦
张开
很好
-你在想什么呢 -害羞
是吗
大家都在看
让我看看
没事的 不在意
-舒服吗 -好舒服
-听到声音了吗 -好厉害啊
好厉害啊 这个声音
很好
手指如何啊
是不是湿了啊
我要插进去了哦
-好舒服-是吗
原来如此啊
舒服吗 好厉害的呢
还能继续的哦 要来了
-好舒服啊 -插进去吧
你觉得如何啊
-舒服吗 -好舒服
喜欢这样子的感觉吗
-是的呢 我喜欢这种感觉
-原来如此
没想到你竟然是喜欢这种啊
这样子呢
-我喜欢啊
-喜欢啊 我明白了
屁股真美啊
我明白了
要打了
舒服吗
好舒服啊
喜欢这个啊
好棒的哦
我要继续了哦
如何啊
我喜欢这个啊
-舒服吗 -好舒服啊
那就继续来吧
声音不错呢
来吧
现在这样子如何
是不是打得你很爽啊
-舒服吗 -好舒服啊
你这头母猪
是不是很爽的啊
喜欢这样子吗 是吗
我明白你的感受的
好淫荡啊 这个
是不是啊
我们继续来吧
好软的啊
-这个如何啊 舒服吗
-好舒服啊
好舒服啊
-我喜欢 -是这样子吗
好舒服啊 这个感觉
让我看看吧
是不是很棒的啊 是吗
来试试
这个吗
我就知道会这样
其他东西还有吗
我知道了
我来试试
感觉很刺激呢
要开始绑 了
感觉如何啊 这个 很棒吧
是不是啊
平时的感觉
我知道了
不能动了吧 越来越色了
看吧
喜欢吗
好湿啊
如何啊
看出来了 起来点吧
不要害羞哦
被初次见面的男人搞了
-好舒服啊 -很舒服是吗
这样呢
-很舒服啊 -是的
还有这种感觉的
要不要插肉棒啊
湿得不行了
来点刺激的吧
才刚开始的哦
感觉如何啊
高潮啊
如何啊 不行了吗
高潮了啊
还想要继续吗
-是不是不行了 -是的
-不行吗 -我高潮了
好厉害的啊
好棒的哦
很爽的啊
很不错的啊 这个
我要肉棒啊 我要啊
好吧 我知道了
来舔吧
想要肉棒啊
要舔吗
看看吧
好舒服啊
好厉害
如何啊
原来如此
好舒服
原来是这样子啊
如何
我知道了
好舒服啊
兴奋了吗
你这头母猪啊 我知道的
想要含住吗 是不是啊
感觉如何啊
我要啊
来这边吧
这个肉棒你还满意吧
好舒服
喜欢深喉吗
我就知道会这样
这样子都做过吗
喜欢吗
不能继续乱搞了哦
我喜欢
让我感觉一下啊
好舒服
太爽了啊 这个
我们继续吧
好舒服啊
怎么了啊 如何啊
我不行了 好难受啊
我明白了
来吧
花了很多时间呢
没有问题吗
来吧
这是你想要的吧
插进来吧
-插进来吧 -是吗 这里啊
深一点
-深一点吗 -是的
-这样子的感觉
-还要继续哦
-给我插深一点吧 -不要了
我明白了
继续插进来吧
这样子吗
喜欢吗
好舒服啊 小穴
让我继续感受吧
受不了了
求求你了啊
我感觉到了
舒服吗
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
继续来吧
这样子啊
我喜欢的
好舒服啊
小穴很不错呢 好棒哦
给你肉棒哦
你随便用吧
来吧 继续吧
用起来吧
-有这么夸张的吗
-好舒服啊
全都看到了哦
好舒服啊
感觉如何啊
真是太棒了啊
是这样子啊
-好舒服啊 -满足了是吧
好舒服啊
我高潮了啊
小穴夹紧了哦
不错的哦 是不是啊
来试试吧
好舒服啊
这里有感觉吗
来试试吧
好舒服啊 好舒服
我要加速了哦
高潮
尽情弄吧
让我看看你吧 很爽的
对对对 就是这样
敞开吧
可以插吗
-想要吗 -是的呢
让我看看吧
来吧
没有错哦
喜欢吗
我喜欢
高潮
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
-我喜欢 -很爽是吧
我喜欢
喜欢 喜欢啊
肉棒 我喜欢
高潮
好厉害啊 这个
好舒服啊
-好舒服啊 -是的
你这个淫荡的女人啊
感觉到了吗
我要加速了哦
如何啊 感觉
-要不要来刺激的 -好舒服
很爽是吧
好舒服
我想要射了哦
有被射过吗
-看著我的脸啊 -我不知道
-我想要你内射啊 -是吗
我想要内射啊
那就内射了哦
内射了啊
不要 我不行了
好舒服啊
我射出来了哦
小穴感觉不错吧
母猪
你想怎么做
想舔
肉棒
是吗
插进来吧
用这里含住吧
好舒服啊
是这个感觉吗
还想要继续吗
来kiss吧
舌头伸出来
很好 就这样舔吧
让我感受一下
含住
对对
好舒服
直接含住可以吗
-不说出来可不行哦
-我想要你插我
内裤脱掉
这样子吗
兴奋了是吗
-说话啊 -兴奋了
这个感受一下
给我吧 给我啊
真的不行啊 知道了吗
含住了哦
好好舔吧 对
我还要 继续给我吧
好舒服啊
肉棒 让我爽吧
继续 继续哦
继续吧
我还想要啊
我要啊 给我吧
给我吧
我就喜欢这个
好舒服
-想要肉棒吧 -是的
我要插进去了哦
想要吗
我要啊
怎么说啊
我要肉棒
-要吗 -给我啊
给我啊 插到深处好了
-继续吧 -我还要
好舒服啊
把精液射进来吧
是吗
快点来吧
我要射了哦
好舒服
继续深喉吧
很好哦
-舒服吗 -好舒服啊
感受一下吧
我想要插进去
直接来吧
让我继续爽吧
是这样吗
好舒服啊
高潮
高潮了啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
我高潮了啊
高潮了啊
不要 不要啊
不要啊
我高潮了啊
我还要 继续给我吧
好舒服啊
我高潮 高潮了
高潮啊
原来是这样子的啊
我又高潮了啊
不要 高潮了
想要什么
我要肉棒
是这样啊
给我肉棒
里面
这个感觉很棒呢
小穴也用上吧
这样子没有问题吧
这边需要吗
给我插进来吧
这真是太棒了
我要插进去了哦
请插进去来吧
继续说啊
我要开始了哦
我想要你插进来啊
我要肉棒
摸我的奶子吧
舌头伸出来吧
怎么了啊
我想要你摸我啊
那就开始了哦
请继续摸我吧
摸我 奶子吧
看到了哦
想看吗
-我想要你看著我 -很好啊
那我们就继续了哦
不要 不要啊 我高潮了
来吧
好舒服啊
想要继续吗
好舒服啊  是吗
里面
里面好舒服
高潮
我高潮了啊
让我感受一下
就是这个感觉呢
很害羞是吧
继续啊
高潮了啊
让我感受一下子吧
很湿的哦
高潮啊
-要吗-我要肉棒啊
不行的哦 这样子
自己动起来吧
我要肉棒啊
我要吃肉棒
-听到了吗 -是的呢
就是这样
是吗
好舒服啊
感觉如何啊
舒服吗
不要啊 我的小穴好舒服
想要啊
-好舒服啊 好喜欢哦
-那就太好了
我喜欢肉棒
是不是很棒的啊
好舒服啊
怎么了啊
高潮 啊
我高潮了啊
不要 不要啊
很好
-继续来吧 -我还要啊
高潮
不要啊
高潮啊
高潮了啊
好舒服啊
还想要其他的吗
我想要你内射啊
我要精液啊
我就喜欢精液啊
-好舒服啊 -是吗
内射吧
我还要精液啊
高潮
就是这样子的啊
我要射了
JaponX.net