请进
坐下吧
烧烤真好吃，吃好多啊
达也也吃好多，实在无法想像
跑哪去了呢？
好久没吃了呢
我是平凡大学生达也
我不是能干的男人，
有个配我太可惜的女友
我们恩爱到让人羡慕
实在是幸福满满
今天也像往常一样约会
而且一样到他家去
每天都好幸福
-达也　　-知香
-我回来了　　-姊，欢迎回来
达也，晚上好，约会了？
晚上好
-感情还是一样好呢
-姊说什么啊，不好意思啦
姊今天工作好早回来
平时一直加班，
所以今天想早点回来
晚餐呢？
今天达也请客，而且还是烧烤
烧烤？真好
吃了很多吧？
达也，今天是？
今天要留下来准备考试
准备考试？真的？
别和我妹一起留级哦，
我去换衣服了
才不会留级呢
我们会好好用功的
而且达也很聪明呢
厕所厕所...
要吃什么好呢？
好久没吃烧烤呢
今天自己随便煮吧
对了...
厕所厕所...
一如以往来女友家，
一如以往见到女友姊姊
一切都总是如此
不过却因为这个偶然
让我变得好焦躁
该说在意还是什么呢...
坐下吧
-今天不看书吗？
-看书吗？
吃肉会很有精力吧？
那是真的吗？
不知道呢
我也是肉食系的哦
太近了啦
好爽
-要射了　　-好啊
要射了
好爽
好赞
-射了吗？　　-射好多呢
让我看一下吧
-好赞　　-这样子哦
比平时还多呢，
是吃烧烤的效果吧？
是吧？
今天会住下来嘛，
来试能做几次吧
-来吧　　-好啊
不过在那之前，
能去一下厕所吗？
真是的，为什么要去厕所？
-真没办法，要冲刺哦
-知道了
-快去吧　　-等我一下
快啊
厕所厕所...
是姊姊吗？
是这种内裤啊？
有够湿的
等等就睡吧
达也？
你做什么？
你刚刚藏了东西吧？
是什么呢？
是我的内裤呢
刚刚戴在头上用力闻吧？
我都看到了
而且这里...
竟然勃起成这样
为什么在这里变大了？
戴著我的内裤用力闻，
所以才变成这样？
而且还看到我的裸体
不是的
知香要是知道，一定很难过的
刚刚有听到啪啪啪的声音哦
对不起
竟然对女友的姊姊勃起啊？
那个...对不起
这会被知香发现的
那个...
会被当变态厌恶吧
怎么办好？
我最爱的当然是女友
但不知今天为何鬼迷心窍？
而且也没有想到，
就此开始了不妙的关系
(蕾)
(被女友姊姊偷玩弄龟头的我)
(射了也不结束的追击中出)
(让我变得不正常)
-请用　　-谢谢
没事吧？
-累了？　　-没事
真的？
-达也　　-知香
早，达也也起来了啊
有睡得好吗？
知香，早餐吃什么？
面包？白饭？
达也想吃什么？
我都可以
知道了，我去作吧
不好意思啰，谢谢
-姊要什么？　　-我要面包
知道了
昨天比平时还激烈呢，
怎么回事啊？
难不成是因为闻了我的内裤？
不是的
激烈到以为房子要垮了呢
一直传来知香的叫声呢
你在笑什么啊？变态
实在不能原谅昨天的事，
要和妹妹说出来好吗？
看著女友的姊姊勃起了呢
都看了别人的裸体，
也让我看你有什么老二吧
那个...
那要我说出来吗？
戴著我的内裤用力闻呢
会被当变态厌恶呢
那个不行说的
快啊
脱了
可是...
-要我说出来吗？　　-不...
怎么办啊？
真的要？
那说出去吧
我知道了
内裤也脱了
让我看老二
变态，是用这根来插知香啊
过来，快啊
让我看
怎么勃起了呢？
就是想这么吧？
姊姊，等等...
昨天明明做那么多次
却还活力十足啊
好害羞啊？
为什么呢？
为什么会这么湿啊？
这个...
达也你怎么在那里？
还没有能给你的
-实在饿了呢
-等等，很快就好的
好赞，越来越硬了
这样让你兴奋啊？
妹妹要是知道一定吓到吧
这个实在是...
不听话就和知香说哦
一直好翘呢
-姊姊，等等
-老二活力十足呢
实在好硬呢
奶头也很爽吧？
跪趴著吧
这么来哦
爽啊？
怎么了？
要我说出去吗？
变得更硬了呢
在爽了啊？变态
那个...
-等等　　-怎么？要等什么？
叫出来会被发现哦
就在这里躺下去吧
-姊姊...　　-好胀，快射了？
原来是快射了啊，
还真是没用呢
明明我妹妹就在旁边
让我看你射吧
不行啦
射出来了呢
还硬著呢
是马上硬的老二呢
射好多呢
对不起
还能射吧？
而且还是很大呢
好重的精臭味
昨天不是射很多了吗？
现在被女友的姊姊舔精子呢
所以才会这么有活力？
那个是...
你在叫什么啊？
不可以叫出来哦
被这么用著活力十足呢
怎么了？
在享受紧张感啊？
竟然对我口爆，真是不听话啊
问煮好了没
快啊
知香
煮好了吗？
抱歉，还要一会
-那等你啰　　-嗯，再等等啰
屁眼看光光呢
真羞耻呢
到底在想什么啊？
竟然这个姿势
不觉得羞耻吗？
又硬了呢
能射几次呢？
还能射吧？
这个样子很有感啊？
真是有够变态的
难不成还能再射？
可以哦
不过射了的话，
是对自己颜射哦
可以射哦
很爽吧？
快要射了呢
射到脸上好吗？
-不行啦　　-不是快射了？
喷上好多啊
昨天和妹妹干了那么多次，
却还能射成这样
真是根变态老二
姊，达也快好了
真的？谢谢
快整理好
今后要是不听我的，
就全部和妹妹说哦
那个就...
我先去厕所一下
达也，实在好爽
好赞
达也好赞
-要去了　　-要射了
达也好赞，射了吗？
不行了
达也今天超激烈，
怎么回事啊？
看来能睡得很好呢
-那就睡吧　　-真的？
-等等我搭末班车回去
-知道了
好爽呢
谢谢
知香睡了吗？
你真是下流的家伙呢
去那里躺好
听到那样的叫声，
一定会受不了的
别叫出来哦
也不用说什么哦
-姊姊，那个...　　-舔吧
不是说好了吗？
-我要叫醒他吗？　　-不行
那就舔吧
还真能在妹妹旁这么做呢
真赞呢
这样不行的
不是说好了吗？
舔吧
怎么？那么在意啊？
-要是醒来的话...
-难不成兴奋了？
不是的
真变态呢
这就是直到刚刚，
还插著知香的老二吗？
不觉得有点变硬了？
别停下来啊
变好硬了呢，喜欢小穴啊？
喜欢的吧？
可以尽情舔哦
好赞，老二硬梆梆
要去了
去了
-和女友姊姊接吻了呢
-那是因为...
而且还舔了小穴，
还真是做得出来呢
别叫出来啊
真的可以被发现吗？
不行吧？
那么兴奋吗？
真的是变态呢
刚刚射这么多啊？
明明才刚射却有活力，
实在是好赞呢
姊姊，住手
-不太妙啦　　-什么不妙啊？
明明这么有活力
要是知香醒的话...
虽然那么说著，
老二却是硬梆梆
不行啦
什么不行啊？
明明就很开心
别大叫出来哦
也许知香会醒的
别叫出来哦
-知香他...　　-会醒的哦
达也...
声音太大就不好啰
舔吧
-可是...　　-舔吧
我会把内裤的事说出去哦
可是这样不太妙啊
明明对我射了三次呢
-不行啦　　-有什么不行？
是不行出声吧
姊姊...
小穴湿了呢
你总是上套射的吧？
其实很想无套吧？
那个...
明明就很想插
这件事要是被知道...
只要你别大叫就没事的
要插入啰
是姊姊的小穴哦
-可以无套插入哦　　-不行的
说著不行却好有活力，
插进来了呢
无套插入了呢
如何？
很爽吧？
是无套插穴哦
知香会听到的
也是，可能会听到呢
知香知道会怎么说呢？
-绝对不行的　　-绝对不行嘛
只要你听话，我就会保密哦
实在是好硬梆梆呢
不行
都说不能出声了，
真的会醒来哦
不行
-怎么了？
-这样子动会射的
面对女友的姊姊，
怎么会射出来呢
不可以射的哦
要是射了会如何啊？
不会听下来哦
等等
不行的
不会射到女友姊姊的里头吧
真的射出来了呢
真不听话
刚刚才和妹妹尽情干，
现在却又射这么多
其实就是想做吧？
姊姊...
这根老二真的马上硬呢
变大了哦
为什么？总是这样？
不是的...
这次换你来动
这样子很不妙啊
-睡很熟哦　　-要是醒的话...
快啊，不然就说出来，
说你插进来还中出哦
-要吗？　　-那不行的
不行对吧？那就听话吧
腰动起来
来吧
真的没问题吗？
你觉得没问题吗？
好好扭动腰吧
要是你不动，床就会晃起来哦
不行，知道了，我来动
好好插著哦
绝对不能拔出来
再来多做一点吧
你在休息什么啊？
-已经不行了　　-是吗？
-绝对不行拔出来
-再继续会射的
-不是刚刚才射吗？
-要射了
不动了吗？
好好动起来啊
会射的
不行再继续了
不行了吗？不可以拔出来哦
敢拔出来我也就说出来
绝对不可以拔
不行了
再来插入吧
不行再插了，会射的
别管了，快插进来
你在看哪啊？
等等，会射的
刚刚不是就射了？
好好动起来
绝对不可以拔哦
-要射了　　-不可以拔
别停下来，再动
你拔出来我就说出来
不行了
不行，要射了
别叫出来
-不行，不妙啊
-什么不妙？说出来吗？
-可是要射了　　-拔了就说哦
-求求你别说出来
-不想吧？过来吧
绝对不行拔出来
别停下来，动起来
绝对不行拔哦
要射了
射出来了
射出来了呢
湿黏黏的
好强烈的精子和小穴味呢
又硬起来了呢
-好赞　　-不行啦
还能射吧？
-姊姊...
-一定能吧？好有活力呢
快没车了
末班车和我妹妹，
哪一个比较重要啊？
-不是会听话吗？
-不是的，但...
不行啦
不会停下来哦
要没车了...
姊姊...
不行了
真的要没车了...射了...
又射了呢
要好好听话哦，
你这根变态老二
我已经逃不开蕾的掌心了
实在不想让知香知道
而且从这天起，
我成了他的射精奴隶
每一次来到知香家，
蕾就越是变本加厉
-今天也会住下来吧？
-姊姊...
这里积了很多吧？
今天要射几发啊？
不太妙啦，我得快出去，
知香在等我了
是哦，那得快一点呢
来帮你洗哦
被发现就不妙了
那就快一点吧
姊姊...
不觉得已经硬了？
今天也是要和知香做吧？
要做几次呢？
这个嘛...
湿黏黏感觉很爽吧？
变得好有活力了，好赞呢
不太好啦
说不好却又活力十足
-全都勃起了呢　　-那个...
知香在房间等你吧？
是啊，在等我
那我就稍微快一点啰
好赞的硬梆梆老二
不行，要射了
怎么可以那么快射？
说著不行却活力十足
我说好之前不行射
-不然我就和妹妹说啰
-那个绝对不行
不行
好赞，全身都在用力呢
要不行了
等等啊
喜欢这么的吧？
-不行，会射的　　-不可以哦
姊姊，不行啦
在我说好之前都不行射
等等
喜欢无套插入吧？
就来让你插哦
知香还在等我啊
在我去之前都不行射
明白了吗？
-要射了
-不行，都说不行了
给我忍耐
在和知香做之前，先让我去吧
再多插一点
不可以射哦
不快点，会被知香发现的
那就让我去吧
还不行射，再来多插一点
绝对不行拔出去
-要射了　　-还不行啊
再多动一点
插我
不行射
-不行，我忍不住了
-不可以射
要射了，不行了
射了呢
都说了不行还射
那是因为...姊姊，不行啊
知香在等我啊
都说不可以射了
接下来能忍得住吗？
不可以这样啊
不行，又要射了
知香还在等我啊
说了不行却射出来
无论如何都想射？
忍不住啊？
反正要射，就射我的脸上吧
-脸上？
-对，有美容效果啊
-要全都射脸上哦
-脸上啊...
那么就可以射哦
-射吧　　-不行，要射了
完全不够啊
再多射一点，还可以的吧？
这里还很多吧？
把里头的都射到脸上吧
还可以吧？
全都射脸上吧，
脸的话要射几发都行
好爽
-要射了　　-来吧
要射了
还觉得不够啊
完全不够呢
把脸全都射满吧
可是...
要射了吗？
-可以哦　　-要射了
其实是还不够的
不过妹妹还在等
真没办法，今天就放过你吧
下次要多点存量哦
要是不出门，就赶不上上课了
-也是呢　　-不过嘛...
抱歉
有简讯
早安
昨天马上就睡了啊？
也没有和我妹做呢
怎么回事啊？
我妹在生气了哦
是因为射太多了吗？
你这根变态老二，
一这样就马上硬了呢
我妹人太好了呢
下去吧
昨天我可是很期待呢
因为太累了吗？
好好躺著哦
喜欢我的小穴吧？
-姊，你在啊？　　-早安
-达也呢？　　-去超商了
为什么什么都不说啊
真是的，搞什么啊
不行啦
昨天原本想偷窥，
一直好焦躁哦
下去吧
真的说出去哦
舔起来吧
喜欢这个小穴吧？快舔
再多舔一点
好好舔啊
要去了
勃起什么啊？
还想射吧？
那么想射就自己撸起来
快啊
好好撸起来
实在好有活力
看著最爱的小穴尽情撸吧
-要射了
-是吗？那撸快一点
要射了吗？
-要射了　　-不行
我可没有说好哦，所以不行射
撸起来
再快一点
-快要射了　　-要射了？
不行
还不要射哦
真的看起来想射了呢
实在有够硬梆梆的
全身都在用力了呢
想射吗？
还是不行
蛋蛋好胀呢
那么想射啊？
那就看著最爱的小穴射吧
爽吗？
马上要射了
要射了啊？
你怎么叫出来了？
声音很吵哦
别只是自己爽啊
撸起来吧
再快一点强一点啊
很好，好赞
-要射了　　-不行哦
想射？无论如何都想射？
可以？
那么想射就来吧
但是要让我去哦
手停下来了哦
有说到做到了呢，
那你可以射了
-要射了　　-可以啊，射吧
真是撸不停，
我妹在还撸成这样
就那么想射吗？
还是不行呢，不可以射
想射啊？
这么想射啊？
但是忍耐哦
不要射哦
-不可以射哦　　-要不行了
-不行　　-射了
喂
对不起
只有你自己爽，
让人感觉好寂寞啊
我今天放假，就来干不停吧
达也可是我的奴隶哦
是吧？
那和我妹说内裤的事哦
那个...
-好痛啊　　-你没事吧？
休息一下就没事
你去超商怎么了吗？
好痛啊
达也没事吧？
姊，达也看起来很难受
是哦，我今天放假，
不然我照顾他吧
真的？谢谢
姊，我今天还要打工，
会很晚才回来
-是哦？
-所以有事就连络我
-知道了　　-我好担心达也呢
那我出门了
慢走
去我房间躺著吧
-时间来得及吗？　　-没问题
又上课又打工，真是累呢
是哦，加油啰
达也，没有真要你睡啊
但是你已经睡过了，
体力充分恢复了吧？
那就吞下穴汁补充营养吧
美味吗？
你都睡那么久了，
给我拼命舔起来
喜欢小穴吧？
要好好让我的小穴去啊
多舔一点
再来
又勃起了
真的是马上就硬呢
就那么爱小穴吗？
我妹已经出去了，
让我听你不像样的叫声吧
再更硬一点吧，变态老二
怎么了？舔了小穴变这么硬？
硬梆梆呢
喜欢小穴吧？
感觉到在摩擦了吗？
想要无套插穴吧？
不想插吗？
不插也没差是吗？
-想要插入　　-插哪啊？
说出来
想插入小穴里
-想要无套插穴吧？
-是的，我想无套插穴
那么想插啊
怎么办好？想插入？
插入了
慢慢动起来哦
-爽吗？　　-好爽
再来
一直抽插不断呢
对了，你看不到呢
无套老二在小穴里进进出出哦
你刚刚一直睡，
现在活力十足好爽呢
-姊姊，不行
-最爱奶头吧？
-那里不行啦
-这里又积了不少了吧？
不行的
就来好好射出吧
不行，要射了
想把你的精都中出小穴吧？
想射啊
要射了
不行，要射了
射好多呢
起来
还能射吧？
马上就硬了呢
-姊姊，好爽　　-一直在抖呢
老二还想无套插入吗？
想插吗？
变得只能用我的小穴射了吧？
好赞，又好硬了
达也动起来啊
来吧
要去了
还想多做一点吧？
不多射一点不放过你哦
无套射入你最爱的小穴吧
不行，要射了
射好多呢
不多射一点不放过你哦
要射了
再硬起来吧
好爽
这次自己插进来
对，尽情插吧
已经非要姊姊的穴不可了
一直动到射出来吧
快射了吗？绝对不能拔哦
要去了
就算想射也不能拔哦
-不行，要射了　　-射出来吧
还没有放过你哦
还能射吧？
还没有要放过你哦
插进来吧
腰动起来
好爽
好赞，小穴被精子弄得湿答答
-好爽　　-还能射吧？
好爽
怎么可以停下来呢？
来插吧
绝对不行拔出来
-不可以拔出来　　-要射了
再动起来吧
好爽
受不了，湿答答的
-姊姊...
-就算射了也要动啊
-好爽
-马上就硬，这么爱这个穴啊？
-说出来吧
-我最爱姊姊的小穴了
要去了
又射了呢
又快射了？
不管多少次都能射吧？
-我可以射吗？
-可以啊，全都射出来
好爽，要射了
在小穴里射出来吧
不可以拔哦
姊姊...
-别停下来哦　　-好赞
实在好湿黏呢
好爽
实在好赞啊
多插一点吧
要射了
好爽啊，姊姊
绝对不能拔哦
好爽
要射了也别拔出来哦
-好爽　　-别停下来哦
-好爽，能再射吗？
-中出进来吧
要射了
射好多呢
-但还要哦　　-还要？
不再多射点不放过你哦
是的
我至今都是个平凡大学生
我有个配我太可惜的女友
过著幸福的日子
只是我却犯了个错误
这种情况根本是射精地狱
会永远持续的射精地狱