请做个自我介绍
我是果穗
大家都知道啊
什么时候变成这种乖乖女角色了
我本来就是这样啊
你要这么说也没关系啦
请你正常的访问好吗
很正常啊
总觉得很难为情呢
难为情？
我好久没像这样了
所以有点混乱
你的子宫没问题吧
应该是没问题
以前是不行啦
自从开始录影以后吗
今天的主颗是。。。
让大家看到你高潮的样子
让他们看就行了吗
是的
还有另外一个主题
这次要射到里面
不戴套
你有过内射的经验吗
有
有戴和没戴的差别你知道吗
知道
差很多哦
特别是在动的时候
体温都传达过来了
射的时候感觉的到吗
又硬又热的的感觉
全都感觉到了
子宫会很舒服吗
很舒服
这次就不设定角色了
就直接用我本人吗
用我平常的样子做就行吗
是
你还要高潮给他们看哦
会射很多进来吗
这个我没办法回答你
应该蛮多的
我会加油的
要是你太努力的话我们这边反而会受不了
为什么
你一认真起来就会变的很狂野
不是很性感是很狂野吗
超猛的
你不想看吗
想看
我会加油的
就跟你说不用了啦
那你到底要我怎么做啦
不知道自己的角色吗
请不要阻碍我
请不要咀碍栽哦
你就不需要演了
把真实的一面呈现出来就行
真实的一面吗
果穗
请让我看你高潮的样子吧
好舒服
好棒 好舒服
你做的的很开心的样子嘛
要肉穴里面高潮才行哦
肉穴里面...
可以吗？
要用道具吗？
要高潮了哦
大家要仔细看好罗
好棒
好粗
慢慢插进来了
好舒服
全部进来了
查到最面了
这里好舒服
这里插到最里面好舒服
插到最里面...
再插进来一次
看好罗
碰到了
插到这里里了
好厉害
好舒服
最里面...
感觉怎么样啊？
好舒服
很舒服
里面好舒服
好舒服
真厉害
还可以更舒服哦
肉棒插进来的话
会更舒服哦
肉棒插进去会更舒服吗
要是射精到里面
一定会高潮很多次
人家想要再多高潮几次
再让人家高潮更多次
果穗
刚才你真厉害
你说肉棒会让你更舒服是吗
会更厉害哦
完全不一样哦
要是射到里面的话...
会怎么样呢
我帮你准备了男人
就随你喜欢做吧
我想怎么做都行吗
是的
我的里面很敏感
要是肉棒插到最里面的话
人家会舒服的高潮
里面很舒服吗
把精液全部射到子宫里
你会射进来吗
知道
要怎么样你才会射进来呢
快高潮的时候先忍住
就能一次射很多
忍住吗
那你要忍住
会很舒服的
要忍佳哦
再伸出来一点
身体在发抖哦
乳头好硬
让肉棒硬起来吧
我会慢慢来的哦
你可要忍住
好可爱的乳头
要模肉棒了哦
舒服吗
流出水了
真厉害
竟然这么兴奋
要射了吗
不过，不过要射进肉穴里才行
要忍住
要射到人家的子宫里哦
要插到最里面哦
知道了吗
好硬
变的好热
龟头好厉害
这样这样
想要我多弄几下吗
不行了
不行哦
为什么只顾你自己享受
不是说也要让我舒服吗
用你的肉棒
不可以射哦
要先让你尽情的享受
然后才可以射哦
舔这里
好舒服
里边憋了很多吗
要全部射出来
好硬
模我的肉穴
湿了吗
好硬
哪里最舒服？
不行
不可以遮住
要忍住哦
忍住
这里也很舒服吗
不可以射哦
好舒服
人家也想要舒服
我也一起
对不起，我自己先高潮了
把你的肉棒
插进来吧
好硬
肉棒好硬
好舒服
人家还要更多
用力插到最里面
那里、那里
好厉害
你射了吗
对不起
太舒服了
一时忍不住
人家都还没高潮哎
对不起
为什么射出来了
太舒服了
射到里面是可以啦
可是还是不对...
要射到最里面才对
要射到最里面人间才会高潮
知道了吗
对不起
还不够
我才刚射过...
应该还可以再来吧
蛋蛋也还这么硬
还射的出来吧
应该是还有才对
再插进来吧
还很硬
是不是湿湿滑滑的
跟刚才不一样吗
不一样
很舒服吧
全部插进来了
看着
感觉到了吗
插到这里
还不行吗
不行
不是跟你说要多忍一会吗
太舒服了
忍住
可以吗
肉棒插到最里面了
这里
射进来
好舒服
射到子宫了
射了好多
肉穴里都是精液
好厉害
好热
黏黏的
你看，都是精液
最舒服了吧
插最里面很舒服发吧
还要再来吗？
很舒服吧
再多做几次吧
在摩擦
好舒服
精液
过来这
过来
你还可以继续吧
人家才刚高潮过
等等
怎么回事
慢着
不行、不行
人家才刚高潮过
好舒服
射进来了
感觅到了吗
流出来的话太混费了
这样做的话
你自己看看
流进来了
精液流到里面了
精液
你看这边
有流到里面吗
好舒服
再把它塞回去
又变硬了
这根肉棒好舒服
很兴奋吗
我喜欢这根肉棒
再多舔几下
我要
人家要
插进来
求求你 插进来
求求你
插到子宫了
我现在要全力插进去罗
好厉害
精液在里面怎么样
湿答答的
还想要更多吗
让我看你最下流的一面
这里
上去上面
开始动吧
舒服吗
给我...
含住我的肉棒
含住
这边
好多肉棒
我要...
从下面看过来
进来了，进到子宫里了
怎么啦？我听不懂哦
再来吧
把精液再塞回去
精液...精液...