（制作：SECUS字幕组）
（椎名 空）
（咲雪 华奈）
(蕾丝边&半性人)
（美容沙龙 性感开发）
（椎名 空）
（咲雪 华奈）
欢迎光临
谢谢您今天的捧场
哪里哪里
今天要借由按摩 促进女性荷尔蒙
-请多关照   -请多指教
-麻烦你先换上这个.   -好的
-我可以在这里换吗？   -是
有点不好意思
-可以帮我一下吗？   -没问题
-谢谢你   -要怎么脱
由下往上
-谢谢你   -不会
-谢谢你   -哪里
-内衣也要脱掉吗？   -是的
我知道了
-换上这个   -好的
真是不好意思
-第一次来难免的   -是
其他客人也会害羞吗？
第一次还是会害羞的
这样啊
对不起
谢谢你
-你的衣服我放在这里.   -谢谢你
-请坐上来.   -好，麻烦你了
-我触摸一下 不舒服的请告诉我.   -好
-这样的力量可以吗？   -可以，很舒服
我才摸了一下奶头就翘起来了
是，我知道
经由按摩，血液循环会变好
对新陈代谢也有帮助
-这样啊   -对
-还是有点不好意思   -没事的
-我要触摸奶头了   -好
-你很敏感.   -对
我是很敏感的
-请把脚张开.   -张开吗？   -对
-这种地方也要吗？   -对，是全身按摩
怎么样
很舒服，可是好害羞
-慢慢就习惯了   -好
你有很多女性荷尔蒙
好开心
-我要用嘴   -好
换这边
好舒服
越舒服越对女性荷尔蒙有帮助
变成透明的了
好害羞
请张开眼睛吻我
躺下来
好舒服
-舒服吗？   -对
-使用一些精油帮你按摩.   -好
-可以慢一点吗？   -好
-我很有感觉.   -真的吗？谢谢
-让我非常舒服   -真的吗
-我会让你更舒服的.   -好，麻烦你
-可能会有一点凉.   -好，麻烦你
很舒服
非常舒服
-很痒吗？   -对
-胯下也要弄.   -好，麻烦你
-很痒 可是很舒服.   -很舒服吗？
不要紧吧
很舒服
要直接摸了
实在是太舒服了
-舒服吗？   -恍惚了
-慢慢适应就不会痒了.   -真的吗？   -对
-下面也要失礼了.   -好
-好害羞   -没事的
-我慢慢弄   -好
弄这里会有排毒效果
-排毒效果吗？   -对
会排出很多的
好开心
-我也要使用嘴巴.   -好，麻烦你
这样好舒服
-舒服吗？   -是
-好舒服.   -舒服吗？   -舒服
-裸体还是害羞吗？   -是的，害羞
-那我也把衣服脱掉.   -好
老师的身体好漂亮
失礼了
我自己也弄一些
好性感
奶头互相摩擦
好舒服
黏黏滑滑的
老师的皮肤很光滑
-舒服吗？   -是
-变热了   -对
舔我
我可以躺下来吗？
好 麻烦你
失礼了
下面硬了
-奶头硬了很舒服.   -很舒服吗？   -对
比刚才更敏感了
-很害羞   -你很有魅力的
太棒了
-可以吗？   -非常舒服
很舒服所以变大了
变得好大
好厉害
好大
-老师的嘴巴好厉害.   -舒服吗
舒服
好舒服
这样下去会出来的
不行
要出来了  出来了
出来了好多
好害羞
-按摩的感觉怎么样？   -非常舒服
我帮你弄干净
这样废物就排出来了
增加很多女性荷尔蒙
真高兴
-要进行比刚才更刺激的.   -好，麻烦你
-先躺下来，我帮你接摩下面.   -好
喜欢怎样的力道
-喜欢用力一点.   -好.   -麻烦你
失礼了
洞洞一直在收缩
太舒服了
-舒服吗？   -对
太棒了
要进去了
麻烦你
要伸进去了
慢慢的
-会痛吗？   -不会，很舒服
哪里最舒服呢
-深处最舒服.   -深处吗？   -对
-让我知道你喜欢的地方   -好
发出噗呲噗呲的声音了
好舒服
这里吗？客人
不会痛吧
有一点太刺激了
-是这附近吗？   -对
-就是这里.   -这里吗
荷尔蒙增加了
太舒服了
-接下来会更舒服的.   -好开心
请放松
如何
好舒服
-舒服吗？   -舒服
洞洞变紧了
等一下
-有点疼痛感比较舒服.   -对
会越来越舒服的
奶头翘得好高
很舒服
太棒了
-怎么样？   -很舒服
-尽量让荷尔蒙流出来   -好
不行了
尽量出来
-这样不行   -怎么了
不行 好像要出来了
你喜欢吧
不行 要出来了
喷出来好多
好多毒素
全部弄出来
出来了好多
这样很有效果
-真的吗？   -对
抖动得好厉害
那么 接下来 要使用这个
-痛的话告诉我.   -好
请背对着我
-不会痛吗？   -不会
要插进去了
-可以吗？   -可以
我看得到进去的样子
太棒了
这里也一起弄
-不要紧吗？   -不要紧
射多一点出来
好  麻烦你
我要用力抽动了
太棒了
真是太棒了
真棒
接下来你到上面来吧
-自己滑动一下.   -好
脚过去一点
膝盖抬起来
屁股抬高
等一下
-跑出来了.   -跑出来了吗
-要插到深处吗？   -没有
看得到插入的样子
-好舒服   -舒服吗
别掉下去
-不会痛吗？   -不会，很舒服
你喜欢怎么做
-这样很舒服.   -这样吗
-奶头翘得好高.   -对，太舒服了
自己弄一下
真的很硬
好舒服
舒服吗
不行
要出来了
射出来了
-如何啊？   -很舒服
-排出了很多毒素吗？   -是
全部排出来了
不过应该还有累积一些
-再做一些吧.   -好
麻烦你
-今天很感谢你.   -不客气
慢慢变漂亮了
-真的吗？   -是
-真的很美.   -我好开心
谢谢你
这件衣服也很棒
我很害羞
这种颜色可以活化女性荷尔蒙
-这样啊   -对
是有特别功效的衣服
原来如此
今天穿着这件衣服进行
我明白了  请多关照
-要进行有效果的按摩.   -麻烦你
-要开始了   -好
多接吻也会有效果
舌头伸出来一些
用舔的
再伸出来
已经硬了
有感觉自己更敏感了吗
有
已经变成这样了
-如何啊？   -很舒服
-透出来了   -是
这里也要
-今天要使用这个.   -好
-可以靠它的力量来刺激.   -好
好厉害
-有看过吗？   -看过
太棒了
-好舒服.   -很舒服吗
-请尽情享受   -好
很猥亵的声音
好舒服
-很舒服吧.   -对
不行了
这样会出来的
再忍耐一下
多忍耐一下，毒素才会全部排出来
忍耐一下
要出来了
还不行
接下来 请跪趴着
这边也要弄
用这个
有东西碰到我
碰到了
这里也按摩一下
好
要进去了
-怎么样啊？   -很舒服
同时都弄
太棒了
要出来了
-高潮了吗？   -高潮了
太棒了
忍耐一下
不行了
又要高潮了
-要高潮了吗？   -对
忍耐一下
再多忍耐一下，知道吗
好好忍住
要排掉男性荷尔蒙，最重要的就是忍耐
忍得住吗
不行
要忍住
同时弄 要忍住是很困难
你表现得很好
我这么快速你也没出来
快不行了
-快出来了吗？   -快出来了
要忍耐
尽可能忍耐
不行
不可以出来
太棒了
真的忍住了
我也来用按摩棒
请转过来
-看我插入的样子.   -好
要进去了
好厉害
你看一下 变得很湿滑
插得好深
你也来
-客人你也插得很深   -真的吗？
好棒的老二
让我看清楚
太棒了
我从这边弄你
-你也弄我   -好
怎么样啊
好厉害，又硬梆梆的了
喜欢我这样弄吧
这样很舒服
我也很舒服
好舒服
-不行，快出来了.   -我也快出来了
不行 要出来了
出来了
好舒服
太棒了
-很舒服吗？   -很舒服
还想要吗
-务必要再来   -好的
下次再麻烦你
-要变得更漂亮   -好
请多关照
谢谢您今天的光临
上一次怎么样
上一次很舒服 所以又来了
谢谢你
男性荷尔蒙 还没有全部排出
这一次再加大刺激
好 请多关照
内心很忐忑
我会温柔一点的
请多关照
我要先弄脚的部分
我有点紧张
-这边也要   -好
手也要
-麻烦一下   -是
还有这边
-内心很紧张   -我想也是
-放轻松一点   -好
-要开始了   -请多关照
-呻吟没关系的   -好
-老师的手让我坐立难安   -我懂
身体扭曲
-老师 我很痒.   -很痒吗？
会越来越舒服的
-真的吗？   -对
出现了
很害羞
这样很舒服吧
-麻烦你   -好
麻烦把内衣脱掉
谢谢你
好舒服
老师下面也脱掉
-很舒服吗？   -对
更舒服了
硬起来了
太舒服了
快跑出来了
老师的手弄到我的老二
痒痒的很难忍受
都快跑出来了
-兴奋一点   -好
这样男性荷尔蒙才会排出
-是吗？   -对
-那我可以尽情放纵吗？   -当然
硬梆梆的了
-跑出来了   -对啊
为什么会这样
因为老师的手让我太舒服了
越来越硬了
太舒服了
好害羞
很丢脸
勃起了
变得更大了
-会越来越兴奋的   -这样吗
这样男性荷尔蒙更易排出
原来如此
太棒了
硬梆梆的了
太舒服了
同时舔奶头的话
没错吧
变成这么大了
换来这里
要舔了
-从根部开始.   -好
老师的舌头  让我的老二好兴奋
尽情享受吧
腰部在摆动
老师的嘴让我太舒服了
我好像不必太费心力
太舒服了
-把累积的都射出来.   -好
-忍耐久一点也是很重要的.   -好
老师这样吹 让我好爽
这样我会出来的
还不可以
昨天虽然射了，好像还是有很多
那是因为老师太厉害
喜欢快的还是慢的
-喜欢快的.   -喜欢快的吗？
那这样弄
-好舒服   -舒服吗
-我也脱掉.   -好
请舔我
很舒服
躺下来
-脱掉了   -好
-我们互舔吧   -好
-好舒服.   -舒服吗
老二变得好硬
接下来
-要插进去了.   -好
太棒了
要插进去了
要插进老师体内了
太棒了
先这样干
插入深处了
好舒服
-舒服吗？   -舒服
-尽情舒服   -好
好舒服
-很舒服吗？   -对
-怎么样？   -很舒服
保持这样 上来
过来这里
摩擦得好厉害
这样好舒服
尽情感受一下
好舒服
我也很舒服
这样我会出来的
还不可以
再忍耐一下
好舒服
接下来 从后面插我
-可以了吗？   -好
进去了
-我也动一下   -好
好舒服
你也在抽动了
你尽情享受
老师 我要出来了
好
不行了
要出来了
-射出来了吗？   -射出来了
射了好多
很害羞
射在老师里面了
这是最好的方法
这样男性荷尔蒙就排出了
我很开心
如果还需要女性荷尔蒙  我再帮你按摩
谢谢你
-一定要再来.   -好的，我一定会
谢谢你今天的到来
请多关照
这次是深入课程
-也会有男生助理参加.   -好
因为有男生的加入
会让荷尔蒙更活化，变得更漂亮
-请多关照   -请多关照
-可以吗？   -是
-这样如何？   -非常舒服
今天也很敏感
-这样可以吗？   -好
-用力一点可以吗？   -可以
好舒服
失礼了
弄这里可以吗
你很敏感
失礼了
-你比以往更敏感.   -对
你舔得我好舒服
-很舒服吗？   -对
要脱掉了
好硬的老二
-你的也硬了   -很害羞
-尽量散发你的女性荷尔蒙.   -好
我要吃了
太棒了
好舒服
阴蒂也变大了
要出来了
出来了
非常的有效果
-你有感觉活化了吗？
-对，比以前更有感觉了
太好了
-接下来我帮你做.   -好
那 我们要做了
你看着
这样很有感觉
-靠近也会有感觉.   -是
非常有感觉 很猥亵
-感觉怎么样？   -很挑逗
你好可爱
我也很有感觉
-很有感觉吗？   -对
多感受一下
太棒了
他舔得好舒服
好淫荡
舔得好大声
有一点害羞
这里也有反应了
-可以麻烦你吗？   -好
看得到吗？
客人你请看
-这里反应很剧烈   -是的
太棒了
-客人有看到吗？   -看到了
反应很大
好厉害
都湿透了
你觉得怎么样
真的很湿
失礼了
这样不行
太棒了
好淫荡
-她的呻吟怎么样？   -很淫荡
要看我从后面舔吗？
可以吗
已经变得硬梆梆了
对啊
看你们这样我好激动
危险 好像快出来了
请让我看你高潮
出来了
我高潮了
-我也快出来了.   -快出来了吗
我可以出来吗
请出来多一点
要出来了
出来了
你还很敏感
-一直翘着   -对
可以帮我弄吗
我们一起舔他
好
-舔他就会产生很多女性荷尔蒙   -好
-请多品尝看看   -好
-怎么样？   -很舒服
老师舔的方法怎么样
很厉害 好像很好吃的样子
你可以舔另一边
你们的技术都很好
好舒服
太幸福了
我也很开心
好舒服
真好吃
太舒服了
男生给的刺激会影响到体内
女性荷尔蒙就会更活泼
也会增加女性荷尔蒙
-如果可以的话就吞下去.   -好
-我可以吗？   -可以
是吗？那我就直接
快出来了
要射了
射了
全部吞下去
我看一下
别流出来
请吞下去
这样会增加很多女性荷尔蒙
是
-让我们更亢奋.   -好，麻烦你
好舒服
-脱掉吧.   -好的
我可以干老师吗
好
-你也要射多一点.   -好
太棒了
出来多一点
好舒服
我也变大了
变硬了
在你面前
这让你们看到
看到了吗？他在抽插
太棒了
一直进进出出的
是的
-怎么样啊？   -很舒服
你也想增加荷尔蒙吗
对
想插入我试试看吗
麻烦你了
失礼了
进去了吗
里面好温暖
-舒服吗？   -好舒服
太棒了
好舒服
请从我这里取得女性荷尔蒙
快要出来了
射多一点
出来了
老二在抖动
老师
-让她展现女人的一面吧.   -好
我先用手弄一下
放轻松一点
插进去了
-会增加很多女性荷尔蒙.   -是
-这样如何？   -很舒服
-可以也插我吗？   -好
太棒了
-怎么样？   -很舒服
好舒服
不管从前面或后面 都增加些女性荷尔蒙
好
太棒了
我也感受到你后面的冲击
舒服吗
很舒服
出来了
请出来
高潮了
太舒服了
-我可以出来吗？   -好
-你要看老师高潮的样子吗？   -好
看得到吗
好舒服
-太棒了.   -好舒服
出来了
-一直到满足为止，多做一些.   -好
-多体验疼痛 舒爽的快感.   -好
插入吧
要插进去了
太棒了
-舒服吗？   -很舒服
-深一点比较好吗？   -对
-荷尔蒙活性化了   -是
你的洞洞很猥亵
都扩张了
-很兴奋吗？   -是
非常舒服
-很舒服吗？   -对
-尽情舒服   -好
麻烦你
转过来
看得到吗
你请看
好舒服
太棒了
好像很舒服的样子
好舒服
要出来了
出来了
好厉害
有看到老师高潮吗
插进去老师那里很深
很舒服的
-你想要吗   -可以吗
老师的嘴让我好舒服
好舒服
出来了
看老师做 我好兴奋
-可以跟你做吗？   -好
屁股过去一点
我从这里进去
好厉害 看得好清楚
快高潮了
要高潮了
已经有女性荷尔蒙了
-我插你感觉如何？   -非常舒服
好舒服
好激烈
太棒了
老师
-我快出来了   -要出来了吗
射出来吧
-你好好看着.   -我会看的
老师
要射了
-有射了很多吗？   -射了很多
好厉害
真好吃
好舒服
-我也可以射出来吗？   -可以
要出来了
请躺下来
要进去了
好舒服
快高潮了
快高潮了吗
出来了
请射出来
射了好多
-舒服吗？   -很舒服
-射了很多   -对
已经出来了
他还在干你
舒服吗
是的 很舒服
我也来
太棒了
才刚刚射的 又硬了
我也好舒服
我可以射吗
没关系
-我要射出来了.   -麻烦你
要射了
他射了好多给你
他射给我了
-我们一起帮他弄干净.   -好
怎么样
非常舒服
-很舒服吗？   -对
你变得很漂亮
-真的吗？   -对
我很开心
等到老二阴部大了 请再过来
好的
今天谢谢你
非常感谢你
（98堂 Yamete 提取自优秀紫字）