（讨厌的公公晚上和我私通）
老爸 太脏了
在美雪面前注意点吧
你真啰嗦
是你爷爷教我的 没办法
美雪不喜欢这样 你就不能收敛吗
样太没礼貌了
你太敏感了吧
美雪什么都没说
给
-老公  -怎么了
我今天有话想和你说
老爸的事情吗
对
我知道了
我会尽早回来的
好的
好舒服哦
好了
真好喝
我拿走这个了
美雪
这个简历是
其实前辈拜托我去帮忙
我一直很烦恼
不知道该去几天
不想和老爸在一起吗
你不在的时候
我不想和老爸在一起
也是呢
抱歉
让你不愉快
没事的
换一下心情就好了
不必太勉强哦
谢谢
你会不会陪著我
你是否同意呢
好的
我知道了
谢谢
今天开始 美雪每周有几天不在家
你自己照顾自己吧
这样啊
怎么这么突然呀
爸爸 不好意思
我尽力不给你添麻烦
换洗的衣服可以放在一起
我周一在家
拜托了
老爸偶尔也做点家务
体会一下美雪的辛苦
你太自作主张了
拜托了
好吧
我回来了
怎么了 老爸
美雪似乎很累呢
竟然在这里睡著了
如果感冒的话怎么办
是啊
美雪
你这样会感冒的
明天是休息日
到床上去睡吧
-抱歉  -你没事吧
振作点
站不稳了吗
到床上睡吧
好累呀
你干什么
住手
别说了
已经插入了
住手
不要
插进去了
美雪也很舒服吧
一点也不舒服
骗人
你走开
都已经这样了
停不下来
做到一半怎么能停
很舒服吧
果然很舒服吧
才不舒服
很舒服吧
来动吧
来吧
好厉害
太舒服了 尿出来了吗
我的肉棒这么舒服吗
比他更舒服吗
怎么了
好爽啊
小穴好紧哦
要射了
不要
-可以吧  -不行
这么舒服 可以吧
忍不住了
不可以
不要
射了
快拔出来
射了我就拔出来
我把证据拍下来了
没事的
你不说出去 我也不会让他看的
如果不保守秘密的话
好爽啊
好舒服哦
美雪
什么事
工作怎么样
很久没上班 有点辛苦
加油吧
这几天怎么样
很辛苦的
有前辈在吧
美雪没问题的
还不行呢
想回家了吗
没有啦
想起初次约会 真怀念
是吗
你忘记了吗
没有忘记哦
老爸也喜欢吃寿司吧
喜欢吗
寿司吗
我很喜欢哦
鱼真好吃
你做的那个
上次那个挺好吃
我不喜欢
美雪也不喜欢吧
美雪也喜欢吧
好奇怪哦
很好吃啊
糟糕
筷子掉地上了
让我捡起来
掉地上了
糟糕哦
筷子掉了呢
好奇怪哦
奇怪
老爸 用新的筷子吧
我找到了
找到了
原来掉在这里
真是奇怪的家伙
不要这么说
i舌i兄
平时吃晩饭都有鱼 今天怎么没有
有什么关系
我好想吃鱼
吃鱼
我很喜欢吃鱼
我知道了
你今天累了吧 好好休息
谢谢
美雪多吃点饭
拿著快子
做好点哦
我知道
半生不熟的我不吃
知道了吗
美雪最近很累吧
帮你按摩肩膀吧
肩膀很累吧
好淫荡哦
美雪要吃赃的吗
随便吧
-随便就好了  -随便吗
老爸要多咸呢
随便吧
随便就行了
想要更多吧
要多咸呢
你弄得太久了
真的吗
看时间就知道了
好多烟哦
-做得怎么样  -做好了
-关火了吗  -是的
给你
做得怎么样
让我尝尝看
怎么一点也没吃
是啊
多吃点
怎么都没熟啊
是吗
这里好湿 是错觉吗
怎么回事
也许是弄泼茶了
好湿啊
是啊
抱歉
注意的 老爸
竟然弄洒
我不小心的
都一把年纪了
还这么粗心
接下来
每周星期一
老爸每天都碰我
这样的日子持续著
我也产生了变化
不要这样
你说什么呢
很期待这个吧
看这边
已经准备好了吧
很想要吧
是的
好厉害
这里很想要吧
不必客气
没事的
来吧
更多吗
坐到上面来
把内裤脱掉
这边也要
很有感觉吧
插进去了哦
继续插吧
不要啊
不要啊 爸爸
更多吗
还要更多吗
不行 不行
更多吗
不行
要射了
不过
射几次都不满足呢
对了
明天还要更兴奋哦
看这边
阿宽
今天星期一 你不去公司上班吗
今天我们部门休息
这样啊
难得休息
不出去玩吗
公司休息但是也有工作
而且美雪也累了
在家里休息比较好吧
不是吗
手机响了呢
没有吧
是什么响
对了 是这个
那是什么
新的空调控制器
新产品 我不会用
控制空调的
好奇怪的东西
不好用呢
美雪在做什么
好难读的书哦
我去上厕所
怎么了
很有感觉 忍不住了吗
拉开短裙让我看看
想怎么做
很想拿掉
为什么
在他面前很有感觉吗
看这边
又喷水了吗
真没办法
好湿哦
一整天都想要吗
不愿意吗
不是
我会让你很舒服的
是
用你的嘴
吞入深处吧
就是这样
深处很舒服吧
继续吧
美雪
你没事吧
我没事
最近非常累吧
很担心你呢
深处
美雪
让我一个人静静吧
抱歉
晩上再聊吧
好的
这样吸很兴奋吧
让我射吧
快点舔 不然会被怀疑的
用手和嘴一起吧
射了 射了
晩上继续做更愉快的事情吧
所以要这样睡觉哦
好好看著吧
等很久了吧
好爽啊
要射了
射了
过来这边
还想要吧
很想要
那就自己插入吧
转过去
自己动吧
去了 去了
还不满足吧
再来一次
不行
去了 去了
去了
喷水了吗
去了 去了
喷水吧
射了
怎么样
想要更快吗
好厉害哦
射了很多出来呢
想要更多吗
爸爸
可以舔吗
舔吧
爸爸
那里好热哦
还可以继续上我吗
以后每天
都要和你做爱哦
舔我的肉棒吧
是
好好地舔吧