那个女优真的有技术吗
大家经常看AV会这样想
给你解除疑惑
这个企划
WANZ普通人感谢庆典
能忍住强力的技术
就可以无套内射做爱
WANZ的招牌企划
第五年的突入
第64回
回顾一下以前参加的勇者吧
音乐起
WANZ普通人感谢庆典
能忍住强力技术的话
就可以无套内射
(第一弹)
世界的波多野
(途中省略)
(第五十四回)
不擅长讲话的美谷朱里
(第五十五回)
精神偶尔哭泣的
神谷充希
(第五十六回)
不得了的高杉麻里
(第五十七回)
奔放不良八乃翼
(第五十八回)
下叮火箭胸部
桐谷茉莉
(第五十九回)
抖M界新星有扳深雪
(第六十回)
追击者深田惠美
(第六十一回)
耀眼的不良文字
爱须心亚
(第六十二回)
神对应 神咲诗织
第六十三回是
圆圆的秋山祥子
第六十四回是
要披露那个女优
(传说的回归)
这边请
早安
天气真好
(第一声还不错)
如何天气不错吧
是的还有风
(穿得很薄)
你是谁
晶爱丽
(恭喜复活)
我知道你
知道我吗
(很少业界内的不认识她)
多少年没见了
5年了吧
你好安静
因为是早上
不现在是早上 是吗
今天要开始回归吗
是的
那么今天和我合作
我以前是ad 你知道吧
是的
(合作过)
很紧张吗
我也有点久违很紧张
好直接
是的有点
你没事吧(现场紧张感)
是的
今为是WANZ公司
知道吗
不太清楚 对吧
知道是知道
(因为是三流公司)
但是 记得作品是什么样的了
(不容易让人留下印象的制作公司)
5年久违了 是的
好好回忆下吧 好的
关于这个
我们是比较轻快的企划
轻快吗 很轻快
想试试吗 很在意
那么
我们去工作室吧 好的
这边请 好的
你还是这么漂亮呢 真的吗 是的
你的年龄是 32岁
看不出来
(2005年出道的)
有点沟通不顺呢没事吧
(好像沟通不太顺利)
我不知道该说什么
该说是吗
(如果能忍住晶爱丽的厉害技术)
(就可以无套内射做爱)
到了这赶了 是的
那么 今天很刺激吧
并没有 没有吗
没有说奇怪的话
(并没有说什么东西)
这样的气氛 没问题吧
值是情绪高起来了吧
走吧 好
进去右拐 好
有拐吗 进去然后右拐
就是那边 好
就是这里 好
一看就是企划里的 是吗
(企划中的企划)
就是这里 这是什么
感觉就很AV
真的吗 是的
怀念吗
(欢迎回到AV的世界)
是的 这个气氛很让我怀念
感觉和SOD差不多吗
有点 这种气氛
是的 对吧
一看就是 是的
(观察力不错)
这里挡住了什么吗
观察力真好
意识到了吗想知道吗
果然 情绪有点低啊
肯定挡着什么了
久违的摄影
坐下吧 好
虽然这样说
但是并不是企划
不是企划的吗
晶爱丽
是舞台剧吗
(这里还是不太行的)
一看就知道肯定不是吧
而且我也在讲话
完全不行
确实 虽然不是舞台剧
但是也很接近
是纪录月
最不擅长这个
真的吗 是的
舞台剧的话更好吗
我喜欢舞台剧
喜欢吗 那就变成舞台剧吧
不行 必须吗
顺带一提 这是阔别五年的摄影
在看的人 可能会好奇你去了哪里
搞这么多名字是干嘛
(艺名太多让人搞不懂)
别这样 别这样吗
顺带一提 你在家里做什么呢
什么呢
在家 5年 一直在家?
是的
好宅啊
骗人的吧
一直盯着墙壁
和墙壁讲话?厉害了
(好像进行了音乐话动)
不想说吗 真的
真的吗
和墙壁自言自语吗 是的
不是被抓了吧 不是
不是吧
我回来了
(到这里)
那么和大家打个招呼吧
我回来了哦
(轻飘瓢的)
真是无所谓的样子
还是别说话了
好害羞
看着摄像机很害羞吗
不习惯吗
而且是不擅长的纪录片
是的不知道怎么办
我很吃惊的
很吃惊吗 是的
(好土)
不知道有没什么问题
现在还好
没事吗
现在就是觉得很可爱
这样啊 知道了
虽然不太会讲话
知道了
那么今天是阔别五年的摄影
这是个特别的企划
好
(偷看)
好奇吧 想快点看到
很好奇吧
想快点开单到
自己打开吗 是的
知道了
开始了 好
读出来吧
如果可以忍住晶爱丽的厉害技术
就可以无套内射做爱
太好了 太好了
恭喜
吓到了
(恭喜就是这个)
好难
这是最好的反应呢
抱歉
其实是庆典类型的企划
这是我们WANZ的企划
是你最不擅长的高情绪类型
(她不喜欢考虑太多)
真的是最难的
感觉如何 厉害技术
厉害的技术吗
有吗
有过吗 5年前是的
让很多人射出来
(水分就不提了)
好吧 今天是和普通人
不要 是普通人 放心
是吗
虽然消失了5年
私下肯定也做了不少
希望你展示你的技术
知道了 真的了吗
不喜欢的话也没事
可以回去吗
当然不可以
(希望能好好工作)
不行吗 是的
没问题吧
不能让我走是吧
这是工作
是的
才刚复归呢 没事吧
不想失去这个机会
那看来是没问题
好好加油吧
出演AV
不能被看扁了
抱歉 大前辈 没事
加油 加油吗
那么请坐
进行这样的企划
好难的
我们这里就是这样的
原来如此(三流公司)
原来如此 抱歉
我记住了
顺带一提
你的披术如何
非要说的话 我觉得还是可以的
射出来的话需要多少时间呢
时间吗
侈少分钟能让人射呢
让人射的话
5到10分钟左右吧
刚好(非常会衡量)
关于这个企划
希望能在10分钟内让人射
那么关于这个
我们不会叫男优来
现在我们去搭讪让人射
这个吗 带人来
进行一下对决
看看你久违5年如何
但那人不是要帮助
是需要忍住吧
是的 不需要帮助
那么这样的话 然后呢
如果想做爱的话
不想因为口交而射
是的
和我进行对决吧
就是这样
感觉很难 是吗
如果有人能忍住的话
而且 手会弄脏的
而且可能不会硬
好会想
因为被这样拍着很紧张
抱歉
有点擅自安排了
虽然很不好意思
但是 超过10分钟
就要那个
无套
要这样吗 是的抱歉
可以吗
虽然很难 拜托了
知道了
可以吗谢谢
小岛 谢谢
那么准备开始摄影
可以吗
(不出声了)
没事吧你 没事
没事吗
没事吗 我加油
那么最后关于这个企划
可以说下宣言吗 好
虽然你不想参加
我希望对方是好人
好 谢谢你的宣言
那么准备开始摄影了
抱歉 有点紧张
准备开始了
关于搭讪
估计你很久违了比较生疏
我们这边准备了工作人员
好
请和他沟通
学学他的做法
我开视频通话了
和他说吧
好
你好 你好
好久不见
好久不见 是的
我是之前和你合作过的AD
合作过吗
是的 合作过
(和很多人合作过)
听说搭讪让你不安
是的
原来如此 我代替你去
拜托了
可以帮下忙吗
毕竟我只是个大叔
什么意思
我的照片 这个是
我之前上传的照片
像这样
这个是那个时候的照片
是的 用我的照片搭讪吗
是的
因为需要搭讪成功
用一下可以吗
好
(并不能接受吧)
没事吧 应该没问题的
感觉好可疑 可疑?
你会被逮捕吗
搭讪试试看好了
好 好
你有什么要求吗 要求?
什么样的感觉
那比较弱的感觉的
弱的感觉吗
是的比较弱势的那种
这样吗 是的
那我如何呢
可以的话 这个还是
有点厉害
你可以吗
你可以的话
小岛可以的话
就不大山了
感觉你很忙
(算是被拒绝了)
原来如此 不好意思
知道了 好
好像有不错的男性
看得见这个人吗
那边站着的
确实有点单薄
看着很弱吧 我去了
麻颇了
请问有空吗
是的 那固
那个人阔别五年回来了
那个人?谁会知道啊
你知道她吗
不太认识但是很漂亮
不认识吗
喜欢带着红色项圈的这个
为什么大家都知道 这样微妙的情报
(力家可是仔细调查的)
她 你感觉如何
这个人吗 是的可爱吧
是的
娇滴滴的
什么是娇滴滴的
一般会这样说吗
娇滴滴女优
漂亮吧 是的
现在有空吗
感觉这个发言好 大叔
(看来不能接受娇滴滴)
那个 现在有空吗
10分钟的话
不能更久了吗
原来如此
看看他
看这里
你好 你好
想直接和她聊天吧
身体如何
身体?身体
身体?今天的
身体吗?还不错
显然的 走吧 走
如何 感觉很健康
没事吧 不是小岛没关做吧
小岛 没问题吧
有点遗憾的表情呢 没事
你是不是想哭了 没事
你是不是想哭了 没
那么
太好了
是的
可以问下你的目标吗
准备几分钟让他射出来
这个他比较年轻而且健康
6分钟吧
没问题吧
不行 什么什么
不行?
那么第一人马上来了加油
就
第一人来了
你好 你好
好清爽的男生 是的
隔壁的女生
在进行有点色的企划
顺带一提你认识她吗
不 抱歉不知道
请你离开
她献是传说中的晶爱丽
好(传说中的无NG)
好漂亮
接下来要和她进行色情企划
可以吗 是的
可以吗
好
(问的方式好色)
好色
感觉真的好色情
要说做什么的话
好顺利
是的你这么漂亮
想做爱吗
想 有多想
有多想 不知道
不知道吗
想做吗 是的
为了和她做爱
你要忍住10分钟
好 好的
就是这样的游戏
好的
忍住10分钟就可以做
而且是无套
好 可以内射的感觉
但是她停止当女优5年了
好的 不是太熟练
没问题吧 能做爱吗
真的吗 不太熟练了
看脸补色吧
可爱吧
(突然转为可爱)
应该没问题加油吧
谢谢
那么你要和他决胜负
这么突然想了解下吗
是的 想问 想问吧
比如敏感带
请随便问
但是只能问1分钟
1分钟吗 是的
那么她要开始提问了
不能撒谎好好回答
好(靠近了)
开始了1分钟
提问时间开始
你是用手自慰吗 是的
不用成人玩具和润滑油吗
不用
有润滑油的话会更容易射吗
是的 我喜欢
可以涂上口水吗
是的
(目的很明确)
我喜欢嘴 是吗
是的
喜欢接吻吗 喜欢
乳头呢
喜欢 睾九呢
是的 喜欢被摸吗
是的喜欢
知道了 等等
才问了一下 是吗
喜欢被人看吗
开始了吗 没问题
没问题吗
感觉他什么都喜欢
马上就能看出来?
感觉是 好厉害
好厉害的家伙
(不愧是晶爱丽)
喜欢吧 喜欢
知道了
准备开始了 好
可以躺着或者坐着
你如何考虑呢
虽献想快一点
但是听说男性躺着更敏感
我都不知道
但是有些人不一样
有点麻颇坐着吧
知道了那坐椅子上可以吗
大哥
大哥?大哥
好
那么这边请
准备开始了 现在吗
让栽们看看你的绝技
绝技吗
我尽量 OK
要开始了 好
晶爱丽的厉害结束
笑什么
感觉很搞笑
那么再来一次
如果能忍住晶爱丽的厉害技术
就能无套内射做爱
第一人预备开始
你好 你好
最后一次做是什么时候
3天前 好硬
好像很顺利为什么
为什么 那个
你很漂亮 是吗
因为看到漂亮的人?
好色你喜欢接吻吗
乳头好像很敏感
舌头伸出来
不得了
肉棒根被摸吗
想
不行了不得了
太好了
不得了 想摸
太快了
脱了
肉棒好硬
好厉害
不得了
肉棒好大
不行了
肉棒好硬
好大
不得了 不行了
才2分钟 加油啊
不舔感觉都会射
不行了
好硬
颤抖得好厉害
3分钟过去了
看 总感觉安慰人偶尔
这个不行 这个麻烦了
好热
怎么了 好热
这样麻颇了
好咸
不行了
好硬
看这里
不行了
还剩5分钟加油
激烈点如何 不可以
不可以吗
好多前列腺液
好多
这里好咸
看这里
别忍了
不得了吗
这个这个
还剩4分钟加油
这个不行了
没事 不用忍的
不行了
龟头舒服吗
不行了不行了
要射了吗 不行了
射出来了
好多
好厉害 射出来了啊
和男优一样 男优?
展示下 好厉害
真的精液
这不是自然的吗
好厉害
好漂亮 时间
刚好7分钟 好近
好厉害
好像很不甘心呢
可恶 技术好吗
是的
的
感觉很慢呢 是的
这个什么方式呢
那个 等等 你干嘛呢
总之射出第一人 恭喜
好的
谢谢 好
遗憾小哥 好色
太好了
顺利
(不错的作战)
好厉害 最初感觉挺难的
试试看还挺兴奋的
(发现了)
有色情氛围吗 氛围?
眼神变了 是吗
肯出来了 是的
开始在街头找人吧 好期待
怎么了 没事吧 等等
反正很期待 这边请
有人来了 不好意思
请问有空吗 有点
你去哪呢 买东西
买东西吗
食材之类的吗 是的
那个
昨天吃什么了
(奇怪的问题)
昨天吃了咖喱吗
咖喱吗 感觉今天好精神
是的 还算是吧
这样啊 是的
那个今天我
我是晶爱丽 你认识我吗
你是大沢佑香吗
是的
(居然认识)
好怀念 看过 知道我吗
你看过不少吗
偶尔会看 买过吗
是的 那个 虽然很可疑
今天在进行色清摄影
估计10分钟左右
如何 10分钟的话
10分钟 没问题
好的
那么我们走吧 好
知道了 麻烦了
不好意思 健康的
那么第二人你好
你好
你好 你好
你还好吗 很好
谢谢
认识她
是的以前看过
太好了 大沢佑香时代
是的
晶爱丽时代没有看吗
是的最近没看AV
休息了吗 是的
她让你射了几次呢
这个不记得了
什么场型的企划
就是普通的吧
用了成人玩具的吗
看过是吗
很可爱的那部吗 太好了
(居然被知道 好幸福)
真好 当时很可爱
是吗 真的
那么今天
可以和自己憧憬的
让自己射过的女优做爱
是什么企划呢
企划什么来着
什么来着?
能忍住10分钟的话 请
可以无套内射做爱
这样的企划 是吗
是的
你觉得无套内射如何
很色
兴奋了吗 兴奋了
无套内射过吗
无套内射 有过
有过吗舒服吗
舒服
那么晶爱丽
你是无套派吗 私下
当然 这样啊谢谢
这样啊
但是不想被觉得不熟练吧
对吧 是的
要认真了
是的
不是不想和你做要认真
请忍住 是的
我加油
那么开始吗
本次没有1分钟提问吗
当然有 你这么可爱
可以的 好
那么要提问了 好
请不要撒谎 好的
采访时间开始
你觉得这个如何
(到底在说什么)
穿这个的女生呢 没问题
没问题
没问题吗不可爱吗
可爱
可爱吗
是的 合适吗
等等(怎么还在聊衣服)
不要一直聊衣服
不好意思
那个不要这样
很清爽吧 是的
很适合这个季节 是的
可以被玩睾丸吗
(突然转到睾九)
没问题 太突然了
没问题
太突然了 没问题的
自慰的时候会用润滑油吗
不用 不用吗
喜欢自然点吗
是吗我要脱了吗
这个太羞耻了别
(无法在意)
看到身体会兴奋吗
是的 这样啊
接吻呢 很喜欢
很喜欢吗
知道了
结束了
刚好 刚好吗没问题了吗
没有奇怪的问题了吧
没事吧
别老聊你衣服
不是的 我会被骂的
只是好奇不是故意的
谢谢
不愧是很专业
肯定没问题
喜欢接吻的没有坏人
你喜欢接吻吗
喜欢 非常喜欢
和插入一样喜欢
好色说出来了
别说了(看来是喜欢)
不要
那么要开始了
刚提到了
坐着还是躺着方便如何
刚刚坐着挺方便的
还是坐着吧
好 知道了
那么 试试看吧 好的
准备了吧 是的
好时尚的衣服啊
谢谢
好厉害 小柠檬
没问题吧 柠檬
加油忍住就可以做爱
准备开始吧 加油
加油 没问题吧
加油 别乱动你的手
好
准备开始了
大沢佑香不对错了
(说成之前的艺名了)
晶爱丽的 等筹
还是认真点吧
如果能忍住晶爱丽的技术
就可以无套内射做爱
第二人 预备开始
首先衣服脱了吧 好
粉色的 保养过吗
并没有 好可爱
乳头很敏廓
别这样摸乳头
想让乳头兴奋
好可爱
会颤抖 不要这样
好可爱 这里 是吧
好期待
先脱了吧 好
不太能拉长吗 是的
这个牛仔裤
牛仔裤 1分钟过去了
感觉好厉害 谢谢
好害羞
出汗了的
好厉害
什么 感觉有咖喱味
是吗咖喱味
感觉好美味 是吗
好害羞 是啊
我确实很害羞
感觉好厉害
没时间了从乳头开始吧
这么乳头吗
因为颜色很漂亮
好可爱
乳头不行了
不行了吗
不行了吗不行了
肉棒顶着胸部了
不行了
好厉害
好漂亮
我脱了
不要给我看 是吗
不可以
喜欢屁股还是胸部
我都喜欢 都喜欢吗
好厉害
不得了这个不得了
我脱下鞋等等
好厉害的乳头
被这样说
真的不可以 不可以吗
不可以
这样挑逗
不行了 这样
好舒服 舒服吗
好硬 好舒服
好厉害
前列腺液 是前列腺液
还有5分钟 不得了
内裤脱了吧
好厉害 感觉很兴奋
兴奋了吗 兴奋
好硬
不得了
好湿
好多前列腺液
好舒服
太舒服了
忍不住出声等等
还有3分钟
好美味
真的好舒服
好厉害
好舒服
好硬
还乘12分钟
呼吸好急促
没事吧
还剩1分钟
真的好舒服
再激烈点吗
还有30秒
好像很痛苦
等等
15秒 不得了
不得了 10秒
5 4 3 2 1
结束 结束了
还以为要射了 要射了
好厉害 恭喜
太好了不得了
恭喜好厉害
不甘心吗 不甘心
没能让他射呢 是的
是的
好伤心 伤心?
什么心情 好伤心
我还以为他会射的
好吃惊 吃惊吗
伤心 不过太好了
太好了
可以和梦想中的大沢佑香
不得了 做爱哦
不得了 不得了吗 不甘心吗
不甘心 震惊吗
震惊 震惊吗
就是这样的企划
好 那么
怎么了
但是还是很厉害吧 厉害
最厉害的是什么
摸乳头然后口交
真的很厉害呢 是的
技术不错吧
非常厉害
那么所以这个是
只能做爱了
内射吗 内射
接下来就当我不在
只有你们俩
那么快开始吧 想吧
是的
那么请随意做爱
好的 谢谢
可以爱抚你吗 麻烦了
谢谢我躺下来
躺下来吧 好
很好
不过肉棒好出色
好大好硬
颜色也不错 是吗
这个颜色
乳头敏感吗 是的
好舒服
乳头就会让你硬呢
是的 太舒服了
喜欢这样吗 是的
好舒服
好硬
想着要插入很兴奋吗
很兴奋
比刚刚硬
好舒服
好舒服 不得了吗
不得了
太激烈了 不行了
不行了不行了
怎么了 我要射了
快停下
等等
射出来了
我说 你干嘛啊
真的射了吗 射了
太激烈了
真的假的 真的假的啊
太好了
什么太好了超过时限了
不行了 抱歉啊
没事
想着我能做到就这样了
你说什么啊
(你在说什么啊)
你说什么啊 现在很兴奋
这样就行了吗
射不出来了吧
没办法 没办法吗
是的 真的抱歉
这么不甘心吗
毕竟你是的话
这是唯一机会
这样想的吗
唯一机会
崎(和有坂深雪一样)
这样真的不可以的
好
下次我会认真的
当然了请好好干
知道了谢谢
谢谢
不错
刚输了 是的
所以穿成这样
(看上去很纯情)
我就是期待这个
是这样吗 是的
好害羞 害羞吗
(请搜索晶爱丽真帅)
是这样吗 这样啊
没发现
才发现啊一抱歉
(被发现了)
大概就是这样 原来如此
你刚做了那种事
要惩罚一下
原来是这样 知道了
虽然不乐意 继续吧
好
就是这样
才发现
你那样太狡猾了
眼前有机会就
机会吗 是的
(不该这样的)
有人吗 有啊
不好意思
你去哪 和朋友玩
昨天吃什么了
吃了中华料理
中华料理的什么
吃了饺子
饺子吗 吃得多吗
吃了不少吗 是的
你还好吗
是吧
如果你有10分钟的话
希望你能来
10分钟吗 是的
真的10分钟吗 是的
那个我是AV女优
进行色情摄影
我感觉你挺帅的
所以看能不能搭讪到你
(突然开始奉承)
我觉得你挺帅的
想占用你10分钟
拜托了 10分钟吗
10分钟 是的
最后一次自慰是什么时候
物爱的话也没事
最后一次射精是
3天前吧 3天前吗
那还不错 走吧
普通吗 是的还行
还行吗 是的
第三人来了
你好
很轻松呢 是的感觉
好紧张
紧张吗 看到招牌了吗
是的
能想像到要做什么吗
这个
不知道会怎么样呢
问问看吗 好
隔壁那个可疑女生
是的
(先羞辱与喜爱)
开始吧 告诉她
这个忍耐 总之就是忍耐
就这样吧
完全记不住啊你
真是的
你躺着就行
什么都不用做的
什么都不做吗 脱了
脱了吗
太简洁了
总之10分钟内
如果能忍住她的色情爱抚而不射
可以无套内射做爱
10分钟内
不能乱动手放旁边
忍住就行
看着她 想做爱吗
想 想插入吗
是的
想和她合二为一吧 是的
合二为一
能忍住吗
我加油 OK
总之就是这样
提问时间
她对你进行提问
别撒谎 诚实回答
OK了吗 提问时间开始
喜欢爱抚还是被爱抚
喜欢被爱抚吧
自慰的时候 会喜欢激烈点的吗
还是温柔点
最后比较激烈吧
最开始是慢慢的吗 是的
这样啊 乳头敏感吗
挺敏感的
喜欢女性身体的哪里
这个啊
嘴唇吧
这样啊 嘴唇吗
那口交的话
比撸管更容易射吗
这个都差不多
结束了
知道了
没问题吧
谢谢
接下来要怎么做呢
躺着还是坐着 躺着吧
不错可以搬床来了吗
好
那么搬床吧 麻颇了
躺下来吧 好
外套不方便脱了吧
可以吗
很危险 裤子也脱了吧
只脱外套可以吗
那腰带脱了 可以吗
不然很危险啊
感觉会夹住
突然这样脱了吗
很危险的
这样看的话
牛仔裤也危险
这个不至于吧 不方便吧
是的 好难脱了吧
还是脱了吧 等等
太突然了吧 很危险的
万一有什么
是的不方便
你皮肤很脆弱吧 是的
T恤不用了吧
T恤还是很柔软的
好硬 她说硬
她皮肤很敏感不好意思
这样的话 内裤呢
不用了
内裤没问题吗
(内裤不用脱)
很温柔
不得了 感觉在欺负他
并没有 也是呢
怎么办呢 躺下来吧
头呢 朝着这边
可以了吗 好
开始了哦 好
若能忍住晶爱丽的厉害技术
可以无套内射阻碍
是的
预备开始
别动哦
好厉害
痒吗 好舒服
这就舒服吗
很敏感吗
好厉害
很敏感呢 不得了
你还好吧 想射了
转过去 好
想射精吗
你
太好了变硬了
不得了忍不住了
忍不住了吗
厉害吗 厉害
舌头伸出来
我
3分钟过去了
3分钟吗 太满了吗
颤抖得好厉害 这是
真的好厉害
突然这样的吗
如何
看
好厉害
打开开关了哦
好硬
弄湿了
看着这里 不得了
别想逃离现实
不得了
好色
看
这么大了啊
好厉害
别闭着眼
看啊
不行了不行了
还有5分钟
5分钟吗 等等 等等
不得了 好多前列腺液
看这边
不得了 好色 好像很色
如何 感觉
好色
好厉害
AV里看到的
这样很舒服吧
好硬 等等不行了
想知道时间吗
想 4分钟
大久了吧
不想做爱吗 想
好色
好可爱 色吗 好可爱
舒服吗
不会停下的
想做就要做啊
真的好舒服
舒服吗 好舒服
等等 不行了
好硬
龟头舒服吗 舒服 不得了
放松点
还剩3分钟
太久了吧
不行了吗
是的 好可爱啊
要射了还剩2分钟
怎么了不行了
还剩1分半加油
不是吧 居然好过分
这个太过分了
好厉害
加油
加油啊
不行了这个
不行了
好色 还剩1分钟
真的不行了
还有30秒
不行了真的
真的
15秒
10秒
5 4 3 2 1
恭喜结束了
恭喜
不甘心
射出来了
这么想做爱吗 是的
还以为可以的
接下来雯做爱了
不可以捣乱
知道了吗 恭喜谢谢
好意外 是吗
还好吧 很能忍
确宝是
那么恭喜你 谢谢
恭喜
可以做爱了 是的
被爱抚了这么久
好
不准妨碍他 知道了
知道了吗
那么请吧
这个脱了吗好热
感觉也很热
胸部好大 好害羞
可以解开吗
真的可以吗脱了吧
热吗 热
粉色的 是的
谢谢
真的好粉
可以舔吗
好舒服
好软
可以脱了吗
好漂亮
盯着看
没想到会这样舔
不可以吗 不是不可以
感觉好温柔
好柔软不可以吗
好温柔 喜欢激烈的吗
挺舒服的
想69可以吗
这不是看AV 是的
是真实的 是的
很久没这样了 是的
确实和普通人
几乎不会这样吧
好厉害真的好大
大吗 好大的肉棒
和假的一样
好舒服
想被插入
差不多可以插入了吗
我想被插入
和成人玩具一样的肉棒
是吗 形状也很好
真的吗
好厉害好舒服
不得了 好慢
慢的话
我很喜欢 是吗
我觉得开始慢一点挺好
是的
好厉害 好大
好热
好大 好可爱
舒服吗 好舒服
继续动 这样吗
不得了
好舒服 好舒服
好舒服
里面好舒服 好厉害
这么舒服吗 好舒服
好舒服
要去了 要去了
我喜欢后入 可以吗
插进来
这样可以吗 很好
好舒服 屁股好厉害
好漂亮 插得好深
好舒服
好厉害
不得了
要去了要去了
要去了
好硬
好厉害
可以用正常位吗
好大
好厉害
好硬
不得了
不行了
还想要
好厉害
太舒服了好厉害
射了好多
射出来了
真的啊
虽然很舒服 怎么了
不甘心 不甘心吗
顺带一提 只赢了一次
是的
其实挺色的
是的 我用了色情的感觉
感觉还不错 是吗
非常厉害的 是吗
好过分 你真的认真了吗
这个好害羞
别说了 冷静点啊
好害羞 我道歉
真的好厉害 谢谢
好害羞
可能哦真的
那么不说了
准备继续吧
真的好难 谢谢
辛苦了成人玩具君
谢谢
(死鱼样)
不愧是 什么
很厉害啊 并没有
不得了 不得了吗
没有吧
真的不错
多久没这样了
几乎没有这样过
(非常少)
抱歉 没穿过吗
不记得了
这是AV感的
是吗
是吗 怎么了
(想出演普通的AV吗)
毕竟你失败
确实刚失败了
是啊还做爱了
确实
(什么确实)
这样实在不行
后面是什么样的
这样的 那吐了吧
讨厌 不错的屁股
手撑着前面
好紧张 是吗挺好的
开心点 谢谢
好色 好紧
抱歉
有意见吗
不是有点奇怪
不错
太棒了 不过这个
不能穿出去如何
这里写字了
(写字了)
没办法
没办法 没办法呢
这个是证据
还是进行视频通话吧
好的 开始吧
你好 你好
想要什么样的人
朴素的土的
小岛不就挺好吗
(业界第一朴素AD)
小岛应该很忙哦
是吗
不忙 是吗
是吧
很微妙呢
小岛在吗
不可以吗
抱歉 有空吗
那个可以的话
这边有个车
感觉这样说好奇怪
喜欢什么样的女生
被人这样问好害羞
可以来聊聊吗
聊聊吗 去车上
如何
可以吗有空吗
是的
可以吧 那么
我们一起走吧
这边请 麻烦了
走吧
被说有点色呢
是的 好害羞
害羞吗 是的
抱歉这样
下个人要来了稍等
好的
你好 你好
别害羞
坐过来点吧
不好意思好
隔壁有奇怪的人 没事吧
我听说是有色色女生
(其实32岁了)
车上有色色的女生吗 是的
那么名字是
晶爱丽
干嘛啊
你很紧张啊是的
很紧张没事吧
是的
不知道什么企划吗 是的
后面有个看板
是这样的企划
所以如果你想做的话
就可以试试看
忍住的话吗
是的
忍住10分钟就行吗
10分钟
这样很简单
想做爱吗 想
想和她做吗
想
(必死)
见过她吗 没有
她退出五年了
但是又回来了
没问题吧
(AV届的怪物)
忍住她的披术可以做爱
好
想做吗
是的 想如何做爱
就是忍不住的那种
忍不住的那种吗 是的
至于吗
喜欢被爱抚吗
真的很色呢 所以
那么准备开始吧
接下来晶爱丽要进行色情提问
请回答 好
提问时间开始
喜欢被掐脖子吗
是的 没问题
你很M吗 非常M
喜欢被打吗
非常喜欢 这样啊
是的
这样啊
喜欢被吐口水吗
想要(喜欢被吐口水)
等级真高 这样啊
知道了
没事吧 感觉问题好难
如何 能做到吗不知道
知道了好期待
不知道 加油吧
不知道怎么办
知道了 想看看那样的你
是呢 不知道
不知道吗
那么要开始爱抚了
如何
如何躺下来吧
感觉很适合M
适合吗
湿湿的吗
等等你硬了吗
不 还没有 还不满意吗
怎么样 晶爱丽
干嘛 你这表情
干嘛你这表情
还没完呢好
还没完才要开始呢
我先试试看吧
试试看吗知道了
准备好的话
我可要说了
如果能忍住晶爱丽的厉害技术
就可以无套内射做爱
预备开始
喜欢这样吗
怎么了
你叫什么叫
这什么声音
你没事吧
这人怎么回事
不得了
怎么回事
这里啊
脱了吧
好厉害
等等
真的好S好S啊
这什么啊
好厉害
真是的
真的好变态啊
不得了
看
干嘛闭眼 不行了
真的好恶心
眼镜摘了
好兴奋
看着我 我很温柔的
3分钟过去了
要射了 至于吗
别乱动 耳朵
别乱动
想笑 耳朵
忍住
等等
肉棒好硬
闭嘴吵死了
不行不行
不行吗 真的不行了
不行了吗
不行了求你了
什么不行了
怎么了
不行了
5分种过去了
不行了吗
这么舒服吗
如何
要射了
感觉很舒服啊
舒服吗
还剩4分钟
如何 等等
如何
不得了不得了
不行了要射了
真的不行了
不得了
射了好多
还有3分钟太好了
已经射出来了吧
不行了真的
不行了不行了
不行了求你了
要射了要射了
要射了
结束了
还剩4分8秒
太好了
恭喜
晶 好厉害的抖S啊
是吗
(不错的S)
好有趣 有趣吗
恭喜 好
很顺利
是的 已经过去3次了
是的 输了l次
不甘心
什么呢 还有一次吧
是吗 还以为一次
(相当做只有一次)
确实 耍了点滑头
是的
刚刚感觉如何
开心 有趣起来了
那么让我们继续寻找吧
好的
还不错 可以打扰下吗
好 只要10分种
很快的怎么了
我在进行AV摄影
昨天你吃什么了
昨天吗是的
(明明在说AV)
蛋包饭 蛋包饭吗
只有这个吗
还有
其他呢 还有
这样啊 那你有性欲吗
性欲 一般吧
最后一次射是什么时候
这里说吗
2天前吧
2天吗 是的
刚好 那10分钟
兔费的那个
(兔费?)
兔费
像什么奇怪风俗店
差不多懂了 兔费的那个
真的很短的时间
免费的摄影体验
是吗
还在摄影中可以的话
想体验一下吗
可以的话 是的
那可以吗
没问题吧没问题
好顺利
还不错 可以吧
是的
谢谢 好
感觉很紧张呢
是的
来的人都容易这样
(偏见)
是的
确实是这样
怎么了吗 没事
虽然你可能这样被搭讪
觉得是奇怪的风俗店
放心吧是AV
(好直接)
是AV
不会做什么坏事
会让你舒服的回去
可以吗没间题吧
是的那个
在我的爱抚下
忍住10分钟不射
就可以和我无套做爱的企划
忍住10分钟?是的
然后?忍住的话
可以做爱 真的吗
如何不想参加吗
做爱的话
可以的话
可以的话?想做
但是我会使出全力
让你射出来的
不会收费吧 是的
如何10分钟吗
是的
有要求吗不能动
不能动是吧
然后呢 手放旁边
自己也不可以握手 只能忍
真的吗 应该可以吧
总之不可以乱动
希望你冷静点别乱动
(轻松心理战)
知道了好
那么想做爱吗
可以的话 有机会哦
很舒服的
你这样好奇怪
(不是那样的企划)
别不甘心
那么可以开始了吗
开始提问时间吧
好的
晶爱丽会开始提问
行 绝不可以撒谎
骗人我会要求停下的
开始吧 提间时间
你喜欢温柔的然后变快
喜欢慢慢刺激
敏感吗 是的
喜欢接吻吗
接吻
会让我兴奋
会兴奋吗 今天不想
是吗 因为会兴奋吗
是的
但是 你不能动啊
(确实)
如我所说
乳头呢 并不
没什么感觉吗
是的 别骗人
没问题
喜欢看着脸吗 看着脸?
比如口交的时候看着你的脸
眼睛对视会兴奋吗
应该会兴奋
但是我可以回避吧
这个不可以
这个也不行的吗
不可以吗
是的 结束了
他不喜欢告说我
性格不好啊
(并不朴素)
有心计呢 是的
想点办法吧
我会努力的
好
想做爱吗 当然了
想如何做爱
后入吧
用力插吗 是的
拉着头发吗
类似欧美片的那种吗
是的我知道了
知道了吗
抱歉 如何爱抚呢
这个 那就坐着吧
好
那么让我们开始吧
好的 可以吗
这里 为就在这里开始吧
原来如此
很时尚呢
衣服也是
不愧是是时尚的女优
请坐好
衣服的材料没问题吧
棉的吗 不行吗
(喜欢人造的)
脱了吧
是的 脱了吧
她的皮肤比较敏感
是吗 是的
(高级问题)
裤子呢
不太好 太硬了吗
这样的话脱了吧
是的 有点硬是吗
太硬了的话
会不方便 是的
故意的
(被发现了)
第一次被发现了
不是讨厌 她皮肤敏感
这样吗
这样可以了吧 是的
第一次这样 脱吗
感觉很碍事
我怕受伤 是呢
不然会输了的
我要认真
这样方便吗
是的比较好脱
那么就是这样
准备开始吧
这样可以吧 危险
好了吗 是的好了
好了吗
可以了吗 是的
开始吧 好
能忍住晶爱丽的厉害技术就可以无套内射做爱
预备开始
2天没射了吗 是的
2天来说正常吗
是的正常吗
一般几天一次
2 3天一次
是吗 那刚好
等等
舒服吗 这个好难忍
肉棒硬了 没有
硬了 没有
好硬 露出来了
湿湿的
露出来了
这里 虽然想装没事
很有干劲 我一直这样
一直这样吗
是的一直这样
好硬哦
兴奋了
好硬
不行了 这里不要
好硬 我慢慢舔
不得了
兴奋了吗
我在忍的
好难忍好舒服
这么舒服吗
3分钟过去了
好硬
怎么了
这个是没有这样过吧
我在玩
被玩了
这是忍耐的好机会哦
脖子
肉棒露出来吧
摸我屁股
摸吗 等等
过来
好
很好
屁股好漂亮吧 确实干嘛
兴奋了吗
有什么流出来了
好多口水
弄得好湿
还有5分钟
等等 这样不行
硬硬的 真的不可以
膝盖
硬硬的 别乱动
等等 硬硬的
不得了
龟头呢
等等怎么了舒服吗
不是的
这样吗不是吗
等等 敏感吗
摸我屁股
等等 好痒 痒吗
还有4分钟
不得了 美味吗
继续
喜欢这样吗 不行了
怎么了 手拿开
我的手
别乱动但是
不行
怎么了我忍不住
硬硬的
舒服吗
这样吗
舒服 但是我忍
我忍 说不了话
还有3分钟
居然还有这么久
这个不得了
不得了吗 真的不得了
不得了
不得了 不行了
射出来了
还有2分钟
真的不行了不行了
不是的真的不行了
不是的流出来了东西
真的不行了
不行了
不得了好厉害
好厉害
等等不行了
射出来了好多
不行了
没事吧不知道
使用了8点4秒
太好了
恭喜 做到了
不甘心吗 不知道怎么说
不知道怎么说吗谢谢
很厉害吧 没想道这么多
那么任务结束了
是的 天好黑
很好的隐瞒了这个事
真的吗(天黑了)
是吗没事吧
是的
那么感觉如何呢
兴奋起来了
(自卖自夸)
还不错吧是吧
感觉好吗
感觉好?很有意思
很想说 享受吗那就好
晚上应该有不少奇怪的男人呢
是呢
好好享受吧
想试试
那个人呢可以吧
不好意思
那个怎么了
我们在进行采访 可以吗
可以打扰下吗
干嘛 你昨天吃什么了
干嘛 饮食调查
在这里饮食调查
昨天吃什么了
昨天
我吃了土豆 是吗
最喜欢吃什么
最喜欢吃土豆
这样啊 你喜欢昨天吃的
是的 这个是饮食调查吗
是的 还有个有个色情题目取材
色情取材 是的
你最后一次射
是什么时候
说得很普通啊
大家都这样的
是吗 不害羞吗
是啊 不是很普通的事吗
是吗 是的
和吃饭一样正常
是性欲有关吗 是的
和欲望有关
(并没有这样想)
性欲的问题
感觉被带跑了
是欲望的提问吗
是的 有关欲望的
不会害羞的
是的 探访而已
只需要10分钟
是很简单的釆访
什么意思
只要十分钟
关于性能力什么的
性能力之类的
对男人进行采访
什么东西总感觉看过
什么 在家里快点的
难道说你会看吗
是的
是男人 AV吗
最后一次看是什么嘿嘿
昨天 看了什么样的
昨天啊
在温泉 露天温泉做
刚好 是啊
走吧 走吧
你觉得不错吧
想试试看吗 是的
那
刚好 就是这样的
真的吗
有个适合你的
那么 如说明一样
是色情企划 好的
没问题吧 再听一次规则吗
她来说 再来一次
感觉是故意的吗
都知道了吧
那就色情的在耳边
在我的色情爱抚下
能忍住10分钟的话可以无套内射做爱
不得了 不得了
怎么了
(害羞呢)
抱歉 不得了
不得了呢 是的
那么 让我们开始吧
有个提问环节
可以让她问你吗
好 麻烦了
就1分钟
1分钟吗 是的
不错的气氛
开始提问吧
肉棒的话
那个龟头反面
还有根部 那里罪犯
龟头 反面
然后底部
有些人不一样
什么 这里吗
因为这里是睾丸
如果不问的话
我懂的
是的 那是那里
会不好
会有点不方便
(不愧是晶爱丽)
就是底部
他好色
确实舒服呢 是的 发现了
知道了 这里呢
不舒服
不舒服吗 肯定是舒服
差不多知道了
知道了吗那结束 好
好结束提问时间
提问时间 准备开始了
不得了
顺带一提小哥
如果能做爱
想如何做爱
想嗯啊id做爱
是吗 喜欢恩爱吗
好可爱
不得了 好困
(可能是真心话)
我不知道
是真心话吗 不知道
不困 关系好
要怎么爱抚呢
我想试试不一样的姿势
试试站起来如何
站起来吗 在下面爱抚
进行爱抚
(看来很懂)
那么就站着
衣服脱了吧 好
她皮肤比较敏感
这个也是呢
好害羞现在脱吗
是的 脱了就开始
反正要脱的
等等 等等
(己经硬了)
等等
这是 快脱了
不得了啊
怎么了 这么硬
过来 站起来
要恩爱呢
好厉害
那么 可以开始了吗
好
这里好硬 是的
要开始了哦
如果能忍住晶爱丽的厉害技术
就可以无套内射做爱
预备开始
怎么了吗
什么都没有
等等
好厉害
乳头
等等 要看吗 可以看
不想被看吗
不知道该怎么办啊
温柔的摸这里
真的好舒服
真的好硬
好厉害啊
完全不舒服
但是 真的
真的很舒服呢
1分20秒过去了
3.1415926
看这里别管圆周率了
这样舒服吧
完全不舒服
等等 等等
3分钟过去了 3分钟
不得了 等等
太厉害了这个
等等 等等
不行了 这么舒服吗
再加加油吧
这样舒服吗
等等 真的不得了
好复杂
这是什么姿势
这个手
这样没问题的吗
完全不舒服
不舒服 坐吧
要脱吗 好热
不是吧
还有5分钟
舔我 不舔
摸我
不要 等下可以吗
喜欢吗 摸我
好舒服
等等 等等
等等 不行了
这里好像很敏感呢
还有4分钟
等等 等等
等等
加油
不和我接吻吗 不要
为什么
等下 等下
还有3分钟
给我润滑油
不可以
给
喜欢润滑油吧
我讨厌
不得了 睾丸
睾丸湿湿的
睾丸被摸了要射了
睾丸吗
睾丸舒服吗
不得了 等等 这样吗
睾丸
腿分开
来
给你舔
还有2分钟
看这里
昨天吃什么了
肉棒
好色 真的
休息时间做什么
让肉棒硬起来
怎么会这样
真的哦
还有1分半
喜欢什么样的颜色
肉棒要射了的颜色
还有1分钟
真的不行了
射出来吧
想看着我吗 是的
不行 加一分钟
不是吧
要看可爱的女生啊
肉棒舒服吗 不舒服
还有一分半
好硬 －分半?
等等
这个不行了
还有一分钟
加油吧 年轻人
舒服吗
好硬
还有45秒
还有30秒 加油
乳头啊 我的乳头
等等 15秒
10秒
5 4 3 2 1
结束了
不甘心 结束了
不甘心
恭喜 肉棒和成人玩具一样了
不甘心吗 是的
好厉害如何小哥
好厉害
看他肚子 好红
那么期待已久的做爱时间
(满身疮痍)
好厉害
恭喜
谢谢
忍住了呢 很遗憾
也不算遗憾
这是奖励的做爱
晶 拜托了知道了
请吧 好
喜欢被爱抚吗
我现在会好好享受的
知道了 那么
厉害
想看的吧 是的
好厉害 这里
这个屁股 是吗
我这样靠近
感觉这里好漂亮
这个曲线
好厉害 还这么硬硬的
好舒服
这么硬啊
可以脱吗
好漂亮
没有毛呢 是的
没有 这么漂亮
还是第一次见好厉害
好开心
这样如何 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
不行了 不行了要去了
要去了要去了
要去了
好厉害
好舒服
一直这么硬吗
这不是很正常吗
是吗
不普通哦 是吗
很多没有这样的
好色
真的好硬
硬硬的 硬硬的呢
硬硬的 喜欢这样吗
软吗 软
嘴唇为什么这么软
有意思的问题
好厉害这里舒服吗
好厉害这个舌头
等等
硬硬的 要射了
让我插入吧想插入吗
那插入吧拜托了
看
好厉害不得了
好色 好厉害
好硬
好舒服
不得了好厉害
好舒服 硬吗
不得了 比一般人硬吗
硬多了
这里太舒服了
好厉害
不得了
喜欢
好舒服 好厉害
硬硬的 硬硬的吗
真的太硬了
好舒服
不行了
要去了要去了
好厉害
不得了 好厉害
不得了
今天早上吃了什么
干嘛 吃了肉棒
肉棒吗
好厉害
换个姿势可以吗
后入吗
好厉害屁眼 不得了
看得见
好舒服
好舒服 舒服吗
真的好厉害
这个状况和
这样比起来点
这边也
有什么不一样吗
感觉更深了
怎么样比较舒服呢
这个吧
这个好舒服 舒服吗
插得好舒服 舒服吗
好舒服
舒服吗
不行了
要去了
要去了要去了
不得了
好厉害
你在说什么
太棒了是吗
还想要吗
不行了 好厉害
不行了
不行了 插得好舒服
好舒服
不得了 好厉害
好厉害
好舒服 不行了
我忍不住了 要射了
可以吗
真的可以内射吗
好 内射我
要射了
不得了
好厉害
出来了
流出来了
看得好清楚
全部射出来了
肉棒大吗
应该说是硬
不喜欢吗喜欢
高潮了多少次
不知道但是都说出来了
肉棒让人很舒服哦
谢谢
喜欢硬的吗
硬比大更重要
这样啊 评价不错是的
顺带一提 做爱感觉如何
确实 现在是输了呢
我输了
不能这样结束 知道了
那下次就是最后一次吗
成功的话
成功的话 拜托了
知道了
今天辛苦了
辛苦了
久违的摄影感觉如何
比想像中有趣
意外的很享受
意外吗
你说之前不擅长记录片摄影
但是感觉很有趣吧
我们也很开心哦
现在
是三胜三负是吗
要决定了是的
希望能赢着回去
(认真中)
胸部怎么了 我的胸罩
感觉这个衣服
胸罩脱了吗
有点怪怪的
下个要认真了呢
那么接下来不能搭讪
让小岛出去了
说了呢
但是小岛不想去
是吗 但是也没办怯
就是这样
所以叫了朋友
他叫了他朋友
这么随意的感觉吗
什么都行的感觉
朋友吗
但是选的是出较色的朋友
原来如此 快到了
好的稍等吧
麻烦了
小岛的朋友吗
是的
被如何告知的
那个可以做色色的事情
可以做色色的事情就来了
是的 这么简单
就来了吗
是的 我看过他作品
看了什么 可以说吗
就是她以前的作品
(传说的目击者)
很难啊 很厉害的
怎属说呢 听说记录片
知道的啊 是的
他和你说过规则了吧
是的 当然说了吗
知道的吧 这样啊
(并不在意个人情报)
那么准备开始了
她要进行提问 不可撒谎哦
请回答 好
可以开始了吗好
开始吧
喜欢接吻吗
喜欢接吻
有什么地方会痒吗
这个腋下吧
会感觉痒吗 是的
不会讨厌被舔吧
比如腿分开那样的
完全没问题
没问题 好快
还是这么快
应该没问题吧
好吧
你叫什么名字 太郎
(其实是假名)
是假名啊
果然啊 我不想说名字
是吗
什么姿势
我希望他躺着 行啊
我要使出全力
全力爱抚吗
是的 可以吗
来人
怎么办 没问题吧
加油啊
你说想来我才帮你的
是吗 谢谢
(AD是朋友可以出演AV)
别客气
好害羞加油
省事了呢
外套脱了吧
怎么都穿的外套
脱得好快
(什么都别想了)
没性格
是的 乳头看得见
衣服这么薄吗 好厉害
这样凉快 是吗
准备开始 要赢哦
知道了
可以吗 是的
让我们开始吧
如果能忍住晶爱丽的技术
就可以无套内射做爱
最后一次预备
开始
没穿内裤吗 是的
喜欢被爱抚吗 是的
好可爱
感觉乳头很敏感
是的 乳头
马上硬了
是我 是你吗抱歉
有点饿
这里感觉
感觉有反应了乳头
乳头敏感吗
1分钟过去了
颤抖得好厉害
闭眼 好
硬起来了
自己在扭腰啊
忍不住动
3分钟过去了
不错
这样的反应
接下来我脱裤子
果然大了
看
乳头敏感吧 是的
肉棒想被舔吗 是的
厉害 好硬
还有5分钟
我给你舔肉棒吧
好硬
还有4分钟 忍住的话
好舒服
舒服吗 好舒服
好像很轻松呢
这样吗
还有3分钟
加油
肉棒舒服吗 好舒服
好硬
看
不可以看脸 好
看着我
看
硬硬的
还有2分钟不得了
看这边 这么色
还有1分钟
不得了吗 是的
看这里不得了
还有1分钟加油
脸好红
好厉害肉棒要射了
看看
看
不得了
要射了呢
快射出来吧
射出来吧大肉棒
还有30秒
看
没事的
还有10秒
全部射出来吧
5 4 3 2 1
结束了
结束了等等
要死了吗
怎么要死的样子
没事感觉不行了
没事肥
太担心结果放水了吗
不是 入住率的
没事吧 还活着吗
算是活着
感觉很难受 是的
很努力呢 忍了好久
想做爱吗 是的
好吧 虽然很遣憾
不甘心 这个肉棒不错吧
是的
期待吗
是的 期特
太好了太郎
是的 脸好红
桃色
桃子一样
忍了很久呢 好好享受吧
好的
很期期待吧 是的
知道了
好好享受吧 没问题吧
还能继续吧
晶让他舒服吧
可以吗
这是你们俩的时间
好请吧
那么开始吧
好
挡着乳头?有点
好透 乳头好硬
好舒服好厉害
紧张吗是的
好硬啊好舒服
可爱
还这么硬
在看这里呢 是的
好硬
好厉害
好红啊
没事吧
真的好硬
想被插入了
等等
好兴奋
是的
来看这里
想插入这里吗 是的
好厉害好色
还没完
这么舒服吗 不好意思
好厉害 看插入的地方
看吧好
看得见吗 看得见
插进来了
看 插进来了
是的
好色 好厉害
好色 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 湿湿的
湿湿的 自己在动呢
忍不住
没事 动吧
好硬 好舒服
好舒服
小穴要高潮了
要去了要去了
好舒服好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害 这里
好厉害 好舒服
不得了
好厉害
好舒服
要去了
要去了请用力
好厉害
要去了
好舒服 不得了
好厉害 脱了吧
没事
这个不得了
好舒服
好湿 是的
好舒服这里
好厉害
要去了要去了
好舒服 太舒服了
好舒服
要去了要去了
好可爱 好厉害
好色 转过去了
好厉害
湿湿的 好舒服
好厉害好厉害
好厉害
好舒服
要去了要去了
厉害吗 好厉害
起来点
看这里
好厉害 厉害吗
插入的地方看得好清楚
看得见吗 是的
好舒服 好舒服
继续 好
好舒服
要去了
又要搞错了要去了
要去了要去了
好厉害
脱了
好舒服 太舒服了
真的好色好色
里面好舒服
我也是
好舒服
好舒服继续用力插我
太舒服了
好舒服
不行了 要射了
好兴奋 兴奋吗
兴奋了
一直妄想呢 是的
喜欢这样的男性吗
可能长大了喜欢爱抚吧
是吗 不需要成人玩具了吗
如果有这样的话就好了
不知道(抖S觉醒)
舒服了吗舒服
太好了
还要来哦好可爱
可爱吧反应
那么就这样结束了吧
这个看来不行了呢
不行了吗不是说我
那么 今天就要结束了
感受是
好寂寞 寂虞?
好寂寞
什么感受呢
感受吗最开始
想着是AV加油吧
但是开始了就很享受
谢谢希望这个企划能让你开心
太好了是的 太好了
那么最后一句
你有什么建议给下个人吗
下个人吗
这个
什么呢
这样啊 可以说吗
是的
如果这样的话
没想到会这么有趣的话
还是可以去试试的
谢谢 好
那么结束了
辛苦了辛苦了
(复归太好了)
没力气了呢
(意义不明的现场)
(出品WANZ)
(出演晶爱丽)
(谢谢观看)