（在高潮状态）
（里美尤利亚数度中出）
-现在开始 请多指教
-请多指教
（与尤利亚谈论有关）
（做爱精神话题）
里美尤利亚 今天请多关照
（治愈传教女优里美尤利亚）
好的 请多指教
这一次想请您进行治愈和做爱
好的
那么想就现代社会的
治愈问题请教您一下
我从平时就认为治愈
是解救现代人的一个途径
生活在现在的人
生活虽然变得便利
但是压力却与日俱增
如果压力过剩的话
身体就会吃不住难以维持生活
能够解除这些压力的就是治愈
能够治愈人的方法有很多
比如听音乐 旅行
做运动 和宠物玩耍
但我觉得究极的治愈
只有做爱
没有比做爱更能让
人觉得安详与救赎了
谢谢 你刚才说
究极的治愈是做爱
具体来说 到底治愈
有什么样的功效呢
最近的研究表明
做爱时会散发出治愈荷尔蒙
是一种很特殊的荷尔蒙物质
可以减缓不安和恐惧心理
增强对他人的信任感
还有社交感
有很多中治愈效果
获得快感也是
治愈压力的一份良药
那么什么样的做爱
能够做到治愈呢
这个嘛 应该是必须
互相倾心的做爱吧
与对方对视 接触
相拥抱 然后亲吻
只有心意相通的爱抚
才会分泌出治愈荷尔蒙
最近也有人说不激
烈的话难以兴奋
其实不然 只有怦然心
动的做爱才是治愈的做爱
那么本次的做爱 请您
展现出理想的做爱模式
好的
治愈是指的放送
做爱中也是相同的道理
通过这次做爱
大家会理解何谓治愈做爱
-那么请多指教-请多指教
-今天请多指教-请多指教
虽然写了脚本 但是不用在意
这个都可以扔掉了
只要能充分展现你
的治愈做爱就行了
-怎么样 没问题吧-是的
-可以吗 让我自由发挥
-可以 请尽情展示吧
-那就请多指教-请多指教
-那先来一下-好的
-这是水-谢谢
让我摸摸
变硬了 都在摸
摸得很舒服吧
已经这么硬了
很带感
想要吗
来吧
形状会还原呢
我有感觉了
感觉很好吧
摸摸看 这边
看看如何了
这里有点反光
我看看
在发光呢
怎么会这样呢
有变化了
里面有很多汁水
-两边都来一下吗
-两边都来
很湿了
-让我看看-我已经这样了
帮我脱下来
看这边
很舒服
-来吧-好 来吧
我想看一看
那就看看吧
帮我舔吧
我想要
想要吗
摸过有感觉了吗
可以了就插进来
还想更湿一点
继续吧
真是的
想让你从后背插我
那我就好好地插你
湿湿滑滑的
插进来
插进来好爽
好舒服
-插得对吗-对的
不行了
要去了
停停 已经高潮了
已经高潮了 先停一下
先慢慢来
这样不行
快住手
为什么不停下
快拔出来 我已经很敏感了
不要 到底怎么了
我已经高潮了啊
这样不行啊
慢慢来
喂喂
这样太过激烈了
我想做的是治愈的做爱
不行吗 喂喂
来普通的吧
要慢慢地才行
慢慢地动
就是这样
我想温柔地做爱
不要太激烈
慢慢地
为什么总是要这样
突然这么激烈 后面不好办啊
求求你 不要这么激烈
我们慢慢来嘛 好不好
你先慢一下 慢一下
朝后面
变得这么敏感 怎么办
我真不行了
为什么不听我说话
不能这样一直做啊
等等
不行 不行
我快死了
我说 等等
已经够了吧
不要 受不了
要去了
要去了 要去了
停一下 稍微停一下 求求你
小穴吃不消了
求求你快住手
不行了 要去了
要去了 要去了
快救救我
这怎么不一样啊
喂喂 我已经高潮得
一塌糊涂了
不要这样
我不想再这样了
要去了 要去了 要去了
我受不了
不能这样 我真的要去了
要去了 要去了
不行 要去了 要去了
不行 不行
要死了
已经够了吧
你要怎么做才罢休啊
亲嘴 亲嘴吧
快停下来吧 慢慢地做爱吧
-慢慢来？-慢慢来
-这样？-是的
这样 这样
慢慢来 慢慢来
慢一点
这样怎么样
这样或许也可以
好舒服 好舒服
不行 不行
不要 这样 不要这样
-要去了-去了 去了
流到里面去了
不要 不要
为什么要这么激烈 这么猛
不行 有什么要进来了
不行啊 快停下 不行
为什么总是按自己
的套路来 不要
不要 快停下 不要
不要 不要 要去了 要去了
怎么办
肉棒已经吃不消 不行
怎么了
肉棒都射出来
-再来-为什么
不行 我已经高潮过了
为什么 为什么 我搞不清楚
我不要
我不要这样子
要去了 要去了
要去了
变得好奇怪
跟说好的不一样
这根本不是治愈的做爱啊
真的是很不错 治愈的做爱
导演 这和刚刚
的采访完全不同
-你有好好听我的话吗
-当然 真是很好的一番话
这和治愈根本就不一样
是吗 我看你很疯狂啊
-我看已经被治愈了
-那种情况也只能那样
一旦开始了之后就
没个完 手枪连发
确实是
那个太激烈了
和我想要的治愈效果不一样
-你不喜欢那样的吗
-不不 要考虑到看得人才行
我是抱着好好地治
愈男优的心情去做的
我想做的是治愈
原来如此 可能是
我会错意了也说不定
下一个是可以好好地给予治愈
是以按摩为主进行的玩法
应该不会变成刚才
那样子 会以你为主导
那应该没事吧
（她好像并不十分相信）
我是这样想的 最后可能
不一样 但是你还是占主导的
-请展示你的做爱
请多指教-请多指教
失礼了
我来给你按摩
好的
不冷吧
没事的
-很紧绷呢
-是吗 比较硬呢
-很累了吧-是的
-痒吗-没事
这样如何
没事的
我会让你很舒服
真是硬啊
这里很硬了
必须要给你软一下
来给你按摩吧
会变得很厉害
全身都好硬
如何
不能摸
不要这样
能忍一忍吗
已经湿了呢
我来帮你弄
怎么样 有被治愈吗
被治愈了
接下来会继续治愈
怎么了
这样不行
这样怎么行
这样就结束了
你还想继续被治愈吧
我已经兴奋了
-再继续给你按摩可以吗
-好的
有什么白的出来了
有汁子出来的话比较舒服呢
怎么样
不行的哦
你还想继续舒服吧
是的
我戴上这个
-可以吗-好的
你肯定还想继续按摩
你想这里被按摩吗
很想
怎么样
-怎么样-很舒服
这样会更加舒服
是吗
这里硬了 懂吗
知道
-不能乱动 还没好呢-不
-这样比较好
-不是的 不是的
现在还不是做爱的时候
-我喜欢这样-不要
不要乱动
求求你 不要 不要
让我来 请让我来吧 我来动
不行
不行 不行
不要这么激烈
-我喜欢激烈-不要
我想治愈你啊
这我知道
不要
不要这样
不要这样直接
不行 不能这样
要去了 要去了
求求你 不要
讨厌 怎么了 求求你
快住手
这样太激烈了
插得太深了
下面来这样
要去了 不行
求求你 不要
不对 不是这样的
这样插太激烈
不行啊 要听我的
这样不行啊
不要这样了啊
不要这么激烈
不要
对不起
求求你
这样不行啊
要去了 要去了
不行了
这样一下
不能这样乱动
不能乱动
这样很舒服吧
是的
老老实实的
但是我还是想这样
够了吧
要去了
不要这样
-再来吧 来
-再这样下去不行
这样我会变得很奇怪
不能这样啊
够了吧
我已经说了 干嘛不听我说
不行 要去了 去了
太激烈小穴会坏掉了
不要 我的小穴不想再高潮了
要去了
太爽了
这太激烈了
会坏掉 小穴会坏掉
不行了 真的不行了
真是太激烈了
不行 要去了
要去了 要去了
不要再动了 可以停止了
我不要再弄了
-这样如何
-为什么 你怎么摘掉了
喂 不带套不行
不带套绝对不行
这样会生小孩的
不要 不能不带套
不要 真讨厌
这样比较舒服
-这样不行-这样很舒服啊
会变得好奇怪
不行
要去了
要去了 要去了
已经够了吧
不行 快停下来 停下来
不行 再这样不行 子宫不妙
要死掉 再这样要死掉
不要这样 要去了 要去了
要去了
好舒服 要去了 要去了
-快停一下-不
要去了
一定要射到外面啊
求求你 不能射在里面啊
-要去了-不要
射了 射了 射在里面了
会变得很奇怪啊
我说过不能射在里面的
这怎么能射里面
快住手
要死了
真是的 为什么要射在里面
我都说了不行了
我不行了
不会吧
你要射多少次才满意
我已经够了啊
求求你了
我脑子好乱
我真是够了
这样岂不又要射了
要去了 要去了
我不行了
真是的 体内全是精子了
不行 够了
绝对不行啊
要去了
快住手 快住手
不行 要去了 去了
不行 去了 去了
去了
-不好意思 时间不要紧吗
-没事的 别担心
-那我想去一下厕所
-可以没问题
不好意思
-不好意思-是
能出来一下吧 有点急
-怎么了-马上就开始了
那能让他们稍等一下好吗
-为什么啊
-我现在正在洗手间呢
这是什么意思 我听不懂
-我在小便 请等一下
-小便？
-是的-你在小便？
-这样不太好-不用不用
你在小便吗
是的 马上就结束了
-没事-只要15秒
-15秒就结束？-是的
那可以让我们拍一下小便吗
-真的要吗
-没事已经开始了 那就拍吧
-要拍小便-不行吗
-这个嘛 这个有点
-那就是可以 来拍小便吧
-看着的话可能尿不出来
-那大家都来帮忙
-来了来了
-便器就在这里呢
-马桶在这里
-那就在这里吧
-这个不好吧-为啥啊
这个 现在已经在拍了
-来吧 来吧-没问题吗
-就这样吧-我要小便啊
我们想看 想看
-看着的话我尿不出来
-尿不出来吗 那我们等
-等到你尿出来-为什么啊
-这样就行了吧
-不行 不行
-来刺激一下-不行了啊
不行 现在就快
尿出来了 很敏感
-我希望你们不要碰
-不要碰吗 可这里很湿
如果可以帮你尿
的话我乐意之至
-这里要这样这样
-不要再这样了
我讲真的
-我真的变敏感了-好好
-为什么要这么欺负我
-没有没有
-真的不行
-我们想拍小便啊
-排小便
-我们都想看你小便
这样脱悼应该根本不算什么吧
不好 不好 这样
别这样
不要这样
-膀胱已经满了
-那就来刺激膀胱
结果都一样
在人前小便没事的
太忍对身体可不好
-要出来了
-再试试其他的吧
-我不要-难道是紧张吗
大概是紧张
不行
不要这样使劲摸
-要摸小穴还是哪里
-摸哪里都是一样
要忍不住了
要出来了
不要
-来了吗-不要
要去了
这样不错啊
好像出来一点了
-好像出来其他的东西
-要不要看一下
-稍微让我尿一下吧
-你想尿吗
可以啊 请吧
-说什么请
-小心点 别受伤了
马桶是在这里
好的来吧 这个脱掉
这样内裤会弄湿的
这真是不错 不错
-这是什么啊-讨厌
来吧 可以了
-我来这样帮你-不行
这样比较容易尿
不容忍了
要出来了
不要 要出来了
好害羞 讨厌
要尿出来了
全尿出来了
这样不行啊
不行啊
要去了 好舒服啊
要去了
这样不行的啊
不行 要去了 要去了
不行了啊
-够了吧
-还没有全部弄干净呢
-够了
-要小便的人怎可能尿那一点
-够了吧
-你还存了好多呢吧
-很多的
-肚子都鼓鼓的不是吗
-是这里吗
-那个真的不行 现在不行
干太多了 很敏感 不要这样
很糟糕
已经不行了
去了去了 要去了
不要这样 快停下
不要这样 快停快停
不要啊
不要 要尿出来了
真不行 真不行
-真的不行？-不行快救救我
出来了 要出来了
要去了 要去了
-真的不行 我不想尿出来
-可以了 可以了
不要 快住手
不要
-不行了 要不行了
-是吗 那到下面来
要死了
-要死了
-这个不要用了真不行
不行了
要出来了 出来了
要去了
不行了 快停下
真的不行了 快停 真对不起
真的对不起
真的不行 现在
小豆子已经不行了
小豆子很硬了
-这里试试看
-不要不要 不要
等等 真的不行
-来点猛的-不要
-用点工具应该可以
-不要啊
-不要啊-这个真的是猛
不行 真的不行快停
要去了 要去了
快停下
-没事吧-要死了
死了？那不好 死了就不好了
-死了就不好了
-阴蒂要死了
这个试试吧
-怎么了-这是啥啊
没事吧
-变敏感了吗-变敏感了
来吧 稍微看一下
-我只是看一下
-你看什么啊
不行了
真是不行
好痛 好痛 真的
-不要对着阴蒂-不行吗
看看 我看看行不行
不行 不要这样
-要尿出来了-那就尿吧
-不行不行-那就尿吧
要尿出来了
要去了 要去了
-不要 不要-没事吧
好像出来了
要尿出来了 不行
-来了 来了-不行了啊
-不要-全部尿出来吧
不要 这样好奇怪
出不来了啊
真的吗
不行了 要去了
-又要出来了-又出来了
又来了 又来了
不要
要去了 要去了
那么尤利亚小姐
下面就是最后的了
希望能给我们看一下
治愈做爱的真谛
治愈的真谛 导演，
你肯定没有往这方面想
-是吗
-难道我又要被操到高潮吗
我可没有这么想
我今天真的没干爽了
我真的不想再高潮了
真的不行了
不行吗 我只是想
看一下治愈做爱而已
-真是的
-看想被治愈的男人已经来了
这不是刚刚的
三个人吗 今天的三个人
我已经不行了 小穴要坏掉了
-我们想被治愈啊
-根本没有治愈啊
-我们可是很想-是的
我们可以的
你们可以吗
-那我们来治愈你-是吗
手好冷
我们来动一动
手冷真是对不起
-真的可以治愈我吗-是的
不行 要出来了
怎了
这样好奇怪
讨厌 要干什么
-受不了-让你舒服舒服
这不对吧
-好讨厌-你很喜欢不是吗
明明刚才很轻柔的
好像有什么出来了
不行了
又要出来了吧
我没有
不行了
我要坏掉了
要去了
不行 不行 快住手
不行 快住手
求求你 快放开我
不要 已经不行了
要去了
快住手吧
不能啊 不能再那样了
不行 要去了 要去了
怎么样
喘不上气
还没结束
肉棒
我还是给你舒服吧 老实一点
来来来
-干什么-这边
-不要-我来给你舒服
不能舔啊
有两根 两根
不要啊
不要老是舔那里
你还是在治愈我们的呢
舔一下那边
不要这样
别乱动 好好让我舔
不要太激烈了
不要这样啊
要去了
怎么了 不能那样啊
不要在小穴里那样啊
要去了 很敏感了 救救我
小穴要坏了 不要弄坏小穴
不行了 我要去了
饶了我吧
要去了 要去了
不要啊
不要这么刺激我
为什么要这么狠插我
不要这样
不要 不要这样插
要去了 要去了 别这样
要去了
休息一下吧 让小穴休息一下
怎么这样
小穴被干翻了 不要
射过之后停一下 拜托
肉棒停一下啊
要去了
为什么
不要这样 不行
停一下 太激烈
我要去了
不行啊
要去了
不行了 拜托
这什么 讨厌
我可不是玩具啊
要珍惜我啊
我不是玩具
不行 要去了
为什么能这样
不行 快住手
真是不行了 肉棒不行
弄得我快不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
不行了 快住手 求求你
我好难受
小穴受不了了
快住手
不行啊 快住手 不行
这种的不行
不是这样的
不要
不要 啊 不要
不行 要去了了
不要 快住手
我不行了
搞不懂肉棒了 不行了
不要啊
不呀啊
不行了 不行 快放我下来
不行 要去了
我已经不想再高潮了
不行了
坏了我要坏了
要去了 要去了
小穴不行了
不行了 快
要去了 要去了
已经够了吧 已经足够高潮了
我受不了了 小穴受不了了
求求你了
又要高潮了
要去了 要去了
快住手 求你
不要这样 正常一点
不要 为什么会这样
已经不行了
小穴不行了 不行了
要死了 真的不行了
不行了 真的
要去了
完了 快完吧 完吧
这个真的受不了
要去了 要去了
要去了
我不要肉棒了 不要了
这样搞下去 我不要肉棒了
我不要了 不要了
不要再来了
不要了
为什么这么有精神
不要啊
不要啊 要受不了了
要去了
不要再继续了 快收手吧
要去了 要去了
快不要了
快停止吧 有在听我说话吗
不行了 快放过我吧
快不要了
要去了
不要了肉棒 我肚子满了
不行了 脑子变得好奇怪
不行了 快住手
要去了
快救救我
还有吗
要去了
我一直在高潮
饶了我 这样下去真的会死
不行 快住手
不要 不要什么啊
不行啊 不能射里面 不要
不行啊 不要这样
不行啊 真的受不了
不能这样
快停止吧
不要再这样下去了
精子不断地进去了
干什么
我不想这样
快停止
精子在体内还要高潮啊
要去了 要去了
不行了 不要再灌入精子了
不要再这样了
我明明说了不要
射里面 我说过的
谁都不听
不要 不要再射了精子了
小穴装不下这么多
都分不清是谁的了
不要再这样了
-我要射了-不要 住手
不要射
不要啊
要去了
不要 精子进来了
为什么大家都这么任性
真辛苦
不行了
还要插啊
不要
全都是精子 不要
-差不多射了-要去了
快住手
-不要 快住手-怎么样
要去了 要被弄坏了
不行 不行
不行 快停 快停
不行 快停手吧
可以结束了吧
快结束吧
不要这样子啊
我感觉好奇怪
不要这样啊
全是精子了
精子进来了
全部都射出来了
不行 不行了
不行了已经
死了
-辛苦了-真的是被干翻了
又被这样中出 我还是第一次
第一次这么高潮
-已经结束了吧-是的
已经看了很多了
去洗洗澡休息吧
辛苦了
一年份都透支了 不行了
（摄影结束里美小姐辛苦了）
死了 真死了
-可以去洗澡了吧-可以
结束了
等一下我还没有被好好治愈呢
-什么什么
-还没结束呢-不会吧
-快让我插一下-不要啊
不要啊
不要 要去了 要去了
要去了 要去了
-什么这么突然-高潮了吗
-好像还不够-不要啊
（里美尤利亚）