怎么样
老师 早安
早安
在哪里
快点说
你在看什么
禁止把手机带进学校的
没收了
你在听什么
现在正high呢
不能带这种东西来学校
我不知道
没收
不是吧
这是很重要的东西
开始上课了
安静
美女教师被不良少年监禁一整日
内射强奸做爱
大家把教科书拿出来
意大利和德国
最厉害的运动是什么
田城
是
我不会
回答我
你在听课吗
我不知道啊
快回答
回答的话有什么奖励吗
快点回答
为什么要回答
老师回答不了我的问题
给我安静
正在上课中
下一课
1131年
已经说过很多次了
学习历史是很重要的
不要玩手机
为了将来好好学习吧
今天就到这里
让我讲完才能走
下周的测试如果不及格
会被留级
好好记着
如果作弊的话
会立刻留级
好好记着
今犬就到这里
不是吧 开玩笑吧
不可能 我们走吧
辛苦了
谢谢
失礼了
今天也累了
他们真不听话
好奇怪
怎么湿了
怎么办呀
必须要换才行呢
今天是排卵日吗
果然是呢
我都忘记了
好厉害
还要卫生棉才行
还好拿了备用内裤来
上面就不换了 真麻烦
有点紧呢 是不是屁股又变大了
是不是变胖了呢
赶快回去吧
这样就行了吧
你会不会呀
我才不学习
不知道留级是什么意思吗
你来这里干什么的
你是一年级吗
你的脑袋问题吧
这家伙不行了
干什么
怎么了
那家伙不还我手机
真的吗
真的
你的也被没收了吧
我不敢要
那不是我的
好生气啊 怎么办
她是个不错的女人呢
我才不知道
真是让人火大
也是呢
那就上她吧
不错
我也想要上
要怎么做
交给我吧
下次考试的时候
她来了
开始上课了
开始上课
是
把教科书拿出来
我没拿书来
那你发呆吧
快点
水泽学习很努力的
上次成绩也不错
应该没问题
那就好
他很认真的
这可以作为参考
看看想去哪个大学
全部都可以上呢
很好
下面录取率更高
好好参考吧
我知道了
那我收下了
那就到这里吧
谢谢
失礼了
好的
不用关门了
失礼了
田城
你爸爸和妈妈呢
你没和他们说吗
说了
那为什么不来
我家是单亲家庭 我没说吗
妈妈白天去打工
晚上也去小酒馆工作
没时间来这里
也许她今天去男人家玩了
田城
我是不是需要留级
这样的老话师的升学率就提高了
这样麻烦的学生就不在了
那我回去了
谢谢关照
慢着
老师明天去田城家里可以吗
她说明天休息
真的吗
那我就打扰了
可以
是吗
那明天好好聊聊吧
田城的事
我知道了
对了
给你
以后不能拿手机来学校哦
谢谢
那明天见
好的
好厉害
真不错
你喜欢哪个
这个好有趣
你们在读什么呢
好冲动哦
听我说
昨天我骗了她
今天要来找我呢
我说可以哦
她今天要来了
真的吗
不要看这种了
那怎么办
这是我的
大家上吧
不要退缩哦
要动动脑筋才行
这个
这是什么
这个嘛
好厉害 媚药吧
等等
这个药非常有效的
喝这个之后就没力气了
而且会变得很淫荡的
她的身体变得很敏感
你对美佳用的那个吗
我就知道
你没事吧
谁让你碰的
好厉害
这个好厉害
好有效
不要乱碰
你吃了怎么办
没事吧
好厉害
让她吃了之后就变成这样
可以随便上她了
对吧
她也差不多到了
去那边准备一下吧
在那边等
她喝了就上她
真的吗
那我们先藏起来
走吧
你一定要安静哦
没事的
你自己注意才是
我们走吧
是的
来了
老师
你好
请进
这是给你的礼物
谢谢
你妈妈呢
我说了老师要来
她去美容院化妆了
等下就回来了
是吗
那一起吃这个吧
可以吗
谢谢
穿这个吧
请进
打扰了
这边
老师 这边
是
打扰了
老师 抱歉
这个房间怎么回事
好厉害
就是这样
坐这里
你有好好打扫吗
偶尔有
坐这里吧
打扰了
时间不多
妈妈就出去了
我等她回来吧
这是什么
一点小点心
打开可以吗
真不好意思
你能来我很感谢
谢谢
谢谢哦
特地抽出这么多时间
谢谢
厉害吧
吃吧
喜欢吃甜的吧
看起来很好吃
吃了哦
没问题吧
我总是反抗你
能和老师这样面对面说话
真的很感动
老师也不对
没有好好和你聊
还经常对你生气 抱歉
我没发现老师的好
对不起
我去拿茶来
稍等
这个房间好厉害
我年轻的时候也是这样吗
放了太多了
糟糕
算了
那是什么
不是吧
收起来呀
老师久等了
谢谢
喝茶吧
那我不客气了
那我吃这个可以吗
好吃吗
好吃
你妈妈什么时候回来呢
什么时候呢
一般没有那么久的
应该就快回来了
老师时间没问题吧
今天我时间很多
没关系
抱歉
那家伙总是偷懒
所以他总是带坏我
我也很讨厌他
而且他还很胆小
没想到他这么坏
上次他还随地大小便
很厉害吧
老师 怎么了
老师
好有趣
是吧
经常让老师生气的那个
他借了我的钱
倡了一千呢
说要还我5千呢
是吗
老师
那家伙还有希望吗
是啊
老师身体不舒服吗
没事
要不要开空调呢
谢谢
有点热呢
多喝一些茶吧
降低一下体温
稍等
妈妈来的电话
妈妈的电话吗
她什么时候回来呢
她要买好吃的东西回来招待老师
还要买喝的
再等一下吧
好的
我去接她
想喝茶的话自己倒吧
谢谢
老师在这里等就行了吧
慢慢坐吧
谢谢
那我去了 稍等
好热哦
这是什么
怎么了呢
下半身好冲动哦
讨厌
不行
这里是田城的家
怎么办
不能那样做
好冲动
不是吧
已经湿了
这是怎么回事
不是吧
不要啊
这么湿了
他回来的话怎么办
应该不会吧
田城 抱歉
真的没问题吗
好爽啊
这是什么
坏掉了吗
快点做才行
丝袜好碍事
好爽啊
不行
好多水哦
这是在田城家里呢
不行
不行 要去了
去了
怎么办
怎么会这样
没事 他还没回来
很容易就插入了
这是什么
不行
又要去了
拜托了
高潮了就停下来了
好爽啊
这个很厉害吧
真的呢
我看看
老师
在干嘛
在干什么
老师
好厉害
真有效
这是什么
好色情
不要
说明一下
为什么你们4个人会在这里
老师在干什么
我是来谈考试的事的
老师
老师回答我们吧
老师一个人做了吧
没有做
看看老师湿了没
不要
住手
摸摸看吧
可以吗
不要
看看吧
好厉害
安静点
听到什么了
听到了吧
好厉害
老师好湿哦
好色情的声音
不要
老师很湿了吧
好厉害
好厉害哦
你在干什么
好厉害
住手吧
好厉害 老师真是不错的女人
老师
做了这么色情的事
真不错
不要
让我看看
好色情哦
透明的呢
好软哦
好厉害
小穴好软哦
不要摸 不要
师真真是个好女人
我也要摸
好厉害
和我接吻吧
奶子好软哦
好厉害 在学校呢
住手
被打了
放开我
不要
没事的
还是很有力气呢
去哪里
回来吧
老师不要跑
住手
脱掉吧
我想看奶子
我也好想看
三二一
出来了
老师的奶头挺了呢
这是什么
兴奋了吗
好厉害哦
好硬哦
超级硬的
很爽吗
干什么
老师想去哪里呢
不要走
好厉害哦
好厉害
好漂亮哦
老师 让我看屁股
可以的吧
怎么样
不错的屁股呢
好软哦
看到了
进去了
好棒的气味
不是吧
好厉害
很想要吗
好厉害哦
让我看看吧
大家来帮忙
看到了呢
老师这里很敏感吧
真的吗
好厉害
老师好色情
真的假的
好厉害
好厉害哦
老实点吧
摸奶子了哦
真不错
还说不想要
要不要舔呢
可以的
让我舔吧
真厉害
脱掉了哦
来做吧
出来了
好厉害
老师力气好大哦
很想舔吧
很想舔吗
老师好厉害
来舔吧
对
张开嘴吧
大家拍照吧
快点做吧
拍照片
快来吧
拍照吧
老师张开嘴
快舔吧
奶头挺了呢
快点仿吧
老实点吧
快点吧
张开嘴
来舔吧
伸出舌头来
让我来摸吧
多舔一些
好厉害
好厉害哦
老师好厉害
老师很喜欢这样吧
很喜欢吗
老师很喜欢吧
更多
喜欢强硬的呢
老师
不想受伤吧
不要放开
好好地做
我们帮你
想被其他学生知道吗
好厉害
好棒哦
看到这个我也兴奋了
很兴奋吗
超级兴奋的
好厉害哦
首领来了
大肉棒来了
这边也要
很兴奋吧
拜托了
不行
好好地舔
老师来帮我们吧
好厉害
快点吧
好棒哦
首领的很大吧
好厉害
这个很大吧
来说明一下
老师 这也有呢
来吃吧
好好地舔吧
大家摸吧
吃吧
好可爱
做那个吧
那个吗
真的吗
拿着吧
抓着两边
放到前面
两个一起吃
好厉害呢
好开心哦
是的
张开嘴吧
老师
好厉害哦
首领果然是天才
好厉害
更多
这样吃吧
老师
来吃吧
超级爽的
好厉害
好爽哦
真的吗
超级爽的
吞入深处吧
这样很爽吧
看着吧
这边也要
让我看这里吧
脱掉吧
好厉害
老师 看着吧
喜欢强硬的吗
喜欢吗
好厉害
不行
好厉害哦
好厉害 首领好厉害哦
好棒
很有感觉吧
好厉害
好棒
真棒呢
好湿哦
好厉害哦
我们学清水健吧
我的师傅吗
看吧
好厉害
这是什么
老师尿出来了
尿出来了
好厉害
好棒
想看更多哦
站起来
快站起来吧
可以的吧
像清水健那样吧
似乎在AV里看过
老师
好厉害
让我看看
要这样做吗
不行了
好厉害
好湿哦
真的假的
好厉害哦
看看吧
让我来做吧
好厉害
要这样做吗
可以的哦
不行
好厉害
老师变得奇怪了呢
真的呢
躺下来吧
就这样
老师 尿出来了呢
好棒哦
这边也要哦
好好舔吧
老师很喜欢奶子吧
很不错哦
好棒
来舔我的吧 老师
这边
老师的身体忍不住了吧
自己主动舔了呢
好厉害
好爽啊
过来吧
可以了吧
你干什么
可以吧
这家伙想要插入呢
好狡猾哦
你干什么呢
干什么
让我先吧
说什么啊
也是呢
你帮我按着她
好的
按着吧
好淫荡
下次我再插入
进去了哦
怎么办呢
这样吗
老师看着吧 插入了哦
可以吗
不行
好厉害
插进去了呢
好厉害哦
插入了
好厉害
老师 很爽的吧
老师 很爽吧
超级爽的
小穴好湿哦
真不错
好厉害
下个再到我
好棒 超级爽的
首领太棒了
好棒哦
真不错
我也想要
好厉害
老师 这个
不能自己偷偷使用哦
好棒
老师
好厉害哦
超级爽的
好棒
不行
干什么呢
怎么了
老师在抽动呢
很爽吗
很爽吧
超级湿的
真不错
老师 好爽哦
怎么了
超级爽的
真的吗
好厉售
老师的手动起来了
好爽啊
变得好色情哦
都是药的效果呢
真的吗
好棒哦
首领好厉害哦
好棒
很棒的表情呢
好色情哦
和我接吻吧
老师
要高潮了吗
很爽吧
不行
真不错
首领的肉棒不行吗
真的吗
像平时那样吧
好好地做
做吧
要高潮了吗
身体很诚实呢
是吧
好棒哦
首领好好的做
给你更多高潮哦
张开嘴吧
好色情哦
什么呢
好厉害
做得很好
好快哦
好激烈
还不够吗
是的
还能更厉害吗
不是吧
不行要去了
刚才你说了什么
老师
你说了什么呢
要高潮了吗
首领让她高潮了呢
好厉害哦
高潮了吗
真的吗
好棒哦
好厉害
在哪里学的
真的呢
小穴好紧哦
真的吗
好厉害
我不是第二位吗
第三位
还有很多时间
真不错
要做吗
为什么这么爽
很好哦
多做一些
这样很爽吗
要更多吗
好厉害哦
好厉害 首领认真了
真的呢
不要放开
好棒啊
好爽啊
好厉害哦
真不错
不行了
高潮了吗
可以哦
老师 坐到上面来吧
动起来
老师想要吗
可以的吧
站起来
很多
很想要吧
不要
就这样
好厉害
动起来吧
老师 插入了呢
自己动吧
好棒哦
插入了呢
好厉害哦
把衣服脱掉吧
这个好碍事
脱掉吧
脱掉就行了
不行了
很好哦
这边好厉害
好棒
插入了呢
不行了
插得好爽哦
好爽啊
好厉害
很爽吧
去了 去了
好棒哦
真的吗
首领让她高潮了
好棒
好厉害
好厉害哦
首领好厉害
真不错
多做一些
好棒
好厉害哦
首领好厉害
多做一些
很好哦
好厉害
完全看见了呢
好棒哦
真不错
好厉害哦
不行
好激烈哦
去了
首领好厉害
好棒哦
很爽吧 真不错
首领好厉害
我的肉棒怎么样
老师
多插一些哦
不行
不行了
很爽吧
田城
好淫荡
小穴要坏掉了
很爽吧
田城 要坏掉了
射在里面可以吗
真要要吗
没问题吗
这样不好吧
还不行呢
真的吗
我知道了
好吧
好厉害
不行 要射了
小希 要射了哦
射在睑上吧
开心吗
不行了
要去了
去了
好好按着她
很棒的表情呢
射了
射了哦
好厉害
好棒哦
全部吞入吧
吃吧
好厉害
好色情哦
射了好多哦
这样没办法做了呢
好色情
真厉害
脸上也有呢
好厉害
好棒哦
我知道了
真不错
好厉害
拿纸巾来吧
这样不好吧
全部都是精子呢
老师
好多精子
首领的精子好热
真的吗
真的呢
手指上也有呢
首领好厉害
好热哦
真的吗
很爽吧
不要跑
要拍照吗
不行
拜托了
不要这样
不要啊
好辛苦
不知道她说什么
好厉害
对
真不错
好厉害哦
这个真羞耻呢
很好哦
不行
小希
把小穴拍下来吧
你是笨蛋吧
要拍视频
对了
不要
没问题的
让我拍视频吧
把手拿开
好厉害哦
好多精子哦
好厉害
全部拍下来
这样子
小希
看这边吧
看这边
这样才对
小希
真不错
好棒哦
多舔一些吧
好好地舔吧
拍下来了哦
好厉害
真不错
这样好厉害
首领好厉害
这样拍吗
好厉害 学会了
好厉害哦
老师 我也好想要
可以吗
你也要做吗
我也想做呢
好好地舔吧
很不错呢
很好哦
拜托了
可以的
没问题的
你说什么呢
不懂呢
不要啊
好厉害
做了什么
拍下来了吗
好厉害
很好
不要
我好兴奋哦
好厉害
真的吗
我也好想要
拜托了
摸我的肉棒吧
很好哦
真的吗
也许是呢
没问题哦
好厉害哦
好棒
等下教我吧
我也要
真有趣
好厉害哦
也把这个拍下来吧
不错呢
好厉害
老师
太棒了
是啊
我也好想要
真的呢
壱师 谢谢你
谢谢你
来吧
好爽啊
老师 好好地舔吧
真好吃
让我爽吧
很好哦
老师 我好想要
不行
全部拍下来哦
这边也要
很好哦
老师看着我吧
好厉害
哪边更爽呢
我也要哦
好厉害
好棒啊
不要啊
好厉害
好厉害哦
动得好厉害
真好吃
感觉真棒呢
吃我的吧
好棒哦
好厉害
真有趣
拍下来吧
两边都可以哦
真不错
太厉害了
好棒哦
不行了
什么呢
很轻松吧
好棒哦
这是什么
好厉害哦
真不错呢
很喜欢撸的吧
首领在做呢
很爽的吧
好厉害哦
这样子拍下来吧
首领要好好享受
好厉害
好好地舔吧
好好舔吧
让我爽吧
已经习惯了吧
首领难道又要射了吗
怎么办好呢
好厉害哦
好好拍下来吧
好棒 要射了
不行了
好厉害哦
真不错呢
超厉害的
好棒哦
好好拍下来了吧
好厉害
很想舔他的肉棒吧
好厉害哦
是这样吧
好厉害
好厉害哦
好好拍下来了吗
好厉害
好棒哦
导演 我也要可以吗
这边也要吗
多舔一些吧
好好舔吧
让我爽吧
好厉害
好爽啊
这样做 忍不住了
多做一些吧
忍不住了吗
真的要做吗
可以吗
好好摸吧
很好哦
好厉害
不行
超级爽的
我要看漫画
没问题吧
插得好厉害
首领好棒哦
多插一些吧
忍不住了呢
好厉害哦
不行呢
很爽吗
要去了
多做一些
看这边
好好看着吧
高潮了吗
好厉害
不行呢
好好舔干净吧
哪里呢
没问题的吧
不行
让我试试吧
不要
大家等待吧
我知道了
不行了
大家开心地玩吧
没事的
很喜欢玩吧
真的吗
来这边吧
可以的吧
进来吧
不要
不要啊
好厉害
安静点吧
多做一些吧
不要
那么
这样吧
让大家一起爽吧
不行的
多做一些吧
拜托了
不行的
真的不能对任何人说
不会说的
我很喜欢老师呢
真的吗
不能这样
让我插入吧
好想要
真的不能对任何人说
老师很爽吗
老师
没问题的吧
不行了
很爽吧
不要啊
多做一些吧
老师
其实很爽的吧
老师很爽吧
好爽啊
真的好爽哦
不行了
好爽啊
没事的 老师
真的吗
真的
插入了哦
好厉害
好爽啊
不能对任何人说
我知道了
这个肉棒好厉害
好厉害啊
好爽啊
不会对任何人说的
不可以的
不行
不行了
好爽啊
让我更爽吧
不会对任何人说的
让我爽吧
不可以的
很爽吧
没事的
让我射出来吧
让我爽吧
老师的舌头好爽哦
好厉害
好好地舔吧
好爽啊
老师 好爽啊
这样很爽吗
好好地做吧
没关系的
让我射出来就行了
老师很喜欢吃吧
好爽啊
满足了就会回去吗
是吗
让我插入吧
老师也很爽的吧
老师很喜欢硬硬的肉棒吧
这边很爽的哦
爽吗
要去了
很爽吗
要变得奇怪了
好有感觉哦
不行了
老师很爽吧
不行 要去了
要去了
可以高潮吗
很爽吗
老师
把这个脱掉吧
好碍事哦
让我插入吧
趴下去吧
好害羞的姿势
老师 我的肉棒很爽吧
和平时不同呢
真的吗
多做一些
要去了
可以的哦
高潮吧
去了 去了
好厉害
好爽啊
超级爽的
老师 肉棒很硬吧
好爽啊
老师
完全看见了呢
好激烈
不行
不行了
去了 去了
好爽啊
老师
快点做吧
我会对大家说的
没问题吧
要变得奇怪了
还要更爽哦
老师
多做一些吧
不行了
好厉害
老师 可以的吧
要去哪里
做了呢 太爽了
洗澡了吗
忍不住就做了
好爽啊
真的吗
继续吧
好爽啊
这是什么呢
怎么样
快来吧
干净了吗
很干净呢
真的吗
好爽啊
是这样的吗
好厉害哦
让老师高潮了三次呢
假的吧
是真的
是吧 老师
高潮了吧
真的吗
无法相信
好厉害哦
太快了吧
老师真的高潮了吗
你是新干线吗
好厉害
老师好厉害
第四次了
高潮了呢
老师
很爽的吧
真的呢
超级爽的
多插一些吧
好厉害
老师
很爽吗
和我接吻吧
真的吗
可以的吧
拍下来了呢
老师
很想要保密吧
是吧
不想被别人知道吧
把屁股翘起来
好厉害
老师
很爽吧
多做一些
好棒哦
又要做吗
你也来做吧
可以吧
首领好厉害
你也不错呢
好厉害
不行了
老师很爽吧
很敏感吧
超级爽的
很爽的吧
好厉害哦
好棒哦
很爽吧
不行
去了
超级爽的
好厉害哦
老师
这样真的没问题吗
很好哦
超级爽的
好棒哦
老师看这边
好厉害
这边也要
你要拍到什么时候
有什么关系
好厉害
很有趣呢
好爽啊
不想做吗
我喜欢拍摄
很有趣呢
不行
这里吗
让我好好看吧
好厉害
超人复活了呢
好厉害哦
怎么样
让我们看看吧
好厉害
不行了
领也来拍摄吧
让我们看看
三二一
好厉害
首领好棒
好激烈哦
首领怎么样
好厉害
这么激烈要高潮了吗
高潮了吗
好厉害哦
我也好想要
好想做啊
对
好棒啊
好爽哦
好暖哦
好厉害
好棒啊
好暖哦
真不错呢
好厉害哦
想要更多
还是首领更厉害
不要啊
好厉害
不行了
好爽啊
好厉害 超级爽的
不能这样的
不行的
去了
这家伙的很小吧
好厉害
好棒哦
两人都好厉害哦
好厉害哦
真不错
很爽吧
超级爽的
好厉害
很爽吗
不行了
好厉害
去了
要高潮了吗
没这样看过吗
这样做吧
好厉害
大家看吧
真的好厉害
好厉害哦
我也要插入
给我吧
好厉害
好好地做吧
多做一些
好厉害
很爽吧
去了 去了
自己腰动起来吧
很爽吧
好厉害
好厉害哦
自己动起来了
老师 很爽吧
好棒哦
真的吗
不行
很爽的吧
那里
很爽吗
好棒哦
果然是个女人呢
好厉害
不行了
很爽吧
不要啊
多做一些吧
很兴奋吧
不要啊
不行的
真的不行
为什么
射在里面了吗
不行
真的不行 今是危险日
可以吧
不行
好淫荡哦
拜托了 放开我吧
好棒哦
好厉害
不行 不行
不行
想停下来吗
拜托了 停下来吧
老师
做得很爽吧
好厉害
求我吧
不错呢
很好哦
非常爽吧
果然不同呢
拜托了
不要啊
很厉害呢
好好求我吧
老师 好厉害
拜托了
不能射在里面
那就射在外面吧
没问题吧
不能射在里面
不行的
要射了
射了
不行
很爽吗
射在里面了吗
好厉害
好厉害哦
射了很多呢
好棒哦
超级爽的
超人好厉害
真的吗 超人
感觉怎么样
老师
哭了吗
振作点
老师是大人呢
不能哭的
我忍不住了
好脏哦
你已经做过了吧
我还要
还没射够吗
老师哭了呢
好厉害
真不错
难道很开心吗
是吗
很爽的吧
好厉害哦
老师 看这边
好棒
看这边
好棒哦
好棒
不要啊
很开心吧
内射很开心吧
不行
这样超级爽的吧
不要
老师爽吗
那里不行
不行
很爽吧
好厉害
老师
好爽啊
让我看屁股
插入了哦
不要啊
超级爽的
还要继续哦
很爽的吧
原来如此
很老实呢
真的吗
不能射出来哦
可以射吗
不行
随便做吧
真的吗
超人好厉害
老师变得好淫荡
好难哦
还要更多哦
我射在外面吧
老师 不行
不行的
要射了
不行
不行了
不行 要射了
射了
好爽啊
好厉害哦
好厉害
射了很多吧
射了好多
好棒哦
好厉害
好棒
好湿哦
超人
好厉害
真的吗
压抑不住了吗
超级湿的
好淫荡哦
要变得奇怪了
变得奇怪了
救救我
不行了
我的小穴
太爽了
老师想要谁的孩子
谁的更好呢
拜托了 停下来吧
不行
不听我的话吗
真的吗
不行了
好激烈哦
要去了
好爽啊
不行 不能动
好好动起来吧
我也要哦
好爽啊
好厉害哦
做得很好呢
好厉害
不是的
不是这样的
老师
让我看脸吧
老师来舔吧
好爽啊
好爽哦
好棒哦
很爽吧
这样很爽吧
很爽吗
不行了
自己动起来吧
多做一些
没问题吧
老师的腰好厉害
你还在拍摄吗
是的
真的吗
已经够了
好厉害
超人很开心呢
首领没问题吗
我的腰停不下来
老师好厉害哦
好爽啊
真不错
老师来舔吧
这样吗
好棒哦
很爽呢
真不错
好棒
等等
射了
好厉害
射出来了
老师 不是我的错
好厉害哦
不是我的错
好湿哦
好湿
不要啊
停下来吧
老师 我又硬了
好厉害
又要做吗
你脑袋变得奇怪了吧
真的吗
又插入了吗
好爽啊
好棒
真厉害
超级爽的
太棒了
不行
深处不可以
超级爽的
好爽
很爽昵
要去了
去了
不行了
好棒
要射了
不行了
很爽吧
很爽吗
好爽啊
说出来了
好棒啊
要射了
射了
好棒哦
射出来了呢
老师
站起来
射了好的出来
好棒哦
好厉害
射了太多了
真不错
谁的更爽呢
两个都很爽吧
是吗
超人好厉害
好厉害
真是太爽了
好棒哦
超级爽的
好厉害
全部拍下来了吧
是的
真开心
做得好厉害
去喝酒吧
去吧
不错呢
好的
真的吗
好厉害
佐佐木
你和学主做爱违反了校规
这个要没收
很好哦
我们去吧
走吧
换衣服吧
老师很湿了呢
收拾一下吧
拜托了
然后就可以回去了
走吧
放学后必须打扫的吧