女上司的胸部摩檫制裁
针对没用的社员  就欺负让其强制性的射精
吉川爱海
那个家伙怎么啦？
那个家伙这个月是零营业额
不是吧？这样不妙吧？
不妙呢
这件事情如果被部长知道了
人家给我听好了
在这个团队里面
这个月是零营业额
会是谁昵
到底是谁呢
山田  就是你这个家伙了
零营业额  到底是怎回事？
你坐着干什么呢   给我站起来
对不起
山田   这是怎么回事呢
这里没有可以给零营业额的人坐的座位
你赶紧脱掉
在这里吗？
赶紧脱掉了
不要拖拖拉拉的
可以了吗？
全部脱掉
全部吗？
你想反抗我吗？
不是的 我没有
那你就赶紧脱掉吧
还有下面也要
在这里吗？
你下面为什么还穿着内裤呢
给我脱掉
可是   这个
无法签下合约的人   是不需要内裤的
脱掉
是的
你在挡住什么呢
这个好害羞的
来啊
无法签下合约的家伙    肉棒原来也是这样的
真是没用的肉棒啊
你们看好了   零营业额人就是这个下场
如果明白了 就给我列队去
因为你无法签下合约   才会有样的遭遇哦
对不起   正因为你是这样的肉棒  才无法签下合约的吧
让它再硬一点
来啊  你不让它硬起来   是无法签下合约的
来啊来呀
好脏的淫汁溢出来了呢
你无法签下合约   却溢出这样的淫汁
你嘴巴上哈哈喘息着    你别给我擅自射出来了
是的
我来让你重振起来吧
你让它再硬一点啊
你的姿势太高了
不是的
你为什么在俯视我呢
没有的  我并没有
你给我躺下来
快点啊
是的
你为什么自己在摸呢
这个  如果你不甘心的话   你就让它更加硬啊
你不让它硬起来  是无法签下合约的
我有说过吧 无法签下合约的人   就是猪
你不需要穿什么西装了
对不起  部长    我想射了
不可以
不能擅自射啦
就因为你是这样   才无法签下合约的吧
淫汁根本停不下来呢
对不起
再让它硬一点   大起来吧
没错   就是这样   让它硬起来吧
对不起   我想射了
不可以啦
真的是无法忍耐的没用肉棒呢
你快点让它硬起来吧
不然你是无法签下合约的
对不起   我要射了
还不可以啦
你不要给我擅自射了
话说回来    射出来是不可能的
让它硬起来   就结束了
如果它硬起来了   你必须马上给我去跑业务
对不起  我想射了         我要射了
不可以的
要射了
你擅自射了吗？
对吗
这根没用的肉棒   为什么擅自射了呢
你为什么失禁呢
真是没用啊
你为什么失禁了呢
你赶紧给我去跑业务吧
快点啊
给我站起来滚吧
你们都看到了吗
如果不想成为这样的 就好好签下合约
是的
部长   我已经到了极限了
我已经没有自信工作下去了
你这是想辞职吗？
我并不打算让我的部里画有失败者   可是
而目  像你这种没有韧性的家伙
你以你在别的公司能胜任吗？
这个的话
山本   你把脸抬起来
部长   你想干什么
我来你一点甜头   这样你就不会想辞职了
你别动
你在干什么呢
把舌头伸长一点
再伸长一点啊
山本   你怎么啦？
如果你辞职了   这样的事情你无法做了哦
这个   是的
你真的要辞职吗
可是
山本   你很喜欢被抚摸乳头的吧
脱掉吧  山本
快点脱掉啦
是的
认真看的话真是挺不错的乳头呢
对不起
如果你辞职了   这样的事情   也做不到了
你的乳头变大了呢
这样可以吗？山本
这样的事情  你就无法享受了喔
山本  这样真的好吗？
这个
山本 你不只喜欢被舔   还喜欢被咬的吧
是这样吗？
太爽快了
真厉害啊
你的乳头越来越大了呢
太爽快了
如果你辞职了，这样的事情就无法享受了
可是
真是拿你没有办法   过来这边
太爽快了
山本  怎么样呢
这个
我还在考虑
你的乳头被这样拉扯也可以吗
山本  你在干什呢
我无法忍耐了
你要擅自套弄吗？
可是   这么爽快的事情
你不是要辞职吗？
太爽快了
山本   你的上面跟下面都勃起了吗？
是的   对不起
真是拿你没有办法啊   给我看看吧
像这样，乳头被揉弄的话   你没法忍耐吧
是的
真是拿你没有办法啊
你别擅自射哦
如果你辞职了 这样的事情  山本你就无法享受了
你想怎么办呢
我会努力的
好勒 过来这边吧
山本  你最喜欢的乳头
还有这根没用的肉棒
如果我同时抚摸或是舔的话
你会怎么样呢？
我也许会变得奇怪吧
那你就变得奇怪吧
太爽快了
这样的话  你就不会说辞职这种话了吧
太厉害了
太爽快了
山本  你的越来越硬了呢
部长  太爽快了
你就尽情的发出羞羞的声音吧
部长   我不行了
你讨厌激烈的吗？
我是喜欢的
你怎么啦
你怎么啦 山本
你想射了吗  山本
部长这样我不行的
你不可以擅自射哦
你以为只要自己爽快可以了吗
对不起  部长
山本  你也来让我爽快啊
山本
我变热了
哪里呢
来啊  山本  你给我舔啊
没错  山本   就是这样
你继续舔啊
你继续啪啪啪的舔啊
好爽快啊
要去了   要去了
山本你继续舔啊
没错  继续舔啊
我来让山本插入肉棒吧
你给我看好了
部长   部长
如果你辞职了   就无法做这样的事情了
太爽快了
山本   你抽动看看啊
好爽快啊
要去了  要去了  要去了
山本  你揉弄我胸部啊
用力一点阿
部长
太爽快了
你继续抽动看看啊
好爽快啊
`你继续用力抽动啊
山本    你不要辞职啊
我不会辞职了
如果辞职了   这样的事情就无法享受了
是吗？如果你明白了  你就用力抽动啊用力啊
你好好看着我的屁股
插入的部位  可以看清吗？
全部看到了
好激烈呀
好激烈啊   部长
山本  你用力抽动啊
好爽快啊
山本   我来抚摸你喜欢的乳头
我这样摸你   很爽快的吧
太爽快了
用力啊
你继续抽动啊
这样可以看清楚吗？
你用力抽动啊
尽情的抽动吧
不行  不行   不行
你继续抽动啊
要射了  我要射了
躬出来啊
要射了  要射了
山本   我叫你先不要射的
你为什么射了这么多楚来呢
你射了这么多出来    你不会再说辞职了吧山本
你不会再说了吧
是的   我不会再说辞职了
你的肉棒还很大呢
你还想射吗？
你想怎么射呢？
用你的舌头帮我啪啪啪的舔
山本你真的很喜欢乳头呢
对不起部长
部长  这个好爽快
接下来你也会为了我工作的吧   山本
不行了   我又想射了
又想射了吗？山本
要射了  要射了
这个很热呢 山本
对不起
我又射出来了
你射了这么多出来
接下来你也要为我工作哦山本
我知道了部长
你可以回岗位了
部长？你为什么会在男性洗手间呢？
这种事无所谓了
佐藤   你最近是不是有点懈怠呢
我没有啊
这个月的营业额不太好
你是不是没有干劲呢
这个   是的
部长
什么？
佐藤   我打算让你恢复干劲
等一下  你先等等
部长     你想干什呢
部长你先等一下
你难受吗？
你给我好好忍耐了
你要学会忍  然后提升营业额
好好运用你的舌头啊
继续啊   继续用你的舌头
佐藤  你难受吗？
我好难受
但是你要忍耐哦
我是为了你着想呢
继续用你的舌头啊
是这样？
继续啊
佐藤  还没有结束呢
请放过我吧
我已经不行了
还没好呢
部长
先等一下
请放过我吧
好好运用你的舌头啊
还没有好哦
部长  放过我吧
我会努力的
还没有好呢
你所欠缺的就是干劲
佐藤  你这里怎样了呢
部长  请不要这样
请放过我吧
我会好好跑业务的
还不行
你不要这样啦
部长  这个
我要去跑业务了
我可是为了佐藤好
是这样没错
你需要干劲啦 干劲
我会拿出干劲的
佐藤  你还欠缺干劲啊
你用手摸我啊
是这样吗
继续抚摸
部长  在这种地方   不妙吧
这种地方  不会有人过来的
这个说不定的
这个好爽快呢
部长等一下
你好好摸我的屁股啊
可是这样的
这太爽快了
你摸啊
佐藤   你欠缺干劲呢
我已经很有干劲
我来让你更加充满干劲吧
等一下   这样不行的
太爽快了
你好好忍耐吧
我在忍耐呀
我这一切都是为了你好的
是这样没错  但是这样很难受的
你要忍耐不能射了
好的  我明白了  我会忍耐的
部长   不妙啦
等一下
我要射了啦
不可以的
你等一下
这样我无法忍耐啦
佐藤  你给我忍耐啊
你站起来啊
站起来？不行
我已经不行了
你给我站好了
佐藤  我可是非常期待你的
谢谢了
你要为了我增加你的营业额
为此   我要让你充满干劲
我已经充满干劲了
我不行了   部长
我无法忍耐了
你要忍耐
不妙了  不行了
忍耐
部长  等一下    不行的
我不行了
我要射了  要射了   要射了  部长
你给我忍耐着
可是我无法忍耐了
等一下  部长
部长
不行了
不行的
我已经不行了
你想射吗佐藤
不是想射  是已经要射了
你还要继续忍耐
就算你这么说
不过   这里超爽快的
是不是碰中你爽快的部位了呢
太爽快了   我都无法忍耐了
你已经想射了吗？
我已经要射了
那你自己来抽动啊   来呀
这里      是这里？
你想射到我的屁股上吗
是的   我想在你的屁股上尽情爽快
那你就尽情的喷射吧
可以吗
太爽快了
佐藤   你射出来看看啊
太爽快了  部长   我要射了
要射了
佐藤   你射了很多出来吧
佐藤  你要按这个状态   这个月要好好加油喔
是的   我会加油的
你的报价单看起来不错
这样应该可行的
真的很持久呢
这样一来总算可以下大合约了
部长应该也很开心吧
我想看看部长开心的表情
部长
看来你的工作进展非常顺利
部长   这都是托了部长的福
谢谢了    看来你们还是明白的嘛
合约可以签下来吗？
是的  接下来只要提交报价  然后等待对方的回复就可以了
好的  对于两位这么努力  我给两位奖励吧
把脸靠过来
部长
你要努力拿下合约哦
我明白了
你可以继续摆动的
可以吗
只要能让你们拿出干劲   我什以都可以做的
你也想要奖励吗
部长  拜托了
把你的眼镜摘掉
你很努力了呢
我也是为了部长好
这样吗
今后你也要为了我而努力哦
我会加油的
来啊  下面 也是
你们站起来啊
把裤子都脱了
如此努力的你们   肉棒可以硬起来哟
你们不想让我舔吗？
想你舔
想你帮忙舔
你们还要更加硬起来啊
是的   明白了
我的嘴巴爽快吗？
是的   好爽快
不过  胸部会更加爽快哦
你们想插入我的胸部吗？
是的   想要插入
想要插入的
那我就一个个慢慢来给你们夹住吧
好的   拜托了
先将你的肉棒    用睡液弄湿了
然后再用胸部来夹住
谢谢了
你的肉棒挺大的呢
谢谢你
我不讨厌哦
哪里最有感觉呢
龟头比较有感觉
没错的
部长   我已经无法忍耐了
我用胸部帮你夹住吧
拜托了
要进入了哦    你看好了
太柔软了
你随时可以射出来的
可以吗？
超爽快的
要怎么让你爽快呢？
说说看啊
那就整根肉棒都包住  快速套弄
你全部射到我的里面啊
没错
没错的
全部射到我的胸部上吧
部长   我想射了
可以的
部长   我要射了
要射了
好暖和啊
你射了很多在里面呢
对不起
你射了这么多楚来，不签下合约  不可以哦
是的
我明白
那最后我帮你舔干净吧
那到最后为止   你一定要好好干
明白了
你想怎么做呢
部长   我可以揉弄部长的胸部吗？
可以呀
失礼了
怎么样呢   我的胸部
非常柔软呢
你尽情的揉弄  然后给我去签下合约吧
我会努力的
没事的   你可以再激烈一点揉弄的
是的  好的
你怎么啦
我可以舔吗？
可以呀
部长的胸部太美味了
没错吧
你就尽情的揉弄吧   然后用心去签下合约
我会努力的
你怎么啦
我已经无法忍耐了
你想怎么做呢
可以帮我舔吗？
真是拿你没有办法啊
今天是特别的哦
拜托了
已经这么硬了
让我也兴奋了呢
那可以用部长的胸部帮我夹住吗？
可以呀
怎么样呢？我胸部的里面
好柔软  太爽快了
你随时可以射出来的
你再让它硬一点  在胸部里面全部射出来吧
没错   全部射到我的胸部上面吧
我要射了   要射了
射了太多出来吧
你真的射了好多呢
你绝对要签下合约哦
是的  明白
佐藤   你干得不错
这个月营业额第一就是你
是过去以来最高记录了
谢谢你
一切都是托了吉川部长的指导
这是当然
不过你努力了  也是事实
因此我想给你奖励
不用了  我不需要什么奖力   太浪费了
哪怕是随便对我怎么样都可以哦
你可以随便对我怎么样哦
你讨厌我？
没有    部长
你的接吻只有这种程度而已吗？
没有
佐藤   继续进攻啊
这样的接吻太不像样了
你继续揉弄我的胸部啊
是这样吗？
部长  我想慢点  我想慢慢摸你的胸部
你可以随便揉弄的
佐藤  你的手法挺色情的嘛
我的身体好热
部长  我可以知接抚摸吗
可以的
佐藤   没事的   随便你想怎么弄都可以的
继续啊   你尽情揉弄我的胸部啊
你用力一点啊
这样吗？    没错
我的那里湿了
好开心 我非常开心
我想舔部长的胸部
我可以舔吗
真是拿你没有办法啊
部长  部长我很开心
谢谢你给我的奖励
这样就让你满足了吗？
对于部长我还想做各种事情
部长  这里很湿了呢
部长这个爽快吗
部长部长   我可以直接摸吗？
可以的   你直接摸啊
很湿了呢
好爽快啊
佐藤   你让我高潮看看啊
是这样吗？
是继续吗？继续是吧   我来继续让部长高潮吧
可以的
没错  就是这样舔
好爽快啊
是这样吗
里面很湿了呢
那里不行的
这里吗？
是这里吗
那里
不行   不行啊
是这样吗
好爽快啊
不行啊
部长  我想看看部长更淫荡的样子
这边   把你的屁股转过来
我可以看看吗？
可以啊
你淫荡的样子
这里   这里你爽快吗？
好爽快的
好爽快啊
不要啊
这里不行吗？
是这里爽快吗？
好爽快啊
部长   我也想让部长来让我爽快
我的这里已经无法忍耐了
部长  你来让我爽快啊
真是拿你没有办法啊
佐藤   你是有前途的
你想要我的睡液吗？
想要   我想要
谢谢你
你的那里已经很精神了呢
是的呢   我兴奋了
你不能这样直接射哦
部长   我会继续忍耐的
这里也给我奖励吧
真是拿你没有办法啊
竟然发出如此没用的声音
你的乳头有感觉吗
是的   我那里最敏感了
部长  那里太爽快了
你的乳头也很'硬了呢
对不起   那是因为部长的舌头太爽快了
你再硬一点啊
部长  这边也舔啊
那里太爽快了
那里
就是那里  部长
你这里这么硬了   让我怎么舔呢
部长   请你用舔呀或者吸的
没错   那里太爽快了
你想我怎么做呢
用部长的嘴巴帮我尽情地舔  或者是吸
又舔又吸吗
可以吗
今天是特别的哦
是这里吗
那里好棒
那里也不行了
从刚刚开始，你的淫汁就没有停下来过
对不起   我会忍耐的
但还是溢出来了
你继续溢出来啊
你就尽情的舔我的肉棒吧
那个   太爽快了
那个   请好好看着我
真是没用的表情啊
对不起
部长   我想部长用胸部帮我夹住肉棒
我  非常开心
太厉害了
我感觉到变热了呢
是的   对不起
能被部长用胸部夹住  我非常的幸福
好幸福   真好啊
你还不能射哦
好爽快  那里太爽快了
太厉害了
就是那里
这么爽快的事情   我是第一次遇到
等一下   不行了
不行了   不行的    不行啦我要射了
我会好好忍耐的
太爽快了
你这么爽快吗
是的   非常爽快
那个   部长   部长
我想要多的   部长
为什么呢
你想插入我的里面吗？
是的  没错
我想插入部长的里面
那你就坐起来吧
你想要吗？
我想要
你的太硬了
太爽快了   好爽快啊
继续啊   你继续抽动啊
来啊   怎么样呢
继续啊   你用力抽动啊
用力啊
好棒啊
怎么样呢
部长    这边
就这样直接插入
部长．你爽快吗？
好爽快呢
我也超爽快的
你用力抽动啊   这样吗
我可以用力抽动吗？
这个太厉害了
你不你能揉弄那里的
你不能比我先去了
你继续抽动啊
是的，部长
要去了   要去了   要去了
来啊你让我高潮啊
不要啊
看得好清楚呢
太好了
你好好看着
你已经插入我的体内了
太幸福了
你继续抽动
你在上面吧
部长   你这样抽动的话   我会无法忍耐的
继续啊
部长我要射了
部长   我无法忍耐了
你想射了吗？
你想射到我的里面吗？
你射出来吧    放过你了
部长   我无法忍耐了
你全部射出来啊
你射了太多了   里面不断在喷射呢
对不起
太厉害了
我非常爽快呢
已经一次就足够了吗？
还没有呢
那你就从后面插入看看啊
可以吗？
全部插入
你射了这么多出来   还这么硬呢
我可以插入好几次的
没错  你就用力抽动吧
是这样吗？
继续吗
你继续啊
太爽快了
好厉害啊   部长的里面    太爽快了
部长   来啊
太爽快了
你继续啊
就是这样
我又没法忍耐了
你可以射到里面的
要射了    射了
佐藤   你又射了这么多出来了
我太爽快了   所以射了很多出来
我的身体让你如此爽快吗？
是的   这是最高的奖励了
你就按这个状态往上爬吧
是的
吉川爱海