（主演：枢木美刊）
打扰了
感谢你的来店
初次见面 我叫美刊
今天就用我的嘴
让你的肉棒和乳头舒服吧
（乳头进攻特化型）
（可以内射的新夜总会）
很久不见
-还好吗-还好
-都去干什么了-工作
很忙吗 多久没见了
一个月多了吧
明明之前经常来
因为太忙了
真的假的 多久没射了
-一周左右
-一周吗 都有自慰吗
那就是去出轨了吗
-找到好对象了吗-没有
那就好
太开心了
憋很久了吗
肯定可以射很多吧
硬了哦
很硬哦
好多汗
很热吗
很热了哦
要脱掉吗
怎么样
要脱掉吗 举手
看到了呢 等等哦
怎么样
变大了
不快点脱掉内裤会弄脏呢
这个也脱掉吗
太可爱了
好硬
我不客气了
淫水太多了
果然憋很久了呢
非常硬了哦
好厉害
太硬了
-要射了吗 可以哦
-要射了
射了 射了
好多
太浓了
毕竟久违了呢
谢谢你哦
-要再指名我哦-好的
-很久不见-就是呢
-你还好吗
-我太想见你了
真的吗 我也是
-最近工作吗
-最近 有点忙
-很忙吗 我很寂寞哦
-抱歉哦
-我也很想见你
-真的吗 太好了
你也很精神啊
-因为很久违了
-憋很久了吗
真期待啊 已经快不行了吗
要加油享受一下哦
因为久违了 所以
-激烈一点-可以哦
真敏感啊
-都硬了啊-已经硬了
-哪里 这里还是这里
-都硬了
很期待今天吗
都硬了呢
我会让你舒服的
出来了呢 可以哦
真硬呢
好舒服
喜欢这样吗
太喜欢了
好厉害
这里
是吗 好厉害
很痛苦的样子
过来
全裸了呢 全脱掉了
太害羞了
是吗
-太敏感了吧-太舒服了
-舒服吗 不痛吗-没事
我不客气了
太舒服了
好舒服
舒服吗
那里好厉害
好大
-比平常都大了哦-因为
-因为你太色情了-是吗
好舒服
-好痒-痒吗 不行吗
但是很舒服
好厉害
完全不一样
一直都好硬
非常厉害哦
好舒服
好厉害
你看 这里
摸一下
-太硬了吧-好舒服
太硬了
想被插进来了
那个不太好吧
没事的
肯定有事的
这里不是那种店吧
保密
就行了
没事的
真想被插进来啊
你也想插进来吧
虽然我也想
保密就行了
不会被发现的
没事吧
要来了哦
插进来了
太舒服了 比平常都更硬了
舒服吧
的确舒服
要保密
保密哦
好舒服
肯定能射很多
高潮了 高潮了
好舒服
太厉害了
全都看到了
真厉害 好硬
好厉害 好舒服
好舒服
躺下来
太深了
不行 要高潮了
但是都停不下来了 好舒服
-好舒服-要高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
客人 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
插进去一点就好舒服
好厉害
肉棒变大了
不行了
高潮了
我都要叫出来了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
想射了吗
要射吗
可以吗
可以哦
但是不能发出声音哦
好舒服
太舒服了
太紧了 好厉害
不行了 要叫出来了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 太厉害了
-发出了很大的声音呢
-没事吧
怎么样呢
没问题
应该
好舒服
好厉害 好大 好大
不行 要高潮了
高潮了
跟我接吻
-好多汗-糟糕
舒服吗
好舒服
-流了很多汗哦
-太兴奋了
好舒服
-好舒服-好舒服
摸一下我的胸部吧 没错
那个 要高潮了
高潮了
高潮了 好舒服
-舒服吗-好舒服
太硬了
-要射了吗
-忍不住了已经
-可以哦 射出来吧
-就这样吗
-射出来吧-太热了
-没事吧 要保密哦
-真的吗
那么 要射了
-可以哦
-不行了 要射了 射了
好厉害 好厉害
要射了吗
射太多了
好厉害
都射了吗
真的呢 好厉害
-好舒服-真多啊
还可以射出来吧
好舒服
还好硬
-还能射吗-还可以
-再射一次-可以哦
好舒服
-要射了 不行
射了
-又射了啊-射了好多
好厉害
因为久违了
-因为太兴奋了-是吗
今天也谢谢你了
我还会等你来的哦
-我会马上再来的
-真的吗 说好了
好
失礼了
乳头都硬了哦
非常硬了哦
这样就硬了吗
太可爱了
喜欢这里吗
好厉害 太硬了
痛吗
不痛吗 舒服吗
流汗了呢
很舒服的样子呢
好硬
舒服吗
脱掉了
这里好像很喜欢的样子呢
都是汗了
硬了呢
喜欢激烈一点的吗
想要更激烈一点的吗
我带了好东西哦
反应好大
舒服吗
好硬
很厉害哦
很舒服的样子呢
不行了吗
怎么样 舒服吗
很硬了哦
想要快点吗
可以哦
等等哦
睾丸也舒服吗
很喜欢的样子
好厉害
失礼了
你看
都是淫水了
太多了
湿透了
有那么舒服吗
失礼了
好多
好厉害
你是淫水很多的那种人吗
真色情啊
乳头都这么硬了啊
好舒服
比我的更硬
舒服吗
淫荡吗
好厉害
要射了吗
射了好多呢
舒服吗
-今天谢谢你 很好吃哦
-真好吃呢
感觉 在店外面见面
-很紧张呢
-的确有点奇怪
有点紧张
做点色情的事吧
-不行的-没事的
不太好吧
-但你都硬了哦-因为
好厉害
硬了吗
在这里硬起来什么的
不可以拿出来哦
舒服吗
别藏起来 会被发现的
安静一点
不可以发出声音哦
稍微拿出来吧
有人来了记得藏好哦
好大
可能会被看到
没问题吧
停不下来了呢
没事吧
好硬啊
被发现了怎么办
-可能会被听到呢
-太紧张了
但都变成这样了哦
没事的
-要射了-要射了吗
-太硬了吧-不行了
好厉害
都是淫水了
-要射了 要射了
-要射了吗
射了
全都射出来了 好厉害
射了很多呢
快藏起来
很开心呢
要再做哦
-怎么样-没问题
今天感谢你过来
-多多指教-多多指教
首先从洗干净身体开始哦
好的
好舒服
舒服吗
好柔软
都这么硬了哦
因为太舒服了
-那么要从下面开始
-好的
-失礼了-好的
好舒服
真的吗
-真敏感啊-对不起
-怎么样 舒服吗-是的
-接下来让你更舒服
-好的
-不热吧-没问题
-没问题吧-是的
-洗一下吧-好的
要用润滑油了哦
会很冰哦
-舒服吗-是的
好舒服
非常硬哦
接吻了就那么硬了吗
难道说已经要射了吗
是的
-那么到床上去吧-好的
那么
-要做了哦-好的
乳头变硬了哦
要继续
享受哦
好的
呼吸开始变得急促了呢
是的
好厉害
都这么硬了哦
竟然变得那么硬了
好舒服
都这么热了
兴奋了吗
是的
肉棒好硬
好厉害
可以吗
好舒服
舒服吗
是的
变大了 好热
那么要插进来了
好紧
好舒服
我也很舒服哦
太热了
好厉害
好舒服
好厉害 太硬了
要高潮了
高潮了 高潮了
肉棒
好舒服
好厉害
-很舒服吧-是的
肉棒很硬了哦
那么从这里开始
好厉害
好深
-太舒服了 舒服吗
-是的
又要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
不能只有我舒服呢
好厉害 好厉害 太深了
-好舒服-舒服吗
-是的-一起舒服吧
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-忍耐不住了
-没事 射出来吧
内射我
要射了
太厉害了
都湿透了
射了很多呢
非常感谢你的来店
要再指名我哦
-打扰了 很久不见
-真可爱啊
真的吗 今天是水手服
可爱吗 谢谢你
-很想见你哦-我也是
刚下班吗 流了很多汗吗
变态
今天很想要吗
有好好工作吗
完全没帮上忙
这可不行啊
要全部射出来呢
真可爱
-舒服吗-好舒服
非常硬了哦
太舒服了
-这里也-好舒服
非常硬了哦
好厉害
真的太硬了
过来这边好了
太硬了吧
都要射了
要射了吗
舒服吗
-不行吗-太舒服了
肉棒好硬哦
继续忍耐哦
淫水好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
要射了
射了好多
好厉害
射了很多呢
谢谢你好好享受了
要再指名我哦
下次我也会用嘴巴
让你的肉棒
乳头
舒服的
（终了）