（新任女教师残忍冷酷中出轮奸）
大家好 上课前请让我自我介绍
我是麻仓优 今天起教本班的数学
我也是本校毕业\N换在讲台可是第一次
大家都有梦想吧\N只要努力就会实现的
就让我们别放弃 一起来加油吧
请打开73页
老师 教过了 是76页开始
不好意思 就76页开始
老师 你也好好上课啊
（上课内容）
（有事商量 放学后在保健室等）
以上有人知道吗？
不知道 再说一次
（上课内容）
松山吗？做什么？
广濑不会来了
怎么回事？说有事商量啊
那这个事如何？
是给某人特别待遇？\N没那回事 大家都平等对待的
在这种地方 真的是来商量的？
什么意思？
其实是想诱惑人做这事吧？
住手
这什么？
穿这内裤就是要诱惑的嘛
才没有...那这是什么？
不要啊
你才刚来 还不知道吧
只要惹到我们 明天起就别想教了
为什么？
住手
想去哪啊？
别乱动啊
想做这事吧？
和广濑对吧？
不行
别乱动啊
我可是很在意的 要是你们做了\N我就不是第一手了
来看一下吧
怎么？
怎么了啊？
别乱动啊
想用老师的奶哦
怎么？想逃啊？
用开了哦
不要啊...别乱动
给我安静
脚张开啊
这里有好吧？
如何？
竟然穿这种的
屁股来啊
很容易就解开的内裤呢
怎么回事啊？
竟然这样子
难不成很爱这么用？
好赞啊
别想逃了
好赞
好清楚啊
别乱动啊
很爽的脸嘛
给我用开啊
好湿啊
这声音怎么回事？
好赞
难不成有感了？
可以叫出来哦
来点爽声啊
超湿的
你看 被强奸还这么湿啊
想要吧？
在问你啊 想要吧？
你讲求公平 谁都可以\N但我得要第一个
老师 想去哪啊？
问你想去哪啊？
想让人看你这模样？
这样有好吧？老师
没人会来救你的
脚张开
好爽
什么插入了啊？
老师 好爽吧？
也说点什么啊
好夹啊
为什么这样子啊？
再来是这样
声音不错呢
让我看脸
想走啊？不然就让人看看吧
可以把门打开啊
被看到会如何啊？
老师学生搞一起呢
别再想逃了
看这里
中出好了
老师 中出如何？
好不好啊？
要射了
还是射一脸好了
就让你沾精回家吧
要射了
老师好爽啊
要是敢对人说或明天不来\N你知道会如何的吧？
再贝啰
这就是你的房间啊...别这样啊 老师
不错的房间呢...很困扰啊
又没关系 坐啊
麻仓 学校如何？
比起老师学生 还是老师之间的好吧
虽然有很多事 但我还是想继续教学生
是哦 所以还是能天天见面
麻仓
很性感呢你
我的心情...
又再次回来了...住手
老师...
我不想再放开你了
你会接受的吧？麻仓...不行
我一开始就没这打算
其实是吧？
体育祭时 还有修学旅行时...
不是都让我很开心？
能够这么看着你
就让我更想靠近...住手
住手
兴奋了吗？都流汗了呢
受不了呢
住手...看着我
很大了呢
麻仓 让我看看长大的你
长这么大了啊 我好开心啊
这里如何啊？
住手
真好的屁股啊
不行
这么可爱的屁股...住手
终于能摸了
果然...
不是梦了呢
真受不了呢
真可爱的内裤
住手啊
让我看你的美肉体
那里竟然这么美
让我看啊
这么可爱的脸 是这样的小穴啊
看着我啊
看啊
竟然这么湿啊
在等着我吧？...不是的
是吧？让我好好看吧
这里也是吧？
这可爱的屁眼钩是
果然啊 味道好香
慢慢有汗味了呢
是为了我吧？
来张嘴
好赞 我们都想的一样吧？
我的老二一直想见你呢
好好看着
手借我
麻仓...
有不懂的就来问老师吧
大家不用客气
上讲台让我看内裤吧\N不行 会被人看到的
不听话啊？
我说出去可没关系哦
快啊
下去
去后面自慰吧
脚张开
把丝袜用开
快用啊
声音不错
脚张开
老师 能去厕所吗？
请去吧
继续用
不会被发现的 可以大声点
快
要去就去吧
去啊
麻仓 怎么这么急急忙忙？
还有 为什么要中途离开？
老师 我去一下教职室
今天不会放了你的
老师 被学生看到不好啊
想起了在走廊麻仓穿制服的样子
忘不了你找我商量的样子
佳手 会有人来的
老师 住手 会有人来的
别出声 要是被惩处免职就困扰了
学生都在用功哦
学生要是知道 一定会吓到的
要是被知道就不好了
真下流的屁股
屁股翘好
叫出来会被听到的
麻仓 爽吗？
真下流的穴呢
好湿啊
手离开
明明就很爽
也来让我爽吧
要好好用啊
要好好握好用啊
慢慢地
对 继续
快点让我爽
好爽
这么软的手在用呢
好软的唇啊
来帮我含吧
来用吧
脸抬起来
好好用到嘴里
这里也来舔
脸抬起来
对
好爽
我愈来愈硬了
嘴来
好爽
再多舔一点吧
让我看下流计
好爽
屁股翘好
没事的 我会温柔的
麻仓 好爽
兴奋了吧
看着我
兴奋得受不了
看一下里头吧
大家都在努力用功呢
麻仓老师也让人看如何？
把下流脸抬起来
给最前面的学生看
麻仓 要射嘴哦 要射了
看这里
让我看我的精吧
我的精的味道如何？
原来如此 是这样的啊
事情变得有趣了
老师不行这样啊
那个是误会啊
还真是箩莉控啊 对自己的学生下手
这事别对别人说
知道我爸的工作吧？
新闻节目的局长嘛
这是不错的独家呢
这事放过我吧
那在我面前...
用这个玩吧
这是要怎样？
你明白的吧
含好啊
喜欢这么用吧？
老师啊 让我见识一下吧
多用点啊
这里？
就像那时在走廊一样用啊
老师 你喜欢含吧？
在学校就用起来了呢
够了吧？
够了？这样不能满足吧？
麻仓老师 还想要吧？
别逃啊
老师 好吃吗？
还是这边才好？
脚张开啊
用这里啊
老师
不想隔着衣服吧？麻仓老师
说点什么啊
想要吧？
麻仓 爽吧？
都这么了呢 老师
想要吧？
慢慢进去了呢
爽吗？
好赞 渐渐进去了
这里吗？有爽吧？
让我看你爽的脸
不行 要好好用啊
让我看吧
真是太好了呢
老师 这么用真是太好了吧？
麻仓...
奶头变这样子
别遮脸 让我们看啊
爽吗？麻仓
难得在学校用 就像狗一样来用吧
麻仓老师 跪趴好
就这么用进去了呢
小穴这样很好吧？
没听到啊
说话啊
算了 散步吧 这里
小汪 有饵哦
自己含进去 你喜欢的哦
很好
舌头出来舔好
小汪 这里哦
这里
这里 很好
接着是别的
换用这个去用吧
来舔刚刚插着的
什么味道啊？
要多动一点吗？
如何？
如何？好吃吗？
来含好 别掉下来了
上下都含着来散步吧
散步啊
搞什么？为什么嘴放开了？
搞什么啊？
用这有爽吗？
爽吧？麻仓？
这么插着很爽吧？
这里吗？
麻仓 这么用快去了吧？
让我们看去的小穴啊
老师 轻易就用玩具去了啊
身体还这么热
表情不错嘛
老师 光玩具就够了吗？
老师 玩具不够吧？
这里也是吧
有爽吗？...老师 有爽吧？
这是做什么？
快点进来啊
你们超慢的
你们都不来 我就先开始了
是吗？没想到是这样呢
老师 到毕业前 你是班上的公有物品
大家来爽吧
别想太多
随你们用吧
老师 别逃啊
老师 舌头出来啊
看这里啊
比刚刚还湿啊
好赞
可以舔哦...可以吗？
好吃吗？...好吃啊
大家也好好用吧
把这脱了吧
像刚刚一样跪趴好 屁股翘好
让我看脸
屁股翘好 让大家看
好赞
很软吧？...好软啊
我们用新任老师的身体 有很开心吧
开心啊...老师 听到了吗？
屁股再翘好
老师
看得到下流脸呢
脸看这里
想要这个而不是玩具吧？
来用好吧
这边也是
舔好
深插
老师
屁股反过来啊
这么用啊...是啊
要让学生兴奋啊...快让我舔啊
就这么下去吧
好爽...你们也去给舔啊
老师
对
好爽
对 要深含
换这里哦 舌头来
那边手要动啊
老师
坐下来舔大家的
大家渐渐来了啊 麻仓老师
2手一起动啊
要好好舔啊
手过来啊
手多动一点啊
老师 含这里的
好爽
这里...大家一个一个来啊
这里还有哦
2根一起来
舌头出来吧
含好
你们让老师躺着啊 他好像想要了
老师
躺好吧
快把脚张开
脚张开啊 想要这个吧？
求我啊 要求我啊
请插进来
你们都听到了吗？
那就如你所愿插入啰
老师 翘入了哦
好夹啊
老师 要射了哦
要射啰
要去了
好赞 小穴在抽动呢
市川老师看来受不了呢
麻仓 骑上来吧
想要骑吧？
来让我爽吧
好爽
嘴和手全都要动啊
很多老二哦
爽吗？
回答我啊
市川老师又用下去了\N那嘴要好好用啊
好爽
就这样起来
这里再来吧
嘴好好用吧
真下流
手下去 想看被插的地方吗？
看好啊
还要啊 屁股翘好
你们也想吗？
你们也都要插啊
可以吗？
好赞啊
结束 换我了
想要插吗？
让我用吧
大家都想插呢
过来吧
好赞啊
好爽啊
好爽
真受不了
老师 我也要插了
脸抬起来
老师 这根哦
让我们看老师的脸啊
老师 躺着吧
就这么来插了哦
让大家看你爽吧
自己用进去吧
用进去哦
好赞 看到了呢...我也是
真的好赞
麻仓老师现在什么脸啊？
看好插入处哦
如何啊？
实在是好爽
看这里
老师
小穴好赞
要射了哦
射了
好赞啊
真的吗？好赞
再来换我了
你们可以射老师的脸哦
真的吗？...老师 可以吧？
真的可以射用那么美的脸？
可以吧？
脸抬起来
要来射老师的脸了哦
表情很好呢
老师 要射了
老师 我也可以射吗？
射了
麻仓老师 脸变得很赞嘛
要射了
要射啰
射了
中出了啊
真赞啊
麻仓爽吗？
那就这么了 今后就一起教学生做爱吧
明天也好好期待吧