子宫颈觉醒    10倍快感
（Artist出品）
就是这个
(今天的主题让AIKA有10倍快感)
就是10倍快感
也就是
让你有10倍爽度
10倍
怎么用啊
平常就很爽了
10倍要怎么用？
你会觉得很可疑吧
我懂的
但我们有根据的
有请专业人士来
外行人自己来是很危险的
(我们要开发AIKA的子宫颈).
开发子宫颈
我们有请专业的
不用怕
真的可以？
真的很爽吗？
那是可以啦
说不定没有10倍啦
不过一定更爽
可以吧
那先试试吧
真的不行
再喊结束
我们开发子宫颈吧
就是那个嘛
麻烦你了
要麻烦你讲一下
(他是有名的妇产科医生Y   以开发女性各种敏感处闻名)
就是。。。。。
你说的Y流性爱
真的有
10倍快感吗?
(为了有10倍快感该怎么做？)
你好像误会了
不是每个女生
都有一样的敏感处
每个女生的敏感处都不同
跟当天的身体情况也有关
心理状态也有关
不是一概而论的
(那该怎么能才能让敏感度上升)
这个嘛。。。
首先要放松
(Y流性爱是Y医生靠自己的知识研发出来的性爱招数)
要接受对方
自己也想舒服
身心都要放松
如果太紧张的话
什么都没感觉了
(那开发女星的子宫颈很重要吗?)
为了让女方更有快感
当然也要看个人意愿
（不管是哪个女性都能开发子宫颈？）
是可以的
但有个人差别
但根据我的经验
花上时间的话
子宫颈都可以开发的
(接受你的讲课     可以更了解开发子宫颈?)
当然
要有正确的知识
外行人乱来很危险的
也是
(还有其他提高敏感度的方法吗?)
有的
跟经验有关
有用中药的
或是用精油
还有生理期
跟经期也有关
这些都提高敏感度?
不过这些
都有个人差异
女生的心理状态
是影响最大的
(用中药跟精油指的是媚药?)
你说的方法是用媚药吗？
这。。。
是有这种东西
但不一定有效
好·   抱歉
只是刚好想到
那麻烦你教我们Y流性爱
请多指教
（在接受Y医生的Y流性爱讲课）
Y流性爱讲课
要开始了
首先啊
这是人体构图
应该常见吧
虽说有个人差异
但大多都一样的
然后啊
关于人的背部
神经其实很敏感
不可小看
然后
这边
大多敏感处是在
阴道一公分处
然后
就是重点的子宫颈
这只是个大概论
到底会不会有效
也是看人的
有个人差异
就是这个
子宫颈也是要开发的
可以吗?
我们继续
子宫颈啊
就是子宫的开口
你看
就是这边
这里
这边
非常敏感
就是这样
虽然有人说
被顶到不舒服
因为这需要开发
要慢慢来
快感不是这么快就有的
跟心理状态也有关
子宫颈有感觉
这是一定的
但要变成快感
身心都需要
放松
为了让子宫颈
有快感
很多女生会说
这都是骗人的
但那是开发不对
没有快感
为了要有
快感的话
身体的刺激不能太强
要先慢慢来
温柔的
慢慢加强
一开始不能太强
为了开发子宫颈
让女方觉得
开发子宫颈也不错
可以接受开发
然后
麻烦你了
以这为例
这是阴道
这个样子
到这边
大多都在这边
现在就
试试看吧
要实践？
比起说明
自己实践
比较好了解
也比较容易发现问题
麻烦你了
好的
那我们开始吧
先按摩
刚说过的背部
如果有不适
请告诉我
好爽
如何？
这边这样按
重复
你放松
换这
这很重要
慢慢放松
放松哟
我用力了
放松
好了
请你转过来
接着要换这边
可以吧
请放松
首先是这
以这为重点
开始
放松
接着换脚
请放松
这边
放松
开始有感觉了吧
那我们
开始开发吧
刚都是为了提高敏感度做的
那我们开始吧
要开发
子宫颈了
请放松
有不适的话请说
来吧
请放松
深呼吸
好的
请放松
如何？
很舒服吧
请放松
来
不行，去了
很舒服吧
请放松
先休息一下
来
我们继续
请放松
这里     感觉到了？
感觉到了？
这就是子宫颈
知道吗?
这里
碰到了
请放松
这边
开始啰
可以吗？
那么
我们继续'
可以吗？
请放松
请集中感受
去了
请放松
非常好
结束了
谢谢
那我们就请男优
(Y流性爱实践)
来实践子宫颈性爱
麻烦你了
请
去了
如何？
很爽吧
好爽
爽吧
太好了
继续
很爽吧
爽吧
去了
那我们继续
爽吧
碰到了吧
慢慢动
那边
爽吧
换2根手指
去了
不可以
不行
那我们进行下一步
来吧
请趴好
我们要用趴的姿势开发子宫颈
要开始了
爽吧
刺激到了吧
去了
再来
碰到子宫颈了吧
不可以
去了
爽吧
那我们改用
男星生殖器吧
可以把
来
很想要吧
很硬吧
好棒
进去咯
很爽吧
来
好棒
刺激到子宫颈了吧
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
你往后
来吧
好棒
很爽吧
去了
请转过去
请先慢慢的抽插
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
很爽吧
好棒
去了
要去了
不可以
去了
等等
不可以
好棒
我的任务到此结束
就是啊
(对于子宫颈性爱半信半疑的AIKA)
医生说了啊
那个人啊
感觉超可疑的
-一个老大叔
是真的吗？
是有爽啦
这样啊
真的挺爽的
就是这样
被顶到
感觉是真的。。。
有爽吧
真的？
没想到这么爽
这么猛啊
(Y流中药精油按摩)
(其他男优也上了医生的子宫颈性爱课程学会了技巧)
好棒
去了
爽吧
不可以
不行
去了
爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
还有更爽的哟
不可以
去了
还有更爽的哟
住手
去了
不可以
就是一直碰到
(讲述子宫颈快感的AIKA)
一直刺激
被碰到
这样子？
我现在很敏感啦
真的
真的？
超敏感的
好棒
想要吧
来吧
我脱掉咯
如何？
这又手也很爽吧
爽吧
好想要
好棒
去了
想要直接碰吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了