那个女优 真的有什么技巧吗？
大家看着AV 偶尔也会这样想
为了揭晓这样的困惑
本次的方案
WANZ素人感谢祭
如果能够忍住强烈的技巧
可以无套内射做爱
WANZ布告牌方案
第72弹
目前最为激烈的人们
邀您回顾
音乐 上
WANZ素人感谢祭
如果能够忍住强烈的技巧
可以无套内射做爱
（第一弹）
世界的波多野
（中途省略）
（第六十二弹）
神对应 神笑诗织
（第六十三弹）
滑溜溜 圆鼓鼓 秋山祥子
（第六十四弹）
依然色情色情的 晶艾丽
（第六十五弹）
内心淫荡的女人
松本菜奈实
（第六十六弹）
我知道 我知道 不要说了
凛音遥香
（第六十七弹）
气氛非常棒啊
长濑麻美
（第六十八弹）
颧骨非常美
山岸逢花
（第六十九弹）
丰岛区代表荡妇
今井夏帆
（第七十弹）
传奇人物 里美尤利娅
第七十一弹
噗噜噗噜 永井玛利亚
那么 072 第72弹
早安
今天请多关照了
请多关照
又来到涉谷了
是
（欢迎来到WANZ)
初次见面
叫什么名字啊？
香笑凉
有吃螺丝了
（自我介绍吃螺丝了）
没事吧
不行啊
对了 有点紧张是吧
是
没事吧
真的吗？回答太快了吧
（这真的没事吗？)
好奇怪啊
没事
没事是吧
今天的计划 知道吧
我不是很清楚
不是很清楚啊
是
这个啊 没有详说是吧
没有关系吧
是
好紧张啊
麻烦这边
（如果能够忍住香笑凉超厉害）
（技巧 那就无套内射做爱）
麻烦这里
是
六楼
习惯了吧
还没有
没有啊 多少年了
两年了
恭喜 两年啊
谢谢
好紧张是不是
（紧张）
已经两年了
那么这两年来 感觉怎么样
怎么样的感觉？
很怕？
很怕啊
不是吧 不要啊
(WANZ不会强要）
已经做了两年啊 六楼
好的 六楼
做了两年
是
香笑啊
这次非常简单的
简单啊
真的
真的啊
真的 认真的
是的吧
喝酒了啊
也许吧
（工作＜酒）
喜欢喝酒是吧
喜欢喝酒
一个星期多少次啊
一个星期八次
好厉害啊
这么多啊
这里是吧
里面那个房间
里面啊
右手边 右手边
好的
这里
那里有布告牌
是
这是什么啊
好的
开始了哦
（不去中间）
今天的主题是这个
好的
知道是什么吧
好怕
好怕？
有多紧张啊
83％左右吧
不喜欢是吧
（因为是人畜无害的厂家）
83是吧 好紧张了啊
好不容易是不是
是
那么 我们揭晓啊
坐下来吧
是
好害怕啊
（怕生的动作）
为什么啊 喜欢边边啊
中间 中间更好吗？
中间更好吧 今天的话
是的 来 对着我这里
很紧张啊
没事
周末是这样 当然 昨天也是
昨天也是
几点起来
七点
很早啊
很早
几点睡着了啊
睡着啊
晚上六点钟开始
睡到第二天傍晚四点左右
几个小时啊
（准确绝句）
不知道
六点到四点
二十四小时了吧
差不多吧
好厉害 睡着了吗？
我也不知道 反正是喝醉了
没事吧 太厉害了
没事
没事是吧
不用休息一下？
不用
没关系是吧
是
那么 今天会努力吧
是的 没问题
没问题是吧
是
那么 我简单说明一下啊
好的
后面有一张布 红色的布
是的 这个？
拉下来这个 写着这次的计划
是的 拉下来
我啊
是
好的
自己读一下
拉下来啊
拉下来哦
这个没有关系吧
（因为是甚为正经的厂家）
如果能够忍住香笑凉超厉害
技巧 那就无套内射做爱
喜欢这个吧
好恐怖
（也有准备了太鼓）
好怕啊
这不是很厉害吗？
（反而我们这边更加害怕）
不能突然间啊
没问题吧 知道吗？
这样的方案
非常不错
这个
看过是吧 好开心啊
知道啊
好厉害啊
注意过是吧 非常不错啊
那么 知道WANZ吧
只是名字
只是名字啊
是
好开心啊
非常不错 参加了啊
（难得）
非常有名的厂家
一开始是很小的厂家
今天真的非常感谢
是的 知道要做什么吧
是
好紧张是吧
真的开始了哦
好的 麻烦了
WANZ的计划
是
WANZ的哦
（一直不知道哪里好笑）
WANZ的啊
是
知道吧 没问题吧
没问题
没问题是吧
是
素人感谢祭
好的
对了 素人感谢祭
今天好像需要努力啊
好的
是的
那么 今天我们会有多少素人
你很认真啊
为什么笑啊 好奇怪吗？
（这种计划 一切都没有）
不好意思 没事
没事是吧
没关系是吧
没关系
那么 春笑凉 上面写着
是 是
是谁啊
我
是的
第二年 第二年是吧
是的 是
怎么样 非常厉害的技巧 是的
你觉得这个非常厉害的技巧
是指什么呢
不知道
（特别想不到）
有是吧
很厉害的技巧 就是打手枪
打手枪啊
是的 是的
还有口交之类的
好的
是的
我觉得你应该有很厉害的技巧
是
这个 很困惑啊 今天
很困惑啊
是
那么 我们就是和素人
进行对决游戏
好的
如果发射了 那你赢了
很简单吧
那么 直至发射
如果忍住
是
这个 怎么样呢
无套内射做爱
什么啊
（今天怎么大家都吃螺丝了）
怎么了 吃螺丝了啊
没事
没事是吧 没事啊
没事是吧
无套做爱内射
无套是吧 如果忍住的话
我们觉得春笑凉肯定很厉害
是
如果素人能够挑战完成
那么内射春笑
这样的计划
好恐怖啊
恐怖啊 但是 目前的方案
大家反馈都不舒服啊
糟糕了
不是吧
虽然很困惑 但是
你很可爱的 这样的方案
是
不知道谁能否获胜
有限制时间啊
限制时间？
是的 十分钟
好短啊
好短
十分钟完成
射出来更好吧
太短了
好短啊 想要几分钟啊
（特别想不出来）
没有关系的
不知道
好恐怖
怎么样 没有问题吧
没有问题
自己有试过吧
好害羞
（偏离一个人时间轴的世界）
先决定了
好的
十分钟的话就赢了
是
那么 我们也获得了
经纪人的确认
是
尽力完成内射啊
好的 好
好的 麻烦了
知道了
没关系吧
（总感觉这回答不行）
好快啊
不完成没办法回去？
想怎么样
一口气吗？全部做完？
不是的 是不是要
全部都完成啊
你脑袋很聪明啊
（太聪明了）
怎么了 就是这样的机会
好的 好厉害
怎么样
是
全部完成 那就拿到合约
是 是
全部都要完成
都要完成啊
都要
都要啊
果然是这样
如果不顺利 早点回去
这样没办法做爱 是吧
（虽说是AV女优）
是不是
怎么样
喜欢做爱是吧 但是
今天的计划有点恐怖
是的
但是不能放弃 好好加油
想去新宿吧
想去
我会努力的
（东洋最棒的繁华街道）
那么 我们就是这样的计划
那么 现在怎么样呢
要试试
好的 就是这样啊
我们试试啊
马上就开始了
是
那么 男士方面
我们没有找来啊
是不是要试试
今天没有男的过来
没有
除了我
是
知道吧
不知道
我们一起去找
是不是搭讪啊
是的 是的 找素人
好恐怖
（太聪明了）
我们到外面找
这样的感觉
好恐怖
没有关系吧 这个
我也知道
（知道）
就是这样的感觉
大家都很期待
用你的脸
用脸啊
没有关系的 我也去
好的
不怕了吧
是
真的吗？
这样的话 可以做到吧
是
好的
可以吧 真的
没问题吧 如果怕就算了
没有关系
非常厉害的
这样啊
是 没问题
那么 我想马上出发
是
你身材也很棒啊
站起来可以吧
好的
腿好长啊
好长啊
好长 身材很棒
谢谢
只是腿不行
是
今天用你的脸蛋
可以吧
好的
自己说一下口号
不是吧
（这就是春笑凉的魅力）
停不下来
我会加油的
是的 就是这样
来了哦
是
我会加油的
加油啊
是
那么 抓紧时间开始
好的
那么 问一下你试过逆搭讪吧
没有
没有是吧
（知道）
这样啊
是
那么 在附近的街道
你觉得会是怎么样的结果
找素人男子 把他带过来这里
怎么办呢
这是非常重要的
好的
不好意思
谢谢
好害羞的感觉 怎么样
怎么办啊
拍摄 就是拍摄
说一下 配合拍摄
这样好难啊
试一下
能否过来拍摄一下
是的 是的
就是这样叫
我会加油的
是的 怎么样
想要
想要是吧
可以吧 那么 接下来男方啊
是
就是说电视节目 你可以看看
你好
是 你好
午安
想要搭讪是吧
是
想试试搭讪是吧
这样啊 没办法啊
那么 今天你就去努力搭讪吧
好的 想试试
涉谷那边特别多人
（那边好像更加熟练）
在这边啊
是
是 我
用这个
我
不要笑 怎么了
白天的时候
是
这里特别多人 可能认出你
（工作人员受辱现场）
好恐怖啊
糟糕了
是不是
好厉害啊
大家都在看着我
就是这样 我也带着
你的照片哦
好恐怖啊
自然一点
就在这里搭讪
好的 好的
最喜欢什么类型的人
什么类型的人更好啊
（绝对不会自己考虑）
听我的啊
是的 是啊
这样不行啊
哪里 没有特别的
没有特别的啊
没有特别的
都可以吧
都可以啊
有门牙的可以吧
也许吧
是吧 是吧
（有门牙的更好吧）
有门牙的 麻烦了
这个很好玩 有门牙的更好
不行啊
等一下啊
（被搭讪 谁都可以）
我观察一下
调查一下
我们正在做节目
你有门牙吗？
有门牙 好厉害
真棒 有门牙 找到了
不错啊
不错
我们在附近进行调查
你有看过这个女性的视频吗？
感觉好性感
性感是吧
是
好可爱是吧
好可爱
第一眼觉得怎么样 不错吧
非常不错
好可爱吧
那么 如果有机会让小哥哥
这她面对面交流
你有时间吗？
这么可爱的女孩子
多久啊
没有关系
好奇怪啊
男孩子是这样的
虽然好奇怪 但是这个
这个很简单的
很快的 就几分钟
好的
去看看吧
去看看是吧 等一下啊
我们过去看看吧
难得的小哥哥
好的
有门牙的
有门牙可以吧
好的
没有问题是吧 好的
稍等一下啊
那么
是
好恐怖啊
恐怖？
还是83吧
现在97了
（到底有多怕啊）
太过紧张了吧 很怕是吧
好怕啊 好怕啊
可以吧
要回去？
不回去
不回去是吧
意外的有斗志啊
今天我们努力啊
好的
我会加油的
我们走了啊
好的
好的 有请第一名
午安
午安 你好
这么漂亮的小姐姐
是
告诉我们名字 可以吧
我啊
你也要啊
我叫春笑凉
请多关照
看着就知道是AV女优吧
（两年了 充满了AV女优气息）
是的 己经做了两年
你有可能知道
知道吧
见过就有印象
有印象是吧
非常有名的春笑
虽然是拍摄AV
但是 这次是让你和她
进行对决
春笑 是吧
是
怎么样啊
（只有男人声音的AV)
说一点啊
是
那么 到底会怎么样呢
如何分出胜负呢
是
什么？
很厉害的技巧
技巧
如果忍住的话
可以无套做爱
就是这样
只是读了啊
不是的
不是啊
是
是不是很有斗志
有斗志吧
和这个人分出胜负的话
如果你射了 那就输了
如果忍住没有射
那么可以做色情的事情
春笑知道吧
是的 知道
果然 就是这个 就是这个啊
没问题吧 接下来
没问题吧
好的
接下来说明一下啊
（这样不行啊）
回答我啊
如果忍住十分钟
是
决定能做还是不做
不是拿到钱吗？
什么啊
十万
不是的
没有关系
十万左右
没有关系吧
知道了 知道了
一定
想试试是吧
是
试试吧
好的
明白了吧
好的 明白了
明白了是吧 想试试是吧
人生没有试过的
是的
全部都懂啊
（好快的反射）
有自信吗？
有的
有是吧 信心啊
有是吧 没问题是吧
是的 没问题
那么 我想快点开始
好的
这次的对决
是
名字 性癖 性感带
要不要问一下啊
问一下
只是一分钟
现在是提问时间
提问时间
那你就问一下他吧
提问时间 可以吧
好的
提问时间 开始
喜欢哪里啊
这个啊
性感带吗？
是的 性感带
这个 下面和
是
还有胸部
乳头
是
这些吧
我会加油的
（在这里表明决意）
什么 这样就可以了啊
到底是S还是 啊
我们问一下啊
肉棒敏感吗？
想问一下这个
0K
可以是吧
这样的话
（在涉谷做什么啊）
还有三十秒
OK OK
可以是吧
是
我们开始了哦
来了哦
好的
还有三十秒
你是S还是M呢？
这个
啊
喜欢肉棒哪里啊
里面 喜欢吧 龟头还是哪里
龟头好敏感
龟头是吧
是
不是的 这个
（顾虑素人的AV女优）
什么啊 可以吧 来
对了 问一下有没有自慰
这样
有是不是
有的
有的是吧
这个也要问一下是不是
是 是
喜欢女性身体哪里呢
是吧
还有两秒
来了啊
睡了吗？
（睡了？)
结束
那么 最后那里开始啊
好的
这个 睡觉
睡觉时候自慰是吧
没问题吧
是
完美
连续啊
真是完美
很吃惊
果然啊
是不是
那么
选择一下姿势
好的
躺下来
躺下来是吧
是
我来啊
不是我啊
那么 要不要准备这个
被子拿来了
被子啊
是的 被子
没问题
没问题是吧 好的 躺下来
直接在这里没有关系吧
也许吧 这样的感觉
是
是的
指甲太长了 不行
指甲
是
这个不能刺到
只是用手指摩擦是吧
是的 是的
那么 开始可以吧 麻烦了
脱了可以吧
没有关系
谢谢
那么
好温柔 太好了
是啊
（不温柔的家伙来不了）
好温柔啊
是的
好的 那么 感谢一下对方
谢谢啊
非常不错啊
抱歉
喜欢吧
怎么了
好喜欢吧
怎么样做
全部
全部是吧
这样啊
什么这样
（不是这样）
不行啊 舔是吧
舔也没有问题
没有问题是吧
两年做了什么啊
我还是第一次啊
是 是
很少这样啊
尝试了多少根肉棒了
我不知道
不知道多少根了啊
有时候舔工作人员
然后直接开始了
现在这样是吧
是
好的
好的 就是这样的感觉
（比一般的更隆重的感觉）
好的 请吧 请吧
不错 就是这样
我在左边还是右边啊
哪里都可以 随便你
来 告诉他
右边
右边是吧
是
那么
这边是左啊
是
一整天自己都浑浑噩噩的
口罩拿走
口罩
那么到旁边去吧
可以吧
可以
好的
涂抹一下精油吧
要用什么
给我精油吧
有自信吧
没有
为什么啊 知道了
那么 十分钟啊
是
内心准备好了吧
是 是
没有问题
好的
开始吧
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
可以吗？
好的
乳头是吧
舔一下可以吧
好的
一分钟了
这么快啊
行了 继续啊
不好意思了
好的 好的
可以吗？
口交也可以是吧
没有关系的
舔一下可以吧
好的
好厉害啊
对不起
好舒服
等一下 糟糕了
很不错啊
给我精油
好的 可以涂抹啊
我啊
你也可以啊
全部都可以
真的吗？
真的
滑溜溜的精油
非常不错的精油 肯定好舒服
糟糕了
三分钟了
不是
舔乳头啊
想试试吧
想
等一下啊
等一下 抱歉 抱歉
等一下 抱歉
等一下
没有关系的
可以的
摸一下我吧
等一下
可以是吧
可以啊 这是命令
好软 等一下 不是的
等一下啊
好厉害 好舒服
可以的 春笑 加油啊
等一下 这是命令啊
不行啊
好玩吧
好玩
舔耳朵也很敏感吧
等一下
肯定可以射
脖子是吧
是的 是的
可以吗？
好的 好的
这个家伙要死了 还有五分钟
等一下啊
对不起 对不起啊
不行啊
脖子哦 可以吧
好的
等一下 等一下
不要动 不要动 还不行啊
不行啊
不行啊 不要
乳头涂抹精油可以吧
都可以
喜欢哪里都可以
太棒了
全部都涂抹啊
我来了
不是吧 不是吧
可以吧
好的 好的
不行啊
虽然好舒服 不行啊
涂抹精油哦
不是的 不是的
还有三分钟
不行啊
怎么了
很不错啊 不错
不行啊
等一下啊
还不行 还不能射
继续忍住啊
对不起
看看可以吧 看看可以吧
想做爱吧
不行啊 虽然想做
想看看吧
想看看
想射出来是吧
是
问一下
让我看看
好可爱
等一下啊
不行啊
加油 加油啊 还不够
还有一分半
不行啊
等一下 我的乳头不行啊
对不起 不行啊
要射了
还不行 还有一分钟
糟糕了
还有一分钟啊
绝对不行啊 现在射出来
不行 不行啊
抱歉 抱歉
射了 真的不行啊
不行 不行啊
还有三十秒
不行啊
三十秒而己
不行 不行啊
还有十五秒
五四三二一 时间到
时间到 手放开
好厉害 这个人好像要死了
肉棒好厉害 恭喜啊
好开心吧 可以做喜欢的事情
谢谢
这个家伙 很厉害吧
继续可以吧 知道吧
很遗憾 接下来怎么样做
好开心啊
开心
不是吧
这样的感觉 知道吧
是 是
接下来做什么
是
（只是回答即可）
知道要做什么吧
知道
什么呢？
做爱
是的
好吃
好吃吧
知道吧
知道
那么 做爱啊
隐退做爱 喜欢做爱吧
是
什么都可以
恭喜了啊
谢谢
不后悔吧
后悔啊
是的 非常
虽然后悔 但是对方赢了
是
对了 哪里人
茨城县
茨城的
很多桑拿吧
是
接下来啊
好好加油啊
自己啊
自己 是的
茨城县的女优
好好享受
好的
好的 交给你了 来吧
让您久等了
真的可以吗？
是
那么 摸一下可以吧
好的
那么 不好意思了
好可爱 真的好可爱
看看可以吧
是的 没问题
糟糕了 好软啊
好害羞啊
好害羞是吧
感觉到了是吧
是
不好意思
谢谢
躺下来可以吧
好的 可以哦
继续可以吧
好的
好厉害
好色情啊
没关系吧
舔一下 可以吧
躺下来
躺下来是吧
好厉害啊
好舒服
插进去可以吧
是
直接可以吧 无套
直接 无套是吧
好的
那么 你上来可以吧
可以吧
好的
好舒服
好舒服哦
继续可以吧
好舒服
糟糕了 这个 好舒服
精液这里可以吧
好的
糟糕了 要射了
射了
射了很多啊
真的吗？
真的啊
第一次就这么多
第一次
来了哦
好的
找下一个
没事吧
好的
小哥哥 舒服吧
舒服
小穴舒服吧
太棒了
是不是M型的
是的 M型的
储存了很多精液
是啊
知道了 加油啊
好的 我会加油的
辛苦了
觉得怎么样啊
好害羞啊
好害羞吗？
怎么了
（这里的是都不可靠）
对了
是
上面好像出现了交通事故
是吗？
走路去更好吧
找个人试试啊
自己啊
不是 自己去找
（不是忍着叫声的计划）
不行啊 好难啊
好难
我也不知道要说什么
是的 你自己可以直接问
能否帮忙一下
这样更好吧
是
可以是吧
接下来没问题吧
继续的话
没问题是吧
我是专业的
说了专业啊
（专业）
也许吧
也许？
可以的话
接下来不一样
是
那么 麻烦了
好的
后面 看看后面那里
是啊 好多啊
好多是吧
是
我们走吧
这样的地方 肯定有很多
年轻小伙子
就一点点 可以吧
我脱了外面的吧
是的 是的
好恐怖啊
我很怕和别人说话
那个人好像很好玩
要不要过去问一下
不好意思
是
打扰一下可以吗？
怎么了
可以吗？
是 怎么了
是
好厉害 不要着急
聊一下可以吗？
（为什么有胆量了）
打扰一下
虽然没有问题
什么啊
这个啊
拍摄
希望你帮忙一下
是
就十分钟
十分钟？
拍摄 拍摄吗？
是的 拍摄
拍摄的话
就一会儿 是的
可以吧
就十分钟 麻烦了
十分钟就可以了
应该可以吧
没有问题是吧
没问题是吧 没问题是吧
但是 这个的话 好的
谢谢
没问题是吧
好的 去 去
十分钟
好的 就十分钟
好像是老手一样
那么 午安
请多关照
为什么沉默啊
我吗？
为什么呆住了
（呆住了）
我也是午安
不是和我说 我是MC
这边的
不好意思 打扰你了
没事
我们简单聊一下
好的 好的
所以叫您过来
是
认识吗？
不认识吧
也许认识吧
也许认识
这位是女优
怎么样 知道吧
是的 很厉害啊
非常有名的 知道吧
（从一流到三流）
找到了 开始了啊
好的 好的
不会错
不会错是吧
现在很努力啊
和小哥哥玩什么游戏
介绍一下吧
好的
特殊游戏
是
麻烦了
（经由布告牌）
这是干什么啊
是
十分钟记住了吧
十分钟 是的
是的
对了
为什么啊 好奇怪啊
十分钟就可以是吧
十分钟 十分钟
如果忍住
可以和我做爱
是吗？
是的
可以吗？
是
我想努力试试
可以吧 小哥哥
怎么样 这是女优的服务
就一点点
就一点点啊
感觉好奇怪啊
奇怪啊
是
很难得的机会啊
看到过吧 72弹的AV视频
实际上 是的 我看过
果然知道啊
（不可否认的人们）
好厉害
就是这样的计划
是的
这样啊
什么啊 我说啊 刚才
（绝对没有说明）
好厉害
我会加油的
真的有啊
是的
如果忍住十分钟 可以做爱哦
怎么样啊
感觉怎么样啊
是的 一开始好紧张啊
这个 肯定很厉害
这样啊
现在非常完美
怎么样 喜欢吧
超级喜欢
超级喜欢啊
我们的挑战计划
挑战
如果可以的话 那么
我会尝试很多
（这个人也是先发制人类型）
好温柔啊
是的 非常喜欢口交
好喜欢是吧
好开心
是不是想试试女优的口交
这个当然了
虽然没有什么机会
有什么期待的？
这个是吧
怎么了
不要这样啊
（感觉到绝对不说话的意思）
为什么啊
不是的 这个 脑子不太好
没问题吧
没有关系 当然了 我也是能够
参加拍摄非常紧张
很厉害啊
（想加上二再除去）
是的
那么 要不要试试
好奇怪是吧 春笑
是
还记得问题时间吧
是的 记得
高潮已经告诉你了
是
知道吧
那么 小哥哥回答她的问题
好的
不能说谎 认真回答
那么 问题在脑中呈现了没有
好的
真的吗？
没有问题 没问题 我开始了
好的 一分钟问题时间
开始
你喜欢什么 性感带是哪里
性感带啊
是
这个 我喜欢接吻
接吻
是
还有没有
这个 玩弄着乳头 乳头是吧
是
用力还是温柔一点
是的 激烈一点
激烈一点是吧
喜欢
是的
那么 肉棒呢
喜欢怎么样啊
喜欢怎么样？
喜欢哪里啊
喜欢哪里
哪里 比如龟头
是的
蛋蛋 包皮
蛋蛋吧
蛋蛋是吧
龟头
全部都喜欢
真的啊
（很擅长了）
肉棒 非常喜欢
肉棒 我也是
（晕头转向了）
喜欢是吧
太好了
是
这样说来
哪里更加容易有感觉
喜欢摸着
摸着是吧
是的
好的
好的 结束了
好的 完成了
完成了
（果然是能干的孩子）
真是厉害
完成了
没有关系吧
很擅长聊天吧
是的 好擅长啊
应该可以吧
我已经问好了
很擅长啊
恭喜啊
谢谢
那么 接下来啊
是
开始可以吧
好的
那么 男方
我希望你脱了衣服
很快的 就十分钟而已
知道了
这个没有关系吧 喜欢这个吧
我也不知道
不知道是吧
就剩下一条内裤啊
好的
说了啊
说了
很擅长啊
虽然说了 但是还有想问的
那么
现在开始了
想问的 等一下啊
等一下 一片空白啊
穿了这样的内裤
（大叔男优一样）
好害羞
好害羞 好害羞 为什么呢
我比较讨厌太紧的
这个不紧啊
这个好软 可以包住
所以 一直是穿这个
那么 开始了 靠近一点
好的
那么 小哥哥
是
如果忍住 你想怎么样
如果忍住 是的
想要激烈的玩弄啊
不行 这个做不到
做不到啊
做不到
她是非常M的人
（乘以）
这样啊
是的
不行啊 小哥哥也是 的吧
我也是
M型对决
是
M型对决啊
糟糕了
可以吧
是
好厉害 非常不错
没有关系吧
可以吧
目标多少分钟
目标啊
七分钟
不错啊
来吧
如果能够忍住春笑凉的
超棒技巧 可以无套做爱
预备 开始
麻烦了
是
接吻可以吧
好舒服
一分钟
加油啊
好舒服
怎么样了
非常厉害
脱了可以吧
好舒服
好厉害啊
舔一下可以吧
不行 不行啊 等一下
糟糕了 不行啊
只是两分钟 加油啊
想做爱吧
想做爱
怎么了
糟糕了
好厉害 好专业 好专业啊
继续忍住 加油
想要精油啊
给我精油可以吧
三分钟
好的
好厉害 加油啊
好厉害
喜欢胸部吧
喜欢哦
喜欢是吧
喜欢这个是吧
想舔胸部是吧
怎么样啊
喜欢 想舔
想舔
可以忍住吧
来 帮我解开
等一下啊 好厉害啊
好厉害啊
舔一下啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
不行吗？
要射了 不行啊
糟糕了
不行啊
不能发射啊
不行
不行 不行啊
太厉害了
小哥哥 真的忍不住啊
是的
完全不行啊
四分钟四十秒
太棒了
真的好快啊
太快了
好厉害
太舒服了
不行啊
什么
完全忍不住
完全忍不住啊
忍不住啊
（忍不住）
忍不住是吧 知道了
太好了
没有试过这么快
好努力啊
是
是 为什么射了
口交太棒了
口交很棒是吧
太好了
远超目标时间
非常不错
成功了
开心吧
是
（总之没有）
开心
真的 真的
是
好厉害
好厉害啊
真的 集中一点
集中 好的
（物在人使）
真的啊
是
开心吧
差不多吧
是
继续叫住啊
还要叫住啊
继续啊 继续搭讪啊
只能这样啊
（已经继续这样做72次了）
当然了
是
叫住啊
是的 这是最大的问题
那么 脱了吧
有点冷啊
冷啊
谢谢啊
刚才想要这个是吧
是
不知道是什么 随便拿来的
我
好可爱啊 这个
这个可爱吧
好可爱啊
是的 我也觉得
（老王卖瓜）
好可爱是吧
是
怎么样做
这个啊
好可爱啊
是啊
我们用这个吧
不好意思
是
打扰一下可以吧
是 请说
这个 我在这里拍摄
就打扰你十分钟
十分钟啊
这就是我
是 知道了
十分钟 真的 就十分钟
可能会延长
（刚刚进展顺利）
知道
拍摄什么啊
觉得是什么啊？
十分钟 做什么呢
十分钟啊
虽然时间没有问题
没有问题是吧
是
这里有点冷 能否进去聊
知道了
那么 到里面吧 麻烦了
好的
那么 欢迎啊
午安 欢迎
午安
非常欢迎
好的
觉得怎么样啊
我们这里是WANZ节目组
看着脸
不知道WANZ吗？
想了解
想了解是吧
非常不错啊
（今天超级冷啊）
口罩拿走可以吧 没有感冒吧
没有关系吧
是的 没事
可以拿走啊
不是的 还是直接这样吧
眼镜呢
是的 这个的话
看到吧
没有问题吧
是
这个距离没有问题
知道是什么吗？
想了解吧
是的
她叫春笑
有很多问题问你 还有
说明一下方式
好的
非常感谢
谢谢
就像平时那样啊 来
好的
这个 如果忍耐十分钟
可以和我做爱
（布告牌）
什么意思？忍住
忍住射精
我给你打手枪 如果忍住
那么可以和我做爱
是不是很厉害
（又自己夸奖了）
我明白了
明白了吧
好厉害啊
那么 只是用手可以吧
只需忍耐
好的
可以做爱 能够做到什么程度
可以无套做爱
和她做爱
可以吧
不知道怎么样做
（直觉如此迟钝）
我的技巧
真的吗？
只需忍讨 是的 这样
笑着好像大妈啊
只是这个 是的
直接啊
射精呢？
射到哪里
内射
可以哦
可以吗？
完全没问题
好厉害啊
不错吧
身材很不错吧
非常不错啊
G罩杯的
D罩杯
说错了啊
非常不错啊
（视线正直）
一定要试试
绝对能够忍住
OK 不错 不错
那么 提问时间
好的
对方夸她的问题
要老实回答
不然没办法插进去
是
一分钟问题时间
没问题吧
没问题
没问题是吧
是
请吧
喜欢哪 性感带
性感带是肉棒
性感带是肉棒是吧
是
乳头和肉棒
是的
喜欢肉棒哪里啊
肉棒
龟头之类的
龟头虽然很敏感
（犹如普通的女优）
还有蛋蛋也是
喜欢激烈一点还是温柔一点
缓急更加舒服
缓急啊
慢慢的 然后激烈一点
（不懂缓急）
是的 缓急是吧
是的
喜欢女人哪里啊
身体部分
胸部
胸部是吧
是
喜欢胸部
（放心）
那么 和女人做爱的时候
喜欢什么体位啊
体位 我喜欢我站起来
站起来啊
站起来 在厕所做爱
不是上厕所
好的 结束
这个啊
时间到了
就到厕所这里吧
那么 最后问一下
可以吧
可以哦
你是S还是M呢？
M的
我们一样
是吧
是
这样的体位可以吧
想要躺下来
可以吧
好的
明白了
怎么样做
是
好的 先躺下来啊
可以做到吧 为什么笑啊
没有关系的
好傻的表情
（表情好傻的样子）
你先来
我先来啊 躺下来吧
可以吗？淫荡的姿势
淫荡
不知道是什么意思吧
不是的 没有的
不是的 好温柔啊
这是机会啊
是
我们开始吧 怎么样做
这个的话
如果忍住
应该可以 我想尝试很多体位
可以哦
应该很喜欢吧
答对了
什么答对了
（没有答对）
好的 那么接下来啊
我
是的 先把外套脱了 可以吧
知道了
是的 就剩下一条内裤
好的
不是全裸
好的 明白
全力以赴啊
全力以赴
如果可以的话 那么
没有关系的 加油啊
好兴奋是吧
怎么了
好的 放松一点
不知道是什么样的感觉
你自己发挥
可以一边刺激
知道吧
知道了
就像公主一样
好的
不是吧 不是吧
就像那个
是的 是的
就剩下内裤就可以了
（快速冷静的人）
好的 头这边
这里 对了 来了啊
好的
好的 准备好了吧
怎么样 小哥哥
是
目标时间多少啊
目标时间啊
九分钟
怎么了增加了
（突然间没有了自信）
为什么增加了
刚才四分钟而己
这样啊 那么
不用着急
是啊 五分钟
不错啊
好的
那么 坐下来
那么 小哥哥加油啊
好的
来了哦
麻烦了
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
乳头可以吧
勃起也很敏感是吧
有点敏感
有点啊
好舒服
舒服吧
舒服
乳头勃起了
脱了哦
好的
加油啊
己经勃起了
好厉害的肉棒
好可爱
好可爱啊
糟糕了吧
糟糕了
放松一点啊
糟糕了 糟糕了
不要这样
不是的
好可爱啊
不是的 这个没有问题吧
那么
三分钟了
加油啊
喜欢什么呢
是的
太厉害了
好厉害
麻烦给我
我用了
加油啊 小哥哥
不是吧
好厉害啊
开始了 开始了
想摸胸部吧
胸部啊
是
如果可以的话 这个
知道了
脱了吧
好厉害
不用客气 揉搓我
好的
解开可以吧
是
好厉害
四分钟
解开
解开了没有
还没有
好厉害 好软
好软是吧
好舒服
加油啊
好温柔啊
好温柔哦
想揉搓胸部吧
是
想舔是吧 来
糟糕了
好厉害 好舒服 要射了
糟糕了 糟糕了
射了
射了啊
糟糕了
射了
不是吧
成功了
不行啊 射了啊 太快了吧
好厉害
技巧好厉害？
专业？真的吗？
好厉害
真的这么厉害啊
不是吧
好厉害
摸一下 为什么啊
精油打手枪 好厉害
精油啊
我很擅长精油玩弄啊
精油玩弄
（如果有精油 就无需女优）
这次成功了
是
太棒了
好开心吧
好开心
真的好开心的样子
小哥哥好遗憾啊
好遗憾啊
这样的话
成功了
辛苦了
真的好吃惊啊
是的 好吃惊
自己 继续 加油
好的 好的
反应很棒啊 这么 自信啊
不行啊
不行吗？
（只有是的反射神经）
好的 没有关系
没关系是吧
依然没有问题
没有问题是吧
没有关系吧
不行
不行啊 没关系的
等一下 稍微有点冷啊
是
好冷是吧 这个脱了
好的
现在有自信了吧
有了
来 开始了
好的 好的
想去喝酒吧
想喝酒
今天努力啊
是的 想去喝酒
巧克力呢
想喝巧克力
巧克力
这边好多单身的
是
午安
午安 打扰一下可以吧
好冷是吧
好冷啊
这个 好冷吧
我有一个请求
打扰你十分钟可以吧
我们在这里拍摄
就是很棒的感觉的事情
件么东西呢
就十分钟 只有十分钟
十分钟的话
十分钟可以是吧
没问题是吧 谢谢啊
没问题
好的 好的
不是奇怪的事情吧
不是奇怪的事情 很正常的
那就没有问题
我们过去那边吧
（渐渐变得擅长了）
可以是吧
太好了
不好意思
午安 欢迎
午安
是
这位是我们的MC春笑
说明一下啊
好的
我叫春笑
请多关照
这个啊
十分钟
是
手
（地球大概是1024 Gigabyte)
打手枪 口交等等
没事 没事
如果忍住的话 我来帮你弄
好的
如果忍讨十分钟那么
我们可以做爱
射精
如果忍住十分钟不射
我们可以做爱
这样啊
真的吗？
真的 是的
应该可以忍住吧
真的吗？
可以无套插进去哦
无套没有说啊
是的 我也有自信
是的 没有关系吧
知道吧
看过
看过是吧
有看过
果然啊
玩弄的游戏
玩弄啊
怎么样玩弄
色情
（好擅长选择词汇啊）
好舒服是吧
玩弄是吧
就是这样
就是这样是吧
（不自觉）
果然啊
是
如果忍耐十分钟
那么可以做爱
无套
然后呢
内射
真的
真的可以啊
我会加油的
加油是吧
没有关系
会加油是吧
没有问题是吧
她很有技巧的
真的吗？
她是最厉害的
是吗？
是的
很有名的
我绝对会获胜
（打算谁获胜呢）
脑中一片空白啊
不行 不行啊
提问时间
可以吧
有关色情的事情
是
不能说谎
明白
那么 提问时间 请
性感带是哪里呢
性感带啊
是
乳头之类的
乳头是吧 耳朵呢
耳朵也很敏感
耳朵也很敏感是吧
这样是吧
躺下来 站着 坐着
喜欢哪个啊
喜欢的体位啊
就是自慰的时候
喜欢躺下来
喜欢躺下来是吧
这样啊
是的
（不时脑中一片空白）
比如 激烈一点还是温柔一点
就是打手枪的时候
你喜欢哪方面呢
普通的速度就可以
普通速度 温柔一点吧
温柔是吧
喜欢胸部吗？
很喜欢 非常喜欢
喜欢是吧
屁股和胸部 喜欢哪
屁股也很喜欢
屁股也很喜欢啊
可能更加喜欢屁股吧
更加喜欢屁股是吧
是的
好的
问完了
谢谢
那么 怎么样做
衣服先脱了吧
就剩下一条内裤
好的 就一条内裤是吧
就一条内裤
不行啊 这么着急
这样啊
运用你的技巧 这个还不够
想要内射是吧
是的
（没有推测）
还是第一次
就像请求一样
好可爱的感觉 对着镜头
什么啊 请求什么啊
脱了内裤吧 脱了内裤
这样啊
温柔一点 请求一下
请求啊 不行啊
我不会撒娇啊
你脑子很好啊
脑子很好啊 没有啊
什么啊
（屁理屈女优）
好害羞 好害羞吗？
是
是啊
（断然否认）
那么 脱了吧
怎么样 开始了没有
好的 好的
开始了啊
开始了哦
接下来你也脱了衣服吧
我也脱了可以吧
可以哦
比较碍事啊 裙子
碍事啊 不是吧
怎么了
身材很棒啊
真的吗？太棒了
大家都觉得啊 非常不错
很难得的机会啊
脱了是吧
下面是吧
让我们看看身材啊
偶尔吧
可以吧
好的 看看吧
麻烦了
小哥哥 放开手
不能后悔啊
要努力啊
我会加油的
可以了吧
是
开始了啊 开始了
来吧
好厉害 一直在盯着看
那么 说啊
说了
目标是几分钟啊
目标啊 目标
是的 五分钟吧
五分钟就好
小哥哥 可以吧
我会忍住的
可以忍住是吧
不行啊 好的
来吧
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
从乳头开始可以吧
喜欢接吻吧
喜欢
喜欢接吻是吧 那么
接吻可以吧
好敏感吧
有点兴奋了
可以的
一分钟
脱了可以吧
什么啊
可以吧
真的可以吗？
好的
喜欢口交吧
喜欢口交
喜欢是吧
是
没事吧 加油啊
加油
好的 好厉害啊
三分钟了
非常不错啊
接下来怎么样
用精油可以吧
精油啊
是
可以啊
太棒了
脸色变了 加油啊
舒服吧
好厉害
这里呢
不行啊
好的 五分钟
怎么样呢
想摸胸部吧
胸部啊
胸部
这样啊
是的 摸一下
胸部是吧
胸部
这样不行啊
真的吗？
好软啊 太厉害了
六分钟
糟糕了
加油啊
不要输了 加油啊
喜欢屁股吧
屁股
喜欢屁股
那么
没有关系吧 屁股
还有几分钟啊
是
抱歉
好厉害 好舒服
摸我的屁股吧
舔不行啊
不能舔哦
好厉害
不行 不行啊
还有三分
射了 射了 不行啊
射了
射了啊
让我看看
恭喜啊
射了
没有关系的 七分钟九秒
不行啊
射了
恭喜啊
小哥哥 好遗憾啊
没办法做爱
这个 确实不行啊
不行啊
很不错吧
好厉害
舒服吧
是的 超级舒服
试一下味道 最后
太棒了 很棒的味道
没问题吧
是
太棒了
恭喜啊
成功了 好厉害啊
结束了
辛苦了
好冷吧
好厉害啊
自己感觉怎么样啊
不行啊 这个
不是的 我也知道
好熟练了吧 很擅长了
好奇怪啊
（不愧是涉谷养育的）
感觉怎么样
非常的色情啊
好色情啊
（天狗）
脸蛋也是好可爱
是的
接下来啊
是
现在很黑了 在这里很吃惊啊
没有关系的
那么 我们在这里
这次等中年男子
可以吧
可以
有门牙就可以
（如果有门牙 其他都可以）
有门牙就可以是吧
有门牙就可以
喜欢有门牙的啊 喜欢有门牙啊
是的 想要有门牙的
只是这个是吧
想要有门牙是吧 我们确认一下
好的
应该可以吧
不好意思
你有门牙吗？
（好失礼的问法）
有是吧
有的
我有一个请求
打扰你十分钟可以吧
十分钟啊
十分钟
这个啊 十分钟没问题
没问题是吧
那么 可以吧
是
没问题
真的没问题是吧
没问题是吧
没问题
有点色情的感觉
是吗？
不喜欢啊
也不是 喜欢
那么 走吧
好的
麻烦你了 太好了
好的 好了
不好意思
怎么样 好像女优吧
好像
很像
是吗？谢谢
咚咚的
那么 不好意思啊
是
色情视频拍摄
你觉得是怎么样的视频
她来说明一下
是
我们看着对方的脸
好的
这个啊
是
如果忍住十分钟
比如口交 打手枪
不射精的话 可以和我做爱
知道吗？
我听说过
就是这样
是
好的
幸运
一定会获胜
是的
几分钟
十分钟
是的 你都知道啊
看过谁的
这个啊 怎么说呢 这个
诗织？
诗织的
（现在叫菜树了）
就是这样
（果然不想说明）
要全部都说明啊
这么一点还不够
他知道 不用说明吧
是啊
是的
如果忍住 如何做爱呢
淫荡一点说明
淫荡一点
怎么样做
这个啊
怎么了？
不喜欢啊 怎么样做
这个啊 无套做爱
是
还可以内射
真的吗？
是
这个 确实是的 听说了
是的
这样啊
就是这样 是的
那么
我会加油的
想做爱吧
如果忍住了
那么 你想怎么样做爱
这个啊
这个 正常位 骑乘位等等
想看着脸
各种
好变态的样子
好变态吧
可能是属于变态的吧
可能变态
变态没问题吧
我喜欢变态
喜欢变态啊
是
真的啊
是的
（这个是很蹊跷啊）
就是这样的一个计划
那么 接下来是提问时间
那么 问大叔很多问题
是
可以吧 一分钟
提问时间
好的
开始
喜欢激烈的打手枪
还是温柔的打手枪
激烈一点更好吧
激烈一点是吧
那么 性感带是哪里呢
性感带 乳头和
乳头和？
还有舔脸
舔脸是吧
还是第一次听说
是
那么 龟头更好吧
是的 龟头的话 这个
舔着蛋蛋
口交是吧
口交
龟头 蛋蛋是吧
蛋蛋
（只是蛋蛋）
蛋蛋是吧
坐下来和躺下来 喜欢哪个
坐下来吧
坐下来
这样啊
接下来是接吻
喜欢接吻是吧
那么 身体的话 女的
女的啊
胸部
胸部是吧
时间到了
好的 胸部
好的 结束了
姿势问了没有
喜欢坐着
坐下是吧
可以是吧 小哥哥
好的
怎么样啊
麻烦脱下来就剩下一条内裤吧
好的
开始了哦
内裤是吧
好可爱是吧 来
春笑
是
做不到吧
怎么了？
(喵就NG)
她的指甲好长
我的指甲
没关系
有可能刮到
就剩下一条内裤
可以吧
是
这个 不好意思啊
那么脱了吧
好的
就剩下一条内裤
内裤是吧
怎么样
是
不是的
知道了 知道了吧
知道了吧 知道了吧
什么啊
喵啊
咚 不对 喵
咚和喵都要
咚喵是不是
喵啊
喵
我也喜欢咚
知道了
等一下 这个 说一下
什么啊
不行啊
（很快就否定）
另外的呢
说不出来啊
加油吧
加油也不行啊 这个
我也不知道啊
好的 就刚才那样啊
（很清楚了）
好的 结束了 好的
麻烦了
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
可以吧
忍不住了
喜欢一边舔一边打手枪吧
喜欢
是吗？那么可以脱了吧
是
抱歉 谢谢
好可爱啊
好可爱啊 停不下来
好厉害
好厉害啊
好厉害 舔着忍不住了
这里是吧
忍不住了
加油 只有两分钟而己
好的
想摸一下胸部吧
摸一下
好厉害
好软啊
好可爱啊
好厉害啊
没有想到这样
三分钟了
好厉害
继续摸我
是
停不下来
笑脸很棒
不是的 好害羞啊
乳头好敏感吧
不要说这些
好的
真是漂亮
喜欢吧
喜欢
太可爱了
好厉害 停不下来
继续摸我
好的
停不下来 等一下
忍不住了 要射了
舔一下可以吧
好的
好厉害
停不下来
好厉害啊
射了 等一下 射了
等一下 忍不住了啊
不是吧 不是吧
忍不住了啊
太厉害了 好厉害
忘了啊
是的 这个
没有想到射了
太可爱
她是人生第几可爱
目前是最为可爱的
太棒了
记住这个女优
好的 请多关照
好的
射了
让我看看
好的
好厉害 打手枪舒服吧
好擅长
擅长是吧
没有忍住 真是遗憾啊
好舒服吧
是的 没有想到 这个
怎么了
没有想到
没有想到啊
是
用了精油就发射了
太棒了
现在的时间
是
四分钟二十秒
太厉害了
太舒服了
骗人吧
是不是忘了忍住啊
突然间发射了
为什么啊 太舒服了是吧
是的
还不行啊
是
对不起
咚
辛苦了
第几个了
四个了吧
很完美啊
我问一下啊
是
感觉怎么样啊 我这个样子
（顺利进展）
不行是吧
被发现了
好厉害啊 乳沟
也许这样好吸引人啊
露出一点 非常不错啊
（承蒙眷顾 拍很好玩的女优）
是 是
大家都很顺利啊
非常开心
很快啊
是
觉得怎么样啊
我啊
气氛不错
很不错啊
（喜欢自夸）
好厉害 胸部在抖动
有点色情啊
这个D罩杯 好性感啊
是
这个是我完全不懂什么意思
（这里的是不懂）
那么 下一个啊
是
看到了吧
好怕啊
没有关系的
真的啊
走吧
好怕啊 现在啊
叫一下
好厉害的肉棒
怎么了
真的吗？
可以吧 过去问一下
可以吧
真的吗？
去吧
好怕啊
那么我过去了
走吧
好怕 等一下
这个 刚刚放学
这样啊 我在附近这里
就十分钟 可以吗？
十分钟没有问题
没有问题是吧
（因为一直站着）
我们拍摄AV视频的 拍摄AV
这样啊
不喜欢吗？
好喜欢
（老实人就是好）
这个 那么喜欢看AV视频吧
平时都有看的
（不可质疑 出局）
没有关系是吧
继续问啊
是
一直站着 十分钟应该没问题
那么 你好好看看
这个大美女的深乳沟
（如论怎么样 目光都不转移）
没问题吧
没问题
不要觉得害怕
好的 初次见面
初次见面
我叫春笑
春笑
是的
知道了
你叫什么名字
我叫建太
建太 好的 初次见面
初次见面
是的
是 是
怎么样 接下来啊
这个 平时的话 这个
是不是做色情的事情
是的
想不想了解详细
想了解一下
那么 春笑
是
我叫春笑
（这是尤为重要的）
这个 十分钟
打手枪 口交
我来帮你
是
是的
好怕
就是这样的
如果忍住十分钟
那么可以做爱
这样啊
是啊
是的
那么 我一定会忍住
是的 无套做爱
无套做爱
无套和戴套都没试过
还是处男啊
素人
这样啊
（洁身自好人员）
是
如果建太啊
忍住的话
和春笑想做什么
这个啊
靠近一点可以吧
没有关系的 靠近一点哦
我会忍住的
是的 是的 忍住就有奖励
继续可以吧 是不是
这个啊
想要噗嗤噗嗤舔胸部
（纯粹）
好的
那么 想舔胸部是吧
是的
明白了 就是这样
好的
怎么样了
是
她啊
小穴也可以啊
是
她问一下 可以吧
没问题
没有关系是吧
是 是
可以吧
可以吗？
提问时间 开始
打手枪 激烈一点 温柔一点
你喜欢哪个
激烈一点
激烈一点是吧
喜欢肉棒哪里啊
蛋蛋
蛋蛋啊
蛋蛋 好的
除了蛋蛋 性感带是哪里
比如乳头的感觉之类的
下面吧
蛋蛋啊
口交
下面？
性感带是口交？
是的
（易懂反而不懂）
接吻可以吧
是
好困惑是吧
是的 是的
那么 喜欢女的什么地方
胸部
胸部是吧
好的
（知道了）
打手枪的时候 喜欢坐下来
还是躺下来呢？
坐下来
坐下来是吧
喜欢精油吧
精油啊 不太喜欢
不太喜欢是吧
喜欢打手枪还是摸呢
时间到了
不行 反正全部都喜欢
好危险啊
一分钟太短了
非常不错
真的吗？
（压倒性的成长率）
喜欢舔是吧 建太
揉搓一下胸部
绝对喜欢
这样是不是
可以吧
非常不错
我一直喜欢看这样的
女孩子的照片
（不行的类型）
笑什么啊
没有 没有什么好笑的
那么 这样的话
是
抓紧时间分出胜负
各种事情啊
是
自己有尝试过射出来吧
没有
不行啊
不行 不行
脱了外套吧
好的
看看她的指甲
是
很长是吧
如果刮坏了就不好 脱了衣服
那么 好的
就剩下一条内裤 麻烦了
可以吧
好的
应该怎么样做
脱了 帽子也是
很可爱啊
可以吧
想要揉搓胸部做爱是吧
怎么样啊
是的
很不错啊
是
等一下啊
怎么样啊
这个
好像不行啊
不行吗？
（出现了迷一般的压力）
不知道
袜子呢
也可以啊
可以吧
可以 可以啊
一直都是这样是吧
是
可以吧
可以 还有时间
还有时间是吧
感觉很有自信啊
（完全不懂脉络）
什么啊
抱歉 抱歉啊
我可能不行啊
不知道 加油啊
（内心被压住）
有可能输了啊
好的 我们开始了吧
已经赢了好几次了
赢了好几次了
是的 一定要努力取胜
加油啊
怎么样 喜欢吧
很喜欢是吧
很喜欢
怎么样 开始了啊
好的
加油啊
来了哦
是
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
玩弄肉棒可以吧
好的
怎么啊
集中一点
好的
麻烦了
看着她的眼睛
摸一下胸部可以吧
可以吗？
是的 摸吧
好色情
一分钟
这里哦
糟糕了
怎么了 只是一分钟啊
好厉害
胸部怎么样啊
好软啊
现在还不够啊
继续 继续是吧
继续摸我
好的
两分钟
舔一下可以吧
好的
三分钟了
摸一下
四分钟
想揉搓胸部吧
是
还有五分钟
加油啊
精液应该有很多
下面的性感带呢
下面的性感带
可以吧 口交
还有四分钟
还有三分钟
舒服吧 射出来吧
想舔吧 舔我
舔我胸部
还有两分钟
糟糕了
不行 不行啊
那么 真的啊
发射了啊
发射了
不是吧
忍住啊
忍住了
不行了啊
还有两分钟
是啊
你这是干什么啊
好厉害啊
抱歉
已经射了 没办法啊
不是的 好舒服
舒服是吧
出汗了是吧
出汗了
这个男的
舒服吧
是
胸部好大
好兴奋
兴奋是吧
那么 辛苦了
接下来啊
是
感觉怎么样啊
（出乎意外）
不错吧
是的 非常不错
自己试过吧
试过啊
试过是吧
是
一开始很怕是吧
是 很怕
现在感觉怎么样啊
不怕了
不怕是吧
是
不怕 意思是成长了
这个
（困难表现NG)
等一下 怎么了
现在感觉不怕是吧
我觉得非常不错
这样啊
是
很不错啊 表现
好厉害
我觉得很厉害啊
你比之前的更好
比之前的好啊
有自信吧
是
好快啊
（带来了 自信了）
安静的做或者经常说好
喜欢哪个
我觉得这个更好
为什么啊
什么啊
这种拍摄说很多的
一边说 可以全身放松 是吧
是
七分钟不停的做爱 很厉害
很厉害啊
如果我的话
如果我的话 可能很里厉害吧
是啊
（看起来好像傻子）
喜欢聊天吧 拍摄的时候
喜欢聊天
是的
什么聊天
这样的拍摄 那边也有吧
没有吧 好少
是的吧
第一次是吧
应该是吧
又这样说了
（迷惑的判断）
那么 这一次啊
是
很期待是吧
很期待啊
那就算了
有和工作人员试过吗？
工作人员啊 很多啊
可以是吧
做不到
不行啊
那么 最后啊
是
那么 我们最后和工作人员
应该可以吧
做过是吧
感觉怎么样啊
是的 没有问题
没有问题是吧
有反省吧
是
又回答是啊
（春笑凉=是）
那么 现在啊
是
我们叫一个专业人士过来
好的
到时候我们试试吧
专业人员 好奇怪啊
没问题吧
谁都可以吧
有门牙？
想要有门牙
（果然有门牙是标准）
你好
做什么呢
（因为是最后）
在找啊
给我找一个
找一个有门牙的啊
是
这样啊
是啊
这样啊 我也知道
是
最佳的技巧是吧
很厉害的
这样的感觉是吧
（自夸）
是
这样是吧
任何人都可以吧
我还是想要有门牙
想要有门牙
拨牙的啊 好的
喜欢有门牙是吧 没有问题
等一下啊
好的
不好意思 打扰一下啊
打扰一下可以吧
直接视频吧
好的
直接问
不好意思 打扰十分钟 可以吧
多久啊
十分钟
十分钟啊
是
应该没有问题吧
没有问题是吧 现在我在拍摄
希望你帮忙拍摄一下
拍摄啊
是
应该没问题吧
没问题是吧
我啊
我吗？
没关系 没关系 我是日本人
日本人是吧
是的
十分钟就没有问题
是
好可爱啊
只是十分钟
可以吧
只是十分钟是吧
十分钟是吧
等一下 这个
十分钟 十分钟的话
详细说一下吧
走吧 我们走吧
挂了
为什么 这是最为重要的事情
真的不行啊
脑子不好吗？
行了
刚才没有说清楚
不行啊
（最高秘密）
不行吗？
那么 接下来
是
马上你了
好的 加油
是
四号
四号 好的
不是四号
（四号一体）
好怕
不是吧
干什么啊 这样吓到别人啊
抱歉
真的好认真啊
好认真是吧
来了哦
是
真的哦
（脊髓反射）
又说了
好的
预备 开始
最后一位 欢迎
是
晚安
刚才工作人员有说过吧
想和她做爱是吧
是
真的可以吗？
是的
真的吗？
是
可以吗？
但是 有点不擅长啊
虽然不擅长 但是有技巧
这样啊
今天很少做爱
在找能够做爱的肉棒
这样啊
好色情的样子
看不出来吧
真的吗？真的吗？
这样不行啊
有门牙吧
有门牙
有是吧
没问题吧
她特别喜欢有门牙
小哥哥做什么工作的
我是现场的工具营业
这样啊
期待激烈的做爱啊
没有的 这个没有的
喜欢吧
喜欢激烈的啊
激烈可以吧
激烈更好
想要做爱吧
想啊
（这个就是这个）
好可惜啊
好可惜
那么
她的问题
好的
小哥哥 不能说谎啊
知道了 好的
怎么样 一分钟
开始
喜欢打手枪吗？
喜欢吧
激烈和温柔 喜欢哪个
激烈的吧
激烈啊
是
比如乳头之类的性感带
是什么地方呢
也喜欢乳头
是
是的 这个啊
是的 喜欢乳头
乳头是吧
没有其他的性感带吗？
其他啊 这个啊
接吻
喜欢接吻
还有口交
口交也喜欢
喜欢精油吗？
这个很少玩 不太清楚
应该好舒服吧
是啊 很少用是吧
确实是的
（这是接受了什么啊）
对了 喜欢龟头或者是
怎么样动起来呢
也许是龟头吧
（龟头）
龟头
龟头吧
好奇怪
继续 继续啊
是
那么 怎么了
怎么了 怎么了
忘了问了
不是的
没事 没事
继续啊
那么 躺下来
坐下来 你喜欢哪个啊
喜欢躺下来
说喜欢躺下来
那么 麻烦了
被子啊
知道
站起来吧
那么 小哥哥
好的 衣服脱了可以吧
可以吧
现在是冬天啊
好厉害 好厉害啊
这个好暖的
好暖是吧
这个 不好意思
她的指甲好长啊
这个的话 有点危险
没关系吧
怎么样 这个没问题吧
穿了这样的内裤啊
不是的
很不错啊
那么 头这边
好的
果然是年轻人啊
（千志满满）
可以忍住
好的
这个也要
这个也要啊
是
好的
可以吧
非常不错啊
手不要挡住啊
是的 想做爱吧
想做爱
来 好好忍住
来了哦
开始了
这是什么啊
（这就是两年女优经验啊）
好恐怖的动作啊
刚才不一样了 麻烦你了
来了吧
好的 麻烦了
春笑凉 如果忍住超厉害技巧
那就可以无套做爱
预备 开始
接吻可以吗？
己经勃起了
勃起了啊
是
好奇怪
只是四十秒
四十秒啊
很香啊
谢谢
脱了可以吧
好的
是的 谢谢
喜欢胸部吧
喜欢
摸一下吧
两分钟
好舒服
三分钟
接吻可以吧
好的
还有五分钟
喜欢屁股吧
屁股 喜欢
等一下 好厉害
屁股怎么样 屁股
屁股
舔我吧
还有四分钟
好厉害啊
糟糕了
继续舔我
摸我的屁股
这样啊
还有三分钟
非常不错
想用精油吧
想用精油啊
我也要
麻烦给我
等一下 等一下啊
好热啊
还有两分钟
这样不行啊 乳头抵住啊
好的
没有关系吧 真的
想要射吧
好好忍住 可以吧
非常舒服哦
继续忍住
绝对
还有两分钟
还有最后一分钟了
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
射了 输了啊
射了
不是吧 好舒服吧
糟糕了
真是可惜
射了啊
太棒了
这样啊
可能是我的原因
是吗？
开心吧
好开心
真是厉害
射了很多
太好了
不是吧
好的 辛苦了
辛苦了
好厉害 这个啊
是
还是第一次啊
是啊
（万一大活跃了）
好厉害
好厉害是吧
果然好厉害啊
是
好色情了吧
好色情了 有点
怎么样 走吧 没问题吧
（想快点去喝酒）
好的 今天真的辛苦了
辛苦了
你果然很擅长啊
很擅长吗？
是的 这样的话
后面呢 你 继续是吧
是
那么 给看这个视频的观众
有什么建议呢
我觉得精油是最棒的
（今年最帅的一句话）
精油哦 是
辛苦了
辛苦了 谢谢