逆3P
终于收到了 我一直想要的姐姐们…
我选不好买哪个
就买了两个
舔耳朵之后会认主…
主人 您想要什么花样？
少爷 您想要哪个？
少爷
想要和姐姐们H吧
每次都自己在手淫吗
接下来我们会给少爷手淫哦
今天我们两个给你摸很多
想要怎么被摸？
真是好大
舒服吧
这样就感觉好大了
真得耶 真大
是啊
脱掉裤子吧
脱掉吧
脱掉了哦
都这样大了啊
哪里舒服？
这里？
这里？舒服吗？
把内裤脱掉吧
脱掉
真棒啊
都勃起了
好烫
被这样摸舒服吗
哪里舒服？
肉棒好烫
想要什么？
想要怎么摸呢
来了哦
都这样了
真棒
很硬很舒服吧
肉棒这样很舒服
真棒
好硬
都湿了 舒服吧
这样舒服吗
真棒 好多声音啊
很棒的吧
来摸乳头吧
都勃起了啊
舔更多
舒服吧
舔了
好硬啊
舌头伸出来
给你亲一下
舒服吗
这样舒服吧
来啊
哪里更舒服？
乳头真棒
看啊
很可爱吧
可以摸哦
怎么样
看我这里
来摸啊
看我们的屁股来兴奋吧
舔了乳头更硬了
是吗
乳头舒服啊
这样舒服吧
乳头好硬啊
舌头伸出来 我也来
我也一起
该我舔了
舒服吗
真棒
我给你舔
舒服
真棒
真是好硬
好硬啊
真棒
好硬哦
舒服吗
感觉真棒
真棒
可以射 来啊
射很多哦
还好吗
还能射吗
射更多
真棒啊
还有射这么多
这么多啊 真棒
都射了？
都湿了啊
真是不错
在抽动啊
好像女孩子
舒服了吗
爽了吗
少爷
想要把肉棒插入姐姐的小穴吗
我们有两个人
都可以给我们插入的吧
我们一起来舒服
来吧
更多
肉棒想要什么
被舔
是被舔吗
我给你舔了我
来啊
肉棒真棒啊
我来舔
舒服
真棒啊
真是好硬啊
舒服吗
来啊
被舔肉棒很舒服吧
舒服
真是好硬啊
怎么样啊
真棒
舔肉棒了哦
真棒啊
感觉真棒啊
舒服
舒服吗
舌头伸出来
好吃吗 好吃
来趴下
我要舔你的屁股
屁股翘起来
舒服
舔我
想要吗
想要
我来给你舔
来舔啊
舒服
真棒啊
来啊
舔我啊
这样舒服吗
舒服
真棒
这样舒服吗
舒服
真棒啊
那么再来一次
舔我啊
舒服
我们一起
真棒
舒服吗
舒服啊
高潮啊
高潮
舒服
肉棒真棒啊
舒服吗
可以躺下来吗
可以插入吗
肉棒真棒啊
舒服啊
我也要插入肉棒
这样舒服吗
舒服
感觉真棒啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
不行啊
舒服吗
超爽啊
给我插入
我也要啊
来啊 插入 插入
真棒啊
超爽啊
更多啊
超爽 超爽
给我插入
给我插入肉棒
舒服啊
超爽
超爽啊
舒服啊
真多啊
真是好多啊
给你舔干净
我也来
舒服
还可以再来吗
两个H姐姐太奢侈了
让朋友过来和我一起玩
好像人偶
你好
可以摸吗
怎么样才喜欢
喜欢舒服？
怎么样
我…
我想要kiss 可以吗
是 是
感觉不错
是
你们一起来吧
来啊
不喜欢吗？
害羞了
没事的
我想要舔
继续吧
说我大
舒服
我想要看
真棒啊
过来
舔我
给我看看你的裸体
给我看看
真棒
来啊
来啊摸一下
过来
害羞？
给我看看
真棒
过来啊
舒服啊
来更多
过来啊
真棒
来舔一下
真棒啊
来啊
来吃啊
真棒
我不知道
吃得好色
舒服
可以舔你们的小穴吗
不行
过来
来啊
我拿来很有趣的东西
可以的吧 用一下
是
我这样用吧
碰到了吗
是
真棒
不行了吗
是的
接下来
嗯？
来个好玩的
什么？
可以插入吗？
来吧
真舒服啊
舒服啊
过来啊
一起吗
喜欢什么姿势？
那从后面
来吧
我看看
色吧
真棒啊
看一下
打开没事的
这样更好吧
这个试试看
拆开
可以用吗
嗯
来吧 一起
从后面
来了
更多啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
超爽啊
来啊
过来啊
真棒
来啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
慢慢来
好的
来啊
不行 不行
来啊 过来
过来
舒服？
舒服
可以射了吗
可以吗
太快了
我还想要
就这样
舒服吗
从后面一点 来啊
再来
真棒啊
超爽啊
来高潮啊
来更多啊
好多啊
给我稍微舔一下
稍微
真棒啊
舒服的
真棒
来插入吧
高潮啊
真棒啊
真棒
这样超爽吧
舒服吧
舒服吗
舒服
想要内射了？
可以哦
我们不会怀孕的
来Sex吧
还不想要吗？
那就让你想要吧
我们开始了哦
想要KISS吧
舒服啊
看啊
在磨蹭哦
很棒吧
来脱掉吧
脱掉吧
真棒
真棒啊
乳头都硬了
真棒
真棒啊
舒服了吗
想要屁股吗
可以哦
屁股真棒
很柔软吧
屁股真舒服
舒服吗
来kiss吧 过来
真棒
再来
嘴唇舒服吗
要舔的吗
舔更多啊
想要的吗
想要舔了吧
舒服吗
这样不错吧
真棒
怎么样啊
舒服
兴奋了吧
这样很舒服吧
来舔啊
真棒
舒服
真棒啊
过来啊
来啊
舒服吗
屁股很兴奋吧
真棒
舒服吗
要舔吗
来啊
真棒啊
真棒
不行啊
让我们一起来吧
舒服吗
我要舔更多
这样好吃吗
来舔啊
舒服吗
过来
可以舔吗
接下来一起舔
真大
两个人一起舔更舒服吧
舒服吗？
舒服吗
来啊
来舔啊
来更多
我们来舔更多
肉棒好吃
真棒
要去了吗
还不可以高潮
知道吗
来舒服一下吧
来啊
在抽动啊
舒服吧
来啊
舒服吗
来舔吧
舔啊
来啊
舒服
来更多
进去了
超爽啊
好硬啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
来更多啊
真棒啊
来啊
来更多
舒服啊
舒服？
来更多啊
这样舒服吗
超爽
真棒啊
舒服？
舒服吗
舒服
高潮啊
不行啊
不行啊!
不行的啊
超爽啊
这样舒服吗
舒服
这样很棒吧
我给你插入
这样超爽啊
超爽啊
真棒啊
超爽
舒服啊
来更多啊
不行了吗
过来啊
舒服吧
来更多啊
不行啊
舒服啊
给我更多啊
舒服
我要插入啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
超爽
真棒 超爽啊
来插入啊
舒服啊
真捧啊
高潮啊
给我更多
舒服
舒服吗
舒服 真棒啊
舒服啊
真棒 舒服啊
真棒啊
我也要
来更多啊
好棒啊
来啊
超爽啊
这样舒服吗
来更多
来更多啊
来插入啊
插入了
舒服吗
舒服吗？
来更多吧
舒服吗
高潮啊
真棒啊
来啊
真棒
不行啊
舒服吗
舒服啊
要去了啊
高潮啊
真棒啊
出来好多了啊
舒服了吗
给你舔干净
这样舒服吗
舔干净
舒服吗
还可以再来一次吧
还这样硬
来吧
过来啊
来啊
还想要
我们再来一次吧
给我更多
拜托了