(色女摩擦隐藏的巨乳)
(乱交内射高潮)
（公司旅行地给朴素的
女员工服用春药）
(幸子主演)
旅行好无聊
是啊也没有汝，
都是男人 好无聊
不讨厌年轻的
但是太朴素了吧
但是也不错
我很喜欢
早点说啊
好 你去
我吗？
难得的旅程
-喝吧 -我不行
你不和对象喝酒吗
我单身
喜欢什么样的男人
-开朗的 -还有呢
温柔的
我不是很在意
-那我可以吗 -是吗
都是年轻人吧
我也可以的吧
-别这样前辈 -我想和你交往的
-我回房了 -那么
最后一杯
很甜的样子
是吧喝吧
喝醉了 没事吧?
我喝不了那么多的
没事吧
等一下 你没事吧
怎么了吗
别这样不行的
没关孙的
怎么了这里
感觉好厉害 很熟
没事吧
喘气了呢
等一下 住手啊
很难受吧
住手啊
是这样的吗
你很美 不需要这个吧
好害羞
没事的
肯定会轻松的
东西啊
-好害羞啊 -好厉害啊
是这样的啊
-好硬呢奶头 -不行啊
奶子舒服 -舒服?
-舒服吗 -舒服
这么色呢
好大啊
用力摸我啊
喜欢吗 -喜欢舒服
前辈 我也想试试
舒服吗
小穴舒服 了
想继续舒服吧
小穴高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了吗
没事吧
舒服啊
高潮了高潮了
很好
怎么样啊
脱了吧
让我看看小穴
让我多摸摸
不行了不要啊
小穴舒服啊
多舔舔我
舒服啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了小穴
不行了
-舒服吗 -舒服
直接舔吧
小穴舒服舒服啊
吸我啊
高潮了高潮了
好厉害呢
舒服吧
受不了了呢
好厉害 肉棒好属害
-让我舒服吧 -肉棒
好厉害啊
-让我舒服 摸我 -肉棒好大
-可以舔吗 -可以的 舔吧
喜欢大肉棒
那么喜欢肉棒吗
好开心呢
好厉害呢
喜欢肉棒 好吃
等一下 多舔我吧
来吧 舔我啊
可以吗
舌头舒服啊
想插入
舒服啊
舔我啊
舒服吧
-给我乳交 就插入你 -真的吗
这个都会吗
非常舒服
好硬 想插入
真的 想继续呢
更硬了呢好厉害 -非常舒服
-好厉害 -好热啊
不行了射了射了啊
里面好热呢
舒服吧 都射了吗
好属害射了好多
还想插入呢
非常舒服 想插入呢
想插入 -给我舔干净吧
可以插入我吗
想插入吗 -想啊
-让我舒服吧 -继续继续
想继续舒服
真下流呢
前蕈没事吧
没事的哦
想要
给我肉棒
没想到呢
奶子好软呢
好厉害呢
小穴舒服啊
想做舒服的事情吧
这里很色呢
高潮了高潮了
高潮了吗
亲亲吧
小穴舒服啊
我舔了
高潮了高潮了
舒服吧
不行了 高潮了
不行 不行了
高潮了高潮了
好厉害呢
-高潮了吗 -舒服啊
我也想舔呢 可以的吧
屁股让我看看
好厉害
我舔了
是是的
太刺激了
高潮了高潮了
等下 都湿透了呢
下就进去了哦
舒服吗
高潮了高潮了
好厉害高潮了
好厉害呢
舒服吧 这里
想要吧
过来这里
好厉害
舒服啊
肉棒好吃
这里还有的
舒服啊
非常好吃呢
好厉害
舒服 射了呢
这里这里
这里也要
奶子
给我乳交吧
乳交吗
-这样吗 -好软
舒服
好属害的肉棒
舔我好吗
非常舒服啊
奶子好软呢
好厉害啊
舒服啊
摩擦我啊
好属害
好软 舒服啊
继续弄我奶子
舒服 奶子舒服
不行不行
对对舒服
想要肉棒吧 -想要
小穴里想要
躺下来吧
给我肉棒啊
给我肉棒
怎么样这里
想要吧
舒服
插我小穴啊
不行了舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害发抖了呢
好厉害 那么
肉棒舒服啊
这里还有哦
舒服舒服
高潮了高潮了
插入你哦
不行不行了啊
继续继续啊 想高潮
舒服啊高潮了高潮了
没事吧
肉棒
深入点啊 深入
高潮了高潮了
让我舔奶子
小穴舒服
高潮了高潮了
好舒服
我也想插入呢
腿张开吧
插我插我
肉棒插我
快点
好厉害
-真的喜欢呢 -我要肉棒
喜欢肉棒
可以插入吗 -插我
高潮了高潮了
小穴
不行了
舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了好厉害啊
黏糊糊的呢
想深入吗 -想要
深入点啊插我
摸我
舒服
高潮了高潮了
没事吧
多射点内射我
高潮了高潮了
射了啊
舒服舒服啊里面
好厉害舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
我也要射了
高潮了高潮了 -射了啊
黏糊糊的
舒服啊
湿透了呢
-还要 -还要吗洗澡吧
洗澡 -洗干净再说吧
(男池)
-这里有肉棒 -怎么了
有肉棒吗
好厉害
怎么办 -好属害啊
怎么了 -我想要肉棒
好吃
这里还有呢
好多肉棒
开心呢
不是吧
继续勃起吧
好厉害啊
没办法呢
给我
摸我啊
摸我奶子
这么色呢
肉棒好硬啊
想要肉棒吗 -想要
舒服
舒服舒服啊
给我
舒服 想舒服呢
非常舒服
多给你一些
奶子好热呢
奶子非常舒服呢
奶子好热啊
好厉害啊
不行不行了啊
舒服啊
不行了奶头不行了
好下流呢
小穴湿了吧
想要了呢
舒服舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
好下流呢
这里 扶著
不行不行高潮了高潮了
好厉害呢
舒服
看这里这里
好吃啊
好属害
舒服啊
好硬啊老师
这里这里
舒服啊
我可以射吗
可以吗
射了哦
我想内射的
等一下给我乳交吧
乳交?
可以的
-这样吗 -非常舒服
好厉害肉棒好热
奶子舒服吗
舒服啊
这样吗 肉棒好硬
不是奶子 想内射的
不可以吗
想内射的
想内射呢
好厉害肉棒好硬
好厉害 -好硬好厉害
看这里
-舒服吗 -能射吗
要射了哦
射了好多好热啊
想内射的呢
流了好多
肉棒还是很硬呢
还可以的吧
在小穴里面多射黔啊
想要吗 -想要
那么失礼了
别人也可以吗
我要 -继绩开心吧
我要肉棒
有很多肉棒的
舒服啊
肉棒好硬啊
好吃吧
呙潮了高潮了
想舔你小穴呢
屁股翘起来
继续  -想要肉棒
高潮了高潮了
这边也舔吧
受不了了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服吧
舒服
前辈好厉害射了几次呢
4次了
好厉害
真舒服
给我乳交
好厉害的肉棒 好大啊
好厉害
-这里 舒服吗 -舒服
真舒服啊
好厉害
好厉害里面 肉棒变硬了
太舒服了 好软
奶子里 肉棒变硬了
好厉害
非常可爱呢 接吻吧
-接吻的话肉棒就更硬了 -非常舒服
好硬的肉棒
插入我吧
好厉害真舒服啊
好厉害啊 糟糕啊
喜欢奶子吗 -非常舒服
想怎么办
非常舒服
好厉害
舒服好厉害 -要射了
不行不行射了
射了
射了射了
射了吗
想内射的呢
-还可以射的 -肉棒还很大呢
可以射我吧 -可以的
好厉害
下面是小穴里面哦
肉棒勃起了
小穴里面想要呢
插入我吧
-继续做吧 -插我吧
刚才
你很下流呢
继续让我舒服吧
太棒了呢 太棒了
摸了 看看可以吗
好厉害啊
好厉害
好大的奶子
你奶子这么大吗
-还好 -继续接吻吧
好性感呢
我也可以吧
-奶子舒服 -舒服吗 可以继续吧
-继续 -那喂我吃奶吧
这样也可以吗
舒服啊
很兴奋呢
这里也要
别动哦
奶头舒服
这里这里
小穴让我看看啊
等一下 脱了吧
好属害呢
看看 -好美啊
看我奶子吧 -可以吗
那么打开吗
好美的粉色呢
-好下流呢 -快点摸我吧
好下流呢让我看看
-舒服吗 -非常舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
肉棒好厉害
可以舔吗
-肉棒好厉害  -摸到了呢
好吃
舒服啊
怎么样啊
又要高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害呢
小穴舒服啊
高潮了高潮了
这里面怎么样
手指插入怎么样 -插我吧
湿透了
听到了吗
黏糊糊的呢
这里流水了呢
舒服啊
舒服吗
不行了
高潮了高潮了
好厉害好骚的液体
好吃 继续流吧
不行不行了
身体好厉害呢 好吃吗
小穴很敏感 非常舒服
高潮了高潮了
好厉害这个怎么样
这是什么
舒服啊 好啊
-舒服 -习惯了震动呢
怎么样
很舒服呢
动起来了呢 -高潮了
高潮了高潮了
很不错呢
喜欢吧
让我看看吧
好下流呢
摸我肉棒吧
舔我奶头吧
好下流这是什么 舔法
非常舒服 -肉棒
一直在摸呢
想要肉棒呢
-听到了吗 想要什么 -肉棒
给你吗
没有选择了吗
-这个吗 -这个也想要
舒服啊 -好吃
什么好吃
肉棒好吃
这样的都可以吗
我也可以舔吗 对不起
我舔了哦
肉棒好大呢
手停下来了呢  继续摸啊
高潮了高潮了
忍不住呢
那个
有四根肉棒呢
可以做很多的
大家一起玩吧
继续吃吧
太棒了
太棒了呢
肉棒怎么样了 -非常硬呢
给我夹住也好呢
这样子吗
看这里 忍不住了呢
舒服呢
接吻吧
太舒服了呢
舒服吗
一起舔吧 这里
好厉害
非常舒服 看这里
好属害 舒服
非常好吃 -好吃吗
给我乳交吧
非常舒服啊
好厉害啊
肉棒好热呢
-舒服吗这样 -好厉害
很色呢
非常舒服呢
真的好厉害呢
舌头也舒服
好厉害啊
给我乳交吧
-遮住肉棒了 奶子软 舒服
-好厉害 -要射了呢
舒服
肉棒好厉害
这里有很多肉棒 -都好吃
乳交吧
肉棒好硬啊
忍不住了插入吧
插入
我忍不住了可以吧 -插我吧
插入了哦
好厉害啊
肉棒舒服啊
小穴真舒服啊
非常舒服呢
非常舒服啊
非常舒服高潮了
高潮了高潮了
想继续 -可以的
想继续高潮呢
舒服
继续继续啊
高潮了高潮了
好厉害呢
黏糊糊的呢看到了
好厉害啊
舒服吗 -舒服啊
你好多汗呢
舒服舒服高潮了高潮了
-想吃肉棒  -这里有
过来过来吧
肉棒
舒服啊
舒服啊 -摸奶头了
好厉害呢
怎么样
-这个 -好深入呢
好深入 舒服啊 高潮了高潮了
忍不住了呢
舒服啊
舒服啊好厉害
高潮了高潮了
想看看屁股
让我看吧
这棣子做吧
进去了
摸我吧
舒服啊
高潮了高潮了
很深入呢
好紧
舒服啊
高潮了高潮了
换人吧
只有我一个人舒服不行呢
插入吧
舒服啊
那里非常舒服 -都是肉棒呢
高潮了高潮了不行了
高潮了呢
我看看奶子
高潮了高潮了
舒服
想继续吧 说啊
这里哦
怎么样舒服吗 -舒服啊
非常喜欢吧
太棒了呢
怎么样 这里
都看到了呢
好厉害
舒服啊
不行不行了
高潮了高潮了
好厉害呢好多水
-好厉害打开可以吗 -好厉害
好下流啊
插入了哦 怎么样都是肉棒
-舒服舒服啊 -舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
喜欢深入是吧 可以啊
都看到了好厉害呢
非常舒服
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
好厉害好多水
好厉害我也要
过来啊
-还需要肉棒吧 -需要
继续吃吧
高潮了高潮了
好厉害 喜欢深入吧
舒服啊高潮了高潮了
好厉害呢 很硬呢
高潮了高潮了
想看看表情呢
忍不住呢
很下流呢
好美呢
好厉害高潮了舒服
非常舒服
高潮了高潮了
黏糊糊的呢
发抖了呢
屁股翘起来 很喜欢呢
-喜欢吧 -深入舒服
舒服啊
高潮了高潮了
深入点
好厉害呢
舒服啊
忍不住了 射了射了
射我多射点啊
不行了射了
内射了
好热啊
好属害呢
想继续呢
喜欢吧
-舒服啊 -奶头也舒服吧
继续继续插我内射的
射了哦
高潮了高潮了
射了 -射我射我啊
内射了呢
还可以的吧
舔我
舒服啊
继续给我啊
深入点 内射我
小穴高潮了啊
高潮了高潮了内射我
-射了哦 -舒服
射了哦
高潮了高潮了
好厉害
小穴好热
好厉害啊
好多呢
里面射了好多
又勃起了
再来一次
好厉害部长
内射我吧
舒服呢
要射了
不行不行了
又要射了吗
想要就给你
高潮了高潮了
-怎么了 -又要高潮了 多射点
射你嘴里好吗
射了啊
舔干净吧
射了好多 -舌头伸出来
可以内射的吧 -射我吧
真的吗 还有很多人呢
可以的吧
我还要 我要肉棒
(幸子主演)