那个女优真的
有技巧吗 在观看的大家
为了打消这样的疑惑
有了这样子的企划
只要能够忍耐 就可内射
多亏大家的帮助已经58回
迄今为止的勇士
已经到了 WANZ
忍住就能内射
第一弹 途中省略
(第四十一弹)
(第四十二弹 第四十三弹)
这是最有技巧的
(第四十五弹)
(第四十六弹)
(第四十八弹)
(第四十九弹)
(第五十弹)
(五十一弹)
(第五十二弹)
(第五十三弹)
(第五十四弹)
(第五十五弹)
(第五十六弹)
(第五十七弹)
第五十八回
那个女优出现了
好的 谢谢了啊
就是我了 大家好啊
我很满意的
离车站近吧
- 差不多吧 - 没有问题
我是从老家过来的
没有问题的
我会好好打扰你们的
好的 没有问题 多多指教
知道今天要做什么吧 是什么
- 当然是那个啊
- 那个是什么
技巧 技巧啦
- 我来了- 要好好做吗
我会努力的
简直太好了
现在有很多问题呢
我会加油的 放心吧
(忍住技巧 就能内射)
你要干嘛呢
我会努力的 放心吧
请进吧
9楼
- 现在几岁了 - 22
这么厉害啊 好棒
看得见吗
好吧 我知道了
原来是这样啊 初次见面
- 要跟大家好好切磋是吧
- 你太靠近了啊
我们进去吧
不要客气哦 来吧
进来了 滴滴滴滴
请进
看到了吧 很开心的样子啊
是的 很开心
你在干嘛呢
- 效果还是厉害的
- 你没想到吧
你为什么会笑得这么灿烂
合不拢嘴
- 坐下来吧 冷静点吧
- 我知道了
重新介绍
大家好 自我介绍一下可以吧
我叫茉莉
就这样子啊 不会吧 你
是的 很好
我全都是特技
这么厉害的啊 太棒了你
- 就是很一般的 - 是吗
别开玩笑
我能明白的 知道
好吧
- 感觉不能冷静呢 有点奇怪
- 这是第几年了
- 我做了2年 - 22岁
你是真的皮啊
2年的女优 还是有经验的
也是非常有经验的吧
不做是不知道的
还是让我们见识一下吧
真的吗 完全没有听过
我也是很期待的
这是最重要的
把这个拉开吧 看看
看一下里面的字
我要开始了 真的开始了哦
1 2 很好
桐谷茉莉 技巧
忍耐就能内射
吓到我了
知道套路了
- 我心脏都没有动了
- 好开心啊
那就继续来吧
有信心吗
我会尽力的
- 差不多这么多吧
- 好厉害啊
这个就很厉害了吗
这样子 真的很棒哦 不对
完全没有干劲啊
- 你平时也没有自信啊
- 这样子比的话
应该有这么多吧 这样子啊
-  今天呢 -  这样子
差不多吧
没想到你会这样子啊 好吧
你在干什么呢 加吧吧
简单说下规则
-  你知道吧 - 我知道的
WANZ的套路你懂
正你所想的
- 全都写上了
- 虽然有点小的
感觉没问题的
那就好了 你能理解就对了啊
- 其实我没有搭讪过的
- 这样子啊
是的
这次要尝试一下 这么多点吧
谢谢了
到底是怎么回事啊 搞不懂啊
我叫你搭讪呢 没有说起他的
不要搞错了
好的 做了2年的AV女优
没有问题吗
- 我想不起了啊
- 好的 10分钟
只要尝试一下射精的话就赢了
你懂的吧
如果没有射精
- 那你2年的时间就是白费的
- 什么东西啊 没有关系吧
准备好了吗
好紧张吧
我们准备吧
基本上是可以开始的
感觉就是在说我是废材了
如果没有射精就要做爱
还是内射哦
好的
你怎么了啊 很紧张是啊
今天就这样子
没有什么信心
太厉害了啊 没想到这么急的
要不要赶紧开始啊 不知道你
等下拜托了
- 是的 我知道了啊
- 别这么说啊 你怎么回事啊
今天好好加油
说一下囗号
加油
- 这么简单啊 没想到啊
- 是的 很短
今天就要这么搞
我当然会加油哦 噢
那就赶紧开始咯
搭讪哦 不知道你行不行啊
来点技巧吧
- 这个我不行的
- 那就来试试吧
- 你好啊 我们去哪里玩吧
- 去哪里啊
- 我的家里 - 走啊
- 就是这样子啊
- 好厉害啊 不错啊
我就是随便说说
很厉害的
不过我们找了搭讪大师 你懂的
- 你好 - 你好啊 身体好吗
- 是的 非常健康啊
- 我也是
就是这样子啊
- 不好意思 你没有搭讪过吗
- 没有
这么久的工作时间
没有啊 是的
- 那我来教你怎么搞吧
- 是啊 我没有那种模式
那就我来搭讪
你来负责搞好吧
- 我要看看你的自信哦
- 什么啊
我觉得你是很有名的
一定可以
吸金的能力也是不错的 对吧
我去搭讪了
- 准备了这个 - 什么
不是吧
就用这个吗
大家看到这个可以的 不行
其实没有问题的 你觉得呢
- 这是我最丑的照片吗
就是这样子的
- 最近才开始的 - 不是
- 总之就这么决定的 不行吗
- 感觉不会受欢迎啊
- 这个就不错啊
- 奶子倒不错
- 没事的 这个应该还可以的
- 我用这个吧
这个都没有脸的啊
你要干嘛呢
我决定用这个搞了
可以了吧
- 你喜欢什么感觉的啊
- 什么人啊
就是很温柔的人
这个应该没有问题的
交给我来处理吧
看起来就很温柔啊
我要找温柔的人 正好来了
是吗
没错的 已经来了哦
我去搭讪 你好啊
你要回家了吗 是这样子的
我们正好有个活动
你要来试试吗
就是色色的拍摄 如果有时间
你可以来试试的 你觉得如何
就是这个女人
- 这样子就不太好了吧
- 跟这个女人
就是那种
这个等下告诉你
怎么样 有时间吗
- 我可以的
- 好的太好了 10分钟
忍住10分钟就有好事
行吗
- 我会去的 - 那就好了
- 这个人还是很温柔吧
- 是的
- 那就带过来了 交给你了
- 好的 我知道了 拜托了
那就来吧
没事吧 怎么了
没有关系的 加油哦
3分钟就行了 这么厉害啊
那就来吧 加油哦
你好
- 你好啊 - 你好
这是怎么回事啊 在学校吗
搞清楚啊
完全没有一点尊严了
不好意思
但是
- 我时间很多的
- 这是AV哦
我知道的 这么美丽的
你喜欢这个节目吗
在哪里看的
我就在网上看过的
- 是的 - 这样子啊 厉害啊
怎么说呢 很多地方
- 我喜欢奶子的摇晃啊
- 这么厉害啊 我知道了
到底是怎么回事啊 不要啊
想射吗
不要这么搞啊 真的没有关系
你说什么东西啊
那今天就拜托你了哦
怎么了啊 你怎么了啊
- 如果啊 - 这是梦幻的场景
我会好好努力的
- 这是现实吧 你们在说什么
- 再来一次
好了 够了 别这样了
只要忍住 就能内射了
你知道了吧
要试试吗
要吗
- 拜托你了啊 - 那就太好了
太好了啊 太高兴了啊
现在还有10分钟
你懂的吧
我们准备开始吧好了吗
只要忍住不射
你们就能做爱10分钟哦
你只能咆哮 什么不能做
知道了吗
就是这样子的
- 没想到会这么美丽啊
- 也许对吗
就是这样 时间没问题吗
是的 可以的啊
完全没想到会这样子
只有1分钟的试问哦
你知道吧 交给你了
好好问吧 交给你了
你好 你好 初次见面
你觉得哪里有问题啊
你说我吗
乳头吧
我比较 喜欢的
这样子啊
没想到会这样子啊
全身都有感觉的
- 就是这样子的
- 没事才怪啊
不要这么搞我啊
- 不如这样子啊 然后该怎么
- 就是问他是M 还是S
- 怎么说啊 - 我是M
- 自慰要怎么做 - 这个
就是从这里开始做吧
就是要这么搞的 这样子啊
是的 没有问题啊
就是要这么搞的
感觉很舒服对吧
- 我觉得好奢侈啊 可以了吗
- 我们要不要赶紧开始
觉好厉害啊
我就知道是这样
很好
你什么都没有问嘛 那就准备
开始做这个吧
- 坐到这边来吧
- 是这样子啊
要不要脱掉
要开始了吗
要准备开始了吧 真是温柔啊
是太好了
- 那就拜托你了哦
- 你在看哪里
感觉好害羞啊
- 我不知道看哪里了啊
- 你在看那里啊 好厉害啊
很好
我会努力的
我知道了啊 真是的
到底怎么做啊
真的要做了
我要做了哦
那就开始了哦 要来了
没有问题吧
我们开姶吧
- 真的要开始了哦
- 你别一直说了 我讨厌死你
桐谷茉莉 忍耐就能内射
预备开始
- 要来了吗 - 好害羞的
真是可爱啊
看到这个了吗 不是吧
你就是美女啊
到底怎么了啊
- 我觉得好幸福啊 - 是吗
就是这里吧 对的
对上了
想怎么做
过去1分钟了
- 你在想什么呢 - 好软啊
那就开始做吧 变热了吗
很好
怎么了
到底怎么了啊
什么问题啊
好厉害啊
喜欢吗
是吧 差不多吧
那就好了
你在看什么
我在想事情
3分钟过去
来做吧
你喜欢奶子吗 对吧
来吧
- 许可了 - 好厉害啊
随便摸吧
如何
- 这么大的 好厉害啊
- 好开心啊
喜欢吗
这个硬度如何
- 让我死也可以的 - 这样啊
不过还是不太好吧
变热了是吗
我好想做呢
真的吗
不太好吧
又来了
还有5分钟
还不看我吗
好奇怪啊
没事的
有什么事情吗 说啊
怎么了
这是什么表情啊
射了吗
舒服吗
是的
还有3吩钟
这样子还可以吧
我知道的
加油
加油啊
还有1分钟
我不行了
这个真的不行了
我要射了
为什么啊
还有30s了
我不行了啊 不要啊
还有15s
忍住可以的 加油啊
倒数9秒
4 3 2 1
结束了 结束了啊 很好 不错
双手拿开
没想到会这样啊 不要开玩笑
一来就输掉了啊 真是的
是不是很开心啊
- 舒服吧 - 是的
不好意思 是我的错啊
没事的 那就遵守约定吧
等下就准备开始了 没事的
你是不是认真在做啊
没想到一来就输掉了
还有其他的规则
很好 来吧
喜欢吗
是的 感觉还可以的
现在感觉如何 我还要加油呢
真的必须加油
是的 感觉是他的错啊
到底是谁的错
是你的吧 对吧
你要认真做啊
知道了吗 来吧
- 好的 - 我很期待
够了 你赶紧走吧 真是的
你懂就行了 注意啊
不是忍耐
是你的技巧不足哦
来吧
等下不要搞得太夸张了 好吧
你要反省一哦 知道吧
就是这样
- 不关时间的事情吗 - 是的
你知道吧
还能解决 是吧 那就来吧
我们都懂的
拜托了
- 要做吗 - 好的 谢谢了
好的 非常感谢了
那结束了就告诉我们
- 失礼了 - 不好意思啊
我喜欢亲吻
- 还有其他的东西
- 是这样子吗
我明白了
来吧
失礼了
这样子吗
是的
- 没想到会这样子啊
- 失礼了
感觉好温柔啊
失礼了
好厉害啊
温柔点哦
好厉害
失礼了
感觉到了吗
(10分钟后)
我不行了 要射了
- 是这样子吗 没有关系的
不要 不要啊
感觉好奇怪啊 这个
好厉害啊
是这样子啊
肉棒也要对吧
舒服吗
- 我觉得好幸褔啊
- 为什么啊
感谢
这样子吗
辛苦了
- 你也辛苦了啊
- 感觉如何啊
- 我觉得很难啊
- 什么意思啊
你别开玩笑啦
我知道了 是这样子啊
大家都期待你的表现
那就开始吧 自己来吧
- 你懂了吗
知道了吗 - 是的
那就赶紧吧
我不行去啊
- 你自己去搭讪 知道吗
- 没有人来啊 看到了吗
没有
- 你看看那边
- 我可以过去吗
- 你在干嘛 - 这个啊
- 我正要回去啊
- 你有时间吗
你要说什么呢 这个
- 感觉你好性感啊 真的
- 不是 不是
你可以听我说吗
我知道会这样子的
- 没事的 你有时间吗
- 是的 我正好有空
那就过来聊聊吧
- 不过不好意思啦 你要说什么
- 有很多话要说的
- 我觉得很开心 但是呢
- 那就没问题了 来吧
- 你这么可爱 然后跟我说话
- 没事的 我穿的便装
- 没事 没事 感觉我的衣服如何
- 太适合你了 太冷
我感觉有太阳的
你别说了啊
到底想干嘛啊
对了 我忘记了
我们在做一个活动 这里不好说
我们去里面慢慢聊吧
好的 10分钟没有问题的
那我们走吧
- 好的 就在那里 - 好的
没有关系的 来吧
欢迎光临
直接说明吧
- 我来说明吗
- 当然啊 你的企划
我们来做开心的事情
比如说 就是各种事情
想怎么做都可以的
你觉得如何啊
到底是什么啊
- 会变得很舒服的
- 你到底是什么啊
- 不要开玩笑啊 好好说明啊
- 就是字面上的 你看吧
忍住的话
就能够内射了啊 是这个企划
坚持10分钟
如果不射精的话
我会努力的
你也要加油对抗哦
- 不要射 - 什么不要射
肉棒出来的
- 肉棒出来的就是那个东西
- 直接说啊 真是搞笑
全都有点奇怪啊 真是的
- 你觉得如何啊
- 不过怎么说呢
我不太行了啊
- 我很想做的 这么可爱
- 你要做爱还是赢得比赛
- 没有这么简单的
- 我会努力的
- 你感觉她如何
- 我有看过DVD
还看过DVD啊
你知道就好了
- 不要这么乱说 到底怎么回事
- 很喜欢 是的非常喜欢
怎么说
- 最后3P的画面很舒服
- 是吗 谢谢你了
- 10分钟忍耐 - 我知道了
那就准备开始吧
还有疑问环节
- 你想我问你什么啊
- 笨蛋啊
平时怎么做爱的
- 平时吗 那个我会去沙龙的
- 这样子啊 还不错啊
- 你想我怎么做啊 - 这个啊
我喜欢缠绵
- 这样子啊
- 喜欢缠绵的 知道吧
我也是很喜欢的 那就加油吧
你这个笨蛋 笑死我了
你想怎么撒娇呢
呐 呐
我不行的 放过我吧
有感觉到吗 是的 没错
- 你健康吗 - 是的 没问题
太好了
这都是什么跟什么啊
搞不懂啊
肉棒哪里舒服啊
我觉得龟头更喜欢
这样子啊 用手可以吗
你在说什么呢
- 我就喜欢这么搞 很不错的
-  我不知道怎么形容了
那就正好了 用嘴巴可以吗
- 这个东西 你比较喜欢
- 都可以的
平时不自慰的
这样子啊 我知道了啊
那就有点难度了
最后就是
到底怎么了
你想怎么做 赶紧说啊
你是M 还是S啊
- 我是M - 真的吗
不要 不要啊 我在想
来做吧
准备一下
- 随便选一个方式吧
- 睡下去吧
- 这样子更好做的 你知道吧
- 好的 我知道了 我睡
- 那就来吧 - 拜托了
你觉得这个要怎么做
确实如此啊 你知道吧
不太好吧
怎么回事啊
- 就是这个东西
- 我知道了 来吧
脱掉了哦
来吧
不要客气嘛 来吧
很好哦 期待吧
这样子就可以了吧
做爱也行的
来吧
可以吧
来做吧
桐谷茉莉
忍耐射精第二回
开始
你一来就放松了啊
什么都可以吗
- 你随意吧 - 好知道了
那就上来了哦 可以吧
不太行吧 这个
舒服吗
好舒服啊 这个
奶子还不错吧
就是这样
- 你喜欢大的
- 没见过这么大的
就是这样子啊
- 你想我怎么做啊 - 是的
大家彼此彼此
这个太软了啊
过去3分钟了
形状又是这样了
- 不要这样子
- 好害羞 是吗
这个舒服吗
怎么办呢 这个
太可爱了
就是要这样子
- 我喜欢这样 - 是吗
还有5分钟
- 里面也想要吗 - 里面是吗
想摸啊 可以吗
没想到会这样子啊 不用在意
就算你这么说
- 感觉到了吧 - 是的
我不行了啊 这个
我真的不行了啊
- 确实如此啊 - 还有4分钟
湿掉了啊
完全湿掉了啊
如何啊
- 如何啊 - 我不行了
硬邦邦的 到底怎么回事啊
还有3分钟加油
喜欢这样吗
要开始了哦
让我们见识一下你的实力
让他见识你的舌攻
这是要干嘛啊
没有关系的
我感觉不行了啊
这个不行了
喜欢吗 是吗
还有2分钟
不要啊
不要
还有1分钟
不要 不要啊
真的不行了啊
我们一起来舒服吧
我觉得还不错的 身体不行了
不要 不要啊
还有30s
太舒服了 我不行了啊
15秒
- 等等 不行了 - 10秒
5 4 3 2 1
结束 结束
- 恭喜 - 谢谢
- 谢谢 - 太好了 开心吗
谢谢 不甘心慢慢摸
不甘心 为什么啊
- 怎么办 怎么办
- 不甘心
差一点吗
差点
失败了
喜欢做爱吧
看 他还硬着哦
- 在动哦
- 可能太想做 忍不住了
听一下请求 享受下吧
- 知道了 - 有过这样吧
- 是的
- 那么 开始吧 - 开始吗
请
- 干嘛 这么突然
- 那么 拜托了
喜欢吗
- 那么 胸罩 - 解开吗
可以解开吗
不好意思
好害羞啊
好大
等等 这个胸部
好美味 这里
下面也可以脱了吗
一直盯着呢
很干净呢 不好意思
- 可以吗 - 可以
- 不要 - 我尝尝
不要
没事吧 那个
可以69吗
我这边
厉害
我忍不住了 可以吗
要插进来了吗
那么 就这样插进来了
太舒服了
好舒服
- 舒服吗 - 好舒服
不行了
等等 不行了
-  什么 -  等等
怎么了
等等 好厉害
好厉害
想看插入的地方
这里
这样的
接下来后入
后入
可以看看吗
不行了
- 实在太舒服了 - 好厉害
- 好舒服 - 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
要射了
怎么了 如何 怎么了吗
舒服吗
舒服吗 说实话
高潮了多少次
- 很舒服 - 舒服吗
别挡着脸
到底几次
要去搭讪了 别忘了
- 这样啊 - 继续走吧
- 走
最后握个手吧
- 谢谢 - 谢谢
- 谢谢你和我做
很舒服 谢谢
这是女招待吗
(并不是女招待)
- 是女招待吗 - 才不是
虽然失败了
不过尽力了吧
- 是的 - 不甘心吧
- 是的
差一点
不丢人
好的
(没有夸你)
不过 刚刚的谈话
非常有趣
- 真的吗 - 好吃惊
- 还不错 - 谢谢
(没有夸你)
那么继续找猎物吧
没人吗
- 可以吗 - 上吧
不好意思
可以占用点时间吗
好 这是什么
如果有空的话
想用点时间
- 10分钟就行
- 不是什么奇怪的东西吧
- 不是的 - 等下
- 并不是
只和我说话 可以来吗
- 那就一下 - 可以吗
太好了
- 那一起走吧
- 太好了 - 走吧
- 可以吗 - 太好了
- 可以吗
好
- 太顺利了
- 真的啊 - 真的
- 好厉害 - 你看到了啊
怎么样 觉得还有这种事吗
- 好厉害 - 谢谢你能来
那么 具体说明一下吧
能忍住惊人技术的话
就可以内射做爱
- 很不错吧 - 很激动啊
真的吗
- 10分钟哦
- 10分钟吗 - 是的
- 能忍住的话 - 知道了
我加油
手要放旁边
- 只能忍住 - 好
- 知道了 - 那么接下来
- 提问时间 - 提问
谢谢
那个
那么 你喜欢什么地方
- 好害羞 - 舒服就行
你喜欢什么姿势
会不会不方便站着
说什么呢
(有这么高尚吗)
怎么样 还是坐著
这个啊 我
- 我喜欢躺着 - 真的吗
(别这么同步)
比较放松
躺下比较舒服吗
那我会让你舒服的
那么 你喜欢什么地方呢
这个啊
- 这里吧 - 还没说可以看呢
- 不好意思
- 还不行吧 - 是的
- 这里也不行吗
当然是这样
还有 还有
还有什么敏感的地方吗
你还是快点吧
- 好好干啊- 我有好好干
(你的好好干是什么)
那 那就躺著开始吧
- 知道了 - 没事吧
- 这样就行吗 - 没问题吧
就这样啊
- 躺下的话 要被子吗
- 拿过来吧 有被子吗
- 好厉害 - 准备好了的
顺带一提
她刚失败了两次
说不定有机会
- 是这样吗 - 也不一定
居然这样说
- 好直接 - 安抚一下而已
(希望能展示技术)
这很重要
那么 躺下吧
- 躺下 - 开始吧
开始了哦
如果能忍住桐谷茉莉的技术
就可以无套内射做爱
第三人 预备开始
等等 总之先开始吧
刚说过了 不记得了吗
- 好严格 是这样的吗
- 很严格的 - 没事
算了
等等 如何
我要开始了哦
形状我知道了
1分钟过去了
怎么了
有什么出来了 这里
- 很厉害的感觉 - 好帅
脱下来了
这么明亮吗
- 厉害啊 - 才2分钟呢
好像很喜欢呢
3分钟过去了
4分钟了
用润滑油如何
可以用吧
要用润滑油了
怎么了 凉吧
露出来了 我过来
还剩5分钟
加油 大叔
不行了
出来了
可恶
- 好舒服 - 好厉害
射了好多
弄干净吧
好好握住 弄干净
- 出来了 小婴儿
- 小婴儿 乖
- 射了好多 - 直到现在
5分48秒
完全忍不住啊
- 没忍住呢 - 小婴儿
小婴儿 出来了呢 乖
太好了
- 初次成功 - 好开心
- 开心吗 - 有点
那么下次也努力吧
好 加油
如何 好像话多起来了
- 感觉理解到位了吗
- 是哦
- 太好了 - 是这样吗
- 是的
- 一直都是这样吗
(当我傻呢)
- 去搭讪吧 - 好
- 去那边
- 但是这边气味很好闻
- 不管这个 - 好吧
- 快去 - 刚好
- 不好意思 请问有空吗
- 是的
现在 如你所见 在摄影
可以摄影吗
- 不是很想拍
- 不想吗
但是 再继续的话 如何呢
- 什么 - 一 些色色的事情
这个很不错呢
(声音好像好色亲父)
太好了
这里说有点不方便
有个会场
给你详细说明可以慢慢
- 好 - 可以吗
- 那么 一起走吧
-  好的 -  门面房了
(迅速熟练起来)
- 不冷吗 - 这里有点冷吧
我见过你吧 你是女优吧
姑且是的 这边请
- 是第四位吗 - 是的
- 很厉害呢 - 是的 进来时
看到这个了吗
看到了
- 就是这样 - 好的
这个 我想忍耐一下试试
- 能忍住吗 - 不知道
- 其实没什么自信
- 他认识你哦
谢谢
- 感觉好紧张
- 虽然然不一定知道名字
确实
顺带一提 有买过AV吗
- 是的 - 躁动吗
很期待
谢谢
她很有魅力吧
- 很难的问题
- 无法言喻的色情
是没有什么特别的吗
- 是没有什么特别的吗
- 哪有这样的
还好吧
- 那么 简单说出规则
- 规则是
忍住我的技术
就可以无套内射做爱
这个是标题啊
- 不是规则吗 - 不是啊
- 这样啊
- 这个已经是第四次了
- 是啊 (已经变傻了)
总之 忍住10分钟
- 就可以
- 要忍住10分钟吗
- 原来如此
- 如没能忍住的话
就可以离开了
- 就是这样的规则
- 好 我加油
- 就是这样 - 很好 谢谢
- 成长了 很好 - 太好了
那么 请忍住10分钟
那么 需要提问时间吗
- 能提问吗 - 可以
等等 真的可以吗
- 可以 - 别这样
- 进行一些色情提问
- 色情提问
那么 请你认真回答
好
- 请 - 好
你喜欢做爱吗
是的
突然好色的问题
那么你喜欢什么体位
等等 那个
不是让他射吗 为什么
- 什么 - 要为了不射忍住吧
对吧 为什么问这个
- 他该忍住啊 - 等等 不是
- 什么意思 - 抱歉
那 做爱舒服的体位
不对 该怎么说呢
- 比如自慰的体位
- 对 自慰的姿势
坐下还是怎么样呢
这个
自慰的时候
我比较喜欢被爱抚
挑逗的话会很舒服
- 好的 - 好
知道了 有喜欢的地方
- 比如敏感的地方
- 那个
乳头比较舒服
这样啊 得到了不错的情报
接下来呢?
我知道了
(放弃了)
- 知道了 这样吧
- 就这样吧
- 知道了
- 得到了多少提示
那么 什么姿势呢
坐下我吗
- 现在不是第四次吗
- 我知道了 真是的
让他坐下 我这样吗
也有这样的
- 这样啊 - 是的
- 好吧 好吧 (敷衍)
不是的
抱歉 她这样
- 没事的 - 你知道了吗
- 知道了
真的吗
能明白
能理解吗 理解了吗
(没用的英语)
拿给我吧 衣服很麻烦吧
脱了吧
- 没有 - 脱了吧
- 别弄脏 - 感觉挺贵的
- 脱衣服务 - 看到了
- 你经常这样
- 什么 - 看到了这种话
保密
(秘密女孩)
什么啊 好多秘密
- 好 - 开始吧
-  那么
- 请多指教 - 请多指教
- 准备开始吧
能忍住桐谷茉莉的技术
就可以无套内射做爱
- 预备 开始
- 开始了哦
这个是汗吗
有点
- 囗罩取下来吧 - 可以
- 你好 - 你好
好厉害的乳头
这样?
我是不可以碰吗
- 就这样吗 - 是的
- 想摸吗 - 是的
- 要射了吗 - 可能
要射的话可以摸
- 会射吗 - 不知道 没自信
- 射了就能做爱了
- 那可不行
1分钟过去了
要摸我的胸部吗
好厉害
太棒了
好会摸
居然可以这样摸
真的 不可以摸自己哦
这里
2分钟过去了
- 可以脱吗 - 好
你好
好舒服
- 好舒服 - 舒服吗
- 力度如何 - 好舒服
用个秘密武器如何
- 怎么样 用这个不会过敏吧
- 没问题
还剩5分钟
好像很轻松
- 喜欢用力点吗 - 是的
还剩4分钟
好舒服
还剩3分钟
还剩2分钟
1分钟
就快了
不用忍的
别失误了哦
还有1分钟
好舒服
还剩30秒
15秒
10秒
5 4 3 2 1
结束 结束
- 恭喜 - 太好了
那么 恭喜了
没有失误 成功了
怎么了
- 我就知道 - 是吗
- 你知道吗 - 他看著很轻松
- 好厉害 - 很轻松吧
不 很舒服
- 火大吗 - 火大
那么要做爱了
那么 准备开始吧
- 怎么样 有不甘心吗
- 是的
- 低落了吗 - 是的
- 没事吧 (肯定不低落)
就是这样
真的 准备开始吧
那么 开始你们的2人时间吧
有点紧张啊
可以坐下吗
好厉害
屁股给我看看
趴着
好厉害
可以69吗
想插入了
可以插入吗
好热
好舒服
好厉害
要射了
怎么了 有什么问题吗
- 出来了 - 是吗
太好了?
如何 结束了哦
这样啊
那么到了现在
感觉如何呢
- 如何 想说什么
- 想说什么吗
- 还行 - 还行吗
感觉还行 (不行啊)
已经开始了很久吧
- 觉得不得了吧 - 是啊
(并没有吧)
继续去搭讪吧
- 有人 - 有人来了
- 去看看吗
- 精神点 - 精神点
去吧
- 不好意思
请问有空吗 - 是的
现在我们
- 是比较色情的摄影
- 是吗
- 可以的话 可以来吗
- 好啊
- 可以吗 - 可以
(非常轻松)
好厉害
- 没问题吗 - 有空
- 真的吗
- 那个 - 色情的吗
- 可以一起去吗
- 走吧 - 真的吗
- 你刚下班吗 - 是的
- 辛苦了 - 没事
- 那 我们走吧
- 请多指教
晚上好
- 终于到了
- 终于到了这个时候
好厉害的活动
(月一恒厉)
看到内容了吗
- 无套内射做爱吗 - 是的
- 好期待啊 - 用我的技术
- 只要忍住就可以内射吗
- 能忍住吗 - 能吗
- 想忍住啊
- 想做爱吗 - 想
- 25不到的年轻女生
- 不错呢
- 想做爱 - 想做爱吗
- 想揉胸 然后后入
- 想后入吗 - 是的
(理想好色亲父)
很躁动吗
真好啊 无套内射做爱
- 想后入 - 想用力插
- 后入然后呢 - 内射
(不用这么直接的)
- 忍不住了 - 完全插入
- 完全插入
- 这样啊 - 忍不住了
(迅速堕落)
- 只要忍住10分钟
- 10分钟就行吗
那我努力忍住10分钟
- 手要放旁边 - 放旁边
不可以妨碍她
- 加油吧 - 想用力插你
- 在她耳边说
想用力插你
为什么我害羞了
反了
反了啊
真是的
- 不该我这样吧 - 再来一次
我想用力后入你
很好
你也不要示弱 反击 快
要努力忍住
会的
(已经堕落了)
搞错了 变成支持了
不可以啊
不可以认输啊
- 能忍住吗 - 肯定会
不会射吗
- 不会射 会忍住
- 他开始了 - 这样啊
那么 总之 关于性
有一些疑问吧
那么开始提问吧
- 你好 - 你好
我想了解一下
那么首先
- 你怎么样舒服 体位
- 这样舒服
-  坐著吗 -  是的
- 怎么样比较舒服
- 乳头较敏感
- 乳头很敏感
- 都敏感吗
- 这样啊 - 乳头很敏感
(很重要)
- 直接说了呢
- 是的 乳头很舒服
- 乳头 还有呢
- 肉棒比较舒服
这样默默吗
- 色情的吻 也很不错
- 吻吗
我也喜欢
感觉好奇怪
- 不错 - 那么知道情报了
- 这边请
- 衣服别弄脏了 脱了吧
- 快脱了吧 - 好
不好意思
- 谢谢
- 其实她是人妖 问题吧
- 是吗 你喜欢吗 - 这样啊
- 真的吗 - 不错吧
(这个不要妥协啊)
- 不过可爱就行 - 真的吗
(不要妥协啊)
- 可爱就行 - 太好了
- 想舔吗 - 想舔
- 想舔吗
- 那么 开始吧 - 好
- 准备开始吧
怎么了 这样不是挺好吗
- 加油 - OK
能忍住桐谷茉莉的技术
就可以无套内射做爱 第五人
预备 开始
好厉害
好舒服
好色 好色
好厉害
好舒服
居然这样舔
好厉害
好色
- 好舒服 太舒服了
- 喜欢这样吗
喜欢 好舒服
- 2分钟过去了 - 好舒服
好厉害 乳头好舒服
好舒服
技术好厉害
- 好舒服 - 这边也舔
- 好舒服
好舒服
3分钟过去了 加油
- 4分钟过去了 - 好舒服
- 好厉害 - 舒服吗
好大 好厉害
好舒服
- 这样吗 - 好舒服
太舒服了
- 舒服吗 - 好舒服
好舒服
太舒服了
还剩5分钟
好舒服
好像很轻松啊
剩下4分钟 加油
好舒服
- 这里如何 舒服吗
- 好舒服
还剩3分钟
- 要用润滑油吗 - 好
是吗
还剩2分钟
还剩2分半
- 要射了 - 什么
- 要射了
射出来了
射出来了呢
不甘心 射出来了
- 射出来了呢 - 不甘心
射出来了呢
好厉害的技术
湿湿的
时间过去了8分44秒
- 差一点点 - 不甘心
- 不甘心 - 太好了
- 好多汗
- 好厉害 - 不知道怎么办
- 好认真的表情
没见过
- 心情何 - 想著怎么办
不得了 没事吧
怎么了 没事吧
那么 第五人结束了
感觉如何呢
很厉害啊
表情很厉害
当时好认真 好吃惊
不知道 还好吧
- 这个表情 - 很厉害啊
(表情一览)
来了这里 是要决胜负的
虽然恋爱经验比较少
恋爱
- 多久没有了 - 以年为单位
(并没有在找男朋友)
要更有爱意哦
对方是什么呢
(不要在AV里让人困扰)
- 真是的 不可以这样说
- 好吧 - 去搭讪吧
- 好的 - 寻找一下吧
- 我在看 - 去说说吧
请问有空吗
什么
- 抱歉 这样打扰 - 没事
我们在摄影
可以一起做色色的事情吗
- 现在开始吗
- 感觉你很温柔 - 知道了
- 可以吗 - 是的
- 太好了
那么 去房间里再谈谈吧
那 拜托了
这边请
- 晚上好 - 晚上好
- 谢谢你能来 - 真的吗
- 没想到被搭讪
真的吗 你是关西人吗
- 为什么知道
- 一个猜测 - 是的 关西人
- 真好 关西人 - 是吗
- 我很喜欢
我是关西来的
(秋田是新中野的演出?)
- 关西来的 - 你方言很厉害
- 一样啊 - 一样
他信了
那就用关西腔说吧
可以吗
(油腔滑调)
很有回家的感觉
抱歉有点热
- 方言 方言 - OK
她是很努力的AV女优
你知道吗
我是AV女优
- 知道 - 看过吗
- 是的
- DVD上吗 - 是的
- 谢谢 - 没事的
那么 要做什么呢
用关西腔说说吧
今天 要一起做色色的事情
10分钟
10分钟对决
如果能忍住我的技术
不对 10分钟内
让你射 就是我的要求
- 这样啊 如能忍住的话
就可以和这里一样
无套内射做爱
- 真的吗 - 是的
- 好厉害 忍住10分钟哦
我能忍住吗
如果忍住的话 有奖励
(突然用九州腔)
那么忍住10分钟就可以做
- 期待吧 - 好
这之前
- 提问时问
- 关于这个不太清楚
那么最舒服的
方式是
是什么呢
- 乳头吧 怎么办
- 被舔会很敏感
- 这是最舒服的吗
是的 是最沙发上的
- 这样啊 那这里呢
- 也差不多
- 喜欢吗
- 是的 很敏感
不错
- 而冉很喜欢胸部 - 刚好啊
好 好厉害
- 看得见 - 是的
那我用上这个
- 拜托了 - 太好了
- 什么罩杯啊
- I 杯罩 - 好厉害 吃惊
没事吧
- 那么我要用上这个了
- 拜托了
拜托了
提问时间结束
那么 用什么姿势
- 坐著 还是躺着
- 可以躺着吗
- 那躺下吧 - 好
- 拜托了 - 可以脱下吗
- 会打码吧 - 是的
给我吧
放好了
那么 茉莉
感觉需要多久
- 1分钟吗 - 应该不止
3... 4分钟吧 我加油
4分锺不能结束就惩罚游戏
- 那9 分钟
- 不行 直接惩罚游戏吧
这个衣服好色 再来一次
(和漫画一样)
好厉害 这样晃吗
那么 准备
请忍住
- 想做爱吗 - 想
- 加油吧 (为什么这样等着)
- 加油 - 准备
忍住就可以无套内射做爱
第六人 预备 开始
- 要开始了 - 好紧张
感觉 好热
- 好多汗 - 好热
是吗
- 好多汗 - 是的 很多
好厉害
- 不得了 - 不得了?
- 这里 - 脱了吧
我帮你脱了
好厉害
第一次这样
好舒服
- 不行了 好舒服
- 喜欢吗
好厉害
- 你说喜欢胸部吧 - 超喜欢
-  好大 -  脱了
好厉害
看吧
好难受
- 这边也是 - 无法呼吸了
- 肉棒可以露出来吗 -好
- 好厉害 - 3分钟过了
好厉害
好热
- 好舒服 - 舒服吗
好舒服
好色 好舒服
我想你说
- 舒服吗 - 好舒服
- 可以忍哦 - 我忍
要射了 等等 不行了
等等 不行了
不行了 等等 要射了
还有4分钟
等等 等等 不要
最后的冲击 用胸部
不行了
快上
好厉害 不行了
好舒服
不行了
太舒服了
- 我忍 - 这样舒服吧
- 想内射
- 这样舒服吗 - 好舒服
- 好硬 - 有五分钟
- 不要这样
好舒服
好硬
- 不行了 - 不行了吗
- 好舒服
不行了 乳头好敏感
好舒服 不行了
不行了 太舒服了
想忍住
要射了
不行了 要射了 要射了
- 射出来了 - 没能忍住
- 好厉害  - 射了好多
- 还在射
- 怎么了 龟头敏感吗
不行了吗
- 没能忍住
- 龟头敏感吗 继续
还剩3分钟
不行了 饶了我
不行了 不行了
不行了
我不行了
- 好厉害
- 那么茉莉 新纪录
- 太好了 - 好厉害
- 厉害吧 - 好厉害
- 好开心 - 射了好多
- 射了好多 - 这里都是
- 不甘心 - 太好了
(介于超过了4 分钟)
请进
来了
(有什么不对了)
- 为什么这样 - 不好吗
刚你说了4 分钟
没做到 所以惩罚
- 是吗 - 就是这样
- 所以穿成这样吗 - 是的
很好 感觉如何
感觉 很色情
感觉好寄怪
(难道不想当女仆吗)
没有在里这样过吗
- 是吧 - 没有喊过主人吗
主人
- 说不出囗 - 是吗
- 可以看看后面吗 - 后面?
这个可是大事件
转过去
这个跳起来会如何
会摇动吗
不知道
(漫画吗)
-  出来了 -  太有重量了
-  是啊
- 不错 - 好小
非常好 这是最后一次了
- 非常好 - 太棒了
去外面吧
- 怎么了 - 我吗
- 是啊
不要吧
-  太透明了 -  是吗 冷吗
-  冷
- 不行 - 不行吗
知道了 那么拜托了
- 好 那个工作人员
- 他吗
- 最开始和最后 - 是的
- 感谢
好好 井上
(暴露个人情报现场)
好过分
怎么这样这样这喊
- 不可以吗 - 很过份
- 怎么这样 - 下雪了吗
- 是的 好冷 - 太好了
好过份 哪有这样的
- 而且没人 - 是吗
- 并没有什么人
辛苦了
是啊
- 那么 美谷 桐谷
- 是桐谷
怎么回事
(美谷可是C杯)
- 找到了 - 找到了吗
- 这个人
感觉 你今和大叔相处不错
- 好快 - 如何
那个 好像很温柔
- 差不多说明了 - 真的
- 务必 - 不可以的话就换人
怎么办
我等着 务必来哦
谢谢 我和他一起来
- 知道了 - 那么来舞台了
太好了 抱歉 谢谢
(突然积极了起来)
好开心
你是M吗
是吧
- 这样逗人 - 是吧
那么 接下来 加油吧
最后 想好好期待一下
- 几分钟来着 - 5分钟
- 5分钟左右
- 那么加油吧 - 加油
(早该这样了)
欢迎
- 晚上上好 - 晚上好
晚上好
- 和说明一 样 - 好
- 这个 - 就是这个
- 好厉害 - 是吗
穿成这了
你的女仆主人
好厉害 吓到了
- 真的吗 喜欢胸部
- 好大 - 大吗
- 感觉看得见 - 极限了
好大
如说明一样
那么 想做爱吗
不想吗
当然 可以的话
茉莉 提问时间
提问时间 好的
- 那么 进行色情提问吧
- 好
那么 哪里最舒服
肉棒
怎么样最舒服
这样何呢
怎么样舒服
- 这个 被吹气
- 怎么样 舒服呢
那种 气氛
还有哪里舒服
还有 那个乳头
那 喜欢坐著还是躺着
- 坐著吧 - 真的吗
真的
感觉骗人
为什么呢 我
- 坐著会比较冷静
- 真的吗 那今天
躺下试试吗
- 好吧 - 真的吗
(妥协了)
太好了
真的没问题吗
是的 这样也可以
真的吗 那么
- 我让你舒服 - 知道了
务必 拜托了
- 就是这样 - 没问题吗
- 准备好了吗 - 拜托了
- 茉莉衣服很少 你也脱吧
- 知道了 - 别弄脏了
- 那不好意思
- 我用上润滑油好了
润滑油 还有这个吗
- 裤子 - 裤子也脱吗
很贤慧啊
不好意思 还帮我叠
技术好差
(胸部露出了)
不好 露出来了
麻烦了
- 给我吧 - 麻烦了
- 还要叠吗 - 我叠
- 好礼貌 - 谢谢
- 好了 - 躺这里吧
- 头朝这边 - 这边吗
- 躺下就行了
那么 期待吧
准备开始了
要开始了
- 预备 - 要开始了
好舒服
- 好舒服 - 怎么了
- 不擅长这样
不擅长 那就是喜欢吗
好舒服
不行了 不行了
- 舒服吗 - 是的
2分钟过去了
- 不行了 - 这里
不行了
不要看这里
这个是什么 难道
-  怎么了 -  没事
难道
- 好热 - 热吗
- 怎么了 这样
- 不行了
看到了
好舒服啊
不行了 不行了
怎么了
等等
4分钟过去了
怎么了
- 不行了 - 干嘛逃走
- 不行了 - 还有5分钟
好软
不行了吗
等等 不行了
- 求你了 - 什么
- 求我让你射出来吗
- 不要 - 不要? 为什么
想看你射
怎么了 真是的
- 不要忍 - 太难受了
不可以
好厉害
- 不行了 - 热热的吗
- 不行了 - 不行了吗
- 好热 - 好热
- 喜欢这样吗 - 很喜欢
好厉害
好热 好热
- 好厉害 怎么样
- 喜欢这样
放松了
没力气了吗
不行了 这个
好湿湿湿的
好舒服
快射出来
茉莉 还有3分钟
不行了 好舒服
好厉害
- 不行了 - 不行了吗
- 来69吧 - 不要 不要
- 不要 - 屁股喜欢吗
不要 等等
好厉害
不行了
好厉害 不行了
还剩2分钟
不行了 不行了
不行了
就快了
- 不行了 - 还剩2分半
不行了 不行了
- 还剩1分钟 - 不行了
不行了 好软
不行了 不行了
不行了
还剩30秒
- 很快了 - 不行了
- 不要 - 加油
- 还有15秒 - 不行了
- 不行了 - 10秒钟
- 够了 够了 - 5秒
3 2 1
结束
太好了
结束了 结束了
- 好厉害 - 恭喜
- 谢谢 - 好厉害
- 不甘心吗 - 不甘心
- 好厉害的对决 - 好有趣
好有趣
- 可以做爱了哦
- 和做梦一样
忍主了
那么 恭喜
刚影响了 不好意思
吓到了 有点
- 很刺激吧 - 真的
- 对吧
- 放松点 开始享受吧
- 那么 请多指教
- 那么 可以开始了
- 好开心
可以吸我舌头吗
- 可以给我囗水吗 - 口水?
怎么弄
好美味 还可以再来一次吗
太美味了
好色
真漂亮啊
谢谢
好厉害 屁股好软
好美味
可以吗 这样
可以这样让看看吗
屁股也好漂亮
好厉害
- 屁眼也好漂亮 - 好害羞
太棒了
好厉害
好舒服
- 喜劝胸部吗 - 是的
好厉害 好舒服
好舒服 好软
肉棒好硬
好厉害
好软
好有弹性
好厉害好舒服
好舒服
- 可以69吗 - 好
那我来了
想插进去了
是吗
- 可以吗 - 可以
来吧
好舒服
- 好厉害 - 舒服吧
好大
- 舒服吗 - 好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 过来点吧
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 太舒服了
舒服吗
-  我转过去 -  可以
等等
好厉害 好厉害
好厉害
舒服吗
- 舒服 -  可以后入吗
要射了
射了好多
射了不少啊
好厉害
舒服吗 做爱不错吧
- 做爱不错 - 不错吧
- 肉棒如何 大叔的肉棒
- 好厉害 很出色
- 舒服吗 - 是的
- 很棒 - 很棒吗
(沉迷普通人的AV女优)
- 那么 最后 如何
- 很舒服
谢谢
那么今天结束了
- 是的 - 今天辛苦了
- 辛苦了
辛苦了 是这该这样吗
(好有活力)
以后也要加油
最后 说说感受
和这个技术
一些建议 有趣的
- 有趣的吗 - 是的
技术
最开始是很紧张
太近了 各种
(今是接力赛)
每个人都有自己舒服的地方
在拍哪里呢
用上胸部 还有各种地方
基本都用上了 大部份
多用用吧 忍不住想笑
(有提升了)
- 很好 就是这样
- 可以了吗
- 今天辛苦了 - 辛苦了
- 以后也加油
好 谢谢
那么最后
3 2 1
(审议结果)
差不多了 再见
(WANZ FACTORY)
(出品)
(出演 桐谷茉莉)
(谢谢观看)