(咒语)
这样就可以了
非常感谢,美穗乃大人
但好像还有毒素在里头
可以请美穗乃大人,用嘴清出来吗?
真没办法
那我就用嘴来净化吧
非常感谢,麻烦了
如何啊?
这状况很不好呢
真的吗?可以用嘴处理吗?
真没办法
好难受,都是毒啊
不好,得快点净化
舒服多了
光这么还是会留著
一定要用出来
好难受啊
下面也来吧
这也来吗?
果然也有毒...那拜托了
得快点去除啊
这里也有哦
不错呢
美穗乃,这样要出来了
美穗乃,要出来了
不行,射了
好赞
这样就没问题了
射这么多呢,原本不是说积到明天?
要是明天量不够你就知道
要把很多浓稠精,射到我的小穴里哦
光想像就要去了
美穗乃大人也恶灵缠身?
是大恶灵啊
(知名 COSER 每月1次危险期中出聚会)
今天的可爱吗?...绝对赞的
可是2015的超级美少女...真的假的
上次可是来老太婆啊
只是有点搞错
搞错什么?...你们还不是很有活力?
但这次可是一生难遇的美少女
今天是说真的吗?...我不会说谎的
前辈,是那个女的?
来了...真的?
美穗乃,好赞
太快了...你们要碰他还早10年啊
不行,美穗乃由我来保护
你们没听到我在说吗?
看这边,好可爱啊
慢慢来啊...冷静一下坐好
你们很碍事啊...太近了啦
你们给我过来
不听前辈的话?你们会不会太兴奋?
你们也差太多了...今天不同嘛
也不会道谢...现在还说什么啊
现在就别管了...太快了
先来听美穗乃说什么啊
大家都坐好别乱动
今天是一个个来的特别待遇
会给予好事情的...是要做什么?
你说呢?...到底是什么?
就是中出啊...什么?我要1号
我才是...别乱啊
昨天有人射了,所以他是最后
有这种人?是谁啊?...就是你啊
前辈,搞什么啊...不是的啦
不是那么的...你最后哦
那我先吧...猜拳吧
剪刀石头布,我先啊
你慢出啊...没差,我先
就这么1.2.3啰...搞什么啊
没办法啰
今天就来拍这套吧...会拍很多的
会好好怕的,可以露内裤吗?
露了呢...搞什么,是要露穴啊
太快了,先来爱心...好可爱啊
来亲一个,真的好赞啊
来真的...太快了
来吧...太快了
搞什么啊,要摸奶啊...好软啊
太快了啦...做什么都不会生气吧?
也来摸屁股吧...讨厌啦
好赞
要拍屁股,来跪趴好
可以拉起来拍吗?...稍微啰
拍太多了,停...我也来拍纪念照
什么?纪念照?
快拍啊...比YA啊
真是狡滑啊,偷跑
屁股也要啊,这样很好吧?
好弹啊好赞
摸过头了,太快了
美穗乃,之前也没这么啊
你一直在摸啊...是啊
你不是最后吗?...就是啊,最后
那站起来吧...起来吗?
好赞
太近了啦...是吗?抱歉
拍到腋下了...讨厌啦
受不了...看这里...这边吗?
好可爱啊...来露事业线
那样子太老派了啦
好赞啊...太近了
再来也用前面...怎么做啊?
这个就是新的了
很适合啊...实在听不懂啦
像海苔呢...一片漆黑啊
太近了...抱歉
屁股对我们
拉起来吧,好赞
屁股翘好...是T字裤啊
结束...这里也要拍很多
为什么脱了?
讨厌啦...太有干劲了吧
这样子很好...比个YA吧
此YA真可爱
比YA真可爱
来小狗撒尿吧...这个好赞
很怪啊...YA一个
真可爱
来个M字吧...我来帮忙...真是的
这样子?
会不行啦...把内裤陷进去
来看缝吧...讨厌
按压一下...什么啊?
这样?...好赞
看到了...不行...为什么啊?
让我们看就好了...不要啦
真好,大家都好好来吧
想看那里...这?...就白的部分
很好,再来一点
就稍微...再来一点
看到粉的了...太多了吧...好赞
好赞,陷进去了...好赞...看来真高档
高档什么啊?...就高级品啊
逗我笑吗?...好赞
受不了,兴奋了...讨厌啦
想看奶啊
来了,看到了吧?...再来一点吧
有碍事的东西...真的...一定要的
想拿下...怎么办好呢?...拜托
一辈子的请求,拜托了...一辈子咧
说什么都听的...那就稍微
拿不掉
这么?...好像有毛呢
看这里
慢慢拿掉
真美啊
好赞...太近了...抱歉
这样不能拍吧
真美,YA一个,真可爱
真好...这个来用
快用吧...真没办法
真狡滑...又不我的问题...什么?
好兴奋...就说你是最后了
我可以先练习吧?...还有其他人啊
我受不了...太快...没时间了
要去打工啊...什么?
虽然今天放假...到底是啥?
我受不了了,有重要的打工会要开
打工还要开会?...开什么会啊
受不了了...来摸吧
太快了...真好
前辈你做什么啊?...要好好拍下来
这里也来
这受不了...好味啊
有好好拍吗?...有啊...拜托了
来了,YA一个
真是的,前辈,3人一起
对好...看这里
伙伴在做什么啊?...我也要了,不管
彩伴在做什么啊?...我也要了,不管
好赞,我也要
来摸吧
看不到了...讨厌啦
实在好赞啊
再来...这里也要脱
什么啊?...这不需要了吧?
太快了...没什么快的
好赞...别这么开啊...是粉色的呢
没看过这么美的...脸和穴都很赞
好赞...爽啊...真的?哪爽?
小穴好爽...真的?...来这里吧
也是,要来用多一点吧
是要怎样啊?
就抓好起来吧
好赞...小心点...不能动了
没关系,可以的...很好哦
YA一个...看不到啦
前辈也要吗?...当然一起啊
也是啦...太快了啦...该出就出啰
好吃啊...好爽
来摸吧...讨厌,这么有活力
我积了不少了...昨天不是射了?
我30分后就开始积了...讨厌啦
很容易积的嘛...好爽
那个边拍边看吧...什么啊?
好爽...这样子好赞
这个动起来...讨厌啦
前辈真有活力...讨厌啦
要露了吗?...都这样了啊
变好大啊...真是的...来KISS吧
实在好软啊
你先来好好拍,等等再换手
这里来吧
好赞啊
难得就来近距离吧...什么?
真没想到这么可爱...就说没骗人了
还在想说是老太婆怎么办...讨厌啦
真的可爱呢
真狡滑...好赞啊
用YA来夹吧...不错呢
真是的...好纪念啊
好爽...就夹著舔吧
没想到有这样的...看来很爽呢
好爽
我也要...讨厌啦,好吃
没想到就这么了...早就这么了
昨天就这么了
昨天很赞哦
这么可爱,知道有多爽了
让我多看点...超湿的
好赞啊
好赞,好光滑
好爽
来看穴
好赞
我也想要啊...怎么?
真没办法,换手吧
轮流吧,想怎么?...想要舔啊
我想插了...太快了
就想插了...不会太快?
来拍插入吧...是呢
等等,现在拍...太快了
为什么要拍?...要那个插入瞬间
这可是纪念啊...用好
插入了
好爽...都这么了
好大啊...好紧
好爽...看来好爽
前辈不是昨天也插了?
昨天也插了?
昨天没有呢...终于合体了
来看这里...比YA真可爱
好爽
看啊
自己拿著吧
自己看自己的脸...好爽
插好深啊
好赞,不行
再来吧
好爽
插好深呢
这样子不行啦...有拍到吗?...有啦
但要好好拍
好爽,多插一点...手来吧
说明一下吧...说明?
5是什么啊?...舔2根老二哦
什么感觉?...怎么说呢,好吃
还有一根呢?...在小穴里抽插著
真是好赞...好爽
哪爽啊?...深插好爽
来看看插入处
好爽...好深啊
都看不到老二了呢
多插一点...好想要啊
好爽,多一点...这里拿啊
有好好拍吗?...有啊
好赞...前辈好激烈
不行,要射了...全中出吧
可以中出吗?...射吧,好爽
全中出吧...真的可以?
不行了,要射了
前辈?中出了?
拔出来了...好赞,浓精射好多
没流出来呢
有出来吧?
出来了...好浓啊...好黏稠
不是昨天才射?
我30分后就开始积了
前辈好赞...好赞啊
昨天射了,今天还这么浓
讨厌啦
好爽...换我来了...不行...说什么
我想后面来啊...可以吗?看这里
再过来一点,正在拍啊
失礼了...还这么说呢,好赞
插屁眼?...才不是
好里头...是吗?...一直抽动著
什么姿势啊?...背后位
有爽吗?...好爽
好赞...嘴很寂寞吧?...要用啊?
又积了呢...说什么啊
剩下的都到前端了,有咸吗?
有吸出来吗?
好赞啊
这么插著...受不了
好爽
是怎样啊?
有好好插吗?...有啊
好爽
在里头搅动啊?...是啊
在里头搅动啊?.是啊
好爽
可以这么动吗?...要去了
要去了,不行了
要全中出了...好赞...射了
射了吗?...射了
美穗乃,脚起来
流超多的
好赞,好多啊
一直流出呢
近一点看吧,很赞吧?
竟然这么多...好臭
我也射很浓的了
要是昨天也有就好了...都沾到了
真的好浓...是啊
再来插了,离开,交给我吧
又来?换我了
竟然要来了啊...插入啰
好赞,插入了
真好呢
插入了呢...好爽
都插入吧
好爽...来摸吧
我也要啊...好爽
好赞,插好深...好爽
舔起来吧
好吃啊
好赞
不行,要去了...要射了
要去了...可以中出吗?...全中出吧
好赞
要射了...好赞
射了吗?转过来吧...那边吗?
是怎么?
是怎样呢?
流好多出来啊
如何?...实在射好多...真的?
不会积太多吗?...实在好赞啊
再来你来这吧
这么多...再来就这里吧
美穗乃,过来吧...那里?
来吧...什么啊?
进来了...插入处好清楚啊
真好呢
好赞...好爽
嘴很寂寞吧...好爽
好爽
好赞,好爽
好爽...动得真下流
好赞,好爽...好大啊
美穗乃很爱老二吧?...最爱了
来多插点啰...手动起来
好赞,不行了
好好动起来
好爽...嘴来用好
可以往后倒吗?前辈,可以吧?
好好用著
含得真好...好爽
多用一点...要去了
要去了?
要去了
好赞...也动起来吧
不行了...等等,要射了
中出吧...不行了,射了
又射了?...射了
看一下...怎么样?
好赞
又流了...好赞
都流出来了
竟然这样...也射太多了吧
因为是公主嘛...说什么,是我的公主
好赞...还在用?...在拍啊
过来这里
上来吧...这么?
真好
真有活力,进来了
进来了,好爽
好爽...好赞
插好深好硬啊
YA一个...大家一起吧
再夹好
有拍到脸吧?就这么
搓起来
好赞
好赞啊
含好吧
射10次都行呢...慢慢来吧
多吸点
好赞
真好...在玩呢
这么玩会爆的
好赞
这么用好赞
这里来拍吧...来让我拍吧
轮流吧...快不行了吧?...好赞
要爆要爆哪啊?
就爆里头啊...哪里的?...小穴里
在小穴里射出浓精吧
自己拿好吧
头发变得好乱
现在是过场...过场?
屁股来吧...屁股?
屁眼吧...那里不行啦
好爽...是吗?
好爽
很好哦,看这里
笑一个...这么来哦...不行啦
不行
来含我的吧
好大啊
可以来摸吗?来舔吧
好赞...好爽...舔我的蛋吧
我的蛋是美穗乃的
舔蛋吗?...这里吧
这里吧...好爽,不行了
要去了...要去了?
要去了,不行了
好爽多插点
好爽,多插点
不行了
又要射了...全中出吧
中出啰
拍好哦
要射了...全中出吧
射了
射出来了吗?
有好好射出吗?
脚开一下...好赞
流的好赞...好赞
真赞,射好多
又出来了...好多啊
真是好爽...想看看里头呢
是怎样呢?全都是大家的精吧?
都是白色液体吧...好赞的屁股
再来是谁?再多来一点
好赞
好爽...好赞
这么想要老二的啊?...不知道
好爽,插好深啊
要射了呢
好爽
要去了...要射了
可以中出吗?...中出吧...射了
看一下
又流出了呢
好赞,流出处好清楚
来看一下
好赞
射这么多一定会中的
应该是我的...最赢的才会怀上吧
不是谁都行的...接下来请多指教了
不行,是我的
好赞啊
真是射好多呢...是啊
前辈,我又想了...又想了吗?
插入哦...好赞,插入了
好爽
要去了...多感受点
别客气啊
如何啊?
给我吧
好赞
含好赞...这里也来吧
可以吗?
好爽
搓起来
不行,要去了
要去了吗?...要去了
不行了,好赞
要射了,中出哦...全中出吧
可以吗?...全射出吧
全中出吧...要射了哦
射了
好赞
射了吗?...过来这里
这里?
又射好多了
如何?...出来了,好赞
好赞啊
都变这样了...实在是好爽
我想再来插啊
过来...又要?
10发我都射得出来...不可能10发啦
还是要多射一点...我可以一直射的
这里要来含好
上下的嘴同时用,好赞啊
果然还是很受不了...要好好含啊
知道了...好好拍啊
前辈这样插著好赞啊
好爽
美穗乃,现在的情况如何?
他说不出话啦...是吗?
好赞
好爽
真的?...多用一点
好赞...又快射了呢
再全中出吧,我最爱了
好赞,好爽
浓精要射出了...射吧
不好...又要射了啊...好爽
好赞...要射了
你看好射的地方,过来
全射出来吧...极限了
要射了...射吧
好赞
出来了...再来一点
好黏稠...很稠吧?
好赞啊
好臭...好浓
是前辈的汁啊...好赞
来舔了哦
来啰...好赞啊
前辈的好浓
好咸啊
来下一发吧...可以吧?
不行啦...镜头怎么办?
再来吧
可以再来吧...不行啦
好吃啊
我可是美穗乃的奴隶了呢
来多用点吧...让我来当老公吧
来用吧...好赞啊
(多射一点也没关系,美穗乃)
抱歉,爽爽射了,而且还3次
3次太少了,完全不够啊
不够?还想?...是啊
不够啊,再多射点
再来想怎么射呢?
想用脚...脚?
腿炮?...是的
实是奇妙呢
就喜欢啊
这衣服是?
水手粉...什么?
就水手粉的装扮
喜欢这种的?
很适合你,真可爱
真怪,可是我不讨厌哦
好赞,在抖了呢
好赞
敏感啊...听不到你说什么
敏感啊...我还什么都没用啊
会射出来的...那全射出来啊
想要怎么用?...摩著啦,夹著啦
想用脚摩啊?...是啊
很想用脚摩啊
到时会射很多?...会
真没办法
也想用蛋...也想用蛋啊?
拜托了
真没办法,就用脚摩吧
很有活力了呢
为什么?
明明刚刚才射了呢
好爽
是吗?还都没用呢,好赞
在抖了呢
这么?...好爽...这样?
老二已经好胀了呢
那里好热啊
美穗乃...什么?
那里好痛...那里?
这个吗?已经用开了呢
我用破的...你用的?真变态
会看到呢...看不到啦,想看啊?
露了...好赞
好赞啊
想我来用吧?...拜托了
真没办法呢
也让我看奶吧...奶也要?
要求真多呢
好赞,奶来了
如何?爽吗?...好爽
好硬啊
好赞
再来用摩的...摩的?
就这么...好赞
好大啊
爽吗?...好爽
好赞,好硬
好爽
摩这里很爽啊?
如何?...可以站著用吗?...站著?
站著吧...这么站著?
好赞
这样有好吗?...多用点吧
好爽
好赞...超有活力的
要多用一点吗?
好赞...好爽
如何?...好赞
好赞啊
看来好爽
再坐下来吧...坐著?
好爽...是吗?
要射很多哦
好赞
蛋也用起来...这里?
好胀呢...是啊
好爽
这么吗?
真好...这么?...超赞的
好赞
来一下吧
好湿啊
好赞
真变态啊
这脚来...这边也来?
用到嘴里
好吃...好吃吗?
脚来用奶头...很有活力了嘛
爽吗?...好爽
另一边也来...另一边?
好赞,都用到呢
好赞
奶头硬了吗?...好爽
受不了了...是吗?全射出来吧
好赞
好硬啊
全射出来吧
用力射出来...射了...好赞
好赞,一直在抖呢
都射出来了呢
好赞
还有很多吧?
美穗乃抱歉,让你用脚了
就是啊,要射就要中出啊
就这么忍不住吗?...抱歉
下次也要让我爽哦
(或许是喜欢变态哦,美穗乃)
你喜欢怎么搞?...我吗?
我想看你自慰
自慰?
想看啊?...超想看
好啊
就在你面前用力掰穴自慰吧
拜托了
但浓稠精在射时,要喷在我的奶上哦
美穗乃,这个给你...用这个自慰吗?
麻烦了
要看好哦
好赞
好爽
不行了
要看好哦
老二如何了?
整根硬了
要去了
如何?看了有兴奋吗?
超兴奋的
那就来让你看更色的
麻烦烦了
再来从后面看我用哦
好爽
有看好吗?...有
好赞好兴奋
真好啊
不行,要去了
好爽
要射了吗?...太爽了,要射了
那就一起爽吧
你来用这个吧...可以吗?
来了哦
好赞
好爽
好爽...好赞
要去了...要去了吗?
要去了...好赞
如何?看了有兴奋?...好兴奋
只有我去了2次,下次一起爽吧
会的
再来多看点...请让我看吧
内裤好透啊
好赞
这么哦...是这样的啊
要好好看哦
好爽
真下流
老二好赞,好有活力了
看这好色的样子好兴奋啊
近一点来看
好赞
变好湿呢
好赞,好爽
好赞
要射了吗?...要不行了
不行先射啊
要去了
要射了吗?...要射了
要射在奶上哦
好爽
可以射奶吗?...把黏稠的全射出来
好爽,超赞的
把浓精射我奶上吧
要射了...全射出来吧
好赞
射好多啊
好黏稠
射很多嘛...是啊,好兴奋
还可以射吧?
可以吗?...给我多一点
下次要全中出哦
一定中出的
好赞
(光是自慰不够的,美穗乃)
终于来了啊...我受不了了
美穗乃?...我想要...是吗?
来用吧...怎么?
过来...这么?
要这么?...很好的
这么?...对
脱了哦
从刚刚就受不了了...是吗?
好想用呢
等等啦
想要啊?...好想要
里头还想要很多...要怎么用?
我受不了了
来插入啰...已经要了?
好赞
好爽,插入了
好爽
好赞,顶到深处了
好赞
好爽
要去了
要不行了
好爽
等等,要射了...全中出吧
不行了
好赞,一直抖呢
好赞
射好多呢...射了呢,吓到了
一下就射了,还是好兴奋
完全不够,再来吧
好赞
奶头好硬了呢
为什么这么硬?
好爽啊
好爽
好爽...这么呢?
好赞
这里也来哦
好好看哦
用手指好吗?
手指吗?
好赞
好爽
直接来吧
来搅动哦
受不了了
自己拉开
好赞...这样子好赞
摩著好爽
用出来了
精子如何?
用开吧
好好用开看哦
好爽
好爽,多舔一点
转一下
看好哦
好爽
一直在抖呢
好爽啊
这里呢?
好爽
不行了
好爽,多舔一点
好吃啊
不行了
好湿啊
好爽
变得好湿啊
我受不了了
好好用著
好赞
不行了
好爽
想看屁眼
跪趴好
好爽
好赞
来2根吧,多一点
要多一点吗?
好赞
好湿了呢
好赞,好爽
要去了
让我多看一点
屁股翘好
看得到吗?
湿答答
好爽
自己动起来
不行,忍不住了
这样子可以吗?
不行了
要去了
让我看吧
看到了吗?...好清楚
好赞,在插进来了
好赞
好爽
受不了,想要你来含
真好
好爽
也舔我的蛋吧
好赞
要吧?...好爽
好赞,插入了
老二插进来了...嗯,插入了
好爽
好赞
好爽,多插点,好赞
插好深啊
好赞
好爽
顶到深处好爽
好赞,不行了
好爽
好赞,好爽
可以吗?
好爽
不行了
要去了,不行了
好赞
好爽
多用一点
实在好爽
好爽
好赞,插得好深
要去了
好爽
好赞,好爽
可以吗?...不行了
受不了呢
好爽
赞
受不了了
进来了,好爽
好赞
好爽
老二好爽
好赞
这样好赞
不行了
好赞
好爽,再来换我插
来吧
好爽
好赞
这好赞,好爽
好爽
可以射吧?...中出吧
好赞啊
好赞
流了好多汁呢
射好多呢
好赞
好爽,好湿呢
好赞,好硬啊
好兴奋...好爽
好赞
不行了,好爽
好爽
好赞
顶好深啊
好赞,好爽
不行了
好赞
要去了
爽吗?...好爽
不行了
好赞啊
面对我,我想看脸
好爽...又要射了
中出吧
不行了,可以射脸吗?
要中出,只能中出...真的?
拜托嘛...中出很多了,让我射脸啦
中出才好...要脸啦
中出啦...脸也好啊
好爽
就射脸吧...中出
好赞
一辈子的请求,让我射脸...中出啦
脸才好啦
中出才好啦好爽
好赞
极限了
可以射脸吧?...中出才爽啊
下次再中出啦
一定哦?
所以让我射脸吧...好啦...真的?
下次一定要中出哦
下次再中出哦...一定要哦
知道了,那我射脸了哦
好赞...要射了
给我很浓的吧
好爽...不行,要射了
射出来吧
好赞
射好多啊
射好多呢,抱歉
中出比较好嘛
就想射脸嘛
下次要中出哦
不是说下次中出?
有说过吗?...有啊
抱歉,我不行了...不行
下一次吧...不行
等等啦...