最近都是这个啊
（完全妊娠诊疗师 院长 蕾）
对了 小玲 真是可爱
看看这个吧
WANZ出品
Wzhp1113
到底是什么内容呢
我就是你们的贴心诊疗师
（使用自己的身体教学怀孕）
（造人专业指导医师）
初次见面 我是院长蕾
请多多关照 医生
确实很长时间了 已经经过
多次努力 就是怀不上 没关系
我们这边是专业的机构 肯定会
怀上的 真的吗？
医生 我还有一个问题啊
就是我射精的时候
完全体会不到那种感觉啊
我也和我朋友说过 他们说
这样太快了 那是阳痿啊 是的
用我的方式肯定会怀孕的
一定要加油哦
加油 好的
您非常期待这次能够怀孕是吧
是的 当然了
当然了 对了
还有一个事情 医生
对了 现在怀上孩子
需要注意什么吗？
有没有注意事项
确实是的 这个 是不是？
明白了
蕾医生真是可爱
谢谢
真漂亮
怀孕咨询诊疗师
是的
通过我独创的技术 百分百可以
百分百吗？是的 绝对可以的
真是太棒了
那么 你就放心吧
当然了 我们的方式
也不是那么容易的
你准备好了吗？
这个 费用很高吗？是的
没关系 为了孩子 好的
那么 我们这边需要检测
射出来的精液是否健康 可以吧
这个 怎么说呢
这个 没问题吧 好的 明白了
需要射出来吗 是 我们需要采样
但是 我好久没有射了
这样啊
但是 数据是非常重要的
那么 我努力吧 好的
那么 我们加油哦
好的 明白了
那么 这个
好的 这边 那边吗？
要到里面吗？
是的 我去准备一下
还要准备什么吗？
这个 我去准备一下就行
我现在没有感觉
没有射精感觉啊
怎么办呢 那么 这个
那么 我们去那边确认一下
那么 麻烦你了
好的
这样啊
没办法啊
这个 想看 看这个吧
好的
这个？
如果诊疗？
真是好玩
好像开始了 去看看吧
请进
怎么样了？
这个
医生 这个 可以吗？
这个也不错
要不要我帮忙？
帮忙？
真的可以吗？
好像没法射出来
是的吧 这个
是不是很紧张啊
是吧 这个 医生 在这里吗？
是的 我想过来帮你一下
该怎么做？
可以让我看看吗？
真是好漂亮
兴奋了吗？
是的
真是太棒了
真的吗？是的
已经开始兴奋了
那就太好了
真是漂亮
是吗？
不愧是医生
已经好兴奋了 是吗？
让我看看 医生 那就太好了
就是这样 看着我自慰
这都是为了客人
好的
太棒了 要脱了吗？
当然了
太棒了 医生 乳头硬硬的
乳头很棒哦 喜欢吗？
是的 很喜欢 我也是 是吗？
喜欢怎么样弄乳头呢？
好想舔一下
可以吗？
能否摸一下吗？不行哦
这样啊
太棒了
只是可以看看
医生 超级舒服
是不是这种感觉？
超级舒服
好久没有试过这样了
好舒服
这样舔着好舒服
真的吗？
好舒服
这个应该会射了吧 还不行
好硬哦
在射精之前
让我检查一下可以吧
麻烦你了
怎么样？
确实很浓
太好了 感觉很健康
真的吗？是的 谢谢
接下来是非常重要的哦
这样啊
那么 还可以射吧
是的 是的吧
那么 我再帮你一下
可以吗？
好舒服
太棒了 医生 好舒服
太棒了 里面好舒服
感觉不错吧
精液要射了吧
医生 可以站起来吗？
当然了 站起来 好的
开始了
要射了
要射了 够了吧 医生
差不多了 真的吗？
没问题的 好舒服
这个
没关系 没关系
空气进去没关系吧
没事的 应该没问题吧
这个 第一次这样
这样啊
但是 我觉得精液没问题
医生需要采集数据
那么 接下来进行
下一步的检查吧
我觉得这样可以了
这当然不行了
远远不够 真的吗？一个健康
的男土 这点精液不够的
但是 已经不行了
没关系的 我们加油
那么 医生我会努力的
继续啊
是的 那么 我会努力的
麻烦你了
让您久等了
这个 有可能弄脏衣服的
衣服啊
麻烦您脱了
好的
怎么样？
先趴在这里吧
接下来我们开始怀孕指导了
好的
首先 你困惑的男女之事
具体是什么呢？
这个 我是不知道怎么样才好
这样啊 确实比较难懂
那么 我先给您说明一下男士和
女士的不同 这样啊 是的
明白了
那么 开始了
要做什么？太棒了
那么 我会让你勃起
勃起
不好意思了
没问题的 放松一点
好的 没事 好舒服
麻烦医生了
太棒了
可以摸吗？
没问题的吧
没问题哦
这个 现在是勃起哦 好的
所以 你需要放松一点
好舒服
超级舒服 肉棒很硬吧
这样是不是？
硬硬的哦
好舒服 太棒了 太棒了
已经勃起了 那么 接下来继续
让您体验一下女性这边
这个事情客人的合作
是非常重要的
那么 先这样把双腿张开
接下来 手放在前面
屁股翘起来
保持这个姿势 是的
这样的话 精液就能够
保持这个姿势是吧 是的
这样的话 就能够撩起性欲
那么 让我看看可以吗？
那么 我插进去了
等一下
这个 突然间插进去的话
这个 女性的话 是不是
会太紧了 这样会造成太紧的
先滋润一下
滋润一下 是的
不好意思了 医生
真是漂亮
好好滋润一下再插进去
非常好 突然间插进去的话
会影响怀孕效果的
如果可以的话 能否脱了内裤
可以的
可以的哦
要小心一点 注意好好的润滑
才能够插进去太太的小穴
现在 即使你勃起了
也不能射出来
我们使用69式姿势吧
这样吗？
是的 躺到这边来
不好意思了
太棒了 没和你太太试过这样吗
完全没有试过这样啊
太着急了不行哦
好舒服
可以的哦
超级兴奋
怎么样？知道怎么样舔了吧
是的
医生的小穴已经湿了
好舒服哦
好好的舔医生哦
好的
太棒了
要射了
还不行哦 在女人感受到
高潮之后 男士才能够
将精液射进去 这是非常重要的
好的
一定要让你太太高潮了
你才能够射出来
接下来 换一下姿势吧
怎么做？
就是这样 从后面插进去
把双腿张开是最容易射进去的
我们先试试这个姿势吧
不好意思了
医生 好舒服 可以的哦 这个
姿势需要慢慢插进去里面
突然间很激烈的话 有可能造成
女方不适
可以的哦 慢慢的插进去
就是这样
继续拍打也可以哦
可以吗？
对了 就是这样 激烈一点
要射了
等一下
现在还是太早了
不是射精时候 这样啊
今天是训练技巧 射精
你务必要忍住 这样啊
没问题吧 如果女方准备好了
就是刚才那样射出来
把精液射进去
好的
继续摸我
可以吗？接下来 保持这个姿势
男方的肉棒继续插进去 好的
可以吗？
这个姿势可以吗？
非常舒服
好的 换一下
没问题吧
好舒服
刚才是男士用力的姿势
接下来 轮到我在上面了
这边吗？
是的
不好意思了
好舒服
是的 同时摸我的乳头都可以
好硬了 医生
来 插进去里面
很舒服的哦
舒服
好舒服
舒服 好舒服哦 不行了
太棒了 看到插进去里面了
好好看看 动起来
医生 不行了
对了 就是这样 非常舒服
这样插进去 舒服吗？
非常舒服 看到了 是吧
继续插进去里面
太棒了
可以的哦 继续插进去里面
好舒服哦 怎么样了？
继续插进去里面
医生 好舒服
好舒服
当然了 好舒服 继续哦
这样吗？
好舒服哦
这个 不行了
如果想要射了 要告诉我
好紧哦
是吧
可以的 来 继续插进去
太棒了
接下来
使用最容易怀孕的姿势 后插
这样 我们练习一下
最容易射精的姿势
这样吗？
可以的哦
不行了 要射了
继续 我还不够 忍住啊
就是这样
要射了
射了
从来没有试过这样射了
不好意思了
太棒了
现在怎么样啊
刚才就是男士射精的时候
非常感谢医生
不是的 刚才不是女性的时机
现在轮到女性高潮时机了
这样啊
没关系的 不好意思
能够让您顺利学会 是我的责任
太棒了
太棒了 医生
太舒服了
接下来 这次正面插进去
太棒了
我把腿张开 你要插进去里面
你看看
好舒服 要射了
可以的哦
来 插进去最里面
肯定可以射出很多精液
没关系 就是这样 插进去里面
太棒了
医生 对不起 太舒服了
好舒服
对了 继续插进去
可以的哦
好舒服
不行了 要射了
可以的吧 射了
继续射进去
射了
就是这样 射进去小穴里面
可以吗？对不起
好舒服 射出来了
没问题吧 今天 全部射出来
好的 可以
我会努力的
没关系的 加油
等一下
怎么了？
不行了 这个 高潮了
医生 继续
这样吗？
太棒了
没关系
太舒服了 这个
怎么样？我的小穴
太棒了 超级舒服
继续 继续插进去
超级舒服哦 医生
还有可能射出来
可以的哦
医生 要射了
真是太棒了 超级舒服 里面
这个 出来了
出来了
可以的哦 射精射进去里面就行
来 我们过去那边吧
好的
谢谢 擦一下吧 不好意思
这样可以了吧
是的 刚才射精的时间
好好记住哦
果然是后插更好哦
是的哦 这样啊 是的
你要掌握女性和男性的不同
这样啊
然后和您太太实践一下
一定要好好掌握
好的 谢谢
明白了 下次
对了 没有下次了
加油哦
好的 谢谢
不行啊 精液毫无活性啊
这个好像不行啊 好吧
使用特别治疗法
让您久等了
医生 这个房间
这里是特别治疗室
特别啊
非常遗憾 你的精液活性不够
今天需要进行特别治疗
但是 这个 是不是要用药啊
这个 是的
之前的有可能不太合适 今天
我们抓紧时间展开特别治疗吧
是我的身体不行吗？
不是的
身体很健康 没问题
真的吗？
是的 接受这次治疗肯定可以的
好的 那么怎么办才好啊
好的 先来检查下半身
下半身啊
是的
明白了 这个 内裤也是？
明白了 那么 到这边来
医生也在这里吗？
是的哦 我来帮你治疗
那么 脱了裤子没问题吧
请到这边来 好的 明白了
只是下半身吗？
上半身一起也没问题 全裸也
可以吗？是的 这个有点害羞
那么 这边吗？
是的 请 不好意思了
不好意思了
好的
首先将蛋蛋里面的旧精液射出来
那么 我要开始了
这样啊 是 残留在蛋蛋的精液
是的 残留在蛋蛋的精液
旧精液不好是吧
是的 新精液活性才是更好的
那么 可以脱了吗？
是的 麻烦你了
明白了 但是好害羞啊
这样啊
没关系的 这是治疗
明白了
那么 不好意思了
好的
首先让你勃起
医生 有多少人接受这种治疗？
好多哦
很多吗？
一定会恢复的 谢谢
所以要加油 好的
勃起没问题
接下来是非常重要的一点
好的
这是治疗用精油 治疗用的啊
是的 原来是这样
用这个按摩蛋蛋
这样啊
就是这样 温柔一点 给您按摩
不疼吧
没问题
这个有什么作用啊
用这个按摩蛋蛋
就能够催促蛋蛋
产生新的精液哦
这样啊
让我来慢慢帮你按摩
谢谢 好的
如果这样的话 蛋蛋也还是
保持原来样子 表明没问题了
原来是这样
是的 所以 蛋蛋是没问题的哦
也可以同时按摩肉棒
这样啊
放松一点没关系的
那么 可以射吗？
是的 今天不能这么快
好的 明白了
这个 没有做爱也知道我的肉棒
里面的精液合格吗？
是的 这样就合格了
原来是这样
当然了
不好意思
治疗好您是我的责任
这样 非常好的医生
医生真的好性感啊
真是兴奋
没关系的
这样没问题吧
医生 脱了吧
不好意思了
好的
这个 医生要用小穴磨蹭吗？
是的哦 可以用肉棒磨蹭哦
明白了
不好意思了
医生 看到屁眼了
可以舔吗？
那么 既然今天是特别治疗
好的
怎么了？
我先到上面来 你好好记住哦
明白了
不用我动起来吗？
是的
好好学一下
我开始准备插进去了
好的
插进去了
是的
没问题的
医生 太棒了
医生也是两个星期没有做爱了
两个星期啊
小穴是不是很紧啊
这样啊
是的
继续 医生
太棒了
看着肉棒插进去小穴里面
好的
太棒了
太棒了 好舒服 好舒服哦
今天要把所有的旧精液
射出来 创造新的精液
明白了
太棒了
医生 这是干什么 这样插进去
肉棒更加舒服 真的哦
医生 还是第一次这样
第一次吗？
是的
我也是很舒服
医生 好舒服哦
感觉怎么样呢？
太棒了 太棒了
这里 太棒了
这里 这里可以吗？可以的哦
可以吗？继续
刺激那里 继续
超级舒服 这样
不行了 要射了
不行啊
还不行啊
等一下
从后面插进去
后面啊
太棒了
医生
医生 医生 这个不行了
是不是这样
这个 超级舒服啊
看到了吗？
看到了
太棒了 好舒服
也需要这样治疗啊 好好记得
这个姿势哦 好的
太棒了
医生 要射出来了
要射了吗？
不行了 医生
那么 从后面可以吗？
后面 好的
医生 不好意思了
好的
对了 就是这样 插进去了
太棒了
医生 射到哪里呢？
这个 射到屁股
屁股啊
不是要检查一下精液吗？
是的哦 射出来外面
明白了 不好意思了
医生的屁股非常棒哦
射了很多啊
存了这么久的精液 射了
这样啊
都是一些旧精液
这样 但是 精液很舒服
如果还有精液 继续射出来哦
现在可以了吗？
好的 来 先擦干净吧
还可以用正常体位吗？
是的 当然了
好的
医生 再来一次
好的 可以的哦 继续
太棒了
好舒服哦 全部射出来
好的
好的 明白
医生 不行了 这个太舒服了
不行了 要射了
可以的哦 继续插进去
射了
已经射了 医生 射了
感觉这些精液还不是新的啊
还不是啊 还不是
明白了 再来一次吧
再来一次
那么 再来一次后插可以吗？
可以的哦
谢谢
对不起 为了我这样配台我
没关系的 这是我的责任
可以吗？
继续射出来 谢谢
来了哦 插进去可以吗？这里
医生 进去了
医生 这个 我要不行了
要射了吗？
是的
医生 不行了 射了
全部射了吗？
射了
应该是新的了
射了啊
但是 还有吧
再来一次吧
再来一次啊
但是 再来一次
是的 不行了吗？
没关系
那么 我们加油 好的
那么 最后一次正常体位可以吧
好的
不行了 医生 这么紧
医生 不行 不行
高潮了
高潮了 高潮了
医生 射了 射了
还可以射进去吗？
怎么样？医生
这就是新精液
今夭的旧精液 全部出来了
那么 就是这样和太太做爱
这是最好的时机哦
明白了 谢谢
已经没法射了
医生 我家要孩子真的很难啊
无论怎么样都没法怀孕
怀不上啊
是的
这样啊
我们有具体的怀孕秘方
真的有吗？是的
这里有很多资料
需要你来确认一下
好的 如果能够让我有孩子
做什么都可以
真的非常期待 可以吗？
好的 没法您了
好的 那么麻烦你确认一下
这个吗？
是的
医生 这个做爱也要吗？
这个
是的 用来确认的
确认？是的 但是 我这边
难道你不想要孩子吗？
当然想要了
好的 这个是吧
好的 确认好了吧
这样可以了吗？
那么 我们一起加油吧
你有信心吗？有信心
那么 我们到特别治疗室吧
开始了吗？
是的 请到这边来
医生
这个
怎么了？
请坐吧
不好意思 没关系的 我是医生
没有其他的检查吗？
今夭在这里进行特别检查
在这里吗？
快点脱了衣服
没关系的
好害羞哦
来 快点脱了
医生 没关系的
第一次是这样的 这个事情
如果肉棒很健康 那么
肯定能够创造很棒的精液
就是这里
医生 真的可以吗？
当然了 这个
是吗？
是的哦
这样的话
来 脱了
你的这根肉棒
真的非常棒哦
医生
现在还不是时候射出来哦
好的
如果这样的话
非常棒
肉棒硬硬的哦
是的
忍不住了
不行了 医生 射了 射了
医生
射了啊
射了这么多 怎么回事啊
你真的想要孩子吗？
想要
我不是说了要忍住吗？
忍不住了啊
这个 我忍不住了啊
如果这样的话 没有精液射进去
这样就没法怀孕的哦
这样啊 我已经知道了
这样是不行的 接下来
需要继续练习
这样吗？
是的哦
这样的话 是这种感觉吧
超级兴奋哦
兴奋是非常重要的
太棒了
好舒服
医生 这边
来 继续让我兴奋
这根肉棒
蛋蛋感觉很棒
精液 可以射出来吗？
就是这样哦
精液要忍住哦 在插进去之前
务必要让肉棒硬起来
好的
舔我
可以的哦
已经不行了
没关系的 创造更多精液
怎么样了？是不是很舒服
这个 肉棒已经不行了
可以射出来哦
今天要用最容易怀孕的体位
将肉棒插进去
明白了
好的
这个 要怎么做呢？
那么 精液要全部射出来哦
精液 全部
准备好了
好的
可以吗？
不行了
要进去了哦
医生
医生 这个超级舒服
不行了
肉棒抵住了
太舒服了 这个
怎么样？
这样舒服吧
是的
太棒了 肉棒好舒服
好舒服
太棒了
第一次这样 好舒服哦
是不是？
是的 好舒服
接下来 这样 双腿伸直
好的
要射了吧
超级舒服哦
精液要射了啊
怎么办呢
让我来
也许会让我怀孕呢
肉棒插进去里面
医生 进去了哦
是吗？感觉舒服吗？
是的 好舒服 这个
来
已经不行了
是吗？
很舒服吧
来 全部射出来
好的
来 这边 我想要 继续
这个 这样也是很容易让
精液射出来的哦
医生 这个不行了
太舒服了
插进去里面了
太舒服了 这个 好舒服
好热 继续动起来
太棒了 好舒服 这个
高潮了
太舒服了
太棒了
过来这边
不行了 医生 这个太舒服了
可以的哦
可以的哦 精液射进去也行
但是
让我怀孕也可以的
继续插进去
可以吧
好的
不行了 这个 要射了
精液要射了吗？
可以吗？
看到插进去了
可以的哦 继续
继续 继续插进去
继续插进去
高潮了
射了好多哦
现在是男士主动的时候了
这样啊
那么 接下来是女的
接下来？
是的
可以吗？这个？
没问题的
没关系的 如果不射出来
没办法怀上孩子的哦
好的
太棒了 这个
一定要把所有精液射出来
好的 当然了
这样的话 所有的
旧精液都没有了
你看 要射了
真的哦
接下来 可以和我接吻
接吻啊
来 忍住 还不能射哦
不行了 这个 蛋蛋
接下来 我们换一下
来 到这边来
这边吗？好的
就是这样 插进去里面
要这样吗？
来 插进去
这个 这样吗？
对了 进去了
对了 对了 可以做到啊
继续插进去里面
继续动起来
好的
好的 医生 这里
不要停啊
好的
是不是这样 不要停哦
对了 就是这样
对了 对了 就是这样
很擅长哦
太棒了 这个
高潮了
医生 不行了
继续
高潮了
转过来吗？
是的
继续
插进去里面
这样 可以吗？
就是这样插进去里面
这样吗？
可以的哦 就是这样 好舒服
我们一起高潮哦
继续可以吗？
继续插进去
我也是超级舒服
好舒服
要射了
不行了
太棒了 射了这么多
刚才练习的就是女性的时间
用刚才的那个姿势 能够
射出大量的精液
这样会提高怀孕的概率
这样啊
是的 真是开心
接下来
好的
医生确认一下是否
所有的精液都射出来了
放心 我会慢慢来的
还能射出来 可以吗？
没关系的 来 蛋蛋也要
这里也是硬硬的哦
蛋蛋也是很舒服的哦
好的
非常不错哦
接下来 我们尝试正常体位
好的
过来 插进去
好的 明白了
非常不错哦
继续
我的小穴 继续
继续 插进去
射到哪里啊
对了 射进去里面
好的
没事的 射了很多精液啊
射了很多精液到里面
这样的话 应该会产生新的精液
我们再来一次
最后是后插
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
对了 现在 现在 继续插进去
里面 射出来 射进去
要射出来了
医生
想要 想要 继续插进去
太棒了 射了很多
这样就可以怀孕了
好的
谢谢
但是 超级舒服哦
是的
再来一次
一定能够怀孕的
您好 我是完全
怀孕咨询诊疗师蕾
采访？
电视台吗？
当然了 没关系的
感谢你们的关注
如果您有这方面的烦恼
麻烦您来找我
谢谢观赏