高级内衣
为什么要拍摄？
很兴奋吧
好害羞哦
可以拍摄吗？
好
工作没问题吧
今天没事的
可以慢慢玩吧
最近怎么样？
最近
有点忙
很少这样玩
有想象过淫荡的事情吧
是
很想做爱吗？
多玩弄一点吧
好性感的内裤
今天也很大胆哦
我有点兴奋了
开始扭腰了
喜欢吗？
这样
乳头凸起了吧
让我看看
凸起了
看这边
好爽哦
兴奋了吧
屁股翘高哦
丁字裤啊
是啊
自己动吧
很想做吧
是啊
很想要
摩擦着
好棒哦
翘高哦
很漂亮哦
这样兴奋吗？
这样吗？
怎样？
好爽哦
多说一点
害羞吗？
好兴奋哦
这样
好可爱
好爽
好爽哦
已经兴奋了
好热哦
摩擦着吗？   是啊
好硬哦
可以这样摩擦吗？
好爽哦
怎么了？
小穴湿了吗？
让我看看
看这边
湿湿的
陷进去了
想怎么样啊？
多摸一点吧
很想要这样吧
一直都这样想吧
这样啊   有想过
好想要
说啊   我好想要
插入吧
好爽哦
怎么了？
好爽
还要吗？
我还想要
看着镜头说
请多弄一点
湿了哦
好爽哦
看镜头哦
看一下表情
去了啊
都只顾自己爽
摩擦一下乳头
好爽
想要吗？
想怎么样？
可以舔吗？
求我啊
我可以舔肉棒吗？
要好好舔哦
很热吧
摸小穴哦
这好淫荡哦
脱掉裤袜吧   我兴奋了
好了吗？
要舔肉棒吗？
湿了吗？
湿了吧
好害羞哦
好可爱
想插入了吧
一直拍着哦
喜欢吗？
只要这样舔吗？
想要吗？
想要了
躺着吧
插入哦
湿了吗？
插入吧
看着哦
求我啊
插入吧
好棒哦
去了啊
去了吗？
脚张开哦
这边湿了
去了啊
好爽哦
怎么样啊？   好爽
爽吗？   好爽哦
肉棒好爽哦
就这样趴着
插入哦
好爽哦
这样吗？
手撑着哦
爽吗？   好爽哦
多插一点吧
要去了
去了
舔吧
什么味道？
好吃吗？
肉棒好湿哦
插入了吗？   是
爽吗？   好爽哦
好爽哦
好硬哦
很想要吗？
想要
屁股翘高
要去了啊
要去了吗？
去了啊
要去了啊
不行了
去了
去了吗？
爽吗
这样吗？
插深一点哦
爽吧
可以吗？
好爽哦
去了吗？
插入哦
可以吗？
好爽哦
又要去了
去了吗？
可以射了吧
可以射吗？
射到哪里呢？
里面吧
好热哦
好棒
流出来了
有感觉吗？
好热哦
帮我舔干净
吸光哦
兴奋了吗？
超兴奋啊
可以继续拍吗？
好
常穿黑色的内衣吗？   不常穿
很适合哦   真的吗？
毛露出来了
是吗？
让我看屁股
欲求不满的时候都怎么解决呢？
这样
这样摸
自慰吗？
会啊
让我看看自慰
好害羞
怎么样啊？
好爽
好兴奋哦
小穴怎么样了？
一点点湿了
都只用手指吗？
都用什么？
用很多种玩具
这种的吗？
也有
可以使用哦
好爽哦
不行了
去了
好爽哦
好爽
好棒
好湿哦
插入吧
我也想舔了
过来
可以插入吗？
我想要爽一下
好爽哦
好爽
好棒
要去了啦
去了
我想舔肉棒了
想舔吗？   想舔
我好想舔
好棒
好棒哦
再给我吧
再来啊
去了
这边好棒哦
好好吃
好硬哦
好棒
好兴奋哦
好想要哦
射好多哦
觉得怎么样？
超爽的
怎么样了？   被摸着
被绑起来感觉怎么样？   好兴奋
想怎么样？   被玩弄
想被怎样玩弄？
用玩具
用玩具玩弄
好棒
好爽哦
碰到阴蒂了
想要被插入啊
小穴好想要哦
插入吧
插入小穴吧
去了
好爽哦
好爽
好棒
去了
这样超爽的
不行   去了
好棒
好爽哦
请多打一下
好爽
好兴奋啊
好爽哦
好爽
好激烈哦
不行了
去了啊
好爽
好爽哦
去了
怎么样？
超爽的
高潮了好几次
这内衣很适合饿哦   真的吗？
有点透明哦
看到了吗？
好害羞哦
让我看看后面
湿了哦
有点
兴奋
让我多看一点
湿了
露出毛了
要拍摄了哦   喜欢拍摄吧
好兴奋
想要我拍摄哪边？   做爱兴奋的样子
请多拍一点哦
要仔细拍摄了哦
让我看看小穴吧
好漂亮哦
谢谢
好淫荡哦
受不了了
透明的哦
可以脱掉吗？
可以吗？
现在在干嘛   亲嘴
和谁   陌生人
这边
可以吗？
乳头硬了哦
这样舔的话
好兴奋哦
这样吗？
乳头怎么样？
乳头凸起了
好爽哦
好软
兴奋了吗？
这样太激烈了   好爽哦
让我多看一点吧
这边可以舔吗？
多舔一点吧
那边好爽哦
好爽
摸阴蒂那边   太兴奋了
这样好爽哦
插入着
可以舔吗？
这样舔太激烈了啊
这样会高潮的
要去了
去了
去了啊
好棒哦
变大了哦
可以舔吧
怎么样啊？
这根大肉棒顶到里面的话一定很爽
好棒
大肉棒这样摩擦好爽哦
好棒   摩擦着
好爽哦
这样摩擦阴蒂好爽哦
好棒
好爽哦
不行了
去了
我高潮了
想怎么样啊？
把硬肉棒插入小穴吧
把肉棒插入小穴吧
怎么样啊？   插入吧
这样超爽的
肉棒好爽哦
在干嘛   骑乘位
和谁   陌生人
好爽
好棒啊
超爽
怎么样了？   说仔细一点
肉棒
插入小穴好爽哦
要去了
去了吗？
好棒哦   这肉棒
好棒   好爽哦
动看看
好爽哦
肉棒好爽哦
去了
不行了
好爽哦
这姿势好色哦
小穴好湿哦
不行了
好棒
去了
太激烈要去了
就是那边
这样超爽啊
小穴超爽的
又要去了
不行了
好棒哦
抓着脚
看着哦
好爽哦
好爽哦   肉棒超爽
想要射到哪边？
内射吗？
可以的话射到里面吧
那要求我啊
请射到里面吧
要射了
去了啊
里面
射出好热的精液
超爽的
好棒
里面还好热
射好多哦
好棒
谁的精液啊？   陌生人的精液
感觉怎么样？
很兴奋哦
超爽的
今天遇到你真好
好开心哦
满足了吗？   超满足
那什么时候再见面？   明天吗？
咦？
明天吗？   明天要再见面吗？
 