深喉咙口交144
小蕾
早安
身体还好吗？
没问题
今天的主题
是深喉咙口交
就是这样
是
你喜欢深喉咙口交吗？
是的
我喜欢
-喜欢啊　　-是的
第一次是什么时候？
是拍摄的时候
拍摄
-私人呢？　　-没有
-完全没有？　　-对
第一次深喉咙口交
感觉怎样？
第一次时有点痛苦
很痛苦
-很痛苦？　　-对　吓我一跳
一般不会那样做的
-你私人时也没有做　　-对
吓到了
但是你喜欢？
一开始觉得很痛苦
但是
慢慢觉得很舒服
最近完全喜欢上了
觉得舒服啊
这次的主题
有特别要求吗？
如果可以
在我喉咙口爆就好了
好难唷
-喉咙口爆啊　　-对
不是中出
这样啊
那么这个要求
我们
今天一天就努力帮你实现
有个事要先说好
我们想看你
反胃的样子
好
很多人觉得这样很可爱
还会兴奋
至少要十次
十次？
十次
-要数啊？　　-对
不然不会结束
好的
要一直口交
十次啊
好像可以
可以吧　真厉害
那么
开始吧
麻烦你了
肉棒已经准备好了
你喜欢口交？
喜欢
一开始普通的就好
照你喜欢的做
真的？请多指教
可以更激烈唷
-可以吗？　　-随你喜欢
那我吞啰
继续啰
好棒
再深一点
-痛苦吗？　　-好爽　再来
-还好吗？　　-不要停
痛苦吗？
再来
没事吧
不要停
去了
喉咙有感觉吗？
很刺激吧
如何？
身体好烫
-爽吗？　　-很爽
爽吗？
-那想继续吗？　　-是
今天
你的喉咙会一直
被刺激
我想要
不可以
想要吧
想要
这边
要这样子
嘴张开
再来
很爽吧
好棒
来吧
嘴张开
痛苦吗？
再来
好好品尝
这样用
嘴张开
爽吧
喉咙被干　小穴却湿了
再来
再来　继续
爽吧　再来
来吧
上来吧
好棒
吞到底
很爽吧　再来
-痛苦吗？　　-好爽
还早唷
好棒
好爽
插进去了
可以中出吗？
请口爆我
这样？
很爽吧
再来
从后面干
含住
好棒
快去了吧
腿张开
好紧唷
爽吧
来
很爽吧
不可以
真的不可以
去了
再来
舔干净
爽吗？
好棒　再来
还要？
-还要？　　-再来
喉咙很有感觉吧
自己吞进去
喜欢吧
爽吗？
-想要更多刺激？　　-想要
好好含住
去了？
再来
很爽吧
想要吧
再来
我还要
去了
来　趴好
很爽吧
要去了？
好想去
可以唷
爽吧
好棒
被肉棒干喉咙很爽吧
好好舔
继续舔
很爽吧
爽吧
过来
来吧
好好舔
来吧　快舔
-想要吗？　　-好想要
去了吗？
-爽吧　　-好棒
自己舔
还早唷
-爽吧　　-好棒
起来
再来
-爽吧　　-好棒
不够啊
很爽吧
好棒
小蕾
今天一天
一直口交呢
感觉怎样？
是的
很爽
很爽？
你说想靠口交高潮
有去吗？
有
靠口交高潮
但是感觉你现在
还是游刃有馀
对吧
是吗？
不是吗？
也不是游刃有馀
-但还想要　　-还想要
所以我们准备了
两根肉棒
请你好好刺激喉咙
请享受
随你喜欢的对待肉棒
谢谢
已经可以开始了
-想要吗？　　-想要
来吧
我的小穴跟嘴
都想要肉棒
真的？
好色
-还要？　　-再深一点
自己舔
手指不够吧
再来
跟手指不同吧
爽吧
再来
我自己动啰
这边也要
来吧
再来
好棒
好好舔
-好好舔　　-是
来吧
好好舔
这样呢？
-还要吗？　　-还要
想要吧
躺好
来吧
-两边都想要吧　　-想要
这边
来吧
好好舔
这边呢？
好棒
再来　小穴跟嘴哪个爽？
来吧
两边一起
插进去
这边怎样？
小穴爽吧
很紧喔
爽吧
很爽吧
再来
爽吧
趴好　先干这边
插到底了
好棒
还有这边唷
再来
很爽吧
自己动
爽吧
继续舔
好棒
爽吧
-爽吧　　-我还要
干我的嘴
如你所愿
来吧
还有肉棒唷
爽吧
再来
好棒
还早唷
再来
再快一点
还想要吧
趴好
屁股翘高
想要吧
真喜欢啊
好棒
自己吞到深处
再来
吞到底
好棒
再来
来吧
想要吧
想要
再来
爽吧
继续
停不了呢
-想要吧　　-好想要
来吧
很爽吧
忍不住了
还想要吧
-好想要　　-好吧　起来
舔我
趴好
好棒
换舔他
来吧
爽吧
去了
-去了呢　　-是的
-我还要　　-还要啊
爽吧　想要啥？
肉棒
想要怎样？
插到深处
好紧
去了
还有唷
照你的要求
拼命口交了
如何？
去好几次
去好几次啊
满足吗？
是
你喜欢深喉咙口交吗？
-超爱的　　-超爱
下次有更重口的唷
-更重口的吗？　　-对
我什么都不懂了
最后请张嘴