想要怎么做呢?
真变态呢
搓着肉棒让我看你色情的表情
我也变得下流了呢
有听到我下流的声音吗?
一直在开合着哦
活力十足的肉棒可以插入湿穴吗?
可以插入我的小穴吗?
看我用肉棒爽的样子兴奋了?
会好好让你爽的
软软的身体会让你很爽的
想要摸我的身体吗?想要我也回摸吗?
能让我变得很湿吗?
肉棒变得好有活力了
（巨乳紧贴淫语）
（呢喃淫语互相自慰）
想要怎么弄啊?
看到我就抖个不停啊?
怎么弄才兴奋啊?说嘛
真受不了
这样?
我的奶子顶到了吗?后面感觉到了吗?
喜欢软的吗?
那这里也是吗?
好赞
肉棒硬了呢
为什么要遮?
不想爽吗?
在搓了呢
我会一直看着,要多搓一点哦
果然爱奶子呢
别停下来,让我多看一点
如何了啊?
硬了呢
硬了?
真想看呢
好赞
想看怎么搓
好赞,越来越大了
让我多看一点
肉棒要怎么样才会变大?
要看
看什么?
那里
小穴吗?谁的?
你的小穴
看了我的小穴会兴奋吗?
怎么办好呢?
那就特别让你看看咯
好赞,肉棒好有活力,
可以让我近一点看吗?
过来
好赞,更大了呢
搓快一点
平时是快搓还是慢搓?
快搓
那就像平时一样吧
光是内裤不够吗?
那想看什么?
小穴
想看小穴啊?
那就特别让你看,要一直搓哦
看得清楚吗?
喜欢看小穴搓肉棒吗?
可以再多搓一点
果然这样弄着,阴蒂好爽
好爽
有好好搓吗?
实在好湿呢
看着肉棒就好兴奋好湿了
听着下流声多搓一点
刚刚背后感受到奶子了吧?想看奶子吗?
看到奶子会更兴奋吗?
喜欢大奶子吗?
好赞,肉棒更大了
流好多肉棒汁了呢
想看内衣里头吗?
想看
真下流的样子呢
好好看着我下流的样子多搓一点
好爽,自慰有爽到吗?
好爽
那就多搓一点
肉棒好赞
我的奶头像肉棒一样硬了
好爽
看着肉棒自慰好爽
变快了,多搓一点,让我刺激吧
要射了
真的?让我看吧
不好,我也要去了
喷到脚了,好热呢
还有吗?
想近一点看,再来一次吧
用力榨,还可以出来的
从龟头那里榨一下,有出来吧?
还有残精吧?
我来弄干净哦
想弄干净吧?
还有剩哦
吸出来了
精子真好吃
爽吗?
我也好爽了呢
有很爽了吗?
我也很爽呢,谢谢让我看自慰
（偷偷呢喃做爱）
你好
诊察时间到咯
麻烦你了
医生呢?
今天放假
这样子啊?
是的
麻烦你了
里头很热吧?
是吗?
不觉得热吗?
真的很热吗?
来看一下吧
麻烦你了
好烫呢
是吗?
来擦擦身体吧
麻烦你了
会冷吗?
不会
失礼了
心跳好快,有哪里不舒服吧?
是吗?
都听到心跳声了
没问题啊?
护士小姐...
如何?奶头变得好硬呢
不行啦
色情味越擦越浓
真的吗?不好意思
来弄干净哦
可以张嘴吗?
嘴吗?
不用舌头不会退烧的,舌头伸出来吧
是这样弄的吗?
就是这么弄的
又烫又下流的舌头
色情汗又流出来了
真抱歉
鲛岛
肉棒竟然这么大,你真的生病了吗?
抱歉
好赞,有色情下流味
不行啦
奶头和这里都硬呢
会有人来的
放心,医生今天放假
不太好啦
可是你肉棒很有活力了
抱歉
隔箸裤子就知道了,你真变态
有一点害羞
是吗?
好赞,感觉到肉棒在抖
脉搏跳的好厉害,得好好检查呢
可以脱吗?
害羞啦
其实很期待的吧?
想自己的活力肉棒被看
不要这么说
难道不期待吗?
不想被人看吗?
我可是很想看哦
真的吗?
抖个不停呢
得好好检查呢
有一点害羞啦
什么都没做就那么有活力
别这么看啦
脉搏跳个不停
又在跳了,好烫啊
有人来了怎么办?
放心啦
害羞
我来时就一直这样了吗?
这么有活力地等着检查?
抱歉
明明在住院,却尽想些色情的事
真糟糕的肉棒
抱歉
真是好烫,好赞啊
跳个不停真可爱
用嘴来弄一下吧
那是?
好赞的热度
不好好弄,不知道有多烫
不过还真是够烫了,脉搏跳不停
血管变好大啊
这么有活力,是很兴奋了啊?
好赞
讨厌被看吗?这是在检查哦
也太烫了吧
积不少了吧?
蛋蛋也好烫,还很胀呢
一直抖个不停
难不成很敏感?
是的
要轻一点还是重一点?
轻一点
这样?
那同时如何?
不行啦
好爽
好赞,在嘴里变更大了
比刚刚热度还要强
那来快一点咯
好爽,好敏感
没有敏感啦
会受不了
要好好用手来弄
鲛岛,肉棒到底想怎么弄?
说不出口
说啊
好爽
想我怎么弄啊?
肉棒想插入
想插入啊?
但还不行哦
还不行吗?
怎么了吗?超有反应的
鲛岛,刚刚说想插对吧?
那之前可以看我的小穴吗?
可以吗?
我舔了肉棒变的好兴奋
现在小穴好湿哦
想看啊
你躺着就好咯
真的吗?
住院肉棒还这么硬,
难不成你是护士控?
为什么会知道?
因为只有你会这样啊
抱歉
内裤也都湿了
鲛岛,好好看我的小穴吧
都这么湿了
可以看吗?
真的呢
好赞啊
小穴实在想要得受不了
可以闻吗?
来闻我的色情味吧
有色情味吗?
可以舔吗?
想舔啊?
那就好好舔穴和吸阴蒂
让我的小穴爽起来吧
好爽,多吸一点
阴蒂吗?
这里
是哦
阴蒂好爽
吸吧
这样吗?
对
多吸一点
好爽啊,鲸岛
好赞,下流声响遍病房
真受不了
等等,小穴被舔得,我都想舔肉棒了
要不要互舔?
可以吗?
好好挪到中间
这样吗?
肉棒实在好有活力
我的小穴什么味道啊?
好吃啊
是吗?
肉棒也很好吃哦
荏嘴里跳了一下呢
好爽
好赞
想让这火热肉棒插进小穴了
我也想插
刚刚你说过想插小穴了嘛?
怎么办呢?也许会有人来哦
忍不住了吗?
忍不住了
是哦
那么忍住叫声来做色色的事吧
怎么办好呢?
被其他病人知道就不好了
不会有人的啦
好赞,火热肉棒弄到阴蒂了
光这样就好爽
下流声在病房响起来了
怎么了?
快插入了
是吗?想进来吗?
我的小穴也都是淫汁,好想要肉棒哦
想插啊
那肉棒就插进来吧
忍住叫声哦
要忍住哦
好赞,在小穴里跳动着
好爽
来多爽一点
身体真的好热啊
这个角度来插真的好爽
怎么了?
可以摸奶子吗?
摸奶子吗?
想看我的奶子吗?
想看
有人来就不好了,所以只有稍微哦
可以摸吗?
可以随你摸哦
好爽
好软啊
隔着摸就满足了吗?
好大啊
真大啊
喜欢大奶子吗?
最爱了
好赞,那要像小宝贝一样舔哦
好爽
同时舔好爽啊
多吸一点吧
好爽
要忍住声音
抱歉,可以接吻吗?
想亲啊?
舌头伸出来
接吻就忍得住声音了嘛
舌头也好热呢
舌头再出来一点
我的嘴穴爽吗?
好爽
好激烈,要忍不住声音了
等等
好爽
不行,好激烈啦
被知道怎么办
抱歉
在医院还做这种事
来转过去咯
这样就能看着屁股了
真的呢
肉棒又要插到我的穴里了
好好看着我的屁股
可以揉哦
好爽
再多揉一点
要叫出来了
好爽,插得好深入
好爽
这么激烈会被发现的
肉棒太赞就自己动起来了
怎么了?
这么爱奶子吗?
想要摸啊
可以两手一起摸哦
来好好多揉一点我的奶子
好爽
摸奶子的瞬间肉棒更大了呢
可以从后面来吗?
请从后面好好插吧
好美的屁股
请多舔一点
好好舔羞耻的地方
不行,好爽
怎么办?这样忍不住声音
好爽
我的小穴爽吗?
我的腰也动起来了
好爽
可以接吻吗?
实在太爽,要叫出来了
好激烈啊
这样激烈会忍不住的
不行,好爽
要去了
小穴要被肉棒插到高潮了
好爽
要去了
高潮时的收缩有感觉到吗?
有啊,好赞
现在也一直收缩
好有感啊
躺下去吧
可以躺下来吗?
要躺着吗?
好爽
来摸奶子吧
好赞,身体流好多汗
肉棒好爽
好赞,肉棒顶到最爽的角度了
不好,实在好爽
好爽啊
快要不行了
不行,又要去了
要去了
好爽
好赞
肉棒在小穴里越来越大
好赞,奶头也好有活力
好爽
不要叫出来哦
有够湿的
好爽啊
实在好热啊
好赞,紧贴后就顶到更深了
好爽
肉棒多插一点
不行了,好爽
要射了
是吗?
那么大量射到我的嘴里吧
可以吗?
射给我吧
好爽,要射了
来帮你吸干净哦
有清爽了吗?
射很多呢
我也好有感
不好意思,实在太爽
但是真的好爽
你在看什么啊?变态
（高音质呢喃录音）
想对我做下流事吗2
在想什么变态事?
摸着肉棒在想什么?
在想怎么弄啊?不说不知道哦
真变态的表情,让我多看一点
想用我的手来搓吗?
不会那么简单就摸的
现在想着什么好色事,
所以肉棒抖不停呢?
想用我的手来玩弄吗?
真是变态呢
现在就用手来给你湿黏地玩着
但嘴还没有哦
求我用手来玩你吧
在摸肉棒了,爽吗?不说不知道哦
前端爽还是中间爽啊?
肉棒好有活力呢
还只是手在摸就这样子了啊
讨厌,表情更变态了
这么爱被玩啊?
想要这样慢慢搓?
还是想要快一点搓啊?
不说不知道啊
都很爽?那真变态呢
一直摸肉棒变好兴奋啊
变得好有活力呢
再来不是手,是用嘴了哦
还只是前端,就好多肉棒汁
真变态的味道
喜欢温柔一点还是激烈一点?
还不会深含哦
实在好热,真变态的肉棒
中间还有龟头都好硬了呢
舔了肉棒我也感觉变想要了呢
想要快一点?想用嘴来弄吗?
会好好深含的
还不可以射哦
在我舔你的变态肉棒的时候
可以来摸我的奶子哦
真有活力
看到你的变态肉棒,我的奶头也硬了
觉得好兴奋啊
听着变态下流声,让肉棒变更胀吧
看着我的奶子来更有感吧
从变态肉棒中射出变态汁吧
可以弄出来吧?再来哦
让我看你拼命忍住的表情
还在忍啊?
快射了啊?不是叫你忍吗?
多舔一点,让变态汁全射出吧
能一直忍吗?
射了呢,射好多变态汁
实在是,好浓的色情味
来给你弄干净哦
忍很久也就射很多呢
（用双声道收录的声音）
（用耳机会有立体声）
（还请务必用耳机享受）
（立体声呢喃奶炮）
接下来用我的奶子让你爽
感觉到奶子在背后了吗?
感觉到软奶子在背后了吗?
喜欢软奶子吗?
好赞,什么都没做,奶头就好硬
喜欢这样做吗?
没摸肉棒就这么胀啊
接下来我会用这对奶子,
来让肉棒变很爽
喜欢被舔奶头吗?
奶头变得好硬呢
/'
好赞,还没有摸哦
身体想爽而抖个不停
想要来玩肉棒了吗?
怎么办好呢?
有色情的味道
蛋蛋好有活力
可以这样来弄吗?
接下来会如何能想像吗?
身体抖个不停
爽吗?
奶头好硬呢
从刚刚就抖不停,光奶头就要去了?
肉棒好有活力呢
光奶头就这么有感?
我的奶头也硬了
接下来用奶子让肉棒爽哦
肉棒好有活力
喜欢润滑液吗?
接下来用你最爱的润滑液,
让你湿湿地爽起来
实在好湿好爽
想要快一点夹吧?
想夹吗?
想要吗?
现在就来用湿哒哒的奶子爽哦
好赞,肉棒越来越大
很多下流声呢
爽吗?
听着下流声来兴奋吧
把色情的汁全射出来
好湿啊
从奶子之中感觉到肉棒脉搏跳动
快一点有爽吗?
有活力到快射的样子呢
软奶子爽吗?
好好用我的奶子来爽吧
好赞,肉棒好热啊
用我的奶子好好爽,把精液都射出来吧
快要射了
把色情汁都射出来吧
射了
好赞
被精子弄得好湿
很下流的味道呢
还在流呢
我的软奶子爽吗?
再见咯
（呢喃淫语3P做爱）
做好了
这里是公司啊
没关系的
不行啦
没事的
都说不行了
喂
有人在看啊
看什么啊?
这里是公司啊
我当然知道
有人在看啦
害羞
奶子这样弄着好害羞
这里也来
害羞吗?
害羞
在看着哦
好好感受吧
这件事要保密哦
弄了阴蒂啊
在忍着呢
讨厌,会害羞啦
屁股翘好
让我来干了哦
好激烈
从刚刚你就一直看
看着好色的样子兴奋了?
之前都自己搓的吧?
裤子不会难受吗?
隔着裤子也能感到热度
好胀呢
可以脱哦
来多看一点
肉棒硬成这样
看了刚刚的就兴奋了吗?
真下流的肉棒
肉棒翘成这样
想怎么啊?想摸吗?
看着别人在搞而兴奋,真是个变态
想要我舔吗?
真敏感呢
肉棒在嘴里变好大
过来吧
翘起来的肉棒一直好硬呢
一直想被舔吗?
这样揉奶子好有感觉
奶头都硬了
刚刚才插过我的小穴,
现在都是我的味道呢
起来吧
让我看着吧
害羞啦
自己张开
会害羞啊
害羞啦
好赞,好爽
手指插入小穴里了
我的小穴发出下流声
好爽
两根手指进来了,好爽
那里好爽
要喷了
在公司里喷潮呢
怎么办?好想要肉棒插入
肉棒插到我的下流穴吧
插进来吧
有活力的肉棒插进来吧
好赞,肉棒脉搏在小穴里跳着
好赞,插入处好清楚
好爽
之前就一直想搞吗?
好赞,肉棒插好深
多插一点,插得深一点
好爽
不行,要去了
好好看着插入处
好赞,肉棒在小穴里插个不停
好爽
忍不住自己搓了吗?
想要舔吗?
不行,要去了
要去了
好赞,肉棒好有活力
自己搓的话不够爽吧?
想要插到我里头吧?
插进来了哦
肉棒好爽
肉棒好热,我的小穴也都热了
好赞,怎么办,又要去了
要去了
这里也来
好好看插入处
好爽
实在插的好深
肉棒好爽
不行,好激烈,会高潮的啦
不行了
不行,要去了
别停下来
好爽,别停下来
我也好爽
受不了了,要射了
会弄脏公司的,就中出吧
可以吗?
要射了
要去了
来好好看中出处
讨厌啦,这样好害羞
你也想中出吗?
那就插进来吧
好爽
好赞,肉棒越来越大
想射的时候就中出吧
好赞,好爽
好爽,又要去了
要去了
掉出来了,再插进来
再插得激烈一点
肉棒再多插一点
好爽
要去了,一起爽吧
好赞,中出了,真棒
射好多在我的小穴里
好赞,射好多呢
积这么多啊
爽吗?
这事要保密哦
最后来帮你吸干净
有很爽吧?
我也很爽哦
谢谢