妈 早
早
看起来真好吃 开动啰
果汁哦
妈 很好吃哦
真的？
真是乖孩子 一直都说很好吃
因为真的好吃啊
千夏
是优
谁啊？
同班同学
可以叫他进来吗？
可以啊
千夏 没忘了东西吧？
我出门啰
慢走
走吧
谢谢
你们都要小心哦 慢走
男孩子很可爱呢
和女儿的朋友造人
决定不当母亲了
（那天傍晚）
妈 我回来了
欢迎回来
打扰了
是优？
你好
可以一起去读书吗？
可以啊
那么和家里先联络哦
知道了
那么加油哦
走吧
等等拿点心过去哦
谢谢
打扰了
有在努力吗？
点心来了
谢谢妈
和优很好嘛？
是啊 感情不错的朋友
在交往吗？
妈 别这样
这样会被发现的
快出去啦
知道了 打扰了
加油哦
真是的
真好喝呢
真的要让我看肉棒？
可以啊 我给你看 但你也要让我看
快点让我看
害羞啦
和健太有点不同呢
因为还没硬啊
那快硬起来啊
不知道怎么做啊
那我来查查看
你要查啊？
是口交啊？
千夏来试吧
可是那里是尿尿的 很脏啊
如果长大就能试了吧？
现在就行了啦
手来握好
这么吗？
这么？
不知道呢
脚开一点
好痛
在做什么啊？
好痛啊
要怎么做啊？
你们做什么？快分开
你们做什么啊？
你们两个都给我下来
快
怎么办？心跳好快 第一次有这感觉
你们好好听着 这是很重要的话
你们做的并不是坏事
但是那是大了
能够负责任的人才能做的
知道那叫做爱吧？
妈 对不起
知道吗？之后绝对不能做哦
对不起
我和他们说了做爱的事
对孩子来说那是很新鲜的
那要等到长大成人才能做
可是这幺小就做的 光想象就好兴奋
千夏 奶变大了呢
讨厌啦
在害羞什么啊？
妈比较大吧
会不会很晃？
下次妈带你去买奶罩
真的？一定要的
一定要的哦
真的长大了 得穿奶罩了
怎么了？再多交给妈嘛
下次妈就带你去哦
身体要好好擦干哦
不知不觉屁股大了
开始变得有女人样了
到时肉棒就能插入了
要是那根肉棒插入会如何？
你好
抱歉 千夏还没退烧
这是影印
谢谢 进来喝杯果汁再走
打扰了
请
请用
谢谢
抱歉 上次说过头了
不 是我们的问题 不会再做了
真开心你能明白
要开心的话长大有很多能开心
包含做爱也是
我在说什么啊
请别对我父母说
知道了 那就是阿姨和优的秘密
太好了
真可爱
我听千夏说了
说阿姨在浴室自慰
那时阿姨还说去了
你说什么啊？
说阿姨一直在搓着那里
阿姨 我的肉棒啊
肉棒怎么？
变大了
你在做什么啊？别这样子
阿姨 肉棒感觉好燥
快点穿起来
怎么办好啊？
有办法下来吗？
知道了
阿姨让你射出来
但是绝对别对千夏说
别对千夏说哦
知道了
好痒
我在做什么啊？可是好兴奋
好痒啦
没事的
这么用 大肉棒就会软的
阿姨 来口交吧 大人都会的吧？
知道了
是优和阿姨的秘密哦
好爽
这就是口交啊 是这么含的啊？
含这里没问题吗？
因为是大人了嘛
这是为了让对方爽的
这么用的话
就觉得好燥 快尿出来了
没关系 那个不是尿 叫射精
不是尿 没问题的
真的可以吗？
可以的 射到阿姨的嘴里
可是阿姨的嘴会脏的
不会怎么的
要射出来才没事的
好爽
要出来了 要尿了
阿姨…？
你做什么？
住手 快删除
这一定要拍下来的啊
你做什么？
快删除啊
原来是这样子啊
拜托快删了
阿姨 吞下我的精吧
再来含一次吧
不然我就传给千夏
不行
那就快啊
快啊
有好好吞下去了吗？让我多看一点
吞下去了啊 那么含肉棒吧
好爽
优来了啊
拿功课给你
千夏怎么了？
好渴
那妈拿过去 要喝什么？
果汁
知道了
千夏 你身体还好吗？
优 怎么了？
阿姨 又硬的受不了了
让我射吧
你说什么啊
阿姨 只要看到这个我就受不了
好棒 在舔肉棒呢
求求你删了
才不要
这个放大后好棒啊
给朋友看好了
不行 求求你
不给别人看也行
就教教我做爱吧
就像之前一样
这次要好好教我做爱
阿姨 做爱很爽吧？教教我吧
阿姨 把裙子脱了吧
不要的话我可不管哦
快一点
不快点的话就传出去哦
不行
裙子脱了
真美的屁股
大人就是这样的啊
过来
做什么？内裤还穿着 不脱不会知道的
怎么这样
快点啊
不要一直看啊
和千夏完全不同啊
原来大人有毛的啊
手离开
让我看得见
超多毛的
可以了吧？
不行 不是要教我做爱？
阿姨…
就像在浴室一样自慰吧
我想看大人自慰
阿姨 到桌上弄给我看
那样才看得清楚
快啊
这样子看不到啊 手离开 脚也要张开
对 手离开
这样不行 再开一点
看得清楚了
到底里头是怎么样？
再张开一点
手来掰啊
掰开给我看啊
要再多看点
这样子看不明白
阿姨 再张开点
不然看不到 出来一点
好好弄开来啊
里头还是粉的啊
阿姨
就像在浴室一样用
是这么自慰的啊？
看了是要做什么？
就想看啊
难不成阿姨被我看了
就感到兴奋了吗？
不要合起来啊
就像刚刚一样张开啊
再出来一点
再不听话就传出去哦
不行
那就好好像平时一样用啊
是这个样子啊？
不行
快点继续啊
不张开看不到啊
住手
有好好拍到阿姨了
被小孩子看还会兴奋啊
好湿啊
阿姨是变态？难不成是正太控？
实在是好湿啊
怎么了？
爽了吗？
现在快要去了吗？
去是怎么样的？
阿姨也不知道
骗人
真的不知道啊
明明就很爽
刚刚怎么啊？
手法有些不同了
脚再张开点
是这么的啊
阿姨 怎么了啊
想要肉棒插入吧？
那手指插进去吧
要插入？
手指啊
就插入小穴之中
不要啊
手指插入了呢
手指进进出出动起来吧
怎么啊？
受不了
阿姨 我也想插手指
可以吧？
太好了
抱歉
你还不是很懂吧
手指借我
要插到这里
插入了
要慢慢地插
里头好湿啊
插得好里头呢
继续吧
里头好热呢
没关系 继续吧
这么弄着哦
插进来吧
深插啰
里头好夹啊
不行出去啊
很湿的 所以两根进来吧
两根进来吧
两根插入了
手给我
两根插进来
这么吗？
对 慢慢地
这里好夹啊
进进出出吧
实在好湿啊
很湿吗？
再多用点
受不了 好爽啊
实在是好湿啊
三根有办法吗？试试看吧
不行
三根插入了
求求你 再深一点
再深吗？
好棒这样也插入
再多动一点
对 再来
插快一点好吗？
有够湿的
看得好清楚啊
阿姨 我看得好兴奋啊
都已经硬起来了
阿姨 来舔吧
又好燥了呢
好好含到嘴的深处
实在好爽
阿姨好棒啊
阿姨 快射了呢
不行 还不可以
为什么？
不行
对了呢 还没插
阿姨 我想插插看
想插吗？知道了
我知道了
来弄开吧
阿姨 再近一点
插不到啊
知道了
把肉棒弄到阿姨的手
前端弄到了 就这么插入吧
插入了
是呢
先这么哦
然后前后动起来
好爽
爽吗？就这么动
不好动吗？
这么就方便动了
真的呢
看不到了 这件脱了
看得到吗？
看得好清楚
阿姨怎么了？
继续吧
有很爽吗？
阿姨 怎么办？又想射了
还不能射哦
可是就想射啊
已经很燥了吗？
好爽
不行 又想射了
射了呢
射了吗？
射了啊
中出了会有宝宝的吧？
阿姨没事的
真的没事？
那就放心了
没事的
好爽
爽吗？
好棒
才刚射又硬了呢
要再到阿姨里头吗？
想要
这次从后面来吧
后面来？
在哪？这里？
不是那里
要插的是这里
插入了
好棒
动起来吧
手要这么抓着
都进去了
好棒
都进去了呢
阿姨 好爽
看我行吗？
很行哦
前后动起来
再多来
可是好难啊
这么吗？
就这么来 试试看
腰动起来
腰吗？
对 抓着阿姨的腰动起来
就是那里
阿姨 我要射了
不能射
不行 要射了
还不可以射啊
阿姨抱歉 又射了
射了吗？
出来了呢
来帮你弄干净哦
还真是好大呢
这么大没什么不好的哦
这会让女人很开心的
这次换阿姨来动吧
来揉奶吧
好爽
来舔吧
不要啦 好像小婴儿
好开心
开心
好像回到婴儿了呢
优的肉棒真棒
要去了
我也要射了
又射了
射那么多 都沾到肉棒上了
都沾到了？
是啊
好刺激
好爽啊 受不了
照片拍了就拍了 但是别给别人看哦
真的只是阿姨和优的秘密
不会给人看吧？能答应阿姨吗？
嗯
乖孩子
肉棒又有活力了呢
再来一次吧
阿姨最爱优的肉棒了 可以再去吗？
去了呢
可以再多做一点吗？会好好保密吧？
来勾勾手保密哦
勾手吗？
不会给人看吧？
再来换阿姨让你射吧
好棒 优又一直流出来
又射好多啊 真棒
射好多到阿姨体内呢
又射好多了呢
优 今天的事只是我们的秘密哦
不可以说出去哦 知道吗？
受不了 真是小小超棒的身体
（最后）
怎么了？阿姨
受不了啊
再来和阿姨搞吧
不用了啦
今天要和朋友玩啊
可是不也是来了？
没关系的 阿姨会教你很多的
舌头伸出来
舌头吗？
对 好好伸出来
伸出来吧
竟然要伸出来？
舌头出来 大人的吻是舌头互舔的
就像舔冰淇淋一样
感觉不太好
没关系 会渐渐爽的
阿姨你怎么了？好可怕
没关系 一点都不用害怕
好奇怪啊
不奇怪 只是做爱啊 舌头出来
在摸哪啊？变大了
变大才好啊
优的肉棒真的好棒
看着阿姨
真可爱的肉棒
阿姨？
优喜欢这样子吧？
但没有想要做这么多啊
没事的 阿姨会好好教你的
阿姨和之前完全不同
今天的比较好吗？
今天的阿姨好怪 但是好爽
去躺好 会让优爽的
来看阿姨脱了哦
大人都这么？
是啊
这也太棒 哪都舔？
之前不是舔阿姨的奶？
现在换阿姨舔你的
好痒啊
是吗？这其实是爽哦
好可爱的奶头
奶头变好硬了呢 很好的哦
一直在抖呢 这就是在爽了啊
舔太过头了啦
在用肉棒之前
手指？
优 想象这是你的肉棒
阿姨 手指都是口水了
优的肉棒变好熟了呢
脚也要舔吗？
阿姨连那里都舔？很脏的啦
优的身体一点都不脏
阿姨会全都舔的
优的肉棒顶到阿姨了
小穴弄到肉棒了 不能舔脚啦
很脏的
一点都不脏哦
没事的
好近啊
是什么内容样子呢？
之前不是插手指了？
现在像舔冰淇淋一样舔
优 这里是阴核哦
这里很有感的 多舔一点
就那个圆圆的？
这么？
阿姨 是这么吗？
肉棒好热啊
竟然这么舔
阿姨 不行 要射了
优 你看
吞下去了
因为是优的嘛
不行了啦
优 还想要呢 阿姨会为了你弄的
优 可以吗？
阿姨好兴奋 想插了
可是肉棒不硬啊
真的？那阿姨来弄起来 乖孩子哦
实在好棒
优 怎么？
有爽吗？奶头很有感吧？乖孩子
肉棒硬了呢 来插吧
优的肉棒好爽
优 你看 插入阿姨的小穴了
看得到吗？
看的好清楚
来多看一点
阿姨这么被看好兴奋啊
不行了
掉出来了 不行啦 好爽
优不会射吧？可以吧？那过来
之前不是教过你 就这么哦
抓住阿姨的腰
阿姨最爱这么了
对 来插入吧 最爱这么的
掉出来了
再插进来吧
优的肉棒好硬好爽啊
阿姨要去了 不行 要继续啦
就这么来吧 让阿姨去吧
爽吗？再来换阿姨动 优就好好爽吧
没事的 就这么由阿姨动
过来 插着阿姨
对 很好哦
优很行哦
真的吗？
是啊 快要去了
有变好了嘛
优很行哦
真行
阿姨 不行 要射了
好啊 那就大量射出吧
有射到里头了吗？
中出了呢
优 比之前更行了呢
真的？
又射好多了呢 阿姨来弄干净
我得去和朋友打电动了
为什么？明明还这么大
再来一次吧 这次从后面用力插吧
从后面？
就交给优来勒吧
不要插错洞哦
不会的
优 插进来吧 好爽
深插好爽
阿姨自己动起来了
是啊 因为好爽就动起来了
优 好爽 自己动起来了
阿姨又要去了
优 实在是爽到无法结束
好爽 优的肉棒好爽
别去和朋友打电动了
和阿姨多搞一点吧
好爽
我也好爽
拜托再多插一点
射出来了
射很多吗？
真的呢 射好多呢 又流出来了
还可以吧？
可以是可以 但让我休息一下嘛
知道了 那来看着阿姨哦
有这个还有那个哦
是肉棒的型状？
是啊 看好哦
过来
就像刚刚一样插入
感觉到了吗？就这么哦
像这样子插入哦
阿姨都这么自慰的
大人都这么的啊？
再多看点 好爽
不要慢慢的 激烈点 阿姨就容易去哦
要激烈点啊？
是啊
就这么用力插着
知道了吗？
出来好多汁啊
因为好爽就一直出来
来试试看吧
我吗？
激烈点
好爽
吓到了
因为太爽才会这么的
第一次看到吧？不是尿哦
阿姨 想看不同的
看过吗？
那什么？
这个啊 是按摩器哦
像这么用会很爽的
优 你看好 再多看点
优 看好哦 很爽呢
再来换优来用吧 让阿姨爽吧
来弄好
这么？
优 好爽
阿姨 抖好大啊
受不了了 再来一次吧
再一次？
没事的
都变小了啊
痒吗？
好热啊
是吗？
插入了呢
这么哦
都插入了
太湿了 一下就进去了
要掉了 再来
阿姨 又要不行了
又要射了？
受不了啦
忍不住嘛
就这么来吧 很好哦
比刚刚还行
好爽啊 好棒
真行
让阿姨也看看
累了吗？
好累了啊
再来一次 阿姨来让你爽吧
让我看你爽的样子
但是那只有一会啊
这样子可以吗？
实在是好棒啊
肉棒好爽哦
我也比优还爽
快要射了吗？
快了
要射了
射好多呢
实在好爽哦
真的？
来给你弄干净哦
射好多啊
都沾到了呢
沾到阿姨的鼻子了
实在好多汁啊 这里有你的精哦
又起来了吗？
这么多呢
可以再来一次吗？
好爽
妈 你在做什么？
真是不配当妈
抱歉
妈…不配当个母亲...