(开发新的高潮)
(新学说敏感开发目的)
(通过新学说阴道开发)
(不碰小穴只碰腹部)
(就可以达到高潮)
(你也可以通过开发)
(来支配女性改善双方关系)
(我们期望你和配偶关系好)
(新学说阴道开发委员会)
-初次见面 -初次见面
(阴道专科医生田中医生)
那个今天的话 阴道开发
关于阴道 你想怎么开发
舒服的地方
还有里面
我不太了解
但是那是女性的
-穴位吧 -是的
其实那也是敏感的
一般来说的话
支援什么的也有
(阴道是腹部子宫突出部位)
(子宫颈部内部突出的意思)
(没有生孩子的女性阴道硬)
(生过孩子的人一般很软)
刺激周围的肌肉的方法
今天椎名
是你的照片
-这个地方
-这里有2个呢
是的有2个子宫
而且这里
这是一般的
今天就是开发这个地方
不方便理解吧
这个有图画
就是这个周边是阴道
你知道了吧 今天
我们的方法
不仅是开发
也要从外面刺激周边的肌肉
要让阴道高潮的状态
开发才行的
这个也就是说 里面高潮
这是第一位
-连续高潮一百次
-一百次
-或者二百 -二百
-就是这样连续高潮
-好厉害
比如说 是的
日常生活中 电车的摇晃
还有车的震动
那边
-轻微的刺激都会高潮
-好厉害 肯定刺激
怎么样
-很期待 -是吧
-开始吧 -麻烦了
有不安什么的话
是啊 阴道我不是很了解
但是
是啊 可以开发的话
-也很不错
我好奇的 -那个
我做这个工作
性交涉我也喜欢的
这样的好奇心
我了解
-这会改变你人生的 -是啊
-好 那么赶快开始吧
-好 麻烦了
-有点紧张吧 -是啊
我要开发了
太紧张不好
放松点吧
用这个可以吧
试试吧
使用这个先进行刺激
和平时一样先试试
好 我先出去一下
-你试试吧 -知道了
这样子
-好了 -是吗
-那么趴下来吧
-这边是吗
是啊 放松点吧
先从体外开始哦 这个部分
在身体中间
正好在这里
下面慢慢的
我要开始刺激了
好那么 屁股抬起来一下
-毛巾放进去了没事吧
-没事的
下面躺下来吧
糟糕啊这个
好厉害
可以的
不用忍耐的 放松吧 放松
重复了
变热了哦
把腿抬起来一下吧
最后的按压了
放松哦 紧张 放松
舒服吗
-舒服 -那么继续用力了
对对很好
可以的
高潮了吗
可以的 是这里吗 高潮吧
非常好
很刺激呢
很好
(阴道开发后的性爱步骤)
(需发后的性爱以慢为主)
(持续相同的速度就能高潮)
(男人也可以更持久)
下面直接的
我们刺激子宫内部 现在
要用相同的速度刺激
你的体内
慢慢的可以得到刺激的
试试吧
知道了
在这边躺下来
-这里吗 -是的等一下
那么脱掉吧
脱了吧
很好哦
放松一些吧
好那么麻烦了 放松哦
先是普通速度
怎么了
慢慢的 深入
意识集中这里
全体变热了
身体中心
开始慢慢变热
变热了吧
子宫里面忍耐很久了吧
从内部
传达你身体每个部位
想高潮也可以不忍耐
舒服
高潮了高潮了
-几次都可以哦 -高潮了
下面继续刺激吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
-很好就这样
-高潮了高潮了
-舒服吧 -舒服
下次高潮会更舒服的
-不用忍耐的
-高潮了高潮了
高潮了高潮了
下面自己摸摸看吧
对自己弄舒服的地方
可以的就这样继续
非常舒服吧 体内开始扩散
慢慢更刺激了
知道高潮了吧
很好 继续动起来了哦
高潮几次都可以的
最后深入点
插入 对
最后深入别动
-对继续继续高潮吧
-高潮了
深入点 只是摸周边
都会很敏感的吧
开发后身体很敏感呢
开发还有呢
继续进行吧
-怎么样啊 -第一次的感觉
只是摸身体
就很舒服的吧
下面继续更刺激的开发吧
舒服吧
-舒服 -太好了
(通过性爱开发阴道的)
(正确体位技巧)
开始刺激你了哦
感觉到了吗
-高潮了高潮了
-继续舒服吧
高潮了高潮了
那么继续了哦
可以的
阴蒂也同时弄吧
-舒服 -舒服吗
高潮了高潮了
好厉害湿透了呢
好厉害
打开小穴了哦
出来了呢
继续刺激吧 阴道
继续了哦
-怎么样 -舒服
发抖了呢
-舒服 -舒服吗
请继续
舒服
阴蒂 很舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-几次都可以的
舒服
进去了
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
糟糕啊
-很多水哦 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服 那里
舒服啊 好厉害
高潮了高潮了
糟糕啊
舒服舒服啊
舒服那里舒服啊
高潮了高潮了
兴奋吧 没事吧
变色了吧
很好呢
舒服
继续含住吧
高潮了高潮了
舔吧
糟糕啊
受不了了
舒服啊
高潮了高潮了
屁股好骚呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
我看看屁股
黏糊糊的呢
-舒服 -好厉害呢这里
忍不住了吧
用肉棒刺激你吧
脱了吧
要插入了
进去了
-舒服 -慢慢的进去了
-怎么样 -舒服
马上要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了进去了
不行了舒服
不行不行了
舒服舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服 糟糕啊
好厉害受不了了
舒服啊
舒服
舒服 小穴感觉到肉棒了
继续动起来 高潮了用力用力
变紧了呢
舒服啊那里那里舒服
高潮了高潮了
受不了了舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
舒服吧 含住高潮吧
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服
那里那里舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
糟糕啊
高潮了高潮了变得好奇怪啊
糟糕 高潮了
高潮了高潮了
-要射了 -高潮了
-舒服 -高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
舒服高潮了高潮了高潮了
-我要射了 -好的
-内射我吧 -全身
都舒服吧
舒服高潮了高潮了
-高潮了 -要射了哦
射我啊
舒服啊
高潮了
-怎么样 -非常舒服
非常深入
-舒服 -可以的
(阴道自己开发)
(没有配偶一个人也能开发)
有配偶的女人的话 可以开发
可以做爱很舒服
也不只是这样
一个人的话也可以
关于说明
我要开始告诉你一下
这边的话
有个视频 你一个人试试的话
叫做阴道自慰开发
你试试吧 你已经开发很多了
可能会很刺激
你试试吧 今天
准备的道具
就是这边的 跳蛋
是金属做的 这边是电磁石
插入这个 然后电击腹部
这样子
-会有什么感觉
你可以试试 -好厉害
这个是活塞的道具
可以试试的
那么首先的
先舒服的躺下来 屁股在这边
-过来就好了 -知道了
首先在外面
阴道外部
也就是肚子 给你用这个哦
有点凉爽
先加热
然后给你涂抹
要摸了哦
动起来了哦
非常热吧
下面用这个
内衣也要脱了哦
有点凉哦
首先自然的放进去哦
放松的状态
这样子放进去电磁石
吸进去哦 下面开始了
开始按了哦
-吸进去了呢 -高潮了
好放松 非常好
慢慢动起来了哦
糟糕啊
高潮了高潮了
舒服啊
打开开关了哦
这个状态
高潮了高潮了
高潮几次都可以的
-高潮了高潮了
-非常好 磁力
非常不错 继续哦
再来一次吧
高潮了高潮了
再加大力度
下面你自己来吧
-感觉到了吗 -是的
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常刺激高潮了呢
-没事吧 -没事的
可以哦高潮吧
自己找到位置
自己可以达到高潮的
记住位置在什么地方
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
不行不行坏掉了啊
肌肉适应了吧
可以哦就这样高潮吧
高潮了高潮了
通过开发之后 女性一个人
也可以简单高潮的怎么样
变得好奇怪呢
调教效果还不错呢
那么进行下一个栏目吧
(阴道春药直喷性爱)
(为了高端的高潮体验)
(推荐使用面向高手的春药)
-开发了很多感觉如何
-比我想的
厉害很多
刚开始我不信的
之前的作品里看过
以为很疼的
做了后没想到非常舒服
可能发现了 新的好处
里面变得非常舒服
打开了新大门的感觉 很感谢
-外面的刺激 不一样吧
-外面的话
也舒服 但是 里面好厉害
可以内部高潮了
真的可以了
-那里变热了吗 -是啊
新的刺激
至今为止
都没有过的舒服呢
-很少有的高潮
-那么今天很不错
-是纪念日呢今天 -是啊
那么可以继续刺激吗
来让你舒服吧
伸出来
非常硬了呢
是啊奶头很舒服
-舒服吗 -舒服
舒服
-湿透了哦 -真的吗
-舒服 -舒服吗
-里面感觉到了吧 -是的
能脱吗
好厉害哦
-黏糊糊的 -好害羞
-这里舒服吗 -舒服
这里吗
高潮了高潮了
抽筋了呢
-高潮了高潮了 -高潮了吗
好厉害发抖了呢
-受不了了 -舒服吗
-里面 舒服啊
-要高潮了吗
受不了了
-忍不住了 -不行了吗
高潮了高潮了
好厉害啊
-好多水呢 -因为舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-高潮了吗 -是的
舒服
好厉害
这边也刺激一下吧 舒服吗
我也很舒服呢
-用肉棒刺激吧 -麻烦了
-戴着手套吧 -戴上吗
-危险吗
-是的这样更安全的
在子宫里面 打开
开始了哦
-好厉害这样吗
-是的可以的
戴上这个
很好 那么
开始了哦
慢慢插入了哦
-想要吗 -想要
慢慢的插入了哦
好厉害
-里面 -舒服
舒服吗
舒服 继续
非常舒服哦
舒服啊
让我舒服吧
-非常深入呢 -舒服
很深入哦
-里面好热啊
-热吗 更热了呢
里面好厉害啊
-黏糊糊的 -好厉害出来了
-舒服吗 -舒服
舒服吗这里
-你看龟头这里戴的
-好厉害
-看到了 -打到
变热了
-想怎么办 -继续插入
-深入点吗 -是的
想让我插入吗
想要吧
-舒服吧 -舒服
好热啊
-舒服吗 -舒服好奇怪啊
-这里吗 -是的摸我吧
-高潮了高潮了
-要高潮了吗
高潮了高潮了
-继续 -不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了舒服啊那里
高潮了
舒服吧这里
看到了吧
-这里这里吗 -舒服啊
要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害啊
-我看看后面 后面
-动不了了啊
我看看屁股吧
-舒服吗 -舒服
继续动起来啊
里面好热
-热吗 -里面发抖了呢
好奇怪啊 受不了了
-不要停下来舒服 -舒服吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
看看这边这里
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢
-舒服吗 -舒服
-怎么样这里舒服吧 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
好厉害
发抖了呢
-厉害吧 -厉害
过来吧
坐上来吧
不行了吗
-继续吧 -不行了
高潮了高潮了
高潮了吧
好厉害
-舒服 -舒服啊
-内射我吧 -真的吗
-可以吗 -射我啊
-内射吗 -是的
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害好厉害啊
好厉害里面抽筋了呢 舒服吧
-舒服 -我也是
-可以射吧 -不行了
-可以内射吗
-内射我吧受不了了
-要高潮了吗
-不行了继续继续啊
-继续做 -要高潮了吗
糟糕糟糕高潮了
-高潮了高潮了要射了哦
-高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害抽筋了好疼啊
等不等下等下
里面夹住了呢 等下等下好疼
等下等下好疼啊
没事吧我们来帮你
没事吧
没事吧没事吧
好厉害
-结束了结束了 -好辛苦了
睡觉了
(结束)