现役巨乳女大学生\N裸体模特被强奸
这里肇用力一点
这边温柔一点 好好看一下
素描的话首先要观察光线\N勾画出大概的轮廓
需要认真的观察
但是在现实世界里
线并不存在
请扔掉传统观念
这里再用力一点
是的，就是这样
加上阴影 知道了吧?
知道了吧?  画看看
是的，放松
知道吧’
继续吧
辛苦了  辛苦了
辛苦了
黑田  是的
找到工作了吗?
我应征了很多 一直没结果
那很糟糕呢
我在纽约的美术馆有熟人
我帮你写一份推荐书吧
谢谢，拜托你了
这样说来，你也可以听一下我的要求吗
我也是画家
想开一家自己的画馆
但是没有模特
我也很困扰\N想决定一下主题
你可以做我的模特吗?
我知道了
那么拜托你了
好的
未来突出大家的印象\N我要用黑色的主调
坐下来吧 好的
我要摆个什么姿势?
首先放松就可以了\N我要画很多张
要用很长时间
接下来，抱紧膝盖
好的
再张开双腿
很害羞吗?
抱歉
没什么害羞的吧?
再张开，再继续
休息一下吧
你很累了吧
这次的作品
就用黑田你的日常把
那是什么意思?
这是人物的基本
是超级难的
人的生命力 肌肉延展度
复杂的构造
我想画黑田你的本质
我做不到
你不想要推荐书吗?
明天给我答复
黑田 老师好像可以帮你写推荐书
是的
好棒啊
我也好想得到老师的推荐啊
老师不能帮我写吗?
对了 黑田
你可以帮我一下吗?
不要窃窃私语  对不起
我不勉强你 你自已决定吧
请坐下来吧
在做什么?  手拿开
请再挺胸
搞清楚现状
那样不行 手拿开
过去那边吧
赶快的
和男人睡觉过吗?
不要动
好好感受一下
请住手
你是我的模特吧?
那里不行 请住手 老师
请站起来
就那样做吧
手不要放下来
表情
请住手
不要动 听我的话
你懂得吧?
就像这样做
跪下来
不要遮掩
张开双腿
再来
是的 那个表情  很不错
请张开双腿
再来
用自己的手扒开
赶快的
再张开
用手把下面扒开
再来
怎么样啊?
手不要动
手停下来了
张开双腿
不要遮掩住睑部
请好好看一下
好好看看
请含住吧
没关系的
不要变姿势
帮我爽一下
给我看一下你的表情
是的 用舌头
用舌头
用那个舌头帮我舔一下
蛋蛋也是
是的 好好吮吸
那样做的话
感受到温度了吧?
知道了吗? 请好好舔一下
发出声音
再好好地
舌头伸出来  好好舔一下
再含住到深处吧
继续
好淫荡的声音啊
张大嘴
请躺下来吧
自己扒开
还想看看你的表情
那里不行  没关系的
真的不行\N我只是为了看表情
全插满了
再插进来
力道太大了
是的 用力
去了 去了\N那里不行
不行 不行
请住手
不可以 不行
看到了吗?
请好好看一下
不行 不行 住手
好好爽一下吧
再来这边
张开双腿
是的 请自己好好抽送一下吧
没关系
再继续
请再真实一点
你那么喜欢抽送啊
不行 不可以
不行 不行
去了，去了
前后抽送一下
好棒的表情啊
是的，自己插进来
这样很舒服吗？
不可以动
转过去吧
屁股翘起来
不行 那里好舒服
就那样不要动 屁股翘起来
那里不行 不行
抬起来
不要’不忙’不行
去了，去了
好好爽一下吧
效果完全不一样啖?
不要 不行
去了 去了
好舒服 真爽
扒开
这里吗？
是的 好舒服
全插满了
好好感受一下
制造出很漂亮的形状吧
挺胸一下
不要遮掩乳头
很漂亮的形状  是的
不行 去了
不行，不行 去了
张开嘴
含住到深处
全吮吸干净
请给我看看刚刚插进去的地方
好好张开
你来了啊
在那边跪下来
请做一下之前我教你的事情
再来前面一点
好好张开一下
不然没办法画哦
再把花办扒开
用双手
好好张开
好漂亮
请换一下姿势吧
是的 很不错
自己扒开
是的 用双手
继续
好好扒开
就像这样，手指插进去了
是的，就是这样
就是那个表情
下面在发抖
下一个姿势
也自己考虑姿势
那样很好
就是那个表情
是的’就是那个表情
不可以闭起来哦
那里不行
不是不行
可以做到吧？
你看过这个吗？
在靠近一点看一下
很久之前大家就开始画这个了
接下来要把这个插进去\N请舔一下吧
淫荡一点舔吧
是的 用舌头好好舔一下吧
是的 舌头全伸出来
温柔的舔一下\N用力的舔一下
请全做看看吧
全部含住
很舒服了吗？
自己插进去吧\N老师会在这边看的
是的  请给我好好看看插进去的地方
停下来
不可以动哦
好多蜜汁啊
好棒的表情
可以抽送了哦
真不错
停止
灵感来了
真漂亮
好棒的表情啊
晃动腰部
是的’那个表情
是的’很漂亮
快一点
不行’不行
很大的插到子宫里面了
不要’不行，去了
不行，去了
去了，去了
去了
高潮时候的表情是最棒的
拔出来吧
高潮了啊
赶快的，扒开\N不然就没意义了吧
大田’听说你在做老师的模特
其实
我也希望老师帮我写推荐书
但是
他也说让我做模特
那很辛苦吗?
就是那个表情
那么开始吧
老师
该不会
模特 要脱下来吗?
赶快做一下  怏一点
好的
不要遮掩  好的
那样没办法做模特\N让阴茎勃起吧
现在吗?
同级生的裸体哦
抽送阴茎
没事的
黑田帮他一下
做淫荡的姿势
怏一点
就在那边
抽送阴茎吧
给他看看你很淫荡的地方
看着他的睑
可以摸哦
帮他抽送一下
老师 老师   没关系
好的
是的 再快一点抽送
老师 快速的话
没事
这样舒眼吗?
要射了的时候要停下来哦\N好的
是的 把口水弄上去
好好抽送一下吧\N可以用嘴吗?
想使用吗?
可以使哦
给他看看你很不错的表情
舒服吗?
停下来
你要射了吗?
黑田 是的\N用你的胸部吧
黑田 很硬吗?
好硬
黑田要好好忍耐一下哦
老师
再继续的话
忍耐一下
我还没画完哦  好的
再好好忍耐一下  好的
黑田 快一点
老师
请给我看看你的身体
好好张开
今天要挑战一下活人模特
怎么回事
我们班上的黑田想帮助大家一起进步
姿势随便摆
不要客气 继续吧
你不用害羞
这是工作
摆个姿势
大家好好看一下哦
屁股向前
大家 赶快画一下吧
好棒
好棒啊
大家看她的表情
黑田也是
要给大家看看你的表情
我真的好害羞
很兴奋了吗?
可以哦 再给大家好好看着你\N兴奋的表情
妇像还不够啊
来这边
这样大家就全看到了
你自己扒开
里面全看到了
好棒啊
真的好棒 好棒啊
可以近一点看哦 可以吗?
可以吗?老师
不行了
下面亮亮的了
大家 怎么样了\N亮亮的
很亮了
大家也摸看看吧
大家一起吧
可以吗?  张开双腿
胸部和小穴都是
也可以摸屁眼
大家
下面好漂亮啊  是的
不说可以摸的话不能开始哦
本田 在仿什么啊
你也请模一下 好的
本田
好好感受一下体温  好的
大家
给大家看看你全身吧
再转过去前面
是的 大家一起摸吧
身体
很舒服吧?这样被摸
给我们看看你的表情
什么不行?
好害羞
很害羞?  其实很兴奋吧?
好好感受一下
不要 不行 去了
给大家看看你的表情哦
再转过来前面
不行
好好的，给大家看看你\N很舒服的表情
大家一起摸吧
去了
那样好棒\N不行 不行
不行 好爽
哪里舒服?
不行
好舒服 真爽
等一下 等等
去了 不行
不要 不行 去了
不可以 不行
好爽 好舒眼
不可以 那样不行 不行
深处都看到了
你们安静一点
上次的继续
黑田 你知道吧?
本田也加入吧  好的
不用害羞
是的 舌头也是
请进来吧
近一点看
到里面
黑田?在做什么啊  继续吧
从亲吻开始舔全身吧
帮我勃起吧
大家想看吧?
快一点
黑田
再快一点
我好害羞
在说什么呢 笨蛋女人
我一开始就跟你说了\N不要害羞了吧?
大家好好看一下哦
要近一点看哦  好的
请做一样的事情
舔乳头吧  身体中
是的 要好好舔一下哦
大家都在看哦
给大家看看你有感觉的表情
很不错呢
全勃起了
黑田 给大家看一下
可以靠近一点看哦
不要害羞
身体怎么样了?
勃起了吗?
很硬了
自己的怎么样了?
大家 想看黑田的哪里
本田  是的
也帮黑田爽一下吧
黑田 张开双腿
给大家看看你的下面
大家要好好画下来哦
再张开
再张开 用双手
全部扒开 一直到可以看到洞
本田也不只是摸
和她亲吻一下吧
摸下面
也摸下面
可以发出声音哦
去了  胸部和下面
都一起帮它舔一下
黑田 帮她放松一下吧
大家都看到了吗?
就是那里 那里
给黑田看一下
好好抽送 给大家看看你的表情
好棒的表情啊
很舒服吧?
去了
好好舔黑田的下面
看到了吗?
想怎么做 那个阴茎
说一下
想舔
那么想舔啊\N就按照顺序舔吧
两根一起
一起含住 一起\N舌头伸 出来
好好含住 帮大家好好爽一下哦
是的 有很多阴茎
帮大家好好爽一下哦
真舒服
一起含住吧
旁边还有哦
好硬啊  继续含住
好多啊
舒服吗?  好爽
也帮这边的好好勃起哦
想要吗?
是的 自己摸小穴
黑田 到下来
要给大家好好看看插进去的地方哦
插进睐
那里 好棒
好棒 不行 去了 去了
下面好舒服
全插满了
真舒服  全插潇吧
我要去了
再来，再来
不行 不行 去了
慢慢的射出来
好热
不要．不行，去了．去了
去了，去了
那里。去了。去了
不行，要去了
真舒服
全射出来
黑田 很舒服吗?  好爽
不要。不行。去了
也换一下姿势
来身体上面  自己抽送吧
全插进来了
好舒服
真舒服 那里  好棒啊
去了，好舒服
再来，好舒服  很舒服吗?
好棒，插进来。好舒服
就是那里
去了
拔出来一下
换姿势了
不要，不行
插到深处了．好舒服
好舒服。不要，不行，好爽
去了，．去了，好棒啊
再射出来
插进来 去了
不要 不行 去了
插进来 插进来  好舒服
全插进去了哦
很舒服吧?
好好感受一下吧
那里不行
好舒服
不行 再来  再来
深处不行了  好舒服
那里要去了，去了
不行。不行．插到深处了
那里不行 去了 去了
去了 好舒服
再来 再来
去了 去了
好棒，全插到里面了
好久不见了 老师
-海外生活怎么样\N-很顺利