（射了一百发也不结束的无限射精泡浴）色花堂
（本片开始）
欢迎光临
谢谢你指名
我叫Julia
今天请多指教
首先
关于本店的招牌服务
请品尝
这个地方特产茶
混了20种的特选茶
喝了之后
性欲会增加1000倍
今天
请尽量的发泄
马上
脱掉衣服吧
不好意思
领带
身体变好热
立即见效
身体马上热乎乎
正常反应
不用在意
直接摸真的好热
衬衫
不好意思
给我
不好意思 谢谢你
请等一下
接着
请抬脚
这边也是
换皮带
谢谢你
最后
换内裤
请等一下
好了
感觉怎么样
身体变热了吧
本店的招牌服务
就这样
用我的嘴巴发泄
好厉害
立即见效
不好意思
有点汗
不过我喜欢
效果超棒
马上变大
这样舒服吗？
抖不停
本店要射几次都行
想射就尽量射
这样舒服吗？
舒服到身体一直抖
射了好多
舒服吗？
接着
到床上继续享受吧
这边请
请坐
请好好享受
效果出类拔萃呢
又硬了
勃起了呢
本店还有即刻打炮
就这样子直接来
用这边
服务肉棒
请插进去
好舒服
肉棒好厉害
小穴里面好舒服
才刚射过的说
好厉害
舒服吗？
肉棒在里面一直插
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
插不停
射在里面吧
请射进去
请好好享受
要高潮了
继续
好厉害
还再继续射吧
谢谢你
肉棒又变大了
请用小穴好好享受
插的好深哦
在小穴里面
好舒服
要高潮了
射了好多
好棒
请继续插
从背后插进去
插好深
要高潮了
再继续
尽量插
又射了好多
涂在胸部上
射进去的精子
好深
一直内射
肉棒
好厉害
嘴巴也射了一堆
接着要别的姿势干吗？
这样呢
一边舔乳头
一边打手枪
变大了
一直抖
舒服吗？
累积斤艮J多勋
又要射了吗？
想射就射吧
舒服吧
感觉怎么样
一直抖
要射了吗？
这么多
射好多喔
我来舔干净
又变大了
你看
又这么多
舒服吗？
还想要吗？
肉棒
射到这边来了
舒服吗？
接着
用我的小穴
继续发射
好舒服
好厉害
射在里面了
请继续
射进去
又插进去了
插好深喔
内射好多
全部射在里面
小穴好热
黏答答 的
插好深
射了好多精子
好舒服
好厉害
接着换我来
请好好享受
插好深
再快一点
还可以射吧
再来
继续插
干爆小穴
请射吧
请继续
还不够
再继续插
射吧
要高潮了
从后面来
请继续
好棒
从背后插进去
一大堆精子
好厉害
胸部都是
请继续插
射了好多
继续
要高潮了
肉棒一直插
好厉害
从背后插
射了好多
还可以继续
再射吧
还想要
请继续射
不行了
射了超多
舒服吗？
接着要用什么姿势
这样行吗？
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
好棒
太爽了
用胸部夹吗？
胸部被摸的好舒服
再继续
好舒服
要高潮了
肉棒好舒服
请涂在胸部上
乳头也要
全部都好舒服
受不了
这样玩乳头
好舒服
肉棒一直插小穴
要高潮了
继续
射了好多
舒服吗？
不过还可以吧
请继续的发射吧
接着
好好享受吧
舒服吗？
乳头硬了
有感觉吗？
怎样 继续享受吧
又变大了
身体一直抖
射了好多
再继续享受吧
又射了呢
还可以吧
一下就发射
接下来用什么姿势
好害羞喔
又射了呢
这个姿势喔
接下来
换个姿势继续吧
又射了呢
接着
请坐到这边
好好享受
别浪费了
塞进去吧
又射了
好吃
塞进去
黏答答的
射了好多喔
接着
再换别的吧
请等一下
马上就可以享受
开始咯
感觉怎么样样
请好好享受
滑溜溜
肉棒变大了喔
感觉怎么样
已经硬邦邦了
像这样玩弄
很舒服吧
舒服吗？
又射了呢
接着
一起享受吧
射了这么多
舒服吗？
接着
再继续更爽的服务吧
才刚射过
好舒服
肉棒好厉害
射了好多喔
舒服吗？
又射了呢
好厉害
还可以再继续射吧
即使没有精子了
也要继续榨干
好舒服
接着
看着我的脸好好享受
插好深喔
要高潮了
好厉害
好好享受吧
一直射
还是这么浓稠
要把身体全部榨干净喔
好舒服
一直插小穴好舒服
像这样
全部涂在胸部上
精子
全部都是
好舒服
全身都是精子 好舒服
继续涂
糟糕
全身都是精子
换从背后插
好舒服
又射了一堆
涂上去
继续插吧
不行 要高潮了
换个姿势再继续吧
抬着脚
插好深喔
顶的好舒服喔
阴蒂也磨蹭到 好舒服
要高潮了
好热
射了好多
请再继续
慢慢插
好舒服
好厉害
插的好深
要高潮了
胸部也是 好舒服
好舒服
继续
再来
干死我吧
又射了这么多
舒服吗？
那么再继续干吧
这样子呢
我的小穴
又射了呢
接着换背后
这样舒服吗？
看起来很喜欢
像这样
怎样
舒服吧
好厉害
又变大了
继续喔
又射了
接着
像这样
感觉怎么样
一边磨蹭脚
请好好的享受吧
射了呢
从背后来
一样的动作
感觉怎么样
肉棒有硬邦邦了
又这么多
不过还有吧
舒服吗？
那就换个地方再继续吧
久等了
请喝茶
这边请
再继续插
继续
好棒
好厉害
又变大了
继续
射了这么多
还是这么浓稠
好厉害
糟糕
又射了这么多
全部都是精子
好舒服
好多喔
再继续插 继续射精给我
全部都是精子
都涂在胸部上
胸部也好舒服
糟糕
要高潮了
继续
好舒服
又流出来了
好多喔
又这么多
黏答答的
请从后面插进去
好舒服
这么多
还可以继续射吧
请插进去
继续干
又射这么多
一大堆
又流出来了
再继续干吧
把精子全部射进我的小穴
接下来
要用什么姿势呢
再继续
好舒服
胸部也是
又射了一堆
胸部也要精子
让我爽吧
再继续吧
好厉害 看的好清楚
肉棒插进去了
射了好多喔
好多喔
插进去吧
肉棒好厉害
再继续
都射进来
又射了好多
还想要精子
这么多
全部都是了
还想要
请继续插
再继续插吧
不行
还想要
继续
再给我
又射了好多
过来这边
好好享受吧
好舒服
又射了这么多
继续插吧
要干死我了
又射了一堆
继续 好舒服
继续
射了好多
不行
继续
好多
射了好多喔
今天
还有很多时间
请尽情的射吧
还会再准备茶水的
直到榨干睾丸为止
用我的小穴跟嘴巴
尽情的发现吧
（本片结束）色花堂