(精液内射)
(无限绝顶的油推)
(东京都内，在某小区里)
(据说有特别办法)
(让女人变得更美的美容院)
(今天美容院里来了)
(一位欲求不满的美女)
我们开发出独特的油推手法
-这个地方也揉吗
-当然
我还点上次的第七项服务
是第七项吗
(开发新的油推方法)
(让女人追求无限快乐)
来了 来了
受不了了 帮帮我
帮忙提取男性荷尔蒙
等下要用什么道具吗
不行 不行了
要高潮了
(敬请收看这部关于)
(放荡不羁美女的影片)
-欢迎光临 是预约的客人吧
-嗯
请进
请喝这个
-紧张吗  -嗯
请喝茶吧
-你怎么知道这里的
-是一位朋友介绍的
是吗 谢谢惠顾
这里有张表需要填一下
油推过的美女都说好
无限回味当时的美好
这是我们专门为女性客户
开发的油推服务
让女人欲罢不能
-还有时间慢慢填 -嗯
这里的不用填了
-填好了吧 -嗯
-睡眠时间很少啊
-最近有点失眠
是吗 睡眠很重要
睡眠不好容易内分泌失调
-还有吃饭时间都不准时啊
-大概就是这样
-生活习惯不好身体不会好
-嗯
自己的身体自己要注意
-工作压力很大吧 -嗯
工作压力
对人体的损害是很大的
好的 最后一个问题
关于性行为的
要回答吗
这是很严肃的问题
性爱与女性的健康有很大关联
-最近一次做爱什么时候
-半年前了 -是吗
自慰情况，能告诉我吗
-自慰 -嗯
-容易高潮的地方
这是个很严肃的问题
女性自慰后
能释放很多压力
需要百分百把压力释放出来
-请认真回答这个问题
-不是很经常 偶尔吧
-一周一次吗
-嗯  大概一周一次
对男性的肉棒有什么要求吗
-肉棒 -男性生殖器
-没有什么特别要求
-比如太粗
-粗的话还行
-再比如不够硬
还是喜欢粗的，
但是不要那么硬
-硬度能插进去就可以了吧
-嗯 -那长度尺寸大概多少
-比一下长度
-大概这么长
-应该就是这么长 -是吗
谢谢了 还有最后一个问题
等下油推前要换专门的衣服
可以吗
没问题
等下我就去拿给你
这样油推效果最好
-没问题吧 -拜托了
-好的
没问题的话就在这里签字吧
-签这里吗 -嗯
-签好了  -谢谢
在这边换衣服
换好了到里面的包厢来
那我先去准备了
-我来了
-准备好了吧 -嗯
趴这上面吧
-浴衣给我吧 -嗯
谢谢
-那我开始油推了哦 -嗯
-开始了哦 -嗯
-力度够吗 -刚好
左手给我
-感觉怎么样 -舒服
-换只手 -嗯
-皮肤不错啊 -嗯
-现在开始下半身  -嗯
开始了哦
-现在到脚了 -嗯
翻过来
这边移一点
从上半身开始 手放好
-力度还行吗 -刚好
从内往外推 促进血液循环
减轻疲劳度
-力道刚好吧 -嗯
-做什么工作的
-在公司上班
-看起来很累的样子
-是有点累了
-工作强度大吧
-有点大
睡眠有点少，
而且生活还不规律
-再加上工作强度大
-身体受不住的   -嗯
把脚抬一下
-肌肉放轻松 -嗯
这样推促进血液循环
降低肌肉疲劳度
-平时没有运动吧
-基本上没有
平时运动一下会好点
促进血液循环
这只脚也抬一下
-身体柔软吗 -很僵硬的
这样打开 脚筋有拉到吗
没问题吧
身体柔软度还是可以的
脚放下
-有什么兴趣爱好吗
-爱好吗
-我想想 散步吧
-不错啊
-有时间就去散步 -嗯
现在这套是激发女性荷尔蒙的
开始了哦
-习惯吗  -还行
-还有推这里的吗 -嗯
这个拿开
把手拿开 我要开始了
通过推拿敏感部位
来激发女性荷尔蒙
把手放下来
-害羞吗 -嗯
刚才与你解释过了
要认真对待这件事
这样推
换个位置
再加点油
-有什么感觉吗现在
-身体有点热起来了
那是推拿出效果了
这样能促进血液循环
体温自然就升高了
再上点油
-力度可以吗  -刚好
渐渐地出效果了
接下来开始另外一只手法
从腹部到乳头来回推
从乳头往下这到小腹这条线
推拿这里激发女性荷尔蒙
开始了哦
-感觉怎么样 -舒服
-身体燥热起来了啊 -嗯
渐渐地来感觉了吧
-身体越来越敏感了  -嗯
身体放轻松 尽情享受
感觉渐渐加强了
身体躁动起来了
身体有点不听话了
这是女性荷尔蒙被调动起来了
表示推拿有效果了
接下来推拿腋下 手抬高
说不定会有点痒 要忍住
-力度还行吗 -刚好
感觉还行吗
通过推拿这些部位
来激发荷尔蒙
-感觉怎么样 -舒服
我要加大力度 促进血液循环
接下来要揉乳头了
什么感觉
-没问题吗 -嗯
通过拨弄乳头
让上半身躁动起来
-感觉不错吧  -嗯
-来感觉了  -嗯
反应很强烈啊
-等下 -怎么啦
-有点受不了了
来感觉了
没事就这样忍着
-这样不好吧
-大家都是这样的
可以了
接下来 换个地方
没事的 放轻松
下半身也要激发一下
-身体好热啊
-这是正常的反应
把这个脱了
没事的 这个挡到了
把腿张开
-感觉怎么样 - 好热啊
看来效果出来了
这样有利于血液循环
对身体好
刚才有跟你说明过
这样能促进血液循环
才能释放生活压力
-我要开始了
-要动那里吗
全面激发你的荷尔蒙
这样才能全面激发女性荷尔蒙
效果不错
我加大一下强度
-我受不了了  -忍一忍
脚抬高
我用手指探寻你的G点
受不了了
全面激发女性荷尔蒙
我来上点油
-身体放轻松  -嗯
-怎么啦 -受不了了
我要加快速度了
不行了
-感觉怎么样  -舒服
反过来趴着
不行了
不行了啊
不行 不行了
不行 不行 受不了了
不行了
对  保持这个姿势
要来了
躺下吧
脚摊开
不行了 要来了
-要高潮了 -可以的啊
要来了
不行了 不行了
不行啊
如果现在停下来的话
效果减半
-来点有难度的吧
-真的啊
先把这些戴上吧
-现在要真正开始了哦
-那是什么
让你体验真正的技术
不要啊
不要 不要啊
不错吧
-现在用男性生殖器
-什么呀 -用男性生殖器
要开始插了
这样最能激发女性荷尔蒙
不行了
不行了啊
不行了 不行啊
要来了
不行 不行了
不行
不行了啊
不行了
不行了啊 来了啦
不行 不行 要来了
不行了
不行了 要来了
男性生殖器感觉咋样
流出来了
我来帮你解开
起来
受不了了
不要 不要啊
要来了
要来了 不要啊
不行啊 要来了
爽到喷水了
不要 不要啊
不行 不行 受不了了
不行 不行 要来了
要来了
不行了
不行了 不行了
-我要冲刺了  -又要来了
-不要啊  -准备好了吗
不行了 不行了
拉出来
射了好多呢
躺下
-又要开始了吗
-现在就停下来的话没效果了
给你满满的男性荷尔蒙
让两者中和一下
舒服
我要射了
不行 不行
都要射出来了
不要浪费了
这下有效果了
-来喝茶吧 -谢谢
-上次之后感觉怎么样
-压力释放后感觉好轻松啊
是吗从您的气色就可以看出来
谢谢褒奖
-这次还想点上次七号服务
-第七号吗 好的
这边还想给您推荐一项服务
怎么样
-可以吧
-好的收到，那我去准备了
进来吧
-坐到椅子上吧  -请坐
谢谢惠顾
这套服务呢是用特殊道具
来进行的
劲道有点儿大
有点危险 也没问题吧
嗯
受不了的时候 就说出来
把浴衣脱了吧
我帮你挂好
稍微坐前面一点
可以了 就这样躺下
再往前一点
脚放上来
我给你戴上这个
-没有勒到吧 -没有
手也帮你系上
等下要是受不了了
就大声喊出来
-没问题吧 -嗯
-可以了哦 -嗯
头发弄到后面去
那我去准备了
要激发女性荷尔蒙了啊
可以开始了吗
不要担心 我要上油了
有什么担心的地方
可以说出来
-没问题吧
-有什么问题说出来  -嗯
现在开始推油了
-放轻松 -嗯
感觉怎么样
-身体放松哦 -嗯
-感觉怎么样
-有点痒
这套服务在女性顾客中
很收欢迎哦
渐渐来感觉了吧
-把这个脱掉吧  -嗯
那我不客气了哦
加点油
-感觉咋样 -舒服
谢谢褒奖
感觉慢慢来了吧
身体热起来了哦
这样你身体会越来越好的
接下来 下身也开始吧
先上点油
那我就开始了哦
先轻轻地抚摸
-感觉如何  -好舒服啊
有点兴奋了吧
慢慢地加大力道
这是这项服务的特色
上下齐手
把这个拿开按摩
-可以吧  -没问题的吗
-没问题的
要开始了哦
尽情释放女性荷尔蒙吧
这样刺激后 就能释放荷尔蒙
从您的叫声就能知道
-要用这个道具了劲道有点大
-嗯
那开始了哦
震动的强度够吗
这样强度可以吧
这样舒服吧
来点更舒服的
慢慢加强劲道
不要忍着
不行 不行 要来了
要来了
继续加强
感觉不错吧
不要啊
来换个道具
-试一下这个道具
-来 先上点油
插进去了哦
我要开震动了哦
不行 不行
慢慢加强劲道哦
不行 不行 插太深了
-要高潮也可以哦
-要高潮啦
-喊出来  -来了 来了
不要啊
压力释放出来后
会越来越漂亮的
不行 不行 要高潮了
不要啊 高潮啦
不行啊 不行啊
再来一个道具
这个道具劲道有点大
不要啊  不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
-再有一会哦
-不要不要啊
不要不要啊
不行 要高潮了
-不行 要高潮了
-还要继续哦
高潮了啊
还要继续哦
不行 不行
-先忍忍  -不要不要啊
不要啊
现在停了 就没效果了哦
-不要啊  我受不了了
-就是要这样啊
不行 不行 又要高潮了
要来了
不要 不要  不要啊
这样就不行了吗
-但是还没达到效果哦
-先忍忍吧
再继续哦
这个劲道确实有点大
不要 不要啊
要高潮了 不要 不要啊
不行 要来了 来了啊
不要啊 要来了 不要
不要啊
现在停下来 就没有效果了哦
不行 不行  要来了
要忍住哦
不行 不行 不行了
不行 要来了
不要啊
不行 不行 要来了
先把我手上的停掉
那我手上这个要冲刺了
-我要加快速度了
-不要啊
不要啊 要来了
脚不要动
不要啊 要来了啊 不要啊
要来了 来了啊
不行 不行 要来了
-还要继续哦 -不要 不要
感觉不错吧
再忍忍哦
不要不要
要来了
多来几次高潮吧
不要 不要啊
-不要 不要 高潮啦
-可以的啊
不要  不要啊
要来了 要来了
不要啊 不要
不要 不要 不要啊
不要啊
不要啊 要来了啊
不行 要来了
感觉还不错吧
脚放好
-现在用这个 -不要啊
-要开始了哦 -不要啊
戴上眼罩 集中精神享受
这样感觉好多了吧
慢慢享受吧
不行要来了
不行了
受不了了 帮帮我
高潮了  不行 不行了
不行了
不行了 不行了
来了啊
不行啊
不要啊   不要啊
不要了啦
不要啊
感觉怎么样呢
很舒服啊
谢谢褒奖 敬请期待下个环节
现在需要来点男性荷尔蒙
为了取得荷尔蒙
现在来吃男性生殖器吧
从而激发女性荷尔蒙
起到中和的作用
没问题吧
那么现在拿出来男性生殖器
请品尝吧
-等什么呢 -这个可以吃吗
-当然可以吃
全部吃进去
用手的话 效果不好
拿一只手过来我给你戴上
我帮你戴
你嘴巴不要停 继续吃
现在只能用嘴巴了
全靠你的舌头了
再用点力
现在开始深喉了 可以吧
我来激发你的女性荷尔蒙
你继续舔
现在开始用舌头舔
要用舌头来回舔
开始舔吧
用舌头舔吧
慢慢地用舌头舔
用舌头舔出响声来
怎么啦
再动快点哦
继续舔
渐渐地熟练起来了
换一个肉棒继续舔
先吸着吧
吸到喉咙深处
就是这样
再深一点哦  可以吗
这样子
直接顶到嗓子那里
全部吃进去
好吃吗
吃的不错哦
把嘴巴张开 含住
就是这样哦
再来一次
我要加强一下力道
怎么样 难受吗
慢慢地出效果了 再来一次
再深一点
不错很棒
表现不错
再来一次
继续深喉
看过来 感觉如何
再来一次
怎么啦
那么用舌头舔吧
舌头伸出来
动舌头
眼睛看著舔
不错啊
继续吃
眼睛睁开
不错啊
很棒啊
吃的不错哦
你自己来动吧
可以开始了吗
自己来动 我放手了哦
我用手帮帮你吧
就保持这样 不错啊
把嘴巴张开
放松 嘴巴张开
效果不错啊
现在来给你激发女性荷尔蒙吧
不行了啊
水出来了
好多水啊
接着继续吃吧
含住  不错啊
表现不错啊
睁开眼
越来越好看了
那么再继续吧
自己动起来 就是这样的
保持这样 就是这样
不错啊
再来点女性荷尔蒙吧
不要 不要 不要啊
来再来吃
不错啊
为了更好地激发女性荷尔蒙
要先把男性荷尔蒙激发出来
这样才有效果
不错 真爽
要来了哦
要射入了哦
要射了
全部吸出来
就是这样吸
嘴巴张开
不要吞下去
在嘴巴里转一圈
可以吐出来了
接下来 进行下一个环节
我来帮帮你吧
为了越来越漂亮
我要射了
舒服吧
感觉不错吧
这样可以吧
感觉有点怪
这是我们店里特有的服务
让客户有不一样的体验
-什么体验
-失重情况下的性爱
集中精神 好好享受
可以吗
那就开始吧
给你上点油
好好享受
舒服吧
这个拿掉
帮你揉一下乳头
感觉舒服吧
感觉可以吧
好好享受啊
要来了
来了 来了
-要加快了哦
-不要 不要
这样按摩手法舒服吧
再给你加点油吧
舒服
-下面感觉如何  -舒服
要来了
下面流了好多水
不要 不要 不要啊
-要高潮了 -那就来吧
还要继续哦 脚摊开
自己也看著
不要 不要啊
不要啊 要来了
全部喷出来
感觉怎么样
屁股挪出来点
不要 不要
接着要开始了哦
受不了啦
-感觉咋样  -舒服
放开享受吧
感觉舒服吧
放开了享受这种感觉
还要更爽对吧
不要 不要 不要啊
不要啊
脚拿开
不要 不要啊
要来了
不要啊
接下来 要用男性生殖器插了
要开始了哦
要用肉棒插了哦
好好享受这种失重的感觉
-感觉如何 -舒服
不要  不要啊
好好享受吧
-要高潮了 -那就来吧
来了 来了啊你
那不够哦
不要啊
再来一波
不要啊 要来了啊
不要啊
不要 不要啊
接下来呢
要注入男性荷尔蒙了
这是非常重要的环节
可以吗
要射了哦
能感觉到吗
我注入的男性荷尔蒙
男性荷尔蒙流出来了
-我还想要  -还要吗
-舒服 -舒服吗
再给你注入一点男性荷尔蒙
再加点油
不行了 不行了
掉出来了
出来点
好好享受
好好享受哦
不行了
我还要注入男性荷尔蒙
舒服
要射了
射了好多啊
还想要吧
不要啊  又要来了
-动作这么大
-不要 不要啊
让她下来吧 换个体位
上身前倾
不行了
又要来了
再来一点
不要 不要啊
还没完哦
再换一个男性生殖器
不要啊 插太深了
这样才舒服吧
要来了
来了 来了啊
要继续来高潮哦
舒服
不行 不行了
要来了 来了啊
好好尽情享受
再换个肉棒吧
很喜欢这个体位吧
要注入了哦
再换个体位吧
来我这边吧
手给我
接着继续放入生殖器
可以吗
舒服
不行了 又要来了
好好享受吧
不行 不行 又要来了
-不行 不行了
-舒服吗
要注入男性荷尔蒙了哦
-不要啊
-可以吗 我要射了
我再来一波
怎么样舒服吗
又要来了 要高潮了啊
又要射了
JaponX.net