被小优盯着看我射精了
麻仓优
第一次去女朋友的房间玩
不要这样看
很害羞的
我收拾得很干净吧
是啊 很像女孩子的房间
现象
好害羞哦
那制服是?
那个吗
那个有好多中学的回忆
就带来了
穿那个上学
放学后和朋友去玩
真开心啊
穿那个制服让我看着吧
想看我穿那个吗
不行 不行 真的不行
很害羞的
不知道行不行呢
真是的
下子而已哦
怎么样
真不错 很合适呢
真的吗
好害羞哦 不要这样看
难道
看了我穿制服的样子 兴奋了吗
真是的变态
一下子而已哦
可以吗?
让我看内裤吧
内裤?
想看肉裤吗
真是变态呢
一下子而已哦
看着内裤撸吗
好害羞啊
这么想看内裤吗
因为穿这个制服
所以你很兴奋吗
肉棒充血了呢
把脚张开一些
才没有汁液出来呢
你要是这样子说我就不干了
让我看屁股吧
想看屁股吗
真没办法
这样子吗
好近哦
好近啊
龟头变湿了呢
不能这样射出来哦
不要啊
这样会弄脏的
很想做这种事吗
真变态
用脚帮我做吧
用脚吗
没有试过呢
这样子可以吗
变得好热哦
表情很色情呢
用脚这样撸 肉棒变得这么硬
真变态
不过我不讨厌这痒哦
湿湿的汁液停不下来呢
就这样射出来吗
奶头想要吗
想要摸奶头吗
这样吗
男孩子奶头也有感觉吗
抽动得好厉害
想要舔奶头吗
这样子可以吗
奶头这感敏感吗
那一边舔一边撸会怎么样呢
表情很开心呢
真没办法 帮你多做一些吧
舔了奶头 变得好硬哦
摸你的奶头吧
用手指也很爽吗
这样子抓奶头 变硬了哦
下面也想要吗
好多汁液出来了 好湿哦
想要我舔干净吗
好色情的味道
在我嘴里面爽起来吧
想摩擦内裤吗
怎么做呢
这样吗
这样子可以吗
不能这样的
摩擦了
摩擦得好爽哦
怎糜了
怎么了
想要我舔吗
刚才开始就很湿呢
吞进深处吗
好硬哦 吞不进深处
蛋蛋也想要舔吗
蛋蛋好胀哦
射了好多哦
很兴奋吗
变态
我和小优的交往很顺利
记得今天是什么日子吗
抱歉 今天是什么日子呢?
真是的
交往一周年的纪念日
这都忘记 有点过分哦
对不起 是我不好
那么
作为惩罚 你要让小优很爽哦
很可爱吧
为了今天而买的 这个内衣
多摸一些
好舒脉
我喜被这着样子摸
用力抓吧
多摸一些
把这个脱掉吧
这个奶罩很可爱吧
来摸奶头吧
用力抓我的奶子
好喜欢这样从后面抓
骢到我的心跳了吗
摸小优的奶子心跳快吗
听小优心脏的声音
心跳很快吧
因为奶子被这样子摸了
这样子摸奶子 小穴也想要了
已经好湿了啊
看啊
好好地看
很湿了吧
好厉害
好好地摸那里吧
忍不住了 脱掉吧
看啊
很湿吧
来摸吧
说好要让我很爽的
阴核也要摸
看着我很爽的样子吧
好爽啊
要高潮了
好好看了吗
真是太爽了
更激烈一些吧
又要去了
看着我高潮吧
去了
接下来让我爽吧
我知道了
我来帮你吧
哪里想被摸呢
奶头吗
真的很喜欢奶头呢
可以这样哦
让我听到害羞的声音
奶头变硬了哦
为什么呢
这样子抓
摸一下就勃起了呢
好色的奶头哦
知道你现在的表情吗
很色情的表情呢
这样子爽吗
奶头变大了呢
用手指摸就够了吗
想要舔吗
可以哦
抽动得好厉害
很爽吗
这样子舔呢
爽吗
好爽哦
两边一起弄吧
什么呢 想一边被舔奶头
一边撸吗
好大哦
可以哦
很喜欢这样吧
奶头变得更硬了
真的很喜欢舔奶头呢
这样也很爽吗
可以舔肉棒哦
我也好想舔
看着吧
龟头出了很多汁液
这样很爽吧
好硬哦 插不进深处
一个人爽太坏了
也让我爽吧
一起爽吧
不行了
去了
忍不住了
插入了哦
小穴张得很开了
就这样子
肉棒好硬哦
奶头变大了
可以动起来哦
要让我很爽哦
好激烈要去了
不行 要去了
去了
看着我高潮吧
好淫荡的肉棒
还想要更爽哦
好厉害
一起爽吧
不行 要去了
看着吧
好好看着
还要让我更爽哦
看得很清楚吧
看着我的屁股多插一些
要去了
最后想着着做
射好多在小优小穴里吧
今天可以内射哦
好好看着小优吧
好爽哦
好厉害好爽哦
好爽啊
去了
要去了
你也要很爽哦
今天没问题
射好多在小穴里吧
射好多出来
射很多出来了吗
谢谢你射好多给我
太爽了 射了很多吧
以后也要和小优继续做爱哦
因为调职
和小优曼成远距离恋爱
感到很寂寞的我
收到了小优的视频
拍到了吗
好久不见
是我 小优
那里很冷吗
有好好吃饭吗
虽然离得很远
但是你不能出轨哦
小优等会儿
自己一个人做色色的事
看着哦
你也一个人做吧
不能出轨哦
小优也很寂寞
不能和你分开
可是没办法 只能这样子摸
自我安慰
可以哦
看吧 小优的奶子
摸了后奶头变得这么硬了
想象着摸小优的奶头吧
很想看这样子摸奶子吧
下面也好想要
这里好湿哦
着里
很想看小穴吗
可以哦
来看吧
看吧
看着我的小穴自己撸吧
很想这么近看吧
听到了吗
一起做很爽的事吧
这里变得好敏感哦
多撸一些吧
看着这里好好撸吧
手指停不下来
要去了
还想看更多吗
可以哦
用这个也很爽哦
变得敏感了 就要高潮了
你也射了吗
还要做更多哦
用这个可以更爽哦
看见了吗
阴核变大了 看见了吗
很兴奋吧
看着这个一起高潮吧
说好了哦 一起高潮
一起高潮吧
爽就射出来吧
去了 去了
看吧
自己一个人撸吧
不能出轨哦
要一起高潮哦
时光流逝 我和小优结婚了
可是我感觉责任和压力更大了
和小优的对话也少了很多
老公
下次休息日 去旅行吧
那天要和部长去打高尔夫
又打高尔夫
最近两人相处的时间好少啊
部长的邀请不能拒绝啊
看这边
多看一些小优吧
你想要的话
小优什么都做
老公 多摸一些
抓我的奶子吧
玩弄小优的奶子吧
不要啊
抓我的奶头
老公的手指好坏
不行
不能这样
老公
这里也要
摸这里吧
多看一些小优吧
小优只属于老公
不行
不行 变得好敏感啊
又要去了
去了去了
老公看着 我我好幸福
接下来把屁股转向这边
屁股吗
不行不行
手指好爽啊
继续吧
又想高潮了
去了 去了
老公
让我继续高潮吧
想要更多
来摸我吧
这样子弄马上就要高潮了
去了
好害羞的姿势 高潮了
还要继续做哦
好爽啊
不行 要变得奇怪了
要变得奇怪了
变得奇怪了
不行
好爽啊
不行 要去了
老公 放过我吧
小穴要变得奇怪了
小优变得奇怪了
变得奇怪了
好爽啊
不行 要去了
不行
太爽了 变得奇怪了
让我的小冗湿湿的吧
不要讨厌小优
最近小优的样子好奇怪
和谁发短信那么开心呢
不想要两人一起去温泉了吗
在听我说话吗'
你自己去吧 我不喜欢温泉
真可疑 难道她有男人了？
数日后我装作出差
出去后偷偷返回家里
这是谁的鞋?
今天老公出差 不会回来
好好爱我吧
真是个坏女人
全都是老公的错
怎么了
骗我说去出差吗
恶心的男人
干嘛 想说什么
你早就怀疑了吧
说点什么
真丢人
继续吧
可以吗
让这没用的男人看看
给我好好看着
我会好好摸你的
看着吧
摸得比你淫荡多了
看着我很爽的样子吧
摸得好淫荡 奶头变硬了
好好学着吧
脱掉吧
看着我被不认识的男人摸奶头吧
让我看
看吧
好好看着吧
被摸得好爽哦
奶头变得这么大了
摸得好淫荡
高潮了
好棒 小穴变得好澡哦
很湿吧
弄我吧
还要更多
很湿吧
在内裤外面摸就要高潮了
看着我高潮吧
去了
帮我脱掉吧
让他看湿湿的小穴
看见了吗
很清楚吧
接下来
让他摸我的小穴
小穴被摸了
好湿啊
很湿哦
手指搅动起来了
小穴汁液出来了
舌头插进小穴里面了
又要去了
好好看着吧
要去了
看了吗
看我的小穴被摸吧
好好看着
一直看着哦
好爽啊
不行
小穴充血了
太爽了 在抽动
着着我高潮吧
去了 去了
去了
看见了吗
我要舔他的肉棒
你就一直看着吧
好想要这个肉棒插入
好棒
真没办法
那就在你老公面前插入吧
看着他的肉棒插入吧
不能眨眼哦
插进去了哦
看着别人的肉棒插入吧
肉棒在抽插着呢
看着我被操高潮的样子吧
去了
去了 去了
去了呢
看着别人把我操到高潮吧
去了
要去了
去了呢
还要继续做哦
你就在那里看着吧
去了
来这边
腰动起来了
肉棒从下面插着
去了
肉棒从下面插得好爽啊
去了 要去了
看我的屁股吧
插入的地方看得很清楚吧
要去了
去了
怎么了
肉棒变得这么大
看得很兴奋吧
看着自己的妻子被别人上
很兴奋吧
真变态
接下来要让他射好多精子
在小穴里面
好好看着哦
射好多在小穴里面吧
可以射在里面吗
让这个人看着吧
全部射在小穴里哦
要去了
去了
好爽啊
射在小穴里面吧
可以吗
忍不住了 要射了哦
可以的吧
射出来吧
不行了
要射了
射了
射好多出来吧
看着射出来的地方
看见了吗
看见精子了吧
不是老公的精子哦
变态
为什么在抽动呢
很想要摸吗
这个变态肉棒
很想要我摸吧
让我看看变态的肉棒
为什么这么大了 变态
看着妻子被别人上
变得这么大呢
真变态
你很想要这样吧
好厉害
射了这么多
真变态
只有我能对你这样了
真没办法
要一直做到明天哦
要好好感谢我