（在缝隙观察亲人）（与姐姐心跳加速的中出）
(WANZ) (FACTORY 出品）
妈妈起居室的扫除完腕了已经完成了吗
真的我我检查一下
那是什么表情完全没有打扫 你看这是什么
起居室太大了 那就好好的打扫
起居室太大了
而且他也不帮忙  不能这么说的 说好的
明明是姐姐做的 有什么关系一起做吧
自己的事情自己做
由纪子快点做  -别吵了真是的
你也是只会坐在那里不工作   爸爸你也好好的工作啊
你也是这样子干沾点水  来这边
好好干
-你也一起来做啦身为姐姐要以身作则
快点-不能一起做吗
身为姐姐不能说这样的话快点反正你也很闲一起做
快点身为男人都不帮忙  那是什么
-别吵架快点做   -你听快点做
那是什么真烦
看到单手擦  用双手才能干净爸爸
-什么 刚才你在偷看胸部
没有看-那你在看哪里
哪里都没有 那你在看什么
大概就是在那边 那边是哪边
就是发呆而已
真的吗看哪里 都说了发呆而已
发呆，看的是“那里 -好了姐姐你真烦
看哪里告诉我
我会告诉妈妈的看我的那里
偷看的地方
都说了不要这样是这样
知道吗不用力是不行的
你看都擦到墙壁上去了
裕贵看到了吗去擦这个  好
不要用那个抹布很脏的抹布-有什么关系
妈妈裕贵他  -好了好了我去做
他用很脏的抹布在擦  开玩笑的开玩笑的
不要这样-开玩笑的
这样会变臭吗-当然
不要弄那里
-弄坏了-都说了 走开让我来
不要这样子好不容易
好了这边完成了
这边是这样吗  不是啊弄错了
裕贵你在看什么  难道
裕贵难道
什么也没有
-你到底在看什么  什么
刚オ在看哪里-没有
刚才一瞬间看了姐姐了吧  没有
在看哪里-没有
真的吗
没有 -真的吗
为什么要这么问
快给我
-为什么自己也能拿  刚才在看哪里
说什么才没有 裕贵
干嘛
裕贵看起来像是肉棒勃起了   -你在说什么才没有
怎么了你们又在吵架了
一没吵架一要认真扫除哦
一很认真的在做  一姐姐要老宝哦
-不要再吵了  一都是姐姐在说什么
一你们两个都够了不要吵架  一是的
做完了好的
-这个是什么   一这里还有啊
很想看吧给你看
很期待吧
快看
一快看-不要弄了
一快看     一不要
一很想看吧    -不是
一美纪扫除完了吗   -大概
搞完了就去准备一下烧烤吧蔬菜什么的妈妈要弄其他
一快点好多事情做  -你可以叫他帮忙
可以哦快来帮忙
一妈妈他不想做
-裕贵一做了做了
很粗呢
一快点屁股转过来   -干嘛你在干嘛
像这样
一等等不要弄了   一你们两个不要玩了
一是他在玩  一姐姐才在玩
不要开玩笑了快点
一认真点一是的
一是的一姐姐
都是你把妈妈弄生气了
一不要这么说一就是这样
不是的等等
不要在这里
-求你了 不要  一别说话
等等等等不要
只是一下子你的肉棒就勃起了
不要
等等
有东西出来了
不要这样会被发现的
一你们那边是谁在弄  一是我
什么
一裕贵他一怎么了
什么 什么也没有
开玩笑而已
-到底在笑什么认真点干  -正在干
一认真点一你看在洗
真的在洗
-没事没事一没事
快一点马上就要开始了
等等一没关系的
等等不要不要
会被看到的
怎么了有好好在干吗
在干-在干在干
-是在偷吃一没在偷吃
要好好的干呢
把胡萝萄切成一段一段
我知道了
-不要藏起来-不行的
-手拿开-不可以的
不要挡住拿开
等等 等等姐姐
什么
姐姐好舒服
姐姐要射了 这么快就射了
射了射了  不行哦
好厉害
还有哦
不行了 没事的
好了差不多了 怎么了 做完了吗
完成了  让我看看
还没做完啊  为什么
认真点啊  但是已经做完了
但是不能带皮吃啊
没事的  你在笑什么
吃不了的
好了 妈妈来做吧  但是胡萝卜
但是很奇怪 好了 出去吧
穿太少了会着凉的   没事的
好了快点  等一下还要烧烤  为什么又不冷
爸爸来说点什么啊这么任性   姐姐不做不给好吃的烧烤
快点去做
回答呢
我是没关系的  但是姐姐   别碰我 真恶心
怎么了  别吵架了 快点去帮忙 你也是
我回来了 欢迎 大家都在准备  快进来吧
进来吧 谢谢款待
很冷吧
大家茄子
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
好了
那么
火很弱 没问题
不是很强
应该没事吧 要用这个吗
你最近怎么了   最近很忙
你不让别人担心了  涨薪了
真厉害  不愧是你
姐姐快看 不好好学习的话
只会说这些  所以打工什么的
不努力学习是不行的
你也是哦 要努力学习  他不行的
因为是弟弟
所以肯定不行的  你看哥哥进入了一流的公司
我的话肯定不行的  别说这样的话
加油就好了 加油
你到底想做什么  不去工作的话就考虑上学啊
这样子打工是不行的
难得哥哥回来了 问一下他
我要去睡一会 好冷  这样子就过去了吗
裕贵也快点来
因为很冷  很冷也不用两个一起吧
真是的没办法 难得哥哥回来了一起吃啊
没关系
一起出来吃啊  很冷
虽然说很冷但是一起吃的话 不是很好吗
你也是 快来帮吗 一个人很寂寞的
寂寞什么 这么近
一起来烧烤是很快乐的  对啊
到底在干嘛
不能一起来烧烤吗  行了
真帅  是吧
你等一下也帮他们学习一下  这个结束之后
这个好吃  是吧
多吃一点哥哥  你不吃吗  我够了
姐姐去哪里了 不知道
又不知道跑哪里去了
烧烤真棒  吃多点吧
裕贵你不吃吗  等一下再吃
为什么 有点饱
怎么这么快就饱了
好好吃 这个
对啊这个真的很好吃
做好了  真是的 这么懒  谢谢
快点吃  明明在烧烤却在暖炉里面
油太多了吧 你看好多烟 是烟
放太多了
这个很棒
对了你要在这呆多久
应该是一个晚上  只回来一个晚上很奇怪
只有一晚而已
等等  等等 等等
一晚也好 是吧 是的难得跟家里人在一起
你们都吃完了吗
我吃的好饱  你明明什么都没吃
现在快坐下来吃吧
裕贵在学习好稀奇  真的吗
好像很认真  是吧
应该是要认真面对考试了吧
应该是吧 但是学习不去自己房间吗
现在姐姐在那睡觉 不能去会吵醒她  这样
加油 谢谢
晚饭好像没怎么吃呢 自己找东西吃 是的 谢谢
那妈妈睡觉了 晚安
晚安
睡着了也那么硬
在做什么
姐姐  好冷
等等 夜里 这是夜里
已经早上了
为什么这么做
已经五点了  好早
等等  你为什么要躺在这里呢
是因为你睡姿不好 所以露出来了
怎么可能  真的
也不可能脱成这样吧  因为你睡姿不好
别说话  住嘴
妈妈快要起来了  还没到6点  还没起来
不
还有一小时  不快点的话
等等 还没起来放心
姐姐等等
什么
等等 不能呼吸了
静一点
知道吗 我一直没出事
过来 会看到的
就在这里吗  没事的
会被发现把 没事的
妈妈在  没事的有我在
等等你在干嘛
等等 不行不行
舒服
等等 什么
让我看下
静一点 被吵醒了怎么办  都是你
没事没事 真的吗
太大声了
舒服
高潮了
高潮了高潮了
你弄的好大声 你来这边把
就算你这么说
快点
为什么
舒服
要射了 舒服 舒服
什么 要射了  不好了
为什么要射在里面
射了
弄得到处都是了
这样就
不好了不好了不好了
插到里面了
真的吗
好紧
舒服
舒服 高潮了
高潮了
裕贵去哪了
明明听到声音的 这到底什么
又不收拾
好像不在了 真的吗
你看这样就变宽了
高潮了
好厉害 舒服
吓死我了
不在
舒服
高潮了
扶着那里
回来了
等等 走了
舒服  过去把
等等 不要
怎么了 在这里被发现了怎么办
舒服吧  但是会被发现的
舒服吧  是的
会被妈妈听到的
高潮了
舒服
好舒服 好像快射了  不要
要射了  你喜欢射在里面吗
等等  等等  不要
等等 不要射在里面
讨厌
不好了
会怀孕的
最坏了
等等
你不吃吗点心
对啊 快吃
这是什么  类似包子那样的
怎么了 姐姐叫我到房间去
明明就在家里  那家伙
我进去一下
干嘛
没干嘛
舔我的小穴
你在说什么
现在不行大家都在
这是命令
但是大家都在
大家不在就可以了吗
对吧  快点舔  这是命令
别发呆了
有说不要 没有
被发现了怎么办 被发现了我也不知道你想
你在说什么 很奇怪
快点
你在看什么 因为
也不是我想看
看哪里
不是要舔吗
变态
怎么了不是要舔吗
为什么盯着
可以了
勃起了吧 没有
快点舔
快  来了
我进来了  等等进来吧
怎么了 裕贵呢
不在  不是说来这里吗
已经走了  这样
只是有一点不明白叫他教我  这样
对了刚好有些话要跟你说 什么
关于裕贵的
要叫裕贵好好想一下毕业之后的事情
现在 妈妈
对公司的事情又不太熟悉  薪水又少
这样  所以很严峻 现在
所以裕贵上大学的事情  你要帮一下忙
我会想办法的
是吗 没事的
妈妈有点忙不过来
姐姐你也要关心一下他
感觉麻烦你了  没事的
姐姐谢谢你 为什么
帮上忙了
你怎么了 从刚开始就
肚子有点痛  肚子痛吗 怎么了
要吃药吗 没事的
躺一下就好了 这样
我明白了 那就麻烦你了  我知道了
好好休息吧 谢谢
你说被妈妈发现了怎么办  是你说要舔的
绝对会完蛋的  不是说命令吗
明明说不要
是关于工作的吧
是这么说
听妈妈这么说了
怎么了 妈妈说了
不能这样说吧 这样会让我们很困惑的
不行也没办法了 但是也要去做啊
为什么说这么多
舒服
高潮了
不要这样
太大力了
怎么了  忍不住了忍不住了
什么  想插进去
给我插进去  不要
为什么  你也很想要吧
那么 躺下吧
想插进去吧
姐姐 慢一点
不行 这样子一定会很舒服
舒服
高潮了高潮了
好舒服
姐姐  我要可以射吧  不行
为什么 不行
很奇怪把  这样插进来
为什么  明明是家人
但是不是你想要舔的吗  那也没有说要做爱
什么啊 有什么不好 来吧
拜托了 拜托了 可以把
你在兴奋什么  好恶心  因为摸到了
只有你一个人在兴奋
舒服
高潮了
我知道了别这样
怎么了  在忍一下会比较好
插进去的时候很舒服 要等多久
大概五分钟左右
只有你一个舒服 你不是也插进去了吗
但是好难受
等等
舒服
姐姐
忍不住了 这样亲
舒服
快点
什么 快点
舒服 这样就高潮了
快点给我
高潮了
太舒服了
我已经满足了
闭嘴 你要做什么 走开
这是我的房间
妈妈 我怎么办
裕贵在我房间
这个怎么办  自己自慰吧
妈妈 我知道了
这家伙真恶心
好冷
那幺爸爸 妈妈哥哥一路顺风
你也是打工要加油  谢谢
我们会很快回来的  没事的
我听了妈妈说  你想要上大学吗
是的 也不知道能不能考上
加油 是的
计程车来了  走吧  一路顺风
好好待在家哦  是的
今天按照你喜欢的来做
已经勃起了
马上硬了
好硬
因为姐姐很柔软  是吗
已经硬的可以插进去了
硬了
没穿内衣
舒服 舒服吗
快点把这个脱掉把 挡住了
好淫荡
好厉害 姐姐好下流
勃起了
舒服 舒服吗
姐姐好舒服 真的吗
给你更多 我知道了
舒服
你这是什么表情  很奇怪 舒服 快点
等等 不行了 怎么了
你舒服吗  舒服
舒服 姐姐
舔一下蛋蛋
姐姐舒服
好硬
都是姐姐
姐姐我想要更舒服
你要做什么
让我插
舒服
好厉害
高潮了
很擅长
感觉如何  好舒服
感觉怎样  再添就高潮了
你的舌头真的好厉害
好舒服
太舒服了 好舒服
好舒服 我也好舒服
可以插吗  可以
好满  好舒服
因为太多水了马上就能插进去
好舒服
舒服
舒服 舒服
妈妈不在可以大声叫了   可以
叫吧
去房间里面吧
厉害 厉害
厉害 好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了
舒服
可以射吗  不要  又射在那里
腿抬起来
好厉害 这样子
真的看到了
太棒了
好厉害 感觉好厉害
看到肉棒在抽插
等等 等等 忍不住了
好舒服  好舒服
舒服 射了  射在里面吧
可以吗 射了 射了
好厉害 里面黏糊糊的
射了好多
好舒服  算了
怀孕也没关系了 今天一天都内射吧
可以吗 太好了
又硬了 你那么兴奋吗
是的
一直都在这里吃饭
舒服
高潮了
高潮了吗
高潮了吗  坐下可以吗  可以
有点奇怪的姿势  什么姿势
做爱的姿势  试一下
好舒服
怎么了这样声音
没事的
好硬
好硬的肉棒插进来了 什么
射在里面吧 可以吗
可以 射了 射了
舒服
舒服舒服
这样子会高潮的
高潮了
好舒服 舒服
要射了 射吧
可以 射吧
射了好多  射了好多
好厉害
射了这么多次还这么硬
舒服
好舒服
高潮了
还是好硬
躺下了 我想看抽插  好的
好厉害
姐姐好下流  看到了吗
舒服
好厉害
不要
高潮了
好凌乱 下面
厉害
没事吧 射了  很好看吧
没事吧  没事
抬起来
舒服
舒服  很舒服吗
射了
又射了吗 肉棒
全都是
快点到里面
这个会不舒服吗  很漂亮吧
不要 姐姐喜欢这个吧
很喜欢
不要
转过来
插进来了
舒服 很舒服 插到里面了
舒服
很舒服
插得好深
不要  这么深  高潮了
高潮了
舒服
抬起来
看到了 很清楚
舒服
高潮了 小穴很舒服
高潮了
舒服
这个姿势
看的很清楚
舒服
插得好深
很舒服
舒服
高潮了 高潮了
深一点 深一点
感觉 又要射了
射在里面吧 好舒服
舒服
射了 射吧
射在里面 高潮了  射了
回来了  不好
快点走吧  好的
（完）