（十发中出前一直勃起的大姊性技巧）
好久不见
有积很多吧
今天是安全日 要全中出哦
好想快点用这里
会让你满足的 真的?
能让我满足? 忍很久了啊
今天特地穿的?
这种的很兴奋吧?
来多摩擦一点
想快点插入吧?
都硬成这样了
多舔一点
帮你脱哦
好想要这根老二
今天会帮你清空的
能射很多吗? 要几发都行
夹住了呢
用这里来帮你夹
有爽吗? 好爽
可以来了吗? 可以啊.要大量中出哦
对.就是那里
拜托再多一点
插到深处吧
如何? 好爽,再多插一点
给我吧
爽吗? 好爽
我一直等着老二呢
那里爽吗? 好爽
多插一点
好爽
可以多插一点吗? 可以啊
好赞，看光了
拜托 深插吧
等等 要射了
那就中出吧 要射了
一直流进来
流出来了 射很多吗?
可以再来吗？ 可以，再多射点
还是硬着呢
实在好湿呢 深插才好
拜托让我的小穴都是精子吧
要全都是精吧？ 让我全都是精吧
可以再射吗? 可以,射到深处吧
射到深处了吗?
好赞,好爽 好爽
实在好爽
再多给我老二和精子
要射了 给我吧
还不够吗？ 还不够啊
好爽
喷好多
还要喷了
还不够 我已经硬不起来了
我让你硬起来 好痒啊
光这样不能满足 我都射二发了
快点硬起来
没办法啦
不是要让我满足?
还可以射吧? 射不了了
把精都榨出来吧
好困难啊 都硬了就能射啦
拜托射给我吧
不行了 为什么不行了?
给我精吧，你还可以的，很胀啊
射吧
等等.慢一点 怎么啊?
不行休息啊
还要来啊? 不够不满足啊
射在这里吧
不行啦 这个吗?可以吗?
又要射了
还想要啊
等等啦 都硬成这样啊
不行啦
放过我吧.等等
等等啦.休息一下 什么啊?不要
真的 等等
什么 什么一下
真的不行了 你要去哪?为什么？
水温如何? 好爽
射好多了啊
你看
可爱吧?
为了今天准备的决胜装
喜欢吧?
真赞
我也进去啰
穿着吗？
就穿着泡
好爽
已经射好多了 还没完哦
还得再射哦 不行了啦
不打了? 都四发了啊
但也都硬了啊 没办法了啦
屁股起来
我会用很多技巧让你硬的
硬了就能插入
如何?奶头很硬吧?
这里也来
好赞
老二硬起来了
还可以的
夹着有爽吗?
可以好好爽哦.来更爽吧
实在好硬啊
你还可以的吧?
舔进去了呢
这里爽吓?
不要碍事
这样爽吧
可以插小穴了吧?
来试嘛
插入了
够了吗? 不行
老二别想逃
插上来嘛
没办法啦
沉下去了啊?
可以再射吧?
我不行了
你等等
为什么出来了? 没办法了啦
为什么想跑? 就说不行了
累了吗?
你看，蛋蛋还很胀啊
选可以射的啦
硬成这样别骗我不行射
快射啊 不行啦 危险
可以的吧?
不行?
蛋蛋里还有精的啦
还有剩吧?
不行了,等等.要射了
选有剩哦
为什么不中出? 因为没插嘛
抱歉 放过我吧
等等 你要去哪?
要去睡了 等等
请看这里
喜欢这种的吧?
之前不是说了?
不是会兴奋吗?
我不行了啊 你说什么啊
选没完哦
射好多了啊
那不然这样子
给你点东西
这个给你哦
这个哦 那什么啊?
还有另一牌哦
再来是这个
就算喝了那些也没办法
只要喝完就能射了 射不了啦
不是说要射很多 已经射很多了
要这瓶吗?
为什么不要?
那不然这个比较好喝吧? 也许吧
这个不错,想要火热激烈时用的
但喝下也没办法 不喝怎么知道
就用它来硬起来吧
我来喂你
好赞
很有效吧? 好像是呢
喝下去就又能射很多了吧?
应该不到那个程度吧
为什么?
因为已经用太多了
那也喝别瓶吧
要不要?
我还不满足啊
硬起来嘛
是不是很没力?
这个应该比我的手指强
等等
喜欢奶头吧?
快点硬起来吧
这里好吗?
快点硬起来啦
兴奋了吗？
有点硬了呢
刺激不足吗? 太强了
太强了?
蛋蛋里还有剩吧? 早就空了
愈来愈胀了哦
好刺激
为什么没斡劲了? 有啊,但身体不行
生效时应该要这么做吧
就是要大量射出 已经射很多了
还射不够啊 真的吗?
快点让我满足嘛
再硬一起
半调子的硬度不会爽的
这样就算硬了吗?
这样子完全不行
这样的话
舔了我的小穴就会硬了吧
还不够
蛋快被拔走了
要拔走了
好赞.屁眼也妤清楚
这里呢?不行吗?
很有感吧?
难受吗?
选不够啊
我不够啊
好好用起来
舔了我的小穴就硬了嘛
可以插了吧
小穴湿成这样 老二一定马上就能插入的
不射给我就不放过你
要把蛋蛋里剩下的精全射出
还有剩吧?
好好榨干吧
再让我开心点
如何啊?硬成这样了还不会射?
那么接下来
无套老二最赞了
你看啊
一直进进出出哦
不让老二逃走
你看啊
插着这么湿的小穴哦
要深一点好?还是这样? 这样不行啦
只是用前端才好吗? 不行啦
不行?
也就是可以吧?
喜欢这样子吧?
喜欢的地方就给你多用点
等等.慢一点 为什么?
快射了吗?那就射出来
放过我吧.不行啦
要射了 射吧
喝下精力饮还是射得出嘛
那幺喝下去就能射很多吧
放过我吧
怎么了？ 放过我吧
不让你逃
不行舔那里啊
又这么硬了
怎么了啊?不行逃
还可以射吧? 不是才刚射?
还可以射吧?
还可以的吧?
真是的
要来插晒
插入小穴里了
爽吗?
好赞,这么动着好爽
插得好深啊
一直摩擦着
动起来吧
好好让我爽吧
再来吧,要这么动啊
像这样子啊
像这么动嘛
没休息时间哦
再给你多用点 等等啊
给我精啊 要射了
抖好大啊
又射了呢
真下流的老二呢 好痒啊
再给我吧.你想去哪?
给我吧 不行啦
想要我这么来舔吧 不是的
有硬起来了
硬起来嘛
还可以的吧?
脚张开
一定要硬起来 有硬了
又硬了? 硬了
那来了哦 等等
就算这个体态也能硬呢
如何?看得到吧?
精子出来了呢
看到插入处了吧?
一直搅动很爽吧?
小穴被精子用得好湿
拜托用力揉我的屁股
这么搓会不行.会太爽
爽吧?
要射了 快射给我
精子射到子宫里了
出来了.出来好多
想干还是行的嘛 真的不行了
让老二这我里头恢复活力吧
像这样子,感觉到了吗?
想要一直插着啊
动起来
好爽
小穴爽吧?爽就说啊 好爽
再多来一点 好爽
一直摩擦着
再来是这里
这么? 插不进来吗?
老二要好好插进来啊
不行了啦
爽吧?
想要爽啊.可以让我更爽吗?
想要被小穴多夹一点吧?等我一下吧
插进来
还插还用电吗 小穴就会变得很夹
老二动起来
我的感觉也很好
感觉到小穴一直夹了吗?
有够夹的
两边都好爽
好爽
实在有够湿的
再来是这么
好爽 再多来一点
为什么休息?想射就动起来啊
要射了
流出来了
真浪费,用进去啰
还没完,再来吧 我没办法了
骗人啦,怎么会不行
不行了 等等
要去哪?
放过我吧 不行了?
用这个来让你硬起来
这样有爽吧? 怎么回事?
这么用很爽吧?
小穴和自慰套哪个爽啊?
自慰套
对不起 我会捏烂哦
不是啦.刺激度是都很爽
有点硬了呢
硬起来了呢
不行,要射了
要射了?那就射小穴里吧 等等
射嘴里太浪费了
要射就射小穴里
像这样子还用自慰套 也同时用我的小穴
爽吧?
不行了 那射出来啊
不行 要射了 要射了嘛
要射了
等等,射了啦
都硬起来了.不搞太浪费了
来给你夹得更紧
想自己动吗? 不行了
像这么用奶头 小穴里的老二就变好赞
你要做什么?别逃啊 不行了啦
像这样子用自慰套哦
好湿啊 都是湿湿的下流声
不行啦.为什么不妤好动?
别抽出去啊.这里能夹住吗?
好赞 动起来
要再强一点吗?
老二好爽
再来一次吧 可以的吧
再来一次吧
再来一次 好赞先别动
讨厌,掉出去了
再来深一点吧
对 深一点
好赞啊
要去了
全部都中出了吗?
中出了吗?
真的不行了
今天就先放过你 太好了
下周要射得比今天更多哦
等你下周来插哦
等你哦 我不会再来了
我知道了,会来的
那等你哦