提取字幕 owenlmeop
校对字幕 owenlmeop
在某个酒店房间  我们在那里会面
好久不见…
真的很久没见了
你下班了吗
是的
为什么 今天会有摄影机呢
因为很想记住你  这样可以吗
可以哟
站起来看看吧
知名企业的秘书居然会穿这么短的裙子
有吗
你怎么了
只是  有点害羞
平时上司会不会对你做这种事
怎么会呢
穿性感内衣的女孩
我还想要更多的
请尽情地抚摸我吧
继续吧
超舒服的
好害羞啊
要去了
高 潮了
想要舔更多地方
可以吃吗
好厉害的肉棒  这样爽吗
我还想要舔下去哦
想要你的肉棒
放进我的淫穴里
好爽
好粗
好棒  要去了
要 要去了
我好热啊
超舒服的
超级 爽的
高潮了 高潮了
高潮了
我还想要
看着我
不要啊  转到后面吧
继续  再来不要停
要丢了  要丢了
好舒服啊
再来 再来 用力点
要去了
好爽喔
好爽 要去了
高 潮了
要去了 去了
拜托了 射吧
射进去吧
好温暖
好爽啊  太棒了
小穴里全是你的
这样有没有很兴奋
我该做些什么呢
用些东西试试吧
乳头变硬了哦
好敏感
那里已经湿了
有听到湿了的声音吗
好像要去了哦
要  去了
高潮了
湿的好厉害啊
快看
要去了
果然光手指还是不满足呀
还想要更爽的
可以吗
好想放进我的淫穴
插进去了哦
好舒服
弄得我快高潮了
转到后面可以吗
好爽
快看淫穴高潮的样子
高潮了 高潮了
到达顶点了
上面全是我的淫水
想要舔真正的肉棒哦
可以舔你的肉棒吗
好好吃
可以整根含吗
要我整根含进去吗
爽吗
肉棒好烫
爽吧  我想要好多精液哦 要射很多哦
好厉害 射了好多
有爽够吗
脸好热哦
快看过来
看着我哦
好爽啊 不要停
好刺激 好棒
要去了
高潮 高潮了
高潮了
好难受哦
我还想要更多
快插人家
快一点
要高潮了
好爽哦 再来更多的
要 高潮了
不行啦 要去了 去了
高潮了
高潮了呀
好满足啊
你真美啊
皮肤真好啊
真的让人受不了
你真是太极品了
呀 淫荡啊
你真漂亮啊
好敏感啊
好柔 软
好舒服
很爽的 很兴奋哦
超级坚挺哦
好棒的美臀哦
好淫荡啊 这个内裤
都已经硬了哦
你的淫穴都湿了
我可以  伸进去吗
都湿得一塌糊涂
都流出来咯
很不错的感觉哦
快点舔我的淫穴
好舒服啊
好爽啊 要去了
可以高潮吗
高潮了
高潮了啊 太爽了吧 淫穴湿的很厉害哦
换我舔你了
真爽啊
就是 那里
超大的肉棒哦
你也太会舔了
喜欢吗  喜欢哦
喜欢吃我的肉棒吗
最喜欢了
乖女孩
你是最棒的
好厉害 好爽啊
你那好湿呀
要进来了
热的好厉害喔
要插了哦
快点
好疼啊
好舒服
太舒服了
舒服
要去了
要去要去了
去了吗 高潮了吧
真可爱哦
换个姿势吧
好爽哦
高潮 高潮了
不错啊 这个姿势
我有个请求 转过去让我看你的美臀  好的
好爽啊
去了 又一次
去了
去了啊 不小心太激烈了 抱歉
到那边去吧
从后面进去会怎样呢
快给我
平常会那么容易高潮吗
趴着吧
让我看下你的淫穴
已经不行了吗 你真是非常淫荡啊
进去了哦
自己动 慢慢来吧
第一次享受大叔的肉棒吗
我会怕
很享受哦 我一直看着哦
不行了 快要射了
要去了
小姐 小姐
要去了 要去了
还不行哦 还没射呢
小姐真会高潮 一直高潮
高潮了
要射了
啊 射了好多 好热啊
真棒 有够爽的