魔法少女小忧跟淫魔的陷阱
怎么办啊
开始啰!
你也要啊
钱仙钱仙请过来
你们在干啥
只是在玩啊
别太晚回家唷
吓死我了
我看算了啦
没问题啦
继续
手在动了
召唤到了
钱仙 你在的话
请到是
谁要问问题?
麻仓喜欢的人是谁?
山田?
你喜欢山田啊
不是啦
真害羞
就说不是了
真是害羞啊
你们交往如何?
有啥要问的?
我毕业后应该要干啥?
好无聊的问题
啥?
这是?
不能放开唷
可是...
好可怕啊
魔法少女?
没事吧?
这啥啊?
是它擅自动的!
岛田?
麻仓忧
变身成魔法少女
跟我一起战斗吧
跟谁战斗?
救命啊!
被恶魔附身就会变那样
你只能当魔法少女了
快变身
不战斗你也会很惨的
麻仓!
快变身!
变身了呢
很害羞耶!
麻仓
快战斗!
你好像没魔力啊
只能用身体阻止他了
怎么用?
用身体让他爽啊
山田 等等
山田!
好棒
山田
住手
好棒
住手啦
忍不住了
好棒
不可以
够了吧
好棒
帮我舔
再来
再舔啊
好好舔
好棒
舔啊
再舔啊
再来
不可以
好棒
可以吧
爽吧
住手
山田 不要
好棒
山田
不可以
好棒
爽吧
住手
好棒
爽吧
住手
不可以
爽吧
不要
好棒
麻仓
不可以
想要吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
自己插
喜欢吧
好棒
爽吧
喜欢吧
不可以
好棒
来吧
爽吧
好棒
再来
不可以
射了
好棒
麻仓!
山田
舔干净
今天要决定文化祭要做啥
好啦 做啥好呢
啥好呢?
有想法吗?
走开啦
说不定又会有人被附身唷
一定有的
再变身吧
才不要
啥啊
那是怎样?
文化祭就办角色扮演如何?
很好啊
老师
快点用魔法啊
快啊
快点
(史莱姆)
你要不要来玩惊吓箱?
(她不知道里面是啥)
拜托啦 来
快啦
来摸吧 来
快点
快点啦
下面点
知道是啥吗?
猜看看
这个很嗨吧
再来
手?
这啥啊?
是啥啊
好软唷
再来
时间到了
你看
这啥啊
史莱姆啊
可以玩啊
(鬼屋)
这边好可疑
我在这等
好黑唷
大家都被附身了 快战斗
不可以
救我啊
爽吧
不可以
好爽
好好用啊
好棒
我也要
好爽
好好舔
舔啊
来吧
忍不住了
你们在干啥?
不是的...
好好说给我听啊
快点说清楚啊
老师不会相信的
我是学生的同伴唷 说吧
这个学校有恶魔 会附身在人身上
所以我要当魔法少女去...
很怪对吧
我相信你唷
没想到你就是碍事的魔法少女
小孩子的把戏啊
笨死了
这样子当不了魔法少女啊
乖乖听我的话
比较好唷
脱衣服
乖乖听话
住手
我啥都没做唷
很主动唷
才不是!
好可爱
过来
很好
很棒
如何?
很色嘛你
很好
让我看
转过去
很好
好好趴下
这是?老师?
很好
抬高点
看我
脚抬高
很好
自慰
再来
老师...
很好
很兴奋吧
好湿唷
再来
再来啊
好色唷
自己摸啊
真色啊
很好
再来啊
说啊 你在干啥
我在自慰
再来啊
继续啊
想去了吧
爽吧
怎么啦?
再来啊
很爽吧 想被看吧
过来
趴下
很好
看光啰
双手放后面
再来啊
还没完
继续自慰
很好
怎么啦?
忍不住了啊
可以去啊
去了
来吧
想爽吧
放开!
快跑!
怎么了?
老师被附身了
不 他就是恶魔
你得升级才打的赢他
升级?
魔法少女是用喜欢的人的
生命力来当魔力的
喜欢的人?
没事吧?
是我啊?
没想到啊
你干啥啊!
生命力就是精液啊
快啊
住手
快啊 不然我们两个都会死唷
不光是我们
大家都会死唷
快点
用舔的 快
这样可能没有用
先让他的意识回来吧
麻仓?
请听我的话
交给我吧!
爽吧
好棒
再来
爽吧
好棒
射给我
忍不住了
去了
岛田
如何?有魔力了?
我可爱的仆人
把魔法少女抓来给我
到此为止
到此为止!
死心吧
真有趣
加油啊
啥?
非常好
我的魔杖
这一切都是为了让你
变的好色的计划!
住手
乖乖听话
来吧
住手
爽吧
很想要吧
屁股抬高啊
不用害羞
乖一点
住手
爽吧
不可以
趴下啊
很好
再来
想要吧
爽吧
屁股抬高
过来
爽吧
来吧
我帮你舔干净
爽吧
不可以
让我舔老二
舔啊
好好舔啊
好好舔
再来
来
好好舔
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
再来
不可以
还有一根唷
好想要
好棒
爽吧
还没完唷
再来
好湿唷
好棒
去了
爽吧
好棒
再来
要射啰
射给我
爽吧
去了
射啰
舔干净
不可以
好棒
爽吧
不可以
要去啰
舔干净
文化祭的摊位
就这样决定了
大家加油
好的
麻仓 你也是
我会加油
给大家看