好喝
几点过去呢
因为坐新干线
再过三十分钟吧
妈妈买特产回来哦
我是去工作的
不是去玩的
可以吧 买点特产
我知道了 我不在的时候
你要听你爸爸的话哦
我知道了
我会听话的
给你
谢谢
没有忘记东西吧
没有 家里拜托你了
没事的
有什么事联系我
我知道了
我走了
路上小心
这是我一声也忘不了的三天
（被平时不听话的养女）
就这样开始了
（骑在身上蹂躏乳头）
（内射的三天）
我洗完澡了
清爽了吧
是的
喝酒呢 我可以喝吗
什么
不行啊
大人才可以喝
为什么 好坏啊
为什么不给我喝
这是大人喝的
真是的
这是你的
水
好坏啊
我说啊
虽然是家人也不可以这样穿啊
这个啊
不可爱吗
最近买的
不是可爱的问题
知道吧
明明是家人
你很在意我这里吧
不要跟爸爸开玩笑
想要看吧
我们没有血缘关系
是吧
你干嘛呢
可能硬了哦
很晚了 爸爸去睡了
诶
不要熬夜啊
我知道不行
但是我脑子里都是我养女的
身体 好香啊
爸爸
吓到了
什么
好开心吧
干嘛
怎么了
我跟你说晚安的
不是说了吗
没有
晚安
在撸吧
没有
没有吗
什么
喂
干嘛啊
可以吧
不行
撸了吧
没有
手起开吧
好硬了爸爸
干嘛啊
不行啊
可以吧
你知道自己在干嘛吗
不要跟妈妈说
干嘛啊
不要啊
爸爸 莫非
想着我的身体自慰
没有
这么硬了
手起开吧
不满足吧
忍着的吧 跟妈妈没有性爱吧
不要啊
不行啊
不行吗
肉棒好硬啊
身体很诚实啊
爸爸
舒服吧
那个
舔你的耳朵哦
不行啊
回自己房间吧
好好享受吧
之前就用下流的眼神看我
没有
没有的
都自慰了
这么硬了
已经硬了哦
来吧
这里敏感吧
不是的
莫非乳头很敏感啊
那个
不要啊
爸爸很难为情的样子啊
没有
很舒服吧
来吧
爸爸起来吧
想要吧
没有
想摸吧
摸我吧
舔我吧
可以这样吧
没事的
我们没有血缘关系
爸爸 我的胸部美味吗
好美味
想要吧
舒服吗
不要啊
妈妈不这样吧
怎么会啊
继续吧
想要吗
好硬了哦
回自己房间吧
我给妈妈说哦
不行吧 听我的哦
好硬啊
不要自慰了 跟我做吧
没事的哦
想要我舔肉棒吧
不要啊
都这么硬了
舔一下吧
不要啊
这么硬了
放在这里
果然好硬啊
爸爸的肉棒
变硬了哦
不要啊
爸爸的肉棒好大啊
放在这里
好厉害啊
好大的肉棒啊
好可惜啊 不用的话
自己撸了吧
没有
一直忍着的吗
这样不行啊
停下吧
妈妈不会知道的
是吗
那个
还是不行
但是
你还要自慰吗
自慰啊 我看着吧
要自慰吗
自慰吧
看着我想着我
可以的
不自慰吗
我的舒服是吗
要自慰吗
看着哦
爸爸的肉棒 好大啊 含不住啊
比刚才硬了
还要自慰吗
妈妈知道的话
不行啊
知道的话
听我的话哦
想看我的那里吧
不是的
是吗
想舔我的小穴吧
没有
是这样吧
怎么可能啊
舔一下吧
过来吧
舔吧
这里哦
那个
这样不行啊
来吧
不要啊
伸出舌头吧
好厉害啊
继续舔吧
不要啊
给妈妈这么做吗
没有
没有啊
为什么这样啊
不要啊
这样当不了家人了
伸出舌头吧
舔我吧
高潮了
好舒服
做起来不是可以吗
不要啊
还可以吧
要怎么做
喂
要怎么做啊
想进去吗
不进去吗
想进去吧
等一下
干嘛啊
不行啊
没事的
怎么会没事啊
进去吧
不行啊
没事的
看着哦
要进去了哦
喂
不可以
不要啊
没事的
龟头进去了
插到深处了知道吗
看着哦
舒服吗
好舒服
进去了
好舒服啊
喂
爸爸
喜欢这样吗
来吧
慢慢的
好厉害
舒服吗
好舒服
乳头肉棒舒服吧
但是
不要这样了
不可以这样
想继续吧
停下吗
想要吧
这样很舒服吧
舒服吗
好舒服
好硬啊
我舔你的乳头吧
不得了
要停下吗
看着哦
进去了哦
但是
这样不行
不舒服吗
我们是父女
不行啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
爸爸想射吗
怎么样
爸爸
要动吗
还是算了吧
忍不住了呢
来吧
不行了
忍不住了吧
不行
忍着哦
爸爸忍着哦
忍不住了
忍着哦
来吧
不行了
不行啊
不行了吗
诶
里面好温暖啊
爸爸射了吗
忍不住了
要进去吗
不要啊
想进去吧
好厉害
不行了
不要了
进去吗
不行了
为什么
射不了了
这么硬 不进去吗
还有吧
接下来
从后面进去吧
后面哦
这么硬哦
射里面啊
怎么办啊
来吧
爸爸
那个
湿湿的
来吧
爸爸进去吧
进去吧
这样舒服吧
好舒服
来吧
爸爸不要客气
插我吧
好久没有做了
好舒服 爸爸好厉害啊
就是这样哦
好舒服
继续吧
不行了
没事的 可以的
加油吧
来吧
不行了
好舒服
继续吧
来吧
爸爸
过来吧
进去了哦
好好舒服吧
脱了吧
爸爸
我的小穴舒服吧
好舒服
可以不跟妈妈说吗
不会的
保密哦
好舒服
来吧
继续吧
高潮了
不行了
射了
不要跟妈妈说哦
流出来了
又射了呢
为什么还是硬的
忍了这么久吗
爸爸莫非还可以
不行了
但是还是硬的
爸爸还可以吧
过来这边吧
好舒服
爸爸继续吧
继续动吧
不能再快了
来吧
是因为刚射过吗
可能吧
我来动吧
不行了
没事的
湿湿的吧
爸爸喜欢屁股吧
我知道的
给你哦
舒服吧
摸着我哦
看到了吧
看到了
兴奋了吧
来吧
好厉害 湿湿的
越来越硬了
好奇怪
不行了
好下流哦
听到了吧
爸爸的精子
和我的淫水
湿湿的了
舒服吧
爸爸可以忍吗
好舒服
高潮了
好舒服啊
我来动吧
那个
不行了
爸爸
要高潮了
不行了
高潮了
射了
还可以吗
好厉害啊爸爸
来吧
可以了吧
不行了
还可以吧
饶了我吧
等一下
不行了
来吧
可以吧
等一下
不行了
不行了吗
进去吧
不行了
不行了吗
爸爸喜欢这样吧
射吧
不能射了
舒服吧
不行了
高潮了
射了
爸爸
好厉害啊
今天射不了了
就这样吧
明天
拜托了哦
妈妈不在的时候
我们不知不觉越线了
但是
这是个开始
早安 你那边没有什么事吧
没有哦 女儿也很好
（那就好）
爸爸
找到你了
吓到我了
爸爸躲着我啊
没有
是因为昨天的事情吧
要对妈妈保密啊
爸爸看我
制服
为什么穿这个啊
为了让爸爸开心啊
我不会开心的
可以吧
那个
你是大学生了吧
我以为你会开心的
我有点开心吧
是吧
来吧
喂
爸爸
看我穿制服的样子吧
看吧
看到了吗
不要这样了
这样不好
不好吗
不好
要看吗
这样不好
爸爸
之前就偷窥过吧
没有的
有过吧
不要啊
关上柜子
看屁股吧
看吧
爸爸喜欢屁股吗
喂
不要这样啊
很兴奋吧爸爸
爸爸是这样吧
那个
昨天射了很多哦
爸爸想要吧
不要啊
怎么样
爸爸
不要啊
来吧
那我给妈妈打电话说昨天的
事情吧
那可以吧
爸爸
想摸吧
昨天不是摸了吗
喜欢制服吧
爸爸啊
看我穿制服就这样做了
爸爸是变态吗
好敏感啊
然是变态
是变态吧
不是的
这样动
爸爸的肉棒好硬哦
知道吗
不要
不要这样啊
要停下来吗
看吧
好硬哦
想看吧
爸爸好可爱啊
爸爸
我的胸部怎么样
好软
软啊
喜欢我的还是妈妈的
都喜欢
喜欢谁的
摸我吧
这样还不知道吗
可以了吧
想摸吧
不是的
你刚才
就是想摸哦
还想摸吗
想看吧
不要啊
不要这样
是吗
是啊
想摸吗
来吧
舔吧
爸爸的肉棒好硬哦
那就
说你想舔
我就给你舔
我想舔
谁的
你的
想舔啊
舔吧
好厉害啊
好舒服
爸爸
你的乳头
好挺了
好厉害啊
好挺哦
脱了吧
不需要内裤吧
不行
可以吧
抬起来
好硬了
脱了吧
爸爸啊
看着我这么兴奋的吗
没有
好硬哦
这个
为什么这么硬啊
兴奋了吧
不是兴奋了吧
是兴奋了
是的
舒服吗
这样舒服吧
爸爸舒服吗
好舒服
这样舒服啊
是的
那就继续吧
不行了 要射了
要射了
那个
不行啊
不行吗
不行
可以吧
那个
不要啊
不行啊
喂
为什么欺负我
我喜欢爸爸
是吗
喂
怎么了
可以进去吗
不行
想看吗
不行啊
现在说什么呢
想进去吗
不行啊
想进去吧
我知道了
进去了哦
说想进去
我想进去
想进去啊
进去了
来吧
爸爸的肉棒进去了
是的
你知道吗
进去了
昨天射了那么多
今天又这么硬啊
最近没有做爱吗
没有
没有啊
好好做吧
爸爸动起来吧
不行了
要高潮了
高潮了
好硬啊
不行了
高潮了
好厉害啊
舒服吗
好舒服
舒服啊
喂
妈妈回来的话
就完了吧
是啊
不行了
高潮了
好舒服
这样动了哦
含住了哦
好鼓啊
不行了
我不行了
不行了啊
要射了
射吧
射了
好厉害
爸爸
射了好多
是啊
不得了
我说啊
射了太多了吧
是啊
出汗了
去洗澡吧
我算了
来吧
去吧
过来吧
快点啊
进去吧
来吧
脱了吧
就这样去吧
一起吧
进去吧
我给你洗
不用了
为什么
好害羞啊
可以吧
偶尔一次嘛
我跟妈妈说哦
进去吧
来吧
给你洗哦
这样吗
偶尔一次麻
不用手吗
一般是这样
但是今天破例哦
好舒服
给你洗干净哦
好硬啊
为什么呢
爸爸
好硬了哦
想要了吗
没有
舒服吗
好舒服
舒服啊
不行了
什么
要射了
要射了吗
可以射的哦
要射了
要射了啊 射吧
射了
还可以射吗
射吧
射了好多啊
还可以射吗
喂
爸爸
还可以射吧
是吧
不行了
爸爸
可以吧
不可以吗
好无趣啊
我女儿越来越变本加厉
不分时间
爸爸好舒服
好舒服
不行啊
舒服吧
爸爸舒服吧
好舒服
不行了
要射了
可以吧
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
好舒服爸爸
要射了
射了
好厉害
不要这样啊
好舒服
爸爸
好大啊
没有的
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
不知道射进去了几次
在我老婆出差回来的前晚
爸爸
爸爸啊
明天妈妈要回来了
是呢
寂寞吗
那个
该停下了吗
是吗
但是
这是最后一晚了
我还想要爸爸的肉棒
那个
因为
可能以后都不可以了
所以
在妈妈没有回来的时候
继续吧
可以吧
嗯
这个内裤
你知道的吧
不知道吗
诶
不是我的哦
是妈妈的哦
妈妈的吗
爸爸好变态啊
用妈妈的内裤这样做
出声了呢
最后一次了
伸出舌头吧
妈妈回来了就不可以这么做了
不寂寞吗
我舔爸爸哦
爸爸舒服吗
好舒服
妈妈的内裤
我舔你
舒服吗
爸爸真是变态啊
是这样吧
要保密哦
爸爸乳头有感觉吗
怎么样
乳头好舒服
这里的乳头吗
都舒服
都舒服啊
真是变态啊
来吧
变硬了呢
立马就硬了
超M 好敏感啊
瞒着妈妈的啊
是吧
要射了
什么
要射了吗
要射了
我给你舔乳头哦
怎么样
要射了
怎么可能让你这么轻易的射啊
今天是最后一次哦
不要射哦
诶
不是谈吧
好敏感啊
好舒服
好厉害
要射了
不可以哦
不可以射哦
要听我的话哦 超M
不听的话我就都跟我妈妈说
爸爸戴着妈妈的内裤
被自己的女儿蹂躏
可以吧
可能会出大事哦
不想被发现的话
坦率一点不好吗
射了这么多还有很多的样子啊
脱了内裤吧
我什么样子你不知道吧
想像着我进去了
想着妈妈吧
想着妈妈哦
好舒服
舒服啊
湿湿的会舒服吧
给你口水哦
好舒服
舒服啊
继续吧
我想进去
想进去啊
怎么办呢
想进去了啊
来吧
碰到哪里了
不知道
我的阴蒂哦
爸爸的肉棒
阴蒂啊
好舒服
想进去吗
是的
求我吧
请进去吧
是说戴着妈妈的内裤进去吧
戴着妈妈的内裤进去吧
变态呢
进去了哦
可以吗
戴着妈妈内裤的爸爸
进入我的小穴了哦
进去吧
进去了哦
好舒服啊
想要我动吗
这样啊
慢慢动吧
来吧
蹂躏你哦
脱了吧
虽然爸爸看不到
好舒服
舒服啊
进去了哦
继续吧
舒服吗
好舒服啊
好下流啊
舒服吧
好舒服啊
舒服吗
好舒服
舒服吧
舒服啊
好舒服
要射了
要射了啊 忍着哦
不行哦
要射了啊
要射了
这样啊
忍着哦
接下来
继续吧
想射吧
是的
是吗
想射吗
拿你没办法呢
射到里面吧
好舒服
要射了
可以射吗
可以的
射了
射了呢
还在射呢
好厉害啊
还可以吧
我不知道
没事的
全部射出来哦
可以吗
这次呢
躺下吧
想要我取下来了吧
取下来吧
怎么办呢
想看吧
难受吧
硬了
好厉害啊
好硬啊
进去了哦
这样插哦
舒服吗
好舒服
电话
等一下哦
妈妈
接了哦
喂
没事
我很好
有吃饭
这样啊
明天白天回来
对了
要给爸爸接吗
我知道了
喂
工作怎么样
是吗 那就好
我们这边没事的
我知道了
明天
没事
没事的
我知道了
明天见
注意安全哦
被发现了吧
没有
说什么了
说你在做什么
做爱啊
又开始了
不会这么说的
兴奋了吧
想要了吧
妈妈回来的前一晚
要射了
要射了啊
要射了吗
可以忍吧
来吧
不行了
要射了
湿湿的 好厉害
好棒啊
想射吗
我想射
想射啊
可以忍着吧
继续哦
好可爱
很可爱的样子
居然这个表情啊
要射了
要射了啊
忍着
不行
爸爸可以的
忍着哦
不行了
要射了
不行哦
不行
射了
喂
为什么没有忍住啊
对不起
又射了很多吧
好厉害
爸爸的肚脐里好多
爸爸的精子哦
累了吧
解开吧
来吧
爸爸摸我吧
可以吗
好可爱的爸爸
跟妈妈的比谁的好
你的好
爸爸
想要吗
那个
不行啊
但是
没有血缘关系
可以吧
好舒服
湿湿的
不行了
高潮了
好舒服啊
爸爸
让我看看屁股
屁股啊
来吧
好厉害啊
进去了哦
脱了吧
好厉害
插到深处了 知道吗
舒服吗
好舒服
你呢
好舒服啊
可以高潮吗
可以的
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
要射了
要射了啊 可以啊
射了这么多啊
好厉害啊
不得了啊爸爸
喂
射了啊
这次呢 这样进去吧
舒服吗
好舒服
不行了
没事的
可以射的
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
可以射的哦
我在上面吗
可以吗
舒服吗
射吧
没事的
对了
爸爸喜欢屁股吧
这样插进去哦
好舒服
不行了
高潮了
射了
射了啊
有点少啊
但是
还在射啊
不行了
还是硬的
可以吧
不要啊
饶了我吧
来吧
等一下
不行了
不要啊
不行
不行了
过来吧
不行了吗
不行了
没事的
还是硬的
那个
好硬啊
但是
没有了
可以射的
会射的哦
可能
射了
射了吗
我看看
射了
不行了
射了啊
还是硬的啊
不行了
等一下
还可以吧
还是硬的啊
爸爸你是硬的哦
不行了
没事的
喂
来吧
没事的
会射的吧
是吧
来吧
看吧
再射吧
没事的
不行了
还可以吧
不行了吗
用手吧
不行啊
不行了
有点快吧
可以再来一次吗
不行了
饶了我吧
要射了
不行了
看吧
射了
不行了
不行了吗
还在射哦
来吧
还在射吧
还会射吗
不行了
不行了吗
还可以吧
不行了
这样就射完了吧
射不出来了啊
好厉害 湿湿的
爸爸射了好多啊
不得了啊
射不了了
也是啊
是呢
妈妈出差的时候再做吧
饶了我吧
很喜欢吧
下次妈妈不在的时候吧
下次出差的时候吧
妈妈在的时候也可以哦
不行
那就下次再做吧
好的
就这样我度过了三天的
恶魔般的生活
我现在没脸见我老婆了
(WANZFAKTOSO 出品）
（椎名空 出演）
（结束）