(WANZ出品)
那是无忧的学生时代
(星奈爱主演)
刘海不好看吧
(早瀬有栖川 星杏)
(小谷绿主演)
不要不要 别弄我
皮肤好美啊 为什么啊
真羡慕你啊
有种帅哥的感觉呢
真好看呢
感觉好吵呢
要不要换个安静的地方
一天要说十次
那是什么
这个很厉害的
-糟糕啊 -这里有人不想
怎么了 我也不知道呢
可能是吧
-讨厌啊 -是美容的吗
给我看看
看起来很奇怪呢
等下等下 不想的啊
-弄错了吧 不是吧
-别弄了
不行不行不可以
好像不是这个
这是什么啊 -这是什么呢
开始上课
喝下去了性药 没想到会这样
那时候我难以相信
(人妖已经高潮了)
(忍不住的射精星奈爱主演)
(按奈不住的高潮和射精)
(WANZ787)
难道
是因为昨天的性药
好厉害
这个
这是什么
是不是可以呢
舒服
好厉害
糟糕
糟糕啊这个
射了
这是什么
真厉害啊
好厉害舒服
太舒服了
要射了要射了
怎么回事
射了呢
舒服
龟头非常舒服
糟糕啊
舒服
非常舒服 怎么回事
又要高潮了啊
一起摸的话
会怎么样呢
这边也湿了
舒服
不行了不行了高潮了
好厉害哦
太舒服了啊
变得好奇怪啊 舒服啊
舒服
肉棒很舒服啊
高潮了高潮了
舒服 肉棒很舒服啊
好厉害非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了
这个太舒服了呢
怎么办
糟糕 一直勃起没办法啊
-爱 你朋友来了
-等一下啊
小爱
没事吧
最近没来上课呢
可以告诉我的
不舒服吗
没事的
是吗
是不是遇到麻烦事了
不介意的话告诉我
那个
其实
我张了肉棒
你在说什么
我也不知道
骗人吧
真的吗
是的
给我看看
不要
但是
-不要 -等一下
刚才
是什么
不是吧
什么
好厉害啊
吓到了
一直很硬
这样啊
里面放东西了吧
没有
对不起
-很害羞别摸 -那个
给我看看
不要啊 不行不行
-给我看看吧 -不行
不是吧
怎么了
好害羞
不是吧
真的吗
而且
好厉害
真大啊
不知道啊
这个
可以摸吗
-不行不行的 -就一下
会舒服的
舒服吗
舒服
好厉害哦
不行不行不行
舒服吧
-不可以这样的
-真的流水了
-小爱好厉害 -住手
会舒服的
这个好厉害啊
-我可以摸吗 -不行不可以
-不行的 -好厉害啊 好大
-高潮了吗 -是啊
好奇怪的感觉
好厉害呢
你的精子有味道呢
害羞
不是精子吗
非常白呢
不行啊
肉棒非常舒服呢
-舒服吗 好厉害哦
-不行不行
好厉害
还在流出呢 马上就高潮了
马上就高潮了 非常舒服呢
好厉害
黏糊糊的
怎么了吗
不行了
太舒服了
这里吗
好厉害
好厉害啊
两边都有呢
怎么办啊 好奇怪
真好啊 两边都有
两边都舒服呢
-舒服啊
-没事的 舒服就好呢
其实
我也有点兴奋了呢
不行的
那个
其实
我也想试试呢
我有这个
-为什么有这个
-这个弄过肉棒吗
没有
我有2个
可以吗 这个很舒服的
你怎么有这个
我下课的时候经常用
不行
好奇怪啊
没事吧
这边也给你试试吧
好奇怪啊 不行不行 不行的
不行不行
-受不了了很舒服
-这里舒服吧
非常舒服啊
不行不行高潮了高潮了
好厉害射了这么多
-我也忍不住了 -不行了啊
不行啊 好害羞
可以舔舔吗
不可以的啊
舒服啊
肉棒好厉害呢
不行受不了了
不行了全部都舒服
太舒服了不行了
-出来了吗 -不行了高潮了
好厉害好多哦  黏糊糊的
好厉害啊
控制不住了啊 怎么办
-射了好多 -射了很多
射了好多啊 舒服
不行 受不了了
不行不行 高潮了高潮了
停不下来呢
-黏糊糊的好奇怪
-很奇怪吗
-好厉害哦
-射了射了 不行了不行了
-射了好多啊 -对不起啊
-好硬呢 -太舒服了
射了很多呢
住手住手吧 好奇怪啊
舒服啊
-射了好多 -太舒服了呢
-我的口交舒服吗
-舒服 舒服啊
好厉害非常舒服
嘴巴里面好热
射了好多呢
我都兴奋了
没事的你躺下来吧
做什么啊
不可以这样的 不行
我的小穴也很兴奋
舒服
-不行了啊很舒服啊
-舒服吗
-肉棒舒服吧
-不行了高潮了高潮了
我给你舔干净
不行不行
不行了 好奇怪啊
小爱的精子真好吃 非常黏呢
好害羞啊
非常舒服 好厉害
小爱真棒啊
-高潮了 -没事的高潮吧
高潮了高潮了
高潮了啊
好厉害
-不行了 -不行了吗
-我也不行了吗 -好厉害啊
好厉害我真的兴奋了
-受不了了 -我也想要肉棒
-我想插入了呢 -不行不行
不行
-不可以插入的啊
-我来动吧
没关系的你躺着
-小爱的真大啊 -不知道啊
好厉害 摩擦了呢
这样太舒服了
-好厉害小爱
-进去了呢
-好厉害好大 -很热舒服
小爱的奶子也美
-给我看看奶子吧 -好害羞
小爱的奶子好可爱
还有肉棒呢
-好厉害啊 -肉棒也很舒服
-不行不行 -我也非常舒服
太舒服了 不行了
小爱的肉棒 好厉害 舒服
舒服
第一次这样舒服
不行了不行了
我也是第一次
肉棒受不了了
-好深入啊 -受不了了
要高潮了不行了 要射了啊
感觉好像内射了呢
还在流呢受不了了
内射了呢
太舒服了 忍不住啊
射了好多啊 怎么办
忍不住呢
小爱的肉棒非常舒服哦
小穴舒服
-肉棒舒服啊
-舒服不行了不行了
非常舒服
好厉害啊
我屁股都是精子
-住手吧 -舒服吧 舒服吧
-住手吧很舒服啊 -好厉害
好厉害啊 真大啊
在里面搅动了呢
变得很舒服啊
不行
受不了了
舒服啊
不行了不行了很舒服啊
-不行不行高潮了啊
-高潮了吗
可以哦 高潮吧
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了吗
太舒服了
你也来插我啊
-我没试过 -没关系
-不行这样不好的 -没事的
好厉害
舒服
非常舒服
-好厉害哦
-不行了很舒服啊
舒服
舒服 不行了不行了高潮了啊
-又要射了 -可以的
还很硬呢
-继续舒服可以的
-还可以吗
好厉害
不行不行受不了了
-舒服啊 -舒服
好厉害黏糊糊的 第一次这样
高潮了高潮了高潮了
-不行了高潮了
-我也要高潮了
-可以射吗 -可以哦
不行了变得很舒服啊
舒服啊
不行了很舒服
好厉害的肉棒啊
要射了啊射了射了
-这边也很敏感吧 -舒服
-内裤脱了吧 -为什么啊
两边一起来舒服吧
-怎么办啊 -过来
碰到小穴了
-这是什么第一次这样啊
-小穴好多水呢
-舒服舒服啊 -糟糕啊
不行了不行了很舒服
要高潮了
又高潮了
不行了不不行了受不了了
不行不行要射了要射了射了
忍不住了
-好久不见啊怎么样了
-没事了
-很长时间呢 -是吗
没事就好呢
是吗 要不要去保健室
-我有点头疼呢 -是吗
-我带你去吧
-没事的没事的 我一个去
-那么我去了 -我带你去吧
-没事的我一个人去 -是吗
糟糕
隔着裙子都知道吧
怎么了
没事吧
给我看看
什么？
不要装
我都知道了
什么什么
都知道了
什么意思
这个
-什么都没有 -给我看看
住手啊 没什么的
没什么吗
手拿开啊
没什么吧
怎么样
别装了
-不可以的 -小爱
这里藏了什么呢
没有啊
怎么了吗
可以吧 给我们看看
-不行
-现在上课了 没人的
不是的
按住她
-不行的 -打开了哦
看到了呢
怎么了怎么了
-好害羞 -这是什么呢
-好厉害 -这个该不会
-是那个吧
-不是的 不是肉棒
你刚才说了什么 好可爱
好骚的说法呢
好骚哦
-我也不知道怎么了 -是吗
好厉害
有感觉吗
还有这样的啊
非常舒服吧
好厉害
再摸摸看
摸了哦
-怎么了怎么了
-等一下好奇怪
没事的没事的 别动哦
好厉害
没想到小爱会这样呢
糟糕啊
-好可爱啊 -是啊
-舒服吗 -舒服啊
-舒服啊 好厉害啊
-不可以的
-来玩玩吧 -玩玩看吧
真可爱啊 很舒服吧
不行的
第一次看呢
我先舔可以吗
-我帮你按住吧 -谢谢
别动哦
-谢谢 -等一下 兴奋了吗
太快了吧
-好厉害 -什么味道
-黏糊糊的呢 -好温柔呢
不能
慢点
-舒服 -舒服吗
不要这样啊不行
不行要射了要射了
不是吧 射了吗
好热 太热了呢
等一下
糟糕啊
真可爱
还能射出来啊
好热哦
舒服吧
马眼舒服吗
高潮了
-好厉害
-让我来试试我也要
-住手吧 -你还是勃起的
一般的话会变小的吧
不知道啊
可爱
看到了吗 黏糊糊的
热不热
可爱可爱的内衣
没事的别害羞
-害羞
-以前不是一起洗澡吗
我们一起来舔舔吧
不行
还很兴奋呢 好厉害呢
这么可爱 居然有肉棒呢
大家不要这样啊
这样下去要射了要射了
好厉害
真浓厚
-好厉害 -不行了
不行
还很硬
还不够吧
-不行啊 -不要
你现在也不能出去吧
大家都会觉得奇怪的
所以一起玩吧
我也很热呢
脱了
喜欢吧
一起吧
流汗了呢
怎么了
可爱
我来这边吧
都不行啊
可爱
-你喜欢做什么 -不知道
等一下
对不起掉了呢
舒服舒服啊
继续舔吗
-好狡猾啊  -不行的
不行不行不行
-睾丸更舒服吧
-睾丸舒服吗？
-真的吗 -怎么回事啊
有没有睾丸啊
我来看看
-真有啊
-好厉害 很舒服吧
小爱你真可爱
-没想到你这么骚 -变态啊
那么
我来舔舔女人的小穴吧
好厉害啊
不要这样啊
住手啊
不行不行不行高潮了
好厉害
小爱不行的 忍住啊
射了 什么味道呢
-感觉很浓呢 -好厉害哦
小爱的味道
好吃
我也有想做的事情
应该也有这个的吧
我也想试试
第一次交给小爱
看过吗
因为你很变态
这样
我想看看 好厉害啊
-你学的吗 -我上网学的
好厉害好厉害不行了高潮了
好热哦
舒服吗
黏糊糊的舒服吧
-还在流呢 -射了射了
受不了了啊
-好厉害 -黏糊糊的
-好软 -我也试试
好厉害好浓厚哦
是啊 这么多呢
可以继续的吧
是吧
-不行 -可以的吧 这样
没事
小爱试过吗
我看看
-你和别人做了吗 -做了
做了？
是吗
但是
好可爱
原来你做过了吗
做了啊
-做了 -做了吗 舒服吗
我也要试试
别动哦
真棒啊
-不可以 -不行吗
-没事的没事的 -只是龟头
进去了
舒服
-舒服啊 不行不行了
-舒服吗
-很舒服啊 -我也舒服
高潮了高潮了高潮了不行了
没事吧进去了吗
-进去了 内射了呢
-真好啊
不会怀孕吧
好厉害啊
再来次
-变得这么硬 -不行不行
好深入哦
舒服 不行了高潮了高潮了
舒服
-非常舒服 -下面到我了
住手吧
不行 还要继续
小爱 你会动吗
糟糕啊
-不会吗 顶过去
-进去了啊
深入点
-舒服啊 -好厉害
好厉害
-不行不行 -舒服
舒服 不行了高潮了
小爱你又射了呢
射了好多啊
受不了了啊
还是硬的呢
-舒服吗 -好软哦
-很舒服 继续插我吧
-狡猾
-我想用这个姿势
-可以看到你
插我
舒服
-好厉害啊 -都看到了呢
舒服吧 射了好多哦
都是女生没事的
可以射吗 很舒服啊
-给我看看 -不行了
受不了了
可以怀孕也好啊
-不可以的啊 -内射我啊
射了射了射了
好厉害射了好多
好厉害哦
-还在流呢 真浪费
-等一下啊
住手吧
怎么办
继续
-还可以做吗 -不行了
-还可以才对 -不行了
不行不行不行
我也忍不住了
可以吗
刚才的还会吗
舒服 舒服阿
-变舒服吧 -好可爱呢
要射了要射了要射了啊
高潮了
好厉害
不行了
-插我吧 -插我插我 快点
舒服啊不行了
高潮了高潮了
好厉害呢
-舒服 非常舒服
-很好哦继续吧
插我吧
舒服啊
-好厉害肉棒舒服
-不行了受不了了
射了好多
-不行了 -继续做啊
好热啊
-舒服啊 可以吧
-我也非常舒服呢
想要小爱的精子
不行了很舒服啊
-糟糕啊 -要射了呢
高潮了高潮了高潮了
小爱过来啊
插我
-舒服吗 -舒服啊
要射了要射了
好厉害小爱 真骚啊
我继续帮你撸管吧
-让你舒服哦
-不行了不行了
-全都射出来吧
-射了射了射了
-还没完呢 继续
-受不了了
好厉害还在流呢 很棒呢
小爱 真开心呢
下次
再来做吧
很喜欢对吧
真可爱 你休息吧
可爱
我也要
黏糊糊的
三个人一起来吧
可爱
好厉害
体操服为什么是这样的
这样遮不住啊
什么 怎么了
不行呢 你逃课
你们也逃课了
我们身体不舒服 没事的
我也是
不舒服啊
真的吗
我们都知道
刚才
保健室都知道了
好像
没什么啊
怎么了呢
-没什么 -别遮住
-没有 -真的吗
不要
真的吗
等下
藏了什么
不要
什么
没什么啊
是吗
手拿开啊
这是什么
没什么
给我看看
这么大是什么
为什么发抖了
好厉害
真奇怪啊
女生也有这个
但是 我也不知道啊
还有奶子
有奶子
还有肉棒
我也不知道啊
告诉大家吧
不要啊 好害羞
那就接吻吧
果然是女生啊 好软
-但是有肉棒啊
-是啊好奇怪
脱了吧
不要啊好害羞啊
为什么为什么
好害羞的 不行啊
没关系的
给我看看
-不要 -不要？
给我看看上面吧
不要 不行啊
没事的 没被看过吧
这样怎么样啊
这里好像更舒服
-动起来吧 -不行
不行不行住手不行
是吗不行啊
怎么了怎么了吗
好像湿了
这是什么
-射了吗 -好厉害啊
-给我看看哦 -可以的吧
好厉害
射了那么多
糟糕
舒服吗
这个
是龟头吗
好厉害
不行啊
这里？
我是男人
知道哪里舒服
这里吗这里吗
-这里吗 -受不了了啊
-好厉害 -射了好多啊
好厉害啊
体操服都湿了
-来做开心的事情吧 -是啊
我来让你舒服
这个
奶头
也很硬呢
这个怎么样啊
-舒服 -舒服吗
还有这边
不可以的
不行肉棒很舒服啊
好厉害好骚哦
-射了好多呢
-好厉害啊真多
继续动起来吧 怎么样啊
好厉害好厉害这么多啊
出来了呢
-奶头很硬呢 -忍不住了啊
-没事的 舒服就好
-变得好奇怪啊
很奇怪吗
-知道这个吗 -这是什么
男人的玩具
自慰宝
像小穴一样吧
非常舒服
-试试吧 -不行
不行不行
第一次看吧
可以插入的
你的很大呢 好厉害
-不可以啊 -很紧呢
进去了
好厉害哦
非常棒
-大肉棒进去了呢
-非常舒服
-肉棒 又要射了
-小穴舒服吗
-不行不行 -要射了吗
-要射了要射了 -好厉害
继续让你舒服吧
不行不行不行
-继续继续舒服吧
-不行了高潮了
好厉害
-这次射里面不行
-不行不行不要
舒服啊
射了吗射了吗
-射了射了射了 -好厉害啊
射里面了呢
继续继续射出来 可以吗
-好厉害 -好厉害哦
-还有小穴吗 给我看看
-好害羞害羞
小穴里都是精子呢
给我看看小穴吧
很舒服吧
不行了受不了了
-肉棒怎么了
-不行了啊 舒服舒服
-舒服吧 -不行了受不了了
不行了我要高潮了
好厉害
糟糕啊 真可爱呢 好厉害
-非常舒服吧 -我还要呢
好厉害哦
-继续让你舒服吧
-好厉害哦继续吧
这个好厉害的 怎么样啊
-不行啊 -舒服吗
不行了
-不行不行啊
-舒服吗 不行了吗
不行不行不行
这里舒服吧
要高潮了高潮了
高潮了啊
好厉害啊
-继续高潮吧 -受不了了
-高潮吧高潮吧
-不行不行了
-快点高潮吧
-不行了受不了了
忍不住了 不行了啊
好厉害
好多水呢
-受不了了 -好多水呢
用手指怎么样啊
不行啊
不行了要高潮了啊 不行了
继续继续 弄我
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧 继续继续吧
-怎么样这里舒服吗
-舒服舒服
不行不行高潮了高潮了
-好厉害呢
-忍不住了 很舒服
非常舒服吧
-试试这个吧 -受不了了啊
很舒服吧
插入吧
舒服啊 受不了了
高潮了
小穴舒服
-舒服  -舒服吗
不行了 第一次这么舒服
不行了不行了高潮了
好厉害
-高潮了吗
-不行了受不了了
好厉害啊
-继续吗继续吗 -舒服
-非常舒服吧
-非常舒服啊 不行了
-舒服吗 -非常舒服
-都很舒服
-都舒服吗不行了吗
高潮了啊
好厉害啊
好厉害非常敏感呢 好厉害
非常刺激呢
-不行了受不了了
-不行了吗
想继续高潮吗
舒服
高潮了啊
好厉害
糟糕啊射了那么多
很棒啊
好多水呢
舒服吧
舒服
舒服吗
射了那么多
兴奋了
怎么办
可以让我们舒服吧
肉棒哦
可以的吧
那边的男生 对小爱做什么的
太自私了吧
大家一起玩吧
好厉害真可爱
刚射过
还很硬
是啊
好厉害
非常硬呢
好硬呢
好厉害
-舒服吗 -舒服
-好可爱
-很硬呢 哪里舒服
这样好害羞啊
非常大呢 我们是朋友啊
-龟头舒服吗
-哪里更舒服呢
大家一起来玩吧
好厉害糟糕啊
-是这里吗 -哪里呢
-真的啊 好厉害
-好刺激啊
已经舒服了吗
想摸摸看
-好厉害 -流了好多呢
这里呢
-这里黏糊糊的
-不行了很舒服啊
舒服吗 好可爱
-不行龟头不行了 -龟头吗
龟头舒服吧
不行不行不行高潮了高潮了
好厉害啊
小爱
-射了太多了吧
-还有味道很浓呢
好厉害
我们也试试
-怎么样啊 -别动啊小爱
可以接吻吗
真可爱啊
-真好啊 -我也想要
舒服啊
-很软呢 -这边也要
龟头更硬了呢
很舒服对吧
让我舒服吧
摸摸我的
害羞啊
-我也感觉热了呢
-很可爱哦
继续接吻吧
狡猾狡猾狡猾
非常舒服吧
-奶头都出来了呢
-好厉害很敏感
舒服吧 这里也摸摸看吧
好厉害变得更热了呢 好可爱
小爱舒服吧
-继续动起来吧 -不行不行
好厉害非常舒服呢
看到了吗 -好厉害哦
-含住这个吧
-好热啊好厉害
舒服吧
热啊
好厉害哦
舒服啊
我也要舔舔呢
一起来吧
好狡猾哦
这是什么啊
用舌头舔我
舒服啊
-高潮了高潮了 -给我看看
高潮了吗
-继续动起来吧 舒服吧
-好厉害
糟糕啊
舔舔看这里吧
非常浓
小爱 真可爱呢
精子也非常浓厚呢
一起来吃吧 对身体好
-好打哦 -好打
-等一下啊 射了那么多啊
-舒服吧
没事吧 好刺激呢
脱掉吧
非常舒服吧
敏感吧
肉棒好厉害
看看这边
舒服哦
腿抬起来
看这边
真可爱
不行不行这个不行啊
-这里非常舒服吧
-不行了
好厉害
-怎么样啊小爱 -非常舒服
动起来了呢 很舒服吧
我也要
非常舒服吧
-好厉害 -不行啊 怎么了
这是什么啊 好厉害哦
真帅呢
小爱的更大吧
小爱的额肉棒真大啊
不行不行
不行不行高潮了高潮了
好厉害小爱射了好多
舒服舒服
射了好多
没事吧
继续弄吧
糟糕啊
-非常舒服吧
-不行了不行了
这样舒服吧
我也来继续帮你弄
不行不行
好厉害
很累了呢
三个一起来吗 好厉害哦
好厉害
好多肉棒啊
-大家一起让你舒服
-很舒服啊
-一起弄怎么样啊
-非常舒服吧
-我可以射吗 -想射了吗
-不行了高潮了高潮了
-射出来吧
好厉害很舒服
-都很舒服 -摩擦很舒服吧
舒服 非常舒服
不行不行高潮了高潮了
一直在流啊
忍不住呢
坐下休息会吧
还是很硬呢
-好厉害啊 -射了两次了呢
忍不住
-怎么办
-其实我也想舔舔呢
我也想舔
那么可以吗
-可以 -我也可以吗
很舒服啊
一起的话要射了 射了射了
继续舔
不行了啊
不行不行射了
-好厉害 -很棒啊
-好吃的精子 -射了
真的啊
腿上都是精子
太舒服了啊
舔舔吧
怎么样什么味道
好吃
真好吃
好厉害啊
舒服啊 手也舒服
好骚哦
-要射了呢 -这边要射了吗
-好厉害好厉害
-含住肉棒吧
-小爱小穴也舒服吗
-舒服吗
-非常热呢 -肉棒变得很热
肉棒变得很舒服啊
舒服就可以了
-非常舒服 好厉害
-小穴也舒服吗
-舒服啊 真的吗 -舒服啊
-小穴也湿透了 -舒服
-很敏感呢
-非常舒服 不行了
高潮了 不行了高潮了
好厉害
-舒服啊
-还没魔肉棒呢 好厉害
怎么样
-变得很热呢 -发抖了呢
-这里舒服吧 -不行了啊
受不了了啊
-变得好奇怪啊 -奇怪吧
-可以舔吗 -可以继续啊
很舒服吧
好厉害的声音 好骚哦
-这里也舒服吧 -舒服啊
要射了射了射了射了
-好厉害哦 -好厉害
-这个怎么样啊 -不行不行
受不了了啊
变得好奇怪啊不行了不行了
黏糊糊的呢
全部都偶弄干净哦
非常舒服
全部都射出来
小爱真可爱呢 怎么样
-自己也来试试吧
-不行不行射了
-还在流呢 -很舒服啊
动起来吧
-忍不住了插入可以吗
-要插入吗
-不行不行啊
-进去了呢好厉害
进去了呢
-小爱的小穴舒服吧
-非常舒服啊
摸摸舒服的地方吧
太舒服了 受不了了
高潮了高潮了高潮了
还不行呢 继续继续
-高潮了高潮了 -很棒呢
-肉棒很舒服啊
-非常舒服吧
很舒服吧
不行不行不行
不行了射了
变得好奇怪啊
好厉害变得好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了啊
-非常舒服吧
-好厉害变大了呢
射了好多呢 好厉害哦
我也来舔舔看吧
好厉害呢
高潮了高潮了高潮了
要射嘴里才可以哦
我也想喝呢 很好喝吧
真可爱
-非常厉害 -好奇怪啊
继续吧 让我们看看吧
等一下哦
-非常舒服 -好可爱哦
-舒服 -差不多要射了呢
非常舒服呢 屁股翘起来吧
好多水呢 好厉害啊
想要吗
这样很难受吧 脱了吧
真可爱呢
进去了呢
好厉害 真棒呢
-小爱肉棒很舒服吧
-好厉害呢
-好厉害好厉害 -非常舒服
好厉害 不行了不行了
-射了呢
-不是吧糟糕啊 好厉害
好厉害好厉害
好骚呢
好厉害哦
给我含住吧
要后入吗
进去了吗
我也想要试试呢
你在说什么呢 不知道啊
好厉害 这边也很舒服呢
-糟糕啊裙子 -湿透了
给我含住
感觉好厉害啊 大家很开心呢
好厉害呢
可以插入吗 让我插入吧
好厉害 好可爱哦
可以接吻吗
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
-不行了很舒服啊 -舒服吗
小穴很舒服啊 高潮了
都很舒服 都舒服啊
不行不行不行
精子 非常浓厚呢
我也想要插入呢
我也想要插入了呢 可以吗
很舒服啊不行了不行了
-怎么了 -变得好奇怪啊
好厉害
不行不行不行
这里非常舒服吧
阴蒂也摸摸
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊 糟糕啊
再来次吧
高潮了高潮了不行了
好厉害哦
舒服吧
-不行了受不了了 -不行呢
高潮了高潮了高潮了
这里好多水呢
高潮了啊
高潮了吗 我想要插入了呢
可以插入吗
不行了不行了 很舒服啊
不行不行啊
全都看到了呢
肉棒很舒服啊
舒服啊
非常舒服
不行不行不行
非常舒服吧
不行了不行了高潮了
高潮吧高潮吧
好厉害啊
非常舒服呢
-好厉害 -好厉害哦
舒服 不行了
不行不行很舒服很舒服啊
高潮了
射了好多呢
非常舒服吧
非常舒服啊
舒服啊
非常舒服
肉棒非常舒服呢
舒服啊
舒服舒服肉棒很舒服啊
高潮了啊
好多水呢
不行不行很舒服啊
不行不行高潮了高潮了
不行了受不了了
-不行了吗 -不行了
非常舒服吧
-继续做吧继续
-要高潮了呢
射了好多呢
-不要碍事啊 -我忍不住了
躺下来吧
不行了两边都很舒服 不行了
好奇怪啊 不行了不行了呢
舒服舒服啊
-看到了插入的地方吧
-不行了不行了
-变得很骚呢
-好奇怪啊不行了
进去了呢
不行不行了啊
不行不行要高潮了啊
好厉害啊
-不行了不行了
-要高潮了啊
舒服啊
糟糕啊
-要射了啊 -高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
射了好多啊
-黏糊糊的 -舒服
很刺激啊
-不行了很舒服啊
-很刺激啊
非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
要射了哦
舒服 用力用力插我啊
-舒服 -很喜欢吧
非常舒服啊
-舒服 -非常舒服吧
好可爱呢
非常敏感呢 射了很多嗯
射了好多啊
还可以继续射吧
-不行不行不行 -好厉害啊
好厉害 射了好多呢
-等下等下等下
-好厉害射了好多
不行不行啊
(主演星奈爱)
(早瀬有栖川 星杏)
(小谷绿)
(小岛诚 神健太郎)
(监督GORY松田)
(结束)