我是在学校上班的老师
每天都是以学生的教育为主
我三个月前结婚了
现在工作和
生活都很顺利
现在学校放暑假了
基本上没什么事情了
今天老公去海外短期出差了
我可以做自己喜欢的事情了
还疲惫啊
不想学习啊
老师的老公出差了
真的吗？
我听说了
很有趣的
去老师家拜访看看吧
嫩妻女教师
老师
你们好
进来吧
打搅了，好棒的家啊
进去了
打搅了
老师，谢谢
老师，这里我不懂
这个要怎么解答啊
你做对了
是的，没事的
这里做到的话下一个也可以做到的
做看看吧
老师我也不懂
什么
哪里？
这个组合是怎么回事9
是这里吗？
累了
不行了
太努力了
真的累了
大家都很努力了啊
休息一下吧
休息，休息
大家不饿吗？
很饿了
我做咖喱给你们吃
可以吗？
很喜欢咖喱
开心，真开心
来这里真好
很好吃的样子呢
给我吧
谢谢
我想起来了
为了老师买酒来了
酒吗？
喝吧，喝吧
都是老师拿来的
是老师喜欢的红酒
我们是学生不能喝酒
老师，喝吧
我可以吗？
没事的
不要在意啊
大家今天辛苦了
干杯吧！
干杯
真好喝
开动了
老师，真好吃啊
难
好吃，真好吃
多吃一点
老师怎么了？
困了
没事吧？
很糟糕的
躺下来吧
没事吧？
注意脚下
喝多了吧？
什么啊？
要做什么啊？
请住手
老公也不会回来吧？
你很寂寞吧？
来别的吧一样的课程吧
老师，这边也是的
老师
好软啊
住手
老师，真可爱啊
老师，也给我们看看你的屁股
好恶心啊
好厉害
给我们看看啊
好棒啊
老师穿着T字裤啊
好恶心啊
老师总穿这个啊
湿了，都湿了
看看，很湿了
这里很湿了
真恶心
老师，好色情
老师，很舒服吧？
也和老公做色情的事情吗?
老师很喜欢这样吗？
堆积很多了吧？
看看啊
很湿了
老师
下面水水的了
好色啊
老师
怎么样啊？
很欲望不满吧？
手指插进去了
真棒，好棒啊
全插进去了
老师，很湿了呢
老师，给我们看看啊
自己扒开啊
老师自己做看看啊
都插到深处了
水水的
老师
老师，怎么样啊？
很舒服吧？
怎么样啊
老师
很喜欢吧？
好爽啊
在做什么啊？
再来这边啊
站好
全看到了
很湿了
插进去两根了
真的
很舒服吧？
老师，很舒服吧？
看老师的表情
很舒服
好棒的姿势
住手
好棒啊
老师，看看
好厉害啊
这个，好棒啊
拍下来了
老师，看这边
看看啊，拍下来了吗？
很不错呢
看看啊
老师，好棒啊
大家一起吧
老师，这里，还有这里
看着镜头
全插进去了
老师，刚刚拍摄的照片
给老公看的话会怎样？
老师
会怎样呢？
老师没有工作了吧？
会被开除吧
真棒，好棒
射了好多啊
老师，我舔了
真不错啊
老师，我也要
我也是的
老师，看着学生们舔的地方啊
老师，好爽啊
好好地看看
好舒服啊
再来，再来
老师谁的舌头舒服啊
谁的舌头舒服啊？
哪个啊？
老师
不要，不行
很爽吧?
老师
一起摸吧
不要，不行，不行
住手
很湿了啊
不要，不行
住手啊
这里很舒服吧？
老师
这里
水水的了
很湿了
我也一起舔了
住手
大家一起啊
腰部在晃动呢
水水的了里面水水的了哦
老师
真的好恶心
老师，这边
老师，老师
赶快摸啊
是什么感觉啊？
不行，去了
老师的，好软啊
住手，住手
很湿了
都水水的了
老师的也很想要吧？
老师想要了
老师，老师想要了吧？
老师想要了吧？
想要阴茎了
含住啊
帮我爽啊
老师，老师
这边也是的
含住大家的阴茎
糟糕，好舒服
好恶心
老师，这边也有的
好爽啊
老师，很多的
也抽送啊
含住这根
好棒啊
真棒
真的好爽
好爽啊
三根一起
这边
用手
看看
好好的舔啊
很多的
老师，来舔啊
会给老公看的
老师，赶快舔啊
可以吗？
被解雇的话
含住到深处啊
不行了
这边还有的
老师，不再好好地含住的话
含住到深处
来含住啊
含住
含住到深处
再到深处
再来啊
那样不可以的
继续
老师也舔我的阴茎啊
老师的嘴真好吃
含住到深处啊
好好的舔啊
好棒啊
怎么样啊？比老公的阴茎
很大吧？
老师很爽吧？
很舒服了吧？
好棒啊
你的阴茎水水的了吧
我忍不住了
好棒的屁股啊
好棒，不错的屁股呢
我可以插进去吗？
不行
插进来了
插进去了吗？
这边也有的
好恶心啊
老师
真棒
好爽啊
真爽
老师，含住
超爽
老师爽吗？
老师，好爽啊
老师，很爽吧？
者师，看看
他们很会插进来啊
老师的舌头好棒啊
老公也会做这样的事情吗?
不会这样做吧？
阴茎很多的
继续含住
糟糕，很多的
来含住
怎么样？
怎么样啊？
老师
真棒，好棒啊
都插进去了
好棒
老师的插进去了
还不够吧？
真不错啊
好棒啊
老师
真棒
不行，不行
怎么样？
看到了吧？
全插进去了
怎么样啊？
插进来
不是要射了吗?
老师，再来
再插进来
好棒啊
都插进去了
好棒，好厉害啊
真不错
好棒啊
怎么样？
再来
很爽吧？
老师
自己晃动腰部啊
好棒啊
好爽啊
老师
都好好地含住吧
全看到了
都插进去了
怎么样啊？
老师
老师，继续啊
好爽啊
老师
怎么样啊？
好棒啊
也让我插进去啊
不要，不行，不行
很爽吧？
老师
好棒，真棒
都插进去了
全插进去了
看看啊
好棒啊
再插到深处
怎么样？
老师，真的好爽啊
好恶心
口水弄上来
老师，老师也含住这边的
好爽啊
好棒啊
老师，好棒啊
老师，都看到了
不能射了的
好爽啊，老师
老师，再来
好厉害啊
老师，喜欢吧？
要去了
老师，去了
不行了
大家，这是很不错的机会
去了，不行
要去了
也插进来这里
老师，含住插进去的阴茎啊
好爽啊
老师
都插进去了
好棒啊
老师那么喜欢啊？
老师的嘴小穴好爽
爽吗？
老师
好爽的表情啊
再来抽送啊
老师，糟糕
好紧啊
小穴
老师，这样
这边也一起抽送
好爽啊
好爽啊，老师
老师，再来
好爽啊
是什么表情啊？
被学生干了
不行，忍不住了
射了
好棒啊
老师帮他舔干净
老师
老狮，好爽啊
老师那么的
再来舔啊
老师喝掉了吗？
老师，老师
去了
爽吗？
很爽的表情
老师，好爽啊
好恶心啊
怎么了？
好爽啊
说好爽啊
比老公的爽吧
饶了我吧
不行，去了，去了
老师
老师，含住啊
老师，好恶心啊
在老师的嘴里抽送
好色啊
很爽吧？
老师
好爽
来抽送这个啊
老师，这边也是的
老师
去了，去了
好棒啊
舔干净啊
老师
老师的睑上都是精液
好爽啊
老师，老师
射在老师的睑上
爽吗？
老师，很爽吧?
好爽啊
不要，不行，不行
那样不可以的
去了
老师
你就安心吧
你老公不在的时候
我们不会让你寂寞的
一起开心吧
老师，老师
从这与开始在我们之间
出现了6个恶魔
老师
什么？
为什么站着
不能躺下来吗？
来这边啊
我想干你了
让我干一下吧
来这边
屁股翘起来
你知道吧？
好舒服啊
再来，好爽
老师的小穴好热啊
真舒服
老师，很舒服吧？
老师，再来
好棒啊
真的好爽
真不错
我也想要了
交换一下吧
来了
这里，舒服吧？
老师，好爽啊
去了，去了
不行
要去了
好爽啊
胸部
去了，去了
好爽啊
糟糕
去了
不要，不行，不行
好棒啊
好爽啊
不行
去了，去了
好恶心啊
去了
好无聊啊
还没做好吗？
我们都饿了
快一点啊
马上就好
好慢啊
老师，让我插进去吧
屁股翘起来
好爽啊
真不错啊
也赶快做饭啊
好吵啊
怎么这个时候想要了
真是的
我忍不住了
老师，去厕所了吗？
擦干净了吗？
给我看看
自己扒开
用手自己扒开看看啊
再来
没有擦干净啊
我帮你舔干净吧
老师，好咸啊
不行，那样不可以的
不行
老师很兴奋了吧？
里面也擦了吗？
不要，不行
怎么了？
怎么了啊？
去了，去了
不行，去了
去了
好爽啊
不要用手来含住吧
老师，也舔蛋蛋啊
真不错
好爽
真爽
看着这边舔啊
好棒，好大
好吃吗？
在看这边啊
好爽啊
老师，好爽啊
可以射了吧？
可以射了吗？
老师
不是嗯吧
精液全射到我的脸上呢?
老师，不求我的话
好爽啊
再快一点含住
真爽
老师，张开嘴
舔干净
水水的呢
真舒服
不是的
真不是的
老师，不是那样的
再龟头那边
是的，是的
就是那里
真爽，好爽啊
好爽，好爽
弄出水水的声音
好爽啊
再含住到深处
含住到深处啊
老师
再到深处
是的
那样真不错
好爽
看着这边含住
真爽
老师
看这边问我很爽吗？
爽吗？
是的，好爽
好棒啊
真爽
好爽啊
那样不行的
抽送啊
这样吗？
是的
好爽啊
老师
真爽
再抽这啊
好爽
好爽啊
是的，好棒啊
舌头伸出来
是的
要去了
好棒啊
老师
老师，要去了
射了哦
老师，都吮吸干净
老师
好爽啊
老师，我也是的
忍不住了
老师，再来这边
老师，老师
老师，坐下来
好爽啊
于是
第三天
要做什么？
不要碍事
釆做啊
不要打搅我啊
要做什么啊？
老师
老师，怎么了？
你这样我不能集中精神
老师
不行，不可以的
好舒服啊
什么啊?老师
帮我爽
帮我爽啊
那么想做了啊？
老师想做了
怎么办？
我没办法看电视了
真的好色啊
老师很想做爱了吧?
很舒服的
真棒
糟糕
老师的嘴唇很软呢
也让我舔啊
真舒服
怎么了啊？
老师
还想要
还想要啊
老师
想我们摸吧？
来摸啊
好恶心
老师的这里
还想我们怎么做啊？
再来，再来
还想我们摸吗？
老师自己扒开
给我们看看啊
好棒啊
那样的啊
阴蒂很大了啊
好恶心啊
老师
好色情啊
想亲吻了吗？
好恶心啊
乳头怎么了啊？
乳头很硬了
下面呢？
舒服吗？
老师
不行了
老师，来这边
舔这个啊
好恶心
老师
好厉害啊
好色情
什么?
真棒，好棒啊
糟糕，好爽啊
老师，真的好爽
舌头伸出来
老师，小穴水水的了
水水的了吗？
再弄得湿一点
爽吗？
好爽
老师，再求我们啊
再插进来
手指插进去啊
是小穴吧？
水水的
这么湿了
插进来几根手指了啊？
老师，很舒服吧？
真的好恶心啊
想看老师的屁股啊
老师，晃动屁股啊
摆个好姿势啊
说想要阴茎
晃动屁股啊
还有这里
好棒啊
真棒，好棒啊
真爽
好爽啊
真棒
真的好爽
不行，不行
去了，去了
好棒，好棒啊
好恶心
老师，一直在发抖
好厉害啊
老师，真不错
很舒服了吧？
满足了吧？
很爽吧？
还想要
想要
想要阴茎
那脱下来
可以做你喜欢的
老师好厉害了啊
还有一根的
给我
这边也是的
很不错吧？
还有很多的
老师，老师
好爽啊
老师，看着大家的表情
老师
也含住这边的啊
好爽啊
真爽
老师
爽吗？
这边也是的
含住这个啊
老师张开双腿
张开双腿
好爽啊
再来这边啊
老师，好棒啊
好爽啊
老师
真棒
好棒啊
老师
真的，好爽啊
老师，好恶心
真的好恶心啊
老师
这边也是的
老师，好棒啊
老师，这边也是的
好厉害啊
老师，开心吗？
看前面啊
要去了吗？
好爽啊
老师，好好地做啊
翘起来屁股
我帮你抽送
好色情啊
再晃动屁股
不楚你弄了哦
真棒啊
好爽啊
龟头不行的
真爽，好爽啊
好棒，就是那样
真棒，好棒
再来这边
很湿了
真厉害
糟糕，老师
阴茎好吃吗?
阴茎真好吃
老师，好爽啊
爽吗？
好爽啊
继续含住
想要阴茎
哪里想要啊？
阴茎可以插进来吗？
是这里吗？
阴茎好大
再含住的同时说啊
这样吗？
阴茎好大
好喜欢啊
好棒啊
恶心，好恶心
这里吗？
好棒啊，好爽
要去了
真恶心
老师，我要去了
老师，含住
用下面的嘴
好棒啊
好爽啊
插进来
超爽
好爽啊
那样，那样好爽啊
看看，看看
好棒啊
真棒，好棒
插到深处了
好好地看看
屁眼很爽吧？
要去了
能看看吗？
好爽啊
再插进来
可以继续吗？
再来
要去了
好爽啊，老师
去了，去了
嘴不寂寞?
去了
不行，去了，去了
去了，去了
好爽啊
老师这边不想要阴茎吗?
想要
自己插进来啊
握住
好棒啊
插进去了
真棒，好棒啊
老师，摸我的乳头
好爽啊
一起含住啊
不错，好棒啊
真的好恶心
好恶心啊
恶心
再让我插进去
老师，这里
很爽吧
老师，老师
老师，爽吗？
爽吗？
好爽啊
老师，好爽啊
去了，去了
不行，去了
真的好爽啊
再来这边
慢慢的插进来
真棒，全看到了
爽吗？
好爽啊，老师
老师，老师
好棒啊
好厉害啊
老师
不行，看看，看看
好爽啊
真的好爽
不行，去了，去了
真的好爽啊
好爽
真棒，真棒
好爽啊
也想含住大家的阴茎吗?
想要
老师，要去了
要去了
去了，去了
爽吗？
不行，去了，不行
去了，去了
好棒啊
再来这边
我来插进去
躺下来
好棒啊
真爽
老师也爽吗？
好爽
好爽啊
再来
再来吗？
再插进来
这样吗？
是的，再深处
不要，不行
去了，去了
好爽啊
去了，好爽啊
再插进来
求我吧
真棒，好爽啊
插进来
不要，不行
好大
好棒啊
真棒，好棒啊
再来，再来
真棒
老师，好爽啊
用舌头舔干净
好爽啊
这边也拜托了
老师
真爽
抽送吧
喜欢这样吗？
再抽送
真爽
好爽啊
忍不住了
要去了
真爽
好爽啊
老师
真爽，好爽啊
那很糟糕
去了
射了哦
老师也要去了吗?
去了，去了
去了
老师，舌头伸出来
还有呢
好爽啊
再来，想做爱
干我，干我啊
老师，还没够吗?
还没满足啊？
老师
好爽啊
再好好的爽吧