齐田
那我走了哦\N好的，多谢你
今是什么？\N今天是肉，又是肉？
你做的便当肉好多啊
脂肪能量太高了
这样你可以好好工作吧
倒也是
那我走了哦
我的结婚圣火
是邻居们很羡慕的很稳定的
一直被温柔的老公疼爱
不管谁来，都是没有任何问题的\N结婚生活
三年了
但是
对我来说这三年
每一天都过的很艰难
我的弱点被周围人知道
不事吧？那样了吗？
是的，是的
还是很奇怪吗？
那个，每个人都不一样
对不起，和麻纪你商量这样的事情
没事\N我们都是成人
我也不知道找谁商量\N于是
是啊\N但是
怎么会那样啊
麻纪不会那样吗？
我吗？\N真是的，我是不会那样的
你和老公做爱的时候\N总是那样吗
不是，老公不那样做
是啊，是啊
没有和任何人说过的
我身体的状况
我也没有和老公说过
因为，即使我和老公说
他也不会同情我
好棒
小蕾，我插进夭了哦
小蕾
我很舒服
我也是
晚安\N晚安
是的，还是不拥抱我
继续这样的结婚生活
一直到这个时候我还这样想
我，真正的我没有解放的时候
一直到这个时候
怎么样？\N只是水管漏了，可以修好的
很简单的
之前也是这个原因\N是吗？
但是不好意思，让你做这样的事惰
不会，不会\N我公司那边也刚好休息
我们的麻纪总是来这边麻烦你
不会，不会\N真的很抱歉
我听麻纪说了
漏冰的事情
有什么为难事情的话\N请随时跟我说
我们是同一个公司的
好的，谢谢
修理好了，请确认一下吧
来这边吧\N谢谢
真好，好像修好了
之前这么很多水\N谢谢你
等一下，什么？
夫人，什么啊？\N请住手
等等
等一下\N夫人
要做什么啊？请住手
夫人\N我很为难
你在等待吧\N等一下
我都知道哦\N要做什么啊
请主手\N没什么害怕的
那样不行
很敏感吧？\N你的这里
请住手，我很为难的
所以说，这里很敏感吧
这里\N等一下
请住手
不行的
要这样吗？
请住手\N是这里吗？
不可以
我会满足你的\N想要什么就请说吧
这里喜欢吗？
夫人
就是这里哦
我很为难的
很喜欢欢吧?？\N不可以的
请给我好好看一下\N没关系的
那样不行的
很不错吧
看到了哦\N等一下
这边也是
下面不行
我真的好为难
这样吗？
下面很湿了
我的手指全插进去了哦
不行，看一下
不行，我老公在家\N没什么
再给我好好看一下
一起
可以这样摸吗
不行，去了，不行
下面水水的了
很不错吧
不行，不行
那样继续的话
不要，不行，去了
请住手
不可以
屁股翘起来，给我看一下
真的不行
转过去那边，给我看一下
又多么的敏感
不行，他在家\N没关系的
这边也一起舔吧
可以吧？
好漂亮的胸部啊
请住手，真的
很喜欢这样吧？
好帮
再给我好好看那一下
很好\N不可以
去了，去了
不行，不行
那里，好舒版
不行
不要，不行
不要，不行，去了
屁股翘起来\N我会继续帮你爽的
老公不会这样帮你爽吧
忍不住了吧？
要这样吗？
好舒服，就是那里
喜欢吧
不要，不行，去了
不行，那里，不可以
不行，好帮，又要高潮了
再来
很舒服吧
再转过来这边
好好享受一下
这边也一起
很舒服吗？
不要，不行
不行，不行
感觉如何啊？
不行，好棒，真舒服
不行，不行，那里，去了
去了，去了
真漂亮
我很兴奋了
再来这边
不行
那样好舒服
再含住
喜欢含住到深处吧？
夫人，怎么了？
为什么笑了？
很舒服吧？\N抱歉
为什么放开了啊
夫人好变态\N再来
再来帮我含住
阴茎好舒服
大人，转过来吧\N
再一起插进去了
不要，不行
不行，去了，去了
再来这边
我插进去了\N不行
还不够吧$
再这样呢？
不要，不行
不行，好舒服
不行
不要，不行，一起高潮吧
不行，不行，去了
不行，不行了
不行，不可以，去了
真的好棒啊
好舒服
不行，去了
不要，不行，去了
去了，去了
不行，不可以
那样不行
不行，去了
去了，去了，去了
好舒服，夫人
夫人来我上面吧
来我上面
但是\N没事，没事
真舒服
是的，是的\N好会抽送
这里也是
不行
去了
再插近来
好舒服
不行
去了，去了
不要，不行，去了，去了
好舒服
好帮啊
直接舔一下\N好舒服
全插进去了
和你老公的不一样吧
这样的事请
去了
好舒服
夫人，好舒服
不行，要去了
没事，没事
去了
射出来了
夫人，好棒的身体
超棒
这个事情
我们相互保密哦
好的
进来吧
请进吧\N谢谢
你住的地方真不错
你好，好久不见了\N好久不见
之前给你添麻烦\N什么啊？还那么客气
弟弟那么努力，我们帮忙\N也是应该的
赶快进去吧
谢谢哥哥
我回公司了，之后就交给你了\N我知道，了老公
我走了\N再见
真抱歉
不会，但是好辛苦啊\N还要找工作
我也不能总呆在老家
还有就是父母太吵了
加油哦，房间我帮你准备好了
赶快进来吧\N谢谢，打扰了
你澴是那么漂亮啊\N真是的，在说什么啊
不在啊，在哪里啊？
去超市了吗？\N小香
不行，老公
小香，你在做什么呢？
等等，这里，这里
摸这里的话会变很奇怪啊
是这样吧，不行，不行
这样捏住会很奇怪了吧？
就像这样
不行，住手
很舒服吧\N这样做的话
舌头全伸出来了
这样捏住\N一直在发抖
不只是这样\N好要这样吧？
喜欢这样吧？
请告诉我\N要这样吗？
很舒服吧？
还要这样吗
小香，你好淫荡
不要，不行
这样捏住乳头很舒服吗？
行，不行，那里\N好舒服
腰部晃动了哦
不要，不I型那个
这里很舒服吧？
知道吗？\N这样吗？
水水的很舒服啊？
下面一直在发抖
想怎么做？\N不行
一起高潮吧
不行，去了\N不行，去了
去了
小香
住手
昨晚和前天做爱了吗？
这样舔会很舒服吧？
请住手
不可以
好帮
想要这样吧？
渐渐很湿了\N小香
这样插进去了
舒服吗？
很舒服了吗？
再好好爽一下吧
去了
不要，不行
乳头和这边一起\N很快就很舒服了啊
不行
其实这样很舒服吧？
好淫荡，我很兴奋了
小杏，也请帮我爽一下吧
不行\N不行吗？
可以吗？
我告诉哥哥的话
你在浴室做的事情
我玩弄你的乳头就高潮了\N这个事情
请帮我爽一下吧
我不会说出去的
用你的最
用那个舌头帮我爽吧
好舒服
真舒服
好帮
碰到喉咙了，碰到喉咙了
为什么在笑？\N我没有笑
该不会
很喜欢这里吧？\N想是这样
是的，那在好好含住吧
真棒，我很兴奋了
全部含住吧\N这里
再来吮吸
这里
喜欢这样吧？喜欢吧？
这样
舒服吗？那里不行
好淫荡啊\N好羡慕哥哥啊
这样碰上去感觉怎縻样？
像这样\N好舒服
蜜汁全流出来了
这样很舒服吧？
请说啊
不要，不要，不行
那么舒服啊
这里
这样插进去的话
更舒服吧？
再插进来\N很舒服吧？
这样就没办法抵抗了
我也会和哥哥保密的
我插进去了哦
好舒服，真爽
好舒服啊，小香
不舒服吗？
这样的话很舒服啊？
像这样
很喜欢这样插进去吧？
好棒啊
舒服
小香
没有动哦，捏住乳头了
没有动哦
我的乳头
抽送一下
去了，去了
保持住姿势
全插进夫哦
请再好好感受一下吧\N小香
去了
去了，去了
小香，很舒服吧？\N去了，去了
乳头怎么样？
不行，去了，去了，去了
全被插进去了
这就高潮了
小香你好变态啊
和哥哥做爱的时候
一直自己玩弄乳头吧？\N怎么可能啊
那是哥哥帮你摸吗？\N不要说了
我会帮你舒服的
再这样插进去
去了，去了
两边一起玩弄
一直这样捏住
很舒服吗？
乳头\N好舒服
怎么样？\N乳头不行
太舒服了，不行了
不行，好爽
不行，去了
捏住乳头很舒服吗？
去了，我的乳头去了
去了，去了
来我上面吧
怎么样？这里
想我舔吗？
来我上面啊\N来我上买呢
看这边
腰部再晃动哦
不行，我要去了
去了，去了\N光做那样的事情
是的，一起玩弄
这里
不行，好帮
乳头舒服吗？\N下面好棒
不要，不行
再这样好好爽一下吧
这里，这里
想这样
不要，不行
这里不行吗？\N我的乳头
那里不行
乳头去了\N乳头很喜欢吗？
好淫荡的身体啊
只是这样还不够吧？
说请玩弄我的乳头
我会保密的
请玩弄我的乳头
我会好好帮你双的
这里
这边也是
好淫荡\N真淫荡，忍不住了
忍不住了
一起，一起
好舒服
很开心吧
还想继续吧？
好棒
好帮，好淫荡的表情
乳头很红了
不疼吗？
好棒啊
很不错
声音
不要，不行
全插进去了，硬邦邦的
好舒服啊
这样插进去的话很舒服吧？
不行
好帮，下面好紧了
再用力一点
好舒服\N怎么样？不行
不行
去了，射出来了
好帮啊
太爽了
真舒服
我都说了乳头不可以的
小蕾，抱歉
这个事情不要告诉哥哥哦\N他什么都不知道
真的很抱歉
我换好了
可以吗？\N可以
你总来我们店梨
这次又了新的活动
这次您也体验一下吧\N是吗？
不好意思，还免费
这次要的有点不同
体验一下吧\N请吧
那么失礼了\N拜托了
这样吗？没事吧？\N很舒服
先按摩腿部吧
拜托了
怎么了？
没什么
夫人真是敏感肌肤啊
是啊，很敏感
双腿真不错
不会了
那么失礼了\N请张开双腿吧
好棒啊，好弹的肉
喜欢吗？\N是的
那样好舒服
真的好羡慕你老公啊
为什么
没别的意思
这个肌肤
真的好漂亮
接下来，可以转到前面吗？
前面失礼了\N拜托了
怎么了？
疼吗？\N不疼
是啊
那就没事
好痒
对不起\N没关系
怎么了？
那里好痒
是的，不好意思
没事哦
那边也一起
淋巴都堆积在这里\N真的吗？
也疏通一下淋巴
再按摩一下肚子哦
很凉吗？\N没事
好棒，好有型啊
不是了
你是最有型的
说的严重了
我很为难的
舌头伸出来吧
不行，去了
我想吮吸了
不行\N不可以吗？
我的乳头，不行了
那样用梨吮吸的话
喜欢温柔的吗？
来了哦
真棒
不行
我很为难
下面很湿了啊
那里，请住手
不行
真漂亮
要这样吗？
不行
这里怎么样？
这里
还有，这边喜欢吗？
就是这里
好棒
到深处
不行，我的小穴
全插到深虚流量
很舒服吗\N不行
腰部晃动了啊
这里吗？
这样抽送的话
那里不行
我要去了
不行，深处不行
要去了，不行，不行
去了
要去了
没力气了吗？
我没力气了
已经不行了
喝阴蒂一起
怎么了？
那里不行
那里不行，不可以
不行，去了，去了
等等，怎么了啊
好舒服，不行了
再来吧
不要，不行，去了，去了
请插进来吧
那换边一个地方吧
这里喝这里\N这样抽送会怎么样？
请住手
我知道了
那不用手栺了
那样我很为难的
这个
不行
好帮，帮我爽吧
请住手
把这个含住到深处
那么开心啊\N怎么了？
你那样说的话
很开心的表情啊
再一次
很开心啊\N为什么笑了？
没有
碰到乳头了
真不错
再来
到喉眬深处
很喜欢吧？
乳头
捏住乳头
用你的舌头好好舔一下
舔的很开心
夫人，含住
再继续舔啊
这边也湿\N全看到了
来含住吧
下面水水的了吧
可以插进去了吧？
你那么大的，不行
不行吗？\N不行
那插进去了一半哦\N好大
到深处了
深处怎么样？
怎么样？
好棒，去了
不行要去了
不行，插到深处的话
我没力气了\N我还没抽送
不行了吗？
看看，乳头
乳头和深处哪个舒服
这里不行吗？
好舒服\N什么
很奇怪了
不要，不行
去了，去了，不行
去了
从侧面，侧面插进去吧
深处\N深处吗？
是这里吗？
不知道啊
你自己插进来吧
很舒服吗？
喜欢插到深处吗？
是这里吗？\N就是那里
一起，好好插进来
去了，去了
再来，再来
腰部好好晃动一下
好棒
你自己抽送 一下
请好好抽送一下
不行\N真舒服
下面好舒服
最后，再插进去
最后
就这样射到里面怎么样？
怎么样啊
不行，那样不行\N我很为难
真的深处不行吗？
里面不行
再亲吻一下吧
就这样，就这样伸到里面
去了，不行
要去了
没事吧？\N我也要去了
去了，去了\N一起吧
不行，不行，去了
去了
射到里面了
那么最后
深处
请帮我好好吮吸一下吧
微笑一下，就结束了
好多精液
我回来了
今天的肉全吃了哦
小蕾
真差劲
结婚圣火3年\N我总算解放了
我跟老公说你真差劲