那个女优真的有技术吗
大家经常看AV会这样想
给你解除疑惑
这个企划
WANZ普通人感谢庆典
能忍住强力的技术
就可以无套内射做爱
WANZ的招牌企划
第67回
回顾一下以前参加的勇者吧
音乐 起
WANZ普通人感谢庆典
能忍住强力技术的话
就可以无套内射
（第一回）
世界的波多野
（途中省略）
（第五十七回）
奔放不良传说
八乃翼
（第五十八）
下町火箭胸部
桐谷茉莉
（第五十九回）
抖M界新星 有坂深雪
（第六十回）
追击者 深田惠美
（第六十一回）
耀眼的不良文字
爱须心亚
（第六十-回）
神对应 神咲诗织
（第六十三回）
圆圆的秋山祥子
（第六十四回）
还是这么色的
晶爱丽
（第六十五回）
喜欢爱抚人 内心空虚的女人
松本菜奈实
第六十六回
知道了 知道了
没什么好跟你说的
凛音桃花
第六十七回
奇怪 人呢 那个
是那个女人
盛夏之时
大家好
我是长濑麻美
-早安-早安
比想象中可爱
-怎么了-好可爱
-真的吗 好热-热？
-好热-热吗
-讨厌天热-是吧
好热
话说 为什么出演了
怎么了
明明引退了
明明光速引退了
我没有引退
-是吗-虽然有引退作
标题说了是吸引眼球
并非引退（万能说法）
-原来如此 被骗了
-是的
还以为业界又要损失了
到底有什么意思
-就是吧-很多人这样说
-很多人这样说吗 好吧
-抱歉
那么虽和以前的制作人不一样
（现在改了）
你知道我们WANZ吗
知道
-知道吗-是的
-谢谢 什么契机
什么契机
不知道 很多吧
（那不是不知道吗）
-知道今天的企划吗
-知道-真的吗
是的
-这个是老牌企划了
-是呢 好不安
不安吗 没事
应该是你喜欢的
什么啊 才不是
-大家都可以来混-不是的
堕落的女优们
-你就说这样觉得的吧
-没有-真的吗
那么你应该很少这样的企划
-是的
-不过这么热出了汗
是的 出了好多汗
汗才是魅力
-走吧-好
-很近的
真的吗
-准备好了吧-是的
（如果能忍住长濑麻美）
（的厉害技术）
（就可以无套内射做爱）
这是第几部 几年了
现在是第五年了
又骗人吧
才不是啦
（第五年 27岁）
我好紧张 别这样
-没有骗你-真的吗
-很期待
别这样
-这边请-这里吗
-请进-可以进去吗
-请进 这里-这里吗
这个是今天的摄影地
-好 好厉害-高级沙发
一脚三千日元
-很开心吧-是的 好厉害
如何 没见过这样的吧
-以前没见过 这里吗
-是的（认真点啊）
今天在这里摄影
请坐
好
-坐下了呢
-是的 不可以吗
没事 坐吧
-坐下了呢-是的
怎么了 好可怕 怎么了
-可以开始了吗-是的
好
-那么 你好-你好
-你是谁-长濑麻美
是的 大家最喜欢的长濑麻美
-欢迎你来-谢谢
（欢迎来WANZ)
这种难得的美人
-别这样-怎么了
(WANZ的荣光）
-你不是美人吗-没有的事
也是H杯了
-现在是G-抱歉
（有变化了）
是的 G杯了
G杯好厉害 乳沟好深
-充满魅力 第五年了
-是的 第五年了
-是呢 那应该没问题吧
-什么
-拜托了-什么 什么
什么拜托了
希望你拓展色情的传说了 拜托了
真的没有什么奇怪的事情吗
没有
-拜托了-骗人
（写剧本太麻烦可不是骗人）
骗人
虽然感觉被骗了
-你喜欢剧本吗-喜欢
（剧本女优）
喜欢安排好的剧本吧
-喜欢-果然喜欢吧
-别说了
一直在说
我们这里不会这样
希望能看到你5年间的企划
好
后面有个幕布
发表这个企划吧
-掀起来 和报幕一样
-这个吗
-这个 可以吗-请
请读出来
那个
WANZ普通人感谢庆典
如果能忍住长濑麻美的
厉害技术
就可以无套内射做爱
-非常好 麻美-好可怕
吓到了
-就是这样-好
（每月一次的乐趣）
-就是这样
-谢谢该说谢谢吗
-好吧-那么要开始了
好
请坐
-这就开始吗
-还没-吓到了
还想和你聊聊 可以吧
突然开始色情
突然AV起来了
这个企划（做不同的AV)
这个不是AV吗
-是啊-是吧
虽然是
但是这个制作很特别
好惊人
我们可是三流的
（三流中的三流）
好吧
三流制作一流女优 很兴奋
(和WANZ一起混乱吧）
希望今天你能展示你的技术
好的
那么虽然有些失礼
-你有擅长的技术吗
-没有啊
我好像听说过佞武多撸管
那是什么 第一次听说
是什么（青森县民间技术）
-没有这样过
-方言引导撸管
我没有这样
非常舒服
大家怎么回事
这样会开心吗
虽然是会方言
抱歉 乱来了
你好懂啊
我特意搜索的
-在网上看的-这样啊
（出道前到现在）
小麻美
都这样叫你的
-很多人这样叫-对吧
-很多-我特意去了解了
-希望你今天能散发魅力
-好
-真的没问题吧-好紧张
-紧张吗-没有这样的
真的吗
那今天要散发魅力哦
加油
可能以后不会再有了
-请多指教-请多指教
那么准备开始吧
-说出宣言吧-宣言
想好了就举手吧
-好了-好
-靠近来吧-什么
-靠近来说-好
加油
（太普通）
-就是这么普通
-可以再来一次吗
不要 那个 不用了
我会加油的
那么
-那么-那么？
要开始了 总感觉好兴奋
怎么了
-你激动吧-是的
我也有些兴奋
那么关于规则
-这个是普通人感谢庆典
-好
你觉得可以的话 就行
真的吗
你之前积累的技术
这个是10分钟
-好-不是从见面开始
不好意思
但是如果不射的话
抱歉 就要内射了
-原来如此-是的
这个是没能射
-不是吧-真的
我们和他视频
什么人？
-他去搭讪-好
-和他聊聊-连上了
-你好-你好
-我是搭讪师
搭讪师
-是的-好
接下来要去搭讪
什么样的人比较好
什么的人
有什么样的人呢
看现货
这个 很多人
大叔什么的
很多
（吃惊吗）
-大叔吧
-大叔吗原来如此
那我去找找
好
-不知道该找什么样的人呢
-确实
那么
-为了方便搭讪-好
可以用这个吗
干嘛用这张照片
谁选的 你选的吗
好厉害 谁选的
这样的呢
你当我是动物呢
当我是动物呢
-好吧-那么就这样去搭讪
-好的-抱歉
-你选的吗-是的
（找了一天）
-好厉害-现在去搭讪
好
-搭讪-你喜欢大叔吗
这个 喜欢吗
感觉很好讲话
请问有空吗
-好像可以-不知道行不行
这样的女人
-这样的女人？-好可爱
-可爱吗-是的
没问题吧 这个
还有cosp1ay的
好可爱
这个 她想和你说话
-想说话？-是的
-请问有兴趣吗
-会是聊什么呢
挺可爱的 可以
-她-可以哦
-不会有什么可怕的人吧
-不会的
等等 稍等
-看得见她吗-是的
-好
-就是他 说可以聊10分钟
-好-他没问题吧
-好
-看上去也是好人
-没问题 稍等-好
好
他挂了
真的要来了
说的是讲话吗
（发生意外）
是啊
-说的是讲话呢
-他会吓到吧
-是的 说不定会逃走
-是的
总之 好好说明下
那么这是第一人
-今天准备及几分钟搞定
-10分钟吗 好难
-一般是多少分钟-一般
-基本是7 8分钟
-那就这样
8分钟吧 要平均数
（没志气）
好
那么
-开始吧 佞武多撸管-才不会
没有嘛 抱歉
没有这样过
-那么麻美 第一人来了
-来了
-你好-你好
好漂亮
（已经害羞了）
-漂亮吧
-是的 还以为被骗了
-真的好漂亮
-真的吗-是的
看看胸部
好厉害
-都露出来了
-慢一点
没发现
小哥 和你说的什么你来的
这个 抱歉 太紧张了
说是要讲话
-给我看了照片-是的
-不怕是风俗吗
-最开始以为有可怕的人
-可怕的人-笨蛋
（开始毒舌）
这个看法吗
怎么这样
-请看后面-好
-就是这样的色情企划-好
你知道长濑麻美吧
一流女优
-知道的吧-别这样
-看过
-他说看过-真的吗
-知名度真高-真的吗
是个获胜可以内射的企划
-真的吗-真的
-和真的一样
-这是你的企划
好
试试看吗
-想试试
-想试试吗
-想做吗
OK 加油吧
想跑了
那么开始吧
-想试试-人生的
-人生的
一个机会
-怎么了-没事
忍不住想笑
-那么-好
他也要参加
麻烦你说明规则
-说明规则
-讲讲看-那个
我 和我 我来
-和我-和我
-10分钟-10分钟
-笨蛋（真老实）
笔蛋啊
抱歉 一流的人这样说
怎么了 和我 10放你走
是的 就是和她进行
10分钟对决 也就是
用插入外的一切方式让你射
需要忍住 仅此而已
忍住射精就行
-这个吗-是的
-好
但是这个期间
手放旁边 不准动
身体不能乱动
可以尖叫
可以叫
10分钟内 她说的
比如看眼睛 摸胸
这个是命令 必须要听
-也可以
-这个也是技术的一部分
忍住10分钟就行 很简单
-很简单-简单吧
（开始有兴趣了）
简单吗
-简单吗
-他是这样说的-是啊
怎么办
10分钟 好
-那么 要开始了
-可以吗
你不提问吗
-确实-比如性癖
-想知道
-有1分钟的提问时间
真的吗 还有这样的啊
-之前没说-好
那么 接下来开始提问吧
好
那么提问时间
开始
怎么办
平时怎么样会舒服
-这个-必须要说的
-平时我喜欢被爱抚
-喜欢被爱抚吗-是的
被摸乳头会兴奋
-乳头-是的
-乳头 好
-摸和被舔吗-是的
-下面呢-被舔乳头
然后摸下面 会忍不住
原来如此
-乳头吗-乳头
-乳头啊-是的
被爱抚吗
等等 怎么办
不知道问什么 好害羞
比如说是 坐着还是躺着
-还有喜不喜欢润滑油
-确实可以这样问
问问他吧
-那-结束了
-不是吧（好坏）
1分钟到了
好难 还要提前想好问题
是的
-原来如此-懂了吗
-是的
那么准备开始吧
有很多对抗的地方
可以站着 坐着 躺下
你决定吧
哪里好
-忍住就行吗-是的
-我坐这里
-坐着吗 他坐着
好 知道了 有点不方便拍
我没有技术
这边可以吗
三流中的三流监督
-好-这边可以吗
-椅子上吗-是
-请坐 这个给我吧
-麻烦了
那么 开始吧
-开始了-真的吗
-真的现在开始吗-是的
好 准备
鞋子不脱吗
怎么办 脱吗
-要脱吧-是啊 不然不方便
好吧
-那么加油吧-我会的
怎么开始呢
-好紧张-可以靠近了
-好
那么 准备吧
如果能忍住
长濑麻美的厉害技术
就可以无套内射做爱
第一名 预备 开始
可以开始吗
-不好意思-我会忍住的
会忍住吗 看看吧
-今天热吧-热
已经硬了
可以掀起来吗
哪里敏感
-怎么了-好舒服
-舒服吗
-都敏感吗-是的
已经变大了
可以吗
要解开了
-一分钟过去了
-一分钟 好快 都没注意
隔着内裤都知道了
好厉害
好大 还只是摸乳头而已哦
已经出来了
-好舒服-舒服吗
已经有点出来了
-我可以舔吗-好
-好舒服-舒服吗
-是的
好舒服
-怎么了-好舒服
-舒服吗
是的
好厉害
这样可以吗
好舒服
舒服吗
等等 不行了
这样不行了吗
-我会忍住的-好厉害
不要这样
是吗
好大
-好大-好舒服
-一直在看着呢
3分钟过去了
好厉害
-不行了-怎么了
-不是吧-不行了吗
要射了
好厉害
-射了好多-好厉害
真的假的
-好多-不可以摩擦龟头
-不可以摩擦龟头-不行了
看 射了好多
怎么可能忍到10分钟
-好无聊-好过分
那么战绩是 3分8秒
-好厉害-太快了
怎么回事
还想多看看的
只用了嘴和手啊
-我说-太久了吧
是你太快了 真是的
快回去吧
好厉害
-大概懂流程了吧 麻美
-是的 不过有点搞不清时间
-感觉-好快啊
-怎么回事 为什么会忍不住
-这个绝妙的手技完全忍不住
居然有这样的感受
-要采访-这样啊 要问啊
-是的（要提问）
辛苦了
这个夏天最亮的阳光
你技术真好
是吗 那样可以吗
-挺好的-真的吗
-你真的好可爱
-干嘛
-我第一次想出演
职权滥用
-真的吗-真的
好可爱啊
-试了一下感觉如何
-十分钟的话
-怎么说呢 挺好的
-十分钟的安排挺好的吗
但是
-他只忍住了3分钟
-好快（没想到）
-不过-吓到 不过放心了
那么有点热
-这里都没人
-是啊 白天
-开始你擅长的搭讪
-不擅长
-怎么搭讪
-说有个10分钟的游戏
-没问题吧
-没问题-真的吗
你很有魅力
大家会停步吗
好紧张
（好视角）那个小哥如何
那个小哥
-那个年轻人吗-是的
-去吧-真的吗
-去吧
但是 他走了 去吗
可以吗
快去吧
不好意思 请问现在有空吗
-现在吗-是的
-好 没事-没事吗
-那个 可以吗
-可以-那个
-我是AV女优-好
接下来可以占用你10分钟吗
没问题
-有10分钟吗-是的
-真的吗
说是这样
-那个-带他去工作室
是吗 带你去工作室
然后进行游戏
-游戏？-你喜欢游戏吗
什么游戏
你平时玩游戏吗
-游戏？玩啊-他说完
（应该不是那个）
真可爱
是有点色的游戏
这里不好说
那个 可以吗
很快的
-如何-如何呢
-就聊聊
-10分钟可以结束吗-是的
-知道了-走吧
-好
-那 谢谢-“那”什么
-去工作室吧-该说什么
我出发了
走了
-第二个人来了-好
-你好-你好
好像很开心
是的
-一直在看胸部呢-是的
确实在看胸部
-喜欢胸部吗
-很喜欢-真的吗
想揉
-他说想揉-笨蛋
马上就习惯了呢
-是的-是这个游戏
-这个-是什么游戏呢
说出来吧
如果可以忍住我的技术
就可以内射我
和牌子没区别
这不就是标题吗
10分钟我会做很多事
比如用手和嘴
如果能忍住10分钟
可以做爱
10分钟就行吗
（突然兴奋了）
干嘛啊 干嘛啊
-你真有自信啊
-好厉害-当然了
-怎么办-能忍住吗
-是的
能忍住10分钟吗 好厉害
-他这样说了-不得了
-感觉要输了
-顺带一提
她可是有5年经历的
顶尖女优
-这样啊-知道吗？
-别这样
知道她吗 知道的吧
-看过脸-看过脸？
那就是不认识
-是的-不知道
（很懂社交）
但是他刚都没看脸
一直在看胸部
你几岁了
-20岁了-不得了
-20岁的年轻人
-是啊 说不定要输了
-说不定要输了
-面对年轻人 加油吧
-加油
好
-那 你没问题吧-没问题
-想做爱吗
-现在就想了
-想揉吗-是的
-10分钟内手放身边
-放身边
你不能动哦
-好-只能按照要求
-好
-手别放下-没问题
-知道了吗-没问题
好新鲜的感觉
-怎么了-没事
-给他点颜色看看
-我机油
-展示你的魅力 加油
-我会的
-那么要开始了-好
-提问时间1分钟
-这样啊
有提问时间
-你叫什么名字
-我吗 新城
新城？
今天肯定打棒球了
好厉害
-想到了那个新城
-是的 下流的
-字不一样-怎呀
这个还不知道 抱歉
你喜欢被怎么对待
喜欢被舔乳头然后撸管
舔乳头？好厉害
喜欢这个啊
-右边吗-都喜欢
-都喜欢吗
好有趣
-有趣吗-是的
怎么办 刚也是
要问问题了吧
问他喜欢龟头还是根部敏感
是S还是M
你是S吗
私下说S其实是M
其实是M 现在的大学生
为什么说是S
-但是现在M女很多
-确实-其实是S
其实我喜欢被爱抚
真是笨蛋
其实喜欢被做各种事吗
怎么说呢 简单点吧
简单点吗 这样啊
不喜欢那种高难
-我也不会-这样啊
他好有趣
你一直在笑
感觉很有意思 和外星人一样
（年轻人真厉害）
-好吧-什么体位呢
怎么办呢
-什么好
-体位？我可以自己决定吗
怎么样比较容易射
-比较容易射？-是的
-舔乳头然后撸管
-不 我说体位-体位吗
坐着还是躺着
-躺着更好吧-躺着吗
-的
-这样啊-那么
躺下来吧
-这里吗-这里没躺的吗
（好体贴）
发现了？
不愧是
-有被子-真的吗
-真的吗
拿出来了
-可以吗-有吗 真的啊
（车上拖出来的）
-和来看胡-什么都有
宫殿一样
-和做梦一样
-对吧-是的
那么
你有点得意 脱裤子吧
（好强）
-很轻松吗-好厉害
-很轻松
等等
-看 等等 要脱衣服了吗
-和对战一样
头朝这边停下
这边 手放旁边
这样应该没问题吧
你忍住要做什么
朋友吗
想怎么样
-首先？-想如何做爱
想怎么做
首先乳交吧
先乳交？
-喜欢乳交啊-是的
-开始吧-好
如果能忍住
长濑麻美的厉害技术
就可以无套内射做爱
预备 开始
想要乳交吗
好厉害
别乱动
-手放旁边-放旁边哦
-手好凉-是吗
-身体好热-是的
-兴奋起来了
-兴奋起来了吗
兴奋起来了吗
变硬了
-你技术真好-真的吗
-不愧是特级女优
-1分钟过去了
真的好吗
乳头敏感吧
好大 喜欢乳交吧
-乳交也很轻松吧
好硬
好热
好舒服
舒服吗
这样舒服吗
-好舒服-舒服吗
-顶着了-胸部
好舒服
如何 想被夹住吗
想吗
什么罩杯
-我是G-不错
-屁股抬起来-屁股
-很好
-可以夹住吗-好
-3分钟过去了
-要润滑油吗
-喜欢湿湿的吗-喜欢
来了
-还很轻松吧-是的
完全没问题
-完全没问题？-技术差吗
-不差 技术很好
-是吗 真的吗
好厉害
好厉害 好硬
-如何-好舒服
-舒服吗
好软
好湿
夹住了
好厉害 润滑油湿湿的
乳头太棒了
-这里吗-乳晕也好大
-是吗 不喜欢吗
-舒服
舒服吗
顶着胸部了
好大 好硬
还有5分钟 加油 年轻人
不得了 口交技术真好
-舒服吗-好舒服
好舒服
快一点更好吗
-可以来旁边吗
-旁边吗 好
-忍得住吗 轻松吗
-没问题
还剩4分钟
好厉害
射出来也没事的
被舔了
-好舒服-哪里想被爱抚
-就这样-就这样吗
-好厉害-不得了
好硬
不得了
真的好硬
还剩3分钟
忍住就可以做爱
-快了-好硬啊
看着我
看着你
不行了 要射了 怎么办
-忍不住了 要射了 怎么办
-怎么了
怎么了
不行了 要射了
要射了吗
好厉害
吓到了
不得了
射了好多
-突然射了-吓到了
口交开始就忍不住了
-撸管很舒服
-忍住撸管了
但是 但是忍不住口交
射了好多
使用时间 7分40秒
7分40秒
很久了呢
-忍了好久-好厉害
-你不是很轻松吗
不轻松吧 到底怎么样
没想到口交这么厉害
口交技术很好吗
（敏感的年轻人）
不得了吗 不得了
口交技术好 乳晕大
-太棒了-太棒了吗
-是的
没有不甘心吗
-不喜欢这样吧
-没能做爱哦
没能做爱
口交技术这么好
太难了
真的厉害啊
这个嘴有番长的感觉
不过太好了
-没事吧-呛到了
-好厉害 还不错吧
-非常好
-不是很自信吗 怎么回事
好 那么继续了
之前的成绩非常好
-真的吗-不亏是传说
-我不是传说
刚有点紧张吧
是的 还以为会怎么样
他好吵
他很有趣
有趣吗 在夸呢
（这就是30岁左右的女优）
心胸好宽广啊
-一般会生气的-真的吗
他这么得意
会让人反感吧
-你去哪-他好有趣
-是吧 不过你好轻松
没
-那么有点热-确实
-好热-这都没人了
是啊
这里人很少都没
-一般很多的-真的吗
-今天-去搭讪
-那个小哥-应该可以
-可以吗
-不好意思 现在有空吗
-是的
那个 我是AV女优
那个 现在可以
占用你10分钟吗
10分钟 可以
那个 要做色色的事吗
好直接
-什么情况
-10分钟对吧-是的
-怎么说呢-说这里不方便
-如果有兴趣的话
-工作室就在那边
可以一起来吗
-知道了 就一下的话
-可以吗
好 没问题吧
-走吧-真的吗
-没问题
-那 走吧-好
-走吧-好
-好突然-好会啊
我很紧张的
-第三人-第三人呢
-你好-你好
-你好
-突然被长濑搭讪了
-真的不好意思
-吓到了-是吧
-很突然-为什么来了
感觉很可爱 就来了
不过一般会有人来吗
偶尔会有
偶尔有人说过分的实话
难以置信
还好来了
不想知道做什么吗
是的 想知道
刚说了10分钟游戏
如果10分钟内
能忍住我的技术
就可以无套内射做爱
真的吗
-真的-是的
-真的-请参加
参加吧
-可以吗-参加吗
-可以吗
这个是忍住才能继续
-好-如果能忍住的话
-好-10分钟
-好
-参加吗-当然
他说参加
顺带一提 想怎么做爱
忍住的话
想像下吧
-想亲密一点-亲密点
我都不想看
（嫉妒了）
你这家伙
-那不错呢-比如说？
一直抱着 接吻
-想亲密点
-你去看VR不好吗
(WANZ VR)
（好评发售中）
想亲密一点呢
亲密的代名词
这个表情 真的不得了
和这么有魅力的你
努力做爱吧
-忍住就行吗
-是的 在摸肉棒 没事吧
抱歉
-知道规则吗 别射了
-抱歉
-笨蛋吗-是的
（左手很蠢）
-真的 一直在摸呢-是的
已经硬了吧
-没事吧 能忍住吗
-没事 能忍住
-能忍住吗-是的
-好
那么要开始了
有一分钟提问
请回答她的问题
好
开始吧
平时
喜欢被爱抚哪里
-这个 龟头吧-龟头？
怎么处理呢
希望能看着眼睛说
不得了吧 我懂
-怎么了-这样撸
-什么 怎么了
-没事的
好奇怪
好害羞
问什么好呢
平时自慰的时候看什么呢
-那个-看什么场景
-看被爱抚的-是吗
-很擅长吗
是的
-真的吗-好擅长
吓到了
-别擅自决定-抱歉
（交给AV女优）
没怎么猜测 抱歉
这样啊
知道了
-可以吗
-喜欢被爱抚龟头吧
好 知道了
-可以吗-好
-怎么办
怎么办 什么体位好
-是坐着还是躺着
-躺着吧-躺着吗
那 被子还是床单
-垫的而已-垫的
-居然还有这样的
好了
-可以躺到这里吗
-好-可以吧
-包放这吧-好
-这样啊-10分钟
-怎么了
10分钟 加油吧
从头开始加油哦
我会的 会加油的
一直在摸肉棒
怎么回事 真的想做吗
-你想做爱吗-想
-亲密的恩爱-拜托了啊
-那么可以开始了吗
-展示结束
如果忍住厉害技术就能做爱
第三人 预备 开始
你好瘦
想做吗
但是还不行
-喜欢接吻吗-是的
-喜欢吗-但是 好紧张
怎么了
好厉害 马上硬了
给你脱了
-不得了-怎么了
脱了
1分钟
好快
等等
变大了
顶着了
好快
-可以露出来吗-不行
现在就开始吗
不行吗
不可以吗 好厉害
好大
好硬
3分钟过去了
才3分钟
好硬
好厉害
-舒服吗-不得了
-非常轻松哦-不得了
不得了
-不得了
-看到胸部不得了吗
-不得了-怎么办呢
可以吗 脱了哦
好
-好了吗-好了
-还剩5分钟-说是5分钟
喜欢胸部吗
如何
-好硬-还剩4分钟
舒服吗
好厉害 湿湿的
喜欢什么力度 这样吗
-要回答 -那个
-我不行了-不舒服吗
-抱歉
不舒服吗
不行了
-我有润滑油
-不行了吗-不行
-讨厌-讨厌润滑油吗
-是的
讨厌还是会用吧
会用的吧
-舒服吗-还剩3分钟
-时间很多吧-好厉害
好光滑
要射了吗
好厉害
怎么了
-快了-舌头伸出来
-舒服吗-不得了
舒服吗
还剩2分钟
好湿
好厉害
这样可以吗 这样可以吗
加油 1分半
-别看我-好厉害
-看那边
看着我
-不行了-看着我
看
不要 不要
看着我
好硬
-还有1分钟-不行了 不行了
45秒
-好厉害-好硬
-还有30秒
-好厉害-手怎么回事
抱歉 没事吧
15秒
-射出来吧-不要
10秒
5 4 3 3
3 结束
结束
好厉害
恭喜
快死了
-这是抓着哪里呢
-输了 麻美
是的 输了
接下来 开始准备做爱
-恭喜-太好了
我手都红了
-那么 要做爱了
-是的-太好了
好害羞
-不是已经硬了吗-好厉害
-我什么都不说了
可以吗 交给你了
好 他毕竟硬了
-战胜了你的超级技术
-不 我没有这样说
这个是你们的时间了
-那么 开始吧-好
真的可以吗
-做吗-想接吻
-好热
还这么硬
胸部好软
硬硬的
想接吻吗
-可以舔我吗-这里吗
好大
-舒服吗-是的
-想插入-插入吗
好
想插入吗
-要射了-要射了吗
-可以插入吗-没事吧
-喜欢骑乘位吗-喜欢
-居然喜欢
-可以插进来吗-好
好厉害
插进来
-要插进来了-好
-好厉害-插进来了
可以摸吗
当然可以
好厉害
好硬
-舒服吗-好舒服
好厉害 好硬
-好舒服-舒服吗
-是的
喜欢怎么样
都喜欢
好厉害
-舒服吗-好舒服
-好舒服 不行了-怎么了
-不得了-好像很舒服
-舒服吗-是的
过来
好
好厉害
好硬
好舒服
-好舒服-是的
不行了 好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
不得了
好舒服
-舒服吗-好舒服
-用力插我-好
好舒服
好厉害
-动起来-好
好厉害 好厉害
-不行了-不得了
-可以射出来吗-好
好厉害
要射了
好硬
好厉害
好多
射了好多
-舒服了吗-舒服了
好羡慕 感觉不错
-真的吗-好色
-流出来了
可以让他走了吗
开玩笑的
-还不算结束吧-是的
继续吧
继续吗 好吧
有点
惩罚环节
-对我？-是的
惩罚？
是的
什么
换好了呢
是的
（挺开心的表情）
-可以展示了吗-好
好害羞
-多久没有穿了
-不知道 2年了吧
这不是最近吗
以外的是最近
因为摄影
摄影吗
穿着这个 麻花辫
好可爱
失败了呢
-是的-穿成这样
-可以站起来看看吗
-看看吗
身材真好
勒进去了呢
-可以看吗
-勒着了 真的啊
看上去很美味呢
-好害羞-可以看后面吗
太可爱了 这个屁股
（突然开始特写）
-这个很小啊-是的
-可以上面吗-怎么了
不错 这个是设计吗
好像不是
不是吗
-是胸部吗-是的
因为没胸罩啊
没有 是呢
都折起来了
果然还是不穿胸罩
下面也没穿吗
-没穿-不错
-非常好-太热了
-去外面吧-好
反应不错
-吓到了-真熟练
-突然就答应了
-这个确实还是不行-是的
吓到了
-不能穿成这样出去
-是的 怎么办
-去打电话-打电话吗
-不想这样吧
-这样出去-是的
我会被怀疑的
WANZ从不强迫人
-那么开始视频吧-知道了
-那么要去搭讪了-好
什么样的人比较好
这个啊 什么样的人呢
怎么办
这个那个 比较好对付的
（差不多开始这样了）
-那个普通点的
-普通点的吗
-原来如此-是的
不用20岁左右的男生吗
（今天差不多了）
-成熟点的吧-知道了 好
这个好像可以
不好意思
我不是奇怪的人
-看上去就是-好惨
很熟练
O
只需要一会儿
这个女生
-我都看不到-这个照片
怎么了
-很漂亮-看什么照片
什么的
很可爱吧
好老的照片了
-可爱吧-真亏你能找到
谢谢
想聊聊
是色色的话题
10分钟 有空吗
虽然我很可疑
但是不是的
不会骗你 不是坏人
我带你去
-来吧-确实 来吧
-我挂了 不好意思
-好的 拜托了
挂了 好
还记得你那个照片吗
吓到了 还以为是谁
是你啊
都不认识自己了吗
AV界的佩里
吓到了呢
-好会说-怎么办呢
这次要帅气的取胜哦
好 知道了
-好厉害 这个-厉害吗
好壮实
隔壁女生的造型很厉害吧
-好厉害-突然这样
-发生了什么-很多事
-你知道她吗-见过
-真的吗-哪里见过
-见过吗-见过面吗
-不是的 很眼熟
-真的吗-是的
不觉得很可爱吗
-好害羞-很可爱
-非常好-好害羞
关于今天
要进行色情的行动
还能这样吗
努力忍住
赢了可以做爱
不试试看吗
知道了
好快
并没有什么烦恼
-太快了-这就决定了
-接下来你来说明规则
-我来吗
比起我他更想听你介绍吧
那个 我会在10分钟
-对你进行色色的事
-好-如果忍住的话
可以无套内射做爱
就是后面的
-就是这个吗-是的
-这里呢
是的 10分钟
-这样吗-是的
能忍住吗
-如何-要加油哦
还在犹豫呢
-这个-能忍住吗
-加油-来做爱吧
-好
但是手要放旁边
不能乱动 可以吧
-那么准备开始了-好
需要了解下你
开始提问了
哪里是敏感带
这个 肉棒 耳朵 乳头
-接近全身吗-是的
我也喜欢舌吻
喜欢怎么样的
出声
很重要
舌吻
-这样啊-好变态
但是是抖S 看上去是
内心是什么呢
内心是 有抖S也有
抖M的部分
-真的吗 好厉害-我懂了
-好厉害-可能很棘手
是吗 好厉害 怎么办
好厉害 今天来的人里
怎么办 不太懂吧
是的
-没问题吧 麻美
你好像很犹
但是
很多敏感的部位
好
-那么准备开始吧
-开始吧 好
怎么办 躺下来还是
-坐着吧-坐着吗
那就这样开始吧
-这里吗 好吧
-麻美 刚失败了
提供下服务
这个不好脱吧
是的 可以脱了吗
-可爱点对着摄像机说
-说什么
说 拜托了 脱了
-对着摄像机说
-真的吗
就是和初中生
-不要-和对前辈说一样
不要吗（这是羞辱）
说了的话就可以让他只穿内裤
-就算开始吗
-这个时间不算吗-是的
-好害羞
-看着这里 是前辈
-前辈吗
-口交之前 让前辈脱裤子
就这样开始吧
对着前辈说的感觉吗
可以吗 什么
说 裤子脱了
好害羞
前辈 裤子脱了
抱歉 脱了吧
当事人毫不知情
真的脱了 好温柔
好可爱 吃惊
-请坐-好
-这样没问题吧-是的
-好热-要开始了
-好
如果能忍住长濑麻美的
厉害技术
就可以无套内射做爱
预备 开始
怎么了 好厉害
舒服吗
喜欢这样吗
不得了
好厉害
-加油-好
1分钟过去了
不要
脱了吗
好热
不得了
好难 不行了
接吻吧
不得了 不得了
不得了
-不得了吗-好舒服 不行了
-舒服吗
不行了 不得了
不得了
好敏感
-这里呢-不得了
-可以舔吗
等等
好大
别这样
-这样舒服吗
-3分钟过去了
加油
-好厉害-不行了
不要
声音好大
不得了
好硬
不得了 不得了
不得了
怎么了 舒服吗
好厉害
好硬
不得了
不要这样
好厉害
射了好多
舒服吗
不要这样
要射了吗
-不要这样
-还有5分钟 加油
-不行了-不行了吗
好厉害
不得了 不得了
-乳头好硬-不得了 不得了
不得了 不行了
-好厉害 吓到了
-不得了
不得了 可恶
战绩 5分30秒
-好厉害-射出来了呢
可恶 输了
-好多精液-湿湿的
好厉害的女人
-好过分-他说了吗
好过分的女人
好湿啊
很痒吗
是的 但是好舒服
-不甘心-真的吗
-想做爱的吗-是的
遗憾 太好了麻美
获胜了
-射出来
-可以不用穿这个衣服了
太好了 好羞耻的
-辛苦了-辛苦了
好厉害啊
现在？
4人？
是的 4人吧 1
2 3 4人
-非常优秀
-真的吗-是的
好 太好了
技术真好 好厉害
真的吗
在新中野锻炼过
是的
真好色
-什么-不得了 好色啊
会被听到的
是的
那么还有时间
不过有点凉快
是的 下午了
-开始吧-好
那个人如何
不行 追不上
好危险
-那个人-这个小哥
他也走好快
不好意思
-请问你现在有空吗-是的
-停下了-谢谢
-好
那个 接下来10分钟
那个
-我要直说了-好
-我是AV女优
接下来10分钟
要和我做爱吗
这样啊
AV女优的诱惑语言
-是锻炼吗-差不多是
这样啊
这可不是你的免死符
如果你有时间的话
-10分钟的话还好
-真的吗-反正这个时间了
色色的事情哦
-好-喜欢吗
-很喜欢
-他说很喜欢
-刚好-那么
走吗
工作室在附近
-可以一起去吗-好
-太好了
那么 你好
你好
很紧张吧 这个是AV
-AV吗-是啊
-是AV
可以做色色的事哦
说了哦 是AV吗
是的
那么隔壁的
就是非常有名的
-长濑麻美-干嘛这样说
(AV界的佩里）
讨厌
-她在找人对决
-激怒哦对？
-对决-是的
-对决
-是-是游戏
-好
赢了有奖品
关于是什么奖品
-看后面-看
如果赢了
可以和我无套内射做爱
-非常好-你喜欢做爱吗
是的 不讨厌
你内射做过吗
没有过
可以做
真是的 吓到了
可以吗 虽然还不知道
但是是要获胜吧
-是的 就是这样
-吓到了
-其实很期待吧
-别这样
-可以吗-要内射哦
-这样啊-务必哦
但是 我会在10分内
做色色的事情
忍住才行
-忍住才行-忍住吗
忍住10分钟就行
-是的-就是这样 简单
-是的 很普通-是的
-10分钟而已
看她的身体
全副武装了
-是的-夏天的打扮
-看得好清楚
脸可爱 胸部也大
屁股软软的 乳晕很大
还挡着呢
乳晕很大
-抱歉-等下会看到的
-说不定会
-说不定吗-要提问吗
-问吧-也是呢
是有点色的 请回答
-就是敏感带-是的
是哪里
-是乳头吧-乳头
-乳头之类的吧
-还有呢-还有
脚腕吧
-这里吗-是的 差不多
下面如何呢
这里 怎么说呢
-也有点忍不住-真的吗
你喜欢被怎么样对待
我喜欢激烈点
用力点就行
用力吗 原来如此
-原来如此-好害羞
-确实 这样被问 害羞吧
我也害羞了
哪里舒服
别问了
（害羞不敢问）
很好奇吧
这个要做爱才行
好了吗 还问吗
-试试看吧-试试看吧
什么体位呢
你喜欢躺着还坐着
那
非要选就坐着吧
-那-坐吧
-这里吗
-这里不错-这里
-这里不错
-可以补助技术
-讨厌-坐这就行吗
-请坐-请坐
开始吧
如果可以忍住长濑麻美的
厉害技术 就可以无套内射
预备 开始
-可以吗-是的 拜托了
-可以开始了吗
那我坐上来
-眼睛好大-好近
-舒服吗-是的
-拜托了
-不敢看我呢 看着我
好硬
-不得了-这个
顶着了
可以脱了吗
好硬
脱了吧 可以吧
脱了哦
脱得好快
-这个是一套啊-是的
鞋脱了吧
已经这么大了 好快
看
不得了
-喜欢胸部吗-是的
才3分钟 不得了
-才3分钟吗-是啊
忍住 可以做爱哦
-别看眼睛 不然会被影响
-看着我-确实
如何 舒服吗
不行了 这个 不得了
放松点
不得了
好厉害 这个
-舒服吗-这个 好厉害
不行
不行了？
好厉害
想看胸部吗
-想看吗-不可以
露出乳晕
看
这个 好危险
什么 舒服吗
还有5分钟
不得了
手好厉害
手？
这样吗
-这样吗-还有多久
-不告诉你-舒服吗
还有4分钟 加油
好硬
-要射了吗-不行
是吗
没事 看着我
-别这么激烈-不行吗
那怎么办 这样吗
好厉害
太激烈了 不行了
又射出来了
好突然
太突然了 忍住了吗
-还以为能忍住-不行吗
真遗憾啊
-战绩是-吓到了
6分8秒
-好厉害 吓到了
-射了好多啊
射了好多
-不太行-舒服吗
-太舒服了
-看到眼睛了-好厉害
看着了 是吗
被搭话了
-好危险
-对吧 好危险 这个魔女
什么啊 才不是魔女
不愧是 什么时候
开始忍不住的
最开始就是
越来越忍不住
-好厉害 长濑麻美
-太好了
-好厉害-是的
-战胜5人-是的
-好厉害
-太好了-这么不得了吗
没有吧
-你就是神吧
-怎么说呢（AV救世主）
干嘛啦
神一样 太不像人了
太好了
-我吗-别人觉得
-知道多厉害了吗
-不知道
反正我喜欢喝酒
喜欢喝酒吗
-喜欢酒吗-喜欢
（长濑 喜欢酒 麻美）
-喜欢什么酒-啤酒
啤酒 这样啊
那么差不多就是这样了
不能输哦
-喜欢喝酒呢-是的
但是没有人
都很晚了 那个人如何
头发和乌冬面一样
-他在看你-被看了
-他想搭讪的-不好意思
好
马上看我了
等着我们才搭话
-现在有空吗-现在吗
-是的
-怎么了-准备回家
准备回家吗 没事吧
-怎么了-我们是摄影
可以给我10分钟吗
-10分钟-是的
只是回去而已吧
10分钟的话 可以
可以吗 顺带一提
要做色色的事 可以吧
不想吗
不想就算了
-真的吗-真的
你是不想吗
（必死）
真的
-我来-可以
-真的吗-是的
-真的吗 可以吗
就这样而已吧
-就这样
-不是什么奇怪的吧
-奇怪的-虽然奇怪
-也不算-好
就这样 可以一起去吗
-那-可以吧
-好 去吧
-可以吗-去吧
-好-好-那
-没问题吧-看上去是
-好-我们走吧
-这边吗 好
-抱歉 打扰你回家
没事
太好了
那么第六人来了
谢谢
晚上好
-晚上好-晚上好
-是帅哥-是的
-话说头发是怎么回事
-我烫的
-年代感吗-是的
我都听不懂 好高级
抱歉 有点个人情绪
还以为你会反感
（反感就别看）
好吧 小哥
-要和她做色色的事-好
你知道长濑麻美吗
-知道-不是吧
-真的吗-哪个公司的制片
-制片？-这个不知道
-看过吗
-抱歉-对她射过吗
-看过视频-几次
这个问题好害羞
-很多次-这样啊
该开心吧
谢谢
要和对着撸了很多次的她
（被这个男人对着自慰过）
有个内射做爱的机会给你
-真的吗
-内射做爱的机会
-想做-想做吗
-想做
-机会-想内射吗
-想啊 当然
-想-有多想
-多想呢-别撒谎
-别撒谎
-非常-知道了 我懂了
-太好了-是的
-有机会（完全蒙了）
-是的-对吧
想如何做爱呢
-什么样-想实现你的愿望
这个 想被她爱抚
想被爱抚吗
-什么样-什么样
这个啊
非常缠绵的
好色
-是的-想做啊
很懂呢
你喜欢什么
有喜欢的吗
-开始了-不能问吗
-可以
这么可爱 当然可以
-太好了-可以问了吗
对着摄像机
什么 现在吗
刚刚那个
还是想羞耻一下
说 前辈 可以闻吗
为什么是前辈
-你喜欢这样吗-喜欢
喜欢职权滥用
-可以问吗 前辈
-可以
-你脱裤子-现在吗
骗你的 提问环节
什么来着 你喜欢什么
-脚-足控吗
-是的 喜欢
-喜欢脚怎么样
怎么样
我喜欢脚心 脚背也喜欢
想被这样爱抚
用脚吗
光是看着都不错
（突然开始特写）
-感觉已经开始了
-p1ay吗
开始吗 不行吗
不行吗
但是 不可以射吗
-射了的话
-忍住10分钟-这样啊
不然不能做爱
因为需要展示技术
好 我尽力
hi吗
忍住可以享受脚
舔脚哦 舔脚
-舔脚哦-讨厌
-可以的哦 加油
-没问题 好-那么
-什么体位呢-怎么办
平时什么体位
-站着 应该不是吧
-站着自慰吗
-坐着还是躺着-自慰啊
-坐着-坐着吗 那就坐着
既然喜欢脚
就给你个特别位置吧
-坐这里-这里吗
-面对面
知道了
-特别位置-是的
-第一次这个位置吧
-是的-我这样67次了
-真的吗-是的
-好厉害-第一次用脚
初次这样专用距离感
真稀少啊啊
衣服好像不能弄脏
不脱吗
-是的 不想弄脏-脱了吗
脱了吧
-怎么了-现在吗
-先脱吗-是的
-感觉很不错
-别弄脏-我脱了
准备了
-开始吗-好
如果忍住
长濑麻美的厉害技术
就可以内射
预备 开始
（突然开始特写）
这样可以吗
是的
为什么喜欢脚
女人的脚很色啊
吓到了
-这里吧-不错
发现了
好厉害
这个地方要注意
-顶着了-是的
-才1分钟-1分钟
-喜欢接吻吗 喜欢吗
-喜欢
好厉害
-脚好色-好硬
-可以脱了这个吗-好
脱了
好大
-好色-喜欢屁股吗
喜欢
-可以摸的-可以吗
太棒了
3分钟过去了
看这边
好 好舒服
-好舒服-舒服吗
-是的
好厉害
-这里吗-好色
好厉害 这个
好色
好舒服 好厉害
这样吗
这样舒服吗
真的好硬
-不痛吧-不痛
用点润滑油更好吧
-这边有-真的吗
-这边有
会很光滑的
可以弄湿吗
-这样呢-还剩5分钟
5分钟 看好厉害
-比刚刚厉害
-这样吗
好热
看上去很舒服
等等 等等
舒服吗
-好厉害-这是什么
还想要吗
-还剩3分钟
-怎么样舒服
-都舒服-都舒服吗
这样如何
很好
这样吗
-好变态-我是变态
-好厉害-不行了
第一次这样吗
如何
这里
-舒服吗-舒服
-舒服吗
看 看着我
怎么了
-舒服吗-还剩3分钟
-还有3分钟吗 等等
等等
不行了
-等等-这里是新宿
-是的 新宿-混乱了啊
还有2分半
同时舔乳头会忍不住的
对吧
-等等 不行了-这里吗
真的 等等 不行了
不行
-没什么不行的-等等
还要继续吗
还有2分钟
好湿
等等 等等
还有1分半
不行了
不行了吗
等等
-怎么了 干嘛
-等等
-怎么了-等等
听不见了 好厉害
还剩
1分钟
说是1分钟哦
要射了吧
湿湿的 好厉害
等等
-不得了-不得了吗
-还剩30秒
-放松点-放松？
-你很轻松吧
并不是
-等等-等等什么
-还能忍住
能忍住吗
15秒
-等等-10秒
5秒
-不行了-3 3
3 3
2 1结束
-太好了-结束
-恭喜你-太好了
忍了好久
-是啊-不得了
-不得了啊
-忍了好久-最开始就是
真的吗
那么就做爱时间
-可以吗-可以
可以舔脚 0K ?
是的
好厉害
-太好了
-我去准备 不甘心吗
不甘心吗
-笑得很开心-因为
-接下来要做爱了-是啊
想怎么做呢
这个地方也不错
真的吗
-好色-感觉很喜欢
脱了吧
要用脚爱抚我吗 可以吗
-不得了-这个还是
脱了吧
脱下来了
好看
这么喜欢脚吗
好硬
-可以用脚踩吗-哪里
-肉棒-这样踩着吗
这样吗
-喜欢这样吗-非常
好兴奋
这样吗
-好厉害-而且内裤也不错
真的变大了
好厉害 我一直在看
好厉害
这样可以吗
-非常好-好厉害
这样慢慢变大了
-好舒服-舒服吗
这个吗
-不痛吗-不痛 很好
-这个力度吗-是的
-舒服-好厉害
为什么
一直看这里
在看吗
我很喜欢这个脚
脚就够了吗
-是吗-这个
-这个脱了吧
-这个脱了？-是的
-看上去很舒服-是的
-你的脚真的好漂亮
-真的吗 好硬
我脱了哦
好硬
-喜欢胸部吗-喜欢
好软
可以看哦
身材真好
好色
好硬
-可以露出胸部吗-好
-好舒服-好软
好厉害
-喜欢吗-喜欢
不得了 屁股也好漂亮
-我坐上来-好
好厉害
-不错-舒服吗
-不得了
-好舒服-舒服吗
好硬
可以吗
想做吗
-什么 怎么了
-好厉害-好害羞
好漂亮
好舒服
可以互相舔吗
真喜欢啊
当然
-这样吗-好
好厉害
-好舒服-舒服吗
这样吗
那 躺下来吧
-我吗-是的
躺下来吧
-要插进去了-插进来吗
喜欢这个姿势吗
乳头 好舒服
舒服吗
乳头好硬
-可以插进去吗-好
-好舒服-好厉害
-舒服吗-好舒服
喜欢脚吧
好开心
好舒服
好厉害
好硬
-舒服吗-舒服
-好舒服-好厉害
-好厉害 好舒服
-舒服吗
好厉害
好舒服 这个
好硬啊
可以后入吗
好
-好厉害-好厉害
-插得好深-好舒服
不得了 不得了这个
-这样吗-好舒服
舒服吗
太棒了 好厉害
好舒服
用力插我
-不得了-不得了吗
-要去了-真的吗
不行了
好厉害
-舒服吗-舒服
继续用力插我
-可以换个姿势吗-什么
-骑乘位-躺下来
好硬
-好舒服-舒服吗
好舒服
-舒服吗 这样
-太棒了
好厉害
这里呢
好舒服
舒服吧
-厉害吧-好厉害
不得了
好舒服
-舒服吗-太棒了
舒服吗
不得了
好厉害
舒服吗
-看上去很舒服
-好舒服-舒服吗
好厉害
-不得了-不得了？
好厉害 滑出来了
好厉害 好硬
-插入吗-好
喜欢吗
舒服吗
-这个不得了-射出来
-要射了-是吗
-要射了-要射了吗
好射出来
-不行了 要射了
-好
好厉害
等等 好厉害
-舒服吗-舒服了
等等
射出来了
好厉害
湿湿的
射出来了
好羡慕
陷入了嫉妒
内射做爱
-太棒了-太棒了？
-真的太棒了
真的吗
太好了
-内射不错吧-谢谢
内射
非常不错
-内射了呢-是的
会买多少写真
-写真？-6册
还好吧
太好了
谢谢
-真的辛苦了-辛苦了
-还没完-还没完吗
-还没完-好
我要问问你
和帅哥摄影如何
很新鲜 很有趣
反应也很有趣
最近感觉角色还不错
-不过一般-是的
-不知道-好厉害
吸引了好多人
-真的吗-是的
-看到了吧-太好了
-都觉得可以做爱
-是的-好色
是的
平时都是那样吗
是吧
我最好奇的还是喜欢喝酒
长濑 喜欢喝酒 麻美
为什么好奇这个
是的 喜欢喝酒
-为什么喜欢喝酒
-因为喝了很开心
-真笨蛋-什么
下次一起喝酒吧
-好期待-期待吗
-很期待
-看上去很不一样呢
-说不定不太一样
终于到最后了
-很晚了
-是的 晚上了
让你出去太麻烦了
-是的-很麻烦吧
是的
是呢
不否定
-今天也出去很多次了
-确实差不多了
已经很色了
我们的工作人员在这边
对决下吧
知道了
可以吗 没问题吧
没问题
-稍等-好
-最后一位到了-好
-好 晚上好-晚上好
-请多指教
-我也是 请多指教
-没问题吧 知道情况吧
-知道-感觉如何
居然还能这样
-是啊 有啊-有吗
有哦
-怎么样都很舒服
-是的-确实
不管怎么样
写在后面了
是的
-想做爱吗-是的
（热血派）
-想怎么做-各种
-那个时候 看吧
-各种吧
-这样说的呢
-忍不住了
-忍不住了吗-忍不住了
-很兴奋吗-是的
-他很有愿望呢-是的
好厉害
准备开始了 有个提问环节
是她来提问
和我无关
不要看我 会紧张
开始提问吧
怎么样舒服
怎么样？
突然开始高水准
但是容易让你取胜吧
-没有啊-必须说清楚
-这个是认真对决
-真的吗-真的大家都这样
-想接吻-真的说啊
继续说吧 不好意思打断了
-还有呢
-想被爱抚乳头
爱抚乳头
-还有-还有
这个没问题吧
-口交 乳交-口交 乳交
-还有-还有吗
-一般都说5个-5个
5个 5个
-想被痴女对待
-痴女？
你是M吗
-是的-今天好多
-是啊-很多人想被爱抚
-你吸引来的吧-也许是吧
她是非常专业的痴女
-那-不是的 没有过
（今天看来是）
是吗 不行吗
这样啊 抱歉
-对他说吧
-抱歉 我得意忘形了
-还有问题吗-问题？
-还可以提问一个
-既然说了这么多
怎么办
那 你哪里最敏感
最敏感的地方
很多
-乳头吧-乳头吗
-乳头吗-应该是的
-乳头和头皮
-头皮？好色
头皮敏感吧（灵魂叹息）
-真的吗-是的
-是吗
是的
都懂的
不开玩笑了 抱歉
-没事-没事吧
-开始决胜负吧-好
什么体位
体位
躺着还是坐着
那 可以躺着吗
-可以-那
-躺着-有被子
想被舔吗
说得好高
-不是吗-真是的
-上面还有口水-真的啊
接下来躺下来
-可以吗-抱歉
不想弄脏衣服可以脱了
脱吗
脱了就脱了吧
也是 脱了吧
乳头吗
-今天都是乳头
-是的 都是乳头敏感
-乳头开始-乳头结束
那么 小心点哦
-我会的-小心点哦
那 拜托了
好 准备好了
-是的-长濑
-在
-说出你的目标
-目标吗 怎么办
-很敏感吗-敏感
-怎么办
不知道 5分钟吧
知道了 那么
开始吧
如果能忍住
长濑麻美的厉害技术
-可以无套内射做爱
-真的吗
预备 开始
开始
-可以吗-好厉害
-好舒服-舒服吗
-舒服-真的吗
这里好敏感
-好厉害-真的不行了
-这里吗-不得了
隔着衣服都是
好厉害
舌头伸出来
1分钟过去了
放松点
好大 怎应回事
怎么回事呢
好厉害
要忍10分钟吗
好厉害 已经硬了
这里
技术真好
这个
舒服吗
已经不得了了
顶着了
好厉害
脱了吗
我 这个
湿湿的
好硬
我实往忍不住
-3分钟过去了
-喜欢口交吗
好大
-好舒服-舒服吗
真的好厉害
加油 别输
虽然我很敏感 但是不会输
这个好厉害
好硬
-喜欢胸部吗-终于
想看吗
怎么了 喜欢吗
-喜欢这个吗-这个 这个
屁股翘起来
好
这里？
可以吗
好舒服
好厉害
还剩5分钟 加油
放松点
声音好大
舒服吗
好厉害
还剩4分钟 加油
好厉售
舒服吗
-好舒服-好厉害
好硬
-舒服吗-不得了
还剩3分钟
好硬
好厉害
口交还是手好
-现在要射了-现在？
要射了 要射了
好厉害 射了好多
停不下来
看来不行啊
-忍了吧-好厉害
好突然
-尽力了-尽力了
-干杯-干杯
-好多-射出来了
-好厉害-时间
7分40秒 那么
虽然不好说
但是很微妙
微妙
-好厉害-顺利结束了
-好厉害
-射了好多-长濑
结束了 成绩是
-前50名-太好了
恭喜 非常好
不看
好厉害
如何
-如何？很开心-真的吗
以后也很喜欢你
-真的吗 太好了
-非常厉害
-谢谢
-希望能传达给大家
-那么-太好了
-然后是惯例
给下次参加的人一个建议吧
建议吗
建议？
-什么呢-什么呢
我早上也挺不安的
-没事-知道了
-好好享受吧（意外）
好 这样没问题吧
-是的-今天辛苦了 谢谢
谢谢 再见
(WANZ 出品）
（出演 长濑麻美）
（谢谢观看）