我不信 流花
你为什么这样
（上门美乳按摩）
（我的女友不断高潮）
好奇怪啊
早安
流花 今天真的好可爱
谢谢
我的胸部 是不是下垂了
如何
没啊 比之前更挺
-瑜伽有效果啊
-不是吧 感觉下垂了
没有的事
你的胸部是世界上最美的
说什么呢 骗我
真的 不止是胸部
全都是世界第一
真是的 讨厌
说什么呢 夸张了
-才没有-太夸张了
还是大学生的流花
我是她的初恋男友
每天在一起 很幸福
太喜欢了
光是她和其他男人讲话
我都很不舒服
怎么了
-这个 看
-什么 看不见
这什么
上门按摩？
是的 无论如何
我都很在意胸部
在网上搜到了这个
这个 说是可以让胸部挺起来
-我可以试试吗
-不用做这个也没事啊
一旦在意就感觉不行了
而且第一次是免费的
可以吧
-免费的话行吧-谢谢
为了确认流花有没有出轨
闻内裤是我的日常
（几天后）
你好 我是按摩店的伊藤
请多指教
-请多指教
-抱歉 这个时间来
没事 麻烦您来了
那么 请进吧
-打扰了-好
-那么 在这里按摩-好
-为了避免弄脏 我垫毛巾
-谢谢
今天是体验
好
衣服就这样吧
-好-我先检查下身体
-坐直-好
-如何 现在身体有烦恼吗
-那个
我的胸部 有下垂吗
-胸部吗-是的
这个啊
-挺胸吧-好
原来如此
好像是有点
感觉有点偏长
-可能会这样继续-果然吧
没事 我帮你解决
真的吗
让我们开始按摩吧
-拜托了-果然肩膀也很硬
肩膀僵硬的话
也会影响胸部
先处理下这里吧
好像很难受啊
很僵硬
肩膀有点内收了
挺胸一下吧
-这样吗
-是的 挺胸 果然
和健康有关
-这样会影响胸部-好
-帮你放松下-好
-这里痛吧-是的
-这里也有点僵硬-好
感觉有害物质不好散发
比如说 锁骨这里
-有点痛吧-是的
-但是很舒服-是吗
这样的话 对胸部上翘很有用
真的吗
还很年轻
这样很有效果的
谢谢
接下来 面朝下趴着吧
好
-给你检查下下半身-好
-开始了-拜托了
果然小腿也很僵硬
整体状况不太好啊
-开始了-好
好舒服
-没忍吧 太用力的话告诉我
-好的
按摩下腰部 没事的
用一些健康的姿势吧
手放这边
-好-肩膀抬起来点
可能有点难受
-这里痛吗-是的 有点
-继续给你按摩-好
-淋巴放松下-好
-放松点-好
-可以侧躺着吗-侧躺吗
-是的-这样吗
-腿抬起来-好
-我开始了
手伸过来
-给你按摩-好
这样比较有效果
-压一下 痛的话告诉我
-好
-有什么痛的地方吗
-有点痛
-不痛的话 胸部压力就小了
-是的
-有效果的-好
按摩另一边
可以面朝上吗
好
-开始了-好
痛吗
是的 但是挺舒服的
很少运动吧
-是的-这样吗
稍微缎炼下
也比较有效的
好
手抬起来
-平时很努力吧
-原来如此
身体的温度上升了
你穿了很紧的内衣
-是的
-太紧了对血流不好
我帮你吧
-我来脱 身体抬起来
-好的
开始了 放松点多了吧
解开比较好
是的 不过平时也要注意
太紧了对身体不好的
这里跟胸部有关联
-我帮你放松点-好
-可能有点害羞
-是的
-但是这样会有效的-好
今天就先这样
-给你脱胸罩啊
-不好意思
没事
放松点
好
如何
感觉有效
是吗 太好了
-真的吗-是的
-那还想接受按摩
-是吗-我回来了
打扰了
我是按摩店的伊藤 请多指教
我先走了
-有什么问题吗-没有
忍了很久吧
不少有害物质
是的
好
为什么刚开始就这么生气
我可没听说是男按摩师
-你生这个气？-因为
你那样和男人读书
什么男人 不是大叔吗
-而且那是按摩师
-但是
和医生一样吧
医生还会来的
因为按摩很有用啊
但是 这里是我家
-其他的男人
-我很讨厌你这样说
抱歉 知道了
我叫他来吧
那 我可以叫他来吗
好
其实真的不想
但不想被她看作是小气的男人
那么 开始按摩了
好
今天要推油
就让你换上这个了
大家都是这样被按摩的吗
是的 油对身体有效
会让效果提升
是的
-害羞吗-是的
-没事的-感觉好紧张
大家最开始都这样
但是很快就会习惯的
-好
-那么 给你放松身体
-如何 不痛吧-没事
困了就睡吧
-那么开始涂油了-好
这个衣服 涂了油很透吧
-是的 应该会吧
-会透吗
-有抵触吗-是的
毕竟是第一次
那你起身我从后面给你按摩吧
虽然躺下效果好
-但是不放松的话也没效果
-好 那拜托了
好 起身吧
好
-我帮你放松身体-好
放松
虽然最开始有点凉
-但是很快就会热起来-好
果然感觉比之前
更紧致了
-真的吗
-这里有让胸部变美的东西
-就是这个-好
让胸部更好看
很重要的
自己也不好按摩周围
因为有效果
会放大身体本身的优点
-原来如此-这样
胸部可以更挺 更大
更美
好
-给你放松点-好
这里的油
是为了帮你弄出有害物质
-进行整体治疗-好
女性的胸部
-根据身体状况 也会变大
-是吗
-你不知道吗
-是的 不清楚
胸部会很大
可能这样更有效
所以这个地方
要仔细按摩
-认真放松-好
这只手
也放后面 分开
胸部可以更挺
别只是左边
右边也保持平衡 一样的姿势
-给你放松-好
胸部上面 这么放松了
没事 这个是很有效的表现
-好透 好害羞
-别在意这个
这个是为了拥有美丽的身体
好
这个上面
-再硬一点-要摸吗
乳头硬的话
是乳腺很兴奋的状态
这个时候
可以加快这里的血液流动
直接摸？
身体越来越热了吧
这个是血流加快的表现
-非常好-好
没事 是从后面
-是看不到的-真的吗
不行了
乳头越来越硬了
躺下
别害羞 没事的
放松点 慢慢的
加快刺激了哦
这样 两边同时
好硬
自己摸
-好厉害-厉害吧
是的
起鸡皮疙瘩了
这样可以提升体温 加快血流
我回来了
抱歉 回来晚了
-欢迎回来
-接待太忙了
怎么了
-什么-你好奇怪
发生什么了吗
不 没事
是吗
-我去洗澡-知道了
不是吧
那家伙
那之后就没联系过我吧
还以为怎么了
-我不知道怎么办
-说这种话
其实想继续的吧
我们继续吧
在做瑜伽吗
那么 让我们快点
之前 呼吸很急促啊
但是
效果这么好
中途停下太浪费了
而且
你想继续的吧
今天继续给你爱抚乳头
这么硬
不要继续了
你可完全没用力
我懂
我不是跟你说了吗
看 乳头这么硬
不要
比之前更有效了
看出来按摩有用了
对吧
继续吧
喜欢这样吧
这个
完全把持不住吧
又想要了吧
不要
没事 放松点
这样爱抚
接下来
慢慢给你按摩
想高潮了吧
我懂
接下来刺激这里吧
-好-性器和胸部
一起刺激更散发荷尔蒙
这里 像这样
湿湿的啊
别摸这里
不行吗
真的不行吗
不行我就停下哦
这里 这里
要去了吗
要去了 要去了
舒服吧
是吗 想要我继续吗
也是吧
被这样爱抚
为什么发出这样的声音呢
要去了
高潮了啊
还想要吧
我懂
做什么
这个 脱了吧
这个地方
好湿啊
-被这样爱抚-不要
-不要这样-果然在期待
手指插进去了
直接爱抚更舒服吧
表情不错
这样
给我看看你下面
来
挺胸
要去了
不行了
看上去很舒服
无法反抗了
太舒服了 睡着了吗
醒了吗
挺舒服的吧
居然睡着了
快拔出去
真的要我拔出去吗
想要我拔出去吗 也不是不行
这里也刺激
不要
想要我用力插吧 我懂
要去了
真的不喜欢的话
就不需要这个吧
自己主动含住了 好色
-起身-好
诚实点说
舒服到忍不住了吧
不想要的话 可以不动的
果然在动呢
-好舒服-听不见
好舒服
-继续说-好舒服
要去了 要去了
喜欢这样吧
-这么硬-是的
喜欢这样
要去了
还不够吧
屁股翘起来
就是这样
好厉害 好舒服
不行了
要去了 要去了
还想高潮吧
-是的-我懂
-这里是吧
-是的 好舒服
-想高潮吗-是的 好舒服
要去了
要去了 要去了
躺下来
好舒服
好厉害
要去了 要去了
身体还有反应呢
如何 很喜欢这个按摩吧
-为什么啊-是的
我会给你改善的
好
果然还是别让按摩师来家了吧
-为什么
-我果然还是不安
如果有什么的话
可是我说了什么都没有啊
对方也是正经公司
是正常的工作啊
这样撒谎
是还会叫那个按摩师来家吗
（一周后）
-继续给你放松吧-好
已经这么硬了
这里
越来越敏感了
没事的
好
这么色的表情
你男朋友见过你这样吗
他 应该没有吧
没给他看过的表情 很好
好
按摩这里
很敏感啊
不行了 想高潮
要去了 要去了
肌肉开发得不错了
运动一下这里比较好呢
-运动吗-这里的运动
-这里？-懂的吧
不知道
这里 用这个
很好
-自己握住-好
-医生-忍不住了吧
是的
好舒服
继续 给你涂上
好
涂上这里
-好厉害-出来吧
好
-蹲下-好
好舒服
非常好 越来越敏感了
-这样对吗-是的
用这个夹住
-好-很好
非常好
好
-用乳头摩擦-好
-这样吗-是的
-舒服吧-是的 舒服
好舒服
很好
这里 好舒服
舒服吗
好舒服
太舒服了 不行了
很好 撸 然后含住
就是这样 用你的舌头
很好 很好
要射了
很好
要射了 很好
要射了 要射了
吐你胸上 就是这样
比以前更挺了
确实很有效
我被医生摸也有这样的感觉
医生 下次什么时候来
男朋友呢
他白天在公司
白天可以来
是吗 那在他不在的时候
医生会来吗
是的 继续开发这里
还会来哦
要去了
要去了 要去了
我出发了
路上小心
今天去学校吗 这样啊
-加油 我出发了
-路上小心
本来想关门 就这样离去
-等了好久-真的吗
-很兴奋了吧-讨厌
-别这样-今天
给你带了个礼物
什么礼物
-期待吧-很在意啊
这里是敏感的地方吧
果然 好挺
-要揉这里-多揉揉
虽然兴奋了更好
医生按摩真的好舒服
-很兴奋呢
-我一直在等医生呢
果然很兴奋呢 这里
在期待呢 这里
是的 快 医生
这么硬
医生 请继续摸我
明明想阻止
但是动不了
内裤已经湿了
好舒服
好色
我来继续让你舒服
-好-腿分开
好
医生
-这是什么
-没用过这个吧
这是你说的礼物吗
不得了
-厉害吧-这是什么
好舒服
这样动的话 内裤会如何
这个 好厉害
好舒服
忍不住了
要去了
-这就要高潮了吗
-不行了 忍不住
让我们好好期待吧
-接下来不能马上高潮了
-好
-忍住-好
不行 忍住
-自己爱抚乳头
-自己摸吗
不行了 要去了
-想高潮吗-想
-忍耐一下也不错吧
-别停下
想高潮 可以吗 医生
-要去了-不行
继续忍耐吧
要去了 请用力
要去了 要去了
这么湿
我来继续让你舒服
好
自己这样摸乳头高潮
很色 非常好
不行了 好厉害
又要高潮了
这么湿
-听得见淫荡的声音
-你男朋友看到的话
-会怎么想呢
-别这样说
不行了 要去了
-高潮得好厉害
-多亏老师
-今天还有更好的
-更好的？
这个可爱吧
-来 我很期待-好
来
好厉害
不错啊
-如何-好厉害
-很适合你-真的吗
好开心
-让我给你舔
-好 舔我
-趴着-好
屁股对着这边
医生
好舒服
这样舔舒服吧
要去了
又要乳头高潮了吗
是的 高潮了
继续
又要高潮了
要去了 要去了
就是这样
-摸吧-好
可以给我看你胸部吗
好的 医生 来吧
医生 腰抬起来
夹住 越来越漂亮了
真的吗 多亏了医生
非常舒服
-用乳头摩擦-好
硬硬的
医生的 在摩擦我的乳头
好舒服
吐出口水摩擦吧
湿湿的 好硬
好舒服
太舒服了
-好舒服-怎么了吗
加快了呢
医生 舒服 好舒服
要去了 要去了
乳头高潮就够了吗
不 医生
插入我
那自己坐上来吧
好
插进来了
插得好深
是的
医生 不行了
-腿色一点分开-好
很好
好舒服
-自己摸胸部-好
太舒服了
要去了 要去了
继续爱抚吧 这边也是
好
-很淫荡啊-是的
捏着
-不要 好害羞
-色一点
不然我不动了
-太舒服了 停不下来
-没事的
太舒服了
要去了
要去了 要去了
我要后入了
好
好舒服
好厉害
这样就很舒服吧 我懂
这里是吧 被这样爱抚
-很舒服吧
-好厉害 太舒服了
好厉害 太舒服了
要去了 要去了
-侧躺着-好
腿分开点
自己摸乳头
好
好色
-这里也摸-好
-想高潮吗-是的 想
大声点说
乳头和小穴要高潮了
乳头和小穴要让我高潮了
-就是这样-要去了
不行了
要去了 不行了
好舒服
不行了
插得好深 好舒服
要去了
好舒服
-高潮吧-好
要去了
要去了 要去了
不得了 忍不住了
高潮吧 我也
-可以这样射吧-是的
射出来
一起高潮吧
不行了 要去了 要去了
要射了 要射了
要射了
还给我弄干净呢
小哥 你在那边吧
别在那边看 出来吧
干嘛这表情
看她这么兴奋
你也兴奋了吧
还想要
我就喜欢你这样
医生 还想要
还想要
小哥 她好像没了我不行啊
好舒服
真没办法
明明有男朋友 没关系吗
是的
来 继续让你舒服
（谢谢观看）