(很美丽)
(女人)
(不洁与优雅)
(性交 : 口交)
(麻仓忧)
(认真起来秒速射精！让忧的口交技巧来迷惑你)
【WANZ-664】麻仓忧
(麻仓忧 第一章)
小忧还没来吗
什么时候才来呢
久等了吗
真的吗 真的
这看来是等着了
想用我的嘴做什么
给我口交
那么 先让你变大
要一直看着我 好
我也会一直看着你的
色情的味道呢
可以闻你睾丸的味道吗
好重的汗臭味
真的吗
我从这里开始舔吧
我的舌头伸到里面了吗
好美味
接下来 我舔这里
这样舔如何
还是这样
都喜欢
真不错
忍不住了 想含住可以吗
好
在我嘴里多动
好湿啊
我来舔旁边吧
我来舔你的睾丸吧
认真看我舔
我吸一下
看我用嘴含住
好美味
在颤抖呢
难道这里也想被舔
是的
果然这样
那我来舔了
这可是特别的哦
喜欢才会这样哦
差不多 该用嘴含住了吧
想被含住吗 是的
那么 慢慢含住 看好了
好的
来
我为了你可是很认真的哦
让你变更大
前列腺液流了好多在嘴里
还不行哦
不行了 这么激烈
要射了
再让我舔一会儿
我的嘴里还想要
接下来站起来 好
看我舔的样子 好
让你舒服
我的舌头上有好多你肉棒的液体
不得了
我也舒服起来了
好厉害
好厉害 不行了 好舒服
好美味
舔了你的肉棒
小穴也舒服起来了
忍不住想要这,好的
想要你的精液
想要
要射了
真的吗 好啊
射了好多呢 舒服了吗
我也舒服了
下次再让我舔哦
(麻仓忧 第二章)
你想做什么
PTM
想PTM吗
那来 躺着
舌头伸出来 好
好舒服
舒服吗
这样不错吧
看不见忍不住想像
兴奋了吧 是的
只顾幻想的话
无暇顾及真实的口交了吧
接下来 实现你梦想的舒服
也舔我的
接下来你在上面
来吧
你喜欢这样吧
喜欢
想看一下 不行
拜托了 不可以看
要射了
还不能射
说了不能这么快射
要射了
真是的 早泄肉棒
接下来换一边
想看
不行啦
你看不见的话 我会兴奋
那进去了哦
好舒服
好厉害
要高潮了
不行了
要射了
不行 你说什么啊
我说 你想从后面插入吗
是的
那来后面插入 这边
这里
你好像很喜欢这样啊
插得好深
要高潮了
不行了 再深点
要去了
从后面来的话又想射
那从前面来吧
这里吗
很好
来 摸我的胸部 对
好舒服
好厉害 好舒服
我还要
要射了
不可以 竟射了
你喜欢射到嘴里吗
接下来我继续在上面
好舒服
今天 可以说结束的人是我
绝对不可以射哦 好
知道了吗
是的
动起来
好舒服
要射了
觉得不行哦
射了好爽
射了好多啊
感觉怎样呢
有舒服了吗
我也是哦
(麻仓忧 第三章)
快点
谁给我个肉棒啊
这根如何
给我看一下
可以吗
怎么样
这根好厉害
喜欢吗
这样好舒服
这样如何
那就这根吧
稍等
希望我能被摸
不 请只看我一个人
总之先看一下吧
给我看一下
怎么样 比较一下
这根好厉害啊
这是最棒的吧
才没那种事情
我的不好吗 我也不错吧
给我看一下 让我选
那么
我要摸最硬的肉棒
看我的自慰
能变硬吗 好
看好了
不想看我的乳头吗
想看 想看
好色
好色的乳头
我的乳头想被摩擦
可以用我的肉棒吗
还不够大 不行吗
我还要先抚摸我的小穴
好厉害
还不能插进去吗
还不行
不行吗
那 接吻也不行吗
接吻可以
来接吻吧
真好啊 我也想要
可以亲吗
忍不住了
好厉害
明明说了不可以这样的
不可以 要去了
要去了
忍不住了 要去了
要高潮了
有想看这里的人吗
有 想看 想看
帮我脱内裤
我来 可以吗
可以吗
可以
可以分开吗 可以
可以让我看一下吗
好厉害 后仰一点
不得了 可以摸一下你的乳头吗
可以
我要摩擦 好舒服
起来点 来
来吧
好厉害
大家都在我的身体上摩擦肉棒
这样摩擦
弄得我一身肉棒的味道
可以摩擦这里吗
快来 好舒服
不行了 要去了
好舒服
好厉害
看这边的肉棒
那选谁呢
拜托选我
这样大家像电梯一样
什么意思
像电梯一样这样排着
坐到这上面吗
这样吗
好厉害啊
一楼
好硬喔
请舔我的
一个一个来嘛
一根接着一根
大家喜欢我的嘴吗
是的 好舒服
好会舔
我超爱肉棒
来个特别的 什么
让一个人射
我来 我是二楼 我
三楼想要
二楼吧
谢谢 什么啊
请舔二楼
二楼的
那我来舔了
忍不住了
要射了
射了这么多
舒服了吗 非常舒服
那么 结束吧
等等 我也想射
我也想要
我也想射
那你们 交叉躺着吧
什么
我要开始倒数计时了哦
5 4 3
等等 我来了怎么弄
快点
2 ... 1
交叉了 这样吗
两根一起好美味
太舒服了
大家也舒服吗
是的
只能一个人射
我不行吗
我想想
太舒服了 这样吗
我一起含住
好舒服
舒服吗
要射了
要射了吗 好啊
好多喔
拜托了 也请让我射吧
你过去
是
不得了
要射了
给你弄干净
怎么样 大家
都舒服了吗
是的 舒服了
下次继续 要忍住哦
(麻仓优第四章)
硬了吗
想怎么做
口交
用语不对吧
抱歉
还不够啊 再硬点
好
能看着我的小穴
让你的肉棒更湿的话 就给你弄
离我的脸近点
好
来 让我闻你的肉棒
看着我
想用这个弄我吗
是的 拜托了
湿了呢
是的
这样有感觉了吗
好厉害
你这里好湿啊
继续尻
好
说 想要什么
想被口交
那我同意之前
绝对不可以射哦
好
你想看我的胸部吗
是的
你不能射 但我要高潮
我高潮了
你也想射吗
抱歉
去坐下
不要这个了 用嘴让我舒服
好
绝对不能射
不好舔啊 肉棒对着这里
你这里如何
接下来 可以对着这边吗
原来你喜欢这样啊
光是这里就够了吗
这边也想要
想被舔吗
是的
那 在这之前 先来乳交
好的
热热的吧
是的
乳交舒服吗
真的很舒服
那就这样
等等 要射了
什么 可以用嘴吗
想被口交到射吗
是的
是吗 那用嘴让你舒服
好 拜托了
好舒服
舒服吗
要射了吗
是的
快射了 要射了吗
要射了
真的射出来了
射完了吗
是的
射了好多
舒服了吗
是的
忍着会舒服 知道了吗
下次还要这样喔
(麻仓忧第五章)
最后 用上面和下面的嘴
让你舒服
过来
可以接吻吗
好 接吻吧
我可以摸你吗
可以哦
接下来 换我来接吻
我可以摸你下面吗
可以
好想看你下面
来吧
好漂亮
想和下面的嘴接吻
好啊 来吧
你看我好了
好
我可以亲你的脚吗
好厉害 下面好湿
好厉害 可以摸你的胸部吗
可以哦 来摸吧
手指插进里面了
好厉害 想知道怎么舒服吗
用我的手指在里面动吧
好厉害
不得了 好舒服
要高潮了
衣服脱下来
好身材
好厉害 好舒服
给我看
好大 好硬
我也要
好厉害
好棒
您的嘴真是舒服啊
这样舔好舒服
那个 我可以躺下吗
来 想舔下面的嘴吗 是的
这个地方
好舒服
我想被舔
好厉害
我可以看你下面吗
可以哦
好清楚
看得好清楚
可以舔你吗
可以
你都舔过了
该我了吧
抱歉
往这个嘴里
好舒服
下面的嘴味道不错啊
好舒服 要射了
不可以射吗
不可以
我也可以插入下面的嘴吗
好厉害
好舒服
太舒服了 要射了
不可以射啦
那换我来享受下面
要高潮了
我要射了
我也要
好舒服
好厉害
请激烈点 好舒服
好厉害 可以看着我吗
就让我这样射吧
不行了 要射了 可以射吗
要射了
射了好多 不得了
请含住
好厉害
可以射在里面吗
不可以浪费
要射了
等等
这样可以吗
我来插下面的嘴
好舒服
不妙不妙
可以就这样射吗
要射了
忍不住了
不行了 要射了
不能浪费射到外面
不能乱来 站起来
好
我还硬着
是吗 来吧
不行了 比刚刚好舒服
要射了
不行了 要射了 不行
不能射吗
真厉害
我还要 太舒服了
好舒服
要射了 不行了
射太快了
躺下 腿抬起来
这样吗
用下面给你含住
好
进去了
舒服吗 那就好好感受
很舒服
我要好好享受 太棒了
不得了 要去了
高潮了
要射在我嘴里哦
好
不好了
想射了
是吗
不能射
好激烈
要射了吗 射吧
要射了
都射出来
射了好多
可以吗
来吧
可以接吻吗
不行了 要射了
等等
舒服吗
又要射了
射好多
舒服了吗
(END)