（内衣模特 裸漏性感带）
（纤瘦巨乳）
（初次阴道高潮体验）
（绝顶失神喷射）
（内射性交）
（我是日菜）
（19岁）
（内衣店售货员）
在内衣店工作
现在是在拍摄什么
-就是那种-哪种呢
-AV
-用摄像机拍摄日菜各个地方
-没问题吧-没问题
-脱一下外套-外套吗
请站起来
-多大罩杯-F罩杯
-喜欢自己身体哪个部位
-脖子吧
-有在做什么运动吗
-什么都没做
-对着摄像机想做些什么
-做什么呢
想做非常隐私的事
-你和多少人做过
-3人
-都是男朋友吗
-是的
-之前是多少问过想做什么
-希望日菜亲口再说一次
-今天想做什么
-做什么呢
比较在意的是
(G点）
G点
-什么 再说一遍
-G点
比较在意这个也查过
一直不太懂
你们是专业的
希望能帮我找G点
（日菜19 内衣销售员）
（的愿望对G点比较感兴趣）
（希望由专业的）
（男演员来开发一下！!)
那你就多问一下
关于G点的问题
-你好 初次见就这个形象
-你好
-我蹲下来和你说
-G点吧
如画上显示 在膀胱的反面
膀胱反面 从图上来说就是
就是在尿道前段
就这里 刺激这里就是G点
众所周知刺激这里
会增加兴奋感
-是啊
-那我们来挑战一下吧
-有点直接-这么直接啊
（开发Leve 1用道具）
（进行性感确认）
我们边找敏感点 边进行
-知值这是什么吗
有看到过
-就是没用过呗-没用过
就是成人玩具
用这个来测试
-日菜你挺敏感的啊
-没有 没有
-碰到乳房会怎么样呢
-舒服
直接触碰可能会更舒服
-卷起来-我来卷吗
-是这样吗-可以看看吧
粉色乳头 很可爱
-很舒服-也放着看看吧
-好羞耻-现在感觉如何
好羞耻 为什么
这么紧张可能会无法用心感受
鞋脱了更好
-这想法不错吧-真的吗
-有这么干过吗-没有过
-腿也要吗-一起来
-一般不会这么做这个姿态吗
-不会
-乳房就这样吗-就这样
-要看了哟-藏不起来了
感觉怎么样
这个膀胱反面的就是G点
我们现在开始开发这里吧
手指先直插进去
手指弯曲后就会碰到膀胱反面
刚才这里吗
是这里
-之前有刺激过这里吗
-没有 第一次有这种感觉
-之前没刺激过G点啊
-是的 第一次这种感觉
-什么感觉-奇怪的感觉
-但是舒服
-触碰这里还是不-样 是吗
这很有开发空间啊
看起来很舒服嘛
用不同的体位
还会有不同的快感呢
这个比刚才那个角度更大
这个插进去 这样
能直接碰到G点
这是G点
会比刚才那个更直接触碰
-这个角度很急-不知道
这个会直接碰到 开始了哟
现在如何
碰到G点没
现在什么感觉 能说出来吗
在意
-不知道
-比刚才那个玩具要舒服吧
更多触碰G点 好吗
-蜜汁都流出来了啊
-好羞耻啊
好湿啊 要脱吗
-有做保养吗-没有
来趴上去 趴到椅子上
翘起来
这里吧
我使劲刺激这里了哟
好厉害
尿了
-知道要做什么吧-来吧
你很有经验
看来有很多体验吧
然后做什么呢
拍点什么呢
做爱
（开发level 2）
（用肉棒来刺激G点）
-在想什么-怎么做会舒服
-很漂亮的衣服吧
-布料太少了
-以为会包裹更多吗
-是 我看到的都是穿着衣服
-穿的什么衣服
-自己的私服
觉得这件挺配的 开始吧
-做什么呢-H
-大点声-做爱H
-刚才感觉如何-挺不错
-被摸哪里了-G点
-要是别肉棒顶到了会怎样
想像不出来
-可以做了吗-可以
-现在开始不说话 想做叫我
-为什么
-等等 为什么啊
-就这么看着你
什么呀 为什么
要怎么叫你呢
-想怎么叫都行
-那拜托你了
等着呢 你一直不叫我
站起来
-你身材很好
-讨厌 好羞耻
-手也能贴实
-为何要这样
开始了喔
-怎么了-想做
日菜你很色嘛
-为什么-我什么都没做
好大的乳房啊
很敏感啊
-透出来了-透了 为什么
为什么 好近
-怎么弄你乳房会舒服
-怎么弄吗
-乳头-乳头哟
越来越硬了
你好像很喜欢别舔
-好羞耻 要做什么
-把这个扯旁边
好羞耻
-好色的姿势啊-看耻啊
我用力舔这里可以吗
速答啊 很喜欢被舔这里吗
不讨厌
好羞耻
-舔的感觉如何-舒服
不行不行
不行不行不行啊
不行 不行 不行了
-站不住了吗-站不稳
也舔舔我
你自己来拿肉棒
-用你一直的舔发来
-之前的舔法吗
-一直的舔发吗-是的
好大
在嘴里用舌头舔来舔去
很厉害 娴熟啊
舔的很有技巧嘛
-做爱前都会这样吗
-做时不会
好色的表情
用肉棒干你之前
先用手这样顶一下G点
像刚才那样再来一次
好像很舒服
扯开吗 好难为情
好好舔舔肉棒
用手指碰G点了 碰了哟
-如何-舒服
碰到G点了 要猛点
没发好好含吗
来点更舒服的
这里吧
接着来
不要了
刺激G点后 太厉害了
-半曹糕啊
-这么舒服 接着来吧
手指弯曲后 更厉害了吧
-怎么样-碰到了
-舒服吗 继续碰G点哟
-舒服
-碰G点-好刺激
-马上出来了-不要不要
糟了 为什么 怎么办啊
-流了很多-怎么回事
-太刺激了-继续吧
-自己说
-求求你们 快操我
-手指好 还是肉棒好
-这个好
-这个是什么-肉棒好
肉棒尖尖顶到G点也舒服
肉棒尖尖碰到G点了
-肉棒在那个位置
-这个地方
-碰到哪里了-这里
G点吧
这样会更容易碰到G点
-什么-快来了
高潮高潮
身体和配合嘛
G点这么舒服啊
什么流出来了
顶在哪里了
在哪里
身体挺能弯啊
顶G点舒服吗
上来试试
身体一点没用劲啊
流了吗
不行不行
高潮 高潮要高潮
力气被抽空了吗
不行不行不行了
高潮高潮了
这么舒服 接着操
顶G点
高潮
不要这个
继续继续干G点哟
G点感觉如何
高潮
高潮高潮高潮
碰到G点 好棒
碰到哪里了 用手指指
肉棒插着你
这里
不断触碰到G点了吧
又出来很多
G点舒服吗
其它私密的时候 也失禁吗
已经不知道了吗
可以射到你脸上吗 可以吗
之前被射颜过吗
被射颜过吗
我要射颜了哟
这还黏着 舔舔
（开发Level 3)
（润滑按摩）
-和之前的做爱有什么不同
-刺激不同
再来点其它的可以吗
G点已经开发很多了
-自己握拳-握拳吗
这样吗
插进去
很开心的表情嘛
这样就会刺激
马上就不仅仅是手指了哟
好好期待吧 躺着摆做爱姿势
倒润滑油了
-之前没有过吧-没有
-什么呀 这是-润滑油
好厉害好厉害
这么多吗
涂这么多吗
-越来越透了-看不见
为何
好暖
一会期待一下G点感觉
弯手指了哟
碰到了
想更舒服吗
把这个放到G点那里
在振动吧
顶G点 开始了哟
流了很多蜜汁啊
好多无耻的蜜汁
-这里吗-那里
舒服
用这个顶你G点 摸摸看
这个直接顶你G点哟
好棒
开始哟 看看
-顶到了吧-不行 顶到了
不行不行了
看起来很舒服 多来几次喔
这次直接转上去
刺激G点
开始了
不行不行啊
-不行啦
-舒服吧 不会停的哟
要高潮
高潮高潮
高潮高潮啦
高潮要高潮
流了这么多蜜汁啊
这个比刚才那个
接触G点面积大
还没碰到G点喔
按开关了哟
还没碰到吧
这个向下会马上碰到G点
开始了哟
碰到这里了吗
顶G点了哟
流了好多尿啊
变得好敏感啊
（开发Level 4)
（固定震动刺激G点 口交）
开发很多 感觉开发的怎么样
应该感觉不错
-现在什么感觉
-什么感觉吗
还不够
-什么不够-肉棒不够
摸小穴
-在期待什么-期待肉棒
好湿啊
屁股翘过来
-想要什么-想要肉棒
-插哪里-插我小穴里
请给我肉棒
翘一翘
感觉到什么没
太强了 太强了
一个形状哟
夹的好紧
很难能动
-顶到没-顶到了
不行不行了
不是肉棒没那种感觉 是吗
想要肉棒
-想要肉棒吧-不是的
日菜看前面
-看到什么-肉棒
按自己喜欢的去做
为何就那么放进去了
-等什么-不能
-不行-继续口交
不准说话 会口交肉棒
不是喜欢肉棒吗
快射了
不行不行
（开发完了 SEX)
被玩了很久 感觉如何
-G点在那里 手指指一下
-这里
-现在懂了吗-差不多
-真做会怎样-会变奇怪
刚才已经很奇怪了
要变更奇怪吗
-求我-求求你们
希望的事 需要好好求人哟
-我吗-是的
-刚才的只是玩具吧-是的
这要怎么办 乳尖
-就这么摸-舒服
这边这么摸如何
好软啊
多摸摸好吗
这是什么
小穴
-都看到了-讨厌
这里变热了
好羞耻
-这个扯开 看得更清楚
-不要嘛
刚才只是挠挠
好大声音 很容易就插进去
要怎么样
插进去吧
-插哪里-插小穴
沾了好多汁液
你在自己动呀
你也动动
小穴很紧 很舒服是吗
在深点 深点
扒开 好漂亮的小穴
好激烈
好滑好滑
-想要更多吗-要更多
往前坐坐
腿抬起来
-现在不让看 晚了
-好难为情
没藏住 都看到了
需要怎么做
多摸摸
舒服吗
-自己说 想怎么做
-插进去
-哪里-小穴里面
湿滑湿滑的小穴
-动一动嘛
-刚才不是动了吗
自己不动 我也不会给你动
真不错
想让我动 你就配合着动
对对对
夹的好紧
流了呢 我停下来 可以吗
插两根手指是特别照顾哟
好湿 很敏感
-想让我动吗-动动
流的真多
只手指就可以吗
想要更多吗
想刚才那么动的话
就给你肉棒
不行不行不行
不行 高潮
这么忍不住啊
我就这么动 想不想要更多
这么喜欢口交
看到肉棒就过来舔
再深点
深点 深后 对对
转过来 让摄像机拍
这里吗
好硬了
要干你小穴最深处
真是个下流胚子
我来插 插更深
喜欢肉棒不是吗
刚才说什么来着
最开始说的
想要什么来着
-想要肉棒-肉棒吗
趴上去 翘屁股
屁股也都湿了
上面也黏了蜜汁
-这是什么-丁字裤
这也盖不住
以为是肉棒吗
你自己动动
碰到G点了
舒服
流了很多啊
手指也能碰到G点 看看这
我来摸这里
不要不要
-插进去了没-插进去了
你怎么不动呢
自己来让自己舒服
动动嘛
开始你动
很舒服 顶到了
-舒服吗-舒服
想高潮
不行不行了
高潮高潮
自己来动
-这样吗-对准些
好软的乳房
爽
好紧
-舒服-开始喽
快了 高潮 要高潮了
高潮高潮啊
-这样方便插动
-这样可以吗
很舒服吧
掉出来了
又出来了
顶到G点范围了
-刚才很爽吧-很爽
高潮
站不住了
你掉过头坐上来
这样能感觉到吗
顶到了
-拉着手 舒服吧
-不行不行 好爽
插的好舒服
我肉棒也越来越舒服了
-好好动-快高潮了
高潮要高潮
想刚才那样扶着插进去
-自己插进去-为何
-为何
-不想让插吗 那快点
-够不着-撒谎
高潮高潮
高潮 要高潮 高潮了
忍不住了
要射 射了
很舒服 爽的很呢
-没事吧-这就完了吗
-做完了-还要 继续干我
继续 可以吗
(END)