好热喔 请多指教
我是迹美珠里
拜托不要一直看好可爱
你是被告知什么 普通的
我是不知道是不是直接来 也是
我们走吧 好
就在这边 好热
好可爱喔
别这样 好可爱
20岁 进来多久了
9月之后应该就一年了
还不行呢
在这边
就在这边
里面也好热
因为这边有点那个
今天知道主题吗?
对这个片商有印象吗?
有喔 大屁股
屁股大吗?没有
应该是喜欢屁股的
女同也是
还有吗?好玩的?
有没有看过
应该想不到
最后是吗?
想不到真的
今天都没听说 应该只是做爱
和谁呢
谁呢
不是吧
那发表了
是我
可以吗?
我知道 你是AIKA的
谢谢 这次是第31弹
31只有梦想的人才有
没错就是那种
只要忍受我的技巧
就可以中出做爱
好棒
恭喜 太快了
真的谢谢
都一年了 我们怎么会不知道呢
没想到这么有技巧
真的听过喔 很属害
说是很会弄坏 有点那个
有点S
还是会很喜欢吧
很棒呢真的
会吵架吧 会
可以拿吗?真的
好棒
这系列吗?
在这里吗?
就是这个
就是那样的 对
可以吧
应该可以吧 十分钟没射的话
就直接做
可是要好好找
是喔 搭讪喔
就尽量喜欢
为什么
都不行的话呢
就请她吧 加油
那从她开始 我
不行吗?第一次?
有女生 有
但没有正常吧
没有 你那么漂亮
很漂亮啊 还好吧
很烂耶我
什么上上上啊
这次是不擅长的
有点不太行
用胸部补足吧
抱歉 开始了 对吧
安倍美佳子也是
她也是真的
我也是她的粉丝
今天就开心点吧
谢谢
要走吧 我教你
应该会不知道吧
用电话
Z小姐
你好
我是取材的
今天就这样
你好
早安 珠里妹
今天要交她
不是思想类的啦 真的
女生应该不行 好认真喔
有点夸张
怎么做呢 我想想看
我可以吗?
喜欢胖胖的
胖胖的了解
我找找看
我去找找看
她的人气我不知道
她应该很有名吧
很有名呢 真的
我想问问看
这太夸张了
不行啦
不行啦 太夸张了
会被印下来啦 真的
不要啦 真的 不是我
这太夸张了
我去找找看
但我也喜欢弱弱的
会听你说话的那种
好难喔 真的
好像弄到了
继续说吧 我在弄
太夸张了 好像老太太
我看到了
可以买面包吗?
可以说吗?
你好
你不知道吗?
什么东西 不好意思
如果可以的话
长这样
怎么这样拿
一直笑
很可爱
真的不花钱的
仠么援交妹啊
她吗?我想应该知道
拜托
走吧
可以吗?真的要吗?
就这样 对
我们开车过去说明
我们过去啰
走吧马上就好
走吧
就找第一个了
你好
有摄影机
怎么样
不认识 你不看吗? 不常
喜欢大的吗?
很大吧 弄不到
想和她色色的游戏
可以念念看吗?
十分钟忍住不射的话 就能直接中出
就是那样 对吧
就让她忍住的话
忍住就可以
可以做喔
要吗?
要
这是规则 十分钟
忍住的话
犯规就要加一分钟
想
被说的话
比如说要怎么做都要听她的
命令喔
什么都不能做喔 可以吗?
可以吧
应该可以发挥潜力呢
很棒
那边可以吗? 不是奇怪的
走吧
可以吗?
工程进度跟不上
好夸张
这实在是 你有认真在做吗?
就想要用个气氛
这次就请你 对
应该还可以 太夸张了
这个
只有我吗?真的
人家弄好了吗?
是喔
那应该可以吧
就是那样吧
不行啦 这种的
不行啦 好夸张喔
好大喔 这个太大了
就这样
就这样喔 好大的安全帽
为了这个才拿来的?
那就继续吧
可以直接做爱喔
这个不需要啦
来吧
要开始了
忍耐10分钟就可以直接来
来吧 可以问吗?
喜欢哪种
喜欢舔
想要摸
可以把我
喜欢就对了
很棒
那喜欢嘴巴吧
乳头
不会弄吗?
知道了
这样的吗?
姿势呢
普通躺著也可以
那要怎么做
来啰 开始啰
准备好了吗?没有
要这样吗?
好夸张喔
那就这样吧
加油吧 好害羞
开始吧
第一个人 开始
很棒吧
不舒服吗?
想怎么弄
勃起了
怎样才爽
还有五分钟喔
怎么
从上面到下面?
结束了
不是吧
全部都那个
做爱吧
好奇怪喔
可以吧
太夸张了
不可以用床
不能任性喔
好厉害
要脱吗?我看看
好快喔
勃起了
想要舔吗?听不到
让我舔你的小穴
继续
听不到喔
好棒喔 好硬喔
想要舔吗?
超想舔
快舔
对不起呢?为什么自己舔
可爱又好吃
不可以舔喔
让我舔
想舔你的小穴
好吃吗?看著我说
继续说
肉棒好爽吧
好下流喔
想要吗?那快点舔
快点舔
等等啦
放不开
舔吧
快点舔
要做吧
继续
想要吧
真是的
不是故意的
想要
是不是故意的
继续追加
被喝了
很厉害呢
有点那个
可以那样说吗?
我知道可以啦
走吗?
走吧 好
走吧 好耶
就在那边 好
可以直接射喔
好色喔
真的很色
我没怎么看呢
怕你对巨乳有兴趣
不可以喔
可以直接干喔
忍耐10分钟 好
这样的
要认真喔
喜欢什么样的
喜欢小的
想要怎样用 被舔
了解
可以吗?
很棒 对吧
确认规则喔10分钟
10分钟 不能阻挠喔
请遵守规则和命令喔
好吧 好紧张喔
很可爱
就脱剩内裤吧
上面和裤子
很奇怪吧
是怎样的
可以对吧 真的
预备 开始
喜欢哪种
快说很爽 很爽
可以舔肉棒吗?
怎么了 很爽
舔我脏脏的肉棒
结束
好软软的
软软的
真是夸张
太爽了 反而
因为变大了
很糟糕很害羞
应该还可以吧
这样的话
这样的话应该可以
应该还可以
我们讨论之后
就这样
这样太逊了
如果可以的话
就这样
你们两个独自来 射了跟我们说
把相机放这边
这样应该会比较有自信喔
看的到吧
便软软的吗?
不见了
不是吧
勃起了 好厉害
看不到会勃起
好厉害喔
你做了什么 真的
真的好厉害喔
我不知道做了什么 好棒喔
怎么样
可以吧
什么
一边看著呼吸做
就这样
我来脱
好奇怪喔
游戏 对
听不懂啦
那边摄影 对
就那样 对 可以吗?
不会出来 对
有时间吗?有
好吧
忍受的话就能直接中出
这好厉害
你好 初次见面
小的 喜欢喔
好夸张喔
这很危险呢
珠里呢
这种可以吧
就是这样可以做爱
射到里面去
好厉害喔 想要吗?
如果不行也没关系 以时间啊
有吧
这太夸张了
喜欢色色的吗?喜欢哪种
可爱的 是哪
那边 是哪边
想要怎样 舔舔的
要舔乳头吗?要
舔吧
好温柔喔
请安心 超温柔的
这边 对
好温柔喔
就可以做爱了 加油
不能摸喔
可以吧
预备 开始
喜欢亲亲吗?喜欢
看我
可以吗?
这什么
可以舔吗?
还有五分钟
好硬喔
结束了
可恶
又输了
等等 没了啦 不行
很硬耶 真的
所以就这样 直接做啰
快插 快点
好爽喔 不行了
亲亲
射了呢 射了好多
怎样 很爽呢
只会喘呢
还要继续喔
不错喔
工作很忙
那就请你加油
可以吗?没问题
就这样
都不看我
老实说就是那样
可以色色的喔
就是这样对
今天就是这个主题的摄影
好 那我知道了
没那样 那我继豄加油
走吧 在那边
就可以中出做爱
可以忍耐的话就行啰
可以射进里面喔
可以吗?喜欢做爱吗?
喜欢
多喜欢?100个苹果
1000个 太少了
100亿 这就对了
可以吧 应该可以
忍耐的话 就能直接做爱喔
不可以妨碍喔
我经验人数很少
很普通啊
可以吧
怎样会爽呢
亲亲
摸那边吗?
喜欢吗?
真的会很兴奋呢
喜欢吧
可以说就对了
不一样对吧
了解了 应该
我知道 应该
别开玩笑了
就是那样 对
那先换地方
这样可以吧
预备开始
可以亲亲吗?
还有8分钟
还有5分钟
还有3分钟
吓死我了 突然就出来了
突然射了 结束
好可惜 赢了
吓死我了忍不住
好慢喔 真的
真的好玩 对啊
真的都学到很多 对
继续吧 你好
还有时间吧
现在在找可以玩色色的游戏
可以吗?
马上就跑了 当然
走吧
可以看吗?
好快喔
这是色色的企划
我说规则喔10分钟
想要吧 忍耐射精之后
就可以直接做喔
可以吗?
等等 可以吧 很紧张吧
等等 可以吧 很聚张吧
来吧
应该会很紧张吧 来吧
可以吧 我加油
好鬼畜太夸张了
很爽吧
一开始用内裤
喜欢哪种 坐的
就先开始啰
很厉害吧
你太夸张啰
我是A啦
这太扯了
不可以摸喔
预备 开始
经过3分钟
经过4分钟
射了
射了好多
你看 好多喔
好多喔
要忍耐喔 太爽
很可爱
还楞一下
好棒喔
想要做呢
真的很想 但应该不行吧
好棒喔
应该可以吧
因为2连胜变的嚣张了呢
可以呢 真的
你真好懂
那现在天黑了
会认识我吗?
可以吗?可以
来了 好快喔
等等我们去里面说
可以吧 我知道
中出做爱喔
可以吧
这样的喔
不能说谎喔
喜欢哪种
前面吗?用手还是用嘴巴
如果有润滑液更好
想要舔呢
那边可以吗?好
可以躺吗?不行的话
想看真的
来啰 那不是我的 STYLE
就那样 想要吧
来啰 可以了
预备 开始
经过3分钟 还有7分钟
还有5分钟 请忍耐
快点 射吧
还有4分钟
还有3分钟
要忍住喔
还有2分钟
只剩1分钟啰
30秒
结束
结束啰
要哭了吧
哭了吧
结束了
好爽喔 爽吗?
那就是期待已久的中出做爱
可以随便用喔
无限 请便
来吧 要躺吗?
要亲亲吗?
要放吗?要
不行 要高潮了
喜欢哪种
还不可以高潮
好爽
好害羞 很爽吧
不好意思喔 很爽吧
可以吗?
很有成长呢 没有啦
最后 请她
只有声音而已
可以吗
想要什么人呢
下班的
有汗味的哥哥
应该可以
卖菜的也可以
我问问看
可以吗?有吗?
我问问
不要吗?
要玩吗?
哥哥好可爱
她很喜欢喔 请带过来
现在可以吧
好像刚下班呢
就那样
最后一个是她
可以吗?
不错喔
都喜欢呢
那喜欢坐的还是躺的
不知道 应该是躺的
可以吗?可以
自己可以吧 来
脱了内裤 就来
不可以说谎喔
应该只有靠她
她喜欢那样是喔
我那个也有点
那就躺这边
脱吧 加油
来啰
准备好了吗?来啰
预备 开始
爽吧
请我润滑液
好爽 爽吗
等等
不行啦 要射了
射了
还可以射吧
好棒喔 还剩4秒
好可惜 太爽了
还有一点点呢 不行
不行啦
等等
真的不行了 就这样吧
有想摸的地方吗?
小穴摸一下下
来吧 小穴吗?
辛苦了 虽然不会
怎么样
有难过
但也很开心
真的听不懂 好开心
接下的系列
有没有什么建议呢
这太夸张了
我的意见来说
不能太有自信呢
请加油喔
辛苦了 谢谢 好好玩
这种梦想的系列
来吧
可以啦 快点
刚刚没弄出来呢
来吧 可以吧
有点不懂 但是
这是森林的声音
谢谢 辛苦了
本片结束
万博王提取制作