狂热大屁股
（wzhp1113制作）
屁股翘高点
想我摸吗?
真大
怎样
想我摸吧
舒服吗?屁股
请继续摸我
不行
真棒
不行去了
不行
好舒服该我帮你舒服
让我插唷
不行
好棒
真棒
不行
不
去了
真棒
不行
去了
好厉害
不行
不不行
去了
不行
不
好厉害
不行
去了不行
不行好棒
真棒
不行
去了
不行去了
去了去了
不行
不行真棒
去了不行
真棒
不
去了
不行
好厉害不行
真棒
很好
不行去了
去了不行
真棒不行
去了
不行
好热阿
开始唷
用得到吗?
差一点
好硬
慢慢的再来一次
再来一次
可以吗?是
比刚刚好了
痛吗?不会
加油
好点吗?对
请问一下
老师可以吗?
可以啊
到这阿
怎么用
可以示范吗?好
我阿 好
好厉害
可以吗?等等
好软阿
怎么看了
好厉害
害羞
好了吗？ 等等
我想学
好厉害
可以了 去椅子上打开
要打开脚啊
这样啊
这样好
这样 好软
好厉害
可以吗？ 可以
身体好软
屁股很大啊
硬吗？ 对啊
可以摸一下吗?
按摩吗?对阿
让我用手摸喔
屁股好软
这边硬的吗?
有点
第一次吗?
第一次这样用
可以吗?可以
可以弄精油吗?吗?
好怪唷
可以吧
知道了
用点这个
那什么
特制的精油
会有效果吗?对阿
会冰吗?没关系
好湿
过来点
可以吗?可以
真棒阿
可以吗?舒服吗?
舒服
舒服吗?舒服
可以舒服吗?
让我按摩
前面点
脱掉好吗?
脱掉阿
这不太方便
那我先离开
真棒
像刚刚趴着就好
很好唷
再来
让我帮你
等下
我看看
这很热吧是
直接来
可以吧
舔一下
不行不行
不行去了
可以吗?
舒服不行
去了
不行
不不行
不
真棒不行
不行
去了
感觉好怪
不会阿
不
不行
去了去了
不行去了
去了
去啦是
可以帮我吗？
老师我都这样了
过来摩擦
老师好棒
真棒很好
好舒服
可以快点吗?可以
舒服
变得好硬唷
要射了
要射了不行
好厉害
好厉害好多唷
很舒服
有好好的在等吗?
那给你奖励
再来好厉害
变硬啦
喜欢阿
让我摸
真的喜欢啊
该这
好厉害
鸡鸡硬了啊
抱歉好厉害
变得好大阿
害羞
好大
舒服吗?是
真棒
好厉害
不行舒服
真棒
不行要射了
不行
怎么指自己舒服
抱歉
也帮我
不
去了
不行
要去了不行
舒服
去了
不行
去了不行
不不行
那么给你你要的尿
嘴张开等吧
舒服
去了不行
不行
要去了
去了去了
不行去了
好厉害
想要吗?
好舒服
不行
好热
好厉害
不行舔啦
不行不行
好舒服好厉害
不行舒服
舒服
去了不行
好厉害
不行去了
不
要去啦
不行好厉害
想射啦
那么硬了不行
想射了
不行
要射了
不
受不了
可以吗?不行
好属害
不行
不
要射了
射了
可以吗?
射唷
不行
还有吧
不行不行真的
不行不行
射了
不行
好厉害
不行不行
不行啦
不行
好痒
不行啦
不行放手
好厉害
舒服吗?是
再来玩唷
你好
我是小秋
你好初次见面
可以过来点吗?
好热
害羞吗?可以吗?
可以
冷静点好热
好热啊
紧张
可以摸吗?好
敏感吗?是
很舒服
这呢?
是
可以看我吗?
一下下
好
可以亲吗?
好突然
一下下
害羞
还可以吗?
变大了
可以看吗?
抱歉
变大了
喜欢这样摸吗?
自己可以
今天我穿的呢?
好厉害
很好看
奶头看到吗?
跑出来了对阿
想摸我吗?
这样
这边
好软谢谢
痛吗?舒服
可以吗?是
好软
你的好硬
好厉害
这也可以是
抱歉
好痒痒啊
可以继续摸喔
是
好厉害
害羞
舒服
舒服吗?是
用到了
害羞
一点点
可以看我吗?
害羞
不说的话没有唷
等一下
看着我
好软的胸部
可以摸屁股
变得更硬了
喜欢阿
还可以更好玩
怎么做
想要吗?想
那用屁股好好玩吧
真棒
去了
舒服
好厉害
还真喜欢阿
舒服
来直接吃看看
还要吗?要
舒服
真棒
不行
舒服
要去了
不行去了
去了
不行
好厉害
变得好硬
不行
不行不行
舒服
好厉害
真棒不行
不行
舒服
想要射啦
要射了
不行不行了
好厉害
真棒不行
真棒
自己握住
舔吧
真棒不行
去了
不行去了
好舒服
去了
不行射了
好舒服
不行
好厉害真棒
射好多
射好多啊
可以舔脚吗?
这边对
低点对
舒服吗?
怎么
舒服阿
害羞
好美
打开了
真棒
好色的内裤
怎么
摸到了
阴蒂
喜欢唉
这阿
这呢?
好厉害好硬阿
收缩了
真棒
可以吗?
好紧
再来
还想要吧
好棒
真棒不行
舒服
可以吗?好棒
来吧
去了不行
舒服
不行不
不行去啦
让我舔
可以看吧
好厉害卡误了
让我看
屁眼出来了
看到了
真棒
让我闻
怎么样
有风好怪
该这 对
打开 对
看到阴部了
怎么可以摸吧
听到吗?是
好厉害
可以插吗?
不行
好湿
好厉害
这呢?舒服阿
这样呢?不行
不行去了
不行不行
去了
好厉害好湿
真棒
这呢?
不行怎么
还想要吧
想去了啊
不行
不行好舒服
这呢?舒服
去了阿
还要吗?
我还想要
不行不
舒服不行
去了
不行好厉害
好湿去了
好色阿
好舒服不行
去了
好厉害
去了去吗?
去了去了
不行去了
好厉害
变大了
可以舔吗?好
真棒
好厉害
想要了
可以吗?
翘高
插唷
插了
进去了唷
好厉害
舒服吗?舒服
不行再来唷
去了不行
要去了不行
不行
去了
好厉害来吧
不行
不行不
去了不行
不 去了
不行
去了不行
来吧上去
低一点
对
要慢点还快点
激烈点
喜欢这样的阿
不行要去了
去了
不行
好厉害
真棒
好属害
好厉害
不行
好舒服
去了去了
真棒躺着吧
去了不行
插唷
想要吗?还要
这阿
舒服
喜欢吧
真棒
去了看这
要去了吧
去了去了
去了
好厉害不行
去了去了
不不行
不行
来唷去了
好厉害
奶头好硬
想去了
可以阿
去了去了
真棒趴着
不行
真棒
好厉害
再来
看这
好厉害
可以吗?
不行
来唷
再来
真棒
不行好舒服
再来
可以吧
自己动
好厉害
不行舒服
要射了
去了不行
好厉害
去啦
可以吧
好湿
不行
去了不行
可以射吗?
真棒
射了射了
好舒服