冈田
-又发错被店长骂了
-对不起
谁都会犯错 别在意了
但是 店长说的
都教我了 我还做不好
感觉我很没用
而且还让你帮我
你比我大
大家都这样说吧
但是 桐谷是前辈
我做的不好
我知道了 今天休息吧
聚会的时候帮你问一下
和桐谷喝酒吗
说了 你要叫我茉莉
(桐谷茉莉主演不穿胸罩)
(看到奶子动起来忍不住)
(一直做爱到天亮)
(我没赶上电车住前辈家)
谢谢你送我 已经没事了
今天谢谢你陪我
-没有电车了吧
-但是没事的 很近的
来我家吧
但是 去你家不好吧
但是你来我很开心
真的可以吗
但是 别做奇怪的事情
谢谢
最近店长很严厉
这是可以吗
都住家里了
是这样的意思吗
-茉莉
-不行的
不行的 冈田
我觉得这样不坏
-别做奇怪的事情
-是什么啊
但是 兼职的时候也尴尬
一直在看奇怪的地方吧
没看
我去下厕所
别乱看我房间
糟糕 已经湿了
冈田
做爱吧
桐谷
在耍我吗
没有没有 喝多了吧
就算小便 也太久了吧
应该是那个吧
舒服多了
冈田我给你计程车费
你回去吧
茉莉 为什么
你看 在这里也没什么吧
那个
前辈
让我做吧
拜托了 我想和
你做爱 拜托了
拜托了
但是 你看起来不熟练
你会吗
啊 我不差劲的 会努力
真的可以吗
兼职都做错了很多
没事的 体力上我有自信
真的 可以吗
我肯定可以的
好软
请继续多给我吧
怎么样
还差一点吧
好厉害 前辈 失礼了
好厉害
好大
好厉害很大
太棒了呢 好厉害的奶子
-这里敏感吗
-还好
非常好吃呢
好厉害
冈田
可以摸下面吗
要射了
-舒服舒服 要射了
-这样舒服吗
-受不了了
-舒服吧 好厉害
很热呢这里
茉莉
高潮了吗
一点点吧
-拜托了 给我
-可以吗
好厉害黏糊糊的
好厉害 插入了
舒服啊 茉莉
舒服
快点动起来会吗
-这样吗 -是的
舒服吗
对不起对不起
-没事的
-真的吗
继续继续
-不行不行 -这样吗
-被肉棒弄高潮了吗
-只是偶尔
是吗偶尔吗
那么我继续努力
舒服啊
-黏糊糊的 -不行不行
真舒服啊
-不可以内射
-这里
但是 非常舒服
好厉害 我们很适合呢
-也是吧
-真的吗
-只是偶尔可以
-那么来吧
-我们很适合的
-是吗
真舒服 好厉害啊
屁股 好厉害啊
真舒服 好厉害
真舒服
好厉害真舒服 舒服
非常舒服啊
-射了三次哦 很适合吧
-我还没好好高潮呢
我继续努力
非常舒服 不行了
肉棒太舒服
-受个了了 -非常舒服
我也要射了 不行了舒服
射了啊
茉莉的小穴 非常舒服
结束了吗
-对不起
-果然很差劲
有一点点舒服的
太快就不行了
对不起
做不到还要做
所以会被店长骂呢
我还可以做的
好厉害
这个胸部真的好软
双手都抓不住呢
好厉害好大呢
舒服吗
奶头好厉害呢 你看
好厉害
-好厉害你看你看
-不行的
茉莉 很舒服吗
-不行 -这样好厉害呢
好开心
高潮了高潮了
-听到了吗
-听到了 不行了
茉莉 里面舒服吗
-都舒服
-都舒服吗
2边一起舒服吗
-好厉害呢 -不行
不可以这样的
屁眼让我看看 好厉害呢
好厉害
茉莉的小穴好厉害 打开了
这样不行了
-不舒服吗
-舒服
是吧
不行不行高潮了高潮了
好厉害啊
发抖了呢好厉害
茉莉
-比刚才舒服吧
-舒服
好厉害碰到了
好厉害
舒服
非常舒服的
好骚的表情呢
好厉害变大了
勃起了呢
非常喜欢呢 茉莉
肉棒 舒服啊
太舒服了
那里
-非常舒服 等下茉莉
-怎么了
太舒服了 舒服啊
-不行了吗
-受不了了
会怎么样啊
不行了舒服啊
好硬啊
-怎么办呢
-受不了了
-舒服吧 -好厉害舒服
只是这样都舒服吗
受不了了
继续忍住吧
好厉害啊
奶子摩擦了哦
舒服
-好厉害的样子 -这是什么
好厉害啊 被包住了
-是啊 -好厉害
好热呢
这个舒服 好厉害
-好厉害
-舒服
真的吗
舒服
里面变大了呢
好深入
受不了了
好厉害啊
舒服
-好厉害摩擦龟头了
-继续吗
-继续的话不行了
-忍住吧
-舒服 -舒服吗
-不行了 非常舒服
-不行了吗
-不行不行 -住手吧
能忍住吗
舒服 受不了了
继续哦
-舒服舒服 -兴奋吗
-可以吗 -可以可以
这里呢
可以忍住吗
-会努力的
-插入了哦
-受不了了呢
-舒服啊
-好厉害更快速了
非常深入好厉害 舒服
好深入呢
非常舒服
好厉害
还要继续哦
-深入吧 -非常深入
高潮了高潮了
好厉害非常深入呢
继续深人吧
这里也舒服
受不了了好深入
受不了了 还要忍住哦
舒服
舒服啊高潮了高潮了
-非常舒服 -没事的还行
还可以吧
还可以的
真舒服 下面
我能插入你吗
可以的
受不了了这样子
不行了
继续继续
-继续继续
-好厉害不行了
高潮了高潮了
好厉害
-还可以吧 -可以
不能射哦
好厉害的屁股
非常舒服 好厉害
-看到了吗 -看到了呢
-屁眼都看到了
-不行的
好刺激
不行了
好厉害的屁股
糟糕呢
里面
-里面不行了吗
-不行了
-马上要高潮了
-要高潮了吗
不行不行
高潮了高潮了
等下
舒服舒服刺激
高潮了高潮了
舒服
好热
好美丽啊 茉莉 好看呢
兴奋了呢
好舒服
要射了
不行不行
高潮了
好爽 不行
受不了
好舒服
不行了 要高潮了
要射了 太爽了
还要 再往里面插
-还要 -好喜欢这样
这样
-真舒服
-舒服啊
-好深入这里舒服?
-那里那里
高潮了高潮了
舒服舒服 茉莉 忍不住了
太舒服了
可以射吧
-可以 -真的吗
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
不行了一起更不错
射了射了 快射了喔
茉莉 怎么样啊
做的不错啊
过来吧 冈田
给你洗干净吧
等一下
没事吧
好厉害
这样舒服吧
-一直那里舒服啊
-要洗干净的
下面转过去吧
真舒服
怎么了
好厉害
好软啊
受不了了 舒服
刚才很努力呢 给你洗干净
好 转过来吧
好厉害啊
好厉害
下面给你洗手吧
伸出来手
刚才用过了 要洗干净吧
好厉害啊
下面是反面
可以洗干净吧
-手也一起洗 -好厉害
摸到了
洗干净 冲掉吧
转过去吧
怎么样
洗干净
没事吧
想要做的是你 所以
要让我满足才行
好 还可以
奶头很硬了
可以的
-继续 -好
好厉害
不行了
陪我啊
好厉害
奶子好大啊好厉害
这边也要
忍不住了
想让你下面舒服
-小穴让我看看吧 -不要
我会努力的
什么
好害羞啊
好看
舔的话多舔一会
-好厉害
-还不够哦
还不够吗
用手指摸我
好厉害 黏糊糊的呢
继续弄湿润吧
这样吗
好厉害这样子
好厉害 用手指弄吧
-继续
-好厉害啊
-继续继续
-这样吗
不行不行高潮了
黏糊糊的
好厉害啊
继续啊
让我舒服吧
不行了
还要继续的
这里也舔吧
对
深入点
继续继续
这样子吗
-还可以做吧
-但是
我忍不住了 桐谷
桐谷?
别这样叫我
我没法叫你茉莉前辈了
-怎么了 -等下
-这里
-等下等下
动起来了
-对体力有自信吧
-是的
那就动起来吧
对对
-快速一些
-舒服
再快一些吧
就是这样做哦
不行不行
非常舒服
-继续继续 -继续吗
-做什么呢
-但是
-要内射了
-没办法呢
都被精子弄湿了
舔干净吧
-还可以做吧 -真的吗
原谅我吧
不行了
等下 茉莉
早上好 很精神呢
等下
茉莉 那个 我
我不行了
受不了了
但是 这样不好你都勃起了呢
这个啊
怎么回事呢
很硬呢
好厉害啊
这样做的话
可能没法再叫我茉莉了
为什么啊
好吗
可以的
那么起立
真舒服啊
好厉害啊 舒服
茉莉 好厉害
好厉害啊
糟糕啊
夹住吧
好厉害呢
很热呢
好厉害
非常舒服呢
舒服好厉害
非常舒服
看这里 是的
-非常舒服呢
-可以继续舒服的
-里面很硬呢
-真的呢
继续
好厉害好刺激
好厉害
-很硬呢
-因为好厉害
-奶子好厉害
-坐下吧
茉莉 好棒 好淫荡的味道
变得好热了
多舔舔我吧
摩擦小穴了呢
好热啊
这个想怎么办
想插入你
什么
拜托了 让我插入吧
怎么办好呢
不行吗
好厉害 很热呢
可以做吗
-会努力的
-真的吗 可以的
那么
让我看看
不行了
还要 还要
好厉害
受不了了 好吃呢
不行不行不行
好厉害
好紧呢
茉莉 好厉害啊这样子
慢可以吗
这里这里也可以 好厉害
好厉害
好厉害 非常舒服呢
非常舒服
-非常舒服呢 -我也是
不行了
好深入呢
-好紧好紧呢 继续继续
-继续 那里不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害舒服
好厉害
屁眼 好厉害呢
舒服
不行了不行了 住手
过来 继续
让我看看 好厉害啊
不行了
不行了舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
受不了了 全身好厉害呢
舒服啊
好厉害真舒服啊
-继续继续深入 -继续吗
里面不行了
高潮了高潮了
舒服
-非常舒服
-不行了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害
-舒服啊
动起来了呢
好厉害啊
好厉害
-舒服
-好厉害
-好厉害这里好深入
-这里吗
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
射了啊
-不行了射了射了
-射了吗
什么
等一下啊
-你在做什么呢
-因为
太舒服了
还可以吧
不行不行的 不行
-我射了 不行的
-但是 我没看你射
不信你
那种事?
是你内射不好吧
-也是 -所以
知道了 射的时候
让你看就好了吧
可以的
好知道了 可以的
可以吗
那么射的时候 你看看
很舒服啊
舒服
好厉害呢
非常舒服
-高潮了高潮了
-喜欢深入吧
里面舒服
真舒服
-好厉害呢
-不行不行
舒服啊
好厉害好厉害
不行不行了 不行
高潮了高潮了
不行不行 要射了哦
好厉害呢 很舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害 -舒服
好厉害发抖了呢
-继续继续一起高潮吧
-可以的
高潮了 高潮了
-看到了吗 -看不到
-不行的 -这样不行的
这样没事吧 好厉害 射了很多
还舔
好厉害呢
射了好多呢
-再做一次吧
-不行的
-都射了2次了
-还可以的吧
我真的不行了
-拜托了 -不行不行
-可以吧 -等下等下
很晚了呢 我要兼职了
赶快走了 对不起再见
还可以做就好了呢
(桐谷茉莉主演)
(赠送片段)
明明还能继续做的
忍不住笑了