（黑人英文会话NTR）
我回来了
欢迎回来
累死了
辛苦了
晚饭已经准备好了
要来点啤酒吗
也好 那就弄点啤酒吧
好的
请慢用
谢谢
不客气
今天辛苦了
谢谢
工作后的啤酒真是美味
辛苦了
谢谢
对了
纱奈 我有个好消息
请看这个
什么好消息
英语学校吗
（英语学校招生中）
最近 我的一个朋友
经营了一个英语学校
正好在招生中
纱奈你觉得怎么样
英语吗
我对英语完全没兴趣哦
没兴趣吗
前段时间才跟朋友说
去那里捧场
而且啊
纱奈你老是闷在家里
偶尔也要出去一下啦
但是要花钱的吧
你觉得要花钱吗
对的
没关系 前三个月
是免费的
因为一直受你照顾了
算是赔礼吧
不想去也没关系
也可以随时退出
拜托啦 去帮忙揍个场
没办法了
那只好去一下吧
先说好了
只去一段时间哦
这样可以吗
纱奈 谢谢你
那么明天就联系那边吧
好的
（一周后）
打扰了
嗨
很高兴见到你
我是你的英语老师
今天我们上课的内容
提高你的英语水准
教你日常将会用到的英语
请多多指教
过来先坐一下
那么 今天我们来讨论一下
today是今天的意思吗
是的
我们周末做了什么
好的
那么
跟我对话
田中先生你做了什么
“what you did”
对 这句说的没问题
周末做了什度
我去了公园
说的可以 去了公园
好的 谢谢
你客气了
没关系
具体做了什么
我去了公园
然后
散步
去了湖边
天气很好
所以我然后去湖边
说得不错
我去了
是的
说得很棒
嗨
你也尝试做自我介绍
自我介绍
我做个示范
我是罗伯特
我的名字是纱奈
纱奈你好 很高兴见到你
我也很高兴见到你
很高兴见到你
谢谢
纱奈
你今年多少岁
How？
是的
你今年多少岁
意思是
比如 我三十岁了
你多少岁
二十五岁
二十五岁吗
说得不错
不错
英语说得不错
做得好
大家觉得对吧
说得不错
很棒 说得不错
谢谢
说得不错
有好好在学习哦
英语班怎么样
开心吗
刚开始还以为不怎么样的
但罗伯特 怎么说呢
很擅长跟人交往
很厉害 而且很友好
总体而言很开心
罗伯特吗
是的 是担任英语老师
的罗伯特
我们还照了相片
是吗
怎么了佑介
纱奈啊 我总觉得
距离有点近啊
我不怎么在意啦
果然外国人性格
比较开放对吧
没什么特别的意思
别在意
真的是这样吗
就是这样啦
佑介你想太多啦
好的
那我去洗澡了
不错 今天学得不错
请记住这个很重要
好的
第二课要好好复习哦
做得很好
罗伯特谢谢你
别客气
今天很开心
很开心是吗
做得很好
对了
如果可以的话
如果 那个
如果你有空
一起吃个晚饭怎么样
如果你不方便也没关系
去吃饭对吗
而且还能练习英语哦
你懂的
不耽误你多少时间的
我们一边用英语交流
一边练习英语
就一顿饭的时间
感觉也不错
你说对吧
如果只是吃饭 那还好
对 就一顿饭
可以
是吗 那太好了 我们走吧
包拿好
走吧
正好现在
好的
确实是这样哦
（晚饭我做好了）
（今晚跟英语班的朋友吃饭）
（我会在佑介回来前到家）
（大概九点前到）
偶尔这样也可以吧
我回来了
纱奈
我进来了哦
怎么回事
说好九点前回来啊
纱奈会这样
还真是少见
没关系吗
那个 罗伯特君
怎么了
不赶紧回去的话
再呆一会啦 就一会
家人还在等我回家
什么啊
要回去啦
不着急 不着急
屁股摸得太多啦
什么啊
放松点
稍微放开我啦
什么啊
酒暍多了吗
没关系啦
真是的 我要回去了
什么啊
别别别 别急着离开啦
快点啦 我要回去了
再来一点 拜托啦
不要啦
再不快的话
我不懂日语哦
罗伯特你太开放了
我听不懂哦
你真可爱
别摸屁股啦
什么啊
不行
没关系啦
放松点
都说了不行啦
再来一点好吗
不要啦
我听不懂日语
放松点
再多一点
都说了不行啦
我说 你摸得太多了
什么
别摸了
我听不懂
请说英语
不行啦
真是的
没关系啦
很下流
真不错 再来一点
不要啦
我要回去了
不行啦
没有关系的
不行
没关系
再来一点啦
其实你听得懂日语吧
什么
这个 你懂的吧
high five是吗 耶
不是啦
不是
什么哦
你听得懂吧
什么
你知道这个是什么意思吧
击掌吗 耶
我要回去啦
恭喜你
可以的 没关系
给我看看啦
那个 我结婚了
你应该知道吧
我听不懂日语
那是什么
没关系啦给我濯看
都说没事的啦
你话说太多啦
讲得太多了
那个 不行
没关系的啦
那个 不能摸奶子
不行
说了不行啦
没关系的啦
不行
不能摸下面
都说不行啦
手放开啦
摸得太多了
那个 不行
罗伯特你懂日语的吧
请说英语
我只懂英语
真是的
日语多少也懂一点吧
因为听不懂就为所欲为
只懂英语
不行 我不会英语
那我来教你吧
开始上英语课哦
只准说英语
不要
没关系的
不要用嘴巴
不要
不行
都说了不行
罗伯特不行啦
没关系的哦
不行
罗伯特不要
没关系啦
不行
不要
就一点点啦
那里不行
没关系啦
没关系
不行
不能这样玩弄奶子
没关系啦
不行
不要
放松
那个
不要
没关系啦
不行
没关系的
不要摸 不能摸奶子
有点紧张
都说不行
不要
那里不行
不行
没关系的
放开我 罗伯特
不行
不要
那里不行
放松
不可以贴近那里
没关系啦
不行
放松 放松
舌头不能伸进去
那里不行
不行
继续吧
你要做什么
要来了哦
来吧
为什么这么大
讨厌
怎么样
为什么会这么大
比起佑介 这个超大
没关系 随便摸
从来没见过这么大的
至今为止看过最大的
没关系 继续吧
连手也无法整个握住
来吧
吞下它
不行
没关系的
真的不行
都说了不行
太大了放不进去啊
没关系
做得不错
不行
来吧
做得不错
不行 太大了
吞不下
不行
奇怪的味道
这么大 放不进去啊
来吧
不行
快来吧
不行 已经到达深喉了
没关系
已经到达深喉了
罗伯特你想做什么
放松 放松
等等 不可以这样
讨厌
没关系啦
放松
进度也太快了吧
不可以这样的
罗伯特已经够了吧
不行
比起刚才更大了
这样怎么做才好
不行
不快点回去的话
等等
不行
就一点点
不行的 罗伯特
不行
不行 这会耽误我的时间
没关系
不能进入
没关系啦
这次不能进入
不能进入
没关系啦
太大了 不行
等等 不要进来
小穴会坏掉的
舒服吗
不行
这样小穴会坏掉的
没关系的
不行
不行 那么大的肉棒
放松点
不行
不行 放过我吧
放过我吧
不行
太大了
肉棒很大
那样的话
小穴会
小穴会坏掉的
不行 这样小穴会坏掉的
很舒服
不行
太大了 整个人都变奇怪了
要去了
这样的话 要去了
不行
这样不行
这样的话 小穴会坏掉的
不行 不能进入深处
不行
整个人变得很奇怪
那样我会坏掉的
不行
说了不行的
那样的话 小穴会坏掉的
要去了
不行
不能继续了
不行了
不停下来的话
不行 小穴会坏掉的
不行
不能继续下去了
这样太勉强了
大舒服了
不行 这样大勉强了
不行
太舒服了
太爽了
不行
不行了
很爽
太棒了
太舒服了
要射了
真爽
为什么要射进去
怎么办
你说怎么办
我要洗澡 然后回去
耶 我也一起洗
去洗澡吧
走吧 没关系的啦
不行
好的 洗澡
喂
你现在拨打的号码
暂时无人接听
稍后听到拨号声
请留言
罗伯特 不行
不行
哦 太爽了
洗完澡之后
我又和罗伯特做了
结果
一直持续到深夜
同时想着 一边担心我
一边等待我回家
佑介那温柔的脸
这样的我
深深地反省
发誓以后再也不这样了
是的 本来是这么想的
但是
从那以后一个星期
自己所做所为的罪恶感
弥漫全身
虽然一段时间
没见罗伯特
但一想起他
心中的欲火
开始焚烧着身体
醒一醒佑介
纱奈 还醒着吗
今天累吗
可以稍微做一下吗
怎么了
突然这么主动
这么突然 十分抱歉
今天让我自己来做
就可以了
怎么一下就射了
甚至还睡着了
完全无法满足我
有点怒上心头
罗伯特
罗伯特不能摸那里
想要罗伯特的肉棒
想被罗伯特摸
罗伯特
想摸罗伯特那
粗大的肉棒
罗伯特
想要罗伯特的肉棒
不行
不行罗伯特
罗伯特
纱奈
要出门吗
没有跟你说吗
要跟英语班的朋友
出去吃饭
我可没听说这件事
什么时候回来
不知道什么时候
要看大家的情况
是吗
担心又像上次那么晚
那么我出门了
哦 是你
罗伯特
你居然来了
罗伯特我好想你
我也好想你
很久不见
我很寂寞
我也是
我的天啊
已经这么大了
可以看一下吗
可以
果然很大
想要更大的
真舒服
真厉害
哦 真舒服
变得很大了
真舒服
哦 很舒服
哦 真舒服
很大
哦 很舒服
该死的 很厉害
很大
哦 真舒服
真舒服
很舒服
哦 真舒服
全部进来了
真舒服
很想进入小穴
哦 真厉害
哦 很爽
很舒服
真舒服
哦 真厉害
完全吞不下去
太大了
很厉害
给我看更多的
很舒服
果然很大
哦 很厉害
真舒服
肉棒变得很硬
想要肉棒
很想进入小穴
哦 真厉害
想要肉棒
真舒服
很厉害
罗伯特的肉棒
想要肉棒
很厉害
想要肉棒进入小穴
真舒服
变得这么湿了
很舒服
转过去
真舒服
快点进入
哦 真厉害
很大
是吗
是这样吗
真舒服
哦 真舒服
哦 真厉害
哦 舒服
哦 厉害
哦 真舒服
哦 真爽
不行了
该死的 太舒服了
很舒服
真舒服
哦 很舒服
不行 罗伯特
要去了
真厉害
哦 太厉害了
哦 很舒服
不行了
哦 要射了
真舒服
哦 真舒服
哦 我的天啊
我帮你舔干净哦
哦 上帝
对 就是这样舔弄
又变得这么大了
哦 我的天啊
做得真好
怎么样
超舒服的
那个 罗伯特
我们上床吧
可以啊 太好了
哦 真舒服
纱奈 没事吧
最近变得很奇怪
对了
高田先生应该知道
你好 我是高田
你好 我是松永
前段时间多谢你
介绍英语班给我
不客气
有些事情想问一下你
怎么了
最近 英语班的学生
经常出去吃饭
我家妻子很晚才回来
请问你知道什么情况吗
因为我不是负责教学的
我也不大清楚
你夫人的事情
说得也是啊
抱歉 问了一些奇怪的东西
没关系
松永先生
你知道担任你夫人
的老师是谁吗
担任的老师吗
好像是个黑人
叫什么名字
好像是叫罗伯特
这个啊
怎么回事 请问知道吗
可能这话说出来不太好
是的
那个叫做罗伯特的教师
工作做得不错
但是经常骚扰女性
已经出现多名女性受害者
当然 松永的夫人
应该不会遇到这种事情的
喂 听到吗
松永先生
听到吗
喂 怎么回事
喂
喂 松永先生
好想你 罗伯特
宝贝我也想你
我忘不掉罗伯特
今天我准备了一个惊喜
哦 很厉害
好好看一下
很厉害哦
专门为了罗伯特而买的
真厉害
真性感
很性感
哦 真厉害
哦 我的天啊
真厉害
喜欢这样的衣服吗
我喜欢 超级性感的
下面变得兴奋了
哦 真厉害
罗伯特很厉害
哦 真棒
罗伯特请教我英语
我的天啊
真厉害
真舒服
哦 真舒服
那里很舒服
舒服吗
超舒服
哦 这真舒服
比起刚才
肉棒变得这么大了
哦 真厉害
哦 真舒服
肉棒很美味
哦 我的上帝
真厉害
很舒服
变得这么大的肉棒
根本把持不住啊
很舒服
哦 真厉害
终于吞下去了
舒服吗
哦 很舒服
做得好
罗伯特怎么样
很好
罗伯特的肉棒变得很大
哦 真厉害
对 就是这样
哦 真舒服
哦 真厉害
哦 这样很爽
罗伯特
哦 真厉害
罗伯特的蛋蛋也很大
哦 真舒服
哦 很舒服
哦 真厉害
罗伯特的蛋蛋很大
哦 真舒服
屁股舒服吗
很舒服
真舒服
小穴忍不住了
想被肉棒插入
肉棒又变大了
哦 真厉害
哦 真爽
来吧宝贝
哦 真厉害
罗伯特
喜欢这样吗
很喜欢
哦 真厉害
真厉害
做得很好
我喜欢这样
哦 真厉害
真舒服
这样的事
我只对罗伯特做
哦 真舒服
哦 真厉害
哦 厉害啊
罗伯特
怎么了
肉棒很硬
超级舒服
是吗
继续做吧
哦 真厉害
拜托了 再变大一点
这看起来很棒
哦 真厉害
哦 很爽
很舒服
罗伯特
好想肉棒进入小穴
哦 太厉害了
哦 这太舒服了
哦 真舒服
已经忍不住了
哦 真厉害
真厉害
不行 很大
肉棒太大了
真舒服
真厉害
罗伯特的肉棒
在小穴里搅拌
哦 真厉害
下半身停不下来
哦 真舒服
罗伯特请看着我
哦 太厉害了
很厉害
不行 要去了
不行了 要去了
哦 太厉害了
哦 真厉害
很舒服
真厉害
肉棒弄得小穴
变得很奇怪
要去了
不行
不行 要去了
还想要肉棒
哦 真厉害
要去了
不行了 要去了
很舒服
再激烈一点
哦 真厉害
不行了
不行
过来
哦 真厉害
快点进入小穴
小穴要坏掉了
很厉害
很舒服 不要
真厉害
不行了
很舒服
要去了
换我来给你做吧
哦 真厉害
哦 厉害
哦 太厉害了
哦 真厉害
哦 很舒服
不行了
哦 真厉害
哦 真舒服
变得很舒服
很舒服
要去了
上帝啊 真舒服
很舒服
不行了 要去了
罗伯特你要做什么
什么
很舒服
不可以这样
这样下去我会坏掉的
很舒服
哦 真厉害
要去了
很舒服
太舒服了
罗伯特的肉棒
在小穴里搅拌
小穴快不行了
不行 肉棒很激烈
很舒服
罗伯特
哦 真厉害
太厉害了
哦 太厉害了
很舒服
哦 真厉害
要去了
再激烈一点
罗伯特的肉棒
很舒服
我喜欢罗伯特
罗伯特
很舒服
再激烈一点
很厉害
哦 真厉害
要射了
哦 该死的
我要射了
很舒服
我也是
今晚不想回去了
哦 真厉害
（佑介的来电）