女忍者被中出强暴轮奸
【WANZ-230】司美琴
我们说的东西你带来了吗
佐本先生
就是这个请你过目
你还有这么棒的宝贝啊
这是传说中的宝石啊
颜色真不错
那个价值很高
我当然知道了阿
你看看 很漂亮吧
真的很漂亮
这个很有价值
这么漂亮很适合你
对了 佐本先生
我会把你的心意给传达出去
你就等待吧
谢谢 我会等待的
你带来了好东西啊
谢谢
这个太漂亮了
你的身体是最棒的
你还是那么色啊
我之所以这么色
都是因为你
我要
这么心急吗
想看了吗?
好诱人啊
真美味
你太色了
下面也很好吃
好害羞
不是吧
进去了 进去了
不行忍不住了
射了
不行 再给我
有够舒服啊
全射到里面了
你怎么射进去了
忍不住就射到里面了
不好意思太舒服了
算了 没关系
为了自己的任务
我只能这样做
要把他们的犯罪行为揭露出来
还有看到小穴蜜汁淫荡的表情
一年前,这个叫佐木的人
拜托我的事情
虽然他拥有实力 能力 财力
即使他这么强大
我也要把宝石夺回来
这就是我的使命
我为了这个 潜入到这里
今天这个机会终于到了
拿掉了 赶快回去吧
躲在那里 快到处找找
在那里 不要动
跑去哪里了啊
竟然消失了
你来做什么?
你在做什么?
单挑吧
你竟然想背叛我啊
多亏了你啊 下去吧
潜入到这里
竟然做这样的事情啊
我是不会轻易饶了你的
懂得吧
你的胆量也太大了
敢在我这边偷东西
就做我的奴隶吧
让我温柔的招待你吧
想都别想
你也配叫我当你的奴隶
少做梦了
这就是我的回答
给我去死吧
马的 你懂得自己的立场吗?
喂 你们进来
你们到底要做什么啊?
住手 住手
住手
怎么样啊?
要做我的奴隶吗?
谁要当你的奴隶
我死了都不要
是吗 在给她点苦头
真的不如就
做我的肉便器的话就饶了你
你这个混蛋
还那么嘴硬啊
我很喜欢你的身体
所以才想再给一次机会
怎么样?
不要破坏我的好心情
如何呢?
看这边
如何啊!
决定了没?
会有很多好吃的喔
赶快回答啊
如何啊 快回答啊
在给她下去
你怎么了?
还不想做吗?
刚刚 你那个气势去哪里了啊
拉出来
放开我
你们帮她站起来
放手 放手
好好抓住哦
放开我
什么啊? 你这个衣服
我给你买的漂亮的连衣裙呢?
还有 这是什么啊
这是你的内裤啊
住嘴
穿的很漂亮啊
你喜欢这样自慰吧?
住手
真没办法啊
这么淫荡的屁股
转过来前面
脱掉吧
住手
碍事的衣服全脱掉吧
无法抵抗了吧?
她的这里
先用胶布捆绑
知道这招吗?
住手
这个很好玩的
玩弄这乳头
住手
固定着跳蛋
不要乱动
住手
确实的固定
好好的感受一下
怎么了啊?
很舒服吧?
这样更便利
要碰到你的乳头
乳头很敏感吧
一定爽歪了吧
胡说
我都知道的
跟你做了那么多次爱了
你的性感带
我会全帮你爽的
耳朵很喜欢吧?
会很刺激的
拿开
你那个表情真可爱
哪边会更舒服呢?
哪里更舒服 回答我啊
用了这么多的话
很舒服吧
哪里舒服说啊?
哪里舒服啊
一点都不舒服
你的表情 也是
很开心啊
想插进去吗?
碰到哪里了啊
碰到阴蒂了
屁眼也是
小穴里面也进去了吧?
你的乳头和小穴哪个舒服?
哪边舒服啊?
不要弄 不要
其实很喜欢吧?
可恶
谁快要高潮了
你真的不懂得自己的立场啊
还不可以高潮哦
快停止
给我看看你的表情
在问你哪里好
关你屁事
没事 会更爽的
像这样的女人
我不会放过
好好感受一下吧
用这个吧
不用
那么刺激啊
还有这里
很舒服吧
这样的表情
让她坐在地上
用这个看看
怎么样啊?
高潮了就说阿
你要成为我的奴隶了
谁会高潮
嘴还这么硬呀
你反正都是我的奴隶
有在听我说话吗?
我不想理你
好浪费啊
很舒服吧?
抖的好厉害啊
再颤抖了哦
你真的好淫荡啊
还不可以哦
还有这个
小穴在抖动了
很期待再插进去吧
插到你最喜欢的地方吧
来了哦
不行啦
不可以
如何啊?
不要这样
还会喷出来吧?
喷出来了
腿抬起来
抬起来啊
这里很敏感啊
要去了是吧
住手
是请住手吧 是请住手吧
注意你的措辞
是请住手吧
住手
不要啊
真没办法啊
再帮你好好爽一下
不要啊
给我看看你高潮的样子
你们也来帮忙
我会很温柔的
你想逃掉吧?
想走吗
想走
帮你拿掉吧
谢谢
我要怎么谢你们
和我们做爱吧
可以吗?
要怎么做
你懂的吧
我们很温柔的
你知道吧?
你想逃出去吧?
张开嘴啊
含住鸡鸡吧
好好的含着吧
也含住我的
你想逃出去吧?
好好帮大家爽吧
好好做的话大家会帮你的
想逃走吧?
不好好做的话
再用舌头
你这样的话逃不掉的
想逃走的话就要好好做
那样不甘愿不行
再用舌头
还不好好的含啊
来含住吧
这样不行喔 快点含
继续继续
快点含喔
饶了我吧
那样不行
一点都不舒服
用你的舌头
对 这样就对了
就是这样
在含深点
想逃走的话 就要好好做
继续 好好含住
想要含住吧?
含着
射了
来舔干净
这根也要
含进去
含到深处
要射了 射了
这个嘴小穴不错吧
不是说好了帮我逃走的吗
怎么可能啊
在想什么啊
你生气了啊
我绝对不会饶了你们
她在说什么啊
怎么不在这
到底在那里
小偷又来了
不是跟你说过了吗
不可以逃走的
你还是这么不听话
还敢再来偷啊
吵死了
这个本来就是属于我们的
你不懂啊
那个是 佐本
特地拿来给我的礼物
现在想盗取阿
你犯了罪了喔
烦死了 安静
不要这个表情啊
不要发火
我是不会放过你的
住手,不要摸我
再来好好玩吧
住手
再来点刺激的吧
住手 放开我
到现在为止
咱们每晚都做爱啊
来亲亲 来亲亲
好恶心
张开嘴
快点张开
为什么不张开
我没那么多耐心
不配合的话 这样很为难的
舌头伸出来
再来 继续
再来 再来
伸出来
再来啊 再来 再来
好好的张开啊
怎么了?
逃不掉吧
弄过来躺在那边
躺下来
就跟你说了
不要白费力气了
你逃不掉的
真没办法啊
我会好好教育你
这个姿势也不错
我也很喜欢COSPLAY
住手
你很喜欢吧?
走开 不要摸我
我会帮你 很舒服的
惹恼我的话 我会随时杀了你
那样的话
做最害羞 最痛苦的姿势
脚张开
这么淫荡 忍不住了阿
不可以 住手
放开我
吵死了 乖乖就范
给我好好看一下
不要摸
我的手指
不要摸我
屁股翘起来 起来啊
屁股翘起来
起来啊
喜欢疼一点还是很舒服的
不要碰我
我会好好帮你爽的
跟你说了不要碰我
明明那么喜欢
那样和主人说话好吗?
不要摸我
这样是最舒服的
小穴都已经这么湿了
放开我
你很喜欢我吧?
没错吧?
这么水水的
色魔
你太淫荡了
才没有
那这是什么啊
这么淫荡
才没有
相当淫荡哦
吵死了你这色魔
是的 是的
我就是色魔
我要杀了你
你要杀掉我啊
这个嘴说出来的啊
你再说一次
绝对要杀了你
不可以这样说吧
快点道歉啊
谁要道歉
不要做梦了
你这样说真的可以吗
想我怎么做
不如就
你的耳朵和你的小穴
一个个问看看吧
我要杀了你
还能嘴硬
你嘴上说的和下面的小穴说的
完全不一样
烦死了
想要什么?
我什么都不想要
不可以说谎的
很糟糕的
来这边吧
我拒绝
来这边啊
放开我
放开我啦
不弄大的话插不进去
谁要摸那么脏的东西
不要那样说啊
怎么了
到现在为止 你都跟我做了多少次了啊
做了多少次
少来
那也是我没办法
才会跟你做的
所以我说过了
那是他给我的礼物
不可以把宝石
带回去哦
打手枪吧 握好
快点打手枪啊
我不要
那么用力会坏掉的
打手枪吧
脏死了
用嘴巴含住吧
我不要
想含住吧
张大嘴啊
好疼 你做了什么?
烦死了
想死吗
不听我的话 就把你杀掉
要听我的话吗?
竟敢不听我的话
我会杀了你哦
谁会听你的
你个猪
来含住啊
含住啊
帮我弄大一点
老实说很喜欢我的鸡鸡吧
嘴快点 含住,快含住啊
不含住的话 就没办法出去哦
乖乖的给我含着
停下可不行
脏脏的鸡鸡不想含啊
把你的脸弄水水的了
有够恶心
再给我说啊
看这边说啊
什么
你个猪 我会杀了你的
继续啊
舒服吗?
糟糕 那样我会生气的
继续含鸡鸡啊 继续吧
你做什么都没用
我很M喔
已经勃起了
来吧 含住啊
在这里不喜欢吗
快点 嘴张开 阿~~
含进去 对...
握住 握住
含着这边
含这里 看这里
叫你含着
就是这样
含着啊 含这里
继续含住 吮吸啊
不够啊
我不要
快用你的口水
舔到跟你的小穴一样水水的
都是你的口水 鸡鸡水水的了
屁股再给我翘高
这是你最拿手的吧
滚开
这边 好棒
为什么档啊
为什么档住
不管了 直接插进去吧
喂~ 你那样我插不进去吧
像之前那样
自己掰开小穴
说请插进来啊
谁说过那样的话
你说了啊
说了好几百次了
不要动啊
想要鸡鸡插进去吧?
别插啊
再说一次看看
说不要插我
我要插进去了哦
鸡鸡要进去了哦
滚开
你这个脏东西
再说一次看看
什么 很脏吗
让我插进去吧
过来这边
说过了要插进去吧
住手
小穴已经这么湿了啊
没有湿
有够湿的
很舒服吗?
不舒服
我说了一点都不舒服
再说啊
不可以
顶到底很舒服吧?
再全部插满吧
其实你很舒服
不想我拔出来吧?
没关系
就好好享受吧
你好淫荡
太淫荡了
放开我
再打我 再继续打啊
为什么我这么开心啊
死变态
再打我 再打我啊
射进去哦
要射进去了哦
放开我啊
住手
小穴可没说不要哦
我要射了
射进去哦
不可以
就那样做吧
要成为我专用的小穴了
下面好多蜜汁
鸡鸡全插进去了
脏死了
我会好好干你的
杀了我吧
我要射了
好棒的游戏啊
住手
还要处罚喔
那样不好吧
想偷我最重要的宝石
说对不起呀
你去死
因为那是我的啊
是这样吗
这是你最喜欢的
你自己 自己晃动腰部
别想
还是我来动
哪个好呢
全不好
全不好才不可以吧
快点 自己动
晃动腰部
我不要
快一点
屁股翘起来
住手
好好的晃动腰部
烦死了
好好的让我看一下啊
再来
怎么了啊?
你的屁眼在发抖
还是插这边的洞好吗?
这是怎么回事?
一直在发抖
你真的好淫荡啊
喜欢我这么快抽插吗?
我会让你很爽的
继续抽插
做自己喜欢的事情
吵死了
这个洞
这么大了
屁眼在动哦
你说什么?
可恶啊
接下来 到这边
转过来 不然不知道在说谁吧?
接着下来
坐到上面
来我上面
我会听你说的
赶快上来啊
自己来啊
好好的插入
舒服吗?
我才不要动呢
在继续插入吧
这样很不错呢 很舒服
你会听我的话吧
我会杀了你的
那就来杀了我啊
这样会射了
可以射了吗?
晃动腰部 晃动啊
我会杀了你的
再来 快一点啊
是这里吗?
精液我会全射出来
给我生小孩子吧
绝对不行
太舒服了这样动
换你下面
还很反抗啊
再反抗看看
夹那么紧不行
虽然很舒服啊
小穴很舒服吧? 舒服吧
这样会受不了
小穴越夹越紧
我对你这么好
你要做点什么吗?
是不是很舒服
这样插进去很舒服吧
小穴一直在说好吃 好吃
这样抽插的话会全部射出来
放开我
你说什么?
要射出来了
再来
我说了住手
尽情享受的做爱啊
吵死了
爽就说啊 说啊 说啊
我帮你更爽吧
射了
说过不要再射到里面
这是今天到现在为止最棒的性爱
但是 对你的惩罚
才刚刚开始
你们 继续干她
住手 住手
放开我
想要他们怎么做
放开我啊
要好好拜托他们饶了你
那么多人
不拜托他们的话
那就一起上了
要怎么做呢
可恶
真刺激玩法啊
嘴不张开啊
这个女人真不听话
手指插进去哦
别碰
下面怎么样了啊?
这下面湿湿的啊
来舔吧 舔吧
吸看看
可以含住了哦
给我们看看吧
看到这小穴会忍不住啊
下面这么湿了啊
插进去了
给我滚开
屁眼也要吗?
这是什么声音
这是什么?
你喷出来的吗?
喷了这么多啊 真不错
这么湿 竟然擅自潮吹了啊
屁眼被舔很舒服吧?
爽翻了吧
抬起来
真不错啊
很棒的美景
这样被扒开了
你们看 都这么湿了
被看的心情如何?
她的下面还这么水水的
很简单的插进去了
又有这样的声音
让她高潮给我看看啊
快点看插入的地方
好好的看清楚
水水的
好好给我看一下 舔啊
嘴还不张开啊
住手
这样感觉如何?
真不错
这里怎么样?
小穴被舔了啊\别舔啊
自己说看看这是哪里
哪里被舔了
屁眼被舔很舒服吗?
喂~ 回答我啊
不舒服
光说谎了
说啊 还不承认啊
好棒啊
这是什么?
忍不住了啊
来舔我的
为什么在发抖?
听我的话
也舔这边的
被舔了很舒服了吧?
轮到你了
一点都不舒服
帮我们爽
换个姿势吧
坐好
来舔我的
用舌头舔啊
你自己来
那是什么表情啊
来好好地含住
你很拿手的吧
用舌头好好舔
前后含住
像这样
不行 我不要
含住 含住啊
再快一点
还想舒服吧
全部含进去
那边还有
来含住吧
含住啊 不要偷懒
含住啊
就像这样好好含住
赶快帮我爽啊
嘴巴给我张开啊
也含我的啊
好好含住
含住
鸡鸡好吃吧 好吃吗?
她的舌头很舒服吧?
超棒吧
很厉害
我来好好舔一下吧
像这样子舔
给我好好舔
这边还有鸡鸡要舔
快点张开嘴啊
要好好帮我爽哦
要含住这边哦
全含进去
牙齿不要碰到
只是这样还不够吧?
住手
刚刚高潮了吧?
烦死了
下面水水的
这里面超舒服
喜欢这样插吧?
全插满了
这鸡鸡觉得怎么样啊
觉得怎么样啊
恶心
现在什么插进去了?
舒不舒服
怎么样?
又插进去了 好淫荡
很不错吧?
含进去啊
很舒服吧?
这边也是 全插进去了
含住啊 对对对
还不行哦
真不应该啊
跟你说了翘起来吧
想被上吧?
插进去了
含住那根吧
全插满了
帮我们爽吧 你最喜欢做爱
怎么样? 舒服的话就说啊
很舒服吧?
可恶 你们这些人
再继续插啊
全插进去了吗?
再好好爽一下吧
这边 赶快来这边
放开我
这样吗? 好棒的姿势啊
很想要了吧?
换谁插进去
你想什么插进去?
想插进这里吗?
住手
你想什么插进去?
拿给你看看吧
不知道的话
小穴在抖动呢
很不错呢
这个小穴想要我进去吧
住手
住手 放开我
不要啊
抖动的好厉害
自己好好放松一下
是这里吧?
住手
住手 好脏
不要啊
这里
什么插进去了知道吗?
全插到深处
手拿开
这样吗?
你放松
保持住啊
手别过来
感觉如何
感觉如何啊
可恶
很舒服了吗?
再问你是什么心情
我要杀了你们
要再好好调教你一下
从这个角度进入
住手
怎么样啊
自己好好看着
好好看一下啊
含着哦
像这样 全插进去
要听话哦
下面水水的
精夜和你的蜜汁水水的
比刚刚舒服吧?
住手啊
全插进去哦
下面水水的
那是刚刚的精液吧
尝一下 尝一下
睁开眼睛
睁开眼睛 看看现在
现在的状况
很喜欢含住吧
很舒服吧?
不要松开 好好含住
帮我爽  要去了吗
好好地看看状况
好舒服啊
我也射了吧
住手
射了
你如道吧
我射了
射出来了
很舒服吗?
好好舔啊
把鸡鸡舔干净
好好的舔干净
住手
很不错哦
那么多蜜汁啊
下面水水的了
住手
你不用忍耐
你该不会潮吹了吧
再来啊
她很舒服了吧?
一点都不舒服
射到里面的话很兴奋吗?
很不错吧?
很舒服吗?
并不舒服
喜欢射到里面啊
我也不行了 想射了
射了哦
可恶
去含住那边的
你懂得吧 舔干净
张开嘴
舌头伸出来
还有哦
这个声音很不错
住手
很舒服吧
张开双腿了啊
就那样射进去吧
要射了喔
自己来含住啊
全吮干净吧