终于有自己的房子了
虽然有请老爸帮一点忙
不过我也还没结婚
反正总算能搬出住了
先从过度保护的父母独立
再交个可爱的女朋友
最后结婚  生小孩
人生真有这么顺利就好啰
不一定有美好的末来等着我
你好
老板聘来我这里当仆
我叫明希
请多指教
请问行李要放哪呢
我怎么没听说  我爸叫你来的吗
晚点再问好了先进来吧
冢里只有这间空房
但是其实我不需要女仆
酬劳我已经收下了
我有这个责任
请让莪打理您的生活
我打给我爸一下
你真的有够鸡婆
我好不容易搬出来自己住
我会请她回去
啊...
不好意思
刚才很抱歉
我不知你在换衣服
没关系
那先打扫
请问 能泡咖啡给我喝吗
好的
主人今天晚餐要吃什么
和式  西式  还是中式
我真的不需要人帮我打理生活
我经是您的女仆了
嗯   那....
请说  西式
我知道了
我吃饱了
很好吃
谢谢主人
热冰放好了
射谢你
该怎么请她走呢
她说薪水已经拿了
对了   制造让她想走的状况
失礼了
我来帮您洗身体
能请您坐着吗
失礼了
披上毛巾喔
矢礼了
感觉·还可以吗
换背后
主人我想洗脚
能请您站起来吗
要洗啰
不好意思  毛巾挡到了
我拿掉
请别在意
我习惯了
失礼了
换屁股
舒服吗
矢礼了
还好吗
主人不站,稳
我不好洗
怎么了吗
不喜欢这样吗
请坐
失礼了
哪里最舒服
主人随时可以射
舒服吗
主人舒服吗
待会请自己洗干净
我先出去了
该起床了
主人早安
早餐准备好了
你是我的女仆吧
是的
我的命令你会绝对服从吧
基本上是
那你过来
主人要我做什么
以后每天'穿我准备的女仆装
这是我的命令
我知道了
主人
我出门了
路上小心
布料面积太少了吧
几乎是裸体了
我回来了
欢迎回来 主人
用双手拿
是
那么害羞吗
你穿起来很好看呀
我准备晚餐
请先洗澡
主人你做什么
请别这样
主人
主人你不洗澡吗
看你穿这样我好兴奋
我很困扰
请住手
主人
主人请放开我
我很困扰
不行
主人
不要
不行
主人不要
不能摸那里
不要
好害羞
不能这样
不要
不行
不能摸?那里
其实你兴奋了吧
我没有
那是什么
不行
手挪开
,我的命令要绝对服从
可是
我很困扰
请住手
不行
主人
不能看那里
不要好害羞
比刚才更湿了
才没有
那边不行
主人请住手
不行
不要主人
要去了
主人
主人·
不行了
要;去了
谢谢主人
这么爱我
请主人先就寝
明天要几点叫您起床呢
我明天放假  没关系
好的
那我失陪了
能让我
多陪您一下吗
嗯
失礼了
主人
今天工作辛苦吗
有点
今天的晚餐好吃吗
很好吃
她真的是个好女人
这次的事;我还是跟她道歉吧
其实我叫你穿那件女仆装
是想故意逼你走
对不起
我知道
可是我有自己的坚持
而且穿了感觉也不还不错
我还对你那样抱歉
没关系
我也真的兴奋了
不介意的话今晚要一起睡吗
我还睡不太着
真的吗
我也正想拜托你
主人
可以亲你吗
可以吗
嗯
主人的命令要绝对服从
主人
不能让你这么累
我来就好
主人
能舔肚子吗
你舒服的地方
是这里吗
我会努力
服侍主人的
主人
变得好硬
这里舒服吗
主人
可以舔吗
好吃
主人请摸
好舒服
主人
请让我舒服
不要拨那么开
那里好舒服
好舒服
那边好舒服
主人要去了
好害羞
主人
舔那里会有感觉的
好舒服
主人
要去了
一起舒服
好舒服
要去了
不行了
主人
我已经忍不住了
能用主人的肉棒
让明希的妺妺
舒服吗
拜托
主人
我能在上面吗
顶到底了
到底了
好舒服
主人舒服吗
喜欢我的妹妹吗
我想要主人更舒服
主人能亲我吗
好舒服
能亲我吗
不行了
要去了
顶到底了
好舒服
主人
又要去了
主人抱我
好舒服
主人
插好深
顶到了
再用力点
主人
射里面了吗
明希还想要
请主人继续插
刚射完而已
又硬梆梆了吗
好舒服
主人
我想要一直做
好舒服
主人 好舒服
主人
我还要
请再给我
主人
继续射里面
还不够
拜托
我还要
主人怎么办
好舒服
停不下来
高潮再多次
都停不了
又要去了
主人
好舒服
主人的精液
流出来了吗
妺妹好湿
主人
请好好享受
好舒服
太舒服了
高潮停不下来
主人为什么不射里面
都叫你内射了
我还要
射里面
射浓一点
明希好幸福
主人
再做-次吧
能过来一下吗
是
有件事想跟你说
什么事
你不用再穿,这件女仆装了
可是我蛮喜欢的
主人也很喜欢吧
你会一直陪在我身边吗
当然
明希是主人的女仆
我不是那个意思
我不要一你当女仆了
你愿意嫁给我.吗
结婚吗
我愿意
请让我,永远陪着主人
主人跟我求,婚
我好开心
我想爱爱了
可以亲你吗
主人的身体
能让我看看吗
主人
你好结实
好强?壮
能让我舔吗
主人舒服吗
变大了
可以看吗
好大
舒服吗
请为了我变更硬
主人
能用嘴巴帮你吗
舒服吗
好吃
主人
能让明希舒服吗
好舒服
主人
请继续抠
那里好舒服
好舒服
主人
不要停
主人要去了
好舒服
主人
好色的声音
好舒服
那里好舒服
不能拨开
主人
明希的妺妹热吗
不要停  主人
好舒服
主人
继续摸妹妹
好舒服
主人
太舒服了
我还要
好舒服
让我更舒服
用手指
主人
明希怀孕没关系
今天能射里面吗
拜托主人
要射了
主人
人家要你射妹妹
再来
一定要
射妹妺喔
可以吗
又变硬了
顶到底
主人
好舒服
主人的
好热
好硬 ;好舒服
妺妺好舒服
射的时候
要射里面喔
射多一点
主人
好舒服
舒服吗
妺妺好舒服
要去了
主人用力点
射出来
好舒服
主人的精,液
好热好舒服
主人
我还要
今天要让主人
把全部的精液
都射进来
好舒服
顶到底了
主人
仔细看
你射的精液
都流出来了
好硬
顶到底好舒服
主人
又要去了
主人舒服吗
顶到底舒服吗
好舒服
主人
我爱你
舒服吗
好好享受
顶到底了
请好好享受
这里舒服吗
要去了
主人
还能继续射吧
射里面
射进来
要去了
好舒服
主人
又射里面了吗
我好开心
我努力点会射吏多吗
主人,的
全部射进来
主人
舒服吗
不要停
顶到底
好舒服
主人
看得到吗
你更兴奋,
好舒服
主人
尽量插
把精液
射进来
好舒服
主人
请多射一点
变紧了
要去了
不要停
射进来
主人
为什么射外面
人家要射里面
这样不行
再来一次
主人拜托
射里面
射多-一点拜托
主人拜托
射多一点
射里面
主人
射这么多次
我好高兴
主人
以后也要
一直射,里面喔
明希是你的女人了