WANZ-651字幕
Keyone制作
我喜欢你
跟我交往吧
对不起
突然交往不行
我一直都很喜欢你
真的对不起
你看
现在还是注重学业吧
真的对不起
我一直都很喜欢你
真的不行啦
对不起
不能原谅
绝对不能原谅
好了
出演 佐佐木亚季
南梨央奈 怎么了啊
是吗
一定有事吧
都被你看穿了呢
跟妈妈说一下吧
妈妈啊
有被不喜欢的人告白过吗
有人跟你告白啊
怎么拒绝才好
不喜欢吧
那么要尽量说一些不伤人的话
不过是很烦的人
真困扰
不过爸爸以前也是这样的哦
爸爸也那么厉害啊
总觉得我能知道
是吧
可是
该怎么办呢
有诚意的拒绝的话传达到吧
可能是好人呢
怎么办呢
因为爸爸也是这样的
我试看看
开动了 开动了
被盯上的母女
我回来了
爸爸 我回来了
你好
妈妈在哪里
超市啊
帮我买咖啡欧蕾
可以啦
我可以做好功课的
我懂了
好的
设呢吗
不要
等等
没事的
讨厌
看这里
我最喜欢你了
你在说什么
我喜欢你
你到底在说什么啦
不要
央奈
等等
冷静点
冷静点吧
不行
不行 不行
住手
等等
求求你冷静
讨厌
住手啦
不行啦 不要
冷静点
为什么啊
为什么啦
对不起
我的错
我喜欢你哦
不要
不要这样求求你
等等
你要干嘛
不行哦
妈妈
求求你不要
不行
住手住手
不要啊
插入了哦
讨厌
不要
不要这样
不要插入
不要这样啊
不要
喜欢无套吧
对不对啊
好痛
不行
住手
不要
明明我那么喜欢你
不行啦
喜欢吧
很棒吧这样的
住手
很爽吧
不要这样
我很喜欢你哦
不要
住手
让我吸
真棒
不要
不要脱掉啊
不行啦
讨厌讨厌
住手
为什么要一直拒绝我
不行
好恐怖
才没有这回事
不行
不能跑走啊
求求你不要这样
脚打开啊
打开啊
打开
打你抱歉哦
好厉害
那么湿了呢
那么喜欢我啊
不要
不要这样
放过我
停下
都弄脏了啦
不行不行
为什么啊
兴奋了
含着
叫你含着啦
为什么要做这种事
因为我喜欢你
你在干嘛啊
含着啊
快点
用舌头啊
快含着
不行啦
求求你
来这里
含着
快点啊
快点
对对 含着吧
认真点啊
认真舔
对对 好舒服哦
继续含着啊 不要偷懒
可以插入了吧
对吧
可以吧
住手啊
好爽
不行
怎么样啊
很爽对吧
很爽吧
喜欢吧
很棒
射了哦
怎么样啊
不要
原谅我啊
很开心吧
够了啦
插入的地方都看到了哦
你自己看一下
求求你不要
住手
后面来喜欢吗
好吵
怎么样
求你住手
说最喜欢你了 说啊
快点说最喜欢你了
快点
快点说
求求你不要
最喜欢你了
最喜欢的话都给你
可以射里面吧
射了哦
不行不行
不要
这样吗
不行
不行啦
住手啦 真是的
我回来了
在吗
女儿你在吗
央梨
央梨 央梨
怎么了
发生什么事情了
我回来了没事了
央梨
什么
你也来吧
住手
什么事情
很漂亮呢
你做这种事
知道会怎么样吗
住手
走开
不行
住手
妈妈
不要对我女儿动手
住手
妈妈
不要
这个感觉好爽
住手
放开我
你认真的吗
当然
不要摸我女儿
不要摸我
不要闹
你真漂亮
住手
不要这样
快逃
住手
不要这样
湿了吧
这样的身体
住手
不要
站起来
真漂亮的母女
住手
真的住手
脚打开
不行
喜欢奶头吗
母女都一个样
住手啊
很兴奋呢
不是湿了吗
不能这样
脚打开
好棒
不行
这里吗
母女一样的地方敏感呢
不行啦不要动
插到最里面
让我看看
居然那么淫荡
不要欺负我们
好棒的母女
你快点逃
什么
讨厌
不要这样 我会听话的
什么
求求你
不要对我女儿动手
都我来就来
那么舔我啊
舔啊
不行啦 妈妈
我做不到
我会做的
那么舔吧
央梨 对不起
这样才对吧
央梨
快点 不然就这里了哦
央梨 不要看我
吃到深处
好棒哦 有感觉到口水
在女儿上面舔啊
好爽
果然是妈妈
比女儿还厉害呢
好爽
你说什么
你很寂寞吧 对不起哦
对不起
原谅我
我才要你原谅
快点
对不起
用舌头
用舌头好好舔啊
快点啊
在女儿面前好好舔啊
用舌头
你看你看
你看啊
好好的舔
想要射了 妈妈
妈妈 妈妈 想要插入了
求求你不要
好哦
那么我插你女儿哦
不行
求求你
屁股过来啊
这个不行
那么你代替你女儿啊
妈妈 屁股过来
快点
不行
不行啦
你不能这样
屁股过来
看这里
不要
插入了哦
对不起
不要
一样的地方有一颗颗的东西
果然是母女
怎么了
怎么了啊
爽点是一样的吗 母女俩
真棒
不行啦
对不起
对不起 央梨
请原谅我
这里很爽啊
是吗
好爽
趴着
看着哦
可以吧 妈妈
怎么样啊
还是我插你女儿
我来就好了
不要对我女儿动手
我来就好了 不要这样
插入了
可以吗
不行
去了
要去了啦
你的小穴那么想要啊
妈妈 你怎么了
去了吗
是不是啊
不要
不要这样
让我看看你的脸
不行啦
央梨
对不起啊
妈妈 为什么你要这样
怎么样了啊
很舒服吗
不要不要
真棒呢这个
对不起
母女都看这里
不要
不要这样
不这这样
这里这里
怎么样啊
你看你看
看着
不要
不要这样
好爽
都看得到呢
看到了呢
原谅我
不行
够了吧
原谅我
不行
怎么了啊
这样吗
喜欢这样吧
喜欢被打啊
一样的地方很敏感吧
不行
好像有什么出来了
那么爽吗
这里 这里
开心吧
那么开心啊
很爽吧
让你爽
你看
我也射在妈妈的里面哦
不行 不行
不行啦 求求你
去了
舌头出来
对对
舌头舔啊
对不起
不行
对不起啊
那男人
每天都抓着我们弱点不放
每天每天都在侵犯我们
好棒
大力点啊
快点
对对
背上再大力一点啊
手不要休息
做得很好哦
加油啊
认真
对对 很棒哦
用力点弄哦
对对
变得好一点了哦
过来啊
两个人都过来啊
快点
没事的
敏感的地方都一样
真不愧是母女
奶罩拿掉啦
快点
我懂了
给我看看
快点
让我看啊
手走开
挺胸
快点
快点挺胸啊
真大的奶子
母女都很棒呢
你看
不行
不要让我在女儿面前做这种事
女儿先开始吧
来前面啊
前面
快点
没关系的我有两个
让你们一起爽
住手
求求你不要
反应都一样呢
看着对方
叫你看着对方
两个人来
不要掉出来哦
不要
不要这样
对不起啊
不要
住手
不要掉出来哦
你看
那么我住手
你们两个给我过来
开M字腿
这是什么
不要这样
住手
不要
那么我住手
那么换这个
内裤移走
真多水的小穴
内裤移走啊
快点
住手
去了
一样的时间点一起去了呢
很爽吗
果然母女都很像呢
自己拿着啊
拿着拿着
快点
给你
去了要说哦
妈妈
去了
央梨 对不起
对不起啊
对不起 我变得好爽
对不起
一直去呢
给我看看屁股
快点
看着我啊
不行
这样吗
去了
不行不行
看这里
含着啊
两个人一起才对吧
看着我含着
一起舔啦
快点 换人含着
不要退出来哦
射了哦
嘴巴不要跑哦
射了哦来了哦
去之前不要拿走哦
去了
去了太好了呢
在反复被侵犯之后
我们沦陷在快乐中了
快点含着啊
认真含着哦
想要鸡鸡对吧
还要吗
想要想要
真是的
那幺小穴过来啊
含着啊
你们真淫荡啊
好爽
去了
怎么了啊
交换了
快点含着
对对
过来
母女小穴的感觉都一样呢
想要了呢
两个的小穴过来
自己打开啊
去了去了
去了
爽的地方一样呢
襄我看看高潮的小穴
你们真的长一样呢
你们想要什么
想要什么
你的鸡鸡
鸡鸡 无套比较爽吧
那么
过来啊
让我看清楚
很爽吧
好爽
好好的看着你女儿啊
真棒
转身屁股对着这里
好的
插入了哦
好爽
我会射你的
射了
自己过来舔了啊
好爽
在旁边看着
你想要怎么样
求求你插我
插入哪里
这里
我湿湿的小穴
可以插入哦
来吧
不要一个人在那边满足哦
好爽
里面好舒服哦
去了 去了
我都帮你们了
你们要满足我啊
好爽哦
好棒
插到好里面
什么
一直顶到里面
好爽
对不起
摇摆停不下来
要去了 好爽
去了去了
去了
对对
去了对不起
不要自己一个人在那边爽哦
好爽哦
对不起
我也射你
我去了
要去了
去了
射了
好里面哦
精子都射在里面了
快点帮我舔干净
吸到根部
好热哦 快点再来啊
屁股过来
怎么啦
好爽
好爽哦
怎么了啊
要去了
好爽
好棒
下一个是妈妈了
好爽
好棒
不行不行 要去了
去了
来吧
你们两个互抱
快点
不行
不行啦这里要去了
去了
让我看更多你高潮的表情
女儿也想要把
想要吧
想要对吧
想要
脚张开 快点
射你们哦
那么射了哦
好棒
这样很棒吗
好爽
这里吗
哪里啊
好爽
很爽吧 很爽
一直碰到爽处
好爽
真的不行了
那里那里好舒服哦
去了
我也可以射了吧
可以射在这里面对吧
去了
射了好多哦
吸干净一点
你们收拾哦
谢谢
妈妈
对不起
变这样了呢
对啊