WANZ FACTORY出品
巫女
蕾
新手巫女
被性爱成瘾鬼怪附身的故事
那个
是的
请用   谢谢
我喝了
哪边来的啊？
东京
旅行吗？ 还是工作
我听说来这里可以跟死人对谈
求求你
请让我见见我死去的女儿
她还是学生
不会读书
一直玩乐
终于忍不住
吵架了
然后就
离开出走了之后
本来想说回来后向她道歉
结果不幸遇到事故
变成这样了
虽然不能跟你女儿直接见面
我做得到的是降临
降临？
让在天界的女儿附我身
那么 要来吗？
拜托你了
稍等一下
久等了
那个...
为了让灵魂更加容易附身
所以就这样了
很害羞不要看我
抱歉
为了成功需要神灵附身的对象
是啊   你有她生前用过的东西吗？
有
这个
她的遗物
那我收下了   请
那么开始吧
拜托了
还好吗
巫女还好吗
这里是哪里？
爸爸 你在干嘛？
祥子吗？
这什么衣服啦
巫女把你叫回来了
不要随便叫我啦
因为我怎么样也想要向你道歉
不想到你这样就走了
我已经不择手段都要留下你的
这种事
居然会变成这样
没关系的啦 爸爸
天国也很开心哦
帅哥又多 是啊
真的吗
我很开心别担心
可是
可是天国没有肉体
不能做爱呢
是啊
很久没摸了
在父母前面不要这样
没关系啦
很久没有了嘛
什么啦
爸爸 做爱吧
什么...？
不行不行
我以前呢
性欲就很强呢
住手
爸爸也可以啦
住手啦
肉棒硬了不是吗？
没关系啦
住手
爸爸
真好笑
不是啊
你这样对爸爸不好吧
住手
没关系啦都脱了
我不在意哦
住手
不行啦
等等
很大的鸡鸡呢
等等 这样不好吧
很爽吧
一直收缩哦
不好吧
为什么那么色
我第一吹口交的对像是老师哦
那个老师吗
还有很多学校的男人
大概100人左右吧
100人吗...？
很厉害吧
太多了吧
不行不行
这样舔了的话
舔到好深
好爽
很爽对吧
是很爽没错可是
我不是为了这样才叫你的
不行不行
不能吃到那么里面啦
为什么那么色啦
我的蛋蛋啊
不要啊
那里
不行啦
这样不行啦
可是爸爸不是很喜欢吗
好硬
好害羞哦
我也很害羞哦
居然吃到那么里面
那边不行
那么的
不能看这种地方啊
那么喜欢啊
不行啦
很兴奋了吧
你在学校学习了什么啦
不行了
真的对不起
等等 爸爸 好害羞
住手
不行不行
等等
射了很多呢
你累积很久了吗
对啊
不要
好了吧
住手住手
还不行啦
来吧
这一次爸爸摸我
好软
不妙
好害羞
好好的摸啊 爸爸
跟女儿不能这样的
没关系的啦
你要干嘛
好近
快点舔
这样的
看得到吗
看得到
太近了啦
快舔
爸爸 快点
好好的舔
好的
变得好大
爸爸又硬了
不行
不能那么淫荡
好厉害哦
快点让我爽啊
不行
快点摸我
那个
我不满足啦
不满足吗 快点 要干嘛
手指插进去
等等
插入了
好爽
好厉害
插到好里面
好爽
好湿
爸爸 插入吧
可以吧   不行
你都那么硬了
不能啦
可以吧
不行啦
不妙
插入了哦
不行
可以吧 爸爸
不能这样
插入了哦
住手
因为我忍不住了啊
不行不行
等等
至少要带套啦
没关系啦
来了哦
插入了
等等等等
插入了哦 爸爸
不行
住手
好爽
拔掉啦
拔掉
都插入了哦
等等
很棒呢
插我吧
等等
好厉害 爸爸好棒哦
你都做这种事啊
对啊 都不满足啊
大家都在做啊
爸爸太认真了
不行啦
看看后面吗
不行
不行啦 真的不行
爸爸还没射不是吗
刚刚射了
我懂了
给我更多吧
不行不行
好爽
这样下去
会变得很奇怪哦
很好吗
不是开心的时候吧
不行不行
不能啦
不要
不行
好厉害
好棒
够了对吧
还不够啦
还想要
什么
继续吧 爸爸
很爽对吧 爸爸
对啊
这样真的可以吗
真的没关系吗
好爽
不行
这样的话
插到好里面
对啊
好爽
爸爸好舒服
不行不行
不行了
去了
去了呢
好厉害
好爽
好爽哦 爸爸
住手
为什么
被妈妈知道后
会被妈妈骂的
没关系的
你比妈妈还棒哦
不行不行
爸爸真奇怪
对不起
等等
不行
好棒
你看看
插入了呢
爸爸的插入了
插入了
好爽哦
好爽哦 好爽
这样对对
这里吗
好紧
爸爸喜欢这里啊
好爽
你为什么那么厉害
最里面
里面好舒服
看得到吗
看得到
继续看吧
不行啦这样
没关系的啦
很棒
好爽
要射了
对啊
好爽
碰到爽处
好棒
奶子在摇
可能要去了 好厉害
好爽
去了
真棒
你好淫荡
好淫荡
爸爸你动啊
这里好爽 对啊
更多
更多吗
这样吗 这样
好厉害
爸爸 好厉害
好爽
好累哦
好湿哦
还不够哦
到爸爸射为止
爸爸不行了啦
爸爸 好厉害哦
没有啦
那么激烈的话会射啦
会射在里面哦
爸爸 射里面吧
射了
不行不行不行不行
等等
不走开的话
这个
不行吧
全部都射了呢
爸爸
我喜欢爸爸哦
见到你太好了
祥子 祥子
祥子
祥子 不要走啦
不要这样 爸爸不舍得你
走开
祥子
不是她啦
不是祥子啊
是这样啊
有了哦 巫女我在找你
怎么了
你懂的吧
有事才来找你
久等了
太久了吧
太薄了吧
为什么穿这样啊
奶子都看到了
都露出来了
不要看我   都怪你自己吧
那么
要叫谁
我们的大姐啦
兄妹吗
才不是啊 你小看我吗
是我们的堂主啦
对啊
之前事故死掉了
是啊
所以才叫你复活她
配合我们
快点
我懂了
快点哦
快点弄哦
真是害羞的人
快点
那么开始吧
好害羞 你还好吗
有事吗
还好吗
你们
你们在干吗啊
大姐大姐
真的是大姐吗
叫我来干嘛啦
站在那边
好的
脚打开
这个一定是大姐
欢迎回来
有什么事啦
大姐
大姐走了之后我们组织都乱了
很幸苦哦
这样下去会解散的
别这样 救我们
你们是大人吗
有鸡鸡吗
是的
我确认一下大家都快点脱掉
快点啦 好的 给我看
有好好的小便吗 是的
你们有在用吗
没有呢
真烂
靠近点 好的
让我看清楚
大姐好恐怖
你有在认真用吗
是的
不用不行哦
有用吗 有
没有毛呢
对不起
大姐 怎么了
大姐
大姐怎么了
很饥渴呢 大姐
好害羞
害羞吗 害羞
不要说了
你们这样我怎么转世
好的
对不起
懂了吗 是的
靠近一点
好害羞
大姐果然很棒
好爽哦 大姐
大姐好厉害
好爽
大姐真厉害呢
不妙
大姐
好爽
大姐 好害羞哦
对啊
好棒
真的是大姐呢
大姐
果然是大姐
真婊子
你们在这里睡着
让我看
大姐
大姐好厉害
变得好大 好厉害
大姐那边
不妙 很爽吧
怎么样啊 很爽
大姐
还是一样变态呢
大姐 要射了啦
真的吗
这样射的话会射到脸哦
快点啊 我加油
忍不住了啊 对啊
不行啊 大姐
要射了
真的吗
射了射了
还不行
下一个你
趴下
屁股出来啦
好的
快点
鸡鸡快点硬起来啊 好的
真脏的屁眼 对不起
你就没有羞耻心吗
快点
好大哦
还是一样变态呢
等等
干嘛
不行 要射了啦
这样下去的话
要射了吗
真没骨气
下个是你
靠在墙壁 快点
好的
快点好不 好的
好爽 大姐
很硬了呢
好害羞
变大了呢
快点射出白白的东西
慢一点吗
慢一点比较好
那么大了呢
对啊
不行
不行吗 对啊
你在说什么啊
对不起 好爽哦
好多淫汁哦 对不起
你看你看 好的
你的鸡鸡
大姐
好激烈
所以呢
不行不行
这样吗
大姐
不行不行
为什么一直收缩啊
真没骨气
去了去了
不行了 要射了吗
是的 大姐
三个人都来这里 好的
靠近一点啊
好的
大姐
好多淫汁 对啊
就拜托你了
这样好爽 大姐
这样吗 对啊
全部不留射出来 好的
怎么样
那里好爽
大姐我快不行了
射啊
快射了 射了射了
下一个 好的
要射了吗 对啊
都射出来
不行啦 要射了 快射
下一个 好的
大姐 好爽
好爽哦 大姐
这样好爽
要射了
射了哦
你们 集合
今天你们来我很开心 好的
之后的事情交给你们了哦
大姐大姐
大姐 不行啦
谢谢 大姐
大姐
我们会好好的加油的
会加油的
失礼了
宠物吗？
怎么样也想要再见面
请用
很重要的宠物呢
是啊
很黏人
像是家人一样
想要再见一面呢
我会试看看的
那么给我遗物吧
是狗狗耶
猪 是母猪
是啊...
那么我准备一下
稍等一下
久等了
我是好好的试看看的
主人吗 啊
你是主人吧
对啊
怎么了
是我啦
知道吗
是的 主人
我拜托巫女把你叫回来了
为了我
谢谢你
这是我的光荣
你不在之后
我也养了很多
可是都不行
果然我的母猪只有你
谢谢 主人
想要你
请欺负我吧
喜欢吧
很开心
让你散步
过来
好的 主人
趴下 对 这里
听好
猪的膝盖是不会靠地的
你忘了吗
对不起
这里
好的 主人
转圈
住手
住手 好的主人
开心要摇尾巴啊
好开心哦 主人
更多
主人
对对
谢谢
过来
坐下
头起来
很怀念吧
好开心
这样弄很兴奋吧
是的 我很开心
很久没这样了吧
不能抵抗了吧 是的
这里是不是藏着色色的东西
很棒
看得到色色的地方了呢
是的
为了主人
真棒
让我看清楚
这样打开
湿了呢 对不起主人
有声音呢
对不起
那么喜欢啊
你每次都会湿呢
很爽吧 是的
累积很多吧
最喜欢被玩弄奶头了吧
最喜欢了
好喜欢
好爽
弄你更爽的地方哦
可以吗
可以
这里吗
要靠近了
这里好棒
这里吗
这里
就是这里
要去了
去了要说
去了 要去了
我没有说可以去
对不起 主人
我擅自去了 为什么
对不起 忍不住了
居然去了
去了对吧
给我处罚吧 主人
不行
去了 等等啊
很爽吗 是的 主人
要去了 主人
让我去
真是的
去了
让我去吧 主人
没变呢
你最喜欢的
主人
强度调更大一点哦
请大一点
都看到了哦
看到了哦
很爽吗 这个
非常爽
真是的
让你爽
好爽
那边好爽
去了 对不起
你真坦率啊
你喜欢的
对对
含着吧 对对
最里面
怎么了
怎么啦
怎么样
想要吧
想要 给我吧 主人
认真舔
对不起 主人
怎么样啊 吃到那么里面
身体怎么了
难道很兴奋吗
主人我很开心哦
开心啊
让你更加爽
吃吧
你的嘴巴让我真爽
想射了
怎么样啊 精子
很好吃哦
不只是用嘴巴
这里也想要吧
躺着
给我
很爽吗 很爽
怎么了啊 动不了吗
对啊
主人的鸡鸡
好厉害
插入了呢
真淫荡
给我
那么想要啊
感觉到吗 感觉到
给我更多
真棒哦 母猪
好开心哦
碰到爽处吗
对不起 主人
你解开吧
上来 好的
我要去了 是啊
让我爽够
好里面哦 主人 是啊
怎么样 好爽
小穴怎么样
好爽
插到深处吗 对啊 好爽
说我的变态小穴好爽
我的变态小穴好爽 主人
真色 这样才对
去了
手靠着祭奠
爽吗 好爽
站上来点
怎么样 很爽吗 说啊
主人请射给我
哪里 小穴里面
真色
请射给我的小穴
好里面
说射给我的小穴
请射给我的小穴
那么想要啊
请射给我
要射了
射进去了
让我看看
流出来了
看这里
舔干净 好的
对对
一滴都不要剩
久等了
那么
你们想要叫谁
我的婚约者
你在说什么
香织是我的婚约者
你说什么
你有问题吗要打架啊？ 住手
这是神圣的地方
请坐
我们交往了三年
我也跟她求婚了
她说没问题
可是
她也跟我交往了
也说要结婚了
我刚好看到他们约会
就想问说怎么回事
在听到答案之前她就走了
我们想听听看她的答案
对啊这样都睡不着了
求求你
这个是我送她的项链
这个是我送的戒指
用这个应该比较好
这个才对吧
这个才对
我的吧 等一下吧
我的才对
我的吧
久等了
那个
很透明对吧 对啊
还好吗
那个
怎么了
这怎么了
还好吗
你们怎么了啊
香织 我好想你 等等
有事情要问吧
你死之前记得我问什么吗
谁是本命
选不了啦
跟谁结婚呢
一个有钱一个温柔
选不了啦
怎么这样
那么 还是跟做爱有技巧的结婚
我吧 我吧一定是我吧
都很棒呢
选不了
是我吧
等等
是我
选我吧
香织 等等
是我吧
这里才对啦
亲亲
为什么在亲亲
香织
这里
很爽对吧
这里也很爽吧
你们都好厉害
是吧
硬了呢
香织 兴奋了吗
来吧
这里也是
你看 这里比较硬
这里才是吧
对吧 我的吧
好爽
谁的爽啊
我也行
舔爆你
香织 喜欢温柔的啦
温柔跟激烈哪个比较好
都喜欢呢
香织 过来
湿了呢
香织 的奶头比较敏感啦
没有这回事对吧
胸部对吧
这里吧
很爽
喜欢胸部对吧
奶子好爽
好爽
我都知道你的爽点哦
好激烈哦
好爽 去了
好棒
你看
去了对吧
香织 屁股好棒
想起以前吧
很棒吧
还是很湿呢
真厉害
好紧
我比较厉害吧
好棒
香织 谁比较厉害啊
两个人都让我高潮
是我吧 是我吧 我才对
要去了
香织 好厉害
好湿了
我来帮你舔干净
舔干净
很棒呢
爽吗 好爽
打开
好棒的小穴
来吧
好爽 爽吗 好爽
喜欢我吧
很爽吧
要去了啦 不行
去了去了
变得很敏感不是吗
过来
让你爽
谁先呢
我决定不了
决定一下啦
两个人都很爽哦
舔你哦
很爽吧
怎么样啊
好爽哦
哪里爽啊 小穴好爽哦
好爽 喜欢
喜欢吧 喜欢
很爽吧
我知道你的爽处哦
我比较爽吧
好爽 好爽
好湿
好棒
香织
去了 因为我吧
不行 去了
你看清楚哦
因为我的爱抚变这样了
是因为我
我啦 我啦
哪个人
两个人都很棒啊
鸡鸡来对决吧
我的鸡鸡很棒吧
我的 我的
我的鸡鸡对吧 都很喜欢哦
想起我的味道
闻看看
怎么样啊
喜欢这个吧
我记得哦 太好了
让我爽
跟以前一样
对对
看这里
好爽
好棒哦
香织 喜欢我的吧
好棒哦 香织
对对
好厉害
你喜欢这个对吧
两个人的鸡鸡都好好吃
你真厉害呢 香织
鸡鸡 真好吃
哪个好吃 我啦
一定是我 是我啦
决定不了啊
快舔了 然后跟我说
那么我都舔哦
好爽
好好吃
真棒
好爽
这个太棒了
我的很棒吧
不行了
继续弄
想射了
要去了
射了
你在射什么啦
真是的
已经射了啊
为什么射了
好吃
那么我就这里
等等
等一下
我这个 等等啦
好爽 好爽
好爽哦 香织也很爽呢
等等
等我
可恶
等我哦
好爽
香织 很爽吧
可恶
香织 等一下
等我回来
很爽吧 对啊
你看
可恶
很爽吧
很爽
他说我的鸡鸡很爽
才没有呢
是我的
不要这种脸
好厉害
香织 很棒吧
真紧呢
插入了
要去了
好爽
很爽吗
我好了 过来
换人 快点
过来这里
试看看
等你答案
好爽
你看 他很爽呢
怎么样 好爽
谁的鸡鸡爽啊
都很爽啦
好爽
好棒
好爽哦
很爽吗 很爽
还没有结束
我的鸡鸡很棒吧
好爽
去了
怎么样
换人
好爽
喜欢那里
好厉害
去了
比较喜欢我的吗
看我插入的地方
插入了呢
我不会输的
好厉害
我比较爽吧 好爽
这个对吧
好爽
不行
怎么样
去了
我很棒吧
趴下
谁的啊
决定不了啊
两个人都很爽
怎么这样 选一个啊
因为你们都很厉害嘛
好爽
真的好爽 谁啊
决定不了
好爽哦
来这里
忍不住了
我跟他谁比较好啊
你是不是在天国乱来
那边很多帅哥
为什么啦
我为了你
都没有交女朋友 好可怜
不行
跟天国还有帅哥分手
好的
等我死好不好
那个
要射了 射了
香织 被那个人插 真可怜
插入 好可怜哦
被那个人注入了吗
你看他很开心啊
跟平常一样吸干净
跟平常一样
我也好寂寞哦
好爽
香织
我要你
可以哦 射出来
射了
香织
帮我舔干净
好爽哦
你怎么样啦
很嫩不是吗
你也是啦 靠一张嘴
你也是吧
不要开玩笑了
谁比较爽
是我吧
还不知道吗 那么
我们继续决斗啊 来啊
来吧 来决定吧 是我吧
不要这样 我比较好吧
不要这样
我吧 我吧
不要
两个人都住手
导演 KITORUNE川口