有一段时间没见了
是啊
有做吗
没有
真的
没和别的女孩做爱
没有
真的
那最近都没有射出来？
一个人的时候...
自慰吗？
那时候为什么不叫我
因为觉得你应该很忙
一点都不忙, 不忙的
（wzhp1113制作）
要是叫我的话 马上就去的
憋了很久了吧？
挺久的？
也好久没亲了吧
好吃
已经勃起来了
光亲着就兴奋了
好大
舒服
想看
摸我
好舒服
快摸我
好羞人
我来让你舒服
已经挺起来了
已经好硬了
要脱咯
凸起来了
好有精神
很久没射了吧
我来让你舒服
好硬, 很好吃的样子
硬硬的
舒服吧
今天让你舒服
爽吗?
舒服了吧
忍不住了?
想要了？
就这样进来了
好大
好舒服
感觉好棒
变得好大
好棒, 好棒
肉棒好舒服
用力插我
插我
要丢了
好爽
要丢了, 丢了, 丢了
好厉害的体位
好爽
感觉好棒
还要再干你
来
再用力可以吧？
我不行了
要丢了
好爽
脚放上去
插得好爽
要丢了
好舒服
那里疯了一样
射在里面
好硬
尽情射在里面
要射了
要射
好热
射了好多
不要拔出去
摸吗？
不让你拔走
肉棒搅起来
小穴的所有角落都碰到
好厉害，又来了
再用力 用力
再用力
再继续射
不要 不要
还能射吧, 继续
小穴里面射进去
又要去了
要射了？
射了
好棒
又射了好多
射了好多呢
不行了
怎么了
但还是这么硬
这里也是
不是说今天要很舒服吗
再继续插我
再用力插我
还硬着呢
还可以嘛
再插进来
怎么了？ 明明还这么硬
慢一点？
这样？
里面一塌糊涂的
还硬着呢
舒服
又有快感了?
声音好下流
声音好大
精液和淫水混在一起
还这么硬
舒服？
太激烈了?
又要射了
温柔？
不要, 不要
射出来, 都射出来
还是射在里面
都射进来
好大
好热
已经不行了
还不能停哦
我还没满足
这里面还有好多吧
快点让我满足啊
沾着精液粘粘的
不过还能干吧?
又竖起来了
又这么有精神了
又变硬了
插进来咯
好硬
进来了
别乱动嘛
用力插我
快用力
再用力
这里还有很多吧
好舒服
好爽
用力, 用力
又要射了？ 要射了？
稠稠的
最后一点也射出来
全部射进来
还可以吧
痒吗？
怎么了
肯定还有剩的吧
没有了…饶了我吧
好硬
不行，不要套弄了
又要射了?
好爽
好棒
要丢了
要射了？
要丢了，丢了
丢了...
稠碉的, 好棒
射了好多
累了？
做爱过多累了?
辛苦了
流了好多汗
要不再洗个澡？
辛苦了
爽了吗？
去洗澡吧
没事吧？
累了吧
久等了
水温怎么样
很舒服
累了
流了好多汗
你看
换了件新内衣
好看
漂亮吧
又要兴奋了？
已经不行了
真的？ 再近一点看看？
我也进来吧
穿着内衣
是啊
那我进来咯
暖暖的好舒服
现在恢复了吗?
刚才真舒服
是啊
累了? 是
刚才我太想要了 不好意思
舒服
肉棒也累了
真的? 是
还可以吧?
不....
好像站起来了
都碰到我了
这是什么?
好棒
我的胸部舒服？
要舔吗
刚才的奖励
你看你看
又变硬了
都说不行了
舒服
舒服吧？
我要休息
要休息？
碰到了
肉棒好像不想休息
我也好舒服
这样轻轻擦着
乳头就硬起来了
已经妤硬了
摩擦着
舒服?
稍稍....
还能射很多？
真的不行吗？
还这样硬
舒服？
变得好硬
很暖吧
插进来吧 等等，不行了
还这么大
硬硬的
还会立起来呢
再用力插我 插我
好爽
要丢了, 丢了
丢了, 丢了
这不是还硬着嘛
我还要, 还可以啊
再插我
继续插我
后面进来
好爽, 好爽
要丢了, 丢了
丢了, 丢了
舒服
再继续插
继续用力
怎么了?差点淹到了
还是站起来...
好大
不行, 要丢了
丢了
还这样硬
这个肉棒太爽了
看着还能继续下
不, 已经不行了
但你看还这样硬
我那样舒服, 你也很爽吧
是舒服....
在我嘴里来一次吧
还这样硬
好胀
舒服？
不行了
射进来
不行
射了好多
还能射这么多
已经不行了
累了？ 骗人
还可以吧
明明还这样大
累了？
还想要
再来啊
我想休息
休息
那就去床上休息吧
可爱
接下来怎么做好呢
久等了
怎么啦，怎么睡了?
你看, 又换了件衣服
怎么样?兴奋了?
怎么了?又要来了
刚才射完现在累了？
已经不行了
真的?
难得我COS了
不兴奋吗?
再来嘛
怎么?
不行?真的不行了?
我看看
这什么
软软的了
这样软趴趴不行啊
站起来嘛
已经不行了
不要, 快站立来
这样不好的孩子 是不允许的
怎么？
来嘛
想睡到话就睡吧
睡着就任我做了
给这样不行的你拷上
怎么了？
老实点, 不许勋
动不了了？
已经完全没快感了？
这里也？
不行
什么不行？
你看
被拷起来就兴奋了
好棒
又这样硬了
不行，不行了
怎么不行了？
手拿开，拿开
手举起了
好棒, 又有好多精子被造出来了
你看蛋蛋这样鼓起来
再来吧
舒服吧
这里已经这么胀了
肯定积了好多精液
舒服
想插进来？
没有....
好棒
还有快感吧?
变敏感了？
又硬起来了
真是下流的肉棒
下流
这样舒服?
疼?舒服
疼....
坏孩子要教训一下
好硬
勃起来了
舒服？
怎么样?样子很下流吧
不兴奋？
这么硬怎么不行
又热又硬, 好棒
我的胸也舔吧
舌头伸出来
不好好舔就逮捕你
好爽
好舒服
好吃？
那继续舔吧
舔吧
用力舔
直接舔
好爽
好舒服, 继续舔
这边也好硬
想要我舔?
一起舔吧
好爽
好棒
要丢了
丢了，丢了
更想做了
插进来咯
不要？
不能插了？
插进来吧
要进来咯
又进来了
好大
好舒服
胀得好大
肉棒好爽
用力插我
插我嘛
插我的小穴
再射好多好多
好爽
小穴舒服吗?
好硬
要丢了
要丢了, 丢了
还是这么硬
好棒, 挺起来了
舒服吗
热起来了
从后面用力插
用力
好棒
不行不行不行
要丢了
好爽
要丢了, 丢了
累了？
不要, 不要拔走
要坏掉了
那就放过我吧
那也不可以
再用力用力插
要丢了丢了
全部射到里面
最后一起高潮吧
小穴里射出来
好棒
射在里面
射不出来了
不, 射出来
要来了
都射进来了
要溢出来了
就这样, 肉棒搅动起来
全都射出来
好棒
继续插
不要走
继续插进来啊
不要不要，不要走
插进来
再用力插进来
求你继续插
再来
完全不够, 再来啊
好爽
继续用力插
射了, 射了
溢出来了
我不行了
不要走
再继续来啊
最后再来一次
好爽
里面还有
全部挤出来
不行了不行了
溢出来了，真浪费
好爽
射出来
全都挤出来
射在里面
要射了
好多
再来
里面还有吧
都射…完了
不行了, 不行了
还这么热
不行了
怎么了?
插进来
不要不要
别跑啊
还能插进来
这体位好下流
好爽
不行了
不行了？ 要射？
又射出来好多
好多
不行
我不行了
这就累了吗？
我问问肉棒怎么样
你看
肉棒还是这极硬
进来了
继续来嘛
怎么就累了
还要
我的小穴舒服?
好像....
喜欢
不可以
还是这样硬
我不行了
好热
好棒
好爽
射到里面
还有精神吧
好爽
再继续嘛
真的不行了, 不行了
全部进来
真的行了
放开, 放开, 不行了
别跑啊
躲什么嘛
别弄近我
他说还想干哦
已经变软了
才不软呢
他说还要 没说....
还要
插进来
继续来
动起来啊 我不行了
让我舒服啊
太激烈了
射了, 射了
又跑什么呀
请饶了我吧
我还想要
我不行了
身心俱疲？
不是吧，问问肉棒
让我问问吧
那我去问问
感觉还能继续战
他说还想干
他刚才说想干了
还这么大
已经变奇怪了？
藏什么嘛
舒服吧？
不行了
还想做？
认真一点嘛
饶了我吧
不要
不要了?明明想要吧
要坏掉了
你也很舒服吧？
小穴好爽
不行了，要射
要射, 射了, 射了
射了好多
让我拔出来
拔出来, 拔出来
让我出来
不要不要
好爽
声音好下流
又要射了, 要射了
全都射进来
好热
我不行了
这就累了怎么行
小穴里好多精液
不行不行
不要拔走
不要
好棒
不要停
小穴稠稠的
要丢了, 丢了
丢了
受不了，要丢了
要死了
丢了丢了
射了
精液稠稠的
好多....
很舒服吧
舒服吧
问你呢, 舒服吧
都是精液
痒吗？
真开心
谢谢