哈咯
打声招呼吧
大家好啊
我是麻仓
这次的主题
是早漏喔
怎么样
你现在
已经满了吧
没有
是吗
没有喔
那我看看
手拿开啊
死心吧
让我们看看
咦
怎么了
没有啊
这是什么
淫汁吧
果然已经湿了
真快
所谓早漏
你已经开始了
那么今天的要求
就是出直要看镜头喔
开始吧
好的
不行喔
记得今天的要点喔
已经娇喘了呢
怎么样
爽吗
嗯
乳头
这样搓揉
兴奋吗
舔吧
那这样呢
感觉更棒了吧
很爽吧
对吧
这样子
自己来吧
压好
很好喔
怎么样
这么爽吗
真没办法
放进去吧
很好喔
就是这样
爽吧
爽吗
好爽啊
这么爽吗
很爽吗
是吧
爽吗
很爽吧
对吧
很棒
看来不够的样子
再来用这个
爽吧
对吧
还不够吧
脱掉吧
快点
给我看
给看
快点
继续
再来是裙子
很好
站起来
很棒
很好
脚打开点
撑开
再来
很赞
转过去
脚打开
再开
很棒
很赞
别乱动
好
很好
怎么样
如何
插入了
很好
夹住了
那打开
就这样
怎么样
爽吧
很爽吧
这样
对吧
好爽啊
爽吧
很爽吧
好爽
再来
爽吧
不行了
对吧
这给你
加上这根
爽吧
对吧
还有真货喔
高与吧
兴奋吧
对吧
过瘾吧
很赞啊
高兴吧
爽吧
对吧
怎么样
靠近点吧
兴奋吧
怎么样
高兴吧
兴奋吧
好兴奋
兴奋
很爽吧
对吧
不够吧
让你更爽点
爽吧
看镜头喔
怎么样
不满足的样子
是我喔
然后镜头是那边
真可爱
好爽啊
再来
爽吧
来
脚打开
好爽啊
往前
好爽
不行了
爽吧
对吧
来 起来吧
看镜头喔
可以吗
怎么样
很棒
那换你了
来吧
你过来点
湿成这样啊你
爽吗
来躺下吧
等不及了吧
想要吧
想要
给人家肉棒吧
那就插入咯
不行了
好爽 好爽啊
不行了啊
不行 不行了
再来
好爽啊
不行了
不行了啊
起来吧
帮我
很过瘾喔
讨厌啦
让我们看看吧
淫汁满溢
对吧
不信的话
你自己摸摸
怎么样
怎么了
还很兴奋吧
是吗
是吧
兴奋吧
那就起来继续吧
不行了
爽吧
好爽啊
好爽 好爽
爽吧
好爽啊
不行了
很过瘾的样子
是吧
不过还没结束喔
高兴吧
继续让你喷汁喔
哈咯
还好吧
怎么样
有什么东西呢
肉棒啊
要我来吗
你说呢
怎么样
别急啊
我没有
你看
先看就好
喔好
先看就好喔
知道吗
这样吗
可以吧
别急
喔好
先看他
就可以了
但是脚打开
懂了吗
你要干什么
知道了吧
我不想知道
给大家看
不会吧
好赞
真快呢
看
这样子
很好
怎么样
好爽啦
爽吗
这样爽吗
是吗
那这样呢
好爽啊
那这边呢
这边
这边呢
爽吗
爽吧
怎么样
才刚开始喔
再来
请继续吧
过来帮他吧
来
帮他吧
很好喔
就这样
继续喔
爽吗
兴奋吧
好爽 好爽啊
不行了
怎么啦
叫成这样
真夸张
那换一下吧
来上来
继续
来
坐好喔
美味吧
对吧
爽吧
不行了
很赞呢
怎么样
爽吧
起来吧
不要
干什么
这么过瘾
起来啦
不想起来啊
还是害羞吗
真期待呢
饮料来了
真抱歉
造是怎样啦
很难受耶
你要帮我们啦
这是标准流程
对吧
来吧
照流程开始
可以吧
真赞呢
好棒
好赞呢
来坐下
好赞
好棒
知道要干什么吗
知道
真的喔
那就加油啊
来吧
脱掉咯
是
好赞呢
真棒
好赞
真赞呢
好棒
比爱心
这样吗
很好
很棒
我要舔了
好棒
好赞
好棒喔
我也想要
可以吗
脚打开
好吗
可以吧
真赞呢
真棒
好赞
好棒
爽吧
对吧
这个
好爽啊
爽吧
来
不行了
怎样
爽吧
赞
爽
爽吧
很爽吧
湿了吧
对吧
很爽吧
爽吧
高潮了吧
对吧
过来吧
来
好爽
好啦 请让我更爽
什么
拜托你啦
好啦
好赞
好棒
我也是
好赞
好爽啊
真赞
对吧
很爽吧
过瘾吧
爽吗
美味吧
看镜头喔
很好趴着
插入咯
可以吗
可以
好爽
爽吧
好棒
怎么样
爽吗
爽吧
真赞
真爽
好爽
真棒
好爽啊
爽吧
很爽吧
对吧
爽吧
好爽 好爽
好爽啊
不行了
很好喔
怎么样
很过瘾
我们也看很过瘾
真赞
你这样子
让我们看看
湿成什么样子吧