打搅了
你们来了啊
请多关照
拜托了
这是拖鞋
（wzhp1113）
脱掉鞋子吧
我一会带你们过去
在这边，请吧
请来这边吧
先看一下这个吧
今天好像不会用那么长时间
没事，没关系
觉得不好意思的话
可以短信给我
担心的话可以打电话交流
没事吧?
没事
不是那么远，发生什么事情
也可以跟我联系
那我先出去了
拜托了，我先出去一下
请慢走
她就拜托你们了
失礼了
恭喜你
等一下
屁股翘起来
翘起来
要做什么啊？
插进去了吧
舒服吧？
为什么？
舒服吗？
那里，那里
恭喜你
大家好好开心吧
不行
等一下
不行，不行
去了
去了，去了
舒服吗？
吓到了吗？
很开心吧？
在玩点刺激的吧
吓到了吗？
拜托你们了
可以舔小穴吗？
没戴安全套啊
下面水水的了
舒服吗？
要这样吗？
还有很多时间
水水的了
好淫荡的小穴啊
自己张开
阴茎插进去了吗？
插进来了
舒服吗？
好舒服
那样被干很兴奋吧？
不讨厌这样吧？
可以来我上面吗？
全插进去了吧
全插进去了
很舒服吗？
我想要
喜欢这样吗？
舔我的乳头
怎么样？
直接插进去了
换个不一样的姿势吧
感觉不一样吧
不一样
你知道吗？
我知道
感觉怎么样？
怎么样？
舒服吗？
去了，去了
我可以摸一下吗？
全插进去了
插进来
不行，去了
真不错
舒服吗？
好爽
再来吧
还会更爽的
想要吗？
还想要吧？
舒服吗？
舒服吗？真爽
不行，去了，去了
不行，好舒服
很爽吧？
要插进去吗？
可以，可以
很舒服吧？
全插进去了
去了，不行，不行
再来吧
什么？什么？
换个姿势
下面滑滑的了
去了，去了
不要，不行
去了
好舒服
真的好舒服
好棒的笑容
很开心吗？
什么最棒？
什么最舒服？
很舒服吧？
好棒
全插进去了
好棒，真舒服
不行，去了，去了
不要，不行，不行
再来我这边
让我插进去吧
舒服吗？
好爽
去了，去了
不行，不要，不要
亲吻一下吧
不要，不行
去了，去了，去了
不行，去了
真棒，里面在发抖
好舒服
真舒服
再从这边插进去吧
去了
可以吗
全插进去了
去了，去了
好棒的声音
在发抖
去了，去了
在里面发抖
太舒服了啊？
我的也可以插进去吗？
真舒服
好舒服
不行，去了，去了
谢谢你
谢谢
你好，麻仓小姐
你好
请做一下自我介绍
我叫麻仓
刚刚吓到了
你听说是这个主题吗？
刚刚你自己吓到了吗？
确实是吓到了
和之前你拍摄的都不一样吧
和想象中的
对于这次出演的角色怎么看
很紧张
多么紧张
百分之多少？
百分之七
不一样的感觉
有什么你讨厌的事情吗？
那个没有，没有
你想具体挑战的事情是什么？
想挑战的事情啊
粉丝们想要做什么事情的话
我会尽量满足他们的
有和粉丝见面的机会吗？
是没有的
你很紧张的样子
马上开始拍摄了
请多关照
拜托了
和粉丝们说几句话吧
我会努力的
请大家支持我
亲吻一下吧
舒服吗？
好舒服
很硬了
可以舔吗？
好舒服
弄湿了哦
舒服吗？
好舒服
想我舔这里吗？
想要
含住了哦
要去了
去了
全舔干浄吧
这次考试要努力
只有这一次机会
下次再失败的话
就要留级了哦
知道了，我做就可以了吧？
烦死人了
那就开始了哦
请跟我读
跟着我读吧
全读错了
全不对
看我的嘴型
你亲吻过吗？
怎么可能亲吻过
感觉就像亲吻那样
不行，好害羞
不行，不可以
感觉还是不一样
就像亲吻那样
我说了不行
不是的
不行，在做什么啊？
老师好好教你一下
完全不一样
什么啊？什么啊
要做什么啊？
说看看
什么？
要做什么啊？
很奇怪呢
住手啊
要做什么啊？
这边呢？
住手
完全不一样
等等，我说了住手
那样
等一下
住手，住手啊
不行了
请饶了我吧
你不是跟我说好了吗？
可以做到吗？
其实你可以做的很好吧？
请住手
住手啊
老师
在摸哪里啊？
我说了请住手
给我看一下
住手，住手
请住手，请住手
等等，等一下
那样做不行
请饶了我吧
我现在摸哪里？
阴茎
不是的
感觉怎么样？
像我这样
口水
请说给我口水
请给我口水
口水
不是做到了吗？
这个阴茎舒服吗？
好舒服
还想要口水吗？
想要口水
想要
阴茎很硬了
嘴也想要口水吗
想要
请说把口水弄到我的嘴里吧
把口水弄到我的嘴里
好吃吗？
口水很好吃
好舒服
再给我点口水
要去了，老师
不可以的
你还没帮老师爽吧
请躺下来
撕破吗？
看到了吗？
全看到了
来舔吧
给我你的口水
好舒服
这样吗？
那里，好舒服
再快一点舔吧
好舒服
要去了，要去了
再快一点
去了，去了
再帮老师好好爽一下吧
躺下来
插进去了哦
要插进来吗？
看看
好厉害
像是这样
老师，直接插进来了
不是直接
很舒服吧？
真舒服
好棒，真舒服
好舒服
还想要吗？
是的
看到我插去的地方了吗？
插进去的地方全看到了吗？
看到了吗？
去了，舒服吗？
好舒服
真舒服
好爽，真棒
要去了，老师
可以射了吗？
去了，去了
这次你抽送看看
来这边
可以哦
进去了哦
就像这样
是这样吗？
再抽送吗？
好兴奋，去了，去了
去了，去了
好舒服
让老师射了吧
去了，再来，再来
不行，去了，要去了
不行，去了
好舒服
舒服吗？
是的
好棒
老师再帮你爽吧
好舒服
插进来了，好舒服
亲吻一下吧
好棒，真棒
好舒服
很舒服吗？
老师
可以再爽一下吗？
好爽
真爽，好爽
老师，不行
那样抽送的话我会射了的
可以射出来哦
射出来吧
就那样吗
就那样射出来
给我你的精液
射到里面
不行，老师
去了
老师，真的好爽
很爽吗？
那样抽送的话
去了，我要去了
要去了吗？
可以
就这样吗？
就这样射出来
不行，要去了
去了吗？
不行，去了
射了很多精液哦
要加油哦
去了
要去了
不要，不行
去了
去了，去了，去了
舒服吗？
好舒服
好棒
好棒吧
下面水水的了
真舒服
很舒服吗？
我想舔这里
舔吧
好淫荡啊
哪里舒服？
那里好爽
小穴水水的了
这里呢？
舌头全伸进去了
手指插进去了
好多水水
真不错
这里很想要了吧？
去了
要射了吗？
不行，去了，去了
那里
去了
里面这么湿了
去了，去了
好舒服
怎么样？
好淫荡
下面水水的了
舒服吗？
舌头伸出来
真舒服
那里好舒服
喜欢吗？
好舒服
那里，好爽
真棒，全看到了
快一点抽送
好舒服
给我看看
好淫荡
用你自己的手扒开
给我好好看一下
我舔了哦
这里真美味
阴茎插进去了哦
想我插进去吗？
全部插进来
好舒服
不行去了，去了
很舒服吧？
再来这边
自己插进来
去了，去了
不行，去了，去了
要去了
好淫荡，插进来的地方
好舒服啊
不要，不行
去了
不行，去了，去了
舒服吗？
好爽
还想要吧？
还想要
会射出来的
好舒服
去了哦
要去了
好舒服
全射进去了