第一次的吞精性交
茜美香
- 早安
- 早
请自我介绍
我是茜春香
这是第几次拍摄了？
- 第６次了
- 这样啊
想跟你讨论下
关于口交
大家都去的很快
对啊
口交啊
有很多玩法
今天也是口交
我知道了
可以吧
- 麻烦你了
- 好的
美香　请把你的
口交技巧秀出来
不过
要先有肉棒
但还没准备好
请你空气口交
好的
- 用右手握住
- 好的
假装有肉棒
照往常一样做
好的
已经硬了
你会怎么舔？
先舔前端
很好
然后含住
然后
舔这边
- 就是这样
- 好的
就是这样
那么
请你
实际做看看
好
这边请
有个男优
请帮他口交
拜托你了
好的
先让他兴奋
先摸啊
隔着内裤
开始舔
好棒
爽吗？
脱掉内裤吧
好的
看到了
麻烦你了
好棒
爽吗？
这样呢？
好棒
- 话说你啊
- 是
这个衣服很碍事吧
是有点难行动
那脱掉吧
好的
- 好行动多了吧
- 对啊
继续吧
怎么做特别爽？
吞到底
好的
这边呢？
好棒
喜欢被舔蛋蛋吧
- 用吸的
- 好
- 色色的体液出来了
- 抱歉
好棒
只用嘴吧
好的
去了
口爆了？
我看看
好棒
他很爽呢
对啊
- 那个
- 是
张嘴
- 吞下去了？
- 对
- 没问题？
- 没问题
- 你可以吞精？
- 对
那个
你常吞精？
没有唷
- 不知道该怎么办
- 就喝下去啦
对啊
谢谢
他很爽呢
是的
我看看
喝光了呢
好棒
- 你非常棒唷
- 谢谢
- 帮他清干净
- 好的
好了
- 爽吗？
- 谢谢
谢谢
好棒的口交
你刚刚的
口交好棒唷
- 他很爽呢
- 谢谢
射了呢
男人都会被你舔到射呢
对啊　我喜欢舔
但大家一下就去了
也是呢
- 你无法满足呢
- 对啊
那帮我口交
我也会努力满足你
- 可以吗？
- 好
而且
你不讨厌吞精？
对啊
因为他射太多
不小心就喝了
不小心？
- 不小心？
- 对
那我射很多　你会喝吗？
- 会吗？
- 会
那让我看看
你怎么舔的
好棒
好爽唷
在舔了　好棒
好色唷
好棒
- 喜欢粗的？
- 喜欢
好色
亲我
好棒
我的肉棒也想爽
好大
好棒
- 帮我舔
- 好
好棒
- 想爽吗？
- 想
你帮我爽
我就帮你
好棒
爽吧
- 腰在扭唷
- 好棒
爽吧
好棒
要去了
去吧
好棒　爽吧
好棒
一起爽吧
还不够？
来吧
去了
怎么啦？
好想要
想要啥？
- 想被干
- 想被干啊
- 想被干？
- 想
想要吧
进去罗
好棒
很爽吧
一直想做爱吧
- 爽吧
- 好棒
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
抱紧我
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
拼命动吧
爽吧
好棒
再来
爽吧
好棒
去了
趴好
插罗
好棒
- 好棒
- 爽吧
好棒
爽吧
感觉怎样啊？
好爽
兴奋吧
爽吧
去了
好棒
爽吧
- 好棒
- 爽吧
好棒
快忍不住了
中出我
- 要去了
- 中出我
射给我
去了
射好多
好多唷
好棒
你看
好多唷
我的精液
喝吧
可以吗？
喝完吧
- 喝完了？
- 我看
感觉怎样？
好吃
还没完唷
你看
舔干净
等等
太爽了
等等　太爽了
不行了
等等　不行了
抱歉
去了
舔干净
- 你好
- 是的
- 很好看唷
- 谢谢
很久没穿了吧
- 对吧
- 是
那么要麻烦你穿着制服
让鸡鸡硬
可以吗？
好的
拜托了
开始吧
- 来了
- 好多唷
好猛
摸吧
好大唷
如何？
这个
我不是很懂
脱掉吧
好大
对吧
开始吧
帮我舔
我也要
好棒
换我
- 很多很累吧
- 好辛苦唷
再来　只跟一人做
好的
- 可以舔吗？
- 好
可以的话
- 我想先亲亲
- 好
- 亲亲好棒
- 对啊
多亲点
继续亲我
边亲我边摸肉棒
好的
爽吧
继续舔罗
再来
好吃
爽吧
好棒
- 舔我奶头
- 好
好棒
- 喜欢吧
- 是
好棒
来吧
舔罗
好棒
去了
- 帮我舔干净
- 好
- 爽吗？
- 好棒
- 我舔罗
- 好的
好棒
爽吧
一直抖呢
好棒
爽吧
快去了
拜托你
用害羞的姿势
- 可以吗？
- 好啊
没问题
很害羞的姿势呢
爽吧
好棒
再来
没问题
- 拜托了
- 好
看的好清楚
好害羞
爽吧
一直抖呢
好棒
换体位吧
- 害羞吗？
- 好害羞
果然啊
再来
好的
好棒
再来
去了
- 舔干净罗
- 好
下次换更害羞的吧
好
久等了
拜托了
是
我被舔马上就去
- 用手帮我
- 好
可以吗？
好棒
喜欢吗？
喜欢
- 太好了
- 好棒
- 爽吧
不要太快？
慢一点
好棒
- 舔前端
- 好
好棒
慢慢舔
- 如何？
- 好棒
好棒
手要动
含住
去了
喜欢被舔吧
爽吗？
太爽就去了
射很多呢
舔干净罗
爽吗？
太好了
是
你的手
请拿开
好猛
好害羞
- 穿过吗？
- 没有
背后呢
好棒
你曾经
深喉咙过吗？
有是有
但非常少
到那之前就去了
了解
那这次麻烦你
深喉咙口交
拜托了
请跪下
肉棒要来了
好多
- 好的
- 请摸
- 硬吗？
- 好硬
很硬吧
脱掉吧
再来
很硬吧
问他们哪里爽
哪里爽？
多点口水
我也要
爽吧
帮我舔
好
好棒
- 好吃吗？
- 好吃
好棒
换我
继续
- 没事吧
- 没问题
继续吧
好
可以舔吗？
好棒
- 痛苦吗？
- 好痛苦
去了
好多唷
好猛
继续吧
好
感觉怎样？
我很努力了
- 继续努力
- 好
可以吗？
好棒
射好多唷
- 舔干净
- 好
舔干净
可以吞到底吗＞？
没问题
好的
继续
好棒
- 再来
- 好
快一点
去了
我舔干净唷
还很硬呢
再一次
- 再一次
- 等等
- 别跑啦
还可以射吧
好棒
去了
帮你舔干净
再一次
- 跑走了
- 对啊
还想要啊
对啊
觉得他还可以
你好猛
- 深喉咙了呢
- 对啊
还想继续啊
对啊
张嘴
很好
好紧张
- 想爽吗？
- 想
真的？
帮我们口交
就让你爽
好的
舔我
不可以一直摸啦
很爽吧
帮我舔
再来
想爽吧
来吧
爽吧
不可以
来吧
好棒
爽吧
再来
好棒
来吧
去了
爽吧
- 爽吧
- 快干我
想要吧
再来
来吧
去了
好棒
- 想要吗？
- 想要
好想要
好棒
去了
来吧
好多唷
想要吧
好棒
再来
爽吧
去
来吧
- 好吃吗？
- 好吃
好硬唷
舔我
- 摸我的奶头
- 好
摸我
好棒
去了
继续
还是好硬唷
还想射
还可以吗？
没力了啦
帮我舔
要去了
好棒
去了
伸舌头
射好多唷
好多唷
对啊
辛苦了
没了？
结束了
我还想要
还不够
没了唷
已经没了
还想要
没办法
应该还有男优是硬的吧
你们行吗？
都不行耶
可以吗？
都不行
都不行啊
下次叫多点男优吧
男优不够
我知道了
下次会叫很多
今天就结束了
去洗脸吧
辛苦了