美人潜入搜查官
爱实玲
不要，我不想去
你是谁？
我是调查局的人
这里已经被包围了
快点投降吧
救我
不要乱跑
救命
大小姐！！
大小姐！您没事吧
她是新来的秘书
我是爱实玲，请多指教
还蛮有名嫒的感觉嘛
我们公司的客户
大都是些国外的名人
你可要好好做哦
接下来您要去工厂视察
请上车吧
总算从美国回来了
你也不过来接我
偶尔也记得要回家一趟
教我要尽力去帮助人们的人
不就是爸爸你吗
你还是老样子
对工作这么热情
关于这次的目标
山冈
是的
这次的调查的目标
军人贩子
而被绑架的人是
政府的武器研究员
一旦新型武器完成以后
应该会立刻被运到国外
这次的目标就是他
表面上是进口汽车代理商
私底下却不是这样
潜入以后
你自己要小心一点
山冈会尽全力协助你的
谢谢长官
请你不要这样
什么？
这种事过也是秘书的工作吧
我可是社长哦
其实你心里很开心吧
该不会湿了吧
好痛！好痛！
救命、救命
在美国性骚扰的话
可不只是这样就没事哦
为了让你学会教训
就折断你一只手吧
好痛、好痛，快住手
受您照顾了
我会帮您转达给社长的
我知道了
你们有好好在干吗
来的及交货吗
时间上有点....
你在搞什么
你想害我赔钱吗
你给我记住了
你们这些无能的废物
是谁给你们工作的
动作给我快点
再给我浪费时间看看
想死是吗
社长
滚一边去
事情办的怎么样
真是不好意思
你动作最好快点
我已经找到交易对象了
你的负债越来越多了
到时可别连利息都还不出来
明天就是交易的日子
快点准备好
打扰了
差不多该去下个地方了
说的也是
刚刚那位是...？
他是我的赞助商
我能有今天全都是因为他
那家伙就是幕后的主嫌吗
他最近委托我一件大案子
只要能够顺利完成
这次我就发了
以前那些瞧不起我的人
我一定会让他们后悔的
请问是什么事？
跟你没关系
我是您的秘书
该怎么办呢
要不要告诉你呢
要是你知道的话
到时可是会有危险的哦
如果你愿意当我的女人的话
我可以考虑告诉你哦
这个白痴在说什么蠢话
别以为你是从美国留学回来的
就有多了不起
让我来告诉你
什么是日本企业的规矩
给我舔
这种事我做不到
是吗，那算了
你被开除了
要是得不到交易的情报
武器就会完成
请等一下
是我搞错了
真的很对不起
我该怎么做才行
你应该明白我要什么吧
用力握住
继续摸不要停
请你住手
手停了哦
好好的做
蛋蛋也要
用力摸，用力摸
社长
你可是我的秘书哦
我的肉棒怎么样
说啊
变硬了
那你该怎么做呢
先让你看看吧
帮我拉链拉开来
快点拉下去
把手伸进去
像这样
看着我的肉棒
再靠近一点
仔细看
不要移开视线
等等
觉得很脏吗
给我动你的手指
快点动
手要像这样才对
用嘴巴做
你想被开除吗
快点、快点
爸爸
对不起
这都是为了任务
快点
快点舔啊
很好、很好
继续，不要停
不要停，继续
你自己动啊
再快一点
动你的舌头
把脚张开
继续、继续
乳头变硬了嘛
舔的很开心吗
过来
用力一点
边含边摸蛋蛋
用力摸
快一点
快一点，再快一点
老色鬼
还不快点射出来
好舒服
要射了
还有
用力吸
明天早上有一场交易
你可别迟到了
特务调查局
请你协助调查
你是！？
糟了！！
抓住她
不要
不要，放开我
放开我
住手
原来是你！！
你这家伙竟然敢出卖我
不、不是的
是她骗了我所以才...
对吧
败类
你知道这个女人是谁吗
她是调查局局长的千金
是吗！？
强奸她
我叫你上就上
你看到这台摄影机没
等会拍下来的画面
等你老爸看到以后
他会怎么样呢
住手
这件事跟他没关系
不要
你想怎么玩就怎么玩她吧
放开我
你这臭女人竟然敢骗我
你逃不了了
你要干什么
不要
我看你能忍到什么时候
你这个变态色老头
竟然会被这种垃圾强奸...
不要...
死变态
住手，不要碰我
你以为这样会有用吗
住手，放开我
不要碰我
给我住手
不要
不要碰我
放开我
不要看那里
不要用那种眼神看我
住手，快放开我
不要
不要碰我
快把手指拔出来
不要，不要
快住手
拔出来
住手
看着这边
让我拍清楚一点
含到最里面
再里面一点
快住手
还有我的
轮流舔
看这边
住手....
快动啊
看这边
看这边、看这边
不要
住手....
已经可以了
等一下、等一下
等有应该会有人经过才对
你就向他求救吧
不要
放开我
下雨了
真是烦死人了
她不是
社长的秘书吗？
就是她嘛
她为什么会在这里？
你在这里干嘛
我是搜查官
我被人抓住
可以帮我解开来吗
我懂了
原来是这种玩法哦
原来如此、原来如此
我的手被铐住了
快帮我解开
钥匙在那里啊？
我来帮你找吧
快帮我打开
帮我拿钥匙
在这里吗
我也来帮忙吧
快点啦
把她的手举起来
找不到欸
住手
我们在帮你找钥匙欸
快住手
不要再摸我了
帮你找钥匙嘛
住手
看的很清楚哦
快住手
住手
不要
不要，快住手
不要碰我
是不是在这边呢
一定在那里吧
住手
很美哦
不要碰我
原来你有这种嗜好啊
明明现在没时间浪费在这里
快来人
不要碰我
让我看看嘛
这么美的肉穴...
好滑
脚再张开一点
不要，不要碰我
我、我比较想看里面
好想看里面哦
这样看的到吗
你很想让人看吧
变的这么湿答答的
我来帮你弄干净吧
她刚才说自己是什么？
在这种地方做这种事好吗
你不是搜查什么的吗
放开我
过来这边
真是变态的嘻好
住手
也让我舔嘛
坐下来
多弄几下吧
不要、不要
要不要叫其他人过来
让大家一起玩嘛
去叫他们过来吧
走吧、走吧
你等一下哦
大小姐！大小姐！
你没事吧
钥匙在那里
在那里
我马上帮你打开
这件事不要告诉我父亲
我都听他说了
你现在立刻放弃这件任务
关于开发新武器的事
日本政府是不会承认的
所以这件事是不能公开的
这还是你第一次违抗我的命令
我明白了！随便你吧！
爸爸，谢谢你
你说她吗
真想和她再搞一次
对啊、对啊
你不是上次那个女人吗
你又再想要啦
这么想要我们的肉棒吗
你又再玩上次的游戏吗
拿这么危险的东西
很危险的哦
他们在那里
你在说什么
说
我不知道啦
我真的什么都不知道啦
到此为止吧
虽然只是些垃圾
不过要是少了他们
我也会很伤脑筋的
你的目的是什么
你马上就会知道了
所有的武器都已经装上车
送往目的地了
你来的太晚了
你被逮捕了
放开我
山冈！？
大小姐
把抢扔掉
快扔掉抢
抓住她
给我过来
开始交易吧
爸！？
爱实局长
我有件生意想跟你谈一谈
只要你不再插手这件事情
还有将所有相关资料全部销毁
我可以保证你女儿的安全
爸，请你不要管我
不要相信他说的话
看来光是这样不够是吗
把衣服脱掉
我怎么可能听你的话
脱衣服
卑鄙小人
动作快
我知道了
住手
我会听你的话的
大小姐！请你住手
不要管我，快点逃走
你硬了吧
住手
看到你脱衣服
这小子竟然硬了
不是的
小丫头
现在舔他的肉棒
我知道了
我做完以后你要放他走
快住手
我知道了
我答应你的条件
快点住手
吵死了
不要
好戏才正要上场呢
快点做
不要碰我
快做啊
脱掉他的衣服
快点做
大小姐！不要
给我闭嘴
不行啦
爸爸
对不起
嘴巴说不行结果还硬了
小丫头
快点含住
快点
不要
怎么样
好舒服
大小姐！对不起
那你又怎么样呢
他的肉棒
怎么样啊
她舔的很入迷哦
让他躺下去
还不快点躺下去
快点啦
快点躺下去
大小姐
很爽吧
大小姐...不行的...
你硬了
吐点口水上去
是不是很爽啊
这样够了吧
至少让他射出来吧
都还没射出来哦
还没射哦
快点
再激烈一点
在你射之前是不会停的
快点让他射出来吧
快点
嘴巴说不行
表情到是挺享受的嘛
真是下流的声音
看着他的睑
大小姐...
我要射了
激烈一点
再激烈一点啊
很好、很好
大小姐
我不行了
还真多啊
射了这么多
帮他清理干净吧
大家想看吧
大小姐！对不起...
射完了还说这种话
对不起
牵丝了
他多久没射啦
大小姐
味道如何
大小姐，请你住手
吸干净了吗
味道怎么样呢
好苦
她说很苦欸
喂！把她带下去
刚才受了你不少照顾
现在换我们回礼吧
山冈呢
那个家伙吗
他还活的好好的
他可是重要的商品硪
特别是他的器官...
我要宰了你们
这个女人...
你还敢说这种大话啊
大小姐你啊
还有别种方法可以赚钱
住手
快住手
好香啊
不要，快住手
住手
这群无耻的小人
放开我
住手
没想到我们也有这种机会
可以上这种顶级货色
放开我
这么靠近看
真的很美欸
不要碰我
你果然很美哦
屁眼也一样呢
让我看更多吧
等等，我才舔到一半欸
湿答答的
我还没玩完欸
照顺序来
我也要、我也要
那我就玩这边吧
我忍不下去了
把我的肉棒清理干净
真是太爽了
舔干净
不要乱动
别想逃走
真是太爽了！！
准备好了吗
好好做