(异父异母姐姐扭动腰肢)
(温柔的骑乘位)
-我想喝茶
-喝茶 要听医生的话啊
-没事的 很快就好了
-虽然是的
-不要这么任性
-好疼 好疼
好好休息啊
给我喝啦
可以了吗
是的
怎么这么不小心
这里吧
-让你久等了 -表姐来了
-好久不见 -好久不见
很忙是吧
伤得很严重啊
-没事 没事的
-没什么事吧
这个孩子
-什么都做不了啊
-是的
-这个
-连吃饭都没办法
-听说很疼
-这样啊 那么 好点了没
-就是这个 撒尿都不行
-饭都拜托吃啊
吃了一点点
-在扭动什么啊
-没有的 这个 想撒尿
-真是让人讨厌 这个孩子
-打扰了
请进
-你是山田的妈妈
-是的
-过来说两句 可以吗
-好的
我出去一下 拜托帮你
看看他哦 好不好
嗯 你慢慢
想撒尿吗
-好点了没有
-现在手还是很疼
-我想 -这个吗
是的 是的
这个事情 之前都是妈妈
帮我放进去那里的
等一下 这个动不了
怎么做
不是的 这个
对了 对了 塞进去
对了 就是这样 塞进去里面
里面
对了 里面就可以了
-哪里 这里可以吗
-是的 是的 里面
-要不要帮忙啊
-可以了 就是这样就行
-这里可以吧
-是的 是的 保持住
-手动不了吗
-这个没关系的
-只是这样保持住吗
-是的 是的 保持就可以了
-这里是不是
-不好意思 不要乱动
好的 是的
是的
怎么样
-脖子 脖子也动不了是吧
-是的
-这个怎么办 -保持住就行
这里是不是
-是的 是的 -脖子没事吧
-头上也是 -没事
应该没事吧
很严重的样子
-还有尿液是不是
-是的 还有哦
-手还没有好吧
-手现在还很疼
-腰呢 -是的 腰也是
-脖子动不了吗
-是的 这样动不了
很辛苦吧 这样被固定了
-一直这样躺着 -是的
等一下
-怎么样 没事吧 这个
-等一下 有点疼
-等一下 这个 -很疼吗
-有点疼 有点疼
-怎么了啊
-没事吧 -虽然没事
等一下 这个尿液这里
-怎么了 可以直接拿出来吧
-已经尿了很多了 这个
好疼 很疼
-被子可以拿开吧
-是的 是的
-干嘛啊 -我也没办法
因为在住院 也拜托自慰
所以不由自主的勃起了
不行 这个 糟糕了
-来 -这里是医院啊
妈妈平时有帮我啊
我现在拜托打手枪
-没办法求你了 表姐
-但是 这里是医院啊
-不行啊 -我想自慰
就一点点啊
-干嘛 -不好意思
-医生叫我 我要过去一下
-知道了
不要害羞 好好聊聊哦
-拜托你了 -知道了
-这个 拜托你了 -所以
就等一下 麻烦你了
但是 这里是医院啊
没事的 我忍不住了
求你了
麻烦你了 就一点点 可以吧
求你了 姐姐
怎么办啊
-用手 -用手
忍不住了 这个
-这个 -对了 对了
继续
没事吧
在这里
没事的
为什么
为什么这么突然啦
忍不住了
但是在这里 好紧张啊
没事的
很舒服吗
没事的 激烈一点
-不是的 这个 -要射了
-真的不行啊 -没事的
就一点点
快点
不会出现的吧
这样可以吗
这样看著的话
不要出声
可以吧 这样没问题吧
这样真的好紧张哦
这样可以吧 这样是不是
对了 就是这个
这里是不是
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
那么 让我看看那里
可以吗
好疼
没事的 就等一下 来
-可以吧 -等一下啊
就一点点 可以吧
还没好吗
没事的
对了 继续
怎么办
不行啊 你要干嘛
-手不行吗 -也不是的
怎么办
没关系的
手现在不是能动了吗
没事的 没关系
那么 接下来的话
这个
感觉到了吧
-等一下啊 -摸到了
不行啊
没事吧
等一下 变得好硬了
这样可以吧
好舒服
-要射了 -要射了吗
这里是不是 没关系吧
好舒服
继续是不是
等一下 要射了
太棒了 这个 好舒服
很舒服吧
在抖动哦
好舒服
不能出声哦 有人来了
那么 胸部
-好软哦 -很软吗
胸部好软
那么 接下来的话
感觉到了吧
-很舒服吧 这个 -舒服
脚这里呢没事吧
不行了 这个
这里是不是
太棒了 这个
变得好热了
身体很喜欢这样是不是
渐渐变得好硬了
这样喜欢吧
这个
好舒服
太棒了 好热哦
碰到了乳头 感觉到了吧
胸部 感觉到了吧
不行了
继续磨蹭
好舒服
厉害
肉棒在抖动
不行了
好舒服
这个很爽啊
这里也要 是不是
这样 很喜欢碰到这里吧
好舒服
好棒
摸一下这里
怎么样 想继续磨蹭吧
滑溜溜的
感觉到了吧
这里是不是
-这里是不是 -不行了
磨蹭这里
-碰到屁股了 -舒服吧
好舒服
-好兴奋吧 -帮我吻一下
这里是不是
-感觉到了吧 -好舒服
-接下来 这里喜欢吧
-喜欢
-太棒了 -蛋蛋也要
-好舒服 -没事吧
没事吧 这里
不行了 这个
好舒服吧
-好舒服 -舒服吧
怎么样啊
-不行了 -这样舒服吧
太棒了 好可爱的表情
继续磨蹭是不是
这里是不是
-滑溜溜的 -要射了
不行了 要射了
恢复得很好
不好意思 小心一点
射了
等一下 等一下
怎么回事 这个
姐姐 不好意思哦
-耽误你这么久 -没事的
-医生怎么说呢
-说还需要住院一段时间
-这样啊
-但是伤口已经没问题了
-大体上没问题了
-那就太好了
没问题了是吧
-那么 应该很快可以出院
-是的 这样好辛苦哦
应该没事了吧
现在暂时拜托自主上厕所
没有胃口不好吧
姐姐
好点了吧
要做什么呢
-吃饭了吧 -因为比较寂寞
这样啊 一个人确实无聊
每天都是躺在床上
是的
对了 妈妈 没事吧
姐姐 你来了啊
真是太好了
-很累吧 -没事
-妈妈 昨晚没有睡好吧
-是的 一直睡不着
辛苦了
接下来交给我
-休息一下吧 -好的 谢谢
-工作那边怎么样啊
-没关系的 我请假了
这样啊
-让我来吧 -谢谢哦
这样的话
-姐姐买了新内衣吗
-没有哦
-妈妈没有带来 想向你借
-这样啊 真是不巧
-这样啊
-因为我在这里照顾了几天
-这个 被看到了
-没事的 每天爸爸看你裸体
说什么 真的好害羞哦
-怎么办呢
-这个的话啊
-我也可以穿吗
-我觉得应该没问题
这样的话 那么
我再考虑一下
-看不到是不是
-看不到更加性感哦
-是的 -妈妈也喜欢吧
没关系的 我介绍给姐姐
-那么 买个蓝色的吧
-非常不错哦
-我感觉非常可爱
-这样啊
这个 我想要撒尿
麻烦帮忙一下
-撒尿
-帮忙一下可以吗
-干嘛啊 -我也不知道
-确实很不方便啊
-真是辛苦了
-这个 不好意思
-不好意思哦 姐姐
-没关系的 -快点好起来
-不好意思
-其实很简单的
真的非常感谢哦
-这里吗 -下面一点
这里是不是 没问题吧
下面一点点
肌肉很僵硬哦
经常躺着肯定不舒服吧
是的
-真是不好意思 -这里
-等一下 等一下
-等一下
-这里吗
-上面一点点 就一点点
就是这里 这样舒服多了
-不好意思 -这里吗
等一下 这个 不行啊
-不好意思哦
-没关系的 不要介意
-这样啊 -没问题的
-因为很累
-能否用力一点点
继续吗
-这里 这里吗 -是的
这样啊
这样很舒服吧
真是的 这孩子
对了 对了
-对了 妈妈老家那边怎么样
-这个啊 上次刚回去了
-这样啊 爸爸身体还好吧
-很好哦
-身体很好是吧
-但是 一直担心我这边
-这样啊 还想我们这边啊
-是的
-到时候一起吃饭
-是的 快点好起来
是的
-那个时候妈妈做菜哦
-当然了
-太棒了 要做汉堡排
-当然了 做姐姐喜欢吃的
真是期待哦
不好意思 我要回去了
-好的 -抱歉哦
-那么 交给你了
-交给我吧
明天我过来换你
-好的 -姐姐不要勉强哦
-小心一点
-隆 不要任性啊
-知道了 -再见了
谢谢
等一下 干嘛啊
-妈妈在啊
-现在不是走了吗
来 把被子拿走
继续让我舒服
-等一下 -又来 又来吗
继续让我舒服 求你了
就是这里 对了
但是 这样好奇怪哦
我也没有带东西来
-不行吗
-这个 现在不行
所以 现在还不能那样
-什么 什么
-真的要射出来吗
想做淫荡的事情
-但是 不行吗
-自己不能射出来
里面的精子
打手枪的话
-没关系吧 这个
-应该可以吧
应该可以射出来吧
是吗
怎么样 上次不是很容易
就射出来了吗
但是 我想每天都自慰
但是 这个不行啊
摸一下可以吧
-然后 我也想舔一下
-想舔一下
-可以口交吧
-说什么啊 不要这样
那么 这次要射出来哦
-今天的内衣很漂亮哦
-是吗
-想舔吧 -给我一点点
没关系的
给我 求你了
看看可以吧
我想摸一下
-碰到了 -不要这样摸
感觉到了吧
-干嘛啊 -这里勃起了
一起摸着的话
舔一下可以吧
舔我
这里 这里感觉到了
没关系的
但是 但是我也动不了
真的有助治疗吗
-没问题的
-但是 在这里不能这样做
屁股真的很棒哦
这里是不是
这里湿漉漉的
摸着那里的话
这里吗
好舒服吧
来 让我舔一下
转过来这边
这边
这样
太棒了
变得好粗了
-继续让我舒服 -这里吗
要高潮了
怎么了
忍耐住
湿漉漉了吧 里面
没关系吧 这里
继续舔我 没问题的
没关系的
这个
不行了
等一下啊
太棒了
-为什么要直接
-这里是不是
-这个的话
-好舒服吧 这里
好舒服哦
那么 这边
好好舔我
脱了
对了
好舒服哦
-舒服吗 -好舒服
对了 这样稍微有点难
这个 能否用腰
帮我磨蹭一下啊
-还不够啊
-干嘛啊 没有做过这个
-因为好硬了 -不是的
等一下 这个
用腰磨蹭
来 磨蹭一下可以吧
这样吗
等一下 这个
真的 这个姿势
好厉害
真是太棒了
磨蹭到了
-我也是好热 -真的吗
继续 继续给我
-好舒服 -舒服吧
-对了 就是这样
-很舒服吧
-这样吗 -是的 是的
-这样好舒服吧 -太棒了
这个
-这样会进去的 -没事的
太棒了 好舒服
继续让我舒服
妈妈已经回去了
就一点点
就一点点 可以吧
不行了
太棒了
好舒服
太棒了 这个
不行了
这样没问题吧
继续给我
等一下 这个
-舒服吧 -好舒服
进去了
真是太棒了 这个
好热啊
插进去里面
等一下 这个
-磨蹭着好舒服吧 -舒服
好舒服
继续给我
-太棒了 好舒服
-舒服吧
好舒服
这样磨蹭好舒服吧
我也是 我也要脱了
接下来后面
进去了
好舒服
厉害
碰到了
你看看
好好看看那里哦
太棒了 这个 好舒服的样子
好舒服的感觉
继续让我舒服
-这样吗 -好舒服
这样插进去 好舒服哦
继续 继续给我
果然 好好看著脸
看看 继续插进去
好舒服
插进去里面
不行了 已经不行了
插进去可以吧
好可爱的表情
这样没有人来吧
怎么办
舒服吧
好舒服 这个
姐姐 这个 这个
快点
太棒了 这个
糟糕了
等一下
-等一下 -忍不住了
这个不行啊 真是的
射了很多
没问题吧
里面
我说了不能射进去里面
但是忍不住了
所以射出来了
其他人不会过来吧
没问题的
那么 这样可以吧
去那边吧
小心一点哦 不要着急
没事吧
等一下 这个
-什么 什么
-就在这里吧 我走不了
这样啊 没问题吧
没关系的 在这里 没人
有人来了怎么办
-没人啊 -真的会有人来的
没事的 已经忍不住了
可以吧
-妈妈也这样扶我啊
-虽然是这样
等一下啊
没关系的
这里吗
没事的啦
真的没问题吗
摸一下可以吗
-这里吗
-一直拜托撒尿
在这里吗
应该没人吧
吻我
应该没人会看到吧
-好舒服 -舒服吧
还想要更加舒服吧
舒服吧
太棒了
太棒了 这个
哪里这里吗
好大哦
好软
还想要更多吧
舒服吗
-这样是不是 -磨蹭到了
继续磨蹭我
这样是不是
一直都是这样磨蹭是不是
怎么样 好舒服吧
夹住可以吧
这里吗
好舒服哦
不行了 要射了
怎么样 碰到好舒服吧
如果很舒服的话
这里怎么样
喜欢胸部吧
好舒服
舒服吧
太棒了
这个怎么样
碰到乳头舒服吧
好舒服
这个怎么样
这里是不是
太棒了
要高潮了
忍住啊
-太棒了 -好舒服吧
等一下
怎么样啊
接下来这里
-是不是很舒服 -好舒服
舒服吧
这里很兴奋吧
磨蹭着 舒服吧
真是变态哦
-用胸部夹住哦
-好舒服
舒服吧
渐渐变硬了
继续让你舒服
肉棒变得硬硬的
-太棒了 这个 -舒服吧
这里 继续夹住哦
不行了
肉棒好舒服吧
-夹住了
-喜欢这样夹住是不是
-好舒服 -舒服吧
比胸部夹住舒服吧
-继续用腿磨蹭
-这样是不是
这里是不是
太棒了
真的很舒服吗
不行了
好累哦
-最近好了很多哦
-是吗
-感谢你们照顾
-你自己也很努力
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
这里是不是
-还想要吧 -好舒服
肉棒硬硬的
太棒了 这个
太棒了 肉棒好硬
-肉棒硬硬的 -太舒服了
肉棒硬硬的
想要怎么做呢
太棒了
这里也要
好舒服
这里好舒服哦
太棒了 好硬
不行了 这个 要高潮了
继续让我舒服
不行了 好舒服
湿漉漉的
我也是好舒服
好舒服
不行了
我想要继续
在这个地方 肯定没人知道
可以吧
忍不住了
那么插进去里面
太棒了
好舒服
继续 继续给我
太棒了
进去里面了
好舒服
要高潮了 好舒服
太棒了
不行了 这个
不行了 继续给我
太棒了
要射了
不是吧
不行了 太激烈了
-好舒服 -没问题的
接下来这边
接下来这里
好舒服
继续给我
不行了 这个
碰到小穴里面了
要高潮了
好舒服
-这样是不是很舒服
-超级舒服哦
继续给我
好舒服吧
好舒服
不行了吗
太厉害了 射了这么多
-但是 还可以继续吧
-不是的 这个
高潮了 高潮了 不行了
好舒服
要射了
继续让我舒服
虽然从后面好舒服
在这里可以尽情插进去
继续给我
姐姐 我想去洗澡
-洗澡
-在医院一直拜托好好洗
-我想去洗澡
-现在吗
刚才也出了很多汗
-知道了 -那么麻烦你了
这里是不是
-能动吧 -只是这边可以
好疼 好疼
-等一下 等一下
-没事的 交给我就可以了
-为什么啊 这个
-因为看到姐姐 所以
真的不行啊
怎么办
那么 待会再洗澡吧
-但是 这个
-因为那样的话
-这样啊 -会更加干净
-这样啊 你等我一下啊
-真的可以吗
-好奇怪的感觉啊
-这样啊
这样啊
没办法啊
现在你的手可以
自由活动了没有
大体上没事了吧
左手还有点疼吗
这边比较严重一点
应该不行吧
这个 没关系的
那么马上就好了吧
-忍耐一下 -没关系的
那么快点好起来哦
这样就不用我帮忙了
是的
工作那边也说了吗
-什么 -好了之后
-现在还没有
-已经出院了哦
-你知道爷爷要过来吗
-听妈妈说了
-不知道吗 -没有细说
这样啊 有没有什么
需要帮忙的呢
谢谢
那么 去洗澡吧
怎么样
还在勃起
那么 把脚包住
-没问题了吧 -谢谢
那么 开始了哦
真的好厉害哦
-因为很长时间
-没有的 你看 自己勃起了
一直都这样 很精神啊
-是吗 -不要介意
-好舒服哦 -才刚开始哦
哪里需要特别注意
全部
等一下哦 我试试温度
看到了 这个乳头
-很合适哦
-刚刚包住是不是
这个
不是的 这个
-来 我洗一下吧
-好的 麻烦你了
-好舒服哦 -这里哦
怎么样 很舒服吧
-磨蹭的话 -这里吗
对了 对了 包皮最脏的
-很脏的吗
-是的 一直拜托清洗
这样啊 其他的呢
-这里是不是 -是的 是的
变得好硬哦
-好舒服哦
-这个 蛋蛋这里的话
-变硬了吗 -是的 是的
那么 冲洗一下哦
-手要举起来哦 -好的
为什么会这么兴奋啊
-平时洗澡不是这样的
-超级舒服哦
看哪里啊
舒服吧
-好舒服 -舒服吧
还不行哦 乳头很漂亮
摸到了
-真的可以吗
-没关系的 这个
真的要吗
肉棒干净了吧
我还想要继续哦
继续吗这里吗
继续吗
好舒服
继续给我
-这样可以吧
-太棒了 这个
-真的会干净
-是的 就是这个
这样是不是
好舒服
-是不是已经好了 一直隐瞒
-没有的
没有吗
-真的好厉害哦 -谢谢
-对了 这个 -这个吗
这样夹住的话
-这样呢 -好舒服
喜欢是吧
这样磨蹭到了
这样可以吧
真是太棒了
太棒了 磨蹭到了
-下面呢 -这里吗
太厉害了
很喜欢胸部啊
-姐姐好舒服吧
-乳头碰到了
-好舒服哦 -硬硬的
-太棒了 -动起来哦
好舒服
我回来了
-妈妈 你回来了
-在洗澡吗
-因为他想洗澡
-隆啊
不能老是麻烦姐姐
我知道 但是出汗了好难受
-真是的 谢谢姐姐啊
-不用客气
妈妈又没有空
对了 东西放冰箱可以吧
-麻烦你了
-全部都是刚刚买的
-交给妈妈了 -是吗
-妈妈回来了 -姐姐
要忍住
-忍不住了
-什么时候休息的话
是的 洗澡
加油啊
-这个好舒服 -舒服吧
-我买了很多零食哦
-谢谢哦 我待会吃
变得硬硬的
-这个怎么样 -好舒服
这次妈妈在家 会怎么样呢
好舒服
果然还是硬硬的
妈妈也在哦
很喜欢乳交吗
好舒服哦 姐姐
很舒服
乳头这里 已经磨蹭到了
一直硬硬的
好舒服吧 感觉到了吧
这个很舒服吧
-喜欢这样吗 -好舒服
还是第一次这样是不是
太棒了
变得好硬了
-不行 要射了
-要射了吗可以哦 射出来
射了
不是吧 好热哦 射了很多
好舒服
-好舒服哦
-接下来舔干净哦
-好舒服 -不能叫出来哦
等一下 不行啊
还不行啊 我要上厕所啊
马上就好
射出来了 没关系 没关系的
好舒服
等一下
等一下啊
怎么样
等一下 这个 不行啊
这样看不到了
-这里是不是
-姐姐 等一下
还是硬硬的
这边呢
-这里也是 -不行啊
等一下啊
硬硬的
这里是不是
不行 我说了不行啊
姐姐不行啊
这里是不是
继续让你舒服哦
硬硬的
肉棒好硬
碰到这里哦
全部哦
碰到乳头和用胸部
夹住 喜欢哪个
都很舒服 都喜欢
-硬硬的 -好舒服
这个声音很棒哦
摸一下
变得好热吧
姐姐想要了
湿漉漉的
妈妈已经睡着了吧
喂 亲爱的 是
姐姐一直在帮忙
是的
没事的 可以
一直在打电话
要叫出来了
不行了 这个
就是这样
这个 姐姐好喜欢哦
继续啊
你工作那边没问题吧
不要老是喝酒
快点回来 一直很忙
好的 晚安了
姐姐呢
-上厕所了吧 -这样啊
真的好烦啊 你爸爸
这样啊
姐姐 等一下啊 要射了
没事的 射进去里面
要射了
太厉害了
还不行哦
接下来这边可以吧
姐姐
这里也要
-继续让我舒服
-太棒了 这个
继续给我
继续让我舒服
好舒服
肉棒硬硬的
不行了
-舒服吧 -舒服
碰到里面 好舒服
舒服吧
太棒了 这个
-这个 好舒服吧 -舒服
继续
继续给我哦
太棒了 这个
继续 插进去里面
碰到里面了 里面
进去了
太棒了 碰到里面了
里面好舒服
太棒了 继续啊 好热啊
好舒服
碰到里面了
太棒了 进去了
继续让我舒服
好舒服
继续给我
要射了
太棒了
-里面湿漉漉的
-好舒服 这个
太棒了 湿漉漉的
-你动起来吗
-是的 我到上面
可以吗
继续给我
好舒服
继续给我 高潮了
要射了
继续 继续给我
继续给我
好舒服
太棒了
里面 里面继续
碰到里面了 继续给我
要射了
继续 继续给我
继续给我
好舒服
好舒服 从后面可以吧
没关系的吧
太棒了
好舒服 这个
不行了
好舒服吧
里面是不是
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
要射了 我也要射了
-射出来可以吗
-射出来 全部
要射了
起来了
-还好没有 -没有哦
我先过去
JaponX.net