透明人
（和渴望的女人肆意的同居）
隐形药水人体服用后
12小时内透明化 不得乱用
樱井
嗯
工作完成后清理一下桌面
好的我知道了
拜托了
樱井今天穿丁字裤了吗
什么
你说什么呢
你现在穿的内裤
没有看见线条
好恶心 以后别再说这种话了
樱井
嗯
过去一会儿
我过会就过去
没关系的吧
当然
好久没有这样了
是呀
好期待
心跳都开始加速了
感觉血管都开始膨胀了
我也开始兴奋了
好期待哦
我也好期待
我有开启和关闭透明的开关
穿衣服状态是关闭 全裸是开启
他妈的 把我当笨蛋了
喝了这个药水后
我去一趟洗手间可以吗
可以哦 我在这儿等你
好的 谢谢
嗯
透明开关开启（全裸状态）
啊这个是什么东西
见鬼
糟糕这个东西擦不掉了
怎么办才好呀
怎么了
没什么
没关系的
真的没关系吗
嗯
好 那我们走吧
好
小心台阶
好的没关系的
可以的
那我来做饭了
你好会做饭的样子哦
好厉害哦
我特别喜欢会做饭的人
我自己是很喜欢做饭的
辛苦了 我好喜欢你
这样啊 那太好了
我先去冲个澡
好
我顺便去打扫一下那里
好的 谢谢樱井
打扫好后再洗吧 有些脏了
我知道了
打扫好了 我们一起去洗澡吧
好 谢谢
我这儿有些忙 我需要先去那边
好
什么 这是怎么了
好奇怪
什么
怎么了这是
怎么了睡着了吗
没没没有哦
我们去洗澡吧
好的 那一起去吧
我先去准备一下换洗衣服之类的
好的 谢谢
这是怎么了
好讨厌哦
这是怎么了 好烦呀
这是怎么了 感觉好奇怪
看一下怎么样
哇 好美味
我是很努力做的哦
好厉害 你一直都这么努力
这个非常有营养
哇 看起来好好吃
干杯
我要开始吃了哦
不客气 开吃了
开吃了 别客气 随意吃
这个挺好吃的试试
拧断就可以吃了
对对
对对就这样弄出来
怎么样好吃吗
怎么了
没没什么
好好吃
那你就多吃点
难吃吗
不 很好吃的
很好吃哦 我再吃一条可以吗
可以哦 尽管拿
好好吃哦 这个螃蟹腿
好难弄哦
我来帮你
好男子气概呀
谢谢
快吃吧
柯伦你好会做这个呀
没有了 还好了
我吃一个
没关系 快吃啦
吃了哦
嗯 快吃吧
这个
为什么吃不了
怎么了
什么
怎么了 好奇怪 我竟然没法吃
你这样说是不是太离谱了
螃蟹好好吃哦
好吃吧
还有很多哦
可以都吃掉吗
可以 可以哦
谢谢
怎么样
好厉害哦
不过有点难为情的样子哦
好有意思哦
嗯
好久没看这么有趣的电影了
我也是好久没看了
樱井
嗯
我们做吧
今天不可以哦
为什么
会有点危险 不是安全期
柯伦你有带套子吗
没有啊
应该也没问题的
我可以用嘴帮你 你可以用套吗
嗯 那好吧
那来吧
怎么了 继续呀
不好意思
好舒服
为什么 为什么今天那么舒服呢
今天好有感觉
为什么为什么今天身体格外舒服
太好了
别动那里哦
什么
你说什么哦 乱七八糟的
好好舔吧
好舒服
去了
樱井好厉害哦 我都快要射了
好棒哦
好淫荡哦
好舒服
要射了
射了
射出来好多哦
我太兴奋了
舒服了吧
嗯 好舒服
那太好了
樱井已经是成年人了是吧
想做什么
大声的说出来吧
不是我好像被施了什么法似的
不知觉的就呻吟出来了
这样啊
你或许是已经很敏感了吧
也许吧
身体感觉好奇怪哦
去了
再快速点
好舒服
去了
好舒服啊
去了去了去了
去了去了
好猛烈
好热
什么东西流出来了
这个是什么东西呀
不好意思啊
你都已经醒了
没关系 起早点才不会迟到
这么认真工作很辛苦吧
反复出差是有点累
是几个人一起出差吗
嗯
我把你换的衣服洗了哦
好的 谢谢你
那我走了
好的走好
这个是什么
怎么回事
好意外
糟糕 衣服全部脏了
肉棒吗
我幻觉吧 果然欲求不满啊
肉棒啊
好暖呀
好硬呀
变热了
这个肉棒
好棒
真硬呀
我慢慢的玩这个硬肉棒
等等你到底在做什么
我实在忍不了你了
部长
他总是骚扰我
你究竟怎么回事呀你
今天身体不舒服感觉有点发烧了
我还有事情我肚子有点疼
你说的什么话哦
那个人一直这样你懂的吧
这样啊
性骚扰这事是很严重的不能容忍
我会严肃处理 给你交代的
放心吧 别担心了
先这样吧 你回去工作
好的 那拜托你了
樱井你怎么了
没事 没关系的
怎么了
没什么不好意思
樱井怎么了 身体不舒服吗
不好意思
我感觉身体有点不舒服
我想先回去了
这样啊
我先回去了
亲爱的 我已经到家了
好的知道了
你最近总是往外跑
是怎么了
工作没办法啊
也是
你也别太埋头苦干了
多注意身体
知道了
吃晚饭了吗
嗯 每天都认真吃晚饭的
真的好担心你哦
谢谢你能这么关心我
好想你 好久见见你
嗯
我也是哦
什么也没有
我好寂寞啊
太寂寞了
真的好想你
好想见你哦
你还好吗
还好了
睡前要想我哦 你心里要有我
嗯
是呀
你身体还很好吧 还健康吧
嗯
没什么特别的不好症状
那太好了
嗯
我身体没什么问题的了
我真好想在你身边呀
真的好寂寞呀我
我也是好寂寞
没有在你身边真的好孤独呀
怎么了
感觉
你听到了吗
嗯
听到你的声音一下子来感觉了
啊
真的吗 这样的话我好开心呀
你就这样沉默了呀
一直不能见面哦我们
是呀
我听到樱井的声音
射出来东西了
真的吗
嗯
你随便说点什么吧
你发出来的呻吟好棒哦
现在感觉是和你在一起的
那太好了
糟糕 我不知道自己是怎么了
好棒
好淫荡的声音呀
好棒哦
你感觉这么强烈吗
不知道怎么了
身体感觉好奇怪哦
越来越敏感 越来越敏感
怎么回事呀
怎么回事
这样啊
你太寂寞了所以会这样
也许吧
你现在正在摸哪边啊
我现在也没摸哪边啊
真的没什么
我不知道怎么了
感觉来了吧
听到樱井的呻吟声我好兴奋哦
你也兴奋了是吧
嗯
我也是哦
真的呀
糟糕
很兴奋了
这是怎么回事
樱井好淫荡哦
我越来越兴奋了
越来越兴奋了
好棒哦
去了
不好意思 还有工作要忙
这样啊
之后再聊
你工作结束后再打给我哦
我知道了 知道了 之后打给你
先去上厕所吧
我知道了
怎么了 怎么了 好爽啊
去了
怎么了 我怎么自己动起来了
为什么为什么
这是怎么了呀
怎么回事呀
什么什么东西插进去了呀
还要继续吗
还要动起来啊
去了
为什么翻过来了
这是什么呀
怎么了
不要
不要不要
去了
再快点
这是怎么回事
这是怎么了
怎么了
这样好爽呀
怎么办
好爽
去了
这是怎么了怎么了
身体
身体好舒服
怎么回事
去了
好舒服身体好爽
还可以再爽一点
怎么回事 好害羞好难为情
好舒服好爽
感觉好大的东西好舒服
啊怎么回事
为什么
不好意思 刚才没接到电话
没事的
柯伦
嗯
过来一下
好的
可能是工作上有失误我过去一下
樱井你的房间有丁字裤哦