（10发中岀的御姐SEX技巧）
紧张？...没有
手抓很紧哦
记得今天说好要一直搞的
真的会吗？
真的吗？...我努力..说了嘛
说了哦
真的吗？要试吗？
好热呢
这么大了啊
温柔点哦
真是的
像女人呢，奶头硬了
要埋着啊？
喜欢奶吗？
顶到了
真受不了呢
想舔吗？
脱了吧
喜欢吧，穿这件哦...喜欢
你不脱吗？
我先来用吧
穿下流内裤呢
爽吗？
用开吧
好好用吧
知道奶头硬了吗？
另一边也来用吧
超爱的
最爱这么了
多吸点
一直用着呢
有爽到了吗？
不行了
看我深处哦
屁眼，受不了
好爽
再来
不行，好爽
想多用...怎么用？
好好舔，你看到了吗？下流吧
好爽
换我了
爽吗？
嘴如何？
好像小老二啊
撸自己的老二吧，看到自慰了呢
一起自慰吧
用出来点
还不行哦，要好好用
不行了
想射嘴？没插不行哦
好啊，在摩了嘛
感受到老二在摩了
想插吗？找入口哦
老二在入口用出水声呢
不觉得一气插入会很爽吗？
真可爱，会想欺负你
不行啦
明明还想作弄你呢
插好深啊
要去了
让我跪趴好来插
腰在动呢
有被夹住吗？
看得到吗？好好看哦
有看到吗？
整根进来了
小穴一直被插
好爽
要去了
真不甘心
本想让你先射的
被用得真受不了
爽吗？...当然好爽
坐下来吧，一直插着哦
爽吗？
会好好夹的哦
到用好之前不会放过你的
我会好好用的
好狡猾啊
好赞
整个摩到
用好赞
超爽的
好爽
要站着吗？
好热啊受不了
好赞，整个受不了
好赞
老二在抖，不行啦
好激烈
好爽
敏感
好爱这样
来吧
插深点
真下流
老二爽？...好爽
好湿热啊，这角度不行
太刺激了
好爽，再激烈点
好爽
什么？..好爽，要不行了
要射了？
忍不住了...不行了
怎么了？...要射了...那射吧
中出吧...要射了
一直流呢
好爽
不行，会流出去的
因为射了啊
不是说要一直搞吗？
不行停哦
等等
不行啦...在抖吗？手放好
来亲吧，可以的
可以再一次吧
等不了了
慢慢动吧
好爽
插得好爽
沾上自己的精了呢
没休息又起来了呢
可以嘛，好好插
都是水声，整个都湿了
受不了
好爽
怎么？...想用奶头
想要一道用...好爽
不行了...不行，要多爽一点
要受不了...又要射了...中出吧
又来了呢...好赞
第2发了
射很多呢
射好多呢...还不行了还可以吧
你看...小穴和前端
好湿，都是精子呢
不觉得下流？如何？
有好吧？...好爽
好爽吗？...不行...但还是有爽嘛
听到了吗？
不行了...再来吧
行吗？...不知道...又进去了
我来动吧
有感吗？
龟头有顶到了...好爽
用到了吧
刚一直顶子宫呢
有感受到了吧
被老二用开了
插入时就更开了
奶头敏感吧
在动了呢...才没有
好爽...坏孩子
不行
再来...等等
动得好吧...要射了
不行，要射了
一直在抖...不行了啦
抖好大
不在里头休息？...不行了
不行了
我来用吧...有爽吧
张开...没事的
就来好好用吧
等到老二起来，你可以的
你是男人吧
去哪啊？别走...这里也好
来了哦
进去了，还说不行
样子真好
你还是可以的嘛
要害羞的样子吗？
老二硬梆梆，明明可以嘛
不行了...那就用到不行吧
好爽
不行了
现在就要
射吧
射了
好热啊
流出来了呢
都用到了
有点淡了，不好意思
好久没做了嘛，累了？
去洗澡休息一下吧
走吧
好吃
你看，新买的
可爱吗？刚买的，为了今天哦
累吗？我一起进去吧，难得来
穿这样不觉下流吗？
其实很开心...有怪的感受吧
来了...好赞
帮你洗脸...来一下吧
有好吗？
怎么回事？...不是的
完全不是吧
来用一下
用开吧
这里也用开...很开心
给努力的老二一点奖励
绑好，痛吗？好可爱
就来当礼物吧
感觉如何？随我用可以吧
你行的嘛
有好吧
这么用可吧
又起来了嘛
这里也来用
你最爱的地方
有好吗？
在抖了呢
想要了吧...一点...明明不是一点
后面来用，想要吧？
好兴奋
很爱吧
真下流
老二进去了
有好吗？
怎么？想用了吗？
更有活力了呢
在抖了...好敏感啊
不行了吗？今天要好好用
一定会让你可以的
可以的吧
坐好
好爽
有好吧？老二会受不了吧？
有好吗？这里也来
还没哦
还要用别的
用好事
不行啦
好爽
一直玩
好湿了
好赞
比脱光感到更下流
小穴好湿
好爽
好赞
忍不住了，可以吧
来用了哦
进去了
来多用吧
好赞
有怪吗？
很好吧
更粗了
好爽
怎么了？不行哦
我来动吧
好爽吧
这么用好爽
好赞
不行了
去哪？等等
坐好
我会好好用出来的
要射了吗？
过来吧
要好好用啊
好爽
不行了
要去了
去了
还没哦
可以的啦
我来帮你好好用
这是让我去的奖励
想射嘴...好吣
全让我品尝吧...等等啦要射了
射了呢
射好多啊，只是淡了点
还在出来，用出来
出来了，可以吸吗？
还有吗？还有呢
明明一直出来
累了...不行了
出来了呢，我来打扫
还硬呢...不行了
可以吧
出去就可以了吧
让我睡吧...想睡？
睡了马上搞吗？
想都用出来啊
在摇什么啊
怎么办？
再多玩一会
这泳装有好吗
比刚的更兴奋吧
有活力了？
摩了哦
不行了？
手做什么？
可以的
在抖了
合吗？觉得好就行再来吧
这触感很好吧
这里也是
奶头起来了
明明可以
来爽吧
什么啊？明明可以
很有活力嘛
明明射很多呢
但要一直搞哦
那是说好的
敏感？
好硬的奶
腰在动呢
舌头来
好吃
说不要还是起来了
爽吧
用起来吧
泳装没办法集中呢
我来帮你
慢慢享受
老二在抖了呢
可爱的反应
明明这么有活力
老二哦
后背也好爽吧
想亲？有像老二呢
不坏吧，没得抱怨的爽哦
来好好享受吧
腰在动了呢
要对自己诚实啊
今天我会好好帮你用的
舌头来
摸哪啊？可以哦
用到了
泳装好吧，用到奶头了
腰在动了
好赞
不行了
舌头来
好赞
忍不住了吗？
来更下流吧
不行，好爽
发现奶头
好硬啊
会去的
用开点
好爽
小穴好湿了呢
就这么来吧
手指一直用，变态
就这么用骑乘吧
好爽，老二爽吗？小穴好爽
用得躁了吧
我想要呢
看好
来插入吧
不行，为什么？
要来插了
要好好用
用到小穴塑形为止
手来
用到深处，好爽
好爽
腰有快吗？
会好好帮你用的
好幸福
好赞啊
真下流的脸，老二好爽
别想唬我哦
老二太好了
难得来
用屁股，来更兴奋
好好看插入处
小穴一直吃着老二
好赞，老二一来就夹住
好爽
来这么一直重复吧
可以一直插哦
老二一直抖呢，知道了
入口好湿呢
插入瞬间太赞了
好爽
这实在没办法
用力插
好赞
受不了了吧
要去了
好赞啊
这么会不行啊
好赞
这受不了
用好深啊
好爽
要脱吗？难得穿上的
好赞
再来
要去了，不行了，好爽
很有感吗？
不行了
不可以结束哦
有好吧
不是不行的
什么？不行出来
再来好好爽吧
就是这样
那里一直缩呢
要去了
不行了
虽得穿的呢
好爽
顶到了
好爽吗？
蛋也好硬
好爽
多用点
如何？...快不行了
让我看你不行
要射了....射啊
好热啊
为什么要出去？不行哦，进来
张开
来吧
我来动....等等
不行了吗？...不行了
想多一点
动吧
不行跑哦
射出热热的
不行了...不行出去，射出来
要深一点
真好
这角度会受不了
不行拔出去
再来
下流更要用力插
不行了？我来帮你
爽吧
你可以的，慢慢地哦
会怎么啊？
要射了...那就射啊
就射啊...射了啊
抱歉不知道...不行了...不行
让我出去...不行
滑掉了
真浪费，为什么？
角度刚好
感觉真好
好怪呢
真可爱
感受到自己的精了吗？
样子真好，不行了吗？
可以好好用的哦
想要一起动吗？
不行了吗？
要射了吗？那就射吧
真是一直射呢
没不好...是你的哦
去哪？要再来啊...要回去了
做什么？还有3到4发啊
我不行了
出来了...真的不行
只有老二工作就好，好好休息吧
隔着窗帘真好
都出来了，真下流，是怎样啊？
屁眼也用如何？...很怪啊
老二也是吗？精子都流出了
太赞了
你休息就好了
真碍事
不行了？
真好
太赞了
等等，做什么？
腰动起来就原谅你
要动？...动了就原谅你
动不了了...我会生气哦
动了就原谅你
好爽，再来
不行，受不了
要休息？...我会受不了
要射了？再来...别用了
不行
不行了...射出来
蛋在抖呢
用出来吧
结束了啦...有说吗？
流出来了，再来啦...不行了
再一次后面
来吧
不行离开
好赞
好赞好硬
一直在抖呢
不行啦，太强了
好爽...好赞
不行了，好爽，我来动吧，好爽吧
看得到吗？
我的小穴好湿哦，因为你射很多嘛
爽到受不了吗？
又要了吗？...要射了啦
射吧
不行了...射吧
要射了，不行了....别停
都射出吧
再来一次
想要继续嘛
不行
怎么？...想拔了...不行
为什么？你还行吧
好爽
不行了...真开心
不可以离开...不行了
不行了...可以的
太赞了
好湿...真下流
离开我就插入哦...不行
真好呢
不行？...好爽...很好啊
受不了...不行停下来
射吧
好热的来了
不行拔啦
什么？
真的最后一炮
进去了...明明没硬
床上真方便
可以吗？...不行了...明明在动了？
腰不行，就手来吧
可以吧？真的最后一炮了
让我去吧
加油
好好射出来吧
不行了
射吧...要不行了
明明可以动
不行了
好爽，再来
好赞，一起爽吧
最后也要全射出来
一起吧，要去了
出来了
累了？
好多，超热的
死了吗？
不行了...累了吗？
辛苦了，满足了吗？别休息啊
下周也来10发吧
超满足的，好爽
这样很好睡呢