(被讨厌的公公夜袭)
-走好
-我先走了
家里就拜托你了
好的
那个
公公
你又没冲厕所
是吗
抱歉了
今后麻烦请注意吧
知道了
这个给我一下
那个
谢谢了
洗澡好舒服
看起来很好吃啊
谢谢款待
我也去洗澡了
好吧
怎么了
我有点累了
忍不住了
和你爸一起
这没办法啊
这是我爸的房子
你从小和他在一起 可能没注意
他太不注意了
搞得我也好累
知道了
但我们也没法搬出去
对了
白天你可以去兼职吧
也可以散散心
洗的真舒服
水温不错
你也去洗吧
好的
我洗完了就去
老爸
-小武
-今天开始小祭去上早班了
为什么
她说一直在家里很累
累吗
出去工作 才会更累吧
在家里找点活干才好吧
女人就是这么麻烦
你也懂的吧
这个你随便用吧
吃饭就自己随便弄点吧
是吗
我先走了
不在啊
小祭
你没事吧
老公
饭在那边 你自己吃吧
你兼职排的太满了吧
只有周一休息 也太忙了吧
最近兼职的人 辞掉了好几个
所以人手不够
你最近看起来很累
有新人进来 就能休息了
在那之前 只能这样
是吗
加油啊
在公公起来之前
我先在这里睡一会吧
知道了
公公
你闹钟一直在响
对不起
我睡著了
我现在去做饭
对不住了
你都这么累了
好了
你都这么累 还麻烦你
对不住了
没有 我也给你添麻烦了
-谢了
-请用
我先去床上休息了
有事的话 请来叫我吧
你好好休息吧
好的
失礼了
小祭
电视遥控器没电了
电池在哪里啊
小祭
我要进来了
小武
我好困
不行
住手
等等
没事
你都这么湿了
有感觉了吧
别出声了
等等
-没事 很舒服的
-不要
放开我
不要
怎么可能放开
要一直贴著你
不要
不行
好舒服
不要 不要
很快会舒服的
快住手
不要动
住手
住手 放开我
里面好紧
都吸住我了
才没有
快住手
好舒服
-才不舒服
-当然舒服
-住手
-都这么湿了
才没有 住手
-住手
-有感觉了吗
快住手
不要动
住手
快住手
不行
喜欢这里吗
-是吗
-才不喜欢
不要
不错
叫的好听了
不行
住手
那里不要
不要动
小武不和你做吧
你看
必须要我来负责任了
-不是的
-我来让你舒服
不是
你看
怎么样
-喜欢这里吗 是这里吗
-不喜欢
你看
快要高潮了吧
没有
不行
快住手
快要高潮了吗
没有
够了
让我射吧
要射了
-可以一起高潮
-不要
住手
想高潮吗
想高潮吧 可以的
不要
我要射了
不行
一起高潮吧
住手
-不要
-夹紧了
-没有
-这么紧 会射的
绝对不能射里面的
-放开我
-要射了
不要
住手
不行
不错吧
干什么
住手
以防万一
干什么
你也不想被小武发现吧
身体没事吧
今天你看上去很难受啊
没事
别太勉强自己
是啊 兼职随时辞掉都可以
她可是很努力的
你这么说不好吧
知道了 抱歉
你饭做得越来越好了
好高兴啊
下周日
我要去打高尔夫
早上很早 不用做早餐了
真的吗
知道了
老爸 最近身体怎么样
一直血压很高
医生说不能吃咸的
但很难戒掉
你不能吃汉堡肉吧
人家都做了 怎么能不吃
我也要去做体检了
每年公司会让你去的吧
但是
不知道 会发生什么的
船到桥头自然直
不过你还过四十
你的保险呢
投保了吧
确实要投保了
以后还会有孩子
所以 最好投保比较好的保险
是啊
这个汉堡肉真好吃
怎么了 没胃囗吗
可能有点累了
是吗 别逞强
慢慢来吧
快吃饭吧
吃点吧
-怎么了 筷子掉了吗
-没事 不用管我
-我去拿新的吧
跑哪里去了
这里啊
有点脏了 算了
有擦手巾吧
不用在意
偶尔去泡泡温泉吧
最近都没去过了
有点想去了
是啊 下个月去吧
我们三个人 一块吧
三个人吗
不愿意吗
偶尔也想两个人去
是吗
那倒是
是啊 你们俩去吧
别管我了
找到了
找到筷子了
是谁
喂
受您照顾了
是的
是吗
明天
明天吗
大概三点左右 可以回去
是的
拿资料去吗
是啊
明天一点回去吗
是的
明白了 是的
可能要出差
是的
己经整理好了吗
原来如此
是的
应该没进展
是吗
是有点下降了
要考虑一下了
是啊
还不行
也不是第一次
是的
人手也不够
这个结束后
回公司吗
之前的那里
是的
这没事
是啊
下周会有结果
是的
舒服吗
还要去之前的地方吧
是的
还是有反响的
我也不知道
是的
怎么说呢
不行 要出来了
要出来了
不行
原来如此
是的
知道了
那么 明天见
是的 失礼了
工作吗
客户那边
好像出问题了
好像配管工程没做好
配管啊
-水都出来了
-出来了啊
那不好啊
是啊
-我走了
-路上小心
干什么
住手
让我上吧
不行
住手
从那之后
每周一的早上
每天都要安抚公公
然后
被样不断的屈辱
我的心中 渐渐的产生变化
快点过来啊
快点
腿分开
这样真不错
-好舒服
-不行
不行
快坐下
坐下
快住手
屁股露出来
屁股翘起来
不要·
快住手
舒服吧
-不行
-这样吗
不行 住手
摸我的
高潮了吗
不错
里面好紧
快点好好打扫卫生
好舒服
不错 夹紧了
舒服吗
要高潮吗
不行
还能这样啊
好厉害
这也太牵强了
是什么啊
还能这样
假的吧
是吗 不过很可爱
-两个都可以
-是吗
小祭
-是的
-你过来一下吧
是的
这个没电了
你过去吧
好吧
真烦人啊
我去找
老爸 你也该记住地方了
是啊
是哪里呢
电池在这里面
哪里啊
这里
这里面
一个吗 还要吗
谢谢了 等等
这个在这里
谢谢了
没有这个
可不行
这太搞笑了
这个
还能这样啊
回去吧
你看这个啊
这个厉害吧
这个好厉害
这尾巴好可爱 这么短
真的啊
好可爱
一直在摇晃
好想养这个
有卖的吗
从没看过 这种种狗
是哪的呢
是吗
原来如此
这个好厉售
这是什么
全都好大
这也好厉害
出来个厉害的
真的啊
不停的出来
又出来 新的了
小祭
-是的
-今天好像要下雨
-是吗
-你不去收衣服吗
那我去收了
好厉害
这好厉害
这是什么
你怎么了
没事吧
没事
我要去买菜了
你累了吧
快休息吧
是啊
你老婆这样 你去买不就好了
那倒是
小祭
我去买什么
没事的
别客气了
我去买点便当吧
老爸 你也吃便当吧
可以
那我先走了
怎么了
忍不住了吗
过来吧
起来吧
站起来
可以脱了吗
都这样了
这么湿了
这么想要吗
这个
很想要吧
含住吧
请放过我吧
快行了吧
明明很想要的吧
嘴里这么湿
舌头伸出来
不错
舌头伸出来 更色情点
慢慢的吸
侧面
好舒服啊
想要吧
请放过我吧
不想要吗
还不是 会含进去
明明很想要
快点
小武会回来的
可以吗
那快点
快过来这边
屁股翘起来
都这么湿了
-真可怜
-不要
很想要吧
抖的这么厉害
住手
真的可以停下吗
会被发现的
都在动了
没有
真好吃
住手
好舒服
不行
不知道 他什么时候会回来
快回来了
脱掉胸罩
他看你这样能发现吗
不行
乳头都硬了
不能摸
这么大的胸部
肩膀会酸吧
诚实点吧
想要吧
说你想要肉棒
说不出囗
那就这样 等他回来吧
不行
快点比较好吧
要高潮了
还有这边
那我要自己进去了
不行
住手
放过我吧
要进去了
怎么了
进去了
放过我吧
这里也要吗
不行
住手
自己坐上来
不行
不行 快住手
不行 不行
快点动
快点 自己动
快点
不错 快点动
自己动
再来
不好
-不行了
-高潮吧
屁股翘起来
已经够了
等他回来 也继续吧
那里不行
会想高潮吧
不行
不是的
不能只顶那里
不行
不要动了
不行 快停下
不行
-没高潮吗
-没有
-真的没有吗
快点伸出舌头
我会让你继续高潮的
不行
什么不行
会想高潮的吧
不想高潮吗
要高潮了
不行
说你想要
被看到你这样 也可以吗
不行
想快点结束吧
自己说你想要吧
那我来蹭蹭看吧
这里
-不行
-很容易进去的
说你想要我的肉棒
你不说的话
在你说之前 就不给你
怎么样 想高潮了吧
不想高潮吗
那你喜欢的地方
这里
这里怎么样
能忍住吗
不行
一点点的
-那里不行
-想高潮吗
想高潮吗
怎么样
-好舒服
-不做了
这里是怎么回事
怎么这么湿
你看
不行
弄脏沙发了
真拿你没办法
我来让你高潮
不行
那里
要高潮了
那里不行
不行
高潮了吗
那这次
该我射了
不行
时间太长可不好
是吧
是不是
让我舒服舒服
不停高潮 夹紧小穴
榨干我吧
让我射吧
你先高潮吧
-不行
-快高潮了
要射了
要高潮吗
-不行
-说你要高潮
不说 怎么知道
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要射了
不行
你这样没关系吗
我去拿纸巾过来
要抬起来
快点抬起来
快点用力
就是这样
继续
没有了吗
不错
要弄干净啊
不行
很舒服吧
不错吧
他快回来了 别让他发现
坐下吧
头发都这么乱了
会被怀疑的
很不错吧
今后会让你更舒服的
干什么
不准出声
能帮我夹住吗
含住吧
在这里不方便
出去吧
那让我也舔你的
屁股转过来
不行
快点坐下来
这次你来上面
我说
舒服吧
-要高潮了吗
-要高潮了
这么用力
小武会起来的
别出这么大声
要射了
不行
还没结束
好厉害
又要射了
不行
要射了
很舒服吧
我想叫出声
那你过来这边
从后面来吧
舒服吗
好舒服
不行
让我舔胸部
又想射了
-可以
-你也舔部,吧
一起来吧
要射了
他起来了
小祭
老爸来目送 我好恶心啊
有什么关系
小祭还为了身体
都辞掉兼职了
你也别太勉强自己
知道了
那我走了
怎么了
感觉你们俩 最近关系很好
不好吗
没什么
我先走了
小心点
路上小心
小祭
(桐谷茉莉)
今天也这么湿
爸爸
去床上吧
(剧终)