（无胸罩奶子的挑逗）
（家庭教师发情内射）
（桐谷茉莉主演）
（处男的我丧失理性）
是的 你会吗
-是的
-就这样加油
好
怎么了不会吗
没事的
没事吗
-怎么了-没事的
在做什么
-会吗-是的做这里呢
多努力试试吧
会吗
是的
要集中哦
-好-我看看
继续做啊
看看吧 只是看这里
-会吗-没事的
是吗
试试这个问题
-这里-这里吗
会吗
-可以的
-继续吧
怎么了吗
-没什么-是吗
努力试试看
-好了没-是的 这样吗
是是的 对
多试试
-没事的-没事的
是吗 不错啊
老师提问你了哦
-什么-过来这里
那边？
坐下
刚才就在看吧
什么？
没注意吗
一直在看呢
看了吧
是吧
是的吧
怎么了
对不起
很诚实呢
怎么了
为什么遮住了
不想被看吗
害羞啊
处男的肉棒
勃起了
可爱呢
老师
发抖了吗
怎么了
-讨厌吗-不是的
肉棒要爆发了吧
那个
很硬了
为什么这样了
我摸的吗
奶子碰到了一起呢
老师喜欢处男的
你在等吧 不是吗
-那个-喜欢吧
想吗
想的吧
是吗
-对吧-那个
很兴奋了吧
老实点可以的
-早就想了吧-那个
是的吧
这里怎么样啊
我看看
处男肉棒
这么大了呢
好害羞老师
好像吗 我多看看吧
怎么样呢
老师想看你可
看到了呢
脱了哦
肉棒勃起了呢
好热哦
变硬了哦
你看你看
黏糊糊的
下面
老师给你看
处男喜欢奶子吧
想看吗
怎么样奶子
想摸吗
怎么样 随便摸吧
好软
是的
乳交吧
处男肉棒好吃
喜欢
夹住了呢
继续吗
勃起的肉棒呢
黏糊糊的
-怎么了-要射了
要射了吗
还不行的
看过小穴吗
给你看吧
-小穴-已经看到了吗
就是这个了
小穴
怎么了吗 等一下冷静点
老师教你啊
等下
忍不住了
还没教你啊
你耍我
-什么-你欺负我是处男
欺负我
-别耍我-不要
要温柔点
-不行了-等下
等下啊
没戴套吧
射了吗
你耍我的
不行不行
-你欺负我
-高潮了高潮了
那里不行
又射了吗
放开我吧
干麻啊
等下啊
冷静点吧
高潮了高潮了
讨厌啊
又射了呢
等下
不行了啊
好厉害啊
高潮了高潮了
原谅我原谅我吧
不行不行了
住手吧
对不起
我我
不是的
什么啊
最近很努力的
是因为老师呢
是他自己努力的
是老师教的好
-今后多多指教
-多多指教
谢谢老师
谢谢
好好说
-谢谢-真的对不起呢
-没事的-今天多多指教
好好做
走了呢
好好学了呢
好好做了没
怎么了
没什么
集中了吧
试试这个
会吗
会不会
冷静点可以的
好
好好做
没有集中吧
-集中了的-真的吗
那站起来吧 站起来吧这里
-怎么了-不舒服
不舒服
为什么
老师让我站起来的
不是的
是这里
因为老师吗
老师的奶子？
-不行呢-对不起
-怎么了-碰到了
对不起呢
难道是处男吗
是吗
看你脸就知道了
真的吗
是啊
爸爸看到了就不好了
是的
处男好可爱
想看处男肉棒
暴露了不行的
是吗 就一下
让我看看 脱了
没事的快点
-爸爸来了哦-不行
那就快点
-快点 怎么了
-没什么
脱了吧
-好害羞啊
-没事的
不会有事的
好厉害
很大了
好大的肉棒
好大哦
糟糕啊
安静点才行
我给你口交吧
小声点哦
-好害羞-没事的
我只是在看呢
只是看好吗
怎么办啊
老师
好吃的处男肉棒
非常舒服
不行不行高潮了高潮了
安静点
好吃
我在摸奶子哦
舒服好吃
舒服
给你看奶子
爸爸来了怎么办
没事的小声点就好
好厉害
老师奶子好美
-好软啊-是吗
老师奶子好软
太好了
太舒服了
站不稳了
-对不起-这样子
-不行了-安静点
会暴露的
-怎么了-射了
还不行的
非常健康呢
受不了了
还不行哦 要射了吗
太舒服了
射了射了啊
还不行呢
安静点吧 不然暴露了
老师没穿内裤
-看吗-想看
看到了吗
老师 没毛
大人的下面是这样的
-想插入吗-想的
怎么办呢
老师 非常舒服
非常舒服
-想多看吗-可以吗
这里 看
这里摸摸看
等下
这里吗
失礼了
可以了吗
这样子吗
-老师的小穴-看到了吗
都看到了吧
直接摩擦吧
可以吗
好厉害好热呢
很热呢舒服
黏糊糊的吧
女人舒服就会黏糊糊的
是吗
舒服啊
知道怎么插入吗
-不会-不会吗
那就试试吗
在这里
这里
舒服
老师 那里啊
-是那里哦 会吗
-哪里
那里
这里这里
是这里吗
进去了呢
好热啊
要射了老师
这样要射了吗
等下
对不起老师 太舒服了
射了吗
处男
老师
好厉害 看到了呢
结束了吗
还需要吗
-我要-等下等下
-不行的
-要高潮了吗 老师
舒服啊
老师 做爱那么舒服吗
是啊
老师安静点
不然要暴露了
小声点啊
不行不行的
我忍不住了
不行忍不住了
等一下啊 爸爸来了
不行不行
高潮了
舒服高潮了高潮了
又射了吗
-会暴露的
-没事的老师
-继续吧-不行了啊
没关系的
会暴露的
等下啊等下
好刺激不行了
高潮了高潮了
还要呢
老师去哪
已经不行了啊
高潮了高潮了
说了不行的啊
舒服啊
高潮了高潮了
老师继续啊
还要还要
-老师 很舒服啊
-高潮了啊
高潮了高潮了
不行不行高潮了啊
-继续继续啊
-不行的啊
还要啊老师
高潮了高潮了
射了呢
受不了了呢
会暴露的呢
舒服啊
不行不行了高潮了
-高潮了高潮了
-射了
-射了多少次
-不记得了
但是我忍不住了
你要负责哦 老师
我知道了 不耍你了
为什么发抖了
对不起
怎么了吗
没什么
要记住才行的
集中吧
仔细学习
看看前面吧
怎么了吗
集中了吗
冷静点吧
好好做才行的
-集中点-好对不起
你经常不集中
对不起
因为老师奶子大吗
这个奶子
看不到了吗
放你头上了哦
集中学习吧
不可以看的哦
集中学
集中哦
-想摸吗-想
不行的
之前就注意到了
是处男吗
怎么样
是处男吧
手给我
还不能摸的
知道是什么吗
好软
软吗
多摸摸确认下吧
看看这里吧
看到了吗
怎么样
看不到了
-想看吗-想
-看到了吗-看到了
好厉害
脸遮住了哦
-很有趣呢-好厉害
夹住肉棒吧
过来这里
那么想要吗
可以吗 夹住哦
好热呢
-怎么样夹住这里了
-好厉害
嘴巴也含住吧
看好了哦
处男的味道呢
好厉害
怎么了吗
你在做什么啊
舒服啊
停不下来了呢
好厉害奶子
-做什么呢-好厉害
-住手吧
-忍不住了 很舒服
好厉害啊
你在做什么啊
我忍不住了啊
好厉害啊
忍不住了太舒服了
舒服
不行忍不住了呢 射了
射了好多呢
不要摩擦奶子
老师以后别欺负我处男了
对不起 我不做了
看这里
真的集中了吗
这里很重要 好好学
怎么了 好好做哦
这里
看到了吗
没事吧
怎么了
在按住什么呢
手怎么了吗
紧张什么呢
为什么这样子呢
在意老师奶子吗
看了吗
是吗但是这里
很厉害了哦
看了吧 给你看吧
想看吧 不是吗
可以的别客气了
之前就在意了
你是处男吧
不是吗
很像处男呢
给你看吧
不要吗
看到了吧
都看到了
看到了呢
老师很害羞
一起摸吗
想摸啊
温柔点吧
是的
这样做 温柔摸
这个地方是奶头
摸这里舒服的
试试看
很厉害哦
奶头硬了吧
这样好害羞呢
这里
别遮住没事的
你看了老师奶子吧
勃起了哦
没事的
我看看吧
都这么大了
肉棒怎么了
好厉害
看到了呢 已经看到了
习惯了吧
靠近点看吧
给你夹住吧
软吗
给你看
舒服
两边一起
老师也舒服
看起来兴奋了呢
很好吃的样子
别讨厌啊
没关系的吧 做好事情给你哦
不错的肉棒
发抖了 可爱呢
怎么了吗
多给我看看
讨厌这样子吗
那就夹住吧
老师教你吧
想让我舔吗
讨厌吗
口交了呢
要射了吗
可以的继续
不行呢
继续开心吧
处男肉棒好硬啊
只是乳交好吗
好开心
老师做你的第一次吧
那里给你看吧
好害羞啊
想插入呢
怎么办好呢
怎么办
想做吗
想插入啊
自己来插入吧
知道吗
是哪里呢
不是那里
这里
知道吗
插入吧
进去了
非常深入
慢慢的做
看起来很舒服呢
非常舒服
动起来了呢
射了吗
真的射了
破处了 恭喜你
怎么了吗
别这样
我教你啊
你怎么了吗
怎么回事啊
等一下 不可以的
不可以啊
不行啊高潮了
不可以的啊
刚才高潮了啊
高潮了高潮了
不行了啊
怎么了吗
怎么了
不行了啊
好刺激啊
下面顶我了呢
不行不行好刺激啊
高潮了高潮了
受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
不行不行了啊
不行不行了
高潮了高潮了
又要射了吗
好厉害啊
好刺激啊
高潮了高潮了
真的射了吗
不行不行了
受不了了啊
我不行了啊
不行啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
好厉害啊
受不了了啊
受不了了
高潮了高潮了
不行不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
已经受不了了啊
原谅我吧
太刺激了 原谅我吧
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了高潮了不行了
原谅我吧
高朝了高潮了
射了射了呢
我不耍你了 对不起