(爆乳欲望不论人妻)
(妩媚性感的强大攻势)
你在干什么呢?
吃香蕉
是啊
和工作相关的烦恼吗
工作有点
就是 会合的地方发生了一些事
半天就结束了
这样啊
所以就没有工作了
这样啊 感觉
你很像我丈夫
我就有点吓一跳
就和你搭话了
像你老公?
是的
我说家庭主妇
所以就
老公也是个压力很大的人
我却是很闲的
就感到有点寂寞了
就来散步了
散步啊
是的
然后就
找我
因为和我们家老公很像
我就很好奇
抱歉打扰了
我不是哦
我知道的
虽然很像
是很像啊
哪里像
眼睛之类的
是吗
肚子之类的
全部 小哥
你有空吗
已经没有工作了
你是什么血型
血型?
是
有什么内幕吗
没
我只是突然想到
我家其实也不是很远
我也是 我也是
是吗
真的吗
是
真是巧啊
你是有时间的吧
要不要和我玩一玩
有点
玩什么呢?
可以的吧
我很寂寞的
老公也经常
不管我
可以的吧
一起去玩吧
好的
不过 车快来了
车吗?
是的
我是步行的 正好
走吧
坐车?
一起去吧
那就 去对面
好
这样不太好吧
不要紧的
是这样的吗
开心就好了
那就
好厉害
感觉
和这么漂亮的人一起
有点心跳加速啊
是吗
好开心
去哪里
去哪里呢?
你呢?
想去哪
我的话
我看看啊
我哪里都可以哦
刚刚 小哥你
看这里吧?
不 没有了啦
这么直白的话
我会兴奋的
这就
很在意吧
还是会有点的
好好的 行吗?
我会兴奋的 这样看我的话
小哥
等等
蠢蠢欲动了嘛
不会 等等
等等
不用害怕的
这 这样不太好吧
你还没有车震过吗?
你一直在盯著看吧
不 等等
不行的
不要紧
不不 你有丈夫的
所以
不要紧的
等等
你不是一直都很兴奋吗?
这就有点
等等
不行的
不要这样
摸吧
这有点
当然可以啦 你盯著那么久了
不
好舒服啊
想看清楚吗?
不是
不行的
等等 你干嘛
不可以的
可是
没有人会来的
等等
再摸一会吧 小哥
不行的
很舒服的吧
等等
不行的
不用客气了啦
不满足吗?
等等 不可以的
再给你看更多
不
来嘛
不行了啦
不行
看这里吧
不 不行的
想看里面吗
这样不太好吧
其实很想看的吧
做点舒服的事吧
等等
看嘛 小哥
不 这里
会出问题的
我也兴奋了 忍不住了
我可以过去吗
不 那个
我会困扰的
你老公会
你不也喜欢这样吗?
等等
小哥舌头伸出来啦
不行
好柔软啊
很舒服
好厉害
这里都硬了
你也兴奋了 对吧
等等
好啦
刚刚就一直硬了哦 小哥
等等
很湿了吧
让我看看
不行
这有什么
等等 不行
不行
不要那么抗拒嘛
等等
好大啊
太好了
等等
我看看
来吧 不行的
脱了会舒服一点吧
等等 不行的
不行
很疼吗?
我来缓解你的疼痛吧
不了
好湿啊
伸进来吧
等等
这样
这样更舒服嘛?
等等
怎么?
怎么会这样啊
太好了
那就在车里吧
还想要嘛? 等等
那里
小哥的
舒服吗
不行
还要?
手是不能满足的吧
等等
让我用口吧
不行的 真的
可以的吧
都这么硬了
不行
你都结婚了
我想要啊
可以的吧
好淫荡的味道啊
不行
等等
都硬梆梆了
这样会更舒服吧
等等
硬邦邦的肉棒
很舒服
我的嘴巴舒服吗
等等
不用害羞啦
不行的啊
还不可以去哦
还没有进来呢
不行
什么不行?
这么舒服的事情
小哥
喜欢胸部吧
摸吧
变得好硬了
看这里也可以的哦
不妙啊 小哥
太太 好厉害
等等
怎么了
要去了
等等 要去了
积攒了很多呢 小哥
这就射啦
你积攒了很久吧
一下就去了
抱歉
舒服吗?
是的
小哥来我家嘛
周六来我家吗?
可以的吧
久等了 小哥
这个
可以吧
等等
看到胸部了
很棒吧
这有点
这就有点
看光了
我买了这个
屁股也是光光的
感觉怎么样 合适吗?
已经不是合不合适的事情了
我还没有见过这样的
真的吗 喜欢吗
喜欢
胸部都露出来了
这样好吗
很棒吧
虽然有点难为情
很棒吧 看光
这
但是
不太妙啊 你老公会回来吧
不要紧 还不会回来
所以就干个够吧
这样吗?
在浴室里的话
有点兴奋吗
我已经无法冷静了
等等
很棒吧 很喜欢吧
对了
顺便
这个我也买了
润滑液?
所以
用这个干个爽吧
干个爽?
你懂的吧
像这样
弄得黏糊糊的
你懂的吧
看起来很舒服吧
你看
等会给你也抹上
黏糊糊的胸部 怎么样
等等
好厉害
是吧
屁股也可以这样哦
好厉害
湿漉漉的呢
小哥你喜欢黏糊糊的吧
我没有做过这样的事
真的吗?
那就好好做吧
但是 你丈夫
不要紧的啦
这样就
黏糊糊的
好
我可以过去你那里吗
小哥 脱了吧
有点难为情啊
这不是已经兴奋了吗?
有点
很舒服
乳头碰到了
很棒啊
乳头和
乳头
黏在一起了
这个好舒服啊
感受得到吧
我也很舒服啊
黏糊糊的呢
喜欢吗
湿漉漉的
很舒服
这里也
很棒啊
这里也是
真的 好厉害啊
舒服吗
弄得黏糊糊的
明明刚刚射过
小哥
都这样了
等等
好厉害
还能射很多呢
想让我用口吗
那就帮你用口一会
要舔吗
好啊
黏糊糊的 好舒服啊
很舒服
好厉害啊
这里也黏糊糊的
等等
出来了吗
肉棒
好舒服
黏糊糊的
屁股
碰到了
是啊
摩擦吧
好啊
摩擦著
舒服吗
好舒服
这里这里
小哥 你看起来好舒服
好舒服
黏糊糊的
来吧
这样吗
好舒服啊
顶到我了
好舒服
摩擦著
好厉害啊
屁股摩擦著
摩擦 摩擦
想进来了呢
好厉害
像这样夹著
是的
好舒服啊
好厉害啊
像是做爱一样
好暖和啊
摩擦著
好厉害
好厉害啊
碰到了
好硬啊
湿了
来吧
摩擦著
不满足吗?
这样呢
好舒服
尽情的摸吧
好厉害
好舒服
可以哦 尽情弄吧
我的屁股
好舒服吧
好舒服
好舒服啊
再弄一会把
好啊
我来帮你用口吧
好舒服啊
很棒啊
喜欢吗
让你爽个够
好舒服啊
对对对
好厉害
做点更舒服的事吧
来吧
用这个
嗯?
胸部
帮你乳交吧
喜欢胸部吧 小哥
好舒服啊
黏糊糊的
黏糊糊舒服吧
蛋蛋也
这里吗
还会射很多吗
好舒服啊
肉棒 好棒啊
是啊
胸部好软啊
很软吧
夹住了
包裹著
好舒服啊
舒服吗
好棒啊
不用忍耐哦
好厉害
好软啊
舒服吗
好厉害啊
尽情的射出来吧
怎么了
好舒服
这样吗
好舒服啊
怎么了
好厉害
有东西流出来了
好舒服啊
这样吗
是的
不用忍耐哦
要去了
要去了吗
射出来吧
射了
舒服吗
好厉害
射了好多啊
射了好多呢
黏糊糊的精液
舒服吗
好舒服啊
还行吗
已经射了两次了
还可以的吧
这样是不够的
继续吧
小哥 过来
我已经
不行了
射了两次
这样的 喜欢吗
喜欢吧
很漂亮啊
我还没有见过
开心吗 来摸吧
继续啊
喜欢胸部 对吧
随便你弄
等等
不行的啊
我来抱住你吧
很幸福吧
舒服吗
好软啊
舔也是可以的哦舔
舔
你看胸吧
好啊
好舒服
感受吧
还要
像这样的
还要吗
就是这样
美味吗
是的
再吸猛一点吧
咬也可以哦
咬吗
还要
好疼啊
继续舔啊
我又想做了
但是
我已经射了两次
那就
等等
我还欲求不满呢
喜欢小穴吗
来这里吧 小哥
快点舔啦
好舒服
就'是这样 好舒服
喜欢舔吗
舔吧
对
好舒服
尽情的吸吧
我的腰
好棒啊
不行
小穴黏糊糊的了
我还要
不行啊
好舒服啊
不行
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
不行 这样的
好棒啊
等等
要去了
还要
尽情的吸吧
要去了
好棒啊
小哥 好熟练啊
小穴去了
难道说
想让我来帮你口交吗
好吧
来这里吧
小哥 那里舒服呢
这里吗
等等
乳头有感觉吗?
这里喜欢吗
好舒服啊
喜欢吗
帮你舔吧
好舒服啊
有感觉啦
喜欢这样被舔吗
好舒服
喜欢柔和的吗?
这里也?
我还可以帮你口交哦
来吧
这不是很厉害嘛
不要说什么做不到了啦
舔吧
这个还想进我的小穴吧
肉棒很爽吧
好厉害
小哥 怎么样
尽情的做吧
这里也喜欢嘛
好舒服
喜欢蛋蛋啊
喜欢蛋蛋怎么被玩弄呢
就是那个
舔嘛?
还能射很多吧
你还存了很多吧
不行了
肯定还有很多
可以继续舔嘛
不行
可以是吧
我来让你爽个够
等等
想看就看嘛
这样好有精神啊
又想做了吧
忍不住了吧
进来吧
想进来吧? 我是想的
不行
进来嘛
可以哦
可以的吧
快点了啦
你喜欢小穴的吧
进来吧
但是
喜欢的吧
果然
我都这么湿了
是啊 湿漉漉的
很容易就进来了哦
小哥
你舔的好棒
都湿了
快点
快来吧
快啊
你想品尝不是嘛
我的小穴
进来吧
来吧
小穴是最舒服
进来
来吧
进来了哦
好硬啊
进来了
好厉害
好硬啊
好舒服
好暖和啊
真的很舒服
进来了
包裹著
这样啊
好厉害 肉棒很舒服啊
太太 不用戴套子嘛
套什么的
不要紧的
不用也可以
很舒服
舒服吗
好舒服啊
都说没事的
小哥 你很烦啊
好多
不用忍哦
不行啊
好舒服
好厉害
不行 好棒啊
这样很快就去了
不行
不行啊
可以哦 尽情的
这里嘛
好舒服啊
要去了 要去了
好厉害啊
小哥 你好棒啊
好棒啊
肉棒好棒啊
最棒了 好舒服
好舒服啊
好舒服
小穴里面好舒服
我还要
不可以的啊
好棒啊
不可以这样的啊
好舒服
不行
这么猛的话 不行
好厉害
不行 不行
不行啊
要去了
好棒啊 好舒服啊
还要?
你还行嘛
是的
来吧
我还可以哦
进来吧
好的
这样可以嘛
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行啊
这样的话
好棒啊
胸部也好棒啊
来摸吧
好舒服啊
小哥的最棒了
这里也给你摸吧
不行 不行
好棒啊
尽情的
射在我
里面吧
不行 不行
要去了
好舒服啊
好热啊
好厉害
不行啊 那么硬的
不行啊
好棒啊 就是那里
好舒服啊
不行
不行啊
呼吸
不行 要去了
要去了
要去了 要去了
来吧
好厉害 顶到里面了
好厉害
给我更多吧
继续做吧
我来骑在你身上
来吧
可以嘛
进来吧
一直都好硬啊 肉棒
好舒服
好厉害
好硬啊
要去了
好舒服
好舒服啊
超舒服的
好厉害 又变硬了
好厉害
又变硬了
要去了
好舒服
好棒啊
好舒服啊
要去了
好棒 超舒服的
不行 已经
变奇怪了
好舒服啊
讨厌 这样的话
不行 会变奇怪的
好舒服
好棒啊
好有感觉啊
一进一出好棒啊
好厉害
好舒服
舒服吗
来吧
好厉害啊 好舒服
顶著我
对啊
这也太舒服了 小哥
好棒啊
好舒服
不妙啊
可以停了吧
什么?
收了吧
不行啊
你要去了嘛
那就去吧
不行嘛
再努力一会吧
我还想要啊
不行 不行
好舒服
舒服吗
你也想做的 不是嘛
这样的话
等等
还要
不行 不行
要去了 要去了
要去了
你看
你不要停下来啊
不要停 继续啊
快点啊
好吧
好舒服
好棒啊
再猛一点
好厉害啊
太舒服了
小哥
要去了嘛
最棒了 我也是好舒服
不行 不行
还要 还要 拜托了
不要
要去了
不妙啊
好舒服
好厉害
要去了
好棒 好棒
好棒
好舒服啊
再来吧
来吧 起来
这样可以吧
已经忍不住了 不是嘛
好舒服
好厉害
都是小哥的错
好厉害啊
完全
要去了
想射嘛
好舒服
我也是
好舒服啊
不行
等等啊
好舒服啊
尽情的
射在里面哦
里面?
可以吗?
这样的话
可以的
都说没事的
一起就没事的
一起?
一起 就算内射
也不要紧的
所以 就射进去吧
但是
快点 这样里面舒服
射里面啊
我想你内射啊
快点啊
就一次
还要 还要
来吧
不行
我忍不住了
快点来吧
好舒服
好厉害啊
射进去吧
尽情的射吧
你想射的 不是吗
射出来吧
好舒服啊
我已经
我要嘛
我不能这样
快射出来
等等
不要催我
好舒服
都说不要紧的
射出来了
要射了
已经
我了解的
好厉害
射了好多啊
你又射里面了
好暖和
好厉害
出来很多啊
出来了
都射出来好多了
好舒服啊
还挺漂亮的呢
是啊
经常来这样的地方吗
不会
只是偶尔吧
是的
顺便一提
话是什么说
你说什么?
是
这个就
认为你是AV从业者
就是这样 是吧
这样啊
信息上 我说了很多
快点做吧
好的
快点啊
快点来吧
就等了
尽情的弄吧
喜欢怎么弄呢
那里也可以
容易就有感觉呢
因为
这个也好适合你啊
真的吗
遇见你 太好了
胸部也要弄哦
不行了啦
好舒服
这样 舒服吗?
继续
像这样
这里也想吗?
快点
这样也可以
好舒服
因为看不到会很兴奋
兴奋啊
这样啊
太太再求我一会吧
请
摸摸舔舔我的胸部
随你所欲吧
尽情的
让我舒服吧
想舒服是吧
是的
随你喜欢
这里也很
讨厌
好难为情啊
我看看你的内衣
好难为情啊 想快点舔
什么
已经有东西流出来了啊
快点了啦
这个
什么?
知道是什么嘛
玩具?
跳蛋?
你想怎么办?
想要嘛
就是那样 好棒啊
请让我变舒服吧
开始蠢蠢欲动了
就是那里
乳头
碰到乳头了
怎啦好
好舒服
不行
好舒服啊
乳头开始变硬了
不行
不行 不能那样
不行的 不妙啊
喜欢这样吗?
我好喜欢这样啊
好舒服
不妙啊
我会兴奋的
乳头还可以吧
我还要
不行 好舒服啊
这样呢
不要
好难为情的
哪里有感觉要说哦
打开小穴吧
小穴里
会更舒服吧
不行
碰到了
快点弄进来吧
我还要
拜托了
好棒啊
还要
我还要
乳头也很寂寞吗
小哥
我还要
不行
知道要做什么了吗
我知道的
要好好的
有东西出来了
好舒服
碰到了
不行
不妙
尽情的弄进来吧
不行
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
振动的地方 感觉好棒
还要
尽情的弄吧
不行
等会就给你看看吧
好舒服
我还要
不行 好舒服啊
我还要更多啊
不满足
我还要啊
好想被欺负啊
好舒服
不行 这样子
又要去了
不行 不行 要去了
等等
要去了 要去了 感觉
要去了
要去了 要去了
这里也很棒呢
不行 不行
不行?
因为
那里不行 不行
会奇怪的 那里不行
好有感觉啊
继续吧
好舒服啊
好棒啊
还想要吗
我还想要
尽情的玩弄我吧
那里好厉害
不行
不行 那样的
那样的话
等等 不要
好舒服啊
很喜欢这样的吧
是的
尽情的弄吧
好舒服
好舒服啊
我还想要啊
好棒啊
我还要
好舒服啊
不要 不要停
好厉害啊
不要这样的
我要猛的
舌头伸出来
舌头
怎么样
给我看看吧
尽情的弄吧
不行啊
好厉害啊
这里
不行啊
快停下
好舒服
等等
等等 要去了
是吗
不行
小穴
要去了
感觉要去了
不行
不行 要去了
舒服吗
屁股
屁股?
好有感觉啊
不行
好舒服
尽情的来吧
不行 不行
用脚夹著吧
不行的
不要
不要啊
好厉害
不行 要去了
要去了
给我肉棒吧 小哥
喜欢口交吗
最喜欢了
好厉害
硬硬的
好舒服啊
让我舔肉棒
好厉害
好舒服
很舒服啊
不行啊
不行
很舒服
很舒服啊
你要来了吗
好棒啊
都这样了
不要
不行
不行 这样的
要去了
不行
好厉害
不行 很舒服
小穴 那里
要去了
抱歉 要去了
不要啊
要去了
自己动一动吧
抱歉
好舒服 要去了
好厉害
不行
好舒服
我还要
等等
我还要啊
不行 好舒服啊
要去了
像这样的小穴抱歉了
久等了
看看
好厉害
我换衣服了
好棒啊
好厉害
这样就能玩更多花样了
好棒啊
真的吗
穿上这个做吧
可以吧
怎么样
好棒啊
有心跳吗
尽情的做吧
看呐
好棒啊
来嘛?
肉棒硬了
来吧
好厉害
好厉害 好大啊
来吧
我都看到了
好厉害
是啊
来摸我吧
喜欢吗?
这样的
好暖和啊
好厉害啊
怎么样 感觉
好舒服
好厉害 好棒啊
都这么硬了
那里好舒服
是吗
那就这样吧
穿著下流的内裤
肉棒喜欢吗
好难为情啊
疼吗?
好舒服
是吗
积攒很多了吗
当然
我想快点看到肉棒
来吧
好厉害
都硬了
用脚来
脚?
喜欢脚啊
好棒啊
不会讨厌这样吗
好舒服
好暖和啊 肉棒
不错把
好舒服啊
怎么样
我做得好嘛?
好暖啊
越来越热了
蛋蛋呢
痒吗?
好舒服
这里也看看吧
越来越硬了
变态啊 脚就满足了嘛
好厉害啊
好为情啊
做一些舒服的事情吧
肉棒好硬
好棒啊
讨厌
用脚就这样了
好厉害
感觉
有淫荡的水出来了
我也想做啊
可以的吧
当然
我说
用口吧
我来
来舔吧
尽情的舔吧
好厉害
都这样了
讨厌 好难为情的
不行
不要这样啦
但是
小穴那里
那就来吧
快点舔啦
快点
好难为情的 快点
好吧
来吧
就是这样
快点
里面好厉害啊
讨厌
不要闻啊
好淫荡的味道啊
不要啦
别管了 快点舔啦
好厉害
进来了
好舒服
好棒
尽情舔吧
小哥 好舒服啊
那样太舒服了
好棒啊
好舒服啊 小哥
好厉害啊 小哥
好厉害
好棒
好舒服
肉棒也好大啊
好厉害
好舒服
不行 不行 不行
尽情的吸吧
不行 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
小哥
好舒服啊
好厉害啊
这里都这样了
好难为情啊
好厉害
等等
可以吗 这样舔
好棒啊
好舒服
等等 好舒服
好棒啊
还要
好厉害
要去了
不行 不行
好棒啊 好舒服 小哥
舔了那么久 好开心
我也来帮你口交吧
可以的吧
可以口交吗?
好厉害
小哥 好硬啊
等等 太舒服了
进来的话 会很舒服的样子
还好吧
没事了啦
来吧
忍不住呢
这里呢
也舔一舔吧
痒吗
好舒服
好棒的味道啊
很有感觉哦
好厉害
想快点进来吗?
这个 好厉害
舒服吗?
好厉害啊
这里呢?
好想快点放进来啊
好舒服
还要吗?
好吧
这样舒服吗?
太太 这样超舒服的
是吗? 乳头这里喜欢?
玩点更舒服的吗?
可以吗
喜欢胸部吗? 小哥
帮你夹吧
像这样
让你舒服
感觉得到吗? 乳头
可以用口吗?
好舒服
碰到乳头了
我也好舒服啊
好厉害
不行
好舒服啊
真的好舒服啊
还好吧
看到了哦
我想快点让你进来了
好舒服
快点进来吧
想快点进来
好棒
含住了
因为很舒服
想快点做啊 小哥
进来吧
还不行吗?
还好吧
不行啊
忍不住了
快点
屁股
进来吧
小哥 快点
不行 很舒服
很舒服
很舒服啊
一进一出的
就是那样 很舒服
摩擦著 我也好舒服啊
好棒啊
舒服吗
快点进来吧
快点
快点进来
忍不住了
好棒
好舒服
好厉害
好棒啊 好舒服
不行 这个
变舒服了
好大啊 好舒服小哥
好舒服
好棒啊
不行 不行
要去
要去了
不要啊
好舒服啊
不行 要去了
不行 不行
要去了
不要
不行
好舒服啊
小哥的肉棒
在里面变硬了
好棒啊
要去了 要去了
不行 这样的话
不妙啊
要去了
不行
好厉害
好舒服啊
小哥 好厉害
再来吧
来吧
进得来吗?
进来了
好厉害
好舒服啊
好厉害 好舒服
还要
好棒啊
小哥 还要
还要
再来吧
好棒啊
还要
要去了 要去了
好棒啊
要去了
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
怎么了
好舒服啊 肉棒
好厉害
好舒服啊
啪啪啪的 好棒啊
好棒
真的
好舒服
好棒啊
要去了
好舒服啊
好舒服
还不够呢
好舒服啊
要去了 要去了
好厉害
好舒服 这样
好舒服啊
好棒啊
要去了 要去了
好厉害
好棒啊
好棒
不行
好舒服
射在里面吧
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害 要去了
可是
好厉害 好舒服吗
我还要 给我吧
好棒啊
不行不行 要去了
好舒服啊 小哥
还要
还行吗
还能继续吗?
好吧
来吧
这样?
进来吧
这样好喜欢啊
好舒服啊
里面顶到了
小穴好舒服
好棒啊 要去了
不行啊
不行 不行
要去了
等等
不要
要去了
不行 不行
好舒服啊
要坏掉了
好棒啊
尽情的来吧
好厉害
喜欢吗
喜欢
尽情的来吧
不行 不行
这样的
好舒服啊
不行 不行 好舒服
小穴
好棒啊
射在里面吧
这样啊
来吧
我喜欢内射
要去了
很舒服吧
不行
要去了
好舒服
射里面哦
等等
好舒服
真的要出来了
不行 不行
不要
这可不行哦
不要紧的
内射 要内射
射出来吧 里面
要去了
不要
射出来了
好开心
里面全是
不要紧的
好厉害啊 感觉
射了很多吗?
是的
快点
射了这么多吗
还要啊
好舒服啊
抱歉 我喜欢内射啊
太舒服了
等等
还来?
对
丈夫他有出差了哦
所以今天
万一回来了怎么办
还不是因为
欲求不满吗
快来吧
等等
哪有这样的啊
也太狡猾了吧
不会回来的啦
你就做点什么吧
为什么要我来
我就是喜欢比我小的
可是
这样的话
怎么说呢
这有什么 我们都欲求不满啊
可是今天
开心点吧
你看不是硬了吗
可是
都勃起了
等等
你这是什么裤子啊
很不错吧
话是这么说
不可以吗
这有点不妙啊
怎么会呢
明明都硬了
不
这样的话
来吧
这样不太好吧
都硬了
等会就让你舒服的
快点进来吧
不太好吧
今天不太妙啊
为什么
帮帮我啊
好厉害
很想吧
心跳加速吧
你也掏出来吧
不可以的啊
可以的啦
等等 不要
暴露的话 真的很不妙的
好啦 对象不是我吗?
等等啊
你个弟弟要好好负起责任啊
这两回事吧
等等
你看 都这么明显了
对了 我带了个好东西
什么?
用这个就会超舒服的
我来帮你抹吧
湿漉漉的
等等
我想到了点好的是事情
来
好厉害
好硬啊
这样不太好吧
这样的话
不要紧的
让你舒服个够哦
舒服吗?
要继续吗?
弄湿了吗
感觉我们都
湿了
等等
流出来了
湿漉漉的
来吧 来吧
好厉害
碰到小穴了
很开心的吧
摩擦著我也好兴奋啊
不行?
为什么会这样啊
不喜欢这样吗
舒服吗
好大啊 肉棒
很舒服吧
硬邦邦的
好厉害
想进来吧
湿漉漉的 舒服吗
等等
这样?
还不可以哦
来
摸摸胸部吧
来摸嘛
好硬啊
来吧 很开心吧
尽情的摸吧
尽情的干吧
还不可以去哦
好厉害
不要紧吧
还不可以射出来哦
继续做各种事吧
来吧
好厉害
夹著呢
好厉害啊
好厉害
舒服吗
想进来嘛
好硬啊
等等
这样的话
会射出来的
不行
来这里吧
还不能射哦
我还想
不行啊
可是
不是已经做了那么久了嘛
姐弟是不要紧的
可是
不行啊 就算是姐弟
我看看
来吧
好厉害
好厉害啊
不要避开啊
还不可以射出来哦
小穴好厉害啊
这样更舒服吗?
不行哦
你明明很喜欢的
所以还不能去哦
怎么了?
我已经
还不可以去哦
用另一种方式帮你夹吧
这样呢?
可以吧
应该不会溜出去的
好硬啊
好厉害
很舒服
这是什么啊
你说什么
夹著呢
小肉棒 好调皮哦
像这样
想不到你还会这招
好厉害
快点进来吧
不行啊 进来这样的事情
我累了
我现在
那么多
不行?
不会
黏糊糊的 很舒服吧
是会舒服
可这样的话
这样吗
这
太硬了
好疼啊
不妙
好厉害
受不了啊
不妙
快点进来吧
不行
好厉害
变热了
热吗
好厉害
不想进来吗
好舒服
好舒服啊
等变硬了再进来吧
不行了
这样吗?
好硬啊
你这样不太好啊
原来这么舒服啊
好舒服
好厉害
这样会更舒服吗
再忍一会哦
好硬啊
这样吗
快点进来吧
可以的吧
这个 不行的
好硬啊
好想进去啊
还不行
不行了
快点进来啦
不行
好硬啊
好厉害 快射了的样子
还不行吗?
不行 不行
快点啦
好厉害啊
好棒啊
来吧
好硬啊
这么硬了想进来了吧
好舒服
那就快点进来吧
不行
喂
为什么射出来啊
可是
你不是吧
我去你 怎么射了啊
可是
你这么猛啊
我去
怎么这样啊
难以置信
干嘛要射啊
我去
我说啊
你干嘛射啊
抱歉
笨蛋
来这里啊
等等
过来
喂 等等
快点
好棒啊
快点啦
这样的话
你很开心的吧
可是
这样的话
很开心啊
刚刚为什么射啊
还不是
你让我太爽了
那下次就射多一点吧
舔的你爽歪歪的
可是
可是?
我刚刚射了那么多
这有什么嘛 尽情的射嘛
你话虽那样说 可是肉棒硬硬的
因为你碰到了
明明很痛苦
都硬了
你就好好在我里面
射出来吧
但是
我射过了
才一发 不要紧的
要去了
叫大声点吧
可以的吧
我来帮你做
好舒服
想被夹住吗?
等会我给你好好舔就好了
不行
你看 又变硬了
射多点哦
刚刚才射过
想被舔吗?
给我看看啦
来吧
好厉害啊
又粗又大
脱了
都这么湿了
好淫荡的味道啊
感觉还能射很多
很痒吗
好舒服啊
好有感觉啊
真的欸
这肉棒真棒
蛋蛋也好硬
不行
快停下来
不好好射出来是不行的
不好好做准备工作是不行的
你还能射吗?
不
可是
那个
这实在是
射里面实在是
我觉得这样有点不妥啊
不要紧的啦
你其实也是想要的 不是吗
不妙
快受不了了
不要紧的啦
因为是姐弟
就算有小孩了 也不会暴露的
我都很久没有做了
突然这样的话
有孩子了再说嘛
不要紧的 尽情的射吧
不射多一点的话就不原谅你
知道吗? ?
好硬啊
好大啊
好厉害啊
已经
射在里面哦
感觉还挺舒服呢
等等
还不行了啦
要等硬一点
然后就让你射出来
真的要这样嘛
看起来能射更多呢
怎么办呢?
为了能射出更多 加油吧
等等
湿漉漉的?
肯定啊
那样实在是
那你就等等吧 给你看个宝贝
看呐
看吧
可以用这个吗?
不
喜欢吗
看呐
这有点
不太好吧
你是指什么呢? 要射了吗?
那个
你都露出来那个了 你说呢
这里就多抹一点吧
怎么样
黏糊糊的
让你滑个够
喜欢吗
很漂亮啊
我说啊
这里黏糊糊的
你很喜欢的吧
来吗?
可以吗
好舒服
这里更好吧
喜欢巴
用这个摩擦肉棒吧
那样会太舒服的
这有什么嘛
交给我就好了
来吧
好舒服啊
真的吗
滑溜溜的
乳头在摩擦著哦
不可以马上就射哦
好硬啊
要去了
不行 不行
不可以啊
可是
我都说了
可是今天已经
而且你的胸好舒服啊
舒服吗
那就再舒服一点
用胸部吗
那就来吧
很舒服吧
可是
太舒服的话
不要紧的
你看你现在的样子
肉棒尽情的硬吧
好热啊
肉棒也很有精神啊
好舒服
为什么这个这么厉害
好多啊
胸部很舒服啊
真的?
又变大了
感觉还能射很多
感觉能射很多
等等
怎么了
好厉害啊
硬邦邦的
太狡猾了 只顾自己
我也想舒服啊
不行了
我可以吧 舔一舔我的胸吧
舔一舔我的胸吧
好棒啊
让我舒服一点嘛 舔舔乳头
我还要啊
快点
好吃吗
不够 我还要更多
话是这样说
今天也好厉害啊
好舒服
不行
我也想
好棒啊
喜欢吧
尽情的吸吧
是
很开心吧
好厉害啊 滑溜溜的
好舒服
好舒服啊
马上就让你舒服
来吧
好厉害
好厉害啊
这里也黏糊糊的
很舒服吧
好舒服啊
来吧
是
嗖嗖的
好厉害
我还要更多啊
你弄得太多了啦
摸吧
好舒服
这里也
这里也是
好厉害
不行
感觉不够啊
我还要啊
来吧
好舒服
这样?
是
这样就好了吗?
多弄点
很喜欢吧
是的
好厉害啊
滑溜溜的 好舒服
这里好棒啊
很漂亮啊
再张开一点吧
这样吗?
这样就好了吗?
不要这样看啦
让我舒点吧
是
好舒服
滑溜溜的小穴
滑溜溜的 好舒服
不行
这样的话
不要
好舒服啊
不行
不要啊
好厉害
进来了
好厉害啊
我看看
小穴里
不行
好舒服
还要啊
不行
这样的不行 要去了
等等 等等
要去了
不行 要去了
好厉害
又来了
不行
要去了
好厉害
黏糊糊的
好舒服
我也来吧
进来吧
真的来吗
要我帮你口吗?
你过去点吧
你也舔吧
是
这样的肉棒
还能让我去几次呢
好厉害
这里很敏感的
不射在里面 就不原谅你
要好好射出来哦 知道吗
一定要吗
一定要射?面吗
什么嘛 里面不是很舒服吗
不行
不行的啦
忍不住了 快点进来吧
我骑在上面吧
来吧
还是要进来啊
那是肯定啊
舒服吗
好舒服啊
我也是
不行哦 还不能去哦
要尽可能地忍住哦
好厉害
真的好舒服啊
好舒服
滴一滴点吧
多弄一点吧
摸一摸
好厉害
就是这样
可以尽情的看哦
好厉害
好厉害啊
又变硬了呢
好舒服
好厉害
刚刚
好激烈啊
还不可以去哦
我还没有去呢
要忍住
好舒服
好厉害啊
不行
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
真是酥麻爽啊
还不可以去哦
好厉害
让你爽个够
好厉害啊
不要
好厉害
黏糊糊的
屁股这里
看得到吗
是的
屁股那里
好厉害
好舒服
不妙啊
太激烈的话
要去了吗?
要好好射在里面哦
好厉害
好硬
多射一点哦
在里面
射出来哦
要去了吗?
好厉害啊
进来好深了呀
好硬啊
射在里面吧
尽情的
好硬啊
要去了
射里面
不行 我要去了
要去了
好厉害
射出来了
射了很多呢
都射里面了
射里面了嘛
来看啊
好厉害
射里面了呀
真的射了好多啊
我去
太好了
射了好多啊
小穴
我去
不行了
不行
才一次 怎么能放过你
不行啊 现在才刚刚开始啊
快进来吧
还硬著就进来啊
你看 又硬了
好舒服
好厉害
感觉还能射很多呢
这个肉棒好舒服啊
还要尽可能的射哦
好舒服
好厉害 好舒服啊
我能知道的
尽情的射出来吧
积攒了很多
知道的吧
不要 好舒服
好舒服啊
你就不用管了
我想你射出来啊
不行啊
好厉害
好舒服
好热啊
好棒啊
不行
好舒服
好棒啊
好舒服啊
可以哦 尽情的来吧
好厉害啊
好舒服啊
还要
好厉害啊
要去了 要去了
要去了
不行
好舒服啊
加把劲
知道吗?
要好好的射在里面哦
还要
都射了两次了
尽情的干我吧
知道吗?
好棒啊
要射在里面哦
射了两发了 有点吃不消啊
还不够 所以要多射一点
还要啊
不要 要去了
要去了
要去了 要去了
要射了
射出来吧
要去了
射了
好多啊
有好好射出来嘛
我看看
有好好射了吗
是的
好厉害
都这样了呀
是的
那就差不多
洗澡吧
是的
不行 还不够呢
还能再射很多吧
不 可是
这样的话
不够
不多射一点不行
快点 我还要
你还可以的吧
快进来
好厉害
都是精子
这有什么嘛
再多弄点
这样的话
你还可以的吧
快点进来啦
是
来
快点进来
但是
还能硬起来吗?
我知道你可以的
快点
硬邦邦的 可以的
你看 不还是硬的吗
还能射呢
好舒服啊 一进一出
很硬嘛
你的屁股好厉害
好舒服
再射多一点吧
好厉害
我会全部接受你的
好舒服
好舒服啊
尽情的动吧
好舒服
好厉害
插的好深啊
好厉害 啪啪啪的
我想要你的
还要
好舒服啊
停不下来
是啊
真的吗
好厉害
我会全部接住的
不要啊
好舒服
还能射出来的嘛
尽情的射吧
不行
要去了嘛?
可是
很快就会射了
好舒服啊
要去了 要去了
不行
好舒服啊 真的
可以吧
我说啊
还
这不还没有射嘛
我骑在你身上
来来来
我还感觉不够呢
我真的已经不行了
可以的
这不还是很精神嘛
快点 再硬一点啊
是
好厉害
这样下去的话
会射的
好啊
好棒啊
不行 要坚持
好舒服
再坚持一会
我已经硬了
都快不行了
我还没有满足呢
我真的已经
虽然还能射
但是
现在不要那么快射
等等
进来吧
好厉害啊
我其实是很清楚的
好厉害
可是你这样
好厉害啊
这比刚刚还要舒服啊
是啊
好厉害
因为
你喜欢这个吗
给你弄一点 你再射一发吧
都这么多次了
不行
再让我享受一下吧
再射一点吧
好厉害
硬邦邦的肉棒 射多一点吧
好舒服
你要好好的射哦
射出来 射出来
好厉害 还能射出来
不行
要去了
不要 要去了
要去了 要去了
要去了
不行 不行
好厉害
还会射出来吗
喂
可以 可以
射出来
好舒服
射出来 射出来
最后的射出来
已经
要射出来哦
不行了
我已经极限了
要一起去
来
要好好的
射进里面啊
好舒服啊
射出来 在里面
好厉害
快射出来
要去了
要射了 要射了
要射了
好厉害 射了好多
有好好的射在里面了吗
这么多啊
射了这么多在里面
好热
你看不是射了吗
射了好多啊
太舒服了
我已经
不行了
不行了?
不行啊
他今天不会回来的
还可以的吧
你还来啊
他不会回来的
做到早上吧
好吗
今晚就玩个痛快吧
可以的吧
多射一点哦
是