（数次内射）
（已经是高潮的状态了）
-这边请 -请多指教
-请多指教 -请多指教
-这边请 -好
（咏美关于美容与做爱）
（的谈话）
那么深田 今天请多指教
请多指教
今天的话题是美容与做爱
（美的传达者）
美容与做爱 好
（女优 深田咏美）
就是话题
那么让我们开始吧
你对于美容和做爱的关系
有什么看法呢
化妆品什么的
还有一些外在的美容手段
（关于美容和做爱的关系）
这个当然是有联系的
而且保证睡眠 饮食
低压力的生活
也有这样的方式
虽然很重要
但是内在调节也很重要
在这之中
我认为最重要的是做爱
我想知道有什么效果呢
这个啊
（做爱的美容效果如何）
会有很多效果的
做爱可以提供
平时不能提供的荷尔蒙
这个比如说
这个能调节荷尔蒙的分泌
可以让皮肤更好
同时可以改善睡眠
所以
是的 还有 对了
做爱可以发泄压力
对美容很有用
所以怎么看都很不错
-那么 -怎么了
应该是有很多方式
怎么样做爱对美容更有效呢
做爱的话有很多种类
（对美容有效的做爱）
是的
最重要的是
能让自己内心放松的做爱
具体来说 人不是有五感吗
视觉 听觉 触觉
嗅觉 味觉
最好是让身心都能放松的
我的意思是
比起激烈的做爱
互相能深情 心跳的做爱
会更好
原来如此 虽然激烈的要不错
-但是果然互相爱抚的最好
-是的 这个对美容最有效
原来如此
那么最后 关于今天的摄影
要说什么呢
好
今天啊
对美容感兴趣的
我希望给这样的他们展示做爱
-今天请多指教 -请多指教
总之简单说明下今天
（摄影开始前）
需要拍和深田有
美容效果的做爱
这个是她的想法
-并不是激烈的
-会心跳的那种做爱
是的
原来如此 没问题
那么 大概就是这样
那么 我们可能有点不懂
-如果有什么就告诉我们
-好-知道了
-请多指教 -请多指教
拜托了 告辞
-这边请 -谢谢
等下 先慢一点
-然后之后激烈起来
-交给我
-很注意的-是吗
-是的
-舒服吗 -好舒服
好舒服
乳头好硬
好舒服 太舒服了
好舒服
好厉害
转过来
腿分开
好舒服
也给我舔
-想被插入 -想被插入吗
那 屁股转过来
慢慢动 好舒服
肉棒的形状 好清楚
肉棒插得好深 好舒服
好厉害 肉棒好舒服
太舒服了
好厉害
肉棒好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
-好厉害 好舒服
-这里吗 -没错
好厉害 不行了
好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
已经高潮过了
已经高潮过了 等等
等等
不行了 要去了
等等 等等 高潮过了
高潮过了 不要
温柔点 要去了
要去了
等等 先停下
等等
为什么这样 等等
为什么这样插
等等 要去了 要去了
等等
不要 不要
求你了 求你了
怎么了 为什么这样 等等
等等 等等
已经高潮过了
等等 已经高潮过了
高潮过了 停下 停下
等等
等等 等等
为什么不停下
快停下
等等 慢一点 慢一点
对 慢一点
别这么激烈 慢一点
慢一点也很舒服的
再慢一点 不是
等等 为什么这么快
我想慢一点的啊
为什么 为什么这么激烈
要坏掉了 不行
要坏掉了 不要这样
等等 不要这样 不行
不行
等等 停下
为什么这么激烈
说了快停下 已经高潮了
不要
怎么了
别这么激烈 温柔点
-温柔的吗 -温柔的
慢一点
慢一点动哦
等等
要去了 不行了 好厉害
不行了 好厉害
不行了 要去了
不行了 不要这样
又要高潮了
不行了 不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
不行了 要去了
不行了 要坏掉了
不行了 子宫要坏掉了
等等 不要这样
为什么这样
要坏掉了 等等
等等 为什么不停下
不行了
不行了 不行了 对不起
快停下
不行了 不要这样
别这么深
不行了 我不行了
不要
不行了 要坏掉了
快停下
已经高潮过了
要坏掉了
不要 不要 为什么
插得好深 奇怪起来了
不要 不要
不行了 不行了
不行了 快停下
快停下
不要继续了 真的
要去了 要去了
不行了 忍不住了
救救我
我不行了 要去了
不行了 不要这样
不行了 慢一点动
不行了 要坏掉了
要坏掉了 不行了
不行了 真的不行了
放过我
不行了
快停下 先停下
真的 停下
停下 停下 不行了
停下了
别这样 慢一点
慢一点
我说了啊 慢一点
我说了啊
不行了
不行了 不行了
要去了
真的不行了
那我慢一点
-真的吗 -真的 慢一点
-慢一点吗
真的吗 知道了
慢一点哦
知道了 慢一点
慢一点 慢一点哦 脱了
对 慢一点动
-慢一点 -喜欢慢一点吗
-对 喜欢慢一点
等等
不是说了慢一点吗
骗子
真的不行了
别这样用力插 求你了
别这样用力插
不行了 要去了
快停下 听我说话啊
听我说话
不行了 让我休息
不行了
我不想高潮 不想
等等 让我休息
让我休息 不要这样
我已经很敏感了
不要 我不想高潮
不要 不要
要去了 要去了
不行了 太用力了
求你了 别用力插
求你了 算我求你了
对不起 要去了
慢一点
慢一点 拜托了
真的 不行了 不行了
不行了 我很敏感的
不行了 求你了
求你了 不行了
不行了 真的不行了
要去了
不行了 不要这样
不行了 不行了
求你了 不行了
不行了 真的 要去了
别这样用力插
不行了 不行了 要去了
真的不行了 求你了
不行了 不行了
求你了
不行了
不行了 不要这样
求你了 这个不是说好的
不是这样
奇怪起来了 不行了
不行了 好厉害 不要
小穴不行了 不要
不行了 真的不行了
求你了 我要生气了
不要这样 求你了
快停下 停下
等等
停下 真的停下
我要坏掉了
我不想高潮 不行了
要去了 要去了
慢一点 慢一点
不是 不是这样 不是的
求你了 不要这样插
插得好深
不行了 不行了
别这样插
真的要坏掉了
我不想高潮
不行了
不行了 快停下 快停下
快停下 求你了
不行了 不要这样
我不想高潮
我不想这样 求你了
-求求你了 不要
-要射了
不行了 真的不要这样
不行了 不行了
-要射了 -不要 不要
-要射了 -不行
不行了
不行了 不要内射后继续插
不要这样
求你了
不要
真的不要这样
快停下
不行了 要去了
等等 不行了
不想高潮
不想高潮 不要
不要吧要
我不想这样
不要这样 快停下
不行了 不要
高潮过了 不要
够了 我不想高潮 要去了
不想高潮
这样对美容毫无用处
我不想这样高潮
刚刚辛苦了
（摄影结束）
辛苦了
（深田好像不太接受）
应该和你说的一样吧
他可能搞错了
-是吗 -有听我说吗
真的太激烈了
和我想的不一样
是吗 感觉激烈的更舒服
我喜欢能美容的舒服的做爱
可能是搞错了
我准备了下次男忧的照片
你看照片
从中
选出你最想和他做爱的
-这样没问题吧
-是的 应该没问题
有三张 我推荐最上面的那张
他看上去太强壮了
他在锻炼身体呢
但是 这个
-感觉太强壮了 -是吗
这个人如何 感觉很温柔
看上去很老实
这个人的话
应该会温柔的做爱
-是吗 -那就他吧
-真的吗 那就叫他来吧
-看上去很老实 -好
-这个人不行吗
-绝对不要这个 -知道了
-我叫他来 -好 拜托了
会让我舒服吗
这个 我不太行的
别这样说 那么
你什么都不用做
我来让你舒服
-可以吗
-你什么都不用做
好
-舌头伸出来 -好
-好舒服 -舒服吗
-是的
等等
-要舒服哦 -好
真的抱歉
-这个脱了吧 -好
怎么了
肉棒有感觉了吗
-因为很舒服 -舒服吗
我会很温柔的
不行
抱歉
你什么都不用做
我来就行
躺下来
-舒服吗 -是的
要舒服哦
不行 不能摸
-我来就行 -好
-帮我解开这个 -好
-谢谢 -好厉害
脱了哦
好厉害
肉棒马上这么硬了
-等等 好舒服
-舒服吗
-肉棒这么敏感吗 -是的
真敏感
-看 这样舒服吗 -等等
这样？还不能射
-好好忍住 -好
-我这里很敏感
-敏感吗 还不能射哦
来
等等
要射了
-别这样 -还不能射哦
好厉害 肉棒好硬
好舒服
等等
-慢一点？这样吗 -是的
肉棒这么敏感吗
-马上要射了吗 -是的
这么容易射吗
这么敏感吗
-不行 还不能射 -好
肉棒这么硬
-这里吗 -好舒服
-舒服吗 -是的
-要射了吗 不行
-不行了
肉棒真的好硬 好敏感
-舔我胸部 -好
好漂亮
好厉害
-美味吗 -是的
好美味
好舒服
-舒服吗 -是的
我也想被插入了
-可以插进来吗
-好 当然
-给你戴套 -好
戴好了
那么
快插进来吧
小穴湿湿的
-要插进来 -好
插进来了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
小穴湿湿的
-肉棒舒服吗 -好舒服
好厉害
不可以动很快然后想射哦
可能现在有点刺激
但是我高潮前不能射
-我来 -我忍不住了
绝对不能射
不可以射哦
好舒服
不行了
要去了
好舒服
等等 你不用动的
等等 等等
你不用动 我来动
为什么动 等等
等等 不是说不动吗
我来动 等等 不要
不要 不要这样
为什么动
快停下 求你了
已经高潮了
不行了 已经高潮过了
等等
-不用这样 -我忍不住
-不用动的
好
不用动 我说过了
已经高潮了
等等 不要这样
等等
太快了 太快了
等等 慢一点 慢一点
-我说 干嘛动啊
-对不起 -等等
为什么动 等等
等等 冷静点吧
冷静点吧
冷静点
别乱动 冷静点
-对 冷静点 -但是
冷静点 没事的
你不用动
-好 -不用动
-我不动
你说的和做的不易啊
不对啊
-要射了 -别这样
等等 不行了
不行了 不要这样 不行了
要坏掉了 不行了
好舒服
别乱动 求你了
说了不要动
说了不要 求你了
等等 不行了不行了
等等 不是 不是
-不是这样吗
-不是的 不对
-我来动 你别动 -好
别乱动 我说了自己动
我来动
等等 说了不懂啊
让你别动
不行了 才高潮过
不行了
不行了 别这样插
等等 等等
好厉害 忍不住了
别动了 求你了
不行了 不行了
已经高潮了
-对不起 -已经高潮过了
-我忍不住了
-等等 我高潮过了 不要
高潮过了 不要
不行了 又要高潮了
不行了 为什么啊
不是的 不要这样
-别乱动 -对不起
等等 真的不要
要坏掉了
要坏掉了 真的不行了
不要 求你了
等等 你做什么
等等
为什么取下来
为什么这样 为什么
为什么这样 等等
不要 不要
刺激太强烈了
不行了 等等 不行了
-不行了 -抱歉
不是抱歉 不是抱歉
我已经高潮过了
不要这样 真的要高潮了
不行了
求你了
不要 不要
你什么都不用做的
行了 别乱动
等等 说了不要动啊
等等 不要
说了不要动啊 不要
不行了 才高潮过
不要这样
-不要这样 -要射了
-不行了 不行了
要射了
射了好多
不要 为什么动 不要
不要这样 不要
又要高潮了
不行了
等等 为什么
为什么插进来
不要这样插 不要
这样会怀孕的 不要
不要
等等 等等
不行了 要去了
不行了 要坏掉了
快停下
快停下 不行了 要去了
不行了 奇怪起来了
不行了
放过我 不行了 放过我
放过我
求你了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 不行了 好舒服
不行了 不要内射
快停下 不要
-不行了 -要射了
不行了 不行了
不行了 不要内射了 不行了
快停下 求你了 求你了
高潮了好多次 完全搞不懂了
-不好意思 -辛苦了
-摄影什么时候开始
-现在在布置
-估计还有30分钟
-那暂时没事吧
-是的 -我想去厕所
-去吧
-去吧 不好意思 -好
咏美
-怎么了 -摄影开始了
-出来吧 -等等
开门 干嘛呢
-快点 -等等
抱歉 可以稍等下吗
怎么了 已经开始了
等你什么
那个 真的
-我想去厕所
-在厕所干什么
-不是的 那个
-我小便- 小便？
那让我拍下来可以吗
不 不这个不对吧
-什么 -不是吗
-我想拍擦来的
-快点吧 -这个我没听说
来帮帮忙 男优来了
等等 不要
-什么不要
-开始了 -不要
-等等 -没事 让我们拍
-等等 -尿出来吧
等等 要尿出来了
不要 等等
等等 不要拍
尿出来再拍吧
-没事的 -等等
-不要 -我帮你
-等等 等等
不要 要尿出来了
-不是很舒服吗
-等等 不要
很舒服吧
等等 等等
-我是真的要尿出来了
-真的吗
-这样如何
-不行了 不行了
不行了 不行了
-要尿出来了
-不行了吗
真的不行了
等等 不要
-来 -不要这样
-这样如何 -这个不是问题
等等 不要 要尿出来了
好厉害
不要
不要这样
-这里呢 -很敏感 不要
等等 真的不要
这个更不行了
不行 不行
等等
等等 这个哟啊尿出来
我要去现场 不要这样
我阴蒂很敏感 不要
不要 要尿出来了 不行了
不行了 要尿出来了 不行
等等 求你们
可以出去吗
怎么了 尿出来啊
-阴蒂不可以吗 这里呢
-不要这个姿势
-如何 -这里呢
不要插进来 会想尿的
湿湿的 不行了
要尿出来了
不行了 不行了
不行了 插得好深
不行了
不行了 不行了
不要这样刺激
不行了 不要
求你了
高潮了吗
不行了 不要
已经高潮了
不要这样
不要
不行了 不要
要出来了 不行了
不要这样 不行了
不行了 要去了
-这样如何 舒服吗
-等等 可以出去吗
可以出去吗
等等 不要
等等 好敏感 不行了
要流出来了
要出来了
不行了 不想高潮
才高潮过 不要
不行了 已经高潮了
不行了
不行了 已经要高潮了
太敏感了 不行了
-那个 -别碰我阴蒂
-不会摸的
-真的别摸 -不会的
-别摸
等等
等等 为什么在舔
不要 不要
不要这样
求你了 让我小便 求你了
-尿出来吧
-不行 我想坐上去尿
30秒就行了
求你了 让我小便
不行了
不行了 要去了 不行了
真的
不行了 已经不行了
要出来了 不行了
忍了好久的小便
不行了
不行了 好敏感
不行了 要出来了
不要这样
不要
又出来了
不要这样 不要
够了吗 请出去
求你了 为什么这样
干嘛啊 不要
不要这样
别摸我阴蒂
请让我尿出来
真的 求你了
不行了 要尿出来了
不行了 真的 不行了
已经出来了
等等
不行了 已经出来了
不行
已经尿出来了吗
已经
真的 真的
-够了吧
-已经全部出来了吗
-还没有 -还有吗
-继续吧
等等这个真的不可以
求你了
尿出来 没事的
不要 这个太刺激了 不行
才高潮后
我才高潮后
阴蒂好硬 不行了
不行了 真的会弄脏的
真的要出来了
等等 等等
要出来了
等等 求你了 不要
不要 不要
已经高潮过了
已经高潮了好多次了
不行了
不行了 要出来了
不行了 不行了
不行了 已经极限了
不行了
不行了 真的不行了
真的不行了 不要
不行了 已经高潮过了
已经高潮过了
高潮过了 不行了
真的不行了 不行了
不行了 不行了 要去了
不行了 真的不行了
真的不行了
不行了 快停下
我忍不住了 不行了
求你了
才高潮过
全部出来了吗
已经出来了
-继续 -全部出来了吗
-不行了 已经出来了
-还有吗
不行了 不行了
请让我去厕所
-尿出来吧 -这里不是厕所
-就是厕所啊
-不行了 不行了
不行了 真的不行了
不行了
不行了 出来了
-还有吧 -不行了
真的不行了
极限了 不行了
要出来了
要去了
要以了
不行了
不要这样 求你了
没有了 没有了
真的不行了 出不来了
出不来了
没有了 不要这样
要去了
不行了 要出来了
流出来了
全部出来了吗
出来了 不行了
等等 不行了 不要
请让我小便
咏美
那么 接下来是最后的
想认真拍下你的美容做爱
但是 穿成这样
和美容无关吧
这个衣服
和你很适合啊
不是的
和最开始完全不一样
这个不是美容吧
我又要被迫数次高潮吗
我小穴坏掉了
高潮了太多次 不行了
我真的不行了
-真的吗 -不行了
还想继续你给我们展示呢
-我真的不行了
-总之这次的人已经到了
让他们进来 谈谈吧
不行 大家？
大家？
等等
有3个人啊
不行的 不行的
-不行吗 -不行的 绝对
-我会坏掉的
-我们希望你展示一下
他们会很温柔的
放心的做吧
真的不行了 会坏掉的
3人肯定不行的
等等
好厉害 好舒服
好有感觉
不行了 颤抖得好厉害
太舒服了
好厉害 不行了 好敏感
好厉害 好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
身体好奇怪
不行了
不行了 已经
不行了 好敏感
不行了 要去了
不行了
不行了 太舒服了
什么 做什么
什么
好透啊
好透
温柔点 温柔点
温柔点
真的不行了
子宫
不行了 好舒服
不行了 真的不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
不行了 慢慢动
动吗 快一点呢
不行 不行
子宫要坏掉了 不行
不行了 真的不行了
不行了 马上要高潮了
不行了
-我给你舔
-不行了 已经高潮了
已经高潮了 不行了
不行了 好舒服
不想高潮
不行了
停不下来吗
停不下来
要去了
继续给你舔
不行了 不用
-屁股翘起来
-温柔点 求你了
不行了
不要这么激烈
来 看这里
含住
不行了 要去了
求你们了
好厉害
不行了 好舒服
接下来 我来让你舒服吧
来 这样 含住
很舒服吧
好厉害
这样就很舒服吗
湿湿的
舒服吗
不行了 真的 不行了
真的好色
很近呢
不行了 好多
真的好美味
轮流舔三根
这么多肉棒
我的小穴真的会坏掉
-真的 -继续
不行了 不行了
不行了 真的不行了
不要这样插
已经高潮过了
才高潮过 不要
要去了 要去了
不要 求你了
不要
不行了
真的不行了 要坏掉了
真的要坏掉了
不行了 要去了 不行了
小穴要坏掉了 要坏掉了
要坏掉了吗
要坏掉了
真的不要这样
说了很慢的
太狡猾了
不行了 子宫都硬了
不行了 子宫被插得好深
要去了
要去了 真的
不行了
不行了 不行了
真的不行了 要去了
已经不知道高潮多少次了
不行了 不要
我什么都做 求你了
不要 不要 要去了
放过我 放过我 不要
不要 快停下
我不是成人玩具
不要这样
不要这样插 不要
求你们了 我不想高潮
我不想高潮
不行了 要去了
不行了
要坏掉了 不要这样
不要这样 不行了
真的不行了
子宫要坏掉了 不行
不行 不行 不行了
不行了 要坏掉了 不行了
要去了 要去了
快停下 快停下
不行了 不行了 真的不行了
不行了 要去了
不行了 不要
放过我 放过我
不行了 已经高潮了
已经高潮了 不行了
不行了 要去了
我不行了 不行了
不可以 不要
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了 不要 要去了
不行了 不行了
不行了 真的不行了
不行了
要去了 不行了
真的不行了 不行了
插得好深 不行了
要去了 要去了
不行了 对不起
不要这样
插得好深 不行了
要去了
不行了
不行了 不行了
真的不行了 快停下
真的不行了
够了吧 要这样到什么时候
我做错了什么 不要
什么时候才能结束啊
真的不要 要坏掉了
不行了要去了
快停下 我说了停下
为什么说了还不停下
快停下
不要 快停下 停下
够了 我说我不是充气娃娃
够了 要去了
等等
不要 饶了我啊
不要这样
在听我讲话吗 不要
要去了
不要 真的抱歉
对不起 都是我的错
饶了我 不要
要去了
真的不要
求你们了 我要高潮了
不行了
真的不行了 我累了
求你们了 不要
我的累了 不行了
好痛苦啊
不行了 真的不行了
要去了
真的不行了
我不行了 真的
真的 温柔点 求你了
说了温柔点
你聋了吗 聋了吗
听我讲话啊 不行了 要去了
不行了 不行了
真的不行了
不行了 子宫要坏掉了
不行了
真的不行了 要去了
不行了 真的不要
求你了 为什么这样
为什么这样
不是说温柔的吗 这是吗
不要 不要
不要 不要 对不起
不行了 我快死了
要去了 要去了
不行了
不行了 真的不行了
真的对不起
我错了 听我说
都是我的错 对不起
等等 为什么脱
不要 不要
-过来 -什么
不行了 温柔点
真的不要这样 不要这样
说了不要用力插啊
求你了 不要
不要这样用力插
真的不要 不要
-要射了 -不要啊
-不行了
-已经射出来了啊
不行了 又要高潮了啊
为什么还能射啊
今天不是高潮过了吗
不行了
结束了
-这边 -等等
够了 结束了
结束吧
不是说温柔点的吗
到底是什么啊
为什么这么激烈
不要 不要
真的 不要这样 要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
真的不行了
不行了 奇怪起来了
要坏掉了
不行了 真的
要死了
要死了 不行了
不行了 又要高潮了
要去了 不行了
不要这样用力插
真的不行了 要怀孕了
会怀孕的
不行了 要去了
我不想高潮
-不行了 要去了
-要射了
不行了
不行了 不行了
真的不行了
不行了
真的 真的
对不起 不行了
不行了 真的不行了
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 已经高潮过了
要去了
已经高潮过数不清了
已经高潮得数不清了
不行了 要去了
原来是
不要内射 不要内射
不行了
不行了 真的
不要精液了 不要了
不行了
不行了 不行了
不行了 真的
插得好深 不行了
要坏掉了
-不行了 要去了
-要射了
不行了 真的
好敏感
真的不行了好敏感
真的不行了 里面都是
第一次高潮了这么多次
真的不行了 坏掉了
-辛苦了 -辛苦了
-谢谢（摄影结束了）
那个
发现美容和做爱的效果了吗
-非常好 -非常好吗
-非常好
-激烈的做爱还是温柔的好
-都行 -都行吗
-是的
看来都行呢
-原来如此 -不好意思
-洗个澡吧 -洗澡吗
-没事吧 -抱歉
还好吧 我去放热水
-不好意思 -这个我拿走
-谢谢
-走吗 -辛苦了
-辛苦了
辛苦了
-没事吧
-没事 抱歉
-小心点 -好
好厉害
高潮了好多次
站住
-什么 什么
-还没结束
-什么 -还有
-等等 不要
不要 真的不行了
不行了 才高潮过
不行了 不要
不行了
不行了 要坏掉了
不行了 不行了要坏掉了
（出演 深田咏美）
不行了 已经高潮过了