"相对"
世间一切的事物都有相对的存在
光与影、白与黑、阴与影
所有的一切都会有相对的存在
例如光与影
绝对不可能交会的相反存在
在这所学校里有着相反的两人存在
光明
有谁会做这题的？
须宇同学
在文章里有提到五点
当时公主所提的到这五点
必需从最小开始看起
很好
用最简单的方或去看问题
就可以得到正确答案了
在学校里受到学生们敬爱的人气女教师
影子
喂，你们俩个
看到长辈不会打招呼吗
对不起
真啰嗦
臭屁什么啊
真受不了这些死小鬼
在学校里连礼貌都没学会吗
一群混蛋
在学校里受到众人厌恶的工友
存在于好感与厌恶
两种相对感情之中的两个人
在学校里受欢迎又怎么样
终究不过是一只淫荡的母猪
感觉
一切都相反的两个人
对一切人事物都感到厌恶与不满的工友
可是同时这名工友却又对她
抱有特别的情感
那是一种单方向的扭曲欲望...
同时也是淫乱阴湿的性欲
想要调教独占她的情感
开始
老师
你现在有空吗
有什么事吗
不好意思哦
老实说是跟你的学生有关啦
他们常常躲在体育仓库里抽烟
这是真的吗
真是的...
我现在就过去看看
我也陪你一起去吧
没有人在....
竟然躲在这种地方抽烟
还是说是谁乱丢的烟蒂
工友先生
你真的有看到他们抽烟吗
我总觉得有那里不对劲欸
的确是有点不对劲啦
就跟你说的一样
到底是怎么一回事？
请你离我远一点
你要干什么
放开我，很恶心欸
放开我
我一直在思考
要怎么做能和你单独相处
求求你...不要...
既然你不肯接受我的感情
我只好帮你上一课“特别课程”吧
求求你快住手
要我住手？
当然不行了
看来你不懂男人的爱呢
让我从头来教你吧
一之川老师
特别课程现在开始吧
影子将光明吞噬掉
光明已经无法照射到阴暗的影子之中了
浓厚中年大叔与女教师
欲望
工友的扭曲感情
放开我
不行
我会好好教你的
我对你的爱情
我会好好教给汜的
你可要记好了
一之川老师
你一定很讨厌我吧
那种事无所谓了
放开我
看着我
你何必装做这么讨厌呢
你明明就很喜欢这种玩法
你在胡说什么
不要碰我
你应该明白吧
要我动粗吗
不要吗
那你最好乖乖听话
不要
你的肉穴湿答答了吧
为什么你要做这种事...
真不愧是一之川老师
肌肤这么光滑
求求你快点住手....
我不是说过了
不要用这种语气跟我说话
看来你还是不懂
不要
那里有点湿了哦？
果然跟我想的一样
你的肉穴很敏感
其实你的心里
很想被我这种恶心的中年大叔
强暴对吧
站好
屁眼有被人舔过吗
像你这种女人
这里是最敏感的
我的恶心手指很舒服吧
变的这么湿了
真是丢脸的女人
屁股自己翘起来了嘛
这里很舒服吗
含住
快点含住它
继续
你在搞什么
继续舔我的肉棒
含住我的肉棒
一之川老师
已经没力气了吗
现在休息还太早了吧
好戏现在才要开始
求求你...不要....
不要
你很想要吧
你的身体可是很想要哦
是不是很爽啊
今天
我就射到你的里面吧
不要射到里面
从今以后你就是我的女人了
你懂了吧
回答呢
遗忘
无法遗忘的快感
那个男人对我所做的事...
插进我体内的肉棒
那无数次带给身体的快感
都已经过了这么多天
却还是无法忘记
他所带来的性爱快感
我到底该怎么办才好...
一之川，怎么啦？
你在怕么了？
不要靠近我
怎么啦？
你在想什么？
你最好不要骗我哦
我、我什么都没有想...
什么都…
你是不是忘不掉那天的事啊
我没有....
身体明明就有反应了
再出来一点
我来帮你检查一下吧
想起来了吗？
那天的感觉
这是什么？
为什么这里会湿了？
真是什么？
怎么啦？
被我摸很舒服吧
老实说出来
一点都不舒服
你还在说谎
我、我才没有
很舒服吧
好...
你刚才说了什么
你说了哦
是不是想起来了安全
不要..不要....
怎么啦？
你刚才说了什么？
高潮了...
想要更多吗？
要...
是吗
不给你
谁叫你刚才要说谎
今天就到这里为止
饥渴
渴求快感的内心
你这混蛋
你太臭屁了
你们在做什么
还不快住手
你们为什么要做这种事
老师
这个老头竟然到处乱说
他说什么你是他的女人
所以我们才想给他一点教训
你们的好意我知道了
我会叫他不要乱说的
你们快回去上课吧
快点吧
我会好好跟他说的
快点回去上课吧
快点回去吧
你没事吧
臭小鬼
他们竟然这么过份
真的很对不起哦
一之川
带我去保健室吧
我知道了
小心一点哦
你越来越听话了嘛
今天就特别允许你帮我口交吧
舒服吗
想要我的肉棒吗
你很努力的在忍耐吗
变硬了
和你做爱太麻烦了
用嘴让我射出来吧
懂了吗
我知道了
好美味
这边呢
舒服吗
好硬哦
龟、龟头舒服吗
好美味、好美味哦
好棒，动的好厉害哦
淫
听话的性奴隶
进来
过来这边
你有照我说的做吧
让我看看
开心吗？
是的..
一定没人会想到吧
学校的人气的女教师
竟然会是我的性奴隶
今天就让我好好的疼爱你吧
那个...
你要做什么？
一之川
你喜欢我的舌头、手指与肉棒吧
今天我们就试试看其他的道具吧
我的年纪也大了
没那么多体力陪你做
就先用这个来代替吧
把它当做我的肉棒吧
把衣服脱掉
真是下流的老师
这么好色
好舒服哦
让我看你的肉穴
肉穴这么湿了
好舒服哦
一下就插进去了
好舒服
是这里吧
好舒服哦
怎么啦
想要高潮吗
你自己拿着吧
我该怎么做
自己动啊
再快一点
看这边
真是下流的女人
好丢脸哦
嘴巴这样说
手到时都没停嘛
高潮吧
让我拍下来
我拍的很美哦
我看上传到网路上算了
你可是我最自傲的奴隶
役棒的表情哦
这个很厉害哦
把脚张开
两根同时？
如何？很舒服吧
好舒服...
照片也拍的很美
给你一点奖赏吧
谢谢
找今天本来只打算这样就结束的
不过现在就射到你的嘴里吧
坐到地上
你该说什么
请让我舔你的肉棒
佐川先生的肉棒...
好美味哦
就是这样
舒服吗
你真的很喜欢肉棒嘛
人家最喜欢了
你喜欢我的肉棒吧
我最爱你的肉棒了
好美味哦
很想要精液吧
想要
请射到我的嘴里
好，就这样加速
好美味哦
还有剩下的哦
谢谢你的赏赐
还想要更多吗
佐川先生
请把你的肉棒
插进我的肉穴里
你这么想要吗
想要
不，我改变心意了
虏
对性爱快感的欲望
自那以后过了一星期
佐川先生都不肯赏赐肉棒给我
佐川先生那粗硬的肉棒
好想要
可是我到底该怎么做...
佐川先生
今天学校放假
你来这里做什么
我想见佐川先生...
你想找我报仇吗
不是的
我已经一个星期
没有尝到您的肉棒了..
你忍了这么久吗？
是的...
这么想要我的肉棒吗
看来你已经完全
成为我的肉棒的俘虏了
人家好想要哦...
学校里无数人憧憬的女教师
好吧，今天就插进去吧
谢谢
不过
你得先让我兴奋才行
憋了很久吧
你应该做的到吧
脱掉衣服
让我看你的身体
请您尽管看我的身体吧
佐川先玍
请给我你的肉棒
等我兴奋以后再说
不行
把脚抬到桌子上
肉穴已经湿淋淋了吧
只要一想到您的肉棒
肉穴就...
你这么渴望我的肉棒吗
让我看看吧
怎么啦
人家忍不住了
就这样弄到高潮吧
你真可爱
想要吗
把屁股翘起来
自己把屁股掰开
请把...
请把你的肉棒插进来
这里吗
那里....
让我看看
好硬哦
变的这么....
我的肉棒变的这么硬了哦
谢谢
好美味哦
佐川先生的肉棒...
这么美味吗
是的，好美味
舒服吗
很舒服
全部含住
好大
肉棒好大哦
那就不要啰
你全部都想要吧
肉棒...佐川先生的肉棒...
把手撑到那边
把屁股翘起来
请插进来
请插到我的肉穴里
请插进夹
请插到人家的肉穴里
就在这里哦
被吸进去了
插进来，插进来了
好舒服哦
好棒
不要...
佐川先生、佐川先生
我、我今天是生理期..
那你要停吗？
不要停
要我停吗
这么多...
佐川先生射了这么多....
满足了吗
谢谢你的精液
佐川先生
下次是什么时候
谁知道呢
等我想要时再说吧
我会等您的