马上
到了哦
进来，进来
放在这边
打扰了，打扰了
这个放这边吧
这个放这里可以吗？
真的感谢太家，帮老师搬东西
怎么可以让老师搬这些东西回来呢
这个时候就要叫上我们这些可爱的学生们
可爱的学生们啊
谢谢大家
那我们回去了
等一下，难得来我家，休息一下吧
大家都事情吗？
我没有  我也没有
那好吧
很难得，让我感谢大家吧
要不要喝点果汁
老师，太热心了
真的吗？
真的吗？可以休息吗？
真心累了
好累啊
大家都累了啊
因为太重了
我也要躺下来
我要橙汁
我要柚子汁  这里有吗？
我要柠檬汁
我家里没有那么多种了
白开水就可以了
在说什么呢
被学生们在自己家强奸的年轻女教师
好的，久等了
谢谢，很美味的样子
可以全部吃掉
谢谢
很美味的样子
老师，家里好大啊还很干净
好棒啊，真羡慕
老师，我们今天真累了
很重吧？
里面都是什么啊？教员室好像要装修
老师们把教科书全拿回来了
真的啊？
全部的教科书
一周后可能就装修好
到时候还要拜托你们呢
什么啊？老师
大家，大家怎么样？
老师，全交给这个家伙吧
拜托你了哦，怎么样？
给我5000元
电话吗？
老公打来的，我去接一下
不要在意，去接吧
喂工作结束了吗？
要加班到很晚吗？
都出差了还加班？
真是的，不要勉强哦
你回酒店了再给我传简讯吧
再见
大家，不好意思哦
老公出差了吗？
早上走的，要后天回来
那么老师自己不寂寞吗？
我们有空的话会来看老师的
我们有5个人呢
在说什么呢？
老师对比我小的人不感兴趣
对了
大家要不要在老师家吃晚饭
自己一个人吃饭很寂寞的
怎么办？
刚刚不还说有5个帅哥爱着我吗？
那个
那好吧，就那样吧
真好
真的吗？
好幸运啊
我去准备晚饭了，大家等着吧
谢谢
今天老师的老公不回来
然后呢？
也就是说这个家里就我们和老师
完全不懂  你直接说吧
你声音太大了
也就意味着
我们可以做喜欢的事情
当然是那个了  做爱性爱？
你们不想和老师做爱吗？
好狡猾，我也想做  我也是
我也是  我也想做
怎么了？饿了吗？  很快就做好了，等一下
怎么了？
刚刚大家说不会让老师感到孤单的
那是真的
在说什么呢？
不能和老公做爱，就和我们一起开心吧
什么？
等一下，怎么回事？
等等，等一下
等等
请住手
放开我，放开
等等
老师，我们一起开心吧
等一下，什么啊
等一下啊，什么
这么突然
老师一起开心吧
之前就想和老师亲吻了
住手
不可以，住手，住手
请住手
请住手   等等
我叫人了哦
怎么叫啊，你现在这样
请住手
给大家看看啊
放开，我放开   不会有人来的
不要，不行   转到这边啊，老师
好棒啊，老师的身体
不要，不行
放我，放开我
等一下，放开我
老师小穴那幺小啊   不要看，不要看
不要看
放开我，不要看  不要看
好漂亮   好棒啊
不要摸
也让我摸一下   我也是
好棒啊
这个胸部   真不错，老师好棒
放开我
好棒啊，这个胸部
真的   好棒啊
你们也一起摸吧   不要客气
可以吧？
老师很喜欢吧？
等一下，要去哪里啊
放开我，住手
饶了我吧   等一下，要做什么？
要做什么啊？
我们要为你服务   不行
住手，住手   好有型啊，请住手
放开我，请放开我
不行，住手
住手，住手
不行，不要看   好淫荡啊
好棒，可以摸吗？
让我们摸一下吧   不行
吵死了   真是的
下面都湿了   真的啊
不要看
在发抖呢
喜欢吗？喜欢这样吗？   好好期待吧,老师
不行，住手,住手
老师，这里很舒服吧？
放开我,放开
很喜欢这样吧？老师
坐下来吧   老师
可以,坐下来啊
老师,要去哪里啊？
住手啊
老师，你要去哪里？   滚出去
不要看，不要看   我要舔脚趾了
那里不行
不可以，不要摸
不行
看这边
老师,看这边
我也可以吗？   要做什么啊？
等一下，等等   为什么要做这样的事？
老师，老师
这是什么姿势
放开我啊
放开我   不会放开的
老师   保密
一起开心吧   放开我
不要拍摄
不要拍
看这边
这里好棒啊
不要看，不要看
好怀念啊，真漂亮
好棒啊
真不错   好棒啊
这里也是
住手
这里？这里啊   住手
我们不会停下来的，想停止的话一开始就停了
这边也是
不会停止的
想舔小穴的人
什么啊？什么啊？
老师
忍不住了   老师，请吧
张开啊，赶快的
看着前面
喜欢这里吧？
不要，不行
感受，感受
我一直想舔老师的小穴   他这样说
换我了
好棒的小穴啊
老师，好棒啊   我要吮吸了
好棒啊
下一个，到我了，到我了
我也要
这边这边   不行
这边怎么样？
放开我
老师，还是这边好吗？
不行，抱歉
对不起
这边也是，这边
求你了，求你们
真棒，好棒啊
真的好厉害啊
不行，不行
给大家看看
手指插进去了
好棒
这个插到深处了
下面在发抖   好紧啊
去了   好棒啊
也让我插进去吧   好棒啊
等一下，不行
去了，去了
不行，不行
不行了   说不行，下面这么湿了啊
好棒   这么湿了啊
好好尝一下吧
转过去吧
快一点，不要逃走啊
快一点啊
好棒啊
全插满了   好棒啊
很舒服吧？
不行，住手
真的好棒啊
还说停下来
求你们了   帮我含住吧，忍不住了
来含住吧   真的忍不住了
脸看这边啊   不行了
我的很大了
老师，含住啊
老师，含住啊，拍张照片传给老公吧
你懂的吧？   那个
那不行
请住手
那就老实一点
不可以松开哦
帮她拍照吧   真不错
老师，不要停下来啊
看这边啊
好棒啊
真舒服   舒服吗？
我的很大了   可以吧？
老师，我们5个人呢
大家的一起，大家的
老师好好吮吸啊
也含住这边的
想要吧？
什么啊？   很不错吧？老师
好好含住
不能松口哦
好棒啊，老师
好真实啊
我的也要
好好吮吸
老师
按照顺序
好好吮吸啊
还有很多
挨个吮吸   好棒啊
很美味吧   老师，这边，这边
好好吮吸哦   这边还有
好舒服
老师，忍不住了啊
老师帮我手淫啊
不要松口啊
还有两根
好好做哦
那里真舒服
按照顺序来，这边也是
按照吮吸，好好含住啊
按照顺序
我的很硬了
老师
这边也是
来含住啊
很喜欢吧？
吮吸啊
可以吧？
好棒啊
交换吧，交换   我的也是，我的
也舔我的啊
我的阴茎也是
看这边
什么啊？老师
老师
那么快抽送的话我会射了的
什么？老师   觉得射精就结束了吗？
怎么了啊？
不行，不行
在做什么？   什么啊
也吮吸我的
帮我爽啊，帮我爽
好好含住啊
不要用手
老师
好吃吗？
好吃吗？   老师
糟糕，糟糕
腰部抬起来啊   继续
那样不行，住手
喜欢吧？老师
插进去了   不行
舒服吧？   很舒服吧？
这里很爽吧？
老师拍了哦
好棒，把老师被插的样子拍下来了
很不错，再多拍一点
听我们的话
看那边
这边，这边，看这边
看那边，拍了哦
亲吻一下吧
老师，看这边
这边也是
不行，不行，再来
真棒，不要遮掩啊
站好啊，老师
老师，手很碍事
全插到小穴里面了
全插进去了，很糟糕呢
不要，不行
你一定还想要吧？
拍了哦
来含住啊
真好吃，含住啊
好棒啊，好棒啊
这边也是，这边
来这边，帮我们爽吧
像刚刚那样的，刚刚那样把屁股翘起来啊
脱下来了哦
老师，屁股翘起来   老师，真不错
老师，屁股翘起来啊
看这边
好棒啊
照片拍的不错，看镜头
喜欢吧？
糟糕
老师的小穴好棒啊
又插满了
好舒服
老师，我还想要
不要，不行
好棒
含住啊，老师
插进来了，好棒啊
真的好棒
好棒   不行，不行了
好淫荡
让我好好看看老师淫荡的样子
他说要拍
不要拍
插进去的地方   不行了，插进去了
不行了，老师，亲吻一下
不行，放开我
和老公相比谁的好？
好棒啊，还有很多
不行，不行，不可以
去了
好好含住我的啊，含住啊
好好吮吸吧
老师，真不错，好喜欢你
老师，继续
好舒服啊，老师
也抽送我的
老师，怎么样啊？
老师很舒服吗？ 一定很爽吧？
不要，不行   全插满了
不行，不可以
不行，不行   好好感受一下啊
一起抽送，很喜欢吧？
请看这边啊
不行，不可以
看到了吗
多拍一点吧
全插满了
好舒服啊
真的好舒服
老师，看这边
看一下啊
含住啊，老师
好好含住啊
吮吸啊
老师
老师，这边也是
老师，我要去了
老师，去了
射了很多
还有，还有
我堆积了很多，帮我舔干净吧
好爽   真舒服啊
住手   快一点
不行，去了
不行   好棒啊
去了，去了，去了
好棒啊，老师   这次是这边
忍不住啊
喜欢吧？
很难得的
插进去了哦
全插进去了
去了，去了   好舒服
这边也是
好棒啊
下面好紧啊
真棒，老师不行
老师自己看一下，全插满了
全插进去了
怎么样啊？
插到深处了
插进去了   知道吧？
好棒啊，老师
我会射了的
不行，那里去了
不行，要去了
我要去了
不行，不行了
不要，不要
去了
不行了，不行了
不行了
还不行，我还没插进去呢
舒服吗？
这样舒服吗？
很舒服吗？
不行   全插满了
全插进去了，老师
不行，不行
老师要去了吗？
真爽
去了
不行，去了
要去了
去了哦
老师，今后也要听我们的话哦
不听的话，我们真的会传照片给你老公的
老师
老公不在家很寂寞吧？ 我们会帮你开心的
一起开心吧
请住手
老师，含住我的啊
大家一起开心吧
下次我还要再插满
第一天 PM8：00
这是卧室吧？   有床啊，是啊
这里就是老师和她老公的爱巢
是啊
好棒，很想在这里睡一觉
一定是这里
好棒，糟糕   老师穿这个啊
真的？会穿这个吗？
什么？好棒   看看啊
还有很多   好厉害啊
老师，老师
这是什么？   等一下，这个不行
这个不行，什么？什么？   打开看看
是安全套
放开我，放开   不行，不可以
这里还有   不要看，不要看
老师，穿上这个吧   老师，看这边
在老师的房间拍一张
穿上啊
好大，真不错啊
不行，放开我   老师会穿这个啊
等一下
还有这个   不会用这个
这里好多   很糟糕
老师，很舒服哦
下面水水的
什么啊？听我们的话就那么兴奋了啊
在做什么呢？
做什么呢？
好厉害啊
不行了，不可以，请住手
住手   为什么？
什么啊？要做什么啊
真没办法
老师的，老师的嘴
老师自己开始了啊
老师
好棒啊
射了啊
第一天 PM11：30
老公，赶快接电话
老师，在做什么呢？
里子啊，我忘记给你传简讯了
我已经在酒店了   是啊
那样就好了
对了，今天会议上说回去要延迟
不知道要什么时候能回去了
不用那么吃惊吧？
我会给你买礼物回去   再见
我知道了
再见
老师
太棒了
我要是让学校的大家
全知道老师的秘密
为难的是老师哦
怎么了？在做什么？
老师给她老公打电话了
给她老公？打电话？
老师还不懂啊
想暴露吗？
时间不是问题   那个
请不要发照片
我想做爱了
帮我解决吧
可以吧？
刚好忍不住了
老师，知道吗？
我在拍摄呢
含住啊，老师
老师，好好吮吸啊
你也一起啊
老师可以吗？
老师，那边也是
我的也可以吗？
真舒服
老师，真舒服
按照顺序，这边也是
老师，不要那样的表情
老师，用手抽送啊
好舒服啊，老师
也帮我们这边爽啊
老师，真舒服
老师的舌头好棒啊
老师，好好抽送一下
老师，真舒服
老师，要去了
去了
老师，也含住这边的
老师，真舒服
要去了
去了
第二天 AM7：00
老师
早安，老师   早安
我们饿了
要给我们做点吃的吗？
穿这个
饿了吧？   真的饿了，饿了
等一下，在做什么啊？
不是吧？
要全裸，全裸
可以吧？   站起来
脱下来，脱掉啊
这边也是
脱下来啊
好棒啊，老师
赶快穿上   糟糕啊
很不错呢
忍不住啊
好淫荡啊
赶快做饭吧
忍不住啊
屁股好大
老师，我忍不住了   阴茎勃起了，可以插进去吧？
可以吧？
插进去了哦
好舒服
很舒服啊？
我也忍不住了
再来这边啊
含住啊
好好含住哦   真舒服
不要松口哦   老师
在做什么呢
等一下啊，超舒服
我也想玩
要一起吗？ 等一下，我也是
我也是
来含住啊
糟糕
忍不住了，好棒啊
好好晃动腰部啊
糟糕啊
糟糕，这样
不行了，要去了
去了，去了
不行，我要去了
去了
再来含住啊
真舒服
老师
赶快做饭哦
老师，全插进去了
真的好棒
这就可以了吗？
谁要继续   请吧，老师，含住我的吧
好舒服啊
好舒服
也舔蛋蛋
好棒啊
好舒服
老师，真舒服
糟糕
老师，要去了
好淫荡   去了
真棒，好舒服，帮我舔干净
好舒服啊
不行了
太舒服了
不行，去了
真舒服
第二天 PM9：30
好舒服啊
真爽
老师，真的好棒
老师帮我好好洗一下啊
好好帮我洗
老师
好好帮我洗啊
老师，不这样洗的，用胸部帮我洗背部
也用手啊
糟糕啊
是的，老师   好好抽送
糟糕，老师，不好好动的话上面洗不干净
安静一点，来了哦
什么啊？
很舒服吧？
好棒啊   真爽
真舒服
老师，好淫荡啊
碰到胸部了
不要不行
去了哦，去了
不要，不行不行
第三天 AM11：00
不用那样做也没事
我不会逃走的
好的，好了
解开   我不会逃走的
解开，老师这个姿势真不错
不要逃走啊
我不会逃走的
对了，因为你不能做爱
我给你带来了好玩的
那是什么啊？
好厉害啊
好多啊
还有很多
要做什么？   好短啊
再来一张
等等，很不错
没感觉
这边再来点
那样不行 没关系，没事
忍耐一下
会很舒服的
不要做那个表情啊
下面也想要吧？
那个，那个插进来
这里想要吧？
喜欢吗？这里
不要，不行   很舒服吧？
好适合你啊
放开我   去玩吧
等一下，不要走
老师，可以吗？
你自己享受玩具吧
不要走，不要走
我们去玩了
大家，大家
不要走，不要走
放了我，不行了
等一下
大家
不行，那里
要做什么？
不行，好舒服
真舒服
去了
去了，去了
高潮了
不行，去了，去了
去了，去了
好舒服，好爽
不行，去了
不可以，不行了
不行，去了   又要去了
去了   好舒服
去了，去了
不行，去了
好爽，真爽
不行好棒啊
好舒服
真的好舒服
不行，不行
去了，去了
不行了，去了
好舒服
真舒服
去了，去了
阴茎   忍不住了，给我阴茎
出汗了啊
想要阴茎，赶快的
阴茎，给我阴茎
插进来啊
管子拿出来吧
很舒服吗？   老师
这样了啊   真的吗？
好棒啊
那么刺激啊
阴茎，阴茎
还不够啊
还会很爽的
赶快的
我插进去了   老师
会很爽的
舒服吧？老师
好爽啊
阴茎，阴茎好爽
不要，不行，不行
赶快的
不行，不行，去了
被看到了   好棒啊，老师
很舒服吧？老师
那么高潮的话
阴茎
给我阴茎，给我
老师，好舒服
这里吗？   那里，不行
去了，好舒服
好棒，真棒
老师，很舒服吧？
想要阴茎吗？   想要，想要阴茎
老师的小穴里面   给我阴茎
也帮我们爽啊
好淫荡啊
老师，真淫荡
再来，再来
好舒服
好爽啊
这边也是   来摸吧
也摸我的那边吧
也摸那里吧
那么喜欢啊？   好棒啊
好棒啊，很湿了 在发抖
好舒服，真爽
好多蜜汁啊
好棒啊
老师，好厉害啊   那里舒服吗？真爽
好爽，不要，不行  去了
不行，好爽
看一下
好棒啊
老师，这么淫荡啊
阴茎，我想摸阴茎
顺序，按照顺序来
来这边吧，来这里吮吸
来吮吸吧
阴茎   水水的
这么多蜜汁   好想舔啊
赶快，快一点
轮到我了，喜欢这样吗？
来这边，我要摸
还想要啊，让我摸阴茎
在这边
还有很多
好舒服，老师
老师，这边的阴茎
好棒啊，好好舔吧
在舔，在舔阴茎
老师，这边也是   好多阴茎啊
老师看这边啊
是我的，这个也要
真舒服   含住到喉咙深处
好棒啊
好舒服
要去了   好棒
全部，可以全舔一下吗？   不行
我这边的也是
好棒啊，好淫荡
这边还有，想要吧？
给我，给我
求你们了，求你们了，给我阴茎
这里吗？   到小穴里面
到老师的小穴里面
全插进来
插进去了，糟糕啊
好好亲吻一下
老师，这么淫荡啊
喜欢吗？
要阴茎，好舒服
不懂你说的，会帮你更爽的
这边也是，给我阴茎，这边也是
糟糕，好好含住吧
很喜欢阴茎吧？
不行了，去了
要去了吗？
去了，去了
很舒服吗？
阴茎，阴茎   老师，来这边
老师，用胸部夹住啊   好棒啊
这是给你的奖励哦
老师，不行了   太舒服了
这边还有
老师，太舒服了
那么喜欢阴茎啊，都忘记乳交了啊
老师，真不错，乳交吧
好淫啊
阴茎，阴茎
阴茎再来，再来
好爽，真舒服
老师的小穴里面
小穴里面
阴茎，阴茎
请全插到老师的小穴里面
插进去了哦
阴茎，给我阴茎
我还什么都没说
擅自插进来了啊
好积极啊   真舒服
我还什么都没做
好舒服   不行，去了
去了，去了，去了
我的也插进去吧
我也想要
想要吗？   说看看啊
全插满了   下面
不要，不行
那么喜欢阴茎啊
小穴好舒服
去了，去了
再来，去了，去了
好淫荡
太淫荡了
再给我们看一下啊
再来，再给我阴茎   好棒
全部全插满
想要吗？
老师，好舒服啊
这边还有
好爽啊，老师   真的好爽
真舒服
这边还有呢，老师
好爽，阴茎，阴茎
好好含住哦
来好好含住
再给我，插到我的小穴里面
真爽，好爽啊
好爽，真的好舒服
好棒啊
不要，不行   去了，去了
怎么样？老师   这次轮到这边了
不行了，老师
要插进去了哦
站起来啊   老师
插进去了哦   老师
阴茎，阴茎
全插满   真是没办法
插进去了哦
小穴的味道
全是小穴的味道
好好吮吸哦
给我们听一下你的声音啊
想抽送阴茎， 想抽送
我想抽送阴茎
再来
我还想要，再给我阴茎
好棒
真的好棒
好舒服   糟糕
糟糕
真爽，好爽啊
全射出来啊
还不行，不可以
不行，好爽，去了
全射出来啊
糟糕，好爽
太舒服了
这边也是，还有哦
阴茎，阴茎   来抽送吧
老师，这边还有
阴茎，阴茎
阴茎又插进去了   好棒啊
好舒服，真的好爽
真爽，好爽
这边也是   好舒服
不要，不行   老师，张开啊
做不到，做不到
去了，去了
糟糕，好舒服
再给我阴茎
那么想要啊
好舒服
想抽阴茎，想抽送阴茎
在一根，再一根
有多么想抽送啊？
老师，好积极啊
好舒服，真的好爽
插到深处了
到深处，好舒服   真的好舒服
这边也是   好舒服
又插进去了
阴茎，阴茎
再给我
这边好想要   好舒服
好舒服
那么喜欢啊   这个阴茎
阴茎好棒啊
真舒服，好爽啊
小穴好舒服
好舒服
很舒服吗？
也舔这边啊
好棒，不行   这边也是
阴茎不行了
老师，我可以吗？   可以射了吗？
射出来，射出来
去了哦
好硬
好硬，真棒
好舒服
真好吃
也抽送这边的
怎么样？老师   好舒服
再来，再给我
再给我精液，给我精液
去了
给我，不行了
求你了，给我
再给我
想插进去了
我也插进去吗？
插进来   好棒
太舒服了，可以这样射出来吗？
射出来
全射出来
插进来，坏掉了
去了哦
真的射进去了啊
下面那么多蜜汁啊
看看
再来吮吸我的
再来
全吮吸干净了啊
阴茎插进来，阴茎插进来
到我的小穴里面
小穴里面   阴茎
给我，阴茎给我
赶快的，插进来
去了，去了
好舒服
真爽，去了
我也可以射了吧？
去了哦   赶快的
老师，我去了哦
去了，好棒   真棒
好棒，去了
好棒
要这样吗？   好棒
射出来，全射出来
射出来，给我
我射进去了哦
射出来   好舒服
给我给我精液
全给我
射进来
射到我的里面
里面吗？   好舒服
真的好爽啊
全射了啊
老公，抱歉
精液射进来了
想要阴茎
帮我舔干净吧
好幸福
欢迎
今天开始这几天
我老公不在家
我的身体
我的小穴
好痒
好痒啊
淫荡色情的老师
请好好和我做爱吧