好久不见
好想你
想跟我做爱？
想
来做吧
不用客气
好热
兴奋吧
来
好棒
一直好想上你
爽吧
好爽
摸我
好害羞
好爽
去了
好硬
好开心
好爽
摸我
一直好想这样
好爽
不可以
插我
好爽
去了
再来
插我
好爽
好奕
再来
好爽
好奕
射了好多啊
射给我
射进来
去了
好棒
好爽
去了
再来
好爽
太爽了
再来
好爽
去了
好热啊
好爽
很爽吧
不行啦
你看
要去了
又进去罗
好爽
不可以
不行
好爽
等等
去了
还不行唷
还可以再来吧
好
好爽
再插我
不可以
好爽
再来
好吗？
拜托
好爽
我要起来
又变大了
好爽
不可以
去了
不行了
不可以
还没有完
等等
要死了
再来
你躺着就好
好吧
我来动
可以吧
想爽吧
好啦随你吧
说好罗
好爽
可以吧
再中出我
好爽
你看
两来
让我高潮
再来
去了
好爽
怎么啦？
很爽吧
去洗澡吧
都是汗了
久等了
可爱吗？
怎么啦？
我特别换的
很可爱唷
如何？
你看
好可爱 中意吗？
很棒
一起洗吧
好啊
来
开心吧
一起洗
好温暖唷
你看哪啊
谁叫你穿这样
讨厌啦
你好色
你模哪啊
只是随便模
不要啦
别碰啦
可以吧
来吧
抱我
好爽
我也是
好软
亲我
好爽
怎么啦？
讨厌啦
可以吧
你硬了
我想要
想要啦
只有一下哦
讨厌啦
好
那我帮你按摩
来吧
来
这啥按摩啊
喜欢吗
你看
爽吧
好像进去了
好爽 这是按摩哦
啥按摩啊
是的
再来
别玩啦
兴奋吧
竟然玩我鸡鸡
才没有
是按
你看
不可以
进去了
进来了
好爽
爽吧
你看
好爽
这只是按摩唷
好硬
好爽
爽吧
好大啊
你看
开始按
好爽
进去了
进来了
好爽
去了
插我
好爽
去了
射了好多
很爽吧
怎么啦？
好累啊
不行了？
睡了？
起床啦
怎么啦？
我换衣服了
如何？
可爱吧
好害羞唷
你看
中意吧
可爱吧
别乱动啦
好
可以吧
一起爽
是可以啦
还要做呦
要啊
我会帮你的
你看
睡不着了啦
说累却硬了
伸舌头
再来
讨厌吗？
是不讨厌哟
很喜欢
我也喜欢
一起爽吧
饶了我
在抖了
很爽吧
不是吗？
受不了了
想要吗
好爽
交给我
来
我用脚
不要啊
都恋大了
很爽吧
好大唷
害羞吗？
很爽吧
爽吧
不可以
别动
很爽吧
你看
想要我模吧
兴奋吧
不用害羞
你看
好棒
很色吧
你看
好爽
很爽吧
好大
不可以吗？
你看
爽吧
哪里不可以？
好爽
好温暖
又大
好爽
爽吧
硬了吧
你看
你干啥啊
蛋蛋很爽吧
看
很爽吧
你好色啊
好爽
爽吧
好害羞
被舔罗
好爽
住手
不可以
好爽
爽吧
不可以
很爽吧
你看
好硬
躺好
不可以
不行啊
你看
进来罗
很爽吧
好爽
停不下来了
好硬
你看
好爽
我脱
你看
看到了
好爽
你看
换你了
快啦
好爽
好棒
插到底了
好爽
去了
好爽吧
来
好爽
我好爱这老二
让我更爽吧
去了
好爽
好硬
再来
去了
好多
不可以
放开栽啊
再来
好爽
好
去了
好热
再来
别跑
好棒
饶了我
我还想要啊
好想要啊
不行了啊
还可以吧
很爽的唷
真是的
还可以吧
好
要插罗
好硬
好爽
可以的啦
再来
好爽
去了
好热
好爽
好温暖
不可以
不准跑
女侠饶命啊
不可以
我还这么湿
你还可以吧
好爽
继续爽吧
你还可以的
好
我想要
想要吧
好爽
很爽吧
去了
好爽
不可以跑
还要
不可以
再来
不能跑
你可以的
来
好痛啊
你还可以啦
快点啦
再来
好吃吧
好爽
好好吃
插我吧
来
很爽吧
好奕
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
不行了
给找吧
来
再来
拜托啦
去了
好爽
好硬
去了
好爽
等等再做吧
再来做爱