魔鬼般的快乐拷问
你就是涉谷小姐吗
等下 先跟我来
看这照片
最近有好几位女孩失踪了
他就是嫌疑犯吗
具体的还不知道
这是他卖的迷药
就是这个药吗
是的 据化验结果
是专门给女性吃的媚药
是吗
通过这种药
极有可能侵犯女性肉体
-真的吗  -嗯呢
想让你潜入调查
知道了
我就在你附近
随时可以帮你
没事的 别担心不会失败的
谢谢你
请进吧
坐那里 等吧
先给钱
药给你
-那个人呢  -今天不在
我能卖更多的药
让我见见老阊吧
你还是多多努力吧
可是
怎么檬
我想赚的更多
可以再给我多点吗
我会好好对你的
下面硬了
给我吧
都这么硬了
这么喜欢做爱啊
硬邦邦的
-很爽吧  -是的啊
好硬的呢
爱液流出来了
从龟头流了好多呢
好臭啊
不过好喜欢啊
好硬的啊
好硬啊
越来越硬了
要射了吗
舔的太舒服了
还想要吗
还不能射哦
很想射吧
还不行
告诉我关于老阊的事吧
你好狡猾啊
赶紧给我舔
那我们立个约定吧
要记得我们的约定哦
快点告诉我吧
你好啊 女调查官
听说你在找我啊
好可怕啊
带著枪呢
放开我
-把她带走 -嗯
-放开我  -站起来
走
无论你怎么叫
都没人会听见
你们这样就不怕
受到法律的制裁吗
怕啊
你先又能拿我怎么样
放开我
有这个可能吗
我来问你一些问题吧
有同党吗
怎么可能有
你到底知道了哪些东西
等下
我这里什么都有
会让你开口的
你会乖乖说出来的
别糟蹋了这美妙的身体
先让我们爽爽吧
不错啊
怎么啦
技术还行吧
看著我
在这里吗
脱掉了哦
为什么乳头这么硬呢
-有感觉了吗
-没有那回事
这样喜欢吗
很爽吧
用下这个吧
你自己有用过这个吗
都这么硬了
乳头还真敏感啊
这叫声不错啊
很爽吧
很舒服吧
放心还没完
还有两个呢
高兴吗
叫声很美啊
-舒服吗  -不是啊
乳头硬邦邦的 很爽的吧
看来你很喜欢这个啊
你过来帮忙
乳头很爽吧
怎么啦 爽到不能说话了吗
不要啊
这里也想要吧
这样很舒服吧
舒服吗
舒服吧
爽的话 就全说出来吧
这样大家都开心
还想要吗
怎么啦
屁股在扭哦
这个太轻了吗
强度还是够啊
怎么啦 很爽的吧
再来
要来高潮了吗
要来了啦
要高潮了吗
还想要吗
-又要高潮了吗
-没有啊 不要啊
很想高潮的吧
那就来高潮吧
看起来很享受的啊
怎么啦
还没完 还没完
-看呐看呐 又要来了
-不要啊
舒服吧
不要 不要啊
不要啊
真是的啊
一下子喷了这么多呢
不错啊
越来越爽了吧
还不说吗
要脱内裤了哦
是这里吗
里面湿漉漉的
很爽的吧 很舒服吧
是这个位置吗
过来帮忙
越来越有趣了哦
这个应该更爽
这个很爽的哦
要试一下这个药吗
很舒服的吧
让你更爽哦
不要啊
掉出来了
在里面搅动一下
这样太爽了吧
非常爽的吧
爽到说不出话了吗
越来越享受了啊
来帮忙
恩
那就让你更加爽
准备好了
你好像对这个药很感兴趣啊
-那就多给你一点
-不要啊
要插了哦
别乱动
比刚才的爽吧
这样插很舒服吧
看来还是这样爽
这样药效很不错啊
你自己能感受的到吧
太舒服了吧
有这么舒服的吗
很有感觉啊
脚抬起来
越插越爽了
你也很舒服的吧
-感觉怎么样
-好舒服啊
现在要正面插了
进去了
好舒服啊
看著我
很爽的吧
早知道你是个淫娃
诶 不要啊
-不要啊  -我说对了吧
-我要射了哦  -不要啊
还没完哦 你们过来
这个怎么样
这个不错吧
还要媚药吗
这样很爽吧
很湿哦
这样插太爽了
你也喜欢这样吧
张开嘴 让我看看
是这里吗 插的舒服吗
不要啊
还想要吧
不想要了吗
别站那里了 进来吧
不要啊
不是很想吃的吗
嘴张开
真的不要吗
来吧 来吧
对了 对了
后面还有哦
嘴张开
来吧 吃我这根
来吧
很高兴吧 这么多的肉棒
来吧 来吧 吃这根
越来 越爽了吧
是的吧
想要我的精子吗 想要吗
想要我的精子吗
想要吧
不要啊
-有精子更有感觉了吧
-不是的啊
继续再来吧
这么多还不够吧
插的好舒服啊
我的也想要吧
-想要就直说
-不要 不要啊
来吧 帮我舔
看呐
里面还有很多哦
不要啊
来了 来了
-还有哦  -不要啊
-来了哦  -不要啊
来吧 吃吧
在外面 可惜了
不要 不要啊
越来 越爽了吧
不要啊
射了啦
轮到我了
射了
要射了哦
好舒服啊
你也兴奋起来了吗
要射了
不要啊
吃掉
我安排在最后哦
应该很期待的吧
要射了哦
不说的话 还要继续哦
等著下次吧
你没事吧
我来救你了
老公 对不起
说什么呢
他们
-你人没事就好
-是吗
不抓住他们的话
我今晚还会再去的
我也一起去
我一个人可以的
我想将功补过
一起去吧
你总是不听话啊
我绝对能抓住他们的
好吧 一起去
-这里没人  -嗯
我们在这里等会
等你们很久了
还拿著枪呢
还很认真的样子
你们的底子我都调查过了
你们是夫妻吧
把男的控制住
住手
如果我们失联了
同事们会找到这里来的
你们的底细我们调查的
一清二楚
那又怎么样
所以你最好别耍花样
你想怎么样
想干嘛你不知道的吗
这男的很吵
让他闭嘴
很高兴你又回来了
你是忘不了这种快感吧
帮你涂上
不要啊
手指伸进去了哦
住手啊
兴奋了吧
在你老公面前
过来
看这个
-不要啊  -别逃避
像之前那样吃啊
味道怎么样
当著你老公面
感觉很爽吧
来吃这根
再换一根
住手啊
你给我闭嘴
好舒服啊
好吃吧
来吧 继续来吃
喂 杀了你老公哦
张开嘴 舔啊
好舒服啊
接下来 吃这边
自己吃
对了 对了
自己往深处 吞
好好吃哦
好吃吧
吃这么深 好爽啊
我来服务一下你吧
换一根吧
吃吧 吃吧
乳头很舒服吧
舒服吧
这边还有 你自己来吃
舌头伸出来
开始舔啊
对了 对了
看这边
感觉怎么样
好好舔啊
就是这么舔
很主动啊
来 握住
看著你老公 舔
好舒服啊
这边还有肉棒哦
你们住手
住手啊
你给我安静
动作快点
吃这根吧
来吧
来吧 这只手握住
这样撸起来
好的 就是这样
舔我这根
应该是药力发作了
越来越主动了
好好品尝味道
来吧
吃深点
手不要闲下来
来两根吧
舌头伸出来
在你老公面前
也这么主动的吗
还想要吧
-来吧  -来吧  -来吧
吃吧 吃吧
好好给我舔
来吃我这根
我这里还有哦
还没完哦
来吃这根
喜欢精子吧
想我们杀了你老公吗
来吧 下一根
吃的不错啊
说，给我精子
给我精子
你们都听到了吗
她想要精子
很开心吧
吃住 别吐出来
舒服啊
怎么啦 还想要吧
后面还有哦
来吧
好爽啊
想要精子吧
越来越乖了
我也射嘴里吧
我要射了哦
要射了
这边还有哦
还要继续哦 还没完
对了 对了
好爽啊
这次射你的身上吧
要射了
舔我这根
不错啊
表现的不错啊
表现很不错啊
把这个也吃了吧
控制住她
让她老公瞧瞧
住手啊
老公
好多精子
帮你抹匀了
-把腿张开  -住手啊
不要啊
放到小穴里面去
进去了吗
很有感觉吧
不要 不要啊
你自己来感觉了吧
过来这边
-住手啊  -你给我闭嘴
小穴也很想要肉棒吧
不单单是嘴啊
让你爽翻的
我来了哦
不要啊
你老公在后面看著呢
让大家一起爽啊
听到你的呻吟声了
换一个来
嘴也别闻著
这姿势不错啊
很爽
好好吃啊
不想你老公有事吧
我来接棒哦
很舒服吧
小穴也想要精子的吧
那就镶大家都把精子给你吧
你们接上啊
好的啊
好爽啊
来吃我这根吧
-我要内射了哦  -不要啊
要射啦
-你们也动起来  -嗯
来吧
还永远不够的吧
很舒服吧
你老公整只看哦
感觉不一样的吧
很爽的吧
继续来
我来内射吧
不要了啊
要射了哦
不要啊
你们接著继续啊
我来吧
要射了哦
要射了 要射了
射外面可惜了
帮你捅进去
-这样就不浪费了
-不要啊
还想要的吧
不要 了
还不够的吧
-很爽的吧  -不要了啊
还想要的吧
不要了啊
不要啊
要是怀孕了
还真不知道是谁的
不要啊
要射了
-下一位  -嗯
不要啊
放开我
完事了就放了你
这样很舒服的吧
好舒服啊
怎么样 还想要精子的吧
你们做好准备
继续射到她的小穴里
射里面去
不要啊
-不要啊  -嗯
停下来啊
不要啊
-我要射了哦
-不要 不要
不要啊
这样爽够了吧
不要了啊
还没完哦 还有哦
-来了 来了
-不要 不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要了啊
来吧
-来咯
-不要 不要 不要啊
不要啊
-好爽啊 要射了
-不要啊
感觉如何
还要吗
想要结束吗
-想结束了啊 -还没有哦
来啦
最后一次 满满地射给你
来了 来了
-小穴怎么这么紧呢
不要 不要啊
马上要射了哦
怎么啦
可以射了吗
最后来一发
不要 不要啊
要射了
不要啊 不要啊
很不错的体验啊
接下来会让你更爽的
主演:蕾
导演: NABE
剧终