很好
对对对
对
人气女优JULIA的拍摄开始
好色
往下看
对　很好
充满笑容的她
还不知道真正的拍摄内容
就算高潮也要拼命中出
麻烦你了
(市内某摄影棚)
JULIA 拜托了
拜托了
早安
你好
拍完封面后 开始访问
但这只是开端
后面会有一堆突发状况
-你好　　-你好
-怎啦？　　-好意外
那我们开始访问
(这次的真正目的)
访问吗？
(是要让JULIA突然被上)
那我开始访问啰
(为了吓她待机的男优)
早安
JULIA
你出道多久了？
已经九年了
九年啊
好久喔
这9年
拍了几片啊？
不知道
已经数不清了
可能有人知道吧
但这表示你工作很开心吧
都9年了
不然你不会
做这么久
那我问一个　很想知道的
-啥啊？　　-可以吧
就是大家都有的疑问
AV女优啊
是因为喜欢做爱
才做这行吗？
有人不喜欢还做这行吗？
所以JULIA你
超爱做爱
谢谢
这样我就懂了
那我继续问了
你
有假装高潮过吗？
这要问吗？
拍AV时有人问过这问题吗？
没有问过
说真的
很多女优都是装的
我也常下这指示
差不多该高潮啰
都会这样说
我是有去唷
也很舒服
但要看场合
有时候也可能是装的
就是这样
有装过吧
无法否定呢
那有忍过高潮吗？
我是可以忍
被舔或被抠都可以
都可以忍
真的可能控制高潮？
对啊
可以控制
好猛唷
女优都行吧
可以做到的应该很少
自慰也差不多啊
但被男优爱抚　也能控制？
就故意想别的事转移注意力
之类的
好猛
你哪里敏感？
现在还要问？
好害羞
我是小豆豆派
你的小豆豆
一直被进攻
会怎样？
高潮后也被进攻会怎样？
没试过耶
听说会很痒
但是
我会转移注意力吧
拍摄不太常这样
-都会喊卡　　-对啊
这样啊
那很少这样
对啊　很少
我懂了
-那应该要体验看看　　-啥啊
请你体验吧
-访问到此　　-谢谢
麻烦你了！
啥啊
啥啊！
麻烦你了
啥啊
等等
这是怎样？
住手
普通的来啦
你可以控制吧
够了啦
够了
住手
等等
不可以假装高潮唷
我没有啦
等等
怎么办？
开始拍了？
等等啦
等等
真的啦
住手
去了
等等
等等　去了
这是怎样！
去了　等等
等等
爽吧
怎样啦
那个
很爽吧
不懂了
开始拍摄了
请这样普通进行下去
等等啊
今天要干啥？
普通的干
内容是？
现在的是？
访问的确认
确认？
确认你有没有假装
我不懂了
没问题吗？
好硬唷
脱啰
爽吧
来吧
帮我脱
我帮你乳交
你看
喜欢吧
-好棒　　-喜欢吧
很爽吧
爽吧
好棒
去了
等等
很怪耶　等等
-等等　　-怎啦？
等等
怎啦？
不可以
-等等　　-很爽吧
是装的吗？
不是这问题啦
不可以
够了
等等
去了
感觉好怪
不可以
去了
等等
不可以
去了
等等
不可以
去了
好爽
等等
等等　不可以
去了　等等
去了
不可以
够了
去了
快停止
停止啊
去了
等等
不可以
快停止
拜托
我变的好怪
不可以
去了
要去了
等等
去了
不可以
快停止啦
再的好怪
真是的
好了吗？
等等
去了　等等
去了
不可以
被中出了
好棒
够了唷
真是的
麻烦你了　这边请
请坐好
看镜头
还在生气吗？
我没有生气啦
抱歉
啥？
说明下状况啦
就是访问
那边我懂
但是我想知道
女优的高潮
到底是骗人还是真的
那样无法装吧
装不了啊
一直干一直干
完全不让人休息
-是无法装的　　-无法装吗？
所以那是真正的反应？
是的
抱歉
但很少见呢
那样高潮
所以今天是要干啥？
那个
电脑
电脑怪怪的
你很多电脑吧
就是
无法列印
没听说耶
所以今天要干啥？
还没全跟你说啦
为啥？
那个
但是现在
-你不是穿医生服吗？　　-对
你都穿上医生服了
刚好有个男的有烦恼
就是这样
是素人
是唷
他超爱你的
是你的粉丝
非常爱你
这样啊
可以吗？
没问题
那开始吧
刚刚那种别再来了　会死的
我们会小心的
抱歉　别气了
拜托了
那叫男方来啰
可以吗？
麻烦你了
-你好　　-请多指教
-抱歉　　-不可以露脸啊
你好
那个
他特别从远方来
谢谢
他有烦恼
请帮帮他
好吗？
我是你的粉丝
一想到你
就会
一直勃起
日常生活也出问题
是唷
一次就好
要是你帮我乳交
的话
我想这状况就会改善
这样的话
抱歉
不会吧
这个？
好扯唷
今天一直这样
很难受吧
要怎么办？
乳交？
请进攻我
好的
就用你的方式吧
可以吗？
好猛
不用害羞
身体好热唷
你太近了
来吧
爽吧
好棒
硬了唷
是
一直抖呢
爽吧
今天交给我
不用客气
好
好棒　好硬
好棒
喜欢吗？
-直接摸吧　　-等等
想摸吗？
可以吗？
如何？
好棒
爽吗？
好大唷
好害羞
交给我
不用害羞
好棒
好热唷
爽吗？
好棒
你看
爽吧
好棒
反应好大
那个
我想舔你的奶
然后你帮我打手枪
可以唷
一直想这样
一直想这样啊
我一直好想
好吧
来吧
喜欢吧
好棒
好大
好大唷
是
只用手够吗？
我还想要
-可以吗？　　-来吧
爽吧
好棒
-不要动啦　　-抱歉
好大唷
好棒
爽吧
好可爱唷
-素人嘛　　-好可爱
-想让他去　　-温柔点
要温柔？
那只用手吧
拜托
这样？
一直抖呢
别动啦
别动啦　真是的
不妙
一直抖呢
好棒
很爽吧
爽吧
抱歉啦
好可爱
这样呢？
好棒
想要吧
这样子
可以正常生活了？
好棒
再来
慢一点？
这样夹住
很爽吧
真是的
好可爱唷
爽吧
等等
好棒
去了
可以唷
射吧
好烫
飞好远
-爽吗？　　-好棒
帮你舔干净
好棒
爽吧
这样
可以搭电车了吧
还是好大
其实我
一下就复活了
是唷
又硬了
可以继续吗？
还要？
就是会一直软了又硬
所以无法搭车
我该怎么办？
再让我射一次
怎么办？
交给你判断了
这样啊
要插吗？
可以吗？
没问题
机会难得嘛
可以吗？
来干吧
好
来吧
给我套子
这个
我来
怎么用？
好棒
插啰
如何？
好棒
这样呢？
喜欢吗？
好棒
爽吧
等等
不可以
去了
不行了
不可以
好爽
去了
爽吧
不可以
去了
等等
不可以
去了
等等　不要动
换个体位
来吧
不要动
好爽
顶到了
好棒
不要动啦
不可以
去了
-不可以　　-爽吧
不可以
一直高潮
去了
不可以
再来
去了
不可以
等等
-你好　　-不对啦
啥啊？
去了
爽吧
不可以
好爽
去了
不可以
为什么？
竟然中出了
我搞不懂了
怀孕怎么办？
抱歉
为啥男优在这？
等等啦
不可以
去了
够了唷
不可以
去了
要坏掉了
来了
失礼了
辛苦了
抱歉
今天那个
给你添了麻烦
很抱歉
这个
是礼物
谢谢
是啥？
有点心
你应该很累了
请用
开动了
之后要干啥？
准备好了会叫你
又要来那招？
之后会说明
要干什么？
到现场就会说了
请别生气了
好在意
好喝吗？
不知道
要吗？
不用了
准备好了叫你
给你
-麻烦你了　　-掰掰
失礼了
然后
你好
抱歉
又来了
我想去洗手间
现场准备好了
-该开始拍了　　-我先上洗手间
我想上洗手间
所以
不会很久的
啥？
这个
大还小？
小的
没时间了
对啊
直接开始吧
很抱歉
很快的啦
啥？
很烦耶
不要啦
我想去厕所
等等
怎么啦？
等等啦
等等
要尿出来
-啥？　　-烦耶
-我来让你爽　　-不可以
等等
真的不可以
等等　我在憋尿啦
不可以
等等　不可以
等等
要尿出来了
不可以
不可以啦
等等
不可以
等等　不可以
不可以　去了
不可以
忍住啦
好温暖
不可以
再来
来吧
不可以
要去了
去了
爽吧
不可以
去了
不可以　真的
不可以
不可以　去了
去了
再来
爽吧
不可以
好爽
爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
再来
去了
不可以
不行了
最后的桥段
该开始了
累了吗？
因为
还用问？
抱歉
也是呢
高潮到累了？
第一次这样
这9年都
没有这样
非常感谢
第一次呢
这是最后了
请加油
那个
最后了
这是？
是啥？
就是轻微的绑住
又来了？
还不能告诉你
很困扰耶
真的
真的会疯掉
很不妙的话我会喊停
真的？
没问题
可以吗？
好的
-大家　麻烦你们了　　-大家？
麻烦你了
真的等等
不妙吧
-真的要？　　-是的
开始吧
太多人啦
不可以
爽吧
让我们看看
不可以
去了
不可以　又要去了
爽吧
不可以
去了
真的不可以
不可以
我不想去了
去了
不可以
好爽
不可以　好爽
去了
爽吧
不可以
去了
我变的好怪
还没完
不可以
去了
很爽吧
没事吧
我要疯了
摸我们
再来
来吧
很想要吧
喜欢吧
好爽
爽吧
好棒
不可以
没事吧
振作点
可以吧
等等　温柔点
不可以
今天一直去
真的不可以
去了
不可以
好激烈
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
慢一点　拜托
拜托
好爽
去了
再来
不可以
去了
好棒
又要去了
不可以　去了
不可以
去了
又去啦
好爽
去了
不可以
很爽吧
再来
不可以
去了
不可以　去了
不可以
去了
不可以　饶了我
又要去了
好爽
好深
不可以
要死了
去了
又要去了
不可以
去了
爽吧
再来
来
又来了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
我才刚去
不可以
去了
不行了
不可以
去了
又被中出了
好多
不可以
已经被中出了
要坏掉了
不可以
去了
趴好
不可以
又要去了
去了
又要去了　不可以
不可以
去了
爽吧
又去了
好多
不可以
又要去了
要坏掉了
不可以
不行了
去了
不可以
又来了
又要去了
不可以　去了
去了
要去了
不可以
不行了
辛苦了
是的
结束了？
最后
边做边拍吧
没力了
不可以
去了
不可以　没力了
结束拍摄