那个女优真的有技巧吗?
大家看着AV肯定
也有各种想法吧
为了彻底解除
这样的疑惑 本计划
WANZ素人如果能忍耐住
女优的技巧玩弄的话
可以无套内射做爱
WANZ大布告牌计划
迄今最为激烈战斗的
猛士们
邀您回顾
音乐 来
WANZ感谢祭 如果能够
忍住的话 可以无套内射
第一弹 世界着名女优
波多野
(中间略)
(第二十五弹)
日本超特急
水野朝阳
(第二十六弹)
万一时的AIKA
(第二十七弹)
自己磨蹭的北川绘里佳
(第二十八弹)
爆乳巨臀
(第二十九弹)
什么?龟头?初美沙希
(第三十弹)
对色情无语的
椎名空
(第三十一弹)
我想玩弄这个家伙
迹美秀里
(第三十二弹)
表现出横冈级的女优
桐鸠里野
(第三十三弹)
超天然级女优 佐佐木明希
(第三十四弹)
性格看起来很顽强 但是
实际上是傻逼的
若叶奈央
(第三十五弹)
只是自由人的恵理
(第三十六弹)
营业贫乳女孩
麻里梨夏
(第三十七弹)
爱哭的小流氓
逢坂春奈
(第三十八弹)
AV女优的教科书
君户步实
(第三十九弹)
没有名字的淫乱公主
舞岛赤理
(第四十弹)
来拿忘了的东西的
真白杏
(第四十一弹)
流氓超人气 碧志乃
(第四十二弹)
成为艺人真的不好吗?
水稀美里
(第四十三弹)
自由得不得了的女人
河南实里
(第四十四弹)
带有很多折纸
君岛美穗
(第四十五弹)
AV女优横冈 花丸
(第四十六弹)
因为深爱 Champagne
Tower
(第四十七弹)
屁眼节奏 莜田由罗
(第四十八弹)
想太多的传奇女优
JULIA
(第四十九弹)
没法交流啊
铃木心春
(第五十弹)
世界前茅的AD杀手
(第五十一弹)
中规中矩的西野翔
(第五十二弹)
萝莉巴巴 佳苗瑠香
那么 这次的女优
就是这个了
-早安 -早安
-非常漂亮 -抱歉
不是的 抱歉
那么接下来的话 轮到
你参加了
那么
(VR主战场)
这个的话 那么
-是的 -知道做什么吗?
之前没有和你说吧
现在还不知道是吧
-已经知道了 -什么
什么嘻嘻啊
(嘻嘻笑)
笑什么啊
-技巧 -有吗?
没有的
(没有技巧)
没有啊
-是不是很紧张啊
-好紧张 有点胃疼
(没有技巧 有点胃疼)
没有技巧是吧
那么 让我们验证一下
你跳舞的视频
(VR上发布非常棒的舞蹈)
什么啊 抱歉 抱歉
为什么 为什么呢
-那么 我们今天的事情
-是
-我们赶紧好不好
-我们走吧
-可以吗? -好的
-多少年了 一年半了吧
-是的哦 这个
(AV女优履历 一年半)
-怎么样 好害羞吧
-是的哦
我会努力的
-这边 -好的
-这里吗? -没问题吧
-这里是吧
-是的 加油 小心楼梯啊
没问题吧
(二十岁的大妈级女优)
-想知道吧
-是的 可以的 这里是不是
看你走路确实
非常可爱的样子哦
就像跳舞一样?
对了
(WANZ出品)
预备 开始
(053 枢木葵)
结束了
不要忍住
(老是说对自己有利的话)
-还有三分钟 -好开心吧
-可以 -可以是吧
(关系方言超级棒)
-有和朋友吗? -没有
(无套内射处男)
好近哦
-抵住了 -什么
-糟糕了 -糟糕了
太厉害了 这个
(当天完成2次射精)
等一下 这个
早泄
(早泄类型)
-等一下 -马上就结束了
真的不行了
要射了 糟糕了
(如果忍住超级厉害的)
(技巧刺激 那么可以)
(无套内射性交)
(枢木葵)
可以吧
好的
看看后面
看到了吧
-这个吗? -请
-干什么啊 -没有试过这样
坐下来吧
那里?不是那里啊
-这边吗? -你干什么
不是 抱歉
(现在获取新的人气)
-好的 -好开心吧
后面有一张红布
自己看看
-自己看看 -什么 什么
好的
来了哦
(最重要的地方竟然出错)
好好弄
-等一下啊 这个
-怎么了 继续 继续啊
好的
读一下
枢木葵的技巧 如果
忍住的话 那么
可以无套内射做爱
(果然在重点口吃了)
做爱
非常棒哦
-等一下 这个
-再来一次 还不懂啊
如果能够忍住的话
可以无套内射做爱
反应很棒
知道吧
可以做到是吧
-可以做到吧 -可以
-可以是吧 好玩吧
-好玩
没问题吧 可以吧
-可以是吧 -可以
-那么 振作 -好的
非常棒 很好
那么 接下来你是53弹
(累积到了53弹了)
-53了 -第53
是
-出汗了 -鼻子这里
鼻子出汗了
很热吗?
-已经一年半了是吧
-是的
那么 拍摄了很多作品
你现在也是NO.1人气女优
一直非常努力
我会继续努力的
那么 自己感觉怎么样
有酸有甜
那么技巧呢?
(擅长技巧是打手枪)
很擅长打手枪是吧
那么 有点担心的事情
OK的吧 是不是 没问题吧
-如果是这样的话 那么
-什么时候开始的呢
不是的 不是的
但是 现在还没有开始
你自己有什么计划没有
-生气了 -不要生气 不要
(偶尔会认真起来)
当然了
-加油 -加油
是的 一年半了
已经做了这么久了是不是
没问题的吧
我会加油的
-是的 那么刚开始
-好的
-接下来的挑战 -是
-那么 有没有信心 -是
我会努力的
(即兴表演没起作用)
等一下 等一下
-我们也想快点开始
-是
知道规矩吧
-规矩还不懂
-不知道是吧
简单的说就是我们的感谢祭
很多素人 一起做这个
-可以做到吧 -是
-现在没那么多工作人员
-是的哦
-现在我们正在找人 -是
-反向搭讪 -反向搭讪
-试过吧 -没有的
(没有是吧)
-没有是吧 -没有的
那么 你觉得反向搭讪
是怎么样的呢
就是自己反向搭讪男士
会怎么样的
哥哥
-午安 -只是午安?
还没有好吗?
还有吧
-有时间吗? -还有
-就一点点 一点点
-可以哦
-干什么啊 -我们去吃饭
吃饭可以啊
我们去喝酒吧
没问题吧 不是吧
(没有反向搭讪细胞)
没问题吧
-没有试过吧 -没有
-这没有搭讪成功啊
-没有的
-这没有搭讪啊 -是的
-自己是什么性格的
-什么 什么呢
-除了直接邀请
-自己不懂怎么说
努力的话 是不是会
反向搭讪成功
-好的 -OK
-如果搭讪成功 -好
成功就带过来这里
没有试过的搭讪
十分钟 忍住不射
-好的 -可以做到吧
可以
-除了小穴 -除了小穴
是的
十分钟哦
-十分钟 -坚持十分钟哦
好的
忍住十分钟的话
那么 接下来
无套内射做爱
是的 无套做爱
做爱
是不是
-知道吧 -好的
好的
搭讪的结果还不知道是吧
-现在多大了 -20岁
20岁是吧
到外面发现自己的
搭讪目标
好的
-一定要努力 -好的
-那么 现在准备出击了
-好的
自己和对方说一下
你好
-午安 -午安
-我叫山本 -我叫枢木
请多关照
现在找到目标了没有
还没有介绍 等一下
-借用一下照片 -好的
-这个可以吧 -好可爱啊
(借用枢木的SNS头像)
这个不太好吧
用这个努力完成反向搭讪
-那么 麻烦一下啊
-请多关照了
好的
等一下啊 现在有人过来了
现在有空吧
-现在去哪里 -现在啊
-真的可以吧
-因为我们在找素人
不是什么奇怪的事情
实际上 这个
我们有个游戏
能否过来帮忙一下
-没事的 没事的
-如果可以的话 给你报酬
你好
看到脸了吧
拍到了
看到了 没事的
没关系的吧 有时间吧
可以吧
怎么样 这个 怎么样啊
-OK吧 -OK
OK
好的 那么接下来
-稍等一下啊 -好的
谢谢哦
-好的 -搞定了
-这个家伙没问题吧
-没问题
很好
-那么是时候了 -是时候了
-已经准备好了吧
-讨厌
不要
不要啊
那么 接下来的话
搭讪成功了
-也许可以吧
-能够忍耐多少分钟
-加油 -加油
没问题吧
-来了哦 -好紧张
我会加油的
(枢木葵 如果忍住的话)
(那么可以无套内射做爱)
那么 终于来了
-午安 -是的 午安
我是葵
-那么 自我介绍一下
-好的
我叫枢木葵
-是的 请多关照 -是
-那么 你知道吗?
-不是的 虽然我不知道
但是 好可爱哦
真的好像偶像一样
-这个 我们拍摄可以吧
-好的
这个 我们的游戏有点色情
如果可以的话
那么 可以无套内射做爱
就是这样的游戏
请多关照了
-无套吗?
-无套 内射做爱
但是 真的可以做爱吗?
-完成游戏才可以
-完成游戏是吧
是的
那么 我们的游戏是
十分钟的话
自己有玩过吗?
就是用手 用嘴 然后刺激
如果忍住的话
不射出来的话
可以做色情的事情
我就是忍耐十分钟就可以吧
是的 就是十分钟
如果射出来 就结束
忍住的话 可以无套内射
-怎么样
-不是的 这个真的可以吗?
-可以的哦
-没问题吧 可以忍住吧
-真的可以吗?
-输了也没关系的 好舒服的
这样啊 没有想到
可以吧
是的 是的
-可以吗? -是的 是的
-是的 -那么 请多关照
好的 请多关照
-好可爱 -很可爱吧
很可爱
(正是这样的AV女优)
不是的 这个 这个
可爱吧 很可爱吧
-那么 现在挑战的话
-是
那么 有什么问题吗?
怎么样 没有自信吗?
-没有自信
-没事的 如果完成的话
可以的哦
怎么样 不行 还不行啊
-为什么啊 -不行 还不行
不行 不行啊
还不行 现在还不行
那么 怎么样呢
-那么 我要开始了
-好的
-性感带是哪里
-性感带
是的 这个我比较喜欢接吻
然后就是这个地方
那么 自己平时有没有
试过摸哪里特别敏感
-站起来喜欢吧
-站起来?
然后自慰?
在上厕所的时候
很特殊啊
(特殊的性癖)
不是吧 平时就在厕所啊
-这样啊 打手枪然后
-是的 射出来刚好可以冲
-不是吧 这个
-因为感觉更加兴奋
原来是这样啊
还有其他的吧
好的 来 开始
十分钟啊
准备好了吧
-好的 -不行吗?
不是 准备好了
-准备好了 -那么首先
这个地方没问题吧
要不要换一下姿势
坐下也可以
躺下也可以
好的
-我们也有精油 -好的
-随便使用 -好的
-可以吧 -这个地方可以吧
是的哦 怎么样
-这里是不是
-还不行 还不行哦
不行 不行 还不行啊
这个表情的话
-我喜欢紧密感
-喜欢紧密感是吧
好的 我知道了
那么 我们抓紧了
能否忍住呢
-接下来怎么做
-十分钟的话
等一下啊
-那么过来这边 -好的
最近做什么了呢?
-来了哦 -好的
-真的来了哦 -好的
可以吗?
加油 加油
-打起精神来 -好的
-可以是吧 -是的
-挑战者呢 -是
来了哦
如果能够忍住的话
可以无套内射做爱
预备 开始
好厉害
-那么 请多关照了
-请多关照
-脱了可以吧 -好的 好的
对了 这里是不是
是的
-你是S还是M? -这个啊
但是 应该是M吧
-喜欢被玩弄吗?
-玩弄
-那么 喜欢吻吧
-是的 这个
也许是M吧
但是自己也喜欢玩弄
这样啊
原来是这样啊
是的
吻我
继续吻我
好软哦
-是的 -舒服吧
太棒了 非常棒哦
很软的感觉
应该 应该可以吧
可以的哦
-好害羞 -很害羞吗?
我也是好害羞
很好 可以脱了吗?
麻烦你了
好的
-过了三分钟了
-三分钟 好快啊
好快哦
好粗了
-可以摸一下吧
-好的 好的
全部脱了吧
吓我一跳
抵住了哦 抵住了
不是的 没有的
好粗了
好舒服
很痒吗?
-舒服吧 -好舒服
真的吗?
糟糕了
等一下 已经不行
真的吗?
过了五分钟
加油 还有四分钟啊
不是的
糟糕了
加油啊
不是的
等一下啊
等一下 等一下啊
加油啊
-加油啊 -太舒服了
舒服吧
喜欢吧
-不行 不行啊
-还有三分钟
不行 不行啊
-是不是 是不是
-不行了
不行 不行啊
-很舒服吧 -不行了
这里是不是
真是好玩
-怎么样啊
-不行 不行 要射了
可以的吧 很舒服吧
-还有两分钟 -可以的
不行 停下来
什么啊
还有一分半 加油
没关系的
还没有结束哦
等一下啊
可以吧 射出来哦
还有一分钟
不行啊 不是的
不行 不行啊
这里是不是
还有三十秒
射出来也可以哦
不是的
不行 不行啊
十五秒
没关系的
五四三二一
结束了 不行 不行
快点停下
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
恭喜啊
-忍住了 -忍住了
-不是的 这个
-不行 不行啊
不行 不行啊
真是厉害
-怎么样 -好可惜
-肉棒好硬
-终于成功了
-怎么样啊 -时间好快
-怎么样啊 -不行了
这样一来 恭喜啊
没有的
很喜欢吧 有什么想做的
这个 也许大家很多人
都想试试这个吧
这么可爱 真的非常喜欢
为什么啊
-很开心吧 -是的
很难得的机会是不是
-是的 -这样一来
这么可爱的女的
从来没有试过
也许是人生最后一次机会
非常期待是不是
-也许是难得回忆
-绝对有机会的
是不是很期待
想做色情的事情吧
时间的原因 没关系的
什么都没关系
有机会 一定要多多支持
请吧
请多关照
那么 可以吗?
-抱一下 -抱吗?抱我?
-真的吗?没问题的吧
-不好意思
-非常棒的味道 -是吗?
好害羞哦
-没有试过吧 -没有的
怎么样 胸部很大吧
-形状很棒 -很大吧
不大 一点都不大
-真是抱歉 -一点都不大
但是 我没有见过
等一下啊
那么 这个
-性感带是哪里呢
-性感带
应该是乳头吧
乳头是吧
-那么 脱了衣服吧
-可以吧
可以
-怎么样了啊
-解开了 解开了
-脱了哦 -好的
真是漂亮 好漂亮
真是太棒了
真的非常漂亮
很小的
站起来可以吧
太近了 太近了
真的好漂亮 好帅气
谢谢
屁股转过来可以吧
真的好漂亮
等一下啊
屁股结束了
好害羞
接吻可以吧
嘴唇好软
好擅长哦
谢谢
没关系的吧
漂亮 真的好漂亮
太棒了 这是我最喜欢的
-真的吗? -真的 真的
真是漂亮
好舒服吧
不是的
看看脸可以吧
可以的哦
-脱了内裤吗? -都可以
那么 脱了哦
-屁股 屁股 -这里吗?
屁股
是的
-等一下 这个 -等一下
好变态的感觉哦
变得好硬了
等一下啊
等一下 插进去可以吧
-是的 从后面 -从后面?
真是漂亮
等一下 插进去可以吧
继续让我舒服
不是的 就是这样
等一下 等一下
好热啊
-这里是不是 -可以哦
好热吧
好舒服
要射了
肉棒好硬
好舒服
不行了 太舒服了
好舒服 好舒服 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
太厉害了
不行了 这个
转过来这边
不要啊 不行
不行了 要射了
可以的 射进去里面
射了
射了很多吧
射了很多哦
-非常舒服 -好舒服吧
-舒服了吧
-好舒服 -舒服了是吧
非常感谢 真的好舒服
没问题吧
-没问题吧 射了很多
-已经结束了
-小穴好紧 -这个好快哦
-很棒的小穴 -是的
-超级舒服是吧 -是的
-那么 说一下感谢
-一定要支持我
还没有完成吗?
-可以的 -很厉害啊
感觉一下味道
非常棒的味道
没问题吧
好厉害
什么味道
-没关系的吧 -讨厌
-非常棒的味道
-不是的 好臭 好臭的
已经结束了
可以了吧 下一个挑战了
我会加油的
好舒服
谢谢
-好的 -好
-非常不错 -慢慢的
非常可爱
-那么 自己有没有信心
-好的
也许吧 可能有点难度
但是 要靠自己努力啊
-自己没有试过
-是的 是的
没事的 肯定可以的
第一次失败了
下面肯定可以的
要努力哦
天气非常不错是不是
是的哦
-一定要努力 -好的
-有信心吧 -是的
找一下目标
不好意思
有时间吗?
-就一会儿可以吧
-就一会儿?
是的
如果你有时间的话
对着镜头可以吧
你认识我吗?
不知道
(3流AV女优)
-我是一名AV女优
-是 是
这是非常难得的机会
希望你帮忙一下
也就是十分钟左右
如果有时间的话
可以是吧
-可以是吧 -可以的
我待会给你说明内容
好的 我们走吧
太棒了 这个
-第二名是吧
-是的 第二名
那么 午安 请多关照
-请多关照 -请多关照
-那么 喜欢色情的事情吧
-喜欢
非常不错
你不认识她吧
是的
那么 现在有什么想法
我知道了
我们的挑战 非常厉害的
就是和女优
好好看看
-一定要看看哦
-新作品马上就发售了
-那么 你来说明一下内容
-好的 这个啊
-就是和我做色情游戏
-是
后面也写着
如果忍住我的玩弄
可以无套做爱
我会努力的
(意外的认真帅气)
这个游戏就是
我玩弄十分钟时间
-其中 什么都不能做
-我明白了
这样 这样忍住
我会各种玩弄 一定要
好好忍住哦
(说对自己有利的话语)
-可以 什么啊? -可以哦
如果 如果可以的话
那就无须忍耐了
想射的话就射出来吧
-好的 明白了 -好的
如果哥哥想做爱
那就要好好忍住
-知道吧 -我会努力
-想做爱吧 -想做爱
不想吧
想做爱
肯定很想试试吧
-可以吧
-如果赢了的话 那就可以
-不知道
-如果忍住 就可以做爱
如果可以忍住的话
那就就可以做爱
是的吧
加油哦
怎么样
想做爱吧
-可以吧 -是的
-那么 我们首先
-接下来是问题时间
-问题时间
哥哥的问题时间
乳头很容易有感觉吧
-一般般  -一般般吗?
那么 如果可以的话
应该可以忍住吧
-可以的 -可以是吧
-可以的 -看来很容易
其他不行啊
(关于性就很正常)
-其他的不行啊
-就是直接挑战可以吧
怎么样 对着镜头很紧张吧
-很紧张吗?
-是的 有点紧张
那么 龟头和 怎么说呢
这样 很舒服吧
-龟头吧 -龟头是吧
喜欢龟头啊
是S还是M呢?
-M吧 -M啊
-S吧 -自己不知道啊
哪个都可以
这样啊 S和M都可以
不是吧 没有想到
-非常厉害啊
-但是S和M的 哪个更好
-不知道吗? -不清楚
-有见过吧 -听说过
听说过是吧 糟糕了
不要哦 不要这样
不要 不要啊
-好的 结束了
-好变态
那么
-哥哥 为了做爱 要忍住
-好的
我会加油的
刚才说了 结束了问题了
接下来怎么做
-我想用精油
-想用精油
-现在还不行 -麻烦你了
什么麻烦 这个没有感觉啊
这样完全想不出来
有什么理由帮助你
-真的麻烦你了
-真的麻烦你了 喵呢
真的麻烦你了 喵呢?
真的麻烦你了 喵
好的 麻烦你了
-那么 男方到这边 -好的
没关系的 可以把
眼镜拿走哦
-真的好厉害啊 -是的哦
这次绝对不能失败啊
我才不要
(内裤口交)
-可以的吧 -但是
-还不行啊 这个 -这个
-外面不行啊
-不行 不行 这样还不行
不可以吗?
可以吧
怎么样啊
好好加油
如果忍耐住的话
那么 无套内射做爱
第二人 预备 开始
这个真的可以吧
那么 赶紧开始了
-接吻可以吧 -好的
好舒服吧
是的
这里是吧
来
脱了 好的 抬起来屁股
脱了
好的
过来两分钟了
要快点了
已经勃起了
那么 我脱了
好的
-这里是不是
-是的 非常棒
三分钟了
这样摸着的话 好舒服吧
-都很舒服 -这样吗?
都可以是吧
看着我这边
已经滑溜溜的哦
怎么样 这个吧
继续吗?
滑溜溜的 可以吧
非常棒 只是过了五分钟哦
-加油 -加油啊
很舒服是不是
用精油会更好吧
麻烦给我精油
好的
还有五分钟
五分钟好快啊
舒服吧
好舒服
还有更加舒服的哦
还有四分钟
力度很强吧
想要继续吧
这样可以吧
-真的要射了 -还有三分钟
射出来也可以哦
这里是不是
真的要射了
还有一点点哦 加油
好好射出来
很舒服是不是
还有两分钟
要射了
还有一分钟半
还不行
全部射出来
还有一分钟
糟糕了
射出来
要射了 射了
太厉害了
太棒了 成功了
还可以射
还可以射哦 忍住
时间到了 完成时间是
九分钟二十一秒
太好了
-忍不住了吧 -忍不住了
射了很多
-终于成功了 -成功了
-这次不用做爱了
-是的 差一点点就失败了
-没有试过这样
-这次非常不错哦
-非常厉害啊 -没有想到
好危险 这次好危险啊
-就差一点点 -好危险
-很努力啊 -不要 不要
(没有技巧的完成了)
-完成了 -完成了
非常不错 这次
-好的
-自己看看 是不是射了很多
-很厉害 -不错吧
-非常不错 开心吧
-开心
-继续努力 -继续
刚才成功了一位
感觉怎么样啊
这个啊 自己也不知道
到底会发生什么
-那么 觉得难度怎么样
-非常难
-什么有难度
-打手枪啊 自己没有技巧
没关系的 这里
-已经成功了
-打手枪的话
有自信了吧 没有试过吧
那么 我们继续找人吧
我们过去吧
不好意思
打扰一下可以吧
就一会儿可以吧
-是的 -过来旁边吧
过来这边
现在的话 打扰十分钟行吗?
是的 没问题的
是的 这个 认识我吗?
不认识
(3流AV女优)
都不认识啊
是的 我是AV女优
知道AV吧
-是的 -有看吗?
-偶尔 -偶尔是吧
我们现在是在拍摄
一个AV的视频
是
当然了 脸不会曝光的
我想你过来帮我一下
是 我明白了
可以吗?
是的 没问题
很快就 就十分钟
或者十五分钟
-好的
-也许会更快就完成了
-那么 到时候我仔细说明
-是的 -到里面可以吧
好的 明白了
可以吗?
是的 没问题
没问题是吧
-没问题的 -果然啊
很厉害啊
那么 第三名开始了
-打一下招呼吧 -好的
我叫枢木葵
-请多关照 -请多关照
我叫秋川
你不认识她吧
是的
-还是第一次见到
-怎么样 觉得她
非常可爱 是我喜欢的类型
真的吗?
这个好像是关西方言啊
-有点的 之前在那边
-那么 想要做什么
是不是色情的事情?
可以的哦
这个 今天的色情的事情
非常的期待
那么 一定要好好努力
-可以哦 -可以是吧
(关西方言非常兴奋)
可以哦
那么 对着镜头说可以吧
今天的色情的事情
很期待吧
非常棒 非常棒啊
-非常棒啊
-标准的关西方言
-非常不错 -有这个天赋吧
就是这样 是不是
有一个做爱的机会
-好的 -既然这样
-我们这次的主题 -是
-那么 我们交给你
-是
-说明一下 -好的
-这个是有点色情的游戏
-是
如果忍耐住我十分钟的玩弄
那就可以做那个
-奖励是什么 -奖励的话
无套内射做爱
-有没有试过无套 -没有
(无套处男)
这样的话
第一次无套做爱
可以和我做吧
是的
如果哥哥忍耐住不射出来
那么 给你奖励
-就是十分钟 -这样啊
好的
我会努力的
-好期待是不是 -是的哦
没有问题的吧
-是不是 -虽然我也想做爱
但是 胜负 如果我输了
这个有难度啊
我会努力的
非常不错 很有信心
我们刚才有个人失败了
-刚开始的人做到了
-真的吗?
绝对不能认输
自己努力一点啊
肯定可以的
好恐怖
(犹豫中)
-目标是什么
-总之 我会努力的
射出来也可以哦
-太近了 太近了
-不是的
还不行哦
(擅长技巧 撒娇)
这样一来
-那么 -好的
-努力哦 -我会努力的
表4 到底会怎么样
(表4 包装里面)
怎么样 绝对可以做到吧
好的
-绝对会成功
-没关系的 不射也可以
(期待度为零)
-两连胜
-没关系的 失败也没关系的
大家都是这样的
这次不用这么尽心
保持平时那样
知道吧 不会很快的
绝对可以 绝对可以完成
-那么 这是机会
-好的
这是机会哦
什么机会?
-我们抓紧开始 -好的
-那么 简单的问一下
-好的 明白了
那么 自己自慰的时候
到底是怎么做的呢
-坐着 -坐着是吧
是的
非常不错
那么 自己去风俗店的时候
会怎么做呢
-这个没有去过
-没有是吧
-是的 -很难搞定的人啊
那么 看着屁股 胸部
小穴 都可以吧
-胸部吧 -胸部?
是的
可以吧
-怎么样 -这个当然没问题
-这个没问题吧 -不是的
你是多少罩杯的
-我只是C或者D
-刚刚好吧
是的
-是的 -喜欢是吧
那么 肉棒的话
龟头和蛋蛋 那个舒服
喜欢的话 还是龟头
那么 喜欢接吻吧
接吻 喜欢 是的
那么 和我接吻可以吧
是
是的
-那么脖子喜欢吧
-脖子很敏感
-很敏感是吧 -是的
耳朵呢?
耳朵 是的 很敏感
-敏感? -很多
-是的 -好的 结束 结束
结束了吗?非常不错啊
-是不是 有点危险啊
-有点危险
是的 有信心吧
有的
那么 今天有什么计划
男方这边
-肯定我是获胜
-肯定获胜?
-怎么样 -交给我吧
那么 知道怎么做吧
知道是吧
好好忍住啊
不要挡住
没关系的
-给我 -开始了吧
-准备好了没有 -预备
还不行
-很严格吧 -很严格
-怎么办呢 -还不行
不行啊
这次也要努力
-十分钟 十分钟
-很期待是不是
是的
那么 来了哦 不要这样
怎么样 准备好了没有
接下来的挑战的话
将会非常艰难
用一下SNS的表情
这是你的标志
等一下啊
这个非常不错啊
-这个怎么拍的
-平时是这样的吧
像照片这样 还有三秒
好的
如果这次失败的话
还有的
我才不要 不要
好可怜的表情 不喜欢
-那么 来了啊 -好的
如果忍住的话 无套做爱
第三人 预备 开始
等玉溪 感觉好奇怪
-接吻可以吧 -好的
好的
那么 想看看胸部吧
-好吧 -过了一分钟
不是
糟糕了
可以吧
这个
是的
-可以吧 -是的
好近啊
-好近 -什么?
可以的哦
勃起了 勃起了
舔我的乳头
不行了
-抵住了 -抵住了吧
是的
不行了 这个
不行了 糟糕了
舒服吧
好可爱啊
脱了哦
过了三分钟了
好的
-好粗哦 -糟糕了
等一下啊
喜欢口交吧
是的
好舒服
不行了 这个
不行啊
不行啊 真的要射了
-想看吗?还想看吗?
-不是的 不是
不是的
-不是的 -舔一下可以吧
太近了
没事的 舔我
可以的哦
糟糕了
来吧
还有五分钟
好好忍住
喜欢我这样舔吧
太兴奋了
那么 舔我
等一下啊
还有四分钟
糟糕了
-糟糕了 -什么?
糟糕了 糟糕了
不是吧
什么?
-汁液? -不是吧
什么啊
-都出来了 -糟糕了
-真的糟糕了 -糟糕了
糟糕了
-不是的 -继续 继续吗?
-继续吗? -等一下 等一下
-等一下啊 -不要
等一下啊
等一下 不是的 不是的
-不是的 不是的
-等一下啊
等一下 射了啊
-射了吗? -没有的
-没有射 肯定射了吧
-已经射了
-没有的 -看到了
-射了吗? -射了吧
-射了 -射了
(放出不同的液体)
-这次的时间是六分三十秒
-六分三十秒
不知道这么快啊
什么东西 这个是
-我也不知道
-很多东西 不知道是什么
-不知道 第一次这样
-第一次吗?
吓我一跳
-很遗憾啊 -很遗憾啊
-很舒服吧 -舒服
-这是什么啊 -我也不知道
真的吗?
第一次这样吗?
第一次这样是不是
-不是的 没有经验
-第一次吗?
真是太厉害了
(潮吹破处了)
太棒了
-已经完成了 -是的
-这里有很多帅气的吧
-想要帅气的 有信心吗?
-有没有信心
-一点点吧
-不是的 有吧 有吧
-完全不一样的感觉
是的 待会看看效果
-我们继续来搭讪吧
-好的 继续
那么 开始了哦
可以吧 不好意思
-打扰一下可以吧 -是
麻烦过来这边
-现在有时间吧
-时间?是的 没问题
那么 我问一下
你认识我吗?
这个 我不知道
(又是没有听说的)
-有没有看过AV呢?
-AV啊
-这个 我比较少见
-比较少是吧 没事的
-这个 实际上我是AV女优
-是吗?
是的 看到这个摄影机了吧
-是 -我们在拍摄
就是一个游戏
脸是会给您打格的
就是打扰您十五分钟 行吗?
-什么?现在去拍摄吗?
-是的 这个
就是在这里帮我一下
(话也太直了吧)
-不是的 这个 -求你了
不会露脸的
其他人不会认出你的
-可以吗? -就是打码的
-是的 是的
这个啊 也许可以吧
-真的可以吗?
-三十分钟以内
是的 也许快的话
就十分钟 十五分钟
-好的 -是
那么 我们一起过去可以吧
-在这里啊 -是的
我知道了 好的
那么 我们走吧
-好的 -那么我们过去吧
-终于成功了 -是的
介绍一下
-我叫枢木葵
-请多关照
请多关照
这个 在外面也说了很多了
那么 接下来具体的内容
让葵介绍一下可以吧
好的
-现在 和我做色情的游戏
-色情游戏?
是的
如果可以的话
完成任务 可无套内射做爱
这样啊
应该没问题吧
没问题是吧 这样的机会
(来这里的谨慎派)
内容就是 我来玩弄你
十分钟的话
是 是
如果忍耐住的话
-可以吗? -是
奖励就是无套内射做爱
-如果射了就不行吗?
-是的 射了就是我赢了
可以吧
-好的 -麻烦了
那么 哥哥可以吧
对色情感兴趣吧
但是 真的是AV女优吗?
是的 我们之前有人挑战
成功了 真的无套做爱了
-怎么样啊 -我也想试试
-喜欢淫荡的吧
-因为自己也性欲很强
-是的 -平时有自慰吧
是的 休息的时候
一天五次吧
(日本产的超级老手)
非常厉害啊
一天自慰五次 很厉害啊
-今天多少次了 -两次
(今天完成两次射精)
糟糕了 这个 糟糕了啊
是的哦 但是
待会还能勃起吗?
是的 这个应该没问题吧
-不能中途退出 一定要完成
-是的哦 要分出胜负
-那么 试过性犯罪吗?
-没有的
没有是吧
(性犯罪经历 没有)
-当然了 这个绝对不行
-是的 是
明白了 是的
那么 明白了
我们的挑战是十分钟
绝对不能射出来哦
那么 有信心吧
好的
明白了 一定要忍住哦
自己为了做爱的话
-明白吧 -是的
-她会有各种技巧的
好的
而且 不能妨碍她
一定要分出胜负
-是的 -一下子就射也可以
-是的 我会忍住的
-会忍住是吧
如果有难度
那么跟我说一下
好的
明白了 好的
-那么 接下来的话
-好的
性伴侣
是的
那么 在开始之前
简单的问一下
回答一下
好的 在做色情的事情前
简单问一下
这个 你哪个地方比较敏感
-比较敏感的地方
-比如 乳头或者脖子等
是的 乳头很敏感
-那么 喜欢舔还是怎么样
-舔和打手枪都喜欢
-这样啊 -是的
-自己的话 -这里是不是
是的哦
感觉好奇怪
那么 摸着乳头的话
很敏感是不是
是的哦
那么 喜欢打手枪吧
是的 当然了
-那么 龟头和蛋蛋 哪个呢
-龟头的话
还是龟头舒服吧
-是的 -很多人喜欢龟头
那么 喜欢女的哪个地方
腋下 我很喜欢
女的腋下
比较喜欢那个地方
什么?腋下?
腋下啊
-喜欢腋下啊
-很喜欢腋下
就是这样的感觉啊
-好害羞的感觉
-很害羞的感觉啊
不要
-就是这样的感觉吧
-就是这种感觉
-确实很多人喜欢这个
-这样啊
是的 我们也很期待
-这样啊 -是的
那么 可以的吧
万一不行 告诉我
-万一的话 -万一 是的
-没关系吧 -喜欢腋下吗?
舔吗?
只是看看 可以吧 是的
-腋下 -可以舔一下吧
看看可以吧 看看哦
-非常擅长这个哦
-是吗?
没有的啊
没有的
-好的 来吧 -好的
那么 准备开始了
哪个姿势呢?
是的 自慰的时候是坐着吗?
还是躺下呢?
-一般都是躺着
-躺着是吧
但是 这里好像没有床
-这样啊 -什么都可以吧
-可以试试很多姿势吧
-是的哦
-各种姿势 -各种姿势
-可以是吧 -也许可以吧
那么 坐下来 坐下可以吧
-刚才的好像就是
-是的 一次坐下失败了
-那么 这次要看着脸
-好的
-可以吗? -就是坐着
帮你口交
-麻烦你了 -站起来吧
-好的
-忍住十分钟 那么可以做爱
-哥哥 -好的
-没问题吧 -没问题
怎么办
-可以吧 -还不行
-还没有准备好啊
-说一下 -不要
-不要啊 -不要
-来了哦 -好的
-好了吧 -YES
来了哦
如果忍住的话 无套做爱
预备 开始
-很好玩吧 -吓我一跳
-好的 那么可以吧
-好的
很好玩
不好意思了哦
没事的 脱了
-全部脱了?
-是的 乳头你也喜欢是吧
一分钟
-舌头不行哦 -没事的哦
舌头
摸着乳头舒服吧
温柔一点 这个 好喜欢
对了
-乳头很棒 -什么啊
好害羞哦
太棒了
-好漂亮 -这里
勃起了
舒服吧
-真的哦 -三分钟
-这里也要
-好快啊 三分钟了
好快 真的好快哦
来吧
怎么样 我的肉棒
-好粗了 -怎么样啊
好粗哦
怎么了
-真的好舒服 -舒服吧
这里呢?
-不可思议的感觉
-不可思议的感觉?
-很粗了啊 -很粗了
-想我舔吧 -可以吗?真的
是的
好舒服哦
舒服吧
还有五分钟
非常擅长啊
还忍耐五分钟 就可以吧
可以吧
可以摸我胸部哦
-可以吗? -摸我
这个解开吧
是的 解开
好的
真的好漂亮哦
-好喜欢哦 -是不是
还有四分钟
这里是不是
-怎么样啊 -太棒了
太棒了
这里是不是 好舒服吧
-太棒了 好舒服吧
-这样好舒服吧
-这样好舒服 -舒服吧
这里 这里 等一下
喜欢看腋下吧
不行了 真的要射了
还有三分钟 忍住的话
那就可以哦
-已经不行了
-快点 好好看看
-不行啊 这个 -不行吗?
-不行啊 -没关系的
怎么样 好兴奋吧
-这个 这个不行了
-不行了?
还有两分钟
不行了
-哪个舒服 -还有一分半
这里舒服吧
是的 好舒服
-是的 不行了 -不错吧
不行了 这个 同时不行了
太棒了
还有一分钟
还有一点点
可以的哦 射出来
还有15秒
10秒
五四三二一
结束了 结束了
把手放开 不行 不行
把手放开
恭喜啊
-恭喜啊 -谢谢
不行 不行啊
结束了
真是遗憾 又失败了
-怎么样 -讨厌
-讨厌吗?
-输了啊 -输了
-恭喜哥哥了 -谢谢
-终于抓住机会了
-没事的
这次要无套做爱了
-好可惜 -哥哥 怎么样呢
好的 要准备一下
稍等一下啊
我知道了
-这次又失败了 -是
(一点专业意识都没有)
-做鬼脸 做一个
-不要 不要 放过我吧
-但是 这个表情不行啊
-不行 不行 不行
不要啊
抱歉
-这个 这个 -好丑的鬼脸
那么 自己的 自己的经纪人
是他发过来的
就是这照片哦
-来了 来了
-没有的 我什么都没有做
不要
-哥哥 想看看吧 -是的
一定要忍住哦
可以吧 开始了哦
-喜欢哪个体位 -是
我们开始吧
葵 不做奇怪的脸吗?
可爱的
-喜欢怎么做都可以
-好的
-麻烦你了 -麻烦你了
-接吻可以吧 -可以哦
-真的好硬哦 -是吗?
-因为很兴奋 -是不是
-那么 麻烦你了
-你想做什么呢
那么 舔可以吧
好多汁液
太棒了 好舒服
-脱了可以吧 -好的
太棒了
真是漂亮
谢谢
舔一下可以吧
好舒服
好吃吗?
好吃
-想插进去 -想插进去吧
-那么 可以的哦 -可以吗?
可以哦
一定要让我舒服哦
可以吗?
要进去了
好舒服
怎么样 没问题吧
真的好硬哦
-真的好紧 -好紧吗?
好舒服
-不行了 -好舒服吧
好舒服 肉棒好粗
-可以的 继续插进去
-不行了
对了 就是这个
太棒了
真是太舒服了
射了吗?
不是吧 射了啊
怎么样 高潮了吗?
-舒服吧 -好舒服
-高潮了吧 -高潮了
-没问题吧 -想要更多吧
-想要更多 -不是吧
不是高潮了吗?
-不是吧 要继续加油吧
-我会加油的
绝对会成功?
是的 下一个绝对努力
-很性感 -是不是
看看后面
非常棒 看到屁股了
什么啊 好害羞吧
好害羞哦
还不行啊
什么?
-那么 既然上次失败了
-好的
那么 自己这次 努力哦
-很害羞的感觉吗?
-很害羞
-我很讨厌 -很讨厌啊
(全年病态一样)
一定精神都没有
-多次失败 没信心了吧
-是的哦
-那么 打起精神
-我会努力的
没关系的 肯定会遇到的
-就一点点 就一点点
-就一点点吗?
-也没办法啊 -是的
所以 不能失败 这次
怎么样 自己努力
-那么 先去搭讪吧 -好的
自己引诱一下会更好哦
是的哦
没问题吧
我想找早泄的
(早泄型)
快点看看
-这个 -过去看看
不好意思
你很忙吗?现在有空吗?
-完全没问题吧
-在这里吗?
-这里 过来一点
-好的 好
也许会觉得好奇怪
我其实是AV女优
这个 你也知道在拍摄吧
我们会把你的脸挡住
-如果可以的话 -是的
-那么 我们到那边玩游戏
-做各种事情
-是 是
-也许会耽误你一点点时间
是 是 真的吗?
-这个我明白了
-那么 时间没问题吧
时间没问题 是的
-应该没问题吧
-非常开心哦
-好的 这边 -麻烦了
-来了哦 -是的
-非常感谢你过来
-没事 没事
刚才在外面也说了一点
-是的
-那么 实际做什么
那么 让我们的女优
好好给你说明一下
-我叫枢木葵
-枢木葵是吧
-是的 -好的
因为我们现在正在拍摄
一部新的AV作品
那么 和哥哥玩游戏
胜负游戏 色情游戏
色情
就是这样的游戏
内容的话
就是十分钟
如果射了
那么 你将失败
如果忍住的话
那么你赢了
然后有奖励
如果赢了
可以无套内射做爱
只是什么是无套内射吧
想像得出来
有没有试过啊
没有试过哦
(又是一个无套处男)
没有吗?那么
肯定很困惑吧
没有的
如果赢了的话
那么 可以和我无套做爱
如果可以的话 获胜
把第一次无套做爱给我
-如果可以的话
-好像很犹豫
没问题吧 没事吧
有没有信心啊
很正常的啊
迟早会有第一次的
第一次的话
如果不是AV女优
但是 如果是自己非常
喜欢的AV女优的话
那么 无套做爱的话
-是的哦 -这次必须要做爱
是的 是的
(这里终于正常了)
不会觉得害怕吧
-有点
-不要 不要怕
-不要害怕 -不是的
那么 这个可以吧 是不是
-是的 -没问题吧
这个果然还是想试试
-很可爱吧 -是的 好可爱
-好可爱 -有看过AV吧
-有看 -有喜欢的女优吧
-喜欢的女优 -这里有一个
-不过你都不认识她
-肯定不是我
是的 现在有
-谁呢? -谁呢?
是的 这个很有名的
短头发的
-很有名的
-短头发 有名的
胸部也很大
短头发的 小樱 对了
-很喜欢那个
-真的好可爱
站起来 让他看看胸部
胸部 这样吗?
(挑战着名女优的)
(贫乳女优)
没事的 这个 没事的哦
-就是现在的话 -是 是
-是的 就是这个
-那么 接下来我们的游戏
我们还很年轻 没事的
(就是年轻获胜了)
还记得吧 当时一起拍摄
-没有的
-是吗?没问题吧
-记得吗? -不记得了
-真的 不要这样
-非常棒的女优
-年轻很年轻 -好的
-那么 不要紧张 -好的
可以吧
在想什么
在想什么?
只是年轻
-还记得吧 -不记得了
真的吗?
我不记得了
什么 很怕?
-不要 好怕 -很怕?
(还对业界感觉害怕)
那么 这样的话
规则就是十分钟
如果忍住的话
-把手放在旁边 -旁边
好的 就是玩弄行为
-玩弄行为 -好的
-怎么样啊 -好期待
-那么 是不是很敏感的类型
-很敏感类型
是的 没问题的
那么 接下来一定要
听从葵的命令
可以吧 没问题吧
-OK吧 -OK
好的 那么
-很紧张吗? -是的 紧张
那么 简单的问一下
-这个 -问题
-好的 -问题
问题
是的 性感带是哪里啊
性感带啊 是乳头
-乳头 -是的
不行 不行啊
(作弊女王)
-还不行啊 -不行吗?
-这里不行吗?
-不行哦 不能这么快
不行 不行?
-这样不好 绝对
-不行 不行 不行
那么 喜欢乳头是吧
那么 肉棒的话
喜欢龟头还是哪里啊
这个 就是勃起的话就喜欢
(这次是第一个杆派)
-勃起的话 -很喜欢是吧
勃起的话
这样啊
是的 就是这个
-那么 如果可以的话
-最喜欢哪里啊
就是这样啊 是的
喜欢接吻吗?
接吻 是的 喜欢
喜欢是吧
其他的没有了?
-很少 -那么 喜欢接吻
是的
那么 自慰的时候
坐着还是睡着?
这个 就是坐在椅子上
-就是这样 经常这样
-喜欢自慰是吧
-是的 -这样是不是
是的
这样做是不是
就是这样做
-是的 -OK
明白了
那么 没问题吧 没问题吧
怎么样 就是这个表情
不行 不行 马上就来
这个不行啊
不行啊 不要拿过来
真的 不行啊 不要拿过来
-这个的话 -真的可以了
-真的不要这样
-完全没有变啊
-很可爱啊 -可爱的表情
-没问题吧 -可爱的表情
-放过我吧 -可以的哦
不是的
那么 怎么样啊
是的 坐下吧
好的 坐下来吧
好的
怎么做 都可以的哦
好的 那么麻烦了
等一下
这个不行 这个不行啊
好讨厌
真的 好过分啊
很刺激吧
又不是AV 没事的
可以吧
好的
(总之 先做AV吧)
那么 准备好了吧
我们开始吧
好的
-好的 -就是这样就好了
这个 这个吗?
-坐下来吧 -坐下
-那么 来吧 -好的
怎么样了
这次九分三十秒
-来了哦 -好的
如果忍住的话 那么
无套做爱内射 预备 开始
-来了啊 -紧张吗?
是的 紧张
-这里是不是 -是的
感觉怎么样呢
是的 谢谢
把帽子脱了
-卡住了 -抱歉
脱了吧
还有一点点
没关系的
好的
-好了 -没问题吧
-是的 -真的吗?
这里
-开始了哦
-是的 这样吗?
很舒服吧
谢谢
太棒了
-不行吗?
-不是的 不行了
-不行吗? -不行
-好舒服 -磨蹭舒服吧
是的 好舒服
好舒服是吧
好硬了哦 没问题吧
是的 好舒服哦
-这里好热吧 -是的 有点
-有点 -绝对
过了两分钟
过来这边
-放在哪里
-哪里都可以啊
这里 好的
好的
这里是不是
还不行哦
好舒服吧
好可爱
三分钟
忍不住的话
可以射出来哦
可以吧
忍住哦
-没关系的 -忍住
不行
-不行 不行啊 -不行吗?
不行啊
十分锺不行啊
肉棒滑溜溜的哦
忍不住了
可以的哦
无须忍耐
真的不行了
不行了
没事吧
汁液都出来了
好多汁液吧
不是的 这个
不行了 不行了
不行吗?
-还不行 -还有五分钟
加油啊
-乳头也很舒服
-乳头也舒服?
不行 不行啊 还有六分钟
-还有啊 -忍住啊
-真的不行啊 -不行
-真的吗? -忍住
糟糕了
-好舒服吧 -不行了
真的吗?
还不行啊 还有五分钟
好的
五分钟
好舒服吧
摸我可以吧
还有四分钟
-舒服吧 -好舒服
一直在忍耐
可以射出来哦
好舒服 这个
还有三分钟
糟糕了 糟糕了
糟糕了?
不行 糟糕了 糟糕了
糟糕了 不行啊
不行 不行吗?
-可以的哦 -射了
不行 不行啊
射了 射了
什么东西啊
还有两分钟
-还有一点 -还可以射吧
还可以射吧
不行 不行啊 还有三十秒
-死了吗?死了吗?
-死了吗?不行 不行 死了
还可以射 还可以射啊
-快点看看 要死了
-死了吗?
快点看看
太厉害了
好的 结束 结束了
完成时间是
差六秒十分钟
-好危险啊 -就一点点啊
输了
真是遗憾
肉棒还是很硬哦
真的好遗憾啊
怎么样 好可惜吧
-一次 -射了很多啊
不是的 这个
真的好可惜啊
参加 帽子没有问题吧
充满了日本人风格
虽然没有完成任务
但是 表现得非常好
是的 是的
-非常遗憾 -非常遗憾
-好可惜啊 -好可惜吧
不愧是
一次就射了这么多
精液非常热
白色的精液很多啊
吓我一跳
怎么样了
一次就结束了
-绝对 -这次终于又赢了
到晚上了
-是的哦 -是的
就像刚才那样 找到一个
-还有精神吧 -很精神
没问题吧
很开心吧
-感觉非常不错哦
-是的哦
非常不错啊 没有看出来
-是不是有问题啊 -没有
(自称没问题)
真的吗?
-那么 还有 -是的
-那么 叫人 不要?
-要的
要是吧 找一下目标
天黑了
加油
是的
好像在上班中
-现在去 -现在去啊
真是抱歉
十分钟到三十分钟
如果可以帮忙的话
实际上 我是AV女优
这样啊
是的 如果可以的话
是的
那么 如果和我玩一下游戏
-不是电视吗? -不是的
-打码了的 别人不知道的
-真的吗?
是的
-不要挡住 -是吗?
做什么
-就十分钟? -是的
如果可以的话
麻烦你帮忙一下
这个 十分钟的话
应该没问题吧
-没问题是吧 -也许吧
在里面 不是在外面的
-知道了 -有点害羞
-今天完成了很多次
-这样啊
-也许可以吧
-那么 麻烦这边
-这里吗? -是的
终于来了
谢谢
那么 简单的说明一下
我们在拍摄AV
是的
如果能够完成我们的任务
可以吧 这个没问题吧
-这个 脸 -当然了
-如果可以的话
-绝对没有问题的
-好的 -有信心吧
是的 我会努力的
-有没有信心 -是
-问题时间 -问题时间
-问题吗?
-是的 简单了解一下
好的
-性感带是哪里啊
-性感带啊
-比如肉棒
-我的乳头很敏感的
-乳头吗?
-是的 现在不行
-真是抱歉 -好敏感的样子
-好害羞的表情
-想要做色情的事情吧
-是的 这个 -耳朵脖子呢
耳朵也很敏感哦
-摸一下可以吧
-不行啊 这个
还不行 这个不行啊
-这个不行啊 -不行啊
已经勃起了 没问题吧
没有的 没问题啊
-还没有吗? -还没有
-还没有啊 -没问题
是的 还没有 这个
-现在还没有 -还不行啊
-这个的话 -乳头好敏感吧
没问题吧
-还有十分钟啊
-不行 待会肯定不行
那么 是的 这个的话
是的 应该可以吧
可以吧
-我想要用精油
-要开始了吧
那么 十分钟 加油啊
-真的可以 -不要后悔哦
那么 十分钟哦 要坚持
可以射的哦
好的
-没问题吧 -没问题吧
那么 来了哦 OK吗?
加油
如果忍住的话
无套做爱内射 预备 开始
很紧张吗?
是的 第一次这样
-第一次是吧 -是的
-来了哦 没事 -好的
-很痒是吧 -是的
这里吗?
是不是
我也脱了吧
好舒服吧
喜欢屁股吧
是的
这里是不是
没关系的哦
-等一下 -伸出来
好的
两分钟
很喜欢舔乳头吧
是的
舒服吧
射出来哦
肉棒在抖动哦
是吗?
三分钟了
太快了吧
那么 脱了哦
-抬起来 -好的
-等一下 好害羞哦
-很害羞吗?
这里是不是
好的 没问题吧
已经不行了
还不行啊
喜欢屁股吧
是的
-这个 -看着我的屁股
-舔我 -不是的 这个
-不是的 这个
-这里是不是
-不是的 -这里
这里啊
太棒了 好软哦
-太棒了 -还有五分钟
五分钟
太棒了
-舒服吧 -是的 好舒服
-好舒服吧 -是的
很舒服吧 这个好舒服吧
-也许吧 -也许吧?
-肯定好舒服吧 -不是的
是不是很喜欢屁股啊
这里也舒服吧
不是的 这个
还有四分钟
看着我这边
不行啊
来 舌头伸出来
十分钟好长时间
还有三分钟 加油
可以给我精油吗?
为什么
什么啊
好的 谢谢
-等一下 -不行吗?
-舌头伸出来啊 -好的
舒服吗?舒服吗?
是的
还有两分钟
等一下 不行了
还要去上班啊
去上班之前
射出来更加舒服吧
-好舒服 -舒服吧
好舒服
还有两分钟 加油啊
等一下啊
-好舒服吧 -不行了
还有一分钟
36秒
加油 还有25
加油 忍住啊
-没事的 -射出来哦
结束
结束了 结束了
-还没有 -结束了
不行 不行 不要 不要
-不行啊 -结束了
-快点射出来
-不行 不行 结束了
-恭喜啊 -谢谢
-怎么样啊 -太难了
没事吧
没事了
没事了吧
没事吧
-不想做爱吗? -想做爱
想做爱是吧 做个鬼脸
-终于完成了 还有时间吧
-是的 是
-真的非常期待 -好的
-非常感谢 -好的
-可以吧 -好的
-舒服了吧 -舒服了
舒服了 没问题吧
非常不错 这个表情
做爱
非常棒 OK OK
再来一次 再来一次
-再来一次 -做爱
非常开心吧
好的 非常棒
-那么 哥哥 接下来 -是
-好好享受 -好的
-非常舒服的 -是吗?好
-没问题 -没问题是吧
-非常难得的机会
-那就好
那么 现在开始也没问题
这次一定要努力
真的可以吧
-没关系的 -好的
来吧 那么 来吧
好害羞哦 这个
怎么样了啊
可以吧
想摸胸部吧
-肉棒好硬 -是吗?
太棒了
不是的
-可以吗? -可以哦
太棒了
好舒服
不行 那里不行啊
不行 不行 等一下
太棒了 这个
-很舒服吧 -是的
-好舒服吧 -是的
不行 好舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
不行啊
怎么样 好舒服吧
不行了
-太棒了 -太棒了
-很棒? -是的
好舒服
-从后面吗? -是的 后面
喜欢后插?
喜欢屁股吧
-对了 -忍不住了
还不行哦
太棒了
-看到了吧 -看到了
等一下 让我看看
-好舒服吧 -是的
不行了 不行了
太棒了
接下来正面可以吧
等一下啊
太棒了
好舒服吧
全部射进去里面也可以哦
高潮了吧
可以的哦 射进去里面
等一下啊
-超级舒服吧 -是的
-怎么样啊 -不行了
舒服吧?
-很舒服吧 -好舒服
-很舒服 -继续可以吧
-继续吗? -可以的
-继续可以吧
还想要吧
还想要继续吧
继续
-最后一次 非常努力
-是的 好舒服
外面表现也不错
-今天搭讪很顺利
-那么 叫工作人员来可以吧
好的 可以的
-那么 早上的工作人员
-好的
有什么要求说一下
有什么都跟我说
-是的 这个 -什么啊
什么都没有啊
(披着枢木图片的工作人员)
不是的
什么啊
真的生气了
这个好奇怪啊
真的 真的 好恐怖啊
还不行哦
-继续啊 -很失礼啊
没问题吧 这个
-可以吧 -可以
-可以吧 -可以吧
什么啊 不要嘻嘻笑啊
那么 这个 你好啊
现在就在这里
这个 还有哦
这个 如果可以的话
我是很快就射的一个人
很快的人 怎么样啊 早泄
早泄的?
-很快 -很快吗?
很快的
一定要过来
偷偷的叫过来
那么 我们现在过去可以吧
-可以吧 -真的没问题吧
好的 没事的 这个
-没问题吧 -没问题吧
-那么 很期待吧 -是的
-嘻嘻笑
-不要嘻嘻笑啊
-不要这样 -笑什么
对了 不是嘻嘻了
不是嘻嘻了
-不喜欢嘻嘻笑啊
-真的不喜欢
-那么 早泄的来了 -好的
一定要加油
好的
很帅气的 OK吗?
-那么 最后的挑战 -好的
有没有信心啊
谢谢 很有信心啊
请多关照
这个 刚才也说明了
真的射出来也可以哦
好的 我明白了
-有信心吧 -是的
一定要加油
喜欢做爱吧
是
那么 你认识她吧
-知道 -真的吗?
真的吗?
-刚才看了 -刚才看了是吧
-不是之前啊 -不是之前啊
-听了名字 -之前呢?
之前不知道
-这个又是零啊 -不出名啊
-不行 不喜欢吗?
-不行啊
以前不出名是吧
-不知道啊 -不过好开心
自己要努力
(果然是没有听说过)
那么 后面有个看板
看板上写着内容
是的
-知道这个系列吗?
-我看过
非常厉害呀 看过谁的
看过波多野的
-波多野的啊 -是的
-喜欢吗? -喜欢
喜欢是吧 现在呢?
-大家都喜欢 -都喜欢啊
-ED ED
-谁都可以是吧
谁都可以是吧
自己是早泄 没问题吧
今天我想挑战一下
不是吧 期待
有信心吧
怎么样 没问题吧
没问题吧
-没问题你吧
-也许会做爱吧
-今天的都很帅气哦
-是的哦
怎么样啊
虽然想快点开始
但是 接下来的话
是
-回答她的问题 -好的
-OK吗? -明白
是 是
好的
乳头喜欢吧
-这个 有点吧 -有点
-肉棒呢? -非常喜欢
肉棒很喜欢是吧
很喜欢是不是
那么 龟头的话
怎么做舒服呢?
龟头也很舒服
是的
果然喜欢龟头啊
-喜欢接吻吗?
-非常喜欢
非常喜欢是吧
那么 自慰的时候
是坐着还是躺下?
都是躺着
-躺着 这样躺着是不是
-是的
看着 是的
明白了
躺着 那么 躺着吧
-也许吧 -也许?
问题完了?
那么 明白了吧
这个
没问题吧
不是的 这里 这里
-真是抱歉 -我这里
怎么样 没关系吧
那么 交给你了
好的
-准备好了吧 -准备好了
-没问题吧 -没问题
-慢慢躺下来
那么 来了哦
好紧张哦
什么啊
-好紧张 好紧张
-不要紧张 看着那边
-好的 我知道了 -还不行
来了哦
-好的 -那么 正片
如果能够忍住的话
枢木葵的挑战
预备 开始
-那么 既然是早泄
-是
接吻可以吧
好的
我会努力的
不能马上就射哦
-我会努力的 -很棒
吻我
-糟糕了 -糟糕了?
等一下
-舒服吧 -糟糕了
糟糕了?糟糕了吗?
肉棒
很舒服吧
还不行哦 忍住啊
好的
不行了
来
好的
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
糟糕了 这个糟糕了
硬硬的了
糟糕了
怎么样啊
-怎么样 好舒服吧
-好舒服
停下 停下
-舒服吧 -好舒服
喜欢动起来吧
-糟糕了 -好舒服吧
这里是不是
胸部
看着我这边
太棒了
等一下啊
怎么样啊
不行了 这个 不好意思
好舒服吧
-这里呢? -不行 不行了
不行了
-还不行啊 -加油
-太棒了 -还不行啊
-想看看胸部吧 -想看
-想看看胸部吗?
-想看看
真的要射了
想看胸部啊
没关系的 好舒服的哦
太棒了
不错吧
-糟糕了 -糟糕了吗?
好硬啊
过了四分钟
-摸我 -等一下
等一下 等一下啊
糟糕了 这个
摸我胸部
不行了
不行了 这个
想做
想做 想做是不是
很多汁液吧
糟糕了 这个 真的
糟糕了 真的
不行 不行啊
不要忍
好多汁液 滑溜溜的
不行 不行了
-真的要射了 -要射了啊
可以哦
射出来啊
不行啊
还有四分钟
-太棒了 -看着我
糟糕了
糟糕了 真的
可以的哦
-糟糕了 -让我看看精液
不行 不行了
-还可以加油 -加油
真的射出来
糟糕了
-射了 射了
-不行 不行啊
不行 不行 停下啊
糟糕了 糟糕了
高潮了
射了啊
还可以射吧
不行了
失败了
真是遗憾啊
终于射了
结束了
-想做吧 -失败了
滑溜溜的
滑溜溜的吧
-滑溜溜的
-早泄就忍了五分钟啊
果然不行啊
糟糕了 这样结束可以吧
-满足吧 -满足了
最后 终于完成了
今天的拍摄 不是很开心
以后还想参加吧
虽然好开心 但是也是
非常的遗憾哦
如果还有的话
我会继续努力的
是的 如果有的话 总之
(希望再次挑战)
用内心的力量去加油
如果有机会的话
-辛苦了
-好的 辛苦了 谢谢啊
看看这个 很可爱吧
(WANZ出品)
(主演 枢木葵)
谢谢观赏