好久不见
你不累吗
还好   刚下飞机有时
精神还可以吗
嗯  没有问题
我应该还撑得住啦   呵呵
我知道今天要干嘛
我有点紧张
会紧张就是了  呵呵
真的不好意思
今天可以做你喜欢的事
有很开心吗？
我会害羞啦
这应该算正常吧
好诱人呢，不是吗
怎么样   很害羞吗
放轻松就好
这样会想爱爱啦
让我看看你的身体
今天穿什么样的内裤呀
好正   身材真好呢
哪忍得住呀
慢慢舔   舔完之后
你想干嘛
让我看清楚吧
我知道你很害羞
好棒的胸部  还真是正点呢
很好  让我看看吧
我知道你湿了让我看清楚吧
我知道你很害羞你应该很清楚吧
内裤湿湿的让我看清楚吧
我知道你很害羞是怎么样
好爽   真的很棒
好爽  我会疯掉的
好爽  我会忍不住的
太害羞了  我会不好意思的
不行了  会太爽的好棒的
快点干我   好个好
我需要肉棒   拜托你
我还要吃  拜托你
肉棒好好吃
不要离开我
好爽哟
好爽    真的好爽
好爽  干深一点
有够爽的  我说真的
射的好深呢   你知道吗
有够爽的    暂时满足了
要摸摸看吗   baby
好适合你   摇展股给我看
屁股好翘
我可以拍吧
最近有自慰吗
有没有高潮你
有和其他男性打炮吗
没有耶
我要拍你的下体
要开拍咯
你会用跳蛋吗
开始有感觉了   这该怎么办
好爽   哪好意思
好爽  真的超爽的
会高潮的   我说真的
可以放到里面吗  拜托
过来
自己坐上去
试给我看吧
加油  会很爽的
有够爽的   我还要
肉棒棒好好吃哟
我还要吃   不要不理我
会高潮的  我说真的
人家快爽死了  真的哦
会爽死的   我很认真耶
不行啦  会爽死的
又要高潮了  不行
好爽哟  我的天呀
你好坏  都不放过我
会高潮的  我说真的
又要高潮了  不行
穿成这样真辣呢
应该准备好了吧
让我好好幻想一下你的身体
我们要下手咯  好的
好害羞  不行啦
好爽  会爽死的
我要肉棒   拜托
好爽   我好喜欢哟
不要停  拜托你
好爽  会爽死的
又要高潮了
会高潮的  我说真的
好爽   会高潮的
不行啦  太爽了
满足吗
嗯  当然有满足咯