(会被爱液溶解的  限时炸弹保险套)
喂
喂，我是椎名，还记得我吗?
喂，还记得，怎么了?
虽然很突然，不过我想当上总统
总统?  是的
所以我能去你家吗?
总之我要先拿到高中文凭
高中文凭啊...
你能教我读书吗?  教你?
八郎你不是功课不错?
是没错啦...
(电话那头是国中到国小的同学 与椎名空认识了九年)
(也不过说过几次话 却突然说想当日本总统)
(这是恶作剧电话吗?)  (要真是恶作剧的话)
(就这么中计会觉得不甘心)  (不如也试着恶搞一下吧)
我很想帮你，可是我自己也没时间用功了
我什么都会做的，我只能拜托你了
什么都做?  是啊，可以吗?
这个嘛....
什么都做的话，那么...
作为教你的代价，我想要你的小穴
小穴?  完全没问题
可以?  可以啊
教我的话就什么都做，那就再连络罗
再见了
太好了
你房间好脏啊!  不好意思
椎名...  叫我空就好了
空?  这样子可以吗?
你现在的程度是?  程度? 完全不会
完全不会? 乘法呢?  乘法?
是啊，三乘四是?  是七嘛?
那是加法!  那是八吗?
还差一点...  你教我啊...我不懂
不好意思，是十二。  十二啊...
是啊，背下来吧  背? 我头脑不好啊
加油就行了，那加法如何?
加法我可以。 那三加四呢?
是八吧?  你数一下
是三加八吗?  加四
是八
再算一次吧  实在好麻烦啊!
不好意思...  你好好教啊!
总之加油吧
好困难啊...
就先从乘法来吧
这样子知道吧? 五乘一是?
是一。  是五，那是一乘一
那五乘六?  五乘... 是二十
可惜，是三十。三十? 很近了嘛
这个，六乘八。  那个?  六乘八?
五十三? 不对也很近吧?  是很近，但不对就不行
要完美答对才行。  麻烦死了
那我们再来一题
那么七乘三。  七啊...是二十八
可惜，是二十一，那是乘四。 是乘四啊?
那是这里的。 得等下一个啊
那七乘五。  四十五?
多了一点，是三十五
再来一题吧
那少一点，四乘二。  是九
差一点，可惜。  可惜，但也不错嘛
这个还记得吗?  哪个?
五十五?  三十五，可惜，下次记得
这样子很有趣吧?  是啊，再多教我一点
总统都会这些的。是哦，果然总统都会嘛
这是必备的。 这是必备的啊?
全部都会的话，那当上总统的日子也不远了
那快教我。 那么我们再来吧
五乘一是?  五
五乘二是?  十
五乘三是?  十五
五四... 五五..  二十... 二十五
好累，头好痛...  辛苦了
我想喝可乐，有吗?  没有呢
为什么没可乐?  我没有买
去买回来!  说真的吗?
快啊   也是啦
快去买啊!  我们约好的那个...
小穴啊? 你想对小穴做什么?
想要先看看小穴
最近都在看书都没做爱，实在是好久没看到了
可以啊，小穴嘛?
可以啊
可以吗?  不是想看?
不害羞吗?  不会啊，只是看而已嘛
不是想看?  快看啊
想要做什么啊?
请坐下来吧
我可以看漫画吗?  请
好赞
(有趣的漫画第一集)
好赞啊
好香  住手
好香啊~  叫你住手了
好痛
好香呢
不好意思
真恶
干嘛觉得很稀奇?
太久没看了，觉得很感动啊
是哦
可以摸吗?  可以啊，又没什么
那么就...
敢让我痛你就知道。  不会的
好赞
实在好软
是这样子的啊
好痛啊!  不好意思
好美啊~  别掰那么开啊
不好意思
是不是湿了?  才没有湿
刚刚去厕所才湿的。  这样子啊?
没擦干净吧
好美，实在好赞
要摸就温柔一点
会不会爽啊?  吵死了，一点都不爽
能不能快一点?
这么开的啊? 真美
做什么阿?  只是掰开
好美啊
好赞啊
这样子啊，摩一下如何?
会爽吗?
出汗了
可以舔吗?  有刷过牙吗?
有刷了。  那可以啊
开动了
真好吃
太恶了，要收钱哦。  不好意思
能普通一点吗?  已经很普通了
好吃
这样如何?  爽吗?
好恶。  好吃，一直出汁呢
别那么用力吸啊!  不好意思
好恶
好吃啊
有爽吗?  才没有
好痛，不是有反应?  我在看漫画啊
不好意思
好赞，还有想试的，可以插手指吗?
可以啊!  可以?
那两根吧。  只能一根
一根?
里头好热啊
有够热的，好湿啊
你做什么啊?  只是有点感动
感动?
能插两根吗?
张好开了呢
好赞。  别掰开啊
不好意思，这样如何?
要去了没?
好赞，变好湿了呢
难不成很爽吗?
好痛，不要得意忘形阿，知道吗?
在问你知道吗?  搞什么啊
不是说温柔一点了? 不好意思
给我温柔一点。  知道了，不好意思
这就温柔点，真赞啊
这样子好赞
不要得意忘形啊!  我什么都没做
好赞
给我快一点啊  不好意思
有个东西觉得你会喜欢，所以去买了回来
什么啊?  就是这些
是玩具啦，会自己动的
好吵啊  这个三千哦
这个样子却能强力振动。  你在得意忘形什么?
没有的，只是觉得这不错
这个就便宜一点，但能放到里头的
可以这样动的，然后像这么抵着
这是最便宜的
这里全部一万元，不好意思
用哪个好呢? 还是都可以?
快一点啊!  不好意思
这样子有赞吗?  别给我太用力
用这里不觉得爽吗?  很痛啊
我会注意的
放进去如何?
进去了
进去了呢
又出来了，好赞。  你做什么啊?
只是有点感动
再来一次
会出来吗?  又出来了，好赞
还没结束吗?  不好意思，太开心了
再加这个如何?
这么用一下。  别乱来啊
不好意思
这样子会爽吗?
你搞什么?  我六点要打工，知道吗?
给我快一点  我会的，进去吧
别得意忘形啊
好痛啊
如何?  爽吗?
这样子会爽吗?
那这里爽吗?
很爽吧?  真赞
这样子抵有爽吗?  别给我太用力
不好意思
真赞
真赞，抖了一下吧?  才没抖
动起来呢?
有爽吧?
插进这个好了，会很爽的呢
要来插入了哦，来一下哦
插入了
这样子好赞啊
打开如何?  别开啊
我要和次郎说罗  次郎?
次郎就真的完蛋罗。  不好意思
会说这样的事哦  不好意思
那就这么插，也不错呢
这样子可以吗?
我在打电动，让我专心。  不好意思
别那么激烈啊!  不好意思
这么插好赞啊
一直进进出出
好赞。 结束了? 能回去了?
能拍个照吗?  快一点，要迟到了
不好意思
好美
你到底要拍几张啊?  不好意思，太美了就....
那个...
我教你用功，会比你自己看还加倍有效
那么能帮我含吗?
什么意思?  虽然没差啦
毕竟我教你的话，用功成效加倍啊
所以可以吧?
很快就好吗?  会的
那就这么吧，去那里坐下脱了
都已经硬了嘛。  好怪，平时不会这样的
可能太累了吧
真是好恶
太累才会硬的啊。  说什么啊，别找借口了
不好意思
好爽
吵死了!  不好意思
抖什么啊
好爽~   恶心
好爽
做什么啊? 好恶。  太爽了就情不自禁...
好爽，太载了
好爽
含的样子真可爱。  吵死了
好可爱，好爽
好爽
这样子受不了，好爽啊
摸奶头会好爽的。  什么啊?
能摸我的奶头吗?  你自己摸
受不了啊
好爽。  搞什么啊?
不好意思
不能摸我的奶头吗?
右手能来一下吗?
只有一瞬间啊，但好赞啊
再来一次。  吵死了
好爽啊
还想再一次啊。  吵死了
不好意思
我可以摸奶吗?  奶? 真是的
好赞
好软啊
真赞
能?掉这外套吗?  吵死了
给我快一点啊!  不好意思
真可爱，好赞啊
出来了。  吵死了
不好意思。  给我安静点
这里也想看呢。 出来了
好赞，来了
来了  真的吵死了
好，超赞的
那真是太好了
快点射出来啊!  不好意思
我已经人生无憾了。 说什么啊? 恶心
不好意思，但好爽啊
好可爱。  别这么恶了
不好意思，实在好爽
一定要这么恶吗?  实在好爽，不好意思
够罗!  不好意思
这真是天堂啊
还没好吗?   不好意思
不好意思，能六九吗?  你说什么啊?
要求很多耶。  那能快点射的
知道了，快一点
不好意思，麻烦你了
不要乱来啊
吵死了，给我安静
又不是女的，叫什么啊?  不好意思
这实在是好软?啊
好吃啊
这样子爽吗? 我好爽呢
我打个电话，安静，喂~
是啊，再一会就去打工
知道了，就这样
都叫你安静了。  不好意思，实在太爽
快给我射啊
快一点
快啊...
空  怎么?
我快射了，能插入吗?   说什么啊? 有套子吗?
套子?  保险套啊
保险套?  是啊
保险套?  那是....?
你没有吗?  今天没买呢
搞什么啊，那不行
没套子就不行吗?  那当然，无套太危险了
这很普通啊，没套就不能插
那怎么办...   能回去了吗?
那至少帮我射出来吧
好啦，快点射啊!  拜托你了
给我快点，要射要说啊。  知道了
我能射嘴里吗?  我可是世界第一讨厌精子的
是吗?  喜欢的人就算了，你可不行
知道了吗? 要射要说阿。   知道了
请摸我的奶头吧。 你自摸吧
不好意思
好爽
你摸了会快点射的。 知道了，快点啊
要射要说啊
快要射了。  那就快啊
要射了。  快啊
射了。 射这么远啊
可以了? 满足了?  实在好爽啊
都黏糊糊的，好脏
都是你的精子
你至少也要准备套子吧
无套是绝对不行的。 只是偶而刚好没有的
我会记得买回来的。 我要去打工了
打工吗?
谢谢，我会准备套子的。 那就这样吧
(夜生活完全手册) (体位48手，神人之手)
实在没办法无套做爱吗?
无套才会比较爽的
没有能无套的方法啊?
那就自己作一个，会被穴汁溶化的套子
(被会穴汁溶化的套子) (这里会被溶化)
这个不行啊
没有套子了
(终于作出来了)  (是会被穴汁溶化的套子)
(其名为溶解保险套)  (真期待明天的到来)
(目标东大 APART2)  (HOW TO 交女友)
这个怎么念?  这个吗?
不是这么念的。  不是?
是这样的。 是哦?
知道意思吗?  不知道
那是DO的第三人动词。  DO是?
就是做的意思。  做啊?
第三人就是你我以外的人
那个时候就是要用这个
这么念?  是这么念
不是吗?  不是
那下一个，这个。  这个?
这个我知道
念什么呢?
念得好像法文啊。  有念对吗?
不对，这是TIME。  TIME吗?
知道什么意思吗?   感觉?
是时间。  是时间啊
还有刚刚说过的 。  这个吗?
在问是什么用的。  这句是在问时间吗?
是问几点起来。  起来啊?
好焦躁啊，不懂啦
(开始学英文)
?了，可以了吧?
因该可以了，我想基本可以了
你教得不错呢。  是吗? 不好意思谢谢
累了呢
那个...
说好的小穴...   你是有多想做爱啊?
不好意思。  可以啊
可以吗?
给我漫画吧，昨天看的那套
已经硬了?
别一直看啊
不脱吗?
怎么?
快一点啊
怎么了?
站起来啊，怎么了?  已经硬了啊? 真恶
不好意思
快把老二掏出来吧
已经硬了嘛。  是啊
真恶
好爽
别发怪声啊!   不好意思
没办法专心啊
快点射吧
好爽。  你这样子真的好恶
但没想到这么差啊。  你是重度M吗?
请再多搓一点。  真的好恶
麻烦你了，好赞
叫你别发怪声了。  不好意思，实在好爽
都借你看穴了，快点射吧
明天也会好好教的。  能帮我打手枪吗?
打手枪?
别一直盯着看啊
能看着我吗?   麻烦死了，快射吧
好爽
你搞什么啊?  抱歉。  能温柔点吗?
要温柔啊?  不然不容易射
不容易?  到底要我怎样?
请你舔吧。  要舔?
拜托了。  真麻烦
好爽
可以了吗?
能看着我吗?   麻烦死了，我在看漫画啊
好爽
这样子可以了吗?   再多来一点
别发怪声啊!   不好意思
不好意思
不能安静吗?   我会的，不好意思
能深喉咙吗?   什么?
不不不，没什么
你没问题吧?   没有，不好意思
安静不下来吗?   实在好爽
给我安静
好爽，能用蛋蛋吗?   什么?
就蛋蛋...  吵死了
好痛，请温柔点
下次就真打了。  不好意思
好爽
叫你安静啊。  不好意思
好想你看着我。  我在看漫画阿
已经很硬了，可以了吧?  可以了吗? 我准备罗
就这个。  那什么?
是套子阿。  什么啊? 在这里头?
觉得会脏就洗了一下
洗过?  昨天还消毒过了
没问题吧?  没事，是新的
没问题的。  我看看
看来没问题。  是嘛
快戴上吧
要来插了，先正常位?   什么位都好
好的
你做什么啊?  要来插入
没问题吧?   没问题
这里吧?
插入了
好热啊
如何?   好爽
真的吗?   骗你的
?我的?
能?了吗?   不行
想看奶呢...
好爽啊
怎么了吗?   没什么
怎么突然...
怎么把脸遮住了?
这样看不了漫画吧?  我近视啊
近视那么重吗?
好爽
为什么? 这家伙的老二，不可能会爽的啊
爽得太不妙了
怎么回事?  老二的触感超实在的
老二一直在摩擦着小穴
不妙
老二一直变大，爽到无法思考了
想要抱你，可以抱吗?
别这样，好恶啊
受不了，这么近看好可爱
好恶
平时好可怕的说。  才不可怕啊
怎么了吗?  没什么
等等
我到上面吧。 真的吗? 要上来?
好像做梦啊
在动了呢，好爽
椎名，摸我奶头会更爽的。  真麻烦
好爽
你的老二总是这样?
很爽吗?   真糟
受不了
感觉你的表情很怪呢
怎么了吗?  什么都没有
你一直抖啊?  只是太累了
真的吗?
累了了会抖小穴?
爽吗?  一点都不爽
真的看起来很爽啊!  一点都不爽
好爽，竟然这么爽
吵死了
不觉得热吗?   是呢，好热呢
超热的。  好粉嫩阿
吵死了
只是好热啊。  是吗?
这么呢? 好赞，好爽。  吵死了
这是?  才没有反应
那什么声音?  不知道
身体感觉不太好   能从后面来吗?
后面来吗? 知道了
你没事吧?  没事
真的吗?  插入罗
爽吗?   一点都不爽
这样子啊
竟然这么爽
快点射出来!  等等我
这么如何?
怎么一直抖?  我没事
好爽
怎么又抖了?
爽吗?   一点也不
抖很大啊。  错觉啦
是吗?
有去吗?   没有
又在抖了呢
好爽
超爽的
抖好大呢。  才没有
是吗?
我想射时看着你的脸
真是的。  可以吗?
不好意思 来插了
插入时好爽
好爽
椎名  什么?
我可以射吧? 射在套子里哦。  可以啦，太近了
射了
我帮你擦擦
做什么?   只是太湿了
谢谢你，实在好爽
明天也会来用功吧?
为什么会这么有感觉?  爽到小穴现在还有反应
(太好了，顺利射入)  (明天也期待能尽情无套)
结束了，用功好累啊。  辛苦了
但是感觉不错吧?  我肩膀好硬，来揉一下吧
肩膀? 知道了。  大力一点
大力? 这样子?
好爽，再大力一点。  可以阿
好爽，就是那里，超爽的
可以用约好的那个吧?
也是啦  可以吗?
对了，明天的套子  是怎样的?
套子吗?   让我看看
这里   让我看
很一般嘛
怎么了吗?
对这种家伙的老二感觉爽，我也真是糟糕了
可以了吗?
可以亲吗?   亲 ?
可以吗?   一分钟?
对，一分钟就好
搞什么啊?   好软啊
这怎么回事?  很美味阿
是阿   真恶
别吐气啊   不好意思
美味啊
温柔一点揉啊  不好意思
好软啊
好软... 揉法很一般吧  一点也不
真想一直揉呢
少废话   不好意思
可以闻吗?
好香啊
真的好恶
美味啊
好软
真赞的时光   太好了呢
非常感谢
这件?了好吧?   搞什么啊?
这么美遮住了太可惜了
温柔一点   不好意思
这件也行吗? 来吧
真美的奶罩
请正常一点   我很正常地揉了
第二次揉你的奶啊
我很一般了  才没有
再来是...
好大啊
奶罩也能脱吧
快?啊
脱很快，不一般吧?   是啊
烦死了
奶真可爱
如何有很爽吧?  吵死了
奶头如何?  别捏啊
不好意思，这么呢?   别再玩罗
能舔吗? 可以吗?
如何?
觉得很怪啊   我有好好用功过了
受不了了
(出乎意料赚人热激!?)
算了，这里赞就好了
爽吗?
看漫画能专心吗?   小事一件
好像抖了一下呢
你实在很啰嗦   不好意思
奶的下一个就是这里
没有感觉吗?   才没有
真的吗?  想太多了
那能试一下吗? 很抱歉  在你正在看漫画的途中
失礼了
实在是好美啊
像这样子摩可以吗?
随便啦
好幸福阿
那么就...
出来了
没湿啊? 但这么做就会湿吧?
这么如何? 是这样吧?
是这么的感觉吗?   都说了别太用力啊
不好意思，我会温柔的
陷进去了呢
抱歉，任意就舔了   内裤会脏的
也是呢，那就?了吧
好赞，都出来了
实在好香啊，受不了
如何啊?
我舌头动得如何?
完全不行
我都有好好用功了啊
如何?  有感觉了吧?
感觉真好吃，好香，又好软啊
真的感觉很糟  不好意思
可以用手指吧?  可以啊
这么呢? 这么呢?   超不舒服的
不好意思，可是湿了阿
如何? 没湿吗?   没湿阿
应该是有阿   真的有够吵的
不好意思，那么插进去如何?
如何? 爽吗? 有反应了吧?
果然好软啊
那么都插入，可以吗?   慢一点
慢慢插入喔
插入了
是要你慢一点了?   不好意思
插入了，手指插入了  吵死了
不好意思
我的手指技巧如何?   一点都不好
如何啊?   别那么激烈啊
不好意思
不会大喷汁吗?   才不会
来舔一下罗
好吃啊，这什么? 超赞的玩法
我好幸福啊，那你觉得如何? 爽吗?
果然这家伙技巧超差
不会爽吗?
感觉好赞啊
有办法用得很好吗?   怎么可能，别得意忘形
不好意思
这反应真是让人不甘心
快住手!  很美味啊
椎名，能舔我的吗?  自己硬起来吧
总之就先脱了
看不到呢
可以来摸我的吗?
如何啊?
吵死了，别出声阿   不好意思
太赞了   知道太阳神了吗?
有很赞吗?  不好意思，没问题了
能来舔吗?  不好意思，失礼了
快过来吧   可以吗?
不管怎么都没差了，宝在好爽
这样子含实在是好赞
也能舔我的蛋蛋吗?
真是的
万岁
好爽
可以边挫边玩奶头吗?
真是的  可以吗?
好赞的内容
一点都没感觉   是吗?
我也一起来如何?  不用了
真的好爽，超感谢的
我想要亲一个   你要求真多阿
已经很硬了
可以继续了吧?   我能插入了吗?
没差啦   可以吗?
那就来插入吧
就戴上这个套子来插入吧
可以把小穴张开等我吗?
好想插入啊
可以吗? 来插入罗
可以插入对吧?
我上了
好热啊
这就是小穴啊
受不了啊
要好好乐一乐哦
怎么了吗?  别搞错了
不妙，又来了，怎么回事?
爽吗?  一点都不爽
上次也是这样子嘛，突然就变得好爽嘛?
吵死了  原来是这样子啊
这样我们很契合嘛?   一点都不合
真的吗?  过来一点
很好，这样子可以吧?
如何?  爽吧?
好爽啊
这表情...  做什么啊?
不是很爽的表情吗?  才没有
这样子如何?
喜欢我的老二吗?  才不喜欢
是吗? 但看起来很开心阿
很好吧? 椎名
爽吗?   一点都不熟
还是说真话好哦   说什么啊...
好爽
椎名的小穴好爽
实在好爽
看起来很爽呢
去了吗?   才没有去
真的吗? 抖很大呢  才没有去
身体不是缩了一下?
别说些有的没的   这边也同时来吧
如何? 很爽吧?
那么插快一点
如何? 又要去了吗?
在收缩了呢
这不是很爽吗?   搞什么啊，才没有
这不是抖了吗?   都说没有了
是吗? 果然很契合呢   说什么鬼话啊
因为很有反应嘛
感觉有点辛苦，从后面插好了
就那么干吧
请屁股对着我吧
你的屁股果然很美
要插了哦
如何?
好爽
椎名，如何啊?
不行了   不行什么?
没什么
是爽到不行吗?
好爽
去了吗?   才没有去
真的吗?   都说没去了
那就再激烈一点
喜欢这样啪啪啪吧?   不行啦
为什么不行?
好爽
椎名超赞的
你的小穴超赞的
去个不停呢   才没有
真的吗?
又在抖了   吵死了
倒是你太激烈了
我可以上去吗?  请
太爽就不小心激烈了点   什么啊
怎么了啊?
这不是很有感觉吗?   才没有
你动得也很激烈嘛
真的好激烈呢
你喜欢激烈的嘛  才不是
这样子很贴合呢
好爽，摸了奶头的话，老二会更硬梆梆啦
好硬
是不是很好?真言
去了嘛?椎名
好赞
果然你喜欢激烈的
摸奶罗
如何啊?
爽吗?   一点都不爽
那我插上去   不行啦
要去了  请去吧
高潮了  高潮了吗?
我没有去   刚刚不是说去了?
没有去阿   我都听到了
这么?  不行啦
怎么了? 这不是椎名呢  等等...
我换边一下  那边吗?
这个角度好   真的吗?
好赞  那就太好了
看来我们做爱很合呢
好赞
椎名好激烈，这么渴望啊?
我好幸福阿
好赞
快要去了  可以啊，请去吧
高潮了，实在好赞   是吗?
才高潮又一直动，看来真的很爽嘛
如何?
受不了
要去了
受不了，好爽。  好爽是嘛
太好了呢
果然做爱很爽呢
椎名，最后想看着脸射
可以吗?
喜欢激烈的嘛，要上罗
好爽
好赞  是吧? 好爽吧?
如何? 爽吧?
好爽
好爽，椎名，我要射进套子了
可以吗? 要发射了
射了
好爽呢
谢谢了，下次再麻烦你了
那个...不好意思
能再一次吗? 还硬着呢   再一次? 那个就...
还硬着啊，拜托了。  可是才刚射了...
你还可以的啦   可是很敏感阿
实在是好爽啊 好爽吗?
|可以吗?
等等啦...
不行啦，我才刚射  好爽
真的好爽吗?   好爽
那太好了
好赞啊
实在好爽
如何?   好赞
好爽，受不了  好赞
不行，会又射的   好爽
这么玩奶头会不行的
好爽
那就随你想去就去吧
要去了
好爽   亲我的话就让你更爽
真的?
好爽
要去了  是吗? 要高潮了?
去了
爽吧?   好爽
好赞   受不了
要高潮了
好爽
我们果然很合呢   好爽
是啊，好爽呢
不行了，好爽
椎名，我又要射了
我也要去了，一起吧
要高潮了吗?
要高潮了   我也要射了
好爽
射了呢  好爽
超爽的
这怎么回事? 实在是超爽的
太好了，能让你好爽
受不了
真的受不了，怎么回事啊?
别一直看着啦，来做爱嘛
可是今天已经做四次了
你还可以的吧?  已经要射光了...
不行啦，这样不能看书  已经硬了嘛
来做嘛
来做嘛  不行了啦
(空迷上了男人的老二) (两人就这么开始交往)