早安
请进
把门关上
为啥拿着摄影机？
因为一大早就要开始了。
马上？ 太快了吧
你那衣服是怎样？
可爱吧
鞋子先放着吧
请进来吧
请坐那里
你好 初次见面
你好
胸部多少CUP？
G CUP
感觉好怪哦
那么
关于这次拍摄主题
这次好像都没跟你说啥
对啊 今天要干什么？
完全没跟你说明
那么就先聊个天好了
你最近 私底下
有做爱吗？
私底下完全没有
都是工作的做爱啊
是啊
如果激烈的一直做爱
不知你感觉怎样
因为我没跟你做过
感觉吗？
不知道你喜欢
喜欢激烈的做爱
还是喜欢口交性爱
喜欢很多种吧
喜欢激烈的做爱
或是男方很温柔的也可以
在满足前
你要怎样才满足
我不知道
做到我已经不行的程度吧
要超满意的那种
那么私底下的做爱
会做多久呢
也会做个20分钟以上？
差不多
时间允许下
希望能做久一点吧
说的也是 希望能做久一点
拍片时 都希望做得时间长一点的吧
有满足过吗
还没有感受到那样
大概想要 好好爽吧
想要体验一下
那这次就久一点
因此  这次呢
主题就是不间断的
主要 就是要
一直不停做爱
大致就是这样
觉得如何
好兴奋
兴奋吗
要一直做唷
一直
真的要一直做爱唷
第一次看到有人这么兴奋的
你说什么?
真的要做爱一整天唷
是真的吗
马上要开始了
要开始罗
好突然
开始罗
还没湿耶
先脱掉内裤罗
没毛耶
为什么没有毛啊
我剃掉了
剃掉了啊
那就
直接开始了
等等 套子呢？
因为
今天要一直做爱
套子太麻烦了
不可以不戴套啦
今天都不戴
真的不戴吗 射进去怎么办
今天都不戴套哦
喜欢无套直接来吗
我喜欢 不过感觉好怪
感觉很怪吗?
可是感觉好怪
太突然插进来了
就是要这样阿
差一点射了
才刚开始啊
要做爱一整天啊
差点忘了 不好意思
要一直插啦
一大早就做爱
好像还不太行
重新来吧
无套插入感觉如何
很舒服
觉得爽吗
好舒服
总之先做
很多人可以来
有在听吗？
有听到
今天 鸡鸡要
一直插着唷
感觉好爽
鸡鸡插入爽吗？
嗯
很棒 插的很深
好长
又好大
真贪心
鸡鸡要一直插着哦
喜欢吧
喜欢
为啥喜欢？
为啥?
这样可以做很久
无套插入 爽吗？
可以插很深吧
舒服吗
好舒服
(叮咚) (门铃声)
等等
有谁来了吗？
来去应门吧
走吧 去开门吧
开门吗？
走吧 去开门
开门
不可以拔掉唷 直接去
那要怎么去
就这样插着去开门
这样不是会被看到吗
就是要这样
插着移动 快点走吧
怎么办？怎么开门
好难走
还没到唷
直接开门
开门 开门
早安
可以进去吗?
进来吧
早啊
怎么回事？
因为 要一直要插着
这是今天的主题
不要看啦
别停啊
因为 今天 要一直插着
要一直插着啊
那我呢？
你要轮班啊
等一下呢
轮到我是吧
没错
好吧 那先进去
等等
让他兴奋啊
硬了
先进去吧
已经硬了啊
想说先兴奋
好爽
帮我舔吧
还没问她名字耶
我是....
等一下嘛
什么?
讲不出来吗？
继续舔吧
怎么办？ 要换人了吗？
不用
那继续做吧
说拜托让你更爽
要说吗
所以要说拜托
拜托了
要换人吗
屁股对着我
有够爽的
那么 接下来
去床上吧
换地方吗
别一直在玄关
慢慢往前移动
深藏不露啊
胸部真大啊
好舒服啊
喜欢插着吗
喜欢
满足了没
还没 还没
请他继续插你吧
继续不要停
干脆停在这吧
来插得更深一点
脚抬高
很危险
好爽
好像快掉下去了
这脚怎么回事
好危险
还是上去吧
上楼吧
再上去吧
在这做吧
要在这吗？
动起来了
真猛
哇 好爽
最高
好爽
有够爽的
慢慢的站起来
面对镜子
看着自己
很害羞啦
怎么了 看着自己
看着唷
不
怎么不看
我会害羞
害羞吗
对啊
看着自己也会害羞？
好激烈唷
换地方吧
移动到房间吧
终于到了
到床上
这啥？ 怎么会这样
要继续插入罗
好想尿尿
想尿尿?
可以去啊
抱紧我
危险
没事的
去厕所
爽不爽
好爽
到了唷
让我进去
不要看啦
不要啦
别担心
已经尿啦 让我看看
不要嘛
握着肉棒
帮我吧
讨厌啦
尿完了
真厉害啊 好大声
不要听嘛
尿真的忍很久啊
换个位置
让我看看
尿完的插入
这个位置刚刚好
不错吧
大家看着比较兴奋吧
对吧
好像在偷偷做
不妙 太爽了
换个地方
出去吧
好舒服
有够爽
好厉害
看不到了啦
想要我射哪
脸吗？
都可以吧
可以吧
不要啦
这样好舒服
要射了 可以吗
不可以
好爽
你中出了？
射里面可以吧
好爽
好厉害唷
继续舔
这么快
又可以插入了
你还要？
我又硬了
好厉害又硬了
帮我舔
裙子脱掉吧
只有一次不够唷
真的吗？
好爽
太棒了 都射进去了呢
帮我舔吧
含深点
我的天啊
好会舔 有够爽的
换人吧
等等嘛
要插一整天啊
辛苦你啦
再见罗
真的要继续？
我走啦
(叮咚) (门铃声)
又有人来了
去开门吧
去迎接吧
就这样去
又来了
不可以拔出来唷
小心下楼哦
讨厌啦
小心点 小心点
真的要去开门？
真的要开吗？
等着哦
不要啦
咦？
咦？ 咦？
早安
什么情况?
已经在拍啦
在拍了 进来吧
你好
一整天都插着做爱
要一直插着做吗
没问题吧
你好
打个招呼吧
要打招呼啊
我们见过了
过去那边吧
慢慢坐下
你好
真猛啊
今天主题 要一直插着啊
鸡鸡
要一直做爱啊
对啊 要插着
所以要一直插着啊
进来时 真吓我一跳
身材真好
舒服吗
很舒服
要轮流跟你做爱对吧
就是这样
是吗
下面没有毛耶
那我先去洗澡
麻烦你了
你在干什么？
不用准备啦
不用准备吗?
直接开始吧
可是我还没洗澡
没问题的 今天不用准备 直接开始
是这样啊
不用洗澡 也不用戴套
不用戴套?
真的假的
但是
换你上吧
要轮班唷
要轮流 交换
那拜托你了
你应该还没硬吧
先帮我舔吧
好爽
那换我吧
趴着
要插入了
等等 他没戴套耶
今天 都不戴套的
摸这奶好舒服
我喝个水哦
我不用喝水
亲吻一下
不要啦
我在喝水啦
感觉爽吗？
已经没感觉了
已经做很多次了吗
不知道几次了
不知道了
会饿吗 要不要点个东西吃呢？
想吃披萨吗
我拿个手机哦
谁打来的啦
披萨想不想吃
都可以
我点些披萨来吃唷
什么口味呢?
我知道了
你好 我想订一个披萨
我要一个披萨
还需要什么?
还要可乐
还有可乐  大的还小的
大的
麻烦你了
有够爽
爽死了
想要射了
能射在里面吗
不可以 不行啦
可以射里面吗
不行 不行
忍不住了
射了
射了好多唷
好厉害
好棒都射进去了
可以再一次 再一次
(叮咚) (门铃声)
又是谁来了
披萨来了吧
啊 对厚
快点 快点
但如果不是送批萨的人怎么办
快开门 快点 快点
真的要开吗
你好
已经开始了？
这是怎么回事？
今天一整天都要做爱
所以才这样啊
你也要做啊
我也要吗? 我先洗澡
那我先洗澡
今天不用洗
不用吗?
不用洗澡 不用戴套
也不带套吗
可以吗？
快开始吧
让我洗啦
没关系啦
没关系吧
我都可以
我先洗啦
洗澡
我洗澡很快啦
真的不用啦
等我洗完
快帮他脱
做什么?
真的要？ 很臭唷
真的不用洗？
好爽
味道如何
有点咸
咸啊
等等 我还是洗一下
已经硬了吧
我先冲个水
快点跟进去
进来啦 真的吗?
让她帮你洗
好吧
洗一下吧
可以帮我舔吗
好大喔
好爽 好爽
很湿了耶
可以吗？ 可以插入了吗
插进来吧
好猛
真的一直做啊
太厉害了
换我吧
讨厌啦
快点啊
快刷好啦
继续搓
好爽
用胸部夹鸡鸡
要夹吗 来吧
好舒服
好厉害
爽吗?
很舒服
要射了
拔出来吧
抱歉
实在太爽了 忍不住
里面好猛唷
被射太多次了
好爽哦
好猛
又硬了呢
有人按门铃
披萨来了
披萨?
叫披萨了?
送来了
先出去开门吧
(叮咚) (门铃声)
不好意思 (没关系)
没关系的
请进
不用在意
钱在...
这是我们订的
多少钱
总共是
总共是3千元
快给他
(舔他的肉棒)
不要啦
这是找你的钱
请收好
收剧给你
怎么了？
脱掉 脱掉
占用下你的时间
这是怎么回事啊?
脱掉裤子
好爽
来吧 脱了
脱下来吧
请摸我吧
好长哦
让我舔嘛
开始舔罗
很爽吧
不用客气摸我啦
味道如何
好咸唷
真的好咸唷
真的可以吗？
没关系啦
也帮我舔舔
好棒
危险
三跟一起好猛喔
想射了吗？
啊 射了
射了
好棒 射好多哦
谢谢你啦
那我走了
不好意思 我走了
谢谢你啦
这是折价卷
谢谢
好猛喔
他真猛啊
插罗
披萨先拿过去吃吧
好棒
等等 我这边都是精液
要擦掉吧
好多精液
等等唷
闻闻有没有味道
有味道
披萨要直接吃吗？
先擦手吧
把你弄的全身都是
先擦干净
擦好了
虽然还插着
喝可乐吗吧
帮我拿吗
好温柔哦
喝吧
干杯
冰凉的真好喝
要先吃什么
先吃这个好了
直接开动吧
全裸吃感觉好怪
第一次这样
很好吃
我想要你喂我吃
可以喂我吃吗
吃吧
我也是第一次这样吃
好像美国人
好吃
拿不起来
我帮你拿
张开嘴巴
好吃吗
嗯 好吃
站起来我想继续了
手扶着桌子
一直插着呢
披萨都没吃
前进 我拿一下
弄点披萨
放在胸部吃
我要开动了
用可乐给我喝
喂给我喝
真好喝
真的吗
再来 我还要喝
亲一下
可乐的吻
坐上来吧
有点饿
做了几次了啊？
不记得了啦
应该很多次吧
对啊
抱紧我
好棒
好舒服
不妙 好舒服
要换手了吗
舒服吗
很舒服
看到了吗 全插进去了
舒服吗
好棒 小穴好舒服
一直抽插很舒服吧
含我的鸡鸡
好爽
射进来吧
可以射在里面吗
可以哦
要射了
射了
一直流出来
有这么多啊
好多哦
黏黏的
来喝饮料
喜欢饮料吧
在舔什么呢
可乐
舔干净哦
受不了了 插入吧
可以了吗
转过去 从后面插入吧
好舒服
不妙 太爽了
可以射进小穴里面吗
可以哦 请射在我小穴里面
要射了 射了
先下来 再帮我舔鸡鸡
怎么了?
实在有够舒服的
还要吗？
我还想要
还要？ 我不行了啦
真的吗
来吧 到那边去
要继续了哦
爽吗？
好舒服
今天一直做呢
马上又硬了
真的吗
要射在里面哦
射到里面吧
好多精液
每个都射在里面了
射好多在里面哦
已经晚上了
已经这么晚了吗
时间好快
真的做一整天啊
辛苦了
终于能结束了
做爱一整天 感觉怎么样
超级满足
可以很久不做了
真的满足了吗？
应该还没
小穴感觉好麻
被插了很久啊
下次可以继续再做啊
我知道了 一定会的
WANZ FACTORY
(WANZ 公司出品)
END