（像要夺走所有精子那般
高速打手枪的痴女)
我不知道若菜你
对打手枪这么有自信
不知道吗
难道你经验丰富吗
是啊 有多有自信
这个 最开始
那个 高中的时候
这个 不是生理期不能做爱吗
结果 他打手枪
马上就射了哦
说是这么熟练
明明是撸管新手 却马上让人射
居然是新手
这之后 就想跟更多人领样
感觉自己非常仅害
当时我很有名哦
擅长撸管吗 是的 好厉害
当地撸管女王
惊讶了啊
走在路上 会说这
是撸管女王 的感觉
应该没有不知道的人
这么厉害吗
感觉现在自己撸管水平有多强
撸管等级吗
10分制的话我就是10
好厉害
那么你觉得在日本你算甚么水平
日本吗
第一名吧 这么自信吗
那么 日本第一
因为我是传说啊 当然第一了
因伪没有你这样的吧 是吧
毕竟是传说啊
好厉害 那么直到现在
给多少人撸过 仅撸吗 对
我没数过 不过
应该有三位数了 是吗 嗯
你现在多大了
21 21岁吗
第一次摸肉棒是什么时候
7年达到3位数
那么就是 3天2次左右吧
被很多人说过
这是才撸完吗
什么的 真没办法
每天都可能有机会啊 是啊
早中晚都是
真的 今天很期待
话说你说怎么撸
什么样
普通的这样
或者这样扭
很多种啊 是啊
好厉害
可以看看你的金手指吗 好
好厉害啊
手好像很不错呢
生命线好短啊 是的
不怎么喜欢做爱 喜欢撸管吗
做爱 也算喜欢吧
更喜欢撸管
那么平时被要求的话怎么办
这个 会普通的做爱
不过被要求一般都是撸管
我喜欢不动的
（不想要动的）
是这样吗
是的 我喜欢这样撸
然后说要去了
如何比喻你的撸管
比喻吗
撸管是吗
希望被怎么说
怎么说呢
烈火吗 有被这么说过
不过其实我是比软温柔的
感觉会舒服(包含温柔的烈火)
就是这样
那 差不多该给人看看了 是吧
虽然跟期待 那个
可以先用假的示范一下吗 好
那么去准备了
请让我们看看你的神技
请多指教
总之 那么准备好了
这个尺寸可以吗 有点大
日本人的尺寸不太好找
那么虽然很突然 好
可以展示给我们
你平时的撸管吗 好
请放松
好大啊这个 喜欢大的吗
喜欢 不过比起长更喜欢粗的
可必用润滑油吗 请
平时会用吗 有用过
不过可能不频繁
平时撸管前会洗□交
口交后是硬的吧 嗯 请多指教
慢慢的比较好是吧
知道在对著哪里用力吗
现在
这个 右手对著龟头发力
像这样
再这样
每个人都这样撸吗 因人而异吧
感觉这样应该大家都会舒服吧
因人而异 会有不同舒服的地方
然后会变换位置
这样可以从反应知道哪里舒服
到哪里颤枓就知道哪里舒服了
前端舒服的人怎么办呢 这个啊
不得了啊
像这样 这样模
哪里 如你所见 这里
这样会出声吧
像这样吧
喜欢茎部的人如何呢
这样扭
然后这里这样普通的
好快啊
果然感觉快点会舒服点吧
这样
果然
现在在干
这个 就是对整体
随便弄的吗 我认真的啊
这边 这边也
这样
这附近
感觉
这样的感觉
这样撩
看得我都想试试了
像这样
看著很不得了啊
感觉好像根无聊 没事吧
我很专注 所以不说话
其实平时会说话的吗 糊
什么情况会说 舒服吗 之类的
这里 或者 这里吗
还是睾丸 之类的话题
示范一下前面 前面吗
这里舒服吗
兴奋了
这个 不是没有反应吗
是的 因为感觉这样会简单点
不 挺难的 想看反应 很有趣
我虽然喜欢撸管
但这样根本不知道
都不知道舒不舒服
确实
想对人做 人吗
普通人吗 嗯
没有人吗
我才撸过 不太行
那么 还没撸过的才行
我撸过了
我池是
都会这样吗
我还役有
那不是不错吗
可以吗
真的可以吗
真的想这样吗
想 真的哦
那么
那么这样就行吧
是的 不然这个好冷哦
想要热的 是的
可以吗
可以吗 现在啊
我是日本第一哦 不想试试吗
太突然了
我可以 如果若菜也可以的话
可以哦 那我行那么借用一下
真的吗
那么 就肉棒就行吧 可以的话
好害羞啊 真的吗
这个怎么办
那么躺下吧 好
这个收了 可以吗
果然那个
想看 想看反应
所以果然 可以吗
好害羞啊
不好意思
不错啊 果然真的肉棒不错
那么 插入的话呢
都行吧
真热啊
平时会口交吧 不都这样吗
然后
我会边口交
有点硬了
变大了呢
这里对吗 是的
这样 想用向点吗
用力点吧 这样吗 对
怎么样舒服 这样吗
是的 那我知道了
拜托了
这样吗 舒服吗
好厉害
这样吗
变大了
摸乳头会让你舒服吗
是的
那么乳头也摸
这边如何
很厉害
变硬了
好厉害
舒服吗 舒服
等等
射了吗
不好意思 射了吗
不好意思 我才开始准备呢
不好意思 马上才要开始真正的
这个射了啊 还不够的感觉吗
本来才觉得要刚开始的 不够吗
但是
他射了 忍不住
说真的
那么先暂停吧 好
可以继续展示吗
我也想展示一下
太突然了 是啊
这之后会展示什么呢
这之后吗 是的
怎么说呢
这之后 自慰吗
自慰吗 插入吗
是的 虽然该肉棒硬了以后插入
但他射了 好像忍不住
怎么 好呢
可以的话 想要真的
真的不行了
那么可以先用这个吗 好
这个
不好意思
可以让我们看看怎么动吗
插入后怎么动吗
刚说的吗 是的
所以 不是这样吗
这样 好
像这
插入的样子 这样
这样撸管
那么 可以让我们看看
插入的样子
想被插入的吧 有点
所以 这是骑乘位
喜欢吗 非常喜欢 这样啊
勗喜欢的体位是什么 这个
我不喜欢动
所以 骑乘位吧
骑乘位啊 这样
像这样 好
这样 只插入前面吗 对
像这样
舒服吗 舒服
不得了啊 这个
哪里舒服现在
虽然有点插进去了
感觉和到里面不一样
感觉碰到舒服的地方了
能高潮吗
如果一直这样应该不行
不是肉棒不行吗 是的
可以让我们看看平时的样子吗
像这样 平时
好像很舒服啊 是挺舒服的
好色情啊
真的肉棒好吗 是的
接下来 是真的肉棒 真的吗
可以让我们看看吗 叫了男
好 就平时那样 好
还想继续这样吗 不
想要真的 我知道了
这样撸
（手速120次一分钟）
男优要来了 是的 有自信吗
没问题
可以轻松搞定吗 是的
顺带一提 他是快还是慢
普通AV的话
普通的话 他的反应如何
快楼都有吧 原来加此
总之今天主要展示手 对
那么 不多说 请像平时那样
那么 请
好舒服
好厉害
硬了
可必看看吗 好
好厉害
好硬
可以舔吗 好
这样舒服吗 是的
舒服吗 舒服
等等
等等 没事的
想插久吗 想
那么 忍住五分钟
就可以插入
撸管吗 对
可以开始计时吗 5分钟吗 对
好
5分很长啊
哪里舒服 这里吗
里面 这吗 对
这里吗 对
不得了
这样 还是怎么样
用力点好 对
这样可以吗 是的
快点如何 这个不得了
好厉害
等等 停一下
慢一点好吗 不行了
不得了
还剩3分钟了
这
好厉害
这个不得了
不得了
若菜继续这个
好快
等等 不行了
等等
不行了 等等
不好意思
不得了 太不得了了
不得了
等等
等等 不行了
不得了 真的
还有一分钟
等等
等等 我累了
这是什么
等等
不得了
慢点 要射了
还剩10秒
等等
不行了 要射了
等等 好痛
不得了
等等 不行了 结束了
不行了 这个
不得了 这个
戴套吗 戴
刚刚那个还好吧 挺厉害的了
看著挺不得了的
这样可以吗 不对
可以了 可以吗
那么来吧
请让我看看
这个
可以插入吗 还不行
还不行 这
这
想插入 可以让我插入吗
还不行 是吗 不行
想插入 我不行了
不行 不行吗
还不行
这里吧
这
等等
不行了
要射了 等等啊
要射了 真的
可以让我插入吗 不行吗 那么
想插入吗 想 就一点
没事
好舒服
等等
舒服吗 舒服
不得了
要射了 真的
可以全部插入吗 想吗 想
那么
从后面
不能让我插进去吗 还不行
好舒服 就一点
不可以 忍不住了
不可以 好吧
想插入 别乱动
等等
好舒服
好厉害
等等
要射了
不行了 真的
不得了 真的 不得了吗 是的
极限了
那么 怎么了
想插入 骑乘位
可以吗 谁在下
可以插入吗 恩
不可以全部
那甚么程度呢 那个
这里
这个
这个真的不得了
不得了
不可以动 我不行了
不行吗 虽然很舒服 不行吗
要射了 真的
等等 不行了 不得了
要射了
好危险
不得了 是吗
果然不能插入吗
不可以 太舒服了
好舒服
这里不得了
不得了
不行了 要射了
请让我插进去射了吧
这样
我想这
不可以吗 不可以
不得了
不得了 好硬
现在是最硬的了 不得了
要射了 想射
我真的忍不住了
不可以 这
只能前面 今天是忍耐日
忍耐日吗 这里可以吗 可以
这个好舒服
不得了
好舒服 要去了
我真的忍不住了
要射了 不可以
不可以吗 不可以 忍不住了
好舒服
不得了
这个很不错
要射了 不行了
不行了 要射了
真的要射了
我真的要射了
怎么办
那么
躺下 躺下吗
好 来
好属害
不可以动哦
我不动 好舒服
这个好厉害
等等
不得了
要去了 好舒服 舒服吗
不行了
这个
不行了 这个
不得了
不得了 等等
要去了吗
要去了 什么 让我插入可以吗
你这样会弄坏套的
会弄坏的
可以换个套吗
这不也可似吗 什么
可以拿个新的吗
真的 给你 不用了
你丢哪了
你拿著吗 拿著的
不是吧 这样不好吧 没事
等等
要去了 你不会生气吗
不得了 比刚刚还
等等 不得了
不得了
等等
要射了 等等
等等 不太好
我射里面了吧
等等
这个
不太好吧
不太好 对不起
真的抱歉 射出来了
没忍住 不好啊
不好意思
不太好真的 真的抱歉
杀了你 这个
真的抱歉 没事吧 没事
不得了 你干麻 这么蠢 不是
真的很抱歉 开什么玩笑
不得了 没事吧
你吃药了吧 你射到哪里啊
真的抱歉啊 这个
你干麻啊 这个
真的不是故意的 无所谓
很吃惊 都是你的错 我吗
这个 骗你的
这个 太吃惊了 没事的
真的吗
知道你会忍不住的
这样啊 吓到了吗
我非常受到惊讶
怀了怎么办 真的吗 骗你的
你的 撸管感觉如何
撸管啊
这不是世界第一吗
太好了 真的不得了
女优中这肯定是第一
怎么算都是第一
太好了 好危险 好厉害
那么感觉如何 不错
那么 今天还要继续 请多指教
观赏这以后的我们
想起了之前提到的
喜欢怎么撸管 这个啊
希望男人能指示
什么样的
类似口头说明
就这样吧
于是
大家准备好了吗 现在开始
配合我的自慰
不得了
感觉不得了
感受到了吗 是的
舒服吗 是的
要去了
来了哦
那么
作为奖励 让你们舒服
怎么样舒服 慢一点
那里好舒服
变大了
好厉害
舒服吗
不行了 好舒服
哪里舒服
那种舒服 是的
好舒服
这个好舒服 舒服吗
要射了 不行了
要射了
可以 射吧 要射了
怎么样 我的自慰
能让两个都射也是厉害啊
接下来让我们看什么
接下来不想看快死掉
一样的射精吗
这传说般的感觉
没有 没有吗 想看
这也是我的特技
怎么弄 有方法吗
那个
怎么说呢
不停的撸
然后 突然解放
这样喷出来
这样吗 是的
到底怎么样 棒吧
真的吗 是的
是吗
那么现在是第三部份了
开始可以吗
看不见吗 看不见
好大
好热
哪里舒服
这个 龟头吧
这里吗 对
这里吗 好舒服
这样
用力的话好吗 是的
舒服吗 舒服
不得了
快点还是怎么样
都很舒服
好舒服
好硬
乳头呢
舒服
怎么说呢
不知道了
喜欢口交吗
喜欢
拜托了
那么 给你口交 好
好厉害
好爽
你以为他是口交吗 不是吗
是撸管哦
这个如何 好舒服
不行了
舒服吗
怎么
好舒服
舒服吗 舒服
不行了
好厉害 真的 好舒服
不得了
这样舒服吗 舒服
乳头舒服吗 舒服
乳头好舒服
要射了
不行了
这个程度 不行了 要去了
还不行
要射了的时候记得说
不行了
舒服吗 舒服
要射了
不行
还不行
不行了
好想射 是吗
再忍忍吧 天啊
好厉害
在抖哦
这样舒服吗
不行了
不行了 还不可以
不可以
还不行
想射吗 想
这里舒服吗
怎么
不行了 还不行
要射了吗 是的
还不行哦
这里舒服啊
这里 舒服
这样呢
这样舒服吗
舒服
这样呢
这样
不行了
要去了
不行
不行了
怎么样
舒服吗
不行了
要射了
好厉害 不行了
这么想射吗 是的
请让我射吧
想射吗 想
想射吗
这样舒服吗 不行了
再用力点哦
这样呢 好舒服
忍不住了 什么
不行了 忍不住了
若菜 怎么了
射了好多啊 吓到了
好厉害啊 是啊
好厉害 一般都这么远吗
不 不会这么远呢
湿湿的 是啊 好远
都飞到上面了 好厉害
舒服了吗 是的
真厉害啊
(飞了60Cm)
今天很厉害 1人2人都很猛
知道你的神技了 没有没有
还有一个
什么
能连射
这是特定的人都行吗
谁都可以
你藏著这手吗
倒也没有吧
有干劲吗 是的
谁都行吗 我是这么认为的
我也行吗 是的
真的吗 知道 累了射不出吧
我可是日本第一
别这样
绝对不行的吧
我经常能做到哦
连射
真的吗 嗯
叫了两个男 来 能行吗 是的
我能控制的 不是吧 真的
不可以吧
真的
你笑了 没有 骗人吧 真的
你能控制好吗 当然了
失败的话怎么办
失败的话
怎么办
那么决定吧
失败的话 数肛毛行吗 真的
不要
不过这是做不到的情况 是的
可以 这么有自信吗
是的 我知道了
最后 无套可以吧
也行吧
那就无套 好
那么 神技 让我们看看吧
想射几次 感觉只能一次
一次吗 是的
感觉几次会不行 5吧
那么 让你好好射出来
好
好硬啊 是的
乳头呢 很不得了
好大
好舒服
想看吗 想
想插入吗 想
不忍著的话 可不行
好
起来点
好大 含不下
好硬
等 等等
不忍住 可不能插入哦
躺到下面
这样吗 对
喜欢吗 是的
这
不行了 等等
什么 真的不要
还不能射
好厉害
这
别动
但是
好厉害
舒服吗 舒服
那么 也舔舔我的
好厉害
要射了吗
不得了
好多前列腺液
比刚刚还舒服
想插久吗 想
能忍住我撸管的话 就能哦
能忍住吗
等等 不行了
不行了
等等 不要
等等
要忍住哦 要射了
不行了
再忍30秒就给插
30秒吗 对 30秒
会计数的
30 29 28 27
26 25 24 23
21 29 28 欸
20 19
18 17 16 15
14 13 12 11 10
9 8 7 6 5
4 3
3 3 3
2 要射了 1
好 忍得不错
接下来 请坐到那里
要射了吗 是的
好厉害
要进来了
还不行吗
这样舒服吗 舒服
别乱动 不好意思
不行了 没事的
舒服吗 舒服
要射了
等等 不得了
别擅自射出来哦
好
不行了
不得了
等等 不行了 要射了
不可以
还不行
那么 从后面来
不可以
不可以动 是吗
只能到这里
不可以全插进来 就这样吗
就这样 好
等等
不得了
可恶
等等
不行了
等等 你擅自干麻呢
我同意之前不可以射 不好意思
想插入吧 是的
那么忍住撸管 就让你进去
可以了 真的吗
等等 本来想
怎么了 忍住
不行了
好厉害
喜欢什么体位
果然还是骑乘位
那就骑乘位
别自己乱动 好
插进去了哦
不可以动是吧 当然了
这个
等等 不可以
说了不可以啊
但是 那个
想插入吧 是的 为什么这样
那个
忍不住
那么再忍住一次就让你进来
再一次
真的别乱动
等等
不行了
不可以乱动 不然变了
为什么说了不行还动 这个
舒服吧 等等
等等
这个
厉害了
想插入吗 想
你会动吧 不会的 真的吗
是的
刚刚不是马上就动了吗
让我看看
不能动哦 这个
这个
不行了 想射吗
想
可以吗
再忍一下
要射了
射了不少啊 是的
但是 还能射的吧
因为我刚刚停了 是的
还能射吧 是的
躺到这里
还能射吧
这样舒服吗 舒服
别动 没动
等等不行了 别动
别动
等等 不行了
不行了
不是吧不行了
要射了 行吧
射了不少啊
果然还有吧
射了
但是还有吧
我觉得没有了 不 还有
好好感受
射出来吧 最后的精液
要射了
好厉害
射了好多啊
没有了吧 是的
真的吗 没有了
不是吧 好厉害
（我们寻求担管女王
之类的挑战）
（出品 WANZ)
（出演 若菜奈央）
（谢谢观看）