（男方潮吹 飞溅内射 蕾）
已经这个时候了
是的是的
是的 这里 慢慢的摸这里
这里是吧
是的 这样双手的话
摩擦着乳头
这边的手摸着肉棒
对了 对了
同时进行啊 预备 开始
舒服吗？
舒服
太棒了
要射了
这里哦
太棒了 这个
舒服吧  是的
喜欢吧  是的
要射了  不行
好舒服
要射了
不行
好的 躺下来
好的
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
不行 这个
太棒了
好舒服
好舒服吧
要射了 是的 要射了
射了
太棒了 要射了吧
l快点射出来
感觉怎么样呢
不行了 这个 是的 龟头
这里吗？
是的 这个
这个是吧
不行啊 要射了
要射了啊
不行啊
快点射出来
不行 不行啊
怎么了？
不行啊
真的吗？不是的
好舒服吧
我可以进来吗？
没问题
哎呀 哎呀 辛苦了
辛苦了
真的非常厉害 射出来了
没有的 没有的 没有的事
但是我是很喜欢玩弄男方的
为什么喜欢玩弄男的
这个啊 我看到很多反应
很开心
各种反应？
是的 比如肉棒在抖动
比如 精液的话 汁液出来
汁液是吧 刚才也是
是的哦 是的
就是刚才那样 男方的潮吹
喜欢吧
喜欢
喜欢是吧
是的
还想要更多吧
怎么说呢 不是蛋蛋储存的吗？
蛋蛋储存的
是的 就是按摩蛋蛋那里
应该可以全部射出来吧
射出来 真的可以出来吗？
那么 如果这样的话
如果男的到了极限
是不是继续 继续 继续
刺激也可以吗？
继续啊
继续让他快乐
是
确实啊
我想看看你继续刺激
这个我 我也比较感兴趣
感兴趣是吧
让对方潮吹 让男方全部
出来 潮吹
不想看看吗？
是的哦 这个好像都没有试过
我想要看看潮吹的样子
我也想试试
有兴趣吗？
有兴趣
如果有机会 想试试？
想试试
自己没有试过
所以想试试
好奇心？ 是
可以做到吧
这个 虽然不知道
但是 但是真的可以的话
我想试试
那么 要不要试试
好的
潮吹啊
好的 是
午安
之前非常感谢
谢谢 突然叫我 吓我一跳
吓一跳了啊
那么  今天是需要
学习什么呢？
是的
让男方潮吹 进入更加
快乐的境界
让男方潮吹 快乐？
是的 想不想试试
虽然没有试过 但是
这个还是很感兴趣
虽然很感兴趣 但是
怎么说呢 比较少这样做
应该没问题吧
是不是会坏掉啊
我觉得没有问题的
看到男方爆发的样子
是的 我也知道 潮吹的话
是非常舒服的
我也很喜欢
想要男方各种舒服吗？
是的 想要各种舒服
如果可以的话 我会努力的
请多关照
请多关照 午安 请吧
好的
麻烦躺下来
好的放松一点哦
好的
请多关照了
请多关照
接吻可以吗？
我会尽情让你舒服的哦
身体在抖动哦
很敏感吗？
很敏感是吧
喜欢乳头吗
来 继续舔哦
一直在抖动 舒服吗？
太棒了 乳头好硬了
肉棒好硬了
抵住了
还会变得更粗吧
是不是已经很兴奋了
想要继续是吧
硬硬的
不是早泄吧
储存了很多色情的东西
让我慢慢舔一下哦
真是太棒了
好敏感是吧
不疼吧
龟头变得更加硬了
没有关系的
好辛苦是吧
硬硬的肉棒
我来尽情舔哦
来继续哦
还没有含住哦
太棒了 肉棒在抖动
喜欢吧
太棒了
太棒了 肉棒好粗哦
想我含住吧
怎么办呢
全部脱了哦
还没有干净啊
想要继续含住吧
太棒了 腰在扭动
真的要射了吗？
还不行
射出来就没法插进去了哦
想要插进去吗？
想要射了吗？
好厉害 想要插进去吧
还没有哦
已经不行了吧
还想要更加舒服吧
还不行吧
好厉害
出来了很多
还可以继续吧
我还想要看到出来更多
不行啊
好厉害
出来了
出来了很多汁液哦
应该还可以继续出来吧
不想射吗？
可以的哦
好厉害
出来了很多
好多汁液出来了
我要脱了哦
还没有结束哦
不行啊
这里是吧
出来了很多 很多
真是厉害
好厉害啊
汁液出来的时候
插进去会怎么样呢
在挡什么啊
湿漉漉的 出来了
太棒了
精液是不是也出来了
还不能射哦
好厉害
太棒了 滑溜溜的肉棒
滑溜溜的哦
滑溜溜的 太棒了
舒服吗？ 是的
要射了吧
太棒了
小穴里面湿漉漉的
我们一起高潮 可以吧
太棒了 这个
好厉害 不行啊
好厉害
真是厉害 射进去里面了
让我看看 又出来了
好厉害 出来了
好舒服吧
全部 全部啊
太棒了
继续啊 我里面
全部的汁液射进去
不行啊
继续动起来
可以激烈一点哦
精液
保持这样 插进去
出来了很多哦
继续给我
继续啊 太棒了
里面 射进去里面
太棒了 好多哦
肉棒射进去里面了
太棒了
保持这样 保持这样哦
一直流出来了哦
又进去了
肉棒好硬
要射了
怎么了 要射出精液了吧
精液射出来
可以的 射进去里面
射了 射了
滑溜溜的射了很多啊
射了很多哦
还不行吧
还想要继续吧
喜欢吧
不行啊
不行 不行啊
肉棒还是硬硬的啊
可以的哦 射出来
射了
好厉害
还不行哦
没事吧
全部射出来了吧
真是厉害
潮吹了吧
好了 真是厉宫
全部答对了啊
太好了
真是不错
都是老师的功劳
果然
是不是想要奖励了
是的 老师 我会努力的
那么 今天给你奖励哦
是的 我想要奖励
但是 这个事情啊
要对公司保密哦
是的 绝对保密
保密哦
好的
想要什么样的奖励呢
是的
老师给你奖励哦
今天的话 可以射出来
你的精液哦
全部射出来
是不是很紧张
可以射出来吧 潮吹也可以吧
是的哦 想要射吧
我的身体
没有关系的 那么 老师教你
好的
想要学习吗？
想要学习
那么 老师教你哦
求你了
那么 我们约好了保密
好的 可以是吧
好的
一直很努力哦
是的
给你奖励哦
好的
舒服吗？ 舒服
知道乳头已经勃起了吧
是的
好舒服吧
身体一直在抖动哦
是不是想要射了
乳头勃起了
好舒服吧
是的
肉棒已经好硬了哦
储存了很多吧
是的
需要全部射出来哦
精液 汁液 全部射出来哦
求你了
好舒服吧 这样哦
是的
还有更加舒服的
好舒服
不行啊
好舒服吧 肉棒好硬哦
肉棒好热了哦
是的
舒服吗？ 舒服
奖励好开心吧
好舒服
老师 不行啊 要射了
要射了吗？ 是的
可以的哦
射了
射了很多啊
今天的话 还没有结束哦
等一下 好奇怪的感觉
好奇怪的感觉？
没有关系的 放松一点
想要精液射出来吧
想要啊
要射了吧
汁液要出来了
可以的 全部射出来
老师
没事的 射出来
好奇怪啊
还可以射吧
不行啊
可以射吧
老师 不行啊
还不行哦
不行 不行啊
全部射出来
来 射出来 射出来
不行 不行啊
对了 对了就是这样
射了很多
继续射
不行 不行啊
真是厉害
不行啊
不行啊 不行 不行
不行 不行啊
不行啊
真的要射了
等一下 还有哦
不小声一点 会被发现的哦
只是老师
可以做到
可以是吧
蛋蛋的汁液全部射出来
射出来
要射了
要射了吗？还可以射是吧
可以的哦 来
太棒了 出来了
对了 对了 可以哦
这里吗？
会射出来多少呢？
射出来
太棒了
真是厉害
看看 太棒了 今天没有穿内裤
想要吧 虽然射了很多精液
但是 还可以射吧
是的 好厉害
肉棒继续动起来
继续变硬
好的
乳头也是很棒哦
好舒服 太棒了 不行啊
好舒服
继续舔我
好舒服 继续舔
老师在帮你打手枪哦
还想要射吧
可以射吧 射出来
想要射
想射吧
可以哦
放松一点
射出来
要射了
出来了
出来了 出来了吗？
不行啊
好厉害
还没有结束啊
插进去吧
喜欢老师的屁股吧
喜欢
这样摩擦 是不是很舒服
怎么样啊
好舒服
这样动起来的话
是不是要射了
要射了
好厉害 好热了啊
不行 不行 不行啊
不行吗？难道不想射出来？
汁液
湿漉漉的啊
很好吃 这样摩擦着小穴
超级舒服
已经好热了吧
好热 好热了
怎么办呢 喜欢龟头吧
一直都是这样吗？
不行吗？
肉棒想要插进去
老师里面吧
想要
想插进去是吧
我要继续动起来哦
好厉害
想要射出来吧
想要射吧
可以的哦
可以射出来哦
好厉害
想做爱吗？
想做爱吧
怎么样 肉棒想插进去
老师的小穴吧
要保密哦
和老师两人的秘密
可以吧
好的
想插进去吧
想插进去
想插进去是吧
老师也是湿漉漉的了
老师
那么 插进去了哦
好的
太棒了 进去了
好舒服
舒服吧
太棒了 好热
好热吧 老师里面好热吧
是的
好热是吧
滑溜溜的吧
是的
插进去了
继续哦
好的
加油的话给你奖励哦
插进去就要射出来哦
好的
老师用小穴帮你打手枪
好厉害
太棒了
是不是想要射出来
好舒服
继续动起来啊
太棒了
可以看看肉棒
插进去的地方哦
太棒了
好厉害
看到了吧
好舒服
肉棒硬硬的哦
是的
太棒了 好硬 没有问题吧
老师 这样 这样进去
太棒了
老师
好厉害
想射进去吗？
是的 抱歉
出来了
没有关系的
是不是想要全部
射进去老师的小穴
汁液想射进去小穴吧
老师 射了
太棒了 小穴里面都是汁液
好厉害
汁液全部射到小穴里面哦
摩擦到了小穴哦
好滑吧
是的
插进去哦
好舒服吧
舒服 好舒服
非常不错
好厉害 老师
好舒服
和刚才的感觉不一样吧
完全不同
好舒服
舒服吧  舒服
只是龟头
好厉害 不行啊
还只是龟头
好舒服
喜欢龟头吧 好舒服吧
进去里面了
要高潮了
抵住里面了吧
好舒服
太棒了
里面好舒服吧
是的 超级舒服
滑溜溜的哦
好厉害
不行啊 肉棒好厉害
还要继续哦
不行啊 里面不行啊
好厉害
不行 不行啊
不行啊
肉棒硬硬的哦
不行 不行啊
射了 射了
还不行哦
不行了 老师
还想插进去吧
已经 已经不行了
进去了哦
进去了
太棒了
舒服吧
噗嗤噗嗤的感觉
要射了吗？
要射了
可以哦
好厉害 又出来了
不行 不行 不行 射了
射了吗？可以哦 继续啊
等一下 这样不行啊
什么？这个吗？喜欢是吧
不行 不行啊
太厉害了
要射了啊
要射了吗？射了 好厉害
都射出来了
好厉害
潮吹好舒服吧
想插进去吧
是的 想插进去
进去了吧
进去了
老师 好舒服
舒服吧
是的
好舒服
舒服吧 继续让我舒服哦
要射了
潮吹 要潮吹了吗？
不行啊 要射了
精液吗？
是的
精液要射了吗？
精液不能射进去小穴里面
知道了
射到外面啊
好的
不行啊 要射了
精液全部射了吧
是的 射了
射了是吧
是的
刚才已经射了啊
正是因为刚刚射了
也许会潮吹哦
已经不行了
这里是吧
可以的 射出来
不行啊
射了
这里是吧 这里是吧
不行 不行啊
好厉害
要死了 要死了
肉棒要坏掉了
还可以插进去吧
还想插进去吗？
还可以插进去吗？
可以吧
也许老师会被解雇
以后再继续哦
第一次吗？
是的
麻烦了
知道是什么吗？
今天的话 让你舒服
怎么样了
糟糕了
好兴奋吧
好舒服
肉棒硬硬的
完全还没有摸哦
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服吧
太棒了 肉棒在抖动
好厉害
好舒服
好硬
滑溜溜的哦
好厉害
是不是想要射了
好害羞
只是龟头
真是太棒了
这里是吧
汁液不能射出来啊
抱歉 抱歉
需要全部
好舒服
太棒了
要射了
我说了还不能射
抱歉啊
这根肉棒很好吃
不行 不行啊
要射了
还不行
屁股转过来我这里
这样吗？
看到屁眼在收缩
不行啊
好奇怪啊
太棒了 超级硬啊 很害羞是吧
是的
好厉害
蛋蛋也要
好舒服
不行啊 忍不住了
不行啊
这样马上就射了
还不够满足吧
来 继续让我舒服
喜欢这种感觉吧
喜欢
好舒服
这样吗？
是的
这样是吧
太棒了
喜欢我这样摩擦是吧
超级喜欢
夹住哦 喜欢吧
太棒了 好舒服
还不能射哦
要崩溃了吧
抱歉
肉棒硬硬的怎么办啊 这个
要射了
停不下来
怎么样 想要射了吧
不行啊 这个不行啊
停不下来
出来了
滑溜溜的哦
不行啊
要射了
好厉害
不行 不行啊 不行啊
要射了
射了 射了
硬硬的肉棒
全部出来了
好舒服
不行 不行啊
想要更多吧
不行啊
好厉害
好厉害 出来了
不行啊 要射了
出来了很多
插进去哦
插进去了啊
腰不能动哦
好的
不能马上就射 忍住
求你了
好好忍住
不行啊 忍住
不行了 要射了
不行啊
要射了
好热的出来了
不行了 好多汁液
太厉害了 都出来了
汁液出来了
不行啊
还不够 这样是不是
我说了不行啊
硬硬的哦
为什么尿了啊 我说了不行啊
是不是还不够
我说了不能随便尿啊
不行啊 真的不行啊
干什么啊
等一下
怎么了？站不住吗？
是的
尿了很多啊
这次不能射出来啊
不行啊
不是的
这里哦
不行啊
我说了 不能这么快就射了
还不能射哦
不行啊
好舒服
还是湿漉漉的
真的忍不住吗？
是的
不行啊 出来了 出来了
射了
不行 不行啊
好多汁液 还可以忍住吧
全部尿了吧
要射了
继续摩擦
太棒了 好厉害
要射了
精液好舒服
全部射出来了
好害羞
喜欢是吧 可以的哦
继续让你舒服
不行啊
全部射出来
喜欢尿出来是吧
是的
不行啊 要射了
射出来
射了 射了
不行啊 射了 射了
不行 不行啊
不行啊 这个
不行了 要射了
怎么了 为什么尿了啊
还不行
怎么样 看到插进去里面了吧
对了 好舒服吧 抵住里面了
好舒服
刚刚尿了
太棒了 太棒了
不行啊
要射了 好舒服
不行啊 肉棒要射了
还不行啊
射了 射了
射了
好喜欢 抵住了 抵住了
射了 射了
肉棒射了啊 还可以射吧
还不行哦 全部射出来
那边
不行啊
还不行哦 即便想要射出来
汁液全部出来
射了
已经不行了
太棒了 好热啊 出来了
还可以继续是吧
好舒服
怎么样啊
湿漉漉的 湿漉漉的
等一下 不行了
湿漉漉的
好舒服 里面 抵住里面了
要射了
不行 不行啊
尿了
出来了很多哦
好舒服
好热了
忍住哦
忍不住了
忍住
忍住 忍住
要射了吗？不行啊
不行了
忍不住了吗？
射了射了射了
不行啊
不行 忍住
射了 射了
不行 不行啊
不行啊
要射了
不行 不行啊
射了
我说了不行啊
不行啊
这样呢？
要射了是吧
不行啊 要射了啊
精液要射了啊 内射是吧
真的不行啊 我说了
我说了不行啊
继续 汁液射出来
汁液
要射了
怎么了？我里面啊
射出来
要射了
汁液射出来
汁液出来了 为什么
突然间就射了啊
我不是说了不行吗？
是不是想要潮吹
要射了啊
不行啊
射了
没事的 好多出来了
怎么了 还不够吧
射出来了
湿漉漉的啊
好奇怪啊
好咸
汁液湿漉漉的哦
太棒了
还可以继续是吧
不行了
还可以继续吧
真的吗？
还可以是吧
哪里呢？
不行 射了
不行啊
可以吧
要坏掉了
厉害
等一下啊
不行啊
全部射了吧
还想要继续玩吧
（导演 赤井彗星）