WANZ-297 美人潜入搜查官 麻仓忧
大小姐 真的不行啊
让你舒服哦
不行啊 你冷静一点
啰嗦
对对对 会神清气爽哦
佐山 爸爸可没允许你做这样的实验啊
大小姐...
我以持有违法药品
及人体实验嫌疑逮捕你
佐山
给我记住
没事吧
最近的强奸事件闹得满城风雨
犯人通过对受害者 使用药物夺取其行动自由
并对其实施侵犯
这种药通过违法药品调制出来
好像是 一个叫武藤的黑医生
担任院长的医院流出的
于是我决定潜入那里进行调查
佐山被释放了
在身体检查中没发现任何异常
这怎么可能啊 真是没用
其他事就交给你了
我跟你不同 可是很忙的哦
这样啊
您是朝仓医生的千金吧
大医院院长的千金
屈尊来我们医院
还真是荣幸啊
而且还是个大美女
这家伙看起来不像犯人
还有幕后黑手吗
啊 那边请
这是什么实验？
只是病房满了 这里被当做了临时病房
干什么
啊 那个..抱歉
我还有个会议 先失陪了
你在做什么啊
潜入调查
我一个人就足够了
你会碍着我的 回去吧
我说了你会碍事啊
啊 可是 那个..
什么人
您开枪了吗 可是这也不至于..
你也快点回去吧
好 好 那个..
我找到了一个可疑的房间 就在那边
就是这里
光是看着就觉得可疑啊
吹箭？
正中目标
你..
不许动
你们要干嘛
我们一开始就是一伙儿的啊
就是这个
大小姐你找的这个药
我们卖出不少了哦
住手
之后就交给你了
交给我吧
大小姐
别碰我 你这恶心老头
力气..
走开
使不上力的感觉如何啊
好软的香唇啊
别乱动哦 大小姐
别靠近我 真恶心
住手
来爽吧
这回该这里了吧
对 拿开
这里是什么啊
柔软的奶子上 怎么有这么硬的东西啊
你在摸哪里啊
被摸了咪咪后 大小姐身体就起反应了
真不愧是大小姐啊 好骚啊
这样儿真是骚爆啦
心跳加速了对吧
毕竟那个药是立即生效啊
住手
意识模糊了吧 大小姐
啊 看到了
大小姐的皮肤 白白嫩嫩
放开我 变态
好好忍着哦
住手啊
怎么了大小姐 动不了了对吧
现在..
我想怎样就怎样哦 大小姐
咪咪..
好美的咪咪啊
先告诉你哦
那个药能让你敏感度倍增啊
走开 恶心死了
这反应是怎么回事
这反应我喜欢
表情很好看哦 大小姐
大小姐 舌头和手指哪个更舒服啊？
这样舒服吗 大小姐
多么痛苦的表情啊
过来
真恶心
这反应我喜欢 腰在动哦
知道你饥渴了哦
接下来..
让你更爽哦
动不了对吧
对
住手啊 你知道我是谁吗
是我憧憬的大小姐啊
请让我瞻仰一番吧
好漂亮的小阴唇哦
真美 阴唇小巧玲珑 太美了
阴蒂呢？啊 热乎乎
别碰我
乱动的话手指会钻进去哦 没问题吗
对 啊 在动
好像有啥流出来了哦
好淫荡的味儿啊
停下
别舔
居然用药对人做这种事 真卑鄙
大小姐 让我稍微玩玩哦
啊 湿漉漉的
好美的小穴啊
手指都被吸进去了
不要啊
居然被我这种恶心家伙的手指
抠到高潮了啊
已经被抠得淫水滔滔的啦
还要再给你抠
这只香逼太美味啦
那里差不多准备好了呢
大小姐
真恶心 滚啊
走开
吃
不 不要 好脏
逃不掉的哦 来吧 大小姐
来吧 大小姐
我鸡巴居然有机会在这么美的脸蛋上摩擦
好性福啊
拿开那脏东西
那么大小姐 您就用那清秀的小嘴
为我舔干净吧
对
表情真动人啊
对对对
如何 我这只鸡巴
小嘴小小的 真舒服
可恶 真想给他咬掉 可使不上劲儿
爽啊
它很开心哦
我这根脏鸡巴很开心哦
继续
对 就是这样
这下 也可以给大小姐的小穴爽爽了啊
表情好棒
不要
把肉棒给您直接塞进去哦
恶心东西
不要
来吧 大小姐
不要啊
啊 爽
叫你停下啊
我居然被这种家伙直接插入了
开什么玩笑
居然让我如此狼狈不堪
不可原谅
绝对要逮捕你
下次我要让你把牢底坐穿
真是太淫荡了
大小姐 骚得不行哦
大小姐
多么淫荡的大小姐
不忍着点儿就会咻地射出来啊
我忍我忍
还没完
还没完哦
大小姐 被这根鸡巴
插得飘飘欲仙吗
啊 好爽啊 大小姐
爽翻了 不行啦
直接射吧
比准射进去
要射啦
与其怀上这种家伙的种
还不如死了好
必须遵守礼节啊
差不多 舔干净了吧
如何 大小姐
还要继续疼爱您哦
是这儿吗
您先慢慢享受吧
不好办啊
明明说好只是借用研究室而已啊
把这个解开
就算大小姐这么说..
解开 这是命令
是 是
等一下 你在干什么啊
真是魅力四射的 身体啊
别碰我啊
大小姐的身体 真是骚气十足啊
令人神往
等等 你在摸哪儿啊
您就算问我也..
快解开
可以再摸会儿吗
等等 住手啊
你摸哪..
欲罢不能
不要
停下 你在闻什么啊
欲罢不能啊
快点给我解开
简直像人偶一样
是这儿吗 我捏我捏
你干嘛 住手
太棒了
武藤
快点给我解开啊
痛苦吗
你在干什么啊
解开了哦
真好 奶头勃起了 好羡慕哦
别碰啊
您这样乱动 我没办法好好摸了啊
住手
您是巴不得让我摸
才故意说“住手”的吧
自作多情
您这么说还真是冷淡啊
极品奶子 好爽啊
停下
别这样嘛 大小姐
不要啊 不要
好爽啊
等等 你在干嘛啊
不清楚 我自己也理解不了
只是..
大小姐
您希望我脱掉..
这个
真恶心 你在干什么啊
不要啊
您看 能看清楚吧
走开啊
大小姐
等一下 很脏啊
您说什么啊 很干净的
大小姐
如何啊
看起来像长了胡子一样呢
停下啊
大小姐这样下去真的好吗
会就这样没完了哦
稍微给我爽一下的话
我一定会让大小姐平安回去的
拜托您了
这是唯一的办法
知道了
大小姐 为我舔鸡巴的这股优越感
真是太棒了
大小姐 好吃吗
不好吃
您又在逞强了
其实好吃到无法自拔了吧
稍微也设身处地为男人想想啊
能让如此美丽的大小姐给我舔
我好幸福啊
大小姐 这里 也请舔一下吧
我优秀的遗传基因们
正在里面游荡哦
太棒了 大小姐 如何 香吗
少得寸进尺了
舔着蛋蛋亏您能说啊
这个蛋蛋也要舔啊
对对..不行
您干什么啊 啊..
快射出来啊
光舔蛋蛋是出不来的
蛋蛋被叼起来好爽啊
大小姐 好熟练啊 对 拉
啊 没错
大小姐 两颗蛋蛋都要啊
给你咬碎哦
蛋蛋吗
这样的话 我不就只剩个杆子了嘛
请您别开玩笑
您对医学应该也很了解吧
让我舒服的方法 应该知道得很多吧
手也用起来
对
大小姐认真点啊
您怎么了 这样射不出来哦
请让我射吧 不然链子就不解开哦
快射吧
对对 很舒服
对 转啊转 这样最舒服
对 龟头摩擦
对 边撸边舔啊舔
很爽哦
更快速
听不懂你在说什么 再快点
对 再快点
射啊
射啊射啊
啊 射了
谁说可以射嘴里的啊
所以说你才是无可救药的屌丝男啊
真抱歉
那个 可以请您给我清洁一下吗
啊 不要 这么用力的话..
大小姐
很恶心啊
射好多啊
武藤
好爽啊
解开
这个？
这个嘛..
这次用小姐的小穴让我射吧
你在胡说些什么
对了 我有排卵诱发剂哦
别废话了 快解开
对了 我想注入好多遗传基因呢
我不需要你的遗传基因 快解开
是是是
先乖乖待在这里哦 我记得放在哪儿了呢
武藤
别吵
给我解开啊 武藤
大小姐
现在心情如何啊
快解开啊
和您很适称哦
别碰我 住手
您能喧哗到什么时候呢
别碰我
住手
大小姐 我们会让你的身体解放
变得更敏感哦
大小姐
请将身体交给我们吧
住手
您说什么
少装糊涂 恶心东西
随您怎么说哦
大小姐也意外的龌蹉啊
您在我们手上被这样那样的时候
您奶头勃起也清晰可见哦
勃起了呢 真是太好了
真啰嗦
接下来是迫不及待的..
住手
别碰
厉害 厉害
摸起来热乎乎的哦 大小姐
叫出来吧 不是很舒服吗
回答我
才不舒服
是在忍着不叫吗
对对 把身体交给我们吧
对
大小姐
现在就让您更加舒服吧
安静点
大小姐
这是哪儿啊
是哪儿呢？
别摸奇怪的地方啊
大小姐也有奇怪的部位吗 有吗
大小姐真美啊 想要了吗
这个啊 是特制的媚药
特制哦 特制
只要涂上这个
敏感度就会飙升10倍
10倍哦
现在 就给大小姐涂上吧
来 大小姐 安静点哦
住手啊
乱动的话 不知道会用在哪儿哦
越来越热了吧
咪咪看得见了
这个是立即生效哦
住手
别涂奇怪的东西啊
其实很想要对吧
放开我啊
表情变了
有感觉了吗
眼神都恍惚了
身体开始想要了对吧
这次直接..
大小姐 你看 要来了哦
直接
奶头
来了
开始浸透了哦
对对
老实一点哦 对对
表情不错哦 大小姐
敏感度变10倍的话..
咪咪 也会变得跟阴蒂一样哦
这个阴蒂勃起了哦
有两个阴蒂哦
充血了 真下流 多么下流啊
表情很销魂哦
热起来了对吧
再给你摩擦哦
感觉如何啊
好动听啊
这里变成阴蒂
那下面又变成啥了啊
不要
声音变微弱了哦
你是真的想停下吗
其实是想继续对吧
发出痛苦的声音了
怎么了 之前不是还那么横吗
那忍耐的表情..
让我好鸡动啊
太美了
感觉如何 这儿
住手
效果还不错吧
大小姐 非常的..
大小姐 尽量往里吸收吧
好了 里面..
住手 别弄奇怪东西进去..
停下真的好吗
您身体饥渴难耐哦 大小姐
老实说出来吧 说“继续摸”
看 敏感的部位
不得了
这是媚药还是爱液啊 大小姐
当然是穴汁对吧
如此..
大小姐 看啊
羞死人了吧
住手
敏感度10倍的媚药滋味儿如何
这东西 是怎么回事啊
淫乱的身体
这个又怎么样啊
这个
跳蛋哦
怎么办啊
这儿也有哦
看清楚啊
舒服时就说“舒服吧” 没关系
坦率点吧 大小姐
明明身体这么老实
大小姐还真刁难它啊
接下来会更舒服哦
住手
怎么了
大小姐 舒服吗
老实说吧
不舒服
这可不行啊
不行啊
那么下面就用这个吧
您舒服了我们才会开心啊
好羞耻 好羞耻
还没有快感喷涌吗
已经有感觉了吧
身体一抽一抽的哦
这样吗
敏感过头了啊 大小姐
给你放到里面去吧
不要啊 别啊
现在摸哪儿啊 大小姐
塞子塞好了
就放在里面享受快感吧
嘴上逞强  却在发抖啊 大小姐
叫得这么淫荡
看来您很中意啊
碰身体表面也很有感觉对吗
表情很好看
声音还不够大哦
不要
如何
不要啊 停下
这样都还不舒服吗
达不到效果的话
我们还有更多的方法哦
大小姐马上就快不行了吧
大小姐
眼神很棒
往下面
不要
挣扎得好起劲儿啊
果然很舒服对吧 承认了吗
流这么多汗 应该说
“请让我舒服”吧
舒服吗
腿叉开
我们明白哦
怎么了
里面怎么样了
拔了哦
拔掉了
黏乎乎的
要不要试试这个？
这个东西 很强力的哦
会在里面活蹦乱跳哦
会在里面跳翻天哦
进去了哦
住手 别放奇怪东西进去
这不是奇怪的东西哦
对女性来说的难得的好东西哦
各种戳舒服的地方哦
这样还不舒服吗
大小姐 改造还会继续下去啊
真是期待啊
力气开始恢复了
只要能解开这个..
我明明是个阳痿..
却可以玩到这么个极品 我好牛逼啊
喂 你在干什么
抱歉 身体好热睡不着
拜托了 来做吧
不行啊
不会被发现的
行了
来嘛
不行啊
听着 你敢动歪脑筋的话
就用这把枪给你开洞哦
才不会动歪脑筋呢
不然就试试吧 知道这家伙有多恐怖吧
快看
敢动歪脑筋就开枪哦
很软吧 知道吗
知道？
大小姐也变得这么疯癫了啊
知道吗
怎么回事 这儿硬了吗
湿漉漉了啊
湿漉漉的哦
那张可爱的小嘴
居然能说出如此淫荡的词语啊
给我脱内裤吧
内裤？
想脱内裤吗
真没办法 敢乱来的话..
就开抢哦
不会
戴着这个内裤脱不掉啊
解开
真没办法
敢乱来的话 真的会崩了你哦
快看哦
大小姐还真是放荡啊
不知道“羞耻”这个词吗
快看哦
看到了吗
居然能在人前如此不检点啊
已经失去理智了吧
不羞耻吗
好舒服
手指插进去
全部插进去
手？
能全部插进去吗
进去两根了
好大水声啊
这湿漉漉的声音是怎么回事
很舒服哦
看起来很舒服啊
看起来真的很舒服啊
快看啊
我也这么大根了啊
不得了 湿透了
好舒服
如果现在往这儿开一枪的话
估计会很震撼吧
怎么了 继续玩弄啊
如果帮我解开 还能更刺激哦
不行
湿透了
淫荡胚子
穴汁哗啦哗啦停不下来了啊
继续流啊
这表情真是动人
要高潮了
我也要出来了出来了
出来了出来了出来了出来了
你干什么
太爽了
好了 来更舒服的吧
来插插吧
来吧来吧 解开吧
好勒 说好了哦
我们来插插吧
好开心
插插呢？
谁会跟你做啊 恶心东西
皮带
站住
混蛋
到此为止了
是这样吗
什么
快点逃吧
好了 多吸点儿吧
你做了什么
形式逆转了吧
看你能在里面撑多久
无计可施了吧
大小姐 什么滋味儿啊
这个 是新调制的药
这次敏感度会变100倍哦
这个 是排卵诱发剂
打了这个 会百分百怀孕哦
来吧
住手啊
怎么样啊
大成功
已经给你打进去了哦
排卵诱发剂也全部打进去了
让我们来确认下敏感度吧
干什么
太棒了
别碰我 真恶心
我来啦 大小姐 爽歪歪 我开动了
好甜美
滑溜溜的 美如画
跟医院的大妈天差地别啊
你是我的
真不愧是大医院的小姐啊
也让我也来亲两口啊
好美味 好好吃
我就不能对这帮家伙屈服
一定要忍下来
大小姐的嘴也不自觉张开了啊
换我了
够了吧
我太兴奋了
大小姐 对大家要公平啊
没错
啊 好美
大小姐就是不一样啊
大小姐 差不多也..
这里怎么样了
大小姐
不要啊
快打开吧 我太鸡动了
很美哦
那咪咪的敏感度呢？
别碰我
这是因为药的效果吗
不准看
应该有100倍了吧
好爽
不要啊
你让开 我也要啊
不行 都是我的
不愧是大小姐 真受欢迎啊
过了这个村儿就没这个店儿了
真不敢相信大小姐在这种时候
咪咪还能这么硬啊
放开我 真恶心
大小姐到底也是个女人啊
要打开了哦
住手 别碰我
大小姐 您的毛毛..好黑啊
一团黑啊
厉害 而且还是直毛
别碰我
大小姐的毛 好漂亮啊
好了 来确认下敏感度吧
别碰我
粉木耳
不要
热乎乎的啊 大小姐
别用那脏手碰我
叫出声了哦
怎么回事啊 大小姐
大小姐 下面想要了哦
这么敏感了吗
吵死了
是个男人都会受不了哦
小穴黏乎乎的啊 我看看
大家一起玩弄吧
住手 别碰
这么敏感吗 厉害
不会是个滥交穴吧
这是真的吗
是滥交穴吗
真没看出来大小姐
这么水性杨花啊
妓女吗
这是怎么回事啊
别碰
这味儿好像有点臭啊
对我们一口一个臭  脏 龌蹉
其实最龌蹉的是大小姐自己吧
如何啊 说句话啊
很舒服对吧
好奇怪 我居然会对这些家伙产生快感
这不是我
使不上劲儿对吧
被我们随意摆布哦 大小姐
大小姐是玩具哦
是我们的肉便器
想要了吧
我们的臭鸡巴 想要了吧
可以哦 大小姐
我也想闻臭啊
想要更粗的棒子对吧
这么湿
放开我
撸啊\这个好爽啊
说句话啊
住手 走开
撸啊 给我撸成灰吧
早就想让大小姐
看看我这根脏鸡巴了
别靠近我
被看了我就会兴奋
手指插进我尿道也很兴奋哦
滑溜溜的 真是太爽了
耳朵孔好爽啊
大小姐 性福吗
怎么样 鸡巴就在眼前哦
换我了
虽然反感 但身体却很渴望啊
舌头正在动哦
什么味儿啊\好吃吗
表情美如画啊
大小姐的小嘴好优雅哦
没关系哦 咪咪立起来吧
手别偷懒哦
蛋蛋爽麻痹了
大小姐很擅长吸蛋蛋哦
然后是这儿
很好 舔吧
大小姐 手有偷懒了哦
不行了 我忍不住了 想操了
不行不行不行 死开
老子先爽了来
我第一个可以吧 大小姐
不要 不要
跑什么跑啊
淫叫好好听哦
换人啊 快点
好想操逼了啊
别只顾自己爽啊
小穴里好热乎啊
这是药的关系
我不可能会对这种家伙有感觉
真龌蹉 快拔掉
拔掉？
想要别的鸡巴了吧 大小姐
贪得无厌
掉出来了啊
好想爽啊
你是肉便器 肉便器啊
开什么玩笑
开玩笑？
还不行 不够
不好意思 射不出来的话
男人就没法爽过瘾啊
大小姐也老实多了嘛
马上就要射了
蛋蛋好涨 要来了
我居然能和大小姐三番五次地爽啊
停下 停下
最终你还是得接受我的优秀遗传基因啊
你把我当成什么人啊
要射进去了
会怀孕的啊
不要
射进去了
让我操..呜哇
恶心东西 别靠近我
啊 好紧
看起来很爽啊
要让我射出来啊
我的精液 全部都可以射给你
不要啊
你不要我要啊
我有的全都射给你哦
不准射
来 舔干净
想要吧 敏感度百倍哦
这个小穴居然这么爽啊
如何
药的效果
啊 好听
可恶 不行了 我快不正常了
精液流出来啦
啊 爽
绝对饶不了你们
怎么饶不了啊
快拔掉啊
要射了哦
啊 真是极品小穴啊
给你摩擦另外的地方哦
湿漉漉的
这样 这样
不要
被你瞧不起的男的鸡巴操
是啥滋味儿啊
恶心东西
这样
好可爱啊
大小姐居然被我鸡巴操得吱吱叫啊
这回是这里
表情满分哦 大小姐
放开我
不会放开你的哦
恶心东西的鸡巴 加上100倍敏感度的药
没比这更爽的了吧
真好听啊 大小姐
我要射了 要射了哦
不准射 不要
这么爽怎能不射啊
又被射进去了
都不知道会怀谁的孩子了
别靠近我 走开
吃进去 吃啊
很好吃吧
不要\太爽了
好敏感啊\大小姐爽吗
喜欢多少倍啊？
大小姐想多爽都能满足你哦
啊 喂 是的 非常感谢
真是太感谢了 那么我先挂了
强制怀孕药 听说大受欢迎啊
差不多也该提价了吧
量产的事也麻烦了
给我悠着点儿 别给我玩坏了
想要药的话 就在求我们啊
是
请给我鸡巴
END