（被出色老头进行无法决绝的）
（太过舒服的内射做爱）
-请享用 -谢谢
-我是杉浦 请多指教
-请多指教
那个今天我开始负责照顾
我是日向
-请多指教 -请多指教
-请坐 -谢谢
其实我和我爸一起住
但是我工作太忙了
无法照顾他
-这样啊 -以后请多指教
完全没问题
很多人因为忙无法照顾老人
所以这个时候就交给我
请放心
差不多到时候了
可以去见见您的父亲吗
好的
他现在有点老糊涂
讲话可能听不太懂
这没问题的
我见过很多这样的
请放心
太好了 那么
-这边请 -好
老爷子
这是今天开始的看护
讲几句话吧
爷爷 你好
今天我要在你家做各种活
我是日向海
那个 可能会有很多事情
如果困扰的话 请告诉我
好的 请多指教
-这个
-以后的日子 日向会多照顾您了
-打个招呼 -没事没事
不用这幺正式的 没事吧
不好意思
慢慢的  小心点
不好意思 他交通事故后就腿脚不方便了
这样啊
-没事的 -以后我
会因为工作经常不在家
就交给日向你照顾了
请多指教
请多指教哦
爷爷不热吗 身体挺好呢
-那个 -怎么了
-怎么了吗
-我是日向海 -礼奈？
海
是日向啊 日向
-我是日向 -日向
-怎么了吗 -我饿了
想吃点什么
我想吃点荞麦面
爷爷 你已经在1个小时前吃过饭了
-是这样吗 -是哦
-感觉没吃啊
-您吃了鱼哦
是日向你吃掉了吧
是一起吃的
-这样啊 -肚子了吗
饿了吗
-那 这样 我动动身体
-挺好的
怎么办好
-我带了橡皮筋
-橡？
-橡皮？-可以拉长的东西
用这个来锻链吧
稍等一下哦
小心点哦
怎么用
这个 像这样
拿着 像这样
横着 或者这样拉
可以拉长 试试吗
这个需要力气 小心点哦
我帮你
这样
-是的 -这样吗 -等等
慢一点 一起做吧
没事吧
-感觉 使不出劲 -是吗
我是不是站起来更好
-站起来吗 -帮帮我
-慢一点 没事的 -预备
-腰没事吧 -没事
-这个 怎么弄 -拉长
-等等 -这样吗
-往上 -怎么弄
-抬手吗 -是的
-这样吗 -是的
-没事吧 -是的
-有点累 -没事的
等等
-先坐下吧 -没事的
-先坐下吧 -坐下吗
-等等 -别勉强
就是这样 怎么样
怎么样 手拉很长哦
-坐下吧 -好
-帮下我 -出汗了呢
-像这样 -是的
-谁都能这样呢
-是的 慢一点的
-这边 -这边？
-像这样 -怎么弄
-这样
这样踩 慢慢的
试试看吧
-脚 -对 踩着
没事的 放松点
慢一点 像这样
-这样吗 -是的
-然后呢
-拉长 -这样吗
-像这样 -这样吗
-拉长
像这样 拉长
-这样 像这样
-慢慢的吗 -是的
-像这样 -再来一次
慢慢的
-慢慢的哦 -好
-给你 -这样吗
-是的
-像这样 -慢慢的
-这样吗 -是的
-慢慢的 -好
怎么样
平时很少有机会这样吧
试试看
这样吗
再用力吗
-是的 -像这样
等等 没事吧
-等等 -没事吧
-怎么办 -等等
-站不起来
没事吧 等等
慢慢的
抱歉 对不起 人老了
-用力过度了
-我不行呢
看到你我都精神了
这样说我很开心
-等等 这个 -日向
怎么了 没事吧
运动以后 出来了一点
那 我来帮你
放松点 躺下来吧
-动了好一会儿呢 -等等
像这样 慢慢的
-抱歉
-没事 是不太方便呢
-没事的哦 -我很恶心吧
就这样 没事的
那么我开始了
腰稍微抬起来一点
不太方便呢 我开始了哦
-不舒服吧 -等等哦
我来脱了哦
弄湿了呢
腰抬起来点吧
-那个 -这边也
-有点恶心 -我给你擦擦
擦好了
等等 这边 反面
反面 这里吗
这里湿了呢
像这样
-这样 好了吗
-擦擦
-擦擦 -擦擦吗
这里有点湿呢
现在怎么样
这里要擦
这里吗
是的 这里不擦不行
这里 这里是吗
-热吗 -没事
-没事吗
这样可以吗
-等等 还有这里
-这里吗
这边吗
-自己擦都不方便 -是呢
虽然我感觉是可以自己擦的
不过还是不方便吧
现在不行了
今天我擦吧
-差不多 整体擦擦吧
-不好意思
-这样吗 -对
好 这样可以吗
这样吗
-反面也是 -反面吗
-反面 -是吗
-尿道那里 -知道了
这样吗
不痛吗
感觉 有点痛
-抱歉 -可能擦久了
-可以弄湿点吗
-等等
-是不是要弄湿点
-不用了
就这样 用手吧
-手吗 -就是这样 帮我
-但是这样不好吧
-不舒服 没办法
-是吗 -没办法
手这样
-这里需要吗 -是的
慢慢的
这样对吗
果然 手也不方便
-可以弄湿点吗 -弄湿吗
-那个 -我有个好方式
日向 你吐
-吐？-吐点口水
-爷爷 这样不好吧
-好难受
不好意思 那
怎么样
还不够 可以往尿道再吐一点吗
拜托了 拜托了
-这样吗 -好厉害
像这样
怎么样
就是这样
-继续 让我舒服
-继续吗
这样吗
很好
-没事吧 -没事
-继续 -好
感觉好多了 可以吐点口水吗
这样啊
好了
这样吗
-那个 -很抱歉
没事的
那个
-我给你擦干净
-恶心到你了吧 -抱歉
抱歉
不好意思
-抱歉 -没事
我给你弄干净
-这边 -抱歉
麻烦了
腰抬起来
好 慢一点
-等等 那个 -能起来吗
没事吧
累了吧
累了吗 喝水吗
谢谢你 夏美
我是日向
日向 谢谢
-我给你倒水 -谢谢
OK 小心点
-等等哦 -谢谢
打扰了
-杉浦 早安 -日向早安
你好
-身体还好吗 -没事
-今天也很精神呢
-你今天来了 我很开心
太好了
出了不少汗呢
是有点呢
需要擦身体还是怎么样
-先擦身体吧 -好
那么
先换衣服吧
从上面开始
-开始吧 -怎么办好
可以起来一下吗
预备
没事吧 好热
-今天也很热呢
-那么接下来
手抬起来
脱了哦
放松点 很热吧 身体
-怎么办 我躺下吗
-侧躺吧
-我来帮你 没事的
-等等
放松点
我开始了哦
好舒服
-这样痛吗 -很舒服
-太好了 -洗洗手臂吧
放松点 来
慢慢的
-面朝上吗
-是的 放松点
我开始了 出汗了呢
-今天好热 -是呢
给你擦干净
但是 你能来我就好多了
-我很开心 -谢谢
这边也是
好 那么下面
-下面 -这边也是
-怎么办好 -我开始了
-今天就擦这里吗
-是的 先从这里开始
日向 你皮肤真好
是的 我一般都很注意
-好漂亮 -谢谢
这里容易出汗呢
怎么了
-这里有点不舒服 -湿了吗
-这里自己解决吧
-你帮我不行吗
我感觉换了很多次
尿布还是新的
-有点湿了啊 -应该还没问题
-这里 确实很新
-我够不着
练习一下 自己尝试
这里
那里 有点
好清爽
-湿了呢 -是啊
-这里 有点需要帮助
-不用的
你至少看看啊 这
这边
这边 够得着 反面不行
这个 还部长呢
你一看便知啊
那里还是自己负责吧
拜托了
那我去拿换的衣服
新的 快穿上
-肚子会着凉的
-帮我穿吗 -小心着凉
-等等 -不好意思
-给你内裤
等等 不方便啊
我帮你
好 这样来
好 新的
不可以擅自动哦
-我没动 -真的吗
杉浦 饭我做好了
-谢谢 -我扶你起来
起来吧
-日向做饭了呢 -是的
肯定很好吃
-没事吧 -没事
等等
吃饭去吧
-日向 -等等
-其实这里湿了吧 -等等
杉浦 不要这样
不然我无法继续照顾你了
多亏了你照顾我
我已经头脑清醒了不少
这里
-作为回报 -不用了
-不用了 这种事情 -没事的
等等 真的
那个 这个不可以
没事的
不要
-好可爱 -不要
等等
那个 等等 那个
-不要 -没事的
不要这样
等等
不可以的
那个 不要
那个 真的
胸部太棒了
不要 那个
等等那个
不要
等等 我很困扰
不是身体有反应了吗
-不是的 -像这样
等等
不要
爷爷 那个
日向太可爱了
不要
不 不要
真好闻
等等那里
不可以 不要
那里是哪里
-那里 -我不太懂你在说什么
明明你知道
我不知道
-不要 -这样颤抖
不要 那个
不要这样
喜欢的吧
-真可爱 -不 不要
这种事情
不要
说着不要 身体还在颤抖
-没事的 -怎么会
没事的
来
等等
这边也是
乳头好敏感
不是这样的
不要
看 乳头硬了
不是的 这个是
-等等 -没事的
-没事的 -要弄脏的
-要弄脏所以这样 -不好
怎么可以
真好 屁股也好色
-这里也看吗 -看？
是你露出来的
等等 不可以
-好淫荡 -不要 好害羞
像这样
不要 不可以
-已经湿了吧 -不要
-这是汗
-出汗了就要擦掉啊
我自己可以的 好吗
所以
像这样
-等等 -这是汗吗
不要 那个
-等等 -感觉有淫荡的味道
不要这样
-这里很多汗 -不要
这里很重要
我来让你舒服
不要
这个不可以脱的
被看到的话
-让我舔 -不要
舔手指都有感觉吗
这里
-那个 我自己
-自己？
不可以给人看的
不可以 不要
等等 什么
不 不要
那种地方
好美味
什么
不要这样 不
-不要这样 -好美味
你这里好色啊
-才没有 -这里吗
怎么了 这样颤抖
是舒服吗
不靠近看看可不知道
不要 等等
不要
其实很喜欢的吧
这么湿
变得好湿啊
这里啊
-不要 -怎么了
这里吗
不行了
怎么了
这么色
比刚刚反应更大了
-不要看 -这里舒服吗
像这样
还是说
-像这样 插进去了
-那
是这里吗
不要
那么接下来
这么湿
不行了 这
不要
等等 这么慢
还是第一次
不行了 等等 不行了
-不行了 -不要
我已经硬了
这个不可以
-那种事情 -顶着了吗
-不要 那里 -那怎么了
-不要 -多亏了你
我可以自己脱裤子了 像这样
等等 不可以
-挺好的 -来
-等等 这个
这个真的 不可以
-什么不可以 -真的不可以
-之前不是这样过了吗
-什么
像这样
不要
插进去了哦 看
就算这么慢
慢慢的？
不要
怎么可以
这样插入可以吗
不要这么深
好像插到什么了
好厉害 好热
-很热哦 -好热
-特别是这里
-很热
很奇妙
像这样 插进去
像这样
舒服吧
怎么样
不要
又高潮了吗
-不好意思 -过来
这个小穴
不要
-不要 -舒服吗
不要 好硬
好厉害 比刚刚还色
怎么办
好厉害
不要
深一点吗
要去了
-什么 -像这样
插进去了
这种事情
不行了
这里想被插入吧
不要 好厉害
怎么可以
湿湿的
忍不住了
什么
想舒服
不要 那个
不是吧
舒服了
射了吗？
-不是吧 -射了好多
不要 怎么办
-怎么可以 -没事的
-让我来舔干净 -等等
不要
那种地方
等等
-这边也是 -不要
怎么了 这样颤抖
不是的
不要
-日向 -怎么了
看了年轻女孩的色情模样
看 我又硬了
-不要 不是吧 -没事的
像这样 再一次插入
不要
像这样
-不行了 -插进去了
怎么可以
不行了
插进去了
这样
像这样
这
不要
继续屁股翘起来
手指插进去好呢
还是其他的插进去更好呢
刚刚出来的好多进去了
好厉害
很好
这个更好吧
像这样
怎么样 我插入了
又来
这样 好慢
插得好深
不行了
-好厉害 -接下来
这样插入
不是吧
不要
-又要射了 -又是吗
不是吧
又被射了
射了好多
像这样
是这样吗
突然这样说我也
我找不到人啊
这样啊
不行吗
我知道了 那麻烦你照顾了
我知道了
老爷子
之前的日向辞职了
没有人来了
-这样啊 -所以说
我把你送去养老院可以吗
知道了 对不起你了
这不是日向吗？
你突然辞职我很担心你啊
让你担心了抱歉
公司让我来这边上班了
这样啊 不过太好了
有你这样的人在我也放心了
这样啊
太好了 老爸
又是日向哦
日向 请多指教
老爷子很喜欢你
-请多指教 -请多指教
不好意思
为什么知道这里
问这个想怎么样
怎么了 我问了介绍人
他可是告诉了我的
日向这么性感 屁股这么大
胸部大
还是最近入职的
我报上了这些
就找到你了
请不要这样
如果再这样下去很困扰
说什么呢
我一个人行动不方便
当然需要你照顾
看 好痛
你不肯帮我上厕所吗
因为  上厕所 你可以做到的吧
-我手只能放到这
-才没有吧
日向 这样说真的没问题吗
现在没人来的
-等等 -今天也
-不要这样
这里就不提了
-不要 这里是厕所 有人来的话
-真的没问题吗
看啊
这是什么 等等
-不要这样 -这个照片 可以吗
-如果被你同事看到 -等等
-然后还可以发到网上
-怎么可以
不要 不可以这样
那 听我的话不就好了吗
好过分
日向
为了让你听话
什么
那么
-这个脱了吧
-这个吗
请不要给任何人看
那也得你听我的话
好久没接触了 今天会怎么样
看 弄湿胸部
-这是什么 -没事的
不要
等等
不可以
-这是什么
-是什么呢
不要 不可以
热了吧
这种事情
看 乳头硬了
不要
-接下来 像这样
-不要 够了
等等
湿湿的 不是很好吗
-湿湿的 -不要
-这边也是 -真的不要
就这样出去的话
只有你会困扰哦
像这样
不要 等等 什么
-乳头硬了哦 -不要
还是这么敏感
-不要 -还有这里
不要 不要
等等  不要
-不要 -下面也湿了吧
等等 什么
-像这样 -不要
不要 等等
-不要  -别乱动
-别乱动 -不要 等等
等等 那个
像这样
-等等什么 机会难得
-什么
屁股翘起来
像这样
等等 这样不好
等等 不要
好久不见 内裤都湿了
-像这样 -不要
像这样
要做什么 等等
好大的屁股
不要 那个
-像这样 -不要 等等
不要
-好漂亮 -不要
那个
让我看看 越抵抗越兴奋
过来
不要
等等
不要 等等
看 自己分开腿了啊
-不要 -再色一点
可以吗 声音这么大
说不定会被人听到哦
继续 像这样
-其实想被摸吧 -不可以
-这样啊 那这样 -等等
还是这里呢
等等 不要
想被摸的吧
像这样
-等等 -像这样
不要
可以吗 刚的照片发出去的话
像这样
等等 会出声的
发出淫荡的声音吧
日向
看 这里
看吧
又来吗
不要
怎么样了
告诉我
这里
可以吗 刚的照片
对 先用手
慢慢的
好舒服
继续撸
手摊开 对
用这个
很熟练啊
来 日向 过来
自己来摩擦
之前就想 被你柔软的胸部
这样摩擦
这样吗
很好 继续顶着乳头
好淫荡
很好
接下来 把我的肉棒
用你的胸部夹住
-能做到吗
-这样吗 -对
很好 慢慢的
好舒服
要射了
舒服了
没事的
这样就行了
-出了不少汗吧 -是的
-接下来是换衣服哦  -谢谢
-床的高度没问题吧 -没问题
-等等 -这样啊 好
-这个也换了
-没事吧 -是的
-没事吗 -是的
-吃饭了吗 -挺好吃的
太好了
吃了就好
这样
你怎么了啊
-就是有点 -没事吧
是的
-给你盖被子 -谢谢
我先走了
-你好 -你好
-身体还好吗 -挺好的
-这样啊 这样舒服吗
-是的
太细心了吧
-量下体温吧 -麻烦了
等等
看到你就开心
每天都好期待
-这里整理一下 -是呢
-小心点 -谢谢
-没事吧 -夹着的
-怕弄掉了
-要夹好呢
希望您能早点康复
-应该快量好了 -是的
感觉最近身体在好转呢
-好转就好 -想痊愈
是呢
怎么了 你马上吧
我 还好
那就好
-还要等会儿吗 -是的
-这样吗 -没问题了
-谢谢你了 -没事
-你好 -你好
-肚子怎么样
-感觉好奇怪
-这样啊  -有点涨
应该会快点好的
-是呢 -那么 让我量体温吧
麻烦了
-怎么了 你没事吧 -没事
请用吧
-好奇怪 -是吗
-怎么了 -这里
需要填写 看一下
-这样填写对吗 -就是这样
这样可以吗
-好了吗  -再等等
没事吧
怎么了
那个 肚子不舒服
-没事 没发烧 -谢谢
-记得看说明哦 -好
日向 忍得不错
够了 不要继续了
-继续高潮吧 -什么
像这样
-够了 -什么够了
不要
等等 又是这样
这么慢
日向喜欢慢的呢
不 不是的
像这样
不要
-不要这样 -像这样
那个
-等等 -好淫荡
不要 不可以
好厉害
不行了
不要 不行了
插进来了
看来很喜欢呢
不用忍 高潮吧
日向
-但是 -喜欢这么深的吧
-出来了好多淫荡的液体
-不要
不要
还很寂寞呢
不用这样
什么 又来？
等等 够了
-不要 -没事的
什么
不要 等等
这样要是被人看到了怎么办
都说了 不要
声音太大可能会被听到哦
这么淫荡
不可以这样 等等 不要
-不仅是这里 -不要
这里也给大家看吧
不要
有人来了的话
日向
日向 没事吧
-没事吧 -怎么了
你见到日向了吗
好像 去下面了
-去下面了吗
-好像有事
这样啊 好吧 没办法
-怎么了吗 -无聊啊
这样啊 没办法呢
-等等她吧 -这样没问题吧
好想吃东西啊
-今天好热
-是啊 一声汗
-今天还想出去的 -等一天吧
没办法
不过现在也没人想出去的吧
今天还是休息吧
看护师也很忙的
是吧
也有自己的事的
对了
下周又要出去吃饭
-这次好像是寿司
-不是吧 -能吃就好了
真好 想早点去
好期待啊
好期待啊 想去
想去吃啊
（双关：想看高潮啊）
果然
寿司就是好
真好啊
是呢 今天也是什么都没做
好想有点有趣的事情
怎么了
-日向 -怎么了
我身体又不舒服了
但是
可以用这个给我擦擦吗
你可以自己 那个
可以的吧
我能做的是
不是这种
可以的吧
你懂的吧 日向
乖 那拜托了
这样吗
知道的吧
我寂寞了
我想舒服啊
这里还有其他人 不可以
会吵醒他们的 那个
很好 看着我
吸
想要的吧
-不要 -来
让我舒服
这个吗
日向 看这里
很好
再深一点
想舔吗
是吧
很好
继续
不可以啊 穿这么土的内衣
日向
我知道了
不要
随意你
好厉害
很好
动起来
来 激烈点
日向 要射了
想我色号的吧
-怎么样 -是的
其实 还想要更多的吧
怎么样
是的
那首先
给我弄干净
就是这样 自己脱内裤
日向
想要吗
是的
大家都在睡觉呢
没事 小声点
日向 手撑到那边
很好
要插入了
好舒服 日向
想被深入吧 怎么样
那我满足你
想更舒服吧 对吧
这边来
-但是 -没事的
会吵醒人的 不要
-这样不好 -没事的
-很好 -这里可以出声了
这么硬
想被插入吧
-慢一点更好吗 -慢一点
屁眼受到刺激都在颤抖
想被插入吗
好厉害
不行了 好厉害
好深 要去了
这样舒服吗
-想被内射吗 -是的
那么 我就射到里面
要去了
肉棒插进去了
好热
看
还想要吗
看 躺下来
-这里想要吗 -是的
像这样 看
像这样
不行了 好舒服
是这样吗 舒服吗
不行了 要去了
要去了
湿湿的 舒服吧
想要吗
接下来 很好 摸这里
好厉害
怎么样 想要吧
-想要 -想要什么
想要什么
-精液 -哪里想要
里面
这样啊
射了很多
湿湿的 还想要吗
进去了
插进去了哦
像这样
湿湿的 很舒服吧
不行了
好厉害
高潮的时候要说
接下来一起高潮吧
开始了
我要射很多哦
多射点
-什么 -精液射出来
-射到哪 -里面
这么想要吗
要射了
日向 以后也要一起过哦
要舒服哦
晚安