224发媚药浓缩精液内射
北川爱莉卡
(市内某处拍摄现场)
不妙啊
早安
麻烦大家了
(本作使用强力媚药加水)
这边有饮料
请大家喝吧
(喝下去可以增加精子量)
可以增加精子吗
对啊  会增加
(就可以射出浓厚精子)
请多喝点
(男性喝下后)
(媚药会跟精子混合)
(再把精子射进女性体内)
麻烦大家了
(此影片就是要验证有没有效)
-早安
-早
北川
周边都是肉棒
被肉棒包围了
今天
要挑战连续口交
-连续口交
-对
旁边都是肉棒
有你的菜吗?
我的菜？
我都可以
有很多种类的肉棒
各种大小
普通就好
普通就好啊
-很多肉棒呢
-我喜欢这种的
这种
弯的啊
在秀肉棒了
都不错啊
挑一个吧
这个吧
很硬挺呢
口交吧
先试吃吧
挑你爱的
挑一个
先试吃
-这个
-这根啊
好大唷
还有蛋蛋
为啥?
开始嘱
好棒
-开动了
-请试吃
舔起来如何?
如何?
很硬
很重要呢
很光滑
好棒
喜欢吗？
喜欢
好大唷
还有其他的
完全不同的
好苦
很苦啊
感觉怎样?
感觉不同呢
比较好舔
是唷
比较直
比较好舔
但你喜欢弯的不是?
那是指做爱
插入时弯的肉棒比较好?
用骑乘位的话
会勾到
-这根是好舔
-每根都要讲感想?
-当然
-不对吧
会没感想啊
出汁了？
这边
痛吗?
可以吗？
好红
蛋蛋好硬
爽吗?
-喜欢蛋蛋?
-喜欢
尽量摸吧
那个
怎么说呢
很有肉棒感
有点软
怎么说呢
如何?
就是比硬肉棒软一点
还有唷
哪根?
如何?
不知道啦
越来越挺了
好像是呢
继续舔吧
继续舔?
还有三根
这边也有
好难唷
双手都要动
尽量舔
好难
可以唷
怎么办?
手停下来了
啥?
等等  啥?
大家兴奋了
啥?
怎么回事?
-来吧
-啥?
怎么回事?
大家与奋了
不对吧  只有口交吧
其他也可以做吧
啥?  等等
等等
怎么了?
怎么回事?
就是舔奶啊
等等
很怪吧
好痒
啥?  很怪耶
等等  我笑出来了
大家兴奋了
啥?
大家就摩擦她吧
口交呢？
住手
啥?
奶头
该怎么办啊?
不要啦
等等
-啥啊
-大家都硬了
我知道
可是不对吧
好大
啥啦
等等
好痒
住手
啥?
等等
-就这样做吧
-等等
等等
啥啊?  太怪了
这是怎样？
等等
怎么回事?
不可以
去了
啥啊?
等等
怎么了？
爽吧
去了
-请拼命射精
-是这样吗?
是这样？
反正已经无法阻止了
等等
去了
抱歉中出了
为啥会变这样?
为啥呢?
那改拍中出片吧
啥啊  是要拍那个吗?
等等
不对啦
好猛
干什么啊
等等
干什么?
大家继续射
等等啦
不可以
好猛
啥? 太怪了吧
忍不住了
口爆也可以唷
喝下去吧
不可以
去了
大家也继续吧
拼命射
等等
好厉害
好猛
干什么?
好多精子
好爽
去了
大家继续唷
怎么回事啦
大家很兴奋呢
好爽  去了
太多了吧
去了
屁股也射一射吧
好猛
去了
搞什么啊
干什么！
住手
不可以
去了呢
好湿
不可以
这是怎样?
要换衣服吗?
换衣服?
好猛唷
啥?
快穿
身上都湿了
干什么?
我看看
好棒
等等
啥?
兴奋吧
大家还可以继续吧
不可以
要掉了
好猛
结果还是脱了
等等
去了
好猛
不可以
去了
好猛
好爽
好多
好猛
好爽
大家尽量射唷
好猛
去了
不可以
再来
去了
大家请继续
当然啦
好猛
去了
不可以
好多唷
去了
喝下去吧
不可以
好爽
感觉很猛吧
太猛了
大家好像
太兴奋了
脑中一片空白
也不壤啊
是吗?
休息下吧
我会骂他们的
一开始就该骂吧
阻止不了啊
好好休息
好多
直猛
好怪唷
怪吗?
身体热热的
感冒?
不是啦
这是怎样?
身体不舒服?
也不是
为啥大家变这样?
就兴奋啦
啥啊
没差吧  就继续
好棒
是生病吗?
-不是啦
-身体很烫？
只是与奋吧
什么鬼啊
舒服后就会好了
换别的玩法吧
大家怎么了?
等等
靠近点没关系唷
不可以
好怪
为什么啦
好棒
加强刺激吧
去了
想舔肉棒可以舔唷
去吧
去了
爽吧
好猛
射在胸部上吧
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好棒
不可以  去了
去了
好爽
不可以
去了
不可以  去了
再来
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以  好爽
好棒  不可以
不可以
去了
好棒
不可以  好爽
去了
不可以
好棒
身体还热吗?
更热了
更热啦? 真怪
好棒
休息下吧
不够
不够?
我想做爱
做爱？
那些不够
不是有做吗?
不够
-不够?
-不够
旁边很多肉棒唷
想怎样都行
哪根好呢?
哪根好呢？
好棒
摸我
快干我
好棒
不可以  去了
帮我舔
快点
好棒
来吧
趴好
好棒
好棒  再来
不可以  去了
去了
好棒
再来
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
给我鸡鸡
给我肉棒
好棒
去了
不可以  好棒
好棒
去了
进来了
好棒
去了
再来
好棒
去了
趴好
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
过来
来吧
还要穿唷
很可爱唷
好棒
太棒了
去了
好棒
趴好
插进去啰
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
射给我
好棒
去了
给我肉棒
好棒
爽吧
去了
要去了
好棒
再来
射给我
去了
你们躺好
给我肉棒
好棒
进来
快点
爽吗?
去了
好棒
-好棒
-去了
去了
不可以  去了
好棒
去了
要去了
好棒
去了
-爽吧
-好棒
再来
好棒
去了
再来
不可以
去了
好棒
去了  好棒
好棒  再来
再来
我还要
还要?
好棒
结束了
再来
-好棒
-大家已经走了
去了