舒服吗
这里
-这里吗 -就是这里
（出演 桐谷茉莉）
打扰了
谢谢您的光临
我是茉莉
今天将用我的嘴
让你的肉棒和乳头舒服
（可以内射做爱）
（爱抚乳头特化型）
（新型风俗店）
-好久不见 -好久不见
你还好吗
谢谢你又来见我
-今天忍耐了多久了
-上次结束后就在忍
真的吗
-很久了呢
-是的 已经2周了
-好开心
-不得了 -忍了很久了吧
-已经要射了
-好快
今天要都射出来哦
舒服吗
-还不行
-快点摸我啊
是吗
乳头硬硬的
好舒服
表情不错
好厉害
-好舒服 -舒服吗
已经硬了
乳头这么敏感吗
那 就继续
喜欢被舔吗
变大了哦
-忍了很久吧
-硬硬的了
那么
给我舔
快舔
等了很久吗
看
-有什么出来了
-不要这样
忍了很久吗 真可爱
好厉害
好舒服
太舒服了
感觉技术更好了
你觉得很厉害吗
好厉害
不得了
这边也给你吸
不得了 这个
舒服吗
-胸部顶着了
-顶着了吗 -好厉害 好软
乳头好硬
这边也舔
乳头好舒服
真的吗 让你更舒服
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好激烈
好厉害
好会舔
-含得好深 -流出来了
顶着了
-舒服吗 -舒服
忍耐很久的都可以射出来哦
好激烈
要射了 让我射你嘴里
要射了
给你弄干净
好舒服
看
好厉害
好多
忍了太久了
-抱歉 -这么久吗
-舒服了
-舒服了吗 太好了
那么
下次也多忍忍
做舒服的事吧
-知道了 -下次见哦
-好久不见 -好久不见
-来了呢
-又来了 -你还好吗
-挺好的
-真的吗 想见我吗
-想见你
-不是吧 真的吗 -真的
好开心
已经硬了呢
-你突然摸了呢
-我想摸呀
真的一在摸呢
喜欢这样吧
这里吗
就是这里 硬起来了
很好
太舒服了
真的吗
果然喜欢呢
-你真喜欢这样舔
-这样如何 不得了
好舒服 不得了
这样吸 感觉乳头要掉了
-给你吸掉
-不行 别这样
-这边 -这边吗
干嘛
等等
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
那我继续摸
-要掉了 -不会的
要掉了吗
乳头快掉了
怎么了
乳头都要掉了
-真是的 -不是挺好吗
一直顶着
你这样摸
很舒服吧
这里也想舒服吗
当然想
对吧
这边也
想帮你脱了
那么 我帮你担
先擦擦
会让你手放到
我出汗了 可能有点臭
-这样就很好
-这样好吗 -这样就很好
-我开始了 -是吗
-没事吧 -好香
我喜欢这个味道
这里
好舒服
好会舔
好厉害
给我舔
干嘛 这样舒服吗
让我舒服
-好舒服 -好厉害
不行
这样很舒服
可以直接摸吗
看吧
又听得见了
这是湿了啊
好害羞
不行
-好舒服 好舒服
-含住啊
好舒服 高潮了
你这样 我无法工作了
-真可爱 -不行
-我来这边
-去那边吗
这样方便摸
想被插入了
想被这个插入
不可以的吧
-被发现就麻烦了
-偷偷的
-不行 会被发现的
-没事的
没事吗
不行吧
-没事 -我没有套啊
-没事的 -真的没事吗
-没问题吗 -没事
这样不好吧
安静点 没事的
-没事吧 -没事的
没事 没人在看
这么硬了
很硬吧
舒服吧
可爱吧
不可以这样
反正这样坐着而己
要插进来了
插进来了
好舒服
-会被发现的 -安静点
要去了
这样结束吗
继续互相舒服啊
不行了
好舒服
给我舔乳头
-会被发现的
-没事的
接下来 从这边
好舒服
又要高潮了
坐过来
-要射了
-好 射出来
要射了
一起高潮吧
不得了
要射了 要射了
不行了
-等等马上要高潮了
-要射了
我给你弄干净
不行了
又要射了
不得了 不得了
要射了
又射出来了吗
射了这么多
这么舒服吗
才射过
那还会来吗
真的吗
-会的 -会来吗
说好了
知道了 等你
辛苦了 茉莉
我先走了
-要走了吗
-是的 刚结束
正好 过来
-什么 -躺下来
-怎么了 -那个
我知道乳头会很舒服
-想找个人实验 -我吗
可以的吧
不是哦爱回去了吗
这样用力吗
可以温柔点吗
-再温柔点吗
-用力点吧 -是吗
这样吗
是的
喜欢用力点吗
-这个 -被发现了呢
这样如何
-没事 舒服起来吧
-但是
这样呢
这个 不得了
是吗 这就不得了了吗
如何 这样也喜欢吗
-是的 -这样啊
这个 技术好厉害
是吗 不痛吗
不 很舒服
也喜欢这样吗
我还没摸乳头呢
等等
这样舒服吗
如何
-那么 -还有吗
-还有
这样呢
不得了
这里呢
湿湿的
喜欢被摸还是被舔
-选不出 -选不出吗
-都很舒服 -很舒服吗
好棒
好会舔
这边硬硬的
难道说 你喜欢这样吗
这个
反应好大
等等 茉莉
-真好懂 -抱歉
这个 好厉害
好厉害
忍不住出声
没事 反正没人
好厉害
这个地方
喜欢这样吗
奇怪起来了
是吗 那么
-用点道具吧
-又有新花样吗
新花样
-这个是 -这个
刺激太强了吧
什么呢 不知道呢
还在试验中呢
好吧
-如何 -感觉
-刺激意外的很强
-真的吗 那我温柔点
-好厉害 -舒服吗
-好舒服
不得了
-很用力吗 -还好
等等
这里有点凉吧
-好厉害 -好色
这个蛮好用的
是的 好用
-太好了 发现新花样
-谢谢
怎么了
-这样很舒服吧
-非常舒服
等等
-怎么了 -不是
-这里
抱歉
抱歉吗 怎么了
不 这个是
干嘛挡着
不是的 对不起
那么 我让你继续舒服
但是
和刚刚一样 继续
好厉害
真的好色
这边好湿
这样摸 真的不得了
什么不得了
什么
做那个吧
懂我意思吗
什么意思
-这个同时 -感觉如何
真的好舒服
在摩擦呢
如何 含在嘴里
动得好厉害
-这个真的 -什么
-真的什么 -不得了
同时刺激
这个 真的要射了
不行了吗
不得了
等等 这个
等等 这个真的
什么
不得了 不可以
不可以 不可以
已经要射了吗
-这么舒服吗 -是的
那么
也舔我的
来吧
好
这里
可以吗
舔我
舒服了
想插入了吗
那个
-不需要吗 -想插入
真的吗
那 没办法
-给你插入 -可以吗
不是我想被插入哦
仅限今日
这个 也脱了
怎么了
在里面动
好舒服 太舒服了
好舒服
舒服吗
好厉害
要去了
好舒服
果然这样舒服吗
是的
那么 插进来吧
开始了哦
-好舒服 -舒服吗
-喜欢这样吗 -等等 现在
硬硬的哦
等等
好舒服
等等 不得了
不得了？
等等 这个不得了
怎么了
接下来想怎么样
-等等 -还不行哦
还不能插入
一起舒服吧
等等
等等 忍不住了
想再次插入
真的忍得住吗
怎么办呢
好舒服
舒服吗
我真的会忍住的
-忍吗 -是的
想插入
是吗 那么
这个是最后的机会
好
好舒服
-奇怪起来了 -是吗
-我有个主意 -什么
这个好厉害
-等等 -好舒服
等等 再这样的话
-不得了 -什么 好舒服
-要射了
-真的要射了
-要射了？好
射出来吧
要射了
射了好多
-射出来了吗
-抱歉 没忍住
给你弄干净
怎么了
等等
-怎么了 -不行了
不行了吗
等等 乳头奇怪起来了
谢谢你的配合
下次也这样哦
-真好吃 -是啊
-下次还一起来 -好
-太好了
在这里试试色色的事吧
-这里 -这里？
这里有人呢
等等 等等
-这样不好 -没事的
没事的
等等 等等
-等等 -不是硬了吗
虽说如此
没事的
等等
不行
乳头变硬了
等等
才刚开始呢
等等 这样不好
没事 没在看
没在看？
-没事的 -等等
真是的
等等
好厉害
-等等 -已经这么硬了啊
虽说如此
不好意思
来了
-续杯 -好 稍等
-差点被看到了 -好危险
等等 等等
虽然很舒服
-舒服吗 -虽然舒服
-那就继续舒服
等等
-好湿 -虽说如此
没事的
不好吧
-没人发现呢
-虽说如此
欢迎光临
-2位吗 这边请
-这边来
-2位客人 -这边请
-这样可以慢慢舔了
-虽说如此
好舒服
好厉害
-有人路过 -没事吧
出声了
等等等等
-不行 -会被发现的
-没事的
真的吗
吓到了
吓到了吗
好舒服
等等 不行了 要射了
-什么 -别停下啊
因为你说要射了
-不能射这里啊
-虽说如此
-没人发现吧 -没事
这样好危险虽然很舒服
好舒服
好厉害
要射了 要射了
-射出来了 -射出来了
没事吧
射出来了呢
射了这么多吗
比平时刺激吗
抱歉 厕所好难找
好难找啊
真是的 有点害羞 也没问
射出来了呢
谢谢您指名我给您洗澡
-请好好舒服吧 -好
那么 要开始了哦
-这样没事吧 -没事
-我开始了 -好
-不烫吗 -没事
-好
那么 开始了哦
-给你涂泡泡 -好
-开始了 -好
另一边也开始了
从前面开始
-给你洗这里 -好
舒服起来了吗
是的
好硬
接下来是后面
开始了
-舒服起来了吗 -是的
-给你洗干净 -好
-开始了哦 -拜托了
-温度没问题吧 -没问题
-接下来 躺下来吧 -好
这边请
那么 我给你按摩
开始了
开始了哦
腿分开
开始了
屁股抬起来吧
-要射了吗 -是的
去床上继续舒服吧
那么 继续开始舒服哦
-看得见吗 -是的
-可以这样插入吗 -好
-插进来了哦 -好
好舒服
我转过去
要去了
只有我舒服了呢
-接下来一起舒服吧
-好
好舒服
-要射了 -一起高潮吧
好厉害
不得了
给你弄干净
下次还要来舒服哦
你好
还好吗
如何 这里感觉如何
忍了很久吗
如何
果然这里舒服吗
硬硬的呢
颤抖得好厉害
喜欢这样吗
舒服吗
这里 好硬
可以吗
擦擦哦
射了好多
舒服了吗
那么
还要用我的嘴
来让你的乳头和肉棒舒服哦
谢谢观看