(美人妻子忽然大胆参加了多P交换派对)
【WANZ-659】麻仓忧
你好 请进 初次见面
我们是刚搬过来的麻仓
请多多关照
好的
这是一点小心意
谢谢 还这么过来送礼
请多多关照
这是我妻子 忧
挺可爱的 以后多多关照
那我们就先走了
再见
你好 我们是刚搬过来的邻居
这是一点心意 请多多关照
谢谢 请多多关照
您妻子很可爱呢
谢谢 我们就先走了
那我们就先回家吧
给你
谢谢
对不起啊 刚搬过来就出差
没关系 工作嘛
对了
有事可以找邻居
肯定会帮你的
人都挺好的
嗯
请喝
谢谢你了
老公出差了
明明才刚搬过来
一个人还习惯吗
一个人还是有点不安
那个
下次隔壁有见面会呢
见面会吗
这个公寓的
住户之间
关系并没有那么亲密
见面会就可以让大家
关系更亲近一点
可以增进感情
你想一起去吗
有些紧张呢
你老公反正得一会才回来
的确是
一起去吧
那好吧
不要太顾虑 随便一点就行了
这个很好喝的
好的
大家都放轻松
大家放开喝
还是有些紧张啊
不好意思
你都干了什么啊
真的不好意思
那么不小心
真的对不起
紧张了就可以喝一点
你还真的喜欢喝红酒
红酒最好喝了啊
我来倒吧 你不用管了
大家认识一下吧
是啊
我是麻仓 请多多关照
从你开始吗
真的好可爱啊
你说吧
那大家干杯吧
谁开始都无所谓
干杯
我坐下来喝吧
酒还可以吧
嗯
很能喝酒吗
不能喝酒的 一点点就行了
你一个人在家还可以吧
零食呢 对不起
是这个吗 我来拿吧
这是我老公 塔口
很帅
还是麻仓的老公帅吧
没有
不要谦虚嘛
现在适应的还行吧
嗯 觉得大家都很好
很帮助我
结婚几年了
一年了
新婚啊 真的啊
正是感情好的时候
你们搬过来有孩子了吗
没有 为什么问这个问题
就是 得要个孩子挺好的
的确是的
不过你真的很可爱啊
你突然来这么一句
啊 是啊
吓到了吗
你是在拍我吗
大家在一起喝的开心嘛 别在意
不要太拘谨
你吃这个吧
不了
你不要介意 难得聚在一起
你还挺温柔的
没有的事
你老公比你大吗
是的 比我大一点
你几岁呢
27岁 好年轻啊
你老公呢 31岁
是恋爱结婚吗
是的
这种就不要问了
新婚真好啊
是在哪认识的啊
咦 认识吗 我们是相亲的
是相亲的啊 这样啊
一见钟情吗 没有
没有那样
是这样啊
今天就尽情的喝
不醉不归 你见过她老公吗
挺好的
很认真的人
认真啊 很认真的
是的
为什么一直说这个
见过好几次了吗
没有
再多吃点 跟你在一起很舒服
是吗 谢谢
你真的很可爱 是吗
会让人忍不住搭话
你看大家聊得都很开心
这次聚会全靠大家
你的妻子呢
我的就不用说了
大家好不容易聚在一起
你妻子真的很能喝酒的
没有
都已经很老了
阪田刚才就很拘谨啊
我去一下厕所
这么漂亮的人在这
不紧张也不行啊 你坐过来吧
他这会也不在
真的太可爱了
还长得那么漂亮
我们以后好好相处吧
给我再来点红酒
就别再给他倒了
你还真的一直在拍
因为...
新邻居第一次来
她都害羞了
那我离得远些 对对
离得太近了 的确是
那个 麻仓太太
你说什么
已经去过了
是的
好寂寞啊
新婚却要自己做事情
这样啊
没有那么辛苦
怎么可能 肯定特别寂寞
看起来老公很正直
这样说 的确有点
别说了 毕竟是新婚
不好意思啊 问你这么多
毕竟是新来的 想多了解
就是这样
吓到了吗
有一点
好好吃
结婚那么久了 肯定做得好吃
做什么都很好吃的
不能这么说 是真的
我就自己做着吃
一个人
一个人还要做着吃啊
不找个伴吗 没事的
也很不容易
有点辛苦
没事还年轻呢
年轻人肯定没事的
是的是的
一个人也没事
她性格还那么好
你一个人那方面...
不喜欢这么问吗
晚上会怎么样呢
毕竟是新婚 就很好奇这个
的确
咱们那时候就还好
是什么样呢
不想说吗
是吗
会跟男人一起吗
会吗
要是结婚的话
就办法随便了
就是问一下
我也不知道怎么说了
直接说就行
一定很难熬吧
的确是
你不要太紧张
大家都会毫不顾忌的说的
你就说吧 是怎么样呢
秘密
一开始都是秘密
这么不想说吗
说出来也事的
大家都这样的
要是这样的话 不说也行
毕竟会害羞的
的确会害羞
是忍着吗
还是不想说啊
不想让大家知道吧
真的太在意了
的确是
还是防着我们吧
这样问 的确是有点可疑
就简单一点吧
要不做点什么好玩的吧
虽然一直都是这么的
也没有了
可能会有点孩子气
等一下 帮我拿一下
完全没有听他说话
他就是内向
要不要再喝点
我一口干了吧
不要勉强
好勒好勒
谢谢
樱井也多喝点吧
那我也来点
大家多喝点
这么漂亮的人陪着
谢谢
我来倒
你来这边吧
好的
你快点拍吧
都怪你刚才一直让喝酒
刚才说的就是这个
知道这个
就是这样的
明白吗 洒出来了
没事的 洒出来了一点
你慢一点喝
真的很可爱
是吧
知道这个吗 见过吗
是抽的 红色的呢
就是抽中了
这个怎么抽呢
我先来抽吗
不要看
不能看
要看自己抽的序号
好了 该你了
我抽哪个呢
就这个了
好的
只有自己能看啊
偷偷地看一下序号
好了 那等会一起说
开始 谁抽中了
谁啊 是谁啊
是谁就说是
是我
竟然是你
没想到是我吧
果然这种时候最好玩了
你的序号是什么
怎么了 嗯 没事没事
没事 谢谢关心
你不用这么担心
这样的话
最初都比较紧张
把这个和这个拿在一起
就是这样
把这个
一号和三号
一号是谁啊
是我
三号是谁 是我
搞什么啊
就在你面前
再拍一下
抽一根吧
就正中间的
中间的
你来拿着吧
现在不正拿着好吗
平常不也这么玩吗
没事的
一下子就完成了呢
这才刚开始
的确是
再来玩一根吧
不了 在重来吧
瞄准了呢
好了
是你吗
刚才的那根肯定是中了
谁抽中了呀
是我 没想到是自己
好了 应该怎么样
怎么都可以啊
还没习惯吗
她没玩过啊
对啊 没玩过
快点决定吧
那就..
一号和
五号
拥抱一下怎么样
真的吗 也不是不行
一号是谁
还是我
五号是谁
太好了
那就一号和五号拥抱一下
好闻的味道
抱得再紧点
就是这样
还是跟以前一样啊
麻仓也做刚才的吧 好的
好呀
做吧
谢谢 你的拥抱
好好的做哦
再抱得紧点 反正是女性
就是这样
男的也可以吗
不行 胸部被压到了
真的不行吗
一个一个的抽
好了吗
就抽这个吧
一二
谁抽了 是我
又是你 好厉害
就像刚才你说的
怎么了
大山和
和二号亲吻
亲哪呢
就是
就是亲吻一下
你真的好可怕
这样真的行吗 二号是谁
我想一下 开始了
那二号是谁
又是我
那也得照做哦
不能反悔
要好好做 不看就行了
好了 这样就完了
这样就算完了啊
不挺好的嘛
就这样吧
太好了 真开心
赶紧开始吧
快点进行下一个
谁抽中了
是我
这回是我了
真想快点是我
怎么办呢
三号对五号
用嘴传酒
这个难度很高
三号跟五号
这个怎么办
谁是三号
这个很无聊啊
五号是谁呢 五号
五号是谁呢
轮到你了
紧张吗
这个真的是
不愿意吗
喝了点酒也无所谓吧
快点
没事的
开心点来
紧张吗
现在没法说话
不好意思 洒出来了
胸部也被撒湿了
我来帮你擦
很温柔啊
酒怎么样 味道还可以
反过来做吧
好啊
你来喝吧 给我传酒
咕噜咕噜的
就是做的时候
这个要张开口
这样做
感觉很好
腿也弄脏了
你这样有点下流
下一个
那大家抽完之后
那这回就玩之前玩的那个
真的吗
但是那个...
那这回谁抽中了
竟然又是我
就玩先前的游戏吧
不要害怕
开心点玩
怎么了
不能看我的...
你妻子
和
三号
是我
冷静一下
你干什么呢
我....
快点 就让我....
好好地....
这个很碍事
开始玩....
你看着
我开始舔了
好热
以前也这么玩
你好好做
难得的机会 你好好看
就是哔
做得好好
总是这么玩吗
也不是一直吧
看起来很开心
这样他不会满足
要不你也做吧
你考虑一下
怎么样 不要想那么多
大家都很开心的
你不要那么拘谨
真的很棒的
好厉害
状态很好 是吧
给我做吧
很难得的
好厉害
就是这么....
你妻子真幸福啊
这么厉害
感觉怎么样啊
被她含在嘴里
感觉很清爽
听不懂你说什么
原来是这种感觉
再进去点嘛
快点
第一次玩吧
两个一起来吧
怎么样
相当.....
开心点来嘛
双胞胎
表情很好
出来了吗
受不了了吧
把手给我
好厉害
我们也开始吧
都硬了
再含进去点
好美味
感觉很好吧
她做得很好吧
他就是因为这个跟我结婚的
都不害羞啊
你看一下我
要一下子含进去
慢慢的抚摸
好厉害 好厉害
麻仓也给我舔一下
你觉得她怎么样
跟刚才变了好多
这不做得挺好的
太寂寞了吧
好长时间没做
真的好下流啊
很大吧
以前见过这么大的吗
不用不好意思
麻仓 感觉怎么样
我也不知道了
是吗 我再进去点吧
两个人比起来怎么样
我也不知道 谁的大啊
怎么样啊 一般吧
哪个最好
你比较一下
你再试试这个
感觉好吗
真的很下流啊
不好意思 我能站在那边吗
怎么了
好了
麻仓我们以前都是这样的
一起做吧
看看谁最快进入状态
得真心比较啊
准备好了吗
好了吗
好的 开始
好厉害 好厉害
来真的
好厉害
但是还可以更好
要进入状态了
好厉害
但是还可以更好
要进入状态了
第一次就做成这样 很好
就是这样慢慢的
太好了
很美味
好厉害
感觉很爽吧  爽
真会吹
舔一下头部
好像快射出来了
就是这样
真的出来了
出来了好多 好厉害
真的出来了 好多
好厉害 射出来了这么多 真了不起
味道怎么样
很可口
谢谢
你愿意吗
你好好看一下
好好看着
感觉好舒服
好好做啊
麻仓很难得的
不想做吗
快点进行
这样做就会受不了的
你试试摸她的胸
就是那里 用点力
你太棒了
你也这么做吧
喜欢吗
一起来吧 会很爽的
你过来让我亲
麻仓 感觉舒服吗
长得真可爱
很少感觉这么爽吧
我们快点吧
我快受不了了
这里可以碰吗
好爽
快点 快点 快点
好激烈 好爽喔
怎么做更好
麻仓 今天感觉很好吧
会让你爽上天的
直接脱了吧
不要再害羞了
这里长得真漂亮
真的很漂亮
这样比较好上
好厉害
就是那里
感觉爽吗
感觉爽的话 可以教叫出来
好爽
快高潮了
更激烈点会更爽吧
感觉很爽了吧
你也太厉害了
你的反应真可爱
干得真爽
你看这是什么
我接着来了
太爽了
我就跟你说过会很爽了吧
太美味了 接下来怎么办
麻仓要高潮了
感觉特别的爽
你也跟我一样的爽吗
再插进去点
感觉爽吗
麻仓 看着镜头
接下来坐在我上面
这样玩很有意思吧 太太
我可是不会输的
现在还早着呢
看着镜头 比个胜利
两只手来吧
很享受吧
屁股朝着我
旁边正欢着呢
我可以来更猛烈的
真想让他住手来
麻仓 你做的很好嘛 好厉害
你也太厉害了
如果感觉爽了 这时候就要说出来
让大家看更下流的吧
要喝酒吗
喝了会感觉更爽的
拿走
不知道什么是爽 我来教你
好爽
好想被摸我的胸啊
摸你啊
大家都来摸
大家都摸的话就太好了
好厉害
真的做的很爽
好爽
没有做过这么下流的事吧
舔干净
已经完全含进去了
很舒服 感觉怎么样
特别舒服
很开心吧
从今以后
你就是我们的炮友了
能带她过来真是太好了
请喝茶 谢谢
我喝了
上次怎么样
很开心吧
很好玩
再来一次吧 好
下次在一起去
下次是什么时候
这个不确定呢
确定了再说
阪本很能干吧
嗯
我总是跟他做
觉得他很完美
好看吧
穿上它
自己就会忍不住的
你看一下
他们肯定会受不了的
这个很可爱吧
怎么说呢 有点...
你会穿吗
这个太性感了
真的能穿吗
你可以穿吗
我会穿的
我们已经是朋友了
谢谢
你穿吧 一定很适合你
这个怎么样
你先前有吗
想让你看
你不在的时候很寂寞
是吗
这是从哪学的
含进去会更舒服
是吗 等一下
不要戴
万一忍受不了就不好了
慢一点
慢一点...
慢...慢一点
等一下
等一下 不行
等一下...
快射了 慢一点
对不起 我射了
明天还得工作 晚安
怎么这样
晚安
我走了
注意安全
早上好
您妻子在吗
刚好不在
怎么了
没事
想跟她商量一下老公的事
我可以听你讲 怎么了吗
这事有点...
我家可以按摩
可以放松一下
要进来吗
按摩吗 免费的
你是第一次 可以优惠
不用了
没事的 进来吧
那我就开始了 好的
哪边疼就告诉我
好的
那我抹一些乳液
肌肉很紧崩呢
是啊
以后可以常来做
感觉很舒服吧
很舒服
我会慢慢按的 这样做真的可以减轻疲劳
这样按摩好舒服
觉得舒服那就太好了
有什么特别疼的地方吗
腰部那里
这部位好像很紧崩
这样会疼吗
不疼
那我再稍微用点力
其实应该经常按摩 可以预防生病
我往上按了
感觉有些痒
这样的力道有噗噗的声音
就是这里
疼吗
不疼
我直接把毛巾拿掉吧
差不多了吗
还没有呢
现在才要正式按摩呢
这样啊
离结束还早着呢
疼吗
好痒
我按摩这里 没问题吧
还是别了
忍一下
好的
马上就会好了 可能会有点痒
你稍微放松一下
我按摩一下这里
啊 !
没事的
我轻一点
这里也要
全身都要做吗
放轻松
好
怎么了
感觉很舒服吧
我帮你做上身的按摩
这里要多用点力道
这样很舒服吧
乳头这里 也得好好按摩
翻一下身
很舒服吧
你在干什么呢
按摩啊
这样有点不好使劲
我从这里按摩了
脱掉好了
把腿张开
得好好按摩啊
你得好好的张开
感觉还可以吗
有够湿的
乳头也来一点
你愿意舔吗
可以舔吗
做这样的事好吗
开心不就行了
舔的好舒服啊
我好好抚摸你一下
感觉还可以吗
要不就这样吧
那个...我想继续做下去
真的可以吗
感觉到我的不同了吗
怎么会这么湿
感觉太好了
好舒服
我再加快点吧
好开心啊
太棒了
太喜欢你了
就要这样才行
没事吧
站起来吧
能起来吗
起来
今天的事就当做秘密
好的
下次你也可以让
你老公来按摩啊
不好吧
没事 就只是按摩而已
会很舒服的
你看行不行
肯定会满意的
叫一下你老公吧
大家一起
明天想让你去个地方可以吗
明天还有工作 不一定
不去不就行了
你变了好多啊 以前那么可爱
还不是为了你吗
你去那里了
去按摩了
按摩
你去的话告诉我一声阿
为什么要跟你说啊
哇 很能喝吗
好棒啊
我还可以喝 还没喝够呢
一口喝了吧 很好 很好
湿哒哒的
湿哒哒不好吗
很下流啊
很开心吧 是的
肯定会开心的
你能再来 大家都很吃惊
啊~不小心放进去了
掉进去了 这样可不行
快拿出来啊
真好吃
好吃吗 那就太好了
感觉很舒服
那就好
比起这个 你跟丈夫
什么呀
跟丈夫不顺利吗
我们都看出来了
说什么呢 可以上床吗
上床吗
到底怎么办了
这个该怎么说呢
今天就不说他了 就先放一边
这怎么行
也就是说不顺利了
的确是的
邀请他了吗
邀请了 还穿了可爱的内衣
可爱的内衣啊
所以今天为了大家
我穿来了
是怎样的内衣啊
你搞什么呢
好可爱啊
可爱吧
下面呢
想看下面吗
穿这个真的很厉害
太棒了 真的
不好意思 我好想舔啊
大家都很开心啊
我越来越兴奋了
你老公真不想插进去吗
他没有呢
他竟然不想啊
竟然会这样啊
就是啊
想插进去吗
怎么办 已经等不急脱了
好厉害 已经掏出来了要插了
这样也太快了吧
这怎么受得了
忍不住了
感觉怎么样啊
完全控制不住自己
舔一下吧
这怎么行 就他一个人啊
我也要 对不住了要插了
你真的很会配合啊
我要享用了
继续舔
很厉害嘛 总是快让我射出来
就麻烦你的嘴了
舔到受不了
有够爽
真的比想像的爽
你这样真的很下流
就喜欢你这么下流
不好意思射到你嘴里
用一下这个
说不定这个东西会让你更爽
哎呀 哎呀
太好了
鱼不行啊..
对不起了 鱼君
越来越开心了吧
舒不舒服啊
舒服啊
是这么放吧
一点一点的放
再进去点吧 嗯
再电一下你的乳头
兴奋吗
都很兴奋
真的兴奋吗
说一下你的感觉吧
特别兴奋
进去了吗
这才刚开始嘛
让你的乳头也爽一下吧
小穴在感受一下
反应很好啊
继续保持这样的反应
哎哟 你稍微收一下
这玩意也太厉害了
你试试这个会更爽
进去了 进去了
很好
快点好 还是慢点好
怎么都行
怎么都行呀
好了 结束 用这个
反应的很强烈啊
你更喜欢哪个
都可以
那就一起来啊
好厉害呀
好可怕啊
好厉害啊 这个很好用
还有这个
再尽情的享受吧
慢慢的享受吧
我回来了
对不起了 我买了特产
一起吃吧
怎么不在啊
来了
啊 是你啊
晚上好
您妻子参加了我们的酒会
好像醉了
这样啊 对不起
所以你来接一下吧
好像醉了
这样啊 对不起
所以你来接一下吧
请吧
请进来吧
打扰了
你们在作什么 忧~~
忧 我把你丈夫叫来了
你好好看一下
你妻子很享受啊
没见过她这么兴奋吧
你在干什么
好好看啊 你搞什么
忧 回去了 你住手
好了好了 你先冷静一下
你冷静一下啊
你妻子开心不就好了
不要乱动
我可是把你绑紧了
你到底在干什么
到底是怎么回事啊
我也不知道啊
你先好好看看我
你在说什么
你丈夫满足不了你 也没办法
就是这样做得
你不是很开心嘛
乳头都硬起来了
老公在 你是怎么想的
我感觉很爽 我下面很湿的
你说什么呢
我们看看
老公你好好看看
真的很湿
饶了我吧
那怎么行
你们在干嘛
开心就做了啊
你妻子看着这么可怜
就是这么做
两边都握着
你别说丧气的话
我们正开心呢
很开心吧
是啊
我好兴奋啊
用嘴含着吧
你们住手啊
真的好开心啊
好爽
你没见过这么色的场面吧
太可惜了
继续这样做
快住手
我的老二好吃吗
好吃
别开玩笑了
受不了了
这样爽吗
就应该这么对你的老公才行
我快不行了
快要高潮了
感觉很爽吧 就是这样
你看湿成这样了
是不是快受不了了啊
用嘴帮我做吧
拜托你了
真的受不了你了
你的嘴上功夫不错阿
老公你倒是看着啊
感觉很爽吧
一下子流出来这么多 很厉害啊
湿的太厉害了啊
这真的太湿了
是不是差不多了
是要换他吗
快插进去吧
这样喊可不行啊
插进去了
好舒服喔
你倒是好好看着
看着啊 老公
没想到老婆跟别的男人
这么开心吧
她可以自己主动来的
是不是没想到啊
继续在你面前做吧
接下来 这么做 坐上来
好厉害
我要动了
我会更用力的
我再插深点
这回老公知道你的好了吧
拿着镜头
麻烦直播一下
我现在正在跟小正做
我感觉很爽
你还想继续吗
想
你老公快受不了了
是吗
他看着没
看着呢
背对着我们
让你老公好好看看
进去的感觉太爽了
这可是停不下来啊
这可不好了啊
你不要叫的这么压抑
我可是正插进去呢
你再开心一点
老公 你好好看看
你仔细看清楚
我要高潮了
肯定不会后悔吧
高潮了
做得太棒了你
再来一次吧
这样做
要干什么啊
我插进去罗
好硬喔 好舒服
真的是太棒了
里面好舒服
哪里舒服 好好告诉我
小穴那好舒服
现在
让我们接着兴奋下去吧
小穴不行了
不会不行的 对吧
我想一直跟你做
听见了吗 老公
我会满足你的
让你更加兴奋
你看看 流出来了
再接着做吧
我觉得超爽
我还可以接着来呢
真的吗
你说什么呢 老公
爽吧
特别爽
我还要更多
我还想再来
还想要 还想要吗 想要
我还可以的
射出来了
真的太爽了
出进去很多吗
是啊 你自己摸摸看
好多 全都是精液
掉身上了
再来一次吧
还可以吗
我还可以
真的行啊
那么就继续了
老公在看着呢
用力点
好舒服
让你老公好好看看
嗯
你觉得怎么做更好
刚才那样
好舒服喔
我还想要
你自己看一下 射好多
这么多啊
可不是吗 弄掉了
你看看
太爽了 爽够了吧
都射出来了
帮我舔干净吧
爽吧
做得很好
也帮我舔干净一下吧
你做舔的太好了
太好了
好了 你好好跟你老公说一下
我很开心
你要抱怨吗
靠近点说
好好地说
他也不能说话
他一定很开心吧
毕竟你那么开心了
对不起了 做了这样的事
难道还想继续做吗
还没有满足是吧
我很开心
告诉你老公 我很开心哦
好好地跟他聊吧
你开心吗
怎么样 有想说的话就说
我把胶带撕掉