（绝对戴套 怀孕体质女）
（性爱高潮中不停息到射精）
-你好  -进来
好可爱啊
呵呵
这样的
很硬吧
有问题吗
玩这个 不行吧
你是敏感型的吗
-有男朋友么  -嗯
-是不是湿了啊
-没有啦
早上就来了
不行啊
怎么了
很舒服吧
不要
很痛的
手指插进来吧
好小
男朋友喜欢吗
这样不错吧
怎么了
是不是很爽啊
好爽
干嘛啊
你看都这样了
嘴巴过来
含进去吧
没事吧
舒服吧
-等等  -怎么了
戴套吗
这年代还要戴套吗
怎么了
太薄了
质量很好 没事的
这东西厉害的
-还要戴套好扫兴
-不会的
过来吧
等等
别着急
你想要我插很深吗
插到里面了
很好 很棒
对
没事吧 疼吗
有点
大叔 你太猛了
很疼吗 我还没怎么发力
不要
好棒
你很爽吧
-你还这么玩
-不是的
你在玩游戏吗
你可以玩啊 看你能坚持多久
大叔 你好硬
果然还是舒服
大叔的肉棒
怎么样
要去了
我要去了
我高潮了 去了
啊 好舒服
小穴也舒服
大叔 好棒
好硬
我要去了
我去了 去了
我高潮了 好舒服
-舒服吗  -嗯
我有点累 你自己动
动起来
插得好深
好舒服
又要去了
快点插进来
来啊
我要去了 去了
高潮了 高潮了
啊 好棒
-好舒服  -我快要射了
快射吧
我稍微有点松懈了
-我知道的  -你知道了吗
-当然啦 这种程度
快点动
好舒服
-我又要去了
-啊 要射了
都射到里面了
好舒服
太棒了
感谢
可以给我弄干净吗
好爽
也是啊
-我可以哦  -真的吗
真的吗
-还能个吗
-嗯
很好
好性感
好棒
插进来了
舒服吗
啊 好棒 要去了
好棒 高潮了
精子
好舒服
我不行了 好棒
好舒服 我要去了
太舒服了
还可以再来吗
不行 我走了
不是吧
不要啦
不要
干嘛
不要这样啊
什么嘛
早上就这么搞
干嘛 要这样
不要 很害羞的
不要这样啊
不要
我要去了
不要啦
我要高潮了
好舒服
不要这样啦
好棒
我要去了
去了
高潮了
我高潮了
我不行了
要插进来吗
我说了可以的啊
还是算了吧
什么
还是要插进来吗
我能跟你做爱就很满足了
还是插进来吧
怎么样
-要射了  -啊 为什么
我说了想插进去
真是的
太快了吧
我要去了 去了
好厉害
啊 舒服了
太好了
我什么都看不到了
完全看不见
你干嘛
你想干嘛
什么 什么
没有关系吧
嗯
-腿再张开点  -不要
不要
怎么了
-力道很足吧  -嗯
你知道在做什么吗
我不知道啦
在做很舒服的
事情哦
完全不懂
好棒
不好好做不行的
怎么了
好好享受哦
可以舔吗
怎么了
你知道我在做什么吗
我不知道啦
怎么回事
我不知道
我什么都看不见
想看吗
我无所谓啦
那就让你看看吧
但你其实很想看吧
我说了都可以的
-快说你想看啦
-我想看
是吧
那我就给你摘掉吧
怎么回事 干嘛
你在干嘛
你也自慰起来
这个太羞耻了
没事的
快啊
-很好  -不要插进去
不行了
等等
我去了 去了
我们再做点别的吧
这可以插进去吗
很好 自己来操作
我又要去了
不行 要去了
不行了 一直在高潮
好舒服
要我帮你吗
不用强忍哦
什么
要射了吗
真的不用插进来吗
我其实很想的
怎么又是这个
不行了 不行了
不要
进来了又
-你很舒服吧  -我不知道
不行了
高潮了 高潮了
不要一直在高潮
不要
-你很爽吧
-不要 原谅我
很舒服吧
你很爽吧
不要
还想要吗
好湿啊
怎么了 好多水
我给你吧
你自己想怎么弄都行
不要
很棒 看着你
我不行了
一直在高潮
我觉得你考虑一下比较好
可以不做吗
这个一定很爽吧
我去了
去了 又高潮了
-还不够哦  -我不行了
怎么回事啊
高潮吧
我高潮了 一直在高潮
不要停
我不行了
不可以停哦
很舒服吧
我不行了
啊 我有感觉了
我要射了
我要射了哦
-啊 射了  -等等
怎么回事
我说了叫你干我啊
我没忍住
你可以回去了
-有什么特别的东西吗
-没
第一次吗
你好熟练啊
是吗
今天里面只穿了这个
只有这个吗
这样可以吗
好可爱啊
等等 这个
面积也太小了
偶尔吧
湿湿的
-全都湿了  -是吗
-好湿
我快要高潮了
高潮了 高潮了
好软啊
再夹
好舒服
好棒
好棒啊
不要 我高潮了
真的好厉害
肉棒好大
感觉要射了
是吗
好棒
我忍不住了
-我要插进来了  -来吧
不能直接插
你刚才不是说了可以吗
我有带这个 可以吧
-等我一下  -你在找什么
用这个吧
可以
是吧
我知道了
-就用这个吧  -谢谢
我很久没戴过了
好棒
不行了 要去了
去了
高潮了
又去了
不要
不要 不要
又要去了
-后面操你可以吗
-我最喜欢后面来了
这样啊 原来你喜欢
好舒服这个
我感觉又要去了
感觉完全不同
不行了 要去了
不行了 又高潮了
高潮了
插进去了
要高潮了
不要
我要高潮了
不要 不要 我一直在高潮
不行了 要去了
高潮了
一直在高潮
一直在高潮 不行了
不要
高潮了 不要
好棒
啊 好棒
-我要高潮了
-我也要射了
我又高潮了
-高潮了  -啊 我要射了
-射进来  -真的吗 内射
-好舒服  -啊 我不行了
不行了
这样来
啊 好舒服
好棒 好棒
好舒服 高潮了
好棒 高潮了
-不要   -我要射了
舒服吗
很好
-套子去哪儿了呢
-我不知道
没事啦
没事吧
(WANZ工厂）
（麻仓优）
（完）