（我被讨厌的公公夜袭侵犯）
请用
谢谢
看起来很好吃
老爸也来和我们一起吃就好了
是啊
我也觉得一起生活比较好
下次跟他说吧
他好像一早就起来了
但是
是不是爸爸跟我们在一起
觉得压力大呢
没有啦
是吗
发生了什么事吗
怎么说呢
爸爸太放任自我了
倒是我不太适应
这样啊
夏帆确实很敏感
别管他就行了
就算你这么说
没关系的
别管他
想开点
他没有恶意的
我出门了
慢走
这是干什么
我正要去大便呢
这样活动比较方便
要出来了
什么 大便要出来了
真恶心
爸爸
你的屁股真不错啊
我要出门去
慢走
夏帆
努力点 早点让我抱孙子吧
我出门了
真想杀了你
不要那么生气
当然生气
他竟然毫无顾忌拍我屁股
无法相信
但是并不是色情的想法吧
那样我更不会原谅他
我会让老爸注意的
放心吧
拜托了
我真的受不了
还说想早点抱孙子
这样说我也没办法
我知道了
今晚睡觉吧
晚安
什么啊
今天也没有做
真的不做爱呢
睡得很熟呢
这边怎么样
这边也睡得很香呢
不过
真可爱啊
什么呀
只是睡着了而已
我今天会晚归 你先睡觉吧
我之前说过了啊
要和客户见面
这样啊
怎么了
一想到今天和爸爸独处就不安心
之前的事情我跟他说了
真的吗
我跟他说拍屁股是性骚扰
他保证不会再做了
那太好了
那个年代的人比较没礼貌
我出门了
慢走
爸爸 早安
早安
爸爸的早饭也做好了
谢谢
之前拍了你的屁股 很抱歉
这只是我打招呼的方式而已
吉雄跟我说了
以后不要做奇怪的事情了
我知道
我不会摸你屁股了
我又忘记了
这也是我打招呼的方式
问候而已
只是问候而已
夏帆
怎么了
我去喝酒了
吉雄也很晚才回来吧
只做我一个人的饭
比较麻烦
但是我会做自己的份
好吧
不用做我的份了
我出门了
慢走
让我一个人好好休息吧
好舒服
压力真的好大哦
这种爸爸
不要
你醒了吗
干什么
不要
不要啊
不行
已经插进去了
拔出来
不要
我们都寂寞呢
可以吧
不要啊
不要
怎么样
很舒服吧
才不舒服呢
不要啊
年轻夫妻
竟然不做爱
很寂寞吧
不要啊
不要
很舒服吧
才不是
不要
很舒服吧
不要啊
不要
诚实点就行了
很舒服吧
等一下
不要啊
不要
才刚刚开始呢
不要啊
才刚刚开始
好湿哦
好爽啊
拜托了
不要啊
很舒服吧
我什么都没做 只是在等而已
不要啊
拜托了 不要啊
把眼睛睁开吧
看我的脸
不要啊
很舒服吧 小穴好紧哦
我要射了啊
好厉害哦
不要啊
好爽啊
射了
你干什么
小穴好紧哦
太舒服了
射在里面了
所以
为了以防万一
你要和吉雄做爱
让他内射
如果没有做爱就怀孕
那就会被怀疑的
幸好我和吉雄血型一样
你就算怀孕也没问题
晚安
你还没睡呢
我睡不着
这样啊
老公
怎么了
我想做爱
这样大家一起吃早饭真好
是啊
夏帆的料理很好吃
合口味就好
太棒了 对吧 吉雄
是啊
以后
还有孙子一起吃饭呢
什么呢
以后我还要抱孙子呢
难道你想早点让我生孩子吗
就是这个意思
老爸真会说 没问题的
我在努力呢
只是在工作上努力
没办法生孩子的
我知道了
再说下去就是性骚扰了
这样啊
性骚扰吗
我们那个时代就是这样
我出门了
慢走
怎么样 昨晚上做爱了吗
不要这样
和我的肉棒比较哪个好呢
当然是吉雄的好
这样啊
不过呢
夏帆的敏感部位
我已经全部掌握了
不要啊
奶头很有反应呢
舒服就行了
变成这样了呢
很舒服吧
不要这样啊
拜托了
变成这样了 还想停下来吗
不要啊
更激烈一些吗
这里已经很湿了吧
不是的 不要啊
不行
不要啊
阴核勃起了呢
不是的
不是吗
不要啊
高潮了吧
想停下来吗
很想高潮吧
不行
真是太棒了
不要啊
一下子而已
用嘴让我舒服吧
不要啊
是吗
稍微强迫一下比较好吗
夏帆
不可以的
夏帆知道的
只是温柔还不够
其实很想吃的吧
不要啊
其实
想这样吧
把舌头伸出来吧
伸出舌头吧
对
这里也要
不要啊
把舌头伸出来
看这边吧
很喜欢我的肉棒吧
不够诚实呢
这样啊
这样比较好吗
好爽啊
让我射出来吧
你在干什么
还要继续啊
舌头很厉害呢
好爽啊
继续吧
对
要让我射出来哦
继续吧
蛋蛋也要哦
对
夏帆被命令就会兴奋呢
你有这种性癖呀
你在干什么呢
继续吧
很好哦
对 继续吧
好好地舔吧
更多
做得很好呢
对 很好哦
要射了
张开嘴
把舌头伸出来
吸吧
来吧
在那之后 老公不在家的时候
公公就出现在我面前
强奸我
爸爸这些日子强奸了我无数次
我去洗澡了
已经准备好了
那我去了
不要啊
你想干什么
有什么关系
口交确实很舒服
但是我还是想插入你的小穴
吉雄来的话怎么办呢
没事的
不要啊
马上就有反应了呢
好舒服啊
才不是呢
又在撒谎呢
奶头好挺哦
小穴很湿吗
是的
又在撒谎呢
不能撒谎哦
很舒服吧
等一下
不行
不要啊
把脸抬起来
不行
好爽啊
你的小穴太棒了
把屁股翘起来
不行
又高潮了呢
好爽啊
再来一次
去了
把舌头伸出来吧
来给我服务吧
很好
很聪明呢
这边也要
蹲下来吧
很好哦
温柔地舔我的肉棒吧
这样
看这边吧
吞进去了呢
很想要吗
好湿哦
把眼睛睁开吧
很想要吧
看着我
来了哦
想要更多吗
要更多吗
是的
更多
插入了哦
想要更激烈吗
更激烈吧
要去了
高潮吧
去了 去了
不行了
去了
不行 不行
又要射了呢
去了 去了
真好吃
给我更多吧
还可以更多吗
一开始那么不愿意
现在只是接吻
小穴就变湿了
好可爱哦
现在还讨厌我吗
讨厌
讨厌也会小穴变湿呢
这是为什么呢
睁开眼睛
讨厌吗
看着我的脸
好可爱哦
摸你的奶头吧
果然很硬呢
好硬哦
我回来了
欢迎回来
我要出去喝酒了
慢走
最近比较喜欢喝酒
是吗
你也加油吧
我走了
慢走
在聊什么呢
你看到了吗
老爸说让我们努力生孩子
这样啊
真是多管闲事
开玩笑的
我也想要孩子呢
我们去床上吧
我也要射了
不行
不可以 爸爸
吉雄内射无法满足你吧
但是吉雄会醒的
醒过来就麻烦了
还不够吧
还想高潮吧
要高潮了吗
在这里高潮没问题吗
很想要吧
想要
过来这边
怎么了 很兴奋吗
很激动吧
很积极呢
因为
你很听话呢
比起欲求不满
还要更多
好色情哦
接吻而已就这样了
舒服就说出来吧
好舒服
想要更舒服吗
想要吗
想要
自己把内裤脱掉吧
好可爱哦
转过去吧
很不错的屁股呢
把手放在沙发上吧
很害羞吗
现在在看哪里呢
我要舔了哦
要舔了哦
舔你的屁眼哦
不行
什么不行呢
要高潮了吗
是的
想要高潮吗
很想要
想高潮吗
是的
不行
去了 去了
停下来吗
想要高潮的话
看这边
让我看你高潮的样子吧
看得很清楚呢
是这里吗
舒服吗
好舒服
好厉害哦
好多水哦
这个如何
很舒服吧
好舒服
反应很强烈呢
怎么了
去了
要高潮了吗
不行
好厉害哦
这里吗
好爽啊
可以摸这里哦
很想舔吗
来吧
好厉害
这样吃不难受吗
不难受吗
一起舔吧
坐上来吧
很想插入吧
是的
那就自己插入吧
好爽啊
很好哦
去了
可以哦
把手放在这里
不行
去了
去了 去了
不行
不行 不行
可以哦
去了
看到了吗
看到了
不行
这个肉棒很舒服吧
好爽啊
看这边
这边
说不出来吗
这个肉棒好舒服
可以哦
去了
很喜欢这里吧
想要更多吗
好爽啊
我也要射了
射在里面吧
你说什么
里面很想要吗
很想要吗
好想要啊
要射了
射了
夏帆
谢谢
我是爸爸哦
要开心哦
要听话哦
刚刚动了呢
他会知道的
是吗
好可爱哦
我走了
慢走
老公不在家
讨厌的公公
我应该很讨厌他的
（主演 今井夏帆）