大屁股爱好者必看
今天也是紧身裙呢
对啊
太棒了
可以摸吗？
可以唷
我喜欢你动屁股的感觉
这样吗？
好棒　再来
好棒
那个
你的内裤
我今天穿很猛的内裤唷
真的？
可以看吗？
可以唷
好棒的内裤
性感吧
是的
好棒
太棒了
再翘高一点
好棒
太棒了
可以摸唷
是的
可以把脚抬高吗？
想看更多？
是的
好棒
好像快走光了
很棒吧
好像可以
看到菊花
可以掰开吗？
看到皱纹了
好色唷
喜欢吗？
我喜欢被摸
多摸我一点
好棒
看这边
可以吗？
看不到啦
好棒
摸到了
继续摸
这边爽吗？
好美唷
好棒
好爽
那个
请你趴下
腿再开一点
好棒
我一直想看这个
你看这边
好棒
我想要
摸你的屁股
好棒
再来
就是这样
这边爽吗？
好爽
可以看吗？
可以唷
好色唷
直接摸如何？
好爽
好湿唷
很湿吧
进去罗
可以吗？
插的很深唷
去了
好棒
变这么大
兴奋啦？
是的
忍不住了
很爽吧
那个
可以唷　交给我
请帮我舔
好棒
好棒　好烫
很爽吧
是
好棒
感觉有点不妙
只用嘴
我忍不住了
要去了
拜托你
来干我吧
可以吗？
好棒　进去了
爽吧
是
好棒
现在没用套耶
可以吗？
没关系
好棒
爽吗？
去了
好棒
再来
去了
你可以动吗？
好棒
慢慢来
爽吧
好棒
去了
好爽
好棒
好棒　要去了
还不可以唷
要忍住唷
我会努力的
不过可能会忍不住
去要讲唷
抱歉
没问题
那个
我想更激烈
好棒
去了
从后面吧
换体位
从后面干我
太爽了　姐姐
喜欢吧
是的
再来
去了
忍不住了
可以唷
可以中出？
中出吧
忍不住了
去了
我中出了　没问题吗？
那个
射好多唷
失礼了
你好
那开始按摩吧
请转过去
可以吗？
谢谢
开始罗　会痛请告诉我
-可以吗？　　-没问题
好猛的衣服唷
你都这样穿？
对啊
很过激？
有一点
那我继续罗
放松
痛吗？
没问题
常按摩？
对啊
是唷
哪里要加强？
屁股跟脚
下半身啊
已经很美了唷
是吗？
会痒吗？
没问题
抱歉
可以的话
把裤子脱掉
可以吗？
没问题
好的
非常好
这边也是
好猛唷
好性感
好爽唷
真的？
好的
那啥？
没有啥特别的
怎么了？
那个
好温暖
是手很烫吧
这样啊
痛吗？
可以吗？
抱歉
请把内裤脱掉
这样比较好按
是喔
对啊
拜托了
开始罗
没事吧
感觉怪怪的
没有什么怪的啊
下来点
继续罗
忍住唷
没问题吗？
-你在舔我？　　-对啊
没问题吧　继续罗
-你在舔我？　　-对
-没事吗？　　-你在舔我？
对啊
-第一次？　　-对
这很常见唷
没事吧
换下一个
趴好
这啥？
干什么？
肉棒按摩啊
不痛吧
那个
再来
好爽
好棒
第一次遇到
这种按摩
好想自慰
奶头硬了
已经硬了
你看
很湿吧
这边
好爽
直接摸吧
好湿
用这个
好爽
还有更色的
去了
好大唷
忍不住了
想要啦
-帮你舔　　-拜托了
-看了我的自慰？　　-对
好大唷
-爽吧　　-超爽的
去了
不行了
射吧
去了
想看屁股的话
就来吧
来吧
好好享受吧
爽吧
害我裤子都湿了
好棒
好好舔啊
不能呼吸了吧
好棒
-爽吧　　-好棒
还要吧
好棒
好硬唷
脱吧
好棒
很爽吧
快自慰啊
爽吧
好棒
去了
已经不行了？
不行了？
-还可以吧　　-不行
不行　去了
再来
不行了
不可以
不行啦
饶了我
要死了
不可以
饶了我
要死了
变硬了
-可以舔吗？　　-帮我舔
好爽
来吧
插进来吧
-爽吧　　-好爽
好爽
去了
-插罗　　-进来吧
趴好
去了
好爽
爽吧
射吧
去了
爽吗？