(安全套破了无套抽插)
(不断内射)
-进去了吧 对吧
-不对吧
-可以吗 可以吗
-等等 等等 看好了
-糟糕 糟糕
-不可以这样的 去吧
-得分 -轮到我了
-结束了 结束了
-裁判都说了
-什么啊 -别生气啊你
上次那个 怎么了
这个嘛 非常色情哦
嘴唇
-不错啊 -胸部非常大
-做了五次
-喂 他做了五次哦
-你别这样啊
-不要跟我说啊
护土太色情了
-你搭讪的是护士吗
-听说是护士
-太厉害了 五次哦
-别在教室说啊
-就是啊 别说了啊
-不要问我啊
-你们太下流了
-你是喜欢她才这样的吗
-说什么呢 才不是
-别这样啊
-别说了-还在装
-你喜欢她吧 告白吧 去吧
-什么啊 说什么呢
说什么啊 你快看看啊
-你着看她啊
-够了 别乱说啊
实际上怎么样啊
什么啊
你有交往过吗
-什么意思
-就是你做过爱吗
-算是吧 有意思的话
-什么意思 好厉害
-有啊有啊 -有吗
-说给我听听啊
-那种感觉吧 就是
-竟然有女朋友啊
-什么时候有的啊 初体验
-初中吧 初中
-初中吗 什么时候啊
-告诉我吧 告诉我啊
-比如说那个 就是
一年
-真的假的
-不是一年 两年吧
真的假的 女朋友呢
-下次见个面吧
-这个 那个 去外国了
-去留学了
-真的假的 还在交往吗
不 那个
分手了
-真的吗 原来如此
-反正也不怎么喜欢
-太快了吧 你真能干啊
-一般吧就
-是什么人呢
-挺能干的啊 真想见见啊
你听一下 他初中的时候
-就和女朋友破处了 好厉害
-他根本就没有女朋友
真的假的啊
-假的吗
-怎么可能说谎啊 不可能
但也有可能我记错
-对对对
-绝对假的吧 你太糟糕了吧
-太土了吧
-撒这种谎有点那个
-就是啊 什么啊你
-不是假的啊
-才不是好吗
-那就是怎么样
有啊 本来就有
绝对是假的吧 肯定的
太土了吧
老实一点啊 怎么样啊
-有吗 -不 就是 有
-应该吧 -肯定是假的吧
-有 -有的吧
但是 你们是青梅竹马对吧
幼儿园开始
-究竟怎么样 假的吧
-也不是假的
-不可能不被人知道吧
-好像
-太假了吧 -究竟怎么样
-究竟有没有做
-不是假的
-说清楚 初中的
-就是初中的
-就是春休的 -什么时候
几月 在哪里
-3、4月吧 记不清楚了
-为什么会忘记啊
如果我是那个女性肯定
希望对方会记住啊
那个只是
-好像是3月25
-真的假的 别撒谎啊
真的假的 告诉我啊
-怎么样 在家吗
-就是在家啊
你不是和姐姐一起住吗
就是啊 你姐姐不是在吗
的确 是的 所以 没错
去留学了
-什么啊 怎么又留学了
-大家再见先走了
拜拜 就是说啊
-别撒谎 说真话啊
-不是假的啊 就是真的
-你是处男吧 -才不是
-别撒谎啊 你觉得怎么样
-处男还撒谎 有点难看啊
-就是啊 -才不是假的
-处男又骗人
-才不是 是真的好吗
反过来我才要间你
怎么办啊
搞什么啊 真是的
来了
门没锁
打扰了
叔叔阿姨呢
不在家 搞什么啊
之前抱歉
什么意思
被你出卖了
怎么办 真是的
无法跟你说话了
真的没办法啊
-那个 你真的觉得是真的吗
-很抱歉
真的吗
求你了 请让我破处吧
拜托了
请替我破处吧
你说什么呢 不行的
-我有男朋友的 -拜托了
拜托了
我想破处
不行的
那么
我绝对不会说出去的
拜托了
不行的
但是
都是因为你乱说话的错吧
拜托了
求你了
有套吗
套吗
安全套吗
好好
戴套的话
我有套哦
那是什么啊
什么时候
买的
我也不知道 就是有 可以吧
快点结束吧
-可以的吧 -接吻不行
接吻不行吗
那么胸部
可以摸吗
可以舔那个下来吗
真柔软啊
快点吧
好厉害
真的是这样吗
可以看内衣吗
可以
那么要看了
穿这种内衣吗
好厉害
我想看这里
可以哦
好厉害 胸部真大
真有弹性
原来是这样的啊
-这里变大了哦 -啰嗦
可以吗
又硬了哦
-可以舔吗
-不要一直问啊
下面也
可以吗
可以摸吗
这里 这里
这里真柔软
这里之类的
对吧
-自己想啊
-我也不知道怎么办啊
这里也可以看吗
好厉害
好厉害 原来是这样的
可以继续 继续看吗
那个洞
我不知道在哪里
怎么样的这个 我也没见过
告诉我啊
自己想啊
好厉害
-是不是有阴蒂啊 我不知道
-你也能找到吧
那我随便找找
是这样吗 那么
这里吗
怎么样
原来如此 是这里啊
那么我
我想舔这里 可以吧
-等等 是电话吗
-男朋友 你可以继续的
这里真好吃
可以继续吗
那个 我忍不住了 那个
这个 戴上就行了对吧
可以哦
那么 我要带上了
我不太会
-快点吧 -抱歉
我太急了 戴好了哦这个
真的
-可以插进去对吧
-没问题吧
这里 这里
-那个 那个 -什么
哪里 那个
-你懂的吧 -我真的不懂
-在哪里啊 这里吗
-下面一点
下面吗 这里吗
我也不懂啊
你在干什么啊
插进去了吗 好厉害
这样可以吗
这里
好厉害 太舒服了
可以动起来吗
怎么了
怎么有奇怪的声音
的确呢 太舒服了
-要高潮了
-要高潮了吗 好厉害
高潮了 高潮了
-高潮了 -不行 糟糕
-怎么射出来了
-太舒服了
-好厉害 继续继续
-干什么
好舒服
不行了 高潮了
可以继续吗
还想继续
干什么
不行了
要射了 射了
好厉害 好厉害 射了好多
安全套
真的没有烂掉吗
找到你了
之前
很抱歉
有事吗
上次
我忘记说了
什么
能给我口交吗
别得寸进尺啊
口交和性交不是一套的吗
但是你没做啊
给我做一下啊
拜托了
给我口交啊
因为我们做爱了
我不是处男了
但是没做口交
还是被别人小瞧
好吧我懂了
明白了
真的吗
快站起来啊
可以的对吧
拜托了
套呢
口交不需要吧
没套不行
-没事的吧 -那我走了
那么我戴就是了
这是新的吗
新的哦 我买的
这样可以吗
那我戴上
那么
可以的对吧
能做吗
过来这边
好厉害
-看着有没有人来
-我会看好的
好舒服 竟然那蛮舒服
好舒服
好厉害
-等等 等等 -干什么
-我脱掉这个
-你为什么脱了啊
这样更舒服
关我什么事
好舒服
这样
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行 不知道会怎么样
好舒服 好舒服 好厉害
好舒服
这个 好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
我可停不下来了
好舒服 好厉害 这个
好舒服
这样 好厉害
糟糕 又要射了
射了
-等等 又烂了吗
-搞什么
烂成这样
又烂了
抱歉 我以为是新的
这边 进来吧
-又破了 -搞什么啊
什么啊
那个
我兼职工资快出了
你有什么想要的东西吗
你好像说过吧
我给你买吧
所以呢
就是说
那个
关于这个
这是质量好的 不会破的
所以
我想
再做一次爱
-求你了
-真是的 别得寸进尺啊
这次绝对不会破了 求你了
我想做一次爱 求你了
最后一次 求你了
最后一次哦
可以吧
那个
最后一次的话
能接吻吗
再来
继续接吻吧
乳头硬了吧
可以脱掉吗
真漂亮啊
硬了呢
张开看看啊
好厉害 太热了
不错呢
可以吗
把腿张开吧
湿透了哦
那我要看了
果然很厉害呢
变红了
可以摸吗
是这里对吧
感觉有点湿啊
怎么了啊
这个好厉害
那可以插进去吧
在哪里 又忘记了
是这里吗
这里吗
手指 手指要插进去了
是这里插进去的吧
肉棒和手指
舒服吗
这是什么 这里吗
好厉害 太厉害了
给你舔干净呢
那么 下来这里
可以吗
能给我舔吗
套呢
这样啊 这样啊
要戴套对吧
那么 可以吗
好厉害
好舒服
那个
不行 忍不住了
可以吗
插进去
站起来
过来这边
可以吗
好舒服
好厉害 好舒服
过来这边
好舒服
太深了
舒服吗
好舒服
好舒服 可以后入吗 过来
之前没试过 让我看看屁股
把腿张开
等等 等等
安全套 你把套拿走了吗
好厉害 好舒服
-好舒服
-舒服吗 好舒服
好舒服
-好厉害 好舒服
-好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
过来这边
舒服吗
-好舒服
-没错 慢慢来动
没错 太棒了
-太棒了 旁边 -好舒服
好厉害 太激烈了
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
好厉害 高潮了吗 好舒服
张开一点
要继续了
好舒服
不行 要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服 要高潮了吗
-好舒服 还不够吧
-好舒服
又要射了
肉棒好舒服
上去
好舒服 好舒服
好厉害
要射了 不行了
好舒服
不行了
要射了
再来一次可以吗
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 太紧了
-这里吗 -好舒服
要射了哦
好舒服
好厉害
射了好多
高潮了好多次
可以插进去了吗
那个
怎么了
要无套做一下吗
不行的啊 为什么要开玩笑
为什么
什么为什么
怀孕了就糟糕了
-而且对健康比较好
-这样啊
-那大后天 比赛结束我你
-明白了
那我走了
太坏了
我想无套做
里面想要
想要无套做
好想无套做
我想无套做
高潮了 高潮了
好厉害
是这样的啊 好厉害
竟然有这种菜单
别太兴奋啊 太差耻了
原来有这猴子那个的啊
好厉害
真想要这个呢 要吃吗
要喝吗 有很多
抱歉
-让你一起过来
-反正也是做爱的吧
被你发现了吗
我买了新的安全套所以
我和男朋友分手了
真的吗
为什么
理由已经没关系了
我只是想做爱放放松
真的吗
偶尔也陪陪我做啊
好舒服
好厉害
太棒了
我带了安全套 我会戴上的
你给我舔就行了吧
这次不会破了
可以了吗
糟糕
好舒服
我也想舔 互相舔吧 屁股
好厉害 要舔了
好舒服
忍不住了 可以吗 插进去
那么
躺在这里吧
-要插进去了 -插进来吧
好厉害
好舒服
-舒服吗 舒服吗
-好舒服
干什么啊
拿掉不好吧
我要无套做
-真的吗 -可以吧
可以是可以
好舒服
没错 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了要射了 糟糕
好厉害
好舒服
不行 要射了
好舒服 还可以 继续
射了
好舒服
好厉害 都这样了 脱掉吧
-太紧了 -好舒服
这里吗
虽然现在才说
可以射在里面吗
现在才问吗
对不起
只是不知道
都射里面吧
可以吗
我会射出来的 好舒服
糟糕
要射了 要射了
来接吻吧
好舒服
好厉害
安全套
没戴也舔吗
都说今天可以了
好舒服
好厉害
我想插进去了 可以后入吗
好舒服
要射了
把腿伸直
好舒服
好厉害
还在射哦
好厉害脱掉吧
无套真舒服
可以吗
好舒服
抬起来一点
-舒服吗 -好舒服
好棒
还可以吧
都射出来
好厉害
-自己动
-还可以继续的吧
没试过射那么多次 不知道
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好厉害 好厉害
要射了
舒服吗
-高潮了高潮了 -射了
(终了)