喂
-辛苦了 我是佐佐木
-辛苦了
今天不是从下午开始吗
因为突然有客人了
可以的话能现在上班吗
顺带一提是谁啊
是久保田先生
是钟表公司的老板
那个人呢
非常有素质呢
可以哦
-我可以上班
-非常感谢 去CTC大厦
CTC 明白了
-好的 我去准备
-那么多多指教
糟糕 又发噩梦了
活着都没什么好事啊
差不多也可以让我走走运了吧
今天茱莉亚有上班吗
真想跟这种高级风俗娘
做一次啊
还是要先填肚子
我的人生究竟算什么啊
话说是今天吗
我中奖了
一亿三千万
太好了
辛苦了 今天
-非常感谢你 有下一个预约
-是吗 哪位客人
-地址在琦玉-琦玉吗
不是世田谷吗
这次的客人是谁呢
明白了 谢谢
这是什么啊
也太乡下了吧
垃圾还乱放 太脏了
会不会搞错了
竟然在这种地方
先看看吧
拜托一定要搞错了
茱莉亚 是真人啊
真不错 果然真人比
照片更棒呢
客人是你吗 真的假的
为什么 因为住在
这种地方的人
-我们是高级店
-我给了钱啊
-300万
-假的吧 因为
你这种人怎么可能有
什么啊 你打电话问问
不就行了
喂喂
琦玉的客人打了300万吗
-的确收到了-假的吧
我们很感谢这种大客人啊
-你要好好接待哦
-明白了
怎么样
我没骗你吧
-的确-对吧
快进来吧 鞋子脱掉吧
这种也脱掉啊 脱掉
-出来了 是J罩杯对吧
-是的
-那么开始舔吧
-你干什么
马上服务啊
-马上-我们要求先洗澡
-我洗过了哦-是规定
真没办法啊 那么
给你点零花钱 是钱
你看 有钱 全部
全部给你
想要对吧
现金哦
直接给你
那马上可以服务对吧
给你钱
马上服务就全给你
来吧
我有钱哦
快点啊
没错
好好舔
真棒呢
果然不一样
-怎么太臭了吗 其实没洗
-你在想什么
-没事 我没病
-不是这个意思
没事的
舔一下啊
我可是给了大价钱的
这边的人
都舔得很卖力的
没错
你是高级店的女人对吧
所以你应该能做得更好对吧
-是-拜托了啊
我可是给了大价钱
没错
果然不一样呢
茱莉亚 对了
J罩杯
让我看看啊
-明白了-果然不一样呢
高级店的女人
出来了出来了 喂喂喂
果然不一样啊
太漂亮了
好舒服
没错没错
果然不一样啊
太会舔了
深一点
叫什么 深喉对吧
你也做过对吧
插到最里面的那种
真不错呢 做得真好
这样 插到喉咙了吗
透不过气吗
你也做过的吧
我看过照片哦
不错呢 都是唾液了
太美味了
继续吃 很好
果然不一样呢 好舒服
再来一次 再来一次
真不错呢
太臭了
你说什么
太棒了 高级店的女人
好舒服
不行了 不行了
射出来了
太舒服了
真的太舒服了
-抱歉 射了-干什么你
因为肯定会射啊
因为欲很久了啊
那个 到房间去吧
-去继续吧-给我纸巾啊
没纸巾吗
纸巾吗
用这个吧
到房间里
继续做就给你奖金
奖金哦
快点 别管了
过来吧
快进来
别客气啊 坐下来
怎么了啊 独居男人的房间
是第一次来吗
-不是-你经常见吧
真的很漂亮呢
果然不一样 皮肤太光滑了
果然吃的东西也不一样吗
真香啊
果然味道很高级
从来没闻过这种味道
真的很光滑啊
真香啊 茱莉亚 我太幸福了
怎么了
那种地方
别舔了
我啊
很喜欢舔哦
经常舔哦
女人都会开心哦
之前的小姐姐可开心了
我真的不用了
-不用客气-真的不用了
钱
我可是要多少有多少
我中了彩票
彩票吗
我已经是亿万富翁了
-是吗-一亿三千万哦
吓了一跳对吧
全部给茱莉亚都可以哦
是吗
你只要听我话 每天都叫你来
给你零花钱
直接给你哦
真好啊 这个乳沟
走在路上会被疯狂搭讪吧
在东京
这种乳沟
就是挑衅男人吧
真有弹性啊
等等 我真的不要做这种事
交给我就行了
我很会舔的
这里不舒服吗
脖子也很漂亮啊
给你好好舔
-给你好好舔
-不用了 我给你做好了
等等
茱莉亚
首先
-让我来吧 比如接吻
-不用了吧
接吻也不可以吗
不用了
舌头伸出来啊
太好吃了 能一直舔下去
真的太棒了 茱莉亚能来
好厉害的衣服
穿这种衣服
没错
会被看到吧
内衣
腿也好漂亮
高级女人就是不一样
这个内裤
真棒啊
让我看清楚啊
这是那个吗
进口的吗
-是啊-果然是啊
完全没见过 透明的啊
透明
有钱人肯定很开心吧
这是别人送的吗
-才不是
-我也会给你买的
多少我都送给你 开心吧
我可以全给你哦
让我看清楚 弄脏了可不好
这个内衣
都是舶来品啊
都是透明的
男人都会投降吧
-太棒了-客人
60分钟后我就要走了哦
-60分钟-是的
-可以这样慢慢来吗
-没事的 我会延长的
多久我都给你延长
太漂亮了
这个屁眼
果然不一样啊 一流
都要被吸进去了
怎么样
茱莉亚
有感觉吗
这种
怎么样 茱莉亚
茱莉亚 舒服吧
我很会舔的哦
舒服吧
不舒服
舒服吧 其他小姐姐很喜欢哦
茱莉亚
转过来这边 很好
虽然刚才也看过
让我再看一次 出来了呢
J罩杯对吧
没错哦
我很清楚哦 有学习过的
是真货 真的胸部
完全不一样啊
真货就是不一样
舒服吧
在忍耐吗
怎么样
舒服吧
是是是 很舒服哦
这样啊 女人都喜欢
太棒了
真不错
果然高级女人就是不一样
我硬了哦
-我来吧
是吗 那么全都要做一次哦
从手指开始
真不错呢
太会舔了
快躺下来啊
真不错
高级的女人
果然不一样啊
肯定被各种老板玩过了吧
你说什么呢
茱莉亚
这样太适合你 太舒服了
男人舒服的地方
肯定跟各种老板做过了吧
比起那个
真的会多给我一点对吧
钱吗
对哦
当然了啊 什么啊
你在怀疑我吗
真没办法啊
这个先给你吧
拿去吧
看你的服务质量
还可以追加
-看你了哦-明白了
看你的服务质量
真用力啊
-等等哦 慢慢来啊
-什么
不用这么勿忙啊
我会给你钱的
屁眼也舔一下吧
我刚才也舔过了吧
那个
才不要
那妞要钱了对吗
那还给我好了
还有在门口给你的钱
不要对吧 好好干
快点
给我好好舔
真棒 继续
继续给我舔
真不错啊
还不射吗
别急 还有很多时间
慢慢开心吧
那么 换我让你舒服
内裤脱掉吧
出来了出来了
这里就是打码的地方
-第一次看到没打码的
-够了
茱莉亚的小穴
大家都说我舔得很舒服
太好吃了
果然很好吃
高级女人的
小穴
茱莉亚的
小穴流出来的
淫水
听得见吗
的确呢
这是女人有感觉的证据吧
是这里对吧
都湿透了
茱莉亚
都湿透了哦
小穴夹紧了哦
-才没有好吗
-可以承认的哦
阿把腿张开
你想干什么
-插进去啊 做爱啊
-说什么蠢话 我们规定不行
茱莉亚
我大把钱
给你这个
做一次爱也是可以的吧
可以拿走
可以拿走 拿好了
-过来张开腿
-等等 至少戴套啊
-什么啊 没有人会戴套吧
-你说什么呢
茱莉亚 那我多给你一点
多给你一点钱吗
这样就行了吗 很好 给你
这样就行了吧
小穴都在说想要肉棒了
我的肉棒怎么样
插进去了哦
果然不一样
高级女人的
小穴就是不一样
其他小姐姐偶尔也会
让我插进去哦
太差劲了
大家都是这样赚零花钱的
别人都是一两千就行了
朱丽叶
是高级的女人 所以我多给点
怎么样
舒服吧
摆点好看的表情啊
还不够吗
我每天都会找你来的
好舒服
-小穴夹紧了哦
-才不可能
你高潮了吧
怎么可能高潮
-别误会了
-那从后面来吧
刚才高潮了对吧
-高潮了对吧-怎么可能
-别小瞧我
-茱莉亚的小穴那么紧
肯定高潮了吧
-怎么可能 你想什么呢
-还在逞强呢
高级的女人 都是对着有钱人
所以才变成这样的吗
不行了
怎么样 舒服吧
你看 又来了
茱莉亚
身体在颤抖哦
才没有
-高潮了对吧
-别给我误会了
坐上来吧 你想要对吧
做得好
就继续给你钱
今天你能赚多少零花钱呢
没错 就是这样
插进去了
茱莉亚 你看
-不用看-和我这样
在做哦 你的小穴
插进来了
怎么样 跟我融为一体了哦
要高潮了吗
茱莉亚 高潮了吗
怎么可能高潮 你也太自信了
还在逞强吗
身体又在颤抖了哦
胸部还摇来摇去
舒服吗
怎么可能舒服
-很有感觉对吧
-你也太自信了吧
高潮了对吧
-怎么可能高潮-什么啊
真是个爱逞强的孩子
茱莉亚 我啊
跟别的有钱人不一样
就是不一样
-别混为-谈
-你说什么呢
老实点
承认的话
就给你钱
零花钱
两份
给你两份
拿走
老实点
承认哦
高潮要说出来哦
说清楚哦
明白了吗
舒服吗
高潮了吗
茱莉亚
高潮了对吧
高潮了高潮了
是吗 一开始这样说不就好了
不就好了
真是的 别这样看着我
茱莉亚 舒服的时候
就该说出来
茱莉亚 好舒服
不行 我要射了
-要射了-射在这里
没事的 我会给你买避孕药的
-你在想什么 不行 不可以
-要射了
好舒服 射了
真的久违了啊
等等 真的射了吗
太恶心了
无法相信
没事的 别担心
不会怀孕的
好好
吃避孕药了的话
不是这种问题吧
茱莉亚 我太喜欢你了
所以
以后每天
都会指名你的
会给你零花钱的
就算多有钱 那个男人我真的
无法接受
真的拜托你了
我们生意不好
为什么 那个男人素质太差了
家里还都是垃圾
又不知道多久没洗过澡
但是我们不能放弃那种
有钱的客人
那个
的确
-突然叫我过来干什么
-茱莉亚
今天做之前破例洗个澡好了
-这样就行了吧
-那是当然的
你来给我洗啊
-自己洗不就行了
-你不想要零花钱吗
今天多给你一点
快给我洗干净
对你来说也好吧
我坐下来
-真麻烦
-不行的 你来给我洗
-把泡沫弄你身上 用身体洗
-那是什么啊
-你们店没做这种吗
-没有
什么啊 有钱人都不这样吗
没错 高级店都不做这种吗
什么啊
这是什么啊
两个身体贴在一起
过来 贴在一起 用胸部
给我洗身 摩擦一下
没错 做得挺好嘛
就是这样洗
-这样吗-没错 很好哦
没错
贴紧一点
今天
会给你很多零花钱的
多赚一点哦 拜托做好点
不是洗干净了吗
还有下面啊 肉棒要洗干净啊
首先是这里
好好洗
用眼睛看着
让肉棒变硬
没错没错 就是这样
就是这样
感觉不错
-别突然射出来
-怎么可能啊
还要慢慢享受 继续
没错就是这个 乳交
真不错呢
茱莉亚的胸部很大
好舒服
没错
-有钱人都不做这个吗
-才不会做这么低级的事
怎么可能
太无趣了
茱莉亚
巨乳的女人大家都要做的
茱莉亚 不行了
射了
射出来了
茱莉亚 你的胸不太舒服了啊
太恶心了
-你也想要我射出来对吧
-不可能
没事 我还可以继续
继续开心吧
茱莉亚 笑一个啊
-笑容笑容-你拍什么呢
-因为你很可爱啊
-我不需要
-能别拍了吗
-现在才开始好吗
刚才我射了
-所以接下来要插进去对吧
-你肯定会这样做呢
不过 其实不对的
我是想看你这个样子
你看 真不错呢 贝壳内衣
茱莉亚
真搭啊
这个
是我年轻的时候
青春时代
有过这种偶像
我一直无法忘记
就像茱莉亚肯定很适合这样穿
这是谢礼
给你
会给你很多零花钱
真麻烦
快坐下来
真不错
这也太棒了 别跷二郎腿啊
要让我看到啊
你看得见的吧
看不见
没错张开
你想要钱对吧 没错 太棒了
茱莉亚
看到了哦
贝壳里面
小穴被看光了
这也 太棒了吧
太漂亮了
你真的太恶心了
这么漂亮的女人
穿上贝壳内衣
你的兴趣也太恶劣了
这个比如要巨乳
才会好看
夹紧一点看看
夹紧胸部
真不错啊
茱莉亚
果然
是高级女人
怎么一点都不开心
是吗
那零花钱怎么办好呢
我今天准备了很多
怎么办好呢
想要对吧
茱莉亚
-我都穿成这样了
-也对 那么
果然还想看你的屁股
转过来
茱莉亚还是想要钱的嘛
还是只能听话呢
好屁股
没错 回头看这边
看着我
挑逗一下我啊
说 大叔你硬了吧
说吧
大叔你肉棒硬了吧
真棒 就是这个表情
恶心
茱莉亚
从后面也能看到小穴哦
-的确呢-茱莉亚
看这边啊 茱莉亚的贝壳
能打开让我看看吗
这里的贝壳啊
-用两只手张开 要钱吗
-那是什么冷笑话
不然不给你哦
我准备了那么多
你不要签了吗
没错
真不错
用两只手
张开你的贝壳
这才是贝壳
在那边贴着的
开运 我终于走运了
会再中一次彩票吗
茱莉亚
没错
我会给你钱的
那么
太棒了
转过来吧
这个表情也太棒了
我喜欢
这种看不起人的颜射呢
还是会兴奋
但现在还是笑一下吧
快说最喜欢叔叔了
不然不给你钱哦
不听话的话
最喜欢叔叔了
说了呢茱莉亚 真不错
这个样子真不错啊
这样的话我
拿着个做壁纸好了
你想什么呢
就是说你很有魅力
继续拍下来好了
表情真不错 笑一个啊
茱莉亚
笑一个
笑容 比耶
真不错
笑容
笑一个
什么啊
这个
我买来了 我想你应该会开心
又来吗
我们店
-不做这种-又说这话
这个
100万
真不错 高级女人被绑起来
屈辱的表情
太有感觉了
你这也太可怜了
是吗
可怜吗
你是这样
想我的吗
太开心了 被茱莉亚同情
我都
会觉得幸福
这个漂亮的皮肤
完全不舒服
舒服吧
我的舌头
可是很受好评的哦
怎么样
乳头硬了哦
怎么可能会硬
硬了哦茱莉亚
有感觉对吧
-你说什么呢
-让我看看胸部 这边
怎么样
这个状态
第一次对吧
开始有感觉了吧
身体都有反应了
高级女人
受这种
屈辱对待
很棒对吧
这样的话
会兴奋对吧
完全没有
太恶心了
嘴上这么说
身体却很诚实哦
你别误会了
真的很喜欢逞强呢
被有钱人宠坏了吧
太烦了
一直舔
才不会腻
像你这种
漂亮的身体
每天舔都不会腻
变态
但是今天
希望你舒服所以准备了这个
-让我舒服吗-是的
怎么样
舒服吧
-乳头越来越硬了
-怎么可能
硬了啊 身体真诚实啊
怎么样
等等
肯定很舒服吧 要高潮了吗
才不是
茱莉亚还是想装乖孩子呢
这样不适合你吗
腰开始动了哦 是这里吗
有感觉了吧
才没有感觉
是吗
那接下来是这个
这个
放到你最舒服的地方
反应真不错啊
可以发出声音的哦
高潮了吗
这是最敏感的地方了吧
反应不错
怎么样 舒服吗
舒服要说出来啊
好厉害的反应
-喜欢吗
-才不可能喜欢吧
你乱说什么呢
你身体都在颤抖了
-你那个自信真的好恶心
-继续吧
直接来怎么样
都湿了啊
这里
怎么样
好厉害
上瘾了吧
这样的话
把腿张开 继续让你舒服
这样
真的没用过吗
要进去了
放松
进去了进去了
打开开关
这样就
可以固定住了
怎么样 见过这种吗
怎么样
舒服吧
腰怎么抬起来了
腰都动了
真不错啊 不可以掉出来啊
接下来转过去吧
过来
让我看看你漂亮的屁股
都湿透了啊
屁股真漂亮 真的
要从后面来了哦
湿透了哦
进去了
反应不错啊
湿透了哦
茱莉亚 湿透了 小穴
这样就
这个是你喜欢的
振动棒
-也给你吧-这样不行
那些有钱叔叔
不会这样做吧
会上瘾吧这样
非常好哦
-茱莉亚 我有很多钱哦
-你拍什么
你很喜欢被拍照对吧 很不错
全都插进去了
-看这边-才不要
-不要拍我脸-快看镜头
我会给你钱的
今天也想赚很多钱吧
看这边 看镜头
没错 就是这个表情
太棒了 屈辱的表情
被我这种大叔
-欺负的感觉-真的够了
都掉出来了 别乱动啊
把舌头伸出来啊
太麻烦了 你有刷牙吗
-别管了-你弄干净点啊
大家都很臭的
你想要这个对吧
我准备了很多哦
给我一点唾液
-让我喝 这样
-你说什么呢
我想喝 我张嘴 给我吧
太好吃了这个 胸部
过来一点
还要
太恶心了
这也太棒了吧 是新的尝试
-太恶心了
-我这种叔叔不错吧
胸部上的唾液也很好吃
芙莉亚
只要有钱你什么都可以做啊
接下来舔我的身体
跟我舔你一样
就是这里
就是要这个
真不错呢
不错 就是这样
做好一点 你很辛苦吧
我可是知道的 不过啊
但你收了钱就要付出
相应的劳动
希望你感受一下
不错呢 这样
咬乳头 真不错
非常好哦
这样我不洗澡也可以了
你好好洗澡啊
你都给我舔干净了
要多赚一点零花钱哦
继续向下舔
-太臭了 好好洗澡啊
-没事的 这样就行
舔一下啊
被这种美人
身材这么好的茱莉亚
竟然在舔
我的肉棒
-臭吗-太臭了
继续舔
怎么了 有那么臭吗
真没办法
那么 我来给你舔
-让你舒服吧
-不用了 真的
你也想要对吧
乳头都硬了
有感觉对吧
才不可能有感觉
-别那么自信
-我可是知道的
你肯定在逞强 身体很诚实
诚实一点不好吗
你也很有感觉吧
我可不是普通的男人
我明白的
你身体哪里敏感
我可是都明白的哦
舒服的地方
这里怎么样
味道真不错
硬了哦
过来这边 摸一下这里
我会给你舔大胸部啊
你也
摸一下
肉棒
-真的是个变态
-没错 这样
摸肉棒吧
我脱掉 这个
这样 没错
真不错啊
太恶心了 明明是个大人
大人
也会慢慢
变成小孩哦
你究竟在说什么
大人都是小孩子
-那是什么啊
-太好吃了 胸部
今天第四天了 你不会腻吗
才不会
这么漂亮的人 怎么可能会腻
-总是做那些事
-有钱真好啊
这么漂亮的茱莉亚
在摸我的肉棒
还被我舔胸部
全都是有钱才可以做到的事
快继续
这就是一个金钱世界
对吧 你也是这样想的吧
太棒了 茱莉亚
坐上来 坐上来
就是这样
你见过这个吧
叫69对吧
我也给茱莉亚舔小穴
互相舔吧
继续舔肉棒
太好吃了
好舒服
-茱莉亚 太用力了
-快射出来
等等 茱莉亚
我明白了
我给你钱
慢慢来
慢慢开心吧
我想跟茱莉亚 慢慢开心啊
慢慢来吧
慢慢开心
我给你舔一下
拜托了慢慢来 没错
没错
这样太棒了
太好吃了
怎么样
茱莉亚 又高潮了对吧
我知道的
身体都在抽搐了
茱莉亚 躺下来
你下面都想要了
这种事情不做也可以吧
我知道的
你想要什么
我只想要你快射出来
不用射
你的小穴
-肯定很想要肉棒吧
-都说不要这样了
我会给钱的
好好
我给了你
多少钱了
不是那个问题
今天
我也会给你很多的
没事的 茱莉亚
别这样看我
你那里很想要吧 这里
今天也无套给你插进去
快点射啊
怎么样
真舒服啊
舒服吗
怎么可能舒服啊 怎么样
不用忍耐-才没有忍耐
你说什么呢
舒服吧
我可是知道的哦
我知道你舒服的地方
真不错呢 这种表情
胸部在跳舞了哦
高潮了对吧
-夹紧了哦
-才不可能高潮
我可是知道的
全被我看透了
接下来自己动吧
没错 就是这样
钱在面前的话
就会兴奋对吧
你很喜欢钱对吧 怎么样
想要把
这里是敏感带对吧
-快射出来啊
-今天我状态很好
屁股对着我
没错 抬高屁股
屁股真漂亮
很好
要插进去了
怎么样
茱莉亚 让我看看你的脸啊
真不错 真美啊
越看越漂亮了
今天状态真好啊
多少次都可以让你高潮
能站起来吗 起来
怎么样 怎么样
怎么样
停不下来了
茱莉亚 我已经要射了
-全给你射到里面去
-里面不行 会怀孕的
-说什么呢
-怀孕了怎么办 不要
-怀上我的孩子吧
-才不要 不行
有孩子的话我会养的
-不行 绝对不行
-我的孩子的话
怀上我的孩子吧 快点
绝对不要
-不要 不行
-怀上我的孩子吧
茱莉亚 舔干净 快点
舔干净
没错
好好舔
真会舔啊 太棒了
怎么了吗
我好像又硬了
-今天还可以再来一次
-不是刚射完吗
我多少次都可以
太奇怪了吧
干到你怀孕
又插进去了
怎么了 不行的话就算了
我们有很多时间哦
-马上就到时间了
-所以说我会延长啊
多久我都会延长
一小时一百万对吧
才一百万
直到你怀上孩子为止
一直内射你
怎么样
真舒服啊
又高潮了吗 高潮了吧
真可爱
小穴又在抽搐了
-再给你内射一次 要怀上哦
-不要
不要怀孕 不要射
可以叫出来哦 可以有感觉哦
-才没有感觉
-好舒服 要射了
-不要射
-怀上吧 怀孕怀孕
又射了那么多
一定要怀孕哦 快给我舔干净
给我舔干净
什么啊 太浪费了吧
真舒服啊
我也快到极限了
这样就
结束了吧
真舒服啊
几点了 延长了12小时
茱莉亚
也就是一千二百万
今天也赚了很多钱呢
真不错
赚了那么多钱
茱莉亚的小穴
可以一直干到永远啊
真紧啊 好紧
这样肯定可以怀孕了吧
一定要怀上哦
糟糕
要射了
全都射了
茱莉亚
钱我就放这里了
谢谢了
（一周后）
茱莉亚
那个
抱歉我钱全部用光了
所以今天可以当作我们
恋爱了吗
真抱歉
（主演：茱莉亚）