(新感觉绝顶高潮开发诊所)
(CUV综合区)
-你好 -你好
-今天多多指教 -多多指教
-摄影前先采访 -是的
-是的 -我有事想问问你
波多野小姐你做这行很久了吧
(主演：波多野结衣)
的确呢
至今为止
-最有印象的摄影是什么
-也算是
有很多作品 比如说
-乳腺G点 -是
还有就是
用前戏高潮的作品 最近拍的
还有光头的作品
-就是头发被剃光那种
-的确呢
-作为女优 第几年呢
-今年为止已经10年了
-10年了啊
-是的 今年10周年
干了10年不可能有事情
没试过对吧
的确 基本都
-经验过了 我觉得是的
-原来如此 其实这次的摄影
我也不知道你知不知道
-CUV综合区 -是自卑吗
-不对 -我有自卑的地方
-那是什么
-想要脸变小一点 这意思吗
-意思不一样 -CUV吗
好像有点像那个
紫外线的名称吗
-不对 -不对吗
-是一种女性的快感带
-就跟那个乳腺一样
-没错 差不多吧
-好像一直在开发呢 好厉害
-一直在找 -真新颖
我没听说过
-今天就是想要拍摄这个
-CUV综合区吗
-想让你体验一下
-有点害怕 但是
那种事
肯定只会舒服的
今天有一个会跟你详细解释的
研究人员
-是一个老师 -怎么又来啊
-真的有人研究这个啊
-是的
-是日本的权威
-好厉害 不忙吗
-也不算很忙
-就是还没有流行吗
-还没有
-就是之后才会忙吗
-那个人会更了解 -好
-让他说明 -好的
-了解一下 -真期待啊
-然后再开始实战吧
-明白了
-那么拜托了 老师 -老师
-初次见面
-初次见面我是研究员羽贺
多多指教 我叫波多野
名字差不多 CUV综合区是
究竟是什么 会舒服的吗
-我第一次听说
-那么我先从这边开始说明
-这是女性器的侧剖图
-是的
这里的阴道 尿道还有阴蒂
-同时刺激这三个点会新快感
-三点一起吗
-没错 -但是这种事
实际
-还不是差不多
-女性的这个部位构造很复杂
-的确这样看是很复杂呢
-是一个很神秘敏感的部分
所以这三个最敏感的部分
-同时刺激 -同时吗
-真的可以获得更厉害的快感
-不过阴蒂
和阴道肯定是过同时刺激
但是尿道
-我真的没试过 -原来如此
-我的确想试试
-那么
-用模型来具体说明吧
-不愧是老师
这就是阴道对吧 这里是阴蒂
刚才说的就是
这里和这里一起刺激
阴蒂也要刺激
就是这样三点一起刺激
然后同时
同时刺激
就会有不一样的快感
-这是我的研究 一直被证明
-原来如此
因为要唤醒潜在的东西
所以会发现新的自己
有点害怕啊
我的生活不会变奇怪吗
我也说过了 不会的
这个
-怎么说呢 不会一直持续
-就是
-效果又会沉睡下去吗
-是的 只是唤醒一段时间
-有点神秘呢
-的确 人的身体真的很神秘
尤其是女性的身体构造
好像好厉害
的确有很多我还不知道的事
不过不试一试真的不知道
我平常食欲很厉害
吃很多东西
所以 我也不是怀疑你
只是很期待
那么体验一下吧
不过要让男优协助
-那么拜托了 -拜托了
-让他帮忙了 -多多指教
-就像平常一样吧 -好的
-先开始前戏 然后再比较
-就是普通的和CUV的分别
-可以吗 -绝对不可能吧
必须要变得淫荡呢
-这是必须的呢 -的确呢
可以吧  把手举起来
-还没有有那种感觉吧
-是的
-那么听一下老师的指示
-那里有很多汗的
-敏感度怎么样
-跟平常一样
表情不错 好厉害
-已经硬了呢
-这是CUV效果吗
这只是普通效果
-好舒服
-舒服吗 变得好敏感
-有点色情的感觉了吗
-是的
害羞吗
-内裤可以吗
-好的 拜托了
好厉害 这是怎么了
有一点感觉了啊
讨厌 太害羞了
-好厉害 -好舒服
-要摸阴蒂吗 -好舒服
-这样剥开阴蒂的皮
-好舒服
那么 这里
里面也把手指插进去吧
好厉害
-怎么样 -喜欢这个
-今天怎么样才容易高潮
-怎么样吗
-已经很舒服了 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -速度呢
这样吗 一起呢
好厉害
-怎么样 -好舒服
高潮了
-好舒服 好舒服
-好厉害 夹紧了
-高潮了吗 高潮了吗
-好舒服 湿透了啊
-你是这样的吗 -太害羞了
好厉害
那么可以吗
老师 这个
-尿道在哪里 没被摸过
-是这里吧
-没错 是的
-那么看看怎么样吧
看看怎么样的
痛就告诉我 有点害怕
-害怕 -现在是一根哦
好厉害 但是
有点奇怪哦 是舒服吗
-有点奇怪 -有一个这样的
这样的 -洞吗
-这不是阴蒂哦
-但是阴蒂更舒服
这个 和阴蒂一起吧
-这样 对吧
-但是有点舒服 一起来的话
这样呢
-好舒服 -慢慢地来
是这样吗
-你说了阴蒂更舒服对吧
-是的
-那是因为尿道还没有觉醒
-原来如此
不过也只是普通的感觉
慢慢地 温柔地慢慢觉醒
-好厉害 -有点奇怪的感觉
真不错呢 非常好哦
-不过有点硬了 -好舒服
慢慢来对吗
好舒服
-一直在抽搐
-好舒服 不过
-不过什么 这里很厉害哦
-不要
-好厉害 -不要 不要
你也太兴奋了吧
这个
尿道
那么里面呢
-里面也好舒服 -舒服吗
这样
有点奇怪
-好厉害 -这个
三点一起刺激的话
就会慢慢变得那个吗
-怎么说呢 -是的
-我还不太懂
-是这样对吗 这样吗
是这样吗
-然后这样阴蒂吗
-那里倒是好舒服
这样
-慢慢地 -那么
三点进攻
-好像好厉害
-这里很暖和哦
好舒服
好像有点不一样的感觉
-尿道也动一下比较好吧
-是的
温柔点对吗
好舒服
好厉害
-感觉怎么样 尿道
-好像比刚才
-有点更舒服了
-有点好转了 所以慢慢
舒服一点
-就是加速 激烈一点
-可以吗
-那么 这样 -真不错呢
-是不是配合动作比较好
-最好有一定的节奏
要来了
-好舒服 好舒服
-好厉害 好紧
舒服吗 -好舒服 好厉害
没错 继续 继续
-好舒服 -这样吗
等等 等等
不行 等等
有点害怕
出来了 出来了
好厉害
夹紧了
高潮了
好舒服
波多野 波多野小姐
怎么样了
好像 好厉害
这是什么
这就是CUV高潮
-CUV高潮吗 -好厉害
-不行 不行 -那么厉害吗
-这样就搞定了 -好厉害
-那么要继续摸吗 可以吗
-不行 好舒服
等等
-等等 好舒服
-摸一下 这样怎么样
-和刚才不一样吗
-完全不一样
-只是摸哦 -不行
马上就要高潮了
不行了
阴蒂和这里
-先慢慢来 -好舒服
-你在干什么 怎么不一样
-只是普通插进去啊
好舒服
是的你呢
要高潮了
太敏感了吧
这个真的好厉害
-不行了 -可以吗
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 要出来呢
高潮了
没事吧
-等等 不行 -那个
好厉害
-敏感吗 -好舒服 等等
-好厉害 等等 要出来了
-完全觉醒了呢
-真的好厉害 -太可怕了
-平常不会这样 好厉害
-第一次见到觉醒得那么厉害
-老师 没事的吗 动不了
-没事的
-有种舒服的感觉吗
-舒服吗
-我一直都想要 怎么办
-没事的
-辛苦了 辛苦了 -辛苦了
-好像有点奇怪对吧 怎么了
-好像没什么食欲 平常的话
-起码能吃掉很多
-完全没吃过吧这里
-就只是在看而已啊
-就只是在看啊
没有想吃的感觉 为什么
真的没问题吗
-因为是权威人士
-我真的吃不下啊
-老师刚才也说过了吧
-绝对是的 真奇怪
这个太奇怪了 不需要这个
吃不下去了
虽然吃不下
但又不想给别人吃
-原来如此 这是怎么了啊
-但是也不是有什么问题
-可能过一会儿就好了
-明白了 我先走了
好厉害
-等等 等等 -这里好厉害
- 好舒服 好舒服
-好厉害
-舒服吗 -好厉害
太柔软了
-想要吗 -不对
-乳头 -好厉害 好厉害
-好厉害 在抽搐了
-乳头都要高潮了 好舒服
还不可以
转过来让我看看
这个
-湿了 -不要
太害羞了
-舒服吗 -好舒服
怎么样 一的你和这里
这样
不行了
-等等 不行了 -假的吧
-已经不行了
-高潮了吗 好厉害
好厉害 可以吗 都是汗了
好热 好热
好舒服
好厉害
那么阴蒂呢
-那这里呢 -不行 好舒服
-好厉害 -不要
让我看看
好厉害
然后 这里
怎么样
-好舒服 -怎么样
不行了
等等 等等
慢慢来吗
湿透了啊
-有感觉吗 -好厉害
要高潮了 高潮了 不是痛
这是什么 真的没问题吗
是这里吗 怎么样
不行了
好舒服
不行了 等等
好厉害
太多了岸边
太淫荡了
这样呢 尿道 尿道
这样吗
不行了 不行了
等等不行了 不行了
尿道怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 高潮了吗
-好厉害 太敏感了吧
-不行了
-你看这个 好厉害 -不要
我就只是在摸啊
好厉害
屁股
屁股好舒服 屁股好舒服
屁眼
好舒服
一直在抽搐 好厉害
等等
摸这里怎么样
高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -好厉害
-等等 要死了 等等
-怎么样
等等 不要 尿道
-不行吗 舒服吗
-不行 尿道
-舒服吗 这样
-尿道 还没有习惯
-那慢慢来吗
-不行了 慢慢来
等等
-好厉害 -不行了 不行了
-不行了 已经
-太厉害了 尿道都打开了
不要 要变奇怪了 不行了
要舔吗 可能会很舒服
等等 不行 不可以
高潮了 好舒服
-高潮了 高潮了
-这样舒服吗
-尿道呢 怎么样
-不可以 不可以 尿道
-进去了 -不行
等等
高潮了 高潮了
-好厉害 -等等
不要
不要 等等
阴蒂呢 阴蒂
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -这样呢 怎么样
要高潮了
不行了 要变奇怪了
等等 等等
好舒服 让我舔肉棒 好舒服
很敏感吧
嘴巴跟小穴一样吧
要高潮了 高潮了
-要插摩擦这里吗
-等等 很奇怪的
等等
不行了
高潮了
好厉害
小穴湿透了吧
这个脱掉可以吗
-慢慢来 -不行了吗
-等等 慢慢来 等等
-慢慢来
-不要 太激烈了
-已经很慢了
-好厉害啊 过来 好厉害
-等等 在这里吗
-没错 -等等
不行
摩擦不了 好舒服
这样呢
好舒服
-不行了 在摩擦了 -是吗
好厉害 过来
-好厉害 -摩擦屁眼怎么样
肉棒
-不行了 高潮了
-慢慢来吗
高潮了
好舒服
-肉棒 我也想要 但是
-慢慢来不就行了
不行了
好厉害
-好舒服 -好紧
好舒服
-可以动吗 -好舒服
要高潮了
小穴 尿道都打开了
高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -好厉害
高潮了
湿透了
-不对吗 -是太舒服了
不对吗 那么继续吗
不行了 不行了
不行了
好厉害
-湿透了 -不对的 不对
-没事吧 -没事 没事
-只是有点恶心 等等
-是太舒服了对吗
慢慢来
-慢慢来 -要插进去了
好舒服
不要 好舒服
在抽搐了
可以吗 插进去了
等等
好舒服
-要出来了 -好厉害
肉棒舒服吗
好舒服
怎么样 -好舒服
怎么样 看得见吗
高潮了
湿透了
-好舒服 好舒服 -好舒服
太舒服了
-要高潮了 温柔点
-不对的 你没说的
屁股抬高可以吗
-真的很积极呢 -好舒服
好舒服
-太敏感了吧 -不行了
那么
-怎么样 -好舒服 好舒服
-不行了吗
-好舒服 不行了
-可以摸吗 -好厉害
-好厉害 这样吗 奇怪吗
-不行了 不行了
不行了 不行了 不行了
-更平常不一样吗 为什么
-不一样
我要死了 要死了
-舒服吗 -没事的
-没事吧 -有事 有事
有事吗 -有事
等等 不行
这样
不行 不行 不行
高潮了 高潮了
要高潮了
不行 不行 等等
等等 等等
停下来
等等
好舒服 要高潮了
好了好张开了
-小穴好紧
-已经不行了 等等 不要
-太敏感了吧 -不要
舒服吗
好舒服
好厉害
可以插进去吗
-太紧了 -等等 好舒服
不行了
-好舒服 -这样呢
不行了 高潮了
你看
这样
-好舒服 -好舒服
不行了
舒服吗
你看这里
-这里 -看不见
-怎么样了
-要变奇怪了 好舒服
好舒服 但是这是什么啊
-好厉害啊 -肉棒没事吧
-我已经回不去了
-好像还在抽搐啊
要忘记日常生活了
-来了 在哪里啊
-厕所 厕所
-怎么了 脸色有点 怎么了
-就是
在小便刚才
然后 好像稍微高潮了一下
-真的假的
-小便的时候高潮了
-是刚才做爱吗
-好像可能是
刺激了尿道 而且还一直高潮
还三点刺激
-是叫三点刺激吗
我都忘记了 就叫三点吧
-小心被老师骂你
-就是色情三点攻击
就是跟男人射精的时候一样
小便的时候突然有感觉
不知道射精是什么感觉
不过可能差不多
-就觉得发射了的感觉
-那就是男人吧
我好像变成男人了 糟糕
-下一个场景快准备好了
-虽然可以 虽然可以
但是已经有点害怕了
太奇怪了
和平常的自己不一样吗
完全不一样 虽然很舒服
但是会因为一点小刺激
头脑就会一片空白 太舒服了
真不错呢
一点都不好 虽然挺好
我很担心我以后的生活
不过先去试试
-好吧 继续吧
-的确呢 是的
-那么 请坐在这里 -好的
-没事吧 -有事
-那么接下来这里 -是的
要让你自慰
因为今天拍摄的时候
都是被男人
-刺激你对吧 被动的
-的确 没错
所以现在想让你
自己确认一下CUV的高潮
-用这个小将镜头
-这个吗
是的 用这个一边自拍
然后说一下 有什么不一样
-大概就是这么一个感觉
-好的 原来如此
-你开始自慰 确认一下效果
-对着这个吗 明白了
因为我小便都高潮了
-稍微高潮了一下 刚刚好
-准备好了呢
-真不错呢
-尿道已经在抽搐了
-尿道是最敏感吗
-我开始还觉得尿道不会舒服
现在那里是最糟糕的
-就是以前都不知道的敏感带
-已经被开发完成了
-觉醒了 -那么
-你自己确认一下吧 -好的
-我会出去 镜头放在这里
-明白了
-那么用你平常自慰的感觉吧
-好的
好的 那么
可能已经有点受不了了
好舒服 好舒服
好厉害
这个 完全不是 C什么来着
CUV对吗 忘记了
乳头已经就很舒服了
手抖了
好舒服
糟糕 要高潮了 高潮了
要用乳头高潮了
等等 下面
下面也想要了
脱掉吧
卡高跟鞋上了
好舒服 好舒服
好舒服 真的
好舒服
好厉害 好厉害 好多
等等 自己好像没摸过尿道啊
糟糕
好舒服
好厉害 用尿道都快高潮了
这种事 是真的吗 等等
好舒服
不行了 高潮了
等等 等等 要高潮了
啊哟高潮了 高潮了
糟糕 手在抖
好舒服 糟糕 糟糕 真的
太奇怪了 变奇怪了
本来不是这样的
真的假的 太可怕了
等等 自己 插进去呢
是这样吧 然后 这样
好舒服
等等 太舒服了 不行
要变奇怪了 慢慢来
不行了
等等 糟糕
好舒服 好舒服
怎么办
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
等等
好舒服 比小便的时候更舒服
不行了
要变奇怪了
尿道要坏掉了
不行了 等等 这个
太危险了
手都抖了
太舒服胡了
这个真的有拍到吗
虽然我还在拍
尿道真的很奇怪
三点真的不行 要变奇怪了
等等真的还可以继续吗 但是
真的身体被开发了
好厉害 糟糕
可以打开开关哦
今天我想要一直高潮
好舒服
不行了
好舒服啊乳头
不行 要乳头高潮了
高潮了
好舒服
-满足了吗 -还要
还要更多
还要
-还要吗 -这里 这里
小穴 尿道
这里要
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-不对吗 -不行了
-舒服吗 -高潮了 高潮了
尿道呢
-是这里对吗 -不要
好舒服
放进去了
高潮了 高潮了
这样舒服吗
放进去了呢
不行了 好舒服
不一样
高潮了 高潮了
太淫荡了
好厉害 不行了 好舒服
-怎么样 尿道舒服吗
-不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
-舒服吗 -好舒服
-要高潮了 -这样呢
高潮了
-阴道里面呢
-不行了 高潮了
-怎么样 还要吗
-想要 还要
要流出来了
好舒服
高潮了
-这样舒服吗
-全部都好舒服
好厉害
不行了
怎么样 这样 舒服吗
好舒服 高潮了
没事吧 慢慢来
好厉害
-屁股还想要吗 舒服吗
-继续
不行了
好厉害
-里面也想要吗
-想要 想要 给我
-继续说 -不行了
-不行了 -湿透了
不行了 不行了 好舒服
-不行了 高潮了 -这里吗
阴蒂也一起怎么样 三点一起
那么尿道和阴蒂也一起
不行了
-要高潮了吗 -好厉害
高潮了
怎么样
-三点刺激舒服吗
-好舒服 好舒服
接下来这边呢
想要这样对吧
-想要吗 -想要
-想要吗 -想要 想要
这个绝对会很舒服的
-全部都想要对吧 -想要
小穴也要吧
好舒服
要开始了哦
不行了 不行了
好舒服
-怎么样 舒服吧 这样呢
-好舒服
还有里面也舒服吧
-要高潮了 高潮了
-舒服吗
不行了
插进去了哦 深一点吗
好舒服
高潮了
舒服吗 都漏尿了
这样舒服吗
-舒服吗 -要高潮了
高潮了
好舒服
还没有结束哦
高潮了 高潮了 高潮了
-很敏感呢 -因为
-舒服吗 乳头硬了哦
-好厉害
好厉害 我胡让你舒服的
-也让我舒服吧
-想要高潮吗
-让我高潮吧 我身体很奇怪
-奇怪吗
等等 好舒服
-这边呢 -好厉害
-很敏感吧 舒服吗
-好舒服 好舒服
-我想要 -想要吗
我会让你舒服的
又多了一个人
你也兴奋了吗 舌头伸出来
高潮了
-好厉害 -好舒服 肉棒
要高潮了
高潮了
怎么了
-又高潮了吗 那么敏感吗
-好厉害
湿透了哦
腿抬起来
-怎么样 -好舒服
-好厉害 -要高潮了
要高潮了
那么这里呢
好舒服
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
-太容易高潮了吧
-不行了 好舒服
怎么样
-这里呢 舒服吗 -好舒服
不行了
这里都湿透了
这里也湿透了
不行了
-好舒服 高潮了 不行了
-尿道被摸了哦
不行了 不行了
-不行 肉棒
-还不行 还不行
-继续让我们开心
-我要肉棒 我要肉棒
-还想要舒服吧 -想要
这样很敏感吧 这里
--这里呢 好舒服
-乳头都硬了 -好舒服
怎么样
-怎么样 -不行了
高潮了 不行了 高潮了
等等 等等
-一起摸有那么舒服吗
-不行 要高潮了 不行了
那么夸张吗 那么
今天真容易高潮啊
-太快了吧 -好厉害
-之前都没试过 -不行了吧
这里呢
那么一起刺激尿道和阴蒂吧
高潮了
好厉害
这里怎么样
-都湿透了 真厉害
-必须的  你够了
这里真的好厉害
-你都高潮多少次了
-不行了 我要肉棒
-舒服吗 -我要肉棒
-还太早了
-才不早 让我舔肉棒啊
-插进里面 然后舔阴蒂
-不行了这样
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
-满足了吗
-满足了 肉棒 肉棒
-想要了吗 舔吧
-想要肉棒
太淫荡了
这里都湿透了哦
-继续刺激尿道吧
-尿道不行
不行了
尿道不行 要高潮了 高潮了
和里面一起
好厉害
高潮了吗 好厉害
-舒服吗 过来这边 -等等
等等 肉棒
我想要
肉棒怎么样
好厉害 好厉害
好舒服啊这个
-舒服吗 这样呢 -好舒服
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
好厉害
好舒服 好厉害 好厉害
-这么舒服还要插进去吗
-好舒服
好舒服
我想要 想要
不行 高潮了
太厉害了吧
不行了 太激烈了等等
慢慢来
-不行了吗 不是要舒服吗
-太激烈了 是要高潮
-但是 太激烈了 -是吗
好厉害
好舒服 不行要高潮了
高潮了
起来
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
要变奇怪了
高潮了
高潮了吗
-舒服吗 -好舒服
想要吗
-想要吗 -想要
要来了哦
怎么样
好舒服
-好舒服 舒服吗
-等等 太激烈了
-太激烈了 -不行了吗
已经站不稳呢
好厉害 想要吗
高潮了
湿透了
-里面好紧 -好舒服
坐上来
舔这个
好舒服
高潮了
高潮了吗
坐上来呢
-好厉害 -好舒服
高潮了 高潮了
这样呢
不行了
高潮了 高潮了
屁股抬高
-很深吧 -好舒服
好舒服
过来
高潮了 高潮了
这样舒服吧
不行了
插进去了
满足了吗
-还没有 -还想要吗
想要 想要
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
刺激一下尿道吧
高潮了高潮了
好舒服
-好厉害 -不行了
好舒服 高潮了
高潮了
可以射出来了吗
-就这样射出来了 -高潮了
射了 射了
我也可以吗
-还要 还要 -这样吗
-好舒服 -很敏感吧
-怎么样 -好舒服
用一下
高潮了
可以射出来吗
-好舒服 好舒服
-可以射出来吗
好舒服
不行了
高潮了