还没决定啊
真难决定啊
吃啥好呢
别太责啊
怎么办好
再想想啦
没问题吧
怎历办啊
那家呢
那家河以吧
也是呢
恋爱咒语第一步
角拿到心上人的东西吧
怎么办啊
你想啊
我也想不到啊
真是的
者师!
怎啦?
今天天气真好
对啊
没事吧
用这个
谢谢
我员新的给你
不用了
都弄脏了  要赔你
拿到手帕了
内裤露出来了
哪里?
手帕
看光光啦
不准笑
讨厌啦
真是的
全都不行耶
谁都好  帮帮我啊
啥愿望都可以实现
魔法唪
可以实现所有愿望
按看看吧!
你好啊
小芽
等等啊
魔法少女小芽
淫魔的陷阱
那是怎样啊
找到你了
别跑嘛
别怕啊
我啊
是要给你
这涸啊
魔法磲
这啥?
有了它  啥都可以实现
这可以实现
所有愿望
别客气  来
过来啊
你跩啥啊
给我钱
住手
老师!
你认识啊
快帮他
我是想啦
快给我钱啊
住手
给我钱啊
拿钱啊
住手
快给钱
他们看不到?
普通人看不到我
给钱啊
想帮他吧
来啊
可以实现啊
跟我签下契约
成为魔法少女吧
给我钱啊
快给啊
你跟我签约好了
拿著这个
念咒文
咒文？
快给钱啊
来
真的要？
对
想死啊
给钱啊
变身
去救他吧
给钱啊
住手
魔法!
这啥衣服啊
快救人啊
快用魔法
快啊
魔法啊
站好啊
再用啊
再试啊
魔法啊!
怎么回事?
再用啊
魔法啊
别跑啊
魔法少女
就要戴这倜
你也顺利救他了
太好了
你是怎样啊
要快跑
用魔法
让他变动物
你穿啥鬼衣服啊
变兔子吧
好像没鉴变真的兔子啊
啥啊
啥?
兔子会一直发情
看到你兴奋吧
再用魔法让他停下吧
好好加油
等等
不要
不要啊
住手
住手  不要
不可以
好棒
住手
不可以
好害羞
住手
让我插
好爽的样子
不可以
住手
让我舔
好吃
好香
再来
住手
好吃
让我看
好湿
**好湿
住手
住手  兔兔
爽吧
不可以
住手
再来
快
不行
好好吃
太棒了
不行
不行  兔兔
好好舔
好爽
再舔啊
不行
住手
好湿
好爽
住手
起来
又去了
好爽
要去了
去了
再来
起来
好爽
不可以
再来
来
好爽  再来
动啊
好爽
***新东宝翻译制作
去了
再来
不可以
去了
嘴张开
我就这样成为了魔法少女
好嘛
不行啦
可以啦
对啊
不可以啦
不参邡吗?  小芽
小芽
别跟我说话
你做啥啊
谁叫你都不用魔法
当然啦
就用一下嘛
怎么啦？
没事
对了  小芽
不来角色扮演吗?
老师要扮啥?
如何？
好帅
大好了
我想麻烦你
我有设吓人箱
你试看看
抱歉  我不太在行
这样啊
我只是想看女生的反应
难得的机会耶
怕被他讨厌的话
就用魔法啊
不可以  不要
说了不要了
不要
你干啥啊
真是的
为啥啊
不小心就变身了呢
你骗我啊
老师
小芽  这衣服
这...
很好看唷
是扮啥啊?
好猛啊
这…
你很努刀呢
魔法很棒吧
怎啦?
没事
(这是史莱姆唷！)
老师  我要试唷
你要试啊  太好了
他很开心呢
所以你的反应
也很重要
像个女生
好好叫一叫
小芽  猜看看
好可怕
别推啦
你怎么啦?
没事
好怕唷
好怕
怎么啦?
住手
我摸啰
好可怕
讨厌!
如何?
好软
是啥?
再摸一次
在乱动耶
不要
知道是啥吗?
如何?
是啥?
好软
感觉好怪
怪了
看看吧
这啥?
这啥东西啊?
跟我放的不同
你看
这啥?
原亦是娃娃耶
要帮我啊
好了
我很喜欢唷
文化祭
这样啊
就算不用魔法
我也能告白
老师
我喜欢你
谢谢
可是我们是师生  不能交往
我是认真的
差不多一点
我会当没听见
快回家吧
被甩了呢
别难过
用吧
怎啦?
不想跟老师
好好交往吗?
老实点啊
用吧
来
怎了？
老师  抱歉
请喜欢我  老师
魔法!
老师？
小芽
我喜欢你
老师
住手
你喜欢我对吧
方不是
我爱的是你的小穴
住手
快给我上
不是的
快啊
住手
你吵啥啊
老师  住手
爽吧
住手
来吧
说啥啊
郯也想要吧
安心吧
住手
爽吧
说啥啊
住手
爽吧
也摸我啊
老师！
屁股抬高
老师  住手
住手
爽吧
湿了唷
好色唷
住手
被看光啰
爽吧
住手
说啥啊
爽吧
住手
好吃
爽吧
住手
真好吃
很爽吧
让我看小穴
住手
让我看清楚
自己掰开
让我看
好好掰开
很爽吧
不要
为啥
明明这么爽
爽吧
不要
想去吧
住手
爽吧
不可以
去了
脚张开
快
住手
爽吧
都湿了
还要我住手
想要吧
住手
还想骗人
还要我住手吗?
要我继絵吧
不可以
这么湿了
好害羞
好好舔
好吃吧  自己的淫水
好好吃啊
继续
还装啊
很爽吧
住手
爽吧
这啥?
好湿啃
很爽吧
抱歉
别乱勤
再来
爽吧
住手
去啊
快去啊
好过份
我要的不是这个
不是要这种的啊
是要这样啊
不是的
快舔啊
梨我舔
让我爽啊
老师
想要吧
不是的
你想要吧
舔
很会舔嘛
吞进去啊
很在行吧
常常舔吧
怎样都好  让我爽
再舔啊
好好舔
很好  好爽
再舔
再舔啊
真听话
很好
过来
想要吧
那听话啊
来吧
不可以
眇死了听话
抬高
住手
要插了
不可以
爽吧
好爽
爽吧  说好爽啊
不行
再来
住手
很紧唷
不要说
再缩紧一点
快缩啊
爽吧
住手
***新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
住手
再来
好好动
好好动啊
爽吧
很好
很爽吧
去了
还没完唷
好可怕
抓好
爽吧
好爽
再来
很爽吧
很爽对吧
要去了
住手
不可以
过来
舔干净
好爽
下次也来做吧
住手
我要的不是这个
老师
不可以拿掉唷  约好的吧
你也拿不掉啦
快拿掉  我不用魔法了
是可以啦
但你要受到处罚
谁儿你跟恶魔签约
这是当然的吧
我就是为了这涸
方来到人界的
为了诱骗你这种笨蛋
这项链可以累积魔力
小芽真优秀
已经累积这么多了
真可怕
你干啥
好像哩怪的
啥？
这啥?
啥啊
是玩具啦
吓我一跳
只是沅具啦
怎啦?
吓我一跳
别再这样了
不想更惨吧
反省了吗?
这蠢妞
想更害羞吗?
把她的脚掰开
住手
再来
挪越不情愿
魔力就挠越多
再继续啊
住手
害羞吧
好害羞
住手
再来
小芽的胸部
住手
爽吧
好害羞
你的乳头
被看光了
被我看光了
你看
住手
被看到啰
被看到了
住手
爽吧
被看光啰
住手
还没完呢
爽吧
住手
还有晴
你们看
被看到了
住手
爽吧
住手  好痛
住手
很爽吧
大家来舔吧
大家一起舔
爽吧
住手
笨蛋小姐
说啥住手
却湿了
住手
小芽
爽吧
住手
很爽吧
脚张开
快
住手
害羞吧
看先啰
住手
被看光啰
好害羞
住手
想要我住手?
爽吧
害羞吧
还有更害羞的
住手
还装啊
魔法很棒唷
魔法唪也是
住手
很爽的唷
抓好唷
住手
还装啊
进去了
住手
很爽吧
还想装啊
爽吧
住手
进去啦
爽吧
可是你很爽吧
住手
不用忍啃
不可以
住手
爽吧
我可是恶魔晴
住手
还要我住手?
快住手
住手
不可以  住手
爽吧
就这样插进去吧
好好爽吧
看好了
听话别乱动
我还会好好疼郯的
好好的爽吧
放开我
快放开我
没事吧
老师！
为啥?
其实啊
我有听过类似的传闻
这値棒子
跟它很像  我很在意
我之后醒来
才知道你被抓走了
所以
你来救我啊
抱歉
是我不好  我现在很开心
快跑
老师
只能战斗了
虽然你很温柔  但只能这样
对方可是恶魔
不能小看
是
快
很好
去啊
老师
他们是我的同学耶
真是太顺利了
对老师跟同学用魔法
然后成为我的仆人
为什么...
小芽
你的魔力是必须的
你越月就会累积越多
就是这囔
最后你就会变成我的仆人
契约上都冩了
就是这样
对同学施暴
感觉怎样?
爽吧
不要
积好多了
太好了
再多积一点
来
住手
你越不三愿越好
就是要这样
住手  老师
好好爽吧
来吧
我会让你爽
住手  老师
他已经不是你爱的老师了
样孑还是一样啦
亲一値也好啊
住手
你越不惰愿越棒
就会积越多魔力
住手
让老师摸吧
边亲边摸呢
住手
老师在摸你晴
爽吧
想被舔吧
舔吧
住手
恶魔不会住手的
好好爽吧
好痛唷
非常好
住手
都硬了呢
真色啊
坏孩子
住手
老师
爽吧
很好
不需要害羞了
住手  老师
住手
再更痛苦吧
爽吧  小芽
被看光啰
害羞吧
粉红色的
小穴呢
住手
听到了吧
老师
住手
他回不去的
爽吧
很爽吧
好好爽吧
被舔很爽吧
***新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爽吧
趴好
住手
很害羞吧
好湿晴
变这么淫
很爽吧
很兴奋吧
住手
很爽吧
爽吧
好湿唷
住手
很爽吧
爽吧
住手
差不多可以了
看好了
住手
害羞吧
很爽吧
住手
去了吧
爽吧
接著
给我舔
想要吧
好好舔啊
是你心爱老师的唷
想舔老师的吧
老师
快舔啊
舔啊
好好舔
好好舔啊
舔到底啊
爽吧
再来
我也要
舔啊
好好舔啊
感觉怎样？
一起舔啊
好好舔
你也很爽吧
小芽
很好
再来啊
好好舔
再来
舔啊
一起舔
开心吧
快舔啊
好好舔
很好
换老师
小芽
想要把
插她吧
边插边舔
很棒吧
要插了
很好
好爽
再来
太磲了
住手
好爽
你看
不要爽吧
不要
插到底啰
好爽
好好爽啊
不要
好爽
不可以
还没完呢
爽吧
再来啊
要插了
好爽
好好舔
舔啊
爽吧
不可以
再来
看好了
我要中出你
好爽
不可以
不可以中出
老师
去了
不行
老师
很开心吧
老师的唷
舔啊
进去了
很爽吧
好爽
我也要中出你
住手
舔干净啊
爽吧
好好舔干净
积满了
你不是魔法少女了
是恶魔