我...
到底会怎样呢？
真正的我到底是怎样？
现在是真正的我吗？
要是那时我拼命抵抗了
跑掉的话
未来会变吗？
我想着这些
看着天花板
感受快感
我这样就够了
（wzhp1113）
被强暴魔抽插
在车站见面唷
那边的咖啡很好喝唷
好期待
抱歉我老迟到
一直无法决定穿啥好
抱歉 有人来了
你等等唷 掰
抱歉
公寓的...
那个...
我的房间漏水了...
我想是不是你房间出问题
可以看吗？
可以吧
不要
住手
你坐好
好漂亮啊
住手
要我住手？
你要去约会吧
跟男友吧
住手
来吧
太棒了
你看
来吧 亲一个
再来啊
来吧
住手
爽吧
来吧
住手
很爽吧
帮男友舔过吧
来啊
很热吧 脱掉
快脱
没事吧 来
怎么啦？
我也脱吧
没问题了 来
来吧
我一直看着你唷
都是汗呢
来
好吃
怎么啦？
来爽吧
住手
怎么啦？
抱歉唷
你没有错
住手
抱歉
抱歉唷
很痛苦吧
好漂亮唷
痛吗？
我第一次 抱歉唷
抱歉唷
你也是第一次就好了
这是命运呢
怎啦？
要去哪啊
来爽嘛
你跟男友干过了吧
住手
爽吗？
很爽吧
好棒
住手
不用害羞
我很温柔的 来
你为啥要这样！
我一直在看你
一直看着
我要报警
没问题的
不用害羞
好美
好美唷
住手
不用害羞
趴好唷
来吧
不用害羞
不用怕
别跑
住手
很爽吧
我一直在看着你
很在意你呢
住手
来吧
别乱动
住手
怎啦？
不用害羞
来吧
湿了唷
没问题的
爽吧
抱歉 我是第一次
好棒
爽吧
别跑啊
也帮帮我吧
可以吧
来啊
很大吧
累了吗？
抱歉唷
那我自己来
这样
爽吧
抱歉唷 痛苦吗？
抱歉 我会让你爽的
抱歉唷
来吧
住手
别乱动
小声点
住手
脚张开
别乱动
怎么啦？
爽吧
很爽吧
进去了
爽吧
不可以
说啥啊
是很爽吧
爽吧
不可以
好棒
好紧唷
很爽吧
爽吧
我们的身体很合呢
亲一个
抱歉 吓到你了
爽吧
很爽吧
我们很合呢
你要去哪？
想在床上干啊
抱歉 没注意到
来吧
不要
抱歉 第一次所以做的不好
来吧
别跑啊
进去了
爽吧
住手
去了吧
爽吧
看我这边
去太多次了呢
爽吧
想要吧
啥？
喜欢吧
想要吧
你看
进去了
不要
去了
爽吧
看我啊
手给我
爽吧
去了
我们很合呢
爽吧
去了
我到底会怎样呢？
我的身体
无法忘了那男子
我已经被弄脏了
现在的我真的是我吗？
怎么啦？
很想要吧
对吧
我...
怎啦？想干吧
对...
腿张开
脱掉吧
你想要吧
那就脱掉
给我看
不要的话可以回去啊
脱掉啊
已经兴奋了吧
不要吗？
给我看
想要吧
想要
大謦点
摸我
脱掉
想要吧
我在摸哪啊？
相要吧
想要吧
摸我
爽吧
直接摸我
好啊
大声点
直接摸我
哪里啊
胸部
直接摸我的胸部
让我看
爽吧
怎啦？
好棒
看这边
爽吧
坐下
脱掉
自己掰开
摸我
摸我的小穴
爽吧
小穴好舒服
好棒
去了
爽吧
再来
想要啥？
我想要
啥？
用手
手？
干我
想被干啊
看这边
好好舔
好吃吧
好吃
看我
好好舔
来吧
抬高点
想要吧
去了
爽吧
趴好
屁股抬起来
想要吧
对吧
求我啊
干我
脚张开
爽吧
好爽
去了
自己动
爽吧
说你是变态
我是变态
再来
很爽吧
去了
爽吧
躺好
来
去了
看我这边啊
很爽吧
真是的
又弄脏了
不要停
真色啊
想怎样
干我
用老二干我
脚张开啊
给我看
爽吧
去了
看这边
好爽
只有你在爽
我也想去啊
射给我
中出我
我变了吗？
还是我注意到真正的自己了？
我现在每天都在等他
等他来干我
那边
谁？
怎啦？
你很色吧
不要
来啊
住手
他已经走了
为什么？
住手
你想被他干？
你喜欢他？
谁都可以？
不是的
爽吧
你很想要吧
等很久吧
想被干吧
来吧
爽吧
对吧
住手
你谁都可以吧
来啊
来
手拿开
想被干吧
爽吧
很爽吧
来啊
爽吧
伸舌头
伸啊
快点
爽吧
来吧
给我看
快给我看啊
爽吧
很湿了唷
来吧
让我看清楚
很好
不可以
你也想被干吧
让我看
爽吧
看的好清楚
手拿开
爽吧
才不是
很湿唷 爽吧
不是吗？爽吧
才不爽
爽吧
好湿唷
住手
好湿
不是的
湿了吧
住手
帮我啊
你想要的吧
想要吧
快舔啊
舔啊
想要吧
好好舔
不要
给我舔
好好舔
好好舔啊
不要
好好舔
来干吧
住手
进去了
爽吧
才没有
去了
去了吧
爽吧
不可以
去了
去了？
不让你去
爽吧
去了
去了呢
你谁都可以吧
对吧
自己动
爽吧
不可以
那你动啊
爽吧
去了
趴好
爽吧
自己动
快
爽吧
看这边
去了
爽吧
来吧
想要吧
去了
爽吧
去啊
去了
好爽
爽吧
我忍不住了
忍不住了
射给我
可以中出？
去了