看着紧勒的走光内裤
无法忍耐
香住果步
来啦
欢迎光临
打扰了
果步，好久不见
你还好吗？
承蒙关照了，在你找到工作之前
把这里当成是自己的家就好了
谢谢了
我帮你把行李拿进去吧
不过很重哦
没有关系的
真的挺重的呢
没事吧？嗯
你想找什么样的工作呢
我想试试营业方面的
营业呀
那你就跟果步商量看看呀
别看她这样
她的营业成绩可是第一的哦
你别这样说啦
是这样的吗
果步以前学习也好运动也好
都是排名第一的
真是的
这种工作工资挺高的哟
是的
别的工作你有兴趣吗？
比如电脑相关的
可是资格方面的话
这个呢
还有别的想要的吗
我先看看吧
可以吧
先慢慢找找吧
挺多的
你也过来这边呀
薪资高一点的比较好呢
对呀
什么情况呢，怎么样了呢
已经是很久之前的事情了
不过听说工资不会提升呢
也是呀
是的
还是要挑一个好一点的地方呀
抱歉
你好，一直承蒙关照了
要是能找到好一点的地方就好了
掉下去了
抱歉，你能帮忙捡一下吗？
我知道了
他去哪里啦？
他说回房间睡一下
这样呀？
那我去买包香烟
嗯，你慢走
你一直在看着哪里呢
我一直在看着果步
我也是
一直看着你呢
果步的内裤
我听不到
内裤
看着内裤
然后肉棒变成这样了吗
是的
因为是果步给我看的
是我的错吗？
是你在偷偷的看吧
对吧
已经这么硬了
太色情了
对吧
淫汁冒出来了
脱下来呀
好色情的味道呢
你是不是积存了好多呢
果步来让你释放出来吧
好吗
淫汁
已经湿了
你想我怎么做呢
呐
这样下去内裤要弄脏了哦
直接碰触
你想我舔的吧
你说出来呀
来呀，说让我帮你舔呀
说呀
果步
帮我舔呀
真美味
你爽快吗？
好爽快
你看呀
它在颤动呢
你看着我的内裤
在想像很下流的事情吧
对吧
有没有想像内裤的里面呀
想着里面是什么样的小穴啦等的
是不是在想着这些呀
好大啊
你爽快吗？
呐
超爽快的
要不要我来让你更加爽快呢
我再给你做一点
更加色情的事情
过来呀
你躺下来呀
你想看更多的吧
就让你看吧
来呀
你看呀
看呀，像这样
还可以更加淫荡
你爽快吗？
好厉害，超爽快的
呐，肉棒好精神呀
你继续兴奋呀
看看我的内裤
喘息呀
再靠近一点
好大
是不是想要射啦
难受吗？
对吧
想要射了吗？
是不是想快点脸射呀
你不快点的话
你的大哥就要回来了哦
好硬
真的变得好大呢
龟头好胀啊
要射了
要射了吗？
射了
好厉害
射了这么多出来
你爽快了吗？
它还在跳动呢
对那个人，要保密哦
谢谢
你有什么事吗？
这个，麻烦帮我复印一下
部长，我外出一下
拜托了
对不起，我也一起
部长
麻烦你确认一下
谢谢
你是在诱惑我吧
请你不要这样
现在是在上班哦
你在说什么呢
让我看了那样的光景之后
部长
让我看看
你在干什么呢
我好困扰的
是你的不好吧
我好困扰的，请不要这样啦
部长
不可以的啦
好困扰啦
没事的
部长呢？
他去开会了
这样呀，麻烦了
我有个文件需要他签批的
我帮你转交给他吧
这样呀，那就麻烦了
好的
今天要去哪里呀
今天呀，对了
以速溶食品为中心
还要调查很多吧
你加油吧
好的
谢谢了
拜托了
抱歉呀
部长
你怎么啦
部长，你这样不行的哦
你要干什么呢
给我看看
你是不是兴奋啦
为什么要摸我的屁股呢
部长
不可以啦
这里，就是这里吧，不可以啦
不可以这样啦，是你在引诱我的吧
我没有啦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不可以啦
你在摸哪里呢
淫荡的地方
淫荡的地方是什么地方呢？
是这里吗？
就是这里了
部长
这里
不要这样看着我啦
不可以的啦
不能这么靠近
太淫荡了
你喜欢吗？
太厉害了
你喜欢这里吗？
部长
已经渗透的小穴
真厉害
在这种地方
这个
部长，那里不行啦
我要变得很奇怪了
不可以啦
部长
你无法忍耐了吗
让我看看呀
你想看是吗
这个的话
你不工作的话
你这样看着我的内裤
你是无法工作的吧
现在没有关系的，让我看看啦
不可以啦，工作啦
部长，不工作不可以的
不可以
你这样摩擦的话
会变成什么样啦
色情的味道，飘出来了
色情的味道
好淫荡
好淫荡的味道啊
太厉害了
已经这么胀了
你明明一把年纪了
怎么样呀
你想要更加爽快吗？
我想要
想要更加爽快
内裤太淫荡了
好硬
太厉害了
我也开始兴奋了
你想怎么做呢
我想要部长的肉棒了
你，那就给你吧
你可以舔呀
来呀
要给我吗？
这根肉棒要给我吗？
太厉害了
它在颤动呢
不行了
这个
怎么啦
太爽快了
这个吗？
不行不行不行
不行
它在跳动呢
大可爱了
部长
爽快吗？
好爽快
你继续呀
不要用手呀
没错
只有部长一个人在爽快
太爽快了
不可以哦
这边又如何呢
这边也好漂亮
你喜欢吗？
太棒了
太柔软了
好淫荡的手法
好爽快
好大呢
我不知道原来部长
如此下流的
你才是，这个
继续呀，一起来
不要一个人爽快呀
我知道了
是这里吗？
这样可以吗？
都看到了
看到了
可以呀
你的乳头
你不喜欢看吗？
我想看
我想看这里
这里是指哪里呢？
胸罩的里面
我想看看
乳头
太漂亮了
是这样吗？
好爽快
好硬呢
跟我的肉棒一样硬
这个
真爽快
太爽快了
部长的淫汁
将我硬邦邦的乳头弄湿了
粘粘滑滑的
好爽快
这个
可能有谁会回来的
我们停下来吧
等一下
再让我摸摸看嘛
你想要吗？
嗯
无法忍耐了吗？
这个
你是不是想要小穴呀
想要
像这样
摩擦吗？
没错没错
你想插入吗？
插入这里吗？
那个
进去了
好厉害，好紧
部长
太爽快了
好硬
越来越硬了吧
插入好深啊
是吗？这样呢
你喜欢深入的吗？
看呀，全部
全部，全部进来了
进去了
造里吗？没错
这里？这里
没错
好爽快啊
部长，摸我啊
摸我
这样，可以插入更深哦
看呀，是不是好深呢
插入的部位
真不愧是你
肉棒在小穴的里面
不断在变硬呢
再硬一点呀
看呀，看清楚了
好厉害
部长的肉棒囚为我的淫汁
变得湿嗒嗒了
你
这个太厉害了
爽快吗？
超爽快的
不可以了
太厉害了，里面
里面？深入到底了
我再深入一点
你发出声音的话
会有人过来的哦
太厉害了
小穴里面在颤动
小穴吗？
这样吗？
顶到子宫了
你爽快吗？
好爽快
好厉害啊
太厉害了
我们一起
一起抽动呀
这边
插入不要抽出来
部长
继续呀
是这样吗？
一起，没错
太厉害了
真厉害
太爽快了
小穴的里面
我帮你摸乳头
好硬
好棒
好厉害
好爽快啊
部长
要去了
里面，射到我里面去
不可以吧？可以吗？
要去了
好多
你射到里面去了呢
这样可以吗？
你爽快了吗？
太棒了
不行，真厉害
已经释放出来了
快点回到工作上吧
让你久等了
我是营业部的香住
请多多关照
这么热的天气
谢谢你特意前来
那我现在就展开商品的说明吧
这个就是我们公司现在推荐的新产品
为了让水质好喝一点
水质对食材很重要哦
选择合适的过滤器
是为了让食材发挥美味的第一步
配合食材还有烹调方法
我们公司有各式各样的过滤器
能不能麻烦你过目呢
麻烦了
我们公司有各式各样的过泸器
请问有没有喜欢的产品呢？
请你务必考虑一下哦
感觉如何呢
请慢慢的，好好的考虑一下吧
感觉如何呀
这边的料理用过虑器
以及咖啡用过泸器
有各式各样的过泸器哦
客人喜欢的过滤器
会是什么样的呢
请慢慢的
不用客气
请慢慢的过目哦
是我们的推荐产品
我认为是非常适合客人的
客人
你怎么啦？
如果现在可以签合约的话
我可以提供最大限度的服务
你感觉如何呢？
请允许我提供我最大限度的服务
问我是什么服务吗？
客人所期待的服务
又是怎样的呢
这样的
这样的服务如何呢
有点热呢
你出汗了
让我们来脱掉吧
你不要吗？
可是，你愿意把腰抬一下的吧
全部都脱掉吧
为了方便服务
原来是这样呀，只有客人脱掉的话
会很失礼对吧
请你好好的看着我哦
可以看到吗？
你能看到吗？
内裤陷进去
阴毛都露出来了
虽然好羞耻
可是请你慢慢看
真是好棒的肉棒啊
因为出汁了
所以都湿了呢
感觉好难受呢
害羞吗？
不用害羞的
它在一跳一跳的呢
是因为爽快的原因吗？
它会擅自动起来吗？
腰也在摆动了
脸已经通红了
好想看看被摩擦呀
会兴奋吗？
你很难受吧？
我可以看看吗？
客人羞耻的地方
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我想要直接碰触的
你为什么要挡住呢
不可以
让我看看啦
好有活力呢
竟然如此的生猛
你想我摸吗？
我的脚
龟头已经很胀了
这里
这么的
你爽快吗？
爽快是吗
肉棒爽快吗？
随便你说什么都可以
再快一点吗？
是这样吗？
爽快吗？
还要再激烈一点吗？
再激烈一点？
需要我激烈一点吗？
我激烈一点的话
爽快是吗？
好厉害
变得好硬了
连龟头都好硬了
你要射了吗
要射了吗？
客人
合约，怎么样呢
它在跳动呢
刚刚想要射了吗？
如果你同意签合约的话
这个以上的服务
我可以提供的哦
如何呢
时间还很充足
请你好好考虑一下吧
怎么样呀
爽快吗？
这个爽快吗？
好硬哦
好热了呢
蛋蛋好好胀了
这样的，又如何呢
很厉害吧
像这样慢慢的享受
很爽快的哦
怎么样呀
暖和吗？
我的小穴有传达给你吗？
小穴的里面
龟头
我也变得好爽快了
我的腰在擅自摆动呢
好硬啊
你想射了吗？
要射了吗？
精液要射了吗？
不可以
还不可以哦
你想怎么办呢
你想射了吧
我们公司的新商品
你看上了吗？
合约
要怎么处理呢
已经这么敏感了哦
合约
合约？
你愿意签吗？
真的吗？
真的？
谢谢你了
请允许我好好提供服务
要射了
射了好多出来呢
看呀
这么多
客人
谢谢你的签约
105元
谢谢惠顾
欢迎光临
对不起
是的
120元
谢谢你
谢谢惠顾
不可以
只可以看着
麻烦了
560元
谢谢了
谢谢愿顾
靠近一点
看清楚呀
不可以
只能看着
可以看到吗？
好爽快啊
你已经勃起了吧
好大啊
想射了吗？
是的
继续套弄呀
要去了
太爽快了
这么硬了
想我摸吗？
是的
好硬啊
屁股在一颤一颤的
我给你尽情的摩擦吧
这么精神了
你想插入吗？
我想插入
不可以，只能摩擦
爽快吗？
好爽快
继续呀
你躺下来呀
你爽快吗？
是的
爽快吗？
在啪啦啪啦响呢
你想射了吗？
是的
你不能忍耐了吗？
好硬
不行了，要射了
全部射出来呀
全部射出来
射呀
来呀，射呀
好厉害啊
好多呢
爽快了吗？
太愉快了
我还会再过来哦
来啦
对不起
太太
他好像喝多了
老公
对不起了
你没事吧？
你喝多啦
起来啦
老公
老公，你没事吧？
部长
对不起呀
没事
你在这里睡的话
会感冒的哟
老公，起来啦
部长，没事吧？
他喝了好多吧
是的，没错
真是的
又喝多了
起来啦
老公
进去啦
对不起了
没事的，我才要道歉呢
真是头痛呀，又喝醉了
今天已经很晚了
你不介意的话，请住下来吧
方便吗？
是的
那我就不客气了
进去吧
对不起呀
我才要对不起呢
打扰了
好舒服的泡澡呀
太太，我已经泡好澡了
睡着了
泡澡
安静一点
谢谢你
你在干什么呢
不是的
嘘
那个人会醒来哦
你现在在干什么呢
这个，那个
那个
你在看哪里呢
你在看哪里呀
那个
会感冒的吧
没有关系的
天气比较热
我差不多
已经很晚了呢
没错
那我帮你铺垫子哦
在这里吗？
在床垫上呀
太太，不可以的
不能这样的
嘘
嘘？安静一点
可是
太太
不要吗？
不是不要，而是不太好吧？
你不要吗？
不是的
我发热了
变成什么样啦
呐
变成什么样吗？
是不是有色情的味道呀
这种事情
不可以
等一下
来呀
告诉我呀
我的那里
变成什么样啦
变成什么样吗？
湿了吗？
湿了
有色情的味道吗？
像这样
靠近一点
太太，这样的
安静一点
你不安静一点的话
他会醒来哦
对不起
太太
将舌头伸出来呀
舌头吗？
舌头
舔呀
快点
这样吗？
不行了
我的脸
好爽快啊
好厉害啊
小穴湿嗒嗒了吧
是的
真的没有关系吗？
不行啦
越来越热了
等一下
乳头好硬呀
你在兴奋吧
是的
这样不可以的
等一下，不可以的
安静一点
已经勃起了
对不起
太淫荡了
等一下
好热
不行啦
你要安静一点
不可以发出声音哦
对不起
太太
安静一点
你摸我的小穴呀
可是
摸我呀
是这样吗？
没错
已经湿了
好爽快啊
肉棒好精神了
要射了
不可以
要射了，不行
你想射了吗？
是的
不行
等一下
你不想要小穴吗？
在这里吗？
可是这里的话
你的老公
这样的话，很糟糕吧
你不想要小穴吗？
可是这个
不太妙吧
已经湿透了
马上要插入了
太太
不太妙啦
这样的
等一下
我无法忍耐了
对不起
发出声音了
要安静一点
好的
进去了
好硬
不断在深入
小穴很紧吧
太爽快了
因为很少使用哦
那个人根本不跟我做
很紧对吧
爽快吧
你看着，插入的部位呀
好厉害
越来越硬了
好爽快啊
我的腰软了
你想射了吗？
还不可以哦
我会慢慢抽动的
可以看到吗？
好硬
里面好爽快
要射了
不可以
我无法忍耐了
不行
不可以射
可是
你要射了吗？
这么爽快吗？
要射了
不可以
你也让我爽快呀
可以呀
那就
来呀
不要停下来呀
我喜欢撞击
呐，撞击
好爽快
这样吗
没错
插入到底
我还要
好爽快
好棒，好棒
继续啊
要射了
不可以
想射了
你想射了吗？
对不起
我想射了
你这么想射了吗？
不可以
好激烈
用力抽动啊
要去了
发出声音的话
会吵醒他哦
可是太爽快了
我去了
你的肉棒太爽快了
继续给我啊
我可以看看吗？
看呀
太爽快了
里面好爽快
超爽快的
可以哦
尽情的抽动吧
没错
继续
我又要去了
给我啊
射出来啊
射了
好厉害
太爽快了
你射了好多出来呢
好精神
你爽快了吗？
这件事情
是我们两个的秘密哦
好的