(对新任女教师残忍冷酷中岀轮奸)
(课文)
(几率的基本性质)
有人知道这个吗？
老师啊
看到新老师 超受不了的
看到他在教职员室打招呼
总觉得在哪看过
看错了吧？那么美的
看一次就不会忘的
比起之前的老头 我可是超开心的
开始期待上课了呢
这么开心啊？
听说在他上任导师前 今天会在补习时间说明
似乎是有些担心 所以一个人在练习
差不多了呢 紧张归紧张 总之加油吧
各位 初次见面
在开始前可以给我点时间吗？
虽然我今天来此上任
但我其实是本校的毕业生
虽然大学实习时有在别的学校
但就是想在自己的母校授课
而今天就是梦想实现的一刻
各位有梦想吗？
只要努力就能实现的
所以我们一起加油吧
有梦想吧？
该怎么说呢
就多想想 多尝试 和老师一起加油吧
不好意思 都我一直在说
看来是太紧张了
那么开始吧 打开36页
都好了吗？
(课文)
看得到吗？
上课中哦 收起来吧
老师 你看
我知道老师的秘密呢
为什么你会有？
老师以前和同学交往过吧？
那是我大哥呢
从大哥的计算机里
看到一堆这样的照片呢
第一次看到老师时就有印象了呢
身为老师是不可以这么的呢
拜托你删了那些照片吧  -
可以啊
但相对答应我的要求  -什么呢？
很简单的 只要对我做一样的事就好
怎么可能做
是哦 那流出照片也好咯
好不容易当上老师
一下就又要离开了
很可惜呢
只有那件事  -不想要吗？
老师 我可是一直很期待呢
而现在本人就在现场
不想要吗？
听话嘛
还想当老师吧？
住手 求求你
求你住手  -不行摸吗？
住手  -只是摸摸可以吧？
不行啦
那不然就用更多吧
先交给朋友吧  -不行
然后散给老师的邻居吧
求求你
拜托删掉吧
想我删掉就做一样的事嘛
可以摸摸吗？  -别再用了
好软啊
和想的一样呢
老师 我哥怎么揉奶的？这么？
别问啊
求你住手啊
那就散出去哦
住手
来多用点嘛 还有用什么啊？
光揉老师的奶就硬了呢
别一直摩嘛  -住手
喂  -
让我看看吧
真的求你住手
让我看吧
不然流出去哦
那让我看吧
要到了 老师加油啊
老师力量真大啊 真的来咯
住手
都用到奶头了 不会放开啰
住手啊
住手  -奶头硬了呢
住手 才没有硬
看一下吧 我知道硬的啦
不行
求你住手
老师的奶真美呢
这里也来吧
真的不要了
住手
不行
不要啦
住手
不想做了吗？
喜欢痛吗？我哥也有这么吗？
我会好好用的  -住手
想逃到哪啊？
要破了哦
喜欢弄破啊？
别这样了啊
不要啊
老师 就是想这么吧？
求你住手  -喜欢这么吧？
给我离开 住手
就相这么的吧？
但手  -这个样子很不行吧
还是脱了比较好啊
住手
等等 你做什么？
哥舔过的地方呢
舔一舔不是很好吗？住手
别遮嘛 来用了哦
不要啊
喂 你做什么？住手
来人救命啊
爽吧？
住手
像照片一样张开脚啊
长开啊
不用遮了啦
够了 住手
屁眼也看到了  -不要啊
救命啊
你做什么？
你知道的 手指插入啊  -住手
好赞
别再继续了
不要啊
听到了吗？
不要吗？
真没办法
你做什么？住手
来人
住手
来吧
来啊  -住手
张嘴啊
张嘴 照片就会流出哦
住手
好好舔啊 也许就会结束哦
结束了吧
结束？  -求求你
老师 让我看女人去吧
不是说要结束了？
就让我看一下啊
就来用一下吧  -不行
这么湿 就来插入吧
你要什么？
不要啊
其实想要插吧？  - 住手
加油加油 插入了哦
快出去
谁叫你不让我看
住手
不要了啊  -想逃就逃啊
住手啊
救命啊
你说救命？
来人啊
可以逃哦
不逃吗？
又要插入啰  -住手
爽吧？
老师 超爽的
放了我  -什么？  -求你放了我
好赞啊
老师爽吧？  -怎么可能爽
那就没办法射呢
让我看看和照片一样的爽脸吧
要和照片一样的哦
面对我
住手
住手 不要
来人救命啊
看着我哦
老师 要射了
射了
什么？  -来用干净吧
如果能上那女人 你怎么做？
那当状太赞了 不过没办法吧
毕竟他是老师啊
也不是没办法哦
真的吗？
上的话帮我写一个月的作业
真的可以吗？
不好意思怎么了呢
是要谈出路的事？  -出路啊
也许老师接下来的人生会变不同呢
什么意思？
老师其实很赞的呢  -赞什么？
昨天放学在保健室
说这样就明白了吧？
有什么误会吧？  -富野都和我说了
说什么借口都没用的
不是的 老师 很难看哦
事实上就是和学生搞了
现在只有我和富野知道
所以也让我做一样的事
那当然是不行的
好嘛  -住手
住手  -来玩玩不是很好？
住手啊
和富野不都搞了？  -你冷静啊
也让我搞吧
你做什么？  -我一直想摸老师呢
住手
住手  -让我摸吧   -喂
叫那么大声会有人来的
只要老实听话就好了嘛
住手  -老师
只要老实听话我们就不会说的
来让我爽吧  -不行
舌头出来
老师 看不到啊
老师是这样的啊
可以看里头吧？他不都看了？
看来真好吃 开动了
美味啊
别乱动啊
让多尝点啊
真下流的味道
原来老师是这样的啊
会有人来的
我受不了了  -住手
可以吧？
你要做什殛？
老师 我可是一直都想做呢
可以吧？老师
老师 你搞什么 别逃啊
好爽
做什么啊？让我爽啊
不想被人知道吧？
就自己来好好舔吧
被知道的话 是老师很困撄的
舌头再出来点
老师 舌头再出来点啊
也要吸起来啊
多吸点吧
好好舔啊 舌头出来
好好含着啊
好爽 再来一点
老师 还不够啊 一脸反抗的表情啊
好爽
实在好爽
老师在哭吗？明明很好的啊
老师 可以直接插入吧？
可以吧？
住手
还是这种态度啊？
其实老师想要吧？  -不要啊
老师的小穴湿答答哦
被学生硬插很有感吧？
你个变态老师
变态
去了啊？
老师是不是去了啊？
算了 来插了  -住手
来了哦
好爽
来舔手指啊 是插过老师的穴的哦
尝尝味道吧
我的老二爽吗？
好爽  -住手
不行 住手
屁股请翘好
屁股翘好啊
再来
这小穴超赞 好爽的
老师也爽吗？
有爽吗？
住手
从来不知道老师这么好色呢
也报给其他人知道好了  -住手
为什么？
老师和我还有富野
都做了不允许的事呢
起来吧
不要啊
老师 去了几次了啊？
其实很爱吧？
奶头都硬了呢
要不要我中出啊？  -住手
中出很困扰吧？
不过还是射好了
会困扰吗？
求你住手
要我放过你 就让我更爽吧
我会放过你的 所以会射嘴哦
住手啊
射了
对了 来个纪念照吧
住手
看这里
小穴也来吧 好赞 拍到了
拍到不错的呢
不好 传给所有人了
真看不出来老师这样了子的
我想要老师当小菜呢
太好了呢 有人要当小菜呢
来把裙子掀起来吧
有没有穿内裤啊？
快让我看  -很在意啊 让我看啊
不快掀就撕破裙子哦
还是撕破好了
我知道了  -那快点
可以了吗？  -完全看不到啊
有听话穿决胜内衣呢
真下流呢
所以都有好好听话嘛
转一圈吧
住手  -任手？
那明天学校就来不了了哦
要怎么做呢？
想做什么啊？
接下来看老师自慰吧
就在这里
什么？那不行的
听到了吗？
那就来吧
来用吧
快啊
上桌去 要让大家都能看到
就这样子吗？
还是喜欢被硬来？  -住手
快让我们看自慰吧
不要吗？
快啊 不张开不能自慰啊
太靠外面没办法自慰吗？
过来点 手就起来了
要用哪啊？请
老师爽吗？
这样不会爽的
大家都在等啊
没人帮就动不了吗？
来用吧
就好好用啊
知道怎么自慰吧？
可以了吗？
怎么可能可以
大家想看老师爽的样子啊
单边就行吗？  -不行  -也是啦
想看老师好色地自慰啊
来用吧 老师
看到奶头了
还是被摸比较好自慰？
我们来帮忙吧
让我们摸不是很好？
开了呢
奶头都这么了呢  -继续吧
自己就来好好用啊
不要啊
喜欢这样子啊？
都这样的啊
老师 在等你啊
怎么随便停下来啊？
继续吧
这很碍事啊  -住手
可以自己撕开啊
可以撕开啊
用奶头了哦 快点
自己撕开了呢
老师自己撕的啊
请吧
来摸嘛  -老师 好好用啊
老师来用吧
我们会帮你的
要再多撕点啊
这很碍事呢
来看一下啊 老师
别遮啊 看不到啊
老师湿了吗？
做什么啊？  -来帮忙啊
不够湿就随时叫我喷吧
真下流呢
老师湿了呢  -住手啦
要自慰就要用到去啊
要用到去才是自慰啊
让我们看你去吧 老师
还是这样了行？可以按你喜欢的啊
喜欢自慰的吧？
手离开
是这样子容易去啊？
好赞 都看光了
老师 要好好自慰啊
手指来插入如何？
来插入嘛
你自慰时手指不会插入吗？
住手
怎么？要自己用吗？
是怎么？
去了？
老师去了啊？
那继续吧 还没去吧？
去的话就结束哦 到底是？
去了  -去了啊？
为了什么去了不说？这样不知道啊
是啊 都不知道去了
那就继续到去为止吧
不行了
老师叫这么大声会有人来的
怎了啊？
去了？
怎感了啊？  -去了
为什么去了不说啊？  -对不起
老师不去不会结束的
老师怎么？要去了？
真差啊 快去吧
要去了 不行
我说想看你去的样子
既然没办法自己爽 那么我们继续吧
不要啊
真的都喷了呢  -只是真的没问题吗？
放心 这事有问题的是他那里
富野还真坏啊
打算持续到什么时候？
你先看看有个有趣的东西
(课文)
到这里可以吗？那么先来做第一题吧
没有什么问题吧？那就开始吧
没问题吗？
做什么？
放进去站讲台吧
这没办法的吧
不听话？
我可是掌握着老师的未来啊
我知道了
可是
用到了吗？  -住手
忍住
有没有什么问题？
有不懂就说出来哦
是什么问题呢？
怎么了？
可以回去了
请好好作答哦
我们再做5分哦
要好好写着哦
住手
老师
大家开始吧
住手
到我毕业前都好好相处嘛
是啊 老师是我们3年2班的宠物
也可以叫人肉厕所就是了
人肉厕所呢
想摸的人是？
大家都想摸啊
老师真赞呢
要好好拉起来哦
手起来
让我看看吧
住手
还是一样赞啊
真的好赞呢
这皮肤真好呢  -是啊
是厕所就要好好解放
忍很久的不止一人哦
这里也是哦
到毕业前有很多时间的
让我们好好享受吧
老师拜托了  -要帮我们好好处理啊
来含老二吧
我的也要哦
老师这么爽？
这样子啊？  -爽吧？
小穴好赞啊
不行就自己爽啊  -老师舔吧
怎么了？身体在抽动
真的呢
这檨子会弄脏的呢
要记得自己好好打扫哦
来帮你用出来哦
脱了吧
手起来
拿好
这里脱了吧
我最爱老师的奶了 一直想用呢
脚起来
真下流呢
是怎样的呢？
老师 帮你舔了
老师也爱吧？  -不是的  -说什么啊
不行啦  -好香啊
去了啊？老师
这里很有感吧？  -来多用点吧
老师如何？
都硬起来了呢
老师
想舔的是谁啊？  -让我来舔吧
来个方便舔的姿势吧
真是下流呢
该换人了呢 下个想舔的是？
来舔了
爽吗？
老师 在间你爽不爽啊
老师好好回答啊
老师 是怎样啊？
求求你们住手
喷汁了呢
老师怎么回事啊？
真是的 湿答答的呢
老师 这是怎么回事啊？
老师 来多用点吧
记得要去要说哦
老师抬好高啊
老师反应真赞啊
连屁眼整个都湿答答啊
老师真脏啊
真是有够湿的呢
脱了吧  -脚张开啊
老师怎么回事啊？
用进去哦  -不错呢 自己用吧
脚张开点让我们看
自慰课程不错呢
你是老师吧？教一下自慰啊
怎样啊？老师
住手
老师爽吗？
里头在动了呢 看来很爱呢 老师
住手
老师没问题吧？
真是的  -要来看好啊
求你住手
站不住了吗？老师
这样不行啊 都只有自己爽
要来好好处理啊  -不是很下流？
大家不脱吗？
不错呢 要好好一起享受呢
老师做什么啊？  -面对这里
手起来吧  -这样子是没办法的
今天不需要这个了 帮你擦擦地板啰
就用老师的衣服来擦
富野人真妤啊
来舔老二吧
去用吧 老师
快点用啊
为什么不张嘴啊？
老师忘了自己是人肉厕所吗？
张嘴吧
动起来
要好好用啊 老师要让我们爽啊
老师该好好听话吧
大家都在等啊
那里也有老二哦
这里要这么用啊
再来要如何 就是含了嘛
不快点就结束不了哦
人肉厕所不能忘了本份啊
好好动起来啊
好好用啊
一点都不爽啊
自己动起来啊
不爽不行啊
换人
要好好动起来啊
再来再来
这个步调不行啊 一起来吧
这边也来
要用得爽才行啊
老师的嘴真温暖
老师同时含吧
就这么同时来哦
老师是人肉厕所吧？
要好好用起来啊
老师的表情真好呢
老师如何啊？
有与奋了吧？
变得湿答答了吧？
要记得好好含着  -张嘴啊
好好用上啊
好好含着
多含一点
要多动点才能深入哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么了啊？
来含我的吧
好赞啊
真不错 下一个吧
交换 换我了哦
手要拉好啊
老师的样子真赞啊
就这么来含吧
老师如何？有好好含吗？
不可以放开哦
不好好含就不动了哦
像这样子
宾在是好爽啊 老师
手去撑好
想要多一点吗？要去要记得说哦
老师去时要报给我们知道啊
要去了
怎么在休息了啊？
为什么放下屁股了？
想要插吧？想去几次都会帮你的
真好  -老师果然是称职的人肉厕所
就是那么  -小穴要好好作业啊
这什么声音啊？
好赞  -果然是人肉厕所
人肉厕所也是要用干浄的
那么再来哦
停咯
换人
上来吧
用进去就要动  -来舔吧
老师 这样完全不爽啊
多动一点啊
老师 嘴没事哦   -手也来吧
自己在动了吗？
我可没在动 就自已好好动吧
真有趣
有爽吗？  -超爽吧
可以随你玩啊  -真的？
再来吧
老师的穴真爽
要让全体学生都爽啊
要去了
大家也来爽吧  -我要来动了哦
躺好
这么来哦
老师含着哦
用着大家的人肉厕所呢
这小穴有让大家都开心吧
可以这么插吧？
再来吧
搓起来
好
真赞的肉便器呢  -不行就叫我来吧
快点让我们爽啊
老师的这里好爽啊
老师 好爽呢
就来好好用嘛
真赞的人肉厕所
老师有爽吗？
交换啊  -就来好好反对吧
来了哦
真下流呢 可是要好妤放着啊
不行了
好赞 明明就只是人肉厕所
换人吧
住手 要掉下去了
放心 不会有事的
老师 一起来好好爽嘛
看好哦 一直在抽插着哦
让小穴夹紧吧
这样子的啊
还可以吗？
骑上去自己动吧
老师 很赞的哦
来咯
搓起来  -自己动起来
老师的小实在有够夹的
真赞的人肉厕所
好爽 来含吧
这里也有啊
来让我们爽啊
要好好用啊
要射了呢
中出哦
不行了
要射了
好赞啊
实在是好爽
做什么啊？还有老二啊
来啰 我也想中出呢
来搓老二
老师  -要射了哦
射好多呢
太好了呢 射这么多呢
再多叫一点 大家很兴奋的哦
老师 也接下我的吧
老师 来了
射好多呢
老师 还有的哦
要多一点是吧？
要去了吗？里头一直在抖呢
真让人受不了呢
老师 要射了 来吧
要好好吸出来啊 老师
有射很多吗？
真受不了呢
也要来了哦
要我射嘴还是中出啊？
都可以
什么？都可以？
那就来中出吧
好爽
要射了