那个女优真的有技巧吗?
大家看著AV肯定
也有各种想法吧
为了彻底解除
这样的疑惑 本计划
WANZ素人如果能忍耐住
女优的技巧玩弄的话
可以无套内射做爱
WANZ大布告牌计划
迄今最为激烈战斗的
猛士们
邀您回顾
音乐 来
WANZ感谢祭 如果能够
忍住的话 可以无套内射
第一弹 世界著名女优
波多野
(中间略)
(第二十五弹)
日本超特急
水野朝阳
(第二十六弹)
万一时的AIKA
(第二十七弹)
自己磨的北川绘里佳
(第二十八弹)
爆乳巨臀
(第二十九弹)
什么?龟头?初美沙希
(第三十弹)
对色情无语的
椎名空
(第三十一弹)
我想玩弄这个家伙
迹美秀里
(第三十二弹)
表现出横冈级的女优
桐鸠里野
(第三十三弹)
超天然级女优 佐佐木明希
(第三十四弹)
性格看起来很顽强 但是
实际上是蠢蠢的
若叶奈央
(第三十五弹)
只是自由人的惠理
(第三十六弹)
营业贫乳女孩
麻里梨夏
(第三十七弹)
爱哭的小淫女
逢阪春奈
(第三十八弹)
AV女优的教科书
君户步实
(第三十九弹)
没有名字的淫乱公主
舞岛赤理
(第四十弹)
来拿忘了的东西的
真白杏
(第四十一弹)
流氓超人气 碧志乃
(第四十二弹)
成为艺人真的不好吗?
水稀美里
(第四十三弹)
自由得不得了的女人
河南实里
(第四十四弹)
带有很多折纸
君岛美穗
(第四十五弹)
AV女优横冈 花丸
(第四十六弹)
因为深爱 Champagne Tower
(第四十七弹)
屁眼节奏 𦰏田由罗
(第四十八弹)
想太多的传奇女优
JULIA
(第四十九弹)
没法交流啊
铃木心春
(第五十弹)
世界的标杆 AD Zakki
(第五十一弹)
规规矩矩的
西野翔
第五十二弹呢 这个女优
出现了
早安
好的
是
(第五十二弹的超棒技巧)
(今天是最后的拍摄)
好的
是的 六年一个月了
怎么样了
是的
那么 承蒙各种关照
(承蒙各种关照)
是的
那么辛苦你了
那就好
真的很辛苦哦
是的哦
那么 成为话题的
是
这样一来
很紧张哦
那么 你知道是哪里吗?
是的 是WANZ是吧
知道WANZ是吧
是的
WANZ也非常喜欢你哦
谢谢
那么 接下来
是
希望你这次能够多多努力
好的
(最后的最后是这个)
这边的话
是
好的
这里有楼梯哦
好轻松的感觉
这里是吧 今天很忙吧
是的哦
那就好 很开心吧
是的 虽然拍摄很开心
也有过 但是拍摄的话
非常棒哦
这个的话
你也了解吧
是的 迄今都有了解过
是的
佳苗琉华的超棒技巧
如果能够忍住的话
可以无套内射做爱
佳苗琉华
这里吗?
是的
就是这里 没有什么的
好的
就是在这里拍摄
不好意思
太棒了
(这种仪式感)
毕业典礼的样子
为你准备的
真是太棒了 太棒了
(一直以来的颜色)
谢谢哦
香槟色
对了
是
虽然不是很漂亮
但是这是为你准备的
感觉怎么样
非常棒 这个装饰
这是为了佳苗琉华的拍摄
而准备的
很漂亮哦
真是太棒了
这是你的毕业典礼
太棒了
(温柔的看著说话难听)
那么 麻烦坐下吧
好的 好
那么 我们今天在这里
是
这是给你准备的衣服
谢谢哦
这是美式的
毕业的
是的 是的
果然啊
很棒吧
很棒哦
这样吗?很漂亮哦
真是漂亮哦
好正式哦
原来是这样啊
很棒吧
是
这就是毕业典礼啊
不错啊
不错吧
是的
非常棒哦
真的吗?
好的
那么 今天的话
今天是你的毕业典礼
好的
上面写著佳苗琉华
的毕业典礼
你把那个小标题撕开
挡住什么呢
素人感谢祭?
就是这个
这里还有哦
超棒技巧?
如果忍耐住的话
无套内射做爱
太厉害了 太厉害了
(恭喜毕业)
这个 以前的话
是
五年半了吧
是的哦
以前的话 四个人
好像是这个吧
四个人做的
这个 什么呢
这个我有看到过
(感谢第二次)
这是给你的礼物
礼物
这就是礼物吗?
是的 这是礼物
不是吧 这个是给我的礼物
是的 是的
你是优秀学员
这样啊
优秀学员
导演骗人
导演没有的
(那是地狱啊)
很怀念吧
好怀念哦
这是给你的礼物
今天好好挑战一下
这个 我不知道今天真的
是最后的拍摄啊
这个 真的非常厉害啊
(因为折角)
好奇怪的感觉
那么 我们到中间来
开始进行拍摄吧
这个毕业仪式有点奇怪
(一个人暗自伤神)
为什么这个样子
这是毕业用的
各种毕业是不是
是的
这是必要的
原来是这样啊
那么
是
已经六年了
是的
那么 我们今天就开始
(只有一次的)
想要各种挑战是不是
是的
我们加油吧
在这里吗?
是不是?
为什么呢?
虽然我经历过很多拍摄
现在也想继续努力
继续努力是吧
那么 还记得吗?
已经没有什么印象了
(最后很棒的技巧)
这次我们留下深刻印象
好的 好的
晚上睡得好吗?
虽然在挣扎了很久
但是慢慢睡著了
十分钟吧
是的吧
那么 这次的话
是
那么 今天元气满满吧
是的
有没有特别想挑战的
是吧
今天很多挑战哦
这样啊
很多都是素人
怎么样
我会加油的
是的
好的
今天挑战很严峻啊
是的哦
那么 我们会准备好的
好的
应该没问题吧
是的
那么 我们完成到最后吧
最后的话 虽然没问题
我的事务所的前辈
美优和铃木
我也会向她们看齐
继续努力的
那么 今天的毕业典礼
是
需要展示你的技巧
技巧啊
这个啊
这次不会给自己
留下遗憾
花光所有力气
好好的睡一觉
这是指晚上的时候
晚上是吧
所以
那么 加油吧
好的 我会加油的
那么 我们准备开始了
好的
今天很努力是吧
是的
那么 我们这次的话
是
一直很努力 是不是
感觉怎么样
虽然有点寂寞
但是 一定会有机会的
非常好的回忆 我想尝试
上次拍摄之后
是的
很厉害啊
那么 我们也准备开始了
(自卖自夸)
好的
那么 通过搭讪方式
是
但是 我们的对象都是
素人不擅长的
是
大家都是你的忠实粉丝
不是吧 这个
当然了
这样啊 都是募集来的啊
那么 这个给你电话
是
表情很棒哦 没事吧
早安
可以吗?拍摄一下
非常感谢
非常擅长啊
是
您好
我现在真正搭讪
你想要什么样的人
我喜欢那种温柔的人
特别是成熟一点的
这样的人更好
如果比较怕的人 有点怕
喜欢温柔的是吧
虽然是的
这个不错
有点严格啊
是的
那么 我会努力的
(我没法四处走动)
这样啊 那么今天
就在一个地方找吧
确实是的 一个人
虽然我说了是
拍摄AV的事情
也许有人不知道你
是的哦
那么 这个让我来准备
太厉害了
我拿了这个
讨厌 为什么有这个照片
这是我的招牌
不要 换一张照片
这个也很不错
等一下 完全不好 这个
不行啊 真的
(不知道是什么表情)
等一下 这个好奇怪啊
好像死人一样
这是 这是什么啊
(这是处女幽灵)
这个完全不懂啊
这个不行啊
那么 我想用这个试试
真的吗?
就一点点
真的拍摄到幽灵了
拍摄到幽灵了
那么 现在刚刚好
找到一个温柔的人
真的吗?
非常厉害啊
很厉害
不好意思 可以吧
什么意思
麻烦你了
这个不行啊
是的 现在啊
现在正在拍摄
是的 这个 这个人啊
这个的话
这个 什么
是的 很简单的
这样的话
如果可以做到
还有很好玩的
好害羞
等一下 这个
虽然有点奇怪 但是
如果等一下的话
就是这个 这个
就是这个
这是什么
等一下 好奇怪的家伙
就是这样 对了
(正论)
可以的吧
好怕 好怕
很可爱吧
是的哦
怎么样
说人家年纪大 有点失礼啊
好奇怪的家伙
可以吧
可以是吧 好的
那么 我们
真的
没关系吧 好奇怪的家伙
可以吧
真的可以做到吗?
是的 怎么了
这个可以吧
当然可以了 带过来吧
我明白了
那么 和这个人一起
好的
马上就过去 等一下啊
这个 这个的话
不是吧 这个人没问题吧
这个的话 如果是很温柔的
那就没问题吧
没有听说过 没问题吧
没问题的
用那个照片
真的没问题吧
马上就要过来了
有点紧张哦
但是 看起来很温柔哦
是的
如果那个照片都过来
真的很温柔吧
(也有很奇怪的人哦)
但是 为什么不用其他照片
(找到了 没办法啊)
不会觉得是奇怪的人吧
是不是
到了
好的 终于来了
虽然不知道
是
怎么样 和刚才的照片
不一样吧
很漂亮
不是的
真是可爱
(一起困惑)
看看其他照片吧
行了 行了 这个不能看
这个照片没有见过
这个真的很糟糕啊
没有见过这样的表情
非常恐怖的表情
是的 很恐怖吧
好怕哦 是不是
这个糟糕了
在找什么呢
这个就是恶魔
(是不是)
当时随便照的
竟然是这么恐怖的表情
继续用这个吧
不要 这个像死了一样
那么 这次是拍摄AV
是的
我听说了
是来玩游戏的吧
是的 这次需要一起玩游戏
是的
什么游戏呢?
这个 这个 我也看过
你拍摄的作品
谢谢哦
那就好
太好了 谢谢哦
真的非常开心
那张恐怖的照片
真的是个好人
很温柔吧
是的哦 真的好温柔
很温柔是吧
非常不错
那么 这样的话
是的
那么 接下来的话
我们的挑战有很多
希望大家努力
好的
有点色情的事情
没问题吧 看起来很难
没关系的
这样啊
那么我们看看主题
好的
当然了 当然了 是不是
这个啊
(真的知道吗?)
非常厉害哦
如果忍住的话
可以做爱哦
能否忍住
那么 可以的吧
到拍摄最后
是的
那么 我们要开始了
今天可以吧
这个的话
我会努力的
好的
好紧张哦
可以的话 抓住机会哦
我会努力的
那么 就十分钟啊
如果忍住的话
可以射出来
塞进去紧紧的小穴
(没有否定)
可以吗?
是
可以的话
不是的
这样的话 那么
那么 我们就抓紧时间
那么 对男方简单的问一下
是的哦 那么 你哪里
最为敏感呢
有吗?就是想要做的事情
我是很喜欢口交
这样啊
喜欢激烈一点的
喜欢口交是吧
太好了 这个 非常厉害啊
她也是非常擅长口交的
三十分钟都可以
想展示一下吧
想多了解一点
我会努力的
那么 除了口交
还有其他的吧
就是除了口交是吧
是的 还有喜欢其他的吧
都喜欢 两个都喜欢
两个都喜欢啊
这样啊
果然
没问题吧
那么 喜欢的女性类型
喜欢可爱的还是
我喜欢可爱的
喜欢可爱撒娇的啊
真的吗?
这样啊
不是的 不是的
人家是大妈了
这个有点失礼啊
这个才没有的
(这个是实际年龄)
人家才不是的
不要说这个
是的
是不是
是的哦
没问题吧
不知道 怎么说呢
这个的话
可以吧 这个
那么
可以完成吧
果然
那么 喜欢口交的话
我也喜欢肉棒
屁股?
屁股
屁眼吗?也喜欢啊
都可以
没问题吧
不是的 这个的话
喜欢舔屁眼啊
原来是这样啊
我明白了
明白了吧
明白了
这样的话
是
把包包放好
是的哦
这个给我
(没有什么疑惑)
对这个感兴趣啊
我想著里面是什么东西
这样的话
那么男的过来这边
好的
稍等一下
到中间来
可以了吧 要开始了
好的 不要看哦
没事的 没事
那么 抓紧时间开始
我们开始吧
放松一点 对著镜头
好的
如果很紧张的话
那么感觉一下这个气氛
那么 开始了吧
(今天就见识一下)
没问题吧 准备好了吧
(佳苗的世界)
我紧张了 果然
真的好紧张哦
第一次这样
握手一下吧
是的哦 给我
滑溜溜的哦
没有的
请多关照了
这样一来
好的
我们开始吧
佳苗琉华
预备 开始
不好意思了
没关系吧 初次见面哦
身体好热哦
好开心
看著我这边
好软哦
这里
脱了
过一分钟了
还有五分钟 加油
还有四分钟
射出来
三分钟
不行 全部射出来
射了
好多 好多啊
你看 你看 射了很多哦
时间到了
是
但是 好开心的样子 太好了
摸著胸部 很开心的样子
是的
麻烦你了
是的 太好了 终于毕业了
是的哦
是的
真的好危险
之前的人有些更快
但是能够坚持这样久
真的好厉害
谢谢
好的
那么 下一个人努力吧
好的 我会努力的
到这里了
是的
辛苦了
谢谢 这个的话
好开心哦 这里
这个形象 真的很合适
没问题吧
这样的人 不会在这里
走动的吧
没关系的吧
没有的 这个
这个帽子很棒哦
很有毕业的感觉
大家看不到是色情的事情吧
不会想到吧
这个样子
这样一来
是
我们继续拍摄哦
好紧张 我知道了
想做什么呢
抱歉
穿著这样的衣服
和戴著这样的帽子
然后 保持这样
这样没问题吗?
保持这样很自然啊
(绝对不自然)
很自然吗?
这个帽子是不是
里面舒服吧
是的
感觉舒服吧
很自然 感觉很自然
那么 接下来找一下个人
来了 来了
好怕哦
过去看看
不好意思
(很复杂啊)
谢谢哦
因为我毕业了
所以穿成这样
这个 如果可以的话
我想你帮忙一下
(新手的谎言)
我吗?
没事 没事
这个 是的 这个
实际上 我穿成这样
是不是很棒的样子
这个 因为很不舒服的
样子 虽然 现在是学生样子
参加毕业典礼
你是否感兴趣
是
这个 一点点吗?
详细一点
这个 是的哦
如果可以的话 一起可以吧
现在时间可以吧
没问题哦
这样啊
买什么东西回来了
买东西
真的吗?那么 过来吧
好吧
不是的 这个
这个的话 真的非常感谢
真的非常感谢你能够过来
太好了
非常感谢你过来
很开心吧
太久了 头很热 很热
好热哦 脱了可以吧
好热哦
太棒了
(当时很难看出来)
演技不错啊
穿了这样的短裙
喜欢这种短裙吧
这个样子 很吃惊吧
很吃惊
这个我先放好了
这是毕业专用的
这样的话
非常感谢
(完全不管亮片了)
是的哦
这个 如果接受挑战的话
就是和我
我是一名AV女优
好像知道
为什么
酒窝告诉我
知道吗?
是的
真的吗?
当然了 很有名的
非常感谢哦
真的啊
就是这个
如果忍耐住的话
可以无套内射
很厉害啊
(哇喔)
很棒的反应
这样的话
虽然是做这个
就是在这里挑战
不错吧
挑战一下这个游戏
能否做到?
那么 帽子就是缘分是不是
(讨厌这样复杂的命运)
这个也算是缘分 太厉害了
就是这样
好的
期待吗?
很闪耀的衣服
没有的
确实是吧
那么 一定要完成任务
如果可以的话
那么 好的
很合适哦
酒窝 真的好温柔哦
怎么样 就十分钟
五分钟可以
五分钟左右啊
真的可以吧
已经勃起了?不是吧
真的吗?
不行 不行
现在非常不错 这个
看看裤子 可以吧
太棒了 最棒的哦
太棒了
在幻想吗?
看著我的衣服吧
真是太棒了
(果然亮晶晶的最棒)
知道了
没有见过这样吧
(这就是ME-ME)
没有见过吧 是
那么 我们抓紧时间开始
简单问一下吧
是的哦 口交和打手枪
你喜欢哪个?
打手枪
知道了
现在这个很容易勃起
这次要努力
能否完成呢
可以的 没关系的
等一下 等一下
那么 多长时间呢
二十分钟左右
肉棒也很敏感
肉棒很敏感是吧
这样?全部?
是的 是的
很敏感是吧
怎么样了
非常紧张的感觉
知道了
果然啊
什么啊 就二十秒
马上就结束了
那么 可以吧 开始了哦
好的
好的 那么 这个的话
这次可以自由发挥
这样啊
可以做到吧
好的 我明白了
累吗?
是的哦
这个我都没有试过
总之 这个
可以是吧
是的
那么
是
如果能够忍耐住
可以无套内射 开始
预备 开始
不要觉得奇怪
喜欢这个啊
感觉很舒服吧
你看
好厉害哦
肉棒
好粗哦
好错哦
不行 还不行
让我看看
好硬
可以吧
太厉害了
太棒了 好粗哦
太棒了 摩擦到屁股了
好粗哦
肉棒舒服吧
舒服吧
还可以吧
还有很长时间啊
忍住啊
过了三分钟了 还可以继续吧
滑溜溜了
你看 滑溜溜的 舒服吧
还不行哦 不行哦
可以的哦
接下来
滑溜溜的
没关系吧
很厉害哦
乳头也很舒服吧
还有五分钟 还有一半
好粗哦
这么粗的话 很舒服吧
肯定很辛苦吧
舒服吗?
很喜欢吧 好舒服吧 舒服吧
想射了吧
舒服吧
还有四分钟
太棒了 好粗
糟糕了 糟糕了
不行 不行
滑溜溜的 射了很多哦
抱歉 这么多
太棒了 在抖动哦
还有很多精液哦
继续可以吧
还有吗?
太棒了
还有三分钟
全部射出来
太棒了
完成时间 六分三十秒
好开心哦
这个表情 好像要死了一样
真是可惜
接下来是使用精油
没有用过
我只是用口水
射了这么多出来
怎么样 没事吧
太好了
很舒服吧
全部射了哦
是的
琉华获胜
好的 谢谢哦
真的太棒了
怎么样 很累吧
但是非常不错哦
很厉害
是
怎么了
很棒的姿势
这是什么啊
那么 接下来的话
(想要从支配中毕业)
你现在已经毕业了
毕业之后的穿著
然后社会人了
是的
这样合适一点
这样啊
不错吧
还是第一次这样拍摄
穿成这个样子
但是 非常成熟的样子
干什么啊 这个 为什么
给我这个东西
要敲这个啊
别人听不到
完全不同
但是 这个没问题吧
不是吧
有人来了
好害羞哦
这是什么啊
拿著这个努力可以吧
知道了
是的
这次用这个
是的 是的
这样就有声音了是不是
然后就有人来了
是的 非常不错哦
(什么 这样不太好吧)
这样
是
很喜欢挑战吧
是的哦
世界有名的地方
这是最重要的
完全没有试过这样
好的 那么我们到那边
的车站去吧
好的
不是吧 拿著这个
好奇怪的样子
看到了吧
来了 来了
不好意思
谢谢
我在练习这个
是
拿著这个 都流汗了
(自己转圈丢出去的吧)
不好意思 谢谢哦
没事 没事
这个 这个 我
(形成了一个铁壁)
我在这里找人采访
是
不要觉得奇怪
虽然是这个样子
那么 有时间聊一下吗?
不好意思 很忙吗?
应该没问题吧
没问题是吧
很厉害的表情
不是 不是的
这个不是太鼓 拿著这个
这个是用来打你的
我们在这里进行采访
是的 我在采访
如果时间可以的话
没事
现在的话
是的
就三分钟
如果可以的话
没关系的
麻烦对著镜头这边
是的
然后 这个的话
拍摄得更加漂亮
更加漂亮?
可以吧
是的
过去聊一下
没问题
真是太好了 那么
你帮我拿著这个
好的
带过去
非常棒的感觉
是的哦
谢谢
(这也太傻了吧)
好的
终于来了
(突然间充满了噪音)
那么 给你试试可以吧
好的
好
好的 麻烦你了
可以吧
好寂寞的感觉
那么 不好意思
突然间叫住你
希望你能够配合一下
是
没问题吧
感觉怎么样呢
我的话
在敲这个太鼓
其实我是AV女优
真的好吃惊 不用这么吃惊
很厉害的表情
是不是
好奇怪的表情
她是一名女优
真的吗?
(感觉好像打破了)
这个 也应该有女的打太鼓吧
(窗户玻璃一样)
作为AV女优 有看过视频吧
是的
没问题吧
真的吗?
好像不行
没问题吧?
不行?
就是说一下也可以吧
马上就开始 现在
如果可以的话 露出肉棒
能够完成任务的话
可以无套内射做爱
想试试无套内射吧
好吃惊的样子
不喜欢吗?不行吗?
不是 不是
听说过
那么 接下来的话
介绍到此了
没关系的
如果忍耐住
那么可以吧
明白了吗?
就十分钟
可以吧
努力一下
可以做到吧
是的
如果忍耐十分钟的话
那么的话
我喜欢色情的事情
太厉害了
可以内射 太棒了
可以是吧
今天真的好幸运
可以是吧 试过内射吗?
那么 好的 我会努力的
那么的话
靠近一点 靠近一点
可以吧 是的
可以吧
好可爱哦
好开心
好的 那么的话
好好试试
这个不行啊
(经常看到的皱纹)
这个很讨厌的
人家只是想感觉一下
这个 怎么说呢
很温柔的 放心吧
好的
肉棒勃起了吗?
很紧张的样子
一直这样看著镜头
看著镜头 没关系的
是的
不用这么紧张
放松 放松
可以忍住吧
是的
好快哦
应该不会吧
真的吗?
如果能够完成
是不是要很长时间
果然很紧张啊
那么 能否告诉我
你哪里最敏感呢?
这个 果然还是肉棒吧
真的吗?这样啊
是的 是的
很奇怪
那么 就一点点可以吧
正面啊
非常擅长的女优
不要这样说 真是的
我现在没有35岁
那么 这样不是很明了
我们挑战一下
是的 是的
乳头也是
明白了 乳头也很敏感是吧
明白了
好奇怪哦 这个感觉
期待吧
要不要一边玩弄
一边回答呢
好的
刚开始
需要全部回答
这样啊
那么 喜欢舔吗?
是的
这不是很棒吗?
可以吧
有哪个地方不喜欢的
不喜欢的 没有
真的吗?
可以一下子插进去
(这对于人来说 不行啊)
这么粗暴 这么粗暴啊
是的 我已经明白了
原来是这样啊
那么
我们开始吧
可以了吧
一直都是在椅子上
我也想他射出来
(想法很老练)
可以的 女优最擅长的
那么 平时总是自己
一个人自慰吗?
都是躺下
那么 这里的话
有没有被子啊 在这里
躺下来那样
有一点?
谢谢
这里
什么 没有听到
(不能特地张开)
刚才 刚才
好可惜的样子
刚才搭讪的那个
是的 是的
老师
老师 老师 这个的话
好奇怪的样子
老师真是细心啊
这个没问题吧
坐下来也可以哦
可以了吧 这个
不要紧张
开始了吗?可以了没有
等一下
首先我也脱了吧
这样吗?预备 来
不行 不行 我想要更加可爱
抱歉
可爱 可爱的琉华
如果能够忍耐住
好的
预备 开始
真的 这个样子
非常不错哦
没关系的 摸一下
可以坐下来吧
好的
看著我屁股
这个的话
太棒了 这个 好棒的样子
可以吧
好的
太棒了
身体很漂亮哦
很舒服吧
好粗哦 真是太棒了
太棒了 好粗啊
真的好粗啊 怎么办
看看 太粗了
不要笑 真的好粗啊
等一下 这个
真的好粗哦
对比一下脸
真的 这个能否插进去啊
太棒了 这个
好粗哦
太粗了 进不去啊
进不去里面
过了三分钟了
好舒服
好粗啊
可以吧
继续 继续可以吧
好棒哦
滑溜溜的
还不行啊
还有五分钟啊
非常棒哦 好硬 射出来
很多 很多精液哦
不是的
可以的哦
很舒服吧
不行了
怎么样呢 射出来
这样吗?
这样舒服吧
不行了
还有四分钟
太棒了 好粗哦
非常棒哦
舒服了吧
等一下 出来了
射出来 射出来
吓我一跳
不是吧 射了这么多
射了很多哦
是的
射了很多啊
真的 完全控制不了就射了
太厉害了
来 来
那么
是
成功了
果然
吓我一跳
太棒了
那么 时间到了
时间到了 吓我一跳 但很棒
有什么技巧吗?
没有的 我也是很突然
我想著真的不行
然后就射出来了
真的好遗憾啊
太棒了
真的很棒 能参加这个游戏
谢谢哦
成功了三人 恭喜
谢谢
很凉快吧
是不是很棒
这个 这个 好可爱
那么接下来
是
这个样子
可爱吧
真的很漂亮
那就好
刚才很多人看著你
真的吗?
刚才拿著太鼓
是的
那么 接下来
是
可以吧
什么啊
这次是特别礼物
什么东西
太鼓
不要 其他的
很遗憾 真的很奇怪
不行吗?
是的
为什么啊
这样可以吸引人注意啊
用领带啊 没关系的哦
这个真的可以吗?
没关系的 用这个准备一下
(先拆下来)
真的吗?
那么 我们去找人吧
好的
加油啊
前面?后面有人来了
骑电机车的那个
好奇怪的样子 过去看看
不行 走了 走了
不好意思
没关系的
(明显是个奇特的人)
谢谢哦
很高哦
是的哦
我在这边采访
如果有时间的话
可以帮忙一下吗?
这边拍摄 没问题吧
是的
没有想就说出来了
很厉害
(让人讨厌)
很棒哦
今天去做什么啊
现在去朋友那边
朋友啊 那么 时间没问题吧
现在还有
真的吗?
那么 我们到里面拍摄
有点事情想你帮忙
可以的话
可以吧
好的
谢谢哦
(为什么围上去了?)
这里
现在有时间是吧
很感谢的心情
谢谢哦
拍摄AV的哦
真的吗?
没问题吧
那么 是
那就好
都没有怎么想
真是太厉害了
来了
是
非常感谢哦
好的
很高哦
是的哦 也很年轻
这个啊
好高哦
很害羞的样子
什么 怎么了
不是的 这个 我的话
是不是
非常不错
那么 聊一下吧
我想要开始了
我们这次是有关
AV的话题的
了解过AV吧
我经常看
难道 知道这个吧
(买了52部AV)
不是吧
太厉害了
听说过她吗?
没有的
(好清楚)
原来这样啊
真是伤心
那么 这样的话
这个肯定不知道啊
那么 我们这次
经过交流看到会看的
是不是
接下来肯定会买你的
那么 有关这次作品
是
这样的话 可以吧
我可以的
这个
不是的 不是的哦
我喜欢琉华了
非常感谢哦 希望多多支持
听说过这个系列吧
我知道
刚开始的那个时候
马上就过来了
那么 有经常看
WANZ的作品吧
真的吗?
这个没有的
笑了
很开心哦
那么 现在开始挑战色情
的游戏 知道规则吧
是的 有了解的
很厉害哦 非常了解
对AV的内容
很开心吧
好开心哦
那么 这样的话
非常期待
接下来就是琉华的
十分钟忍耐挑战
好的
有信心吧
我会努力的
非常有挑战性啊
也许这就是命中注定
是不是 加油哦
很有挑战吧
是的哦
十分钟内能否完成射出来
这个的话
有信心吧
拍了十多年的女优了
没有的 只有六年
只有六年一个月
还是新人
我还是新人
(怪物是什么人 对比的话)
一定要小心一点哦
小心一点
我会加油的
好的
这个 最后的
是的 今天是最后拍摄哦
很严格的
是的
恭喜了
谢谢
这样的话
抓住机会哦
好的
一定要努力
那么 我们抓紧时间开始
好的
还没有问问题啊
是的哦
简单聊一下
那么 你是M型的还是S型的
哪个呢?
都喜欢
这样啊
那么 可以吧
可以吗?
如果可以忍耐住
那么 可以无套内射
当然了 需要你努力
可以吧
我的肉棒和乳头
特别的敏感
乳头很敏感是吧
这样啊 其他的还有吗?
脖子也很敏感
这样啊
是的 比如舔或者口交
就是同时刺激很敏感
是的
这样是吧
明白了
那么 平时的时候
都是自己一个人自慰是吧
平时都是摸著
摸著
全裸吗?
没有 穿著浴衣
浴衣?那么准备一下可以吧
很厉害哦
很厉害的样子 这个
很快哦
没有的
这么年轻 忍耐力
和体力肯定很厉害
应该可以完成吧
那么 好好挑战一下这次
如果能够忍住的话
还有戴著眼镜
今天很多人戴眼镜啊
真的哦
但是肯定很厉害
那么 我会努力的
好的
坐下来可以吧
可以吧 现在
明白了
不要著急
好的
这个姿势怎么做
脱了也可以哦
有点危险 脱了眼镜可以吧
好的
眼镜给我保存
干什么 干什么啊
为了更加感觉到刺激
盖住也可以吧
这样可以是吧
我觉得这样特别敏感
没关系了吧
那么 开始吧
准备好了吧
可以了吧
没问题吧
一直都是这样
那么 来了哦
如果能够忍耐住
可以无套内射
预备 开始
没问题吧
是
脱了哦
没问题吧
好可爱
那么正面了哦
还有更加舒服的给你
没关系的
太棒了 这里也要
好硬了
太棒了 肉棒哦
真的好粗
太棒了 这么粗 好想要
可以吗?
太棒了
过了两分钟了
这根肉棒太棒了
好兴奋吧
可以吧
真是太棒了 这个
不行了
就一点点 就一点点
就一点点
没有试过这样
那么 开始舔了
很舒服是不是
怎么样呢
舒服吧 那么 让你看看
过了四分钟
停下 停下
不行吗?还不行哦
糟糕了
太棒了 这个 太棒了
射了很多哦
是的 不行啊
四分钟十九秒
四分钟?
四分钟
好开心哦
没有试过
是的哦
竟然这么快
结束了
好舒服
可惜吧
好可惜
完全没有想到
是的哦
第一次这么快
不好意思啊
结束了
好开心哦 谢谢
真是太棒了
好舒服吧
好像还有很多精液
是的哦
那么 今天到最后一次
很痒吗?
太厉害了 这个声音
没关系吧
但是 很厉害啊
好舒服吧
好痒的样子
太厉害了
射精的话
射出来
嗖的一下
乳头怎么样
乳头也是 勃起了哦
你看
果然啊
很舒服吧 舒服吗?
这里呢
好温柔哦
真是太棒了
忍不住了吧
真的好粗哦
但是肉棒这么快射了
吓我一跳
好舒服吧
开心吗?
真的吗?
很开心吧
不是吧 糟糕 好开心的样子
射了很多
好舒服是不是
太厉害了
好怕 好怕
好怕 不行啊
好好努力
恭喜完成第四个
好的 谢谢
很棒的样子
今天我就是一名仆人
很合身啊
绝对可以完成任务
用这个样子叫住的话
是的哦
也许会很积极
没问题的 这个
不知道啊
好的
开心吧
好的 用这个样子去挑战
是的哦
肯定可以吸引人
看看
不行啊
这个不行吗?
不行啊 这个夹紧了
(生命线)
糟糕 这个拿不出来
这个拿不出来啊
是吗?要帮忙吗?
拿不出来
知道了
用这个啊
这个
果然
吓我一跳 太厉害了
完全动不了
完全动不了 太厉害了
自己成了仆人
没有试过这样
那么 接下来走过来的人
很期待哦
都是开车的
是的哦 好多开车的
(生命线没有赶上)
不好意思
什么东西
谢谢哦 不好意思 掉了
没关系的
谢谢哦
等一下 这个 我在这边
进行简单的采访
这里可以吧
可以的话
如果可以的话
能否 对了 看著镜头
没问题吧 这个
什么东西?
这个的话 这个
你说吧
(这个让我来)
可以的
很漂亮哦
是的 我们在进行拍摄
是的 如果可以的话
希望你能够参加
可以吧
我可以吗?
这个 应该没问题吧
这样说不清楚是不是
只是聊一下
可以的话
真的可以吗?
可以吗?
当然了
真的
真的非常不错
可以吧 麻烦你了
真的非常合适哦
为了完成任务
是的
你这身衣服也是非常合适
横断T恤是不是
如果可以的话
只是聊是吧
是的
决定了是吧
是的哦
带过去吧
是的 这边
刚刚好
非常感谢你过来
那么 这次的拍摄
可以参加吗?
麻烦你了
为什么是我
这个是你的事情
好害羞哦
很努力是不是
这个 刚才已经说了
是拍摄AV
你对AV了解吧
是的
真的吗?
谢谢哦 但是为什么
一开始就无视我啊
这个样子很奇怪哦
是的 是的哦
什么时候呢?
我看到了这个
这个啊 原来这里写著
真的哦
好漂亮
真的吗?那就太好了
那么 平时有看AV视频吧
这个 是的
好开心 真的好开心哦
很开心哦
好开心哦
如果可以的话
我还以为她会叫我
真的吗?有时候我也会
叫住别人的
但是 我还以为很辛苦
很辛苦吧
怕被拒绝
拒绝
我很怕别人拒绝我
今天有时间吧
是的
看著她这个样子
怎么样呢
很色情的表情
没有的 没有的
没有啊
那么 努力
让我大吃一惊
大吃一惊?
渐渐的感觉好熟悉了一样
(因为是最后)
为什么总是说我是大妈
完全没有的
是的哦
琉华很漂亮是不是
是的
那么 这次是十分钟
如果能够忍住
可以做到吧
我会忍住的
太厉害了 这个
意外的有决心
非常不错啊
靠近一点可以吧
可以吧 靠近一点
(竟然这样没有特点吗?)
不是的 没有的
我喜欢这样的女孩子
很快就喜欢 是不是
没关系的吧
没关系的是吧
这样的话 如果忍耐住
十分钟的话
可以无套内射
一定要好好努力
我会努力的
很有决心哦
真的
要不要试试?
这个 想试试
想试试是吧
明白了
那么 我们忍耐到最后吧
这样的话 能否射出来
我会努力的
努力
那么 你是属于S型的吗?
也可以这样说吧
因为自己很有毅力
这样啊 肯定很厉害
我会努力的
努力的话
身体很敏感吧
很敏感是吧
这样啊
那么 平时射到哪里
这个 射到胸部吧
果然
好害羞
这样啊 很多人都喜欢胸部
内射也可以吧
好奇怪的感觉啊
不错啊
那么 可以忍耐住吧
我会的
那么 有没有特别
敏感的地方啊
特别敏感的地方
那么 特别兴奋的呢
都是肉棒吧
果然 男的都是肉棒敏感吧
那么 这样的话 抓紧时间
好的
我们开始挑战吧
是的哦
怎么样
这个的话
那么 你喜欢被舔吗?
是的 喜欢
喜欢是吧
是 是的哦
刚才的人也是
但是 这次能否成功
各种 是的 非常期待
如果可以的话
有很多想做的吧
这个 想做 想做
那么这次的挑战
是
加油哦
好的
来了哦
仆人大妈
不行 不行 刚才说了不行啊
这么快就说我是大妈
真的好恐怖哦
别人看著这个作品
会对我印象不好的
那么 这个的话
重新来啊
好的
那么 琉华的挑战
预备 开始
那么 帮我一下可以吧
喜欢屁股吧
好好看看哦
真的可以吧
可以哦
很期待吧
好圆滑啊
没有的
就一点点的 我都没有
注意自己的屁股
帮我解开可以吧
真的 没有试过这样
你也不知道怎么做吧
感觉到了吧
很棒的反应
很舒服吧
可以的哦
舔我
舔我哦
肉棒
好粗哦
这里哦
过了三分钟
加油
喜欢吧
肉棒怎么样呢
可以忍住吧
继续忍住哦 怎么样呢
好舒服吧
很舒服吧
太棒了
这里呢
肉棒是不是很舒服
太棒了
好舒服吧
乳头也是
不行了
舒服吧
是的
很兴奋吧
还有五分钟哦
没关系的 忍住
这个叫声 好可爱哦
胸部也是 滑溜溜的
舒服吧
摩擦到了
肉棒
太棒了
好舒服吧
四分钟
这样好舒服
舒服吧
很舒服吧
不行吗?
是不是很舒服
太棒了 这个反应
不行吗?
来 一起舒服哦
湿漉漉的哦
可以的 射出来哦
可以的 全部 全部射出来
不行吗?
不行 不行啊
可以的哦
太棒了 在抖动
很辛苦吗?
太棒了
已经结束了
这样啊
很舒服吧
失败了啊
没有想到
是不是 是吧
看著表情 非常开心的样子
是不是
很舒服吧
舔一下可以吧
没关系吧
没事吧
很多精液
没有的
很好吃的
这个 真的可以吗?
可以的吧
不好意思
什么啊
很厉害吧
太厉害了
成功了
太好了 谢谢哦 今天
非常舒服 谢谢哦
非常感谢哦
什么?什么
谢谢哦
很厉害啊
是的
还有机会
是的哦
对了 还是这个样子吗?
不是的
还有多少人
现在多少人了
(拍摄素材还不够)
也不知道是多少人
直到挑战成功
多少人?现在多少人了
五人了
五人了啊
都成功了是吧
应该很难完成吧
应该可以的
真的吗?
可以吧 继续挑战
直到挑战成功吗?
是的 直到挑战成功
应该可以吧
这么可爱的样子
肯定很受欢迎
这个没有的
我一直在努力啊
那么 我们在这里叫住
好的 好
继续努力
希望找到一个粉丝吧
是的哦
找到粉丝就好了
就是这里 肯定会成功
是的哦
粉丝肯定会成功吧
是的哦 绝对可以忍住的
真的 就是这里
那么 接下来麻烦你了
我们努力吧
好的
那么 开始吧
没有问题的吧
(比平时叫人声音)
(太早了吧)
这个
不好意思
怎么了
是
不好意思
这个 可以和你聊聊吗?
是
我没有时间啊
没有时间?
不好意思
去干什么呢?
我要去上班
上班啊
是的 不好意思
但是 这个 现在拍摄
是
如果可以的话
帮我拍摄一下
什么东西?
这个 麻烦你了
(果然又是我这边)
什么东西?
这个 这个不太好吧
不行吗?
但是 这个的话
最近啊
一直在找人
但是 我叫住的人
都是失败了
好不容易
是 是
是的
今天是最后拍摄
真的 今天是最后的拍摄
我也很期待
能够帮我完成拍摄的话
真的 如果找到这样的人
要怎么做
这个的话
在这里说不清楚
是的哦
能否到里面一会儿
如果很快的话
谢谢哦
那么 哪里呢 这里吧
不好意思 麻烦你了
谢谢哦
可以吧
就是这里
非常感谢你过来
这个
没关系吧
真的 真的
没有生气
不好意思 这个
没关系的哦
这个的话
没问题吧
我们这次的拍摄
就是希望你挑战一下
如果能够成功的话
这个啊
这个的话 就是做色情的事
很厉害 很厉害哦
就是这样的
可以吧
这个的话
应该可以吧
(真是淫荡的大叔)
我明白了 刚才开始
我就一直在担心
还以为不行啊
这不是很好吗?
是的
很不错吧
那么 真的很好啊
那么 接下来怎么做
说明一下
就是在十分钟内 我做各种
色情的事情
如果你能够忍住不射的话
可以无套内射 就是这样
看到主题了吧
应该可以吧
真的吗?
虽然应该没问题
那么 你哪里比较敏感
我比较喜欢被舔
原来喜欢被舔是吧
那么 舔著的话 有可能会
很快就射出来了
那么 还有没有其他
特别的呢?
是的 是的
这样啊
就是十分钟
是的 十分钟内
应该可以做到吧
那么 没有问题吧
虽然我很想忍耐住
真的很厉害哦
意外的
觉得怎么样
没问题
那么 加油哦
非常合适哦
谢谢
好的 好的
这样啊 原来喜欢女仆啊
这个表情
(很土)
这是什么啊
也许这样会更加色情吧
那么 接下来
对了 他还要上班
现在还是上班时候吧
工作的话
没有关系吗?
没有关系的吧
那么 抓紧时间
好的
那么 简单的问一下
好的 这个
你摸著的话 会射出来吗?
还是希望我舔呢?
都喜欢
这样的话
(马上就累了)
这是什么啊
很困惑啊 那么
那么有没有软垫啊
可以吧 软垫
软垫
绝对可以
很不错啊
是
那么可以吧
很好
开始了哦
渐渐的 心里的感觉
(老年皱纹)
绝对
不要这样色眯眯的拍摄
不要这样
谢谢哦
麻烦过来
帽子脱了吧
把帽子给我吧
那么 玩弄肉棒很舒服吧
让我舒服吧
没问题是吧
这样的话
喜欢是吧
是的
好的
我很喜欢舔
那么
十分钟哦
麻烦你了
好的
好了吧 开始了哦
如果能够忍住的话
那么可以无套内射
预备 开始
太棒了 太棒了 感觉到了吧
太棒了 好敏感的样子
喜欢内裤吧
很漂亮
谢谢 真的很温柔哦
那么 这个
太棒了
感觉到了吧
可以尽情的摸我哦
没关系的 舔我
好硬哦
可以舔我哦
肉棒很好吃的样子
这里是不是
加油
可以吧
是的哦
麻烦给我精油
滑溜溜的哦
怎么样 这个
滑溜溜的吧
变得好硬了
摸我胸部 摸我
舔我小穴 喜欢吧
在抖动哦
很舒服吧 那么 接下来
过了三分钟
尽情的舔我
很舒服吧
感觉到了吧
肉棒硬硬的
很舒服是不是
对了 继续舔我
全部射出来
乳头呢
好舒服吧
好开心
脱了哦
还有五分钟
好舒服
舒服吧
还有四分钟
好舒服吧
要射了吗?
不行啊
什么啊 射出来哦
还有三分钟
射出来
等一下
干什么 等一下啊
干什么啊 可以的
干什么啊
肉棒也是 等一下啊
对著镜头 休息一下
放开吧
怎么回事啊
是的 对著镜头这边
人家忍不住了
(虽然很可怜 但是)
这样啊
(这是AV啊)
十分钟的话 遗憾啊
也许会死掉
是的 是的 就这样
所以中途停止
那么 让他休息一下
没关系的
没事的
真的吗?
那么走吧 走吧
但是肉棒还是这么硬啊
可以吧 还是这么硬
不是的 不是
但是 什么东西出来了
没有的 没有的 精油
精油?没有射?
人家忍住了 还有
快点
可以忍住的
不能太过激烈啊
很舒服的表情
绝对不行啊
好的
什么啊
绝对不行 不能这么快
不行啊 知道吧
好的 好
那么 这样一来
人家刚才已经说了
好的
不是吧 等一下
干什么啊
没事吧
不行 不要笑
不行 不行 慢慢来
忍住
还是很硬是不是
可以哇的射出来
舒服吧
太棒了
还有两分钟
太好了
加油
射出来
太棒了
好硬哦
这里也要
可以的哦
还有一分钟
等一下
糟糕了 糟糕了
可以的哦
糟糕了
不行啊
还不行哦 你看
全部射出来
还有一点点
太厉害了
最后 坚持住
不能放弃啊
好的 加油
不行了
加油
还有三十秒
糟糕了
糟糕了 糟糕了
求你了 射出来
没有时间了
还有十五秒
只有十五秒了
来 求你了 射出来
来
还有十秒钟
五秒钟
求你了
结束 结束了
结束了 很遗憾
很遗憾
好累
好以后
好累啊
恭喜了
怎么回事
太厉害了
太厉害了 忍住了
糟糕了
真是遗憾
没事吧
怎么样
(果然想做一次爱)
是的 现在都没有力气了
不是的 这个 是
没关系的吧 接下来
真的好 好遗憾
虽然很努力 但是好遗憾
接下来的话
说什么啊 好失礼的话
那么 接下来是做爱了
可以吧
是不是
很遗憾
很遗憾 真的
好遗憾啊
那么
接下来是奖励无套内射做爱
没有的 这个
恭喜哦
那么 这样的话
好好享受吧
是的哦 真的好开心
很喜欢是不是
没有的 这个绝对没有的
那么 我们开始吧
好的
那么
接下来的 请享受吧
好的 接下来开始了
喜欢怎么做呢
因为我很喜欢摸胸部
好的
这样的话
这样揉搓很舒服吧
好厉害 好厉害哦
谢谢
可以吧 这里呢?
靠近一点
这里
好厉害哦
喜欢小穴吧
太棒了
好硬了哦
好舒服的样子
好舒服吧
可以吧
怎么样 好舒服吧
摸著舒服吧
喜欢舔吧
喜欢
虽然可以
变得硬硬的哦
好舒服
很舒服是吧
是的
这样是不是
来 舒服吧
没关系的 好舒服的
激烈一点是不是
继续激烈一点
知道了
屁眼也喜欢吗?
这样啊 太棒了 湿漉漉了
太棒了 真的 这个好厉害啊
全部看到了 太棒了
太棒了 湿漉漉的
这样感觉怎么样
好舒服
很舒服吧
湿漉漉的哦
可以吗?进去了哦
手指进去了
太棒了 进去了
太棒了 这个
好紧哦 太棒了 好紧哦
太棒了 什么都出来了
肉棒在抖动
太棒了
既然这样
接下来的话 那么
怎么做呢
太棒了 硬硬的哦
不行了 好舒服哦
太棒了 全部都出来了
肉棒的反应很棒
肉棒
好舒服吧
就是这样 太棒了
好舒服
舒服吧
这个怎么样
好舒服吧
太棒了 很舒服吧
好舒服哦
舒服吧
那么 插进去
这个怎么样 小穴里面
想要射了吧
好热啊
好舒服
小穴舒服吧
太棒了
喜欢这样吧
好兴奋 接吻
接吻?
可以舔一下吧
舔吗?
是的
想要吧
太棒了
好舒服
高潮了
不行了
太棒了
好舒服
太棒了 阴核
出来了
好多精液
让我看看
滑溜溜的
非常棒
非常舒服
太棒了
非常感谢
迄今很努力啊
是的
那么 最后的拍摄
是
很艰难的挑战
是的哦
(还没有到最后 继续)
为什么这样的表情
没关系吧 是不是
是的 就是这样
没问题
那么
是
那么 最后一个挑战对像
是搭讪老师吗?
这样啊
也来了这里
搭讪的老师啊
麻烦了哦
让你和他通话
久等了 老师
是 好久不见了
拿一张可爱的照片哦
好的 辛苦了
辛苦了 是
那么 实际上这是
最后的一次拍摄
我也会努力的
现在还没有过来啊
没想到啊
找到目标了
有目标了
有目标了 是的
非常厉害的家伙
非常厉害的家伙?
怎么样的 好想试试啊
太厉害了 好淫荡的家伙
(说话真难听)
人家听到的
不好意思
可以吧
等一下
说话真难听
不好意思
等一下啊 没有的
说话这么难听
没有的 但是
没有的 我才没有的
这样的话
普通的家伙吧
我已经说明了一下
一定要过来哦
麻烦你了
好的
谢谢
我会努力的
好的 谢谢哦 客气了
等著你哦
好的 把这个家伙带过去了
这个家伙 你说话才难听
麻烦你等一下
这个家伙
真是的
好的
老师一直说话这么难听啊
对著人家面说这个家伙
真的好奇怪啊
糟糕了 这个
既然这样
是
最后的
最后的场景
是
拍摄了
那么 这是最后的挑战
是的哦
接下来
是
最后一次挑战
是的
自从作为AV女优
参与拍摄之后
这是最后的一位
真的值得怀念的
虽然我也不知道
能否完成
是的哦
是的 绝对不要哭了
哭了?为什么
这个不行啊 好害羞的感觉
那么 开始了哦
好的
绝对不要哭了啊
(绝对不要哭了)
真的不行哦
不会哭的
只是这次
只是这次?
很长时间的
来了
准备好了就叫一下
好的
不要哭哦
我不会的
这个 非常感谢你过来
(今天所有人都戴眼镜)
这样啊
是的
也是戴眼镜的
好开心哦 谢谢
今天真的是最后拍摄哦
你是最后一名
最后?
是的
真的 今天是最后一次哦
最后一次是吧
是的
那么 最后的话 是的
最后我想更加印象深刻
非常感谢带来
这么好的一个 太好了
真的吗?
当然了 当然了
你能来真的非常感谢
谢谢哦
是的
谢谢
那么 接下来的话
(虽然没有怎么那个)
确实 发型很棒哦
今天的每个人都有
各自的特点
发型很棒哦
那么可以了吧
有点紧张 所以
真的吗?
发鬓很可爱哦
好可爱哦
不过很好看
那么 最后一次
是
应该可以做到吧
是的哦
请加油
好的 我会努力的
那么 忍耐十分钟
一定会忍耐的
十分钟 一定要完成
因为是最后拍摄
绝对可以忍耐十分钟
最后的拍摄 是的
你喜欢做什么呢?
你是属于S还是M的呢?
实际上 我喜欢萝莉痴女
(萝莉痴女BBA)
很可爱吧
原来喜欢萝莉啊
接下来的话
可以吧
可以吧 是不是
这个 这个射出来的话
一定要忍住 一定内射
等一下 现在一切还没有
明了
迄今难得的机会
我会努力的
吓我一跳
一定要做到最后
不能内射
那么 接下来琉华怎么做
我的作战吗?
是的 你的计划
最后的话
你喜欢什么类型的
一直自慰的话
是怎么做的呢
虽然有各种方式
那么 你喜欢什么类型的
虽然我也很喜欢
有用道具吗?
我有时候会看著AV自慰
那么 能否提供一下呢?
可以的哦
那么 麻烦了
没事的
老师
好的 来了
不好意思了
不好意思 放松一点
那么 我们开始吧
好的
能做到吧
不行
不行吗?
好可爱哦 预备
我们的大妈
等一下 这是最后 最后
我们把这个大妈的印象
全部抛弃吧
我不是大妈
虽然不知道接下来会怎么样
是的
生气了吗?
生气了哦
大家都生气了 我的粉丝
真的抱歉
真的 麻烦你了
不好意思
好的
真是失礼
来了哦
那么 忍住哦
不好意思了
如果能够忍耐住
那么可以内射做爱
加油
嗯 加油
预备 开始
这里是不是
是的
这里舒服吧
忍住哦
感觉到了吧
继续吻我哦
怎么样
肉棒有感觉了吧
感觉到了
这里吗?
那么 脱了吧
来 来 让我看看
不是的 这个 好害羞哦
手不行啊 不行啊
不行 全部脱了
忍住哦
接下来的话
看著我的胸部
这个不行啊
不行吗?
舔我胸部
吸我
好吃吧
好吃
太棒了 肉棒好硬哦
好色情的肉棒
肉棒好硬哦 舒服吧
过了三分钟了
舒服吧
太棒了
肉棒 舒服吧
不行啊
只是过去了四分钟哦
射出来 是不是想射了
这个不行哦
忍住啊
等一下
这个还不行哦
那么 滑溜溜的吧
耳朵最敏感的
这里哦
就一点点可以吧
这个可以吧
就一点点
喜欢吧
变得好硬了
还不行哦
不是的
喜欢吧
来 尽情的舔我
不行了 太兴奋了
接下来的话
这个不行啊
还有五分钟
动起来了哦
忍住哦
不行 不行啊
好舒服哦 继续舔我
这个好舒服
不行 太厉害了
加油啊 还不行
不行 好舒服
还有四分钟
继续舔我
肉棒好硬哦
还不行哦
太棒了
肉棒好厉害 射出来
我想看看哦
不行 不行啊
太棒了
滑溜溜的 好舒服吧
好好感觉我的小穴
求你了 求你了
还有三分钟
求你了 舔我的小穴
求你了 继续舔我
我想要哦
不行了 这个
不行了
这个还不够哦
还不行吧
想要更加舒服吧
忍不住了吧
继续动起来
动起来
舌头伸出来
尽情接吻哦
好舒服
好舒服哦
还有两分钟
继续舔我 肉棒射出来
继续吻我
我想要精液
给我肉棒
可以的哦
射出来
不行啊
太棒了
好舒服吧
最后的四十秒钟
射出来 肉棒那里
射出很多精液
求你了 射出来啊
还有一点点
这个
求你了 不要动
不行 不能动起来
不要动啊
求你了 射出来啊
精液射出来
让我看看 精液射出来
让我看看
太棒了 求你了
还有三十秒
太棒了
精液射出来 继续让你舒服
十秒
五四三二一
结束
忍住了
结束了
果然不行啊
精液没有射啊
真的忍住了
好累啊
果然不行啊 我还想著
最后一次
(很累的萝莉)
那么
是
虽然很遗憾 但是好厉害
那么 接下来
是的哦
好的 下次呢?
不是的 不是的
接下来是肉棒哦
是的
慢慢享受
一定可以的
对于我来说 最后一次
也是非常不错的
是的哦 最后
那么 这个的话
什么?不行 不行吗?
不是吧
不行 不行 整理一下
接下来好好享受
接下来的话
可以喜欢怎么做东西
好的
一定要开心
可以吧
是的哦
那么 这个的话
我想试试
果然
如果可以的话
就像刚才的软体那样
(刚才的软体?)
很认真的样子
可以吗?温柔一点可以吧
我想激烈一点
激烈一点?这个 这个
喜欢虐待吗?
也不是 只是想激烈一点
就是平时做爱那样
是的
这样啊 好厉害
很期待的样子
是的哦
这个没法说出来
但是 我觉得肯定很舒服
麻烦你了
各种扭动
很兴奋的样子
那就好
是的
那么 麻烦好好努力
好的
那么
喜欢怎么做呢
靠近一点可以吧
感觉到了吧
好可爱哦
真的吗?
真的吗?很喜欢的乳头
那就好
太棒了 好好感觉一下
继续舔我
我知道
喜欢胸部吧
太棒了 硬硬的
尽情舔我
好舒服
继续舔我
舔一下可以吗?
对了 舔著好舒服
好吃吧
太棒了
硬硬的 喜欢吧
舔我的肉棒
对了 继续舔我
摩擦到了哦
可以插进去吧 肉棒
这根肉棒
好舒服吧 是不是
对了 肉棒进去了
好粗哦
插进去里面了
好舒服吧
忍不住了
好可爱的表情哦
好舒服
很舒服吧
对了 我的小穴
好舒服吧 舒服吧
太棒了 肉棒第一次这样
抵住了
好粗哦 进去里面了
好舒服哦
慢慢的插进去里面
慢慢的
好硬哦
可以吧 这里哦
好好看看
好舒服吧
看到了哦
进去里面
好好看看
太棒了 好舒服吧
对了 保持这样
好舒服
不行 忍住
忍住
可以射了
太厉害了
好舒服吧
太棒了
好舒服
喜欢吧
不行了
没事吧
好好忍住哦
太棒了 太棒了 好舒服
舒服是吧
好舒服
继续插进去里面
感觉到了吧
高潮了 高潮了
好舒服 好粗哦
还不行哦
不行 高潮了
太棒了
好舒服
舒服吧
射了
射了啊
不行了
没关系吧
糟糕了
没事吧
好舒服是吧
没事了
没事是吧
太棒了 舒服了吧
接下来
没问题的
好的
插进去
太棒了
太棒了 好粗哦
不疼吗?
不疼哦
好舒服
可以的 插进去
对了 吸我
好舒服
肉棒给我
没问题吧 没事的哦
不好意思
太棒了
舒服吧
肉棒硬硬的
真的吗?
可以的
可以吗?
继续给我
不行 高潮了
射出来
射出来了
太厉害了
好多精液哦
太棒了
很厉害哦
射了很多精液哦
拍摄结束了
是 谢谢哦
这里
太厉害了
太厉害了 这个
(最后的男子结束了)
真的 辛苦了
好的 谢谢哦
太厉害了
太厉害了 全部起来了
(只是看著)
真的非常感谢
那么
是
是的 是的 最后一次
全力射进去里面了
我感觉非常幸福
是的
舒服吧
非常开心的一天
很开心是吧
是的
今天辛苦了
是
那么 接下来是亚也是不是
继续努力哦
好的 我会继续努力的
好的 辛苦了
好的
辛苦了
(六年来 辛苦了)
谢谢哦
精液啊
真是抱歉
谢谢观赏