(出席NO.8 迹美しゅり)
(企划 WAnzu制造)
(监督 凹style)
(恶作剧的女子校生 打桩骑乘位体内射精)
搞不明白呀
我不明白啦
不明白啦
木下君
你没有听到吗
小木下
什么啊 吵死了
原来你听到了啊
你教我学习吧
你自己的事情 自己做啊
你自己学
你教我学习嘛
我们学的不一样 我要应付考试呢
一样的嘛
小气 我告诉大家哟
小气小气小气
木下
木下 木下
你干什么呢
我送你一份礼物 你教我学习吧
我才不需要呢 你别打扰我
为什么啊
来呀 来呀 围巾
你停下来啦
真是的
这是什么呀
等等 你停下来
叫你停下来呢
这是我的课本
你别碰我
等等
喂喂 不能这样的
你等等
你住手啦
你别吵
够了 你回你的座位啦
你太烦人了
我将那个带过来了
让我看看是什么
太简单了
是九还是六? 是哪个呀
就算是六吧
六
十五？
十五吗?
这个不对吧
算了
掉落了
是多少号呀
十五
算了
掉落了
在哪里呀
出来啊
在哪里呢
找到了
木下 我们来玩吧
你我学习吧
无所谓了
自己学吧
很愉快的吧
你停下来啦
这个真是愉快呀
我对你做色情的事情吧
你教我学习吧
你喜欢色情事情吧
我不感兴趣啦
你喜欢的吧
等等
来嘛
你的表情很色情呢
我不知道啦
你的脸太靠近了
等等
喂 等等
我们来做色情的事情嘛
什么啊
你喜欢我的屁股吗?
我不喜欢啦
你喜欢色情事情的吧
你喜欢的吧?
我不知道啦
你喜欢的吧
你不知道吗?
你不知道呀
干什么呢
等等 你别这样啦
你不清楚吗?
这是在教室里面呢
来呀
这是什么呀
你说不懂色情的事情
等等 这个
好厉害
你的肉棒很勃起了呢
肉棒插入之后 会很爽快的喔
插入?插入什么呢
插入哪里啊
你不知道吗?等等
是小穴啦
肉棒插入之后会很爽快的一喔
在摩擦 在摩擦啦
你告诉我呀 什么摩擦什么呀
我感觉肉棒的前端有什么溢出来了
这个叫什么呀
你告诉我呀
我闻到了色情的气味呢
是汗液 汗液啦
这是什么呀
已经够了吧
你想我抚摸的吧
顶著我的屁股了呢
你爽快吗?
你爽快吗
等等 越来越热了呢
你兴奋了吧
等等
你已经有反应了
肉棒越来越硬了呢
你放开我
很激烈是吗
你想我继续的吧
你这种情 难道不是想我继续的吗
继续是吗
继续吗?
继续是?
继续
继续呀
我没有听到呢
继续
我没有听到
我说了 没有听到啦
请你继续
是这样吗?
这样吗
好激烈啊
什么呀?
太激烈了
很爽快的吧
等等 停下来 不可以喔
停下来 我是说真的
真的 是真的 我说真的
我不要啦
你先耐啦
等等
你停下来 停下来
我要射了 要射了
喂你
我知道了 知道了
我知道了
等等
你还可以的吧
就像肉棒插入了一样呢
好像肉棒插入一样呢
你的淫汁停不下来呢
快点来插入吧
快点来插入嘛
插入的话 肯定很爽快的吧
你这根挺立的肉棒
你也想插入的吧
不可以插入的
来插入嘛
好厉害啊
不妙呀
继续是吗?
继续 继续呀
怎样呀
太过爽快了
我想射了 我想射了
将肉棒插入进来嘛
可以的吧
来插入嘛 将肉棒插入进来吧
我要射了 要射了
来插入嘛 我是真的不行了
来插入嘛
我要射了啦
我要射了 等等
等等
什么呀
我已经射了
喂 不是跟你说过要性爱的吗
不是吧
你为什么擅自射了呀
我没有擅自呀 我说了要射了
我没有说你可以射呀
你竟然射了
你别这样
你要舔吗?不要
很臭吧
不要啊
你擅自射了
对不起呢
我擅自射了 对不起
你擅自射了
对不起呢
你们在干什么呢
待续
不要不要不要
你吞下去啊
吞下去啊
来呀
你们在干什么呢
他怎么是裸体的 你们干什么了
什么呀
他说我跟他性爱 他就会教我学习
这样做是不可以的吧
可是他是这样说的呀
作为班长我不允讦这种事情发生
你真的是班长吗
你干什么呢
停下来
你给我适可而止了
停下来啦
你干什么呢
你怎么掀开我的衣服了
你抚摸我的胸部了
太差劲了 我要告诉老师
对不起
我要告诉老师
你停下来啦
你竟然如此大胆
是你抓住我的手来摸的
我明明什都没有做的
放开我的手啦
太差劲了
好差劲啊
我什么也没有做
你还闻这个气味 变态
讨厌啦
我要告诉校长
我要告诉校长喔
应该是我去投诉
什么呀?这个吗?
你要说这个吗?
停下来啦
你停下来啦 班长竟然这么下流呀
我不想抚摸的
我不想抚摸你的胸部
班长你喜欢贫乳呀
不是的
停下来啦
太可爱了
你别这么用力揉弄啊
我没有揉弄
如果被人看到了要怎么办
班长 你干什么呢
我被班长推倒了
你要负责啦
干什么
班长 这个 你这么热情呀
迹美君 你干什么呢
你别吻我啊
我没有
你别这样啦
什么呀
停下来啊
等等 这种事情
我要告诉校长
什么嘛
你什么时候脱掉的
告诉校长吗
我可以看看吗? 好羞耻
我可以脱掉吗? 我不要
不要 不要啊
住手 不可以的
什么不行呀 如果被人看到怎么办
你明明抚摸我胸部
是你自己让我抚摸的
你明明抚摸了 你干什么
停下来
你停下来啦
班长
是的
你的乳头已经挺立了呢
等等 停下来啦
太可爱了 乳头竟然勃起了
你停下来啦
你停下来吧
继续是吗?
不行啊
我的乳头要掉了
继续是吗? 你不想要吗?
班长来啊
救救我
你在干什么呢
等等
班长 你将舌头伸出来呀
舌头
你伸出来啊 再出来一点啊
不行呀
你做什么呢
好美味啊
太可爱了 全部都是唾液了
好过分呀
你真是变态呀  你竟然吞唾液
我吞下去了
对不起
停下来吧
等等啦
太刺激了
停下来啦
还有这边呢
不行 不行的
不行 不行 我不行了
我要变得奇怪了
不行 不行呀
不要呀
你干什么呢
这个 怎么啦
你的内裤看得一清二楚呢
你的内裤看得一清二楚了
你别看啊 你这个变态
好难受
没事了啦
我好难受
太可爱了
我无法呼吸了
好难受呀
好难受啊 放过我吧
太可爱了
你干什么呀
你为什么擅自抚摸我啊
我要窒息了 我的小穴哟
很不错呢
好厉害呀
我的头脑一片空白了
我要脱掉了
给看看啦
等等 不行 不可以的
给我看看啦
等等啦
还给我
还给我啦
我看到了 这里可是学校哟
好羞耻呀
你的肉棒
你有露出嗜好吗?
不可以
好厉害啊
好羞耻呀
不要了
班长 我要告诉老师喔
好厉害啊
等等
你竟然如此勃起了
太厉害了
不要啦
好厉害呀
啪嗒 你别撑开
啪嗒 不要撑开呀
我可以撑开吗?
住手呀
要断掉了 要断掉了 不要
不可以的
太可爱了
要断掉了 不可以的
你饶了我吧
你干什么呢
手指进去了
不要 住手啊
太厉害了
饶了我吧
我不行了
你停下来吧
你看好了
被你吞进去了
我不行了 好脏的
不可以的
班长 好厉害 你的肉棒好大啊
跟刚刚完全不一样呢
不行 我不行了
班长 这个声响是怎么回事呀
不行呀 我要射了
你说什么呢 班长 你要忍耐
暂停
不行 不行 不行
班长 你爽快吗?
暂停
不可以啦
对不起
好大啊
班长 你的肉棒
已经够了吧
你放过我吧
你说什么呢
不行 不行呀
喂你 喂
你停下来啦
班长 你舔我的胸部啊 你舔我的胸部
我做不到
你做不到吗?
我想射了
班长
等等
你舔砑
你不能将胸部露出来的
你舔呀
不可以的 你舔啦
不行 不可以
真的不行的
你舔啊
等等
你将舌头伸出来呀
你无法伸出来吗
我也来舔班长的胸部
不可以的
不行 不可以的
你舔了
班长 继续啊 还有这边
这边也要
班长 你继续舔呀
你别这样说
你知道怎么舔了吗?
知道了吗?
班长 你知道了吗?
你会舔吗? 你要帮我舔吗？
我知道了 我已经知道啦
班长 你来撕破啊
你撕破呀 不可以的
你撕破啊
我知道了
我不会给你赔偿喔
撕破了 班长你撕破了
你又来了
太过分了
你来呀
班长你在舔我的小穴呢
班长  你将舌头伸出来呀
我要死了
你的舌头
你将舌头伸出来啊
我说好了 这可是
再长一点
进去了
班长 你继续伸舌头出来啊
舌头进去了
太好了
班长
我可以插入的吧
不可以的
我可以插入的吧?
真的不可以
不可以的 我可以插入的吧
不行不行 不行吗
等等 不行吗?
不行的 不行吗?
进去了
班长 进去了喔
进去了呢
太厉害了
滑出来了
好爽快啊
班长 我好爽快啊
不行不行 我不行了
暂停
喂 喂 我不行了
好爽快啊
班长
我要在你体内射了 要射了
我不行了
喂你 你在干什么呢
喂 等等
喂
这个 班长
这边呢
等等
你在干什么呢
不可以的
太厉害了
班长 你能看到吗?
我看到了啦
你看到了呀
班长 你爽快吗?
我不行了
放过我吧
喂你
不行呀
你干什么呢 不可以的
为什么啊
我已经不行了
好爽快 好爽快啊
厉害 好厉害呀
好爽快呀
我吓了一跳
真的没问题吗
不行啊
我想射了
好爽快呀
等等 不行 不行的
班长
好爽快呀
好爽快啊
暂停 暂停
不行 不行
喂喂 你差点射了
我差点射了 班长
我不行了
好厉害啊 你还在抽动呀
等等
好厉害呀
收缩好紧呀
太厉害了
我好爽快啊
等等
我要射了 要射了 要射了
班长
不行不行 我要射了
喂你
不行啊 我想去了
不行不行不行 我要射了要射了
喂 喂
我不行了
班长 我累了
你来动吧
用正常体位让我高潮吧
我无法动了
快点
你快点 你能抽动的吧
等等
快点啊
你快点抽动啊
这样吗?
太慢了
太爽快了 我无法抽动了
你说什么呢
对不起
这样 这样
这样
不行不行
喂 怎么由我来抽动了
好爽快呀
我不方便抽动啦
你过来
你干什么呢
我来给你插入吧
这个姿势 太羞耻了吧
我不要了
看得好清楚呀
好厉害啊
好爽快呀
我要去了
好爽快啊
不行了
等等 暂停 暂停 我要射了 要射了
要射了 我要射了
我要射了
好爽快啊 我射了
要去了 要去了
我射了
好爽快啊
班长
你射到我体内啦
我射了
你射了好几次呢
不妙呀 班长
怎么办啊
你想我保密吗?
你不能说出去
那你能教我学习吗·?
我知道了 知道了 知道了
你愿意教我吗?
一二 一二 一二
好紧呀
我要换到前面来
一二 一二 一二
一二
一二 一二
好热啊
真热啊
总感觉不对啊
喂你 你躺下来
什么呀
你想干什么啊
是不是位刚刚好啊
一二  一二  一二
一二
你让开 让开
一二 一二 一二
一二  一二
一 二
刚刚好
好难受
一二
还有没有别的地方呢
等等 你等等
好精神了呢
放开我
一二 一二
等等
一二 一二 一二
这个
那个
等等
一二 一二 一二
一二 一二
等等
喂喂 请停下来
你要给我忍耐住了 一二一二
一二 一二 一二
不要啦 喂
一二 一二 喂你
我不行了
真是的 我不行了
那换这边吧
我真的不行了
你放开我
一二 一二 一二
一二 喂
等等
一二 一二 一二
不可以的
你好吵啊
一二 一二 一二
你放手啦
拜托你了
一二 一二 一二
拜托了
你好吵啊
你吵死了
我的手累了
停下来 停下来呀
你起来啊
喂
算了
不可以的 不行
不行的
等等啦
不要啦 喂喂
喂你
停下来啦
喂 喂
我真的不行了
喂你 喂
喂
你别动啊
叫你别动了
不可以啦
我想射了 想射了
要射了 要射了
好厉害啊
你为什么射了啊
算了
这个精液也不错
好厉害啊
肉棒这么挺立了
你想著朱莉的事情 肉棒就这么精神了吗
好厉害啊 这么硬了
用朱莉的唾液 让肉棒变得湿滑起来吧
好厉害啊 肉棒好硬呀
你为什么这么兴奋呀
肉棒顶到我里面了
好爽快啊
肉棒好热了呢
肉棒
朱莉可以享受肉棒吗
这里
进去了呢
要进去了哟 你想我插入吗
我要插入了哟
好爽快啊
好硬啊
好淫荡的声响啊
好爽快啊
好棒啊
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊
不行啊 要去了 要去了
要去了 要去了
好爽快啊
光是我一个人爽快了 对不起呀
我来养你也爽快吧
你也尽情的爽快吧
我去了
好爽快啊
好爽快呀
我要去了
要去了 要去了
不行 要去了
插入的部位
你能看到吗？
好厉害啊
好爽快啊
不行啊 我要去了
我又要了 要去了
好爽快啊
我连续高潮了 对不起呀
一二 我们一起来爽快吧
好爽快啊
我又要了 好爽快啊
我们一起来爽快吧
好爽快啊 我要去了
要去了 要去了 要去了
我去了
迹美 你这身穿著是怎么回事啊
有什么问题吗?
竟然这么短
不可爱吗?
可爱?  肚脐都露出来了
老师你别看行吗 太下流了
谁下流呀 老师下流呀
你看著像什么呀
我这个不可爱吗
因为老师说我穿短裙子很可爱呀 你说过吧
喂 喂
你抱紧我呀
你在什么呢
你别看我啊
我没有看啊
下流
你这个全部看到了
还有小间 你不想看吗?
迹美你想干什么
什么呀
你穿这么少会感冒的
我不会感冒的
老师会帮我暖身的
怎么回事?
你干什么呢
等等 迹美 你对汤囗老师
你在干什么呢
你干什么呢
你干什么呀 因为 干什么啦
小间你怎么啦
你不可以这样的
老师你也别穿这个了
我这样的制服 比较可爱吧
老师 没错吧
你为什么推我啊
你为什么碰我 下流 你别碰我啊
我没碰你 你别碰我啊
是你主动碰我的吧
什么呀? 你想跟我再接吻吗
你说什么呢 不可以这样的
对吧 这种事情
你跟老师在干什么呢
你也想来吗?
跟老师接吻了 我要告诉校长
不可以这样
你干什么呢
我要告诉校长
干什么啊 我可以说出去吗?
不可以
我可以勒住吗?
你这是干什么呢
你怎么穿得这么老土啊
这是西装啊 迹美你干什么呢
停下来 停下来啦
老师 脱掉啦
等等 你干什么
等等
我要告校长喔
不行 不行
不可以吗?
不可以的
你在干什么呢
你别这样啦
你们坐下来呀
你怎么在抚摸呢 快点停下来
迹美 你干什么
你
你想留级吗
不可以的 可是老师说可以让升级的呀
你说了吗?
老师 你将舌头伸出来呀
等等
舌头伸来啦
你做这种事情 怎么可能可以升级呢
你干什么呢
是老师说我可以升级呢
不可以的
你这样做 是不可以的
老师 你将舌头伸来呀
舌头伸来啊
迹美你干什么呢
老师 流囗水了 好可爱
你停下来啦
喂喂喂
迹美你
迹美 等等
你不能这样做的
你在干什么呢
这种事情对你来说还太早了
等等
做这种事情 是不可以的
为什么呢 老师你乳头勃起了呢
不是的 这个不是的
好硬呢
你做出这种事情
你不能这样做的
好厉害啊
好硬啊
迹美 不可以这样的
不可以的啦
你在干什么呢
我这条裙子 不错吧
看到的内裤了
我看到你的内裤了
有什么关系呢 老师
等等
你过来这边啦
你在干什么呢 你有认真思考过吗?
我有思考过呀
你这样做是不可以的
因为老师说可以让我升级
所以我不学习
你说什么呢
两位都好可爱呀
等等 干什么呢
看得很清楚吧 看到了
所以我问你的内裤是怎么回事
你要认真学习的
是老师叫我出来的
被你看到了
我的内裤
快点挡住
老师 来呀
你干什么呢
你干什么啊
先等等
为什么呢
老师 你讨厌吗?
脱掉啦
等等
老师 这是怎么啦
没有什么啊
老师 你不是讨厌的吗?
你不可以样做的
你怎么将我的肉棒露出来啦
老师 你这个怎么回事啊
你干什么呢
老师 你好好看清楚呀
你干什呢 你羡慕吗?
我才没羡慕呢
你羡慕的吧
老师我给你摩擦肉棒吧
你在说什么呢
你不能这样做的
老师真是下流呀 肉棒这么硬了
是因为你在挑逗我啊
你快点抚摸我啊
你在学校都干什么呢
迹美 你在干什么呢
顶中小穴了吗
你干什么呢
迹美
这种事情 已经够了 够了
老师 你摸我的胸部呀
你干什么呢
你摸我的胸部了吗
老师 你摸我的胸部了
不是的 不是这样啊
老师
你怎么露出来啦 快点遮住
老师 你不能这样摸的
等等 这个
老师你真是的
等等
老师
你别做怪的事情 想蒙混过关
可是 老师 你不想舔吗?
我被老师舔胸部了
老师你也来呀
迹美 你在干什么呢
你
老师 美味吗?
美味吗?
美味吗?  老师 美味吗?
你不适可而止的话 要被退学喔
美味吗？
现在还来得及
老师 美味吗?
美味吗?
老师
你干什么呢
说什么美味呢
老师竟然舔我的胸部了
我要看老师的肉棒
不妙
老师
咦 老师的肉棒勃起了呢
好可爱呀
你干什么呢
老师的肉棒
肉棒好挺立啊
你总是这样 才会考零分的
老师你看呀
你明明学习不好 什么这种事情 却如此擅长
这种事情 你这样做
你别想著蒙混过关了
老师 从前端那里 有什么溢出来了呢
不妙呀
你等等
不妙不妙
老师 你怎么啦
等等
不妙呀
我想射了
什么呀？什么想射了呀
你知道的吧 老师告诉我呀
不妙了 等等 告诉我呀
等等 不行的
喂
停下来啦
我真的射了
老师 什么要射了呀
太可爱了 停下来
好可爱呀
等等 你干什么呢
都叫你停下来了
等等
不是叫你停下来吗？
肉棒没有说不行呀
好挺立呀
等等
你这样做的话
怎么这么挺立呢
两位都一样
你停下来啦
两都比刚刚还要硬了呢
要射了 要射了
什么要射了呢 停下来啦
要射了 要射了 不可以
喂 喂 停下来
放开我啦
喂 喂 不可以的
不行的
真是的
你就死心吧
不行 不行的
老师 你别擅自打断我 我要投诉你喔
我要投诉你喔
你停下来
两位都好棒啊
不行 不行的
喂 喂
不可以的
不行不行不行的
老师 你躺下来吧
老师的肉棒这么挺立了
你舔我的小穴呀
老师
你说什么呢
我怎么可能会舔呢
你舔我的小穴呀
我怎么会舔呢
老师 你舔我的小穴呀
将你舌头伸出来啊
你下来
不行
老师你想要更多的吗?
不行啊
这样老师无法动作了
小间你呢
你停下来啦
不可以的
你对老师做什么呢
老师的手指 就像肉棒一样
你对老师干什么呢
小间你呢
不可以
来呀
你干什么呢
进入里面了
好爽快啊
老师 你张嘴呀
老师张嘴呀
你 你
不行的
什么呀
你
老师你的舌头爽快吗
什么呀 老师
不妙不妙
美味吗
不可以这样的
什么啊 好啰嗦啊
老师你真是的
小间你过来这边 老师太啰嗦 你伸出两根手指啊
是这样吗?
老师的手指
老师 这样
老师
老师 我的小穴很暖和吧
你在干什么呢
老师的手指 好爽快呀
老师 老师
学校不可以做这种事情的
老师
很危险的
老师 你别动
等等
老师你看 肉棒要插入小穴
这个绝对不可以的
要插入了哟
等等
好爽快啊
快点 进去了
你快点抽出来啦
进去了 好爽快呀
老师 好爽快呀
你在干什么呢
好爽快啊 老师
肉棒好硬 好爽快啊
好爽快啊
不可以的
老师 你看清楚了
肉棒全部进去了呢
等等 你先等等
不可以的 暂停 暂停
好爽快呀
不行了 我想了
不妙不妙
不行 是真的不行
不妙了
你先等等
等等啦
喂 停下来
喂喂
喂 老师你笨蛋
我要射了
我明明想去了
滑出来了
你为什么又插入了
因为这个
太爽快了
好爽快啊
好爽快呀
我好爽快啊
我想去了
老师 我好爽快啊
迹美 你在干什么呢
你停下来啦
要去了 要去了
好爽快啊
你停下来
老师的肉棒好爽快呀
老师
来呀
老师的肉棒 也来插入吧
等等
你不想插入吗
插入了
好爽快啊
等等 你等等
不妙了
我想去了
不可以的
我要射了
不行 不行
我要射了 要射了
你不能射的
我不行了
滑出来了
老师的肉棒 好爽快啊
好爽快啊
不行不行不行
不行的
好爽快啊
我又想去了
我要去了
好爽快啊
要去了 要去了
你干什么呢
好爽快啊
好爽快呀
滑出来了
你不能这样的
什么呀 老师
我要插入了
我不是说了不行的吗
看得清楚吗
肉棒在进进出出呢
好爽快啊
好爽快
老师 你看到了吗?
这个
你别动
你停下来啦
等等 不可以的
等等
好爽快啊
是真的不可以
停下来 停下来
我不妙了
不行 我不行了
等等
老师
不可以这样的
还不行啦
如果我射了 你要怎么办呀
不可以 你要忍耐住
滑出来了 老师好小气啊
等等 等等
怎么插入好呢
插入了
不可以的 不行的
你爽快吗？
你速度太快了
好爽快啊
不可以的
不行了 我不行了
我要射了 要射了
什么呀
什么啊
不行了
我要射了 要射了
我要射了
什么啊 我不行了
等等 先等等啦
等等 我不行了
别抽出来啊
老师
等等
老师 喂
老师
你干什么呢
进去了呢
进去了
等等
我要射了
等等啦
先等等 不可以
我要射了 要射了
喂喂
喂
喂 喂
老师 老师 你干什么呢
真是的
我射了
老师笨蛋
你不准射 等等
你要控制喔
等等 不行的
好爽快啊
我真的不行了
你也爽快的吧
好爽快
好爽快呀
不行呀
不行不行
我是真的不行了
我真的想射了
要射了 要射了
不可以
我不行了 不可以的
等等啊
不行啦 你为什么停下来呢
我要射了
等等
不要啦
老师 你躺下来啦
老师 你也躺下来啦
躺下来呀
不可以的 不行的
住手
你停下来
你适可而止啦
好爽快啊
等等
我说真的
好爽快呀
老师的肉棒 好爽快呀
是真的不行的
好爽快啊
好爽快呀
太爽快了
你停下来啦
太爽快了 不可以的
是真的不行的
好爽快呀
好爽快啊
好爽快啊 好爽快
我想射了
等等 先等等 喂
我是真的不妙了
等等 喂
我要射了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊
太爽快了
朱莉你干什么呢
不可以的 太爽快了
我射了出来
喂老师 是你的错啦
你不能射到我体内的
好热啊
不可以样的
停下来吧
老师 老师你不能在我体内射喔
好爽快啊
我太敏感了 真的不妙的
老师 老师 我好爽快呀
好爽快啊
好爽快呀
等等 这样真的不行的
好爽快啊
等等
不行的
我想去了 我要去了
我已经很敏感了
好爽快啊
不行不行
不可以 我真的要射了
我要射了 要射了
好爽快啊 我要去了
我要去了
等等
我射了
好爽快啊
老师
我已经射了
你竟然在我体内射了
真是的
等等 你干什么啦
你别看啊
等等 你干什么呢
出演 迹美朱莉
你没事吧? 没事吧?
不妙不妙 等等
等等啦
喂 喂
不可以的
危险 危险
等等啦
不行 不行的
不要 不要
对不起 不行的
你冷静一点
等等 你冷静一点
冷静一点
你冷静一点