来了
好久不见了
好久不见 怎么了
这个 进来可以吧 打扰了
我家里的钥匙掉了 进不去家里
联系你爸妈啊
联系了 去旅行了
说回来之前 到丽这里暂住
这样啊 我父母去国外赴任了
不行啊
先进来吧
(爆发后廷长活塞追击内射)
(花音丽)
对了 你爸妈什么时候旅行回来啊
听说是三天两夜
能否让我在这里过夜
行了 你睡客厅吧
谢谢
对了 我之前听说了
你在学校是模特
是不是有很多男朋友啊
这是什么啊 之前虽然是这样
现在有一个比我大的男朋友
你还没有女朋友啊
现在没有
现在?
之前有啊
没有啊
那么 还是处男啊
果然啊
不要这样笑啊
还是没有变啊 一直都是这样啊
这个 我没有好女朋友啊
那么 和女孩子拉手都没试过啊
对了 和女孩子在一起 都没有试过啊
真的啊
想看看吧
自己来啊
干什么啊
这个 来 自己脱了
快点啊
知道了
对了
裤子也要
裤子啊
等一下 勃起了啊
没有 没有勃起啊
不要挡住
不要挡住啊
好的 来了哦
等一下 你干什么啊
不是的 删了删了
你紧张什么啊 超级好玩
拍了 你看看
删了啊
为什么啊
那么 发送到网上吧
不要这样啊
这里是我和男朋的你 你出去外面啊
好累啊
喂
什么啊 今天没有啊
待会你有空吧
现在啊 想男朋友的肉棒
什么啊 不行 不行
真是过分 没有的
好寂寞啊
讨厌 真的没有
可以吧 算了 挂了啊
就一次 性伴侣而己
等一下 不是的
等一下 不行啊 你干什么啊
等一下 不要啊
等一下 你干什么啊
不知道什么意思
等一下 拔出来啊 为什么啊 ?出来啊
等一下啊
你这是干什么啊
这么舒服 停不下来
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
不是吧 刚才射进去了啊
不行
不要 等一下
等一下
等一下 拔出来啊 等一下
等一下啊
为什么插进去啊
不懂什么意思 但是
等一下啊
不要啊 不行啊 不要啊 ?出来啊
等一下
不要 不行啊
等一下 等一下啊 不是 又射了啊
等一下
不行啊 不要啊 拔出来 听到了没有
停不下来
等一下 不要 拔出来
拔出来啊
不要 不行啊
不要啊
要射了
不行啊 不行啊 拔出来
干什么啊 不行啊
等一下啊
等一下啊 不要啊
等一下 不要
等一下啊
等一下
高潮了
感觉到了 好舒服
拔出来
不行啊
要射了
不能射进去 不行啊
等一下 这个
不要啊
等一下啊
高潮了
不行啊
等一下啊
高潮了 要射了 高潮了
不行啊
等一下
等一下啊
不行啊 高潮了
要射了
等一下 不要啊
射了很多是不是
停不下来啊
为什么 不行啊
等一下啊
不行啊 停下来啊
等一下 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 高潮了
不行啊 不行 我说了不行啊
不行啊
不行
不要 不行啊 不要啊 等一下
要射了
等一下啊
等一下 不要动
高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
等一下啊
不行啊 不要啊
不行啊
真的不要啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
停下来啊
要射了
等一下
等一下 不要啊
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
要射了
真的抱歉 原谅我吧 丽
我怎么原谅 不要过来
为什么那个家伙和我做爱 真是卑鄙
丽
干什么啊
昨天的事情 对不起
不可原谅
真的对不起
绝对不能再做了
不会了
那么 我去做点吃的吧
谢谢
等一下 干什么啊
不要啊 忍不住了
刚才说了不会做了
等一下啊
等一下 干什么 干什么啊
可以的
不是的
不是说好了 不会做了
没事的
不要啊
等一下啊
干什么啊
我的肉棒
肉棒
不是的 不行
不要啊
摸哪里啊
这里是吧 已经湿了
没有的
已经湿了
感觉到了吧
不要啊
忘不了啊
不要这样 刚才说了
不是已经反省了吗?
已经反省了
不要啊 这样不行啊
等一下 不行啊
等一下啊
等一下 不要啊 干什么
我想插进去啊
等一下
我说了不行啊
这样的事情 没办法停下
完全没反省啊 你这个家伙
等一下 不要啊
这个
不要 不要啊
我想插进去啊 求你了
不要 不行啊
等一下 等一下
不要 不要啊
不行啊 不要这样
给我适可而止
不行啊
已经说了不行
那么 帮我口交
应该做过吧
不行啊
知道了
用手可以吧
好舒服
舒服是吧?
快点射出来啊
蛋蛋也要试试啊
这样是吧
含住啊
用这里 帮我舔一下
舔我啊
等一下
第一次是吧
好舒服
用嘴啊 好舒服啊
摸一下啊
嘴里面
好厉害 好舒服
小穴里面 好舒服哦
好舒服吧
继续啊
蛋蛋也要舔
好热啊
好厉害
蛋蛋也要 好舒服
好舒服 丽
对了
好舒服
可以了吧
继续舔 龟头舔一下
这样是吧
继续啊 好舒服哦 这个
对了 继续舔我 好舒服
这样是吧
好舒服啊
要射了
这样可以了吧
还不够满足啊
好厉害 继续进去里面 好舒服啊
我说了不行啊
继续 好舒服
这样
好辛苦啊
这样可以了吧
舔着龟头可以吧
继续啊
好好舔
噗嗤噗嗤的 好舒服
还要
可以吧 继续啊 又要射了
快点啊
要射了
等一下
等一下 你干什么啊
我说了不行啊
这样忍不住了
不要啊
等一下
为什么又插进去了
忍不住了
等一下
等一下啊
那里不行啊
高潮了
等一下啊
不行啊
停下来啊
不要啊
你的小穴好舒服
不要
停不下来
不要啊
不行
为什么啊
等一下
等一下啊
不行啊
射了
等一下啊
等一下
等一下 是不是射进去了
射进去 可以吧
我说了不行啊
等一下 不要啊
等一下 停下来
等一下 我叫你停下来
好舒服
不要啊
为什么啊
等一下 射了很多吧
不行
高潮了
不要 不行啊 真的不行啊
要射了
又要射了啊
不行了 忍不住了
\不要 不要射啊
不要啊
感觉到了吧
不行啊 好累
等一下
不行
不行啊 高潮了
不行啊
己经不行了 要射了
等一下
等一下啊
干什么 这是干什么啊
这是干什么啊
等一下 这个
等一下 为什么插进去了
拔出来啊
不行啊
等一下
为什么插进去了
忍不住 忍不住了
等一下 等一下啊
不行啊
停下来啊
等一下啊
不要啊
不要插进去啊
不要 高潮了
不行啊
不要啊
这么激烈的话
等一下啊
又射进去啊
等一下 不行啊 为什么啊
等一下
不要这样 不行啊 拔出来
我说了里面不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
已经够了 为什么啊
不行啊 拔出来啊
射了
等一下啊
这样不行啊
不是的
不行啊  高潮了
等一下啊
等一下
这里也要
这个不行啊
等一下 干什么啊
没有 没关系的
就一点点
不行啊 干什么啊
可以吧
不行啊
干什么啊
好紧啊
不要 等一下啊
不行啊 不行啊
射了 射了
你等一下啊
等一下 干什么啊
你刚才射了啊
等一下啊 不要啊
不行啊
射了啊
刚才说了
不行啊
等一下啊
高潮了
不要啊
射了射了
等一下 不行
不行啊
等一下啊
我叫你不要射啊
没事的
不行啊
等一下啊
不行啊 高潮了
不要 不要啊
射了射了
等一下 等一下啊
等一下 里面不行啊
这样是吧 里面好舒服啊
射了
进去里面了 等一下
什么东西进去了
精液是吧
精液啊
你的精液
不要啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要 不要啊
要射了
高潮了
等一下
出去
丽 对不起
喂 隆
不好意思 今天有点不舒服
一直都没有去学校啊
但是 好像好了
明天能否见面?
白天是吧
有事啊
那么 晚上呢
可以是吧 太好了 隆也想做吧
我想和你尽情的做爱 可以吗?
绝对啊 绝对
我知道
谢谢 已经很晚了 睡吧
挂了 可以吗?
那么 我挂了啊
晚安
一直在外面啊
我没钱 三天没吃东西了
要饿死了
我可以给你做饭
吃完了就走啊
谢谢啊 恢复了
吃完了就走吧
我们说好了
快点走吧
喂 到了啊 太快了吧
勃起 这个 我啊
我马上就出去
电影啊
没有啊 去哪里呢
那么 怎么样做
我也没有多少钱啊
去问他要啊 也可以啊
我也想看看
那么 就这样啊
不知道好看不好看
没有 没事啊
买了票啊 谢谢
抱歉 要你等我 我还需要一点点时间
这个
我也不知道 可能还有十分钟吧
真的 现在马上出去
抱歉 等一下啊
还没有 很快的
这样啊 待会一起去啊
然后吃饭呢
汉堡包啊
我虽然也想吃
但是 这个啊
待会再看吧
抱歉 真的 真的好忙啊
抱歉 我要化妆 挂了啊
不要啊
我男朋友在等我
不要
等一下 不要啊
这个不行啊
这样湿漉漉的
好兴奋吧 这样
好舒服吧
不是的 没有
等一下啊
不要啊
还想要舔更多啊
不要
不要 我男朋友在等我
不要啊
放开我
好吃
真是好吃 这个味道
不是的
等一下啊
不行啊 高潮了
不行啊
不要 不要啊
不要啊
好厉害
不行啊
不要啊
高潮了
屁股转过来这里
趴下来
趴下
等一下 不行啊
不行 不要啊
等一下啊
不要啊
不行 不行啊
里面湿漉漉的
不要啊
不行啊 高潮了
摩擦好舒服
这里 舔一下啊
这里 这里也要
好舒服
舌头伸出来
自己来 帮我口交
继续舔我的肉棒
还想要更多吧
好舒服
太棒了 这个
等一下 不要
我看看
电话
不要
隆 这个
抱歉
马上就好 抱歉
这个
马上就好了
抱歉 这个时候
等一下啊
为什么 为什么啊
什么啊 为什么
等一下啊 不行啊
等一下 不行啊
好舒服
相信我
我马上就出去了
小穴好舒服
很快 等一下 不是的
不要啊
等一下啊
不行啊 好舒服 高潮了
射了
不行 不要啊
等一下 精液进去了
等一下啊
不要啊
真是太棒了
好舒服
不要啊 不行啊
不要啊
好舒服
射了 射了 射了
高潮了
等一下 射进去里面了啊
等一下 不要啊
好舒服
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不要 高潮了
好紧
不行啊 好辛苦
不行啊 射了射了
等一下 这个
我到底怎么了
为什么身体这么热了
喂 这个啊
我有话想和你说
丽
我擅自进来了 阿姨出门了呢
怎么了?
我和男朋友分手了
为什么啊
说有喜欢的人了
喜欢的人?
太迟钝了 就在面前
等一下
丽
好爽啊
这个 比平常
还温柔
好舒服哦
舒服吧
这样是吧
这个 这个好舒服
还想要更加舒服
好舒服
继续是吧
这样是吧
一直想要这根肉棒
真的啊
尽情摸我
?裤
感觉到了吧
丽
已经湿了
好害羞啊
好舒服
脱了内裤可以吧
可以哦
好多汁液
好舒服
这里是吧
怎么样舒服
尽情舔我
好舒服
这样不行啊
继续给我
一起做爱吧
好舒服
继续舔我
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
不要啊
高潮了
这根肉棒硬硬的
插进去可以吧
好舒服
好舒服吧
摸我的胸部
好舒服
我也是好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
好舒服哦
这样是吧
好舒服
这样的话 要射了
全部射出来
不行啊
射了 射了
好舒服
好舒服 好舒服吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
继续插进去
好舒服啊
好舒服
糟糕了 继续啊
高潮了
全部射进去里面
射了射了
射进去里面了
好舒服
继续插进去
全部射出来 射进去里面
不行啊 射了射了
继续动起来
好舒服
好多精液出来了
好舒服啊
继插进去啊
一直是吧
继续是吧
继续 好舒服
要射了
好厉害 感觉到了
从后面插进去
好舒服
好舒服 继续让我舒服
肉棒好舒服哦
好舒服吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
不要停下
继续插进去
继续插进去是吧
好厉害啊
好舒服
高潮了
我也是 我也是 要射了
全部射出来
好舒服
继续 继续插进去
高潮了
好厉害啊
好舒服
不行了 射了射了
射了
继续啊
好厉害 里面进去了很多精液
好厉害 好激烈啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
好厉害 好厉害
不行啊 要射了
射进去里面
射了
好舒服
太棒了 好舒服
还想要更多
好舒服
内射的精液 好舒服
内射了 好舒服吧
继续 继续射出来给我
可以吗?
好舒服
精液好热
噗嗤噗嗤的
好舒服
好舒服啊
好舒服哦
要射了 又要射了
全部射进去小穴里面
射了射了
好多哦
好厉害 湿漉漉的
好舒服
好厉害 肉棒进去里面
我也是好舒服
好舒服
好厉害 抵住里面了
高潮了
不行啊
好舒服哦
继续啊
不行啊 又要射了
射出来
射了射了
内射好舒服
很多 继续射进去里面
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
射了射了
好舒服
继续啊 好舒服
肉棒 继续插进去子宫里面
继续插进去
不行了
精液全部射出来 好舒服
我也是高潮了
高潮了高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服呢