被讨厌的公公在夜晚上了。。
（Wzhp1113制作）
天气真好阿
没事吧 没事
家里交给你了
那我走了 慢走
我走了
真是
这不行 不行
3万的
好恶
我说阿
可以搬家吗？
又讲这个
刚来工作
还没有薪水阿
先忍耐一下
那我去打工
来多一点生活费阿
为什么
爸爸怎么办
他找人照顾阿
为什么这样
为什么是我照顾
婚前就讲过
这是他家阿
当然要照顾
不要吵架了
我不想要煮菜 不想洗他内裤
他看我好色的眼光
知道了
我会努力的啦
要快点
知道了
小忧这么早在洗澡阿
他要去打工
为什么
不能一直住这啊
为什么不行
因为。。
我们也该离开家了
所以资金要努力存阿
我说你阿
不会有不方便阿
是阿
是这样
我自己住
也蛮大的
也不是马上啦
还要先住在这边打扰你
我看看先存钱阿
早安
好了唷
好久没喝酒了
你工作没关系吗？
没事啦
不会怎样的
没关系 我会努力
快点升迁吧
真的吗？真的
那我吃了
水呢？抱歉
那小心
没问题 慢走
我走了
怎么睡了
真棒
你睡著了 抱歉
有点累了
那我去床上睡吧
抱歉
真棒
什么阿 不要
你干嘛 没关系的
不要
可以吧
让我来 没关系
不要
马上好
等等
不行
不要
可以啦
不行。。
对
会很舒服的
不要
不
很好唷
不行 走开
好厉害
看到了
对 再来
不行
可以吧
不是
我都知道唷
再来点
不行
舒服吗？
再来唷
不行
舒服
真棒
阴部都那么湿了
不行
好厉害
要去啦
这里阿 这阿
这里吗？
去了啊
去吗？
去了阿
爸爸 不要
住手
可以吧
不行
来吧
再来
不行
不
真舒服
让我舔 不要
真棒
不要
很好唷
不要 不行
真棒来唷
来唷
还要吧
来吧
不
真棒
不行 不行
来吧
不行
好厉害
进去了
不行
去了
不行 不要
好湿
真棒 不要
不行
爸爸 不要
马上好
真棒
这样呢 ？
上来
再来
不要
舒服吧
不要 爸爸
去了
不行
再来 不行
这阿
真棒
来吧
还要吧
去了
没关系
去了 很好唷
不行
还要吧
再来
不行 去了
不
不行
去了
来吧
不行
好厉害
亲我
不行
舒服要射了
不要
可以吧
这里面舒服吧
不要射进去
我忍不住了
不要
不行
过份。。
很舒服吧
你拍什么阿
你说呢？拍照阿。
以防万一
来阿
你看看
看到了吧
美吧 不要给我看
你就慢慢的休息吧
你好像很累
好像是
还要打工
不要太勉强阿 对阿
他升迁以后
就不用这样了
不用打工
我会小心
好吃
真棒这种
那就好
真会煮菜阿
真棒
各种料理
有点咸
要注意点
这个
你喜欢汉堡吧 对
喜欢
喜欢肉的女人阿
就知道
是怎样的女人
这个
很久没煮了
肉吗 ？
因为他喜欢
在超商买的
这个不错
我不太知道
这样煮吧
可以加点料
都一样阿
这很好吃
你妈妈也喜欢煮这
就是阿
太专心工作
都忘记了
这个不太好
太辛苦了
不大一样
很多机会
慢慢来
对阿
那超商的停车场
有点小
好像
我觉得很小
没事吧
找到了
在这吧
好了可以
来看看
这好吃
不一样
不好吃吗？好吃
是吗？
这个
也不错
真的不错
真棒
好吃
怎么啦
有点累了
是吗 ？
还好吗 ？
对啊
工作一定会累
都是这样的
舒服吗 ？
是吗 ？ 那好
再一碗
我帮你
我来就好
你休息
我自己来就好
抱歉
你看
你可以吗？
我不是小孩 可以啦
你要吗？我没关系
还有一点
抱歉
电话
你先接阿
电话阿
没关系
东西放下就好
是简讯啦
你看看
还够吃吗？
好湿
真棒
田中的礼物怎么办
忘记了
怎么可以
太忙了 真的
抱歉
可以了
真的是电话
是 辛苦了
工作电话吗？
好像会很久
来吧
不要这样
不要吗 ？
你听听
还是
好湿
你听
想要吧
真棒
还想要吧
再来
站著
打开脚
对 来吧
真棒
不行
好厉害
来吧
让我来
插唷
真棒
不行
好厉害
好湿 真害羞
来喔
怎样
还要吧
不行
不行去了
好厉害
来吧
不行 去了
不行
再来唷
去了
真棒
好厉害
去啦
再来唷
好厉害
不
这么湿
好色唷
不行
来唷
再来
知道了 谢谢
麻烦你了
好的 请多指教
这么晚还有电话
好辛苦
地湿了吗？
我来擦吧
没关系
我来
你会煮吗？
都湿了
这什么阿
可以了
我洗一下
干净了吧
之后我每周四
他都会这样
侵犯我
好好吹
真棒
很好
舒服
要射了
过来 放进去
真棒 很好唷
再来
好棒阿
很好
我的秘密周四
就这样一直持续
很期待每周四吧
翘高屁股
我插唷
舒服吧
不行 来唷
射唷
再来
做你的事
来吧
真棒
好厉害
不要这样
不要吗 ？ 翘高
趴著
再来
真棒
不行
打扫真辛苦
你做的话我会更累
不要这样讲
我也会做得很好
谢谢
那楼梯上面你来好吗？
好阿
来吧
有架高的吗？
好像在楼上吧
是吗?
我等下看看
有吗？
这里好像
不能擦掉
加油 可是
怎么啦
没事
真的很辛苦
对阿
太高的话
要小心
不然换道具
交给你
知道了
没关系
买什么好
知道了
好了
可以吗？
等等
是吗？
这不好洗
每天做的话
可能会容易点
不过还要打工
只剩放假
才有点时间吧
是阿
可能吧
这有毛
这样吗 ？
你的头发整理一下吧
要买的东西
还要什么
都可以
吃的呢 ？
我来做 什么
那么
肉吧
要吃肉阿
具体点 汉堡
好阿
好
等下来煮
肉的话用炸的呢 ？
可以吗 ？ 哪种好
在吗 ？
不行
怎样
我想想汉堡
你喜欢吃的
不行
好了
怎么一直在这
有点累
很热吧
房间拜托你
好阿 抱歉
没关系
怎么样
想要吗？
我想要 爸爸
来吧
帮我吹
真棒
很好
也摸自己吧
真棒
不行
再来点
真棒
好
不行
再来点
吃进去
真摔
不 真棒
很好
真棒
不行
要射了
来唷
真棒
吸住
我看看
真棒
吃掉吧
真棒 很乖
怎么啦
还要阿
这要阿
好色 真是
会被听到
可以了 谢谢
还有那边要
厨房
知道了
不行
真棒
来吧
好湿
真棒
真棒 对
吹吧
真棒
来
一插唷
不行
不
真棒
去了
不行
舒服
来唷
不行
不行 不
去了
真棒
不行
不行 去了
去了
真棒
不
小心点
舒服
好厉害
出去吧
真棒
想要吗 ？
想要
打开脚
真棒
好厉害
来吧
插唷
好色阿
不行
舒服
好色阿
翘高
去了
不行
还想要吧
插唷 不行
喜欢吧 激烈点
你喜欢的
舒服
要射了
不行
不行 还要
真棒
不行 去了
小忧你在哪阿
我发现这有点脏
我想打扫一下
这么晚阿 要帮忙吗 ？
你睡吧 没关系的
那我睡唷 好
真棒
来吧 我看都射进去了
去睡吧
结束