后入式内射最棒!！
就像这张图上显示的一样
年龄越大保费越多
这个套餐一定可以满足您的要求
怎么样
我考虑一下
是啊，这边还有/是的
这边是年龄
每年都在增长
这个套餐也是很受欢迎的
是啊/购入也不错
还有
这个商品
有A,B,C几种
这个啊，不好意思
这个也是
缴费满期的话
每个月都会返还/是啊，下面都有写具体的数字
是的，所以
等一下
怎么了吗？
怎么了
还有这个资料
这个资料
卖的也不错
这个你也可以参考一下/是啊
客人怎么了
怎么了
等一下
这些吗？
一定都看一下
全看吗/是的
客人
不怎么集中精神
等一下
因为总冷静不下来
等一下，真的？脱下来了吗
要签约吗？
等一下/要签约吗？
但是，这样很糟糕
会有人回来吧
没事
很舒服
等一下/很糟糕的
没事
该不会讨厌这样的事情吗
说讨厌，不糟糕吗？
我
好棒的屁股/被讨厌了吧
不是讨厌/好棒
只要客人和我签约
当然会签约
可以和我签约吗？
可以，是的
我再看一下吧
现在再聊的话就晚了
那个时间
好棒
等一下
很害羞吧
很舒服
光客人自己很害羞吗
是的,很害羞
我也是
我也一起脱下来的话
就不害羞了吧/是的
好棒
好淫荡的屁股
这么硬了啊/是的
好棒
真棒
客人的阴茎滑滑的
真的吗？/真的
好棒
真棒
这就这么硬了啊
好淫荡/糟糕
那样
客人/是的
如果可以的话
我的这个很大的屁股
可以好好疼爱一下吗
疼爱？/是的
疼爱吗？
好棒啊
我的这个屁股，疼爱一下/可以吗
真的可以吗
就是那样/好大，好棒
好淫荡的屁股
好棒
好大，好软，好重
全捏住了
一定请好好晃动一下
好棒啊
只是看，只是看就很兴奋了
很兴奋吗/是的
自己，自己
可以吗？
看这边
是的，好棒
蜜汁，我的屁股
这个很硬的阴茎
全碰上来/可以吗
好棒啊
真棒
在摩擦屁股
好棒啊
好棒，全碰上去了
客人，我有个请求
可以吗？/是的
在这里
请躺下来/可以吗
可以吗？/是的
想舔吗？
会帮我舔吗？
这个小穴/我可以舔吗？
一定，客人一定帮我舔一下
好棒
很舒服
客人的舌头好会动
再到深处/请好好舔一下
很痛苦
好舒服
我的小穴水水的了
很美味吗？/是的
好棒
用全身好好感受一下
好的，好棒
好棒
那样好棒
那里好棒
碰到深处了
全部，身体全部/好好感受一下
怎么样
很舒服/舒服吗
好棒啊
我的屁股全碰到了/好舒服
就是那样
是的
就这样
我的小穴水水的/就这样插进去了
要插进去吗
不可以吗
不行吗
插到我的小穴里面不行吗
不讨厌
现在开始好好感受一下
这么勃起了
插进去了哦
插进去吧
很舒服
插进去了吧
好棒，很舒服
在客人的面前/我的屁股
弹弹的
很舒服
好爽，真的好爽
客人，再来这边
好的
客人阴茎的话
绝对这样会很舒服
真的吗？
可以插进去吗/可以
不要客气
好的
很舒服
还是客人的阴茎
后面是最舒服的
不行，好紧 /小穴好紧啊
要射了/射出来
不行，抱歉
客人
果然很喜欢后入式/射进去了
精液从小穴流出来了
好棒，好多
好棒啊
为什么没全射出来
抱歉，很对不起
很舒服
真舒服
又射了这么多的蜜汁
不好意思/那么想要的阴茎
那么这次，来这边
这里
看一下
你刚刚射出来的精液/这么湿了
下面的嘴也在说/想要阴茎
好像是的
给我
好棒
还很硬
很舒服
下面好紧了
很紧吗/是的
因为你的阴茎太舒服了
不行，好舒服
等一下
射出来/可以吗
射了哦
即使第二次
也射了好多
我累了
累了吗
没事了
还没结束呢
很舒服
好爽/说不行吗
我也是
这里还有阴蒂都很舒服
很舒服
怎么了/很舒服
那么舒服吗
好爽/很热了
不热吗
对不起
好热啊
再帮我好好舔一下
这边也是
还没事
客人的阴茎都插进来了
要去哪里
好棒
很舒服
好舒服啊
要射了
射出来，给我
给我精液
射了
好棒啊
再来，再来
才刚刚射出来/还会射出来吗
那样，那么勃起了
很舒服
不行
还在流出来
很舒服/射了很多
还想继续射精吧/是的
小穴
很湿了
还有很多哦
好棒啊
好棒
那样，不行
好棒啊
那里
阴茎都插进来了
不行，很舒服
不可以继续了吧
插进来
还是必须要看我的屁股吧
可以再给我看一下屁股吗
可以哦
好淫荡的样子
好淫荡
可以再好好兴奋一下
我的这个很大
屁股上面
精液再多射出来一点
可以吗？
赶快给我
好棒啊
求你了
我的屁股
用力一点
这样吗/是的
就那样
好紧
滑滑的
好快
还要射出来
射出来
射了
好棒啊
抱歉，全射出来了
好棒
再射出来
客人
可以和我签约吧
谢谢
找到了吗/还没有
也从别的地方找看看/好的
在哪里啊
没有呢/是的
去哪里了啊
有在找吗/是的
不会在这里吧
去哪里了啊
找到了吗
没有
好好找一下哦/好的
在这里啊
有哦
在那里
我一直在找/竟然在这里啊
一直在看我的屁股吧
看了吧
想摸我的屁股/完全没摸
看了别人的屁股
这么大了啊
好棒啊
看到的屁股
是这个吧
也摸这里
很硬了
好棒，很硬了
一开始
没摸我的屁股吧
光看我的屁股了吧
就那样
不要逃走啊
很糟糕的
真是的，好可爱
白色的内裤啊
等一下/好可爱
屁股碰上去
这里
是什么样的
好棒
很大了
看到我的屁股那么兴奋吗/是的
做很好的事情吧/好的
好的
我，今天没穿内裤
看一下，来了哦
没插进来吧
只是这样就很兴奋了吗
好棒，我很兴奋
来摸我的屁股
是的，就像这样
好好摸一下
我的屁股
好好舔一下
只是那样摸
就很兴奋了吧
再来弄
那很舒服
再来
什么？想直接摸了吗
怎么样？我的屁股
很软吗/很大吗
停不下来了吧
不会有人来的
要做淫荡的事情吗
喜欢我的屁股
才不能集中精神工作吧
看一下
自己的阴茎
现在怎么样了
玩弄一下吧
我的屁股那么舒服吗
是的
全碰上去了
想那样帮我高潮吗
这边
准备也全都在摩擦
丝袜一直在摩擦哦
好棒啊/这么硬了哦
好棒啊
也用这个屁股
怎么样很舒服/舒服吗
手拿出来/好的
按住我的腰部
再插到深处
都勃起了
好棒
要射了
射出来
里面很热
龟头碰到了哦
用我的屁股
全帮你弄干净
龟头碰到了哦
要全弄干净
干净了吧
好干净啊
这个阴茎
这么有精神/还可以再来一次吧
因为，这么硬了
那么这次
不穿丝袜
用我的屁股
做看看吧
很想做吧
手给我/好的
手绑起来
这边/好的
躺下来
还会射出来吧
那么这次
这样的
怎么样？喜欢吧
慢慢的好吗
还是快速的好？
哪个好啊
再从下面插满吧/这样
你很年轻
射精之后会很快勃起吧
全碰到了
屁股舒服吗
要射了/可以
又要射了
射了
射出来了
刚刚才射精
又射了啊/年轻的证据
第二次有点少了
我的屁股那么舒服吗
继续找资料吧
业界
第二
用户人数的变化
出口国的变化
生产能力和环境的变化
就是以上
这几个重点
接下来，希望大家可以总结一下
大家，在听我说吗
大家好像很累呢
那休息一下吧
好的
工作也不要太累了
大家
喜欢我的屁股吧
好好摸一下
放松一下吧
好的，可以吗？
好好按摩
用力的摸
温柔的摸
那里
大家的手好舒服
继续
继续，请再继续摸
身体很热了
我
可以用玩具玩弄我吗
其实我带来了
玩弄吧
那么舒服
我的屁股在发抖
好大
直接碰到了
在发抖
也用其他的玩具
来玩弄我吧
内裤也脱下来了
这样大家都看到了吧
这样也很舒服
就那样摩擦
很舒服
好棒，都插进来了
拔出去吧
再来
再给我
赶快来
碰到我很舒服的地方
知道吧
好棒
我现在
被振动棒玩弄了
不行，去了
不要停下来
再来
我很舒服了
大家看一下
我很淫荡的样子
不行，去了
我有一个请求
我，想要比这个大的振动棒
只是这个不够/只是这个小穴不舒服
那个
我一直喜欢这个
去了
发抖了
大家，在看我的自慰吧
很兴奋吧
大家的精液/射到我的屁股上面
很热的，都给我
屁股这样在发抖
在等大家的精液哦
不行
不行，去了
要射了
射出来
射了
好暖和
很热的都射出来了
可以好好感受
再高潮一次吗 好的
好热
大家，清爽了吗
是的
那么，再继续吧
这个也是？
数量是20
金额是4000元 好的
好热啊
是啊
为什么不开空调啊
可能电费有点高/还一点，加油吧
接下来
好的
原子笔100
单价120
单价120，好的
金额是
2200吧
怎么了
是啊，我正在计算
没问题/这就结束了吧
是的，这样，全部
都结束了
我看一下
好像很好
做的很好啊
谢谢
真的没事吗
那边不是没事
但是很容易理解/谢谢
这边呢？/大家很容易看，没关系的
谢谢/做的很好呢
谢谢
努力了
那么努力
这是给你的奖励/是的
讨厌我的屁股吗/很喜欢
可以按照你喜欢那样摸哦
再来
再来单击
继续
这次从下面
把屁股抬起来
怎么样
很软
很硬了
这个
只是摸了我的屁股
就这么勃起了啊
好敏感啊
等一下
要做什么
脱下来
因为/穿着西装，不知道啊
腰部抬起来/好的
很大了
好棒啊
用我的这个屁股
这样勃起的
看一下
被我的屁股夹住
都在套弄
全碰到了
知道吗
都勃起了
看一下
自己的阴茎这样了
明明还在工作
好淫荡的阴茎/抱歉
好棒，这里
碰到了我的阴蒂
双腿闭上/好的
这样做过吗
用我的侧面
侧面屁股全碰上去了
很硬了
那么舒服的表情
在做不该做的事情
怎么样
一直在发抖
这个
要不要做很舒服的事情
同时的话
想做吧/是的
那么，用这个剪刀
我的这里
这里/可以打开个洞吗？
不要暴露，就一下哦
我开始剪了
剪了吗/是的
看到了吧，这里
手给我
好的
这个手
到这里
慢慢的哦/好的
知道吗？
我小穴的里面/很湿了
知道吧
像这样
只是那样,好舒服
就那样继续抽送,可以吗
这样吗/是的
很舒服
水水的
这么湿了
好棒
只是手指，完全不能满足我
那边有比手指更粗的吧
来一下
我更喜欢这边的
这边
我想用这个满足我/这里
可以吗？来了哦
插到深处
晃动一下腰部/好的
要怎么晃动腰部
意外的那么柔软吗
再来,再给我
很舒服
再抽送
不行
要射了
我还没说可以停下来
射了
那么忍不住了吗
好棒,下来了
流出来了
很快就流出来了
还这么大
还可以吧
再插进来一次
再一次
到这里
插进来
还那么大，完全可以吧
就像这样
腰部再来
刚刚射到里面的精液
在里面
水水的
小穴怎么样？我的/很舒服
再给我
到深处
很舒服
不要逃避/腰部
又要射了/射出来
不行，还不可以拔出去
我帮你抽送
里面很湿了
又射了很多呢
还会射出来吧
第二次都射了这么多
这次,要这样的姿势/怎么样
水水的小穴
再多弄一点精液
都勃起了
很舒服
再来,再插满
再帮你好好兴奋一下吧
什么/这个
我的胸部也是
很喜欢吧/是的
再插进来
这次,是这边
全看到了吗
我的小穴和你的阴茎
碰到了
喜欢屁股的你
这样好吗/是的
这样插进来
赶快插进来
不要扒开
真是的
总算插进来了
一直在勃起
不行,要射了
射出来，全射出来
全射出来了吗
流出来了
还会射出来吧
没有了/真的吗？
还很粘稠
还可以吧
为什么想逃走啊
还这么有精神
没那么硬/可以的
最后再来
给我
很快插进来了
真是的
还不可以哦
什么
下面水水的
请停下来
为什么
张开双腿/为什么
努力晃动腰部啊
晃动吗/当然了
是的,一起晃动腰部
说了一起抽送吧
请等一下/什么
要射了
又要射了吗/起来
好的/不要拔出去哦
好的
就像这样
看着我的屁股/都插进来
要射了，射了
好棒
又射了很多
结束了/还可以
不会勃起了
还很硬哦
插不进去了/可以
插满了
插不进来乱说的吧
因为,都插进来了哦
全插满
那样
还要去了
蛋蛋里面的全射出来
那样不行，射了
真的射出来了
阴茎里面还有吧
我的这个屁股
全碰过来
是的，碰到了
干净了吧
这样结束了吧
在说什么 /没结束吗？
来这边/好的
还要继续
很喜欢屁股吧/是的
全碰过来
就像这样 被屁股夹住
很舒服/舒服吗
在这边也是
刚刚射精/会很快射出来吧
会射几次啊
很喜欢这样吧
要射了
射了
射了吗
上面还有
射了好多
还会流出来吧
没有了 请饶了我吧
很干净了哦
请饶了我吧/要去哪里啊
射了这么多好棒啊
那么明天开始
好好努力哦
好的
拜托了