我很幸福
学习怎么样？
谢谢，我这里不是很懂
好多汉字
真的？
很难的样子
妈妈
被告白过吗
为什么突然这样问我
请和我交往吧
之前我也说过了
真的对不起
有比我更好的人
不要让对方受伤害
不想交往的时候
我想努力学习
现在不想谈恋爱
最近经常有人和我告白
一样的人吗？
我不喜欢他
也不想和他交往
好为难啊
请和我交往吧
你这样说我很开心
但是很抱歉
真的很抱歉
真的，对不起
对不起
我和他道歉了哦
但是他每天和我说
每天？
那不是跟踪狂吗
被俘获的母女
我出去了
我回来了
妈妈
妈妈，我回来了
什么啊？出去了啊
住手，放开我
住手
放开我
请放开我
救命
放开我
不行，求你了
求你了
放开我
不行，住手
求你了，住手，请住手
住手
求你了
饶了我吧
为什么要这样做
我把了怎么了吗？
住手
表白的事情
我跟你道歉了
求你了
求你了，饶了我吧
我不是讨厌你
才拒绝你的
所以，求你了
饶了我吧
请原谅我吧
不行，好过分
可以了吧
不行，住手
住手，求你了
饶了我吧
我那么爱你
求你了，饶了我吧
即使那样做
也不会改变吧
在说什么啊
对不起
饶了我吧
不行，住手
住手，求你了
求你了，住手，住手
安静一点
住手
那样不行
射了
不行，不行
求你了
知道你在做什么吗？
好棒啊
是母女啊
不要用脏手摸我
住手啊
绚音，你没事吧
住手
对我女儿做什么呢
吵死了
安静一点
不要摸我
请住手
我都拍照了
不想暴露吧
在做什么啊
没事的
妈妈
好积极啊
不要摸我
你们都是巨乳呢
手请拿开啊
等一下，在摸哪里
湿了吧？
没有湿
好棒啊
下面很敏感了
不要摸我
没有湿呢
住手，请住手
等一下
很湿了啊
不要摸我
在女儿面前很兴奋嘛
怎么可能
放开我
不行
住手，求你了
妈妈，对不起
都因为我
来摸啊
住手，妈妈
绚音，不要看这边
像这样
住手
住手，求你了
住手，不要看这边
住手
请住手
请放开我
在女儿面前
好好感受一下
妈妈
这里呢
住手，不要摸我
妈妈
很喜欢吗
舒服吗
放开我
住手
为什么发出声音
这里湿了
这边也是
住手
好棒
小穴黏黏的
怎么样？看一下，妈妈
被插入的样子
不可以看，不行
是这里吗？
声音变了呢，妈妈
好棒，水水的
再给我好好看一下啊
看一下啊
不可以看
不要看
求你了，住手
老实一点
住手，住手
请住手
高潮了啊
怎么会高潮
妈妈
对不起
和我妈妈没关系
住手
不要和妈妈做那样的事情
好棒啊
很糟糕
好好含住
怎么样？
很痛苦吧
还想要吧？
住手
想我和女儿做吗
不要对我女儿动手
好好含住
可以对女儿做这样的事情吗
不要对她这样做
求你了
知道吧
住手
不要看哦
那个不行
求你了，住手
好好做我会原谅你女儿的
很舒服
看着这边做
好好含住
那么，赶快的
不要插进来
什么？
想我先插到女儿的小穴吗
不是的
绚音
妈妈
去了
很舒服
全插进来
让妈妈做这样的事情
对不起
好棒
很湿了
妈妈，对不起
都是我不好
舒服吗？
很舒服
说好爽啊
说啊
住手，住手
很舒服
一直说啊
看着这边说
好舒服
再继续，说啊
再说啊
很舒服
好爽
再说啊
很舒服
去了，去了
再说
很爽
继续，继续
好舒服，再继续
住手，妈妈
很舒服
好爽
再让我插进去吧
不要看
说啊，说很舒服
不可以看
说啊
很舒服，很舒服
住手，妈妈
好爽
绚音抱歉
妈妈 妈妈
绚音，抱歉
对不起，抱歉
很舒服
不行，我不想听了
求你了
好舒服
很舒服
妈妈，不要说了
说好爽啊
很舒服
继续
好舒服
再继续
很舒服
好爽
好爽，很舒服
不行，妈妈
真舒服
好舒服啊
妈妈
射到妈妈的小穴吧
不行，住手，不要射进来
求你了，不要射进来
不要射出来
射了哦
射了
舔干净
都舔干净
那天以来这个男人总来我们家
我们被这个男人玩弄
也很困惑
那个内衣，很适合你们呢
站起来啊
站起来
转过来啊
可以抬起头吗
转过去后面
转过去啊
痣都长在一样的地方啊
果然是母女
没事吧
忍耐一下
很难得的
胸罩脱掉吧
胸罩拿掉
给我看一下胸部
让她赶快做啊
没事的
手拿开
那里不行
这里吗？
怎么了
站起来
张开双腿
张开
很难得的
坚持住哦
住手
怎么样
可以高潮吧
好好感受一下
好好高潮一下吧
住手
站好啊
站好哦
这样吗？
妈妈
要高潮了吗
去了，去了
不行，去了
妈妈，妈妈
妈妈不行
这里很舒服吧
碰上来
妈妈，好舒服
好舒服，妈妈
不行，不行
怎么了啊
没事吧？
再张开给我看一下
喜欢吧？这样
住手，住手
应该很湿了
妈妈也是
妈妈振作一点
你们站起来
站起来
赶快站起来
张开双腿
给我好好看一下啊
住手，住手
不要看，妈妈
你们相互看啊
看一下啊，怎么样了
很奇怪了
不行，去了
不行
还没结束哦
你也是
好舒服
去了
站起来转到后面
保持住那个姿势
自己握住
屁股再翘起来，你们
不行，不行
那样不行，妈妈
不行，妈妈
高潮吧
不要动
再好好爽一下吧
赶快过去
去妈妈的上面
用力一点吧
去了
屁股再翘起来啊
住手，妈妈
住手，住手
住手，求你了
住手，妈妈，住手
再靠近一点
不行
不行，妈妈
那样不行
就是那样
我们母女每天都被玩弄
很害羞
我也是，女儿也是
被这个男人控制着
好舒服啊
去那边和妈妈一起
只是妈妈好狡猾
也让我舔一下
想要吗
很好
你们都很厉害了
想要
给我
可以一起舔吗？
可以
好爽，很舒服
转到这边
摸小穴了
是的，你们一起啊
很舒服
你们也都脱掉上衣
好的
你们舔我的乳头
就那样舔
妈妈，在那边做M字的姿势
好适合你啊
这个内裤
给我好好看一下
很舒服
好爽
去了
妈妈也来舔
做M字的姿势
转过来这边
好棒
自己来
自己摸啊
也请帮我的小穴爽一下
帮我好好舔一下啊
不行
好棒
好色情
好舒服
那里，再来
很舒服
你们都来这边
来好好舔一下
一起舔吧
妈妈，很舒服
好爽啊
看那边，你们都看那边
还不行
一起舔
你们想要肉棒吗？
想要
想要，张开双腿
自己张开
赶快的
好好张开
请插进来
请给我们肉棒
全插到我们的小穴
全插进去吧
到我的小穴里面
这里舒服吗？
到这里
请插进来
不行
赶快插到我的小穴里面
想要肉棒
全插进来了
很舒服，好爽
不行，要去了
我也要射了
去了
很舒服
这边也是，请插进来
到这里
这里想要吗？
好棒，小穴
那里，就是那里
请再插到深处
再插到深处
好棒啊
很舒服
不行，要去了
不行，去了
很舒服吗？自己晃动腰部
你们都翘起来
请插进来
这边也是
想要
我水水的小穴里面
好棒，妈妈
怎么了？
好棒
很舒服，拜托了
再来，再来
再来什么？
请再插进来
这样吗？
怎么了？
要高潮了吗？
好舒服
很舒服
要去了
请让我高潮吧
这边的小穴也是
要再好好开心一下
去了
那样，很舒服
很舒服吗。
好爽
请再插进来
好紧
去了吗？
去了，好舒服
高潮了吗
去了
想高潮了
请帮我高潮
请插满我的小穴
就那样翘起来
好的
请给我
全插进来
去了，去了
插到深处，很舒服
去了
再一次
我的小穴里面
什么？
请插满我的小穴
到小穴里面
来我上面
朝阳，这样
去了，好爽
那里，很舒服
全插满了
好舒服
请插进来
好爽
去了，去了
什么？高潮了吗
请帮我高潮吧
那里不行
好爽，去了
好舒服
糟糕，好舒服
可以射到小穴吗
给我，请全射到我的小穴里面
好开心
求你了，也请给我
也请给我
这里吗
全插满了
很舒服
再来，请再插满
好爽
这样吗？
要去了我也要射了
好快，请射出来
射了哦
射了
全插满了
都插进来了
很多的
去了
流出来了
给我
美味吗？
很美味