是反过来
那什么表情. .有事吗
不没关系唷
才刚开始唷
这是实力，。?
不是
我加油油
那找好男人
没什么人耶
没问题吗
是吗那找吧
不要不要
去?
真的去吗
抱歉 是
抱歉突然
可以拍吗 可以
现在在找人帮忙
我，.做女优工作
一起在镜头前被拍所以叫你
时间可以的话.
是可以我夜班
辛苦了 不辛苦了彼此
今天啊在巴士里
也没人看到巴士群聊
知道了可以月抱歉
看
看到了吧 我叫松本
是AV女优
我的..特技啊.
哥?阿伯?
今天可以的话
没有插入 但如果我技巧不好让你不够爽的话
是可以插入的
真的吗 那就试试吧..
在镜头前可以吗
可可..可以唷
规则是10分钟哦
10分钟以内
让你发射
忍住发射的话.
不能用手 知道了
想射了就可以射
知道了
中出做爱.. 会忍耐耶
看到了好眼镜  不。
说明的好棒
好棒 这脸是我
谢谢
不不
猫吗 喵
喵
好可爱啊
我有事拜托 只有10分钟 穿的很热
里面开暖气
好啦
知道了..
流汗了
真的好热
对对，对那没兴趣但.. 兴趣。
对..
不要啦抱歉抱歉
可以的话喜欢的玩法。
告诉你马上就射了
为何
蛮敏感吗 敏感
? OKIK
可以吗 是
但，。说是M.. 我是S
才没醉很清醒吧
皮肤漂亮 真的吗谢谢 那那.
哪里好 我
这好吧包包不需要
发现到了看到了唷
什么感觉
好棒.还没关系
那开始唷，
笑什么
开始哟..忍住松本的猛攻的话就可以中出做爱哟
预备开始
放轻松
很热耶
有意识了?脱掉脱掉
好多汗
这什么T恤好怪
喜欢吧 喜欢
好棒，
为何这样， 不
脱掉脱掉
好棒 皮肤光滑 谢谢.
几岁啊
不能说啊。
全脱吧好害羞可以耶
好漂亮耶好大耶
爱奶子?
超爱，.超爱大奶子..
好有男人味
没时间了
受不了好爽
射了射了..射吗
还在射
可以可以?
好痒好痒
好棒
干的好干的好
几分钟 5分38秒
可惜，谢谢彼此
好爽 喷了耶
谢谢
手可以放了
继续吧 去吧
擅长草食系吧
上班族
有点年轻抱歉
吓到了吧
可以的话现在在拍
一下就好10分左右帮忙一下
0分左右。.
10分15分就纯束
有点色的拍摄。
是啊如何
真的马上结束的话
像这样的. .
这我这我
习惯护士了俗和好看啊
可以的话到巴士里很泠吧
走吧去吗 可以?
去一下
第三位第三位参加者
首先说明一下
就知道
我?
忍住松本的口交的话 就可以中出做爱
好棒
对.
幸运幸运.
就是这样这有规则
只有10分钟我帮哥哥用技巧..的时间
忍住10分钟的话可以肏我
这工作.
好好的.
但身为AV女优会加油
好了啦
知道了
真是，
会让你射唷
那自己不能干
快射时 不行..射了..
要射时就射吧
放旁边 旁边
想摸奶子 可以摸
想看小穴
看吧
忍住的话。。可以干.。
最近射过吗
昨天自慰了
男性..连续也行吗
不.，
可受吧 好可爱
可爱 这样
麻了..
开始前.
不能射
爽的话很好啊
没感觉的话. .
S还是M
应该是M 好耶
那
请
开始吧 开始
摸了吧，
可以吗 怎么样
是
想到那好吗
开始唷
忍住的话就可以中出松本哟
第三位预备开始
那很帮的T恤先生失礼了
有锻练耶好棒 有锻炼好身材
好大块的肌肉哦
这里也，.
预备
硬了唷
这样脚被绑住
硬了
看不错如何敏感耶
忍耐?忍耐?忍的住?
忍耐 忍的住?
如何一直看着
漂亮
用大奶子唷
好棒身材
喜欢
用力的好?
剩5分
剩4分
爽?现在的?
剩3分
加油
1分半
剩1分
结束
都汗，，
汗
忍住了..
失败了..
随你喜欢，
都可以
喜欢搞吗  是
随你喜欢.
那请头放这吧
身材很棒啊
别哭啦 好身材嘛
不用说啦
开动了
那再靠紧吧开始喔
奶头吗
喜欢这？
好硬喔
如何. .
说我看小穴唷，
看小穴?
务必
输了吧
那
可以吃唷
再稍微.
好唷
让肉棒有精神吧。
差不多了
刚努力了..
用我喜欢的体位
爽?太好了
要射
射了..
自己抠唷，。
出来了?
没时间 接着
天黑了..
刚的不好懂.
看一下好吗
看不到，
不能脱。
去搭讪唷
极限了 极限?
极限了
这样子? 对
抱歉哥抱歉..对不起 抱歉.
时间可以吗
可以吗
要回去了
下班吗辛苦了好时间吧
有个问题这如何
为何笑为何。
好棒
这 如何接着如何
接着
很突然很抱歉10分15分就好
可以，
色色的时间 色色时间.。
这时间内
在这不好聊， 那.
想象一下
女优的.对吧
说明啊要去里面可以的话..
有巴士
上车吧
欢迎
这种知道吗，
知道
是梦是梦吧
想要做梦吧
当然
那今天幸运 吓到了
吓到两次
衣服也吓到来也吓到
不可能唷
衣服脱了
第三位失败
这样啊 可以搞
对.
上吧
有规则 有规则
自己不能摸或舔
但想要我做的话可以
可以
还有啊10分内 10分
忍耐吧
是啊10分好快
5分我就急了
手旁边 是，
忍住就能中出松本
只有10分难得很时髦的打扮
到这边
很多的..脱剩一件
对
外套可以这样
只要10秒20秒吧
可悲
从这啊
还有可以吗.
知道知道
她很厉害唷
什么呢全体吧什么都0K
不行唷乖唷乖唷
这?不..最喜欢的是什么
用大奶子让我去
这样最好
想要吗 想要吗  是是啊，，
是M吧 M..
马上 开始吧
那好吗 OK
第4位
忍住的话就能中出松本
皮肤好白唷 是啊
好耶好羡慕
用这里先躺着吧
害羞?头放着
喘了耶.
过一分了..
那么失礼了
好好看着看着兴奋吧
露出来了
喜欢奶头吗 超喜欢
好了
那
那你用M的害羞姿势
趴着
我看屁股好可爱的屁股
如何
害羞会硬? 害羞会硬.
太害羞
用轻松姿势 喜欢的姿势
爽? 爽..
剩5分，。
喜欢奶子
射了射了..
好唷
好可爱好可爱
还可以? 还可以吧
可以? 不痒?
好快啊。太棒了
奶子? 但..我用奶子..
说什么都可以的
恭喜
可惜 可惜
有点害羞吧。。
惨了这..恭喜
继续
很开心.
开心吗 为何..
全部想赢吧
因为 是吗
脱掉开始吧
太过了
穿这么诱惑
抱歉
抱歉.
抱歉 其实
现在拍摄着不冷吗 冷啊
可以的话一起进去吧?
不不。突然被叫。
巴士里有10分15分左右的话
有事想一起聊
没什么时间.
10分15分就好
聊的话、.
首先进巴士里可以聊天
长很可怕 脸很可怕
抱歉谢谢来  不
那马上这样
进来知道吧这企划.
是啊A的V
A的V A的V
常看.这个的..
每天啊会怎样不知道吧
今天穿好帅喔头发也..
忍住的话就能中出松本
忍住的话吧 对对
我的..厉害技巧
努力的..但可以吧
可以射唷
我自己..对
但有规则10分，，要忍耐
然后手放旁边 手旁边是
我可能会诱导放上
这样而已对
导演会看时间
努力 忍耐 加油.
但也可以射唷
我加油 目标是干你
那告诉我喜欢敏感的地方 敏感的.
淫荡的亲亲 喜欢亲
会兴奋
蛮奇妙的M吗
可能是耶
意外的M吧
像S却笑什么啊
像S耶 但也有S
S也行M也行
喜欢的人
我好了
知道吧， 知道漂亮
好了啦
那，是
这边 这边
这吧 这好
好吗 开始吗
会脏. 是啊
还没摸唷
好唷那开始去唷
忍住的话就能中出松本
第5位预备开始
脱掉脱掉
兴奋？
我忍耐.
站着如何
那..起来吧.
吃吧 好吃
好吃? 好吃，，
喜欢润滑液。?
给我润滑液
一点就好
水？
像插入一样?
好硬
像插入一样吧
右撇子吧
剩5分
惨了惨了射了..
射了..
射超多唷.
还在射着?
积着
5分50秒
了不起
喷到我脚 觉得对不起时间但这人喜欢吧
抱歉喔裸脚 裸脚但..
这技巧
接下来？
有自信了
好棒打扮耶
今天的。.
好害羞唷.
可以吗 是
有了..
等等。。抱歉抱歉..
来这边
好害羞
抱歉喔。
来这，
可以的话一起狩猎?
在现场拍摄.
如果她. .很怪但有名的. .
女优..可以做色色事唷。
里面有摄影棚，
到里面说，
详聊吧
10分左右10分15分.
走吧
不敢看吗
失礼了..
在AV摄影，
是吗 是。.这企划
很厉害的样子..
我猎人
用这狩猎
松本说明。.  是啊
我AV女优.
比周围的人有更棒的性爱技巧
我用厉害的技巧  帮哥哥..
发射.. !
只有10分钟
忍任的话
可以中出
像梦一样..的企划.
谢谢
哥啊
忍耐10分钟
手旁边..我说好才. .
忍住能搞她
能跟美女
有点S系.
这什么这什么
不需要
忍耐就好。
好了吗
挑战看看吗 拜托了
马上开始.
10分钟内唷 想搞她吗
是
喜欢什么。，
S还M  M吧
性感带
左边这..
还没唷还不能摸
这次在室内.
室内唷 沙发上.，
那开始吧
好吗 0K
忍住的话就能中出松本
第6位预备开始
失礼了 首先啊
好多汗不妙
腋下好厉害跟我一样
我这也会流很多汗 我理解你的心情
回到..出生时的样子吧
那请躺上来
开始.
用追个..帮哥，.
蛮敏感喜欢亲亲?
先检查啊
害羞
肉棒害羞
肉棒。怕羞耶 痛?
不会?
包茎吗.没开玩笑
惨了好棒 奶头好硬啊
开动了
喜欢?
喜欢用力?
肉棒.好棒
好棒啊
好耶 3分经过。
4分经过..
舔吧
亲呢
5分经过
给我润滑液。
喜欢润滑液?
喜欢? 6分经过
好多淫汁
射了耶
有点热
可惜
射好多耶我看手
射好多喔
成功吗. 判断成功
继续找吧，
松本终于
到最后了.。
都失败了耶..
睡觉吧
倒了啊， 算了..
算了。
但大家都开心唷，
很温柔吧温柔吧，
我温柔吧 很温柔啊
是好女人..
还穿成那样
是啊
工作人员找到了..
叫他吧。.
哈喽
努力吗.？很努力外面冷吗
很像不太好耶
最后如何.。
怎样的人?
比我大的好
不用到爷爷 大10岁就 好
40左右.
30到40左右
好吗，。找到到叫一升
外表呢 外表都可以
要内涵 内涵?
最近很像没搞好啊
有吗
那..帅哥.
帅哥，
那来吧
是吗.
可以吗
喂喂
对我是松本
是唷可以的话不是可疑的哥哥
我等你
拜托了
就这样
别输了..
加油吧加油来了来了..
不会太快?
你好 你好
真的吗
看追个念吧
忍住就能中出你吗？
真的，
刚就看到，，真的吗
辛苦了.. 谢谢
最后的人
好年轻喔
哪里哪里.。40了
照刚说的一样看起来好年轻
是啊 20几吧，
真的吗，
累了 再说明..
i这是AV拍摄.
用你淫荡的动作
给大家看你的性爱技巧
但光这样太无聊
忍住10分钟的话
超技巧 惨了. .
10分内不射的话.
不想射吧，
给你奖励.。
像这样子..
这绝对忍耐
想搞吧 好想搞
很久没搞吧 是啊
身材也好 好正唷
很正唷
如何做看看吗
我做
好吗
没事
第7位  第7？
第2位失败了.. 是吗
忍住了..
喜欢什么
亲亲..
奶头呢 奶头也很喜欢
前端跟侧面喜欢哪
平常M还S.
S吧
有点像M啊 是啊
很有技巧唷.
什么都没
示弱了子唷示弱了唷..
不错耶
10分太短了
自慰2 3分就够了..
真的吗平常. .
就这样  可以吗
马上。
不能摸唷. .
遵从指示
要射时手绝对放开..
是
最后了..
最后
松本大服务唷
剩一件内裤太变态
真假
有吧 有吧
我也会
脱掉吧
裸体裸体
喜欢黑的吗
还想要一个 啥
服务
润滑液放着
润滑液 这好吧，
可以用吗 好啊
这里弄湿湿的?
好唷好唷
那躺着吧
好耶
有干劲吗 加油唷。
加油哟
那开始唷
忍住就能中出松本
预备开始
抱歉喔  不，
失礼了
别客气
好色
好色喔
好有力量，.
剩6分，。
拜托好吗..
受得了吗受得了吧.
绝对受得了吧
惨了.，
剩4分. .
我忍耐.
剩3分
剩1分
30秒加油
结束 好棒
去哪去哪不行唷
好棒好棒. ,
再加油就好了
没这回事唷没追回事，
不甘心  不甘心，
有吧有吧,
准备吧 快点。
马上就好唷
那用你最爱的，
有什么喜欢的体位. .
有想做的..?
好有干劲
故意的吧故意失败是吧
对吧.
有喜欢的吗
想插?
插入吧
哪里..随你喜欢的搞吧
还没插入
不甘心嘛，
看的到.. ?
厉害
上来
膝盖不痛?
射里面
好多. .
好棒。好棒
攒着？
真的耶
最后太棒了吧..
太棒了吧，.真好.
终于好好的.。刚巴士里。.
是啊终于爽了吧，
没不甘心吧 没有唷
没有吧 没有唷
忠告?自己..
做自己就好
对这最重要
今天谢谢  谢谢
完