本片开始
在双亲出差的期间
雅夫托给邻居姐姐照顾
姐姐漂亮又温柔
果然爸妈不在有点寂寞
但也很期待跟姐姐同住
把这当自己家吧
真的吗
我最喜欢姐姐了
谢谢你
今天打算煮汉堡排喔
我最喜欢汉保排了
那我去准备一下
嗯
还没吗
才刚要准备啊
1小时后
好吃吗
超好吃
但妈妈煮的更好吃
对不起
没关系
还是喜欢妈妈的味道啊
危险
好烫
还好吗
脱掉吧
快点
脚抬高
内裤也脱掉吧
不用啦
快点
不是吧
好害羞
你...
内裤脱掉吧
你长大了喔
这样啊
我去洗一下
帮你洗干净
姐姐
没有新的吗
雅夫
要脱罗
不行
对方可是雅夫
好硬啊
还能感觉到抖动
要是那个的话...
你怎么了
为什么在揉肉棒
那个...
因为变成这样了
想说可能是生病了
生病了吗
是啊
所以脱掉吧
脱掉比较好喔
可能生病了
肉棒卡到了
雅夫
变成这样了啊
这可能是生病了喔
真的吗
是啊
这一定是生病了
这很危险的
那要去医院吗
先让我看清楚
真猛
什么
我说病情
这个年纪可以变成这样啊
会死吗
姐姐会帮你的
要帮我治疗吗
是啊
真的吗
真棒
你在做什么
你看
这是生病吗
是啊
我帮你检查一下
像这样
如何啊
很奇妙的感觉
不用躲喔
因为生病了
很奇妙的感觉
这很严重
一般不会这样
这样啊
是啊
这怪怪的
担心吗
我帮你治疗一下
要治疗吗
一下下而以
会痛吧
不会
你在做什么
在治疗啊
这样啊
像这样
消毒一下
感觉如何
如何啊
站不住了
站不住了吗
这可能是绝症
我再帮你治疗一下
一直在抖动喔
像这样
用嘴消毒
或是这样用手
那种感觉比较怪啊
用手
用手吗
这样啊
手感觉到不好的地方
我可以去厕所吗
有射出来的感觉吗
是啊
这样啊
射出来就行了
在这就行了
这样吧
全都射出来
会弄脏
没关系的
越来越硬了
好好舒服一下
我是说直接射出来
要射了
全都射出来
我会帮你看着的
这样就会痊愈喔
硬梆梆
射出来吧
舒服吗
要射了
我会看着的
真棒
射出来了
姐姐这是什么
是坏东西啊
还很有精神
可能里面还有喔
要全都射出来才行
我知道怎么射出来
我来帮你吧
嗯
看好喔
要保密喔
为什么
我怕太受欢迎
我知道了
要保密
会热吗
有一点
而且这样才能帮你
坐下吧
手过来
这边也要
集中精神喔
真棒
姐姐再帮你一下吧
知道我要做什么吗
看这啊
跟妈妈的不一样吗
我没看过妈妈的
真的吗
好好看仔细吧
看好喔
过来这边
好好看着
会死啦
这是治疗啊
很难受吗
会越来越好的
这样也是治疗之一
就是这样
这样肉棒才会痊愈
这都是为了你喔
手指伸出来
压压奶头
继续
完全陷进来了
好温暖
很温暖吧
好乖
真的吗
这样一定会痊愈
但要乖乖听话
舌头伸出来
要伸出来喔
用吸的
就是这样
继续吸
这边也要
就是这样
继续啊
好舒服
变的很有精神了吧
都牵丝了
变的很有精神罗
痊愈了吗
还没
治疗还没结束
那之前那些是…
别在意啦
好好看着这边
看好喔
靠近一点
有看到什么呢
小菊花
下面一点呢
有看到吗
看不清楚吗
让你看清楚吧
看好喔
让你看看小穴
就是这里
有看到吗
靠近一点
这里是阴蒂
叫小豆
手指伸出来
就是那
做的很好
这里有洞吧
这就是姐姐的小洞
好好揉揉
洞在这啊
好好看着
就是这样
要进进出出的
我什么都没做啊
很舒服喔
同时舔舔阴蒂
这也是治疗喔
继续舔
好吃吗
我不知道
手指继续插
要进进出出的
不然我没办法舒服
就是这样
好舒服
再激烈一点
就是这样
要去了
别停啊
不可以停止
继续吧
要高潮了
不行了
有感觉到小穴夹紧喔
这表示准备好治疗了
做的很好喔
继续治疗吧
真棒
一直流出淫液喔
超咸的
变这么大了
接下来是最后的治疗
要把肉棒插入喔
快过来
像这样
龟头插入了
快插进来
就是这样
好热
要看插入的地方吗
像这样
进进出出的吧
感觉如何啊
说啊
很奇妙的感觉
很棒喔
好棒
自己摇动试试
就是这样
不行啦
继续插
就是这样
再插深一点
继续插
继续摇动
真棒
继续摇
怎么了啊
要射了
白色的那种吗
不可以射在里面喔
要射在外面喔
知道吗
不可以内射
要射在外面
要射了
雅夫
内射了吗
怎么办
好热啊
有流出白白的吗
内射了啊
要保密喔
射这么多出来啊
都射一次了
再多射几次也是一样吧
没问题的
还直挺挺的啊
还没完全治好啊
今天就来好好治疗吧
就快治好了
过来这边
很乖
要继续治疗罗
治疗是要花时间的
交给姐姐就行了
要插入了喔
有看到吗
这是治疗喔
感觉如何啊
怎么了啊
好好感受一下
好棒
舒服吗
想射了吗
把白白的射来吧
怎么了啊
肉棒好舒服
雅夫
姐姐好舒服
夹的很紧吧
好舒服
真可爱
怎么了啊
要射了
射在里面吧
内射吧
真棒
还在喷吗
做的很好喔
好好看着小穴
让你看清楚
好多白白的吧
射了很多次喔
怎么了啊
这是怎么了
这样呢
还是很大喔
不变小不行
表示还没治好
还能射吧
但这样射不好玩
再来合体吧
过来这边
知道插那吧
插这里
就是这样
别躲啊
继续插
好棒
好舒服
继续插
不要停
要高潮了
夹的好紧
好舒服
一直硬梆梆的
因为生病了
所以要继续插
这样才能治好
继续插
把白白的全都射出
姐姐还要啊
还要吗
好棒
还不可以射
要忍住
又要高潮了
不行
真棒
又射了吗
射好多的感觉
真棒
应该还有吧
这也是治疗
全都要射出来
还有很多时间
姐姐再帮你多射一点出来
做好觉悟吧
还是直挺挺的
肩膀酸痛吗
是啊
我来你按摩吧
可以吗
嗯
谢谢你
爸爸常称赞我
这样啊
真舒服
平常是有收钱的
但姐姐的话就不用
赚到了
麻烦你了
好舒服
肩膀真酸
这样吗
真不错
用手就是不一样
会痛吗
不会
雅夫
你在做什么
揉奶啊
不可以这样揉啦
不可以恶作剧啊
对不起
雅夫
怎么了
就是...
肩膀很酸吧
是没错啦
姐姐胸部也有点酸
所以也要按摩
全身都要
那就帮你揉揉吧
谢谢你
按摩也要保密
真棒
这样吗
嗯
像这样吗
就是这样
上下试试
真棒
隔着衣服不太够
这样啊
所以...
姐姐喜欢这种的
就是这样
很棒喔
都试试
很不错喔
将来很有希望喔
是啊
会痒吗
你看
这里也会酸痛
颜色不一样吧
所以也要按摩一下
就是这样
用捏的
很棒喔
这里也会酸啊
是啊
就是这样
湿了
继续揉
奶头很酸
忍不住了
我拿一下最终兵器
怎么了
过来这边
下面也有点酸
所以用这个帮我一下
不是那
下面更舒服
爸爸也常用
真的吗
用法不一样吧
那边不用
这里比较好
中间这边
好棒
这可以跟爸爸说吗
不行
这也是秘密
好棒
学的好快
要高潮了
保持这个姿势
变的好热啊
真棒
好舒服
可以了吗
湿湿的吧
换我帮你吧
我不用啦
我知道特别的按摩法
很特别的喔
坐下吧
换我帮你按吧
弝裤子脱掉吧
这很严重喔
真的吗
是啊
我帮你治疗一下
这很危险
要快点射出来才行
用舌头帮帮你吧
姐姐的按摩如何啊
很舒服
肉棒直挺挺的了
这样治的好吗
这很严重的
情况有进步喔
这样啊
要做什么
要准备一下啊
我会帮你治疗的
就是这样
这是…
用奶治疗啊
像这样
这样就会好很多
你不知道吗
胸部很温暖
很温暖吗
就是啊
如何啊
这是治疗啊
是啊
我来帮你
谢谢你
交给我吧
又要射出白白的了
那是好事啊
全都射出来
表情真棒
要射了
射出来吧
好棒
要射了
全都射出来
好棒
射很多出来喔
奶上都是喔
这边也有
太浪费了啊
还直挺挺的喔
还能射吧
过来这边
要去那
还能射出来吧
很少亲亲吗
舌头伸出来
很奇妙的感觉吗
有感觉了吗
很舒服吧
又硬了喔
过来这边
不会断啦
真是不乖的肉棒
直挺挺的了
这里还有很多吧
对不起
很喜欢奶吧
被夹住是怎样的感觉啊
好热好舒服
硬梆梆的喔
这肉棒怪怪的
应该是重病喔
变的很热喔
想射可以射喔
要射了
全都射出
又要射了吗
好浓啊
这很严重喔
这样吗
超浓的
还能继续射吧
做到射不出来为止吧
不然没办法痊愈喔
怎么吸都吸不完
完全消不下去
怎么了吗
换我了
舔舔肉棒
想自己试试吗
肉棒又变的很奇怪吗
嗯
用奶夹吧
想用夹的吗
如何啊
自己会摇动了啊
很棒喔
要射了
喷好远啊
黏嗒嗒的了
去冲一下吧
一起洗吧
可能还会射出更多白白的喔
泡澡舒服吗
嗯
怎么了吗
姐姐有做什么吗
没有
我只有偶尔跟妈妈一起洗
这样啊
那跟姐姐洗也不错吧
看到姐姐的裸体
肉棒变的怪怪的
变怪怪的吗
是怎么个怪法呢
肉棒一直消不下去
果然是生病了
让妈妈看看
就是这样
雅夫
肉棒硬梆梆了啊
很严重喔
姐姐帮你呼呼
黏嗒嗒的喔
腰在摇动喔
太黏了吧
真好吃
肉棒怪怪的吗
又想射白白的出来了吗
硬梆梆的了
用你最喜欢的奶
再帮你射出来吧
真的吗
用奶头磨擦舒服吗
好舒服
如何啊
真棒
肉棒直挺挺的
不行了
又想射了吗
全都射出来
射出来了
白白的喔
射这么多啊
还能射吧
应该可以吧
接下来...
从背后插进来
把白白的射出来吧
射在里面不好吧
没关系的
全都射在里面吧
可以吧
不是那边
要插入了
往前插
这样吗
就是这样
继续插
要高潮了
要射了吗
好棒
全都射出来
就是那
射很多出来吗
如何啊
流出来了
好棒
但还能继续吧
今天把白白的全都射出来吧
晚安罗
一个人睡没问题吗
没问题
还是姐姐陪你睡
不用啦
我一个人也会上厕户
这样啊
那明天见啦
晚安
30分后
有人吗在
姐姐你在做什么
雅夫
姐姐很担心你
所以跑来帮你治疗
姐姐
好暗看不清楚
看不清楚吗
这给你
这样吗
有看到了吗
有
还要多看一点吗
只要在一起的时间
就要治疗肉棒吗
嗯
等一下喔
变成这样没办法去学校吧
但姐姐会帮你的
嗯
亲亲吧
舌头伸出来
在抖动了喔
不愧是雅夫
硬梆梆
雅夫
这都是为了你喔
跟姐姐好好合作
一起治疗吧
这边也要
好好揉揉
就是这样
肉棒要贴着姐姐
好好揉揉
这样吗
是啊
舒服吗
露出来吧
要温柔一点喔
这样吗
就是这样
试试上下
真棒
好好揉揉
就是这样
做的很好
今天要好好加油喔
就是这样
很想舔吧
不可以休息
不然治不好喔
加油
就是这样
同时试试
二边都要
下面也要揉揉
这都是为了你喔
湿哒哒的了
这件不用了吧
这是你最喜欢的小穴喔
温柔的揉揉吧
这里
没错
可以这样掰开
就是这样
好舒服
把手指插入
就是那
进进出出的
好舒服
继续舔
要高潮了
真棒
姐姐也想要了
再来治疗一下吧
好吃吗
在抖动喔
肉棒在抖动
肉棒吗
这样啊
那就插入吧
插入了
好棒
好舒服
肉棒好舒服啊
要射出白白了吗
射在里面吧
就是这样
好硬啊
全都射出来
射好多出来
看好喔
射很多吗
很热吗
姐姐帮你清洁一下吧
好像怪怪的
帮你清洁一下
完全没消下去啊
这很严重
再治疗一下吧
要插入了喔
如何啊
好舒服
舒服吗
感觉很棒吗
被小穴包住了喔
好棒
全都射出来
又射出来了吧
有吗
真棒
真多
还是硬梆梆的吧
再插进来吧
从背后插进来
再上面一点
继续抽插
要高潮了
小穴快烧起来的感觉
有射很多出来吗
湿哒哒
因为你射很多啊
射的好深
愈来愈多了
超浓的
还是直挺挺
真的假的
那就再插入一次吧
快插进来
还能射吧
要插入吗
变的很熟练
就是那
要射了
全都射出来
好热啊
小穴里都是白白的液体
还是直挺挺的
姐姐不行了啦
再一次吧
没力了啦
不行了啦
肉棒太硬了啦
没力了啦
要射了
不行吗
那就射出来吧
不行
又射出来了
还直挺挺的
真的假的
还能射吗
我还想射
姐姐不行了
我还能射
还能射吗
那姐姐用嘴帮你吧
没问题的
全都要射出来喔
要射了
要射了吗
全都射出来
最后还射这么多啊
是姐姐说可以射的喔
像冲澡的感觉
全都射出来了吗
应该没有
那就好
最后这发真猛
明天再来做吧
把白白的全都射出
嗯