(黑人英文会话NTR)
(纱纱原百合)
实在不行呢
-我回来了　　-欢迎回来
这么晚还在看文件，
真是辛苦了
-是啊，你看
-怎么了？一脸问号表情
你看一下吧
-全英文啊？　　-就是啊
本以为会像平时一样容易，
但是今天的却是全英文
真辛苦的工作呢
不过你也习惯了，
英文还是可以的啦
只是阅读而已
但解说要注意发音语调，
又不能马虎过去
-你的英文可以吗？
-别问我啊
-说一下嘛
-夏威夷蜜月时不是变哑巴了？
也是呢
怎么办好？
不然和打工处谈一下吧
也是呢
-谢谢你陪我谈这事
-没事的
-我马上去作饭　　-谢谢
我和百合结婚快两年
我们还没有孩子
原本工作的百合当了主妇后，
就拿多的时间打著解说的工
对本来就喜欢工作的百合，
也许这才能让他身心安定
但是我却不知道，
因此造成回不去的情况
优介，听我说
怎么了？和刚刚完全不同
不是有英文解说吗？
刚刚和负责人谈过了
要特别为我找英文老师
很赞呢
负责人有朋友是英文老师，
所以到时会介绍给我
太好了呢
而且老师是外国人，
这不是很赞吗？
我懂，解说和英文都能好，
这是一石二鸟嘛
下周就开始上课，真期待呢
很赞呢
等我英文会话好了，
到时再去夏威夷吧
到时就交给你啰
你也要加油啊
-我不行啦
-为什么？一起努力啊
我本来就不会说话，
真的不行的啦
-确实是不太会说话呢
-英文还真的不行呢
一定要学会呢
(两周后)
又这么晚了，
和百合连络一下才好呢
家里大楼有住外国人吗？
-我回来了　　-欢迎回来
今天好早呢
生意有顺利就早点回来啰
-上英文？
-嗯，刚结束就没能准备饭呢
-抱歉了　　-你不用在意的
有两个杯子？刚刚有谁在吗？
是啊，怎么了？
-难不成是外国人？
-我没和你说吗？
外国人老师刚刚在上课啊
怎么了？有什么不妥吗？
我以为你是去外头上头呢
难不成每堂课都在家里？
是啊，罗贝特是自由教师
所以他没有固定教室，
比较像家教吧
所以都是到家上课的
罗贝特？虽然我不是很清楚
但我不喜欢陌生男人到家里
你说什么啊？只是在上课啊
你真爱担心，才不是那样的
-不用在意的　　-是没错啦
可是讨厌就是讨厌
这样子啊
也是呢
不然之后要求去外头上课吧
-抱歉，我太大声了
-不会，我才是抱歉了
(隔天...)
(抱歉昨天让你担心了)
(和罗贝特谈过了)
(能准备在外头的地方)
(今天晚上七点要上课)
(所以我就自己先吃啰)
谢谢你的咖啡
真是漂亮的旅馆呢
(以下英文课程)
(快下课了)
(抱歉花了些时间)
-要回去了？
-是的，今天谢谢了
-真的假的？
-是啊，要回去了
今天谢谢了
好了，停下来
我要回去了，谢谢
罗贝特，谢谢了，抱太久了
谢谢，真的得回去了
等等，不回去不行了，谢谢了
等等，这样很困扰的
停下来
真的不行的
-我不懂日文啊
-你懂的，别开玩笑了
怎么了？
做什么啊？
真的得回去了，罗员特
真的得回去了，
别只是嗯啊，放开我
真的到了回去的时间了
-什么？　　-我结婚了，不行
不是的
懂吧？我已经结婚了
不是生日，真的不行，
别开玩笑了
不行
真是的
真的很困扰的
不行亲啊，停下来
真的不行啦
不行啦
罗贝特，这是外遇啊
没事的
真的不行的，那里...
真的不行，停下来
住手啊
不行啦
罗员特，不行啦
做什么？不行的
不行的，你做什么？
喂，不行，得回去了
不行
等等，这种事...
别脱啊，不要
不行
不要脱啊
不行玩奶头
别碰啊，不行的，停下来
不行...
不行
你做什么？
不行的
等等
真的不行
真的不行的
不行摸那里啊
不行的
不要啊
好爽，不行
放过我吧，不行
要去了
不行
不行脱啦
做什么？别看啊
不行舔啊
手指好粗，不行
不行
停下来
不行的
不行，好爽
要去了
不行的
等等，不行的
好赞，但不行的
不是要这么的啊
不行的，都说不行了
不会吧？好赞
竟然这么大
不行的，实在好赞
好粗
真的不行摸啦
一点都不ＯＫ的
好赞
好赞，双手也不够
实在好大
没见过这么大的，好赞
虽然听过外国人很大，
却没想到这么大
变更大了呢
等等
大到含不下啦
掉出来了
实在太大了啦，没办法
完全含不下
要这么舔吗？
大到嘴巴好酸啊
真的好大
好赞
没见过这样的
罗贝特，我得回去了
等等，做什么？真的得回去了
真的不行啦，别这样
不行，那么大插不了的
都说太大了不行
不行
不行，塞满了
不行...
好大啊
不行，好难受啊
实在好大啊
要去了
不行
要不行了
不行插那么深啊
不要，要坏了...
要去了
真的不行啊...
不行啦
不要深插啊...
不行，要坏掉了
去了
不行深插啊...
不行插到子宫，要坏了
都说不行了
要去了
好赞，好爽
好爽，要去了
不行，要去了
放过我吧，要去了
好爽
第一次这样，不行深插啊
要去了
要去了，那里不行
不行，好可怕啊
放过我吧，里头要去了
不行，里头要去了
不行，要去了
又要去了，不行
不行，不要啊
对不起
要去了
不行，好爽
那里好赞，不行
不行，要不正常了
求求你，不要了
别插了，要坏了
已经不行了
都说不行了
好爽，要去了
不行，顶到了
要去了
不行了
已经不行了
放过我吧
好爽，不行，要去了
不行，不要了，要去了
不会吧？中出？
不会吧...
射这么多？
怎么办？射这么多？
被中出了呢
好慢啊，怎么了？
是百合呢
-喂，百合　　-喂，优介
不好意思，这么晚，
我把手机忘在教室里了
所以才这么晚，抱歉，
现在马上就回去了
是哦？你没事就好
你能自己回来？
还是我去接你？
不用了，我能自己回去，
马上就回去哦
谢谢你关心
没事，只是有东西掉了
也许吧
我挂断啰，马上就回去
不行啦
被发现怎么办？不会吧？等等
我已经不行了，等等
不行，我已经没体力了
不行，要去了
好爽
不行
要去了
不行，要去了
怎么？要做几次？
我已经不行了
不会吧？
不行了
后来去洗澡时，
罗贝特又一次求爱
最后回到家时，
已经过了半夜十二点
看著胆心我的温柔优介的脸
我深深反省著，
不会再一次如此
不过我的身体，
已经忘不了罗贝特了
(一周后...)
一周后，优介没发觉那件事
就像没事般地继续过生活
然而...
完全不行，无法专心
怎么办？
明明想要自己用功，
不要去见罗贝特的
真的假的？
不会吧？好赞
好赞
好大
再来
好爽
罗贝特
再多一点
这么摩著好赞
好赞，插不进来啊
罗贝特
再来一点，好爽
实在好大
要去了
罗贝特
(一周后...)
-百合，你要出去啊？
-要去练英文啊
练英文？不会穿太少吗？
-是吗？很一般啊
-才不一般啊
时间差不多了，我得走了
今天练习会比较多，
所以回来会晚一点
抱歉，那我出门了
慢走
-好久不见　　-是啊
好想见你哦
-好想见你啊　　-我也是
有东西想让你看
好赞
就是那里哦
实在好大
这个样子如何？
好开心
第一次见到这种的？
谢谢，好开心
实在好大啊
变硬了呢
我忘不了你的老二
一直在想著它呢
不行，由我来吧
好赞
实在好大
好想舔，可以吗？
好赞
还是一样大呢
实在好大
实在忘不了
已经想插了？
好赞，果然好粗好大
好爽
就是这样，好爽好赞
不行了，就是那里
要去了
不行，要去了
实在好大，最爱深插了
好赞
好赞，深插会不行的
不行了，那里不行
好赞，就是那里，要去了
好爽呢
还是好大呢
不会这样就结束吧
去浴室吧
百合的...戒指？
-真是开心呢　　-是啊
喂
好赞
-好爽　　-是吗？
好赞，你真会玩
这样子好爽，不行拉啦
好赞
非这根老二不可了，好赞
刚刚才射过却马上又变大
不行，要去了
好赞，好大啊
好爽
要去了...
好爽，要去了
好赞
会让你尽情爽的
-想要怎么都会为你做的
-不管什么？
嗯，不管什么
-好赞　　-爽吗？
要更爽哦
好赞，又变大了，
大到含不下啊
好赞
能到这里呢
放进来啰
好爽
插好深啊
不行，插到子宫了，
实在太深了
好赞，插得好深
不行了
就是那里，不行了
好爽
好爱这样子
要去了
不行，深插好赞
不行，要去了
好赞
老二好赞，插好深
就是要这样
再激烈一点，让我忘了优介吧
拜托让我只是女人不是人妻
好爽
好深啊
不行了
实在好赞，不行了
要去了，那里不行，
去到不行了
不行，我去了
去了
再来嘛...
躺下吧
超喜欢你的吻的，
可以放进来了吗？
好赞
好爱从下面插上来的
最爱你的老二了
好爽
要去了
好爽，要去了
要去了，好赞
不行，要去了，好赞
好赞
不行，好赞
好爱这样子
那里不行，好爽
不行，好可怕，要去了
好赞，顶到了
好爽
好爽，不行了
受不了，好热啊，要去了
就是这样，不行，顶到了
不行，要去了
好爽
好赞，好爽
再多打一点，好爱哦
要去了
好爽
实在好爽，就是那里
那里不行了
实在受不了
好爽
要去了
好爽，再多打一点
随你玩吧，好爽
好爱这样子
要不行了
插进来吧
好爽
好赞
那里不行了，不要了
要去了
随你插吧
好爽，要去了
最爱这样了，好爽
深插好赞，要坏掉了
这样好赞，插得好深
好赞
最爱你的老二了
变得只能和你做了
求求你再多插一点
那里不行，好爽
不行，不要了
好赞，最爱这么了
最爱这样子了
深插会不行的
要去了
实在好爽
好赞
好赞，射到深处了呢
好开心
好赞，又变大了
实在好爽
最喜欢你了
优介，会感冒的
优介，起来啰
优介，快起来
-百合，回来了啊？
-嗯，刚回来
没事吧？脸色很难看
-我作了个怪梦
-你太累了吧？
去床上睡吧
百合，你今天忘了这个
戒指吗？为了手指血液流通，
有时也会拿下来啊
没察觉吗？
一开始其实我常拿掉啊
-什么表情啊？　　-是哦
-不是让我罩绿光啊？
-什么？你竟然这么想
-也是呢
-都是作了怪梦的关系吧？
-去床上睡吧　　-也是呢
把戒指还给我戴吧
你还不睡吗？
我才刚回来，要先去洗澡
-你就先睡吧　　-是哦
先睡吧，好好休息哦