你都没吃早餐啊
脸色很难看呢
妈妈  可以跟你商量吗?
什么事呀?
对不起
我是很高兴
可是没办法
妈妈的话
被自己不喜欢的人告白
怎么做?
之前有说过了
我没办法跟你交往
真的很抱歉
怎么拒绝呢?
对方一直跟你说呀
真的有点烦呢
拜托  真的不行啊
很烦恼呢
是呀
快迟到了
糟糕
快点去吧
走了哟
我也是
快收好吧
老公
今天我们也会努力哦
我回来了
爸爸  我回来咯
来了
怎么回事?
抱歉  我无法压抑心情了
很抱歉
我现在只想好好读书
你做什么?
我都懂你
不要这样子
我很喜欢你啊
放开我啊
没事的
我这么喜欢你
你为什么不明白啊?
对不起
我没有想交往啊
不要
为什么要反抗?
不要这样子
拜托不要
不要呀
放开我
不要
既然不明白的话
不要这样
不要
怎样你才知道?
不行
不要
住手
放开我
你讨厌我吗?
不要
放开我
不行
这样你才懂我吗?
放开我
不要
很爽吧?
还不听话呀
不行
不要
给我安分点
这样子
过来
让我看
为什么不懂?
不行
为什么讨厌?
应该很爽吧?
很舒服吧?
不行
我要再次插入了
好好舔
不行
真棒
再来
不行
好爽
不行  好舒服
不行
放过我吧
不要
不行
不行了
请住手
不行
快点
好好舔呀
喜欢我的肉棒吧?
是吧
喜欢吧?
喜欢
不要这样了
对不起
很想要吧?
不行
很舒服
好爽
不行了
不要
这样如何?
不行  对不起
不要这样了
拜托
不要
不行
不行了
爽吗?
快射了
不要射
射在里面
不要  拜托
不行啊
吸干净
不要
弄出来
不行
我回来了
爱理
你在吗?
妈妈
怎么回事?
发生什么事了?
妈妈
怎么了?
什么?
放开我
真漂亮的妈妈呢
不要
做什么?
放开我
等等
怎么回事?
你做什么?
真棒的肉体
做什么?
不要
不要这样对我妈妈
住手
放开我呀
不要这样子
不要这样
不要吵
住手呀
放开我妈妈
走开
放开我
不要
安静一点
你没事吧?
不要
住手呀
不要伤害她
那就听话一点
做什么?
不要
不要欺负妈妈
什么呀?
真厉害  你湿了呀
说什么?
这里呀
已经很湿了
不要
你喜欢这样啊?
住口
不要呀
住手
不要
妈妈很舒服吧
不要这样
真棒呢
不要
住手
如何?
很舒服吧?
住手
不要
真厉害呢
很喜欢吧?
不要
不行
很爽吧?
不要
很湿呢
不要弄她
住手呀
如何?
真湿呀
不要
真棒呢
很爽吧
不要
住手
不要这样
住手呀
不要  放开我
不要
放开
真棒呢
舒服吧?
说什么?
我还要
在女儿面前兴奋吧?
不要伤害她
那就好好舔
就是这样
如何?
好好舔
真棒呢
很棒呢
喜欢舔吧?
好好舔呀
这样子舔呀
什么?  听不到
拜托不要
不要
好好舔
知道了
舔呀
就是这样
舌头伸出来
蛋蛋也要舔呀
再来
好好弄呀
真棒
不行
不要
不行了
会自己动呀
不要
想要吧?
你想要插入吧?
不要
怎么啦?
怎样呀?
母女都很好吃
这样子
不行
喜欢吧?
住手
不要
这样子
很爽吧?
不行
不行了
爽吧?
很舒服吧?
不要
真棒呀
不行了
要去了
不要
不行了
住手
不行
什么?
这样子舒服吧?
不行了
真棒
不行
射了
吸干净
过来这里
很清楚哟
真好玩呀
那天之后
就被这个男人
每天在家里侵犯
不行
用力一点   是
两个人一起来
在女儿面前
不要这样子
拜托
还不懂吗?
不要
脱掉胸罩
快点呀
没事的
排好呀
靠近一点呀   是
这么有反应呀?
没事的
怎样?
看这里
不行了
不行
两个人一起张开腿
快一点
张开一点
再张开一点呀
这样可以了吗?
没事的
抱歉  发出声音了
不行
怎样?
很棒呢
对不起
两人脱掉内裤
让我看
快点
知道了
好好看
让我看呀
这样很棒呢
好棒
这样子的
不行
脚张开一点
再来
再张开一点呀
好好弄呀
就是这样
好好动吧
不行
背后姿势呀
快点呀
要插着转过去
快点
不行
还不行去哟
不行了
还不可以去
不能去呀
不行
不能去
一起弄呀
这样子呢?
不行
还不能去
还不行
转过来
想要去
让我去吧
想要高潮
转过来
不行了
想要去呀?
说请让你们去
请让我去
还不行
脱内裤
脚张开
对着这里呀
没事的
会去的
说请让你们去
请让我去吧
这样吗?
还不行
继续说呀
请让我们去
拜托
可以了
要去了
没事吧?
要说谢谢
谢谢让我们高潮
还有
要去了
去了
怎么自己去呀?
有说可以吗?
请让我们去
去了
又自己去了
对不起
你起来
没事的
脚张开呀
不用怕
谁比较爽呀?
不行
想去吗?   想
拜托让我们高潮
请让我们去
还有
要说拜托呀
拜托让我们高潮
去吧
真厉害
母女都一样呢
谢谢让我们高潮
就是这样子
最后我们
都沉浸在性交的快乐中
快点给我们呀
什么?
你的肉棒
想要舔
拜托
好下流
想要快点舔呢
好好舔吧
是
真的变大了
好棒
真的好硬
爱理   嘴张开
是
好好吃
给我吧
好下流哟
真好吃
妈妈给我
真下流
好硬呀    是呀
真好吃
真的好好吃
好棒
真软呀
也摸我的吧
好有感觉
尽情摸吧
拜托了
好舒服呀
好舒服
这样会去的
交换
请摸我的吧
如何?
好棒   变好硬
好舒服
好爽   去了
真棒
两人都脱掉内裤
让我看清楚    是
自己张开哟    好
背后姿势张开
看我的
颜色跟形状真像呀
好舒服
还要吗?
还想要
起来让我看
想要肉棒
我也是   很湿了
想要了
淫穴想要
爱理先吧
可以插入吗?    可以
插入了
舒服吗?    很舒服
好棒
好爽呀
淫穴好爽
要去了
转过来
这样子
好爽呀
要去了
去了
好爽
好舒服呀
再来吧
要射了
请射吧
真下流呀
给我吃吧
好兴奋
给我吧
快点吧
我也想要肉棒
已经很湿了
好棒呀
好厉害
真的好爽呀
好爽
好棒呀
好爽呀
很舒服
不行了
好下流呀
你看
这样插入哟
好好动吧
不行了
好爽呀
要去了
也射在妈妈里面吧
好棒
好厉害呀
好爽
好舒服
再来
要射了
要去了
好厉害
舔干净吧
还有呢
我还想要
我也是
背后姿势吧   好
插我吧
我也是
先插哪个呢?
给我吧
好爽
真棒
真爽呀
我还要
插我淫穴
真是的
请插我吧
好舒服
真棒
都一样爽呢
好棒
很舒服
好舒服
不行了
好爽
两人一上一下
再继续插入
好爽
爽吗?    很爽
这边想要吗
想   还没
好爽呀
很舒服
要去了
射了
又想射了
好爽
要射了哟
射了哟
好爽
两人都过来
好棒
舔干净吧    是
好好吃
谢谢主人