(体内射精258发)
(春药射精注人)
(优梨舞奈)
(都内某所 拍摄现场)
-早上好 -早上好
今天准备了让你们多
射精的饮料 大家多喝
-我们会准备 请稍等一下
-好的
(本作品将强力春药)
(混合在水中)
(喝了的话精子的量会增加)
(可以让精子浓厚的射出)
(这样告诉男人们后)
(让他们喝)
(男人们吸收的媚药)
(会和精子混合)
(那个精子会多次注入)
(女人的体内)
-等我们准备好哦
-好的
(这次要验证所以进行拍摄)
好了 现在走吧
-你好 -嗯
-早上好 -早上好
今天用你很自豪的奶
想要让很多男人的肉棒
都射精
是这样的计划
-好的
-你喜欢这样吗 怎么样呢
很喜欢呢
-喜欢吗 -嗯
-平时也做吗 -平时吗
平时我不太做
我喜欢这样的感觉呢
顺便问一下第一次做
是什么时候呢
-第一次啊 我记得记得
-是什么时候呢
是大学时期呢
大学时候就已经有了啊
-是的 -为什么要这样
为什么呢 那时我交往的
男朋友说这样做吧
-以那个为契机
-你和男朋友两个人啊
第一次感觉怎么样啊
刚开始不知道会怎么样
她告诉我怎么做
刚开始我也不知道
就是这些
现在你可以很自如了
很淫荡哦
我们今天想你展示
自己的技巧好吗
我们放了媚药在里面
有很多的肉棒会过来
那么开始吧
我们给你看了很多的肉棒
怎么样这样看著
他们的粗和长都是
不一样的
-每个人都不一样
-是不一样吧
-颜色也不一样啊
-确实是
你喜欢什么样的肉棒呢
粗的长的还是短的
-我喜欢长的呢
-这样啊
-具体点
-喜欢长的粗的比较好
那样很好夹
如果做爱喜欢什么肉棒
如果做爱啊 大小的话
我喜欢碰到深处的
我喜欢长的吧
-他要有技巧
-比起长度更喜欢技巧
是啊 不是一直很快
而是慢慢的
不是只追求快
也需要有很多技巧
-你喜欢技巧啊
-是啊 技巧重要
技巧啊
好不容易有很多的肉棒
-你在附近看吧 -嗯
-是啊 -那我看看
感觉好强啊
-可以靠近吗 -嗯
-你可以看可以摸舔
-可以吗
你可以自己喜欢的来
好棒啊 龟头
-是很漂亮的粉色
-前段是粉色啊
好棒啊 有弹力呢
是我喜欢的长度
-喜欢的长度吗
-是喜欢的长度
来吧
-闻到好闻的味道
-好闻啊
好棒啊
真的很漂亮
怎么样舔的
好棒啊 特别喜欢
-我喜欢 -是吗
-还有一个肉棒 -嗯
好棒好大啊
即使握住还有长度呢
真的好漂亮的形状
他动的很棒呢
-动吗
-我抓住的时候就往上
-这样很棒我喜欢
-不错啊
怎么样啊舔的感觉
长度比刚才的那个人
好像长一点
-更长吗
-是更长 粗也是更粗的
-感觉很好做
-真的吗
我喜欢他的蛋蛋呢
真的不错呢
-那么看看别的肉棒
-好的
好棒啊
颜色很棒呢
真的不错呢
真的很棒啊
不错的颜色
怎么样啊
这个肉棒也有
好看的颜色
很棒呢
-可以吗
-不错的肉棒
喜欢这个颜色
-下一个 -嗯
这个也好棒啊
好棒
好棒啊
水也出来了呢好多
可以到近处看吗
好棒啊 前端很敏感吧
好棒的味道呢
好棒啊
好爽啊
你的蛋蛋好棒
在动呢
现在这个阶段你觉得
最好的肉棒是哪个
-最棒的肉棒啊 -嗯
第二个很硬呢
-那么来夹吧 -嗯
好棒啊
好棒啊 好棒啊
好喜欢啊
-那么我开始了哦
-嗯
感觉很好夹呢
-好漂亮 -漂亮的胸
-好棒啊 -真的很棒
-顺便问一下什么罩杯
-我是F罩杯
好棒啊 真的
真的很棒呢
好棒啊
-好棒啊 -好棒吧
-实际上夹怎么样
-感觉很好夹
-很容易夹啊 -嗯
好棒啊
你的肉棒好热啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
-其他人可以在附近看吗
-当然可以
-好棒啊 -好棒啊
我受不了了
快点摸啊 快点摸啊
-摸啊 -好棒啊
好棒啊
-我来舔 -等一下
稍微等一下
真的好棒啊
真的很棒呢
等一下为什么啊
你要忍着哦
好棒啊
不行了
很棒呢
真的很爽呢
好爽啊
给我舔吧
真的好棒啊
好棒啊 好棒啊
要射了要射了
很好吃的
要射了呢
一起做吗
是啊
要射了 要射了
要射了
好爽啊
好爽啊真的
怎么样啊
-好棒啊 -等一下
好棒啊
-等一下 -继续吧
我已经不能忍受了
好棒啊
好爽啊
进去了进去了
要射了
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
要射了要射了
好棒啊
好爽啊
嘴张开啊
嘴里出来了啊
出来了出来了
真的好棒啊出来了
好爽啊
要射了
真的好爽啊
要出来了
怎么样啊
我也要啊
觉得爽吗
好爽啊 要射了
真的好爽啊
要射了
好棒啊
要射了呢
要射了
好爽啊
我也要射了
不行了
好棒啊
要射了
-来吧 -要射了射了
好爽啊
给我舔吧
好棒啊
真的好爽啊
要射了要射了
不行了受不了了
你尝尝吧尝尝
好爽啊
要射了要射了
不行了
好棒啊
要射了
不行了
好湿啊
要射了要射了
好棒啊
-我也来了 -好棒啊
不行了要射了射了
要射了
好爽啊
真的好爽啊
要射了
好棒啊
要射了要射了
好爽啊
-要射了要射了
-我也要射了射了
好棒啊
你看不错哦
不行了
好爽啊
好棒啊 太爽了
我不行了
要射了
真的好棒啊
-要射了要射了
-要射了
好棒啊
要射了
这么湿啊
真的不错呢
好棒啊
不行了
很爽吧
是不是很爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊 要射了
真的好爽啊
好棒啊
来吧
不行了
要高潮了
要射了 射了
看看
真的好棒啊
厉害厉害
穿著这个吧 这个
穿了吧
不错呢
就在这里穿
好棒啊
穿吧
快点穿啊
这样穿
好棒啊 好棒啊
-好棒啊 -是啊
好可爱
好棒啊 正合适
好棒啊
奶头能看到
-很棒呢 -我受不了了
来吧
看上去不错很淫荡
我好喜欢
很不错的衣服呢
-很不错呢 -是吧
很合身
好棒啊
-我来闻闻 -带这个吧
-好棒啊 -好可爱
-给我们看看 -来吧
过来坐下吧
真的不错呢
不行了呢
很不错呢
-真的好棒啊 -来吧
坐下吧坐吧
真不错呢
好爽啊
不行了
来舔吧
好棒啊
不行了不行了
真的好棒啊
-好爽啊 -要射了哦
要射了要射了
好爽啊
-不行了不行了
-来吧
很爽吧 爽吧
不行了不行了
好想进去啊
来吧
不行了要射了射了
要射了要射了
不行了
我来了
要射了
爽吗
好爽啊
要射了要射了
要射了
-要射了要射了要射了
-不行啊
好爽啊
不行了
要射了
可以射吗 要射了
好爽啊
我要射了
要射了
要射了要射了
-好爽啊 -好爽啊
好爽啊
不行了要射了
要射了
好棒啊 我来了哦
过来过来吧
好棒啊
好爽啊
好爽啊 要射了哦
要射了
要射了呢
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊
要射了
好爽啊
要射了要射了
要射了
好棒啊
真的很棒呢
要射了
嘴张开要射了
好棒啊
真的好爽啊
要射了
好棒啊
好棒啊 这里不错
很棒呢
好爽啊
很好吃吧
-嗯
-肉棒们都不一样吧
没事吧
是很爽吧
稍微在这里休息一下吧
-嗯 -那么休息吧
好的
放下来吧
真的很爽呢
是啊
感觉怎么样
很不错
好爽啊
好热啊感觉
很爽吧
有奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗 -嗯
周围的人也是奇怪的感觉呢
刚才男人们都单方面说很爽呢
下面他们要开始了哦
会让你更爽的
怎么样啊
让我爽
-那么大家把肉棒放上
-好的
怎么样
好棒啊
如果可以的话可以舔
他们的肉棒吗别客气
你舔喜欢的吧
好爽啊
给你
很爽吧
很棒吧
怎么样啊
很棒呢
好棒啊
很爽吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
进去了哦
好爽啊
很爽吧
爽吗
喜欢这样吗
很爽吧
怎么样要射了要射了
好爽啊
要射了要射了
要射了射了
好爽啊
-好爽啊
-要射了要射了啊
-好爽啊 -要射了
好想要啊
要射了
真的好棒啊
-好棒要射了射了
-来吧
好爽啊
真的好爽啊
要射了
要高潮了
不行了要射了要射了
好爽啊
要射了呢
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -要射了
要射了
真的好爽 还要啊
好爽啊
真的很爽呢
来吧
好棒啊
我也来吧
我来
要射了
好棒啊
喝吧
要射了
要射到嘴里了哦
要射了要射了射了
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊要射了
好棒啊
要射了要射了呢
要射了
来了来了
不要啊
好爽啊
-好棒啊 -要射了
不行了
要高潮了
-好棒啊 -太爽了
要射了要射了
真的好爽啊
-好爽啊 -不行了呢
觉得不错吧
好棒啊
要射了要射了
要射了
不行了
不行了不行了
高潮了
要高潮了
要射了
还要射啊
要高潮了
不行了要高潮了
好爽啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
好棒啊
要高潮了
很棒啊
来吧
-要进去哦 -嗯好
好想要啊
好爽啊
怎么了
很爽吧
是的
亲我好吗
真的好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊好棒啊 真的好棒
要高潮了高潮了
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了
觉得爽吧
穿上吧
让开
好爽啊
我也想要
好棒啊
真不错呢
看起来好好吃啊
好好吃
我还想要
好好吃 好爽啊
好棒啊
还要还要
真的不行了好爽啊
真的好爽啊
来吧
好爽啊
-过来吧 -肉棒
-怎么样 -好好吃啊好吃
是吗
要射了
继续来吧
好棒啊
好爽啊
真的很爽
不行了要高潮了
要射了
好好吃啊
好棒啊
不行了不行了
要射了
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
继续吧
我来吧
好爽啊
好棒啊
射了好多呢
来吧
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
不行了
好棒啊
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
很棒吧
好爽啊好爽啊
都把精子射进去吧
好棒啊 好棒啊
好爽啊
不行了
-要射了 -好爽
很棒吧
好爽啊
要射了
真的好爽啊
-好爽啊 -好棒啊
要射了要射了
好棒啊
要高潮了
好棒啊 要高潮了
好棒啊
-好多水啊 -是啊
不行了不行了
过来吧
来吧趴下
穿这个吧
-好的 -穿吧穿吧
来吧 这个裙子
看这里看这里啊
看著这个吧
穿著衣服
好棒啊
你自己穿著吧
-好棒啊 -很合适
看这里
-嗯 -好棒啊
-好棒啊 -是啊
穿著坐到那里吧
穿著吧
不错呢
来吧
-好棒啊 -很合适呢
很不错哦
好大啊
真的好棒
肉棒
要进去了
好棒啊
很爽呢
要射了要射了
不行了不行了
不行了
-我还想要 -射了哦
好爽啊
要射了要射了
想要射了呢
要射了
好棒啊
这样很爽吧
好爽啊 要射了呢
要高潮了
要射了要射了
要射了
要高潮了
来吧
-我想要肉棒
-还想要吗
真的好爽啊
不行了
要高潮了
好爽啊
好爽啊 好爽啊
好棒啊
来吧
好爽啊
好棒啊
转过来吧
来吧
多射点吧
好好舔啊
好爽啊
好棒啊
好棒啊 真的好爽
好爽啊
好棒啊
不行了 真的很爽呢
好爽啊
可以射吗
好棒啊
继续吧
好爽啊
要射了
很爽呢
腿张开哦
来吧
-我让你爽哦 -好啊
还想要吗
-要射了要射了
-好爽啊
好爽啊
我来了
好棒啊 来吧
真的很棒呢
-很棒啊 -是啊是啊
很棒啊
-觉得怎么样 -好爽
-多射点啊 -好的啊
怎么样
怎么样啊 爽吗
真的很棒呢
很爽吧
好爽啊
觉得怎么样啊
我不行了
-要射了射了
-好爽啊真的
-好爽啊 -射了
要射了
好爽啊
不行了
好棒啊
快点啊
真的好棒啊
不行了好爽啊
好爽啊
好棒啊
要射了哦 要射了
要高潮了
真的很爽 很爽呢
真的很爽呢
好爽啊
好棒啊 你的肉棒
要射了呢
不行了
好棒啊
-好爽啊 -要射了要射了
真的很爽
很爽啊
好棒啊
来吧
好爽啊
要高潮了
真的很棒呢
好爽啊
肉棒来了哦
真的很爽呢
好棒啊 要射了呢
好爽啊
真的很爽呢
要射很多哦
好棒啊
很爽吧
很棒呢
好爽啊
真的很爽呢 很爽呢
受不了了吧
要高潮了
是不是很棒啊
很爽呢
-好爽啊
-要射了要射了
要高潮了
好爽啊
我不能忍受了
真的好爽啊
要射了哦
要射了
-要射了 -好啊
要射了要射了
真的好爽啊
好棒啊 好棒啊
要射了要射了
好棒啊
真的很爽呢
要高潮了要高潮了
很爽吧
好棒
-出来好多 -出来了啊
好棒啊
好爽啊
要射了要射了
要射了
好爽啊
不行了不行了
-好爽啊好爽啊
-要射了
要射了
好爽啊
-好爽啊 -是吗
要射了哦
射吧 受不了了
起来吧
起来
起来哦
你看都弄脏了呢
好棒啊
真的不错吧
喝吧 很好喝
怎么样啊
多喝点啊
多射点哦
再喝啊
很好喝啊看起来
我喝了哦
好好喝啊
好棒啊
不能动哦
不行了
要高潮要高潮了
来吧来吧能看肉棒吗
过来过来过来
好爽啊
让我更爽点啊
要射了要射了要射了
不行了
来吧
好好吃啊
要射了要射了
好棒啊
觉得爽吗
好爽啊
要射了
来吧
过来吧
真的很棒呢
下面好多水啊
真的好爽啊
好爽啊
要射了要射了
要射了
真的好棒啊
要射了要射了
好棒啊
好爽啊 好爽啊
好爽啊
不行了要射了
不行了
不行了不行了
要射了要射了
要射了
好爽啊
要射了要射了
-好爽啊 -来吧射了
好爽啊
爽吗
我要射了要射了哦
好爽啊
要射了要射了
我真的不行了射了
好啊 来吧来吧
要射了要射了
要射了
好棒啊
过来吧
要射了要射了
好爽啊
好棒啊 要射了
真的很爽
好棒啊
要射了
射了呢
好棒啊
好爽啊
你的精子好棒啊
好爽啊 好爽啊
不行了
好爽啊
要射了要射了
要射了
好爽啊
要射了要射了
可以射到嘴里吗
要射了要射了哦
要射了
好棒啊
好棒啊 来吧
来吧
要射了
-好爽啊 -要射了
好棒啊 要射了
要射了
好棒啊
好好吃的肉棒啊
爽吧
真的好爽啊好爽啊
-还想要吗 -想啊
很爽吧
JaponX.net