精子在子宫里摇动 极限射入精子
佐佐木明希
什么 早安 早安
（WANZ 出品）
啊 原来如此
虽然有点突然
小穴
（佐佐木明希）
里面能装多少精子
里面能装多少精子吗
大概十次的精子吧
能装下十次的精子吗
我也不知道
你的小穴里
能装多少
我的话
二十次的
我也不知道
我觉得到不了20次
到不了20次吗
我调查过了哦
你关心吗 你很关心吧
你不关心吗
我不关心
顺便问一下 能装多少啊
在意了吗 我只是随便问问
女性的小穴里啊
因人而异
最大50毫升的
50毫升
50毫升大概多少啊
50毫升吗
一般的饮料是500毫升的
大概多少次的
一个人的精子大概3毫升
算5毫升的话
那就是超过10个人的
就差不多10个人吧
和我想的差不多吧
是的
和你想的一样
我感觉要10多个人的
很困扰吗 没有啊
只是被你猜对了
虽然我也不太清楚
大概有5L
5公升好厉害啊
啊我想起来了
瞬间就有那么多吗
像是怀孕中的样子
那就是一个逐渐变大啊
好厉害
可能达到5公升
那肯定不行
不行啊
5公升的话
就是5000毫升啊
好吓人啊
那肯定做不到吧
要是能有那么多的话
我觉得有可能
你想不想装那么多精子呢
我想象了一下在你的小穴里
装那么多的精子
为什么是我啊
为什么呢
只要调查一下就行了啊
哈哈没事
不是我也行啊
那是谁啊
女朋友之类的
让10个人射我女朋友吗
你和他说让你配合你的工作
因为是你女朋友啊
那可不行吧
他把我看成垃圾
是吗
我好惨啊
看到不认识的人的胸
有那么开心吗
要是你的女朋友的话
就算了啊 是啊不好意思
想好好干一把啊
可以哦
因为我相信你
谢谢啊
要怎么做呢
拿了道具
亲手做的吗
不要 为什么
用一下正式的啊
为什么亲手做啊
为了能插进小穴里
没有那样的东西啊
这样的话 可不行啊
不好意思
为了让你很爽
有人这样想的
那个人可能知道
那个家伙吧
看一下吧
这个
这个啊
是不是倒油用的东西
不是啊 这个是医疗用具
是吗
很像啊
是吧
是啊
你不用查 也知道怎么做吧
是的 不好意思
把这个插进去吧
总之准备了十个人
把十个人的精子
10个男人
后面摆了很多东西
这个吗
玻璃瓶子吗 是的
那里有个容器吗
是的
今天的标题啊
子宫里的精子奶昔
存很多精子
然后做成奶昔
可以做一下吗
我吗
做这样的事情吗
不好意思
要用那个吗
用
我用那个做吗
是的是的
这个东西做好了哦
这样吗 是的
是的 最后我们要奶昔
我试试看
可以做到吗
可以
在子宫里摇动吗
腰这样吗
是吗
是的
这样吗 很有趣啊
是吗 我要做 谢谢
就是这样的感觉
那个不插进去不行的
在这里吗
是的
姿势什么 姿势
躺着吗 是的
躺着的姿势吗
啊 这样啊 这样才能躺下啊
是的 我把鞋脱了
可以了
可以了吗
来吧
进来了吗
进来了
讨厌像做实验
好害怕啊
好厉害
大家射出来了好多啊
存着呢吗
是的
为了今天
等一下
讨厌
大家像机器人一样
什么都不说
就射精啊
流出来了哦
射出来了好多啊
好厉害
有感觉了吗
是的
好像进来了
继续吧
出不来了
太紧张了
感觉
入口好热
好厉害
讨厌
讨厌什么
讨厌 对不起
有多少人啊 15人
15人吗
为什么多了5个人啊
我怕不够啊
射了好多
很多吗
是的真的吗
现在几个人了
不知道
你数一下啊
你的不射吗
今天可以吗
可以 是吗
今天可以
会生气吗
好厉害
越黏的精子 越多啊
很浓
子宫里感觉到了热量
这不会撑坏子宫吧
越来越多
进来了吧
知道多少个人了吗
人体试验
因为是这样的摄影
下次要好好调查一下
好像是人体试验
这样用我
网上不是能查得到吗
最后一个了
要射了吗
大家射了很多啊
导演不感动吗
我接受了啊
你能接受的了啊
已经可以了吧
还有一个
有数吗
大概还有一个
请都射进来
啊 进来了
全都进去了吗
要是放进来的话
会不会有声音啊
好多空气啊
好厉害 看好我再来一次
开始
看要高潮了吗 再来一次哦
啊不行了
好厉害啊
好厉害啊 好像要出来了
啊 要倒了 不得了
快摇吧
这个拿掉是的 开始了哦
可以了吗
进来了吗
都在里面吗
看要高潮了吗
没事吧
没事 没事
拿走 谢谢
这样没办法
我先堵住
开始吧
开始吗 还在里面吗
我觉得在里面
没出来
开始摇吧
满了吗
我也不知道
啊 漏了漏了
这样可以吗
可以
啊 好厉害
等一下还有
好厉害
好难啊
来了哦
啊 出来了
讨厌 这个声音
好厉害啊
我觉得都出来了
是啊 谢谢你
完成 好厉害啊
今天这么配合
是的 我意外的很开心
完成了
要喝吗
不喝
好厉害啊
是吧 厉害吧
感觉存了很多吗
我自己也不知道
有一直进来的感觉
用肉棒摇
是新的商品的名字吗
有两个人
要不要试一下
一个一个的
不漏的吗 是的 不漏掉的
好难啊
尽量不流出来
准备了能射很多的人
拜托了
好的
射很多
是吗
很爽的话就射很多
攒了多少天的啊 4天的
那能射很多啊
很爽的话
能射很多
能让我很爽吗
我努力让你爽
第一次就要很爽啊
越来越大了
大了
你接吻很厉害
谢谢
好大
司以脱掉吗
好大啊 爽吗
好爽啊
好厉害
可以看一下吗
好湿啊
能听到声音
好爽啊
去了
好爽啊 好厉害啊
啊 好爽啊
爽吗
脱了吧
攒了很多精子吗
好爽啊
里面好爽啊
可以插进去吗
插进去吧 可以吗
好爽啊
爽吗
不要
好爽啊
里面好湿 好爽啊
要射好多啊
好爽啊
不要
去了 去了
好爽啊
不要攒着了 都射出来吧
非常爽啊
好爽啊
去了 去了 好爽啊
要射很多哦
好爽啊
要爽哦
好爽
又去了
好爽啊
去了 去了
去了
要射了吗
是的
小穴好爽啊
好爽
好爽啊
我也去了
可以射了吗
射了
啊 好爽啊
还射呢
马上就插进来吗
厉害 好滑啊
精子好爽啊
好厉害啊
去了 去了
里面全是精子了
不要 又去了
去了
好厉害啊
太爽了
好爽啊
去了
好厉害啊
精子好多
都射到里面吧
好爽啊
里面都是精子了
好厉害
好多精子啊
发出声音了
好厉害
子宫里的精子好多
有声音了
不要 去了
太猛了 要坏了
好厉害
好厉害啊
不要 要坏了
要射了吧
要射了
好厉害
好多精子啊
要射了 射吧
又射进来了
里面好满啊
要流出来了
都流出来了
爽吗
什么啊
爽
总是感觉要漏了
在上面的时候感觉
真的要漏出来了
一直在忍着别漏
你看到我小穴里
有很多精子了吧
好爽啊
都射到我的精子了
你的精子
也射到我小穴里吧
看我淫荡的表情
听我淫荡的声音
看我淫荡的身体
你的肉棒硬了吗
想看吗
乳头硬了
近一点看
看乳头的话 兴奋吗
硬了哦
我一直在意淫你
舔我的乳头
乳头感觉到了
非常爽
小穴也湿了
这里
靠近一点
很热
湿了
很湿吧
你的精子都射到这里哦
想摸吗
听这个声音
肉棒硬了吗
忍着攒很多精子哦
很多哦
那给你看小穴
看到我的小穴了吗 好爽啊
好爽
去了
忍不住了吧
那做些更爽的事吧
用一下试试
最开始
从弱一点的开始
好爽啊
快把精子射给我吧
忍不住了
越来越爽了
去了
屁股也好爽啊
小穴好爽啊
越来越爽了
好刺激啊
去了
都射给我吧
好爽啊
小穴好爽啊
都射出来了啊
在我的小穴的里面
都是你的精子
我的小穴里
装满了精子
都射给我吧
在精子被吸收之前
都射出来吧
快点
小穴里
好厉害
越来越多了
小穴里全是精子
来了哦
小穴里好爽啊
全是精子的小穴
好爽啊
更爽一点吧
全是精子 好爽啊
好爽啊
去了
小穴里面 全是 精子
好爽啊
小穴好爽
去了 去了
好爽啊
好爽啊这样
越来越硬了 不要
去了 去了
去了
好爽啊
不要不要
去了
不要 不要
肉棒好硬
小穴里装满了
去了 好爽啊
好爽啊
越来越深了
插的越来越深了
好爽啊 插到最里面了
好厉害 好爽啊
好爽啊 更猛一些
去了 去了
精子
要流出来了
好厉害
出来了
小穴里面 好爽啊
小穴里装满了
好爽啊
去了
不要
里面好多精子
好厉害
好爽
里面高潮了
好爽啊 去了去了
小穴里全是精子了
好爽啊
去了
射精了吗 好硬了
去了 去了
射了
好爽啊 好硬
射里面吧
好爽啊
里面好爽啊 全是精子
去了 去了 要高潮了
插到最里面了
射到小穴里
射了
好爽啊
去了
小穴里好爽啊
要坏了
去了
好爽啊
射到最里面
小穴里全是精子
去了
好多的精子
都流出来了
好爽啊
（剧终）