第一天
我跟结衣大嫂的同居生活
跟结衣大嫂的同居生活开始了
她马上就开始照顾我了
请用
来
等一下哦
久等了
很好吃的样子吧
快吃吧
我去拿喝的
要好好吃饭哦
好久没一起吃饭了
多吃点哦
难道是在诱惑我？
我想着这些诱人的事
哪天晚上偷看了她的房间
我做了这样的妄想
可以吗？
我是你哥哥的太太
你却这样看着我
好舒服
高潮了
再给我更多
在我的妄想中非常淫荡的大嫂
我想了解真正的她
第3天 结衣大嫂跟我的同居生活
这是在第3天的下午
买完东西全身是汗的大嫂去洗澡
我受不了诱惑...
一想到大嫂的裸体
我就兴奋的想看
干什么？
被发现我偷看了
我完全没想到后面发生的事情...
看多久了？
一下下
在洗身体的时候
那时候就偷看了啊
你是想洗澡吗？
抱歉
那一起洗吧
可以吗？
可是被发现很不好耶
那算了吧
要洗吗？
等等哦
我就这样接受她的邀请
一起洗澡了...
可以进来吗？
好啊
很暖和吧
我帮你洗
谢谢
害羞吗？
有一点
没问题的
看到了
好害羞
怎么啦？
别碰啦
很舒服吧
我帮你洗干净
好温暖
怎么了？
我要洗身体
我帮你洗
真的？
等等哦
开始了
舒服吗？
好舒服
前面也要洗
怎么啦？
还挺舒服的...
舒服吧
要好好洗呢
不可以遮哦
很脏吧
会帮你洗干净的
好舒服
舒服吗？
肉棒好硬哦
大嫂...
有很多精液吧
这样下去忍不住了吧
怎么办？
冲水吧
很害羞吧
大嫂 帮我吧
好吧 那就帮你吧
坐下
肉棒好硬哦
兴奋吧
好害羞
舒服吗？
好硬哦
我帮你舔吧
舒服吗？
好舒服
很舒服吧
好痒哦
痒吗？
舒服吗？
好舒服
这是什么啊？
我不知道
好舒服
这样更舒服哦
好好爽吧
好舒服
很舒服吧
要射了
好啊
好厉害
好多精液哦
要保密哦
一定要保密哦
第4天 跟结衣大嫂的同居生活
我们跨越了那条线
像是做梦一样的秘密...
我的脑中都是大嫂
是
抱歉啊
在念书啊
抱歉打扰你
可以帮你打扫一下吗？
昨天的事要保密哦
当然
约好了
我不会说的
你别说哦
我也不会说啊
当然啦
东西都乱放
真的不可以说出去哦
不然就糟糕了
当然啦
为什么要那样做？
昨天的事？
对
不知道
喜欢我？
怎么可能啊
等等
不可以
都说不行了
是你不好
不可以 昨天是昨天
那今天就今天做吧
说什么啊
我忍不住了
不可以
我不会说的
一定哦
我不会说的 所以...
约好了 一定要保密
大嫂 好舒服
不能说出去哦
不会的
舒服吗？
肉棒都硬了
兴奋吧
完全念不了书
一直想昨天的事吧
舒服吧
让我看看吧
好硬哦
舒服吗？
越来越硬了
直接帮你舔吧
舒服吗？
黏糊糊的
怎么啦？
舒服吧
舔了
舒服吗?
不可以
不可以？
想射了？
还不行哦
我想摸你
好啊
没穿内衣？
我想要有内衣的？
温柔点
好舒服
高潮了
好漂亮
好害羞
高潮了
想插入吗？
可以哦
我要插大嫂的小穴了
插进来吧
高潮了
再来
好舒服
舒服吗？
忍不住了
射了
好多哦
要保密哦
是我们之间的秘密
约好了
第6天 结衣大嫂跟我的同居生活
我们的秘密越来越多
我跟结衣大嫂的同居生活
只剩下2天了
看哪啊？
一样一直诱惑我的大嫂
我们在剩下的时间里秘密一直在增加
今天好热
看哪里啊？
秘密的关系
让我们距离缩短
给我吧
我帮你
谢谢
干什么啊？
好冷
都湿了
我也要用
湿了吧
都湿了
全身都湿了
什么？
怎么了？
好猛
对吧
可以哦
好厉害
舒服吗？
好舒服
好软
兴奋吗？
感觉好色
做吧
在这里？
会被看到的
没人会来的
都变这样了
好硬哦
摸胸部就兴奋了？
让我看看吧
好硬
舒服吗？
很想要吧
好害羞
没问题啦
好硬哦
兴奋吧
帮你舔吧
舒服吗？
好舒服
好吃
这边也帮你舔
想看奶子吗
想看
好厉害
好舒服
舒服吧
好硬
软吗？
好软
碰到了
好舒服
舒服吗？
好可爱
怎么啦？
可以射吗？
可以哦
射了
好好吃
舒服吗？
好舒服
变热了
去房间休息吧
今天已经结束了
知道啦
第7天
我跟结衣大嫂同居的最后一天
跟大嫂像梦一样的一周
也到了最后一晚
最后一晚
我也一样被大嫂诱惑
我是个对大嫂的诱惑
兴奋的变态
太想要了 说不着
太兴奋了 合不上眼
忍不住了
等发现到时
我已经在偷看大嫂的房间了
然后我的
妄想变成了现实
看到大嫂的淫荡样子
我完全忍不住了
大嫂你在干什么？
怎么了？
我没干什么啊
湿了
明天大家就回来了
今天是最后一次了
不可以
最后一次
真的是最后一次了
我们的秘密
舔我
多摸点
好舒服
还可以更舒服哦
舒服吧
很舒服吧
肉棒好硬哦
想要吧
直接摸
好硬
直接舔啦
直接舔
忍不住啦
忍住哦
我忍不住了
插进来了
好硬
舒服吗
好舒服
高潮了
舒服吗？
好舒服
高潮了
不可以 高潮了
射了好多精液哦
这一点要保密哦
下次再做吧
我们两人的秘密
我跟大嫂的一周结束了
像梦一样的两人的秘密....