怎么了?
不想去学校啊
不要这样说 一定要去的
但是
最近有点
真的不想上学了
小子  会长
怎么回事?
今天 出去吃饭哦
这家伙叫佑治
那个是桥本
午安
今天会长有什么吩咐?
这个 这个要给钱的\N没关系的 我开动了
到底怎么了?
这个 这个  等一下\N好的 拿着
闭嘴 拿一包零食有什么的\N这个 谁给钱呢?
干什么啊? 不能拿吗?
你们怎么了?
是不是讨打?
快点给我滚 快点
知道怎么做吧
你们是不是想找打?\N我拿走一包零食怎么了?
到底怎么了?这个姿势是什么意思嘛\N求你放了我吧 会长
不吃吗? 怎么了?你这小子
快点 快点吃了
快点给我吃了
到底想干什么 快点吃了 马上给我吃了
今天这里怎么少了东西?
这个数量不对啊
难道你们没有发现吗?
这个 我也不知道
最近很多小偷 你们要多留意\N如果再丢东西 你们要负责
明白了吗?
喂 您好 不好意思 谢谢
等一下
是的
抓到一个小偷\N竟然是欺负我的同学的母亲
这个
麻烦你了
不要通知警察
但是 店长说要通知警察
店长他
一旦这样做的话 我的家庭就毁了
所以 你为什么 要做这样的事情?
实际上 我是再婚
我的丈夫 他有一个孩子
他跟我说他的孩子
非常的霸道
在学校经常欺负别人
我只是想让他变得更加强壮
所以 我就
求你原谅我
我真的不是有心的
拜托你了
但是 这个
求你了 原谅我吧
真的非常抱歉
如果这样的话
求你了
那么 你能否先告诉我你的名字呢?
我叫二阶堂 二阶堂由里
二阶堂? 是的
突然间想起来了
好的
你认识证次吗?
认识
你是证次的朋友?
不是 不是朋友
我们是同一个学校的
原来是这样
对了 这件事千万不要和我儿子说
求你了
我知道了
但是 店长问起来 我很难回答
要不 你付了商品的钱
好的
哪一个呢?
这些
我要确认一下包里面  好的
这些是不是? 不是 这些是我的
知道了
那么 能不能看看外套?
要检查那里吗?
是的
麻烦你了
味道很棒
我要确认一下裙子和胸罩
但是 这裙子里面没有的
那么 把上面的衣服脱了\N衣服当然没有啊
这里藏不了东西的
但是 我要看看里面
我没有藏在里面  但是 这是规矩
脱了让我看看
请到这边来
我一定要确认一下
快点脱了
但是
为了确认 我也是没办法 快点脱了
真的什么都没有
我不是跟你说了 这是为了确认 快点脱了
如果不脱 也可以 那我就叫警察了
我知道了
这样可以了吗?
下面你不脱  我就不知道
下面也要吗? 是的
让我看看后面
可以了吗? 还没有
能不能脱了丝袜?
脱了
过来这边
真的什么都没有
真是非常抱歉
不是的 我还想确认一下
真的什么都没有
我真的没有东西了  对不起\N但是 我不看的话 确认不了啊
真的没有了
真的对不起  要不就叫警察了
求你了
但是 这个 求你了
但是 如果不确认的话
我只是确认一下
没有了
真的没有了 不是
是不是还藏着了?
没有藏  肯定藏了
把这个脱了  没有了
快点坐下来
不要这样  麻烦你脱了
要不就叫警察 要不你就脱了
真的什么都没有
那么 你为什么不脱呢?
快点脱了  但是
真的什么都没有
为什么你要藏着
但是 这个\N那里 那里也是可藏东西的
你到底藏了什么东西 让我确认一下
全部都脱了
没有藏着东西
好吧 要不我就叫店长和警察
你觉得哪个更好呢?
可以的吧
到底 到底藏在哪里?
我知道了
下面也要
可以了吗?
不让我好好看看 我没法确认
这样就可以了
为什么要挡住下面?
但是 这样子 是没有的\N是不是还藏着什么东西的
很奇怪 你坐下
把腿给我张开
你到底在藏什么?
什么都没有
那么 你就给我看看
这个
不可以吗?
你不给我看看 我怎么确认
这个事情
真的什么都没有
那么 我叫警察过来吧
这个  那你就让我看看
真的非常抱歉 原谅我吧
对不起
你要干什么
如果不给我确认 我怎么原谅你
真的非常抱歉  那我还是叫警察吧
学校 我也会说的  真的非常抱歉 求你了
所以 你就让我看看啊
只是确认一下 你在藏什么东西
如果不确认一下
这里 这里 确认一下
让我看看
真的什么都没有  行了 让我看看
不要乱动
不是 我要确认一下
不要这样  没事的
不要这样
果然还藏着东西
没有啊
那就让我看看啊
我真的叫警察了哦
可以的吧
那么 我到学校也会说
行了
我还是叫警察吧
你自己和警察说吧
可以的吧?
我明白了
这样可以吗?
让我好好看看
把手放开
可以了吗? 我还没有确认到啊
但是 不是已经看了嘛\N完全没有看到啊
我要看看里面
不要这样  如果不看着 我没法确认
让我看看里面
自己掰开给我看
这样吗?
可以了 让我看看
再放开一点
把里面掰开
这样吗?
掰开
不要挡住
我要仔细确认 可以好好看看吧
这个 我只是拍一下确认
保持这样
如果不确认 我就叫警察了
你到底在干什么? 拍什么?\N你不要挡着 让我确认一下
你在拍什么?
这个我要确认一下才行
行了 不要这样  掰开 掰开
真的不要
真的
行了  求你了
真的可以了  原谅我吧
不要这样
求你了
真的非常抱歉
你真的想我原谅你吗? 是的
那么  你要做什么
那么 把头抬起来
快点舔
这个
用嘴舔这里
但是
你不是什么都可以做吗?
好的  快点舔
快点
没 没事
继续
没事吧?
没 没事
真的没事吧?
继续伸进去
这个 我不会跟警察说的
今天你就先回去吧
不要和任何人说啊
照片还在我这里
知道了吗? 嗯
谢谢惠顾
就是上次的事情
照片 如果可以的话
我怕被家里人知道了这个东西
现在给你
麻烦你了
请你删了
但是 如果还有的话
求你了
请你把它们删了
但是 我不想
你要干什么? 我想要了
可以的吧
不要这样  想不想删掉?
这个事情
我想要了
不是 我马上就删掉
不要 不要  马上就删了
真的 马上就删了  不要 不要
不要这样
你要干什么?
难道你想打死我?
对不起
如果不乖乖听话
我就把那些照片发出去
我之前一直被你的儿子欺负
知道吗?
你有空吧
我要报仇
竟然到我这里拿东西
他也是不给钱的
你肯定知道的吧
把这个脱了
真的不行吗?
我到时候就去学校说
脱了 脱了
等一下 不要这样
是不是很舒服?
我之前一直在学校被你儿子欺负
你肯定知道吧  这个
求你了
我为我的儿子道歉
没关系的 我喜欢这样  不要这样
这个 脱了 脱了  不要这样
不要乱动
拍一下照片  不要这样
张开 不要用手挡住  不要
这里 不要用手挡住
不行 不要
不要
太棒了
不要 求你不要这样
这样是不是很舒服?
不要 不要 不要进去
不要 不要
不行 不要
不要这样哦
什么不要 我就喜欢这样
你是不是知道他欺负我  对不起
不行了 高潮了  什么不要啊
道歉 道歉啊  对不起
真的对不起
不要这样 原谅我
我就要这样
求你了
真的不行了
如果你想我原谅你的话
那就听话
如果想我原谅你
你竟然有歉意
你懂的吧
那就让我舒服  这样不行
快点  不行
不要这样
真的对不起 不要这样
求你了
你到底在干什么
快点来舔我  对不起 请你原谅我
真的对不起
真的想要我原谅你是吧   是的
求你不要这样
那我到学校说了
不要这样
求你不要这样
对不起
真的不行了
这样不行吗?
请你原谅我
对不起
对不起 求你了
你是不是想我原谅你?
求你不要这样 原谅我
原谅 原谅我
真是对不起
是不是很舒服?
好舒服
对不起 请原谅我
对不起  什么对不起 你儿子老是欺负我
真的想得到我的原谅吗?
是不是进去了? 进去了吗?
进去了
是不是很舒服? 是不是很舒服?
你到底想说什么?
原谅我
真的不行了
求你原谅我
对不起
不要这样哦
不要这样
对不起 请你原谅我
对不起
求你原谅我
如果想我原谅你
就动一下
这个  你不是要道歉吗?
可以做到吧
我明白了
让我舒服
对 肉棒进去了吗?
可以吧?
怎么样?
快点动起来 过来  好害羞哦
不要害羞
我要到学校说了
对不起 不行了 不要
什么? 听不到
这样可以吗? 真的吗? 舒服吗?
原谅我
到底怎么了?
听不到
大声一点
大声一点啊  不要这样
要不我就叫警察和到学校里面说了
舒服吧? 原谅我
求你原谅我
你到底在说什么啊
好舒服
舒服吗?
高潮 高潮了
请你原谅我 对不起
你也知道该怎么做 是不是?
不行了
快点 自己动起来
自己动起来
好舒服 屁股下来  原谅我
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
舒服吗?
是不是很舒服?
不行 不要这样
高潮了
怎么样?
趴在上面  请你原谅我
请你原谅我
好舒服
不行了  请你原谅我
好热哦  原谅我
高潮了
不行了 不行了
好舒服
这样 这样
我的肉棒舒服吗?回答我  对不起
原谅我 求你原谅我
高潮了吗?
舒服吗?
请你原谅我
高潮了
我还没有满足 怎么办呢? 原谅我
原谅我
不行了 对不起
不要这样
马上就高潮了
不要
全部都拍下了
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
原谅我
对不起
高潮了
欢迎光临
两千一百零九元
感谢您的惠顾
谢谢
不好意思 我出去一下
请刷卡
谢谢
欢迎光临
不行
不行 不行
求你不要这样
没关系的 听话
你是不是想被发现 你忘了你儿子做的事了吗?
这个  这样不行吗?
快点听话 知道吗?
知道吗?
好的
不要这样
这样我不会原谅你的  不要
接下来摸我
快点
不要这样
换我吧  好的 谢谢
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
欢迎光临
三百五十元
这些交给我吧  好的 谢谢
谢谢惠顾
不要这样
那么 帮我舔
欢迎光临
不要这样
不行
欢迎光临
高潮 高潮了
要射了
我回来了
这个  待会再和你说
没问题了 全部都关了
原来是二阶堂那混蛋的妈妈啊
不能偷东西哦
对不起
那么 要不要玩点什么?
可以吧  这里 坐到这里
快点
到底是要干什么?
看到 一点点了
站起来
我叫你站起来
今天穿什么样的内裤? 不要
等一下 不要  不要?
求你原谅我
原谅?
我们啊
你知道你儿子在欺负我们吧
是的  原谅什么?
你说清楚一点
对不起
快点脱了
知道吗?快点脱了
对了 内衣也要脱了
真的吗? 是的
我们说好了
好的
你会遵守的吧
快点脱了让我确认一下
快点让我看看 大婶 快点
好棒
胸部真是太大了
好大啊
大婶 你是什么罩杯?
快点脱
H罩杯的  H的哦 第一次看到
你在磨蹭些什么 快点脱了
红色的哦
好淫荡啊
我们说好了的 后面让我看看
不要拖拖拉拉的 快点
丁字裤啊
为什么大婶穿成这样?
竟然这么淫荡啊
真的 原谅我吧
真的想要我们原谅你吗? 是的
如果想得到我们的原谅\N有些事是必须要做的哦
快点 过来这边
真的非常抱歉
这样的姿势害羞吗?
这里好淫荡哦
不要碍事 别乱动
快点 我还想看你谢罪的样子\N屁股好漂亮哦
快点谢罪 谢罪
真的非常抱歉
怎么了? 有感觉了吗?
快点谢罪 谢罪
非常抱歉
对着我好好道歉
真的对不起
外面好像有人
再来一次
对不起
什么? 再来一次 快点
怎么了? 好好说一下 再来一次
对不起
不好好说 不行哦
求你原谅我
原谅 什么呢?
如果不乖乖听话 我不会原谅你的
再来一次
非常抱歉
大声一点哦
你在干什么啊
你儿子做的事情 你知道吗?
这边 这边
全部都脱了
内衣全部都脱了
你在藏什么?
你在藏什么? 对不起
对不起什么?
对 不要藏着
让我看看
过来
到前面来
这样吗? 张开一点
让我好好看看
来 快点
自己张开 很淫荡啊
真的吗? 真的哦 我们做过是吧
快点让我们看看
但是  快点
这样吗?
可以舔一下吧
掰开一点 大婶 是的哦
看到大婶里面了哦
为什么这样 很舒服吧
不要看  真的吗?
对了啊
为什么是这样一副表情?
我们之前一直被你的儿子欺负 如果你不听话
是啊 上次他让我们扮狗吃东西
是的 是的  狗?
所来 你要听话
这个
快点道歉
真是非常抱歉
看起来很后悔了
很像哦 真的很不错
你的姿势超级像 过来我这边
好的
真是非常抱歉
让我看看这里
怎么了? 看到大婶的屁眼了
这个
大婶 你在做什么?
很舒服吧
想不想要?
你儿子一直欺负我
后悔吗? 嗯
太棒了
这个女的 超级棒哦
是不是一直欲求不满呢?
那么 我们体验一 下好吗?
我们想尝尝女人的味道
你也想试试 是不是?
怎么了?大声回答我
这个? 像狗一样道歉
这里翘起来 快点 你知道怎么做的
这样吗?
真的做到了哦
好像哦 大棒了
摸一下你的巨乳
可以了吗?
怎么了? 还不够哦 再来一次
好害羞哦
可以的吧
快点做
怎么没晚饭吃了
要不到学校告诉你儿子吧
不要这样
那你知道该怎么做吧
我做了
那么来吧
看到了吗?
看到了
真是太棒了
接下来 好好的向我们道歉  好的
听到声音了吗?
舒服吗?
是不是很舒服? 那为什么湿了?
大声告诉我 舒服吗?
舒服吗?
好好的把腿张开
求你了 不要这样
快点来舔我
你看 全部都湿了
为什么这么多水?
不行 全部都湿了
擦干净
自己主动点
全部擦干净
自己的东西 自己好好擦干净
舒服吗?
那么 接下来让我看看下面
来 快点舔
来 快点 那都舔了
握手
你知道的 握手
到我这边
到我这边了
好好地扮演小狗
大腿张开 你懂的肉棒 肉棒
快点摸我这根肉棒
快点 摸我这根肉棒
这边也要
快点叫
你是小狗 快叫  是的哦
好像哦
你这么配合 我们会原谅你的
大声一点
大声的叫几声
快点
快点 快点
快点 你知道该怎么做吧
我没有试过
没问题的
快点 叫啊
不行吗? 可以哦
你知道后果的吧
我知道了
刚开始那样啊
很不错 好可爱哦
不错 不错
再来一次哦
继续 继续 继续
继续
快点 连续起来  是的哦
继续 继续 叫啊
快点 叫几次
很好玩哦
真是好像哦
真的很好玩哦
请你们原谅我
接下来
小穴应该很好玩
是的哦
快点吃
来
快点.吃
吃啊
你现在是狗啊
喂 喂
好吃吗?
继续吃哦 继续
握手
快点哦
哭了?好吃吧
快点说谢谢 来
对的 继续吃哦 这次汪汪叫
很好玩哦 想吃的话 可以继给吃
可以全部吃了哦
是不是想吃?
快点
掉下来了 好浪费啊
好吃吧 给我一个笑脸 笑脸
好漂亮
对了 要感谢
不要哭
你不懂吗?
请你们原谅我
你是小狗啊
对不起
哭了啊
但是这样没法原谅啊
不好吃吗?
真的吗?
真的后悔了吧?
没办法 原谅你了
来舔这里
快点舔
来 快点  我这边也要
来 快点这边
抓住我这边
好好抓住肉棒 这样
伸到嘴里去
好好的舔
手也要动哦 快点
用力握紧 动起来
给我好好的舔哦
好舒服
好舒服 来 轮到我这边了 很舒服吧
不要停哦
好吃吗?
可以哦 两根一起 好吃吗?
是不是很好吃?
可以一根一根的来哦
是不是很兴奋?
这样是不是很舒服?
今天想要吗?
想要吗?
是不是很想要?
把嘴张开
舒服吗?
不行了
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
现在轮到我了 躺下来
太棒了 小穴太棒了
我的肉棒舒服吗? 舒服
让我们舒服了就会原谅你的
高潮 高潮了
大声一点 舒服吧
高潮了
高潮 高潮了
真的好舒服哦
高潮了吗? 舒服吗?
舒服吗?
舒服吗?摸一下乳头  好舒服
太棒了 太棒了
来 大婶 接下来
来哦 在这里 这里
快点
上去吧
插进去了
可以 就这样动起来哦
舒服吗? 好舒服
这里还有一根哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮 高潮了
不行了吗?一定要让我舒服一下
还远远不够吧 真是的
手放到后面去
好好插进去 不要停
高潮了 高潮了
太棒了
接下来该怎么做?
还远远不够吧  轮到我了
进去了哦 看到了吗?
看到了
不行了
这里也想要肉棒了吧
想要的话 轮到我这边了
快点到这边来
来 到我这边
看我这边
怎么样? 翘起苹果  我这边的肉棒也要
现在感觉怎么样?
来
好好动起来哦
高潮了
是不是高潮了?
高潮 高潮了
现在是不是很舒服? 高潮了吗?
高潮了吗?
到高潮了吗?
要不要再来一次? 再来一次怎么样
不行 不行了
不用忍耐哦
刚才说了再来一次是吧 是的哦
还可以来吧
高潮了吗?
再来一次
继续  没办法啊
高潮了
高潮了 高潮了
下次你的儿子不要欺负我们了  好的
谢谢你  来舔我这边的肉棒
没事吧?
过来这边
舒服吗?
好舒服 请原谅我  大声点说
请原谅我  接下来做什么?
好舒服
好舒服 你让我们舒服了就会原谅你
快点道歉  对不起
对不起 不行了 太棒了
超级舒服
对不起 对不起
大声一点啊
要高潮了
不要射进去 不要
高潮了
太舒服了
出来了哦
翘起来 还不行哦
原谅我
不要射进去
高潮了
张开
大婶
自己冷静一下 你现在是小狗哦  好的
不要再愉东西了