没有乱来吧
硬了喔
肉棒硬了喔
藤田步美
好硬
插入也好爽
去了
换好了
好湿喔
好爽喔
10发内射 大姐姐的性爱技巧
（wzhp1113制作）
怎么了
看着喔
好害羞
好久没做了
勃起了吗
没有乱来吧
当然
好热喔
亲一下
好软
舌头伸出来
阴核兴奋了
好兴奋喔
这样好兴奋喔 多兴奋一点
硬了喔
还有这边
被侵犯著
我都湿了
很软吧
爽吧
变大了喔
好温暖
拿出来吧
抽搐着喔
爽吗
一直动着
这边很爽吗
不难受吗 不会
好好吃
软吗
开始硬了
很想要吗 想要
好淫荡喔
爽吗
滑滑的
感觉肉棒变大了
想插入了
插入吧
直接插入吗
好棒
插入吧
这边
好爽
插入了
顶到里面了
好棒喔
太大了
这边
顶到了阿
再来阿
好爽
插的好深喔
不行了
要去了阿
去了
去了吗 去了
插入了
下面一直动
去了
这样插入好爽
多动一点
好爽
好爽喔
这样超爽
好棒
好爽
再来
多插一点吧
好深好爽喔
好棒
顶到了
好爽喔
那边好爽
好棒
插入了喔
好爽喔
多插一点
这样动就快射了
可以射阿
直接射吧
可以阿
射吧
好爽喔
高潮了
不行
还不可以射喔
就这样
再来
又变大了
好棒 硬了喔
来啊
又硬了喔
插入着喔
好爽喔
可能要射了
多射一点吧
给我多一点
射到里面了
射吧 好热喔
都射到里面了
等等
可以休息吗
不可以
慢慢来
又硬了
又开始硬了阿 但是
想休息吗
插入喔
又变大了
休息吧
是吗 慢慢来
慢慢来
再来
只插到龟头
进进出出
只有一点
爽了吗
多爽一点
要射了
不行了
又射了
等等
很痒吗
休息吧
好痒喔 是吗
多舔一点
再来
让你爽一下
没事的
变大了喔
这样的话
好爽
又变大了阿
再来吧
插入了
好爽喔
变大了 一下子就进去了
真的吗
我来动吧
好爽喔
不行了
要去了阿
要去了
去了阿
去了
去了吗 去了
不要停
继续动
多插一点
要射了吗
射了
好痒喔 但是好爽
好爽喔
好棒
又要射了
一起高潮吧
要去了阿
去了
不行了阿
精液好热喔
好温暖
好棒
射好多喔
肉棒不行了
休息吧
很痒吗
怎么了
上星期买的
好看吧
射好多好累 是吗
帮治疗一下
超爽的
因为好久不见 所以太热情了
变透明了
下面一直摩擦喔
被你知道了
不可以这样
为什么
变大了喔
超棒
变硬了
好爽喔
我想舔硬肉棒
好想要
刚刚射很多
我多弄一点喔
还很痒
温柔舔一下
又变硬了
这边
变大了喔
好棒喔 越来越硬了
好棒
肉棒硬了
这样好淫荡
兴奋了吗
多爽一点喔
爽吧
想摸了吗
不行了
不行了吗
很爽吧
想干嘛
不可以阿 为什么
休息
没事的
好棒喔
又变硬了喔 再来
不行了
去了
可以吗
去了吗 去了
肉棒好爽喔
又舔了
还不够阿
我还要
怎样阿
好爽
不够喔
好棒
好爽喔
去了阿
去了吗
去了
好爽喔
好滑喔
好爽 再插入吧
插入了
好爽喔
好棒喔
顶到了
好爽
好爽喔
去了
好棒喔
不够吗
够了吗 不行
再来
舔激烈一点
要射了喔
射多一点吧
糟了
这边射吗
给我多一点吧
好爽喔
可以射吗 可以
要射了
射了喔
射了
不行了
够了吧
滴下来了
可以喔
好棒
还可以吧
久等了
换好了
换衣服了阿
怎样阿
很适合喔 真的吗
睡着了吗
累了吗
射很多了吧
射了吗
再来做吧
不行了
让我休息一下
想休息吗
知道我要舔哪边吗
休息吧
想休息吗
骗人
其实不想休息吧
不可以
又硬了喔
动了喔
兴奋的证据喔
很想要吧
好好吃
爽吗
干嘛
好害羞
这边是哪边
好兴奋吧
抽蓄着喔
爽吧
痒吗
脚好可爱喔
一根根慢慢舔
这边好好吃
每一根都好吃
这样弄很爽吗
肉棒硬了喔
换这边
小穴好热喔
懂吗
多弄一点喔
肉棒也热了
肉棒顶到小穴了
摩擦到阴核了
变大了喔
摩擦很爽吧
想插入吗
可以直接射喔
不想吧
怎样阿
就这样肉棒硬的时候 可以插入喔
想插入吗
真的阿
想插入了吗
好开心
好啊
插入吧
想插入吗
明明都累了 还要插入啊
求我阿
说请插入
请插入
好吧 插入吧
超湿的
插入喔
龟头插入了
插入了
很想要吧
不会想射了吧
插入着
求我阿 不然不插到深处喔
求我阿
想插入吗 想
插入吧
爽吗
怎么了
插入好爽喔
肉棒超爽喔
好阿
多看一点
插入着
好爽喔
要去了阿
可以去吧
去了阿
去了
进进出出的
今天插一整天了
懂吗
一直插
不断抽插
好爽
里面好爽
肉棒好爽喔
多给我一点吧
多插一点吧
从后面插入吧
好棒
好爽
插深一点
好爽喔
肉棒好粗喔
超棒
真受不了
不行了
去了阿
再来阿
再来
去了阿
把热热的肉棒插入吧
好爽喔
插入着喔
好棒喔
肉棒好厉害
好爽
好爽喔
多插一点
可以射喔
多射一点吧
多射一点
给我吧
射了
好热喔
抽蓄着
不可以喔
不可以抽出来
还不行喔
不可以抽出
就这样
再插入吧
又硬了喔
抽搐着喔
硬了
抽蓄着
这个色肉棒
又硬了喔
好棒
好爽喔
超爽
好棒
好湿喔
这边超湿
好淫荡喔
射好多喔
好多
好爽喔 又变大了
好棒
再给我吧
多射一点吧
给我吧
抽搐着
好爽
射好多喔
好多精液
好爽
不可以射吗 不可以
好湿喔
好棒喔
可以多插一点吧
肉棒好硬喔
真受不了阿
受不了了
精液好湿喔
湿湿的好爽
肉棒抽搐着
这样好爽喔
动吧
好棒
给我吧
再来
可以吧
变小了阿
精液和淫汁混合 好淫荡的味道
真的不行了
好爽 爽吗
舌头插入吧
插入里面了喔
有感觉吗
好爽
爽吗
好热喔
肉棒也热了喔 好棒
可以插入吧
可以吧
插入了喔
插入了
肉棒硬了喔
好爽喔
不行了
给我吧
射了
射了喔
好棒
流出来了
好爽 太棒了
不行了
真的
不可以 已经结束了
还没结束
等等
又变大了
躲起来了吗
肉棒在这边
肉棒不想躲喔 都硬了
好怪喔
想逃吗
肉棒都变大了
想插入了
可以吗
给我吧
都变大了阿
变大了
好棒
都硬了喔
我都不知道了
很爽吧
好爽喔
又变大了
插入着大肉棒
好棒喔
可以射喔
射到里面吧
给我吧
我都不知道插入了没
好硬
好棒
射好多喔
白色精液
流出来了
不行阿
不能抽出来
超喜欢
这样又硬了
再来
可以吧
开始硬了
对了好棒
好爽
一起高潮吧
去了阿
好热喔
好棒
射好多喔
超爽的
再来做喔
应该可以吧
超爽的喔
好满足