那个女优是否真有技术
大家看片时都会这么想吧
让我们来解开这个疑惑吧
这个企画
WANZ素人感谢庆典
能忍受住超绝技术的话
就可以进行无套内射做爱
WANZ的招牌企划
进入第五年第六十二期
迄今历经千战的勇者们
都看过来 我们开始
WANZ素人感谢庆典
能忍受住超绝技术的话
就可以进行无套内射做爱
第一弹 世界的波多野
当中省略
第五十一弹
顺从的西野翔
第五十二弹
萝莉大妈 佳苗琉加
第五十三弹 小裤微露堕天使
枢木青
第五十四弹 谈话断点微秒
美谷朱里
第五十五弹 活力有时带泪
神谷充希
第五十六弹
高杉简直太厉害 高杉麻里
第五十七弹
奔放不良少女列传 八乃翼
第五十八弹 下町火箭大胸来临
桐谷祭
第五十九弹 抖M新星
有阪深雪
第六十弹 进击的深田
深田惠美
第六十一弹 不良少女文字太闪瞎
爱须心亚
早上好
好冷 好冷啊 早上好
早上好啊
早上好 不不不
我还想这哪来的美女呢
我穿挺俭朴啊 这么冷天
（第62弹超技终于来了）
居然是这身装扮
是啊 冷到我了
最近状态怎样啊
最近啊状态挺不错的
今天是不同制作公司
是
是WANZ吧
你听说过啊
是
有出演过吗
没 第一次  （欢迎来WANZ）
我这才是 初次见面多关照
是请多指教
好像在说好冷快让我进去
不不 没啦
感到压力了  （你是中国人哦）
果然是女优呢
不不 没有啦
话说知道今天内容吗
好像没怎么和我说呢
就和我说了会比较轻松
说是很快就能结束
是的呢
刷刷就结束了 我们过去吧
真的吗
可以吗
走吧 去拍摄场地
然后再进行说明 这样啊
是的是的 稍后慢慢说明
很简单的 单手就能解决
单手吗
惯用哪只手呢 左手就行
我右撇子
不熟练的手就行
左手扳手腕 我很弱哦
我右手很强 基本不会输
为什么这话题
为什么啊  （这算什么奇怪情报）
但仅限于女生对比
女生间比赛啊
很久不见呢 隔多久了啊
是呢
大概八年 八年了吧
哦
八年够呛啊
都老手了吧  （已经是奔三了）
不不不 没有啦
像技术什么都已经很好了吧
诶 真的吗
我听很多人这么说
到底怎样呢 我自己还
真不是很清楚呢
我自己并没什么感觉
（神笑诗织的忍受住超技就可以无套内射SEX）
就是这了
巴士吗  （感觉真敏锐）
这个 过去就行了吗
嗯 请请请
慢慢来不急 大家不都
很喜欢巴士吗
就是那种后车座可以休息的
对对对 巴士沙龙那种
然后大家一起玩什么的吗
是的是的
那我坐下了
请请请
神笑小姐 现在请到
我们的名优神笑小姐
让我们排除间隙
挖掘更多的…
是呢
您可是实战丰富的名女优呢
偶尔也需要给些轻松的企画
一直都是不断被干吧
确实是呢 像是叫不要
被侵犯的女优
老公就要回来 之类的
那时没这么不正经啦
应该是饱含感觉说的吧
不是这类的拍摄 偶尔也…
是吗 不是啊
是那种轻松悠闲的类型
听起来会挺开心的
开始前想问问 应该不错吧
是 的
不错 什么不错啊
就是色情技术这种
色情技术吗
肯定不错吧
不错吗 可我真不知道诶
真的不清楚吗
还是会在意的吗
会啊 像是…
拍摄时男优为多吧
是
因为对方也是专业的 所以
会觉得不是因为自己技术好
是因为男优很厉害
（每个男优技术不同）
真不知道啦 也没啥自信
意外还挺消极的嘛
是呢
所以还是会在意
自己是否让对方舒服了吧
会在意很在意
那我们就开始吧
请把身后的布揭下来
诶 这个吗 诶 等等
是的 一口气揭下来啊
诶 那我拉喽
是 请请
哦 什么 我读喽
请读一下
WANZ FACTORY
素人感谢庆典
神笑诗织的忍受住超技就可以无套内射SEX
哇哦 太棒了啊啊
喇叭声音真小呢
（因为不是防音录音棚）
这就是这次企划啊
是的 意外很冷静啊
诶不不不 怎么回事
不过我知道这个哦
知道的吗 看到谁的呢
看到过这个包装
那个…是皆户里久
是她啊 她是做过
那时她正低谷
是的是的  （失去了珍惜的人）
诶 素人感谢庆典就说…
就是…对对对
对象是素人吗
是呢
有些感觉不错 也都很想
不不不
和之前片里的那种
粗暴的家伙完全不同
不 别这么说
咦 （那些坏家伙们）
是和素人做 要和男优的话
是这样啊
不知到底是谁技术好
所以和一般男性试试才能知道
以什么决胜负呢 就以
八年中锻炼出来的超绝技术
超绝技术…
你很厉害吧
诶 是
只要让对方射射了就行
成功就是神笑诗织专企
要没成功呢
没成功就上面写的
是写了 无套内射吗
你很喜欢吧
无套啊…这个嘛
内射是不讨厌啦…
（这里回答不是也行啦）
不是啦…
所以就是这么回事
那要是没成功就全都要
无套内射吗
这个企划就是巴士
运营结束前一直有客人的
原来如此啊真不知道啊
嗯 不过你应该很不错吧
是没有时间限制吗
不是的 有时间限制
有限制
限制时间十分钟
诶 会怎样呢 普通客人
是什么样的感觉呢
这我也…各种都有吧
就是有那种射很快的
然后我去找出这样的人吗
对 就是这么回事
反应很快嘛
好讨厌啊
不拿手吗 之前不太有吧
是呢
擅长有剧本的
这样啊  （剧本女优）
这么说虽然不太妥 但今天
确实是这样的企画
不像之前那种强行的剧本
主要还是靠自由发挥
自由发挥 就做自己就好吗
（并非因为做剧本太麻烦）
对 本色出演就行
本色出演啊
请多努力
我知道了
各种许可我们都已经取得了
真的吗 没问题吗
真的吗
没问题  （经纪人那轻松同意了）
也算考验了 我们开始吧
感觉是有些开心
我会试著努力 会努力
好的 那就拜托了
那最后请对著摄像机说一句宣言
诶 这个…既然决定要做了
尽力让大家在十分钟内
射出来的 我会努力的
这样可以了吗
可以 至少有一百五十分
这就是我的宣言…
（150太容易得了吧）
那么我们就准备开始拍摄了
有试过搭讪吗
没搭过讪呢
没有吗 真的吗
搭讪 那个应该算搭讪吗
倒有被搭讪过
是怎样被搭讪的呢
在行走途中吗
是呢 冲上来问你要去哪
工作呢 一般介绍晚上工作
原来如此 所以基本没经验
（白天不太被搭讪）
是呢没
没经验也没事
没问题?
没问题  （这话完全不是没问题）
没问题是什么意思 没问题
真的是没问题啦
那我们练习下吧 在这
搭讪练习吗
有位八街出身的井上先生
和他先试试吗
就是和他搭讪 进展快吗
快?巴士发车吗
对 发车接客
基本拍片都这展开速度
是呢是呢 也就十分钟
我们来练习下 站起来吧
把这儿当成外面
诶 这…请问您要去哪啊
来了哦
完全不看我呢 那边吗
是去工作吗
那个…什么?买什么
我不买！
刚发生了什么 我一头雾水
估计是以为你是推销的
搭讪方要好好解释才行
要贴上去说吗
对 刚表现太差了
搭讪好难啊
是 正好现在…
来了个电话 你来接听下吧
是 是
视频啊 您好
您好 听说您不会搭讪吗
是有点不太会
这样啊我来教你吧
这位很擅长搭讪吗
诶 是吗
擅长 马上搭讪个给你看
诶 真的吗
导演今天可糟了 太绝
感觉肯定能成功
能成功啊 她看著厉害吧
太糟 客人都要吓跑了
不不 别隐形增加难度啊
万一这周围的男性
都被你满足了
这样我真要没活干了
我还得还房贷呢
这太厉害了…史上最…
（还剩二十年）
他真是…怎么说呢
我就是想告诉你这点
那就拜托你甄选了
要找看起来射很快的哦
千万不要那种很持久的
那我就帮你找点容易的
就那种一副马上要射的人
马上射的？
怎么办好呢 是呢
光这样搭讪不到男人
能用点小道具吗
小道具 什么意思啊
诶 什么啦 这不是我嘛
这什么时候的照片啊
啊 难道是那时候…
像这种可爱照片很管用
那是胡闹拍的
诶 这要派什么用啊
这什么鬼啦
这什么鬼 我自己都不懂点
看 这不挺可爱的
讨厌啦 真是的…
笑得我都撞到了
很可爱吧
你没事吧
你都哪搜集来的恶搞照片
搭讪需要吗
是的
就是把这些串起来
然后去搭讪
正常可爱的也有
可是这张有点斗鸡眼诶
是要把这个给他们看吗
不然没法搭讪男的
不然忽然被大胡子男人搭讪
人家也不会跟著来
但给人看这个真的会来吗
会的吧 挺可爱的啊
用这种照片真的没事吗
这个不行啦 我觉得
这个绝对行不通
立马就有个好人选出现了
好厉害啊
大概是好奇你拿著什么
您好…这位全身涂白的女性
平常不会涂白啦
你有兴趣和她坐下聊聊吗
一般难道不会觉得奇怪吗
虽然照片是这样的
但人真的是个不错的姑娘
她想聊聊 虽然脸色不好
脸色…
现在正好想去富士山
想许个什么心愿
去富士山途中陪同十分钟
只十分钟的话倒是可以
只耽误十分钟就可以吗
只用十分钟的话可以
好厉害 来了呢
好好看看他 感觉怎样
诶 可感觉不像那种很快的
这位男士没问题吧
是
是为很温柔的男士吧
温柔看著很爱自慰
诶 不像吗
真厉害啊  （真是厉害的偏见呢）
人家听得到呢
抱歉抱歉 好厉害
手机还给我吧 谢谢
诶 他真厉害啊
就像那样去搭讪
就是说些瞎话…
不是都瞎话啦 要好好交谈
说说瞎话骗过来就行了吗
像是说要去富士山
对对对 这样的就可以
好厉害呢 是
刚也让你看了实战
可能等下人家看到你后
会觉得你和照片不一样嘛
真的吗 那个照片本来…
那个照片真的很糟
那还是我第一次涂白
那么要给第一位客人
展示下这照片
不不不 缩缩小
讨厌这样吗 我知道了
缩缩小 小到米粒这样
那我们开始吧
是 我会努力的
在这就可以吗 我会努力的
在这就行 一起努力吧
第一位客人来喽
是
您好
不好意思让你看了奇怪照片
就那张涂白的…
我平时不这样 那是恶搞的
这样吗
是 那不太有
涂白和现在哪个好呢
这个…当然是这个
果然呢 话说您知道她吗
我知道的
真的吗 太棒了
她叫什么呢 看过她啊
神笑小姐
多谢赐材了
真的吗  （被当作自慰对象的女人）
那是喜欢我的胸什么吗
我都喜欢
他说都喜欢诶
听 他说都喜欢呢
她都奔三了 没关系吗
完全没关啊
奔三这点确实没法否定啊
今天啊…
要让您和神笑做H的事
是
可以吗
可以哦 具体你看身后
小哥请看
这个就是这次主题了吗
对的 没错
来真的啊
所以请快…啊 不能多说
很懂男人心吧
是呢  （入行8年的名女优）
这个破企划
这不能说  （那些家伙）
哥要参加吗
来吗 和我玩游戏
挑战?应该说对战吗
嗯 是对战
请务必让我参战
真的吗 太棒了
说下简单要求 十分钟
你必须要像沙袋一样
手放两侧不能动
神笑小姐 会做这个那个
诶
必须忍住不射 要求就这个
诶？
只要忍住十分钟就可以H哦
就是这样一个企画
可以
但你也不用硬撑的
一直忍著很伤身
硬撑是不太好呢
这还是有忍得价值的
诶…
那来吗 来吧
真的吗 太棒了
决定了
没问题 那我们开始吧
接下来就是认真对决了
就算是奔三的
名女优的神笑小姐也不知
初次见面的人的性癖吧
对呢 这点很关键
所以我们会多给出一分钟
算规定时间外吗
是的 规定时间外提问
想算时间内也行哦
不不不 还是算外面
那么我计时喽
一分钟提问时间开始
那个…被怎样时最兴奋啊
诶？
像是亲吻啊还 是舔乳头呢
会被攻击吧 真的吗
不不 也有可能不做的
喜欢被舔
直接吗
不是用手来 而是这样吗
舔乳头和用手撸
都挺受不了的
那姿势呢 就是这样弄
会觉得比较吃力这样
如果侧躺帮我弄得话…
嗯嗯 侧躺然后呢
这样觉得很舒服吗
嗯 是了是了
这样啊 还有就哪边比较…
喜欢激烈的吗
这个…激烈…
喜欢重点吗 没事告诉我啦
好了 时间到
也是啊 要忍当然不能说
是呢 是这样啊
所以就需要话术了
好那开始吧 姿势决定了吗
是
坐著 还是…需要什么吗
想躺著做
有地毯什么吗 有啊
有哦 碰巧准备了
巴士里居然这么巧有啊
（貌似一直被塞在车里）
来了 居然真有啊
不是那种很薄的哦
厉害真有 是呢 来
那就躺下去吧
不然把连帽衫脱了吧
哦 是呢
糟糕 腋下都出汗了
（巨兴奋）
我太紧张了
这样真脏呢
横著不太方便 顺著躺吧
那就快开始吧
等等 我脱个鞋
准备好了吗 神笑小姐
是的
就十分钟哦 用它计时
有十分钟应该没问题
（十分钟就十分钟）
准备好了吗 要计时喽
是
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
那我开始喽
不太妙啊
讨厌亲吻吗
不 被美女亲 不妙啊
已经有感觉了吗
真棒
这个真…哦…
真棒 不能舔乳头
乳头很有感觉
加油哦 要一分钟了
等等 皮带 皮带好难解
真棒
很容易硬吗
就现在我想自己难硬起来
难硬吗
那就先脱下来
不脱光不行吗 那这也…
这可不行哦
那个 不好意思帮个忙
不行哦 你不能动哦
你不能自己动腿脱哦
糟糕…
不行先不要摸
哪边乳头比较舒服呢
两边都…
啊 等等 等等
诶 两边吗
这边也不能忘了
要再用力一点吗
糟糕 糟糕…
现在要是舔了就糟了
要忍不住了吗
那我这边也努力下
连三分钟都没过哦
糟糕啊
糟糕糟糕
感觉不错吗
舔舔顶端 顶端很舒服吗
不要 不能舔顶端
三分钟过了
不妙啊
感觉如何啊 这样的
不 不行 太不妙了
没想到会这么舒服…
啊 不行…
手嘴一起上太舒服吗
不行不行 太舒服了
不行 忍住 要忍住啊
诶 不用硬撑也行啦
不行啊 这么激烈的好爽
要忍住 要忍住
深喉舒服吧
不要了
这个要是加上弄乳头
铁定完蛋
是要这样吗 好像很舒服嘛
等等 不要啦
不要啊
好了 还剩五分钟 加油
是要这样来吗
这样不重吧 不重吧
不重…等等等等 还是慢点
重点比较舒服吗
等等 慢…慢点啦
有好好看著我吗
不 实在太可爱了啦
已经出汁了呢
不要
忍住 要忍住 要忍…
没事没事 来吧
忍住 我要忍信啊
还剩四分钟
不用硬撑哦 不行哦
不要 撑下来有好…
可是你都这么舒服了呢
不要 但是…
没关系哦 射了也没事哦
不要…
不 糟…太糟糕了
感觉太舒服了吗
这样应该很舒服吧
不 一点…都不舒服
没有这回事…
诶 这样很舒服吧
还剩三分钟 加油啊
没关系 都出汁了射吧
不行不行…好棒…
这样要射了啊…
那就射吧
舒服…等等 才不舒服
很舒服吗
糟糕…
不 太糟糕了 好想射
好了 还剩两分钟
两分钟 就剩两分钟了
可以射哦 都这么舒服了嘛
不行不行啊
看我的 快射快射
不要 糟糕…
既然这么舒服就射吧
不
都这么蓄势待发了 来嘛
还剩一分钟
快射嘛 这样很舒服吗
糟糕 太爽了
要忍不住了吗 射吧 来嘛
不好 太不妙了
可以哦 射吧射吧
不行不行不行 真不妙啊
糟糕…太糟糕了
还剩一分钟
可以哦 可以射哦
不好不好不好 要射了
哇 射了呢
糟糕 射了啊
哇 射了好多啊
还剩三十秒
成功了
射了哦
射好多呢
真可惜啊
真的射了很多呢
谢谢你哦
记录为九分六秒 太可惜了
哇太棒啦
著急了吗
真急了 还以为要完了呢
真是太好了啊
小哥 真是可惜啊
明明就还有一分钟
居然还是没忍住…
辛苦喽
成功了 谢谢 谢谢您啊
恭喜啦
这个 没有那个什么吗
想要那个吗
谢谢 诶
不如舔掉吧
感觉让他身上射的东西
就这么留著好可怜哦
好了 第一位客人结束了
太好了啊
做完感觉如何啊
说不上来呢
你看他不会说舒服什么的
因为必须忍住不是吗
就是他要射的那个时间点
我不是很弄得清楚
不像工作的时候
男优会说啊 就是那个
他不会叫 我就分不清
他不会说不行不行
所以蛮难的
但我看你表现得挺轻松的
诶 真的吗 就觉得…
不用装得这么厉害也行啦
如果表现得像任务似的
会很难射
所以我就尽量 怎么说呢
如果我表现很焦急
对方应该也不会射
还真是懂男人心呢
所以姑且算是个战策
不愧是…
（不愧是有八年经验的）
为什么你明明挺慬男人心的
却还是被皆户比下去了呢
不不不 皆户她是
有点小恶魔性子啦
有种玩弄于掌心的感觉
（引退之后很貌似开心）
我感觉你也不输她
真的吗 没啦没啦
先聊到这里
接下来就要去搭讪了
虽然今天挺冷 但还是要脱
这真的没问题吗
真的没问题吗 这衣服
没事啦 看的会觉得是春天
是吗 可大家都穿羽绒服呢
（现在是一月末）
没事的啦 真时髦
（飞跃季节的时尚）
很时髦嘛 外套给他吧
人家肯定以为我是变态
不好意思啊 这就个怪人吧
没
要说些什么好呢
就这样去搭讪吧
像这样走近说嘿小哥什么的
要这样嘛
这不就是个蛇精病嘛
真没问题吗
没事的 人会从那车站过来
朝那边过去吧
要怎么办 说些什么呢
尽量不做奇怪举动 真的吗
这样很清爽啊
春季新发售呢
是吗 那么…
那人怎样 走过来的
诶 这能成功嘛
不好意思 您下班回去吗
是 下班回去了
能稍微耽误您些时间吗
没关系
那个 能进车里详聊吗
是
耽误您些时间 没事吗
没关系 嗯
您不是很赶时间吗
耽误一会儿没关系
大概就十分钟…
十二三分钟的样子吧
这点时间没问题
真的吗 那么就…
进车里我们再详解
是去车里吧
那就耽误您些时间了
好 走吧
那么这边
这边请
结果没做 我们不是可疑人士
耽误您时间真不好意思啊
第二位客人了呢
好像有些吓到了呢
您好
被个可疑的男人带了进来
我想您也察觉了吧
我们这是成人影片的拍摄组
果然是啊
话说您认识身边这位吗
我知道的
诶 刚看到就发现了吗
看到就发现了
所以才马上停下脚步了啊
没想到真会上来搭话
（不愧是有八年战力的）
我想说好容易就跟过来了啊
太好了
和片里比本人如何啊
肯定是本人更棒啦
真高兴 太好了
真人哪里好了呢
果然还是脸很可爱
被夸了呢
（并不是为了拍摄效果）
被夸好害羞呢
胸觉得怎样啊
真的好大呢 想干
会想干吗
可以哦 上吧 但要赢游戏
谢谢
好
神笑小姐介绍下游戏内容
时间十分钟 在此期间
我会对你上下其手
如果你能忍住就算胜利
我会忍住的
平时自己做的时候
会比较快就射吗
嗯…会按当时心情来调整
那是能快能…要忍也行喽
是呢
劲敌？
这次的可是强大的对手呢
不用这么强撑也行啦
我会忍住的
毕竟很想做吧
是呢
如果赢了 忍住了
就进行那个
我会以此为目标的
集中一点突破
让我们开干吧
不客气啦
我们还是要忠于
身体真实反映啊
如果赢了你想怎样做爱
想让神笑小姐做什么呢
想要像恋人一样来做爱
那种甜甜蜜蜜的吗
甜甜蜜蜜的想独占呢
但现在也是独占哦
之后十分钟也是
还有十分钟之后也想独占
厉害 意志好坚定
意志很坚定
是呢  （没碰过如此意志的）
看来我要努力了
是不是在紧张了呢
会紧张呢
要来巴掌鼓劲吗
真的没关系吗 我来喽
是
不好意思啊
鼓劲了吧
鼓起劲了 想做
想要H吧 好了
虽然他十分想做 但…
我必须要阻止 是
还是惯例做前提问
会问H的问题 不许撒谎
是 是
一分钟提问时间 开始
是
被摸了会舒服
会硬的地方有哪些
是蛋蛋呢
蛋蛋像这样滚动吗
怎样都行 稍用力也行
都行吗 能用力吗
喜欢边摸边舔上面吗
喜欢
顶端会比较舒服吗
是呢 顶端比较舒服
用力刺激顶端 会射吗
没关系 要诚实回答哦
是的呢 这样会很舒服
姿势方面呢 一直坐著
坐著躺著都可以
这里好像可以尝试很多姿势
不不 也就这几种
这边也没问题 那就坐著
是呢
还有…您是M吗
是M呢
好了 时间到了 问吧
还有个没问完啦
接受什么程度的语言攻击呢
用一定声音细细低语这样
不是那种很狠厉的感觉呢
对 不是那种狠厉的
可以了吗 那开始吧
没问题了 是
不能光顾玩耍啊
有时间限制哦
姿势怎么弄呢 坐这吧
坐著
这个…能拍到吗
我还是第一次
离摄像机这么近
那就这样来吧 确实
外套脱了吧 很贵吧
尽量穿薄些比较好吧
里面的衣服也好贵呢
弄脏就不好了 脱吧
我确认下皮带
就确认下皮带可以哦
能先把皮带解开吗
可以哦 可以哦
用这可爱表情请求
我只能答应了看镜头
这种临场的感觉如何
喜欢吗 我也不知道
现场就是全靠自由发挥
厉害了 就是都有可能对
按摩棒也有
按摩棒  （全堆在车上了）
好了准备好了吗
是
那么就各自努力
别紧张不然又要吃巴掌喽
放轻松 努力获得H的机会
那就开始喽
是
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
失礼了 别太忍著了啊
好
那先解皮带吧
我帮你脱了吧 很害羞吧
有点羞耻
会因为羞耻而兴奋吧
是呢
这裤子还真不好脱呢
乳头感觉如何啊
要等等吗 很舒服吗
话说你喜欢胸吗
喜欢
想看吗
想看
那就脱了吧
请用 什么?
这样没问题吗
我要脱内裤喽
你可以直接摸我的胸哦
可以吗
请用 请摸
看 顶到了哦
舒服吗 这样呢
三分钟过了
肉棒有感觉了吗 舒服吗
看 好厉害 变得硬邦邦的
舒服吗 这里很舒服吧
不用太硬撑啦
舒服吧 看啊
真棒
射了也没关系哦 很舒服吧
看啊
看啊 都已经这么硬了
好了 还剩五分钟 加油
好厉害 很舒服吧 射嘛
好厉害啊 一跳跳的呢
在忍著吗 不忍也行哦
看我的 来嘛
看啊 快看快看 射嘛
嗯?很有感觉吧 不射吗
嗯?看啊 是这边吧
这边舒服吗 这里舒服吧
可以哦 射吧 来嘛
感觉快出来了 都射出来吧
可以哦 快啊 快射嘛
看啊 等等 快点嘛
还剩三分钟
来嘛 射嘛
这样很不妙吗 是这样吗
别忍著啊 来嘛 射嘛
来嘛
射嘛 好厉害 这个硬度
看啊 来嘛 来嘛
别忍了 可以射哦 来嘛
还剩两分钟
看啊 跳动得好厉害
这样很不妙吧
可以哦 射嘛
不好喽 还剩一分钟了
来嘛
不可以这样弄 不行
这样要射了吗
可以哦 快射吧
来嘛 射啊
不行?要射了吗
不行不行不行
看啊 射出来了
好多啊
居然射了 射出来了
射了呢 差一口气呢
居然射了啊
射了 现在的这次记录是
九分三十二秒
危险危险 谢谢啦
我还以为能成功呢 不行啊
我也以为能成…
好厉害 忍了很久吧
没成功啊…
肉棒跳很厉害吧 脸通红
是啊
太好了 太好了啊
我都看不下去了 不愧…
不不不 我也很著急呢
她技术怎样啊
真不能再棒了
很不错吧 胸还这么大
意外对胸的看法各有不同呢
原来如此啊 是吗
第二位也结束了 又九分钟
是
时间快没了我也很焦
果然大家都在忍啊
（这肯定的嘛）
这种居然能忍 不不不
那当然因为你太有魅力
大家都会想忍住
我还以为会两分钟就爆发
想要这种的吗 可是…
是的
一流女优要照顾拍摄啊
好像也是呢
是啊 果然大家…
（想要包装醒目）
基本用手都挺容易缴械的
不用 我说你也该明白
是
好了去搭讪吧 给我
是 可是…
外套给我
诶
周围人的视线…
去向那个人搭讪吧
那是大学生吗
我就在这儿等著
不好意思请问您是回去吗
是的
方便的话能耽误些时间吗
拍摄地就在不远处
没问题吗
嗯
当心车子这边请
我等下还有别的事 是
是这样啊
可以吗 那我们走吧
没问题
等下想一起玩个小游戏
所以麻烦和我们一起走
请多指教了
请多指教
十分钟就可以了 是
真的十分钟就行吗
就像是问卷调查那种
好 我知道了
我们到了 您好
诶 您好
身边这位向你发出了邀请
是
她是怎么和你说的呢
说玩一个十分钟的游戏
是的 没错
有说是什么游戏吗
就是这个游戏
如果没能忍受住超技…
成功的话…
忍受住就能无套内射SEX
SEX？
就是这样的游戏了
诶 这怎么回事啊
就是我…
我叫神笑诗织是AV女优
诶 是这样啊
平时不太看吗 偶尔啊
是呢 只是偶尔看看
因为我从事这工作八年了
是
像是各种技巧都…
超技我自己是说不出口
就是会各种技巧
（谦虚是名女优的诀秘诀）
瀼你感到舒服 时间十分钟
是
是要比赛啊 是
我需要努力让你射
然后小哥你需要忍住
忍住啊
如果能够忍过十分钟
就能进行无套内射SEX
想吗 想做吗
这真是厉害啊
想…想试试呢
想试啊
不好意思请问您有经验吗
有…有的
这样啊 女友那边没关系吗
暂时还没有所以没事
那真太好了 当然怕啦
很怕被告吗
搞不好会被杀掉
被杀  （过去到底发生过什么）
好怕好怕这个游戏怎么样
想试吗 真的吗 太棒了
想试试看
看起来不像很能忍啊
你自己感觉如何呢
我会忍住的
男生平时是什么状况呢
平时吗 自己弄也就十分钟
就是自慰 要十分钟啊
但是沉浸了才十分钟吧
是呢
被认真攻击搞不好就三分钟
只要认真上的话啊
那就让我们一决胜负吧
那就开始
那我们开始吧
虽然带著顶像栗子的帽子
但没问题吧
那就来吧 请多指教
那就请多指教啦
那么我们就开始吧 提问时问
一分钟提问要好好回答哦
是
那么一分钟提问时间开始
要怎么做你会比较容易射啊
诶 这个告诉你的话…
没事没事 不能说谎哦
这不是不能回答吗
像是乳头和蛋蛋…是
摸它们吗
舔也行 这样会很不妙
就是喜欢摸摸舔舔
喜欢被攻击吗
硬要说的话 是的
比起重更喜欢…轻柔点的
对 轻柔点稍微用力
喜欢胸吗
最喜欢了
喜欢胸袭吗
特别喜欢呢
有过经验吗
有过一次
很舒服吗 射了吗
是的射了
可以这样呢 原来如此
（拍外景）
胸袭喜欢用力些吗
就是喜欢那种上下动…
喜欢被那样上下摩擦吗
这样会很舒服
这样…那是喜欢坐…
好了 时间到
等等等等 再问个 就一个
因为很可爱所以可以哦
什么姿势会比较容易射啊
容易射…坐吧
坐著吗
平时也是坐著来的
坐著吗这样啊
可以了吗
没问题了
各方面都问了不少呢
问了很多情报
可能会被弄射没事吧
没事 我也没撒
好勒 这可是很认真的对决
神笑小姐还赌上了SEX
是 我会努力的
需要调整姿势吗
是坐著对吧
那就这边请
就这么穿著开始吗
不能以只剩一条内裤的样子
开始游戏吗
想要从一条内裤开始吗
那就给我看看胸
可以吗
拜托  （职权乱用万岁）
真是不错呢
真讨厌那就帽子加内裤
那就这样开始吧
帽子不拿掉吗
帽子就留著吧
就帽子加内裤
内裤要怎么办
内裤也可以脱吗
可以哦 胸全都给我看
那么 内裤也可以脱掉哦
可以哦 你先脱给我看
真不错呢
讨厌啦  （素人小哥的意见无视）
乳头真不错呢
不不不
我都有点兴奋了
你赶紧脱啦 内裤也要脱
内裤也不能穿著哦
早上开始的大家都这样做的
是 从早上…
自己不能动手哦
动手是犯规 不能摸
手要放边上吗
对 双手放旁边不能动
要是自己动手了
就要再加一分钟
可以捏自己
要是快要射了的话
那么我就调时间了
好了
真是不错的风景呢
很害羞吗
很害羞
还不能碰
好好  （不能作弊）
不能随便碰哦
真是不错的风景啊 开始
那我开始了
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
我来了
哦 这么敏感的吗
一上来就要不行了吗
乳头这么敏感的啊
这个…好舒服
舒服吗
这样太不妙了
这样舒服吗
很糟糕 太舒服了
我希望你能舒服
看 挺起来喽 变大了呢
是…
一分钟过了
看啊 变大了呢
还真是抱歉呢
等等…等下
诶 一跳跳的呢
才过了一分钟哦
才过了一分钟啊
看我的
请稍微手下留情点啦
这可不行哦 是比赛呢
那给你看看我的胸哦 好勒
明明只有十分钟
我还做些让人焦急的事
真漂亮
看 想摸吗
好想摸 但又不想摸
来 那就摸摸
真色情呢
来吧
嗯?来嘛
等等 不能这么快
请手下留情 不行 太快了
这样受不住吗 这可不行
看 要让你变更湿滑点吗
真的要不妙啊
把润滑液给我吗
想上点润滑 谢谢了
来吧 帮你涂涂
来了 好勒
这真的会完
这样很不妙 不想吗 诶
糟糕 这样太犯规了吧
这 不行不行
这样很舒服吗 可以射哦
看我的
这样太不妙啊
等等 这样很不妙
这个组合动作简直了
等等…糟糕…
不好不好 我可以捏我自己吗
不好不好 不行不行
这样很舒服吗
看我的
等等 太舒服了
很舒服吧 不要硬撑了 来嘛
嗯？要不行了吗
加油啊 可以看我的脸哦
可以吗
谢谢您啊 我真开心
要好好加油哦
不要来妨碍我嘛
快点集中精神啦
看我来哦 这边舒服吧
可以看我这边哦
为什么要看那边啦
不看就真要完了
不好不好
舒服吗 乳头容易有感呢
等等这样不太妙
看啊 快看 很舒服吧
不行不行
这样很舒服吧 要再来点吗
可以扇我两巴掌吗
我吗 要我来吗
住手住手住手 不可以
这样扇巴掌啦
好痛 不过感觉好像不错
还剩五分钟
快看我的 这样舒服吧
巴掌还有效果呢
真是的 为什么妨碍我啦
谁让你技术太好嘛
这样真的受不住啊
这样太不妙啊
来嘛
不行 真的不行了 糟糕糟糕
加油啊 还剩四分钟
换个攻击方式吧 好吗
加油啊
不行 我捏我捏 等等…
快捏
等等 还有四分钟啊
时间什么忘了它 那这样
求你放了我吧
这个不也一样嘛
是在不断进攻啊
那就快点射嘛
糟糕
这样真不妙啊
真舒服啊 真厉害
不行 还有三分钟吗
还剩三分钟 三分钟
看 舒服吧 忍不住了
等等…真的不行 不行
糟糕糟糕糟糕 不行
没关系的哦 来嘛射嘛
没事的 来嘛 射嘛
绝对不能在这投降啊
绝对不会 等下啦 糟糕
没事的 来嘛
不可以这样 不行
不可以吗
为什么啊 那就舒服吧
这样太舒服了
很舒服吧 可以哦 射嘛
不行 虽然舒服但不可以
没事的啦 来嘛
糟糕 糟糕
好了还剩两分钟 加油啊
绝对不能亲吻
诶 不行不行求你
很舒服吗
太舒服了
来嘛 射出来就轻松了
不行不行
不…不要
来嘛 射出来会很舒服哦
好了 还剩一分半
来嘛 射了很舒服的哦
不行了 真的不行了啊
可以哦 射嘛射嘛
不行 真的要不行了
能先停下吗 真的不行了
来嘛来嘛 快射嘛
真的不行 不能用胸弄
不能用胸 不能用
好了 还剩一分钟
受不了用胸吗
可以射哦 来嘛
糟糕这不行 不能亲吻
没事的 来嘛
不行不行 真的不行
时间还有剩馀哦
那换这边来吧
能告诉我还剩多少时间吗
不告诉你
不行不行 这真要忍不住
不行不行 这个组合技
我真的顶不住啊
这样真的不妙 不行了啊
想知道剩多久吗 不告诉你
我想知道啊
没事的 来嘛 快射嘛
糟糕糟糕
还剩十秒
十秒 太棒 忍住忍住
还有五秒 倒数
糟糕糟糕 五秒啊
糟糕啊
三二一
时间到时间到了
好厉害 没能让他射出来啊
恭喜啦
太棒了 太棒了
最后全靠意志力比拼啊
刚才都快要射了吧
是快忍不住了
好不甘心 好热啊
很不甘心吧 热啊
好热啊 全是汗头发都湿了
恭喜 你可以按你喜欢的
和她做爱了
再次恭喜啊
太棒了 太棒了
可恶啊…
那么…
小哥恭喜啦
谢谢
你可以尽情按你喜欢的来
是是
是吧神笑小姐 没怨言
是 愿赌服输
这表情还真是…
（你这什么表情啊）
你这表情还真…没事吧
一副不满意的脸
没这回事 毕竟是比赛
是吧 都胜负已定了
是吧 无论何时这就是比赛
是的 输就输赢就赢
所以就按你喜欢的来
真的可以按我喜欢的来吗
神笑的神就是神回应的神
是
是这样啊
大概  （因为字是一样的）
那就刚才没享受到的
像是摸胸亲吻之类的
不用看这边了 就开始吧
好
这样吗
很喜欢亲吻吗
喜欢
边亲边摸比较舒服吗
嗯 摸摸
我想舔你的胸
可以哦
味道不错吧
很美味
很喜欢胸吧
嗯
可以试试膝枕吗
膝枕吗
可以用喂奶姿势帮我摸吗
可以哦
这是一直想做的吗
嗯
是这样
这样舒服吗 上来点
感觉好幸福啊是的
幸福吗
好厉害真硬啊
好厉害 刚忍很久吧
是
糟糕 太舒服了
很舒服吗 那再来
再继续这个姿势会不太妙
不妙吗 想射吗
难得的机会
是啊 难得我忍了这么久
可以了吗 那我脱喽
我想看看你下面
让我看看清楚吧
给
真厉害 嗯 喜欢
喜欢舔这里吗
那么就来吧
技术很棒呢
好舒服啊
好厉害 舌头真灵活呢
好厉害啊
下面闻起来好香
诶 真的吗 没下流味道吗
真厉害 真的味道不错
诶 是吗
嗯?想要进来吗 想啊
糟糕 想要进去
来吧 喜欢怎样来呢
喜欢什么姿势呢
想要骑乘
想要我骑上来吗
是
可以哦那来吧
哇 好厉害 勃起了呢
能看见吗 嗯?
是
看 我吞进去了 舒服吗
糟糕…
实在太舒服了
真厉害
好厉害啊
真厉害 不妙 太舒服了
这样很不妙吗
好厉害 好舒服
好厉害啊
真舒服
舒服吗来吧
这样扭动很舒服吗
嗯 这样太舒服
可以哦 摸摸我的乳头
好棒 是
可以从下面动哦
对 像这样动 对
好厉害
好厉害啊
好厉害 舒服吗
很舒服
好厉害 感觉太舒服吗
太舒服了
想要做什么都可以说哦
这次想从后面进
想从后面来吗
是
这样动很不妙吗
是的
舒服吗 那亲亲
很舒服
好厉害 还能坚持啊
是
来吧
真厉害
进去了
多动动啊
自己动腰了 真厉害啊
好舒服 舒服吗
真舒服 是
来吧 快点动
屁股也好大呢
喜欢吗
喜欢 是
那就多揉揉
不好 好舒服啊
好厉害 好厉害 继续啊
不好不好 里面好舒服啊
真厉害
厉害吗 舒服啊 那就再来
真太舒服了
太厉害 忍不住了吗
等等 这样动太厉害
等等 正常体位来吧
诶不行吗 好
那先出来 想正常体位啊
是
来吧 刚是不想射了
然后又忍住了啊
是的忍著了
舒服吗 那就用力上吧
是
真厉害 进好深 好
好舒服 摸摸我的胸
对就这样
真舒服
舒服吗
好厉害 在动在动
真舒服 是 很舒服
舒服吗
真厉害
按照你喜欢的来就行
要不行了吗 可以哦
不行了 快要射了
来吧 尽情射吧
射了
啊呀 好厉害啊
感觉到射了呢 舒服吗
真的太舒服了
射了很多吗
让我看看
射了很多吧 在里面了吗
好厉害 射在里面了
看 有了
哇 射得好里面啊
射得真里面啊
凑近点我拍拍
啊呀呀
好浓 真浓啊
还在一点点流出来呢
就这么射进去了呢
都被小穴吞进去了
还真是场好色的做爱呢
还真是呢
虽然笑呵呵的
你在笑著
对 是不行的
不行
是不行  （这不是优秀的做爱拍摄）
对哦 不能太高兴
是啊 这样拍摄没效果了
要表现出来 是啊
是哦 表现出输了的样子
那不继续就不用表现了
什么不用了 这样啊
诶 那么还要继续吗
继续继续
继续 还是想帅气地赢
这样啊 我知道了
那就重新收拾心情继续
是
小哥再次恭喜
谢谢
好 又结束场 很可惜
我很不甘心呢
太可惜了 确实呢
我还觉得应该能成呢
真不甘心
是会这样呢
还不是加了奇怪的扇巴掌
那个啊
那也可以吗  （因为被这么要求了）
这样大家都不会射了啦
那就减掉那段好了
不能减掉 加著才知道
我是因为这个输的
因为太危险了 容易输
对对对
不不 扇巴掌岿定不行啊
也是
不会再做了 保证
真的吗 保证不做哦
约好了
不能说谎哦
已经傍晚了呢
是呢
接下来还请你多卖力卖力
卖力啊 我意外还挺乐在其中的
有时玩笑会行不通呢
这种也很累
是吗  （一切都建立在玩笑上）
这种玩笑不太行得通吗
确实不行 有点可怕了
就小笑下那种正好啊
（大家都开著玩笑行动）
这样大家不会生气
那就不要让大家生气
请不要生气 是呢
这就是神回应啊
接著是怎样的客人呢
是哦 等等…
全都看光了 你在干嘛啦
等等 弄错了
全露出来 这样太糟糕
这样差不多
真是不错呢
为什么老是这种衣服呢
这才是花了力气的
在一般住宅区这打扮也…
一般肯定没人穿这么夸张
确实会引起争论
没问题吗
别笑了  （一个人在六本木的夜晚）
正经点没啦
我觉得这衣服真的太夸张
我如果被搭讪肯定不跟来
是呢
像小钢珠店的中国人吧
诶 会这样吗
小哥 小哥 很便宜哦
这太混淆视听了
目标出现喽
真的呢
诶 怎么办 有点像上班族
也不会 一般休息的人吗
我去喽 不好意思
那个您现在是下班回去吗
是 那个…
刚从大学回来
大学这样啊
那接下来应该有些时问吧
今天是没什么安排了
这离家很近吗
对 就十分钟路
我们正好有个十分钟的
简单游戏 希望您能参加
是 好
不久 很快就能结束的
可以吧 我不是什么奇怪的人
（大冬天这打扮很奇怪）
这是我们的一个企画
所以希望您能参与
没问题吗 真的吗
是 没问题
那就麻烦您跟我来吧
好
那就麻烦您跟我去办公地
真的不好意思啊
好勒 欢迎光临
欢迎光临啊
半途拦下您真不好意思啊
耽误您回去不好意思啊
没事吧 有摄像机会紧张吧
没事 是的 有点紧张
这原来是这种游戏吗
那个…
十分钟游戏 请看后面
是
神笑诗织的忍住超技
就可无套内射SEX
好样的
就是这么个游戏
您知道吗?呆住了
（没什么特别反应）
我有看到过这个 是
真的吗 真高兴
那请问您有看过我的…
我知道的
看过DVD…
两个都知道那真棒啊
知道神笑小姐啊
是
我真开心呢
会对著自慰吗
好几次都多谢关照了
还真是日本男人的梦露呢
不不不 这还不至于
（支撑日本的AV女优）
确实支撑著吧 虽是这方面
是呢 这方面的
知道这企划啊 看了谁的
那个…
可以说吗 小蕾的
可以可以…
蛮之前的呢
像是川上由衣的…
就看了这两个吗
不还有其他的…
是免费看的吗
估计还有很多
没问题 买来看的
（盗版是犯罪的）
真高兴 要对人家好点了
是呢 什么意想啊
就直接用十分钟玩吧
这可不行 不行
不能给好处啊
是的 不可以
那么你知道规则的吧
是的 忍耐十分钟
这十分钟我会用尽各种手段
是
如果能忍耐十分钟
就可以无套内射
平时是属于快的那种吗
这个…是的呢
但我会忍耐的 想做
很想做吧 难得的机会呢
也是呢 刚才也…
真的可以做吗 是吗
刚才真是可惜了
刚才真是个漂亮的比赛
就是刚乱入了坏人
我想你应该也懂吧
那我等下会好好检查的
清务必要这么做
毕竟小哥你也出镜了
不过小哥规则挺清楚呢
是呢
不能做什么妨碍动作
手只能放旁边
就是不能反抗的意思吗
忍十分钟 可以捏自己
对 忍耐十分钟
可以先不脱哦
那么要一起玩吗
是
请多指教
谢谢
那么就开始吧 提问时间
接下来是一分钟提问时间
不能撒谎
嗯
提问时间开始
小哥怎样比较容易射呢
用手弄容易射
身上有哪些敏感点呢
乳头 还有…
耳垂 乳头哪边更敏感呢
耳垂也很敏感
两边都挺…
两边 原来如此啊
还有就是喜欢胸吗
是喜 欢的
喜欢胸夹吗
最爱了
有被夹射过吗 真的吗
有
喜欢女性的哪个部分
当然是胸 喜欢胸夹
平时自慰时
什么姿势比较放松啊
还是要像这样…
是喜欢坐著啊
不是躺著是…诶
躺著也行
这要怎么办
硬要说还是坐著好
会夹腿吗 我也喜欢
常会这样做
我经常夹腿自慰…
时间到了
居然讲起自己夹腿经历
啊 对不起啦
稍微有点兴奋…
感觉男性喜欢夹腿挺少见
女性也夹腿吗 怎么弄呢
这样…然后像这样动
好少见…
太羞耻了
这么动啊  （挺实用的体位）
会自己晃动啊
快要去的时候会变这样
哦 怎么弄呢
就像这样…这种感觉的
好羞耻
是挺羞耻  （这就是28岁女的自慰）
样子不太好看呢 真的吗
很色情呢
这种事无关紧要啦
这种不重要
那么你们准备什么姿势呢
哪个椅子比较好呢
你可以挑个感觉安心的
这也行 那也行
这里挺宽敞的 挺好
要不这边给你放那种椅子
在那里放两个椅子吧
这样比较好 不然难拍
诶 我来吗 我来搬
自力更生
是呢  （WANZ不偏袒女优）
我是挺有臂力的
这个舞台怎样啊
不错
舞台被认可了
那请随意坐吧
坐这边也行 随便哪边
坐中间也没问题
好了
把连帽衫脱了吧 容易脏
是呢 全裸不可以吗
你准备怎么办呢
那就给我看吧
全裸吧 拜托了
不错 真漂亮呢
那就请脱吧 只剩内裤
只剩内裤开始吗
是要争取时间吗
（不愧是常用客户）
知道的真多呢
这样应该不行的吧
就是刚进行了交涉
由于乳头太好看就同意了
所以得到了机会
从全裸开始吗
还不是全裸 有条内裤
剩条内裤吗
仅限于青年呢
刚才也是吧 太可怜了
这样的让步 我很危险了啊
这就害羞啦 那开始吧
好 请多指教啊
那就请目标获胜 加油
我会努力的
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
嗯?喜欢我弄这吗
是
不用硬撑也可以哦
看 形状已经可以摸到了呢
看啊 变这样了呢
小哥你好厉害啊
都这么硬了
我脱喽
好
哦哟哦哟
好丢人
已经挺立了呢
哦哟 小哥啊
很容易就硬了呢
是
真大呢 看我的
舒服
好厉害
糟糕…
看啊 硬邦邦的呢
过两分钟喽
好厉害
这样不太妙
舒服吗
很舒服
这样太舒服了
喜欢被舔沟吗
像这样
太舒服了
来嘛
过三分钟了
不想射吗
不用强撑哦
不行 忍住 我想忍住
不用硬撑哦 来嘛
看啊 看这边
厉害 真厉害
这个好棒 想摸
想摸吗
可以哦 来吧
可以吗
舒服吗
来吧 来嘛
看起来很舒服呢
才过四分钟
才四分钟
来嘛 不用忍著 射嘛
很舒服吗
看啊 出了好多汁呢
不行啊 太快…
要忍不住了吗 来嘛
很舒服吧 都射出来嘛
不行不行 不能这么快
我要射了啊
可以哦 射吧射吧
太棒了 看 射出来了
成功了吗
看 好多呢
快看啊 快看
没射 我没射
诶 可是看这个…
没射吗 那继续还有五分钟
射了哦 看啊看啊
没射 我没射
快看快看 都拉出来了
这不是射了嘛 为什么撒谎
这样可是要受罚的
看啊 射了吧
这样可不行 不能撒谎
神笑小姐 这记录
是
四分五十五秒 最快速
哇 太棒了
你这不是完全不行嘛
完全忍不住
真是的 好好忍住啊
啊啊 我都看到真人了
明明都有做功课
我好开心啊
不愧是神笑小姐 弄出不少
是呢
那就接著下位吧
是
也战了不少次了 感觉如何
这次不错 是呢
这次可是史上最快速呢
太好了 听到他呻吟了
真是厉害呢
我就想应该能成吧
都掌握诀窍了呢
感觉后面都能成呢
我也想好好努力呢
好了 那继续这次搭讪
是 好
找点容易射的 我脱个…
来了来了 那边那边
我看著很可怕 没问题吗
是有点
不好意思
嗯？
能耽误您些时间吗
可以
等下想耽误您十分钟
是
去别的地方做个游戏
什么游戏呢 开心?
就能让人开心的那种
诶 什么意思 我不太懂
也是呢
就是有点像问卷调查
问卷调查?
如果聊过后觉得不行
也可以拒绝
就十分钟的话…
时间上没问题吗 那么…
没问题吗 那这边请
好
虽然来了这儿
但好像很紧张呢
很紧张吧
是
您发现了
是的 没想到是这种企画
您听说过吗
我看过
真高兴呢 我们也很拼的
好厉害 大家都知道呢
请问知道她吗
知道
真是谢谢您了
（不愧是标杆）
他好像很紧张呢
真的没事吗 手都抖了
没事的哦 没事的
没事的啦 这没黑社会
大家都是好人
放宽心 这儿都是好人
所以您知道规则吗
嗯 知道
所以就是这十分钟
我会对你做各种事
能忍住就可以无套内射
就是这样的一个游戏
请务必让我参加
哦 要参加啊
我想参加
厉害啊
笑容好棒啊一在紧张呢
没问题吗
没事
需要减少些工作人员吗
没关系 我会努力的
我还很担心呢
小哥能撑十分钟吗
平时自己弄得时候快吗
平时啊…
这就看情况 要快也会很快
这次好难 要努力了
小哥就这么静静地
注视著 一动不动看
好厉害 盯著我看呢
这么想做吗
想  （眼神纯真）
胜负欲很强嘛
那我们就开始吧
等下神笑小姐会
问你些的问题
请好好回答
一分钟预备开始
可是很重要的调查呢
那个…
怎样做感觉最舒服呢
我最喜欢亲吻
对亲吻有感 一直亲会…
是呢
H的时候比较喜欢亲著
喜欢一直亲著啊
那乳头不是这么…
不是太有感吧
那肉棒喜欢被怎么弄呢
喜欢就这么用手弄
喜欢边亲边帮我用手
有些什么舒服点啊
喜欢弄顶端
就是顶端下面的…
平时您都怎么弄呢
就是捏著顶端上下搓
就这样的感觉 用力点
喜欢用力点吗
用力点 快速点 动作小
想看…看著女性哪里弄呢
好了 时间到了
就再让你问个问题
像是姿势什么
是啊 喜欢坐著还躺著
还有什么中意的姿势吗
喜欢坐著 是
平时也都坐著弄吗
好了 没问题了 是
可以了吗
那偶尔也试著坐这儿吧
是呢
请对著摄像机 椅子拿过去
是 不好意思
椅子就剩一个了
（神笑真成工作人员了）
过来了
这个可以吧
男性到时就坐这边
是呢
请随意 想脱多少都行
不以为然
可以哦请坐
可以脱
那是坐…
这边
是坐这儿吗
裤子还是脱了吧
裤子 可以啊 那屁股…
上衣倒是可以先…
屁股?
给我看下屁股才可以
真不错的屁股呢
可以了吧
那小哥请脱剩条内裤吧
太棒了
神笑小姐 你屁股真赞呢
屁股很棒吗
很美味的桃臂呢
我坐边上可能你会有点羞耻
那我们就开始吧
好
双手放旁哦 禁止妨碍行为
那开始吧
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
那我就开始喽
会紧紧张吗 没事哦
嗯
舒服吗 舒服吧
嗯 舒服
很舒服吧
嗯
我会好好亲吻你的
来脱掉吧
舒服吗 很舒服吧
真舒服…
感觉怎么样啊
看啊 舒服吧
舒服啊
来嘛 舒服就射出来吧
看啊 舒服吗 是吧
真舒服啊
是这里很舒服吧
过三分钟了
看著 我还有很多办法呢
这里很舒服吗 舒服吧
这里很舒服啊
要这样吧 看啊
不错吧 看啊
好厉害呢 快看
好厉害啊
看啊 舒服吗 舒服吧
嗯…
很舒服吧
等等 不行不行
不行不行
很舒服吧 那就射嘛
可以哦 射吧
不 不行不行
不行不行 要射了
要射了吗 可以哦 来嘛
可以射哦 快点来吧
不
没事 可以的 射吧
射了吗 射了啊
没忍住射了
咦 射了吗 真射了啊
射了呢 射了哦
诶 射了吗
快看啊
看啊 真的射了
啊 还真是射了呢
这是射了吗 不是出的汁吧
这是射了吧
小哥这是吧
是  （能让人分清楚点嘛）
太好了
真射啦
太好了 成功了
这个完全分不出来呢
诶 看来很敏感啊
是很敏感
又出来了 看啊
我没想到你会这么快射
真的射了啊
射了
不甘心吗
不甘心
真的很舒服
太棒了
谢谢您 成功了
还真是发生不少事呢
真没想到他这么快射
真的呢 之后全出来了呢
没想到呢
结束才出来  （请别延迟发射啊）
我还以为不是呢
像堵住了似的 吓了我跳
没想到他会射吧
我正和他亲所以没看到
就看他一直唔唔
一直在说不行不行
能成功真太棒了
话说他是从大阪来这出差呢
那真是厉害了
（这算是不错的东京特产）
是当天就回去的吧
是呢
大阪…真的吗
他还说留了个好回忆谢谢
我明天也要去大阪
大阪 那要赶紧结束呢
是要赶紧结束的意思吗
不不 没啦 没事
没事吗
没事啦  （静悄悄的压力）
好像是投诉呢
完全没问题啦
天气不好了呢
是呢 下雨了呢
就向那些走过来的人
去拾讪吧
会来吗 我还换了衣服
比刚才的好多了吧
嗯 有点冬天感觉了
搭个讪然后把人带过来
因为怕摄像机坏瑰了
晚上确实…
（虽然不能拍但防坏）
你自己出去 我们在这等
就让我淋湿了回来喽
真是对不起
没啦
明天要去大阪
是啊 要去大阪
那我们会加快进度的
不不不
啊 那个人怎样啊
那我去喽 淋湿了啦
去吧去啊
那个不好意思耽误您些时间
这…好的吧
因为会淋湿先这边请
诶
现在有时间…是要回去吗
对 刚下班要回去
家就在附近吗
不 在琦玉那边呢
应该赶得及电车吧
那是 我也没别的事
能耽误您十分钟吗
是
有个有趣企划 希望您参与
有趣企划？
十分钟 怎么玩呢
十分钟就行 在室内的
在室内玩个有趣的游戏
有趣的游戏…
也是市场调查的一环
这倒没什么问题
没关系吗 那耽误您十分钟
没问题
详细情况进去说明吧
我知道了 可以
聊完要是您不愿意可以拒绝
这样吗
这只是以防万一而已
以防万一…太近了吧
就以防万一 是有趣的游戏
太近啦 我也不是什么帅哥
是吗 难得有机会就去吧
可以吗 那就跟我走吧
太好了 谢谢 耶
没什么没什么
欢迎欢迎
欢迎光临
这就是游戏会场
没事吧
请多关照
我想您也应该知道吧
这位女士其实是位AV女优
其实我有看到过
诶 真的吗
我搭话时 就一直探头探脑
用奇怪的眼神打量吗
真的吗
就有种发现新大陆的感觉
我去问他怎么了吗的时候
他还特意没表现出来
不不不 没有啦
一直在用下流眼神看呢
不不不 没在看啦
看看也没事哦
请多关照
（AV女优的招呼方式）
什么罩杯啊
G罩杯
G吗 真厉害啊
想看吧 想揉 想舔吧
不不不
想舔呢 诶
可以哦
真的吗
真的
神笑小姐请介绍游戏吧
游戏请看身后
（对综艺十分熟练）
WANZ FACTORY 素人感谢庆典
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
能忍下来就可以无套内射吗
是的
听说过这个企划吗
听说过听说过
真的吗
当然 对我们来说简直棒
那这个要拍摄吗
这就是这片的拍摄
如果不愿意也可以拒绝
要回去吗
不不…
如果NG我们还可以再找
是要拿出来吧 真的假的
那要回去吗
也不是…这个…
不是强行的 愿意最好
我当然想试试了…
要试试吗
可是什么…
可…我有点紧张
那你就回去吧
不不 不回去 都来了
忍耐十分钟就行
十分钟
我会对你做各种事
能忍住的话…
作为奖励进行后面内容吗
对 无套内射SEX
能做到吗 不简单哦
平时速度怎样 很慢吗
看吧
不如说是很快
眼光不错哦
也就是只要忍住就行了吧
我会努力的
十分钟就结束了
神笑小姐技术很棒哦
可以说是业界第一了
没有啦…
都说她是魔女…
真的假的 那糟糕了啊
像是施魔法似的榨精
真的是技术超棒了
真的吗
比波多野还…
好狡猾  （世界的波多野）
你不是一直在后台说
我比波多野厉害多了
我才没说过呢
（没被拍太好了）
怎么可以擅自把我说成坏人呢
真是的…
肯定私下说过吧
没没  （现在只想好好澄清）
才没说过呢 老戏弄我
是嘛 好了 十分钟哦
手放旁边不能动哦
我不能动是吧
不能随便动手拒绝
我知道了
可以吗 那提问开始吧
是
要向你提问
做个调查 不能撒谎哦
不能撒谎 一分钟
就一分钟提间
提问时间 开始
好 被怎么弄容易射啊
怎么弄吗
哪边想被怎样这种
像是口交 还有胸…
喜欢被胸进攻
胸吗 喜欢胸夹吗
没试过胸夹 不过喜欢胸
没试过啊
想像下被胸夹会射吗
我没怎么经历过
我一般都是去店里
假胸也没问题吗
这我不知道啊
不要被误导了
（绝对不是假胸）
我这可是自然体啊
生下来就这样的
喜欢边做边弄 是
喜欢舔吗
那喜欢躺著来吗
是呢 硬要说的话躺著好
喜欢被攻 太激烈不
我有点M攻击没问题
像是各种拍打 不会兴奋吗
怎么说呢 这种就有点…
喜欢那种轻微的
是是
可以了 时间好快
可以了吗 没问题了吧
一分钟是挺快
那我们就开始
神笑小姐 姿势准备怎么办
姿势的话
来 上床！
（这种要求说了也…）
上毯子 上被子
这样说感觉很顺
是呢
这就今天的床
对  （这轻薄度是卖点）
这就是今天的床
看 它很柔软
还日式的
对 日式床
好
那背包先给我吧
背包 其他都可以给我
很热吧 外套什么要不…
是很热 手心都出汗了
那就脱了吧
还是要惯例给我看
哪边呢
上还下呢 上面吗
这次就上面吧
真不错 可以了
可以哦
那就拜托只留内裤
诶 只剩条内裤开始吗
这个…就…
（素人先生刚没看这边）
那就拜托剩条内裤了
全裸也行啦
看都条纹
满身条纹啊
这怎么回事啊
（一个人演囚犯独角）
连袜子也条纹 演犯人嘛
不不不
好好玩啊 全是条纹
帽子也脱掉
这帽子…
我带著试试吗
我觉得可以有诶
不好意思 手放旁边吗
双手放旁边
手不能乱动哦 放旁边
啊啊 对不起
那就开始吧 只有十分钟
十分钟 我知道了 想做
想要H吧
好勒 那努力喽 开始
那就拜托了
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
动作真快
好勒
已经可以看见一点了
哇 您真大呢
一上来就冲著内裤去啊
速度好快啊 好
我来喽
话说舔哪里会比较舒服啊
像是龟头那还有蛋蛋 是
蛋蛋吗
顶端这样舒服吧
舒服
想要放弃吗
等等 不不 等等
这样要忍不住的 等等
不用强忍也行啦 来嘛
等等 等…
来嘛 好好看看哦
不是吧…是 是
来嘛 这样很兴奋吧
真厉害是
很兴奋
厉害 真美味啊
好厉害 快看啊 勃起了呢
肉棒好厉害呢
等等 这… 多摸摸嘛
硬邦邦的呢 已经不行了吗
真厉害
想怎样呢 要这边来吗
别在这里
我很喜欢这样能看到脸的
诶 等等…
再上来点啦
来嘛
三分钟过了
嗯?舒服吧 舒服吗
厉害 真厉害
我的胸舒服吧 是吧
胸太舒服了
太厉害了
加油啊
快看啊 在磨蹭著哦
这个真厉害
这样很舒服吗
是
这个…不行 太舒服了
这个吗 这样太舒服了吗
那就射嘛
不行了
看啊 好好看著哦
我正夹著你呢
不…真厉害
嗯?舒服吗
是
还剩五分钟 加油啊
这样很舒服吧 是这样吧
厉害…太厉害了 等等
什么？
这样太舒服了
什么?很舒服吗
好硬哦 舒服吧
舒服
不用强撑哦
但我想忍住
不行不行 别强撑啦 来嘛
我要忍住啊
不行不行 可以射哦 来嘛
可以射哦 来嘛
可以哦 可以射哦
不行不行 等下
不行不行 等等不行 等…
没关系的 射吧
射了 射了呢
不行 射了啊 完了
看啊 射了好多呢
继续吧
什么?要这样继续吗
等等…是
还剩四分钟
诶 是再来发的意思吗
等等 可恶啊
看啊 射了很多出来呢
我看你射了之后
一副很爽的表情…
等等 别这样 等等 别
不是吧 等等
等等 已经不行 不行了
不行了吗
不行不行 看来是真不行了
现在的记录是六分八秒
哇 真的射好多呢
真太可惜了 不可惜啊
不可惜
太棒了
还真厉害呢
不行 真太厉害了
很厉害吧
有多厉害啊
是我见过最厉害的
太好
神笑诗织真厉害呢
射这么多我真的很高兴
看啊 这么多射了 这么多
来 最后再打个招呼吧
再见喽 拜拜
等等 有这种打招呼嘛
真是太厉害了
真的吗 太棒了
还真小看你了
诶  （不愧有八年战绩）
完全没想到会这样
不不不真的吗
这种企划好吧 怎样都行
是这样吗 诶
不过是挺高兴 挺高兴的
真的吗
我早上还一副这人技术
真的很好吗的样子
是 不不不
真是太不好意思了
诶 可我自己也没什么自觉
感觉自己技术很好什么的
就是这种谦虚
不不不
其他家伙就都没有
都指的谁啊
那些家伙吗 波多野 AIKA
那些家伙是指…
AIKA的话还…
是这样的啊
诶 没这回事吧
大家不这样的吧
她们都不这样
真的吗  （总有天会让人刮目相看）
不不不…
表现很棒 真心厉害
是 诶…
可以纳入传奇人物了呢
就通过这个企画
因为外面下雨 接著的话…
嗯下雨了呢 是
所以就不去外面了
都是优等生了 谈谈感想吧
是 是 诶
来个帅气的发言吧
这样啊 那个…
因为平时没机会接触这种
这次意外自己…
能够测试了技术
所以增长了不少信心
我的发言结束了
这发言也就二十分啊
不不不 诶
这算什么啊
本身就挺有资本的不是吗
又很色情…
告诉你个不幸消息
之后的搭讪啊…
要故意挑强敌
强敌
诶 要故意挑难的啊
对 没错
这能行吗 是 诶?
不过不是你挑是我来挑
这已经不算是搭讪了吧
还是搭讪 就人选我定
应该不带一开始
那个奇怪照片吧
那个带著的
诶 带著吗  （不可能不带吧）
诶 如果一开始就挑慢的人
感觉这个…
十分钟结束不了吧
好像是呢
那我现在就打电话
是
诶 没问题吗…
你好 拜托你搭讪了
我把电话换人喽
是 你好
咦 不是同一个搭讪师呢
你好
你好 看著不太行啊
没问题吗
我说啊…  （意外很直接就说了）
能搭讪吧 搭讪
什么
你觉得我是什么人啊
还是和男…诶 什么人啊
我可是夜市武士呢
他说什么
在下叫夜市武士
什么?这很有名吗
是哦 虽然今天天气不好
因为这天不好…
是 下雨呢
所以在下已经在和一位男士协商了
会抓来伺候
写成伺候啊  （不是早泄是伺候）
如果找不到会很冷场哦
没问题吧
这很冷场哦
抓住老二就伺候吗
好 那么就…
（这明晃晃的无视什么鬼）
我的装傻就这么被无视了
噗 这个…
没事 让他去吧 好
那请你和我找的人说说话
不过 还真厉害…
这就是我刷和你的人
我已经稍微说了些情况
是
您好啊
是 您好
我是下班回去被拉来…
不好意思就耽误十分钟
好 请务必让我参加
那个…您早泄吗
伺候（早泄）?
人家不太懂你说的是什么
诶 不行 为什么 就这么
被强行中断话题了
那我就带他过来了
好 我等著你们
好 请多指教了
没问题的吧…
没问题吧
是个很牛的搭讪师
这样啊诶 麻烦的…
估计会带个麻烦的家伙来
可能是个强敌 没事的
万一是个很奇怪的怎么办
真的吗 刚还无视我的装傻
要麻利地搞定啊
明明我还特地接了梗
是呢 那真是很过分呢
好了 最后一场加油啊
是 我会努力的
来了
来了呢
欢迎光临
你刚应该也听说了
很多情况吧
已经全都知道了吗
是已经全清楚了吧
真心希望你能忍住
希望你能成功
想做吗 真的要加油啊
想做的 会努力的
那么 差不多开始吧
没问题 来吧
是可以了
那老样子H的提问还节
我会问一些H的问题
那就麻烦配合了
提问时间 开始
那个 身体哪里比较敏感啊
这…这里啊 其他呢
敏感点当然是这里了
像是乳头吗
其他就还有乳头和脖颈
弄痒的话会兴奋吗
嗯 会比较激动
那亲吻吗 最爱
虽然不太想说 但是最爱
胸 喜欢胸吗
这个自然是很喜欢了
平时自己弄时都怎么射呢
就怎么动作的呢
射的时候吗 还是弄顶端
还是要弄顶端吗
就是这样弄顶端啊
（大多男的都这样）
这样弄肯定射啊
（这个不契合度）
你说什么鬼话呢
基本都这样的吧
喜欢什么样的速度或者…
就是喜欢从底部…
这样从底下慢慢揉弄
还能感觉手心温度 很不妙
原来如此啊 不不不
这种都不太想说呢
喜欢痛的吗
时间到 最后还能问一个
喜欢激烈的会弄痛的吗
不是很喜欢这种的
可以了吗
是
是坐著还是躺著容易射呢
坐著还躺著 还是躺著吧
这样比较放松吗 好了
是的比较放松 是
那可以了吧 开始喽
是
交给我吧 我会努力的
那真的就交给你喽
就全靠你喽 OK
我会努力忍住的
那就开始吧 外套脱了吧
我知道了
你穿了几件啊
你这也穿太多了
我还是需要警备好的
可是穿这么多…
先把外套和里面件脱了吧
那就剩件T恤
可以哦
你脱衣服还挺快呢
脱衣是挺快 一口气的
包我帮你保管吧
包吗 好的
带著皮带吗 太棒了
没带皮带
衣服也给我吧
是
神笑小姐 你准备怎么做
怎么做啊 先坐再躺吧
上镜 拍摄效果肯定不错
很上镜吗
还为我们著想了 感谢
那要不就这样来吧
我知道了 那这个椅子…
来 夜市武士
夜市武士
早泄什么伺候 能通吗
音同字不同就行
那我们开始吧
是
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX终局
预备开始
那我来喽
一上来就这么…等等
舌头好软啊 受不了
来 朝这边
好
来吧 这边也想要吧
来 看著我啊
很舒服 是吧
嗯
这样好有感觉
嗯?已经有感觉了吗
看我的哦
才过一分钟
来 裤子脱了 内裤真可爱
太热了啊 不…
嗯?很有感觉吧
这样揉弄舒服吧
不 才没有
让我看看内裤里面吧
直接上口太不妙啊
感觉不妙吗
不能用舌头动啦 不不
没事 很舒服吧 来嘛
不行 不能盯著看
来吧 这次这样来
很舒服吧
舒服…啊 不舒服哦
诶 很舒服的吧
不舒服不舒服
多说说 能忍更久
不舒服…
赶紧用意念 说不舒服
我不舒服
等等 你别来捣乱啦
不舒服的吧 没剩多久了
现在过三分钟了哦
舒服的吧 来嘛
加油…加油啊
来吧 射嘛 等等
你干嘛拉我啦
真是的 要集中注意力哦
抱歉抱歉
舒服吗
真的不舒服吗 来嘛
看我都没挺起来呢
没问题的 已经三分钟了
来嘛 我会帮你多舔舔的
真厉害
好厉害 硬了哦
硬…不 是错觉哦
是你的错觉哦
看嘛看嘛
是你的错觉啦
嗯?真的是错觉吗
看啊 看这个
不 这算犯规吧
快看嘛
不行不能看
来嘛 摸摸它 快点啦
不要啊 不行
不能这样 太犯规了
厉害 真厉害 不行
厉害吧 来嘛
剩五分钟
等等 胸好软啊
嗯?那就多摸摸
很舒服吧 来嘛
不 不要同时摸下面
没事的啦 来嘛
很舒服吧
因为你一直在弄啊
不用强撑也行哦
来嘛 还不行吗 没事的
射嘛 射嘛
没问题的 我可以的
等等 不行啊
不行不行 我不能碰
不要 不要不要 不要啊
没事的 射嘛
不要 不能碰胸 不然就…
没事的 来嘛
不行啦 都说不行了
这样太不妙 不要啦
来嘛 射嘛
快住手 不行 这样要射
真厉害
没事的 想射就射嘛
不好不好 要是这样再亲吻
我就要完了
嗯?什么 你说了什么
不不不 住手 没说什么
不好不好 要忍不住了
可恶啊…
射了吗
射了吗 射了吧
我都撑了这么久了
不行 谁让你乱说了
（少见的呆傻）
不要擅自终止啦 笨蛋
成功了 耶
你是笨蛋嘛 干嘛自爆弱点
到底在干嘛啦 好好守住啊
没事干嘛自爆啦
射了好多呢
这次的记录六分四十一秒
太棒了
没事说什么要不行啊
真的是傻子嘛
这我可要生气的哦
很舒服吗
老实说太爽了 简直太棒
太棒了
胸真让人叹为观止
那个…太早…时间有剩…
怎么了吗
那太好了 大家能早回去了
（拍AV的不能这样）
就是那个…不能这样吧
诶 诶 什么？
今天都没怎么做 再来次
是只有一次…诶？
刚才的就稍微剪掉点就行
他说要剪掉诶
是呢 要认真比拼
来场认真比试比较好吧
是的 知道了 我知道了
时间也还剩很多
我明天还要去大阪…
（不忘继续施压）
我会帮你去找的
你去找吗
不能乱找啊 说好的哦
因为最后的这位太蠢
还一直说不行啊什么的
那这就算了
谢谢
就再一个人 没事
抱歉抱歉 真心抱歉
好勒 那我去准备了
那么 谢谢了
久等了 人我找来了
是
找到了吗 好 没问题吗
是 那我叫了 带过来吧
这边请
这里吗
您好
啊 好
那请坐吧
知道了
规则他已经大概知道了
是
已经说明忍十分钟就能H
已经解释过了啊
真的拜托喽
好  （已经不需要傻娃了）
一定要成功 我会给你加油
是我会努力的
这次没问题吗…
请问您知道神笑诗织吗
有 有看到过
谢谢
这可是名女优 豁出去了呢
就像板上写的那样
希望你一定要加油
知道 再来遍吗 我知道了
可以了吗
有重复了遍呢
那么我们差不多开始吧
接著是提问时间 不能撒谎
要老实回答
不能撒谎
一分钟提问开始
好
被怎样容易射呢
边舔乳头边帮我撸这样
边舔边撸…
还有就是…
那敏感点呢
喜欢口交吗
是呢
那蛋蛋呢 还是肉棒啊
比起蛋蛋还是肉棒本身好点
是喜欢弄顶端吗
这个…怎么说呢
就是上面这一圈…
啊 就顶端那圈沟吧
激烈点 像这样吗
是的 激烈点会容易射
是呢
什么姿势易射呢
是坐著呢还是躺著啊
这个…
比坐著躺著
我比较喜欢先站著
喜欢站著被弄啊
之前都没过呢
时间到了
是
没问题了吗 好勒好勒
没问题了 是
那就开始吧 在哪儿做呢
是啊 在哪儿好呢
可能之后会躺著
那先铺张毯子吧
好的 先站著来吧
先把外套脱了吧
这个吗 好的
我脱好了
好
最后了 只剩内裤也行
真的吗 那就这样
太好了 我可特地配合的
是 所以没问题
还回答是呢
这是自然  （喜欢默默施压）
那就拜托你脱剩内裤
只剩条内裤吗 知道了
时间也很宝贵…好厉害
长得真可爱 站起来吧
姿势怎么弄呢
好 舒适的姿势
用平时最舒服的姿势就好
像这样在旁边 可以吗
是 可以
可以了吗 你想做吧
想做的 是
那就要加油喽
真的要加油啊 开始吧
好的
神笑诗织的忍住超技就可无套内射SEX
预备开始
怎么了吗 乳头很敏感吗
嗯 等等 是的
乳头很硬了呢 看啊
舒服吗 这样很舒服吧
是的 很舒服
乳头舒服会怎样呢
诶 等等…
快看啊
真厉害
厉害吗
这里 是这里吧
一分钟过了
看啊 想要更舒服吗
舒服 是的 等等…
舒服吗 这里呢
看啊 是这里吧
舒服
看啊 有反应了呢
看啊 形状出来了呢
等等…不
硬了吗 还没怎么弄呢
不不…是
舒服吗
真厉害 舒服 很舒服
嗯?这里怎么了吗
这里很舒服吗 告诉我吧
这样弄很舒服吧 告诉我
不 等等…
已经硬了吧 看呀
诶 等等…别
看啊 硬了呢 很不妙
不…不…
真厉害…
看我的
这样舒服吗
舒服
三分钟过了
真舒服
来嘛 舒服吧
加油啊
来嘛
舒服吗 这么舒服的吗
停停…停停…
很舒服吧 不要捣乱
加油 给我加油啊
嗯?要不行了吗
不 不行了
忍不住了吗 舒服吧
等等…
加油啊
太舒服了
加油啊 求你了
看我 看著我
很舒服吧 射吧 射嘛
看著我 你能挺过去的
不射吗 来嘛
看著我
等等 不行 慢点
要不行了吗
等等 要不行了啊
才四分半哦
嗯?是在忍著吗
厉害 这真厉害
手法太厉害了
舒服吗 舒服吧
舒服
都这么舒服了 就射吧
来嘛 射嘛
来嘛 可以射哦
还剩五分钟
来嘛
厉害 真厉害
厉害吗
来嘛 想射吧 射嘛
等等 救救我 等等
没关系的 不用这么忍著
来嘛
糟糕…
看啊 很舒服吧
真舒服 太舒服了
都这么大了 很舒服吧
要射了吗 来嘛射嘛
等等…
还剩四分钟哦 加油啊
来嘛 射嘛
拜托你了
来嘛 射嘛射嘛
太舒服了
拜托撑住啊 还剩三分半
舒服吧 就这么射吧
糟糕…不要…
射嘛射嘛
糟…
都这样了 别撑了
拜托你了啊
来嘛来嘛
糟糕了啊…
不行了吗
还剩三分钟
看啊 看著我 舒服吧
很舒服吧
忍著吗 在忍著吗 是吧
加油啊
看啊 来嘛来嘛
要不行了吗 这里吗
不 糟糕啊…
还剩两分钟
要我停下吗
实在太舒服了
不行了吗
不行了吗 真要不行了吗
糟糕…我要忍住啊
不不不 诶 什么
很舒服吧
舒服 想射吗 想射吧
想射吗 真的不想吗
不不不 不要
没射 不射
其实很想射吧 不想射吗
不想吗 不想射吗 要停吗
不想射吗 要我停下吗
等等…不要
加油啊 还剩一分二十
糟糕 都开始翻白眼了
要我停手吗 还是要摸呢
要射吗 到底哪个
想要我怎样呢
这个太不妙了啊
你挑一个呗 来嘛
不用射哦 不用听她的
别在一边乱说话啦
可以哦 可以射哦 来嘛
输了就让你舔我肛门哦
真是的…来嘛来嘛
还剩一分钟
舒服吧 射吧 可以射哦
输了要舔肛门哦
等等 你别乱动啦
只能我来
是我在摸哦 看啊
剩三十秒
真是的…不要乱摸
等等 这个…
没事 是我哦 射吧
还有二十秒 加油
来嘛 可以哦 射嘛
还没到时间哦 剩十五秒
还剩十秒
可以射哦 来嘛来嘛
好样的 撑住
快点来啦 来嘛
五四三二一
好了 结束了 结束结束
你这个作弊的
你说过不会碰的
你刚摸乳头了吧
才没有呢
还说些有的没的
（因为我们拍AV的嘛）
是你听岔了吧
明明有说输了舔菊花什么
亏你忍下来了 做得真棒
很舒服吧 是快射了吧
是的 太爽了
看啊 都是你说些有的没的
运气也是实力的一环
能成功真是太好了呢
那开始正题
拜托了
准备好了 这嘴唇
搞得像伤患似的
伤患…
（狠命咬到出血）
这边贴个邦迪很可爱啊
是呢
可大家看不到呢
是的 在边上看不清
我要凑近拍拍吗
这个就…
没事 让大家都看看
好了 那么…
出了点血 所以做时注意安全
可以吧 小哥可以吧
是…是
那就请多指教了
好了 做爱开始
请多指教
想怎么做呢
首先 想被攻还是进攻呢
我想先摸摸
可以摸哦
厉害 真厉害
我可以闻闻吗
可以哦
嗯?是气味癖吗
嗯 最喜欢闻味道了
会 因为气味兴奋啊
是
真厉害 味道好棒 是
味道不错吗
后面要吗 想闻屁股吗
不好意思 我想要
好厉害 被闻了呢
会很兴奋吗
真厉害 真让人受不了
那个…前面也可以吗
前面吗 可以哦
这样闻著味道 会硬吗
很有用
真厉害…
可以舔你的胸吗 好
可以哦 先脱掉
来吧
真厉害
可以了来吧
来吧 多舔舔啊
是
感觉怎样
真棒
很喜欢吧 再来啊
看 这样弄乳头很舒服吧
是
真美味 是的
我的胸很好美味吗
这边也舔舔啊
喜欢胸吗
是 最爱了
好厉害 我也帮你舔吧
来吧
真厉害
这样舒服吧
是
都一跳跳的了呢
真厉害
这个 想要怎么做呢
诶？
这样好舒服
很舒服吗
想闻吗 闻吧
真棒
来吧 多闻闻
好
真厉害
看 硬了呢
感觉到了
光闻味道就硬了吗
看 好厉害啊
真厉害 太舒服了
厉害吗
想要我舔舔吗
想要 想要你舔舔
希望我舔哪 怎么舔呢
舔顶上…
这边吗 这样舔吗
厉害真厉害
真厉害…
太舒服了 是
很舒服吗
这样舔好舒服舒服啊
要我脱了内裤让你闻闻吗
好啊 可以吗
真的可以吗
可以哦
好厉害 真让人受不了
味道不错吗 兴奋了吗
我受不了了 想插进去
要插进去吗 先怎样呢
先躺下来 我趴你身上来
先正常体位吗
可以了吗 我要插进去了
可以哦 来吧
可以插进来哦 来吧
啊 真厉害…
厉害 真厉害
好舒服
怎么样 舒服吗
舒服 我很舒服
真厉害
真的太舒服了
脚底味道怎样?想闻闻吗
真棒…
味道不错
真让人受不了
怎样舒服就可以怎样动哦
是
按照你喜欢的来动啊
厉害 真舒服
舒服吗
继续继续 更舒服哦
好舒服啊
真厉害
好厉害啊
好舒服啊
好厉害…
我想从后面插进去
从后面吗可以哦
来吧 喜欢从后面插吗
真厉害…
进来了啊
真厉害
好厉害 不行 好舒服
对 就这样 再用力
用力插进来没关系的
真厉害 太舒服了
好棒啊
擦到了好舒服啊
真厉害 太舒服了
不好了不好了不好了
好舒服啊
真厉害
去了啊 好厉害
太舒服了 要忍不住了吗
真色情啊 太舒服了
那就用力插进来啊
好厉害 再插深点啊
想怎么射呢 嗯？
想用什么体位射啊
这…这个 嗯
想就用这个姿势射吗
好厉害
真厉害
好厉害 变得更大了
真厉害 太舒服了 是
很舒服吗
不好不好不好
要不行了吗 刚忍这么久
可以尽情射哦
可…可以吗
嗯
想射在里面吗
糟糕…想射 想射进去
给我 射给我啊
要射了 射了
好厉害 射了呢
要流出来了 好多呢 快看
嗯?滴下去了
射了很多进去呢
好厉害 还在不断滴出来
啊呀
表情不错呢
好好疯狂了下
舒服吧
是
不断在流出来
流出来了
哇 流了好多出来啊
果然是刚才憋太久了吗
厉害啊 好厉害
太好了 很棒的一场做爱
好厉害 很喜欢闻味道呢
谢谢
谢谢 虽然是我输了
神笑小姐 今天…
虽然发生很多但到此结束
结束了吗
就先放过你了
太棒了 放过我？
明天还去大阪 先放了你
是啊 要去大阪
虽然期间发生了不少事
但这个是系列作品
请最后留点建议吧
是呢 那个…这个嘛…
今天发现的一点是要对视
这很重要呢
看著眼睛说看我
大家都挺有感觉的
看著对方眼睛温柔细语
应该很容易成功吧
（最后还是露了本性）
不不不…请加油吧
这只有你用才管用吧
只要投入感情
我想应该能很好发挥出技术
我知道了 那么结束了
加油啊 好的
辛苦了
谢谢大家 耶
（制作公司 WANZ FACTORY）
（出演者 神笑诗织）
（END）