（时间停止强暴）
（暴走的中出轮奸）
（性感偶像小蕾握手会）
大家
要开始了 请排队吧 没错
我赶时间 让我先来吧
马上就结束了
好好排队啊
去排队 快点
喂 看好那两个人
好的
有可能是那个 跟踪狂
真的吗
明白了 我会看好的
真是的 看不起阿宅吗
那也太自大了
这种肯定是最底层的小员工
是吗 是这样的吗
看镜头 好的
很可爱 很好哦
没错 很好
出道13年以上了
你有什么秘诀吗
我只是保持自然
努力做好工作而已
都是托了各位工作人员的福
还要感谢一直支持我的粉丝
原来如此
今天辛苦了 可以了吧
今天谢谢你了
辛苦了
那么准备一下吧
好的
那么可以了吧 辛苦了
多多指教
好了 让大家久等了
小蕾入场吧
大家好
你好 太可爱了
接下来要开始握手会
我先说一些违禁事项
拍照片是禁止的
如果购买周边的话
会送签名照片的
那么请来这边吧
你和 今天谢谢你过来
你好 谢谢
我非常喜欢你
真的吗 太谢谢你了
不好意思 不可以拍照的
我在发邮件
你有什么证据啊
又吵起来了吗
都说不能拍照 给我出去
抱歉
非常感谢 非常感谢
那个混账 凭什么
因为我们小蕾才会有人气吧
我们去告诉她吧
太可恶了 忍耐不住了
你好 很久不见 谢谢你过来
我才是
很期待
我也是
请继续支持我
谢谢
你好
很久不见 谢谢你过来
我会加油的 请继续支持我
多多指教
我会加油的 谢谢
你好 很久不见
非常感谢你过来
下一位
你太可爱了
谢谢 真的吗
抱歉 可以了吗
客人 请快点
你好
握手 握手
太柔软了 太柔软了
好厉害 太棒了
这是什么
这是我们的精液
小蕾很喜欢精液对吧
这是礼物
有那么开心吗 舔一下吧
你们开什么玩笑
过来 给我滚
抱歉 没事吧
抱歉 真是的 稍等
小蕾 真想见你
为什么不和我们见面啊
好了 黑进美国机密机关了
找到设计图了
用这个就能停止时间了吗
别小看这个哦
好厉害 小蕾等我
（一个月后）
终于完成了呢
时间停止器
但是只有半径五十米的范围
没事的
小蕾的日程表都已经掌握了
但是这个...
那么 小蕾
小蕾
今天有杂志的采访
还有摄影
好的 我会加油的 好的
失礼了
你好
你好 很久不见呢
那么 马上
开始化妆吧
拜托了
这个双马尾真棒呢
真的吗
这样就行了吧
才不是的
停止吧
真的成功了呢
真的停止了吗
我看看
真的停了哦 成功了 没事吗
没问题吗
好厉害 真的停了 好厉害
不会有点恶心吗
拿走这个吧
这也太完美了 好厉害
太棒了 太想见你了
你也想见我吧
小蕾
喂喂喂 怎么只有你
那有什么啊
我也要啊
好厉害 真的呢
好厉害
真光滑啊
好厉害 太光滑了 好厉害
真的好厉害
小蕾
等等啊 她是我的
是我的小蕾
等等
太脏了
我也要
她是我的小蕾 是我的
太狡猾了
是我的东西
真的好厉害 真的停了
你声音太大了
反正时间停止了 没事的
让我看看 太兴奋了
这样 这样 慢慢来
我没怎么碰过女孩子
好厉害
太厉害了
好厉害 这样呢
太漂亮了
好厉害 那这样呢
太厉害了
真漂亮啊
我要这边好了
舔一下好了
太好吃了
真的太棒了
对吧
做点有趣的事吧
这个很厉害
真的呢
可以脱掉吧 怎么样
我想看屁股 屁股
好厉害 这个 太棒了
这里太棒了
屁股真的太棒了
好厉害
太喜欢了
好厉害 这是丁字裤啊
让我看看啊
穿这种内裤啊
一起摸这个屁股吧 好厉害
好厉害 穿这种内裤啊
太棒了吧
让我再来一次
太棒了
这里 这里
奶子 真的太麻烦了
这样 这样吧
别让她受伤
那么开始吧 脱掉
脱掉了
太厉害了 继续吧
是奶子啊
乳头那么漂亮啊
这是为我而存在的
硬硬的
果然真的奶子就是不一样
好厉害
第一次摸真的奶子
我也是一样啊
这样怎么样
太棒了
好厉害 这里这么可爱的吗
好厉害 果然太棒了
太厉害了这个 好厉害
陷进去了啊
忍耐不住了 我想看
换一下 调整一下
这个有点麻烦啊
调整一下 没错
要来了哦
这样 这样 没错
准备 这个姿势真不错
那么
肚子太漂亮了吧
就是啊
你看啊
这个太棒了
怎么样 舒服吗
果然不一样吗
舌头被吸进去了
太厉害了 果然不一样呢
这样怎么样
不是要看小穴吗
就是啊 就是啊
太兴奋了
这样
不错
看一下吧
要来了
小蕾
的小穴
怎么说
直接脱掉吧
好厉害 看到屁眼了
太漂亮了 这个很厉害
跟梦里看过的一样
我们太喜欢这个了 小蕾的
好厉害
出来了
让我也看看 太棒了
这个
真漂亮啊
湿了吗
是我的错觉吗
张开看看吧
这个也湿了吗
是吗
张开一下
果然是处女吗
怎么样了
是处女吗
这是处女吧
肯定是吧 对吧
处女的小穴是怎么样的
好像对不上呢
没错 没错
好厉害 第一次闻到这个味道
好厉害 好厉害
我也要看看
这样啊
自己这样张开小穴
好厉害
这也太棒了
怎么样 小穴
不知道 我舔一下好了
这也太棒了这个
怎么样
我也不知道
里面好像湿了
处女的小穴怎么样
很紧哦
有那么厉害吗
一下就插进去了
好厉害 太厉害了
这是我的小穴
是我的
要摸一下吗
让我也摸一下啊 趴着吧
这样 没错 过来
这也太厉害了
让我看看小穴 太棒了
太紧了 太紧了 太棒了
这也太厉害了
这么棒的小穴竟然是我们的
好厉害
时间开始
这是什么
怎么了 太脏了
你们干什么 快离开
等等
别摸 太讨厌了
停止
你突然干什么啊
只是
这个人太碍事了
搞什么啊 好重
继续吧
难得的机会
我忍耐不住了
这样
太棒了
太棒了 这样
太光滑了
真的假的
淫水
全弄上去
这样张开
没错 很开
嘴巴太可爱了吧
插进去肯定很棒吧
好舒服啊这个
换人吧
这个口便器太棒了吧
太舒服了
真的好紧
要帮忙吗
我自己来
很舒服
可以深一点吧
好厉害
这样不错呢
不错呢
这是我的小蕾
好深啊
你别霸占啊
太深了
有那么深吗
当然了
这样的话
真深啊 哪里插进去啊
太厉害了  真的呢 好厉害
真的好深
不愧是小蕾
好深
看起来很好吃的样子啊
感觉很舒服呢
太舒服了
这就是我的心意哦
接好了
太厉害了
太棒了
怎么了
要射了 要射了
真的假的
搞什么啊
要弄一下啊
动起来
小蕾 太想见你了
这是什么
我的精液 好吃吧
怎么样 小蕾
来做爱吧
你们干什么啊
我们来见你的 怎么了
明白我的心意吗
我要叫人来 救命
小蕾 为什么
继续接受我们的爱吧
别逃跑啊
别这样 不用害羞哦
救命
停下
果然还是要这样啊
搞什么啊
都变成这样了哦
果然不要突然开始
的确呢 好像
还很紧张呢
我们的爱还没传达到
其实是传达到了
不过还要时间
那么我
你在干什么啊
那么我要插入小穴了
好温暖
太温暖了
真的太紧了
真的好厉害
太棒了
很舒服
太舒服了
小蕾太舒服了
这是有感觉的表情吧
开心吧小蕾
做一个开心的样子 没错
没错 笑出来 没错
没错没错
太棒了这样 很棒
动起来
舒服吧
你干什么 等等
小蕾是我哦
不要 救命
好舒服
请不要这样 救命
请放开我
为什么啊 不喜欢吗
肯定很开心吧
救命
小蕾 小蕾
你们干什么 不要
要停下来吗 停下来
所以这样
乱动的话 会很麻烦的
轮到我了吧
真没办法呢
过来吧 我从后边
这样吗
好厉害 真的呢
很紧
没错 没错
很棒吧
太棒了这样
舒服吧
太棒了
小蕾真舒服啊
肯定是喜欢我
不对
肯定是最喜欢我了
是吗
问问她不就行了
看看喜欢谁 那么要开始了
动起来吧
小蕾 怎么了 是我哦
不要 救命 放开我
我们融合为一体了
不要 救命
停下来
你果然被讨厌了
是紧张好吗
因为紧张 所以说反话
肯定是喜欢我 对吧
小蕾 要插进去了
果然后入真不错啊 太棒了
慢慢来
要慢慢来哦
一起开心吧
然后我们结婚吧
是和我结婚 和我结婚对吧
果然不一样呢
是和我结婚对吧
和我结婚对吧 和我结婚对吧
然后我们还要生孩子
对吧 好舒服
你干什么
太淫荡了 忍耐不住了
小蕾 喜欢我吧
射了 射了
射出来了
没错 过来
射了吗 太多了吧
当然了
要让她怀孕啊
要插进去了 这样啊
内射吗
好舒服
当然是内射啊
难得的机会
来一个剪刀手 笑出来
太舒服了 处女果然很紧呢
不行了
要射进去了
不不不 我已经内射过了
不行了
射了吗
射了好多
好厉害
等等啊 你也射太多了吧
不过我的精液先射进去的
可能还是我的孩子
不过小蕾好像很讨厌我们呢
是错觉吧 只是因为太喜欢了
那么要让她明白呢
她好像有点讨厌啊
肯定可以传达到的
是吗 那么
很好 算了吧
动起来
今天介绍小蕾喜欢的玩具
（小蕾喜欢的玩具介绍）
这个假阳具
这个
非常柔软 手感非常好
而且
打开开关的话 力量非常足够
这样的话3秒就可以高潮了吧
好了 休息一下吧
辛苦了
非常好哦
谢谢
要用这个吗
不用了
谢谢
给你吧
辛苦了
小蕾
好像没什么精神呢
不想让他担心 还是不说好了
我上个厕所
没事吧
等你很久了
没事的 你也很想见我吧
漏尿了呢
漏尿了吧 漏尿了对吧
真可爱啊
请别这样
太棒了
小蕾 漏尿了吗 真可爱
因为太舒服了
所以兴奋了吗
那么想见我们吗
我感受到爱了
你也爱我对吧
是爱我对吧 是我吧
请放开我
给你舔干净吧
不行 请别这样
这也是我的爱哦 给你舔干净
请不要这样
为什么 别客气
不要这样
因为我很喜欢你 什么都会做的
真的不用了 别这样
还是可以的吧
停下来
小蕾真的很害羞呢
没错 真的很害羞呢
别害羞啊
会给你舔干净的
湿透了哦
没错没错 继续
因为很久违了吧
太可爱了
都湿透了
这是尿吗
还是说是淫水啊
太可爱了真的 湿透了哦
感受到爱了
好吃 太好吃了
真的太香了 太棒了
真的太棒了
给你舔到最里面
想一直舔
真可爱啊
很漂亮哦
小蕾
味道怎么样
很甜很好吃
会甜吗
肯定还不够吧 继续给你舔
太棒了 给小蕾一个礼物好了
小蕾
这是小蕾说的
3秒就可以高潮的
假阳具哦
真的假的 会吗
试一试好了
试试吧
给你插进去哦
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害 太厉害了
真厉害啊
这个假阳具真的好厉害
是这样对吧
没错
这样 没错
很好
搞定了
这个
真的3秒就可以高潮吗
那么试试吧 怎么样
这真的会有效吗
真的太棒了 好厉害
太适合你了
太适合了 太适合了
太棒了
一起舒服吧
这奶子太棒了
真的好厉害
这是有效了吗
是太舒服了吧
不可能的把
动一下好了 动起来
真的高潮了 好厉害
好厉害
别逃跑啊
为什么啊 你温柔点啊
为什么要逃跑啊 好厉害
请不要这样
舒服吗 小蕾
不要这样 不要
高潮了对吧
在我们前面
请不要这样
3秒就高潮了吗
我也忍耐不住了
也给我们爱啊
给我们啊
但是
我也忍耐不住了
请不要这样
快点吧
不要
快舔啊 快点
我很喜欢 忍不住了
这样
不可以遮住
我的肉棒可爱吧
不要
你干什么 不要 不要
可以吧
我们忍耐不住了 明白吧
不要这样
可以吧 舔一下啊
不要 别这样
停下
害羞什么啊 这样张开
想要吧
真舒服啊
好厉害
这样呢
老实点不就好了吗
真不错啊
太棒了
没错
给你插进去
那么这里呢 没错
给我舔一下吧
太棒了
好厉害 刚刚好呢
给你摩擦一下
没错没错
把舌头伸出来啊
没错 这样
这样真不错呢
太棒了
这个太棒了
好舒服
太棒了
唾液都流出来了 好厉害
好舒服
太棒了 太兴奋了
小蕾 可以吧
要射了
接好了
射了吗 射了吗
糟糕 射了
最爱吧 太舒服了
射出来了 搞什么啊
敬业又弄进去了啊
太兴奋了
肯定很喜欢我吧
用我的精液给你洗洗嘴巴
动起来吧
小蕾 喜欢吧
好舒服
好舒服 好舒服 太棒了
这样真的 太舒服了
很舒服吧 要射了
射了 射了 射了
射了 射了
太舒服了
小蕾 真的好舒服哦
好舒服
你们干什么啊
太谢谢你了 停下
真的太方便了这个
很棒哦小蕾
接收到我们的爱了
就差一点了吧
不好意思 她身体不太舒服
是的
非常抱歉 活动需要延期
非常抱歉
下次真的多多指教
是的
失礼了
对不起
没事的 放心吧
你还是很受欢迎的
而且
他们
肯定不知道你在这里
我很害怕
小蕾
搞什么
是他们吗
在哪里啊他们
在哪里
给我出来
怎么搞得 竟然
停下
你这种经纪人
太令人火大了
还骗我们 你这混账
太过分了
动起来
你干什么 放开
我们来开心一下吧 过来
不要这样
你被这种男人骗了吗
所以才这样吗 他太过分了
不要
你明白吗
不要 不要
来接吻吧 别在意他
其实你喜欢我们对吧
我明白的
不要这样
只有我们爱你哦 没事的
冷静点
我们知道你害羞 没事的
你说什么啊 放开我
那么我们
是这个人太过分了
别这样
停下
真是的 连小蕾都被影响到了
过来吧
真抱歉呢
来开心吧
真抱歉
脱掉吧
他还在看哦
那么我们来跟你开心吧
来接吻
轮到我了呢
舒服吗 怎么样
很好 脱掉吧
一起开心吧
万岁
来开心吧
就是啊
接下来
果然
不用害羞的哦 没错
这个奶子
太好吃了
奶子
那么开始吧
动起来吧
别这样
这个就是
我们的东西 不是你的哦
不要 不要
她喜欢的是我们
不要
她都说不要了
别乱动 脱掉吧
不要 不要
小蕾可以说真话哦
不要
你没看过小穴对吧
我们看过哦
不要
太棒了
求你了
没事的 别乱动 停下来
真的很不诚实呢
一起开心吧
真是的
没事的
没错 这样
不用反抗的
就是啊
还要反抗什么啊
肯定很爱我们吧
很棒哦
什么啊
用一下嘴巴啊
让我也试试啊
什么啊
你不是试过了吗
抱歉抱歉
这个很厉害
不过啊
小蕾是我们的东西呢
对啊
没有我们的肉棒不行对吧
就是啊
对吧 小蕾
还有这边
差不多也自己想舔了吧
动起来
干什么 干什么啊
你闭嘴 看着就好了
来舔吧
不要这样 不要
太过分了
好好舔啊
停下
真是的 这个大叔太吵了
这样
慢慢舔
喜欢深一点对吧
没错
就是这样 没错
还不行
小穴真的 太香了
给你插到最里面
动起来 小蕾
舒服吗
停下来
太有趣了
这个太棒了
嘴巴怎么了
流出来了吗
动起来吧 动起来
有感觉了吗 小蕾
舒服吗 舒服吧
没错 继续
不要
好舒服 好舒服
好舒服 继续这样吧 小蕾
不要这样
这样舒服吧
一点都不舒服
太吵了 停下来
果然小穴很棒呢
好舒服
太棒了 要射了吧
射了 射了
好厉害
给他一点吧
就是啊
弄上去了哦
太棒了 肉棒
要来了
舒服吧
太棒了
有人看着很兴奋吧
太紧了
太棒了 要射了
动起来
是精液的味道哦
不要 不要 放开我
不要 不要这样 不要
非常好哦
你看啊
不要
太棒了 真不错啊 看着我
不要这样
来相爱吧
你看好了
不要这样
舒服吧
不对 没有感觉
不行 不行 不对
太可爱了
太舒服了
难道高潮了吗
不对 不对 没有
用我的肉棒
不要 不要
不要 不要 不要
拜托了 不要这样
什么 干什么
怎么了啊小蕾 等等啊
不要这样 求你了
停下吧
舒服吧
害羞了吧
过来这边
起来
这样看着对方
没错
太舒服了
动起来吧
动起来
不要 不要 别看
太棒了
不要
有感觉吧
没有
果然很舒服吧
不要 不要
舒服吗
真的不要
给你射里面吧
不行
不行了
太棒了吧
果然还是我更舒服吧
过来
怎么了
是这边啊 快过来啊
还要反抗吗 停下
果然是这样更好吗
但是用太多的话
这也太棒了吧
好舒服
让我看到奶子
没错
停不下来了
好舒服
让她感受一下吧
动起来
兴奋吧
不要 不要 救我
好厉害 肉棒舒服吧 好舒服
不要这样
不要这样 救我
好舒服
停下来
不过反抗的确让人兴奋呢
好舒服
太舒服了
真的太棒了
起来吧
舒服多了
动起来 小蕾 比起他
我们更好对吧
很爱我们吧
对吧 好痛
你们别再出现在我面前
停下 停下
等等 时间停止
是能量用光了
快去充电啊
什么啊 好痛
没事吧
小蕾
小蕾 你在干什么
这个用太多的话
会被破坏细胞
变成废人的 不要再用了吧
我只是
想跟小蕾在一起
不用这个的话
那我就不做人了
再见到他们绝对把他们揍一顿
小蕾
今天可以集中精神哦
但是我也想见到粉丝
是吗 那加油吧
我会加油吧
那么差不多要开始了
请站在这里吧
大家好
多多指教
那么拍一点好照片吧
请大家多拍一点哦
你们好
好久不见呢
真的呢
非常感谢你们
请看这边
需要什么姿势 是爱心吗
好的 很可爱 太棒了
这边 这边
太可爱了 还有这边
太棒了
太可爱了 来个猫猫姿势
猫猫吗
没错 看这边
还有这边 太棒了 真好啊
太棒了
停下
请看这边 没错
是这样吗
没错
看这边
拳头 太可爱了
还有这边 小蕾
好的
拳头
太棒了 太棒了 为什么
好厉害 为什么会这样
为什么 看这边
看这边 太棒了 可以吗
好厉害 好厉害 没错
看这边 没错
好像看到乳头了 太可惜了
继续 继续
看这边
没错 太棒了 就是这样
没错 没错
就是这样
太棒了 看这边
好的
很好 看这边 太可爱了
太棒了 好厉害 太可爱了
真可爱啊
还想看啊
抬高一点
还想看看后边呢 好厉害
太可爱了 太可爱了
这是什么 可以这样的吗
让我们看看
（惊喜感谢祭开始）
看这边
（小蕾什么都可以做哦）
拜托了 可以吗
看这边 看镜头
没错 继续 什么都可以做吗
看这边 拜托了
真的好厉害 可以吗
停下
真可爱啊
趴着可以吧 想看吗
抬高点 没错 屁股
动起来
好厉害 就是这样 很好
没事的 很不错哦
真好啊
继续看镜头
拜托了
停下来
要怎么用
可以这样吗 怎么样
动起来
好厉害 就是这样
再来一次
刚才的姿势
果然还是想看 太淫荡了
好厉害 好厉害
就是这样 没错
可以吗 继续张开腿 太棒了
停下
小蕾的话 为了奖励一下她
给她肉棒吧
难得的机会 因为是活动
可以的吧
怎么都勃起了
这样
没错
给她舔一下 没错
含好了
太棒了
肯定很舒服吧
真棒啊
再加一根吧
没错
没错 抓着
没错 没错
小蕾
太淫荡了
张嘴
这边也是
太棒了
太淫荡了
还有这边
好厉害 还有这边
没错
开心吧 平常肯定没这种事
一辈子都不可能的
这样很不错吧
真的来的不错呢
慢慢来 没错
怎么样 舒服吧
肯定很舒服 都硬了
真的很硬呢
这个肉棒太臭了
没办法的吧
肯定没戏
让她含着
动起来吧
好厉害 要肉棒吗 想要吧
等等 等等
我也要 我也要
请不要这样
果然不一样呢
真的不行
可以的吧 舔一下吧
你们干什么
可以的吧
请不要这样 不行的
停下来
好厉害 大家都围上来了
突然大家都上来了啊
轮流哦
这样会很忙吧
被肉棒围起来了
真的好厉害啊
深一点
没错
这样不会透不过气吗
这样
很深哦
怎么样
没错
会舒服吗
真厉害啊
好厉害
你们也试试吧
这是什么
这个很厉害
插不进去吧
他会射精吗
你问我干什么
好厉害
真紧啊
射舌头上了吗
好多
肉棒竟然会动吗
太兴奋了
为什么要让小蕾停下
给她舔肉棒啊
那么继续吧
好厉害
太淫荡了
好厉害 这样
这样啊
这样吗
这样
射了吗
真的假的
也太脏了
太脏了
搞什么啊 太臭了
动起来
怎么了 这是什么啊
真好啊 真好啊
我也想试试啊
真好啊
可以的吧
不行 等等
我也要 可以的吧
请不要这样
好厉害 太兴奋了
不可以的
请不要这样
可以的吧
肉棒
嘴巴 真好啊
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
太温暖了
快换人啊
这边 这边 可以的吧
不要这样
可以的吧 给我
含着吧
这边 张嘴 张嘴
真的好舒服啊
这边也想要啊
这边也舔一下啊
换人啊
还有这边 小蕾 换人
还有这边 自己来啊
小蕾 这边 过来张嘴
含好了 张嘴 没错
没错 没错
继续舔吧
含好了
可以的吧
继续 没错
好厉害
要射了 要射了
可以吧 要射了 张嘴
好厉害
我也想射 我也想射 舔吧
没错
太舒服了
这边也一起
真好啊
舒服吧
要好好对待粉丝啊
舔一下啊
太棒了
换人换人 快换人
快换人
没错 张嘴
没错
要射了 要射了 好舒服
好厉害 我也要射
停下
太厉害了吧
果然阿宅都憋了好多呢
太厉害了 太多了吧
太臭了吧
真的太臭了
好厉害
这个太有趣了
没错 好好舔
没错 继续
这也太棒了吧
真的好厉害啊
好厉害 太棒了
好厉害
真的好厉害
真变态
真不错
难道射了吗
好厉害
走吧
动起来
吓我一跳
拜托了 可以拍照吗 这边
抱歉
今天
非常抱歉
真的不可以继续了
等等 等等
停下来
再继续开心啊
走吧
动起来
这是什么
这是哪里
这里
你好啊 小蕾
非常棒哦
这是我的兴趣 太可爱了
冷静一点
请不要这样
太棒了
一起开心吧
你们干什么啊 不要
没叫你们过来吧 是我的
真好啊
闭嘴 这是我的
我们的
给我 给我
太棒了吧 真好啊
不要这样
为什么啊
冷静一点啊 不要
可以的吧 可以的吧
真可爱啊
真好啊 太可爱了
不要这样啊
我也想要啊 太棒了
冷静一点
不要这样啊
还有这里
我也要看
是我的 我的
好厉害
太厉害了
竟然能这样看到
太可爱了
那么我先来吧
不要这样
大家一起 大家一起
太棒了
不要
太好吃了
等等 等等 够了
真好啊
不要
舒服吗 舒服吗
你们 你们
太可爱了 没错
停下
这群人真没办法啊
那么过来这边吧
滚开 滚开 真光滑啊
真厉害啊
湿透了啊 果然很淫荡呢
太棒了
太厉害了
突然就变成这样了
就要这样
这样
真的是脱了
真的太棒了
太棒了
好厉害
好厉害 太柔软了
这样开心吧 我的肉棒
能舔到我的肉棒
这样我也试试吧
快换人啊 我也要
太厉害了
太棒了
太兴奋了
真紧啊
真的湿透了 湿透了
太淫荡了
太厉害了
好厉害
舔肉棒就湿透了
也太淫荡了
太棒了
动起来吧
太棒了 太羡慕了
我也想要试试啊
这是干什么啊 太淫荡了
太厉害了 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
我也要 我也要 来个剪刀手
这样 这样 快点
不要 不要 不要
可以吗
不要
太好吃了
看镜头啊 难得在拍摄
不要 不要 求你了
快看镜头 快点
这样太奇怪了
别这样 不要怕
继续 舔啊
换人 换人
不要 不要
可以吧 可以吧
不要不要
不要啊 不要
好厉害
好厉害 湿透了吧
不要不要
可以吧 肉棒
太棒了
大家一起来吧
是肉棒哦
不要
这也太棒了
真厉害啊 还有这边
太柔软了
好厉害
太好了 太棒了
湿透了哦 继续这样
没错
停下来
就是这样才舒服
没错 没错
真没办法啊
真的
慢慢来
这样真的太棒了
就是啊
没错
一起来吧 这样 没错
真光滑啊 太柔软了
就是啊
太光滑了 好舒服
准备
那么差不多了吧
动起来
太棒了 我们也要 什么啊
你们做什么啊
过来 过来
请不要这样 不要
绝对不要 不要
大家围上来
不要
把肉棒拿出来
舔一下 快舔
真的不要这样
湿透了哦
不要这样
真没办法呢 这样
不要
太棒了 夹着
这样
夹着吧
这样没错
这也太棒了
好厉害
那么最后
真的太棒了 好舒服
真的太无敌了 好厉害
太可爱了 好厉害
大家真的
太积极了吧
一般没这样的机会啊
这边 这边也是 过来
太棒了
小蕾
不要这样
看这边哦 准备哦
不要
停下来
这群人真的令人没办法呢
很好
搞什么啊 把腿张开吧
很好哦
好厉害 湿透了啊
真好哦 太羡慕了
太棒了 真好啊
好舒服
没错 这也太棒了  小穴
什么啊
这样 没错 很好
快点 剪刀手
这也太棒了
这样会射出来啊
也太狡猾了 动一下
动起来
搞什么啊
等等 太羡慕了
请不要这样
不要这样
我也是
不要
等等啊 不要
干什么啊 干什么
不要
太舒服了 太狡猾了
真好啊 太狡猾了 太舒服了
这样舒服吗 好舒服
太好了呢
真的太棒了
快过来这边 很棒呢
不要这样
过来 过来这边
好吃吧 小蕾
太棒了 全看光了 好深
奶子出来了 太棒了
什么这是 不行的
我忍耐不住了
不行 不行 不行
不要
不行 不行
让我看看 好厉害 好厉害
让我也试试 好厉害
停下
真没办法啊 我们来帮忙吧
动一下啊
不过突然静下来了呢
这是怎么了啊 我也太累了吧
你太温柔了吧
我可是完全不舒服哦
但是好累啊 可以停下来吗
算了 我来
我来吧 我来吧
要舔肉棒吗 那么肉棒
接下来到我了 轮到我了
轮到我了
还是要自己做呢
的确
好舒服
还是要自己做呢 没错
有什么出来了哦
这个是精液吧
是你射的吗
才不是我好吗 你说什么
是刚才谁射的吧
真的假的
果然会射出来吗 好厉害
太厉害了 好臭
动起来
太臭了这是什么啊
你射了吗 你射了吗
才不是我好吗
好厉害 搞什么啊
不对
请不要这样 不要
不行 不可以插进来 不行
内射吧
好舒服
不行
不要这样
太棒了
不要这样 不要
抽插抽插
这也太棒了吧
好舒服
要射了
停下来
真的太棒了
太危险了 差点射了
那么 你太碍事了 我来
出来了 这是什么啊
这个是刚才射的吗
真的假的
真的没办法呢
这是什么啊
真的太棒了
好舒服
好像都是精液 湿透了呢
没想到会这么棒
我们也射出来吧 好舒服
动起来 没错 很好
搞什么
你们在干什么啊
不要 不要这样
继续这样 没错
什么啊
你干什么啊 好厉害
太棒了
不要这样
好舒服
奶子好厉害
太舒服了
不要 不要这样
太深了
好厉害
不要这样 太害羞了
不要 不要
不要这样
停下来
好舒服
停下就是一个肉便器吧
好舒服 太棒了
差不多了 真的太棒了
这样真的好棒
还是剪刀手呢 很开心吧
我动就行了 真轻松
好舒服
动起来 让我看看
请不要这样
不要
过来 过来这边
很棒哦 舒服吧
不要这样 不要
不错吧 舒服吧
太棒了
那么抬起来吧 没错 准备
没错 好厉害
流出来了啊 搞什么啊
快插进去 让开
就这样过来 合体
不要 别这样
停下来
好舒服 继续这样剪刀手
还有这边
这边也是
这个真的就是一个肉便器呢
我就喜欢这个
好厉害
都湿透了啊
这个真的太棒了
太厉害了吧
不错呢这个表情 没错
动起来 好厉害的样子啊
不要这样
太厉害了 好厉害
好厉害 好厉害
不要 不要
好厉害 继续 继续
把屁股抬起来 没错 起来
不要 不要这样 不要
不要 放开我
放开我 不要
好厉害
偶像什么都会的吧
太厉害了
真柔软啊
不要这样
很舒服吧
好厉害
不要这样 请放开我
舒服吗
很舒服的样子呢
不要 不要这样
不要
停下来
好舒服
好舒服 好厉害
果然是憋太久了吗 好舒服
太舒服了
不行了好像 不行了 要射了
不行了 射了 射了
射了吗 动起来
好厉害 真的呢 又射了吗
大家也要啊
这也太棒了吧
不要这样
轮到谁了
好厉害
不要这样
插进去吧
这是随便干对吧
不要
要插进去了哦
好舒服
真幸福啊 好厉害
很棒吧 好厉害
小蕾很舒服吧
这是神对应吧 对啊
还有时间呢
不要
舒服吧
怎么样
不要
这也太棒了 小穴舒服吧
反正都一样 反正都内射了
可以的吧 我也可以吧
不要 不行
真的呢 好舒服
真的太舒服了
明明我是最想射出来的
不要 不要这样 不要
我会给你射出来的
我还没射哦
没错
没错 射出来
不要 不要
抱着吧 拍个照片
不行 不要
笑一个 剪刀手
好厉害 这样
不要
好厉害
好舒服
这样呢 真不错呢
不要
好厉害 太棒了
不行了 不要
不要这样
要高潮了
高潮了吗
高潮了吗 真不错呢
太棒了
停下
停下就好了其实
这样就好了
就是啊
慢慢来哦
真的太棒了
表情真不错啊
舒服吧
这样啊
差不多了
要射了吗
不行了
射出来了
射了很多呢
真厉害啊
没错
太舒服了
太棒了吧
真的太舒服了
动起来吧
动起来
让我看一下
不要 不要 不要
求你 不要
不要这样
我也没有哦 好厉害啊
让我也试试啊
这样吗
我也可以吧
真不错啊 太棒了
停下来
太棒了
这样抬起来吧
真的很喜欢这样呢
不能继续呢
那么 这样
起来
动起来
你干什么啊 人呢
小蕾呢
去哪里了