【新东宝翻译制作】 【未经许可请勿做商业用途】
一个悠闲的下午  人妻们聚在一起喝下午茶聚会
谢谢  好多吃的啊  是啊
诶  小月自己做的吗
【新东宝翻译制作】 【未经许可请勿做商业用途】
是啊  放了点巧克力  没事的
里面还有奶油呢
我开动了  我开动了
谢谢  特意做这个
好好吃  好吃 有奶油  只有一个吗
全部吃了可以吗
好厉害啊  是啊
里面的奶油很好吃  你们试试看
你看  真的诶  是吧
做的真好吃  谢谢
我那天去购物来着  是哦
有一个男的突然跟我搭讪  我  什么啊
长得帅吗  那个吧
虽然不是很帅  但让我感觉自己是姐姐
诶  好可爱  真厉害  你喜欢吗
没有啦
为什么啊  明明是个机会啊
不要错过嘛  对啊
那个  大早上的  跟我搭讪   感觉不太好
就是那样啦
你很受欢迎的  我最近确实走桃花运
自己回答的也太快了吧   就是啊
诶  你在干嘛  和老公发短信  好恩爱
实际上最近他很缺乏安全感  所以必须要发啊
出去买东西什么的都要告知  这是夫妇间最基本的  诶
你看  人家说的对啊
那个  早上起来之后
他就想要  你也想要吧  才没有呢
才没有呢  诶
我还是有的  因为小水你比较女人啊
没有啦  真的吗  小昭你呢  我也没有
是吧  你也没有啊
大家不太一样  是啊
哇  现实生活就是不一样啊  结了婚之后都差不多
有时候会没自己的时间吧  是吗  是啊
是吧  你也觉得吧
新婚的时候还是很好的
我也那样  大家都是
这样啊  我也是  有时候会无聊  我也是
开始也经常下馆子  就是说啊
但是现在不一样了
当时还送礼物呢  是吧
好怀念那时候啊  真恩爱
时间不早了  得回去了  是啊  丈夫该回来了
不好意思  我们先走了  没关系
那我可以吃你的吗  当然了  吃吧
真的很喜欢吃呢  ,谢谢  大家改天再约
再联络哦  好  再见
你要吃巧克力吗  要吃吗  没关系吧
吃吗  还有呢
很好吃  是啊
啊  张嘴
好好吃啊
好吃吧
放上巧克力味道很不-样  是啊  我很喜欢吃
心情不好的话  吃甜食会好起来  是吧
是啊  刚才不开心吗
没有  你看她还挺喜欢的  总是自己一个人  不说话
诶  晚上会做爱吗
不做吗  诶  不做吗
沾到乳房上了  不是吧  真的吗  不好意思
对不起  我弄洒了
听到说晚上不做爱  吓我一跳
平时也不做吗
糟了
这样啊
那样不健康啊  是啊
那要不我们帮忙吧  帮忙吗  是啊
但是我们都是女生啊  就是说啊
两周才做一次  不是隔太久了吗  是啊
两周做几次  一次诶  我都没法理解了
满足不了怎么办  就委屈自己吗
真的吗  不是吧  我觉得好惨啊
虽然是这样  我们该怎么办
你在性方面不满足吧
啊  对了
这个可以吗  什么啊
这是什么
吃下这个之后
会觉得自己长了鸡鸡  等一下
真的假的啊
这个味道很好呢  真的诶
我可以倒出来吗  可以  这味道  感觉很好吃
你也闻闻吧  给你
闻闻味道
你看  这个吃下去之后  会以为自己是男的  真的
啊  不得了了
吃了吗  咽下去了已经
怎么样  诶
真吃了吗  不是吧
这个是男士用的
没什么感觉吗
刚吃下还没反应  大家都是人类  应该没事
不好意思  不该给你拿的
但这真的是男人用的  你怎么就给吃了呢
没事吧  应该
下次吃之前看一看啊  就是说啊
味道很好闻是啊  感觉很好吃
但是应该没事吧  对
第二天
唉
（吃了药之后长出肉棒被女同志侵犯的我）
（情景1  我长出肉棒了）
今天来间问你  吃了药之后  有什么奇怪的事发生吗
什么  现在
听不见啊
肉  肉棒
长出来了
诶  不是吧  你是女孩子啊
就是啊  不要吓我们了  真是的  吓我一跳
但是  你怎么一直捂着
不可能的  我看看  就是说啊
我可以摸一下吗
虽然不知道是不是真有
害羞吗
没关系  大家都是有丈夫的人  就是啊  看一下吧
就一下哦  对
看一眼没事的  对啊
怎么了
什么啊
唉
真的有东西
那个
可以看一下吗
看了哦
把手拿开
不看的话  不知道  就是啊  没事的
那数一二一起开吧  好  一  二
不会吧
不要握住
我好好看看
不是吧  这个
我不敢相信自己的眼睛
真的
不敢相信
而且
我明白
比我家丈夫的要大
是吧  比我家的也大
这个
真的吗
感觉怎么样
真的长了
摸了啊
诶  不是吧
这个
我再  再
没事吧  好硬啊
真的诶
好硬
那
明日香  难道你有反应吗  不会有那种事吧
我可以再调查一下吗  就是啊  为了帮你
生病的话就不好了  是啊  可能不会是真的   对啊
好厉害
没事吧
刚才有反应了  难道
你是一直在忍耐  我们都是女生啊
这个
流出来了
好厉害
好厉害  好厉害  一直在流出来呢
难道你在忍住不射吗
感觉  越摸越硬
也就是说
但是男性的没这么大吧
确实不太一样吧  是啊
但是真的好大啊  是啊  好雄伟
感觉
我也有点在意了  虽然都是女生
但是 那个
但是 我真的吓了一跳  是啊  没见过这种
那个
是我丈夫的两倍大
我们家也是
而且
很硬啊
插进去肯定特别爽  喂  你说什么砨她是我们的朋友
对不起  我一不留神  忍耐的话  就流了这么多啊
可能会射吧
真的  明日香  感觉得到吗  感觉好厉害啊
难道真的会射吗
唉  是吗  我觉得是这样 你脱了吧
可能射出来就会变回去了
女人的身体却长了男人的器官  真的吗  好厉害
没事吧  难道要射了吗  忍不住的话怎么办
但是都是女孩子  会射吗  刚才就那么硬了  你说呢
不是吧
感觉一直再忍耐啊  不是吧  会伤害身体的
看起来很舒服啊
这个
味道很好  是啊
唉
明日香
难道她很想吗
就是说啊
把衣服脱了吧  脱了比较好  是啊  大家都是女孩子
帮你脱吧  好吗
慢一点来
先脱下来吧  是啊
没事吧
怎么这么大了
难道你现在兴奋了吗
但是大家都是女孩子  这样有点奇怪
怎么了
明日香  就这样可以吗
我们先看看吧  对啊
那  帮你脱了啊
还有这边
没有特别奇怪  乳房还是很美  对啊  乳房
那个
难道要感觉一下吗
我不知道诶
可以摸着试试看吗  是啊
有点不知所措
乳头硬了
好厉害
明日香  你没事吧  就是说啊
但是  乳头真的有反应了
这样一起摸  舒服吗  但是  会不会奇怪啊
那该怎么办呢  明日香  你的乳房好大啊
而且还有肉棒  真的一点也不丑
作为你的女性朋友  我不会欺负你的
很害羞吧  是啊  但是明日香经湿了
舒服吗  这样黏了
明日香  你的乳房感觉怎么样
明日香  别再射了
喂喂
难道明日香  现在
是作为男性来看待我们吗  把我们看做女人吗
我想看一下啊  是吗
那就给你看吧
就是啊  没关系的  给你看
只看一下哦
我们在看呢
真的硬了  舒服吗
我帮你
自己也要做吗
很舒服吧  肉棒想插进去吗
只是这样就满足了吗  可能就是啊
身体反应很大  是啊  那该怎么办啊
我可以帮你
那我们帮明日香吧  好啊
再给我看  这次我帮你弄
你看 就是这样
你看
明日香感觉怎么样
不要害羞  我们是朋友  对啊
不帮你怎么行呢  是啊
我一直这样帮丈夫
你还那样吗  是啊
怎么样  舒服吧  是吗
可以啊  射吧
好厉害啊  射这么多啊  明日香
但还是很硬啊  可以射出来的  对啊
还想再射出来吧  明日香
朋友的肉棒  帮你也没什么的
是吧  很厉害  射出来  可以呻吟哦
肉棒还是很硬  好厉害  厉害
喊吧  大叫出来
不要害羞  没关系的
哇  好厉害  厉害啊  明日香  射的好远
真的射了好多啊
你看  满脸都是  我真的很久没这样了
明日香
朋友甘愿为你这样  没关系
这次我帮你
我们今天就是要让你舒服  换个姿势  是啊
这样吧  好啊
越看越觉得真的是肉棒啊  就是啊
喂
舒服吗  这样
这里吗
那我帮你弄这里
明日香真的很敏感  真的
已经流出液体了  不是吧  真的诶  我想摸
我觉得明日香舒服就好了
明日香  舒服吧
啊  马上就射了
这么容易吗  是啊
好厉害
喂  我可以舔吗
看着啊  明日香  我也帮你看着
那个  这里
帮你按摩哦
小穴湿了
真的
肉棒下面就是小穴啊
真的湿了  好厉售啊
你的小穴还很敏感吗
真的吗  不见不敢相信啊
明日香
摸你的小穴哦
你看
小穴这么敏感啊
不是吧  我也湿了  真的吗
真的  是吧  好湿啊  那好好摸肉棒吧
能舒服就好了  会舒服吗
揉一下乳头
帮你摸了哦  我帮你舔哦
摸了小穴  反应更大是吗
很舒服吗  是吧
明日香  也很喜欢被摸吧  两倍的舒服是吗
光这样  就能射了啊
摸这里也会舒服啊
我可以舔吗  可以哦
这里吗
怎么样  这个  舔了之后就这样了
知道的  好好舔吧  好啊
啊  好喜欢啊  明日香  自己看着也很兴奋吧
不要害羞啊
舒服最重要了  对
不要忍耐
两个人给你舔舒服吗
对  这样舒服吧
好厉害
光舔就射了吗  是啊  好敏感啊
再给我看一遍  肉棒很舒服是吧
喂
怎么这么硬啊  你看  真的诶
乳头硬了  是啊  好厉害啊
我帮你舔这里  我帮你弄下面
这样会特别舒服吧  你看
啊  好厉,害
啊  还能再射啊  再射一次啊
好厉害啊  好棒
不是吧  很舒服吗  好像很爽呢
是吧  好厉害  感觉一直在射
这样不会太虚弱吗  身体没关系吧
这种频率  好厉害
湿湿的  很湿吗
喂  还能再射吧  还可以吧
会很舒服的吧  来啊
好厉害
接下来
我们一起玩好吗  我们也想要舒服
（情景2  借助玩具和自慰责难）
喂  接下来怎么办  你没自慰过吗
偶尔做很难忍吧
是吧  我们很担心你
是吧  对啊
那今天
你选用哪个吧
如果明日香自己学会自-慰  我们就不用担心了  是啊
好好选吧  对啊
你看
男人和女人用的是不-样的
你要学会区分  对
还有就是
好好使用  对啊
这个洗过吗  没关系  我们是朋友啊
这个是夹在乳头上的东西  是啊
明日香很喜欢乳头吧  是吧
那我们帮你吧
好吗
你在紧张什么呢
还在害羞嘛  很激动吧
很期待吧  是啊
喂  给看看肉棒
那  脱掉吧
今天也好棒
总是直挺挺的吗
这么敏感的肉棒  刚才就想要了吧
敏感  有反应了吗
身体很诚实的
今天呢
给你拿了好多好玩的
先用这个吗
可以吗
这个
明日香用过的吧
很方便的  有两个呢
会让肉棒很舒服的
看起来就很舒服啊
呻吟了
好厉害  好下流
明明是这么可爱的孩子  明日香还是很喜欢的
大概很舒服  大概吗  这么敏感
能看见吗  来了哦  好厉害  厉害
这里舒服吗
哇  好厉害  流出来了哦
你看  真的  好下流
果然很舒服啊  还是要  弄肉棒啊  是啊
好厉害  喂  今天很累了吧
热吗  把这个
往上弄啊
那看看这里吧
不光要弄肉棒  还有这里
舒服了吧  乳头硬了吧
刚才是这个
弄乳头试试吧
是啊
这边一定也舒服的
怎么样
是不是很难耐啊  舒服了吧
这样揉来揉去
真的诶  好多水  乳头也硬了  是吧
再来一次啊
是吧  你看  流出来了
沾到上面了  脏了诶
你看
明日香  越来越色了啊
怎么样  越来越舒服吧  我们帮你
舒服吗
明日香  真的很难被满足吧
又硬了  帮你按摩  看你直挺挺的
乳头也越来越硬  是吧
明日香  还不够吗
这个  知道是干什么的吧
这个夹在乳头上  会舒服的
还有这边
好厉害  这呻吟声
啊  好厉害  心跳加速了吧掉了
不放这个不行了
再来  没关系  会让你舒服的
好厉害  明日香  可以的  可以射出来啊
好厉害
好多水啊  是吧  太好了
可以的话  我帮你哦  是啊  帮你吧
好多水啊
你看  流了这么多
能舒服太好了是吧
这么开心啊  但是这次难得嘛
明日香受不了了吧  明日香哪里最敏感啊  想要吗
你看
这个是让肉棒舒服的
这个吧
放在肉棒上  舒服吧
来  还有这个
啊  好厉害啊  肉棒有反应  放在这里会震动哦
那我来按摩蛋蛋
给你弄女生都有的私处
你看  怎么样
我帮你弄男生的那部分  女生这部分舒服吗
哪边最舒服呢
哪边啊
怎么了不行  这不很舒服吗
怎么了  很舒服吧
按摩这里也舒服吧
小穴怎么样了  小穴好多水啊
真是的  越来越舒服了
女生的部分也再按摩  男生的部分也是
意外的很舒服吧
啊  感觉快射了  可以哦  射吧  没关系
好厉害
明日香
我再帮你舒服哦
我们都脱下来吧  你全身都湿了
那个白色明日香  肯定想要
怎么样  明日香  要插进小穴里吗
又有肉棒  又有小穴  这是什么感觉呢
插进去了哦
没事吧
啊  插进去了
好厉害啊  肉棒又大又硬
两边都舒服啊
明日香怎么样  你看
舒服吧  肉棒也越来越大了
真的吗
越来越大了肉棒也很舒服吧
好想看明日香高潮啊
明日香
用过这个吗  这个  超级舒服的
可以按摩肉棒
帮助自慰的
就是这个  你可能没用过
这样弄
这个可能会非常舒服
套进去了哦
啊  这个好厉害
喂  女生的部分也帮你舒服
好厉害  快射了
感觉又变大变硬了
好厉害
又滑又湿
里面也很舒服吧
舒服吧  真的吗  第一次看你这样  舒服吧
可以射出来  怎么样
没关系的  做你想做的
好厉害
射出来了
今天射了好多吧  是啊  太值得了
那用这个吧  好啊
来了哦
再换一个吧  好啊
这样弄
好厉害  明日香  射出来这么多啊
哇  这可怎么办
好厉害啊  说的就是
怎么回事  应该舒服吧
啊  好厉害  再来
还有别的呢  还有吗  是啊
明日香  你看  还有这边
射了
舒服吧  会越来越舒服的  你看  明日香
乳房夹住这个  对  这样会很舒服
这个放在下面
还有这个  你看  会让你舒服的  来吧
很舒服吧
要射了  要射了
你看  要射了  肯定很舒服吧可以哦
一定很舒服吧
想休息了吗
诶  没事吧  很虚弱啊
怎么办  但是看起来虵  很舒赧的  那算了吧
（情景3  这天晚上竟然3P）
明日香
好不容易跟你住在-起
一起睡吧
唉
不是啦  没有别的意思
我住在这里  就像学生时代一样一起睡
很难得嘛
一起说说话
聊聊天不是挺好的吗
唉
这个吗
怎么了
我一直这样的
没骗你哦
没关系  我们是朋友嘛
不要在意啊
难道
你很在意吗  我这样
这样啊
明日香现在还是半个女孩子呢
开玩笑啦
但是既然明日香兴奋了
作为朋友
为你服务好了
怎么样
我吧
总是穿成这样睡觉的
偶尔会自己摸自己
你也想试试看吗
喂
是不是兴奋了  明日香
你在摸什么啊
肉棒吗
变大了吗
给我看看嘛
没关系的
大家都是女孩子嘛
好可爱
怎么办  我本来没想法  但被你诱惑了
好大啊
你看
这么大了
但你还是很可爱
我看看
这种时候  不要害羞啦
不需要啊
这么大啊  明日香
喂
你看见我兴奋了吗
那你再看看
我吧
也没这么饥渴过
想要你插进来
给我看看肉棒好吗
我也兴奋了哦
全都因为你啊
这种气氛
想要明日香的肉棒啊
还想要啊
明日香现在
对我怀有非常下流的  想法吧
看得见吧
好厉害
看看
明日香喜欢我的乳头呢
我也可以摸吗
很喜欢吧
好厉害  喂
明日香已经湿了啊
喂  很难受吧
我来好好伺候你啊
已经受不了了吗
对了  明日香
你还是很想要吧
真是受不了明日香的肉棒  我已经兴奋的一塌糊涂了
帮你舔啊
看啊  这里
好厉害
啊  好厉害
太棒了  好想要你的肉棒啊
喂  明日香  明日香
最喜欢的是我这里吧
给你摸啊  喂  你在干嘛啊
诶  你什么时候来的
很难得嘛
我们和明日香一起睡吧
听见了吗  难道你要独享明日香的肉棒
那会因为  明旧香的  很难受啊  那现在呢
真是的  为什么不叫我  为什么要叫你  没有联系
算了  我这不来了嘛
本来就该叫我一起嘛
我也很喜欢肉棒啊  真是的
真好  明日香也很欢迎我吧
一个人来好狡猾  别再说了啊
这个肉棒就想独享吧  还不是因为
感觉到了吗  很爽吗
还要再舔吧  是吗
我先来  凭什么啊
先来后到好不好  你这话说的  下一个是你
但是你刚才享受很久了  是吧  不行
我先来  好狡猾  那猜拳好了
猜拳吗  是啊
猜拳就猜拳  可以吗  明日香
来  最开始谁都不要出  最开始谁都不要出
开始  最开始谁都不许出  石头剪刀布  太好了
明日香的肉棒
先插进我这里吧
去  我也好想要啊  来了啊  但是输了
插进去了哦
明日香的肉棒  好厉害
肉棒已经插进去了吗  小穴里面
这个  什么感觉
特别硬
好厉害啊  我能坐下吗
明日香没事吧
明日香  明日香  你插得我好舒赧啊
真好  我也想要  到下一个是我
不得了了  好舒服
怎么样  明日香  我的小穴让你舒服吗
插进小穴里很舒服吧  你看
插的这么深啊
又湿又滑的
插进去的时候很容易吧
明日香的肉棒里好多水  这么硬啊  你看
啊  好厉害  你看
好厉害  要射了  自'己也感觉到了吧
不行  要高潮了
不得了了
射出来了  好厉害  这么多呢
但是  射进我里面了
这么说来  难道我会怀孕吗
应该不会吧  射进去了也没关系
大家都是女生啊
是吗  我可一直在做爱啊
什么意思  我怎么办
你快下去  我要脱内裤  下一个是我  你干嘛啊
真么办法  轮到我了
明日香忍一下哦
好期待这个肉棒
这可是明日香的肉棒  插进去啊
诶  真的吗
那这次插进我的小穴里吧
怎么样  好厉害
好硬啊  是吧  怎么这么硬啊
明日香没事吧  好想要啊  很舒服的
好厉害  又直又硬  和丈夫的不一样
刚刚明明插过一次了
怎么还这么硬  你下面也湿了
因为  很想要啊  好下流  真舒服
喂  都脱下来吧
怎么样  好喜欢
明日香的肉棒好舒服  明日香  看啊
这样摸 更舒服
明日香  不用忍耐  可以射哦
这真的是肉棒吗  太舒服了是吧
可以吗  我也这样
怎么自己也在摸啊  明日香这样
很寂寞吗  看这里
啊  好厉害  真舒服
射出来了  好厉,害
射了好多啊  真的
【新东宝翻译制作】【未经许可请勿做商业用途】
这种感觉  很棒吧  太棒了
但是  我还想要  不行  该我了
互相谦让好吗
是吧  别这样  让明日香舒服起来  她会更硬的
但是一边弄明日香的小穴  一边弄肉棒的话
会更有活力吧
帮你弄小穴  开始咯  明日香的小穴
里面湿湿的  不要这么害羞
明日香  可以射  没关系的
好厉害  小穴也很湿
舒服吧  再来啊
明'日香  舒服吧  真的很兴奋呢
你看  射出来了  射了  小穴也很满啊
好厉害  哇  明日香  真的好能射啊
怎么了啊  还没结束呢
诶  又要射了吗
里面水水的很舒服吧
明日香
怎么射这么多啊  小穴里也这么多吗
真可爱  明日香
怎么做这么下流的事啊
好厉害的肉棒  真硬的
明日香的肉棒最棒了
真的是这样
这次轮到我了  诶
真是的  怎么了  我也想要
明日香也觉得小穴很舒服吧
啊  这样好舒服  明日香
还没插进去呢  就射了
真的诶  好湿啊  明日香真的好敏感啊
对屁股也会这么敏感吗
要试一试吗  给你屁股
就这样  好兴奋  明日香也很想做吧
我开始了哦
真厉害  都湿透了啊
屁股坐上去了哦
好厉害  这样很舒服  就是这样啊
舒服吗  不行了
可以摸肉棒吗  啊  好厉害  好厉害
射了  啊
好厉害
喂  屁股很厉害啊  真的
你看 这些地方  射的到处都是啊
能舒服太好了  是吧
射了很多出来是吧  那这次轮到我了
诶  没办法  怎么没法理解了  真是的
按顺序来  顺序  顺序  那我
从后面开始哦  明日香
射出来这么多  还行吗  没事吧
我冲后面可以吗
明日香
把肉棒插进来会很舒服  很下流哦   忍耐下
插进去很棒吧
好像很舒服啊  怎么样  明日香的肉棒
超舒服的
啊  这样  好厉害
用力插啊
我看着  也兴奋起来了  还没轮到你
明日香  我也想要
诶  要射了吗
喂  插进我的里面来  明日香
啊  从里面射出来什么了
好厉害啊  射了
不得了了
我也好兴奋啊  来啊  我想要肉棒
可以换我吗  可以
来了哦
好厉害  我也很想  想要插进来啊
什么时候换我啊  喂
我真的好想要
等一下  再等一下
啊  真好  插得那么𣗊
该跟我换了  还不行吗  好贪心啊
诶  插得很深吗  等一下
因为好舒服  好厉害  好厉害
真好啊
要来了  啊
流出来了吗
哇  射出来了  还有
多射出来一点吧  好厉害
好厉害啊
怎么会这样  不知道  真的不知道
好厉害  一直在射  我也想要
啊  你又准备了吗
现在该准备了
但是什么也没准备啊  那  我照顾明日香
我想插进我的小穴里
诶  选哪个呢
可以插进来吗在等你哦  诶  可以吗
该我了  等一下  喂  该我了  下一个是你
什么啊  我受不了了啊
我把小穴给你插啊
好羡慕啊
没事吧  很敏感吗  看起来敏感  是啊
啊  我也想要
好厉害啊  看我们两个人做爱
不行  受不了了  不得了了  啊
好厉害  可能射进去了  是  射进里面好多
现在真的特别硬
果然很敏感  我也想要  我还没结束
我想再继续啊
还没够吗  是啊  这种感觉久违了  我也要
可以吗  该我了
这么又硬又烫  很舒服吧  是啊
啊  明日香  好可怕  这样很舒服吧
喂  我快不行了  插得好爽啊  好多水
明日香  让我舒服啊
忍不住  射也没关系怕  我还要再舒服
这样不行
啊  我要高潮了
不行  不行  我要高潮了  那也没关系
啊  多射点出来吧
要射了  要射了
又射出来这么多  真没事吗  不得了了  好多
射进去了  怎么办
会怀孕吗  能舒服就好了
明日香  再射啊
这样没关系吧  很舒服吧  再给我啊  明日香
到这边来
啊  给我  好厉害
明日香
明日香  想射就射吧
再给我精子  明日香
快点射给我啊
好厉害啊  这个  不可以射里面哦
好棒  啊
再来一次  再来一次
要射了吗  是吗  来
好热  射出来的好热啊
好厉害  我还没有过瘾呢
这才不是不伦呢
不是男人也没关系
（情景4我被大家强奸了）
来  请吧  感觉好好喝
那我们干杯吧
干杯
啊  好好喝  太好喝了  真好喝
是吧
太棒了  味道好香啊  是吧  明日香也喜欢吧
是啊  很好吃  好有品位  真懂行
喝不够呢  是啊  我也是
真的很容易入口  是啊  真好喝
很好喝  是啊
这是哪里买的啊  好好喝  太好喝了
是啊  真的特别好喝
但大家好久没聚在-起喝酒了  是啊
因为没什么时间  是啊  毕竟结婚了
没事吧  没事  太好了
这样聚一聚真的很好啊
这样说来
今天没被男人搭讪吗
是吗
会有吗
什么  什么啊  没什么啊
男人终归是男人  大家都一样  是啊
是吧  什么意思  我怎么听不懂
那就是
有人可能看起来像女的
但可能有某种超能力戺  是啊
不是男人  也可以满足女人  是吧  是啊  什么意思
但是吧
在满足那方面  还是需要有确保的
诶  什么啊  很在意吗  在意啊
要告诉她们吗  告诉我们啊  真是的
那  其实  什么啊
跟我到这边来  好
大家可以一起摸  什么啊
坐下来  什么啊
什么啊
诶  什么啊
明日香怎么了  难道  就是那样  不是吧
很好奇吧
是啊  很好奇
你要摸试试看吗
怎么样
喂喂  不是吧  可以再摸吗  吓我一跳  明日香
没什么关系吧
还要确认一下吗
是啊
那
来咯
不是吧
真的是 唉
真的是肉棒吗
是不是肉棒
你们自己摸看  你看  摸啊
怎么样
好硬
很硬吧  不一样吧
是啊
唉
不是真的吧  不信你摸
真的可以吗
但是吧
摸到了吧
怎么样
你看  好好摸个够吧  好厉害  是真的吧
你看  摸得话会受不了  就射出来
肯定很舒服吧
啊  好厉害  因为受不了  很难为情吗
怎么回事
好厉害  你看  忍不住了  就会流出东西来
真的诶
是吧  好棒
这样摸了之后  有反应了
这样会受不了吗
当然了  舒服吗  明日香  怎么样
不要害羞  没关系的  里面好多水啊
啊  好厉害  里面好多
啊  好厉害  真的  明日香  很喜欢这样吧
好厉害
又硬了吧  好厉害  好厉害
没关系的  舒服吗
好厉害  快看这里  流了很多
现在一定很舒服  真的吗
很厉害吧  厉害厉害  会让你舒服的  明日香
这个可是真的肉棒
是啊  肉棒  不是别的东西  是啊
但是吧
不可以插进去哦
怎么了  明日香她
可是女孩子哦
是吧  明日香
给这两个人证明  明日香是女孩子吧
来了哦
怎么样
你看  这个  这是/穴
真的诶
小穴上面  长了根肉棒  好厉害  是吧
好厉害
真的诶
现在和真的一样
当然了
是吧  明日香
很棒吧  给你弄硬之后  插进小穴里好吗
唉
真的  可以吗
我开始了哦  看着
啊  好黏啊
啊  好厉害啊  摸了小穴就这样了  是吧
看来很想插进去啊
明日香  我
可以摸吗  会舒服的  就这样啊
好厉害  厉害吧
你看  好厉害
味道很好闻吧  是啊
喂  给我看看  看得见吗  看得见
机会难得  我们尽兴啊  是啊
这样吗  怎么样啊
看得见吗  看得见  真的吗
但是  灯不太亮啊  啊  我有手电筒  手电筒
你看
这个  那是什么  你怎么会有那个啊  一直带着
干什么用的啊  我知道了
哇  怎么样  好厉害  我可以看肉棒吗
啊  真的诶
小穴也湿了呢  这样舒服吧
明日香  怎么样  舒服吗
我帮你插进去哦
可以射出来哦  射吧  多射一点
快射出来了  不是吧
真的  你看  大家都很期待  射吧
真的  好厉害  射出来好多啊  真厉害
好厉害啊  好棒
诶  很厉害吧  肉棒也硬了呢  没事吧
舒服的话  就呻吟吧  明日香  能舒服太好了吧
但是  还很大哦
是啊  明日香还没满足呢
好厉害  明日香  大家一起做色的事吧
我也想摸  喂  好厉害啊
喂  给我摸一下嘛  等着啊
明日香  帮你舔哦
这样会舒服的  帮你脱
你看  乳房这么丰满  舒服吧  明日'香很敏感
好了  该我了  好狡猾啊  我也要  喂  该我了
我也要脱  这么摸肯定舒服吧
我也要脱了  明日香要射了吗   来了  哦
我也要脱
肉棒和小穴都很舒服吧  我刚才还没摸够呢
舒服吗  明日香  会变舒服的吧
你看  明日香很舒服吧  这么喜欢吗  好多水啊
可以吗  喂  我说你
该我了啊
我帮你弄的湿湿的啊  我也行啊
还有我  该我做了  喂
真是的  凭什么
真是的  好狡猾
大家相互谦让一下啊
你不也想要吗  就是  多射一点出来哦
可以射出来哦  哇
好厉害 哇
好厉害啊  是啊    又射了
就是啊  很浓啊
当然了  因为明日香  欲求不满啊
多射一点出来很好的   就是说啊
加油啊  再来
明日香射多少都无所谓
还要射吧
诶  你看  这么多呢
好下流啊  真是的
那我也想要  可以莫肉棒吗  我也要
可以吗  我把这祻脱了
给你看我的身体
我们因为你都好兴奋啊
就是这样` 摸啊
优里娜  你的乳头硬了
啊  因为兴奋啊  好厉,害
我帮你舔  明日香的乳房好大啊
乳房真的好软啊
这边也是
我可以摸这里吗  我感觉到了
怎么样啊  明日香  兴奋了吗
是吗
我给你看  兴奋起来吧  好害羞啊
换个位置吧
喂  我可以舔吗  可以啊
舔吧
舔吧  啊  好软
怎么样  很好吃  明日香的乳头很敏感呢
来了哦  要射出来了啊
好厉害  好厉害啊
可以舔吗  这样就射了  是吧
还会再射出来的
好多啊  就是
乳头硬了  好了  该我给明日香自慰了
什么啊
乳交啊
好狡猾  舒服吗  射吧
里面好多精子吧  啊  射了  好厉害
好厉害  还没射完吗  好滑啊
啊  我好喜欢啊  会射到屁股上吗
可以能会吧  试试看啊
好厉害  舒服吗
舒服吗  你看
好厉害  不行了  要射了  好厉害啊
啊  好厉害
又射出来了  不得了了
还想要射吗  是吧
我想让你再射出来
是吧  我也想  好狡猾
好厉害  又要射了  好厉害啊
真是的  好下流啊
明日香  明日香
舒服吗
我的小穴好痒啊  我也是  小穴里面湿湿的
因为明日香  我快受不了了  什么
最想要明日香的肉棒了
诶  该我了  我也要
不行  该我
插进去了哦
啊  真的坐下去了  好厉害
明日香  好大啊  插进来好大啊
啊  舒服吗  很舒服
肉棒好厉害啊
好厉害  啊
摸乳房也舒服吧  肉棒好厉害
我让你舒服啊
插进去很爽吗  是啊  好舒服
啊  不得了了  好厉害  肉棒  好厉害啊
不行了啊
你看  越来越舒服了吧
我也想插进去
啊  这个  下一个是我哦
好厉害  啊  很爽吧
啊  喂  给我看看  这样好舒服  不得了了
来了
好像要高潮了  不行
不得了了  好舒服,  插进去了  这是什么  好厉害
好浓啊
不得了了  又射了  是啊
好厉害  刚才就射了那么多
小小穴里面很舒服  再来啊
唉  就是啊
好狡猾啊  怎么又是你
我还没爽够呢  下一个是我啊  我也要
插进来啊  还我有  插进来啊
我让你更舒服  好吗  该我了
摸我啊
啊  要高潮了吗  好厉害
不得了了  又射了啊
射了好多啊
好狡猾  你可以了
该我们了  是啊  不要  真是的
啊  不行了  好厉害
喂  看起来我的小穴最舒服  什么嘛  明明是我
因为我已经射了三次了  该我了  凭什么啊
我还要  可以吗  好厉害  怎么办啊
好厉害  明日香的肉棒  超舒服
插啊
好厉害
怎么样  超级舒服  和丈夫的不一样吗不一样
真的很好插进来  好大  真的啊  舒服
啊  怎么样  好棒
怎么样啊  可以吗
啊  太舒服了  好棒  明日香的肉棒不一样吧
比别的舒服吧  是啊  可能是这样
啊  好厉害啊
要插得再深一点吗
怎么样  好厉害
舒服了吧
很舒服吧  这样揉怎么样
好色啊  超色的
舒服  啊
好想看里面啊  那样啊
我也想看高潮  给我看看啊
给我看看  哇
要射了吗  受不了了吗
好厉害  哇  射了
好多啊  是啊  舒服吧  比你想象的舒服吧
射这么多出来  是啊
好棒
我也想要了  下一个是我  凭什么啊
真是的  我也想舒服
好厉害  怎么样
感觉很舒服啊  是吧
舒服吧  我摸一摸啊  大家逗弄你的肉棒舒服吧
舒服  还是跟我最舒服吧  你好自恋诶
肉棒插进去了呢
想要更深  啊
我也想要  还想要啊
下一个该我了  多射一点出来哦
好不好啊
诶  射出来了吗  不是吧
已经射了吗  好快
你看  好厉害
该我了  我还没完呢  为什么啊  等一下
为什么  我一直在等  我也想插进去
我也想插进去  我还没插进去呢
你说  要插谁的小穴
我也想要  等一下
选我吧  选我  我还没插呢
诶  好狡猾啊  是啊
但是我已经受不了了
这样插进去可以吗
好厉害  好棒  果然  你的肉棒好舒服啊
比丈夫的还舒服  是吗  特别舒服   还要
看起来真的很舒服啊
好厉害  是啊  看得我也想要了
和你做爱真好
唉  这样啊
不害羞吗  我可以用力坐吗
你也很舒服吧  要高潮  我一直很兴奋
下一个该我了哦
就那儿  对  对
很舒服吧  高潮了  啊
舒服  好舒服
啊  要不行了嘛  来了
好厉害啊  一直射出来
真的好厉害  是啊
你看见了吗  刚才看见了
能舒服太好了  是吧  可以了  该我了
我还想再插进来  好过分  该换人了
这里
好厉害  你也很兴奋吧  是吧
舒服吧  舒服  我也想舒服  是啊
能舒服太好了
我想一直舒服下去
不可以哦  好狡猾
我想要肉棒  那也不行啊  真是的
不可以哦  好狡猾  不行了
好舒服  狡猾啊  高潮了  我看看
啊  好厉害  我也要
真的好多啊
好厉害  我再看一下
射丗来好多  是啊
喂
下一个该我了  怎么又是你  好狡猾
该我了  好狡猾  那下一个是我
我想看
摸胸部也很舒服吧
舒服吗  超舒服  我最喜欢这个了
让我也舒服吧
在做色的事呢  我好舒服啊  真喜欢
好狡猾  还要射哦
啊  我要插得深一点
啊  舒服吗  好舒服
是吗  真好  好厉害啊
【新东宝翻译制作】  【未经许可请勿做商业用途】
要射了吗  不行  要高潮了
好厉害啊  好厉害
哇  太厉害了  高潮了
好厉害啊
下一个是我好吗
小穴里流出来的东西  都弄脏了  对不起
不好意思  我没忍住
胸部  好好吃啊
肉棒好厉害啊
这么厉害  太好了
真是难以置信  是吧 那下一个
该我了
该我了  可以吗
选谁呢
我还想做  我也想啊
该我了  喂  不要抢
真是的  该我了  啊  好厉害
啊 好厉害啊  好厉害
没事吧
不行了吗  诶
诶  不是吧  我还想做啊  是吧
真没办法  不可以了吗
那下次大家再来吧  好啊  一起来
可以吗  明天还来  好啊
好期待啊  真好玩  是啊
出演:莲实克莱尔羽月希  彩名蕾娜相泽优里娜
明日香
 