（你还是像当初那样美）
谢谢
（这次呢 是口交哦）
好的
（你觉得口交怎么样）
就是让对方舒服吧
（至今为止有多少人因为你口交射过）
我没有那么厉害
（这样啊 你还是很厉害的吧）
没有的
虽然不厉害
但是我还是来拍摄了
（这次是有规定的）
（想要你尽力含住）
尽力含住啊
（是的）
就是含到不能含的意思吗
要用嘴巴吗
（是的 不能用手）
这样也不行吗
有这样的吗
（有的哦）
（世界上有这样的哦）
好的
（口交世界记录）
（都是很有名的）
有名啊
（是的）
（我觉得你一定可以上榜的）
好的
（怎么样 有自信吗）
这么说呢
虽然是有难度的
我加油
（你要认真对待）
（如果让他射精失败的话）
（那就不带套射到里面）
对方是知道这个的吗
（当然了）
会不会故意忍着啊
（你要自己想办法）
好难的样子啊
（你要努力）
我知道了
（对着镜头说吧）
好的
好好看我的口交吧
敬请观看
（如果忍住了小蕾的口交）
（就可以不戴套做爱射里面）
（规则1 自己视定开始的时间）
（规则2 只能用嘴巴 不能用手）
（规则3 限定时间是10分钟）
（最低时间是8分钟）
（规则4 射精后要喝下去）
（规则5 射精失败要不戴套做爱）
（小蕾）
（若能忍住小蕾的口交）
（就奖励内射做爱）
你好
多多关照
-拿着呢 -是的
那个
可以开始了吗
一会儿吧
喜欢口交吗
我喜欢龟头
龟头啊
很敏感
很敏感吗
-龟头很敏感 -是的
我很开心
-还有吗 -这个啊
乳头
-蛋蛋 -蛋蛋啊
被摸被舔之类的
是的
这样摸呢
我很敏感
耳朵呢
-好厉害 -好厉害
可以试试吗
真的吗
现在吗
但是
还没开始呢
好的
吹气了哦
我还没有做什么呢
好敏感啊
不行了
-没事的 -真的吗
可以随时开始的
-舒服吗 -好舒服
那个
好舒服
舒服吧
可以看看吗
怎么办呢
我想要开始
想要啊
忍不住了
来吧
开始了哦
开始了
我都要含住了
来吧
出来了
好多水啊
可以用手指摸吗
喂
好舒服
这样呢
不行了
这样吗
舒服吧
好厉害
那个
不行了
好舒服
喜欢湿湿的吧
继续吧
好舒服
不行了
要射了
好舒服
不行了
要射了
好舒服
真的吗
大好了
不是吧
太好了
好快啊
不是吧
怎么样
刚到精彩的地方
恭喜
为什么
好厉害
可以吗
可以
好厉害
可以接吻吗
脱了吧
好厉害
喂
不要着急
好厉害
等一下
怎么了
要这样吗
我想要
好厉害
好美味
要这样吗
要高潮了
高潮了
高潮了吗
可以吗
好舒服
好厉害
好刺激
不行了
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
不行了
好厉害
干行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
-我想射 可以吗
-想射了啊
可以吗
射了
好厉害
好不甘心啊
-不甘心吗 -是的
结束了
第以个怎么样
跟我想的一样 好难啊
-有体会吧 -是的
接下来呢
-可以让我看看吗
-当然了
我加油
-下一个吧 -拜托了
拜托了
你好
你好 拜托了
拜托了
失礼了
好厉害啊
可以近点吗
拜托了
紧张吗
紧张
喜欢口交吗
我没有试过
这样啊
我有兴趣
做爱的时候
喜欢做什么
我很喜欢接吻
喜欢接吻啊
想要怎应对待乳头呢
被舔 用力蹂躏
我喜欢被舔
我很兴奋
这样啊
可以舔吗
可以的
开始吧
-接吻吗 -可以吗
还没开始吗
-还没开始 -这样啊
一会儿想开始就开始
可以随意的哦
这样啊
要摸吗
我还没握着
还没开始吗
-还没 -这样啊
-想要开始吗
-好舒服啊
我想开始
想要开始啊
想要我快点舔啊
可以的
来吧
好厉害
-我看看 -谢谢
这里呢
-喜欢吗 -好舒服
还没开始吗
还没
忍不住了
好厉害
好舒服
那就开始吧
谢谢
要射了
开始了哦
谢谢
好舒服
好敏感啊
不行了
好舒服
喜欢这样吧
继续吧
-舒服吗 -舒服
好舒服啊
不行了
-有水了 -是吗
好多水啊
不行了
在抖呢
舒服吗
好舒服
要射了
（时间8:06:38)
成功了
太好了
好开心
好舒服
成功了
好开心啊
谢谢
小蕾啊 拿着
太棒了
（世界第一 小蕾 祝贺你）
第一
恭喜
谢谢
（跟预想的一样 破记录了）
（但是还没有结束 她很享受）
好好舒服哦
好的 不好意思
为什么道歉
你好可爱
不好意思
敏感吗
是的
这样啊
那个
要这样吗
好好舒服
要射了哦
我忍着
为什么
为什么忍着啊
我想做爱
舒服的时候
可以射的哦
但是我会忍着
忍着啊
接吻吧
拜托了
变大了
不好意思
好硬啊
没有的
喜欢接吻吗
好喜欢
好开心
好厉害
可以脱了吗
好害羞
没事的
可以躺着的哦
开始吧
拜托了
十分钟吗
是的
要射的时候跟我说
我忍着
为什么
-那个
-有人让你忍着的吗
我想做爱
做爱吧
想要做爱啊
在抖呢
不用忍着的 可以射的哦
我忍着
好硬啊
好舒服
舒服啊
龟头呢
舒服吗
来吧
还有蛋蛋呢
要怎么做
那个
我喜欢口交
喜欢口交啊
有这样过吗
-没有过 -这样啊
这是第一次
这是第一次吗
是的
这样啊
那就射吧
不行
为什么不行
-讨厌我吗 -不是的
我很喜欢你
真的吗
我忍着
那就射吧
有过这样吗
有想做的事晴吗
我想忍着
想忍着啊
我想忍住
喜欢奶子吗
好喜欢
真的吗
可以摸得
-可以吗 -可以的
好厉害
好软啊
好厉害啊
摸我吧
我忍着
为什么
好软啊
软吗
是的
还有这边
到时间了吗
-还没有哦 -是吗
好厉害啊
怎么做呢
我忍不住了
不用忍着哦
摸我的蛋蛋吧
不要忍着了
这样吧
不行了
不得了
等一下
要射了
不行了
射了
对不起
好厉害
这是精子吧
不行了  喂
好多啊
对不起
好可爱
好紧张
不要紧张
没事的
忍住了就可以做爱了
快点吧
不用忍着哦
这里敏感吗
乳头
乳头敏感啊
莫非
也喜欢耳朵
好舒服
喜欢耳朵啊
好刺激啊
有水了
因为好有感觉
耳朵敏感啊
好厉害啊
出来了
好下流
我让你舒服哦
所以
口交射精哦
可以射的哦
好厉害 好舒服
不要忍着哦
好舒服
好下流
湿湿的
好厉害
好多水
是啊
来吧
我来舔吧
好舒服
-在抖呢
-乳头好有感觉
不要啊
好厉害
好硬啊
变硬了
很难受呢
来吧
好舒服
好美味
忍不住了
好舒服
不用忍的哦
-不行了 -躺着吧
开始吧
要射了
好舒服
好多水啊
湿湿的
好舒服啊
忍不住了
好下流
好舒服
舒服啊
好大啊
好舒服
放过我吧
不行
好舒服
舒服吧
好下流啊
好刺激啊
来吧
要射吗
就这样哦
可以射吗
可以的
我想看啊
可能会射哦
射吧
舒服吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服啊
喜欢这样啊
好舒服
舒服啊
忍不住了
可以的哦
我想要
不行了
舒服啊
好舒服
继续吧
好舒服啊
来吧
好多水啊
看啊
好多啊
好厉害
喜欢这样吗
喜欢
好下流
湿湿的
继续吧
-喜欢吗 -喜欢
我想要
好舒服
想要啊
好厉害
好舒服
不行了
好美味
-好美味 -美味啊
好舒服
舒服吗
不要这样啊
好厉害啊
可以射的哦
好舒服
要射吗
没事的
舒服啊
好舒服
好厉害
不要啊
要射了
这样吗
不要啊
好舒服
不行了
可以射吗
要射了
射了
不行了
好舒服
要射了
过了十分钟了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
射了
可以了
忍不住了
可以舔吗
舒服吗
好舒服
可以继续的哦
舒服吗
好舒服
忍不住了
可以做吗
不行了
忍不住了
好舒服
好刺激啊
舒服啊
不允许看
我想要
好舒服
舒服吧
可以继续吧
不行了
要射了
射了好多
射了
好厉害
好厉害啊
今天来做什么
我来做爱的
好好忍着哦
怎么样
想射的时候就射哦
我会忍着的
为什么
我想做爱
接吻吧
开始了吗
还没有
不要忍着哦
不行啊
我想要
不得了
不行了
变大了
好厉害
不行了
好多汗啊
湿湿的
摸我的乳头了
摸了乳头就这样了啊
喂
开始了吗
那个
没有脱内裤
好狡猾
还不行
不行啊
可以脱了吗
好厉害 好多水啊
不行了
变大了
来吧
好的
开始了哦
躺下吧
不行了
这样吗
喂
不行了
对不起
好舒服
不行了
再舒服吧
忍不住了
为什么
想要吗
我想做爱
这样不是很舒服吗
好舒服
但是
今天
这样的话
我让你舒服哦
我想做爱
我要忍着
可以射的哦
好舒服
但是今天不行啊
可以的
可以射的哦
舒服吧
可以的哦
不行了
可以射的哦
射一次吧
我不要
好舒服
好敏感啊
不行了
不行啊
乳头
不要啊
两只手一起
真的不行
可以的
可以的哦
不要啊
要射了
不行了
好厉害
真的不行啊
不行了
好痒啊
给你弄干净哦
好舒服
要射了
好厉害
射了好多
射吧
还可以射吗
好痒啊
龟头可以的
不行了
好痒啊
好厉害
不行了
我不行了
好厉害
-好多啊
-忍不住了
还可以吗
还可以射吗
不知道
不知道啊
我不知道
来吧
还在射呢
好厉害啊
不行了
湿湿的
射了好多
我想做爱
舒服了吗
好舒服
拜托了
怎么了
-好紧张 -不要紧张
可以这样吗
还不行
今天
忘记男优
来吧
好的
好厉害
变大了
好舒服
舒服啊
不行了
不行了啊
这样不行啊
没事的
好厉害啊
这样舒服吧
喜欢这样吗
好喜欢
喜欢啊
不行了
怎么了
不行啊
好香啊
这样啊
乳头敏感啊
好厉害
还有耳朵
不行了
舒服吧
开始了吧
还不行
继续吧
好大啊
还没做什么呢
还不行哦
不行
开始了吧
没有
还没有哦
来吧
要这样吗
没事的
这是隔着内裤的
还不算开始啊
不算哦
好舒服
这是什么
我看看
还想要吗
我想要
真的可以吗
直接这样啊
不行哦
不可以哦
不是吧
不行了
为什么
-为什么这么奇怪
-不是的
我忍着
-是吗 -我在忍着
不行了
乳头舒服啊
开始吧
好舒服
不行了
喂
好厉害
是的哦
等一下
这样吗
喂
舒服啊
等一下
不行了
不是这样的
开始舔了哦
那个
可以的
不是的
不行啊
放松哦
喂
不要
不行
不可以这样
不可以
不可以哦
想要吧
不行了
对不起
慢慢的
等一下
还不行哦
不行哦
少两分钟可以吗
不行
等一下
那个
怎么了
好舒服
不要忍着哦
来吧
集中精神哦
要射吗
不行了
集中精神
好好看着哦
喂
要射了
好舒服
不行啊
要射了
不行了
这样吗
继续吧
喂
不行了
不是的
没事的
射吧
可以的
那个
喂
不行了
停下来
到了啊
可以吗
忍不住了
过来这边吧
来吧
继续吧
慢慢的
好刺激啊
不行啊
高潮了
好厉害
过来吧 翘起尼股
不行了
高潮了
等一下
不行了
好舒服
好厉害
插的好深啊
好舒服
不行了
高潮了
高潮
不行了
射了
好舒服
怎么样
那个
好开心
不是吧
那就好
是的
说谎吧
不是的
开心是说谎吧
是这样吧
没事吧
有点不甘心
这样啊
今天就到这
辛苦了
谢谢
(WANZ FACTORY出品）
（小蕾出演）