WANZ FACTORY出品
（Wzhp1113）
（主演：樱井彩）
怀孕率
百分之一百
绝对怀孕
专业造人
绝对会怀上的
（专业造人导师）
你和你的夫人
一周多少次为了怀孕而做爱
一周两次左右吧
原来如此 那么自慰也是两次吗
身体状态还不错吧 是的
有时候忍不住的话
会很快射精
就是早泄吧 是的 原来如此
谢谢你的回答
介绍完了 我是这裹的院长
我们专门治疗
生不了孩子的夫妻
问题可能出现在
你的精子上面
请在这裹
装上你的精子 我会进行检查
精子吗 是的
如果一直都有做爱
但是怀孕不上的话
就可能是你的精子有问题了
不用在意我的
请射在这裹吧
就在这裹吗 当然了 好害羞
请你用这个吧
但是
我没有在别人面前做过
这是为了孩子哦 不要犹豫
明白了
我想看看你从勃起到射精
但是这个
太害羞了
这个也是治疗过程哦 请
请继续吧 我会默默观察的
和平常自慰一样就行了
继续让它勃起吧
医生 我被看着可能
有点困难
这样啊 抱歉 这样的话
这个是我开发的假阴道
假阴道吗 是的
我会帮忙的 让肉棒硬起来吧
那么 向前一点吧
靠在我身上也没问题的
首先要慢慢
刺激 好的
这个反应
非常棒哦
是的
勃起得真快
我慢慢加速了
现在还不可以射哦 好
那么 一边刺激性器
乳头这裹
也给予一点刺激哦
肉棒很硬了哦
老师 这样的话
精子的质量就会更好
乳头都这么硬了
肉棒
越来越大了
暂时忍耐一下哦
前列腺液
快要流出来了吧
那么接下来
是时候检查龟头了
勃起得不错
那么 用我的舌头来检查吧
你看我的舌头
都沾上了那么多淫水了
我会给你全部吸出来的
好像有一点
浓度
太低了 是这样的吗
快要射精了吗
要忍耐住哦 要忍耐吗
是的 忍耐的话
就能射出更好的精子 明白了
前列腺液
又流出来了
浓度比刚才
更浓了 用我的胸部
再施加多一点刺激吧
胸部吗
医生 可以吗
当然了 这也是检查的一环
医生
越来越硬了呢 是的
性器看起来没什么问题
接下来用我的胸部夹着吧
那么 这次要慢慢施加刺激
速度会放慢的
射精太快的话 是怀不上孩子的
请忍耐着哦 医生
快忍不住了吗 是的
那最后用我的嘴 让你射出来吧
前列腺液又开始流了
要好好忍耐
射出来最浓厚的精子哦
太舒服了
请射在我的嘴巴裹吧 好的
真浓厚啊
这个应该没问题了
这个我会送去检查的
下周就可以看结果了
明白了
请你加油和老婆造人吧
谢谢老师 加油吧 好
在那之后
一般都怎么做啊
像老师你说的一样 忍很久再做
原来如此
这个问题有点冒犯
和你夫人做爱有爱抚睾丸
和肛门吗
那个
持续了多久
五分钟左右吧
首先为了射出有质量的精子
最重要就是安抚睾丸
睾丸和肛门吗 还有就是
爱抚的时间太短
只爱抚五分钟的话
精子不会活性化的
必须要让它们活动起来
我还以为这个不重要
不知道没关系 下次改正就是了
想要孩子的话 要努力哦
那么 把我当做你的实验体
尝试一下实战吧
首先把衣服脱掉 然后躺下
要和医生你做吗
当然了 这也是为了你和你夫人
请实战一下吧
明白了
医生
这个也是疗程的一环
这也是为了射出更好的精子
要告诉你的夫人哦
那么 开始治疗吧
好的 明白了
已经
勃起了呢 是的 抱歉
果然有点衰老的倾向
是吗
那么 我开始检查了
好的
最近一次射精是什么时候
两天前吧
这样啊
射了很多吗
是的 憋了很久
血管都浮现出来了
温度也越来越高了
我要继续检查了
好的
把脚合上吧
医生
真不错 越来越精神了
我要推进
治疗的进程了
要开始了哦 把腿张开
通过刺激屁眼
可以射出
更好的精子
那么 我来做一次范本
进行一次肛门的爱抚
要回去告诉你的夫人哦
好的
越来越硬了
我要继续了 好的
怎么了 太舒服了
要告诉你夫人怎么做哦
好的
接下来要重点爱抚肛门了
真精神
越来越大了
在肛门的旁边有前列腺
通过刺激前列腺
可以激发精子活力
要让夫人刺激一下这裹哦
已经活性化了哦
这根性器
已经准备好了 那么
开始前戏吧
好的
从接吻开始就很重要
要努力学习哦
像这样缓慢刺激女性的身体
明白了 接下来是乳房的爱抚
把手借给我
首先 揉一下全体
没错 是这样吗 慢一点
好的
用手揉一下全体
把乳房都抓在手裹 好的
这样吗 对
乳头也要
刺激一下 好的
对 就是这样
好的
尝试不同的摸法 好的
乳头的变化感觉到了吗 是的
那么 舔一下吧
好的
对 反复舔和吸
爱抚也不要住手
好的
对 就是这样 谢谢
这个很简单吧
你应该能做到的 谢谢
然后是下面 好的
首先摸一下吧
这样吗 是的
通过刺激阴蒂
可以刺激分泌卵子
好的
就是这样 继续
继续爱抚
好的
阴蒂变硬了 感觉到了吗
是的
好像有感觉了
开始分泌淫水了
的确
你感觉到了吗
是的 利用淫水润滑
把手指插进去吧 这样吗
好厉害
裹面有叫G点的地方
通过刺激G点
可以润滑子宫哦
是这裹吗 是的
就是那裹
好厉害的声音
子宫渐渐
打开了
是这样吗 是的
然后
用你的舌头
也刺激一下阴蒂
用舌头爱抚我吧 好的
爱抚阴蒂
和乳头是一样的 好的
太棒了
请继续爱抚G点吧
好的
腔内也完成
准备工作了
那么接下来
请把肉棒插进来吧
好的 慢慢插进来吧 好的
为了尽量
不弄坏裹面
要慢慢抽插哦 好的
没错 就是这样
插到最裹面
要插到子宫口哦 好的
好舒服啊
要高潮了
高潮了
女性高潮的话会更容易怀孕
要让女性高潮哦 然后
换我来动吧 好的
插到子宫口了 感觉到了吗
进步真快
高潮了
裹面夹紧了 感觉到了吗 是的
这裹舒服吗
不要停
拉着我的左手
就是这样
没错
继续抽插我
就是这样 太棒了 好深入
高潮了
医生 太舒服了 明白了吗
那么 换个体位吧
插得更深入的体位
这样吗
医生 这个角度的话
射精的话
会更容易射进子宫
要记住哦
这个角度很棒哦
射精要用这个角度射精哦
好舒服
怎么办
要射了 现在射吧 射出来
可以吗 当然了 这是治疗
要射了
裹面都是精子
子宫塞满了精子
要跟你夫人说
射完精要继续保持这个姿势
才能更好怀孕哦 好的
我也要
继续保持这个姿势
你的精子
已经注入了
子宫裹面塞满精子了
精子都流出来了
这样就完美了
要记得和夫人合作
提高成功率哦
用这些方法就行了
那么今晚记得实践吧 好的
失礼了 好的
这是提高精子质量的按摩
治疗效果包括 延长勃起时闲
提高精子质量
那么首先为了更好的效果
要全身涂上按摩油
要仔细感受
我的手的触感哦
那么失礼了
这个按摩油是我特制的
专门提高敏感度的按摩油
非常适合你哦 是吗
我涂多一点吧
力道没问题吧
没事
那么全身涂上了按摩油
我要开始按摩了
衣服会弄脏所以我先脱了
失礼了
那么上从上半身开始
感受到按摩油的效果了吗
乳头的敏感度也会上升吧
这裹好像
也有效果了呢
肉棒都硬成这样了
敏感度越来越高了吧
那么接下来开始高感按摩了
好的 内裤脱掉吧
这裹加一点按摩油
仔细感受吧
为了射出更高质量的精子
脚再张开一点
我加点按摩油哦
开始越来越硬了哦
按摩油开始起效果了吧
肉棒也勃起得很厉害哦
为了在什么情况下
都可以顺利射精
接下来请做一个趴着的姿势
趴着吗
是的 屁股对着我
这样吗
太害羞了
害羞吗
但是
这是为了更高质量的精子哦
要认真接受治疗
这裹附近
是前列腺的位置
顺带提高前列腺的敏感度
很厉害 真的很敏感
治疗
的确能看到效果
这是为了成功怀孕的治疗
请努力坚持 这样吗 是的
接下来
性器这裹怎么样
已经开始
硬起来了呢
一边刺激前列腺
一边让按摩油渗透
为了提高敏感度
我再加一点按摩油
勃起得不错哦 就是这样
为了让停滞的精子
全部解放出来
主人 和平常的勃起有什么区别
太硬了
比平常的勃起更厉害对吧
按摩的效果已经开始出来了
那么
继续加强吧
再把身体转过来吧
要把屁股抬起来了哦
为了让精子能射到子宫裹面
一定要接受这个治疗
一定要把精子
都射到夫人的子宫裹面哦
真的
变得非常硬了
这么硬 可以射出很多精子哦
为了孩子 请多射一点
龟头也很大
阴茎也变得那么硬
这根肉棒太厉害了
请有点自信
好硬
可以射出来吗 当然了
要想象着能让你夫人怀孕
把精子都射出来
要射了 要射了 可以哦
射了 还能再射
请加油
射了很多精子呢
质量很好哦
我给你擦一擦吧
都溅到这裹了
这是好事
这次射精非常棒哦
谢谢
肯定可以射到夫人的子宫裹面
请你加油
辛苦你了
有比较容易怀孕的姿势
请看好了
好的
就是这个吗 是的
还有另一种
这种姿势 这个也是吗
之前都不知道
那是当然了
这是我常年研究出来的
怀孕专用体位
今天就由我
用这些百分百怀孕体位
让主人的精子着床
医生来怀孕吗 对的
首先让我成功怀孕
肯定就能让你夫人怀孕了
你是真的想要孩子吗
那当然是真的了
但是让医生你怀孕的话
不要误会 这个只是治疗流程
那么从刚才说过的姿势开始吧
好的
那么这是第一个字是
通过这样伸展身体
能分泌更多荷尔蒙
那么开始接吻吧
好的 可以吧 当然了
那失礼了
可以了吗 是的 接下来
请你开始爱抚胸部
失礼了
真柔软
可以摸吧 是的 请随意
太柔软了
太棒了
可以开始舔一下了
好的
没错就是这样 这样做
可以刺激爱液分泌 原来如此
就是这样 仔细舔
循序渐进吧
那么配合刚刚那个姿势
开始爱抚吧 明白了
我可以开始爱抚下半身了吗
可以
温柔地开始
爱抚阴蒂吧 好的
子宫裹面
慢慢渗出爱液了
真的呢
那么开始舔吧
好的
失礼了
要仔细舔一下阴蒂哦
好的
通过这样伸长大腿
舔阴的效果会大幅提高哦
感觉到我的阴蒂硬了吗
要高潮了
高潮了
爱液
都溢出来了 真的呢
请用主人的手指插进来
搅拌一下吧
好的
插进去了
这个姿势
可以让自己更容易湿哦
这样啊
要高潮了
高潮了
都湿透了
姿势的效果出来了
那么接下来 主人请躺下来吧
我会坐上来的
要仔细舔一下哦 好
这样吗 是的
这个太多水了吧 感受到了吗
要高潮了
高潮了
我的性器已经准备好了 接下来
要为鸡鸡做准备
这个鸡鸡的反应真棒
这根大肉棒
感觉可以把精子射到子宫深处
嘴巴都塞不下了
好舒服
那么接下来
要用胸部增加刺激了
好的
通过这种刺激
可以提升怀孕几率
精子可以更好得射出来
有点辛苦 是的
但是 这都是为了能怀上孩子
要努力
保持勃起
好舒服
改变一下姿势吧
好的 太厉害了
肉棒的反应非常棒
太厉害了
淫水
都溢出来了 抱歉 不用道歉
这是非常棒的事哦
男性鸡鸡的准备也做好了
那么
进行插入吧
我会再做
怀孕瑜伽姿势
请把你的鸡鸡插进来吧
明白了
失礼了
插进去了
腰慢慢开始前后移动
开始抽插吧 明白了
舒服吗
温度和感度都很棒
就是这种感觉 好的
要高潮了
好舒服 好厉害
因为这是怀孕姿势
接下来
请从后面抽插我吧
好的
非常棒哦 子宫口
越张越开了
这样下去肯定会怀孕的
一定要成功哦
拉着我的手 好的
高潮了
接下来换能让主人的精子
百分百注入的姿势吧
好的
肉棒感觉怎么样
这个姿势射精的话
非常容易怀孕哦
好厉害 龟头撞到子宫口了
射出来吧 就是现在
就是现在 把精子射出来吧
要射了 射了
射出来了
精子都流到
子宫裹面了
射了很多
应该还能射吧
那么 请躺在这裹吧
太舒服了
用各种怀孕姿势
让你射精 然后着床吧
好舒服
太舒服了
可以摸一下胸部吗 当然了
着床是靠两个人合作
大家互相爱抚 可以提高刺激度
好舒服
主人也一起动一下腰吧
太舒服了 你舒服吗
是的
要高潮了 高潮了
我也
快要射了 又要射了吗 是的
那换一个容易怀孕的姿势吧
我要怎么做
把我的脚伸直
这样可以让子宫口张开
这样吗
这个太舒服了 非常好 射出来
不行了 要射了
射了
又射了一次
这样肯定可以怀孕了
主人的肉棒
还能继续吧 那么
再插进来吧
好舒服
要高潮了 高潮了
那么
最后用最容易怀孕的姿势吧
请插进来吧
这样吗 是的
这是最容易怀孕的体位
太舒服了
想射的时候就射出来吧
我快忍耐不住了 可以哦
要射了 全部射出来吧
射了
先保持这个姿势
太快拔出来不容易怀孕哦
又射了 能感觉到
精子一直在流向子宫
精子到达子宫了
肯定注入了吧
没事的 好的
可以了吧 那我拔出来了
热热的精液 溢出来了
今天的射精非常棒
我日后会通知你我的怀孕情况的
辛苦你了
谢谢你
怀孕成功
从今天开始我会帮助你的夫人
一定会顺利让她怀上小孩的
我的方法是最完美的
（结束）