男人潮吹后就这样插入、喷发中出！
椎名空
-没做  -最近没走?
（摄影一周前，探访另一部作品的拍摄现场)
先弄奶头
-然后慢慢弄肉棒  -很硬了
-想让我舔吗 求我啊  -拜托了
-继续  -拜托了
-要舔敏感的肉棒了  -拜托了
非常咸的味道呢
龟头好硬啊
舒服吗
-还可以忍住吧  -我尽力
下面你趴下来吧
这个姿势害羞吧
可以忍住吗 真可爱啊
-不行要射了  -还可以的吧
要忍住 不然不能做爱哦
慢慢的让你舒服
这样可以忍住吧 这样
-不行了  -还可以的吧
勃起了好害羞呢
你不害羞吗
害羞是吧 为什么还勃起
-不行了  -不行不行继续继续
说了不可以的吧
屁眼发抖了
忍住忍住哦
可以忍住吗
-不行了  -可以可以忍住吧
好害羞呢
很硬呢 害羞吧
好变态啊
肉棒很硬哦
-不行要射了  -不行的
说了不行的 不可以吧
继续忍住哦
龟头也舒服吧
-舒服吗  -舒服
肉棒变大了呢
非常舒服吧
还可以忍住吧
可爱
忍耐忍耐
忍耐哦 真可爱啊
-不行不行  -不行不行
说了好多呢
-为什么没忍住  -对不起
好厉害
射了非常多呢
很厉害呢 好厉害啊
但是
还可以射的吧
刚射完 痒吗
-好可爱  -舒服
舒服吗
-真的变态  -对不起
很好呢
变得很奇怪吧
很奇怪吧
那么继续了哦
怎么了这个表情
好可爱啊
继续继续全部全部
还可以射吧
变态全都射吧 变态吧
变得奇怪吧 这里
还可以忍耐的吧
射完了吗
不是还有吗 这里
可以射很多吧
变态
真的变态呢
好厉害
射了好多呢 舒服吗
变态
-辛苦了  -辛苦了
(在化妆室采访)
-打扰了  -吓到了呢
技术提高了
-一点点  -我知道
-痴女的感觉很厉害  -是啊痴女
比较适合 很上瘾
-感觉痴女很开心  -是S吧
做这个后
才发现喜欢可能男人
舒服的表情 这种感觉
-让我很幸褔
-幸褔吗
感觉很开心吧
是的不是想被弄
我想让别人舒服
我喜欢伺候
让对方舒服的
说到底刚才还是没潮喷
-没有  -那你擅长吗吗
刚开始很少这样子但是
慢慢可以的
-很喜欢  -手的技术的话
-变得很厉害  -是啊好开心
-想看男人潮喷吗  -有吗
-潮喷就结束了吧  -是啊
-结束了  -是吧继续的话怎么
很在意 感觉糟糕啊
潮喷就很舒服了吧
然后完全想不到继续
那个这样的作品
想试试
糟糕啊
-感觉很开心  -试试看吧
想试试试呢
-好坏呢  -但是不是想看吗 表情
喜欢弄别人
弄到底感觉很棒 想看
-早安  -早安
-前几天谢谢  -谢谢
-很努力呢  -谢谢
-这次想做什么  -上次说的
-潮喷吧  -是的
男人的
-更刺激快乐  -那个
潮喷会发抖吧
平时的话 我都忍不住
男优发抖
感觉会倒下吧 没事吧
-很担心  -不知道呢
试试才知道
-反正想让对方舒服  -想看潮喷
-没看过想看看呢  -很兴奋呢
-我很好奇的  -好好期待吧
开始吧 看看旁边吧
男优马上就过来了
-请  -可以吗
你好
-你好  -我是椎名空
今天会让你潮喷的
想看你表情
那么现在开始让你舒服
舌头伸出来
接吻都发抖了呢
还没舔呢
想让我舔吗
很敏感呢
好可爱啊
肉棒发抖了呢
好厉害
很大了呢
好厉害啊
好厉害
好骚的味道
我看看
好厉害啊 非常硬呢
龟头舒服吗
龟头味道好骚
真的敏感呢
很硬 脱了吧
想怎么办啊
-舔我  -舔吗
发抖了呢
这里也舒服吧
变得很大好开心啊
继续让你舒服
很硬了哦
更大了呢
舒服吗
-怎么了  -要射了
还不行
你是早泄吗
太快了
肉棒发抖了呢可爱 还不行哦
慢慢的弄吧
所以多射点吧
肉棒想怎么办 插入吗
-想  -想吗
怎么办呢
就这样 射嘴里吧
给你看看小穴吧
都湿透了呢
这里
你自己撸管吧
腿张开
好害羞
害羞吗
继续看我吧
想被摸吧
舒服啊
这样要射了啊
忍住
不行了忍不住了
不行了太快了
射了啊
射了呢
但是
射出后 很舒服吧 这样子
龟头这样子
-不行了
-受不了了吧 这个
不行了吗
不会停下哦
不行不行
-要射了吗  -不行不行
好强啊
射了很多呢
忍不住
停不下来呢
糟糕 就这样子
-插入可以吗  -这样吗 不行啊
进去了呢
好厉害 里面好深入
怎么了吗
-很热哦  -不行不行了啊
好厉害
变很硬呢 舒服
-好厉害还很硬  -不行不行了
-舒服吧  -不行不行了
脱掉吧 不行哦
可以哦
好热啊
好厉害 很硬呢 不行了吗
不舒服吗 这样子
这样子
这样子 好厉害呢
继续舒服吧
不行的
很厉害呢
脱了
-住手住手  -不行的
在小穴里面
非常舒服吧 糟糕啊
还不行哦
好厉害啊 好厉害
好下流的肉棒 喷了好多
很舒服吧
射出来射出来 想射吗
糟糕啊
停不下来呢
那我舔了哦
可以继续插入吗
-可以吗  -还要吗
好奇怪啊
非常敏感 想插入了
插入你
湿透了忍耐很久了
很奇怪啊
可怕吗
发抖了哦
还没插入呢 这样舒服吗
肉棒很硬了呢
大量动了喔
-不行了吗  -射了射了
射出来吧
非常深入
不行不行受不了了
还可以的吧
可以的吧 听话
-可以吧  -可怕可怕
不可怕 只是让你舒服
这里很舒服吧
-这里舒服吧  -不行不行
好厉害啊
糟糅啊 奖励给你看奶子吧
自己撸管吧
还可以射吗 那么下面
从后面
-可以吗  -好
进去了呢
这次要忍住哦
忍耐忍耐多射点哦
这边不要停下哦
忍住了呢
-想射  -想射吗 不行
忍住哦
-要射了  -不行的
忍住了呢 那么面
插我吧
看著我的脸 做
尽力忍耐到最后哦
继续忍住哦
还要忍耐哦
忍住哦
-要射了  -不行的
忍耐的话
更舒服哦
-不行了  -又要射了
可以哦 多射点
好厉害
-好厉害  -不行了
给你舔干净哦
好厉害
不行不行了啊
-不行不行不行不行不行
-继续才行呢
精子要射了吧
好厉害 黏糊糊的
全都射出来吧
好厉害
射出来射出来 好厉害
射了好多呢
射了 但是
蛋蛋里面 还有吗
怎么了这么害怕
-为什么发抖了  -对不起
一直在等吗
变态啊 怎么了吗
-还没摸呢  -摸我吧
想让我摸吗
非常想
我不摸哦
-摸哪里呢  -哪里都可以
为什么发抖了
你靠近我都舒服
-真下流啊  -没有啊
怎么办这个身体
动不了了吧
-喜欢这样吗  -兴奋
为什么
-我也不知道
-不知道 不害羞吗
-害羞  -害羞是吧
只是摸奶头而已哦
摸一下就硬了呢
想继续吗
-还想续  -那么接吻吧
可以吗
没亲到呢
-想亲吗  -想
试试吧
张嘴
这样可以吗
-多弄一会  -还要吗
怎么办呢
-非常需要吧  -想
-要怎么说  -谢谢
站起来快点
按耐不住 在等待吧
真变态
-今天也要榨干你  -知道了
多射点
今天也要吗
讨厌吗
-不是的吧
-不是的 很想要
给我看看
很想要这个吧
-开心吗  -开心
这里呢
怎么办呢
-摩擦  -摩擦是吗
隔著内裤满足吗
-摸我吧  -直接摸吗
-想吗  -是的想
那么想被摸吗
想怎么办
-直接摸我  -直接吗
-好厉害呢  -舒服
-这样都舒服吗  -是的
想被直接摸吧
-很硬呢  -舒服
快速点怎么样
-舒服啊  -想被舔吗
-想被舔  -怎么舔好呢
-看著哦  -知道了
-没舔都硬了  -舔我吧
-幻想吧继续兴奋吧
-知道了
-讨厌这样吗  -不是的
-不可以逃避哦  -对不起
今天也要射了吗 不行呢
对不起不行了
要射了
等下啊
没事吧要停下吗
-不想停下吧
-舒服啊 摸我啊
-舒服吗  -舒服
-非常硬呢  -舒服
非常舒服吧
流了好多体液
对不起
真色啊
-等下等下要射了啊  -怎么了
-要射了  -要射了吗
不行了啊
-怎么了忍住哦 可以的吧
-知道了
-可以的吧  -不行了啊
可以忍住的吧
那么
想插入吗
想啊
我的小穴也湿透了呢
-舒服  -舒服吗
在我的身体里射出吧
射吗 不行了
-出来了呢  -对不起
在我的身体里
多射点
非常舒服
要射了啊
-出来了了很多  -好厉害
-非常硬呢 溢出了  -对不起
-好多水呢  -对不起
很害羞吧
受不了了啊
-不行了  -忍住哦
好厉害
-变得很大了哦  -对不起
对不起
忍耐很久了吧
还想怎么办呢
站著都舒服吗
给你脱了吧
过来这边
-想插入吗  -想啊
怎么办呢
内裤湿透了
腿抬起来
想插入吗
-想啊  -我也湿了 可以的
给你插入这里哦
想插入这里对吧
-舒服  -舒服吧
-好厉害 碰到了  -对不起
小穴里面
好多水呢
-舒服  -忍不住了呢
-忍耐很久湿了好多呢
-对不起好多
好几次了
不行了啊
继续插入吧
非常深入呢
-很刺激  -喜欢刺激的吧
又要射了
-全都射出来吧  -的射了啊
好厉害
舒服啊
-还可以射吧  -可以的
-射在小穴里吧  -要射了啊
-射出来  -要射了
射了好多呢 还想要吗
不行
全都内射吧
好厉害 非常舒服吧
舒服吗
不行了
射出来射出来射出来
-舒服吗  -舒服
不行了
好厉害
要射了呢
看到了吗
我忍不住了呢
那么壹滴不剩射出夹吧
-不行不行射了  -射吧
-还可以射吗  -不行了
-射了好多呢  -对不起
-不行了  -还要
这里还有哦
给你舔干净哦
受不了了啊
不行不行了
不行了啊
-绐你吸干吧
-不行了拜托了
-不行了  -继续继续
-全都射出来吧
-变得好奇怪啊
已经很怪了吧
吸干了吗没有了吧
那么我继续
给你榨干吧
在学习吗
-妈妈她们睡觉了  -睡觉了吗
好厉害呢
姐姐
这样做不会暴露吗
只要你不说就不会暴露
可以保证吗
好可爱呢
-不要学习了  -但是会被骂的
明天也没事吧
-有反应呢  -因为姐姐在摸
喜欢这样的吧
-对  -所以勃起了吧
一直学习累了吧
累了
已经很硬了呢
可爱
-发抖了呢  -是你弄大啊
-更大了呢  -姐姐好痒
痒吗
不是的
-大概是舒服  -是吗
你可能还不太懂
真的吗
-这里吗
-也很痒吧 慢慢就舒服了
很可爱呢
-喜欢姐姐吗  -喜欢
好可爱呢
我也喜欢哦
更硬了呢
-怎么了这个  -我不知道
这都变大了吗
-这样会更大的  -是吗
-姐姐好痒  -不是痒
-这是舒服  -姐姐 舒服
龟头这里
-更舒服哦  -是吗
脱掉吧
好害羞
每天不都这样吗
给我看看吧
-非常大了呢  -是吗
-这么这么大
-姐姐摸大了
你是喜欢姐姐吧
是吗
姐姐更痒了啊
好吃
最喜欢了
非常好吃哦 难受吗
脱掉吧
脱了这个
脱了脱了
这里
-坐在这里吗  -是的
非常可爱呢
很喜欢硬肉棒
姐姐嘴巴舒服吗
舒服 这样太用力不行了
感觉好奇怪啊
姐姐 要射了啊
不行不行了
射了射了
-射了呢  -是白色的尿液?
-这是精子
-精子?不是小便啊
不是
很敏感呢
是吗
可以了
谢谢
怎么了
可以继续吗
再一次吗我不知道
-你觉得是什么  -什么
姐姐今天
-没穿内裤的  -为什么
因为想让你开心的
真的吗
-看到了吗  -看到了 姐姐
偶尔也没事的吧
-自己撸管吧
-自己来吗
-这样吗
-马上就勃起了呢
我也来帮你吧
这样子不痒吧
-怎么样  -住手吧姐姐
-不行啊  -舒服吧
-感觉要出来了  -要出来吗
很可爱呢
-不可以的啊
-喜欢吧
-想要小便了  -那么舒服吗
继续吧
-真的可以尿出吗
-没事的 我来打扫
感觉更硬了吧
你看这里
这是什么呢
-小便  -不是的哦
这是很舒服 忍耐的
-体液  -是吗
好可爱啊
真可爱
-龟头怎么样  -非常痒呢
痒吗 那这样呢
-姐姐你干嘛  -这样舒服吧
感觉有点奇怪
安静点
妈妈会来的
要射了吗
小穴么的都可以 多射点
-这里  -怎么了
怎么了吗
-好奇怪啊
-很奇怪吗 继续吧
不行啊 姐姐
要射了啊
-好厉害好厉害  -不行不行了
射了好多呢
好厉害好厉害
-太舒服 射了吧
-忍不住啊
停不下吗
好厉害啊 忍不住呢
真可爱
姐姐我忍不住了
感觉看到这个我兴奋了
姐姐 感觉又要射了啊
小便忍不住啊
姐姐非常兴奋
是吗
-等下等下姐姐怎么了
-我想要了
-姊姊摩擦到了啊
-兴奋吧
我脱了
刚才的小便怎么办
没关系的
还很硬哦
好痒啊
是舒服吧
舒服吗
可爱
真的可爱呢
姐姐
-看著你这样我就幸福了
-我也是
好可爱喜欢你哦
忍住哦 还可以的吧
忍住哦
-舒服吗  -姐姐
受不了了啊
太用力了
非常舒服吧
-不行了啊 这样要小便了
-没关系的
小声点
好厉害
糟糕啊
-我想到了好事情
-什么
刚才都只是囗交 想插入吧
-是吗  -看看这里
这里 插入吧
可以吗
-等下等下不行不行
-不行?
-没事的 舒服就好
-射了射了
好厉害想插入了
-不行了姐姐
-好厉害
很热啊
听到了吗
舒服 早就想做了 姐姐
-好厉害
-等下姐姐 不行了
没事的 射出来吧
好厉害啊 好硬啊
忍耐很多吧
好厉害好厉害哦
-好厉害  -等下等下
这样子插入吧
-要喷了  -不行了吗?
可以的 全部都想要
多喷一点吧
好厉害
到子宫了 停不下来了
非常硬呢
多射点
小穴里面 塞满了呢
变大了哦
很舒服
姐非常舒服
好厉害舒服啊 好热啊
好厉害
好厉害呢
还想让你射
-继续吧  -不行了啊
这样子
可以吗
-可以插入吗
-进去了呢
动起来吧
-舒服  -好厉害
黏糊糊的
舒服啊
非常兴奋呢
多射点哦
继续继续用力 让我舒服
好厉害啊
舒服吧
要内射姐姐才行哦
姐姐好厉害
更硬了呢
好厉害
-里面非常舒服呢
-好厉害啊
好厉害好热啊
-和平时感觉一样  -一样吗 那是
-不可以内射 要射在这里哦
-是吗
要射这里哦
姐姐奶头很硬哦
好厉害啊
多射点
可以继续动起来哦
-要射白色尿液了
-那个不可以内射
-射在姐姐的这里吧
-不可以的吗
要射的时候的话
拔出来哦
姐姐
-不行要射了  -可以的
-受不了了  -我来打扫哦
没事的
-射了射了  -要射了吗
射了呢
等下 姐姐
姐姐不行 要尿了啊
好厉害呢
射了很多呢 好厉害
舒服吗
-不行不行了  -等下等下
再做一会