(怀孕也可以 爆乳淫荡)
(不伦人妻 赤濑尚子)
-不好意思 -是
你在做什么？等人吗？
-和朋友过来拍摄 -这样啊
-这个 聊一下可以吧
-是吗？
-也算可以吧
-是吗？我经常来这里
-你是哪里来的
-哪里啊 大阪
这样啊
是的
糟糕了 电话
不好意思啊
-小哥哥 -怎么了？
你一个人在这里做什么啊
-没有的 休息 -这样啊
小哥哥 待会有空吗？
-现在可以啊 -可以是吧
我啊 虽然结婚了
但是 我想向小哥哥
请教一些事情
如果可以的话
带我去 可以吗？
这个
-是 -可以吗？
-虽然可以 -真的吗？
-我们加一下吧 -好的
-谢谢 这个是我 -这个啊
-保持联系哦 -好的
-谢谢哦 等你哦
-知道了 好的
-抱歉啊 打扰你了
-没有的 没事
-工作的时候没办法到家里
-是
-我想要快点请教 -是
忍不住了
好厉害 出汗了
真是厉害
很棒的味道
很棒
好兴奋
变得好粗了
-想舔啊 -求你了
-可以是吧 -是
好厉害
好硬了哦
舒服吧
是
舔著肉棒好兴奋哦
揉搓我的胸部
好厉害
好舒服
太棒了 好兴奋吧
我这里也是好热了
好硬 抵住了
好热 好舒服
好厉害
喂？上班？抱歉
这个时候
现在正在超市买东西
今天继续努力哦
爱你哦 再见 拜拜
我老公在上班 可以到我家里
做点舒服的事情哦
但是
这里 射出来 再来
这样硬硬的 好辛苦吧
可以不用忍耐哦
可以全部射出来哦
想要射很多是吧
要射了
可以射出来哦
全部射出来
好厉害啊 肉棒硬硬的
-射了 -射出来
射了 射了
好厉害
好厉害 热热的精液出来了
好厉害 这个精液
吞了 你的精液
我的小穴也是变得
湿漉漉的哦
那么 尽情玩得开心啊
-请吧 -抱歉
-等一下
-看著我这个样子 好兴奋吧
好粗了
躺下来这里
舔一下哦
接下来也要让我舒服
好厉害 好舒服
舔我
好舒服 继续啊
高潮了
高潮了 高潮了
-继续让我舒服 -好的
舔我
好舒服哦
不行啊 里面 好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
刚才刚刚射了的肉棒
一直硬硬的
真是开心
-想要插进去了
-安全套
没事的 直接插进去
-可以吗？ -今天特别
好舒服
肉棒真是太棒了
高潮了 高潮了
-这次从后面 -好的
好舒服
不行啊 高潮了
要射了
继续插进去
射进去 射进去里面哦
要射了 射了
好厉害 射了很多到里面
好厉害 还是很硬
再来一次可以吧
好的
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
不行 要射了
射进去 射进去啊
射了
好热 好热啊
夫人 这样射进去里面
没有关系吧
没有关系的 安全期
射进去里面 不会被发现的
-还可以继续吧 -不知道
肉棒又变得硬硬的了
继续插进去
好的
好激烈 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 你在上面
马上就要射了
我们一起高潮
高潮了
没有关系吧
射了这么多精液
真是太棒了
储存了很多吧
是的 忍耐了一个星期了
-脱了吧 -好的
已经变得好硬了
很棒的味道
储存了很多精液是吧
是的
好棒 出汗了是吧
很棒哦
但是 我超级喜欢这个
舒服吧
好厉害 好热哦 肉棒
抱歉 要射了
要射了啊
还不行
-接下来让我舒服 -好的
真是太棒了 这个
接下来 怎么样做呢
想要我的屁股怎么样做
不行 硬硬的肉棒抵住了
好舒服哦
-要射了 -射出来
射出来
射了
好厉害
射了很多啊
接下来 我帮你舔干净
舌头伸出来
让我看看屁眼
好厉害 在收缩哦
让我舔一下吧
只是自己舒服太狡猾了
让我也舒服
不要 高潮了
高潮了
躺下来
舔我
高潮了 高潮了
我也想舔
想要这根硬硬的肉棒
插进去里面了
插进去吧
肉棒抵住我的小穴 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
继续插进去啊
高潮了
接下来 从后面插进去
继续插进去
高潮了
高潮了 不行啊
射进去里面
射进去里面也可以
射进去 全部射进去
高潮了 高潮了
-要射了 -射出来 里面
全部射进去里面
射了
继续给我 射进去里面
好厉害 射了这么多精液
接下来 下次是两个星期后
要储存更多精液哦
前辈 非常合身哦
这个样子 有点害羞
好久没有这样穿
这样的体验 感觉好奇怪
没有的 前辈 真的很漂亮哦
怎么样 是不是穿制服很兴奋
我觉得不是的
怎么样啊
前辈 让我看看内裤
这里
张开一点
-舒服吧 -舒服
要高潮了吗？
不要 高潮了
张开一点
-想我摸吧 -想摸
自己让我看看小穴
掰开让我看看
-想我怎么样做
-想要继续激烈一点玩弄
-怎么样做啊
-小穴激烈一点
继续让我舒服
-还想要更多是吧
-想要更多
起来
张开 让我看看
用手掰开小穴
-想要这个吧 -想要 想要
舔一下
舌头伸出来
来了哦
怎么样啊
插进去了
里面感觉怎么样啊
不行啊
舒服吧
嘴里
自己拿著振动棒
假阳具也要拿著
继续插进去
不行了
不行啊
坐下来
-想要吗？ -想要
舌头伸出来
看著我这里
蛋蛋也要舔
全部含住
起来
-舒服吗？ -好舒服
用口水滋润一下
这里
继续啊
看著我这里
全部含住
含住
继续
对了 全部含住
看著我这里
要射了
射了
舌头伸出来
这里也要
想要
想要 这里也要
想要是吧
好舒服
舌头伸出来
继续
今天是危险期
可以全部射进去
-无套肉棒？ -插进去
屁股继续给我
-无套肉棒舒服吧
-好舒服 无套肉棒好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 抵住里面好舒服
高潮了
味道怎么样啊
很棒的味道
想要肉棒继续插进去吧
想要
看看插进去的地方
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
要射了
射进去里面
射进去里面了
继续 肉棒还是硬硬的
还可以继续吧
全部射进去里面哦
高潮了 高潮了
要射了
高潮了 好舒服
滑溜溜的 没有关系的
-继续射进去可以吧
-射进去
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了 进去了
-要射了
-射出来 全部射出来
还可以继续射
屁股给我
好厉害 好硬啊
小穴要坏掉了
不行啊 要高潮了 不行啊
继续射进去
-不行了 要射了
-高潮了 我想要更多精液
继续
继续 继续给我
太棒了 好热
高潮了
太棒了 好舒服
要射了
好厉害啊 继续给我 给我
谢谢观赏