那个女优
真的那么厉害吗?
你们想知道的
这个企划
粉丝感谢祭
忍耐得了给你中出性爱
这次
50弹
音乐下
粉丝感谢
忍耐得了技巧 可以中出性爱
第一位世界的波多野衣
中间省略
日本制淫语水野朝阳
黑妹aika
自己不断专言的北川
爆乳身材小星
什么初体验 初美
情色就是无言 小空
超S的 迹美
横纲级女优 铜岛
超天人女优 佐佐木
其实是笨蛋的 小直
自由的人 美组
萝丽 麻里
爱哭鬼 花奈
AV女优的教科书的 小实
淫乱的女人 舞岛
忘记带东西来的 小杏
大女优 碧白
当艺人就好吗? 水稀
自由至极的女人 河实
像假的一样 君岛
女优的横纲 小丸
少女系的爱深
乳交很棒的筱田
想太多的julia
不是沟通啦 铃木
超过四年
这次来到50弹
要请到的是
世界级的
第50回
庆祝找来
要和素人男子
搭讪
请他们来
特别找一位
请坐吧
你好
怎么称呼
优太
喜欢他吗?
喜欢
在睡觉
今天想中出性爱吗?
想
怎么样
忍耐点
想要摸吗?
都想要舔
她入行10年很厉害唷
我会努力
外套先脱掉吧
好
来中间
想做爱吧
想要
忍耐10分钟吧
等等
不是作梦吧
忍耐的了吗?
可以
想做爱吧
想
忍耐的了吗?
不行
想要舒服
努力点
第一位唷
怎么称呼
优太 你好
谁啊
今天要拍摄啊
几点
6点半
太早了
第一位来了
什么
之前讲的
不行
我忘了
不会吧
那准备一下
就开始吧
等下
可以吗? 优太
我有问题
现在吗?
记得吗? 10分钟
太快了吧
10分钟没有射精的话
作什么都可以
没射精
可以做爱
不行
一早...
太快了
刷牙没关系吧
躺着吧
等等 这是我的床…
准备好了
开始啦
喜欢怎样都可以
硬了
还没开始
手放下
努力点唷
好暗
一大早
可以吗?
10分钟对决
预备开始
吓到了
怎样用
这脱掉吧
想亲可是...
很臭抱歉
可以吗?亲吗?
喜欢吗?
舔鼻子
臭唷
没关系
好厉害
臭吗?
不会
变硬了
好厉害
好硬了唷
糟了
舔一下
不行 不
可以吧
舒服
舒服阿
来吧
喜欢舔鸡鸡吗?
好硬
还想要吧
好厉害
不行
好硬啊 真棒
真棒
好厉害
舒服
这呢?
舒服啊
不行
还想要吧
好厉害好硬
让我舔吧
不行
还要吧
来唷
不
不行 舒服阿
不行 受不了
好硬
不行
你看射了
好厉害 还有
好多
这么多
舒服啊
不行...
不...
可以了
不
好厉害 好湿唷
舒服吗?
射了
射了啊
已经射了
射啦 真的啊
这是真的精液吗?
精液
不是囗水吗?
可以了
好了
好快
忍耐不了
怎么样 臭吗?
没关系吗?
很臭吧
我都闻到了
脸好靠近唷
没问题
好厉害
一早 可以了
走吧
要走了
还没化妆 可以啦
不行 给你
不要
今天50次
第一次找你
好厉害 我是第一次的
已经那么多了
今天交给你
我可以
我…
世界的女优唷
好厉害
素颜这样讲
我都忘记了 讨厌
走吧
他怎么办 化妆
可以的
波多野结衣
超厉害技巧能忍耐的话就可以中出性爱
早安
怎么样
可以
糟糕
打马赛克
后面有
没意义阿
这次50纪念日
我第一次到现在
50次了
第一次
好期待唷
5年前
一直有拍啊
好厉害
谢谢
第一次找你
现在是纪念日
太好了 找我
还没醒吗?
这次又找到你
应该更厉害了
5年了
你的手
5年的技巧
更厉害
怎么会掉下来
不…
更厉害了
这什么
不行啦
给点声音
我认真的
还没睡醒
50了多少人
很多
有谁来啊
厉害的技巧
有都有
有演过的
小爱
两次啊
为什么
小星
也有
好厉害
她是痴女啊
还有谁
还有呢?
小空
好厉害
她输了
没厉害的技巧啊
不要讲啦
不一样
还有玛丽亚
现在松的
julia好厉害
好多唷
现在刚好50
找你了
我啊
不能这样
我…
世界的获胜
超厉害的技巧
世界的唷
这边要这样写
这里
不要闹了
不要拍摄
简单就好
头发好乱
牙齿有刷吗?
这样的状态
可以继续吧
都快忘了
出发
换衣服了
我的衣服
世界都在身上
我是世界的波多唷
够了
那进去吧
世界的
这房间…
这样可以
鞋子
用手吧
里面可以看吗?
失礼了
AD请进
好厉害
好土啊
这边…
看一下
有点土
这边
这什么
什么东西
金色的火焰
好土唷
第一次比较华丽吧
很多设置
不要讲啦
时代改变了
就是
很严格
我知道了
可以
这次
50次欢迎
恭喜你
现在是谁
多亏了 波多野
太好了
很多
可爱的
都很多
那么很多类型
我以为很多人
很多工作人员
AD吗?
今天麻頬你
你好
好快
请多指教
好开心 什么说法
可以的
预算1万5
好少
请加油
谢谢
这样讲话好吗?
只要可以找到人就好了
希望可以
回想起来吧
这边
看一下
拿掉吗?
预备…
这什么啊
为什么用这个
可以
50次的庆祝
世界技巧忍耐的了就可以中出性爱
真棒
怎么样
是这样吗?
AD很努力
舒服吧
舒服
再一次
这边开始
素人感谢祭
可以忍耐的了世界技巧就可以中出性爱
欢迎回来
谢谢
舒服吧
舒服
很好
太好了
所以…
请坐
进来很在意
这个东西
想拉吗?
可以吗？
特别做的
抱歉
很好看吧
人真好
庆祝50次
可以打开 预备…
等一下
写错字了
怎么这样
工作人员
你的字
等等
可是很开心
汉字
只有两个对
你知道我吗?
你开心吗?
你写错了唷
对女优来说
你要小心点
我会
汉字不晓得
谢谢你 很开心
谢谢
谢谢很开心
50了
一早上
可以啦
那么准备好吗?
我现在技巧很厉害唷
笑什么
不好意思
真是
他很弱
那么全部解决
可以吗?
努力点
我会全部解决 好
那么现在
讲句话吧
今天
世界第一的波多野
要让你知道
真正的技巧
给你看清楚
你们几个
好好的看着
懂吧
厉害吧
谢谢
想起来吗?
5年了
想到什么
10分钟内射精就可以了
没有的话要中出
还有唷
素人
搭讪啊
好害羞
要讲奇怪的话
对
想到了
搭讪呢?
不厉害
工作人员
先帮忙
可以吗?
你好
谢谢你好
谢谢…
我会好好找
喜欢怎样的人
开朗的人
开朗的人 好的
刚刚
看到...
你头发有抓了唷
是这样的吗?
这是我吗
不是帅哥
开朗的
好久以前的唷
这样可以吗?
帅哥可以
开朗有去的
可以吗?
等等
这样好吗?
可以
访问一下
你认识她吗?
知道吗?
不是
知道名字吗?
不太知道
想那么久
他搞什么
不知道名字
那有10分钟吗?
很快好
可以
观光的人
10分钟
可以
简单的
那我带去
麻烦你
好
可以吗?
可以
目标
5分以内
这次6分钟
差一点
3分钟
可以
都射出来
不要在意
马上好呢? 可以
真的阿50次
50分钟
那要很多人
讲那么久
真的
可以唷
你好
很适合唷
不错的感觉
不要吓到他
开朗的
你好
知道他吗?
对
你看这
世界的波多野
不知道阿
多谢照顾
记得我名字吗?
不知道
糟糕
下面名字忘了
结衣
波多野结衣
记得了
不要靠近
抱歉
怕他
什么都不知道
世界知名的女优
做点情色的事
和波多野
用10年的技巧
忍耐的了不射精
可以中出
真的阿
开心
可以中出唷
可以吗?
可以
要忍耐唷
我想我可以的
不行
不行的唷
马上会射唷
我会努力的
可以吗?
拜托
麻烦你
好的
这什么
再一次
好了 不要搞笑
可以了
那么体验一下
10分钟
要忍耐
好的
坐好
问问题一分钟
那边敏感
要讲阿
忍耐10分钟
知道了
刚开始
记得问题吗?
对了
1分钟 等等
那边敏感
鸡鸡
喜欢那边
上面
我知道了
好快
还有其他的吗?
都喜欢
女生的阴部胸部
都可以
好了
这马上会射
3分钟
我会努力
忍耐唷
我会加油的
这不要提醒
等等
可以吧
危险
要小心唷
知道了
哪怎么样姿势
都可以
那坐下吧
第一位
先这边
躺着也好
这样好
衣服可以吗?
放旁边
好多东西
蛮重的
可以吗?
准蒲好唷
什么
今天AD可以吗?
可以
努力唷
好
想做吗?
想做
好厉害
准备唷
好
世界的波多野
忍耐的了
就中出开始
脱掉吧
准备开始
射吗?
还没
好软 舒服
好厉害
舒服吗?
让我来
鸡鸡..
这件脱掉
好厉害
硬了 好厉害
起来
好厉害 好大
真棒
好厉害
鸡鸡舒服吗?
真棒
这样舒服吧
不行
可以吧
两分钟
变硬了唷
想射可以唷
奶头舒服吧
不行 不行
可以唷
不行
这样呢?
想射阿
射吧射吧
可以射唷
要忍耐
好厉害
真棒
不行
还要吗?
不行啦
好厉害
不行 糟了
不 好厉害
糟了 慢点
射吧
不可以慢啦
好厉害
5分钟
舒服阿
好厉害
真棒
不行
来吧
你看
舒服
这样好吗?
不行
糟了
不
好厉害
等等
不可以停唷
不行 射了
好厉害 射好多唷
你看
好多 你看
都射光了吗?
剩下3分钟
可以吗?
还要射吗?
不可以
停止
不行
再来点
还要吧
要忍耐
可以中出的
你看射了
结束
好厉害
结束 5分一秒
可惜
射了
好舒服
真不甘心 好厉窖
好多 你的
好厉害
怎样
不甘心
可惜
没办法插我阴部
真可惜
可以射到我的阴部的
不要捉弄他
真的
今天好坏阿
可以吗?
到了
要可爱点
开心吗?
可以.
比AD好吧
真坏
可以吗?
我会努力
那什么
补一下
可以
穿这样好吗?
可以吧
有人吗?
好少
那个
怎么办
抱歉
初次见面
波多野..
对阿
是阿 知道阿
我是粉丝
你看 真的阿
这个...
不行 害羞
不要看啦
我都自己看
那就好
可爱
哪有 好紧张
现在拍摄
在这讲吗?
不好讲
换地方讲一下
可以阿
时间可以吗?
可以
不出去吗? 不用了
真好 那好
换地方
那边都去
太好了
我也好开心
可以吗?
真的
真开心 本人
不是骗人的吧
不是
谢谢你
不..
这个
好厉害
不要做效果
看过吗?
厉害技巧忍耐的了
就可以中出
50次的纪念日
你是参加者
这次50次找到我
一般
我没想到
会走这条路
刚好走这条路
刚好又遇到我
这样好吗?
好厉害
可以遇到粉丝
真开心
这知道吗?
现在呢?
在这开始
你可以吗?
忍耐的了我的厉害技巧
可以跟我中出性爱
可以吗?
可以阿
真的吗?
真的
要能忍耐唷
记住
世界的基准
我的技巧
只要是你都可以
谢谢
这样讲好吗?
知道了
上吗?
真的...
担心吗?.
我愿意挑战
我可以吗?
可以
获胜的话
赢过结衣的话
好帅
我会努力
看到内衣了
害羞
一直这样
硬了吗 ?
还没
硬了 有
真的粉丝
怎廖称呼你
你怎样叫都可以
小秃
谢谢
真可爱
我会一直支持你
真开心
我是波多野 开心
好了 不要碰他
那么规则
能忍耐10分钟技巧
就可以中出
可以吗?
我会努力
先问问题 波多野
一分钟
敏感带奶头呢?
还好
鸡鸡呢? 喜欢
那边好 龟头
中间
要讲吗?
跟我讲
全部
力道还是怎样
都可以
很快会射吧
我会努力
真的阿 想做爱
努力点
不然我会努力唷
要好好舒服
我会努力
可以吗?
可以
努力
好
好弱
糟糕
可以吧
不要这样讲
抱歉 一起来舒服吧
对了
没有床唷
可以吗? 还是躺着
那来床吧
好厉害
来了 谢谢
谢谢好
润滑也要
这样指挥他
可以啦
很努力
好厉害
这么靠近
人很少
麻烦你了
可以躺着
我脱掉鞋子
要忍耐10分钟
这样好吧
可以啦
准备唷
好
忍耐了超厉害技巧就可以中出性爱
准备开始
小秃
好厉害 这个
这很难脱掉
好时髦阿
小秃
真棒 来吧
脱掉好了
可以吧
喜欢亲吗?
喜欢
脸好近
舌头伸出来
好厉害
舒服吗?
是
来吧
这舒服吗?
舒服
用到鸡鸡了
是
好热
可以唷
鸡鸡还没有硬阿
两分钟
好厉害硬了
喜欢条纹阿
是
好时髦
好大 真的阿
会想射的
让我摸你的鸡鸡唷
为了你
给你摸胸部唷
真的吗?
摸吧
鸡鸡更硬了
变好硬唷
好厉害
好厉害 好硬
可以闻唷
这样呢?
好
好厉害
想看
想看吧
可以看唷
好厉害
真棒
看着
好舒服
舒服吗 ?
可以射唷
再来
射出来
拜托你
你看很紧吧
不行 我要忍耐
不行
射给我里面
小秃
5分钟
你好坏
让我怀孕 小秃
好厉害
好湿
这样呢?
摸我
可以唷
好湿的阴部
插了
进去了
小秃鸡鸡好舒服
真棒不行
射吧
射进去里面
剩下3分钟
想要吧
射出来
会比较舒服唷
我想射进去
鸡鸡好硬唷
可以射出来
这么硬了
是
好厉害
怎样小秃
想射吗? 舒服吗?
受不了
想射了
可以唷
射吧
不行 不行
再来点
射给我
好坏
来吧
舒服吗 ?
快点
剩下一分钟
这样呢?
舒服吗?
好难阿
好厉害
受不了
30秒
加油唷
糟了
射给我
都这样了
15秒
10秒
5秒
结束
差点
怎么会
舒服吗?
很舒服
想射吗?
对
不射不行唷
舒服阿 想做爱阿
好想做爱
真开心
太好了
所以..
等下
用阴部可以的
间一下
可以3P吗?
导演吗?
再一位
真的吗?
有名的一位
有来吗?
可以吗?
好
谁阿
等等
正作人员
说他..
失礼了
出现了
小爱
好热阿
你来干嘛
真努力
我看到了
来干嘛 工作
再来
陪我
吵死了
怎样10分钟
我自己都失败
你可以吗?
可以
有这个
不要让我失败
拿这个要干嘛
要用吗?
不要吓他
今天不会再输的
吵死了
不要吵架
给他个机会
好吧
如果都想要的话
温柔点唷
跟我讲
让我给你
算了
那么 请给我做
既然这样
加油
好
可以吗?
可以
穿这样好吗?
没办法阿 我脱掉
等等
好土 我的脸
好土唷
那么可以吗?
这样行吗
是
不要也可以
拜托
再一次
人真好
太好了
会很舒服
不能让他射唷
给你
不行唷
这太…
好土
可以吗?
好
再努力
波多野做不到的我来做
不会有第二次机会
不要失败 好的
努力点
忍耐的了就可以中出做爱
小秃 真可怕
刚才她好可怕吧
那不是鸡鸡唷
我很温柔唷
我这是宇宙唷
可以吧 小秃
不要看他
在后面干嘛
小秃酱
在后面拿好啦
看过我的吗?
有看过DVD
这谁阿
不要笑
看这
你不要闹啦
不行
走开
这么做啊
奶头真敏感
直接用鸡鸡吧
我用都很硬了
两分钟
好大
不行 不能射唷
不要影响他
不能射出来
不要管他
怎么样
想要射吧
3分钟
好大
想射可以唷
舒服吧
3P
想要吧
可以唷
忍耐点
好硬唷
不要影响他
等等
很好吃吗?
很舒服唷
忍耐点
可以继续
好色
来点吧
好土
这给我
干嘛
这样子
不要闹
舒服吗?
舒服
射吧 忍耐一点
想射了
糟了
可以唷
不行
湿湿的舒服吧
这边也湿湿的唷
这样...
可以吗?
开心吧
想做爱
夹住
讨厌
不要叫
怎样
射阿
用的舒服吗?
快点去用头阿
头舒服吧
他不管的
3分钟
可以射阿
快点 想做吧
这鸡鸡
忍耐就可以唷
这样呢?
想插我阴部吧
跟我讲
想做
想做爱
可以做阿
现在阿
不行
可以阿
3人一起
我只是打工
来吧
你想射出来吧
小秃 射阿
射阿
抱歉他发火了
怎样不行
听到吧
这鸡鸡怎么啦
剩下一分钟
快点
忍耐点
想做
想马?想要
还剩几秒
30秒
放弃了 做爱吧
想做
输了两次
搞什么
恭喜 波多野50次纪念
小秃 可以做爱了
恭喜唷
这样 小秃
真可爱
喜欢什么都可以唷
中出唷
两位
什么
一般就好
开始做爱吧
怎么做
要怎样都可以唷
很好唷
摸吧
我们马上脱掉
胸部很舒服唷
美吧 那个颜色好
都好
那就来摸吧
舒服吧
对
舒服 摸吧
糟糕
好舒服阿
真棒
屁股呢?
来
摸吧
可以唷
受不了好舒服
小秃
你看
好舒服
舒服
好舒服阿
让我舔
好厉害
喜欢屁股阿
好幸福
真舒服
好热
这样来吧
真棒
好厉害 舒服
好热阿
幸福吗?
幸福
屁股很好
头可以用胸部夹住吗
可以
好厉害
好舒服
不行
舒服
那边都好
真棒
皮肤真舒服
好更唷
真棒
好厉害
舒服吗?
让我舔
好大
舒服吗?
舒服
好厉害
好硬唷
想摸吗?可以
好湿
舒服
舒服吗?
好厉害
真棒
舒服
不行
好舒服
舒服真棒
可以吗?
好硬
真棒
舒服
要去了
去了
好厉害
真硬
一起舔前面
这什么
碰到了
舔哪阿
鸡鸡
站着吧
一起舔
舔吧
该我
怎样
好色
一起 好阿
怎么
怎样 继续
来阿
可以吧
慢慢的
好厉害
味道呢?
来吧
好厉害
真棒
来想舔吧
舒服
想做了
想做
谁阿
谁先都可以
10分钟
波多野
我先吧
用你的鸡鸡唷
姿势呢?
都可以唷
后面吧
这样吗? 插我吧
鸡鸡...给我
可以吗?
这样好
来阿
不是我 小秃
快点
可以吗?
来吧
给我吧
不是屁眼
知道吗? 这边
看不到吗?
好厉害
插了
真棒
舒服
舒服 小秃
做到了
舒服
舒服吧
好厉害 小秃的鸡鸡
好舒服小秃
好厉害
摸我
小秃
快点舒服
不行射唷
好舒服
舒服
再来插我
激烈点
舒服
去了
去了…
不行舒服
鸡鸡好棒阿
再来点
好舒服
好厉害
糟了
糟了 好舒服
好厉害
不行
好舒服
还要
想要可以
换我
要多久
好慢
我来亲
刚刚不是亲过了
不行
我主动就好
等等
抱歉
换我
躺着好
慢慢插唷
美吧
光光的
对阿
小秃你看
不要闹
插唷
不行好大
好厉害
来吧
舒服吗?
这什么
受不了
好厉害 再来
好厉害
不行舒服
可以吗?
再来点
好厉害
给我
不行
去了
好厉害不行
可以吗
鸡鸡好舒服 谢谢
让我起来点
好舒服唷
我还想要
换我抱歉
糟了 好舒服
舒服
好大舒服
真棒
不行
去了不行
舒服真棒
不行
去了去了
舒服
不行
好厉害
去了舒服
不行去了
不行不行
去了去了
舒服要死
怎样
换你吗?
不行
受不了
好舒服
我呢?
不行
再来
还想要
不行
去了去了
去了
不行去了
换我好吧
快点好想要
谢谢你
该我舒服
可以吗?糟了
我插唷
什么
小秃
舒服
真棒
好舒服
射阿
射进去吧
可以吗?
真,的阿
去了
再来
换我
让我来
不用吧
射吧
换我
去了吧
起来
换我
不是这
糟了
什么
舒服糟了
好厉害
糟了
这边好
再来那边
小秃
舒服
好厉害
要去了阿好厉害
再来去了
糟了
去好多次
等等
不
胸部
你屁股唷
我要男人就好
要射了
不行好舒服
射进去吧
不是
那是我的糟了
想射进去了
感觉好怪
给你唷 好怪
要射了
射唷
射进去了
起来
好厉害
射了
射了糟了
好厉害
中出了
舒服吗?
给小爱没关系
这么可怜
还好巴
去做AD吧
没想到
多亏润滑
好想做阿
阴部好想要阿
抱歉
怎么射给小爱
受不了
不要闹我
这我的
汉字
我去两次第一次我来的
有共演这次第三次
现在也3次
你看
没有你唷
前面好了
真是
舒服吧 很舒服
谢谢
谢谢你波多野
很好 我今天会继续当AD
加油
好土
好土唷
真棒 可以了
害羞 真的阿
现在
到这了
刚刚很混乱
让他支持你
被捣蛋了
再来该你
我厉害的
不害羞吗?
都是车
对阿
可以吗?
我会努力
上吧
可以吗?
你好
看过吗?
大概…
怎么知道
好厉害
谁阿 波多野
认识阿 谢谢
放开他
太开心了
知道我要干嘛吧
知道
那要跟我走吗?
谢谢
在这边讲不好
换地方吧
今天拍摄
可以吗?
可以
换地方吧
好的 太好了
走吧
谢谢你来
是
那个
你看后面
好了
忍耐我的技巧
可以做爱
50次
对阿50次了
50唷
看过吗?
有
记得谁吗?
小美的
怎么不是我
谢谢你
很可爱吧
喜欢奶头
看过她的
舒服会硬唷
好了
喜欢奶头
好的
抓到了
波多野呢?
喜欢女优吗?
喜欢
最喜欢谁阿
波多野
还没开始
有整容没关系吗?我没有
不要说谎
好的
想做吗?
希望可以
大家都想做
自己的鸡鸡要露出来
可以阿
为什么
男人的感觉
不要闹他
本来就是
忍耐可以中出
10分钟忍耐
不能射精
忍耐得了
可以中出
再说一次
太吵
外面很吵
抱歉
10分钟
忍耐的了
我的技巧
就可以中出性爱
知道吗?
没有过
这个
忍耐就是第一次唷
没体验过
一般不可以的
可以的唷
真好 不要射精唷
什么脸
波多野唷
跟想的不一样
现在呢?
美丽的人妻感觉
开朗的
今天剑道面呢?
很吵的大姊
没有很吵唷
交给姐姐
会很舒服的唷
糟糕
这样很好
这是真的我
好
那边最敏感呢?
重点
奶头
还有那边舒服
像是舔脖子
耳朵
要专心点
不行吗?
我想专心用鸡鸡
可以的话
太多不晓得那边舒服
知道了
龟头
里面
蛋蛋
出囗吧
就是尿尿前面
这样专业的讲解吗?
自己讲的
前面出口吗?
考试前
我会努力的
铃囗
我会努力进攻
波多野老师可以吗?
可以吗?
现在唷
现在吗?
现在阿
等等
回来啦
努力点
忍耐得了
世界厉害技巧
让我看
让老师看好吗?
怎样的出口呢?
怎样阿
好想吃到
一般吗?
那我确认一下
好紧了阿
这没关系吗?
害羞
比较好脱掉
没时间了
坐下吧
这件脱掉吧
抱歉怎么
算了
硬了真的
好痒
感觉好棒
真美阿
喜欢这样吗?
想亲好
亲我
舒服吗?
好厉害
让我看看
这阿对
好硬了
真棒
3分钟
光光的
好滑为什么
自己剃掉
好色
脱掉吧
可以了
好
好硬唷
舒服吗?想亲吗?
是
想看吗?
这边
可以
怎样
可爱
摸我奶头吧
都变大了
摸到就硬了
真棒
5分钟
用奶头吧
舒服吗?可以射唷
射给我
舒服
给我润滑
AD
好厉害
好湿
舒服阿
真棒
好湿
摸我奶头
来吧
剩下3分
可以继续喔
好厉害
给我吧
多弄点
奶头
奶头阿
我的吗?
快点…
喜欢吗?
好美
可以摸喔
很舒服吧
可以唷
奶头棒吧
摸我
喜欢吗?
好厉害
剩一分钟
舒服
不行
等等
好硬唷
这样呢?
30秒
糟糕
好硬唷 射吧
糟了
5 4 3 2 1…
结束 好舒服
抱歉
糟了 好舒服
让我看看鸡鸡
你几岁
看不出来
因为脸被挡住
两人分心了
不是我
跑掉了
不舒服吗?
没有
舒服可是
太美的人有点…
太美了
你不用来啦
是我啦 抱歉
气氛太差了
对吧
对吧…
眼神好可怕
这样好吗?抱
认真点
可以
太紧张
不够色唷
哪有
太土了
鸡鸡变成这样
再来一次
看一下10年
知道那边舒服吗?
知道阿
那怎么回事
10分钟太短
好短
这样的话
来点好的
再一次
我吗?
主动点
真唷
我放在这拍
你上吧
不要这样
没想到
50次了唷
跟素人
简单的吧
抱歉
不要影响她
请射给他
怎么用好呢?
都可以
阴部以外都好
怕吗?
不
不怕阿
可以亲吗?
好
无法射出来
可以吗?不行
不行要射了
加油
可以啦
你怎么
舒服吗?
很舒服…
可是真的无法
好像可以阿
对阿
抱歉
没关系
这么硬了
对阿
没想到
没关系
真没用
没事啦
很舒服的鸡鸡唷
很寂寞
都遇到男优
以为可以
太久没到
跟小爱比较舒服
可以吗?
这是世界的
有点土了
世界的招牌
想要有
果然
当女优要努力
有点难过
太土了
哪有
世界的
女优
很土
哪有
谢谢
波多野努力了
我知道小爱说得
小爱很土
波多野好厉害
不要这样讲
世界的招牌
好想看阿
那么土
没有
不要欺负她
没有糟糕
是小爱糟糕 小爱没有
糟糕了
他很努力了
对的
麻烦你
好点吗?
很好阿
还说难过
很好啦
反省一下
可以的
0.01 秒射精
不用摸就射了
0.01
这样太过份了
好好来舒服
刚刚失败
没难过
可以吧
晚上了
人都少了
那大叔
可以吧
好
等一下
可以吗?
可以
我们在拍摄
你是波多野结衣吗?
知道阿
多谢招待
好厉害今天
是阿没想到遇到
真开心 谢谢
知道拍什么吧
A片 对阿
抱歉 对阿
可以吗?
时间可以
等下
可以阿
是
有时间
知道我要干嘛吧
看过吗?知道
等下干嘛
很多种类型
过来点 危险
没有错
有时间的话
好好讲一下
可以吗?
可以
一起去唷
牵手唷
走吧 走吧...
看太久了
这样盯着看
晚安
谢谢
真好讲
没想到自己愿意
很喜欢波多野吗?
对
很久了
真的吗？看过很多吗?
对
一周几次
现在一次
一次阿…
不能摸
抱歉 好开心
喜欢什么影片类型呢
类型
都可以唷
内容
异体位
喜欢被玩弄
M吗?对啊
我是痴女…
痴女
你痴女吗?
笨蛋吗?
不是
不可以唷
开心吗?
开心
相遇了
怎么叫你好
小马
那么今天
来了 你看
好了
世界波多野厉害技巧能忍耐
中出性交唷
所以今天
10分钟内
我会展现我技巧
可以的话
就能插我
能中出
真的阿
脸完全变了
想要中出
那么想吗?
要能忍耐唷
我会努力
不行吧
10分钟可以
可以射唷
我想射里面
射阿
不要威胁他
抱歉
已经硬了
有点
刚刚那样接触不行喔
不行
喜欢怎样玩
奶头呢？
喜欢
还有那边
痛的话呢?
可以
那边呢?
咬呢?
怎样
有点痛
屁眼呢
屁眼可以
小马好M喔
可以吧
姿势的话
要很多种
要床
请躺着
来上面吧
可以的
今天好白
躺这边
头往这边
小马
让我玩弄你唷
开始唷
忍耐的了波多野的技巧可以中出唷
开始
想玩弄吗?
怎样玩弄
可以吗?
想要
要吗?
好吃吗?
好吃
眼镜都是唷
真浪费阿
怎么办
你看
拿掉了
谢谢
不行看不到我唷
好吃阿
小马硬了
谁说可以
我会努力
可以
想忍耐吗?
对
不是想要吗?
想要
射吗?
想射里面
射就给你奶头舒服
不行我想射里面
想射吗?
想要
射外面
用我的技巧射吧
想射进去
真是
给我看鸡鸡
让我看鸡鸡
怎么那么硬阿
因为波多野
所以那么硬了吗
你看小马好硬
好硬
想要摸吗?
拜托我摸阿
拜托摸我
谁说可以动
不要动
真是
开心吗?
谢谢
好硬
用脚唷
舒服吗?
舒服
可以射唷
想射吧
射里面
想射出来吧
来阿
这呢?
舒服蛋蛋舒服阿
变态
叫什么
小马
喜欢屁股吧
起来趴着
站着
这件脱掉
给我看屁眼
害羞
害羞阿给家看唷
可以吗?
是
好厉害好硬唷
舒服吗?
是
屁眼好美
收缩了
好厉害
鸡鸡喜欢用哪龟头
好硬唷
想射吧
可以射唷
射吧
好像做爱阿
插屁眼了
好厉害
舒服吗?
舒服
好厉害
舒服吗?
射吧
想要吧
不行
起来
射吧让我看
你看
舒服吗?舒服
想射吧
可以唷
射阿
好厉害
好湿唷
射给我
让我看
拜托舒服
想射吗?
不用忍耐唷
好硬舒服
舒服阿
射给我看
好厉害
射出来吧
剩一分钟
怎么不射阿
不射的话
我插你唷
射阿
想被鸡鸡插吗?
不要
那就射吧
剩一分钟
鸡鸡都那么硬了
给你看
想摸吗?想阿
摸吧
去了去了
射吧
射出来
剩30秒
听我的射吧
射出来
30秒钟
快点射阿
射阿
喜欢射吧
3 2 1 结束
可以做爱了
好累
问一下
要用谁的鸡鸡插他
不要乱用
可以做唷
不行唷
好怪
M阿
就这样
这样的波多野很温柔
请享受做爱
想看吗?
想
请让我看
波多野的阿 请让我看波多野的阴部
自己不会讲吗?
怎样 想看
为什么想看
为什么
阴部
怎样
抖了阿
有点
真老实
想看阴部吗?
你看
看到吧
喜欢阴部吗?是
想插
那给你唷
看着阿
那么想要阿
给你唷
幸福你看
怎样好色
想要吗?
想要
收缩了
想要吗?
这么想要吗?
想做
嘴张开
吃了
真快
给你舒服
你看插唷
好硬唷
舒服
插了唷你看
插进去了
真棒
舒服
怎样舒服
还要巴
还要
好厉害我来
真棒来吧
给你舒服
舒服
还要吧
好厉害
讨厌
这样看呢?
好厉害舒服
不行舒服
再来
快点
还要亲我
好厉害
来唷
舒服
不行想射阿
好厉害
下半身一直抖
好抖
射啦
想射啦
我还没有唷
道歉抱歉
很好
好厉害
又想射啦
我知道
想射的话
表情都变了
想射了
就给导演吧
不给你射
好厉害
真棒前面舒服吧
舒服
好厉害
想摸胸部吗?摸吧
不行
不行要去了
去了去了
好厉害
真棒
真可的脸
转过去
好厉害看到吧
插进去了唷
舒服
让我来唷
不
好厉害
真棒
好舒服阿
你想射阿
不行
谁说可以
不要射唷
你这手
打我啦
忍不住
忍耐
要忍耐唷 舒服
真棒
不行好厉害
还要舒服吗?
这样舒服吗?
舒服阿
不行这样喜欢吗?
要射了
前面阿
好厉害
好热
射啦射了
看到了
好多
都进去了好厉害
好厉害
好多这谁的
自己射了
还好硬阿怎么回事
还可以吗?
可以
好硬阿
不要看我
喜欢导演吗?
不要这样闹
不行跑出来了
来让你干净
尿了
好舒服
太随意了
好湿唷
舒服吗?软吧
是
要用干净唷
知道的
好的
最后
很晚了
现在几个
5人
失败三个
两个成功
不会吧糟糕
真的
糟了
开始很厉害
大家太忍耐 当然
想要射阿
想做爱可是
毕竟要给看技巧
没想到这样
有极限吗?有
男性的不一样吧
就是这样
选一下
不要自己选
来了
又拿照片
在吗?
我在
再来一次
找好人唷
马上找的
找得到吗?
我看看
电波感应一下
好吵
可以吗?
有空吗?
一下子可以
喜欢大姐姐吗?
10分钟
有个游戏
马上好
这个帅
很帅
看过她吗?
知道吗?
不确定
很可爱唷
来吧
很帅
真快挂很好阿
太好了
那AD一直说我坏
我很好唷
那说明过的
波多野
世界女优
要跟她
想做吗?
是
可以吗?
不要骗人
我不是老太婆
很美
他好害怕
知道她吗?知道
我是波多野
看过
今天大家都看过
真开心好帅
可以做爱吗?
还没
要比赛
内容
不知道吧
就是
忍耐的了世界技巧可以中出性爱
这反应
好好讲
忍耐的了世界技巧可以中出性爱
再一次
会不一样吧
世界技巧忍耐的鸡鸡
可以中出性爱
努力了
好吗?很好
我的技巧
忍耐10分钟
可以中出性爱
想吗？
想
想中出
太突然了
不能这样 波多野
太可怕了
太突然
想吗？
想
能忍耐吗?
我会努力
讲句话
我一定要做爱
真棒
我绝对会让他射
开心点啦
50次了
第一次也是我
好厉害
再来一次
5年了 好了
抱歉 他好可怕
这样好吗?
可以
不要浪费时间
问题
直接问
奶头敏感吗?
敏感
喜欢亲吗?
喜欢
龟头呢?
温柔的好
慢点吗?
胸部
胸部兴奋
还有吗?
什么
阴部呢?
也是
会兴奋
可以了
真快
跟照片一样
好的 波多野
准备开始
坐下吗?
那好
这边吧
知道了
今天失败三次
是吗?
不是
有理由啦
大家跟我都好心动
对啊
会的 不行 不行
不能乱讲
不能讲唷 我是老师
开始唷
来唷 现在唷
抱歉
你不是艺人
真正的
10分钟
要忍耐唷
放松点
往后靠 好
忍耐的了厉害技巧10分钟就中出性爱
准备开始
喜欢亲吗?
奶头硬了
舒服吗?
舒服
好厉害
让我舔唷
喜欢吗?
喜欢
舒服 真可爱
这边可以阿
真敏感
两分钟
好硬
脱掉吧
好厉害
要忍耐唷
没了
好厉害 好硬
这么硬了
三分钟
忍耐唷
让我舔这
不行吗?
不行
真棒
舒服吗?
舒服
射给我
不行 射了
不行 不行 射吧
不行 射啦
好厉害
没了 不行
不行
真的可以吗?
怎么
不
还有吧
好厉害
好多唷
射好多
精液吗?
不是
可以了
结束
4分41秒
好厉害
射好多
抱歉
弄脏了 舒服吗?
棒吗?
今天 好厉害
最快的 抱歉
喜欢就好 太好了
是唷
真快 抱歉
还喷好多
没想到
抱歉 都这样吗?
没有
好厉害
有过几次
3次
4次了
那么最后了
辛苦了
没想到捣蛋又来
变好黑
差不多吧
粗粗的 粗粗吗?
我有保养啦
很滑
感觉好脏 哪有
很美的晒黑肌肤
美丽的粉红肌肤
太多话了…
50次了
那么感觉呢?
今天…太好了
今天太好了
刚刚真的好厉害
刚才真的最快的一位
我回归了
比起之前
对
有看吗?
有吧
你...
帽子又来了
刚不在吗?
我在外面
穿这样
对
跑掉了
没学习阿
跑去睡觉阿
我忘记了
睡觉吗?
没有
找不到你
我没有睡觉
你又没看到有
我只是换衣服
乱讲
没有
你这么坏吗?
这女人一直说谎
AD
好坏 抱歉
没机会唷
一起初演
我想演
好
最后了
来个纪念吧
不用搭讪了
找好人
谁阿
以前AD
有去的素人
纪念日
初次来过的
好厉害
目前当A片导演
想做爱吗?
想
这么晚找来
小爱一起当然
你有学到吧
有
睡了吗?
没有
在床上
吃了两个汉堡
没想到 很舒服
好厉害
食欲什么都好
都学到了
今天看到吧
看到
说出来了 我没睡觉
小爱 波多野
最后一次
请多指教 不要拖后腿
我很色没事
技巧呢?
情色都可以
不要太粗唷
这不是粗
晒黑的
没有吗?我看看
有了
脏了
没有脏 很滑
好久不见
不要学
第一次见面吧
你们好
是来做爱的
10分钟
你可以吗?
这次可以
可以吗?
想做爱
50次了唷
应该可以
不要个别讲话
不可以吗?
又不是联谊
你先 好久不见
上次的事还记得吗?
现在是导演
对
进来这世界
你来干嘛
想做
什么
想做爱
对
很多种 想见面
感动我的技巧
真的阿
不行 不行摸 抱歉
躲起来
好危险
会死吗?怎么
第一次很厉害
是吗?
这位呢?
什么啊
麻烦消音
可以
后来导演找来
为什么
声音好大
自己摸奶头
这样摸阿
真是
这人 真开心
他应该可以
不晓得
脸都在说谎
真有趣
两位
10分钟忍耐
怎样都可以
怎样做好
导演了
不要这样讲话
这很强吗?
很难收音
好可怕
又亲了
可以吗? 结束啦
还没问
给我问
我先
可以啦
好
一次了
你的重点我知道
对阿 被发现了
知道了
都道
奶头也是
不行 不行啦
不要这样
可以的
再来
小赖
那边敏感
都没有 这边吧
没有 我看
敏感 可以
奶头可以
可以的 对
那就这样开始
OK…可以
躺着 脱掉吧
先脱掉 好吵
裤子先脱掉
自己脱掉啦
左边简单点
这边…
你不会去公司吧
这样开始
准备开始
好紧张
各位想做爱吧
糟糕
准备好了吧
世界的 小爱
等等啦
忍耐得了厉害技巧的话就可以中出性爱
预备开始
总之先用这
不行 等等
不行 不行
不能输唷
这件脱吧不行
讨厌用这吗?
不行 不行
好像游乐园
太快
这反应
舒服阿
很M阿
想这样阿
不行 不行
想要亲阿
那边不行
你看硬了
不行
不行 舒服阿
舒服吗? 让我来
不会吧
好吵
安静点
舒服
真棒 好厉害
不行 不行
不行 好舒服
不
不行
不行 不行
等等不行
好硬 让我看
那么硬了
这边呢?
还想要吧
前面不行不行
要射了
是吗? 让我来吧
不行
忍耐点
怎么叫了
不能忍耐吗?
想要看吧
吵死了
很舒服吧
还要吧
3分钟
舒服吗?
不行
可以了
舒服
好厉害
受不了阿
可以唷
努力点
我会努力
很好 舒服
这样呢?
不 不行
还想要吧
这样呢?
想射吗?
舒服
可以唷
奶头呢?
5分钟
要射了
射阿
射好多唷
还有吗?
不能这样
可以射出来唷
好厉害
继续射阿
好吵
不行
没办法专心了
射出来吧
好厉害
好多唷
射吧
可以吗?
等等
鸡鸡坏了吗?
不行 好了
还有东西射吗?
这样子
两位一起做爱
不是这样吧
过去 奶头
弄脏了 抱歉
你看
不行 不行
不行
不
要去了
行
这边呢?
不行 去了
不行 舒服
不行
受不了
不行 不行
要射了
忍耐点
不行 不行这样
暂停
不行 不行啦
等等
不行 不行
真的
不行 不可以
不行 不行
暂停
不行 射了
不行 不行
等等
不行啦
要射了
可以阿
不行
不
忍耐点
不行 不行
不行 要射了
不行 等等
会死的
不要 停止
不行了啦
不行啦
好像要射了
不行 不行啦
等等
停止 不行
不行啦
不够
不行 不行啦
够了 波多野
会死的
射啦 射了
没事吧
等等
等一下 不行
暂停
不要这样
会死的
舒服阿
结束了
4分20秒
好厉售
真棒 恭喜你
来帮忙太好了
真的太好了
辛苦了
真开心
很开心
这样庆祝
太好了
技巧很好
真的很好
给大家看了50回的纪念
最后可以一起
太好了
真开心
AD讨厌
这样叫我
我怕以后都这样
真开心
技巧真的很厉害
可以一起共演
合体好厉害
交给我吧
不要闹 真的啦
50回的
尝试很多
技巧真的很厉害
给下一位建议吧
51回的女优看到吗?
我是波多野
你能超过我吗?
这是建议吗?
这技巧
绝对赢你
你不可能超过我
你的技巧
要让男人们舒服唷
有自信就可以了
就是现在
很棒的留言
对
接下来很难继续了
这种话
你呢?
我没技术
要看人才知道对策
看对方的反应
看眼睛比较好
搭讪时候
对
选那种好色的脸
一定可以获胜
要看对手啦
只有一点色的话
你的技巧…展现多少
这样下去
好好的享受性爱
这不是处罚唷
以上
来的人很有趣
会比较好
今天很开心
过去到现在我推荐的是今天的
真的
笨蛋两人组
留言太好了
真好
这次庆祝
真的很开心
还有50回
好厉害
可以多久呢?
超过5千吧
到时候再找我
手都这样了
这样很舒服
牙齿掉了
很舒服的样子
可以了吗?
讲太多话了
结束了
讲不完
对
那么两位辛苦了
谢谢
结束了
好
小爱你今天的报告呢?
有学到吗?
看到现场了
学到好多
好厉害有学到吗?
对
在这 好厉害
看一下
不多字
50回的拍摄
我第一次当AD
在现场学到很多
有点不安
看到波多野在眼前
真的很有趣
也很感谢工作人员
也看到女优的努力
真的很感动
这就是AD的感想
不过我中途很想上场
因为我是女优喜欢做爱
不输给波多野
希望可以努力
我也想要出来拍摄
奶头潮吹
这种事情
我也可以做到
有看到吗?
今天一天
谢谢了
这样好吗?
今天好努力
很好的报导
这给大家当礼物
不用 为什么
很努力的
今天的再一次
跟小爱
好努力 流汗了
亲一下不要
讨厌
好努力
不过输给我了
没有输啦
结束