好久不见
今天可以吧?
好开心
好好亲吻一下
来吧
真棒,硬梆梆的
一直想这样做吧?
可以摸吗
好好好摸吧
好漂亮的内衣
好淫荡
滑滑的吧
现在就好敏感了
硬梆梆的
在内衣上面也好敏感
乳头勃起了
好舒服
真棒
好棒
真爽,好爽
都勃起了
阴茎很大了
给我看一下
给我看看
想我看吗?
龟头滑滑的
真的好大
坐下来
好舒服
再来舔
看看
怎么样?
下面黏黏的了吧
那里,那里很敏感
来舔吧
那里好舒服
好棒,不行,不行
不行,不行
去了
要去了,要去了
要继续吗?
再帮我爽吧
怎么样?
很好吃吧
对的,就是那里
我的小穴很多蜜汁
水水的
好舒服
很好吃的样子
很美味的样子
好舒服
怎么样?舒服吗?
很硬了
舒服吗?
很硬的全碰到了
好舒服
好棒
这样吗?
舒服吗
很喜欢吧?
好棒的阴茎
再好好爽一下
想要,想要
插到我的小穴里面
插进来
好大
舒服吗?
好舒服
水水的了
好棒的刺激
去了,去了
不行,去了
去了
好爽
去了,去了
那里
再来,深处,深处
插进来了,插进来了
好棒,插到我的子宫了
好舒服
到子宫了
再插到深处
到深处
去了,不行,不行
好棒,真棒
我的后面
要去了
好棒
插进来\好棒
要去了
插进来
好棒
好棒,插进来
那里,再插进来
那样,太舒服了
去了．去了,去了
很奇怪了
不要,不行,不行
去了,去了
去了
那里,好热,好热
再全部插进来
要去了,要去了
全插进来
好棒
射到我的里面
好舒服
全射进来
全部,全部
那里,好棒,好棒
去了
要去了,去了,去了
下面在发枓
好舒服
再来,再来
就那样,晃动腰部
好棒,不行,不行
全插进来
不能动了
想要,想要
再大力一点,大力一点
就那样抽送
这样吗?
妤舒服
好爽,真爽
好棒,好棒
滑滑的了
再好好爽一下
再来,再来,再来
再来,我还想要
求你了
想要,想要
去了,去了
再来,再来
好棒
再来,还想要
还想要
再插进来
好棒
插进来了
不行
还可以继续射出来吧?
我抽送了哦
再好好抽送
等等,等一下
不行,不行
真的不行了
再来,不行,不行
很奇怪了
下面水水的了
再给我,再给我
去了,去了
那里去了
好舒服
抽送不行
不可以了,我的龟头
好痒
等等,等一下
拔出去,不行,不行
很奇怪了
等等,等等
好奇怪啊
真的等等,等一下
不行,不行了
求你了
不行,不行
好好看看,好好看一下
我的下面水水的了
看看,看看
全是水的声音
好舒服
好激烈
真舒服
再来,再来
不行,不行
再来
再来,射出来
我不行了
我也要去了
去了,去了
再插进来,再插进来
射了很多精液吗?
不要插进来
就是那里
好爽
不要动
好棒
你还可以吧?
好棒,好棒
可以吧?
不行,不行,不行
不行,那里好爽
不行,插进来
好大,好大
好爽
要去了
再插进来
好舒服
射出来
要去了
不行
去了,去了
全射出来了
射了好多
真棒,好棒
射了这么多
好棒
这么湿了
还想要吗
再一会
等等哦
还可以再射出来吗?
不行了
可以吧?
再来,再来
再插进去
舒服吗?
很暖和吧
我也进去了
这个要拿掉
好舒服啊
很少这样做吧?
下面黏黏的了
舒服吗?
住手,不行了
不可以
不行,不行了
你没事吧?
累了吗?
再放松,放松
一点点的
看到了吗?
全夹住了
夹住了
这边呢?
这边也一起吧
这个阴茎好棒
这怎么样?
好棒的振动
看到了吗?
阴茎,像是这样
不行
全夹住了
舒服吗?
好棒
今天怎么了
怎么了?不知道
再给我好好看看
不行
在发枓哦
下面水水的
喜欢吧
滑滑的了
糟糕,糟糕
这么湿了
插进来吧
没事
糟糕,糟糕
好棒
全插进来了
很有精神呢
我舔了哦
不行了
好棒,好淫荡
我要再插进去
好舒服
全插到深处
好舒服,去了
很舒服了吗?
看看,这都这么硬梆梆的了
好棒
没事,没事
再插进来
再插进来阿
插进来,晃动腰部
好棒
不行,好爽
再插进来
再来,再来
再来抽送
好棒
插到深处了
那里,那里
好棒啊
去了
去了,去了
真舒服
再插进来
是的,那里
插到我的小穴里面
是的,再好好抽送
好棒,去了,去了
真棒,好爽啊
好棒,再来
可以再插进来吗?
好棒,硬梆梆的
不行,去了
可以了吧?
可以了吧7
不行,不行
不行了
我说了不行
等等
等等,等一下
不行,不行,不行
真的不行了
真的吗?
不行了吗?
那等我一下
求你了
好多精液
走了吗?
我一会就来哦
好好看一下
为了阴茎更有精神
我穿成了这样
怎么样?
适合我吗?
你累了吗?
累了吗?
怎么了?
有感觉了吗?
不是
为什么我会穿这样?
你觉得是为什么?
为什么?为什么呢?
我喜欢
很喜欢吧?这样的
好棒,好棒
不行了
不是不行吧?
我还没满足
给我你的嘴唇
舌头伸出来
没事吧?
没关系
乳头有感觉了
很硬了
在发抖
好棒
我含住了哦
不行,不行
怎么了?
这个阴茎会射出来很多吧?
这个
好棒
可以,可以
交给我吧
硬梆梆的
我舔了哦
这边也是
这里硬梆梆的了
怎么了啊
这边也水水的了
很难得的
喜欢什么样的姿势
喜欢这样的吗?
这样如何?
这样的
怎么样?
阴茎硬梆梆的
不是不行吧?
好舒服
蛋蛋很硬了
我夹住了哦
舒服吗?
敏感?
很敏感了吗?
阴茎用双腿帮你爽
好棒,还这么硬啊?
我抽送了,抽送了
看到了吗?
好像已经插进来了
真棒,很热了
好棒啊
真不错
舒服吗?
在发抖
还会变更大
好大的阴茎
要继续吗?
还想我玩弄吗?
还想被我玩弄吗?
可以哦
我继续
真脏
好脏啊
这是什么姿势
好害羞
阴茎在发抖
洗屁股了吗?
这里,想我舔这里吗?
这样吗?
好大了
想看吗?
好棒,真棒
要摸吗?
要摸那里吗?
不行,都勃起了
舒服吗?
就是那里
这个想插进来了吗?
想插进来了吗?
舒服吗?
阴茎水水的插到我的胸部里面了
腰部抬起来
我会好好帮你爽的
其实你还想要吧
那样做的话
这样做的话怎么样?
阴茎很硬了
想我这样做吧?
阴茎在胸部里面很舒服的样子
水水的了
那样不行
不行吗?
一直在发抖
比刚刚更热了
那样不行
好棒,舒服吗?
好爽,真厉害
不行,那样不行
夹住了,全夹住了
真的好棒
舒服吗?舒服吗?
好爽
不行,不行
再更硬一点
再来,再来
继续峨
那里好爽
好棒,不行
这样吗?
舔胸部吧
舌头伸出来
可以吮吸了哦
舒服吗?
蛋蛋硬梆梆的了
很舒服吧?
这个好棒
不行,不行吗?
再堆积一点精液
再多一点
喜欢我的大屁股吗?
再来．继续吗?
好棒
要继续吗?
那里,插进来了
好热
热吗?
想插进去了
我想插进去了
想插进来了吗?
想插进去
哪里?
你的小穴里面
是这里吗?这里吗
想插到这里吗。
撕破这里
这里,这里哦
知道怎么做吧?
撕破
全看到了吧
想看吗?
想看
都湿了
这里喜欢吗?
什么
想插进来了吗?
都射了那么多了
真没办法啊
真是的
拜托了
再说
要去了,要射了吗?
再求我,再求我
那里好舒服
想插到我的小穴里面吗?
好棒,真棒,真的好硬
好舒服
看到了吗?
看到了
好大
那里,好爽啊
这个阴茎
好棒,好舒服
等一下
这样好棒
很舒服吧?
偶尔这样也不错吧?
不要,不行
好舒服
再插进来
那里,去了
去了
插进去了哦
水水的插进去了
碰到了很棒的地方
真爽,好爽
那里,好棒
好舒服,要去了
去了
插进来的地方全看到了
很淫荡吧
这个阴茎好棒,比平时更硬了
好棒
真的好舒服
再插到深处
这个阴茎太舒服了
再来,再来
从后面插进来
腰部在晃动
再插进来
到我的了宫了
插进来,插进来
再来
求你了
插进来
真舒服
再来,再来,再来
求你了
再来,再来
是的,那里
插进来
要去了
不要,不行,不行
很奇怪了
要去了,去了
真热,好热
好棒,真棒
再插进来
好爽
糟糕,真糟糕
再插进来
好爽,真爽,真爽
去了
去了,去了
好棒
硬梆梆的再插进来
就是那里
好舒服
真棒
再好好插进来
全射出来
好舒服
去了
水水的了
好棒
不要,不行,不行
再来,再来
再插进来
求你了
再来
再和我连在一起
好舒服的样子
再来,再来
不行,不行,还可以射出来吧?
再射出来
等等,要去了
好舒服
真棒,好棒
没事吧?
再插进来,插进来
插进来
来抽送
里面,我的里面
插到子宫里面了
射到我的里面
精液
不行,再来,再来
好棒,那里
就是那里
要去了
全插进来了
好棒
不行了
好舒服
你的小穴好棒
那个频度好爽
真爽,好爽
再射出来,再射出来
去了,去了
糟糕,全射出来了
好多精液啊
不行,不行
再晃动腰部
晃动腰部
继续
好痒啊,不行,不行
里面很奇怪的感觉
好棒
精液全射出来了
好舒服
好棒,滑滑的
要去了,要去了
要去了,去了
我还想要
好棒,真棒
再插满我的小穴
好棒,真的好爽
再来,再来
不要,不行
去了,去了
去了,去了,去了
不行,好爽
不行了
还不行
好痒
还不行,不行
真的不行
没事,没事
没关系
请住手
很舒服的
没事
不行了
深处,深处好爽
好舒服
我不想了,不行了
不行,不行
你还可以的吧?
不行,这样不行
好棒
太舒服了
阴茎插进来
去了,去了
要射了吗?
我要精液
去,去了,去了
去了
不行了
好棒
真棒,还在流出来
全是精液
住手
不行,不行
真的不行,真的不行了
真的可以了
没关系
我还会帮你爽的
来这边,来这边
只是阴茎射出来了哦
再插进来吧
不行了
不行了,住手
好棒
又来了
全插到深处了
好棒
深处不行了
很快要去了
那里好爽
要去了,真的去了
去了,去了
这里
里面很奇怪了
不要那样抽送
这样吗?不行了
不行,不行
真的不行了
再来,想要
再来,还想要吗?
还想要吗?
想要
不行,不行
我说了不行
太硬了
去了,去了
要去了
不行,去了
里面,里面
转过去
我会插进去
插进去
那样不行,不行
不要拔出去,不要拔出去
加油,再来,再来
还可以吧?
还可以吧
可以吧?
阴茎很硬吧?
不行,不行
真的不行,不行了
拔出去吧
求你了
去了,去了
那里不行
好爽,晃动腰部了
晃动腰部了
要射了吧
要去了
去了,去了
太舒服了
这个阴茎
好棒,感觉蛋蛋变小了
饶了我吧
这个射了几次了啊
住手,不行了
好棒的阴茎
没事,没事
这个阴茎
再插进来
这里,这里
全是精液的味道
像是这样,这样
再来,是的,是的
感觉好棒
晃动腰部
是的
再好好插进来
好爽
是的,腰部再来
感觉要坏掉了
好爽,去了
这里,不行,不行了
要去了
不行,不行
射进来
给我精液
不行,要去了\去了
再来
全流出来了
好舒服
真的好棒
太舒服了
再来
你满足了吗?
再来哦