真累啊
-还没找到女朋友吗
-糟糕
可以的吧
脸看不清呢
太可爱了
这脸蛋果然看不清啊
-想做一些更舒服的爱啊
-就是啊
你做过吗
我也没做过
-你呢-有是有
不过也就三个人
-三个吗-还算是少了
我也是成人 当然做过爱啊
-这不是当然的吗
-感觉怎么样
什么感觉 没什么感觉
-不过-舒服吗
-怎么样的-别急啊
-究竟怎么样
-别急啊 你做过就懂了
-有多舒服啊
-大概这么舒服吧
-你们要做做才知道啊
-所以才问你啊
做一下不就行了
你们没做过吗
-真的吓一跳
-快破处比较好
你们不害羞吗
要是我的话就害羞到要死
你们竟然还是处男
-怎么搞的-就算这样说
快去做啊
-没有机会啊
-到处都是女孩子啊
在哪里找啊 要聊什么啊
-哪里都有-在聊什么啊
（松本菜奈实）
明明就不会跟女孩子聊天
-那个 不是三个吗
-当然啊
-你骗人的吗
-等等啊 什么
你在乱说什么 你是处男吧
-你是处男吗 和我们一样啊
-你在说什么呢 糟糕
竟然是处男吗
和我们不是一样吗
你听听啊
-这个人是处男
-不要说出去啊
-但是刚才说他做过啊
-都是假的
-是假的吗
-大家听到了吗
-竟然是处男啊 太恶心了
-就是啊
-还在炫耀呢刚才-啰嗦
哭了吗
刚才不是还看不起我们吗
-太低劣了吧-不对的
说真话不就行了
-真恶心啊
-竟然是骗人的啊
在哭了啊 太糟糕了
走了啊 没事的
他肯定没事的
-毕竟他很老实
-肯定没事的
-太讨厌了-就是啊
男人真的没办法 讨厌
（避孕套破裂无套内射）
（放学后）
来了
什么啊
怎么突然就走了啊
-老师都很担心你哦
-不 那个
-真是的 我要进去了
-等等 别擅自进来啊
-别擅自进来啊
-可以的吧
以前不是经常来吗
-虽说如此
-不过真的久违了啊
刚才抱歉 因为你炫耀
这种无聊的东西
所以我不小心插嘴了
你那么受欢迎肯定
不懂我的感受
我都不想上学了
-你失望什么啊-别问了
干脆点啊
来学校吧
别不上学啊
可以的吧
作为男人不该那么消沉啊
菜奈实
能帮我破处吗
-你说什么呢
-因为你我面子尽失
还被喜欢的女孩讨厌了
让我破处应该能夺回自信
-拜托了 一次就行
-你在说什么呢
-求你了-不行 抬头啊
不行 你答应之前都不起来
-不行 不行-求你了
-我只想看看
-你说什么呢
只是想看看 摸摸
然后就能上学了
-求你了 只有你能帮我了
-为什么要我来啊
-可以的吧 不行
-求你了 求你了
-我有男朋友好吗
有什么所谓
因为你 对了
你不是说过想要百人斩吗
-那个没关系吧
-现男朋友是第99个对吧
-所以呢 为什么啊
-让我当你第一百个
-求你了 求你了
-不行 绝对不行
-求你了
-绝对不行
-明白了 这样的话
那我去死好了
至今为止谢谢你了
-快放开 快放开
-我要去死 我要去死
明白了 我明白了 没办法
但是绝对要戴套哦
-戴套了就行了吗
-绝对要戴套哦
你在干什么
这里好像 找到了
-你为什么会有啊
-就觉得会用上
没想到今天就用上了
有安全套就行了对吧
就一下的话
可以对吧
胸部这么大
你之前都不知道吗
因为之前一起洗澡都不是这样
让我摸摸胸部吧
可以哦
怎么手都在抖
怎么摸的
其他人吗
都温柔地摸吧
就是这样
这样吗
好柔软
好厉害
-你太用力了-抱歉
-温柔点-温柔点吗
其实我很有力气的
是吗
初中的时候吗
完全没在意
可以揉一下吗
舒服吗
-一般吧
-怎么样女孩子才会开心
怎么样吗
怎么样呢
-要实战一下才会懂
-可以继续摸吗
怎么了
胸部都要爆出来了啊
第一次看那么大的吗
-胸部我一次都没看过啊
-的确呢
别说这种啊
这个必须要保密哦
保密吗
必须要保密呢
好厉害
温柔地摸啊
抱歉
温柔 温柔
我想看胸部
-可以哦-真的吗
这就是胸部
对
太漂亮了
真的很有弹性
跟小孩子一样
乳头
舒服吗
应该舒服吧
乳头怎么样会舒服
普通的话
温柔地摸之类的 舔之类的
舔或者摸吗
可以吗
我试试
-有点难呢-对吧
可以舔吗
等等 吸太用力了
-不可以吗
-可以 但温柔点
再温柔点
-比刚才好多了-是吗
跟小孩子一样
太难了
好厉害
上瘾了呢
其实啊
我也没有接吻过
-肯定吧-什么意思啊你
-看起来没接吻过
-果然不接吻就做爱
有点奇怪
-太认真了吧
-果然还是先做几次
才能做爱吧
所以接吻也
小时候
-好像做过吧
-跟现在不一样吧
虽然可以
-现在开始吗-不行吗
太搞笑了 真的吗
怎么眼睛都闭上了
好厉害的呼吸
很舒服吧
太有趣了吧
-接吻是怎么做的
-怎么做吗
舌头伸出来
舌头
-等等 太久了吧-抱歉
看到内裤了
内裤吗
怎么了
-我想快点看你的小穴
-小穴吗
太直接了吧
那脱掉吧
-可以吗-你也想脱对吧
要来了哦
好厉害
让我看看 让我看
那你看吧
好厉害
是这样的啊
有特别舒服的地方吗
有很多
要摸吗
可以哦
就是哪里舒服啊
就这里或者阴蒂之类的懂吗
-不懂
-靠近点看啊 这里
明白了吗
这里吗
没错
-这里之类的
-这个叫阴蒂啊
还有小穴之类的
就是这里吗
是吗
怎么样
-好温暖-是吗
肉棒从这里插进来哦
原来是这里啊
好厉害
平常都是这样子的啊
算是吧
舒服吗
很舒服
你要好好学习呢
站起来吧
-站起来吗-好厉害
我想揉揉屁股
太漂亮了
可以摸吗
温柔点
怎么了 怎么了
-好厉害-等等
好厉害
-怎么了
-这种事也做过吗
-经常做-经常吗
还会做什么
还有就是
舔阴是什么知道吗
-舔阴吗-你不知道吗
当然知道了
那不就行了
-你肯定不懂吧 就是舔小穴
-要舔吗
要试试吗
要来吗 能做到吗
等等 温柔点
用舌头舔
虽然还不够好
你是第一次对吧
-怎么样-好厉害
我没想到竟然能这样
我都变成这样了
-舔一下-我才不要
-不要
-不是大家都这样做的吗
-互相舔吗-看心情
-今天没心情吗
-不要 不想舔
那么 来做吧 好
我会好好戴好的
绝对要戴好哦
别掉出来了
你会戴啊
-练习过吗-当然了
真的假的 你也太低劣了吧
这样就行了吗
你看看
-好像没问题
-那么来做吧
可以哦
-那么-要怎么做
-那么 这样
-这样吗 知道在哪里吗
我不知道
看好了啊
是这里对吗
不对
是这里吗
-插进来了吧-插进去了
-插进来了吗
-插进去了 好温暖
对吗 温暖吧
插进去了
-怎么了 不懂吗
-太难了
-大家都动得很厉害哦
-这个有点辛苦啊
-多锻炼鸡肉比较好哦
-还要锻炼肌肉吗
加油
-很辛苦的样子啊
-我真的不擅长
-的确-舒服吗
一般吧
好好记住啊
-没事的-没事吗
好好记住
-你不行了吗 还可以吧
-还没问题 好舒服
-等等  电话 等等
-我在做啊
是佑君
喂喂 怎么了吗
现在很忙 抱歉哦 今天
今天吗 等等吗
等等
应该能见面 不
还是明天好了
去购物吗 不错呢
那么去吧 先去购物
看电影吗
就这样吧
抱歉 现在很忙
会联络你的
再见 好的
等等 你在乱干什么啊
-因为太舒服了
还在动吗
-快射出来啊 我很忙的
-我明白了
-有什么声音
-好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
站起来 站起来
-好舒服-好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服
-平常都在做这么舒服的事吗
好舒服 这个
好舒服
-好厉害 好温暖
-好舒服
忍不住要动了
高潮了
-高潮了吗
-因为太舒服了
-真的插进去了吗
-插进去了
好舒服
高潮了
可以舔吗
好舒服
-高潮了吗-没有
好舒服 我还要
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好厉害 有那么舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要射了 射了
太舒服了
-怎么破了啊 你在干什么啊
-为什么
-为什么-射里面了吗
刚才不是戴好了吗
等等
怎么弄破了啊
射出来了 糟糕
都让你戴套了
破了吗
破了啊
抱歉
擦干净了吗
我也不知道啊
不过
很舒服吧 都说高潮了
不是那种问题吧
不可以内射的吧
谢谢
我找到自信了
明天我会好好上学的
谢谢你
再不来了我可要生气了
你要来哦
我会的
菜奈实真慢啊
吓我一跳了 怎么了
之前太感谢你了
我还有事想拜托你
你说什么呢
希望你给我口交 口交
-声音小一点
-之前你都没给我口交吧
都没有给我口交吧 所以
那个 被口交了的话
-会是什么感觉呢
-都说不行了
但我一直在想 无法睡觉
-也没心情学习 可以吗
-不行的
-拜托了-声音小一点
-拜托了 求你了-不行
-给我口交-都说不行了
-不然我就一直说下去 口交
-不行 不行
都说不可以了
-不行了 不行了
-不可以 不可以 等等
我明白了 我明白了
不可以在这里脱裤子吧
穿回去
明白了 但是
一定要认真
-戴套-当然了 我会的
-我会戴套的-真的吗
真没办法啊
那说好了哦 再见
-菜奈实-怎么了
口交
可以吗
在这里吗
你不是说好会做吗
虽然是这样
但是
会有人来的
没事的
你说过会给我含的
看到你这个样子
我就想要了
好可爱 让我多看看吧
继续让我看
快过来
菜奈实
等等
毛都出来了
这个太小了
小吗 胸部呢
-尺寸不对吧-太小了
好厉害
真厉害啊
-很适合你-真的吗
你一定很努力吧
等等 你靠太近了
不行吗
太害羞了
那么不摸也可以
肉棒
-这是新的哦
-没用过的吗
没问题吧
快让我摸啊
好厉害
你在干什么
可以的吧
不会有人来对吧
那可不一定
怎么了
-屁股被看到了
-真可爱啊
-别这样
-这也太色情了吧
胸部也好棒啊
这个样子肯定会
被大家盯着看的吧
肉棒碰到我了
因为 摸了你身体的话
就勃起了
-太硬了吧-我还要摸
-温柔点-温柔点对吧
可以再看胸部吗
-看到了-只限今天哦
就今天
我应该技术有长进哦
有一点吧
不可以太急对吧
的确呢
真想一直摸下去
会有人来的
没事的
-不快点的话 会射出来的哦
-口交呢
不行的
会有人来的
安全套呢
对了 是这个对吗
带很多过来了吗
好了
好舒服
这样吗
比起自己来更舒服
是吗
要舔了
好舒服
-舒服吗 戴着套
-很舒服
好舒服
-好舒服-对吧
拿掉
-不行 不可以-不行吗
-不行-好舒服
不行了
-可以用胸部夹着吗
-可以哦
这样也可以做到吗
要试试吗
这样吗
舒服吗
会有人来的哦
可以射了哦
射在安全套里面吧
射出来啊
舔胸部的话就能马上射出来
舔胸部的话
要舔吗
这样吗
-怎么样-好舒服
-可以射了哦 温柔点
-好的 温柔点吗
这样呢
差不多了
-舒服吗-好舒服
怎么样
-太棒了-真的吗
没事
温柔点舔 用舌头
-不要吸-好的
怎么样
-差点呼吸不了
-抱歉 够了吗
用嘴巴 果然想用嘴巴
里面好舒服
舒服吗
深一点 就是这样
好舒服 菜奈实
-太痛苦了
-但是很舒服啊
那是什么声音 好舒服
好温暖
和刚才完全不一样 不行了
忍耐不住了
口交竟然这么舒服吗
好舒服
要射了 可以吗
好厉害 要高潮了 高潮了
不是戴套了吗
又来
这不是新的吗
是新的哦
-为什么-我都弄湿了啊
不是射在安全套里面的吗
让我看看
都弄破了啊 这个
为什么
这可不行啊
明明是新的 怎么办
我也不知道
都让你买新的了
我只能去买新的了
真是的
（几天后）
-菜奈实-怎么了
上次太舒服了
-我不要了-拜托了
-为什么
-什么为什么 找别人吧
干什么
这不是门票吗
-没错哦-你为什么会有
我最喜欢了 给我
-但我不想送你-为什么
-送我 为什么
-怎么办好呢 想要的话就做
-太狡猾了吧-那算了
等等 给我 给我
-求你了 送我
-和我做的话
-明白了-可以吗
-你会送我对吧
-做完给你
做完吗 明白了
-来做爱吧 想要把
-想要
不过
这次真的要戴好安全套
我明白了 我会的
-你每次都没有吧
-那都是事故 我会的
-要戴好-这就行了吧
不过啊
-不戴套更舒服吧
-不行 我有男朋友
是吗 好吧
真整洁呢 很久没来
这里都变了呢
-真的可以做吗
-会送我门票对吧
-做到最后的话
-安全套呢
-今天戴两个-不愧是你
那么 马上
-戴套吧-太快了吧
一般都要让女孩子
先舒服才插进来哦
是吗 前戏吗
那么 我先让你舒服
-其实我都开始习惯了
-真的吗
可以试试吗
要试试吗
过来这边
怎么样
-还好-真的吗
温柔地摸对吧
果然好大啊
舒服吗
-还好-反应很大哦
好厉害的反应
躺下来吧
我为了让你开心 学习了很多
可以看吗
这个可以脱掉吗
-有点难-把拉链拉开
-慢慢来哦-这样吗
-这个内裤怎么回事
-很可爱吧
-后面怎么样的
-后面也是类似
难道说是为了我吗
-不可能吧-但是好厉害
-可爱吧-可爱
湿了哦
难道我让你湿了吗
已经发出声音了哦
好舒服
-舒服吗-有点舒服
我还想舔
好舒服
好厉害
讨厌 不要
给我口交啊
可以哦
太好了 来吧
要脱掉了哦
-怎么样-果然很舒服
怎么样
好舒服
-不行了 不行了
-不行吗
-太硬了-继续摸
用胸部夹一下啊
胸部吗
你的胸部太棒了
舒服吗
-等等 要射了
-要射了吗 对吗
不行不行 不是要戴套吗
太狡猾了吧
-可以插进去吗
-套呢 套呢
安全套
-对了-你忘记了吧
现在戴啊 在哪里 找到了
要戴了哦
-不需要这样盯着看吧
-因为会戴错
没事的
那么今天你来检查吧
没问题了吧
-没问题了-好了对吧
是这里没错吧
好舒服
真舒服啊
舒服吗
一般舒服吧
-怎么样-好舒服
之前也很有感觉吧
-也没有吧
-果然无套更舒服吧
-不可以的
-为什么 舒服吧
不可以的吧
这样啊
-可以后入吧-后入吗
-可以吗-这样就行了吗
好舒服
-怎么样 舒服吧
-好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
怎么了 射了吗 射了吗
等等
-射了吗
-还可以哦 还很硬对吧
很硬
-真温暖啊 舒服吧
-好舒服
这个好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-没事吧-没事 好舒服
太舒服了
-继续做吧-还没射对吧
好舒服
-好舒服-舒服吗
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-我还可以继续-好厉害
你坐上面吧
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-太棒了吧
好舒服
高潮了
我也可以动吗
好舒服 不行 不行了
高潮了 高潮了
-好舒服-好舒服
好舒服
比你的男朋友更舒服吧
怎么样
和男朋友也是这样的吗
高潮了 高潮了 高潮了
射了 射了 射了
这是什么
内射了吗
-戴套了啊 但是
-为什么会在这里啊
这可不行啊
怎么说嗯 我们很合得来吧
-什么啊-不过
对了 是门票
门票 送你 好好享受哦
-那么-可以吗
谢谢 我走了 门票送你
只是为了这个
-但这个不行的
-不对 我没发现
你要走了吗 拜拜
太舒服了
-舒服吧-是的
太好了 久违地做了
比你男朋友更舒服吧
好厉害
你和男朋友都这样做的吗
高潮了
-怎么了 不舒服吗
-没有啊 很舒服哦
-真的-对吧
-太棒了-真的假的
太好了 我去厕所
我去海边找到女人
做了哦 怎么样
-破处了 跟你不一样哦
-我之前也真的破处了啊
真的假的啊
-你去爱情酒店了吗
-爱情酒店吗 去了啊
那个很厉害哦 床能转的
真的去了啊
你们不知道吗
真的可以转 你们才是处男吧
太菜了吧
你们
去了爱情酒店再说话吧
按下按钮就能开始转了
-没错没错
-床能转吗 这样吗
床可以这样
-在说什么啊
-在说回转床
现在都没有了吧 回转床
-是吗 现在没有吗
-当然没有了现在
你究竟有没有去过啊
又撒谎了吗
太逊了吧
-肯定没去过吧
-又撒谎了吗
没去过吗 真是的
你又撒谎了吗
现在的酒店
-会有很多沐浴乳
-真想去啊
还有很多入浴剂
还有很多零食 你知道吗
又撒谎吗 总是这样
听到了吗 为什么要这样
-真的不懂
-就是啊 这家伙
太失落了吧 在哭吗
-我不会再哭了
-反正也是处男吧
-那个不是撒谎
-怎么样呢
肯定是处男吧
和我们不一样 对吧
-我们已经破除了 在海边
-好厉害 好厉害
-真厉害啊
-我们可是搭讪来的哦
好厉害 真佩服啊
果然你们更有男人味呢
-好厉害
-我没有撒谎 没有好吗
-又跑了 为什么 没事吧
-算了
肯定没事的
-你等等啊-怎么了
-怎么了-带我去
去哪里啊
我也
-想去酒店 带我去
-你说什么呢
-拜托了-才不要
一个人进不去吧 求你了
-不要-但那里很漂亮吧
-虽然是这样 但你自己去吧
-但我听说是去做爱的
不行 我拒绝
求你了
-求你了-等等
-会有人来的 别这样
-不行 求你了
不行 不行
我明白了 我明白了
要去对吧 站起来
-那走吧-今天不行
-下次吧-绝对哦
真的吗 太好了 那我联络你
真没办法啊
来酒店了呢
第一次来 是这样的啊
-这么大的床还是第一次见
-对吧
-还有安全套
-那是当然的吧
真厉害
感觉气氛也很色情呢
你紧张吗
太可爱了
抓着我的手
-怎么了-太紧张了
对了
安全套
要好好戴上哦
当然了
菜奈实
怎么了
别笑啊
舒服吗
怎么了
不痛吧
我都开始习惯了
怎么了
抱歉
脱掉
-怎么了-别问了
-算了嘛-不行
那就开始脱啊
温柔点
今天怎么了啊
今天吗
好喜欢很积极啊
不好吗
都硬了啊
硬了啊
别说出来啊
湿了吧
湿了吗
肉棒
-硬了哦-小穴湿透了哦
好舒服
太柔软了
继续摸
今天
我还想看
好热
-好舒服-继续舒服吧
高潮了
要高潮了
高潮了吗
可以吧
怎么比平常都湿啊
-抱歉-好舒服
都要高潮了 这样
舒服吗
我想插进去了
要插进来了吗
可以吗
给你戴套吧 在哪里
套吗
这个就行了吗
要好好戴上啊
怎么样
要给我戴吗
谢谢
-戴好了 没问题吗
-应该没有
那插进来吧
脱掉吗
-还是就这样-就这样吧
可以吗
你看 要进来了
好大
插进来了
-怎么样-好舒服
好舒服
怎么了 干什么
可以吗
-你在干什么-别问了
但是没戴套哦 等等
插进来了
-好舒服-好舒服
好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
男朋友没问题吗
可以动吗 好舒服
继续动 继续动啊
好舒服 忍不住了
好舒服
好舒服 这样
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 我还要做
不行了
过来这边
好厉害 酒店的床好大
好舒服
继续吧
高潮了 高潮了 高潮了
-比平常都舒服-好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
-可以后入吗-可以哦
这样吗
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 继续
要射了 要射了
好舒服
抱歉 都射出来了
-射了吗-可以继续吗
过来这边
好舒服
还想做吗
不行了 好舒服
好舒服
到床上去吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
又要射了
射了
坐上来啊
怎么样
好舒服
这样吗
舒服吗
好舒服
这个好厉害
高潮了
好柔软
好舒服
-好舒服-射了
射了吗
又要射了
可以再射吗
等等 等等 等等
好厉害
再来一次
又要射了吗
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
屁股对着我吧
怎么了
-屁股对着我-屁股吗
这样吗
好舒服
-好舒服-高潮了
太温暖了
-还可以-还可以射吗
-要射多少次啊
-我也不知道
好舒服
-好舒服 好舒服
-射了 射了
不行了
不行 好舒服
-高潮了 高潮了
-不行 我也要射了
谢谢你
谢谢
好舒服
太舒服了吧
真的吗 我也很舒服
那个啊
怎么了
你听我说
我想和现在的男朋友
分手
你要跟我交往吗
和我吗
可以吗
-当然了-真的吗
糟糕 太累了
太累了
-等等再做吧-也对呢
（主演：松本菜奈实）
（终了）