(WANZ出品)
(初次拍摄)
(选美比赛第一名)
(完美身材初次拍摄AV)
(番号WANZ727)
(告诉我年龄名字职业)
我叫爱 19岁
是大学二年级
(你拍摄的动机是什么)
动机是经验很少
但是
想和厉害的男优做爱
(你参加过大学选美吧)
是啊大学参加过
而且优胜了
(你自己怎么看)
我很紧张但是有点自信
感觉很不错
(可以给我们看看你的特技)
(空手道吗)
那是初中的我忘了
(选美不是最近参加的吗)
(稍微露两手吧)
好吧就一点点
站起来可以吗
就是这个感觉
(请认真出拳)
就到这里吧好害羞
(你选美的时候也是这样吗)
那时候更认真一点
(擅长口交吗)
我也不知道 但是喜欢
(喜欢什么地方)
那个
对方舒服的表情
我非常喜欢
(你见过几次肉棒)
大概两根吧
(第一次什么时候)
第一次是高二的时候和男友
(第一次做爱怎么样)
第一次虽然很紧张
但是很喜欢对方很开心
(第一次心情还习惯吧)
是的因为很喜欢他很开心
(等等要让你见第三根肉棒)
(请好好表演)
第三根
那个
不知道行不行
但我会加油的
-你好 -你好
好可爱
可以开始吧
我喜欢
(眼前的如何)
有点
好害羞啊
(请听从男优的指示)
那么
先摸吧
舒服
很温柔
用力
让我舒服
可以吗
摸吧
好像
比刚才大了
那么
这次
把手
伸进去吧
是什么味道
那个
不错的味道
那么两手摸吧
来
可以随便摸的
舒服
肉棒勃起了
直接看看吧
你很骚
我兴奋了
和刚才一样
摸吧
在这里摸过吗
没有
那么
下面
蛋蛋这里
给我舔可以吗
舔吗
舔过吗
没有
舒服
技术不错啊
那么
舔舔下面
舒服
那么
舔龟头吧
舒服
那么下面
随意的
舔我可以吗
舒服
一直很在意
你奶子好大哦
可以
看看吗
好厉害
真大啊
可以摸吗
好软啊
好厉害好深哦
好舒服哦
那么在刺激点可以吗
看著我舔吧
好可爱
好舒服啊
好厉害
要射了哦
可以射吗
要射了哦舌头伸出来
那么
舔干净吧
(给我看看嘴巴里)
(第三根肉棒怎么样)
很舒服
虽然很吃惊
但是
你能舒服
射出就好了
(你嘴巴里还有精子吧)
是的
(可以吐出来)
(第一次拍摄怎么样)
很紧张
但是
很期待
我觉得
(可以让男优来吗)
好
-多多指教 -多多指教
放松吧
好紧张
没关系的
没事吧
你变热了
知道吗
可以亲你吗
好
回答很快啊
-好害羞 -没事的
看著我
继续
舌头伸出来
很敏感吗
是的
痒痒吗 舒服吧
很敏感吧
变硬了吧
是的
给我看看好吗
放松
脱掉吧
湿了吧
站起来
这样害羞吗
摸这里吧
可以吧
给我看看
好
好厉害
-是什么感觉 -好害羞
看这边
好厉害啊
抬起来
我看看
好骚的内衣
好害羞
你现在干嘛
在被舔
给我看看
好骚哦
很美哦
内衣还没脱 脱了吧
能看到吗
给我看看
脱了
害羞吗 放松我看看
看看奶头
硬了吗
怎么样
变硬了
很好
很舒服吧
好热
看到了吗
湿了吗
-怎么样内裤 -好害羞
看这里
内裤怎么了
湿了
好厉害
害羞吗
想要了吗
想要了
看看这里
这样舒服吧
看看你害羞的姿势吧
自己脱很害羞吗
-好害羞 -很好哦
坐下来
怎么样
-你发抖了哦 -好舒服
摸奶头吧
在害羞点吧
知道吗
兴奋了吧
躺下来
这个没毛啊 我送你
告诉我啊
前男友喜欢白虎
喜欢没毛的啊
好厉害
居然这样
给我看看吧
自己剥开可以吗
很好
里面都看到了呢
舒服吧
好厉害哦都看到了
-好害羞 -阴蒂都看到了
-好害羞 -不行别动
好厉害啊
-这里怎么了 -进去了
好厉害你看
好多水哦
这里
很舒服吧
慢慢的水更多了
只是摸了阴蒂
看这里 别害羞
-看看吧 -舒服
这里呢
好多水哦
喜欢这里吗
-都舒服吗 -都舒服
那奶头也摸
怎么了
-要高潮了 -可以哦
-怎么样 -舒服
给我看看高潮吧
要高潮了高潮了高潮了
好厉害
摸这里怎么了告诉我
湿透了
很敏感呢
给我看看
舔小穴怎么样
喜欢
看我舔吧
我手机忘掉了
给你
-对不起 -好厉害呢
-对不起 -没事的
我接了
-我接了 -可以
喂喂
是的
嗯
是老家的朋友
-男友 -等一下啊
我这信号不好
听到了
喂喂
信号不好 回头说吧
先挂掉了
高潮了
对吧可能还会打呢
-我没继续吧 -对不起
在打一个吧
喂喂
没事的
信号不好
喂喂
喂喂 没事的
信号 信号不好
等会在打吧 好
-太快了吧 -对不起
对不起
继续吧
舒服吧
要高潮了
要高潮了高潮了高潮了
-吓死了吗 -很吃惊呢
很舒服吧
舒服
舔我吧
你朋友没事吧
没想到被摸小穴吧 兴奋吧
舒服吧
舔我这里
含住
我也帮你舔
舔我吧
你的小穴 好多水
阴蒂舒服
阴蒂很舒服吧
舒服
-在深一点吧 -好大
舌头伸出来
高潮了高潮了
阴蒂很敏感呢
想要肉棒吗
很舒服哦
躺下来
腿张开
给我看看小穴
给我看看
舒服
要高潮了吗好骚
没有毛看的很清楚
进去了哦
没事吧
忍不住了 要进去了哦
都进去了哦
-进去了 -好舒服
好骚哦
看这里摸这里
知道吗
-好多水哦 -是的
很舒服吧
舒服
-好多水哦 -舒服
好开心哦
舒服吧
-舒服 要高潮了高潮了
-可以哦
高潮了高潮了
没事吧不疼吧
舒服
还想要吧
你来吧抱住我
舒服
高潮了高潮了
高潮了吗舒服吧
继续吧
这样子动起来吧
这样舒服吧
-舒服 -动起来
好舒服用力点
用力用力
-这里好多水哦 -舒服
很好哦 过来
很深哦
舒服吗
舒服
好多水哦
-舒服 -舒服
喜欢吧
喜欢
屁股翘起来
-高潮了吗 -嗯
好厉害好骚哦
好多水哦
这里很骚哦
舒服
不行啊
这样插入很深吧
舒服
要高潮了 不行了高潮了
高潮了高潮了啊
还可以插入哦
躺下来
舒服
-高潮了吗 -是的
我可以射吗
受不了了
好多水啊好棒
-我可以内射吗 -射我啊
可以吧
舒服
要射了哦
射了
射了好多
给我舔干净吧
-高潮了 -舒服吧
刚才的舒服
很喜欢吧看相机说
要说吗
刚才非常的舒服
(第一次拍了AV怎么样)
非常紧张
中途突然很舒服
很舒服很喜欢
(下一个环节是穿泳衣)
(然后用玩具弄你)
(用过玩具吗)
用过的
(用的是什么)
用电动棒自慰过
(今天会用很多的玩具)
(请好好享受吧)
-试过这个吗 -没有
摸看
很小
-不是吧 -怎么样
-震动很强 -对吧
很舒服哦这个
怎么样舒服吧
-震动很厉害吧 -舒服
好骚哦
耳朵试试吧
敏感吧
舒服
好骚啊
我来让你舒服哦
舒服
-隔著衣服舒服吗 -舒服
很厉害吧
直接弄试试看
试试吧
-奶头怎么样 -舒服
粉色的呢
碰下试试
-怎么样 -舒服
还有这边 舒服吧
-这边舒服吧 -舒服
舒服
下面也试试吧
怎么样
等一下
给你这个
继续了哦
告诉我哪里舒服
-这里 -这里舒服吧
舒服
没试过吧
没有
舒服
直接试试吧
要高潮了 要高潮了
还不行哦 忍住
要高潮了吗
-要高潮了
-高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -还不行哦
屁股翘起来
脱掉吧
别动
两边一起吧
屁股翘起来 两边一起
很舒服吧
-怎么样舒服吧 -舒服
舒服
高潮了就告诉我哦
舒服吧
-要高潮了可以吗
-高潮了
要高潮了
高潮了
还不行还不行看这里
内裤脱了
腿抬起来 自己弄阴蒂
还有奶子 也兴奋了吧
-哪个舒服 -都舒服
舒服吧
不行要高潮了
-高潮了 -要高潮了
想要高潮
-高潮了 -不行哦还要继续
-要高潮了 -是吗
-要高潮了 -可以
高潮了高潮了
高潮了吗
腿张开看看
湿了吧
屁股翘起来
试过这个吗
我给你试试 插入了哦
-怎么样 -很大
大吗
-大吗 -很大
舒服
小穴怎么样了
-不知道 -舒服吧
自己来把腿张开 对对
放松哦在深入点
你很骚啊
舒服
舒服吗
发抖了呢
还在搅动呢
里面舒服吧
舒服吗看这里
腿张开
舒服吗
好多水哦
-小穴和阴蒂哪个舒服
-都舒服
腿张开给我看看
自己剥开看看
好骚的小穴哦
舒服
这样吗
-舒服 -舒服吗
-怎么了 -要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
又要高潮了
可以高潮哦
高潮了
舒服
好厉害
(高潮了几次)
不记得了
太舒服了
(下面的环节是3P怎么样)
第一次3P的很紧张
很紧张
两位男优没见过
很舒服就好了
(那么请男优出来)
两位来了哦
紧张吗
是的
没事的
好美
舒服吧
舌头伸出来
来接吻吧
等一下
给你这个
这个很舒服哦
这边也要
多弄点
下面湿了吗
一定很舒服吧
-好吃 -我也要
-舒服吗 -舒服
-奶子怎么样 -舒服
奶头硬了呢
我吃一下
怎么样
舒服
好害羞啊
好骚哦
-可以摸吗 -可以
-小穴舒服吗 -舒服
好骚哦 好色呢
看看这边
透明了哦 我看看
好厉害啊
舒服
好骚啊
-很舒服吧  -舒服
好厉害啊
好骚
好骚哦
好多水
小穴舒服吧
-舒服吗 -舒服
多给我看看
还想要看看呢
背过来看看
屁股翘起来
好多水哦
好厉害啊
-发抖了呢 -这是什么
屁眼
-舒服吗 -舒服
这里吗舒服吗
舒服
高潮了吗发抖了呢 好骚哦
不行啊
-怎么了 -好舒服要高潮了
高潮了高潮了
这里很敏感呢
高潮了吗
高潮了
好厉害
好骚哦
自己把小穴剥开
给你这个哦
弄到小穴里了吗
这是哪里
小穴
发抖了呢好骚
不要动
我看看
舒服
好骚哦
怎么样 舒服吧
-舒服 -舒服吗
-高潮了吗 -高潮了吧
-舒服 -哪里舒服
-阴蒂舒服 -阴蒂吗
-舒服 -舒服吗
继续吧
-舒服 -用力继续弄吧
好骚呢
-还要吗 -还要
还要吗
可以的
-好多水 -好骚哦
一起来弄你吧
都勃起了呢
好多水
舒服
好吃吗
好吃
舒服
这边也舔吧
-真的好骚哦 -奶头很骚
继续舔吧
我们一起让你舒服
勃起了呢
脱掉吧
摸看
-舒服吗 -舒服
舒服
-舒服 -舒服吗
肉棒舒服吧
奶头湿了吗
湿了
有2个肉棒哦
用嘴含住
又含住了呢
-还有一根呢 -还有哦
-好厉害 -舒服
好厉害好舒服
喜欢不带套吧
喜欢
舒服
给我看看下面
有两根哦
试过两个吗
第一次吧
-好厉害好吃吗 -好吃
舒服
好舒服好厉害
这边也吃吧
好舒服呢
试试乳交吧
夹住吧
很好舒服给我夹住
舒服
很好
弄点口水吧
舒服
-舒服吧 -舒服
-肉棒怎么了 -好硬啊
硬吗
屁股翘起来
继续吃吧
好多水呢
怎么了还要吧
-还要吗 -要吗
插我吧
屁股翘起来吧
这边
怎么样
-高潮了 -高潮了吗
屁股翘起来
-好紧哦 -舒服
很喜欢吧
高潮了高潮了高潮了
看这里
翘起来屁股
好滑
进去了吧
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
-好美呢 -舒服
舒服
好吃吧
舒服吧
-好舒服 -我也舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了
坐上来吧
放进去吧
看到了吗
看到了
动起来吧
舒服
-舒服 -舒服吗
不行了高潮了高潮了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
过来过来
翘起来给我看看
-舒服吗 -舒服
好厉害的姿势呢
很厉害呢
舒服
不行不行高潮了高潮了
过来
翘起来
自己动起来
肉棒舒服吗
-很好很好 舒服吗 -舒服
舒服
看这里
自己动起来
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗 过来这边吧
想要吗
想要
高潮了好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害好舒服
舒服
要射了不行了
很厉害呢
舒服
可以射吗告诉我
-射我脸上 -什么
射我脸上
要射了
(第一次3P怎么样)
开始
非常紧张
但是很舒服 很开心的
(最后的的环节之前)
(请问下你的感想如何)
今天
开始
非常紧张 很害羞
但是很舒服
非常
开心
被很多人看著还是第一次
而且
这个经验很不错
(请对观看作品的人说两句)
谢谢你们的观看
如果不嫌弃的话
请一定
手淫
(最后的环节是回忆今天)
(然后你自己自慰)
是自慰吗
如果男优给我弄
就更好了呢一个人好害羞啊
(带上眼罩可以了吧)
好吧
可以吧
(想起来今天的什么事情了)
今天的
打电话的
那时候
被很多人
看到的时候
我回忆著
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
(请把眼罩摘除)
(最后用福冈方言说说感想)
虽然很害羞
但是很舒服 是很不错的回忆
谢谢
(今天一天辛苦了)
(回福冈的时候小心点)
谢谢 我很开心的
开始就很期待了
谢谢 拜拜
(主演 爱)
(WANZ出品)
(结束)