（男潮吹强奸魔）
（直接插入后不断绝顶）
（椎名空）
他是我女友 小空
你好 我是小空
我是他父亲
今天就放松点享受吧
你这么可爱的女友
到底怎么认识的啊
怎么说呢
社团因为感情好认识的
这样啊
是
真是很有礼貌 很棒的小姐呢
虽然是不成器的儿子
希望你今后也能好好跟他相处
甚么啊老爸
怎样了
两位感情不错呢
没有的
爸爸很温柔我很开心
爸爸？
是
我们家没女儿好开心啊
爸爸
再一次
更多
爸爸
再来
可以了吧 老爸
差不多一点 吓到他了吧
没什么的吧
没被这样叫过
你好
真可爱阿
没有的
真棒
你怎么穿着西装 刚下班吗
还在上班
-这样啊-对
我很喜欢西装
是吗
所以很开心
真的吗
谢谢
不会的
好好相处吧
是呢
那走吧
好的
等等喔
可以了吗
可以吗
好棒阿
好害羞
我兴奋了
摸了喔
好棒的奶
好棒
大叔喜欢这样吗
我想要大量做
可以脱吗 好棒
好棒
我脱了喔
摸了喔
好棒
看乳头喔 好棒
好美
舔了喔
好棒
可以脱吗
能亲亲吗
好棒 大叔好兴奋阿
好厉害
好棒
好爽
不妙阿
大叔有点流汗喔 可以吗
好爽
好棒
好咸啊
对不起
但是我忍不住了
可以让我肉棒爽吗
好爽
好棒
好会舔阿
小空可以边舔乳头边弄肉棒吗
好喔
好爽
-爽吗-好爽
这不妙 超爽的
好爽
这个
不行 好爽
这吗
要射了
射吧
不行了阿
还能射吧
不行了 会射出别的
什么
不行
射了
还能射吗
不行
喷出甚么了呢
尿出了吗
对不起
还能吗
不行
不行？
不能动了
要坏了吗
不行了 不行射出了
变的好湿啊
你好厉害啊
会再指名你
我会等着的
来亲亲吧
想要吗
是不是变硬了
被发现了
有带套吗
套子吗 等等喔
有吗
等等喔
没有吗
好像没有
我去买
好
回来了吗
我进去了喔
爸爸
我儿子呢
他去买东西了
买东西啊
去超商了啊
大概
那大概要一小时才回来吧
对了
想问小空你一下
问我？
可以吗
好
爸爸这个
看你一副认真的外表
却做这种事情
不
这个
家里太缺钱了
是怎样我都无所谓
这事情 儿子知道吗
不
不知道啊
我回去了
一开始就打算骗儿子吗
不是的
不是吗
真会说啊
真的不是
哪里不是
外表看不出呢
真是老狐狸
这样
借口一大堆
是想骗同情吗
你这态度
才没有
那刚刚照片是怎样
那是
想替家里赚点钱
想赚钱？瞒着你爸妈妈
才不是这样
那可以跟儿子说吗
不
怎样
不要
你这种女人
让我来教训你
不要
要我停？
都跟那个大叔大量做了吧
让我来好好教导你吧
说出去可以吗
不要
照片散播出去可以吗
把这事情告诉你 所有熟人喔
那就听话吧
看着我
会听话的吧
是
这样啊
这么可爱的脸蛋
跟几个男人玩过了
甚么表情
没有
没有？
在别的男人面前都是笑容的吧
为何只对我是不满的表情
没有
在我面前表现得开心点啊
舌头伸出来
这样好吗
说出去喔
舌头伸出来
这样
这么淫荡的内衣
不会也是想跟儿子要钱吧
真的没有
让我看看
真的不要
这样好吗
你有资格这样说吗
这样好吗 等他回来
把你在淫荡的地方工作
都跟她说喔
这很困扰
真是可爱的乳头
真棒的奶啊
好好的指导你喔
这样
住手
怎样
我就不行吗
男友的老爸就不行？
住手
这样好吗
让我指导你吧
这是怎样
内裤都湿了吧
没有的
这是什么
内裤湿了吧
是流汗了
摸看看啊
这边有吧
很奇怪啊 你在骗人吗
不是的
那你是要说是汗水吧
是汗水吧
很好 那我继续指导你
到这边
穿这么淫荡的内裤
屁眼都看光了啊
住手
不好的
还没一小时呢
儿子的事情 我最懂
更湿了啊
这样
怎么了
住手
让我看看里面吧
那这个
马上传给儿子看喔
这样不好吧
你看
内裤这么湿了
是
有感觉了吗
不是的
至今跟多少男人做过了啊
让我检查一下
住手
不像是汗水呢
一抖一抖的喔
没有的
没有
有感觉吧
让我看看啊
怎样 这声音是甚么
湿透了吧
这么的湿
都牵丝了啊
看这啊
现在什么感觉
跟我说啊
发出声音了
甚么感觉啊
不知道
平常都舔客人的吧
给我舔
叫你舔啊
你会的吧
张嘴
对 对
真是淫荡的女人啊
表情开心点啊
舔过多少肉棒啊
怎么了
这么淫荡的脸
快舔阿
生气了吗
但是 还不够呢
看着我啊
用舌头舔龟头
对 舌头动起来阿
多舔一点啊
含住
让我更爽一点啊
好爽
好好的接住喔
知道吧
大量射给你喔
用舌头接住喔
做甚么啊
都是你自己的错吧
用舌头继续舔啊
还没喔
更加激烈点啊
对
看这边弄啊
射了啊
来吧
帮我舔干净啊
不行
吵死了
我就是容易潮吹的体质
以后还要继续教训你
来舔我肉棒阿
好好的舔
很好 差不多该先收尾了
你活该
我也很久没做了
打开点啊
住手
打开啊
不要
说出去喔
这样不可以
我才不管
想看你的奶子 打开给我看
不快点就说出去喔
不戴套吗
戴什么
我是不戴的
我在指导你啊
不快点 他要回来了喔
无套这样很爽吧
等等
好棒阿真羡慕儿子啊
有这么美的女友
别这样
住手
好爽
要射了
住手
是了喔
很好 以后也大量中出喔
不要阿 请住手
说甚么啊
不行
大量的插你吧
放过我吧
放过你什么
要大量中出你喔
住手
大量喷出了
屁股翘高
不要了
脱了吧
住手
不可以的
屁股翘高啊
来了喔
不要
好爽
你说甚么
没有
你说 好爽了吧
自己动起来阿
对
我的肉棒如何啊
怎样
说阿
好爽
听不到
这样啊 很爽啊
多动一点啊
再大量射给你喔
住手
你也想要的吧
多动一点
要射了
别停啊
射了喔
这样啊
住手
换让你去吧
让你大量去
又要去了
喷了喔
不行
喷了
转过来
真的不要
住手
脚抬高
看这啊 继续看着阿
看的到吗
看到了
我的棒插着吧
还要我射出吧
是的 想要
想要啊
快给我
大量给你喔
拜托了
喷了喔
不要
我看看
打开点喔
住手
不错喔
好爽
他要回来了
那快点让我爽阿
住手
这样插很爽吧
是的
这次不潮吹 直接射精给你
住手 会怀孕的
自作自受吧
我把精液给你
不要
住手 等等
不要啊
大量中出给你
住手 不要
射了
不要
等等
住手
都弄给你喔
喷了
来舔干净
快点
弄干净啊
不要
他要回来了喔
来了喔 接好
好好的伸出舌头
射了
好好的接好
要我保密吧
是
那以后也会继续疼爱你
要有觉悟喔 知道吗
是
来的好呢
是你叫我来的
很懂事呢
跟聪明啊
进来吧
鞋子得藏好呢
为何
儿子回来 看到就不妙了吧
进去吧
快
那什么
你知道的吧
为了你特地准备的
别这副表情
来这边坐下
坐下
给我过来
这样做
被发现怎么办
我会好好管教儿子的
所以就算他回来
也不敢进到我房间的
用买的东西
大量让你享受
真美阿
手抬高
会会温柔对你的
手拿开
真没办法啊
别怕喔
有用过这个吗
只有一边寂寞吧
爽吧
还是说
这个
这样比较好
身体都动了吧
直接碰更好吧
来多教导你一点事情
这样好吗 都跟儿子说喔
比之前还湿了啊
内裤都湿透了啊
怎么了
爽吧
那内裤怎么这么湿了
会弄脏的
是吗
会弄脏的话
就得脱了内裤呢
都这么湿了
来吧
你看啊
住手
内裤湿透了
让你更爽一点
先这样
这边吧
好好的打开
屁股翘高点
看光了
有用过这个吧
如何
有感觉吧
这样
怎么了
出声音了喔
脚打开
肉穴里面
流出很多淫荡的水喔
那边
这吗
怎么了
为何一抖一抖的
来舔
对
舌头多伸出来一点
就用这个
帮你按摩肉穴里面喔
怎么了
继续喔
这样
怎么了
不行
这吧 可以去喔
都湿透了阿
换这个
如何
住手
这吧
去了
只有你不公平呢
也让我爽吧
到床上
脱了
摸我睾丸 快舔
看这
对 动起来
好好用你的大嘴含住
好爽
更多激烈点
激烈点
好好接住喔
直接含住 大量舔
手也动
对 激烈点
更多
射了
怎么了
屁股翘高
好淫荡的肉穴
肉穴常渴望吧
想要吧
请戴套
说甚么阿
你的肉穴说想要无套肉棒喔
没有
插了喔
请戴套
不可以
嘴巴说要戴套
但肉穴却吸很紧呢
自己主动吸肉棒的吧
湿湿的好爽
无套肉棒插着喔
等等 好厉害
不行
我回来了
太大声会被发现喔
这样好吗
请别说出去
别出声喔
住手
好兴奋
快点射出
好淫荡的肉穴
上来吧
上来
好淫荡阿
大量做吧
对 插进去
自己动看看
好爽
解开喔
随便你动吧
会被听到喔 可以吗
大量动吧
不行了
这样弄
很厉害吧
不妙阿
好热
射给你
过去
对翘高屁股
直接插入吧
自己来
把我肉棒插进去
更爽一点吧
动起来
很爽喔
好爽
爽吗
那自己多动一点 更爽一点吧
很爽吧
继续中出你喔
大量射给你精液
射了喔
继续动
继续做吧
肉穴动起来阿
来了喔
好厉害
大量喷给你喔
转过来
对
多做一点吧
热热的射给你喔
喷了
好多
喷给你
要弄干净喔
好的
不行
被大量射了
还要大量射进我的肉穴
更多
大量给我
我想要
爸爸
去了
喂喂 爸爸
是爸爸吗
现在开始
能去见你吗
肉穴想被摸吗
对 快摸我
直接摸这边了喔
好淫荡的声音
想要肉棒才来的吧
如何
身体非常的渴望着
这样
看光了
手指进去了
可以摸吧
如何
希望你大量弄我
这样啊
要我舔吗
好
要我舔吧
要
那为了让我更好舔
跨到我脸上吧
内裤脱了
我肉穴里面
想要你舌头插进来
听不到
所以
我
肉穴里面
很想要
要甚么
跨上来一点
要我大量弄吧
对
想要
好热
不断的弄着我
已经没有我 活不下去了吧
是的
我很奇怪吧
屁股想被舔着
这么想要的话
先让我舒服吧
你的淫水 把我脸上都弄湿了
想要你的潮吹 不断喷进肉穴
那么想要吗
是
又想跟我不断做到潮吹吗
对
忍不住吗
那得让我更爽一点吧
知道了
请你舒服起来吧
爸爸请大量潮吹吧
你让我爽的话
自然就会大量潮吹的
是
不多舔一点 我可不会爽喔
只有乳头不行喔
知道了吧
我肉棒如何了
变的好硬
那弄肉棒
边弄边舔乳头
乳头爽吗
好爽 但还不够
是
这样
停下了喔
要舔到何时
快舔肉棒啊
好想要
那得让我更爽呢
该含住了吧
知道了
对 对
淫荡点舔
大量动
我想插入了
不行
今天得大量让我爽
好 我知道了
快点用脚夹住我肉棒啊
对 动起来
真爽阿
这样吗
对
好爽啊
对 用脚底来踩肉棒龟头
对 摩擦
对
好爽
对 多摩擦一点
用脚踩紧一点
好厉害
要去了
直接射出喔
要看着我射出喔
请射出来
射了
好厉害 射好多
用干净点
对 好好含住
动起来
想要的吧 那就多动一点
对 更激烈点
真棒啊
不错
还不能停下喔
激烈点
对 手也动起来
对 就是这样
射了
好厉害
真棒啊
这次换跨坐到肉棒上
用你屁股让我爽
还不能插入喔
来吧
对
大量摩擦 射给你喔
我想要
请插进来
射给我
这样我可不射喔
大量射给我
那射给你喔
往你屁股大量射出
想直接插入吗
是
要插入吗
那自己来
插入吧
好好的让我潮吹喔
激烈点动喔
大量摩擦
大量射给肉穴
这么想被射吗
给我
想要
让我看你淫荡的奶子
脱了
想看我的奶子
好好的让我看清楚
请看我的身体
这样不会舒服的喔
大量射给我
让我看清楚一点插入的地方
我的身体
更多的 看着我
好爽
要我射吧
想要
那躺在沙发上
对 我去上面插你
看的到吗
很清楚
真棒啊好爽
这样插最爽吧
好棒
大量射给我
听不到 求我多射一点啊
拜托了 大量射给我
拜托了 射给我
射给你喔
来了喔
给我
大量喷给你
好棒
躺好
对 脚打开
好爽
要我大量射出吗
大量射给我
大量插 再射给你喔
大量射给你喔
去了
我也是
好棒
屁股翘高
插你了喔
拜托了
屁股翘高点
好
如何 进去了吗
想要被你弄得一团糟
大量射进来
那么想要吗
非常的想要
很喜欢潮吹吧
给我 我超喜欢
那大量射给你喔
拜托了
看这
给我
就是那边
射了喔
给我
更多
过来舔
先弄干净
更多 我要更多
那就更加激烈的动 多舔一点
多动一点
更多
大量射脸喔
更激烈
射了
好热
更多
还要
舔干净
如何
太过爽吗 上瘾了吧
非常爽
（完）