(黑人英文会话NTR)
-尤利娅早安   -早安
我正在做便当  等等
来  便当
怎么了  头发翘起来了吗
不  结婚前每天都色玩
完全不会料理的尤利娅
现在却每天都为我做便当
就觉得很开心
不是说好不讲往事了吗
抱歉 抱歉
那工作加油吧
-谢谢  我出发了
-路上小心哦
我出发了
和裕介结婚一年
结婚前总是每晚在外面玩
和众多男人相遇
过着浮夸生活的我
因为裕介而改变自我
得到了现在幸福的生活
可是  对这平稳的生活
多少想要刺激的欲望
也在我的心里萌芽
然后在某一天
(任命转勤务于新加坡支店)
要去海外吗
今天收到才消息
说要去新加坡工作
最短也要三年
这样啊
抱歉这么突然
要一起去还是留在曰本
-尤利娅你想一下
-我要去
当然啊  我想和裕介在一起
我以前也一直想去海外生活
是吗  那就太好了
那什么时候开始去呢
还得交接工作和准备
大概一个月之后吧
一个月
那应该开始准备了啊
对呢
那新加坡是什么语言啊
很多呢  是多国语言都用吧
最常用还是英文吧
英文啊
袷介能说英文吗
会点吧  尤利娅呢
完全不行啊
那多少会一点比较好吧
也是
那我去上英文教室好了
-认真的吗   -是啊
虽然不知道一个月能学多少
但我不想和裕介分开
尤利娅
谢谢
一起加油吧
请多多指教
你就是尤利娅吗
-对
-我是罗伯特  请多指教
-请多指教
-我是你的老师
先坐下来吧
请多指教
今夭是第一堂课
-对的   -OK
怎么样  会紧张吗
-很紧张  -不要担心
-我是你老师   -好
很棒
那尽量用英文对话  OK吗
首先先介绍自己
-介绍自己吧   -介绍吗
我是罗伯特
在去海外前一个月
为了专心学习英文
负责一对一教导我的
个人导师的罗伯特
罗伯特对不会英文的我
以很简单的方式教我
上课之外也很大方
我的英文水平也渐渐上升
等到发现时
和他见面已成为每天的乐趣
原来
(开始上课至今两个礼拜)
(英文)
（英文）
经过过去的一段时间
并且经常性的
这个不问老师不清楚啊
你在念书吗
对啊  听说睡觉前念书
对加强记忆有帮助
是哦
旦没想到尤利娅这么认真
我也是  多亏罗伯特指导吧
-罗伯特吗   -是我的老师
-是外国人吗   -对啊
要看相片吗
上次我们有合拍一张
罗伯特很会教英文
非常亲切又很温柔
怎么了
尤利娅  这是不是太亲近了
会吗
我都不在意的说
可能外国人对于身体接触
都觉得很正常吧
可能吧
对啊   裕介太敏感了
-是吗   -对啊
你要不要先睡啊
也是
我再看一下再睡
OK
晚安
那今天就这样
尤利娅英文变得更好了
很棒  真的
非常好
-真的吗   -当然
罗伯特  今天谢谢你
这是我的本分  没什么
我也很开心
我也是
那么明天的话呢
明天要讲这部份
-好  -这边
-谢谢
-非常好   -多亏你啊
不会
你今天有时间吗
一点点就好
我想我们可以出去吃饭
吃个晚餐  聊聊天
聊一下课程的事情
-聊聊天   -就一会儿吗
一下下   可以吗
-怎么办呢-
-不会占用太多时间
可以简单吃点东西就好
一下下的话应该可以吧
-OK吗   -就一下下哦
谢谢
那我们走吧
-我们走吧   -好
请吧
谢谢
（辛苦了  今天为了讨论课程）
（而去吃个饭）
（为赶在裕介回来前回家）
（大约21点左右)
偶尔也好吧
我回来了
我回来了  尤利娅
不是说九点吗
电车晚点了吗
还好吗
罗伯特  还好吗
我的天  很抱歉
没事了吧
-你还好吗   -没问题
你真的很漂亮
-真的吗   -真的
-不行哦   -谢谢
-谢谢
没问题了吧
抬起来
你要去哪里
没事  这边就好
-不行吗   -不行
也对
怎么了啦
罗伯特   可以了吧
-我差不多要。。
-没事的啦
得回去了
没问题  来吧
让我给你感谢的吻
不行  不行   放开我
不  不  要去那边吗
-不行  我已经知道了
-很棒啊
放开我
你身材很好啊
不行啦
不行
-放开我   -说英文
真的不行  放开我
-拜托你   -没事的吧
-没事的   -你要做什么
-不行  -很抱歉
力气太大了
住手
并常好   非常好
不能这样做的
罗伯特   你很清楚的吧
不行
不要这样
你听得懂日文吧
我是英文教师哦
-我是英文老师   -不行
-明明听得懂   -我是英文
-装做不懂  不行
-英文老师
我要回去了
你力气好大
-再来一次   -不  不要
-你真可爱
-到底怎么了啊
-你喝太多了  -没有
你也脱掉吧
罗伯特
我结婚了   你看
-戒指   -说英文
-手指   -戒指啦
-戒指  -我结婚了
手指好可爱啊  手指
你明明知遍的
是手指  对吧
可爱的手指
我有老公的   罗伯特
-胸部吗   -不是啦
胸部
非常感谢
不行  不行
不行
放开我
不要碰那边
真是的
你力气太大了
这样没办法抗拒
真的不要
什么
怎么了
这是什么感觉
不能弄乳头
罗伯特  不要
罗伯特
不行  住手
太用力了  住手  拜托
罗伯特   你太用力了
不行
不行  罗伯特
住手  拜托
不要这样舔
不要这么刺激   不要
怎么办
好粗的手指  不能插进来
不行  两指不行  拜托
这样插不进来
不要这样
得得见吗
这么粗的还是第一次
高潮了
怎么插进两指了
两指好粗的
拜托  可以了吧
你要干咖
罗伯特  够了
可以了吧
我要回去了
要回去了
不要脱掉啊
不要这样
还有人在等我回去
裕介还在等我
听我说话啦
不行
讨厌  不要脱掉
罗伯特
不可以这样
不应该这样吧
你知道你在干什么吗
怎样啦  讨厌
你怎么了
够了吧  够了
放开我吧
不可以舔那边
我还没洗澡
不行
不可以这样
住手
不能舔
不要  不要
太粗了
手指太粗了啦
为何要这样
不要这样进进出出的
太粗了  怎么这样
第一次碰到这么粗的
不行
不行  不要这么深
拜托了
不要  拜托  不要了
不要  不要这样
不要
不行了
我真的不行
不要欺负我
太刺激了
不要继续了  要死了
怎么了
为什么
什么  怎么了
罗伯特  我第一次看这样的
看不下去
不敢摸
我还是第一次这样
怎么办
该怎么办才好
-怪物吗   -怪物
太糟糕了吧
我不能再陪你了
罗伯特
算了吧   我没办法的
这要我怎么办啊  这个
好大
进不去的
-一下下就好  -一下下吗
怎么办
这  这是真的吗
第一次看到这么大的
我没在做梦吧
好像做梦一样
听说外国人都很大
竟然这么大
不敢相信
两手都快握不住了
还比刚刚更大了
怎么办  这么大的
-进不去啦
-一下下就好
没办法
下巴会掉的
就一下下
不行啦
-进不去   -慢慢来
下巴受不了
含不进去  下巴要掉了
这么大的不行
好舒服
好难受啊
慢慢来
真爽
我会好好口交的
这样就放过我吧
当然
变得更大了
到底会变多大啊
好像活在另一个世界一样
好爽
什么
我该怎么办
讨厌
好棒
好大
这肉棒是怎样长的  好厉害
裕介的根本没法比
要是这个的话
我该怎么办才好
裕介  一定是裕介
让我接个电话吧  电话
是老公
不行吗
为什么   我要接才行
罗伯特  我要接电语
让我接电话吧
-没事的  -我要接
不然很糟糕的
-可以吧  -不行
罗伯特  不行  不能进来
不  不  一次就好
要是这么大的进来的话
可以的
让我看看
不是说口交就好吗
碰着就好
只是触碰而已
-没有怎么样
-真的吗
等等  进不来的
这样插不进来的
等等  等一下
会坏掉的  坏掉了
被扩张了  不行
不行   这样不行
真的插不进来
可以的
按摩一下就好
这个绝对插补进来
等等  真的不行
真的插不进来的
等等
小穴现在虽然也很难受
嘴巴都含不下了啊
小穴也不行的
这样插不进来  真的不行
不行的
为什么  为什么要这样啊
这样的不行啊
要裂开了
小穴不行  快死掉了
小穴真的不行
不行  全部的话插不进来的
这样子插不进来的
被扩张了啊
快要不行了
插进来了吗
真的  真的插进来了
小穴还是第一次这么突破
这样不行
第一次遇到这么厉害的
好厉害
怎么插进来的
不行了
用不上力了
完全使不上力了
小穴使不上力了
太大了
好大  太大了
小穴快坏掉了
不要这样  快坏掉了
不行了
不行
不行  不行  要高潮了
不行  不行
要高潮了  不行
不行  要高潮了
小穴不行啊
要被大肉棒弄到高潮了
高潮了
不行  不行
不行  被这样子插的话
好可怕  罗伯特的肉棒好可怕
全都插进来了
小穴要变形了  怎么办
我不想让小穴张大啊
怎么办  这要我之后怎么办
讨厌啦
我不要小穴松开啊
不行
感觉松开了啊
要插得这么深吗  罗伯特
怎么这样
插得这么深
不要进来了
救命啊
怎么办
换从上面吗
我不懂啊  从上面不知道
进来了
不要这样插
不行
小穴受不了了
小穴要坏了  受不了
要死了
不行  受不了了
可以了吗  够了吗
不要插这么深
要坏掉了  等等
要死了  不行
不行
要高潮了
不  不
不行了
插不进来了
还要进来吗
不行
深处不行
不要再插进来了
又要被撑开了啊
等等
快坏掉了
子宫快坏掉了
救命啊
不行了
够了吧
放过我吧  拜托
罗伯特  放过我
插得好深
好厉害
插好深哦
好深
不要进进出出了
要变得奇怪了啊
不行  不行
受不了
高潮了
高潮了  要高潮了
不行  已经高潮了
放过我  已经高潮了啊
不行
来吧
不行  快死了
要死了
要死了  要死了
不行  要死了
高潮了  高潮了
你射进里面了吗
好舒服  好舒服
罗伯特
好爽
放过我
不行  放过我吧  不行了
好爽
在出去浴室之后
再度又被压倒在床上
光这天我就容纳了
罗伯特三次了
然后等到发现的时候
已经超过约好的九点
到了深夜一点
可能一直等着我回家吧
看着在沙发上睡着的裕介
我绝对不会再做出这种事
深陷反省心情的我
也有着不敢和他面对的心情
也不再去英文教室了
在那一周后
（之前的事很抱歉  原谅我吧）
已经不去教室的我就会
（你不来上课好寂寞啊）
不时收到罗伯特的短信
（你一个人学习也很辛苦吧）
（再一起学习吧  我等你）
想忘记和他共渡的那一夜
就无视了他传来的信息
（去新加坡当天。。）
有没有忘记带东西
-没事  -都拿好了吗
都拿了
谢谢
抱歉  没办法和你一起去
对了
这是尤利娅的机票
谢谢
真的抱歉  虽然说很仓促
但竟然只买到一人机票
-很夸张吧   -不用在意
明天就能见面了
所以明天搭11点15分
的飞机就好了吧
我会去机场接你的
那明天在新加坡见面
路上小心哦
我出发了
路上小心
怎么办呢  有一天的空闲
要做什么好呢
（早安 尤利娅）
（抱歉一直传讯息给你）
（记得是今天出发对吧）
（到最后都不能再见面好难过）
（希望有天能再见面）
喂   早安  罗伯特
好久不见
抱歉  一直没回你信息
其实呢
航班忽然变更了
罗伯特
好想见你
我本来想忘记你的
我一直都想着你
终于见面了
总是会想起你的事情
我也是
好想你
罗伯特
我一直没办法忘记
-再紧紧抱住我   -还要吗
肉棒变大了呢
好棒
变得好硬哦
隔着裤子也感受得到
已经变这么大了
好像萝卜一样
好厉害
虽然隔了一个星期
我忘不了这个啊
好棒
可以看吧
当然
好棒  血管都变粗了
好舒服
就是这个
好棒
还是那么大呢
我每天都在想这根肉棒
真的吗
-可以舔吗  -可以哦
好爽
好开心能再舔一次
好厉害啊
好厉害
好爽
太舒服了
罗伯特肉棒好厉害
罗伯特
来吧
我忍不住了
罗伯特  快给我吧
快点给我
我想要早点被填满
好想要
好舒服哦
高潮了
好厉害哦
太舒服了
这个  这样有点难受的
太棒了
小穴难受的感觉
这个感觉太棒了
完全都插进来
不行  到极限了
真棒
被这根插过的话
其他人都满足不了了
好棒
还要  再插进来吧
没错
我一直忘记不了这个
好厉害
好棒
太舒服了
再给我吧
好棒
罗伯特
又变得好大哦
变得越来越大
到底会变多大啊
插进来吧
好棒
又要死了啊
插进来  插进来
高潮了  高潮了
好爽啊
天啊
太爽了
就是这样
你太棒了
好爽
太爽了
好棒
在嘴巴里又变得更大了
真的太爽了
好厉害哦
等等
-等等   -怎么了
礼物
好开心
这是什么
你会喜欢的
那我等等再开哦
当然
真棒
我一直没能忘掉你
好像又更喜欢你了
罗伯特
快看
-真棒   -真的吗
-相当性感  -谢谢
是罗伯特的礼物呢
好淫荡
很性感呢
-喜欢吗   -最喜欢了
最喜欢了
你能开心的话  我也会开心的
很开心哦
太性感了
让我看看吧
-喜欢胸部吗
-最喜欢了
再一起享受吧
想再一起舒服呢
好爽
太爽了
变得怎样了呢
你看
变得好硬了
才刚射出来呢
又变这么大了
为什么这么厉害呢
因为太爽了
好厉害
可以进来了吗
-罗伯特舒服吗   -很爽
蛋蛋也好大
这边也舒服吗
很爽
-舒服吗   -好爽
好棒
好爽
-这边也要吗   -对的
好棒
可以舔吗  舔这大大的蛋蛋
谢谢
好大哦
第一次舔到这么大的
好爽
太厉害了
可以舔吗
好大哦
又变得更硬了
好棒
好硬  硬梆梆的
好硬的肉棒
想要被插进去了
这根肉棒好棒
太棒了
好想要了哦
可以插了吗
又忍不住了呢
磨蹭了呢
又被扩张了好大
肉棒好厉害
扩张的肉棒好厉害
有感觉到到深处了吗
-好爽   -真的吗
好棒
好舒服
-舒服吗   -太爽了
再让你更舒服哦
很棒吗
好舒服哦
要高潮了啊
好好感受着哦
高潮了啊
接下来换这边  可以吗
不行  不行了
小穴要开出洞了
后面  换从后面进来
好棒
再插进来
好棒  好舒服哦
已经没办法让别人插我了
怎么办啊
不是大肉棒不行了
怎么办
你要怎么负责啊
肉棒又插进来了
不是这根不行了
用这根肉棒侵犯我吧
想被黑人肉棒侵犯
太棒了
被填满了
被大肉棒填满了
还要  我还要
就这样
高潮了  高潮了
又要高潮了
插得好满哦  好舒服
罗伯特  好舒服哦
好厉害
为了你我什么都愿意
好激烈
好激烈  太激烈了
大肉棒好激烈
小穴快不行了
再用力插进来
肉棒  肉棒
大肉棒  大肉棒
我还要
再插进来
好兴奋  受不了
再给我  全部给我
搞潮了
高潮了
高潮了  我高潮了
要变得奇怪了
好棒
-好爽啊  -真的吗  好开心
要变得更舒服哦
好爽
我第一次这样  太棒了
好厉害哦
要高潮了
好激烈啊
太棒了
接下来  来这边吧
换我在上面吧
可以吗
亲我吧
多多接吻吧
好舒服
都说让我动的
要高潮了啊  罗伯特
让我高潮吧
让我来动嘛
罗伯特  可以吗
罗伯特
-要高潮了   可以吗
-好棒
好哦
高潮了  高潮了
太棒了
-我还要   -还要吗
还可以吗  体力真好呢
还想继续做下去
这边  我换这边哦
好吗
动起来
好棒哦
-喜欢后入吗  -喜欢
可以尽情摸我的屁股哦
好棒
-罗伯特  怎么样
-太爽了
好开心
用我的小穴舒服吧
天啊
好棒
好痒哦
好爽
教我做爱吧
好棒
好爽
来吧
肉棒插进来了呢
都插到底了呢
我不要这肉棒之外的了
该怎么办  快疯了
再让我难受吧
太棒了
小穴缩好紧了
好爽
好有感觉  要高潮了
高潮了  高潮了
好棒
眼里只剩下肉棒了
大肉棒最棒了
好棒
太厉害了
笨蛋  笨蛋
不行  不行  不要
好棒啊
把我弄得疯狂吧
明明忍耐好几次了
这样会害我不能忍耐的
罗伯特
把我弄坏吧
把我弄坏吧  最爱你了
明天就不能见面了
好寂寞
所以全部射进我体内吧
全部给我
给我  全部给我
给我  给我
全部都给我吧
好棒
好满哦
感受得到
好爽啊
好棒
好棒  太爽了
见不到你了  好寂寞哦
对啊  我也是
我还想  再继续做
马上就进来了
-再继续做吧  -好
好大哦
(第二天)
罗伯特
喜欢   再继续做
好舒服
好棒
罗伯特
好大
太棒了
(主演  里美尤利娅)