(射了一百发也不结束的)
(无限射精泡浴)
(蕾)
非常感谢今日来店
我是指名的蕾
今天整天都您给包下了，
请尽情充分地享受吧
请用
这是某地出产的药草，
经过十天干燥后
再加上两味汉方煮的茶
只要喝下，
性能力就会增强千倍
请享用
失礼了
那么来脱衣服了，失礼了
谢谢
失礼了
抱歉，我先脱掉鞋子
请把脚放上来
可以了，这脚也失礼了
谢谢
再来脱这件哦
先用嘴来清理罗，失礼了
射出浓精了呢
接下来这边请
客人，失礼了
爽吗？
实在好硬呢
茶很有效吧？
本店的服务内容是无限射精
所以随时都可以射哦
要是客人想摸，就请摸过来哦
随你摸哦
客人摸得真好
好爽
我也兴奋了
实在好爽
客人摸得好爽
客人，本店插入时，
都不上卫生用具的
所以请直接插入吧
实在好硬好大
随时都能射哦
好浓，射了好多呢
可以继续哦
射好多呢
实在好硬
客人好赞
好赞，射了好多次
还硬着呢
请从后面插入吧
客人实在好赞
请再多射一点
请想射时就射哦
失礼了
好爽
可以哦，全部射出来吧
可以再射哦
好赞，还能再射吧？
客人觉得爽吗？
可以继续射哦
来清干净哦
射好多呢
请再多射一点
来插入罗
想射就射哦
实在好浓呢
再来插入罗
再来继续吧
实在好赞
客人，只要在店里时，
就有无限射精的服务
客人觉得水温如何？
爽吗？
来弄得湿答答哦
客人觉得爽吗？
要射几发都行，请好好爽吧
好赞，还是硬梆梆的
喜欢湿答答的吗？
射好多呢
可以继续射哦
客人，请尽情爽哦
好赞
爽吗？
请让我尽情舔哦
好赞
请来尽情爽吧
客人请再尽情射吧
客人，可以多射点哦
请尽情爽哦
好硬，变得好胀了
可以全部射出来哦
好赞，还好硬呢
可以再多射一点哦
请射你喜欢的地方
客人，我喜欢被射小穴
实在好湿了
请再多射一点
要去了
客人，还有很多时间，
不用那么焦躁
忍不住了吗？知道了
那就来满满润滑液按摩
请趴下去吧
失礼了，上润滑液哦
推开润滑液罗
湿黏的感觉爽吗？
腰请抬起来
屁股爽吗？
要射了吗？
请躺着吧
奶头变好硬呢
喜欢玩奶头吗？
快射了吗？可以哦
看得到吗？
直接插入罗
动了哦
湿黏黏的好爽吧？
请再多插一点
可以插入吗？
插入罗
要去了
插进来吧
请客人要全射出来哦
要去了
谢谢客人射了那么多
客人，要射时要说哦，
我会用嘴接下来的
想射随时能射哦
湿黏黏的好爽呢
要射时请和我说哦
接下来我用屁股来哦
失礼了
屁股软吗？
好用力摩擦
爽吗？
好赞
请射出来
要去了
客人久等了，请用茶
客人请冷静
客人，这么来冷静吧
客人...
客人，想射就能射哦
请插进来吧
请再多射一点
射出来吧
要去了
客人，请尽情插吧
请再多插一点
好赞，顶得好深
客人，请再多射一点
要去了
客人，请问有满足吗？
期待您下次再来哦