（那女优真的有技巧吗）
（大家看着AV)
（偶尔也会思考）
（我们来证实这个疑惑）
（这个企划）
素人感谢祭
能够忍耐高超技巧
就能内射SEX
0ne看家企划
珍重珍重
第70话
迄今为止
历战的猛将们
y0u l00k back
C0me 0n
（能够忍耐高潮技巧）
（就能内射中出）
（第一弹）
世界的波多野
（途中省略）
（第六十弹）
追击的深田
（第六十一弹）
文字大师爱须心压
（第六十二弹）
神反应神咲诗织
（第六十三弹）
马马虎虎秋山祥子
（第六十四弹）
依旧好色晶绘里
（第六十五弹）
内身充实满足 松本菜奈实
（第六十六弹）
只会说知道了的
凛音东海
（第六十七弹）
放空的气氛 长濑麻美
（第六十八弹）
颊骨胡乱一通 山岸逢花
（第六十九弹）
丰岛区代表 今井夏帆
就是这样
那个传说的女优
大家好啊
你好
是的 我来了
很久没见了
是的
久违
2 , 3年没见
是的
摄影不断吧
今天拍摄
确实恭喜你们
恭喜你了啊
没有什么问题
是的
这次
还是一样的内容
我知道
抱歉
我们是三流公司
也没有这个意思
是的
我知道
这是第二次了
感觉不错
好的 谢谢
这次是真的很开心
谢谢大家
啰嗦
不需要你演戏
我知道
今天的企划 你知道吧
就是搭讪嘛
我很擅长的
我们就赶紧开始吧
这样子 我知道了
介绍一下
我们进去吧
好的
我跑步也很擅长
厉害
逃跑也是
为什么要逃跑呢
是的
这次是第二
很自信
你真啰嗦
我还是新手呢
（能够忍住高超技术）
（就能内射SEX)
是这里吗
只有这里 进去吧
感觉有点气派的呢
是的 是的
感觉像公交
没想到啊
很不错的感觉
这个呢
我们对你啊
有点不好意思
没事没事的 很色的
哪里色了啊
就是这个椅子之类
还有沙发
还有狭窄的空间
都很不错的
谢谢啊
整体很色
这样子啊
这是本质
是的
那今天难得来了
后面还有惊喜的
拉下来有看板
-我可以拉吗-是的
你就拉下来吧
里美优里亚 能忍住高超技术
就可以内射SEX
恭喜
恭喜你了
是的 谢谢
我很开心的
这次你可能不知道哦
己经六十九期了
好厉害啊
真的好厉害啊
是的
69个女优
也有重复的
好厉害
你是69
舔好了
好色的 感觉啊 要跑起来吗
不要
好的 谢谢了
感觉很忙呢
-太狡猾了-抱歉
抱歉
没事的
感觉好厉害哦 内射了啊
是的
忍耐不好的
我个人是很讨厌忍耐的
很想一口气射出来
所以 大家也要忍耐哦
我知道的
你只要来说一下就好了
跟这样子的人
对抗之类
是比较谁先高潮吗
你已经第二次来了
应该知道了
就是射精 技巧有口交
还有各种 都可以
能够射精你就赢了
如果没有射精
你就要内射做爱了
我知道了
就是这样子 可以吧
我不是很喜欢这样的只有努力
是的
那就拜托你了哦 喝醉了啊
才没有呢 我会努力
那就好好加油
时间还没有定
就是这样 很好
我才不要呢
是吗
我真的
有点厌烦了
是吗
是的
拍摄就好了吗
这样子啊 我知道了
在这里搜索哦
好的
不好意思
没事
中途也可以
好的 谢谢
大家都认识你的 很有名
是吗
技巧很好 看得人很多
这样子啊 那还不错
不跟我做爱是不会明白
什么
这次我参赛
如果大家有人在看 我输了
你也要来搭讪我
什么啊
突然说些什么鬼
没事的
很期待吗
那就好
我也是这么想 看影片的男人
我想你们来跟我搭讪
你要去那一带
搭讪吗
是的
我去路上的话要来搭讪
原来如此
如果我是你的菜
就带我去旅馆
你这个女优好厉害
你在说什么啊
什么都可以啊
这个没问题是吧
不要
要发出去了哦
不要 不要
真的
是吗
就是这样的
我知道了
好可怕的
等下练习一下就好
是的
就是这个感觉了 很不错
太好了
今天一天要多多指教了
干劲
我的干劲 总之就是我喜欢
你们来搭讪吧
让我们好好做爱吧
这个不错 多多指教
多多指教
就是这样 要去搭讪之前
还有点问题
我们有自己的做法
你知道我们的做法
那要准备开始了
你先说话吧
你好
我可能不能教你什么了
是的
现在就直接准备去搭讪
这样子啊
好的
我看看
可以用道具吗
你是说什么东西啊
你搭讪还需要什么嘛
我现在就在外面不方便
拜托了
我知道了
我可以用这个吗
好的可以了 谢谢
好的
是的是的
我是作家
好的 失礼了
没事 没事的真的谢谢
那我就可以用了
是的 我想要找老实点的
我喜欢那种
原来如此
老实的
我知道了 我找找
好的
那个人可以吗
不会一下就找到了吧
第一次就找到了啊
是的
差不多吧
太快了
现在要的是效率
具体还是要等等
不过问题不大
而且还能跟这么漂亮的人
就是这么漂亮
很不错吧 很好的机会
-也是的-你想见见吗
是真的很漂亮的
如果没有问题就干吧
就是后面这个
这个不错
10分钟没有问题吗
可以吗
是的 当然
好的
多多指教
这样子搭讪
是的
很为难吧
感觉怎么说
不是
真的很感谢了 开心
很不错
不好意思啊
没事的
不过梦想实现了
是的
太好了 实现就好了
不错啊
是的
那么
话到此 已经来了第一个
有几个人啊 10人吗
不知道 很多的
这样子啊
第一个人 叫进来吧
好的 突然就来了
是的
吓我一跳
吓死了
多多指教
好的 多多指教
第一个人
真是谢谢了啊 没事吧
是的 有点惊喜
10分钟
时间有点紧
你知道做什么吗
做爱吧
我来告诉你吧
好
老师什么都做的
没错的
知道的
没事 没关系
不行的
为什么啊
稍等
真的要做吗
是的
放松一下
好的
肯定很可怕吧
是的
不可怕吧
今天要做什么
要说出来哦
对对
问出来
亲口告诉他
看后面
就是上面写的 忍耐技巧
就能内射SEX
什么
内射做爱 你有吗
应该没有的吧
你没有吗
一般人没有的
真的吗 不是吧
才没有这种事情
很流行的吧
对对对 就是这个感觉
就是跟她对抗
10分钟忍耐 就能做爱
是的
这样子的企划
我是很想做的
那就开始吧
没问题的
很好 稍等一下
太快了吧
是的
毕竟很忙的吗
很好厉害的
那就拜托了 多多指教
那我们准备开始吧
简单采访
好的
不行吗
可以的 没问题
好的 那就来吧 1分钟
好的
1分钟 应该没问题
说一下姓名 还有敏感带
乳头
是哪边的
都很
都很敏感
那就摸啊
为什么啊
我来确认一下
没关系
乳头还有呢
还有龟头
龟头
重还是轻
重
好的
我很少这么做的
加油吧
如果你不加油忍住
就不能内射了 知道吧
好的 我会的
这样子差不多了吧
是的 正好的
非常完美
这样子太不行了
好的
没关系
为什么啊
不行的
还没有做
好的
是的
好激烈哦
那就准备开始
你们要什么姿势来
我想就这样跟他坐着做
你觉得呢
我知道了 那就来
衣服都交给我们吧 她技巧很好
小心点
我要奶子 奶子
好漂亮
干嘛啊 我才开始摸呢
不是这个意思哦
喜欢那里啊
什么情况
谢谢啊
是的
那就准备开始吧
明白了吧
好的 开始吧
开始了
里美优里亚 忍住高超技术
就能内射做爱
预备开始
有点奇怪呢
是的
我要怎么做呢 可以摸吗
好
肉棒感觉好大的啊
是的
这样子的状态可以吗
大家都一样
不太好意思
形状不一样
好厉害
是的
这个状态可以吧
有点害羞
想做
是的
我也想做
1分钟呢 还有时间
经常自慰吗
每天
每天都自慰啊 今天射了吗
还没有
昨天射了
每天都做的啊 想的什么
色色的东西
色色的什么啊
口交
喜欢口交啊
那想我口交吧
是的
出来了
是不是太大了
经常做的
这是乳头是吧
舒服吗
是的
我喜欢乳头敏感的男人
我来舔一下可以吧
3分钟过去
好硬啊
是的
好厉害
这样舒服吧
感觉
是真的很有感觉啊
这样子吗
告诉我
要射了
忍住哦
不行的
4分钟
这个舒服吧
好舒服
好的
还有5分钟
加油
能忍住吗
是的
还有4分钟
感觉不错
还有3分钟了 加油啊
想做吗
是的
那就忍住哦
好的
想看奶子吗
是的
好的
还有2分钟
来吧
一分钟半还有
不要
感觉到了
这么突然 啊
射了
怎么射了啊
好可惜
这些精液可以射进小穴的
时间到了
真是的 好可惜啊
不行吗
还有30S
是吧
还不错吧
好舒服
真的 好厉害哦
没有
没有啊
就是这个
谢谢啊 第一个
是我胜利了啊
可惜
是的
感觉很不错哦 没事吧
抱歉啊 要去外面了
这样子啊
外面怎么做啊
拜托
真是无聊 想野战
是的 是的
辛苦了啊
好的 谢谢了啊 我还想再忍耐
可是没有机会了
就差1分钟是吧
是啊
确实有点可惜了
抱歉
这次我的技巧
忍住就好了
是的啊
没大问题
忍住就行了吧
忍住
是的
那你呢
我知道了 快点做
是的
对对对
你不用说我也知道
还能再来一下吗
我不知道
没有懂
是的
我想玩得舒服
很简单的
是啊
是的
你很理解我们的企划
还能继续是吧
看看你怎么搭讪的
首先啊
白天不会搭讪的
是的
抱歉啊 有点抱歉
平时的话
怎么说呢 从何说起呢
涉谷也会这样吧
不出所料
很少在街道上搭讪
文化祭好像有印象
你太厉害了
是的
学生时代的事情
这个时段是吗
你好啊
这样啊 好僵硬
谢谢
我不知道怎么形容
那个 不好意思
没事的
搞不懂了
那个
-我叫里美-我认识你
是吗
我经常看
谢谢啊
那就好说了
做爱吧
不是吧 这么突然
感觉有点刺激呢
有你这样子说话的吗
第二个人
好的
是里美很有魅力吧
是的
不过认识我的话 就很简单了
也没有直接说做爱的
是不是啊
吓到了
就是啊
这样子好害羞
你是怎么搞的
太奇怪了
是的
没事
喜欢里美就简单了
没错的 你知道为什么搭讪吗
不回到
做爱
我也感觉到了
是的
确实啊
不好意思啊
就是很适合
是的
没关系
能理解就好
是的
今天要做什么
还是说一下
好害羞啊
看一下
就是忍住里美的技术
就能内射
真的吗
没什么技术的
不会吧
真的 没有的
稍等一下
是的
不要这么看我啦 没事的
忍住就好了
是的
没问题
你说什么啊
是的
好奇怪
我是想让你快点射
是的
10分钟
好的
感觉太长了
我是早泄
那就有点麻烦了
是的
向前看
是的啊
我觉得这样子可以啊
敏感肉棒
是吧
是的
我知道的
敏感
5一6分钟吧
这么久啊
好开心
我会加油的
我们干脆来内射吧
你说什么啊
要比赛的
是的
先比赛
我当然会 我会赢
太扯了啊
是的啊
来吧
不是
什么不是
不是想做吗
觉得好奇怪的
没关系的
我没有想过的 是的
那么开始吧
可以吗
在那之前她要采访你
是的
要好好回答的哦
开始吧
好
请吧
肉棒哪里舒服啊
根部吧
这样啊
不是龟头
是的
一看就是骗人的
男人的蛋没感觉吗
有的
这样子啊
这个 就是舔的话很舒服
真的吗
是的
乳头呢
乳头也可以的
菊花呢
菊花啊
怎么了啊
睡着更容易射吗
差不多是这样吧 是
应该是这样吧
给我床
很好 时间到
要脱掉吗
很开心吧
脱掉更开心
很热吧
是的
那交给你了 忍住
想做吗 想做吗
-想做吗-是的
真可爱
是的
我最喜欢了
真的很喜欢呢 是的
好的 那就来吧
我们开始吧 来吧
好的
里美高超技巧 忍耐
内射做爱
预备 开始
好
不要这样
真可爱
是的
紧张吗
是的啊
紧张肉棒就会变硬的
确实如此啊
身体好厉害哦
感觉像女人一样的
真的吗 不会吧
到底怎么
好舒服的
是的 没错的
快点做吧
干嘛 干嘛啊
舒服吗这个
果然舒服啊
是的 太棒了
根部 是这里吗
这样子感觉第一次
是的
蛋蛋
不要
是的
好舒服
怎么回事啊 才3分钟
真的吗
感觉好舒服
你很想做的吧
感觉没问题吧
好舒服
感觉舒服就好了
好可爱
可爱的肉棒
是的
没想到这么舒服的吗 不是吧
我还想看你难受的样子
可爱
没想到啊
这么舒服的啊
不行了是吗
还早哦
不是吧 不是吧
还早
很好 忍住
就这吗
不是吧
我不行了
有什么感觉啊
没事 怎么了
想射了
不是吧你
感觉好刺激
不要不要
还有5分钟
射出来吧
不能射
忍住哦
稍等一下 不行了
已经到极限了
真的不行了
稍等一下啊
看吧
是的
我不行了 真的
我要清醒
很疼的
没事 我是抖M
很好
射吧
那我要口交了
不要
我不行了啊
不能用手
乳头也要弄的
不要 好舒服
看 看吧
不是 不要啊
真的好可爱啊 真的
-真的假的-还有3分钟
看吧
不要 不要
不要
忍住了啊
是的
好厉害
感觉太刺激了
这个太棒了
感觉很有实力 还有3分钟
加油
我会忍住的
好舒服
你在忍耐啊
太舒服了 我要射了
不要
不要 不要啊
我是抖M
是抖M 真的吗
好可爱
真的好可爱哦
好厉害
湿湿的
不要 不要
这个好厉害
好可爱
想不到啊
你是在玩吧 还有2分钟
加油
好厉害哦
这么突然的啊
我真的不行了 大危机
真的要射了
我不行了 危机
不要 好舒服
不要 不要
怎么了
不要
还有30s
很好哦
快射啊
我都忍这么久了
不要
还有15s
10s
5 4 3
2 1
1 1 成功了
结束了啊 结束了啊
恭喜啊
太好了 越过大危机了
感觉如何
我不行了
很好
刚好
我的手已经不行了
那就做爱吧
太好了
这样不行啊
恭喜你了啊
终于可以做爱了
不能这么说的 知道吗
认真做哦
做爱就行了
真的假的啊
开始吧
-交给你了 请吧-可以吗
一直都在忍耐嘛
可以看看吗
稍等一下 有点害羞
确实很紧张啊
紧张是吗 我也要啊
忍住 忍住
就是这个感觉
太靠近了
可以看吗
奶子
很可爱
没关系吧
我是最喜欢的
你能看到吗
是的 当然
来吧
好舒服
不好意思 没事的
可以脱掉吗
你对小穴很执着吗
是的 是的
可以来吗
好舒服
1分钟啊
手指吗
是的 好厉害
插进来了
可以继续吗
好厉害啊
可以插吗
是的
这样子好吗
没有关系吧
确实是的
感觉到了啊 色吗
是的
真的吗
真是年轻的肉棒
年轻肉棒啊
内射了哦
没有问题吧
是的
好舒服
我不行了
真的吗
没事吧
是的 好舒服
真的假的
好舒服
没想到这样的表情
感觉好奇怪哦
我不行了
你骗人的吧
不是的
好舒服
我也好舒服
不要 不要
怎么了
好舒服啊
好舒服
好棒
我要射了
真的吗 内射吧
不要啊
感觉不错哦 来吧
能忍住吧
是的 好舒服
不要
射出来了哦
是的
肉棒给几分
肉棒啊 还是100分吧
很不错的做爱呢
是的 表情
是真的不错 想不到啊
还能再继续吗
就是这个表情
喜欢吧
是的 我很喜欢
有感觉的表情
这个很棒的
谢谢老妈
你在摸什么
我开玩笑的 下拨还要吗
是的 今天要跟很多人做
是吗
你是第二个
第二个 太好了
还早的很
是吗
不好意思啊
很好 辛苦了
很开心
感觉很不错 还在担心失败
差不多吧 也没有问题
是这样子吗 我知道了
很开心就对了
是的 很好
刚才感觉如何
我觉得很棒的
很舒服
确实是的 我喜欢
你说什么呢
我什么都喜欢的 全国男人
你这个算是PR
我不要 不要技术
我的技巧不行
用嘴巴
嘴巴还算好吧
确实是的
男人自慰的时候
很有感觉的
我也想试试
很难吧
应该是很难吧 是吧
原来如此
有人告诉我吗 联系我
你这是什么鬼啊
不要乱搞了
下一个来吧
好的
好多人呢
有问题吗
-其实也没有问题-不行
就在附近找找
我觉得不好吧 大哥哥
哥哥 你多大了啊
不好意思啊
年龄调查一下
50岁
超过50了 看不出来
你出去干嘛啊
好年轻
回家是吗
要不要来玩玩
说道玩 其实是那个
我是AV女优
你认识我吗
这个啊
谢谢了啊 明明不知道的
没有
这里有镜头的 没事吧
那个 10分钟有时间吗
能够忍住 就能跟我内射
就这么简单
对对对 如何感兴趣吗
是的
这么快的
那就来吧
没办法了
走吧
走吧 走吧
这边 是这边的
你家在附近的啊
是的
确实如此
原来你知道 要保密
不是出轨的
是的
这里 不错吧
写着吧
你是第3个
是吗
很可疑吧
大哥哥
走吧
就是这样子来的
我想节约时间嘛
就直接说了
声音也大
这是必须的
-没有办法-这样啊
是的
对了 你认识里美吗
我不信
真的认识
很荣幸
就是这样的
你确定吗
是的
别乱说
很有名的
是的
你认识啊
很多人也不认识我
是的
真的比例也比较多
不认识的人 就会说抱歉
你在说什么呢
谢谢你认识我
我才是
谢谢你叫我
太好了 是好人
还行吧
是的 是的
有价值的
不对
是的 辛苦你了
感觉不出来呢
不要啦
你想跟她做爱吗
当然想的
怎么做爱
这个
恩爱的那种
这样子的做爱
真好
一定要来做
能忍住吗
忍住就可以了
很舒服的
她很有技巧 小心
很厉害的
就是这样的 真的
不行
小心了
也许不厉害哦
你说什么呢
喝醉了吗
没有
没喝酒
没喝
是的
刚才的人失败了
也有成功的
是吗
是的
仔细看吧
我觉得没问题啊
是
这个用哪里的肌肉呢
我不知道
好奇怪的
是吧
我力量不行
容易出错
来试试我的技巧
好
好厉害
全都很厉害
我们开始吧
好的
全部给我们处理
不要客气
没有人拒绝的
有拒绝更有趣
一般很少的
是啊
这样啊
是的
你懂的
我知道了 好吧
你又说什么鬼
我一般不乱做的
我觉得很好
是的
一般直接打招呼
还行吧
是的啊
不过也有机会的
是的
太好了
我想说
我是来 战斗的
好的
别说谎
请吧
肉棒
怎么做才舒服
舔的话舒服
这样呢
也可以
龟头怎么弄呢
还有从下往上
这样子的啊
是的呢
还有其他的么
打飞机的话
可能会敏感
真的吗
敏感是吧
是吧
我最喜欢敏感的
感觉不错的 乳头呢
乳头也是
这么舒服吗
是的
感觉敏感
这样子感觉很棒的
其实每个人舒服的地方不同
是的 好厉害
这里不好玩
是的
从上到下
对不对啊
是的
采访结束
准备开始
可以了吗
我是很想全力一战
是的
确实啊
我不知道
就想做
是的
不过也没有问题的
好
要做菊花是吗
很有趣的
我知道了
知道就好
下次一起哦
还有下次啊
真的吗
这就很开心了
是的
太好了
你太会玩了
怎么做呢
说出来
睡着做
睡着
我吗
是的 就是你
头去那边
没有问题吧
就这么搞吧
好的
难受就说
赶紧来做吧
是的
完全看不出来超过50
是吗
内裤呢
免得弄脏了
来吧
准备好
搞不懂啊
有点害羞 脱掉内裤
好
很害羞啊
准备开始吧
这是绝活
里美
有目标了吧
5分钟搞定
稍等
5分钟让他射
5分钟吧
更新一下你的记录吧
来了
大哥哥 有问题就加1分钟
没问题吧
好
别担心
自己忍住
就是这个
来吧
加1分钟
好
想做爱吧
是的
那就开始吧
什么啊
可以的
开始吧
里美的
打飞机能忍住 就能内射做爱
预备
有反应了
好技术
是吧
没有
来吧
舒服吗
是的
不要
5分钟太短了
好可爱的
是不是
3分钟过去
这样子舔舒服吗
是的
这里吗
感觉线条不错
还有这里
如何
变大了
是的
已经可以了吗
我会忍住
忍住
反应都这么激烈的
才2分半
好大的
3分钟
这样子更好吗
我不知道
变大了
很好的
可以射哦
我会努力忍住
怎么了
还剩下
5分钟
不要
还有4分钟
很厉害了
好硬的
要试试吗
来试试吧
试试
不行的
我讨厌这样
确实
能不能忍住哦
都能用的
润滑油
我还想要用
太好了
好期待
舒服啊
反应不错
还有3分钟 加油
加油啊
加油
不要
不行了啊
还早哦
好厉害
肉棒的感觉
跟20岁差不多
好厉害哦
不能射哦
好
要射了吗
怎么了
不能用手吗
是的
不行
还有2分钟
可以射的
还在忍耐
还有1分半
加油
不要啊
才没有 在慢慢做呢
慢慢做就可以了
很好
加油啊
还有1分钟
射吧
不能射的哦
弄快点更好吗
是的 是的啊
这样吗
还有30s
很好
还有15s
10s
5 4 3 2 1
结束了
结束了啊
恭喜了啊
好厉害啊
这么棒的
来吧
完全没有技术嘛
才没有呢
恭喜你了哦
好的谢谢
想内射吗
因为内射才忍住的吗
是的
那没事了
恭喜
谢谢
恭喜啊
好性感啊
是的
这是你喜欢的里美
交给你了
对着镜头
恩爱
恩爱内射做爱
感觉像做梦
真的吗
是的
好期待哦
这是活着的证据
好厉害
别这么猴急
这样吗
你想怎么做
怎么做
做爱
做爱是吗
是吗
怎么做
味道怎么样
女人的味道
当然不是男人的味道
是吗
是的
有味道也不错
我没有闻过自己的
好想闻闻
味道啊
是吗
你喜欢什么味道
女人的味道
是的
是吗
感觉闻得很带劲呢
肉棒也变大了
真的不错哦
想插吗
是的 想插
想插什么
正常位吧
好吧
温暖吗
是的
能够做爱了呢
不行了
肉棒没问题吧
肉棒 怎么了
肉棒怎么回事
进来了吗
我兴奋了
兴奋了是吧
感觉有点滑
来后入吧
这边插
能插吗
没问题吧
是吧
如何啊
没事的
要怎么做呢
直接舔吗
那个 亲亲吧
可以舔吗
是的
这样子可以吧
不好意思
睡着吧
变硬了
抱歉
勃起了吗
肉棒怎么才舒服
可以舔的话
要舔是吗
是的
插进来吧
可以吗
想内射吗
当然
很好
我射了
感觉到了
太舒服了
真的吗
感觉你很累啊
是的
真的吗
舒服了吗
好舒服
太好了
二连败了
你别重复啊
我的撸法很差劲
有点可惜了
是的
你不太喜欢这样
这样子的
难受
确实很难受 你喜欢快点
差不多吧
你真厉害
下次看一下你厉害的地方吧
可以吧
超级想
都没人让我成功
下一个一定要成功
是的
我都没有那个能力 不管了
开心就好了
那个人
感觉不错
是的
确实如此 打扰一下你好
你好
稍等一下
我好冷 抱我
-你要干嘛啊
-我叫里美
-你好 你好
-好矮啊
是的不好意思
但是肉棒呢
没有问题
这样啊
那就好
走吧
太冷了
好的
我们走吧
怎么说呢 有点强势了
是的
不过没办法
只能这么搞了
接下来的挑战
-加油啊-好的
多多指教哦
好的
没想到遇到这个
是的
很少有这样的机会
太好了
我超级开心
是的
-活着真好-是的
就是这么说
好厉害
你看这个
能够忍住高超的技术
就能内射做爱
我会忍住的
忍住就行了是 想做爱
想内射
超级想的
我不会放过这个机会
一定要忍住
是的
还有这样子的啊
加油吧
不管这么多
是的啊
那就开始吧
好的
不好意思啊
就是
感觉对了就行
是的
-你多大了-36
我们好接近的
竟然暴露了啊
突然就这样了
是的
感觉不错
很聊得来
是的
没错
接近
接近才是最好的
直接开始了吗
没关系嘛
不行的
1分钟提问
开始吧
好的
请吧
你最有感觉的是哪里
乳头
什么时候开始有感觉的
这个啊
22岁
就是这样子吧
18岁应该就有吧
我也不知道吧
没事
不想做
肉棒 你怎么撸舒服
就是一般的吧
真的吗
是的
还要口交
口交加手撸
我知道了
专业名词不知道
好的
我喜欢那个
好舒服的
重还是轻
我喜欢从上面开始
不能告诉你太多
暴露了是吗 不是吧
没事的
可以的
对对 可以的
从上面开始吧
我知道了
好的
准备好了 我要加油
这个展开有点厉害
那就准备开始吧
-比赛开始-我要赢
赢吧
是的
是啊
太棒了
是要让他坐着吗
来这边吧 这边
脱掉吧
好的
坐下来吧
直接开始吧
好的
好
没问题吧
是的可以
开始了哦
里美的高超技术
能够忍住就能内射
预备开始
好舒服
这样子把肉棒
露出来吧
这么多毛啊
是的啊
很好
真的是吗 谢谢
我最喜欢这种阴毛
真的吗
没问题
我最喜欢了 好棒
不要这
讨厌啊
感觉好多毛
是的啊
那个
能接受
是的
这是我的特点
1分钟过去
舔着更有感觉吧
紧张吗
是的 有点啊
3分钟过去
变大了
不过很舒服的吧
我的
这里可以吗
如何
可以吗
奶子真的好大
不大啊
很大的 这个
好漂亮
这样子吗
硬邦邦的
可以舔吗
好幸福的
幸福的柔软
是的
真的可以吗
不行 真的不行
还有5分钟
太舒服了
射出来吧
不行了
还要继续吗
真的不行了
还有4分钟
感觉要射了
不好意思 不行了
变得有点咸了
还有3分钟了啊
这个不行了啊
还有2分钟
射出来
还有1分钟半
还有1分钟
不行呢 稍等一下
感觉你要射了
是不是啊
加油哦
不行了
已经到极限了啊
是的
还有30s
加油
不行啦
极限了
你说什么
放弃
真的不行了
时间到了吧
还有15s
什么啊
搞定了吗
你不会已经搞定了吧
好悲伤
真的吗
已经结束了
我要怎么办啊
要插吗
是吧
是不是很紧张啊
够了吧
是的
好悲伤
就是想给你
是的啊
我觉得还好吧
含住了呢
要吗
传说中的
这个很舒服吗
那就来试试吧 可以吧
直接来吧
别浪费时间了 好吧
这是我的想法
我们的
这个肉棒要修整
是的
一般是要怎么休息
这个 就是换个气氛
还有相机的
不行的
那要打个赌吗
没问题
这样子吗
没事
你在这里做什么呢
对着镜头不太好 放下来吧
还要这样
是的 没错
还行吧
是的
不要啦
好讨厌啊
没事的
这个气氛真的很重要的
讨厌啊
全部都是我的错啊
不能这样的哦
来吧
感受一下
你自己
也来吧
我希望你来做
不太好吧
没关系的
应该是可以的
女人就是这样
刚才也说了
这个感觉不好的
男人应该这样
是吧
大家自慰的时候都一样
-是这样吧-不行
是的 反向不行
也不是不行的
是吗
感觉可以了
好的
好的 谢谢
谢谢
已经可以开始了
可以吗
没问题
中途怎么说的
快点来做好吧
可能会有点疼
原来如此
可以吗
快一点比较好吧
是的
用力捏住
好难啊
是的
我感觉太累了
跟阴蒂一个道理吗
是的
0K
那你坐下来
慢慢做
-可以了吗-拜托了
你真的喜欢这样
没问题了吗
是吗
都一样的吧
这样子对吗
这样
没有问题吧
不行了
看不出来
可以吗
好舒服
我要射了
好的
我射了
好舒服
射了
射出来
好厉害
成功了哦
是的
射出来了
成功了
继续吧
终于成功了
是的 总算搞定了
我也差不多了
还是用力捏比较好
我懂了
就是说啊
搞定了吧
肉棒会很疼的
抛歉啊
太好啦 谢谢
你是最棒的
魅力全开
好的
很冷啊 不过你很热情
谢谢啊
是什么印象
有点冷
是的
没关系
对对对
感觉蛮不错的
是吗
早上我很差劲的
没关系
很欧
都没有成功
就是太过分了
什么啊
时间太少了
老实说的话
你说我吗
是的
你怎么想的
分数无所谓
不是吧这样
我觉得不是这个意思
时间不重要
这个企划
就是这样子定的啦
有什么关系嘛 当特殊篇
没关系的
真是的 在收看的朋友们
我做爱很厉害的哦
可能会吓到大家的
你去打招呼找人吧
大哥哥 晚上好
有点冷呢
确实如此
你是来做什么的呢
那个我 在开健身房
厉害
游泳的
游泳
相关的
我好喜欢的
没事的 我可以教你
(个人信息）
好厉害
没事 没这么厉害
你能跳水多高
10米吧
10米而已啊
有多高呢
5楼左右吧
我可能不行吧
不好意思
我有个事情
怎么啦 那个
你穿得好冷
是的 跟我做色色的事情
10分钟
如果能忍住不射
就能跟我内射做爱
就是这样
真的吗
是的 喜欢内射吗
我喜欢啊
没有人讨厌的
今天你是第5个了
这么多啊
是的
大家都忍住了吗
有忍住的也有没忍住的
是的额
都是导演的错 这是导演
你好
我本来可以让他们射的
但是他在乱搞
你说什么
只要忍住就行了吧
是的 是的
你也可以射的
遇到小姐姐你这样的
我还真想忍住
真的
-那就好-真的可以吗
是真的
我会忍住的
太好了 真的太好了
我会努力的
要忍住到最后 啊
我会加油的
太好了 来吧
走吧
这样啊
第5个人
是的
是运动健将
告诉你了
我刚才也问过了的
你在说什么呢
我们开始吧
继续吧
要放弃了吗
突然就变成这样了
你是做什么运动的
没有什么关系的
-什么都要做
-这个话题终止
已经够了吧
你这样子太过分了
不要笑了
没有笑的
不准笑了
好的
我是第5人
是的 没错的 谢谢
-你的到来-我还以为假的
不是 像公交一样的装修
那会聚会公交
是的 是的
感觉很有气氛的呢
要不要来跳舞啊
我不会跳舞 但是很有气氛
确实如此啊
轻松来吧
换个轻松的话题
不好意思哈
内容就在你的后面
能够忍住里美的绝活
就能内射
这样子啊
是的没错的
很厉害的
你知道的
这是av哦
我不会轻易射的
这样啊
我会忍住你的绝活
只要忍住
就能内射啊
说什么呢
我都没有自信了
这个不好
就是说啊
这是真家伙
没关系的
是的
我就是要忍住
你喜欢这样的女性吗
是的啊
硬要说的话
-都说了些什么-什么都有
不知道怎么处理
只有靠自己
我想要成为你说的那样
不行的 只要放松才行的
太好了
够了吧 这个话题
你们说太多了
就是这样 按照规矩来
10分钟
想做爱吗
是的 我想啊
想做5次
怎么说呢
这人厉害
这边也是
不要
为什么啊
太早了
没有的
感觉像情侣
确实很有感觉
开始之前采访一下
你就回答她的问题
可以吗 来吧
怎么弄你 你最舒服
就是颈子喝嘴巴周围吧
差不多
这里可以摸吗
不要 不要
都拍到了
我喜欢这样
喜欢色色的
是的
这样子比较合适
肉棒的弱点呢
我是很难勃起的
这样子啊 什么意思啊
怎么才能勃起
我喜欢正戏
怎么说呢 最喜欢正戏
这样子啊 不做爱不能射
确实是吧
好为难啊
没办法了
还有喜欢什么呢
还有那个色色的舔
好的
搞懂了
懂了是吗
接下来是这样
可以来了
我没看到活
是的
没看到
我觉得大家都有看的
只有5分钟哦
OK 来吧
趴着更好吗
这样子对吗
是的
还有躺在地上啊
-会很舒服吗-是的
能忍住吗
是的
那就开始来吧
我想要
-准备好了-是哦的
好的
没有问题的
有自信就可以做了
这个很重要的
头是这边的
这样子的感觉吗
感觉不太好吧
不好意思啊
开始吧
里美的绝活 忍住就能内射
预备 开始
很有经验呢
是的
很着急
那里感觉很棒
是的
这样子也可以的
好想舔啊
乳头呢
乳头也很敏感
没事的
是吗
是
舒服还是不舒服
应该是舒服啊
乳头硬了呢
不错
你怎么了
味道不错
看看吧
嘴巴来吧
这里吗
我不行了 真的不行了
是什么感觉啊
好可疑 我怎么回事啊
很舒服吗
我不行了 为什么会这样啊
好奇怪啊 没想到啊
赶紧舒服吧
忍不住了
不准忍耐
不能弄我的奶子
什么呢
奶子不行
你说什么
不行 不行啦
不行 不行 真的不要啊
我是能忍住的 不要
搞定了吗
再忍耐一下就好了吧 我忍
不行的 赶紧射出来
我不能这样
好舒服
不要 不要啊
怎么了
怎么回事啊
射出来啦
nice
为什么啊
可恶啊 真是的
搞定了
结束了哦
是的
你很厉害
吓到了啊
忍住了是吗
你说话还很厉害 结果
这就是结果了啊
-很开心吧-是的
-感觉太棒了-不愧是我
还有时间的
好厉害哦 好开心
不过太舒服了
你都告诉我舒服的地方了
如果你不说我就不知道
舔着乳头就很舒服 竟然
终于要到最后了
是的呢 不错
我也觉得可能会失败的
不过肉棒是知道的
话不是这么说的
-很有趣的-是的
真的吗
没办法的
刚才一样的
已经弄脏了啊
刚才的那个人射到我的奶子上
蛮有趣的
很能说的
不过也很好的
是的 还一直叫你住手
什么都用上了
我知道了
你看看那里 那边
打扰一下 大哥哥
你去哪里啊
我准备回家的
回家是吗 感觉像教练
是吧
你平时是这样的吧 是吧
-我是的 有做的
-果然 我的眼光
走吧
去干嘛
喜欢色色的小姐姐吗
喜欢啊
那行了
走吧
真的可似吗
是的
你好
可以摸摸头吗
随便你 可以的 谢谢
这样子的人很多呢
是的
你的五官精致 光头也适合你
谢谢了啊 我会记住的
我45了
不错
是的
你单身吗
太好了啊
-你认识她吗-是的
真的吗
我还在想很像本人
真的吗 我好开心
我是本人哦
很漂亮的
真的吗 是个好人
确实啊
好开心的
真的吗
你真是会说啊
之前那个也会说
你们女优都很贵的
没事吧
但是今天不收钱的
你看看这个
如果能够忍住的
就能内射
能够忍住的 就是做爱
是的 就是这个意思
我是有技术的 不能输掉
别欺负我
我感觉你很熟练啊
才没有的啊
感觉是个搞笑艺人啊
没有的哦 我们好好相处吧
好
要怎么相处啊
你们在做什么呢
你们是要做爱的
-好的-忍住就行了
好的 抱歉啊
你是真的痴汉
我没想到本人这么可爱
对了 你喜欢什么作品
就是洗浴中心系列
我是最喜欢那种感觉 看了很多
好开心啊
我喜欢
我讨厌啦
你在说什么啊
为什么啊
我不想要那种
不过你的头很舒服
我很羡慕这样的
不好意思
来吧 很靠谱的
没错
确实如此
那么 想做爱吧
是 想做
忍住10分钟就好
-没有问题吧-我会努力的
我是超级喜欢NTR
真的吗
怎么才舒服呢
摸我各种地方
这样啊
我是喜欢看裸体的
我懂了 喜欢看裸体吧
但是
这里本人
想看本人的裸体
可以的 就这么搞
能忍住吗
是的 我会努力的
想怎么做
这个啊
什么姿势
不好意思说
怎么称呼你
叫我XX
-好的-本名吗
是的
-不好意思说出来了
-真的可以吗
没事的
你可以放肆了
-是的 可以的-小美美
不错的
-都可以的-优里亚酱
你是怎么回事 笑死我了
采访够了
好的 结束了
给我润滑油
你是喜欢的
直接开始了
是的 可以的啊
没有这个不行
真的可以吗
没事的 可以的 完全
我会尽力做爱的
你们一起做的吗
-好的-我会努力的
那小美 你准备好了吗
是的 我没有问题的
趴着吧
好的
如果不能成功的话
我就从这里开始吧
好的
那就准备来吧
好的 如果可以的
没有问题吧
那就脱掉吧
-很不错的品味-谢谢
现在我要跟你做爱的话
男人不会叹气什么的吧
不会 我不会
这样啊
是的 我会努力
好有趣的 真的
是的
太好了
真好
不过我也很兴奋 脱掉
你很期待啊
是的 很期待
这是我的绝活
没问题
好厉害
为什么啊
-我小时候就是这样
-没想到头
是的
-全部都脱掉了啊
-不能脱掉吗
-你有自信的是吧
-好棒哦
这边也有
-能够忍住是吧
-是的可以的
突然这么搞
没有问题的
想要看看身体
好的 我知道了
没想到是这样
太好了
是的 好棒哦
就在里面吧
-想要做爱吗-想做
-想做爱吗-是的想做
开始吧
里美的高超绝活
忍住就能内射
预备 开始
-多多指教-好的
让你看我的裸体 你会兴奋
是的
稍等一下哦 帮我解开
好的 谢谢
好漂亮
真的吗
太好了
然后想看哪
奶子
来吧
后背好棒的
这个戴上
很好
是不是很难受啊
没事
里面有温度
看我 看
好厉害 好漂亮啊
想怎么做
可以说吗
味道真好
-是的-小穴的味道吗
怎么了
蛮不错的
没事
好色啊 真的露出来了啊
你的裸体太美了
-小穴要看吗-是的
-能看到吗-是
好漂亮
我好开心啊 勃起了
你就趴着吧
你真的没有问题吧
很冰的
感觉如何啊
好舒服啊
-你能够忍住吗-是的
为了做爱
真的 你太有趣了
怎么说呢 好厉害
-好舒服啊-舒服啊
好可爱
好舒服
舒服吗
不能射出来哦
-你很想做爱吧-是的
不能忍耐的
真的不错呢
好舒服
继续来吧
要射了
是吗
-要忍住哦-是的
好可爱
我要射了
要射了是吗
射出来了啊
射出来了吗 射了这么多
好可爱的 小哥哥
结束了4分钟
好厉害 很不错
你看看前面 裸体哦
是的 我很努力在忍耐了
但是我很开心的
我一直在忍耐
不过好可惜
感觉你好投入
简直是极品
是的
好可爱
真是太可爱了
这么快就射了
你想要什么
我想要摸摸奶子
好软的啊
你像婴儿一样的哦
不错哦
真的吗
来舔我奶子
然后呢
-谢谢啊-谢谢
谢谢
很不错了
我一直在努力忍耐
我会一直看影片的
我觉得很舒服
好开心
是的
不错
什么
竟然那样子射了
舒服吗
是的 我的技巧有点进步
是的
这就是润滑剂的力量
还有
很久没有做爱了
是不是有点不好意思
懂了吗
怎么说呢
一开始没想到是这样的人
有点奇怪
不过是个好人
是的
真的好人
你说的什么话
不过还差1分钟就可以
我还是觉得有点可惜
还能努力一下
确实
这就是差距
是的
工作人员在就好了
是的 还差半分钟
对对对
如果要做10分钟就麻烦了
确实如此 好僵硬
你看你看
已经这样了
脱掉啦 最后了
不要 太冷了
没事的
确实如此啊 好冷
没关系吧
不是的
当然不行的啦
让我涂点美容的
没有吧
真的是吗 大哥哥
你去哪里啊
回家
-回哪里啊-家里啊
-很近吗 可以一起吗
-不行
为什么
我有个问题
有个问题
对对对 去我家玩玩
走吧 走吧
走吧
-走还是不走-我走
那就走吧 真是的
不要觉得害怕
是的
为什么在颤抖
不要
这样啊
不好吧
没事
不要这样子啊
你好 泡泡君
真的可以吗 太好了
就是内射做爱
差不多是这样的吧
太突然了
不过这样子不好吗 不喜欢吗
搭讪什么
不做的
这样子啊
但是谢谢你跟来了
是的
真的吗
我都吓到了
感觉是有点收到惊吓了
是这样子吗
感觉就要逃走了
你比电视上漂亮
真的吗 太好了
你真是漂亮啊
这种偶然太少见
是的啊
肉棒
什么肉棒 想要啊
是的
让我看看
-你这个太突然了-真的
你不要乱搞
知道了吗 想要早点回家吗
是的 我没有乱搞的
听话啊
没有什么不什么的
你想要她叫你什么
小智
小智啊
是不是啊
那就小智吧
好开心
有多开心啊
太开心了
抱歉啊 不好意思
好可爱的
太可爱了
不行了
时间浪费太多了
就是这么简单的
这是做爱的采访
你就开始吧
只有1分钟的问答
告诉我你有感觉的地方
乳头
乳头怎么做
喜欢被舔
是要舔对吧
然后呢 肉棒呢
肉棒的话 也很舒服
原来如此
是的
好吧
不行
还有呢 想要做满的
我最喜欢屁股了
屁股爱好者 只看这种av
这样子啊
那屁股想怎么做
想看
也想要摸
好的
我知道了
好
0k
这么快
就算你知道了
算是搞懂了
其他地方随便弄
跟刚才说的不一样
我知道的 你都告诉我了
-你真的可爱啊-可爱
衣服呢
脱掉
就这样子脱掉可以的
妈妈来帮你脱掉了 接下来呢
全部脱掉
快点 来吧
乳头已经露出来了
没想到是这样的啊
还有这个也要脱掉
妈妈来帮你了
是不是很舒服
哪里都可以的
这边
是的
就在这个空间
好的
是的
这样子呢 记得吧
好温暖的
一点都不温暖啊
你的手是怎么回事 你
手要放到后面
-是的 是的-目标多少
这个 10分钟以内吧
你觉得呢 想内射就要忍耐
我也很想赢的
我知道了啊 好
来吧 要胜利哦 加油
是你要加油的哦
你要加油的 知道吗
不太好吧
抱歉啊
开始吧
要来了
没事吧
还不可以的哦
还不可以的
要开始了哦 里美的绝活
忍住就能内射
预备开始
直接来哦
不要 不要 啊
我讨厌这个啊
突然就来这个 可以的吧
什么
不要 不要 不要
可能有点冰哦
干嘛 干嘛啊
不行啦 这个
干嘛
没有做过吗
是的 是的
屁股突然就来屁股
-是的 是的-好厉害
这样子可以吗
可以摸吗
来摸吧
好棒
摸吧
反应不错
是的
好漂亮哦
不要
是的
不要 不要啊
怎么了啊
怎么了
好可爱
反应很大妈
-舒服吗-是的
我不行了
不要啊
屁股舒服吗
是的
兴奋了吗
这个试试吧
不要
这是什么
不要啊
这么快
我都说了 不要啊
稍等一下
不要 不要
真好啊
好危险啊
不要 不要
这个怎么搞
真的舒服吗
3分钟
好难啊
-舒服吗-是的
不要
感觉有点
你是怎么回事啊
这样子有点奇怪
是吗
不要 不要
射出来吧
好舒服
我会忍住的
我要忍住
忍住
不要
为什么啊
来吧
舒服吗
是的
不要
不要 不要啊
快点射
快点射啊
射出来吧
不要
不要才怪 快点
快点啦
快点
还有5分钟
给我射出来啊
怎么办啊
快点
舔着小穴
不要 不要啊
舔乳头如何啊
不要 不要 不要
不要啊
什么啊
这个不错 拿出本事
还有5分钟
乳头 继续来点
不要 不要
-不要啊-乳头怎么了
是不是舒服啊
不要 不要啊
-仔细看看这个-不要
不要这样
感觉如何啊 这个
不要 不要
真的不行了 好可爱
不要 不要 不要
我不行了
-我射了-还有3分钟了
还有3分钟了哦
不能很快吧
我射了 射了
不要 不要啊
怎么了
我射了
不要 不要啊 真的
快点啦
不要 稍等
好舒服啊
不要 不要
我要射了 不要
还不够
不要 不要
不要 真的
我不行了啊
到底射不射啊
我不行了 好舒服
你怎么回事啊
我不行了啊
快点啦 真的
不要 不要啊
怎么回事
不要 小要
就这样射吧
干嘛啊
还有1分钟
还有1分钟了
快点射啊
我要忍住
你这个太夸张了 舒服吗
不要 不要
不要
感觉好奇怪的
不要啊
真的不行吗
是的
射啊
我不行了
还有30s
30s
你肉棒都这样了
不要不要
怎么回事
这是什么啊 肉棒什么感觉
不要 不要
好的
不要
我要射了 不要 不要啊
可以了吗
好的 结束了
不要 不要啊
好的结束了啊
恭喜你了
里美最后一场可以做了
这样子的肉棒
不要 不要
这是什么反应
感觉像阴蒂呢
是的
不过可以插吗 已经勃起了
这样子啊 勃起了啊
来吧
那就做爱吧
-来吧 小哥-没想到
那么
恭喜啊
谢谢啊
恭喜你 实现了
好开心
怎么说呢
要叫我什么呢
都可以的 你说
是啊
最后就是这样的
这样子要吗 是的
我也不知道
她只用了10%的力量
才没有呢
我觉得蛮舒服
是的
真的 尝试了很多
时间也不够了
抓紧时间吧
好的
龟头太敏感
确实如此啊
真的 小哥你也喜欢的
那就做爱吧
太幸运了
请吧 请吧
随你喜欢
肉棒不勃起不行的呢
不能内射哦
我想要内射
-想内射-是的
来做吧
好的
喜欢屁股吗
是的
那要怎么做呢 摸我屁股
好的
好软
真的吗
好软啊
好舒服
舒服吗
感觉好漂亮啊
好棒啊
你喜欢这样的啊
是的 我喜欢
好舒服啊
硬邦邦的
是的
插进来
好的
非常好
好大的啊
很大是吗
好长
很长啊
好舒服啊
我不行了
好舒服
好厉害
真的好舒服啊
肉棒
不后入就满足了吗
我想要
那就来吧
我超级想做
是这样子的吗
我不行了啊 真的
想要射吗
是的
喜欢后入吧
这样子吗
好期待的
全部射出来吧
可以吗
可以的
我不行了
很努力呢
是的
我不行了
湿透了哦
射了这么多
很不错
看到没
就是好僵硬
已经要流出来了
舒服了吗
里美
太棒了
肉棒已经不行了
肉棒 怎么了
好厉害的哦
要射了
不要 不要 不要
好疼
-不要 不要-没关系的
里美 今天的任务完了
辛苦了
是的 好的
感觉如何
第3个人开始 就失败
一直内射
是的呢
果然还行
应该是这样吧
最有冲击的感觉
是的
怎么说呢 不清楚
-你看看这个书 学习一下
-这是什么
性感技巧
这是什么
你用这个学习吧
已经要结束了 系列69弹
真的啊 好厉害 星系
辛苦了
没有
好厉害 准备拍几百集
365集
这样子啊
好厉害啊 我很期待的
还会出演吗
当然会的啊 我喜欢啊
好的 谢谢了啊
-如果下次再来
可以的 可以的
平时也没有想法
你说什么呢
没错 就是这样
只有10分钟让他们射精
怎么说呢 就是展现你的魅力
让全国的人都知道
你知道的很多呢 今天
谢谢了
好的 谢谢
谢谢啊
辛苦了啊
(WAN2FACTORY)
（呈现）
（优里亚 里美 主演）
(end)