(不戴套直接内射中出)
(桐谷茉莉)
一直是这样子啊
不是这样的
是这样啊
橡皮擦找不到
没有啊
橡皮擦呢
那个… 里美
这个橡皮擦 是你的吧
找到了啊 谢谢
今天一起回去吧
回去吧
小翔
你们经常一起回去啊
难道你们
真的吗
不是的 只是青梅竹马
但是 你不可能有女友的
你没和女性交往过吧
-没有吧
-不是的
-是这样吧
-有过
真的吗
好像没见过你的女友啊
果然是这样啊
-还说女友
-青梅竹马都这样说了
没有过啊
-回去吧
-再见
怎么了 快点回去吧
怎么了
大家都觉得我是处男
瞧不起我
因为茉莉这么说
大家都发现 我是处男了
真的对不起 我没恶意
而且最喜欢的里美
知道我是处男
已经结束了啊
对不起
太差劲了 不能做爱了
知道吗
内裤都看到了
我们是青梅竹马 没关系吧
是女人就好好遮住啊
对了 你让我破处啊
既是青梅竹马
之前也有男友 很有经验吧
不行啊 和这个没关系
可是 你对大家说我是处男
这个对不起
也被里美听到了
这个不行
不要
让我破处啊
是青梅竹马
求你了
没希望了
不能做爱了
-一辈子不行了
-不要这样
不行了
知道了
那么戴套的话可以
戴套
套子老爸没有啊
这里也没有
这里有吗 难得的机会
这个难道
是套子吗 终于找到了
但是好像很旧啊
都破了
没事吧
好
我找到套子了
真的有吗
有这个 可以吧
可以吧
我可以破处了吧
这样可以了
是啊
可以吧
-可以
-太好了
茉莉
那么可以摸胸吗
胸吗
可以
真的吗 太好了
好厉害
胸好大啊
真的好厉害
不要这样摸
可以吧
我第一次摸胸
是吗
这么有弹性啊
而且好重啊
是这样的感觉啊
好厉害
可以看吗
继续吗
就是衣服
打开
这个
怎么办啊
说了可以的
拜托了
这么想看吗
没办法啊
好厉害
好大啊
好厉害啊
是吗
什么时候变大了
会大啊
和小时候不一样
不要这样比
好厉害
乳沟好厉害
手指
好厉害
手指夹住了
好厉害 这是什么
不要这样玩
好害羞啊
好香啊
不要啊
好厉害啊
太近了吧
第一次看到
茉莉
可以直接看吗
胸
胸吗
-想看
-很害羞
很亮
想看啊
茉莉
这么想
可以
好大
好害羞啊
这么大啊
让我看一下
好大
看太久了
好厉害啊
这么大啊
胸很重啊
不要啊
一直在晃
这是胸啊
可以了吧
继续吧
继续吗
还不行吗
可以吧
是我的第一次
这样看 很害羞啊
好大啊
可以埋进去吗
哪里啊
在做什么啊
好害羞啊
不能呼吸了
没事吧
可以舔吗
不一样啊
忍不住了
等一下
什么
好痒啊
在听我说吗
乳头好吃
好痒啊
还有这里
舔太久了
可以了吧
茉莉 这里
可以看这里吗
这里吗
这里很害羞啊
看一下
不要这样看啊
没看过 可以吧
这个
为什么摸啊
会摸吧
是的
可以脱了吗
这么突然
等一下
为什么啊 等一下啊
求你了 可以吧
这个
就一下啊
好害羞啊
就一下
就一下吗
-太近了
-看不到
等一下
这样子
有毛啊
有啊
是这样子的啊
看太久了
但是 小穴在哪里
这个
是这里啊
这个吗
发现了吗
这个啊
等一下
为什么自己进来了
不行吗
不是的
可以吗
要进这里
这里
手指已经进来了
这样子啊
手一直在动
好厉害啊
这么多啊
离近一点看吧
离近一点吧
这样子的
不要这样看啊
好害羞啊
这里
舔一下吧
这样子
等一下啊
继续
不要啊 是青梅竹马
等一下
快点结束
听到了吗
这里不用了
那么 可以进去吧
可以吧 有这个
有这个 可以吧
戴上的话
好的
这个戴上了
是这里吧
都戴上了
这样子 可以吧
这里
好的
不行了
躺着吗
已经戴套了
可以吧
已经戴上了
看到了
好的 这里
这里吧
这个小穴吧
是这里
好的
太好了
终于破处了
好厉害啊
好舒服
这么舒服啊
好厉害啊
动的话 更加舒服
要这样子动吗
太激烈了吧
好舒服
好厉害
这样子
好舒服啊
来邮件了
太激烈了
等一下啊
没事吧
好的
太激烈了
舒服
要射 快点射
套子没破吧
好舒服
好像
-更加舒服了
-不是的
等一下啊 好奇怪啊
等一下
好像不一样啊
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了啊
等一下啊
又要高潮了
好舒服啊
好激烈啊
不一样啊
不行
好舒服
不行啊
好激烈啊
要高潮了
好舒服
要射了啊
等一下
套子呢
套子破了啊
很舒服
继续吧
不要啊
好舒服
等一下 在做什么啊
已经射里面了
不要啊
套子
不行啊 好舒服
胸好舒服啊
好舒服啊
等一下啊 这里不行
又要高潮了
不行了
不行啊
不行了啊
好舒服啊
已经不行了啊
这样子
不行了啊
-好舒服
要射了
又射里面了
不行啊
不行啊 射了很多了
不行啊 不行
不行啊
不行啊 好舒服
不行啊  好舒服
不行
要到了
好舒服
什么
不行了
等一下
不行了啊 好舒服
不行了
不能这样子动
又要高潮了
不能动啊
好舒服啊 不行
不行啊
不行了
不能这样动
不行啊
不行了 又要高潮了
好舒服
不行了啊
不行了 要高潮了
停止
好舒服
不行了 要高潮了
停止啊
这里不行啊
不行了啊
不行 好舒服
不行啊
要高潮了啊
不行了
不要这样子动啊
好舒服啊
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了啊
不行了 射里面了
真是的
是啊
该你打扫吗
是的
再见了
茉莉之前 对不起
太舒服了 没忍住
真的对不起
说了套子破了
会好好戴的
求你了 再来一次吧
不行啊
已经做了一次了
不行吗 求你了 就一下
就一次
不用了
不行啊
求你了 就一下
为什么
不用了
对了 那么用嘴巴吧
嘴巴
之前没做吗
没有啊
假的吧
没做
-是吗
-嘴巴可以吧
是不一样的
求你了
嘴巴
不要这样子
我替你打扫
求你了
真的替我打扫吗
可以的
求你了 求你了
知道了
戴套的话可以
真的吗
我带过来了
拿过来了吗
为什么
这样可以吧
没办法啊
之前我戴破了 这次你来
我来吗
这样就放心了吧
是啊
戴上
这样子吗
真的吗
好好戴上
好了
你的手好舒服
想这样子吗
之前没用手啊
是吗
和自己做不一样
这样啊
那么舔了
好舒服
好舒服啊
已经戴套了吧
戴上了
没事吧
好厉啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服
这样舒服吗
好厉害
好舒服
快点结束吧
会有人来的
是的
好厉害
好激烈啊
激烈一点吧
这样
好舒服
好激烈啊 好舒服
好厉害
比刚才舒服
套子要破了
现在很舒服
继续吧
好厉害
好舒服啊
不要停止啊 继续
好厉害
好舒服啊
你的嘴巴好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服
不行了
更加舒服了
太舒服了
好舒服啊
要射了
这个
射嘴里了
又破了啊
为什么
为什么破了
破了啊
真的啊
为什么破了
茉莉下次买新的
再来一次吧
不行了
就一次
不行啊
下次买新的
可以吧
已经做了
不会破的 可以吧
是新的
这样子
等一下啊
这个
对了 想要新的包吧
是的
我打工的钱给你买
怎么样
但是
今天给你买
今天吗
马上买
真的吗
怎办啊
马上买
马上吗
马上
真的吗
真的
那么可以
可以吗
真的吗
太好了
好
那么
做吧
茉莉
可以接吻吗
接吻吗
没做啊
是吗
是啊 没做啊
还没有
好害羞啊
可以吗
可以
继续
嘴巴好软啊
可以摸吗
可以
好厉害啊
好软啊
是吗
真的好厉害啊
好厉害啊 胸
好晃啊
好软啊
真的是好胸啊
忍不住了
身材好棒
这样子
好厉害
好厉害的胸啊
好多肉啊
不要说啊
好厉害
手指进去了
可以吗
寺一下啊 还没舔
要舔吗
这里
会有人来的
没事的
快点结束啊
知道了
可以了吧
等一下啊
那么可以舔这里吧
这里
是的
这样子
知道了 那么
看了啊
舒服
要快点吧
太快了
到底哪个啊
好害羞啊
是这里吧
不要看啊
那么舔了啊
等一下啊
可以了吧
摸吧
好厉害
手指进去了
等一下
两根进去了
不要啊
在做什么啊
进去了啊
不要这样子
什么
不要动啊
这样子吗
不是的
很湿啊
一直在摸啊
快点进来啊
不行啊
在做什么啊
不要动啊
不行啊
知道了 那么
我来舔吧
舔吗
可以
可以不戴套吗
-可以
-真的吗
知道了
好厉害
一开始就很舒服
好厉害 好舒服
好舒服啊
好舒服
这里吗
果然很舒服啊
不用担心套子
好厉害
真的好舒服啊
要戴套啊
知道了啊
离近一点舔
用胸夹住过肉棒吗
为什么
在黄书上看到过
乳交
什么啊
你的胸很大
想要夹住
真的吗
就一下啊
夹住吧
开始了
好厉害啊
这个是乳交啊
怎么样
比想象中 更舒服
好硬
可以站起来吗
可以
好舒服啊
这样子
不会弄口水吗
真任性啊
黄书是这样子
是吗
好的
好多口水啊
好舒服啊
真的吗
不行了啊
可以吗
好害羞啊
兴奋起来了
什么
什么吗
这样子的
好厉害
好舒服
好厉害啊
夹住了
这样子的
可以夹住吧
可以的
真的吗
要试试吗
真的好舒服啊
快点射啊
是码
知道了 可以进去吗
知道了 会做的
真的吗
好好拿着
这个
可以吧
好好看着啊
是新的吧
新的
这样可以吧
好的
那么可以吧
脱了啊
是这个洞吧
是的
是吧
好的
那?进去了
好好翘起来啊
好的
小穴好舒服
都进来了
进去了
真的吗
看到了吧
看到了
好舒服啊
舒服吧
不行了
等一下 要射了
射了吗
等一下啊
想要继续
没事吧
对不起 再进去了
好像不一样
是错觉吧
好舒服啊
真的吗
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了吗
高潮了
又到了
不行啊
好舒服
这么舒服吗
好舒服啊
这样子的
好厉害
这样不行啊
好舒服啊
不行啊
好厉害啊
喜欢后面吧
很舒服啊
不行啊
这里不行了
不行了 要高潮了
不行了啊
好厉害
不行啊
不要这样子
不行了 要高潮了
要射了
等一下啊
还是不够啊
可以继续吧
继续吗
已经射了
继续
不行了啊
等一下 坐下来
可以啊
就这样子
不行了
要高潮了
不行啊
把内裤脱了吧
再来一次
再一次
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不行要射了
不行了 可以继续吗
好舒服
精液都出来了
精液出来了
套子呢 等一下
套子 去哪里了
等一下啊
等一下
不要这样
好舒服 套子去哪里了
出来了
好舒服
不行 要高潮了
到了吗
高潮了 等一下
不行啊
要射了啊
等一下
出来了
套子呢
是错觉 过来
还可以的
等一下
不行了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
等一下啊
我要高潮了
不行啊
要高潮了
等一下啊
好舒服
等一下 射了吗
这样
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 等一下
不行了
又要高潮了啊
好厉害
又射里面了
为什么没套子啊
不想学习
真是的
经常内射
为什么这里
讨厌 想起来了
乳头硬了
不要
一直在晃
好害羞啊
讨厌内裤都湿了
要高潮了
不能不戴套的
都湿了
不行 里面想要了
好舒服
继续
不要啊
这样子
继续吧
不行了
又要高潮了
这样子
不行了
停不下来了
不要出去啊
要高潮了
还是不够
你肯定没做过吧
真的好土啊
再见了
茉莉
怎么了
又被小瞧了
为什么
没去过宾馆
求你了
这里是啊
是这样的
好厉害啊 终于于来了
好厉害啊
好厉害
是 床好软
还有套子
这里有啊
这样就放心了
是吧
是啊
难得
来宾馆了
做爱吧
真的吗
可以吗 做吧
过来
可以吗
苯莉
茉莉
好激烈啊
怎么了
今天戴套啊
放心吧
茉莉
今天很厉害啊
什么
等一下
怎么了
因为
乳头啊
等一下
好厉害 乳头好舒服
茉莉 好舒服
好厉害啊
舒服吗
怎么了
可以的
没事的
好激烈啊
太激烈了
是吗
这样不行啊
要摸吗
摸吧
这样吗
不是这里
那么 想看里面
可以啊
可以吗
好厉害啊
胸太大了
变大了
可以摸吗
要吗
不行吗
这么想看可以
出汗了
好厉害啊
摸这里吧
这里吗
硬了啊
好像硬了
不是的
可以吸胸吗
好的
乳交好舒服啊
好舒服啊
好厉害 继续吧
好湿啊
舔我的吧
怎么了啊
说什么
好像
和平常不一样
是吗
很积极啊
没有啊
直接舔可以吗
直接舔吧
好厉害啊
这样吗
继续
我也舔吧
做什么
等一下啊
和刚才一样舔
好厉害啊
怎么了
没什么啊
好像很湿啊
可以的
不行啊
好厉害啊 今天
什么
因为
好湿啊
是吧
两根进去了
不行啊
里面好厉害啊
好大的声音
没有啊
不要这样动
不进来吗
可以吗
快点进来
真的吗
可以吗
那么会戴套的
这个
这里
有了
好的套子
要戴吗
要戴啊 放心吧
这样子没事吧
没事
可以
那么进去了
比平常不一样啊
舒服
怎么样
是吗
等一下
怎么了
等一下 不行啊
不要吧
可以吗
这样
但是这样子
今天可以
真的吗
好厉害
不一样啊
好舒服
好舒服啊
一点不一样
不行了
不一样
好舒服啊
什么
这样子
不用这个
高潮了
好厉害
这么舒服
是的 好厉害啊
好漂亮
直接做 马上高潮
又要高潮了
好热
好厉害
这样可以吗
又要高潮了
不行了
我要射了
要射了
好厉害
里面
射里面了吧
等一下
好厉害啊
不行了
又要高潮了
这样子
快点
要高潮了
继续
又要高潮了
要高潮了
高潮了
又高潮了吗
很舒服啊
不行了
这里不行
好舒服
要射了啊
要高潮了啊
好多
又射了
好厉害啊 好舒服
舒服
高潮了
这样子要高潮了
不行了啊
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
一直高潮
这样
好舒服
要高潮了
好厉害啊 好舒服
这个不行了
好舒服啊
不行了啊
好舒服
要高潮了
都射出来吧
要射了
从后面进来
好多啊
好舒服
要高潮了
不行了啊 要高潮了
继续
可以吗
不行了啊
都射了啊
好舒服
不行了
要高潮了
-可以吗
-又要射了
要射了
好舒服
好舒服啊
还可以继
-可以吗
-还可以吗
可以吗
进去了
好舒服啊
这样子
舒服
继续吧
要高潮了
要高潮了啊
到了吗
很舒服啊
这样子吗
这样子不行啊
要高潮了啊
要高潮了
不行了啊
好敏感啊
等一下
要继续吗
好舒服啊
喜欢后面
好舒服
脱了吧
里面
好厉害
好舒服
这个 好舒服啊
继续做吧
好舒服啊
要高潮了啊
这样子
-不行了
-要射了
这样子
一直在动
都射了啊
还可以吧
真的吗 好厉害
还可以继续吗
好舒服啊
又硬了
要先高潮了
不行了 这里不行
要高潮了
好舒服
又要高潮了
不行了啊
好厉害啊
继续做吧
要高潮了吗
好舒服啊
不戴套 好舒服
不行 到高潮了
要高潮了啊
好舒服啊
高潮了
我也是
这样子
不行了
要射了
又射了很多
继续吧
要射了
可以
不行了 要高潮了
好热啊
可以继续动吗
可以
过来
还想要
知道了
进来了 马上进来了
好舒服啊
果然很舒服
很舒服啊
不行了
好舒服
这个不错
不行了啊 又高潮了
要高潮了啊
不行了
一直在高潮
不行了啊
要高潮了
不行了啊 要高潮了
要射了啊
要射了
好厉害
都是精液
射了很多啊
果然还是不戴套
(主演  桐谷茉莉)
(出品  WANZ工厂)
(剧终)