(佳苗瑠华女子校生中岀泡浴)
你好,我是新人佳苗瑠华,请多指教
天气真好,是春天了呢
身体如何?
失礼了
好赞啊
不冷吗?
好赞,变大了呢
内裤脱啰
好有活力呢
那马上放嘴里吧
有汗味啊
为了今天所以没洗澡吗?
给你用干净哦
抖好大啊,想看吗?
好有活力啊
好咸啊
不痒吗?
好赞
一直好有活力啊
大得几乎含不了
好赞
变好热啊
失礼了
流汗了呢
奶头好赞啊
硬梆梆,好想要啊
可以插我吗?
放进去了哦
进去了呢
好赞,全进去了
如何?
我的小穴如何?
看得到插入处吗?
好赞,一直抽插呢
要去了
对不起我先去了
客人,多插一点
好爽
要去了
对不起,都我在去
去那里,我会更努力的
那再放进去啰
一直好有活力
好热,我可以脱了吗?
好爽
好赞
又要去了
爽吗?
顶好深啊
我的小穴如何?
要好好爽哦
好爽
好赞,看得到插入处
老二好爽
好赞,看得到吗?
好赞,好湿呢
好好看我的小穴
好爽
要好好爽哦
好好爽吧
好爽
要好好爽哦
好热啊
好赞
在里头射好大啊
爽吗?
来给你用干净哦
流好多汗呢
要去洗澡吗?来帮你洗身体哦
上泡泡啰
失礼了
如何?
会好好用干净的
失礼了
好爽
手指也来用干净哦
中指也来
手指全洗干净哦
有干净了吗?
太好了
摩著好爽
来用脚了
很滑吧
用了哦
如何?
摩得好爽
如何啊客人?
要好好爽哦
脚趾也来用哦
好赞
变大了呢
流汁了
好赞
流汁了呢
好爽吗?
太好了
爽吗?有没洗到的吗?
那用润滑液来爽吧
先冲掉啰
再来就用润滑液了
哪一种比较爽吗?
好赞,变好大呢
好赞,又流老二汁了
好赞,好滑啊
好赞
爽吗?好滑啊
屁眼也来吧
看得好清楚啊
如何?
爽吗?
好湿呢全身
大得好胀啊
爽吗?
好大啊
好吃
硬梆梆的老二
要好好爽哦
流出的好咸啊
看来好爽呢
好色的脸呢
忍不住就射了吗?
不过射好多真开心
再来一起泡澡吧
客人,如何?喜欢泳衣吗?
有没有很好?
那我也进去了
失礼了
好热啊
这水如何?
有热吗?
舌头出来
喜欢在里头用吗?
好赞
已经变大了
唇有软吗?
我的嘴有爽吗?
前端爽吗?
好赞,变好硬啊
爽吗?
来用更多哦
如何?
来用更多吧
用进去如何?
好赞
摩著泳衣哦
爽吗?
好赞
在里头用得真好呢
变好大啊
喜欢奶吗?
隔著泳衣摩有爽吗?
还是直接用奶比较爽?
软吗?
爽吗?
奶头好爽
奶有软吗?
客人全射出来吧
全部哦
精子好赞
在抖呢
爽吗?
太好了
再来还有哦
要更爽哦
久等了,换好了,如何?
有适合吧?
包包头哦
失礼了
抱歉,不是很会,但我会努力的
很湿了呢
奶头透出来了
爽吗?
我也用到爽点了
直接用的奶如何?
奶头用到了呢
奶好有感啊
摩得好赞啊
好有感
老二那里也这么湿滑了呢
手借我心
好赞,好湿呢
摩得好爽
老二好硬啊
变好大啊
好大啊
硬梆梆啊
老二在抖动呢
这硬老二好爽
好赞
一直好大啊
好赞,好湿啊
这么用著好赞
好想插啊
向以插进来吗?好湿了呢
插入了呢
要好好爽哦
好赞,看到插入处了吧
爽吗?
要去了
看得到吗?
都进去了哦
好爽
客人,请好好爽吧
满满射出来吧
好赞
中出了呢
谢谢又满满射给我了
下次再来好好做吧
今天真开心
谢谢
可以的话要再来哦
真的好爽
射很多呢