早泄后延长抽插
追击中出
进来
我进来罗
那个
我渴了
可以喝饮料吗？
好啊 去喝
还有
我想道谢
啥？
我家现在在改装
所以只好借住你家
谢谢
没差 我爸妈说好的
也是啦
但是我得跟你一起住
别做怪事唷
不会
没问题就好
我不会做怪事的
一般也不会做什么吧
你会做怪事吗？
当然不会啊
那就好啦
你有女友吗？
现在没有
啥时分的？
不过我没听过你有女友
我从来没交过
果然啊
果然
江留
那个
就是啊
你变了呢
是吗？
那个
以前你
很文静的
那幺小的事谁记得啦
你没女友很可怕耶
啥？
母胎单身耶
之后会交到的
怎么办啊
这么不妙？
不妙啊
处男可是
处男？
你是处男？
真的？
为啥这么问
我知道你没女友
不知道你是处男
处男？
那个
交到就没问题了
可以破处？
对啊 可以的
-有对象吗？-那个
我帮你破处吧
骗你的
我先充电
充电器呢？
我不知道
没看到？
去哪啦？
你乱放吧
找不到
怪了
-我也找吧-不用啦
我自己找
怪了
啥？
住手 干什么
进来了
放开
抱歉
住手
放开我 住手
进来了
住手
你干什么！
在听吗？
够了
住手
放开
抱歉
住手
放开我
走开
进来了 住手
住手
不要
快点
住手
在听吗？
你懂情况吗？
够了吧
在听吗？
住手
好爽
别动
够了吧
住手
听我说话
不要
住手
-住手-好紧
好棒
啥？
你中出了？
没有
-你一直抖 -没有
不对啦
-你中出了 -没有
我没有
骗鬼
我忍住了
-骗人 -真的
-真的？ -对
快停止
那个
真的？
住手
可以继续吗？
-不可以-我硬了
哈鬼
-真的没中出？ -没有
不准中出
够了 住手
再一下
真是够了
-真的没中出？-对
真的？
我没有射
够了吧
我没怎样啊
不准中出
-我会忍-真的？
-我会忍-没问题吗？
去了？
没有
没有？
一直抖耶 放开
我没有射
没有射
-真的？-真的
-真的没有？-没有
这啥？
没有啊
你多心了吧
没啥啦
真的？
真的不是精液？
-是精液吧-不是
还很硬啊
快住手
我还很硬
够了
-够了吧-再一下
-住手-等等
住手
-这啥？-淫水
不是精液
快住手
做不到
你肯定中出了
没有
真的？
住手
换体位
-我想看你的脸-住手
住手
再一下就好
-住手-快好了
住手
-你去了吧-没有
那是淫水
是淫水
-够了-不是精液
住手
等等
-快去了-住手
住手 不要摸
-让我摸-不要
好嘛 让我看
不要
好美
够了
可以摸吧
-不可以-一下就好
住手
我忍不住
够了
为啥一直抖？
这啥？
-你去了吧-没有
没事
住手
亲一个
不要
好嘛
-好爽 -住手
-放开我 -不要
不可以
住手
很困扰耶
我没有射
真的
你去了吧
-先停止 我要看-不可以
-没有-你射了吧
为啥？
我要看
不可以
住手
你一定射了
没有
住手
-住手-办不到
不可以
住手
快住手
再一下
啥？
够了
不准中出
去了？
去了？ 没有
一定是 我看
不懂吗？
快住手
别碰我
住手
够了
去了吧？
不知道
啥？
-你去了吧-是吗？
那个
不知道？
等等
好多
因为太爽
所以忍不住
都说不准射了
这是精液吗？
不然咧？
都流出来了
没问题
啥？
太爽了
听不懂
谢谢你让我破处
那是玩笑话
抱歉
太扯了
开啥玩笑
-抱歉-快滚
打扰了
是我
请进
打扰了
那个
昨天很抱歉
可以再做一次吗？
拜托
不要
-一次就好-不要
我有男友了
-没关系-不要
-再一次-不要
拜托你
不要
再一次 拜托
让我干
不要
不是很爽吗？
-才不要-拜托
不要
你知道自己在做啥吗？
虽然对不起你男友
但我忍不住
太扯了
你想啥啊
真的太爽了
拜托 再一次
拜托
其他的可以
其他的？
口交是可以
快脱
好的
真是够了
怎么办？
脱掉
可以吗？
躺好
好的
来
可以看吗？
-不行-好吧
好爽
快射啦
昨天那么多次 还能射？
对
快点结束啦
是
好爽
还不射？
要多久啊
还没？
去了
好爽
帮你舔干净
够了吧
满足了？
谢谢
-啥？ -可以吧
不要
不要 我说过了
-可是 -不要 跟说好的不同
说过了吧 我有男友
不要
住手
说好了吧
好爽
让我看奶子
不要碰我
这样比较快
不要
拜托
今天还不够
很怪耶
住手
-好棒-住手
-拜托-住手
好棒
住手
这样比较快
管你啊
结束了
-够了-再一下
住手
爽吧
快放开
-爽吧 -快结束啦
好啦
住手
去了
-你去了-没有
-又中出了-没有
-够了-还不够
再来
住手
别碰我
够了
你中出就不饶你
住手
你去了
没有
我没去
啥？
这啥？
就是那个
淫水
怎么可能
就是那个
这边的
就是淫水
怎么可能
我没有射
-真敢讲啊 -没有
再来
啥？
来
住手
我没有射
骗人
等等
好困扰
住手
没问题啦
啥鬼啊
住手
好爽
你射了吧
没有
太怪了吧
等等
我没有
住手
没问题 我没射
-没问题 -住手
住手
没问题
够了
太奇怪了
好爽
不妙
住手
果然中出了
没问题
你看
都弄出来了
都说不准中出了
还帮你口交了
你是怎样？
太兴奋了
真是够了
又中出
搞啥啊
我回房间
可以吧
-够了-快脱
住手
好嘛
好爽
住手
去了
去了？
吵死了
爽吧
住手
去了
够了
再来
好爽
爽吧
不对啦
去了
再来
好爽
去了
够了
要去了
还很硬唷
好爽
住手
去了
怎么办 又中出了
谢谢
我回房间了
去了
再来
住手
不可以
谢谢 好爽
好爽
不可以
去了
再来
还要？
不可以
不可以 去了
去了
好爽
又中出了？
因为太爽了
还好吗？
要冲干净喔
好
喂
-你在做啥？-现在？
-没事干-在家？
你看了吗？
-看了-很好笑吧
那个
我有点累
好累
很累啊
最近好累
是唷
之后有事吗？
没有
-要吃饭-我们一起吃吧
现在？
等等 我男友打给我耶
喂？
要去吗？
不行耶
最近都没约会
不可以
住手
喂
有人在吗？
没有
-真的？-没有
真的没有？
最近都没约会
也没打给我
我很累啊
累太久了吧
真的啦
我很担心耶
没问题
真的？
你够了
喂？
-啥？-有人在吧
-没有-有吧
-一定有-没有
够了
我要睡了
-睡了-真的？
-没人在？-没有
-我挂了-再见
不可以
我在讲电话耶
可以吧
男友？
对
去了
等等
不可以 去了
去了
不可以
要去了
去了
不可以
再来
去了
继续
不可以
再来
去了
还很硬呢
你看
插罗
好棒
去了
再来
去了？
好棒
好多
好爽
好棒
谢谢
是
进来罗
那个
啥？
谢谢你一直让我上
还有很多事 谢谢
这样啊
-生气啦？-没有
我跟男友分了
我有其他喜欢的人了
所以分了
这样啊
你在意吗？
很在意
我喜欢你
没发现？
那个
真迟钝
你在耍我？
来吧
真的喜欢我？
不可以？
好棒
没有发现吧？
都没有？
完全没有
我们个性差很多
没关系啦
这样舔
我会发抖
真敏感
帮我脱
来吧
我可以舔你吗？
好棒
爽吗？
真敏感
好棒
很爽吧
不妙
摸我
好棒
爽吧
快去了
好棒
这边呢？
好痒
进来
可以吗？
来吧
好棒
爽吧
中出吧
射吧
不可以
中出了？
我还可以继续
也是
再来
好棒
很硬吧
还是好硬
好棒
一起去吧
去了
好棒
又要去了？
射吧
去了
好棒
好湿唷
好多喔
好棒
我还可以唷
来吧
好紧
很爽吧
好棒
好多精液
顶到了
去了
好棒
不可以 去了
不行停唷
爽吧
好棒
去了
你看
好棒
要去了？
又要去了？
好棒
不可以
真厉害
好棒
去了
再来
不可以
去了
好棒
全射给我
去了
还在抖
好棒
去了
再来
我还可以
好厉害
我会努力
好棒
爽吧
要去了？好啊
去了
去了呢
好棒
再来
去了
好棒
我会努力
好多精液
真的
好棒
忍不住了
去了
好棒
不要停
再来
可以唷
来吧
好棒
插得好深
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
-谢谢-还早耶
不准休息
谁说结束了 可是
还没完
我不行了
说啥啊
怎么可能
好棒
吵死了
真的不行了
好棒
可是
不行了
那个
谁说可以停了
不行了
好湿
好棒
不妙
等等 去了
够了吧
不够
不行了
还不够
我才刚射
不可以
爽吧
好棒
怎么会
不可以
去了
又射啦
继续啊
好棒
快射
别偷懒
不可以
去了
爽吧
还要？等等
不可以
快硬啊
去了
够了吧
已经够了
不行了
腿张开
等等
不行了？
好棒
射吧
快啊
不可以
去了
不可以 去了
再来
啥？
-不行了 -再来
快点
来吧
好棒
再来
让我高潮
去了
再来
射吧
再来 别停
好棒
去了
-不行了-去了
好棒
全射光了
抱歉 中出了
全部中出了？
好多
我今天先走了
说啥
怎么了？
啥？我不行了
-那个-继续
还能硬啊
不行
够了吧
不行了
等等