(本作品纯属虚构)
(与一切人物团体地区无关)
(用春药渐渐解放自我AV出道)
你好
-不好意思叫来这里
-没关系的
-天气真好，只是有些热
-是啊，有些热但风很凉爽
-平时也会撑阳伞？
-是啊，我不上防晒乳的
你皮肤好白啊
算吧
知道今天要拍什么吧？
-是什么呢？　　-要拍ＡＶ
看过吗？
-有看过
-有啊？有什么印象？
看起来很爽呢
觉得爽就来应征了？
嗯，有些性趣就来了
有性趣啊？
不会怕吗？
与其说怕，
不如觉得拍摄还比较安全
-现在几岁？　　-廿一岁
-廿一？平时做什么？
-我是大学生
-大学生？今天放假？
-是的
-是念什么的？
-我是文学院的
虽然大白天问，
不过至今的经验是？
经验？
-没有男友？　　-现在没有
没有多久了？
-半年了　　-这样子啊
-能说经验人数吗？
-两个人
-两个？都是男友？　　-是的
-没交往就没有做？　　-是的
-不想做吗？　　-我觉得是吧
在交往两个人后，
虽然现在没得做
-不过我本来就有性趣...
-所以才想要拍摄嘛？
-第一次是何时？　　-十九岁
-现在廿一，而且只有两个
-是的
-还记得第一次吗？　　-记得
-在哪做的？　　-男友家
男友家？那第一次如何？
那时很痛
不过因为是喜欢的人，
所以也很开心
开心？
今天是人生第三位嘛
-会紧张吗？　　-会啊
也是呢
喜欢的类型呢？
这个嘛...
比自己高的立场的个性的人
比自己高的立场的个性？
不是温柔地引导我，
而是会要我安静的
交往过的男友是吗？
大致上是那种的
-强硬的？　　-差不多
你是Ｍ吗？
我想应该是Ｍ吧
-所以对方最好是Ｓ？
-是呢
-最好不要Ｍ男嘛？　　-是呢
等等要去摄影棚了
再问一下，真的可以拍？
现在还能回头哦
-我有性趣的　　-所以可以？
那么去摄影棚吧
请多指教
-紧张吗？　　-是的
看著镜头吧
-没男友多久了？　　-半年
半年没做了？
-性欲积不少了嘛　　-是呢
有些在抖呢
-性感带是耳朵吗？敏感？
-很敏感呢
是性感带啊？
真敏感呢
舔耳朵觉得如何？
-害羞啊　　-就这么？
-会发抖　　-发抖啊？
会想做了吧？
真下流的舌头呢，有人说吧？
真美的奶呢
奶很有感觉吧？
觉得爽吗？
夹起来老二应该很爽
站起来
什么内裤啊？
-害羞　　-是吗？
可以到处舔吗？
-害羞啦　　-让我多看点
真下流的奶头
奶头真敏感呢
好好看著镜头
爽就说出来
好爽
这里如何？
这里是最爽的吧？
可以看小穴吗？
让我看吧
用出害羞的样子吧
看一下吧
-这样子害羞吗？　　-好害羞
看光光哦
-没这么过吧？　　-没有
好赞
进去了哦
看著自己被做什么？
看得到吧？
被做著什么啊？
-正被摸著　　-摸哪？
-这里
-听不懂，好好回答吧
不然就掰开了哦
好好看著镜头说
正在被摸著小穴
插好里头
这里如何？
害羞
好赞
自己掰开小穴吧
-这样子？　　-再开一点
-这么？　　-很好
好好看著在舔哦
看这里哦
插入抽插了呢
脚张开哦
真下流
这么哦
-爽吗？　　-好爽
刚刚去了吧？
屁股起来吧
面对我
再多摸点
来舔吧
再多舔一点
很好
再多含进去一点吧
好爽
舔下来互舔吧，跨上来吧
老二来插入吧
躺下去吧
想要老二吧？
-我想去一下厕所　　-厕所？
-可以吗？　　-可以啊
-可以吗？不好意思　　-不会
不好意思
厕所在上面
我拿东西
-还好吗？　　-没事
(工作人员闲聊中)
-麻烦你了，没事吧？
-我没事
-没事吧？看起来不舒服
-我没事的
-来开始吧　　-能继续吗？
-看起来真的不好
-我完全没问题
没事？那就再来啰
真的可以吗？
-还好吗？　　-我没事
那就先舔一下
麻烦啰
先来舔吧
怎么了？没事吧？
-实在好赞啊　　-想要老二
想要老二？
继续吧
来接吻吧
好爽
真是有够下流的
想要老二啊
-还没上套啊
-就这么来插入吧
好想插啊
可以吗？
我喜欢无套老二
老二好爽
-好赞　　-老二好爽
无套才好，无套好爽
好爽
老二好爽
好赞，要去了
实在好赞
来插深一点
好爽
老二好爽
实在好赞
要去了
-再来　　-再来？
好爽
好赞，好像变个人了
想要多一点，从下面插上来
那就来多插一点
想要多一点嘛，往后撑吧
再多插一点
-再来　　-再来？
老二好爽
好爽
好赞，我喜欢老二
再多插一点
再插深一点
好爽，要去了
好赞
-想要老二　　-想要啊？
老二真好吃
好赞啊
还要老二吗？屁股翘好吧
-想要吗？　　-想要啊
好爽
多动一点
好爽，再深一点
-这么？　　-再多动一点
-这么？　　-要去了
好赞
-爽吗？　　-好爽
再插深一点，还要更多
好爽，要去了
老二好爽
要去了
好赞
再多插一点
好爽
-老二好爽　　-是吗？
要去了
好赞
-爽吗？　　-好爽，再快一点
这样？
再多一点
要去了
好赞
好爽
实在好爽
要去了
好赞
下来吧
-实在好爽　　-是吗？
插入吧
-如何？　　-想要更深一点
好爽
还想要更多
好爽，要去了
去了
再来
好爽
还想要更多老二
老二好爽
要去了
想要更多老二
老二好爽
再多插一点
湿到不行
还想要更多
-这里？　　-好爽
好爽
-还想要更多　　-要来动吗？
再来多插一点
好爽
-再多插一点　　-用力深插哦
快要射了
好爽
-要射了　　-中出吧
-可以吗？　　-中出也无所谓
要射了
-要去了　　-要射了
中出真的没问题？
真的没问题？
真的不同呢，
明明刚刚还很紧张
-真赞，怎么回事？
-还想要更多
百合
请问一下第一次拍摄如何？
-还不够　　-不够？
你一开始还很文静，
现在就不同了呢
是吗？
一般都不中出的，
真的没问题吗？
-我就是想要中出
-无套没问题啊？
你的眼神和一开始不同呢
-还不够吗？　　-不够哦
等等还有拍摄，先休息一下吧
暂时休息吧
请休息吧
百合，
刚刚第一次在镜头前做爱
觉得如何？
-实在好紧张　　-紧张？
实在很在意，
你不是去了厕所？
但你回来后就变得不同了
是吗？我不觉得呢
自己是那么觉得？
-觉得眼神变迷朦了
-是吗？
错觉啦
-没觉得有变化？
-不觉得呢
是哦
刚刚有看到口交了嘛
还会想多看一点，
你喜欢口交吗？
应该是吧
-喜欢？讨厌？　　-喜欢
喜欢的原因？
让对方爽会觉得很开心
-就是男人的反应？　　-是的
可是你开始时很文静，
却是中途变得不同
-一直舔不停　　-是吗？
不记得了吗？
可能太紧张不记得了
是哦，那么接下来...
可以再看你含老二吧？
可以的话请摸吧
可以摸的，不用客气
隔著内裤吧
-放心，很干净的　　-真的哦
失礼了
可以多摸一点
-摸起来的感觉呢？
-感觉吗？
-软还是硬？　　-好硬
硬？喜欢硬的吗？
是的
喜欢硬的嘛？
-这么难得就用双手吧
-双手摸吗？
这样子吗？
来直接摸吧
-直接？　　-伸到内裤里吧
从下面啊？
就这么直接摸哦
和隔著内裤感觉不同吧？
-好热呢　　-是吗？
要直接看吗？
直接看？
能接下内裤哦，就直接看吧
边摸边靠近看吧
可以好好看著哦
这么难得，就近一点闻味道吧
近一点？
-可以的哦　　-这样子吗？
可以再近一点
可以闻味道哦
-没味道
-是吗？再近一点吧
这样子吗？
要好好看著哦
流出汁了呢
可以用指尖沾一下哦
-知道是什么吗？
-是什么？
大家都叫它老二汁
这么难得，可以舔一下前端哦
舔的感觉呢？
好硬
-那就把龟头全舔了吧
-龟头...
-知道龟头吗？头部那里
-头部...
就这么随你舔吧
不好意思，我想去厕所
-可以去吗？　　-是哦...
知道了，那休息一下
厕所在那里
可以吗？
-没事吧？　　-我没事
-感觉呼吸不顺　　-没事的
-不用勉强，要休息吗？
-我没事
-真的很奇怪，没事吧？
-就来拍摄吧
-真的能开始吗？
那就再开始吧
-真的可以吗？　　-可以的
再来开始吧
还好吗？和刚刚感觉不同了
站起来吧
要射了
-百合，今天开始是早安吧？
-是的
虽然已经到晚上了
是第二次拍摄了，
今天是从学校来的嘛
不过都到这时间了
首先上次已经拍过了
现在回想一下觉得如何？
-实在好紧张　　-紧张？
在镜头前做，
和平时感觉不同吧？
完全不同
完全吗？
我本来就很容易害羞
虽然平时就那样子
不过在拍摄时却更严重呢
好像要变成假人了
也是呢，周遭一堆人呢
觉得职业的ＡＶ男优如何？
很赞，会温柔引导著
实在是...怎么说呢...
很厉害
和目前经验过的，
技巧不太一样吧？
不同哦
觉得职业的人在哪里不同？
知道要怎么才会爽
所以就是有爽到嘛？
想问一个第一次拍的事
你在中途有跑去厕所嘛
在口交时也是说要去厕所
但是回来后就有些奇怪，
感觉像是身体不舒服
是吗？
感觉气氛不同呢
是吗？我没感觉呢
变得大胆又会叫出来
不会一去厕所就会变性格吧？
也没什么啊
没什么？
就只是误会了？
其实啊...
我并没有说出来
怎么了吗？
-就是这个　　-那是什么？
-是春药
-春药？为什么你会有？
服下去就会变得想要
-所以我就去服用了
-在拍摄中服用？
就放在包包里带到厕所用
所以你才要带著包包啊？
为什么你会有？
大学朋友给我的
在学校会那么的吗？
就只是刚好给我的
所以就试试看了
虽然我们是在拍ＡＶ
但那种是法律许可的吗？
这个没问题，不用去说到法律
所以不是违法的？
-这个以非法...
-非法的话就出局了
说错了，这个是合法到手的
可以让我们看一下成份吗？
-可以　　-让我们确认一下
刚刚是说错的，
在网路上也能买到的
所以没事的
你已经实际用过了嘛
觉得效果如何？
会出现想要爽的感情
所以应该是有效的
平时都会带著？
-不会　　-所以就在拍摄时？
是的，就带来试试
-所以上次是第一次用？
-是的
真的想不到你会有春药
所以等等还会再服用？
可以吗？
那不然先看是什么情况吧
-先让我们确认成份吧
-没问题
得确实知道成份才行
等等就要第二回拍摄了，
对自己说点打气的话
虽然我紧张又害羞
但会能力所及地努力的
那就请多指教
用过玩具吗？
-没有　　-没有？
-情趣玩具哦　　-没有
没有啊？
看过这个吗？
-那什么？第一次见
-真的？
-好赞　　-如何？
在振动
-振动吗？　　-好强呢
知道这个怎么用吗？
-不知道　　-不知道？
怎么啊？
-怕吗？　　-是不怕啦
-那就来摸吧
-真的振动好强
不是不怕吗？
那么...
用不地方感觉一下
如何？
好像很开心呢
有贴到身体了吧？
那么贴著这里如何？
-不知道呢　　-不知道？
来多贴著点如何？
这里是哪里啊？
换别处又如何？
怎么按著这里？为什么？
是贴著这里会不太妙吗？
到底如何啊？
实在抖好大呢
明明隔著衣服呢，这边也来
这个样子来哦
这里如何？
稍微解开一下哦
-刚刚是贴著哪？
-这边吧？
这边？
手离开看一下
手别过来哦，是这里吗？
那么另一边也一起吧
像这样子
-感觉实在好强　　-好强？
除了好强呢？
-好强　　-这样子啊
-那么可以直接来吧？
-好害羞
已经看到啰
这么难得就来试试吧
实在好翘呢
夹起来如何？就像这样
被两个夹住如何？
实在抖好大呢，这边也来
这么难得就来用吧
这里和这里，手别遮住哦
都有贴到吧？
直接来比较好吧？
那么这里...
出来一点吧
-这里会害羞　　-来用吧
会害羞啦
就把它放进去吧，
就算不脱也一样
在里头啰
-这样子就不害羞了吧？
-还是害羞
这里就来拿掉吧
拿掉了
这里也来好好贴上
不行啦
-再一个如何呢？　　-害羞啦
贴上了哦
这样子用哦
-有都贴上去了吗？
-都贴上来了
要去了
看来喜欢玩具呢
拉开来吧
害羞啦
要来贴著哪？这里？
再一个如何？反正有两个嘛
如何？能这么哦
放进去了呢
来看一下到底如何？
是这里吧？
这么难得就再插一个吧
插入两个了
-还有两个哦　　-好害羞
这边也要来刺激呢
这样子贴著如何啊？
-贴上了哦　　-不行啦
看来你很喜欢呢
-你看这个　　-那是什么？
服用后再来继续吧
来用吧
张嘴，舌头伸出来
舌头伸出来吧
再来
再来，还有剩哦
我们继续吧
刚刚另外的两个
也来用这里吧
三个了
流好多汗了呢
这可不行啊，要好好放进去
全部进去了
如此全部进去感受一下吧
让我们多看一点吧
还有特别的哦
-好爽　　-再多来一点吧
这边也来
那么这里呢？
好爽
-刚刚服用的有效了？
-还想要更多
好爽，还想要更多
要去了
还要更多
还想要更多啊
要去了
看来很有效呢
来给你服用更多吧
舌头伸出来吧
屁股翘起来吧
-再翘高点　　-还想要更多
还想要更多啊
再多翘一点
还想要更多，再强一点
要去了
你有说了要更多嘛？
-躺下去吧　　-还想要更爽
-声音都叫出来了
-还不够，想要更爽
-想要老二啊　　-你看
-看了就明白吧？
-小穴好想要啊
那么自己来和它接触吧
给你插入哦
自己弄进去吧
好爽
要更强一点吗？
想要更爽啊
再来
好爽
还想要更多
要去了
-还想要更多吗？
-还想要更爽啊
-还想要更多？　　-还想要啊
小穴好爽
不行，要去了
再来
要去了
这边的也自己拿著
爽吧？
-还有这东西哦
-还想要更多
有碰到了吗？
来多动一点
-这样子很好吧？
-还想要更多
想要啊，好爽
好爽，再来
要去了
这样子很好吧？
再来
要去了
还想要更多
好爽
再来
要去了，再来
起来吧
这个自己拿好
-脸好好露出来　　-好爽
屁股翘好
要去了，好爽，还要更多
-还要更多啊？　　-还要啊
会给你更多的，脱了吧
都脱了吧
先给我，自己脱下来
这件也不要了吧
还想要更多吧？
自己把屁股翘好
再多翘高一点
要更多吧？
-想要啊
-看著这里，这个？
-还要更多
-是这个样子吗？
再深一点
要去了
这样就好了吗？
再来一个吧
还要更多，要去了
好爽，再来
要去了
-可以了？　　-还要更多
还要更多啊
要去了，再来，好爽
要去了
再来，好爽，要去了
小穴好爽，要去了，再深一点
要去了
不够啊
继续吧，还想要啊，别停下来
还要更多
舌头伸出来吧
想要吧？
吞下去了呢
再来再来
爽吗？
这里呢？
-这里呢？　　-来舔我吧
让我看看吧
哪里？
-怎么啊？　　-来让我爽吧
这里吗？
要去了
到我上面吧
好爽
再来激烈一点
要去了
去了吗？
想舔啊？
老二真好吃
屁股对著我
一起舔吧
想要老二啊
怎么想要啊？
哪里想要啊？
是哪里想要啊？
小穴好想要啊
下去吧
这样看不到呢
让我看是哪里想要啊？
小穴好想要
-小穴想要什么啊？
-小穴想要老二
想要无套老二啊？
来吧，想要无套老二啊
-想要直接插入啊？
-直接来吧
-如何？进去了吗？
-老二好爽
这样子就好了吗？
-这样就爽啊？　　-好爽
要怎么办啊？
像这样如何？
再多来一点
无套老二好爽
要去了
-如何？　　-好爽
想要更多老二，再多插一点
要去了
再多插一点
再来，好爽，要去了
要去了
好爽
再来，要去了
再多插一点，要去了
-要怎么啊？　　-再插深一点
来不同的吧，屁股翘好
想要吧？再翘高点
-还想要老二啊
-自己放进去吧
这么来啰
进去了吗？
再来插深一点，好爽
深插好爽的
再多动点，要去了，好爽
抬起来吧
好爽，再多插一点，要去了
再来，好爽
再来多插一点，老二好爽
好爽
再来，要去了
含进去吧
再来多含一点
好赞
要怎么做啊？
-想要老二插入小穴
-想要啊？
自己骑上来吧
好爽，深插好爽，要去了
要去了
还要更多
老二好爽
要去了
好爽，再多插一点
起来一点
要再多一点吧？
老二好爽
还想要更多
要去了
再来，好爽，要去了
-还想要老二多
-就随你玩啊
好爽，还想要插更深
好爽
老二好爽，插得好深啊
要去了
好爽
无套老二好爽
再来深插一点
好爽
-如何？
-老二插到小穴里吧
想要啊？
-还要吗？　　-还要更多
要去了
这里很爽吧？
再来插深一点
-再多插一点　　-自己掰开来
要喷了
-还想要更多
-都喷成这样，不觉得害羞？
还想要更多，老二好爽
要去了
好爽
老二好爽，还想要更多
要去了
-还想要更多老二
-继续说吧
还想要更多老二啊
-我要受不了了
-全都中出吧
-那就射啰　　-去了
实在是忍不住呢
还想要老二，再插进来吧
我才刚射那么多啊
再来再来
等等
-竟然这样子吸
-还想要更多老二
等等，我的老二...下次再说吧
还想要更多老二
不行，还想要更多啊
再多插一点，给我老二吧
还想要老二啊
要去了
去了
再来根老二吧，想要多插一点
想要老二啊
还想要更多
要去了
再给我老二吧