（本片开始）
好吃
真是不错
检查时间
早安
马上开始检查
脉搏正常
是吗
要仔细检查
才知道
流好多汗
擦身体吧
好多汗
没事吧
脱掉
好夸张湿答答的
流这么多汗
没事吧
量体温吧
我来测脉搏
可以吗
舌头伸出来
要量体温
果然发烧了
我也要确认好
伸舌头
这样吗
热吗好热
好热
糟糕
绍录起来
全身都要检查
仔细看着
要检查了
抖不停呢
前辈这边一起来
用这个磨蹭
是这边吗对
继续喔
好夸张
变硬了
好难量是吗
那就用嘴巴来量
前辈
这样吗
对
简单明了
继续舔
真敏感
对啊
继续
好可爱
前辈的舌头
好棒
腋下呢
这边也要吗
不行喔
真是敏感
全身都要
真敏感
这边也要检查
请教我
看着这边
脱了喔
钩住了帮忙
没甚么精神
要仔细确认好
我先来
感觉怎么样
真是不错
好棒
我也要
好厉害
好臭
内裤也脱吧
果然钩住了
好厉害
湿了呢
真是有够脏
仔细的舔干净
好厉害抖不停
味道呢
超级浓
我也要
舔污垢
全部都要舔
好吃好吃吗
舒服吧
舔干净喔
干净多了
真是不错
舔吧
仔细舔
感觉怎么样
真敏感
好厉害不好意思
忍不住
声音好夸张
前辈好厉害
好淫荡
肉棒都是前辈口水
换脚
好棒
味道好浓
因为都没有洗
味道好浓好棒
卫生不贰好
是吗
全部舔干净
干净了
亮晶晶
我也让他闻味道
为了健康
我的也没洗
内裤
两裤
仔细闻开始啰
好棒
感觉怎么样
前辈那边顶到嘴巴
味道怎样
好厉害
继续闻
好厉害前辈
好厉害
好像很开心
是吗
接着换胸部
为了检查
帮我脱掉衣服
这样吧
前辈曝光了
继续
好棒
前辈乳头硬梆梆
摸乳头吧
尽量的摸
继续摸
像这样
尽量感受
好羡慕喔
继续
舔吧
好吃吗好吃
想舔吗
舔吧
好棒
好吃吗
好舒服
好棒
下半身
继续
用力吸
湿答答的
好淫荡
这边也要
都是口水
好吃吗
硬梆梆
好棒
受不了
继续
吃进嘴里
看来真好吃
尽量来
营养满点
好厉害
肉棒硬梆梆
好舒服
流汗吗
不是吧
好厉害内裤也是
真的吗
这是好现象
好厉害
在意吗
这边好淫荡
毛曝光了
在意吗
前辈眼神好淫荡的
这种事
仔细看着
看光光真的吗
很喜欢吧
继续吗全部都来
看光了没关系
好厉害继续看
好漂亮的粉红
真的吗
用手指摸
就是那边好激烈
好棒这样子
好棒
继续
好舒服
好厉害
没关系继续
那边也是一样
感觉怎么样
小穴感觉怎么样
好了畴
插入吧
来做淫荡事
要插了
插入了
好厉害
看好清楚好棒
有插入吗
有
继续
看光光
前辈的小穴
肉棒插不停
继续
好厉害
在抽插
全部插入这是检查
看的到吗
前辈那边
继续动
掰开来
这边
好厉害
看我淫荡小穴
阴蒂也是好棒
前辈
好厉害
前辈小穴
好厉害舒服吗
好舒服
要去了
小穴感觉怎么样
肉棒插不停
好深好舒服
继续
好舒服
—起来我也想要
不行
为什么
明天
今天研习/
不行吗不行
这肉棒我的
好好的学
我手淫忍耐
好羡慕
加油
前辈叫好爽
要去了
力量
前辈
小穴抖不停
我看到了
继续插入
这边
插入了
看清楚
肉棒
好棒
要去了
慢慢来插让我看看
就这样
好淫荡
好厉害
这个模样
前辈屁股看光了
好厉害
好兴奋
好棒
继续
受不了
肉棒硬梆梆吗
好厉害
前辈小穴被肉棒插
湿答答的上了一课
好棒
忍不住
原来如此
好淫荡
想要吗
过来
插入
可以动吗
像这样子
舒服吗
前辈舒服吧
里面好棒继续
深处
好棒
继续插
好厉害
好棒
屁股一直摇
前辈乳头硬梆梆
好厉害
好棒
要去了
前辈
让我看看
要去了
前辈好可爱
这就是护士工作
让人爽就是护士工作
还没克结束
肉棒插进来
护士工作
继续动
好棒
不行要去了
要去了
前辈让我看看
好厉害
抖不停
肉棒好厉害
阴蒂这边吧
对
好棒
阴蒂硬梆梆
好厉害
好热
随便你喜欢
尽情干
射出来
这是治疗
加油吧
加油
不行
前辈好厉害
好羡慕好厉害
我也要
这边也要
可以吧
狡猬
只有点
好厉害
前辈射了好多
真的大成功
这样算健康
可以更好
真期待
好了没
下次继续
今天换你
我吗
研习结束
那么没事吧怎么了
好像发烧
那么现在开始
像研习一样做
全部来实践
我努力
首先
胸部量体温
好多汗
好多汗湿答答
这边量吧
伸舌头
牵丝了
真是不错谢谢
不过不安
前辈一起来
好
前辈好淫荡
相当高温
38度
接着换神经
这边真敏感
太好了健康
抖不停
要继续检查
为了安全起见
好棒
肚子在用力
真的吗
已经硬了
帮忙处理是护士工作
认真做吧
最期待的
真是不错谢谢
认真做吧
抖不停
摸龟头
敏感吧
对
味道呢
香皂味
有洗过澡真的吗
太干净
我爱臭的
好硬
喜欢
内裤没洗好棒
放轻松
好厉害
好羡慕
—起那就稍为
不愧是前辈
好淫荡
像小穴
真的吗
好厉害
湿答答
真是不错
不激烈点没办法
好厉害
换睾丸对
好棒
抖不停
越来越湿了
马上就明了了
对啊
前辈一起
这样子呢
好厉害
好棒
真是不错对
龟头
好厉害
已经不知所谓
牵丝了
肉槿抖科亭
爱液
好厉害
硬梆梆
我热吗好热
可以脱掉吗
那边也要喔
不要担心
放轻松
好淫荡
用口水前
已经湿答答了
淫汁流不停
好现象康复证据
好厉害湿答答
胸部漏出来
好棒的胸部
好厉害
夹住了
胸部好热
舒服吗好舒服
在玩吗对
那边好痒
肉棒好淫荡
前辈玩乳头这样
这样不行
超爱左边
是吗
那边也爱
变硬了
好棒
超爱无法乳交了
舒服吗
加油
好厉害
舒服吗
今天
就由我来干
治疗到最后
胸部好厉害
好厉害
前辈胸部也是对
前辈
这种尺寸胸罩
特意穿的
好淫荡
可以吊住
好软
从背后来吗
我超爱
好棒
对不起
肉棒动不停
没有忘记喔
继续
真没办法
没故意吊胃口
这样才爽吧
好厉害
好像插入
顶到了好舒服
真是不错
好棒
不行
忍不住
真是不错
舔龟头
感觉好奇怪
好厉害
好像被舔好像好舒服
前辈不行
好棒
不行
受不了
内裤湿答答
湿答答吗
这边湿答答
湿答答
—开始就湿答答
好厉害
那就前辈来撕
前辈来吗
好开心
好棒
这边吗对
插入了
前辈等一下
不行
是弱点
好淫荡
胸部敏感
继续可以高潮吗
请继续玩乳头
继续超爱
超爱乳头
光滑的好舒服
不行
这样子要去了
没关系
可以吗
那我要去了
要去了
不行
好淫荡
好棒
继续吧
这么大胆好淫荡
甚么
该不会露出肛门看光光
不行
皱纹好多好害羞
好厉害好害羞
湿答答的
我的小穴被龟头
插的好舒服
前辈继续
顶到了
好舒服好厉害
不行前辈
继续
仔细看清楚
很清楚喔
感觉怎么样
没事吧
太好了
没心理准备
病患
病患扌宙
插了就会好
继续
激烈点
前辈不行
好厉害
不行
要去了
好厉害不行要去了
不行
别动
刚高潮
自己忍不住插
好棒
这淫荡屁股怎样
好深
前辈
不行
好舒服
受不了
继续
随便你高兴
插进来
好棒
前辈的胸部
好厉害
前辈
前辈湿答答的
我的小穴也是
舒服吧
看光光喔
忍不住了
湿答答的
好淫荡
好厉害
继续插深点
感觉怎么样
舒服吧好棒
继续
受不了了
好淫荡
好棒
不行
肉棒
感觉好奇怪
要去了
去吧要去了
前辈
现在只有我爽
最后
精子两人起分
可以吗
当然这都多亏前辈
那就不客气了
病患的浓精
射给我们
射吧
不行
很敏感
阴蒂勃起了
好厉害不行
好棒不行
好厉害
前辈不行了
肉棒
要去了好激烈
要坏掉了
好棒
继续干
好厉害
不行
好棒
射出来吧
射嘴巴里
好棒
好厉害
一堆
好淫荡
全部都是
前辈
多亏前辈
退烧了没
变好了吧
有需要再叫
好棒抖不停
两人一起
真是太棒
急诊吗等一下
喂
现在吗
知道了
不好意思
都没空
由我们来吧
那么开始吧
没事的
不舒服吗
看来没事吧
仔细检查
量体温
对
紧张吗
没事
我们专业的
没事吧
如同字面意思
前辈这边好热
可能眼严重
不好呢
脱掉
没关系放轻松
感觉怎么样
肿起来了
这样不好
很严重
脱掉才好呼吸
好厉害这边
好肿
难过吧
仔细检查
下面也是
真的
这也严重
前辈可以吗
开始啰
继续喔
放轻松
好厉害好粗
不对是好肿
先来一次
知道了
可能有点难受
先来一次
交给我
感觉怎么样
好吃
好厉害
感觉怎么样
这边
龟头这边呢
我看看
好厉害
前辈
硬梆梆
这是检查
治疗中
继续喔
不然更严重
抖不停
继续喔
治疗都这样子
爽过就好了
前辈好厉害
好淫荡
今天换不一样的
可爱肉棒
好厉害
脚有感觉
好热
前辈衣服难受吧
对啊帮我脱
好厉害
湿答答舔舔看
毒素排出来了
需要治疗
直接来
这样吗看清楚
前辈好厉害
屁股也看光
对吧好害羞
看得清楚吗对
真是好治疗法
好厉害
不好意思
前辈小穴治疗效果更好
好棒
好舒服
要试吗好
屁股好可爱
好厉害
肉棒感觉怎么样
那边不行
摸了的话
舒服吗
好棒
硬梆梆
好厉害
前辈的震动传到了
湿答答
好害羞
用身体
用胸部吧
好厉害
肉棒被夹住
前辈胸部也好热
舒服吗
真奢侈的治疗
继续吧
要对医生保密喔
我想舔
好厉害
前辈看不到了
看到了这边
好可爱
好棒
肉棒好棒
抖个不停
比刚刚还激烈
马上开始
竟然能够这样做
好厉害
前辈的大胸部好淫荡
看到没
消失不见了
继续喔
前辈的胸部
好可爱
真敏感
乳头硬梆梆
小辈我舌头没动没动砚
是前辈自己动好舒服
好舒服
前辈好可爱
肉棒也舒服吧
好厉害
肉棒
看不到了
感觉怎么样
好厉害
好像小穴
感觉怎么样
继续打
好厉害
真奢侈
淫荡肉棒
好硬
换你来玩肉棒
—直憧憬前辈
不行乳头很敏感
用你淫荡的口水
好棒
湿答答的
好厉害
好舒服
不行
这样
前辈
舒服吧
好舒服
玩乳头好淫荡
尝到快感了吗
乳头碰龟头
有感吗抖不停
前辈的乳头也
好舒服
舒服吗
真奢侈
好厉害
夹住了
前辈乳头碰到了
好舒服
好厉害
乳头好舒服快不行了
抖个不停
表情不错
都弄脏了湿答答
甚么表情焦要吧
这表情
继续喔
好厉害声音好淫荡
好厉害
好像很舒服
声音好淫荡
前辈好厉害
憧憬前辈吃肉棒模样
想要吗好淫荡
过来可以吗
前辈怎么了
舔睾丸
好棒
超刺激
肉棒好可爱
好吃
声音好淫荡好深
牵丝了
好淫荡
好厉害
黏答答
肉棒
好厉害
好淫荡
睾丸也硬梆梆
看
我也想要
继续
这边
感觉怎么样
好浓喔
好棒
这样就行了吧
没问题了
医生无法做的治疗
下次再来喔
怎么了没反应
为什么
错觉吗
既然如此的话
反正也没人在
那我们来
没关系吗
做吧
先从消毒开始
好身材
我喜欢
真是不错
好像还有感觉
说的也是
张嘴
这样无法呼吸
没事吧
有呼吸真的吗
我来确认
有反应
有意识吧
可以吗
消毒
换下半身
好厉害
硬梆梆
这么硬
得处理才行
脚好臭真的
这边呢
有一点脏讨厌
好厉害
开开合合
有反应
肉棒睾丸也是
好淫荡
有感吧
怎么办
好厉害
舒服吧
反应真好
好棒
无意识吗
真是不错
想要吧
机会难得呢
继续喔可以吗
没意识还能摸
真的吗
确认看看
脱掉衣服吧
乳头敏感啊
好厉害
感觉怎么样
咦
自己在摸了
好可疑
继续
好厉害抖不停
有反应了
应该没意识吧
麻了吗
回来了吗
喂有意识吗
要更激烈啰
好淫荡
这样子没问题吧
真的
感觉怎么样
手指插进来
插入了
好厉害
好棒
舒服吗好舒服
好厉害
好棒
前辈也来
设计好淫荡
特意穿的
好淫荡
让我看看
怎么样
插入了
感觉怎么样
手指插入小穴了
舒服吗好舒服
好厉害
好激烈好舒服
好舒服
要去了好厉害
不行要去了
两根两根吗
肉棒呢
好棒
受不了了
好淫荡的模样
哪边买的啊
继续吧
我先
这样可能就会醒来
伸舌头
好厉害
插入了真的吗
好棒
插入了
这样可以吗
继续
喘气了一下
看光光
阴蒂勃起没超勃起
病患的舌头被阴唇包住
继续
好棒
好舒服
要加速了
好厉害
好激烈
小穴好舒服
去吧
好厉害
没想到会这样做
对啊
好棒
看的好清楚
好舒服
真的吗
好狡猾
忍不住了可以吗
我想要
过来这边
其实醒来了吧
不行
插入的瞬间
磨蹭阴蒂和小穴
顶到了
好硬
好大
醒了
终于
没关系
治疗的一环
安心
马上就好
没事
好厉害
大肉棒全插入
不行
好厉害
不行好舒服
好漂亮
好舒服
玩阴蒂小穴就收缩
不行
好舒服好敏感
看光光看到了没
肉棒和小穴
为了恢复意识而做的
别误会
没想要干肉棒
摸胸部
好厉害
真是淫荡
好棒
好厉害
不行
好漂亮
好棒
看光光
不行
好棒
太棒了
掰开来
硬梆梆的
勃起了吗看到没
看到没好淫荡
好厉害
糟糕
好舒服
不行
好棒
好漂亮
好淫荡
这样好兴奋
不行
太激烈要去了
不行要去了
要去了
抖个不停
好舒服
乳头硬梆梆
才刚高潮
肉棒好棒
反正都醒了换姿势干
让我看看屁股
看光光
不错吧
好棒
抖不停
好厉害
好软
继续
胸部好软
感觉怎么样
受不了
屁股摇不停
压着病患的脚
感觉怎么样
舒服吗
不行太勉强
—切都是为了意识
慢慢来
好厉害
不行闻
—定很淫荡
味道好淫荡
好厉害
插入小穴
不行
忍不住了
只有你干太狡猬
想要吗
看光光
不行干甚么
真失礼
继续
肉棒插小穴就好
好厉害
这样子好吗
好大
好厉害好大
肉棒插入了
舒服吧
好淫荡
看到没
好清楚
掰开来
全部看清楚
继续看
阴蒂硬梆梆
跟乳头一样
舒服吗好舒服
好厉害
不行
不行了吗
太快了好舒服
好厉害
病患伸出手来
撑住
继续动
好激烈
不行
要去了吗
让我看看
要去了好厉害
好激烈
肉棒插着小穴
病患的肉棒
沾满淫水
看的一清二楚
好淫荡
好想舔
拔出来了
插吧
好舒服
继续插
胸部
继续
继续插
真是肉欲
胸部摇的好淫荡
乳头
肉棒不行
左边
好舒服
我也想要
继续插
可以高潮吗 可以
看着我淫荡模样
好棒
好厉害要去了
继续
病患
要去了
好厉害
舒服吗
好棒
还没射呢
继续
好淫荡插不停
舒服吗好舒服
舒服吧
不可能不舒服
糟糕
肉棒感觉怎么样
病患的肉棒抽插
小穴就收缩
感到肉棒的抖动
好开心
好淫荡的小穴
好厉害看好清楚
这会上瘾
动不停
好厉害
好舒服
感觉怎么样舒服吧
好棒
不行
继续
激烈一点
继续插
不行糟糕
糟糕
糟糕要去了
要去了
超爱的
好舒服
还不够爽
慢慢来不行
好漂亮
感觉怎么样
着我的羞耻屁股看光
好厉害
感觉怎么样
不行太有感
病患感觉怎么样
很不错吧好棒
在插了
最爱这样插
好厉害不行
淫荡的插不停
好棒
要去了
可能会一起
好淫荡
插不停
好厉害
插的好开心
不行
小穴要坏掉了
怎样插隹来
插入了
有感喔
好厉害
要去了
继续插
感觉怎么样
好厉害
好舒服
舒服吗
乳头硬梆梆
好舒服
继续
舒服吗
好舒服
继续爽
要去了
抖不停好舒服
好棒
躺着
舒服吗
好淫荡好棒
看来好舒服
继续喔
真好
—直在摸
好棒
好厉害
手追不上速度好厉害
看来好舒服
停不了
继续
好厉害
舒服吗
射吧
糟糕
要去了
真的吗好厉害
呙潮了吗
我也想要
插吧
好厉害
玩胸部
好舒服
不行好激烈
想要了吗
好厉害
这个时候
感觉怎么样好棒
好激烈
怎么了
要射了吗
射进来里面
要去了
里面好热抖不停吗
精子
流出来了
混着淫水
射了好多真的吗
好浓
真的吗
屁股呢
好热全部都是
可以吗
好夸张
真的吗
病患中出护士
不行塞进去
好淫荡
欺负人
塞进去吗
抖不停
我也想要
快一点插进来
好舒服真的吗
好棒
插进来
好厉害
好淫荡
脚张那么开
想要到不行
好淫荡
脚张好开
好害羞
自己扶着
好害羞可是好想要
继续插
射出来
全部射出来
好厉害
要射了吗
射里面
射吧
我想要看
好厉害
要射了
射出来吧
抖不停对吧
抖不停
全部射进来
要拔了吗好棒
流出来了
好夸张
好浓喔真的吗
让我看看
好厉害
挤出来
看一堆精子
全部从小穴流出来
好棒
好淫荡
被吸手指
超级吸引力
舒服吗
好舒服
最后扫除
我也是
好多精子
全部吸干
肉棒软绵绵了
吃了
最后你来吃
软绵绵
还可以吧
怎么样
要保密喔