(绝对连射 白虎偶像)
(有村希)
健治
快点啊 冷了都没了
真是啰嗦
为什么每天都休息
哥哥完全没有去上班
每天都吊儿郎当的
什么啊 你这个家伙
快点过来吃饭啊
再一会儿
真是的
好舒服哦
太棒了
射了
主人 舒服了吧
那么 要不要吃早餐呢
是啊
就这样 成为偶像已经
过了一年时间了
这个家里面的男子们
有点 这个 怎么说呢
每个人的性欲都很强
一旦出去外面
会给别的女性带来困惑
我承蒙主人的请求
为了他们的欲望
在他们出门之前让他们消除
每天都非常忙碌
实际上 我自己开心的事情
对主人们来说
保密哦
真的非常不错啊
能够有这样的成就
都是希的功劳
没有的 这个
那么 我们继续哦
好的
但是
这个 这个白虎
都是希的白虎的功劳
这个 这个白虎的话
对于我来说 非常难得啊
来
这么近 好害羞哦
你也知道的 如果这样的话
我出去外面不知道会发生什么
我很担心啊 所以
这个白虎非常重要啊
知道吧
是
一直都是这样是吧
是的哦
那么 对了
真是太棒了
非常棒哦 感觉太棒了
不好意思了
很好
怎么了 我可是认真的啊
不要这样
好害羞哦
白虎夹住了哦
怎么样 对了 对了
等一下 不行啊
没关系的 那么 接下来啊
非常棒的角度
不愧是白虎
这个白虎 太棒了
太棒了
来 对了 夹住 自己掰开
自己张开
对了 对了
对了 来
非常棒 很好
很漂亮 非常漂亮哦
太棒了 就是这样
白虎的小穴
很棒哦 对了
等一下 好害羞啊
没关系的
好好确认一下
这里 这里
就是这样哦
来
主人 这个不行啊
不摩擦就不知道啊
这个 这个角度
主人 不要这样
不舒服
没关系的 继续让你舒服
可以吗?
可以 你看
好像要出来了 还不行哦
后面是吧
这个 太棒了 这个
超级棒 这个
非常棒 继续给我
好的 张开 对了 好好张开
对了 就是这样 慢慢的
不要这样 好害羞哦
没关系的 白虎太棒了
这里 来 对了 我这边
很好 很好
停不下来
很好
来 继续啊
继续翘起来
对了 对了
这个的话
等一下 等一下
对了
这里是不是
是的 好舒服
真是太棒了
等一下
这个啊
完全停不下来
我对白虎 特别感兴趣
继续翘起来 对了 对了
很好 这里
接下来 非常不错
对了 就是这样
很好哦
夹住 很好 对了 接下来
这里 来 上来
知道吧 这里
从下面开始 对了
非常棒 非常棒
这样可以了没有
还不够 自己张开一点
张开 继续张开啊
对了
但是 这样感觉真的好奇怪
可以的哦 张开一点
继续啊
自己张开一点
这样是不是
继续张开哦
真是漂亮
很好 接下来是后面
慢慢的
对了
这里 对了 对了
很好 对了
看着我这边
看到我的屁股没有?
对了 自己夹住
好好张开
对了 夹住哦 来
可以了没有
张开一点 来
非常棒
看到屁眼很棒哦
对了 就是这样夹住
这里 这里好舒服
怎么样 好舒服吧
不行啊
真是色情的感觉
这样可以了吗?
超级喜欢哦
很好 那么
不好意思 慢慢的
对了 真是色情的偶像
来 过来这边
过来 让我看看
真是色情啊 张开一点
继续啊 来
对了 空气哦
怎么了 吹一下哦
继续 对了 对了
非常棒 很色情的味道哦
怎么了
摸一下
这里吗?
怎么样
来
拿着这里
不行啊
这样
这里是吧
非常棒
等一下 这样感觉好奇怪
这样不行吗?为什么
这里是吧 这里是吧
这种感觉 停不下来啊
不行啊 这个 不能这样
要高潮了
这里吗?
可以了没有
好好感觉一下
高潮了
高潮了 高潮了
果然是白虎
来 自己撩起来
非常棒的味道
等一下 这个 虽然好舒服
但是舔着真是好吃
这里是吧
不行啊 那边不行啊
要高潮了
还不行 继续夹住 夹住
对了
不行啊 高潮了 高潮了
屁眼那里 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
还可以继续吧
是
好舒服吧 接下来轮到你
过来这边
那么 接下来的话检查里面
里面也要啊
很好
接下来啊 轮到我的肉棒
检查白虎里面
麻烦你了
想要检查吧
非常好吃 对了 舔我
对了 舔我啊
主人 很好吃
怎么样
想要
好舒服吧 来 对了
那么 过来这边
勃起了哦 知道吧
这里哦
很敏感吧 是不是
乳头这里哦
怎么样 可以吧 可以吧
自己看看 已经勃起了哦
接下来 自己看看
这不是很棒吗?
已经勃起了哦
想要更多吧
舔我
好舒服
乳头哦
舒服吧
好舒服
让我看看
真是好吃
好舒服
怎么样啊
好舒服 不行啊
我的乳头 变硬了
已经这样了 你看
喜欢吧
对了
白虎的小穴 让我看看
这不是很棒吗?
夹住了哦
看看乳头
怎么样 非常棒哦
这样是吧
抱歉 主人
变得很敏感了
什么东西很敏感了
这样摸着 好舒服啊
这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
再来一次可以吧
继续让我舒服
来 张开一点
现在还不够哦
看到了哦
等一下啊 非常不错
夹住
非常棒
来 自己好好看看
对了 对了 我非常喜欢的形状
非常棒
这样夹进去了 真是太棒了
白虎小穴太棒了
不要这样
不行啊
想要舒服吧 还不行哦
继续玩弄我的白虎小穴
这样是吧
超级舒服哦
好紧 好紧
主人
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
很色情的白虎小穴
那么 接下来
这个脱了哦
自己脱了 让我看看
全部看到了哦
太棒了 停不下来哦
这个是什么啊
好舒服 不行啊
这个 白虎小穴
手指都进去了
进去了 里面好舒服
进去白虎的小穴
进去了哦 舒服吧
继续伸进去里面
是的哦 里面是吧
停不下来 好紧啊
主人 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
很厉害哦
好吃 真是好吃
这样
听到了吧
来 自己看看这里
继续让我白虎的小穴舒服
很好 很好
太棒了
这里 湿漉漉的
来 我两根手指进去了
白虎小穴里面哦
这里是吧 来
好紧啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好紧 这么多哦
过来这边
这里哦
让我看看白虎的小穴
对了
上面吗?
让我看看湿漉漉的白虎小穴
对了 非常棒哦
对了 非常棒的味道
等一下 掰开可以吧
太棒了 这个白虎小穴
想要更多吧
继续让我白虎小穴舒服
很棒的汁液
不行啊
想要继续
可以的哦 这里 这里
很好吃哦
好厉害哦 我白虎的小穴
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
真是好吃 来 好兴奋吧
让我也兴奋
可以吧 对了 对了
这里 可以吧 来
主人 我可以舔你的肉棒吗?
那么让我舒服
对了 对了
激烈一点
好吃
好吃吧
主人 好舒服哦
继续舔啊
主人 继续用舌头舔我的
白虎小穴
很好 来 继续啊
那边也张开一点
对了 好好张开
这里是吧
摩擦到了 白虎
好舒服
快点啊
好紧啊
好舒服
白虎好舒服哦
好厉害
高潮了
好舒服哦
还不行哦
好好舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
还不够哦
不行啊
继续啊
继续让我舒服
好舒服
还不行啊
不行啊 白虎的小穴要高潮了
来了哦
高潮了 高潮了
白虎 真是太棒了
这里哦 对了 这里 这里
主人的肉棒 非常舒服哦
真是太棒了 进去里面了
肉棒继续插进去小穴里面
白虎小穴 高潮了
高潮了 高潮了
还可以继续吧
还不够吧
可以的哦
自己起来
这里是吧
来 让我看看小穴
白虎的小穴
白虎
好舒服哦
等一下 主人 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害哦 怎么了 让我看看
这里
好舒服吧
太棒了 好舒服
想要吧
想要
射了啊
好厉害 射进去里面
怎么样 好好休息一下
我的小穴里面
主人 继续给我
这样吗?
我的肉棒 怎么样啊
还要继续哦
继续 继续给我
继续是吧 那么 这里
屁股 太棒了 我的精液
我的精液
好舒服 超级舒服哦
好舒服吧
主人 全部射进去
好紧啊
好舒服
要射了
全部射进去
高潮了 要高潮了
主人
非常感谢您
射了这么多精液给我
以后继续麻烦你了
好的 主人
这里
我也知道 但是
这里硬硬的 如果出去
我都不知道会做什么啊
但是 这样的话
你也知道会很麻烦吧
麻烦你了
接下来的话
那么 接下来
这样的话 应该会软下来吧
主人 怎么样啊
昨天没有射 为什么肉棒
还是硬硬的呢
我也不知道为什么
主人 要射了跟我说
超级舒服哦
没办法啊
这样吗?主人
很好吃哦
这里 继续哦
胸部 胸部夹住
温柔一点
这样吗?客人
太棒了 这个
乳头也是变得硬硬的了
这个还不够哦
要射了告诉我哦
乳头是不是很舒服
舔我的胸部
好舒服吧
是的
好舒服哦
舌头舔舒服吧
非常棒 好舒服 继续给我
这里也舔一下可以吧
真的可以吗?
这个样子 是不是很害羞呢?
屁眼在收缩哦
好厉售
真是厉害 好舒服
射出来可以吧
高潮了
满足了吗?
完全不够满足
继续 继续舔可以吧
这里 这里
这样舔 是不是?
完全还不够满足
射了那么多
肉棒还是一直这么硬吗?
全部射出来哦
好像又要射了
现在满足了吗?
还不够满足啊
继续 继续啊 我继续
想要你的嘴啊
可以吧
全部射出来
不行了 要射了
射了很多
主人 我们结束吧
走了哦
接下来 我来帮您洗澡哦
麻烦你了
不好意思了
这里好舒服吧
真是太棒了
舒服吗?肉棒硬硬的哦
喜欢滑溜溜的吧
是的
好擅长 好舒服哦
那么 接下来的话
激烈一点哦
真是太棒了
接下来的话
不好意思了
怎么样 可以洗干净吧
怎么样了
我想吻一下 可以吧
好舒服吧
那么 下面干净了吧
超级舒服哦
好舒服吧
这里是吧
等一下 不行啊
怎么了 好舒服吧
好舒服哦
下面不行了
还不够哦
不行啊 高潮了
高潮了
还不行哦 来
等一下 这里
这里是吧
肉棒硬硬的哦
好舒服吧
好舒服
我的乳头 超级舒服哦
这里也是
继续让你舒服哦
这里也洗干净
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
太棒了 用嘴让我舒服
可以吧
全部舔干净哦
这里也可以吧
太棒了 太棒了
糟糕了 太棒了
如果要射了 跟我说哦
太棒了 好擅长哦
射出来
主人
舒服了吧
舒服了
好厉害 超级舒服吧
客人 我的主人要回来了
我也知道 但是 如果不放松
这样没法出去啊
我想在他回来之前
好好和你玩一下哦
可以吧
那么 如果两人一起的话
我会让你们同时舒服
可以是吧
来 一起 可以吧
舒服吧
继续 这里啊
这样是吧 客人
没有的 这里也要哦
这里也要舔
两人一起 真的没办法啊
可以吧 好舒服哦
这样可以了吧 客人
来 继续让我们舒服哦
继续舒服可以吧
好厉害
不行啊 我的小穴
变得好敏感了
这里是吧
不行啊 不能摸那里
马上就高潮了
让我们看看
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 好紧的样子
这里 舔一下啊
已经不行了
不行 不行啊
好厉害 好舒服
不行啊 又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行啊 高潮了
哪里呢
高潮了
高潮了 高潮了
继续 高潮了
来 接下来希让我们舒服
太棒了
嘴真是舒服
好厉害
来 里面
这里 手我这里
怎么样 好舒服吧 这里
好厉害
继续啊 这里
继续 来 忍不住了
肉棒不错吧
可以吧 插进去
来了哦
超级舒服
好硬 好硬哦
可以的哦
肉棒插进去了
希的白虎小穴
里面是吧 好舒服是不是
好厉害
继续 继续给我
这里是吧
高潮了 高潮了 白虎小穴
高潮了哦
高潮了 高潮了 高潮了
起来 白虎小穴
好舒服
太棒了 抵住里面了
好舒服哦
好舒服
全部进去里面了 肉棒
不行啊 高潮了 高潮了
白虎小穴 高潮了
高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
白虎小穴高潮了
好舒服吧
可以的哦
白虎小穴好舒服
不行 不行啊 白虎小穴
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 小穴高潮了
接下来后面这里
后插好舒服
里面好舒服 抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 白虎小穴
白虎小穴 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
这么喜欢后插
来 起来哦 对了
来 让我看看
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
怎么样 射进去白虎小穴
可以吧
全部射进去
好厉害 全部射进去
来了哦
我也要 可以吧
全部射进去
好厉害 好硬啊
好厉害 插进去可以吧
一起高潮吧
好舒服
希 要射了
好厉害 全部射到小穴里面
等一下 还可以射
现在还不够
太棒了 希自己动起来
全部射进去白虎小穴里面
好舒服
糟糕了 糟糕了
要射了
怎么样 希 要射了哦
高潮了
来 全部射进去
继续给我 全部射进去
可以吧
好厉害哦
射了 射了 高潮了
还可以射哦 过来这边
过来 我想射到你的脸上
全部把精液射进去
给我
射到希的脸上
全部射出来
射了
好多精液
我也是 也是射到脸上
可以吧
全部射出来
要射了
希
太棒了 好多精液
不行吗?
还可以哦 继续射可以吧
继续
那么 来了哦
射了很多
等一下啊
客人 满足了吗?
满足了哦
谢谢观赏