（误认为女友 立刻开干）
（对肉棒突然发情央求内射）
真的抱歉
-姐姐突然要过来-没事
-已经快到了-挺严重啊
-真是的
这次不知是什么情况
-快点走最好一定又要住下
-我倒无所谓
嗯 抱歉 没关系吧
边诉苦边往屋里闯
这么可怕
电话里感觉的到
在发火
说什么要离婚
啊 这不至于
来了
-要我去吗-不用不用
姐姐啊 总是搞突然袭击
东西多的吓人
-来给我-谢谢
-真是已经够了-怎么回事
-东西怎么…
-住得近真是太好啦
这样三天两头往这儿跑
我也会困扰哦
真的 这次必须离婚
没救了一定离绝对离
有人在哦
-啊 抱歉-你好
-真的 啊男性也给点意见
-很乐意
嗯 说起话长
-就边吃晚饭边听姐姐唠叨吧
-说多久都奉陪
-太好了-东西有点…
几乎 就 都带来了
-造访别人东西这么…
-几乎都带了 打算住下嘛
-先把东西放到屋里吧
-啊 嗯
-进屋啦-慢慢来
-那么 待会听姐姐聊-好
吓我一跳
-这屋吧姐姐-谢谢
-放这儿啦-嗯
-对了对了 那个-嗯
还记得吗这衣服
我们一样的
啊呀 还留着呢
-啊 好怀念
-姐姐来的时候…
-赚到了 这个
-短裤-就都一样啦
-穿这个一起聊天
-啊 好耶好耶
-那好让我换上
-好 我还有别的事要做
-慢慢换吧-好 谢谢啦
还留着呢
-真抱歉-怎么样没事吧
-没事
-添麻烦了是吧
-是不是太较真了
一生气就发疯 姐姐
不管后果 从前就这样
一直这样
经常为鸡毛蒜皮吵嘴
-学生时代就…-爆吵
是啊 比如穿没穿我的袜子
-姐姐挺强势啊-强势哦
我俩口味差不多 到头来
什么都被她抢走了
这样啊 这么强势
那个人挺好的啊
搞不懂为什么吵成这样
-我们俩-嗯
-挺恩爱吧-恩爱啊
-那么就…
-干嘛干嘛干嘛
-做饭去
-今天这个 好漂亮
这个啊
是和姐姐一起去买的
-干嘛做爱 明摆不行
姐姐在啊-为什么不
-想啥呢-她不是在楼上吗
-可能她要下来了
-没事 就玩一下嘛
啊 要不这样
看看我俩学生时代的照片吧
-搞什么嘛 那个谁看啊
-我去找来 去找一下
哇 这件也在
竟然能留着 持家好手啊
啊 这个也留着呢
我们还穿过这种啊
怎么这么久啊
香奈
再试试这个…
哇 这个 好怀念
什么呀 香奈不是在这吗
果然好漂亮的屁股
吓她一下吧
哎 什么 等等 等等 哎
-哎干嘛呀-啊姐姐
-等等等终 稍等
-哎怎么回事
辰也君 干嘛呀
为什么你穿着这个衣服
那个过去我俩穿一样的
等等 你干嘛呀
-稍等-我以为是香奈
喂 拜托 快拔出来吧
那个…姐姐
等等 等等嘛
先拔出来麻
-为什么-稍微 不行嘛
喂 不行啊 等等
辰也君 都说不行啦
喂 等等
喂拜托 先
停下 不过
别插了
-停不了啊
-停不了 为啥呀
喂 稍等 不行啊 等等
喂 拜托了不过
不行 不行
啊 舒服
不好
抱歉姐姐已经不行
停不下来了
-怎么会-已经这样
不过 不行啊
姐姐 不是 不是故意的
也不知道怎么回事就…
好舒服啊
不行啊
不行
啊 舒服
停不下来啊 怎么办
怎么办 都说不行嘛
没带套就插进去了
简直太舒服啦
不光肉棒变硬 姐姐不也湿了
-没错 可现在不是这个问题
-或许比姐夫的更舒服吧
-喂 不行啊-不
这么插 不行的啊
姐姐
辰也 快来哦
站那儿啊 这可怎么办
姐姐 看见辰也了吗
小辰 在这儿啊 怎么了
让他帮我找东西了
-啊 这样啊-是的是的
这样啊 那你帮姐吧
过会儿再过来吧
啊 那个 一样哈
我俩以前穿一样的
-是的-还一起拍照什么的
-关系很亲密啊
-完了告诉我-好 很快
我过去了
好想再来
香奈
嗯 怎么了
-明天 那个-嗯
吃什么
-姐姐来了 要不去外面吃吧
-三个人一起
好耶
偶尔也出去吃个饭
姐姐喜欢什么
姐姐喜欢吃什么
-和我口味一样
-是吗 关系真是很亲密
关系是很特别 说是姐姐
一直以来 更像是朋友
啊 这样啊
-喂 冲完 做爱吧
-一定不行啊 姐姐在哦
-至于吗 稍微玩一下嘛
-不行 会被看到的
那么 下班回来玩吧
-不行 姐姐在-为什么
-这段时间先忍一下吧
快一点吧
怎么还在里面
屁股果然好性感
好想…
哎 什么 等等 等等 哎
哎 稍等 等等 哎
姐姐
-怎么又来啊-不是
真是的 喂 稍等
可是 容不得我想
不是 这怎么行
先出来 先停
稍等
-为什么在这儿-为什么
只不过进来冲个凉嘛
赤条条的在这儿
看到必定按捺不住啊
辰也君 这不行啊
舒服
真不敢相信
肉棒插在姐姐里面
不过
-做了才知道感觉不同啊
-不同
都说了不行嘛
也很舒服吧
这么大的响动 会被发现的
舒服吧
不说这个
不行
姐姐咪咪好大啊
稍等 都说不行啦
不行
舒服
真好
和姐姐合二为一
先停下 都说不行啦
先等等 你怎么能这样
再不停下来
会有麻烦哦
好棒
夸我好棒啦 姐姐
不 不过
姐姐 看镜子
真是的 怎么弄成这样
是这样的表情啊
别看
和香奈 感觉完全不同
真的 和姐姐做爱好棒
什么呀
和香奈完全不一样
哎 还不是你硬来的
稍等 都说不行了
又插进来啦
好棒 好深
好性感
都说不行啦
好棒 好棒啊
好舒服啊
舒服吧
爽
知道这样不行 可是
怎么办啊 我
好舒服 不想停
爽
好舒服
停不下来
这么…没想到
姐姐
被你摸的好爽
这样好舒服
是吧 然后再…
这样受不了 爽
真棒 这样用力插
姐姐 舒服
啊 那儿受不了 啊 爽
想射了
想射 想射
不好 不好 忍不了了
不 要射
抱歉
怎么
之前的做爱很舒服
啊 抱歉
喂 我和香奈比
和谁更舒服
和谁更
一开始是误认
可是继续做了嘛
这倒是
说很舒服没忍住
兴奋了 就
现在要让你再舒服一回
姐姐
来吧
OK吗
还打算装作误会
不了 今天就…
身体滚烫了都
听得到心脏咚咚的响
乳头这么敏感啊
来 坐上来
-姐姐 要不…
-哎 事到如今
事到如今了 就
您瞧 辰也君因为误会
插进来的时候
都说不行 不要了
你也没停 是吧
和姐姐做很舒服 所以…
那么现在呢 不舒服吗
很舒服啊
变得好热
成这样了已经 可以了吗
那个 不过
感觉像头一回 特别害羞
没关系
香奈一时半会回不来
等等
好棒 啊呜
雄性激素的味道
好害羞啊 姐姐
害羞
来 脱掉
说什么姐姐羞羞
其实很想让我摸你吧
姐姐 好色啊
姐姐还是有夫之妇
这样好吗
但是是谁把肉棒
从我后面突然插入的呢
啊 真的 好害羞 等等
都这时候了 说什么呢
弄成这样
香奈是怎么舔肉棒的
她不给我舔的
都是一上来就插入
那么说 一定
和我做 会更舒服
和姐姐做舒服 不过…
不行 姐姐
姐来教你 做爱不只是插入
不过
简直太舒服啦 想射
这哪行 这么轻易就射呀
姐也好热啊
好棒
想摸吗
瞧 瞧
那你就把乳罩摘下来吧
-不妙-嗯 怎么不妙了
舒服
喂 这边也要
对 好好舔
乳头感觉好奇妙
好淫荡 这样
好兴奋
-好棒-舒服
来 吸吮
这个 太好了
好淫荡
什么玩法 可以这样啊
香奈不会这样玩吗
回头教给她 很舒服的
好棒
用咪咪帮你舒服一下吧
可以吗
在那之前 得先弄湿
太舒服了
喂 看着点 全含进去
姐姐
不好 不妙 姐姐
怎么
-怎么不妙了
-再继续弄的话就…
-继续的话就怎么了
-就要射了-哎 又要…
又想射了呀 不行 忍着
要射了
小辰
都说了咪咪给你享受一下嘛
喂 平时总是直接插入
岂不是享受不到这个
太棒啦
舒服吧
好棒
好棒 好热
啊 舒服
舒服吧
-不妙-想射了
-想射-忍住
-啊 要射了
不是让你忍住嘛
啊 一下下的 在跳
好舒服 头一次这样玩
真是的 总是这么快就想射
太舒服了 这样
好吧 接下来该我舒服了
好吗
我该怎么做
来摸我
姐姐 是这样吗
自从上次做爱
总是出现各种幻觉
辰也 不想看看吗
这里现在什么状况
来 直接摸吧
-湿漉漉了
-已经湿漉漉了吗
得全都湿透才行
再让我好好舒服一下
啊 很不错
继续 舒服
好热 是吧
啊 好棒
舒服吗 姐姐
对 这儿好舒服
对 快高潮了要高潮继续
高潮高潮 高…
喂 姐忍不了了
插进来吧
稍等
姐想要啦
不 不过 直接插入吗
不要套 不好吗直接进来
可是上次不也没戴套嘛
-啊 全进去了-等等
啊舒服
舒服 简直太舒服了
哇 好湿啊
-好棒-抽插的感觉好棒
-舒服-舒服吧
一起更加舒服吧
好棒
啊 最里面 顶到最里面了
舒服
好 好 好 这样直到高潮
高潮 高…
好 好淫荡
这姿势
能看到插入的样子是吧
好 好舒服
怎么样 辰也舒服对吗
太舒服了 停不下来
果然和辰也做爱舒服
这样到高潮 高潮
舒服 太舒服了
好棒 简直太爽了
-和香奈完全不同
-完全不同吧
从后面用力插我 好吗
要插进来了
好 很好这样
感觉很棒 这样
好棒
好 用力
舒服 这个
好棒
舒服
舒服吗
爽
要高潮
好棒
舒服
这里好舒服 再来
舒服吧 我 好想射
不行 还要 还要
再让我高潮
-啊 还不行-想射
好 要高潮 高潮
插进去了
好舒服
顶到最里面了
好棒这个
-好棒 小穴在紧缩-紧缩
因为 太爽了
好像 要射
不 不行 我还要高潮一次
不妙不妙不行 要射
-要你忍 忍住嘛-射了
别出来
精液好热啊
-又没忍住-是啊
-没关系吧-有关系
-跟香奈绝对保密哦
-不说
所以 作为交换
得再来一次
不 不行
-再次冒犯抱歉-为什么
-等等-抱歉
喂 辰也
还没够呢
太舒服了
好多
天气真不错
怎么
再来做爱吧
那个 再怎么说也不能…
-为什么不
-您瞧现在香奈也在家
可不行哦
-去楼下了下去了
-不行的 看到我们这样就…
怎么 没事 她不会上来
其实我根本没玩够
-来 来吧-别
还是算了吧
不想和姐玩了吗
你看 再怎么说…
不太好吧
上次是香奈不在
可是 辰也的肉棒
好像想要哦
喂 这是晨勃还是想要我
别说这 算了吧
-不行-不行 什么呀
别
好热
乖 张嘴
肉棒都这样了 已经
这样算了的话多难受啊
啊 好淫荡
好漂亮的肉棒
-别看了 好害羞
-这有什么
都这样了 害什么羞啊
这个香奈太过分了
这么好的肉棒一个人独享
等等
乳头好敏感
辰也
上去了哈
开玩笑吧你
辰也 起来了吗
怎么了
还在睡呀今天不是有事吗
-快起来吧-哦 起 不过
-好像还困-正打算起
-主要你不出被窝
-不是 冷嘛 今天
是吗
难道是因为姐姐来
没做爱晨勃了吧
瞎说什么呀
你这变态
这个怎么样
衣服无所谓吧
哪能无所谓呀
又不是只去相同的地方
抱歉 大概需要准备
快点去吧
-你也快点起吧
-我已经要…
姐姐是不是还在睡呀
不好吵醒她吧
还是已经出门了
-她又不是小孩子
-这倒也是
话说姐姐也该和老公和好了
打算在我们这待多久啊
-这个裙子怎么样-什么
-这个裙子
-挺好嘛-就是它吧
你穿什么都好看
啊 这个也不错
啊这个不错 选这个
-今天准备晚饭吗-嗯吃
OK想吃什么
汉堡什么的
汉堡叫外卖不就好了
-想吃你做的嘛-是吗
好吧 就穿这个去吧
-辰也我走了-好注意安全
-快起来吧-别 这就起
-果然晨勃了吧-冷啊
姐姐在隔壁
翘着肉棒别乱转哦
-知道-那我走了
-慢走-快起吧
真的好险
等等 没走远呢 我说 姐姐
姐姐在隔壁哦
肉棒晨勃没法起床是吧
舒服
好棒
-这么激烈会…
-激烈的话会怎么
啊 湿漉漉
舒服
-想射了-想射了
要射要射 射了
好浓
别
出来的精液好浓
回头见哦
-好香啊
-是吧 知道在做什么吗
-奶汤炖菜吧-错了
-不是吗
之前做汉堡都是用的罐头
-这次自己试着做的
-从头开始
-里面都有什么知道吗
-不知道
我查了一下
红酒 番茄酱 还放了圆葱丝
-姐姐来住有没有不开心
-嗯 有点
弄点好吃的让姐姐也尝尝
-这个必须守着锅不能糊
-这样啊
-好香啊-真的吗
什么 在做什么
头一回自己试着熬
汉堡用的酱汁
哎是吗
是的
太容易糊 必须守在这里
啊 这样啊
-喂 香奈-什么什么
-我俩背影像吗
-学生时代 的确总被搞混
-的确是
-不过 现在发型又不一样
怎么样 辰也
背影像吗
当然 姐妹嘛
他是这样说的
怎么突然想起问这个
没什么 就随便一问
有人把我认错 于是问一下
-现在发型又不一样-的确
-辰也没见过以前的我俩哈
姐妹俩都很出众啊
香奈看好锅 别糊了哦
头一回试着做感觉好麻烦
这怎么行啊香奈
-我来看锅吧
-哎 不用不用
-你让香奈做嘛
-我要从头到尾自己做
是吧 辰也不懂女人哦
不行哦
-姐姐做饭很不错是吧
-啊 还行吧
-一直在做吗
-当然 主妇嘛
可现在这主妇在偷懒哦
啊 是啊
大概很快就不是主妇了
快别这样
啊 那么
得问问辰也 姐和香奈的汉堡
谁的好吃 谁做的好
一定姐姐做的好呀
我还是跟姐姐学的
不过 不问辰也的话
好多事说不准哦
-大概我爱的力量会赢吧
-爱的力量
哦 哦 哦
爱的力量会赢啊
在看锅呢 没事
姐在这儿待到什么时候
总不回家真的没事吗
话是这么说 可是不想回啊
知道 但是
对了人家还担心你
联系过我了哦
我倒是跟他说了
在我这里 放心吧
用不着告诉他嘛
可人在哪儿都不告诉人家
总不太好吧
我倒是还想再待几天
辰也也愿意我在这儿吧
姐姐高兴就好
是吧 瞧 辰也也赞成
他依你而已 因为姐强势
-啊不强势-是吧不强势
和辰也 相处很好哦
啊 那个 这个
-是吧-别欺负他哦姐姐
没什么欺负之说
辰也干嘛当真 开玩笑的
不会欺负你的对吧
啊 番茄酱
-太险了
-没事的 一直守着那边
等等
用这个火吧
很刺激吧
别发出奇怪的声音哦
太险了
喂 姐姐 这个记得吗
啊 干嘛呢
那个 戒指掉在地下了
-没关系吧-没事
这个记得吗姐姐买的
-一直在用-很好用吧
-超方便
什么都可以往里放
-啊不错 用的很好
-是哦
用的很好
那个 都挺好吃的
我用的好不好呢
喂香奈
姐姐怎么调的味
是不是还不知道啊
不知道 怎么弄啊
回头教给你
真的吗
最多也就说个大致吧
-不是吗-等一会儿
-好烫-没事吧-没事
小心哦
很温柔嘛
这儿也很烫
太刺激了
算了吧
不挡一下是有点…
稍微好点
转过来了吗 转过来了吗
辰也酸奶又过期了哦
那个 过期知道 啊忘了
-买了酸奶总忘了吃
-吃 过期了也没事
过期的总是不太好
没事
-太险了-没事
可能太稠了
-姐姐喜欢稠一点的
-是吗
-那就稠一点吧
-粘稠一点更好
怎么办 有点黏糊糊了
该不该加点水呢
-啊不用加水黏糊糊更好
-真的吗
是吧
姐姐就喜欢黏糊糊的
不记得了吗
-说什么了 没听见
-什么也没说
怎么样
这饭做的肩膀都累酸了
明白 姐姐肩膀也要累酸了
姐姐之前就总是肩膀容易累
是吧
-想射了-射啊 射啊
要射
好棒
-好吃 或许不错耶
-真的吗
就是有点稠
好棒 射了好多
-啊 好美味的样子-是吗
在里面加上点这个
可以没看到啊
姐姐的秘密调料
什么什么什么 神秘调料
-对啊-放进去了
瞎编的吧
-那么到底在哪里呢
-什么呀 难道是施魔法
嗯 魔法 倒不是魔法
不过 就在附近
知道了 是巧克力
-是吗-一定是
谁知道呢
不过既然姐姐既然放了
大概会更好吃吧
大概
马上就要好了
啊好期待
是吧 辰也也很期待吧
嗯 期待
辰也看见了吗 我的秘密调料
放了什么
-是什么呢-难道是…
-不会吧-什么
这可不妙啊
不对啊 味道
辰也要尝味道吗
尝味道
不用 那个
期待大家一起吃的时候
-要的 要尝-不 不用了
那就尝一口
看起来很美味
姐姐 干嘛呢
-干嘛呢-安静
-肉棒插在小穴里
开玩笑吧
等等 香奈 香奈
等等 太险了
太险了
你别动
香奈醒了就麻烦了对吧
什么时候进来的
即使辰也在睡觉
肉棒也可以这么硬啊
舒服
啊 好舒服
来 找到乳头
舒服
对 继续找乳头
好刺激
姐姐 再安静点
喂怎么办 要高潮了
好兴奋啊
要高潮了 要高潮了
高潮
姐姐 高潮了
慢慢来也别有风味吧
香奈就在旁边很容易兴奋
她在让我也特别兴奋
要不去别的屋吧
去别的屋 好些吧
为什么
就在这里嘛
把腿分开
香奈不会吧 肉棒很舒服对吧
舒服
-姐姐-你啊
接下来我也要舒服
也让我舒服吧
好好舔
好棒 这样好舒服
啊 要高潮
再插进来吧
好吗
想要肉棒了
好吧
插进去吧
没事吧
好棒 好舒服
安静 姐姐
可是 这样
小穴吞吐肉棒的感觉
实在太舒服啦
啊 快要高潮了
慢点 姐姐 安静点
舒服
好热
太舒服了
啊怎么办 上瘾了
瞧
又进来了
-不行声音太大
-声音太大吗
舒服了就控制不住啊
这样也
慢点姐姐
想射了
想射了 那就射吧
来吧
不行要射了
不行要射
再动的话就…
再动的话就怎样
会射出来
现在这样呢
舒服 优点
忍不住就别忍了
怎么了
很想射了对吧
可是不行啊
为什么
舒服了就好
姐姐 我要射了
射吧
射外面吗
射进来吧
要射
好 射进来吧
好热
瞧 最后让你全射出来吧
-好舒服-舒服吧
姐姐
哎干嘛呢
那个 这个
-那个 头一天来的时候
-怎么了
辰也把我错当成香奈 就…
开玩笑吧 姐姐又要…
以前我俩就
衣服 肉棒 口味都一样
真是的 人家想睡觉
你们安静点玩
-香奈 喂-晚安
-香奈
慢点
-有其姐必有其妹
-太厉害了-坏孩子哦
(END)