在我的子宫里面射精 并且听到声音
午安 午安
你知道今天的摄影吗? 我从导演那里听说了
那你没问题吗？ 精神吗？
只要精神 什么都可以做 打算让我做什么呢
我说 是你让我们干什么吧
看来你很精神嘛 很精神呀 超精神的
你的肌肤真漂亮呀 你看出来了吗？ 我经常被说喔
我最近对皮肤的年龄 作了一个皮肤测试
使用某个化妆公司的产品测试 说我的皮肤是19岁喔
19岁 太厉害了 对吧 我也吓了一跳呢
到底发生什么事了呢
话说 波多野小姐 你是不是很性感呀？
是的？ 感觉你全身透着一股性感的味道
真的吗?
是什么呢 发生什么事情了吗？
我就在这里稍微提一下吧
最近被我找到一个 很爽快的部位
里面？ 子宫 子宫非常的有感觉
进来之后 在这一带
那里非常的有感觉
肉棒进来之后 肉棒的前端
子宫那里不断的转圈 让我感觉很爽快
而且 不仅仅是转圈
在子宫里面射精
在里面射精的话 就会射中的吧
就是已经碰中了
那个超爽快的
怎么说呢 是在这之前 从来不会经验过的爽快感吧
感觉整个人都会娈得奇怪了
那是什么呢 反正我语言无法表达 总之就是超爽快的
语言无法表达呀
那就让我们看看吧
在性爱里面展现出来吗? 看看语言无法表达的快感
这次的摄影里面 可以让我们看看吧
好的
在子宫里里面不断的摩擦
顶到子宫里面去啊
好爽快阿
继续啊 好爽快阿
那么波多野 是的 刚刚你说子宫里面非常有感觉
无法用语言表达的 爽到疯的感觉
所以的话请你给我们展现一下 那种爽快的感觉吧 好的
那边的就是这次的男优
请使用那男性 自由发挥吧
可以吗？ 还有就是子宫的感觉
声音是什么声音呢
声音？ 嗯
这个 给你 听诊器？ 是的
请你务必听一下
用这个吗？ 是的
可以听到呢
没问题吗？ 是的 没问题
那我就开始了 = F:3N
可以开始了吗? 请吧
你喜欢接吻吗?
我不仅仅是抚摸 接吻呀 还有揉弄胸部
还有被舔呀
小穴被搅动等的
在肉棒插入之前 尽情的兴奋的话
子宫会更加有感觉喔
舌头伸岀来呀
爽快吗?
想让我来舔吗
乳头有感觉吗？
很爽快吧
你可以更加爽快喔
尽情的感受吧
肉棒在跳动呢
爽快吗?
已经勃起这么厉害了
好淫荡的味道
想我舔是吗？
还不可以
先忍耐吧
先忍耐的话 滚烫的精液 就会接连不断的喷岀夹
你能让我也爽快吗?
好厉害
继续揉弄呀
让我更加兴奋呀
你可以直接揉弄吗?
我喜欢乳头被舔被揉弄
给我舔呀
我的乳头
这边也要
我帮你摸吧
让我看看呀
勃起的肉棒
真厉害
在跳动呢
这么爽快吗?
你在用力忍耐吗?
粘粘滑滑的呢
好硬呢
肉棒在跳动
还不可以射喔
你要用力忍耐
肉棒妤精神
真厉害
好硬了呢
我的手都握不下了
要不要我来让你更爽快啊
过来这边呀
爽快吧
你很爽快吧
真厉害 这样摩擦的话
乳头也好硬了
就是这个了喔 爽快吧
你就尽情的感受吧
肉棒感受着我的脚的摩擦 还有我的嘴唇
爽快吧
很胀了呢
蛋蛋也很胀了
你就这么爽快吗
我也兴奋起来了
趴下去呀
没错
你的屁眼在跳动呢
呐 害羞吗?
真可爱
看呀 我的唾液进去屁眼里面了
爽快吗？ 这样的
想我舔吗？
爽快吗
在跳动呢
怎么啦
我舔了你的屁眼之后
你整个人都在颤动呢
被我这样舔着 你就如此爽快吗？
下面呢? 肉棒
是不是很想我舔呀
是不是想我舔呀
看呀 我嘴巴满满的了
太厉害了
感觉很美味的肉棒
我就帮你舔吧
淫汁溢出来了
真美味
真厉害
它在跳动呢
我的舌头也感知到了
超精神的
朝向我这边呀
是不是想我用嘴巴啪啦啪啦舔呀
爽快吗?
这样舔着
我的嘴巴都装不下去了
暖和吗
嘴巴里面粘粘滑滑的 爽快吗
肉棒的血管都冒出来了
我能感觉到喔
顶到我的喉咙了
喉咙的里面爽快吗
这样呢
如果爽快的话 就再顶进去喔
看呀
我来听听声音
肯定是很淫荡的声音吧
真厉害
啪嗒啪嗒在响呢
肉棒在跳动喔
好淫荡的声音
很爽快吧
你也可以帮我舔吗?
我要把裙子脱了喔
看呀
这里面湿了 好喜欢
看呀 淫荡吗？
想舔吗?
我的小穴
从内裤的上面嗅味道呀
很淫荡的味道吧
你想看对吧
内裤
就让你看看吧
来呀
看呀我的小六
淫荡吗
它想要肉棒 已经在颤动了
将舌头伸出来呀
尽情的舔呀
好爽快阿
好厉害阿 啪啦啪啦的
我想听声音
你继续舔呀
我可以听到啪啦啪啦在响喔
好淫荡的声音
看你舔得很美味呢
肉棒要插入的部位 你尽情的舔吧
好爽快阿
里面好爽快
继续 继续舔呀
没错
继续舔呀
好爽快阿
好厉害 继续啊 不要停
没错 尽情的
啪啦啪啦在响
让我听更多淫荡的声音啊
好爽快阿
小穴在啪啦啪啦的响
我还要
继续搅动阿
要去了
好爽快阿
小穴去了
我的子宫在颤动呢
你的大肉棒
给我啊
看呀
小穴
你能感觉到 顶到小穴了吗
看呀已经粘粘滑滑的了
好厉害阿
小穴要进去了
如果顶到子宫里面去 会变成什么样呢
要进去了
好厉害阿
好硬
看呀 插入的部位
好厉害阿
你能感觉到 已经顶到子宫了吗
小穴爽快吗
好厉害阿
肉棒的前端 顶到子宫了
好爽快阿
好厉害阿
肉棒在抽动呢
子宫好爽快阿
肉棒顶到子宫了
好爽快阿
好厉害阿
请让我听听
色情的声音
好厉害 听到了
我能听到淫荡的声音
我能听到肉棒在子宫里面 啪啦啪啦在动
好厉害阿
我要用力抽动了
好爽快阿
子宫好厉害
滚烫的肉棒顶中了 我要变得奇怪了
又来了 又来了
啪啦啪啦
好厉害阿 不行
好棒 好爽快阿
肉棒太爽快了
还要 里面 里面还要 顶到子宫里面去啊
好厉害阿
好厉害 顶到子宫了
好爽快啊
不行 要去了
不行 子宫要去了
好爽快阿
子宫好爽快阿
要坏掉了
不行要去了 要射了
要射了
好厉害阿好厉害阿 又来了
子宫
滚烫的精液
好爽快阿
我还要
好厉害阿
好多 全部插入进来了
你看呀射到子宫里面的 滚烫的精液
好厉害阿 太棒了
还要还要 我还要里面还要
来啊 继续呀
给我啊
子宫里面满满的
我要插入
给我阿
好厉害阿
你有感觉吗? 里面精液满满的
好爽快阿
好厉害插入的部位 看到了
里里子宫里面 顶到了
还要还要 我还要还要更多的
不行 不行
不行不行了 子宫
满满的好多
好爽快阿
好爽快阿 好厉害阿
好厉害阿 顶中了
好厉害阿好爽快阿 不行了 又要射了
子宫子宫里面 射到子宫里面
要射了 射了
更多的
滚烫的 好厉害
精液射到子宫里面去了
好多
我还要 还要更多的
给我更多的
给我阿
里面湿湿的
好爽快阿
精液将里面弄得湿湿的
顶到最里面去了
好厉害阿
肉棒 肉棒顶到深处去了
好爽快阿
不行 超爽快的
继续 继续 我还要射到里面去阿
子宫 子宫里面满满的
全部 全部射到里面去 将里面弄的湿湿的
拜托了
好厉害
好爽快阿
超爽快的
要去了
要去了要去了
里面 好爽快
我还要
超爽快的
好爽快
好爽快阿
继续 给我
给我 我还要
好厉害阿
要去了
要射了
给我阿
好厉害阿
好爽快啊
流出来了
好厉害阿
还要
我还要
来呀
子宫
搅动子宫
我里面还要
好厉害阿
好爽快阿
要去了
好厉害阿
好厉害阿 可以听到啪啦啪啦的
我还要听
再深一点 再深一点阿
不行不行 好爽快阿
里面 再深一点
好厉害阿
不行
不行不行 要去了
要去了
要射了
好爽快啊
好厉害阿 里面
子宫里面 精液跑到子宫里面去了
我可以听到跑进去的声音
好厉害阿
好爽快阿
超爽快的
还要
继续破坏我的子宫阿
拜托了
等一下
我已经没有了
还可以射的吧
拜托了 我还要
已经没有了
喂
好吗 没有了
不行了
为什么呢
我明明还要 还想要的
你辛苦了
辛苦了
感觉你情绪超低的 你怎么啦
刚刚的刚刚的性爱 虽然很爽快
最后 是目前从来没有 感受过的感觉
最后子宫里面射精 在那之后
就是不可思议的 到目前为止 从来没有过的感受
实在是对不起
可能那种感觉 在以后的性爱里面还会再岀现的吧
我也不是很清楚 不过我想要体验那种感觉
我还想再体验一次 还想继续继续体验
过来
等一下
来呀让我重新插入让你感受 感受吗来呀
哪里有感觉来着?
子宫 子宫有感觉呀
这样的不可以吗
呐 我还要
一插到底的是这里吧 那里
想在这里有所感觉对吗 那里
紧紧地 一插到底
快点插入 拜托了
这样吗
真厉害呀 我还要
在深入一点 是这里吗
到这里为止 那那里没错
拜托了
拜托了 拜托什么呢
你要拜托我什么呢
子宫里面 这样吗?不是
用肉棒顶中子宫啊
你在干什么呢
我不知道会不会有小孩喔 所以呢
子宫 我帮你按摩之后 就结束了吧 我不要
子宫里面 全部 全部
直接插入到子宫里面 要进去了哟
讨厌啦 还要 再深一点 只能进去这么一点了 不可能
看呀 继续啊 拜托了
不行不行 不可以马上这样
为什么啊 你要先忍耐
对吧 我想要
小穴动起来看看呀 是这样吗
快点啊
打开呀 我要插入到子宫里面
讨厌啦
真厉害呀插入到底了 里面 好爽快啊
顶到里面去了
要去了
不行 子宫
到达子宫了
爽快吗 那里 那里好爽快啊
是这里吗 那里 那里好有感觉
刚刚子宫里面有什么夹住我的尿道了 好厉害夹紧了
子宫里面真厉害呀 想要 我想要
不行 好爽快阿
好厉害阿
肉棒 肉棒好硬
子宫很爽快啊
好爽快吗? 好厉害
好爽快阿要去了 要去了吗
要去了
好厉害阿
你爽快吧 真是爽快
好厉害阿顶到子宫里面了 你能感受到子宫里面吗
我能感觉到
要射了要射了 好爽快阿
要射了
好厉害阿 太厉害了
不断射进去了 好厉害
好厉害的射精
好厉害 现在里面里受精呢
子宫里面 看呀
看呀看呀 好多精液
好厉害 里面滚烫滚烫的 精液
子宫里面 爽快吗
更多的 我还要
真是浪费呀
我要将流出来的精液 全部弄进去
好棒 放进去啊
流出来了不行不行不行
好爽快阿 不可以啊
我还要
我还要更多 为了不要流出来
这样来吧
这个好厉害
就这样全部射出来喔
射到里面去
要去了
子宫里面
小穴在开合吧
这样不错吧
不行 好厉害阿 我的肉棒
好厉害阿好厉害阿
抱紧我呀
抱紧了
没错
很好 插入到底了
来呀
这样吗 不行要去了
这样直接的
好厉害阿
好厉害阿好爽快阿
好厉害阿好爽快阿 这个爽快吧
插入到底了
好厉害阿
拜托了 精液全部滴下来了
真危险 要掉下来了
会没有力气的 好爽快阿
看呀 精液 全部滴下来了
好厉害阿
里面好爽快
里面要去了 不行了
我要变得奇怪了
喜欢吗?爽快吗 为了受精
好厉害呀 要射了射了射了
不行 不要抽岀来不要抽出来
好厉害呀看呀到底了 好厉害呀
好厉害阿
不可以哟
这个要溢出来了
怎么样呀
好多精液呢
精液
塞进去 不可以弄出来喔
进去了吗
不能弄出来
进去了呢
爽快吗
哪个比较爽快呀
好爽快阿流出来了 肉棒肉棒
我还要 你自己撑着
插入到底了
好爽快阿 里面里面
子宫 子宫的里面
太棒了
从嘴巴的里面进去的精液 能不能到达子宫呢
像这样
不行 好厉害阿
好厉害
精液
太浪费了
精液流出来了
太厉害了
塞住它
不行 又要去了
看呀 可以看到吗
里面的精液 全部流出来了
慢慢来吧
好厉害阿
你的周围有这个声音 不要
是不是很鲜明
这样呢
要去了 不行吧
你去啦
为付么滑出来了呢
又来了一根肉棒
好爽快阿
子宫
不行
让我插入深一点
这个插入到底了吧
这个好厉害阿
里面 里面
还有好多肉棒喔 好爽快阿
肉棒怎么啦 好爽快阿
子宫里面
要去了
我再插入深一点吧
好棒
这个内裤不要了
插入到底了吧
要去了
里面 要去了
好爽快阿 子宫
不行不行
要去了
不行
不行 子宫
我还要
好厉害阿
不行不行不行不行
我将精液送到子宫里面去
要射了
真有感觉阿
好爽快阿
又射了
好厉害阿
看呀 潮吹了
好厉害 子宫里面都在颤动吧
好厉害阿
有感觉吗
像这样在子宫里面搅动
很好 进去了
进去了
看呀 子宫里面
抓住了
好厉害
好厉害 这样转动呢
很好
不行不行不行 要去了
我的子宫 要坏掉了
起来呀
好厉害阿
要坏掉了
里面
好爽快阿
我的子宫
不行不行好厉害阿 我的子宫
要去了
子宫呢? 子宫
要射了
我要射到子宫里面去喔
子宫
子宫里面 好厉害啊
里面有好多阿
好厉害阿
这个呢
芽衣 你躺下来呀
还有
真厉害呀
好厉害阿 里面好紧呢
好厉害阿
里面
里面在颤动
子宫 子宫
太棒了
好厉害阿
子宫
要去了 真不错呀
太爽快了
好厉害阿
里面要坏掉了
要去了
要去了 要去了
好厉害阿
太爽快了 子宫里面
粘粘稠稠了
你继续说啊 子宫里面好有感觉阿
子宫子宫的 你要说出来啊
子宫子宫子宫
子宫子宫子宫 你不说我就不射了
子宫 不行 你得继续说才行喔
子宫 来呀
子宫子宫子宫
子宫要去了 子宫要去了
是射了
好厉害阿
不行
子宫
我还要
这个还没有结束呢
我帮你将全部都弄进去吧
全部塞进来阿
全部都要
不行
好爽快阿 好有感觉
好厉害阿 好爽快阿
不行 要去了
来呀
好厉害阿 太爽快了
不行
好厉害阿
好厉害阿 要坏掉了
我要坏掉了
给你射到子宫里面去
要射了
精液 出来了出来了
好厉害阿
不可以哟 不能流出来
真是爽快呀
好爽快阿
不行要去了 要射了
太爽快了 里面在动
还有还有 子宫
子宫
我帮你弄掉
不行不行
你趴下来呀
太爽快了
这是什么呀
太爽快了 要坏掉了坏掉了
还不可以去喔
要去了
子宫里面好厉害
太爽快了
不行
要坏掉了 太爽快了
好厉害阿
不行不行不行好厉害阿
我又要射出来了
要射了
好厉害
精液
精液 又要开始了喔
不行不行
不行 还要
把屁股撅起来
又要去了 好爽快阿
精液好多 不行不行要去了
不行
又要去了
不行不行
不行
不行不行不行不行 要去了
要射了 要射了
要射了射了 射了
太爽快了 好爽快阿
太爽快了
我要坏掉了
不行 要坏掉了
流下来了
已经粘粘湿湿
跨到我上面来呀
没错插入进来呀
进去了吗
很好
我将爽快的东西撞进去吧
来呀
进去了
你无法抽动了吗
好厉害阿
爽快吗?
要射了
太厉害了
子宫 子宫
要坏掉了
要去了
你爽快吗? 要去了
不行了 太爽快了
要射了哟
要射了
好厉害阿
要去了
不行不行要去了
好爽快阿
我要坏掉了
要射了
射了