(Wanz Factory出品)
啊
课长
你在干嘛啊
不是在卖弄你的下流的屁股吗
生气了
只是闻一下嘛
还有啊
真是不错的屁股啊
真的好有兴趣啊
（狂风暴雨和讨厌的性骚扰的）
（上司两人独处的那夜 JULIA)
这个要修改一下
这个东西女性很喜欢的哦
好厉害啊
这个假肉棒一分钟可以震动
二百次
很受欢迎的
这样啊
然后流出来了很多白色的
真的是好下流啊
课长好厉害啊
好厉害
我忘记了
该喝这个了
这是什么啊
这是提高性欲的
毕竟上了无纪了
每天喝这个
肉棒很硬的哦
好厉害啊
上司满嘴都是下流的话
说实话在同一个空间
我都觉得痛苦
我没有想到被这种人
做了那样的事情
辛苦了
课长好可怕啊
是呢
真的呢
今晚会下大雨
好像是呢
有伞吗
没有拿呢
没事的 电车不会停运的
下雨前能回去就好了
怎么样 能回去吗
现在来看应该没有问题
真的吗
是的
那就一起回去吧
好的
休息天的时候想吃什么
我还没有想好
吃什么好呢
是呢
之前听说有家蛋糕不错
蛋糕啊
我说啊
嗯
要是说家常话请去公司外面说
好的
你真好啊
我也想跟公司的人做爱啊
工作吧
下个月的计划书
做好了吗
还没有
今天留下吧
今天吗
今天晚上好像会下雨
可能会下暴雨的
明天可以吗
你说什么呢
我也要加班的
下不下雨
这是上班族的事情吗
我知道了
还没有做完
今天可能回不去了
是吗
在公司这样好兴奋啊
我做完了
喂
下雨了要回去吗
是的
我有伞我回去了
伞是没有用的
陪我留下来喝酒吧
慢慢享受吧
我回去了
不是回来了吗
下雨了没有车
我就回来了
不要这样啊
你干嘛啊
是你诱惑我的吧
这个
是吧
让我看看吧
不要这样啊
喂
不要啊
不错啊
好美啊
不要啊
好下流啊
为什么这样啊
看到了
让我看到你的身体
不是在诱惑我吗
就是湿了而已
不要啊
不要这样啊
怎么了
孚L头挺了哦
放开我
有感觉吧
怎么可能啊
放开我
不要摸我啊
好棒的身材啊
忍不住了
放开我啊
好挺了
不要啊
平时只摸屁股了
什么啊
不要啊
放开我
不要这样啊
不要啊
来吧
干嘛啊
其实很舒服吧
干嘛
不要啊
适可而止吧
想要吧
怎么可能啊
来吧
放开我
很舒服吧
经常有人说我做爱很厉害哦
放开我
舒服吧
不舒服
好厉害
让我看看吧
不要啊
不要这样啊
怎么了
内裤雨水湿湿的吗
湿湿的
干苏啊
这是什么啊
不要啊
我不知道
这是什么啊
很舒服吧
不要啊
兴奋了吧
来吧
不要啊
舒服吧
不要这样啊
这是什么啊
高潮了吗
怎么会呢
在抖呢
没有
喂
比刚才敏感了
不要这样啊
过来吧
不要啊
怎么了
忍不住了
不要啊
不要这样啊
可以了吧
不要啊
又高潮了吗
很有感觉吧
不要啊
来吧
他会这样舔你吗
跟你没有关系吧
不要啊
不要这样啊
说著不行 高潮了很多次吧
怎么会呢
湿湿的小穴
不要啊
还是湿湿的
怎么了
来吧
不要啊
好下流啊
光自己舒服啊
让我舒服吧
干嘛啊
不要啊
来吧
让我舒服吧
不要啊
放开我
来吧
不要啊
怎么样
自己来吧
忍不住了吧
来吧
不要啊
好舒服
来吧
不要啊
不要这样啊
做梦一样啊
不要啊
兴奋了吧
怎么会啊
干嘛啊
来吧
给我含住吧
不要啊
不喜欢吗
不喜欢
这里呢
这里哦
干嘛啊
不要啊
不要乱动 受伤了怎么办
来吧
怎么样
不要啊
来吧
舒服吗
不要啊
来吧
不要动啊
会受伤的哦
来吧
不要啊
不要动啊
舒服吧
不要啊
不错啊
舒服吧
不要啊
很厉害吧
我的肉棒
不要啊
又高潮了吗
不行了
在抖呢
不要啊
来吧
不行了
进去了哦
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
来吧
我动了哦
不要啊
不行了
高潮了很多次吧
没有
高潮了吧
你的小穴
在抖呢
我的肉棒感受到了
还可以吧
没事吧
不是的 不要啊
过来吧
还想要吧
不要啊
好紧啊
不是的
是这里吧
不要啊
又高潮了吗
不要射到里面
我知道的
出了事也是痳烦
不要啊
拜托了
不要射到里面
要射了
射了
还是觉得课长恶心
我想哭
胸罩还是湿的
会感冒的
没事的
我看看胸罩
不要啊
这是命令
什么
就是命令
让我看看胸罩
知道这是什么情况吧
怎么做
我知道了
等一下
上桌子脱吧
什么啊
这是命令
是这样吧
好下流啊
喂
站在桌子上吧
我知道了
还有裙子呢
脱了裙子吧
裙子啊
这是命令哦
可以了吧
还有胸罩
我穿上了
企划书还不行哦
我都做了
那不行哦
就这样重新做吧
喂
还在公司吗
是的
没事吧
工作还没有做完吗
让我重新做
真是过分啊
课长也在吗
是的
这样啊
下了好大的雨 没事吧
是的
好大的雨
是呢
怎么了 身体没事吧
没事吧
没事的
课长这个人很危险啊
是呢
好麻烦的
敷衍一下就好了
嗯
是的
怎么了
没事
感觉你不对劲
没事吧
没事
我没事的哦
今天能回来吗
我还有工作
对不起
我一会打给你
拜拜
没事吧
喂
不要这样啊
我又想做了
你说什么呢
果然不错啊
不懂你说什么
过来吧
没有洗澡
我又想要做
我不懂你说什么啊
适可而止吧
不要啊
来吧
可以了吧
喂
好下流啊
我不管
放开我
不得了
很舒服吧
不是的
继续舒服吧
不要啊
喂
舒服吧
不舒服
说什么呢
经常有人这么说的
很舒服的
怎么了
我不管
不要啊
他不会这样舔吧
跟你没有关系
我知道的哦
这里哦
看啊
不是吗
高潮了吗
没有
没有啊
没有高潮
没有高潮是吧
刚才说了什么
什么都没有
没有说什么
高潮了吧
是你错觉
我看看
不要啊
放开我啊
这样就满足了吗
该我了
就自己舒服 太狡猾了
说什么啊
让我舒服哦
不要啊
就自己舒服
来吧
怎么样
喂
这么舒服吗
不是的
给我含住吧
不要啊
我要告诉别人在这个桌子上
我舔了你的小穴吗
来吧
给我含住 让我舒服吧
含住是吧
讨厌我吗
继续含住我的肉棒吧
可以了吧
继续哦
来吧
好好含住吧
给我含到深处哦
含住吧
还不行哦
来吧
给我含住吧
忍不住了
躺下吧
就是这样
不要啊
来吧
好舒服
我射了两次了
你高潮了几次啊
我被蹂躏著
玩弄著我的身体
我
只剩下绝垦了
这个样子你要逃到哪里啊
不要管我
我的手机
来吧
我说了吧
你什么都做不了
不要啊
反正回不去了 不要逃了
喂
没有用的
坦率点 舒服吧
不舒服
高潮了很多次了吧
怎么了
放开我啊
小穴湿了吗
不要啊
自己不知道吗 腰部在动呢
没有
放开我啊
湿湿的
不是的
不要啊
高潮了吧
我知道的
是吧
喂
不要啊
来吧
很舒服吧
不要啊
来吧
开心吧
含住吧
来吧
伸出舌头
给我含住吧
还有这里哦
不要啊
来吧
想要了吧
不要啊
为什么
不想要
来吧
过来吧
湿湿的了
拜托了
湿湿的小穴
不是的
不要啊
来吧
小穴好紧啊
不是的
什么不是啊
看著我的脸
不是吗
不要啊
来吧
为什么湿湿的
舒服吧
不要啊
讨厌我吧
伸出舌头
就是这样
看著哦
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
怎么样
舒服吗
不要啊
怎么样
不错啊
不要啊
不行了
高潮了
这次你来动吧
上来进去吧
不行了
高潮了
舒服吧
高潮了吧
给我口水吧
来吧
可以吧
好棒啊
高潮了
慢慢动吧
不行了
不行了 高潮了
看著我
好棒啊
过来吧
对了
这个样子
接电话
那个
我在想你在干嘛呢
做完了吗
还没有
我想听听你的声音了
打车回来吧
不想让你跟课长待在一起啊
是呢
但是 课长很忙
喂
是信号不好吗 听不清
没事
你在做什么
我在看电视
这样啊
是这样啊
回来吧
没事吧
你的声音
没事的
等休息的时候我们去约会吧
好的
好期待
去哪里呢
考虑一下
怎么了
信号不好吗
怎么回事啊
好大的雨啊
是呢
会下到天亮吧
不行了
怎么了
没事吧
没事
工作虽然重要
怎么了
好奇怪的声音啊
等一下
信号不好吧
也是啊
因为下大雨嘛
对不起
做完了
还是回来
是呢
射了
赶紧回来哦
怎么了
没事吧
身体不舒服吗
没事的
身体不好就不要勉强
是呢
课长真是麻烦
你在听吗
Julia你在刘惠吗
Julia
我很不甘心
但是我的身体好热
高潮了
怎么了
不可以偷懒哦
不行了
工作哦
高潮了
来吧
不错啊
不得了啊
来吧
我一直想要这样的
舒服吗
好舒服
屁股转过来吧
高潮了
不行了
不可以擅自高潮哦
对不起
好舒服
转过来哦
高潮的时候要说哦
渥要高潮了
可以高潮吗
想高潮啊
我想高潮
还不行哦
想要高潮吧
我想高潮
脱了内裤吧
进去吧
我想要高潮
这样吗
湿湿的
好多淫水啊
想要吧
让我高潮吧
来吧
不行了
不行了 高潮了
自己来吧
让我看著哦
不行了
渥高潮了
我想高潮了
可以高潮吗
还不行哦
还有这个呢
很厉害吧
好厉害
不行了
让我高潮吧
我想要高潮
看著我说
说吧
小穴高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了 可以吗
高潮吧
高潮了
满足了吗
还不够
什么啊
我想要
我想要肉棒
想要肉棒了啊
肉棒
肉棒进入小穴吧
还不行哦
得让肉棒硬起来哦
好厉害
射了三次
很厉害吧
好厉害
来吧
好好做哦
我想要你的肉棒
快点给我肉棒吧
还不行哦
来吧
用胸部夹住U币
好舒服
好舒服啊
就是这样
好舒服
不行了
好好感受吧
躺下吧
就是这样
夹住了
肉棒
舒服吗
好舒服
就是这样哦
夹住舒服吗
好舒服
忍不住了呢
不行了 好舒服
来吧
想要怎么做
插到小穴里吧
想要啊
这里哦
进去吧
肉棒进去吧
我想要舒服啊
这样啊
那就进去吧
翘起屁股吧
可以吗
来吧
肉棒进去吧
肉棒
来吧
想要吗
我想要
来吧
为什么拔出来了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
想要怎么做
继续插我吧
舒服吗
插我吧
来吧
好舒服
不行了
高潮了
可以高潮吗
不行了 高潮了
含住我的肉棒吧
还想要吧
来吧
不行了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
不错吧
不行了
舒服吧
不行了好舒服
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
可以的
高潮吧
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
还想要吗
我想要
不行了
好刺激啊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
来吧
继续吧
好舒服
要高潮了
里面好有感觉啊
不行了
高潮了
不行了高潮了
不行了
插到深处了
继续吧
可以射到里面吧
不要啊
可以吧
好困扰
我要射了哦
不行了
好热啊
明明讨厌的不得了
但是我的身体想要
忍不住的想要
之后我被最讨厌的上司
持续侵犯著
(JULIA 出演）
(WANZ FACTORY)