差不多该回去了吧
也是时候了
你已经过去工作
差不多两年了
要是回去的话
田中部长好像说过
就让你当课长
那时候是这样说
干嘛啦
怎么了
你要拍到什么时候啊
有什么关系嘛
平时又没什么机会
先拍下来嘛
也不能老是拍啊
怎么了
明天还要早起回去啊
回去了
别拍啦，睡觉了
为什么
把相机放一旁啦
脸向着镜头
不要啦，我害羞
把脸转过来啦
快别搞这个了
都说了不要
真的不要吗
明天我就回去了哦
顺便说一下
我们也差不多
该要第二个孩子了
第二个？
亚里莎也说想要个弟弟
我也想生个男孩
再要个女孩不好吗
今天做吗
那脱吧
等等
先把这个关了
这个有必要啊
这个一直都在拍着
这个要拍的啊
为什么穿这种内衣
怎么了吗
我没要求过你穿这个哦
是我想要冒险一下
这个不要拍啦
这个不是我想买的
那是当然的
就想着让你
开心一下才买的
我很开心啊
真的超开心的
明天都不想回去了
那就不要回去啊
这里给我看看
厉害
偶尔一次而已
这内衣真厉害
兴奋了吗
超兴奋的
这样就能生男孩了
你在说什么
这不是这样说的吧
害羞了吗
害羞了
有镜头在集中不了
害羞了吗
是害羞啦
毕竟很久没试过了
也就是害羞了
非常害羞对吧
太害羞了都流汗了
还流汗了吗
明明这幺小一台摄影机
不要乱用摄影机啊
这才不是乱用
不要连那种地方
也拍进去啦
这种地方才更要拍
我也会寂寞的啊
你不回去的话
就能天天晚上在一起了
什么
帮我口交吧
不要啦
快点...
不拍
我勃起了
这么快就
好久没试过了
变得好大啊
这种地方不用拍啦
如果只听见声音
看不到不行啊
都说了不要
这个一定要拍的忍耐一下吧
味道不错
这个味道不错
你之前还在担心
会不会很脏吧
舒服吗
舒服
太久没试过了
直接就射在里面吧
已经要射了吗
我还没什么感觉啊
只有你自己在爽
会不会有点激烈
可以哦
这里吗
明明是你叫舔的
这里这么敏感吗
喜欢我舔这里吗
真硬啊
又变硬了
这样用摄影机
把整个过程拍下来吧
不要，绝对不要
为什么
不要
这是我恬不知耻的请求
真的是恬不知耻
不要
我不要
可是我很想拍下来啊
不会让你拍下来
带回去的
要去了哦
好舒服
换个姿势
真的要射了哦
射到里面
都拍下来了
佐佐木明希
和女儿的朋友们一起造人
我已不再是母亲
妈妈早安
早安
昨晚睡得好吗
爸爸呢
爸爸他说要搭最早的新干线回去
所以就走了
爸爸已经回去了吗
明明约好了
今天要一起去烤肉的
电车太早了
又不想叫醒你，就走了
我想吃烤肉啊
啊，对了
这是爸爸给你的信
爸爸的？
真的是爸爸啊
太好了
好开心
所以快点整理心情
吃早餐吧
好的
一会再看吧
我开动了
作业做好了吗
做好了
好吃
好好吃完哦
啊，是
你吃吧我去开门
早安
进来吧
打扰了
早安
你在吃什么
蔬菜
真好啊
我现在去拿茶过来
你等等吧
谢谢
妈妈做的饭很好吃哦
和外面卖的完全不一样啊
很好吃吧
那个
你们家有摄影机吧
那个，我要去乐园玩
能不能借来用下
可以哦
那就待会给我吧
来，请用
谢谢，我不客气了
已经吃过早饭了吗
亚里莎你也快点吃
他说很羡慕妈妈做的菜
真的吗，谢谢啊
和外面的完全不一样
是吗
那个，都给我看一下吧
不要啦
不要
你自己去做就是了
亚里莎也做了吗
没做
你没做吗
这个要好好完成才行啊
昨天一天都在干嘛啊
昨天玩游戏
下次爸爸回来
我要跟他说了
这样好吗
这样爸爸以后
就不回来了
不要
有了
亚里莎你好慢啊
等一下啦
要在这里拍吗
怎么了
这个文件是什么
什么
好像拍了什么
是妈妈啊
真的
这个
是很下流的东西吧
厉害
不要
还给我
不行
这个好厉害
让大家都看看
不要，求你了
还我
我回来了
欢迎回来
要吃点什么吗
不要了
怎么了
身体不舒服吗
没什么
怎么办
记忆卡被他们拿走了
晚上好
欢迎，怎么了
亚里莎在吗
想和她聊聊作业的事
她在房间里
你们两个也是
一直都在一起啊
进来吧
打扰了
晚安
阿姨，是这边吗
亚里莎
真是的
河君和拓也君来了哦
来一起做作业吧
打扰了
亚里莎
这个你懂吗
什么
这个问题
哪里
这里啊
这个，还你
之前很抱歉
但是里面的内容
已经被我们复制了
你妈妈可真厉害
啊，啊，不要
我不要听
你妈妈真是太厉害了
才不厉害
那样的话
想我们删了吗
你，脱吧
对啊，脱吧
让我们看看小穴啊
看看
很想看吧
让我们看
快点，快点
让你们看的话
不会说出去吧
绝对哦
会删除那些吗
约好了
约好了哦
都说了约好了
厉害
内裤也要脱哦
真的不要说哦
约好了哦
你让我们看的话
这样看不到啦
手放开啦
厉害，上面有毛
哪里哪里
这里，厉害
啊真的
一团团的
我们到时候就是要
插进这个里面吗
太糟糕了
我不要去
里面也让我们看看嘛
手拿开啦
你看看这里
这样看不到啦
下要·不要这样
好棒，好厉害
毛好长啊
原来长这样啊
厉害
你平时有自慰吗
我什么都听不到
不要
这里面好多毛啊
明明这里的腿这么光滑
亚里莎
为什么这里这么多毛
厉害
不要
这个，拍下来吧
拍吧拍吧
亚里莎
我们用手机帮你拍
不要怕
不要
又是这样
那个
这次也没有反应
这来应该也不行＼
是啊
你什么时候回来
我想要第二个孩子啊
亚里莎也说想要弟弟
我知道你很忙
再加把油吧
话是这样说
抱歉，好像有人来了
之后再联络
来了
是河君啊
亚里莎的话
她今天去上钢琴课了
请喝茶吧
谢谢
怎么了吗
这次是来找阿姨谈心的吗
有点东西
想让阿姨你看一下
是这个东西
很有趣的，这个
好好看着
想要这个吗
这是阿姨吧
这是什么，还给我
把它删了
这就是
所谓的性爱影片吧
快给我把它删了
还给我
给我适可而止
给我
不行哦
说了快给我
说了让你适可而止
快还给我
你想我删了它吗
不行，给我
那是我的手机啊
你在干嘛
我已经删了
放心啦
我家里电脑还有
难以置信
为什么会有这个
为什么你会有这个
亚里莎借的摄影机
里面放着这个
亚里莎也知道吗
你说呢
让亚里莎知道了
会怎么样呢
我有点事情想要请教你
阿姨，可以吗
什么啊
我也想做和摄影机里
一样的事情
让人帮我口交
做爱之类的
你在说什么
阿姨，你会告诉我
怎样做一个男人吧
太卑鄙了
可以吧
然后这个就肯定
不会流传出去的
别说傻话了你
有什么不行的嘛
这个让亚里莎知道了
会怎么样呢
对了
给老师发邮件过去吧
不要那样做
那，阿姨
让我看你脱衣服吧
我想看阿姨
漂亮的裸体
给我适可而止
那我把这个
发给亚里莎吧
那肯定是不行的嘛
那就拜托你了
不要
现在没什么人
阿姨，快让我看看
阿姨，快让我看
我不是在开玩笑哦
快点
那里也要脱哦
快点啦
还没脱完吧
阿姨，还有一件
内裤也要脱
适可而止吧
快点
阿姨不脱的话
不知道会变成什么样
要是让亚里莎知道了
我可不会放过你
快点
可以了吧
手拿开
厉害
我想揉一下
让我看啦
已经可以了吧
还没
阿姨
给我看小穴
这样看不到啦
阿姨，张开腿
给我好好看看
好好看
手拿开啦
厉害
阿姨，手拿开
让我看一下
给我适可而止
你已经满意了吧
总觉得这样看着
肉棒快勃起了
阿姨
肉棒
快忍不住了
看这里
阿姨，摸下它
不要再继续了
不要
和叔叔做过这种事吧
也帮我口交啊
快点
不要
舔它
你在说什么
像摄影机里那样
适可而止吧
怎么可能做得到
那我要把影片传上网了
你还是孩子吧
可是我想做啊
求你了
口交是这么困难的事情吗
明明在摄影机里就做过
快点
我关于这个
还什么都不知道
厉害
大人都是
做这样的事情的啊
孩子也是这样吗
当然了
你给我闭嘴
正常的夫妇都会这样
厉害
你在干什么
快住手
快继续
快点
继续
我快要射精了
要射了
阿姨
阿姨快来含着它
它都脏了
帮我弄干净
你也试过
帮叔叔弄干净吧
就像那样
你已经满意了吧
肉棒还勃起着哦
我想做爱啊
不行
绝对不行
让我做嘛
叔叔也舔过
阿姨的这里吧
我舔也可以吗
可以吧
阿姨的小穴
有点粘乎乎的
为什么这么黏啊
阿姨，我觉得又要射了
满意了吧
还没做爱哦
你射了很多了吧
阿姨
我想做爱
我想插进小穴里面看看
肉棒还在勃起
快忍不住了
让我插进去
肉棒想插进小穴里面
这样就能满足了吧
不能跟其他人说哦
待会满意了
就马上回家哦
阿姨
我好舒服
快要射了
要射出来了
要射了
射在里面了吗
射出来了
阿姨
我射了好多
再下去我会怀孕的
已经不能做下去了懂吧
就这样回去吧
我帮你弄干净
我还想阿姨
继续帮我含
还来？
弄好之后你要回家哦
要听话哦
阿姨，我还要
阿姨这样帮我含
我好舒服
那阿姨我再来
摸阿姨的胸部
满足了之后就回家哦
可以射哦
阿姨我也快要去了
没事吧
没事
阿姨
我好像又快要射了
可以哦
就这样射在里面
可以吗
全射出来了吗
阿姨帮你弄干净
今天就这样回去吧
这件事
不要对其他人说哦
我回来了
欢迎回来
妈妈
我能和他们
一起做作业吗
可以啊
你好
你们好
我待会拿零食进去
谢谢
有零食哦
零食还没拿过来吗
好想吃
别上我的床啦
有什么不行的嘛
不要
从上面下来
这里好舒服啊
怎么办呢
亚里莎
再让我们看一次
我们想起之前的事情
在家里自慰了
你才自慰
我更厉害的都试过了
什么，告诉我
那个待会再说
亚里莎
不要
再让我们看一次小穴啊
亚里莎
包还给我
包...
干嘛啦
脱吧
那我们帮她脱吧
不要，不要
内裤都被看光了
不要看
不要
你胸部也挺大的啊
真的
不要
这里面是什么样的
真好奇啊
稍微看一下吧
不要，我不要
不要摸我
让我们看一下啦
手拿开
真是不错的胸部啊
放开我，不要
这个也脱了吧
不要
让我们好好看一下啊
不让我们看的话
就把影片传上去了
不要
那就让我们看
把手放开
让我们看
做点开心的事吧
为什么要脱啊
你想干什么
摸我的肉棒
好脏，不要
这个很好玩吧
那我也
我不看
握着它
像你的妈妈那样
帮我们含啊
什么，我不要
那是小便的地方吧
不要不要不要
不要靠近我
还有这边
帮我们舔吧
不要
阿姨经常做
这种事情吧
你也帮我们做嘛
什么，别浪费时间啊
喂，亚里莎
和我们做爱吧
做爱做爱
不要不要
我不要
不要
不要，不要
都看见了啊
不要，放开我
我插进去吧
这样的话
会怀孕的吧
不要
我不要做
我不要
不要
亚里莎
我拿零食过来了
你们在干什么
妈妈
给我回去
对不起
妈妈
亚里莎 没事的
为什么会有那种事
是他们强迫的吗
是恶作剧吗
不是
不是的
亚里莎
做那种事的话
会有小宝宝出来的哦
你知道的吧
亚里莎
因为
不能让他们发上去
将爸爸和妈妈的那段录像
亚里莎
你知道啊
对不起啊
河君和拓也君
说要把爸爸妈妈的录像发上去
我不想他们发
因为我最喜欢妈妈了
不想让妈妈那种样子
给别人看
抱歉啊亚里莎
都是爸爸妈妈的错
不过已经没事了
不要担心
爸爸妈妈会想办法的
真的吗
真的
真的 是真的吗
真的 是真的
对不起啊
谢谢
不用担心了
妈妈不要哭
我兴奋起来了
并不是因为和丈夫做
而是因为和河君做爱的事
因为从那根肉棒那里
传到我身体的
那种新鲜的感觉
而感到兴奋
我一边想着河君
一边在兴奋着
想做
还想和那根肉棒再做
怎么办
然后我根据自身的欲望
开始行动了
这是阿姨的房间吧
去打游戏算了
去吧
你们两个
坐那里
阿姨有什么事吗
是啊
坐这里就行了吗
我们准备去玩游戏了
把包放下
你们两个在这之前
想和亚里莎做爱吧
对不起
不能再对亚里莎
做那种事了
好的
做爱不是和朋友做的
是大人才做的事
所以就由阿姨来满足
你们两人的要求
阿姨
为什么脱衣服
很可怕啊
你们都闭嘴看着
河君的话就明白了吧
毕竟在这之前
还和阿姨做爱了
做爱了吗
射了好多次
不是吧
又做爱吗
阿姨我来和你们做爱
所以不要再对亚里莎
做那种事了
阿姨我来和你们两个做爱
来，脱衣服吧
我们把衣服脱了
就好了吗
你们很想做吧
过来
干嘛啊，好恶心
拓也君
大人的亲嘴
就是这么一回事
要做这种事吗
这样会兴奋的
这可不是闹着玩的
舔那种地方的话
不要这样
很舒服吧
让我舔吧
拓也君的肉棒
变得很有精神了呢
你对女人的身体
很感兴趣吧
很想摸吧
阿姨
阿姨的胸部，好软
这不是玩具哦
这不是闹着玩的哦
来舔这里吧
大口一点
用舌头舔
对了
是这样吗 阿姨
要让我变得舒服哦
就这样
慢慢让我舒服
下面也要
这里会慢慢变湿的
是吗
这里好浓密，看不清
这里有让拓也君的肉棒
插进去的地方
之前想和亚里莎做吧
想看阿姨的小穴吗
河君也不要客气
也来看阿姨的小穴嘛
好好看着
对这里很有兴趣吧
可以摸
也可以舔哦
阿姨可以吗
清楚了吗
大人的小穴
就是这个样子的
河君也很想摸吧
舔那里吧
里面好深啊
这里啊
跟河君的肉棒
和拓也的肉棒
一样敏感哦
这里也会变化哦
会吗
和你们的肉棒一样
这里吗
可以随便舔哦
味道好香
你也来闻一下
那我来
之前让你舔过好多次了
让拓也看看你怎么舔的
这样吗
拓也君
好好看着
你的肉棒都硬起来了
阿姨我来让你舒服
来这里
阿姨要舔吗
是第一次吗
厉害
肉棒
这根肉榛
有很香的气味
现在开始
可以射了哦
我没试过不清楚
阿姨我会帮你
弄干净的
那就拜托你了
感觉不错吧
阿姨好熟练
要这样舔吗
快，从背后来
随便舔
这样下去的话
快忍不住了
这么激烈的话
不行
感觉要射了
看，你的精液
我的精液
射在小穴里的话
会生出小孩的哦
好粘
第一次
阿姨我想要孩子
是吗
黏黏的对吧
变得更硬了吧
我不知道
接下来帮河君口交了
拓也君，来
舔阿姨的小穴
很想舔吧
有点湿
阿姨，我能用手吗
可以哦
厉害
插到最里面了
不是这样的
要这样插进去
插到更里面了
感受到里面粗涩的地方了吗
感受到了
那里是女生最舒服的地方哦
这里吗
是的
这个粗涩的地方吗
一根手指不太够
放两根进去也可以哦
阿姨，好可怕
不用害怕的
继续
阿姨好可怕
不可怕
舒服吗
不可怕哦
我没想过这么激烈
再用力一点
阿姨好像快要去了
阿姨要去了
好舒服
阿姨
怎么了
怎么，很可怕吗
怎么了吗
你不是很想做吗
拓也君
河君也来
你们想做的事情
就是这样的
这种事情？
伸过来
那我舔胸部
阿姨
好舒服
拓也君
你还没试过插进小穴里吧
躺在这里
这样吗
进去的时候
好好看清楚
插到里面了
河君来这边
让我舔肉棒
阿姨
我想看插进去的样子
阿姨的嘴好厉害
好舒服
好凉爽
河君也射了不少啊
今天也能射很多次吧
阿姨的嘴里有这么多
好脏啊
河君好好看着
自己的精液
才不脏呢
阿姨来舔你的肉棒
全部帮你弄干净
阿姨
阿姨的小穴舒服吗
小穴里面
暖暖的滑滑的
很舒服吧
厉害
阿姨
好好看着小穴
插进去的地方
好好看着
好厉害的感觉
我还想看
插进去的地方
好好看着
看得好清楚
那么激烈的话
阿姨
怎么办
还没试过射在里面
没事
就射在里面吧
让阿姨生个小孩
糟了
射在阿姨里面了
可以哦
阿姨一直都想要个小孩
这样好吗
无论几次
都能射在里面哦
河君也来这边
插进去了哦
好舒服
仔细看的话插得好深啊
真可爱啊
过来这边
阿姨，我能射吗
可以哦
射到里面吧
射出来了
流出来了吗
流这么多出来很浪费吧
来看一下
你们两个的肉棒
就像这根手指一样
插进去了
这些精液也粘乎乎的
在阿姨里面
真的是粘乎乎的
我的，和你的
拓也君
还能继续吧
还想射更多吧
还能在阿姨的小穴里
继续哦
我的和河君的精液
让阿姨的小穴变得黏黏的
再用点腰的力量
用手握着阿姨的腰，对了
这样舒服好多
做的时候腰要用力
我不知道啊
还想变得更舒服对吧
继续用力
更用力点射在阿姨里面
阿姨
让阿姨生个孩子
继续 不要停
是你的话肯定做得到
继续
你很想射吧
可以哦，射吧
射吧
全都射出来吧
河君，到你了
我不知道还行不行
可以的
有点勉强啊
我不想射了
都射在里面吧
厉害
你很喜欢吧
之前不是做过很多次了吗
快想起之前
和阿姨做的时候的事情
那时候也射了很多吧
这次就如你所愿
阿姨这次让你全部射进去
要去了
阿姨的小穴很大的
能把河君的精液
全都吞下去哦
要来了
感觉要来了
要射精了
可以哦
都射出来吧
好厉害
这次应该
能生个孩子了
拓也君
阿姨还不能满足
再来
再让我舒服一点
阿姨我好想要肉棒
插进去了
来
都射出来
让阿姨满足
让阿姨
都射出来吧
让阿姨满足
都射出来
要射了
已经不行了
你在说什么啊
还硬着啊
我回来...
河君，过来这里
让我舔肉棒
已经可以了吧
我不想做爱了
不行，听阿姨的话
阿姨我忍不住
我还想继续
我不想射了
继续
继续，不要停
都说了我不想
我快不行了阿姨
射不出来了
继续啊
继续
妈妈？
亚里莎
你在干嘛
这是怎么回事
恶心
妈妈？
你不配做妈妈
你说的对
亚里莎
佐佐木明希
我不配做妈妈