老公
欢迎回家
我好寂寞唷
一直好想你
爱你唷
很可爱吧
你看
我买了
今天一定要怀孕
来做小孩吧
爱你唷
辛苦了
饭等等吃啦
很快
就好了
脱掉了
好棒
让我闻闻
这边也脱掉吧
很累吧
流汗了
好重的汗味
好嘛
没关系啦
好咸
好吃
爱你唷
这边呢?
让我看嘛
变好大唷
为啥
因为我摸你
好开心
好棒
工作很努力
我帮你
好开心
我帮你舔干净
没关系
不用去洗澡啦
爽吧
好好爽吧
要怀孕唷
好兴奋
再近一点
好爽
我好想要
插我嘛
竟然射了
这怎么怀孕啊
对了
这样可以
帮我
对
要怀孕
怀孕吧
可以吗?
先吃饭吧
快好了唷
肚子饿啦?
来
快好了
等等吧
帮我拿碗
可以吧
你帮我盛饭吧
好好用唷
不可以
别玩了
我在煮饭
不可以
我生气啦
好好帮忙
不可以
这啥啦,不可以
你做啥
不可以
吃饭吧
吃完再做爱
拿出来
别玩了
不可以
真是的
你喜欢这样啊
不可以
好害羞
去床上啦
不可以
好害羞
不可以看
好爽
不可以
掉了
不行啦
啥?
要插吗?
不可以
去了
不要玩食物啦
好吃吧
好好吃干净
好爽
不可以
我想要老二
给我
好爽
忍不住了
快插我嘛
快插我
好爽
再来
啥?
这样怎么办啊
要装饭
好爽
去了
要坏掉了
好爽
去了
好多
好浪费
好爽
不可以浪费
去了
帮你舔干净
好棒
帮我
好爽
去了
亲我
好爽
射给我
好多精液
我想到好方法了
抓住我的脚
插进来
进来
要怀孕
好想要小孩
一起做小孩
吃饭吧
肚子饿了把
好想要小孩唷
说不定已经怀孕了
太快了
我朋友啊
已经生了
是男孩
很可爱
好想要小孩
男的就好了
我就当妈妈了
你看
变硬了
如何
你看
好幸福唷
快点怀孕就好了
就可以一起玩了
我帮你洗干净
喜欢吧
爽吗
你看
爽吧
变好硬唷
好棒
好爽
我帮你按摩
好好储存精液
爽吧
很爽吧
好可爱
可以射很多吧
帮你弄干净
看的好清楚
真可爱
帮你舔干净
爽吧
后退点
好棒
帮你舔干净唷
我喜欢
爽吧
胸部?
要乳交?
爽吧
好硬
真是的
讨厌
喝下去了
这样可以怀孕吗?
不行啊
还可以吧
去床上吧
如何?
今天的菜好吃吗?
我很努力做的
要是怀孕
男的还是女的好
我觉得
都好
快做小孩吧
好吃
爽吧
变大了
好硬
往后点
看光光咯
害羞吗?
我来帮你
爽吧
再抖唷
好温暖
爽吧
抖得好厉害
也帮我爽吧
好爽
去了
可以插了吧
好爽
你看
去了
好爽
再来
再给我
好爽
快插我
去了
好爽
射给我
射给我,让我怀孕
好热
射给我
好爽
你爱我吗?
射给我
去了
要去了
射给我
好温暖
你看
再插一次
好爽
好开心
爱你唷
晚安老公