(白衣下的下流K杯女医生——冲田杏梨)
知道吗?一定要好好去对待病人
医院在很多地方还需要发展
所以要好好处理医患关系
要充分发挥现代化的服务哦
知道了吧
你们在这里都能得到充分发展的...
谢谢
院长，你还好吗?
腰有点... ..不太舒服
虽然我现在不上学了
但是我毕业于一所英国大学的医学院
什么学院啊?
是针对男性病人的
用女人的东西来治疗的
真的?
真的，院长就来试试吧——
院长可以试吗?
当然
院长是不是腰不好么
那就来试试看吧
真的?.. .可以吗... .0K的啊
那就来了
就是女人要先开始
就先来看看这圆圆的————
身材曲线
还有
这样的
柔软的曲线
不错呢
这么圆润
真的不错
还有哦——
实际上——
这个圆圆的胸——
看着——
好酥软——
也很有感觉
像这样——
如果有感觉了
像这个
那几个都感受一下吧
有点不同呢...是吗?
会更好的
还有高低差感
这么的摸着女人的感觉——
院长，腰有好点吗?
好像有呢
竟然不痛了
治好了...谢谢
原来女 人的曲线能治疗男人啊
为了日本医疗技术的发展，就专心好好做吧
知道了
今后为了病人我会好好治疗
医生
我不行了吗?
是在说不出口——
但你不行了
真的吗?
这么了，怎么都好不了——
说啊..就说都没办法了
医生，有点可怜，想想办法吧
但不知道原因啊，放弃吧——
说什么放弃啊
对了，用我的方法试试吧——
那个吗?也许不行吧
但是就试试吧
加油了，保重啊
医生
没事的，交给我
一定会马上就好起来的
真的吗?
放轻松，好好看着我就行了——
为了提高治疗能力
就要先看这个
是医生身上圆圆的东西哦——
然后
就是医生身体这个曲线
可以吗?
曲线哦
看好
先是要爽起来
所以要看好哦——
曲线
然后
圆
是圆圆的哦
是哦
看到了吗?
看到了...
圆哦
就是这个东西，知道吗 ——
就这个软度
可以吗?
好软
这么柔软圆润，要多多感觉哦
请用
可以摸——摸吗？
当然可以——
就这么摇起来吧
这是给你的特殊治疗，就专心享受吧——
还想要继续吗？
等一下哦
好好看着这——动作
好圆啊
是的，要像这样子
用医生圆圆的美胸来按摩就会好起来的——
真的? ——就是这么用的
要再多一点吗?
可以的话就来用一下吧，为了治你的病情哦——
我会努力的
屁股好圆好酥软——
竟然有这种治疗——
这是最新的
今天就让我来吧
要快点好起来喔
拜拖了——
要充分发挥作用的话就得把衣服脱咯——
来试试吧
是治疗哦
感受医生胸部的那份柔软哦
用进去了呢
有点好了——就是这么
那再加强点效果吧
看追软柔摇动的奶吧——
好好感受吧
请用
又圆又软呢
感觉越来越有效果哦
嘴也来吧——为了康复起来
好吃——
是吗?
好吃吗?
都硬了哦——
硬奶头会更有效哦
好好地吃哦
躺下吧，这是治疗——
要给你看好地方
好好地兴奋吧
有看到吗?
顶到软处了
有看得到兴奋处吗?
有哦
那好好盯着
好好用到了
要好好地硬起来哦——再来一点
转过去——治疗哦
真的要?
愈来愈好了呢
含了哦
超爽，一起爽，——会更好的
爽吗? 》》》好爽
好有效呢
更兴奋会更好的——
可以吗?热东西插入咯
很好
好热好软，.这是治疗哦
好好着着摇动的奶
好赞
很好
这样会有效果的——.动得很好
可以多用吗?
再来
很好
好摇啊
好爽
要去了
让女人湿润起来会更快好的
这样会更有疗效的
更加有效的的吗?
好好用，只是对你的治疗哦
很好
湿润了嘛——
是啊
这样对身体会有好处的——真的
所以要多多享用
用力量插——这是治疗哦
要去了
受不了
多动动才好——是吗?
好好地动吧
不行了..
那就好好爽吧
不行了
都射了吗
妈像变好了
真的?..脏东西这么浓厚呢——
治好了?
感觉舒服多了
.真的?
谢谢你
太好了
院长
你治疗法真好
真的太好了,来我们医院的病人增加啦——
真的?
收益也提高了
太好了
这样子可以多赚。。。。不，提升日本的医疗水平
是的...加油
不好意思，怎么了?
最近手有看过
又突然不舒服了
痛得受不了.——等等哦——我叫奥田
是奥田先生吗?
不好意思，今天下午确诊都满了
都满了吗?
就没办法了
都痛得受不了了
有办法减轻一些吗?
我可以做些治疗哦
治疗吗?
其实，我可是英国大学毕业的
知道最新的治疗法
真的?
会马上好的...真的吗?
可以的话来试试吧
比什么都不做好
痛的是这里吗?...对
那失礼了，这么可以吗?
先维持好.. .好痛
这是圆的哦
这里，很圆
有这曲线
好好看着
重要的是爽
这曲线和圆圆的胸部
好赞
里头啊
要脱哦
要做什么?...要先用出来
做什委?.. .这个啊
说什么这个啊...就是圆曲软的东东
要像这么用——
如此爽的话——就像这么
不太痛 了
就是这样的，这很重要
像这样子
感觉软软的
有感觉了...是吗?..好软啊
就是这样子...不痛了
如何?...其..实
只是这样还有点没太够，失礼了——
你在说什么?.. .就是治疗前的准备
也是治疗，别担心
要脱啊?...是的
妈好看着曲线哦
一起爽 才会好的
就是这个样子
要好好伸长.这么才会好的
有看到线条
为了爽就要用痛的手来
就这么感觉软的
很好...受不了
就这么哦
变硬了，对，就这样哦
好好揉起来
这好圆好软
很弹是吗?
这是治疗哦，会马上好的
放轻松哦
多感觉一点..可以吗?
只是有人来的话?
关傈，对大家都好的，一起治瘭0
感贵很好了呢
就是这么.很好的身体
要天使湿了的才会好，就像这样子
肉棒躲开了呢
终于够到了哦
要含进去了
好好让肉棒热起来会对身体好的——
有好的感觉了
真的?那就再多用点
再来用圆的东西刺激
要这么好好感觉，可以吗?
用手夹哦
要好好感受
要感受医生的这份柔软——
好爽...是吗?
觉得放松了。.是吗?很好哦
要多用点哦
都交给我吧
都交给我...真好呢
有爽吗?...已经一片白了
看来很有感觉.那就好好感受
快不行了.. .那就好好地爽趋来——
虽然看不太到，但知道很热了哦
这么用会更爽?
这么会爽吗?
好有感觉.. .那就解放吧
那就完全释放了.. .爽起来吧
要射了
好棒
妈爽
好多啊，等等哦——
很辛苦呢——这是什么东西呀——
我尝尝
你能动了呢
真的动了，好棒——
好棒...真的.不痛了呢——
谢谢... 很有精神，一 定好了.
谢谢
好了...还有不舒服的地方就来找我吧——
不好意思，谢谢
记得那个费用
糟了
如何啊?
不太好...果然
有好转呢.. .多亏你们了
是要记得好好吃药哦
好好治疗哦
多保重——
秋品先生
身体感觉如何——要量了哦
温度有点高了哦
这样不好啊. .是啊
想快.点好起来
不好好处理不行的
那么
现在用最新的治疗方法
别担心有什么问题了
有兴趣吗?.. .嗯...是吗?
会有些紧张，倡一定要放松
那就来了哦..拜托了
很重要的，要安静，. 知,道了
重要的就是曲线
就是曲线和圆
来试一下吧
对哦
好圆...是啊
感觉到了 吗?
真积极
圆和曲线
还有软都是很重要的
要有感觉的就是是这软度
好谗...还好弹力
是这么的哦
好软
对.曲线.圆和软度
如何?兴奋了 吧!?...好议
觉得软吗?..超软的
今天就特别来用吧..可以吗?
好好用开哦
可以吗?
从后面来用圆和软
如何?有兴奋了吗?..
好赞
再来这是治疗哦
好好感受那三样哦
兴奋了吗?
可以好好品尝哦.. .可以吗?
好赞
真积极——好痛...对不起
好好感受圆哦
很好哦
秋田先生都这么了
这样子了.. .有叉应了
反应好棒啊
这是治疗哦，要好好用哦
秋出先生的老二变好糟糕啊
兴奋了啊... 这不太好哦
那要好好治疗哦
很好吗?
好热呢
再来是弄湿的治疗哦
流出来了——
对不起
和我的身体一样呢
都这样，可以的话再来特别的吧
可以再来用我的曲线吗?
这个是护士用的，敬请用吧——
我用？
撕开啊..可以吗？
撕了
真大胆——
把最后一层拨开吧——
看看里面的小穴吧
看到了...是吗?
好好感受那里头的东西吧
知道了
好湿啊
这么湿润啊
兴奋对治疗好，所以——要好好兴奋哦
更湿了...是吗?
请用
想你好好地用我的小穴——
这里吗?
不是单纯的玩，哦是要兴奋——
这是治疗哦
里头也请吧
里头?
来试里头如何
好热啊
好赞的治疗
交得好起来哦
我兴奋了呢
可以来用我的曲线吗?
可以吗?
有感觉吗?
治疗
好好感受哦
流东西出来了
好好爽才能治疗
要去了
要好好用哦
有感觉到治疗的效果吗?有爽吗?
多爽一点，这是治疗哦
要成为最好的治疗哦
好赞
再兴奋点——
好赞——.好兴奋哦——
要不行了
很好，再来哦
整个都进了
好爽
要法了
快要不行了..是吗?
快要不行了
射这里
这么甜的——就很快就好的
治疗很成功哦，..谢谢
穿这个?
不好意思.虽然是男子更衣室
可是女更衣室太多人了.
可以来这边用吗?
我要换了啊
一下就好别在意
我在这里换就好了
对了，你是505房的平井先生吧
是啊——
还没出院?...是啊
真不好啊
我换衣服了哦
掉了
这里啊为什么有女人用的
平井先生——身体还有些地方不好吧
真担心你啊
其实我知道最近的治疗法
最新的?
可以让我试吗?
一下子?...对
虽然最新但很简单
就用这曲线
对不起.都遮住了.要让你看的
对不起
曲线还有圆哦
好好看着哦——
这个好圆啊
就用这个圆——
看清楚此较好
快..点好才行
会有人来的...那么就快用吧
会好的哦，看到了呢
感觉到了吗?
重要的是这软
还有这大圆
直接这么来的好
看到了吗?是这么的
好好看这哦
这样会好吗?..当然.很有效的
曲线才是女人最重要的
这个是很圆的哦
那个...怎么了?
这里是男衣室啊..是啊
我是女人，才要这么下流啊
不对..是为了治疗
这是治疗哦，好好看着
平井先生
住院会不安的吧
我是护士，会好好用的
没事的，这是治疗哦
我曾好好用的
好意思...怎么?为了治疗都要
就是要好好用的...不应该吧
这是治疗哦
这圆要怎么用
像这么来按摩的话
有治疗的感觉了吗?
重要的是圆和软
是圆和软哦
这是治疗哦）多加油吧
好软...有感觉到了吗?
就这瑟来刺激哦
当然要全用上
看来真是太好了
接下来才是治疗哦
接下来是最新治疗
为好好用.就要对这些东西
这么来用可以吗?
这是最新的药哦
那来咯
看来不行.再多用..
身体也直接用上
圆的地方也要好好用上
用好了，可以了吗?
来用咯——
好滑...有感觉了?
圆
曲线
软
就是这么哦
看到了吗?
好好感受哦
就这么哦
下面都起来了
为了治疗让我来用吧
再来是最后一阶段了
湿了呢
如何?有感觉吗?
用上药有更兴奋吗?
兴奋就来更爽吧
对治疗好的
软吗?那太好了
好好感觉才会好的
好好感受
爽吗?有治疗了吗?——
好好感受哦
受不了了...是吗?
射出来吧，这是治疗哦
要射了...全射出来吧
都射出来了
这么一定会治好的....真的?
这么有精神就一定会不同的
野谷先生还不想睡吗?
是啊...怎么了?
就是睡不着...每天?但是都这时间了
不知道呢，就是这样——
真麻烦啊
得一直这么呢，是吧
不过也没影响它人
那为了你来用
那就用紧急才用的治疗法吧
有那个?
有啊...那麻烦了
要先看要点——可以吗?
为了说明哦
第一个是曲线
就是女人的曲线
然后
重要的
别吓到，这是治疗哦
第二个就是圆
圆是很重要的
好比..
屁股也是
如何?...真美
希望你能快点好
然后
就是软
看好哦.. .好弹
弹和软都能爽的...太赞了
看到了吗?...很清楚
来看曲线吧
是很重要的治疗哦
来了哦
真的可以吗?...这是为了病人哟
真是美的东西.. .是吗?
病人得快点好
所以要让你看圆了哦
可以吗?...当然
真美
重要的
要感受圆
好软好爽
前头要硬哦...最近都没感受到
那很不好哦.好好感受
这好赞...这么能用才是最赞的
来双手用吧
真幸福
如果不知，但要爽哦...好赞
爽就好好用
不客气了
下面来用哦.
可以吗?.. 来用吧——
好赞
真美
可以用开吗?要多看圆哦
要好好用哦.. .不好意思
不客气了
看了吗?...好赞——
有趣哦，湿热要好好用哦——
好赞
有些兴奋了吧
来用更多吧
可以哦
很好，多用点——
味道真好——有感觉了吗?
要好好感受哦
放松才有效，舔奶吧
放松了吗?.
嗯
吸出声音来吧
再来要好好含了
这是治瘰哦——别担心
有感觉吗?
更硬了哦
有感觉吗?我们继续了哦
感觉很好哦
都看得那么多了，那就来继续吧
舒服吗?
用那个勃起起来的东西
现在就来插我
OK吗?要上咯——
好热...是吗?
好爽...真的?
真是治疗吗?.. .这是治疗哦
超爽的
忘了自己的不适吧. .就忘了吧
如何?.. .好爽.什么都不知道了|
那有爽吗?...好爽
那就好好用吧
要去了
女人兴奋的话.就可以很快好的
心跳好快
最近的角度哦
好清楚
小穴觉得好像有东西通过呢
就好好爽吧——已经够爽了
是这么深吗?.. .
看好然后再——
好好用着吧
好滋润啊
再来
要去了
要舔穴吗?...当然
好爽——
我也是——
好好摸着好好爽——
是这么用的吗?...这些很重要的
好好治好吧
爽得要受不了了..
可以的哦
可以就把肉棒里的东西射到我舌头上
好爽
可以射出来吗吗?...
这是治疗哦，射出来
超黏的精子
可以睡了呢——
那就好好用了哦
要好好睡觉哦——
看来没事，我刚才已经听诊过了
药要记得都要吃哦
这样的话才会康复的更快
今天辛苦了..谢谢
因为那治疗法，一年后我成了医院的大咖
在后来我成了医生
虽然周围也有一些其他的评价——