我是一名潜入搜查官
今天接到了一个新任务
我们找到了一直追查的组织
那个组织通过支配女性快乐
来组成组织的
和别的不一样
也会用到药品
让女性快乐
作为女性的我要去赴任
为了这一天我一直锻练
要给他们好看
（潜入春药润滑液工厂）
（找出证据和资料）
（这个命令30秒后会自动消失）
（祝你顺利）
(J罩杯巨乳搜查官）
（潜入春药润滑液现场篇）
久等了
你自己吗
这次潜入很困难
请多指教
身村真好啊
长得也漂亮
很有趣呢
先测试吧
跟我来
身村真好
等了好久呢
我的老板很讲究的
快开始吧
到底要做什么
慢慢热起来了吧
是啊
这样呢
来吧
还不够哦
差不多
想被摸乳头了吧
只摸一下哦
受不了了吧
我完全没事
我们的润滑液里有特殊成分
特殊的
成分吗
不能好好呼吸了吗
才不是呢
变得好热哦
这个身体
这里
变得好热
想被欺负了吧
乳头
才没有
不是的
透了哦
只是看看就知道
才不是呢
试试吧
比刚才还明显哦
这样呢
只是摸摸哦
怎么了
差不多了
这边
直接涂吧
直接很有效吧
是吧
才没有
不会的
看看自己是什么样的吧
还会这样做啊
很热吧
继续了哦
刚才用过的
变成这样了哦
舒服吧
我才不想要呢
很硬哦
还想要吧
我才不想要
嘴里流口水了哦
这样子
是不是有感觉了
忍不住了
你的样子很棒哦
这是什么啊
很黏哦
变得诚实点吧
告诉老板吧
恭喜你通过测试
怎么样啊
很有效吧
只是那种程度
那还真是有趣啊
我穿成这样是说明我通过了吗
结果之后才要知道呢
让你试试最后的快了吧
怎么样啊
这个马上就生效哦
我什么感觉都没有
马上就有感觉哦
该不会
已经有感觉了吗
怎么可能啊
很摇晃啊
感觉到乳头硬了吗
怎么可能啊
是吗
现在很硬哦
乳头像阴蒂一样
怎么可能
对了
再来点吧
这边吗
这边也想要吗
动腰了
这么舒服吗
我没有动
身体起效了吧
好棒哦
机会难得
这样怎么样
我才不舒服呢
这样的模特儿很难得啊
坐下吧
很棒吧
好美的乳头啊
很敏感
变得好敏感
要更激烈吗
乳头好厉害哦
不用忍耐哦
我才没有忍耐
对着我
不讨厌吧
想接吻吗
怎么可能 说什么啊
很舒服吧
才不舒服呢
那来吧
好厉害
一起的话会很舒服哦
好棒哦
变得诚实了吗
舒服吧
不舒服呢
摆腰了哦
色情的声音哦
脱了吧
下流的小穴
这里
摸摸阴蒂吧
该不会去了吧
怎么会呢
说什么啊
是吗
刚才没有去啊
再来一次吧
以别的方式
舒服吧
这样子
你会后悔的
是吗
你随便吧
这次去了吧
我看到了哦
才没有
是吗
很顽固啊
舒服吧
才没有
诚实点吧
我什么都没做就摆腰了
动起来会怎样啊
试试吧
舒服吧
怎么会
很舒服吧
诚实点吧
想我继续吧
机会难得
这样做呢
动起来吧
这么舒服啊
才不是
流了很多水
这么多水
好厉害啊
其实想要这个吧
我才不要
不要说谎了
想要吧
不要吗
我不要
诚实点吧
嘴巴想要
没有
想舔吧
怎么可能
你想舔
这边有哦
我才
不要这个
不要吗
开始舔了
不是的
继续吧
机会难得 我也舔你吧
你的小穴
想被舔这里吧
不是的
坐上来吧
视线很好
果然想要
都不放开呢
我才不要呢
想要的吧
很擅长呢
去了啊
我没有
还在逞强啊
没有
不是的
身体在抖哦
不舔了吗
又去了啊
怎么会啊
不舔了吧
我才不会舒服
也不会高潮
是吗
也不舒服也不高潮
是啊
别小看我
是吗
我知道了
那插入吧
什么啊
插入很舒服哦
真的不要吗
我不想要
这里不要啊
不要吗
是吗
我不动哦
自己想插入吧
没有啊
我帮你吧
不行啊
很舒服的样子
我来帮你哦
舒服吧
不舒服哦
不舒服啊
这样子呢
我才不舒服
有感觉了吧
才没有
眼睛湿润了
没有啊
去了哦
去了吧
没有
撒谎
我才没有
真的吗
那激烈点吧
不用了
没事的
想要吧
那我不动了吧
随便你
是吗
来这边
这次随便你哦
怎么可能
这么深啊
腰动的很激烈啊
不是的
我没有
在动哦
我都没有动啊
好爽哦
小穴好湿哦
怎么会啊
舒服吧
才不是呢
没事吧
一直高潮
我一次都没去
好色啊
你一直动 这次我来
自己插入了
这么想要啊
怎么可能啊
动起来了哦
我没有
怎么样
想要一直插入吧
手给我
舒服吧
想要插入吧
才没有啊
是吗
不要吗
不要
好厉害啊
高潮吧
才不是呢
继续吧
我才不舒服
好棒哦
我忍不住了
让我射吧
我射了啊
太舒服我射了
你很不错
采用了
我们会教你的
我已经成功潜入了
他们的春药润滑液
我进入了
要开始的话就是现在
还不行
为什么
只是确认事实还不够
情报不够
要看效果
我去了啊
之前的润滑液在哪里有卖啊
和你有关系吗
别这么严肃啊
希望你告诉我
不行
为什么
我想知道
不行啊
我啊
这个
想试试吗
什么啊
能当我的对象吗
真色啊
这样的话
没办法啊
在颤抖
想快点看吧
好厉害啊
会兴奋吗
你也脱哦
好透哦
这么硬啊
这么可怕的表情
还会这样啊
好擅长哦
谢谢
这样子
还在颤抖
你真的是模特儿吗
是啊
好色哦
快点试试吧
这样子
好棒
流下来了
看啊
这么多
透了哦
看到了吗
看到了哦
这样子
里面也一起
很湿哦
看着哦
也快点帮我啊
蹲下点
这样吗
这样子
和刚才完全不同吧
好爽哦
舒服吗
这样子
摩擦我乳头前端
看到了吗
能看到乳头
摸摸吧
我来让你舒服哦
直接比较舒服吧
我也好舒服啊
这样子
在摩擦哦
这样做
从中间夹住
喜欢吗
涂上润滑液
这样刺激肉棒
好舒服啊
舒服吗
这样子
快点做
舒服吗
还是说
这样子
用胸部
直接接触肉棒
更喜欢呢
直接很舒服
继续哦
还要涂吗
是啊
变得更舒服吧
这样子
涂上润滑液
乳头啊
这样子
好舒服啊
我来让你舒服
这样子
用乳头前面
我好舒服啊
这样一起
夹住哦
更舒服吧
不行了
我要去了
还不行哦
让我射吧
这么想射的话
告诉我润滑液的事吧
这样的话
让你射
那不可以
那么
继续忍着吧
这么硬
肉棒说想射啊
这么硬哦
好爽哦
不行了
不行吗
还不可以哦
为什么
不让我射啊
告诉我吧
然后我就让你射
如果再让我舒服一会儿的话
可以考虑
是吗
躺下吧
和刚才不一样的刺激
肉棒
会感受到
好爽哦
变得好硬
肉棒在跳动
好厉害啊
肉棒的热度传到我胸上
我也变得舒服了
要射了
告诉我吧
这样可以
在楼上红色门那里
楼上红色房间的里面啊
谢谢啦
绝对不要说是我说的
知道了
那么
射吧
用了润滑液
用我的胸
射出来吧
好爽哦
要射了
用润滑液舒服了吗
谢谢你告诉我
来了啊
怎么样啊
含有新成分的
特别润滑液
这算是成功了吧
放开我
你喜欢这样吧
潜入搜查啊
美丽的
拥有下流身体的人
居然是搜查官
真浪费啊
怎么样
我会把你们
不会原谅你的
说不会原谅我们啊
能一直强硬下去吗
好期待哦
这里吗
这里开始吗
好棒哦
这个润滑液
很有感觉吧
怎么可能啊
就是很有感觉吧
乳头都硬了
有感觉吧
才不是
这里面
看着哦
不管你们做什庆我都不会舒服的
声音都颤抖了
有感觉吧
继续哦
还不够哦
湿透了哦
动起来了
表情不错啊
很棒呢
去吧
怎么样啊
腰动了
这边
不错哦
这边也要
好敏感啊
会更舒服哦
进去咯
只是这样就很无聊吧
很有效哦
我一点也不舒服
激烈点吧
去了吧
是吧
怎么可能
还不够吧
看啊
多来点
来吧
这样还说没有高潮吗
还要吗
这样呢
舒服吗
抬起腰
来吧
没事吧
一直去呢
这样子
小穴接受了哦
激烈点吧
又射了啊
这样证据不足
继续吧
收集证据
你的话能做到
找证据吧
找到决定性的证据
好性感啊
去了好多次
是不是太强了
继续
继续摸吧
不行了啊
多摸摸我湿湿的胸部吧
继续
让我变得舒服吧
她想要呢
想我摸哪里
多摸摸
一个人不够吧
还要吗
够吗
好厉害
好爽哦
很棒哦
小穴好舒服
胸部也舒服
我还要啊
我还要
玩坏了
是这样啊
糟了哦
只是这样就去了啊
我还要
还要啊
那会变得很糟糕啊
好夹哦
我去了
好厉害啊
我的小穴还要
我还要啊
这里哦
这里很湿哦
想要吗
里面想要舒服
我要去了
是吗
我要很舒服
插进去了
还要吗
好吧
我要舒服
这样吗
好爽哦
又出来了
好孩子啊
看这边
好孩子哦
自己吸呢
来奖励你吧
想要什么奖励
要肉棒
肉棒插进哪里
要插到小穴和嘴里
好贪心哦
要几个
说啊
说话的途中去了
好厉害
插入肉棒吧
我要肉棒
这边怎么办
我要舒服
小穴也想要舒服
那我来让你舒服吧
来吧
没事吧你
想要什么
我要肉棒
有哦
想自己舔吧
只用嘴做
两边都要
要更激烈哦
好厉害哦
我去了啊
又要去了啊
继续舔
自己吸呢
我要肉棒
不好好舔就不奖励你了
多舔舔
只用胸就高潮的话就奖励你哦
起作用了
好爽哦
动起来
这边还有哦
我要肉棒
都是肉棒哦
吐口水
好色情啊
含住肉棒
还有那边哦
让他舒服哦
起来吧
流下来了
看这边
肉棒啊
好爽哦
进去了哦
不行了
还要吗
不要啊
继续欺负我
乳头要去了
我去了
舒服吗
想要奖励吗
我要肉棒
那边有哦
肉棒从后面插进去
那么
自己插入怎么样
好舒服啊
肉棒好舒服
好爽哦
里面也想要
只是插入就去了吗
我要去了
给我看进去的地方
不要啊
不行啊
好舒服啊
好舒服
我去了啊
想要肉棒吗
这样就够了吗
我还要肉棒
来这边
这边有哦
变得奇怪了
不要啊
好爽哦
我去了啊
嘴巴呢
自己来
好爽哦
我去了啊
好厉害啊
这边哦
舒服吗
好爽哦
我去了啊
里面也好舒服啊
给我看看表情
多给我看看
还留着很特别的东西哦
那里
起来吧
来吧
从下面插入
很棒吧
受不了啊
一直用小穴
怎么样
来吧
我要去了
这么舒服啊
我去了啊
来舒服吧
肉棒进去了哦
肉棒
我要肉棒啊
给我肉棒
屁股对着我
屁股翘起来
很好哦
真的很棒哦
好舒服啊
只是插进去而已哦
动起来了
我要去了
我去了啊
我去了
好厉害哦
好厉害啊
我也很舒服 动起来了哦
我去了啊
我也忍不住了
继续了哦
我去了
流出来好多哦
好深哦
继续内射吧
接下来
舒服吗
好舒服哦
很有感觉啊
我去了啊
还在动哦
好棒哦
要动吗
肉棒
不错啊
我去了啊
好舒服啊
射出来了哦
要射了
继续感受吧
我的任务平安完成了