(参观新居样板房)
(偷偷中出诱惑)
-下家真能决定吗 -没问题
网上评价也不错
逛了这么多家我都累了
-这种事还是要好好决定
-说是这么说
毕竟在工作本来想好好休息
这倒是
-麻烦复印下 -知道了
-打扰了 -欢迎光临
-是找房子吗 请这边坐
-是的 好
请坐
-两位想找什么样的房呢
-这个嘛
离车站近点 走走十分钟
房租大概在十五万前后
尽量别超十五万
按照您这边要求
为两位推荐这个房子
先看看…
这间房离车站近
建成不多年 可放心住
-请用 -麻烦了
-这是高楼公寓吧 -是
-楼高会贵吗 -是的
-下面会便宜点 -是吗
-2LDK好吧 -是呢
或者是这边这间房…
这…还是想找2LDK的
-2LDK是吗 -嗯
让我看看
那么这边的这个怎样
这间够宽敞
这房间朝向 阳光没问题吗
-是要找照光的吗
-嗯 尽量阳光充足的
-阳光不足衣服不容易干
-是的呢
我觉得这间房光线还可以
里面也很宽敞
-你看厨房是不是小了点
-是吗 还好吧
做饭的是我又不是你
厨房太小我做事不方便
嗯什么嗯
你也说说啊 光我说
我觉得就这样吧
什么就这样 让你提意见
-这可是一直要住的啊
-抱歉 嗯…
选房子还是女性比较上心呢
-总下意识慎重起来 -嗯
其实我认为一开始推荐的房子
比较符合两位要求
方便的话要先去看下房吗
看起来是还可以吧
-要不先去看看吧
-那我就联系房主那边了
您好 我是房地产的
想带人来看房
-我这边过去大概三十分钟
-房子看著也挺大
没问题吗 那拜托了
那么请两位跟我过去吧
-好的 -拜托了
-那边请 我出去了 -好
再定不下来我也要去找了
知道了 是差不多要定了
-转弯角就是了 -好
-请进 -打扰了
-这边是浴室 -好
整个房间是白色调的
墙壁也配合粉刷了
这边是卧室 两位先看下厅
请进
-真大 -还不错啊
-两位感觉如何 -好大
是的 还是开放型厨房
景观也不错 窗户很大
-是很大呢 -不是不错嘛
-两位请坐 -好
-我觉得还不错 -是呢
不过真的好大啊
-不觉得有点静不下心吗
-也还好吧
房间整体很白素
总觉得有点毛毛的
-你怎么觉得 -也没吧
什么没什么 这一直要住的
总不能太随便吧
-是吧 什么不知道
-这个我也不知道怎么说
今后也一直要住下去
还花钱交租 所以我们才
这样找了一间又一间的
不认真点怎么行啊
-我是想认真 -光想又没用
我们特地抽休息各种忙活
这样也很累吧 我反正累了
-差不多决定吧 你老这样
-那就这呗
你老这副应付的样子我很烦啊
你自己就没有点决断力吗
老我一个人在那里决定
无论做甚么都是 我说错了吗
-好像是 -是吧
切身事怎么这么不负责
要付房租 之后还有别的问题
这种事就要靠你的决断力了
你说是不是啊
我好心累 算了就这样吧
我还有事先回去了
-没事吧 -真对不起
-她有点生气 让她去吧
-您不用出去看看吗
-让她自己静静吧 -可以吗
-真是不好意思让你见笑了
-不 没什么
不过确实…
-夫人有点过激了呢 -嗯
她一直这样吗
-是的 -还是说
-还是说平时很和睦 -这
-等等 嗯 -平时
-很和睦吗 -这个
-没有一直吵架吗 -这个
等等 干什么
等等 不好意思 你想怎样
等等
不可以
虽然夫人不太中意这间房
-我可很推荐这里呢 -嗯
-等等 -这个家很棒吧
你和你夫人…
每天都会亲吻吗 没有吗
-等等 不可以 -怎么了吗
-等等 不好意思
-怎么了 想说什么啊
-你想干什么 -怎么了吗
如果决定入住
-夫人会常坐这沙发上吗
-这个我怎么知道
你在干什么啦
等等
-等等 -怎么了吗
你到底在干什么
我很喜欢结了婚的人呢
-等等 -有夫人的人真棒
等等 不可以啦
只要一想到你们两个
会在这个家里做什么事
我就很心痒呢
不 等等 等等
-不 不可以 -休息日
可以在这里看看电视
-还能看场小电影吧
-是可以 可是…
-你勃起了哦 -不
你在干什么 不能做这种事
不 不可以
和你夫人做还有和我做
-哪个更让你兴奋呢
-不 什么兴奋不兴奋
-肉棒变大了呢 -不 这个
藏不住的啦 让我看看吧
看啊 变得好大啊
-不 不是 -是兴奋了吗
肉棒变硬了呢
如果你夫人回来看到了
肯定会很生气吧
所以这件事要保密哦
变得好大啊
-你在家也会这样吗 -不
住在这里之后也会和你夫人
-做这种色色的事吗 -不行
一抖一抖的呢 很舒服吗
-抖得好厉害 -不 不可以
不可以啦
等等
等等 等等
虽然今天吵架了
但你们平时肯定很和睦吧
-真是羡慕啊 -等等
不可以 再下去就糟了
-什么糟糕啊 -等等
要摸摸我这里吗
-不 这个不可以
-没关系的啦 快来吧
等等
-这样摸著不方便吧 -不
-不如撕开这里吧 -不行
-不想吗 没关系的啦
-不是 在这里不太好
没关系 来吧 撕开它
来吧 撕开它
被撕开了…
-对…对不起
-诶 没关系哦 来摸吧
-直接摸吧 -不
-这个真的… -摸吧
快来啊
-等等等等 -插进深处了吗
-不 这个真的不可以
-诶 过来 让我更舒服啊
-慢点… -让我舒服
-不 -快点
多舔舔
舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好棒 我还要
-我们一起更舒服吧
-要…要怎么更舒服
等等 你在干什么
-就这样直接插进来吧
-不 什么直接
就是在这里插进我里面
-等等 带套吧 直接太…
-带套吗
-你和你夫人做的时候也带吗
-不…
-难道不直接插入吗 -不
-和我老婆那不一样 这不行
-难道你们还没生小孩吗
-等等 不行不行 -没关系
-只要到时候射在外面就行了
-等等 不行不行
-我要放进去了哦 可以吧
-等等 不可以
-等等 那个 -直接进来了
-这个不太妙吧 -不妙吗
是怕太舒服了吗
等等
-糟糕 慢点 -忍不住了吗
-也和你夫人在这种地方做吗
-不会
不会吗 那在哪做 床上吗
等等
等等 慢点
-摸摸我 -嗯
-不行不行 -来吧
你嘴上这么说肉棒却很硬啊
难道不舒服吗
就是因为太舒服才不可以
也摸摸我屁股
这根肉棒真是舒服啊
真羡慕你夫人啊
-每天都能吃到这根肉棒
-不 不可以
慢点
好厉害啊 好舒服
-我们继续啊 -等等
-不行 算了吧 -诶
说什么呢 都这样了
还停得下来吗
-慢点 这太刺激了
-真的要在这状态停下来吗
慢点
你夫人真的就不回来了呢
-还是赶紧去和好吧 -不
先让她自己冷静冷静没事的
可是这样的话…
不就没法商量房子的事了吗
等等 诶
-打给她 现在 -现在吗
-得让她快回来 -等等
要快点把房子定下来啊
快打吧
-喂 -喂
那…那个
-什么 -刚那间房子
我看那房子还有不少优点
我们别吵了 你先回来次吧
嗯 这样啊 我知道了
好 对了 你大概
过来要多久啊
-十五分钟左右吧 -是吗
-喂 不好意思 -嗯
那个这边想再商量下价钱
能麻烦您再跑一趟吗
-我知道了 -那我等您
-那我先挂了 -好
慢点 这太快了
再过十五分钟夫人就回来了
不行 你慢点
你这样太激烈了
会出来的 慢点慢点
太激烈了 慢点
-不行不行 -好厉害
不行啦 快要射了
太厉害了啦
射了好多啊
平时和你夫人做也射这么多吗
不知道 平时我也不注意
我想你夫人应该没这么快到
到最后一秒我们都要尽兴哦
-不可以再继续了 -是吗
-别… -出来好多
不过应该还能继续吧
可我老婆要回来了
等等 不行
-到这来 不是还精神著嘛
-不是…
-还能继续吧 -不行了
-少说谎了 明明这么精神
-等等…
很想插进来吧
等等 不行…舒服
我才刚射过 别太激烈
明明射了还这么硬 好厉害
太快的话 会…
很舒服吧
等等
不行不行 不行了
慢点慢点 这么快会…
不想要吗 难道不舒服吗
滑出来了
-等等 不行了
-这里都是精液 滑溜溜的呢
慢点
太受不了了 慢点
-对不起 太舒服 忍不住了
-你能这么享受我真高兴
我和你夫人哪个舒服
这要我怎么回答啊
我能感觉到你很兴奋呢
慢点 太快了
等等 别吸这么紧
-我已经… -什么
-时间差不多了 -时间吗
可你这里还这么精神怎么办
-还想射吧 -不 等等
-没关系 来吧 -等等
不行 太激烈我忍不住的
等等
-好棒啊 可以哦
-不行 我快要射了
没关系就这样射吧
反正已经射过一次了
不行了 射了啊
对…对不起
好厉害啊 明明都第二次了
居然还能射这么多
啊 别…等等 不行
我才射过 等等
等等 等等
那个 她应该快来了
-要快点穿衣服 -是呢
万一有奇怪的味道怎么办啊
应该没事吧 要不开个窗
没事的啦 不被发现就好
-来了啊 -啊 夫人
谢谢您特地回来趟
接著想商量下租金问题
我们先一起回公司吧
-怎么身上湿了 出汗了吗
-嗯 是出了点汗
-对不起 空调出了点问题
-是这样啊
-那边请 -好
-刚才抱歉啊 -没事
-打扰了
-欢迎光临 啊 松田先生
-这边请坐 -打扰了
前几天真是不好意思
让你见笑了
-不不不 没有的事
-那之后我们也商量了下
-想再看一次之前那套房
-好好好
然后…
-是这个吧 -谢谢
我听说周围有些商店
今天想具体问问这些
是吗 那么…
您稍等我这边有具体资料
-拜托了 -好
新居是要谨慎选择呢
不好意思 久等了
那就由我来为两位
介绍下周边设施
-请多指教 -请多指教
周边设施呢 有个观光塔…
-道过歉了吗 -嗯
-夫人自己做饭吗 -嗯
-我一般会去超市买材料
-我觉得这边这个很适合您
从刚才说的地方去超市
步行需要二三十分钟
-和您夫人谈过了吗 -嗯
路程并不是太远 我认为
日常生活还是很便利的
是吗 附近有没餐饮店
独立餐饮店可能需要乘车
您可以在这附近散步
(另两人商谈中…)
-您怎么了吗 -没什么
-您怎么了吗 没事吧
-没什么 我没事
(另两人商谈中…)
那个 关于房租问题…
可以申请延期吗
我看看 房租应该不行
-几天就行 -这样 我看看
(另两人商谈中…)
关于费用的问题…
(那天的事有保密吧)
(另两人商谈中…)
那天去看的时候觉得还不错
-不错吧 -嗯
(另两人商谈中…)
(要乖乖听话哦)
啊 好的
(另两人商谈中…)
-这可是特别推荐哦 -好
(你被我的脚踩硬了哦)
(另两人商谈中…)
(把拉链拉下来)
-很让人犹豫吧 -嗯
(另两人商谈中…)
是好纠结呢
您怎么了吗
不 我觉得是还可以
可是总有点…
(另两人商谈中…)
嗯…
(把肉棒拿出来吧)
要好好了解才能下决定吧
这个…
我想应该不用了吧
真的吗 那下决定吧
那要和您夫人商量下吗
没事 不用了不用了
-不用吗 -嗯
很纠结吧
(另两人商谈中…)
-没事吧 -没事
-您感觉很热吗 -没事
是有一点点热 但没关系
(另两人商谈中…)
-有点太快了 -快吗
-现在太早了吧…
-决定还是要尽早下
(另两人商谈中…)
-毕竟要考虑有了小孩
-了解了 这个情况的话…
(另两人商谈中…)
等等 别这样…
(感觉很舒服吧)
(另两人商谈中…)
-您考虑的怎么样了呢
-嗯 刚才也聊了一下
-可以的话再仔细看看房吧
-好的 麻烦了
-那我带两位去 -拜托了
-那这边请 -好
-请进 -麻烦了
-第二次看感觉不同吧
-嗯 确实
-好多间房间啊
-是的 面积肯定充足了
-这里也挺好看的 是吗
-这个走廊也很宽敞
-走廊和客厅成一线 是
-走近一眼就看到里面啊
-能看下浴室吗 -可以
浴室也很宽敞
相信生活一定会很舒适
-您可以慢慢看 -好
-您夫人看来挺喜欢 -嗯
你会和你夫人一起洗澡吗
浴室很大很漂亮
就算两位一起进也没问题
嗯 是吗
-您觉得如何啊 -不错
-还配有淋浴装置啊 好
-是 您可以试一试
没关系的啦
你都勃起了呢
你肉棒为什么这么硬啊
-难道你在期待什么吗
-不 是因为你摸了
-没这回事 -真的吗
-住手 -你难道没有
期待著我这样揉弄你肉棒吗
-不是 -那为什么这么硬呢
-因为你一直摸 -难道
-想被发现吗 喜欢刺激的啊
-不不 不想被发现
-我没有 -我知道的啦
这样很刺激吧
你觉得她现在会出来吗
不好意思 这是智能的吗
-是 有按键 按键启动
-真的吗
-使用很舒服哦 -那不错嘛
-浴室就是自我疗愈的地方呢
-说的没错
不可以
嘴上这么说这里却这么硬呢
-说了不行啦 -舒服吗
不行 要出来的
什么不行 肉棒变得好热哦
一抖一抖的 越来越硬了呢
舒服吧
有这么舒服吗
-不行了 -忍不住了吗
-不可以 -能看下客厅吗
-当然 我带您去 -拜托了
-这边请 -好
-果然好大 -是呢
很宽敞吧 厨房在这边
-好多椅子 -这算吧台座
-那边也能做事 -真厉害
-设计得很宽敞 -嗯
夫人 这边是厨房的平面图
-您可以慢慢看 -好
-您觉得如何啊 -不错
-很宽敞吧 -嗯
-都您夫人做饭吗 -嗯
-这样啊 您不去帮忙吗
-是的
-我不太帮忙呢 -这样啊
那厨房这边还是
交给您夫人比较好吧
嗯 我也说不好
这方面还是女性比较了解呢
又变硬了 好容易勃起啊
不 等等
你夫人就在旁边你很激动吧
-等等 很热 -热吗
-嗯? -那边…
-没关系的 -不行啦
不好意思 排气扇在顶上吗
-排气扇在右手边最里面
-右手边深处啊
-您也可以打开试试 -好
不可以这样
-好厉害 一抖一抖的
-不行 不要一直弄那里
-是这里吗 这样吗
-就是这个 这样太不妙了
你每天都吃著你夫人做的饭吗
-是的 嗯 慢点
-每天都做吗 夫人真温柔呢
等等 再这样下去就…
-忍不住了吗 -各个方面都
弄这么快我要撑不住了
-和你夫人在厨房做过吗
-没有做过
啊 慢点
你很想在厨房做做看吧
-这种事还是去卧室 嗯
-去卧室吗
平时你们一直都在卧室做的吗
-嗯 是的
-不在别的地方做吗
-嗯 慢点 -为什么
明明在其他地方做更好玩
-我已经忍不住了
-忍不住了吗 想射吗
明明一直都只在卧室做
今天居然要在这里射出来吗
真的 能停停吗
-停停 -想射吗
-真快射了
-那我就这样不管了吗
不行的吧 都这么硬了
不能弄了 真不行了
-快要射了吗 -真的
-没关系 射吧 来吧
-真的快要射了啦
要射 要出来了
-射出来好多啊 -对不起
-射出来了呢 -对不起
对了 这套房的卧室
也很不错哦
-是吗 好 -要看看吗
这边请 夫人要一起参观吗
-我再看一下 一会儿过去
-好的 我知道了
就是这里了 请进
-卧室还不错吧 -不错
-和夫人一周做几次啊
-这个问题…
-嗯? -一定要回答吗
-一定要现在吗 -几次啊
-等等 这个… -诶
-果然还是太危险了 嗯
-很担心吗
-那进被子里吧 -诶
-不不不 等等 -让下
我不是这个意思 等等
等等
-来吧 -等等 等等
等等 不可以
等等 不可以舔那里
-很喜欢被舔乳头呢
-那里很敏感的
原来很敏感啊
-不可以这样 -这样吗
我刚才才射过…
难道你和你夫人
都是一次就结束了吗
-嗯 -可以不止一次吧
很舒服吧
不可以舔这么用力
-为什么啊 -等等 等等
你想干什么 不行不行
-难道你不热吗
-在这里面当然热啦
很热吧
嗯?老公你在干嘛
-我就试试睡著感觉怎么样
-试睡吗
-你刚是睡著了吗
-嗯 正好感觉有点累了
这样啊 还想说怎么没动静
那我先去看看别的房间了
-那等下见 -嗯
-刚才太不妙了 -没事啦
舔舔我的胸
好舒服
那里好舒服啊
好舒服啊
等等 等等
肉棒变大了呢
-不 不是这样的
-又大了呢 什么不是
-肯定变大了 好厉害
-等等 等等
等等 不行
-不行吗 要射吗
-不行啦 我说不可以啦
很硬也没事 因为才射过
明明射过了还这样呢
好厉害
-偷偷摸摸也好棒 -等等
等等 不行
好厉害
不行不行 太…
舔得太厉害了啦
-喜欢激烈的吗 -嗯
不行 这样太激烈了
不行
-可你很喜欢吧 -不行了
不能发出这么大声音
等等
声响小点
-为什么 -等等
不能吞这么深
这样太舒服了
舒服吗
那个…
那个不能这么深
-深处吗 -不能这样
慢点 不行不行
这样做我会不太妙啦
真的吗
那个 太…
等等 我老婆还在
不知道什么时候就出现了
是呢 不知道你夫人
什么时候会来呢
-所以要偷偷的 -不不不
-这个不太妙啦
-可我也有点忍不住了呢
今天不行啦
我老婆就在外面啊
我想要你插进来了
帮我把丝袜撕开
要放进去了哦
先等一下 今天真的
不能再不带套了
-之前不也没带嘛 -所以
-我要放进去了哦
-今天不行 不能不带套啦
真是的…等等 等等
-等等 等等 -放进去喽
等等 不可以这样啦
-等等 -好硬
等等 不可以
在这里被发现就糟了
肉棒直接进来了呢
-被我老婆发现就完了啦
-没事 我会保密的
不行不行不行
-这样要忍不住的 -要去
-要慢慢动啦 -好舒服
-慢点啦 -那里好舒服
不…
不能发出声响
我老婆不知道什么时候出现
-等等 不行 -保密哦
-吸得太紧了啦 太深了
-好舒服啊
不行啊 会被发现的
-要去了 去了 -安静点
好舒服
不快点我老婆真要来了
-是吗 -等等
还有就是我快射了
-可以哦 -可以射吧
不行不行不行 快要射了
射了啊
慢点 太厉害了
对不起 射里面了
射进去了呢
等等
我老婆还在外面 可以了吧
-你还能继续吧 -不
-我老婆还等著呢 不行
-继续 再来啊
-不行 -可以的吧
不是还硬著呢吗
-够了够了 我们出去吧
-这次从后面进来吧
你希望我保密吧 那就继续
-那从后面再来次会保密吧
-嗯
要安静一点哦
-不然要被听见的 -嗯
注意控制声音哦
不然会被听到
那个能安静点吗
好舒服
不行 不要弄耳朵
要去了啊
再多动动
别这么大声 会被听到啦
-安静一点 -嗯
不行 要去了 去了啊
要去了要去了
和你夫人也会用这体位做吗
不太这么做
-所以也不清楚她感受
-是吗 明明这么舒服
你没事吧
那里好棒…
厉害 吸太紧了
太深了 不行
好厉害 要去了要去了
要去要去
高潮了吗 注意声音啊
我想吻你 可以正体位吗
要记得安静一点哦
不行 声音要被听见了
要去要去 要去了
吸得真紧啊
我慢慢动哦
你吸这么紧我又要射了
可是这么深好舒服啊
-别吸真要射了 -还能射吗
可以哦 射吧
射进我里面
安静点安静点
-吸太紧要射了 -射吧
要射了
射了啊
对不起 又射进去了
又射进来了吗
射了好多啊
那说好要和我老婆保密哦
-再不穿好就糟了吧 -嗯
真是舒服啊
-你才醒啊 -感觉太棒了
-他好像很满意 -是吗
-衣橱也不错 -嗯 挺大
-那请您好好考虑 -好
-真是不错的房间 嗯
-房子直接配好床了呢
-还是不错的 -嗯
-还不错吧 -是呢
-耽误了挺久呢 -嗯
-天都黑了
-这个卖房子的还挺殷勤
-不过慢慢参观也好
-是呢 啊 等等
-喂 -喂
您现在通话方便吗
诶 怎么了吗
关于今天两位看的房源
我还有些事情要说
能请您来趟WANZ
皇家花园酒店的203房吗
您夫人还在旁边吗
因为我有一件事想谈
虽然也可以告知您夫人
我知道了 好的
我这就过去
卖房的说有点
合同上的东西要谈
-我要过去趟 我一个人就行
-我要陪你一起吗
-你先回去吧 好
-嗯 那你自己当心点
请进
-瞒著你夫人来的吗 -嗯
我自己来的
怎么和你夫人说的呢
就说合同上…
-还有点问题 -撒了谎啊
-为什么 因为想和我做吗
-不…
-这个…是因为什么呢
-就是这样的吧
是因为想和我做这种事
才撒了谎吧
不然不会自己一个人来吧
我说错了吗
-是 是的 -果然如此啊
-一定要保密哦 -可以啊
-已经不用忍了 可以出声
-嗯
-这次就好好做吧 -嗯
-怎么样 -好舒服
尽情摸吧
你真漂亮
这一刻就忘了你夫人吧
-只想著我就行 -嗯
-这里怎样 -好舒服
正正经经做感觉有点羞耻呢
又变大了我好高兴
我老婆完全比不过你呢
-真舒服 嗯
-是真的吗 我好高兴
好厉害 我兴奋起来了
-我能舔你那里吗
-嗯 让我舒服舒服吧
真漂亮
比我老婆漂亮多了
好舒服啊
不行 要去了
不行
厉害…
再多舔舔
要去要去
我忍不住了 能插进来了吗
都做几次了 还用这个
和我做就要直接上吧
-我只想直接吃到
-我是没关系 你真可以吗
说什么呢 也不看看来几次了
其实我和我老婆也没不带套
是这样啊
厉害 真舒服
来吧
比我老婆舒服多了
有这么舒服吗
我真高兴
-那就好好享受吧
-这样以后会不能和老婆做了
不能这样
真厉害
-也没试过骑乘 -是吗
不行
-可以吻你吗 -来吧
不行 要去了
-舒服吗 -舒服
舒服吧
真棒 太舒服了
-那就继续啊 -好
真厉害 比我老婆紧 超舒服
是吗
这样好棒
这样吸我顶端太舒服了
-这样吗 舒服吧 -嗯
-慢点慢点 -越来越硬了
-不行 不行了 -快射了吗
对不起
这…实在太舒服了
-这个 -还能继续吧
-不脏吗 -不脏 好吃
慢点 才刚射过
你也太厉害了吧
还能继续吧 从后面进
-这样吗 -插进来
真棒
从后面能进得好深
好舒服
-好厉害 -是这里吗
就是那里 好硬啊
要去了 要去了
要去要去要去
不行 又要去了啦
-真厉害 -又要去了
要去了 要去啊
好厉害 好舒服
用力干我啊 又要去了
要去要去
好厉害 太舒服了
第一次干到这么深
从来没和我老婆试过
要去要去 要去了
-好厉害啊 -我也很舒服
好舒服
要去了
不要 不要了
-实在太舒服了 -好舒服
要去要去要去
可以看著你的脸吗
好了 来吧
插著的地方看好清楚
要去了啦 去了啊
真厉害 吸得好紧
我又快要射了
要比之前哪一次都多哦
快射了
好厉害 好热
就这样再来一次吧
这可不行 我老婆还等著呢
-再撒一次谎吧 只想著我
-等等
现在就忘了你老婆吧
-快点进来吧 -那带套
带什么啦 我只要直接进
-等等 等等 -进来吧
等等
慢点 我才射过
现在这样蹭感觉好奇怪
再和我好好舒服一次吧
只看著我