射精让我的子宫安定
小树吗
是的
好像你最近变得很妩媚呢
谢谢
想要做爱吗
不用了谢谢
做爱之前,都显得挺妩媚的
是这样的吗
终于妩媚起来了呢
这样啊
是吧
你的评价很好呢
那太好了
最近,哪些部位最舒服呢
最近吗
入口的附近,还有里面,最舒服
小嘴里边经常会有泡沫吧
泡沫是什么东西?
这样的表现,是好女人的表现呢
哦,这样啊
你的里面是最棒的吗
是不是呢
我也不太清楚
汁液一触即发的感觉吗
如果被我摸的话
是不是呢
真的不是很清楚呢
外面的部位和里面的
感觉是不一样的吧
应该是吧
好有趣
外面也很爽的情况也有吧
嗯,有的,有的
有吧
有
不能自拔,呼吸困难的感觉有吗
没有吧
有这种感觉吗
也可能有吧,不记得
最近都有这种感觉吧
就是一般的感觉
所以这种感觉是有的吧
是的
被变态摸的话马上就会有的吧
没被摸过很多次
你都高潮那么多次了
果然还是越深越爽吧
嗯,对的
很特别的爽吧
嗯
抽出时‘崩’一下的感觉也很好吧
对的
因为插得很深才能那么响
嗯,嗯
那就插深一点吧
小树
在
尽量让你自己爽起来吧
这个大肉棒可以帮你
好大
用这个吗
是的
舔给我看吧
好舒服
小树舒服吗
要怎么样才更爽呢
那个
转过后面来插吗
太爽了,动不了了吗
太爽了
再插进去继续吧
好像要高潮了
你在忍吗
站起来插吗
垂直插下会更爽哦
好滑啊
好厉害
一下就插进去了
奶头挺起来了吧
小穴湿了
好爽
已经粘糊糊的了
好爽,超级爽
去了
要去了
之前有过这么爽吗
超级爽
知道要领了吗
知道了,阴核也硬起来了
超爽的
更扭一点吧
阴核好挺好硬哦
去了,去了
射出来吧
奶子也湿了吗
已经湿了
奶头挺了吗
奶头好挺啊
奶头什么感觉呢
奶头也硬了好爽哦
你做了很厉害的事情哦
这么大的电动棒
很爽吧
很爽
还想要更爽吗
嗯
我会继续教你更多的
小树刚才超级爽的吧
嗯
今天,有一位陪同
我知道了
好像很不愿意的样子啊
不好意思
达到‘极速射精’状态会更爽的
这样啊
共同射精懂吗?
懂的
用那个快速地打开小穴
然后迅速地触碰里面
就会如刚才说的
会有极致般的快感
我知道了
请我们的帅哥
帅哥
我是帅哥
请多指教
要怎么才能快速抑制呢
大概就是要超级爽吧
所以要忍著不射
然后射好多出来
忍著的话就能射出好多吗
对的,要几次高潮,一次不行
那就请你忍著吧
耳朵有感觉了吗
好暖好湿好舒服
肉棒直了
要更硬吗
奶头怎么样呢
舒服吗
最舒服了
Saku酱光是这样我就能射了
好像是哦
要好忍住哦
好好忍住然后多射一点出来
要好好做到抑制射精哦
奶子摇著我就想射了
不行哦
一定要忍住哦
让我摸
来摸我奶子吗
舒服吗
可以脱掉了
肉棒已经变大了呢
好硬的肉棒哦
硬邦邦
可以舔肉棒吗
随你喜欢
已经这么挺了
我好想射哦
对不起
要忍住哦
舔肉棒好吗
尽量舔吧
变得这么大了
舒服吗
很舒服
好大哦
等会要射出好多哦
好好忍著,抑制多了全射出来
我想要更猛烈
口交爽吗
好爽啊
整个都舔
蛋蛋湿又热呢
要好好忍住,积累更多哦
要忍住哦
好厉害
小树,我要射了
不行了,要射了
射了
还不能射哦
要射好多的
不行了
还能忍的吧
小树,够了,好辛苦
舔我小穴吧
好爽哦
超爽的
没事舔吧
要玩69了哦
好兴奋哦
好爽哦
不行好像要射了
还要继续忍哦
肉棒好粗好大
变得好硬呢
继续舔可以吗
好厉害,肉棒变得好大
两只手一起撸很爽吧
很爽
摸来摸去,好想射啊
这样爽吗
让我继续忍耐吧
好涨的蛋蛋
对就这样
好想射
还要忍哦
好像积攒了好多了呢
插进小穴忍的话
会射出更多哦
要好好忍住哦
太爽了
好厉害,好硬
肉棒太爽了
好像要射了
太爽了
我好想射哦
要忍住哦
入口好爽哦
这样插好吗
插进小穴了哦
要忍住哦
我能忍住吗
好厉害
这样插超爽
肉棒好硬好挺
好厉害
插在小穴里
超级爽
不行了
听到了吗
忍住哦
行了
去了
好厉害,超爽
继续插好吗
要玩极速射精哦
去了去了
极速射精吧
出来了出来了
又插进去好吗
要忍住哦
要射出抑制精子哦
好厉害
还不能射哦
好爽
射了,射了
肉棒好滑
还要继续吗
还要继续忍哦
要射好多的
插得好厉害
好湿好湿啊
一点要忍住
玩极速射精哦
好厉害
肉棒好挺,插得好舒服
好厉害,插得好爽
好厉害
好爽
超级爽的
去了
要去了
极速射精了,好厉害
好厉害
抑制精子射出来了
射了好多呢
还有好的的吧
还不够吧
还想要更多
可是已经射了好多
还能好好做的哦
还要射更多哦
蛋蛋也要摸哦
好厉害,还剩好多呢
再抑制一次射出来吧
摸更多就积累得更多哦
还要极速射精哦
要再射的话
就要好好插哦
所以一定要射哦
我还能插哦
可以吗
好爽哦
好厉害
极速射精哦,好吗
嗯,好的
插得好紧哦
好爽哦
好厉害
黏糊糊的哦
这样会射的哦
要坏掉了
好厉害
超级湿超黏的
全都挺起来了
超级爽呢
要更多
要插更多
超级爽
好爽
好厉害,里面都是抑制精子
还要继续做哦
再让我爽一下吧
现在不能做啊
好厉害,肉棒变大变硬了
好厉害
好像要飞了起来
不能干这么猛哦
超级爽哦
好厉害,好爽
不要,不要
要去了
射了好多呢
也让我插进去吧
已经不行了
不要
不行了
不行了,不行了
射出来了呢
好厉害,插得好猛
不要,不要
好厉害
插进来了
插进我的小穴了
精子流出来了
不要,不要
超级爽啊
好爽
要去了
超爽
超级爽
快射我里面来
听听里面是什么样
吧唧吧唧响著
还厉害的声音
好厉害,好厉害
住手,要去了
好厉害
射得超级多
你要做什么
让你更爽
好热,好爽
好厉害
射精射得好爽
过来
已经不行了
还很能忍嘛
肉棒好湿好滑
这里好敏感
超级爽
进去了哦
不行了,不行了
会怀孕的
快弄出来
好厉害
阴核又硬了
不要,不行了
很爽吧
已经坏掉了
从后面再来哦
不行了
我快死了
好厉害
射里面吧
我射里面了哦
不要
射了
好爽
过来,坐我上面
好厉害
小穴里面吧唧吧唧的
插得满吗
(语无伦次)
爽翻天
兴奋死了
好爽,好爽
好粘好湿
爽的话就说吧
超级爽
要去了
从后面再来
放过我吧
再来更多
去了
不行了
受不了了
去了
不行了
没问题吧
插进去了哦
出来好多呢
过那边去
站上去哦
好厉害
插得好深
插得我好爽
小穴里面好激动
肉棒都湿完了
开嘴
好厉害
超级爽
去了,去了
让我看后面
太爽了
去了,去了
站起来让我插
射出来也可以哦
好厉害,好爽
已经不行了
又湿又粘
起来
看你的小穴
不行了
去了
不要
超级射精吧
射了