看到家政妇传单
请她来打扫
是个美女很心动
有个秘密项目很在意
初次见面我是本田
请进
拖鞋
这边
今天开始请多指教
还没决定项目
秘密项目是甚么
只有要得客人才能告知
那拜托了
秘密项目收到
这是
清肉棒
期待甚么
真的以为要清肉棒吗
一脸色样
想象一下有多蠢
抱歉
以为我会清脏肉棒吗
还是想说能做爱
说啊
难怪房间这么脏
说
我说嘛
真的要说吗
不行
快说
不说行吗
快
我的
听不到
请清我脏肉棒
先掏出
好臭
在这也这么臭
有洗澡吗
给我看啊
肯定很小
好臭
啥肉棒
臭
有脏东西
形状也怪
直接闻很臭
超臭
硬什么啊
变态
变态为何被骂臭还兴奋
越兴奋越臭
超臭
譲你更兴奋
再更臭
臭肉棒
硬了
什么脸
被摸开心啊
不做了
爽脸看了就不爽
好臭
才摸一下而已
手好臭
臭
味道好重
好臭
手都是变态肉棒味
臭
还想被摸吗
想被摸就求
求
摸
说
请我又臭又脏的肉棒
舔吧
舔干净 可以吗
臭肉棒
这样舔
如何-拜托
想被舔就求
请舔
臭肉棒想被舔啊
这样
反应屁啊
才被舔就这样真变态
舔了会怎样
臭肉棒流汁
超臭
臭汁一直流
一脸开心
想被舔啊
真开心
不舔了
想被舔啊
求
拜托舔
拜托舔我脏肉棒
求
我又脏又臭又变态的肉棒
拜托
好哦
多勃起
变硬了
会射
忍
好好忍
睾丸也要忍
帮你挤干净
要射
不能射
抱歉
要忍
不行
又想射啊
忍
臭
臭变态肉棒
会射
好好忍
睾丸里的精液都挤光
不行了
会射
积这么多
难怪臭
会好好清-给我觉悟
马上就硬
在想什么-没
想下流的事吗
那是
所以硬了
看裸体兴奋吗
我不温柔
自己打手枪
在这吗-对
看新闻打
快脱
快
兴奋吗
自己打
看阿婆打手枪
变硬了
啥都行
真变态
变态肉棒
打到更硬
变硬了吗
硬邦邦了吗
硬梆梆变态肉棒
要下流口水吗
口水会滑更爽
想变滑爽吗-想
滑吧
变态肉棒
又硬又滑
新闻也要看
多硬了
看新闻
幼儿园倒闭
肉棒有反应
硬了
下流
真变态
怎么了
叫出声
甚么脸
爽啊
怎么了？ 会射
不能马上射
才刚扫完
射精会怎样
我才打扫完
又要射
不能射精
用口水变滑
滑
很好打
一脸爽样
看新闻
大丰收
又那脸
不行
会射
要忍-无法
这么爽啊
还要看
好硬好胀
越来越胀
怎么了-会射
想射嘛
臭精液
射我脸
求
譲我射臭精液
想射啊
无法忍
射我脸
臭精液
很硬
很热
睾丸也胀
说想射精
下流肉棒
想射吧
可以射哦
以为能射啊
不能哦！
譲你射
多射点
射我脸
要射吗
射啊
以为能射吗
变态肉棒想射啊
求
让我射
譲我臭精液射你脸
帮你打
用口水
睾丸累积很多
积很多
不行
爽吗-很棒
越来越胀
不行了
会射
射了
好臭
脏
臭
抱歉
射很多臭精液
这啥
是你吧
要确认
脱
比看看
是你的
装作不是很火大
变态马上就勃起
兴奋吗
还是以为能做
变态
以为能做吗
要怎么做
这样舔
用手打
还是插小穴
一脸猥琐样
在干嘛
无法动
动了才会掉
因为打手枪才会掉
被说就流汁
下流的汁一直流
别流到地上
下流味
在抖
越舔越流
不能弄脏地上
一直硬
硬肉棒
爽吗 爽
看我裸体打飞机对吧
变态
想象脏肉棒插小穴对吧
一直硬
一直在想吧
尽量兴奋
滴了不会原谅你
小穴变怎样
很湿吧
下流汁
流很多
有水声
在流
湿答答
让肉棒更硬
要变硬
要硬
想插吧
想
当做是你的
看插入
进来了
滴了
看
很爽吧
想插吧
想
流汁了
湿哒哒
会喷
舔奶子
让我爽
想舔吧
会去
要去
看都是汁
想插吧
想-无法忍
求
说
譲我插脏臭肉棒
再求
拜托让我插
插了会很爽吧
求
让我插入脏肉棒
说的好
可能会怀孕
不戴套
可能会怀变态小孩
可以吗
想插吗
进来啰
没有
还要
求
譲我插入变态肉棒
譲你插
说得好
插好深
结束
还要
插啦
再一次
插到底了
结束
还要
想爽啊-想
还想爽
譲我爽
用小穴吗
插入了
看
下流
一直抽插
爽吧-爽
更硬点
吸紧了
要更硬
会去
插入了
从后面
看
变态肉棒爽吧
一直流汁
有吸紧吗
会去
要去
又去了
摸奶头
要更硬
好色的声音
小穴爽啊
下流脸
又要去
去了
更湿了
爽吗
弄奶头
硬肉棒
要忍
还没去不能射
不行
我还没去
去了
坏孩子
怀孕怎么办
地上也弄脏
清干净
射光了吗
光了
就这样来打扫吗
不能解吗
会弄脏
帮你粘
用下流汁
看
看我享受
被看好兴奋
流了
兴奋
下流水声
会变大
超湿
下流汁
汁一直流
里面也湿
超湿
看我去
要去
在吸
在流
湿答答
都是汁
流出来
看我爽
下流声
流好多
下流
变超湿
水声
要去
湿答答
超湿
摸-超湿
插严点
超深吧
里面
水声
在流
去了
沾到很多汁吧
黏邮票
贴啰
黏好了
谢谢
谁
水电工-不好
没关系
慢慢来
请进
在另一边
在那
这个
拜托了
好好帮看
真热
兴奋吗
变态
看这样兴奋啊
兴奋了吧
给他看勃起肉棒
无法
脱
不行
跟平常一样
脱
在看
但兴奋了吧
有人
为何不脱
让你更兴奋
要做啥
这里也要检查
好好看
这里关不好
一直漏-这样啊
会检查
要结束了吗-再一下
哪有问题
会看
一直漏
接着是哪
这
一直漏
下流汁一直流
检查一下
有点-会漏
不擅长
好好看
一直流
里面
看里面
挖
挖小穴
一直流
下流汁
从哪流
够了吗-不行
还在流
那
好奇怪
好好检查
看
要流
还要
去了
流计了
该怎么办
湿了
直接看
在流
一直流
还流
湿了
来了
痛苦
要去
爽了
兴奋了吗
抱歉
工作中看客人小穴兴奋
坏工人
很兴奋
变态肉棒
工作中
还这么硬
味道好浓
变态肉棒
给看
手拿开
好臭
真兴奋
在抖
被吹有反应
下流
下流的味道
小穴流汁要舔
流好多汁
一直流
这边也
好吃
好硬
下流
舔
怎么了
会射
射啥
要射啥
不行
会射啥
变态肉棒
不行
又硬了
变态肉棒
会射
好硬
无法忍
看这肉棒
舔
要去
可以插吗
想插吧
什么
下流小穴
插入变态肉棒
进来了
插入了
超爽
又要流
下流汁
在流吧
爽吗-太爽
会射
要更硬
不行还要硬
让我爽
在吸
要去
汁
一直流
从后看
超爽
肉棒好爽
会去
去了
又去了
知道吸紧了吗
要去
去了
什么
看我们做兴奋啦
你也想插吗
还不能
看着我打手枪
从后插
自己打
变态
还要更硬
从后多插
看我爽
打飞机
再插
会去
更硬了吗
变态肉棒
帮你舔
流汁
要去
流汁又变硬
来插
着
插入啰
插入了
很爽
变态肉棒爽
看我下流样
看下流样
一直想插吧
譲我爽
还要硬
要去
在抖
下流
来这
帮你舔
都硬了
下流
换这支
好好看
插入了
下流
插好深
看我去
要去
看
在吸
湿哒哒
水声
超下流
会去
要去
在抖
换你
害羞的姿势
开脚
看光光
菊花
害羞吧
越来越硬
害羞却硬
姿势真害羞
小穴要去
去了
流汁
兴奋了吧
水电工也来
真害羞
从那也看光光
看我去
去了
太棒
还没
很硬
想怎样
让我爽
求
拜托舔
会射-不行
要内射吗
我去之前要忍
中出了吗
不能中出
被中出了
还不够
湿答答
要爽
要去
小穴如何
很滑很爽吧
奇怪的叫声
无法忍
不行我还想去
忍-会射
要去
中出了吗
射这么多
射很多
两人都好坏
中出这么多
变态肉棒