在我们家政妇之间
有一个传说的房子
这栋房屋里的主人出了名的有洁癖
你好
请进
失礼了
我是从今天开始要受您照顾
担任家政妇的大槻
我叫做朝仓
请多多指教
连一点纸屑都不能忍受的雇主检查相当严格
真脏呢
脏死了脏死了
因为太过严格
导致无数的家政妇都放弃了这里的工作
请多指教
真是肮脏
真的非常抱歉
气味还留着
真是太脏了
有好好在洗吗
脏得要死
懂吗
你们能穿的衣服只有我放这里的
给我穿
这个吗
懂了没
只能穿这些
我们知道了
我就放这里了
给我好好穿上喔
我们已经穿上了
请多多指教
好好把身体洗干净了吗
是的
听好了绝对不能弄脏这间房子
如果家政把房子弄脏
等待的将是雇主的恐怖惩罚
洁癖主人与忍耐小便的敏感女仆
喂 你们两个
给我好好干喔
是的
不是说了不准弄庄地板嘛
不好意思
脏死了你们在干什么啊
让我看看
这是怎样
这不是都剥烂了
真的非常不好意思
而且这个薄膜根本没有剥掉吧！到底在干甚么
真的非的抱歉
有好好泡过水吗
是的
有冷却过吗？
不就是没有冷却过才没办法好好剥壳吗
真的非常抱歉
这样不行呢
要好好剥掉啊
是的
然后
姿势要好好站正挺直
要用腰力
不好意思
不行 这样不行喔
不好好收紧腋下
效率会跟着变差吧
是的 真的非常不好意思
好好的站直
真的非常不好意思
真是的
掉下去是不行的吧
不好意思
原来你的下半身不稳啊
原来此啊
继续你的工作
可不能停下呦
是的
可不能弄脏地板呦
我可是付了你们很高的薪水
是的
果然下面很敏感吗
真不像样呢
这是什么
不好意思
毛都露出来了
你看
后面也来俭查一下
如何
喂
是的
这不是都露出来了吗
真是的 真是肮脏
真是非常不好意思
这真是......
虽然这里很松软
却热情的湿润着呢
湿成这样
真的非常不好意思
不行
给我把毛剃一剃
真是肮脏
了解了
转过来
是的
就这么敏感吗
给我脱
让我试试味道吧
湿成这栏
真是肮脏
湿了就发出那么下流的声音
没错吧大槻
是的
听到了对吧
有好好在工作吧
是的
正在努力
不行
要出来了
嗯？什么要出来了？
不行
去了
又弄脏了呢
真的非常抱歉
小便漏出来是不行的吧
不好意思
等等要惩罚你
大槻
把这里擦了
那里要好好给给我擦干诤
是的
还有这里
我知道了
那一块也是
这里
是的
你也是
打扫的姿势很糟糕
下沉一点
是的
快一点擦
还有后背
夹紧腋下
快擦
我知道了
屁股再翘高一点
什么啊 那么敏感
你也是这里很松软呢
继续擦地
我知道了
这次是朝着这里擦
你这里也是很松软呢
好好的
把地板
擦干净
是的
喂
放开
湿成这样
这家伙
真的非常不好意
脏成这样
不行
不行喔
真的非常不好意思
对不起
什么不行了
要去了
因为你湿成这样
用这个帮你擦干净
要把那个？
屁股在动呢
这是为什么
不要
不行快要忍不住了
什么忍不住
要去了
你这是在干嘛
一直要去要去的湿润
又把地板弄脏了
这么温暖
脏死了
真的非常不好意思
讨厌 不行
什么不行
这么激烈要不行了
去了
又漏出来弄脏地板了吗
真的非常抱歉
两个人给我擦干净
是的
你们两个
都要惩罚啊
等等来我的房间
是的我们知道了
你们两个
为什么被处罚知道吗
那个...
做错了什么
因为弄脏了
为什么弄脏了
因为没能好好忍住
忍住什么
我在问你们没有忍住什么
小便
只会尿的哪都是
要给你们重重的惩罚
清清楚楚的
把你们最羞耻的地方给我看
你们两个都是
是的
现在感觉怎么样啊
很羞耻
但是没办法呢
因为尿尿弄脏了地板
可别漏出来啊
正在忍着些什么呢
看这里
露出一副痛苦的表情
下一个换你了
你正在忍着呢
好像不行了呢
好像要出来了
听好了
惩罚才刚刚开始喔
给我好好觉悟吧
把你们两个的
不检点的小穴
灌人精子
真是的 湿成一片了呢
这不是尿出来了吗
真是下流
不行 不要啊
不行了
下一个换你了
可别漏出来了呢
要进去了喔
如果漏出来的话 处罚就要加强了喔
给我回答
是的
别漏出来喔
听好了 千万能不能漏出来呢
没漏呢
听好了
接下来
你们两个来侍奉我
是的
来这边
来这儿
帮我侍奉啊
慢慢的朝这里舔过来
动的不太好呢
怎么了
好了！大槻从你开始
侍奉我啊
是的
很好就这样继续
换边拿着贴上去
和你的小脸一起
连毛都看的很清楚
接下来换你
给我吸
我知道了
你也一起
接下来要让你们做什么好呢
舔我的屁股
我知道了
真不错 蛮舒服的
好好的舔屁眼啊
是的
这个给你好好含着
好好的刺激它
是的
还有给我继续舔
很好 给我交换
舔啊
就是这个
好啦 接下来
转身向着对面
做了不少呢
好好的
把你们的屁股翘起来
是的
要准备插入了喔
我知道了
你好样的
你给我转过来
是的
从你开始吧
什么?
什么啊
笨蛋当然是处罚
是你
在厨房漏尿的惩罚
你那
不检点的小穴
好好灌入我的精子
如何啊
可不能漏出来呢
接下来换你
是的
你也不能漏出来喔
好好的接受我啊
是的
慢慢的转过来
从前面
从正面放进去
快看
你那
不检点的小穴
要好好吞进我的精液
不行
好像要去了
可别漏出来了喔
好像要去了啊
你稍微过来一下
然后
骑上我的睑
是的
很好
接下来交换
接下来换
大槻
是你了呢
屁股准备
是的
慢慢的
来尝尝味道
好像快去了
别漏出来喔
但是
真的要忍不住了
好像快出来了
来好好忍住阿
好吗
快漏出来了对吧
请不要那么激烈
真的快不行了
来吧
你骑上脸来
偷什么懒 给我摆腰
是的
快要忍不住了
不行好像快要漏出来了
好像要出来了
请饶了我
不行
接下来
焕你了
太深了
怎么啦
不行 我不行了
这样如何啊
要出来了
别漏出来啊
漏出来的话还要处罚
要漏出来了
没漏出来呢
贴近一点
不行了啊
我做不到
要出来了
要射进去了喔
在嫩穴的深处
在你这不检点的小穴里
那是...
吵死了
你也很吵
真的非常抱歉
我快要不行了
啊 要射了 要射了
射了哦
别流出来啊
这个不进去不行吧
真的非常抱歉
一定要好好的
留在里面不能弄脏床单
好了
接下来是
换你了
是的
要在你那不检点的小穴里面
灌满精液
但是那...
但是
烦死了
又不是我的错
不能漏出来喔
怎么这样
如果漏出来又是惩罚喔
我知道了
但是我忍不住阿
啊 好像要出来了
你还挺会忍耐的嘛
我努力忍耐
不行
要射了
射了
这样床单会脏掉的吧
给我抠回去
弄回里面
是的
好好弄回里面不要流出来哦
是的 我们知道了
两个人都稍微再朝右边一点
是的
错了 转太过去了 一点点就好了
不好意思
把脸抬高
不要摇来摇去啦
你们怎么那么不受控啊
脸再抬高一点
脸色太阴沉了
这什么表情
干嘛摆出一脸要哭出来的样子
要高兴一点
我们正在做开心的事情喔
站好
您怎么看
画不太出来呢
让人静不下心呢
没错呢
这样下去不行呢
对呢
这样不行吧
为什么就这样定着不动
不然就是一直摇来摇去
真的非常抱
这样下去不行呢
广田先生这样不行对吧
没错呢
手内收的地方错了对吧
真的非常抱歉
脚是这样摆吗
再一点点
不是这样呢
真是的
为什么要晃来晃去不站好
这样我很困扰呢
之前的家政妇也是这样呢
没错呢
好好干啊你们
真的非常抱歉
啊啊 真是的
这边又开始不检点起来了吗
真的非常抱歃
真拿你没办法
居然吞的这么进去
又湿掉了吗
真的非常抱歉
别弄脏喔
是的
脚有站好吧
为什么没有好好站好
真的非常抱歉
想看看这呢
可别漏出来了喔
是的
每次总是都弄脏
这个
早就告诉你 快点剃了吧
真的非常抱歉
全部给你剃光
广田先生可以麻烦你过来一下吗
好的
好好教她们一下
乳头居然变得这么硬
真的非常抱歉
下面变的如何啊
广田先生
请帮忙看一下下面
又变脏了呢
你那边如何
已经变得湿漉漉的呢
真是的真是没用的家政
两个人都只会漏尿
就这样站着继续
不行
好好干喔
是的
快要去了
不行
好好的把声音发出来
要出来了 要出来了
站起来
都说了会涌上来对吧
真的非常抱歉
可以看到了喔
广田先生
你那边如何
这边也逐渐湿透了呢
是这样啊
这边也是
湿的一蹋糊涂呢
又变湿了呢
真的非常抱歉
这不是又脏掉了吗
对不起
不能去喔
别漏出来喔
不行
会去
快要去了
要去了 要去了 忍不住了
广田先生
机会难得两个你都尝尝看吧
而我就看着自己来
这边
我就这样看着
你们两个被手指抽插的样子
来看这边
请不要看啊
站直
手上的东西拿好
然后一只手自己抠
是的
停下啊
为什么没办法好好做好
好了 然后
别漏出来喔
会不小心漏出来
不行
去了去了
又漏的湿答答了
你们两个
接受惩罚吧
广田先生跟我来一下
好的
给我来
来啊
放轻松
坐下
怎么啦 两个人都把淫水给我流出来
不忍耐也没有关系喔
给我流
流出来的话会被骂的
没关系啦
给我湿
漏出来没有关系
不会生气吗
用腰
我想要
湿吧
好害羞
在这样弄下去的话
想要逃避吗
好深
很好喔
看招
尽量释放
把从之前忍到现在的全部
全部都出来吧
请给我一堆精子
对不起
不行
要去了
就是这样就是这样
对不起
已经爽的要升天了对吧
去了去了去了去了去了
快坏掉了
转过去背对我们
湿的一蹋糊涂呢
要好好的接下来喔
好舒服
啊啊要去了啊
不行啊去了
很好喔
全部都出来
不行啊啊啊啊
啊去了不行啊啊
真亏你居然能漏成这样
接下来朝这边
准备好了？放进去？
放进去会怎么样
请进来让我舒服
啊啊好舒服好舒服
好厉害啊
已经结束了吗
就这样继续下去会怎么样
会忍不住会忍不住
我还要
很棒喔
出来了好多
很爽对吧
想要变得更舒服
整个小穴湿答答的
你自己摸摸看
自己摸也很爽吗
有办法高潮吗
啊好舒服
去了去了去了
自已用看看
是的
好好自己来
要全部都出来喔
是的
把自己手指也用上
好舒服
啊啊啊好舒服
要去了去了
去了去了去了
有好好去了吗
是的
来一下
给我好好舔
是的
很好喔
再给我深一点
不行啊
给我继续
好舒服
请再快一点
去了去了
这边
很舒服对吧
可以放进去吗
请放进去
就是那边 那边好舒服
好舒服
好爽
要去了
不行真的要去了
好爽啊
啊啊 去了去了去了
去了去了去了啊
很舒服吧
很好喔
从这里
抓住我的脖子
这边也起来吧
真是舒服
好爽
嗯嗯嗯好棒
啊不妙要出来了
要去了
去了去了去了
好舒服啊
去了
小穴好舒服
去了要去了
去了吗
过去那边
这里
把屁股翘高
好舒服
那么来交换吧
看我放进去你的小穴
请放进来
好厉害
好舒服啊
请射进来
要去了
不行
过来
是的
真舒服
舒服
好棒
要去了要去了
不行不行不行不行
要漏出来了
对不起
小穴要坏了
不要啊
朝着这里
啊真舒服
太棒了
请把全部的精液都给我
我要好多精液
我想要精液
好像要去了
要去了
要射了
我要射进去了喔
泄了泄了泄了
这个
不行不行
真爽
要去了
不要不要
不行了
泄了
怎么样啊
全部出来了吗
是的
还在漏吗
已经出不来了
把房间弄得这么脏
对不起
等等要好好打扫喔
是的
在那之后
我们两个
在那位雇主的地方又工作了多久
任君想象
只是 像这样的行为
却越来越夸张
仿佛没有止境一般
出演：大槻响
朝仓琴美