大屁股的狂热诱惑
好色唷 是吗？
舒服
不行
脱掉唷
想我舔吗？
上去趴着吧
害羞是吗 对
好舒服唷
好厉害
不行
不行 去了
舒服
好厉害
讨厌
插唷
好舒服啊
不行
不行啦
还想要
舒服
不行 要去了
好舒服啊
好舒服
不行
要去了
去了 去了
不行
去了 不行
好厉害
太舒服了让我回礼
舔鸡鸡吧
痒啊
好舒服
舒服吗？
蛋蛋舒服啊
这也喜欢啊
让我舔这吧
舒服吗？舒服
好厉害 好久没这样了
真可爱 还有这样的声音啊
舒服
这边呢？舒服
鸡鸡舒服吗？舒服
舒服吗？舒服
受不了了
让我做吧
想要吗？想要
插唷
好厉害
插进去了
舒服
好硬唷 不行
迄样舒服吗？舒服
舒服
不行
好厉害 舒服啊
真棒
好厉害
好舒服
舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行
好硬 舒服
舒服
不行 去了
好厉害
好舒服
不行
继续插我
好舒服 去了
去了 去了 不行
去了 去了
不行
好厉害 舒服
去了
舒服
好厉害
好深啊
舒服
好舒服
去了 好舒服
不行
去了 不行
好舒服
不行
不行 去了
好厉害 去了
舒服 不行
不行 去了 不行
好硬
不行
不行 不行
不行 去了
好舒服啊
去了 好舒服
不行 去了
舒服 不行
不行
不...
好棒
不行 好硬
好深好硬
好厉害
舒服
去了 去了
好厉害 去了
要去了
去了 去了
受不了了
好硬 好厉害
真棒 舒服
舒服 射进去吧
真棒 好舒服
还要
不行 好厉害
好厉害
好浓
这么多啊
真舒服
好舒服
这边可以吗？真棒
翘高呢？
也很好
要换地方吗？好啊
这边
拍屁股好吗？好
这样呢？
可以吗？是
请问...你喜欢屁股啊
很喜欢 怪不得
拍了很多
真棒 谢谢
会太远吗？
靠近点没关系唷
这可以用吗？什么
精油
拍起来会更好
要用这吗？可以吗？
这个效果很好
迄样啊 好吧
可以吗？会弄湿
真的湿了 对啊
就是啊
真的想要我用吗？
用的话
效果真的很好
所以你要帮我吗？是
可以吗？
那就拜托你了 可以吗？
那就开始吧
翘高就好了 好
弄湿点唷 好
好湿 对啊
好厉害
好湿
多用点唷
可以吗？
好厉害
该这边
真棒
好暖 是唷
请问...
都这样的啊
力道可以吗？可以
好厉害
好像可以更好
可以脱掉吗？
脱掉的话会看到
一点点就好了
效果比较好
当作按摩
你要按摩吗？
对啊 可以
那好吧
害羞 可以了唷
拜托你了 好的
好湿 对啊
都弄湿了
可以吗？没事 可以
这也需要吗？
基本上全部都要唷 是唷
可以吗？可以
好厉害
怎么了 舔啊
不行这样啦
这是种按摩啊
是吗？
不
不行 害羞
不会怎么样的
不行
不
去了
不行 去了
不行
不行 要去了
好厉害
不行 去了
不行
怎么
去了
还想要吗？
是
那我用身体
可以吗？可是...
可以吗？
这样真的可以吗？可以
脱掉唷 好
好厉害
真棒
可以吗？可以
不行
好厉害的按摩 真舒服
舒服啊 是
舒服
舒服 我也好舒服
真舒服
真棒
去了
要射了
好厉害 好热喔
好厉害
射了好多唷
真棒
屁股都湿了
下个月也请一定要来唷 好
没有穿内衣唷
喜欢吗？
胸部喜欢
奶头好舒服
受不了
这边好舒服啊
听到了吗？
阴蒂好舒服
阴蒂
想看吗？
不行
好想要
真棒
用到了
舒服
好厉害
用到阴蒂了
害羞
不行这么靠近啦
舒服
不行
兴奋吗？
真棒 想看
想看啊 后面呢？
真棒
你看着吧
不行 直接唷
好啊
脱掉唷 好
好好看着
好厉害
不行 好舒服
好舒服啊
不行 好厉害
不行
真棒 去了
好厉害 舔唷
可以啊
害羞
不行 那边...
不行 要去了
不行 害羞
不行 不行
害羞
不行
不行啦
讨厌
不行
糟了
讨厌
害羞啦
不行啦
不行...
不
不行
害羞
真棒
好厉害
不
不行 好厉害
去了
继续
好舒服啊
这样来吧
去了 好厉害
好厉害
好厉害 不行
好舒服啊
不行
真棒
好色啊
不行
很好
再来
好深啊
好好的舔吧
这样子吧 好厉害
真棒
舌头...
继续舔吧
真棒 不行
好厉害
都湿了
这样继续吧
痛苦啊 还要
还要啊...真是的
喜欢吗？这样
好兴奋
让我舒服给你点奖励
想要吗？好
要乖唷
那么敏感吗？
让我来
奶头...脱棹吧
好厉害
想舔吗？是
继续
还想要吧
好像小孩一样
好色啊
舒服吗？
这边也好硬啊
真棒 来唷
这么舒服啊
好厉害 你看
那么硬了
好厉害
还想要吧 好厉害
想我直接摸吗？
可以啊
我帮你
鸡鸡好大啊
鸡鸡真棒 害羞
明明很舒服
这呢？
让我舔唷
舔这边
舒服
不行
好厉害 鸡鸡好硬唷
奶头也喜欢吧
真棒
不行
好厉害 舒服
真棒
不行 舒服
鸡鸡好硬啊
好厉害
不行
要去了
哪边比较舒服
这吗？下面吗？
都好舒服啊
跟我讲 好舒服
我想看屁股
屁股吗？对
来吧
这边
糟了
好色 还要吧
可以吗？再来
不行 去了
听到吗？好棒
不行
舒服
再来 好舒服
这样舒服吗？
好色啊
不行 去了
好厉害 受不了啊
鸡鸡这么硬了
怎么样啊
不行
不行 好大的声音
要射了 是唷
要射了 射了
好厉害 射好多唷
舒服吗？是
好像还有啊
好厉害 这么硬啊
好多精液
好厉害 舒服啊
好厉害
这什么
糟了
很痒啊 不行
不行啦
继续摸
让我来...
讨厌 不行
还可以射吧
不行 够了
再来
不行 不行
不行 去了
不要走啦
过来
好吧
那下次吧
怎么样
怎么啦
害羞吗？
不用担心
那么害羞
真可爱啊
不行 这什么
讨厌吗？不会
那好啊
反应真有趣
身体真好
好厉害...
这啊 喜欢吗？
对啊
可以看啊
好厉害 想看吧
可以唷
可以摸吗？
想模啊
我想想
里面没有穿 对啊
不是喜欢吗？
怎么样
可以啊 真的啊
来吧
这样毛够吗？
很棒 真有趣
奶头敏感啊 对
真有趣
这样好摸啊
来吧 好厉害
害羞吗？
真棒
可以吗？
这样很好
不要吗？不会
可以摸喔 是吗？抱歉
这边也可以唷
舒服吗？
该这边
来吧
想要吧
脱掉摸吧
真可爱啊
喜欢怎么摸
好硬唷 真棒
这样吗？痛吗？
还没有唷
真棒
害羞
好硬了唷
不行
大力点好啊 是
那好啊
一起 不行吗？
不行 痛吗？
好厉害 鸡鸡好硬啊
好厉害
压住了啊
还要吧 好厉害
这样喜欢吗？
还想要 真奢侈
这样呢？
用亲的
这样再来
舒服 还想要吧
这样继续
摩擦了
想要继续吧
想我舔吗？
不行吗？
说要什么啊
好厉害
讲出来啊 想舔
可以啊 弄湿点
还没有碰到 想要
想舔啊
喜欢吗？让我继续
好厉害 怎样
舒服 要大力点吗？
都这么硬了啊
不行
舒服啊
这样子很舒服吧
糟了 不行
糟了 要射了
不行 会射的
这样要射啦
糟了
舒服
想更舒服啊
想更舒服吗？想要
是什么啊
这样子吧
你看 好厉害
怎样
好厉害
好吃吗？好吃
那就好了
就这样继续
舌头进去了
屁眼也舔啦
真棒
这样会去的
还要继续舔我
这样喜欢吧
阴部好吃吗？
好厉害 好湿唷
真棒 那边...
好湿唷
真棒
好吃吗？
还想要吗？
很好吃吧
让我舒服
继续舔我阴蒂
很好
真舒服 对
好厉害
弄湿点
好吃吗？是
还想要吗？想要
想要我舔鸡鸡啊
那一起舔
还有屁眼
鸡鸡想要吧
阴部也舒服吧
舒服
谁说可以湿湿的
好好舔我 真硬
快点舔啊 不够
继续
怎么 糟了啦
不行 忍耐一下
想射啦
那我舔上面就好
不行
好厉害
去了
好好舔啊
继续 让我舒服
鸡鸡好大啊
真棒
继续吸我
舒服
不行
舒服吗？
真棒
喜欢吧
好厉害
好好舔啊
说要你舔啊
射了
射唷
好厉害 射了啊
好多唷
你看精液好多
那么舒服啊
好厉害
好臭的精液
有那么舒服啊
屁股那么舒服啊
你看好多唷
舔好久屁股
谢谢你
好厉害
我还要 不
舒服
好厉害
不行
去了
趴着吧
真棒
好舒服
不
不行 好厉害
好厉害
好厉害 还想要
翘高点
可以吗？
喜欢啊 好有弹性
真棒
很好
不行 好棒
拉唷
舒服吗？舒服
舒服
不行
去了
这边啊
可以看吗？好啊
害羞
真棒
讨厌
舔我 好舒服
屁眼不行
不行
好舒服
不 不行
这样子好舒服啊
讨厌
好舒服啊
不行 去了
不行
好厉害 好色唷
自己动
真棒
真棒 舒服
不行
不行 好舒服唷
去了
可以去了吗？
不行
舒服
再来
好厉害
好厉害 好大啊
让我舔唷
好硬
真棒 趴着吧
好舒服
好厉害 自己放
真棒
好厉害
舒服 好深
进去点好吗？比较好
好
对...
好厉害 想要
好厉害
好舒服啊
好舒服 糟了
糟了
真棒 好厉害
糟了 好舒服啊
好深 好厉害
继续 还要
好深唷
舒服
去了 舒服
起来看
不行 不行
抱歉 好舒服
去了 好舒服唷 不行
要去了 不行
去了 去了
好厉害
不行
好厉害 好舒服 不行
还要
就这样好棒
受不了
不行 去了
糟了 去了
来唷
不行 好舒服
好舒服啊 不行
不行
转过去趴着
真棒
不行
好舒服 不行
这样子动吧
好厉害
不行
不
好厉害
不行
不行 好舒服
不行 去了
好舒服
去了 去了
真棒
好舒服啊
内裤脱掉吧
真棒 好厉害
不行
真棒 不行
还要
真棒
不行 我还想要
还想要
不行 不行
好舒服
这里啊 好舒服
还要吗？还要
继续
不行 要去了
去了吗？
去了 去了 一起去吧
要射了唷 舒服
去了
真棒 好厉害
好暖唷
射了好多
不行
好多 你看
糟了 好舒服啊
好厉害
糟了