(做爱拍摄结束后)
辛苦了
这样子拍很开心啊
出现的是最纯粹的反应，
不知道大家会怎么想
实在很害怕
麻仓被开发出体位了
(高潮体位开发)
早安
-那么要先来访问了
-访问吗？
-名字是？　　-麻仓忧
年纪是？
忘了吗？那三围？
不知道
-竟然这些都忘了　　-是啊
-那知道今天拍什么吗？
-就是要拍许体位
大致如此啦，体位有很多个，
你喜欢的是？
会想要看得到脸的
用上许多体位，
最后才到正常位吗？
不会像那样，可以从开始就是
原来如此
再来是我调查了一下
-性爱超过一千个哦
-一千个吗？
-超过一千
-实在是不知道呢
要是试了千个体位，
最后再来正常位？
虽然你爱的是正常位
都还没试那么多，
就说爱正常位
不觉得有些不对吧？
不好意思
不用道歉的
好好想一想，
接下来有一千个体位哦
一千个体位？
-有办法吗...　　-没办法？
-我想不行吧　　-一整天哦
绝对不行啦
-就是这么罗
-太快决定了啦
今天要找的，
是容易高潮的体位
-每个体位顶到的不同
-是啊
深浅度和上下左右位置
要来试试你的全部
不管是深浅左右
都要你来试试
从那之中找到不错的
然后比比正常位的不同
像是位置还是角度啦
平时也不会只是正常位，
换了背后位就会感觉不同吧？
所以这就要来好好找寻
然后找到爽的体位，
好来更能高潮的性爱
-怎么？明白吗？　　-明白啊
-怎么了？
-就觉得会很开心吧
是吗？那要来试了吗？
会试的
-不会有一千个啦　　-那就好
不过有十五个床上的体位
还有站立式的十五个
一共卅个
从床上的找出前三名
也从站立式的找出前三名
为止为有各种性爱展开
那么最后在拍摄前，
和镜头前的大家说句话
请大家好好期待，
我在卅个体位中的爽样吧
我会加油的
-今天一天请多指教
-请多指教
(男女都贴在墙上的体位)
(由女性来动作)
(是喜欢调整角度深度的)
(偏好玩弄的女性上位体位)
这个觉得如何？
这个嘛...
也是会爽，但脚不太舒服
-不是超爽啊？　　-不是？
-脚不舒服吗？　　-不舒服啊
-有办法高潮吗？　　-没办法
-不行？脚在抖动了？
-好累啊
-爽度呢？　　-３吧
-十的３吗？　　-是的
站不住了啊？
-不行了？　　-这里太累了
会叫绝不是因为爽
那就下一个，没办法高潮嘛？
-不会的
-知道了，那就下一个
下一个吧
(断崖绝壁)
(从床上伸出身体的体位)
(容易从床上激烈动作改变)
(也好调整腰的位置)
(是入门者比较容易的体位)
这个如何？
爽是爽，可是...
-会不服务？
-是啦，可是也会爽
-哪里不舒服？　　-是脚
-男性呢？　　-不坏啊
只有忧在不舒服嘛？
把脚伸一下，会不会好一点？
这个体势就...
危险？
-还是会爽吧？　　-是会爽啦
-坐下来如何？　　-原来如此
-这什么？　　-这么动吗？
-这样会爽　　-这样？
-轻松多了？　　-倒也还好
不会啊？
轻松一点地从背后插，
但快掉下去就不行嘛？
实在是不行
-高潮呢？　　-实在是不行
这也是不行嘛，那下一个
(智惠之环)
(彼此完全相反的体位)
(只要插入位置有对好)
(就能用力插的力量体位)
(由于男性的体力是必须的)
(故推荐给有自信的男性)
这体位也很赞
-如何？　　-好爽
-很赞吧？　　-看来轻松多了
-是怎么爽？　　-有顶到点啦
不过是爽在摩擦
-是摩到阴核？
-比较温柔式的
温柔啊？
反过来顶到的就不同呢
-男性抖好大啊　　-脚很累了
-很酸吗？　　-脚挪一下
什么啊？
-样子很淫荡呢　　-但很爽哦
爽啊？
肌力要不行了
-那高潮？　　-这个可以啦
但男性好像要不行了
-是那个嘛...
-怎么了？火车便当？
推车啊
能高潮但男性撑不住嘛？
脚会很酸吧？那就下一个吧
太好了呢
掉下去了
这个很累吧？
好酸啊
(起跑背后位)
(像是田径起跑的背后位)
(由于一条腿往后伸)
(而能够提升深度的体位)
如何？
顶到的位置不太同
和背后位？
多少有些不同，
可能左右边又会不同
所以摩擦得不同
-有深入吗？　　-有
-所以很能进去嘛
-有一些啦
男性呢？
很爽啊
有一直顶到Ｇ点吧？
一直顶到？
那一般的背后位？
-这样子爽吗？　　-会啊
很爽啊？
但不是第一吧？
下一个吧
(扭身躺背位)
(女性从躺背位扭转的体位)
(有着插入的深度)
(也有能接吻的距离感)
(喜欢紧贴者受不了的体位)
(也容易从躺背位延伸)
-如何？　　-会爽啊
和一般体位有什么不同？
不知道，但位置不同，
而且有点下插，很爽
只因为侧着吗？
里头还有什么特别？
-男性如何？
-像是这么下去吧
-我会很爽呢
-那太好了，都不错
来短插一点
-那高潮呢？　　-会啊
这感觉不同吧？
来下一个吧
(逮捕精子强盗现行犯体位)
(无道具拘束感的体位)
(要是扭过头就会受伤)
(所以请大致做到就好)
-如何？　　-身体不舒服
-不舒服？　　-会难受呢
-完全不行啊？
-身体现在很难受啊
-像被抓住一样　　-抓住吗？
就是啊
要身体软一点，或是Ｍ才行吧
-所以很痛？　　-还是会爽啦
原来如此
-只是因为身体太硬？
-我实在是不行
-那角度和背后位相似？
-腰动时会差不多
只是状态不好？
爽还是会爽就是了
原来如此
-男性呢？
-有种Ｓ感的兴奋呢
有种拘束玩法的感觉呢
没办法专心高潮吧？
是啊，我想不行
好爽
-怎么？要放开吗？
-放开好吧
-手放开一下吧
-那要换吗？
-肩贴着吗？
-这个就不会了
-那双手一起呢？　　-双手？
这反而...
-会很难受吗？
-这样反而不会
-那么会爽？　　-是会啦
好爽呢
那不错呢
(女神椅子)
(这是男性身体反折)
(而女性坐在上头的体位)
(由女性来主导动作)
(能够自由调整深度)
(完全是为了女性的体位)
要这么？
这么？
这样子啊
-这体势真赞　　-有好好摩到
-如何？　　-这个嘛...
插是有插入，但没办法爽
原来如此
-没办法好好抽插
-是啊，这个...
-不会爽？
-有些微妙的体位
原来如此，男性会不好吗？
-腰有一点，用到蛋了
-什么意思？
-感觉有些担心
-没有特别注意到呢
-就是这个　　-蛋会用到啊？
-什么意思啊？
-就担心去夹到
怕爆蛋吗？原来如此
实在是没办法防备，
这是夹蛋体位吧
-所以都不爽嘛？
-就是那样的
是啊
那下一个吧，可以吗？
-停一会吧　　-我没问题
下一个吧
出来了
好难受
(胎儿睡眠)
(就像女性腹中的胎儿般)
(是个很放松的体位)
(由于脚部呈现弯曲)
(而易改变角度及刺激G点)
爽吗？
如何？
怎么说？没什么呢
爽是有爽，但是不太行呢
-为什么？　　-这个嘛...
不知道为什么呢
-就是不会高潮呢
-没顶到爽点？
不知道呢
这个体位在这个系列，
其实很有人气哦
-为什么？
-因为能深插到里头
-不知道，就没办法
-那挪一下？
有些不同了
-这样子会爽
-之前都没有？
没有呢
不太行啊？
-还是不行？
-不知道，这体位太神奇了
神奇？那试一下正常位
-这个好爽　　-爽啊？
和刚刚的比呢？
-不行？　　-为什么？
-真意外
-我也吓到，为什么？
-怎么回事？
-感觉只是插进来
是新发现，想和其他男优说呢
和忧做的时候，
别选这个体位哦
-不行呢？
-吓到了，但也不是不好
真奇妙呢
下一个吧，太没反应了
(吊桥正常位)
(腰部上抬的正常位进化版)
(由于腰部上浮)
(而能够直入提升深度)
(要是男女合作使力)
(就不会是个辛苦的体位)
-好爽　　-是吗？
好爽啊，好像3P时有过的
-原来如此　　-有被用力顶到
抬腰就不同？
不同呢
确实是不同吧？
-直直插入的感觉
-好像就是那样
平时的就像这样
直直插入很爽哦
就想揉屁股嘛，怎么回事啊？
想来就是这么吧
-会高潮吧？　　-好爽
-好像好爽　　-好爽呢
-会高潮吧？　　-应该会
但手都要撑着呢
-不行吗？
-还好，会累但是很爽
-所以从正常位变那样？
-完全没问题
-就是不错的体位？
-我喜欢哦
知道了，那下一个
要没了啊
(女性脚部上抬插入的体位)
(抬腰正常位的延伸)
(由于能磨腰与抽插)
(所以是相当好的体位)
(要是深度角度有对上)
(就会是最强的体位)
-如何？　　-好爽
-有什么不同？　　-这个嘛...
很像正常位
插入感就是那样
-那像骑乘位也是？
-就是在男人上面动的
那些都很爽哦
-手在发抖？
-也是有，但还可以
-那男性抽插呢？
-也很方便
-能激烈一点吗？　　-激烈？
这么吧
-那么高潮？
-很一般啊，可以的
所以有用到点嘛
先等一下，也有这么的啊？
-好爽　　-这样子啊
想不到这样子可以啊
原来如此
好像很难，要高潮也不容易呢
-能就能啦　　-是哦？
-可是呢？　　-我想要花时间
要有高潮的刺激，
要到就得花时间
-要高潮很难呢　　-就是那么
知道了，下一个
(大蛇之口)
(就像是大蛇张口的体位)
(虽然不够深入)
(但角度能刺激到腰侧)
(对喜欢腰侧的女性来说)
(是很适合的体位)
谁来动呢？
这样子？好痛
这样啊
如何？
我觉得爽啊
我又夹到蛋了
-深度很浅吧？　　-是有一点
也许我喜欢浅一点的？
-会爽吗？
-这么的是会爽啦
-没有不好？
-没有，好爽啊
-那么高潮？
-不会呢，但好爽
-慢的也爽吧？
-慢的很爽哦
-男性如何？
-男性应该不行吧
好像很难，
从女性动作就知道了
要用我的脚来动？
是会爽的体位啦
-真意外　　-什么意思？
外表看起来不好，
感觉应该都很难受
-却想不到你...
-喜欢啊，也有顶到爽处
-在平时来也行？
-是不错啦
要从什么体位接呢？
-背后位呢？　　-很难吧
起来能变背后位吗？
-起来能变背骑呢
-背骑啊？
这就是一般的爽了
-那高潮呢？　　-要花时间
就这么回来了
那么下一个
(弹跳床)
(男性上浮状态插入的体位)
(自背面骑乘位提升转换)
(就会使兴奋度到最高潮)
(只要确实把体重放上去)
(就会是容易成功的体位)
怎么了？
那么爽吗？
很难受吧？
不行了吗？
不是爽到不行？
是大腿受不了
-发抖了啊？　　-是啊
-吓到，原来是这么啊
-已经使不上力了
-会没力的啊
-这个有人气吗？
-这个嘛...　　-还可以吗？
没什么人气，
也是最快就停的体位
-吓到了　　-这也让我吓到
-高潮呢？
-高潮前腿就要断了吧
不舒服到要哭了吗？
太难受了
男人也是很难受
-那来持续五分钟一下
-绝对没办法
-还是起得来的吧？
-真的就没办法
也许能高潮啊
-要再来一次吗？
-不用也行的哦
不过能再试能不能高潮，
也许意外能行哦
不要了吗？
不好意思了
(睡莲之花)
(就像是浮在池中的莲花)
(能悠闲在男性上的体位)
(就像座禅那般插入深处)
(虽然不能激烈动作)
(但是喜欢慢做爱的好体位)
-什么感觉？　　-我超爽的
-都有顶到　　-真的那么爽？
真的好爽啊
和骑乘位不同？
腰动作是一样，但是直直插入
和刚刚一样，是直插骑乘位嘛
有浮着的感觉
-原来浮起来的感觉好啊？
-是啊，这么动的话
-男性不太好动吧？
-但好爽呢
想动却动不了？
全都压在我的大腿上
-会痛啊？
-快不行了，但老二好爽
感觉很奇怪吧
要是脚换一下，
好像就变骑乘位
那不然都立在前面，
就又不一样了吧？
-好爽　　-是呢，不同的爽
和刚刚的不同吧？
顶到的是后面一点
刚刚的也爽吗？
真意外呢
那么下一个
(圣女沐浴)
(从背后位托起女性身体)
(剧烈地改变角度与深度)
(而紧贴度则相当近)
(要是技巧不错的男性)
(就能够好好地动着腰)
-这么呢？　　-还好呢
会有些想去厕所的感觉
厕所？
我想是有顶到Ｇ点吧
-所以想小便？
-是啊，那个点刺激到了
-那高潮呢？
-这个嘛...比较想小便呢
就只有比较想去厕所啊？
男性呢？
就像背后位
-很容易掉出来呢
-因为身体往后？
-不过从背后位方便转换吧？
-是呢
忧好像就很想去厕所
-要去吗？　　-要去
那下一个吧，等等去一下
(交错抽插)
(像剪刀般交迭的体位)
(对刺激入口附近的外派女)
(是一个人气体位)
(深度很浅但能小幅刺激)
这个好爽
什么感觉？
就像正常位，但角度不太同
-不过会爽啦　　-会爽啊？
这个夹好紧
-因为脚夹起来？　　-是呢
好爽
-角度和正常位差一点吧？
-比较浅一点
受不了
好湿，感觉受不了
-这个感觉很好？
-不错，摩起来很爽
-姿势如何？　　-没问题
躺下的话如何？
-这样好爽呢
-因为能放松？
是呢
这个角度不错吧？
好爽
-好赞，转过去如何？
-这样的？
这样子受不了，快上瘾了
忧的表情很妙，
现在是怎么回事？
有进来，但是好像没顶到
好爽
-里头感觉很好
-能激烈一点吗？
我想可以吧
没办法太激烈
受不了
射了啊？
不好意思
-吓了一跳　　-太爽了
-男性会觉得很紧？
-是啊，实在好紧
十五个都试过了，
有不记得的吗？
我想不太记得了
我们要选出前三名啊，
之后会用前三名的体位
要选出最有感觉的，
好好回忆一下吧
-一会再拜托你罗
-好的，也麻烦你了
-选出来了吗？
-已经选好三个了
-确定好了？　　-确定了
可以说是什么吗？
-我从第三开始吧
-第三吗？
嗯，第三开始，第三就是...
那个Ｖ字形的
好像溜滑梯的？Ｖ字形的嘛
好像仰卧起坐那样的
脚抬起来就像Ｖ一样
-那个怎么说呢？
-就好爽啊
原来如此，也是呢，就是要爽
-那么第二呢？
-二就像是侧背位的
就像是躺背位的过渡
你是躺背位，
但是身体有些扭过来的？
那是男优也ＯＫ的姿势
很爽的呢
-第一个都爽的嘛
-是啊，双赢的
-那第一呢？　　-第一嘛...
-像这样子的
-整个撑起来的
-像什么游戏一样的
-其实体位都很像的
-正常位转换的？
-是啊，还有跪着的那种
-像是3P的？
-是啊，自主3P的
虽然有点花体力，
但抽插快就也会快高潮？
-是啊　　-这样子吗？
就这三个，没问题？
其实个人来说，
像坐椅子的也赞
不过对男优伤害太大了
是啊
-不过有爽吧？
-动起来会爽也开心
是呢，但不能一起有感，
就不容易高潮呢
那到时就用这三个做爱
比起突然就插入的
好好提升感度，做爱才会更爽
当然主要是喜欢的三个，
但其它体位也会加进去
渐渐地提升你的感度，
到最后再让你高潮
总之就是好好地花上时间
最后再展现爽感做爱
可以吧？
已经选了三个了呢
可以揉奶吗？
屁股翘起来，完美
看到了呢
手指插入了
要来尽情舔了哦
-爽吗？　　-好爽
看我这里
真赞
同时来吧
过来吧
-要岔出来了
-怎么办？很难受呢？
好爽
好赞
来互舔吧
爽吗？
好爽
想插入吗？
那么...
让我看小穴吧
好爽
-要去了　　-是吗？
要去了
要来试刚刚的吗？
撑起来吧
这样也好爽
不行，要去了，快拔出来
上来吧
好爽，动起来吧
好爽
要去了
屁股翘起来吧
好赞，要去了
再来是你动了
要去了
好爽
插得好里头
好爽呢
要去了
好爽
不行，要去了
-要去了　　-我也要射了
射了
如何？
好爽呢
-有很赞吗？　　-太赞了
这样子就会让你结束了？
是结束了呢
-受不了吗？　　-受不了呢
(急流飞下)
(女性完全反方体位)
(借由脑充血增加兴奋度)
(插得浅而动作也限制)
(是高级者取向体位)
好爽
如何？
-好难受　　-哪里难受？
全部啊
-爽吗？　　-不知道有什么的
也是有顶到的
-有插入吧？　-前端很爽吧？
-有插到哪吗？
-只觉得血冲进来
-充血了啦　　-那就起来吧
-抓着我的手　　-手吗？
好爽
-男性是前端插入？
-是啊，前端
实在受不了
-忧觉得如何？　　-不知道呢
-没有感觉吗？
-血整个充脑了啊
和至今的感觉都不同啊
-所以没办法习惯？
-不能习惯啊
不好意思，那就下一个
(公园喷水池)
(相拥确认爱的体位)
(插入时会摩擦入口)
(所以会使刺激倍增)
(不过深度很浅就是了)
-如何？　　-这样的很不错
能抱着做，感觉很甜蜜火热
而且摩着阴核感觉好爽
-很贴近嘛？
-是啊，就这么的
-能摩着阴核啊
-是啊，角度问题
男性如何？
很爽啊，老二抽插的感觉很好
-而且上面也摩擦
-这我就不知道了
原来如此，也就是全身紧贴？
程度很高
那高潮呢？
应该可以吧，感觉不错啊
-体位会觉得难受吗？
-倒是没有
看你觉得不错呢
-动不了？　　-可以啊
可以啊？
-换一下个吧　　-等一下呢
难受吗？
(手推车)
(从站背位变得脚腾空)
(保持那样子插的体位)
(由于浮起来的关系)
(角度和深度能够更深)
(可是必备的是男性的体力)
好爽
如何？
-这样子如何？
-觉得很爽呢
虽然感觉像背后位
那插入的角度呢？
角度就像背后位啊
-角度像背后位啊？
-就角度罗
有一定的深度吧
比想得深呢，腰动起来啊
这体势抖得好大啊
是呢，会觉得不一定要这样
是呢，有像背后位，
来换一次背后位吧
感觉就像这样，很爽的呢
-就算这样的体位？
-这么的也差不多
角度就像一般背后位嘛
就像是这么的
可以高潮吧？
那身体抬起来呢？
-就觉得只是得被插
-是意识上的感觉？
-明白了，好难呢
-是啊，好难
-不过角度差不多嘛　　-是呢
-男性也不方便？
-手没能撑住就不方便
知道了，那下一个
(丢链球)
(就像是丢链球的体位)
(要说插入角度的话)
(是能够插得相当深)
(但要是没处理好)
(就会发射不了的危险体位)
好爽
-这个如何？　　-有些奇怪
但是其实不坏，很爽，
有像是正常位的感觉
插入感就像正常位？
那有什么不同？
可能因为不能用力，
所以能放松去爽
这样子很爽
-想不到能放松啊？
-没办法用力
-男性呢？　　-很爽啊
可是需要努力啊，虽然很爽啦
-有像正常位吧？
-是啊，只是脚就得伸直
-还是很爽啦
-那抽插能激烈吗？
没办法，就这么了
要高潮有些难呢
那我知道了
-有些难受吧？
-是有一点点啦
那么下一个吧
(空气座位)
(座位的空气椅版)
(是非常耗体力的体位)
(彼此微妙的平衡很重要)
(抽插也是共同作业)
(也许能一起品尝高潮)
实在是...
-这个如何？　　-这个嘛...
不能平衡呢
-没办法呢　　-好难
-一下就会这么了
-一直晃不停
原来如此，
不过还是有插入吧？
那么爽的感觉呢？
-还是有些不同　　-不同啊？
-这危险？　　-之前的好多了
这个有些没办法吧？
那我知道了
-而且还都掉下来了　　-是啊
下一个吧
(桌上小狗)
(带着桌上小狗玩的体位)
(能够好好插入)
(直直深入的体位)
(要是桌子的高度不适合)
(就可以改用椅子之类的)
好爽
-如何？　　-就一般地爽啊
-爽啊？　　-爽啊
-看起来有完美插入啊
-是啊，有深入感
-男性呢？
-好爽呢，能好好插到深处
但不插好就会掉
-好爽　　-我也觉得呢
-高潮呢？　　-应该可以吧
好赞
好爽呢
-这样也行啊？
-是啊，我也能动
这不错呢
原来女性也能动啊，
那么下一个吧
掉出来了
(桌面滑坡)
(像是桌上溜滑梯的体位)
(要桌子高度不适合)
(可以藉女性之手来调整)
(不管抽插还是扭腰)
(都能自在使用的好体位)
-如何？
-就像在床上一样，很爽呢
-只是有些难受吧　　-是呢
-得撑住身体？　　-是啊
-忧自己呢？
-也多少有些难受吧？
-那放下来呢？　　-太好了
就一般地好爽，
我想是最好的吧
不用浮起来就好？
-也能好好抽插？
-也许能很快高潮
那和正常位有什么不同？
好像就不同吧
总之手不用用力，
就能专心去爽
原来如此，和之前的角度呢？
基本上是一致，
但就差在手部了
-这样好爽呢　　-男性也是？
这样子好爽，不然就得托住
-那么用脚呢？
-用起来是差不多深
有些难呢，下一个吧
(围栏)
(不让老公出门工作的恶妻)
(这是个梦幻体位)
(站立式地把脚放在桌上)
(所以能轻松地插入)
(紧贴度也是ＭＡＸ)
-如何？　　-贴很紧，很爽呢
这么的有像平的感觉，
就是很爽呢
-脚抬起来会好插入？
-是啊，能很轻松地爽
-男优呢？　　-很纯粹地爽
-是很轻松的呢
-能用着高潮抽插吗？
可以呢
忧会高潮吗？
能成哦
-还真是新回答
-我想是可以高潮啦
-因为外形嘛　　-嗯，失礼了
知道了，可以就是了嘛，
下一个吧
(玩剑球)
(女性像剑球般动作的体位)
(能用着平衡球自由动作)
(所以能够调整角度)
(但是非常需要技巧)
-如何？　　-你觉得如何？
好难受啊
-什么意思？　　-指什么？
自己觉得看起来？
实在不知道，该怎么说呢...
很不容易，都不知道为什么了
只觉得难受吗？
不知道意义何在啊
那我知道了
危险啊
-去帮忙一下吧
-这个不太安全呢
抓着我哦
好危险
那么下一个，要是再一次呢？
-实在是没办法
-所以出局？
-出局　　-知道了，下一个吧
(弹簧椅)
(用上平衡球的座位)
(利用它的弹力)
(来品尝刺激性地插入)
(是男性也好动的体位)
-如何？　　-好爽呢
觉得样子体位，
有更深入的感觉
用着平衡球上上下下，
感觉能一起爽
原来如此，那能高潮吧？
爽归爽，但可能没办法
-不方便动吗？
-也许没办法动太快
-忧能动吗？
-有些难，不太好动
是哦，原来如此
那就下一个吧
(骑球背后位)
(骑在平衡球上的背后位)
(用着站背位的位置)
(像是背后位一样地插着)
(能彼此感受轻松插入)
(只要能平衡就是好体位)
如何？
这个没有试过，怎么说呢...
感觉就像在弹跳床上的
新的情况嘛
-是无重力感吗？
-是有些轻飘飘的
-那么能动吗？
-完全没问题
-男性也是？　　-好爽啊
有顶到的感觉
就像是这样子呢
这样子很赞
这样子可以呢
-能扭动的吗？
-用着忧就可以
-那能高潮吧？
-能啊，好爽
知道了，下一个吧
(女神的栈道)
(女性用球弹力浮起的体位)
(也就是利用弹力的骑乘位)
(不推荐给腰痛的男性)
-这个如何？
-很轻松的感觉
-好爽呢　　-没有不好？
没有哦，很爽呢
但看起来好可怜
-下面的很难受？
-是啊，脑会充血
应该是推荐给女王的吧
-其实也是骑乘位呢
-是啊，像女王一样
-放轻松一点的会是？
-像这样子吧
-有轻松了吗？
-脚放下来就好多了
-这么的啊？
-但头还是不太好
原来如此
-受不了　　-脚难受吗？
原来如此，难受啊，
看起来其实像很爽呢
因为一直弹动着
出局吗？
知道了，下一个
可以放松了
很累呢
(死球)
(在球上品尝着要死的快感)
(腰部上抬在正常位的位置)
(有高插入角度或深度)
(只要有球就能简单进行)
(也很适合入门者)
这种的啊...
-这种的如何？
-实在很遗憾，会高潮呢
姿势实在不容易，但是能高潮
所以才那么说
-什么意思啊？
-就难受又好爽
-难受也好爽啊？
-实在自己也不明白
身体会动吗？
也不知道，但姿势就不太好受
爽也是一样，
不知道为什么但就是爽
-腰部还好吗？　　-很难受呢
-实在是看不出来呢
-但是好爽哦
男性会觉得轻松吗？
我想是往上插才爽的，
我也觉得很爽
想来是角度很不错
也是正常位，
那上半身抬起来会难受？
-还可以吗？
-会想用别的呢
-爽但是很难受吧
-是啊，实在有些不行
那再来找找吧
下一个罗
(割草机JR)
(用着球的变形体位)
(不管扭动或抽插都行)
(而且也能用上球的弹力)
(能够自由自在地动)
(能让女性虚脱高潮的体位)
如何？
是有爽啦
只是在球上，就有些无法专心
原来如此
不过爽还是爽啦
-只要能专心吗？
-是啊，和床上的姿势有像
那时的很爽，
但在平衡球就无法放松
原来如此，那男性呢？
不托住屁股的话，
就会错开来呢
-也就是很努力在平衡上？
-是啊
这个感觉实在是...
-不知道行不行呢
-角度问题吗？
-有像平衡球训练？
-是有些那样的感觉呢
没办法全力地做嘛
是有那样子的呢
-放开还是可以做吧？
-但就没有激烈的感觉
-所以平衡球太高级了？
-是啊，得是高级者才行
-现在还可以吧？
-实在好像在冲浪
那下一个吧
(优雅背后位)
(放轻姿态的背后位变形)
(能够调整位置)
(选择喜欢的角度插入)
(容易从背后位转换过来)
-爽吗？　　-好爽
-如何？　　-就一般地爽
-姿势很放松吧？
-有啦，但没有看得那么放松
那一般地趴着如何？
这个就是背后位嘛...
-这样很爽啊
-就一般背后位嘛
好爽
背后位啊...
-比平时好做呢　　-好爽
-爽吧？　　-好爽
受不了了呢
-要射了　　-要射了？
-射了　　-射了？
男性也很爽呢
这如何？
-就一般有爽吧？　　-好爽
十五个结束了，
那么就先停一下
-可是这里这样呢？
-可以先这样就好
-那一会的就想一下吧
-站立的实在是好难呢
谢谢了
-刚刚试了十五个体位
-都试过了
-有选好了吗？
-完美选出三个了
-有点犹豫还是选出来了
-那从第一还是第三？
-这次从第一好了　　-知道了
-第一呢？
-第一嘛...是什么呢...
-就是桌上小狗　　-那个的啊
我在上面就像这样子嘛
那样的好爽，外观也不错
-觉得呢？　　-也很不错
原来如此，那第二呢？
就像是站着正常位，
很普通的呢
正常位啊...
那是单脚站在桌上的
像是站立的，比较轻松的呢
能边摩着阴核插入的
-男性也觉得好的？　　-是呢
能够很紧贴呢，那第三呢？
第三就平衡球背后位
-到上面的？
-对，轻飘飘背后位
-忧上上下下的嘛
-是的，就觉得不错呢
-就这三个？　　-就这三个
那就用这三个为主来做爱
这次也不是突然插入，
想要先提升感度再来做爱
-所以也要确实做前戏
-确实做前戏吗？
是啊，好好提升，
这已经是最后了
在试过各种体位后，
用这三个到达高潮
-有办法高潮吗？　　-可以的
气势太弱了吧？
那么两位就开始吧
-这么就要来了
-什么？不然怎么开始？
-好赞呢　　-很湿吗？
-爽吗？　　-好爽
这里已经硬了哦
这边也是
不错吧？
好爽
插很多进去哦
好赞
好爽
让我看看
比刚刚还湿呢
-湿答答　　-是啊，湿答答了
-这么可以吧？　　-好爽
有想了吧？
好爽
来一点
-如何？　　-好爽
-去了吗？　　-去了
-要来插了　　-要来了啊？
-想插了吗？　　-想插
来吧，可以吗？
进去了
有深入呢
要去了
拔出来罗
-爽吗？　　-好爽
这样子好爽
不行，要去了
要去了
爽吧？
来不同角度吧
来这么做吧
要去了
好爽
实在好爽
-如何？　　-深插好爽
-这么的呢？　　-实在好深
就是那么
好爽
不行，要去了
要去了
上去吧
插入了，爽吗？
下来插吧
这样子要去了
好赞呢
湿答答呢
好爽
这么来吧
受不了
好爽
好爽，要去了
好赞
-感觉好湿　　-里头实在好爽
上去吧
-再来用这个吧
-来让我爽吧
插得好深
深插受不了
要去了
-爽吗？　　-好爽
这样子受不了，要去了
好爽
插得好深，要不行了
爽到快射了
射了
辛苦了
如何？
觉得好累
虽然是很累，
但没机会试这么多体位
很开心啊，虽然身体快散了
还有有着老实纯粹的反应
不知道大家会怎么想，
实在很害怕
希望别在意哦，就是这样子
-那有新发现？　　-有哦
-有高潮吗？　　-有高潮哦
麻仓被开发出体位了