请多指教呢
请多指教
今天
带来很多情趣用品
是的
这样阿
也是想要让你试用一下
感受一下
同时拍摄
这材料的 这个
有这种
这什么啊
那个南非茶
据说有助于受孕
很特别的味道
这样啊
对身体 没水吗
水 今天没有
没有吗
对排毒有好处的
里面的养分也可以帮助增强体壮
预想中是吧 嗯
蔬菜和
大豆
味道不冲吗
蔬菜和大豆有助怀孕
-豆乳  -是
有元气了吧
有元气了吗
加了豆乳的关系
真的 对喔
其实是
帮助受孕的机会
开始就计划
从简单的开始
是的
这样的感觉
最近
最近啊
很认真的样子
刚好今天的机会
好的
开动了  请慢用
好吃吗
嗯 这是萝卜
萝卜还是很好的
今天有生理期吗
没有
这样吗
多久的事了
大概是一个礼拜前
一个礼拜阿
事前先确认过今天是不是受孕期
一旁的吃过了吗？
还没有呢
还没吃阿 可以的话
这个大豆矽
对身体不错喔
大豆矽？
对身体好呢
一直很好喔
贩售现场
当作试用品
LC健康制品
这样阿
挺需要的
味道很好喔
这种类型啊
真的出声了啊
真的不是盖的喔 这样阿
对了
不如一起吃
会增加元气喔
这也是第一次
这个
试用款
用用看吧
还行吧
安全起见我
使用前检查过了
开始测了喔
夹在腋下
对这样 看看数据
最近有那个
月经不正常
就是
偶尔不太顺
有惑冒什么的
是的
平时空闲时间有运动吗
平常不太运动吗
没有耶
这样阿
懒惰 有点懒
有时
在家里会走
这样
这样就行了
这样就好了？
是喔
体温多少
三十五度八
算低温
算低温吗？
低温的体质
低温体质啊
大概就这样
了解了
这按照喜好
-对身体  -加入了
也没办法
为什么发出怪声呢
觉得有点奇怪 没有吧
真实的目的是本人的秘密
加了营养品
嗯 今天呢
应该会很顺利喔
看你喝这么多
元气有提升吗
有喔
有点胆心呢
感觉怪怪的
特色嘛
事前的准备已经做完了
嗯
也记录了
因为怕受伤
先放下来吧
好的
先准备一下吧
嗯 准备活动
不如就
增加新陈代谢怀孕机率不能感冒
说什么呢
那个 先放下来吧
一下下
那个 活动下身体
身体僵硬喔
身体僵硬吗
僵硬吗？
果然还是需要拉拉筋
什么？
是指为了不受伤
加油吧
奇怪
绝对要怀孕的强制排卵
有点早
身体怪怪的呢
为了调养身体
开始按摩了
促进排卵的按摩
拜托了
好的
躺下去吧
扩阴术 有听过吗
没听过
没听过阿
扩阴
不是小穴吗
进去后
在里面
这样用了之后
小穴慢慢就有感觉了
会变得很舒服
这样阿
是的
谎称扩大小穴
可以让精子更易进入增加受孕机率
不知道
扩阴术不知道吗
不清楚
躺下吧
好
涂的平均一点
胸部也
奶头也按摩
奶头
舒服吗
舒服
多倒些在奶头上
身体呢
觉得温暖吗
直接进去了喔
如何
好舒服
舒服吧
好淫荡阿
淫荡吗
是阿
一直是奶头呢
把全身都清理一下吧
身体僵硬的话
这样可以帮助放松喔
是这样吗
你身体僵硬呢
僵硬吗
有效果了
这样
觉得纾压了吗
嗯 比较舒服了
舒服了吗
这感觉比较好吗
很舒服的感觉
快睡着了
要睡了
不能睡
不能睡喔
下面肿胀了喔
这旁边
什么？
很敏感
容易摸到的
这里容易僵硬
是吗
是的
什么感觉呢
肚子变温暖了
温暖了吗
有感觉吗里面
舒服的感觉
这边也
直接来吧
来吧
脱掉吧
对 这样打开
湿了呢
变舒服了
舒服
肚子
被插的好爽
舒服
再更舒服一点
还想要呢
伸进去了
三根手指伸进去了喔
相当宽呢
这里
很宽
里面很舒服吧
舒服
如何
进去了
深一点
里面
再来了喔
转向后面
进了小穴
身体也舒展开了吧
摸这边的话很舒服吧
舒服
想被插吧
摸我
很期待吧
什么啊这
什么感觉
里面想要吧
那更要打开一些
变宽了变宽了
肚子里插进了东西
舒服
高潮了
很宽啊
稍微看下后面这里
对
能看见进去的样子
好棒
肉棒进来了
插着呢
好舒服
不行
不能这么乱插
去了去了
下面给你
厉害
好舒服
再多一点
就是这样
好厉害呢
身体挺直
刺激的穴
不要停
去了
要去了
去了喔
再来吧
刚才的按摩
当成女朋友了
早上就精神不太好的
现在也有想那个
排卵日容易提高性欲
昏昏的
一起
有感觉就
来吧
怎么这么多暖色调
做的时候心里暖一些
但是很热
为了做爱
听说有这种方式
感觉热呢
还可以
体温低的人体温升高更容易怀孕
挺直身体
想做吧
但是好热
舌头一下吧
想要肉棒是吗？
可以摸吗
摸吧
脱下来
怎么样呢
舒服
看着我的脸
脱了吧
好舒服
舒服吧
嗯
很棒 看
不用自己做了
湿掉了
湿答答的
这里
有感觉了
这里也
想要更多
可以吗？
来吧
好舒服
想被伸进去吗
舔啊
可以尽情舔
要去了
再来
进去了喔
害羞
用中指吧
可以再深一些吗
对
看得见进去的地方
厉害
看得见
果然好深
不行了
如何
要高潮了
怎么
我想舔
舒服
好硬
那个
好好揉
太舒服了
感觉到很硬吗
超硬的
再来夹住揉
这么硬的话很想进去吧
当然了
看 黏黏地
果然
来做吧
想做爱
想要了
这姿势可以吗
嗯
要插进去了
里面好热
舒服
高潮了没有
再来
厉害比手指舒服多了
要去了
好热
这样呢
舒服
交叠在一起了
这样
越来越爽了
去了 去了
来
射了
好热喔
觉得热了
再来吧
舒服
亲一下
好
没劲了 自己动吧
自己进去
对
肉棒进来了
进去了
蹲着插
来吧
好热 好热
不行
不能光插
-更多  -想要
去了
已经不行了
实在太舒服了
今天不是按摩嘛
按摩促进排卵
为了这次机会
其实
为了怀孕的按摩
不好意思
哎
里面一定进去了吧
期待吧
射出来也行
不可以
不可以 要拔出来
不然会怀孕的
这样舒服点
不可以
不行 不行
继续喔
要去了 去了
不错吧
不行
舒服
不行啦 不能射出来
不能射
这样就扫兴了
我很想射
不行
不用担心
不行射在里面
好爽
要射了
要高潮了
去了
进去了
知道吗
出来了
都说不行了
太舒服了就射了进去了
这里都脏了
看这边
又要进去吗
当然
不能再射里面了
手伸出来
把手给我
糟糕 好舒服
里面湿答答的
比刚才还爽
好舒服 插我
在里面射出来可以吗
不能射里面
再忍一下
射嘴里可以吗
嘴巴可以
要射了
我也要高潮了
不行了
张开嘴
虽然今天很淫乱
但绝对不会怀孕
刚才虽然配合你
进去了也不能让我怀孕
啊 抱歉
难得邀请了
气氛也是可以的
虽然一直很舒服
但是不行
抱歉
但是看起来气氛不错
抱歉那个
道具准备好了吗
时间上很充裕
用这个 起来吧
我还在说
已经说完了
那个这是什么
站起来
这是什么
别在意
玩的最要紧
这什么啊
没事站着就好
这是啥
站着不动就可以
那个 感觉危险
要干嘛
腰杆挺直一下
什么阿
好可怕
-害怕吗  -可怕可怕
舒服吧
嗯
都准备好了
应该很刺激吧
欺负人啊
但是不会怀孕
还能行吗
不想要了
想要做爱吧
再下去就不行了
这样呢？
不行
三个地方 一起刺激的话
够有感觉吧
去了 去了
不行了不行了
不行 不能碰那
很逗 不要摸了
不要摸
太刺激了
不可以
来点刺激的
那里不行
这是阴核刺激这里会很爽吧
下面都湿透了
腰这里 这里
不行
那里不行 太痒
这样就可以
不行
摸一下可以吧
住手 都说了不行
再来
不可以
不行不行
射出来了
还要再上来喔
渐渐有感觉了
要高潮了
出来了
这边
想舔吧
上吧
舌头伸出来
这里
和刚刚不一样吧
拜托 拜托 给我
什么
肉棒给我
变成怎样
有点硬
不是那里啊
给美音的小穴吧
真的想好了
已经硬了
去了去了
出来了呢
想要
来吧
清干净
好想要
这样舔感觉好淫荡
还要
要肉棒吗
因为兴奋了
肉棒舔的很开心阿
很想的感觉
这样呢
想含
那就含阿
小穴这里 插进来
想要小穴啊
那就更舒服一点
挺会舔的喔
舒服
很爽吗
很爽
嘴 过来
靠近嘴吧
精子给我
糟糕
要射了
张开嘴
射了
张开嘴对着镜头
乱按摩可以停了吗
不可以
太刺激了
停不下来
没有怀孕的打算
打算让我怀孕吗
你看我会给你的
那个 那些人
什么
那些人p阿
听说了美音的事来的叔叔们
今天就来不行不要
没事的都有数
对对 所以
不能这样的吧
-大家  -不要
-大家  -没事的
很爽的
果然还是要性爱
不能接授和叔叔做
没事的都很面善
乳头硬了喔
果然舒服吧
虽然舒服
这个和那个是两码事
没事关心吗 看这边
小穴里会很舒服的
看会按摩的
出来了
舒服吧
虽说舒服
可以更舒服些
喜欢舒服吧
乳头硬起来了
弹性十足
这好舒服
立的好厉害
好棒
再来光顾下乳头
舒服
这里
舔的过了太刺激了
很好的感觉嘛
尽量摸的话会很舒服吧
哎 叔叔不要啊
-哎  -叔叔不要
想摸啊
来摸胸吧
圆鼓鼓地看
会很舒服吧 厉害
这个硬起来了
下面也摸吧
很好吃的样子
-好胸  -对
像两个馒头一样
想含进嘴里
想吃了
想要弄坏
激烈了
来劲了 不行
她来感觉了
会让你更舒服地
这样再来
这样再来激烈点
去了
-好棒  -湿湿的
感觉真棒
在舒服些吧
让我们更舒服些吧
不要啊
更舒服些吧
不行不行
舒服
你们尽量舔
厉害
湿了
湿了 让她更爽
两个人一起进去
如何
厉害
碰到里面了
去了
进去了喔
好激烈的反应
夫人
让叔叔舔下吧
叔叔舔的如何
厉害
叔叔舔的很舒服吧
舒服
肯定舒服
已经做的很充足了
会舒服的
出来了
尽管射
去了去了
叔叔给力啊
-这样爽吧  -爽
从后面来 看下后面
自己腰动起来了
淫秽
别人的也要啊
好吃
这么舔
虽然讨厌叔叔
舒服
尽管舔
我说的地方都要舔
胸部
不错
去了
嘴上功夫如何
舒服
舒服了
近些看
里面也舒服
里面舒服
很爽
叔叔也有肉棒
怎么了
去了
高潮了
去了啊
这样
果然
好刺激啊
好激动 近些干吧
对对
有很多肉棒喔
如何肉棒
-肉棒如何  -很硬
很多
肉棒很多
肉棒很多高兴吗
-快来舔  -高兴
对
对 看这边
好舒服
按顺序来
这里
一起含住吧
对对
对 好淫荡
淫荡
很好吃的样子
对对
下两个人
好淫荡
好吃
很美味
尽情舔
含住
站起来这边
舔我的
好棒
用胸部夹住
这里也
淫荡
我也来做
继续舔
胸夹住
习惯了吧
也想夹住
渐渐舒服了吧
这里来更舒服的
来来认真舔
舒服
-舒服  -舒服
再深一些
去了
那样做的话要高潮
接下来
自己对准
感觉如何
舒服
直顶花心
去了
要坏掉了
站起来
舒服
像刚才一样含住
去了
保持平衡
这里
-有感觉  -出来了
真是极乐啊
去了
去了 去了
上来
厉害感受到蛋蛋了
出声就好
不行
很厉害啊
上了喔
叔叔的肉棒好舒服
会让你更舒服的
给我更多
会给你的
腰挺好
再来 厉害
去了
厉害
小姐习惯肉棒了啊
是啊
再来 再来
再来
给我
真舒服
还能要吗
要高潮了吗
在里面射可以吧可以吧
不行
-叔叔不行  -出来了
射了
射出来了
叔叔都说了不行
美音的小穴太有魅力了
转向后面后面
转向后面 这边
去了
厉害
叔叔的肉棒进到我的身体
还要再进的
不行 不行
怎么怎么
不行
美音的小穴可能承受不了了
原说我还要射
不行
要激烈了
射了很多呢
射了很多
站起来
前面扶好
进去了
还想来一发吧
再来
好棒
说一下
美音的里面尽情玩吧
想要
好棒
这么多屁
这边来 看这边 来
自己上来
来吧
对对
对 对
-进去了  -好棒
舒服
-小穴满了  -满了
-在穴里面动呢  -动着
不妙 再动的话要射了
出来 出来
那个
出来了
射了好多
进去了很多呢
下面交给我
对对 就这样
叔叔来
又是叔叔
满足
虽然不愿意但是舒服
舒服吧
舒服
不行变奇怪了
叔叔会给你
给我
我的
-给我  -尽力
又要射了给我屁股
从后面进了喔
舒服
好吃好吃
叔叔要射了喔
给我
来了
全射了
这次是我
好好服侍叔叔
对对 慢慢进
比手指舒服吧
我的肉棒如何
又大又舒服
收腰 叔叔的肉棒会更深
对 对
对对 就是这样
对 好表情
激烈点
对对
舒服 舒服
射了 叔叔要射了
射了 下来
叔叔插进去射了好多
我也进
小穴满了
小穴被射满了
我也进去吧
会射很多喔
厉害 小穴
舒服
真是淫乱啊
这么极致