越来越荒凉了
她真的住在这里吗
微精灵说见到很像菲鲁特的女孩朝这边走了
哟  哥们
这前面有没有个叫菲鲁特的女孩住着
什么  菲鲁特?
这前面只有罗姆爷的赃物仓库
看来小哥你们有东西被菲鲁特偷了吧
总之就好好交涉  争取买回来吧
要坚强地活下去吧
来要回被偷的东西  为什么非要付钱不可呢
总之这里就交给我吧
我会想办法去交涉的
知道了  就交给昴吧
你怎么突然这么坦率
按照之前的态度
你应该会说“交给你这种废物?  真是笑死人了”来讽刺我
然后再做决心才对
我才不会说得那么过分
确实要说没被你扯后腿那是说谎
我扯后腿了吗!
不过…
这次我相信你
如果成功了就当是我赚了
这时你应该仰望着我说“为我加油吧”
这样我才会更有干劲
我干不出这样勉强别人的事
不过  加油
嗯  我会加油的
我先进去  你负责在外面把风
虽然不会很晚回去
不过晚饭你可以先吃
不要胡说  小心点
嗯嗯
莎缇菈在我喊你前不能进来哦
咋了
不  没事
如果能拿回徽章  我会跟你道歉的
打扰了
那么  到底会是龙潭还是虎穴呢
放在幻想世界  无论蹦出个什么都不是闹着玩的
这些全都是赃物吗
话说  为什么没人啊
买卖赃物不小心也要有个限度吧
被发现了呢
那就没办法了
嗯  没办法了
好热…
不妙  这都是我的血吗
不妙  真心不妙
昴?
怎么了  昴?
别过来  快跑  快…
等着我…
我一定会救你…
怎么了  小哥
突然一脸傻样
啥?
所以说买平果啊  平果
小哥你身上有钱吗
啥?
啥你个头啊
我问你平果  到底买不买
不是  都说了我是天魔不灭的穷光蛋
什么嘛  既然只是看客就赶紧走开
我在做生意  没空理你这个看客
怎么回事
刚才还是晚上吧
肚子上的伤口也没了
对了  莎缇菈
帕克不是把莎缇菈托付给我了吗
总之得回到那个店里去才行
喂喂  看你一脸傻样这是要干嘛
如果不想吃苦头就把身上值钱的东西都交出来
你们是看我一个人  就想报刚刚的仇吗?
什么  小子你在说什么
脑袋有问题吧
无所谓了小哥
总之把身上的东西都留下  这样我们就饶了你
好好  身上的所有东西是吧
我赶时间  赶紧放我过去吧  真心的
还要学狗
趴在地上一边学狗  一边喊“救救我”
少给我得意忘形  混账!
不要小看逃学儿童的海量空余时间
平日没事就挥木刀锻炼的我
握力可是已经超过70kg了!
我正赶时间  别再来妨碍我!
不要怕  不要怕  不要怕啊我
我是蠢货吗
都来到这里了  没得到答复怎么能回去
有人吗
有人吗  有人在吧
求你了  快回答  求你了
吵死人了!
连暗号和暗语都不知道  你想把门砸破吗
你是…
干什么  从刚才就一直扭扭捏捏的
就这么在意小金蛋的位置吗
我才没担心小弟的位置
话说不要上来就说黄段子!
真是的  居然妨碍别人晚酌
如果只是些鸡毛蒜皮的事小心我揍你
不要天还没黑就喝酒  小心早死
话说  我有个荒唐的问题
什么?
老爷子你最近死过吗
我承认自己是个半只脚跨入棺材的老头
真不凑巧  我还没有死过的经验
那你有见过一位银发的女孩吗
银发?
这么招蜂引蝶的人我真没见过
那一切都是梦吗
这样的话从哪里开始进入梦境  从哪里接入了现实
我又为什么会出现在这个世界里
那么  你到底为什么会来到这里
我在找一枚徽章
那是属于救我一命的银发美少女的东西
虽然理由我不清楚  不过应该是很重要的东西
我记得她说正中间镶嵌着宝石
镶了宝石的徽章…
不好意思  我这里没有那种商品
真的吗  你再好好想想
你是不是老糊涂了
要是连现在喝了酒的绝佳状态下都想不起的话
我也只能说不知道了
但是…
待会再晚一点的话  有人说好要来交货
听说还是上等货
很有可能是你要找的东西
来交货的人难道是叫做菲鲁特的女孩吗
什么嘛  连偷东西的人的名字都知道了吗
但是  你能不能买回来又是另一回事了
不管你再怎么敲竹杠都是没用的
毕竟我可是万夫莫敌的穷光蛋
完全不是来谈生意的
不  这世间还有以物易物的方法
说起来  你似乎拿着很稀奇的东西
是啊  比如说这个玉米浓汤片
超好吃的
是食物吗
原来如此  真是不可思议的味道
配酒也很适合  真好吃
对吧  对吧
不要给我擅自吃起来
我是不知道你打算用什么来交换
不过你还是等菲鲁特过来之后你再来吧
不管在哪个世界都有富人和穷人之分
话说回来  还真是一目了然
小哥你在做什么  很挡路
菲鲁特
你认识我吗?
什么认识不认识  我就是在等你
为什么要等我?
话说  你该不会不记得我了
我们在哪见过?
不过如果不是很冲击性的相遇的话
我这么忙碌肯定不会记得
说有冲击性  确实是很有冲击性
不过也算了
关于你手中的徽章  我想和你谈谈
什么嘛  原来是这样
那我就听听吧
大老鼠
毒
白鲸
钓钩
祝我们尊贵的龙神大人
去死吧
罗姆爷让你久等了
对方意外地难缠  花了我好多功夫
我说罗姆爷  这杯牛奶不会是加了水变淡了吧
很难喝
真是的  把人家好心端出来的东西还说很难喝
感觉你们比我想象中还要亲密
被晾在一边的我真寂寞
明明长着一副不输给罗姆爷的凶脸
就别说这种没出息的话
虽然至今都被说了很多过分的话
难道你想说我跟这老头差不多吗
刚刚我说的有点过
抱歉了  小哥
你们两个不会是为了联合气我才来的吧
那么就重新进入正题吧
小哥  你出多少
还真是突然…
在这之前  你真的拿着徽章吧
那还用说吗
你看
这可是镶有宝石的上等货
而且还是费了我一番功夫才拿到手的
如果是合理的价格  我们彼此都高兴吧
我没有钱
那就没办法谈下去吧
我虽然没有钱
但是我有能够换成钱的东西
我现在拿出来的东西是…
是能把万物的时间给冻结的魔器
“手机”!
这是什么
我还是第一次见
看招  秒拍九连照
这什么…
什么声音  太耀眼了
你这家伙想杀了我吗
居然用这么诡异的招式  是看扁我这老人家吗
等等  别着急
这是…
是我和菲鲁特的脸
这是什么样的魔术
我说过吧
这是将时间切取并冻结的不可思议道具
我用这个道具把你们两个的时间切取下来
再把你们的时间禁锢在里面
原来如此  还真厉害
虽然我是第一次见
难道这就是传闻中的“魔法器”吗
“魔法器”?
就是不用像魔法使一样有开启体内的生命门
也能让人使用魔法的道具的总称
比起这个重要的是价格
这个“魔法器”能卖多少
即使是我也是第一次看到“魔法器”
但是我想一定比这徽章值钱
那就这么决定了  用这个手机和徽章交换吧
就这么决定了  交涉成立
不  还没有成立
为什么
我的交涉对象不只有小哥一个人
说起来我之所以会偷这个徽章  也是受人所托
这一个能换到10枚圣金币
你之所以会偷窃  是因为有人委托啊
圣金币的行情是多少我也不太清楚
如果是你拿过来的“魔法器”的话
最少也能卖20枚圣金币
不  对这种稀有东西应该会有人出高价收购的
真的假的  也就是说可以提高一下价格了
那位委托人是在什么时候  在哪里见面
不用担心  交涉场所就在这里
像我这种孤身弱女子  要是被赖账就束手无策了
关于这点  有罗姆爷在的话就放心了
暗号呢
我没告诉她
应该是我的客人  我去看看
这样好吗  总让她自作主张
算了  反正都是老熟人
而且也认识很久了  帮帮她也没什么关系
话说  你这文明人相反的凶恶武装
即使是小弟昴也甘拜下风
在这个地方  无论是谁为了生存都是竭尽全力
小孩子想要生存下去  就必须和境遇相仿的孩子互助才行
菲鲁特却不适合那种
因此我就必须保护好菲鲁特
果然是我的客人
到这里  要坐吗
感觉无关人士好像挺多的
毕竟如果被赖账的话就糟了
这是我们弱小人们的智慧
那边的老人我是认识  可是这位小哥呢
这位小哥是你的竞争对手
是我另一位的交涉对象
原来如此  情况我了解了
正因如此  所以现在就来个抬价的交涉吧
反正无论是谁拿走徽章我都无所谓
总之就是价高者获得
个性不错  我并不讨厌
那么这位小哥出多少?
我出的是这个“魔法器”
我想大概是这世界上独一无二的稀有道具
根据那位肌肉老爷爷所说的
保证能卖到不少于20枚圣金币的价格
“魔法器”…
其实我也是从委托人那里得到若干钱
所以只是稍微抬高一下价格也可以考虑
说到委托人的话  艾尔莎小姐也只是受人之托吗
没错  想要的人是委托人那方
难道你和我同行吗
和我同行的话  也就是说无业了
那么这位无业的小哥出了令人瞠目结舌的价格
你的主人能出到多少呢
刚好20枚
这是我雇主给我的所有圣金币
会不会有点不够呢
明明是个男人别摆出那么不像样的样子
我应该说过  你的“魔法器”能卖不少于20枚圣金币吧
这是我的判断  这场交涉这位小伙子占上风
虽然对不起你和你的雇主
不过请你把那些金币放回袋子里回去吧
太好了
怎么了  做个胜利姿势也没问题吧
我就是开心
我又没说什么
你尽管高兴吧  我只要能赚到就够了
真不好意思  艾尔莎小姐
你大概会被骂吧
这也没办法
是雇主想以小钱办大事的错
虽然交涉结果很遗憾  不过我就先离开了
话说回来  你拿那个徽章要做什么
找到原来的主人并还给她
什么嘛  原来是相关人士呢
你做什么
笨蛋  你想死吗
被躲开了呢
我还是第一次和巨人族互相厮杀
开什么玩笑  小姑娘
看我把你打成肉馅  拿去喂大老鼠
糟糕
没问题的  罗姆爷不可能被打败的
看招
罗姆爷!
可恶…
我好像忘记说了…
至少要和你同归于尽
多谢你的牛奶款待
这个就还给你了
你这家伙…
居然敢下手…
看来你更有勇气呢
不过你抵抗的话  说不定会有更惨痛的回忆
即使我不反击  你也会杀了我们吧
你这可恶的疯子
如果你乱动的话  可能会影响到我的刀法
我的刀工比较粗糙
不好意思  把你卷进来了
我…
风之加护?
真棒  你被世界所爱戴着
你真令人妒忌
老爷爷和女孩子都倒下了  但是你却毫无动作
是放弃了吗
可恶
终于站起来了
虽然动作很慢又很无聊  不过并不赖…
不过完全不行
看起来就是外行人  动作也很笨拙
既没有加护也没有技术
本以为你会耍点小聪明  可是结果也没有
你真烦  我还有自己的执着
毕竟被打得这么惨
你那过人的骨气倒是值得称赞
如果你能早点这样的话  这些人的下场或许就不同了
结束这一切吧
我让你去见天使吧
刚刚那一击  让我很有感觉
吓一跳了吗  擦身而过的时候我剖开了你的肚子
就这点而言我还比较擅长
果然没错
我就猜到你肠子的颜色会很漂亮
好痛  好痛  好痛…
很痛吗  很痛苦吗?
不…不痛
很难受吗  很悲伤?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
很难受吗  很悲伤?
不…不痛
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
要死了吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
会死?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我死了吗  我还活着吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我死了吗  我还活着吗
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣
什么时候会死  什么时候会死?
慢慢的  慢慢的  慢慢的…
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣
好害怕  好害怕  好害怕…
慢慢的  慢慢的  慢慢的…
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣
好害怕  好害怕  好害怕…
慢慢的  慢慢的  慢慢的…
要死了  要死了  要死了…
没错  慢慢地失去温度
身体慢慢地变冰冷
我死了
小哥  怎么了
突然一脸傻样
小哥  你还好吗
我已经什么都搞不清楚了
你没事吧  小哥
这不收你钱
总之拿着吧
等…等一下
请等一下
拜托你  等一下
等等我  莎缇菈!
别无视我
无论是我擅自离开  还是没听你的话都是我的错
但是我也很拼命
在那之后我也去过赃物仓库了
但是没见到你
抱歉我都光顾着自己说话
不过你没事就好
莎缇菈
你是什么意思
虽然我不知道你是谁
居然用“嫉妒的魔女”称呼别人  你是什么意思!
起始的终结与终结的起始