波多野结衣 2012-03-07
嘿，怎么了
抱歉花了很长时间
看，看
你在录什么？
我买了这个
你买的？
这是一个新的摄像机
它很贵吗
是的，但是它很方便
我们可以记录很多东西
但是，我很尴尬 等等
很好，对吧？
好。。我不在乎
你为什么对着我？
因为你的身材很好
好害羞啊
我很期待录下来给你看
我希望你会感到惊讶
我很惊讶
我们可以拍很多这样的东西
比如你漂亮的腿
好害羞
为什么我们不能玩得开心呢？
是的
你好性感，我能摸一下吗
我不知道 因为我累了，出汗了，我想先洗个澡
走吧
然后我们可以做各种事情
我们接下来该做什么
因为你太性感了 我忍不住了
我要录你的腿
很好看
你忙吗
是的，我很忙
我在等你完成工作
你知道吗？
开车时拍电影很危险
没关系
你确定吗？
是的，没关系
小心
想象别人，看着你工作让我嫉妒
你是认真的吗？
嗯，是的，你看起来总是那么性感
所以，想象别人看着你工作…
…让我感觉像在骗你
你现在真性感
小心驾驶
真的
这很危险
没关系
等你太久了
真的？
我变得好色
你总是好色
是的，没错
你是个变态
那你呢？
是的…我也有点…
老实告诉我
我也很好色，是的
所以是的……
所以当工作人员盯着你看的时候…
…你觉得他们很调皮吗？
我不是个变态
你真的认为我那么变态吗？
哇，你还没意识到？
真的吗？
那我就向你证明你是个变态
你只是不知道
好吧……但是。
工作时人们不会盯着我看
至少我不这么认为
你只是没注意到
你真的认为他们盯着看？
因为你有性感的腿
等等，等等，等等
什么
我们在做什么？在这里
我们在这里做吗？
就在这里
好的，你的鸡巴看起来很硬……但是……
这是偷偷的 对吗
你真的想在这里做这个吗？
那你穿什么内衣呢
我的内衣？
今天？
我穿着可爱的内衣
你想看看吗
是的，转过来给我看
你能看到这是比基尼内裤吗
很可爱，对吧？
是内裤吗？
好可爱
真的？
是的
谢谢您
你穿粉红色很好看
是的，我喜欢粉红色
真的好性感
还有胸罩？
不错的胸罩，你看。
看起来很性感
等等，有人看见我们了
没关系，没关系
你疯了
看你的乳头快出来了
为什么硬了？
因为感觉很好
看到了吗
但总有人会在这里见到我们的
没关系
那漂亮的乳头
这边也一样
这边也是？
再打开一点
有人会看到我们的
他们不会的
看，看这个
你不喜欢吗？
不，我喜欢它
好害羞
嗯，我开始有感觉了
我等了一整天才见到你
我正看着你回来
我变硬了
真的，它好硬啊
吸吧。
在这里？
是的
因为我们就快到了，我们洗完澡就可以了
我就是等不及了
你觉得可以吗
它好硬啊
是的 对着镜头做
感觉很好
感觉好吗？
你这么性感，这么淘气
它太硬了
你是不是很好色？
是的，你？
是的，我很好色
还是更担心外面有人？
是的，人们能看到我们吗？
你玩得开心吗？
我很享受
太好了
就是这样
我能射吗
不可以，继续
你说你射在这里？
是的
太坏了
不，晚点再做，等一下
我想现在就来
好性感
所以？
非常性感
我们以后一起看，真的很性感
把腿伸直
把内衣给我
给你
把你的屁股露出来
好性感的屁股
好可爱的内裤
它可爱吗
是的
我在车里告诉过你的
你能看见吗
哦，我能很好地见到你
把你的屁股露出来
把腿放在床上
对
腿张开，把屁股伸出来
就是这个，看着镜头
你将成为一名女明星
我要把这个取下来吗
啊，是前面开的
是的
因为你在看
你好色吗
自从你今早去上班以来我一直很好色
我能看到
性感女孩
我们要洗澡吗
听起来不错
别拍了过来
感觉好吗？
非常好
你看起来好性感
真的吗？
它们软吗
是的
好像水做的
把屁股竖起来
发生了什么
感觉很好
把你的胳膊放在你前面，把屁股竖起来
这是为什么
因为感觉很爽
抬起一条腿，把屁股露出来
把你的屁股露出来
把屁股对着镜头
感觉好吗
感觉很好
让我从前面给你洗澡
自己打开
好的
我什么都能看到
我喜欢你的声音
你是如此美丽
靠近一点
真性感
这么性感
向摄像机展示
感觉很好
你也能给我洗吗
好啊
看你让我很好色
我要把它弄干净
感觉不错
那是最好的
现在干净吗
很快就好了
我想你应该舔它以确保它干净
可以吗 是的
去吧，把水收起来
感觉不错
也去那里舔
感觉真好
感觉好吗？
你好色吗？
我好色
你是湿了吗？
我不再等待了
我们去床上吧
听起来是个好主意
走吧
感觉不错
很好？
味道好吗？
非常好
就是这样
舔遍了它
感觉很好
听话的女孩
把你的乳头在我的鸡巴摩擦
它很柔软，感觉很好
感觉好吗？
你觉得怎么样
好烫
感觉很好
躺下
感觉好吗？
完美真的很好
如此柔软
我等不及了
感觉很好？
超棒
因为相机的缘故，我比平时更爱努力
你真的很性感