今天为了面试一位女性而约见面
你是小步吧
是
22岁
今年才入社
才刚进去
但一年前看就看过
终于
决定了
做什么工作
做房仲
房仲是
是啊买卖的
是
是啊第一年
是啊
一年都没赚钱吗
是啊完至没赚钱
怎样的契机想拍AV
毕竟需要钱
当时刚好穿裙子工作
然后哈哈哈哈
可以的话并不想拍
是啊
但为了钱拍AV这理由太勉强
是能赚到钱
要被多数的人看裸体
这样就拍AV一般女性
觉得有点变态吧
是啊
先面试一下
想试试看的玩法
像多P 用玩具
对什么有兴趣
多P。。怎样。。怎样的
没那么具体只是有兴趣
是怎样呢的感觉
差不多
体验人数几人
只被两人搞过
都男友
是啊男友耶
现在男友呢
没有
多久
多久半年吧
只跟两人交往过
对
只被他们搞过
玩具
没有
好普通
是啊普通的很普通
特别的地方搞过
完全没有
旅馆
只在旅馆搞
车里
没有
做爱体位也
都普通的没特别的
没有耶
站立背后位没有耶
站立背后也没有好普通喔
AV世界都新的反而很开心吧
是啊
私下世界跟AV世界会搞混
反而会很开心
稍微啊
练习一下吧
练习
现在刚见面吧
正式
拍射很多人
那脱吧
来搞吧
可能会迷惘
是啊
先练习脱的练习一边拍好吧
现在？现在？
现在
现在现在吧
裸体
现在？
害羞吗？
是啊
不用全脱稍微
这个
可以吗?
就这样脱掉
这个也
当然
看过AV吗?
很少看耶
AV里都裸体
不那样不行
是啊
奶头性感带
但。。是啊对
稍微
冷吗?
不会
好害羞啊
下面吗
脱掉
有贴害羞
哪里哪里
但社团跟联谊
田径队的
是吗
到床上
有点。。
内裤脱掉
内裤吗?
好害羞
害羞吗?
再打开
这样子。。自慰。。
自慰。。自己?
是
自慰过吗
不太喜欢
没有
是啊
帮男友自慰
没有耶
没自慰过？
对
是不知道
不知道
不知道自慰看看
不知道的样子吗
自慰看看
自己
照自己想的
这是跳蛋
看过吧
看过
实物呢?
第一次见到
这啊
好强喔
但很正常耶
屁眼收缩
爽的地方。。
是啊
好怪的感觉唷
快去了耶
变好舒服
去了？
不。。有点。。去了
初自慰的。。初跳蛋
是啊
真的吗？
不够？
可以了
太好了
湿答答唷
湿答答的好棒
里面呢
里面也。。
好害羞喔
是啊
我啊。。在找家。。
没找到喜欢的
重点是里面
里面
日光好最重要是里面
不用很棒但光线很重要
有这种物件？
但。。我知道有耶
找的话。。应该有
不知道是我找看看
这个月要
对对对
那我赶快
知道了 马上
几天后
找到有合适的物件而跟我联络
要带我去看里面
这是
请多指教
要拍什么
也不是不行
抱歉
马上马上带你去
是啊现在的。。是你希望的
是唷
是打开了
是啊现在
这边
蛮宽的
自由的
是啊
对六楼六楼
像这样耶
怎么说
真的吗
抱歉
这里是浴室
里面有洗衣机
对
还不错
对对
是啊这边是浴室
蛮大的
但
不不
房间。。那边的餐厅跟厕所
是啊离车站也很近
是啊差不多了
哪里哪里
离车站也很近
也很便宜
这大小可以的10000元
这一带算很便宜了
已经很低很低很低了
不  很想努力但再下去就
不不。。该去工作
不不。。有耶
对
公司发现会被炒鱿鱼
没关系保密的话
不不
会加油
是啊8万。。不能再低了
8万就行我签
真的吗谢谢
有啊当然当然
是。。拜托了
很困扰。。摄影机也在拍
不，被发现真的会炒鱿鱼
不不。。但真！
是谢谢
有点。。困扰耶
签约是很高兴
这样的。。很困扰耶
会签约
是
别签了吧
不这。。签约很高兴
高兴耶
困扰？
签约高兴
会签约啦
被发现真的不好
不没有唷这种事完全没有
困扰？
真的
真的。。住手。。
真的是工作中
会签约
这。。真的。。
不不。。真的会被炒鱿鱼
我会签约的
不。。不用耶
真的。。住手。。
看到吗你看。。你看
真的
还说住手
真的住手
好爽
不签约唷
变硬了
没有啦
平常吗。。不。。工作中
真的
其实啊
比如说公司
这样的话
是
签约开心的心情吧
一半吧
为何会变这样子
不
平常不会那样搞
是啊不会耶
平常啊
很平淡
前男友？
是啊
但。。好湿
刚有点不习惯。。吓一跳
吓到会湿
是啊好害羞
非常湿答答唷
湿答答害羞
害羞耶
是会这样耶
像今天一样的
是啊很多耶
被玩。。让对方舒服
不会耶
有主动过吗
没有耶
接着啊去旅馆
崭新的看看。。挑站没做过的事
主动看看
哪里
是
今天来给你玩的
是啊
玩我吧
主动玩他吧
知道了是
是
马上做吧
怎么样的
是啊
照自己
那照自己的
是那失礼了
马上硬了耶
这边也。。舔
从这边
这个
上次的吧
强一点吗
很强唷
很强样子
如何啊
蛮强的
好棒变好硬喔
舒服吗
好棒
顶哪里爽
全部都爽
前端也爽
前端这样吗
很有趣耶对
这个。。起来好吗
这个？
好棒
抖不停耶
爽吗
是
边摩擦吗
这边比较有感觉吗
真的好棒变硬了
好棒
好像。。什么呢
看过？
看过
用过？
没有
这边
这吗好棒还是弱的
跟刚刚哪个
不痛吗
好棒好棒
不用按摩棒
怎样的力道好
变大了
有哪里。。爽吗
嘴就好
这
好有趣耶
是啊好有趣唷
好棒这个
强一点唷
好棒好棒
第一次看到
好棒
好大声
好黏喔
夹紧
好棒。。蛮厉害的耶
好棒这样子啊
吓一跳好热喔
好有趣
刚射
抱歉
是啊
衣服脏了换一件衣服
好短唷这么。。短
是啊比较轻松
真的吗谢谢
是
知道了
像往常一样被玩
作媒做过的
眼罩啊
眼罩
绑手啊会怕吧戴眼罩还好吧
是啊
眼罩
眼睛
这样?
对
没关系
不什么都看不到耶
但都看不到
对好怪的感觉
好害羞
觉得。。觉得。。
特别的？
这里
阴蒂
好舒服
好害羞
没有
好舒服
好害羞
好爽
去了去了
不行
好
不要不要
射了