小步 有当个乖孩子吗
和妈一起玩吧
小步 快起来 吃饭了
真是的
不起来就要这样了
起来
小步 起床
不起床只好用你最喜欢的奶了
起来
是妈的奶啊
起来 怎么不起来啊？
来舔奶吧
最爱妈的奶吧？
起来
你最爱的奶哦
睁眼吧
想睡啊 今天不去上课了
不能不去啊
起来
早上的升旗啊
这样不能上课
知道了 妈来帮你
让妈摸吧
升旗得很高呢
交给妈吧，好赞
一摸就知道了
小步
好赞
小步在抖了
好翘呢
升的好高啊
JJ真有活力，是个好孩子
真的？对
动快一点哦
手变快了哦
快射了 是吗？
妈 射不出来 怎么射不出。
好怪啊
是啊
怎么了
小步 好多JJ汁啊 是吗？
妈来帮你舔哦
好爽 是吗？
好吃啊
真的?
后面呢？
小步 给你多摸点
好爽啊妈 是吗？
好爽 是吗？
那给你最爱的奶炮哦
来了
爽吗？好软好爽
激烈了哦
爽吗？
要射了 好啊
没射呢
怎么了？为什么
今天好怪 怎么了？
今天妈用特别的
小步来舔妈的那里
不行 要射了
不行
要用到妈那里头
小步 插进来哦
插这里哦
有用到吗？
好热 是吗？
有在慢慢长大了呢
有感觉了？
小步
好赞
妈感觉真好
好爽 是吗？
这么插好爽
动起来
有感觉吗？ 好爽
要好好看着
小步JJ好赞
自己动起来 很好哦
下面
这？
不是 再下面点 下？
这里？ 对，慢慢哦
对
好赞
插好深
好爽
好赞 用力插
好爽 不行
妈不行了
小步 再多插点
这么？很好
小步腰好赞
好爽
多插点
很好
慢慢，或是激烈插
小步 让妈看睑吧
知道了
来吧
小步的好大
好大
好爽
妈 要射了
要射了？对妈中出吧
好赞 好热啊
射很多呢，好爽
这么晚了，得上学了…快一点
再等一下 ，在做饭呢
妈
小步 怎么了？冷静啊
不行啦 冷静
等等
不行
不行 最喜欢妈妈的屁股了
等等啦
妈 不行啦
这么用就没办法做菜了
妈 小步
妈 手指插入了
手指不行插入啦 妈好热啊
好热，还好湿啊 是吗？
好湿的 这么湿吗。
这么用会不行的
要去了
妈 什么？
小步
妈
妈的奶
这么想？我最爱妈的奶了
这么揉会变好爽的
爽吗？好爽
奶啊 不行
妈的奶啊
奶啊
不行 会好爽的
好爽
奶真好吃
好爽 奶头都硬了
不行 好爽
奶头变好硬 都变一粒了
好爽
不行 好爽
这么有活力很困难吧
妈来让你爽哦
脱了哦
都硬了呢 小步
总是这么精神
含了哦
妈，快啊  想要吗？ 想啊
好吃 是吗？
小步的JJ超好吃
好爽 是吗？
妈的嘴好爽吧
好爽 好赞
喜欢用蛋吗?
蛋在动呢
真下流
这么用爽吗？好爽
用得爽吗？ 好爽
来含哦
要射了
小步
放学就积攒么多啊
马上就做好饭了哦
真好看
小步 过来
妈 怎么？给你掏耳朵 过来
这样？ 对
来掏了哦
好脏啊 真的？真害羞
小步 乱动很危险啊
等等
小步 危险啊
小步 掏不了啦
妈妈的奶好软   不是玩奶的时候
但是我最喜欢妈妈的奶了 是吗？
妈很开心 但掏耳朵
妈 我要奶
想要奶？ 对
真没办法
知道了
给你用哦  想要？  对
来左边的哦
想要这个
但你不是小朋友了
好吃吗？  嗯
真像小朋友 乖孩子
这边的奶也来
来吸
好吃吗？ 嗯  是吗？
两边都来哦
左边也要吸起来
好吃吗？超好吃
真是的
不行舔啦
舔是不行的
不行
小步 妈 什么
爽吗
妈好爽 害羞啦
舔奶会好爽啊？
用力吸
妈 好爽
硬了呢 这样摸好爽 是吗
来给你直接摸 可以吗？
等很久了吧？
妈看JJ
变好大啊
变大了呢 为什么？
因为妈的奶就变大了 是吗？
喜欢用这里吧？
也是吧？好爽 喜欢用哪
为什么这么下流的声音？
一直出来
用了会不行  不行吗？
会如何啊？射出来吗？
好爽 给你多搓点
要射了 是吗？
好赞
好热的射好多啊 手都黏黏的了
乖孩子在睡了 很好
做了什么梦呢？
很好，一起进来哦
睡好香 真可爱
怎么了？
小步怎么了
突然哭了？做恶梦吗？
怎么了？好可怕
是吗？妈在 没事的
没事的 好可怕 是什么啊
妈在一旁的 没事的
这么了，没事吧？
乖孩子没事
好可怕 什么啊
妈在的
乖孩子
吸妈的舌头 冷静吧
好吃吗？
不怕了吧？
很好哦
给你吸吸哦
不怕了吧？好可怕
还是？怎么办啊？
妈来帮你舔奶头就不怕了
来舔了哦
有好一点吗?
爽就不怕了吧？
身体很好的
什么？ 好可怕 还是吗?
怎么办？知道了
用妈的奶就不怕了吧？
最爱奶了不是？
这样子就不怕了吧
最爱的奶哦
好好吸就不怕了吧
这边也来
奶头都硬了哦
好吃吗？
这里呢?
这么怕吗？
大了，一定很疼吧
就无法安静了
脱了吧
真是变好大啊
胀成过样很痛吧
真可怜
妈来给用哦
不可怕吧
这JJ好赞好有活力
不抽出精来不行
别怕哦
抽出来后就不会怕了
在搅动呢
痛痛飞走
妈来给你加料哦
加料会更好哦
就用奶炮吧
就不会怕了
奶里头夹JJ哦
JJ好赞
什么？好爽吗？
知道啊 因为JJ好硬啊
有湿哒哒的吧
色汁用的好湿吧 很喜欢吧？
变好热啊
就不会怕了
好爽 那这么呢？
射好多呢
过样就不用怕老二硬了呢
很好哦
好酸啊
妈，怎么？
小步，肩有点酸痛
那我来按吧  真的？
拜托了
妈的奶好大 好紧啊
是这么哦？妈？
小步 可以麻烦了吗？
那来用了
好爽 是吗？非常哦
好爽
直接摸吧
快啊
不要只有看
来摸吧
好爽
奶好爽
变得好大
小步 来
妈最爱精油按摩
有精油 你去用吧 知道了
好爽
妈 真的吗？真的好爽
我最爱奶了 会涂很多哦
拜托
好
好赞
好爽
不行 受不了了
下面也要 拜托了
下面吗？
害羞
妈 这里也上哦
感觉 下流
里头也用吧
里头？
插入了哦
好爽
受不了 再一根 再一根吗。
好粗
妈，2根了 好赞
要去了
要去了 是吗？
不行
不行 要去了
妈
怎么了？ 没什么
泡浴真爽 一起泡好爽
真的？ 有防松吧？
妈奶好大
浮起来了 是啊，自己浮上
实在不好泡呢 想摸奶
想要？ 因为最爱妈的奶了
这么爱？
没办儿呢 可以吗？ 可以
小步
水里一直摇着真下流  蛋吗?
是啊 就是蛋
一直摇着
小步 这样不行啊
好爽
小步
好吃吗？
好难受  很爽吧？很爱吧？
最爱妈的奶了
舔起来
这里也要
吸起来
舔奶头
多用点 想要吧
这里也来 很好哦
用起来
好爽
如何?好爽吧 好爽 是吗?
JJ摩着妈的那里哦
好赞
竟然这样子
好有活力 妈来摩哦
好爽 是吗？有用到吗？
这样真下流
要射了 不行
要奶泡和舔过才能射
来舔了
受不了
有很好吗？
爽吧？
想怎么啊？
想要奶炮
终于说了
来用了哦
看好
现在用着小步的大JJ
好爽 是吗？很爱奶
角度用一下
前端就顶到了吧？
顶到了
再来起来用
起来
自己动起来哦
这样？ 对，自己动起来
好爽 是吗？妈也是
想要就用出来
好爽
爽吗？好爽
要射了
好赞
射好多呢 奶都湿粘了
好臭
小步，想睡了吗  还没   是吗
来用让你能睡的
有那样的？有啊 闭上眼
有想睡了吗？
不想吗？
那就来爽吧   爽？
今天要让妈爽哦
行吗？ 我努力 要努力哦
有办法吧？
妈 什么?
妈的奶好软 软吗？因为最爱奶
好爽
想啊 可以啊
爽吗？好爽
好爽
可以脱吗？
会脱奶罩吗？
也许 要试吗？
这里？ 是啊，加油
开了 是吗？
可以舔吗？ 好啊
好爽
妈的好好吃
小步 下面也
下面？
这里哦
想要摸吧？
好爽
小步 脱了
不行 害羞
妈想要摸不是？   话是没错啦
妈真美
好爽
腰动起来了
不行，好爽
起来，妈  你用
脱了哦
这JJ
好赞好硬啊
好爽 是吗？
怎么爽啊
一直抖着 是吗？
妈的舔得蛋在滚呢
好爽
要射了 不行
来插妈吧
让妈也爽
这样？   对，慢慢来
进来了
好爽
不行了
里头好热好爽 我也是哦
硬JJ插入呢
好爽
多来一点
要去了
好爽 这么动吗？
好赞
要去了
好爽
再来
用力插是
要去了
好爽 妈的好爽
插很深吧？  有啊，看到了呢
真下流
好爽 再来
要去了
用力插妈的小穴
妈 好爽
又要去了 受不了了
受不了？
射给妈吧
可以吗？嗯
好赞 射好多
妈好爽哦
好爽呢 下次再来哦