庆祝处男毕业的同时
无限制发射监禁内射
今天
若菜奈央
是帮处男破处的作品
私生活中有帮处男破处吗
今天想对处男做什么
他这么可爱
我温柔的帮他的
让我告诉你处男的个人资料
35岁  处男  公司职员
阿隆喜欢高个子  喜欢痴女
没有玩过
不知道喜欢怎么玩
喜欢的女优  若菜奈央
今天
要帮处男破处
今天帮奈央的处男粉丝破处
他是个什么样的人呢
好紧张哦
那个吗
（发现处男)
你好
我是若菜奈央
初次见面
你好
我帮你拿吧
这是给你的一些礼物
你是工作人员吧
请尝尝看吧
谢谢
我自己拿吧
不好意思
你很紧张吗
出汗了呢
很抱歉
似乎很紧张呢
好近哦
不必那么紧张
那我们走吧
真的很不好意思
不用拉手了吧
我们走吧
你好漂亮哦
真不好意思
偷看
阿隆偶尔偷看
今天是休息日吗
是的  今天休息
这样啊
偷看了胸部
在偷笑
真可爱
很可爱吗
阿隆很可爱吗
是的
谢谢
出汗了呢
很抱歉
很害羞呢
都内某酒店
失礼了
很紧张吗
是的
好厉害
把舌头伸出来
在这里开始吗
还没有洗澡
先洗澡吧
出了好多汗哦
很想洗澡
没事的
可是
我汗臭味很重吧
没事的
不要在意
你喜欢我的什么呢
我喜欢高个子的女人
所以很在意
奶子也很大呢
非常可爱
所以
看过我的什么作品呢
拿来了吗
这个
这个吗
这个很出名的
玩弄的感觉非常棒
谢谢
觉得怎么样
很棒吗
很想被这样玩弄呢
是吗
把东西放下来吧
可以吗
很抱歉
好紧张哦
出了好多汗
我喜欢汗味  没事的
真的吗
有被这样做过吗
没有这样做过呢
好厉害
很害羞吗
好害羞哦
来吧
想怎么做呢
你这么问  我也不太懂
不行
这样子呢
好爽啊
不行
好棒哦
很抱歉
那个
好厉害
腋下感觉怎么样
好痒哦
那里不行
很爽吗
好奇怪的感觉
更爽一些吧
超级爽的
好厉害
好害羞哦
很害羞吗  把手拿开吧
是
没有想过要怎么做爱吗
没有想过
不知道
想怎么做爱呢
喜欢被玩弄
我会给你最高级的体验
拜托了
不要藏着
让我看看吧
把手拿开
是
不要动哦
好爽啊
好在意哦
没事的
变硬了呢
好爽啊
想怎么做呢
帮我舔吧
很想要舔吗
是的
怎么样
超级爽的
一直很想这样做吗
是的
好想哦
哪里爽呢
很爽吗
超级爽的
这里呢
变得好硬哦
不行
好爽啊
很爽吗
是的
好硬哦
好爽啊
不可以的
要射了
这样没办法做爱呢
太爽了
好好忍耐哦
是
想看我的吗
很想看
很想吧
那就来让我爽吧
好厉害哦
看到了吗
是的  看到了
穿了这样的内裤呢
好厉害哦
摸摸看吧
可以吗
很想看吗
可以哦
怎么样
很想摸吧
来摸吧
可以吗
好厉害
这里
什么感觉呢
很湿哦
这里
把肉棒插进去吧
这里吗
很想舔吗
很想舔呢
来舔吧
是
对
很好哦
把舌头伸出来吧
是
对
来这边
看得很清楚吧
是
可以看吗
好厉害哦
可以舔吗
来舔吧
对
很好哦
好爽啊
是什么味道呢
好厉害
很好吃呢
好吃吗
非常好吃
好棒哦
互相舔吧
是
好厉害
好厉害哦
让你看看女人高潮吧
是
舔吧
去了
做得很好呢
真的吗
我会让你很爽的
是
好厉害
好爽啊
不行
很想看奶子吗
是的
很想看
很想看吗
那就让你看吧
是
好厉害哦
好厉害
怎么样
好漂亮哦
可以摸哦
可以吗
摸了哦
好厉害哦
怎么样
好软哦
喜欢奶子吗
很喜欢
好厉害
好棒
好厉害哦
你觉得我的小穴里面
变得怎么样了呢
变得怎么样呢
也许变得很湿了吧
应该是吧
想插入试试吗
是的
很想插入试试
说  很想插入吧
好想插入哦
那就让你插入了哦
看着插入的地方吧
我会看着的
感觉到了吗
是的
好厉害哦
怎么样
好厉害
里面变得怎么样了呢
很暖吗
好爽啊
很爽吗
和自慰不同吗
完全不同呢
平时都是想像这个来自慰吧
是的
好爽啊
怎么了呢
难道要射了吗
太爽了
好好忍耐
我会努力的
好厉害
好好忍耐吧
对
这样可以吗
可以插入吗
是的
进去了
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
动起来吧
对
好爽啊
对  很棒哦
真的吗
可以接吻吗
好紧哦
很爽吗
多动一些吧
好爽啊
更多
多动一些吧
我知道了
对
更多
超级爽的
好爽啊
好棒哦
对
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
要去了
是吗
去了
好厉害哦
第一次就让女孩子高潮了呢
好棒哦
好爽啊
更爽一些吧
好厉害
好爽啊
忍不住了
可以哦
射出来吧
好厉害
射了很多出来吗
射出来了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
这就是处男的精子吗
非常感谢
真的好爽啊
很爽吗
超级爽的
怎么样
第一次  没想到这么爽
以后我就能继续内射做爱了
能做到吗
是的
还没结束哦
过来吧
等等
帮你口交吧
让我吃吧
可以吗
好爽啊
好棒哦
又挺了呢
过来这边
还能继续射的吧
我不知道
过来吧
全部挤出来吧
好厉害
不行
很爽的吧
好爽啊
好厉害
才刚刚射过
又变硬了呢
好爽啊
过来这边
从后面插进来吧
这样吗
对
好厉害
从后面插很爽吗
好爽啊
插入深处吧
我知道了
对
好爽啊
好厉害哦
超级爽的
好厉害
好爽啊
好厉害哦
又要射了
要射了吗
可以哦  射出来吧
又射了吗
射出来了
射了很多出来呢
很抱歉
很爽吗
超级爽的
射了两次呢
洗澡吧
好爽啊
好厉害哦
超级爽的
我也好爽哦
太好了
第一次这样  太爽了
好厉害
好爽啊
连续做两次  很厉害吗
是的  很厉害哦
我第一次连续做两次呢
好厉害
好开心哦
我的腰的动作可以吧
做得很好哦
看不出来是第一次呢
真的吗
我很有潜力吗
是的  很棒哦
这样啊
那我有自信了
真的吗
阿隆完全得意起来了
真的好爽啊
处男被喜欢的AV女优破处后
幸福生活在一起  有这种事吗
我们回溯到一开始
今天要帮处男破处
一开始是这样
但是其实后续还有另一幕
请观看
虽然如此
处男作品
结束后
他就回去了吧
这样太便宜他了
有好的事情
也有不好的事情
那就玩监禁吧
是啊
好的
一般做完了后就回去
不让他回去  抓住他
把他绑起来怎么样
我很喜欢
今天就玩玩处男吧
我会让他精尽人亡
接下来才是好戏哦
是
什么都不知道的阿隆
正淮备回去
确实是处男的感觉
看不出来是第一次呢
真的吗
今天非常感谢
谢谢
要回去了吗
是的
今天非常感谢
今天还不能回去哦
什么意思呢
因为片长还不够
片长？
今天只有一个处男
没人拍片了
完全不知所措的阿隆
处男毕业了
就可以回去了吗
那就错了
没有结束吗
我很舒服的吧
已经射了两次了
恶魔开始了
干什么
等等
只顾自己爽吗
不要动
等等
干什么
不要啊
反正今天很空闲吧
不行
等等
让你勃起哦
不行
不可以的
累积了35年龄了吧
不行
不行的
好爽啊
好厉害哦
已经挺了哦
不要啊
已经射不了了
射不了了吗
不行了
射不出来了吗
今天全部射出来吧
我帮你吸干净吧
好的
不行了
勃起了吗
很抱歉
要射了
要射了吗
好厉害
爽了就回去吗
转过来
不行
射不了了
很想回去吧
是的
让我回去吧
我的口交和打手枪
能忍住不射的话
就让你回去哦
是
知道了吗
是的  知道了
不行了
不行
变得这么硬呢
又要射了吗
不必忍耐也可以
不行了
要射了吧
我会忍耐的
有什么出来了
那个是
很爽吗
可以哦
不行
不行了
想怎么做呢
还不让你回去哦
不行
要射了吧
很抱歉
继续走吧
不行了
不行
很想射吧
不行的
很想射出来吧
不行
好厉害哦
很爽的吧
好厉害
不行了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
放过我吧
好厉害
不行了
不行
射了
不行了
要射了吗
不行
等等
不行了
不行
射出来了呢
我会看守你24小时的
好期待哦
成为我的宠物吧
处男君  感觉怎么样
快点放开我吧
还不行哦
很抱歉
好难受哦
帮我解开吧
谢谢
那个不可以
不要啊
要绑着我到什么时候
一直绑着会怎么样
这个
很害怕吧
是的
没办法呼吸了
帮我解开吧
对了
肚子饿了吧
是的  肚子饿了
给你个好东西
是什么呢
这是锌
这是吃的吗
不是吧
帮你制造点精子
这个是什么
药酒
口渴了吧
不能喝酒
来吧
来吃吧
不要
把嘴张开吧
大量
不行
把药酒灌入
不要
怎么样  有效果了吗
我不知道啊
不行呢
处男君
帮我解开可以吗
那就来吧
不可以
在保鲜膜外面也很爽吗
那个
来舔我的吧
舔了后可以帮我解开吗
你在说什么呢
好好地舔吧
好辛苦哦
这边也要
被奶子夹着  很开心吧
很喜欢奶子吧
好棒哦
不行
好辛苦哦
不行哦
刚才
什么呢
射精后
没办法回去吧
不行
肉棒挺了呢
真是受虐狂呢
不行了
很兴奋吧
才没有
这里很爽吧
不行
变态
很开心的吧
很抱歉
好辛苦哦
很辛苦吗
也让我爽吧
好辛苦哦
肉棒挺了呢
那个
其实很爽的吧
肉棒碰到奶子了呢
感觉到了吗
是的
不行了
还不够哦
放过我吧
好厉害  肉棒很敏感呢
好淫荡的样子哦
真变态
等等
好厉害
不行
没事的吧
不行了
很可爱呢
好厉害
肉棒在抽动呢
不行了
要射了
好厉害
不行了
要射了
射了
想做什么呢
因为太爽了
我没说可以射哦
不能射哦
很抱歉
因为太爽了
肉棒很敏感呢
很想射出来吗
好厉害
好棒哦
好爽啊  不行了
这样子很爽吗
不行了
这样吗
好厉害
不行了
要射了吗
口渴了吧
是的
口好渴啊
更多
给我可以吗
来舔吧
是
舔的话会让我回去吗
我会好好考虑的
来吧
我知道了
快点舔吧
是
对
好厉害
把舌头伸出来
是
不行了
对
去了
好辛苦哦
放过我吧
好爽啊
好棒哦
很想插入吗
这个
肉棒已经挺了呢
很想插入吗
那个
是的
刚才不是说想回去吗
那个
好想插入哦
刚才说想回去
又想插入了吗
太爽了
很抱歉
但是
马上就射的话会很无聊的吧
很抱歉
让我更开心一些吧
很想插入吗
是的
是的  很想插入
好厉害
好爽啊
这样子很爽吧
这样很爽吧
是的
完全动不了呢
好爽啊
很爽吗
是的
好厉害哦
才刚刚射过呢
好厉害
真变态
好厉害哦
等等
要射了
说了还不能射的
很抱歉
好激烈哦
不行了  不行了
不行了
要射了的
马上就想射了吗
好厉害
好爽啊
肉棒很不错呢
好激烈哦
好厉害哦
不行了  射了
射了
好爽啊
好厉害
这样好爽哦
很爽吧
是的
超级爽的
很爽吧
那里不可以
不行了
很喜欢这样吗
不可以的
什么呢
好厉害
不行了
好爽啊
把酒洒到这里也很爽吧
好厉害
好有感觉
不行了
怎么样
好有感觉
不行了
好厉害哦
忍不住了
去了
又要去了
不行了
不能先高潮
好激烈
不行了
从后面插入吧
好厉害
好硬哦
很有感觉吗
是的
好爽啊
小穴喝醉了呢
腰停不下来
好厉害
不行了
去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
要射了
我没说可以  不能射哦
是
不行了
动不了了吧
很抱歉
要射了
不行了
很想高潮吗
很想高潮
又想要高潮了吗
忍不住了
好热哦
不行  好爽啊
那里不可以
好厉害哦
不行了
好爽啊
非常爽吧
超级爽的
那就射很多出来吧
很想射出来吧
好厉害
太爽了
好爽啊
很爽吗
这里很热吧
想要吗
帮我拿开吧
忍住的话就拿开
我说可以才能射
我知道了
好厉害
好爽啊
舔我的奶子吧
好厉害
不行
好棒
好爽啊
又要去了
不行了
好厉害
去了
好爽啊
忍不住了
高潮了
很抱歉
不行了  要射了
要射了吗
是的
想要射在里面吗
是的  很想射
不行  要射了
想射在我的小穴里面吗
是
多做一些可以吗
可以哦
不行
射很多出来吧
是
不行了
要射了
又射出来了呢
很抱歉
因为太爽了
累积了多少精子呢
很爽吗
是的
那个
不行
不行的
以为这样子就结束了吗
没有结束吗
放过我吧
不能继续了
不行了
说了要全部吸干净的
不行
等等
不行  好爽啊
不行了
又要射了
又射了两次呢
很抱歉
非常抱歉
还有很多哦
好好生产精子吧
没有结束吗
帮我解开吧
为什么停下来
很抱歉
把肉棒弄硬
是
好爽啊
看到了吗
是的
好爽啊
打手枪
为什么休息
很抱歉
好爽啊
数小时后
肉棒还无法硬吗
很抱歉
那么来吃这个吧
是
把头放在这里
这里吗
来吧
这样子吗
肉棒无法硬呢
给你这个
就是这样子口交哦
是什么感觉呢
很兴奋吗
好厉害
肉棒会挺起来吗
挺了呢
接下来  知道要做什么吗
吃吧
很好吃哦
因为你硬不起来
肉棒这样子插入哦
吃进去吧
去了
过来这边
很抱歉
躺在这里
今天精子出不来了吧
我会继续做的
还要继续吗
你太天真了
很抱歉
吃药了吗
你很喜欢我的吧
是
来这里见我的吧
很抱歉
我就在面前哦
竟然硬不起来
好失礼哦
很抱歉
可以做的吧
用脚撸怎么样
勃起了呢
好爽啊
要停下来吗
不要
好爽啊
很爽吗
是的
这里很窄呢
我知道了
好厉害
好爽啊
很不错呢
更硬一些吧
还能继续射吧
是
今天我会好好看守你的
可是
好厉害
好棒哦
好棒
好厉害
不行了
好厉害哦
我的喉咙很爽吗
好厉害
肉棒真不错呢
很合适我
好厉害
好爽啊
要射了
好像插入了一样吧
是的
好爽啊
很想射吧
我会全部让你射出来的
射很多出来吧
是
我知道了
好厉害
要射了
射出来吧
射了吗
射出来了
很不错呢
拿了不错的东西来哦
是什么呢
看到了吗
看不到呢
很有趣的哦
是什么呢
趴着吧
趴着吗
好的
来散步吧
要散步吗
快点走吧
这样子吗
是
不要休息
我知道了
真是什么都做不到呢
好棒哦
不行了
成为我的宠物吧
可是
不要休息
很抱歉
来这边
这边
是
累了吗
是的
继续
很喜欢这样的吧
是的
很喜欢
继续吧
怎么样  累了吗
是的
很努力了呢
把腿张开
是
知道要做什么吗
不知道的
看不到吧
好爽啊
肉棒又挺了吗
我这样子口交
肉棒挺起来吧
是
我会加油的
好爽啊
好厉害哦
好棒
完全看见了呢
好厉害
很抱歉
在摸哪里
好害羞哦
那里不可以的
这样子看得很清楚哦
很害羞吧
我也不知道
不行的
好像是尾巴一样呢
不行
很喜欢这里吗
我不知道
这里没有被舔过吧
这样子  肉棒挺了呢
很方便呢
谢谢
好厉害
不行了
很喜欢这里吧
不行  好爽啊
好爽啊
不行了
不行的
很爽吗
超级爽的
才刚刚射过呢
又变硬了呢
不行的
不行了  要去了
不行了
还不行哦
好厉害
又要射了吗
很抱歉
好爽啊
不行
又要射了
不行了
不行
要变得奇怪了
不行了
射出来吧
不行
不行了
不要啊
射出来了
要变得奇怪了
给你奖励哦
什么奖励呢
什么呢
等等
口渴了吧
这是奖励哦
好好收下吧
这样就没办法逃走了吧
原处男君
让我拍下来吧
不行
不可以的
救命啊
肉棒挺了吗
才没有硬不起来
没有硬呢
妈妈
怎么了呢
累了吗
被这样玩弄
我已经傻了
奈央很可怕吗
很可怕
我不打算这样子的
讨厌奈央吗
这个吗
我喜欢阿隆才这样做的
因为喜欢吗
想和阿隆在一起
才这样子做
不这样子怎么在一起
你说得挺有道理
阿隆接受了歪理
阿隆不是喜欢我吗
是的
难道说谎了吗
我没有说谎哦
我很讨厌撒谎的人哦
我没有撒谎  很喜欢奈央
那就打起精神吧
站起来
我帮你解开吧
不要那么沮丧
抱歉
打起精神来
好厉害
阿隆只能和我做爱哦
是吗
已经勃起了
是的  很喜欢奈央
很喜欢吧
阿隆
看到我的脸就勃起了吧
也许是的
是的
可以吗
好厉害
好爽啊
舔我的奶子吧
奶头变硬了呢
对
我会好好看守阿隆的
和我之外的人做爱
肉棒无法勃起哦
这样吗
好好地舔我的奶子吧
阿隆
来做爱吧
能和我做爱  很开心吧
很开心
为什么说害怕
我这么温柔
刚才做那些事好害怕
我以为你喜欢呢
是
喜欢肉棒变硬吧
是的
是吧
今天射了几次呢
还这么硬呢好厉害哦
因为奈央做了很多
很开心吧
超级爽的
阿隆很喜欢我吧
是的  很喜欢
阿隆的肉棒真好吃
真的吗
好爽啊
这个怎么样
什么呢
把腰抬起来
用奶子夹哦
真的吗
好开心哦
很喜欢这样吧
好爽啊
我知道阿隆
很厉害吧
好开心哦
我的奶子怎么样
好爽啊
很爽吗
很想试试这样吧
是的
好厉害
碰到奶头了
碰到了哦
好爽啊
好硬哦
很想射了吗
好厉害
很爽吗
超级爽的
我只是想让你爽而已哦
好爽啊
被我调教了呢
现在很乖呢
好厉害
好湿哦
做得很好呢
对
好爽啊
去了
好厉害哦
好湿哦
好棒哦
去了
好厉害
变得好湿哦
超级爽的
我也好爽啊
好爽啊
很想和我做爱的吧
非常想
想做无数次吧
你说了不会和其他人做
我才让你插入的
我会保证的
真的吗
是的
那可以哦
那我插入了哦
插入了哦
插入吧
好厉害
好爽啊
超级爽的
很爽吗
阿隆爽我就很开心
真的吗
超级爽的
想看更多
更爽一些吧
是
好厉害
我的小穴里面变得怎么样
小穴好紧哦
很湿吧
好爽啊
好厉害
阿隆好爽啊
我也好爽啊
动起来吧
好厉害
好爽啊
这样子动
要去了
去了
好爽啊
好厉害
超级爽的
很爽吗
好爽啊
超级爽的
可以更爽一些哦
射很多出来吧
还想要哦
不知道
不知道吗
不知道行不行
很爽吧
好厉害
多动一些吧
好爽啊
超级爽的
从下面插好爽啊
好爽啊
好厉害哦
顶到深处了
好厉害
好爽啊
超级爽的
好厉害
不行
要去了
好厉害哦
阿隆
什么呢
看到了吧
好好看吧
很害羞吧
是的
这样子插入吧
要插入吗
好厉害
好厉害哦
没有这样做过吧
第一次呢
很害羞的姿势呢
很害羞
好爽啊
超级爽的
很爽的吧
是
好厉害哦
好厉害
多插一些吧
超级爽的
好爽啊
很喜欢这样做吧
好厉害哦
这个怎么样
超级爽的
好厉害
好爽啊  腰停不下来
去了
好厉害
超级爽的
阿隆也要爽哦
过来这边
是
好像从后面插入
插入了哦
好厉害哦
超级爽的
好爽啊
顶到深处了
感觉到了吗
好爽啊
超级爽的
好厉害  顶到深处了
多插一下可以吧
多插一些吧
好爽啊
超级爽的
又要射了
可以哦
射出来吧
真的吗
超级爽的
好爽啊
很爽吗
想射就射出来吧
真的吗
好爽啊
要射了
可以哦
射在里面吧
超级爽的
射了很多精子出来呢
好爽啊
很爽吗
是的
很厉害呢
不知道射了几次
但是
还能继续射的吧
我会努力的
也许以后没有机会了哦
不要啊
那就射很多出来吧
是
又挺了呢
摸了奈央
马上又硬了
可以插入吗
插入吧
把精子全部射出来吧
我会努力的
超级爽的
好爽啊
射很多出来吧
以后都不要做爱了
把一辈子的精液射出来
射很多出来吧
又射了
好厉害  又射了吗
好厉害
好爽啊
我也好爽哦
好厉害
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
不行
好厉害
全部射出来吧
全部射出来
好爽啊
想着奈央吧
是
我知道了
好厉害哦
好厉害
又要射了吧
想看精子
我会努力的
射出来吧
好厉害
不行  要射了
射出来吧
射了很多出来呢
今天射了几次呢
我不知道
阿隆被我摸了肉棒
就马上射了
几次都是这样呢
不行
阿隆
想到我
就射精了呢
不行了
今天也一直做爱吧
知道吗
我知道了
全部射出来吧
很喜欢我吧
很喜欢
射出来吧
我知道了
快点吧
不行了
我会加油的
不行
不行了
肉棒硬了吗
硬不起来了
没有硬呢
不行