(湘南泳装辣妹闷绝)
(性感开发海之家精油美容)
（本作品纯属虚构）
（与实际人物团体无关）
（找寻高傲辣妹目标的搭讪师）
（不知道海水浴场游客很少）
（是不是因为不凑巧天气不好）
（其实还是依著搭讪师的嗅觉）
（发现了看似高傲的辣妹）
（搭讪师始终保持自然靠近）
（不让辣妹有所警戒）
你好，能打扰一下吗？
我在附近经营海之家
请问现在有空吗？
有空
我们的哈之家
开张了限定期间的美容
要是不介意的话
要不要免费体验一下?
觉得如何?
现在吗
是怎么样的内容？
（用著礼貌的口吻谈话）
（来确定辣妹的高傲度）
（似乎有来性威开发的价值哦）
由于是在海之家里头
所以概念上是
穿著泳衣进行美容9
穿著泳衣? 不觉得很可疑吗?
由于是在海之家
才想让人来了就能精油按摩
限定期间要推的卖点
就是还能马上再下水玩
感觉超可疑的
不过一再被日晒
年纪增长后就会有明显不同
要花多久时间?
不用花多久时间的
真的不是可疑的地方
是的
那稍微去看看好了
（在搭讪师拼命地说服下）
（辣妹就坚持不住了）
你会定期去美容吗？
不会
那太好了 请务必体验一下
（夏日美容开跑啰)
这边请，请进来吧
请坐吧
请放在上面吧
久等了
这是对身体好的香草茶
请享用吧
（掺入春药的茶）
这对中暑或脱水也有疗效
那么在开始之前
我们先来问些问题
感觉味道好怪
不太喝香草茶吗？,
很快就会习惯的
开始之前喝的话
会让效果加倍哦
觉得好苦
（掺入春药的茶）
因为他很有效果
那么先问先问题
平时会去美容吗?
偶而会去
偶而？一周一次？
还是一个月一次？
想去时就会去
平时在生活上
会特别重饮食或运动吗？
倒是没有呢
你的工作是劳动型的？
还是坐办公室的？
不是劳动的
所以会动到身体
就只有上班时走路吧?
是的
会去健身房吗？
不会
有做什么运动吗？
我会到海边做日光浴
原来如此
但今天一直下雨 都没能晒到
是呢 阴天还多少可以
但下雨就不行了呢
那么晒完后会保养吗？
没有呢
知道了
在美容时重点想放哪？
最近皮肤比较干
知道了
会保湿或吃营养品吗？
我不吃的
再来也许会有些在意
生理周期顺吗？还是很乱？
很乱
那么是一个月一次？
还是三个月一次的？
要问这种事？
因为女性赫尔蒙
也会影响美容的效果
所以在事前先了解的话
能对美容效果更好
请问现在有怀孕吗？
没有
好的，那最近一次性交是在？
性交？
就是做爱
为什应问这个？
要计算赫尔蒙分泌
用性交比较方便
我第一次在美容被这么问
本店引进的是欧美的新技术
所以请务必回答问题
所以最近都没做吧？
也不是都没做啦
那么就是有嘛？
那么周期呢？
周期？
是天天做？还是一周做两次？
一定要回答码？
难道是一个月一次？
才不会那样
不会是一季一次吧？
大约一周会做个几次吧
知道了
那么性感带是在？
一定要回答吗？
为了知道女性赫尔蒙
分泌最多的地方在哪
那样才能让美容最有效果
真的吗？实在好可疑
所以就是没有性戚带吧？
也不是没有啦
有啰？
不是冷感吧？
并不是
那么是在？
像是阴核啰
你们真的没问题吗?
就只有阴核是吧？
还有奶头
问题到此结束
那么要请先脱下衣服
换成泳衣后再开始
我带你去包厢吧
请用吧，会更有效果的
真的？
（掺入春药的茶）
实在好难暍
没关系，身体会有效果的
（掺入春药的茶）
请尽可能喝完它吧
也有让人放松的效果
好苦
实在不好意思
难喝
谢谢，我来带你过去
按摩的地方在这
这边请
毛巾和绑头发的
全部放在这里头
你的东西请放在那边
知道了
准备好请叫我一声
穿著泳衣美容绝对很可疑
绝对有什么好色目的
好热啊
而且还问性交，第一次听到
湿了?为什么?生理期快来了?
请头朝这边趴著
趴著？
有哪里比较酸痛的？
腰和肩膀
那么先全身来按一次
太大力的话请和我说
碰得太过头了吧？
如果不碰到的话
就没办法进行了
太大力吗？
不是
只是觉得有什么好色目的
好色目的？怎么了吗？
会太大力吗？
不会
一般都不会直接碰吧？
是吗？
我学到的方式是欧美式的
日式的都不是直接碰吗？
你绝对只是想摸我的身体
来体验的人也有男性哦
都是不分男女在进行的
把毛巾打开啰
请把前面解开吧
碰得太过头了
酸的是腰嘛？
从刚刚就感觉超热的
还是会觉得很热
这里没有空调吗？
这里没有呢
是吗？
接著按脚，会稍微拉一下
这样子有感觉吧？
一些啰
这样子会紧吗？
有一点吧
脚偶而也要休息一下
上精油啰
我们的精油也有活化效果
或许会觉得有点热
要是有什么不适请说哦
感觉有点多
这里没女的工作人员吗？
有的，只是正在负责其他人
他负贵的也是一名女性
要女性人员才好啊
是吗？
实在是不好意思
是我按得太大力吧？
不太喜欢被男人碰身体
因为会想到性方面吗？
同性也是会性交的哦
不是那个意思
不是啊？
当然不是啊
能快一点吗？我还要去海边
很快就好的
都在按些奇怪的地方
不好意思，但按到最后
我们会给谢礼的
谢礼？有那东西？
没有说吗？
好像有吧
会给一些招待券
真的吗？不错呢
像是海之家饮料兑换券
那我就按到最后吧
还请务必到最后
但是话说回来实在好热
今天有这么热吗？
因为是夏天
不要碰那里啦
都说不用了
那里有淋巴经过
不好好按可不行呢
真的？
像这么按才会有效果
淋巴通了肌肤会好，
也会减少癌细胞成长机会
那里就不用按了
感觉好焦躁啊
都说不用了
太大力吗？
感觉好奇怪
再来上一点哦
真的对身体好吗？
觉得好焦躁啊
喂，那里不用了
请朝上躺著吧
失礼了
做什么啊？
这里有淋巴啊
从刚刚就一直在摸下流处
是吗？
喂...
这里是淋巴集中处啊
一定是你想摸，
根本好色的吧？
不明白你在说什么呢
这边失礼了
失礼了
感觉好奇怪
奶头露出来了
有吗？
有啊
可能是松开了吧
也帮我绑好啊
也是呢，这么可以吗？
一般看了就知道的啊
不好意思，我正专心在按摩
一般不会让泳衣松开的吧？
实在很抱歉
喂，不要摸到底部啊
只是让脚伸展
好痒阿
是吗？
这脚也来哦
都说那里很痒了
很容易有感觉啊？
什么意思？
那里碰太久了吧？
因为这里的淋巴不太通畅
所以就仔细一点按
喂
还可以吗？
觉得好热啊
会难受吗?
是不会啦 但是奶摸过头啰
这是在整肋骨啊
有这种按摩？
这样很有效果的
喂...
你在摸奶头吧？
这是为了顺畅女性赫尔蒙
女性赫尔蒙？
这样子分泌才会好
实在好热啊
喂，你手伸进哪里啊？
是为了让效果出来啊
不要摸奇怪的地方啊
那里不用了啦
都说不用了
喂
那里...
要去了
喂
不行
要去了
这是什么？
喜欢的吧？
想要更多吗？
想要
那么我们稍微继续啰
热吗?
实在好热
从里头让身体轻松哦
要去了
去了
这是什么？
要去了
腰自己有反应了?
不行了，要去了
要去了
不行了
要去了 不行了
不行 要去了
要变得不正常了
要射了
要让身体冷静
要靠的还是自慰
再怎么高傲的辣妹
只要进行性开美容
性欲就再也停不下来
（海之家美容沙龙）
光是自慰实在是不够
高傲辣妹的脑袋里
天天都在想著性感美容
差不多要再来店里了吧
（活动促销中）
（海之家美容店）
欢迎，那边请坐
是要体验泳装的兔费内容吗？
不，我是第二次来
谢谢，
那和上次一样的内容如何？
本店现在有浴池型的内容
可是深受许多人的好评
那就那个吧
谢谢·那么这边请
小哥...
客人，请问怎么了？
小哥要不要一起进来？
我现在正在工作
还有事请再叫我，失礼了
等一下啦
怎么了？
喂 好嘛 一起进去嘛
我还在工作
没关系的·不行？
过来啊
不会有人来的，没问题的
可以吧？奶头都硬了哦
可是...
怎么了？
其实很兴奋吧？
这个是...
我早就在烧起来
已经忍耐不住了
奶头变好硬了呢
这里也硬了，果然是在兴奋
不是吗?
有一点
一点？
不太好啦
没什么不好的，手离开
越来越硬了呢
让我看看
都翘起来了
这里不会有人来的，没问题的
爽吧?
好爽
忍很久了吧？
其实你也想爽吧？
可是...
兴奋了吧？
其实也很期待吧？
可是
想要怎么做啊？
好爽
如何？爽吗？
变得好硬了呢
好爽
哪里爽啊?
全部好爽
这里?
是的
这是...
有这么过吗？
没有呢
来帮你奶炮哦
好爽
是吗?
好赞
如何啊？
爽到要受不了了
用到奶头了
有感觉到了
感觉到了？
好赞
爽吗？
实在好爽
没用过奶炮吧？
好软
实在好硬呢
好爽
真的好爽
我的奶软吗？
好软也好滑
好赞
喜欢奶吗？
变得湿答答的
湿答答吗？
实在好硬
好赞，好硬啊
一直在抖动呢
好爽，要射了
要射了?
射了
不好意思 失礼了
高傲辣妹等到察觉时，
已经成了性威美容的常客
今天也指名了按摩师，
用著许多器具对他盛情招待
小哥，今天要让我尽情去哦
失礼了
那么开始了
（掺入春药的精油）
尽情摸吧
失礼了
快点让我爽吧
知道了，请朝上躺著吧
快点多摸点
这么?
对
再多摸一点啊
好好地摸阿
失礼了
怎么了？再多摸点啊
好爽
再多摸一点，我想要快点去
快一点
动起来啊
不行了
要去了
再多来一点，让我多爽一点
失礼了
爽吗?
好爽
快点让我去啊
要去了
失礼了
我想要老二
想要老二啊
想要插入尽情地去啊
真下流呢
来爽吧
真下流
好爽
再多动一点
要去了
从后面尽情插吧
好爽
要去了
尽情插吧
好爽 不行 要去了
插入处看得好清楚
不行，要喷了
不行，要去了
要喷了
要去了
快要射了
要射了？
全部射出来吧
再来一次 再来让我爽吧
快点插进来
好爽
不行了
要去了
可以再射吗？
射吧
可以射吗？
射了