这样啊
明天几点开始上课
明天第三节开始\N挺晚的呢
话说你刚刚真厉害呢
是吗
哪边学的啊
待在日本很久
所以才会说的喔\N学的吗
但是大家好像都挺爱看日剧的
你也是吗\N我很喜欢日本的剧呢
真的吗 这样啊\N日剧全部都会看
那个吗\N嗯那很有趣呢
你怎么记住的\N看过很多遍喔
会去查询单字吗
查字\N韩国有地方能查啊
然后才\N会说话的吗
就是用韩文的方式学日文啊\N对 对
所以才这么会啊
但其实也学得很辛苦吧
但是自己喜欢的
日剧
所以很自然的
记住了啊 好厉害
等等井口你拍什么
你这笨蛋
所以才说日本人真是\N快给我删掉啊
[在那之后…]
[我与她]
[交往了]
[她是]
[韩国来的留学生…]
[韩国留学生是我的野蛮女友 我与她无套中出亲热做爱]
早安
拍什么啊
可以吧
不要
别拍了
一下就好
看一下啦\N不要
睡很熟呢
来亲亲吧\N现在?
早安\N早
你睡迷糊了吧
早上了
我知道
早安\N早
睡得好啊
井口来吧
肚子饿了吗\N肚子?
饿了
吃饭之前
之前?
好棒
早安
好色
你喜欢的吧
要吃饭吗
吃之再一下
好棒
好爽
舔了 早安
早
早安
爽吗 课呢
今大是第三节 时间还早
这边
被摸了
可以吧
硬了\N因为你乱摸
真色
太突然了
井口 真硬
因为很爽\N爽吗
爽吗
真硬啊
好害羞
害羞?
好爽\N爽吗
热吗\N好热
很热
好色
这个
吓到了
爽吗
来这
摸太多了
才没有
井口 变态
才不是
没什么摸的
真色 变态
那这边\N不要
一起\N一起?
哪边比较好 这?
这？
井口
爽吗\N爽
井口好色
变态
不可以
变态 笨蛋\N是吗
那那让我看点点\N喜欢脚吗
喜欢
给我
想吗\N想
看一下
想看吗\N想
变态
脱了
好爽
多摸点
井口
不要 不行\N为什么
不行\N为什么不能舔
拜托一下
不要摸
插入\N不能
井口不行
井口
等等
不要套子\N不行吧
没关系\N不行
戴一下吧\N为什么
套子 不要吧
来吧\N可以吗
但是井口大学呢\N大学?还有时间的
真的可以吗\N好喔
好爽
更多
真棒
超爽的
爽吗
好爽\N超爽的
爽吗\N好爽
快去了\N更多吧
好爽
不行了
不妙 射了
抱歉
没事的
抱歉\N没事的
才刚射出
继续吧
不行了
多做一点
休息一下\N不要
休息吧 不行了
我还要\N我还没硬
等一下
真棒
好爽
爽吗
这样
看这 为什么不要\N好害羞
可以吧
拍一下吧
井口变态
拍不到脸\N不要
那只好拍这\N不要
变态
不要
井口笨蛋
好棒
慢一点吧
我要舔
好爽
井口 很爱这个呢
超爱的
只能一下喔
很硬喔
爽吗\N好爽
大量舔
想
可以喔
来做吧
继续做吧
想怎么做
嘴巴以外的
这样太激烈了
要射了
不行了
射好多啊\N好厉害
害我又射了
没事的
这样可以吗
等一下\N还要做吗
继续吧\N是可以 但等等
先擦一下吧
这样
不妙吧
沾到了
还要做吗\N还要
可以喔\N趴着吧
拜托了
真色
继续做吧
好爽
井口更多
爽吗
真硬阿
很硬喔
太爽了
不行 去了喔
去了
快射了\N我已经去了
等等
井口真色
大量插我
好爽
要去了
井口好爽
多插一点
好爽
去了
这样好爽
更多
多插一点
好爽
去了
插我
不行
想射了
可以喔
可以喔 射吧
射了
井口爽吗
好爽
大学别去了吧\N但是
多做点吧
休息一下
不要
那么 洗完澡继续吧
好
井口\N好爽
井口
井口 爱你\N我也是
早安 \N早
睡的好吗
拍什么
不行吗
很害羞
想拍你刚睡醒可爱的脸
可以喔
好色
开动了
井口这道菜是我故乡的妈妈
帮我做的
你母亲吗\N吃吧吃吧
好像很美味
好吃吧\N好吃
太好了
多吃点
吃之前先这个\N不要
不能
不可以的
还不行\N但是
我都这样了
到这边 结束了
真是的
沾到了
笨蛋
可以吧
想要了
要去了
还没吃完饭\N等一下就吃
不行
井口不行
你吃什么
如何 好吃吗\N好吃
沾到了喔
爽吗\N好爽
做什么\N来吧
来抱抱吧\N要吗
很温暖的喔
真大
真爽
现在洗干净点\N什么
来吧
皮肤直好
你看我皮肤这边
怎么了吗\N太白了吗
很白呢
我的脸也是很白
有在保养吗
有的
喜欢这样的吗\N喜欢
我也喜欢井口
我跟颜色无关
是呢
还很硬吧
在做什么
很危险的喔
又穿这样了
没在听啊
再一下吧
很危险的
很危险 注意一下
在做什么\N拉面
很危险的到这边
好了\N好了吗
好像很美味\N是呢
好像很美味呢\N是吧
烫吗\N超烫的
怎么做这个\N你喜欢的吧
我呢\N更喜欢
好烫
可能有点硬
我在吃\N摸一下而已
不行洒出来喔
不行
很危险
太着急了
继续吃吧\N不会捣乱吗
不会\N不会？
吃了
怎么了
快吃吧\N一起吃
来吧
很烫的喔
好烫
有拉面的味道\N没事的吧
别闹了 止在吃
不行 正在吃\N你就吃吧
换你吃吧
太近了
做什么啊
好吃吗
很棒
井口
不吃吗
等等吧
又拍吗\N对
想拍你的吃相
好吃
太好了
拉面好吃
这是韩国有卖的吧
是这样啊
你在拍哪
拍哪?
我只是拿着
笨蛋
拍一下吧\N不要
拉面是我的
不给你
没在说拉面
不行
别在意 你吃吧
什么
不给你拉面喔
这
这样
不行
我的拉面
吃一下啦
又吃了
那么想吃啊
好吃呢
吃真多啊
来吧
沾到了
这边
好吃呢
还要啊
又拍吗\N跟我
怎么了
不行
井口变态
很害羞的
说什么啊
别拍
在做什么
吃拉面\N不是吃了吗
不行
在做什么
自慰
我看
真滑顺啊\N好吵
别拍
没关系的吧\N不要
一下
不要
让我看
要拍到何时
要一直拍下去
不行 不能喔
发出声音了\N不行的
抱歉 剩下都吃光了
会再做给你的
所以才说日本人
不错呢
让我看
好想看
可以喔
去了
好棒
怎么了
想要了\N现在?
真是的
怎么了
拉面呢
拉面 不要了
在做什么\N好吃
比拉面好吃吗
掉了
要吗
抱歉 等等会洒出来的
等不行
都是井口太爱欺负人的错
抱歉
好可爱
害羞了
讨厌
什么
这个好硬啊
井口 变态\N变态吗
变态
等等
拍什么
很可爱的可以吧
别生气了 再做给你吃
真的吗
太好了
井口 爱你喔
用奶夹住
帮你夹住
想看奶子
爽吗\N爽
日本人很爱奶子吧\N喜欢吧
应该是很爱
变态
讨厌变态男吗
喜欢
再来\N喜欢喔
多做点
来亲亲
爽吗\N爽
井口想要吗
所以说 不行
喜欢吗
一下
想要吧\N还要
所以才说日本人
日本人
都这样
那用嘴巴帮你
知道了
舔了喔
不行
这样
什么
好爽\N爽吗
不妙
要射了 不行了
要了
太爽了
好厉害
又要射了吗\N是啊 太棒了
这是你吃完我拉面的报仇
会再做给你吃的
这样太激烈
要射了 真的抱歉
真的 抱歉
会做给你吃的\N反省了吗
井口\N反省了
原谅你
原谅我
等等 会射的 暂停
不妙
等等
真的抱歉 等等
要射了
真的暂停
反省了吗\N反省了
反省了吗\N反省了 停下吧
怎么了
没事吧 不冷吗
井口好臭\N才没有
有洗吗\N有啊
很臭吗\N真的吗
应该没有吧
没洗吧\N有
真的有吗
可以了吧 走吧
别突然这样啊
井口很开心呢\N是呢
有贩卖机\N是呢
要喝吗
要哪个呢
买给你吧\N日本哪个好喝呢
都很好喝的\N那这个
按下去吧
这没有第二瓶了
来吧\N好的
打开了喔
做什么啊
太吵了 小声点
别闹了 走吧
这是你的错喔
-我都没做  -你的错
好有趣
很危险的看射面
受伤就不好了
来玩吧\N可以了
好喝呢 井口\N好喝吗
你下面有穿吗\N有啊
变态
吓到了啊
喝吗\N你先喝 我再喝
喝吧
好喝吗 \N好喝
真的吗\N真的啊
又在拍吗
刚刚唱得真好啊
你在听吗
想说妈妈过得好吗
所以刚刚的歌是?
韩国的歌吗
这样啊 你有几位兄弟姊妹
我吗 我是独生女喔
所以妈妈
小时候对我很严厉呢
每次都说我回家\N不可以跟朋友玩
但是这虽然是很不好的回忆
但像这样分开后
果然懂了妈妈的心意
想回去吗
现在是很寂寞
感觉妈妈再守护我
这样啊
真的吗
但是啊
很寂寞吧
是很寂寞
但是没事的
真的吗\N随时都可以回去的
我被妈妈爱着
没事的
这样啊
井口 今天可以住下吗
都这时间了\N真的吗
可以啊
谢谢
那么
你大学毕茉后
要回去吗
这种事情别说了\N抱歉
很在意
还不知道
井口 爱你喔
好棒
井口
好寂寞\N要一直在一起喔
拜托了
知道了
说好了\N真的吗
谢谢你井口
有你不寂寞了\N真的吗
但别勉强喔
别放开我
等等
井口好爽
可以摸吗
可以喔
被这样弄很紧张的
是吗
好爽
那边
那边好棒
好爽
牵手吧
井口温暖吗 不寂寞吧
井口好温暖啊
你也是喔
很硬喔
真的呢\N这边
好硬
爽吗
爱你喔
好爽\N爽吗
好爽
可以吗
好温暖\N太好了
井口真温暖
今天可以别戴套吗\N好喔
插入吧
好爽\N好爽
井口好爽\N好爽
更多 更深\N更多？
更深 插我
插到深处了
更多
去了
井口肉棒真爽啊\N真的吗
我也好爽
好爽
好爽\N超爽的
不妙
好棒
去了\N射了
射很多呢
继续
等一下吧
爽吗 来吧
好棒\N好爽
爽吗\N好爽
好爽
一起更加爽吗
好厉害
好爽
去了
好棒 深一点 插我
好爽
去了
更深点
那边 好爽
好爽
好爽 去了
去了
想看着你做
爽吗\N超爽的
这边好爽
去了
好爽
那遍好爽
更多 多插一点
那边好爽
那边\N射了
好棒
射很多呢
井口 继续
井口真是的
好温暖啊
是吗
对
真的喔
很温暖
我有你就不寂寞
真的吗
要一直在一起喔
说好了
什么\N早安
早
怎么了
昨天好棒呢
井口可以喔
井口
没精神\N有吗
没这回事喔\N怎么了
怎么了 有难受的事情吗
都没有喔
我来安慰你\N谢谢
井口 打起精神\N谢谢
井口
好爱你
我也爱你
井口
爱你
我也是
寂寞吗
没有喔
井口
要在一起喔\N永远在一起
爱你
我也是
怎么了
你不回到韩国不寂寞吗
不会喔\N真的吗
没有想回去的地方吗
有你在不寂寞的
要一直在一起
好爽
更多
什么
好爽
去了
井口好会舔
去了吧
很脏的\N才不会
好害羞
去了
井口 笑一个
很严肃喔 笑吧
多笑黑
我喜欢井口的笑脸\N谢谢
可以吗\N 好喔
好爽\N来吧
好爽
好爽\N超爽的
井口爱你\N我也是
真的吗\N超爱的 要永速在一起
好爽
好爱你
井口 插我
用力插
插我
要射了
给我吧
给我啊\N但是
射了
多做一点吧
继续做吧
继续给我给我
井口 好棒
好厉害
好棒 插我
去了
爽吗 有洗吗\N有的
更多
井口爽吗\N好爽
这呢\N好棒
大量动喔
井口大量做喔\N来吧
好爽
去了
好棒
转过去
去了
去了 好爽
好爽
去了
井口要一直在一起
永远在一起喔\N永远
大量的射出来喔
好棒
要射
要射里面喔 里面
射了
井口
好棒
比任何人都还要喜欢你
还在摸
这边 好硬
怎么了
再一次
再来
好喔 转过去
这边
好棒
井口好爽\N好爽
这边 好爽啊
去了
深处好爽
深处去了
去了
爽吗\N好爽
井口 好爱你
爱你
要了吗 可以喔
可以去喔
井口 来吧
可以喔
要射了
射了
井口以后也要永远在一起喔
爱你
井口我又冷了
[我的女友]
[是韩国留学生]
[与她偶然间相遇]
[的命运…]
[我至今都非常感谢]
[她的事直到现在]
[我依然无法忘记…]
[谢谢(韩语)]
[你好(韩语)]
[中出…拜托了(韩语)]