(占有欲极强的情人)
(持续到早上的内射不伦)
咏美
和智
久等了
拍什么呢
抱歉抱歉 等等
-怎么了 -好暴露
-很普通啊 -不是吧
-很普通
-吓到了 -吃惊什么
好显眼
-好可爱 -继续夸我啊
我特意选的
是呢 虽然很好看
但是好显眼
-特别显眼 -是吗
车在那边
-不是挺好吗
-是挺好的
-现在的时尚 -是吗
-是的
-现在流行绿色
-是吗 绿色吗
等等
-请进 -谢谢
（今天是时隔两周的约会）
好 那么
怎么办呢
去酒店吧
-这么突然吗 -突然？
-不是吗
-没办法呢 额
-虽说如此
系上安全带
等不及了
-多走走啊 -但是
-我躁动了
-好久不见了多久了
-2周了
-是吗 超级想见你的
真的吗 好开心
-但是好突然哦 -不好吗
-一直在等你
-是吗
但是还是好突然
-才没有
-不去暍茶吗 -喝茶？
就一下峨
但是想和你约会
好啊
因为平时都是吃饭
没怎么聊过
突然和你这样的女生去酒店
我会心动的
-别逗我
-是吗 怎么会
我也很紧张
真的吗
-看不出 -才没有
就是 这么想见你
-盛满了 -这么大
-你工作的时候也有想我吗
-当然
-有想过 -这么点吗
-才不是
-在想你老婆吧
-不 我满眼都是你
-只在想我吗
-是啊 被发现了
-还想保密的
-没事 说啊 -真的吗
该怎么说呢
-这个是真的
-真的吗
有点冷啊
-请你喝茶
-真的吗 太好了 -当然
那么
-想吃甜的
-甜的吗 是吗
好性感 不小心看到了
这个吗
弄一下
-忍不住的 -弄一下
看娜呢 什么地方
看前面哦 不然很危险
是呢
（准备去咖啡店的2人）
-真好 气氛不错 -是吗
马上到了
-你总是这么好 -是吗
介绍一下点的东西
这个是
-咖啡奥利奥
咖啡奥利奥
-喜欢咖啡吗 -喜欢
-早上经常暍
-真的吗
-工作期间肯定喝
-真的吗 -是的
-我的是咖啡 -咖啡
好
什么都能干杯
-黑咖啡吗 -是的
不块是大人
果然就是这个
怎么看都好可爱
输了
栽了
-你最近有沉迷于什么
-沉迷于什么
最近喜欢吃刨冰
就算很冷？ -是的
-为什么
就是之前看到了刨冰
-什么意思
-就是看上去很自然 很软
很多白色的 上面很多霜
一个一干两百元
-这么贵吗 -是的
-非常多人买哦
-下次买吧 -一起吧
-下次 -别怕哦
-知道了
好 喝过茶了
-马上走吧 -走吧 好喝
太好了 甜甜的
好甜
-不饿吗
-有点饿吧 -真的吗
那吃饭吗
想去
那么 走吧 去吃饭
总之先这样
虽然饿了 但是
虽然饿了
眼前就有 不如就这样
-看哪呢
-你不是饿了吗
确实饿了
想吃点好吃的
但是感觉喝奶茶也差不多
-居然这样说 -是吗
想带著你出去
-确实 要多逛逛呢
-是啊
（去酒店了）
-聊著聊著就到了
-到了 这里
-已经预订了
-真的吗 好开心 好漂亮
-我们走吧 -真的吗
进去吧
进去吗
-好厉害 好漂亮
-好大
走吧
好厉害
挺喜欢的吧
-洗澡就算了吧 -为什么
不洗澡的话
洗澡吧
-等不及了
-什么等不及
不行
等不及了
你能等吗
-等了你好久了 -真的吗
好厉害
好硬了
不得了
没事 不洗澡了
咏美
等等
来做吧
好色 让我拍你口交
-拜托了 -为什么啊
-等一下
拿不稳摄像机
夫人的口交好还是我的好
别问了 显然的啊
不说的话
-你口交让我舒服
-真的吗 -她又不给我口交
-是吗 -是啊
那我给你口交
-好开心
-做比她还让你舒服的事
不得了
-好硬 -有什么出来了吗
-出来了
吸了
不得了 等等
等等 深一点
-等一秒 -到了
不行
-想要 -等等
这里
别这样
我忍不住了
不行
-好湿 -是吗
等等 就一下
站起来 看
咏美 好厉害 吃惊
你夫人重要还是我
这个
虽说如此
那个 那个
要拿著吗
-我帮你 -等等
等等
-来做吧 -等等
好色
好美味
好舒服
要去了
-很湿吧 -好湿
可以这样插入吗
好无套插进来
就要无套
-你和夫人也是无套 -是啊
-好狡猾 我也想要无套
好舒服
-好厉害 -好舒服
-紧吗 -要射了
-不行 还要做
-好
-知道了吗 -好
好舒服
好厉害 要去了
好湿
好舒服
好厉害的姿势
-我的小穴紧还是你夫人的
-咏美的
好开心 要去了
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
肉棒好舒服 肉棒
好舒服 越来越紧了
要去了
好厉害
-忍不住了 可以这样拍吗
-好
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
要去了
-还想要 -继续吗
好色
插进来了
好舒服
好舒服 要去了
-进去继续吧 -继续吗
等等
-我都没做 一直等你
-真的吗
不行 咏美
好舒服
不行
等等
不行 这种地方
没事
好害羞 咏美
好害羞
好色
想舔
一起
伸进来
要插进来了
好舒服
-好舒服 -好厉害
好色 给我看
好舒服
要去了
给我看脸
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
这里敏感吗
乳头这么舒服吗
你越来越紧了
好舒服
咏美 好厉害
你和你老婆都怎么做的
好鹦年没做了
-做的吧 -没有
这样会射的 等等
-换个地方吧
-换地方？ 不行
-太浪费了 -不行的
-那别射
这边 这里
可以吗 上去
好色 忍不住了
好舒服
-插进来 -这里
好厉害
好舒服
-要射了 -还不行
-知道了
-是成年人吧
-是的
知道了 成年人要忍耐
我不用忍
好舒服
插进来了
要去了
好害予服 太舒服了
这个好舒服
要去了
好舒服
太舒服了
-要射了
-不行 你是成年人吧
继续
-要惩罚 -惩罚？
等等
好舒服
舌头伸出来
要去了
好美味
不行了 要射了 等等
好舒服
要去了
-等等 不行了
-好舒服
不行了吗
太色了
一直在忍呢
那你是吧
-但是
-你和夫人也是这样的吧
没有
-但是 -有的吧
-那
等等
射出来 内射我
-那就这次 -是吗
-射浓一点的
-我会的
射出来
-等著 -射出浓浓的
-射出来 拜托了
-可以吗 射出来
好舒服
要射了
-射出来 -要射了
射出来了
好舒服
不得了 内射了
不好了
-没事吧 -射出来了
到时候要负责哦
好舒服
再来一次吗
-等一下吧 -是呢
-慢慢做吧 -知道了
祝你生日快乐
祝你生日快乐小咏美
太好了 可以吗
-恭喜 -好开心
-21岁 -太好了
等等
好开心
买了这样的蛋糕 好开心
-还有名字哦
-真的啊 谢谢
-干杯吧
-太好了-开心吗
-非常开心
-真的吗 太好了
-好厉害 -开始了哦
好美味
-别喝醉了
-不会的 会好好喝的
是吗
-没事的 -知道了好
干杯吧
干杯
-好美味 -好喝吧
这个真好喝
-好开心 -开心吗
-让你更开心吧
-什么
-香积放下来 -香槟
-什么 -等等
-眼睛闭上 -闭眼吗
-怎么了 -绝对不能睁眼
-没有装 -没有吗
-别睁眼
-没有 -来了哦
-还不能睁眼
-好 -不行哦
-怎么了 -不行
什么
好了
睁眼吧
-这个是什么
-21岁生日礼物
-这是什么 -看
-可以吗 可以打开吗
-可以
说不定里面有蛋糕
-蛋糕？ 不是有了吗
-说不定有两个
-这个反应
-解开吧 看 -好厉害
什么 感觉好厉害
盒子里有盒子
什么 什么
反应不错
好厉害
还不错吧
谢谢 能这么开心
好厉害
可以的话 戴上我会更开心
-想戴上 可以吗
-当然
给我戴上
这个先解开吧
等等
好厉害
开心吗
好开心
我只看过视频
等等
-可以吗 -当然
好开心 一直想要
-箱子给我 对
-这个吗
-放进去 -谢谢
-好开心 一直想要
-太好了
那么
给你
-我说过吗
-说过哦梦话
-是吗 -是啊 项链
-还以为是故意的 -才没有
-说了项链吗
-是啊 -不得了
-开始了 -好开心
给你戴上
好开心 这个 一直想要
-可以吗 -非常适合你
我拍一下
好厉害
-好开心
-21岁的愿望是什么
-什么意思 之后吗
-是的
那个
那 以后要更色更漂亮
-比现在更优秀
-做比现在更优秀的女性
好厉害 感觉更有女人味了
有魅力 好漂亮
谢谢
好开心
-最喜欢你了
-你这样说
最喜欢你了
非常好
怎么了
喝点吗
-一起吃蛋糕吧 -好
-你先吃 奶油可以吗
-没问题
可以吗 来
请
-好美味 我也给你
-好开心
嘴上有 帮我弄掉
-好甜 -这个 给你
-好美味 -好美味
-好美味
想你喂我香槟
喝吗
-好美味 -还要吗
还想要 喂你
来
-好兴奋
-是吗 我也是
谢谢
好厉害
-超喜欢你 -我也是
不得了 我有反应了
吃点蛋糕吧
蛋糕吗
-能吃吗
-吃蛋糕喝香积
放霜点不好吗
虽然蛋糕好吃
这个也很美味
太快了吧
-好香 我开动了
-这么难吃的
好美味
还想尝尝
这个更美味
等等
等等 好舒服
-本来觉得不能硬 但又行了
-不会的
又醒了
趴著
你干嘛 等等
你干嘛
-我来让你舒服 -什么
-来吧
-等等 蛋糕怎么办
蛋糕？ 随时可以吃啊
等等
等等 好害羞
害羞吗
别让叔叔这样啊
不行
好害羞
害羞吗
-好羞耻的姿势 -可是
-看得见 -等等
等等
不行了
舒服吗
好厉害
你干嘛
我脱了吧
-这么硬了 -好硬
-这样吗 -是的
好厉害
-舒服吗 -为什么这样对我
报答
项链 蛋糕 香槟的报答
好色
好舒服
超喜欢你
-舒服吗 -好舒服
不得了
好厉害
好硬
-这么兴奋吗 -是的
如你所说
道歉 我搞错了
-是呢 -搞错了 你这样
好厉害
不能射哦
会射的
抱歉
太舒服了不行了
想爱抚敏感的地方了
好舒服
咏美 等等
还不想射 等等
射出来了
给你吸了
真是的 还想做的
为什么射了
你这样的口交
-我是会射啊 -真是的
好厉害
好开心
是吗
-好奇怪啊 这样
-怎么了
-不该一起吃吗
-该是蛋糕的 算了 -算了
先去洗个澡吧
-我有想给你看的 -真的吗
-我去了 -好
-先去了
-知道了 -快点来
这个 这个泳衣
看得见乳头
穿这个泳衣
去夏威夷哦
现在
那个 他在洗澡
让我们偷偷看哦
-怎么了 咏美
-那个
怎么了 进来吧
什么 等等
-没事 进来吧
-做个纪念
-好厉害 进来吧
-真的吗 来了
没事的 别这样了
-好喝 -好喝吗
等等 这个
给我吧
-好适合你 -真的吗
这个 等等 泳衣吗
穿这个去夏威夷
太棒了
-忍不住幻想
-真的吗冷吧
进来了
太棒了
真的啊 泳衣啊
没骗你吧
-还不错吧
-适合你 -是吗 太好了
-这个 -怎么了
穿成这样会被搭讪的
怎么办 但是我
我只喜欢你
真的吗
-想一直看
-刚也没一直看
-有啊
-没有 眼睛没睁开啊
-其他都看了
-真的吗 好开心
-好开心 -好期待
-是啊
-你去过吗 -怎么说呢
自己去很无聊
好狡猾 我也想去啊
想去
-是吗 去吃好吃的
-想吃 有什么
-很多 -好像不错
-什么都有
-真的吗 -（介绍实处）
-很好吃
-去吃吧
（介绍食物）
说起来
等等
抱歉 这样露出屁股
-这个 -好厉害
-这个
-这个 不对
-什么 这个吗
好厉害
躺下来
-是海哦 -海
太棒了
好厉害
好漂亮
放松点
有了
-等等 -太棒了
-是吗
到时候去夏威夷也订这样办
-好开心 好期待
-好
-那到时候做各种事吗
-好 做各种事
我会很乖的
现在这样就好
真的吗 我会更乖的
-什么都做 -真的吗
好闲心
-什么都做吗 -什么都做
-真的吗
-看到你这样我又兴奋了
-好啊
好躁动
要这样吗
好色的屁股
硬了
太好了
不行了
-好硬 -是啊
-干嘛 -太舒服了
-看 这么硬
-这么硬 想被插入了
-做吗 -做吧
先洗洗
-没事 -那这样插入吧
-插进来
像这样
-好湿
-真的好色啊
好厉害
好色
好舒服
-继续舒服 -当然
-舒服吧 -好舒服
继续让我舒服
好舒服
坐上来
-好厉害 -好厉害
好厉害
-这边来 -这样吗
好舒服
好舒服 要去了
-好舒服 -好舒服
不行了 要去了
-喜欢妈妈 -喜欢 要去了
不行了
要去了
-还想要 -好厉害
好厉害
要去了
好舒服
手撑著 好色
-好舒服 好舒服
-舒服吗
好舒服
-好厉害 -好舒服
要去了
太舒服了
继续吗
手撑著
-好舒服 -好色
-舒服吗 -好舒服
好喜欢你
真的吗 喜欢我的肉棒吗
不知道 肉棒也喜欢
算了
好舒服
-要去了 要去了 -好舒服
让我插进去
-好厉害 -兴奋吧
这个是什么
插得好深
停不下来
好厉害 这个
好厉害
不行了
不行了 要去了
-不得了 -好厉害
继续
-看上去很舒服呢
-好舒服
不行了 好舒服
好厉害
要去了
-好舒服 -不行了 要射了
-好舒服 -要射了
射出来
-射你屁股
-不行 不能射
不要
不同意了吗
但是 不行
好舒服 不行
不行
不行了
太浪费了
弄进去
-弄出来 -不行
真浪费
今天多做哦
不知道啊
-还能继续吧 -知遣了
-喜欢你 -我也是
那个
这个的话 这边
还在睡吗
早安
马上要出去了
早安 咏美
不醒我就恶作剧了
早安
这个是湿了吧
昨天的湿润
到早上了
都到时间了
咏美醒醒
这样啊
那
真的不醒呢
没办法
是你的错哦
那么
我可是先说了哦
是不起床的孩子的错
知道了吗 不是我的错
不起床才有错
用这个叫醒你
终于醒了 真是的
到时间了
和智
-你干嘛 -你不醒 所以我
-没问题吧 -不要
-没错吧
不要
-用这个叫醒你
-不用的
这个
-等等 -这个
-怎么了 -干嘛拿著摄像机
-醒了吗
-醒了 干嘛 不要
-好害羞 -和孩子一样可爱
-好害羞
等等
和智 不行
怎么了 想叫醒你的
-我用这个叫醒你
-等等
等等
再分开点 这里 很好
这个 等等
反正早上了 可以吧
-好害羞 -乖u 点
乖一点 早上这么可爱
太棒了
不行
-眼睛睁开 这里
-等等
-不行 -我醒了
-还没有吧 -醒了
-醒了啊 -还不够 就这样
让你醒醒
停下
高潮过了
-好舒服
-真的吗 不得了
-昨天的爱液出来了
-好害羞
-昨天的东西出来了
-不要这样
出来了
就是这样
这里不行 不行
-就是可以吧 -不行
-不行 和智 不行
-为什么
怎么了
要去了
咏美
-大清早的
-醒了吗
虽然醒了
那 要出去了
准备回去吧
-现在吗
-是啊 西规则吧
准备走
不要
-等等 你干嘛 -不要
为什么
还不著急吧
虽然不著急
但是我还要工作
-该走了 -还好吧
虽说如此 怎么了
做什么
-还不让我走吗
-我没怎么样啊
-那准备走吧
-等等 等等
该走了
-该走了 -不要
还不想走
稍微迟到也没事吧
-但是工作
-没事的 -但是 工作
早点结束就行吧
好舒服
-怎么了 -性欲
性欲
好硬
咏美
等等
-怎么了 -感觉很厉害
大清早就这么厉害
变大了
有什么顶著了
继续
-这个可不行呢
-在说早安呢
-难道要这样去公司说早安吗
-是啊
那怎么办呢
是呢
没事 我帮你
帮我？
等等
肉棒好厉害
可是
看
-好硬啊
-因为你口交让我太舒服了
-舒服吗 -非常舒服
等等
这个
大清早就很在意
-什么 -有奇怪的味道吧
不臭吗
还故意闻吗
-有点味道 -等等
不反感哦
这个是用振动棒叫醒我的报答
等等 别这样吸
等等 等等
等等
要射了
-干嘛射出来 -因为
你这样吸
不能射
但是
还很硬
好期待的表情 错觉吗
-怎么了
-我虽然满足了
-这个手 让我好硬
-继续做啊
是呢
好厉害
好敏感
继续
好舒服
太好了
好厉害 和智
想拍你的脸 抬起来脸
很好 太棒了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
来吧
-如何 -好舒服
-舒服吗
太棒了
很好
-拿著摄像机
-拿著吗 -是的
-纪念口交
-纪念？
-生日限定 -生日？
等等
-别掉了 -等等
这里不行了 不得了
描述怎么舔的
怎么舔的 那个
下面 舌头
阴蒂被舔
感觉 感觉
不知道但是好舒服
阴蒂好舒服
不知道这是什么感觉
不得了
-有声音 -声音
有声音
好热
手指
手指好舒服
好舒服
不行了
不得了
这个看到了绝对兴奋
-不行了 -太棒了
好舒服
好色
坐上来吗
好
继续舒服
坐上来我脸上
来让我舒服
好舒服这个
好舒服
好厉害
好美味
太舒服了
忍不住了
想被插入了
真的吗
插进来了
好厉害
好舒服
-好舒服 -可是
好可爱 让我拍下来
等等
-摄像机 -好舒服
-不得了 -好舒服
-摄像机够了吧
老是拍
好舒服
好可爱的表情
要去了
好舒服
想看 可以慢慢
好
好厉害
-继续做吧
-继续 够了
好舒服
好厉害
看
-好厉害
-好舒服 太舒服了
顶著了
-忍不住了 -要去了 好舒服
要去了
不行了 要射了
好舒服
-好舒服 -不得了
不得了 好舒服
我也好舒服
等等
等等 要射了
不行了 好舒服 好厉害
要射了
还有20分钟
-快准备走吧
-什么 继续啊
-没时间了
-但是 还想做
毕竟是生日 过来
这边
-下班了你就回家吧
-怎么了
因为 要发泄掉你的性欲
让你性欲消失
知道了
好色 还有精液
不行了
插进去了
好舒服
夫人让你舒服还是我
谁让你舒服
显而易见
舒服吗
有什么好比的
好舒服
好舒服 好厉害
给我看脸
好舒服
继续做啊
-一直想做 -虽然想做
要去了
起来
-超级服务 -好舒服
不行了
-不会停下的
-不行了 好舒服
要去了
不行了
好舒服
-好厉害 -好舒服
这个太舒服了
肉棒舒服
-好舒服 -感觉好兴奋
没有这样过
好舒服
要去了
这边来
好舒服
-别和你夫人做
-不会的
-不做 -真的吗
好舒服
要去了
要射了
不行了 射出来
全部射出来
要射了
-看得见 -射了好多
-色号在里面了 -射了
射出来了
-射出来了 -射出来了
回去不能做爱了哦
射了几次了
这个我放著
不行吗
-回家不做了 -真的吗
-下次就是下次见面
-什么时候
一个月左右吧
一个月吗
那我等你
真的吗
-有空联紫你
-真的吗
-该关了 -是哦
（谢谢观看）