(本故事纯属虚构)
(与实际人物团体并无关联)
-我回来了
-打扰了
-只有我哥在家 不用拘仅
-是哦 不过你哥在啊
-打扰了
-今天也好累啊
-光希 要喝什么
-喝东西吗 有得喝就好
-要是没有就去超商买
-是哦 知道了
-你哥呢
-在隔壁啊
-不过也什么好说的
-是哦
-毕竟我哥很无聊啊
我去看冰箱有什么
大哥很无聊吗
不过人还不错吧
去问个好吧
(男友去社团合宿不在时)
(和男友大哥用药干不停)
(春药成瘾的同居生活)
打扰了
-什么啊 是光希啊
-大哥 你好
-可以去吗
-可以啊
-来找那家伙玩吗
-那家伙... 是没错啦
你在做什么
这个吗 是泡泡烟啊
(泡泡烟就是最近)
(常见的水烟式春药)
(其名为S.L.E.)
([吸烟式爱情高潮])
-泡泡烟是什么啊
-这个抽起来超爽的
光希也来试吗
应该你还太早了
大哥总是这么看著我
那点程度我没问题的
-给我吧 这么吗
-真的要抽啊
我行的
那就这么点起来
要慢慢吸哦
-吸吗
-是啊
-这什么啊
-你吸太大口了
不行吗 再一次
这次一定可以
-第一次要慢一点
-慢一点吗 OK
-还是太大口了
-喉咙感觉好刺激
我会抽了哦 我就说了
这点程度没问题的
别再把我当小鬼了
不过真的不错呢
感觉好爽
-不要再抽了
-为什么要拿走
-你已经够了
-感觉很差耶
你抽太多了
(我回来了)
-那什么啊
-光希 回房间吧
就这么啰
-快一点
-知道了
(不妙 忘了和光希说)
(泡泡烟是春药)
-好爽
-我也好爽
-我实在好爽
-不妙啊 要射了
-不行 不可以射
-不妙 射了
真是的
还想多干一点的
-射超多的
-什么啊 真的射了
那是因为...
-我还想要的说
-你今天和平时不同啊
小穴变得超紧缩
让我一下就射了
是吗 不过我今天
感觉比平时更爽
明天起我要合宿
明明想要多干一点的
可是完全不行 一下就射了
是嘛 那就多干一点
还能干吧
我努力啰
好爽
来了
光希 怎么了
那家伙今天去合宿了
我知道啊
今天是有事找大哥
-我吗 有什么事呢
-能先进去吗
可以啊 很漂亮呢
-是吧
-那什么 真闪亮
-打扰了
-今天真漂亮呢
-怎么了吗
-这个嘛...
抱歉
找我什么事啊
怎么突然来了啊
那个... 昨天抽过的那个...
这个吗
-我还想再抽泡泡烟
-真的吗 有事是指那个吗
(难不成光希也)
(对S.L.E.感性趣了)
真想不到呢 放著就好
真的想再抽啊
-总之就想多试一点
是哦 很嗨是吧
不知道 但想再试试
-是哦 没察觉什么吗
-不是很清楚
真的吗 那家伙也是吗
-真是迟钝呢
-也许只是没察觉嘛
过来这里 等等哦
等等哦
点火后就开始抽吧
-只要一直抽就好吗
-是啊
-要点火了哦
-现在吗
就是现在哦
-还好吗
-没问题
-还要吗
-慢慢来 再来一点吧
别吐出来 再吸一点
-如何
-总觉得...
慢慢吸吧
很好 慢慢地
很好 慢慢吸
-差不多呢
-好苦
光希 不能那么快吐
要好好吸到里头才行
-吸进去吗
-要向东西一样吃进去
-继续吧
-刚刚的不行吗
再来一次 要来了
记得深呼吸哦
很好 上吧
先留在里头 很好 吐出来
如何
很好吧 有轻飘飘吗
-觉得好爽
-不错 很行嘛
-很好吧
-很赞 好爽
-很不错吧 上瘾了吧
-不妙啊
-很不妙吧
-这泡泡烟怎么回事
这是在网路上...
-怎么了
-觉得好热
-热吗
-好热啊
-我也是
-果然吗
好热啊
热啊
-受不了吗
-好热啊
-我也要喝水
-在这里哦
-真好喝
-这个很赞吧
-为什么这么热
-怎么了啊
不行就脱啊
好热啊
脱了啊 真自大的内衣
-不错呢
-才没自大呢
感觉像婊子呢
-什么啊
-有婊子的感觉啊
-好热啊
-怎么了啊
不妙呢
你这是怎么回事啊
-好焦躁
-摇摇晃晃吗
-是焦躁
-是哦
-真的吗
-好热啊
真好色呢
-大哥
-怎么了
-我想舔老二
-真的吗
-真的想舔吗
-想啊 想舔这个
完全没问题
-可以吗
-真的哦
-被那家伙发现就不妙了
-我才不管
-那就保密吧
-毕竟我现在想舔嘛
真的吗 真淫荡啊
-怎么了
-可以吧 我想舔
那就舔啊
-不妙 亲到了
-和大哥亲了呢
-不妙 竟然这样子
-奶头是黑的啊
-不小心晒黑的
-是吗
是啊 倒是你身材真好
-真赞啊
-大哥说晒黑真有趣
-当然会啊
-又开玩笑
-老二也是黑的
-真的吗
全都晒黑啰
你很会嘛
和那家伙常玩吧
真是有够羡慕的
不妙啊
-整个变敏感了
-敏感了吗
-不妙啊
-这是什么啊
怎么了啊
-老二露出来吧
-老二吗 要怎么样的
-真是不妙啊
-有够紧的
如何 很黑吧
奶头比较黑 真有趣
真的吗 不妙 真好色呢
-好吃
-是嘛
-大哥的老二有烟味呢
-真的吗 溢出成份了
-感觉是呢
-真有趣
-烟味超重的
-全身都是泡泡烟了吧
-不妙 超有活力
-你真的很行呢
好爽 实在好爽
-我也好爽
-真行 长大了呢
泡泡烟的味道真美味
你也很爽吧 老二君
实在受不了
好赞
这里真美味
不妙 超臭 好美味啊
-真受不了
-这里好臭啊 不妙
不妙 臭到不行
不行了 站起来
要这么吗
让人超想舔的
让我好好舔 这里也好臭
美味啊
这个好赞
好赞啊 有四粒蛋蛋
什么啊 只有两粒啦
你在说什么啊
蛋蛋真美味
-这里超臭的
-真的吗
-不妙 屁眼好臭
-是嘛
好臭 受不了 老二也是
怎么了啊
-还是这里最美味
-这样子啊
不妙啊
真美味
不妙 要射了
-不行
-我受不了了
-实在不妙
-不行
不行 要射了
喂...
不妙
射好多啊
好臭啊
真是的
真浪费
-还能射吧
-才刚射啊
不妙啊
不妙 精子这么美味吗
你超淫荡的 超赞
那就来好好玩
再来抽一点吧
又要爽了吗 那我抽这根
不妙
-怎么了
-好像抽得到烟呢
有成份溢出来了吧
不妙
很想要啊
好焦躁啊
真的吗
你有够湿的
-好想要啊
-你真赞
-奖励我嘛
-是哦
-不妙 超有味道的
-你超赞的
-老二顶到了呢
-超兴奋的啊
不妙 老二在顶著吗
-怎么啊
-翘起来了啊
已经翘了吗 不妙
-才刚射就又硬了吗
-不妙 实在受不了
-很焦躁吗
-很焦躁啊
-我也焦躁得受不了
-好赞
受不了呢
不妙 对弟弟的女友
实在不该出手呢
-都这样子了才说
-虽然早被你含老二了
那像刚刚一样
换你让我爽吧
真的吗 不妙
被那家伙知道就不好了
快一点嘛 我已经湿答答了
真下流
-真的吗 不妙呢
-湿答答很不妙吧
-不妙 超湿的
-是啊 大洪水呢
-好赞
-不妙吧
实在受不了 不妙
-为什么这么湿
-因为很焦躁啊
-为什么 真好色呢
-你不也勃起了
因为你这样子
当然会勃起啊
不妙 好赞 超湿的
-不妙吧
-好湿
-身体好热啊
-真的吗
不妙啊
-让我好焦躁啊
-这样子好兴奋啊
再来再来
再来 真的吗
真够有反应的
不妙 你真可爱呢
再来 不需要奶罩了吧
-好想看啊
-是嘛
-好啊 就让你看吧
-超想看的
不妙 很美的奶头嘛
-不妙 看起来好美味
-想要吃吗
真的好赞 真美的奶头
不妙呢
-不妙
-看起来真美味
让我舔吧
不妙 好爽
不妙 奶头超爽
-超敏感的吧
-现在超不妙的
感觉得出来
真的好美味
-好美味 超赞的
-真的美味吗
美味啊
好赞
受不了
-再来再来 好爽
-好美味
这里则是大洪水啊
不妙
-好赞
-真是太赞
奶头感觉超赞
-感觉超赞
-爽吗
-好爽
-真赞
好爽
不行 要去了
-好爽
-去了吗
去了呢 不妙
-再来 不妙
-不妙是吧
超不妙
好赞
-不妙 好湿啊
-内裤超湿的
-没办法穿回家了呢
-没差 不需要了
-那就给我吧
-想要吗
好赞 超湿答答的
-真的假的 有够湿
-不妙 小穴好湿黏
让我看吧
-可以啊
-让我看吧
不妙 你好赞 超湿的
-是吧
-不妙
好爽 都是水声
-湿到不行
-真的呢
-超爽的 不妙
-真的吗
-能再多玩一点吗
-好爽
不妙
你看这个 牵丝超大的
不妙 这个不妙啊
不妙
这里好喜欢
好赞 有够不妙
-里头好赞啊
-好赞
不妙 湿答答 好赞
-不妙
-好爽 那里好爽
好赞
好赞 超不妙 湿答答的
-那么湿吗
-不妙
-真的不妙
-有到那样吗
不妙
-不会太不妙吗
-超赞的
-不妙啊
-真的假的
-一直起泡好湿啊
-那真的不妙呢
-不妙 好赞
-超爽的
-好赞 不妙啊
真的不妙啊
-爽吗
-好爽
感觉受不了
-超爽的吗
-这个不行啦
不妙 要去了
-不妙 竟然这样
-不妙 不妙
-那运动短裤如何呢
-真的假的
-这里 实在好想要
-不行啊
-再来爽吧
-不行 刚刚明明还在下
真下流
-要来了呢
-有些硬呢
-只有些硬吗
-老二掏出来吧
不妙 变大了呢
来舔吧
-又来吗
-好嘛
不可以射哦
真不错呢
很行吗
老二湿答答
湿答答的哦
真赞
-还是一样美味呢
-是嘛
-爽吗
-超赞的
不妙
-真赞
-不妙 兴奋吗
-超兴奋的
-我也舔得超兴奋
好赞
-想要口水吗
-想要
-多吸一点
-是嘛
不妙
受不了
-真受不了
-可不行一下就结束
-可以射吗
-不行 那可不行
不妙
怎么 要射了吗 不行哦
你看我的湿答答小穴
这里哦 实在有够湿的
-你看 都牵丝了
-不妙
-超牵丝的啦
-好赞
-不行 想要老二
-真的假的
老二...
不妙
-超爽的
-小穴很不妙吧
老二不妙啊 等等 受不了
不妙 不行 好赞
-就是这个
-好赞 超湿的
不妙吧 我也不妙了
-老二爽吗
-超爽的
不妙
超不妙 不行了
不妙 不行 要去了
不妙啊 好爽
-不妙 去了吗
-还不够 还能去啊
好赞
老二超爽的
-湿答答啊
-不行 好湿了
不妙 阴核超爽
不妙 不行了
不妙 再来再来
不行 要去了
好爽
-有够湿的
-老二也超湿的
实在超赞的
不妙
-不妙
-这样子真赞
超爽的吧 老二不妙啊
要去了
-一直在抖动啊
-不妙
再来再来 不妙
好爽 不行
不妙
都是汁
等等 这样会射的
-不行
-别动啊
我也要去了 不行 好爽
-等等 不妙
-好爽 要去了
不妙 一直在抖
好赞 好爽
-这根老二好赞啊
-真的受不了啊
不妙
好赞 小穴好热啊
老二好赞啊
-过来躺著吧
-不妙
-还要再玩啊
-快一点啊
-给我老二
-才又射了啊
真的不妙
-真受不了
-过来吧 又硬了呢
-真是的
-都硬了就快给我老二
-快点插小穴
-实在好湿
好赞
-不妙
-好爽
勃起老二不妙啊
-爽吗
-超爽 不妙得爽
不行了
好赞
要去了
好爽 实在不行呢
-再来再来
-这里好湿啊
好爽
就是那里 不妙
不妙 超爽的
不妙 不行 要去了
-好赞
-这里吗
好爽 不妙 不行了
小穴不妙啊
不行了
-实在好爽
-好爽啊
-这个真受不了
-不妙 好爽
不妙啊
实在要不行了
不妙啊 这么插好爽
实在不行 好爽
不妙 要忍不住了
-不妙
-射了
流进来的感觉超爽
受不了 不妙啊
好赞 从小穴流出来了
好爽
精子好赞啊
-都滴下来了
-实在好爽
-又勃起了呢
-还要再来吗
-再来一发吧
-不是已经射很多了吗
-真是超夸张 不妙
-实在受不了
好爽
真的不妙呢
不妙啊
不妙啊 不行
好爽啊
-不会不妙吗
-超赞的啊
这样子不妙啊 好爽
-好赞
-实在好爽
不妙
超赞的 有够爽
不妙 再来 受不了
光希 不行了
-不行了
-全部射出来
好爽
好赞 精子好热啊
实在够热的 好热的精子啊
精子射超多的 受不了
超爽的
焦躁得停不下来
完全无法平息啊
不妙 好爽
好爽
好赞
这什么啊 真是的
实在是湿到不行
想不到会这么湿
好热啊
好爽
阴核好硬啊
不妙 受不了
好赞 超爽的
好赞啊
好赞 不妙啊
好爽 小穴好赞
好赞
湿答答的
手指也有够湿的
好赞 这个实在不妙
好爽
不妙
不妙 好爽
不行
不行 要去了
不妙
好爽
小穴有够湿的 好爽
-去了吗
-好爽
-不妙
-你的性欲不盖的
-好爽 好赞
-真赞啊
好爽
-你好赞啊
-这里变大了 阴核变大了
真的吗
不妙
不妙 什么都看不见
你好赞啊
好爽
不妙 好赞 好多手
好赞 三只手呢
奶头好赞啊
-好多手真好
-你好赞啊
不妙
好爽 手好多啊 好赞
不妙 怎么回事
有三只手 有三个人吗
不妙 要去了
要去了
好赞
-你好赞啊
-不妙
-湿答答啊
要来了哦
好赞 是老二
好赞
好爽
不妙
实在好爽
好赞
-是老二啊
-你屁股对著我
-实在不能动了
-就这么转过去吧
-枕头...
-是啊
在哪里啊
湿答答的
好赞
不妙
不行 好爽
不行 不妙啊 要去了
好爽
不行 要去了
好赞
你好赞啊
好爽
还想要更多 拜托
-还要啊
-再来
想要啊 在哪
还要更多啊
我的小穴...
怎么了啊
-还想要吗
-看得到了
-第三个人呢
-回去了
为什么回去了
好赞
不妙 这个在转动
好赞 不妙啊
这是什么 好赞
好像要进小穴了
好赞 不行了
不妙 又要去了
为什么 不可以离开
快一点抵好啊
好爽 不行
为什么啊 快一点回来啊
感觉要进来了 好爽
不妙
好赞 感觉要坏了
小穴不妙啊
不妙 要去了 那里好爽啊
不妙 好爽啊
不妙 不行 要去了
不妙啊
好爽 再来再来
一直去 不妙啊
这个好爽啊
好赞
实在好爽 再来多一点
是嘛
好爽
不行了
好爽 好赞
一直转不停 不可以动啊
不行 要去了
不行了
好爽啊
不妙 要进到小穴里了
不妙
不妙 好赞啊
不行了
好爽
不可以离开 还要还要啊
-我的小穴...
-还要吗
超爽的
好爽 不行 不妙啊
不妙啊 好爽
-自己拿著吧
-不妙 好爽
-真累啊
-好赞
不妙啊 好赞
就是这个 不行了...
还想干啊
我想要嘛
想要啊
等等
想要嘛
还要吗
好赞
不妙啊
想要啊
-怎么样嘛
-还想要啊你
还要啊你
好赞
还想要啊
好赞 真不妙
硬起来了啊
想要啊
给我吧
再给我老二吧
想要啊
不妙 超大的
-不妙
-老二黑得看不清楚
这个臭味真好
不妙
好臭
蛋蛋过来
想要快点射出来吧
这两粒小小圆圆的蛋蛋
想要射出来吧
-想要射出来的吧
-什么出来啊
它说想要射出精液啊
-为什么是精液啊
-它就这么说啊
没听到吗
-是没听到呢
-它一直说哦
说它想要射出来
真美味
这里好臭啊 不妙
好赞
不妙吗 不行
都还没动啊
这可不行啊
-当然要先插啊
-实在不行呢
我这里也要来爽
来尽情爽吧
好赞
好赞 舌头伸出来
好爽
舌头好爽啊
好赞
有小穴的味道吗
还舔不够哦
好赞 小穴说想要爽啊
好赞
不妙
再来 多吸一点
不行 要去了
好赞
-爽吗
-来看我的小穴吧
-好赞
-很赞吧
-看得好清楚
-我的小穴这么开哦
湿答答的
湿答答哦
实在好爽
好爽
不妙 插著小穴呢
不行 要去了
不行了 好爽
好赞
好赞 想要老二啊
转过去啰
是老二呢 再多爽一点
老二啊...
好赞 看得真清楚
实在好爽
实在好好吃 不妙
好赞
不妙
不妙 小穴好赞
小穴想要老二啊
老二插进来
老二插进来了
不妙
好赞
好赞 老二好赞
不妙 超爽
不妙
不妙 这个超爽
看得真清楚
不妙 实在好爽
不妙 实在太爽
不行 不妙
不行 要去了
不妙
好赞 再来再来
不妙 再多插一点
不妙 不行 要去了
不妙啊
不行了
给我老二啊
快来插我的小穴 这里
插进来吧
不妙
好爽
好爽 奶子也好爽
好赞
再来多一点
好赞 不行了
老二好赞好赞啊
不妙 这个有够赞的
插了受不了 不妙
这样子好赞
好赞
不妙 又想要射了呢
精液射出来吧 快
精子射出来
射了
好赞
精子射出来了呢
精子从小穴流出来了呢
是剩下的精子
不妙
又起来了 怎么回事
不妙啊
不够啊
-你还想要啊
-不够啊
-好赞
-为什么躲啊
-老二啊...
-真的还要啊
-不妙 天亮了
-实在好好吃
不妙 都这时间了
要去吃东西了
-不行 老二要去哪
-等等嘛
-不行啦
-就这么想啊
一直吸著真赞
不行 好好吃 还要啊
-哪里都不行去
-知道了
快啊
好赞
小穴好湿 好赞
-好爽
-实在好赞
不妙
好赞 味道真好 不妙
实在好赞 再来
不妙
超爽的 不行 要去了
好爽 不行了
不妙 不行 要去了
不行 停不下来
要去了
好赞 不妙
好激烈啊 不行了
不行 再来 要去了
-不妙
-湿答答的
-还没哦 再来
-还要啊
再来再来
很好 再来
不妙 好赞
好爽 不妙
真的不妙啊
好赞 要去了
不妙啊
实在好赞
好赞 不妙 老二别停哦
要去了
不妙 超赞 别停下来
不妙
好赞 老二真好
再来多插一点
要去了
-好赞 爽吗
-好爽
-这么来吧
-不妙
实在好赞
老二好爽 受不了
好赞
不行 要去了
不可以停 再来
就这样 再来再来
再多插一点
-不妙了 好赞
-不妙 要射了
射了
好赞
不行 还不够啊
真浪费
好白 不行呢
还要啊 里头好热
好热 小穴好热啊
再来再来
受不了 不行啊
实在好爽 老二啊 不行了
要去了
想要舔老二 给我老二
想要吧
-怎么
-先这么了
等等 还要啊
-还要吗
-还要啊
真是的
我也给你我的汁了
快点给我老二吧
-还不够吗
-不够啊
-好赞啊
-给我吧
给你小穴哦
-快点来吧
-好赞啊
我给你小穴 你给我老二
好赞
就是这个
再来再来 插到深处
好赞
实在好赞 不行了
好爽
-不妙
-再来多一点
-我受不了了
-好赞
射了
好赞
不行拔走老二啊
不行 还要啊
-好累啊
-别走啊
不行 还要老二啊
你还要啊
等等
什么声音
(我回来了)
-又来老二了
-老二吗
老二快过来
光希...
欢迎回来
好爽
好赞