在海边搭讪辣妹带回家拍AV
早安
真有精神
今天是辣妹呢
抱歉突然叫你来
很抱歉 你很忙吧
现在在拍唷
大家好 糟糕
（在家里戴者的发圈不小心带来了）
好的
放下吧
虽然在拍
反应真好
反应很快吧
继续
（今天改成自拍好了）
最近工作如何?
很普通
普通吗?
不忙也不闲
刚刚好啊
比去年闲吗?
倒还好
所以是没有爆红了?
爆红是最忙的时候耶
2016年的冬天吧
我一个月就拍了22片AV
已经快死了
22片啊
一直这样
要问这个啊
不到十片吧
想拍十片啊（工作好像变少了）
想工作
想
你这样下去
太浪费了
你真温柔
大家都这么想?
对啊
但时代就是这样
看久大家也会腻
的确是呢
所以
来当制作人吧
不是导演?
不是
学徒唷
不是唷
然后你去找接班人
挖掘她们
那工作就被她们抢光啦
那个
对你也有好处啦
所以
请你去挖掘
去海边吧
海边?
竟然要去海边?
现在很热耶
夏天就是辣妹跟海
我会给你摄影机
给你这个摄影机
我去搭讪?
你去搭讪
哪个女人被问拍AV好吗
会说好的
你可是AIKA耶
我会当男优
（导演努力做其他工作）
（男优你来吗）
对啊
我来
因为不知道什么时会找到人
男优也没那么闲
所以你找到人后
就带来给我
听起来很好
大家都开心
对你也有好处
双赢呢
那也要成功啊
拜托你了
成功后那女的就出道了
是的
你也有钱去买饰品
买哪个好呢
(超爱饰品)
拜托你了
怎么办?
先自拍吧
不错嘛
很好唷
你们好
今天的任务
也是我的机会
我有觉悟了
各位
请守护我
那么
出发吧
是的
移动中
海耶
有点阴呢
刚刚还有晴天耶
真是的
阴天也好啊
那到达之前
先访问一下吧
你理想的AV女优是?
还有动作之类的
可爱的女孩?
你身为制作人要想这些
老说什么我就是这样
可爱
对打扮没兴趣
把所有责任推掉
这样是不行的
变得可爱是你的工作
真是有道理
不好好对工作负责任
是无法变可爱的
的确是的呢
要努力变可爱呢
是的
化妆也好
打扮也好
努力让自己变美
不只是外表
个性部分
也会改变
会变可爱
总是笑着，好有精神
跟这女生在一起会安心
或是可以沟通
个性很可爱
很厉害呢
刚刚想的
是唷
我喜欢这种人
我自己虽然做不到
不过一直笑着很棒
会给人亲切感觉
有些粉丝也不是只要床戏
他们也想要被亲切对待
所以要亲切
你呢
别问啦
那就找这种人吧
比起那种高傲的
当然是会一直说喜欢你的好
也是呢
那你呢?
有美容吗 ?
是有
不错嘛
要是有这种人
要青她拍AV吗
她会拍吗?
不知道看你了
加油吧
还有一段时间
请装可爱
到海边了
AIKA起床
好困
到海边了
海?
起床啦
去找钻石吧
到了
好困
我五点半起床耶
好早
还没开机吗?
（刚刚的可爱全消失的AIKA）
总之
到海边就换泳衣吧
你很困吗
好困唷
泳衣在后面
要换喔
当然
不要
为啥？
穿泳衣会变怪大叔吧
(完全没有率直的感觉)
是怪大妈吧
不要
现在在拍片耶
拜托
在拍片耶
好冷
哪里
夏天耶
己经到了
我等你换好
真的要喔
拜托妁了
我等你
好了
好帅
夏天呢
好重
好累唷
走吧
摄影机得直拿着?
废话啊
(还不知道今天要做啥吗)
要一直拍啊
拜托了
你可是导演
你是裂作人
我是呢
好久没来了
一年了吧
年未有出国
日本的海呢
去年最后一次吧
虽然去海边玩
但是
也没有游泳
那时有个退休的前辈
她约我去
这边不对吧
啥?
还没开放吧
去看看吧
(好像还没开放)
没有耶
去那边吧
YA啥啊
不会吧
回去吧
换地方
不行啊
不行?
没人在啊
搭讪鬼啊
有啊
没有辣妹的海
就不是海了叩
只有男的
只有桌子跟椅子
的确是呢
根本没有半个人
的确是没人
还用特地说啊
先去海边吧
大家好
海边很美唷
你们看
有海浪唷
各位请看
不错呢
不错
谁带我来的?
我啊
真是的
先去找吧
怎么找啊
在这种没人的地方
找鬼啊
仔细找找
一定有
骗人
没有啦
AIKA
走吧
拜托你了
花了两小时完全没成功
怎么了?
看着海
够了啦
你要跳海自杀吗?
才不会咧
根本没人啊
只有男的
算了吧
考虑下季节
夏天再来啊
现在很热啊
但是没辣妹没意义啊
懂了吗?
的确是
回去吃饭
请我客吧
你又没成功
只是跟我来海边玩!
不要装傻
啥?
怎么啦?
有人
穿泳衣
太突然了
吓到我了
那是泳衣?
不是穿内衣?
穿了就是变态吧
粉红色的是泳衣
应该没错
有两个女的
朋友?
接着就看脸了
看不到
好瘦喔
竟然在自拍
(AIKA瞧不起自拍)
不妙啊
好想让她们出道
可以吗?
出发吧
这没成功直接回家
给我钱
不给
不好意思
你们来海边玩?
可以的话
可以访问吗
可以拍你们吗?
不用装的很激动
实况主?
差不多吧
可以拍吗?
不想被拍我也可以剪掉
谢射
好稀奇唷
为啥会来这?
想来玩的
不可能
根本没人
真的
都没人
但是可以游泳
是可以
你也穿泳衣
我不是为了游泳穿的
我们有拍照
是唷
我看看
一起拍吧
我们一起拍吧
好
拍了
很好
好棒唷
好可爱
会想进海里吗
差不多要走了
好泠
之后有事吗^?
没想过
想回去了
我访问你们之后
想跟你们多聊聊
是真的啦
想访问更多
要不一起吃饭?
一起吃吧
我会请客
可以吗?
请客就行
这么好说话?
太容易上勾了吧
小心点
那去吃饭吧
可以吗?
谢谢
真的谢谢你们
变冷了
走吧
我们去吃饭
好可爱
都好可爱
走吧
为了不让她们起疑
让AIKA单独行动
在计程车上不好拍
决定在公园里访问
你有看什么频道吗?
频道?
不知道
我没看
这样啊
抱歉
我不熟
我也没看
那你没看化妆影片?
好像有
我以为你是化妆频道的
不是这样的
我只是想拍女生
想了解女生
才拍你们的
你们叫啥?
好可爱的名字
小海来海边
喜欢海吗?
对啊
喜欢
很好呢
小海跟小柚
你们是什么关糸
高中认识的
对
高中认识的啊
大学也同学
太学生?
这么要好
放假都一起玩
真是要好
一起出来玩
有打工吗?
没有
没打工啊?
就是一直玩
有男友吗?
我有
你有啊
喜欢怎样的人?
比我大
比你大就好?
要有包容力
然后要成熟
女生都喜欢呢
会觉得同龄的很幼稚呢
对啊
小柚也是？
对
有车比较好
好明确唷
这样的话
小柚不寂寞吗?
那个
你也有男友?
有好对象
虽然还没交往
不错嘛
很棒呢;
有被搭讪吗?
有点期待
都有男友了
两回事啦
被搭讪就行?
真的?
真的？
只是想玩一下
今天没有呢
想被搭讪?
真是爱玩呢
吃完饭
有空吗?
我有点事
男人?
她很忙的
那个对象?
对啊
真好啊
这样啊
剩小海了
我很阆
那拜托你
真的？
那小柚就下次吧
可以跟我交换联络方式吗?
手机在那边
谢谢，去吃饭吧
好
走吧
挑食吗?
没有
真是乖巧
好意外
鱼跟肉都行?
鱼跟肉都行？
无法有声音请看 影片就好
她们对化妆有兴趣，
AIKA就骗她们说有开化妆讲座!
跟导演报告情况
喂
她们两人
都很可爱
但有一个先走了
(小柚吃完就走了)
好像是男人
剩一个
她也很可爱
没问题吧
去旅馆可以吗?
拜托了
好交给我
我行的
掰掰
久等了
（不能拍影片 只有声音）
之后有空吧
到晚上可以吗?
我很闲
你说对化妆有兴趣
那个
有个摄影棚
其实就是房间啦
那边可以教你化妆
要去吗?
好
可以继续拍摄吗?
可以唷
谢谢
走吧
到了
好猛
就是这样
好棒
好多
很多要用的
你看
好棒
你很会化妆
很可爱
都是看影片学的
化妆影片
女子力好高
皮肤很好
好棒
你也是
女生做色色的事
就会更漂亮
那是真的
会很兴奋
你有男友嘛
让我看看影片
我一直单身
我看看
很普通啦
你看
不可以播唷
很帅啊
哪里普通啊
好帅啊
我看
好可爱唷
你喜欢比你大的吧
他很MAN
有车吗?
会带我去兜风
但他工作忙
好棒
那方便呢?
是唷
不用特别回答
还是说好了
他挺忙的
很少做吗?
想试试别的
就跟吃饭一样
会腻的
说的真好
别告诉小柚
她不知道啊
你有炮友?
对啊
但是只是炮友
你跟几人做过?
几人?
50个吧
你20岁吧
好猛
高中破处的
那你不会自慰吧
是会
会吗?
大家都会吧
但都是没机会做爱才做的
好棒
好开心
继续聊吧
好棒
这是女子聊天
好啊
喜欢怎样的肉棒?
如何?
大的比较好
硬的
要很硬?
不要太大
喜欢很大的啊
对啊
但是太大也不好
会痛吧
看过影片
看过AV吗?
有
会用来自慰
当配菜?
对啊
你会看AV啊
还会当配菜
小海自慰会看呢
那你不认识我?
你有看AV
却没看过我
我有拍AV唷
我是AV女优
真的?
不是模特儿?
不是
我是AV女优
有拍很多影片
主业是AV
看过鸡鸡?
真的?很硬的也有
也有看过软的
各式各样的
一天好几次?
对
真的唷
好猛唷
好好奇唷
女大生也好奇啊
好色的女生最棒了
那幺小海
你说有兴趣
想跟AV男优做吗?
我有妄想过
有想象过啊
想试的话
我可以准备
如何?
可以准备唷
会紧张?
对啊
感觉都很胖
不会唷
有兴趣的话我可以准备
机会难得
你又好色
如何?
要吗?
你可以选择不要拍
但机会难得
怎么办?
可以吗?
要兴奋点啊
是很想啦
其实很想要吧
我要
好
浪女来了
那么
可以吗?
好
很好
我帮你变可爱
好耶
交涉成立
男优说可以
要等一下
我帮你化妆
你都自己化妆?
有化妆师啦
紧张吗?
没问题啦
好紧张
没问题
交给男优
好的
有名男优黑泽已经到了
好了
这边
早安
他是黑泽
如何?
他很猛的
好的
他很行的
他是导演
就是这样
你好
请坐
来吧
让她放松点
她突然被抓来拍
真的很突然
趁她没改变心意
她很爱做爱
原来如此
被我看会害羞
我先闪了
好好享受
别睡着了
不会啦
请享受
很突然呢
吓到了吧
我看过AV
看过啊
感觉怎样
好激烈
对吧
好猛
有激烈做过爱吗
我跟50人做过
有激烈做爱过吗
我喜欢激烈的
(AIKA在别的房间观看)
要摸咯
怎么啦?
紧张了?
对啊
我没洗澡
好好像
出汗了呢
会越来越害羞唷
要看咯
好热
好可爱
被看到了
好棒
想怎样?
舔我
真敏感
好棒
你一直
摸我的肉棒
因为很大啊
啥?
我喜欢肉棒
你真敢说呢
那彼此互摸吧
我出汗了
有汗味
好害羞
好棒
可以摸你吗?
让我看看
看光了
爽吧
不可以
好棒
去了
去了?
都拍到了
好害羞
好棒
怎么啦?
还要?
继续咯
好棒
啥?
好湿唷
真的?
那个
去了
爽吧
好棒
去了
爽吧
等等
去了
好棒
好湿
不可以
好猛
好棒
好害羞
害羞了
好可爱
好棒
好湿唷
再来
等等
不可以
去了
好棒
那换我了
不妙
我也想干
下个换我
再说吧
没有男优吗?
这个
想要吧
好想舔
那来吧
好棒
好大
好色情唷
我也想舔
好棒
我最爱的肉棒
你们来跟我干
可以吧
口交就好
那个
没问题啦
没洗澡
没洗澡?
你呢?
已经硬了嘛
好棒
可以吧
可是
可以舔吧
（已经要舔AD的肉棒了）
我好想舔
只有看根本不够嘛
我也是AV女优嘛
好棒
看着我
很好
好棒
爽吧
不喜欢?
好棒
好棒越来越硬了
好大唷
好棒
怎么啦?
回报你
啥?
好色的味道
好大唷
你太色了吧
睾丸爽吗?
好棒
太色了
好硬唷
你太色了
我也帮你舔
去了
还早唷
好棒
等等
去了
第一次这样
去好几欠呢
来吧
想爽吧
好想要
好棒
干我
想要啦
第一次遇到大肉棒吧
进来了
爽吧
好棒
比爱抚更爽
爽吧
很大吧
怎么办?
干死我
在干了
好棒
爽吧
再来
我也想干
进来吧
不可以
爽吧
好棒
好棒唷
继续吧
好棒
爽吧
怎么办?
激烈一点
好棒
继续
去了
爽吧
等等
去了
好棒
腰没力了
我还要
从后面来
后面
要插咯
好棒
怎么辨?
再来
插到底
好棒
去了
还要?
好棒
去了
不可以
要坏掉了
好棒
爽吧
去了
去了?
不可以
好棒
好爽
爽吧
可以中出吗?
不行
不可以
要停吗?
好棒
爽吧
去了
忍不住了
好棒
去了
如何?
跟AV男优做爱
好棒
跟之前不同?
不同
怎么了 ?
你洗太久啦
应该要快一点啊
真是的
算了
你还硬着啊
搞啥啊
先自慰吧
你还想要?
真猛
那我们也干吧
不可以
没差吧
可以啦
不可以
可以的啦
在这边
辛苦了
非常色情唷
在干什么?
我看了你做爱后兴奋了
就想口交
他是AD
可以吗?
肉棒不错唷
好好喔
那一起舔
好色唷
要去了吧
真的
好棒
啥?
我刚刚一直舔
一起舔吧
好主动啊
双重口交唷
好棒
不妙吧
好硬
你很想做爱吧
超爱肉棒的吧
是
好色唷
喜欢口交吧
喜欢
那边那个
帮他舔
硬了耶
他很兴奋
已经洗好
脱掉吧
超硬的嘛
不妙啊
好热
让他躺好
一起口交
要躺吗?
好棒
不是男优吗?
不是
好棒
可以舔吗?
应该可以
我已经舔了
没问题!
那舔咯
快舔吧
开动了
好棒
忍很久吧
有啥技巧吗?
别一直舔同个地方
要换地方
还要用舌头
舔前端?
或是用吸的
好棒
就像AV一样
帮他口交
看好了
很厉害嘛
能忍吗?
要去了?
也可以啊
这边呢?
好棒
要射就射很多
AD也积很多
好棒
比谁比较快
好啊
我可不想输唷
好棒
去了
好多
真的
还是同时
好棒
改行好了
好猛
好棒
不妙呢
只有口交耶
我想做爱啊
还有男优吧
等一等
我想做爱
一起做爱吧
好耶
好棒
我也可以做爱
好
终于可以做爱了
你经做过了
好可爱
可以吗?
好棒
一起做爱
要AV出道了
好唷
男优 来
来了
会很爽唷
我一直蠢蠢欲动
好棒
好爽唷
好色
好棒
好兴奋
兴奋吧
一直好兴奋
好棒
好害羞
讨厌啦
好棒
来吧
很爽吧
好棒
好厉害
好色唷
好棒
去了
很爽吧
好棒
很爽呢
爽吧
摸我
好棒
好色
来吧
不可以吗?
好硬唷
好棒
好硬
是你爱的硬肉棒
好想舔
好棒
好硬
好好吃
要舔吗?
好啊
都好硬唷
不妙
好棒
好硬唷
好幸福
好棒
来吧
不妙
好棒
去了
不妙啊
等等
去了
好棒
爽吧
不妙
超不妙
好棒
去了
进来了
好棒
不妙
好湿唷
一起舔吧
好棒
好吃吧
不可以
好棒
爽吧
想要吧
想要!
想要肉棒!
猜拳吧
剪刀石头布
赢了
输的先
为啥?
先干我嘛
好棒
好爽
去了
好棒
我喜欢后背位
再来
去了
好棒
不妙
去了
好棒
不可以
去了
不行了
啥?
这是怎样?
好猛
好棒
去了
不行了
好棒
别看
好害羞
不可以
好棒
爽吧
看好了
好棒
不妙啊
不可以
好棒
爽吧
还要吗?
我还要
抱歉
好棒
去了
不妙啊
继续
我差点去了
为什么拔出来 ?
去了
不要停止啦
再来
不妙
好棒
不可以射
等等
继续
好棒
不要停啦
快去了耶
再来
好棒
去了
爽吗?
好棒
爽吧
看得好清楚
好棒
不妙
去了
好棒
拜拜
我也要
不知道去几次了
好棒
爽吧
不妙
好棒
再来
来吧
好棒
去了
去了?
不妙啊
好棒
等等
去了
不可以
好棒
不妙
去了
不妙啊
好棒
忍不住了
射给我
射吧
去了
好棒
你看
好热
好棒
太爽了
去了
爽吧
好棒
去了
一直抖呢
还在射?
我看看
好棒
好多唷
射好多唷
我也要
好棒
好多唷
还可以吧
忍不住了
结束了
好爽
对吧
很棒吧
我每天都想做爱
好棒
对吧
还想要吗?
那当AV女优吧
好啊
真好说话
好棒
不妙
去洗澡吧
真的
好多啊
好棒
不是炮友也不是男友
被中出了
下次继续做吧
拜拜