大哥我不是叫你洗衣服的时候要分的吗
你怎么又混在一起洗啦
你有说过吗
我跟你说过 洗的时候要分开
糟糕透了这件内衣我扔掉算了
不用如此做吧．
我不想的事 就是不想
笨蛋大哥
你在干什么啊
你不用去打工吗？
我今天想休息 所以没去
你简直是垃圾大哥呀
你明明马上要到二十岁了
你竟还在打临时工 简直无法像呀
你自己不也是一身辣妹打扮吗
我跟垃圾大哥不一样
我可是正式职员`
我跟妹妹事出有因住在一起 妹妹平日总是把我当傻瓜
我想吃面包了 你去给我买回来吧
你自己去呀
我还要晾衣物 还要打扫卫生我很忙的
大哥你现在很闲啊
你快点去啊
你去啊去啊快点去啦
在我家里也有社会等级差距
我总想着有一天 我要报复如此自大的妹姊
但是她虽然一身的辣妹装扮
干练的她却没有任何的弱点
你明朋不擅长打架的
你去给我买面包回来啦
好痛 好痛住手
算了
我去晾晒衣物了。
你要给我买面包回来喔
乳头是她的弱点吗 总算让我找到了
虽然是辣妹 但乳头却非常敏感的
这个真的有效果吗
如果没有效果的话 我肯定会被揍飞的
趁她睡着的时候试试
等等你在干什么啊
大哥你在干什么啊
我不知道你在说什么 你在干什么我虽然很舒服
你停下来啦
臭死了 你让开啦
你在干什么啦
你让开啦
臭大哥你为什么摸妹妹的乳头啊
不妙啦
这个太爽快了
这是怎么回事啊
你过来什么
你到底想干什么的
你住手啦
你在干什么呢 住手啦臭大哥
你给我让开啦
为什么会这么爽啊
你抚摸的手法 这是怎么回事啊
你给我让开啦
你别看了
你给我住手啦
你这样不断摸来摸去的 好恶心 你太碍事啦
下妙啦
你要做到什么时候啊
你是不是在我身上抹了什么 很粘稠啊
是什么啊
我才不想知道呢
你住手啦
不妙了
你先等等啦
不是真的吧
你在干什度啦 你为什么会勃起啦
你不用脱掉的 你走啦
你不要在我这里脱掉啦 你住手啦
你干什么脏死了 你走开啦太恶心了
这是干什么啊
你让开啦
你在干什么啦 臭大哥
你知道自己在对妹妹做什么吗。
喂 你太恶心了
你让开啦
你等等啦
干什么，你在干什么
我不要啦
你不要碰我啦
你住手了
臭大哥 你给我记住了
不要啦
我不要啦
你住手啦
你住手啊
你想干什么啦
我不要啦
我才不想舔大哥的肉棒呢 你住手啦
你想干什么啦
这是我的床
我不要啦
你住手啦
你干什么啊
下要啦我不要啦
你等等啦
好难受啦
你在干什么呢
我知道啦 我做是了
直是的
你竟然对着妹妹射精了 简直无法相信啊
你干什么啊
你不要摩擦到我身上啊
臭死了
我无法动了啦 你给我让开啦
脏死了 我才刚刚洗了澡呢
我又要再去冼一次了
笨蛋
我给你买面回包来了+
是什么啊
这是红豆馅的吧 我说了我要吃奶油的
真的吗？抱歉
你去给我重新买一个吧
我已经向你道歉了·
我说了要吃奶油的 是大哥你自己搞错了
你快点去啦
你怎么啦
你不愿意听 可爱的妹妹的请求吗
买东西都做不好的笨蛋大哥
我搞错了确实是我的过错
我又不是你的仆人
你干什么啦
我的乳头不可以的啦 你住手啊
喂你
我已经掌握了你的弱点 你赶紧给我道歉
是大哥你自己做错了呀
我全身无力了
你给我住手啦
我不是叫你住手吗
你干什么啊 你干什么啊
你放开我啦
你干什么啦
我的乳头很敏感的 我都说了不可以了．
喂你住手啦
你住手啦
喂你
你干什么啦
等等 你等等啦
我不要啦
下可以啦
你在干什么啊
不行啊
你在干什么呢
干什么啦 你等等啦
你先等等啦这是什么啊 你为么会有这种东西啊
你住手啦
这个
样的不行啦
你住手啦
大哥
你干什么呢
你为什么脱我的裤子啊
住手啦你个变态
你住手啦
喂你
你等等啦
你住手啦
你把内裤还我啦
你住手啊
大哥你停下来啦
等等你住手啦 等等啊我不行了
我去了
我不要啦
是什么啊 下妙啦你等等啦
我要去了
我去了
我要去了啊
笨蛋大哥 你干什么啦
简直无法相倍 你在干什么啦
接下来又是什么啊你为什么会有这种东西啊
太恶心了 我不要啦
不要啦 好可怕啊这个不痛吗。
什么呀 你干什么啊
好像在吸引着 这是什么啊
是什么啊
下要啦我不要啦 好可怕啊
这是什么啊
这个好恶心啊
你干什么啊
你对妹妹干什么啦
干什么啊
干什么呀
它么在振动啊好可怕啊 你住手啦我不要啦
这个好厉害啊
这样的
这是什么啊
你等等啦 我要死掉啦
我要去了啦
我要去了
等等啊暂停 你暂停啊
不行啊
我又要去了
你停下来啦
你到底在哪里 买回来这种东西的
臭大哥
我的乳头要被你弄下来啦
你想干什么啦
干什么啊
什么呀
我才不管你呢
是你自己的不好啊，
这又不是我的
你的肉棒为什么勃起了 我才不管你呢
为什么啊 你真是的
下要啦我不要啦 不要啦
你直是的我知道啦 你住手啦
臭死了
我不行了
我做不到啦
我的乳头已经很敏惑了 我不要
我不要啦
你住手啊
不行啊我不行了
我的乳头不行啦
笨蛋大哥 这一切都是你的错
干什么啊 接下来你干什么啊
喂你
你在干什么啦
喂着个不可以的吧
我们是兄妹啊
你到底在干什么啦
你停下来啦
喂你
我要去了
你不能插入进来的啦
你干什么啦
我们是兄妹啊 你住手啊
我要去了
我不要啊
我都祝了 不可以的
你干什么啦
不行啊
要去了不行 我要去了
你等等啦
我不要啦
你干什么啦
样很深入的
你抽出来啦
不行啊
你不能抚摸我的乳头啊
我要去了
你到底干了什么啊
你不能抚摸我乳头的 你也不能插入进来的
你在干什么呢
简直法相信
等等你等等啦
我要抽出来了
为什么无法松开啊
你抽出来啊
不行啊 你不能碰触我啊
不行啊 你不要抚摸我的乳头了
不行啊
你抽出来啦
你不要抚摸我啦
不行啊
你先等等啊 不行我不行了
那里不行不行 不行啊不妙啦
我要去了
不行啊你不能摸啊
我说不妙啦
你在想些什么啊
不要啦
你不能抚摸我的乳头啦
你不能插入进来的啦
我要去了
要去了要去了 我要去了
我要是变得奇怪
你不能一边插入 一边抚摸我乳头的
结束了吧
当然不可以啦 你抽出来啦
不可以啦 你抽出来啊
你抽出来啊不行了我不行了
我又要去了
我要去了
你为什么射到我体内了啊
简直无法相信
我可是你妹妹呀
真是头痛呀 最近竟然因为妹妹而兴奋。
我作为兄长这样是不封的
吓死我你干什么呢 我还在里面你能不能等等
忙了一天 我现在想冼身体
太恶心了
你能不能别看妹妹冼澡啊
赶紧将门关上啦
变态 我才不是昵
你跟妹妹性爱了
而且还射到我体内了
你就变态啦
是因为你不向我道歉
反正你就是头脑有问题
你又说嚣张的话了
等等干什么啊 你住手啦
不可以啦 你住手啦
你先等等啦 直的不可以的
你赶出去啦
你先等等啦
你等等啦
你太激烈啦
不行啊
不妙啊
我要去了
你等等啦
大哥你么能这样抚摸妹妹的乳头呢
你又来了吗？
你的肉棒为什么这么容易挺立呢
你直是的为什么会勃起啊
你要我怎么做啊
这里吗 只要我舔了就行吗
我知道啦
肉棒很硬了呢
你只是抚摸我的乳头而已 肉棒就变成这样了
你真的是变态呢
是样吗
不妙啊
你怎么在动啊
你怎么这么兴奋啊
你不是因为抚摸了我的乳头 肉棒才勃起的吧
你是过来偷看我洗澡 肉棒就勃起了吧
真的是变态大哥
你又开始抚摸了
你这样 我怎么舔啊
我无法舔啦
好了啦
你的要求真多啊
不妙啊
因为大哥的原因 让我变得越来越敏感了
我不是说了 不可以的吗？
不行不行不行啊
好厉害啊
等等啊我不行了
干什么呀
要夹住吗
我知道啦
这样可以了吗
好硬啊
大哥这样你就就会射出来
肉棒很硬呢
不是吧
不妙啊
你真的的射出来了呀
大厉害了
你竟然能射这么多出来呀
你真的是变态呢
大哥你睡着了吗
你随心所欲的摸妹妹的乳头 现在自己又倒头大睡了
大哥你这样不公平喔
你不醒来吗？
好吧如果你不醒来的话
我也会随心所欲的做的
肉棒为什么挺立呢
大哥的肉棒 在摩擦着我的乳头哟
大哥你不醒来吗7
肉棒如此挺立了
好爽快啊
不妙啊
我的乳头好爽快啊
只是在摩擦而已
这个好爽啊
我要去了
你总算醒来了呀
这全部都是因为臭大哥你
在我满足之前 你要让我爽快喔
抚摸我的乳头啊
好爽快啊
还有这边
乳头让我高潮过度了
我下面好湿啊
不行啊我又要去了
要去了我要去了
我要去了
不行啊好厉害啊
你帮我舔啊
好厉害啊
好爽快啊
好爽快啊 要去了我要去了
我要去了
不行不行啊
不行啊你先等等啊
不行啊
好厉害 好激烈啊
超爽快的
大哥你来舔我的乳头呀
好爽快啊
不行啊 我要去了
大哥你的这里也爽快吗
好爽快啊
这个不行啊
好爽快啊 我又要去了
我要去了
肉棒如此挺立了
这样你爽快吗
这个也很爽的吧
你不能这样就射了喔
你先等等肉棒怎么硬了 你不会是想射了吧
你不能这样喔
你不能射喔
你不要射喔
你还没有满足我呢
你射了吧 大可怕了
你不能射的
好厉害啊
不行不行啊
太棒了
我想插入了
我自己来插入喔
抚摸我的乳头啊
好硬啊
不妙啊
我要去了不行啊
太爽快了
你不能抽动啦
我要去了
好爽袂啊
你先等等啊 大激烈了
你想射了吗？
你可以射出来了
真是厉害呀
你还能继续的吧
你说过要做到让我满足为止的吧
你还没有痒的感觉吧
肉棒又硬了呢
真是厉害呀
你帮我抚摸呀
真厉害呀 直不愧是大哥呀
你完全可以继续的嘛
你怎么啦
好爽快啊
不行啊
我要去了
好深入啊
好爽啊
我好爽啊
太爽快了
不行啊
我要去了
我不行了
好厉害啊 大哥太厉害了
好爽啊啊 那里好爽啊
我又想去了
不行啊要去了 我要去了
不是吧大哥
你又射了吗？
好厉害啊
刚刚的好厉害啊
再来一次
你还能再来一次的吧
你可以连续两次 应该还能再来一次的吧
可以吗。
你的肉棒已经勃起了
我的乳头也一直是挺立的呢
可以吗。
没错 你来抚摸啊
不妙啊 我最喜欢欢这个了
好爽啊
这个好爽啊
要去了我要去了
这个真是厉害啊
不行啊
那里不行啊
好爽快啊
我不行了
实在太爽了 我不行了
大哥我不行了
大哥我真的不行了
我要变得奇怪了
要去了我要去了
你又射出来了
太厉害了 真是爽啊
我满足了
这根肉棒实在太厉害了
大哥的肉棒什么时候变得这么厉害的
你连续射了二次呢
谢谢你了
妹妹偶尔可以陪你睡觉哟
大哥晚安
你抚摸我的话我怎么睡觉啊