我有个小我很多的妹妹
最近因为双亲去外地工作
只剩我们两个一起生活
一进高中就变成辣妹
最近还很怪...
哥哥
哥
背我
哥哥
哥 背我
我哥是大学生很会运勤
背我
快动啊
我最爱哥哥背了
哥哥
哥哥 我爱你!
辣妹 妹妹的淫声浪语诱惑
哥哥
好了
哥哥好帅
哥哥
哥哥 我爱你
又做了
拿哥哥当配菜自慰
快点冷静下来
哥哥又弄乱了
真是的
要收好啦
这啥?A书?
哥哥的?
辣妹耶
我看
他喜欢这种啊
好猛啊
哥哥...
哥哥喜欢这种啊
没想到
哥哥在看啥?
啥?
好爽喔
好棒
好紧唷 好爽
好爽喔
好棒
好爽
好紧唷
好棒
不可以
哥哥...
哥哥的内裤
好棒
哥哥的精子
哥哥
好棒
最爱你了
哥哥
好棒
哥 摸我
不可以
哥哥
哥?
等等
哥哥 你看到了?
是哥哥不好
把A片放这
我才会那样
是哥哥不好
给我看
看我做到最后
哥哥
你看
哥哥 你看
好湿
被哥哥看到了
哥哥 你看
去了
好兴奋
那天之后 我们的阕系就变了...
不懂啊
口交!!
你看
看好了
哥哥
水温可以吗?
一起泡吧 好温暖
来
好棒唷 怎样啦？?
害羞啊?
没关系啊
一起泡嘛
好舒服喔
可以吧 哥哥
我最爱哥哥了
我帮哥哥洗澡
交给我
爽吧 哥哥
好硬唷
哥哥
在抖呢 好可爱
我会好好舔
很敏感呢
哥哥
哥哥的鸡鸡变大了
别遮嘛
给我看
好开心
哥哥很色呢
都这么大了
还想说不要
可以摸我喔
摸我吧
哥哥
摸我
好开心
变大了呢
你看
多摸点
乳头梦大了
好敏感
摸我
好爽喔
乳头硬了
好棒
要去了
哥哥
去了
好爽唷
你看
怎么啦?
给我看啊
让我看吧
哥哥的老二
好大唷
交给我吧
哥哥
爽吧
好棒
越来越硬了
哥哥
爽吧
你看
好硬唷
积很多?
真好吃
爽吧
我吞到底唷
哥哥
很爽吧
好棒唷
好硬唷
好棒
爽吧
不可以唷
忍住喔
这样比较爽
想去?不可以
忍住喔
这样比较爽
我知道的
好棒
爽吧
好硬唷
好棒
哥哥
不可以去啦
笨蛋
哥哥
哥哥 早啊
天气真好
不要吗？
哥哥的这边
很硬唷
我知道唷
晨勃嘛
哥哥的鸡鸡
给我看
你看
好硬唷
一直抖呢
好棒
哥哥的鸡鸡
给我看
哥哥的难鸡
好色唷
好过份唷 昨天先去了
害我没有满足
我为了哥哥特别训练了
要自责喔
我好热唷
你看
哥哥
这边
你看
哥哥的鸡鸡
害我好兴奋
可以吧
你看
一直抖唷
好棒
好硬唷
你看
很色吧
好吃唷
哥哥
的鸡鸡
摸我
哥哥
很湿吧
好大唷
哥哥
好兴奋唷
摸我啊
摸我
让我爽
很湿吧
好爽
再来
可以継缤吗?
好棒
开心吧
看好了
好棒
交给我
很爽吧
你看
又想射啦
不可以
不准
帮我吧
帮我爽
哥哥 好棒
好棒
哥哥
忍不住了
给我肉棒
哥哥
可以吧
要吃啰
哥哥的鸡鸡
好棒
一直抖呢
可以插吗?
看好了
你看
好棒
我练习很久呢
哥 爱你
好棒
爽吧
好开心唷
好棒
好棒 可以动吧
很爽吧
爽吧
从下面干我
好棒
再来
好爽喔
哥 你看
一起爽吧
摸我
再来 来
好棒
再来
看我的
好棒
去了
换这边
你看
好棒
再来
你看
好棒
再来
不可以
去了
好棒
哥哥
让我更爽
过来
再来
斡我
哥哥
可以唷
好棒
哥哥
再来
插到底
好棒
再来
好棒 去了
去了
再来
好棒
再来啦
又要去了?
不可以啦
要好好爽才行
给我你的肉棒
你射 我会生气喔
我来品尝
不可以去唷
好棒
看我的
看光了呢
害羞吗?
真可爱
好棒
都看光了
看我的
爽吧
很爽吧
真好吃
不可以
要好好爽
好硬唷
好硬
很爽吧
不可以射
忍住唷
不可以射唷
好棒
好吃
好色唷
好棒
很爽吧
爽吧
好硬唷
好棒
好兴奋喔
好喜欢哥哥的肉棒
不行了?
我也忍不住了
哥哥的肉棒
插进来吧
哥哥
好棒
好湿唷
摸我
好棒
舔我
再来
去了
好棒
忍不住了 干我
哥 干我
好棒
不可以
再来
好棒
让我爽
把我弄壤
去了
不可以停
好棒
继续
干死我
再来
好棒
激烈一点
哥哥
好棒
射给我
可以唷
哥哥
好棒
哥哥的精液
哥哥
之后也要干我喔
你在做啥？
还不回家?
我有东西要给你看
快点回家吧
等你唷
戳迎回家 哥
等你好久唷 来
如何?
为了你特别买的
很猛吧
中意吗?
那个啊
还有唷 想看吗?
我想跟哥做爱
买了很多
很猛吧
大人的玩具喔
我也想用
你可以用它玩我喔
哥哥
让我爽吧
好紧张
好棒
哥 再来
这就是大人的玩具
好棒
再来
去了
好兴奋唷
好棒
去了
快去了
哥 还有唷
接著...
是这个
知道是啥吗?
是要插进来的
然后一直摩擦的
来
来吧
好棒
不可以
再来
好棒
好激烈
你干什么?
好棒
去了
不可以
好棒
哥哥
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
还没完唷
还有喔
这个
来玩吧
来
如何?哥 看不到了吧
很刺激吧
在抖呢
好好爽吧
我会为了哥努力
伸舌头
好可爱
再来啊
已经硬了唷
好棒
为什么呢?
变态
来吧
好棒
爽吧
一直抖呢
交给我
在摩擦唷
很爽吧
交给我吧
爽吧
好棒
好硬唷
好色唷 变态
这边
好大唷
很痛苦吧
很爽吧
好棒
好大唷
好大唷 好棒
我要看
让我看
会怎样呢?
好硬唷
很兴奋吧
好棒
来舔吧
一直抖呢
好棒
好兴套
哥哥
希望我舔吧
交给我
好棒
一直抖呢
想要我摸?
希望我舔?
忍不住了吧
好棒
越来越硬了
爽吧
你看
交给我
来吧
看不到吧
很刺激吧
好棒
变态
爽吧
好棒
变态肉棒
交给我舔吧
好棒
还有线呢 好吃
真好吃
好棒
好兴奋
哥哥
好棒
好好爽吧
好硬唷
积了很多吧
爽吧
好棒
停不了呢
来吧
坐下
爽吧
很紧张吧
好棒
一直抖呢
不可以去
想射吗?
不可以唷
忍住唷
忍住喔
不可以
要忍住喔
趴下
很好
好棒
再来
害羞吧
忍住就给你奖励
要忍住啊
忍住喔
去了
我去了
我忍不住了
过来
给你奖励吧
好棒
进来了
好深唷
你知道吗?
好棒
好可爱
摸我
好棒
越来越硬了
从后面干我
好棒
不可以
好激烈
再来
好棒
不可以去唷
哥 起来
让我爽吧
这边
干我
好棒
再来
去了
好棒
再来
我还要
好棒
不可以
看著我的脸
看到我了吧
哥哥
干死我
用你的肉棒
好棒
插到底
要坏掉了
好棒
去了
再来
干死我
好棒
去了
中出我
好棒
帮你舔干净
哥哥
之后每天都要干唷
爱你