-打扰了  -怎么了?
医生  有点头疼
不知道怎么回事
没事吧  有没有恶心
只是头疼
-有没有发烧
-没有  没有啊
那么  休息一下  这里在用
你到隔壁的床上去
怎么了?
这个表情  好奇怪啊
你也逃课啊
没有的  头疼休息一下
我才不像你
对了  我们就和小时候一样
一起睡吧
信  害羞了啊
你们这么精神
还是回去上课吧
我才没有  这个像伙
想和我说话而巴
我又不是你
关系很好啊
我们关系才不好
这个家伙  只是小时候
青梅竹马罢了
好的
老师要整理一下资料  你们
就像个病人到那边乖乖睡吧
-好的  -好的
来  过去那边
到床上去
-没事吧  -没事
-好好休息啊  -好的
不要我
(孩子气的女孩  在保健室)
(偶然躺在隔壁)
(一整天把我精液榨干)
不行啊
好无聊啊
信  做点什么啊
你在干什么啊
是不是在自慰啊
没有啊
你还是处男吧
-不是处男啊  -真的?
那么  勃超了的话
让我看看可以吧
不是的  等一下啊
-干什么啊  -没事的
-不是的  这个
-为什么啊  没有关像的
-干什么  -为什么啊
是不是勃超了
没事的  让我看看啊
不行啊  等一下啊
但是  你还是处男是吧
不是的
让我看看啊
看着这个  是不是很兴奋啊
为什么在抖动  好恶心
果然  还是处男是吧
没有的
没有摸过女人  是吧
有啊
那么  摸我的胸部吧
特别奖励啊
-疼啊  -没有的
为什么啊
没有的  不是
刚才说了疼啊
好疼  好疼
真的没有摸过啊
不是的
这个啊
女人和男的不一样
如果摸着的话
温柔一点摸
没有关系的
这样摸着  好舒服的哦
摸一下啊
怎么样  第一次摸是吧
呼吸很急促哦
果然还是处男啊
没有关系的  不要害羞
你还是处男是吧
好硬的东西  顶到我的小穴了
不是的  这个
是不是勃起了
-不是的  这个
-没有关系的 我来帮你
如果听我的  给你做点
特别的事情
好厉害  好硬了
等一下  好粗啊
好吃惊啊
你小时候  这幺小而已
经常长这么大了
不是的  等一下
好厉害啊
和我的手一样
信  好厉害  硬硬的
处男的肉棒特别好
我不是处男啊
绝对说谎了
你肯定是处男
这样摸着
怎么了  摸着变得这么粗了
没有关系的  交给我吧
这么粗  还是第一次啊
对了  龟头这里滑溜溜的出来
是什么东西啊
好厉害啊  好多啊
-这样不行啊  -精液
-不是的  -好多汁液出来了
处男的汁液出来了
不是的
好多汁液  肉棒这样动起来
好舒服哦
-不是的  这个
-想我舔吧
好厉害
好多出来了
怎么样  第一次让女的
这样弄肉棒是吧
开心吗?
第一次这样哦
没有关系的  不要客气
好粗啊
对了  继续让你更加舒服吧
-这样舔  -等一下啊
口交让你舒服
糟糕了
第一次别女人舔的感觉
-好开心吧  -厉害
好粗啊
这么粗  进不去嘴里吧
怎么样  嘴里舒服吧
好热啊
有没有好好睡啊
这个  一香呢?
-上厕所了  -什么?
-上厕所了
-这样啊  -是的是
好粗啊
-中野  -是
接下来有没有什么事情啊
这个  没什么
怎么了?  没事吧
没事
等一下
-中野啊  -是
-昨天是几点睡啊
-昨天啊  十二点左右吧
好奇怪啊  这个的话
-等一下  等一下啊
-怎么了  好舒服是吧
舒服吗?  好舒服
我口交舒服吧
等一下  老师要出去
你没事吧
-那么  慢慢休息
-好的  好的
等一下
吓一跳啊  我也是好舒服
-这样不行啊
-为什么  不是很舒服吗?
是不是很兴奋啊
内裤己经湿漉漉的了  你看
-不是的  等一下啊
-好湿了啊
果然不行啊  这个
对了
你没有舔过女人这里吧
等一下啊
-千什么啊
-让你试试舒服的事情
-等一下啊  -来
等一下啊
舔我这里
好舒服
继续  继续大量舔
超级舒服
自己动起来啊
慢慢的舔我  好舒服
继续啊  好好舔啊
舌头大量舔
超级舒服
好舒服
激烈一点啊  激烈一点
大量舔
继续吸我
好舒服啊
糟糕了  糟糕了
好舒服
不行啊  忍不住了
过来这里啊
-千什么啊
-给你破处啊  -等一下啊
这里啊  插进去啊
好粗啊
-等一下啊  -里面
继续动起来啊
这样是吧
为什么笑眯眯的
这样啊  动起来啊
-这样是吧  -对了
好舒服啊
肉棒在摩擦  好舒服啊
可以的  好棒啊
继续插进去里面啊
好舒服
好厉害  糟糕了
肉棒好粗  里面塞满了
好舒服
-不行啊  -快点
没事吧?
没事
信呢
不知道  去哪里了吧
那个家伙真是的
等一下  没事的
好舒服
怎么了?
没事的  肚子疼而巴
没有说话啊
-没有  -真的啊
真的没事吧
也许吧  休息一下的话
-一香  -是
-没事吧  好辛苦的叫声
-没有的
-这样啊  -不用管我
有点累  医生不用和我说话
-想睡觉才逃课啊
-没有的  不舒服
-真的啊  -睡觉了
好厉害  肉棒好硬啊
里面好舒服啊
里面好舒服
里面  里面
好舒服  对了  好舒服啊
这么舒服  还是第一次啊
-这里  这里是吧
-不行啊  会被发现了
这么舒服  好厉害啊
对了 一香
-怎么了  -中野去哪里了
我刚才说了  不知道啊
-但是  一直没回来啊
-不知道  我也不知道
-应该是出去了吧
- 这样啊
你不是在这里睡的吗?
-不是的  这里啊  -这样啊
我出去了  你乖乖睡
-好的  -好的
那里好舒服啊  好喜欢
这么激烈的话
不行啊
高潮了  高潮了
不行啊  等一下  不行啊
不行啊
-等一下  信  -糟糕了
-糟糕了  -干什么啊
-射了  射了
-不行啊  里面不行啊
射进去里面了啊
等一下
我叫你不要射进去啊
对不起
太舒服了
在生理期前射进去
应该不会怀孕吧
也没有关系
-是吗?
-我听人家说  生理期  没事
-生理期前  不会怀孕的
-这样啊  对不起
我要擦一下  给我纸巾啊
快点啊
-这个  -谢谢
在医生回来之前啊
这个  需要多点确认一下
真的  这样不会怀孕吧
这样啊
-如果是这样就好
-好舒服是吧
糟糕了
-医生  -是
这个家伙  好像很不舒服
-有点担心  要不要陪着他
-这样啊  休息一下啊
好辛苦的样子  有点担心
-这样啊  -我来照顾一下
-知道了  你知道地方吧
-知道
知道是吧
好好休息啊
-应该没事吧
-看来是真的不舒服
-是啊  -这样啊
-不好意思啊
-没事的  交给我吧
待会回来这里
我走了
-和其他老师说啊
-我会说的
没事吧
-再见  -再见
再见
我找了一个借口
医生完全相信了
是吧
做爱舒服吧
我不是处男  肯定知道
那样好舒服
好紧张的样子
处男的肉棒是特别舒服的
什么?  怎么了
没有的  我想起刚才
有点勃起了
不好意思  这个家伙
竟然在学校勃起了
不要摸我
别这样
为什么啊
没办法啊  看看  过去那边
进来这里啊
来  脱了啊
-干什么啊  -让我看看啊
不是的
不让我看看  那么
我就大声叫啊
这个人
这个家伙啊
没有关系的  让我看看
好害羞啊
内裤也要
真的变粗了啊
-等一下啊  -刚刚射了
又变得这么粗了
不愧是处男的肉棒啊
什么?
这么粗  好辛苦吧
好厉害
果然好粗啊
一香的口交好舒服
什么啊  为什么这样说
我还是第一次啊
虽然好舒服  但是
不能射到嘴里
我知道了
真的吗?
好粗啊
你的肉棒可能是学校里面
最粗的那根
也许吧
好开心的样子
这么粗的肉棒  大家都不知道
真的好粗是吧
糟糕了
-舒服吧  -糟糕了射了
射了啊  太快了吧
不是的  这个
这样口交的话  马上就射了
没有办法啊
-绝对不能射到嘴里
-我知道了
不要射啊
好厉害  好硬啊
一香
舒服吗?
好厉害
-不行了  -射了吧
-射了  -不是吧
等一下  等一下
为什么射到脸上啊
对不起
好臭
刚才不是射了很多吗?
好厉害  滑溜溜的  你的精液
快点  纸巾啊  快点啊
好的  快点啊
对了  高潮的时候
特意射到我脸上吧
-我才没有没有的
-真的吗?
-真的  真的  -真是过分
这个  可以了吧
-肉棒舒服吧  -是吧
处男真的不懂啊
好多精液啊
这个不行啊
抱歉啊
行了  那就算了
好厉害  又变粗了
-我才没有的  -厉害
一香
今天  对不起啊
没有关系啊
对了  好久没有去我家了吧
有空吧
这个  虽然有点
那么  决定了啊
好久没有见阿姨了
过去打声招呼吧
妈妈肯定也很开心
这样啊
米吧  给你
谢谢
阿姨好像不在啊
是啊
这个时候  应该在的
我都忘了
对了  在保健室的时候
你还没有回答我啊
为什么过去那边
这个  真的对不起
真的没有见过
女孩子那里啊
是不是
没办法啊
我的女孩子身体
让你看看吧
刚才  难道不是
想看看我的胸部?
-是  -让你看看
你也想看看吧
不是的
-等一下  -怎么了
-不想看啊  那么  算了啊
-不是的  没有
想看看吧
一直在色眯眯的盯着
不是的  这个
没有关像的  靠近一点更好吧
想看看吧
好厉害啊
-不要笑我  -没关系的
就如刚才说的那样
-手好凉啊  傻子  -对不起
没关系哦
-摸着好舒服  知道怎样摸吧
-这样  这样
用力一点揉搓
就是这样的感觉
怎么样  第一次摸胸部的感觉
这个  好热的感觉
好热  什么意思啊
等一下啊
我很喜欢摸这里
温柔一点摸我
-好舒服  -这样可以吧
顶到了哦
-这样是吧  -好舒服  这个
来  舔我的乳头
不仅仅是摸  舔我啊
等一下  有点疼啊
-为什么这样靠近啊
-不是胸部
想摸胸部是吧  温柔一点啊
温柔一点舔我
对了  大量舔我
好擅长啊
舔我  一边摸我
好舒服
-好厉害  糟糕了  好舒服啊
-这样是吧
是的  找到了
这边也要舔
一开始舔的时候温柔一点
激烈一点舔我哦
好舒服
这里也想看看是吧
知道怎么样了吧
不是的  这个
摸一下啊
不要这样色眯眯盯着
好害羞啊
-这里哦  -这里
这里  这里
对了  温柔一点摸我
女人这样摸着好舒服的
这样  这样摸可以吧
接下来
-激烈一点  -激烈一点是吧
-好舒服  -没关系吧
没事  超级舒服
这样
-太舒服了  来来了很多
-里面
等一下
不要这样  不要啊
这样是吧
可以的
接下来啊  肉棒插进去之前
用手指插进去
温柔一点哦
哪里?
这里
可以激烈一点点哦
-为什么啊  没有关系的
-没有关系是吧
好舒服  超级舒服
好厉害  继续啊
这里也要插进去啊
插进去啊
就像刚才那样  激烈一点
好厉害  糟糕了
糟糕了
-湿漉漉的了
-太舒服了  马上就高潮了
-过来这里  -干什么啊
没有关系的  你躺下来
-没有关系的 -等一下啊
如果让我舒服
我也会让你舒服哦
怎么了?
对了  了解女人的身体了吧
-一点点  -一点点啊
一点点是吧  还想了解更多吧
干什么啊  让我看看啊
等一下
比超自己  女人舔着
着好舒服吧
我也是比刚才舒服哦
真的吗?
马上就变粗了
-好厉害
-肉棒这么粗  进不去里面啊
舒服吗?
好舒服
好奇怪的叫声  像女的
不是的  这样不行啊
但是  是真的
糟糕了
-不辛苦啊  -我喜欢里面
嘴里  小穴里面
金部都喜欢啊
这里也要继续哦
这个  这个
再来一次吧
什么?
好粗啊
等一下
全部进去了
好舒服
什么?  舒服吗?
-我的小穴舒服吧
-好舒服
糟糕了  好舒服啊
-好舒服啊
-糟糕了  这样摩擦  这个
肉棒顶到了
继续插进去里面啊
糟糕了  里面  里面  糟糕了
好舒服
糟糕了
糟糕了  好舒服啊
-糟糕了  糟糕了  -什么啊
-要射了  要射了
-还不行啊  还不够  继续啊
糟糕了
要射了
等一下
为什么这么快射了啊
上面的话
竟然射了这么多进去了
但是我还不够啊
-等一下啊  -怎么了
-刚刚射了  等一下啊
-不行  不行啊
-我还不够啊
好舒服
怎么回事  肉棒硬硬的
不是  等一下啊
不行  不行  不行啊
这样可以射很多次吧
-好舒服  -这样  等一下啊
高潮了
好舒服
超级舒服
好厉害
什么?
-不是的  这个的话  不行了
-没事的
这次  轮到我动起来
好舒服
-真的要射了  -还不够
糟糕了  要射了
射了
好厉害  第二次
射了这么多啊
好厉害啊
射了很多啊  过来这边
还不够舒服啊
干什么  干什么  干什么啊
等一下  干什么?
很多精液  不行啊
好舒服
高潮了
干净了吧
糟糕了
我忍不住了
已经射了两次啊
-可以吧  没有关系吧
-太过绝伦了
比刚才更加硬
好舒服
好厉害啊  糟糕了
精液全部进去了
糟糕了
好舒服
不行啊
-不行啊  -这样好舒服
-真的要射了
-还不行  不行啊
要射了
虽然射三次进去没有关系
行了  好累啊
好舒服啊
-好的  喝茶  -谢谢
妈妈好像还不回来
我们先吃也可以
可以是吧
-那么  我不气了
-请吧
喂  掉了
-为什么掉了啊
-不是的
-没关系  -没关系是吧
这个好像脏了
对了  以前我们就好像
不是这样的啊
真是啰嗦
为什么啊  每天都总是
这个样子
我才没有的
但是  我不觉得是妹妹啊
这个  头发怎么回事啊
看起来很傻的样子
怎么说  这个不是很好看吗?
但是  你们班没有
说什么吗?
我感觉这个好奇怪啊
虽然不太好  但是
这样可以挡住我的脸
-为什么  我感觉很好啊
-好害羞啊
我不是很喜欢自己的脸蛋
为什么啊  自己都不喜欢
虽然不是这个意思
不懂啊
-好不容易  所以怎么了
-等一下啊  -好害羞是吧
没有关系的  让我看看
你这根肉棒啊
-也不是的
-感觉里面硬硬的
-这样好变态啊  -没有的
我只是想看看而已
-为什么啊  -好奇怪啊
好舒服吧  怎么了
-行了  -不喜欢啊
-还不够啊  -等一下啊
怎么了
-等一下  不要这样啊
-为什么不要
信真是变态啊  竟然
喜欢用脚舒服啊
没有的
不吃饭啊  我等等不做了啊
这是什么表情
我好不容易做的
快点给我好好吃了
吃  吃太多了
好吃吗?
好舒服?
好幸福吧
怎么了  这里
-不是的  这个啊
-肉棒好敏感吧
对了  怎么样做
勃起了的肉棒
给我看看
-不是的  你干什么啊
-这里  这里也要
等一下啊
-什么?  -等一下
不行啊
-好厉害  -等一下
好粗了  真的好舒服是
脱了
后面一点点
脱了吧
脱了
什么?
对了  腿和手  哪个舒服呢
-我不知道啊
-现在哪个舒服  手和脚
-等一下  等一下
-没有的  哪个舒服啊
-都舒服  不知道
-真是麻烦啊
好厉害
等一下
肉棒滑溜溜了
舒服吗?
不是的  这个
口水让肉棒湿漉漉的
用手和脚  哪个舒服啊
我也不知道啊
如果不知道  太无聊了
信的肉棒味道怎么样呢
等一下  肉棒  刚刚出来了
真好吃
肉棒很好吃哦
不是用手
超级好吃
舒服吗?
-糟糕了  这个  里面不行啊
-这样是吧
是的
等一下
-为什么射到嘴里啊
-我忍不住了
但是  精液很不好吃啊
不是的  这个  忍不住了
谢谢啊
-等一下  等一下
-让我看看啊
-等一下  -怎么了
-等一下  不要啊
-为什么啊
不行啊  这个
肉棒还是硬硬的啊
这样的话
但是  舔着不是很舒服吗?
对了  对了  等一下啊
插进去啊
-是的
-我也想要舒服啊
-没有关系  -不是那里啊
这里啊  这里
-这里啊  -那里  那里
-这里  -这里是吧
那里是屁股
-这个  -那里  对了
-那里哦  -这里啊
果然好粗啊
从后面插进去不错吧
这样的话
顶到里面了
好舒服
-超级舒服  -要射了
不行啊  高潮了
高潮了
-继续给我  -继续啊
-好舒服吧  -好舒服
-真的啊
好厉害
高潮了
好厉害啊
继续啊
更多啊  还不够
-不够吗
-对  到我房间去
快点
在看着我的屁股吧
不是的  怎么了  为什么
在摸啊
-不是的  这个  刚才你说的
-怎么了
又勃起了
好厉害啊
-不是的  好奇怪啊
-没有  没有的哦
-这样啊  -不要在意
没办法  过来这里
为什么一直硬硬的
我叫你不要在意
既然勃起了  该怎么办啊
知道吧
不要这样啊
等一下
平时的话  怎么样做
但是  这个时候
这个时间  不行啊
那么  让我来可以吧
接吻很擅长啊
-这样可以吧  -很擅长哦
对了  就如我说的那样做
好舒服
对了  好擅长啊
可以的  继续啊
这里
超级舒服
超级舒服哦
舒服是吧?
超级舒服
激烈一点啊
好擅长啊
高潮了
超级舒服
快点和我接吻
-好擅长啊  -真的啊
天才啊
这里
给你奖励  让你尽情舒服
躺下来
哪里有感觉呢?
-等一下
-舒服吗?  -等一下
这里舒服吗?
好舒服
肉棒和这里  马上就勃起了
叫出来了  好舒服吧
-等一下  这里  不行啊
-不行吗?
能够多少次呢
等一下  那个地方
舔一下硬硬的这个地方
肉棒硬硬的哦
想插进去了吧
想插进去吧
想插进去
想插进去我的小穴吧
-这么想插进去啊
-想插进去
我也想要了
插进去了哦
马上就进去了
等一下  好舒服
-这样  无套  -龟头哦
-龟头
我也是好舒服
发出奇怪的叫声
-不行啊  -这么舒服啊
好舒服啊
太舒服了  腰动起来了
糟糕了
-怎么了  好色情啊
-太舒服了
舌头给我
等一下啊
好敏感啊
-不行啊  这个
-可以射出来  可以的
糟糕了
要射了
我里面也是好舒服
射出来了
好厉害
-等一下啊
-射了很多进去啊
对了  还可以继续吧
那么  这个  应该还可以继续
-继续给我啊  -继续
好舒服
不行啊  要射了  要射了
射了
要射了
看到精液出来了
好舒服
-好舒服  -好舒服
-射出来  射出来
-要射了  -全部射出来
糟糕了  要射了
射了三次  好厉害
过来这里
和我接吻
好舒服
可以哦  没有关系的
不行啊
肉棒又硬了
早安
这是怎么了
什么表情啊
-这是干什么啊
-我想玩一下而巴
我想帮你舔一下
怎么样做感觉幸福
-只是吓一跳
-吓一跳啊  刚才啊
对了  舔我啊
我也要舔
我们一起舔哦
怎么了
早上舔小穴好舒服的哦
好舒服
好厉害啊
不行啊
糟糕了
高潮了
好舒服
插进去啊
想插进去的话  插进去吧
从后面
好厉害
好舒服
继续插进去啊
好厉害  里面舒服
好舒服
高潮了
要高潮了  高潮了
好舒服
好舒服啊
又要射了
-不行啊  不行啊
-射了  射了
不行啊  高潮了
继续啊
好舒服
-好舒服  -要射了
糟糕了
继续啊
要射了  要射了
-这里  -好舒服
再米一次吧
-这里是吧  -可以哦
继续插进去里面
就像刚才那样
-好舒服  -继续哦
超级舒服
-好舒服  -超级舒服
好舒服
好厉害  好舒服啊
好厉害  好舒服
好舒服
又要射了
不行啊  糟糕了
好厉害
为什么最后那样叫
但是  超级舒服  很开心
这个  射到脸上了
可以的  没有关系
谢谢
出了很多汗哦
还有很多
还有啊
-好的  -我啊
-湿漉漉的  -没事
今天不想去学校了
出了很多汗液  一起去洗澡吧
是啊
好的  好的
好的