本片开始
阿健你在这喔进来
笑O石前味订>0
我山阿健22岁辛苦的重考生
跟你介绍新的家人
坐这
这一位是凉子阿姨
你好
我跟阿姨结婚了
真的假的我们办登记了
爸跟有女儿的阿姨结婚了
这位是她女儿
小铃
小龄
我叫小铃
跟人家打招呼啊
不好意思他比较安静
以后大家都是一家人了
各位好好相处吧
我突然有新家人了
姊小铃24岁感觉很辣
你几岁
他22是喔
现在是重考生
我太罢他了
别重考了快去工作
不要讲这种话
我前妻比较早走
这样啊
新妈妈很漂亮的
我眼光不赖吧
不好意思
也请跟小铃好好相处
请多指教
<方酸L才
这是我跟姊姊铃姊的邂逅
庆祝大家成为一家人
来干杯吧
想知道爸妈怎么认识的吧
听到不想听了
我们在车站前的酒吧认识的
她是那里的红牌
哪有你开心什么
小铃
真是的
她在酒店上班的样子
A的不要那横讲2
母不姜那样制?
不要那样讲
没关系啦
没围像迎
没徐啦
多吃点啊
这姊姊太性感让我忍不倒多看几眼
他比较害羞
请你们多照了
有弟弟不错啊
没有弟弟的感觉
别别这样说啦
吃吧
吗
醉方p愈
6人E眼伦吧8
醉与像@
您人有掌火费好像
配Q中店团☉
您人有家人葱真好
醉句场a拿
人候有蒙人感甍贡好
句动信
队有累葱鹭真好
醉B5司能您
有像人曹真好t。
我好像喝醉了好困
我直接睡在客厅了
但在我睡醒之后
眼俞出现不可置信的昼面
你醒了吗
看不出来你鸡鸡这么大
今天起我们是家人了
就像A片一样的情节
请多指教啰
好大的肉棒
线国
怎么回事我先回想一下
小健
郡V“司
以后都能吃凉子的料理了
在酒吧是很常作
回家很少做
吃纳豆啊
他从小只有我这爸爸
30分后
你在看哪里
仔细看你脸还不错
干嘛
你到底在看哪里
眼神好猪哥喔
你是处男吗
你处男吧
还摇头
阿健妈能跟我们住吧
你没说谎吧
你爸喝太醉了
难得嘛
这样以后怎么管他
我们要永远在一起
大家都是家人了
那么老了还不会害羞
小铃也有你的房间
真假
多喝点啊
我帮你倒
别喝太多
不会啦
想睡也没关像
干杯了喔
厉害
属害
之后我被灌了很多酒
你在看什么
看到勃起了吗
你自己摸
看什么啊
你真的硬了喔
一切是从勃起被看到开始的
好硬
她是传说中最爱男人勃起肉棒的
性欲公车骚妹
硬梆梆
舒服吗
好期待以后的生活
我叫小铃
没想到因为父亲的再婚
我跟这骚货成了一家人
请多指教
这时候的我还不知道
会有怎样的日子在等著我
隔天早上
早安遮啥
终于醒了
怎么舔你都不醒
你晨勃了
爸妈出门了
我很无聊
就舔鸡叫你起床
一就桥维叫你起味
就舔强鸡叫你起床
舒服吗
爸妈不在
能好好玩喔
想要吧
舒服吗
跑
还是一样大
还在抖
舒服吗
乱伦好兴奋
不讨厌吧
想要吗
今天能好好玩
姊会让你舒服的
好大
硬梆梆
想亲姐姐吗
好棒
想看吗
那我脱喔
日
想摸咪咪吗
温柔一点
好舒服
图
喜欢咪咪吗
看我脱内裤
入限
看得到吗
给你摸
命你摸
好舒服
黑你舔
帮你
部你
你舔
好舒服
舒服吗
备朋叫
舒服
要去了
不要停
太兴奋了
大兴奋吼
能插进去吗
你想要吧
现在很敏感
进去啰
舒服吗
直接进去吧
为什么
这哪来的
和
不用了
进去啰
不行
我受不了了
好舒服
看得到吗
好硬
要去了
不行
好舒服
舒服吗
我还要
好舒服
舒服吗
要去了
射了吗
太快了吧
我都还没舒服
不会吧
什么
再一次
再二欤
我还没爽到
再一突
再一次
再二交
躺下
帮你打奶炮
硬梆梆
舒服吗
哪及
硬梆梆
还想射吗
能再做一次吗
喜欢骑乘位吗
很爽吧
进来了
湿答答
从后面
好舒服
进来
尽量插
站著从后面
要去了
插进来
好舒服
要去了
好多
好舒服
再射一次
再射一家
用期交
再射一次
手射一玖
硬梆梆
再一次
三次
好湿
好深
舒服吗
很敏感吗
好敏感
舒服吗
硬梆梆
硬瓶
好热
再射一次
还想要吧
舒服吗
快射了吗
射出来
在抖吗
怎么了
快射了吗
射出来
好多
射好高
尻干净
喷到这了
射好多
再来一次
你要去哪
再一次
等等
打开
笨蛋
昨天之前还跟做爱无缘的我
开始了天天打炮的性生活
小健
无论何时何地都是无套中出
么
中出中出中出
无限中出的人生
今天也被姊纠缠的我
确认姊不在后逃进浴室
终于有短暂的休息时间
找到啰
没想到你在里面
图衡像以便
吓我一跳
是衡号面
便衡佛公佛3佛中像
吓我一跳
是谢衡是葡是葡
币便识使
吓我一跳
长使便便合便
姊也能一起洗吗
可以吧
像像便
好热喔
你也想一起洗吧
考质
质质
像便便
考面导号
集便便
有吓到吗
是分号
像公便3示售
不要吗
像像佛;佛
很告便
不要吗
佛使
可以吗
小小
你累了吧
便原感便很便
是海
衡佛便
力的
感焦识快
是衡轮衡
便识
一我帮你洗
起来
衡测轮笔
小衡衡
像些票
帮你洗干净
你内裤好臭喔
平常有洗澡吗
舒服吗
你怎么硬了
我会兴奋的
舒服吗
用咪咪帮你洗
想要吗
好舒服
我也兴奋了
好想做爱
可以吗
亲我
你好会亲
也帮我洗
廉否
否要
可品簧
好舒服
我想进去了
冲干净
可以吗
进去啰
需溶
原四度
需置溶容
需需
像限原时出
需管需
原原
要
需需需需
需需
焦便四四
要使
溶溶
合使
品备
可
而需需
号
美是第感
溶管需
需需需需需
还确司
彰最
四限时
型原
需智
的可衡
像四
需需需需
常溶溶
好舒服
原原
二一
忍住喔
是衡
不会吧
又射了吗
搞什么
管需需
再一次
等等
你要去哪
我还没爽到耶
你关什么门
快点
不要跑
你要去哪
躺下
再一次
舒服吗
硬梆梆
帮你夹
舒服吗
夹你
硬梆梆
舒服吗
帮你涂
硬梆梆
舒服吗
帮你舒服
让你更舒服
匙头舒服吗
你看
射到嘴巴了
又射好多
舒服吗
再一次
我还要
让你更舒服
都还没插进来
来吧
亲我
乳头舒服吗
舒服吗
越来越大了
用屁股帮你
舒服吗
硬梆梆
帮我舔妹妹
舔我
好舒服
停不下来
舌头好舒服
要去了
舌头伸出来
很敏感
湿答答了
能进去吧
不准说不要
好硬
好舒服
顶到底了
要去了
舒服吗
好硬
好舒服
从后面
发什么呆
快点
快黑
不准跑
进来
我还没满足
好舒服
用力点
再射一次
比刚才更硬了
射好多
湿答答
你看
好舒服
今天就到这
辛苦了我出去一下
不甘心总是被欺负的我
召唤性能力超强的学长替我报酬
抱歉找你来
你最近精神不好喔
怎么了
我在想要怎么说
其度我们家
来一个姊姊
那一个姊姊
她每天
都逼我做爱
原来是这样
我快虚脱了每天吗
对她性欲是有多强
该怎么说
学长你
不是有一个传说
ok用我的属教训她
你有情趣用品吗
没有吗
要用啦
我去买给你
等我
找到你了
你在这吗
突然的袭击
来做爱
快点等等
躺下
要反抗我吗
晚脱掉
脱掉
遮什么
今天不行
反正你定会硬的
不行了
我看看
你都叫了
舒服吗
硬不了了
硬梆梆啊
砸硬梯啊
怎么辨
舒服吗
说舒服
不舒服
还装
硬梆梆
屁股抬高
好害羞
我没用过这姿势
是吗
不行
屁眼好清楚
看光光
鸡鸡舒服吗
硬梆梆
干嘛
我想要
快点
你也要吧
我内裤都湿了
不行
舒服吗
戴套
不要
不行
舒服吗
不是这一个问题
不行了
你都硬了
不要
放开
不行
进去啰
很爽的
进去了
看得到吗
舒服吗
这样呢
我学长回来怎办
不关我的事
舒服吗
一直看我的员
我没有
想看吗
快射了
射好多
好多
你们刚在讲什么
没有
我都有听到
学长他
怎样
我回来了
学长
现州像小
救我
姊姊不好意思
你过来
不是想干我吗
交给你了
我不会输的
你们要干嘛
等等
你要干嘛
加倍奉还
交给我
舔我
快舔
舒服吗
又是这招
她喜欢被舔
我也想要了
快舔你谁啊
感觉如何
换我
笑什么
请搞死她
你姊奶子好大
帮你舔
吸太紧了
不要
好漂亮
喜欢被舔吗
这边
那边
不要说风凉话
搞死她
给我吹
很敏感
架住她
二对一
干掉你
你谁啊
不要
看招
加倍奉还
你朋友真是怪物
他是学长
安分点
停下来
架佳她
你最爱的肉棒
干她
进去啰
还要吗
舒服吗舒服
喜欢顶到底吗
好痛
要去了
好紧
你谁啊
不行了快射了
换我
小穴好湿
你白痴吗
帮你舔
姊姊好会亲
我不是你姊
顶到底了
边吹
兕话
咒话
你在讲什么
我赢了
换我
给我记住
那是我要说的
不行了
笑什么
你刚不是不射
这是反击
学长救我
马上来
过来
不要
知道了吧
脚打开
你在干嘛
知道我厉害了吧
感觉怎样
还要吗不要
你的精液还在里面
你是谁啊
他叫阳介
啥闭嘴
乱亲
差点不能呼吸
我要射你姊了
尽量射
原谅我
谢学长
辛苦了
反击成功了
撤退
我还没满足
什么
付么
你怕什么
太突然了
你女人吗
手走开
换换我反击
刚才很呛嘛
好会尻
那什么脸
真的不行了
饶了我变敬语了吗
已经来不及了
原谅我你谁啊
他叫阳介
我是阳介
舒服
爽什么
好舒服
不能加口水
你刚在念什么
舒服吗快射了
谁叫你射的
阳介
要舔吗
不要
救我
闭嘴
换你
那什么精液
什么介阳介
闭嘴
你在喘什么
想加倍奉还吗
没有
你刚对我做什么
我在问你
跟阳介
你面壁思过
快射了
这什么
你看
什么
你学弟的洨
结果还是输给她了
笑什么
对不起
不行
我赢了
突然出现的姊姊是传说中的骚尻
而且她最喜欢中出了
看你下次想再找谁
放马过来
笑什么
对不起
现在是我自豪的姊姊
打鼓
给我反省
你快点回家
我现在也是每天做爱中出
今天会做几次呢
本片结束