久等了
大叔
被丑男骗到手的辣妹
好吃吗
超好吃 谢谢大叔
大叔真的好棒啊
上次的事情吗
是啊
我的自尊心受不了
是男人就要像我这样
好帅
你真奇怪
为什么
我很喜欢大叔啊
我的女朋友美子
突然有一天闯入我家
是个辣妹
什么都听我的
顺从的M女
大叔 怎么样
爽吗
已经在自慰了吗
好快啊
开始特训吧
身材真棒
太棒了
大叔 不能这么快
刚才或许已经高潮了
我这是病了 手自己会动
什么
不是早泄吗
啰嗦
你的眼睛
让我好兴奋啊
忍住不要射啊
大叔什么时候想插我都行
随大叔喜欢
真棒
乳房真棒
乳房好吃吗
尽情吸
我会的
好爽
乳头挺起来了
自己在摸吗
大叔 看啊
都湿了
大叔想怎么做
舔我的阴部
都湿了
好爽
这么湿润
下流的阴部
好爽
湿透了
自己动了
腰自己动了
好爽
喜欢深入啊
里面好爽
下流的阴部
要去了
真的好下流
该大叔了
好硬
要舔了
要射吗
忍住啊 大叔
要激烈了
爽吗
很好
认真舔
更深入 很好
我来舔
一起舔
这边吗
变得更湿润了
好爽
为什么这么湿
好湿啊
好爽
这么湿
好想被大叔侵犯 好兴奋
大叔 加油啊
怎么了
不可以射
要去了
好紧
这么爽
太爽了
好深
很深吧
很深
好爽
好深
好深入
要插入了
大叔要忍住
好爽
在插你的阴部
我要高潮了
想让我插哪里
更深入
好爽
喜欢吗
要高潮了
好爽
要去了
插进来
让我看看
太爽了
看得很清楚
好爽
一起高潮吗
这个样子吗
不要停下
今天不要紧
射在里面
忍不住了
要射了
舔干净
我还要打工 先走了噢
真可爱
一切从那天开始
请别这样
一会就好
乳房好大啊
讨厌 别这样
让我摸一下
别这样
没事吧
虽说是偶然
这也是命运的安排
不受欢迎的我
终于时来运转吗
很舒服
是啊
太棒了
大叔 水温怎么样
刚好
不行
会想插入的
没关系
大叔好色啊
当然啊
一起洗澡
互相洗吧
变硬了
帮我洗
洗干净这里
爽吗 大叔
太棒了
给你看我的乳房
已经勃起了
为什么你会迷上我
我喜欢大叔
因为这样
为了大叔 我什么都做
是吗
在这里自慰
这里吗
我想看
快点
往前一点
已经湿了
怎么回事
摸了我的肉棒就湿了
我的淫液很多吧
好多淫液
看着我
摸肉棒吧
我会一直看的
让我看阴部
用手指撑开
大叔 看我的阴部
兴奋吧
超兴奋
阴核勃起了
自慰喜欢摸那里吗
手指可以插入吗
插进去
插入了
我的淫液
很湿润
好湿
为什么这么湿
被看着好兴奋啊
真好色
下流的阴部
忍不住了
要去了
可以高潮吗
让我看
要去了
大叔 看我的阴部
好多淫液啊
太下流了
舔我的肉棒
可以吞进去吗
真贪吃
真下流
好兴奋啊 大叔
这么开心
喜欢吗
好好舔
自己摸
不行啊
我要射了
大叔要射吗
射在我嘴里
来这里
要射了
可以喝大叔的精液吗
想喝吗
想喝
嘴张大
精液好喝吗
好喝
大叔爽吗
承蒙款待
害羞吗
真好看
大叔喜欢这样吗
这是男人的理想
很适合你
是吗
但是好兴奋啊
不能动也不错吧
好好疼爱你
大叔 尽情疼爱我吧
大叔 好害羞
好兴奋
大叔
太爽了
继续疼爱我
好兴奋
继续打我
大叔 这是什么
太爽了
会高潮的
打我的屁股
要去了
可以舔大叔的肉棒吗
大叔爽吗
似乎很爽
很开心
还不能插入吗
我想要大叔的肉棒
阴部忍不住了
可以插入吗
要插入了
大叔 我的阴部爽吗
随便用我的阴部吧
要去了
大叔的肉棒
在我的阴部里面
一直抽插
最喜欢大叔
让我爽个够
我还要
更深入
更激烈
让我高潮
太爽了
要去了
好爽
好深入
我还要
要射了吗
大叔的精液
射在我体内吧
大叔爽吗
超棒的
干杯
夏天就要喝啤酒
这不是废话吗
有什么关系
喝吧
太吃惊了 女朋友这么可爱
凑巧而已
我也想要啊
太羡慕了
我也想要这样的女友
只能喝酒了
只有我在喝 你们也喝
你自己要喝的
不要着急啊
今天就要喝酒
就喝这一点
我都喝光了
喜欢喝酒
我更喜欢美子的朋友
介绍给我吧
只有他占尽好处
好气人
我有个可爱的女友
世界太小了
不行
会吵醒他
但是
不发出声音就好
很兴奋吧
怎么会
不行
这边也摸
很兴奋吧
已经湿了
让我看看
想和我朋友做吧
没有啊
变成3P怎么办
这么一说更湿了
好棒
好下流
让我看看
不要这样张开
会吵醒他
被打很爽吧
大叔 我会叫出声
我来舔屁眼
好兴奋啊
好害羞
这么湿润
这个声音
这么湿
让朋友看到怎么办
要去了
湿透了
想怎么做
在摸什么
想要大叔的硬肉棒
但是有别人在
这样更好
吵醒他就糟了
想要这个吗
想舔吧
不好吧
大叔的肉棒好硬
想插入吗
开始吧
这样才兴奋
不行啊
湿透了
想要吗
不能这样
要去了
高潮了
好下流
会吵醒他
不会的
要去了
忍不住了
随大叔喜欢
爽个够
爽吗
太爽了
大叔 吻我
真没办法
很喜欢吗
好爽
好好享受吧
我还要
继续
想让我射在里面吧
想要吗
大叔 射出来
射出来了
好棒
兴奋吧
我的肉棒爽吗
太棒了
大叔 太爽了
大叔喜欢我吗
我也喜欢你
今后
也要疼爱我噢