赶不上抱歉
没关系啦
不会被骂吧
没关系啦 不用担心
这样吗
那打扰你们了
美月爸爸会开车送你
不好意思
不会
没事啦 再来吃饭吧
要再来喔
爸爸 不能因为美月可爱
就把他带去奇怪的地方喔
你在说甚么啊
你真的是
-那我们走吧  -好
-爸爸小心喔 -知道啊
美月明天学校见
-明天见  -掰掰
打扰了
话说今天爸爸有喝酒吗
好像是欸
但美月来他都有喝吧
所以要送他只是借口啰
怎么可能啊
(女儿的辣妹闺蜜日记)
(渚美月)
-今天有点  -甚么
-怎么了  -不是...
甚么
怎么了
今天怎么了
今天不要做吧
甚么 可是都这么硬了
怎么了
你这甚么表情
为什么今天这么不想做
就是
甚么 怎么了
可是这边很有感觉耶
-今天算了吧 -甚么
还是说今天状态不好
那就让我帮你吧
舒服的
来 脱掉嘛
你看都这么硬了
亲亲呢
叔叔真的很敏感耶
好厉害
一碰就马上硬了
很舒服吧
那就好啦 跟平时一样做嘛
不行吗
好棒
变得愈来愈大了
都变这么硬了
刚才在家里一直忍耐吧
一直很想做吧
明明很想做吧
一直用色色的眼神看著我
才没有吧
用很淫秽的眼神喔
莫非受不了了吗
在忍耐对吧
果然一直在忍耐吧
好棒
怎么了
忽然很用力喔
快射了
甚么
都这样了
你说好舒服吗
还说今天不要做
现在变得很舒服吧
叔叔
变得超湿的耶
我的手都湿了
好厉害
流了一堆水出来耶
叔叔 你躺下来
这样吗
都是叔叔的味道
流这么多是因为一直忍耐吧
叔叔表情都变了
还不可以射喔
今天也要做
今天不行啦
为什么啊 都这么硬了
这样子很舒服吧
好舒服
但是啊
比起舌头 小穴更好吧
不行啦
怎么还在这样说
都已经这么硬了
就不要再拒绝了
其实很想做吧
不是
因为想做才这么硬吧
果然不要啦
为什么
可是叔叔
这么硬还这样说
完全没有说服力喔
从刚刚就又一直流水出来
你在忍耐不要射吧
反应超明显的
好棒
忍耐汁一直流耶
叔叔
叔叔也快射了
插进来吧
不行啦
又没关系
就这样
就这样进来啰
不 不行啦
为什么变这样了
这样不好啦
刚才都还那么硬
进得去吗
那我要让他硬起来
不行
要射了
甚么啊 射这么多耶
为什么不插进来
为甚么
那个
很舒服吗
很舒服
那今天就这样吧
美月
我们别继续下去吧
美希好像也感觉到甚么了
说甚么啊
明明今天只想跟要跟我做爱
跟美希玩的时候
你也只看著我
很蠢蠢欲动了吧
为甚么甚么都不说
算了就这样吧
我不会去家里玩了
我会跟美希约在外面
这样就不会再跟你碰面了
这样双赢的情况也结束了
来
你家人真的都不在吗
我不是说了妈妈要工作
晚上都只有我而已
你想住下来也行喔
到早上都可以任你处置喔
美月
这就是最后了
真的这次就最后了
好啊
那今天就特别
让你无套做吧
好舒服
真的吗
真的好舒服
这样
这样吗
好棒
叔叔
我的身体好吃吗
好好吃
叔叔继续舔
最后一次了
我知道啦
叔叔的
好厉害
好厉害 好舒服
可以舔遍你全身吗
把我的身体全部舔得黏黏的
这次最后一次了
好厉害
叔叔
喜欢我的小穴吗
喜欢啊
好开心
让我仔细看
是叔叔喜欢的小穴喔
好厉害
已经湿透了吧
超级
超级湿的
美月
我希望你舔我
那我要舔啰
要舔啰
叔叔 阴蒂超舒服的
好厉害 再继续舔
这边也好好吃
我好喜欢这样
还要 我还要
还希望我继续舔吗
再继续舔我
还要 再继续吸我的阴蒂
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
好厉害 我的小穴咕啾咕啾的
叔叔也好兴奋了
快一点
-叔叔  -让我看
好舒服
怎么了
好棒 叔叔的手指进来了
可以插进去吗 再进去
都插进来
好舒服
好厉害
不行了
可以吗
好舒服
再继续动
高潮了
高潮了吗
-高潮了吗  -高潮了
-高潮了  -高潮了啊
美月 也让我舒服一下
舒服吗
那我也让叔叔变得舒服
好厉害
都已经这么硬了耶
叔叔的前端流出来的水
超级好吃
真的吗
这样好舒服
但是叔叔的肉棒
没办法再舔了好可惜喔
所以今天我会一直舔的
好棒
停不下来
一直在抖耶
美月
也让我舔吧
你还愿意帮我舔吗
来
里面超湿的
叔叔也是超湿的
舒服吧
超级舒服
好厉害
好厉害 湿透了
黏黏的耶
有这么舒服吗
好舒服
叔叔
差不多可以了吧
美月的身体怎么这么淫荡
你说说要怎么办
美月要跟叔叔
做色色的事情
所以往湿湿的小穴里
希望叔叔好硬的肉棒插进来
我的小穴里
把叔叔的肉棒插进来吧
求求你
美月
想要这个吧
对 我想要叔叔的肉棒
再求求我
请把叔叔的肉棒插进
我的小穴里面
要进去啰
好舒服
我一直好想要叔叔的肉棒
-真的吗  -我一直想要
好舒服
我要高潮了
高潮了
叔叔的肉棒插得好厉害
好舒服
要高潮了
要高潮了高潮了
美月
你上来吧
好棒
叔叔的肉棒
又插进小穴里了
进去了
感觉怎么样
叔叔摸摸我的胸部
好棒 叔叔的肉棒插到底
感觉好舒服
好厉害要去了
高潮了
叔叔好厉害
再来再插进来
好厉害
又要高潮了
高潮了
好厉害
还没完呢
好舒服
又要高潮了
美月 你太棒了
好厉害
好舒服
-好舒服  -要射了
-可以吗  -都射出来
射了
好温暖
我能感受到精子流下来
叔叔射了好多耶
今天就最后了
所以特例哦
我回来了
欢迎回来
今天美月会留宿喔
打扰了
-欢迎你
-美月我们回房吧
你回来啦
我们已经先吃过了
已经准备好了
快去换衣服吧
我会帮你准备的
请进
叔叔好久不见
今天会在这边留宿
叔叔你不用太担心
这样啊 你好好休息
我今天都会待在家
但美希跟妈妈也都在家
没办法跟叔叔做爱了呢
不是
我们不是说好上次最后了吗
所以我们只是很一般
是美希的朋友跟爸爸而已
这么说也是
叔叔的意志很坚定耶
那一定
就算这样
叔叔也不会改变心意
今天是丁字裤
叔叔很喜欢吧
你看
感觉一独处就想起以前的事
变成这样子了
内裤都湿了
但是叔叔已经不跟我做爱
好寂寞
变成这样了我该怎么办
只能一个人做了
好寂寞
叔叔又不愿意摸我
-你在干嘛  -干嘛
我在自慰啊
而且你这么大声
美希会跑来的
在叔叔房间被看见
我这样子的话
美希会怎么想呢
叔叔快看
好厉害
我的小穴变得好湿
这样也不摸我吗
我好喜欢叔叔摸我的
想起跟叔叔的性爱
就会变这么湿
你仔细看
能看得很清楚吧
越来越舒服了
高潮了高潮了
太舒服了
叔叔
我高潮了
你靠近点看我的小穴
你过来看
像这样
舔我吧 叔叔
来舔我湿透的小穴
好厉害
果然叔叔是最舒服的
叔叔好舒服
好厉害 再继续舔我
好厉害
等等叔叔等一下
你过来
过来 躺下来
再继续舔吧
太舒服了
好舒服
叔叔你还想结束关系吗
明明舔得这么厉害
好舒服
你让我这么舒服
我会叫出来的
太舒服了
好舒服
再来再来
高潮了
果然叔叔的舌头最舒服了
叔叔我们还没结束吧
还愿意帮我舔是这个意思
我要脱啰 全部脱啰
住手
为甚么 都硬成这样啰
脚动一下啦
不行啦
你看叔叔 都这么硬了
为甚么不行 都硬成这样了
都说上次是最后了
可是刚才都帮我舔了
把嘴巴张这么开
还伸出舌头舔
而且都这么硬了
看见这么硬会让我想要欸
不行啦
害我想插进去了
不行
叔叔呢 不想插吗
不行啦 上次是最后了
可是我想要耶
我想要耶
真的不行
这样舒服吗
不行
-都想插进去了  -不行
-不行啦  -可以吧
插进去了
好厉害 好硬又好大
不行 快起来
我不要
好舒服
叔叔的肉棒插得好深
我不行要高潮了
不行高潮了
高潮了
好舒服
我最喜欢叔叔的肉棒
都这么舒服了
这个肉棒
好舒服
好棒好舒服
在小穴里面 肉棒好舒服
好舒服
不行
不行了
好厉害
里面一直在搅拌
好舒服
要高潮了 要高潮了
爸爸
晚饭准备好了 你呢
知道了 马上下去
好 快点喔
好危险呢
安静一点
那就等等继续喔
-快点  -好吧
好可惜
那我先走了
叔叔等等见
你别说出去
好喔
-找到了  -美月
打扰啰
怎么了
我只是也想洗澡啊
你这样不好啦
好温暖
一起洗不好啦
为甚么 没关系啦
美希在房间看电视
-可是  -没关系啦
好舒服
这样一起洗澡
好像情侣一样喔
不是 果然不好啦
哪会不好 不被发现就好
好舒服
好大的浴缸真好
这样被发现不好啦
没事啦 不会有人进来
没关系的
为什么勃起了
叔叔也不知道
对了 是刚才没射吧
可是也不是一直勃起吧
是没错啦
看见我的裸体才勃起吧
好厉害
在浴室里被摸著舒服吗
好舒服
舒服啊
果然不射就很硬呢
刚才很想射吧
那当然...
很想射啊
感觉已经出来了
变得越来越大了耶
安静点 会被听见喔
太糟糕了
那安静一点就好
把肉棒抬起来
好厉害
这样流更多了
这个
前端流了东西出来喔
这是甚么
叔叔这是甚么
好厉害 这样子更多
稍微挤一下
就又流出来了
冒了好多出来
冒出好多好吃的
你在忍耐吗
很想射出来吧
就射出来吧
刚才也没射的啊
如果你说你想射
那我就让你射喔
想射吗
我想射
果然很想射吧
好舒服
要射了
还是算了
想射吗
想射
刚刚没能射很可惜吧
真没办法
-你坐起来 -哪边
这样吗
那这次让你好好射吧
不行快射了
这样我快射了
把刚刚的一起射出来
射出来
可以哦 射出来吧
要射了
飞得好远
好厉害
好厉害还在射
你看 喷到我的乳头了
比较爽了吗
好舒服
射了好多呢
叔叔这时候还在喝酒
你这时间怎么了
只是上个厕所就醒了
是喔
你一直喝吗
酒好喝吗
算是吧
那反正我也醒了
我陪你一起喝吧
-不用啦
-为甚么一起喝啊
我现在去装 等我
我装水来了
来干杯吧
就这样吧
干杯
那个
你之前说
要结束这个关系吧
如果叔叔这样想的话
那就这样吧
美月
叔叔喝了不少酒吧
喝点水比较好
我来喂你吧
叔叔不可以
大家会被吵醒的
叔叔在这边不好啦
叔叔
等等忍不住声音
-舒服吗 -好舒服
但是忍不住了
好舒服
不行
高潮了
叔叔你太兴奋了
舒服吗
好舒服
还没
不行
感觉好舒服
要高潮了
美月最爱这个了吧
最喜欢了
超级湿的
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
湿成这样
好舒服
好喜欢这样好舒服
高潮了高潮了
要高潮了 又要高潮了
不行不行了
-舒服吗  -好厉害
好舒服
每月喜欢吧
美月舒服吗
现在换我让你舒服
叔叔也要舒服喔
果然已经硬了
这用不到了吧
好大
这么大声会被听见的
-没关系  -怎么可能
好舒服
美月
好厉害
这样子舒服吗
声音太大声了
这样不行的
叔叔喜欢我的舌头吧
好舒服
这样子...
-喜欢这样吧  -对
好舒服
感觉好舒服
这样呢
好舒服
蛋蛋舒服吗
亲亲
好舒服
已经很想插进来了吧
那就插进来吧
好舒服
声音忍不住了
要高潮了
高潮了高潮了
好厉害 要高潮了
从后面进来
可以从后面插我妈
好啊
从后面插进我的小穴里
叔叔的大肉棒
好舒服
不行了啊
不行了 要高潮了
好舒服
不行又要高潮了
不行 高潮了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
美月
好舒服
叔叔太快了
高潮了高潮了
不行了
好舒服
叔叔
再这样插进来
来 这边
再继续插进来
进去啰
好舒服
好厉害
高潮了高潮了
高潮了
又要高潮了
好舒服
美月的小穴舒服吗
太舒服了
叔叔的肉棒也好舒服
再来再插进来
再往里面继续插
好舒服
还要 再给我叔叔的肉棒
-舒服吗  -好舒服
插得好里面喔
高潮了
美月
好舒服
好厉害
要射了
叔叔射进来
可以喔 全部射进来
要射啰
叔叔的精子
射了好多
美月 一起去学校吧
美月
美月你在哪里
抱歉在厕所啊
我在这边等你喔
怎么了
美月在厕所啊
厕所是爸爸啊
爸爸吗
爸爸每次都很久
也是欸 可是那美月呢
美月吗
我没注意耶
不知道吗 我也没看见
我刚刚在弄头发
还是说已经先走了
不知道
(结束)