新东宝字幕
强制AIKA怀孕计划
这个怎么办呢
这个没事的
没事的
这是什么表情好过分
好过分啊
这是什么
看一下
这是小孩子看的漫画
是的
在这里
好吃
在吃什么
这是什么
看啊
好多年没玩过了
为什么是猫
小孩子玩的
想玩吧
哭一下
好吵
安静
我看看
真好玩
小孩子还可以学习呢
是呢
好厉害
不错
嗯
看看这个
这个很容易理解的
再看看这个
这个有趣
这个很受欢迎的
这样啊
小孩子喜欢
你看这里
这里也是
化妆室
来了
早安
知道了
什么啊
等一下再说
拍照了
好快啊
谢谢
不错吧
该做事了
接下来是什么意思
不是刚开始吗
接下来要演讲
想看看情况
这样啊
嗯
准备好了吗
这样弄上去
不要弄疼她
嗯
尽快
很快就开始
疼吗
快点开始
没事的
这样可以吧
嗯
手抬起来
不错
这样啊
就是这样
不要看
对不起
疼吗
不错
我喜欢
没事的
好奇怪啊
这是第一次
是吗
想唅着
不能动吗
可以啊
不能站起来吧
嗯
现在可以吗
现在啊
把这个拿下来吧
她会哭的
开始了
我没有准备
为什么不跟我说
没有说
你是不是蠢啊
什么响
什么耶啊
好怀念啊
我要准备一下啊
没事的
什么嘛
我不知道
不行吧
试试
不行
不是有那个书吗
所以I才放在这的啊
是的
不要
怀孕计画
万一怀孕怎么办
没事的
要当妈妈吗
妈妈很重要的
可能不会成功
不会吧
成为人妻
不是这个
不行
拜托了
不要
奇行种登场
不行
可以的吧
可以
不要
拜托了
没事的
不要
你是谁啊
变态啊
拜托了
不要
干什么呢
不是吧
不要这样
放起来
可以的
真的吗
不能怀孕
感觉像北极熊
好奇怪的感觉
可以吗
怎么办
没事的
不行
要怎么样啊
可以吗
因为喜欢你啊
可以的
挪一下我的屁股
不行
可能觉得你会生气吧
我会生气
也是
好美
谢谢
在舔啊
乳头
什么啊
这样没事的
嗯
让我舒服啊
干嘛啊
停下来
好粗鲁啊
真是的
剪了啊
好舒服啊
好舒服
不是这样的
我还没做什么呢
不要
好舒服
射了就麻烦了
可以射吗
不行
可以射但不能射里面
但是
不行
你在听吗
我说了不行
让他停下来啊
不是挺好的
你叫什么
不行
停下来
不要
笨蛋
看啊
没有进去
你是笨蛋吗
干什么呢
不要开玩笑了
进去了
不要
不用进去的
但是
真是让人为难
真是的
我不想怀孕
不要这样
全部进去了呢
说什么呢
这是什么
这是恶作剧吗
不是的
我真的很为难的
怀孕怎么办
可能不会
饶了我吧
我知道
但是控制不住啊
什么
我不知道
就是谚语
什么
要去干嘛
有事情要办
找一些容易怀孕的办法
放开我
不要走
刚才不好意思
怎么让我怀孕
会很温柔的
什么
这是什么
接下来要做的
恩恩爱爱做爱
回去
不想做爱吗
想
我喜欢
欢吗
喜欢啊
但是不能射到里面
那就不是做爱啊
什么
不是挺好的
刚才虽然
难道是我的错吗
那样很容易怀孕的
小知识 想怀男孩的时候让爱液成碱性
怎么做
没想怀女孩的时候趁里面的
液体是酸性时射精
真的吗
什么意思啊
你逗我的吧
什么啊
想知道吗
我吗
要射到里面
不行我要回去
难道要我结婚吗
什么啊
大家我要结婚了
我回去了
没事的
不好吧
是吗
优良种马交配
当然喜欢了
可以结婚吧
可以跟我结婚吗
什么
好喜欢
那可以怀孕吗
什么啊
好厉害
做爱啊
那就射到里面
我不要
想做爱
好好做爱
我很性感的
我想舔
什么
喜欢吧
嗯
等一下
兴奋了吧
好有感觉
这样吧
不行啊
好厉害
我没准备好
喜欢这样吧
嗯
很湿了吧
好舒服
果然喜欢
来吧
什么
等一下
不要
很有感觉
嗯
很危险的
很喜欢吧
不能射到里面
很有感觉吧
好兴奋啊
喜欢吧
好舒服
伸出舌头
舒服吧
嗯
喜欢啊
喜欢吗
喜欢
脱了吧
害羞吧
嗯
不要
好害羞
很有感觉啊
掉下来了
不要
好可怕
很喜欢吧
嗯
但是今天不行
可以啊
不行
今天不行
今天
不行
很为难的
虽然想但是不行
喜欢吧
好危险
虽然想做
很想要吧
嗯
不要
喜欢吧
不行
不要
好厉害
好可爱
结婚吧
不要
好舒服
喜欢吧
湿了呢
摸一下吧
好湿啊
好可爱
什么
不要
高潮了
等一下
很喜欢
可以的
不行
好舒服
但是不行
好厉害
看啊
好舒服
不行了
不能射到里面
高潮了
好厉害
敏感吗
好舒服
好舒服啊
那里不行
高潮了
可以了
好舒服啊
不行
想让你进去
想进去
好舒服
湿湿的
还可以再湿吧
好棒
好厉害
好舒服
又湿了吗
想进去
好舒服
喜欢吧
喜欢肉棒吧
好舒服
要进去吗
不要这样
好兴奋啊
不行了
不行
摩擦
好舒服
高潮吧
可以的
好舒服
好舒服啊
高潮了
不要
好舒服
再来
高潮了
好舒服
舒服
屁股
不错
舒服吗
舒服
很舒服
高潮了
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
好喜欢
好硬啊
不行了
好舒服
高潮了
要死了
太色了
好厉害
要射了吗
怎么办
好舒服
什么啊
没办法
结婚吧
射吧
高潮了
射了
不是啊
射里面了啊
没事吧
又来啊
舒服吧
什么嘛
好多
好多啊
没事吧
可能要怀女孩了
是呢
这是什么
第一次看到
还会出来吧
不会吧
这么多还是第一次
好害羞
好吃惊啊
没事的
真的好吃惊啊
好厉害
么办
要生男孩了吧
要是女孩呢
什么啊
我都没有准备
没事的
不要擅自做决定
不是很舒服吗
确实
很舒服
嗯
可以了
怎么又逃走了
心情很好呢
嗯
没事的
怎么样
太棒了
不是挺好的
确实喜欢
但是不想射到里面
我不是说了吗
但是不是挺好的
但是要准备啊
在房间里
射到里面
嗯
不错吧
什么
没说具体的
具体的是什么
就是射到里面
好麻烦啊
真是的
我现在可能是两个人了
不错
能听到吗
进去吧
嗯
有医生在
什么医生
是医生
进去了
嗯
医生请您告诉我
怀孕的方法
这样啊
嗯
射到深处容易怀孕
谢谢了我知道了
我不要
进去
请坐下
嗯
没事吗
要按摩的
按摩啊
放松
好舒服
很累吗
嗯
好舒服
肩膀好硬啊
嗯
工作要适度
是呢
医生好理解我
好舒服
我理解的
教给我怀孕的方法吧
好舒服
怀孕要改善生活
1、消除压力 2、戒烟 3、克服性冷淡
4、适量运动 5、均衡营养
很累呢
就是那里
为了更好的让精子结合
放松点
摸肚子有感觉吗
有时没有感觉
肚子很凉呢
是吧
哪里比较累
这里吗
腰部
腰部啊
很硬呢
好舒服
这样没事吧
嗯
好舒服
好舒服啊
放松
好厉害
我有学过的
身体好软啊
是吗
好硬啊
没事吧
好厉害
好舒服
屁股好舒服
很舒服啊
这个很重要的
就是这样
这里硬
是呢
好舒服
伸开
放下
干嘛
好舒服啊
用点水
失礼了
一般不脱的吧
都是这样的
是吗
开始了
这样涂上
迎接孩子的出生
我不想
舒服吧
失礼了
很香呢
是吧
这边来点
放松
舒服吧
按摩很有效果的
不行了
不错
好舒服
还有一点
没事的
脱了
很舒服的
好舒服啊
这样很舒服的
想要男孩啊
前戏很重要的
什么
很容易生男孩的
好舒服
不行了
要高潮了
不错
好舒服
高潮了
里面也要
这样
这是很重要的
好舒服
好热啊
不错
这样摩擦
会出来东西的
不行了
要高潮了
高潮了
不错
出来了
这是爱液
这样很容易怀孕的
不要
来
干嘛
没事的
不是啊
自己看着
骗子
很有感觉的
好舒服
没事的
没别人的
这样容易怀孕
高潮了
来
放松
背后
脱了吧
可以帮忙吗
什么
什么啊
来
不要
拿者
有病吧
好热啊
好厉害
好大的肉棒
谢谢
还可以吧
嗯
脱了吧
准备一下
什么
这样很重要的
不错
好开心啊
想进去啊
没事的
什么啊
要做什么
不是
在做什么
什么
不错
在做什么啊
不要
不要这样
在做什么啊
不错
可以插进去吧
可以吗
不要这样
不错
饶了我吧
好坏
好厉害
不是吧
进去了呢
干什么呢
不错
好过分啊
不要
不要这样
不行了
要弄进去
可以了
不要
很好的
按摩
慢慢的
我要回去
不是吧
干什么啊
什么啊
真是的
还好吧
他很厉害的
干嘛这样
慢慢的
干嘛去
我出去一下
要哭吗
最后一次
很多人的房间
什么嘛
很多人啊
嗯
提高机率
什么啊
慢慢来
有40岁以上的
不是啊
这样容易怀孕
是吗
肚子
乖哈
好好听话啊
没事的
好厉害
真是的
对不起
有吗
不知道
我进去了
大家在的
来了
为什么关了
不要
感觉不对
没事的
大量精液投入作战
恭喜
为什么要恭喜我
请坐
恭喜什么
什么啊
我们一直在等啊
在等啊
不是的
恭喜
生气了吗
我不要
5个人
不错
排卵日
这几天吧
正好啊
这样很容易怀孕的
怀孕的机率很大的
没事的
怎么办
好为难啊
现在也没办法了
来吧
好厉害
不要
做爱吧
不是可以吗
不是的
怎么办
没事的
不要这样
真的不行
不要
喜欢被强制插入啊
没事的
这样啊
来吧
不错
没事
喜欢男孩女孩
男孩吧
是吗
不要
来吧
好过分啊
好舒服
还不满足吧
好厉害
好舒服
不错
舒服吧
好棒
好舒服
好舒服啊
接下来再让你舒服
不错
这里
好害羞
舒服
好舒服
恭喜
什么
什么啊
按顺序来
好舒服啊
好棒啊
好舒服
高潮了
好厉害
能看到吗
好舒服
要舔哪里
不行了
好舒服
好厉害
很舒服吧
舒服
湿湿的
进去吧
不要
好厉害
能看到吧
不错
喜欢肉棒吗
好舒服
要死了
湿湿的
出来了呢
干嘛呢
好舒服
舒服吧
舒服
很舒服
想被舔吗
嗯
不要
不要这样
唅住
唅住了
下面寂寞吗
嗯
想舔吧
喜欢舔
这样啊
好大啊
好硬啊
谁啊
好舒服
很敏感啊
不要在意
大家不一样
好大啊
不行了
不错
嗯
不要
看这边
好厉害
好舒服
什么
想要吗
好难舔啊
来
进去吧
保险套啊
戴上就可以
戴上保险套
来
干嘛
这样
是吗
我不知道
要干嘛
做准备啊
没事的
保险套啊
不要
好舒服
舒服吧
好喜欢
不要这样
不行
好舒服
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
舒服
来
好舒服啊
不错
好舒服
好舒服啊
不行了
但是不能射到里面
舒服
好舒服
从后面
好舒服啊
好舒服
不错
寂寞吧
这边
好舒服
不行了
这是什么
好舒服
不行了
湿湿的
没事的
什么啊
我会不安的
又来啊
手给我
好厉害
怎么办
好舒服啊
好舒服
这边
好舒服啊
可以走了啊
还不行
等一下
好可怕
好恐怖啊
不是很舒服吗
嗯
是吧
一起吧
好喜欢
我知道
好厉害
舒服吧
好舒服
想要高潮
再来
高潮了
不行了
好棒
高潮了吗
高潮了
好舒服
舒服啊
嗯
好舒服
好舒服啊
射吧
嗯
好舒服
好厉害
舒服吧
舒服
好紧啊
好厉害
好舒服
按住
嗯
就这样射了
好舒
要射了
不行
不行吗
没事的
不要
看这边
恭喜
不要
拔出来
好好的射里面
不行
拔出来
好棒啊
不要
恭喜
什么啊
不要
以后再来
射了好多
拔出来了吗
不行吧
不行
不要
不能流出来
要怀孕啊
我很为难的
来
干嘛
不错
下一个
开始吧
进去了
很舒服的
不行
没事的
不要
不要射
恭喜
高潮了
拔出来
不要恭喜
什么啊
真是的
干什么呢
不是吗
射了好多
不要
好美啊
不错
再来
舔吧
不要
就这样射吧
恭喜
什么啊
喂
看得到吗
射里面了
不会吧
什么啊
射了响
好过分啊
还有呢
来
恭喜
什么啊
没事的
很快的
是男孩
嗯
会是男孩的
不要
要高潮吗
好舒服啊
就是那里
好舒服
高潮了
可以射吧
恭喜
什么啊
什么恭喜啊
不想被恭喜
最后一个
讨厌
好舒服啊
你在做什么
舒服吧
我在确认
嗯
干嘛
怎么样
真是的
35岁的
不要
8个人
没事的
还可以吧
是呢
很舒服吧
嗯
没事的
不是吧
不好说
这可是生命啊
笨蛋
怎么办啊
恭喜
笨蛋
我不知道
看概率吧
看看吧
嗯
真是的
没事的
恭喜
恭喜了
恭喜什么
生命啊
恭喜你孕育新的生命
什么啊
不行
要走啊
太好了
不是很好的
什么啊
谢谢
不要逃走
笨蛋