(我专用的太妹女仆)
(少废话了 来爱爱吧)
(主演: 水川堇)
(我跟堇是从小到大的邻居)
(家长们彼此关系都很好)
这个是伴手礼
真乖啊 一直都麻烦你了
(两家平常都有交流)
(堇有时也会跑来我家吃饭)
今天要不要来吃个饭呢
(虽然小时候常一起玩)
(进入思春期的堇变坏了)
我煮了些好吃的
(也就是俗称的太妹)
(在外面相遇也会装作不认识)
今天不用了
话说那家伙呢 又待在房间吗
(乖巧听话的我平稳的成长)
对阿 真的是很懒散呢
(每天不工作在家宅)
(突然有一天)
每天都这样子
(妈妈不要说一些有的没的)
拜托了 你去跟他说几句
(蛤? 不用来也没关系啦!!)
嗨
大白天的在干什么呢
真是垃圾呢 也不去找工作
(怎 怎样啦 至少敲个门吧!)
在家里给妈妈照顾是怎么想的
躲在棉被里面干嘛
在做什么妄想吗?
到底有没有认真的找工作啊!
(和你没关系)
喂
真的有在找吗?
怎么看一些奇怪的书
知道怎么找吗? 你这家伙
从以前就是这样
很擅长当个闲人呢
每个闲人都说自己有努力过的
(别乱动啦! 要干嘛?)
你现在大概在想别瞧不起我
我马上就会被雇用了吧
呵 没有吗?
怎么样 想说甚么吗?
喂
有什么想说 还是些不甘心的话
(气到发抖)
先找一两个工作看看啊
行动跟结果就是全部 你懂吗?
你是不懂的吧
跟只看结果的大家打声招呼
(怎么了? 特地来说教的吗)
加油吧
要是找的到工作的话说一声
你说什么我都会照做
为了你
不甘心的话 就快去找工作啊
掰
(说了吧?)
(刚刚是说什么都会做吧?)
(好! 我就接受这个挑战!)
请在这边签收
好的 谢谢
来 来 来 来啦!!!
咦 门没关 我进去咯
阿姨不在吗?
(为什么老是随意进来啊!)
等等啥呢
情书吗?
(比起那种事 你看 你看)
做的好啊
恭喜了啊
以前就觉得你肯做就能做得到
(谢 谢谢)
恭喜了
太好了呢
怎样 什么啦
(之前说的那件事啊)
已经夸奖过你了吧
蛤? 有说过那种话吗?
(你说过甚么都会做的吧)
那种约定都是说说吧
怎样 我会那么说是常识吧
口头约定不就是那样吗
懂吧
(不 这样不行喔)
怎样
蛤? 女仆咖啡厅
(暂时去女仆咖啡厅工作!!!)
开什么玩笑 又不是玩游戏
为啥我要去那种地方工作
白痴吗
别靠过来
真的别靠过来
我知道了
我知道了 做就是了
女仆咖啡厅是吧
去夺取女仆咖啡厅的天下
你等着
于是...
让您久等了 主人
来 可以喝了
(谢 谢谢)
请慢用
啊 堇 怎么换这么久呢
那 这个请端去给主人
好
拿去
(居然真的照做了呢)
等一下 堇
不可以这样放的吧
真是抱歉 主人
来 为了道歉
(对对 这样才是女仆啊)
画个图案吧
认真的吗?
快点
可是我没做过耶
没关系的 爱心之类的
快点帮主人画
啊拉
有东西掉出来了喔
录取通知书
主人 恭喜您
堇也在蛋包饭上写一些祝语吧
(谢 谢谢)
好棒喔 主人
厚啦
(说什么厚啦 你是昭和人吗)
(你这家伙)
咦 写的是什么呢 真过分
主人 真是对不起
啊 瞳跟葵请过来这边一下
是 是
接下来为了让食物更好吃
我们一起来施加调味吧
来 刚刚有教过堇了吧
(怎么会 没有调味吗?)
没听说 没听说
那么大家准备好了吗
是 是
那么要来了喔 预备
那个啊
变得好吃吧 萌萌啾
(这家伙离萌还差的很远吧!!!)
堇 过来一下
你要待到什么时候啊
快滚回去 你这家伙
(我去一下厕所)
主人 洗手间请右转走到底就是了
(虽然让她穿上女仆装了)
(但总觉得好像哪里不够)
(好 想到了!)
怎么了呢 主人
(厕所好像堵住了呢)
咦 厕所堵住了?
真是抱歉
堇 过来一下
怎么样
去修一下厕所
喂喂喂喂 很通畅啊
搞什么啊 走了
(啊 是这样吗?)
干嘛
怎么啦
(你看一下这个)
蛤?
喂 等 等一下
你他妈开什么玩笑啊
等 等等 在干嘛啊
你这家伙
这种事也该有限度的吧
(什么都会照做的吧?)
喂 你干什么啊
烦死了 我还在工作中呢
请你差不多点吧
不是做什么都可以的吧
不要这样
(太妹都不守约定的吗?)
才不管咧 你这家伙
开什么玩笑
让你这家伙一秒就射
你看
看吧 反正你还是处男吧
看啊 女人在帮你打手枪唷
怎样 你这个家伙
反正一下就会去了吧
啥
啥 给你看胸部?
你是不是太为所欲为了啊
开什么玩笑啊
女性的胸部也要露出来吗
反正是处男
看到胸部马上就会射了吧
(才 才不是处男呢)
还真难脱啊 这个女仆装
从哪里脱啊
没穿过这种衣服啊
(呜呜哇)
第一次看到胸部不是吗
果然是处男
第一次看到胸部吧
(有在书上看过...)
居然让我做到这样
真是麻烦的肉棒呢
喂 干嘛擅自把衣服拉下来
自顾自的摸甚么摸啊
干嘛啦
不要这样
干嘛啦 一直在那边
是想要胸部干嘛
直接说出来啊
只会把肉棒掏出来
怎么知道你想干嘛
干嘛啊 喂
喂 怎么啊
看啊
(很 很舒服)
还这样装傻
什么时候变成这种大人了
干嘛
怎样啦
啥
什么还想要摸蛋蛋
这样太奢侈了吧
只是稍微配合你而已
在爽个什么劲
白痴吗
(可 可能是白痴吧)
以前小不拉几的
居然变这么大了
以前可是超小的呢
居然变得这么热
卵蛋这么大
看来积累了很多啊
处男应该整天都在自慰吧
一直看这种东西打手枪会爽吗
感觉如何啊
喂 谁准你把肉棒戳我胸部的
从刚刚开始就在搞什么东西啊
你这种家伙打手枪就够了
平常一直在自慰的家伙
(太妹讲的话真难听呢)
没机会看到胸部吧
这家伙凭什么把肉棒戳我胸部
你这家伙真是太嚣张了
看吧
如何 喜欢吗 乳液
如何
润滑效果不错吧
(明明是个美人 真积极呢)
可以这么温柔的帮我打手枪
谢谢女神大人
你这样讲看看啊
让我这个样子真是笑死人呢
在这里跟你做这种事
真是开什么玩笑
可以不要笑吗
来 小肉棒变得更美味吧
这样如何
舒服吗 主人
希望我这样说吗
真是笑死人了呢
这个丢人的肉棒
都这样帮你撸了这么久
可以去了吗 手都酸了
这样会喷的四处都是的
可以张开嘴吗 这类的
才不会这么做喔
喂 如何
干嘛啦
干嘛
看甚么玩笑
干嘛 是想要我舔吗
搞甚么啊
咬你喔 你这家伙
想干嘛说清楚啊
想要我舔的话你就说啊
请帮我舔之类的
怎么样
你这肉棒还真是奢侈呢
啥时候变得这么色了
真是渣男呢
你这就叫新手处男啊
只学一些奇怪的东西
(惊)
已经撸够了吧 你这家伙
稍微帮你舔一下吧
怎样 舒服吗
(超 超棒的)
这样已经很够了吧
怎样 爽吗
小肉棒变大了呢
像朵滑不溜秋的小花呢
甚么时候变得这么大的呢
仔细想想明明就一直是个小鬼
只有小肉棒长大而已呢
真糟糕呢
快点射吧
不能快点去吗
都吸成这样了
你这样根本就是欺诈吧
敢耍我的话就打扁你
像你这样的完全不及格呢
真是的
都这样了还不射吗
难不成你皮特别厚吗?
平常都在撸管才这么会忍的吗?
真是难搞的肉棒呢
都在这里帮你服务了
真大呢
怎么有办法忍的住不射呢
是里面藏了什么宝藏吗?
这肉棒难吃死了
拜托快点射一射吧
为什么你会有这么棒的肉棒呢
神明也真是的
只会撸管的人生干嘛配这么好的肉棒呢
神真是坏心眼呢
为啥你会有这么大的肉棒
如果男友有这种肉棒的话就太棒了
你可别会错意了
只是刚好拿你来举例而已
先说好跟你是不可能的
真的别会错意了
你笑屁啊
闭嘴你这家伙 快点射啦
闭嘴啦 帮你撸管就好了吧
已经十分钟了吧
怎么样
还真是硬啊
一直都这么硬啊 这肉棒
好厉害 太狂了
如何啊
很爽吧
闭嘴 快点去啊
干嘛啦
啥
想要我舔这边啊
自己摸就好啦
这里舒服吗
你是变态吗
喂 动屁啊
喂 自顾自的动个屁啊
超硬的啦
不要擅自动起来啦
喂
你这家伙到底有多垃圾啊
为啥会这么大啊
开甚么玩笑啊
在嘴里是要变多大啦
有没有比较有效率的方式啊
都只有肉棒在爽
怎样
如何
这漾就好了吧
嗯?
干嘛啦
怎样?
喂 谁准你可以自顾自的射啊
真脏 超臭的啊
还真是处男的精液耶
你果然是处男
真脏 干嘛啦
啥 吞下去?
真的很脏耶
这样没问题了吧
我居然吞了这么脏的精液
真的是处男耶
很黏稠耶 这精液
我靠 这也囤积太久了吧
爽了吧 你这家伙
走了啦
敢再露鸟给我试试看
喂你这家伙
喂 你又出老千了吧
从以前就老是这样
为啥会变这样啊
开什么玩笑啊
(大家都在看这里)
堇 过来一下
嗯? 干嘛啦
不好意思 你今天可以先走
店里的气氛都变差了
明天再好好加油
真的假的
好吗
主人 真是抱歉了
先离开了
都是你的错 开什么玩笑
居然要我先下班
啥 去你家?
还想干嘛啊
(因为这样, 所以就...)
喂喂
不要穿成这样吧
想干嘛
难道你是想做爱喔?
(惊)
是这样么
你这处男做的到吗?
处男是做不到的吧
连怎么做爱都不知道吧
(这 这个 用这个看看)
喂喂
你拿这啥
明明是个处男 怎么会有那种东西
你这家伙 不只是肉棒还想玩道具吗?
你家伙还真敢啊
从哪来的啊 这东西
真厉害啊 你这家伙
(游手好闲也是有强处的!)
喂 你干嘛
喂 处男
(不时处男 是素人处男!)
干嘛啊 这个
这种东西没用的
你这死处男想干嘛啊
住手啦
这犯规了吧
不用肉棒 用这种东西?
你这家伙一直在吓唬我
反正你也不知道怎么用吧
明明就是处男还在这里装
能让我高潮的话就来啊
要来吗?
(喔 你说的喔)
求之不得 来啊
让我高潮看看啊
为啥一直用耳朵啊
不知道怎么用吗?
(惊)
喂
住手
你这家伙一直玩乳头
等等
在干嘛啊
喂
都看到乳头了
(腋下很干净呢~可是)
开什么玩笑
喂 你不要会错意了
只是觉得你很可伶 所以才给你看的
(不是很有感觉吗?)
真的不要会错意了
你这家伙
真的别会错意了
只是喉咙有些不舒服而已
只是背有点酸而己
只是有点痒而已
明明就只是第一次用玩具
技术还这么差
很勉强吧
(我 我会努力的!!)
只是觉得很痒而已
完全不知道女人的性感带在哪里吧
只会用这种痒痒的地方
算了
不要了
不要放着啦
喂 不要放着啦
很在意 会很在意的吧
一直放在这种地方
一般都会很在意得吧
放在这种地方
什么啊 这新武器
干嘛
为啥死处男会有这些东西啊
(就因为是处男所以才会有啊)
喂 明明就连开关都不会
是不是看太多奇怪的漫画啦
以为一直玩弄乳头就会舒服吗?
死处男不要用奇怪的方式揉搓
完全 完全一点感觉都没有
完全一点都不舒服
一点感觉都没有
你以为什么都不懂的处男
会让我觉得舒服吗
真是白痴
太无聊了所以才叫了一下
干嘛
不要这样
喂
为啥是那边啊
住手
一点都不舒服
可恶
不要一直玩弄那边
不要以为那边很舒服喔
完全 完全
完全不觉得舒服啊
住手
能让我高潮的话就试试看
技巧那么差的处男能让我高潮吗?
有办法让我高潮吗 喂
喂 有本事试试看啊
啊 要去 没去啊
完全不想去
去 去了
技术真差
怎么可能会去啊
去了
可恶
不会高潮的
喂 住手
一次都还没让我去啊
你这家伙
可别误会以为我高潮了
不会高潮的
干嘛啊 说啊
想干嘛啦
就跟你说不管你怎么弄
都是不会让我高潮的
喂
喂 就说不会去了
住手
住手啦
一直在那边弄
快点让我高潮啊
我也很想高潮啊
拜托快让我高潮啦
看吧 完全不会高潮
完全 完全
完全不会高潮
让我舒服点啊
我说
完全不会想去啊
都说不管你怎么弄
都不会想去啊
那种地方一点用都没有
完全没有
你这样完全不会让我高潮啊
凭你这死处男也想让我高潮
我也有我的自尊的
干嘛啦
拿那种最终兵器来了吗?
别一付好像很厉害的脸
那种大家伙没用的
(听说这个很有效喔~)
不要了
搞甚么 连怎么用都不知道吗?
我说
住手
干甚么啊
一起来啊
只会拿一堆武器在那边
啊 要去
完全没效啊
一点都不舒服
完全不会舒服啊
住手
别只靠大家伙啊 小少爷
你以为数量多就有用吗?
都觉得不舒服了
就只是这种程度吗?
连喘都没喘啊
(那这边呢??)
调高个屁啊 你这家伙
这种强度根本就都一样啊
你这家伙
完全没用啊
一点都不舒服
去
不会去的 你这家伙
才不会被你弄高潮
才不会去
完全没高潮啊
别以为我去了
住手啦
住手
就说不会去了
不会去的
住手啦
可恶
住手
不会去的
这样才不会去
不要
绝对
绝对没去
我可没有去喔
(咦? 咦? 你刚不是说去了吗?)
一次都没去
可别搞错了
(我 我知道了...)
别误会了 死处男
你可别因为阿姨他们还没回来就嚣张了
啥 干嘛啦
(可是 你看你看)
知道了 我知道了啦
干嘛啦
接下来还想要我干嘛
你这家伙还有什么招啊
(坐到我上面来)
期待个什么劲啊
躺下啊
真是没办法呢
你还真是随便起来呢
拿你没办法
这样的话永远没办法成为社会人士吧
干嘛
(坐 坐在那边...)
蛤? 啥呢?
你这家伙
已经又兴奋了吗
真是让人没办法的处男耶
是积太多了是吗?
(可是 每天都有射精喔...)
从刚开始就是只会提一些变态的要求
你头脑里只有色情吧
快点闭嘴躺下吧
(不要说这么难听嘛 来吧)
快点 快点
想干嘛
乳头
怎样啦
想叫我舔吗?
(希望可以用嘴巴舔一舔呢)
太奢侈了吧 你个死处男
真丢人啊 居然要做这种事
真不像话呢 你这家伙
来吧
乳头无法忍耐这种事
在社会上可是没用的喔
喂 多少忍耐一下吧
(我 我会加油的!)
喂 不过就是乳头抖什么抖
干嘛啦
才不帮你舔 舔了要干嘛
你是想射精吗?
就帮你舔一边吧
如何
要舔吗
(啊 好舒服)
如何
这样满足吗
这就满足了?
舒服吗
咬你这乳头
(那 那样也好舒服)
你说要舔的吧
喂 这是怎样
抖甚么抖
乳头抖个屁啊
来吧
你看 两边一起攻击喔
扭来扭去 扭来扭去
(下 下面也有劳了)
干嘛
是这么这么点刺激就翘成这样
这可不是一个社会人士该有的
只是一点刺激就这样了
(跟社会人一点关系都没有吧)
工作中这样怎么办
这可是性骚扰喔
你懂吗
只是按摩一下乳头而已 不要就翘成这样
这是为了成为社会人士的特训
(堇 其实很温柔的呢)
如何
怎样
舒服吗
肉棒很诚实的回应着呢
干嘛啦
(可 可 可 可以亲一下吗)
蛤? 你这家伙不可以亲吻吧
咦
你没亲吻过吗
亲吻是要跟女友才可以做的喔
我说
这样是不行的 咦?
(拜 拜托了)
喂
真是没办法耶
这可是特别的喔
囚为你是处男才有的
不能随便跟人家亲吻喔
知道了吗?
你看裤裆都鼓鼓的咯
不舒服吗
干嘛
又想看吗
刚刚明明就看的满满的
(不 应该说是没看到吧)
明明就还没有翘好
脱掉啦
居然要人这么照愿
翘个屁啊 你这家伙
蛤
这样踩还翘成这样真是大变态喔
(啊 好舒服)
怎么啊 这肉棒 怎么都好是吗?
只要能帮你摸的话
狗或猫也可以吗? 你这家伙
喂
什么都可以是吗? 没有一点坚持吗?
拿出你的坚持啊
(啊 好舒服)
蛤 抖什么抖啊 这样呢
屁眼也喜欢吗?
给你钻一钻
肉棒跟屁眼都很喜欢呢
反正你就是个变态
用全身的性感带帮你服务呢
前端很舒服吗 你这家伙
抖什么抖啦
舒服吗
开什么玩笑
超敏感的
什么时候开始变的这么敏感呢
明明就是个甚么都不懂的小少爷
对吧
全都知道呢
从小就是
(已经是大人了喔 堇也是)
什么时候开始变成变态的呢
喂 喂 喂
喂 这样也舒服吗
因为我敲了 所以翘起来了
是抖M呢 什么时候变成这样的
想要怎样呢
想看吗
(是想看 但怎么说呢)
又想看吗?
真是只有肉棒够看呢
真是只会乱翘的肉棒
这啥
老实说这肉棒要是不是你的就好了
一直这么硬 这么翘
一直这么兴奋
又全身都是性感带
真的如果不是你的就完美了
我说 反正你是处男啊
当然会翘着啊
嚣张的处男呢
像这样在家里做这种事
喂 真是活的好垃圾呢
整天游手好闲的
突然就可以做这种事
心情如何呢 主人
是主人吗?
主人的肉棒真是厉害呢
(啊 好舒服)
都射那么多了 还可以这么翘
主人的肉棒还真是变态呢
好厉害
好强韧的感觉
好像很痛
不觉得很厉害吗
一下就弹回去了 超强的
真的是好肉棒呢
干嘛
蛤
又要求我舔
(嘴 嘴巴 拜托)
真的是很嚣张呢
有那张纸就什么都要求我做是吧
喂
你以为这样就无敌是吧
你给我看好了
(我 现在 开无双了)
想被怎么样呢
我忘记了
你说想被怎么样呢
快说啊 想被怎样
想被舔的话
好好说出来啊
(请 请帮我舔吧!!)
说的好
刚才你这家伙
这样一下就射了吧
不要擅自射了喔
跟刚才一样擅自射的话
我就打爆你
你看看自己这变态的肉棒
这么的有精神
舒服吧
会让你更舒服的
真是没办法呢
撸管 撸管 撸管 撸管
一直都是这样自慰的吧
有兴致的话
射了又射 射了又射的
反正白天也很闲的这么做了吧
也不去工作 整天躲在家里
自慰个不停 我懂的唷
以前就知道了
你的事我都懂
就是知道才去邀你的
不过还真是好垃圾呢
这样逃避工作
(啊 好舒服)
逃到肉棒里
真好呢 好羡慕
真好啊 自顾自的 对吧
气氛变得这么好
反正你也喜欢这样吧
对吧
抖什么抖啊
是你要我这样做的吧
喂 给我忍耐住啊
真是麻烦呢 奢侈的肉棒
想这想那的
都搞不懂了 真是
老婆就可以这样随意使唤了
怎样
(奶 奶 奶子...)
干嘛啦
突然干嘛啊
谁说可以摸了啊
摸屁啊 接下来想干嘛你说啊
想干嘛的话就求我啊
(奶 奶 奶子...)
蛤 想摸啊
真拿你没办法呀 真是的
就这么想摸吗?
你知道怎么摸吗?
搞什么
不要用奇怪的方式摸啦
好好地摸啦
反正你一定不懂兴奋点在哪
真是的
很痒啊
要摸的话就好好的摸啦
不要用这种让人不舒服的摸法
好好的揉啊
(请让我揉搓!)
很想这么做吧
好好做啊
要揉的话好好地揉
以前就常说不要半途而废的吧
要做或不做之类的
不好好做的无法活下去喔
什么啊
想看吗
来你看啊
(受 受不了啊这个...)
好好做的话
我也会弄弄你的乳头的
好好的做啊
好好的想清楚了再做啊
这样的话
完全无法让女人感到舒服喔
你想要一辈子单身吗?
对啊乳头 喜欢的吧
让我舒服点啊
完全不行啊
在那犹豫什么
从刚开始就像生病一样
那是什么奇怪的动作
像这样太奇怪了吧 你这家伙
好好的做啊
别光一直摸奶子啊
没有什么其他的吗
(屁股如何)
啥 屁股?
接下来是屁股吗?
屁股的揉法你知道吗?
怎么样啊
好好的揉啊
嗯?
从刚刚开始就很没格调呢
要做的话就好好的揉啊
又不是小动物
那种事 我又不是老师
(好像有点湿湿的)
连想象都做不到的话
你这样出了社会怎么办啊
只会照做能干吗啊
好好想想一下女人的身体吧
你翘个屁啊 摸个屁股而已
真是只有肉棒好呢
喂 你戳屁啊
喂 你没摸过吧
你绝对没摸过吧
不知道怎么摸吧
(我 我会加油的!!)
啥
怎么样啊
不要做些奇怪的事啊
在摸什么东西啊
肉棒不要一直顶过来啊
都打到我了
真想看的话就仔细看吧
看得到吧
这么想看吗? 那你仔细看吧
感觉如何
肉棒从刚开始就一直很敏感啊
你这家伙 不要忽然插进来啊
明明只是初学者
连怎么插进来都不会
凭什么插人家的小穴啊
走开啦
干嘛一副失落的表情
处男刚开始都是这样的吧
不要这么沮丧嘛
真是没办法
来吧 好好的练习吧
(果然 实际上是个好人呢)
要学着有水准一点啊
想做的话还是能做得到嘛
这并不是有感觉
你这家伙别会错意了
等等
住手
别搞错了
我只是给你当练习台而已
只是练习啊
别误会了
这样就误会的话
出了社会不会好过的
可恶
住手 喂
等等 就说住手了
你以为可以一直这样欺负我吗?
(对不起...)
蛤 干嘛
啥 不行的吧那个
(插 插进去之类的)
即使我们是青梅竹马
那还是不行的
不行 不行的
真的是 拿你没办法
只是模拟 不准插进去喔
(啊是! 模拟练习 麻烦你了)
只是稍微这样做而已喔
想像而已喔 你这家伙
果然是
只能这样喔
不要再提更过分的事了喔
不可以插进来喔
不要乱动啊 插进来怎么办
住手 不要乱动
这样已经足够了吧
不准再要求更多
你这家伙 这样会跑进去吧
不要乱动啦
都碰到了吧
(啊 好舒服)
都碰到了 喂
都碰到了不知道吗
喂 住手
开什么玩笑啊 喂
腰不要在那边动来动去
插进来了
(啊 怎么啦)
不要搞错了
都是你忽然动一下
开什么玩笑 害我吓一跳
可不是我有感觉啊
你这家伙
(超爽的)
你动什么动啦
连怎么做都不会
你乱动什么 喂
不要乱动啦
真的绝对不是因为我很舒服
真拿你没办法
插进来就算了
但绝对不准射出来喔
(是!!)
你是处男吧
要感谢我喔
也不想想看看是谁
才让你有机会做这种事的
有感谢我吗?
喂
有好好看着吗?
插进来了对吧
第一次插进小穴里吧
你发什么呆啊
那样是得不到什么的喔
喂 我要做的话就会做到最好
你也给我用点力啊
听到没
(嗯 我会努力的!!)
不要在那边一动不动的
难道是处男的关系
连怎么动都不会吗?
真是没用的家伙尽要人照顾
搞什么 这样就够了是吗?
不过还真是硬啊
别搞错了 只是说你很硬而已
才不是被你插到有感觉呢
只是被这硬度吓到而已
硬度更跟舒不舒服可是无关的
喂 够了吧
已经 已经爽够了吧
(再看一下屁股之类的)
蛤 还来 又想看屁股吗?
从刚才开始就一直很多要求啊
给我看好了
是这样弄的
如何
是想看这个吗
我可是一点都没有爽啊
是为了你才这么做的
给我好好学啊
真是欠人照顾的家伙啊
一定要做到这种程度吗?
动什么动啊
我可是一点感觉都没有啊
你这家伙真的是一点技术都没有啊
你是办不到的啦
你这种技巧可称不上是做爱啊
一点都不
一点都不觉得爽
一点感觉都
一点感觉都没有喔
满足了吧
已经够了吧 蛤?
干嘛 还想再继续啊
你做的到吗? 从后面来
你这个死处男
不要一下就来高难度动作啊
(看过动画之类的 没问题的)
很可怕的
等等 真的会吗
等等 你这家伙
成功了
腰要动啊 你这家伙
这样是没办法做得好喔
都说了 从后面来是很难
都说后面来是很难了吧
才不是有感觉呢
你要是搞错的话 我就打爆你
等等
继续动啊
只是戳到而已
可不是高潮喔
你不要搞错了啊 喂
就说不是了
住手
才不会被你
弄到有感觉呢
不要来得意了
停屁啊 就说还没高潮了
就说你别搞错了
真得是
你真的很会搞错
就说不是了
干嘛啊
还要做啊?
这真的是最后了喔 听到没
跟处男做爱真是有完没完的
最后了喔
做的好吗
好好的做
做的还不错嘛
绝对不准射出来喔
敢射出来不会轻易放过你的
形状一样却变得更大了啊
我可是一点感觉都没有喔
别忘了我只是在陪你练习而已
不要太嚣张了
从小就是只要稍微称赞你
马上就会嚣张起来
你一个优点都没有
还老是这么嚣张
只是帮你一下而已啊
知道了吗
话说回来
我可不是对你有感觉啊
你这家伙 忽然动那么快干嘛
是想射了吗
你可不要自顾自的来哦
你这家伙不会要射了吧?
喂 要射的话至少在外面吧
绝对不准射在里面喔
喂 住手
插得这么快
死处男不会调整一下吗?
你这家伙 住手
听到没 你这家伙
可恶
你这处男竟然
喂
喂 你这家伙
你绝对射在里面了是吧
(对 对 对 对 对不起)
喂
你这家伙是射在里面了吗
刚跟你说过不是吗
怎么办啊
王八蛋
真是的
你这家伙真是拿你没办法
真是没用的家伙
这装扮看都看不懂
开什么玩笑
这次真的是最后一次了
(我 我知道啦)
知道了吗 这是最后一次了哦
我说你啊
也应该不行了吧
哇靠
你这家伙真的不妙啊
好强啊
是神器啊?
(因为我每天都在自慰啊)
啥 干嘛在那边甩来甩去
(帮人家洗啦)
啥 你这家伙真是
要求也来多了啦
从刚才开始就一直不停要求
接下来又要帮你洗澡?
真是麻烦耶 你这家伙
戳屁啊
这啥啊
你真的是
从哪学来这种东西的啊
(动画之类的很常看到啊)
很恶心耶
偷偷靠上来干嘛
喂
等等 真的是
麻烦死了 我知道了啦
帮你洗就是了
应该说你有完没完
真是吵死了
怎么 这样吗
喜欢这样吗
喂
(啊 超爽的)
这样居然
这样很累耶
好了换边吧
这样吗
啥
厚真是拿你没办法
这样爽吗
(我好像在做梦一样)
表情看起来很幸福呢
真单纯啊
在想什么一看就知道了
喂 等等
别乱伸进来啦
(我 我已经忍不住了)
至少先洗过吧
等等啦 喂
摸哪里啊
喂 住手啦
乱摸个屁啊
喂
先洗一洗啦
满足了吗
可以了吗
怎么样
(屁 屁股也拜托了)
是喜欢屁股吗
来吧
摸一下啊
欲望这么强 真是没办法呢
这样可以吗
摸一摸
有点累
喂  我说
已经爽够了吧
这样可以了吧
蛤 搞什么
(在一下下就好 拜托了)
这样呢
可以了吧 用屁股爽够了吧
喂
真是的
不要乱决定啊
好厉害 还站这么直
你到底累积了多少啊
真拿你没办法耶
(耶~耶~)
只是洗一下而已喔
只是洗一洗而已喔 听到没
只是这样喔
不要乱来喔 蛤?
喂
啥时开始变这么奢侈的
又卵蛋 又肉棒的
真是为所欲为耶
嗯?
干嘛 这样舒服吗
只有这样子而已喔
(超爽的)
接下来是
又在那边为所欲为了
这样吗
有挤压到吗
真是够变态的啊
(这 这个 超棒的)
只是帮你洗一洗而已喔
说好的只是洗一洗而已喔
这肉棒真是很有精神啊
只有这样而已喔
顶个屁啊
真的是最后一次了啊
真是没办法呢
就这么喜欢乳头吗
真碍事呢
这样吗
什么啊 乳头就这么爽吗
虽然这么有精神
但我只会帮你洗一下而已
只是洗一洗而已喔
翘成这样是怎么回事
喂 开什么玩笑
都射到脸上了
(哇 又来了 对不起)
就说不准射了
这量还真是吓人
到底积累了多少精液啊
你这家伙 真是不妙耶
真是没办法呢
(接下来要做什么好呢)
喂
话说在前头
刚刚做的对我来说不算什么
(我 我知道啦 那种事)
要做的话 就要做好啊
对吧 要做的话就给我做好
(嗯? 怎么回事??)
不要只做一半啊
吵死了 快一点来啊
(这 这样好吗???)
变大了
让我瞧瞧你认真地样子啊
完全没有做过的感觉啊
(我 我知道了! 我会加油的)
变得好大啊
你有个好东西啊 懂吧
看吧 肯做就做得到得吧
来吧
更多
能做更多的吧
是吧
舒服吧
全部是性感带吧
我说这时候不是应该要这样吗
从刚才开始
就一直在幻想这些的吧
你的乳头也想一起这么舒服吗
肉棒在后面一直越变越大
肉棒在背后翘的挺挺的
这样只是做了一半 怎么办呢
可以一直这样撑到最后吗
完全不懂哪里会舒服呢
你看看变怎样了
你看 看得到什么吗
看的到什么呢
怎么样
变怎样了
喂 仔细看啊
是不是缩的紧紧的
你摸哪啊
一点都不会耶
不是那边啦
真的一点技巧都没有耶
仔细找找啊
你有心做吗
好好的找我的性感带啊
不是这个吧
你这家伙真是一点技巧都没有呢
什么时候才学的会呢
让我兴奋啊
喜欢小穴吧
再多多了解小穴啊
这样能成为有用的社会人士吗
连这种事都做不好是没救了
无法让女人舒服的男人
也不会有什么出息的
不会被认为是社会人士的
这样是不行的
要这样才会舒服啊
就是这样
对
不要舔来舔去的啦
肉棒很挺啊 给我仔细的舔一舔
给我舔啊
就是这样
再加油点
不够啊
仔细想想怎么样舔才能更舒服啊
还不够啊
先高潮一次吧
不要发出像猪叫的声音啊
等一下啊
肉棒翘了吗
这样舔一舔就翘成这样吗
还射得出来吗
就这么喜欢小穴吗
喂 吸屁啊
你是小婴儿吗
亲屁啊 没技巧的话吸个屁啊
喂 你好好做啊
把脸埋进去啊
不是这样啦
让你窒息吧
如何 爽吧
还没吧
谁说可以的 停手啦
舔法还真是没品呢
只有肉棒这么雄伟
前面这个液体是怎么回事
真脏耶
这啥啊 你看看啊
也流太多了吧
你这家伙在干嘛啊
不是这样
就说不是这样了
住手
就说不是了
住手啦
这么喜欢小穴啊
这么喜欢的话
用小穴让你窒息吧
被小穴闷死不是你的梦想吗
喂 这种肉棒
真是幸福啊 你这家伙
痛苦吗
停止呼吸就好啦
好好的舔啊
如何
抖什么抖啊
连这都做不到吗
这可不是在做爱喔
什么都没做
不要伸进来啊 你这家伙
如何
喂 在干嘛啊
不准动 翘什么翘
只会一直流汁
仔细看看小穴啊
你喜欢的吧
舒服吗
好好的做啊 你这家伙
给我肉棒
来 让我检查看看有没有翘起来
只有肉棒特别棒呢
舒服吧
你看啊
好棒
超想要的
怎么办
好硬
来坐下吧
知道的吧
你这家伙
好好干啊
喂 是这样用啊
这里啦
知道了吗
(我 我为了堇会努力的!)
好大
真的超强啊 你这家伙的肉棒
就是做这样 再来就是努力扭动你的腰
好好的
就是这样
确实插到底
好好的
超棒的
真是超硬的
没错 再多摸摸小豆豆
不 等等
很棒喔
教的都有在听呢
对
快一点
还不错嘛
尽管来吧
肯做的话还是能做好嘛
才刚开始而已喔
好好的插进来
喂 不要偷懒啊
超舒服的啊
再多插几下 插到对的地方了
再多用点力啊
再用力
不行
要去了
不行了
还蛮舒服的嘛
还挺舒服的嘛
再仔细看着
看好了喔
一直搅动着呢
肉棒在里面好有精神啊
太强了
好硬啊
肉棒好硬
这肉棒超硬的啦
你的也太强了
好强啊
还想做吧
再让你看个够
仔细看着
看得到肉棒吗
好好看着小穴的肉棒
看啊 一直搅动着呢
肉棒在子宫里一直搅动着
要去了
这到底是怎么回事
好好做啊
再让我更舒服点啊
完全不够啊
再来啊 给我肉棒呀
腰要动啊
还不准去喔
还不可以去的喔
还不行
要去了
去了
还没去喔
还没喔
你还不准去喔
再多插我啊
还不准去喔
去
去了
好厉害
做得很好嘛
做得好
就照这个步调努力成为社会人士吧
真是超舒服的呢
(堇真的是好女孩喔!!虽然是太妹...)
(主演: 水川堇)