我有一个跟我年龄相差很远的妹妹
最近于双亲的工作调动 我们开始了两个人独处的生活 入学之后她就成为了辣妹 并且她最近的样子有点异常
最近 由于双亲的工作调动
我们开始了两个人独处的生活
入学之后 她就成为了辣妹
并且她最近的样子有点异常
哥哥 你背我呀
(我的哥哥是大学生)
(体育全能 非常的有力气)
哥哥 你背我呀
喂 你再蹲低一点啊
哥哥的后背 真的很宽大
我超喜欢的
(哥哥 我好喜欢你！)
用淫语进行诱惑
超火辣的辣妹 妹妹
我最喜欢我哥哥了
哥哥
最近我的早晨 是由这样开始的
不妙
我作为妹妹
怎么能想像着 跟哥哥做色情的事情
我要做早餐了
哥哥又将这里弄得这么乱
这是什么呀
好下流
哥哥喜欢这样的呀
感觉好厉害啊
好恶心喔
哥哥
哥哥的体味 让我兴奋了
好厉害啊 哥哥
哥哥
好舒服
不行了
哥哥
哥哥 不行啦
是哥哥的气味
哥哥
好舒服喔
哥哥 是哥哥吗
你等等啦
哥哥你过来啊
哥哥
你过来啊
我是想着哥哥在自慰的
哥哥呀
你就在那边看着吧
你看着喔
哥哥
哥哥 好舒服喔
哥哥 你仔细看
好舒服 不妙了
哥哥 不行了
哥哥 不行啊
哥哥 我不行了
好舒服喔
要去了
哥哥 你看着我高潮啊
不行了 好舒服啊
好舒服喔
不行了 要去了
要去了 要去了
哥哥
哥哥 你看啊
好舒服喔
哥哥
不行了
哥哥 你看啊
哥哥
哥哥 我不妙了
好舒服喔
哥哥
不行了 好舒服
我要变得奇怪了
好舒服喔
好舒服 太舒服了
不行了
不行 好舒服
太舒服了
不行了 哥哥 我要去了
我要高潮了
这里 好舒服啊 哥哥
不行啊 要去了
哥哥 我要高潮了
要高潮了
哥哥
从这天以后 我跟珠里
就变成了这种关系了
完成了
(吹萧)
哥哥
哥哥 要去了
要去了
哥哥
水温如何呢？
我们很久没有一起泡澡了呢
为什么呢
什么呀
你这么想抚摸珠里的身体吗？
不对吗？
哥哥
珠里最喜欢哥哥了
我最近学习了很多色情的事情呢
我来让哥哥尽情的爽快吧
什么呀
你的乳头
很爽快的吧？
我看了很多色情的书刊
学习了喔
你的乳头很挺立了呢
变得好硬了呢
好厉害啊
哥哥你很舒服是吗？
你舒服吗？
你很舒服的吧？
你就尽情的舒服吧
哥哥
我想要你多制造一点精液
哥哥的肉棒 已经这么硬了呢
好厉害啊
不妙阿
越来越硬了
我想舔肉棒
我可以舔吗？
不可以 不要离我这么远
你过来这边啊
哥哥的肉棒在颤动着
我这样抚摸你的乳头
你就在颤动呀
真的太可爱了
这个果然好舒服吧
好厉害啊
不妙呀
哥哥的肉棒好硬
好厉害啊
你舒服吗？
哥哥 你在颤动着
太可爱了
你舒服呢
你也可以抚摸我的身体喔 哥哥
你变大了 难道你不想
抚摸珠里的身体吗
你可以抚摸喔
你尽情抚摸呀
珠里也抚摸你的肉棒
你尽情的抚摸呀
怎样了 你兴奋了吗？
哥哥你兴奋了吗？
你尽情的抚摸呀
哥哥好下流喔
好舒服喔
哥哥 你继续抚摸呀
我是想让哥哥舒服的
我想继续舔哥哥的肉棒
哥哥 你站起来呀
我想继续舔啦
这样我无法全部舔的
你站起来啦
你站起来呀
你站起来 站起来呀
好厉害啊
你舒服吗？哥哥
我舔了之后 变得更加硬了呢
还有这边
你很舒服的吧
你舒服吗
哥哥硬邦邦的肉棒
好厉害啊 太色情了
我还想舔你的屁眼啦
好大啊
哥哥的肉棒 越来越硬了呢
你就只想射
不可以啦
不可以
你先忍耐啦
在书上有说 点到为止的话
那样会非常舒服的
点到为止
你尽力忍耐 尽力忍耐呀
你将肉棒插入珠里的小穴里面呀
可以的吧
不可以啦
不可以 你要忍耐啦
你想射了啊
太可爱了
哥哥 你尽力忍耐啊
等等啦
你用力忍耐啦
好厉害啊
好硬啊
肉棒好胀啊
不得了啊
好厉害啊
哥哥的肉棒 好厉害啊
不得了呀
好厉害啊
好硬啊
不得了啊
这样呢
我这样呢
这样也舒服吗
你要用力忍耐
什么呀！
等一下嘛 哥哥
你为什么擅自射了啊
我是想做爱的
哥哥真是笨蛋
(晨勃 性爱)
哥哥 早安
什么呀 你怎么不开心呢
你的肉棒已经这么挺立了
把你的手放开啦
哥哥 你这个叫晨勃吧
不对吗！
没错的吧！
给我看看 给我看看啦
好厉害啊
不得了啊
你怎么不开心呀
好厉害啊
原来哥哥早上的肉棒
是这么硬的呀 这个不妙吧 太厉害了
这个不妙吧
太厉害了
不得了啊
我可以看吗？
我可以看看吗？
好厉害啊
你的手怎么回事啊
昨天你在浴室 擅自射了
呐 哥哥
能听到了吗？哥哥
在珠里的手里
变得好老实了呢
哥哥 你为什么在颤动啊？
太搞笑了
我还没有开始抚摸你的乳头呢
你想我抚摸？
你想让珠里抚摸你的乳头呀
没错吧！哥哥
那我就给你抚摸吧
乳头立即变红了呢
你舒服吗？
不得了 乳头很硬了呢
你很舒服呀
我用手转动你的乳头
跟用珠里的舌头去舔 哪个更加爽快呢
你想我舔对吧
不对吗？
你不是想我舔的吗！
好厉害啊
你的乳头
勃起了呢
我舔了会更加舒服吗？
要继续吗？
好厉害啊 乳头好红啊
哥哥喜欢乳头呀
太搞笑了 就像女孩子一样的
哥哥 你的手怎么回事啊
继续是吗？
你想我继续是吗？
是这样吗？
肉棒不得了了呢
啪啦啪啦在响呢
因为哥哥的这么硬了
好厉害的声响啊
是前端吗？前端舒服是吗？
是这里吗？
怎样你才会舒服呢？
是这样吗？
哥哥是这样吗？
好厉害啊 肉棒在颤动呢
你想要我舔是吗？
你的手怎么回事啊！
你的蛋蛋很胀呢
哥哥的蛋蛋
很容易就胀起来了呢
你想要我舔是吗？
哥哥 从前端那里
有什么溢出来了呢
好厉害啊
你想要我舔对吧
咸咸的味道
好厉害啊
哥哥的肉棒 一直很挺立呢
你舒服吗？
你很舒服的吧！
我帮你舔蛋蛋吧
好厉害啊
哥哥的蛋蛋好胀啊
我想继续舔哥哥的
哥哥 你的屁眼
全部被我看到了呢
好厉害啊
你的屁眼在颤动呢
我可以舔吗？
你这个颤动的屁眼
哥哥的屁眼 好美味呢
我舔了你的屁眼
哥哥 你也抚摸珠里呀
你来抚摸呀
昨天哥哥擅自射精了
珠里已经是超级欲求不满了
你想抚摸的吧
我要继续抚摸
肉棒真的变硬了呢
你想要我继续抚摸呀
你继续抚摸我呀
你继续抚摸呀 哥哥
你果然是想抚摸的呀 哥哥
你抚摸珠里的乳头之后
肉棒就变得好硬了呢
你继续抚摸呀
哥哥
哥哥 我不妙了
你这样抚摸
珠里很有感觉的
你继续啊
继续啊
哥哥你的肉棒舒服吗？
你舔舔珠里的胸部呀
哥哥
哥哥的舌头
好舒服啊
不妙了
我不行了
不太妙了
哥哥 继续啊
哥哥
哥哥 美味吗？
哥哥 好厉害啊
你舔乳头 为什么这么舒服的啊
不行啊 我不行了
哥哥 好厉害啊
我们来接吻吧
哥哥的舌头
好色情呀
好厉害啊
接吻也很舒服呢
好棒啊
哥哥
来呀
你来舔珠里的小穴呀
变态
你想舔是吗？
哥哥你想舔珠里的吧
我能感觉你的气息
你舔呀
你舔啊
哥哥 你啪啦啪啦舔珠里的小穴呀
不行啊 太舒服了
哥哥 你舔小穴也很棒呢
继续 继续啊
哥哥
因为哥哥你这样舔
我的小穴都湿透了呢
不行啊
不行啊 哥哥
哥哥 那里不行的
不行啊
好厉害啊
哥哥太棒了
你继续舔珠里的小穴呀
好舒服啊
哥哥
哥哥 你舔得太舒服了
哥哥 你太色情了
你的手指
我要舔肉棒
不要啦
不要啦 哥哥
哥哥
不得了 太舒服了
哥哥 好舒服啊
好舒服啊
哥哥
那里 那里不行啊
哥哥 不行啊
哥哥 好舒服啊
珠里已经无法忍耐了
可以将哥哥的肉棒插入进来吗？
可以插入的吧
哥哥我要
你来插入嘛
我要插入了喔
珠里来让你尽情的舒服吧
不得了
哥哥的肉棒
好硬啊 不得了
好舒服啊
我要插入了喔
要进去了 进去了
进去了
哥哥的肉棒好硬啊
好大
我好开心啊
你能看到肉棒在珠里的体内
不断的进进出出吧
哥哥在摆腰呢
哥哥
你这么舒服呀
哥哥太可爱了
哥哥 珠里不妙了 太舒服了
不行了
我又想去了 好厉害啊
哥哥的肉棒 好厉害啊
不得了 太舒服了
你这样抽动的话 不行啊
好厉害啊
你想抽动呀
哥哥
你的肉棒好硬啊
哥哥 好舒服啊
哥哥 我那里好舒服啊
我可以去吗？ 我可以去吗？
不行了
要高潮了
太舒服了 我高潮了
哥哥 你舒服吗？
珠里好舒服
你这样抽动的话
我又要高潮啦
好舒服啊 太舒服了
不行了 我又要高潮了
好厉害啊 好舒服啊 不得了
我又要高潮了
高潮了
不行了 哥哥
我又要高潮了
不行啊
要高潮了 高潮了
好舒服喔
哥哥的肉棒超舒服的
我要从这边来了
哥哥你擅自在摆腰呢
好变态啊
珠里来让你尽情舒服吧
好舒服啊
不行了 不行啊
哥哥 我不行了
好硬啊
哥哥
我又要去了
要去了 要去了
哥哥的肉棒 超舒服的
你这样抽动 不行的
太过舒服了啦
不行了
不行 不行啊
我又要去了
高潮了
哥哥好厉害呀
哥哥
哥哥好棒啊
你可以从后面插入的
哥哥
不妙啊
从后面插入也好厉害啊
哥哥不行啊
好厉害啊
哥哥 我超舒服的
不行了 好舒服
好厉害
不得了 好舒服喔
好舒服喔
哥哥 继续啊
里面 深入里面啊
高潮了
里面好舒服啊
不行了
抓住我 抓住我啊 哥哥
哥哥
哥哥 继续啊 深入一点
这个不得了啊 太舒服了
哥哥好舒服啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
超舒服的
再来嘛 从正面来嘛
插入 你插入啊
快点啊 快点
快点啊
哥哥
哥哥 继续 继续啊
哥哥的肉棒 好厉害啊
超硬的 好硬啊
继续啊
好舒服啊
继续 继续啊
那里好舒服啊
那里超舒服的
里面 里面
不行了
要去了
要去了 要去了
那里 那里
要去了 要去了 要去了
我不行了
继续 继续啊
哥哥的肉棒 好舒服啊
那里好舒服呀
顶到里面了
那里超舒服的
不行啊
那里 继续 好舒服啊
好硬喔 好舒服 要去了
要去了 要去了 要去了
不行了 实在太舒服了
好舒服
哥哥
继续给我肉棒啊
好舒服啊
哥哥 那里 要去了
不行了
要去了
不行了 要去了
哥哥 我好舒服呢
我们下次还要做爱喔
体肉射精 做爱
喂 哥哥吗
你今天还没回来呀
我有东西想给哥哥看的
你快点回来唷
拜托了
再见 我等着你喔
拜拜
哥哥 你回来啦
你看看嘛
我今天想跟哥哥尽情的做爱
我这种穿着怎么样呀
你对我的礼物 感兴趣吗
你想要礼物吗？
等等 你别取掉呀
你吓到了吗 哥哥
我给你一个回家的吻吧
你将舌头伸出来呀
你这里在颤动着
太可爱了 哥哥
你把这个脱掉啦
哥哥 你真的很喜欢乳头呢
你想我抚摸你的乳头吗
你想我抚摸你乳头的吧
哥哥 因为你戴着眼罩
比以往还要与奋吧 太搞笑了
好厉害啊
我在转动你的乳头喔
你怎么那么兴奋呀
好厉害啊
哥哥 我只是抚摸你的乳头而已
你的肉棒就挺立了呢
哥哥 你看不到呢
好厉害呀
肉棒的前端 好硬啊
哥哥 真是变态呀
戴着眼罩竟然兴奋了
你的乳头也勃起了呢
哥哥 你差不多想要我舔你的乳头了吧
你想要我舔对吧
我给你舔吧
你的乳头好硬呀
好厉害啊
你把手放开 给珠里看看啊
肉棒真不得了啊
哥哥 隔着内裤 已经这样了呢
太羞耻了
用珠里的唾液
帮你舔得湿哒哒的吧
肉棒在内裤里面
好像很难受呢
不得了啊 好胀了呢
你想要我直接抚摸的对吧
好厉害啊 不得了
好厉害 好色情啊
你很敏感了呢
哥哥好变态啊
你这么兴奋了呀
用珠里的唾液来让你的肉棒
更加挺立喔
你让肉棒还有蛋蛋都胀起来
要射出浓稠的精液喔 哥哥
好厉害啊
哥哥的肉棒变硬了呢
哥哥你听到了吗
珠里的唾液 让肉棒啪啦作响了呢
太下流了
好下流呀
你想要更多的吗
哥哥 你过来这边啊
你躺到床上去吧
哥哥
哥哥 你很难受吗 太搞笑了
你的鼻息?到小穴上面了
你舒服吗
哥哥
你难受吗
你明明难受 肉棒却很胀了呢
太搞笑了
哥哥你真的是变态呢
你舒服吗
哥哥的鼻息 喷到我小穴上面了
好舒服呀
乳头好硬了呢
你的肉棒一直很胀呢
你想不想我舔这根硬邦邦的肉棒呀
你想要我舔是吧
你很要想我舔对吧
我来让你尽情的舒服吧
你舒服吗
你很想舔小穴的对吧
你真的是变态呢
哥哥 你太搞笑了
这样呢
你的蛋蛋好像要爆炸了呢
哥哥 珠里没有说你可以舔呢
你从刚刚开始
就一直在擅自舔我的小穴吧
哥哥你真的太变态了
太搞笑了
你想舔小穴的吧
哥哥
我想要你尽情的舔我的小穴
你过来这边啊
哥哥 你抚摸我的乳头啊
哥哥
好舒服啊
你继续舔 继续转动啊
哥哥
珠里的小穴美味吗
不行啊
哥哥 你舔得太厉害了
这样不太妙啊
太舒服了
不行啊
不行了 哥哥 那样不行的
好舒服啊
不行了
好厉害啊
哥哥
哥哥的舌头太激烈 太舒服了
不过 好舒服啊
珠里的小穴美味吗
你快用手指让我舒服嘛
哥哥
那里好舒服啊
那里好舒服
好激烈啊
不行了 好舒服
好舒服啊
哥哥 我要高潮了 不行
不行  我要去了
要去了 要去了 要去了
不行了
好舒服喔
我又要去了
哥哥
我超舒服的 不行了
不行了 我又要去了
不行 不行啊 那里不行的
不行了 哥哥
那里不行啊
哥哥 那里好舒服啊
不行了 太舒服了
要去了 要去了 要去了
哥哥 好害羞啊
太色情了 好色情啊
我流了好多出来
珠里也来让哥哥舒服吧
好硬啊
你全部都让我舔呀
全部
这样不方便舔啦
哥哥你趴着吧
快点啦
快点啊
屁股 你将屁股翘起来啊
哥哥你摆出羞耻的姿势呀
哥哥你真的做了呢
哥哥真是变态呀
太搞笑了
我要给你的屁眼
弄好多的唾液
你的屁眼在颤动呢
我在舔你的屁眼喔
好厉害啊
我想舔肉棒啦
你把腿抬起来呀
我要从下面舔了
好厉害啊 看得好清楚呀
这是什么呀 太搞笑了 好厉害啊
哥哥 你舒服吗
你在颤抖着呢
哥哥的前端
溢出了好多淫汁出来呢
好舒服喔
哥哥
好厉害啊
哥哥 我要去了
我要去了啦
哥哥
我高潮了
哥哥 我想插入肉棒了
来插入嘛 哥哥
哥哥肉棒
来插入肉棒嘛
快点嘛
你想不想看肉棒插入小穴的样子呀
哥哥是变态 你肯定想看的吧
我给你打开一点吧
哥哥 你可以看着插入的部位喔
好厉害啊 超硬的呢
哥哥的肉棒不得了 太下流了
要插入珠里的小穴了 你看啊 看啊
好舒服喔
插入了呢
好厉害啊
不得了啊 哥哥的肉棒好硬喔
哥哥的肉棒好硬喔
哥哥 你看着肉棒插入了吗
好厉害 超舒服的
好舒服啊 我马上要去了 不行啊
好舒服喔
好厉害啊
好舒服
哥哥的肉棒好硬啊
继续 继续啊
不行了
不行啊 要去了
哥哥 我要去了 我可以去吗
好舒服啊
好舒服
不行了  要去了
要去了 要去了
好舒服喔
太舒服了 我要变得奇怪了
好舒服
不行啊 哥哥
你真是变态 你从下面抽动呀
好舒服喔
不行啊 那里不行啊 太舒服了
不行了 好舒服啊哥哥
超舒服的 继续 继续啊
继续啊 好厉害啊
好舒服喔
肉棒好舒服
不行了 要去了
要去了
我高潮了
哥哥 你站起来呀 站起来做吧
你到上面来啊
眼罩又要戴上了
继续戴着眼罩吧 你过来啊
你过来啊 这边
小穴那里
哥哥
好舒服喔
哥哥的肉棒不得了啊
好舒服啊 好厉害 哥哥
不行了
你继续啊 那里好舒服喔
好棒 要去了
要去了  继续动啊
好厉害啊
好舒服 我要高潮了
要去了 要去了 要去了
不行了
好舒服
好舒服喔
哥哥 你从前面来 从前面来啊
没错 那里 那里
好舒服
哥哥好舒服
哥哥的肉棒不得了啊
顶到里面了
不妙了 那里 那里
好舒服喔
不行了 好舒服
要去了 要去了 继续啊
哥哥 继续啊
你继续摆腰啊
继续 继续 继续啊
好舒服喔 要去了
要去了 要去了
好舒服喔
好棒啊
继续 还可以继续的吧 哥哥
哥哥
你可以把眼罩取掉了
你可以将眼罩取掉了
你将肉棒插入我最深处啊
哥哥 你让我尽情的舒服嘛
用力抽动啊
好舒服 我又要去了
哥哥 你让我好舒服啊
哥哥的肉棒 好厉害啊
好舒服喔
不行了
哥哥好厉害啊
我好舒服 那里 那里
不得了 好舒服
哥哥 继续 继续啊
哥哥 好舒服喔
那里 那里 那里
不行了 好激烈啊
要去了 要去了
高潮了
哥哥 好厉害啊
那里 继续啊 好舒服喔
我又要去了
不行啊 不行
好舒服喔 要去了
好舒服
哥哥
你从正面来
你看着珠里的小穴呀
用力插入
哥哥的肉棒 好硬啊
好舒服
哥哥 继续啊
哥哥 将你硬邦邦的肉棒继续抽动阿
好舒服喔
不行了 要去了
好舒服啊
要去了 要去了 要去了
不行 不行 继续啊
好舒服啊
不妙了啊
好厉害 精液
哥哥
肉棒好厉害啊
射了好多出来啊
如果我怀孕了
哥哥你要负责喔
结束
警告
出现在本作品的名称、组织和个人的名字都是虚构的。
性交易、强奸、骚扰、偷窥、公然猥亵、设陷阱
未成年人饮酒，吸烟等将受到法律制裁。