前滥交巨乳老师
（Wzhp1113）
中川同学 刚刚好
这个好重哦
是
能否过来帮忙一下
明白
好重
老师 没事吧
这个 可以吧
好重哦
拿不住了
好紧哦 这个
好重
那么 让我来吧
真是抱歉
没关系的
谢谢哦
好的
对不起
放上去
等一下 老师
没事吧
这个
太厉害了
加油
等一下 老师 不要这样
已经可以了
等一下啊
好的
这个也要
这个是什么啊
能否帮我用一下呢？
好吧 知道了
好好的弄
好的
好好的擦啊
这样吗？
既然肉棒这么粗
继续给我
好的
等一下 干什么啊
我的胸部
温柔的揉搓
温柔的
不是的
等一下 糟糕了
这里是不是
好擅长哦
这不是很擅长吗？
但是啊
老师这里
是
摸我这里的话
很舒服吧
好擅长哦
来 继续啊 我的乳头
这样转圈
感觉怎么样啊
好 好硬
乳头的话
已经勃起了
高潮了
摸我的乳头
小穴湿了
接下来摸这里哦
好好负责啊
干什么啊 这个
你刚才不是在摸
我的乳头吗？
这个
这是要干什么啊
这样的内衣
看哪里呢？
对不起
老师这个样子
什么都没有想做的吗？
不是的 但是
真是没办法啊
快点啊
舔我的乳头
舔吗？
对了
好舒服吧
是的
对了
刚才开始就勃起了吧
对不起
为什么这样硬了
看着老师一直想着色情吧
不是的
老师
好好舔啊
好的
很兴奋了吧
是的 谢谢
来 到那边去
好的
你看
滑溜溜的
喜欢胸部吧
不行 不行 不行啊
说什么啊 听不到
不行啊
什么？怎么了
好吃 好吃
没事吧
好舒服哦
好痒哦
乳头感觉到了吧
那么 继续让你舒服哦
老师
不行了
汁液出来了
滑溜溜的
好舒服
比刚才硬多了
很舒服吧
老师
不行 不行啊
这里也要
胸部舒服吧
是的
好舒服
老师也很舒服
不行了
不行 射了 真的要射了
不行啊
这个
射了吗？
对不起
脏了啊
这个不行哦
对不起
既然这样射了
老师完全不够舒服
看到了吗？
是的
内裤很棒吧
全部看到了
舔一下
要舔吗？
还不够哦
对不起
对了 对了
吧啦吧啦舔
好的
高潮了 高潮了
好舒服
想插进去吧
是的 想插进去
哪里呢？
不说清楚我不知道啊
这个的话
真是可爱
那么 直接这样插进去哦
进去了哦
好的
来 摸一下
乳头也要摸
好的
好擅长哦
怎么样 舒服吗？
好舒服
刚才就忍不住了吧
一定要好好忍住哦
好的
这个太棒了
不行吗？还不够吧
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
我也是要高潮了
高潮了 高潮了
里面
这个
对不起 射出来了
又射了吗？
好敏感
还可以射吧
是的
接下来 怎么办呢
过来这边
好的
来
从后面插进去哦
后面
对不起
来 快点插进去
好的
真是太棒了
可以射多少次啊
好舒服
可以的哦
继续插进去
好的
对了
继续给我
好的
太棒了
过来这边
好的
插进去啊
继续 继续给我
好的
高潮了
舒服吗？
好舒服
太棒了
要射了 要射了
没关系的 可以哦
可以吗？
不行 高潮了
高潮了
你看
是
在大家来之前
快点弄干净
好的
那么 我来给你按摩
如果疼的话和我说哦
好的
太棒了 这个 等一下
好舒服哦
舒服吧
是的
如果不好好放松
对身体不好哦
好的 我会注意的
不要勉强
好的
怎么了？
不是的
这个 腿有点
这样有点痒
没关系的 马上就好
等一下 虽然没问题
还不够哦
老师 我自己来就可以了
等一下 这个不行啊
如果不好好按摩这里
又会受伤的哦
不是的 这个
没关系的
我是来给你按摩
等一下 老师 这是什么
所以
我来给你好好按摩哦
等一下 这个
这里也是很重要的地方
不疼吧
是的
好热了
怎么了
没有的
好的
等一下 老师
太近了 这个
不要动哦
好的
老师继续帮你消除疲劳
老师 等一下 这个
滑溜溜的
怎么了？在抖动
老师 这个
脚也很舒服吧
这里好热了吧
这里也要按摩一下
好硬了哦
是的 老师
老师的按摩很舒服吧
摩擦着感觉到了吧
很舒服吧
这里也要哦
好舒服
太棒了 摩擦到了
好像又变得好粗了
脱了吧
等一下 干什么啊
很糟糕了吧
老师
好热
这样好舒服吧
是的
太棒了
太棒了 老师
真是讨厌
对不起 老师
太棒了
太棒了 这个
很舒服吧
好舒服 这个
可以的哦 继续让你舒服
好的
太棒了
好舒服
对了 转过来
转过来吗？
这样可以吗？
好害羞哦 老师
腰抬起来
等一下哦
太棒了 这个 胸部抵住了
胸部抵住了吧
继续给我哦
等一下 这个
很害羞的姿势吧
不是的 这个
真是讨厌
过来这边
好的
想插进去吗？老师
想插进去吧
来 摩擦一下
好舒服
太棒了
每天都想做色情的事情啊
是的
好舒服 这个
来 插进去
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
这里吗？
对了 插进去
好的
太棒了 这个
继续插进去
好的
老师 要射了 射了
射了啊
是的
伤好了之后还来哦
好的 知道了
在干什么啊
刚才在干什么啊
真是抱歉
这个
这是老师的照片吧
是不是佐藤愉拍的
不是的 对不起
不小心拍的
到底在干什么啊
偷偷在学校自慰
大家知道了的话
会开除你的哦
对不起
真的知道吗？
我真的不会再犯了
一个人愉愉在这里啊
不是的 这个
那么 我知道了
这个的话
我帮你保密
麻烦你了
能否和我说好了
如果你能够 让老师帮你
打手枪的话
在老师面前打手枪
知道吗？
那么 继续让我看看
来
就像刚才那样啊
快点啊
太厉害了
很性感哦
真是太棒了
太棒了
来 继续打手枪啊
太厉害了
快点啊
好好看着老师
是不是比照片棒
是的
可以靠近一点看看哦
好的
你看
乳头勃起了
真的哦
手不要停下啊
对了
想看吗？
是的 想看看
那么 从胸部开始
靠近一点不错吧
是的 乳头
真是太棒了
但是 不能射哦
好的
给我好好打手枪
真是太棒了
听到了吗？
听到了
老师已经湿漉漉了
太棒了
快点 不要停下
太棒了 手指进去了
好舒服 太棒了
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了吧
不行
这里吗？
等一下
不能插进去哦
老师
我说可以之前不能射
舌头伸出来
好的
继续
继续伸出来啊
好的
为什么伸不出来啊
舔我乳头
好的
这个
好吃吧
好吃
来
好的
好吃
老师 要干什么啊
喜欢老师的屁股吧
是的
愉拍可是犯罪哦
如果老师说出来
也许会被开除
自慰的时候
好好的摩擦哦
好的
好舒服
你看
是
想用胸部自慰吧
那么
插进去里面
好舒服
好舒服哦
好舒服 老师 不行啊
不行 不行啊 老师
想要了吧
想要了
可以的哦 全部射出来
射出来
射了很多啊
佐藤的精液
全部给我
好的
桥本同学
之前的保健课为什么没有来
这个 因为好害羞
不是因为害羞吧
最重要的事情是好好学习
好的
那么复习之前的课程
性交 是男女之间为了
繁衍而发生的行为
性器官有大阴唇 小阴唇
尿道
子宫 阴核
阴道
阴核包皮
包括这些部分
如果反复摸阴核
充分刺激的话
分泌出来的小穴汁液
将会泛滥
这样一来
把勃起的肉棒
一直插进去小穴里面
插入
滑溜溜的 会很舒服
这样一来
可以创造非常舒服的性交
做爱的时候
绝对不能停止
肉棒
持续刺激
我们来创造流出
大量汁液的性交吧
明白了吗？
这个的话
这样可不行哦
难道 桥本同学
发生过关系吗？
不是的 这个 还没有的
是处男是吧
是的
那么 我来详细给你说说
详细说说？
知道吗？
好的
这是大阴唇
这里是阴核
这是子宫口
好的
懂了吗？
是的 现在 是的
明白了
那么 让你观察老师的身体
不是的 这个
这样学习吧
老师
不是的 这个
老师 这个不行啊
老师
这是要干什么
还是第一次见到吧
现场教学哦
这里呢？
但是
大阴唇是不是
是的 大阴唇
这里呢？
这个 是的
这个的话
小阴唇
是的
那么 这里呢
太厉害了
但是
这个的话
子宫口是不是
是的
好好记住
好的
那么
为了让你好好记住
好的
来研究老师的身体
这个可以吗？
给我好好记住
这个
怎么做啊
这里的话
是什么呢？知道吗？
这个 这个
这里吗？
这里 可以吗？
怎么样做
肉棒插进去的地方
是的 这里吗？
不对
肉棒插进去的地方
插进去的地方 这里吧
好的
写好了没有
好了
那么 接下来的话
这里呢？
那里的话 这个
这里
这个的话
乳头
乳头该怎么做
这个 怎么做
怎么做
乳头是用来吸的
是
来 写下来
好的
乳头是用来吸的
来 小穴是非常重要的
好好学习一下
好的 红色的笔
这样可以吗？
那么 接下来
是
我们实习一下吧
什么？实习？
怎么做呢
你也脱了
这个 干什么啊
脱了吗？
快点
脱了把肉棒露出来
好的
脱了吗？这个
是的哦
没关系的 老师也脱了
不要害羞
好的
这样可以了吧
不要挡住
等一下
等一下啊
没关系的
等一下 老师
不要觉得奇怪
但是 这个不行啊
不喜欢吗？
也不是的
自己没有试过自慰吗？
不是的
是的
那么 接下来交给老师
好舒服
老师
没关系的
老师继续让你舒服
我也要舔哦
不行啊
好舒服
太棒了
这里也要尽情舔
要舔吗？
是不是想我舔啊
老师
这个
舒服吧
好舒服
那么 用胸部可以吧
胸部？
你看
好舒服
那么 夹住哦
好的
好软哦
太棒了
很舒服吧
是的 好舒服
继续忍住啊
好的
等一下 糟糕了
还不行啊
这么激烈 要射了
不能射哦
我还有很多要教你的
但是 这个忍不住了
不行啊
真是太棒了
好舒服哦
老师的小穴
好的
想更加靠近看看吧
太棒了
看到了
你看
这里哦 小穴
这里哦
真是太棒了
要插进去吧
在肉棒插进去之前
必须让小穴湿漉漉的
好的
不行啊
好舒服
太棒了
小穴湿漉漉了吗？
是的
很舒服的话才会湿漉漉的
高潮了 高潮了
太厉害了
想舔吧
老师
那么
接下来
是
继续让我看看
老师
好害羞啊
让我看看
这个好害羞哦
看到整个屁眼了哦
好害羞哦
不要害羞
全部让老师看看
老师 这个不行啊
好舒服 太棒了
好舒服
很舒服吧
是的
好害羞啊
好舒服
不行了
不要害羞啊
好害羞
不要害羞哦
好舒服
太棒了
不行了
不要这么激烈
要射了
还不行啊
如果再激烈点的啊
不行了
不行了 射了 射了
还想要学习更多吧
老师也是忍不住了
老师
这个 不行啊 老师
不行了
不行吗？
不行啊 老师
那么 算了
不是的 这个
我也想插进去
那么 插进去哦
好的
太棒了 老师
进去了
是的 进去里面了
怎么样
好舒服
小穴好舒服吧
是的 这个
老师 太厉害了
真的好舒服哦
真是太棒了
好舒服
老师
太棒了 太棒了
老师 太激烈了
高潮了
太厉害了
真是抱歉
太激烈了
你看
看到肉棒插进去的地方吧
是的 全部看到了 老师
太棒了 老师
好舒服
高潮了
太厉害了 老师
不行了
好舒服
好舒服哦
舒服吧
是的
做爱就是这样舒服的哦
好的 好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了
高潮了
太厉害了
老师 这个 不行啊
真是太厉害了
老师 继续
要高潮了 老师
要射了吗？
这么激烈的话
可以的 可以的哦
全部射出来
真的要射了
高潮了
射出来
太棒了
射了很多
射了这么多啊
是的
那么 把腰抬起来
还要啊
这个样子很舒服的哦
等一下
等一下 老师 糟糕了
好舒服 太厉害了
好舒服
不错吧 这个
还可以射吧
是的 要射了
可以的 射出来
老师 射了 射了
射了
好舒服哦
湿漉漉了
是的
太舒服了
那么
好的
接下来后面
后面吗？
来
不知道吗？
抱歉
这里啊
好的 是的
老师 这个
老师 高潮了
好舒服
对了 尽情插进去里面
对了 对了 好舒服哦
太棒了 要高潮了
湿漉漉的
好舒服
高潮了 高潮了
老师 真的要射了
要射了
太厉害了
射出来
太棒了 射了
超级舒服
太厉害了
糟糕了 又出来了
又射了吧
是的
知道怎么样做爱了吧
老师一直是个欲求不满的人
如果肉棒硬硬的了
一定要过来啊
谢谢观赏