遭人出卖的爱欺负人的女高中生
强制中出强暴堕落
对 好丑 真烂
我找相片给你看 好恶
真恶心  找帅哥好吗
有便利商店 要进去吗
欢迎光临
忘了带钱啦 借我
我没钱啦 少骗人了 真的啦
去拿阿 不行啊
没关系 我们有2个人罩你 放心
交给你了 连我们的份一起拿喔
对不起想问一下 请过来这边
这边看看有没有 我想一想
这个有 这个也有 价格差不多
好像就这样吧 对阿 可以了 谢谢
谢谢你了 是
不好意思喔
你们3个快点进去
你把包包的东西拿出来
我们什么都没做 对阿
叫你拿出来阿 不要这样
果然... 这是什么
我不知道 不要装傻 全拍下来了
对不起
说 什么学校的 家联络长 我要报警
我付钱就是了 原谅他吧
原来你有带钱啊
这种事对大人不管用的
付钱就能得到原谅吗 想太多了吧
快把身份证交出来 不然报警了
大叔 我给你更好的东西吧
给你女学生的内裤吧
你说什么阿 很珍贵 有钱也买不到的
可是... 就这么说定了
我们是朋友吧 对阿
他想要你的内裤 我不要
趁还没改变心意之前快点 对阿
我不要啦 我们是朋友吧 快脱
快点啦 别拖拖拉拉
真的要我脱吗 都是你的错啊
不要看阿
拿去
那我走了
那我们也走吧
我没说你们能走吧 什么
就当你已经谈妥了 可你好像什么都没做吧
你想怎样 内裤已经不用了
那帮我吹我就放你们走 你说笑吧
为什么要做啊 不然不放你们走喔
快点完事快点走人啊 不要啦
叫警察来很麻烦的 可是
我们是朋友吧 没关系吧 帮个忙阿
我不要跟老头 想跟帅哥
以后不理你了 为什么要这样啊
你快点做啦 讨厌 我不要 听话
恶心 你们吵死了 为什么是我
快点完事快点走吧 讨厌啦
真的是 快点
快点射 要看你的技术阿
真是受不了
真的是不妙阿
真恶 你不是喜欢口交吗 又不是帅哥
恶心
搞清楚你的立场吧
快点啦
知道啦
这只有你可以
你不是很擅长吗 就交给你了 我不要老头
加油
快
舒服吗 还不错 那太好了
真是受够了 好恶心
这也没办法
也只是3天没洗澡而已 真是太糟了
像这样就觉得工作有代价了
你都多久没被人吹了 干你屁事啊
你几岁阿 53
比我爸还老 这我做不来
加油喔
真是舒服 快点射啦
再加把劲阿
你加油一点好吗 讨厌
不快点就回不去了
你要舔的用心一点 对
速度快点
含深点
你干嘛 让我更爽点
快点射啦 我还没爽够 妈的
别生气 快做
好啦
你不要再拖时间了
快点 我要回家看电视 你吵死了
你快射啦 有点射不出来啊
真麻烦
你温柔点好吗 这么粗鲁
感觉怎样 完全不行 再温柔点
舒服吗 还差一点 真啰嗦
快点完事啦
舒不舒服阿 舒服 哪里舒服 鸡鸡
这就对了 很能干阿
很硬吧
开始认真吸了
很爽吧 对阿
要射在哪里 随你啊
直接射嘴里吧 好啊
要用舌头舔阿
对了 就是这样
快点 要结束了 要加油
舌头伸出来
射了
好脏 真恶心
帮我清理一下啊
要用含的啦
真爽快 恶心 太好了
你们可以走了 以后不要偷东西啊
快点回去吧 对阿
真爽 当店长还是有好处的
工作吧
感觉像是花了1万五口交的感觉
刚才真抱歉 我才是 你们有怎样吗
我们没事 真的吗 那就好
欢迎 我来晚了 抱歉
喝什么啊 柳橙汁 我也是
给我喝的
说真的 你居然能含那个 真是太强了
那个 还好啦 又不是没含过
真是厉害 有够强的
我绝对不行 老头没办法 臭死了
没错 真臭
帅哥比较好 对吧 老头滚一边去
在这里穿制服没问题吗
其实我约了人了 什么意思
到时一起去宾馆 这不好吧
不用怕 到时候钱拿了先跑掉就好
一起去吧 好啊 这就好了
没问题吗 走得了的啦 安心
你好 约好的 没错 太好了
大家都好可爱 马上走吧
这里我来付 走吧
好啦 大家快点走吧
谢谢光临
没问题吗 相信我吧
到时候丢下你喔 不要 开玩笑的
就是这里 请进
好像有点窄阿 这么多人
进来吧 坐著
要喝什么或者吃什么吗 不必了
你要不要先去洗澡阿
也是阿 那我先去洗了
我好怕 没事的
真的好吗 太轻松了 拿钱走人吧
对阿
没事的
放了不少 这样好吗
找到了
还挺多的 快走吧
真的没问题吗 不会被抓吗
不要怕 快趁现在走人
这是怎么回事
有好多女人 好棒 不要
不要碰我 放开
怎么样 品质不错吧 对阿
好可爱 真的可以玩吗
晕过去了 准备一下吧
会好好疼爱你们的
真期待
好香阿
醒醒
你们干嘛 不要吵
真是活泼阿 你们别乱来阿
讨厌 别过来
你们是朋友吗 当然
感情好吗 废话 别乱碰
这样的话要不要玩个游戏啊 好耶
什么意思 要看看你们的友情是不是真的
当然是真的 放了我们
真的是这样吗 难说阿
不要碰我
说明怎么玩吧
在你们里面选出一个人当牺牲品
至于是谁你们自己决定
投票3次 票数最高的就当选
好玩吧
同票数怎么办啊 会这样吗
如果真的同票数的话那就放你们走啊
感情很好不是吗
三人感情很好的话应该不难
接下来的问题写下一个人的名字
不可以说出来喔
还是要先商量一下呢
你就这样写... 我就..
好了吗 等等
再说一次 3人互相写对方的名字
好了吗 快点
那么第一题 写最喜欢的朋友
写好了就交给我
公布答案
亚美1票 是谁啊
小空1票 应该是你吧
最后一个 志染1票 感情真是要好啊
下一个问题
会怎样呢
第2回 写下你最讨厌的人
开始好玩了 快写吧
跟刚刚一样
开始写啦 别给对方看到
写好就对折
好了吗
小空 第2票了
志染也是2票
没有写啊 怎么没写呢
为什么 因为我最喜欢你们了
都是朋友 写不下手阿
该怎么办 再来写亚美吧
你不管怎样写亚美就对了 好的
好了吗 第3题
好了吗 第3题 写下你觉得可以牺牲的人
快写吧 会是谁呢
会不会又同票呢 感情很好啊
好了吗 那么
第一张 怎么没写呢 是谁啊
没有 第二张 也没写啊
小空
你写什么啊 我搞错了
不算重来 小空是祭品
真是可惜 是投票决定的
真是恶心 不要碰我 好活泼阿
这下有得玩啦
你没事吧 当然没事 会很温柔的
感情不是很好吗 所以说是搞错了
你被选为当祭品了 该高兴点
真是恶心 太棒了
真恶心 别碰我
不要反抗阿
朋友在看喔 快来救我
不可能啊 做不到
真可怜 感情明明很好啊
你们不要 别碰我 住手
太好玩了
放开我
很讨厌吗 可是没人来救你啊 好可怜喔
好棒 真好吃 不要靠近我
你们少得意忘形了 好凶喔
还不快跟我换手 不行啦 好怕
不要勉强别人阿 还没关系的
真是可爱 内衣 胸好大
不要碰我
软软的 好棒
让我看看内裤底下是怎样吧
看起来很好吃喔
太恶心了
大叔我忍不住先吃了 别开玩笑了
凶巴巴的好可爱啊
这看起来不错 我先享用了
你也过来看看阿 要舔舔了
太恶心了 你们快来救我啊
不要 实在不行 朋友好无情喔
你的朋友不理你耶 好可怜
不要太过分了 好凶阿 我怕怕
舔久了会很舒服的喔
胸部也不错啊 我看看
让你朋友看看
快救我啊 没办法 你加油
真是好吃 讨厌死了
好像有感觉了 才没有
讨厌 很舒服吧 没有 别逞强了
想听听娇喘阿 那我要认真了
加油 看你的
好像很有效喔 不要忍耐了
快来帮我啊 你一个人没事的
我觉得这种事只有你做得到
说什么话 这事只有你做得来 加油啊
你不是很爱玩吗 可是我不行啊
在要求帮忙了 好可爱
真是 好可爱啊 被舔到有感觉了
讨厌 不要 你看 不错吧
好棒 真是受不了
快点来舔
开始服从了 跟刚刚差好多
开始舔起来了 好舒服阿
加油啊
朋友来帮忙啦
不要 加油啊
别开玩笑了 住手阿
技巧真好
开始来劲了吗 很好 就这样
来 第二根 快来吸
快救我 你乖乖看吧
你自己保重
对 你们也来帮帮他啊
还没完阿
再含里面点 对
对 没错
还不快跟我换
你自己加油吧
好会舔 真厉害
好厉害 我们做不来的
你们也快来啊
别吵架阿
你不是很爽吗
还没完阿
真是太可爱了
开始变乖了 讨厌
来跟叔叔好好相处吧
不要推我 我自己来 很好
让你朋友看看 自己动手了
真是熟练阿
好好舔
没这么凶了 有点可惜啊
你给我记住 以后不理你了
你也给我小心点 怎么这么说呢
刚刚感情还那么好的说 对阿
不能这么跟朋友说话啊 要好好相处
来吧 还有一根
差不多可以插了吧 你请便 好喔
不要乱动 乖
要直接插了 不要 那戴套就可以吗
有戴套就行了吗 要干就快点
玩游戏好了
10秒内戴上的话就戴套做 怎样啊 来啊
那么开始吧
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
好了 来吧 讨厌
插进去了
不要 好舒服阿 直接插好棒
谁叫你那么慢 不快点
你看 是直接插喔 好爽阿
要是我绝对不行 对阿
你们想想办法啊 没有用的啦
要跟他换吗 怎样啊
意下如何
怎么样 不行 还是算了
没人要救你喔 好可怜
救我啊
你不是逼我脱过内裤吗
我当时真的很受伤 快道歉
道歉我就考虑救你
抱歉 你说啥 大声点
对不起
快救我
道歉了 有反省了吗
那就...不原谅你
你认真个屁阿
你是想叫我代替你啊 太过分了
上阿上阿
我们会在一旁看著你的 加油喔
上来吧 快抓著我
乖乖 来
来拍个照吧 机会难得
来拍照吧 我来帮你们拍
好了 要拍了
来看镜头 笑一个
多拍几张 尝试不同组合
来亲亲 感觉好恩爱
你也来合照一下
好棒 谢谢 还给你
拍得好好
来吧
全部都吞下去了
其实很喜欢吧 或许
好像很舒服喔
真的很舒服吗 那就好了
才没有 不用否认啦
其实很喜欢吧 对阿 不要装了
要换人吗
我来了
上下两个洞都塞住了
好厉害喔 不愧是领队的
乖 自己来比较不会痛
真是厉害
很舒服吗 快救我啦
没事吧 看你爽的
真是爽快 对吧
进去了喔
你真行 都靠你了 对阿
为了朋友牺牲自己真令人感动
要和好喔 我们会看著你的
真是好朋友
真是厉害 插到深处了
活塞活塞 超爽的
真爽到受不了 抽插抽插
要射了 可以吗 射啦
不要
射好多
怀孕了怎么办 拿掉就好吧 也是
流出来了 真的 你看
你们看看 流出来了
会有小孩吗 哪这么容易怀孕
没事吧 看你很舒服阿
看起来是太开心而哭的 对阿
感情好啊
爽到说不出话了
放心 还没结束阿 来
起来继续吧 加油
你可以的 加油
原谅我吧 不行喔
我们还有3人还没爽的
你们快跟我换
不行的 只有你才做得到阿 对阿
朋友都这么说了
加油 嘴巴张开 朋友来帮忙了
原谅我吧 哪这么容易啊
再努力点阿 多点干劲 快
快点 加油啊
你害我跟店长口交了 真过分
继续 快点
已经不行了 我听不见阿
嘴巴打开 舌头伸出来
对不起 嘴巴打开
还是看你朋友要不要帮你
跟我换啦 要害朋友吗 你这样好吗
我们是朋友吧
真让人感动 把嘴张开
我示范给你看
不然无法结束的 快点
很好
不激烈点不行的 对阿
为了朋友要加把劲
很好
认真点啊
不够
朋友在为你加油 对阿 认真点做
这边也要舔 来
认命点舔
想不到他会做这种事 对阿
开始变乖了
蛋蛋也是
没错 好乖 真行
好专注地舔
含著 对 很好
要求好多 真变态
我们都很变态的
想加入就说 不必了
跟朋友一起玩 不用了
帮帮他吧
一个人可以吗 真了不起
舔的好用心 对阿
他本性这么色阿 早说阿
是朋友就说阿
好好玩喔 是啊
不是说老头不行吗 看他这么开心
其实不管谁都可以吧 对阿
吸的好急 好大一根
超爽的 被正妹口交
太恶心了 我不行
以后你就专吃老头吧 对阿
你看他都吸出声来了
我要射了喔
舌头来
快点帮我清理一下
真的好恶心
真的超级爽的
厉害 技巧真好
我看看 好恶
你还好吧
我拿面纸给你
你自己擦 好吗
实在是不想碰
好戏正要开始阿 来脱吧
不要脱我们 去脱她的
太恶心了
开始享受吧 对阿
够了吧
干嘛 你要做什么
他们俩个不做吗 我们不行的
其实我们也都可以 不我们没办法像他一样
你这样是又要把我们卖了吗
我还以为你是真心为了我们的
我好伤心 要帮帮我们啊 哭哭
你不是要为了朋友努力吗
该怎么办
强迫别人去做是不好的
你看 人家都哭了 快道歉啦
快点阿
对不起 大声点
真是不好意思 他随你们处置吧
那也没办法了 对阿
我们好怕怕的
都陪你们玩那么久了
好 全脱了
真是漂亮啊
都湿了不是吗
你看 好味道
好吃吗 太美味了
谢谢你为了我们努力
还好我们是朋友
叫出声没关系的
靠近一点看没关系
好厉害 真的
你真拿手
为了朋友这么努力 好开心
太好了
嘿嘿的 好好笑
你看仔细 太恶烂了
到底是哪国人才这么黑阿 不知道
说不定... 对阿 不要吵了
再来趴著喔
靠近观赏
这么大绝对进不去 我们没办法
好厉害可以跟没事一样
以后只能跟老头干了 对阿
太棒了
看起来很舒服阿 但我不羡慕
好厉害
会被搞坏吗
都爽到筋挛了
你看看
都会自己动了 真是...
搞的好激烈
又高潮了 好快
你这样不行
还不可以高潮啦 对阿 撑久一点
不行 要高潮了
你又高潮了阿
你真是不受教 跟你说不要高潮了
救我 不行的 你自求多福
大叔好努力
被人玩弄还有感觉啊 对阿
从刚刚就在高潮 是怎样啊
你现在很舒服吧 爽翻天了
给我们看看 我们会守护你的
又高潮了 真努力
已经不行了
又要被干道高潮了吗
又想射了 不行
要射了
你看 射在里面了 会不会怀孕阿
又射了 我也要
插到深处
又要射了 接好啊
又射了 是谁的孩子啊
还没完阿
要射啦
又射了好多 这是几人份
3人吧 要生个男孩喔
想抱小孩啊
真是爽快阿 对吧
真是谢谢你 好爽阿
我们也该走了 对阿
走吧 我们也该闪了
明天学校见阿 整理一下走人吧
再见了 辛苦了 谢谢喔
我们先走了 掰掰