(都内某间亚洲按摩店)
(听说有位打手枪技术高超)
(提供特殊服务的女按摩师)
现在开始吧
(现场工作人员的证言)
我最近去了很多间亚洲按摩店
-你很喜欢吗
-对 那里的亚洲女孩们
不知道是不是偶尔才有
有些人会脱衣服
-然后帮你打手枪？
-打手枪
-只有特别那一间吗
-对对对
那技术真的不简单
-是吗
-真的很色
-真的很厉害 想到就不得了
-想起来了吗 有勃起吗
是靠近中心的那间
-还蛮有名的 你不知道吗
-不知道 我没去过这种的
不过只要知道地点就好
那里可以录影吗
-我不知道 毕竟那种地方…
-也是 潜入偷拍吧
这次主要是想知道情报
(希望他能出演AV)
(于是决定找时间拜访)
(打手枪的天才)
(在亚洲按摩店发现的)
(东南亚辣妹AV出演)
今天要前往大家都在说的
技巧高超的打手枪按摩店
要潜入拍摄 虽然不是想偷拍
不过还是带著摄影机
姑且还是拍一下
我想应该是这边
-欢迎光临 -你好
-我是有预约的OO
-好的 恭候多时
-请进吧 -好的
(成功入店的导演)
-我可以进去了吗
-可以了
-没问题 -失礼了
-你好我叫巴妮雅 请多指教
-你好 巴妮雅 请多指教
-第一次来吗
-第一次
-衣服脱掉之后挂这边
-脱掉挂这 好
-纸内裤给你
-纸内裤啊
-巴妮雅小姐是外国人吗
-我吗 我是爪哇人
-爪哇？ -爪哇
-在印尼 知道印尼吗
-印尼 我知道印尼
-爪哇咖哩 你知道吗
-爪哇没有咖哩
-爪哇没有咖哩？
-咖哩是印度
不对不对 是印尼
你爸妈也都是印尼人吗
-爸爸日本人 妈妈爪哇人
-所以你是混血儿啊
-混血儿？
-不同国籍的人的小孩
-对 就是这个
-原来如此
-对 我现在在学日语 好难
-这样啊 日语很难啊
你来日本很久了吗
有吗 在日本多久了
-可以躺著吗
-面朝下
-面朝下啊 好
我来日本
-3…3个月
-才3个月啊
-会冷还是会热吗
-不会不会 今天很热呢
-有下雨吗 -没有 大晴天
晴天啊 晴天很好呢
-涂油啰 还可以吗
-没问题
-精油按摩啊
-身材很好呢 有在健身吗
-运动？ -也没有
你的肌肉很强壮
你做按摩很久了吗
-按摩吗 很长吗 算长吧
我学生的时候
-就在做身体按摩 身体懂吗
-懂 身体懂
-那做了蛮久了呢
-嗯 我喜欢按摩
-喜欢按摩啊
-有那里酸痛吗
-肩膀？还是脖子
-脖子
-印尼都说甚么语言 英文吗
-印尼就都说印尼语
你好怎么说
-你好(印尼语)
-你好？(印尼语)
你好是你好(印尼语)
早安是早安(印尼语)
-早安(印尼语)？
-早安(印尼语)
-谢谢是谢谢(印尼语)
-谢谢(印尼语)
-我讲得还不错吧
-很棒 讲得很好
你现在是自己一个人住吗
自己住吗
公寓一个人住
-什么？ -居住
-居住啊 -对
-不是不是 我… -什么？
-跟朋友吗
-对 跟朋友
好僵硬呢
-硬不好吗
-硬不好 很不好
-这里是淋巴
-淋巴啊
这里是淋巴
推开 推开淋巴
-换仰躺 面朝上
-仰躺啊 好
-涂油啰 -油 好
这里也是淋巴
-这里也有淋巴啊
-这里也是淋巴
-什么 还好吗
-没事 还可以
-舒服吗 喜欢吗
-喜欢
喜欢啊
-大家都很喜欢呢
-大家都喜欢？
喜欢？
-秘密 -秘密？
不会舔吗
-用舌头弄 -舌头？
-不会不会 -NO？
-不行 抱歉 -不行啊不会
-可以吗 -嗯 可以
-大哥 时间到了呢 结束了
-结束了吗 再一下…
淋巴好像还没推开
-再一下吗 -再一下可以吗
-再加钱？-可以更舒服
再延长半小时
就帮你做更舒服的事
-那就延长半小时吧
-确定吗
-延长半小时 -等我一下
-延长半小时会更舒服？
-延长就让你更舒服
真的很喜欢舒服的呢
这个要继续穿吗
-这个要穿著 会更舒服
-要穿 不是要更舒服
再让你更舒服
再让你更舒服 特别的按摩
特别按摩很舒服呢
好厉害
好舒服
光用手就这么舒服
已经变得好硬了
-不行 不可以脱
-不能脱啊 好舒服
(延长半小时也没甚么特别)
大哥
-时间到了
-结束了吗
真的吗
-再延长半小时会更舒服喔
-还会更舒服啊
(被要求延长第二次的导演)
-6千元 -6千？
-会再更舒服吗
-会更舒服喔
-怎么办呢 6千会更舒服啊
-还没结束喔 还有更舒服的
-那就6千 再更舒服吧
-要延长吗
-更舒服 -我知道了
-这个可以脱吗
-不行
-这个像这样摸
-这样摸
-上下动 -这不行
不行吗 为什么
-只能这样
-那我额外给你钱
-你帮我 -钱吗？
-不行不行不行 老板很凶
-老板很凶吗 保密就好
昨天才被骂
-昨天很凶
-但是我会保密
老板看到会生气
我就会被开除
-不会啦
-没工作 没钱
-口交？ -口交…
不行 口交…不可以
大哥你很坏呢
-我会给你钱
-钱？给钱…
-老板会生气吗
-老板会生气
-用手老板也会生气吗
-用手也会 不行不行
-他很凶 不可以
-那还是…
-我跟你 在外面 按摩
-要按摩吗
-不是吗
-我自己打电话给你
-你打电话给我
-拜托你按摩
然后我再给你钱
不是在店里
不在店里 没有仲介
就只有我跟你
怎么样
我的淋巴很容易堵塞
我很舒服 你赚大钱
-今天不行 -不要今天 好
-但是要保密喔
-当然 一定保密
-打电话的 -打电话
-这个 给我你的
-要保密喔 被发现就惨了
-浴室在那里
-你给我你的电话
-OK？
-OK
打给我或传讯息
-今天就这样
-不延长了 OK
-谢谢你 -谢谢你
-冲澡在那里 你的衣服
-冲澡在…那里吗
-毛巾在那边
-毛巾在那里吗 好
-OK？谢谢你
-OK 不会
(过几天传讯息约他出来)
厕所在那 去吧
你慢慢来
-这饭店好大呢
-大吗 请坐请坐
-你的便服很好看呢
-朋友帮我选的
这样啊 蛮露的呢
-一个大姊给的
-姊姊？朋友的？
叫姊姊但是不是真的姊姊
朋友的姊姊
-朋友
-朋友给的 人真好
-很好看 很适合你
-我们感情很好
破破烂烂的呢
破破烂烂 不是啦
不是破破烂烂
-不是吗
-不是破破烂烂
我听得懂破破烂烂喔
不是不是
-是设计设计
-不过太好了 谢谢你来
-谢谢你  这是泰国吗
-不是 那是泰国的
-我非常感谢你
-那要直接开始吗
-我先换衣服
-要换衣服？不能这样做吗
-我先去换
-不行啦 这个是新买的
-新买的？都破破烂烂的
才不是 讨厌
哪有破破烂烂
我喜欢这个
这个笑话
你喜欢破破烂烂的啊
-要换吗 那请吧
-我去厕所换
要去厕所换啊
-我有带这个
-有带啊 好厉害
这里可以按摩吗
-这里可以 很大
-可以吗 大
-等我一下 我换衣服
-换衣服 那我在那里等
-我也去厕所一起
-不可以
你真有趣呢
-今天哪里比较累
-今天是脚
-走很多路吗
-嗯 走很多
平常一直在走
-在外面工作吗
-要走很多路呢
-很热吧
-很热
印尼跟日本哪边比较热
-印尼热？日本热？
-哪边热
-哪边？印尼比较热 日本…
-果然吗
没问题 日本太阳不强
腰
-好热 接下来仰躺
-仰躺啊
-好像有点害羞
-害羞什么
很多脏东西积著呢
老板知道你来吗
老板？我老板不知道
-在店里
-那今天可以吗
-不行啦 -为什么
老板不在 没人知道
-你真有趣 -有趣…
-那要延长吗 -又延长
-延长会更舒服喔
-更舒服吗
-变得很硬了 -不行啦
-不行这样 不行这样
-会更舒服吧
-大哥你真坏
-坏吗 不会吧
-要保密 秘密喔
-保密 嗯 秘密
-特别服务
-有在店里做过吗
有在店里做过吧
在店里吗
-偶尔 -偶尔啊
跟关系好的大哥
很常来 常点我
久了关系好就好结局
这叫好结局啊
-叫好结局
好结局真棒
好棒
-喜欢吗 -好舒服
这是甚么 不可以 不能录影
-你在录影吗
-在录影
-这个很厉害 想当回忆
-真困扰
会很紧张 不喜欢紧张
你真的是有钱人呢
不过很糟糕 是坏人
-好厉害
-你是坏人
不行喔 不能让老板知道
好舒服
涂点油喔
-你喜欢打手枪吗
-嗯？
算是喜欢吧
喜欢
真坏 害我好紧张
你真的很坏
-舒服吗 -舒服
舒服啊
-不行 不可以亲亲
-不行吗 为什么
-就不行啦
-不喜欢吗
-讨厌讨厌 -不喜欢亲亲吗
讨厌 当然讨厌
讨厌什么
你真坏
-我不能脱 不是这样
-为什么 跟我一起啊
什么什么 我不懂
说清楚一点
-我脱了 所以你也…
-我也要脱吗 不是这样
不可以摸
舒服吗
舒服？舒服…不行不行
舒服不就行了
-舒服就行
-舒服就是OK
-真是坏人
-不喜欢做爱吗
做爱…做甚么爱
-很舒服吧 -舒服
去了去了去了
去了吗
-喜欢这样吗 -喜欢
坏人
要舔乳头？舔乳头啊
不行
不行 不可以
去了去了去了
去了去了
不行
好舒服
好棒
去了去了去了
好厉害 喷了东西出来
不行不行不行
好舒服 要去了要去了
都湿了
不行不行 去了去了
好厉害 好多水
好舒服
我快射了 可以吗
要射了？不行不行
不可以不可以
-不行 会有小孩 不可以
-不要小孩
-我会射在外面啦
-不行不行
要这样射吗
用手帮你
-要射了 要射了
-来吧来吧来吧
我的天啊
射好多出来
还要更舒服吗
再来 再来 再来
再更舒服吧
再来 再来 还可以吧
再来 再来一次
(印尼语)
打手枪？这叫打手枪
-你居然懂打手枪
-打手枪
好棒
-舒服吧
-我也不知道 虽然射了
-跟我一样
-我们都去了
很好玩很好玩呢
很享受
好舒服啊 虽然湿透了
肚子会不会饿
-会不会饿 -会
-肚子 肚子饿了
-肚子饿了吗
还有时间吗 要吃点甚么吗
-有 今天休假
-那要不要吃点甚么
-这里有菜单
-要在这里吃吗
-叫外送
-外送啊
-这个就不错吧
-焗烤
-是亚洲风的喔
-感觉不错呢
-喜欢吗 -这个不错
-我没吃过那个 好吃吗
-好吃吗 我也没吃过
-应该是炒饭
-炒饭吗
要不要吃吃看
-点点看吧
-我想要这个
-肚子饿了
-那就点吧
谢谢你
喂 你好
对 我要叫外送
来了
-好像很好吃
-好吃吗
我也叫了春卷
春卷(印尼语)
-春卷(印尼语)
-越南的那个
巴妮雅为什么会做按摩呢
为什么按摩？
-我按摩？ -钱？
在日本赚钱 钱…
-我在存钱
-存钱啊
我想去旅游 念书
所以在存钱
-所以想存钱环游世界
-世界
-对对对
-那还不错啊
巴妮雅喜欢做爱吧
做爱？喜欢做爱？你？我？
-为什么
-因为你让我射了很多次
-你高潮了很多次
-真令人害羞
这是秘密
今天我要介绍我的工作
我是摄影师
-是网路的吗
-不是 是电视
-是扛大台的那种
-原来如此
在电视上做节目
就可以赚钱
例如我可以拍你工作吗
我拍你工作的样子
你工作时的样子
-你打手枪的样子 -你拍吗
-按摩 -我按摩？
-今天？ -对
-在电视上吗
-你按摩很厉害
-DVD -DVD？
跟我老板谈过之后
拍了就能拿到钱
-我就有钱吗 -你就有钱
-听起来真有趣
-当然 会给你钱
-听起来真有趣 -对啊
所以
我想拍你
-你想拍我 -对
我不懂这种的
你去跟我老板讲
OK 那我去跟你老板说
老板会说日文
-我知道了 那如果可以
-用电话联络我
那之后再打给你
-好 没问题
-OK
我再付你钱
我就可以存钱 好棒
(2星期后)
-晚安 -晚安
-晚安 -抱歉 今天晚班
-今天晚班啊
-我们有排班 今天是晚班
-没关系 只要能拍都好
-只要能拍
一边走一边谈吧
-我以为是早班
-对 但是没人跟我换
-这也没办法
-没问题吗
-你之前是早班吧
-嗯 我一直都是早班
-我之前去也是早班遇到你
-对啊 都是早上
-但是老板说晚班才能让你拍
-是吗
-老板说的 -老板说的
-那今天我会好好拍
-加油
-我会加油
-拍得可爱一点
-我也有找一位男的
-OK
我会拍得很可爱的
-不是你演啊
-我要拍
那请多指教喔
-那请多指教 走吧
-请多指教
抱歉这么突然
今天想请你体验一下按摩
可以吗 你体验过按摩吗
-偶尔会去 -会去吗
今天是印尼的混血儿
听说手的技巧很高超
今天是取得他店里的同意
请他来帮我们做体验
请你体验 再由我来拍
-那就拜托你了
-好的 请多指教
他可能还要准备一下
-准备完成了吗
-完成了
OK
失礼了
我叫巴妮雅
请多多指教 我是巴妮雅
-那么就…
-真的有摄影机
-当然会有啊
-感觉好紧张
-紧张吗 -心跳
-心跳很快
-巴妮雅小姐请过来一点
衣服脱掉
这里有纸内裤
请换上这个
-这里可以 -好
-衣服放进那个盒子
-好 我知道了
-好久不见了 -好久不见呢
-过得还好吗 -很好啊
-有精神最好了
-有精神好
是不是很紧张
摄影机感觉好厉害
-我会尽量习惯
-你就像平常一样就好
那请趴在这里
失礼了
-会热吗 -不会
-会热要说喔 -好
涂精油啰
身材真不错
很能吃吧 很强壮呢
-有哪里酸痛吗
-背
背 这里吗
好硬啊 好硬
这里很瘦呢
会冰吗这个
-大哥 -是
请仰躺 面朝上
不要动
这边都乱动
很硬呢
脚也很硬呢
走很多路呢
帮你按这里 这是淋巴
淋巴
好硬啊
这里也好硬
不要动 放轻松就好
还好吗
这里很不好呢
这里很僵硬呢
超级硬的
舒服吗按摩 大哥这里很不好
好硬 好硬
舒服的按摩
好结局
很舒服呢 淋巴
推开淋巴
很舒服
舒服
(印尼语)
舒服的按摩
大哥还好吗 舒服吧
舒服吧
(10分钟后)
好 结束了
-谢谢你 -结束了
结束了
-感觉如何
-真的很舒服
清爽多了吧
很舒服吧 巴妮雅小姐
今天我也想拍特别服务
-我想拍好结局
-好结局
-能帮我表演一次吗
-要做吗
-可以喔 -好
-要保密吗
-老板很可怕的
-超恐怖 -那接下来
就是秘密
那请吧
好的 请多指教
脱掉啰
很硬呢
这很舒服吧
舒服吗
要射了
不不不 不行
还不行
还不行 还不可以
很舒服吧
不行了吗
不行了吗 身体好热
不行？甚么东西不行
什么不行
不行 还不能射
不能射 还不行
要好好忍耐
大哥 这样会更舒服
忍耐忍耐忍耐 才会舒服
明白吗
忍耐忍耐忍耐
才会舒服
超大的呢
这里吧 喜欢这里对吧
很喜欢这里吧
好厉害啊
-不行了 不行要射了
-不行 还不可以
-还没吧 继续
-等一下 等等
-还没结束
-好厉害
还很硬呢 还可以吧
没问题没问题
-还没结束对吧
-等一下 不妙 这样…
不行 要射了 要射了
不得了
-魔术 太厉害了
-等一下 不行了
(印尼语)
淋巴很舒服吧
-你也射太多了吧
-感觉很不错喔
你做了甚么
-打手枪
-就只是打手枪吗
-就打手枪
-打手枪会这样吗
-让男人很舒服了呢
-我让男人很舒服
-不小心小便了
-小便
原来小便
-感觉怎么样
-第一次这样…
很舒服吧
-好厉害 很厉害呢
-镜头都湿透了
-不行 不能坏掉
-不行坏掉
这个很贵喔
-我是专业的 专业的
-专业的 很舒服吧
-舒服吗
-第一次失禁
-好结局
-这个叫好结局
-今天谢谢你
-我才是
辛苦了
-谢谢你 -谢谢你
-谢谢要怎么说
-谢谢(印尼语)
谢谢你 非常感谢
巴妮雅 今天谢谢你
-谢谢你 -谢谢 谢谢
抱歉啊 都弄湿了
-换就好
-换就好吗
今天下班有事吗
-有甚么行程吗
-行程？
-今天没有
-没有啊 辛苦你了
-辛苦你了
-辛苦了
-明年要念书 学日文
-要念书吗 真了不起
-要换工作
-换工作啊
今天要不要一起开庆祝会
-庆祝会？
-派对
-派对？Party？
-对 一起吃饭
-吃饭？现在吗？
-也喝点酒 等你下班
-如果你有时间
-时间？当然当然
-我请你 我来出钱
-钱？我吗？你出？
-吃饭喝酒 开派对
-Party
-我喜欢派对
-喜欢吗 那来啊
-跟我朋友一起
-你的朋友吗？
-Party 好啊
-让他们知道你的按摩功夫
-我的朋友当你客人
-朋友？客人？
你的朋友会来光顾吗
真棒 好啊好啊
你还要整理吗
-还要在一下子
-那结束再连络我
-我先准备一下
-你请客对吧
-OK -OK
-那我等你 谢谢
-OK 谢谢你
-那我等你 -好啊
那就等等见 掰掰
(由于车站前居酒屋客满)
(所以改到宾馆开派对)
-你很会喝呢
-很好喝
好喝啊
-庆祝会就是Party
-Party
日文叫做庆祝会
-下班之后大多都会去
-我喜欢庆祝会
-很开心很好玩
-很好玩吧
好好吃呢
-他很可爱吧
-可爱 超可爱的
我可爱吗
你很会喝酒呢
(印尼语)
原来如此
-喜欢喝吗
-喜欢 但是会…哇 懂吗
-他好像很喜欢按摩喔
-喜欢按摩 要当我的客人吗
-会去会去
-客人 谢谢你
-得到一位客人了
-说好了喔 打勾勾
今天我的朋友都会来
大家一起当你的客人吧
-等等还有一个人要来
-还有一个？
-我的朋友要来
-一个…人？人吗？
-还有一个人会来？
-没错
-都喜欢按摩的 客人
-喜欢按摩的客人吗
-太好了呢 -都是有钱人呢
巴妮雅身材很好喔
平常就是这副打扮
-很可爱啊
-又是破洞裤
甚么 破破烂烂 不是
才不是破破烂烂 你真有趣
-这是新买的
-这是新的吗
-破破烂烂的
-才不是 你真的很有趣
-他很喜欢破破烂烂的呢
-才不是破破烂烂
-不是破破烂烂
-后面呢
-也破破烂烂的啊
-才没有 不是 你真有趣
-他很喜欢这样的
-不是破破烂烂的
但是我不破烂喔
-这是时尚
-破烂时尚
-真有趣 你真的很有趣
-越来越有趣呢
-这会令人上瘾呢
破破烂烂风潮
我想请你帮他按摩
-按摩啊 现在吗？
-现在
-你想要按摩吗
-想要按摩
-那一下下 算服务你
-一下下吗
-服务一下
-太好了
-搞不好有钱拿喔
-真的吗
-有钱吗 -有有有
-你是有钱人
-我有带
-你们都是有钱人
-你是破破烂烂
破破烂烂…才不是
我才没有破破烂烂
这移过去一点
这的地方刚好可以睡
你看
好厉害
躺好
躺下?
脱了 躺下吧
好
躺好
这样吗
好厉害阿
真不错呢
(外语对话)
帮你按摩
感觉比平常还破烂呢
我才没有
很性感的
破烂很性感呢
都能看到奶了
看的到吗
这边不是的 不能
要看到奶了
你真坏阿
真坏
这是什么意思
那么我们来猜拳
输了就脱这个
甚么 我要脱吗
你赢的话 脱她
赢? 我赢的话
你输的话 脱
(外语对话)
好的我知道了
好狡猾 我就知道
你赢了 是我要脱吧
不然会弄脏
脱哪个 这个吗
对
真坏阿
好害羞
是呢
好害羞阿你脸真坏阿
真不错阿
你脸好坏
真可爱
日本人都是这样喔
不知道呢 这样吗
这边帮你按一下
不错呢 这模样做可以吗
是呢
你这边一直这样呢
(凌晨两点半)
好厉害阿
有人来了
我来了
你是他朋友阿 我是巴妮雅
巴妮雅?
巴妮雅
巴妮雅 你要记住阿
抱歉
按摩的吗
对
你们要聊吗
不用 你继续
我看你按摩
我要喝
啤酒那边
对 有啤酒
有的有的
你好多朋友啊
好多 客人也变多了吧
客人吗
请喝吧
给我吗 你真好
好喝吗
很棒
很棒?
-你懂吗 -他真有趣
他很有趣的
你才有趣呢
有趣?
你是坏人喔
你很坏
你很有趣
像这样用指甲试试看
用指甲
好难阿
这样
这样 喜欢吧
对
你看他受不了了
不知道怎么弄呢
这样吗 是这边吧
这是日式风格
这是惊喜呢
这边也有
喂了
日式风格
真有趣呢 我觉得好喝
帮我按摩吧
按摩呢 我要按摩了
直接按摩吧
我有润滑油
对呢 有呢
今天认识他的
然后你要给我钱
就把他叫来了
他手很厉害
手交老手
我之后
(外语对话)
延长呢
-延长会让你更爽的 -好的
延长会更爽
脱吧
他说延长会更爽
延长吧
延长要多少
30分钟六千元
全部?
别太大声喔
小声点
这边不是店 好害怕
这是特别的润滑油
特别的阿
(外语对话)
不知道呢
这边好厉害啊
-继续弄 -这边
刚好这边
帮他按摩吧
我正在按摩
好厉害阿这边
等等 湿湿的
好厉害阿 这边
好厉害
这好厉害阿
你真坏阿
好棒的奶子
你这边好有精神
这边好厉害啊
这边
好厉害阿这个
这边好厉害啊这个
这边多弄点喔
好厉害
这边
多弄点
这边也用
这样弄可以吧
不行
不可以
好棒
在按摩吗
在按摩呢
不行
好厉害
这好厉害
这边
脱了吧
我不脱
会沾到油 破烂的脱了比较好
这才不破烂 你真有趣阿
破破烂烂的喔
我才没有
这边爽吗
不 不
好厉害
我好害羞
不行
一抖一抖得
想看
这边
等等
做什么
不行
好棒
好不妙阿
不行
手指...
换这
如何
很臭
很香吧
闻看看
舔吗
好厉害
真厉害 好会舔
到这边 来吧
好厉害
好棒
不行
来吧 起来一下
还可以吧
到这边来
用点这个
继续吧
不妙阿太厉害了
好厉害
来一下
这边
好厉害阿
好爽
这甚么啊
好厉害
两边一起好厉害阿
好厉害的按摩
好厉害好大
让我们看
来吧 让我看看
好爽
好厉害
不行
去了吗
这甚么啊
大量出来吧
那边那边
喷好多
真厉害
不行啊
到这边
过去 对
这样吗
对 好厉害
好厉害
看这边
看这
喷了
去了
好厉害喷好多
被喷湿了阿
好厉害 喝吧
喝的水分都喷出来了
继续吧
好厉害阿这个
换舔这边 对
好厉害
真忙碌阿
好爽 这什么
好爽
这边这边
舔我
好硬
好爽
如何
好意害
润滑油
润滑油?这好厉害阿
润滑油很厉害呢
好厉害
这样
如何
好爽
这好爽
好热啊
好热
真热啊
好热啊
这好棒阿
这样
真喜欢这边啊
喜欢
真色阿
这吧
喜欢吧
喜欢
这边吧
喜欢 那边喜欢
要射了
-不行 -射了
不行
射了
不行的
不行啊
在碰哪
不能
这什么
好厉害
喷好多阿
这甚么啊
好厉害
喷真多
射光了
都射了
好厉害阿
好厉害
来一下
帮我舔
来吧这边
爽吗
好爽
可以插入吗
不要
可以吗
好厉害
好厉害 不要
好敏感 不行
好厉害
去了
不行
好厉害
爽吗
好爽
好棒
好厉害
好爽
不行
抱住我
动看看
动了喔
-好厉害 -好爽
好爽
好厉害
好硬
不行
好厉害 来这边
下来点
好爽
好棒 对
这样动 对 好厉害
不行 去了
好厉害
转过去
不行
来吧
好爽
好厉害 不行
不行
好厉害阿
好厉害
喷真多
插吧
好爽
好棒
去了 好厉害
去了
好厉害
好爽
不行
没事吧
好爽
好厉害
不妙 要射了
好爽
不妙 好爽
很爽吧 射吧
可以喔
好爽
真爽吧 真硬阿
要射了
好硬
要射了吧 好热
好厉害阿
我舔干净
真爽阿
好爽
我还不够
不够
要去哪阿 来吧
你这边还很硬吧
不行了
快给我 射给我
那我镜头就放在这了 先走了
我还要阿
还要做
我们先走了
快给我
很爽呢
(完)