(一周不见很好约的辣妹爱人)
他是凉
穿得有点暴露
你在拍什么
很显眼
-很显眼吗  -很显眼
-吓我一跳  好久不见\N-好久不见
-一周不见 -一周了吗
-去车上吧  -好
很华丽啊
-没这回事  -不是说要朴素
说好的\N-可是我很中意 不可爱吗
是很可爱
你在拍
上次不是有说要拍吗
当作回忆
超显眼的 大家都在看
是吗
毕竟这里是郊外
谢谢
-终于见面了\N-对啊都一周了
感觉很久  -一周很长
很长呢
光着?
没穿
真年轻
在去饭店之前
要不要去咖啡厅之类的
喝咖啡  -不马上去饭店吗
想喝咖啡  -骗人
真的吗
要去 只是想晚点
不马上去吗
想喝咖啡
在饭店也可以喝啊
小凉 这样对吗
为什么
待会慢慢来
-有什么关系\N-不好 在开车
开车很危  -险因为在开车
别闹  -看不到我的手
是看不到
但在开车
不好
不要紧
等一等
脚触感很好  -是吗
好冰
很冰呢 最近在做什么
最近吗
跟朋友去了旅行
去哪里
-冲绳  -不错啊
-你去了冲绳啊  -对
几天
三个晚上 跟女生朋友
几个人  -两个人
两个人?
现在还很冷吧不能下海吧
没有下到水
说还不可以
也是
有去水族馆吗  -有
-大吗  -很大
是去那间饭店吗对
这是第几次去冲绳\N第一次
有点晒黑了
-黑了吗  -有些黑了
很温暖  -那边很温暖
-真好下次一起去吧\N-想去
想去去吧
很想跟你一起去
我今天带了礼物
-真的吗  -对
不是有聊过想去南边小岛\N我就去看了泳衣
-我就买了泳衣  -太棒了
泳衣 好高兴
待会穿穿看
要穿
不错 我好久没放假了
多久了呢
大概两个月了吧
确实
我今天就豁出去了
明天还要照常上班
虽然到明天早上而已\N我们就好好放松吧
好
想在相处久一点的
是啦要去冲绳的时候\N我会争取大概三天的
真的吗 太好了
最近没聚会吗
最近没有
但有邀约吧?
-是有  -像前辈邀约什么的\N-那个前辈
-是有但我没去
他挺会喝的  -是
会想去吗
我不会去
是啊
他很不得了啊
是挺不得了的
我偶尔也会参加一次
还蛮多人的
好厉害
放过我吧
很厉害呢
明美呢
没联络
他也很有趣
他好像很忙
是做什么的啊
做什么?
-就为客人服务  -服务
那也要加班?  -要
他说很喜欢来着还很开心
虽然事情差不多\N就是设计上不太一样
他本来就不聒噪吗
不会啊
他说会连络的
是会有
但很少
-有常见面吧  -没有
-有吧  -没有
-就他会传讯息但我没回\N-是吗
-真的吗  -真的
但是啊
我比起工作都在想着你
好高兴
我也只有想你
真的啊
别那样叫我啊
有什么关系\N加小字很奇怪我都40了
为什么 不行吗
很奇怪  -没关系
肚子会饿吗
不会
想快点去饭店
等一等
为什么
感觉很急
干脆在车上了很想要
我能明白年轻真好
我都是大叔了
有什么关系
不能忍忍吗
不能
可以摸吗
稍微
不可以磨蹭
不可以吗
只能稍微
很色
真的吗
可以搓搓吗
不可以
不可以吗
这里很危险 事故很多
-是吗  -很危险
没事啦
(做爱前在附近的咖啡厅)\N(享用咖啡时光)
先用咖啡让身心放松
绝对比较好
是吗
好喝
如何\N在郊外难得享用咖啡时光
是很难得
想慢慢来
所以就来了
我们也不常见面
是啦
被谁看到也很不得了
这样的也想当作回忆拍下来
正在拍呢
我蛮会编辑的
是喔
所以就认真拍
但好害羞虽然说要拍
好小喔
不小
突然吃太多了
变成小猪
穿成这样很容易有男人靠近
没这回事
有
绝对有
真的吗真的啦
都快看到里面了
是吗
容易有这孩子产生很色之类的想法
好吧差不多了 走吧
走吧
小心
谢谢
凉会做料理吗
会喔
-什么样的  -蛮多的
真的吗  -真的
马铃薯炖肉、汉堡排什么的
手工
-手工  -汉堡排?
是真的
-不是用冷冻的?
-是真的会做\N-好意外
下次来我家吧
可以吗
来吧  -会害怕
怕怕的
为什么
好啦下次去  -务必来
麻烦你了
在冲绳住什么样的饭店
普通的饭店
不是那间喔
觉得都可以
基本上
虽然不能去海边但有去游泳
去冲绳感觉要去东边\N想去
想去石恒岛  -想去
-能下海吗潜水之类的\N-海边吗
不知道 我不会游泳
是喔
-不会游泳?  -对
这不是基本吗  -是吗
这样不能潜水了吧\N-可以吧
不会游泳怎么潜水
那怎么办
你有在做什么运动吗\N-没有
是吗
中学时期呢
没有
-完全没有?-没有
都没有喔
-什么都没有  -有社团吗
高中时期
没有
是喔
-可能所以才不会游泳\N-是吗
这没关系吧\N小学没有游泳课吗
有
-没学会吗  -没下水
怎么回事 不良少女吗
总觉得.......
-容易生病就请假吗  -对
是这样啊
怎么好像都没有学习似的
不会游泳
说着不会还是不会
-但喜欢去游泳池  -这样啊
爬山之类的现在不是很流行
30岁之后就想动动身体\N你现在年轻
30岁以后得好好增加体力
感觉爬山很有趣
想去爬山吗
想去从来没有
先从简单的开始吧
确实
腿好细
肌肉....施点力
完全没有
真的假的
这边呢
完全没有
好软
施点力
骗人的吧
这全部都是肌肉
太细了好像很糟糕
感觉跟你得胸部触感一样\N-真的吗
我完全没肌肉
我来锻炼你
我一直想要些肌肉
因为身材很好\N锻炼一下会很帅
真的吗
现在女生之间也很流行不是
有
去健身应该不错
但不想充满肌肉
就是稍微
-一起去健身房吧  -想去
有把想做的感觉压下来了吗\N-没有
没有阿
想要
到饭店之后来看电影吧
要看吗
稍微做点别的
放松一下
-时间蛮长的  -也是
来看电影
要看什么  -恐怖电影
不可怕
没什么看
-恐怖的不行吗  -不行
别啦
这么可怕吗
虽然会怕
但想看
我能理解
-听说很可怕\N-那我可能看不了
有人看到昏过去
好恐怖
好怕
现在可以看了
想看那个吗
想看
别吧
-这么想看吗\N-我想看你昏过去
(合心意的爱人女孩)\N(超喜欢大叔的骚货)
(内射到早上的不伦关系)
-这边  -对
应该开着
开着
好宽敞  -好棒
快点做吧
要看电影
等等在看啦 想先做
很想做吗
等等在看电影
真是的
来看电影吧  -我不要
要做
这么想要吗
触感一样好
喜欢
勃起了真是
想舔吗想可以吗
很想看电影呢
有什么关系
好湿怎么这么湿
很想快点做
让我看看
好久没有了\N之前是喝醉时做的
很湿吧
很湿
好舒服
好厉害呢 会吸进去
在挺起来一点
-可以把手指放进去吗\N可以
两支都进去了
你的手指好舒服
这样太刺激了
射吧
真好吃
想舔阴茎吗想
可以吗
好硬
看
刚刚开车的时候\N就一直让我勃起
好久没有感受凉的口交了
阴囊也
看镜头
好舒服
舒服吗
我跟太太的哪个舒服阿
为什么要说这种话
不是要拍吗
-当然是凉的  -好高兴
可以磨蹭一下吗
-想放进去了  -我也想
-可以放进去了吗  -想
我去拿保险套  -不需要
不要
就这样进去
无套吗就要无套
确定?-真的
那我放啰
好舒服
你的阴道超舒服
好爱你的阴茎
好棒
是因为我才无套吗
真的?
因为是你才好
好喜欢
好舒服
要射了
好棒
好舒服
舔一下
我们去里面吧怎么在门口
太想要了
有想试试的
什么
这样坐下
这样吗
对
好舒服
多揉揉我的胸部
好久没有摸
转身
好舒服喔
太舒服了
好舒服
来
从后面好棒
屁股在挺起来
脸朝这边
这好棒
好紧
晒得蛮黑的
上来
有好好拍到
好舒服
感觉得到阴道里面在动
摸乳头
乳头变得好敏感
今天要射很多次
可以射吗
好
你动
膝盖抬起来
慢慢来 快射了
快射了吗
最近有跟我以外的做吗
没有
没有我只有你
要射了
要出来了
好久没有了
喜欢吗
喜欢刚才站着从后面
好舒服
感觉要射了
看镜头
-我可以射在你屁股吗\N-不行
为什么
-射在里面吧不好吧
不会  -我想要你的精液
可以吗
可以
差点要射了
好棒
真的可以射在里面吗
射很多在里面
要射了
要拔啰
流出来了好多
还好吗
超舒服的
好高兴
超棒
来 帮我舔掉
超舒服
很久违  -对
来冲澡去看电影吧
不在来一次吗
先电影吧  -好啦
重头戏
从这里吗真的假的
没事
我真的不敢看
来了
无法
无法  -冷静点
没事
真的不想
好可怕
不能闭眼
来了
-无法好可怕  -做什么
湿了
-真的无法 别看了啦\N-真是的
正精彩耶  -无法
骗人的吧
太可怕了
真是的
好可怕 我看不了
我上半身好湿
还遮住  -看不了
太可怕了
-不要看了  -正精彩的时候
不要
那你负责把这些舔掉
这些吗 好
可以舔吗
啤酒
好吃吗 好吃
乳头
亲一下
啤酒的味道
撒了很多
换个边吧  -好
拍个过瘾
第一次因为吓到洒出来
因为很可怕啊
看镜头
超湿的吧
这是什么
好害羞
另外一边
看镜头
好吃
那下次多洒一些
好敏感
-直顶着
坚挺了
故意的吧
才不是呢
好吃吗  -好吃
好吃
好吃吗
-直吃
太久没吃吗
-谁的阴茎都这样吗\N-才没有
只有你
真高兴 被这样子说的话
很坚挺
很硬
想放进去吗
发出淫荡的声音
这么喜欢
都是你
没有这回事吧
可以用双手摸乳头吗
超可爱的
舒服吗
好舒服
这里啤酒味道好重
非常
光是闻到味道感觉就要醉了
不得了阿
用胸部夹一下
用胸部夹吗
好舒服
-第一次吗  -对
-要再洗一次澡吗  -啤酒味\N-重点是很黏
那要去吗去吧
那么
你先去吧
去吧
好
在这之前 我不是买了泳衣吗
那件吗
对这件
这个?
现在穿穿看
真的吗
是很可爱
真不错
感觉好棒
好厉害
这感觉很棒
会穿吗
是不是不行  -不会穿
好难
来
好像有点难
原来如此 这样
这样吗
反了
这样
这样吗脖子
这个?
-适合吗适合
真的吗  -转身
穿这件带你去冲绳
谢谢
去冲澡吧  -好
好宽敞  -非常
-可以进去吗\N-这泳衣真不错
进去吧
好温暖
这个好像可以制造泡泡\N要试试吗
泡泡吗
用这个帮你洗
能坐下吗
感觉在某种店看得到
倒进去
从后面可以吗
这样
真的耶好厉害
真不错
真兴奋
看这边
好舒服
舒服吗
想进去吗
想
这样进去吗
好
进去了好舒服
好幸福
在水里也很不错
好棒
好舒服
喜欢吗  -好舒服
超棒
很舒服呢
好深
那个啊
可以射在你脸上吗
脸上
要射很多喔
想要
再激烈一点可吗
可以吗
可以
射很多喔
出来了超多
你射好多
脸变得好厉害
还跑到嘴里了  -对
好吃
那这张脸现在要怎么办
冲掉吧
射太多了
你射太多了
射很多呢
没办法
可以了吗
那继续看电影吧
继续看
我不要
没事
绝对没事
我等你
-定要吗
顺便把泳衣洗了吧
好
那我等你
小凉
叫不醒
时间不早了
小凉
完全叫不醒
我要恶作剧啰
不起来的话
小凉 早安
早上啰
没反应
小凉
早上的小凉真不错
小凉你在不起来\N我就要恶作剧啰
这样会不会醒
话说怎么已经有点湿了
湿了
昨天那么舒服阿
不起来就要开始啰
屁股形状真不错
没反应
小凉
那就来
早安
你在做什么
起来了?
小凉很难叫
不起来好吗
不继续吗
用按摩棒叫起床
早安按摩棒
舒服吗
好舒服
在按摩棒之前就已经湿了
真的吗
是不是做了奇怪的梦
可能喔
那就让你更舒服
起床了吗
起床了
喜欢按摩棒吗
喜欢
想射吗想
那求我
我想射
一大早
要射了
眼睛睁开了吗
清醒了
趴下
让你射更多
好棒的屁股
时间快到了 该准备了
不做吗
只剩一小时了 不是还要化妆
没关系
没关系吗
来做
想射吗
想
拍下来
准备吧
为什么
-昨天不是做很多吗\N-我还想要
你勃起啦
没有
居然有
有喔
没时间了我还要去工作
-已经不到一个小时了\N-那就来做嘛
硬成这样了
不
其实想要吧
一大早就这样
想要帮你口交
你看这么硬
确实
我超喜欢你的屁股
昨天没什么洗
是吗
好吃
看镜头
好可爱
下面也舔一下
这吗
好棒
看过色情片吧
小凉真可爱
可以躺下吗
脱掉吧
今天有行程吗
有行程吗
没有  -是喔
没行程\N所以想要一整天都在一起
但我有工作
别去啦
你把工作当什么了
可是我想跟你在一起阿
我明白
我也想跟凉在一块
就一起吧
好舒服
凉的口交超舒服
真的吗
跟太太比呢
从昨天就在问这个
问这做什么
因为很在意阿
最近没有跟太太
没有吗
没有
所以我的比较舒服
超舒服
好舒服
让我看阴道帮我含
好湿
可以这样含吗
好舒服
舒服吗
超湿
让我看看
阴道好紧
舒服
放进去
好吃
好舒服
等一等要射了
真的
可以射吗
要射了
射了
好多
我中间有忍一下
很多
出来了
口交超舒服
谢谢
那准备吧  -为什么
该回去了
还可以继续吧
想进去
想进去吗
想
是可以
可是时间快到了
没事
那就稍微
真的要吗
要
非常想要
好吧
下次不知道何时能见面\N-不知道吗
那最后在多拍一点
好舒服
除了我还有跟谁做
没有
是吗
只有你
只有我吗 别再加小字啦
-当我几岁了  -有什么关系
自己打开
湿透了
好湿
这样比较舒服吧
喜欢
好轻松就进去
好舒服
舒服吗
喜欢这里吧
喜欢
好舒服
湿透了
好想一直在一起
想
为什么不行呢
好想在一起
可能你太年轻
没这回事
容易腻了我
不会
说是这么说
还是有可能吧
没有这回事
想要阴茎吗
想要
想要阴茎
求我
表现一下
我想要阴茎 请放进来
自己打开
想要
变态
就想要阿
想要吗
想
好舒服
感觉要射了
要射了
好舒服
说你喜欢我
好喜欢你
阴茎好舒服
变态
凉的阴道好舒服
真的吗
比太太舒服吗
很舒服  -好高兴
好舒服
好深
今天没什么力气阿
感觉好快就要射了
为什么
有这么舒服吗
转过去
屁股转过来
这屁股好棒
自己放进去
好色  还自己动
因为好舒服
好舒服
从背后好舒服
舒服吗
好舒服
再来
要射了
趴下去
好舒服
谁的阴茎舒服
你的
好舒服
上来
太舒服了
自己动
这个顶的好深
好舒服
可以射吗
要射了
转过去好吗
掉出来了
好舒服
好色气
这个好舒服
真的吗
不行
感觉快射了
要射了
不得了
射了吗  -射了
太舒服就射了
抬起来
流下来了
好多
很多吗  -非常多
塞进去
塞吧
时间不妙 该走了
不要
不能不要阿
已经射了
射了 可是还这么硬
没那么快消
好舒服
还不够吗
只剩20分钟左右了
没关系吧
怎么会没关系
真的吗
想在射几次
好舒服
-要吗  -要
真厉害
我们从昨天开始做了几次阿
想要做很多
来
好舒服
换个地方
好
朝窗户那边撑着
好棒
好舒服
要射了
好喜欢
好舒服
差点射了
还想要吗
想
再来
想再射?
上去一点
求我
我想再射 请放进来
跟我拜托
拜托
好舒服
感觉又要射了
想要很多你的精液
有了怎么办
没事
要射了
真的又射了
-射很多吗  -很多
把它塞进去
好
你感觉还不够
好舒服
要射了
一大早射这么多次
好厉害
想做爱
但真的该走了
穿衣服吧
要走了吗
没有时间沐浴了
不要
不能不要
小凉
今天得工作
不用去啦
今天我没事耶
不是是想要待在一起
有什么关系
快点穿衣服
不可以吗
快点穿上
只有这件内裤?
好湿
好啦下次再见面
不能再继续了
-快穿上  -知道了
关掉摄影机
(辣妹爱人 凉)