糟糕 迟到了
来了吧
应该是在这里
是这个? 是这个吗
这个女的 是在某援交网真
花万元找的 在这等著
于到了
名字好像叫什么美月
不好意思 美月? 你是美月?
是的
你是网页的那个?
是的 是的 出次见面
不好意思 不好意思
到了
等了很久吗?
早就到了
等了很久啊 真是抱歉
我不知道地方
因为没有什么时间 要快点
(什么意思啊 真让人生气)
没什么时间? 但是
蛋际上一个小时
我们过去那边很么样
不行 不行 没什么时间
马上就到
这里也有卡拉OK吧
卡拉OK也可以吗?
你没有来过吗?
不知道 很便宜的
虽然便宜 但是没有关系
我一直都是在自己家里弄的
不行 我不出门的
这个 真的没法满足要求?
只是三十分钟啊
三十分钟也可以啊 就三十
一直都是 就一点点
(这家伙真是让人生气)
(脸还是挺可爱的)
怎么样 就如说好的一样
给你加钱
但是 今天是PUTI的啊
是的 PUTI PUTI就可以
真的不做奇怪的事情?
不做 不做
只是PUTI就很开心了
是的 三十分钟
(我来说明一下PUT
(专用术语 具体是指)
(轻柔摸或接吻等 就如)
(超和的交往一样
只是这个
好吧
怎么样?
一定要去卡拉OK吗?
三十五分钟?
三十五分钟? 三十三十
三十吗?
真的没有时间
到家里开始三十分钟?
很近吗?
很近 很近
走过去五分钟
(这家伙果然不容易搞定)
(我都要没耐心了)
所以 三十五分钟
可以吗? 那么 这边
不好意
不好意思 让久等了
太迟了 太迟了
迟到了是吧 等了很久吧
等了一下
这梭啊
很多客人吗?
经常做
经常啊
(这样渐渐变开心了)
害羞啊
大家都是马上京到?
嗯 大家都是马上就到的
这机啊 真是泡歉
然后马上结束
很少等是吧
很少等
这样啊 真的抱款
我也没有在意就迟到了
没有关系
可以是吧
平时都只是PUTI吗?
只是PUTI
这样啊 没有其他的吗?
没有的
这样啊
(马上就回答了 这个家伙)
(真是让人气愤)
我有其他请求不行?
不行
我不会做其他的
真的吗?
真的
发誓不行啊
为什么要到家里
没有只是一直在家里的
这个不是吧
PUTI的话够不吧
也许吧 很多人都是这样
这样啊
(为什么要这么傲嫣)
(我也不知道 真的最近的
(小女生)
那么 今天三十分钟啊
快结束 就快默回去
是不是
我们聊一下嘛
没有什么好说的
不知道 我也想周一下
现在说
现在不方便啊
没有的 现在说就可以
(说话都不想多说)
(是个不说话的家伙)
不是吧 就三十分钟
在这里说不是更好吗?
二十五分钟啊
现在走了五分钟了
三十分钟? 不是吧
还不够 还剩下二十五分钟
还剩下二十五啊 知道了
(真是让人生气这嫁伙)
(为什么啊)
知道了 二十五分钟是吧
我们走快一点
好快了啊
好快吗?
不是吧 很累吗?
很累
已经很累了啊
很累了
年轻人
平时没有这样走路
不是吧
一直都是去卡拉OK那边的
这样啊
我一直都是在家里做的
卡拉OK很多人吧
没有的
这样啊
(好事情闪耀登场)
(我们来看看这个像伙吧)
这样啊 那么 我们走吧
先在家里麻烦你了
(监禁无套强奸 迷奸内射)
(渚美月)
里面
请坐吧
好的
好乱啊
很乱吗?
是的
很乱是吧
这是什么 没有洗啊
洗洗了的 坐到沙发上吧
有些可能没有洗吧
真的吗?
没关系的
真的有洗了吗
这个都洗了的
这个洗了没有?
这个是要洗的
衬衫呢
这个吗?
没事
这样啊 一个男的住
都是这样的
是吗?
要不要喝茶啊
没有的 我想快点
不是还有二十分钟吗?
不是的 这个 可以了吧
没关不 用客气啊
我想要快点
这个没关系吧
不是的 没有时间了
喝点茶也可以吧
真的 我不渴
真的吗?
行了 没关系的
走了很久 喝点茶吧
(真是混蛋小屁孩 我都)
这样说还是这么顽固
有没有果汁啊
没有果汁哦
柳橙汁就可以了
柳橙汁?
去买柳橙汁吗?
嗯买一点
这样啊
那么 我自己去买吧
不会不回来吧
没有的哦
这个不行吗?
等一下 喝茶就可以了
这样不太好吧
没有的 是不是 这固就够了
没有的 我自己去
虽然是这样 但是时间啊
真的这么忙吗?
很忙哦
真的吗? 一直在做什么
还有其他的
之后还有吗?
有哦 所以要快点
这样啊
没关系的 我可以帮你
不行吗? 只有我一个不行啊
这个不太好 真的
其他人也在等我
所以不太
虽然是的 但是
今天特殊一点
没有关系的 现在的话
三个月左右了
哪个? 点的 好的
我想喝凉点的
等一下 等一下
没事的
没关的 这个
专门给你的
只是茶而已
只是茶
真的是茶吗? 白色的东西
白色的 没关系的
你喝
我没关系
我也有 我一直都是喝这个
这样啊
中国的茶
不是的 这个
没关系的 喝一点很好喝
真的是茶吗
茶 喝一下试试
怎么样 没问题吧
不好喝吗?
也不是 真的是茶
是茶
和普通的茶不一样
有一点香味的
我感觉有点苦
这个真的是茶吗?
不苦的啊
因为比较忙
好奇怪的感觉
没关系的 不要在意
不要在意
(傻女人 终于喝了)
一个星期多少次呢?
做这个兼职
这个 最高应该是八人吧
八人啊
太厉害了 这个
平时没有这么久的
这样啊 很快就结束了啊
只是这次
这样啊
慢慢喝茶吧
不用了
这样啊
都是有钱人啊
没有的
不是吧
腿伸直 很高 这个
很高 抱歉 腿回来一点
对了 对了
抱歉啊
是不是太高了 这个桌子
看你好像不舒服的样子
我也不知道
这样吗?
那么 我们就开始了吧
对了 就是说好的那样 对了
等一下 这个不行吧
不是吧
不是的 刚才说了
只是在家里啊
不是的
不是吧
拍一点点
不是的
真的不行吗?
刚才不是说了
真的吗?
真的吗? 不是吧
一直都是这样的
是吗?
真的吗?
是的 是的 那么
没关系吧
不是的
包包放这里啊
是的 嗯
好的
可以吧
(真是让人郁闷的女孩
(应该是时候发挥作用了)
见在脱了吗?
寺一下 寺一下
看看吧 只是看看内裤
看看内裤 站起来
这个可以的吧
这个不好吧
没关系的 就这个
感觉很不同啊
让我看看 怎么样的
下面 内裤
再一点点 一点点
好的
上面一点
果然啊
内裤
这样可以了吧
对了 下面 看到了啊
可以了吧
不是的 这个
看看后面可以吧
这个到底是干什么啊
没有的 只是看看而已
真是太棒了 好可爱
我喜欢内裤 想看看
内裤 街上都是啊
我想看穿著的样子
不要这样哦 这个
不要挡住
知道了 那么
可以吧 这个
好的
谢谢
这个啊
干什么啊
没事的 谢谢
这样啊
那么 谢谢
不是的 等一下 坐下来啊
什么啊
再聊一下 还有时间啊
没有了
有啊
五分钟了 刚才
没有五分钟的
没有时间了
有的
没有的 喝茶了而已
(不是吧 为什么)
(还没起作用?)
没关系的 就一会儿
再聊一会儿 可以吧
就一点点 让我看看
什么啊
下面那里 就一点点
不行
为什么啊
你喜欢内裤是不是
虽然喜欢
看了内裤就可以
不是的 这个的话
就一点点 一点点可以吧
还要啊
不是可以吗?
所以 是不是
好奇怪的样子
但是 这个是服务啊
没有关像的 就一点点
干什么 个好奇怪
没关系的 五分钟都没有
有了 绝对有
没有的 没有的
什么 还有其他的吗?
不是的 想要做点
更加色情的事情
做不到
没有的 可以的
没关像的 我有想摸的地方
绝对不行
不行吗?
不行
不是吧 过来一点
真的不行 我回去了
没有的 没有的 就下面一点点
什么啊 不行
不是吧
做不到
可以的
就一点点
但是不行啊
不行吗?
就一点点只是手可以吧
只是手
我也喜欢手
不行 这个
没关系的吧
这个好恶心
没事的
不喜欢
等一下 坐下来啊
干什么 干什么
没关系的 又不是什么事
我说了不行啊
为什么
好恶心
没事的
我不喜欢
坐下来 坐下来吧
干什么啊
什么干什 刚才不是可以吗?
好嗯心
没事的
没有的
没关系的 就一点点
手吗?
好恶心
没事的 我们试试那个
不行啊 这个不行
不觉得有点过分吗?
(在起作用之前 必须要
(强行留住她啊)
就一点点 内裤不行吗?
一起内裤这里
内裤 不是的
只是用手不行啊
里面 里面可以吧
不行
为什么啊
不行 这固
为什么 没关的
遇分了啊
没有的 让我看看
不行啊 不能看这里的
为什么 就一点点
我要回去了
坐下来 没事的
刚才 怎么了
我想快点回去
什么啊
我不要
为什么 玩一下
不是说只是看内裤吗
是的哦
所以 不行啊
没有关系的 为什么啊
刚才开始
没有 不能和别人说啊
我说可以啊
不行啊
好恶心
为什么啊 刚才开始就这样
这个不行
没有关系的
对了 就是这个非常不错
不行啊
没事 这固可以的
来 喝茶吧
我不用了
为什么啊 刚才开始就
一直这样的猃色
行了 我要回去了吧
不行啊 只是用手可以吧
这个不一样的
为什么
这是非常重要的桌子
脚不要放上去
很脏啊
之后擦
真的 为什么这样的态度
刚才开始 是不是
这个没有关系的
说完了没有 我不想
不行啊 没事的
为什么这腿
我想要回去 没有时间了
没有关系的 用手也可以
为什么啊
我不想
没有的
不想啊
为什么 刚才开始就这样
这个态度不行啊
好恶心
没有
放开我
没关系的
我不要
为什么 这个态度
等一下 真的
什么意思啊
没有关系的
不要摸我
没有摸 过来
干什么
不要 好疼
为什么这么认真
不要 不要
不要 真是卑鄙
什么卑鄙
没有关条的 是不是
放开我
手放开啊
干什么啊
捏住
不要 真是卑鄙
没有的
怎么了 这里是吧
干什么
先脱了吧
什么啊
没有关系的 脱了
站起来
站起来啊
快点脱了啊
让我看看啊
上面 脱了 上面的
这个吗?
别人都是这样的吧
所以没有关系啊
不是的
快点脱了
没有关系的
这个不行
对了 脱了
衬衫
不行啊
衬衫?
衬衫也要
快点脱啊
这个没有的
大家都是这样的吧
不是吧
好了
胸罩
让我看看
太棒了 这个
好了
让我看看胸罩
看到了吧
还没有看到啊
继续
解开 解开啊
没关系的 解开啊
真是啰嗦
把手放开
对了 就是这样 非常不错
真是心
不要摸我
手放开
为什么 就一点点啊
不行
为什么啊
不要摸我
不要乱动 站好了
(这难道是起作用了?)
不喜欢吗?
不要这样
胸部好大啊
把手放开手
怎么了 来 看著我
看著我这边
为什么啊
够了
还不行
下面下面张开啊
张开?
是的 裙子脱了
对了 就是这个
来
知道了
继续 让我看看
看到了吧
没事的 让我看看
张开腿
原来是这样的啊
对了
怎么了
为什么啊
张开腿
怎么了 很奇怪的感觉?
为什么在扭动
没有的
怎么了
坐下来
摆一个M字
对了 身体好热吗?
怎么样
好热
好热吗?
对了 腿张开
这里也要
非常棒 不行 不行
张开
没有的
还不狗
怎么了 张开一点
湿了没有
没有的
为什么啊
怎么了
不要摸我 真的
看看这里
这个反应非常不错啊
等一下 看看
不要啊
自己脱了 让我看看
对了
很棒的样子啊
不是的 才没有
什么没有
这只是工作
没关系的
听到声音了吧
湿了哦
没有的 不要
怎么了
已经湿了啊
没有的
这里是吧
怎么了
我不知道
很热吗?
好热
这样啊
不要吗?
不要吧
那么 算了啊
这里
手指进去了
不行啊
湿漉漉的
想舔吧
想要手指插进去
那么 求我一下
等一下
这里哦
进去了
看到了吧
好热啊
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服
这里吗?
高潮了
湿湿漉的
好奇怪的感觉
什么奇怪?
里面想要
怎么样做呢
真的 想要
真是淫荡啊
好热
什么?
不是的 好舒服
舒服是吧
好舒服是吧
这是什么?
舔一下
想舔是不是
想舔
没有听到
什么东西?
肉棒
想舔是吧
感觉怎么样
这里哦 看著我
想要吧
来了哦 想舔吧
绐我肉棒
想要是吧
怎么了 告诉我
想舔
想舔吗?
自己含住
好吃吧
好吃
很想要肉棒是吧
只是这里
好厉害
什么?
喜欢肉棒是吧
想要肉棒吧
想要
怎么样
好粗
想舔吧
用舌头舔
想舔
想要舒服吧
好吃
好吃吧
好色情的感觉
没有的
好吃吧
想继续舔吧
想舔
喜欢肉棒吧
没有试过的感觉
喜欢吧
还不够哦
不知道 好奇怪的样子
完全还不狗啊
好热
全部含住肉棒可以吧
好吃
好吃吧
不知道
还想舔 很好吃
好吃是吧
好擅长
含住
等一下
好厉害
全部含住肉棒
现在还不够吧
感觉到了
想插进去吧
全部含住啊
说一下抱歉
真的抱歉
我生气了抱歉
刚才还说要回去
可以吧
怎么了
好色情
哪里啊 想要继续吗?
肉棒 想要插进去
哪里啊
小穴里面
刚才为什么生气
没有的
感觉怎么样
不知道
好舒服哦
继续
想要插进去是吧 自己掰开
想要怎么做
正常位
这里是吧
湿漉漉的啊
想要插进去
想插进去了是吧
肉棒
完全不同的感曼
我想要
想插进去
现在看不到啊
不是的
是不是很舒服啊
快点插进去啊
不行 不行 好舒服
没关系的吧 这里
不是的
好舒服
不要吗?
不行吗? 想要继续吧
好舒服
不行吗?
看著我这边
好舒服吧
好舒服 好舒服
还不够啊
看看插进去的地方
这里 起来一点
看到了吧
不要 不要啊
又进去了吧
进去了
什么东西
肉棒 肉棒
要射了哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗?
再来一次?
不行啊
什么啊
怎么了
我想要继续
想要继续是吧
等一下 出来了
出来了哦
这边
屁股转过来一点
对了 保持这样
太棒了 湿漉漉的
想要吧 想要更多吧
害羞
好舒服
看到进去了吧
进去了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 高潮了 是吧
转过来这边
可以了没有
想插进去
不要
还想要是吧
还想
还不够吧
插进去
可以了吧
还不
为什么?
我想要继续
这样啊
舒服吧
舒服
开心吗? 开心吗?
开心
高潮了 高潮了 高潮了
好紧哦
要射了
里面 里面 里面啊
射进去里面是吧
不是里面
什么?
里面 射进去里面
内射可以是吧
我想王部射进去里面
想要射进去里面是吧
想要
那么 射进去里面吧
射进去里
要射了
全部射进去
射了
射了很多
射了很多进去了
我还想要更多
继续
我想要更多
不是要回去吗?
不回去吗?
不回去
想要做爱吗?
想要
想要内射
好厉害
真是厉害
(然后 我愉快的日子开始了)
我回来了
起来 美月
我回来了哦
肉棒 肉棒
什么啊
肉棒
怎么了
我想要肉棒
想要肉棒是吧
肉棒
真是可爱 太棒了
想要什么啊
想要肉棒
想要肉棒啊
好孩子
快点
快点给我 快点
等一下啊
解开这个 想吃吧
一直在等是吧
这里呢 想要是不是
想要是不是
快点
想吃
想吃吗?
那么 给你吧
好的 张开嘴 啊
想吃吧
很好吃吧
好舒服
舒服吧
看看内裤 自己张开
让我看看
对了
湿漉漉的啊
湿漉漉的
肉棒
想要口交是吧
可以的哦
想要怎么样
肉棒
想要肉棒是吧
想要
来 这里
还不够是不是
想要继续吧
不要吗?
喜欢吧
快点
喜欢这个吧
超级喜欢
喜欢是吧
抵住哪里呢
我的小穴
来 自己抵住试试
这里吗?
是的 这里
什么东西呢
想要吧
舒服吧
舒服
不要是吧
好舒服
继续啊 给我 这里
这里也要
继续吗?
好害羞
这里湿漉漉的哦
好舒服
舒服吧
不行 不行 高潮了
厉害
湿漉漉的啊
不行了吗?
继续
接下来呢 这个?
不行吗?
这里吗
这里也要
张开一点这里哦
屁眼那里湿漉漉的哦
好舒服
舒服吧
想要继续吧
太棒了 高潮了
不喜欢吗?
不是的
自己抵住阴核
这里是吧
汁液出来了
继续啊
太棒了 屁股在扭动
好害羞
好舒服
继续 继续啊 继续
继续?
怎么样啊
好激烈啊
很激烈吗?
好舒服
这里是吧
这里 自己屁股扭动一下
好舒服
这里是不是
对了
自己抵住舒服的地方
好舒服
哪里 放开了啊
可以的 保持这样
好舒服
不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了
太棒了
湿漉漉的
高潮了吧
还不够
还想要啊
还想要是吧
想要
还不够吗?
继续
我还想要
什么?
继续 我想要更多
想要更多是吧
想要什么
继续给我肉棒
这个吗?
这里也要
给我肉棒
好害羞
抵住了哦
讨厌
不是的
好舒服
抵住了是吧
自己抵住啊
好舒服
好舒服 太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
给我啊
快点给我
什么 抵住哪里啊
我的小穴
小穴哪里
这里
快点啊
想要高潮吧
想要高潮
抵住了哦
好舒服吧
好舒服
好厉害 高潮了
好厉害 好舒服
想要肉棒
什么?
肉棒
想要肉棒是吧
想要
想要是吧
想要肉棒
好硬了吧
想要
这里是吧
想要吗?
要想 要想
好热啊
味道怎么样?
好色情的味道
色情的味道?
好棒的味道
太棒了
想舔吧
想舔
对了
好吃吧
好吃
很棒的味道
好硬啊
接下来躺下来这里 可以吧
想插进去了吧
对了
滑溜溜的
等一下 要射了
好舒服吧
肉棒 不行啊
我想要插进去
射到嘴里面
要射了
全部射出来
不行了
全部射到嘴里面
好厉害
射了
射了很多
射了很多啊
继续 继续给我
还想要啊
继续是吧
我想要更多
想要更多啊
想要 肉棒给我
给我肉棒
等一下
继续给我
喂?
想要肉棒插进去
怎么了? 真的吗?
不过来吗?
很好玩啊 过来一下
来了吗?
给我肉棒
知道了 那么 等你啊
到了的话跟我说
麻烦了 好的 好的
森本到了吧
好的 麻烦了
我要肉棒 肉棒
给我肉棒
想要肉棒吗?
现在啊
我有两个朋友过来了
和他们玩一下吧
有两根肉棒过来了
开心吧
开心
以后和她们玩哦 没问题吧
这个
那么 我们过去玩一下吧
这里是吧
肉棒来了哦
肉棒来了
两根肉棒是不是
两根来了哦
来了 肉棒来了
进来吧
好像来了
好的 糟糕来了
糟糕了 这个
这个是什么意思?
来 看看这里
这是干什么啊
说明一下
这个家伙特别喜欢
好厉害啊
是的 这个家伙一直这样
不是吧 这个太厉害了
今天想和这个家伙玩吧
不是的 这个
这个不行吧
没事的 想玩玩吧
真是属害 怎么了 这个
没事的 没有强迫
好厉害吧
为什么?
这个不行吧
没事的
不辛苦是吧 想要玩是吧
没事的 来 这个解开啊
想要解开吗? 想玩玩吧
想解开
好的 那么我解开了啊
没事的
不是吧 这个
好的 来 我们玩一下
不是的 这个 等一下
肉棒
怎么了 怎么了
没有的 这个
不行 等一下 等一下
不要 不要啊
怎么了
绐我肉棒
真的这么兴奋吗?
这个像伙很想要
不是吧
肉棒
是不是很主动
不行吧 这个
真的要这样吗?
一直在看著
我想要肉棒啊
想要的话 不行啊
我想插进去哦
想插进去? 不是的 这个
真的不行啊
我肉棒
不是吧
那么
很好吃的样子
好厉害
不是吧 不是吧
真的吗?
每天
每天 什么时候
三四次
不是吧
那么 现在想射吧
一点点的话
不是吧
好兴奋的感觉
真的吗?
真是厉害
厉害
来
好吃哦
不是真的吧
好厉害 好硬的肉棒
真是厉害
很好玩吧
很好玩?
是不是
等一下 太过淫藻了吧
好厉害的感觉
太棒了
舔干净哦
真是厉害
好吃
不是吧这个 真的可以吗?
很好吃哦
真的吗?
好吃吗?
好吃
对了 肉棒进去了
很喜欢是吧
真是属害
感觉怎么样
超级舒服
完全进不去啊
全部含住了
不行啊 这个
真是厉害
危险 危险 出来了
不是吧
继续吗？
真的吗? 真的没有关系吧
的
好舒服吧
真的没事吗?
好厉害 首先试试吧
不是的 这个
等一下 没事的 这个
勃起了啊
这个也太著急了吧
一下啊
好吃吧
太舒服了
不是吧
肉棒我味道怎么样
好色情的味道
色情的味道? 喜欢吗?
好喜欢
真是厉害
真是厉害啊
超级快 很擅长打手枪啊
真是厉害
不是吧
等一下
这里
喜欢肉棒吧
真的很好吃吗? 太厉害了
真的好吃吗?
好舒服
真是厉害
对了 肉棒哦
对了 对了
好吃吧
好吃
好厉害 要发射了啊
真的吗? 太快了吧
肉棒
摸一下可以吧
可以哦
真是厉害
真的吗?
可以哦
试试
真是厉害
肉棒
怎么样啊
继续舔
超级色情啊
色情吧
厉害 不是的 不是的
乳头啊
硬硬的了
好舒服
舒服吧
在抖动哦
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
厉害 超级色情啊
这是怎么了
超级淫荡啊
没关系的 这里是吧
舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害 湿漉漉的啊
还可以继续吧
高潮了
真是属害
真是厉害啊
好吃吧
好吃
好吃是吧
继续伸进去一点
好厉害哦 高潮了
好舒服吧 太厉害了
好热啊
好热吗? 好热吗
好热
好热是吧
还不够啊 还不够是吧
屁股转过来
继续吗?
好厉害 继续给我
加油
好厉害
高潮了 高潮了
继续 继续给我
继续给我
还想要吗?
高潮了 高潮了
好吃吧
好吃
好吃是吧
肉棒 好吃
继续可以吧
好吃是吧 来了哦
这里也要
太棒了 好紧啊 里面这
好舒服 好舒服
好舒服哦
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
真是厉害啊
继续啊 继续给我
继续 继续给我
高潮了
好舒服哦
好舒服
继续 继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
还有一根 在哪里啊
这里啊
保持这样
肉棒 插进去
好舒服
哪里呢
肉棒
好舒服吧
好舒服
高潮了
好舒服哦
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧 起来 这里也要
肉棒
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
插去插 进去插 进去啊
还不够吗?
好舒服吧
肉棒
好舒服哦
好舒服
肉棒 进去了 肉棒
进去里面了
好舒服哦
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要射了 要射了啊
射来出可以吧
给我精液
可以射进去是吧
好舒服
高潮了
好厉害 射了
厉害 出来了很多了
继续啊
给我肉棒
继续给我
想要吗?
想要
想要啊 想要啊
我想要肉棒
插进去了哦
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
想要肉棒是吧
好舒服哦
不行啊 要射了
不行了
高潮了 好舒服
好舒服哦
高潮了
好厉害
精液的味道
继续啊
继续?
继续给我
继续什么?
想要什么
肉棒
还想要肉棒啊
真的吗?
这个 口交不错吧
超级舒服
厉害 自己在摸啊
怎么样 这个
我也有点忍不住了
等一下 还想要吧
还想要
真是属害
害这 里也舔一下
好厉害的感觉
来 手啊 手也要 来
来了哦 来 来
好舒服是吧
谢谢观赏