糟糕了最近好寂寞哦    对啊
好久没来了   是这里哦
按啰   好
会在吗?   不知道哎，应该会在的
好久不见
伯伯    你好 好久不见
美月    蕾拉 好久不见
你们长大了
是吗?  没感觉哎
请进
拜托了  打扰了
两位亲戚辣妹住我家
没想到她们是痴女
我买了果汁
很健康的
不要
这可是很贵的
感觉很难喝
对啊
你们真是的
坐这样很难看唷
女生应该
要文雅一点
来自拍吧
去念书啦
来吧
开始啰
真的啦
好丑唷    对吧
好好笑
听我说话
也帮伯伯拍
来自拍吧
不然帮我们拍
这个
按这个
我看
可以吗?
好怪唷
真是的 别一直玩手机
没差啦
真是的
你看
好好笑
就是啊
坐好啦
他在偷看
没有
一定有
我没有
好色唷
不是的
是吗?
坐好啦
坐好
为啥?
都走光了
你偷看?
没有啦
是你偷看吧
我没有
你想做色色的事吧
才没有
我可是穿丁字裤唷
可爱吧
真的?
好猛
你看
我穿这种的
不一样
我也是丁字裤    真的
可是你的好可爱
好可爱
哪里买的?    网路
真的?
我也想穿那种
我觉得挑错色了
怎么会挑这色?
粉红色很可爱啊
不喜欢吗?
感觉太土了
款式是不错
对啊
硬了
好恶心唷
发现了?
怎么办?
给他看
我吗?
一起给他看嘛
没差吧
可以吧
就是啊
喜欢丁字裤吗?
可是啊
这好怪    很可爱啊
真的?
他一直看
好近唷
一直看呢
对啊
后面呢?
那个
没啥差
好有运动内衣感
好可爱
可爱吗?
你有蝴蝶结吗？    -有啊
你看
感觉陷进去了
真的?
讨厌 好害羞
伯伯喜欢哪种？
不是这问题啦
我的很土?
不是啦
哪边可爱?
喜欢丁字裤吗？
那个
很下流耶
你还不是一直看
喜欢下流的?
对吧
笑死我
喜欢大屁股?
不是啦
我腻了    好快
这边没啥好拍的
好像是
有啥好拍的?    不知道
好难喝
对啊
走吧
怎样啦
去房间玩
走吧
年金问题 外交问题
真多问题啊
有很多要担心的
得好好进修才行
怎么啦?
你在做啥?
我在看书
在学习
你们也该看书
你们可是日本的未来
这也是你看的书?
为啥要藏?
那个
这是
啥?
别这样
你喜欢这种?
3P
不是的
住手
伯伯    你看这自慰啊?
这是朋友送的
不是的
骗人
住手
你会自慰吧
才不会
不会啦
但是很多用过的面纸
说啥啊
而且很臭
够了
你有自慰吧
住手
好嘛    住手
脱掉了
住手
不妙
干什么么!
住手
伯伯
自慰给我们看
拜了
啥?
不可以
不可以啦
拜托了
一定要?
对
好吧
真的?
愿意自慰给我们看?
一下下唷
这已经硬了?
不是的
我不是因为你们硬的
还没硬
就表示可以更大?
说话啊
果然硬了
在动耶
不妙
在摸呢
对
就是这样
不妙啊
好硬唷
刚刚还一脸正经
真会装
被人要求
就乖乖做了
对啊
还硬了
你看
越来越大了
一直抖
好有趣
不妙
他兴奋了
好大
是这样做的啊
好像湿湿的
下面也好大
好大唷
真猛
这算大吗?
你看
很爽吧
如何?
好猛
怎么啦?
继续让我们看哦
要看要看
那个
我有点想要肉棒了
我也是有点春心荡漾了
好像蠢蠢欲动了
我想要了
真的?
怎么办？
害羞了?
那个
要做吗？
好
那来吧
来吧
换我们自慰
来
伯伯 继续
躺好自慰
这样?
来吧
你有处理过?
对啊
我都没有
真的
毛很多很痒
就处理掉了
我是这样
我有剃毛
不对啦
先自慰
怎么办?
一起吧
好湿
跟我一样
对啊
我一周四次
算偶尔    算多的吧
讨厌啦
好害羞
伯伯 继续看
好棒
插进去了?
我还没插进去
很爽啊
好舒服
好棒
不妙 好棒
不可以
不妙
好棒
不可以
不妙
好棒
不可以
不行了
好棒
不可以 去了
不妙
好棒
快去啦
爽吧
好棒
要去了
去了
好棒
不妙
好湿唷
好棒 去了呢
去了
好湿唷
什么啦
你也很湿啊
那个
好渴唷
叫太久了
去便利店买喝的吧
刚刚的果汁好难喝
真的
去买别的吧
走吧
伯伯
在洗澡?
啥?
还用问
啥?    帮你洗澡
不用了
来吧
才刚洗吧
是没错
不可以    这是沐浴乳？
我帮你洗
来吧
不可以
为啥?
不可以这様
别乱动唷
怎啦?
来洗吧
乖一点    不可以
不可以
别动唷
如何?
爽吧
不可以
为啥?
这样不好
你看
帮你洗澡
很爽吧
不可以    爽吧
好棒
你在摸我
是我们帮你洗
不可以动
好棒
喜欢吧
来吧
要舔干净
要全部洗干净
-耳朵也要?    -对
不可以
为啥不可以?
很爽吧
爽吧
怎么啦?
一直抖唷
只是洗澡啊
还早唷
别动
我帮你洗
好棒
要洗干净
好爽
好棒用我的小穴洗
很爽吧
要洗干净
已经硬了
那个
怎啦?只是洗澡唷
可是
怎么啦?
要洗干净
不可以
为啥?
没差吧
来吧
这边很唷
要洗干净    你怎么知道
当然知道
干净了
不可以
这边要洗干净
真是的
别动
要洗干净
来
如何?
很好唷
要洗干净
很好
如何?
我很感谢
-但是不可以   -为啥?
为啥不可以?  站好
啥?
站好
要洗干净
对啊
来吧
肉棒好脏唷
还是好脏
很干净了
我帮你舔干净
太好了
不可以
这边很脏呢
好脏唷
不可以
真的不可以
少装了
就是嘛
交给我们
要洗干净
爽吧
奶头硬了
真可爱
怎么啦?
不可以
很爽咤
很爽吧
好硬唷
不可以
要洗干净
对吧
帮你弄干净
爽吧
真可爱
不可以
好奸诈
你刚刚舔过了
爽吧
好爽
好硬唷
很爽吧
好硬
帮你舔干净
爽吧
好爽
很爽吧
好硬唷
来做爱吧
不可以
没差啦谁先?
我吧
我可以吗?
好吧 我等一下
不可以
坐好
啥?
好棒    想要吧
可是那个
别装了
好大
好爽
好棒
爽吧
不妙
去了
好棒
太爽了
爽吧伯伯
好棒
爽吧
不可以
很爽吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
不妙
好棒
有这么爽啊?
再来
可以吧
继续吧
可是
可以
不行吗?
那你来动吧
可是
来吧
好棒
等等
爽吧
再一次
你看
好棒
去了
不好吧    为啥?
很爽吧
要换体位?
快动啊
快点
好棒
不可以
去了
好棒
不要停啊
很爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
你看
插进去了
好棒
去了
一直抖呢
好棒
进去了
去了
好棒
不可以
好棒    不可以
好棒 超湿的
好爽
好棒
不可以好棒
不可以
好棒
不行了
怎么啦?伯伯
要射了?
不可以
好棒
去了
好棒 射好多
那个    好棒
好多唷
美月 不妙
超多的
不妙    那个
好棒
那个
没关系
不好啦
换我
要出去了?
好棒
我还没爽到耶
好猛唷
好好唷
开动了
刚刚我说的
他很不妙吧
对啊
因为
他说要开房间
不妙
你不是有先帮他口交?
就是啊
这样的话
不用开房就知道了
他一直说要做爱
然后一下就射了
技巧差
又早泄又小
啥鬼啊    还很有自信
真是太糟糕了
没啥肉棒配得上我的小穴
还有啊
男人啊
都喜欢发屌照给我
不试根本不知道    就是嘛
你怎么了?
没事
我继续说啰    好
还有啊
说自己是虐待狂
现在很流行的
S嘛
他说自己是S 却完全不S
搞啥鬼啊
我看过很多男的
都说啥 我很S唷育
结果技术超差
也不会玩弄
完全不懂怎么玩
还有擅自勃起的大叔
我懂
我懂    很常看到
就是啊
超好笑
那个
我啊
在电车上看过
早上的电车
很多呢
不知道为什么
就一直勃起
到底是为什么啊
超怪的
偶尔啊
还有那种
一直想偷看内裤的
看到女生走光
就很兴奋
我懂
还有那种故意露鸟的    我懂
真的很想说
没啥好看的快穿好
不妙啊    我看过呢
真的?
真不妙    到底为啥啊
还有那种
忘记拉拉链的
就是上完厕所忘记拉
看过吧
好像有
就是去厕所
有手机
谁打来的?
别问啦
快接
不可以
你果然硬了
果然硬了
快脱
不是的
好猛  好大
快脱
这啥?
兴奋了?
一直抖
不可以
爽吧
好猛
刚刚跟美月做爽吗?
那个
好奸诈
往后点啦
往后
美月的小穴爽吗?
不错
什么啊
很爽吧
好爽
叫啥啊
爽吧
不可以
好爽
什么啦
好啦 挂了
掰啦
蕾拉呢?
洗手间
我朋友打来
她说有心上人
啥?
对象还是大叔
是大叔耶
你觉得怎样?
啥   做爱方面
那个
对了 女生月经来很辛苦唷
会很痛然后很焦虑
我不太懂
是吗?
我没月经啊
没有就不知道吗?
月经来很痛唷
很辛苦
有些男的会说
我不怕血的
根本不是那问题
月经来做爱会痛的
真是够了
对啊
你懂吗?
你不懂吧
别装了
啥？
你搞啥?
他硬了我就舔
好兴奋
啥
来吧
搞啥啊
帮我舔
啥？
可以吧
在吃饭耶
没差啦
快舔啦    不妙
真是的
我也要
太奸诈了
你刚做过了
啥?
伯伯
我也要
我也想要
那个
我要舔
好棒
不妙
出汗了
好棒
快脱
爽吧    好激烈
伯伯
爽吧
不可以
好棒
不妙
不可以
好猛
伯伯
快舔啦
好湿唷
好棒
伯伯
温柔点
好棒
要舔干净
伯伯
腰起来
好棒
腿张开
很爽吧
不妙
不要停
爽吧
不妙
好好舔
好棒
去了
不妙
好棒
温柔点
好
很敏感的
用手啦
真的?
好棒
爽吧
不可以
不可以 去了
等等
不可以
去了
啥?
再来
不可以
不可以 去了
不妙
啥?
好猛
去了
天啊
好湿
换我了
好棒
我也要
伯伯
我想要肉棒
我先啦
伯伯
不可以
我也要
等等
你看
不可以
好棒
不妙
不可以
好棒
很爽吧
不可以 好棒
爽吧
不可以
去了 好棒
好棒
不可以
不妙
好棒
还要?    还要
不妙
好棒
去了 再来
去了
不妙啊
好棒
不可以
我也要
爽吧
好棒
很爽吧    好棒
我继续帮你舔
好激烈
不可以 去了
好棒
爽吧
-爽吧    -好棒
不可以 去了
去了
真有活力
好棒
不可以 去了
去了
不可以
好棒
去了
不可以
让我看清楚
好棒
第一次看到
等等
再来
不可以
去了
不可以 好激烈
好棒
不妙
去了
啥?
要去了?
继续啦
-好爽    -可是
再来
好棒    不可以
去了
好棒
我看
好多唷
好棒
没问题吗？
抱歉
帮你舔干净
好棒
再一次
很爽吧
好棒
好累唷
我还没爽到
我已经去了
继续吃吧
都是汗
吃吧
好饿
刚刚讲的话题
做爱结束后
逼人舔肉棒的男生
有!    超烂的
很烂呢
对啊
啥?
干什么!
你干什么!    我想要
来嘛
不可以
住手
快睡啦
不要
爽吧
你们在干什么?
舔奶头
好奸诈
-要舔吗？    -要
不可以
爽吧
你们够了    爽吧
快说啊
很爽
谁比较行？
那个
好棒
伯伯是M吧
一定是
好棒
要舔了
很爽吧
爽吧
好想舔肉棒
-睡吧     -你也想要吧
可以唷
硬了吧
果然
好棒
好像湿了    真的
好湿唷    好棒
超湿的
脱掉吧
好棒
来吧
好棒    来吧
脱掉吧
想被舔吧
来吧
果然硬了
好棒
要舔啰
爽吧
好吃
好棒
谁比较行？
快说
都很行
爽吧
喜欢吗?
谁比较行？
都很棒
帮你舔
好棒
爽吧
去了
射吧
好棒
射了吧
给我
好棒
不妙
好浓唷
好棒
真厉害
没了?
那个
也让我们爽啊
可以吧
让我们爽吧
来吧
好奸诈
快点嘛 忍不住了
你们先睡吧
不可以 快舔
好
那个
爽了就快点睡唷
来吧
先舔谁
我啦
快点
一起吧
好棒
不可以
激烈一点
好棒
不可以
别停
好爽
不可以
去了
好爽
没了?
不可以
再来嘛
再来
继续
来吧
真是的
不可以
去了
好湿唷
都好湿
棉被都湿了
快舔吧
来吧
不妙
不可以
要插啰
插啰
好爽
不可以
去了
去了    不可以
不可以
去了
好猛
继续舔
去了
继续
不妙
不可以
继续舔
去了
好爽
继续
再来
不可以
去了
忍不住了 去了
好棒
好多
好爽
再来
来吧
不是爽完就睡?
真的要睡了?
不够吧
想要吧
爽吧
好硬唷
那个
我才刚射
可是硬了
还是很有活力啊
换我
好啦
好爽
不可以
爽吧
去了
好爽
不可以
去了
爽吧
够了吧
好爽
来吧
帮你舔睾丸
好爽
要舔啰
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
太爽了
不可以
去了
再来
好爽
要坏了
不可以
去了
再来
来吧
不妙
好爽
不可以
不妙 去了
好爽
不可以
不妙
去了
射吧
不可以
好爽
太猛了吧
伯伯太猛了
够了吧
不可以
还要
换我
来吧
可以继续吧
可是
可以啦
好想要唷    不行
不可以
喜欢吧
来吧
好爽
摸我
好湿唷
不可以
好爽
去了
不可以
不可以 去了
好爽
不可以
去了
好爽
射吧
去了
好爽
够了吧
再来
等等
不妙
好爽
好猛
可以继续吧
那个
不可以
来吧
可以继续吧 来
伯伯
好爽
好激烈
不可以 去了
去了
不可以
好爽
去了
不妙
不可以
要去了?
好爽
去了
不妙
射好多
好猛
好棒
换我啦
快点嘛
等你好久了
好吧
好棒
去了
不可以
不行了
去了
好棒
好棒    喷到胸部了
再来
不准跑
够了
爽吧
很爽吧
可以继续吧
够了
来吧
等等
我也要
伯伯    继续干
好棒
好棒    我不行了