(身材满分醉了就跳舞)
(做爱实录)
让你久等了
-你好  -你好
超级可爱的
没有啦
这么热还让你久等了
没事的
-一切好吗  -很好
没想到你会答应
竹先生你一切好吗
我也很好
为什么有摄影机
你好像也有接外拍
对
-所以就带来了  -是拍照吗
-你也接受拍照吗  -对
我也有拍照
已经在录了 可以吗
有在录了啊
今天想拍摄
想近距离拍摄
已经开始了啊
目前为止有拍过吗
没有被拍过影像
不会自拍吗
偶而会
今天想用这个拍 可以吗
好
那就走吧
走吧
边走边拍吗
拍一点
-不习惯吗  -对
不是让很多人拍过
怎么说 自拍的话就很习惯
原来如此
这么可爱
不拍太可惜了
光这样拍太无聊
-先去吃个饭  -好啊
有个地方还不错
今天很热吧
对啊 很热
都会带着洋伞吗
都会带
怕晒黑
本来就这么白吗
天生就很白
不会想晒黑吗
没有去晒黑
以前女生都爱去晒黑
会有黑斑 我不喜欢
你的出生地是哪里
是东京
工作上怎么样
服饰的工作很愉快
你喜欢接触客人
还算喜欢 应该是说喜欢衣服
这样啊
今天也穿得很漂亮
身高又很高
对啊
客人应该很羡慕你吧
会吗
你在店里也算很高的吧
应该是
你很会接待客人吗
我也不知道算不算很会
不过我做得很愉快
将来想做什么
将来吗
将来要做什么呢
还在犹豫
目前的工作做了多久
差不多三年左右
蛮久了嘛
竹先生的工作是什么
我是摄影师吧
真的是摄影师吗
上次好像有给你看作品
确实有 好像拍食物比较多
大家都这么说
比起女生我更常拍食物
-都拍食物吗  -对啊
食物啊
女生都爱去很流行的店
确实没错
你会拍食物吗
不太拍吃的东西
喜欢拍风景
果然是与众不同
真的吗
喜欢拍风景吗
例如什么样的
在海边阳光照射下的人影
-谁帮你拍  -我朋友
蛮流行的
-真的吗  -对
很多人这样拍
这样啊
还有呢
还有天空
为什么笑
我很喜欢天空
这样啊
看天空好像会把烦恼抛开
看天空人好像也会开朗
你刚才好像也有看
你很开朗应该没什么烦恼吧
多多少少还是有
这样啊
每个人多少都会有烦恼
跟男人有关系吗
最近跟男人都没接触
-你是说真的吗  -对
这样我就有机会了
竹先生呢
我更不可能有
每天都很忙
-真的吗  -真的啦
你从我给你的赖没感觉到吗
是这样吗
我应该一直想撩你吧  对
我还以为你根本不记得我
没问题的
你肯跟我见面让我担心
-你会印象幻灭  -怎么可能
不过白天见面
就无法去喝酒
我也喜欢喝 不过酒量不好
我几乎很少去喝
为什么
我酒量很差 你很能喝吗
我很喜欢喝 喝了会很兴奋
我也是会啦
还有就是因为我上班都很早
你一直都很忙
对啊
所以吃中餐比较不会太赶
下次我带你去一个好地方
下次有空就一起去
不喝酒 那都去哪里玩
大概都是去六本木吃饭
该不会除了我之外
还有跟别人交往吧
-只有这样  -真的吗
应该还有别人吧
总共交往过几个
目前为止吗
几个呢
数个
你属于那种
乖乖坐着也很有魅力
没有这种事
那竹先生你呢
我也是数人
-乱讲  -大概两三个吧
年龄有差距经验也有
所以比较稳定
一交往就会比较久吗
或许吧 加上个性很保守
个性又很直率
有什么说什么
可能是吧
里野小姐跟那几个人
交往了多久
-最长的吗  -对
最长的也是两三年
比我想像的久
是啊
自己会很投入吗
基本上会
里野小姐好像很轻率
没有这回事
好像很容意喜新厌旧
我不会 一定是有其他理由
理由一定很充分
是的
我知道一个风景很棒的地方
想带你去
想不想去看看
真的吗  好啊
-那我们去吧  -好
-那里吗  -对
真的很漂亮
-视野很好吧  -对
好像可以看到富士山
万里无云的时候看得到
有云也有不同的味道
这样的景致还可以吗
完全可以
晚上好像会更漂亮
那晚上再带你来
跟你一起看风景最棒了
少来了
我是说真的
想在这附近帮你拍照
拍照吗
可以啊
-可以吗  -对
那就先站在那边
拿风景做背景
一般的姿势就可以了吗
这里可以吗
再过去一点
很棒 非常好
很炫目
接下来拍影片
阳光很大风又很强可以吗
没问题
脚很长 拍个特写
把腿拍长一点
都拍进去了
看得到东京铁塔
对啊
这个姿势不错
是因为阳光太耀眼
你果然很上镜头
再去其他地方拍吧
去哪里
有很适合的地方
真的吗
-走吧  -好
-这边  -这里吗
坐在沙发上
这里吗
这里真的很棒
-我想拍自然一点  -是
这样非常好
站起来
身高很高拍起来很漂亮
要怎么摆姿势
有看过写真集吗
有
模仿内容就可以
有女人味的姿势
这样可以吗
非常好
这套服装的可以了
我还有准备其他衣服
换一下这套衣服
各两件吗
先换一下看看
我换好了
我看一下
好像太暴露了
这是很有设计感的
真的吗
真的很适合你
-我可以拍了吗  -好
非常棒
有点害羞
本来就是为了拍照用的
而且非常适合你
我要怎么做
转一下背面
这边肉肉的
很棒 非常好
把手扶在沙发上
膝盖也靠上去
非常好
也拍一些影片
再挺出来一点
这样更加凸显出优点
可以表现出腰部跟臀部的曲线
可是好像很短
加上一点音乐吧
-音乐吗  -对
不是说看过写真集
对
大家都是边放音乐拍的
-这样啊  -对啊
展现出笑容
-笑容吗  -对
屁股再挺出来一些
会不好意思吗
还是会有一点害羞
还想多拍一些
喝一点酒吧
喝酒吗
可是我酒量很差
没关系 一般也会喝点酒拍
真的吗
我赶快去买 你等我一下好吗
-不能动吗  -不是啦
我去附近买 马上回来
我买回来了 让你久等了
我买了很多
不知道你喜欢什么
我很弱的
我都是买淡的
-那这个好了  -这个吗
好 我去倒
那这个给你  请
我一个人喝吗
-我喝了怎么拍  -这样啊
多少会有影响
-我自己喝啊　-对啊
一口作气喝掉吧
真的要这样喝吗
不然慢慢喝好了
我看一下喝太少了
-不是讨厌吧　-不是的
那就这样我们继续
先拍些照片
朝着这边拍一些
很棒  非常好
视线看这里　很好
太棒了完美地利用了沙发
太棒了我还有别的衣服
真的吗
再换不一样的 我去拿来
-这怎么样  -这是什么
-要换这个吗  -对
真适合你
这是赛车女郎的衣服
对
-我要拍了  -好
好漂亮 屁股停不下来了
你如此美妙的动作
我还是拍影片好了
真棒 太好了
-换成摄影机了吗  -对
腿真的很长
这种姿势太棒了
我去拿酒
你自己来
其实你喜欢喝吧
我也不知道
不是讨厌就好  很好
等一下 怎么可能
动作很优美
我有在学跳舞
原来如此
真的很会跳
什么时候开始学的
大概10年了
真的啊 都没听你说
再来 你真的很会跳
我适合跳舞吗  好热
那你换这个比较凉快
希望你换这个
这要怎么穿
像洋装一样
这样啊 那我换了
太麻烦了 直接在这里换
我全都看到了
这本来就是这样穿的啊
你也太直接了
不好吗
肩膀的部分不对
-是这样吗  -是这样吧
很适合你
我本来就没穿内衣
没关系
本来就没内衣
还要喝啊
真是太棒了
是这样的衣服啊
-是这样穿的  -对
是这种若隐若现的
整件都是
太棒了
好厉害
真会摆动
怎么了吗
我还想喝酒
你好像有点恍惚 做什么
这样做什么
本来就是种舞蹈
两人一体的舞蹈
原来如此 太棒了
我们一起跳
可是我要拍摄
边拍边跳
这样跳吗
喝了不少
全部喝完了
结果全喝掉了
你肌肉很不错
喜欢肌肉男吗
喜欢这里的肌肉
这附近是什么
那不是肌肉
好像有硬硬的肌肉
那是那个
好像有点突起
当然会突起
这叫什么
叫什么呢
这也是肌肉吗
这是老二吗
老二算是肌肉吗
有这种说法吗
老二一定是硬了
因为你一直摸
你看
是因为你摸的关系
这里的老二跟这里的老二
你这样认为吗
有三个老二
一二 三
你喜欢这种肌肉吗
最喜欢这里
喜欢啊
这里 就是这个
这里
这也算是肌肉
这样不太好吧
-好啊  -好是什么意思
我们来做一些好事吧
我也想啊
我还有想要你试试看的
什么
这是什么
面积不会太小吗
蛮小的
-要穿这个吗  -对
我换 你来帮忙
好热
这个先
这个要绑起来
帮我绑一下
我只有一支手
绑好了吗
面积真小
太棒了
后面不要紧吗
没问题
做什么
可以这样跳舞
可以这样做吗
摩擦一下
好厉害 好像变硬了
变得很硬
变大了
你先过来这里
做什么
这里这里
像这样拍一下
这样全都摸得到
怎么这样
被你抱住了
再过来一点 过来这里
过来这里
有这种舞蹈
-有这种舞蹈吗  -对啊
像这样跳
发现硬硬的东西
你用手弄的
硬硬的
这里也硬硬的
这里也硬硬的吗
我比较喜欢这里
别这样一直弄
等一下 转过来这边
等一下 怎么这样
玩起来了
很好玩
很好玩 好热
很热
你才穿这样也会热
换一个地方吧
换地方吗
什么意思
这里时间到了
-时间到了吗  -对
好啊 走吧
-要去吗  -好
走吧
-到了  -终于到了
-终于到了  -对啊
好像是我被动的
快一点给我老二
可以先摸这里吗
刚才就好想摸了
要摸啊
让我看一下刚才的样子
要脱掉吗
脱掉比较有感觉
那我脱掉
脱掉了
我摸一下
这个
哪一个  我要这个
快一点脱掉
-这里吗  -对
气氛很好
好厉害 透明的
看得到老二
你看
出现了 好大欧
跑出了一个庞然大物
-我可以吃一下吗  -请
我的主食是老二
第一次有人这样说
我都以老二当主食
真好吃的主食
好吃吗
你的老二真硬
吃的样子很淫荡
为什么会这么硬
可能忍耐太久了
这里呢 这里硬硬的东西
这里也都硬了
这里也很好吃
这里不算主食吗
这里是配菜
这样啊
那你就全都好好品尝一下
这里很性感
这里多摸一下
你的按钮在哪里
就在那里
这里也硬了
下面好舒服
-好湿   -非常舒服
已经弄到洞口了
这不舒服你帮我脱掉
-转过来  -好
跨到上面来 就在我的眼前了
可以这样弄
我可以舔一下吗
好舒服
高潮了
太棒了
-舒服吗  -很舒服
再过来 坐直一点
出来了
用胸部夹住我
什么 这样吗
-没弄过吗  -没有
怎么可能
是这样弄吗
对
我的胸部夹着硬硬的老二
-很舒服  -真的吗
弄了些口水在老二上
弄了口水啊
我还是想用吃的
-好吃吗  -好吃
这样吃都快出来了
-弄这里  -太棒了
每个都硬了
可以再喝一点酒吗
太棒了
这样很舒服
这样弄太棒了
这样的摩擦很到位
好会扭 受不了
-过来这里  -做什么
让我看一下
要我多舔几下吗
多舔几下
这样弄舒服吗
舒服
这样呢
都很舒服
要出来了
又高潮了
太厉害了
用脚弄我一下
对
-这里吗  -很舒服
太棒了
你的老二精神充沛
跑来跑去的
-你好会弄  -真的吗
这样弄吗
要用这里弄一下吗
我喜欢
像这样可以吧
太棒了
好厉害 会出来的
谁教你的啊
自己学会的
不是说只交往过几个人
对啊
怎么弄老二比较舒服
-都很舒服  -真的吗
-这样呢  -很好
都很舒服
这样呢
这样呢 我想到了
这样更好吧
这样应该不错
你的腿很长弄起来很舒服
太棒了
也可以这样
这样如何
太棒了
这样弄很危险
这样舒服吗
非常舒服
叔叔 我想要老二了
哪里想要
给我老二
给我的阴道
把老二给我的阴道
不要戴套
-放进这里  -可以吗
可以脱掉吗
可以啊
没戴套的老二
好烫
太棒了
一直好想要你的老二
这是我的主食
好会摇
出来了
又高潮了啊 真可怕
好会搞
太棒了
怎么这么厉害
出来了
老二让我好舒服
要怎么弄
过来一点
好舒服
要出来了
好厉害 插到底了
高潮了
出来了
转过去
要从后面插入
你动一下
我来动
我好想动
出来了
把这支脚跨上去
你看一下
好舒服 老二插得很深
这样呢
多抽插几下
插深一点
要出来了
你摇一摇
高潮了
很容易高潮
出来了
转过来正面
对  很好
太棒了
-好热  -很热
好棒 很厉害
高潮了
好厉害
流出来了
这样做
太棒了
好舒服
到床上去吧 躺下来
把老二全部插进来
好舒服
出来了
这样太棒了
这样好舒服
要出来了
像刚才一样
还要再一次吗
太棒了
好厉害 真会搞
好舒服
腰一直想动停不下来
因为老二在里面
太棒了 你实在太会摇了
好舒服
老二顶到底了
这样我受不了
会射出来的
可以射在里面
快不行了
糟糕了
把精子射在我阴道里
要出来了  出来了
射出来了
射在里面没关系吗
很好啊
她很想要精子
这样啊
去洗一下吧
你先去洗
这样啊
那我先去洗了
摄影机在这里
还不错嘛
刚才的老二太棒了
对了
我去把那个拿来
这个是比基尼
这样弄
碰起来好舒服
出来了
还有在拍吗
有没有别的
有了
找到了
出来了
好舒服
又想要老二了
他正在洗澡
正在洗
你要做什么
怎么了吗 吓我一跳
忽然想要真的老二
想要真的老二?
自慰了之后就想要老二了
-你拿一下  -好
太棒了
好舒服
太厉害了
真是舒服
真棒
你这样我又会出来的
要出来了  出来了
什么
射在嘴里了
吞下去了
那就继续吧
好啊
这个我刚才用过了
真的假的 反正拿来了
弄这里 还是这里
你又动起来了
这个很有效
听到声音了吗
要看一下吗
像老二一样的
没错 像老二一样
放进来
放进去了
会很舒服的
要出来了
可以坐下来
自己动一下也很舒服
很舒服
我再用另一支帮你弄
那支也很舒服
这样可以吧
要出来了
出来了
转动得很剧烈
高潮了好多次
今天真的很开心
下次还要跟我玩吗
还要跟你的老二多玩一些
再多干几次
真的会来吗
真的 早就说好了
你怎么这么有把握
你等着看了 没问题的
真的吗
让你们久等了
来了
过来 请坐
怎么样前辈
还有别人在啊
这是我重要的前辈
初次见面 你好
已经喝过了吗
来之前喝过了
你说还想做很多爱
为了让你可以干很多
多准备了一支
多来了一支老二
你好 我是老二
真是太棒了
他是摄影师
他是你朋友也是摄影师
对
我前辈也想弄你
舔我
好像碰到什么了
碰到了吗
前辈 她真的很棒
这里有一支老二
是的
他好像有话说
就是这里
你诱惑他一下吧
你跳一下舞
她真的很会跳
利用他跳一下
出现了 你穿这种的啊
太棒了  像这样
诱惑有效果吧
你也来吧
这边也要
太棒了
开始了啊
前辈也开始了
已经拿出来了啊
前辈你很急
帮我拿酒来
跟我一起摆动
太棒了
同时弄我的
前辈你说什么
你的老二还是很好吃
你也吃去前辈的
我会善用腰力
-老二给我  -好厉害
你可以往下
用手弄一下 对
前辈怎么样
太棒了
让下去 然后我从上面
-舒服吗  -舒服
要我摸这里吗 这里吗
太棒了
真爽
可以吗
想舔我吗
太棒了
好美
好舒服
里野小姐怎么了
前辈的老二也很棒
我也想舔一下
抬起来
好像A片的画面
真是太棒了
里野小姐真的很会吃
好厉害
真的很会搞
好厉害 高潮这么多次
要插入了吗
我想喝点酒
真性感
你说什么
我说你很性感
我要吃老二
这要怎么弄
这样吃啊 真厉害
这真是太厉害了
先站着
前辈怎么办
用阴道
把屁股挺起来
你看后面
想看你高潮
是我的主食老二吗
对
太棒了
好厉害
跑出来了
很有元气的老二
用手打节拍
换这样
可以慢慢来
要出来了
-怎么了  -先站起来
过来这边
到我上面来
好厉害 太棒了
换我来给节奏
前辈也不错吧
他也有个大老二
继续  继续
继续
太棒了
要出来了
好舒服
-今天啊  -怎么样
试试别的
这是什么
等一下穿上
可以穿上这个吗
这是为了前辈准备的
很好 太棒了
又要出来了
出来了
前辈你帮她穿好
没办法好好穿
那就先这样
-绑好了  -可以了
这个先咬着
要出来了
你咬着的先穿起来
-穿这件吗  -对
很性感
-先穿起来  -然后从旁边插入
这样吗
还是可以插进去
手扶着我的膝盖
对 很好
真的很性感
不行了
要出来了
再动一下
就是这样
好厉害 太棒了
好舒服
太棒了 舒服吗
舒服
出来了
我也想干
太棒了
你也跟前辈干一下
我从这边插入
好舒服 再来
你舒服吗
舒服 你很会舔
你也很喜欢我舔吧
舔我的脚吗
他在闻你的脚
太棒了 好舒服
出来了
到床上去换我插你
在这里干好了
屁股挺出来
等一下
这样舒服吗
舒服
太棒了
好厉害 太棒了
好舒服
出来了
太爽了
不行 不行了
屁股挺出来一点
像刚才那样撞我
太舒服了
对 很好
太棒了
真棒
好厉害
舒服吗  里面变紧了
又高潮了
到那边去 顺便舔他
出来了
不行了
要我再抽动吗
这里吗
就是那里
是这样吗
出来了
太棒了
好厉害
高潮了
你真的很厉害
摇个不停
太棒了
太爽了
屁股往后一点
这样可以了
太厉害了
我要出来了 可以吗
射在里面给我
出来了 射了
射了好多
真可怕
射在里面了
射了好多精子进去
太爽了
出来了
太舒服了 我可以射在里面吗
射多一点精子在我阴道里
给我精子  射多一点给我
太棒了
真的太棒了
他也射了好多
给了我好多精子
满足了吗
很满足