-老师　　-怎么啦？
我头痛　可以躺一下吧
好吧
有一床有人用了　你躺隔壁
好
是阿健啊
还是一脸呆样
翘课？
我头痛　所以来休息
跟你不同
怎样都好啦
要不要跟以前一样一起睡
当然是骗你的　笨蛋
怎样啦
很吵耶
这么有活力回去上课
是他一直烦我
哪有
真要好
他只是住我附近
是孽缘啦
-这样啊　　-就是这样
我有事先离开　你们别吵闹
好
别烦我
真是的
青梅竹马辣妹睡我隔壁
榨我的精榨一天
死掉了
真的？
好闲
好想要唷
来自慰吧
你为啥反应这么大？
处男？
不是啦
硬了吧
没有
真的？
给我看
啥啦
住手
硬了唷
没有
好恶
够了
住手
我说啊
要看吗？
更硬了吧
没有
这个呢？
看过吗？
有啊
看过头了
没有
更大了
好恶唷
怎样
摸过奶子吗？
有啊
真的？
处男
才不是
我的给你摸吧
来
你怎么啦？
没有
快摸
很痛耶
抱歉
你没摸过吧
有啊
要这样
要温柔摸
对
不错唷
不妙　有点舒服
好　结束
怎样
你超硬的
才没有
没有
给我看
站好
-让我看　　-不要
我帮你做好事
好事？
住手
-脱掉　　-住手
很害羞耶
住手
真的硬了
怎样啦
完全硬了
我没硬
-很硬啊　　-别看
那啥反应？
好好玩
住手
你的肉棒长大了
啥鬼
小时候超小的
你的肉棒
长大了
帮你摸吧
好硬
第一次被女生这样？
才不是
越来越硬了
好硬
第一次吧
才不是
一定是
很棒唷
出汁了
不妙
这啥？
忍耐汁？
忍很久啦
好苦
越来越湿了
第一次被口交？
才不是
她人呢？
去洗手间了
是唷
你脸好红　没事吧
没问题
那就好
量下体温吧
不用了
真的？
躺一下就好
别勉强唷
好
我离开一下
吓死我了
真危险
对啊
我帮你舔后
也湿了
不妙
帮我舔
舔？
舔过小穴吗？
-有啊　　-真的？
舔吧
不妙啊
不妙
对
很好
舔小豆豆
哪里？
这边
很好
继续舔
不妙
去了
不可以
进来吧
来
进来
做过吗？
有啊
知道怎么办吧
上面点
进来
那边
好好动啦
再来
扭腰
这样？
再来
进来
对
这样？
果然是处男
太久没做了
骗人
对　很好
很好
继续
你回来啦
对啊
另一个人呢？
他去洗手间
这样啊
你们真要好
没有啦
以前就是了？
普通
在交往？
没有
是唷
住手
等等
停不了
你有男友吗？
没有
是唷
-没事吧　　-没事
住手
停不了
还好吗？
没问题
没事吧
我没问题
住手
去了
我已经去了
我去开会了
不要吵闹唷
好
住手
女人也会去啊
去了
不可以
你中出了？
真的？
你真的中出了
应该是没问题啦
真是够了
抱歉
算了
给我面纸
射好多唷
我去拿面纸
忘了东西
我拿点面纸
可以啊　没事吧
借过
老师
-没事吧　　-没问题
阿健不太舒服
我陪他一起早退
这样啊
你们也是邻居
我帮你们跟班导说
-谢谢　　-保重
走吧
-再见　　-保重啊
夏帆
抱歉啊
就是啊
你现在很闲吧
到我家玩吧
好啊
决定了
好久没让你到我家了
来
谢谢
伯母呢？
出去了
是唷
我说啊
我怀孕了怎么办？
很抱歉
应该没事啦
看过女生裸体吗？
没有
果然啊
我来教你吧
看过头了
该怎么办？
摸我
要温柔唷
好软
好棒
没摸过吧
想看吗？
你看
太近啦
你一直看
快脱啦
好吧
好棒
胸部
说什么啦
好棒
想摸吗？
那我教你怎么摸吧
好软
好棒
再来
-这样？　　-对
画圆
好软
这是奶头
奶头
变硬了
好棒
要温柔
舔看看
我想舔
来吧
好棒
对　舔吧
含住
很行嘛
有学过吗？
换边
激烈一点
好棒
不妙
看过小穴吗？
没有
给你看
这是小豆豆
原来啊
这是小穴
第一次看到？
比想像中的
还色情
什么啦
摸看看
要温柔
变硬了
好爽
沾点口水
好棒
爽吗？
变湿了
好爽唷　继续
摸小穴
小穴
下面
插进去
好湿唷
好棒
好温暖
激烈一点
这样？
爽吗？
好棒
越来越湿了
继续
去了
好棒
爽吗？
在女生高潮前不可以停唷
换我帮你
好害羞
来吧
果然硬了
又硬了
好棒
才刚舔　就已经硬了
爽吗？
好棒
爽吧
好爽
好棒
忍不住了
忍住啦
还没插进去耶
不可以
去了
我也忍不住了
干什么？
进来吧
好棒
-爽吧　　-好棒
好棒的鸡鸡
好棒
太爽了
不妙
去了
好棒
太激烈了
要去了？
忍住
好棒
爽吧
不行了
好棒
去了
竟然去了
太爽了
真是的
还有
好多精液
好棒
还是好硬
进来吧
又要？
不可以？
进去了
好硬
不妙
好棒
去了
你看
好棒
快疯了
不可以擅自射唷
好棒
好爽
不可以
好棒
不可以动啦
好爽
不可以
去了
又去了
不可以啦
真是的
因为太爽了
射好多
不妙
忍不住了
我想舔
让我舔吧
不可以
好棒
不妙
继续
去了
不可以
忍不住了
再来
还要继续？
好硬
好棒
去了
不可以
好棒
好棒　射三次了
好累唷
睡吧
以前常一起睡呢
天黑了
好饿唷
对啊
怎么办呢
妈妈应该有煮饭
我今天会晚回家
要好好吃饭
好好写功课唷　妈妈留
只有一人份
对啊
来吃吧
开动了
好香
鱼好香唷
可以吃吗？
来吧
好啊
来
谢谢
我说啊
你为啥一直是处男？
没有机会
为啥？
不受欢迎啊
原来啊
但是你挺行的
真的？
很行
很有天份
我不太懂
你硬了吧
才没有
我看
住手
硬了嘛
没有
这啥？
没有啦
没有
住手
等等
啥？
干什么！
不可以
你硬了吧
没有
真的啦
我看就知道
不可以
硬了唷
因为你舔啊
好硬
没办法
明明早就硬了
哪有
我要吃饭
没差啦
我想吃饭
要停吗？
继续
要继续啊
好爽
爽吧
因为你舔了啊
只有你在爽
我也要
想插吧
再来
继续
去了
好棒
好爽
继续吃吧
我想吃其他的
吃蛋吧
好啊
今天要住下来吗？
-可以吗？　　-可以啊
你怎么啦？
没有
那个
刚刚做了那些事
一想到又硬了
我怪怪的
没问题啦　来吧
冷静点　没问题
硬了只要射出来就好
不用害怕
先接吻
这样？
来
男生要主动点才行唷
今天教了你很多
来验收吧
好
来吧
好棒
该怎么办？
舔我
要温柔
好棒
可以吗？
可以舔吗？
好棒
很行唷
是吗？
好棒
去了
先停止
-爽吗？　　-好棒
把手指插进来
好湿唷
因为很爽
好湿
-好棒　　-这样？
好棒
再来
继续
这样？
好棒
继续动
去了
好棒
再来
-这样？　　-好棒
好棒
不可以
这样呢？
好棒
不可以
去了
爽吗？
好棒
换我帮你舔
奶头敏感吗？
很敏感
自己玩过啊
好棒
真的？
好硬唷
好棒
感觉到了？
出汁了
好棒
去了
不可以擅自取
也是
不可以
好棒
来干吧
忍很久了吧
好棒
爽吗？
忍住唷
去了
摸我的奶
好棒
不可以
去了
你又先射了
我还没去耶
太爽了
射好多
我还要
还要喔
真是的
好想要
好棒
不妙
去了
好棒
我还要
可以唷
好棒
不可以
去了
你好行
太爽了
可以好几次
真的？
好棒
去了
多亏你　我很会做爱了　谢谢
不客气
硬了
晨勃啊
干什么？
那个
感觉你很难受
就舔了
好棒
爽吗？
喜欢怎样的？
用舔的
还有舔蛋蛋
这样？
好棒
很爽吧
我也湿了
来吧
啥？
来试试吧
啥
来互舔吧
好棒
不妙
去了
进来
快点
知道吗？
等等
快点啦
这样？
不可以
好棒
不可以　去了
去了
不可以
再来
亲我
好棒
不可以
去了
好棒
太棒了
得去上学
今天翘课吧
好啊
去洗澡
再来一次
还要唷？
不会吧