(每个人性癖都不同)
(偶尔有令人意外的性癖)
果然
(导演：你变化很大)
(有人说过吗)
(这个很少被人说呢)
(自己的性癖不告诉别人)
-原来如此 -是啊
-不说这种事情吧 -是啊
(没想到这个人是这样的)
-初次见面 -初次见面
(一周前的监督面试)
感觉那个 刚开始资料
看了你的照片
(你看起来很冷静)
很冷静吗
(我以为很女生的感觉)
是啊
(以前是的)
以前是吗
(以前比较女生的呢)
那种时候的话
我会放心点
已经在拍摄了
(作为摄影的资料什么的)
(不用在意的 没关系的)
我想问你很多
(你现在多大了)
(我21岁)
很年轻呢
-是吧 -很年轻 那个
(你是人妻吧)
(是的结婚了)
-21岁 很年轻
-(算年轻吧)
你自己时间多吗
时间啊
开始不多 现在的话还好
(快2年了吧)
这样啊 这样的人妻 为什么
(对于AV)
(想主演呢 我想问问)
(不知道可以吗 这个问题)
(是想赚零花钱吗)
(还是想买东西)
(大多数人是这样的)
(我不是因为钱的原因)
-那是因为别的 -是的
-伟大 伟大 -伟大
-是的我喜欢 -这样啊
那么 这样的话
这种情况 那个
果然(没做爱吧)
-没做爱 -(需求不满足)
(为了满足自己吧)
(这种情况很多)
(我也不是因为没做爱吧)
-和老公做吗
-(很频繁呢)
-很频繁吗 -(做的)
-不错啊这个 -还好
(什么情况都没有为什么)
(想拍摄呢)
为什么呢
(哪里不满)
哪里呢
有点害羞呢
怎么说呢
(我想体验高潮感觉)
好的
(我的性癖有点不一样)
怎么说呢
-这边很多的 -真的吗
我们这边很多的
怎么说呢
(必须要男人高潮的感觉)
-好厉害
-(喜欢内射的感觉)
就是这样的感觉
(很特殊呢)
特殊吧
-是的 -界内很稀少
(很稀少的)
总的来说是哪个吧
(男人射精的时候高潮)
是的一直兴奋
(我会高潮)
原来如此呢
-很难吧 -有点吧
但是你老公想做爱的话
其实 应该
(也可以内射做爱的吧)
当然可以
-怎么了 -但是不行
(因为太频繁的话)
-射出来的东西
-怎么了
(会越来越少吧)
原来如此
那么你的老公
(内射也不行吗)
(不可以呢)
(以前可以吧)
(以前可以的)
但是次数不多
-是啊
(老公可能做多了吧)
-比如一周2次
-2次吧
(忍耐的吧) 是啊忍耐
(那样的话不满足吧)
(想多做吧)
(是的呢想多做)
(不够吧) 不够
需求不满足吗
(不满足的)
想高潮吗
(想高潮)
(感觉必须要高潮呢)
(然后摄影当天)
今天的话
(我们会实现你的希望)
希望吗 是的
今天第一次的 AV摄影
(紧张吗)
(紧张很期待)
-很期待吗 -期待
(昨天睡著了吗)
昨天是的 睡著了
(睡著了呢)
(和老公做了吗)
(没做 我忍耐了呢)
左岛了吗
(真的忍耐了吗)
(忍耐了哦)
很伟大呢 那么
(已经很期待了吧)
是的
(期待吧)
(是啊)
虽然很期待 但是
这次准备的男优
(非常厉害) (厉害)
(特意准备了精子多的人)
(很期待)
期待吧
-非常兴奋呢 -兴奋了吗
是啊
(接下来到了摄影室)
终于到了
-你久等的 -是的久等的
做爱的摄影要开始了呢
好
那么刚开始
(古诗我名字可以吗)
-(我叫小舞)
-小舞
-多多指教
-多多指教 准备好了吧
那么今天
(来做什么的)
-来做什么的 -是的
(为了高潮来的)
怎么做呢
怎么做
(让别人内射我)
大概 接下来
想看的人 都不知道怎么回事
-是你的性癖吧 -是啊
(可以说明你特殊性癖吗)
说明一下吗
(男人内射我我会很舒服)
-这样的性癖
-大家第一次见
是呢
(像是做了坏事呢)
确实是的呢
很惭愧吧
但是
(被人说不行我还是想)
确实
所以很特殊呢
-平时也这样吗 -是的
(很调皮呢)
(这是调皮吗)
说了不行的事情人们会
-会想做吧 -是啊
原来如此
那么
开始问一下
(多久没高潮了呢)
多久来著
(一年没有了吧)
原来如此
-很久了呢 -是啊
那么 真的是身体
不可以
是不是真的
(可以确认下吧)
这边的首先
有专家的
说不定可以的呢
-这是相机 -相机吗
(确认下 开始了哦)
那么 首先
-腿张开看看 可以吗
-这里
-在这里吗 -是的麻烦了
行不行 检查下
-好害羞呢 -害羞吗
-好害羞 -腿张开
-这样吗 -是的很好呢
对让我们看看好好
好好好
果然是的
嗯 女生最容易高潮的部位
-部位 -是这里
-这里吗 -是的
-知道吗 -知道
电动棒哦
-电动棒吗 -试试看吧
怎么样
吧真的
舒服吗
我不知道
是不是太厚了
脱了吧
-脱了吗 -是的
-我很在意是什么内裤
-起来了
太近了
很骚的内裤 黑色的呢
后面呢
-后面陷进去了 -我想看看
-后面吗 -是的 确认下
好骚的屁股呢
-这样吗 -确实很骚呢
-很少有人说
-真的吗 那么
打开看看
腿打开哦 很好呢
可以了吧
-感觉不一样吧
-是吗 还好
电动棒 隔著内衣最舒服
稍微试试看
好厉害 湿了吗这里
电动棒怎么样啊
-舒服 -舒服吧
继续舒服吧
敏感的人喜欢这个的
-是吗 -根据人的
这样的感觉吗
-这里舒服吗 -舒服
这里舒服吗
舒服
要高潮了吗
这是最大档位哦
-舒服吧 -舒服
-舒服 -舒服吧
-没高潮吗 -没有
没有吧
很遗憾不过很敏感
是的我很敏感的
是啊
-好奇怪啊 -奇怪
-你里面敏感
-里面也是的
-里面吧 -里面
是里面吧等下
给我看看吧
-要看吗 -是的
-这里吗 -让我确认里面
好骚的小穴呢 看到了
-内裤脱了吧 -脱掉吗
怎么了吗
-害羞吗 -害羞
这样害羞摸 那么
这里面
看这里哦
很好呢湿了吧
好害羞啊
怎么样啊
比刚才兴奋了吧
这里面
都看到了
-喜欢刺激吗 -什么
-喜欢刺激的吧 -刺激
嗯
是这样的感觉吗
感觉不错哦
要高潮了吗
加油哦
-舒服 -舒服吗
非常舒服吧
-这里舒服吗 -舒服
非常喜欢这样吧
要高潮了吗
-不知道 -不知道吗
继续加油吧
这个怎么样
拔不出来呢
-不行呢 -不行啊
-我想要真实的肉棒 -是吧
是的 想要肉棒
快点想插入了呢
-插入吗 -是的
-兴奋了吗 -是的
感觉很著急了呢
想要了
这里吗
-是的 -想要高潮?
想要高潮
(KIRAKIRA出品)
(初次拍摄AV)
(期待高潮受精内射)
(健康女孩人妻)
(老公精子很少报名拍摄)
(BLK386)
(于是)
-没事吧 -没事的
想做吗
-想做 -现在
-男优已经准备好了可以来吗
-当然
你很期待吧
-对不起 -来了哦
-你好你好 -你好
-真可爱-才没有呢
-多多指教 -多多指教
-你是小舞吧
-是的 我是小舞
-这里 -怎么了
-已经勃起了 -勃起了吗
-很硬呢
-很硬的 忍耐一周了
-故意的吗 -是的
-好厉害 -没自慰吧
没有 好厉害
重量不错
-很重吗 -很重
-忍耐很久了吗 -是的是的
-忍耐很久了 -真期待啊
-忍不住了呢
-是的  快点
-我想要肉棒了 -但是
真可爱啊 但是等一下再插入
看著我 真可爱呢
-想要肉棒吗 -想要
真骚啊
-好骚的衣服呢 -是吗
很好 身材不错啊
-等下 -没事的 脱了吧
-好的 -嗯
真性感啊
-给我看看奶子 -奶子
想多看看呢
-好骚啊给我看看奶子
-奶子
忍耐很久了很兴奋
给我看看奶子
好厉害 很美呢
真色啊奶头硬了吗
奶头硬了
-舒服吗 -舒服
还有这边
非常棒呢
怎么样 哪里舒服呢
哪里
-舔我 -好的
好吃
好骚的身体啊
变得很热呢
湿了吧
好多水哦
湿了吗
这样吗
-要高潮了吗 怎么样
-不知道
不行了吗
躺下来吧 躺床上
内裤先脱了
非常好
别动
-被舔怎么样 -喜欢被舔
好美的小穴呢
好骚呢
阴蒂 怎么样啊
舒服
-舒服吗 -舒服
要高潮了吗
怎么了
腿张开 手指要插入了哦
慢慢的插入
-舒服 -对吧 好多水呢
好紧啊
这样吗
这样
-插入吧 想快点插入了呢
-兴奋了吧
插入我吧
好的 你看我都勃起了
好骚啊
真舒服 好厉害啊
-我的肉棒怎么样啊
-非常硬
非常舒服
很硬吧
糟糕 要射了呢 你知道吗
-太舒服了 -舒服吧
非常舒服
-这样下去要射了
-快点插入吧
-想插入吗 插入 -是的
非常舒服
-插入吧
-插入 小穴湿了吧
非常舒服
糟糕啊
-舒服吗 -舒服啊
-肉棒怎么样 -舒服
继续动起来吧
好紧啊小穴
等一下啊
好多水呢
-小穴湿透了
-湿了
-好深入好厉害 -舒服
舒服啊
很好呢 可能要高潮了呢
高潮吧
好厉害等一下
坐起来给我看看
对 打开腿给我看看
-舒服 -舒服
-舒服吗 -舒服
要高潮了
不行了吗
里面好多水呢
-舒服 -这里呢
不行了
-怎么了 -太舒服了
太舒服了受不了了吗
先躺下来吧
这个肉棒
好厉害啊
变得真骚呢
好的 主动摸我了呢
非常舒服
非常舒服这样这样
-舒服 -要高潮了不行了
不要啊
不行不行不行
糟糕糟糕
-舒服吗 -非常舒服
很舒服啊
怎么样
-不行不行要射了呢
-要射了吗
-可以射的 -忍不住了
要射了
-要射了 -受不了了
好厉害
非常紧呢
动起来了呢
等一下
我拔出来了哦 舒服啊
射了好多呢
流了好多呢
-感觉到了吗 -感觉到了
-今天很舒服 -高潮了吗
-高潮了 -太好了
太棒了
真的很舒服啊 等等
你在摸我啊
-很舒服呢 -我也很舒服的
射精的时候最舒服
真下流呢 感觉很热吧
是的呢 发抖了呢
我射了很多别弄我了
再来一次吧非常舒服呢
再一次
还要一次吗 我都射了很多呢
-等会吧 -恢复下吧
-恢复吗 -恢复吧
等我一会吧
-来帮我吧 -可以
可以摸吗
这样有感觉吧
接吻接吻吧
-变硬了 -变硬了吗
可以插入了吧
-这次屁股翘起来 -屁股
是的 这边这边
翘起来插入哦
真的很舒服
-怎么样 -舒服
非常舒服
小穴很紧呢
怎么样舒服吗
高潮了吗 没有吗 没高潮吗
好厉害
舒服
很硬吧
好紧啊 等一下 躺下来吧
非常舒服吧
很喜欢吧
高潮要说哦
非常舒服呢
可以舔吗
很舒服啊
-舒服吗 -射我吧
舒服
-讨厌吗 -让我高潮吧
舒服 要射了哦
-要射了哦
-不行了
-高潮了 -高潮了啊
非常舒服 拔不出来了吗
-高潮了吗 是吗 -嗯
-再来次可以吗
-再来次 嗯
-射我吧 -可以的
-非常舒服吧 -多射点
等下等一下 忍不住了呢
要射了要射了射了 可以吗
射了
舒服
好厉害黏糊糊的
射了呢
舒服
很棒啊 很久没射那么多了
-很舒服
-射了很多高潮了吧
-高潮了呢 -多久没试过了
-一年了 -好像不行了呢
-不行了吗 -是的不行了
很舒服呢
我也是
-一年没做爱的感觉
-感觉的话
做爱真开心很舒服
-很诚实呢果然喜欢精子
-非常喜欢
-又想起来了吗 -想起来了
-兴奋了吗 -兴奋了
兴奋了吧
我觉得你很满足了
-很好呢 -很好吧
很好呢
很久没做了
是的 一年左右了吧
但是 我又个疑问
嗯
-在世界上 -在世界上
没有精子怎么办
-没有的话 不可以的 不行
-不行的吗
-不行吗 -不行的
没有的话
虽然不会死
-是啊 不是这个问题
-不行的呢
自己都不能自慰了
是呢 不可以呢
你自慰吗
自慰不做的呢 想做的但是
-为什么不做 -为什么呢
个人觉得很愧疚
个人 还有这样的吗
有的
-不要吗 -好像
那个 不管男女 自慰的话
都很重要的
-是的 -而且还有这个
自己的身体 自己最了解吧
-嗯 -所以平时不能高潮
自己可以高潮的人很多
嗯
和男人没法自慰
自慰就可以了
那就是自己了解自己
-是的对吧 -嗯
-是吧 -嗯
还有
我觉得你做爱后能自慰高潮吧
-是吗 我也不知道呢
-你觉得
我觉得
-不这样想吗
-这样说的话 有点感觉
知道自己舒服的地方吧
知道的
-知道的 -试试看吗
-试试 -是的试试
试试 那就试试吧
-感觉好害羞 -很突然呢
是啊很突然
可能很不错的
你自己没试过吧
-没有的 -不过你很单纯
让自己舒服就行了
-舒服 -是的试试看吧
-这里舒服吗
-这里很舒服的
好多水呢
-你知道吗 -很清楚的
怎么样 自己弄
-黏糊糊的舒服
-舒服  真的吗
是的呢
湿透了呢
摸摸自己会高潮的地方
-好好地 -可以
那里舒服吗
-舒服 -那么继续吧
怎么了
-要高潮了吗 -不清楚
-不知道吗 -不知道
-有要高潮的感觉吗
-高潮的感觉
-也不是没有 -不是没有
那么可以的吧 刺激点的话
比刚才湿透了呢
-湿了吗 -湿透了哦
-不喜欢被看吗
-被看 很害羞
自己弄吧
什么什么 怎么了
非常舒服
-还差点 -还差点吗
-还不够吗 -好像 还不够
原来如此 也是啊
果然没有那个 很困难呢
没有呢
这样的话就可以了 要登场了
好多人
嗯
怎么样
想要精子吧
-想要精子 -果然需要精子
-确实是的 -想让他们射吗
-想啊 -那么
这些人
-忍耐了很久 让他们兴奋吧
-继续吗
-我尽力吧
-兴奋的话精子好像更多
是吗 会做到的
--那么让他们兴奋吧
-好的
小穴里面怎么样了
-好多水 -好多水
-转过去吧 -转过去吗
-屁股翘起来吗 -最喜欢了
最喜欢吗
大家在看哦
-在看吗 -嗯
-很舒服啊 -舒服吗
就这样结束吧
-到这里结束吧 -结束了吗
-不要了吗 -不行
想要什么来著
-想要精子 -那么求我吧
精子射我吧
-射哪里 -小穴里
-这里吗 -是的
-想要吗 -想要
-那么再说次 -给我吧
要射了
射我吧
射了
高潮了
舒服
-还要吗
-还需要 继续给我吧
还可以继续吗
想要
-要射了 -适应了吗
-给我吧 -想要吗
好厉害好热啊
要高潮了 高潮了
射了好多呢
全都射了吧
-射了好多呢
-还要吗 还要吧
还需要
好厉害
-黏糊糊的 -都是精子呢
-都是精子 -兴奋了吗
兴奋了
好厉害
-只是这样满足吗 -还要
还需要吗
-是的  -那么打开吧
好厉害
要射了啊 射了
高潮了
高潮了高潮了啊
又高潮了吗
里面很多吧
很多呢
腰部动起来吧
好厉害
好热啊
-还有很多呢 -我要
求我啊快点
射我吧
射出来吧 这里
-要射了 -射出来吧
好厉害 好热啊
舒服
高潮了要高潮了呢高潮了
高潮了
-还有这种方法呢
-有这个方法
但是我个人做不到
-和你想的一样
-想的一样呢
-感觉舒服吧 -舒服
是吧
-感觉很开心吧
-那个难得的机会
所以
想多留下点回忆
-不会忘记的 想多试试
-好
是吧
-是的 -是吧 那么这边
这边就是这个打算
好 应该可以的
所以 跟你想的一样
-我给你准备了男人们
-很多人吗
-是的 -好
好的
请进
-男人们 -男人们 好厉害
这些人对于在界内
射精也很厉害
就是这三位
-怎么了确认吗
-是的看看而已
开始吧
-开始吗 -是的
-摸睾丸就知道了吧
-感觉不错呢
-是吧 -是的
-谁的更多 -是谁呢
这个这个
-很有眼光 -是吗
-1天10次哦 -糟糕
厉害吧
厉害
很好
而且为了今天 其实大家
-都禁欲了 -谢谢
-想射吗 -想射
想做吧
-想做 -那么
-可以开始了吧 -可以了
-开始吧 -好的
可以摸这里吗
好厉害呢 很棒啊这里
-这里对吧 -是的
猜对了
好像可以装载很多精子
-这里好厉害啊
-身材真好
-很舒服啊 -屁股
-也可以摸吗 -坡跟
-好看吧
-非常好看 太棒了
好软的屁股啊
是什么样内裤呢 看看
好骚哦
看起来很骚呢
-小穴里面 可以射吧
-可以的
-想让大家射我
-打开看看吧
非常性感呢
好美的小穴
想要真实的肉棒吧
这里也要
-兴奋了吧 -兴奋了呢
好厉害啊 舒服吧
好厉害啊
-勃起了吧 -是的呢
-肉棒插入哪里 -小穴
-插入谁 -我
你这样我们很兴奋的
-可以多射点吗
-当然可以了
-多射点 -哪里
小穴里
开始幻想吧
幻想我们插入吧
-幻想 -三个人一起
都可以你做
-可以看美丽的身体吗
-可以的
-非常美丽呢 -抬起来看看
腋窝好美
好厉害
好软呢
好骚哦
湿了吧
-可能是的 -怎么办呢
继续舔我吧
-那么我也要舔哦
-我也来
好像变得好热呢
好厉害
可以看看里面吧
-这里吗 -是的
可以哦
-没有毛吗 -非常美丽呢
-给我们看看吧  -好美啊
-非常美丽 -黏糊糊的呢
-湿了呢 -好多水啊
-奶头也硬了 -好厉害啊
真的很骚呢
-好厉害的小穴 -是吗
想舔了
-可以坐上来吗 -可以哦
-舒服 -好像流水了
流水了吗
可以吗
好厉害
好大
可以舔吗
真舒服啊
很棒啊 舒服
-就这样让我高潮吧 用嘴
-不行
不行吗 哪里可以呢
-怎么了 -小穴吧
好厉害的小穴
好厉害呢
快点插我吧
-你说什么 说什么了
-快点插我吧
想要吧 是吗
把腿打开
快点插入吧
-摸摸看 -这里很骚呢
-非常热呢 -好厉害
好热啊
-舒服吧 -舒服
很刺激啊 太舒服了呢
-这样舒服吧 -舒服啊
舒服
-舒服吗 -舒服啊
-想高潮吗 -舒服要高潮了
让我高潮吧
射了要射了啊
射了
高潮了
还不够吧
非常舒服
给我撸管吧
-不行了很舒服啊
-要射了
多射点啊
射了啊
高潮了
流了很多白色的
还不够对吧
-我还要 -把腿打开吧
我会射进去的呢
舒服
-非常舒服 -好厉害
-好厉害啊 -舒服
好的 下面抱住我吧 抓紧
好厉害
糟糕 要射了呢
多射点哦 射出来吧
要射了
射了呢
过来这边吧
-舒服吧 -好骚呢
-勃起了呢 -勃起了吗
非常舒服吧
可以看看吗
-好厉害 -舒服
很好
好紧啊
-非常舒服 感觉可以射很多
-舒服
高潮了啊
好厉害
我想看看后面
转过去吧
-非常 -好深入呢
继续动起来 很舒服啊
舒服
-要射了呢 -多射点
射了
-射了 -要高潮了
-好厉害 -还不够对吧
过来吧 在这里继续吧
插入了哦 很舒服啊
很舒服啊
好厉害
-舒服 -好厉害啊 里面
-好厉害啊 -糟糕啊
舒服啊
-要射了 -内射我吧
要射了哦
高潮了啊
浪费啊 流出来了呢
好多水啊
-想要精子吧 -想要
-我可以射吗 -射出来
要射了啊
要高潮了 高潮了
我也可以插入吗
-可以射我吗 -还可以吗
-还要 -还要继续吗
-舒服 -好厉害
好深入啊
很舒服啊 用力插我
好紧啊
舒服
-不行不行 -不行了
-高潮了 -不行了
-高潮了 -射了
射了啊
-(小舞) -嗯
-(已经结束了呢)
-(结束了呢 太棒了)
(非常舒服)
(我就就知道了)
看出来了吗(我高潮了)
(下次怎么样啊)
(下次还想再来)
(非常舒服呢)
(每天都想做)
每天都想吗
-每天都想 -好厉害呢
(你老公怎么办)
(我不要老公了)
不要了吗 要注意点哦
是的 我会保密偷偷来的
-好可爱呢 -嗯