时间停止
对欺凌我的女高中生处罚中出
你在干嘛啊
你看这个最强的变化
什么最强的变化,
你这个是什么啊
你在藏什么
没有啊
不能看啊
把手举起来一下
没事没事
昨晚做了愉快的事哦
这什么
超高兴的
我才不要像你这样哦
再弄好一点吧
还不够好吗
像你这样也挺好的
这不是很糟糕吗
你懂什么
哦 拓郎来了
你啊
好厉害
真的好厉害
好痛啊
这个肯定很痛吧
很矮嘛
他来干什么啊
快回去啊
好好笑
为什么要穿这个
小矮子啊 小矮子
看上去好土啊
我在被欺凌着
别讲了吧
看到他眼睛好不舒服
好厉害啊
简直是灾难啊
受不了
真希望他退学啊
桌子上摆着花啊
太过分了呢
把花拿走了啊
这样好吗
好糟糕
成功绊倒他了啊
真的假的啊
你在干什么啊
站起来啊
这傻逼在干嘛啊
这样是不是不太好啊
还是别了吧
都在干什么啊
来看这个
不太好吧
说起来我的鼻子好可怜啊
好臭啊
大家都孤立我
臭死了
但也只到今天了
他这样子还来干嘛啊
因为我拿到了这个
他好像在拿着什么
这是什么
什么什么
不是手表吗
好精致
我想要这个啊
想要吗
等一下 有点臭啊
别闹别闹
好臭
想要这个
看上去不错啊
这什么
想要想要
立花 还给我吧
你刚刚说什么
还给我吧
好恶心
别在那叽叽歪歪的
这家伙接住了哦
也太拼了吧
超拼命的呢
好可怜啊
这么拼命看上去好恶心哦
这个女孩是立花
住在我家旁边的青梅竹马
以前和我关系很好
自从想在这个学校成为名人后
就对我开始欺凌
随意背叛我
不是什么傲娇
她在心底彻底蔑视我
我要报仇
用这个手表
大家等一下
这家伙是不是一直在看立花啊
你们之前也来往很久了呢
在说什么啊
恶心
看着你的脸就很不舒服
你也太脏了
和你来往了那么久
想到就觉得不爽
全湿透了啊
变干净了呢
变干净了哦
这下就干净了吧
立花对你很好啊
记住擦干净地板哦
这样子太蠢了
大蠢蛋啊
好好弄干净哦
快点
这样子好好笑啊
好厉害
快打快打
别躲起来啊
这个完全飞不了啊
好难瞄准啊
打中啦
瞄准肚子吧
这样好吗
没事的啦
内裤要掉下来啦
快瞄准罗
你干嘛
看什么看
有什么不满吗
知道规则是什么吗
这个可以让乳头很痛哦
看上去好危险
这家伙懂吗
这家伙吓得发抖呢
可恶
你在对谁说啊
真是生气
超级不爽
我要用这个了
不是吧
要瞄准哪里呢
上了上了
停止
全都停住了
这个时间停止器
是爷爷为了被欺凌的我
发明出来的
虽然是一个超厉害的发明
但也有缺点
能够自由地停止时间
但不能自己恢复时间
一旦开始停止时间之后
只能等它自己恢复
能停止的时间大概有
5分钟到10分钟
而且 再一次停止时间
必须要累积能量
也不知道什么时候能积攒好
好厉害
真的停住了
我要把在这个学校受过的欺凌
全部还给你们
要从哪里开始呢
果然还是
这里开始吧
从这里开始
真的可以啊
好软
好厉害
只是这样的话没意思啊
好
真的太有意思了
好软
摆了一个超厉害的姿势啊
这边也
把这里改一下
好软
而且这边是不一样的柔软
超软
这边也要
超有趣
一直想这么做了啊
忍不住了
摆着这么傻的姿势
还有这边
穿着怎样的胸罩呢
1、2
还有这里
好厉害
这家伙真令人意外啊
这边脱掉
太厉害了
没想到乳头摸起来是这种感觉
好厉害 已经硬了
这边也停住了吧
好 这边也
1、2
和那边感觉不一样
这里感觉也不一样
忍不住了
好厉害
乳头的感觉是这样啊
还有这边
好厉害
这也太爽了
这样子也太厉害了
看下这边
感觉是怎样的
简直是天堂啊
摆着超傻的姿势
做这种事情
做梦也想不到啊
好 下一个
这个很危险啊
帮你拿掉
喂
刚刚欺负我很爽啊
我要把你以前做过的
全部都还给你
知道了吧
样子好好笑
我要好好欺负你
好像变得比以前大多了
好软
立花穿着这样的胸罩啊
厉害
好
好厉害
和刚才的又不一样了
换一下姿势
再这样
姿势好傻
好厉害
立花的乳头这么大啊
总觉得
要不要写一点什么呢
好
用这个
给你画点东西
把刚刚的都还给你
好
画完了
把刚刚的还给你了
接下来就是这个
但是要瞄准哪里好呢
把分数写上去吧
要写几分呢
在这里写上分数很有意思啊
你在做什么
这怎么回事
怎么了
怎么穿成这样
是你做的吧
你开什么玩笑。
你别开玩笑了
你在干嘛啊
对不起
你好重啊
这样完全不能做打扫
必须要好好打扫阿
好好拖干净地板啊
不行不行
你好好做打扫了吧
因为你是抹布啊
好好用自己的身体
做好打扫阿
都说了不行了
不要起来啊
好臭啊
糟糕
你好脏啊
太脏了
快脱掉吧
脱这个吗
当然是那个啦
快脱了啊
笨蛋吗
快点
好了 快点脱吧
太臭了
但是
但是什么
快点
全部脱掉
喂 遮什么遮啊
反正也不会大到哪去
要全看见了啦
好糟糕
好讨厌
脱了衣服也很臭啊
闻到了吗
这家伙是体臭啊
话说 不要挡着这里啊
不要 很羞耻啊
糟糕
这家伙怎么回事
喂 不要挡着
这边都翘起来了
讨厌
这值得开心吗
不是的
什么不是
拍下来吧
把这家伙兴奋的样子发出去
还是别了吧
纪念照 纪念照
我也要拍
好啦
来和肉棒合影啦
来比个V
好了快点
茄子
很好很好
拍得很好
好恶心
都在做什么啊
这家伙太糟糕了
你要不要自慰看看
这个好吧
快自慰
快点
但是
给你踩烂哦
等一下
快自慰啊
快点
那我现在就
什么什么
这是要干嘛
给你一个能帮助你自慰的东西
完全看到了啊
这个
厉害厉害厉害
很厉害吗
现在把这个拿出来
好糟糕啊
现在要做什么
卫生棉条
来试试什么味道
尝味道
什么什么 要做什么
来来来
张开嘴
含住
掉出来了
你干嘛阿
好了快撸
翘起来了
快点
这都兴奋起来了
好了 快用手撸吧
好好尝尝
快点撸啊
这是什么东西啊
来拍照
拍照拍照
来自拍
茄子
拍好啦
虽然很恶心
和你很配啊
这种东西在网上没有吧
好了 再撸吧
难道要射了吗
再等它大一点吧
能量累积好了
停止
终于好了
真是受不了了
我绝对要报仇的
等着看吧
你真是摆了个好姿势啊
这个姿势看起来
像老婆婆一样
好厉害
让我看看
糟糕
好了好了
就像刚刚那样做了
话说
卫生棉条意外的好吃啊
这边呢
厉害
再看看这边
丁字裤
厉害
糟糕
这边呢
很普通啊
来啊来啊
现在你知道了吧
我的大肉棒
脱掉吧
好厉害啊
都兴奋起来了
还有这边的唇
来试试看
张嘴
立花的舌头太好吃了
太棒了
还有这边
脱掉吧
追加
好棒
这边的舌头也很好吃啊
好厉害
接下来是这边
怎么这个姿势
这边的舌头也好爽啊
好爽
超爽
这边虽然很好
但果然还是最喜欢立花的胸啊
全部脱掉
好厉害
对 脱掉
接下来
来观察小穴吧
超棒的视角
立花穿的内裤也真华丽啊
摸摸看
这触感太棒了
揉起来看看吧
里面湿了吗
揉揉看
好厉害
好软
想看看里面
稍微翻开看看
原来长这样
立花的小穴啊
好厉害
这个好厉害啊
你也来看看
大家都在看着立花的小穴呢
有趣
好厉害
来看这里
你的朋友们都在看着
太有趣了
这里感觉是怎样的呢
这里太厉害了
声音好大
只是这样做
湿了吗
好厉害
那这次
这边
虽然这边也很好
果然还是要看这里
到这边
做这个姿势
还是得这样做啊
现在超兴奋
这里也摸一下
好爽
超爽 真的超爽
喂 你在看吗
立花在被这样搞
被看到这样真是耻辱啊
好厉害
这样子太厉害了
被这么揉搓着一定很爽吧
看啊
再给你快一点
好厉害
对了
把刚刚那个拿过来
在那之前
就是这种感觉
把你拍下来
把这个存进自己的手机太有趣了
一定会被吓到吧
这里也
各个角度
好 这样就可以了
一定会被吓到吧
对了
这个还给你
帮你好好地塞回去
还给你啦
接下来要做什么呢
好
现在把我的肉棒
好好地吸一吸
好啦
好好尝尝
张嘴
那我就进去啦
好厉害的嘴
好爽
超爽
被舔是这种感觉啊
再深一点
好爽
好厉害
只塞进去就好爽
好爽
接下来是这里
立花的嘴是什么感觉呢
张开嘴
立花的嘴好棒
太爽了
好爽
那接下来是这边
这边是怎样的感觉呢
张开嘴
这边又是不一样的感觉
好爽
但是比起来还是立花的爽啊
来 果然还是这边
用立花的嘴来
对 把脸靠过来
好厉害的画面
舌头伸出来
这边舌头伸出来
好厉害
三个人在舔着
糟糕
早就想这么做了
这样真的太爽了
好爽
糟糕
好像要射了
在那之前
这样有点难射出来
张开嘴
这个样子
这样更爽吧
好爽
糟糕
立花的嘴吸的好紧
太爽了
等一下
都射到嘴里了
好厉害
都射到舌头上了
糟糕
得穿上衣服
不弄好就麻烦了
好
糟糕 时间要到了
快跑
等一下
立花
你不觉得臭吗
臭吗
等一下
真的假的
这什么 好臭
讨厌啊
你嘴里是什么
不要 好臭
好臭好臭
那是什么
你吃了什么
来了
拓郎 你来做什么
是叔叔叫我过来的
为什么 骗人的吧
是真的
你来干嘛 快回去
拓郎
欢迎
你好
快进来
请进
爸爸
打扰了
那个
你不学习吗
为什么一定要学习
你别管我
唉 真的假的
立花 我进来了
嗯
赤路 谢谢你
依然还是学习很好啊
听拓郎的话
好好学习啊
我去给你们泡咖啡
好的
什么
恶心
你赶紧回去啊
在父母面前装作乖乖女呢
叔叔超可怕的吧
去厕所吗
不是
我去拿喝的
乱翻我的房间我就杀了你
立花的房间意外的可爱啊
还收集了这些东西
说起来立花
还会穿这种东西啊
糟糕
给你
这是我的吗
对
谢谢
超好笑
感觉怎么样
味道如何
厨房的可乐
排水沟里做出来的特制咖啡
好喝吧
话说你别讲那么多废话了
赶紧回去啊
你在这里很烦人啊
好了快回去
快一点
别烦人了
我说你快点回去啊
你这混蛋
好了快点回去
停止
话说起来
你真是给我喝了超难喝的咖啡啊
绝对要还给你
好
就给你喝下这个难喝的咖啡
弄坏肚子吧
再给你喝多一点
这样立花的肚子一定会坏
糟糕
流出来了
只是这么吸着就兴奋起来了
好
今天穿着怎样的胸罩呢
好色情
把我当成笨蛋来耍
今天要好好还给你
这边也要
这边也
好厉害
好 把这边换一下
这样子
这里这样
还有这里
这个怎么好难脱啊
好 脱下来了
好厉害
这里怎么
明明静止着 还湿了
该说什么呢
厉害
为什么
都停住了还湿的这么厉害
好厉害
里面也看看
这样
好厉害
湿的超厉害啊
这样
好厉害
好
接下来想看这个
这样子
立花好像在自慰了
好厉害
立花在做这种事
看着就超级兴奋了
一边这么做 我也来
对了 这样
放到嘴里
就像在自慰一样
好 再用力一点
自己在做这样的事
让我喝这么难喝的咖啡
我要全部还给你
好了 立花 快高潮吧
好厉害
自己做这些
湿漉漉的了
好厉害
糟糕
要怎么做呢
还想看更多啊
好
好厉害
全都能看到
好 这次要这样
这次就这么给你做
喂 很爽吧
还会还给你更多的
再多一根
进去的超深了
好厉害
对了
我想到一个好玩的了
好了
叔叔
请看
立花 这么成熟了哦
看
这个胸也
变大了
乳头也成长了哦
你在看着吗
对了 来
下面也长得很好哦
这样子看不到吗
好
叔叔请看
立花的小穴已经长成这样了
能看见吗
长得这么好了哦
你知道这是为什么吗
其实和我好好做了之后
才成长成这样的哦
立花的小穴已经是我的东西了
好
请看
这里也是
好
叔叔快看
我和立花做了这种事哦
好厉害
能做这样的事了
叔叔能看见吗
接下来还要做哦
叔叔快看
来 看下这边
对了
要让叔叔好好看看啊
来更近一点看吧
能看得很清楚吧
能看见吗
还有这边
对哦 停住了看不见啊
那就这样
能看见吗
立花的小穴已经成长成这样了哦
来摸一下吧
已经成长了哦
超有趣
这样
好厉害
那接下来就这里
好好看着
我要从这里
立花的小穴好厉害
好厉害
立花的小穴超棒
叔叔能看见这个吗
立花的小穴超棒的啊
好厉害
叔叔 看了这个之后
肉棒硬了吧
叔叔也很想被舔吧
含住这个
好
来罗 叔叔的肉棒
很爽吧
好厉害
叔叔觉得怎么样
好
就保持这样
我来这边
来舔一下
这样子更爽吧
这个视角也超棒
好厉害
这样超愉快
好爽
这样更愉悦
好厉害
这种画面还是第一次看
差不多了吧
好厉害
好好含着
等一下
也帮我舔一下
好 就这样
好厉害
就像在和叔叔一起做一样
好 接下来
要怎么做呢
好
这样
像在视频里见过的一样
好厉害
好爽
接下来
这边
一边撸这边
好厉害
再快一点
再来再来
差不多了吧
再快一点
好 接下来是这样
流出来好多
好色情
在叔叔的面前
这样
好
第一次要和立花
好期待
要怎么做呢
这样吗
好厉害
糟糕
好爽
太爽了
立花的小穴超爽
爸爸
怎么回事
不是的
你在做什么
这个是
爸爸
你在做什么啊
不要
这是怎么回事啊
这是怎么回事
再等一下
你这混蛋
拓郎你在干嘛
我这边实在是太舒服了
停止
这下要怎么办
不管了 爽就行了
好爽
接下来这样
好厉害
摆个V的姿势
对了 这样
好爽
来这样
糟糕
这样超爽
喂 你在做什么
不要啊
快停下 拓郎
不是的
不要
什么不是
不要啊 大家都在看了
在这种地方
不要
停止
好厉害
吓了一跳
这样下去没问题吗
算了 不管了
再这样
超爽
停不下来了
好爽
超爽
喂 拓郎
不要啊 拓郎
喂 你这混蛋
快停下
你这混蛋快停下
快离开她
停止
叔叔
绝对要继续
我决定要全部还给立花的
我要全部射到里面
让立花怀上我的孩子
不要闭着眼睛
睁开一点看着
好爽
糟糕
但是还不能射
好爽
糟糕
叔叔 在看吗
现在要在立花的小穴里
射入我的精子
全部射进去
快看吧
糟糕
这也太厉害了
接下来是这边
好
叔叔 接下来就拜托你了
我先走了
这怎么回事
不要
怎么回事 拓郎呢
拓郎呢
话说爸爸你怎么
不是我做的啊 不是我
那还有谁在吗
人渣
不是我啊
只有爸爸在啊
不敢相信
这是什么
不是我啊 不是我做的
不是我
好臭
等一下 你都做了什么啊
不是我做的啊
拓郎 在啊
原来在这里啊
拓郎
你昨天对我做了什么啊
你知道的吧
现在是学习的时间吗
在这里学什么习啊
这什么啊
大傻逼啊
做得很好嘛
好好笑
做这些啊
比大家做的都好嘛
等等
糟糕
好可怜啊 不能学习了呢
真的啊
可恶
你这眼神是要干嘛
好好笑
停止
我的课本
还有时间
绝对要报仇
今天要好好地报复你们
又要在学校被搞了哦
我要让你们摆出超级羞耻的姿势
对
今天绝对要报复你们
全部还给你们
对了
好
摆出这样的姿势
立花穿了超厉害的内裤啊
那接下来
看看上面
好厉害
穿着这样的胸罩啊
试一下
好软
好厉害
现在开始了
好厉害 在图书馆做这个
做梦也想不到啊
好厉害
这边也舔一下
我会好好报复的呢
这里面怎样了呢
好厉害
立花的小穴果然好柔软啊
稍微尝尝看
好厉害
昨天的精子好像还在
立花也很爽吧
不过时间停住了
没办法说话啊
好厉害
这边也感觉好爽
这边也很爽吧
说点什么啊
好厉害
有什么流出来了
果然时间停住了
还是能感觉到啊
这是什么
好厉害
好湿
好湿啊
接下来怎么做
把手指
顺利进去了
看啊 在立花的小穴里
进去了两根手指
好厉害
很爽吧立花
接下来还要给你更多哦
好厉害
出了好多水
立花的小穴
糟糕
你们慢慢玩
怎么回事
你的胸啊
胸
下面也光着
立花你做了什么啊
这是自己脱掉了吗
都脱了啊
不是我
立花
怎么回事
等一下等一下
快点穿好
停止
超有趣
只是看着就超有趣啊
你在挡什么啊立花
别挡着啊
好好给我们看看
出来了
这个屁股超棒啊
好
这样好好摸摸
好厉害
看啊
还会流出来吗
再来一根
能插进去吗
好厉害
好像有什么流下来了
有什么流出来了
来看啊
来
这样
你们就这样保持住
这么回事
等一下
立花
你在干什么啊
我什么都没做
不是我啊
你的脸
你的脸都朝着这边啊
内裤都脱下来了
我不知道啊
你在干什么啊
立花你的内裤
怎么搞的
你听不见啊
你在里面干嘛啊
别躲起来啊
混蛋
累了 走吧
得救了
之后再还给你们
我回来了
停止
好
累积能量好花时间啊
今天也要好好报复你哦
让你这么神气
一直被这么搞 都不知道
好
好棒
这样
好厉害
好爽
这么摩擦着
就开始兴奋了
再等一下
接下来做什么呢
对了
这样做
这样
好
做好了
立花
我今天带来了这个哦
首先是这个
要用这个好好欺负你哦
做好觉悟吧
要怎么用呢
有了有了
好
你知道要用这个做什么吗
开
看
开始先是这样
好厉害啊
只是这样太无聊了
果然还是
要这样啊
来更有趣一些
这样
好
用这个好好欺负你
立花 很爽吧
时间停下来了
感受不到吗
接下来让你更舒服吧
好爽啊
一直想做这样的事啊
好厉害
这里也很想要吧
对了
来摆这个姿势吧
张开嘴
这样做
感觉真是太爽了忍不住
然后
这里
今天也穿着很厉害的内裤啊
把腿张开
好厉害
这边也要
这样
好厉害
好
再强烈一点吧
看
很爽吧
再进去一点吗
看
很爽吧
好厉害
再多看下
这里也好厉害
好厉害
时间停止了
小穴也有感觉啊
好
就再猛烈一些
看啊
很爽吧
超愉悦啊
这里怎么样了呢
稍微舔舔看
对 舔舔看吧
好厉害
立花的小穴超棒
对了
还有这个
这次要用这个
好好的欺负你哦
来吧立花
好厉害
好好的含住了啊
塞不太进去了啊
等一下
这个好厉害
舌头伸出来
感觉有在好好舔着
好 接下来是这边
插进立花的小穴里
顺利插进去了
这个好厉害
用这个是怎样的感觉呢
好 打开这个
好厉害
再来多一点
这个超爽啊
再强烈一点
糟糕
看啊 立花
被做了这样的事情啊立花
好厉害
这样很爽吧
超级湿了呢
再强烈一些
好厉害
对了 再加上这个
糟糕糟糕
来 用这个让你更爽吧
想起好玩的事了
把脚
这样做
自己夹住
好
这样
好厉害
好有趣
拍张照片
好厉害
来
好有趣啊
好厉害
话说这个照片发给别人吧
好 接下来是
先把这个停了
好
做好了
把这个插进去很有意思吧
能插进去吗
看不太清楚 不知道行不行啊
好
进去了
这里 进去了
打开开关
好厉害
连屁股都能看得很清楚
拍张照片
这个果然很糟糕啊
连屁股都拍得很清楚
看啊
立花
连屁股都被清楚拍进去了哦
来一张这边的
这边 很好
看
被我狠狠地欺负着呢
全部还给你
快高潮吧
被我的手弄高潮吧
好厉害
绝对高潮了
好
接下来
好 在这里
插进去
好
就这样
时间恢复后
立花一定会吓一跳吧
再进去一点
就这样
完成了
再打开开关
好了好了
动了
好厉害
好 完成了
好厉害啊
这个也拍一张吧
收藏起来
这里再拍张
对了
手这样
好有趣啊
叔叔和立花会被吓到吧
好 做好了
糟糕 没时间了
藏在这里
等着被吓一跳吧
这怎么回事
立花
你在做什么啊
别看我
怎么会有这种事啊
不行了不行了
要高潮了
怎么会这样啊
这怎么回事啊
不要看我
快把我解开
我动不了啊
从那之后
立花就没来骚扰过我
那我不就没有复仇的理由了吗
你也交吧
什么
你们没说吗
立花怀孕了吗
不是立花 是爱丽丝
什么啊
快点出来吧
不是说了快点交吗
为什么我要交
爱丽丝就不可怜吗
但是
快点交出来
快点
真是火大
你在做什么啊
没问题的
找到啦
快看一下
怎么还在用这种老土的钱包
这不是小学生的钱包吗
等下 快看这个
谢谢啦
找到钱啦
停止
怎么随便便就拿走呢
我好好存的钱
没怀孕啊
那我还要还给你
什么啊
我还以为立花怀孕了呢
时间停下来了
这次一定要让你怀孕
再来做一些事情吧
嘴唇好软
对了 舌头再伸出来一点
再伸出来一点
好厉害
好喜欢这个
立花的舌头果然最棒
果然立花的胸超棒啊
摸着好爽
今天穿着怎样的胸罩呢
好
今天是很普通的款式啊
真稀奇
也会穿这种啊
好厉害
对了这边
立花的胸超棒
摆着这个姿势
这么下流的样子
胸超级软
脱掉吧
好
今天的乳头也很棒啊
我开动啦
好厉害
乳房超棒
接下来
我今天会出轨吗
是的 今天要出轨
这边的唇也很棒啊
那边的唇怎样呢
去试一下
也要在这边出轨罗
这边也很棒啊
那就快点
衣服都脱了吧
胸罩意外的华丽啊
有点硬啊
因为怀孕了吗
好厉害
好棒
这边也要
好厉害
这次三个人一起吧
好傻啊
这不是丁字裤吗
好厉害
穿着这样的内裤啊
来看看这边的
立花也是丁字裤
好厉害
爱丽丝也是丁字裤吗
也是丁字裤啊
糟糕
好厉害
这边小穴味道也不一样啊
闻不太出来
感觉不太一样啊
舔舔看
好像没什么关系啊
不是很懂
来看一下吧
好厉害
从下面可以很清楚看到胸部啊
超级棒
忍不住了
还想看到更多啊
好棒啊
这种小穴是怎样的感觉呢
来确认一下吧
意外的湿啊
里面的感觉好棒
好 下一个
这边的小穴也好厉害啊
立花真是超级棒啊
感觉已经很湿了
吸的好紧
从下面来看
视角真的好棒啊
好厉害
接着下一个
这个
超级有趣啊
有什么流下来了
已经这么湿了啊
糟糕
时间快到了
得快一点
喂喂 等一下
糟糕
怎么了
钱包
为什么钱包在你这里
还给我
刚刚为什么我们静止了
是你做的吧
停止
等一下
还给我
太好了
为什么总是欺负我
好不容易好一点了
这边也
好厉害的姿势
这画面太棒了
再来摸摸看
糟糕
好湿啊
接下来是这边
好厉害
果然感觉不一样啊
真是像在做梦
不过还有她应该怎么办呢
想到了
左手这边
右手的话
这边
正中间就这样
这样好厉害
虽然这样很有趣
但这两边也想尝尝看啊
这边也来
再到这边
好厉害
立花的感觉不一样啊
还有这边
好甜啊
好厉害 完全不一样
试试这边
好厉害
完全不一样啊
接下来再来爽一下
哪张嘴比较舒服呢
先张开嘴
嘴意外的小啊
过来一点
好厉害
接下来是这边
感觉不一样
好爽
糟糕
立花的嘴太舒服了
舌头伸出来
对
好好舔着呢
像在做梦一样
一直想这么做了
对对对
超爽
糟糕
这么做的话太兴奋了
再等一下
好了
接下来
要插入哪个小穴呢
好苦恼啊
从这边开始吧
不 果然还是想插入立花的
不 还是这边吧
想知道怀孕了的小穴
是什么感觉
太爽了
这样
好爽
果然怀了孕的感觉不一样啊
一直吸的很紧
太爽了
这边太棒了
接下来
试试这边吧
这边也吸的好紧
好爽
但是总感觉不太对
果然
还是立花的更好啊
过来这边一点
抓住
有趣
好爽
超爽
果然还是立花的小穴最爽
好爽
糟糕
要射了
好吧
我要把精子都射给你
好好让你怀孕
射了好多
太浪费了
要好好收进去
这样就可以了
但是感觉还不够啊
好厉害
好爽
这个小穴太棒了
立花吸的这么紧
真是忍不住了
这样子真是太爽了
感觉又要射了啊
不全部射出来
立花也不会爽吧
好爽
小穴露出来了
等一下
救救我
停住
还好停住了
怎么老是这样
但是没关系
无论发生什么都要让你怀孕
好
来
好好的接受哦
这次一定要
再来一发
让你怀孕
好爽
太爽了
好厉害
果然立花的小穴最爽了
好爽
要更兴奋一点
好好把精子射给立花
稍微花心一点
一直想这么做了
太爽了
好爽
要射了
立花
射出来
要好好怀上哦
射了
好好的射进去了
立花
这样一定可以怀孕了吧
一直说我恶心
各种捉弄我
在你不知道的时候
我对你做了好多这样的事哦
绝对会怀孕的吧
要怀我的孩子哦
你明自了吧
来
最后了
舌头也好好舔舔
好好的做到最后
射了好多
绝对会怀孕吧
立花
要好好怀我的孩子哦
等一下
立花
什么什么
怎么了
这不是做爱吗
糟糕糟糕 会怀孕吧
拓郎
是你做的吧
你做了什么啊
你做了什么吧
是你吧
我不会原谅你的!
是你做的吧
绝对是你的精子吧
我不会原谅你的
肯定是你做的吧
快点承认吧
等等啊