你在做什么
好
这样就可以了
可以了
那什么
可以开始了
期待吗
是啊
-期待吗
-期待啊
是要谈晃腰跳舞妹的事吗
(是要谈晃腰跳舞妹的事吗)
(在业界也相当有名的E先生)
(从找演员到导演
甚至也充当男优)
(在业界是万事屋一样的人)
她好像 好像是
不是业界人的样子
在街上游荡
醉得很厉害
摇摇晃的
情绪异常的兴奋
跟她搭话之后
-电光石火般的就开房去了
-太快了吧
-这流程也太快了吧
-立刻就答应的那种
-完全不用多说什么
-是啊
像这种的你看怎么样
话不多说立刻开房的那种
我这边有她的影片
直接看好理解一点
证明我没说谎
说真的
(他的兴趣是)
(看着双腿开开的女人
的影片自慰)
让我看一下
有了
你看要给我多少(才给你看)
总而言之先让我看看再判断吧
那你先说要给多少吧
总而言之
总不能免费给你看
我拍的影片吧
(他就是这样的人)
有影片吗
-可以当成作品的那种
-有
有一个
-有到那种程度吗
-有
-你会说到这种程度也挺神奇
-不是
因为真的三言两语就直接开房
真的很饥渴 对
非常 非常的
有种种案例不是吗
确实如此呢
不用软硬兼施的
对吧
(以下是当时的影像)
你这不都站不稳了
不妙
-喝了不少酒吧
-喝了 喝了
真假 你要回家了吗
嗯 正要回家
-这样啊
-对
-回的了吗
-可以
-骗人
-真的
没办法吧
这个时间带
-没问题啦
-家很远吗
-嗯
-我送你吧
真的吗
我也差不多要回去了
-真的吗
-对 对 对
我也有去夜店
-真的吗
-假的
随便喝了几杯而已
-别骗我啦 但是你有喝酒吧
-有喝有喝
正想说要回家了
看你好像没家可回的样子
-也是啦
-对吧
还是你看 要在旅馆住一晚
-好啊 也行
-真的吗
-要住吗
-没关系吧 又没差 对吧
也行吧
要不要再去那边喝几杯
-你看怎么样
-好啊
-还是去旅馆开房
-走吧
真的要去喔 真的要去喔
好好好 来 来 来
路上顺便买酒吧
-好啊
-那去买酒吧
-没事吧
-没事
-嗯
那么接下来
那是什么
这个
-这是什么呢
-在拍什么啦
-什么啦
-没啦
这么好约的醉酒女很少见的
-就觉得挺有趣的
-什么啦
你到底要用在那里啦那影片
不会用在什么地方的
真的只是觉得有趣吗
你不觉得有趣吗
不觉得有趣吗
-嗯 有趣 有趣
-对吧
-对对 有趣
-是吧
拍来也没差吧
嗯
对啊
-对 对 就是这样
-很有趣
-原来如此 是因为有趣呢
-这么好钓的醉酒女很少见的
在这种平日
有其他吧 像我这种的
内裤看的一清二楚喔
喝了不少吧
-嗯 喝很多
-喝很多吧
经常去夜店吗
经常去夜店喔
这样啊
在夜店做什么
喝酒吗
喝了酒在跳舞
-喔 会跳舞啊
-很会跳喔
喜欢跳舞吗
嗯
喜欢
这样啊
-原来如此 喜欢跳舞啊
-对啊
以舞蹈为业的人吗
啊 那个啊
有在舞蹈教室上课喔
有在上课
是真喜欢跳舞喔
很认真的
不是喜欢喧闹才去跳舞的
也很喜欢喧闹喔
也对啦 当然了
这样啊
经常去夜店吗
常去
多常
一周两三次吧 太多了记不清
这么常去喔
-一样的地方吗
-一样的地方 总是在那边
总是这样醉醺醺的吗
也不总是 但大概都是啦
-真假
-真的
这也太猛了吧 你这夜生活
平常就这样
原来如此
这样啊
被钓回家是家常便饭了吧
也不到家常便饭 只是偶而
-偶而而已吗
-对啊 偶而
偶而吗 一周大概几次
一周两三次吧
这才不是偶而吧
都说一周两三次会在夜店了
这不是偶而吧
怎么了 你有事吗
这样啊
-但是就热络起来了嘛
-热络起来了就跟对方回家吗
对
超级好女孩不是吗
-真的吗
-我是这么觉得
这样啊
会不会有跳一下之后
总觉得哪里不够的感觉
跳不够啊会不会这么想
-有喔
-是这样吧
也想在男人身上跳舞啊
那种的
在男人身上跳也行啊
会不会这么想
-会啊
-会这样想喔
在男人身上跳也行喔
挺想试试看的
想看看你会怎么跳
怎么跳吗
做做看吧
没什么不好的吧
可以喔
对对 就是这样
这好猛
不妙 不妙
不妙吗
-真的很不妙啦
-真的吗
弄到好舒服的地方
-很爽
-不错
要做什么
那边吗
屁股一览无遗喔
也行吧
真舒服
-别在意 别在意
-也对啦
像这样跳吗
太不妙了吧
这个旋转的不妙啊
对吧
好舒服啊 屁股很美喔
-真的吗 谢谢
-真的很漂亮
丁字裤
这不被搭讪也难
对吧
这样啊
我是这么觉得啦 不妙
像这样贴着动也不错
-这个最舒服吗
-对啊
不妙
被这样弄让人心痒难耐
-想射了吗
-还没
-这个挺好玩的
-对吧
会像这样扭腰动吗
-腰吗
-你先站起来 站起来一下
想这样从上面来的感觉
怎么做
对对对 就这样
挺害羞的
-害羞吗
-蛮害羞的
会害羞啊
这好猛 这太猛了
这真的太猛了
果然有在练的就是不一样
这也挺舒服的
-我也觉得挺舒服的
-这样啊
真的不错
这个角度真的不错
晃的好厉害
好猛
像在约炮一样的动法
-真的吗
-真的 真的
一边看这边一边动的感觉
虽然醉成这样
能跳果然还是能跳的
-像这样吗
-对
刚才那个真的太不妙了
-刚才那个吗
-对
-屁股的那个吗
-对 屁股好美啊
动腰的那个也很猛
对 就是这样
然后屁股像这样放下来
这样吗
对 就是这样
真的是好 屁股真的很漂亮
真的吗
没被说过屁股漂亮吗
有时会
对吧
很漂亮
这太猛了
很敏感吗
开始有感觉了
这里好猛
这里好湿
自己顶着龟头了吧
来这边
这边吗
这太爽了
对 对 对 就是这样
这风景实在太棒了
外型也很美
很漂亮喔
很敏感呢
热起来了吗
一起舒服吧
有很多件丁字裤吗
-喜欢丁字裤
-喜欢丁字裤啊
露出来了
好漂亮
去了吗
好舒服
好猛
放进去了
不妙吗
舒服吗
好舒服
要再做更多吗
想要
要去了
去了
好猛
一下就去了
太色了吧
想看看胸部
可以吗
-脱吧
-不用啦那种东西
-是啊
不要了
穿这个会很难跳吧
像这种内衣
-确实 脱掉脱掉
-对吧
真棒
这挺漂亮的喔
刚才都是你让我舒服
这次换我了吧
我完全没问题喔
那你要动吗
拜托了喔
-要接吻吗
-好啊
露出来了
-露出来了
-胸部露出来了呢
好熟练 这好舒服
好舒服
脱掉了喔
可以喔
脱掉吧
看起来很享受的样子
这也不要了
-脱掉吗
-脱掉吧
-跳了一下喔
-是吗
为什么呢
好舒服
胸部
这里直挺廷的
-好舒服 真的很熟练
-真的吗
看这边
胸部好舒服
这也太熟练了吧
好猛
可以舔吗
要帮我舔吗
舒服起来了
可以去吗
想去吗
-想去吗
-想
去了呢
-超舒服的
-很舒服吧
很舒服吗
超舒服
还想更舒服
可以喔
好猛
好猛 这动的好爽
要射
这什么
不妙
超爽的
真的好舒服
好舒服
动的好厉害
这个真的不妙
这太不妙了
这什么
-喜欢这个吗
-最喜欢了
这不妙啊
也难怪会被大家喜欢
真的不妙
不行 这真的不妙
要射了这个
不行 不行
别动得这么厉害
不行 不行 这真的不行
-要射 快射出来了
-为甚么
因为真的快射出来了
还想再多享受一些
可以吧
这个放到后面做吧
等下再做吧
换你来吧
好棒
怎么了刚才那个
很不妙吧
能忍住不射的人有吗
有吗至今为止
-有吗
-好像有又好像没有
有吗
什么 在做什么
再多插我一些
自己可以动吗
可以自己动吧
不行 不行
真的不行 太舒服 太色了
什么
你这不都摇摇晃晃的了
这样挤的好舒服
好舒服
好猛
-舒服吗
-超舒服的
超不妙的
-想再更舒服吗
-想啊
看着屁股做吗
这个不妙
这个真的不妙
这太不妙了
-真的不妙
很舒服吧
好舒服
快去了
-真的快射了
-要射了吗
射在外面吧
射的时候能拔出来吗
-不然会射在里面
-没关系啦
-可以吗
-可以喔
-真的吗
-真的
射在里面了喔
滴出来了 滴到我这边了
滴出来了
回到我蛋蛋这边了
-滴出来了吗
-对啊
太猛了吧
-全流出来了喔
-是吗
-好舒服
-你这也太不妙了吧
别装蒜啦
射在里面 没关系吗
-完全没问题喔
-真的吗
不是会有很多问题吗
没啊
-别在意 别在意
-真的吗
单身 你现在单身吗
觉得你是不是结婚了 很慌
-大叔你人也太好了 好有趣
-你没差的话就好了啦
不如说射在里面比爽
-是这样没错
-对吧
那就没关系了吧 谢谢
承蒙招待了
-人真好了
-不不 真的谢了
-超不妙的那个
-是啊
这可能是个人才
-超厉害的
去得很厉害吗
不开玩笑
至今最爽的也不一定
好色呢
可以吗
-真的可以介绍给我们吗
-可以啊
要怎么做呢
听说啊
蛮常在飞镖区的
是吧
那就
我就跟你说她会去的地方
接下来就交给你了
那么那个
-就在那里吗
-对
去那边钓她吧
那我了解了
-那就这样吧
-好
成功的话 我可要抽成的
-总而言之这部影片的钱
-当然的
要另外给我
-接下来就将给你了
-好的
那就先这样吧
(那之后又去那家店好几次)
午安
(看来好像找到人了)
身材超好的
行吗
去约她吧
不快点去的话
走吧
(立刻上前搭讪)
没事吧
也歪的太厉害
偏的好夸张
好险 太危险了
为什么呢
中了 不错啊
谢谢
没关系看不到的
看不到的
(搭讪成功询问
是否可接受采访)
真的可以吗
-可以喔没问题
-可以吗
真的吗
可以出演吗
-接受出演
-出演
-出演什么
-AV
AV吗
好像是我们误会了
(导演以为接受采访
就是出演AV)
总而言之先以采访的感觉开始
(以为接受采访就是演AV)
总而言之
是先以采访的感觉开始
-太容易让人误会了
-是啊
-只是采访吧
-真的就只是采访
(先说明我们是拍AV的)
那就让我们拍一下吧
(正在采访女性对于性看法)
-有男朋友吗
-又是这问题
-有吗
-没有
那现在性欲都是怎么处理的
想做的时候就做吧
-也对啦
-对吧
-想做就做啊
-对对对
做爱具体而言那里舒服呢
全都喜欢呢
骑在上面的时候最舒服
上下动
还是前后动
(像他说的接受度高
什么都回答)
都喜欢吧
(像他接受度高什么都回答)
硬要说的话
硬要说的话果然是上下吧
来了
有才能
-要出演吗
-什么啦
超有才能的
就是在找这种女孩
要出演吗
出演什么啦
出演什么
你想想我们是做什么的
AV
对
对什么啦
-就觉得你们会这样问
-不出演吗
不太想
那里不要了
可以做得很爽喔
完全不一样喔
真的吗 真的有差这么多吗
有在考虑了吧
你最擅长什么 飞镖吗
算是吧
要来比飞镖吗
要比吗
我赢的话
好吧 可以喔
(比赛输的话就得出演AV)
你说的喔
好吧 可以喔
好啊
放一点水吧
就一点喔
总而言之先来比比看吧
-来比吧
-开始吧
比赛中
太扯了这个
真的太扯
(最后是导演的逆转胜)
-太扯了这个 -真的太扯
(最后一刻是我们导演逆转)
那就这样罗
真假 就这样出演AV吗
可是你说的喔
(然后)
(AV出道晃腰辣妹
打桩式屁股舞辣妹)
(摄影当天)
不会想跳一下吗
-不要吗
-不要
感觉是更加喧闹的那种人
不过这样也行
那样比较好
之前不好意思了
但是你看
现在此地此刻
有什么原因吧
对吧
那么接下来
可以吧
好的
好像和之前
印象不太一样
怎么了吗
错觉吧
平常是什么样子
那边才是真正的自己
那边都一样喔
都一样吗
果然啊
会这样果然是因为紧张吧
会紧张
但是放心了
你也有这样的一面
我是这样想的
挺好的啊
这种感觉也
挺可爱的
但是啊
看了那时的影片
其实也不全是这样吧
那啥 你是大色女吧
很普通的啦 真的
普通
好
现在
-现在眼前有什么
-摄影机
还真懂呢
这好歹会知道吧
也是啦
要拍什么呢
怎么了
接下来我们要
进行的摄影 你知道
知道的吧
请告诉我们
-色情的东西
-正确答案
没错就是色情的东西
这色情的东西
有看过吗
有看过
喜欢看吗
还好吧
就还好吧
看完觉得怎么样
就挺普通的啊
觉得不充足吗
各种方面
不愧是呢
不愧是什么啦
果然太嫩了吗
还是觉得自己更色
算是吧
是喔 看来今天可以期待喔
可以期待一下吗
那 反而
你看 如果不是看的那方
是被看的那一方
这样想像的话
想当那一方
被看的那一方
是的
觉得挺不错的
-会羡慕吗
-会啊
所以你会想被窥视吗
也不是没有
不愧是呢
大色女
没这种事啦
没有喔
了解了
那么
每次摄影之前
-都会有一个例行公事
-例行公事吗
在做之前面对摄影机
做一些色情的
色情的宣言
然后拍下来
表现出干劲的的一些东西
表现干劲吗
对
请
为了拍出最色的 我会加油的
挺积极的嘛
感激不尽
好的
还想再问一下
最喜欢
这个虽然之前就问过了
你最喜欢做爱了吧
虽然已经知道了
第二喜欢的是
做什么事呢
当然是在夜店跳舞的时候了
好 好 好
果然一开始
还是要做自我介绍的
有件事想请你做
你最突出的特点的话
想说请你跳只舞什么的
在这里跳吗
没办法啦
-不行吗
-不要 不要
-太害羞了
-你有会害羞的事吗
-有啦
-平常你就
-但是这里地点不对啊
那就把这边当作夜店吧
真的不行
一点也不想
一 二 三 四
要我就这样跳不可能啦
没办法
喝一些酒吗
喝了也不行
-那你会跳舞这事就是说谎了
-没说谎啦
这样啊
但是你那边不表现一下的话
我们也
挺困扰的
不行吗
那能请你站起来一下吗
好 我把摄影机抬起来喔
身材很好呢
不错 能背向这边吗
这不是裙子啊
-这是内裤
-正看着呢
多谢招待
要请你给点甜头了
嗯 甜头
不愧是
屁股很美喔
听到衣服摩擦的声音了
可以面向前面吗
因为是AV的关系
会用这样的角度拍
这样吗
稍微这样
脚放这边
这个是一定会有的拍法喔
好
AV的
这样就可以由下往上看了
-还不错
-还不错吗
是S吗
我不觉得喔
挺普通的吧
觉得你是不是喜欢俯视别人
好
已经准备好了
请跳吧
不要
好不容易万事具备了喔
-预备
-不要啦
不要 不要
有个样子就可以了
-有个样子就
-有个样子吗
那个紫色的是什么
有个样子
像那样动吗
什么
还不错啊
不能再快一些吗
还是没音乐的话不行
有在动了
这个角度很色情喔
那像平常一样
-不行吗
-不行
那我懂了
那像这样的话
怎么做
这样不是跳的了吗
过来这边一些
对对对
来了喔
好
怎么样 跳得起来吗
不妙
你看如何
这样就跳得了了吧
不错嘛
在多动一些
好舒服
很舒服
舒服吗
跳得起来了吧
不够吗
还想更刺激吗
-有感觉了吧
-不妙
不妙
要去了
要去了吗
去了
跳得不错喔
很舒服
舒服吗
不好意思了
要再跳一下吗
不要
很舒服吧
进入状况了吗
接下来是
胸部也做吧
你看都露出来了
黑色的先脱掉吧
黑色的 这个吗
脱掉吧
再等一下
就能更舒服了喔
脱的掉吧
脱不掉
那我帮忙吧
一直都让男人帮你脱吗
好的
穿这么色情的内衣啊
让我们看看屁股
屁股很漂亮呢
坐下来看看
开始像AV了喔
要怎么办呢
还想做吧
对吧
怎么样
先去打个电话说一下吧
这超舒服的
是吗
你看这地板
很好跳舞的
是这样吗
鞋子也脱了吧
回去的时候也穿这双吗
嗯是啊
只要潮就穿
把腰挺出来
挺腰出来吗
坐这边
坐到最里面
这样吗
不错
还想去吗
还想
还想跳吗
那 准备好了吗
好的
来了喔
自己来
晃腰吗
顶自己那边
好好顶住自己敏感的地方
好舒服
那里最舒服吗
腰的动法好色情
差不多把强度增加吧
好舒服
不妙
快要去了
去了
太敏感了吧
好热
热起来了吗
那边呢
全部
-全部
那脱了吧
内衣也脱吗
很热吧
很热
果然害羞吗
毕竟被大家看着呢
都不遮掩的话烦而奇怪了
可以把手放下吗
乳头的直挺挺的
为甚么
因为很舒服
那接下来
不想结束吧
感觉你挺享受的
那面向这边站起来一下
在这边
像这样
放在这里
随自己喜欢动
自己动吗
随自己喜欢的跳可以喔
开电源了喔
超色情的
跳起舞来了
不自觉的在往这边靠喔
越动越厉害了
这个舒服吗
很舒服
那让你更舒服吧
要不行了
去了
屁股亮晶晶的呢
舒服吗
还舒服吗
流汗了
可以吗
让我们看看屁股吧
屁股吗
这么漂亮的屁股很少见的
真的吗
看看喔
-像这种的也有
-那是什么
这个喜欢吗
好猛
别光玩外面
来了喔
可以了喔
随你喜欢的动
好热
这个舒服吧
这个好
顶的好进去
去了
去了去了
舒服吗
怎么样
帮你拔出来喔
要拔了喔
内裤不需要呢
脱掉吧
好猛 已经湿答答的了
去了
再来一次吗
想
把小穴往这边
好湿啊
太舒服了嘛
所以才变成这样吗
自己把腰动起来
来了喔
又要去了
舒服吧
可以吗
这不湿的一蹋糊涂了吗
让你变得更湿吗
当然想要
想要吗
把腰挺起来
牵丝了
想要更舒服吗
那拜托我们看看
拜托了
拜托我们
要去了
怎么了
不知道
去了
腰挺出来
很好喔
再多出来些
让我看看
好厉害呢
这什么啊
不知道
作为奖励 给你最喜欢的
一直漏出来喔
没关系吗
爽了吗
有让您舒服吗
超爽的
很舒服吧
不妙
不妙吗
前段时间我们的员工
受你照顾了呢
现在说这干麻啦
不是说好不说了吗
(其实之前的飞镖比赛
之后还有后续)
-来坐嘛
-不要啦
-你也忍不住了吧
-让我看一下就好啦
-真的不行啦
-要做什么啦
-你也想做吧
-不行 不行
-为什么不行嘛
这里太窄了 不行
-真的不行啦
-为什么
会给店里添麻烦的
但你的真心 真心是怎么想的
来看看吧
你懂得吧
我懂
从刚才就一直勃起着了
是吗
真的不行啦
舌头好舒服
不想做吗
不行啦
这里不行啦
很想做吧
但是不行
用嘴帮我做吧
什么意思
不喜欢口交吗
口交吗
再装傻吗
用嘴巴是什么意思啦
不妙
醉着酒那能站得稳啦
你的乳头直挺挺的喔
不行啦
口交 口交
-拜托了
-真的吗
不妙 好舒服
喜欢吗
好猛
好硬
刚才开始就这样了
好舒服
在舔什么呢
肉棒
超舒服
舒服吗
好猛
超舒服
好爽
很舒服喔
想放进这里
像这样
好硬
硬吗
不妙好舒服
那不妙
好舒服
要去了吗
不妙
超舒服
舒服吗
要射了
要射了吗
射了
全射出来了
射好多
好多的量
要喝吗 喝吗
喝酒吧
-回店里吧
-走吧
想做想要的受不了了吗
要做吗
好吧
很色情呢
还好啦
当然的吗
顺带一问
喜欢哪种男人呢
什么样的男人呢
会带动情绪
还有
很会做爱 很色的人之类的
就这些吧
轻描淡写呢
没这种事喔
有好不好
果然技巧好不好 很重要吧
很重要
-重要
比什么都
跟长相没关系吗
没关系
这样
但是
今后
我想你懂得
AV男优们
-要来了
-嗯
和AV男优们
-做爱
-好
那么
你怎么想
超期待的
很期待 为什么
肯定很会做爱嘛
感觉也会很多技巧
会很多
-做爱大师的感觉吧
-对
到底怎么样呢
那么就
试试看吗
好啊
那拜托了
-来了喔
-请多指教
听说你很色喔
可以吗
对AV男优有什么样的印象呢
好像很会做的样子
做爱吗
来试试看吧
好厉害 腿好漂亮
可以吗
这屁股好赞
是吗
好猛
摸起来好舒服
可以吸吸看吗
兴奋了吗
这里好敏感
屁股
摸这边可以吗
可以喔
这什么啊
果然是因为有跳舞的关系吗
超软的
真的吗
屁股有感觉吗
喜欢被摸屁股
那这边
更喜欢
更喜欢吗
真厉害这个
水嫩嫩的
痒还是舒服
很舒服
这个呢
可以看看吗湿的好厉害了
可以喔
好漂亮
真的吗
舒服吗
好猛
湿了
真的吗
有让你舒服吗
还可以吗
还要更多
-更多吗
-更多
可以摸吗
好湿啊
湿了
进去了喔
有感觉吗
特别舒服
喜欢
好色情啊
不行 不行
要泄了吗
-要泄了
-我看看
滴到被子上了
熟练吗
熟练
快一些可以吗
可以喔
这不是泄了吗
好色喔
这什么啊
超色的 乳头不也站起来了吗
舒服吗
好爽
还舒服吗
好色
-舒服吗
-好舒服
换个姿势
好猛
好舒服
里面也有感觉吗
有感觉
这里吗
摸刚才的地方可以吗
喜欢手指
这也太色了吧
还想要吧
怎么样呢
这超级不妙的
什么不妙呢
超级不妙
-超级不妙
-超级舒服
-超色的我也很兴奋
-嗯
只是
你就这样满足的话
我们会很困扰的
AV现在才开始
-现在才开始
-对
拜托了
你看 你看
可以吗 对付两个人
有要求吗
让我变得好舒服
里面喜欢被舔吧
里面也喜欢
更舒服
看到了吗
好舒服
这边呢
好猛
你看
超猛的
把你抱起来喔
好猛
好色
太色了
听说了很多你的事喔
超级色 又很好钓
两个一起来吗
对
开始适应了喔
没那种事喔
真的吗
舌头伸出来
这个真的有潜力喔
对吧
别装蒜了
好爽
怎么了
也太熟练了吧
已经是专业的了
用一下手吧
-超舒服
-已经是专业的了
换的方式也很色
这超舒服的
这好厉害
来这边
好猛
这边看的一清二楚
好舒服
在做什么呢
好猛好舒服
好舒服
摸起来好舒服
好猛 这摩擦的好舒服
你看这边很猛吧
可以吗
可以跳舞给我们看吗
跳舞吗
拜托了喔
好舒服
顶到舒服的地方了吗
这是什么舞蹈吗
舒服吗
好舒服
让我看看
腰晃得好快
很快
这样吗
还满意吗
好舒服
舒服吗
这动法好爽
来这边
可以喔
好舒服
腰动的好舒服
刚才的视线很好
很不错
好色呢
想放进去吧
还不想喔
放进去啦 好吗
那就用刚才那招吧
刚才那招吗
我觉得那招挺不错的
要放进去罗
来吧
汗流的好多
好猛
-可以放进去吗
-可以啊
好舒服
好紧喔
肉棒舒服吗
很舒服
这就是之前的那个吧
好舒服
这好不妙
舒服吗
不妙
这样的速度要射的
-真的吗
-要慢一点
龟头好舒服
真的吗
这好棒
好舒服
快一点也可以吗
才刚开始而已吧
还想更舒服
不妙 这个速度
等一下
好舒服
-等一下拜托
-不要
不妙 等一下
去了
等一下
就说等一下了
停不下来嘛
好舒服
露出来了
都露出来了
你看
很厉害呢
能让男优这么快就去
换我了吧
也对我试试看吧
好喔
可以吗
-好猛
-放进去了喔
好舒服
就是这个嘛
这好猛
这好舒服
肉棒吗
再让你更舒服好吗
这什么
舒服吗
好舒服
要去了
去了
这好舒服
你等一下
太快了啦
很快吧
拍不够啦
再拍可以吗 看你还能再战
很不妙
都是让人这么快就射的吗
好猛
好快
-还不够吗
-还不够
怎么了吗
-想再做一次吗
-想
毕竟他们是专业的
再让他们加油一下吧
是吧
那来这边可以吗
帮我舔一下 让他再站起来
那是什么 好猛
好像可以了
-可以吗
-帮你多舔一些
他很少这么积极的
可以吗
好舒服
舒服吗
来这边
好舒服
去了 去了
好猛
舒服吗
来这边好吗
好舒服
这么快不行 又要去了
肉棒来了
马上又要去了
去了 去了 去了
这个好舒服
好舒服
又要去了
再做一次刚才的那招吧
刚才的那个吗
可以吗
不妙
慢一些拜托
还行吧
我还行
真的吗
好喔
给你特爽的
好舒服
去了喔
要去了吗 可以喔
去了
去了吗
露出来了
也让我来吧
刚才的再来一次
好喔
可以吗
这屁股真棒
舒服吗
好舒服
要做什么呢
就是这个
好舒服
要去了吗
要上了喔
去了 去了
去了吗
好舒服
可能快撑不住了
想射在里面
可以喔 射出来吧
这个真的不行
去了
射了
射了好多
好舒服
好猛
舒服吗
很舒服
要演AV吗
还有更猛的喔
是吗
男优这么积极
我还是第一次看到喔
好舒服
那么舒服妈
满足了吗
满足
顺带一问
虽然事到如今才说
射里面没问题吗
没问题
射外面不是很可怜吗
很可怜吗
真不愧是 还有这种想法呢
就是这样
那么
果然你是欲求不满女吧
是这样吧
果然是吧
我才不是欲求不满
那是什么
我只在自己想做的时候才做