本作完全是虚构的
跟现实的人物团体地区无关
本作中有犯罪描写窎
现实中做这种行为是犯法的
千万不可以模仿这些犯罪行为
好累啊
这孩子是在援X网站上找到的
终于跟她见到面了
她好像叫做爱留
你好 你是爱留吗?
抱歉 来晚了
好慢    抱歉
等很久了?
我很忙
好冷
很冷吧
抱歉
迟到超糟糕的
也是 抱歉
电车误点了
咦?她心情超差
那我们走吧
你都在哪做？
旅馆吧
就旅馆吧
旅馆 普通的就可以了吗
说明一下 这次我跟她约好
要她把穿著的内裤脱下卖我
旅馆很远耶 你有空吗?
没有
要走十五分钟
很远唷    我很少来这
不过啊
我家离这很近
来我家吧
嗯，我家。卡拉OK呢
卡拉OK也不方便吧，在我家也比较方便
这孩子很可爱却很拽 火大啊
我都在那交易
很方便的
好啊    可以吗？
可以吧
那KTV呢？
要走二十分钟
那算了
去你家吧
好 往那边很近
走吧
这边
你常卖内裤吗?
是吗？
普通?
真的?
她竟然无视我的问话？
你比网路上冷淡唷
是吗？
网路上的态度是装的
是装的啊
是这样啊
这是诈欺啊!
走快点吧
要去玩？    要你管
只是好奇
想问一下
她不能普通对话吗？
你好高唷
被说过吗?
好帅
而且还特别酷
这很普通    普通啊
这是普通？这女的真不妙
原来啊
我想到好主意了!
就在那边
走吧
监禁 无套中出
可以吗？
请坐
好
抱歉 麻烦你跑来
谢谢你啊
为啥要开冷气
因为很热啊
真的?    对啊
很热啊
我讨厌热
开个灯吧
太黑了?
要喝茶吗?
茶?
不用啦
你是客人嘛
不需要
这是礼貌
至少要泡个茶给你
这女的真跩 喝个茶会死吗？
你很怪耶
是吗？很普通吧
你常卖内裤?
卖过多少?
没特别去记
这个嘛
挺多的
每天都卖?
不 没有那么多
一周三次吧
一周三次很多吧
一周三次的话
还挺赚的吧
都花在玩上了?
要你管
我只是很在意
就买买东西 出去玩
有打工吗?
好麻烦
去打普通的工啦
你先把钱给我
是吗?
我都是之后再给    先给
一定要?
现在?
等等
你可是拿钱的 太跩了吧
来
太少了
这不是讲好的吗？
当初讲好的
那是因为我以为在KTV交易
结果是在你家 没东西吃
没差啊
有差
是吗？你要先讲啊
反正要加钱
那我请你喝茶
不用
不用吗?
可是
信里没先讲
信里吗?
不用特别讲吧
是吗？
不要一直抓大腿
那该出多少?
这样?
好吧
来吧
这个态度太糟糕了吧？
我去拿茶
这女的太跩了 一定要给她喝那个
太跩的人需要处罚
久等了
请用
好!喝下去了!
很渴吧
这样啊 早讲嘛
没有啊    是吗？
这样啊
太跩了 给我喝光吧!
请用    不用了
好啦 多喝点
来
我看你的手
好帅
自己用的?
店里    去店里用的啊
很贵吧
挺贵的
还有加其他服务
而且一做要做很久
常常保养?
一个月一次
是唷
光是美甲就花了不少钱吧
已经够了吧
快点交易
好的
拜托你了
脱给我吧
谢谢
好棒 好可爱
恶心
好可爱
好棒
丁字裤啊
我可以看一下吗?
你的裙子里面
我遇过有人穿两件内裤的
我要拼命处罚她（笑)
可以吗？
这样就行了吧
好的
我看
真的没穿
太好了
因为穿两件
就不算穿著了
那是骗人
一定得只有一件
真漂亮
没有    真的啦
好棒
我看你的手
这边
有刺青 好帅
好棒
其他的呢？
只有这边    是唷
脚呢？    没有
没有啊
好想看
看啥?    刺青
背跟肚子都有
好猛唷
也刺太多了吧
身材真好
其他方面有在做吗？
这种的
没有
真的没有?
啥?    没有吗?
没有    真的？
真的?
有吧    没有
我没有做
怪了    药效没作用?
可以吧    够了
等等 再待一下
恶心
哪有    跟说好的不同
你都多收钱了
那又怎样
没说你可以摸
那你还我
再一下    我没空
没空
你要去玩吧
要你管    可以吧
不可以
可以吧
好嘛
你态度太差啦
不是吗？
普通
好嘛
可以做吧
没差吧
太怪了吧
我没空
也说过了吧
不可以
我想做嘛
而且你还突然要加钱
又没那么多
很多耶
不是吗？
够了
等等
好嘛
够了 不可以
你太跩了吧
超跩的
怎样？    看我
你很跩耶
要你管
网路上那么亲切
骗我啊
哪是
可以吧
我真的火大了
都是你害的
真是够了
反正有在做吧
怎样?
快点    不可以
过来    不可以
快点
好痛
怎样啦
很痛耶
你太跩了
啥?
快脱
好痛
烦耶
快脱啦
快脱
想被打?
不想吧
那就听话
懂了吧
怎样？有感觉了?
啥?    有吧
怎么可能
我看
别装了
全脱?
对
全部？    对
好猛
好棒
好热    是吗?
好热
终于起作用了
很热吧
好热
是唷
好棒
好棒  给我吧
原来是这样
好棒
脚没有啊
怎么啦?
怎么啦？
不知道
蠢蠢欲动？
不知道？
蠢蠢欲动唷
怎么啦？
好热
背也有啊
好棒
怎啦?？
好热
啥?    不知道
很热?
好怪
你下药了    没有
我没有
好热
真敏感
很爽吧
这啥?
很爽吧    没有
不要吗？
不知道
无法抵抗啦
对吧
没穿呢
好棒
怎么啦?
爽吗?
我看
不讨厌吧
不要
奶头硬了
很想要吧
起来
听话
怎么啦？
好色
想要吧
别管了
好棒
忍不住了吧
我闻闻
好棒
好湿
去了
去了？
去了啊
好棒
爽吧
去了
真敏感
很爽吧
好棒
爽吧
想要吧
好棒
想怎样?
好想要肉棒
想要肉棒?
想要
啥？
想要啦
要停吗?    不要
别停
你刚不是要走？
好想要
确定?
那先让我爽吧
很想要?
早讲嘛
别在那装
很想要吧
不知道
想要吧
好棒
看我
想要吧
好棒
想要
想要吧
真行
好棒
好想射唷
不可以
不行？
好棒
不想舔却舔了?
因为很爽
很爽吗?
好棒
那来干吧
好啊
怎么办?
想要肉棒
都舔了
想怎么办？
干我
干你啊
掰开小穴
好棒
想要吗?
想要
想要吧
来吧
你之前不是不想？
想要
不是想走？
想要吧
好棒
爽吧    好棒
怎么办？
要停?
还要?
好棒
想要?    想要
来吧
好棒
去了?
去了
好棒 去了？
来吧
自己动
动吧
好棒
好棒    还想要?
还要
转过去
趴好
好棒
再来
去了
好棒
爽吗？    好棒
很爽吧
去了
好棒
喜欢吧
早点说嘛
好棒
还要吧
好湿
还想走吗？
等等再走
等等
还不够
想要啊
好棒
想要吧
肉棒
好棒
腿张开
再来
来吧
去了
去了？
不知道
还想要?
好棒
爽吧
不要停
继续
中出我
确定？    对
不要停
去了
好棒
好多
射好多
好棒
流出来了
你喜欢中出?
这个
不知道
好色唷
好棒
你摸
指甲很贵吧
好棒
然后我快乐的生活开始了
我回来了
你有乖吗?
有吗?
真乖
快给我
想要啦
早上做过吧
再一次    还要?
来吧
很好
乖
真乖
想要吧
好棒
真可爱
来吧
吃吧
好吃吗？
真乖
爽吗?
爽吧解开啰
好了 坐吧
怎么办？
想怎样？
我想爽
好棒
好想要
想要吧
想要
啥?    想要肉构
很想要吧
来爽吧
想要肉棒吧
开心吧
希望我摸哪？
小穴
好棒
想被摸吧
自己摸
好棒
好湿
爽吧
好棒
想要吧    想要
好想要
来吧
掰开小穴
想要吧
还不能给你
好想要
好棒
去了
去了呢    好爽
变得好湿 想要吗?
想要吧
先用这个
碰到了
很好
好棒
喜欢吗？    喜欢
好榛
好棒
去了
爽吧
好棒
好想要
想要吧
你去了吧
好棒
想要吧
来吧
忍不住了吧
很想要吧
当成是肉棒
想要吧
好吃吗？
我现在插进去
喜欢吧  来
趴好
屁股翘高
对
来吧
进去了
好棒
自己动
爽吧    好棒
停不了
去了
好棒
真敏感
把小穴给我看
喜欢吧
好棒
去了 好棒
去了?
要去了
去了
为啥要停?
为啥?
我想去
不要停
很爽吧
求我啊
拜托你
更强力一点
好棒
不可以
去了
好棒
想爽吧
再来
不可以
去了
去了呢
好棒
爽吧
很爽吧
真乖
对吧
好好休息
肉棒
肉棒怎么啦?
你不是去了？
去了吧
不够
不够？
想舔肉棒?
帮我吧
拜托你啦
好啊
可以脱了
舔吧
好棒
忍很久了？
继续
好棒
好吃吧
很好
真行
好棒
要去了
去了
射了
好棒
去了
好吃吗?
好吃
射好多
好棒
再来干一次
想要吧
来吧
给我肉棒
肉棒?想要吗?
好吧
给我
想要啊
真敏感
好棒
想要吧
那么
只要是肉棒就好吧
不是我也行吧
等等
喂
对
真的?
我家现在很有趣
对
还有其他人在
好  等你唷
肉棒正在赶来
如何?
开心吧
乖乖等著
你们好
这是？
这就是我讲的有趣的事
肉棒来啰
我之前跟她交易
因为她太跩了
就开始养她了
过来
好猛
这个
张嘴
好吃吧
不妙吧
很不妙吧
她太色了
想要肉棒吧
我叫来了
给他们干吧
来
有很多肉棒唷
喜欢吧
想要吧’
解开了
来
真的?
没问题
她没穿唷
自慰给他们看
好棒
很敏感呢
好猛
很猛吧
她一开始超跩的
真的?
所以我下药了
好棒
去了
还早唷
不可以
旁边有肉棒
想要肉棒吧
有两根唷
好棒
真的可以？
好猛
好想要
真的?
好棒
想要吧
好爽
好棒
真可爱
起来
来
好棒
真是主动
想要吗？
好想要
好棒
爽吧
去了
好棒
脱吧
好猛
好棒
真是太骚了
去了
好好舔
再来
趴好
真的可以干？
好棒
太猛了
太爽了
去了
好棒
再来
好好动
去了
好棒
不可以
去了
好棒
趴好
吸的好紧
好棒
去了
不可以
好棒
肉棒好爽
爽吧
好棒
去了
想要吧
趴好
好棒
去了
不可以
好棒
去了
我也忍不住了
可以吧
可以啊
好棒
太爽了
去了
去啦
好棒
中出了
爽吗？    好爽
还要?
我还要
好棒
去了
不要停
好棒
射了
爽吧
满足了?
没有
还要？
还不够？
求他们啊
说我还要
我还要
好棒
好吧
我的也拜托你了
好棒
不可以
再来
好棒
要去了
去了
太猛了
好棒
去了
好好舔
不可以
好棒
去了
要去了
不可以
去了
好棒
太猛了
还要?
我还要
不够
来吧
好棒
去了
好猛
好棒
射了好多
好多唷
怎么办?
我还要    还要啊
还要
还想要?
求他们
好
她说还要
等等
再两发吧 拜记托了
拜托你们了
不会吧
好棒
去了