身体控的姊姊
骑乘位诱惑
（下午七点）
差不多该到了
是阿
好久喔
早安
早
这边请喔
都晚上了 还说早安
（今天女优 若菜奈央）
业界都是说早安
是惯例
是愤例
是喔
抱歉 周五的晚上叫你来
要拍摄阿
是啊
时间不刚好吗
快点结束吧
有事情吗
因为我周末都是不拍摄的
是喔
（周末不拍摄）
要去玩吗
想去玩啊
今天快点结束吧
就这样穿吗
那个
我换好衣服才来的
因为说要拍摄
很快就来了
(奈央想要早点结束)
（然后出去玩）
我想要去玩啊
所以今天
是喔
那就快点化妆吧
这边
包包拿著吧
（先化妆）
周五晚上都吃甚么啊
比较常喝酒
是喔
喝酒然后出去玩
穿性感的衣服吗
是阿
打扮性感一点
是搭讪吗 还是一起玩
我都是自己去玩
虽然这样说
我知道的哦
甚么事情
我有知道情报
你周五晚上都要出去玩
不想要拍摄
为什么叫我来呢
都穿很华丽的衣服吗
听说都很用心在衣服上
衣服吗
是
听说去玩的时候
衣服都很讲究
是阿
衣服是很重要的
一个月前 我有跟踪喔
跟踪我吗
（一直观察著）
我大概知道你的喜好
我准备好了喔
但是不可以穿这个去玩喔
今天是拍摄
有衣服吗
可能有
可能没有
可能已经有了喔
什么
有点想回家了吗
我想回家啊
我也是阿
什么啊
怎么一回事
．可以到这边吗
（为了若菜准备的）
什么
有吗
好多衣服
好可爱
都穿这样的衣服吧
我没有这种的
很棒喔 摸起来很好服
是喔
太短了吧
很可爱喔
很想要穿
可以喔
这个可以穿吗
真的吗
真的
我来帮忙
好喔
好开心
还有很多件喔
这是甚么阿
好短喔
我有听说喔
什么
那是勾引男人的战斗服
我没说阿
可能喝醉才会说
交给你了
很想要穿
直接换吗
都准备好了
这个
先收好喔
身材还是这么棒喔
这个好可爱
很紧贴喔
我喜欢这种紧身衣喔
完全吸引男人目光喔
我第一次穿
超棒
好像
超厉害
这样很兴奋喔
看见这个
会比较开心
穿这种衣服 会兴奋吗
可能喔
都自己摸了
穿这种衣服 好兴奋喔
好淫荡喔
超棒
都湿了喔
知道我湿了吗
糟了
只有那件喔
这样超兴奋喔
靠近一点
都湿了喔
衣服不要弄破喔
我拿这个来
都可以用喔
这个
长的吗
还有这个 请用吧
要用骑乘位喔
超爽啊
超夹啊
去了啊
我还想要爽啊
喜欢按摩棒吗
喜欢
这个
按摩棒
来吧
这边还有
再来喔
激烈一点
再来一点
还要吗
去了啊
不行啊
都流出来了
超湿
糟糕了啊
这么淫荡啊
因为一下子就用按摩棒啊
停不下来吗
我要肉棒
肉棒吗
已经快准备好了
肉棒
男优快好了
男优还没吗
还没到
10分钟内呢
我想要插入啊
等等
我没演出阿
为什么
我是AD助理阿
快点啊
快啊
应该快到了
早安
等我吗
抱歉
快点啊
好湿喔
好咸喔
等等啊
等等还没洗澡啊
等等
周五晚上她受不了了
没洗澡喔
奈央
让我休息一下阿
抱歉 今天晚来了
可以了吧
这个
我先去洗澡
不用了
不用洗澡
好深喔
我去放好喔
超爽啊
好厉害的装扮
干嘛啊
怎样啊
很漂亮啊
都看见了
小穴看到了
舔啊
那边
去了
好湿喔
是阿
好爽喔
周五晚上会发情喔
超爽啊
去了啊
舔啊
超爽啊
去了啊
过来啊
好爽喔
休息一下吧
不可以
去哪边啊
等等
都看光了喔
好害羞喔
屁眼也看见了
手拿开
舌头进去了
越来越硬了
好爽喔
干嘛啊
好好玩玩吧
多硬一点啊
流出来了
这淫汁
超棒
不行了吗 为什么
好硬喔
过来 插入吧
一直是硬的
摸啊
去了啊
想插入啊
我要肉棒喔
插入喔
好啊
进去了
我最爱这肉棒
超爽啊
对了
超棒喔
超棒
超爽喔
超爽啊
去了啊
从后面插入吧
插入著喔
超夹喔
超爽啊
超爽
多插一点喔
去了啊
超爽喔
爽吗
看见了吗
好清楚喔
去了啊
超爽喔
进去了
超棒
怎样啊
超爽
超爽啊
想射了阿
射了阿
超爽啊
不行了
休息啊
还可以一次吧
不行了
还可以吧
插入吧
从后面
好想要啊
多动一点啊
超爽啊
超爽喔
那边超爽啊
去了啊
再来
超爽喔
爽吗
去了啊
要让我满足喔
多插一点啊
不行了
躺好喔
看见了吗
看见了
射了阿
饶了我吧
要做爱到早上喔
去了啊
兴奋了吗
舔啊
好爽喔
超爽喔
翘高一点
仔细看著喔
超爽喔
好硬喔
这边请舔吧
超爽啊
超爽喔
屁股翘高喔
舔啊
超爽喔
射了阿
不可以喔 都还没插入就射了
对不起
一大早叫我来这边
这是什么时间段啊
怎么一回事呢
喜欢性爱吧
很有干劲喔
喜欢吧
是
好好期持吧
来了啊
有点睡眠不足
喜欢乳头吗
喜欢
好敏感喔
怎么了啊
一旱就勃起了
晨勃吗
是晨勃
喜欢乳头吗
摸胸部吧
想要爽吗
舔啊
这边也来
喜欢吗
超喜欢啊
多弄湿一点喔
躺好喔
喜欢滑滑的阿
多弄一点喔
怎样啊
听说你喜劝这样
超喜欢喔
多涂一点按摩液
怎样啊
超爽啊
爽吗
都硬了喔
喜欢滑滑的吧
这样爽吗
爽吗
怎么了
爽了吗
这样呢
滑滑的超爽吧
多摩擦一点
怎样啊
怎么了啊
舔啊
对了
爽吗
都湿了喔
超爽啊
顶到了阿
去了啊
肉棒好硬喔
超爽啊
忍著喔
想插入小穴吧
所以忍著喔
超爽啊
糟了啊
忍著啊
受不了了
射了阿
等等啊
干嘛啊
再来喔
射好多喔
超棒
还有喔
累积很久了吗
超棒喔
射好多喔
谁叫你射的啊
我受不了了
去了啊
很漂亮喔
拍摄时间太早了吧
是吗
刚刚好吗
是阿
早上了
是周五夜晚吧
我刚在睡觉
被叫过来了
我还是晚上时间啊
真厉害啊
我吓到了
我很想要喔
是喔
早安
很困吧
干嘛啊
早安'
是晚上喔
这装扮真厉害
看看喔
想穿这衣服搭电车
是喔
单独两人了喔
真厉害喔
好主动
这种感觉阿
小宗
刚刚就很在意这衣服
这还好吧
小宗
真厉害
这是战斗服喔
开始了喔
快点
真厉害的装扮
没穿内裤
刚则都没穿了
很有干劲喔
这边好热喔
快点脱掉
摸吧
硬了喔
乳头很有干劲喔
舔吧
很想要了
超爽啊
去了啊
小穴湿了
超棒喔
湿湿的
超爽啊
去了啊
勃起了阿
超湿喔
都看见了
超淫荡喔
可以再来吗
超湿喔
顶到了
很想做爱吗
怎样啊
再来吧
再来喔
超爽啊
去了啊
高潮了阿
湿了吧
插•入吧
太快了吧
超想要这个啊
超爽喔
这样超爽呢
超淫荡喔
去了啊
超爽啊
超爽吧
插入吧
超爽
去了啊
超爽啊
我想要高潮啊
我还要
我还想要高潮啊
想射了吗
不可以啊
忍著阿
不行了
插上来啊
超爽啊
去了啊
不行了啊
插入吧
很想要做爱阿
多做一点啊
超爽啊
来了喔
超爽喔
超爽啊
还不可以射喔
高潮了吧
插深一点啊
我忍很久了喔
超爽啊
去了啊
再来啊
超爽
超棒喔
插入吧
去了啊
超爽啊
这样
忍著阿
我还要做爱
多插一点喔
去了啊
去了
超爽啊
等等
糟了啊
忍著喔
忍著阿
射了阿
叫你忍著阿
为什么
为什么 说阿
忍不住
插入了喔
不要肉棒了吧
拜托了
我爱肉棒
超爽啊
超爽
要去了啊
去了
超棒
受不了啊
这边
不行了
忍著阿
射了阿
还没结束喔
早上7点15分了喔
早上了
现场的话
该停了
结束可以吧
不可以啊
不行了
我们
大家辛苦了
7点了喔
我们先走了
辛苦了
大家辛苦了
先走了
回家了
忘记摄影机了
辛苦了
没办法了