(本片开始)
再喝一杯吧
喝光
就是这样
很多了啦
怎样?
不行啦
想回去呀?
喝很多呀
不用啦
你回去啦
你才走啦
猜拳吧
猜拳
不然一直吵下去吗?
可以吧
再一次
不行啦
好啦你下次吧
知道了
先走了-掰掰
（肉体极下流地榨出精子 发现爱吞精的女子大生）
走啦?
可以喝吧
可以啦
是唷
现在如何?
还可以
有男友吗?
没有
是唷
真寂寞呢
这样我来帮你
不用啦
晚上还很长
喝吧
还要喝呀
喜欢喝吧
很热呢
没事吧?
没事
我帮你看
没问题啦
不用拉开距离
没开系啦
太近了
这样比较舒服
也可以睡唷
没关系的
不用这么警戒呀
很丢脸
摸哪裹会舒服?
不行说
为什么?
确认看看
我要确认了
你就职确定了吗?
恭喜
很棒呢
怎样?
我来吗?
要谁呢?
交往呢?
搞什么?
来吧
喝了吗?
嘴张开
真可爱
这样很棒呢
看一下胸部
不是
你也想露吧
可以摸吧
我也先走吧
不然很害羞吧?
这样呀
晚安
很软呢
舒服吗?
让我看看吧
不行
还在害羞呀?
亲嘴
舒服吧?
舒服吗
兴奋吧?-嗯
喜欢这样吧
很性感呢
忘么了?
流很多汗呢
害差呀?
很丢脸
这样才棒呀
很敏感呀?
好软
舒服吧?
这样捏如何?
很舒服
舒服吧?
让我舔吧
可以吧
喜欢用舔的吧-?
你看
舒服
这里呢?
很热呢
让我看
不要
可以啦
来脱吧
很棒呢
让我看
害羞呀?
很热呢
没有啦
这里吗?
这里呢?
想看呀
不行
可以啦
一定会笑我
不会啦
怎么可能笑
让我看
让我看呀
没关系的
真漂亮
好了
让我看
不行-我看
真棒
不要了
很棒
要舔啰-不行
可以啦
怎么啦?
不行
要去了
好爽
去了
不行了啦
再来
不会吧
什么?
不是啦
我忘记东西了
没关系
会送你回家
谢谢
怎样?
你们做了呀?
没有
内裤呀
你不要乱呀
再来
我看看
真厉害
继续吧
来亲嘴
我也来吧
可以吧?
再一下
我也要
不行
可以啦
嘴张开
什么味道?
有点甜
是什么味道?
不知道
再继续
摸这里
变好湿
这样子
很喜欢对吧?
过来舔
真厉害
含很深呢
喜欢肉棒吧?
真棒呢
这里也有呀
喜欢肉棒吧?
怎样?
很热呢
真棒
真厉害呀
喜欢哪根肉棒?
都喜欢
都很喜欢吧
很色呢
是呀
真棒
再来
屁股翘高
就是这样
这样子插入
真爽
舒服吧?
好爽
喜欢这样插吧?
尽量爽
爽吗?-爽
要去了
去了
去了呀?-是呀
我也要呀
换我插吧
转过来
来含吧
真爽
真厉害
好爽
真色
很爽
不行了
去了
真爽
不行
好爽
做什么?
真厉害呢
怎样?-很爽
好爽
不行了
真棒
起来吧
真棒呢
好棒
好爽
不行
要去了
去了吗?
还要
要去了
真棒
换这样的
过去床上
去了
如何?
换我了啦
插啰
好爽
射在嘴里唷
可以吧
有试过吗?
没有
很爽唷
精液好吃唷
没有听过
试试看吧
要射了唷
射在嘴里唷
不行了
射了
嘴张开
很奇怪
这里还有
什么味道?
不知道
苦的还是咸的?
甜的
好吃吗?
算好吃吧
太好了
很爽
我也射啰
射嘴里吧
好
要射啰
射了
嘴张开
吐出来
再吃下去
吃了吗?
什么味道?
咸的
好吃吧?-嗯
很棒呢
很舒服呢
是很舒服
我还想要
那我找人
要找人呀
好呀
喂
你们有空吧
有女人可插
是呀
没问题吧
来啰
快进来呀
很慢呢
什么意思·?
这个女的
你好
他很色呢
没有啦
说什么啦?
看也知道吧
想做吧
很好看吧
想做吗?
有交往的人吗?
没有
想做吧?
可以啦
靠近一点呀
没关系啦
接近很重要呀
实际是怎样呢?
让我看看吧
好
想做
可以做吗?
当然
想怎样?
有过这样吗?
第一次
真的可以吧?
亲嘴吗?-嗯
不用遮呀
舒服吗?-是
真的吗?
会紧张呀
是呀
可以舔吧?-没问题
很舒服
摸我胸部
不行了
抱歉
没插到呀
射很多吗?
吃下去
什么味道?
没有味道
吃下去呀?
是呀
好吃
太好了
才没有
我想性交呀
太舒服了
忘记了
还是很硬呢
来吧
要插啰“好
插入了
这样可以吗?
好舒服
很硬呢
真爽
好爽
很爽
真爽
跑出来
如何?
很幸福
好爽
这样插好舒服
很爽
要去了
不行
好舒服
真爽呀
又要射了
不行
射在我嘴里
好多
又射一次了呢
是
好吃
太好了
谢谢
我看看
买来了吗?-嗯
起来
买来了
是唷
他很喜欢吞精
那就来继续玩吧
很棒呢
睡很熟呢
这女的很色呢
起不来呀
摸乳头吧
讨厌啦
这样很棒呀
早上会这样呀
还有一个昵
来吧
来舔吧
这边还有
真爽
真下流呀
真棒呀
好下流呀
想要吗?
起来吧
舔我的
还有我呀
排队啦
加上这个吧
拿著
感觉很好吃
拿蓍面条
什么状况呀?
真爽
再快一点
射了
什么呀
再来
要射了
射了
知道吧
吃吧
给你吃
什么呀?
这样吃吗?
都可以吃唷
如何?
各种味道
是唷
多吃一点
搅拌吧
吃多一点
如何?
还可以
适合呀?
真棒呢
这样子
有点黏呀
真棒呢
这次集合大家
要组成射精大队
有个喜欢吞精的女人
女大学生
大家都可以上
我是想要这样
这次都没问题
那么大家尽量射
这里
大家都在等
进去啰
来啰
请坐下吧
最近有喝吗?
有
大家都想看呢
看你吞精的样子
先自我介绍吧
有点害羞呢
好久不见呢
你好
麻烦了
如何?
我在公司上班
你好
没问题呢
他也有找到工作
听说精液很不错
是唷
大家都这样呢
吞精很健康呀?
什么味道?
什么都有
看大家吧
大家很与奋呢
不行
不看我吗?
让大家奋吧
等等
还想要吧?
继续吧
什么?
今天穿怎样的?
不行
很丢脸啦
可以啦
摸吧
来看呀
自己都握著了
来舔吧
大家都在等唷
舒服
忍不住了呢
真爽
好舒服
要射了
射吧
真棒
很爽呢
好下流呀
要射了
射了
什么味道?
好吃 有点苦
很喜欢
是唷
还有很多唷
换我吧
可以含吧
好爽
这样也可以呀
含好深呀
真棒呀
射了
射出来了
还有吗?
咸咸的
感觉没有喝水
是唷 真厉害
换我的
要射了
舌头伸出来
好吃吗?
很清爽
比较健康
换我的
射了
如何
很浓 好吃
太好了
可以了吗?
可以吗?
没时间了
直接脱吧
是唷
今天就是吞精
真棒呢
可以从精液知道你的健康
拜托了
好爽
要射了
好多
真棒
如何?
很甜
怎样?
很微妙呢
是唷
甜甜的
吃太甜了吧
我也要
不用了啦
当然还要呀
来吧
帮我舔
激烈一点
要射了
射了嘴张开
不是吗?
很多味道
真的?
要注意健康
我的呢?
应该很健康吧
来舔吧
有健康吧
真爽
要射了
射了
好棒
很咸
要注意饮食
谢谢
穿上这个吧
什么?
是礼物
我等你唷
知道了
换上吧
很棒的唷
这个呢?
围裙吗?
来嘱
真棒
过来
好棒呀
真色呢
好丢脸
刚刚大家射过
可能还不够吧
想做吧? -是
让大家兴奋
先自慰吧
都怎样自慰?
用什么?
跳蛋
很多
这个也可以
好舒服
想看肉棒吗?
想
这里
很多肉棒唷
这里也有
大家都在弄
脱掉吧
真棒
脚抬高 张开
真棒呀
好舒服
弄哪里呀?
来舔啰
看看
很丢胶吧
往前一点吧
大家一起弄吧
这个试试看
插入了
怎样?
舒服
拿蓍这个
舒服吧
要射了
去了
不行
很舒服吧
这个很大唷
好爽
来舔吧
有人要射了
射好多呀
舒服吧 -舒服
要去了
不行
去了
去了吧
转过来
很适合呢
要射了
好多
射多一点
转过来
射很多吧
真厉害呢
多喝一点
很开心呀
开心比耶
嘴张开
吃下去
好吃
什么味道?
有咸的
也有甜的
好吃
还有呢
那么来做吧
是呀
真下流呀
如何?
很舒服吧?
哪裹舒服?
喜欢被舔吧? -嗯
真棒呀
舒服吗?
喜欢吧
很舒服呢
换我舔吧
真棒
好棒
换我舔
真棒
张开脚
怎样会舒服?
用舔的
真棒
让我们看
肛门呢?
可以舔吧?
淋上去啰
翘高一点
不行了
舒服吗?-舒服
哪裹舒服?
那里
这里很爽呀?
再继续弄
好爽
好舒服
这里舒服吗?
好棒很舒服
不行
不要
过来舔吧
真棒
好爽
不行
好舒服
真棒
要去了
起来吧
真棒
很爽呢
来吧
好棒呀
我也要
来舔
好爽
如何?
想要吧?
怎样?
射多一点吧
来吧
可以吧?
躺下
要插啰
好爽
舒服吧?
这样插
好
还有肉棒唷
如何?
很爽
真爽
要射了
过来
射了
再来
让我看看
再来吧
很舒服吧
好爽
真爽
要去吗?
射了
转过去
屁股翘高
有插很深吧
不行
射了
如何?
精液很多吧
好爽
不行
好棒
要去了
真爽
射了
要射了
内射了?
好多呀
好爽
爽吧?
来舔吧
真棒
要射了
再来
很爽吧?
起来
真棒
真棒呀
真爽
好棒
要射了
射了
如何?
好棒
再来吧
转过去
来吧
好棒
好好吃
转过来
插入啰
插了
好舒服
想要射哪裹?
嘴里
内射了吗?
很多精液呢
舔吧
好吃吗?
来吧
好舒服
不行了
去了
这样子插
很爽
射多一点
射了
最后有爽吧?
如何?
好吃
吃饱了吗?
是
真厉害呢
很舒服呢
如何?
很喜欢
太好了
大家比耶吧
(本片结束)