东京涩谷
（wanbo1提取制作）
(被老牌AV男优找出来
(说是搞到个超火热辣妹)
你好
是卓先生吗
是啊你好
达阵
达阵指什么意思
现在不是疯橄榄球吗
世界杯的吗
就是啊
穿这样在涩谷好害羞
我们到那边吧
橄榄球男子不觉得很赞吗
所以我就是这样
一休吗
不是啦
是卓郎丸啊
卓郎丸吗
那是四年前了
现在没出场吗
现在没有啊
那也就算了
其实弄成这样
都是要上交友网的缘故
现在用的哦
就在上头找到的吗
骗人的吧
是真的所以今天才连络啊
因为这样找我出来吗
就是这样
接著要见面了
现在吗
所以我现在打了橄榄球
打橄榄球了吗
要有个类型嘛
有确定好了吗
有哦
又来了
真的明白吗
也就是喜欢橄榄球的女人
能很轻易就搞到手
今天嘛
今天约好了 是吧
什么类的
辣妹啊
辣妹才敏感啊
这样搞得定辣妹吗
可以的
今天要达阵
Av达阵就是做爱哦
当然
可以吗
可以的
穿这样吗
可以的 就这么冲啊
这么啊
这么就行了
怎么来
就是卓郎丸啊
就这个
运动男来上嘛
到爱情旅馆里达阵
那个女的可吗
照片很可爱
看一下
好啊
如何
这个如何
可爱辣妹啊
就是啊
你说自己多大
没说实际的
没有吗
只说廿九左右
骗超大的啊
所以加点印象
明白了 可以吧
可以的
这次的摄影机也很小
那就由这个来上吧
之后再用别的拍
OK
不换衣服吗
就这么去啊
不然就不像运动男了
要稳定人设呢
就是啊
那就去吧
今天不拿MVP可不行
今天要最强达阵
对辣妹的心达阵
不错哦
简单说就是APP钓到的
(高傲骨感辣妹超敏感)
像是某交友APP的嘛
(干翻小小身躯中出抽插）
明白了 那镜头交给你
知道了
那女孩吗
花音 你好 是我啊
谁啊你 弄错人了吧
不是啊 我是卓郎
超大叔的
像大叔吗
大叔啊
真的吗
不敢相信
不是说好要去爱情旅馆
来一球吧
真糟糕
等等
走吧
不要
这眼神啊 我是运动男
裙子超短的
好可怕
不是想要吗
完全不是帅哥啊
比帅哥好啊
没办法
我要回去了
等等啊
在缠了 不然要跑了
就为了大家去吧
说什么啊
知道橄榄球吧
谁管你啊
看来不行啊 卓郎丸
给你零用钱
多少
要多少
很多
会给你很多的
不会只有一点
这个画面很可疑啊
会给很多的 走吧
走吧
要走了吗
怎么回事啊 走了
不会吧
总之过去吧
不妙 去涩谷爱情旅馆
卓郎丸达阵了吗
看来是了呢
他现在在厕所
涩谷爱情旅馆
总之成功进到爱情旅馆
达阵了
等等
还好吗过来
为什么在爱情旅馆
会按所说的 只是这里便宜
刚好是休息时间啊
谁管你啊
其他地方很贵的
喜欢橄榄球吧
喜欢哪个选手
不和你说
真的吗 卓郎丸如何
谁啊
不知道吗 他都这么做的
完全不知道
是哦 不知道啊
橄榄球就这么啰
毕竟也不是很大众的
你真的只是大叔啊
基本上和上头没不同啊
只是实际上大了一点
不过心境年轻就好啊
会受欢迎吗
超受欢迎的
大叔有大叔能做的
算了
比如温柔啦
现在有男友吗
不和你说
说嘛 又没差
内裤露出来了吗 可以看吗
才不给你看
没男友吧
不和你说
你的菜是哪一类的
帅哥
帅哥也很多种
大叔之外的
大叔之外吗
也有帅哥大叔啊
才没有
没有吗
几岁啊
所以觉得橄榄球还好吧
那第一次达阵呢
说什么啊
几岁第一次达阵的
达什么啊
就像终点那样的
什么啊
像终点啊
对方的老二进到里头啊
达阵就是顶到里头
应该明白吧 那第一次是几岁
不和你说
这又没差
很早还是很晚
一般
那就是十五六吗
十五吧
很早呢对方呢
同学还是学长
吵死了
为什么 不是吗
我要回去了
等等
大叔别摸我
等等 再来聊下啊
为什么 会给零用钱啊
大叔就算了
会多给一点的
那么再聊一下
三张如何
什么
加钱啰
加上刚刚的
好啊
辣妹很小只呢多高啊
真的很小只呢
差不多一四一
真的吗
站起来比一下
过来到床上吧
放著吧 很快就好的
去床上吧
真赞 好小只
别在意 过来一点
到那边
好赞 体重卅公斤吧
还是四十
没那么胖
是嘛
好赞 来一下
真小 我也是帅哥啊
你拿好哦
摆这个势
双手这么做吧
好麻烦
不错 拍一下吧
要拍吗
就记念一下
记什么念啊
之后交换啊
不错呢
你在拍哪啊
就只是拍裸足 球来吧
给我吧再来一次
你拍哪啊
就只是拍脚啊
别乱拍啊
想看看达阵吧
不想
不想看吗
喜欢橄榄球吗
不想看
就停在那里
达阵
别这样啊
只是达阵
好恶
一直在看
就看一下
不是让你看的
好嘛 稍微嘛
不是很好
一点都不好
好淫荡
其实我和你说
我橄榄球要往上爬的
超不明自的
就像棒球打全国大赛啊
想为了花音冲
真的好恶
别乱来
让我看嘛
真的不妙
来一下
花音来骑一下
好恶心
骑上来就好
就来好好骑著
可以的 就这么坐好
别乱来
好赞 来骑好
下来吧
等等别乱动
你在摸哪啊
只是对好嘛
别乱来啊
就是为了这个
摩一下嘛
乱动会痛的
住手就行了
来一下嘛
很好 好香啊
住手
实在好赞
不行吗
感觉超差
不好意思会柔一点的
好不容易来旅馆了
你又不是帅哥
就来一下嘛
有感觉吧
支持大叔到结束吧
才没有感觉
真的吗
到结束哦
住手
再加零用钱
很好的哦
谁管你
给你三倍哦
过来
真敏感
才没有
那奶子呢
过来脚张开吧
你做什么
慢慢来吧
谁管你啊
是嘛 来一下嘛
好赞 很敏感嘛
住手
一下就好
张开一下就好
怎么光溜溜啊
吵死了
来一下吧
手伸哪
一下就好
真的一下就好
哪是一下啊
不会痛的
没事
好滑啊
这么吧
腰在动什么啊
爽吗
一点都不爽
让我看看
好赞 不妙 兴奋了
真敏感
好赞
看一下好可爱
别乱来啊
好嘛 好可爱
真美
敏感呢
好赞 再开一点
好敏感的奶头
这么呢
怎么了呢
很想要的吧
想太多
湿了呢
好赞
如何 爽吗 好赞
让我看看
好赞 别出力
实在好赞
好敏感呢 好赞
很容易去呢
那么
搞什么啊
难得这么可爱
就想拍下来
才不好
是没错啦
但是只有大叔看而已
会再加钱的
没听说啊
现在说了
所以加钱 看可不可以
不会乱用的 只有大叔看
不敢相信
来可爱的YA
记念一下
很好哦
身体很有感觉吧
很可爱哦
有感觉吗
才没有
来看一下可爱的奶
脱下来吧 只有大叔看哦
就是这样 好赞
好可爱 透过镜头也一样
这么亮 会拍得很美哦
好刺眼
没辨法呢 肌肤好滑溜
第一次和大叔这样
真的吗
因为不会做啊
真是的 这也很好啊
目前最大和几岁做
二十多
大六或是十岁啰
不记得了吗
不记得了
今天是和大叔的记念日
才不是记念日
你的唇真美味 伸出来看看
真赞能再出来一点吗
真美 好赞
舌头真美
再伸出来吧
有这么亲过吗
和谁
男友或其他搞过的
有啊
那再来吧
和大叔没有
真不错呢
和大叔反而会很好哦
好赞 好敏感
等等 好赞
这么呢
真可爱 可以爽哦
才没有爽
真的吗
有够敏感的
张开 让大叔多看一点
用大叔的舌头让你爽
好赞
没奶罩了 大叔好开心
湿答答了吧
敏感吗 爽吗
一点都不爽
真的吗
爽吗
腰抬起来
真美味 爽吧
不行 要去
去了吗 好赞
没有去吗 真的吗 湿答答的
真淫荡 湿答答的
等等哦
如何 爽吗
一点都不爽
真的吗 但湿答答 手指插入了
湿答答呢 敏感吧
才不敏感
真的吗
如何啊
这样子爽吗
一点都不爽
真的吗
不行要去了
实在湿答答
去了啊
才没有
不坦率也好可爱
大叔兴奋了呢心脱了哦
头套不脱吗
这个吗
这样不兴奋吗
才没有
真的不会吗
才不会
真的吗 起来吧
来让大叔爽 很快就好
很快就好 舔奶头吧
舔奶头吧
好爽 去摸老二吧
就这么吗
先让大叔兴奋嘛
上下同时玩哦
过来这里
这边的奶头
真是爽
过来吧
真的要舔吗
真的哦
很行嘛
真的舔大叔老二吗
是啊 来吧
别想我是大叔只是运动男
不行的
那就别想太多
会很快结束的 含一下吧
不舔就不会结束哦
不行 很快就会出来的
看著镜头吧
好赞
太好了 很温柔 大叔也好爽
会好好遵守约定的
等等大叔可以躺下吗
大叔爽吗
实在好赞
能边舔奶头吗 会好兴奋的
知道吗 能用吗
就是那样哦
好赞
其实觉得好热了
可以脱了吗
虽然就不是卓郎丸了
脱了就只是个大叔嘛
真的吗
当然啊
真的啊
如何
怎么这么硬了
喜欢硬的吗
喜欢老二大的还是硬的
才不和你说
真的吗
来插入吧 可以 到那边
可以插入吧
怎么可能可以
无套进去吧
那更不行啊
真的吗
一点都不好啊
那上套就行吧
上了哦
会好好上的
运动男还是得保护人呢
一点关系也没有
真的吗
再来舔了哦
想要老二了吧
才没有
等等哦
有好好上套 要来插了
真的要吗
大叔是早泄 很快的
没事 慢慢插入哦
第一次和大叔做
真的吗 也许很好哦
会慢慢来的 你很小只嘛
插了哦
好赞 进去了哦
大叔都插入了
还有一点
都到根部了 大叔的老二如何
可以吗 还好吗
好恶心
大叔好爽哦
爽了吗
才没有爽
过来一点要撞到头了
不痛吧 抓好膝盖张开
看到老二都插入了
爽吗
过来一点 这么做哦
侧点吧
这个样子
有不同吧
很好哦
不行要去了
真可爱 去了吧
才没有
是早泄女呢
才不是
很快就去了啊
才没有
真的吗 再来一次吧
等等哦 小心撞到头
就这么来哦
很好吧
爽吗
不妙
爽吗 好兴奋 这么来吧
一点都不爽
看著镜头吧
这么有赞吗
不行要去了
真有反应 脱了吧
从后面脱吗
刚刚去吧
才没有
真不坦率那从下面来吧
起来吧 让大叔下去
对著镜头张开脚
真下流屁股翘好
身体起来
这样看得到插入
大叔的老二如何
看得到镜头吗
湿答答呢
好赞 不妙
受不了 夹太紧
才没有夹
那能动起来吗
这个不妙啊
怎么了
可以脱吗
可以啊
弄脏明天就不能穿了嘛
明天没差
那就一直插吧
才不要
可以好好和大叔做哦
我才不要
真的吗
不行 要去了
不妙 好紧 受不了
去了吧
才没有去
骗人 你完全是去了嘛
用大叔的老二去了
只有帅哥才能让我去
真会说 真的吗
过来跪趴好吧
明明去了好多次
才没有去
真的吗
屁股翘好 真赞
我再戴上了哦
完全不明自
要来冲刺啊 可以了吗
继续啰
爽爽动起腰来吧
不行 实在好爽
喜欢吗
过来 插到深处很好哦
好赞 不妙 夹超紧的
去的时候要说哦
才不会去
真的吗
不妙 等等
大叔累了 夹超紧的
这里吗
不行 要去了
完全去了嘛 看这里
去得如何
才没有去
真的吗 那今天大叔
特别让你帮我拿下头套
可以哦
完全拿不下来
等等
可以了 如何 帅哥吗
只是大叔啊
还是吗
完全没变
是吗 那就再来爽吧
下来吧 不然头会撞到
自己抓好脚
很好哦
不妙
如何
爽吗
一点都不爽
真的吗 大叔爽到受不了
受不了 等等 要射了
大叔要射了哦
可以都射到脸上吗
可以吗
不好吧
为什么射一点就好
射脸上哦
要来了哦
要去了
不行了 脸过来
射出来了
先别睁眼 能吸干净吗
吸老二的精
不用看哦
不妙 可以了
好赞
先别看哦
超多了 到底射多少啊
抱歉 积太多
这要怎么办啊
可是很有感觉吧
才没有
不是去了好多次
才没有去
等我拿面纸
这样子就结束了
这里过来一点
嘴里的吐出来
抱歉了
真没想到会射脸
不只脸 这里也有
不是这么回事 真是的
真的吗
真不敢相信
不过如何 比年轻帅哥爽吧
一点都不爽
真的吗
明天放学后啊
要是有空 就来找大叔吧
明天吗
应该可以吧
找大叔吗
大叔整天都很闲的
闲人吗
是大闲者
不妙啊
反正也没什么
随时都有空
会来玩吧
要是你会有空
我是没差
真的吗 那放学传讯吧
我要搭电车回去
我要先去洗澡了
可以啊 浴室在那边
虽然中间有些情况
他也有些厌恶
不过结果还是达阵了
也许明天会来吧
到时会再拍下来的
来了 到时也会再来哦
我是卓郎丸哦
快进来吧
(隔天东京板桥卓郎丸家)
不用客气哦
打扰了
不会臭吗 都这么吗
才没有 有洗啊
可是味道很重
都是大叔味
是这么的吗
不喜欢吗
很有大叔嘛
真的吗 也还好吧
不太到男人家吧
没有
没有吗
那是狗吗
是啊
等等这什么
不行拿那个啦
为什么
这个不行
是搭讪年轻女人用的
要来装帅的
完全不适合你
不妙啊
也是有很好的时候啊
是哦
可以的啦
橄榄球吗 昨天不是结束了
穿这样很不妙啊
这才是最好的啊
什么啊 感觉很俗啊
只是感觉
有不同吗
那种事就别管了
过去吧
怎么了
过来吧
很奇怪啊
很可爱呢
怎么了
来拍一下吧
还在拍吗
是啊
我是没差啦
裙子好短啊
你在看什么
那个嘛
会穿体育服吗
体育服吗
就短裤啊
没那么短 到这里啊
不过都露了啊
又没怎么
我又不是乡下女 别摸啊
别这样啊
今天去学校如何
好累了
累了吗 是哦
我肚子饿了
饿了吗
饿了
大叔很温柔 会煮给你吃
来了哦
这个刚刚好
等等不是自己煮吗
是自己煮的啊
炒面很好吃的
谢谢 开动了
真好
有好好看书吗
就一般啰
看来是不行呢
我又没说自己很行
学校的偏差值呢
三左右吧
怎么了
好赞
很赞吧
算了 有精神就好
可以吧
像这样的才好
可以的啦
在吃东西就别摸了
可以啦 是裸足呢
在用个社群网
不知道吗
有听说
是和朋友会交换的那个吗
就上传后 朋友会看得到
这样就能一起连线
倒是大叔知道什么
不知道呢
真俗
好脏啊
不过只知道要这么做
知道这个吗
知道啊 面包蛋糕
就想吃面包蛋糕
大叔也想吃你
好恶别摸啊
那就一起来
才不要
那么
一起拍面包蛋糕吧
还有炒面很好吃
要上传这种的吗
想要吃炒面之类的
不错嘛来吧
预备
想要吃炒面
啊
才不要
真的好恶 什么啊
等等
想要吃花音
吵死了怎么了
好恶 别摸
也是想要大叔吧
才没有
就来一下吧
先别这样
就是想吃啊
好恶 讨厌
看一下裸足
不要
好恶 住手
好可爱
好危险 住手
就来一下吧
不要好痛
都吃过炒面了
好香啊 想见大叔的吧
这脚让人受不了
比起炒面我更爱这里
是咸味啊
讨厌
香肠味啊
不要 才不是香肠
咸味呢
才没有
住手啊
别在意 能随便舔的吧
你在决定什么呵
好光滑啊
怎么了
做什么
来亲吧
有感觉吗
才没有
有的吧
真可爱再来一次吧
才不要
想要喇舌
住手啦
其实很嗨吧
才没有
有的
才没有 这样不好
没关系的
味道真好 再来多尝一点
很脏啊
舔了就好
住手
那这里呢
屁股看一下跪趴著吧
屁股翘好哦
就是要这么吸屁股
不行啦好恶
不妙
可爱的屁股 爽了吧
才没有爽
是嘛
好湿了呢
住手
让我看小穴
好脏啊
来好好看一下
有爽吧
才没有
小穴湿答答呢
因为大叔在舔啊
湿答答
过来一点
好赞 别出力哦
如何
这么呢 爽吗
才没有
有爽吧
想要大叔舔小穴的吧
我才没说过
不说也知道
想要大叔的舌头吧
吵死了
腰抬起来一点
爽吧
不行
有爽吧
才没有
要去了
可爱地去了吗
才没有
来亲吧
可以说你去了哦
才没有去
别再拍了
为什么
不太好
也许能上传
才不要
真的吗
来让你爽 有很赞的面包蛋糕
你看
才不是面包蛋糕吧
味道是啰
说什么啊
这个也很好哦
才不要
用过吧
没有
真的吗
想试试吧
吵死了 住手啦
如何啊
是面包蛋糕哦
想要吃面包蛋糕
这么抵著很赞吧
等等不妙
不妙吗
这么哦
不妙啦
是吗
那这里这么呢
来看一下
实在好湿啊
这么用著
太强吗那这么呢
好好爽吧
爽吗有爽就说
一点都不爽
不行吗 真的的吗
怎么 爽吗
要去了
好啊
去了吗
可以继续吗
住手
再来吧
真的不行了
没事的
来吧
刚刚说去了呢
才没说
真的吗去了吧
爽吗 再来哦
出来一点
大叔就来让你去哦
不行
去了不是很好吗
这里吗
不行
要去了
不行了吗看一下
好赞 湿答答啊
好多爱液 插入了
手指插入了
好湿啊
不行
一下就进去了
才没什么反应
爽了吧
才没有
不行 要喷了
喷什么啊
可以出来哦
不行 要喷了
要喷了
好啊 喷了吗
都是汁
爽吗
一点都不爽
真的吗 看一下
脚张开
看一下镜头
你看
不行
为什么
要喷了
好啊 就喷吧
不行 要去了
不行
等等 好赞 你看
湿答答 怎么回事
不知道
竟然这么说
汗吗
是汗
真的吗 那可以舔吧
不行
为什么 想舔啊 让我舔吧
男友会这么做吗
才不和你说
大叔要来了哦
好咸
不要了啦
好敏感
大叔的老二好咸
但小穴也好咸
全都来舔了
一点都不咸
很咸啊
再来哦
可以吧
不行又要去了
可以啊去吧
住手
爽吗
又要喷了
好啊
要喷了
不行
好赞
好年轻 喷好多 得舔一下呢
又去了吗
才没有
再来 看好哦
住手
放心 一口气去吧
去了 很多了嘛
才没有
再去吧
不行
可以一直去哦
一直喷了啊
不行 又要去了
可以啊 别忍了
不行要喷了
不行了
好赞大叔的镜头都湿了
谁管你
你看 喷好多
才没有喷
竟然这么说
要再拍上传的吗
才不要
湿答答呢
大叔的镜头脏了 来舔掉吧
快来舔掉吧
要舔吗
是啊 用舔的
开什么玩笑
可以的
还没好哦
不妙啦
来一下吧
看著镜头哦
要近一点看镜头舔
伸出来
比炒面还咸
因为很多原料嘛
湿答答呢
喷好大啊
都湿答答了
是啊 湿答答
第一次这样
第一次吗
是啊
大叔很行吧
别得意忘形啊
很行吧
都这样子
别得意忘形
那么去冲一下吧
一起进去吧
说什么 超差的
为什么 两个人刚刚好啊
开什么玩笑
有个好东西哦
好恶心
没事 过来吧
不会只是变态内容吧
快过来吧
站到那边
立正
吵死了
好赞
这怎么回事
泳装啊
真的只是变态
但这件很好啊
吵死了
别乱动
如何很好吧 奶头都有感觉了
才没有
看著镜头 刚刚一直去啊
就是想要的吧
别这样 还在拍啊
在拍哦
别一直拍啊
要拍的 站好哦
会帮你洗的
自己洗就好
可以啦
住手
不想了吗
才没有想过
看著镜头哦
好透 让人受不了
爽吧
湿答答的
坐下来吧
好好看著哦
要来了哦
和男友在爱情旅馆
不会这样子吗
才没有去
那就是在家啰
才没有
是嘛
大叔来哦
可以了啦
好了吧
不要了啦
脚张开
挺起来看著镜头脚张开
住手啊
奶那边也要啊
就来好好洗吧
才不要
脚张开啊
真赞
还可以吗
那来啰
可以了啦
让大叔来洗嘛
我自己可以洗
没关系的
怎么伸进去了
要洗一下奶啊
脚张开吧
很敏感嘛
有感觉吧
才没有
脚要张开哦
这么洗哦
看著镜头
爽吗
一点都不爽
这么哦
这里吗
别乱动哦
湿答答的
住手
看著镜头
不行 要去了
去了吗 很有感觉嘛
才没有去
来接吻吧
舌头伸出来
好赞嘛 来冲了哦
真是敏感
冲水也有感觉吗 好敏感
才没有
这泳装不错吧
这样子很好的吧
好好张开哦
爽吗
才没有爽
腰都在动了
很有反应呢 真淫荡
很有感吧
也来洗大叔吧
自己洗吧
你就来洗嘛
你搞什么啊
可以的啦
就来上泡泡吧
等等 移一下
来上泡泡吧
像这么用
要怎么
要用穴壶洗啊
就是这里的蜜壶啊
这么吗
来摩擦吧
不行爽 要好好洗啊
有在洗啊
要问客人是不是第一次来
你在演什么啊
好赞 再近一点
很好
有好好洗吗
来 边亲边洗吧
不妙 起来一下
来洗手
这个好爽
一直在摩擦
是啊
可以舔奶头吗
来看一下
真的好爽
摩得好爽吧
才没有
来换手吧
上泡泡吧
转过去看著镜头
来吧
来好好洗吧
很有反应嘛
再来加一点
要好好上泡泡 全身都来吧
要好好抓著哦
爽吗
才没有爽
可以多动一点哦
有渐渐想要了吧
不对 不是我的手动
都可以洗啊
别这样
喜欢大叔的老二吧
才没有
再来洗脚吧
实在好爽 看好镜头
到底拍什么啊
拍浴室啊
没什么意义啊
没事 这很好的
好赞
乱动啊
就来一下嘛
真的住手啊
很好吧
不行
要去了
怎么了啊 看著镜头
真下流
先起来吧
转来吧
别动腰啊
好赞的嘛
来比个YA吧
也能拍来上传的
才不是
这么动腰呢
不对吧
住手
有像插入吗
有摩到了吗
摩什么啊
摩小穴啊
这样子才不好
这样子也会爽吧
哪里爽了
真是 又出汗了
来帮我冲吧
自己洗吧
不要 帮我嘛
怎么了吗
吵死了
等等
怎么了
洗老二吧
自己洗
为什么 很好的啦
好赞
给我吧 进去吧
没事 进去吧
没问题的
好了 我也进去啰
过来吧
水温很好呢
为什么要这么穿
一点都不好
没关系 又没其他人
没问题吧 湿了可不管哦
摄影机吗 没事的
这样子拍很好哦
之后才能看
谁管你啊
转过来吧
过来吧
知道潜望镜吗
谁知道啊
那知道潜水艇吗
从水面下升出来查看
那就是潜望镜
这个不知道吗
不知道
竟然不知道啊
搓起来吧 就是要这么的
过来吧
好好含吧 看著镜头哦
真下流 是潜望镜哦
为什么一定要含大叔的老二
好嘛
—点都不好
这样很刺激吧 将来不会有的
绝对没什么好的
是潜望镜哦
一定会拿去乱用的吧
你看著 只用嘴吧
手放到两侧
看著镜头哦
老二好吃吗
好赞啊
很硬 但真的爽吗
当然爽啊
可是你在含的啊
一直看著镜头
舌头好好舔起来
大叔喜欢哪
老二吗
就龟头部 那里很赞
含到深处吧
高跪姿吧
来摩一下奶头
看著镜头
再来含吧
很好哦
再来摩奶头哦 过去一点
来摩擦洗一洗
搞什么啊
就这么来哦
来好好摩著吧
很有反应嘛
过来吧
起来吧
来舔奶头吧
看著镜头 会好好拍哦
真下流
吸起来吧
大叔喜欢奶头吗
最爱了
用口水弄得湿答答吧
吸起来
奶头了嘛 变态
是变态啊
真有趣
是你让大叔变态的
再多说一点
超变态
来亲吧
真下流 来舔这边的奶头
好爽
好赞 去含老二吧
看著我
手放上去
别出力哦
好爽
难受吗 动起来吧
好好含起来
好难受啊
那就慢一点
再来含一点
来看著镜头
不妙
好爽
要射了
全部吸出来 射了
吸干净吧
看著镜头 在嘴里吗
搞什么啊
射进去了
看一下
怎么口爆啊 超不好的
不好吗
超不好的
可是太爽了啊
畅快了
自己随便就畅快
大叔真糟糕
没辨法 大叔了嘛
真不好
再来一次嘛
不要 我要回去了
怎么了吗
感觉不太好
是嘛
不想再玩了
真的吗
今天要回去了
等等别这样啊
你随便就射了啊
那也没办法啊
今天要回去了
等等
再见
等等 别生气啊
三天后东京板桥卓郎丸家
快进来
真的是大叔味的房间
是吗
超臭的
那是费洛蒙
什么啊
怎么还在拍
你要来才准备的
好恶
今天好可爱
还在生气吗
生气哦
假的吧
怎么说
生气就不会来
只是来玩啊
是哦
可是好开心
忘不了大叔吧
太近了
是吗
伴手礼吗
奶油蛋糕
是我的 没大叔的
自己要吃才买的
是哦 看一下
有两嘛
我就吃两个
真的吗
是啊
这么大吃得了吗
可以啊
不给你哦
为什么
真的好恶 别啊呀
好赞 是热裤吧
想拍啊 站起来
就拍吃的样子
只是吃东西啊
好吃吗
好吃
起来一下嘛
这样就好了
把这里当舞台
好赞 看得到内裤呢
是吗
这是内裤吧
才不是 是安全裤
安全裤吗
不知道吗
下面就是内裤啰
是啊
真的吗
看一下
好小的屁股
才没有
再来一点
太近了 别这样
好可爱 再多露一点
看过了吧
再来 屁股翘好
这个屁股肉好赞
别摸啊
一下就好
有感觉了吗
是吧
才没有
过来坐好
怎么了
看著镜头
好嗨好嗨
是要这么的吗
真是的
比个YA吧
便服真可爱 过来一点
怎么了
太近了
好香啊
别这样
再近一点
来一下嘛
才不要
别随便吃啊
好吃
别这样讨厌啦
你又来了真开心
怎么了
过来吧
来一下吧
什么啊
来舔吧
不要 好恶
很好吃的吧 是鲜奶油啊
一点都不好吃 住手
真的好恶
真美味 感受油脂感
什么油啊
嘴里的油
不要啦 好恶
别摸啊
给我口水
好脏啊
奶油和口水都美味哦
只有奶油美味
真的吗
要不要啊
住手
明明喜欢 很有感觉
才没有
怎么了
过来一下
住手啦
舔脚哦
很脏的
没事一下就好
不要 好痛
住手
不好吗
不好啦
我在吃东西啊
有东西喷到脸上
抱歉
来舔掉吧
来嘛
不要 好脏
是嘛 算了
那是什么啊
很好的哦
用过玩具吧
来吧
这是什么
摸一下它在振动
打开了哦
为什么有这个
是标配啊
知道的吧
不知道
真的吗
真的
明明就是会用的
吵死了
真是的
也忘不了大叔的老二吧
想用的不是吗
那就用这个来坃吧
什么啊
屁股起来吧
把热裤脱了
为什么
要装上啊
我才不要
很爽的来嘛
不要 住手
一分钟就好
如何
不爽啊
不会爽就没问题啊
来试试吧 一下就好
一下吗
太好了 站起来
安全裤真赞
很可爱吧
好赞
什么啊
像大叔毛巾呢
毛巾吗
像毛巾一样短
好赞
住手别闻啊
可以戴上啊
好恶 住手
真的吗
会变臭的
真的哦
很好的啦
怎么可能会很好
装上吧 再和你说
怎么了
装到下半身吧
下半身吗
就这么哦
放进去吗
这个呢
也是
好赞
再来嘛
如何
停下来 好赞
住手
什么感觉
如何啊 爽吗
好奇怪
受不了再停吧
不行啦
没关系 可爱嘛
奶油美味吧
美味啊
别这样 要吃东西
那这个呢
哪个
这个啊
你在说什么啊
吵死了
大叔还这么爱玩 住手
用到了吗
用到
不想吃老二吗
不想 不好吃
那个超臭的
是吗
也许是吧
那绝对不要
好嘛 那屁股过来
怎么了
不会开 只要看屁股
转过来
跪趴著吧
跪趴吗
拜托 好赞 屁股真的很小
住手啦 不是不会开
抱歉 因为太可爱了
真是的 住手啦
脚过来
不是 要脚张开翘屁股
很好
上半身下去一点
可以打开吗
不行
不行 五秒就好
(数数中)
再开一点
住手
才三秒啊
早超过了 你骗人
真的嘛
绝对过五秒了
爽吗
过来吧 如何
来一下
湿答答
才没有
别摸啊
一下就好
好脏啦
美味
别舔 好脏
一下就好
太近了
怎么
来一下
不知道 才不要
真的不要啦
不要啦
很有感觉的嘛
真是很缠人啊
起来一下
别摸啊
都这么了
超不妙的
怎么了吗
其实就很有反应
是嘛
那么先起来
要是你独立站不住
就可以来做爱吗
绝对不行的
试试看嘛
一下就好
才不要
为什么 也会有零用钱哦
和之前一样嘛
就来一下吧
来一下吧
来吧 那是处罚游戏
处罚游戏就不要了
要是撑过了就加钱
只要撑过就好了啊
很简单的啊
站起来 十秒就好
十秒可以啦
加油哦 上衣脱了吧
这个吗
要来了哦
好赞
手张开 单脚站立
练一下哦
可以啊
练习别乱哦
好哦
现在可没有开啊
(数数中）
感觉太久了
已经早就十秒了
已经可以了吧
要数到十哦
太久了啦 宰了你哦
停下来吧
可惜啊
但十秒了吧
要我算才行
谁管你
做什么啊
住手 不要啦
来一下嘛
刚刚也没站稳嘛
危险啊
怎么办好呢
好嘛 你又没成功
住手 不想要啊
来嘛 别出力
没有想要啊
真美味
住手
讨厌啦
来亲吧
好臭 真的住手
好爽
其实想要的吧
才没有想
真的吗 身体很老实的
没有感觉啊
真的吗
住手 宰了你哦
就来一下吧
住手
来一下吧 奶头超硬了呢
才没有
会很温柔的
大叔的舌头爽吧
一点也没有
不要啦
没办法呼吸了
别乱动啊
要拍到何时快停啊
可以的啦
之后能好好看的
大叔的性趣嘛
要停下来吗
要啊
来看一下
快停下来
等等
别出力
有够湿答答
快点停下来 宰了你哦
先看一下嘛
来舔一下哦
很脏的 住手
可以的 不脏
是大叔好脏
我吗
是啊
不会啦
我不想变脏啊
看一下
那里好可爱 湿了呢
湿答答哦
才没有湿答
好近
好赞 过来一点
住手
你在舔哪啊
一点也不美味
就来一下嘛
好可爱
再来一下
不要啦
要好好亲才行
可以来摩老二吗
可以吗
不要啦 好脏
感到大叔硬了吗
真的好脏
再来一下 别出力啊
就是这样
别动啊
不然直接插入
别插啊
没办法的啦
等等 好重 快离开
小穴湿答答
来 让你好好爽哦
一点都不爽啊
你的腰抬起来
这不是很好吗
真的没办法啦
可以的
住手
要去了
去了吗
才没有
真的吗
去了吧
谁去了
喜欢大叔舔吧 起来
受不了了
就来含一下吧
好臭
舌头舔一下吧
拜托 让我爽吧
超硬的爽吗
好爽哦
大叔好恶
好吃吗
看著镜头
刚刚就在看了
这边哦
就是这么
影片要来做什么的
大叔要拿来看啊
想留下回忆啊
好恶
寂寞时能看
流出老二汁了吗
味道真差
有那么差吗
怎么可能会好
再来一点
好脏
那想要白色鲜奶油吗
什么啊
不行用搓的
要来用含的不然不会射
看镜头
边搓起来
看著镜头比YA
什么啊 看镜头比YA
要再久一点啊
说老二好吃
难吃死了
是嘛
好赞 我也来舔
互舔吧
可以吗 躺好哦
来互舔吧
脚别出力哦
别出力啊
什么啊
脚离开点
这样子爽吗
要去了 住手
又去了吗
这么有感吗
才没有
想要老二了吗
想要老二了吧
真的吗 那来插了
可以吗
无套插入哦
不行啦
为什么
当然不行
大叔想要嘛
不行
不行吗
好爽
为什么无套插入
又没差
就这么哦
很好吧
夹好紧
这么紧会受不了
要多插一点了
好爽
过来一点
有顶到吗
用就大叔的老二去吧
要去了
夹真紧
用大叔的老二去了吧
才没有去
真的吗 小穴夹很紧哦
才没有你说的
好赞
大叔 一点都不爽
这样子好爽吧
不妙 受不了
等等哦
说喜欢大叔的老二
才不喜欢
真的吗
很有反应呢 湿答答的
看著镜头
再张开点
拍下无套老二插入
才没有要让你无套
喜欢无套的吧
才没有
去了吗
才没有去
真的吗 老二被好紧啊
去了吧 过来吧
抓好哦 看镜头
自己动起来吧
实在好爽
和大叔这么拍很不妙
很赞嘛
说什么啊
喜欢大叔的老二吧
才不喜欢
真的吗
过来吧
动一动插到深处吧
就是这样
来多动一点
这样很不妙
等等 变更硬啊
硬才好啊
好爽 膝盖立起来
就这么搅动起来
如何
手撑在膝盖上
到深摩擦著
好好看著哦
如何
这个姿势好怪
为什么
大叔才有的 有插到深处吧
一般的就好了
要去了
好赞 真小的身体
去了吗
来接吻吧
好爽啊
绝对不行射哦
想要吗
是不行射
不行射啊
不能中出吗
不可以
真的吗
这么呢
有够湿答答
好赞
自己动了嘛
才没有
有感觉吧
可以多动点
最爱大叔的老二了吧
好爽 抱好吧
脚过来一点
好爽
不妙大叔好爽
很有感吧
才没有
不妙 来舔奶头
可以吗
如何啊
好咸
都没有清爽的汗
喜欢那种的吗
比较好吧
才没有那种汗啊
有的
这样子会射的
绝对不行射哦
如何
别出力 这么插哦
这么很好吧
不妙
等等 受不了
不妙 真紧
你也抱好紧啊
等等哦
来看好
看好 受不了
流出来了
什么流出来了
射好多啊
不会中出了吧
射了哦
中出了吗
射了啊
不会射了吧
都是精子啰
真的射超多
都说了啊
都叫你别射了
去闻一下味道
好臭
别这样
大叔搞什么 竟然射了
夹那么紧 也没办法嘛
超臭的
真的吗
来清一下把里头的都吸光
来清理干净吧
不妙 受不了
慢慢吸哦
大叔爽吗
好爽哦
好好吸
都中出了吗
就是那么啰
可是很好吧
用大叔的老二去了吧
才没有
是嘛 这是双赢啊
双赢什么啊 倒是你射这么多
你被插到去了
大叔也爽到射了
这不就是双赢
实在不懂
宰了你哦
等等 先停下来
好了 很好哦 好强啊
你个臭大叔
等等
又来了
什么啊 一休吗
这是卓郎丸啊
真不懂这个大叔
感觉很不妙
不知道卓郎丸吗
不知道
会这么摆的
我去洗澡了
再见 去洗澡了
等等 还没说完啊
还在卓郎丸啊
现在正嗨啊
等等一起洗啦
（wanbo1提取制作）