好舒服啊
爱华果然是最棒的
这部爱华的作品
不知道看了几次了
都看腻了
能不能赶快出新作品呀
好想快点看爱华的新作品
这是什么
看着爱华自慰很舒服吗
这么喜欢看着辣妹来自慰
难道是处男吗
果然是呢
肯定是这样
你是处男
好厉害
虽然这样对爱华不好
接下来我
对
是我君岛美绪的时代
辣妹的天下是我君岛美绪的
君岛美绪吗
好厉害
原来有这样的女孩呀
我先说好哦
我的骑乘位是最棒的
是SSS级的哦
因为我
有这个屁股
有这个胸部
还有这个身材
处男君
想不想和我做爱呢
我很合适你的第一次哦
现在马上来这里应征吧
破处射精后 锻炼处男肉棒
爆速骑乘位 连射做爱
上午9点
不好意思
有谁在吗
有可怕的人在的话
怎么办呢
我是不是被骗了
很抱歉
有没有人在呢
这是什么
欢迎处男君
这里是处男公馆
只要把脚踏入这里
在24小时之内没办法回去哦
但是请放心吧
你可以毕业的
你从来没有努力过
对吧
所以才是处男
是的
拿出你的勇气来吧
戴上眼罩和手铐
这样的话
新的世界就会为你敞开
怎么回事
和我想像中的不一样
好紧啊
但是一直以来
我都逃避困难
所以到30岁了还是处男
也许这是个好机会
我不能逃跑
不能逃跑
戴上这些就可以了吧
我不会再逃避了
让她看看我的决心
这个怎么戴上
这样就可以了吧
上午9点58分
有谁来了吗
是谁呢
终于见面了呢
好兴奋啊
在这里 就知道要做什么了吧
是
不能解开吗
不行哦
你在干什么
在闻你的气味哦
闻我的气味吗
是的 你的气味
真的吗
处男的气味
好臭哦
很抱歉
闻闻气味身体说抽动了吗
这里呢
那里
好奇怪的感觉哦
好厉害
感觉好痒哦
好痒哦
内裤里面在抽动呢
很抱歉
这个呢
好棒哦
会痛吗
好舒服
好突然
很舒服吗
你知道我在做什么吗
那是 在舔吗
好舒服
我会好好地舔的
是
好舒服
为什么这里变成这样了
很抱歉
好厉害
好舒服哦
我还什么都没有做呢
很抱歉
这样用力抓会受不了的
什么呢
太舒服了
内裤湿了吗
很抱歉
弄脏白色的内裤了
很想让我看你的肉棒吧
这个
很想要我看吧
是的
好害羞哦
好厉害 处男的肉棒呢
这样好舒服哦
突然这么激烈
好突然
龟头很舒服吗
是的
想像一下被怎么玩弄了
想像吗
好舒服
难道说
我的嘴怎么样
好舒服啊
好棒啊 要射了
不行哦 要好好忍耐
是
好棒啊
好激烈哦
好棒哦
好舒服啊
我要一直忍耐下去吗
是的
忍耐直到我说可以为止
太舒服了 会变得奇怪的
很想处男毕业吧
想要毕业这么辛苦吗
是的
接下来要做什么呢
要好好忍耐哦
是
还不行哦
好棒的气味哦
很棒的气味吗
是的
难道说这是
你最喜欢的
小穴哦
不能看吗
很想看吗
好厉害
不行吗
可以哦 那我让你看吧
好厉害
这样吗
第一次看见吗
是
好厉害
来舔试试吧
怎么做呢
是这样吗
好好地舔吧
这样子怎么样呢
好厉害 看得好清楚
我在帮你舔呢
你的臭臭的肉棒
这样吸 又要射了
等等
要射了
想看更多吗
是的
不让我看吗
想看我的小穴吗
是的 很想看
好厉害
原来是这样的
只是看而已吗
可以吗
来舔吧
做得很好哦
要去了
好厉害哦
好棒啊
慢一点吧
很抱歉
为什么随便射出来了
因为我忍不住了
不好好忍耐的话
没办法从处男毕业了
很抱歉
还能继续做的吧
是的
让你更舒服吧
舒服吗
是什么呢
这样子吗
好厉害哦
好舒服
小穴在摩擦呢
这样好舒服啊
小穴很暖吗
是的
好暖哦
好淫荡的声音哦
是
湿湿的
这个呢
这是什么
这样也很舒服吧
好厉害
这样是已经插入了吧
怎么样呢
好厉害啊
没有插进去吧
好舒服
不能射哦
是
想看我的屁股吗
是的 好想看哦
好舒服啊
这样子很舒服吗
是的 好舒服
那么
如果你能忍耐住
那就插入吧
真的可以吗
怎么办呢
拜托了 我想要处男毕业
好想快点插入哦
想插入吗
进去了
插进去了呢
插进去了
真的插进去了吗
进去了
这样我就不是处男了吧
恭喜你处男 毕业了
非常感谢
怎么样 第一次的小穴
好舒服啊
这样次又想射了
太舒服了
太快了 还不行哦
不行吗
不能只顾自己舒服
是
好厉害
好棒啊
这样做 要射了
还不行
舒服吗
是
好厉害哦
好激烈啊
好棒 要射了
好厉害啊
好棒啊
要射了
真是的
很抱歉
为什么随便就射出来了
因为太舒服了
射了好多出来哦
这么舒服的第一次呢
还是这么挺呢
我不行了
可以的吧
可以解开了吗
来看我的屁股吧
是
不行了 要射了
好舒服啊
好舒服哦
接下来从后面插入吧
怎么做
这样子吗
是这样吗
是的
不行
去了
不行了
这个感觉可以吗
是的
好舒服啊
很舒服吧
是
好棒啊
怎么了呢
这样太舒服了
又想要射了
那就多做一些吧
不行
可以射了吗
还不行
想要更舒服吧
是的
那就好好忍耐吧
好的
是这样吗
好舒服啊
是
要射了
要射了吗
可以射出来吗
射很多出来吧
是
好棒啊
要射了
一起高潮吧
去了
谢谢
这次真的非常感谢
你在说什么呢
过来这边
不是已经结束了吗
要去哪里呢
你在干什么
恭喜你处男毕业了
我想要回去了
虽然刚才做过了
我要把你训练成高手
在那之前你没办法回去
这样还没有结束吗
是的
而且这个房间
二十四小时之内无法打开
是这样吗
我会好好观察你的
首先
等等
不要走
我回来了
很不错的样子哦
下午4点
好厉害
还在睡吗
真是悠闲的处男呢
快醒醒
休息结束了
你没有时间了
现在是晨勃时间吗
是的
好棒哦
好舒服啊
真不错呢
那是什么
受不了吗
不是的
喂
麻君吗
现在在哪里
什么
在哪里
快点过来
请问是谁呢
是我的男朋友 麻君
男朋友吗
我有男朋友很奇怪吗
这样啊
麻君很色情的
我介绍给你
不必了吧
没事的
这样我好害怕哦
没什么好怕的
真的吗
我不知道要怎么做
没事的 你看着就好了
这是什么
接下来看着我们做
然后你也要进行特训
特训吗
用这个吗
好吧 我知道了
我特意为你买的
这孩子很可爱吧
是
抱歉 我迟到了
真抱歉
太慢了
抱歉 理发店太多人了
不要生气啦
我不相信
我会请你吃东西的
不要这样
你是谁呀
初次见面
你怎么穿白色的内裤
真丢人啊
有什么关系
真没办法
麻君最近都不来见我
我出轨了
真的吗
真抱歉
不要生气啦
我去美容院了
所以费了点时问
你穿得好帅气哦
这样你才喜欢
这样不热吗
那说脱掉吧
可以不要生气吗
你穿起来也很漂亮
不错呢
可爱吗
很可爱吗
快点吧
没什么
请你们继续吧
可以的吧
你要好好看着 一边学习哦
是
去那边吧
首先
张开嘴
把眼睛睁开呀
对
他在看着呢
你也接吻吧
是
这样好难做
有什么关系
好棒哦
你看着就行了
是
奶子好软哦
好好地摸吧
是
好厉害
是不是碰到了
碰到了哦
碰到什么了呢
硬硬的
碰到了吗 很久没碰了呢
是啊 很久了
这样啊
好厉害
舔这边比较好吗
你在哪里找到他的
因为我见不到麻君
好漂亮哦
好厉害啊
这里好湿哦
好湿啊
自己动吧
好色情哦
舒服吗
好舒服啊
你在干什么
我也想做
但是不会做
好舒服
好厉害哦
去了 去了
好厉害
汁液要出来了
看到了吗
从这边看不到呢 发生了什么
让他看看你的腰吧
坐到我的脸上来
好好地动吧
去了
好厉害哦
好舒服啊
去了去了
去了
好厉害
好棒哦
好湿哦
好大哦
好想看哦
好好看吧
今天的也好大哦
因为很想见你 所以变得好大
可以舔吗
来舔吧
我好想练习 可以吗
好好练习吧
好的
麻君不能笑哦
因为你的口交太色情了
忍不住了
我插不进去
好好看吧
很有趣的哦
来这边
怎么做呢
让我们教教他吧
要这样做
我不太懂呢
好痛
没办法练习
好舒服
对
吞入深处好舒服
舌头也动起来
好舒服
吞入深处吗
好棒哦
蛋蛋也想要
变得好硬哦
是的 很硬哦
那里怎么样
好湿哦
真的吗
一边吃 一边摸湿湿的地方吧
来这边
这样吗
是的
摸自己的小穴
他也很努力呢
好舒服啊
好厉害
吞进深处吧
用奶子夹吧
对
肉棒好湿哦
是的
好舒服啊
好厉害
肉棒好大 夹不住呢
好厉害哦
那家伙很为难呢
不知道乳交的方式
我们教教他吧
好难哦
不知道怎么做吗
好困难
只是用奶子夹而已
我夹不住呢
让我摩擦奶头吧
好舒服啊
一起舒服吧
对
好舒服啊
要去了
去了
我忍不住了
好想插入哦
很想插入吗
想插入吗
插入吧
这样可以吗
很好哦
把屁股转过来
对
插入了哦
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服 好舒服啊
要去了
去了 去了
好厉害啊
去了
把小穴张开让我看看
好想舔哦
很想舔吗
对
说这样坐下来吧
好舒服啊
汁液出来了
好厉害哦 真好吃
好想要
插进去了
好厉害哦
好舒服啊
玩弄我的奶头吧
就是这样
好厉害
太棒了
好厉害啊
去了 要去了
这么激烈 要去了
去了 去了
好厉害啊
不行了
怎么了 像平时那样射在里面吧
要射了哦
这样子动的话
不行了 要射了
可以吗
不行了
射了
好厉害
射很多出来吧
好喜欢你的骑乘位
麻君也好厉害哦
马上就射了
还能继续做的吧
这样子舔 又要挺起来了
挺起来了
又想做了
那就插入吧
插入了哦
好厉害
被吃进去了
要去了
去了 去了
去了
我也要射了
一起高潮吧
射了
又射出来了
射出来了
做得好舒服哦
是啊 好舒服哦
骑乘位真舒服
我不行了
我要回去休息
这样啊
再见了
下次我再来
再见
拜拜
怎么样呢
那个
做得很好呢
很抱歉
好孩子
我不太会做
我去洗澡 等着我吧
是
等会儿见
等会见吗
等下要做什么呢
等下给你特训哦
是
晚上9点
似乎已经习惯了呢
是的
喂
怎么了
怎么肉棒挺起来了
很抱歉
我不是故意的
你在干什么呢
很抱歉
这样子你没办法成长呢
因为这个人偶太色情了
我忍不住
而且
看了你们做爱
我受不了啊
是吗
这样啊
那我知道了
看着你最喜欢的爱华
硬起来吧
从刚才开始就在看什么
爱华
好可爱
有什么稀奇的
喜欢辣妹吗
很喜欢
所以你才是处男
做爱很快乐吗
你的技术不够呢
想做什么呢
爱华
想接吻吗
好想接吻
想看我的内裤吗
好想看
那就仔细地看吧
是
这是什么呢
戴上后 你最喜欢的爱华
就会出现在你面前
真的吗
这就是VR 真笨啊
VR是什么
看不到吗
好厉害 爱华出现了
爱华就在面前
好厉害
看得好清楚哦
好厉害哦
VR好厉害哦
快点硬起来吧
爱华
变湿了吗
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
可以这样吗
和爱华在一起
好厉害哦
好像在和爱华在做爱
好厉害
好舒服啊
不要看着爱华 看着我硬吧
笨蛋
爱华
好厉害啊
好棒啊
好软哦
好厉害 好舒服
要射了
好厉害 好想要爱华
很难办吧
好棒哦
好厉害
等等 要射了
好舒服啊
好激烈哦 爱华
好棒啊
好想射哦
好棒
要射了
不能射哦
为什么
原来这个这么有趣
为什么和爱华做
想射出来呢
好厉害
好厉害哦
好棒哦
刚才完全没有挺起来
好舒服啊 爱华
腰好厉害哦
插得好好深 要射了
好棒哦
射了 要射了
又拿开了吗
笨蛋
为什么想射了
爱华 不要挑逗我了
我想射很多给爱华
爱华好俏皮哦
我最喜欢了
果然辣妹最棒了
爱华
好舒服啊
不能射哦
想射很多给爱华
说了不可以
爱华
要射了哦 爱华
射很多给爱华
要射了
射了好多出来哦
射了太多了吧
为什么射给爱华
却不射给我
爱华
好脏哦
怎么消失了
爱华消失了
为什么射了
射了出来吧
是的
为什么这样射出来了
你为什么生气呢
我说过了吧
到底怎么回事
难道说
爱华是假的吗
你是笨蛋吗
果然是个笨蛋呢
怎么这样
真有趣啊
我还以为和爱华做爱了
果然你有变成淫男的潜质
是吗
把你的淫男潜力
全部发挥出来吧
是
我知道了
这样对吗
做得很好哦
真的吗
多做一些可以吗
加油吧
是
好厉害啊
真的好可爱哦
多摸一些可以吗
用力摸也可以哦
是
好舒服啊
摸我的奶头吧
去了
不行了
更激烈一些吧
好舒服
做得很好哦
真的吗
好舒服 做得很好呢
好开心哦
要去了
去了
这里吗
我做得不够好
这样可以吗
做得不错
真的吗
等等
帮我舔干净吧
是
好舒服
好好地舔吧
就是那里
去了
多舔一些吧
已经很想插入了吧
不行了
是 好想插入哦
那就插入了哦
是
好舒服啊
很舒服吧
我的骑乘位很舒服吧
是的 好舒服哦
好厉害
你也来动吧
对
多插一些吧
要去了
好舒服啊
从这边插入吧
是
好舒服啊
还要更多
去了
从后面插入吧
是
能做到吗
我会努力的
舒服吗
好舒服啊
要去了
去了 去了
我也忍不住了
忍不住了
忍不住吗
好棒
好舒服啊
要射了
射出来了吗
是的
我还没满足
是吗
从前面插入吧
是
好舒服
好舒服啊
给我更多吧
去了
我忍不住了
射出来可以吗
还想射吗
是的
可以吗
去了
又射出来了呢
是的
还能继续做的吧
还要做吗
能做到的吧
是的
可以的
想要这个姿势做
这样子可以吗
好舒服
去了 去了
果然这样子最舒服
好厉害
好棒哦
好舒服啊
这样吗
多插一些可以吗
要射了
可以吗
可以哦 射出来吧
要射了
射了
又射了很多出来呢
是的
帮你舔干净吧
又能做了呢
真的可以吗
肯定可以的
我已经射不了了
肯定会射的
要做什么
帮你乳交吧
这是第一次吧
是的
好厉害 又变大了呢
好棒 这是什么感觉
更硬一些吧
好棒哦
好棒 要射了
又射出来了呢
是啊
恭喜你
这样你也成为优秀的淫男 了
非常感谢
我感觉我变强大了
我可以回去了
我的行李在哪里呢
你在说什么呢
我想回去了
还有很多时间吧
还没有结束吗
剩下的时间全都要和我做爱
不行了 我不行了
我做不了了
真罗嗦
不行
我不行了
救命啊
君岛美绪