(2018年6月)
(涩谷丹山街道2号)
我现在来涩谷丹山街道搭讪
主要是找黑辣妹
上周还有上上周
差不多一个月
我的搭讪都没有成功
我想好好努力一下
(搭讪黑辣妹立刻插入)
(开始了搭讪)
刚刚有很萝莉的女孩子
我搭讪了
但是没成功
(那之后也是任何成果都没有)
(过了3个小时)
好多人
因为是夏天
好像是暑假
GD比较多
完全不行
(今天的搭讪也是没有结果)
(就在正想放弃的时候)
(大屁股南美混血)
(AV拍摄影片!!)
糟糕
外国人
有个穿的很时尚的外国人
我去打个招呼
你好,打扰了
怎么了?
日本人?
什么?
那是什么?
随手买的吃的
没事,饿了啊
要回去了吗?
不回去
我要去找朋友
我叫安奈
请多关照
我不是搭讪
不是搭讪吗?真的?
我还以为你是外国人
现在很多俱乐部
是啊
纯日本人?
不是,什么?
我妈妈是巴西人
混血?
吃了好多
我饿了,就买了个吃
要去哪个俱乐部?
真的?一样
我也要去
不是吧
一起吧
太可爱了吧?
不可爱
内裤露出来了
这不是内裤,是泳衣
日语说得好流利
是的
多少年了啊
小学的时候来这边的
在那之前,我一直在巴西
是啊
什么?要回去了吗?
我也很困惑,朋友不见了
在俱乐部里吗?
是的
我也是和两个男人一起来的
他们说找到了好的女孩子
刚给我传简讯说先走了
我在想要怎么办?
就剩下我一个人了
还以为到早上就一个人了
一样啊
是命运吧
确实是,上天的安排
要做什么?
女孩子都想和男孩子一起玩吧
什么?什么?
这已经很明显了吧?
什么?要说吗?
告诉我
性爱吧
什么?
我说性爱
在这边吗?
有很多性爱旅馆吧
要不要一起去?
可以
可以吗?要去吗?
可以,我去买酒
好,走吧,要去哪里
这边
OK,走吧
好可怜
怎么样?很近吗?
我家没那么近
那要等她到早上吗?
那去旅馆没关系吧?
没事
两分钟
过了两分钟啊?
我还以为只有30秒
见面30秒就去做爱旅馆
有过吗?
有,有过那样的日子
好棒
是吧?
跳舞吗?巴西的?
可以喝几瓶?
4?5瓶?
可以喝好多啊
名字叫安奈?
艺名?什么?
还是生来就叫?
真正的名字
姓氏呢?
有啊
渡边三浦安奈
很长的
是的
安奈
叫我安奈就好了
安奈就可以吗?
多少岁?
几岁?
不是假的吧?
没办法假扮吧?
没办法
多少?20岁?
21?22?
2?
什么?巴西出生
在日本养大吗?
爸爸去留学的时候
和妈妈认识
然后开始交往
结婚
生了我
是足球选手吗?爸爸
很厉害吧?
我也很少听说
但是,足球的话
有选手什么的
只是小有名气的
谁?
有名
是谁?日本选手
日本选手的话
真的?
吓到了吧?
糟糕
但是我很小
所以不认识父母的朋友
只是在一起吃饭
都是很好的人,很温柔
双腿好长
好淫荡啊
超级色情
有男友吗?
没有
可以摸吗?
好痒住手
大腿最痒
屁股好大
屁股很大
巴西人的屁股都很大吗?
巴西人屁股很大
好淫荡啊
和多少人?
和多少人做爱过?
比赛?
在床上?
我不记得了,保密
50?100?
两个人吗?
还是怎么计算
要多少人?
算不过来吗?
糟糕啊
太厉害了
好淫荡,真淫荡
几个人
等一下,屁股翘起来
到这边
好弹啊
从下面?
跳舞吗?
没有
好会晃啊
等一下,这个
什么?什么?
可以脱下来吧?
脱下来吧
好淫荡
跳一下诱惑男人的舞蹈
巴西那边的
诱惑男人的舞蹈
这样感觉的话是可以的
糟糕
我没那么多钱
那算了
为了钱吗?
好遗憾
我第一次?
真的?
可以拍照吗?
可以拍张照吗?
拍吧
为了做个纪念
真好,不错
让我拍一下屁股
糟糕
还有这边
哪里?
糟糕,好棒的服务
影片了
真是的,删掉
删除
屁股,屁股,不要摸阴茎
虽然可以摸
我摸了吗?
糟糕,糟糕
不要掉下来
掉下来了
屁股翘起来
怎么做?
是的,晃动屁股,好淫荡
我摇晃了哦
好棒
好好看一下
巴西有桑巴舞
你知道吗?
那个
什么?
妈妈教过我
不是吧?
摇晃屁股?
可以摆动的很漂亮
屁股很大
是我的四倍
四倍的话
不是大屁股可能做不到
女儿的屁股摇晃
桑巴,桑巴
巴西桑巴
屁股再继续
那样不行
你可以做到的
再继续,糟糕
糟糕,真好
然后,到床上
趴下来
什么?
我感觉看到了不该看的
看到了什么?
小便了吗?
没有
等一下,颜色变了
湿了吧?舌头伸出来
好淫荡
好色情,巴西人啊
一直在拍吗?
一直在拍,好无聊啊
在拍
亲吻我脸颊一下
糟糕
糟糕,再检查一下后面
那样做的话,我很害羞了
糟糕
湿了吗?
下面都湿了
湿了,真的湿了
我自己也知道
湿了
好淫荡
舌头很长吧?
诱惑一下我,好淫荡
来这边
来吧
什么?
躲什么啊?
要吗?那个
我要,很喜欢下面
好棒,好棒,有那样的舞蹈吧?
像这样做吗?
然后再下去
很硬了
知道吗?
什么?什么?找到了吗?
都勃起了
检查一下这边
好硬啊
很硬了吗?
好淫荡
拜托你了,舔一下
不行?想我舔吗?
很想要
想我舔吗?
我一直在拍
还在拍吗?
在拍,也拍我舔吗?
不行?
那个角度是不是看起来很怪
没事,笑一下
没事
脱下来可以吗?
我的下面都勃起了
亲吻之后很快湿了
汗水的味道
没洗澡
很臭吗?
不臭
汗水的味道
汗水和牛奶的味道
只过了30分钟
这就过了30分钟啊
那么会含住阴茎啊
糟糕
喜欢阴茎?
很喜欢
好淫荡
阴茎好大了
好好看一下
要射了
这就要射了吗?
我还什么都没做
那里也舔啊
不行吗?
很喜欢
巴西的
巴西人也这样做吧?
没有舒服的地方吗?
下面
那是什么?好棒
好棒
好漂亮
这里?
很舒服
糟糕,糟糕
等一下,危险,危险
我要射了,危险
射了
我想起来了
我带著自拍杆
带著走吗?
大家不都拿自拍杆吗?
很贵吗?
好贵
我没有
女孩子很需要吧?
去游乐园的话确实需要
什么?什么?
要怎么做?
糟糕,拍下来了
没事,还没拍
没拍吗?
现在
拍了
可以
没有,没胸部
我说了没胸部
住手,那样不行
我都说了没有
就这样,好好检查一下吗?
很硬了
性爱的记录
有那个吗?想看
好难啊
是的
这样?
胸部喜欢吗?
胸部很喜欢
好吵啊
来忍耐一下吧
不会射精的
那没办法证明
来忍耐一下
舒服吗?
好棒,都拍下来了
拍下来了吗?
糟糕呢
糟糕
胸罩拿掉
什么?
可以吧?
看这边
什么?什么?
开始
怎么了?
全拍下来了
突然就来了吗?
很兴奋吧?
你呢?不兴奋吗?
只是一点
看到你的
已经流出蜜汁了
再来这边
M字
真的?
好淫荡啊
下面很湿了
腰部抬起来,自己
腰部?
就是那样,抬起来
这样?
来抽送这边的
就是那样
好淫荡
巴西风格的
好痒
什么?刚刚的
好像小狗一样
我都摸了
我也有摄影机
不是有吗?
那是手机
不也可以当做摄影机吗?
再好好拍一下
我带著,小的摄影机
要不要用那个拍一下
给我看一下
想看摄影机
要看吗?
那么厉害的摄影机啊
这个
好棒
不重吗?
很担心那个吗?
那个不重吗?
不重
和刚刚相比
跟动真格的一样
那个红色按键就是在拍吗?
是的
安奈
我叫安奈
站起来,站起来
站起来吗?安奈
安奈
我叫安奈
好过分,要做什么?
屁股,是的,看这边
看这边
好好看著这边,来了哦
倒数一下
OK,3,2,1
真耀眼,什么?
好厉害,好专业
日语说的好溜啊
我基本都说日语
糟糕,基本都说日语
不行
好棒,屁股
好淫荡
摇晃一下
在摇晃
这样吗?
就是那样
糟糕,糟糕,是的
那样糟糕
这样好吗?
就那样晃动一下
桑巴,桑巴
感觉真好
真不错,我脱下来
可以,可以
好棒,好亮
什么?乳头,很糟糕
乳头糟糕
只是为吓到你
没胸部不行
好棒
真的好棒
舌头伸出来
来这边
要做什么?
伸出来,对著镜头?
舌头好长,好淫荡
就那样,就那样
好暖和
等一下
要做什么?
想我脱下来吗?
脱下来,很湿了
真是的
糟糕,很湿了
很舒服
好淫荡
我说对了吧?日语的舒服
对著
真的好棒
糟糕
我要掉下去了
屁股,屁股真的好棒
屁股翘起来
讨厌
闻一下味道
绝对出汗了
好变态啊
双腿一直在发抖
因为,我的手不能动
不行?
不可以
喜欢舔屁股吗?
喜欢
好变态啊
不可以,舌头伸进来了吗?
想要吗?
进来了吧?
好棒,湿湿的
很简单的伸进去了
舔了啊,好暖和
好舒服
去了,去了
我要去了
不行
很舒服吧?
高潮了吗?怎么样?
我去了
没阴毛啊
我都不知道
都扒开了,看一下
插进来了,进来了
好舒服
糟糕,我想好好舔一下屁股
好棒,看到了吗?
看到了
想我一直看吧?
镜头吗?我知道了
好棒
看著镜头,看一下
没事
不停止
我要去了,可以了
去了,去了
去了
我在看,等一下
危险
这样危险吗?
好好忍耐一下
想我高潮吗?
好舒服
去了,去了
想要这个吧?
糟糕,我的阴茎这么大了
屁股抬起来
好的
想赶快舔
我想赶快舔
可以看一下镜头吗?
不是
我一直在看镜头
舔一下
为什么一直在发抖?
好喜欢那样
太舒服了
就像这样,又在发抖
不行吗?
这里很敏感啊
很敏感
要我舔乳头吗?
帮我舔吗?
其实你也很希望被我舔吧?
哪个好呢?
这边
就是那个,两边都是
都舔了
那样很糟糕
喜欢我这样舔吧?
这个角度我的眼神奇怪吗?
好好舔一下
一边舔著乳头一边看著我
就是那样
好好舔一下乳头
要来这边吗?
好好舔一下哦
我知道了
舔的时候说一下
都舔了
舔了哦
返回来了
空气很好
好喜欢你帮我舔
这边也是
想我这样用力舔吗
请好好舔一下
这样,风很强
桑巴,桑巴
屁股晃动的好厉害
好好看一下
我的口水很糟糕
脸都亮了
糟糕,屁股很糟糕呢
那很糟糕
屁股很糟糕
那个姿势
我都舔了
边舔乳头边看这边
舔阴茎
腰部在动哦
赶快舔
为什么腰部在动?
你的头发下来了
记住了吗?
很舒服吧?
我不知道
都舔了
好喜欢
就像那样舔
那样
喜欢啊?这么喜欢舔啊
糟糕,我要射了
要射了
什么?
好好吮吸
不行
不行吗?
世界杯好像巴西对日本一样
最后是巴西获胜吧?
日本也很努力
我支持你,加油吧
糟糕,停下来
很糟糕
平时都在俱乐部做那样的事情吗?
什么?在俱乐部什么?
在俱乐部也这样做吧?
保密
想插进去了吗?
想我插进去吗?
要插进来吗?
插进来吧
忍不住了吗?
忍不住了
正常位
再帮我弄湿一点
脱下来
都湿了
是的,是的
很舒服
被舔了好舒服
湿了吗?
下面很湿了
糟糕,真的要射了
插进来?都插满
好棒
插进来
插进去了
好硬啊
要戴保险套吗?
像这样
好舒服
什么?
很喜欢吧?
好棒,好棒的尺寸
糟糕
等一下
太大了
再说一次
太大了,等一下
那个大小很糟糕
那样说,全插满了
糟糕,糟糕
好棒,腰部
一直在动
去了,去了
高潮了
可以
可以高潮吗?
好耀眼
太快了吧?
虽然很快
还可以,还可以的
再来
手势
巴西?
等一下
很糟糕
好舒服
好爽
什么?
怎么办?
好棒
太舒服了
糟糕
插到深处,要去了
可以,看著镜头高潮
好淫荡,好舒服
好棒,那样,那样
好喜欢那样
再来,好舒服
亲吻一下
什么?
听不到
亲吻一下
好淫荡
很淫荡的身体吗?
想从后面插进去
什么?
因为,这个屁股好棒
要我插进去吗?
插进来
怎么样?请告诉我
请插进来
插进来,赶快的
快一点
插进来
舒服吗?
碰到上面了哦
没事吧?
碰到上面了吗?
插进来了
插进去了吗?
那里
糟糕,自己晃动一下
好舒服
糟糕
去了
还不可以射出来
好舒服
好棒,自己动一下
屁股糟糕
好棒
淫荡吗?
很淫荡
插进去了
要动吗?
动一下
我想看你怎么动
糟糕,那样
这样?
糟糕
等一下,我去了
可以高潮
可以吗?
去了,去了
好舒服
一直在发抖,好棒
自己动一下
糟糕
好棒
下面好紧
我累了,之后交给你了
什么?交给我?
这样?
就是那样
怎么样?
糟糕,舒服吗?
危险,危险
我要射了
再来
躺下来
这样?
面对那边?还是这边?
真拿你没办法
就一下
插进去了
全插满了
很快插进去了
小穴也好风流
对不起
这样很糟糕
好棒
这样很舒服吗?
阴茎
很舒服
好棒,真的好棒
真的好棒,糟糕
糟糕
怎么了?脸比刚刚红了
怎么了?
好会晃动腰部
想看屁股
在忍耐吗?
在忍耐
就是那样插进来
插进去了哦
插进去了,这样呢?
这样?怎么了?
糟糕
真没办法
想看一下屁股
屁股?
那样也很糟糕
这样也很糟糕吗?
好棒
做不到吗?
我也不知道
大家都能做到吗?
每个人都不一样
等一下,糟糕,腰部
好会晃动
那样很糟糕
一直在晃动
好淫荡
那样好棒,那样很糟糕
很喜欢吗?
都很糟糕
我的小穴里面
阴茎都插进来了
什么?好棒
腰部在发抖
好棒
高潮了
这就高潮了啊
乳交很糟糕
什么?那是什么?
好厉害
好好插满
好棒
好舒服,糟糕
安奈,看一下
给我看一下你的表情
糟糕
舒服吗?
很舒服
糟糕,在哪里记住的
太厉害了
很舒服
等一下,那样,那样很糟糕
我真的要射了
那么快速的话很糟糕
那样好棒
全插进来了
插进来了
可以吗?
糟糕
真的糟糕,那样好棒
全插到根部了
怎么了?
很糟糕
全插满,我动了
糟糕,夫人
好舒服
忍不住了吗?
糟糕,糟糕
那样很糟糕
糟糕
要去了
糟糕,停下来
停下来
停止,射了
射了,停下来
不行,不行
停下来,危险
去了
很暖和
里面好暖和
好棒
都射到里面了
精液都射到这里了
射出来了吗?
全射出来了,到这里
很好的时机
可以在相同时机高潮吗?
是啊
真的,都湿了
要舔干净吗?
我要射了
等一下
剥开阴茎的瞬间
好棒
这个也是
保险套里面也是
都射到里面了
精液
糟糕
什么纪念?
交换一下
可以
好多精液
很糟糕呢
家这么近
来涩谷的俱乐部玩吧
要不要一起?
一起
吃饭的话就去
可以,什么?巴西料理?
巴西料理?
OK
我去找,有个很有名的店
有名的,真的?
我去
这是什么?
再来玩一发
再来一发
不开摄影机
(1周后自己家)
(去俱乐部玩,和安奈会和)
好久不见
为什么发抖?
我还不习惯
为什么?只是打招呼
还不习惯
这就记住了吗?
记住了
真的?
这样不糟糕吗?
有什么吗?
没有,不行?
不是不行,穿这样去俱乐部吗?
当然
糟糕
为什么?
这个很危险吧?
安全
坐下来
为什么?和大家穿的不一样
大家穿的太普通了
像这样
平时的舞蹈
这个,很糟糕吧?屁股
太在意了吧
糟糕,因为,这个
那很安全
会被抓住的
没事
不会被抓吗?
弄到这里的话
是很危险的
晒伤之后好棒
不糟糕吗?
很糟糕
很糟糕吧?
可能晒的太过了
在海边?很开心
很不错吗?
好棒,大海和海岸
很厉害吗?
很近吧?距离俱乐部
很便利吧
最近去俱乐部了吗?
有去啊
这个好怀念
什么?那个
在网上买的
不碍事吗?
很碍事啊
我玩一下
帅气吗?
很帅气,很帅气
开关,应该是开著的
糟糕,糟糕
快速,快速一点
等一下
就像这样
掉下去了,掉下去了
很糟糕呢
停下来
这边有开关
好热
出汗了啊
出汗了
什么?
拿著什么?
拿著什么?糟糕
为什么有这个?
大家都有吧
我很喜欢这样的振动棒
还有跳蛋
很喜欢啊
这个不舒服
为什么有这个?
偶尔
可以用吗?我很喜欢
喜欢吧?
喜欢
不行,声音好淫荡
很淫荡吧?
有吗?
我不说
有吧?
保密
保密?
可以用一下
那个,很淫荡的
玩的感觉
什么?玩的感觉
看一下
这样玩吧?
现在,好舒服
用手继续
好淫荡
摩擦哪里呢?
不说不可以吗?
告诉我
去俱乐部的日子
今天就是这样
我很开心
很开心啊?
好淫荡的表情
不是
用力一点
加强吗?
舒服吗?
很舒服,日语啊
是啊
很棒
很舒服?是的
再继续,好淫荡
可以,给我看一下
再用力一点
想好好爽一下吧?
好淫荡
爽一下,吃巴西料理
去了
好快
真的好快,太快了吧?
因为
我很兴奋了
没这样被看过
还要继续吗?
好淫荡
被看了的话
我很兴奋了
可以拍一下吗?
把我拍的漂亮一点
像这样
被拍脸部我好害羞
什么?什么?
这里好糟糕
那样并紧双腿这里好紧
舒服吗?
这样
都夹紧了
脱下来吗?
不行吗?
可以
脱下来了哦
都夹紧了
好棒啊
脱下来,屁股翘起来
好淫荡
色情的,色情的脱下来
喜欢这边吗?
好淫荡
屁股全夹紧了
就是巴西舞蹈
都湿了
好害羞
什么?
很好呢
桑巴,桑巴
巴西桑巴
我想再快一点
我不想跳
脱下来
再继续,可以再继续
可以吗?
在家也是那个姿势吗?
平时吗?
平时,我都是像这样
还有
像这样,这样
屁股翘起来
屁股,转到这边
安奈做的好棒
是吗?
这样?
好淫荡
为什么?这样很棒吗?
安奈呢?
好舒服
我要去了
好淫荡
出汗了
因为我好热
不行
好变态
闻我屁眼的味道了
这么著急啊
还没去俱乐部
这就拉开了
打开了
全拉开了
这个碰上来
还没结束
振动棒在哪里?
就放在这里
高潮了几次?
我高潮了2次
还可以吗?
还可以高潮吗?
还两次
上衣脱下来吧,很湿了
这个?
去了,去了
好好摩擦一下
好淫荡,舒服吗?
看一下
在做什么?
自慰
我在自慰
全碰上来
碰上去吗?
这边,这边
舒服吗?
好棒
进去了
都进去了
糟糕
什么?什么?
怎么了?小穴这么湿了
不要把床单弄湿哦
好要做什么
好淫荡
很淫荡吧?
等一下
等一下,等一下
停止
等一下,去了
那个角度好淫荡
好淫荡,自己做看看
看一下,知道吗?
摸阴茎习惯了吗?
习惯了
要舔吗?要帮我舔吗?
帮你舔
高潮了
等一下
高潮的瞬间
腰部在发抖
不行,高潮了
这不是足球
好球
糟糕
让我舔一下
想要吧?
这个阴茎是我的最爱
糟糕
想我含住阴茎吗?
含住
一直在看
还在拍啊
那样不行
含住到深处吗?
这个很碍事
好舒服
好棒
好棒,沾到了
弄到这边了
帮你弄上去
可以躺下来吗?
好认真
再来,想舔
还想舔吗?
张开双腿了
好好舔一下
下面很湿了
不好吗?
用力吮吸
不可以,擅自高潮
刚刚想高潮吧?
不行
那么淫荡,内裤很湿了
很湿了
糟糕,那个屁股
要怎么做
多弄点口水
好好舔一下
内裤都脏了
不要穿内裤了
可以吗?
糟糕
没那样动
好舒服
要射了
要射了吗?
要射门
等一下
什么?真舒服
屁股的这里
好棒
好危险
坐上去
好棒
很喜欢吧?
很舒服吗?
好舒服
这边呢?
蛋蛋也是
都抓住了
就像那样好好摇晃
再慢慢的
翘起来
不可以射门吗?
不行
事故的话可以吗?
这样也是,感觉真好
可以说一下吗?
什么?
从小穴里面发出了
好淫荡的味道
有吗?从小穴里面
用手来做
什么?用手
这样?
是的
给我点口水
可以
进去了
那样很糟糕
好像插到小穴一样很舒服
滑滑的好舒服
屁股好棒
糟糕,好像到我的屁眼里面了
那样很糟糕
就是刚刚
好舒服
喜欢这样吗?
真的好棒
我也很喜欢
快一点
射了
去了
慢慢的
好热
射出来了
射出来了吗?
屁股,湿了吗?
这边,这边也在动
今天没办法在这里睡了
好甜
很甜吗?
要我喝掉吗?
不用喝掉
是吗?这里
怎么回事
还要去俱乐部的
这么湿了,擦一下
擦一下
床上也有精液的味道
是吗?
全擦掉了吗?
糟糕,卫生纸擦完了
很糟糕呢,屁股
那么喜欢摄影机啊
喜欢被这样拍
要不要做这种工作
没听说过
只有安奈
我才和你这样说
那种工作吗?
我是AV导演
真的?
不清楚,是吗?
你知道吗?AV,色情拍摄
我知道,我有看
会看吗?
在拍吗?
在拍
好棒
很会拍啊
这个呢?
那也是回忆
你都习惯了吧?
安奈很淫荡
我很淫荡,很喜欢做爱
AV会怎样呢?
开心?开心吗?
真的?很开心吗?
那做看看吧
没事吧?
和男优,AV男优一起会超爽
他们会很喜欢你这个屁股的
我要和男优做爱
很糟糕呢
我要做爱
色情影片
我要出演
(5天后 AV拍摄当日)
来了啊,怎么了?
不要著急
好久不见,你还好吗?
我很好
这里好棒啊
今天,这里也是工作室
这里?穿的好棒
很可爱吧
好可爱
糟糕
现在可能正在开会
不可以进去吗?
可以
打扰了
有很多人在
他们知道我来吗?
知道
吓到了吧?
来了
这是今天的模特
请多关照
大家好
自我介绍,说一下名字吧
是啊
大家好,我叫三浦安奈
请多关照
他是AV男优
我是男优
男优啊
是的
拜托了
好好加油哦
加油吧
已经开始拍摄了吧?
我要怎么做?
脱下来吗?
先不要脱
要怎么拍摄?
可以开始了吗?
可以,来吧
没事吧?你可以吧?
就那样开始吧
我随时都可以
赶快开始吧
开始了吗?
这就开始了吗?
开始了哦
打招呼
什么?怎么做?
今天还会再来一个男优
三个人一起做吗?
他之后会来
在那之前你要忍耐一下
在这里
可以按照他喜欢那样做
想舔阴茎的话也可以舔
亲吻可以吗?
可以按照我喜欢那样做吗?
请吧
说请吧
很好,要怎么做
头在这边
好的
我来这边
躺下来,好的
这就勃起了啊
要怎么做?拍摄
你是男优吧?
他说你可以按照喜欢那样做
按照喜欢那样做就可以了
不是那个喜欢的意思
真的不行吗?
这边可以吗?
请吧
AV男优的阴茎
屁股抬起来
好的,全部
好棒啊,那么敏感啊
也可以这样吗?
可以
来舔吧
好棒
真的好棒
阴茎很大了
吓到我了
很舒服了吗?
很爽
不要动
不好意思
很舒服
舒服吗?
要我怎么舔
什么?告诉我啊
你是男优吧?
虽然是的
告诉我啊
就那样舔
那之外呢?
你是男优吧?
我是巴西人
这样,这样
我想好好感受一下
我可以按照喜欢这样舔吗?
深处
很大了
舒服吗?
是的
自己来
可以吗?
是的
这个很碍事
在眼前脱下来
好棒
好近
很开心吧?
是的,开心吧?
我很开心
脱下来吧
脱下来了
帮我脱
被脱下来了,变态
要做什么?
舔我的
好的
可以吧?
可以舔吧?
扒开一下可以吗?
扒开
我很害羞了
真的要舔吗?
真的要舔
那样扒开吗?
没被那样扒开过
等一下,很漂亮
糟糕,等一下
好棒
怎么样?
好淫荡,不要发出声音
去了,去了
停止,停止
好厉害
认真一点
这边也脱下来
好热
不能呼吸了吗?
什么?
没办法呼吸了吗?
没办法呼吸了
真的?
舔了
这样呢?
这样好棒
舌头都伸进来了
伸到里面了
内裤很碍事吧?
脱下来吧
脱掉吗?
好害羞
这么近吗?
那么近
是吗?
是的
不行
那样扒开不行,好害羞
好棒
去了
等一下,等等
去了,去了
去了
等一下
我说了等一下
这里
高潮了
等一下
这边也是
很舒服吗?
射了,射了
射出来吧
那样,等一下
那里不行
不行,去了,去了
舔了我的后面
要去了
去了,去了
好舒服
用舌头好好舔一下
去了,去了
不行,那样舔
去了
不行,不可以
不行
这样吗?
好淫荡
好棒
又要去了
去了,去了
插到里面了
去了
高潮了
我会好好舔的
好的
舒服吗?
是的
你帮我好好爽了
这次我也帮你爽
好大
喜欢这样啊
是的
不可以擅自射出来哦
不好意思
要射精的时候说一下哦
好的
糟糕,太舒服了
可以,好好感受一下
那样好棒
可以
射了?
射出来了?
射门了
射到我的嘴里了
不好意思,太舒服了
没办法打扫
好棒
这样?
射了好多啊
都射门了
都是精液了
怎么做?
是啊
这个,要怎么办?
谁来告诉我
刚刚那个有精神的人去哪里了
这个要怎么办?
洗澡可以吗?
谁来告诉我
我摇晃屁股,给小费
谁告诉我
求你了
我要怎么做?
射门的瞬间要怎么做
全射出来了
这时候要怎么做,我不知道
平时都喝掉
去洗手
吃个午饭吧
午饭?很想吃
准备了很多好吃的
烧烤啊
烧烤
看起来好美味
都准备好了
很美味的样子,糟糕
烧烤
安奈,这边
什么?
安奈,很好
安奈那边还有
还有好多
好美味的样子
这边,这边
集合
好棒,那不是桑巴
怎么样?味道?
那是什么意思?
很好吃
好吃啊?
很美味
我要吃一份这个
好吃吗?
喜欢吗?
美味的巴西语
会说啊
很好吃吗?
大家也觉得吗?
干杯吧
干杯,干杯
男优来了
好硬
自我介绍
我叫安奈
安奈?
我平时都说简单的名字
叫你安奈可以吗?
叫我安奈吧
为什么吃那个?
不可以,来吃这个
大肉串
尝一下,很好吃
好吃,巴西的
安奈吃了这个会跳舞
没那么简单就跳舞
味道呢?
很美味,好吃
跳起来
要一起跳吧
桑巴舞
习惯了吧?
习惯了吗?
小时候就吃
是的,好吃
桑巴
好棒
我摸阴茎了
好棒,输掉了
基本了解了
好大
刚刚那个不是男优吧?
不是
安奈都吃掉
然后好好做爱
好开心
怎么样?
很美味
很美味吗?
好棒的身体
想要什么样的性爱?
什么样的性爱?
什么样的性爱
疯狂一点的
我想好好摇晃腰部
我吗?
像这样
好会摇晃啊
这个角度吗?
像这样
屁股的肌肉也在晃动吧?
真不错
看到了吧?
亲吻好拿手啊
那是什么意思?
好激烈
很美味
美味吗?再好好吮吸
鞋子脱下来可以吗?
脱下来吗?
给我看一下你的屁股
现在,帮你脱下来
是的,就是那样
想我脱下来吧
我知道,像这样?
那是什么声音?
很淫荡
做看看,刚刚的
这样吗?
内裤好像湿了
动了
可以舔吧?
那么突然的
好棒的味道
让我好好尝一下,屁股
来这边
这样?
来我脸上
上去吗?
就那样坐上来
这样?
好棒,这样,好棒
不行,好淫荡
用胸部来
这样可以吗?
给我看一下
晒伤了
好可爱啊,给我
勃起了啊
乳头很硬了
亲吻一下
想要
好好亲吻一下
那是什么,好淫荡
很淫荡吗?
好好亲吻一下
真的好淫荡
他告诉你过了吗?
我想要激烈的性爱
那样的?我能做到吗?
你是男优吧?
阴茎湿了吗?
内裤糟糕
湿了,很糟糕吗?
想脱下来
想脱下来吗?
这么湿了啊
这个,脱下来给我看一下
内裤很湿了吗?
糟糕
什么?这个屁股
讨厌,好淫荡
给我看一下
巴西的下面湿了啊
不行,不要看
为什么?
可以吧?
我想舔
这样被看,好害羞
糟糕,糟糕
不行,不可以
为什么?
等一下
好美味
真没办法
怎么危险
我高潮了
可以吧?再奇怪一点
好舒服
什么?
超棒
好好尝一下
等一下
等一下,去了
我要去了
去了,去了
不行
我的舌头好短
脱掉给我看一下
脱掉了吗?
在发抖
好敏感啊
一直在发抖
想看下面
好淫荡
很风流
真的,好棒
都流出来了
直接的,舔一下
像刚刚那样
来我上面,是的
我会伸出舌头的
这里?
舒服吗?真的?
糟糕,糟糕
去了,去了
好棒
不行
那样插进来了
是的,直接的
很湿了吗?
好棒
下面很湿了
看一下,很湿了
给我
我都会帮你舔干净
好变态
这样?
我舔了之后勃起了
真的
不行,去了,去了
去了
不行,去了
不行
看一下
都勃起了
可以舔吗?
给我你的口水
湿湿的,好舒服
不要舔阴蒂
那边也是?
很美味
屁股来我上面
屁股?
坐下来
这里?
是的
想这样舔阴茎啊?
晃动腰部
嘴好厉害
好舒服
屁眼好漂亮
真是的,没被那样看过
要看吗?
只是今天
因为不会再见面了
是啊,确实是
很难得的机会
好漂亮
不再见面了吗?
可以见面吗?
不行吗?
你在涩谷吧?在
那去涩谷
我在
好舒服,那样
这样?舒服吗?
那样,那样
好粗,真的好棒
就是那样摸
很舒服吧?
那么会套弄啊
很喜欢吧?
那样套弄很舒服
好棒,呼吸都变了
还会变更硬吗?
糟糕,会变更硬
真的?
这样?
我可以舔一下吗?
到这边
等一下,真的可以吗?
好棒
很舒服
那样很糟糕呢
都舔了
也摸乳头吗?
停止,我要射了
要射了,停下来
停下来,射了
交换一下
我要射了
这就要射了吗?
巴西人很厉害吧?
好棒,我站不住了
要怎么做?
帮我爽一下
可以给我看一下吗?
什么?
有那个吗?
内裤脱下来
来这边
小穴给我
下来,再来这边
这个
那是什么?
没事,只是摩擦一下
我没看过那么大的
真的?尝试一下
用一下就知道了
为什么那么大?
真的?
先摩擦一下
不喜欢的话
我知道了
很不错吧?
好舒服
躺下来
没事吧?
糟糕
很舒服吗?这样
好厉害
糟糕吗?
很糟糕
好棒
都没阴毛呢
都剃掉
都看到了
不要说那么害羞的话
舒服吗?
很舒服
可以用力一点吗?
真的好舒服
再加高一档,可以吗?
不行,不可以
没事
会很舒服的
那是什么?
自己,给我看一下
什么?
这边
很舒服吗?
全插进来了
等一下
舒服吗?
好舒服
等一下
腰部擅自动了
全插满了
再来,再来
手指不够
再来,插进来
手指再动一下
不行
还不够
很舒服
舒服吗
好舒服,射了
再来,我要去了
去了,去了
去了
好淫荡
很舒服吗?
好棒
那里去了
不行
我的屁股,去了
好淫荡
什么?
我说了吗?
真的?
是很舒服的意思
舒服吗?
潮吹了
流出来了,很多的
潮吹了好多
这是什么?
好多,很舒服吧?
等一下
很舒服吧?
好棒
停止,停止
不行,去了
好棒
不行
这么湿了啊
好舒服
不行,我想插进去
插进来吗?
就像这样
喜欢吧?
那是什么方法
舒服吧?
好大
很大吗?
好棒,都插到深处了
好舒服
怎么样?
真的?这样呢?
好喜欢
龟头插进来了
好舒服
全插满了
好棒
喜欢这样吗?
这边呢?
喜欢吗?
要去了
去了,这边也是
去了
阴茎
好舒服
一直在发抖
去了,去了
去了,高潮了
不行,不行
要全插满吗?
没那样做过
好棒
去了,去了
不行,去了
好舒服
好棒
不要那么快速的
不知道你在说什么
那么激烈的话
我的体力
支撑不住
不行,去了
那样不行
要去了
想看你的屁股
好好看一下
安奈自己来
可以,给我看一下
全插满了
舒服吗?
插到深处了
真的好爽
真的好舒服
插到深处,好棒
再来
我要高潮了,休息一下
等一下
只是龟头进去
那样好舒服
好喜欢那样
插到深处了
全插进来了
不行,去了
去了,去了
等一下,不行
我高潮了
射出来
不行,去了
要坏掉了
等一下
不行,去了
好舒服
不行
很舒服吧?
看一下
湿湿的
很舒服吗?
什么?
想阴茎插满吗?
那样不行
我要去了,不行
不可以
好暖和
去了
我都说了要去了
说了要高潮了
我都说了
还不停止
不行
不行,好舒服
想要吗?
不要动
那样,不行
去了,去了
我要高潮了
不行,不可以
很奇怪了
不行,去了
不行
这边也是
好舒服
这样呢?
很舒服
什么?很舒服吗?
糟糕,小穴很湿了
很湿了,好棒
不可以
喜欢激烈的吧?
虽然很喜欢
不行
去了
那里很喜欢
那里
去了,去了
很喜欢这里吧?
住手
这么湿了啊
舒服吗?
很舒服
不行,去了
下面很湿了
好淫荡啊
很湿了
转过来
插进来了
都插满了
亲吻一下
这边?
好好舔一下
喜欢啊,亲吻
好舒服,好棒
这边也是
要坏掉了吧?
去了,再来
去了,去了
停止
糟糕
好棒
真棒
动不了了
去了
好舒服
我也要射了
什么?
要射了
想要插满吗?
屁股翘起来
都射进来
好棒,去了
去了,好舒服
好棒
去了,再来
赶快的,快一点
那样激烈的话
我要去了
好棒
都插到深处了
给我,快速的
我的下面要坏了
不行,去了
射到屁股上了
射出来了
射了
等一下,好暖和
射到屁股上了吗?
都射出来了
怎么了?
不要躲
又流出来了
流出来了
好粘稠
一直在发抖
这边?
完全不知道
奇怪的感觉?
但是下面一直在发抖
很舒服吧?
什么?
那么大的没看过
给你吧
但是
射出来了,不行
换浴室吧
就那样,就那样
怎么样?
身体在发抖
停不下来了
很好吗?
很棒吗?
好棒
难以置信
好淫荡
很喜欢我的屁股吧
但是我还在一直发抖
辛苦了
那么厉害吗?很厉害
可以的话再做哦
下次哦
下次再叫我
桑巴,桑巴
等一下,在发抖
不行,停不下来了
(巴西混血黑辣妹)
(感觉超棒!!)