(本作品情节虚构 请勿模仿)
夏帆
你好
好可爱
第一次见这么可爱的女孩
是吗
(这家伙情绪很低落)
在这里做吗
在这里不方便
到我家里去吧
只是看内裤和口水而已
在这附近就行了吧
在这里不太方便啊
我的家很漂亮的
离这里很近的
去我家里吧
我不想去
真的很快就可以结束
我已经打扫干净了
看内裤这种事情
还是在私密空间做比较兴奋
好恶心哦
(这小孩竟然说我恶心)
我会付钱的
我在车里面脱吧
在这附近很容易被看到的
没事的
(竟然小看我 给她点教训)
我真的会付你足够的钱
真的吗
说过的承诺我都会兑现
很近的 我们走吧
(乖乖跟我走了 笨蛋)
(别小看大人)
(把傲慢的卖内裤制服女孩
监禁强奸内射)
请坐吧
你的房间太臭了吧
男人的房间都是这样
这样很兴奋吧
好恶心
是吗
好暗啊
很暗吗
可以办正事了
可以吧
兴奋了吗
我想早点回去
(这小孩以为还能回去吗)
要喝点什么呢
喝水
好的 等一下
我拿茶来
我想早点回去
(喝了这个你就知道错了)
等一下 我马上拿茶来
好了
我不想喝茶
喝吧 不要客气
没有放奇怪的东西吧
当然没有
喝吧
口渴了吧
(喝下去了)
只是看内裤而已吧
还要看口水
给我看看
还有看尿尿可以吧
我尿不出来 不行
这样啊
那我只能付这么多钱
说过了我给你看了就回去
其他的不行
那只有这么多哦
这点不够吧
让我看尿尿才能加钱
答应你的我已经做了
(真令人生气 绝对让你好看)
先看内裤吧
让我看得清楚一些吧
好恶心
(你才恶心)
再脱一次
已经在脱了
这样太快了
不是看内裤吗
给你
不错的内裤
就是这样而已
昨天开始穿的吧
是的
好的
还有口水是吧
不是这样
这样子和茶混合在一起了
这就是口水
不是
那让我看一下尿尿吧
说了没有尿
一下子就行了
不行的
真的想看尿尿
我回去了
让我看一下
这是什么
什么呀
湿了呀
可以回去了吗
你少开玩笑了
你干什么
你不要当我是傻子
真啰嗦
放开我
少看不起人
为什么还穿著内裤
吐口水也很随便
大家都是这样的
怎么可以这样
真可恶
你干什么
你不要当我是笨蛋
我的要求什么也没做到
放开我
少开玩笑了
我要回去了
你这女人怎么回事
这么随便
不要
怎么了
身体好热啊
刚才的茶里放了药吧
我没有放 怎么了
身体好热啊
不要
为什么奶头这么挺
说了不要
怎么了
你怎么了
还穿著这种内裤
为什么
你怎么了
不要
好湿哦
耍我吗
你想去哪里
来吧
乖乖舔吧
不要
这样
你在吐什么
这样子舔
吃进去吧
经常做的吧
没有做过
站起来
不要
不要啊
什么不要
不要
不需要这个内裤
不要啊
很不错的屁股呢
不要
你说什么
不要啊
来吧
不要
不要啊
好滑哦
不要
怎么了
呼吸变得急促了
兴奋了吧
才不是
放开我
怎么了
这是什么反应
不是
兴奋起来了吧
好变态啊
不要
这是什么反应
好漂亮的奶子
不要
你这个援交女
怎么了
不要
这里舒服吧
不舒服
很舒服吧
身体该抽动呢
不要
怎么了
抽动了呢
不要
怎么了
为什么腰在动
不要
高潮了吗
不要啊
让我看清楚
不要
让我看
好湿啊
好厉害
这是什么
好紧啊
好湿哦
不要
不要啊
让我看更清楚
不要
都已经这么湿了
好湿哦
好厉害哦
不要啊
不要
好厉害哦
不要啊
怎么了呢
不要
来吧
脚很有感觉吗
不要
怎么了
不要啊
还说不会尿
高潮了吧
是吗
嘴巴很寂寞呢
不要
吃吧
不要啊
怎么了
我不要
吞入深处吧
吐出口水来吧
对
怎么了
快点
对
看这边
不要啊
吃吧
看这边啊
对
舒服吗
怎么样呢
很舒服吧
深处这里
不要
不要啊
怎么了
不要
这样拍打很舒服吗
什么呢
不要
好厉害
怎么了
怎么了呢
刚才高潮了吗
不要啊
不要
去了
被强奸很有感觉吧看看
很舒服吧
好厉害
腰抬起来了
不要
好厉害
你说什么
不要
去了
去了 去了
让我看你的脸吧
去了
好厉害
喜欢这样插吗
好爽啊
很爽吗
怎么了
自己动吧
去了
好厉害哦
很舒服吧
屁股动起来吧
摆动吧
左右摆动吧
不要啊
不要
去了 去了
去了
好厉害
怎么了
难道高潮了吗
好厉害
把脚张开
好爽啊
去了
怎么了
还不够呢
不要
这里
怎么了
去了
看这边
要射了哦
去了 去了
去了
不要
不要啊
怎么了
像你这样的女人
就要这样插
不要
吸干净吧
我会好好疼爱你的
听话了吗
怎么了
给我吧
张开嘴吧
很好
想要这个吧
这样不行哦
不能吐掉哦
让我看看
这边
想要吗
是的
很好哦
好好地舔吧
怎么了呢
这样吗
舒服吗
怎么了
让我看看小穴吧
好湿啊
好厉害呀
好想要
想要什么呢
想要肉棒
已经变得这么湿了
看这边
把腿张开吧
好厉害
好湿啊
真是好孩子
不要
不行
怎么了
好爽啊
不行
去了
不可以哦
自己拿著吧
很好哦
怎么了
多做一些吧
今天是特别的哦
真是好孩子
不要
怎么了
很舒服吗
流口水了 怎么了
怎么了呢
不要
好色情的姿势哦
这里舒服吗
去了
不要啊
这里吗
好棒哦
怎么了
为什么喷了那么多水
不要
好湿哦
都湿透了
不要啊
好湿哦
好厉害
摸这里吧
怎么了
不行 不行
好厉害哦
进去了呢
不要啊
去了
去了 去了
怎么了
好厉害哦
这边也要哦
不行哦
不要
好好品尝吧
不能弄倒
对 把屁股翘起来
对 自己来
不要
去了 去了
去了
变得奇怪了吗
什么出来了
不要
好厉害 好湿哦
又喷出来了
不要
还不够
你说什么
想要高潮是吧
是不是呢
请让我高潮吧
不行
乖乖等著吧
等著吧
看这边
看著这边
想到高潮就说出来
是
好爽啊
怎么了
去了
要去了
等一下
等一下哦
怎么了
请让我高潮吧
去了
不要啊
不能喷那么多水
我想要
什么呢
想要肉棒
想要做什么
你在做什么呀
想要吗
是的
想要肉棒吗
很想要
好孩子
好想要
对
帮我舔干净吧
很好哦
对
看这边
好爽啊
乖乖舔吧
就是这样哦
吞入深处
看这边
好色情啊
好厉害
到此为止
用奶子夹吧
好想插入啊
不行哦
用奶子夹
好好地夹
肉棒碰这里
好爽啊
自己做吧
拜托了
不行
还不行
还不行哦
好吃吗
很好吃
好孩子
对
很好哦
做得很好哦
好棒哦
很好哦
再来一次
对
看这边吧
好棒哦
好孩子
很好哦
好爽啊
对
张开嘴
好爽啊
射出来了
做得很好呢
对
不能吃进去
让我看看
吐在手上吧
全部吃进去
再吐出来
对
再吃进去
吐出来吧
吐在手上吧
对
全部吃进去吧
看这边
让我看看
很好哦
张开嘴
吃吧
吃进去了吗
好孩子 张开嘴看看
好厉害
想要肉棒吗
很想要
是的
我会让你吃的
精液好吃吗
很好吃
肉棒很好吃
真好吃
肉棒真好吃
很好哦
非常好
好厉害哦
想要吗
是的
喂
到了吗 好的
请进吧
好的
接下来有很多肉棒呢
好想要肉棒
想要肉棒吗
打扰了
你好
这是真的吗
刚刚玩过吧
肉棒来了呢
都做了什么呢
等一下 还不行
可以喝啤酒吗
好的
好厉害哦
找到了啤酒
看吧
是白虎
真的吗
在这里喝可以吗
可以哦
我想喝那个
可以啊
很喜欢这个吧
让大家兴奋吧
还不能摸
刚才高潮了很多次
没问题吧
你都干了什么呢
怎么了
还来吗
被调教的很好呢
好厉害啊
更加兴奋一些吧
对
好想要肉棒啊
一直那么兴奋呢
很喜欢这种游戏呀
真的很可爱呢
真的吗
这是真的
自己在玩弄呢
插进深处了
真的好色情啊
手怎么停下来了
让他们看看吧
自慰很舒服吗
好舒服
很喜欢吗
想要肉棒吗
这里有哦
叫什么名字
夏帆看这边
笑一个
这是真的吗
夏帆要让大家兴奋哦
这样玩好害羞哦
我也要
可以哦
对
好厉害哦
好湿哦
很好哦
自己吃了呢
太兴奋了吧
让大家看看吧
可以摸吗
可以的哦
真的吗
等一下
把那个插入吗
不是吧
好厉害哦
好厉害
奶子好大哦
是什么罩杯呢
什么罩杯呢
G罩杯
是G罩杯吗
真的吗
好爽啊
让他们兴奋吧
不然的话不给你肉棒哦
好想要啊
好想要肉棒啊
去了
转过来吧
高潮了吗
不说出来的话不知道呢
是吗
第一次见呢
真的吗
这样插吗
好色情哦
打开开关了吗
没有吧
对
好厉害哦
自己做吧
很舒服吧
好爽啊
去了
喷水出来了
好厉害哦
不要啊
变成这样了呢
太棒了
夏帆看这边
好厉害哦
去了
好厉害
好厉害哦
夏帆
怎么了
又喷水了
笑得很开心呢
很舒服吧
不需要按摩棒了吧
好厉害
怎么了
好想要
很舒服吧
没事吧
很喜欢肉棒吧
很喜欢吧
好变态哦
好想要肉棒
真害羞啊
可以哦
做吧
很喜欢吧
年轻女孩都喜欢
来摸吧 夏帆
好敏感哦
真的吗
好厉害
这里很舒服吧
这么大呀
是啊
好想要肉棒
来吧
好好地摸吧
很好哦
好突然哦
不行哦
真舒服
好棒哦
肉棒怎么样
真好吃
可以插入吧
肉棒怎么样
吸出声音了呢
好湿哦
看吧
肉棒怎么样
很好吃
好吃吗
这样啊
很喜欢肉棒吧
舔蛋蛋吧
可以哦
很积极呢
这边也要
好厉害 在舔蛋蛋呢
很喜欢吧
拜托了
这边也要
像平时那样动吧
腰在动呢
做得很好呢
是的
夏帆很喜欢吧
好厉害
夏帆 看这边
来舔吧
让我舔吧
好厉害哦
小穴好湿哦
这边
把屁股翘起来吧
让我看看屁股吧
好吃吗
是的
对著镜头说吧
说吧
很好吃
真好吃
好湿哦
就这样吃吧
高潮要说出来哦
看著这边
告诉我吧
去了 去了
去了
好厉害哦
很容易插入吧
好厉害 看镜头
很好哦
对
好好地舔吧
吞入深处吧
像平时那样
吃吧
吞进去了呢
没问题的
嘴巴好小哦
很喜欢吃吧
吞得好深哦
吞进去了
把舌头伸出来
在AV里见过呢
是啊
笑一个吧
再笑一个
肉棒好吃吗
很好吃
很喜欢肉棒吧
好厉害哦
真的很喜欢呢
对
什么都可以哦
插入试试吧
可以哦
真的吗
可以插入哦
需要戴套吗
不需要
真的吗
无套做吗
是啊
要射在外面哦
是吗
想要射在哪里
射在里面吧
真的吗
那就插入了哦
无套肉棒插入了
真的无套吗
小穴好紧哦
好厉害
好爽啊
在抽动呢
好厉害哦
慢慢插入吧
想要什么呢
把肉棒插入吧
谢谢
很好哦
好爽啊
好厉害哦
去了 去了
好爽啊
怎么了
高潮了吗
好厉害哦
好爽啊
看得很清楚呢
是啊
真的呢
自己做吧
这样吗
去了
怎么了
不行了
好爽啊
自己摸摸看吧
好厉害哦
不要
怎么了呢
很舒服吧
很想要高潮吧
请让我高潮吧
这样吗
要高潮了吗
忍不住了吗
这样吗
去了 去了
很舒服吧
小穴很紧吧
说了不可以
没事的
自己坐下来吧
对 动起来吧
好棒哦
可以哦
好想要肉棒
完全看见屁股了呢
好厉害哦
不要啊
好爽啊
去了
去了 去了
很舒服吧
接下来这样插入吧
可以吗
自己来吧
动起来吧
腰在动呢
对
好棒哦
好爽啊
不行
这样舒服吗
好舒服哦
这样插吧
好爽啊
很好哦
不行
去了
去了 去了
肉棒插进去了哦
自己动吧
很喜欢吃吧
好好地舔吧
就在面前做
很舒服吧
好爽啊
很爽吧
把舌头伸出来吧
不行
在抽动呢
喜欢这样插吧
好喜欢
不要啊
好好地做
舔肉棒吧
想要更舒服吧
去了
去来了
还不行哦
不能高潮
还不能高潮
还想继续插入吧
不行
等一下
去了
去了 去了
高潮了吧
继续吧
忍不住了吧
真的要高潮了呢
好想要啊
很喜欢吧
想要高潮吗
是的
好厉害
射在里面吧
想要高潮吗
很舒服吧
好厉害哦
射了好多出来
舔干净吧
精液出来了呢
真抱歉
那是我的精液
开心吗
好开心
好爽啊
还想要肉棒吧
很想要
很想要吧
好想要肉棒啊
好厉害
我忍不住了
好厉害哦
就这样射在里面可以吗
好想要啊
去了
好棒哦
不行
不行了
去了
真的吗
好湿哦
好厉害哦
喷了好多精液出来
不要啊
该怎么做呢
真的可以吗
好害羞哦
可以哦
看著吧
对
舔我的肉棒吧
可以舔哦
好好地舔吧
对
再来一次
射一次还不满足呢
好厉害哦
今天不必忍耐哦
尽情做吧
对
这里吗
好爽啊
好厉害
去了
对
很兴奋吧
又勃起了呢
是吗
又勃起了
可以哦
吃吧
不要
去了
去了 去了
就是这样
肉棒在这里哦
不行 不行
去了 去了
很想要吧
不行
不行哦
在抽动呢
不行
舒服很吗
好爽啊
不行
要去了
去了
去了 去了
肉棒插入了呢
很舒服吧
没问题的
好想要啊
吞入深处吧
吃进去了呢
技术很好呢
去了
看这边
看著镜头吧
去了
好厉害
看吧
对
好厉害
怎么了
好爽啊
去了
去了 去了
想要更多吧
给我更多吧
可以哦
想要更多
好爽啊
去了 去了
去了
糟糕
好厉害
又射了
这边
吸干净吧
更多
给我更多吧
我想要更多
想要更多吗
是的
可以哦
张开嘴
吃吧
肉棒插进去了
好爽啊
更多
去了
不行
好爽啊
好厉害哦
射在里面吧
快点吧
很想要吧
想要什么
里面好想要精液哦
对著镜头说吧
不行了
好想要啊
好棒哦
去了
给我更多吧
好爽啊
不行
射了
高潮了吗
好湿哦
没问题的
很爽吧
好爽啊
想要更多
好厉害哦
好想要
可以哦
把屁股翘起来吧
插入了哦
不要