高潮依赖症
痴女的高潮淫穴
用力啊
是
对了小腿那边
（wzhp1113）
脚那边不用了
按摩肩膀吧
可以用力一点喔
不是那边喔
那边很痛
按摩淋巴吧
就是那边
可以按摩下面一点喔
这边啊
按摩这边啊
对啊
多搓揉一点喔
这泳装很碍事吧
这样不好按摩吧
帮我脱掉吧
这边解开啊
这样比较好按摩吧
像刚刚一样按摩吧
好好搓揉啊
像这样
激烈一点啊
对了
上下按摩啊
用各种按摩
摸乳头吧
捏乳头啊用各种方法
不是这样
到我旁边吧
肉棒硬了吧
按摩啊
也要摸乳头啊
用各种方法按摩
脱掉啊
按摩之后兴奋了吗
对不起
要好好按摩喔
不是那样啊
舔啊
为什么要停
去了啊
躺着啊
舔啊
用舌头多舔一点喔
还有这边
不要休息多舔一点啊
肉棒硬了喔
多舔一点啊
去了啊
这样摩擦喔
怎样啊
很爽吧
摸吧
好好摸喔
乳头也要摸
多摸一点
对多摸一点
好像不一样
再舔乳头吧
对了
这边也要
超爽啊
多舔一点吧
去了啊
要好好舔啊
不要休息
多动一点啊
多舔一点
舔吧
要去了啊
去了啊
干嘛休息啊
不要休息舔吧
去了啊
不要休息啊
我刚好要高潮了
好好舔啊
去了
变硬了喔
好硬喔
兴奋了吗
好爽啊
要射了啊
为什么自己爽啊
也让我高潮啊
去了啊
去了
那个
这样一来手就不能动了
是
动不了
等等
超敏感喔
抱歉
敏感吗
多爽一点吧
躺着吧
那个
喜欢哪边啊
但是
喜欢乳头吗
是
小穴摩擦到了喔
这个很碍事
这边
比较好摩擦
喜欢乳头吗
很喜欢
这边怎样了啊
不要害羞喔
好像硬肉棒顶到了
我想要爽一下阿
去了啊
可以吧
那边
不可以吗
受不了啊
超敏感喔
抱歉
喜歉这样吧
开始变硬了
快一点比较爽吧
怎么了抽蓄着
这个可以让我爽吗
我不知道
还可以更硬吧
哪边爽啊
龟头吗
不行了
这样会射喔
忍着啊
什么啊
蛋蛋呢
这样太爽了
变硬一点啊
这样爽吧
这样可以让我满足吗
会射啊
不要只顾自己爽
也舔我吧
要好好舔啊
我都快高潮了
不要停喔继续舔喔
去了啊
还有这边
多舔一点吧
舔啊
让我爽啊
那边超爽啊
快点舔啊
去了啊
还没喔
继续
去了
用这只手
知道湿了吧
湿湿的吧
超爽啊
我的体内怎样了
湿湿的
这样上下动吧
流出淫汁了吧
去了啊
我想要高潮
再来啊
不是这样啊
是这样啊
不是
要好好弄啊
这样
动快一点
来啊
去了啊
我还要粗一点的
受不了了啊
超爽啊
这样会射的啊
什么啊
这样很无聊喔
忍着啊
手不要动喔
去了啊
再来
都掉出来了
对不起
不要动喔
超爽啊
去了啊
暂停
什么阿
要动啊
我解开吧
多爽一点啊
不是这样
干嘛啊
超爽啊
去了
干嘛啊
想射了
这样不能让我爽喔
要忍着啊
从后面插入喔
超爽啊
超爽
这样不能动了
想射了
乱动的话我会生气喔
去了啊
还可以忍吧
不行了啊
你也动啊
多动一点
为什么不动快一点
好爽啊
去了啊
干嘛啊
我想要射了
好热喔脱掉吧
多硬一点啊
摸我的胸部啊
去了啊
你也动啊
不是这样是这样
多动一点啊
快点啊
快点动啊
超爽啊
为什么要停
抱歉快射了
不要停
超爽啊
什么
快点动啊
超爽啊
不要停
干嘛
不可以停
不可以喔
超棒啊
射好多喔
但是我还没满足喔
还没结束喔
就这样
快点动啊
动不了
说什么阿
才刚射啊
我才不管
超爽啊
太慢了啊
我还想要高潮喔
去了啊
我还想要
什么
肉棒又硬了吧
多硬一点啊
超爽啊
那边超爽
去了啊
去了
动啊
超爽啊
超夹
顶到深处超爽啊
多动一点啊
动不了啊
好好动啊
超爽
想射了
不可以停
去了啊
好黏稠喔
射了啊
抱歉
我忍不住
还可以吧
我还要
更硬一点喔
没办法啊
没办法了啊
为什么看着我
想和我做爱吗
可以让我爽吗
让我看看肉棒啊
让我看看啊
一点都不行
弄硬一点
这样不能满足我
抱歉
弄硬一点喔
一点都不行
不对吧
多硬一点喔
这样爽吧
乳头很爽吧
是很爽
比刚刚还要硬
但是还是不行
喜欢胸部吧
喜欢
摸胸部吧
好好摸胸部吧
这样爽吗
很爽
想射了
更硬一点喔
这边
那边超爽
好肿喔
超爽啊
舔吧
还有这边
超爽啊
多舔一点啊
干嘛啊
抱歉
去了啊
从后面摸奶子吧
为了和我做爱 所以累积着吧
抱歉
真快啊
更硬一点喔
这样会射的
肉棒顶到小穴好爽喔
好爽喔
有感觉吧
这样会射
为什么啊
我想要高潮啊
不要停啊
想去了啊
去了啊
多爽一点啊
舔这边吧
看见了吧
舌头伸出来啊
多舔一点吧
不对
好好舔喔
为什么要休息啊
舔啊
那边啊
去了啊
我还要爽啊
多舔一点
不可以停喔
去了啊
为什么不会硬
这样不能和我做爱啊
这肉棒都不行
多舔一点
那边
为什么要停
去了啊
多舔点啊
从后面舔吧
弄硬一点
舔啊
就是那边
好爽喔
不对吧
为什么要停
好好舔吧
去了啊
我还想高潮喔
舌头伸出来啊
快点舔啊
快点啊
好好舔喔
肉棒也变大一点
这样不能满足我啊
舔啊
干嘛啊
多舔一点啊
不要停
舌头伸出来啊
我想射了
说什么阿
快点舔啊
好好舔啊
舔啊
我想射了
快点
舔啊
不行了
快点舔啊
舔啊
想射了啊
射了
为什么要射
我还要爽啊
最后让我爽吧
再来
舌头伸出来啊
超爽啊
去了啊
不行
多舔一点啊
好好舔啊
去了啊
来吧
诐你很爽喔
让我爽吧
想要吗
来吧
很想要吧
乳头硬了喔
多舔一点喔
多舔一点吧
再来
我还想要爽
好湿喔
超湿
多摸一点啊
这边比较爽吗
是
这边爽吧
多摸一点吧
超爽啊
去了啊
再来
好湿喔
超爽啊
那边
去了
为什么要停
多舔一点吧
那边超爽啊
再来
让我爽吧
不要停啊
去了
还要吗
那边
多摸一点吧
为什么都变硬了
肉棒爽吗
手指插入吧
超爽啊
去了啊
再来
多弄一点啊
多硬一点啊
就是这样
去了啊
好爽啊
不行啊
去了
对了那边
为什么要休息
多舔一点啊
再来吗
是
超爽啊
都硬了喔
好爽喔
爽吗
多硬一点喔
这样可以让我爽吗
可以啊
多硬一点
来啊
想射了啊
去了啊
好好舔啊
那边超爽啊
那边超爽
去了啊
超爽啊
深处超爽啊
超爽
去了啊
再来
那边
想高潮啊
为什么要休息啊
那边
想射了吗
从后面插入吧
超爽啊
不是
对了
不行了
去了啊
好好动喔
超爽啊
去了啊
要高潮了啊
为什么要休息
怎么办啊
都插入着啊
去了啊
不行了啊
你也要动啊
去了啊
插入了喔
超爽啊
看见了吗
插入的地方
这样爽吗
好爽喔
什么
这样爽吗
好爽喔
想射了啊
不可以啊
射出来就结束了啊
还不可以射喔
什么啊
超爽啊
想射了啊
射了啊
好黏稠喔
射了喔
但是还没结束喔
不行了
扭腰啊
超爽啊
再来啊
不行了
什么啊
射了啊
射了
射好多喔
为什么擅自射精啊
还没结束喔
还要让我满足
超爽啊
要去了啊
为什么要休息
不要停啊
去了啊
超爽啊
再来啊
多动一点啊
我还不满足啊
那边
为什么要停
我都快高潮了
动啊
就是那边
那边超爽啊
那边
干嘛啊
动啊
快点动啊
超爽啊
要射了啊
要好好动啊
动不了了
要动啊
对啊
不要停啊
对了
不行了
我还没高潮啊
不可以停
那边超爽啊
想射了啊
动啊
真的要射了啊
动啊不要停
射了啊
射好多喔
射很多吗
射了
还是硬的吧
再来啊