(都内某地)
(与工作人员用餐后)
(在车站前认识的女生)
(小澪 20岁)
(她有著与别人不同的)
(交友关系)
(关西屈指的性感美女)
(而且还是技巧者)
(千载难逢的机会)
(当然要收起来了)
(到达不了插入)
(打手枪的天才)
(超棒外型 性感尤物)
(AV出道)
(咲咲原澪)
(因为事出突然)
(只能用手机来拍摄了)
直接去饭店吗
不好意思
刚刚的对话
因为听到内容所以才想问一下
什么事
刚刚电话的对象
我有听到了
是不是艺人
是没错啦
那些艺人是你的朋友吗
(电话中有多数艺人的名字)
问那些要做什么
老实跟你说
我是在做AV拍摄的
想问问你是否有兴趣聊一下
是可以的
想问几个简单的问题
请问是关西人吗
是的
刚刚电话的对象
是你的男朋友吗
并不是
还是小三
类似的关系吗
所以你是XXX的小三吗
也不算是
也不是小三却那么厉害
-能跟那些艺人睡 -是的
还有谁呢
(她可能是艺人的性伙伴)
XXX也有吗
曾经有过
XXX也有真的吗
有啊
纯粹肉体关系而已吗
是的
真厉害
今天来这里做什么呢
不是关西人吗
因为今天XXX有外景拍摄
所以就跟著一起来了
所以就是说你负责
照顾他的下半身
是怎样的感觉呢
值得称赞吗
常被称赞说很好
这样啊
可以把脸遮起来喔
(开始交涉AV演出)
了解我们的意思吗
可是我没什么时间
-真的吗 -是的
(金钱交涉持续中)
这种程度是可以的
其实是很喜欢的吧
(可以30分钟崭露技巧)
先稍微崭露一下
有兴趣的话再继续拍摄
原来如此
改天再请你从关西过来
到时候当然会有相对应的酬劳
先到附近可以吗
太晚的话会送你回去
从这边过去
拍摄的时候露脸有关系吗
现在要开始拍摄了
好的
可以露脸吗
可以
那就开始了喔
-晚上好 -你好
可以询问你的名字吗
我叫澪
是日本人吗
听得出来吗
那当然听得出来
其实是日法混血
你好(法文)
其实完全不会说
连你好也不会说吗
只会说你好而已
请问年龄
20岁
好年轻可是看不太出来
今天从哪里过来的
大阪
刚刚也是有提到过
你的交友关系很厉害
那不算什么
说不算什么
可是对于我们来说却是很厉害
说实话
现在是谁的情人呢
现在是XXXX而已
(有名搞笑艺人)
现在只有那个人而已吗
现在是
现在是 还有别人吗
可以问吗
会帮你消音的
还有XXXX
(有名搞笑艺人)
大师级的
还有XXXX
(有名搞笑艺人)
也太厉害了吧
还有XXXX
(有名的作曲家)
那个人吗太厉害了
都是关西人居多吗
或是出外景到关西来
-所以也有关东的吗
-是的
有谁
有XXXX
(有名的歌手)
还有XXXX
都是很有名的人
以上所讲的名字都不会公开
请放心
因为时间有限
想说可以让我们看看吗
刚刚也有跟你提到过
常常被称赞的事情
打手枪吗
如何被称赞呢
说出来就不好玩了
没有关系说看看
常被讲的是
最喜欢的是
大阪烧 章鱼烧 澪的打手枪
XXXX常常这样说
冷掉了吧
我在AV界已经十年以上了
看手就可以大概知道了
手指头很长
是怎样握的呢
把这个当作是茎茎
都怎么抓呢
会牢牢的抓住
然后开始是吗
大概像这样
滑滑的感觉
因为是临时的关系
虽然是在工作人员家
但是一切都跟摄影棚一样
(男优拜托你了)
拜托请用这位仁兄的茎茎
先躺下好了
躺著吧
脱掉比较好吗
是的
AV做那么久了这样很奇怪吗
AV是这种感觉吗
会先脱掉
然后请享用
是这样啊
真是不好意思
可以到双腿之间来吗
一切看你啦
-怎么了
-可以用润滑剂吗
有带来吗
-有带著
-也真是太厉害了
真的有带
(随身携带著润滑液)
真的很厉害
直接淋上去的感觉吗
我就不讲话了
请你表现一下吧
这可是很平常的
你真是有趣
好舒服
不好意思自动发出的声音
不要在意就像平常那样做
真的很舒服
很舒服吗
果然很有自信
其实没什么自信
真的很舒服
现在要攻哪里呢
-没做过风俗业吧 -没有
那真的很厉害
应该是吧
现在力道用在哪里
现在只用了一半的力而已
可以说感想没关系
可是有点危险了
危险了
好舒服
好厉害
真的很利害
是吗
还有其他技巧吧
其他的大概就像这样吧
好舒服
好像真的在做爱的感觉
抱歉说了奇怪的话
好舒服
我可以射了吗
可以唷
太舒服了
不妙
要射了
射了射了
出来了
如何呢
光看这精液的量
跟这茎茎的份量来看
这个量如何
算多的
还硬著
真的厉害技巧很好
早上其实已经拍过一档了
那还可以射那么多
我也没想到会出来那么多
是不是她的手里有什么不同
有什么不同的感觉吗
就像是进到小穴里面的感觉
你的手仿佛就是小穴一样
算是领教到了
如果有机会的话
希望能够再拍摄
其实还满开心的
-你是说AV吗 -是的
大概就像这样的感觉吧
明天
可以搭晚一点的新干线
刚刚不是有讲过吗
你说什么
-明天 -怎样了
-新干线搭晚一点的
-晚一点的
然后过来拍摄
-AV吗  -是的
真的要演出吗?
如果愿意帮我出新干线的钱
当然会出的
没问题一定会出的
-真的没问题吗
-那就出演好了
被你说的很轻松
如果有做爱的话没问题吗
-其实很轻松
-只有打手枪是不够的
本来就很喜欢做爱
又有钱可拿那还真不错
喜欢做爱吗
明天早上很早没问题吗?
可以
-真的可以吗 -是的
-那就拜托你了
-请多多指教
(意外的发展)
(紧急安排明日的拍摄)
(第二天)
(品川出发开往大阪的)
(倒数几班车的时间)
(赶紧的拍摄完成)
现在开始要拍摄了
感谢你挪出时间过来
最晚会让你搭上末班车的
如果可以出新干线费跟饭店费
拍到明天也没关系
是这样吗
那我们就不要去在意时间了
没关系
你的表情有点紧张
跟昨天完全不一样
肯定会的
有几分紧张呢
大概五分紧张
那个什么
XXXX说的有趣的话
大阪烧 章鱼烧 打手枪
那真是有趣
希望我们开出的价格你会满意
-你好 -你好
这外型真的很不错
谢谢
应该很紧张吧
话不多说我们就开始吧
好的
舌头好柔软
舌头伸出来看看
对对对再伸出来点
很喜欢接吻吧
这里呢
很敏感吗
胸部也很大
只是接吻而已就这样了
是不是不太妙
不太妙
手感好淫荡
这手感真淫荡
这胸部也很厉害
好大什么罩杯
-E罩杯 -有E罩杯啊
让我看看
来看看
脱掉吧
裙子也脱了
站起来
喜欢摸茎茎吗
好淫荡
太棒了
真是性感
乳头都硬了
我要舔了
怎么了
很敏感吗
容易敏感吗
这边好像有声音
难不成已经湿了
已经湿了吧
让我看看
对
里面都湿了
怎么了
很难为情
难为情吗
这里都湿成这样了
这里
是小豆子吧
直接这样趴著吧
对
把屁股翘高
把脸露出来
从这边看过来
好淫荡
性感的身材
讨厌啦
被看到屁股会害羞吗
真好闻的味道
从这边出来的
都可以插进去了
你看
稍微露一点
都湿成这样了
可以看小穴吗
那就直接脱了
再后退一点
后庭也很漂亮
让我看一下
可以看吗
真的只是看看而已
好棒
用点力气缩起来
然后放松
可以缩缩松松吗
抖动一下
好厉害
真淫荡
手指头进去看看
手指头插进去了
让我看看淫荡的表情
让我看一下脸
对对对对
好棒
手指头
两根都插进去了
拉开看看
-会害臊吗 -会害臊
被看到这么深处
可以开得很开
好淫荡
真淫荡
湿答答的
可以舔看看吗
可以求我帮你舔小穴吗
你说帮你舔小穴
不说不舔喔
不好意思说吗
应该喜欢这样吧
我说对了吧
好多水喔
好棒
刚刚高潮了对吧
丢了吗
不太妙喔
差不多该帮我舔茎茎了吧
这是茎茎
先摸摸看
真好
帮我搓一下茎茎
用点唾液
可以躺著吗
弄很多吗
不太妙
可以边舔吗
边舔边撸技巧真好
这在哪学的真厉害
快要忍不住了
不行不行这太危险了
这样会射出来
会射出来
可以唷
不行太危险了
危险危险不行不行
危险危险不乖不乖
想进去了
想插进去了
可以进去吗
躺下去
对
要进去了喔
好厉害
茎茎如何
觉得茎茎怎样呢
茎茎的感觉呢
感觉不错
真是利害
看看进去的地方
自己看看插进去的地方
兴奋吗
被缩的好紧喔
里面非常的湿
好舒服
立刻都可以出来的感觉
好厉害
也很淫荡
超舒服的
身体抖得很厉害
好淫荡
喜欢骑乘位吗
-不太喜欢 -不喜欢吗
还是来试看看吧吧
说不喜欢可是却很厉害
很好
舒服吗
很好很好
抓住我的脚
往后面躺
真棒
用磨的看看
对对
变得很淫荡的眼神了
这次换往前倾
对对
可以从后面插入吗
后面来可以吗
向下趴著
这是怎么回事
这什么
这么紧
最后再骑上来一下
对
最后帮我用打的
用手打出来用手
不妙不妙
要射了
真的很厉害
果然用手打出来很爽
太舒服了
谢谢你
第一次的拍摄已经结束了
说实话有什么感觉
太紧张了
是不是有点不满足
什么意思
你是中出派的吧
是的没错
应该你的实力的一半都不到吧
引起关西风潮的
特别的技巧让我们看看吧
-可以吗 -好的
这次的对手是后面这位AD先生
怎么一付怀疑的表情
其实是一位狠脚色
有听说了吗
(说的有点狂妄)
-愿意接受挑战吗 -好的
那就准备应战吧
眼中泛起火花了
那我们先去准备一下
-把这狂妄的家伙打倒吧
-好的
这是什么样子
-说的也是 -怎么一回事
如你所见到的
这样才可以让你
尽情的打手枪
所以才这样准备
那我可以开始了吗
可以
完全没有硬起来啊
可以用你的技巧让他变大吗
可以先用舔的变大吗
那样应该可以立刻硬起来
口交也满利害的
我以为你只专门在打手枪
会让你刮目相看
因为我包皮很长
可以先把皮拉下再舔吗
口交也很厉害
已经变大了
好像是这样
可以让我瞧瞧你的手技吗
可以用润滑剂吗
用那个的话会比较好吧
请给我
觉得她的技巧如何
应该算是利害的吧
普通吗
中中左右吧
被说成中中等级了
还好吗 重头戏要来了吗
要来了
一直在抖动
感觉还不错
舒服吗
算是舒服的吧
你不要客气尽量做
有其他不一样的招式吗
其他
像用双手
这没有尝试过
是不是又变软了
我要开始认真了
刚刚不算认真吗
我以为刚刚已经算是最厉害了
尖端跟根部哪边比较弱
我的话
应该是根部吧
根部吗
根部然后放慢速度比较有感觉
舒服吗
舒服舒服
等一下
等等危险
怎么可以拿开呢
刚刚是不是想射了呢
不是
怎样呢
比想像中的还要好
因为你的技巧很好
可以示范一下扭抹布吗
刚刚的速度
会不会太快了
等等慢一点
慢点吗
没事了
有点危险了
我还有绝招还没使出来
不是都使出来了吗
例如这样子
等等
要射了
好危险
有射出来吗
还没有
很危险吗
有一点点
难不成是早泄
算是持久的了
想射了吗
可以射的话
当然想早点射
可以了吗
可以了已经知道你很厉害了
最喜欢用哪一招呢
用这一招看著我
应该可以快点射出
这样吗
还是这样呢
一开始的那个
是这样吗
真的会射喔
真的快不行了
可以射了吗
OK
不行了
糟了要出来了 射射射射了
射出好多喔
真的射出来了
她的技巧怎样呢
说实话
这的确不太妙
是他说的
-太好了 -真的太好了
果然第一次比较紧张
真的很紧张
-现在有使出100%的实力吗
-有的
辛苦了
想帮你做一下按摩
累了吧
还满累的
让我们顺便跟拍一下
按摩也要拍吗
已经在拍了
帮你做个舒服的按摩
-可以吗 -可以
-请多多指教
-拜托你了
-要使用精油来按摩
-好的
请把头放低就可以了
-会痛的话要说喔
-好的
-这样的力道可以吗
-可以的
肩膀很僵硬喔
常有人这样说
接下来请转到正面
-舒服吗 -很舒服
失礼了
请放轻松
怎么发出色色的声音了
我们也有色色的按摩喔
如何呢
很舒服
要色色的按摩吗
-好啊 -想要吗
那就开始啰
可以脱吗
可以
那里很舒服
怎样呢
要继续吗
可以使用道具吗
可以
不够吗
这次换这只
上面再多弄一点
这边吗
这样可以
再下面一点
丢了丢了
有什么感觉呢
超舒服的
真的吗
有消除疲劳了吗
还是更累了
是不是想要茎茎了
是的
不想要玩具吧
想要
要什么
茎茎
我知道了
人还没到齐先一个人可以吗
准备了两位
-有两位吗
-到了就立刻可以
一起会合
好的
时间不多了
几点了
现在是7点15分
有点赶
太赶了是吗
有玩过3P吗
没有玩过
男优已经在旁边了
请多多指教
该做什么好呢
可以请你主动一点吗
想要主动一点吗
要怎么主动呢
像这样吗
想做什么呢
不是要我主动
结果却自己来吻我
喜欢被舔吗
-喜欢 -喜欢吗
还要舔哪好呢
想要被舔
这里吗
哪里
那里
哪呢
那里是哪里呢
小豆子
都溢出来了
都已经很湿了
好舒服
丢了吗
不要都是我在弄
你也可以对我主动吗
听说你很厉害
也帮我弄弄看
可以舔吗
可以使出你的全力来
你好敏感
算是敏感的吧
舔的比预期的还要温柔
喜欢激烈的吗
都很喜欢
没关系不要对我客气
还要我再使点劲吗
完全没问题
请给我润滑剂
觉得我会危险了
很舒服
请等一下
不要一直弄尖端
没事没事
这样还没什么关系
舒服舒服
没事没事
等一下
等等喔
真的等一下
真的不行了等等
先等一下
真的没关系
等等
真的很棒
我看进去好了
太有趣了
可是不是想要茎茎吗
抱歉我来晚了
得救了
我可以加入吗
快来
这身材真好
舒服吗
奶奶有感觉吗
这样弄如何
还有这样呢
乳头都硬成这样了
小穴觉得怎样
-舒服吗 -很舒服
哪里舒服
小豆子吗
小豆子有感觉吗
我来舔奶子
你的吻真淫荡
想丢就丢吧
要丢了吗
很舒服
要多丢几次喔
要丢了
丢了丢了
要帮我们打手枪吗
-好快喔 -好舒服
先弄湿
对对
弄湿点
对对对
左右都一样很快
哪手撇子
右撇子
左手还满快的
真舒服
真的很喜欢茎茎吧
3P真的是第一次吗
是第一次
偶尔配合嘴巴
-这边也要 -那边不要忘了
口交的时候也没忘记手要动
常有人中途就停了
这么快真好
好厉害
不行了
这么快会很危险
再帮我快一点
再来
真厉害
怎么了你那是什么诡异的笑容
不行了
还没插入就要出来了
好湿喔
要用润滑剂吗
用润滑好了
他是抖M所以尽量欺负没关系
屁股翘高吧
感觉你快要射出来了
有点危险喔
让我先插进去吧
真的真的真的啦
小穴里面也是湿答答的
茎茎进去比较好吧
不行啦
真的啦
快射了
茎茎立挺挺的
越来越湿了
差点射出来
插进去比较好吧
要插了吗
那就进去吧
想要什么体位
正常体位吗
帮我打手枪
我这边也要动喔
手感真的很不错
快点啦
插进来
想让我快点射出来吧
不会如你所愿
快点啦
想进去吗
进去了她手也没停
怎么了
怎么不动呢
等一下
慢慢来
为什么又不动了
因为你想让我射出来吧
不慢一点的话
舒服吗
-舒服吗 -很舒服
小穴不要夹得那么紧
看我这边
想要这边的吗
-想要 -那就过来这边
屁股往这边过来
把手撑住
不一样的茎茎吧
真舒服
站好
舔他乳头
顺便打手枪
好舒服
手也要用
看著我
两根茎茎很奢侈吧
好舒服
真舒服
过来这边
看这边
好舒服
真的很舒服
看著我
想射了
帮我
用手打出来
对对就是那样
要射了喔
射了
真好
我也想要用手打出来
再多挤一些
龟头的地方
给他扭一下
等等
继续转
刚刚才射的
不要再玩我了
这表情真不错
射在脸上喔
射了
眼睛张开
你打的手枪真棒
真的很会打
-没事吧 -没事
很厉害吧
真的很厉害
-结束了 -好
辛苦了
有没有很累
-有什么感想
-很满足了
(咲咲原澪)