《淫语内射腰震动之骑乘位》
（AIKA)
BLK-273
你在干什么？
为什么会被绑著？
要帮忙吗
不知道你说什么？
是特殊爱好吗
难得被绑著 我也做点什么吧
什么情况
是自己绑的吗
到底想做什么呢
完全听不懂
想解开嘴吗
那就帮你解开吧
怎么做呢
好厉害
竟然能自己绑成这样
还有吗
好厉害
什么
怎么了
轻点
想要轻点吗
我不知道啊 有什么想法
听不到你说话
得救了
怎么了呢
被绑著了吗
在演戏吗
到底想要什么呢
真有趣
好厉害
这里也解开吧
还能这样呢
感觉好有趣啊
露出身体吧
喜欢这样吗
喜欢
就是在等这个吧
那么
让你的肉棒梦得更硬哦
这个是什么 解开吗
就这样做
是吗
很喜欢这样吧
好厉害
碰到硬硬的了
你真是个变态呢
是的
好爽啊
好爽哦
好厉害 变得好硬啊
还要让你更硬哦
这样就可以做更爽的事了
这样还不够哦
更硬一些吧
脱掉了呢
好厉害
在抽动呢
还要更硬哦
拜托了
很想
真没办法呢
很想摸吗
这样子摸不了呢
想摸吗
是的
还不行哦
很想动却动不了吧
想要自由吗
想的话就更兴奋一些
我知道了
虽然还不能摸
来舔吧
肉棒还要更兴套哦
慢著
还不行
还差一点
碰不到
好爽啊
这边也要
好棒
好爽啊
好硬啊
好爽哦
好爽啊
还要让你更爽哦
直接感觉我的小穴吧
好爽啊
爽吧
很爽吗
好爽啊
太爽了
好硬啊
好爽啊
超级爽的
变得更硬了
好棒啊
好淫荡 好爽哦
好湿啊
很爽吗
好棒啊
好爽啊
好厉害
还要做更多哦 好好忍耐
不行了
忍住
不能射 这样才帮你解开
很想解开吧
好好忍耐
好棒 好爽啊
去了
小穴在抽动吧
爽吗
很爽
忍耐得很好呢
谢谢
还没结束哦
好厉害
好湿啊
好爽啊
很棒的声音呢
好棒
去了
好爽啊
真不错呢
变得好硬哦
越忍耐越硬呢
要射了
不能射
好好忍耐
这样才帮你解开
拜托了
倒下了呢
很想解开吧
还要让你更爽哦
这样子插哦
怎么样 爽吗
好爽哦
顶到深虑了吧
在抽动呢
好厉害
要好好忍耐
好爽啊
超级爽的
蛋蛋也好胀哦
不行了
要射了
不可以
好厉害
去了
好爽啊
太爽了
好厉害 好硬哦
还要继续吗
好好忍耐就帮你解开哦
好想做啊
变得好敏感啊 要去了
肉棒比刚才更硬呢
要射了
还不能射哦
好爽啊
好棒 好爽啊
硬硬的肉棒顶到深处了
好棒啊
太爽了
好爽啊
搅动起来哦
可以高潮喁
好爽啊
要去了
去了
慢点插
想要射了吗
慢点吧
怎么做呢
忍耐很久了呢
太爽了
肉棒好硬哦
蛋蛋也好胀
好爽啊
慢点插
太爽了 停不下来
要射了
要射了吗
不行了
射了
射了射了
去了
不行了
射了
抱歉
什么呢
射出来了
高潮了吗
好厉害
好胀哦
射出来了
抱歉
不管你了
自己解开吧
再见
从刚才开始就在看什么呢？
没见过辣妹吗
喜欢辣妹吗
在期待什么呢？
想做吗
怎么样呢？
想做什么呢？
和你接吻吧
很想看吗
那就好好地看吧
兴奋了吗
过来
想看奶子吗
很软吧
想看这里吗
很有兴趣吧
看见了吧
这样看得很清楚吧
脱掉内裤会怎么样呢
看得很入迷呢
被这样看 湿了呢
更近一些看吗
好湿啊
看得很清楚吗
看小穴里面吧
好厉害
接下来
看插入的样子吧
可以插入吗
好好看著
好爽啊
看见了吗
更近一些看吧
好爽啊
去了
辣妹也很不错吧
怎么样了？
解决了吗
还差一点
应该没问题了
干什么
你干什么
不要说话
谢谢你帮我修电灯
有人来怎么办？
没人的
不要内裤了
不会那么快吧
不要吗
反应很大呢
很爽吗
大爽了
那里也要舔吗
好厉害
爽吗
好爽啊
好硬哦
这么硬的肉棒 怎么办好呢
还要好好玩呢
过来这退
好厉害
好爽啊
摩擦得好厉害
碰到硬硬的肉棒了
虽然还没插入 这样也很兴套吧
不妙
多做一些
好爽啊
喜欢屁股吗
很喜欢
好爽啊
还想要更爽呢
是的
想要摩擦小穴吗
摩擦湿湿的小穴哦
爽吗
好爽哦
还要更多哦
好厉害 好爽啊
这样不知道插入没有呢
好爽啊
虽然要更激烈 还不能射哦
好湿哦
好厉害
变得好硬哦
好爽啊
太爽了
好好忍耐
好硬哦
还不能射哦
好厉害
看著你最喜欢的屁股做吧
好爽啊
太爽了
要射了
可以射哦
不好了
射了
好厉害
好厉害 射了好多哦
屁股好爽哦
来摸吧
让我湿湿的吧
好爽啊
让我更湿吧
身体得好热啊
好棒啊
好爽啊
多摸一些
去了
去了呢
高潮了呢
爽吗
好爽啊
好湿啊
多摸一些哦
很湿吧
好湿啊
好爽啊
来舔吧
摩擦了哦
多做一些
给我更多
去了
摩擦很爽吧
去了呢
好厉害
多摩擦一些
好爽啊
小穴好热啊
去了
让我更爽吧
真好吃
爽吗
好爽啊
摸看看吧
插入吧
进去了
好爽啊
去了
多做一些
好爽啊
很爽吧
去了去了
去了
进去了
好爽啊
不行 好爽啊
去了
不行了
不行
好爽啊
去了
好滑啊
好爽啊
去了
不行了
爽吗
好爽啊
好爽
不行了
去了
好爽啊
又要去了
让我多看
好爽啊
射了
好厉害 射了好多
流出来了