(巨乳萝莉女孩AV出道)
(厉害的骑乘位摆动)
里欧娜小姐刚才的话再说一次
在拍什么
(2018年7月)
(大坂梅田 摩铁)
叫什么名字
我是里欧娜
-可以拍吗  -好
(来大坂叫按摩觉得她很棒)
(跟她交涉参与AV演出)
(她爽快答应)
(便暂时先用手机拍摄)
真的可以吗
虽然有点紧张 可以拍
(她在有名的外送店B的S上班)
(里欧娜小姐 20岁)
拍A片觉得如何
很紧张
实在太舒服了
很好啊
对不起没有处理保险套
没关系
正在拍 耶
这里是哪里?
梅田
大坂的梅田
刚好来梅田玩
-叫了外送按摩  -谢谢你
里欧娜女王
你好
我是私人行程 她非常色
我是AV 的导演
你都没发现
我很意外
真的很有女人味
怎么会有这种事
真的只是想来玩一下
想说可以谈谈看
你们的按摩其实不能真的做吧
不行
可是刚才你跟我做了
你要保密
要保密吗
时间不要紧吗 有电话来了
其实是不行的吧
不行
被发现的话我就糟了
你常做吗
如果可以每个客人我都做
为什么
因为我自己很喜欢做
大家都会很开心
你真的是女神
没想到可以在大坂
跟这么可爱的女孩做爱
做色情按摩跟真的做爱差不多
也差不多
还是有差别的
没关系
几乎全部客人吗
都是你主动说的吗
有时是我主动
有时是客人要求
大概大家都会想做吧
我尽可能满足需求
-尽量满足大家吗  -对
太危险了
大坂太危险了
大坂最强
大坂我是最强的
你应该是大坂第一的女王吧
谢谢你
想起来了
你的骑乘位真可怕
我是没特别感觉
不过大家都这么说
可能是吧
你现在几岁
20岁
我正在拍你说出年纪可以吗
没关系
不好意思用手机拍
平常都会用摄影机
正式都会用专业摄影机
这样啊
我现在住在难波
住在难波的饭店
摄影机放在饭店里
这样啊
之后再拍你的出道影片
对啊我没带来
还是用正式的摄影机拍吧
今天吗
现在吗
-我想拍  -想拍吗
配合度真高
是为了钱吗
不是为了钱啊
我自己也喜欢
也想让大家开心
真的做大家都很开心
那是肯定的
时间不要紧吗
你先等一下
真的很性感
全部都放在纸袋里吗
对 按摩用品
喂 100分钟到了
我马上出去
好 失礼了
-是司机吗  -对
我该走了 我先去洗澡
你洗好跟我说连络方式
要做什么都可以
我知道了
你先去洗吧
里欧娜小姐正在洗澡
找到了一个很棒的女孩
没带摄影机只好用手机拍
只要她没骗我
我们就可以再连络
非常淫荡的女孩
愿意做很多事
萝莉女孩会如何
让我们看下去
(大坂名产)
(串烧 章鱼烧)
(4小时后 大坂MINAMI )
来了
让你久等了
辛苦了
你也辛苦了
有迷路吗
-总算找到了  -那就好
这就是刚才跟你说的摄影机
好厉害 真的很专业
很专业吧 也很大台
路上人很多避一下吧
到这里来
穿得很时尚 刚才都没注意
有关西的味道吧
大坂的感觉
-工作结束了吗  -对
是在哪里
宗右卫门町
以东京来说类似歌舞伎町
所以酒店很多
不过都是很单纯的
这样啊
关西生意人很多
都要靠手腕跟口才
对
我还是不太了解大坂
那边是戎桥
戎桥有什么
有个大螃蟹的地方
是 是
世界杯大家跳进河里
对 世界杯很多人跳下去
-新闻很大  -对
-听说很臭  -那条河吗
你有跳下去过吗
没有  那条河很脏的
大坂的章鱼烧店超级多
大多很好吃
都是酱汁的味道
饭店往这里走一下就到了
-可以吗  -可以
走一下就到了 可以吗
真的很显眼 很有大坂味
大家都是这样
真的很醒目
果然很有大坂的感觉
-谢谢你  -该道谢的是我
真的没关系吗 我有在拍
没问题
是有一点害羞
真的可以拍AV 吗
你好像很忙 能到东京去吗
我想去试试看
真的吗
喜欢情色的事吗
100是最好色
你是多少
-100  -什么
豪迈地说出口了
好刺眼
我变成萝莉女王了
这会很受欢迎
摆一下胜利
再自我介绍一下
我是里欧娜 你好
-年纪呢  -20岁
做什么工作
外送按摩
刚才和我相遇了
真的跟我做爱了
那是我的卖点
你喜欢什么角度
-这样吗  -不行
不行  这样比较好
觉得自己拍起来最可爱的角度
-这个角度  -真可爱
角度很重要
真可爱
我在大坂发现的女神
称呼你女神可以吗
请叫我女神
找不到这样的了
找不到了
除了女神之外不会这么可爱
我没这么特别啦
所以你是女神
可以亲你吗
-在摄影机前  -可以
-沾到口红了  -是吗
你差不多湿了吧
该湿了吗
差不多湿了吧
看得到摄影机的画面吗
看得到
靠过来忽然敞开衣服
好
太棒了
太厉害了
好美的胸部
这样舒服吗
很色
-这样弄很色吗  -对
-可以用力吗  -可以
太棒了
很色
里欧娜的屁股 开始
太危险了
好棒的红色
真漂亮
这是你私人的吗
太吸引人了
这样很性感
等一下要做爱
-欲火燃烧了吗  -燃烧了
太棒了
做一些更淫荡的事
-好  -过来这里
坐在那里
这里吗
好性感 太诱惑人了
把脚张开 拖鞋脱掉
太棒了 挑逗一点
你最喜欢自己哪里?
除了胸部还有阴部
这里吗
吻一下
真是太危险了 怎么了
好舒服
太好吃了
真好吃 沾到口水了
想一直吃
-好吃吗  -好吃
-不错吧  -不错
那就再来一次
真好吃
-你在看着我弄你  -对
这样不好吗
-什么  -好舒服
-听不到  -好舒服
哪里舒服？
阴部
-阴部怎么了  -湿了
好色吗 真好色
河川泛滥了
-乱讲  -真的
发生洪水了
-泛滥了吗  -对
好像快出来了
没关系 出来吧
不想出来吗
想出来
-听不到  -想出来
要出来了
出来了
好厉害 一直抖动
什么味道
像章鱼烧
我想吃章鱼烧
好棒的味道
摆动一下 太棒了
多挑逗我一下
太棒了
跳舞跳舞 大坂的舞蹈
跳舞跳舞 波浪之舞
跳舞跳舞 大坂之舞
跳舞跳舞 喜好之舞
太性感了 我想看里面
内裤脱掉
-说一下  -要脱了
-脱什么  -内裤
如何
好棒的味道
你看这里
-拍到了吧  -有点害羞
你看一下
一下就滑进去了
很紧
你摸摸看
很像ET的动作
东京和大坂连结在一起了
用手指连结就好了吗
想用哪里连结?
想用什么连结
阴部
-阴部跟什么连结  -老二
-看着摄影机  -我知道
好舒服
快出来了
要出来了
出来了
不行
不行 出来了
好舒服
-还不够  -不行不行
-还不够  -不行
要我停止吗
-不要  -你看我这里
你看我这里 很可怕吧
好多水
舔一下
淫水好多太可怕了
太棒了 好淫荡
好舒服
好像要朝吹了
腰多动几下
流了好多出来
什么 怎么了
流东西出来了
好舒服
你好像很爽的样子
过来这里
很好色
我是很好色
真好色
阴蒂跟里面都很舒服吗
自己也动一下
要出来了
已经流出来了
身体怎么挺出来了
不行了
-臭臭的  -没关系
真温柔
马上射出也没关系
-真的吗  -完全不在乎
刚才射出就好了
在嘴巴里抖动着
太舒服了
好淫荡
看着镜头比胜利手势
太棒了
不好意思我会呻吟
没关系
不会觉得恶心吗
非常舒服
你一直比着胜利
我要舔了欧
-干净吗  -洞口很干净
-舒服吗  -舒服
-不会臭吗  -不会
这样很舒服 看着这里
太棒了
糟糕了 比刚才更硬了吧
更硬了
忍不住了
你们店里只能这样射出吧
可以真的做
不行才对吧
-可以啊  -可以吗
跟我听说的外送按摩不同
我有特别的服务
会要求更多钱吧
不会
因为我自己想做
进去了
东京跟大坂连结了吗
连结了
糟糕了
好淫荡 你在做什么
-做什么  -在摸
-摸哪里  -阴蒂
为什么 舒服吗
超舒服的
阴道变得好紧
好舒服
快出来了
出来了
又高潮了吗
非常舒服
身体朝这边这样才能拍
好舒服 快出来了
看着镜头
出来了
停不下来了
-不行了  -我停不下来
要我停下来吗
不要
你到底想怎样 要停下来吗
-不要  -不要停吗
-再来一次  -那就不停了
要出来了
又高潮了吗
快出来了
真快 这么容易高潮
好舒服
快出来了
出来了
太棒了
经常要停下来比手势
好舒服
快出来了
看着镜头
要出来了 出来了
我不停下来
我停不下来了
-不行好舒服  -要我停吗
不要
看着镜头
不行
停不下来了
不要 不行
-可以射了吗  -不行
那你要我怎么做
换我在上面
你要上来吗
危险
这样好舒服
这样危险 好舒服
-舒服吗  -舒服
危险 好舒服
这样太棒了
这样很深
很喜欢动吗
很想动吗 没关系
你动吧  超舒服的
快出来了
好
出来了
很满意吗
危险
太棒了
好舒服
糟糕了 太舒服
这样很危险
好舒服 这样下去我会出来
危险了
射的话你会生气吗
还不行
你这样我会出来 停下来
不要
-为什么  -不要
这样我会出来
糟糕了
真的要出来了 可以吗
-不要  -那你停下来
不要
要出来了
危险 差一点
差一点点
很温柔地停下来了
差一点就出来了
-真的吗  -真的
再继续 很舒服
叫你停你就要停
还是不肯停吗
为什么
刚才真的很危险 拔出来
不要
-为什么  -不要
你没高潮前我也不射
我已经高潮很多次了
出来很多次了吗
-叫你停要停下来  -不要
危险了
好舒服
我也很舒服
危险了 停下来
不要
这样会出来的
好舒服
-停下来  -不要
不肯停吗
-停下来吧  -不要
-会出来的  -不要
-饶了我吧  -不可以
危险了
不行 要出来了
好厉害
-出来了  -对不起
射出来了
因为你都不肯停
不好意思出来了
很快吗
太快了 让我很意外
射了好多
你看
要帮我舔干净吗
好
生气了吗
很差劲吗
有一点点生气
不过你好像很舒服
完全没问题
女神舒服吗
很舒服
很容意高潮嘛
我很容易高潮
会在意摄影机吗
会有一点紧张
正式拍的时候有很多工作人员
不要紧吗
我很期待
里欧娜要AV出道了
从哪里
从大坂
(两星期后 东京)
(AV面试)
来了
好久不见
东京好热
-热吗  -好热
今天也穿得好厉害
普通啊
又开着摄影机 真爱拍
这是我的工作
奶头是不是看得出来
-我没穿胸罩  -没穿胸罩
真危险
不需要胸罩
住哪里的饭店
在新宿那边的
新宿很适合你
拍摄是明天  不要紧吧
很紧张也很期待
-现在先去面试  -好
-那边请坐  -好
等一下帮你介绍 请稍等
-会紧张吗  -会紧张
因为是在东京
-早安  -早安
今天带来的超级可爱
我跟你说的里欧娜小姐
里欧娜小姐
-你好  -你好
他是制作人 总是很嗨
他很照顾我
你喜欢年轻女孩
两星期前在大坂偶遇的
大坂人啊
喜欢章鱼烧吗
很喜欢
喜欢什么样的男生
有牙齿的比较好
活着的比较好吧
各式各样的客人都有
每个人节奏不同
有牙齿只是很一般的要求
没牙齿真的不行
昨天也有工作吗
昨天有上班
昨天吃了几支
昨天处理了5支
竟然用处理这种字眼
已经没什么性欲了吧
也还好吧
还是有欲望吗
还是很强烈
-明天就麻烦你了  -是
有点坐立不安了吧
很在意男优
可以尽量多吃几支老二
-很想吃  -想吃吗
-想放进去吧  -当然
我还要开会
两位慢慢来
我会看着办
请多指教
明天导演会来吧
准备了很厉害的导演
敬请期待
-那明天见  -请多指教
超级棒的
他是个很特别的人
生气勃勃
我很紧张
我也觉得很意外
喝完饮料我送你去车站
你今天有空吗
没有特别的事
我对东京不熟 今天又没事
可以去你家吗
我家吗  什么都没有
没关系
不想在饭店休息吗
-不要  -真的要去吗
谢谢你
(一小时后 男生家)
-气泡跑掉了吗  -没关系
很不可思议吧
明天要拍AV了
要不要看DVD
不想看吗
很脏乱 我可以整理一下吗
好像大坂的欧巴桑
我看不下去
很注重整洁吗 真体贴
没想到做事很认真
是吗
等一下
屁股真棒
有电动按摩棒
电动按摩棒吗
我是做这种工作的嘛
刚才听了制作人说的那些话
让我有一点心浮气躁
我想用
按摩器吗
我想用一下
心浮气躁了吗
对啊
我都没发现
你竟然会找到这个
忽然就用起来了
你有按摩棒吗
我有跳蛋 没有按摩棒
喜欢吗
这么突然
从前面吗
感觉怎么样
你会自慰吗
经常自慰
腰部的动作很危险
-很性感  -是吗
可以把裤子脱掉吗
这么急
-碍手碍脚的吗  -对
太棒了
你的腰部摆动得好厉害
可以出来吗
忍耐不住了吗
忍耐不住了
好啊你出来吧
太厉害了
要出来了
好厉害 屁股在颤抖
超级性感的
性感吗
腰部的动作太诱惑人了
可以了吗
接下来要用强的弄
你刚才是用弱的
对
我用强的弄
快出来了
好 你出来吧
出来了
好厉害 太淫荡了
都湿透了
要高潮几次
太可怕了
连我都兴奋了
你摸摸看
我想舔
我也很希望你舔
-我还没洗澡  -没关系
-可以吗  -无所谓
流了很多汗 都是汗臭味
没关系
会臭吗
-好吃吗  -好吃
看着摄影机
很猥亵
真猥亵
好舒服 就是这样
由根部往上舔
把按摩棒关掉吧 很吵
我想同时弄
同时弄
可以吗
技术真好
你舒服吗
-舒服吗  -舒服
多吸一下
我可以出来吗
又要出来了啊
快出来了吗
看着摄影机
快出来了
出来了
舒服吗
接下来怎么办
好性感
要放进去了
进去了
危险了
插得好深好舒服
-舒服吗  -舒服
让我看你的脸
太棒了
我的老二如何
很舒服
危险
好舒服
这样好厉害
太厉害了 怎么这么会摇
因为舒服所以摆动吗
很舒服
太棒了
真性感
可以出来了吗
又要出来了啊
我可以一起出来吗
-还不可以  -还不行吗
太棒了
要出来了
出来了
太棒了
太棒了 出来了吗
真的很会摇
这样不行我也快出来了
不行 还不要出来
屁股真的很棒
这样很危险
这样真的很危险
才刚高潮又要摆动了吗
好舒服
让我看你的脸
这样好舒服
好棒的屁股
好舒服
又在里面蠕动着
-快出来了
-我可以一起吗
不行 -不行吗
不行
那你出来吧
危险 真的很危险
不行 不可以出来
-好舒服  -要出来了
让我看你的脸
出来了
不行 出来了
要出来了 好危险
不可以
屁股太棒了光看着就要出来了
出来一半了
-那...  -拔出来了
什么
想射了 刚刚差一点
好啊
这样做什么
一下就出来了
马上就出来了
太棒了
危险了
太棒了 很危险
还不可以射吗
-可以啊  -可以了吗
边动边弄
不行了
射出了
好厉害
-射了好多  -对啊
生气了吗
-出来了  -射了好多
刚才憋得很痛苦
还再流出来
别再吸了
射了好多
你看都喷到这里来了
真厉害
今天只做了一下子
没有生气吗
明天要拍摄
很期待明天
明天要展现出欲望
禁止使用按摩棒
到明天为止
也禁止自慰
流汗了要不要去洗澡
可以去洗
明天好好加油
谢谢你
等一下去吃饭
太棒了 真可爱
她进来了
你好 请多指教
(AV摄影当天 摄影现场)
我是导演 请多关照
你好 真可爱
她真的很厉害 很危险的
你很想舔这里吧
状态怎么样
很完美
他很喜欢被虐的
随便你想怎么弄
她都是在大坂搞的
是
-那就开始吧  -好
-那今天就麻烦你了  -是
-尽量色一点  -好
请多指教
把空调关掉
准备好了吗
可以了
那就开始了 开始
-麻烦你了  -请多关照
大坂人都很华丽
-真的吗  -我觉得很棒
-又很漂亮  -谢谢你
我喜欢被攻击
可以让我舒服吗
-当然  -可以吗
-你先躺下来  -好的
-这样吗  -对
我可以开始了吗
麻烦你
舌头伸出来
伸出来一点
-喜欢我弄奶头吗  -是
-可以舔吗  -是
好厉害
好舒服
-一直在抖动  -是
-我都舔一下  -好
太棒了
你一直抖动表示很喜欢
是的
接吻一下
要我再舔一下奶头吗
好 麻烦你
太棒了
翘起来了
对 太舒服了
可以把内裤脱掉吗
好
翘得好高
翘这么高该怎么办
这个嘛...
可以同时弄一下奶头吗
这样好舒服
-越来越硬了  -是
真的好硬
-舒服吗  -很舒服
你再说一次
非常舒服
这样弄如何
太棒了
-舒服吗  -很舒服
好硬
-这样都舒服吗  -舒服
多弄一下奶头
真拿你没办法
-舒服吗  -舒服
-硬邦邦了  -是
好像快出来了
-这样就要出来了吗  -是
-这样可以出来吗  -是
不行 出来了
好厉害
真厉害
好多 你看
射了好多
太舒服就射了
-舒服吗  -很舒服
太好了
还沾了一些
都清干净了
真的太棒了 令人惊艳
谢谢你
太满足了
你这样说我很开心
有机会要到大坂来
好 一定会
-谢谢你  -谢谢
停 里欧娜小姐太棒了
等一下先吃饭
然后是做爱
可以做爱吗
太棒了
很想做吗
里欧娜小姐
-你好  -你好
好适合你的衣服
好棒的泳衣 太漂亮了
现在很流行这样的指甲
大坂都喜欢夸张的
太棒了 真是漂亮
真不错
要开始了
-真的做吗  -真的做
让我多享受一下你的滋味
真的吗
接吻吧
舌头伸出来
很喜欢接吻吧
很爱接吻
-还要吗  -还要
真的吗
我们都把舌头伸出来
都弄湿了
把可爱的脸弄脏了
看到了
跑出来一点了
好棒的粉红色
觉得不好意思吗
太漂亮了
都弄出来了
竟然这么漂亮
今天一定要做到爽
很敏感
-好舒服  -舒服吗
怎么这么敏感
说不出话来了
喜欢我这样弄吗
喜欢
真的很漂亮
-舒服吗  -舒服
舒服吧
你喜欢激烈一点
好舒服
都被我弄湿了
不喜欢吗
很舒服
真好吃
跪趴着
好棒的屁股
弹性真好
多弄几下屁股
会觉得害羞吗
有一点害羞
自己动起来了
没关系 你动吧
腰不自觉就动了
一动就差点看到了
我已经看到了
屁股真大
转过来
太棒了 好大胆的姿势
确实很棒
已经湿了
快出来了
才弄一下子而已
想出来吗
好好说清楚
我想要高潮
要出来了
出来了吗
还没有吗
可以看一下阴部吗
毛也有好好整理
看到了
全都看到了
自己拉住脚
可以多拍一下吗
太棒了
湿答答了
就是说啊
-这是什么  -阴部
又更湿了
要弄阴蒂吗
-喜欢弄阴蒂  -这样啊
正常位就会磨擦到阴蒂
我弄一下
不要 快出来了
快出来了
要出来了 出来了
很舒服吗
舒服要让我知道
一下就滑进去了
看一下自己的阴部
还会出来吗
好舒服
尽管出来
想要怎么样
-好舒服  -舒服吗
-这样如何  -很舒服
出来了
太可怕了
湿答答了
-你看一下  -真可怕
没想到会这样
经常潮吹吗
-很舒服吗  -很舒服
我也想要舒服一下
可以帮我吗
太棒了
跪趴着
摸我
好舒服
你这样弄 我好开心
脱掉
-怎么样  -很大
真的很大
是个大老二
好舒服
技术真好
太舒服了
好舒服
里欧娜小姐
你也希望我舔你吗
真的吗
我也希望你舔我
那你到我上面来
-可以吗  -没这样试过吗
自己动一下
-好舒服  -舒服吗
-真好吃  -快出来了
出来了
出来了吗 我再舔一下
过来 身体往后倾
好舒服
舒服吗 阴部变得红通通
快出来了
出来了
又出来了吗 真可怕
想放进去了吗
想放进去了
想放进去了吧
你到上面来好吗
不要插入得太快
好舒服
还不能放进去吗
都已经这样了
想要了吗
那就放进去吧
要跟我说
进去了
好舒服
太棒了
快出来了
出来了
忽然变紧了
忽然间收缩了
这样啊
接吻一下
好厉害
快出来了
让我看你的表情
出来了
危险
我也差点就出来了
不可以
不可以吗
多摇几下
手撑着 摆动一下
这样试试看
好舒服
快出来了
出来了
危险 换我由下往上插你
坐起来 手撑着
插得好深
又快出来了吗
又要出来了
出来了
我才插了一下子而已
不要紧吧
太舒服了
我可以多动几下吗
可以
腰部摆动一下
好舒服
快出来了
出来了
我也快出来了
还不行
双手都撑着
-舒服吗  -舒服
-这样如何  -很舒服
好舒服 要出来了
出来了
抬起来
抬高一点
不行
出来了 出来了
太棒了
再这样下去我就出来了
接吻吧
好舒服
这支脚抬起来
顶到最深处了
好舒服
危险了
要出来了 出来了
你出来了
没事吧
又喷出来好多
又想在上面了吧
脸朝那边
自己放进去
好舒服
危险 好舒服
太舒服了
好舒服
实在太舒服了
就是这样摆动
不行 快出来了
好会抖动 真厉害
前后滑动一下
太棒了
扭动一下 就是这样
好舒服
-好像快出来了  -不行
不行吗
我还想要
老二被夹得好紧
不行了
我快出来了
还不可以出来
手给我
好舒服
要出来了
你比我更喜欢做爱
好舒服
快出来了
出来了
好舒服
-要出来了
-又要出来了吗
出来了
不行了
不要紧吧
接吻吧
换我在上面
刚才很舒服吧
很舒服
好舒服
不行了
太爽了
快出来了
-好舒服  -我也是
也让我出来吧
我再多插几下
好舒服 顶到里面了
好舒服
不行了
真是太爽了
看着这里
看着我
快出来了
喜欢我射在嘴里吗
喜欢
不行 要出来了
太棒了
太棒了 你觉得怎么样
非常舒服
看你潮水汹涌 很爽吧
-很舒服吗  -很舒服
以后还要再来吗
当然
我也爱上东京了
谢谢你
有机会 也请到大坂来
再见
谢谢
(剧终)