(带回一个隐藏的婊子）
(用极其厉害的腰技)
(直至早上 和大叔在）
(情人旅馆多次内射做爱)
-真的抱歉 -什么抱歉
数字全部错了啊
是的 这个 对不起
-说了很多次啊
-是的 对不起 真的对不起
-不知道啊 新货料
-新瓷资料?
-没有做啊 -现在做
到底怎么了你
-是的 我一下子忘了 所以
-怎么回事啊 每次都是这样
对不起
每天都只会说对不起
不是的 这个
-没有的这个
-让人很困惑啊 这个
该怎么办啊
-不是的 这个 -我都说了
对不起
什么努力
我很小的时候就喜欢大叔
初恋就是邻家大叔
初夜是和一个比爸爸大的
罩身的老师
此后 一直很喜欢和大叔做爱
成了那种不是大叔
身体就没有感觉的人
年轻男人没有的温柔 味道
感觉 技巧
想和大叔做爱啊
想做 绝对想做
-这个绝对不行啊
-没有的 这个
真是不好意思
总是说对不起
-好的
-这样下去 怎么样工作
社长 虽然对合同方面
有一点麻烦
但是 我负责的客人
已经增加了
还有 最近还不是困为
你的态度不好造成的吗?
你去看看 比起去年
多了三倍 三倍啊
这个你就交给我吧
女人管得太多 这样不好
知道吧
对了 今天依然吃外面的
我们一起啊
够了
你这是性骚授
前任社长知道的话会难过喔?
真是多事的女人
-下个星期之前 一定要弄好
-好的
-明白了
-我就先走了
部长 没事吧
没有 没事啊
已经习惯了
真是太可爱了 就像模特一样
真是年轻
胸部 太棒了
部长竟然喜欢这种啊
朱里
没事吧 喝水吧
谢谢
部长 只是吃干粮啊
喝的水都没有
不是的 喝这个 可以了
不是的 最近也没有什么
业绩 所以节省一点
部长
我们今晚一起去喝酒吧
我请客
没有 这样不太好
我还必须做资料
那个社长的啊 行了
那个傻子都是他自己忘了
傻子 是的 是的吧
-是吧 去吧 偶尔玩一下
-玩一下
这样啊 那么 想去看看啊
是不是 走吧 走吧
偶雨去看看啊
那么 晚上等你哦
-水给你的 -谢谢
糟糕了 喝太多了
怎么办 头晕啊
-您的 -谢谢
-慢用 -好的
部长 还不够啊 继续啊
混蛋
部长
这个 要回去了
-怎么了 -生气了
谁生气啊
-不是的 我老婆
-连便当都不做的老婆啊
-是吧
-这个时候 睡了吧
不是的 这个 真的会生气的
原来是这样啊
好的 没关系了 我先回去吧
我们喝到早上吧
这样啊
-再喝一点点吧 -是吧
-干杯 -好的 干杯
对了
这个 你吃一颗这个
追是什么啊
-解酒药 -解酒？
这个帮了大忙啊
最近真是烦恼啊
-麻烦再来瓶 -马上到
虽然真的勃起了
部长 部长 起来吧
麻烦起来 部长
没事吧
部长
来 起来啊
起来啊 部长
这是什么啊
不是吧
朱里
部长 起来了啊
喝了很多啊
一直担心你哦
没事吧
不是的 你干什座啊
要不要喝水啊
-等一下 朱里 -张开嘴
朱里
-不行啊 这样的话
-怎么了
我啊 一直喜欢部长
这样 这样啊
-不行吗? -不是的 这个
部长
也不是不行啊 这样不好吧
舌头伸出来
快点啊
部长也有试过这样吧
不是的 这个的话
不是的
等一下啊 不行啊
-为何 -不是的
-部长不喜欢我啊
不是 也不是的
解开你 摸一下啊
不行啊 这样不好吧 朱里
来
不要客气
想试试吧
公司知道这个事情的话
保密就没事
知道吧
交给我吧
这个 这个不好啊
怎么了
-不是的
-部长 在期待什么呢
不是的 如果这样做
部下和我
被知道了 那就糟糕了
-怎么了
-不是的 这个的话
-这样不行啊
-真是可爱
好软啊
不是的
乳头好敏感是吧
等一下啊
部长 很棒哦
我觉得部长很棒哦
这个 这个
很可爱的味道
-我也 我也不知道
-真是太棒了
等一下 朱里 不行啊
好厉害啊
等一下啊
好臭的 不行啊
等一下 朱里
汗味男人臭味全部很棒
等一下 这个
朱里 不行啊 这个
好臭的啊
酒味
香烟的味道
-太棒了 -等一下啊
不是的 这样舔不好啊
为什么啊
不是的 我是大叔
我超级喜欢大叔
就像部长一样的大叔
部长也很喜欢这个吧
这不是在看著吗?
来 我的胸部
-喜欢吧
-不是的 也不是
虽然喜欢
那么 尽情摸我吧
没有关系的
这里摸一下 可以吗?
好软啊
好舒服哦 部长
部长这里 硬硬的
好厉害 等一下啊
是不是很兴奋啊
不是的这个
这样摸著舒服吧
摩擦
看看可以吧
不行啊 这个 等一下啊
-部长
-不是的 不是的 不是
好精神
不是的
脱了吧
等一下 不行啊
糟糕了 不行啊
为什么啊
怎么了 我想看看部长啊
-不是 -部长的肉棒
等一下啊
等一下 不是的 不行啊
好厉害啊
部长
好厉害 硬硬的
不是 不是的 这是干什么啊
喝酒 喝酒了
很棒哦 部长
-等一下 -大叔的肉棒
-味道很棒 -等一下啊
等一下啊 不行啊
很臭汗味的
真是好吃
-怎么了 部长
不是的 等一下啊
不行啊 这个 怎么办啊
-这样不好啊
-是啊 要不要喝点水
感觉怎么样啊
部长
喜欢吧
-好软 -部长的肉棒
好厉害哦
我感觉这里很棒哦
不是的
今天尽情让你舒服
忘了其他事情吧
胸部
朱里
想看看吧 部长
是
-糟糕了 -来
好可爱 部长
是不是一直在忍耐啊
好吃吧
及一下
肉棒好喜欢 勃起了
部长
是
我的话
朱里 干什么
好兴奋吧
怎么样啊
我的小穴
部辰舔干净
-好厉害
-我这里已经湿漉漉的了
没有 没有穿内裤啊
部长 肉棒好粗啊
部长
想摸一下吧
我的屁股
让我舒服
这里是吧
和老婆做爱没有这样吧
-最近怎么样啊 -最近
有没有做爱啊
-没有哦 -没和老婆做爱啊
真是过分
很厉害的肉棒
朱里 太舒服了
不行啊 不行
不行啊 高潮了
部长 怎么了
不是的 等下 要射了
还不行啊
来 好好忍住啊
不是的 没有试过这样
-不行啊 -继续让你舒服
糟糕
好舒服啊
好好忍住哦 部长
不行啊
好厉害 好硬啊
想我舔一下吧
不是不是的
不行啊 这个
这样不行啊
不行啊
不喜欢啊
好可爱 好可爱啊
好舒服 好舒服
-不是的 好舒服
-不行 忍住啊
好舒服
太舒服了
要射了
好厉害啊 乳头勃起了
部长真是可爱
部长湿渡漉的 真是可爱
-这里舒服吧 -这个
-朱里 -好厉害啊
部长硬硬的
这个
好厉害 部长 好可爱啊
继续是吧 部长
来
-干什么啊 -看到了吧
部长喜欢屁股吧
好好看看
部长的脚的味道
好厉害啊
-好好感受一下
-好臭啊 不行啊
很棒哦 部长
好舒服
不是的
那个地方 不行啊
好害羞啊
不要觉得害羞
部长
舒服吧
好舒服
好舒服是吧
这个 朱里
好舒服 只是在公司见著朱里
就勃起了
部长好可爱啊
太棒了
这里好舒服吧
好舒服啊 这个
怎么了
好厉害啊
好万害啊
这里感觉到了吧
真是可爱
这里是吧
想插进去吧
部长
-等一下 这个
-部长 肉棒硬硬的哦
在入口这里哦
等一下啊
-脱了哦 -好的
摩擦到了
好厉害 好厉害啊
停下来 这里不行
-这里啊 -快点
怎么样做
-这样 真的可以啊
-撕开
-撕开了 -真是漂亮
-想看看吧 部长
-好厉害啊
想看看吧
部长
想插进去吧
这里哦 想插进去吧
-等一下
-部长 这里也要哦
不行啊 这个
真的不行啊
等一下啊
没事的
-部长好厉害啊 -但是
龟头好舒服
糟糕了
肉棒进去了
-好热 好热啊
-我里面好热?
摩擦著的话
好厉害啊
朱里 不行不行啊
糟糕了 这个
不行啊
没事的
好粗啊
等一下 不行啊
等一下啊
-怎么了 -不是的
-部长也想插进去吧
-无套不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
无套 无套不行啊 朱里
不喜欢啊
也不是 不行 不行
戴套啊 不然就射了
继续啊
不行啊
-要戴套啊 -戴套
一不是的 -戴套哦
好的 没有关系
不是的
-好厉害 -湿漉漉的了
部长的肉棒
不是的 这个 抱歉啊
这样就可以是吧
真的可以啊
朱里 进去了 进去了
进去了 进去了
怎么了
-不喜欢啊 -不是的
-很厉害 -没关系的
这样摩擦
-等下 朱里
-摩擦也可以吧  部长
不是的 这个 如果戴套
如果戴套?
-就一点点 -就一点点?
-就点点 -真是好色啊
那么 就一点点是吧
就点点啊
-想插进去吧
-是的 这个
就一点点啊
-进去了 -进去了
等一下 这个顶到了啊
这个
部长
这样没有关系吧
无套也可以哦
不是的 无套这样不行啊
真是认真的部长啊
等一下 等一下 干什么啊
那么就一点点
等一下 无套啊
我可以给部长生孩子
就一点点
不是的 什么就一点点啊
我还想要继续插进去
不是的 这个
看看啊 部长
插进去了
进去了
-不是的 这个 -舒服吧
果然 好热啊
-完全不同 -部长的肉棒
好硬好舒服
好厉害 好棒哦
-部长 -好激烈啊
不喜欢啊
-好舒服
-那么 慢慢的啊
慢慢的
部长 好厉害哦
好舒服啊 部长
好厉害啊
-插进去里面了
-好舒服
舒服
部长
-腰在扭动哦 部长
-不是的
不行啊 部长
抱歉 这个 抱歉啊
-动起来是吧 -动起来
那么
好吃
部长继续啊
好吃 部长好吃哦
真是太棒了
-好舒服哦
-真的吗?继续让你舒服
好舒服 这个 真的不行啊
不行啊 这个
高潮了
部长
是的 好舒服
还不行啊 现在
好的 要射了
我说了 不行啊
好热啊 脱了吧
部长
朱里好厉害啊
-看到了吧
-看到 看到了
-进去了 -进去了
部长的肉棒
进去里面了
好舒服
-出来了 出来了
-想我怎么样做啊
-顶到里面 -里面是吧
想插进去里面
这样的部长很棒
好舒服啊
顶到里面
糟糕了
已经不行了啊 部长
等一下啊
-已经不行
-不行 不行 忍住啊
-来 -等一下 朱里
忍住啊
-好激烈啊
-激烈是吧 部长
-等一下 朱里 -舒服吧
不行 不行 不行啊
-等一下 -忍住忍住啊
-不行啊 -等一下啊
-不行啊 -部长
等一下 不行啊
不行 不行 不行啊
不行  不行啊
-部长射了
-抱歉 抱歉
射进去里面了啊
看到了吧
来
抱歉啊
射了 很多部长
抱歉 抱歉啊
-这个
-也许会有孩子吧
-真的抱歉
-什么抱歉 没有哦
还是这样硬硬的
不是的
-怎么办啊
再来一次啊
等一下啊 朱里等一下啊
-想插进去吧
-不是的 刚才的话
进去了
部长的肉棒
果然是想做爱啊
不是的
好厉害 噗嗤噗嗤的
-好舒服吧
-太舒服了
好厉害
-部长 刚刚高潮了
-好厉害啊
肉棒还是这么精神
真是太棒了
部长
-好舒服
-很棒的味道 部长
好舒服
屁股很漂亮哦
真是好吃
部长的肉棒 好舒服
这么舒服的肉棒
怎么办呢 我还不够啊
不是的 我没有兴趣啊
我很感兴趣啊
继续给我
继续哦
噗嗤噗嗤的进去了
好厉害 精液噗嗤噗嗤的
好激烈啊
好舒服啊
好厉害啊
-部长 -好厉害
知道吧
-好厉害 部长湿漉漉的
-好厉害
好厉害啊
部长 也想射吧
我也想要啊
继续插进去可以吧
继续是吧
这样啊
插进去啊
这样是吧 等一下啊
等一下 等一下啊
好舒服啊这个
好厉害啊
好舒服啊
大叔的腰 太棒了
可以吧 好舒服
里面 继续 继续 对了
太棒了 好舒服 好厉害啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 好厉害啊
好舒服
-好厉害啊 -好厉害
部长
等一下 慢慢的 来
-这个 -帮我解开
解开啊
这样是吧
来
揉搓我的胸部
好厉害好舒服
好厉害 那里
好舒服啊
好厉害 好厉害部长
部长 好厉害啊
-好舒服 -好激烈
-继续 继续啊 -继续
好厉害啊
太棒了 太棒了
好激烈啊
好厉害 继续啊
高潮了
不行啊 高潮了
射了射了
部长
要射了是吧
-糟糕了 -很多精夜啊
抱歉抱歉
可能会怀孕吧
-抱歉 抱歉- 好厉害啊
我说了不行啊
不是的 停不下来
真的射了是吧
-不是的 -这根肉棒
虽然是射在外面
但是 肉棒还想要更多吧
-这么硬硬的肉棒
-不是的
部长也很喜欢
插进去小穴是吧
不是的 等一下啊
进去了哦
等一下 进去里面了
进去里面了
好舒服
好厉害啊
部长的味道 太棒了
太棒了
部长 太棒了
还想要更加舒服吧
可以哦
很好很好
真是可爱啊
腰一起动起来
部长
真是可爱
汗味啊
-好厉害汗味 -好厉害啊
好舒服啊
部长
部长好厉害啊
出汗了的部长 好厉害啊
好喜欢看著部长的脸做爱
-好舒服 -好厉害啊
好厉害啊
太棒了 好舒服
好激烈啊
喜欢激烈吧
高潮了 高潮了 真的高潮了
怎么了
没有关系的 不是很舒服吗?
好厉害 好舒服
部长
部长 过来这里
这里是吧
部长也喜欢吧
不是的 好舒服
好厉害啊
部长的肉棒
太棒了 好舒服哦
好厉害 不行啊
太棒了
好舒服啊 太棒了
好厉害啊 部长
继续啊
好厉害啊
部长的粗肉棒摩擦著
超级舒服哦
部长 部长 继续啊
太棒了
好舒服
部长
好厉害 好厉害啊
好舒服啊
部长 继续啊
好厉害啊
不行啊
继续 插进去啊
好厉害 好舒服好厉害啊
部长不行啊
部长 很棒哦
好舒服哦 好厉害啊.
高潮了
射了 又要射了
-要射了-一起高潮了
-可以吧 射了 要射了
-不行啊 -射了
在抖动啊
等一下
部长又射了很多啊
好厉害啊
好舒服哦
好吃
部长
怎么了部长
等一下 没事吧
是不是因为吃药了
部长
好可爱啊
这是什么啊
等一下 朱里 不行啊
不行啊
朱里
等一下啊
好厉害 太棒了
朱里
好厉害啊 朱里
继续哦
等一下啊
等一下啊 这个
部长 喜欢吧
-不是的 -洗干净哦
-不是的 -没有关系的
-好厉害 -怎么了
好厉害 这个
-等一下 顶到了
-没有关系吧
不是的 这个
摩擦身体
不是的这个
-这样不太好吧
-部长 但是乳头勃起了
真是可爱
继续洗干净哦
是的 是的吧
好厉害啊
直接可以吧
是
不是的
很棒哦
-很漂亮啊 -是吗?
-没有和老婆这样说吧
-没有哦 这个
这样不行啊
-怎么了
-这个可以吧 这个
也许吧 抱歉啊
一直笑眯眯的哦
-不是的 这个 -这里是吧
这里是吧
不是的 这个
接下来洗一下后面哦
后面
这个
很棒 很棒啊
部长 不讨厌吧
抱歉 这个
部长
还可以继续吧
不是的 怎么说呢
好舒服 我还想要继续
还可以继续是吧
不想啊
也许吧
喜欢是吧
来
朱里
-怎么了
-不是的这个虽然好舒服
这不是很好吗?
不是的 这个好幸福啊
部长 真的好厉害啊
-对不起 这个 -没事的
不是的 这样不行啊
来
乳头
可以的 喜欢怎么样都可以
可以是吧
部长 好厉害啊
好软啊
-部长 -是
刚才后面有什么东西
顶到我了
抱歉啊 这个
是不是很兴奋啊
不是的 这个
不行啊
-不是的
-不仅仅是我的胸部
变得这么粗了 你看
好厉害啊
部长
部长的肉棒想插进去吧
好厉害啊 部长
朱里
部长的肉棒好可爱啊
好软是吧
想我怎么样做啊
我想要继续
等一下啊 这个
想舔一下
部长 喜欢这个啊
-里面 -可以哦
好厉害啊
很棒哦 部长
好舒服
好舒服啊
好厉害 部长肉棒好硬啊
硬硬的哦
好兴奋是吧
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊这个
朱里好舒服啊
不行啊
射了射了
好属害啊
好不容易 我们试试这个啊
-这是什么啊 -这样
过来这里哦
屁股
好厉害啊
-怎么样啊 部长
-好厉害 这样滑溜溜的
好喜欢吧
真的
可以插进去哦
-不是的 怎么了
-不是的 这个
-不是的 -这里是吧
不行啊
好舒服
-不想插进去啊
-不是的 虽然想插进去
部长 继续啊
-温柔一点啊 -不行啊
-等一下
-好不容易 我们继续啊
感觉怎么样啊
-胸部啊 -胸部
太棒了
想不想用这个让肉棒舒服
胸部啊 这个啊
-怎么了 -不是的这个
没有试过这个
没有试过乳交啊
这个 虽然有看过
但是 实际上是第一次
滑溜溜的 好舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
这里是吧
好好说啊
不能这么快射出来哦
这个
好厉害啊
硬硬的
部长 这里好可爱啊
好厉害啊 这样
部长 真是太棒了
-朱里 -部长喜欢这个吧
为什么知道不行啊
真是可爱
顶到乳头了
好舒服
-好厉害
-顶到乳头 好舒服啊
乳头勃起了
肉棒摩擦到我的乳头了
这样好舒服
好舒服啊
好厉害朱里
-这样是吧
-不行了 要射了
好舒服啊
怎么样啊
这个 这个 好舒服
这样是吧
忍不住了
想要射了啊 部长
要射了
射了 射了 可以吧
可以哦
射了 射了射了
好厉害啊
还可以射吧
湿漉漉的了
-好厉害 不行啊
-又出来了
-要射了 -射出来啊
忍不住了啊
是不是还可以继续射啊
不行啊 这个不行啊
好硬啊
朱里 我们还是回去吧
这样不行啊
又这样说啊
部长太过分了
-这个 -怎么了
来了
-您要的 -好的 谢谢
怎么了 怎么了
好不容易和部长一起
-过来 -朱里
好厉害啊
朱里 好厉害啊 这个
怎么了 部长
不行啊
还什么都没有做啊
好好看看这里
朱里
继续给我
怎么了 部长
等一下
看到了吧
部长看著太棒了
这里是吧
难道不想做点更加舒服的
这个 想试试 想试试啊
真的吗?
我看部长好像不想做了
不是的 这个没有的
想做啊
看起来像啊
肉棒怎么办呢
但是不行啊 在我说可以之前
你自己打手檐吧
-让我看看啊 -不是的
好厉害肉棒
好厉害这个
好厉害啊
不是的
这里是吧 对了
自己动起来
动起来
这里在抖动哦
-说谎不行啊 是不是
-抱歉 我说谎了
不会原谅你的
没有那么简单
继续好好动起来
来 肉棒继续变粗啊
-可以做到吧
-不是的 这是干什么啊
感觉到了吧
不行啊
部长 也好好动起来
好属害啊
太棒了
部长 也好舒服吧
快点啊 继续让我舒服
朱里 舒服吧
好舒服
部长 好舒服吧
来 继续动起来
继续动起来啊
一起舒服哦
-高潮了-高潮了啊
我说了还不行啊
这里也要 好好看著我
动起来 对了 看看啊
朱里 高潮了啊
肉棒太棒了
来
-怎么样了 -湿漉漉的了
-小穴高潮了啊
-高潮了啊
不要停下啊
不是的
好好说啊
来 接下来轮到我这里了
-手给我 -这样啊
用这个怎么样呢
求你了
怎么办呢
求你了 帮我一下
要射了
糟糕了
-这个 这个 不行啊
-我来帮忙一下
对了 对了
-继续动起来啊 -继续
全部看到了
真是可爱
怎么了
好舒服吧
是不是要激烈一点啊
这个 好害羞啊
好厉害啊
很不错啊
不是的 这个
好舒服
但是摸我
朱里摸著我 更加更加舒服
-摸我摸我 -不要
不要啊
求你了 求你了
那么躺下来啊
是不是很硬啊 部长
摸我 摸我
-摸下啊 -朱里
摸到了
什么都还没有做呢
继续啊
-怎么了 -继续摸我
-这样是吧 -这样这样
这样是吧
不行啊 部长 继续摸哦
-摸 -摸一下可以吧
-不行
不行啊
好厉害 好舒服啊
来啊
朱里
这样这样好舒服
舔我 舔我啊
还不行啊
我想你大量舔我
看著我这里
朱里朱里
求你了
舔我的肉棒
不是的这个
-好舒服 -继续舒服哦
好舒服 好舒服
嘴
-舔到了 -好舒服
湿漉漉的
-等一下 不行啊 -不行
不行啊 接下来
部长也想舒服 是吧
这个 不行啊 这个
太舒服了啊
-部长 -是
-是
-只是你舒服还不够啊
这个
-让我舒服 -舔一下可以吧
不想舔啊
好舒服啊
好擅长 好擅长
部长 继续啊
舌头伸出来啊
-这样是吧 这样啊
-好擅长 好擅长
好好奖励一下你
朱里 好舒服
要高潮了
好激烈啊
继续舔可以吧
忍不住了啊
等一下 不行啊 这样
好敏感啊
-不要停下啊 -好的
不行啊
我也要舒服哦
这样不行啊
不行啊
真的不行啊
这样好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
-这样是吧 -不行
-好好忍住 -不是的 这个
-这样不行啊 -这样是吧
-这样是吧 -太舒服了
不是的
-好舒服 -怎么了
-好舒服哦
继续张开一点
-等一下 不行啊
-这里是吧
这个 不行 不行啊
好厉害 好厉害啊
等一下啊
不能随意射啊
-不行啊 射了 -不行啊
射了 射了
射了 真的射了
不行啊
还不行啊
我忍不住了
在抖动哦
糟糕了
部长我来给您服务
-我倒数十秒钟 -十秒钟
-一直忍住啊
-不行啊 这个
这样不行啊 这样舔著
社长会开除我的
-九 -九就不行了
不能射哦 好好忍住
-不要这样 不行啊
-八
七
怎么样了 部长
不行 不行啊
-五 -不行了
-还有五秒 任住啊
不行啊
那么 射出来吧
不喜欢啊
这个
-部长 好喜欢龟头吧
-不行啊 这个
四
不行 不行啊
-激烈一点不行啊
-不行 不行啊
三
等一下 朱里
不行啊
朱里
抱歉啊
部长 我都叫你忍住了
怎么这么快就射了
等一下啊
-设了 设了
-部长湿漉漉的
-不行 不行啊 -张开腿啊
等一下啊
怎么了 部长
好厉害啊
朱里
早安 部长
部长 好厉害啊
为什么这么硬 还不行哦
好粗啊
不行啊
朱里 不行啊
不行 不行 朱里
-射了 -不行啊
不行啊
射了射了
好厉害 部长 射了很多啊
还可以继续吧
不是的 不行啊
但是还很硬啊 部长
不是的 朱里不行啊
我们要回公司了
不行啊
没有时间了
朱里 你带了换的衣服啊
是的 这个
准备很周全啊
部长
做了这样的事情 对不起
你没有生气吧
没有 没有 的很开心啊
这个 我感觉朱里
非常的体贴
只是这样啊
不是的 等一下啊
部辰
要迟到了
没有关系的
-好舒服 -部长
好开心啊
部长
朱里
糟糕了 没有关系吧 现在
-好吃 -部长 继续啊
好吃哦
很漂亮 很漂亮哦
好开心
那么
好厉害啊
部长也是硬硬的
朱里
部长
好厉害 好舒服啊
好开心啊 部长
朱里
这个
好厉害啊
部长
好厉害 非常棒哦
这里 对了
好厉害啊 很漂亮哦
好厉害啊
屁股很棒哦
部长朱里
好厉害 好厉害
可以吧 这个
好厉害啊
朱里
非常棒哦
好害羞啊 部长
好痒啊
非常棒哦
这里这里是吧
看到了 看到了哦
部长
好痒啊
来
-这么想舔啊 -想舔
可以吧 继续舔啊
部长 好舒服
很棒的味道
继续啊
直接舔可以吧
直接啊
部长
好厉害 好舒服
好吃啊
部长
不行啊 高潮了
好吃好吃
部长
真是好吃
可以吧
好厉害啊
继续是吧
好舒服
-很棒的味道 -这个
好咸啊
出汗了 所以好咸
部长 还可以射吧
好舒服啊
部长 忍不住了
我也是
这个可以吧
很棒的内衣
看看啊
这里这里 是吧
这里是吧
-继续让我舒服
-这里 这里是吧
-顶到了吧
-不是从后面啊 -后面啊
可以的
-这样可以吧 -知道了
这样 这样是吧
这里是吧
好属害啊
-进去了吧
-进去了 进去了
进去了吧
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好喜欢后插
好喜欢 部长从后面插进去
好厉害 好舒服
太棒了 好舒服啊
部长部长
好舒服 继续继续啊
好厉害啊
好舒服啊
部长
好厉害好厉害啊
可以的 继续继续给我
高潮了
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
-好舒服 -好舒服啊
部长 部长 舒服吧
-好舒服啊
-好开心 继续啊
-继续让我舒服 -好的
朱里 谢谢 好舒服啊
太棒了 太棒了
好厉害 好紧啊
好厉害 进去了
不行啊
好舒服 好舒服啊
好厉害啊
部长的做爱 太棒了
好厉害 好厉害
-抱歉 进去了
-好厉害 噗嗤噗嗤的
高潮了
好舒服啊
好舒服 太棒了 好厉害啊
好厉害 部长
不行啊
部长
这里 还不行啊
又要高潮了
可以的 再来一次
好舒服啊 太棒了
这个一起可以吧
可以的 全部射出来
部长 部长
好舒服啊
部长不足
-要射了
-射出来 射出来 射进去里面
射了
好厉害啊
朱里 射了射了
内裤湿漉漉的
脏了啊
部辰
朱里
-这个 -好幸福啊
汗液 汗液好咸的
没有关系的
这样更好吧
部长的汗液 太棒了
又插进去了
-这里 -部长
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的
好舒服
好舒服吧
好舒服哦
太棒了
好舒服
部长
好厉害啊
部长 这么激烈
部长 插进去里面
超级舒服哦
是吗?这还是
我人生中第一次啊
不行啊 部长 太厉害了
第一次这样
好厉害 部长好厉害啊
还不行啊
我来让你舒服 来
-好厉害啊
-部长 看著我这里
还可以 继续让你舒服哦
这样不行啊 不行啊
精液啊
好舒服啊
-好激烈 好激烈啊
-不行 不行 不行
不行啊
-是不是要射了 -要射了
我也是
好舒服啊
部长
继续也可以 这里舒服吧
龟头 龟头好舒服
好舒服
好厉害啊
-好厉害
-不行啊 太舒服了
湿鹿漉的
好厉害硬硬的
-舒服吧 -这样好舒服
超级舒服啊
但是 还想要更加舒服吧
又来啊
这个
怎么了 部长
好舒服啊
-然头和这个喜欢哪个啊
-龟头
-龟头啊
-不仅仅是龟头都舒服
这样是吧
部长的味道 真是太棒了
好紧张啊 怎么办
脚好臭吧
部长 这个没有的
脚
不行啊
部长的味道很棒哦
接下来
好舒服哦
好激烈啊
不行啊
部长 舒服吧
太舒服了
太舒服了 已经已经
-怎么了 -我还想要
-怎么了
-射出来 死掉也可以
不要 不要这样说
好幸福啊
好舒服啊
这个
-部长动起来啊
-是的 是啊
好厉害 太舒服了
是不是想要射了
要射了
可以忍住吧
忍不住了 要射了
我也想高潮啊
部长
不行 不行啊
射了 射了
射了 很多啊
抱歉 抱歉啊
射了
好厉害啊
湿漉漉的 里面是吧
朱里 那么再来一次
可以吧
真的吗?
-好开心啊
-等一下 等一下啊
部长
真是太棒了
可以吧 再来 再来一次哦
真的又进去了
好厉害啊
-好厉害啊
-部长大叔 真是厉害啊
我自己也不敢相信
好舒服 好厉害啊 部长
好舒服啊
怎么了
好厉害啊 部长
好舒服啊
好厉害啊 这样要高潮了
好舒服啊 部长
不行 不行啊
我也是高潮了
-部长
-射了 真的要射了
好厉害 高潮了
好厉害 但是朱里
小穴好舒服 好厉害
好舒服啊
部长
部长太棒了
要回公司了
一起是吧
可以吧
不要这样说
(谢谢观赏)