本片开始
辛苦了  迟到了
这是什么  摄影机
为什么  不行吗  不是
记录一下对话  遮到太久了吧  对不起
辛苦了 谢谢
脸好红 喝酒了吗  对
六木本要去哪呢  去我常去的吧
可以带录像机吗  可以
想问你一些事 记得我吗  记得
你说的我有趣  好
你好性感哦
这是便服吗  对
上班时穿制服  对
走吧
偷偷地
气氛不错  对  常来吗  偶尔
等好久  对
不错  要喝啥  有推荐的吗
香槟  好
干杯
你酒量好吗  好 你呢  还好
你还能喝!吗  可以  好强 ‘
晚上打工吗  对  白天是大学生
超过二十岁吗  有  大学三年级了
有在找工作了  是哦
开始就在六木本吗  不是  那间店超高级
吓到我了
你好美哦  哪有
你很有人气吧  哪有
在意镜头吗  有点 不好意思
没关系
做个记录  新鲜啦
你对AV有兴趣吗  也许吧
喜欢色情的事吗
我超爱口交的  太大声了啦
什么  我超爱的口交的
为什么
对方的表情会很舒服 还有肉棒会颤抖
好可爱  你好色哦
做爱和吹箫哪个好 都好 但是吹箫更好
有男友吗  没有
少来了 没有 炮友呢
很多吧
有
很多人让我吹
什么
我想吹他们就会出来做爱呢  我不要
好猛哦 这叫吹棒友
吹棒友 想吹他们就会出来
做爱经验人数几人  一百以上吧
不知啦
口交完就行  对
你二十一岁 吹过几根
没数过 一万根吧  屁啦
那做爱也有一千回了吧
我超爱口交的  好猛哦
要看我吹的影片吗  什么
什么  要看吗
什么
可以拍吗  好
是你吗  对
好硬哦
怎样
你的手机拍的哦  对
就是这样  让我看
吹棒友  对
好了
有很多这样的影片吗  对
自拍
为什么要拍  边看边自慰
真的吗  对
一万根  少来了
所以对AV有兴趣  对
吹棒友有几个  没数耶  喜欢的有几个
可以叫吹棒友出来给拍吗  可以吧
我想拍  可以的
真的可以吗  可以
等你下班  好
等假日  好
还喝哦  好喝
最近何时吹过  一调前
是哦  对
每天想舔  对
吹棒的魅力是啥
变硬变软在口中会感觉到  好猛哦
你表情变色了 想要了
店员说帮我吹呢  我吹  天啊
想要了 你过来坐
你过来坐
快点
可以吗  可以
好
想要吹  不行啦
可以舔吗  在这吗
没事的
不好吧
好想舔
吹啊
真的可以吗  可以啦
在舔哪
在舔哪  蛋蛋
想要了
天啊
不行啦
含住
要射了
射了
别浪费
好吃  吃了吗  好吃
让我看
还有
好吃
吸干净
好吃  吹时的表情很好 很兴奋
擦一下
射好多哦
真的可以吗  可以啦
在店里也会帮忙吹吗  会
可以吗
干杯
好喝
下次约吹棒友出来 让我拍  好
你兴奋了吧  对
下次你再连络我  好
先说你想拍  好
来了
好性感哦
好久不见了
初次幸会 吹棒友
有听说了吧  对
用假名吧  高桥
脸打马赛克  好  他在大企业上班
好的 谢谢
我喜欢的吹棒友 是哦 对
不好意思 他是M 是哦 对
你调教他  对
谢谢你
凌晨一点了  没关系
去宝馆吧
常找他吗  对
他的肉棒如何 很好  有喝酒  对
先进去吧  好
能进来真好  对
三个人会被拒绝的
怎么了 平常就这样了
真的吗  对
是哦
怎认识的  他是新宿店的客人
是哦  后来就交谈了  对  怎会变吹棒友
不知不觉  是哦
他是M
好幸福
她想拍所以有这台  好
要洗澡吗  不用
不用  包包给我
平常是怎样  要开始了吗
好害羞哦
让我看
来吧  请多指教  脱吧
躺好
常来这吗  对
也有在楼顶  是哦
要准备啥吗  不用
请多指教
好害羞哦
平常心  请多指教
我打个灯  好
好害羞哦  兴奋了吧
好敏感哦  天啊
好敏感哦
变大了  舔乳头
舒服明马  好舒服哦 好舒服哦  是哦
好舒服哦  是哦  变大了
谢谢你
哪好  不好吗
好快就硬哦  碰到乳头了
好兴奋哦
好兴奋哦  害差吗  对  为什么
为什么
有镜头在  好兴套哦
好舒服哦
喜欢吧
天啊
真棒
真棒  好吃
谢谢你
我超爱的
想射了
要射了
射好多哦
谢谢你
你吞了哦
吞了  让我看
太快了
还能射吧
又变大了
还能射  对
过来
我要吹你的
为何  来嘛
让我吹
可以吗  可以
好舒服
真的吗  让我吹
等等  好
一根不够哦  对
让我看
变大了  对
好舒服
要射了  不行
不行吗  对
等等
天啊
湿了
我脱啰
我兴奋了
流好多汗哦
好湿
来插我  现在吗  对
真的吗  对
来插我
都穿丁字裤吗  对  超色的
这吗
流好多汗哦
看我
不行啦
要高潮了
看我  好害羞哦
好湿  舔啊
咸咸的
天啊
湿了
好湿
快死了  是哦
这什么 好湿
这什么
好湿 比平常多 忍很久了吧  对
还能射吧  不行了
你去冲澡  好
谢谢你
好湿
好湿  谢谢你
继续吗  对
湿了  对
让我吹
热热的
我没办法射  没关系
小穴好湿
好兴奋哦
等等
这是哪  菊花  我没冲澡
没关系
跨坐上来
站起来
好害羞哦  看下面
好害羞哦
腿张开
好害羞哦  这也插入一万根了吗
这也插入一万根了吗 是哪个  嘴巴啦
坐下来
插入了
好舒服 整根插入了
看镜头  好害羞哦
流汗了
要高潮了
高潮了  什么
高潮了
干嘛又舔  想舔啊
脸抬起莱
看我
流好多汗哦
别放手
世上没有肉棒会怎样  不行
什么
好舒服
太舒服了
不行啦
要高潮了
又舔了
看镜头部吗
插得进去吗
插入了  再来
再来
要怎样  整根插入  对
请自我介绍
我超爱口交的
好舒服
不行啦
要高潮了
高潮了
流好多汗哦
可以插入吗  可以
你看
插入了
别遮
想射了
是哦  对
射哪  都行
嘴、脸都行吗  对
没想到会跟你做爱  舒服啊
舒服
要高潮了
吸干净
生气了吗  好吃
吞了哦
好吃
射好多哦  对
让我吹  不行啦
额头都有  是哦
变态 好吃
大名 爱蜜莉
我超爱口交的 天啊
好猛哦 好舒服 我们没有洗澡耶
和一般人、 AV监督做爱 你真色耶
舒服就好
要拍AV吗 能吹更多棒  好啊
这是条件吗  对 你要拍就来吧  好
来去洗澡吧  好轻浮哦
来了
迟到了 对不起
是上课吗  对  这穿着是去上课的吗
真的吗  对
打工呢  休假
那你有空了
拍AV吧  好紧张
好期待哦
能吹就行 对  走吧  好
天啊
走吧  好
有好好上课吗  有
有想拍片的事  对  想啥
肉棒
走吧
就是这样  好紧张哦
拍AV的地方  好紧张哦
你哪会紧张  好紧张哦  包包给我
有笔记本  对
为了你我叫了好几个男优来  真的吗  对
想做啥呢
吹棒  好
哪紧张  太期待了
你叫他们出来 现在只有我们吧
你叫他们出来
给我很多肉棒
很多
好棒
可以全吹吗  真快
可以吗
你好美哦
喜欢口交吗  超喜欢
站起来
好棒
滑滑的 好害羞哦  他们很想要  对
不好意思
你好香哦
帮我吹  可以吗  摸了
硬了
帮我吹  好
帮我吹  就你吧
吹棒天才女
真好
只有我在搓
我可以吗
好舒服
真好
给我
我也要
换我
真好
可以射吗  可以
要射了
射好多哦
人生中最舒服的一次 真好
下一位  我
真好 舒服
不行啦
要射了
好多哦
好多哦  好舒服哦
第一次这么舒服 开心
换我  好  谢谢
要射了
射了  射好多哦
射好多哦
吞下了吗  对
硬了
痒吗
还能射吧
要射了
射好多哦
颤抖了
射好多哦  谢谢你
好开心哦
好猛哦 射二次  对
这次最舒服
湿了 什么 精液啦
好开心哦  对
还要吗  要
我帮你准备好了  真的吗
好开心哦
你嘴边有精液  讨厌啦
去换衣吧  好  然后口交  对
好像小孩哦
好害羞哦  为付么
好害羞哦
喜欢口交吗  熹欢
每根味道都不同  是哦
好吃
嘴边擦干净了吧  也许吧 胃里有吗  有
喜欢吞吗  喜欢
每根味道都不同
这次只有二个人  好
这叫啥  3P  做吗  好
很久了
随你吹  可以吗
对  真棒 天啊
随你玩吧  从哪开始
从口交开始吗  对
喜欢舒服吗  喜欢
好害羞哦
舒服
不行啦
要高潮了
整根含入
不行啦
不行啦 要高潮了
想要吧
想吹棒
要高潮了
舒服
一直吹耶
口水好多
舒服
要高潮了
射脸好吗  射嘴里 我想舔
舒服
好吃
吞了吗  对
吸干净
要射了
让我看
我吞了
我要肉棒
吸干净
好
好吃
人中也有
射好多哦
如何
好幸福哦
满足了吗  今天满足了  明天呢  还想吹棒
一万人是骗人的吧  也许吧
也许是真的  对
不是有肉棒在等我吗  对
口交最爽了(招募吹棒友中)
完