你好
好久不见
走吧好
可以再见面真开心
我也是
真的?
因为你一直很忙
都无法见面
我要念书啊
大学很忙?对啊
还好吗?
算还好
我先跟你讲下
今天有一位大叔
可以吗?没问题
我车停在附近走吧好
开车去吧
最近有玩?
最近偶尔有玩
可是课业很忙
男友呢?交不到
我去开车
等我一下好
请上车你好
初次见面你好
她就是夏希
好可爱
可以拍吗?
拍啥
上次有拍吗？没有
没有啊这是纪念纪念?
可以吗？
可以
不要也没关系喔
可以唷
是唷
最近有玩吗?
有吧
跟谁玩?
朋友
炮友?
都是大叔
你喜欢大叔呢
对啊
想跟大叔玩?对
想玩啥?玩具
用玩具
喜欢变态大叔啊对
接着怎么办
如果你饿了
我们就去吃饭
如果你想做了
就去旅馆
可以先去旅馆再吃饭吗
可以啊
要去旅馆对
我想去
好吧
那先去旅馆吧
好孩子
那我们去旅馆吧
有空吗?没问题
不放开大叔肉棒好色女大生援交拍AV
就是这样
到了
今天跟在SNS认识的夏希来到里
这就是援交啦 她说只要开心 拍摄也可以
好大
这女孩其实很好色
到旅馆了呢只有我跟她做太可惜
就叫很闲的大叔一起参加了
饿了吗?
没有我想做
我想做爱
这样啊
比起吃饭
更想做爱
这样啊
好想要
好主动
要开始啦?
忍不住了
积很多?对
好想看
想看?先洗澡吧
不用啦
不用?脱咯
好棒等等
好棒
好硬真害羞
很臭吧
不会
没问题啦
好害羞
先洗澡吧
不用
直接来
来吧
我要看等等
看到了
好害羞
好棒
好想舔
可以吧好吧
很脏唷不会
不会啦
真是主动
忍不住啦
好吃
太色了
好棒
好害羞
臭吗?不会
真的
很臭吧我喜欢
喜欢大叔吗?
大叔?
我喜欢有经验的人
喜欢他有色色的经验?
对啊
那我呢?喜欢
好棒
好吃
爽吗?
好棒
爽吧
亲我
好棒
那个
再来
好棒
好硬唷
好吃
啥?干什么!
爽吧
等等
爽吧好棒
好棒
等等不可以
等等
要去了
去了
射好多
抱歉
抱歉啊
先洗澡不可以
我才射
还可以继续吧
等等
好棒
摸我
好
好棒
好想要
好棒奶头好爽
好色
好湿唷
好棒
可以看吗?快看
看我
快舔我
拜托
这样?
好棒
要去了
好帮
去了
好棒
好厉害
肉棒
好棒
大叔进来
快进来
拜嘛
进来
要用套子
不需要
可是
真是的
该怎么办?
这样?
真的可以?
可以唷
好棒
好棒进来了
不可以
好棒
要去了
再来
这样?
要用这体位?
好棒
好棒再来
要去了
去了
再来
好棒
不可以
好棒要去了
好棒
去了
好爽
好棒
大叔我要去了
去了
好棒
射了好多呢
好爽
大叔
运不够
不行了
我要
不可以
来嘛
几天后
再次跟夏希见面
上次谢谢你我才是
今天很华丽呢
我想穿性感点
上次很猛唷
因为你太主动
大叔都吓到了
上次爽吗?很棒
都忘不了
忘不了?真开心
有跟其他大叔玩吗?
没有了
真的忘不了?对啊
比你小的男生考虑吗?
是不讨厌
但是需要经验多
明天有课吗?
没有
今天怎么办?
要吃饭?
我不饿去旅馆吧
已经要去开房啦
那我就
叫其他大叔来
好啊
你感觉很开心呢
对啊
这次也是马上开房
好性感的衣服唷
好色的内裤
好棒
大叔兴奋咯
可以吗?
特地穿来的?
对啊
好想要
想要吗?
好色唷
好色
好棒
太色了
想要肉棒?想要
快干我
这么想要?
自己摸
想要?好想要
你想闻吗?
闻肉棒
好棒
很香吗?
好想舔这么快?
好棒
脱掉裙子
想要我看吗?想
快看我
想要吗?
有玩具唷
好棒
再来
去了
爽吧好棒
这边呢好想要
好棒
去了
想要肉棒吧
好想要
来吧
好棒
这边也要
等等
等等不妙
不可以
去了伸舌头
还很早呢对啊
有路天温泉呢对啊
想泡吗想
你真的很爱肉棒
还没满足?
没有还想要
要泡吗?好啊
进去泡咯
好棒
很舒服吗?
我可以泡吗?
好啊
请进好棒
奶头硬了唷
因为兴奋
兴奋啦
你也是
这边也硬了
想要吗?想要
只有摸不够
不够啊好想舔
好棒
好吃
好吃?好吃
爽?
好棒
太好了
想要吗?
想要吗?想要
要插咯
进来了
好棒
摸我
换个体位
喜欢肉棒吗?
喜欢
好棒
去了不可以
要去了可以中出唷
中出我
要去了
去了
好棒
好多唷
再来你可以继续吧
等等
让我休息
我还要
但是刚刚射过
好硬唷
大叔
我们进去吧
如何?好温暖
好棒
你看啥?
来吧
润滑油
来用吧
会很滑唷
那来吧
好滑唷
再来
胸部也要
好爽
好棒
转过去、N摸我的屁股
好爽
大叔快进来
这边快进来
好棒
再来
去了
好棒去了
爽吧
再来
大叔
快干我
要我插进去?
进去罗
好棒
再来
摸我
好棒
你看
再来
继续干我
腿张开
不可以
好棒
大叔继续
中出我吧
可以吗?
中出没系吗?
没问题啦
去了
可以唷
射了好多
大叔
我还要
继续干我等等
爽吧
我才刚刚射过
不行了
大叔
不要走啦继续嘛
继续干嘛
我还想要
爽吗?好棒
夏希你今天好猛
一直很兴奋
差不多该走了
我不想走
不想?我还想要
但是大叔都满足了
不可以还不够
还要啊?
不够帮你按摩就好了
不可以
按摩完就好了不要
我还要做
你在摸哪?
我要肉棒
等等
亲我
来吧
摸我
继结
好棒
好爽
好棒太色了
这边好想要
这么快?
快嘛
快干我
好吧
进去了
好棒
好捧
不妙
好棒
不可以要去了
不可以
去了不可以
等等
我还要
啥?快进来
进来
好棒
可以休息吗?不可以
快给我
去了
好棒
抱我起来
好
好棒
好棒好爽
快去了不可以
不可以射
好棒
可以去吗?
不可以
可是太激烈了去了
去了
好棒满足了吗?
不够
我还要
我要啦
过来干我
快点
快进来
好棒
太色了
去了
不行了不可以
我还要
我还要不可以走
好棒
不妙
好棒去了
去了
再来
好棒
不可以
去了不可以
抱歉
我还要
再来我还要
好爽
那我走咯
不可以
再来
大叔
快干我
好爽
我还要
要去了不可以
不可以好爽
不可以
去了不可以
去了
好爽
真的好爽不够
不够啦
我还要
你要去哪?
怎么啦?还要
我还要
我不行了
拜托
你还要阿
我还要
没问题啦
快干我
再来
够了吧不够
不要走
好爽
去了
好厉害
好爽
还要?
我还要
还要?还要
还要?不够啦
快进来
好爽
不行了
去了
再来
不够
你还要?我还要
给我肉棒
这样?
对
好爽
去了
去了?够了吧
我还要
再来
去了
我还要
再来
去了
够了吧
不够!
我还要
好棒
大叔已经满足了不可以
我还没满足
已经够了吧
不可以
不行了
好想要
还要吗?
再来嘛
好爽
我还要
再来
去了
好爽去了
好爽
再来
肉棒被吸住了
没关系一直在里面吧
好爽
再来
不行了
去了
那我先走了
不可以
还要?
我不行了
可以啦
再来
好爽
去了
去了呢
够了吧
再来
好爽
去了
去了?
不可以
我要走了
不能走
满足了?
做过头了吧
大家都投降了
大家都不行了
走吧
不要我不想走
可是大叔们已经不行了
真的不行了
找到了
这边还有
还有一根
今天
可以住下来吗?
你要过夜?
对啊
还不够?
不够
还要几次啊?
不知道不知道?
你太猛了
想一直做下去?
对啊