(某地方都市)  (和在SNS上认识的辣妹见面)
你好  大叔，好久不见
抱歉，晚到了  有等一会，不过原谅你
我车子停在那边
好热
今天很热吧?  超热的
有精神吗?  超有活力啊
大叔呢?  大叔吗?
大叔快要死了  还活着啊
快要了啊  有一点呢
有玩了什么?  去打电动啊
真的?  拍了大头贴
拍大头贴?  又和男人玩了吧?
那当然  那当然咧
那样很开心啊  开心啊
好热呢  车上就凉多了
是呢
不过这时间实在热呢
这里好多电动间呢  喜欢去打电动啊?
喜欢啊
都玩什么啊?  拍大头贴和夹娃娃机
是吗? 不算电动吧?  是电动啊
大头贴是电动?  是啊
是吗?
这是? 在拍?  摄影机? 就拍一下罗
为什么? 好可怕  (她的名子叫绘里香)
是吗? 偶而会拍啊
是哦? 真嗨  (把像她这样可爱的JK影像)
也没有什么嗨的  (拍下来收藏是我的乐趣)
是嗨啊  是吗?
因为绘里香，  最近都没和我见面
总是说好忙，都没有和我见面
大叔也没给我零用钱啊
要零用钱的?  (今天以摄影会之名)
(把她找出来)
真了不起
今天的摄影会是什么?  就是这个吗?
这个不是，这只有我啊
还有其他人吗?
就叫了几个大叔的朋友
他们想要拍照片
拍我?
我一会还有和朋友有约，  男友也会在
今天还有行程?  有啊
真的? 没听你说  没说啊，现在说了
所以快一点拍完吧
有行程要说啊  现在说了啊
朋友吗?  是男友和朋友
两边都是男人?
好渴啊，有喝的吗?
喝的? 要什么?  买果汁嘛
绘里香都不喜欢大叔呢
什么? 你喜欢我吗?
说出来太害羞了
好恶  别这么说啊
为什么喜欢我?  别随便喜欢我啊
随便?
因为你可爱啊  谢谢
这景色不错呢  很凉爽，但看着就热
是喝的哦  太好了，谢谢
要哪个?  这个
这里什么都没有呢  是啊，但也不错啊
好热  是啊
回车上吧
好热呢，大叔看起来不热
为什么?  穿的很凉爽啊
不觉得可怕?  好啦，可怕可怕
好热
再来去哪?  摄影会罗
是呢，近吗?
就在附近的旅馆
都在旅馆拍的?  不能理解
为什么? 不好吗?
也可以啦  可以吗?
(想存钱住在涩谷)  (超敏感又轻易就能无套插入)
(对乡下长大的婊子辣妹)  (在个拍抽插并任意当AV贩卖)
各位如何?  可爱呢
她是今天的模特儿绘里香  叫绘里香啊
绘里香，是摄影会嘛  能让大叔们拍很多照吧?
是要来做什么用的?
是大叔们的兴趣啊  是哦?
没什么和辣妹接触的机会
明白了  明白?
相机超大的，好赞
现在有男友吗?  有啊
有啊?  一会还有约
是哦?
真受欢迎，有几个男友?
秘密
有正宫吗?  没有吧
绘里香，不是我吗?  说什么啊，很不妙呢
大叔真嗨呢，有趣
不是说喜欢大叔?  是啊，但这里的大叔不行
今天可以拍照吧?  拍照可以啊
那就来好好拍罗
绘里香  怎么?
看到内裤了  这不好吗?
是吗?  不会不好啊
可以站起来吗?  是呢，摄影会是要摆姿势啊
真可爱，能近一点吗?
总是这么拍?  好赞，真好
真好呢，绘里香
好赞，真嗨呢
看一下内裤吧
没看到啊  只有一次啊
还想看啊  想再看是吧?
只有一瞬间哦  就瞬间吧
那是什么?
是丁字裤?  是啊，可爱吧?
丁字裤? 那屁股的样子?  想看屁股呢
屁股吗? 就像这样啊
这个好赞
这个姿势受不了  想要摸呢
倒没被这么摸呢
没遇到痴汉啊?  因为我是女汉子嘛
会想遇到痴汉吗?  不会想啊
为什么?  很恶啊
恶啊?
想闻味道啊  很恶啊，好糟糕
只是闻味道啊  很恶啊，这是摄影会吧?
没那么用吗?  当然不会啊
好不妙，大叔在做什么啊?
只是闻味道啊  做什么啊?
这很不妙啊
好糟糕，做什么啊?
绘里香再性感一点吧
不错呢，想要拍呢
要怎样的?
脚张开吧  这个赞
再拉上去一点  不会吧?
真淫荡
味道出来了  做什么啊?
就闻一下啊  好糟糕
可以闻袜子吧?  好糟糕
摆猫的样子  为什么是猫?
跪趴好，然后手这样
怎么?  是猫咪哦
好糟糕
这个姿势可以了吗?
这个女的如何?  看起来很淫荡
很淫荡嘛  是啊
她干劲十足哦  感觉得出来
她可是个破麻
可以随便玩哦  大叔也没差吗?
没问题，他说喜欢大叔  绝对不会生气的
能随便玩?
那么转过去那边吧  怎么了?
来多摆一点吧  怎么了?
像这样子的  M字开吗?
这个很糟吧?  没事的
不妙啊，在摸什么? 很不妙啊
来看一下嘛
来照姿势吧
不是吧? 感觉很不妙
因为怕你危险啊
太近了
你是破麻吧?  才不是
感觉湿了呢  才没有湿
这是什么啊?  什么?
超湿了啊  是尿吧
湿了嘛
绘里香喜欢做爱吗?  喜欢啊
这里很湿哦  到底怎么回事啊?
来换一个吧，小心一点
可以了吧?
感觉不错嘛  什么啊? 真是的
感觉不错吧?  才没有
今天好热呢  是啊
来一下吧  什么啊?
看一下就好
想要多拍一点
看一下事业线嘛
才没有事业线呢  好赞
感觉真淫荡
你在做什么啊? 太嗨了吧?
太兴奋了啊  在摄影会请拿相机
这是相机啊
怎么连大叔也这么?  没差啦，大家一起欢乐啊
不是这样的吧?
等等
不太妙啦，请拿出相机
大家有拿就好啊  就你没拿啊
太近了  用这个拍一下吧
来比个YA吧
太近了啦  YA一个
用YA夹这根
不会吧?  当作是麦克风吧
真可爱呢，表情很好
喜欢做爱吧?  喜欢啊
口交呢?  要看人罗
那么就...   那为什么大叔要接近?
太近了啦  可以的啦
超近的啦  碰到了
不妙
真淫荡，感觉不错，  YA一个吧
就是这么
舌头伸出来舔一舔
这根老二OK吗?
舔大更大了呢  可以了吗?
还没拍到  来拍含着的样子
很不妙啦
真不错呢，YA一个
这根老二如何? OK?
太好了呢
再含得更深吧
怎么了?  两根一起
不会吧?  就两根啊
因为是日本人啊  听不懂啦
你们在做什么?  很不妙啦
来舔吧，真好
这样子很好
看这边，舌头动起来
不错呢，双手来比YA吧
YA一个，看这边哦
很好哦，可爱
真赞，也想要呢
真不愧是辣妹  脚也来用一下吧
如何啊?
要好好舔尿道哦  真了不起
YA一个
这样真好
好赞，来深一点
这边的大叔也要
难受吗?  再来一点
好爽
-真大呢  很不妙啦
表情真好  含得太深入了
不妙啦  讨厌大叔吗?
不讨厌啊  这样子啊
那就再来
这边也要
老二如何?  感觉好吗? 深一点
这样子很不错呢
感觉不错吧?  超不妙的
很可爱呢
好赞，真行
好爽
看起来好爽呢  好爽
我也想被含呢
真好呢，好美慕
我也来好吗?  好爽
真是好爽
这边也来
舌头真会动呢
来激烈一点吧
好爽，大叔要受不了了
可以射在舌头上吗?  想看呢
可以吧?  射吧
要射了，舌头伸出来
感觉很不妙  看这里
来YA一个
实在好可爱  很不妙啊
有点脏了  帮大叔的老二弄干净
好赞，真温柔呢
真淫荡  射得都是呢
不妙
绘里香淫荡呢  YA一个
真可爱  这边也YA一个
不妙，太近了啦
不妙啦  大叔还想拍呢
什么啊?  很热吧?
奶头很容易硬吗? 在哪?
猜中奶头了吗?
做什么啊?  原来在这里啊
很不妙啦  奶头硬了呢
看一下吧
真可爱
好赞啊
真可爱呢，别管了啦
味道真好
不妙啦  来亲一个
什么啊? 不会吧  好爽啊
不妙啦
这奶很好呢
不会吧?  这边也来吧
真赞啊  不妙啦
做什么?  感觉不错吧
感觉真不?呢，这里也是吧?
不妙啦
不会吧?  一下就好
什么啊?
看一下就好  不会吧? 不妙啦，露太多了
好赞呢  这里插过几根老二?
不知道  老实说，20 ?
也许再多一点  30 ?
再多一点吧
不会吧
不妙啦
这个感觉不错吧?
来YA一个吧
真美味的小穴  不妙啦
让人真受不了
这样的好赞呢
挤出来了呢  讨厌啦
再来舔一下吧
来一下吧  什么啊?
不会吧?
绘理香，如何?  什么? 不妙啦
这是摄影会啊  摄影会这么做吗?
偶尔嘛
实在好可爱呢
这里再来吧
绘理香ˊ真是好可爱啊
怎么脱了?
就像刚刚一样吧  又来?
真受不了，好淫荡呢
如何?  来看一下吧
辣妹真赞呢  来拍一下
绘理香真赞   一直开含呢
看这里，YA一个
受不了
如何?  看这里
YA一个，好赞
受不了呢，好赞呢
湿答答的
受不了呢
不妙啦
怎么了啊?
这个好赞  怎么了?
来含一下吧  好赞
再来两根吧
把裙子拉起来
好赞
看镜头哦
这个好赞，受不了呢
YA一个
好赞呢  这里好爽呢
真淫荡呢
来一下吧  做什么?
一下就好  为什么?
可以的啦
做什么啊?  一下就好
等等，要插入?
抱歉，我忍不住了  不会吧
有戴套吗?
不妙啦  好爽
超赞
来看着这里哦
YA一个吧
真可爱，这个会让人受不了
好爽  看起来好爽呢
看着这里，手抓好  真可爱，YA一个
拜托了
爽吗?  好爽
也让我爽啊
好爽
手过来吧
来亲一个
爽吗?  好
再来一下  不行啦
也让我来吧  什么啊?
屁股翘好  不会吧? 不妙啦
好赞  大叔插入了呢
这里来也来吧  都进去了
超爽的
看得好清楚  好赞，真下流
受不了
受不了?
屁股动起来吧  没办法啦
来动吧
不行啦  想要老二的吧?
绘理香，无套有赞吗?
不懂你说什么
但是你讨厌套子吧?
下去一点
好爽
好赞，超爽的
好赞
不行了，要去了
不行，要去了
去了啊?  好赞啊
起来做吧
为什么要起来?  什么啊?
拉好，很好
讨厌啦  很爽吧?
好爽
果然是破麻呢  我不是破麻啦
这就是破麻啊
超破麻的  不会吧?
这个腰实在好赞
这技巧超赞
受不了
过来吧  不妙啦
好赞
超爽的
屁眼都看光了，看起来好爽
是好机会呢
做什么啊?  翘好吧
YA一个
我们出去做吧
不要掉出去哦
要去哪啊?
手在这里撑着
看起来好爽呢
好了啦
受不了啦
受不了
好爽
好赞
不行了
好爽
这样子可以吗?
先等一下
受不了啦  慢慢走吧
好危险
再来吧
好多汗呢  好热啊
不行了
也让我来吧
已经受不了了
好爽
来好好爽起来吧
实在好赞，湿答答的
好爽
大叔的老二爽吗?  好爽
大叔也很爽吧?
是不是要无法呼吸了?
再来一次如何?
好爽呢
实在夹好紧啊，奶也好软呢
好爽
要射了，受不了
要射了
中出来，没办法，太爽了
射好多呢  中出来?
射很多哦
还好吧?  反正很爽
也许没问题吧
没问题的，大叔的精液很少的
因为是大叔才没事嘛
大叔也可以吧?
来了哦
插入了呢
好爽
绘理香超赞的
来亲一个吧
大叔的老二很爽吧?  好爽
好爽
想要射了呢
受不了，大叔大爽要射了
不行了
大叔也中出了?  大叔太爽就射了啊
从里头流出来了呢
流很多白白的出来了  射了很多进去吗?
因为太爽啊
来一下吧，这量好多，真脏啊
味道好重啊
因为有两人份的大叔精啊
好好看着大叔，爽吗?
可以后面来吗?
可以吗?
受不了，好
要去了
不行了
夹真紧
受不了了，可以吗?
看这边
射了
超多的，都弄脏了呢
三人份了?
真下流，我还没射进去哦
受不了，都是大叔的精液
都是精液... 好赞
湿答答的
好爽，受不了
真赞
受不了
实在好爽
来含一下吧
就是这样
好爽
不行了
受不了
受不了，要射了
射了
又流出来了
又流出来了，不妙啦
来含干净吧
受不了
好赞  实在是受不了
这个量好多啊
来YA一个
大叔好赞啊  超赞的啊
受不了啦，都是精液
能带回去吗?  不行，那就没得穿了
真是超赞的，谢谢，好爽呢
起来一下吧
不妙啊  张开来看一下
好多啊，不妙啦  湿答答的
真赞呢，奶头很明显呢
有赞吗?
受不了呢
味道好香  受不了
感觉真赞
这个如何?
我知道啊  用过吗?
用过啊  这样子啊
是啊，会用啊
做什么?  舌头伸出来
都拿去用那啊?
阴核罗
这里也很赞吧?  这里也好爽啊
阴核是最塽呃吧?
突然就这么用吗?
真不错呢?  有爽吗?
好
真下流呢
用到点的话就说停
再左一点
再上面一点
这里?
直接接触有爽吗?
用到点要说停哦
强度如何?  我喜欢强一点的
那么就...
这个爽吗?  好爽
这样子可以吗?  感觉很好吧?
进去了呢
奶露出来吧
真赞  这里也露出来吧
快要去了
要去了吗?  因为好爽啊
不行，要去了
这个感度真好呢
很容易就放进去了呢
这个呢?  如何?
这个感觉喔  不想要插入了吗?
想插入啊
只这样就好吗?  不行，想要插入
那就说出来  插入吧
再来一次  可以插进来吗?
再大声一点
请插进来吧
好赞，整个开了，湿答答的
好爽
好赞呢，好爽
受不了，好爽
好赞
看光光呢
这里呢
好爽
受不了
受不了，要去了
好赞，整个夹进去了
拔不出来呢，好赞
真是夹超紧的
这么呢?
好赞呢，敏感吧
爽吗?  好爽
和男友比呢?  这根爽
那么这么用如何?
哪里好呢?  想用一下呢
下面吗?  肚脐?  不是啦
是哪啊?
是小穴  小穴?
这边?
要用哪里好呢? 到点就说停哦
这里吗?  就是那里
这里?
好
这里吗? 怎么了?  要再上面一点吗?
再来  再来? 这里?
自己拿着吧
这样很好吧?
好
快要喷了  喷? 喷什么?
你在做什么?
受不了
要拼了，可以吗?
要喷很多了
受不了
真美味
喷好多啊  帮你弄干净
干净了
不行啦
受不了，又要喷了
要不正常了
不行
喷了吗?
去几次啊?  不知道
真下流呢
绘理香超赞的
真难得呢?  什么啊?
你连络我不难得吗?
是时机刚好嘛  时机?
现在很闲啊  (几天后)
是哦?  (绘理香连络说想再见面)
要去哪?
想去那啊?  去你家?
我家? 可以啊
你不累吗? 累了吧?
还没，没什么累  是哦?
去你家玩吧  真的?
都可以啊  这样子啊
上次真抱歉  什么啊?
就摄影会啊  没什么啦
没生气吗?  没有啊
真的?
那怎么办? 来我家?
也许很脏哦  那就整理干净啊
我努力
那么要等一下  真的?
那借一下浴室  可以啊
可以借吧?  知道了
(是又想做了吗? 说很闲)  (于是绘理香打算留宿下来)
不是第一次外宿?  我想想
好像是第一次呢  (能中出又最爱老二的辣妹)
和在旅馆里的不行  是啊
真期待是你家的样子  (真没办法，那么今天)
怎么了?  (就来给他插到翻吧)
这什么?  全都是大叔的?
不是大叔的是谁的?  还真多啊
是吗?  不太会整理东西啊
这是什么? 好多啊
这什么啊?
不是武器吗?
才不是武器  有那种的哦
绝对没有的啦  有哦
那种的完全不会有啦
你肚子不饿吧?  不饿啊
那么比萨之类的?  不用
那浴室呢  想快点去洗啊
浴室?  躺一下吧
我想去洗澡啦  躺一下吧
借我去洗澡啦
你不臭啊  很臭，都是汗臭
完全不会  才一开始就在闻味道吗?
没什么味道啊，没事的
为什么现在要拍?  虽然没什么
这没差啦  是纪念啊
纪念什么啊?
不行?  大叔真是奇怪
真的?  可以之后拿来?啊
不妙，别随便?起来啊
那帮我榨出来吧
真嗨啊，我考虑一下
拜托帮我榨吧
什么啊?
你在摸哪啊?
大叔的老二啊
没有答应你啊  我没差啦
我就要啊?  嗯，大叔就要
那我可以摸吗?  不行
太狡猾了
想看里头啊
大叔想摸啊?  想摸啊
露出来吧  今天受不了了啊
稍微的话倒是可以  稍微是什么定义?
就是稍微罗  可以吗?
奶头硬了呢
奶头没硬啊  硬起来了呀
没办法啊  是吗
没办法啊
很大胆地摸了嘛
可以的吧?
如何? 想做吗?  想做啊
真的?  上次很爽啊
原来是这样啊
讨厌啦
想舔你的小穴呢  大叔吗?
如何?  我来舔吧
你先来?
好爽呢?  这里吗?
怎么了?
湿答答呢
实在好湿啊
好爽  是吗?
这里也来  大叔的这里也硬了
受不了
好赞
早安
好湿呢
这里吗?
快要去了
要去了，不行了
实在好爽
好爽
受不了
爽吗?  好，受不了
好
受不了
实在好爽
可以中出是吧?  可以啊
可以?  受不了，射了
好
流出来了
受不了
实在好赞，真浓稠
大叔积很多是吧?
后来都没做过啊?  好赞
超爽的，受不了
要去洗澡吗?  要去啊
那去洗吧
马上就做了呢
想要做啊，所以没差
没差?
可以拍吗? 可以看吗?
一直流出来，不妙
没问题的啦  沐浴乳在哪啊?
沐浴乳? 紫色那瓶
那瓶也可以  这瓶?
紫色的?
要冲里头啊?  当然要冲啊
是哦?  不好好冲可不行
要我帮忙吗?  不用了
为什么?
来帮你冲啊  我好了
大叔，借我浴巾
没带换的衣服吧?  没有啊
不是要住下来?  原本没打算住的
但是今天有体育服哦
体育服?  那想看你穿呢
已经洗好了呢
已经洗好了啊
好赞  什么啊?
小穴好湿啊  没办法啊
只是没有擦干  是吗? 刚不是擦了?
没有好好擦干啦
没有好好擦干?  是啊，稍微擦一下而已
明明擦了  没有擦啦
讨厌啦  好赞啊
好爽
今天不回去没关系吗?
你真会含老二
好赞
受不了，快射了
回房间?
好了，很适合吧?
好了，睡吧
要睡了吗?  是啊，洗好也换好衣服了
真的吗?  关灯吧
晚安
怎么这样子?  怎么了?
就很清爽了啊
我还没办法，不够啊
不够吗?  是啊，别随便睡着啊
不行睡吗?  不行，我没说可以
知道了
体育课时都这么穿吗?  会不会太淫荡?
真不错呢  爽吗?
有陪睡的  不错呢
又在摸了  都说不够了啊
又硬起来了呢
会不会太淫荡?
还真紧绷呢  体育服嘛
感觉就像没洗澡呢
有擦过了，是大叔弄湿的
你不是很快就出来了?  我有擦过了啦
是因为大叔在玩啊  湿了呢
什么来了?  受不了
受不了，真有趣
这景色真好  是吗?
感觉真淫荡
可以插入了吗?  不行
还不行?
不是不够?
好爽
感觉开关一直启动呢
其实刚刚就一直在想  想什么?
你的小穴是名器吧?  不懂?
是吗? 没人说过吗?
不知道，只是男人都说很爽
我想是青鱼顶吧  那是什么啊?
指小穴是名器的意思
那我就是最赞的?  最赞哦
好赞  就是啊
好爽
实在好爽
绝对是名器
这个真受不了
大叔在?了呢
受不了
要去了
可以起来吗?
实在好爽呢  是呢
受不了，超爽的
看起来好爽  好爽啊
顶到了，好爽呢
衣服碍事吗?  想脱呢
受不了，好爽
不行了
这样子很好吧?  好爽呢
快点插就来
脱了吧
好赞
好爽
真的是名器呢  没人说过呢
受不了，要射了
要射了喔
射了
流出来了
好多精子
大叔射这么多，真嗨啊
想不到呢  大叔真赞
想射就要好好射出来
好爽
上来吧
要上去吗?
好赞
好爽
受不了，好爽
等等，受不了，好爽
又要去了
去了
不行了
要去了，不行了
为什么这反应?  因为太爽了啊
好热啊
好赞
受不了
不行，要去了
好赞，受不了
好爽
受不了
超爽的
受不了，又要射了，射了
好赞，又射了呢  大叔射好多啊
你的小穴实在好赞啊
那是什么?  名器
鸣一气?  名器
鸣一气?
是名器  名器?
不是鸣一气哦
好赞，是名器呢  是啊
睡吧  你说什么?
睡觉吧
还不行吧，还能做吧?
还要? 会到天亮的
又没差，做到累在睡啊
要做到累?
再来含吧
好爽
要去了，受不了
不行，要去了
又要射了
可以射吗?  射出来吧
一起高潮吧
受不了
要射了
射了
好赞，比刚刚射还多呢
好赞
里头都是我们的精液呢
把它们用回里头吧
不妙啦，让它流出来啦
现在用深处了  不妙啦
用回里头了  让它流出来啦
又没差
流出来才好吗?
流出来就算了啊
做什么啊?
用回去啊  住手啦
让它流出来啦  流出来才好吗?
算了，洗一下就好  我去一下厕所
不是要这样，不行
不行
去了  还好吗?
不是要用出来?  不是这样子的
我要去厕所啊
想睡了呢  已经做了很多了呢
睡吧
大叔也一起睡吧
那就只能一会哦
很奇怪吧?  只能一会
不行一起?  不行，只能一会
小眯一下就去那里
不会要再做吧?  不是的
晚安
天亮了
天亮罗
起来了?
早安
这个样子会感冒的
穿衣服很麻烦啊
竟然说麻烦  好想睡
喂，你做什么?
可以了吧?  为什么?
不是做很多了?  还想做啊
所以才在摸?
可以吗?  真是的，算了
不会吵到他吗? 安静就好啊
想不到你来房间
还让你一直含呢
好爽，可以了吧?
还要啊?
好爽
就是想尽情做啊
好赞
就是这样子
拍下来也没关系吗?
不在意吗?
起来了，早安  你们在做什么啊?
明明就做很多了
硬了呢
想要做了吧?  不是的
来插入吧
不要啦，好累了
好嘛
真的?
真赞，一早起来，就有两根老二
这么爱老二啊?  最爱了啊
有两根两二
真赞，好吃
来多舔一点哦
看这里
像这么舔也没问题?
受不了，要射了
不要射啦，都说想要插了
那先用干净吧
好赞
受不了
拿面纸吧
射好多阿
超爽的啊
都说想要插了呢
可以早上没有动的体力啊
老二还可以吧?
怎么回事啊?
好爽
看着镜头吧
竟然这么淫荡
受不了
能用奶炮吧?
不知道行不行，要试吗?
有成功吗?
好爽
好爽  真的?
像这样吗?
有趣吗?  有趣啊
这么舔又会射的
可以射吗?
我想插入啊  一会再插嘛
那就可以
受不了
好爽
要射了
受不了，要射了
受不了，射好多
射好多呢
真赞，受不了
快拿面纸吧
好赞，射超多的
好赞
这里也沾到了  帮我擦掉啊
真浪费呢  浪费? 为什么?
精液流得到处都是
为什么浪费?  我最爱了啊
还不回去吗?  再待一回罗
你真的很爱做爱呢  很爽啊，而且很开心
(后来她并没有回去)
(而是享受做爱直到天黑)