(傍晚离家出走 被大叔捡回家)
(奶头敏感 内射失禁小穴)
(都市单身中年男人)
(把一般的女孩带回家发泄记录)
你在干什么
为什么要拍我
拍摄是我的兴趣
很闲的话 跟我去玩吧
没有其他地方去吗
吃饭了吗
肚子饿了吗
不饿
既然如此
和我一起去玩吧
好刺眼
抱歉
这里太黑了 照亮才能拍摄
因为你太可爱了
来 走吧
你很闲吧
可以吧
你真可爱
要喝点什么吗
口渴了吧
才没有呢
这样啊
好厉害
肚子饿了吗
没有
吃点什么吗
不要
如果没有去处的话
可以留在我这里哦
让我摸你的奶子吧
我不是那种人
一下子就行了
拜托了
不要
你真的可以住下来
所以让我摸一下吧
不行
叔叔会给你零用钱
不行 我做不到
真麻烦
你干什么
看这边
你这女人
不是的
拿了什么
拿了我的东西吧
没有拿东西
如果没有 那就让我看看
我的钱包
你干什么要拍摄
看吧
这是证据
为什么偷我的钱包
我只是看看而已
看看而已吗
那我只是摸而已
没有怨言吧
你干什么
我有证据呢
我知道了 让你玩就行了吧
快点吧
可以吗
那来吧
这里很有感觉吗
才没有感觉
很敏感呢
来吧
怎么了
好湿哦
很正常
不要舔
很正常吧
不要啊
好湿啊
够了吧
不要看
好湿哦
够了吧
不要
让你射了就行了吧
吃吧
射了就行了吧
一边看一边做
吞入深处吧
看这边
自己吃吧
更快一些
张开腿
不要
用嘴就行了吧
插入了哦
不要
为什么
看吧
张开腿
好深啊
快点射吧
你干什么
把屁股翘起来
不要
看吧
不行
不行 不行
不要啊
射了
干什么
很舒服吗
才没有
为什么让我穿这个
帮我洗吧
我知道了
不仅用手
用身体洗吧
用身体吗
帮我洗干净吧
这样可以吗
每个角落都要
很有感觉吗
才没有
不仅是奶子
屁股也要哦
转过去
洗吧
好好地洗吧
看着我
摩擦奶头吧
很有感觉吧
才没有呢
冲水吧
自己也洗
接下来用嘴巴帮我吸干净吧
看这边
过来吧
继续吧
还要做吗
不愿意吗
对
看这边
还要做吗
射了
为什么射在我脸上
来玩吧
干什么
有什么关系
不要
不要这么说
来吧
你干什么
给我过来
不要拉我
过来
不要
你要干什么
都弄脏了
抱歉
弄脏衣服了
换衣服吧
来吧
你干什么
你真啰嗦
随便摸他人钱包的女人
衣服脏了
换衣服吧
这是什么
你什么时候买的
我不要穿这种衣服
看这里
为什么要拍摄
真恶心
我知道了
不要拍了
干什么
你干什么
不要
不要啊
看吧
真恶心
过来吧
舔吧
不要啊
舔这边
不要
夹吧
对
这样可以了吗
奶头这么有感觉吗
才没有感觉
你干什么
不要
让我看看
不要啊
够了吗
真麻烦
让我看看插入的地方
不行
好爽啊
动吧
把屁股翘起来
不要
去了
不行 不行
射了
你已经射了吧
面朝上吧
躺下来
要射多少次啊
住手
干什么
看吧
好害羞啊
不要摸
干什么
看吧
为什么在拍摄
你干什么
今天我不做
少废话
住手吧
结束了
干什么
不要啊
来吧
这是什么
要换这些衣服吗
真的吗
好变态哦
你在拍摄哪里
要拍摄到什么时候
不要拍了
够了吧
不要啊
不要
和我接吻吧
接吻吗
不要
来吧
快点
干什么
张开腿
掀开裙子
看这边
把舌头伸出来
快点
继续
看这边
你干什么
看吧
不要啊
不要
为什么要拍摄
你干什么
不要
够了吧 好烦哦
脱掉吧
为什么要拍摄
不要啊
要干什么
这是干什么
住手
看吧
干什么
这是干什么
放开我
干什么
下面吗
来吧
看吧
好啰嗦
不要
看吧
不要啊
你干什么
住手
不要
不要啊
站起来
把短裙掀开
干什么
来吧
摸吧
已经够了吧
今天不做了
要做到什么时候啊
够了吧
不要啊
今天不要做
不行 不行
要去了
去了
干什么
为什么射出来
竟然射在里面了
刚刚不是射了吗
还要做吗
不行
不要啊
还要继续做吗
不要 不要啊
又射了吗
还要做吗
够了 够了吧
不行
不要再插了
要做到什么时候
不要啊
去了
我才没有高潮
不要啊
不要
去了
去了 去了
不要啊
不要啊 去了
去了
少开玩笑了
又射了吗