还是不错哦 你很能喝的
我只是随便喝点吧 回家之后
还要干点什么吗
去玩吧 去吧
去哪里嘛
已经这么晚了哦 去看看吧
还蛮不错的嘛
走吧 走吧 没事的啦
是那边对吗
加油吧 慢慢来就好了
(赶紧 去打声招呼）
晚上好啊 你好啊
-你一个人吗 -是的
-好可爱啊 -真的吗
没回家呀
错过了末班车
末班车没有了啊
11点半的 我错过了
就只能在这里了
不是吧 好可惜啊这个
真是太可爱了啊 是吧
可爱 我说那个啊
-我有个提议啊 -什么
-你没有朋友在吗 -没有
-那你不是很寂寞的啊
-还好吧 一个人啊
和朋友分开之后
大家都回去了呢 没有办法
是这样子的啊 好寂寞啊
在这里很危险的啊
既然这样子的话 跟我们一起
-这样子不行啊 -也对啊
要不要去呢 去吧
想吃什么呢
我也不知道呢
-去吃那个吧 -走吧 走吧
就这样子就去了啊
没事的呢 走吧
你要吃什么呢 很好啊
想吃什么都可以的
我想喝点东西呢
(总之 先去附近的居酒屋）
来吧 干杯 好的 谢谢了哦
这个还蛮不错的啊
-你做什么的 -我是大学生
有男朋友吗吗
你很关心是吗
-我还没有的 -这样子啊
想做就随意一点哦
我很努力的
没有办法的 现在这个感觉
总之就是玩玩吧
还好的吧
既然要做就好好做吧
-你没有炮友是吗 -是的
不如找一个人啊
效果还不错的
-你平常不会喝这么多吧
-你说错了 我喝很多的
-我很喜欢这种感觉的
-是吗
我开动了哦
这种感觉还不错吧
我就知道是这样子的呢
感觉好了就对了
我大概知道了
好吃哦
-东西好吃就行
-你这个样子好色
别这么多嘛
以前其实还好哦
-没有太多的波动
-你是变态吗
感觉还不错的呢
很好吃吧
还是有点感觉的呢
没想到会是这样的呢 很可爱
我很喜欢你这样
怎么说呢 有区别
没有关系的吧 这个
感觉确实很有意思呢
等下我们一起睡吧 没事的
你要回去是吧 对不对
别这样子啊
我就知道会是这样子的呢
你说什么啊 太过分了
我们3人一起吧
别人不愿意的吧
说得也是的
没事的 感觉没有什么问题的
怎么了
这是什么意思啊 这个
把你的嘴巴张开 好好说啊
没有关系吧
怎么了啊
-请跟我交往吧 -不行
(我有工作所以没有去）
我也很想去啊
(结果两人带回家了）
好的额 辛苦了
好的 慢走哦
好的
(乳头超敏感娘)
(AV出演 口爆好第3弹）
进来吧
没有关系的额 坐吧
-你可以自然一点哦
-你这是什么表情
不要客气哦 知道吧
随意点
还不错吧
大家都一样吧
我就说了 是这样子的吧
很不错呢 是啊
嗯
别闹哦
拜托了哦
来吧 来吧
很好 只有两罐了啊
你们自己选择一下吧
不好吧
好过分啊 这个
那我就要这个吧 没事的喝吧
-好的 干杯吧
-来吧 干杯
干杯哦
还不错哦
需要这个的时候
味道还是不错的
-没事吧 -感觉不错
好过分的啊 这个 别这么说
-我不吃这个哦-你吃吗
不吃啊 没事
我觉得这个还不错哦
我见过朋友玩过的
那就来玩吧 可以吧
-这个还是很好吃的
-怎么做呢
来玩吧
那就来玩惩罚游戏吧
飞出来就算输
-好的 -这么干脆啊
我玩得很少的 这个
好的 开始吧
不要着急哦
你看到了没有
-你看吧 有点吓人呢
-怎么玩呢
不知道
真的有3个吗 当然的啊
来个超级大福利吧
我不需要呢
好吧 我知道了哦
好可怕啊
还有什么感觉的吗 这个
不要啊
我说差不多要这个了 吧
我知道这样子不好的啊
最近是什么感觉的啊
好可怕啊 我不敢玩了
完全不太行呢
应该有点不太好吧
好疼啊
为什么啊
-弄坏了哦 -是我输了
输掉了呢
输了就直接开始吧
这个怎么做哦
我什么都要做的 来吧
但是我没有恋人
要怎么玩呢 说呢
来个恋人抱抱吧
别玩花样 不要 不要
为什么不要啊 这是命令啊
这是我的命令
不做不行啊
可以做吗 可以吗
来做吧 可以吧
我就知道呢
怎么回事啊 真是的
可以吗
好温暖的啊 这个
好温暖啊 什么啊
太好了啊
你太用力了啦
好淫荡啊 身材很好的
不要这么看啊
没问题的吧
可以了
要做吧 来做啊
该我了吧
确实可以的
什么情况啊 这是
太快了点吧
确实还不错的呢
怎么回事啊
好棒哦
不要啊 不行的 很好
我知道的
干嘛啊 这是要
不行的吧 这个
我不喜欢的
-为什么啊 -你别这样子啊
你要干嘛啊 到底
真的没有办法了呢
可以的吧 来吧
一起来玩吧
没事的呢
可以吗这个 要继续吗
现在后悔还可以的
要不然直接开始吧
不错的啊
还想继续做吗
内裤看到了哦
内裤啊 我也要啊
再来一次吧
不要啊
味道真棒啊
我可以进去吗
你在干嘛啊
-你是怎么进去的啊
-我想进就进了啊
没有关系的
不要 我生气了哦
不要啊
什么情况啊
这样子不好吧 不要啊
感觉还舒服吧
太可惜了啊
怎么了啊
怎么了
这个样子不太好吧
充满回忆的
不要 不要 太害羞了
大家不要这样子啦 不行的
不要 不要啊
干嘛 干嘛
好厉害的啊
-你要干嘛啊 -弄进去了
就是这个感觉
-为什么 为什么啊
-不要啊
我不喜欢这样的
好舒服啊
感觉不错哦
就是这个感觉
什么感觉
我知道怎么做了
应该没有问题
-很舒服吧 -不要 不要
不要啊
就是这个感觉哦
不要这样子搞了啦
真的没事吧你
不要看啊
好厉害的啊
来吧 就是这样
不要啊 这个
让我看看 看看
不要啊
不要啊 搞什么鬼
-好害羞的啦 -是吗
看到了吗
-不要 不要啊 -好厉害
为什么啊
不是这个感觉的
原来是这样子啊
感觉还不错哦
真棒真棒
不要 不要啊
不要啊 好舒服啊
来吧 来吧
很想被摸的吧
来吧
什么情况
好色的啊
就是这个感觉的
来吧
感觉如何啊 这个
什么感觉哦
来吧
还有这种事情啊
不是很有趣吗
怎么了啊 我都说了不要
来试试吧 没事的
好厉害的啊
感觉对了 就行了哦
好色啊
没事的啦 没事
我很清楚的
不要啊
很舒服是吧 是不是啊
什么感觉的啊
不要啊
我不喜欢这个样子的
来吧 来吧
不要 不要这样
你喜欢舔吗 知道了
好舒服
原来是这样子啊
坐下来啊
对对对
我能明白你的感受
好舒服
来吧 感受一下
很好
好舒服
下面可以要哦
不错的
来舒服吧
很好呢 这个
我乳头很敏感
乳头啊
感觉还是很不错的
来吧
好爽
一起来吧
-好舒服啊 -舒服就好了
怎吗了啊
不太好吧
就是这个感觉的
好棒的啊
很爽吧
不错哦
舒服吗
很好
不行了呢 不行
来吧  来
好厉害啊
感觉好舒服
乳头舔吧 来吧
就是这个感觉
来吧
不行了啊
不行
不要啊
来吧 就是这样
好棒
很爽吗
到这里了
好棒
好爽
这一根也舔吧
怎么了啊 还不错的吧
不行了
如何啊
-这是第一次遇到这样的呢
-第一次的啊
来吧 试试
把你的屁股对着我好了
我能明白的
不痛吗
来吧
-好舒服啊 -你说什么呢
好舒服
怎么了啊 不妙吗
继续
好舒服啊
这个舒服吧 是不是啊
来吧 可以哦
好舒服啊 这个
-舒服吗 -好舒服
-高潮 高潮了啊
-还不错哦
我还没有高潮的呢
不是吧 还没有高潮啊
我知道了
很舒服吗
好舒服啊
让我舔
好啊
真的吗
好爽哦
好厉害啊 好舒服
这边也舔一下
好舒服啊
怎么了啊 还要吗
感觉如何啊
干嘛 干嘛啊 怎么了
真是太棒了
我说啊
好舒服啊
感觉还不错的啊
不错的 高潮了吗
不是吧 高潮了吗
来吧
好厉害啊
高潮啊
高潮了呢 好舒服啊
高潮了 吗
里面好紧啊
可以的 不错
来吧
疼不疼啊 没事吧
好棒的啊 这个
好厉害啊
不要啊
高潮 高潮了啊
怎么了啊
不要啊
太过分了啊
不要
高潮了啊
如何啊
很好 很好哦
自己插进来吧
好厉害啊
很喜欢的吧
我喜欢哦 真好啊
还蛮好玩的呢
真是可爱啊
好厉害啊 这个
很棒的呢
不要
不要啊
很棒吧
感受一下吧
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮
高潮了
怎么了啊
来吧 舒服了哦
没事吧
高潮了吗
感觉如何啊 不错吧
我们继续来吧
好舒服啊
很好 不错哦
很舒服的 这个
可以吗
真不错的呢
感觉到了哦
不要 不要啊
高潮 高潮
好厉害啊
好舒服
不行了呢
好舒服啊
不要 不要啊
怎么了啊
-不要 不要啊 -高潮了啊
不要 不要
高潮 啊
高潮 高潮
怎么了啊
喜欢吗 这个
不要 不要啊
高潮啊
高潮
原来是这样子的啊
舒服啊
好舒服啊
我不行了啊
-我高潮了呢 不要了
-做爱很棒的
好舒服啊
不要 不要啊
就是这个感觉哦
好舒服啊
这个如何啊 好舒服啊
是啊
好舒服
真的好舒服啊
很好哦 这个
太棒了呢 还需要吗
还要吗啊
是啊 当然啊
自己搞的 要自己负责啊
好厉害的啊
我不行了啊
(第二天早晨）
(在别人家随意做早餐）
(意想不到持家的女友）
-早上好啊 -早上好
很不错哦
我就知道呢 很好哦
-这个要怎么做哦-都可以
-感觉很好吃呢 -真的吗
太好了 我喜欢
那就好
好开心啊 这么持家
不要 不要 早上不做
不要啊 不要
怎么了啊
(取调味料放了大量盐）
干嘛啊 你料理不错啊
来吧 可以的
好了好 了
-来来来 -怎么了
我感觉到了哦
很敏感的吧 这个
很厉害哦 没事的
-好舒服啊 -很舒服是吗
感觉到了哦
我知道的
你要的是这个效果吧
(只会说无聊话的男人）
不要
为什么不要啊
来吧 来吧
内裤很性感的
不错哦
-确实很舒服呢 -是的呢
好舒服啊
就是这个感觉
感觉太赞了
不要啊 不行的啦 好害羞
就是害羞才好呢
不要啊
真不错哦
好热的啊
好舒服啊
太棒了呢
你也很喜欢的吧
我喜欢
好舒服啊
不要 不要啊 不要啊
我要内裤
好舒服啊
不行啊
不要啊
感受一下吧
很爽的呢 这个 来吧
-不行了 实在太爽了
-是吗
很舒服的呢
来吧 坐下来吧
-他呢-他好像走了吧
起来就不在了
这样子的啊 喝太多了呢
可能是回去了吧
回去了呢
那就我们两个好好享受吧
很好哦
-只剩2个人了呢-是的
太爽了
你真的很敏感呢
-好硬的啊 好舒服啊
-很快就要高潮了呢
小穴也是这样子的吗
很不错的呢 我就喜欢这样
来吧
你自己也在摸呢
真好啊
让我看看吧
很不错呢
听到了哦 这个
舒服吗 很不错的呢 这个
真的很漂亮呢
好舒服
硬硬的
真的好棒呢
感觉不错就对了
是的
这样太无聊了啦
你先趴下去就好了
好舒服啊 好棒哦
湿了是吧
好舒服
-太棒了呢 -是吗
太舒服了
真的不要吗
舒服吗
太棒了
很爽
我说啊
不要 不要啊 好舒服
舒服是吗
好舒服
就是这个感觉哦
好热啊 全身热起来了
不错啊 就是这样
很好哦
好舒服啊
那就太好了
果然如此啊
是很舒服
好厉害哦
舒服哦
好棒啊
是吗真的呢
-在颤抖呢 -好开心
好硬了
很硬了吗
好舒服啊
很舒服的
就是这个感觉 来吧
好舒服啊
感觉还不错
-好舒服啊 -真的吗
这个感觉太赞了
好厉害哦
真的好舒服
很感动吧
很好哦
我看到了哦
下面湿湿的
好舒服啊
好舒服
真的好舒服
好舒服啊
这个真的太舒服了哦
-不错的 -好舒服
让我看看吧
来吧
好舒服啊 这个
好舒服啊
不行了啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
真好啊
好舒服
好舒服啊
没想到这么激烈的啊
好厉害
是在太厉害了
太激烈了
不要 不要
不要了啊
感觉到了吗
继续吧
好舒服啊
好舒服 啊 继续
-好舒服啊 -是吗
这个太舒服了哦
好激烈的啊
没想到的啊
好厉害啊 好舒服
好舒服
要射了
啊 要射了
射了哦
不好意思 我射出来了
好厉害的呢
好舒服啊
我射得好爽啊
不行了 稍等一下
来吧
好棒的 是的
就是这个感觉的啊
-还不够的吧 -是吗
帮你擦一下 这边是吧
不行了呢
太爽了呢
不行了
感受一下好了
-你都忘记了是吧 -是的呢
不行了
(其它时间做了这样的交涉)
我说啊 那个
你没有高潮吧
我有个人想介绍给你 是吧
嗯
他是一个AV导演
-AV导演啊 感兴趣吗
-有一点
你可以去拍AV啊
-身体这么好 还很色的呢
-真的吗
这样子不太好哦
应该可以试试的
-我是有点感兴趣
-我觉得你会很有人气
还能赚钱啊
-演出你喜欢的事情-嗯棒
-我很感兴趣的 -是的啊
-我想去试试 -是吗
感觉你很有干劲呢
-我要挑战一下 -好吧
-是这样子的吗
-我喜欢做爱
你喜欢温柔的人 好的
那就去谈谈吧
有点吃惊呢 是的
(就这样 之后我也见了她）
(都内某地）
-你好啊 很久没见了
-是啊
-身体还好吧 -是的呢
真的吗
感觉不错的呢
是的 没有问题 我很健康的
很不错的
-这一身打扮不错吧
-是的呢
-就是这个样子吧
-状态如何
既然是第一次拍摄
不如跟工作人员 搞搞关系
-我有点紧张-是吗
也许是这样的吧
知道就好了 没事吧
-真的没有问题吗
-是的 虽然很紧张
那就 赶紧开始吧
我们走吧 就在这附近
-走过去没事吧 -是的呢
(赶紧走向工作人员）
很温暖的吧
-很舒服的呢 -是吧
看不出来的呢 是吧
是啊 确实是吧
好吧
对不起啊 不对
4楼
怎么了啊
感觉有点奇怪的呢 啊
不好啊 这个
-我会努力的呢
-好吧 来吧
就是这个感觉哦
鞋子就这样
这里啊
这个啊
房间还不错吧 没有问题吧
-东西很齐全呢 -是吗
真的是呢
这个没有问题吧
要在这里
-今天就在这里拍摄 可以吧
-可以吗 -没事的
打扰到你了 昨天喝酒了吧
没有呢
-没事吧 -没事的
那就开始吧
-好的 没有问题
-请多多指教
-请多指教哦 -好的 来吧
这个距离差不多了
好厉害啊 好厉害啊
AV拍摄第一步 要裸体
-好的 -马上就要开始
好的 就在这里哦
我知道的
你很适合AV的 不行吗
-我很紧张的啊
-私底下可以吗
可以的吧
-太敞亮了不行 -是的
我明白了呢 好的 来吧
我帮你收下东西
感觉如何啊
但是感觉有点害羞呢
-你觉得是吗
-我喜欢这样子
是喜欢
我明白了 就是这样子的
我有各种各样的风格的
-有点勾起我的兴趣了
-好害羞啊
-当然是这样子哦
-要这样啊
外表是很重要的
可以来了吗
我们就准备开始吧
有点害羞的呢 好吧
好害羞啊 这个
真的好漂亮啊
好厉害啊
-感觉还不错吧 -是啊
我会运动的
现在如何
-有点害羞啊 -但能停驻
我加油吧
-接下来要脱掉这个
-是吗
喝酒吗
要喝吗
你不兴奋的吗
有点害羞了呢
拜托你了 我很想看
-你没有看过AV吗 -有的
会看的吧
可以看屁股吗
好害羞啊 真的要看吗
不要啊
不错
接着来吧
拜托了哦
不太行的呢
-你说什么啊 -让我看看
可以吗
-硬了吗 -乳头吗你说
可能是硬了吧
-很色的啊
-我也不知道为什么
确实硬了呢
准备吧
很有感觉吧
真是好美丽啊
这边啊
双手按一下
-好色啊-真的吗
-好害羞呢 -不错的
-还是害羞-但你硬了
是吗
马上就要开始了
怎么了啊 交给我吧
-可以继续吗-太害羞了呢
让我检查一下内裤
可以的吧
我感觉应该不行了呢
来吧 来吧 给我
来吧
怎么了啊 这个好色的啊
马上就要开始了
好熟练啊
我是AV男优嘛
真是吓我一跳
乳头可以看一下吗
来吧 来吧啊
-感觉有点不对劲呢
-开始吧
来吧
我也要脱掉了哦
很不错哦
你怎么回事啊 很敏感
你喜欢做爱吧
感觉到了呢
我会努力的呢 你说呢
不知道了
可以亲你吗
你在害羞吗
感觉如何啊
好厉害的啊
到底怎么了啊
kiss就很有感觉了
怎么了啊 告诉我啊
-感觉如何啊 -不行了呢
-真的很舒服呢 -是吗
不要这么说嘛 没有男友
平时做爱是这样吗
今天兴奋了吗
是吧
这个摸法也不错
就是这个感觉
-这个如何啊 -不行的呢
为什么不行啊
好舒服
湿湿的呢
我不行了呢
不要啊
-真的可以吗 -可以哦
应该没有问题的吧
-不要啊 -为什么啊
不要 不要啊
你在干嘛啊
交给我吧
交给我好了哦
不要 不要啊
看到了什么呢
小穴吧
小穴啊 不要啊 好害羞啊
我还想看呢
好厉害 好湿的
好舒服啊
真的好色啊
害羞吗你
感觉很棒的呢 我喜欢
还想要继续是吧
-还好吧 -这样子舒服吧
是的
乳头好爽
-很适合你的 -我喜欢
-喜欢攻还是受啊
-都喜欢啊
这是什么意思啊
-我喜欢的 -是哦
喜欢乳头被弄吧 是吧
让我看看 你喜欢怎么弄呢
没有问题的吧
你喜欢的吧 来吧
对着这边来吧 来吧
可以的 大家一起来吧
好好让我看看
来吧 就像你平时做的一样
这家伙也很敏感的呢
-喜欢这个吧 -是的呢
开心吗
是的呢 那就继续吧
好色啊
-是吗 -看着镜头吧 看着
-有什么诀窍吗 -诀窍
就是舒服的诀窍
我不知道呢
就是你含住的方式吧
-舔着你也舒服了 -是的呢
舌头速度很快呢
好硬啊
舒服吗你
-舒服吗 -好舒服啊
-怎么舒服呢 -用力舔
我就会很舒服的
-真的这样子可以吗 -是的
如何啊
好舒服啊
硬了呢
打扰了哦
感觉还不错啊
喜欢这样子吧 乳头
你就继续来吧 可以吧
弄乳头吧
我要来舔了
好舒服啊
-来吧 舒服吧 -怎么做啊
不行啊
好淫荡啊
不要 不要啊
看着我的脸
准备来了哦
好厉害的啊 这个
好小啊
-不要 不要 啊-好小
我不知道啦
舒服吧
-感觉如何啊 -好舒服啊
来吧 继续吧
没有问题的吧
不要 不要 啊
你看
再让我看看吧
来吧
-舒服吗 -好舒服
好色
敏感的不只是乳头呢
来吧
-怎么了啊 -好硬
真的是很硬的
让我舒服吧
你来脱掉吧
很棒吧
不要害羞的啦
来吧
好的呢
感受一下
湿湿的呢 好棒的啊
舒服吧
感觉确实不错的呢 喜欢吗
喜欢舔的吗
来继续吧
这样子吗
舒服吗 这个
继续来吧 对
还能继续吧
做吧
好舒服
不知道这样子可以不啊
不要啊
这里是真的淫荡啊
不要 不要 啊
高潮了吗 是吗
算是高潮了吧
太棒了呢
好舒服啊
-可以插进去吧 -想插进去
想要吗
如何啊
那就来插吧 让我看看
不错的吧
不要 不要啊
怎么了啊
这样子来
如何啊 喜欢吗
来啊
-舒服吗-好舒服
-舒服吗 -好舒服
没事吧
好舒服啊 好舒服
看着我的脸
怎么了啊 来吧 这个
怎么了啊 还不错吧
还想要吗 是吧
好舒服 好舒服啊
怎么了啊
不行了呢
-感觉如何啊 -好舒服啊
很棒的吧  这个东西
好舒服
很爽呢
如何啊 舒服吗
感觉不错吧
如何啊
很棒的吧 是不是啊
看着我的脸
舒服吧 这个
应该很爽的吧
我不行了 好舒服啊
继续了哦
很爽的吧 这个
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
怎么了啊
我快不行了
好舒服啊 手给我
没事吧你 没事
睡下来吧
好舒服
这样子不要啊
很舒服吧
好舒服  好舒服
不要不要啊
不要啊
高潮 高潮
好舒服啊 继续吧
很多汗水的呢
看得很清楚哦
不要 不要啊 不要
不要
-感觉到了吗 -是的呢
舒服吗
不行了
-好舒服啊 -好奇怪
好舒服啊
-舒服吧 -我又高潮了
是吧 继续来吧
我要高潮了
我高潮了 真的不行了呢
怎么了 一起高潮吧
-一起吧 -我高潮了
我要射了哦
啊 我射了
感觉很不错的吧
看一下
继续来吧
好舒服啊
怎么了啊 在镜头面前
做爱的感受
有点害羞呢
但是很舒服的
还要继续来吗
-没有问题的 -好舒服
乳头还在硬呢
好色的啊
是吗
还是湿湿的