这在睡吗
还在睡吗
不赶快起来的话
在睡吗
起来啊
要迟到了哦
起来了吧
还在睡啊
这样我很为难的
起来
掀开了
我有个妹妹
和恶心男的我正相反
到现在为止也没有男友
还是黑妞
很硬了呢
那个手是怎么回事
很碍事
早上开始就这么硬了啊
什么?
听我的话，哥哥
太大了，吓到我
她很喜欢我的淫荡阴茎
总是用手玩弄
虽然有这个癖好
但是不让我射精
还是很好的形状呢
这个很臭的阴茎
好棒的味道
在发抖怎么了
被妹妹摸了很兴奋吗
很臭了
为什么这么硬了
这样做的话
会很舒服吧
碍事
老实一点
其实很开心吧
被摸
怎么样?
喜欢吗
好大的阴茎
可爱的险茎
形状很好
插进来很舒服的样子
龟头
龟头很硬了哦
龟头很敏感啊
好棒啊
再弄湿一点
妹妹我帮你抽送
被妹妹抽送舒服吗
流出来了
硬梆梆的
要去了吗
不行，还不可以
流出来了
还不会让你射出来的
还不可以射精哦
这里都是汗臭味
帮你射出来吧
现弄弟弟每天都让他内射的姐姐
开动了
先吃什么
先吃什么呢
先吃蔬菜吧
可以吧
开动了
真美味
美味吗？
这样说来，最近找到女友了吗
没有嘛
不是吧
为什么没女友
那里那么大
找个女友很好
阴茎那么大
会想要吗
想被摸我吧
很大了吧
看到这个，不会幻想什么吗
好好舔一下
又很硬了
这是什么啊
好硬啊
想做很舒服的事情吗
怎么样
想做吧
没女友很寂寞吧
那我去那边
用双脚帮你玩弄
怎么样?舒服吗
完全不抵抗
听姐姐的话啊
很厉害哦
在内裤上就知道很硬了
很大了吧
这样用脚摸舒服吗
在裤子上就很硬了
想直接做吗
那么裤子脱掉
糟糕啊，这样了
真的很糟糕
我姐姐用脚踩了阴茎就
这么硬了啊
好变态啊
怎么了
用屁股吧
用我的屁股
用姐姐的屁股爽一下
全碰上去了
糟糕，很臭的阴茎很大了
喜欢这样吧
你自己抽送吧
按照自己喜欢的那样
这样
好好抽送
就是那样
很激烈
很舒服
糟糕，硬梆梆的阴茎
姐姐的屁股怎么样
很软很舒服吧
好棒啊
我要屁股翘起来
从后面插进来吧
按照自己喜欢那样抽送看看
自己抽途啊
就那样抽送一下啊
好棒，很舒服
全插满了，阴茎
要射了
去了
在发抖
阴茎好硬啊
还不可以射出来哦
站起来
要射了
阴茎好硬啊
姐姐帮你舔
很硬了
这里很敏感吗
姐姐的口交怎么样
阴茎在发抖
很硬了
舒服吗
好硬
要射了吧?刚刚
我说了还不可以射出来吧
从龟头流出来了
还不放弃哦
还不能放弃哦
不可以射出来
要射了吗
这样的呢
不可以吗?
那个手干什么
不行的，射出来
还不可以哦
好棒，硬梆梆的
好硬
好苦
说了不能射出来的
好臭
为什么擅自射出来了
姐姐说了不行的
真是的.射了很多
还再流出来
还没结束吗
要学习到什么时候
在听吗
我很无聊
在工作吗
不要工作了
也不要学习了
真的在学习啊
好认真啊
真是的
什么?
姐姐
很想要了
很碍事
想要了
不要学习了
和姐姐起玩吧
在做什么
很碍事
没关系的
脱掉
很好，很好
很好的味道
一直想做爱
看到你学习的样子
就受不了了
这么硬了啊
很舒服了啊
这个很碍事
再来这边啊
铅笔放下，不需要了
阴茎很硬了
好棒
被姐姐舔了
很硬了啊
糟糕
舒服吗
姐姐的口交怎么样
这么大了
也很想要了吧
这是什么
这样的身体
感谢姐姐吗
光学习
有女友吗
有像姐姐这样
疼爱你的人吗
真美味，这个阴茎
也舔一下蛋蛋吧
什么?舒服吗
该不会第一次被舔蛋蛋吗
真可爱
两边一起
全碰到了
好棒啊
要射了吗
要射了啊
可以
滑滑的
要再做一次吗
还想要吧
姐姐也忍不住了
想看姐姐的胸部吗
很害羞吗
不用害羞
好好看一 下
用胸部帮你夹住哦
很硬的阴茎
全部夹住
这样感觉如何
很硬了
姐姐的胸部怎样
舒服吗?
好棒啊
很硬了
真的好厉害
好棒
都被夹住了
很舒服的样子呢，阴茎
姐姐的胸部也很舒服
怎么样
好好感受一下
好棒啊
不用那样发抖
我帮你舔
乳头也很敏感码
手很碍事
好棒啊
被姐姐舔了舒服吗
都很硬了啊
乳头和阴茎都是
那么舒服吗
那帮你好好舔一下
乳头被舔了，阴茎在发抖啊
被姐姐舔了
那么舒服啊
再去下面吗
你最喜欢的乳头
帮你套弄一下
好棒啊
一直很硬
那么兴奋了吗
怎么样?
不糟糕吗
自己自慰吗
自己这样抽送了吗
这样呢?喜欢快速的吧
糟糕好硬啊
什么?那个手
又要射了:吗
不会让你射的
放弃了
那么想射了啊
阴茎在发抖
不要光白己爽
也让我爽啊
我很想要了
帮我爽一下
舌头伸出来
去床上吧
再来这啊
不要客气
来摸我的胸部
好好摸一下
胸部很软吗
很舒服
也摸我的乳头啊
好好玩弄一下
很舒服
乳头很硬了
好舒服
好爽，在哪里学的
用指尖捏住一下
喜欢玩姐姐的身体吗
真舒服
糟糕
乳头很硬了
想摸吗
很湿了，想你摸一下
这里
就是下面.水水的了
好爽
很舒服
不行，去了
这边也摸一下
不是在内裤上面
直接来摸吧
姐姐的小穴
很舒服
不只是那样
也插到里面
很舒服，我的小穴
糟糕，好爽
水水的了
我晃动腰部了
再抽送
很舒服
等一下
我想再快速一点
内裤脱掉吧
内裤都湿了
手指插进来
真快好舒服
糟糕，好爽
全碰到了很舒服的地方
糟糕
我要射了
去了
高潮了，很糟糕
黏黏的了
再从后面插进来
就是那样
真是的，在做很淫荡的事情
那里不行
全看到了啊
真是的
那样被摸了的话
想你插进来了
很舒服
水水的声音
好棒，再插进来
很舒服
去了，去了
去了
高潮了
很舒服
真的很舒服
躺下来
我插进去了哦
插进去了
插到姐姐的小穴里面了哦
真有精神
乳头很糟糕吧
很舒服
全插进来了
糟糕，插到深处了
好舒服
碰到了很舒服的地方
好棒，这样的也是
插满的地方全看到了哦
姐姐的小穴全看到了
好棒，阴茎
很硬了
要全插满吗
下面好棒
阴茎硬梆梆的
糟糕
什么
要射了吗
还不行
还不可以
要继续吗
好棒啊
去了，糟糕
去了
那么想要射出来啊
再继续
我再舔一下
从后面吗
很舒服
插进去的地方全看到了吧
要去了
很舒服
这样的呢
真爽
糟糕，全插满了
糟糕，要射了
插到姐姐的小穴里面
很舒服
真的好爽
来摸吧
很舒服
糟糕，那里
去了，很舒服
再全插进来
不要忍耐，射到姐姐的里面
好暖和
很舒服
在做什么
那是我的内裤哦
给我
用我的内裤做了什么
好嚅心
真的，在做什么啊
真的好恶心
蜜汁啊
这是什么
该不会用这个抽送了吧
绝对做了吧
好淫荡啊
不是对不起
不可以吧，用姐姐的内裤
使用了这个
自慰了
不是不行，不行
很喜欢那样吗
那我现在帮你
很重要的内裤
不要遮掩
我生气了
这样玩弄阴茎
刚刚也这样做了吧
我知道了
闻了味道然后做的吗
真的难以置信
这样吧
很喜欢的
总在姐姐洗澡的时候做吧
你这个变态
真的难以置信
很硬了
这样抽途阴茎就很硬了
好恶心
真差劲
这样很舒服吧
怎么样
什么?我不是很懂
要射了吗
糟糕
有蜜汁的地方
帮你碰过去
真的好恶心
很舒服吗
在发抖
接下来这样
绑起来
怎么样
不是停下来吧
喜欢吧?这样的
阴茎很舒服吧
姐姐生气了
洗澡的时候
用我的内裤自慰
我很失望
最喜欢的内裤
那么接下来
龟头也是
最喜欢的内裤帮你爽一下
很硬了
怎么了
才刚刚射出来啊
要射了吧，在发抖
变态
再帮你做一下
好大
舒服吗
怎么样了
什么
不可以射出来哦
好喜欢啊
再来做很舒服的事情吧
用姐姐的内裤自慰
真的好恶心
不糟糕吗
这样呢
被胸部夹住了哦
这个阴茎
舒服吗
姐姐也想爽一下
这样呢
在发抖，很舒服吗
乳头很硬了
好爽
喜欢胸部吧
全碰到了
阴茎很硬了
姐姐的乳头舒服吗
什么?要射了吗
还不行
好棒
没事
这样很舒服吧
比刚刚更硬了
碰到了
站起来
我再帮你乳交
喜欢这样吧
姐姐也很舒服
喜欢这样的吧
再快速一点
舒服吗
要去了
什么?什么?
要射了吗
不行，好棒啊
那样不行
好像要射了
碰到乳头,帮你乳交
糟糕啊，一直很硬
这边好吗
哪个舒服啊
姐姐的乳头很舒服吧
哪个
这个吗?
好像是这边呢
在发抖
这是惩罚
再帮你好好刺激一下
这样很舒服吧
看姐姐的胸部
很喜欢吧
惩罚
要射了吗
好棒，真棒
射出来了
碰上来
好棒啊
精液射出来了
堆精了很多啊
下次用我的丁字裤
手淫的话
我会再好好惩罚你的
记住哦
知道了吗
我回来了
好热啊
在做什么?游戏?
听我说，男友和我分手了
虽然对我不是很好
但是我还是很喜欢他
但是被甩掉了
怎么办
安慰我一下啊
我很伤心
没什么办法吗
求你了
刚刚分手吧
我很寂寞
在听我说活吗
知道吗
我很寂寞
我受伤了
帮我疗愈一下
姐姐受伤了吧
帮我一下
想亲吻了
是汗臭味吧
算了
很想和你亲吻
舌头伸出来啊
喝醉了很淫荡
也喝醉了
被甩掉了
这个很碍事
不喜欢吗
为什么在发抖
姐姐的舌头舒服吗
乳头很硬了
也舔这边
在发抖啊
喜欢我玩弄乳头啊
被姐姐玩弄怎么样
舒服吗
也舔乳头了
为什么在发抖
该不会很舒服吗
好厉害
很硬了
为什么这么硬了
被姐姐亲吻
舔乳头就很硬了吗
糟糕
内裤很碍事
很硬了
可爱的阴茎
想我帮你口交吗
很硬了
舔头了
真的是很好的阴茎呢
明明是弟弟
我还是忘记分手的男友好了
想舔蛋蛋
喜欢这样的吗
蛋蛋很硬了
真的好硬
比前男友的更舒服
我说了很碍事的
为什么晃动腰部
这里舒服吗
真是的，我放弃了哦
我说了很碍事的
我帮你舔..不要碍事
好大的阴茎
站起来，来这边
我帮你口交
好大
喜欢深处吗
真的好大
这个阴茎好棒
握住我的头
要射了吗
再一次吗
要射了
在发抖
喜欢我口交吗
很硬 了
乳头和阴茎一起怎么样
很硬了
这样被姐姐摸了怎么样?
阴茎在发抖
真棒，你的阴茎真好
好硬啊
很硬了
舔了乳头很硬了
很糟糕呢
连我都很兴奋了
什么?
好棒
要射了啊
硬梆梆的
好棒的阴茎
那么舒服吗?
那么接下来屁股也翘起来
全看到了
好棒，我帮你舔一下
舒服吗?
太大了，不能全部含住
全看到了
好硬的阴茎
好棒，也帮你舔蛋蛋吧
害羞的地方全看到了
屁眼舒服吗，在发抖
那里又很大了
被姐姐舔了屁眼怎么样
还在发抖
好棒，黏黏的了
我帮你抽送阴茎
真的很硬了
什么?这个好硬啊
要放弃吗
不行
放弃了
好棒，还很硬
蛋蛋也很硬
接下来，再来这边
帮你舔一下
全看到了
夹住了哦
怎么样?姐姐的胸部
糟糕，又很硬了
这个阴茎
糟糕，好棒
这样舒服吗
滑滑的
被胸部夹住很舒服吧
很硬了
什么?
手的力气好大
要停止吗
不行，还不可以射出来
好棒，硬梆梆的
做的很好呢
在发抖
好棒啊
这个阴茎
比我前男友的更热
插进去了
很好的姿势
插进去了，好棒
看到插进来了吗
阴茎插满姐姐的小穴了哦
那里，很舒服
真的很舒服
龟头
全碰到了，阴茎
好棒啊
舒服吗?
好爽，不想停止
要射了
全插满了
好棒
这次由我再插进去
很舒服
喜欢我的乳头吧
小穴要去了
糟糕
去了
很舒服
真棒，好爽啊
从下面插进来
都插满
很舒服
摸我的胸部
糟糕
很舒服
真舒服
好爽，全插进来了
这个阴茎好爽
都插满了
糟糕，又要去了
去了，去了
好棒
很舒服
糟糕，这个阴茎
太舒服了
都插进来啊
我转到后面了哦
好棒
真的好棒
好爽
阴茎全插进来了
硬梆梆的
好棒啊
真的好棒
龟头很软
硬梆梆的
真有精神
舒服?
这个阴茎是最舒服的
太舒服了
从后面插进来
赶快插满
好爽
糟糕
好棒，很舒服
糟糕，不行了
要去了，不行
太舒服了，这个阴茎
真舒服
全插满
好棒
不行，糟糕
很舒服
不行.去了
忍耐一下
不行，要去了
我还没说可以射了
再插进来一次
很舒服
糟糕
不行，去了
不行，要去了
很舒服
都插满了.阴茎
想要阴茎
要去了
很舒服
不行，要去了
还不可以
我要去了
真舒服
糟糕
全插满
到我的小穴里面
好棒啊
真爽
全插进来了
都看到了
糟糕，好舒服
再插进来，全插进来
好舒服啊
我可以去了吗
去了
高潮了
很舒服
真的很舒服
阴茎好棒啊
再插进来
真的很舒服好棒
很舒服
再插进来
要射了吗
插到深处吧
好舒服
给我
好暖和
射了好多
全弄到我的脸上了
真舒服
接下来要一直和姐姐好好爽一下哦
真棒