真的很大啊
是吗
不错吧我们也进去吧
为了将来
按一下
这个
是的
好厉害
好大
很不错啊
你好
进来
我带过来了
是个帅哥啊
是吧
进来吧
主演 深田咏美
进来就可以了
(短时间口交 瞒著女友做)
随便吃吧
谢谢了很多啊
很开心啊
带朋友来还有点心
这样
已经很多年了
真的吗
又这样
这样了
大夸张了
不这样的话
真的很开心啊
这个啊
有黑色的
还是奢侈一点吧
但是真的帮大忙了
妈妈不在就一个人
这样子
很可爱啊
自己说
真的
之前
什么
去游乐场
有很多人
真的吗
真的
像AV一样
不知道
以为是这样
很厉害啊
我这样子
是啊
对了
在男友的面前
口交过吗
现在不要问啊
什么
这个
不会问吧
没做过吗
这个
很喜欢这个点心
是吗
会变胖的
我的话这样子
真的
真的啊
是吗
可以吗
不知道怎么回事
这啊
是的
你这里是没有的
真的没有啊
你很喜欢做爱啊
不是啊
这样
这样子
这个样子
很好玩
真的很奇怪啊
真的很好甜啊
是啊
真的好甜啊
不错啊
很好吃
口交厉害吗
会做吧
说实话
不要这样子
去厕所
要去了
厕所是这里吗
那里
进去了
她给你口交过吗
说实话
口交厉害吗
这个啊
很好玩啊
我的话
比她厉害的
要试试吗
去厕所了
你是傻子吗
肯定不是现在
好好玩啊
怎么样
我比普通的人
舌头很厉害
用手指试试
可以的手指
给我吧
不要害羞啊
不行啊
怎么样不错吧
不行
比她舌头厉害吧
比起她
谁比较厉害
这里硬了吧
好厉害很硬啊
不行啊
没事的
看一下
舔一下吧
不行啊
一直硬著会发现的
我给你
这个肉棒
听她说是很大
说这个吗
她怎么口交啊
这个
不会这样
她不会口交吧
没有啊
不是这么厉害
我很厉害啊
不行啊
要射了
等一下
这个
这样子
等一下
开玩笑
一直看我的男友
又这样
真的很好玩
什么啊做什么啊
真是的
真的啊
来了邮件
太多了吧
什么不行啊
这是什么啊
是啊
很寂寞啊
偶尔这样子
不要和我这样玩
什么
已经硬了啊
刚才射了
是吗
我的嘴里
口交很舒服
等一下
不行啊
好舒服
好厉害啊
不错吧
好舒服
舒服吗
之后还有这个
这个
这样的
用这个喝了
好热
不行了
继续给你
这样舒服吧
不行了
这样子
肉棒
很舒服吧
好热
舒服起来吧
好舒服
不行了啊要坏掉了
舒服吧
没事
什么
没事了
要射吗
要射了
要射出来了
不行了
要射了
恭喜了
很舒服吧
什么
让你舒服起来吧
等一下
想要尿尿
可以的很舒服的
刚才这样
还是不够吧
都射出来吧
这么快
好好做
要射了
舒服了吧
喜欢吧
等一下
走吧
等一下我去厕所
是吗
真是的
要花点时间
这样
不是的你先去吧
时间比较长
嗯
是机会啊
穿了色情的内衣
等一下
兴奋吧
是的
这个
说著不行已经硬了
看一下
肉棒很硬啊
不行
不行啊
没事的
走吧
过来这里
可以的
不行啊
内衣很淫荡吧
肉棒怎么呀
不行啊
发现了怎么办
没事
在附近啊
进来了
没时间了
好舒服
在这里做兴奋吧
不行啊
咏美
怎么了
没有纸啊这里
对不起纸
可能没了
真的吗
对不起洗澡吧
是吗
对不起
但是
这样子
等一下啊
哪里啊
这个
继续吧
就这样进来
这个这样
是的
动一下
不行了啊
可以
不行啊
太舒服了
怎么样
好舒服
继续
要到了
继续给我
好舒服
继续
这个好舒服
要到了
要到了啊
好舒服
好厉害啊
可以吧
要到了
好舒服
没事的
要到了
好厉害
不行了啊
好舒服
不行了
要坏掉了
这样子
摸乳头不行了
这样
忍不住了
什么
这样子
要不行了
要射里面啊
还在吗
在吗
什么
浴巾在哪里
浴巾吗
里面的架子
不知道啊
没有啊
可以吗
可以出去吗
可以
真的吗
射出来吧
要射了
在哪里啊
好好玩啊
有了
这个啊
等一下啊
这个
这样子
要快点
怎么了
这个
这样子啊
为什么这样子
这里的厕所
洗澡的话
-毛巾放这里了 -好
没事吧洗屁股了吗
弄干净了
真的吗
真的
太好了
久等了
我男友呢
先出去了
真的吗
刚才去了
可能是吧
那么走吧
对不起
还在做吗
是吗
几十分钟
真的啊我差不多要走了
那里的东西拿过来
好好的涂啊
好
屁股这样子
这样
用双手
好好按摩
谢谢
这样子
给我精油
摸一下
看这里
好好涂
是的
很兴奋吧
为什么兴奋了
已经很硬了啊
为什么这么硬
涂上精油
湿了吧
好好的涂啊
这样子
要到了
要射了
真的射了吗
你和男友住一起父母不说吗
偶尔说
会回去的
是吗
不错啊我也想同居
要先交男友
要先这样
是啊
饿了啊
吃之前把眼镜摘了
在家里
不做吗
可以吗
这样啊
当然了
好厉害啊
交给我吧
好的
知道我会口交吧
教给你吧
你看
这个
每天练习的
想看练晋的样子吗
被看到了
可以的
这样子
放嗓子里这里
这样子练习
好厉害
这样子
经常拿著
是啊
看这个
兴奋了吧
从刚才就硬了
不行
看到了
肉棒硬了吧
因为
很好玩啊
想去尿尿
尿尿
不是这样吧给我看看
不行啊
不行
这样子
这样子练习
自己摸一下啊
起来试试
这样子
肉棒
想舔吧
舒服吧
很舒服吧
好深好厉害
每天都练习
好深啊
不行了
好舒服
这是什么
这么深
好舒服啊
好厉害
要射了啊
要射了
好厉害啊
舒服吗
又是很多啊
真的不行啊
这样子
不行啊
-给你打扫 -给我衣服
好舒服
要穿衣服
没事的
不行啊
可以住下吗
可以
真的吗
好期待
要多做啊
做什么啊
怎么穿她的衣服
很可爱吧
是的
我们之前就换衣服穿
看到我硬了吗
很硬啊
没有
很适合啊
不行啊
舒服吧
很舒服
乳头很硬啊
舒服吧
怎么样啊
试试看
果然很硬
看到我兴奋了吗
在黑的地方做兴奋吧
在这么黑暗的地方兴奋吧
躺这里吧
要硬到什么时候
这样子
不行了
好舒服
舒服吧
这样子做要射了
要射了
忍不住了
射出来了
好厉害
射了这么多
这样
怎么了啊
她回来了
没事
还没有
在外面打电话
一起洗澡吧
果然
舒服吧
在硬什么啊
马上就硬了
不会回来的没事
怎么样
一直在硬著啊
好舒服
舒服吗
好厉害
要射了
等一下
不行了啊出来了
真的都可以射啊
好玩
这个
不行
等一下
好舒服
舒服吗
等一下要射了
要射了
好厉害
已经没有了
睡觉吧
不行啊
对了
很好玩啊
是啊
等一下啊
可以
好
真的啊
这样子吗
这样
我知道啊
这样子的话
没事的
是吗
这样啊
这样
这样子的话
不行啊
不行
没事的
会发现的
好好做饭
肉棒已经硬了
这样子
不行啊
很舒服吧
这样子
这样子不行啊
这样
这样子
很硬啊
不行啊
不行吗
知道了
知道了啊
这样子
好了
当然了
会加油的
好了
知道了
没事的
在打电话
每天都这样
是你那里吧
不行啊
不行
不要啊
做什么啊
真的吗不知道啊
当然了啊
这样子啊
一直在打电话
是啊
到时间了
要回去了
真的吗
这样
很吵啊
没有发现
这样子
不知道啊
知道吗
这样子
真的很麻烦啊
回去吧
可以了吧
什么啊
这样子
不会发现的
会发现的
这样子啊
在说什么啊
这样子
做什么啊
一直在生气啊
不知道想不想回去了
不想回去
不是的啊
经常这样
什么啊
这样子
是啊
一直说
什么啊
肯定是这样
好好看看
可以吧
这样可以吧
好舒服
可以吧
这样子
很舒服吧
不知道怎么做
这样
这样子
好的
怎么做
知道啊
什么
真的不错啊
知道了
要射了吗
不行啊
没事的
这样子
不行啊
那么
进来了
没事
这样子
好舒服啊
不行了
这样子
这样子的话
好舒服
不行啊
一起这样
这样子的话
是吧
舒服吗
真的没办法啊
不想啊
舒服
肯定不行
不行啊
好舒服
这样子啊
什么
要到了
不行了
要出来了
真是的
知道了
好的是啊
妈妈这样子
好吵
什么啊
真是
对不起啊
没事
继续
什么啊
说了好几次了
继续吧
发现不行啊
没事的
去外面了
听到了
这样子
发现不行啊
不知道啊
不行啊
肉棒很硬
这样子
不行啊
看一下吧
这个
没事的
会生气的
发现了
没事
当然
这样子
不行啊
很舒服的
舒服吧
好舒服
舒服
要到了
好舒服啊
听到了
都进来了
好舒服
好厉害
进来了
好舒服
过来这里
这样子
好舒服啊
动一下
好舒服
好像很湿啊
要到了
到了
不行
要到了
从后面
好舒服
都进来了
这样子
要到了
继续动吧
好舒服
不行了啊
要到了
这样子
好舒服
要到了
慢慢的
好舒服
好舒服啊
要到了啊
要到了
好舒服啊
这样子
不行了
要到了
舒服吧
等一下啊
不会回来的
起来
进来了
好舒服
要到了
进来吧
动一下
好舒服
舒服
不行了要到了
好舒服
不行了
动一下
好厉害
一舒服
要射了
可以啊射里面吧
不行啊
没事的
射里面
射出来
射了很多啊
弄干净吧
没有了
很敏感
怎么样舒服吧
很舒服
知道了
继续吧
该回来了
不行啊
不行
等一下啊会过来的
等一下
停止啊
很无聊啊
真是的
不行啊
不行
最舒服的时候
做吧
不行啊
没事不会发现的
会发现的
我去找她
(深田咏美)