基于摄影的状况 可能发生画面
不清楚的情况 但并非DVD问题
敬请见谅
请坐
请坐下
初次见面
告诉我你名字
我叫椎名 今年25岁
25岁啊
是
大人的感觉
职业呢
主妇 专职主妇啊
有没有小朋友
还没有
看起来很正
突然问一下 和几个人做过
和男人爱爱的经验
10个人左右
第一次什么时候 高中
高中几年级 3年级
所以稍微比较晚
大概17 18 对
是和男友吗
对
交往的人 年龄层很广吗
有很老的或是很小的吗
都不太一样
比我大12岁或是差不多年纪的
差一轮的或是差不多年纪的
你是看们广告来的
有看过AV吗
不是借来的
不过就在手机看的 现在都可以看
喜欢怎样的呢
可爱的女生和男优很亲密的
或是有点奇怪的
有点硬来的也喜欢
或是硬来的
那种也喜欢啊
实际上有玩过那样的吗
没有过 说的也是
我稍微吓到了
所以看的话还蛮喜欢的
对
所以想像的话就会有点想咯
算是
那还蛮喜欢幻想的咯
可能喔
会看书吗 小说之类
想像和小说的的男主角
也会这样想吧 是啦
所以是用想像就可以很爽类型
所以身体当然也会爽
如果不是的话
也不会来
平常会和先生爱爱
都没有耶 上一次什么时候
2个月前
2个月喔
1个月会做几次
可能有没有1次这样的感觉
结婚几年了
已经三年了
已经的变成这样了喔
对
那交往的时候应该都有吧
那时候一周几次呢
2次左右 逐减
到底怎么回事 太忙了吗
对 太忙了
先生在做什么么呢
外资的证券公司
外资的证券 就是之前的什么倒闭
当然不是那个的吧
所以是那类啊
对
所以好像真的很忙
真的是回来睡觉又去工作
所以收入应该不差吧
从你身上就可以看得出来
所以不是收入的问题
这次来也不是为了钱 对
所以看了AV
想说自己有没有办法这样吗
想说不知道是怎么样
最近的确这样很多
虽然也很想要完成你的愿望
真的这次拍摄没问题吗
没问题
有没有不满意先生的地方
我有点烦恼的事
我打算自己解决
没问题
想要自己解决
所以答案就是没问题
是喔
我们也不打算细问
那就立刻开始咯
那怎么办好呢
那就先 洗好过来的吗
还没有
那就先去洗个澡 准备一下
去吧 好
还有一件事
怎么了
可以只和男优两个人吗
不太喜欢在很多人面前
会害羞吗
对
就像你看到的的确很多人
平常AV都是有很多人在旁边
很害羞啊
说的也是啦
我知道
那我稍微考虑一下可以吗
那总之先去洗一下
稍微带她去一下 了解
在这里 麻烦了
请带着包包
请跟着我
你好
你还好吗 还好
初次见面
请多多指教
在现场就像是这样
突然就开始了 没问题吗
没问题
有开始之前我想要问一下
是
可以问一下哪里爽吗
像是希望男生摸哪里
全部
全身都是喔
这么敏感啊
是
或是有爽吗特别的要求之类的
我也不知道
所以就是任由我来咯 对
可以吗
没办法法再暗了
平常都是暗的吗 对
所以也是第一次在亮的地方
对
感觉怎么样呢
我也不知道
我们就开始吧
现在很紧张吗
对
开始咯
不用这么僵硬
手放在旁边
现在好用力喔
没关系吗
被除了先生以外男人摸
多久没这样了
可能第一次
好好来爽一下
好
这样子呢
好敏感喔
叫出来没关系
那就一直继续咯
怎么了
在这里面吗
手指碰到了喔
这样很爽吗
这是什么 乳头
乳头啊
感觉的出来乳头硬了吗
好翘喔
腕下来吧
这样子
要脱下来咯
把手拿起来
可以看到了
好软喔
摇成这样子
这胸部什么罩杯呢
E罩杯
应该还更大吧
马上就硬起来了
乳头很敏感耶
喜欢被舔吗
那我可以舔看看吗
好
这样被舔很爽吗
很爽
很爽吗
放松一点
这边也很爽吗
很爽
看一下害羞的地方
把脚抬起来
有被这样仔细看吗
没有耶
现在这姿势被拍下来咯
好害羞喔
知道现在在玩哪里喝
这边叫做什么呢
小穴
直接说出来啦
好色喔
很爽吧
把裙子脱下来吧
这样也很爽吗
这样我不知道
那伸进去石看好了
还希望我继续摸吗
继续摸
那就脱掉吧
自己张开来
就是这样子
然后屁股朝着我
好色的内裤喔
屁股好漂亮喔
有像这样被从后面仔细观察吗
没有
没有喔
那今天就来好好看一下
这样动来动去
感觉好像在诱惑人
那就从后面看一下
可以吗
好
脱到一半
怎么样
好害羞喔 不是说可以看
还有一个重要地方先看到了
知道我看到什么吧
这里
屁眼一张一缩的喔
没有想到会这样吗
我要全看咯
要看了喔
内裤上都湿哒哒的了
每次都湿成这样吗
没有
所以今天比较特别咯
对
这样被看很爽啊
从这边好好看一下
好漂亮的颜色喔
这边
再好好让我看一下
到前面来
不会那么简单就让你高潮
自己把膝盖抓住
这样子呢
你看
变成这样了
很爽吗
稍微起来一下
接下来换你了
平常都怎么做呢
好好帮我一下
都怎么做呢
我怎么样比较好呢
手一直在摸
我躺下来比较好吗
那我站起来 好
像这样子吗
然后呢
都是这样喔
好色的感觉喔
然后脱下来就对了
很喜欢屌吧
超爽的
拜托干我
要式试吗
躺下来吧
过来一点
头躺下来没关系
都牵丝了
你看 这个
看的到吗
很想要这个啊
可以插进去吗
干我
怎么了
会痛吗
一张一缩的感觉
换一下姿势吧
看你喜欢怎么动
这样摩擦好爽喔
这样很爽吧
很爽吧
真让人受不了
那就从后面插插看
这样很爽吗
好好把屁股翘起来
转过来
还没有结束喔
再插进去喔可以吗
要去了
好好忍住
忍住喔
要一起去
要去了
不是叫你忍住
现在还插在里面
要去了
结束了
怎么了呢
为什么要遮住脸
刚刚明明做了比较害羞的事
那这张的好开
是不是很爽呢
太好了
辛苦了
感觉很多意义上感觉舒爽了
而且也冲完澡
怎么样 这样做完
觉得很好
声音听起来不错
今天真的很好
帮她叫一下计程车
辛苦了
不好意思
怎么了
还有想要拜托的事
还有想要拜托的
什么意思
是还想要再一次的意思吗
还想要再一次吗
对
椎名太太看不出来这么贪心
还想要啊
还想要多高潮几次
说想要高潮喔
你这样说我们很高兴
但是现在没有男优
刚刚那个人可以叫回来
等一下 要不要再叫一个人
那稍微联络一下
等一下 我们准备
那我去叫一下
男优叫那个鬼川来比较好吗
椎名太太 刚刚怎么样
非常好
没想你这么贪心
现在天色也变暗了
现在人也到齐
那就照你希望的
3个人一起玩吧
在抖动耶
很想要啊
好色的舌头喔
这样爽吗
爽
希望我们摸吗
希望
好淫荡喔
好棒喔
乳头翘成这样子
来舔舔看
这样子很爽吧
怎么样呢
很爽吧
可以看到我们在玩吗
这边还想要更多啊
这样子
这样很爽吧
会好好帮你的
要去了
一张一缩的
然后又牵丝了
这样很爽啊
放进去看看好了
这样怎么样
自己用力看着
超厉害的
掉出来了
这边也还有一根
好爽喔
很想要吧
那就掏出来看看吧
含进去
两根一起舔吧
两根很开心吗
机会难得就来夹看看
有试过吗
过来
就是这样
夹住看看
现在丝的很夸张喔
知道吗
胸部夹着一根
然后嘴里含着一根
含深一点
会很痛苦吗
含深一点 然后停住
冉再深一一点
再一次
就是这样子
深一点
我也要
很想要了吧
把屁股对着我
就这样子做吧
可以插进去吗
很想要吧
插进去了
很爽吗
很爽
要去了
换人插插看
那就前后都来吧
这样是不是很爽
很爽
要去了
这样很爽吧
很爽吧
很爽
好爽
这样吗
要去了
看你爽成这样子
真的很想要
稍微换一下姿势
过来这里
要去了
我也要喷了
要喷了
帮我清理一下
椎名太太 怎么样
第一次这样