字幕来源：破烂熊字幕组
翻校人员：跳房子  小魉
后期：Lee.
-= www.OpenSubtitles.org =-
看看
在你觉得我意志低沉或什么的
你就会塞给我片药  对吧
据我说知  很多吃了它的人
其实也挺健康的  真的
我回去工作  吃新的抗抑郁药
和父母共进晚餐  让他们相信我已恢复正常
不会再惹麻烦
然后某天  一个男人让我嫁给他
他温柔体贴  相信我父母会非常喜欢
第一年我们会频繁做爱
第二年  第三年便逐渐减少
当我们已厌倦对方时  我会怀孕
照顾孩子  按时上班  按揭还款
这至少还能让我们平淡的生活凑合著过下去
再然后  十年过去了  他会有外遇
因为我  太忙也太累了
同时我发现
我想杀了他  他的情妇  还有我自己
此事了结后
在几年里  他又会有个新情人
这时候  我会假装自己不知道  因为
不管怎样  很快妥协只能说明我已不在乎
所以  至少这几天我还是很快乐的
有时  希望我的孩子能过和我不一样的生活
又有时  会因为他们想做我的影子而偷偷感到愉悦
我很好  真的
薇罗妮卡决定去死
亲爱的爸妈  这不是你们的错
绿色不是新的黑色
难道没人意识到  每个人都完全疯了吗
为什么每个人都害怕看到自己的真面目
像这样的标语已成功地转移人们对
那些重要的事的注意  无处可逃
我想让人们知道自杀好过
掺和这个集体疯狂的世界
这不是真的世界
永别了  薇罗妮卡·笛克拉芙
快打911
奥黛丽  快打911
正在注射
血压是60/100  我需要你做后备
血压已降至40/80
带她进去
把她推到重症监护室
请让预约九点一刻的病人进来
爱德华
快走  爱德华
我想通知你
你父亲每年的探望时间被安排到下周了
他会问你是否取得进展
爱德华  你有进步吗
你知道我们维莱特的宗旨  尽心尽力服务所有人
前几次你父亲来探望时  我有提议让他把你带回家
不过
我很确定  他认为你在这里才是最好的
你怎么想  爱德华
护士
放松  我们会好好照顾你的
别紧张
打好了
薇罗妮卡
在你情况有所好转之前
你在重症监护室已经昏迷两周了
我在哪儿
维莱特
哈德逊河畔一家私人精神病院
我们的主任  布雷克医生  对你的情况很感兴趣
你们这些精神科医生
为什么我会在这儿  谁带我来的
你父母同意的
薇罗妮卡  我能问你几个问题吗
你的出生年月
2000年  12月24日
呃
19  81年
你的住址
你的工作单位
福斯公司
你的职位
业务经理助理  年薪七万五
包括额外的医疗福利
你母亲的发色
不记得了
那我的发色呢
金色
你确定
"迪克拉芙"是斯洛文尼亚语  你父母是从
我父母在我出生前就离开了
我们关系很好  如果这是你想问的
听著  我还得待在这儿多久
很不幸
关于这方面  有些坏消息
有人能告诉我到底怎么了
这是你的
哦
薇罗妮卡  当你服药过量  你的心脏就停止跳动了
心脏梗塞会引发心室动脉瘤
说得通俗点  药物破坏了你体内
向心脏输血的机能  已经无法治愈
你的心脏病留下了疤痕  它最终会变成动脉瘤
我很担心动脉瘤很大  以致于  不能做手术
它每天都会长大  直到最后破裂
所以  我很快会死
估计是这样
那么  我还能活多久  一年  好几年
精确数字无法估计  但不会是好几年
那好  半年  五个月  还是四个月
随时随刻都有可能  呃
最多不超过几个礼拜
我还要等那么久
嗯
如果我自杀成功了  为什么你们不现在让我死
看来让你承担太多了
没错
我觉得我们已经说得很详细了
对你来说  这里是最好的地方
我们会定期给你的心脏拍照
这样做可能会引起你的反感
但我们会竭尽所能让你在生命的最后几天
享受快乐
我父母知道吗
不  还不知道
你不能告诉他们
我觉得今天已经说得很多了
娜塔莎  麻烦你了
好的  医生
八百六  八百六十一
八百六十二  八百六十三
八百六十四  八百六十五
你终于醒了
感觉好点没
我是你的新室友  克莱尔
这地方还不算差  是吧
他们有很好的麻醉药
我随时都会离开人世
但即使这样  还得接受好几次昏迷治疗
你长得好漂亮
我给你讲讲这个地方总爱用的把戏吧
是一个故事
很久以前
有个强大的巫师想毁灭整个王国
为了实现这个目标
他向百姓们喝水的井里放了迷魂汤
每个喝了它的人都疯了
然后国王  看到他子民的改变
感到非常害怕
他准备离开城市
但是皇后阻止了他  说
"我们也一起喝井水  这样就会和他们变得一样了"
于是  他们喝了被下了药的井水
如愿地疯了
所以  国王在他的后半生
一直统治著国家
所以
学著用周围人的视角看问题
你就会对所有事都释然了
你以为局外人没有我们疯狂
我没疯
你真的会死吗
谁告诉你的
哦  你知道的  大家传啊传啊传啊
你说  她说  我说  就全知道了
我不想等
你知道怎样能拿到药吗
说真的
过来陪我抽根烟
不用了  谢谢
哦  来嘛  穿好衣服
你不想让他们觉得你疯了吧
想跟我一起出去吗  爱德华
问玛丽  她会告诉你从哪儿拿药
她在这儿的时间比这里所有人都久
她的私党有最好的药
他们不接受药物治疗  除非他们想要
她以前是个律师  而且她的丈夫也是律师
但当她被炒鱿鱼  她就崩溃了  于是她就来到了这
她的婚姻也完了
她和布雷克医生关系密切
你觉得她会帮我吗
不知道
如果她不愿意跟你说话  她就不会帮你
他怎么了
爱德华  我只知道
他长得很帅  但他不会和你说话
只有玛丽可以  别人都不行
他很多年前就被扔到这儿了
很多年前
是啊
他出了车祸  从那儿之后
他就不说话了
他女朋友当时也在车里  当场死亡
他觉得是他杀了她
那医生怎么说  到底是什么病
哦  天呐  一直在变
紧张症  精神分裂症之类的
不要打他的主意  他不关心任何人
我也对谁都没兴趣
对我也是
我快冻死了
嘿  喂  你知道星际旅行是什么吗
我把它用在我的昏迷治疗里
至今我还未登上月球  但我会的
几天后  我就会接受最后几次治疗了
你看上什么就拿吧
你好吗
你父母在外面等著呢
不
我不能见他们
我不想看到他们
但是他们想见你  他们大老远跑过来
你告诉他们没
没有
没说  你让我不要说的
我想  应该留给你去说
我怎么能告诉他们
我觉得你应该见见他们
请让迪克拉芙夫妇进来
薇罗妮卡成绩一向很好  和许多优秀的人交朋友
有份好工作  收入颇丰
从没陷入过麻烦  从来没有
她
你总让我们感到  非常骄傲
医生  救救她吧  我是说
让她恢复正常
他是个很好的医生
嗯  首先
你女儿想要自杀
这也没什么好让你们自责的
在这个社会里  我们一直寻求快乐
但如果我们不快乐
我们就会觉得无助  我们就会觉得  很失败
我们的计划主要是  和薇罗妮卡谈话
谈话
我们得回
你为什么不听
爸爸  你觉得这地方要花你多少钱
哦  没什么  别想了
现在最重要的是你的健康
当然如果你和我们待在家里休息
会更好  有时
远离每个人  甚至是所爱之人
有助于让人们冷静下来
这  这地方  值了
我甚至注意到来的路上还有架很棒的钢琴
你会弹钢琴
不会
会的  医生  她  她以前很爱弹
莫扎特  巴赫  哦  是啊
德彪西
每个老师都说她有天赋
无所谓了  反正我再也不弹了  没什么
她甚至拿到茱莉亚音乐学院的
奖学金  哦  是啊
但我们期望她能去大一点的学校  这样她
就能  呃  得到高薪工作
我们别  别再谈了  好吗
我们只想让你开心
别谈了行吗
对不起
没关系  亲爱的  没事
抱歉
薇罗妮卡
趁你父母还在这儿  你还有别的要说的吗
你确定
在交通高峰开车回布鲁克林
可是要很久的
是啊  我想也是
这个时候回布鲁克林真的  太可怕了
听著
当布雷克医生说没事了
你就回家
然后和我们待在一起  好吗
谢谢  再见
再见  保重身体
就这样
她醒了
你让我们吓了一跳  小姐
我们正在调整你药物治疗里的用量
如果她以前成功了  我们压根就不用这样
但幸运的是她没有  好吗
我们说的可是一个女人的生命
当这样的工作总会被
抱歉  这公平么  而你看到
你们不是卖水果蛋糕的
亲爱的  我是块水果蛋糕
他们在所有媒体上公布  他们试著
怎样  你都不反抗的吗
不  因为你不会和我们
待很久的
在一所疯人院的好处是
当弗雷德冲你吼时
你可以扇他一巴掌再跑掉
我在找你  嗯
克莱尔说你可能
能帮你
给我药
我想靠自己了结
当那两个傻子在晚餐时间  七点左右
要换班时
你可以过来  那会儿门还没锁
我不懂
那个医药柜
你是怎么忍受这儿的
爱德华
爱德华  过来  到你的治疗时间了
快过来
快来
爱德华  快来
晚餐时间
来  走吧
乔治  这边
薇罗妮卡  快出去  你最好出去  别
吐出来  吐出来  快吐出来  全吐出来
快点  吐  全吐出来
快  都吐出来  吐出来
吐完了没  我看看
快来  看著我  看著我  很好  快点
把她带到布雷克医生那儿
这么说你真觉得偷点药片就能轻松解决了
你这个混蛋
就因为我阻止你自杀
因为你喜欢戏弄人
我讨厌你
真的吗  跟我讲讲
好啊  我讨厌你那张烂桌子
我讨厌你那条奇丑无比的领带
我讨厌你那双滑稽的袜子
我讨厌被锁在这个鬼地方的所有人  我讨厌我父母
倾囊所有  把我困在这个动物园
天呐  他们真应该好好为自己而活  就一刻也行
难道这就是他们来这儿的目的
要和别人都变成一样的
我讨厌办公室里那群
自以为钱能抬高自己身价的蠢货
我最讨厌的是那群在地铁里的行尸走肉
因为他们已忘记自己所有的梦想
或是忘记他们压根从未追逐过梦想
我有些坏消息要告诉你
我一点也不关心
你听起来好多了
请老实回答我
这些感觉好多了  是不是真的好多了
你有没有听过国王和毒井的故事
你是指  克莱尔那个可笑的故事
你以为是她编的
哦  我本应该猜到的
这就是如何聪明地看待现实
嗯
现实是大多数人认为它应该是什么样的
不需要是最好的  或是最合理的
只需要满足了社会整体的需求
有些事是通过常识来决定
但其他事就要靠后天改变
直到越来越多的人认为它本应如此
就好像我们最常见的键盘
你知道按键为什么是这样编排的吗
我还真没好好想过
其实
当发明第一台打字机时
键盘是按照字母顺序排列的
后来一个人在打得很快时  键盘就卡住了
所以这个叫斯科尔斯的人  就发明了标准键盘
强制性地让人们打字  慢一点
然后呢
嗯  这是个
真实的故事
你TM是个疯子  你知道吗
你把这些乐观的信念灌输给你的病人
让他们以为自己跟外面的人无差别
因为他们和你一样
我觉得事实很简单  只有真的疯子
才会称它为可靠的  或者乐观的
还有  你不是那个指控时装业
为社会灌输病态  不人道的价值观的人吗
嗯  我写那文章的时候情绪高涨
那我是否可以认为  广告运动
不是你要自杀的真正原因
没错
你刚才差点笑了
看来的确有进步
去死吧
她开始体会到死亡这一事实
并不是在她掌控范围之内
爱德华注意到她了
不管这对他意味著什么
难道你就这么希望你的医院
能帮你治好爱德华
难道没有他你就活不成了
自从你知道自己就快走了  你就一直在
为爱德华安排个圆满结局  好让你心安理得
我不认为爱德华对那个没几天可活的
自杀女感兴趣是个圆满结局
也许他们在一起你会吃醋
你是说反移情作用
虽然很老套  但不代表不会发生
总而言之  谁告诉你我要走了
为了失去某人  你必须先体会
这种真实的代价
现在如果爱德华可以恢复到接受正常失去的影响
那这将是我做医生最美好的时刻
你可以走了
是啊  是个谜  我知道  真的
好啦  克莱尔  我们要开始了
开始
血压是100/80  很好
指标都正常  非常好
没事  保持镇定
再见
血压100/80
你其中一个病人  薇罗妮卡·迪克拉芙
正在用我们的广告策略炒作新闻
因为她觉得这其中很不公平
当然啦  我们最关心的还是
这位小姐的健康状况
嗯  现在  她正在我们这儿接受积极治疗
有关她的详细资料是保密的
但她应该足以
给我们说些道歉的话吧
听著
你要是想让薇罗妮卡去参加什么盛大表演
门都没有
相信你已经很了解
我们因为此事正面临著巨大压力
抱歉  她不能面对公众
我们做过调查
国家卫生委员会给了你执照去运营
但显然三年前有病人在你这儿
因为服药过度而死亡
而且其他病人的家属也抱怨过
你那些不规范的治疗方法
那些家属一个劲抱怨
是因为不是每个精神病人都能被治好
现在  你到底想从我这儿得到什么
你那些方法都非常的  异端  布雷克医生
我可以让你在这儿的
异常活动都曝光
我又没什么好遮掩的
两百七十四  两百七十五
两百七十六  两百七十七
两百七十八  两百七十九
两百八  两百八十一
两百八十二  两百八十三
嘿  克莱尔  亲爱的  来  你还不能走
没事  把包拿上  咱们在桌边坐会儿
我去叫汤普森医生  他会过来跟你谈  好吗
不  不要现在  爱德华
我  我不想玩
你还好吗
我下回就能去月球了  我知道我要走了
你还好吧  你应该小心点
这不重要  对吧
对了  今晚会有个苏菲精神教学的专家来座谈
有人说苏菲精神非常神奇  而且很有帮助
我会去
如果你没什么要紧事  你也应该去一下
精神失常让我们无法和别人沟通
所以  所有人都在某种程度上有精神病的
但请不要把精神失常和失控混为一谈
你有两种选择
要么控制你的思想  要么让它控制你
让那个真正的"自我"
展现出来  只有那个真正的"我"才是你自己
而不是别人  想想吧
我
我马上就要爱上你了
我知道你不会开口答复
但没关系
好早啊
我要和你谈谈
我需要你的帮助
你昨晚没有注射
我知道  我现在觉得好多了
你自己是看不出来的
如果你想珍惜你剩下的时间  就照我说的去做
我不想
这就是我想知道我到底还有多久可活
我告诉过你我不能确定
不是我想怎么样事情就怎么样
布雷克医生  我想让你帮我做两件事
给我打一针或是什么的  让我保持清醒
我想要时刻都清醒著
另一件事呢
我要离开这儿
不  我不懂
你不能就这么走了  你还没好  而且你还在治疗呢
你面色苍白
我很累  仅此而已
听著  如果我生命还剩一点时间
我还有很多事要做
我想去沙滩  我想看海  我想感受沙子
我想在我最爱的煎玉米卷摊买一个吃
我想去个爱尔兰酒吧点杯吉尼斯黑啤
我从来没这么做过
我想见我妈妈  我想和她聊天  好好聊聊
听著  快去休息  保存你剩下的体力
布雷克医生
昨晚
我知道了我必须活下去
我太不了解自己了
当欲望来临  你就会感到害怕
这些天  大部分人都用恐惧代替了他们所有感情
每个人都有梦想  但只有很少人能实现它们
这让没能实现的人都成了胆小鬼
即使他们觉得这是他们的权利
尤其是这样
薇罗妮卡  快去休息吧  我还有别的病人要看
如果每个人都实现了他们的梦想  这里就空了
哈
火星人刚给我发了信息  说不会再有战争了
我们得前进  为国家带来和平  这是我的职责
你以为我在瞎扯  这是CNN报道的
我每个字都听得很清楚  就像你分明的五官
我记得你说过恐慌发作并不致命
即使他们自己这么认为
"积极性怜悯"
所有书本上的东西都很老套
也许是你离开的时候了
哦  别傻了
我在这里帮助病人  怕你没有注意到
帮助病人  比如薇罗妮卡
爱德华从中受益了  不是吗
话是没错  可代价是折磨一个将死的女人
唤起她的求生欲望仅意味著积极生活已经晚了
在医学研究的名义下
这不是个完美的科学
也许一开始我会欺骗所有人
到最后再告诉他们真相
你什么时候能抛弃那些对与错的乏味标准
毕竟你从一开始就不相信
还是你内心仍然是个
对真理和正义抱有幻想的律师
听著  如果薇罗妮卡能帮助爱德华以为
他通过爱  在帮助她
那么她的生命  她的死就不会轻于鸿毛
天呐  这难道就是你唯一能安慰的事吗
随便啦  我打了好几个电话
我在曼哈顿的西滨大道找到个很棒的法援办公室
没有家财万贯的集团客户
只有一贫如洗的被告
街底有家很棒的熟食外卖店
我可以把午餐带到公园吃
谁知道呢  也许我会打电话给我前夫看他近况如何
听起来挺正常的
是时候离开你了
我是说  离开这儿
就像我常说的  到底过了多久了
这是我办公室的地址
在我找到住的地方之前先跟我妹妹住
等我有电话了会告诉你
谢谢
有机会我们还能一起坐在公园里
如果我时间允许的话  也许吧
你不能永远都躲在这儿  埃里克斯
谁
嘿
需要帮忙吗
你可以把衣服放那儿
没问题  谢谢
嗯  我听到你昨晚
以一种我闻所未闻的方式弹钢琴
这让我觉得你是在用灵魂弹琴
因为你濒临死亡
我在想  当我死了  我的灵魂又会去哪儿呢
我失去了一切
不论是丈夫  工作  还是房子
我从来没有勇气离开
但今天  我觉得我可以
我已改头换面
可能  我真的变了
任何事都对我没有意义了
有些人花了一辈子时间
为了寻找你昨晚的那一刻  但都失败了
你已经很棒了
抱歉  我  不  没关系
到了爱德华的治疗时间了
你俩待会儿可以在娱乐室见
你今天都在忙些什么
快来  到你的治疗时间了
来啊
我要离开维莱特
刚才是你在说话
我要离开
请求援助  东北角走廊  快点来
没事的  爱德华  没事
嘿  爱迪  你没事吧
我要和布雷克医生谈谈
哇  你想引起骚动吗
我要走
你先吃点药  冷静一下
你想惹麻烦么
别碰我
布雷克在哪儿
难道城里有个性感美女在等著你
汤普森医生  请快点过来
你只是遇到了点小危机
喔  怎么了  他说话了
爱德华  这真的太棒了
先把他带出去  好吗
大家都冷静一下  爱德华  让我先带你回房间
放轻松  大家都冷静
薇罗妮卡  别碰它  好吗
薇罗妮卡  把手拿开
站回去  别碰他
你刚才说话了
我相信你已经开始变成我重要的人了
爱德华  快跟我来  带他到急诊室
你快去找布雷克
我们还按照原计划治疗
等一下
我和你一起去
我要和他一起去  走吧
快回你们的房间去
嘿
你醒了  嗯
你不记得了  是吗
薇罗妮卡
你感觉如何
好像自己得到了永生
感觉你就像是我的一部分  在我的身体里
你要好好照顾我
你在外面太冷了
不  我想看日出
好啵
如果你将大门关上
夜晚将永远伴随
阳光不会涌进
不会和你招手
所有人都在跳舞  玩得不亦乐乎
我也希望降临在我身上
如果你将大门关上
夜晚将永远伴随
我拿起瓶酒
永远不会干杯
但有时  我知道
你的双眸在向我问好
你是个非常特别的女孩
如果你将大门关上
我将永远不会再见到那一天
薇罗妮卡
不
汤普森医生  祝贺你
这间办公室和维莱特现在都是你的了
我希望你能像我那样  恪守尽职
我想快速交代你些事情  澄清一些问题
好几天前  我本计划好要告诉薇罗妮卡
我们的注射剂已经治好她的心脏病
但鉴于她从维莱特不告而别
所以已经来不及告诉她以前那个谎言其实是假的
大部分要自杀的人
都会重复尝试  直到成功
我冒险对她撒了谎
我决定用它来测试我唯一有信心的疗法
生命的认知
嘿  听著
我们等到了
只要她从某个医生那儿得知她非常健康
她便会把每天都当做奇迹
至少在我眼里  是这样的
-= www.OpenSubtitles.org =-