（你的肉棒非常可爱的事）/（被10个姐姐知道了）
（这个岁数还不工作每天）/（闲在家里被10个姐姐欺负）
（今天什么都没做就肚子饿了）
不要这样
好吧好吧
对吧
的确笑点相同很重要/（今天姐姐全都在家呢）
比你大多少
好厉害真的吗讨厌
你怎来了
吓我一跳
你为什么来了为什么啊/（这也是我家吧）
好厉害 你想干什么/不准吃
因为你都吃不到了/你个啃老族
宅男真可恶
太臭了吧你有洗澡吗/（这些姐姐真的很过分）
太糟糕了吧好臭/几天没有洗澡了
太讨厌了
快滚吧 去洗澡 去洗澡/（明白了那我去洗澡吧）
太臭了吧
太臭了吧 我的内衣还在浴室
快去拿回来
会被拿走的太恶心了
恶心死了
等一下你没有
穿我的内衣吧/（怎么可能做那种事）
真的假的
肉棒太可爱了吧
好厉害还一直抖的/（什么）
要洗干净吗 肉棒太可爱了
过来吧
进来吧姐姐给你洗干净
我可以看吗这个肉棒/味道好浓不要这性
像个男人你这样才不受欢迎/（为什么会发展成这样）
不行了
太可爱了 我给你洗干净吧
这个肉棒
味道好浓啊 兴奋了吗
姐姐让你看点东西吧/（是你兴奋了吧）
应该会变更大吧
等一下
你摸什么啊 变态/（我还以为可以摸）
道歉什么以为这样就会/原谅你吗
原谅你好了肉棒变大一点吧
我给你洗干净吧
洗干净太臭了/（原来是抵抗不了肉棒啊）
真的很臭
又酸又臭
不过实在是太可爱了
不会热吧那么
我要涂
沐浴露了哦
比刚才更大了肉棒先生/舒服吗
好厉害越来越硬了/好喜欢
喜欢肉棒
只是喜欢肉棒哦
你们在做什么/（这个反应）
你看
比起这个你看
太可爱了吧 这是什么
真可爱
好厉害 越来越可爱了 真的
太可爱了姐姐给你洗干净哦/（我的肉棒太厉害了吧）
真可爱 我先发现的
有什么所谓 你们在干什么
等一下 你们在干什么/敌人出现了
才不让你看不让你看/（什么是敌人）
什么 没有 等一下
这是什么 太可爱了 不可以
不要一个接一个啊/我先发现的
是我先
来洗的吧 分什么先后
我来吧
你干什么 太可爱了/是我的吧 才不是 太碍事了
你们太碍事了 我给你，洗睾丸/（衣服湿掉了哦）
我要洗到很光滑
怎么可能
你忍耐一下行不行
肉棒真可爱 太可爱了
肉棒先生
都让开啊 你干什么啊/姐姐太狡猾了
你在看哪里啊
真可爱 你喜欢那种吗/让开啊 太可爱了
我也要舔 不要抢/（太舒服了）
你说清楚 哪个姐姐更好
你给我说清楚
肉棒先生真可爱/什么是肉棒先生
从今天起你就是肉棒先生
才不是是小肉棒对吧/太土了
我觉得叫小铁柱比较好
那是什么名字啊
肉棒先生要去哪里啊/（冷静一点）
要去哪里啊小肉棒等一下/（家人不要这种事好吧）
抓住了
抓到你了不会让你逃走妁/这是我的让开
不行让开
你干什么
这是我的真是的/不要抢啊
有机可乘等一下
不要这样
干什么啊让我舔一下吧
你这个婊子才不是婊子/喜欢我对吧
我给你摸这里吧
再变硬一点吧然后就会/更可爱了
摸了乳头会变硬吗
好硬啊
硬了吗太可爱了再硬一点/是我的手指舒服吧
我摸了就变硬了吧/（全部都舒服了啊）
让我进去吧舒服吗
我给你舔干净肉棒吧
你果然是婊子吧/你怎么摸我胸部
不是你摸的吧
老实一点
要插进小穴吗
不行的 那个是我的权力/对吧
你在干什么对吧
这里真可爱就是啊
太可爱了看一下胸部/然后肉棒变硬一点哦
看我的胸部
我摸了肉棒乳头变成这样了
最喜欢你的肉棒了 好喜欢
太碍事了 才不碍事好吗/你干什么
你在干什么啊 肉棒先生/在进攻乳头 好可爱
等一下 真可爱
肉棒喜欢乳头吧 你干什么
这边也好舒服 让开啊
我也要
好厉害尿道真可爱
太可爱了
好厉害你完全不像女人吧
不像我
我最湿了好吗
我才是最湿的
我已经湿了好吗你看/小穴都湿透了哦
你摸什么啊
谁让你摸的家里蹲
滚开
肉棒真可爱
不好意思 是小肉棒 才不是/真可爱
好厉害啊
你这个嬢子装什么
才不对吧
怎么了怎么在喘气
你没事吧她们完全不舒服吧
我的身体最色吧
脚在碰我小穴
太色了吧
太低劣了吧你干什么啊/（我不是故意的好吗）
你干什么
小肉棒想要了吗
这么可爱太了吧
太可爱了不要这样啊
肉棒先生想要肉棒/我也想要
你干什么啊
看到肉棒就湿透了/你没事吧
我会告你的/（你要告你自己的弟弟吗）
不可以摸吧真是的/明明是一个家里蹲
要变硬一点哦变硬一点哦
好厉害的肉棒
等一下你干什么
你这个婊子胸部又大了吗
是吗原来是这样吗
怎么了比我小就别嘴硬了
这里看也好可爱
最喜欢这样了吧
好舒服
肉棒最棒了/（太棒了）
看着就已经很舒服了
肉棒太可爱了
好可爱你喜欢怎么样的人/像我那么可爱的吗
是我对吧肉棒是你选择我吧/它说喜欢我
明明是说喜欢我谢谢
喜欢我对吧
不要乱来啊肉棒会腐烂掉的
好厉害
好厉害 睾丸也好可爱
这两个人
让你勃起不了吧一定可以吧
喜欢吧你喜欢谁/（我觉得全部都很好）
乳头硬了 你们也硬了吧/你看
喜欢吧
精液都在里面吧
真可爱 憋了很多在这里啊/真可爱
好可爱真乖
我的里面
都湿透了你干什么啊/明明肉棒先生是我的
我不是被害妄想症
明明只属于我的
你说什么啊太过分了
明明只插进我的小穴的/你做梦吧
他们的小穴都干巴巴的/才不是
那让他看一下啊可以啊
你干什么啊怎么没有毛/没错
怎么没有毛
哦很光滑绝对很舒服的/我也没有
她也没有怎么一样/不要学我啊
我有毛啊
你装什么特殊有毛更淫荡
你干什么啊全部剃掉/搞什么啊
有毛
会更淫荡吧看得清楚吗/（姐姐们都很成熟呢）
看一下小穴
也看一下我的 我的最好吧
插进来我这里吧 要插进来了
不行了
明明是决定要插进来我这里的
你怎么插进去了怎么不制止/（真的要插进去吗）
肉棒插进来了
好厉害怎么了
太舒服了
绝对不舒服吧 这是我一个人的肉棒
你说什么听不懂
怎么了快点换人吧/快点起来不可以射精哦
你要是射了的话我会生气的/绝对可以射很多次吧
憋很久了吧要射给我哦
肉棒是我一个人的东西/对吧
舒服吗
不可以射出来哦不可以哦
好厉害 等一下 我也要肉棒
绝对不可以射哦干什么
太舒服了真可爱
不行了
等一下你怎么让她看了/让我看啊不行
肉棒好厉害这是我的
它叫肉棒先生吧才不是/是叫小肉棒
太土了这是我的肉棒/快点换人 太舒服了
好舒服啊 好厉害
好厉害啊
好厉害 快点插进来吧
下一个轮到我了吧
插进来了 好舒服
好棒
要高潮了 你让她高潮了吗/不行
还不可以射出来哦要是射了/就赶你出去
好舒服
真是的
不行了看得见哦太舒服了
怎么样舒服吗
要高潮了舒服吗还要插进/我这里哦不可以
不可以 不准射 真的假的
肉棒射了好厉害假的吧
真的假的
射在里面了吗
真的假的我也想要/到床上做吧
我也想要被插进来来/为什么
没事的
等一下 接下来轮到你吗
我待命很久了啊不可以/你想要插到谁的里面
我刚刚一直舔你的乳头吧
等一下啊
不要抢先啊 我给你舔乳头
这样肉棒会更大吧
舒服吧 等一下
轮到我了 不行 等一下
好厉害插进去了
好厉害 好厉害 插进去了
在动了真可爱
真可爱
太可爱了
真好啊 好硬 好厉害
姐姐真的很淫荡
你这个
婊子 真是的 好厉害
好厉害好厉害
要高潮了好厉害
舒服吧越来越硬了啊/好厉害
我也要这样
好厉害 好厉害真淫荡
真可爱
肉棒先生说我的小穴最舒服
才没有说好吗
好舒服不行了
肉棒好舒服要高潮了
真厉害啊高潮了吗
好厉害的肉棒真可爱
我要摸一下 我也要 等一下
过来我这里不要别看/这是我的
别过来啊一边去/太狡猾了什么啊
真是的
这是我的肉棒
这是姐姐的肉棒是我的
不行 真是的 好厉害/肉棒太可爱了
好可爱
为什么不叫我们太狡猾了
好厉害最喜欢你了
好棒
第一次看见那么可爱的好厉害
又要高潮了肉棒好厉害
太棒了
好厉害不可以高潮吧
射在我里面吧
不行不行
真的不可以
真的假的好厉害
不可以太开心了
怎么射出来了真是的/怎么那么想要射啊
我太开心了里面都是精液
好厉害
这些精液都是我的
再做一次吧不行
真可爱真可爱
太可爱了
小肉棒真可爱啊
才不是是肉棒先生/真可爱啊太可爱了
你们在干什么太恶心了吧
不要看不准看然我看一下啊
这是什么太可爱了吧等一下
夫狡猾了吧这是我的吧
等一下
为什么不告诉我啊这是我的/太可爱了那么光滑
好厉害
讨厌快换人不行
为什么啊换人
是我的吧我最舒服对吧
你看等一下
不是吧不要看
真可爱不准看
这是我的肉棒不准看
真可爱太可爱了太狡猜了
因为是我们先发现的
有意见吗不行
不可以
怎么又来一个真的.够了
真可爱
不要这样啊睾丸也很可爱呢
你看你看这么光滑/插进来吧
你看为什么要插进去啊
好舒服啊好厉害
太可爱了我也想要 真可爱
好厉害我也想要被插入/真好啊
真好啊肉棒
原来那么舒服吗
才不是小肉棒啊不行了
好舒服好舒服
不行了好厉害 要高潮了/换人吧
有那么舒服吗
我想要被插入等一下/为什么啊
我也要躺下来吧
还没轮到你们哦姐姐/太狡猾了
我很舒服吧 你看 好舒服
怎么样
舒服吧 真可爱啊
太可爱了我给你摸一下乳头吧/舒服吗
肉棒再变硬一点哦
给你舔一下吧
好舒服
要高潮了 太可爱了 好舒服
真的很舒服呢 为什么/那么可爱 好舒服
真可爱 太可爱了
我也要 我也要 看我
好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害 要高潮了
好舒服 肉棒好厉害
好舒服不行了要高潮了
又射了吗不是说好/要射在我里面你的吗
射出来了吗
好厉害流出来了/又射了吗
好厉害 全白了真可爱
等一下 太厉害了吧这是我的
等一下 轮到我了吧
姐姐和你做一些好事情吧/（我已经快累死了）
过来这边 这边 快点/过来吧
坐在那里吧
一直都在插入自慰一下吧
我想看你自慰
姐姐们会看着你的快点/（不要这样啦）
你都是怎么样自慰的
快点
真可爱好厉害又变大了
太棒了好可爱给它/起一个名字吧
叫棒 才不可爱
叫佩妮塔 才不可爱 叫棒
叫棒棒好吧 一点都不可爱
叫丁丁更好 不要遮住/太恶心了
真可爱啊肉棒快点自慰啊
自己套弄啊
这样吗这样很舒服吗
我脱衣服好了不要误会了/你摸我们太恶心了
因为你肉棒可爱才然你摸的
快变大一点
佩妮塔真可爱好可爱
真光滑
真的变大了舔了会变大吗
不行了真可爱
太可爱了
我给你套弄一下吧你看
想要被姐姐摸吧
给你套弄可爱的肉棒吧
又涨又硬真可爱
变得很大了呢明明射了/那么多次
你究竟憋了多久啊 真可爱
太可爱了 我也要
看到这根肉棒
我都湿透了 可以摸一下吗/虽然你很恶心
这边也要
肉棒好厉害真可爱/变大一点吧
再变大一点
我要乳交你让开/我也要让开
用乳房给你夹住可爱的肉棒
真可爱啊
太可爱了吧 尿道看到了
的确呢 好厉害
肉棒真可爱 好热
我也要做 不要
别遮住 太恶心了吧/肉棒真可爱
让你摸我的胸部吧 我也是
只是为了让肉棒变大/才让你摸的
真可爱
好厉害 太可爱了 变大了
好厉害啊
真可爱
太可爱了 肉棒越来越大了
真可爱啊 好可爱啊
要摸小穴吗
怎么了真可爱
被乳头碰到了呢
这是什么你干什么
怎么可以这样张开 太可爱了
好厉害真的太舒服了
没有见过呢被姐姐这这样弄/其实很舒服吧
看上去很开心呢
我舔一下好了
什么味道太好吃了
我也要 要舔吗 要 给我
我也要不要乱动
好厉害摸了乳头会变大吧
太好吃了
再变大一点吧
我下面都湿透了等一下
太好吃了这根肉棒/怎么那么可爱
你摸什么啊
太恶心了 这是肉棒可爱
对你没有兴趣
让我也舔一下吧
很好吃哦
好厉害太可爱了
可爱到爆了
好厉害太好吃了
好厉害真棒啊
真可爱啊
龟头跟布丁一样
好吃吧触感很可爱
我也要舔
快换人啊
那我舔乳头好了
想插我对吧
明明是我你看
好舒服啊 真好啊
快摸我的胸部
真好吃啊想插进来了对吧/是我让你硬了对吧
你看看我的
谁最好
最想要我的小穴对吧
太可爱了是这里对吧
是这里吧 我最紧
是我最紧我已经准备好了/太狡猾了吧
等一下 等一下
不要 是我
我的最好
插到之类吧 可爱的肉棒
给我吧 等一下 你干什么
等一下 不要 被抢走了
真的假的
不要
为什么啊 肉棒 明明/是我的
怎么插进去了
我很伤心 不是插进我这里的吗/所以快摸我
好舒服 舒服吗 好厉害
也摸一下我吧 真好
我的肉棒舒服吧
才不是你的 是我的
我的肉棒让她舒服了吗
好厉害 真讨厌
明明我最想要/下一个轮到我 是我
好舒服啊
真淫荡 好厉害 插到里面了
真好啊 这边也用力摸
好舒服 真可爱啊/好厉害 变快了
好舒服
这边也好厉害 真的假的
好厉害 你先别射
要射往我里面 不准射/轮到我了
拔出来了 不行 还是
换人啊
怎么有插进去了 好厉害
又插进去了 我给你舔乳头
乳头被霸占了
好厉害 太可爱了
我给你舔乳头吧
肉棒变大一点哦/然后插我哦
要插进我这里
舒服吗
接下来轮到我了 等一下
太棒了
不行 不可以看 不准看
不可以
好舒服
不要过来为什么啊/肉棒是我们的
接下来轮到我了 是我/射到我里面吧
不行 不要这样
不可以 要射到我这里的
继续变硬吧
好厉害 太舒服了
为什么你射出来了真可爱
好厉害好多的精液/精液也很可爱太可'爱了
都是白色的
真可爱啊 好厉害
还可以再射吧 不行 轮到我了/还可以吧
为什么啊
轮到我了吧 不行/不要
怎么这样 好舒服
接下来轮到我了
接下来轮到我对吧是我的/好舒服
太可爱了 好厉害/比刚才的小穴更舒服对吧
绝对不舒服
接下来轮到我的小穴了吧
是我轮到我好吗/和我再来一次吧
你已经做过一次了 不行
快走开 轮到我好吗
快点结束吧
这只手快摸我的小穴/摸我的小穴
肉棒先生
摸一下我的胸部吧
太舒服了 好厉害
肉棒要变硬一点哦
我们给你摸绝对插进我这里/会更舒服的
想插进来对吧 因为还没满足
我想要肉棒 不行了
好舒服 好厉害 变大了/要高潮了不行了高潮了
不行怎么，这样
好舒服
为什么用我的肉棒高潮了/不行 轮到我了
不要逃跑啊 过来
我想要肉棒
你还没有射在我里面对吧/又来吗
好舒服怎么又来一次
好舒服
好厉害 还能射吗
那我又甜乳头好了/让你更硬 好舒服
舒服吧 好舒服
看上去真舒服好厉害/好舒服
射出来吧
好舒服就是这样好舒服/快点换人啊好舒服
真好啊
我也想要 小穴都湿透了
快点啊 好厉害 又变大了
快点插进我这里吧/真可爱
棒 不对 是佩妮塔
就叫佩妮塔
快点换人吧 好舒服/继续抽插
你是要射了吗 不行 不可以
好厉害
又射出来了吗 又射了吗
好厉害 精液好可爱 好白
还很硬对吧真可爱/轮到我了吧
轮到我了吧 插进来吧
看我 看这里 轮到我了
你干什么 等一下 不对吧
太狡猾了
肉棒插进来 等一下/插进来了 太好了
好舒服 一直都想要/肉棒好舒服 好厉害
又硬又可爱
好厉害 肉棒真可爱/我也想要 好舒服
对 就是那里 肉棒/为什么不插我
插到最舒服的地方了
好舒服啊要高潮了/我也想要
属于我的肉棒舒服吗/好舒服 要高潮了
为什么啊高潮了
高潮了吗
真的高潮了吗
太舒服了我也要高潮
等一下
我还没有被插入过 讨厌
我还要掉出来了我要肉棒/不行我还要继续
我的小穴也很舒服的/好舒服
还想要肉棒
讨厌 好舒服 我的很舒服的
好厉害看一下我吧
硬吗
肉棒硬吗 快换人啊 好厉害
又要高潮了不行的/好舒服高潮了不准高潮
又高潮了吗真可爱/我也想要
太厉害了
我还没有尝过肉棒
还不行我想要再来一次/好舒服啊
继续抽插我吧
快换人吧你不是做过了吗
还要好舒服插我吧
快换人快换人/还想要高潮
继续抽插我 高潮了 高潮了
好厉害又高潮了吗
太硬了 肉棒真可爱
要高潮了
肉棒好厉害好舒服
还能射吗不可以射出来/要高潮了
又射了吗
你要射多少次啊好厉害
精液真的很可爱好厉害
我也要可爱的精液
再来一次吧过来
过来这边 不行 轮到我了
是轮到我吧从后面插我吧
我还没试过从后面插/那我不客气了
为什么啊 又被抢先了
太淫荡了被抢走肉棒了
我也想要舒服吗/又硬又舒服
真的好硬
又可爱 我也想要可爱的肉棒
明明刚刚射完 还那么硬吗/好厉害啊 真可爱
我也想要
好舒服啊舒服吗/要高潮了
要高潮了吗高潮了吗/好厉害
从下面开始抽插了好厉害/好舒服
好舒服啊 好厉害真好
我也想要啊 真可爱啊/好厉害好舒服啊
我要看着肉棒自慰
可爱吗
太可爱了摸一下乳头/然后肉棒再变大一点吧
这边也摸一下 好舒服
我给你舔乳头 让肉棒更硬
好厉害 要高潮了 好舒服/好舒服 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服啊 舒服吗 好厉害/高潮了 高潮了
厉害可爱的肉棒要插进来/我只是对你的肉棒有兴趣
不要误会哦 好舒服
下一个轮到我了吧
好舒服 真可爱 好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了
真厉害啊 肉棒真的好厉害/是我的肉棒
好厉害不行了要高潮了
高潮了好厉害
舒服吧
好厉害肉棒好舒服/（肉棒真的很努力了）
太舒服了肉棒好厉害
肉棒也好厉害 看得见吗
乳头也变大了呢
这是夹过肉棒的胸部哦
真精神啊 下一个轮到我了
好厉害
好舒服
要高潮了高潮了
好厉害 真好啊 好舒服
看了我的胸部兴奋了吧
然后肉棒更硬了吧
你起来吧 过来/还要继续吗 够了吧
还要
更多 继续抽插我吧
别这样
继续刚才的吧 好舒服
终于可以插我了
真好啊 好舒服
可爱的肉棒原来那么舒服
好厉害太可爱了
好厉害平常鄙视你/真抱歉呢
真的很抱歉呢太可爱了
好舒服等一下啊
别过来了你干什么啊/太狡猾了好舒服
怎么只有姐姐们享受
不行了要高潮了高潮了
要高潮了高潮了
好舒服又要高潮了
肉棒好厉害
射在里面吧射在小穴里/高潮了
好厉害
肉棒射出来了哦让我看
好厉害都是精液
因为肉棒太可爱了
还可以射吧
等一下 是我的肉棒 让开/我也要舔
我也要这边也要
等一下等一下恶心
你这个家里蹲
真可爱 我也要 太可爱了
过来
等一下我们才是姐姐吧/等一下
走吧走吧等一下/让我们看一下吧
真可爱
太可爱了 太可爱了/（真的已经虚脱了）
怎么好像包皮太长了吧
为什么啊好像出来了/（这是生来就这样的啦）
真可爱 好可爱 好厉害
好像
变热了好厉害太可爱了
来素描吧好
真可爱太可爱了让我看
这个画出来可以得奖吧/真可爱
怎么画来着这样吗/（绝对会被骂的吧）
太开了
这样吗
是这样的吧太厉害了吧
为什么会那么可爱好厉害
好厉害的弹性/（这次是把它当做宠物了吗）
好厉害 太有趣了好厉害/真可爱
好厉害
好厉害太厉害了吧/能拉那么长吗
你看 好厉害真可爱
好厉害真可爱
好像变硬了它叫小肉棒哦/叫肉棒吧
太土了吧是小肉棒
就叫肉棒
叫小肉棒那是什么啊/明明很可爱
它很开心呢/（有什么区别吗）
小肉棒更有反应吧你看
小肉棒 肉棒
你看 有反应了吧不要乱来
玩套圈吧谁赢谁决定/（太不可思议了吧）
太可惜了
真可爱
真可爱好厉害真可爱
太可爱了吧过来这边
过来我这边这是我的/是我的真可爱
好厉害
真香好厉害
舔了呢
小肉棒
肉棒育反应了
舒服吗
真好啊太狡猾了/我也要舔
太狡猾了太好吃了/我也要
好热啊
含着吧
越来越硬了
为了让肉棒变大/我来舔乳头吧
那么我要舔这里
变大了吗好硬
真的好硬
乳头也硬了
怎么了为什么那么硬
这边呢
怎么样
变可爱了吗
从龟头流了很好吃的汁液
我脱衣服的话肉棒会/变得更可爱吗
真可爱
肉棒太好吃了又可爱又好吃
把肉棒放到身体上吧
我也脱掉吧
肉棒好吃吗太好吃了
太硬了
我也脱掉好了快看/看着我
再变可爱一点吧
不要看怎么了
姐姐不要过来大胸部来了
不要走开
真可爱啊
对你们来说太早了没事的/不可以等你们胸部大点再来
让开让开
肉棒是我的
肉棒是我的不准碰
你看胸部你看
你们还没发育好让开
最喜欢这个吧你看
才不喜欢好吗
真可爱啊肉棒不喜欢你/才没有
对吧小肉棒
太可爱了好可爱
肉棒怎么套着东西
是项圈吗 真可爱啊
好光滑好可爱
像棉花糖一样 就是啊
姐姐让开啦 一边去啊
还不够让开啊
等一下啊你干什么啊
我也要 姐姐让开 好舒服
我的脚最舒服对吧是我吧
是我的最舒服吧/你肯定弄痛了吧 才没有
小肉棒过来这边/你干什么啊
等一下我也要
好厉害
你看好厉害好可爱/声音真淫荡好可爱
舒服吗 好厉害 怎么了
怎么了
用我的手要射了吗/（这个套弄得太厉害了）
肯定不可能吧
停一下不要这样/放手啊你等一下
胸部更舒服吧不要
肯定是我最舒服吧
我的胸部最好吧一边去
肉棒都困扰了才没有
真可爱啊好硬啊/好舒服吗
真可爱啊
讨厌 不要过来 胸部又来了/胸部快滚
等一下为什么啊不要
不行我也要舔
舒服吧肉棒要变硬一点哦
你也走吧
胸部快走吧为什么
因为我才那么硬吧
你干什么啊
太狡猾了走开
不要抢走肉棒走开啊
肉棒
是我的胸部别过来快走
你看我的
我的胸部也很棒吧下要这样
肉棒最讨厌胸部了/才木是
不要舔啊姐姐让开
是我的肉棒
这是胸部哦你摸什么啊
小肉棒
姐姐走开啦
真可爱太可爱了
肉棒上的是什么东西
是项圈哦真可爱
可爱吧我想看
太可爱了好厉害
胸部走开不要胸部/（这也叫可爱吗）
喜欢胸部吧胸部快滚吧/兴奋吗才不兴奋吧
真可爱太狡猬了太好吃了
为什么啊 走开真好吃
太好吃了
这只手闲着快摸胸部/不准摸
你摸个屁啊可以摸/家里蹲不准摸
肉棒是喜欢
我的胸部对吧
干什么啊太可爱了
好厉害太可爱了真可爱
太可爱了好厉害/（可以把项圈拿走吗）
真可爱啊喜欢我的胸部吧
又有胸部来了
胸部走开啦好厉害/让开
全部让开为什么啊
肉棒真可爱
可以了吧 走开 换人
肉棒最喜欢我了对吧
胸部快滚这是什么/项圈
怎么了很可爱吧
肉棒真的很可爱/是肉棒先生对吧
好厉害太可爱了/我都兴奋了
太狡猾了肉棒先生好厉害
气味好棒好厉害
又柔软怎么了
不要这样
你太过分了吧
肉棒好舒服看了我的身体/会变大吧
才不对是看我吧
你摸什么啊真讨厌
快看我怎么了
怎么有毛啊
你摸什么啊怎么又有胸部来了/胸部全部滚啊
快走胸部走吧
是这个吗
喜欢胸部吧
我也有胸部哦快走/胸部快走啊
怎么了这是什么 项圈啊
可爱吧真可爱
真可爱 我也要 好厉害
继续看我的身体吧
真好啊
胸部不要拿出来谁让你摸了
不要摸啊
好厉害好厉害
再给我多点淫水
出来了好厉害
不行不行好厉害
我也要给我一点不行/好厉害
我也要
等一下不要
又流出来了
真的假的太可爱了
不行不准舔让开
我也要
我也要真可爱真好吃
太恶心了谁让你摸了
真可爱啊真好吃/我的小穴也有哦
等一下
要看吗 胸部快走 啰嗦/这边也是胸部哦
这个呢
我这个呢不准摸 看这里/太好了
太狡猾了太好吃了
肉棒太好吃了
太好吃了
小肉棒我也要插进来/你想插进来吧
太狡猾了
龟头插进来了
好舒服太棒了
太狡猾了太好了/肉棒好舒服
真好啊肉棒好舒服
插进来了
好厉害我也要肉棒
看我看着我
好舒服
要摸吗
好厉害
太硬了 真可爱啊
好舒服啊我的小穴更好吧/明明是我的更好吧
等一下别摸啊太恶心了/肉棒好舒服
也抽插我的里面吧
可以全部射出来哦不行/要射在我里面要忍耐
不准射
一定要忍耐好舒服/不可以讨厌
要忍耐不可以
肉棒好舒服
好厉害不准射出来 高潮了
舒服吗好厉害
肉棒真的好厉害太狡猾了
好厉害
肉棒好厉害太狡猾了/插太里面了我也要
从后面插我嘛
太好了 肉棒肯定很舒服吧
还要更多 继续抽插我
还要继续吗
全部射出来 不可以
射出来吧你要忍耐/要忍耐好厉害
插到我的小穴里面吧好舒服
要忍耐 快点换人
不可以射出来一起高潮吧/不可以
不可以不可以讨厌
不要射要高潮了不可以
真的假的又射了吗好厉害/你射多少次了
不行了好舒服高潮了
好厉害
太狡猾了为什么好厉害/可以射那么多吗
太舒服了
你射太多了快点插进来
我太开心了讨厌
再来一次
不行下一次轮到我了/我在房间等你哦
我的肉棒绝对不会去的/轮到我了吧
再来一次吧肉棒
轮到我了插我吧插进来吧
太棒了好厉害看着了
要插进来了哦
好厉害肉棒好硬 太好了
好舒服 好厉害真硬
真好啊
好舒服肉棒好舒服好厉害/插到好里面了
肉棒好可爱好舒服
好厉害不准摸好舒服
好厉害插到好里面了
好想要肉棒好舒服
好舒服
好厉害
不行了好厉害太激烈了
不行了要高潮了不行了
好厉害啊轮到我了吧/好舒服
还要继续吗还要继续/不要再过来了
不准摸肉棒好厉害
坐起来 抽插我吧 好厉害
好舒服好舒服啊/好厉害
好厉害太舒服了/好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 肉棒好舒服/好舒服
好厉害好舒服啊 还要/插到 最里面吧
好舒服太舒服了
好厉害 好舒服不行了
好舒服 不行了要高潮了/高潮了
好厉害 真好啊 快点换人/好舒服
好舒服
好厉害太硬了好舒服
不要摸我但是肉棒好舒服/还在做吗轮到我了吧
激烈一点
好舒服 好厉害 太激烈了
好舒服啊 好舒服 不行了
好舒服啊全部射出来吧/不可以
好舒服
好舒服啊全部射在我里面吧/不可以
好舒服 不行了要高潮了/不行了
不行了要高潮了
不行了好厉害
肉棒真的好厉害/里面好温暖 射出来了吗
好舒服 好厉害 真的舍了
射了好多呢
肉棒
再来一次吧肉棒再来一次
轮打我了吧再射出来吧
再射出来一次吧/你够了吧
怎么了
真是的 过来这
不要带走他我有话要说
为什么在做这种事 过来/快点
别问过来让开怎么了
坐在这里
怎么了把那种东西拿岀来
你今天一天都在做什么/太过分了吧
我一点都不觉得可爱
明明很可爱
看了一眼觉得绝对不可爱
太可爱了
太可爱了好可爱
果然很可爱
真可爱
太可爱了 我不会生气的
肉棒好棒
我不会再生气了
出来了太可爱了
太可爱了好可爱/你们干什么
走开你们都做了吧
我一次都没做过才没有/这是属于我的
明明是小肉棒那是什么名字
肉棒啊
真可爱好可爱
太可爱了真可爱/抱歉刚才都无视你
我不知道那么可爱抱歉
我给你舔哦为什么要独占啊
其你是婊子吧
我才不是婊子 我不是/只是觉得肉棒很可爱
太糟糕了吧疯了吧/太激烈了吧
太可爱了
味道真淫荡
独占太狡猜了吧变大一点
肉棒最喜欢我的胸部了吧/你们干什么啊
舒服吗我最舒服对吧
真可爱你看我的胸部
肉棒真可爱啊
趣来越硬了真可爱
太可爱了
真可爱看这边 你看
喜欢胸部吧
屁股也喜欢吧这是我的肉棒
快看这
我要脱掉内裤了快看这里
我也脱掉了太狡猾了/我也可以脱啊
你们干什么啊
肉棒看这里你干什么/不要乱动
太可怕了太可怕了/姐姐太可怕了
太好吃了好可爱龟头/真可爱啊
看我给你胸部吧
给肉棒胸部吧
肉棒喜欢我的胸部吧
我的胸部有可能育乳汁哦
你看乳头都应了哦/因为我的乳头才变硬的吧
好厉害真的硬了
我的胸部舒服吧
明明我们更可爱 要摸吗
不准摸你这个家里蹲
好厉害太可爱了
这里都有淫水了
太可爱了好厉害
开心吗开心啊
是看了我的身体才变硬的吧
明明是我的嘴巴太舒服了
肉棒才变硬的 才不是
喜欢我的胸部吧
肉棒是我的东西
才不对不准摸
肉棒真可爱啊 看我 不准摸
还想看更大的肉棒让我看/你干什么啊
怎么了
好厉害流出来了好可爱
太可爱了肉棒真可爱
太可爱了好厉害真可爱
好厉害啊太可爱了
可以了吧为什么啊
不行不行
我的小穴湿透了哦我也是啊/我一次都没做过
不要这样走开
让开啊让开 太糟糕了
太可怕了
想插进我的小穴对吧
是想插我对吧是我对吧
为什么啊 看着我 为什么
不行不准抢是我的
太可爱了
给我肉棒太狡猾了/插进来吧
我的比较好吧你看
你看我的比较好吧
插进来吧我的更好对吧
这边也有哦这边更好吧
肉棒先隹
看这边都给我让开/插进来吧
都让开
我的校穴都湿透了/要插进我这里可以吧
插进来吧等一下/谁更好是我吧
肯定是我吧他们全都/干巴巴的
是我最可爱吧过来吧
快插进
我的小穴吧 讨厌 进来吧
肉棒好厉害
太可爱了好可爱 你看
我的小穴
里面插着可爱的肉棒哦
好舒服 好厉害 我也想要/我一次都没做过
我只做过一次我也是
快点换人太快了吧才不快
好舒服肉棒好厉害
肉棒好厉害好舒服
里面好舒服好可爱
我的小穴更好对吧
看着我看着我
我里面最舒服了吧
才不是好热
肉棒好舒服
我的小穴更舒服吧
好厉害肉棒在抽插我的小穴
舒服吗不行了
我也要我也要舔乳头
好厉害
好厉害啊真可爱/比刚才更硬了
肉棒成长了太可爱了
太好吃了好厉害
好舒服啊太厉害了不准射哦/舒服吗高潮了
好舒服啊我也要肉棒
我的小穴也湿透了哦
射在我的小穴里面吧啊
太淫荡了吧
看着我看着我
好厉害啊看着我
好厉害好厉害
不要这样不可以
高潮了
你高潮太多次了吧还不行
你满足了吧 差不多就行了吧/我也要快换人
插进来吧 选我吧 插进去了吗
太可爱了
看见可爱的肉棒了
也看一下我的屁股吧/插进我的小穴吧
我的小穴才是最舒服的吧/记起来了吗
我的小穴才是最棒的吧
肉棒太可爱了
给我肉棒
好厉害它叫小肉棒好吗
快看我好厉害好大
好厉害又变夫了吗真可爱
小肉棒好厉害
好厉害啊看得好清楚
接下来轮到我了吧是我/不可以
为什么啊你还想抽插我吧/过来吧
快点我的小穴最棒了吧
我等很久了过来我这边
过来我小穴里面好舒服
又插进去了吗太狡猾了/好厉害为什么啊
肉棒好厉害
看着我的胸部快看
看着我 看我 看这边
看着我 你看 我的胸部
看着我我的小穴最舒服吧
才不是对吧
你刚才在我小穴射精了吧
看我抽插我的小穴
好厉害好厉害
好厉害啊
好厉害又要高潮了
继续抽插我的小穴吧不行/看我
不行了好厉害啊 轮到我了吧
不行太可爱了给我肉棒
你摸什么啊谁批准了
但是肉棒好可爱太可爱了
太可爱了好厉害
肉棒好舒服射出来吧
好厉害啊不可以射
不可以射出来哦
全部射到我里面吧 快点/要射到我里面
等一下
给我吧不可以
不准射射给我
不准射 射给我 不可以
全部射出来吧不可以
不可以高潮了
真的假的射出来了吗
好厉害
精液太可爱了真可爱
没事吧姐姐 没事吧 好厉害
没事吗姐姐
里面好热太好了
被内射了好多
肉棒又硬了吗太可爱了
太可爱了我要好可爱/不要
再来一次吧
你摸什么啊家里蹲
太狡猾了 还能射吧
过来这边 不要这样 等一下
给我肉棒 好舒服啊
给我肉棒 好厉害
不要 不雅哦我要肉棒
我也要 不可以 我也要
给我
（剧终）