我的4个女儿正值青春叛逆期，
爸爸不内射就是不行 我们会生气哦！
主演：二宫沙树 川菜美铃 芦名ユリア 真野ゆりあ
（我有四个女儿）
（从前她们都爱接近我）
怎么了啊？还好吗？
若有怪男人靠近，爸爸会驱散他们的
（长女百合OL，结婚了曾一时离开家）
（因自己外遇而离婚）
（现在回到娘家，好男色）
说什么，快去用履历啊
(我上个月被炒失业中...)
之前说过要用这公式啊
代入吗？那什么？
不是那样子啦
等等，做什么啊
（次女优子，医大生，姐妹中最认真的）
（因我被炒后而对学费感到不安）
（最近变得有些性感）
搞什么啊？
（三女美铃女子校生，不会读书到近乎悲哀）
（我每每被叫到学校接受指导）
快闪啦，别妨碍我们读书
姐，这里...
喂，要玩啊？要去啊，何时？
真的吗？
那就预定啊
别摸啊
知道了，再见
别摸啊，很恶啊
（四女由利亚女子校生，现在是所谓叛逆期）
（会夜游，不回家，喜欢偶像）
我出门了哦
妈要出门了...等等
（太太要参加妈妈排球的全国大赛）
（3天左右不在家）
家里就交给你们了...知道了
（那天夜里）
做什么？碍事
什么？
什么成绩啊？...最多留级啊
不是这问题...为什么？没差
昨天你们导师一直对老爸爸抱怨啊
你是老爸爸啊，刚好而巳
老爸爸可是不能去找工作啊
有看到你是回来了
看到了，超不合的
那也没办法，你认真点啊...有啊
就不知道啊...过去啊
搞什么啊
住手
像之前一样，揉一揉
什么？要多用点
才不要
不读书就来搞好亲子关系
我才不要
说什么啊...因为老爸爸才不得不...
你没什么好说的
要有心啊...有啊，谢谢了
根本没心...
爸爸，谢谢
好好面对我
你要先学会认真
好好用...有需要这样子...
累就去给人按摩啊
你啊...做什么...
给人按摩要花钱啊...那就去工作啊
别用啊，还是一样好色
这是指导
说什么啊，等等，住手
好好按摩啊，我不会和你妈说成绩的
还真是史是最低分呢
又没差
被知道就会减零用钱哦...那可不行
爸爸没差的哦...别说给妈知道
不想被知道吧？...不想
所以爸爸也知道美铃头脑可以的
知道就来用这里
直接揉脚吧
再上来点
是那啊...再上来
那不是脚...再上啊...不是脚了
你明白的
住手...那哪是脚啊？...这里不是
那是哪？...这里...谁说的？...我
你不能找理由
可是这里就不是脚
那是爸爸的中心脚...爸爸有3只脚啊...
就是这样子...讨厌啦
你明白的吧...不知道
明明就知道...都硬了
硬？知道啊？用过？
那个...
那就用，内裤脱掉
很会用嘛...不好啦
靠近来看
太近了，不要摸啊
好何？...好恶
什么？...小时侯不是一起洗澡？
那是很小啊，不记得了
你都玩爸爸的鸡巴啊...
我？骗人
还说礼物想要鸡巴...我说了？
现在不要啦...是特别让你摸的
看这里...不想要啦
没关系的...真的不明白
你明明知道的...是用过，但不同吧
爸爸教你用，这是社会学啊...社会学？
快用啊
很好哦...又不知道
对...用好
奶子变大了呢...看哪啊
住手...大了很方便摸呢
想用到什么程度啊？
什么都好...说什么啊
好爽，快射了...不明白啊
出来了，让爸爸好好看看
看不到啊...不给看...为什么？
奶头都硬了呢...
错觉啦...那继续吧
什么？
好好舔啊...舔了啊
抬起头看着爸爸
谁教你的？...谁都没教
很重要...又和爸爸没关
来摸爸爸的奶头
什么啊，不要啦
手摸着鸡巴舔奶头
常用是不是？...才没有
这样才好啊...差劲
好好用....不要啦
继续啊...为什么？
脚啦...
想要就说...怎么可能
别害羞...快射啊，射了就结束啊
射？...对啊，快射...那你多努力啊
臭死了
要射了
真行
别射嘴里啊
那才好，才不会被发现
转过身来 看看你的屁股
内裤真可爱...恶心
哪买的？
...和你无关
别拿手拉，会脏的，我自己脱
屁股转过来，你都知道怎么做吗
住手啊
爸爸
手指很容易就插入了
什么？...只是玩一下而己
感觉舒服吗？
不要啦
长大了呢
爸爸欺负人
什么？...再趴过来倒霉
不行啦...
玩一下就好
龟头进去了...不行了啦
为什么？几乎进去了...爸爸...
做什么啊？
好渴啊
有了
你们在做什么？
没事...帮爸爸按摩呢
辛苦了...努力罗
等等，会被知道的
转过身吧...不要啊
看这里...不要啦
又来怎么办？
就来啊
不要啦
够了吧
怎么了？...不要啦
表情和声音都不同了
要插到什么时候啊？快点射啊
想要我射了吗？
怎么了？...没事...那就继续了
快点啊...那我就动快点罗
好饿啊...找东西吧
这样子有爽吗？
怎么了？...我马上回房间
快用啦
要做的使劲吗？...不行，快射啦
爸爸你讨厌啦
下去吧
他们不会回来吗？
怎么？...美铃回房了
水也用好了，你们快去吧
快去吧
玩够了吗？
有人在吗？...只是椅子声音
好像人声...好恶
快去吧...没事吧？...没事
就这么啦
这样子不行啦
爸爸
不行了...等等啦
讨厌啦
真差劲
内射了？...射了
这是不行的啊
只是一点啦
什么？
只是一点，几乎都流出来了啊
讨厌啦...这样不行吗？
真不敢相信...是吗？...搞什么啊
忍不住嘛...这很差呢
什么？不行啦
什么？...对你妈保密啊...当然
我会说你考得很好的...别说出去啊
不说就OK，好...好什么啊
爸爸还很有活力，可以吧...搞什么啊
自己来一下嘛，要怎么好啊？
不知道啦...是吗？那这样子吗？
有好吗？...不行啦
来了哦，要插小穴了哦
这么如何啊？
快点...那就快点插入罗
就这样子起来吧
为什么？...自己把鸡巴插进去吧，慢慢地
不要啦
好好看着爸爸...什么啊...不要啦
怎么?  不想被发现   那就快动嘛
让爸爸看清楚鸡巴是怎么干你的小穴
不行啦
一定要的
不要啦
真是好喝啊，怎么回事啊
要我来一起吗？  不用了  真的？
可以吗？
冰箱没关
注意点  真的没事吗
我一会就回去
不就又来了
把奶子露出来吧
不要了   为什么？
看看你淫荡的脸蛋，美铃
看好鸡巴和小穴的插入处
爸爸，可以了吧
来看好  都看过了啊
自己动，很好呢，快一点
怎么？爸爸又要不行了，可以吗？
爸爸可以射吗？
怎么了？要射了，不行了
射罗
差劲
几乎流出来，没事的
要记得保密  那当然的
是我们的秘密哦
才不想这么做呢
真是的
生气了？
什么？
得快去洗一洗
（隔天白天）
别随便进来  不用害羞啊
喜欢偶像啊
都不知道呢  和你无关
没有也是没有呢
但爸爸带了好东西
什么啊？
放上网会有很多人看的   住手
一定很有人气   快删了
不要，像这年纪也只是刚好啊
爸爸也年轻过啊  有什么关系，快删了
爸爸这年纪失业也很辛苦啊
在想说能找到什么工作
也许能找到网上的工作
也就能给你零用钱了
工作什么的我不管，快删了吧
真可惜   别摸啊
可惜是可惜，但都这么说了
也是会参考看看的
住手，好恶
想成为偶像吧？   才没有，住手
不想吗？在练习不是？  和你无关
成为偶像，对男人叫一叫
就会有人叫着想和你搞了
不管，别摸了
来试试你有没有魅力  不用了
不用害羞啊  不是那问题
别害羞  住手
害羞吧？  真的住手啦
这么说爸爸会难过的
那是我们的秘密哦
可以吧？
胸罩是粉的啊
等等
够了吧，住手
这很重要的  和你无关
有啊，演艺界这很重要的
爸爸以前也想成为偶像啊
成不了的，住手
就把梦想留着也好啊
自己用好   为什么？
反正有人看过吧
没有？只有爸爸看过？
很奇怪啊  才没有
就这样子   够了吧，别摸
等等啦
脚张开上去吧
很好哦，看着爸爸
表情很好，片子不会说出去的
快删了  别想那个了
等等
看这里
就像刚才一样
爸爸会保密的
感觉如何？
很遭  好怪啊
因为要先爽才行啊
对爸爸都不老实，对客人能老实吗？
老实说感觉吧
很差
就稍微好一点吧  和你无关
又这么了，没办法
自己用  为什么？  不为什么？
那能删吗？ 不知，也许  也许？
看这由里，好好看着
很好呢，内裤都脱了，就别害羞了
很好  用好就快结束
很重要呢，脚张开
把手拿开 让爸爸看看小穴
很恶
你也叛逆了啊
这里很重要的
做什么？  快乖乖的做
在做着啊  和你无关
住手
都变么湿了
知道都湿了吧
不知道
有没有做过？有吧？
吵死了
有才会这样
说啊
有吧？  有啦
一开始老实就好了啊
那什么声音？爸爸很开心的哦
看这里，如何？
完全不爽
继续就会爽吗？
不爽
住手
害羞吧？  和你无关
当然有关，要做的啊，爸爸很开心啊
快去找工作吧
恶啊  来摸吧
真不了解  传上网一定很好
不明白
蹲下把爸爸鸡巴含着
来含着吧，你知道的吧
看这里
不用吧，别害羞  来含住鸡巴
知道怎么结束吧？
不知道
一定知道
由利，你做什么？  没什么
你怎么进来？ 为什么由利也？
为什么？  很多事啊
由利，不行的  也没不行
继续...为什么要这样子？
你也想吗？  怎么可能
你很行的啊  说什么？
你做给由利看，她在害羞
示范一下  由利在啊
你们就好好相处啊
爸爸，可以吧。好不好看爸爸决定
好好做给由利看，你表现很好的
什么？
考试啊
还没结束啊
看好你姐
不要给她看
姐妹有什么关系
由利近一点。爸爸，住手
你们要好好相处，一起做吧
很好
再多做一点
今天也没穿奶罩吧？
由利继续，你把衣服拉起来
看好。住手啦
由利，手机借我
你们做什么？住手，怎么回事？
继续...
爸爸，住手啊
快做啊
快离开啊
姐
爸爸，住手啊。爸爸没差，住手就不好了
是不是啊，美铃，由利？
你们都怎么了？
很不好吧
住手
姐姐也来啊
爸爸，住手
等等
爸爸可是为了你的学费呢
爸爸就算被炒了
要找的工作也都是高薪的
如果薪水不多就容易了
你有责任的
还想上学吗？
都这么努力了
爸爸也想多去找工作
想要多一点信心啊
爸爸很努力的
找不到就很困扰吧，不想休学吧？
为了就业可以吧？
随便你。 真不亏是姐姐
你们都知道吧，就来好好服务下爸爸
看好。
爸爸真差劲。别这么说
去那里躺下张开腿
爸爸要做什么？
爸爸，你要做什么？
真不敢相信你要做这个。 不要啊
呵，爸爸可是很努力的
这也是要工作？
只是要干劲。  真差劲
爸爸快射了。  不会吧？
爸爸，住手。  可以的吧，没事的
住手。  好快啊。  要射了
真恶，不会内射了吧？
超差劲的
真恶
来看一下
真不好
流出来了
爸爸你搞什么啊
你人很好，爸爸很开心
可以了吗？由利，你来
不要啦
你也要好好相处
不好
要来了哦。  爸爸还来？不是才刚射
把她衣服掀开，爸爸要看到奶子 手够不到哦
麻烦。 优子也去帮忙
优子比较大，知道怎么做吧
看这里
真的？  舔爸爸的奶头
优子很行啊，美铃也是。
我也要？
感觉如何？
差劲。
差劲什么啊
由利如何？  好爽，就快射吧
爸爸快射吧。 爸爸快点啊
别把人都当早泄的。  早泄才好啊
喜欢爸爸这样？由利要怎样？
快射吧
加油
由利可以吗？来吧
要射了
爸爸又这样子
看一下。真是
超有活力的
这么夸又会相的哦
再来吧
再来帮一下。都3次了
好恶。 想知道自己的极限
说什么啊
还不如先好好找工作吧
这是有必要的，是自信
和工作的关吗？
和自信没差
如何？爽吧
才不会说。但是爽吧？
优子，教由利怎么动
要姐做什么啊
真不愧是优子，美铃也努力
加油，快射啊，不是很爽吗？
由利如何？快射啊
这么动的话...
要射了哦
好厉害
如何啊？
来看一下
看好，是学习。 不用了
明明很爱。  才没有
怎么办？  不要看
那优子来吧
不想要了
明明很喜欢的，不是？看这
才没有喜欢
再来，好好动啊
要这么？
直到爸爸射了
好累啊。都是爸爸在主动才累吧
那就别做啊。
是找工作累啊
不好吗？就是要这么才能好啊
这有用吗？
有的，姐姐就会知道
快点射啊
爸爸也动吧。要我动？
要泄了...
不会吧？
也太夸张了吧，爸爸
姐，没事吧？
流好多啊
爸爸，可以了吧
快出去吧
这么赶人啊。 快出去吧
很恶啊。  真的好吗？
快出去啊
（第2天夜里）
真想说啊
说什么啊，爸爸也很辛苦啊
但那很夸张啊
刚刚啊...
4个人感情很好呢，真好真好
很好的呢。 说什么啊
怎么了？
偶尔也要脱光了交流。
什么意思？
不好吧。
来帮我洗
是怎样？  手不要来
优子，你可以吧？
不好吧
很冷啊。
你可以的
由利也来，大家都是好孩子
不要啊。
快洗吧
快出去吧
让爸爸一起啊。
不要啊
为什么要这样
快来玩爸爸的鸡巴吧。
不要，好恶
好好来洗吧
不会做如何？ 不知道
自己洗就好
如果说出去好吗？ 在洗了啊
要好好用泡泡。  以不是泡泡浴
别乱来。 起来
不好啦
好好的服务，由利很明白嘛
美铃也来摸啊。 有啊
用奶子来洗啊。
快出去啊
别说不行啊，不然就说了
来吧，你们轮流吧
为什么要我？ 快做啊
麻烦啊
优子过来
不好
根本洗不了
够了啦
交换，过来
来吧。  一直用
别只用鸡巴，过来
如何？ 累了
说出去可以吗？  没听到
会感冒的啦。 那来冲吧
要仔细啊
好了
洗干净后。
快出去啊
用手来摸吧
优子来
明白吧？ 不要了啦
大姐也行吧。 真不敢相信
我出去了。  姐
你们继续。 可是大姐...
不好吗？ 大姐不知道啊，来吧
不是才刚用
不要了啦
什么？ 怎么了？还是大姐却这样子
打开吧。 不要啊
感冒怎么办？  才不会
很久没看到鸡巴很躁吧？ 说什么啊
可以用手哦。  什么？住手
做什么？ 看好啊
都看A漫不是？  才没有
真货才好啊。 没兴趣
不是一直看？
想吃鸡巴吧？
好恶心
你是大人了都明白的，别客气啊
说什么啊，不要
自己主动点吧
不要。
很快。
快什么啊
身体很寂寞吧？ 才没有
快离开这里吧。
爸爸知道的
你说离婚有很多原因
其实不是的
什么？ 有听说了
也没有什么。  是吗？
被妹妹知道不好吧？ 也没什么
想再婚吧？
我不会说出去的
差劲。 来摸一下吧
用一下就好啊
被外遇甩了吧。 又没错
太一般的不行吧。 又不是杂耍
爸爸。
快做吧
做爱很重要吧？  是啦。  那来吧
让我见识一下。  什么？
不就是这个？
不会吧
就来含一下
这才对嘛 嘴巴张开点
含住了 舌头舔起来
怎么这样差劲。
你就听话 好好动吧
爸爸真够差劲的
这样的女儿课不行啊，好好做
好好含着啊。
真是的
两只手扶住，好好舔
舔爸爸的蛋蛋
站起来。
什么？
我要摸摸你的白奶子
住手
他们在里面。不是那问题
一会就好。
不要
感觉如何啊？
住手
等等
怎么？别客气啊
不是客气，住手，真的不要
明明就要，爸爸明白的
趴下去吧
我们来做吧
来吧。
什么啊？
做一下爸爸。
什么意思啊？
明白的吧？
一下就好。
不要
等等啦
不要啦。
鸡巴都进去了啊
我要开始操你小穴了哦
感觉舒服吗？
住手
没理由住手吧。
等等
怎么样？还好吧？
不好啊
但看不出来啊
不行。
不行什么啊？
可以吗？不行就是要泄了
没事的，都流出来了。
才不是吧
换上来吧
自己动起来吧，看这里
要好好动啊
可以了吧
可以的，动啊
再来啊
自己也爽啊
就这么动起来
不要吗？
还用说
真好，做什么啊？
快离开这里
真差劲
你也知道的嘛。 做什么啊？
做什么啊？
大姐做什么？  她也想搞啊
不是的。
骗人吧？
来舔奶头吧
让我看奶子
别绷着脸啊。
为什么？
其实你会听爸爸的话的
做什么啊？
连大姐也来。大家要好好相处
搞什么啊
要好好相处，大家都来吧，我们一起做爱吧
用奶头
什么啊
再多做点。
做什么啊？
再来玩奶头
看好鸡巴小穴的结合处
大家看好，这是大姐的穴
舒服吗？
爸爸真差劲
不行了
又射了。
又来？
爸爸真差劲
再是美铃，不然由利来，下一个吧
其实想要吧？
才没有
由利来舔爸爸的奶头
要怎么动才好？
不知道
百合来让爸爸爽。
这样不行吗？
爸爸不行，由利下一个换你
差劲。  等等
不行了
（第三天）
都听说了
我们不会再听爸爸的了
不会再怕了，都说出来了
其实也没什么的
你们是想做什么？
也没什么
各自都很好啦
但是被妈知道会如何？
什么啊。。。
爸爸是做了很多啦
如果妈知道就不会回来了
这可是三方皆输哦
没大学没偶像，考试又不好
你也没离婚的娘家了
说什么啊
不想吧？爸爸也不想
所以大家要听话啊
所以大家要听话啊，别不说啊
大家都先脱了吧
要好好相处。
不要啊
很恶，别摸，我自己来
别做啊。
就快啊
大家好好坐下吧
优子为什么没脱衣服？
奶子舒服吗？
才没什么，好恶，住手
没穿胸罩啊？
不好吗？
很好啊。
超恶的
摸法好恶
住手
爸爸在教你。
教什么啊
健康教育啊。
大家都知道
这是为了更好啊。  吵死了
爸爸都乱来
有奶罩。  快脱下来
别摸
麻烦。  别不好意思啊
真不好呢
别摸啊
住手
不好吗？
其实要教育的
好好相处
差劲
由利和优子都脱了
把屁股对这边
要好好对着爸爸
别做奇怪的事
才不怪
在教育你们啊这才好
这样太过分了吧
这才好。
才不要。
很好的
住手。
安份点
好恶
来好好爽了
快用好
一开始就用很好呢
优子能呢，好孩子
一直硬着。
明明都没用
来摸吧
摸了。
大家都过来
不会吧
摸了
知道要做什么吧。 那用快点吧
爸爸躺下哦
姐姐2个人来
一起摸吧
使出你们的技巧吧
真的假的
看起来感情还真好
爸爸快射吧。
看情况吧
你们来舔奶头，让爸爸爽
比昨天还好。
少来了
姐姐的用法都不同，吸起来吧
交换吧
来吧
很好
什么？ 秘密
先爽再说
看这里。  什么？
想要了吧？  才没有
让我好好看
过来
你也来，和大姐一起准备好
如何？有开心吧？
才没有
不用害羞。
对对，好开心
怎么了？
住手
明明一直在抖了。
才没有
有感觉了？
美铃来和姐姐们一样
好孩子。 快到爸爸身上
姐姐们也趴过来
什么？
好恶，别扒开。
来看好。
住手
看好这小穴哦。
吵死了
大姐，来和爸爸亲啊
你也来
自己脱掉内裤
怎么了？ 没有。
有感觉吧
很好的，老实点
才不想这么
下一个是美铃，过来
什么啊
来吧
来好好用吧
优子也来
你们要好好摸啊
这样有好吗？
美铃，这有好吗？
真没办法
都不行，那优子来吧
上来吧
由利过来舔奶头
要老实点
美铃下一个是你
不要
不要吗？
自己扭起来了，真棒
快点射嘛
不要害羞啊
好好用啊
屁股对着我
对着爸爸
美铃和大姐换
优子，要泄了吧？
没有
不然？   快射啦
优子喜欢被爸爸插吧？
没有了，快射吧
想要就说啊
有点啦
要射了
射了？
手去撑好
爸爸今天好快
该轮到谁了？
是你啊，真乖真主动啊
因为麻烦
才射了为什么又硬了？
好怪啊，插进去了
大家看好
真的来呢
看好爸爸怎么干小穴的
很近啊
可以叫出来啊
要射了哦
在抖了
射了？  好快啊
搅一下
好厉害
都流出来了
你也想吧？
才没有
优子呢？
不要
过来
什么啊
等等
怎么样？爽吗？
鸡巴插进来的太快了
来好好舔我奶头吧
昨天都有玩的，看这里
搞什么啊
爸爸很努力啊
要射了 ....
又来？
好快
因为很努力啊
要射了
不行啦
射了
快出去
大家看精液从小穴里流出来了
屁股对着这边
看好结合处
不会吧？
爽吗？
用很多才好啊
才射又来，真厉害啊
来看这里啊
换一个姿式，脚张开来
要来了哦
快点
超激烈
怎么？
没什么
爸爸要不行了
一直射呢
怎么了？  没什么
就老实点啊
爸爸可老实了，要射了哦
又射？好厉害啊
爸爸...
真夸张
好怪
一定和妈都没在搞
好厉害，这也太奇怪了
真爽，大姐再来搞一次
为什么？
太厉害了吧
近一点
自己动起来
吵死了
这体力和性欲没办法工作啦
想法不错
要射了
又来？
看好，要射了
不会吧   射了
哇太夸张了
为什么？一直流出来呢
优子来吧
不要了
来吧   为什么？
来了哦   还能啊？
不累吗？  好好用哦
快一点好吗？  住手
很好的
不要啦
不要什么？
不是很好吗？
这感觉太好了吧
要来了
要泄了 要泄了
又射了
都出来了吧
射太多了吧
射好多啊，好厉害
再来一次吧
还有啊？
为什么这样一次又一次？够了吧？
由利感觉怎么样？
没什么
快射吧
看着爸爸的脸
要射了哦
又来
爸爸太强了吧
什么？别害羞啊
够了吧
有很爽吧？
也是
这么插好吗？
多插点
那就来吧
快射出来吧
要射了哦
再来吧
还有可以用的
我回来了
妈回来了？快穿衣服啊
回来了