本片开始
严厉的妈妈和她的朋友
好色阿姨要内射
我的妈妈是很严厉的教育妈妈
她会监督我做很多功课
还让我去名教补习班
事实却与她期望相反
我一事无成只能依附家里
爸爸在买了房子后就调职到外地
家里长期只有我跟妈妈
不是说今天会很晚吗
怎么回来了
好棒哦你们坐
你们坐
你家这么大
第一次看到
好羡慕
快点坐
而且还带三个朋友来
来 快坐
喂 你
你不是说去找工作吗
克莱儿 我的妈妈
个性强势常常给我很大压力
一大早就闲在值
真是有够让我丢脸的
你好 好久不见
唯川希 妈妈学生时代的好友
离过一次婚
长大了呢
你还记得我吗
二宫和香 妈妈学生时代的好友
目前是别人的情人
我以前还帮你洗过澡呢
花崎莉子 妈妈学生时代的好友
己婚却跟丈夫没有性生活
你们 好了哦
你快点给我去找工作
好了啦
请用
谢谢 我开动了
好稀奇 这种饼干我没看过
快吃
我开动了
这些人
还真是悠闻自在
好好吃
我最喜欢了
吃太多会胖吧
吓死我了
她到底是在意我呢
还是不在意我呢
走开啦
一起有什么关系
只会在家什么都不做
哪会
那么可爱
可爱
可爱吗
那送你
快拜托我
那送我吧
只会浪费米粮而已
你老公调职到外地吗
现在在外地
调职也好 反正也是升迁
升迁了
好不容易才买了房子
结果没办法全家一起住
才刚买呢
不过很好了 哪像我都买不起
哪会
哪里好了 儿子要是有出息
至少也能分摊摊一点压力
他心里一定想的
会想才怪
只会看电视
能借个厕所吗
厕所 当然可以
那里右手边 要带你去吗
不用了
今天你们就睡我家
这怎么好意思
没关系啦
家里也就两个人
像以前那样好不好
怎样 不错吧
那决定了
一晚没关系吧
可以
可以吗
应该可以
我去做饭
谢谢
我去买些盥洗用品
我出门买个东西
你们坐
慢走哦
你们到处看看
我走咯
慢走
看到妈妈的朋友后我就很兴奋
我进来了
干喻
你妈妈 很严厉吧
从你小时候 她就要求很多
压力很大吧
受不了吧
那也没什么 你有事吗
怎么了
干嘛那么害怕
压力大
都想自慰了吧
阿姨会温柔对你的
什么 这样太不好了吧
没关系 你妈妈不在
阿姨 你欲求不满吗
我已经 对禁忌的事情上瘾了
我忍了很久了
我懂你的心情 但为何是我
可以吧
手拿开
不 这样我妈会发火的
好敏戚
刚刚你想自慰对吧
但是乳头变这么硬咯
被这样弄当然会有反应
一直抖真可爱
可爱的模样跟小时候一样
硬硬的了
会融化啦
很舒服吗
这是什么
那边绝对不行
刚刚你自慰去了吗 还没吧
阿姨来帮你轻松点
别遮了
真怀念
你小时候
也没这么害羞嘛
都长这么大了
好久没看到年轻人的肉棒了
不能遮
我妈真的会生气
刚刚不是在自慰吗
真好吃
阿姨已经受不了了
太舒服了 无法抗拒
怎么了
摸我的胸部
也太棒了吧
两边一起摸
没关系
真可爱 好敏感 很软吗
再摸
再用力摸
我的乳头也想要你摸
都已经硬了
摸我乳头
我也快受不了了啦
乳头被手指弄的好硬
好舒服
我用胸部夹你的肉棒
肉棒被胸部夹住啰
都长这么大了
我的胸部舒服吗
喂 你在干什么
被发现了
别这样
可是你看这肉棒
这么大
这根肉棒很厉害
但这是朋友的儿子
可是我刚刚看到他自慰
小希不也是 现在没男友
是没有 男朋友
看这个肉棒
好棒哦
但我妈真的很恐怖
变这么大
这样一看 对吧
真的长大了
而且还这么硬
我也要摸
拜托你们住手
好棒喔 比刚刚硬了
而且又很硬
你们是认真的吗
小希刚刚还跟我说不行
可是看到他的
是我先看到的
要照顺序哦
你也舔阿姨的小穴
看到了吗
张开小穴 我的小穴已经
已经受不了了
我也要舔
肉棒很大哦
看到小穴了吗
好硬
摸小穴
拜托
肉棒好吃吗
好吃
也摸我的
拜托一定要保密
好舒服
乳头也变硬了 就是
真可爱
在抖好可爱
我的小穴都湿了
我也是
可以吧
你也在抖不是吗
舒服吗
肉棒不想插进小穴吗
想是想
小穴已经这么湿了
舒服吗 肉棒好厉售
这是什么
插进去了
肉棒好大
可以啦 插都插了
肉棒插了
一直抽插小穴哦
我的小穴很湿对吧
好好哦
搅动里面
痉挛了
换我了
不行
让我用一下
小穴不想放开
想要肉棒一直搅动
肉棒好舒服
摸我胸部 好棒
抓住
插很深吗 都插到底了
乳头也舒服
快被插坏了
肉棒好猛
什么 要射了吗
射吧 全射在里面
还不行
好棒 射了吗
又热又黏
流出来了
内射不太好吧
射都射了
小穴还在痉挛
换我了
你要插吗 还很硬嘛
刚刚还说什么不行
我受不了
插进去了 好棒
好舒服 很舒服对吧
我也要看
看到抽插了吧
好舒服
刚刚才射过
年轻就是猛
插的好深 很深吧
用手揉我的屁股
摸屁股
好舒服
有两个小穴让你插
插的这么深
我也想舒服
好舒服
不行了
要去了
被手指弄到去了
我也要去了 要去了吗
要去了
肉棒好猛 好猛
我都吓一跳
太能干孒
还这么硬 为什么
换插我好吗 还不行
我还没去 我也想干
摸我胸部
好舒服
好舒服 乳头也这么挺
看的好清楚哦 很清楚吗
真色
舒服吗 好棒
好棒哦
我要去了
要去了
小希去了吗
去了
好好哦该换我了
不行
好舒服
好好哦
怎么
要去了吗
还能射吗
刚刚才射过
也射给我吧
小希
没关系吗
没关系
也摸我的
好猛
不行了
不会吧
好猛
射了吗
刚刚才射过而已 又射了
好棒哦
什么 太厉害了吧
你看 肉棒还这么硬
你们在干喻
这是什么样子
被看到了
什么
丰变事〔拉 怎么回事
这是换插我了
等等小希
他是朋友的儿子
你看这个肉棒 真的很猛
肉棒还这么硬
又插进小穴了
还这么硬
好好哦 我也想插
莉子你看
怎么回事 肉棒插好深
都射两次了还这么硬
真的很硬
快停啦
你做什么乳头也这么挺
很舒服哦
好棒
体力真好 真的太猛了
这么夸赞我 那我再努力点吧
又要射了吗
小希你又去了
又去 ？ 我的小穴也想去
什么 弄我小穴
快点换人了
我也要
这次换从后面插
你都一直霸占
这次换我了 都只插小希
插进去了
才刚射过
太猛了
好舒服
太过份了
我的小穴也想舒服
太猛了
莉子也想试吧
好棒 插的好深
好猛
用力插我
要去了吗 要去了
好棒 好猛哦
肉棒一直抽插
好舒服
好色
肉棒也插我的
好棒
莉子都喘气了
肉棒好硬 看起来好硬
你看好湿哦
小穴舒服吗
好舒服
我也想要了
不行 下一次换我了
好像很舒服
好舒服
好猛 舒服吗
好像很舒服
不行 要去了
去了吗 去了
小穴很湿
不行了
越来越猛
要去了吗
好猛
不行
又要射吗
又射了吗
让我看一下
流出来了 这是第几次了
几次了
刚才射给我也射了两次给小希
真的假的 我也想要啦
这次插我小穴
我也想要
快点等好久了
想要的受不了了
可以吧 换插我的
不行 我先来
插进来
怎么会变成后宫
不行 快点
可以吧 我要这个肉棒
肉棒好大
那边好棒
硬挺的肉棒
很硬吗
又硬又插的很深
真的吗 好像很舒服
我也要
还不够
我等了好久
插的好深
真的很深 好棒喔
好舒服
我不想让肉棒出来了
我还想再插
好猛哦
要去了
好像痉挛了一直抖
去了吗 才刚去不行
舒服吗 真的好棒
还没好吗 等等
不想放开肉棒
再插的深一点
好了没 我也想要
看到没
真的好大 插进来了
肉棒进来了
被插的好湿
好湿
好棒 小穴好湿
很舒服的样子
越来越硬了 肉棒
再来 那边
好猛
好棒 好舒服
一直狂插
好舒服 这个肉棒好猛
好想要
不行
要去了
等一下
去了吗 太舒服了
还插吗
里面被插的好深 受不了
好猛哦
舒服吗 超棒 肉棒好猛
怎么了
要射了吗
射多一点
再射
肉棒在动
肉棒动的好厉害
流出来了
好棒哦 又射好多
都射四次了
四次了吗
肉棒太猛了 真厉害
我还想要
还不够 不行
别这样了 拜托
会对你妈妈保密 可以吧
别闹了不行啦
你也要保密哦
我今天这样没关系吧
感觉累趴了
口渴吗
请问有事吗
刚刚真厉害
你的表好像很期待
我有点兴奋
我也想要
你刚刚不是还阻止吗
可以吧
好想做一次
我可不是男公关
还很硬吧
所以一下就好
我最近都没做
老公都不跟我做
所以做一下就好
不用找我也可以吧
给我看
真棒
跟刚刚一样硬挺挺的
我这里
摸我
我真的不太能抗拒
揉我
从你小时候我就知道
洗澡的时候
睡觉的时候
就会变硬
那个时候的确很感谢
让我
看下面这里
冈U刚真的好猛
好棒
拜托你一定要对妈妈保密
又硬了
被你模当然会硬
让我看一下
真棒
变大了
这么大
射过那么多次了
你长大了
没事的 她们两个
已经累得睡着了
你妈出门买东西还没回来
没有人在
真的吗 一定丈要要保密
一下就好
变的好硬
超舒服的
我一直都想要
这样吹
好想舔肉棒
躺着
又变的更硬了
好硬
刚刚射很多次吧 好棒
我的也要
摸这里
好棒 变的好硬
伸进内裤里面
都湿了
这样舒服吗 这里
你也弄我的
真棒
看到没
有看到这里了吗
摸这里
还要
快要去了
好舒服
要去了
我去了
好棒
记得这个姿势吗
以前都这样帮你
好怀念
乳头也很舒服吧
好硬挺
摸我的胸部
好舒服
乳头变硬了
再摸我
再摸
摸我
硬硬的
再多弄一下我这里
这里还要
用手指抽插
对 插进去
好棒 好舒服
要去了
好舒服
肉棒一直都很硬
真有精神
不行了
我想插了
一下就好
没事
头头插进去就好
头头就好
好舒服
好久没被插了
而且还这么硬
不行
可以插深一点
进去了
好棒
好舒服
等这个好久了
这里
插的好深
这样抽插
好舒服
插的好深 小穴好舒服
又要去了 好舒服
要去了
好舒服
要去了 不行
这个肉棒好猛
好舒服
肉棒好猛 插好深
这里好舒服
这里
这里好棒
好舒服
插到了 好深
要去了
太棒了
变的好湿
摸摸看 这里
这里
舔我
好棒
好猛 不行
好舒服
好棒
好舒服 那边还要
好棒 还要
好舒服
要去了
去了吗
你射了吗
又射了
再插哦
从后面插
看到没
抽插的地方 你看
这么用力
好舒服
你起来
从后面插我
好舒服
对 深一点 用力插我
再用力
还要 再用力插
还要
要去了
好舒服
那边好舒服
不行要去了
要去了
换你躺着
好硬
肉棒好硬
揉胸部
好舒服
摸我这里
肉棒真猛
好舒服
还这么硬
太舒服了
谢谢
射好多
真的好累哦
能进去吗
妈妈好久没跟你一起洗了
为什么 我才不要
又没关系 以前不都一起洗吗
很久没洗家族澡了
那是五岁以前才会有的事
我进去咯 干嘛那么害羞
母子嘛
才没害羞 我是不想
温度如何
好嘛
进去咯
我不要啦
好温暖
干嘛
这么害羞
身体不泡着会感冒
干嘛 又没关系
反正又不是没一起洗过
怎么不知不觉连肌肉都有了
干嘛 别摸
让妈妈看你的脸
妈妈都不知道你长这么大了
你也很努力了
干嘛 突然这样
把你当作小孩子
对不起
你看那
干喻遮着 害羞吗
又在害羞 我都没遮胸部
母子嘛 别想那些怪怪的
妈妈今天才怪怪的
也是
妈妈的背也想泡着
我躺着好吗
好温缓
这是怎样
好舒服
其实你也是体贴的孩子
妈妈好像平常对你太凶
我不是痒啦
浴缸太窄了
妈妈腿想伸直
那你就一个人再洗
也是我平时太严格了
慢慢泡就好
对了 我帮你洗身体吧
好久没帮你刷背
不用 拜托饶了我
你应该都没认真洗澡吧
好了 别客气
起来
在那坐着 坐在那
别客气
越唱反调后果会越严重
要好好洗干净
妈妈今天帮你洗
先弄点泡泡吧
变壮了
你有健身
边看电视边健身吗
这是怎样 好奇怪的发展
怎样 会冷吗
身体要洗干净才行
戴眼镜
转过来
换洗正面
舒服吗
你一直遮怎么洗
就说不用帮我洗了
手放开啦没什么好害羞
什么 我又没看
我没模
你想的太歪了
绝对不是我想歪
该冲掉了
先从脚开始冲
舒服吗
那么不爱干净一定都随便洗洗
常常不洗澡就睡觉吧
头发不洗脸也不洗
常常一看就知道没洗
妈妈都怕你太脏会生病
男人都这样好吗
再转到后面 妈妈帮你冲背
怎样 舒服吗
舒服但是不用了
前面
不好
妈妈忘了洗一个地方
再转回来
帮你洗这里
不会吧
这里要仔细的洗 不然太脏会生病
这是几个意思
对吧
没事你担心太多
跟妈妈见外什么
不是吗
我倒是没想什么
不止身体 这里也长大了
真快
这次换你帮妈妈洗澡了
谓我洗好吗
可以 但绝对很怪
弄点泡泡
拜托咯
帮我洗 别只是刷背
下面也要
刚刚的叫声不会很怪吗
好好洗没关系的 那边可以了
换洗内侧那边
内侧 ？
再往里面一点
别在意 只是有点痒
谁会不在意啊
就是那边 帮我洗
再洗干净点
不用再洗了吧
你靠近一点
这样会比较好洗
贴紧点
完全朝奇怪的方向发展
干嘛不动
硬硬的东西
妈 你干嘛
听妈妈的话
知道吧
来了 控制狂
是意外
这是什么 好棒
母子绝对不能这样 绝对
太棒了 你的肉棒这么猛吗
但是我更怕妈发火
真棒 这是什么
随便吧 我管不了了
好棒 太棒了
真棒 你也自己动
这个超舒服
好舒服 好棒
插好深
不行 那边好敏感
儿子的肉棒
一直抽查真舒服
我是坏妈妈
你永远陪着妈妈好了
这样插
就这样别动
还要再插 太棒了
好舒服 那边好舒服
掉了
喂 为什么没插好
不认真做怎么行
什么不是 老是有借口
快点 自己好好插进来
这样 身体快动
好舒服
好棒
别掉出来
不行了
好舒服 肉棒好舒服
再插我 快一点
再动 那边好舒服
插的好深 不行了
不行 好舒服
要去了
什么 不会吧
你该不会
你内射吗
射在妈妈里面了吗
你内射了吧
都不说 还这么多
你看 怎样
累了吗
还能做吧 别任性了
任性的内射
只顾自己满足就结束了吗
我不记得我说可以了
否决
这次换前面
听我的话 从前面插
这次你自己插 插进来
不行
一直插小穴 好舒服喔
好棒
不行
刚刚射的精液
都沾满小穴了
没关系 是你的精液
好猛 肉棒好猛
又被插的好舒服
你让妈妈这么舒服怎么办
肉棒也都是精液
干嘛停
你不会告诉我现在很累吧
对吧 脚张开
我没答应喔 换妈妈动
肉棒果然很舒服
一直搅动小穴
能在这用正常位插吗
这样也很舒服 不行了好舒服
还要 我还要
要让我满足
好棒 你也很行嘛
不行了 再插
那边好舒服
好舒服
小穴要去了
就是那边
再让妈妈快乐
用肉棒插
再用力插妈妈的小穴
别停下来
爸爸不在妈妈也会寂寞
没有肉棒很寂寞
我就是要
插深一点
插那边让我去
换你动
射出来
要去了
肉棒还在动 热热的
热热的
好棒 这么短的时闻就射两次吗
能射两次也就能射三次吧
有句话说 有二就有三不是吗
可以的 你过来躺着
对 再射一次
妈妈还没满足
说不定你射了妈妈就满足了
女人没肉棒不行
越是不行
像这样插深一点
刚刚射的精液
就会回来了
好下流的声音
好棒 好湿的声音
妈妈的小穴好湿
好舒服 还要
再插
手还空着 胸部也模
用力抓
用力让妈妈舒服
用手指弄乳头
我还想更舒服
你肉棒真猛 没想到这么猛
看到没 插进妈妈里面的样子
中两进小穴很舒服吧
果然是遗传 跟爸爸真像
父子嘛
所以你应该也插的很舒服
因为是父子嘛
这样搅动也不错
不学点技巧不行
好棒 我喜欢
射给我 射深一点
里面热热的
还在动
好多哦 你能射几次
真棒 再来呢
那不然站着插吧
不会吗 不行了吗
真是的
是吗 不顶用
听的到吧
洗完就快点出去 知道吗
顺便把浴室弄干净
隔天早上
早安
睡的好吗 坐下
多亏你们让我睡的很死
早餐还没吃吧 快坐
睡的好吗 还不打招呼
各位阿姨还不回家吗
睡的好吗
怎么一脸惊慌
阿姨 你们又想干嘛
你找工作太认真了
放松点，别紧张
怎么 表情真怪
拜托，你们快走吧
你想吃什么 我来做
怎么了
怎么流汗了 你真是的
妈帮你换衣服
果然又想那样了吗
难怪你衣服一直洗
来 快脱
怎么 身体不舒服吗
喂 我真的会死啦
身体好热 热呼呼的
流好多汗 乖儿子没感冒吧
妈帮你脱掉检查一下
里面也好热 好像发烧一样
很热吗没事吧
你乳头值么可爱吗
乳头真可爱
今天就分给大家玩
好棒 我也来看看
长大了呢
从小看到大的
长的这么好了
你们看乳头都挺了
我要吃
舒服吗
乳头都硬了
让他硬硬硬的
身体在抖 真敏威
这里也要
下面都这么硬了
乳头也一样
好敏感哦
兴奋吗 嘴巴开开的
嘴巴很寂寞吗
想亲亲吗
这里好硬 脱掉吧
好棒
这么硬了
一起吃
肉棒超好吃 我也要
等等 那我要亲亲
一早就这么兴奋
喜欢被虐 坏孩子
肉棒好吃吗好吃
你看哦
肉棒都被我们看到了
真棒
你们一起舔让他更舒服
刚刚被我们舔的很舒服
摸我
舒服吗 你也想模妈妈吗
摸妈妈尼月受
好吃吗肉棒的味道
一大早就这么硬
好舒服
我也要
真好吃 摸我的
胸部给他看吧
很多胸部吧
再模
妈妈兴奋了
乳头好挺
妈妈的小穴 昨天插的很舒服吧
我知道
还想再插一次小穴吧
母子嘛
你看
小穴
湿湿的很想要肉棒
第一个先插妈妈
为什么我要第一个
我的无毛小穴最棒
下流的穴肉
没毛看的更清楚吧
我的也是
等等 我想要第一个
看看我的
遮着哪看的到
哪个小穴最好
勒住了吧
张开给他看
越来越兴奋了
莉子还不给他看
不管怎样我都要第一个
是我 为什么
我的也很舒服吧
好下流 他摸了
我的最好吧 为什么他摸了
太过份了
换我了
换我 我也要肉棒
先插妈妈吧 插我吧
插我 直接插我的吧
小穴都湿了
我要插了
等等 不会吧
好好哦 你先插吗
进去了
看就受不了了
好棒 好舒服
肉棒怎样 很舒服
腰在动
好舒服
啪啪的好大声
好清楚
抽插好清楚
舒服吗 好舒服
好舒服
乳头更肉棒都好硬
好棒 还不停 快点换人
好舒服
这样看真棒
抽插好清楚
好舒服
看到妈妈的小穴了
好棒 好猛哦
去了吗 去了
肉棒好猛
她去了 舒服吗 舒服
我也想舒服
我也想 快点换人
还不行
好棒
好舒服
现在该换人了
还不想换
这样看不到啦 让他看
给你看
挡住了 好清楚哦
会有点害羞
好棒 好舒服
他都兴奋了
乳头也硬硬的
好舒服
给我们看
都去了快点换人
不行吗 不行 我也要
快换人都一直霸占
怎么了 不行了
要去了吗不行
去了吗 不会吧
流出来了 我想要第一炮的
真讨厌 我也想要
等等 为什么是你
我也要 插我的最好
我的最好 我是妈妈
我的无毛小穴最好
妈妈优先
等等
肉棒还这么硬
我先 先插我
我先了
都还没决定
好清楚 插进来了
表情好下流
舒服吗
舒服
被插的表情真开心
第一次看到
好舒服
好用力一直搅动吧
好棒
肉棒感觉怎样
很硬
很硬吗
换插我吧
好猛哦
不行 要去了
莉子太决了吧 去了吗
去了 你太被动了吧
去了很累吧
好舒服
莉子换人 掉了吗
掉了
又要去了 要去了
都一直去 莉子真色
这个肉棒会上瘾
果然年轻的肉棒最好
乳头也一起弄
好舒服
又去了
张开给我看
用手指张开给我看
拨开 我帮你
用手指张开 看这边
舒服吗
舒服
看莉子这样我更想要了
好下流 舒服吗
好舒服
好猛哦
要去了
好舒服
又去 太厉害了
流出来了
第二炮了还这么多
还可以射吧
不会吧 谁第二炮还会这么多
我的也要
等一下 这次该我
妈妈最后再插 才不要
插阿姨的
插妈妈才对
要插谁的
插我的 你才刚做完
你又要了吗
换我了
先插我吧
这次换妈妈了
跟妈妈做 怎么是你先
不行吗 不行啦
我先
抢到肉棒了
这个不行
好舒服 舒服吗
好舒服
插好深 妈妈的小穴哦
慢慢插 看抽插的样子
插进妈妈的小穴了
怎么腰一直动 很想插吗
在妈妈里面最舒服了对吧
是我 跟我最舒服
不行 插好深
插好深
要去了 小穴要去了
要去了吗 要去了
妈妈去了
这个肉棒插不腻
换人了 我才刚插而已
也才插十秒
怎么可能 再插
停不下来
射在妈妈里面
好大 又要去了
射了吗
射了
里面有热热的感觉
叉射了吗 第三炮了
给我看
好棒
射好多哦
应该射完了
还能射吧 不行了
换我 我还要再做一次
下一个换我了
只剩我还没插
你在等会嘛 你还能动吧
不行吧 极限了
还有我的份吧
你们抢过头了吧
再让我舒服一次
只剩我还没舒服 好啦
直接插了吧
不行 换我
肉棒还这么硬
不行 只有我还没插过
看插的地方哦
给我看
肉棒好大
这个好棒哦
好舒服
我用月膝盖吧
肉棒好舒服
乳头也被弄的好硬哦
喜欢乳头吗 好舒服
她乳头很敏感
看抽插的地方 给我看
这样被看好害羞
我也想要
插深一点
去了吗 小穴一直缩
这样收缩好下流
你也太弱了 这样好吗
被插的好深
弄的好深
再用力给她
这是什么肉棒
好棒
不行 好棒
射了吗热热的吗
热热的射了吗
连射吗
出来了
一口气射了
插的好深哦
真猛的肉棒 换人了
不行
应该换人了吧 再继续
我还要
轮流嘛 对嘛 轮流
进来了
好下流
精液存那么多吗
我还想再一次 大家都想吧
该换第一个人了吧
好舒服
太过份了
你舒服够了吧 换人
换我 对
你干嘛起来 快出来
出来了 不行
什么喻 又插她吗
换我了
换我 我的小穴最舒服吧
小穴被插的好深
好棒 看的很清楚吧
太舒服了 要去了
脚在抖
去了 好舒服
肉棒再给我
你真的是 到底想占多久
因为他很喜欢我的小穴
插我就好了
怎么不插我
还不拿出来
乳头不行
好舒服 不行 要一直插我
不能一直只插她
不行
肉棒好猛
不行 要去了
好棒
你去了吗又去
又去了吗 你独占太久了
不行啦
好多 流出来了
好棒 又射了
肉棒真猛
下一个换我
换我了 你结束了
你们可以走了
你最喜欢我的吧 才没呢
我的最好 过来
你才刚插过
怎么这样
插进来了
真的很耐用呢
好棒
好硬 又这么硬了
插的好深
你插很多下了 还没
插好深
再深点 都不知道你这么猛
你还要吗 不是换人了吗
插的好深 好下流
给我看 好好哦
舒服吗
谁的小穴最舒服 是我吧
是妈妈的 是我
但是你连续射给我了
是因为他年轻
屁股一直被撞
好用力哦
也插妈妈的嘛 这里
手指也好
好舒服
好棒
这样一定很舒服 我喜欢
好猛
又在动了 射了吗
好棒 都湿湿的
没事吧
好棒
流超多 好下流
还能射吧 再插我一次
该换我了
这次换我来
我的小穴最舒服吧 是我的
想要我的吧
妈妈等好久 你随时都能插
哪有 乱说
插我的
快来
插我
又是你 你干嘛
为什么不插我的
好棒
好下流
好像很舒服
插的好深
好舒服
想要我们弄吗
好棒流好多汗哦
这么努力
好舒服 肉棒怎么样
好舒服 小希很久没做了吧
终于做了 比刚刚舒服
越急就越舒服吧
又要去了吗
耳朵都红了 好可爱
现在出来就该换人了
等等
小希 你又要插吗
从以前就很爱抢
好舒服
好舒服 小穴舒服吗
小穴一直缩 好下流
好用力哦
去了吗 又射了吗
又射了 我要看
流出来了 流出来好多
精液好白 射了好多
真的好浓 舒服吗
超舒服
因为小希很敏感
还能做吧这该:换我了
为什么 该换我了
你随时都能做 才没有
我以前就没有 真的没有
所以才一直去嘛
出来 让开
别推我 换我
插我的
插我
我的小穴最舒服吧 是我吧
抢到了
妈妈的小穴舒服吗
小希有比我舒服吗 喂
我也想从后面
从后面
进来了 好棒
好舒服 这个很棒吧
这个超舒服
该换人了 大家都占好久
你随时都能插嘛 才没有
我也想要
好湿
好棒
不放开
好猛
好舒服
阴蒂好舒服 哪有这样的
她的这么舒服吗
用力点
把最后的精液全部射进来
射多点精液给妈妈 就是那边
不行 要去了
要去了
又射了吗
里面热热的
我想看 好多
好多哦 不行了
又射了好多 好多哦
射几次了 几次都可以吗
还能射吧 肉棒快给我
我也想连射
你们都有连射
等等 我也要
换我了
我也要
好好哦
快点 换人了
我也要 别抢
我也要舔
本片结束