和四位美人姊姊
一天内连续50次做爱
因为以前住的公寓年老失修
所以决定折掉重建
没有办法。我只好开始
寻找新的公寓住
我所选的房子是现在流行的
合租屋
位置离现在的房子很近
水电费也很便宜
不要那么紧张嘛
几岁?
工作呢?
有什么兴趣?
有女友吗
一星期前
房东
上次的联谊怎么样?
春雪 21
最爱喝酒常和回事到天亮
本美 20
常用自己的性感身材参加联谊
没有好对象吗?
不会吧
结衣 25
每天都梦想找到个金龟婿
你真是笨诶
丽子 3？
充满着谜题的女人
哪里有好男人呢?
男友是不错啦
可是我更想要小孩
一开始就来这个啊
小孩啊...
你不想要吗
我也差不多该开始
认真打算了
结婚这种事吓烦死了
每天都要洗衣做饭
累的要命
然后生了小孩后
你们也要帮忙照顾
你们要吗?
又没关系
不然这样好了
我门先贴出租房告示
等人家来家里以后...
你喜欢什么样的女生?
你和几个人交往过
你有去过那种店吗
还有一件很重要的事
不准带女生回来住哦
对对对
还有，自慰也不行哦
那个也禁止哦
不行不行，自慰绝对禁止
不过家事和洗衣都由我们做
你什么都不用做没关系
至少也让他帮忙丢垃圾嘛
那些事以后再跟你说吗
我看你今天先试住一天好了
好欸，就这么决定
比起用嘴巴说明...
就这样，很突然的决定了
试住一天了...
今天你就用这个睡微吧
这个已经很久没用了
应该没问题吧
晚安咯
没有枕头你睡不舒服吧
所以我这样帮你
很大的宝贝嘛
好美味的样子
再多来几下嘛
很棒吧
丽子，你在干什么
丽子！不行啦!
你想摸就摸吧
好好摸嘛
你在搞什么
我看他睡的很不舒服的样子
真的吗
还是我的比较好吧
摸我啦
你喜欢胸部吧
哎!谁的比较好啊?
还是我的比较好吧
再多摸几下嘛
早
再
你醒啦
手不要乱动
谁叫你的肉棒要变大
很舒服吗
差不多了吧
好硬
想看我的胸部吗
真拿你没办法
觉得很兴奋吗
你可以摸哦
你的摸法真烂，要这样才对
要这样才对
已经不行啦?
不会吧
你还可以吧
我们继续
尽管射出来没关系哦
硬梆梆的哦
又射了吗
射了好多呢
好厉害啊
把你的精夜灌满我的肉穴吧
我就你啊
竞然一大早就偷跑
你大狡猾了啦
大狡猾了
他已经射了两次哦
喂！不准射哦
不准射哦
不可以射哦
不要管她们啦
不要理她们
下一个换我，你快点啦
你也想插我的肉穴吧
我的啦
不行啦
还是我的比较棒吧
人家的肉穴怎么样
分自己享受，太狡猾了啦
你该不会...不行啦
忍住，不要射
不能射哦
还不可以射哦
他在抖诶
怎么可以射出来啦
射了好多
一共三次哦
你还可以吧
可以吧
还可以射吧
等等，换人了啦
这是我的肉棒软
下一个换我了
如何
这是我的肉棒
果然还很硬嘛
是我的吧
你很满足了吧
不行啦
可以啦
死都不肯放开肉棒
下一个换我了吗
摸人家的胸部
我也要
不可以离开哦
你还可以射吧
不行啦
是我让他变的这么大的哦
他已经射过了吧
才三次离怀孕还很远呢
你想射几次啊
很多
硬梆梆的哦
我也好想要哦
又想射了吗
要射就射到我的里面
那还用说
不行，不行
你想插到我的里面吧
太狡猾了啦
不行啦
为什么不行啦
好厉害
什么?又要了?
不可以射出来啦
不行啦
射了这么多出来
你还可以吧
射了好多哦
这是四次的份量哦
这样不就全都没了
还要吗
人家还想要嘛
人家还要
太狡猾了啦
我知道很舒服啦
你可以拔出来哦
可以换人了吧
不准换人
拔出来，拔出来
又快射了吗
下一个换我了
你这样又要射了啦
你的腰很累了吧
差不多该休息了
好舒服哦
全部射进来嘛
好舒服
不行啦
又射啦
好好
好多
五次的份嘛
射了那么多
现在人家真的射不出来了啦
还来，不行啦
忍住
又要射了吗
好舒服
不行
好狡猾哦
我也要啦
你也想要换人吧
我的肉穴就让他满足了啦
才没有那种事啦
不行啦
又射了吗
好舒服
换人、换人
射了多少啊
应该可以换人了吧
还来!?
已经够了吧
人家正在兴头上啦
这样已经可怀孕了啦
光是这样不够
还要让我舒服才行
该换人了啦
插我的肉穴嘛
好舒服
人家忍不住了啦
不行、不行
不可以时哦
差不多该换人了吧
你差不多想换人了吧
你在干嘛
等等
不行啦
要高潮就快点高朝
你高潮了吧
换人了
又射了嘛
这下我一定会怀孕了
射大多了啦
应该还有我的份吧
下一个换我咯
插进来吧
你搞什么啊
都湿答答了啦
你的孩子我一定生下来的
你在胡说什么
快点去洗澡啦
人家一定要怀孕
所以最近不洗澡了
不要
一大早的搞什么鬼啊...
吓到你了吗
我喜欢在上班前洗澡
我还以为是雏呢
其实你是来找我的吧
你真可爱
你是不是还想要啊
一定觉得还不够吧
也给我一些嘛
可以吗
我会帮你全部射出来
这样靠近看
真是可爱的肉棒呢
让人忍不住想疼爱它
不过...
我会尽全力去弄它哦
有点腥臭味
我会让你射更多出来的
射之前要说啦
这样太浪费了啦
不过，还蛮浓的哦
可以吧
射都我的肉穴里吧
用嘴巴是很舒服啦
不过肉穴会更舒服哦
在嘴里勃起了
要不要插进我的肉穴
然后射到里面啊
你想摸我的胸部吗
尽管摸吧
我们的身体很合的来哦
果然很合的来，好舒服
好舒服
丽子
我帮你拿沐浴乳过来咯
你射了吗
你在干什么
那还用说
你大狡猾了啦
我也要啦
等等，现在是我在做诶
你干嘛跑来插队
你不是要上班
人家现在想要嘛
你再不出们就要迟到了
太狡猾了啦
等等啦
这样应该可以吧
你在旁边看着就行了
只能一下下哦
真的只能一下下哦
插进来吧
插进来了
你们都高潮啦
射了好多哦
我也要嘛
稍微一下又没关系
好棒哦
很舒服吧
插淮来了哦
太狡猾了啦
又射了吗
流出来了
我也想要啦
插进来嘛
谁的比较好呢
真好...
也试试我的肉穴嘛
我还想要诶
我还要
也插我的嘛
好狡猾哦
太狡猾了啦
不停的插进去诶
已经这么晚了
再不去上班...
路上小心哦
好像会怀孕的样子
我看今天干脆请假
整天在家里做爱算了
她们总算去上班了...
不过...
被迫穿上这种东西
想出门也没办法出门...
我回来了
我看看 我看看
没有射过吧
没问题
今天换我当值
我现在去煮饭哦
你先等一下哦
开始煮饭以后
我突然觉得好想要哦
好像快高潮了
来做爱嘛
你想拆掉这个吧
等我一下哦
在这里哦
很遗憾吧
我现在就帮你解开哦
解开了
我开动咯
已经变硬啦
你很想插进来了吧
插进来咯
好硬哦
插到最里面了
好舒服
我的肉穴怎么样
舒服吗
肉棒在肉穴抖的很厉害哦
你憋了那么久吗
太浪费了
你可以吧
你们在干什么
晚饭呢
晚饭?
煮是煮了啦
你在干嘛啦
我忍不住了嘛
我也要啦
你也要啊
太狡猾了啦
我还要嘛
谁叫他一下就射出来了
可以吧
你比较想插我的吧
我的比较舒服吧
我不客气咯
很紧很舒服吧
我也想要啦
好厉害哦
换我了，我还要啦
不行啦
你还要啊
好舒服
我也想要啦
你这样会射出来啦
射出来了吗
等等
射了这么多
这样我的不就不够了
我也要啦
还是我的比较棒吧
好舒服
用力插进来嘛
又射出来了吗
射出来了
我还要啦
用胸部帮你做吧
舒服吗
又想插进来了吧
还想要吧
胸部很舒服吗
很舒服吧
我也要啦
我的比较舒服吧
好狡猾哦
用乳头也一样吧
人家又想要了
我也要
可以吗
你不是才插过一次
刚才不是说好了吗
骗人的吧
你为什么插进去了
不行啦
好狡猾哦
插的好爽
下一个换我了哦
又射了吗
射了好多
射了好多哦
射了这么多还有剩吗
你一定还可以吧
下一个换我了
快点嘛、快点嘛
她刚刚不是才插过
太狡猾了啦
好舒服哦
插的好深哦
还有精夜可以射吧
人家也要你的精液啦
这边也要、这边也要
还有精液吧
大狡猾了啦
好厉害
接下来换我了吗
不行，是我
换人家舒服了吧
是我啦
真拿你没办法
好舒服
射了吗
差不多该没有了吧
流了这么多出来
好厉害，不停的流出来诶
人家还想要嘛
下一个换我吧
还要啊
你大狡猾了啦
再这样下去精液会没有的
不行啦
不可以射太多啦
还有我的份吗
还有吧
流了好多哦
好浓
人家还想要更多啦
再插进来一次嘛
再来一次嘛
人家还要更多嘛
好棒，又射了这么多
还可以再来一次吧
你已经没体力了吧
我还可以再来哦
再来一次嘛
不行，我要、我要
太狡猾了啦
真好
好狡猾哦
太快了吧
射了好多哦
射了好多，好厉害哦
再来一次嘛
还是我比较好吧
怎么了
下个换我了
要插进来咯
大狡猾了啦，我也要
你起来啦
不可以逃哦
你应该还可以再来吧
张开嘴
这下你就精力旺盛了吧
我们都想要小孩哦
给我们你的精液
第一个就我先来吧
我先、我先
等等
你太狡猾了啦
我先啦
你吞的太多了啦
不行
太窄了啦
这个你拿着
那我要乳头
好厉害
也搓揉我的乳头嘛
多摸几下嘛
摸我的胸部嘛
也摸我的嘛
太狡猾了啦
他很想舔哦
好舒服哦
好厉害
我也来舔你的吧
那我就这里吧
很舒服吗
我想要插进来了
等等，我先来
等等、等等
我比较好吧
舒服吗
好狡猾哦
好看护哦
射出来了
不能这么快哦
真是太浪费了
让他插进来吧
谁要先啊
等一下
又要射出来了啦
等一下啦
你大狡猾了啦
插进去了
好舒服哦
为什么不是我的
摸我嘛
射出来了吗
骗人，射出来了吗
好厉害
射到里面了吗
不行啦，我先才对
换我、换我
不行
为什么让她先
什么?什么?
又射了吗
射出来了吗
这样精液会不够啦
真厉害
射了好多哦
换我、换我
你还想要吧
我可以插进来吗
好棒，肉穴里的精液
好热哦
肉穴变的黏答答的哦
还能射多少出来呢
不要摸啦
人家想要怀孕嘛
总算换我了
换我了哦
硬梆梆的哦
好厉害
好硬哦
人家还想要啦
我也想要啦
不行啦
现在是我的时间啦
我要 我要 我要
换我了、换我了
这下一定能让我怀孕
你确定吗
过来这边
不行
人家直在等你从后面来
他在我的里面硬梆梆的哦
好厉害
蛋蛋也变硬了诶
好厉害哦
还要、我还要
你有听到声音了吗
又要射了吗
射出来了吧
很热吗
好厉害
换我了啦
不愧是我看中的男人
好狡猾哦
这是我的肉棒哦
是我的啦
是我的才对
好厉害
射了好多哦
这次换我了吧
插到我的里面吧
快点、快点
你会全部进来吧
再插进来嘛
我又想要精液了
我又想要再来一次了
我也要 我也要
我也要啦
我都还没嘴到肉棒的味道
好棒、好棒
人家还想要啦
再来一次嘛
我也要、我也要
我也要
等等
戈我要、我要
好狡猾哦
好棒，还这么硬诶
你还可以再来吧
肉棒还这么硬
再来嘛
现在换我了
是我才对啦