在裸族寄宿家庭造孩子
父母去妹妹国外留学的地方玩了
我要自已一个人生活一周
有志把我们家打造成国际化的父母
在他们不在的时候
接受了留学生的寄宿
今天买了很多日本的东西
想要给留学生
究竟会是什么人来呢
迟到了呢
已经过了约定的时间了
对了
吃一点寿司之类的，增进感情吧
来了
是男的，还是女的呢
打扰了
我是莎莉
以后拜托了
莎莉从性爱共和国来这留学的
是性爱族的女孩子
在这4个人中最温柔
会说日语
你好
我是美
美是从性爱共和国来这留学的
是性爱族的女孩子
在这4个人中最阳光开朗
容易忘记部族的事
真是好男人
你好
要告诉我日本的事哦
猫尼卡是从性爱共和国来这留学的
是性爱族的女孩子
在这4个人中最了解日本
想跟日本人结婚
你好
我是阿伊卡
总之，这一周多多关照
阿伊卡是从性爱共和国来这留学的
是性爱族族长的女儿
在这4个人中
对部族的事是最严肃的
一二
你好
莫非这是原始人
怎么办呢
这是什么
仔细看看
她们都很可爱而且是裸体
这是什么
好好玩
因为很可爱
虽然不太了解，一周什么时候...
这是什么
太棒了
再来一次
有这样的东西吗
再来
好来还
好厉害
果然文化不同
情况不妙啊
好好玩
对了，还有好玩的东西
这是什么
好奇怪
这都不同
这是日本人戴在头上的
这样吗
很可爱吧
很酷
真是一知半解呢，都错来了
我不知道
我觉得很奇怪
私人JET？你们是上流阶级吗
但是这怎么用啊
但是很可爱啊
花
这怎么弄
这是什么
拿着
看这边
不行
这是什么
看我
真的
像日本人
这样吗
好厉害
上面写了祭
祭是什么
这是画上的吧
这样啊
好奇怪
即使这样还是超级可爱
这是什么
这是戴头上吗？
用这个遮上吗
这个怎么用
像日本人吗
很像
日本的女孩
像日本的女孩子
寿司
我知道
找你的钱
吃吧
这是寿司
肉和米
是吗
肉
味道不错
好好吃的样子
没事吧
这是吃的东西吗
可以吃吗
可以吃
那谁尝尝嘛
莎莉尝尝
那我尝尝
我开动了
好可怕
这是什么
可以碰吗
茶色的
小心点
怎么样
好吃
好吃？
太好了
这么好吃吗
必须要那个
嗯
那个
必须要做
回报
我才不会做
请
这是回报
可以插进去的
快点
插进去
只是回报
讨厌吗
快点
只是回报
谢谢
怎么样，肉棒变大了
好大
好厉害
插进去了吗
疼吗
谢谢
舒服吗
舒服
插得好用力
好厉害
没事吧
好大
好厉害
因为是回报
该结束了
好厉害
这是回报
没事吧
好厉害
这太厉害了吧
好舒服
没事吧
好厉害
吃寿司
好舒服
越来越快了
停下来了
要拔出来了
怎么办
这是
第一次见
莎莉恭喜你
恭喜你
好厉害
日本人的
肉棒还很硬
真的
真的好硬
这样还可以继续吧
必须要做
你在做什么
手指插进去了
莎莉没事吧
你在做什么
没事吧
怎么了
突然
不行
居然这样
没事吧
你还活着吗
可以的
可以这样吗
这是文化吧
受教了
莎莉加油
日本人真是变态呢
不好了
莎莉在摸吗
怎么样
很大吧
很大
怎么样
好厉害
好害羞
好害羞呢
没事吧
你在舔哪里
哪里
这是什么
这是做什么
日本人叫鸡巴
好厉害
含到嘴里了呢
是嘴巴的三倍呢
为什么要这样
救我
不行
看到了啊
不要
好害羞
这样插进去吗
不行
看到了
没事吧
不疼
好害羞
舒服吗
好舒服
很舒服吗
好硬
她在哭
没事吧
还能像刚才那样动吗
结束了吗
有什么感觉吗
又有这个了
两次了
两次要结婚吗
怎么办
做这种事
我们不明白
什么
要插进去吗
在做什么
这是什么
日本人做这些吗
好厉害
还很硬
还很硬吗
一直很硬
好厉害
好硬
还很硬
好厉害
看到了
好害羞
好厉害
好硬
怎么了
没事吧
好舒服
要高潮了
好厉害
好害羞
好舒服
不会很大吗
没事吧
怎么办
和刚才一样
莫非又射里面了
还可以吗
好厉害
三次了
第一次遇到这种
要结婚
结婚
你没事吧
疼吗
不疼
舒服吗
舒服
好厉害
这是什么
好吃
这个吗
这是什么
拿着
怎么样
像日本人
我也想吃
吃一样的
这是什么
感觉不能吃
不能吃
被拿走了
草吗
不能吃
不可思议
不错
我也吃吧
你结婚了吗
我也可以结婚
但是我不懂
莎莉可能变成日本人
和日本人一起
不能坦率的把话说清楚
不好了
先跟爸爸说吧
莫非是猎头族
好吃
这是什么部族，现在也不清楚
这是我的房间
虽然想做爱
但是不想被猎头
等一下
真是变态呢
我查了的
很喜欢日本
想跟日本人结婚
但是很严格
这是什么关系
这真不错
折纸
给我的吗
给你回礼
我想现在大概理解了一点
插进去了
好厉害
好舒服
怎么了
不行
好厉害
好舒服
你在做什么
这么害羞的事
你喜欢这样吗
不是的
这是回报
好奇怪
我怎么办
好舒服
这么快
没事吧
要结婚吗
恭喜你
真的好厉害
这是什么
这可以飞吗
谢谢
这个要回礼吗
从你那得到的
这是回礼
好硬
等一下
这是第一次
好厉害
这么动
怎么回事
不是跟我结婚吗
我从他那得到了礼物
不是这个
这是回礼
好害羞
不行
不跟我结婚吗
虽然好硬
但是好害羞
停下来
不行了
好害羞啊
停下来
好厉害
他跟我结婚的
这个人一直好硬
还很硬
不能看
莫非
出来了
白色的
结婚
要跟我结婚吗
接下来多多关照
在做什么
我在网上查了
算了
但是好舒服
这是什么
要舔吗
还很硬
这是什么
这是做什么
好厉害
还很硬
怎么做
这样吗
好厉害
要舔吗
喜欢这样吗
好变态
这里敏感吗
喜欢吗
舒服吗
软吗
还很硬
怎么办
那里不行
要做什么
我知道了，夹住
这是什么
这是做什么
自己做吗
这样吗
越来越硬了
只有日本人这么做吧
我来做
做什么
好厉害
看得到
能看到
好厉害
出来了
你们在做什么呢
这是回礼
出来了
好厉害
我的老公
不行了
舒服吗
高潮了
结婚
要结婚吗
不害羞吗
什么
不行
刚才要跟我结婚的
好狡猾
这不是回礼
好害羞
不能这样
我不知道
要高潮了吗
高潮了吗
去哪里
等一下
不行
不要
没事吧
大家都结婚
大家太害羞了
开始摩擦了
喝吗
想做爱
怎么做呢
给我
这个时候
已经控制不住自己了
这个女孩还会打电话吧
还想做爱
什么
这是什么
礼物吗
不错
不要
说不要
绝对是关西腔
这个设定不奇怪吗
好可爱
不要做这些了
是从大阪来的吗
等着
有女孩的衣服就好了吧
好可爱
看吧
来了
好合适
这是头上的吧
不是吗
你收了
要回礼吗
太好了
这是回礼
谢谢
快点
这是回礼
好厉害
怎么了
怎么样
硬吗
太好了
好厉害
怎么样
很开心呢
真不愧是你
好厉害
不要
这是做什么
好厉害
这不是回礼
还很硬呢
还能动吗
舒服吧
好厉害
好硬
没事吧
这是做什么
变态
好厉害
日本人好厉害
大家都是这么变态吗
大家都是这么动吗
好像很舒服的样子
舒服吧
好厉害
自己在动
还要插进去吗
好厉害
能看到
这样做
这样动呢
好厉害
怎么了
在颤动呢
什么
好厉害
不要
第一次见
好厉害
看得到
不行
还在颤抖
看得到
好像很舒服的样子
怎么了
好厉害
莫非
我也要吗
结婚
怎么办
什么
为什么
这样吗
第一次
什么味道
我做
这是打扫
打扫
在打扫
在做什么
怎么样
还很硬
好硬呢
好厉害
一边舔一边弄
又硬了
弄乳头
好硬
什么
做什么
手指进去了
好厉害
好舒服的样子
你在做什么
好像很舒服的样子
怎么了
这个样子
这样吗
好害羞
好害羞这样
这是回礼
没办法
好刺激
好硬
要结婚吗
怎么了
不好了呢
好像很舒服的样子
想看
好快
好厉害
又射了
又结婚
打扫
好舒服的样子
好害羞的样子
好厉害
舒服吗
没事吧
好激烈
好厉害
没事吧
第一次见到这种
我也是
不愧是你
好厉害
莫非
好像很舒服的样子
还硬吗
好厉害
还很硬吗
好快
莫非
好厉害
第三次了
没事吧
半夜做什么呢
做爱
你必须要跟我结婚
不会吧，玩笑开大了
也就是说
你会成为我们的一员
接下来要测试
来
来这里
摩擦
来吧
赶紧脱了
日本人
脱掉
不是结婚吗
测试哪里
哪里都行
全部都测试
那我这里
好厉害
很不错的表情
真厉害
变硬了
变大了
就是那里
舌头伸出来
好舒服
果然要结婚
好吃
这里好膨胀
好舒服
我也想舔
含到根部了
哪个舒服
是我
是吧
舒服吗
赶紧摸
好厉害
含到根部了
好硬
舒服吧
舔吧
该插进去了吧
跟我结婚吧
该我
看
选你喜欢的
是我
好狡猾
下一个看我的
我的最好是吧
是吧
是我的吧
让开
大家都结婚
谁的最好
好狡猾
快摸
摩擦
忍不住了
插进来
下一个插进我的
就是那里
好狡猾
拜托了
该我了
好狡猾
一起舒服吧
刺激点
怎么了
莫非
真好
好厉害
还很硬呢
下一个是我
不是
插进来
好狡猾
我说了是我
下一个是我
好狡猾
拜托了
这是仪式
还很硬
插进来我的
不行
好狡猾
该我了
赶紧插进我的
好狡猾
好厉害
又要射吗
好温暖
莫非又射了
莫非
射了好多
再做一次吧
下一个是我
插进来了
好硬
还可以射吧
好舒服
我的最舒服吧
射吧
好硬
好舒服
射吧
射了吗
射了好多
下一个是我
好狡猾
还想要
跟我做很舒服吧
好狡猾
不行了
好舒服
我也做
还想要
好狡猾
好喜欢
再来
快摸
好长
好狡猾
要射吗
射了吗
热吗
好厉害
真的
还可以吧
快点
我第一个
这边
拜托了
不行
我的
是我吧
好厉害
这边也要
快点插进来
为什么
为什么用手指进去
我是最后一个吧
快点
再看
插到这么深了
好舒服
再摸
不行了
好狡猾
想插进来吧
再来
我这边准备好了
想进来这里吧
赶紧过来这边
好舒服
好狡猾
插进来
不射也没事
赶紧换
射了吧
好厉害
插进来
我的
这里
为什么
不是我吗
拜托了
再来一次
好狡猾
还想要
再来
好厉害
下一个是我吧
真好
好厉害
再来
下一个是我
好舒服
赶紧换人
射了吗
出来了
好厉害
不错的屁股
这边
我
选择的是我
插进来
插进我的了
不要捣乱
再来
好狡猾
好喜欢
怎么了
好舒服
不行了
不要停
那里好舒服
交换
一次就可以了
就是那里
还很硬
好厉害
下一个是我
是我吧
快点
好了
好狡猾
我还没做
射到我的里面
好狡猾
还想做
拜托了
好热
是我吧
最舒服的那个
结束了
好狡猾
我一直在等
下一个是我
真好
还可以吗
我是最好的吧
是我
还想要
射到我的里面
拜托了
射了吧
好厉害
射了很多呢
还很硬呢
该我了
好吃
还可以呢
一直硬呢
好厉害
再来一次
按顺序
是我
好狡猾