(私人教练是斯巴达)
(这么色那一起来造孩子)
(中年啃老族整天宅在家)
(身体肥胖又懒得去健身房)
(不妙啊 我还是个处男)
(要想点办法)
(一通电话私人教练到家来)
(24小时燃烧脂肪)
(这个不错试试吧)
(电话里说马上要来)
(不吃饱 哪有力气运动)
(来啦)
打扰了
你还在干嘛
喂 来这边
我是私人教练AIKA
(辣妹教练AIKA)
(现在找男友中)
请多指教
24小时燃烧你的脂肪
我是吉川 请多指教
(巨乳教练吉川)
(万人迷与多名男性交往中)
与这种满满的卡路里再见
24小时要瘦下5KG
(教练叶月)
(奇怪的人不知道在想什么)
我是叶月 请多指教
不用那么担心
(抖S教练水野)
(听说饲养着好几只奴隶)
我们开发出最新的训练方法
让你最快练成好身材
我是水野 请多指教
那么就开始吧
哦
首先来测一下体重吧
唉 这么重
90多
没有什么疾病吗？
这么重很恐怖
没关系的慢慢努力
首先练下蹲
这样训练腰部 你试试
(竟然有这样四位美女陪我)
还要往下
我们陪你一起
要把筋拉开
再把腰往下
这样腰部要用力
利用这里的肌肉
(哇.. 身材真棒)
可能你的大腿内侧会很累
还要这里
加油 身体动起来
加油
(看见你的乳头了)
好好做
不行了吗？
不是吧
(对不起毫无兴趣减肥)
你先躺在这里
我来按你的腿
我也来
这里用力
加油
再试一次
开始了哦
只有手起来了
(我的记录是5次)
还没让你放弃呢
身体也要起来
知道吗？
就是这里和这里
这里
我再说明一次 这里
这里就是中心的中心
(就是那里吗？)
好
一、二
这里
加油
没事的
身体起来
一、二
加油
真是没用
中心知道在哪里吗？
(我知道中心在哪里)
把手拿开
我来讲解
让你简单明了
首先这里
要与地面有90度
是最佳状态
我来帮你按住
这里要有90度
这里倒是有90度了
就像这样一样
加油试试看
(这样我好害羞的)
90度
你光注意这里了
要在这里
加油 一、二
还差一点
加油
一点没有毅力
这就放弃了
所以你才这副身材
(我的毅力都用来勃起了)
再试一次
对
身体用力
加油
不错
加油 不错
(你的手不要乱动)
不错身体很用力
要忍住
再试一次
好硬很不错
但是不可以射精
不行
不可以射精
(这可怎么办？)
先冷静一下
变得很热了
要降下温
不错
(这样只有反效果)
做个按摩
你的注意力都在这里了
要让这里放松
没事的 现在要放松
现在不可以用力
分散你的注意力
这也是训练
给你乳交
(这算哪门子训练)
让你享受
舒服吧
今天要瘦5KG
手要放松
看我的胸肌
手感好吗？
(要忍不住了)
感觉越来越热了
怎么回事
这么热了
会不会保持住90度
对吧
干嘛
要来那招吗？
要来吗？
都这样了
要让这里保持90度
需要这里
这里的效果是最好
(要对我干嘛)
这也是一项训练
水野要做那个
要让你的肉棒保持90度
怎么了
这里也为了目标训练
(这是训练吗？)
你很明白嘛
开始吧
一、二
继续
好厉害
加油
怎么了
身体抬高
我去准备一下
为了减肥
再快点
好厉害
比刚刚还要高
不可以射精的
加油
加油 我来握住你的手
(忍不住要发射了)
好的忍得不错
好厉害
不错
肚子训练了
休息一下吗？
我准备好了
换她吧 我的膝盖好痛
我们也减肥了
要保持住90度
(大家都要来吗？)
我来了
不用挡你的肉棒了
手拿开
来了哦
好厉害的肌肉
像刚才那样加油
加油
一、二
到极限了要忍住
加油
好厉害
三 、二、一
这里的肌肉好厉害
训练的很好
这样的话
你来动吧
是啊
为了训练
加油
腰部要动起来
需要肌肉
上半身的肌肉
注意力集中
身体的肌肉
现在要和地面平行
对
很不错
加油
一、二
腹部用力
对
不用很快
一、二
加油
你一直在叫没事吧
不可以发情的
现在在工作
一、二
慢慢提速
腹肌好硬
真不错
发情了吗？
现在是工作
加油
要忍住不要射
是的
再加把劲
好硬
加油
一、二
这里的肌肉用力
一直在忍
是你忍不住了
到底谁是客人
高潮迭起
你是教练吧
好好干
好厉害啊
对不起我们的教练太没出息
我要忍住
换我来吧
像刚才那样
和我做吧
慢慢进来
你不要也发情了呀
完全不可能
这里要用力
刚开始慢慢的
筋肉越来越有力了
肌肉训练到了
按摩一下淋巴
不错
还是慢慢加速
加油
慢慢加速
这里用力
温柔一点
不错
腰部用力
对
不错
好厉害
注意力能保持吗？
保持注意力
要忍住不可以输
不可以射精
还有5秒1、2、3、4
5 不错
忍住了
很努力
不错进入下个训练
慢慢来哦
慢慢来
对
要忍着这种刺激
节奏也慢慢掌握了
我又来了
没问题了吗？
感觉比刚才身体更有力了
是嘛
这样应该就是减肥了
流了好多汗
要分泌好多男性荷尔蒙
好厉害
要忍住不可以射的
很好
这么激烈没事吧
水野教练你也要加油
很熟练了
身体很厉害
很快就掌握了
是的
让我也来和你训练吧
没事吧
知道怎么做吧
知道吗？慢慢进来
好硬
慢慢的变得
像个男人的身材了
好厉害
再来
加油
再快点
一、二
加油
现在训练的很好
继续
加油
不可以射精
唉
感觉一股暖流
喷涌而出
你射精了
不可以哦
都坚持到现在
检查一下
到了极限了
流出来了
真的
射了好多
(不好意思 没忍住)
射这么多
都到这一步了
没关系的
我来看看
还没射完吧
过来
(要检查什么)
怎么样
应该还能继续
加油
让你冷静一下
来给你按摩淋巴
手也累了吧
按摩淋巴
男性荷尔蒙
还没有完全散发出来吧
还剩了很多
又复活了
复活的好快
好
再来一次吧
上次是背对你
这是面对你
这次更加诱惑了
要忍住哦
忍住
不可以射的
90度
前和后哪面好
面对的话手就能摸胸
要试试吗？
很有难度的
一、二
加油
还差一点
手伸过来
一、二
还差一点
加油
好可惜
又放弃了
我再往后面一点 你加油
开始了哦
手抬起来
训练腹肌
一、二
够的到吗？
加油
要摸到腹肌了
不要停
继续
加油
加油 要忍住
不可以射精哦
加油
要忍住
不错 还差一点
又射了
连续两发
来检查一下
好多
还有这么多呢
流出来了吗？
流出来了
动得太激烈了
体重减下来了吧
量一下
喔
等一下
减掉了10公斤左右
好厉害
(谢谢)
说好的24小时瘦5KG
那么一个还能减
再加把劲
(我已经非常满足了)
我们已经累了
让她们去冲个澡
训练还没有结束哦
继续吧
你已经分泌了很多男性荷尔蒙
刚才射出来了
这次要忍住哦
快点开始吧
感觉有点累了
从深呼吸开始吧
深吸一口气
要测量一下
身体好僵硬 很紧张吗？
(这也是训练吗？)
躺下吧
放松一下
先来按摩淋巴
不要绷紧哦
现在什么都不要想哦
再次分泌男性荷尔蒙吧
现在不是90度了
手也放松
可以摸哦
要给你按摩了
你要忍住哦
慢慢来
(原来如此 先休息再训练)
不可以射出来的
给你按摩你不用忍的
慢慢开始训练吧
首先要忍住
开始哦
如果放松的话就没什么问题
(不放松的话就会射的)
好
一、二、三 、四
加油
五
成功了 好厉害
是按摩的作用吗？
不可以哦不要动
刚刚不是忍住了吗？
虽然已经射了两次了
没事的
你可以的
再加一秒6秒12
4、5
6 好的
不错嘛
慢慢给你按摩
再开始训练
怎么了 手拿开
要不就没有效果了
按摩 训练 双管齐下
怎么了 要忍住
变得好热
再来给你冷静一下
怎么了
没事吧 降下温
放松
是吧
怎么了？
没事吧
忍耐住
你觉得自己不想才会射的
手拿过来
来按摩
这样应该没事吧
怎么了
没事吧
手过来也不会停的
这是在训练
现在停可不行
今天没有休息的
稍微提高一下难度吧
这样会稍微冷静一下吧
这样刺激小一点
没事吧
想摸吗？来摸吧
也来摸我的
怎么样？
还是这么热
男性荷尔蒙分泌太多了
冷静不下来
都射了两次了还这么激动
这样训练没效果了
要忍住哦
这样应该没事的
怎么样
舒服吗？
不是在刺激你
而是在给你按摩淋巴
稍微冷静了吗？
能忍住吗？
好弱啊
那就到你的极限吧
试试吧
真的不行了要说哦
好
不错应该还能继续
没事的
手手摸这里
现在很不错
不错
很能忍耐嘛
好硬
对不起
我以为你能忍住
忍耐的时候这里要用力
顺便也训练这里
绝不是在欺负你哦
这里要用力
开始哦
5、4
3、 2、 1
这里哦
很努力
感觉有效果吗？
不错 就这样保持
对
继续还能减
加油
这里用力
还能再来
感觉注意力能集中在这里
开始吧
开始吗？
都跟你说了这么多了
一 定可 以的
比刚刚更有力吧
保持90度
是的 保持住
这里
没事的
这里也要保持住
好厉害忍耐住、
一保持住哦
一没事的加油
不错
要忍住
忍耐好长时间
好厉害
YEAH 加油
YEAH
不错
好厉害忍住了
真棒 就这样
感觉好开心
没事的
好好训练
忍住了好厉害
插进来吧
这样其实最能分泌
男性荷尔蒙
要忍住哦
对
要忍住
忍住的话有奖励
是哦
如果能这样不动
我会给你奖励
开始哦 1、2
3、4
5、6
7、8、9、10
忍住了
而且这里好有力
来按摩淋巴
这也是在训练哦
不可以射精哦
这样就能减肥哦
怎么了
想摸胸吗？
腰部不可以动
不可以哦
肚子要用为保持住
要动的话就要训练
竟然自已要训练 真棒
好厉害
我要忍住不了
自已要训练 真棒
我们好开心
你成长了
肌肉越来越强力了
身体也很棒
要忍住哦
你怎么发情了
才没有
绝对减了
这样怎么样
不错吧
越来越熟练了
我来给你按摩淋巴
都不同提醒你要忍住了
好厉害我们的教练都流汗了
开始训练
就这样 不错
加油
好厉害
好熟练
很棒哦
洗手间在哪里
谢谢
我去去就来
真的很厉害
多减点
加油
好舒服
不要告诉别的教练
要来了
还要
好厉害
我也不能败给你
好舒服
好厉害
可以射哦不要告诉别人
射到我身体里
好温暖
射了好多
要看吗？
我回来了
什么
你射了吗？
不过你也很努力了
刚刚也降温了
继续训练吧
还要继续哦要训练24小时
没事的
继续下一个
久等了
(真的很累)
刚才给你降温了吧
这只是热身运动
加油哦
腿要训练到
好不容易练得肌肉
(是)
首先抬起来
尽量抬高
这都能做到了吗？
已经习惯我们了
在慢慢伸展
再次缩回去
慢慢来
就这样
好
接下来
这样
好好训练
再加把劲
这不是能办到吗
不错
手伸展
现在训练肩部
1、2
不错
不错嘛
深呼吸
开始吧
吸气时腹部用力
敝住哦
忍住
吸气
呼气
憋住
做的很好
接着训练握力
手要用力
握住
1、2
(可以吗)
继续
手感好吗？
再升个级
抓屁股
握住整个屁股
手放关 再握住
已经很习惯训练了
(感觉习惯女性了)
接下来
身体流点汗吧
好吗？
(我知道了)
请来这边
给你洗干净
这也是我们的工作
现在可以放松
(是)
这里也变得好硬
要按摩淋巴
好
洗干净
舒服吗？
舒服不
两边都要
我们流了好多汗
一起洗吧
别的地方也要洗
这里也洗干净
洗一洗
都洗干净
感觉还有没射出来
打扰了
吓我一跳
怎么样放松了吗？
一直都在硬着
很有精神
我也洗一洗
腿也要洗
没事吧
(我不行了)
冲干净吧
冲洗一下
来冲一下
洗干净哦
然后训练
都洗干净了
我来
这也是训练
让他散发更多的男性荷尔蒙
给别人都射了
只剩下我了
我们也是为了分泌更多
男性荷尔蒙
我也想要嘛
想射我吧
(并不是很想)
很快的
训练一下
插进来了
这也是训练
要用力
进来了
要忍住
只是龟头插进去了吗
是的
(是的 只有龟头插进去了)
只是龟头很难受
好厉害
大家都这样训练过了
真的很舒服
舒服吧
这是训练哦
(好舒服)
表情好舒服
在训练哦
训练腹肌
慢一点
按摩淋巴
好舒服
好快
好厉害
在训练所以不能射精
要忍住
要忍不住了
停下来
腰不要动了
要来了
不是吧  你射了吗？
你动的太猛烈了
射出来了
不可以射的
射了好多
而且很浓厚
还有这么多呢
为什么摇手
来嘛
你要跑去那里
给你舔干净
好厉害
舒服吗？
应该还能继续吧
我来训练你
忍不住了
进来吧
一下就进来了
好舒服
射了那么多还这么精神
{\b0\fn华文楷体\fs22\2c&HFFFFFF&\c&HFFFFFF&身体训练到了
(我确宝勃起很厉害)
我的胸肌怎么样
你们在做什么
训练
是的
看不出来是训练
性爱训练
{\b0\fn华文楷体\fs22\2c&HFFFFFF&\c&HFFFFFF&是吧
(确宝是做爱吧)
你要是动起来就是训练了
可以训练腹肌
看你的腹肌
很厉害
好舒服
腹肌好厉害
好熟练
好热
想摸吧
可以摸哦
摸的舒服吧
(可以吗)
可以摸她们哦
摸我的屁股
肌肉发达吗？
好舒服
不行了
舒服吧
你高潮了吗？
怎么又高潮啊了
我不会减肥的
还能动吧
继续干她
再加把劲
(我会加油的)
和别人都做过了
好偏 心
好舒服
不用管训练了
好好干我
还能更快吧
我来帮你
过来
不行了
动起来
注意力全在肉棒上了
好舒服
要来了
要不行了
好下流
不要不行了
射出来吧
很厉害
今天一天就训练的这么厉害了
好舒服哦
不行了
好厉害
要来了
更快了
不是吧
要射了吗？
射出来了
射出来好多
刚刚就射过了
又来
好厉害
量一 下体重
训练了这么多
应该减了不少
不是吧
好厉害
减了50KG
刚刚的训练
今天射了一天
减了精子的重量
有可能
继续射吧
还减
再来躺下吧
继续射哦
躺下
还可以的
唉
怎么了
不管了
没事吧
没有反应了
(那一夜)
(把我搬回来了 真是好人)
恭喜
减肥成功
很努为哦
今天学习到的
以后也要坚持哦
给你减肥成功的奖励
开始
不要了
(喂 怎么回事)
多多谢哦
好厉害
手不要闲着
摸我的胸
舒服吗？
舒服吧
我来按摩乳头
这只是为了提高男性荷尔蒙
好厉害
我也来舔乳头
肉棒好有精神
真的 好硬
我来按摩手指
好硬
手指舒服吗？
硬邦邦
继续给你舔
好大
好敏感
好厉害
来按摩淋巴
我来给你按摩
还想要按摩的吧
肌肉训练出来了
肉棒的肌肉也很棒
又这么硬邦邦
还能继续吧
90度好厉害
好硬啊
放到嘴里好温暖
皮肤也变好了
好硬的
状态很好
好厉害
我来
还想要按摩吧
腰能抬起来吗？
好厉害
慢慢来
再夹紧一点吗？
好厉害
肌肉都跑到那里了吗？
好热
好好夹
这么硬还能射吧
还要继续哦
要忍住不能射哦
快一点
摸我
训练
好有精神
舒服吗？
舒服吧
很熟练了
肉棒好硬
好厉害
摸这边
对慢慢来
还记得怎么做吗
好厉害
手来摸这里
身体越来越熟了
最后把你的精子都射出来
也来摸我吧
要摸哪一 边
这里
把手伸进来
有反应了吧
也喜欢屁股吗？
喜欢那边的屁股
这边吗？
摸得好舒服
会减肥的
还不是因为我
不是的
你搞错了
都是因为我
因为我
因为我吧
多亏了我
绝对是我
不要抢
你们躲开
好贪心
再来一次吧
减肥训练
我来
我的小穴很不错哦
我的好看吧
不是吧
等等看我的
是我的最好看
为什么要脱
还有我的屁股
看我的小穴
来放进来吧
要坚持哦
舒服吧
加油干
好舒服
我在后面准备
肌肉好厉害
好舒服
继续
还要继续吗？
为什么还是你
一直都是你动
舒服吗？
我准备好了
胸是我的最好吧
好舒服
你为什么要动
你不动吗？
再来
还要
腰动起来
快点换我
不可以哦
停下来
要忍住
射了吗？
射了好多
好多
好浓厚
该我了
看这里
我的这里很好哦
放进来
为什么是你
我都脱了内裤等好久了
好狡猾
继续训练
我的更好的
我最好了
要忍住
你那什么口气
感觉要出来了
要被抢走了
我更好
不能
拔出来
这样更舒服
刚刚搞错了
很舒服
我会让你更舒服的
我最舒服了
动的好舒服
不可以动的
没事的
射了就完了
射了男性荷尔蒙
会减少的
请不要射哦
又是你
继续
下一次就要换人了
好想要
好硬
全部射出来
动的好快
继续训练
好舒服
不行了
一起来吧
要来了
不行
真的不行了
快看
没有全射出来吧
我还要呢
还有我
再来一次吧
该我了
一定还 有
好舒服
想看我的小穴吧
怎么又变得这么硬了
刚刚没有全射出来吗？
好厉害
舒服吧
我的更舒服的
怎么还这么精神
乳头也好硬
好有持久力
不行
下一个该我了哦
我对体力最有自信了
我还要
你只是最年轻
手指指着我呢
我的小穴最舒服了吧
真棒
好舒服
够了吧
我也好想要
快点
看着好舒服
好舒服
腰动的好厉害
好厉害
还有吗？
射了好多
快看
怎么还有
都射到我身体里了
看见一点白色的
真的
不是吧
全部都吸收了
还有吗？
我还没有做呢
该我了
让我来
不行
真是的
今天射了好多
快点开始
训练过头了
肉棒好棒
快一点
和我一起训练吧
不行 要来了
来了
现在要注意力都在腰部
加油
再来
还要
来干我
我的小穴最舒服了吧
就是这里
真的 不行了
还能来吗？
不行
都让她高潮了
也让我高潮
还不是你自己太慢
再深一点
真舒服
已经累了吗？
累了吧
一直想和我做吧
继续
为什么
好舒服
要来了
不要停
舒服吧
好舒服
好厉害
可以哦
不可以都射出来
慢一点
不可以
射了吗？
出来了
好多
快看
你怎么又来
好不容易射的精子都流了
再来一次
好舒服
和我做舒服吧
(多亏大家我人生会更努力)
你笑什么
不可以
全部射给我
射了的话快换人
你的时间太长了
还有的吧
不可以
我等着呢哦
我的最舒服吧
才 没 有
不是的
是吧
就是现在
不可以
忍住
快点拔出来
该我了
好孩子
流出来了
真是的
该我了
来插我
我要
插我
插我的小穴
我才是最好的
不行
为什么要跑过去
好狡猾
好舒服
让你先舒服一次
时间好长哦
都射出来
不可以
快拔出来
要忍住
好舒服
要射了吧
好厉害
好温暖
不是吧
射了好多
流出来了
好舒服
该我了
这次从后面来
来插我
不要过去
好狡猾
进来了
插进去了
快点解决
好硬
多亏了我
我也要
再来 我还要
好舒服
不行了
这边
不要忍了
都射出来
全部射给我
不可以
没忍住
射了好多
流出来好多
这次该我了
该我了
为什么
我来
还有这么一手
还能射吗？
好舒服
不要射了
已经没有了
插得好舒服
再来和我做一次
已经很累了吧
今天差不多了
最后的人最好了哦
真的不行了
好狡猾
不要射
就是那里
停下来
不行了
要来了
不可以
停下来
你的胸
出来了吗？
流出来了
还有这么多
不可以
我来
该我了
(真的不行了)
你们起来
给我
不可以
我也要
我来舔
END