（cosplay为准备
摄影会什么都肯做）
这个好棒啊
（不受欢迎的我自称摄影师）
好适合你啊
（我举办了角色扮演摄影会）
哪有可以直接来豪华拍照吗
有点害怕呢
（以此为借口募集了四个女生）
穿好了好帅气
这里面是什么好棒啊
现在做什么呢
不知道
有喜欢的吗
这有两个吧看
印度系的真的吗
啊 真的啊
要有点专业的样子
不行
（我的目的当然不是摄影了
而是骗她们拍裸照啦）
（最好做爱再把当时的样子
拍照录像留下来）
学习和运动双优的
学生会长美纪
今天天扮演的是甜心小可爱
（美纪）平时是
认真的office lady
（喜欢角色扮演周末
进行角色扮演活动）
（最近被男朋友甩了
在募集男友）（梦想是做新娘）
（稳重大方治愈系）
非常积极向上）
我是水谷心音
在都是男人的公司担任部长
喜欢表蓬自热的力量
就是这种感觉
（心音平时是牙科助手）
〔但是喜欢角色扮演）
（受客人欢迎有很多男友）
将来的梦想是经营公寓）
（cosplay趣味是存钱）
我是英爱诺亚
将来梦想成为大明星
（诺亚）（自由职业者
喜欢角色扮演）
正往尝试用角色扮演
活自己）（男朋友未知）
（总之阳光活泼）
（初次见面不怕主）
（接受力强
想成为大明星是她的梦想）
平常很实诚请多关照
我叫武雅爱
我扮演的是测量工入少年
请多关照
（爱）
（普通大学生）
（在学校举办角色扮演
同好会并且参加各种活动）
在角色扮演界相当有名
（将来的梦想是当声优）
（刚和男朋友分手）
首先
请拍出
最好看的照片
（从谁开始拍呢）
加油加油加油
（就你了我很喜欢这个渔网袜）
拜托了
（这个相机虽没拍过什么照片
但可以用来做很多事情哦！）
（这个妹子很诚实呢
马上就要骗她了）
啊 慢着…
（啊完全没注意 太好了）
露出乳沟会更好吗
（这也是拍出最好的作品拜托了）
（这也是拍岀好的作品
拜托了 ！）
等等 看到了
要这样吗
等等 这样看得到啊
（没事没事
这是为艺术献身啦！）
（那要开始认真了）
等等 看到了
看到也可以吗
好害羞啊
这样更好吗
（在欧美这不是常识吗）
太近了太近了
不要拍乳头啦
（你有点太在意自己的乳头了）
乳头露出来了
我这样真是是为艺术献身啊
（是的！你很了解嘛！）
怎么样
（那 下面也赶紧吧）
现在干什么
短裙
能看到内裤了
好害羞哦 我看到内裤没事吗（因为我完全不在乎内裤）
（大概是个易推倒的类型）
太近了 等等
请不要这么近啦
这样卖的出去吗
（你不是想出名吗）
要坐下吗
（能张开腿吗）
要张开腿吗
好害羞啊
（有羞耻心才是艺术）
这个角度可以吗
好了吗
那要多久啊
虽然很害羞我还是坚持着是吗
这是你不被注目的理由吗
拍好了吗
（这里拍的最好）
诶 等等
不行 不行
（艺术就体现在这里哦）
这样不太好吧
要这样吗
我的表情应该很害羞吧
（是的！主题就是羞耻心）
拍好了吗
太那个了等等
要这样吗
这样好吗
超级害羞哦
（这样很好! 1 0 0分）
这样是不是更好一点
不要摸啦
（萝莉变身了呢）
（那往后一点吧）
好害羞哦
（没关系没关系 不要在意啦）
屁股也要拍的这么仔细啊
（这个曲线很受欢迎呢）
我可是很努力呢
拍了吗
好害羞
你在摸哪里呢
（你已经习惯了吧 没事的）
非得这样吗
（全日本最好!干吧！）
这个虽然很有名
这真的好吗
也不是不行
穿这个很害羞啦
（穿上就有人气了哦）
穿这个就能出名吗
（可能会成为偶像哦）
那我穿吧
还害羞啊 不要看哦
好看羞哦
（我要想一下构图啦）
不要看啦
这么近
不要看 好害羞 不要看啦
这样好吗
穿好了
（有点看不见呢）
超级害羞
可以吗
这样能出名吗
（这孩子太想出名了）
这里拍了吗
（这个三角地带最棒了）
内裤在这里好吗
这样吗
好害羞
（绝对这里最好了）
这里拍的最好吗
要拍得美美的哦
（女生果然喜欢拍照啊）
还是很害羞啊
这里好吗
拍得可爱吗
太好了
诶 等等
诶 这是在什么
〔想要你表现的更羞耻一点呢）
要更害羞一点吗
这样更好呢
还不可以停吗
有好好拍吗
这里 不行 这里不行
等等
这里不可以
这样太害羞了
表情行吗现在的表情
插得好深啊
好了吗
直接
不可以
好好拍了 不要
可以吗
后面吗
等等
好好拍了吗
谢谢
要好好拍哦
还好吗
这是什么啊
啊 知道了
（你不要随便入镜啦）
这是表演的道具吧
原来如此
摄像师就是这么不同
（怎么这么乐观）
（啊还是不要在意的好）
诶 我也要做一样的吗 知道了
（那就一起吧）
还要摸那里吗
什么什么 我也要用吗
这是什么啊
什么啊
好厉害好深啊
款 你在干什么
摄影师你在干什么
等等
不可以隹干什么啊
不可以啦好害着啦
好深啊 好舒服
好棒
等等
道具用错了 道具用错了
好热
好棒插得好深啊
好舒服
这个 等等
摄影师还要干这种事吗
我也想要
怎么了
款 什么
怎么回事
白色的
真的吗
摄影师居然做这种事
是吧 好厉害
要面对前面吗
谢谢
那你加油哦
不行了 湿了吗
我
我也要去了
好舒服要去了吗
这样好害羞啊 好深啊
啊 要去了 要去了
好舒服好舒服
你们在干什么 没事吧
插进去了啊
怎么了
知道了 你们自己要求的
想要拍岀好的照片吧
这样好狡猾啊
我之后也可以做
美纪让一下
老师 这次让我来吧
你好了吗 我也想要
我也要
我也想要
好热哦
流出来了
老师请和我做爱
老师我也要 我也要 我也要
我想要更多
你们都做了接下来是我了
老帅你在我的小学射出来了呢
老师的乳头好咸哦
—起舔吧
给我做嘛
老师接下来是我吧
怎么了嘛
我吗
我吗我吗我吗
我还没有做呢我吗
是我吧
我要坐上去了哦
老师的肉棒好硬啊
明明刚才射了那么多
好狡猾
老师请再射出来
请让我更舒服
我可以做出看耻的表情哦
老师好厉害
好狡猾哦好舒服
老师好舒服
看看我的表情
好舒服
插入看得好清楚啊
舒服吗
想要更多呢
又射了呢流出来了
老师该我了
这次该我了
快点啊
我也要我也要
我还,没做啊
这次该我了
老师我也想要
接下来
老师我还想要
不行这次是我
已经插进去了啊什么什么
还不行吗
好狡猾
为什么我不可以
好厉害
老师好狡猾哦
下次我一定要做
好舒服
请射进我的小穴
老师好厉害
好厉害 好厉害 真好
我也可以的
老师接下来是我了哦
好舒服
老师好厉害
老师还没好吗
好激烈啊
老师我想要了
好厉害
流出来了
好舒服老师您也舒服吗
太棒了
老师 这次该我了
拜托了
（大家都以为我是著名摄影师
这是个好机会）
是这样吗
（像个大人物一样工作呢）
这样吗
（你真活泼太好了）
这样行么
要脱掉吗
要拍的漂亮点哦
（你真擅长做表情）
（但是这个内裤不行哦要换）
T字裤
不穿不行吗
（你一个人的时候这么消沥?）
不要看哦
虽然穿上了但是很不舒服
要穿吗
你在做什么
什么
老师好好拍照
乳头有点
不要看
乳头不行
—个
这里
这样吗
这样真的有人气吗
在干什么
老师我想看看拍的照片
请给我看
（突然说这么认真的话）
（因为里面有H D D所以不能
立刻给她看哦）
（知道了知道了
那给祢拍录像嘛）
视频视频啊
拍视频啊
没怎么做过呢
这个更热销啊
那就好好拍嘛
就一下下哦兀
真是的
这样可以嘛有点害着
太近了
这样太激烈了老师
绝对不行
不要动啦
只这样不行嘛
这样肯定不行吧
刚才的会被剪切吧
还是有一点
（没事放松）
有点紧张
好快啊
太深了
好了吗
不要拍脸啦
不要拍啦
（我是专业的，没关系）
没拍脸吧
（你现在该明白了吧）
就这样
你在拍吧 不要拍啦
不是说了不要拍吗
不要啦
不要拍啦
刚才没听到你说要这样啊
好害羞
不要拍啦
不要拍啦 真的脸不要
要把照片拍得漂亮一点哦
照片
老师还可以做吗
还做吧
插得更深点
好舒服
还来吗
好羡慕啊
（装大人物也很累的）
什么样的感觉呢这样吗
这样可以吗
（这位很会摆姿势，还很可爱）
拍了吗
太近了吧
也可以啦
（这位长了一张淫荡的脸啊）
怎么办呢
（太棒了太棒了 西子捧心）
（这孩子感觉习惯拍照了）
专业的就是不一样
现在时机来了吗）
怎么了
这个
衣服
要脱吗
这里吗
（没事的，外行的不会暴露啦）
这样会拍更多吗
这样吗
感觉还好吗
这样啊
怎么样
要更多吗
（更多可以吗）
更多啊
这样可以吗
诶 要脱胸罩
（啊 诶 生气了吗）
好吧毕竟是男生的角色
那我脱了
（太棒了 忠实人设）
稍等
啊 不用了
（需要帮忙吗）
我自己可以的
这样可以吧
怎么了
这个啊
（有点像情妇的感觉）
这个
这样吗
太近了吧
这样真的好吗
（可是我停不下来了）
这样吗
这样吗好了吗
这样还是第一次
可以吗
有好好拍脸吗
是的
什么
要摸吗
诶
这样吗
（乳头不是硬了吗）
这样可以吗
更多更多
什么这样吗
这样可以吗
变了呢
（太棒了）
这个是的
全部脱掉（能再解一下口子吗）
但是就拍到胸罩了
这样可以吗
男生的话是的呢
几个扣子全部吗
这样吗
（太好了 超级忠实角色呢〉
这样没事吧
（再开一点就好了）
这样
诶 这样
原来如此 这样很帅气
(果然是摄影师）
这样吗
你在干什么
再脱不行了
这样行吗
（看到乳头了）
不行吗
不要
这样可以吗
这个
这样看得见吧
这样好吗
〔看到乳房了）
不怎么想拍这个呢
这样帅吗
还没好
什么
摸什么呢
哈什么
〔我已经忍不住了）
有点害怕呢
都露出来了好好拍吧
太近了吧
太近了
可以吗
就这样
（是的就这样）
下面摆什么姿势
这是什么
你搞错了吧
哦 更像男孩子哦原来如此
这个怎么戴啊 第以次
（是的 就是BL的感觉）
怎么戴呢
这样
第一次啊好厉害
这个
好合适啊
还是很简单嘛
是这样嘛 好厉害
再调整一下这样嘛
好厉害这个好有趣
要一直戴着吗
（太好了 BL流行呢）
好棒合身吗
这个是什么
（不都说了是BL嘛）
你干嘛
这样好吗
这个这个样子
什么啊
好棒
这样啊
原来如此
好有趣
好厉害
在拍啊
感觉很棒
（开始插菊花吧）
好厉害
第一次
好棒
好有趣好好拍哦
感觉很奇怪
什么坐下来吗
怎么做
坐下来
好的
原来是这样
（同性爱哦）
最近这个很流行呢
真的啊
好奇怪这样吗
（没事的没事的）
这样啊
这样吗
好奇怪呢
有好好拍吗
接下来怎么做
（全国的变态肯定很喜欢）
这样明白了
这个感觉很奇怪哦
好有趣
这样
表情淫荡喜欢这样啊）
好厉害
什么
好棒
好热
接下来什么
什么稍等
（有的 有点）
要舔吗
真的吗
这怎么办呢
知道了知道
这样可以吗
自己的也要摸吗
这样吗
感觉好棒
感觉舒服吗
这里也要啊
很好
可以啦
好的接下来
（终于到了下半身）
内裤啊白色的
这个是穿着还是脱掉
内裤啊
脱了内裤可是
（男生的角色，没事的）
啊 男生的角色 知道了
我脱了不要看
请稍等
不要看啦 这个
这个好棒
这个好紧啊
什么 诶 屁股
看到屁股了
诶这个角度吗
（不，太棒了）
不要这样看啦
在干什么
在帮我拍吗
不要这样
（这之后才是正式的）
（感觉好怪）
拍了吗
这样不太好吧
最近有这样的吗
还没有好吗
现在是在干什么
慢点
这个太过了吧
我没有同意这样呢
等等
（我插入了真的肉棒）
好热好热
好热
我也我也
谢谢
（果然做多了 没事的）
（诶 还没回来吗）
今天谢谢给我们拍照
（怎么了这个样子）
学到很多东西
拿到数据会很开心
（数据有点多
要一年时间整理）
拍了很多照片
但是觉得还没有搞够
我们想再提个建议
（诶 什么建议）
请帮我们拍作品
请帮我们 请帮我们
想要拍更多照片
（虽然是拍照但感觉奇怪啊!）
这样可以拍很多好照片呢
想看更多
这样吗
老师好好拍照啦（诶 什么
你们在给我点火吗）
老师多拍点哦
多拍点哦这样可以吗
舒服吗
好好拍哦
老师
感觉到了吗
感觉这里好滑哦
摸我的这里
这里也要
老师好舒服
老师舒服的话
（我已经放任自流了）
就能拍出好作品了
是的吧老师
能大卖呢
老师这里好硬了哦
老师感觉到了吗
请摸我的
老师摸的好舒服
老师请更兴奋一点
要拍出好照片
请好好看这里
老师的好厉害
可以看看吗
脱了哦老师
不要阻止 放手
可以的
老师兴奋了吗
请让我舒服
这里也要
想要我舔吗
好硬呢
要拍的美美的哦
老师这样可以吗
还不行吗
老师的肉棒有点咸呢
老师想插我吗
乳头
好硬了
老师我可以舔这里吗
肉棒我也想舔
啊好惊讶
好兴奋呢
这样不够呢
这样满足不了呢
我们会加油的
我们会让老师更舒服的
请好好拍照哦
这里舒服吗
老师不舒服的话拍不岀好作品
啊这里好硬哦
老师好厉害
好狡猾
我也要舔
啊不行了老师好舒服
好狡猾我的被美纪抢去了
好舒服
这肯定会大卖的吧
老师爽吗
好期待
好硬哦 老师好舒服哦
好适合哦
老师舒服吗
好棒呢
那老师射出来吧
好棒老师
要射了吗
我也要
啊好棒老师好兴奋啊
好棒呢
啊 要去了要去了
真好我们也想要
下面弄我们吧
那还我们了
老师的肉棒比之前更大了
刚才好舒服呢
好热呢
怎么样还要
舔的舒服吗
好舒服好舒服
好热老师
超级热
好舒服
老师好舒服
还想要
好舒服
好硬呢
老师我想要
好舒服
我的小穴怎么样
好厉害
要好好看哦
好好看哦
怎么办
我湿了呢
老师
我的小穴快看
想看更多吗
好舒服老师
好啦该我了
大家轮流
怎么弄去吧
好好看我
老师好色
不要摸那里
小穴兴奋吗
肉棒一跳一跳的呢
好幸福呢
好厉害
好棒
完全看得见
这个太厉害了
太舒服了
老师好厉害
肯定很爽吧
老师
我的小穴怎么样
老师我的我的
老师怎么办
忍不住了
我的呢老师
要插我的小尺吗
插我的插我的
插我的
那从我开始吧
叹好狡猾
我也想要老师的肉棒
好硬的肉棒
我的小穴
好厉害很舒服吧
真好
舒服吗
请尽情享受拍出好的照片
老师帮我拍照
请拍照
好舒服啊
好舒服
这么好呢
老师快拍哦
想要拍出更多好的作品
老师舒服吗
好厉害插得好深啊
我也想要插呢
好兴奋 好舒服
超级舒服老师
高潮了呢
好热啊好厉害
好厉害好厉害
老师好厉害射了那么多
老师好好看 好好拍
老师下一个是
是我是我是我
不要抢了 大家
请和我做
请插我的小穴吧
插我的 老师 不行啦
老师插我的吧
啊你耍诈
老师我插进去了
老师
插进去了
老师好舒服
老师舒服吗
老师
老师的肉棒好大哦
好厉害好厉害
好舒服好厉害
好舒服好舒服吗
好厉害好厉害
请用力插我
好舒服老师
好快哦
好厉害
老师好厉害好会插
好厉害好舒服
好厉害要去了
要去了吧好厉害
好厉害射了吗
好厉害射了好多呢
老师好厉害
好厉害 射了好多
流了好多呢
好棒老师
还要再来接下来
接下来是我是我
是我已经忍不住了呢
为什么你环是刚做了吗
好啦好啦
为件么
这里插我这里
我的小穴最舒服哦
射了好多那我上了
可以的
老师
还不行吗
插进去了 好厉害
好想看好厉害
老师
老师我也想要
好厉害老师
好舒服
十么时候能轮到我呢
好激烈哦
好厉害好舒服
老师 继续 好舒服
啊好舒服要去了
好舒服太爽了
太激烈了
诶 射了吗
好厉害
啊又射了
射了好多呢
好舒服要再来一次吗
该轮到我了
我还没有做呢
该我了该我了
老师插我吧
还要老师插到我的小穴里
过去—点
啊好厉害
好舒服
好厉害老师的肉棒
好厉害
老师好舒服
老师 好舒服 请尽情事用
舒服吗
好厉害
老师的肉棒好舒服
好热
好舒服
好厉害
老师好舒服
老师又要去了吗
好舒服
老师好舒服
好激烈不要
不行了要去了
啊要去了
好厉害 该我了
好厉害射了好多呢
好厉害流出来了
老师射了好多呢
我还要
老师
还不够呢老师
迁要拍哦
该我了呢接下来是我
是我该我了
是我
请插我
老师插我吧
老师这边这边
老师请给我拍
老师拍我这边
还不够老师不行
还没有拍够呢
老师这边这边
老师接下来拍我
老师干什么呢
为什么
老师
进宏了 好舒服
为什么啊好狡猾
老师
接下来插我
我不可职插我
不可以好舒服
这里也很舒服吧
这边更舒服吧
老师这边
唉 什么啊
这边来这边
诶 来操我啊
这边
老师好狡猾
老师来操我唯快点
快点
老师过来操我
老师老师
太激烈了
老师太狡猾了
要去了
老师老师还没有去吗
老师好厉害
真的幅这么激烈啊
假的吧
好多啊真的啊
老师好厉害
怎么会这么多
那接下来
接下来是我了吧
这里这里这里
这里这里
来这里老师
为什么	这里最好了
老师
接下来是我好狡猾
是我啦
老师还没有插进去吗
插进去了
好舒服老师
真好真好
真好老师
老师插得好深哦
老师都射出来吧
好舒服
好羡慕
老师好棒
太爽了
老师好厉害
老师过来插我吧
好狡猾
老师这边
我好舒服
不可以老师我还没爽呢
老师
不可以 老师 好厉害好厉害
好舒服
老师我要去了
老师射了好厉害
老师来插我插我
射了好多
好惊讶呢老师
老师
好棒流出来了
老师好厉害
接下来是我老师
是我是我
不可以老师来这边
老师来这边
老师来这边 不可以 这边
这边
老师来这边
老师拜托了
我想要啊
老师多拍点
老师来这边
老师
啊美纪又去了
美纪不可以
来这里
老师来这边
不可以
叹好狡猾骗人
这样好吗这样好吗
诶 老师来这边
好舒服
好厉害这边这边
想要更多好舒服
老师舒服吗
老师好舒服
老师来这边
操我吧
好舒服
插得好深啊
接下来插我
好舒服
—脸满足的表情
很爽吧
还没有射吗
骗人的吧
好激烈啊
射了吗
要去了
骗人还没有射
射了吧
射出来了好厉害
流出来了好厉害
好厉害哦
流了好多哦
射了好多呢老师
接下来是我是我
这边接下来是我
老师来操我吧
接下来来操我吧
再来一次嘛
再来一次
再来一次老师
为什么再来一次
再来一次那操我吧
操我吧老师
啊插进去了
啊超级舒服
老师往这边来以点
啊好厉害
再插深一点
老师好强啊
老师好厉害好舒服
好了看
我也要
还想要老师
我还要老师
好舒服
再来操我嘛
老师不可以射哦我还没有射呢
这样我就可以出名了吧
老师再多照点照片
好厉害要去了
老师好舒服
老师来插我吧
好厉害射了很多呢
射了很多呢
老师好棒
好厉害
再射出来嘛
再射一次嘛
老师还没有结束哦
还没有结束呢还没有呢
再来吗
再多拍几张嘛
这个姿势好可爱啊
拍了好多呢
有好好拍吗
（结束）