（角色扮演团体成员10人）/（被集体催眠了）
（无论是她们还是没有朋友/的我都夹入了这个社团）
（我喜欢看别人角色扮演）/（但是对于自己穿没兴趣）
（平常在网上看看就满足了）/（但是很想在现实见一面）
于是今天就参加了这个/（线下聚会）
（这种聚会究竟要做什么）
不对不对太搞笑了/（只有我第一次参加吗）
你去吧 求你了
-我不行的你去吧/-我也不行的
是第一次见面吧/（你好）
你叫什么名字
（我的网名是摔倒太郎）
-他叫摔倒太郎-好像见过
好像在论坛看到过
-好像知道-有带相机吗/（别人的照片好像没暴露）
-真的假的-用那个吗/（我也知道手机不行所以）
要用那个拍照吗
-真的假的-不可能
太可怕了/（我不会是被讨厌了吧）
-讨厌-不要/（预想到会这种情况）
-不要不要-讨厌
这是什么/（网上1800日元买的）
这是什么-太奇怪了吧/（催眠道具）
你是那个
-有名的老师吗-是吗/（有效了吗）
请让我当然你的模特吧/（把我当成有名的摄影师了）
-拍摄我吧-拍摄我吧/（虽然我完全不会拍照片）
-拜托你了 -选我吧
非常感谢 太狡猾了/（就选你吧）
-老师-老师拍漂亮点
我太开心了
拜托你了 -真好啊
-老师老师-下一个/-轮到我
拜托你了
首先要做什么姿势
我真的很想被老师/拍摄
拜托你了
-这样吗
要拍这里吗
太害羞了不过如果是/老师你的话就可以
是这样吗太好了
接下来要怎么样
太害羞了
太害羞了不过为了/老师你的话
是这样吗
我想出名
请继续拍摄我吧
太害羞了
这样吗
要被看到了
太害羞了
要摸那种地方吗
不过为了出名/必须要这样对吧
我会加油的
什么都会做的
所以拜托你了
太害羞了但是我会加油
请拍漂亮一点
老师为了出名
请你继续拍摄我吧
好厉害
老师好厉害
不行了不行了
要高潮了不行了
老师
接下来要做什么
老师接下来要做什么
好厉害
要我脱掉吗
为了老师我什么都做
好厉害好大
老师的肉棒好大
这样就能让我出名对吧
还要舔吗
老师
可以给我也拍摄一下吗
你们在干嘛老师/真的假的这是什么
太糟糕了等一下
老师你们在干嘛
等一下等一下
你们在干嘛
太糟糕了吧/（不对的这是那个）
太糟糕了吧这种事
等一下
太过分了吧
又把奇怪的东西拿出来
老师 老师 也拍我吧/接下来轮到我了对吧
我也想要出名
也让我加入吧
我比她更厉害哦
看好了
这是我的东西
老师是我先来的吧
老师是我对吧
-是我先来吧-老师/-不对吧
我为出名什么都做/-我也是
-老师 拍我吧 求你了/-我先来的
老师
我想要出名
我想要比她更出名
把我拍漂亮一点吧
-我来-不行我先来的
-让我来吧-老师/-是我先来的吧
老师
-我会让舒服的-老师/-让我出名吧求你了
-怎么了想看吗/-让我出名吧
老师你重欢什么部位啊
-老师你看-老师拜托你了/请拍我吧
你看
摸一下也可以哦老师
拍漂亮一点哦
-继续拍嘛-也拍一下我吧/要脱掉吗
老师你看
你看
好厉害-老师也摸一下我
老师继续激烈一点
还要继续摸老师
老师
-好厉害-不行了
-不行了不行了 -老师/-我也想要高潮
替我脱掉吧
谢谢你老师
我会听老师你的话的
老师你看你看/怎么样
这样更淫荡吧/对吧
摸一下吧
好热我也要
摸一下我吧
好厉害
摸吧
你看怎么样老师
-这边也摸一下吧/老师我也要
让我舒服吧
好厉害-老师/好舒服
我也要
好舒服好舒服
老师我最棒了对吧
-是我对吧老师-是我吧/-是我吧老师
-老师我也要-我也要
还要更多
-我也要-老师
-老师你在干嘛-老师/我也要
你们太狡猾了
-老师我也要拍照片/我先来的
我不管
不要再加入了 -不要
-老师是我的-不对
-老师是我先来的吧/老师
-老师是我吧-是我吧
-拍我吧
-老师 拍我吧-老师/-不行的是我先的
不行
老师你看老师
老师-舒服吗老师
-老师拍我吧-不拍我
-老师喜欢这种吧-老师/我也要
喜欢吧老师拍吧
-老师拜托你了 -漂亮吧
老师
怎么了喜欢我吧
-是喜欢我吧-这里更好吗/-想要舔乳头吗
-老师是我吧老师
老师看着我吧
-老师继续摸吧-老师
-好厉害-是我让你/-更舒服吧-继续
-请看着我吧-可以了吧/-老师喜欢我
-是我对吧-是我的/-老师是我先来的吧
老师
-都说是我了 -我先来的
-有什么所谓咧-老师/-老师是喜欢我吧
-老师-舒服吗
-老师舒服吗-看我吧/-你们在干嘛
怎么样
-老师我什么都会做的/-拍我吧我先来的
-太狡猾了 -我先来的
不行我先来的-是我吧
我会让你舒服的
老师 摸我吧-老师还是/-摸我吧-不疗的
-好厉害-老师我也要/太狡猾了 -拍我拍吧
-我的-喜欢吧
胸部喜欢吧
-老师喜欢胸部吧-继续吧/-喜欢我的吧
-老师-老师
-我想和老师做-太狡猾了/-老师我已经湿透了
-我更舒服吧-我什么都做
不行的我要先插进去/-我先来的
-不行的你太狡猾了
-我先来的 老师-老师
-为什么啊我先来的吧
为什么啊老师
-老师 我呢 我湿透了/-等一下不行的
-是我吧老师-是我吧/-老师-插进来了
-是我更舒服吧老师/-太狡猾了
老师
-停下来-是我先来的吧/-老师-好舒服
老师好大好舒服
-不愧是老师-让我摸/不行
-老师 -因为很舒服/-是我吧乏师
-老师是我吧-老师
-老师你看-老师看我/-我可以高潮吗
老师我好舒服
-太狡猾了 -是我的老师/-要高潮了
好舒服
老师我高潮了太舒服了
轮到我了吧
-高潮了就结束了 -不行/-老师轮到我了吧
老师轮到我了吧/-老师
-等一下-太狡猾了/-结束了吧
-老师为什么-太狡指了/-为什么啊
太狡猾了 -我比较舒服吧
-老师我也想要-好舒服/-是我对吧-拜托你了
-你看啊老师-我什么都做/拜托你了
-老师什么都可以哦/-老师
-好舒服-老师
-老师看我-我更舒服/-好舒服
-我也要要更多肉棒/-老师拜托你了
你看-老师
下一个轮到我了 -不行/-轮到我了 -老师
老师
-一个人太狡猾了 -老师
-拜托你了 -为什么啊
要比耶吗
-老师真变态呢-拍吧
好舒服
谢谢老师 拍看漂亮吗
老师也拍我吧
老师-老师轮到我没有
太狡猾了我也要
是我比较舒服吧
-老师-好舒服-老师/-你看怎么样
好舒服你看
-好厉害-老师
-好舒服-老师 你看我/-好厉害
好厉害好厉害
不行了 -老师你怎么了
-你怎么了 -我也想要啊
-老师忍耐不住了吗/-好舒服-老师
老师我高潮了
老师射了吗
-老师你射了吗-我呢
-我的小穴更舒服吧/-我的最舒服
-也拍我吧-流出来了
-老师-老师 为什么射了
-都说我更舒服了 -我更/-舒服吧是我
-喜欢我对吧-不对的/-那和我做吧老师
-下-个轮到我了吧/-太吵了
让开-太狡猾了
-不行太碍事了/-轮到我了老师
老师不要这样
-看下我的屁股/-老师我的更舒服吧
-老师不要-老师
-老师我的屁股更好吧/-好舒服不行了
老师你看
老师太棒了不行了
-还要更多 还要
-老师-还要更多不行了/好舒服
不行了 -好舒服老师/-好厉害
-好厉害-好舒服-老师
-我也要不行了
好舒服-求你了-老师/为什么啊好舒服
老师 好舒服-我也要
老师好舒服
-老师不行了要高潮了/下一个轮到我了
-好舒服-不行了
不行了 -老师继续吧
-不要-接不来是我/-轮到
-让你舒服了 -轮到我了/-老师
-拜托你了 -插进来吧
老师
-老师-也拍一下我吧
-好厉害-老师 我的小穴/更舒服哦
老师
-老师求你了 -最喜欢你了/-好舒服
-老师拜托你了/好舒服
-太狡猾了老师
好厉害
-老师-不行了/-好厉害
-老师看我/老师摸一下胸部
-我也要-我的也摸一下/-老师
我也要-我的也摸一以下/-老师
-老师-老师
-老师-我的身体也摸一不/-老师好厉害
-我也要老师我好舒服/老师你看
好厉害-老师我也要
好厉害-老师/-那里不行-好厉害
老师
老师不行了
老师射了吗射了吗
-不是要插进来吗/不是吧
老师老师为什么
-老师太棒了 射了吗
还想要老师的精子啊/下一个
轮到我了吧/再做一次吧
不行的轮到我了/拜托你了老师
拜托你了
-我也要-老师/我也要-我会加油的
-老师求你了 -老师
-老师求你了 老师
-我会很多服务/-老师选我
-老师我为了你什么/都做 快让开
-不行的-轮到我了/-轮到我了
-要进来了老师/-老师
-老师 我也要-老师/-好厉害
-终于插进来了 -老师戏/-肉棒好厉害
老师我还要
-老师-技术好厉害老师/拜托你了老师
-老师-老师我也要/-我可以哦
老师让我也舒服吧
-拜托你了 -走师/-好舒服
-好厉害-老师
-老师好舒服老师
-舒服吗-来开发我吧/老师我也要
不行了不行了
-老师太厉害了 -好厉害
好厉害
可以继续插我吗/我什么都会做的
-老师我也要-老师/-插进来吧
-太狡猾了我也要/-拜托你了老师
太狡猾了 我也要/-拜托你了 老师
-老师太好了/我也要
老师我也要
老师我脚部也很柔软
-继续插我吧老师
-好厉害老师
老师更喜欢我吧-老师
好厉害
-老师太狡猾了 -我也要/-老师
继续插我吧/我什么都做
-老师太激烈了/-老师我也要
-拜托你了 -老师/-我也要
-老师-不行了 -好厉害
-射了吗-老师/-又射了吗
-好厉害-明明刚射过/-好厉害
-好厉害太多了
你在干嘛等一下
这是怎么回事等一下/（竟然在这种时候解开）
太糟糕了吧
你是之前那个
快逃跑快走啊/（怎么了怎么了）
（我是敌人还是怪兽）
这个人太难对付了
怎么办
太可怕了
太恐怖了
队长救救我们/让我来吧
我知道你的弱点
就是这里对吧
就是那里吧队长
-是这里对吧-是这里吧
-我们要做什么/-舔这里-舔就行吗
-舔就可以了吗-我来
这个人很难抵抗/舔的攻击
看吧就是这里/这里就是弱点舔吧
上吧大家大家合力
等一下
你肯定变弱了吧
队长
大家继续加油/队长
继续舔
-队长-队长没事吧/-好厉害-队长
-你们要继续加油/-大家要合力啊
不行了
队长我要逃走了
-等一下队长我先走了
我们必须要加油
没事吧
-没事吧-没事吧/-我要撤退了 -没事吧
要加油
我们还有能量吧
-要使用小穴攻击这里/-明白了吗明白了
-我被摸了 -没事吧/-不要这样-好厉害
-没事吧-没事吧
不要停下来
不要这样
-好厉害-不要这样
不行了
好舒服
请吃我这个武器吧
-队长-要插/-进去了吗
-队长-队长-没事吧/不要输
-队长-大家继续舔吧
-队长-队长加油/-大家
-加油-队长没事吧
没事吧
-不行了要快点结束/-队长没事吧-队长
队长-队长
我们要继续加油/-不行了
-不行了 -队长
-队长-队长-队长/-队长
-队长-大家加油/-大家加油
我们要连队长分一起加油/攻击弱点
变热了吗
-变热了 -他变弱了
-我们不会输的/-大家一起攻击弱点吧
大家加油
队长
不要
不要输
不行了
队长
队长这个人太强了
不要
-不行了 -等一下/-快舔
-不要直样-这个人太强了
-不要-不要
不要这样
-队长-队长
队长
-队长-我也要队长
-好厉害好硬/攻击有效了吗
好厉害啊队长
好厉害
不行了还没有减弱
队长
-你要出绝招了/-就是啊
我不会输的 来吧
-我要和你战斗到底/-队长-队长
好厉害-不行了
-队长好厉害/-队长
不行了好害
-不行了 -这样就行了吗
队长加油
-好厉害-好厉害
-好舒服-要高潮了
-队长-队长加油
队长没事吧
没事的接下来
这样吧
好厉害
-队长再加油我们也加油/-就是这里-好舒服
-队长加油-队长
队长
-好热-队长
没事吧
-没事吧-好厉害/-好厉害
队长加油
不要输
-太强了-越来越弱了/-肉棒变得好热了
-这就是他变弱了的证据/-加油
队长加油
-队长-太激烈了
必须要打倒这个敌人
-队长-快点
-不行了吗/-我也加入战斗吧
他受不了被舔
-不行了 -没事吧
不要输
-不要输-交给我吧
-已经不行了 -交给我们
不行了
-没事吧加油-队长
-还差一点 -攻击有效了吗
好厉害
不行了
还差一点
等我我去叫援军/加油快去快回
-好厉害-我们也加油吧
-加油吧 我也去叫援军/-拜托你了
队长队长援军马上来了
-难道攻击凑效了吗/队长
这样就行了吧
已经减弱了吧-队长
-在流出来-队长
有效果了太好了
-继续吧-好的/-让我来吧
可恶这样下去的话/我们
-一定要赢你-绝对不会输
-好厉害-可以吗
-我来帮忙了 -谢谢
快羸了
-继续加油-接下来轮到我/-用这里-拜托你了
我们不会输的
怎么了
-太厉害了 -我们不会输的
没事吧-等一不
-力量太强了 -好厉害
等一下
好热
队长我来了队长/我也参战
不行了
好厉害
必须要打败他/拜托你了
就差一点了
好舒服
等一下
不行了 -没事吧/没事的
还能加油吧
-不行了 加油
敌人还在-不可以输
不可以输
-继续继续-加油
—起加油吧
加油 继续加油
-加油 不行了
太强了
-不要输-加油
好厉害加油
继续加油加油
加油
不可以输
-好厉害-舒服吗/加油啊
-我们不可以输的-加油/没事的-可以做到的
又射了吧
肯定是的-我们的攻击/有效吧-还可以继续吗
-再来一次的话-好厉害
流出来了
-你真的很努力-谢谢/-没事吧-我来了
-加油一起战斗吧
-我会加油的-没事吧/-拜托你了
-要开始进攻击了 -加油/-我绝对会嬴的
加油 还差一点/-还差一点-是的
-加油-要插进去了哦/-没事的
-加油-绝对要赢
和刚才一样 让我打败吧
-不行了 -加油-别输/-你还可以的-加油
-继续加紧-快了
小穴攻击有效吧
-加油加油
差一点-没事的
-肉棒不行了 -我不行了
-加油-没事的-谢谢
还差一点了加油
-我会加油的-加油 /我们支持你
开始吧
插进去了
没错
继续加油
-攻击有效吧-变弱了吧
攻击有效了
真的有效了
加油-肉棒变弱了 /把精子都射出来吧
-全部射出来吧/-已经到极限了吧
加油还差一点
-好厉害	继续加油/-还差一点
加油
加油-对
继续加油-肉棒已经/-快忍不住了
-射出来吧-加油/-还差一点
-加油-在加油了
-加油-继续加油
-射了 -真的射了
-好厉害-真厉害
-射出来了 -好厉害 /这样你就变弱了
-太好了 -是我们赢了/-好厉害好多
-已经没有体力了 -但是
肉棒还很硬
-必须要做一个了结了/-我来吧
-加油-最后让我来吧
-加油-这个肯定是/-最后一击了
-你可以的没问题的/加油
插进去了
插进来了
-插进来了 -好厉害/-加油-加油
好厉害-快射吧
-这样的话肯定可以打败他的/加油-好舒服
你看凑效了
他要输了 -继续/换人吧
差一点了/-继续坚持
-这一招最有效果/肯定
肯定会凑效的
加油加油
-对-就是这样-好厉害
就是这样
好厉害
-继续加油-对
-我们不会输的-加油
-加油-继续用力/-没错
-好害-不行了 -再把/-精子射出来吧
-损耗你的能量吧/-你变弱了吧
快输了吧
快把精子射出来吧/绝对不能输
来吧
-没事吧-大家合作/-一起加油吧
加油吧
这是最后了
凑效了吧
-好厉害肯定变弱了吧
你能量到底了吧
-好厉害-加油啊
-加油-快点
一起加油吧-加油/-怎么样
-还可以吧
-加油加油
-加油-快赢了
-继续-没错/用上你最后的力量
-加油-高潮吧
-把力量集中到小穴吧/-好厉害-快乐
已经是最后了
再加油-好厉害
要高潮了吗/-高潮吧
高潮了高潮了
-没事吧凑效了吧
让我看一下
-好厉害-流出来了
-好厉害很努力呢/-谢谢你-大家都得救了
-感谢大家努力了/-谢谢你队长 太好了
等一下这是怎么回事
-我们在干嘛啊-等一卞/（又解开了吗）
怎么回事
-发生了什么-怎么了
（接下来会是什么呢）
你是谁
-等一下-第一次见面吧
-太棒了 -真可爱/-皮肤真好
真漂亮 -真可爱/（可爱漂亮）
你叫什么名字
-太可爱了 -吓我一跳 /（我变成女孩子了吗）
-好厉害-和我做朋友吧/—起走吧
-要去哪里-我也要去/-为什么啊
一起走
-是大家一起去吧-等一下
-怎么了 -你们去哪里/-过来吧
-等一下-坐下来吧
-等一下-太狡猾了
真可爱啊
-我爱上你了 -你闭嘴
为什么你那么可爱
-我会教你什么是女孩子/-你要教什么啊
-一开始先聊天/-不需要那种过程
这么可爱怎么可能冷静/下来聊天啊
-那么我先来吧/-做什么-淫荡的事
你排在我后面
-不要-不可以不要 /-就让我来教你吧
放心吧
哪边更好-你让他困扰了/-你不要问这种问题
为什么要让她困扰
对不起我就是想/和她做朋友
-或者那种关系/没事的一下就是了
先让他躺下吧
嗯
那么你先躺下来吧
真漂亮
皮肤像艺术品一样
-为什么啊-真光滑啊
-胸部稍微小了一点 /-我觉得很好-我喜欢
-真巧我也喜欢贫乳 /-你不哎要模仿我啊
-舒服吗-真甜
女人被舔乳头很舒服吧
真好吃
-我来舔就行了吧-为什么/-你看这么大的阴蒂
这个
-阴蒂这么大我第一次/-看见我来舔一下吧
是我更好吧喜欢我吧
我会很温柔的
那是什么味道的
又甜又好吃
我也想要舔一下/换我一下啊
真没办法啊
好厉害好吃
怎么了紧张吗
-没事的-没事的-那么/-揉一下我的搁部吧
-我的胸部虽然不大摸一下/-不要擅自做这种事
-好舒服-你这么说的话/-摸胸部是第一次吗-摸我
我的乳头都砸了
好舒服好舒服
-摸一下我两个胸部吧/我来了
这是怎么回事
太可爱了
-真可爱-太可爱了
-你们在干嘛/-皮肤真好
怎么样被女人摸
-舒服吗-我也来吧/-其实我们
最喜欢可爱的女孩子了
像你这样可爱的
第一次看见这么可爱的
-身体在颤抖了真可爱/-要舔吗-我要舔
这个要怎么样舔
-温柔地掠-不可以太用力
-第一次看见那么大的阴蒂/我也是第一次
对
-继续用一下舌头/-是这样吗
-很会舔-舒服吗
-不是那边的胸部-舒服吗/-要摸那边吗
-明明可以都摸我的/-你太任性了
-因为我最喜欢你了/-真可爱
-我的全身都可以摸哦 /-他第一次和女孩子做
要好好知道才行
那么就慢慢
教导你吧
-可能第一次看小穴吧/-首先要
温柔地摸一下
-对温柔地摸小穴/-怎么样舒服吗
好舒服
想要你继续摸
这样摸的话女孩子的小穴
就会慢慢湿透
你来确认一下有没有湿吧
怎么样
怎么样湿了吗
让我们看看有多湿啊
都这么湿了
-你看-好厉害
-怎么就舔了 -好吃
什么味道的
-又甜又好吃-真的吗
太开心了我以为是苦的
必须要继续啊
越来越湿了
接下来你去乳头那边吧
-真可爱-看过女孩子/-的小穴吗
你也有一个
—个的小穴哦/只是阴蒂的打小
完全不一样
你看我的阴蒂比你的阴蒂/小很多 但是这样摸的话
也会很舒服 对 就是这样/好厉害太厉害了
-要高潮了吗-要高潮了
不行了不行了要高潮了
高潮了
好厉害好舒服
继续让我舒服吧
真可爱
越来越湿了吧
被你的手指刺激
舒服吗
-好舒服-舒服吗-我也/-忍耐不住了 -插进来吧
插进去吗
-要把阴蒂插到小穴吗/-是的-可以做得到吗
这么大的阴蒂是这么用的吧
不行了又要高潮了高潮了
-舒服吗-好舒服 好厉害
-要做这种事吗太舒服了/-我太幸福了
-我也要-你也要舔吗
我要让你舒服
-让我舔吧-好厉害
那里也要舔吗
-好厉害 好厉害-我/-舔吧-这里也舔吗
好厉害
你们会做这种事啊/-像刚才一样
知道一下他吧
像刚才一样做吧
-好厉害-好厉害
-竟然会做这种事吗/-这么可爱的事
-真可爱舒服吗/-好舒服-舒服吗
真的是第一次吗
-肯定是有天赋的/-你也是拉拉吗
继续摸吧
好厉害
可以这样摸吧
-这么可爱的吗 他的阴蒂/-太大我这个都不算阴蒂了
让我看一下
真可爱
-真可爱-我觉得这个/-大阴蒂更可爱
这个能插进来吗
好厉害
真的吗要舔吗
-好厉害-直接插进小穴吧
真可爱
好厉害
那里也要吗
-可以吗-要变舒服吗/我也要舒服
好舒服
好舒服-舒服吗/你还会做这种事吗
-好厉害-不行了
-好厉害-要高潮了吗
-好厉害-都湿透了/湿透了
-什么味道的-要舔吗/-什么味道
又甜又闲很好吃
-味道真棒-好厉害
味道真的很棒哦
太好吃了
屁股也让你看一下吧
要看那里吗
那么我也要
-被看屁股-好厉害/-我不会输的
你看我的屁股
-好舒服好厉害
-继续摸-被看了
好厉害
阴蒂真的好大/-从后面刺激小穴吧
-就是这样-好舒服/-好厉害
好厉害
-好厉害-腰不行了
好厉害都开始动了
-好厉害-为什么那么厉害
好舒服
-好舒服 太舒服了
-高潮了吗-好厉害
好舒服
对不起 弄湿你的手指了
好厉害
阴蒂一直都
-那么大-好厉害/第一次看见
我的阴蒂也
像你的那么大就好了
-阴蒂好吃吗-好吃/-太好吃了
这么好吃的阴蒂第一次/碰见
-我也想要舔-舒服吗
-我全身都有感觉/真可爱
真好吃
-真的太可爱了 -好回爱
一起变舒服吧/-可以插进来了吗
-这么大的阴蒂插进来吧/-等一下
-太狡猾了 -我想看
-明明是我先来的-好厉害
-让我看一下-看得见吗
-好厉害-第一次看见
-这么大的阴蒂是第一次/-下一个轮到我了
-真可爱-太服了
第一次那么厉害
-你们在干嘛/-在和可爱的女孩子在做吗
-这是阴帝-好厉害/-好舒服
-可以插到最里面/-那不是很舒服吗
-等一下我可以看吗/可以哦
-好厉害-好厉害
-看清楚-我摸一下可以吗
舒服吗-摸乳头舒服吗
-太可爱了 -好可爱
-好厉害-等下/-要高潮吗
-舒服吗-好舒服/-太狡猾了
我也要被插进来
等一下
我还没有高潮
-乳头真可爱-真的全身/-都可爱
-好厉害-真的好可爱/好厉害-继续摸
舒服吗
-舒服吗好舒服
-好舒服-好厉害
你看
-看着屁股吧-看着屁股吗
-没事吧你-好厉害
-可以了吧还不行 /还不行吗
-阴蒂插进去了吗/-好厉害插进去了
-好厉害-真的插进去了
真的是阴蒂
看上去很舒服呢
好舒服-想摸吗
-好厉害-太可爱了 /好厉害
舒服吗
-好厉害 乳头好舒服/-真会摸
阴蒂好厉害
-好厉害-要高潮了
要高潮了
-你们在干嘛-高潮了/-在和可爱的女孩做爱
怎么回事
-好厉害-在做了吗/-要舔吗-和我做吧
-你们在做什么-我已经/-忍耐不住了 -好厉害
-太狡猾了 -太狡猾了
加油
-好厉害不要那么激烈/好舒服
-好厉害-好舒服/-好厉害
-好厉害太狡猾了
舒服吗太可爱了/我去叫朋友吧
-我去交朋友吧/-但是不准拍照哦
那我就不能保证了/我去叫了
-第一次看见女孩和女孩/-做爱-我也是
-我们不可以吗 /不行吗
不要妨碍我们
-明明那么可爱/-你明白我的心意吧
-好厉害-继续摸我吧
真的太漂亮了 -好可爱
-而且好厉害-乳头/-好厉害
好舒服
太激励了 -好激烈
-太狡猾了 要高潮了/-要高潮了吗
等一下
-高潮了吗-阴蒂高潮了吗
-好厉害-好厉害/和女孩子做爱
也那么舒服啊好厉害
这个阴蒂真的好舒服
-好厉害-我也想要
用一下不同的体位吧
要这样做吗
好厉害
-好厉害 看得好清楚
好厉害舒服吗
快点-不行了/我也要真好啊
-插深一点好厉害
-太激烈了 -不行了 /好厉害
好舒服好厉害
-好厉害-真好了
都颤抖了
让我看清楚-你们看/看得好清楚
真好啊这么舒服啊 /-太舒服了
-太狡猾了 -你绝对不是/-第一次吧
-要高潮了 又高潮了吗
好厉害
-好厉害啊-看得好清楚
-好厉害-那么舒服吗
好舒服
-插进去了哦 下一个是我
真可爱
还要/好厉害
-舒服吗-好舒服/下一个轮到我
插到最里面了
真的
-要高潮了又高潮了吗 /好厉害
-好厉害-在颤抖
-已经高潮了吗-流出来了
-真的好厉害-都/湿透了
-这是件么啊-这是
-好厉害从你的阴蒂/-流出来的-这是潮吹吗
人的身体有很多秘密呢
毕竟这么大的阴蒂也是/第一次见呢
接下来要和我做了吧
有那么可爱的女孩子/怎么不叫我
-本来就可爱吧-接下来
-轮到我了吧/-这么可爱的第一次见
-把你的大阴蒂你插进来吧/好厉害
-好厉害-第一次看见
-这么大的阴蒂-太开心了/-好舒服
-这么可爱的女孩子/-你的心情我都感受到了
-快点换人吧-还不行
还要更多
好厉害 阴蒂变硬了
-好热 好厉害-不行了
高潮了
好厉害
-都高潮了 -好厉害
-让我高潮吧-好厉害
-好厉害-好厉害
-太淫荡了 -真可爱/-我太开心了
好舒服
对就是这样
对就是这样 继续
好厉害舒服吗
这么硬也好可爱哦
你这核的话阴蒂会越来越大的
-变大不好吗-继续变大/-的话会高潮的
-好厉害不行了
高潮了
好厉害
-拔出来了 -好厉害
用其他体位变舒服吧
好厉害-我也想要试一次/-不行不然饶不了你
-为什么啊-太小气了
-我们都没试过啊-怎么样/-被后入的感觉
后入
-好舒服好厉害/我也想要试一试
-看上去很舒服-插到最里面了
-知道阴蒂的舒服了吧/-插进去吧-好激烈
-又要高潮了吗-把胸部/-拿出来让我们看
不行要高潮了
不行了要高潮了
又高潮了吗
高潮了高潮了/都颤抖了好厉害
女人和女人都可以那么舒服吗
-可以的-之前都不知道 /好舒服啊
-我也想要试一试/不行的
-不然饶不了你-为什么啊/-不行的
不行了
-只有我们可以吧-我们/-也想要做-好厉害
继续好舒服
真淫荡啊
你们都好淫荡啊
明明那么可爱
不行了不行了
-好厉害-不行了
-好厉害-又高潮了吗
-太快了吧 真的假的
太舒服了
-阴蒂有那么舒服吗/-阴蒂好厉害-我也想要
-是我们两个的东西/-不要独占啊
-不是独占啊我们是两个啊/-躺下来吧
让阴蒂继续变大啊
-好大的阴蒂-我第一次/-看见那么大的
-真可爱-怎么你那么可爱
表情看上去很舒服
再一次
-插进我的小穴吧/-还要插进去吗
-我也想要被插进来/-不行的
为什么要说这种话啊
-插进来了 -看上去很舒服
真的看上去很舒服
-看得见吗插进去的地方/-插到最里面了
这个阴蒂好舒服
舒服吗
-肯定舒服吧-真可爱/-看上去好舒服-好厉害
-阴蒂好舒服-舒服吗
我也想要舔
-这个就可以-可以吗/-我要舔
-插到最里面了吧/就是啊
长得那么可爱/阴蒂竟然那么大
要高潮吗好厉害
-又高潮了 -怎么这样
又高潮了 -可以舔胸部吗
我批准了你舔吧
你有什么问题吗/-太狡猾了
可以哦 舔吧
-太好了 -胸部真漂亮/-太柔软了 -就是
-舒服吗-还要更多
-插进去了哦-你看/-怎么样
看得见吗-看得见吗
-快看-好厉害/插到最里面了
好厉害
好舒服
阴蒂舒服吗
-变得那么大-表情还/那么可爱
要高潮了
好厉害
还要 还要更多/-看得好清楚哦
好厉害好舒服
要高潮了吗要高潮了吗
好厉害里面好舒服
看上去好舒服
-真精神-好厉害/-真的插进去了
真可爱-好厉害
-舒服吧-好厉害
太舒服了
要高潮吗要高潮吗
-太激烈了好舒服
舒服吗
-要高潮了 -看上去好舒服
-高潮了吗-好厉害/-高潮了吗-高潮了
-好厉害-白色的东西/-流出来了
-好多-是潮吹吗
-只能是潮吹吧-真浓/好厉害
-就是很舒服的意思吗/-怎么了
-射了好多呢-这个/-究竟是什么
好舒服
-你是谁-怎么了
-你是谁-等—下/（我怎么感觉习惯这场面了）
-等一下-为什么/-太可怕了
怎么了怎么了
等一下
-你是谁啊为什么你会在啊/-太可怕了
-不要这样-靠太近了/-讨厌
-快滚吧-一边去/-太恶心了
-不要过来-等一不/-太恶心了
不要这样
-不要摸-太恶心了/-不要
-你别摸啊-住手
-太恶心了 -真讨厌啊
-真的太恶心了/-你怎么回事啊
-这是什么-这是什么
-没事的-太激烈了/-太害羞了 -怎么办
-没事的-太激烈了
-怎么办-为什么啊/-太帅了
好帅-不行了/（终于来了我是帅哥）
-太狡猾了 -被摸了/-太好了
可以握手吗
-可以吗-我也要/-我也要握手
好厉害-太幸福了
太帅了 我不要放开/太帅了
怎么办 好紧张 太帅了
-对不起可以合照吗/-我也要-等一下
大冢一起太乱了
—个一个
-来表白吧-表白吗
的确很重要
被他选上的人就能满足/自己的愿望他来选择
我们就只等待就好了
我们来告白吧
那么我先来吧
-怎么办太紧张了/-那我先来吧
今天刚看见你
-怎么办 那你结束了/-等一下
我刚才看见你就想/约你吃饭了
-最喜欢你了 -轮到我了/-你很想我初恋的人
-你这样太奇怪了 -我从/-以前就喜欢你 请跟我交往
-你太奇怪了吧-为什么啊/-我是最可爱的
-和我交往吧-你干嘛啊/-最喜欢你了
我们一起 你够了/-我觉得我们是命中注定的
请跟我交往吧
-太清纯了 -等一下
我一直都喜欢你和我交往吧
-那就是什么时候开始/我觉得
成熟女性的魅力
-只有我有了 等一下/-太狡猾 怎么样
我很会照顾人哦-我也是
轮到我了我最爱你了
是我吧
选我吧
-等一下 我也可以/我也可以的-还不行吗
是我吧 我最清纯吧
等一下
这样决定不了不如猜拳
赢了的人
-就能为所欲为/-就是做什么都可以吗
-是的-太好了/-那快点猜拳吧
-不可以耍赖哦 当然了
准备 剪刀石头布
太好了 -耶-等一下/-再来一次-不行的
你们不服吗
-再见-太狡猾
-太狡猾了 -真好啊/你在干嘛啊
-太狡猾了 -我太开心了
靠太近了吧 够了吧
都不放开了
-假的吧 都接吻了/-太狡猾了 -结束了
决定下一个人吧
-躺下来吧-等一下
-等一下 -干嘛啊
-不可以这么赖皮的/太狡猾了
已经结束了
不行 不要妨碍我
-太狡猾了吧-不行的
太狡猾了
-太狡猾了 -舒服吗
你做什么啊
-不行-结束了吧
不行不要妨碍我/是我赢了吧
我结束之后
会轮到你们的
-就是轮流吗-是的 /-那下一个轮到我了
-一下轮到你们了/-那我第五就好了
-那你快点开始吧-我可能
-要花很多时间你等吧/-给你五分钟-太短了
-为什么啊-要花很多时问/-你太长了吧
绝对是
-我嬴了猜拳啊不要摸/太狡猾了
-是我了 -明白了
-不妨碍你了 -不要妨碍
-真好咂-剩下我们了呢/-真好啊
你可以快点
-觉得没有我舒服吧/-是我最棒对吧
-我长得比较可爱对吧/这个人在说什么啊
要舔的话我更好吧
-舒服吧-是我吧/-你快让开吧
你们等一下-太狡猾了
-那里也要舔吗/-太狡猾了吧
你这个做法不好吧
-舒服吧-我舔得更舒服吧
-是我舔得更好吧/-我比你年轻吧
-舒服吗-我也想要
看着这里
-怎么样-我的舌头绝对/更长
-肯定我更舒服/-绝对不舒服吧
-你看这里/-这里也看一下吧
-喜欢胸部吧/-我还能乳交呢
-胸部我更大-你看
舒服吗等一下
-我的胸部更大吧/-我的脚部已经够了
舒服吗
-这样吗舒服吗
我的胸部
更大吧-我的胸部绝对/更大吧
-看一下我吧-看这里
-快点结束吧-好舒服
绝对我更舒服吧
我的绝对更柔软/我的肯定是最大的
好舒服-喜欢我这么/-淫荡的吧
还没结束吗我们还没结束/-你摸一下吧
-好厉害-也摸一下我吧
好舒服-换的好帅气
-真的好帅-真好啊
还没结束吗-好舒服
好厉害
-肉棒变得好硬了/-我都想舔了 -好厉害
-我也想要-快点结束啊
好厉害
你自己不会脱吗
-我也想要被脱-我也要
-看这边的屁股-看我屁股/摸一下吧
-好舒服 看这边
-变得好硬啊-好硬
好舒服好舒服
不行不行 为什么/-忍耐不住了
你喜欢更淫荡的吧
我舔得更舒服吧
让开吧-等一下
继续摸吧
-我也要-脱掉吧-我也/-要舔
-我也要舔-等一下
-肉棒好硬-太好吃了
-太狡猾了 -好硬
给我给我肉棒
-我也要-我也要舔/-好厉害
好厉害
-太大了 -让我舔啊/-太狡猾了
-我也要-好厉害
真好啊
好厉害
-好厉害-真硬
-插进去了肯定很舒服吧/-好厉害
-好舒服-好厉害
哪个最喜欢啊
-是我吧-好厉害/-告诉我们吧
等一下
太狡猾了
-是我让它变硬的-让开
-好厉害-好厉害
给我是我的
要插进去吗
怎么了 还不可以吧/-你干嘛啊
你要干嘛
这里有肉棒不就是要舔吗
那我舔乳头好了
舒服吗
-太好吃了 -变硬了
摸一下吧
你看
这根肉棒太棒了 -好舒服
乳头变硬了
-我也想要-好舒服
好厉害
-等一下你干嘛啊
你在干嘛
怎么这样
-太狡猾了也摸一下我吧/-我也要-摸一下我吧
我的小穴更棒峨
这边也摸一下吧-插进来/求你了
-好舒服-我也想要/-我想要肉棒
-太狡猾了 -我也想要
为什么啊
好舒服-为什么啊/-摸一不吧不要这样
-好厉害-我的小穴绝对/更舒服
-插进来我的小穴吧/-我的小穴绝对更好摸
-我的小穴更好吧/-是我的
-是我的小穴更舒服吧/-忍耐不住了
哪那个小穴更好-摸一下
摸一下吧 是我的小穴吧/等一下
让开让开
怎么了要插进去了吗
-不行的-不可以不可以/-都让开-我先来
-等一下-不可以这样/等一下
等一下-怎么插进去了
插进去了吗
假的吧
都插到
-最里面了吗-等一下
-不是我第一个的吗-我也
-想要肉棒求你了 -我/-也要肉棒我也要
太狡猾了
我也想要肉棒/-太狡猾了 -真好啊
快点轮到我吧
-太狡猾了 -看上去很舒服/-这个绝对很舒服吧
快点插进来吧
要插到那么里面吗
太狡猾了看我的胸部
你看你看
-摸一下胸部 摸我的
摸我的胸部吧
-太狡猾了 -我也想要/真好啊
太狡猾 我也想要/真好啊
好舒服我可以更淫荡哦
不要乱抢眼球
明明我的更舒服
下一个轮到我了吧 是我
看这边
求你了轮到我了吧
-给我肉棒吧要高潮了
-肉棒舒服吗-好舒服
太狡猾了 -轮到我了吧
换人啊
为什么不换人啊
快拔出来吧
-不行不行-为什么啊/你都高潮了吧
-快换人-太狡猾了
-快换人 插进来吧/还要吗
快点拔出去吧
-我也想要-也给我吧
-我的屁股绝对更舒服/-我的小穴更舒服吧
-太狡猾	快换人吧/我的更舒服吧
看一下我的小穴
绝对是我的更舒服
下一个插进来吧-插进来/-给我肉棒吧
插进我这里吧
太淫荡了
好厉害 给我给我给我
-也给我吧好舒服
-要按顺序啊 太久了/好舒服
插到我的最里面吧
我也要
肉棒插我
-拜托你了我也要/好舒服
-又要高潮了吗-太狡猾了
-又高潮了吗又高潮了吗
-快换人吧-给我肉棒/我要肉棒
我想要肉棒-给我吧
-轮到我了吧 让开吧/-轮到我了吧
-太碍事了 -给我给我
我也要
-插到最里面吧-给我/-又插进去了吗
-太狡猾了 -好厉害
-舒服吗-好舒服
太狡猾了 我也要/-给我 -好舒服
-看上去好舒服-我也要/-插进来吧
好厉害-我的小穴很舒服
又要高潮了吗
-要高潮了 -我也要
-让她高潮吧-真好啊
-我也要被肉捧弄高潮/好舒服
够了吧够了吧-好舒服
-换人吧-我也要肉棒
嘴巴也可以 插我吧
-好厉害 快换人
真好啊
拜托快点换人吧-快点
-是按顺序的吧好舒服
快点换人吧
好厉害-真好
要高潮了 -好舒服
-太狡猾了 -我也要肉棒
-求你了 -我也想要
-我的小穴更舒服哦/求你了
求你了给我肉棒吧
-求你了 -好舒服/-我忍耐不住了
-我也要硬肉棒-快点吧
快点换人吧
按顺序啊-下一个轮到/-我了吧
-我忍耐不住了 -求你了
看上去好舒服好厉害
肉棒看上去好舒服
-看上去好硬-要高潮了吗/-我也要
-快点换人-好舒服/快换人吧
等一下
不行了看上去好舒服 /-不行
-射给我吧-给我肉棒吧
先别射出来
等一下
-射出来了吗真的假的
-射出来了吗-真好啊
-射了吗-射了好多/-真的好多
-你没有射完吧 /可以吧-对吧
-射到我的小穴吧啊/-下一个轮到我了
-等一下-我也要肉棒/-等一下
快让开你够了
-太狡猾了 -轮到我了 你够了
-我还没有试过/给我给我
太狡猾了
-不行了太好吃了/-太狡猾了 -我也要
-轮到我了吧/-不行轮到我了
给我
-把精子射到我的小穴里吧/-不行的
（终了）