(召唤伟大的恶魔们生孩子）
（今天也被打工的前辈欺负）
（超火大的）
（真想让他无法抵抗...）
（对了）
（这时候就要网购了）
（就是这个对讨厌的人下咒的方法）
（买了吧...想不到这么贵...）
（只是...只能上了）
（寄得真快，最近网购服务都很好）
（比想得还要麻烦）
（这样就可以了吧？）
（把自身的一部分作为祭品？）
（用血的话好像很痛啊...）
（这个怎么样？）
是你召唤我？
AIKA
能力：说淫荡的话语
弱点：和各种人类排再一起
是掌控淫欲的恶魔，
在魔界的地位低下，
闲暇时靠自慰度日，
有威势却没有相应的实力，
有偷懒的习惯
你叫我吗？
芽衣
能力：超快又有怪力
弱点：银
猫神
有着无限体力和怪力的角色，
和外表看起来不同，
动作非常敏捷
你这家伙是人类吧？
美久
能力：大嗓门
弱点：酒（不过很爱喝）
是个有活力的小孩子，
极为天真容易失控
你还真有胆呢
里央
能力：什么都办得到
弱点：没有
相当高等的存在，
要是认真起来，
毁掉人界也办得到，
并不会在意什么事，
是个自我的自由人
来聊天嘛
真没办法
就久久来一下吧
预备
（恶魔咒语）
原来如此，你们也是被这男人召唤来的啊
是这个仪式造成的吧
真不妙啊
那要什么祭品？
随便啦
什么啊？
那个吗？
哪个啊？
就来吧
还是种子好了
什么种子
精液
精液？也可以啦
那就把精液射出来吧
好想看啊
快点射啊
自己射出来啊
人类这点事业办不到吗？
快点撸啊
是啊
好大，人类有这么大的肉棒？
我那里就只有这样啊
魔界只有小鸡鸡（小指那般大）
肉棒很大呢
你真厉害
根本不能比
好厉害
人类好厉害
精液快射出来啊
会怎么射出来？
这么做吧
开始了呢...这样啊
好好射出来哦
一直都这样自慰吗？
这样的啊
会射多少呢？
还有点软
肉棒不能更大了吗？
太小了
是这样子撸的啊？
要怎么才会快点射精？
说啊
肉棒可以更大吗
到底会怎么样呢
真想看啊
怎么撸才好呢
里央你靠近一点看
OK
这反应真厉害
人类的肉棒真大
太大了呢，这是怎么回事？
怎么才能更大啊？
摸到了
真脏
人类的肉棒真厉害
来帮个忙啊
大家要来帮你了哦
摸了会很舒服吗？
越来越大了呢
怎么样啊？要射了吗？舒服吗？
怎么了？
好厉害
可以这样啊？
好大好有趣的肉棒
魔界就这样，真有趣
要射精了吗？
还没？完全不行？
要来摸吗？
来摸吧
这什么啊？人类的肉棒好大
好厉害
人类是这样的啊
对了
人类是用这里吸精的
用那么脏的？
来试一下
要试试？
来吧
真的要用吗？
第一次哦
真的有办法吗？
确实有点不一样呢
在动了呢
会不会太厉害
人类的味道怎么样
有点苦呢
苦的啊？
但是插入前得这么做啊
都不知道呢
竟然让肉棒插小穴
这是插入前得仪式？
为什么你知道啊？
因为我喜欢嘛
也是，喜欢的嘛
变大前要这么舔着
快点舔啊
好厉害啊
真的是第一次吗？
练习过了哦
她的技术怎么样？
怎么样？舒服吗？练习的成果哦
好像很厉害
快射精了吧？
舔了龟头就抖的好厉害
这么厉害啊
真有趣
还有啊
什么
在插入前，要让他舔这里
人类还要舔小穴啊？
没问题吧？
一定没问题的，有练过
危险哦
来摸吧
真厉害呢
怎么样？
好舒服
舒服啊？
受不了了
肉棒也一直抖
好厉害
舒服吗？
好舒服，小穴都湿了
摸了就好有反应
不会吧
好厉害，会射出来吗？
肉棒比小穴还大呢
-人类也太厉害了 -好舒服
-年轻男人就不同吗？
脱了哦
快点脱才好
-鞋子也脱吗？ -脱
-来帮你吧
轻松多了，就能好好做了
还有更厉害的？
-真期待呢 -好好看着吧
-竟然舔小穴啊
慢慢来哦
受不了
淫液流出来了呢
那是肉棒的淫液
什么啊？
到底是什么？
射精之前的淫液
受不了了
怎么了？
好舒服啊
真厉害啊
还这么舔呢
这家伙真行
年轻男人就是不同
明明是人类却这么厉害
这真受不了
好舒服
是吗？
怎么了？
好厉害啊，这么舒服吗？
怎么了啊？
人类说的高潮了
高潮了吗？什么感觉？
舒服吗？
好舒服
要来插入了
真的要吗？
来脱了吧
真想看
而且好大啊
也太大了点吧
插入小穴就会射精了吧？
人类都这样吗？
-插入小穴哦 -这样吗？
-肉棒好大
真脏啊
进去了呢
进去了吗？
还好吗？
-插入了 -好厉害
-好大，怎么回事？
没办法动了
会痛啊？
好舒服
怎么舒服的啊？
到底怎么样？
好厉害啊
好舒服
人类都这样做的？
好厉害啊
看不到
好舒服
摸这里会怎么样？
怎么了？这么想摸奶子啊？
来多摸一点
摸了就会射精吗？
-再多动一点 -多摸一点
-受不了啊
翅膀真碍事
拿掉吧
轻松了
拿掉了啊？
在人界是不需要的
就能好好动了
想要用嘴吗？
好舒服
这里也多摸一点
舒服吗？
好舒服
怎么样？爽到快射了吗？
是哦
仪式有好好用了呢
来用点下面的
也来摸这里的奶子
她的奶子很大哦
这样就能很快射了
好厉害
好激烈啊
还好吗？
要去了吗？
要去了
好厉害
一直在抖啊
有感觉到吗？
好舒服
让我来吧
里央想插入啊？
里央也来吗？
这样吗？
插得进去？
还好吗？
插入了，好厉害
插入了哦
真不愧是里央
和人类做过吗？
没有
好厉害，第一次就这样
好舒服
你也脱了吧
快脱吧，全脱了吧
喜欢这吧？
什么啊
像女人一样爱吗？
摸一下就硬了呢
-真的呢 -来多摸点
-像女人一样呢
来摸嘛
真好呢
睾丸好胀啊，有很多精液吧
乳头好硬呢
来摸摸里央的奶子
摸了吗
怎么样？
好舒服
快让里央爽吧
干的不错嘛
看来也很好嘛
好厉害
人类真厉害
要射了吗？
要多玩一点吗？
来摸这里哦
要怎么样才会兴奋，说啊
怎么自己动起来了？
从下面吗？
不知道，他才知道
动起来啊
按自己喜欢的抽插
好像被侵犯一样呢
好厉害，肉棒能这样激烈的插入小穴的啊
这里也来玩一下哦
好厉害啊
再用力点哦
快点抽插吧
好厉害，用力一点
用力一点，里央才会舒服
你也舒服吧？
要射精就用力插
不行了，好厉害
里央好厉害呢
快射了吗？
肉棒抖的好厉害
怎么了？快射精了？射吧
还好吗？
怎么了？
肉棒在小穴里颤抖
射精了？
现在？
颤抖的好厉害啊
好激烈啊
-好厉害 -这什么？
-这就射了吗？
好浓啊
但还是不够呢
完全不够
再来换我
怎么了？做什么啊？
不行了？骗人，才射了两次啊
我有个勃起魔法哦
有反应了
可以了吧
好厉害
再来一次哦
肉棒硬了吗？
有点软啦
可以吧
很行的嘛
要来爽了哦，都用了淫欲魔法了
怎么样？
舒服吗？\好舒服
自己动起来啊
用比较容易射精的方法
就是这样
怎么了？
给你爽，要用力点
这样怎么样？
不好，肉棒超硬的
那多给你舔舔
好厉害
不行了
要高潮了吗？
怎么样啊？舒服吗？
好舒服，要不行了
这么舒服吗？
再来一次吧
对啊，快点射精啊
快点射出来啊
快点射精啊
要怎样才会射啊？
人类可以很快的吧？
快点射精啊
好好插小穴啊
不认真插小穴就宰了你哦
快点啊
要让我们都舒服哦
这样子好兴奋啊
是吗
不行了
舒服吗？
你有爽吗？精液全射出来吧
一直抖，又射精了？
两边都在抖呢
怎么回事？
看一下
好厉害，精液在小穴里呢
能再来一次吧？
还是不够哦
所以啊，躺下了
快过来
还可以吧？
快点啊
动起来
再多用力一点
不抽插就刺激你
猫爪可是很锋利的
这样子摸了肉棒更硬了
乳头这么舒服吗？
人类的肉棒真有趣
我也要舔
好厉害
不错哦
用力点
用力一点让自己舒服哦
要好好爽
再多来一点哦
不好，这好厉害
还有魔法可以用哦
这还很有效呢
什么啊？
好深啊
被这么大的肉棒插入也太厉害了
这怎么回事？
这么激烈，好厉害啊
好舒服啊
喜欢激烈一点吗？
不好，好厉害
小穴快要坏了吗？
还好吗？
好像很舒服呢
好厉害啊
再用力一点
再激烈一点，多用力点
不行了，看她的奶子呢
来摸嘛
不行了
怎么样？舒服吗？
要不行了
再用力点
射出来吧
不行了
就按你喜欢的方式抽插吧
越来越好了呢
好激烈啊
停了？
肉棒又在抖？不会吧？
射精了吗？
看一下
射了吗？
太有感觉了
好厉害，精液好多呢
还好吗？振作点
太累了吗？
没事吧
没事吧？振作啊
AIKA？
人类的衣服
好厉害
有奇怪的东西
什么？
什么啊？
是红色的呢
这是什么啊？
是什么啊？
要怎么吃啊？
什么啊？这是我的
来试试吧
出来了
你看没有这东西呢
那是什么？
可以插入手指呢
好厉害呢
这是什么？
会吸进去吗？
好有趣的
感觉好恶心
好恶心啊，这到底是做什么的？
人类真有趣
不会是自己来的吧？
好吃吗？
这是什么啊？
武器吗？
-这是什么？ -什么?
-好冰啊
那是什么？
好多黑黑的
能吃吗？
真想吃
真可爱呢
好硬又好冰，开一下吧
看啊
做什么啊？
那个好厉害
是什么？
是这么用的？
绿色的很苦啊
有酒啊
好喝吗？
真厉害
还是酒好，竟然有好东西啊
那个东西就算了
好喝啊，什么酒啊？
这是我的
你也想要啊？不给你
不是吗？搞什么啊
人类都这样的吗？
总是这么开心生活吗？
真想一直在这里
一个人起不来，来一下嘛
人类这么没力气吗？
不是啦，抱歉
我想和你独处
想要做爱啊
不想要就算了
没有不想吗？
那我来了哦
来嘛
帮你脱了哦
你认命吧
这件也要脱
这么不想要吗？
不喜欢？
美久不见了，做什么啊
有好东西还装傻
刚刚就知道你的点了
摸了就硬了哦
其实很爱这里吧？
别被发现哦
肉棒为什么这么大呢？
这么大了就可以看吧？
快让我看啊
刚刚都看过了，有什么害羞的
人类的肉棒真厉害
真的好棒
我可以舔吗？
不行？
没有不行吧
这样可以吗？
搞什么啊，专心点啊
不舒服吗？
这样舔吗？好难啊
这是什么啊？
什么都没有呢
做什么的啊？
有好闻的味道呢
搞什么啊？
肉棒更大了，舒服吗？
都这么大了，专心点啊
太舒服要受不了了吗？
舔了之后我也好热啊
也来摸我，可以吧？
这里也来哦
做什么啊？都让你看了
就随你喜欢的摸啊
明明只是人类却这样子
你的肉棒更硬了呢
喜欢摸奶子啊？
再多刺激一点
想要摩擦的啊？
还真是淫荡呢
肉棒更大了呢
接着是这里
好厉害
光摸就很受不了呢
这是怎么回事啊？
直接来摸这里吧
让我的小穴爽起来吧
就这里哦
摸了就受不了呢
好厉害
你的肉棒能插进来吗？
要好好插进来才行
不行了，我受不了了
想要你的肉棒
拜托了
插进来吧
肉棒插进来吧
肉棒插到我小穴里吧
快啊
做什么？快点啊
你好厉害
快叫出来了
会被发现的
好厉害
要不行了
随你喜欢动吧
要高潮了
好厉害
再用力一点
他们在做爱啊？
什么？
竟然在做爱了
都怪你这样子
做什么啊？
才在想说怎么还不回来
这也是不错啊
被发现了
不要进来啦
进来了
别这样子啊
是怎么了啊？
现在肉棒是我在用的
真好
多用力点
做什么？快啊
有很爽吗？
硬了吗？
硬了
很容易明白嘛
好厉害，在摇了
爽吗？
不行了
好厉害啊
小穴里有东西流出来了
这就是射精了
射了
真热，也进行仪式了呢
第几次了啊？
这样完全不够啊
不用了吧？
再来一次吧
可以了吧？
真美办法
加油啊
其实你还可以的吧？
换这个姿势
这样不会马上射精的
也好，就一直插着吧
快啊
插入美久的小穴呢
我也想要
肉棒还是我的，不行
是我的魔法啊
耳朵好大
就是这么大啊
这是怎么回事？
别玩啊
好厉害，肉棒更硬了
好厉害
奶头也好硬
插得好深啊
怎么样啊？
好舒服
人类的肉棒真好
好激烈啊
再来
还好吗？
同时高潮了吗？
好热啊
射了吗？
射了，好厉害
好多精液啊
好厉害
够了，换我
换我啦
闪开啦
现在该我了啊
你都插过几次了
和我继续做爱吧
是芽衣的啦
这里也要啊
当然是来插我的小穴啊
我先来
是我
那就是芽衣了
不行啦
就这么来吧
闪开啦
插入了
真狡猾
怎么这样
让我舒服舒服吧
你的肉棒真爽呢
这么好吗？
真好啊
来用力一点
好激烈啊
看到了，好厉害，来用力一点
好厉害啊
没看过这样子的
掉出来了，想要自己插入吗
来摸摸我的奶子吧
又不会有什么反应
来摸屁股吧
肉棒越来越硬了呢
还能更硬？
人类也太厉害了吧
又要射了吗？
真的？
太快了
射很多了呢
肉棒变好大啊
不行了
要射了吗
可以射了啊
不行了
时机没抓好
想射了啊，精液一直流出来
不妙啊，流出来好多啊
好热啊
好多，好厉害
你射的真多呢
再来换我
用不少呢
再来还是我
才不是
等等啊，还不够啊，别逃啊
这里也要啊，别逃啊
真是的，等等啊
睡了啊？还没结束啊
快让我看大肉棒
为什么不行？
让我摸啦
这么热就别盖了
我还什么都没做呢
肉棒比刚才要小得多
怎么才会变大？
这时候就需要魔法了
是刚刚看到的呢
好软啊
一直很想吃肉棒呢
怎么了？快让我看看，都用魔法了
这里面装着什么啊？
精液就在这里吗？
肉棒好长啊
真碍事啊
这样就像人类的手了
感觉不同了呢
是这么撸的吗？
舒服吗？
好厉害，越来越大了
舔到了吗？
你的肉棒真不错呢
都是口水呢
能全部含入吗？试试吧
全含入快要死了
这里脱了吧
看一下吧
好厉害啊
手很碍事啊
这样也有反应啊？
这也喜欢啊？
找到好方法了，夹起来怎么样？
舒服吗？
再快一点
不够吗？
腰抬起来
用奶子哦
舒服吗？
肉棒真厉害
要弄湿一点呢
好了，这样子怎么样？
好厉害
有爽吗？
肉棒变得好大啊
真出色呢
人类的肉棒这样怎么样？
真厉害啊
摩擦得好舒服啊
又更大了，真开心
让我多舔舔
这样子舒服吗？
肉棒好像很美味
再来是让我的小穴舒服
人可以很方便就插入小穴
不给我会生气的，别乱来啊
我的小穴好湿了呢
来插入小穴吧
来了哦
这怎么回事？好厉害，好舒服
实在是好舒服
好刺眼
什么啊？
竟然自己玩
别过来啦
就想要玩嘛
为什么一个人爽啊？
大家去睡觉嘛
都醒了啊
肉棒厉害吗？
好舒服
原来趁我们睡觉的时候做爱啊
真不错，魔法还有效啊
好舒服
来摸奶子吧
快啊
摸吧
摸奶子的话
肉棒就会更大吧？
来舔了哦
舒服吗？
好厉害
肉棒有硬吗？
应该是最硬了吧
流好多汗啊
好热啊
人类的都这么热？
是看了屁股在兴奋？
是吗？
原来喜欢屁股啊
也来让你看吧
好好看着，怎么样？
可以摸哦
我的也要看
怎么样？
这里也要啊
兴奋了吧？
随便你摸哦
人类的肉棒真厉害
舒服吗？摸了更兴奋吗？
来摸吧，要摸我的
喜欢屁股吧？
来摸吧
手是怎么回事啊？
怎么了？
射了吧？
又来了？
好厉害，射了好多啊
真的呢
好厉害，又射了这么多？
精液都射进小穴了，该换我了
不插入我的小穴我就睡不着
我这也要啊
-再来是我 -我啦
-是我
快选一个小穴插入啊
大家去睡觉就好了
那你去睡吧
还可以再来一次吧
我也想要来一次吧
我都准备好了，来插小穴嘛
好有活力
好厉害
动起来了？
来摸我
这边也要，再来换我，别漏了啊
好厉害
多摸摸
好厉害啊
来激烈一点啊
从下面插上来
竟然这样子
好厉害啊
看得到肉棒插入小穴呢
真想被插啊
好厉害啊
又抖得这么厉害了啊
又射了？
来了呢
好厉害
还没有射
明明就射精了
还没有啦
换我了
再来是我
明明就没有射出来
我的啦
一直在插，真狡猾
只是刚好而已
真是的，真狡猾，为什么这样子？
奶头很爽吧？
要高潮了
原来这样才舒服啊？
你是重度M吗？
好厉害
肉棒又变大了吗？
顶到子宫了
真好
再用力一点
又要来了吗？
好激烈啊
等等我也要这样哦
这个感觉好厉害啊
不可以全射出来哦
射了吧？
到底射了多少啊？
快让我看看吧
不好，你也射太多了吧
这各量是怎么回事？
这也太厉害了吧？
好多精液
-再来换我了 -我都准备好了
-我还能再一次
不行，你够了吧
再来一次吧
还有精液吧？
快点
怎么了？快点来嘛
-拜托嘛 -快点给我
-再来一次嘛
喂，怎么回事？
死了吗？
不行了吗？
我们要回去了
在回去前再做一次爱吧
可以插入了吗？
好舒服
要高潮了
里央，你一个人爽什么啊
再见了
最后一次了
和我接吻吧
舌头伸出来点
人类是这么摸的吗
你也来摸我吧
怎么才舒服啊？
还是这样吗？
这么爽啊？
肉棒会受不了吗？
都最后一次了，就让你好好舒服
龟头流淫液了呢
还只是舌头就要受不了了吗
龟头上有精液的味道呢
舒服吗？肉棒一直在抖呢
都这么硬了，可以了吧？
我已经受不了了
你的肉棒快点插进小穴
好硬
又粗又硬的肉棒全都插进来吧
好厉害，竟然能这样插入
我的屁股有爽吗？
自己动起来舒服吧
不行了
实在是好激烈
好厉害
不行了
真激烈呢
这样就只有我会先高潮的啊
接着要一起舒服才行哦
不行了，好舒服
好舒服
竟然这样子
不行了，我又要高潮了
从后面射了好多呢
搞什么啊？
下一个是我
这是和我最后一次做爱
要好好地享受哦
好多汗好性感啊
很有感觉吗？会痛吗？
但是好有活力，奶子都碰到肉棒了
真有活力
马上就想舔了呢
好咸啊
这就是人类的精液味吗？
可以舔睾丸吗？
又有好多精液了啊？真期待呢
整个好胀啊
不只是嘴巴，这里也可以吧？
喜欢吗？
怎么样？
我的这里也想舒服
拜托，已经受不了了
拜托从后面插入小穴
从后面用力一点插入
想快点来，可以了吗？肉棒插进来嘛
好好看着插入小穴哦
还是人类的肉棒厉害啊
好舒服
再用力一点
要高潮了
猫快闪开，轮到我了哦
等好久了，我开动了
肉棒被大家弄得好湿
舌头伸出来点
好吃啊
从一开始就很兴奋吧？
不觉得很好吗？
这么多汗，被大家用很多了吧？
会都舔掉哦
都这么大了，我会好好舔的
汗好咸啊
一直抖呢
和3个人做爱还能这么硬啊？
真想快点插入呢
舔得舒服吧？
快射了吗？
不行啦，让我小穴满足吧
肉棒很湿了呢，可以插入了吗
可以吧？插入了
马上就插入了呢
肉棒好大，我的小穴才是最舒服的吧？
好舒服
别动嘛
让我来好好动吧
来摸奶子吧
好舒服
动起来
受不了，好舒服
要高潮了
一起爽了吗？
不好，射得太多了
谢谢，再见了
我们回来了
接下来天天都要做爱哦
来多用点
还是睡觉啊？
没问题的啦
想要我们回去但不行哦
-天天都这样哦
-我也想要舔肉棒 -不行
这边也来吧
-好好舔哦 -来了
-肉棒能硬起来吧
大家来舔肉棒吧
怎么了？
精液流出来了
还在忍吗？
完全不行
咸吗？
好咸
肉棒好湿哦
很好吃的哦
还可以吧？来用奶子吧
这边也要
想舔肉棒
我也想舔啊
含得好深啊
感觉真好吃
要好好舔才行啊
想要肉棒啊
来好好舔了啊
想要玩这里啊
怎么样？小穴很湿了呢
都流淫水了呢
好湿啊
这里也要，好好摸奶子哦
对，手指插入就很湿了
只要想要都可以插入哦
小穴好湿呢
刚刚不是都摸了
来摸嘛
你也摸过了啊
我是还很想要
肉棒都已经硬起来了
变硬了就是我的
是我的
才不是，是我
才不要，是我
要来好好插哦
快闪开，只有一根肉棒啊
我已经先插入了
舒服吗？
全都插入了
怎么样啊？
被精液给弄得很湿的小穴有舒服到吗？
比刚刚还硬呢
奶头也好硬呢
好厉害啊
肉棒一直好硬呢
好厉害，全都插进小穴了
完全插入了呢
在我小穴里多感受一点
要射很多精液哦
好厉害，好舒服
感觉好舒服
再插深一点
不行，再多一点
一直抖呢
因为插得好激烈嘛
真狡猾
我也想要更舒服
够了，下一位
很舒服吗？激烈的动起来了
一起舒服吧，不行，要高潮了
看来很舒服，真好呢
再来是这里
好厉害
这里也要啊
好厉害，射了好多精液
射好多啊
有很好是吧？
也来插我的小穴吧
请来插我吧
是插我吧？
猫给我等等
是我啦
小穴都已经湿了啊
想插入啊，来摸吧，都很湿了吧？
可以来了吗？
真狡猾，在摩擦了
肉棒变得好大了呢
这么插入怎么样？
插入了
肉棒好大，都不能全部插入小穴呢
整个肉棒插进去了呢
插得好深啊
肉棒好有活力啊
舒服吗？
这边也来了哦
好硬啊，好舒服
好舒服
好厉害，最爱这样了，从下面用力插上来
再来
这样插入看到小穴了吗？
看，是这个样子哦
好激烈啊
好激烈，要射精了吗？
不行了
要射了吗？
要高潮了
射了呢，有射很多精液吗？
都在小穴里呢
想要啊
肉棒还有很多精液吧？
真淫荡
喜欢屁股吧？
来插我吧
换我了，都插好了
真想快点插入
再来从后面插入哦
好像要啊
来插我的小穴嘛
这里也来
快行动吧
不快点不行啊
还没好吗？
快点插入吧
喂，这里
竟然自己来，真狡猾
真是的
好舒服
真好
想开点插呢
插得好深呢
好舒服
想要得受不了啦
这里也要啊
要高潮了
射精了？
怎么了呢？
射在小穴里面了
好厉害呢
射了呢
都射了这么多，还可以插入的
再来是我吧？
再来和我吧
不是的，是我
你别乱来啊
快点闪开
快来插小穴嘛
不都插过了吗？
只剩小穴了啊
真是碍事，快闪开啦
喂，你们啊
看来你明白的嘛
我怎么办？
你都被插过了啊
真是的
总算来了，太好了
你不是插过了
你们都还被插过2次啊
插入了
好厉害啊
好粗啊
小穴里面舒服吗？
很爱奶头吧？
这里也来哦
来好好舔了哦
怎么样？这样舒服吗？
都插到小穴里面了吗？
都进去了呢
这样子太厉害了
看得好清楚
肉棒插得不是很好吗？
脚上去点
腰动起来
这样子有那么舒服吗？
受不了了
来让她更舒服吧
这样要受不了了
好厉害，比刚插得还要深
看来好舒服呢
这么激烈啊
声音好淫荡啊
奶头和小穴都好舒服
好厉害啊
好激烈，要高潮了
好激烈，很舒服吗？
要高潮了，不行了
高潮了
都高潮了？
射了呢
射了多少啊？
好厉害
好厉害，好多精液
好厉害，精液还是很浓呢
还可以吧？
味道好棒
你还可以吧？
我要先开动了
不行，我才要啊
等等啊
真狡猾，接下来是我才对吧
绝对是我
等等，做什么啊？
又来了
可还有我啊
刚刚不是插过了吗？
还不够啊
快来啊，不要半途而废啊
快点来插入啊