在丈夫们面前乱交
我回来了
欢迎回来
今天和邻居们派对吗
他们刚刚才走
不过我们下星期还要
再办一次派对
你要不要也参加看看
顺便跟邻居们打声招呼
如果那天没工作的话
我就参加吧
不过，这种派对有那么重要吗
当然了
我们才刚搬来这里
所以要早点打进他们的
小圈子里才行
明天的派对你可以参加吗
我明天早上有工作
是吗...
可以吧？
对不起，我今天很累
就是那样啊
你先生不能来真是可惜呢
不好意思
他突然要加班
这也没办法嘛
下次还有机会嘛
不过，娶那么漂亮的太太
真是让人羡慕啊
对啊
比起工作 家庭更重要吧
一定要珍惜太太才对嘛
你这话是什么意思
没有、没有啦
工作也很重要的啦
不过，山田太太真的很美呢
那我呢
你当然是最美的那位了
踩到地雷了吧
下礼拜也不行吗？
我要工作
大家都很想见你哦
无所谓啦
今夭应该可以吧
对不起
我今天也很累
你明天不是还要上班
什么派对、派对的
只是和一些陌生人喝酒
那有可能会累
资料在这里
也就是说
这三个男人
和你的太太有暧昧是吗
一定有问题
他们只是普通的派对而已吧
那一定是装出来的
他们装成正人君子的样子
想把我老婆骗上床
我明白了
我就调查看看吧
麻烦你了
你看了应该就明白了
并没有他们有问题的证据
这张很可疑
这张呢？这张看起来很可疑
喂，你有仔细调查吗
我明白了
我再重新调查一次吧
拜托你了
请你一定要找到证据
我一定要抓到他们
外遇的证据
该怎么办呢
莫名其妙的家伙
真是白痴
你回来啦
欢迎回来
晚饭呢
我吃过了
是吗
下次派对是什么时候
不...最近没有要办...
你和他们有偷偷见面吧
才没有那种事
你在胡说什么
我拍到了
决定性的证据
果然是这么回事
结果怎么样？
就跟你想的一样
你老婆和那三个男人
有著外遇关系的事
是事实没错
那个贱女人
可恶
我要宰了那些混蛋
要我帮忙吗
什么？
拜托你了
谢谢
下次的派对我也参加吧
真的吗
你不喜欢吗
不..
只是有点太突然了
你打电话邀请他们吧
你不是根本不想参加吗
为什么这么突然...
我最近刚好没工作
所以想认识认识他们
请他们来家里玩吧
我知道了
你不吃了吗
要迟到了，我走了
路上小心
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
快吃吧、快吃吧
这里还有酒哦
你先生人真好
为什么不给我呢
好了，开始吧
我知道了
睡的很死嘛
你下的药很有效嘛
说的也是
让我看看她的内裤
她是我老婆
她的内裤一定是白色的
我可以保证
问题是她的
像这种的一定是紫色或黑色
哇！
还是名牌的欸
算了
我们开始吧
各位都醒来了吧
感觉如何？
特制的酒的滋昧
现在开始为各位献上
今天最棒的表演
开始吧、开始吧
他们一定都等不及了
要先从谁开始呢....
你吗？
啊，你不会说话嘛
把她们的嘴松开吧
松开嘴吧
看看她们会说什么
你们最好不要乱说话哦
安静
安静一点
给我安静
不要打扰到邻居了
要是被邻居看到的话
到时你们的脸可是会丢光喔
如果你们吵我们就大声叫
让附近的人看你们的丑态
安静
求求你 住手...
不要碰她
我想摸就摸
安静一点
不要吵
你喜欢她吗？
你喜欢吗？
喜欢就上吧
不要客气
是你喜欢的类型吧
可以吗
安静
让我看看你可爱的脸蛋
不要挣扎
不错的奶子嘛
不要乱动
乖乖听话
你也一起享受嘛
我有调查过了
我知道你欲求不满
你就开心的做嘛
你再吵我就塞住你的嘴
仔细看好了
不要...
想说什么？
她在求救欸
有什么好害羞的
求求你..住手....
我们可是很民主的
有什么话就说啊
像是我才不要之类的
我有话要说
太太的小裤裤湿了哦
为什么会湿？
为什么会湿答答呢
因为她就喜欢这种玩法嘛
你再多弄几下她会更湿哦
你还能更湿啊？
放开我...
屁股也很美嘛
先把这个解开吧
不要乱挣扎哦
最好别做多馀的事
不要...
下流的汁还流到屁眼里啰
你也湿了吗
是不是看的很兴奋
求求你快住手...
快点住手
都已经开始了那有可能停
你只是想要钱吧
我们要的不是钱
而是你们的身体
已经来不及了
一起享受嘛
如何
越来越湿了哦
竟然哭出来了
有需要那么伤心吗
我看还是脱掉
不要、不要
把她的内裤给我
真厉害
你看
湿答答的哦
这边都湿了哦
你看
还在抵抗啊
看来她是在怀疑你的技巧
你该不会不行吧
那我就尽全力去舔她吧
她看起来好像不舒服欸
是不是你太烂了？
要人帮忙吗？
你需要我们帮忙吗
是不是很舒服啊
你也一起看嘛
很好看哦
一起享受嘛
不要碰我
是不是有感觉啊
她的胸部很滑哦
好棒
放开我
开心吗
她在怀疑你不行哦
人家不开心钦
要不要换人？
你看、你看
他在舔她哦
他还只是从内裤上舔而已
你在干嘛
竟然流了这么多汁出来
放过我...
流出这么多汁
你可以舔到饱哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你还在哭啊
有什么好哭的
一起享受嘛
快点舔啊
你可以舔哦
让我舒服嘛
你不想舔吗
你不想吃苦头吧
快点舔啊
先从胸部来吧
把舌头伸出来
手也要动啊
你可别想跑哦
你只想自己逃啊
从胸部开始吧
我会温柔一点的
都已经开始了 就不要害羞了
快点舔啊
没事的，乖乖做
你不是欲求不满吗
她含的好里面
你只想自己逃吗
还要吗
不知道？
你看、你看
说说你的感想
好大...
大的比较好吧
含住、快含住
花了这么多时间
她总算愿意听话了
她开始摸我的乳头啰
乖孩子
你会舔我的肉棒吗
把我的内裤脱掉
她变的很听话哦
把屁股翘起来
射到里面了
真的射进去了
射进子宫里了
这就是你们和我老婆乱搞
的处罚
我们回家吧
你怎么啦？
在生什么气
你们这些垃圾别想破坏
我们夫妻的爱
这个女人是我的老婆
绝对不会交给你们的
她是我的
你们要干什么
真是个愚蠢的男人
多亏你的被害妄想症
我们今天才能这么享受
现在要开始延长赛
你的...老婆是吧
怎么能不做呢
我们现在正在兴头上
而且她又这么漂亮
别开玩笑了
今天要是不搞你老婆
那不就不公平了吗
这跟说好的不一样
太太，你怎么啦？
反正你们也很久没做了吧
刚才你应该也看的很兴奋吧
你叫什么
谁叫你自己不做
就让我来教你要怎么做吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你想和她做吧
想
不过，她是雇主的老婆
所以你可要温柔一点
客气的去照顾人家哦
再怎么说她都是雇主
的老婆嘛
我知道了
懂了吗，我会在旁边看
你可要好好疼爱人家哦
你开始吧
你要让人家舒服哦
好好的做
要温柔一点
把她放开吧
为什么你们要这么过份
你不是很欲求不满吗
奇怪了
和我们调查的不一样哦
你在旁边乖乖看好了
你要是太吵的话
会被邻居听到的哦
温柔一点
对不起哦
你挣扎得太厉害的话
舌头会伸进去哦
不要乱动哦
这样才会舒服
怎么样
你喜欢吧
不要
不要露出那么讨厌的表情嘛
这样不就白白浪费你这
美丽的脸蛋了
再让我看更多嘛
让你老公也一起欣赏吧
你看
不错的屁股哦
真是大饱眼福
我看她在外面一定有
别的男人
让我好好享受一下嘛
快点含住肉棒
快点舔
你最好乖乖听话
要是不让我爽的话
待会吃苦头的人也是你哦
懂了吗
乖乖听话就对了
快点做啊
让我爽一下啊
手也一起用啦
手也要动
你还不快做
继续、继续
不要偷懒
你喜欢这个画面吗
手不要停
他一定看的很感动吧
这不就是你想要的吗
表情不要那么难看嘛
这边也要
快点
真爽啊
两根同时一起含
好好用你的手
让我爽一下
真的好爽啊
把你的屁股翘起来
躺下去
好戏要上场啰
插进去了
脚张开
你看到了吧
是不是很爽啊
要让他看才行
你高潮了吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你是不是看的很兴奋吧
再用力一点
再来一次吧
快让我舒服
继续、继续
如何
有什么感想吗？
对你老婆说句话吧
吵死了，闭嘴
你只有这句话想说吗
你看
刚刚只有我没和她做过
你不觉得太诈了吗
说的也是
很不公平吧
我可以上她吗
请吧，我刚刚已经上过了
对了，你不要在我前面
射到里面好不好
不好意思，我忍不住就...
看这边
想高潮就高潮吧
把脸靠近一点看
你觉得怎么样
有什么感想
不要...
把嘴张开
屁股朝他们那边
快舔
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
人家没办法呼吸了啦
现在可以了吧
不行、不行，好舒服
好舒服
不得了了
射了这么多啊
大家都做的很开心吧
很开心对吧
下次再来办同样的派对吧
解散吧
太太们，如果澴有需要的话
随时可以联络找们哦
我们下次再见啰！
拜拜！！
怎么每个人都这么
不来劲呢
再High一点嘛