(从早到晚 和比爸爸年纪)
(还要大的大叔性交)
(青春时代 松本一香)
那么 先告诉我你的名字
我叫松本一香
学校是公办学校还是
女子学校?
学校是公办学校
有男的朋友吗?
有一个男性的朋友
有一个是吧
是的
不擅长和男的交往吗?
也不是
为什么没有朋友呢
是的哦
自己擅长的呢
擅长的就是绘画
有什么爱好呢
爱好 就是拍摄
为什么喜欢这个
喜欢拍摄天空还有
拍摄男孩子
哪里?
没有
什么时候破处了
小学六年级的时候
害怕吗?
也没有的
初吻是什么时候?
不记得了
害羞吗?
这个 是的 喜欢
那么 首次做爱是什么时候
18岁的时候
感想呢?
比我想像的疼多了
有性感带吗?
还不知道
喜欢什么体位
喜欢正常位
为什么呢?
可以尽情的看著
有试过穿著制服做爱吗?
没有
有试过在学校做爱吗?
没有的
喜欢做爱吗?
喜欢
那么 接下来要做什么
对著镜头说一下
做爱
对著镜头说接下来要做爱了
接下来要做爱了
看著我这里
看著我 好害羞吗?
没有关系的
让我看看后面可以吧
内衣是什么颜色的
很害羞吗?
好害羞
告诉我 内衣是什么颜色的
白色的
转过来我这边
很多白色的内衣是吧
很多
来 过来这里
坐下来
看著我这里
我想看看你的舌头
好舒服吧
对了
看看下面
非常棒
很害羞吗?
好害羞
喜欢接吻吗?
对了
喜欢接吻是吧
那么 慢慢的 没问题吧
没有试过?
舌头伸出来
看著我这边
摸著哪里
胸部
怎么样 开始了哦
很棒吧
好舒服吧
舒服
乳头好舒服吧
喜欢怎么样摸
想你温柔一点摸
这里是吧
喜欢这样温柔的摩擦是吧
继续是吧
喜欢捏住胸部吧
没有关系的吧
这里也要
好敏感吧
告诉我 这里好敏感吧
好舒服吧
这样摸著好舒服吧
哪里舒服呢
温柔一点摸
温柔一点
想我舔吧
这里哦
看看
好好看看
看著摄影机
很害羞吗?
这里湿漉漉的啊
这里哦 看到内裤里面了
这个 没有毛的啊
怎么了 很害羞吗?
但是 好粉嫩啊
这里好敏感吧
这里是吧
手指进去了
进去了
怎么样 摸著里面
不知道
这里舒服吧
再进去一根 可以吧
想我快点是吧
怎么样 湿漉漉的
吻一下乳头
对了 看著我这里
乳头好硬了
这里也要 对了
喜欢啪啦啪啦舔吧
是的
对了 看著我这边舔 对了
乳头比刚才更加硬了吧
那么 接下来另外一边
这里 看著镜头
对了 看著我 两边乳头 对了
超级舒服
下面怎么样了呢
好硬
舔著乳头 帮我打手枪
舔一下乳头
直接摸肉棒 可以吧
脱了
看著我 对了 对了
好舒服
肉棒硬硬的是吧
是的
看著我这边
舔著乳头打手枪
肉棒好吃吧
喜欢舔吧
喜欢
对了 好舒服吧
让我看著你的脸
继续可以吧 舔著龟头
对了 看著我这边
来了哦
好舒服吧
看著我
不要啊
肉棒好舒服吧
好舒服吧 那么 继续让你舒服
来 你到上面来
手捏住
看著我
下面继续动起来 可以吧
看著我这边
张开腿
对了 撑住后面
让我看看插进去的地方
慢慢的
看到肉棒插进去的地方了吧
来 继续摩擦
肉棒舒服吧
里面好舒服吧
接下来 让我看看屁股
对了
全部进去了哦
来 这里
对了 屁股给我
来了哦
舒服吗?
舒服
看著我这边
舒服吧
舒服
不要啊 不行啊
高潮了 高潮了
转过来这边
来了哦
肉棒好硬吧
舒服吧
舒服
肉棒好舒服吧
真是厉害
抵住了哦
要射了
舒服吧
舒服
(青春时代 松本一香)
怎么样了
好硬了
是吗?怎么样做
肉棒怎么样了
好硬
好硬了是吧
肉棒打手枪变得好硬了是吧
喜欢肉棒是吧
这样啊 继续让我舒服
很喜欢舔是不是
对了 过来这边
弄出好多声音哦
好吃吗?
全部脱了哦
舔一下下面可以吧
看著我这边
好舒服吧
继续摸胸部 可以吧
看看里面可以吧
喜欢温柔的摸乳头是吧
乳头变得好硬了
看著我这里
挤一下胸部怎么样
舒服
接下来这里
湿漉漉的哦
舒服吧
舒服
直接舔舒服吧
想直接舔吧
好害羞吗?
好害羞
想要我继续吧
这里哦
要进去了
全部进去了是吧
接下来 到沙发上
接下来 你一边舔著乳头
一边打手枪 可以吧
要射了哦
射了
射了很多 确认一下
舔干净
射了很多 让我看看
真的射了很多
还想要更加舒服吧
(青春时代 松本一香)
很害羞吗?这泳衣
很害羞
对了 屁股转过来这里
手撑住墙壁 屁股翘起来
双脚并拢
看到泳衣里面的肛门
接下来转过来这边
来
用这个哦
怎么样了
滑溜溜的
胸部可以吧
继续涂抹哦
胸部滑溜溜的 舒服吧
舒服
摸著哪里舒服呢
这边更加舒服
胸部这里舒服吧
转过来这边
屁股翘起来一点
想要用肉棒摩擦吧
肉棒好硬了
这里是吧
慢慢的动起来 肉棒那里
肉棒好舒服吧
一边舔著 一边摸胸部
比刚才更加硬了吧
好舒服哦
对了 舔著我的乳头
一边打手枪
好舒服啊
要射了
射了
射了很多吧
超级舒服
抵住怎么样 好擅长舔啊
(青春时代 松本一香)
好合身哦
让我看看后面
今天内衣是什么颜色
粉色的
粉色的是吧
转过来我这边 到这里可以吧
那么
让我看看舌头
继续
对著我这里
继续啊
下面
继续哦
非常不错 很害羞吗?
喜欢舒服的声音吧
喜欢
那么 来吧
喜欢接吻吧
舔著舒服吧
这里呢
好舒服吧
这里舒服吧
看看 湿了哦
摸一下可以吧
好舒服吧 听到声音了吧
用振动棒试试吧
舒服吗?
舒服
不要 高潮了
直接摸胸部好舒服吧
啪啦啪啦舔乳头舒服吧
啪啦啪啦舔这里怎么样
这里舒服吧
好舒服吧 小穴
看著我这里
继续没问题吧
继续是不是 手指舒服吧
我不知道
两边都舒服是吧
看著我这里
喜欢吧
舔一下
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
起来吧
高潮了 高潮了 高潮了
后面怎么样啊
好舒服
不行啊
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
又高潮了
感觉到好热是吧
好的 最后舔干净
舒服吧
还想要做更加舒服的吧
想要
谢谢观赏
(制片人 家太郎)
(导演 五右卫门)