-上下嘴巴都流口水，超级想要肉棒-
-请告诉我你的名字-
我叫桥本
-那么接下来要拍摄你第二部作品-
好，请多指教
-请告诉我你目前的感觉-
这次距离上次己经过了一个月
还是有点紧张
-请告诉我为什么想拍A片-
嗯...我平常就常常做性幻想
但实际上私底下性经验不多
想透过AV得到更刺激的经验
-那第一次拍摄的经验算刺激吗？-
我觉得算
嗯...
-怎么了？-
越来越想要做爱
想得不得了
-产生了想做爱的欲望-
-青春时代-
-产生欲望？-
对，因为我没有什么经验
所以想要做更多激烈的性爱
-处女作你高潮好几次对吧-
虽然说起来有点害羞...
-这次也想要高潮好几次吗？-
是的
不过这次比较不会那么紧张
所以应该会比上次来的舒服
-请告诉我你第二个作品的目标-
这次比起上次来的不紧张
所以想要以最原本的自己来呈现
你好
初次见面
你很有礼貌阿
呵呵呵
虽然有点突然
但听其他人说
你似乎很敏感啊？
嗯....
我自己也不太清楚
不过被上一作的男优说很敏感
是真的吗？
是的
那么，很容易高潮吗？
或许是吧...
这样啊。
或许有点困难
不过忍耐之后再高潮
会比之前还要更舒服喔
忍耐再忍耐...
我可以摸你嘛？
麻烦您了
那么请站起来
会痒吗？
会的
舔你的话
不可以？
没问题的
马上就开始发抖了呢
是的，很舒服
抖得很可爱呢
那么嘴唇呢...
也有感觉吗？
接吻呢？
喜欢吗？
嗯
进来了？
把舌头伸出来
很厉害呢
明明只有接吻而已
身体轻轻发抖呢
是的...
怎么啦？
想做么做？
没办法站稳的感觉是吗？
嗯
总感觉
这样感觉不错对吧
乳头勃起了吗？
我看看
还没摸呢
不要啦
害羞吗？
怎么了？
不是的...
想要我快点摸是吗？
是的
这边变成怎么样了呢
想要我摸它？
想要
舔的话会更舒服吧？
嗯
想要我舔吗？
慢慢的？
我喜欢慢慢来
已经舒服到站不起来了吗？
很舒服
那么...
已经站不起来了吗？
刺激太强烈了吗？
把这个拿开好了...
打开脚让我看看
对
稍微摸一下就会高朝似的
要再来吗？
要
那我更温柔一点摸喔
嗯？要高潮了吗？
好像要去了
不可以
站不稳了呢
很敏感呢
里面呢？
里面....
想要更多吗？
自己放进去看看？
动看看
全部放进去了跟我说
放好了？
放好了
自己说看看
是不是顶到子宫了
可以动吗？
不能吗？
手指要动啰
不行...
好舒服...
好爽
有点流水了呢
流出来了
啊，真棒
我想看仔细你的小穴
可以吗？
把脚在打开点
很湿了呢
啊...
好棒
自己摸看看
好湿
很湿呢
站起来
一边摸..
转过来
对
乳头勃起了呢
舒服吗？
这次..就这样站著
好舒服，继续
好棒
超爽的
不要用手试试看
对，一边摸自己
好爽
接下来把舌头伸出来
站起来
小穴很湿吗？
小穴想要什么？
耶？
这个吗？
鸡鸡
想要大鸡鸡吗
求我？
哪边想要什么？
请把鸡鸡放入我的小穴
插进去啰
不站起来的话
慢慢来也很舒服？
很舒服
可以站起来吗？
我会扶著你
爽吗？
还好吗？
单脚举起来
可以吗？
站得住吗？
忍耐的了吗？
不行啦
不行？
我慢慢来？
要高潮了..
可以吗？
这样呢？
那这样呢？
好好抓好
怎么了？
放下来啰
动动看
在发抖呢
让我看看结合的地方
要丢了吗？
一直在高潮？
怎么样？
舒服吗？
好爽
鸡鸡在动你跟著高潮吗？
嗯...很舒服
小穴在抽蓄
要丢了
好爽
慢慢的？
要丢了
好爽
不行了
要去了？
把舌头伸出来
再来
就这样
对
要射了
射了
放进嘴里
初次见面
请多指教
喜欢激烈的性爱吗？
喜欢
这样啊
被激烈的对待会怎么样？
嗯...
脑中一片空白，好像不是自己
会变成那样呀
那么从现在开始
我们要作你从未体验过的
激烈性爱好吗？
那么请多指教。
把舌头伸出来
对
一边看这边
已经很硬了呢
身体好热
嗯
怎么在颤抖呢
把嘴巴再打开一点
给我
再多一点
想要再更舒服一点
等我一下...如何？
抖成这样，好淫荡啊
不要...
不可以感到害羞喔
要丢了...
要高潮了...啊...丢了
变成怎么样了？可以近点看吗？
脱啰
真小
嗯
连屁眼都在颤抖
不要说出来
可以近点看吗
嗯
你看
来看看
啊
因为很湿了，所以很轻易可以放进去
站起来，用腰力
不要
嗯，会出来对吗
还好吗？
腰没力气了吗
接下来会更激烈唷
来看这
插的进去吗？好大阿
会变成怎么样呢？
要进去吗？
先用嘴巴试看看
嗯
站起来
翘起屁股来舔
嘴巴放不进去
好大
放不下啦...
加油一点含到最深
小穴怎么了？
自己摸摸看
如何了？
很湿
好大
很大吗？
让我看看嘴巴
可以插了吗
插看看
只插进去一点点喔
可以全部进去吗？
要丢了拉
高潮了....
大声喊出来
不行了...
自己打开让我看看
让我看看
很湿对吧
湿淋淋的
你看这边
讨厌啦
在高潮吗？
好害羞..一直高潮
我不行了啦...
不行了..
要丢了拉
脸抬起来
看到精子了吗？
舔干净
被绑起来是第一次吗？
是的
有什么感觉
有点兴奋
会兴奋吗？
我带了个有趣的东西来
可以看一下吗？
好的
这个
知道是什么吗？
玩具吗？
大人的玩具
你知道啊
有看过
那有用过吗？
没有
真的吗？
我打开了
可以知道吗？
有声音
有甚么样的触感
感觉如何
有点痒
会痒吗？
嗯
不过这个啊
怎么了？
嗯....
这边也会痒吗？
这边也？
感觉痒会发出这样的声音啊？
怎么样的感觉？
有点奇怪
奇怪？
那碰哪边会有奇怪的感觉？
不知道...
这边会痒吗？
有点...
这边呢....？
这边
我不知道...
嗯？
还会痒吗？
不会...
什么？
很舒服
哪边？
好爽
这样？
动的话会怎么样？
变得很舒服
这样吗？
那么再多加一个吧
这边。可以看刚刚的地方吗
好的
抓著他
就这个状态下
再多一个吧
你看这个
先是外面，再来换里面了
嗯...
怎么了？
放进去啰
放进来了
有甚么感觉
讨厌啦...
这边这样做..
遮起来了
为什么？
好舒服啊
那我要看更多啊
请让我更舒服
你说什么？
请让我更舒服一点
还要更多？
像这样？
讨厌啦...
这个不用没关系吗？
要用吗
直接碰到这边了
这里也稍微用力点
我只有稍微用力而已喔
嗯？
口水都流出来了
那么
我再给你更多
更多...
再来...
如何？
让我看脸。
很舒服对吧？
要丢了...
嗯？怎么了？在发抖啊
要去了啦
丢了
都吞下去了呀
夹的好紧
好害羞
害羞吗？
不放开的话，就会一直在里面喔
可以吗？
拿出来了
感觉如何？
太舒服了...变得好奇怪
喜欢玩具对吗？
变得喜欢了
太好了
有两个人对吗？
是的
知道要作什么吗？
三个人一起...
没错，就是3P
看起来很高兴呢
有作过吗？
没有，但有看过A片中在作
真的吗？
那影片中作了什么
不知道
不知道？
做了很多事情
怎么就有点在发抖了
站起来吗？
让我看
舌头
在发抖呢
这样不行啦
感觉很快就高潮啦
要丢了
要好好说出来啊
不行了
好棒
这次换里面，还不能高潮喔
想去吗？
想
口水都流出来了
这怎么回事
流出来了
忍不住就流出来了呀
忍不住？
真是下流淫荡呢。
还不能去喔？
想高潮吗？
屁股抬高
再抬高
水都流出来了
小穴湿到满出来了呢
给我你的口水
舌头伸出来
不可以倒下去，没办法接吻了
不多欺负你一点不行
再来
裙子卷高
不行
要站著
做不到啦...
不行啦...
脚没力气了呢
裙子卷起来
要高潮了
要怎么做？
不可以啦
已经丢了吗？
真的去了吗？
再打开一点
再来再来
不行了，要丢了拉
高潮了！
又坐下来了
站起来，屁股抬高
怎么了？站不起来吗？
怎么？要更多？
不行了
不好好动的话
手来
打开
会给你更多的
这边..
再更多？
喔喔，去了吗？
不想要再更多吗？
不能站了吗？
不行了啦
好了，站起来
嗯，就是这样
站起来，再来
进去了唷
太爽了
不行掉下去
舒服吗？
很爽
好爽....要丢了
又要去了吗？
脚打开
再让我多看看
不行啦...
在作什么？快看
不要啦
爽吗？
很爽
好好站著
不给回礼吗？
回礼？
对
首先是肉棒
一抖一抖的呢
舔它发出声音吧
然后这手，给另一只肉棒
摸了呢
你要怎么动
可以感觉的到呢
这边也要喔
这边的手来摸
对，就是这样
好棒，口水真多
现在在作什么呢？
口交
左手呢？
两只的话如何？
嗯
怎么了？
好粗
嗯？
好粗壮喔
一起舔看看，舌头伸出来
对就是这样
看这边，两只一起
第一次这样吗
对
好吃吗
嗯
两只都要舔到喔
真棒
喜欢被玩弄吗？
喜欢
那边也舔一下
含著屁股抬起来，站起来
要站好
对，很棒
口水都流出来了
想要鸡鸡怎么样？
想放进来
再来一次
想鸡鸡放进来
想进去吗？
嗯
那我就插你
进去了？
进来了
怎么样？
爽吗？
好爽
怎么了？好好站著
站起来，抓著这边
怎么了？
看这边
一直在高潮啊
那是这边吗
动一下
舒服吗？
舒服
爽吗？
爽
好爽喔
舒服吗？
站起来
这样呢？
很爽
难得一次，你握这个
舒服吗？
来这边
再让我多看看
要丢了
让我看看
要去了吗？
这边也来吧
这边
要丢了
已经去了？
去了
进来了吗
进来了
你看这边
舒服吗？
爽
好棒啊
要丢了拉
坐上来吧
自己来
脚打开
要高潮了
来这边
已经在颤抖了
你看
来吃
用嘴
舒服吗？
都溢出来了
太爽了
来动吧。怎么了？
要说啊
要丢了拉
这样爽吗
去了
丢了啦
想再做吗
要说出来
这边也是
你看
丢了啦
好好说出来
一直在高潮啊
这样啊
我也快射了
舌头伸出来
看这边
请射出来
要射啦
超棒
马上要去了
好舒服