(绝伦中年大叔拍摄的)
(和G罩杯晒痕妹子做爱)
(共计10连发射精)
(今井夏帆 19岁)
(2019年冬)
(我是一名46岁的单身大叔)
(日常经营一家小型居酒屋)
(今天带着摄影机和一名)
(年轻女子过来玩耍)
胜利
(她叫夏帆 店里的服务员)
(下班后经常聊天 关系)
(越来越亲密)
讨厌
让我看看
(当然了 还是相当淫荡的)
让我看看制服
(今天她穿了以前的制服)
果然 非常合身啊
看看腿
有没有好好拍啊
这个 纪念 纪念
好害羞哦
很害羞吗?
怎么了 没事的
马上就习惯了
让我看看
我这里 看看
怎么了 走吧
让我好好看看
非常棒哦
果然 很合身啊
真是不错 还一直留着啊
一直很喜欢
谢谢
这个啊刚才一直看着了
是不是想起来了
有点
那么 今天
好好玩啊
摸到了
不行啊不要
没关系的
不要啊
不行啊
不行吗?
不行
好吧 那么我们先走吧
走吧
好大啊
喜欢吧
那么 出发了
在拍吧
在拍
想起了之前去冲浪吧
也许吧
怎么样 摸一下可以吧
可以哦
可以吗?
没关系是吧
不行
现在不行?
没关系的 哪个更好呢
不行
不行吗?
拍到了
拍到了?
下面可以吧
是的哦
这样啊
摸一下可以吧
不行啊
没关系的 就一点点
好危险 不行啊
但是 你来店之后
特别多客人喜欢你
真的吗?
很多人都说你很漂亮
真的吗?好开心
非常受欢迎
在我那边工作没有问题吧
没有什么不喜欢的吧
没关系
没关系是吧
你看 经常出去玩很开心吧
有点
但是 没问题
没问题
不要
拍到了
在这里没关系吧
就拍一点点
我们一起进来吧
没关系的 来吧
这个 没人啊
让我看看
讨厌
怎么办啊
没关系的 没人在这里
就一点点
讨厌
来了
来了哦
不好意思
已经订了
好的 这个是钥匙
是的 里面的房间
好的 明白了
麻烦了
退房再还这个是吧
是的 麻烦了
好的 自己随便
那么 麻烦您慢慢
好的 抱歉
怎么了?为什么
还以为没有人
有人开门太好了
什么啊不要这样
没关系的
等一下 停下 停下
不行啊
快点啊
好厉害 没人了
没关系的
就一点点 可以吧
讨厌
这里是吧
好害怕 不要
没事的 没事的
好奇怪的样子
没事的 就那边
对着我这边
就一点点
快点走吧
屁股 屁股
看看屁股
讨厌
对了 这里
那里 那里
一直做拍啊
张开
怎么办
看着我这边
裙子撩起来
不要
让我看看
再来一次
讨厌啊
这里 上去
吓我一跳
有客人啊
是的哦
这里 我这里
摸一下 来
没事的 就一点点
真的不会被看到吧
没关系的 小声一点
没人来的
好厉害
有人来了怎么办
怎么样 好紧张吧
好害羞
看看可以吧 坐下来那边
把腿张开
好热了
讨厌
腰在扭动啊
再来一次
没关系吧
不行啊
乳头勃起了
来 来
有人来了
没事的
不会来吧
有人来了怎么办
不行啊
好兴奋是吧
小猫
有小猫
没事的 没事
不行啊不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊不要这样
要射了
要射了吗?
不要这样
好厉害 不行了 要射了
要射了吗?
不行啊射了
射了吗?
不是吧
怎么办
射了
怎么办 擦干净啊
抱歉 射了
好舒服
抱歉
我说了不行啊
怎么样
这个可以看到外面吧
景色怎么样啊
微妙
微妙?
没办法啊
内裤脏了啊
是哦
很厉害了 这里
拿着摄影机没关系吧
现在又没有人
我在拍 自己拿着
这样会弄脏的
对了 就是这样
对了 看着我这边
对了
这个怎么办
没关系的 保持这样
不能给别人看啊
不会的
干什么啊去泡温泉哦
还不是时候泡温泉哦
果然还是没有变
什么?继续吗?
好舒服吧
以后啊可以享受混浴
有其他客人在啊
客人
不行啊
没关系的 不要在意
没关系的 好舒服的是不是
又要吗?
自己看看
刚才不是做了吗?
但是啊
我不知道
想要继续吧
真的 屁股
刚才剩下的
要射了
真的这么想要啊
那么 开始了哦
乳头好敏感啊不行啊
不行啊
等一下 这个 好激烈啊
等一下 等一下
好厉害啊这个
等一下 不行 不行啊
不行啊
不行吗?
不行 不行 要射了
不行 不行啊要射了
不行啊射了啊
好厉害
不行吗?
做爱吧
不行
没关系的 肉棒硬硬的
来 用口水滋润一下
太棒了 好舒服
射了 射了
要射了吗?
要射了
射了
射了很多啊
对着镜头
好厉害哦
真是漂亮哦
意外的隐秘啊
真的不会有人来吗?
刚才不是说了没人的吗?
赶紧进去吧
还在拍啊
不行吗?
不行啊好害羞哦
讨厌
藏什么啊
好害羞啊
很害羞?
没关系的
不要拍
不要
不行啊
没事的 没事的
没事
解开了
谢谢
不是的
让我看看
这里可以吧
看看后面
还有精液
太好了
怎么样 好烫吗?
好烫
还在拍啊
看着我这边
真是漂亮
我这里
后面 看看后面
真是漂亮
勃起了
摸一下
不会有人来的吧 没事吧
没事的 我在看着
好厉害 勃起了哦
比刚才硬了
是吧
忍不住了
硬硬的哦
好厉害 好热了
舔一下
好舒服
看着我这边 真是太棒了
好害羞啊
真的不能给别人看啊
不会的
好厉害
真的 非常可爱哦
是的吧
好舒服
好擅长啊
真的要射了
对了 接下来用胸部夹住
我没有试过
可以吧
应该可以吧
可以哦
夹住了
好擅长哦
舒服吧
舒服
对了 乳头也要摩擦
对了 用口水滋润一下
滑溜溜的
好舒服
不行了 要射了
要射了吧
要射了
射了
好厉害 好多哦
好舒服
让我看看
好厉害
来 看着镜头
让我看看
来 舔干净
太棒了
精液
后面
糟糕了 毛巾
到中间去
藏住 毛巾挡住啊
还在拍啊
没关系的 这里没人没事的
这里不会有人来了
真的吗?
现在我一直在拍着
怎么样啊
真的好大
好大是吧
不要
刚才泡温泉了 滑溜溜的
真的吗?
没关系的 转一下
脱了让我看看
就一点点
不要
张开
张开一点
不要
湿漉漉的
好舒服吧
放那边去
等一下
我这边
抵住了
那么 开始吧
下面
这里
太棒了 滑溜溜的哦
对了 摸到了
龟头
是的哦
用胸部夹住
胸部是吧
好舒服 全部都摩擦一下
看着我这边
过来一点
对了 就是这样
冲洗一下
下面开始
来 穿上这个
真的吗?
穿上试试
有没有穿过
小时候穿过
非常合适哦 身材很棒
喜欢这个吧
好合适
好害羞哦
下面还有泡泡
泡泡
好舒服
那么 一起洗
转过来这边
没关系吧
好舒服
这里 感觉到了吧
没关系吧 这里哦
太棒了
乳头 对了
不行 好害羞哦
好舒服
进去了
进去了吧
好厉害
进去了
里面
好舒服
真是太棒了
很热是吧
舒服吧
好舒服
这里 很淫荡啊
我才没有的
没关系的 这样好舒服
这不是更好吗?
太棒了 这个
真的好紧啊
接下来转过来这边
好厉害
看着我这边
怎么样 喜欢后插吧
好厉害 喜欢
怎么样啊 这里
好舒服
这里哦
可以吧
好厉害 自己动起来
好舒服
看着镜头
超级舒服吧
肉棒好舒服吧
看着我这边
要射了
可以吧
可以哦
冲洗一下哦
还有 这个有点臭的
好舒服吧
好厉害哦 下面
好害羞
不行啊
没关系的
好舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了 要射了
射了很多
太舒服了
来 舔干净
太棒了
又射了很多
怎么样 好舒服吧
滑溜溜的
好多精液
有没有玩过
没有哦
那么 接下来我教你一下啊
到那边去
首先 我们试试吧
应该可以打吧
可以啊
很擅长啊
进去了
好厉害
来了
好害羞
好擅长哦
干什么啊
抱歉 抱歉
不好意思
这个拿法错了
这样 然后这样
这里哦
店长很擅长乒乓球吗?
乒乓球
我自己来
自己来
没有的 好擅长啊
来 再来一次
也许吧
是的 就是这里 腿张开一点
什么东西抵住了啊
讨厌
所以
会有人来的
没事的 没事的
这里哦
有人来了怎么办
没关系的 就在这里
怎么样啊 这里
好厉害 好舒服吧
让我看看
不行啊
下面这里
不行啊 不要
这个不行啊
这里
这里哦 不要挡住
不要 不要
让我看看
这里哦 已经勃起了
已经湿漉漉了
对了 可以做到吧
真是太棒了
抵住了吧
抵住了
又勃起了
射了很多哦
店长 你多大了
46岁了
不好意思
是
我们一起打乒乓球吧
刚才才来的
我们还有二十分钟
这样啊 二十分钟啊 明白了
怎么办呢 没关系吧
这里呢 没关系的
二十分钟吗?
是的 足够了
好厉害哦
怎么样 这里
好硬哦
好硬吗?
迄今没有试过的吧
是的 这个 一点点的话
没办法啊
没关系吧
还是第一次
怎么啊 我这个大叔
没关系吧
可以做到吧
接吻吧
让我来吗?
可以的哦
可以就是OK是吧
是的 让我舒服可以吧
可以的哦
可以是吧
没关系的吧
太棒了
舌头
对了 没人来的
忍不住了
来 接下来转过来这边
不是的 这个
没事的 没事的
没人来的
只是屁股
再来一次 手撑住
来 对着我这边
张开哦
好害羞
看到了哦
看看有没有人来
好害羞哦
看看啊
不行啊
不行了
接下来我这里 转过来我这边
这边
不是的 没有
忍不住了
就一点点
插进去可以吧
到房间里面去吧
不是的
但是 已经这样了
会有人来的
就一点点
不行啊
就一点点啊
就是这里
没事的 来 屁股哦
真的吗?
是的 屁股对着我这边
就一点点
这里 给我
讨厌
真的会有人来的
这样的话 马上就可以插进去
真的吗?讨厌
进去了
进去了吧
真的会有人来的
没关系的
真的没关系吗?
没事的 马上就好
插进去了
好舒服吧
这里
非常棒
不行啊
回房间里面去吧
怎么样 要射了
不行啊
好舒服
我也是
怎么样 好舒服吧
要射了
可以吧
射了
好厉害
射了很多
过来这里
这里 这里哦
肉棒好硬
这里
这里是吧
进去了
好舒服吧
不行啊
看着我这边
太棒了 好舒服吧
又要射了
真的吗?
店长 还要射吗?
可以的 又要射了
我也是好舒服
不行了 要射了
又射了很多啊
射了
好不容易洗澡了
是的哦 这个 再去一次吧
接下来 我们再来一次吧
好多哦
好厉害 很多啊
店长的晚饭特别好吃的样子
什么啊
糟糕了
因为这边的饭菜特别好吃
有很多种类啊 生鱼片
金枪鱼
好厉害
我们抓紧时间吃吧
我开动了
还在拍啊
今天一整天都要拍
可以吧
可以是吧
应该很好吃吧
怎么了
怎么样呢
很好吃
炸虾
还有煎蛋
好想吃哦
好的 啊
可以吗?
好的
好吃吧
意外的好吃
我也很喜欢
喜欢是吧
这个 果然意外的好吃啊
是的 喜欢是不是
是的哦
好吃是吧
鱼呢?
不知道
张大一点
好吃
果然 海里的鱼特别新鲜
干杯
怎么了
没有的
非常好吃
是吗?
真是好吃
没有试过这样
好想住在这里啊
特别好玩是不是
我也是
睡觉了吗?
好饱啊
好饱吗?
但是 肚子很饱了
但是还不够啊
再来一次吧
不行啊
不行吗?
不行
不行是吧
要睡觉了
要睡觉啊
但是 喝酒了还不够啊
忍住
今天我们说好了啊
还有时间 我们慢慢的哦
可以吧 这里
怎么样呢
怎么样 怎么样呢
这里
勃起了哦
这里哦 这里
这里 这里啊
干什么啊
今天射了多少次呢
射了很多哦
但是 这里也勃起了
继续可以吧 这里哦
不是的
乳头
勃起了哦
干什么啊 这个
来 就一点点 可以吧
这是干什么啊
打开看看就知道了吧
只是看看
知道了
那么 我换上了啊
我在旁边可以吧
好害羞啊
没关系的 现在没人
好了的话叫我啊
还没有好
不行啊
知道吧
还不知道啊
让我看看啊
第一次这样
行了
关了
非常漂亮哦
好害羞
让我看看
虽然非常不错 但是好短
这个是什么啊
没有穿过吗?
没有哦
很紧致啊
摸一下可以吧 这里
坐下来这里
大家都是这样吗?
是的
不是吧
没关系的
怎么样啊
好害羞
很害羞吗?
手给我
干什么啊
没有试过这个吧
没有的
好紧哦
这个 感觉好紧张
很紧张吗?
感觉怎么样
怎么样 激烈一点是吧
来 看看 乳头勃起了哦
不疼吧
没事
屁股给我看看
看着我这边
继续
看着镜头
喜欢这样吗?
疼吗?
怎么样啊
好舒服
好舒服吧
那么 往后面一点点可以吧
没事吧
没关系的
起来 对着我这边
转一圈
真是漂亮
好害羞
很害羞吗?
让我看看
好兴奋吧
很喜欢
喜欢是吧
想要更多吧
这样湿漉漉的
味道怎么样
自己来
舌头伸出来
看着镜头
一直看着镜头 对了
看着我这边
对了
继续啊
喜欢舔吧
肉棒
怎么做
还不行哦
看着我这边
说一下 让我舔
让我舔
什么东西
肉棒
再说一次
让我舔肉棒
继续哦
对了
伸进去里面
看着我这边
继续伸进去里面
很辛苦吗?
有点
这里躺下来
继续哦
含住
啪啦啪啦舔 看着镜头
这里哦
含住
很辛苦吧
怎么样呢
感觉怎么样 告诉我
舔我
哪里呢
小穴
这里是吧 想我舔小穴吧
店长 舔我的小穴
很好
摩擦到了
可以吧 哪里呢
小穴
肉棒怎么样了
变得好硬了
好硬了吧
舒服吧
舒服
那么 直接插进去可以吧
可以哦
舒服吧
那么
这里是吧
想我怎么做
我想你插进去
这里是吧
肉棒插进去里面
哪里呢
小穴里面
小穴
谁的
我的
店长的肉棒插进去
我的小穴里面
再说一次
店长的肉棒插进去
继续是吧
进去了吧
进去了
告诉我
超级舒服
我也是
好舒服吧 说一下
店长的肉棒好舒服
太棒了
高潮了
我还不够
射了很多
躺下来
好激烈啊
好舒服
不行 不行啊
不行 不行啊 这个不行啊
不行啊
不行啊 好激烈 好激烈
后面吗?
好激烈
从后面插进去
肉棒插进去了哦
看着我这边
好紧
好厉害
好色情的声音
真是太棒了 感觉怎么样
好舒服
真是太棒了
好厉害
太棒了 还不够吧
还不够哦
糟糕了 要射了
射了
好舒服
我也是好舒服
糟糕了
射了 射了
纸巾给我
躺下来那边
还可以啊
可以哦
摸一下
好舒服哦
太棒了
忍不住了
不行啊
可以吧
不行啊 好舒服
来了哦 射了
让我看看 可以的 保持这样
好厉害 射了很多
射了很多
好厉害 好厉害啊
下次我们过夜吧
可以哦
真的吗?
那么
下一个再来吧
谢谢观赏
(制片人 家太郎)
(导演 RAKUDA)