(青春时代出品)
-有出租的 -我这就去
-来了 -久等了
为什么不来参加聚会
没有时间呢
(桥本菜都主演)
-怎么了 -还想看吗
-我很在意呢 -没什么的
真过分啊
-怎么了 -没什么
怎么了
帮我找一下
差不多关门了大家打扫下走吧
-明天也可以的吧
-是啊再见
(青春时代 校内的痴汉)
(不能出声的情况下高潮)
(桥本菜都主演)
痴汉
不行啊
住手
山内
桥本早上好
-好累啊 想吃东西
-不是刚吃吗
-你不吃吗 -不吃
你都吃了很多了
没什么的
-肚子饿了啊 -胃口真大
真的吗 你可真厉害
我们也想吃了
换我来吧
换班了
真羡慕啊
什么啊 真无聊呢
桥本一直在看你呢
-喜欢你吧 -不是的看错了
-误会 -你也很期待的吧
说什么呢傻瓜
(图书馆保持安静)
-对了 -怎么了
别做那种事了
我不会说出去的
早
(图书馆保持安静)
关门时间到了大家回去吧
好
-再见 -再见 小心点
再见
怎么了桥本
是吗
这样啊
你和别人说了吗
没有说
马上就考试了
我不想影响别人的人生
是吗
真温柔啊
-老师 -老师和你说一下
-老师 -这种事情
要保密哦
老师来帮助一下你吧
老师住手
-小声点暴露了怎么办啊
-不要
(保持安静)
住手
桥本
住手不要不要
-没事的 -别摸我
来一起舒服吧
-不要啊 -暴露了怎么办啊
-住手
-老实点很快就结束了
不要不要不要不要
别动
不要不要不要
住手吧
不要摸我不要这样啊
住手吧不要啊老师
你皮肤真滑啊
-别摸 -我忍不住了哦
太美了
-好美的屁股 -住手
住手住手
-不要啊不要
-怎么样舒服吧
住手住手住手住手
你是不是喜欢这样呢
不要啊
住手住手住手
不要不要别摸我啊
你给同学看过裸体吗
没有吧 很害羞吧
老师也害羞的
这里只有我们了
-住手住手啊 -给我看看
住手不要啊住手
住手啊
-住手 -为什么发抖了
不要啊没有啊
有感觉了吧
我让你舒服吧
住手住手住手
住手
-别摸我啊不要啊
-这样很可怕吗
-住手 -看不到我会兴奋吗
-别摸我 -好热呢
变热了哦
住手
-不要啊 -被看到的话
非常糟糕麻烦对吧
还是保密最好吧
很好
不要不要不要别摸我
老实点
老师的手指在摸什么
在摸这里哦
-都湿了啊 -不要
插入了呢
-住手 -什么住手啊
你都兴奋了吧
不要
-我都勃起了哦 -住手住手
怎么了桥本
-住手 -勃起了哦
-好美的小穴啊
-别动啊 不行的
-没事的我会保密的
-住手啊
住手住手住手
为什么发抖了呢
变得舒服了吗
黏糊糊的呢 里面怎么样了
不要
住手住手住手
-不要不要 -怎么了
-不要啊 住手
-为什么在发抖
-住手 -再刺激点怎么样啊
想怎么办呢 这样吗
住手
不要啊
湿透了呢
住手
-不要不要 -好骚哦
住手住手
奶头都硬了
你很敏感呢
怎么了
知道这是什么吗
-怎么样 没见过吧
-不要不要啊
老师的给你看
不要啊住手吧
很好哦桥本
桥本
你在摸老师的肉棒哦 在学校
小声点 会暴露的呢
-不要不要不要 -怎么了
老师很温柔的哦
这样子
摩擦你的脸
-不要啊住手 -打开嘴
难受吗
没事的
你老实点的话
老师会保密的
别害怕哦
老师的肉棒
插入了你的嘴里呢
这样做 很好
哭了吗 没事吧 舒服吧
-黏糊糊的 -不要不要
不要不要不要住手不要
小声点哦
进去了哦
-放松啊 -不要
住手住手不行的啊
黏糊糊的呢 进去了哦
别动哦
可以看到插入的地方吗
看看老师的肉棒吧
怎么样啊
怎么了
非常舒服哦
怎么了 这样舒服吗
-这里吗 -不是的
这里
好厉害发抖了呢
要高潮了吗
怎么了吗 你发抖了哦舒服吧
再深一点吧
很好舒服继续动起来吧
快点放松 不要紧张了
在摩擦小穴了哦
舒服吧
抬起来腿吧
怎么了吗
怎么样啊
别动
放松
一会就结束了 快点 别动哦
桥本
这件事不要说出去
老师的人生会被你影响哦
-很少一起坐电车吧
-是啊第一次
-住手 -安静点
-不要 -小声点
怎么了吗
-桥本在那里呢 -桥本桥本
看不到呢 桥本
那本书真好看
56分开始去吧
-不用的吧 -早上好
早上好
-早 -早
-怎么办啊 无聊啊 -是啊
没事吧 电车里看你不舒服
谢谢
我带你去保健室吧
我是保健员
走吧
-好帅啊
-你们在交往吧 别回来了
不舒服的话休息吧
老师让我说的
-那个对不起啊
-我是保健员
你平时也很努力的
好点了吗
是吗
桥本你该不会喜欢他吧
-不是的
-不行的 我们学校
禁止恋爱的
你在说什么啊住手
-破坏校规会退学的
-没有啊
-和他做了吗-没有
-做了吧 -没有 住手啊
-住手吧 -不能告诉我吗
没做啊
-住手住手
-做了吧 不行的
好棒的奶子
小声点别发声
你真的敏感呢
有人来了
忍住别发声哦
小声点
舒服吗
-老实点就好了 -不行不行
别动了
给我看看
给我看看吧
没关系的
-奶头硬了 -住手
怎么了身体很热呢
住手住手住手
屁股感觉到肉棒了吧
老师勃起了
-你也湿了吧 -才没有
骗人
不要
在摸小穴了
老实点
不然会暴露的 老实点哦
老实点背对著我
不要动哦
那边也有触犯校规的人呢
(图书馆保持安静)
要高潮了吗
你选的哪个
-做什么奇怪的事情 -没有
做了吧
-才没有呢 -一定做了吧
-想接吻吧 -才没有呢
在说小说的事情呢
腰部动起来了呢
桥本
老师勃起了呢
让我舒服吧
很硬对吧
-在这里做爱吧 -不行不行
给我口交
-不行 -没事的
老师很快就射了
蹲下吧
很好
不要用牙齿
张嘴
很好 很好
再来一次
舌头伸出来
含住我 对对 很好很好
舒服啊
从侧面舔我
很好 用力吃吧
怎么样
好吃吗
老师的肉棒好吃吗 好吃吧
含住肉棒吧
舌头伸出来
很好
好好地含住
很好 用力吃
桥本
老师很舒服哦 要射了 用力
用嘴接住
射了很多啊
非常舒服
要上课了老师先走了
-没做好呢 -是吗
-但是 人太多了 -傻瓜啊
好晚呢 今天
-看起来没事吧
-没那么容易中奖的
没事吧
没事的
不要勉强
不舒服就请假吧
-等一下 -怎么了
为什么男人喜欢女人的身体
你也喜欢摸吗
-我无所谓 -是吗 对不起
不对 其实我想摸
可以哦
我也有点想摸
最近放假也没事情做呢
都来看书了 真无聊
新刊什么时候出来的
怎么回事 你在看什么呢
桥本你们过来下
桥本先来吧
你等二十分钟再来
你做什么了
-不知道 -不知道吗 好吧
失礼了
你来了啊
我们学校禁止恋爱的
你们
-做了什么坏事呢
-你在做什么呢
想用暴力吗
对老师用暴力吗
你违反校规了
会被退学的
但是校规也有例外
在老师面前忍耐的话
就可以了
我允许的话 才可以交往
怎么样
在旁边看著吧
桥本很开心呢
住手吧
桥本很舒服吧
怎么了 他在这里你兴奋了吗
真拿你没办法
试试这里吧
你过来看啊
小穴都湿了呢
这样很舒服吧
没办法呢
怎么办啊
直接弄你吧
怎么样啊
很棒 今天非常热闹呢
你们两一起退学怎么样
舒服吧
怎么了吗 奶头都硬了
喜欢对吧
-不要不要 -但是你湿了呢
-不 -害羞吗
害羞吧 穿这么骚的内衣
-不要啊 -怎么回事啊
拿钱吗直接弄你吧
好好让你舒服吧
很老实呢
怎么样 舒服吗
舒服吧
想高潮对吧
小穴这么多水
想变得舒服对吧
怎么样啊
不错的表情呢 看吧
将继续把腿打开哦
是这里吗 桥本
这里舒服对吧
怎么样啊 好骚呢
好
那么
这里
你看手指都进去了呢
知道为什么吗
因为小穴很滑呢
黏糊糊的呢
不讨厌吧 很舒服的哦
-把腿打开 -不要啊
是这里吗
不讨厌吧
很开心的样子呢
舒服吧
这边也舒服吧
怎么了
-两个一起吗 -住手
桥本
高潮吧
怎么了
高潮了吗
黏糊糊的
怎么样
做爱吧
你们
在这里做爱给我看
做给我看啊 怎么了
不行吗
没办法呢
-不要不要
-那我来做了 可以吧
住手啊
看好了
住手住手
-不要不要
-很多水呢没办法啊
进去了呢
舒服吧
住手啊
怎么样啊
好紧哦
好骚的小穴呢
舒服吧
怎么了吗舒服吧
好紧啊
很舒服哦
看看吧
这个小穴非常湿滑呢
怎么样啊
这里舒服吧 怎么样抽筋了呢
住手
怎么了要高潮了吗
你看
抽筋了吧
是吗老师的肉棒那么舒服吗
好多体液呢
看啊
黏糊糊的体液啊
好厉害啊
住手啊
阴蒂舒服吧
站好了屁股翘起来啊
这样无法插入呢 老实点啊
不要动
-住手啊 -非常深入呢
舒服啊
怎么样我的肉棒舒服吧
想让我深入吗
怎么了 要高潮了吗
高潮吧 高潮吧
好骚的小穴呢
这样完全不够吧
不要动哦 给我看看屁眼啊
翘起来啊
很好对对对
好多毛呢
要好好处理一下才行呢
-别看 -害羞吗
屁眼动起来了呢
-住手住手住手啊
-害羞吗
没关系的 放松吧
-不要不要 -屁眼很舒服吧
过来点
-动起来吧 -不要啊
动起来吧
怎么了吗
好紧啊
小穴真舒服啊
怎么了
怎么了 动起来了呢
肉棒非常舒服吧 还需要对吧
很好哦 怎么样啊
这里舒服吧
掉出来了呢 不行的
自己打开 自己打开吧 很好
舒服吧
怎么样啊 为什么高潮了呢
什么啊 下面用肉棒插入吧
怎么了怎么了吗
进去了哦
怎么了舒服吧
小穴好多水呢 喜欢吧
怎么了 怎么了
高潮了吗
是不是高潮了呢
是这里吧
看这里啊一直在高潮呢
还需要对吧 想要吧
看这里 好好看著吧
-不要 -老师的肉棒进去了
仔细看著
这里这里仔细看著
-不行啊 -很舒服吧
不行
上来吧
摸摸这里
感觉到了吧 老师的肉棒
感觉到了吧
在这里哦舒服吧
舔干净
看到了吗
下一个到你了
含住
快点含住啊
想毕业对吧
必须要听话才行
快点掏出来
快点做 你想被退学吗
含住啊
快点含住
快点做
很好
看著他
继续舔吧
给我看看表情 很好吃对吧
怎么了 想被那个肉棒插入吗
想吧
给我看看啊
给我看看你们做爱
没有什么疑问吧
怎么了非常喜欢这样对吧
怎么样啊舒服吧
给我看看吧 又高潮了吧
那么舒服吗
躺下来
躺在这里吧
躺下来躺下来
别发呆了 快点插入给我看吧
别浪费时间了
给我看看肉棒
很硬的
别废话了快点啊
-不要啊 -不要发呆了
很舒服哦
很棒的小穴呢
仔细看著吧
可以插得进去吗
不行啊
没什么不行的吧 喜欢对吧
对不对
小穴很骚呢
屁眼很紧呢
非常精彩 湿透了呢
怎么样舒服吧
非常喜欢对吧
桥本 你可真骚啊
很舒服的样子呢
高潮吧
我不知道