（青春时代）
（野野原荠 19岁）
（在全校师生不到100人的）\N（小山村成长）
（经验人数2人）\N（但是很懂做爱的感觉）
（天真无邪）
（清纯）
（童颜）
(G罩杯）
（野野原荠AV出道）
（还是孩子呢）
（你好）\N你好
（现在什么心情）
紧张
（请自我介帮）
我叫野野原荠
年龄19岁
（兴趣呢）
爱好是看书做饭
（在什么样的地方成长）
我在一个非常自然
没有太多人烟
非常绿色的地方成长
（有参加社团活动吗）
我在田径部
（请问你关于初恋的回忆）
初恋是在初中的时候
是个非常高人气的人
非常阳光我很崇拜他
（觉得自己是什么性格）
自己的性格比较老实
比较怕生的吧
（什么叫比较老实）
就算有喜欢的人\N自己也不会主动出击
内向
（为什么会这样）
为什么呢这个
我有 点自卑
虽然也有 些怕生
但因为胸大很自卑
不好意思和男生做朋友
(AV出演的契机是）
AV出演吗\N虽然自己想多尝试做爱
但是很难
然后看了色情视频
然后我听说了这个消息
想了 下感觉很心适吧
自己也想试试
然后就照做了
（难以忘记的崇拜的前辈）
崇拜足球部的前辈
但完全没说上话
如果见面
会无法思考也无法讲话
写什么呢
随便画画 好可爱
好害羞 那个你好
你好 紧张吗
有点紧张\N不止是有点吧
你学生时代是什么样的人
那个
非常老实
有点怕生
很紧张呢
不过很可爱
怕生吗
那有朋友吗
不太多
有崇拜的前辈吗
有是有过
完全没说上话
三年间一次都没有过吗\N是的
什么样的人
是足球部的前辈
看着他踢足球的样子\N感觉很帅
把我当作足球部前辈
我是前辈哦野野原
不过你喜欢怎么称呼
这个 要称呼的haunt
前辈 前辈吗 这样啊
那喊我前辈
前辈 好可爱
叫我前辈
前辈
再来一次
很紧张呢 困扰的表情好可爱
好害羞
这样会安心点吗 谢谢
接吻吧
来吧
好害羞 紧张吗
我也是
舌头伸出来
看这里
可爱
好漂亮
好害羞 没事的
可以看看吗
害羞吗 是的
给我看看这里
过来
害羞吗 害羞
可爱
好厉害
好漂亮
眼睛睁开
在抖动呢
乳头舒服吗
好害羞
真可爱
舒服吗
脱了吧
这边
害羞的样子也很可爱
湿了呢
好可爱 给我看看你的脸
内裤很可爱
脱吗
可爱
害羞吗 害羞
热热的呢
这里舒服吗 好舒服
帮我解开
这里
好害羞
解开吧 很好
来摸
来舔吧 舔过吗
手也用上很好
没事的
很好
舔
含住吧
很好
看这里 很好 可爱
能含住吗
很好
野野原 可以插入吗
屁股翘起来 要插入了\N好
没事吧 是的
可以继续吗 好
舒服吗 好舒服
好舒服
转过来
出去也没事
好舒服
要去了
要射了 要去了
弄干净
很好
谢谢 太棒了
（和同级生的小回亿）
高中的时候\N体育课摔倒了
受伤了
去保健室休息后\N有个隔壁班的男生也来了
有点害羞
野野原没事吧
哪受伤了
脚踝 脚踝
真的假的 给我看看
哪痛吗
有点 哪
可以让我看看吗\N说不定会好
扭到了啊
要不去医院吧
没事的 和老师说了吗
我撒谎了 不行啊你这
身体是根重要的
谢谢
怎么了
感觉有点害羞\N什么
没什么害羞的
这身衣服吗
很心适
很可爱哦
过来给我看看
这里没事吗 没事
可以靠近点看吗
看着我的眼睛
看这里
怎么了 可以再来 次吗
嘴唇好软
好害羞
看着我
舌头伸出来
出声了呢
喜欢接吻吗
那可以多接吻吗
胸部好大
这样舒服吗
好害羞 害羞吗
给我看看羞耻的地方\N过来
看这里
出汗了
胸部舒服吗\N舒服
舒服吗
那给我多看看
好大
喜欢什么样
温柔的还是用力的
都 都喜欢吗
好色啊
乳头也很可爱
变硬了
怎么了
好硬乳头
腿在动呢
给我看看 好
没穿内裤吗
是的
这里
这里舒服吗 舒服
好湿
放松点
舒服吗
舔得舒服吗 舒服
看下面
舒服吗
这什么声音
告诉我
好湿
好可爱的小穴
插进去了
好紧
高潮了吗
不行了 要去了
好湿
好害羞 看
太舒服了 出来了吗
来让我舔
好舒服
舒服吗
过去 看我舔的地方
要去了
舌头伸出来
好敏感
过来这里
可以帮我脱吗
来帮我脱了
来让我舒服
来舔乳头
看这里
好舒服
下面怎么样了
很好
下面怎么样了 变硬了
什么
看着这里说
肉棒 肉棒变硬了吗
多舔舔
帮我脱了
来舔
好舒服
含住
喜欢舔吗
回答我
喜欢吧 喜欢吗
那说
说喜欢肉棒
看这里 好害羞
说吧
喜欢舔肉棒
那 多舔舔
乳交过吗
这里
来夹住肉棒
好厉害
好舒服
舒服吗 好舒服
吐点口水
继续撸
发出了好色的声音
感觉好热
好舒服
不得了 感觉忍不住了
可以开始吗
可以给我看吗
正常位可以吗
要插入了
好舒服
插进去了
要去了
太舒服了
可以继续动吗
很好
看得见插入的地方吗
要去了
舒服吗
要射了
屁股对着我
舒服吗 好舒服
好厉害 继续动
好舒服
舒服吗
要去了
过来点
好舒服
要去了
内裤脱了
坐上来过吗
自己插进去 好
好舒服 好舒服
好舒服
动起来
要去了
手撑着后面
插好深
好害羞
还害羞吗
因为
插入的地方看得好清楚
好湿
要去了吗
好舒服 舒服吗
躺下来
这里好湿
好舒服
肉棒舒服吗 舒服
抓紧了
要去了 好舒服
好厉害好舒服
好舒服
好舒服 我继续插
好舒服 好舒服
要去了
好厉害 忍不住了
要射了
可以射吗
好舒服 舒服吗\N要去了
要去了 要射了
要射了
弄干净
（想在图书馆做的事）
高中时代 我没参加社团活动
只是在图书馆看书
这样安静的度过了高中
干嘛呢
野野原 你在这干嘛
我在图书馆巡逻
你负责吗 是的
不去社团活动吗
我有点不舒服就请假了
你现在在做什么
在看手机
骗人
不是在摸吗
摸了手机
是错觉吧
不可以在图书馆做这种事哦
你看到了
有色情的心情了
有点
等等你干嘛
变硬了
有人来了怎么办
没事的
你想怎么样
想被摸
要保密哦
可以吗
要对大家保密
好硬 抱歉
这样我是会硬的
在手机上看什么呢
有点色的东西
想做色色的事吗
好热啊
看什么这么兴奋呢
其实我在看
你的内裤
这样啊
是的
之前偷拍的
抱歉
没事
想被舔吗
那就给你舔
好舒服
硬吗 好厉害
舒服吗 舒服
继续
更硬了
没想到你这么好色
这样看着
舒服起来了吗
非常舒服
对了
可以把裤子脱掉吗
在图书馆做这种事好色
非常兴奋
有人来了怎么办呢
所以说 在有人来之前
好舒服
为什么这么熟练
这个好舒服
好舒服
不行了 这么激烈要射了
继续撸
要射了
射了好多
抱歉
太兴奋了 就射了
要对大家保密
（和邻居哥哥初体验）
初体验是在初中的时候
和小时候经常 起玩的\N哥哥做的
好久不见又来我家了呢
那里好大了
这里 是吧
好厉害
光是看太无聊了 让我摸
真的很漂亮
好舒服 舒服吗
我想接吻可以吗
胸部好软
好热 是吗
可以多摸摸吗 摸吧
好大
不痛吗 好舒服\N舒服吗
这样揉可以吗
再用力点 用力点吗
好舒服
手抬起来
好厉害
揉得好舒服
真的好大
忍不住了
好硬 因为 直在摸
好硬
这里
太舒服了
好硬
看乳头好硬
好舒服
好舒服 舒服吗
好厉害 摸得好色
想被舔 乳头好硬啊
想被舔吗 舔我
好舒服
感觉好色
好害羞
好舒服
这里也可以舔吗
想被舔
自己挤压胸部
喜欢被摸
好舒服
好硬
因为很舒服 舒服吗
还有更舒服的地方吗\N哪里
来摸
好舒服
好湿啊
我想做更舒服的事情
更舒服的事情吗
怎么样 湿湿的
不行了
好湿
好舒服
要去了
想接吻
好湿
屁股舒服吗 舒服
好色的屁股
可以好好看看吗
好厉害
害羞吗
小穴也分得好开 是的
可以从后面舔吗
好舒服 不行了
不行了
好湿啊
太舒服了
脱了哦
过来
阴蒂好硬
好舒服
要去了 不行了
要去了
好紧这里
不行了 不行了
好厉害
好色啊
舒服吗 好舒服
可以让我更舒服吗
好硬
可以舔吗 好
好淫荡
好热
好舒服
舒服吗 非常舒服
继续舔 继续舔了
撸肉棒很好
好厉害
很好
好大
屁股过来很好
太舒服了 舔不了
要去了
不行了 要去了
好色
好厉害 湿湿的
好色 多舔舔
好厉害
好色
舒服吗 非常舒服
太好了
好熟练
好硬
好舒服
舒服吗 非常舒服
停不下来
我想插入你的小穴
想被插入
屁股转过来
过来点
要插入了
插进来了
好舒服
插入的地方看得好清楚
自己动很好
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 要去了
不行了
要去了
不行了 喜欢激烈的吗
喜欢
好舒服 舒服吗喜欢吗
好舒服
插好深不行了
好淫荡
小穴插得好深
插好深
喜欢深入吗 好舒服
好厉害不行了 好舒服
太舒服了 不行了
起来点很好
要去了
不行了
看这里
好厉害
插好深
好舒服
好厉害
要去了 不行了
好舒服
好厉害
舔我乳头来
好舒服
好淫荡 好舒服
要去了
转过去 可以吗 很好
很好
好舒服
手撑到后面很好
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
不行了
要去了
要射了
舒服了
今天的摄影结束了\N怎么样
非常舒服
以后也会努力摄影吗\N是的
会加油的
以后想感受到更丰富的自己
所以 以后也请多指教\N我会加油的
 