(青春时代)
(在酒店附近的车站会合)
(不习惯大都市的她)
(能不能到达呢)
(于是)
(发现她了)
-你好 -你好
-知道是我吗
-我就想应该是你了
-刚才对上视线了呢 -是的
-初次见面 -初次见面
-给钱了吗
-好像迷路了买错票了
-是吗 -是的
-已经没事了吗 -是的
-一个人来的吗 -是的
-在这聊也不好 到车上去吧
-好的
-今天真热呢 -流了很多汗
-你经常流汗吗 -很厉害的
-上镜果然很紧张呢
-那么
-已经习惯了吗
-还不太懂
是吗
平常你都在做什么
-平常在家里待着
-在家里吗
-在之前想问你几个问题
-好的
-现在紧张吗 -有一点
是吗 那等等可能会更紧张
-有可能 -因为是初次见面
-可以我自我介绍吗
-好的 我叫野野原荠
-好的 -19岁
-是大学生吗 -是的
-学校生活怎么样 -很开心
-还是一年级生对吗
-差不多要到二年级了
这次是第二次摄影 -是的
-回想出道的时候 怎么样
-是的
非常紧张
-就是脑袋一片空白 -是吗
是的 但是很开心
-有记得什么吗
-在河边拍照片
在河里很长时间 想起老家呢
-你的性对象是几岁左右的
-我也没有怎么
和男性接触 所以
-对年龄没什么在意 -是吗
-那么比你大很多也可以吗
-是的
-大叔也可以吗 -可能
虽然没试过
-没试过吗 -是的
-今天的摄影 -是
要和大叔
做一次吗
好的
-爸爸多大 -爸爸40岁吧
那么年轻啊
比你爸爸大也可以吗
是的
-你是很听话的孩子吗
-可能是的
-有一个大叔已经在等了
-好的
-走吧 -多多指教
(主演：野野原荠)
(虽然还是孩子但是)
(身体已经是大人)
-就是右边 -好
对 按门铃
-紧张吗 -紧张
你好
-打扰了 -请进吧
-请进 -好的
怎么样
好厉害
这个房间
-是第一次 -第一次吗
-你好 -那么自我介绍吧
我叫野野原荠
19岁
19岁啊
-多多指教 -多多指教
那么今天
会有很多大叔 你要称呼他们
叫爸爸
爸爸吗
要叫一下吗
-爸爸 -不错呢
-很紧张吗爸爸 -再叫一次
-爸爸 -不错
太开心了
说 爸爸今天要玩得开心点哦
爸爸
-今天要玩得开心点哦
-当然了
后面 那么湿什么
-这是制服 -是的
爸爸都很喜欢哦
今天
是的
穿上这个
和爸爸们
一起开心可以吗
是
-明白了 -乖孩子
没问题吧
-有点 -很难脱掉吧
这样
这样吗
-是的 -好了吗
真大啊
胸部真漂亮啊
那么下面也
不好意思
-我来吧 -好的
是这里吗
真漂亮啊 好的 脱掉
-非常好 -这个
真的 真大啊 果然很年轻呢
太漂亮了
要先吃什么
-从衣服开始吧 -上面吗
那么先解开吧
好的
这个要解开
拜托了
好的
这样
那么从衣服开始
-穿上吧 -好的
好的
头发也弄好
不错呢
没事吧 胸部那么大
没事的
真的很大呢
这个
-没事吧 -是的
这样
然后这样
-这样 -好的
要穿好呢
那么这样
好 是这样吧
-这样就行了吗 -没事的
好的 那么裙子
好的
-自己穿上吧 -好的
-会不会有点紧 -屁股好像
-果然好像有点 这里
-不行吗 穿不上吗
好了吗
这个好像很危险
好的
好了吗 那么穿上鞋子
尺寸怎么样
-刚刚好 -是吗 太好了
-好了 -站起来看看
好像
很害羞
真适合你
很合适
对着爸爸说
爸爸我准备好了
爸爸
我准备好了
真不错
非常适合你哦
谢谢
不久前还穿这种制服吧
-是的 -是这样吗
-基本上一样 -是吗
看看后面
真不错
不错 回头的感觉
非常适合你 那么转过来
胸部果然很大啊 好厉害
做什么都可以吗
是的
可以吗 说请随便吧
可以吗
请随便吧
-今天真的太棒了
-可以把头放进裙子里吧
可以吗
-太害羞了
-害羞吗 没试过吧
太棒了
-好香 -在做什么
-很害羞的事情
-在里面干什么呢
-在闻味道 -说一下
现在
被闻味道了
是刚认识的人对吧
-是的 -说一下
现在被刚认识的
大叔
-闻味道 -哪里的味道
那里的
怎么样了
-非常害羞 -只有害羞吗
好像
很开心
开心吗
-舒服吗 -是的
真香
真的太棒了
-可以接吻吗 -是的
要爸爸的唾液吗
-好的
-可以吗 那么舌头伸出来
可以吗
是的
收到了吗
-真棒啊 -说请多给你一点
-请多给我一点 -还要吗
可以吗 可以吗
-漏出去了 -是吗
这里弄脏了呢 舔干净
坐下来
真的好厉害
竟然那么大
-太害羞了 -那么 这样
太害羞了 第一次这样
-很兴奋 -是吗
是的
这样
这里很兴奋吗
真漂亮啊
那么把腿抬起来 没错
真不错
这个腿
这里
舒服吗
-好舒服 -都湿了啊
怎么样
好厉害 湿了
你看
让我看看
这里吗
没错 湿了呢
-不行了 -舒服吗
-舒服吗
-好舒服 要高潮了
要高潮吗
好舒服
-想高潮吗 -是的
跟爸爸说
爸爸 请让我
-一直高潮吧 -是吗 很好
那么要看了 真漂亮
太漂亮了
小阴蒂
这样的话
好舒服
舒服吗
很好
这里呢
插进去了
怎么样
里面也舒服吗
好舒服
湿透了
两根手指哦
太紧了
-这里吗 -对不起
要高潮了
-太棒了 -高潮了 高潮了
高潮了吗
好厉害 给你弄干净
脱掉吧不要弄脏了
真漂亮
不行了 好舒服
好厉害
-阴蒂也舒服吗 -好舒服
也让大叔舒服吧
过来 过来这边
摸一下
好像
湿了
湿了吗
-忍耐不住了 -是吗
可以
给我舔一下吗
好舒服
没错
好厉害
好舒服
-这里吗 -要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这样
舔一下
好舒服 自己也摸一下
自己摸
那么可以插进去了吧 这里
可以吗 说爸爸请插进来
爸爸请插进来吧
要插进去了
很好 很好
插进去了
好厉害
都被推出来呢
-好舒服 -舒服吗
抱紧爸爸啊
脚也夹紧 对
好舒服
要高潮了 要高潮了
-好舒服
-要高潮了 高潮了
好舒服
这里
-好的 -可以吗
-可以吗 -好的
真大
差点穿不上
好的 屁股对着我
-好舒服 -舒服吗
-说一下喜欢爸爸
-喜欢爸爸
-说最喜欢爸爸
-最喜欢爸爸了
要高潮了 高潮了 高潮了
过来下面 没错 到那边
可以吗
-好厉害 湿透了 -继续
在做什么
-什么 -插到最里面
-哪里舒服 -好舒服
-对着镜头说 -好舒服
-说最喜欢爸爸的肉棒了
-最喜欢爸爸的肉棒了
-抬头
-好的 最喜欢爸爸的肉棒了
-最喜欢爸爸的肉棒了
-要一直喜欢哦 明白了吗
要高潮了的话就告诉我
-什么 要高潮了吗
-要高潮了
肉棒 肉棒
继续抬起头 没错
看着镜头 没错
-要说什么
-最喜欢爸爸的肉棒了
-说请继续抽插我
-请继续抽插我
这样吗
要高潮了
好舒服 高潮了
那么到这边来吧
好厉害 湿透了呢
那么继续
爸爸的肉棒
要插进去了
插进来
-爸爸的肉棒插进去了吗
-插进来了 爸爸的
好舒服
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
说爸爸 我好舒服
爸爸我好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了吗
-要高潮了 高潮了
怎么样
-说爸爸 好舒服 -好舒服
好舒服 爸爸
好舒服
一起高潮吧
都射出来吧
要射了
舔干净
让我舒服
怎么样
还可以继续吧
继续让你舒服
还可以高潮哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
不可以看后面哦
好的
能听爸爸话吗
是的
不听话就要惩罚
好的
真适合你
谢谢
都看到里面了
不害羞吗
太害羞了
胸部肯定也看到了吧
是的
屁股都完全露出来了
这里呢
想做色情的事吗
乳头都硬了
都这么硬了
舒服吗这里
是的
哪里碰到啦
-那里 -哪里
那里是哪里
肉棒
没错 要说清楚
好的
你要听话对吧
是的
这里真柔软
舒服吗
-好舒服 -哪里舒服
乳头
把腿张开
再张开一点
这里真的
好热
喜欢被摸小穴吗
太害羞了
都湿透了啊
都这样了 舔干净
把手举起来
好的
另一边也
要闻味道了
有很多汗
害羞吧
是的
我在舔腋下哦
这边呢
果然很多汗
把腿张开 好厉害看到小穴了
好厉害
喜欢这样吗
喜欢
这里想被插进去吗
是的
没错
兴奋吧
肉棒插进去了
是的
碰到屁股了哦
张开了 张开了
怎么了 一张一合的
太害羞了
被打屁股开心吧
变态
舒服吗
好厉害
好舒服
没错
要说 请继续打我
请继续打我
要高潮了
高潮了
一边被打一边高潮
跟爸爸道歉
爸爸
对不起
很想要了吧
说爸爸请插进去
爸爸
请插进来吧
过来
好的
让我的肉棒舒服
没错 没错
还有手也可以用
互相舔吧
好的
激烈一点
不可以休息哦
没错 继续激烈一点
怎么了
怎么自己高潮
爸爸都还没变舒服
对不起
是爸爸对不起吧
-爸爸对不起 -那么继续
激烈一点
手也用上
想要爸爸的吧
说请把爸爸的肉棒
插进小穴
请把爸爸的肉棒
插进小穴吧
-屁股抬高 -好的
再说一次
请把爸爸的肉棒插进小穴
请把爸爸的肉棒
插进小穴吧
用左手
张开一下
看得很清楚哦
把手拿开
插进来了
-怎么样 -好舒服
爸爸 好舒服
高潮吧你
高潮了 高潮了 高潮了
舔一下插进去的肉棒
还想要吧
是的
趴着吧
-好的 -在这上面
是这样吗
过来一点可以吧
好舒服
比刚才
比刚才更深了
肉棒
好舒服
哪里舒服
小穴
-那么自己动 -好的
继续
好深 好深
怎么样
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
不行 已经高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了
-又要高潮了吗
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-过来 -好的
-这样吗 -面向这边
张开腿
-插进去了哦 爸爸的
-插进来了
那么继续摸阴蒂
让我看到你高潮
好舒服
要高潮了
插进来了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
乳头也很硬呢
说请把爸爸的精液射在胸部上
请把爸爸的精液射在胸部上吧
要高潮了 高潮了 不行了
舔干净
-怎么样 困扰吗 -是
有一点
-第一次这样 -真的吗
看看那边
怎么样
表情不错
很多爸爸呢
是的
想要一起玩对吧
怎么样
说要和爸爸们一起开心了
要和
爸爸们
一起
开心了
说请看好了
请看好了
-那么开始玩吧
-有那么想玩吗
叫我一声爸爸
爸爸
-说喜欢爸爸 -喜欢爸爸
-看这边 -真可爱啊
叫一下我
爸爸
说想和爸爸接吻
想和爸爸接吻
想接吻吗
这边的爸爸也想吗
这边的爸爸也想要接吻
手也可以哦 想摸对吧
-在摸爸爸的哪里
-爸爸的肉棒
怎么样了
好硬
说清楚
对着镜头
爸爸的肉棒好硬
喜欢吧 喜欢吧
-是的 -说出来
喜欢
这边也有爸爸哦
好厉害
真不错 太淫荡了
说 对不起我那么淫荡
-对不起我太淫荡了
-对吧 太淫荡了
想要这样对吧
是的
对吧 喜欢吗
-是的 -告诉爸爸
说我很淫荡
我很淫荡
摸这里对吗
是的
那么也摸一下这里吧
怎么样 摸到了吧 这里
太淫荡了吧 和爸爸接吻
喜欢这样吧
-喜欢
-喜欢吧 说请玩弄我吧
-请玩弄我吧 -这样呢
没错
这样 没错
-抱着后面的爸爸 没错
-太可爱了
屁股太淫荡了吧
都看到了哦
太害羞了
继续这样
屁股真淫荡 怎么样
真淫荡啊
说对不起 我的屁股那么淫荡
说一下 怎么样
这样粗暴也喜欢吧
是的
看一下你的脸
怎么样 屁股抬高 没错
屁股抬那么高
太厉害了吧
还要吗 还要吗 喜欢吧
-说出来 -喜欢
说请继续打我屁股
请继续打我的屁股
碰到屁股了吗
碰到了
-碰到了吗 -碰到了
什么碰到了
肉棒
感觉怎么样
非常硬
-碰到了吗 -碰到了
转过来 没错
这个很碍事呢
可以看下面吗
是的
-说请看 -请看吧
那么脱掉裙子吧
继续摸 真淫荡啊
裙子 没错
好厉害
这里怎么样了
这个样子真淫荡啊
-好厉害 是变态吧 是吗
-是的
变态
变态吗
-我是变态
-是最喜欢爸爸的变态对吧
这个也脱掉吧 让我们看看
没错 看这里
没错 让我们看看
后面好厉害
没错 让我看看  转过来
太淫荡了
太棒了 很害羞吧
-害羞吗 -太害羞了
立正 把裙子拿走
身体真淫荡啊
我们要好好看看
说请看我的胸部
请看我的胸部吧
自己脱掉
我们会看好的
太淫荡了
胸部真大
说请随便玩这个吧
请随便
玩这个吧
当然会的
可以吗
靠近一点
过来啊 不然怎么玩
真大啊 有多大啊
-很大吗 -什么罩杯
胸部真大
I罩杯
屁股和胸部都很淫荡呢
这里戳一戳
可以舔吗
是的
喜欢被舔吧
这边也看一下啊
怎么样
真好吃
这样呢
怎么样 这里呢
可以吗
都陷进去了
太害羞了 太害羞了
害羞吗
从一开始就害羞了吧
这个样子
陷进去了 好厉害
内裤都陷进去了
小穴的肉你看
怎么样 这里
看这边
这里呢
怎么样
发出声音了呢
把这个拉开吧
怎么样 摸这里
不行 要高潮了
有什么流出来了呢
这是什么啊
都湿透了啊
太好吃了 太好吃了
让我看小穴 没错 害羞吗
自己抱着腿 没错 太淫荡了
知道是什么吗
-知道是什么吗 -这个
这个
-用过这个吗 -就一下
有吗 就一下吗
放在哪里的啊
这个
-放在哪里的 说出来
-小穴
-小穴吗 小穴的哪里
-阴蒂 阴蒂之类
之类吗
之类是这里吗
怎么样 小穴在抽搐了
继续这样
要加强吗 这个很棒吧
-这个太棒了
-很棒吗 怎么样
这样放上去呢
放在阴蒂上
怎么样
-高潮了 -什么
要高潮了
-说可以高潮吗
-可以高潮吗
-听不见 -要高潮了
高潮了 高潮了
好温暖 好温暖
不可以这样擅自高潮吧
要高潮了吗
怎么不道歉
对不起
一直在高潮呢
这个呢
马上插进去了
这个太厉害了吧
太深了
-哪里被舔了 什么
-要高潮了
-你要问 -我可以高潮吗
-可以哦 -高潮了
-说爸爸让我舒服
-爸爸让我舒服吧 高潮了
继续 继续高潮
还有想要吗
-没事的哦 -高潮了
要高潮了
看得见吗 忍耐不了了
讨厌这个吗
喜欢
听不见
-最喜欢了 -最喜欢吗
说 我可以舔爸爸的肉棒吗
我可以舔
爸爸的肉棒吗
真舒服
好吃吗
深一点
继续舔
看着爸爸 一边舔 没错
让我看你的脸
没错 这样 这样
好吃吗 好吃吗
-好吃 -那么这样 没错
一直在抓着呢
-肉棒好吃吧 -好吃
说清楚
我很开心
-有很多肉棒很幸福吧
-有很多
-肉棒 很幸福
-全部一起舔吧
过来一点 没错
怎么样 没错
全部一起舔哦
-看这边 镜头没错 开心吗
-开心
问爸爸舒服吗
爸爸舒服吗
好舒服 抬头
太头疼 没错
没错 舔 把手放开
就用嘴巴
就用嘴巴舔 没错 没错
好吃吗
好吃
舔一下肉棒
舔肉棒 没错
手也不可以休息
下一个 下一个 没错
这边 没错
没错 这边 没错
好舒服
要趴着吗
屁股抬高
没错
小穴都这样了哦
想要肉棒就告诉我
说出来
说不出来吗 含着肉棒的话
说请给我肉棒
-请给我肉棒 -听不见
请给我肉棒
好舒服
-怎么样 -好舒服
-舒服吗
-好厉害 好厉害 好舒服
看镜头 看镜头
-说一下现在怎么样了
-被一直抽插
-什么 -被肉棒
-是爸爸的肉棒吧
-爸爸的肉棒
被一直抽插
-怎么样 舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太紧了
说想要其他爸爸的肉棒 说
想要其他爸爸的肉棒
舒服吗
还想继续对吧
-可以哦 -要高潮了
-爸爸的肉棒舒服吗 舒服吗
-好舒服
爸爸的肉棒好舒服
说请使用我
请 请
-随便使用我 -可以吗
全部都可以使用对吧
爸爸的肉棒呢
-怎么样 -好舒服
好舒服
过来这边 没错 怎么样
可以哦 自己动吧
没错 跟刚才一样
插进去了
自己动 没错
好舒服
太舒服了
-说爸爸的肉棒好舒服
-爸爸的肉棒好舒服
太淫荡了 好厉害
没错
来这边 可以插进去吗
看这边
这边 没错 没错
插进去 没错
插进去
好舒服
屁股太淫荡了
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了
高潮了吗 这边
好舒服
那么多肉棒 幸福吗
好幸福
好舒服
-爸爸们的肉棒舒服吗
-好厉害 爸爸们的肉棒
好舒服
-真不错呢
-要高潮了 高潮了
用胸部 夹着
夹住
舌头也伸出来 没错
好厉害 真舒服
要继续了
不可以放开哦
让我舒服吧
要高潮了吗
-要射了哦 -射出来
要高潮了 高潮了 高潮了
过来这边 对 对
这样 没错
-好舒服 好舒服 -继续说
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了吗
这样
好舒服
真舒服
坐在爸爸上面
-没错 自己动 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
把这个脱掉了 好厉害
过来这边 没错
没错 过来这边
-舒服吗 -好舒服
-过来这边 -好舒服
-怎么样 -好了好好深
好深
喜欢这个肉棒吗
喜欢
-说深一点 -继续
-继续什么 -继续深一点
原来可以啊 舒服吗
-好舒服 -再说一次
-好舒服 -可以吧
-爸爸 好舒服
-可以舒服吗
-好舒服 -要说什么
请你舒服吧
-要射了 射了 -好舒服
射在屁股上了呢
要擦一下吗 弄脏了
爸爸给你擦干净哦
漂亮的屁股
擦干净了 屁股过来
-好舒服 -插进去了
好舒服
把手给我 这边
-给我 -不行了
高潮了 高潮了 高潮了
很深吧 怎么样
-怎么样 -好舒服
转过来这边
转过来 没错
过来这边 没错
太舒服胡了
好舒服
-继续叫爸爸
-爸爸 好舒服
-那里 -哪里
小穴好舒服
好舒服
非常舒服哦
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
-爸爸不行了
-高潮了 高潮了
舔干净
没错 看下面
好舒服
自己把胸部夹起来
可以射在这里吗
射出来 都射出来
-告诉我
-把爸爸的精液都射在
嘴巴里 好舒服 要高潮了
把舌头伸出来
小荠
没事吧
-好舒服 -舒服吗
爸爸们让你舒服了吗
对吧
满足了吗
还不够吧
继续吗
要继续吗
小穴过来
过来这边  张开
看好了
舒服吗
什么 还可以继续吧
不行了吗
插进去了哦 插进去了
插进去了 怎么了
要高潮了吗
高潮了 高潮了
放手也不会掉出来吧
看清楚了 插进去的地方
看得见吗
插进去了吧
怎么样 把身体支起来
好厉害 你看 舒服吗
完全不掉出来的
自己拔出来 没错
继续自己放上去
这次这个插进去了
自己放上去 没错
自己抽插也可以吧
怎么样 没错
插进去了吗
-是的 -插进去了吗 放手
插进去了 真厉害 自己张开
没错
我给你看着
怎么样
-要高潮了
-要高潮了吗 可以哦
你看 这个
-这样呢 -要高潮了
高潮了
高潮了 不行了
还要 要高潮了
-不行了 -是继续吧 快说
快说继续
还要对吧
高潮了 高潮了
不行了
还可以高潮吧 怎么样
继续这样
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗 好厉害
太淫荡了 真淫荡
让我们看看你的小穴
说 谢谢爸爸
怎么样 快说谢谢爸爸
爸爸
谢谢
累了吗
-身体已经很累了 -是吗
那么结束了
-你的感想呢 -很开心
(结束了所有的摄影)
-没事吧 -没事的
-可以告诉我感想吗
-果然还是很紧张
还是脑袋
一片空白
还是记得一些吧
大叔们怎么样
非常兴奋 就是
很厉害
大叔们也射出来了
你也一直在高潮
-真的很舒服
-你很容易高潮吧
-可能是的 -开心对吧
不勉强吧
不是的
那么最后
-是的 -有很多粉丝会看的
-好的 -关于你之后
跟大家说几句吧
(对粉丝说的话)
好的
-对着镜头说比较好吗
-那么对着镜头吧
-可能大家都在看 -好的
我还是刚开始
还有很多不习惯的东西
每次都非常紧张
但是
如果有人看就好了
谢谢大家的观看
好了吗
结束了吗
-是的
-那么以后也多多指教
以后也
多多指教
说说名字吧
以后小荠
请大家多多指教
-谢谢大家支持 -好了吗
那么今天就结束了
好的
-回家小心 -好的 谢谢
(主演：野野原荠)
(终了)