今天是什么计划知道吗
今天吗
淫语吗
不得了
说淫语吗
不说的
说了会怎么样
什么时候说呢
那个时候经常说呢
是的
有这个计划呢
很期待的样子啊
好开心
很开心的样子啊
我很期待
好冷啊
(淫语散步)
是呢
问一下
淫语是什么
你知道吗
这个啊
是什么样的呢
说起淫语你能想到什么
色情的话吧
就是这样
有什么单字呢
这个啊
现在可以说出来吗
那个
好害羞啊
没有说过吗
想到什么了
这个啊
想一想
那个
现在想到了吗
身体吗
是的
不错哦
现在拍著呢
是的哦
是的
一开始我想听一些淫语
一开始先这样
一会要拍摄了
看著镜头哦
好的
就是这样喔
现在就说你想到的
想到了吗
现在吗
这个时候可以说哦
是吗
再等会
这样啊
我知道了
今天好可爱啊
真的吗
谢谢
准备好了吗
嗯
一开始说哪个
一开始啊
说吧
现在在拍哦
这样啊
拜托了
说吧
那个
继续吧
看著镜头哦
看著哦
怎么了
没事
对著镜头哦
小穴
说了啊
小穴湿湿的
湿了吗
一开始呢
看看手机
确认一下吧
可以读吗
要读吗
可以吧
看著镜头啊
今天
看著镜头
你的
肉棒
要变硬
要插进去
我湿湿的小穴
怎么样
这个啊
我不知道
怎么样呢
怎么了
湿了
很长呢
是的
可以了
怎么样
我的小穴很容易湿
一摸就湿
里面也是
好多淫水
我对色情的事情有兴趣
我一周三次自慰
摸小穴
我寂寞的时候
会摸小穴
一直这样
没有男友
就自己摸
这样吗
是的
一开始轻轻的摸
慢慢的
就直接摸了
小穴里面
湿湿的了
内裤呢也是湿湿的
小穴湿湿的
好多淫水
仅仅是摸
就好多淫水了
小穴
想要了
里面
很想要肉棒
很想要
好多淫水
一开始慢慢的摸
然后慢慢的出来了
我的手指
进入了小穴
想起自慰的时候了吗
是的
我的小穴湿湿的了
内裤上也湿湿的了
隔著内裤摸
就有好多淫水
我的淫水
好温暖
黏黏的
我想要肉棒
现在说这些话
就有淫水出来了
这样啊
辛苦了
淫语好厉害啊
是的
平时不说吧
拍著呢
(淫语 性交)
好的
接下来进行第二项
收起伞吧
就是这样
放在这里吧
来吧
好的
男优哦
已经来了
进去吧
失礼了
你好
我看到了哦
看到了啊
是的
看到了
好害羞
哪里害羞啊
坐下吧
好的
哪里害羞
全部
一开始都很害羞
是的
看到了
我这里知道的
比如呢
有情结吧
是的
跟多少人做过
这个很有关系的哦
是吗
我都不知道
不错的哦
开始的话要自我介绍
我知道了
好紧张
紧张啊
初次见面
我是中岛青
兴趣是
看电影之类的
我经常去看的
这样啊
好意外啊
真的吗
我很喜欢的
这样啊
我也很喜欢的
是吗
是的哦
我知道了
跟你男友说了吗
没有
接吻呢
这次
是说淫语
你能想到的淫语是什么
说一下
对著镜头
有吗
说吧
小穴
怎么样
好害羞
害羞啊
小穴怎么样了
现在啊
湿了
现在
我的小穴
湿了
喜欢怎么蹂躏
轻轻的
我呢 对著耳朵耳语
小穴就会湿湿的
这样啊
现在呢
要做爱了
现在
做爱
我现在
要让肉棒进去
好好舒服了
来吧
好下流啊
我闻一下吧
好美啊
出汗了
好热
热啊
为什么啊
因为说了淫语
没有适应呢
看著镜头哦
好好舒服吧
我在干嘛
耳朵敏感吗
我
被摸耳朵
有感觉
有感觉啊
喜欢啊
喜欢
摸哪里呢
接下来
是胸部
摸我吧
接下来
摸我的胸部吧
怎么摸
用力摸
对著镜头说吧
好厉害啊
湿湿的
知道吗
用过吗
用过
用过啊
私下吗
是的
用过的
怎么做舒服啊
想要吧
来吧
乳头吧
阴蒂
都舒服
阴蒂啊
哪里呢
下面吗
张开腿吧
来吧
我的阴蒂好舒服
好厉害
现在怎么样了
我的
阴蒂在蹂躏著
怎么样
好舒服
舒服啊
湿湿的了
看一下吧
脱了吧
来吧
什么样的胸部呢
不怎么大
不讨厌吧
很舒服吧
怎么摸舒服啊
摸乳头
这样蹂躏
这样摸
好舒服啊
来吧
现在在摸呢
现在
在摸呢
脱了啊
是的
脱了吧
好美啊
就是这样哦
在摸乳头呢
好有感觉啊
请看著哦
这里吗
看著镜头哦
看著哦
就是这样哦
舒服吗
在摸乳头
好舒服啊
哪里舒服
都舒服
都舒服啊
摸呢
都蹂躏吧
我的小穴
请摸我吧
现在
请看我的小穴吧
来吧
张开腿吧
说知道我的小穴的形状吗
知道我的小穴的形状吗
脱了内裤吧
我要脱内裤了
看著哦
怎么样
看著我的小穴
来吧
脱了吧
脱了啊
看看内裤哦
这是什么
这个
拍著哦
这是什么啊
这是什么
淫水
什么时候这么湿的
这里
好厉害
摸哪里呢
我看看
湿湿的
知道吗
好厉害
好多淫水啊
来吧
因为耳语了
是吗
湿湿的了
要看吗
看吧
看到了吗
这是什么啊
这个啊
淫水
湿湿的
摸我吧
来吧
小穴不错吧
可以
来吧
我的
湿湿的小穴
请摸吧
继续吧
我湿湿的
小穴
请摸我吧
小穴吗
还不行哦
我湿湿的
小穴请摸我吧
摸怎么样
会很舒服
想要我摸吗
摸我吧
继续摸我吧
继续舔吧
湿了
湿湿的小穴
摸我吧
小穴舒服吗
湿湿的小穴
请摸我吧
怎么样
手指不进去吗
都要吗
我都要
来吧
我舔小穴哦
请舔我的小穴吧
求我吧
还有手指
进去吧
真是贪心啊
没事吧
怎么样了
现在
在舔我的阴蒂
不行了
小穴里面
手指
在蹂躏
来吧
让我舒服吧
在干嘛
现在
在舔阴蒂
在舔呢
不行了
怎么了
好舒服啊
舒服啊
来吧
看到了吧
要停下吗
不要停下啊
进去了哦
舒服吧
来吧
阴蒂
不要停下啊
舒服吧
不行了
往前点吧
怎么样手指
没事吧
要停下吗
不错吧
不要啊
来吧
好厉害啊
不错啊
没事吧
继续吧 看著镜头哦
舒服吧
不要啊
继续吧
不行了
要高潮了
继续吧
高潮了
手指进去吧
蹂躏我吧
让我舒服吧
继续吧
想伸出舌头吗
想吗
伸出舌头吧
说伸出舌头接吻吧
伸出舌头接吻吧
再说一次
伸出舌头
我想接吻
来吧
不说不行哦
伸出舌头
我想好好接吻
不行了
继续吧
看到了吗
这里哦
看著哦
好厉害
好软啊
可以做到吗
大概吧
不需要肉棒了吧
想要吗
我想要肉棒
继续吧
想要硬的肉棒
我想要
变硬的肉棒
哪里呢
小穴里
什么小穴
湿湿的
小穴 我想要啊
好棒啊
舔吧
有味道吗
什么味道啊
有点咸
请让我舔肉棒吧
什么肉棒
什么肉棒好呢
我想要
硬的肉棒
让我舔吧
好舒服
肉棒怎么样了
好硬
好大啊
看著镜头哦
来吧
是这样吧
什么都想要吧
在拍著呢
来吧
对不起
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
真的吗
今天是什么拍摄
今天
淫语
做色情的事情
能说出来吗
可能吧
好硬的
肉棒
我在舔哦
怎么样了
小穴
小穴里
有跳蛋
怎么样了
湿湿的
好多水
怎么做呢
肉棒
好硬 好大啊
今天要做什么
今天
今天呢
做爱
要做爱哦
现在想做爱吗
我想做爱
再说一次
要是今天就这么回去了怎么办
诶
想要进去吧
是吧
不说不行哦
不说想干嘛的话
请把
变硬的肉棒
进入我的小穴
看不到哦
看不到小穴哦
我看看
湿湿的
小穴
让变硬的肉棒进去吧
我的
湿湿的小穴里面
请让肉棒进去吧
再说一遍
我
很安心啊
想要啊
说吧
我的
湿湿的
小穴
想要肉棒啊
想要啊
进去了吧
没有
现在是什么情况
现在啊
肉棒在小穴的入口
摩擦呢
是这样吧
怎么做呢
进入
我的小穴里面吧
这样吗
给我吧
湿湿的小穴
请让肉棒进去吧
可以吗
要进去吗
进入小穴里吧
请进去吧
拜托了
进去了
怎么了
怎么样
肉棒进去了
好舒服
舒服吧
继续吧
好舒服
现在
肉棒
进去了
什么肉棒 什么小穴
湿湿的小穴里
有好硬的
肉棒
看到了吗
好舒服
舒服吧
怎么样
舒服吗
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服啊
继续吧
肉棒
好舒服啊
好厉害
不行了
舒服吧
看著哦
为什么哭了啊
好舒服
我看看
舒服的哭了啊
哭了啊 看著我
舒服吧
不用忍著的哦
这么舒服啊
肉棒
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
舒服啊
好下流啊
看著哦
一直看著镜头哦
一直看著哦
看著哦
现在干嘛呢
现在
肉棒
在小穴入口
摩擦呢
想要怎么做
插到深处
看著哦
继续吧
硬硬的肉棒
进去吧
现在呢
在入口
要进去了
这样可以吗
插到深处吧
现在在哪里
入口
这样呢
进去了一半
插到了深处
怎么样
好舒服
不行了
好好看著哦
舒服吧
现在插到深处了吧
我的肉棒
肉棒好舒服
多说几次
舒服吧
好舒服
看著哦
肉棒
好舒服
来吧
看著哦
这样舒服吧
集中精力
插到深处了
对不起
小穴怎么样了
好舒服
现在呢
湿了吗
湿湿的
舒服吗
不行了
好舒服
怎么了
没有力气了
插我吧
好舒服啊
不行了
我想要进去
进去吧
插我吧
动起来吧
怎么样了
小穴好舒服
摩擦呢
进去了呢
舒服吗
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
看著哦
不行了
好舒服
舒服啊
来吧
好舒服
看著哦
小穴好舒服
我的小穴
好舒服
舒服啊
看著哦
舒服吧
让我舒服吧
来吧
好好在里面舒服吧
射出来吧
在里面
好好舒服吧
射到里面吧
好舒服
舒服啊
来吧
看到了吧
射吧
舒服吧
来吧
不行了
要射了
坐下吧
看著我
射了好多啊
射了好多
来吧
怎么样了
好舒服
我
湿湿的小穴
是这里吧
硬硬的肉棒
进去了
好舒服啊
真的吗
真的
好舒服
真的吗
(自己说淫语性交)
来了呢
这个摄影机干嘛呢
要看著吗
那就看著哦
今天可以随意蹂躏哦
都可以摸哦
嘴唇胸部
小穴
都可以摸的哦
随意哦
想摸嘴唇吗
可以的
随意摸吧
我的嘴唇兴奋了吗
可以随意的哦
可以刺激点哦
可以的哦
随意吧
接下来
要做什么  想要露出肉棒的话
可以的哦
好硬的肉棒
可以用我的嘴巴舒服哦
肉棒好硬啊
肉棒
好硬啊
好硬
兴奋了吗
想进入嘴巴吗
可以的 进去吧
肉棒好硬啊
可以插到深处的哦
来吧
插的好深啊
舒服了吧
接下来
继续吧
想看我的身体吗
可以看的哦
看到了吗
可以摸的哦
我的身体
可以随意摸哦
还有胸部哦
还有小穴
摸我吧
摸我兴奋了吗
好多淫水出来了哦
想看吗
听到下流的声音了吗
摸那里好舒服
好多淫水出来了
小穴在抖呢
好舒服
小穴好舒服
好舒服啊
湿湿的
摸我吧
湿湿的小穴
蹂躏我吧
继续吧
好多淫水啊
手指
在小穴里面
动呢
继续动吧
小穴
在抖呢
出来了好多淫水啊
小穴
好舒服啊
让我舒服吧
高潮了
肉棒进去吧
进入我湿湿的
小穴 肉棒进去吧
肉棒
进入深处吧
进去吧
可以的哦
好硬啊
你的肉棒
进入小穴
很舒服的哦
继续吧
插我吧
肉棒进去了
进去了
小穴
好舒服啊
肉棒进去了
小穴里面
肉棒好舒服啊
好舒服啊
好舒服
插我呢
可以继续哦
小穴
湿湿的
好舒服
肉棒
好硬啊
好舒服啊
可以随意插哦
肉棒
进去吧
小穴
继续插吧
肉棒进去吧
继续吧
插我吧
好舒服啊
不行了
小穴
好舒服啊
继续插我吧
让我舒服吧
小穴里面
好舒服啊
不行了
肉棒
可以射到里面哦
可以随意哦
射吧
小穴
好舒服啊
射吧
湿湿的小穴
好好舒服吧
射吧
要射了
射了好多啊
下次可以继续插进去哦
湿湿的小穴里
可以进去哦
你好
(在大家面前说淫语性交)
你好 多多关照
好可爱啊
好可爱
换衣服了吗
是的
好美啊
什么感觉
经常这样吗
不会
自己觉得怎么样
我自己啊
第一次穿
好害羞
害羞啊
男人会喜欢的吧
怎么说呢
会开心的
这次也要继续
可以吧
接著拍摄
房间准备好了
闭上眼睛吧
闭上眼睛啊
不可以睁开哦
我知道了
进来吧
就是这样哦
直走
转过去
这样啊
等一下哦
数数吧 数到零睁开眼睛哦
可以吗
我自己数数吗
三
二
一
怎么样
吓到了
你好
怎么样
好多人哦 一个个看哦
有摄影机哦
要拍摄了哦
我现在
在你面前
让肉棒进入小穴
请你看著哦
来吧
做色情的事情
穿著衣服不行啊
要怎么做
脱了
脱了吧
为了谁呢
为了让大家看色情的地方
我脱了衣服
看著哦
好透的内裤啊
好美啊
看著哦
转一圈
请看哦
慢慢的哦
今天要做什么
肉棒进入小穴
舒服
坐在沙发上吧
小穴怎么样了
请看吧
接下来
看我的小穴吧
怎么样了呢
看一下哦
平时经常这样做吗
不是的
今天是破例了啊
为了大家
呈M字坐下吧
今天破例
在大家面前
呈M字坐下
为了什么
这样做了呢
为了让大家看
来吧
让我们看吧
掰开了
看吧
继续吧
来吧
小穴掰开了
小穴
好下流啊
小穴怎么样了
大家看一下吧
跟大家说一下吧
小穴
好多淫水
出来了
用这个
继续兴奋吧 让我们看看
可以好好舒服的哦
好厉害
看一下吧
另一边呢
怎么样
平时就是这样吗
是吗
不是的
我现在这样
请看我自慰吧
舔阴蒂会怎么样
想要怎么做
舔阴蒂
小穴里
手指进去了
手指进去怎么样了
好舒服
看著我哦
想像著手指进去了
在里面动呢
想要怎么做
里面
动起来吧
哪里呢
在小穴里面
喜欢吗
好舒服
小穴
喜欢蹂躏小穴啊
我喜欢蹂躏小穴
看著我
高潮的地方
蹂躏小穴呢
好好说明哦
小穴
要高潮了
高潮了
请看哦
过来吧
我看看
掰开小穴吧
自己让自己舒服吧
可以的
不好这样
那怎么做
看著我下流的样子
让肉棒舒服吧
怎么舒服呢
怎么做啊
肉棒
撸肉棒吧
好好舒服吧
来吧
脱了内裤
用手撸肉棒
裤子
内裤都脱了吧
用手
撸肉棒吧
可以露出来了
喜欢肉棒吧
来吧
做爱吧
什么啊
怎么做
把肉棒
插入小穴里吧
插入小穴吧
请看著哦
怎么样
好舒服
插到深处了
小穴里
好舒服啊
小穴
湿湿的了
来吧
插我的小穴吧
看我
舒服的地方吧
看我舒服的地方吧
好好舒服吧
看我
舒服的地方吧
好好舒服吧
撸肉棒吧
不行了
好舒服
看著我
做爱的地方
好好舒服吧
看著肉棒进去的地方
翘起屁股吧
就是这样
报告哦
我的小穴湿湿的
好舒服啊
进去了哦
进去了
来吧
湿湿的
小穴里面
有好硬的肉棒
插我呢
好舒服
什么感觉
看著哦
继续吧
不行了
等一下
插我吧
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不喜欢吗
不行了
舒服吗
看著我哦
撸吧
撸肉棒吧
看著肉棒
进入小穴的地方
看著哦
舒服吗
好舒服
不行了
继续吧
我的小穴
湿湿的了
不行了
看著我做爱
好好自慰吧
可以摸吗
好的
拜托大家吧
摸我吧
请摸我的
胸部吧
请自慰吧
请摸我的胸部
自慰吧
来吧
随意吧
好好舒服吧
来吧
湿湿的
小穴
让肉棒
进去吧
看吧
好好自慰吧
请看著我舒服的地方哦
来吧
看著哦
喜欢吗
好喜欢
不要啊
舒服吧
不行了
高潮了
我的小穴
看著哦
好好舒服吧
不行了
要射了哦
射了
射了呢
今天就结束了
请看著前面哦
大家
看著你做爱的样子
兴奋了
忍不住了
过来吧
不行哦
想要射吗
肉棒想要射吗
是的
可以射到脸上吗
呈M字坐下吧
跟大家说请射到我的脸上
请射到我的脸上
看著镜头哦
请射到脸上吧
可以进去吗
看著哦
说吧
看著肉棒进去
射到我的脸上吧
要射了
还有呢
看我舒服的样子
射吧
精子
继续吧
射到我下流的脸上吧
射吧
好厉害
继续吧
射吧
射了
看著我的脸
撸肉棒吧
好好撸吧
要射了
自慰吧
射了
撸吧
射吧
射了啊
好好自慰吧
高潮了
都结束了
可以看看你的脸吗
结束了
最后
对著镜头说吧 接下来
看著肉棒插入我的小穴自慰吧
拜托了
接下来
看著肉棒插入我小穴的样子
好好自慰吧
拜托了
好多精子啊
是的
中途
怎么了
好舒服
经常这样吗
那个
偶尔这样
好厉害
大家很兴奋哦
看著自己自慰怎么样
怎么样
看著自己的AV
这样啊
自慰啊
肉棒这么围著你
这个啊
那个
喜欢肉棒吧
想看吗
还有点吧
这样啊
怎么做
我是中岛青
今天
在镜头前
很努力说了很多淫语
如果你能看到这个兴奋了
我会很开心的
以后
看著好好自慰哦
拜托了
(制作人 安庆雄一)
(导演 太田右侧)