AVC Sub-Thai แปลโดย zid2songshin
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ซีรีย์วัยใส
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
"อายมาก...แต่อยากเสียว"
เชิญไปยืนหน้ากล้องเลยครับ
ไปได้
นั่งลง
ค่ะ
ขอสัมภาษณ์อะไรหน่อยนะ
มองกล้องที่อยู่ตรงหน้าซิ
แนะนำตัวหน่อย ชื่ออะไร
ชื่อ ทาเคจิ โนอะ (Takeuchi Noah) ค่ะ
ตอนนี้รู้สึกอย่างไร
ก็.. ประหม่าค่ะ
คิดว่าตัวเองเป็นคนยังไงหรอ?
เป็นคนไม่ค่อยมีความมั่นใจในตัวเอง
ทำไมคิดอย่างนั้นล่ะ
เพราะไม่อยากเป็นที่สนใจของคนอื่นค่ะ
ก็พอจะเห็นได้นะ
ก็นั่นล่ะค่ะ...
แล้วเพื่อนๆ คิดว่าเธอเป็นคนอย่างไรล่ะ
เพื่อนชอบว่าหนูเป็นคนที่เห็นใจความรู้สึกคนอื่น...
แค่นี้เหรอ?
อย่างอื่นก็...
หนูไม่ค่อยมีความมั่นใจ
เพราะฉะนั้นคนอื่นก็เลยไม่รู้ว่าหนูรู้สึกอย่างไร
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ทาเคจิ โนอะ อายุ 21 ปี
หลังจากเรียนจบปี 2 ที่วิทยาลัยในเมืองบ้านเกิด ก็เข้าเรียนแต่งหน้า
บุคลิก: ขาดความเชื่อมั่นในตนเอง
เพื่อนๆ บอกว่าหนูไม่ค่อยแสดงความรู้สึก
ชอบทำหน้านิ่งๆ
งานอดิเรก: เล่นยิมนาสติกลีลา
อยู่กับการเล่นยิมนาสติกลีลามา 10 ปี
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ทำไมถึงตัดสินใจมาเล่น AV?
จะว่าไงดีล่ะ...
ก็มีความรู้สึกอยากเปลี่ยนตัวเอง
ก็เลยตัดสินใจทำอะไรจริงๆ จังๆ
เปลี่ยนตัวเองงั้นเหรอ?
ค่ะ
หมายความว่าไง?
ก็อยากมีความมั่นใจมากขึ้น
อยากกล้าแสดงออกมากขึ้น
ทำไมคิดอย่างนั้นล่ะ?
คือ จนถึงตอนนี้
หนูเคยมีประสบการณ์กับผู้ชายแบบนับครั้งได้
และทั้งหมดก็เหมือนจำใจทำ
เพราะไม่รู้จะปฏิเสธอย่างไร
ทั้งๆ ที่ใจไม่ได้อยาก
อธิบายหน่อยได้ไหม?
ก็ทุกครั้ง...
คนที่มาบอกชอบหนูก็มีแต่ผู้ชายที่หนูไม่ได้ชอบ
แล้วสุดท้ายก็จบลงแบบเดิมๆ ทุกครั้ง
เคยผ่านผู้ชายมาแล้วกี่คน?
4 คนค่ะ
ไม่ชอบสักคนเลยเหรอ?
ไม่ชอบสักคนเลย
มีเซ็กส์ครั้งแรกตอนอายุเท่าไร?
ตอนอายุ 18
แล้วก็ไม่ชอบประสบการณ์ครั้งแรกด้วย?
ไม่เลย
ไม่ชอบเลย
แล้วมีผู้ชายที่ชอบเข้ามาบ้างไหม?
ไม่เลย
ไม่มีเลย
ที่ผ่านมา
มีแต่ผู้ชายที่หนูไม่ชอบเข้ามาขอคบ แล้วหนูก็ลองเปิดใจ
ถึงเขาจะชอบหนู
แต่หนูก็ไม่ได้รักเค้า
ไม่ใช่สักคนเลยที่เข้ามา
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ประสบการณ์ครั้งแรก: อายุ 18
ผู้ชายที่เคยมีอะไรด้วย: 4
"หนูไม่ชอบ แต่พอเขามาขอคบ หนูก็ใจอ่อน"
"ไม่เคยมีสักคนที่ใช่ผ่านเข้ามาเลย"
6 เดือนที่แล้ว มีคนมาติดต่อให้หนูไปลองถ่ายแบบ
เหมือนว่าจะทำให้เปลี่ยนตัวเองได้ แต่สุดท้ายแล้วก็เหมือนเดิมเพราะความขี้ประหม่า
อยากจะเปลี่ยนตัวเองในอดีตให้เป็นคนใหม่
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ต่อไปจะต้องเปลือยกายต่อหน้ากล้องนะ
ค่ะ
ตอนนี้รู้สึกอย่างไร?
ก็อายนิดหน่อย
ประหม่าด้วยค่ะ
แต่ก็คิดว่าการเปลือยกายต่อหน้ากล้องจะช่วยเพิ่มความมั่นใจได้
ยืนขึ้นหน่อยสิ
ค่ะ
ถอดให้เหลือแต่ชุดชั้นในพอนะ
มีอะไรเหรอ?
รู้สึกอายนิดหน่อยค่ะ...
ช่วยเอามือไปข้างหลังด้วย
เธอสวยมากนะ
ไม่นะคะ
ไม่คิดว่างั้นนะ ไม่รู้สึกว่าสวยเลย
คิดยังไงกับหุ่นของตัวเอง?
จะว่าไป
รู้สึกว่าตัวเองผอมไปหน่อย
ไหนบอกสัดส่วนตัวเองหน่อยซิ
ก็.. ส่วนสูง
155 เซนต์
และก็
ช่วงไหล่ 82
หน้าอก 52
สะโพก 83
แล้วหน้าอกคัพอะไร
คัพ D ค่ะ
ต่อไปเธอต้องเปลือยจริงๆ แล้วนะ...
ค่ะ..
พร้อมไหม?
ไม่รู้สิคะ...
จะพยายามนะ
เชิญตามสะดวกเลยนะ
ไม่ชอบสิ่งที่กำลังทำหรอ?
ก็... ไม่ได้ถึงขนาดนั้น
แล้วเป็นอะไร?
มันอายน่ะค่ะ
งั้นจะปิดไว้ทำไมล่ะ?
หนูอายอ่ะ
ช่วยเอามือไปไว้ข้างหลังได้ไหม?
จะพยายามค่ะ...
ตอนนี้ทุกคนก็เห็นหมดแล้ว
หนูอายอะ..
รู้สึกยังไงบ้างตอนนี้?
ก็..
อายมากๆ ค่ะ
อายเรื่องอะไร?
คือ...
มีคนอยู่เยอะ ก็เลยอายน่ะค่ะ
เวลามีคนจ้องมองอยู่เยอะๆ ตื่นเต้นบ้างไหม?
ไม่ค่อยนะคะ อายมากกว่าค่ะ
ขอเอากล้องไปซูมใกล้ๆ ได้ไหม?
ค่ะ
จะเริ่มที่หน้าก่อนนะ
จะถ่ายหลายๆ จุดนะ โอเคไหม?
ค่ะ
อย่าปิดสิ
หันหลังให้ดูหน่อย
ค่ะ..
หันหน้ามาได้แล้ว
ตอนนี้ก็เปลือยหมดแล้ว รู้สึกถึงความเปลี่ยนแปลงอะไรไหม?
ไม่รู้สิคะ..
ไม่เคยสารภาพอะไรตรงๆ กับผู้ชายเลยใช่ไหม?
ค่ะ
ลองสมมุติว่าที่กล้องเป็นผู้ชายที่เธอชอบ แล้วลองสารภาพซิ
ก็ต้องไม่อายสินะ...
ไม่อยากจะแสดงความรู้สึกออกมาเหรอ?
ค่ะ
งั้นก็คิดว่ากล้องเป็นผู้ชายที่เธอชอบ แล้วก็พูดเลยสิ
ฉันชอบคุณนะ
เรามาคบกันเถอะนะ
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ต่อไปจะต้องมีเซ็กส์จริงๆ กับผู้ชายต่อหน้ากล้องนะ
ค่ะ
ตอนนี้รู้สึกยังไงเหรอ?
ก็..
กลัวนิดหน่อย แต่จะพยายามให้เต็มที่ค่ะ
อยากจะลองมีเซ็กส์แบบไหนเหรอ?
อยากจะแสดงอารมณ์ความรู้สึกจริงๆ ออกมาระหว่างที่มีเซ็กส์
สวัสดีครับ / สวัสดีค่ะ
ขอนั่งด้วยได้ไหมครับ?
ค.. ค่ะ
ชื่อทาเคจิ โนอะ ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ผมทามากิครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
ห้องนี้สวยจังเลยนะครับ
ถ้างั้น..
เชิญนอนลงตรงนี้เลยครับ
กำลังจะทำอะไรต่อจากนี้เหรอครับ?
เซ็กส์ไง...
อยากมีเซ็กส์แบบไหนเหรอครับ?
แบบที่แสดงความรู้สึกออกมาตรงๆ ได้
และรู้สึกดี
อยากจะรู้สึกดีจริงๆ สินะ
ประหม่าไหมเนี่ย?
ขอจับมือหน่อยได้ไหม?
มือนิ่มจัง
บอกมาตรงๆ นะ
ตอนนี้รู้สึกยังไง?
หนูเป็นคนไม่กล้าแสดงออก
อยากจะซื่อสัตย์ต่อความรู้สึกตัวเอง
เดี๋ยวหลังจากนี้เราจะมีเซ็กส์กัน
ถ้ามีความรู้สึกอะไรเกิดขึ้นมา
มองหน้าผม
แล้วพูดออกมาตรงๆ นะ
ค่ะ
อย่างเช่น.. เสียวนะ
พูดออกมาได้เท่าที่รู้สึกเลย
ไปที่เตียงกันเถอะ...
ไม่สิ...ที่นอน ไม่ใช่เตียง
ยิ้มทำไมเหรอ?
มาเถอะ
รู้สึกยังไงบ้าง?
ก็..
ดีนะคะ
อบอุ่นจัง
ต้องกล้าพูดนะ
มองหน้าผม
อยากทำอะไรต่อจากนี้?
จูบ?
ว่าไง?
จูบได้ไหม?
สัมผัสเป็นไง?
นิ่มค่ะ
ใช้ลิ้นสัมผัสกันช้าๆ
รู้สึกอย่างไรตอนนี้?
ไม่รู้สิ
แปลกๆ
แปลกเหรอ?
อะไรที่แปลกเหรอ?
นั่นล่ะ
ผมเหรอ? งั้นลองอีกที
แลบลิ้นออกมาอีกหน่อยสิ
ตรงไหนที่ไวต่อความรู้สึก?
ตรงไหนที่รู้สึกดีที่สุด?
หูไหม?
ซอกคอ..
หืม?
ซอกคอเหรอ?
รู้สึกยังไง?
จักจี้ค่ะ
แค่จักจี้เองเหรอ?
ตรงนี้ล่ะ?
ใหญ่เหมือนกันนะ
ขอผมจับหน่อยนะ
ตรงนี้..
ชอบให้ทำยังไง?
ไม่รู้สิคะ...
ไม่รู้เหรอ?
ชอบให้คลึงเบาๆ...
หรือบีบแรงๆ...
ลูบไล้ที่หัวนม...
ชอบแบบไหนเหรอ?
ชอบให้จับเบาๆ ค่ะ
เบาๆ งั้นเหรอ?
แบบนี้ได้ไหม?
เป็นไงบ้าง?
ตรงนี้ล่ะ?
ผมกำลังสัมผัสที่ไหนอยู่?
หืม?
ตรงนี้...
เรียกว่าอะไร?
หืม?
ไม่ใช่ที่ที่เธอชอบเหรอ?
ว่าไง?
รู้สึกดีไหมตรงนี้?
ลองมากกว่านี้หน่อยนะ..
ตรงนี้ล่ะ?
อายเหรอ?
อายสิคะ
เด็กน้อยที่ไร้เดียงสา
สัมผัสมากกว่านี้ได้ไหม?
ตรงนี้อะ
มันร้อนๆ นะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ตื่นเต้นเหรอไง?
ก็นิดหน่อย
นิดหน่อยหรอ
พอเล่นไปเรื่อยๆ แบบนี้
เหมือนมันสู้มือจากด้านในกางเกง
คิดว่าไงเหรอ?
เสียงกระเส่าเลยเหรอ?
เป็นอะไรไปเหรอ?
มีอะไรออกมาด้วย
ทำไมเหรอ?
กางเกงในเธอเปื้อนน่ะ
ขอดูชัดๆ หน่อยได้ไหม?
ค่ะ
นอนลงนะ
จะขอดูใกล้ๆ
มีรอยเปื้อนอะไรไม่รู้
เหมือนมีน้ำซึมออกมา
อยากเห็นข้างในแล้วสิ
หน้าอกก่อนนะ
สวยจริงๆ
ขอถอดออกได้ไหม?
เดี๋ยวสิ..
อายเหรอ?
งั้นผมถอดให้ก่อนก็ได้
เอาล่ะ.. ผมถอดออกแล้ว
เหลือชิ้นสุดท้ายไว้ให้
อะไรอยู่ข้างในเหรอ?
เรียกว่าอะไร?
กระเจี๊ยว..
หืม?
บอกหน่อยสิ
กระเจี๊ยว..
ไหนพูดอีกทีซิ
กระเจี๊ยว
มั่นใจหน่อยสิ
ไม่อยากลองจับดูเหรอ?
รู้สึกยังไง?
อุ่นๆ
อุ่นเหรอ?
ลองจับดูดีๆ สิ
ชอบไหม?
อย่างนั้นล่ะ
รู้สึกดีมาก
ลูบไปแล้วก็มองหน้าผมไปด้วย
รู้สึกว่ามันใหญ่ขึ้นไหม?
มันแตกต่างจากตอนที่จับทีแรกไหม?
จับทั้งสองมือสิ
อย่างนั้นล่ะ
รู้สึกดีมาก
เร็วมะ?
โคตรเสียว
อยากเห็นข้างในไหม?
อยากเห็นปะ?
ว่าไง?
นั่งลงนะ
แล้วดูดีๆ
รู้สึกไง?
เขินนิดหน่อยนะเนี่ย
เขินทำไม!
ระหว่างมองหน้าผมกับกระเจี๊ยวของผม เขินอันไหนมากกว่า
มองกระเจี๊ยวแล้วเขินกว่า
แต่อยากให้ดูดีๆ นะ
กระเจี๊ยวของผม
ดูให้ชัดๆ
เคยเห็นตรงหัวมันชัดๆ ไหม?
แล้วก็...
ลองจับดูไหม?
เป็นไงบ้าง?
แข็งหรือว่าอุ่น...
อุ่น..
อุ่นเหรอ?
ดูใกล้ๆ สิ
ลองจับลูกๆ ข้างล่างด้วย
เสียวเว้ย...
อยากลองเอาใส่ปากไหม?
ลองใช้แค่ปากอย่างเดียวซิ
เอามือออก
ผมดูอยู่
เป็นไงบ้าง กระเจี๊ยวผม?
รู้สึกว่ามันขยายขึ้นไหม?
ใช้ลิ้นเลียรอบๆ ด้วยสิ
ตรงหัวก่อน
แล้วก็ข้างๆ
ข้างล่าง
นั่นละ
อย่างนั้นล่ะ
ทำตรงนี้แรงๆ นะ
โอย โคตรเสียว...
เสียวสุดๆ
ผมทนไม่ไหวแล้วล่ะ
ผมให้คุณดูกระเจี๊ยวผมแล้ว
ทีนี้ตาคุณถอดเสื้อผ้าบ้างแล้วนะ
โอเค?
อยู่เฉยๆ
เวลาที่ต้องเปลือยกายตอนกลางวันแสกๆ แบบนี้
รู้สึกยังไงบ้าง?
อายสิคะ
ยังอายอยู่อีกเหรอ?
เดี๋ยวก็รู้สึกดี
ยกก้นขึ้นหน่อยสิ
เป็นไงบ้าง?
รู้สึกยังไงเหรอ?
ก็ดีค่ะ..
มองหน้าผมสิ..
เสียวไหม?
รู้สึกไหมว่าตรงนี้มันเกะกะ
ถอดออกนะ..
ขอดูชัดๆ หน่อยนะ
ตรงนี้...
เป็นไงบ้าง?
เสียวค่ะ...
ได้ยินเสียงอะไรไหม?
เสียงอะไรนะ..
เสียงเหมือนมีน้ำ...
ทำไมถึงมีเสียงน้ำตรงนี้ละเนี่ย...
ขอเอานิ้วเข้าไปหน่อยนะ
โอเคไหม?
งั้น.. เร็วอีกนิดนะ...
ครางเลยเหรอ?
ตอดรัดดีจริงๆ เลย
ดูนี่สิ
เปียกมือเลย
น้ำออกขนาดนี้
เสียวมากเลยล่ะสิ
ทำไงดีเนี่ย...
พร้อมจะโดนแล้วหรือยัง?
จิ๋มของเธอน่าจะพร้อมแล้ว
แค่เอาใส่เหมือนเมื่อกี้เองน่า
อยากให้เอาเข้าไปไหม?
สุดแล้วเหรอเนี่ย
เป็นไงบ้าง?
รู้สึกยังไง?
ส..
เสียวค่ะ
เดี๋ยวจะเสียวกว่านี้เอง
เวลาเจอกระเจี๊ยวของจริง
หรือเรียกว่า "ควย"
เข้าไปแล้ว
เสียวตรงไหนมากที่สุด?
ขอเปลี่ยนเป็นท่าเสียบตรงๆ บ้างนะ
โอเคไหม?
โคตรเสียว...
ไม่เคยเย็ดใครมันเท่านี้เลย
โคตรดีใจ
เธอเป็นไงบ้าง? โอเคไหม?
ค่ะ...
เป็นงัยบ้าง?
ลองเปลี่ยนท่าดูบ้างไหม?
ค่ะ
อยู่ท่านี้ไว้นะ
ตรงนี้มัน...
เดี๋ยวลองขยับเข้าออกเองนะ
ขยับเอวสิ
เป็นไงบ้าง?
เสียวค่ะ...
ผมจะได้พักหน่อย
ก้มตัวลง
ครางออกมาเลยไม่ต้องอั้น
ผมจะทำให้แรงขึ้นนะ
ท่าจากข้างหลังเป็นไงบ้าง?
เสียวไหม?
ค.. ค่ะ
อยากลองขึ้นเองบ้างไหม..
ตรงรูแล้ว
เข้าไปแล้ว
ขยับให้รู้สึกว่าเสียว
ตรงไหนเสียวสุด?
อย่างนั้นล่ะ
ชอบไหม?
เป็นไงบ้าง?
ขยับสะโพกด้วยสิ
สุโค่ย..
ลองแบบนี้สิ
รู้สึกว่ามันขยับข้างในไหม?
หันหลังหน่อยสิ
อย่างนั้นล่ะ...
รู้สึกไหมว่ามันแน่น
ทำต่อสิ
อยากจูบไหม?
ขยับเอวตามจังหวะด้วยเหรอ?
โอเก่งมาก
สุดยอด
ทีนี้ลองเอนตัวไปข้างหลังนะ
เอามือยันไว้
ต้องลองหลายๆ ท่านะ
ชอบท่าไหนมากที่สุด?
ไม่รู้เหรอ?
ตอนที่จ้องหน้ากัน หรือว่าตอนโดนจากด้านหลัง อันไหนดีกว่ากัน?
ข้างหน้า..
ข้างหน้างั้นเหรอ?
อยากเสียวมากกว่านี้ไหม?
เดี๋ยวจะทำให้แรงมากกว่ารอบแรกอีก
เหมือนจะเสร็จแล้ว..
จะแตกแล้วนะ
โอเคไหม?
แตกแล้วว
แลบลิ้นออกมา
น้ำแตกแล้ว...
ช่วยดูดทำความสะอาดหน่อยสิ
ดูดเหมือนดูดไอติมอะ
ไหน..
รสชาติเป็นไงบ้าง?
ไม่รู้สิคะ
เป็นไงบ้าง?
ฟินสุดๆ เลย
รู้สึกมั่นใจในตัวเองมากขึ้นไหม?
รู้สึกดีใช่ไหม?
ค่ะ
รู้สึกว่ากล้าบอกความรู้สึกมากขึ้น
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
เซ็กส์ครั้งแรกต่อหน้ากล้องเป็นอย่างไรบ้าง?
หนูประหม่ามากกว่าที่คิดอีกค่ะ
หนูว่าหนูน่าจะทำได้ดีกว่านี้
ได้แสดงความรู้สึกออกมาทั้งหมดรึเปล่า?
ก็มากกว่าเดิมนิดหน่อย
แต่รู้สึกว่ายังไม่พอ
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
เพื่อจะกล้าแสดงความรู้สึกตัวเองออกมา ลองทำให้ตัวเองรู้สึกดีหน่อยซิ
คนเดียวเหรอคะ?
รู้จักการช่วยตัวเองไหม?
ค่ะ
ปกติช่วยตัวเองบ่อยไหม?
ก็พอสมควรค่ะ
ปกติช่วยตัวเองตอนไหนบ้าง?
ก็ตอนที่เหงาแล้วอยู่คนเดียว
ก็จะทำ
ช่วยตัวเองบ่อยแค่ไหน?
ประมาณอาทิตย์ละครั้งค่ะ
ลองช่วยตัวเองต่อหน้ากล้องได้ไหม?
น่าจะได้ค่ะ..
ครั้งนี้จะไม่มีทีมงานอยู่ด้วยนะ
ค่ะ
ทีมงานแจ้งว่าเมื่อพร้อมแล้วก็ให้สัญญาณแล้วก็เริ่มได้เลย
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ช่วยตัวเองเป็นไงบ้าง?
ถึงจะรู้สึกอายอยู่บ้าง แต่..
หนูว่ามันตื่นเต้นกว่าที่เคยทำ
ทำไมรู้สึกว่าตื่นเต้นกว่าล่ะ?
ที่ตื่นเต้นก็น่าจะเพราะรู้ว่ามีกล้องถ่ายอยู่ด้วยค่ะ
หลังจากถ่ายทำกิจกรรมส่วนตัวแล้วรู้สึกยังไง?
รู้สึกเป็นตัวของตัวเองมากขึ้นค่ะ
ตอนนี้อยากจะทำอะไรมากที่สุด?
อยากจะมีเซ็กส์ที่น่าประทับใจค่ะ
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ทาเคจิ โนอะค่ะ
โนอะจังนะครับ
ไม่ต้องรีบร้อนๆ
จะว่าไป
มีกล้องอยู่ด้วยแบบนี้โอเคไหม?
โอเคค่ะ
โอเคนะ...
ครับ
ก่อนอื่นหมด
ไหนลองทางซิว่า
ผมอายุเท่าไร?
น่าจะสัก 28 ได้มั๊ง
28 ปี !?
จริงดิ
ผมแก่กว่านั้นเยอะ
เคยมีอะไรกับคนอายุ 40 กว่าไหม
ครั้งแรกเลยค่ะ
ครั้งแรกเลยเหรอ?
โอเคนะ?
ค่ะ
โนอะจังชอบผู้ชายแบบไหน?
สเปคน่ะ
ชอบผู้ชายใจดี
ชอบผู้ชายที่ดูเป็นคนใจดี
คนใจดีงั้นเหรอ?
แล้วหน้าตาอะ
แบบไหน หน้าตาเป็นยังไง
แค่ดูสุภาพก็โอเคค่ะ
งั้นเหรอ?
แสดงว่าหล่อหรือไม่หล่อก็ไม่สำคัญ
ค่ะ
จริงดิ
ถ้างั้น
ก็ไม่ปัญหาใช่ไหม?
วันนี้คงเหนื่อยมากแล้ว
ก่อนจบวันนี้..
พี่..
หรือลุงดีวะ
จะทำให้รู้รสชาติ
ที่แท้จริงจากผู้มีประสบการณ์
ดังนั้นขออนุญาตก่อนนะ
มั่นใจไหม?
อย่างนี้ก็ได้
โคตรน่ารักเลย
จุ้บกันหน่อยมะ
ชอบไหม?
ค่ะ
ชอบเหรอ?
กอดแบบนี้
แลบลิ้นออกมาให้สุดเลย
โอ้วว ยาวนะเนี่ย
ลิ้นสวยจริงๆ
แลบลิ้นออกมาอีกทีนะ
อย่างนั้น
ค่อยๆ ขยับลิ้นช้าๆ
ดูดลิ้นไปด้วยสิ
แลบลิ้นออกมา
ค่อยๆ เอาลิ้นนัวกันไปตามความรู้สึก
เพิ่งเคยจูบดูดดื่มแบบนี้สินะ
ค่ะ
จริงดิ?
เป็นไงบ้าง?
สดชื่น
สดชื่นงั้นเหรอ
สวยจริงๆ
น่ารักมากๆ
ขอจับหน่อยได้ไหม?
ค่ะ
จะค่อยๆ ทำนะ
ชอบให้ทำตรงหัวนมไหม?
ค่ะ.. ได้เลย
ขอดูหน่อยนะ
ค่ะ
หันมาทางนี้สิ
เอายกทรงออกเองนะ
งามจริงๆ
หัวนมชูชันเลยนะ
จะค่อยๆ ทำนะ
ค่ะ
ไม่มีปัญหา
มันสู้มือด้วยล่ะ
ดูดหน่อยได้ไหม?
อร่อยมาก
เป็นไงบ้าง?
เสียวค่ะ..
อยากเห็นอะไรสักหน่อย...
เคยเล่นยิมนาสติกใช่ไหม?
ก็เคยค่ะ
งั้น... ลองทำให้ดูหน่อยสิ
ทำให้ดูหน่อยได้ไหม?
ให้ทำท่าไหนดีล่ะคะ?
เมื่อยไหม?
ก็นิดหน่อยค่ะ
ท่านี้..
มีใครเคยมาสัมผัสตรงนี้ไหม?
ไม่เคยค่ะ
ไม่เคยเหรอ?
ยืนท่าแบบนี้
มีใครเคยเห็นไหม?
ไม่มีอะค่ะ
จริงเหรอ?
ค่ะ
ขอลุงดูข้างในได้ไหม?
ตามสบายค่ะ
ตามสบายเหรอ?
จะเปิดละนะ
จับขาไว้นะ
กลีบปิดสนิทขนาดนี้
แถมมีน้ำด้วย
ทำไมเปียกแล้วล่ะ?
มีน้ำออกด้วย
ขอดูดหน่อยได้ไหม?
ค่ะ
ไหนขอร้องดีๆ ซิ
ดูดให้หน่อยสิคะ..
แฉะจริงๆ นะเนี่ย
อร่อยมาก
น้ำไหลออกมาตลอดเลย
เมื่อยไหม?
นิดหน่อยค่ะ
เมื่อยแล้วก็บอก
หันก้นมาหน่อยสิ
โก่งสะโพกนิดนึง
จะได้เห็นก้นกับสะโพกงามๆ
ขยับเอวไปข้างหน้าหน่อย
ก้นเท่ากับขนาดตัวเลย
น่ารักมาก
มีใครเคยเลียตรงนี้ไหม?
ไม่เคยค่ะ
ไม่เคยเหรอ?
ก้นงามขนาดนี้
รู้สึกยังไงบ้าง?
จักจี้ค่ะ
จักจี้เหรอ?
อร่อยมาก
ขออนุญาตนะโนอะจัง
ค่ะ
จะถอดแล้วนะ
ขอดูหน่อยสิ
ขอดูชัดๆ หน่อยนะ
ค่ะ
สวยมาก
เห็นไหมนั่น น้ำที่อยู่ข้างใน
มีใครเคยดูดรูตูดให้ไหม?
ไม่เคยค่ะ
ไม่มีเหรอ?
ไม่มีค่ะ
ขอดูดหน่อยได้ไหมล่ะ?
ไหนบอกดีๆ สิว่าให้ดูดก้นให้หน่อย
ค่ะ
ดูดก้นให้หน่อยสิคะ
เป็นไงบ้าง?
จักจี๋เหมือนเดิม
จักจี้ค่ะ
ถ้าไม่ชอบก็บอกได้นะ
ค่ะ
เป็นไงบ้าง?
แปลกๆ
รู้สึกแปลกๆ
แต่เข่าอ่อนเหมือนจะยืนไม่อยู่เลยนะ
เป็นอะไร
เปล่าสักหน่อย
อร่อยจริงๆ
เป็นไงบ้าง?
โอเคไหม?
ค่ะ
โนอะจัง ถ้าลุงอยากดูดมากกว่านี้ล่ะ?
โอเคไหม?
ค่ะ
มาทางนี้หน่อยสิ
ตัวอ่อนมากเลยนะ
ค้างท่านี้ไว้นะ
เป็นไงบ้าง?
อายค่ะ
งั้นเหรอ?
ท่าพร้อมดูด
น้ำออกเต็มเลย
สุดยอด
น้ำกระจายเลย
เคยโดนใครดูดถึงขนาดนี้ไหม?
ไม่เคยค่ะ
ไม่เคยเหรอ?
งั้นเหรอ
ทำไมไม่เคยนะ
ก็ไม่เคยอะ
งั้น
ช่วยทำให้บ้างได้ไหม?
ค่ะ
อันนี้เป็นไงบ้าง?
ปกติไหม?
หนูว่ามันสั้นไปหน่อย
สั้นไปหน่อยเหรอ?
งั้นเหรอ?
ถอกหนังตรงหัวออกสิ
สั้นกว่าเดิมอีกป่ะ
เล็กด้วย
น่าจะใหญ่กว่านี้นะ
เล็กไปเหรอ?
ชอบใหญ่ๆ งั้นเหรอ?
ก็ไม่ใช่นะ
แล้วแบบนี้..
ทำไงดี
อมให้หน่อยได้ไหม?
แปปนึงๆ
ดูสิ
มีน้ำออกมาเหมือนกัน
กล้าอมไหมเนี่ย?
รสชาติเป็นไง?
บอกไม่ถูกอะ...
เปรี้ยวปะ
บอกไม่ถูกอะ
บอกไม่ถูกเหรอ
ให้มันได้อย่างนี้สิ
เก่งมากเลยคุณหนู
เอาเข้าไปลึกๆ ได้ไหม?
อมเข้าไปลึกๆ หน่อยสิ
เก่งมากเลยคุณหนู
โคตรเสียว
คุณหนู ลุงขอนอนลงหน่อยได้ไหม?
นอกจากอมตรงนั้นแล้ว ดูดไข่ด้วยสิ
อย่างนั้นล่ะ
เอาลิ้นเลียด้วย
ใช้ลิ้นเยอะๆ
อมหน่อย
สุดยอดเลย
อยากดูดแบบไหน เชิญเลย
เอามือมาเล่นนมให้ด้วยสิ
ใช้สองมือเลยสิจ๊ะ
สุดยอด
อย่างนี้สุดยอดมาก
มองหน้าด้วย
ทำแรงๆ ก็ได้นะ
สุดยอดเลย
ใส่เข้าไปสักทีสิคะ
อยากให้เอาเข้าไปไหม?
ค่ะ
เจ็บไหม?
ได้อยู่ค่ะ
ได้อยู่นะ
อุ่นจัง
เป็นไงบ้าง ควยของลุง
ถ้าไม่ชอบบอกได้นะ
จะรีบเอาออกเลย
เปล่า
งั้นซอยเลยนะ...
ส.. สียวค่ะ..
เป็นไงบ้าง?
ส.. เสียว
เสียวเหรอ?
ถ้าเสียวก็ร้องออกมาได้นะ
เดี๋ยวจะซอยให้ขาดใจเลย
เสียวโคตร..
หีโคตรแน่นเลยเว้ย
เอาขาขึ้นมาไว้แบบนี้นะ
มันจะทำให้เข้าไปลึกมากขึ้น
เป็นไงบ้าง?
เข้าไปลึกพอไหม?
มิดด้ามแล้ว
เป็นไงบ้างคุณหนู?
ฝีมือลุงโอเคไหม?
ค่ะ
ต่อไหวไหม?
จริงเหรอ?
หันหลังมา
เอาก้นมาทางนี้
อ้าขาหน่อยได้ไหม
อย่างนั้นล่ะ
เป็นไงบ้างโนอะจัง
เป็นไงบ้าง?
ตอดควยลุงตึ้บๆ เลย
เสียว..
หืม?
เสียวค่ะ...
เสียวเหรอ?
ตรงไหน?
ข้างใน... ตอนโดนกระแทก..
สุดยอด
ตอดจนแทบจะแตกคารู
โคตรเสียวเลย..
มันตอดจริงๆ นะเนี่ย
เคยเล่นท่านี้บ้างไหม?
ไม่เคยค่ะ...
แปปนะ.. เจอแน่นๆ แบบนี้ ลุงก็ไม่ไหวว่ะ
หันก้นมาหน่อย
ย่อเข่าลงแล้วแอ่นก้นออกมา
อย่างนั้นล่ะๆ
เข้าไปลึกไหม?
ค่ะ..
ลองฟังเสียงนิ้วกระแทกเนื้อหน่อยสิ
สุดยอดเลย
โนอะจัง... สุดยอด
น้ำออกเต็มเลย
เคยน้ำแตกขนาดนี้ไหมเนี่ย?
ไม่อะ
ไม่เคยออกขนาดนี้เลย
ก้มไปที่พื้นสิ
อ้าขากว้างๆ
เป็นไง
มองลอดขาไป
เห็นด้วย
โอเคไหม?
ค่ะ
สุดยอด
ลองขึ้นเองดูบ้างไหม?
เคยทำมาก่อนไหม?
มองหน้าด้วยสิ
เอามือไว้ตรงนี้
โคตรแน่น
เอาเข่าขึ้นมาก็ได้นะ
อย่างนั้นล่ะ
จะได้นั่งสะดวก และเข้าไปลึกๆ
ลองดู
เป็นไงบ้าง
่พอใจมะ?
เสียวไหม?
ค่ะ
ของลุงเป็นไง
ท่าไหนที่จะทำให้โนอะจังเสียวกว่าเดิมนะ?
จะร่อนเอวเหรอ?
ขยับเอวแบบนี้
ขยับสิ
ดีมาก
ไม่กล้าบอกว่าเสียวเหรอ?
ค่ะ
อายเหรอ?
อาย?
ขยับอีก
สุโค่ย
เอวใช้ได้เหมือนกันนะเนี่ย
เก่งมาก
ไปเรียนรู้จากที่ไหนมาเนี่ย
ไม่รู้สิคะ
เอนตัวแล้วเอามือไว้ข้างหลัง
ขยับเข้าๆ ออกๆ
สุดยอด
ได้ยินเสียงนั่นไหม?
ได้ยินค่ะ
อ้าขาหน่อย
ตรงนี้เป็นไง
เป็นไงบ้าง?
เปลี่ยนท่าบ้าง
เอามือมา
เสียวข้างในไหม?
ค่ะ
ทนไว้
เป็นไงบ้าง?
เกร็งขาหน่อย
เกร็งไว้
เกร็งให้ขาอยู่นิ่งๆ
เกร็งตรงเข่าไว้สิ
อย่างนั้นล่ะ
ดีมาก
กระตุกทำไม?
น้ำแตกเหรอ?
ตรงนั้น..
ขอดูหน่อย
เหมือนมีอะไรอยู่ตรงนั้น
คิดว่านะ
นิดหน่อยค่ะ..
ตรงนี้เหรอ...
ฟังเสียงสิ
คิดว่าไง?
ในที่สุด..
เสียวไหม?
เสียวค่ะ
อยากออกมากกว่านี้ไหม?
เอาเข้าไปได้ไหม?
ได้ค่ะ
เอาเข้าไปนะ
ไหนพูดให้ลุงมีอารมณ์หน่อยซิ
มันเสียวนะคะ...
จุ้บได้ไหม?
ค่ะ
เป็นไงบ้าง?
จักจี๋...
ถึงจุดสุดยอดไปแล้วหรือยัง?
เป็นไงบ้าง?
เหนื่อยแล้วเหรอ?
โอเคไหม?
โอเคค่ะ
เตรียมใจไว้ เดี๋ยวจะเสียวกว่านี้อีก
จับขาไว้นะ
ดูสิ
โคตรแน่น..
จะทนไม่ไหวแล้วเว้ย..
จะแตกแล้วนะ
แตกเลยนะ
ได้ค่ะ
แตกในได้ไหม?
ค่ะ
แตกนอกล่ะ
ก็ได้
จะแตกแล้วนะ
เสียวไหม
เสียวค่ะ
จะทนไม่ไหวแล้วเนี่ย
ขอแตกใส่หน้าได้ไหม?
มาเสร็จพร้อมกันนะ
จะเสร็จแล้ว
ปิดเกมเลยนะ
ค่ะ
แตกแล้วว
อมทำความสะอาดให้หน่อยสิ
ลืมตาไม่ได้เลยสินะ
ขอบคุณที่มาถ่ายทำวันนี้นะ
ขอบคุณมากค่ะ สนุกมากค่ะ
ก่อนจบ รบกวนมองกล้องแล้วตอบคำถามอะไรหน่อยนะครับ
ค่ะ
หลังจากถ่ายทำเทปแรกแล้ว
เป็นอย่างไรบ้างคระบ
ตอนแรกก็ประหม่ามากๆ เลยค่ะ
แต่ก็รู้สึกว่าค่อยๆ แสดงความรู้สึกได้มากขึ้น
เคยแสดงความรู้สึกออกมาตอนมีเซ็กส์ไหมครับ?
ไม่ค่อยเท่าไรค่ะ
หนูก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเมื่อไรจะสามารถแสดงความรู้สึกตัวเองจริงๆ ได้สักที
อยากจะเป็นนักแสดงแบบไหนในอนาคตครับ?
อยากจะเป็นนักแสดงที่ถ่ายทอดความรู้สึกได้ดี และเป็นที่รัก
นักแสดงที่เป็นที่รัก
เพื่อจะเป็นนักแสดงอันเป็นที่รัก
มีอะไรจะบอกกับแฟนๆ ที่ดูถึงตอนนี้ไหม?
อยากจะบอกอะไรพวกเขาไหม?
ค่ะ
ขอบคุณที่ติดตามมาถึงตอนนี้
หวังว่าจะได้เจอกันอีกนะคะ
ขอบคุณที่ติดตามชมนะคะ
กรุณาติดตามหนูต่อไปด้วยนะคะ
หนูรักคุณมากค่ะ
ทาเคจิ โนอะ อายุ 21 ปี
ตอนนี้เธอก้าวผ่านวัยเยาว์ไปสู่อนาคตแล้ว
ซับไทยโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com
***นำไปใช้ต่อกรุณาให้เกียรติผู้แปลและเว็บต้นทาง***