(这个是决定出演AV的)
(流浪者的故事)
(4月13日)
(没有变化的学习的日子)
早上睡醒
漱口 出门
在图书馆
一个人看参考书和笔记
这种生活要持续一年吗
大学生是好东西吗
5月4日
今天是很平和日常 黄金周了
大家都要去哪玩了吧
只有我独处
我忘记了学习
骑着自行车走了
BGM是什么好呢
6月9日
今天做了个重要决定
是我无法想像的事情
爸妈知道了也会吃惊的吧
不过 我不后悔
人生只有一次
(没有自信的女生)
(高牟礼 AV出道)
6月9日 SOD女优应募页
收到了一个联络
(和她取得了联系 现去见)
(在她住的附近等候)
(现在好像住在埼玉县)
这里也是有名的电影舞台
不好意思 那个
你是应募的高牟礼是吧
-好的 -太好了
不好意思 我们是SOD的
请多指教 我是高牟礼
(这是你的故乡吗)
是的
-没问题吧 朋友不会看到吧
-没事 我没朋友
-没问题吗 -没问题
这里讲话不方便
我们换个地方吧
好
平时话很少吗
是的 有点
不和人讲话
(姓名 高牟礼年龄19岁)
(现在是浪人第一年)
(好像由于紧张)
(摄像机前她一言不发)
这里是很有名的电影舞台呢
确实是的
还能追猫
确实可以这样
感觉很习惯这样了吧
是的 没什么特别感
(自己的出生地)
(在附近的公园讲话)
这里不错
是的 挺不错
(很少来这边吗)是的
很少来这
没去预备校吗
没有
为什么不去呢
去预备校能学习吗吗
真是少见
我喜欢一个人独处
这样啊
我在图书馆学习
平时一个人做什么吗
我很喜欢看相声
我会去看相声
真是意外啊
是吧
-喜欢看相声吗
-喜欢
有喜欢的艺人吗
但是 不是很有名
可能不认识
-小众吗 -是的
(学习道具)
-好像很贵 -没有
很普通
-爸妈给的 -这样啊
-是礼物 -这样啊
就这些
-这个红色的是什么
-日记
明天都写
-日记吗 -是的
-写日记吗 -是的
不是什么大问题
什么情况
真的 今天的心情
还有目标
虽然你应募了
但这不像你呢
这个 是呢
有什么契机吗
为什么要出演AV呢
这样的话很无趣
想做点什么
这个没和人说吗
没有说
-没说吗 说不出口吧
-是的 -和家人
学生时代的回忆
没有呢 完全
因为是去的通信学校
没什么人
想穿制服
(有和人交往过吗)
有一个 在高中读书的时候
比我年长的男朋友
-比你年长吗 -是的
感觉如何
怎么样呢 怎么样呢
分手了吗
怎么说呢 差不多吧
-分手了吗 -是的
不过还是做爱了吧
是的 只有他啊
-这样啊 -是的
-只和一个人做过
-是的
和他做爱感觉如何
怎么样呢
感觉 就是这样啊
感觉不错
平时会自慰吗
可能挺频繁
挺频繁吗 一周几次
这个 差不多每天 好害羞
(看什么自慰)
漫画 或者什么色情的东西
-动画吗 -差不多
直到现在 都感觉自己
没什么青春感
想藉著出演AV
穿上制服
回到青春时代
新的自己
可能也会有所进步吧
我很快就要20岁
登上大人的台阶了
放学后 回忆 制服
第二颗钮子
也许我想感受这个
但明天就是做自己的日子
接下来就是我的青春时代
(一周后)
(她独自一人去摄影了)
(7月2日)
(都内舞台)
(摄影前)
很好
要开始了 预备 开始
(第一次在摄像机前脱衣服)
(终于到了这个时刻)
是的
这个衣服是怎么回事
这个是 为了今天买的
-今天买的吗 -是的
很合身
谢谢
(今天睡醒感觉心情如何)
感觉 有点紧张
但也很期待
好
接下来 要开始摄影了
首先 脱下你特意买的衣服
好
没问题吧
没问题
那么首先 脱下你的连衣裙吧
好
-这个也脱吗 -可以脱吗
全脱吗
平常都穿白色内衣吗
是的 穿白色和粉色
手放到旁边
现在很多人在看呢
有点害羞
内衣也脱了吧
好
你想用什么方式脱都行
-要脱吗 -你想怎么样呢
我脱
正对著吧
-手放身体两边 -好
胸部好大
是 是吗
-胸部什么罩杯
-F杯
好大
就这样转过去 给我看屁股吧
屁股好大好漂亮
不觉得很大
继续转回来吧
怎么样 在大家面前脱光
很害羞 没被这样看过
不可思议的感觉
学生时代能想像自己这样吗
完全无法想像
你不高呢 身高是？
150多点吧
最喜欢自己身体什么地方
喜欢的地方
果然还是胸部吧
那么可以给我看看吗
摸自己的胸 展示柔软
怎么样 摸自己的胸
不知道
身体哪里最敏感
敏感
胸很敏感 脖子也
可能很敏感
怎么样会舒服
我没什么这种经验
被舔
可能这样会敏感
多久没在男性面前裸体了
至少一年半了
-一年半没做爱了吗 -是的
一年半以上没见肉棒了
是的
那么有个人在等候了
好
-要让他登场了 -好
怎么样
奇怪的感觉
请看下面
坐下来好好看吧
再靠近点 没事的
好害羞
要闻闻吗
不用了吧
怎么样
好久违的味道
那么久违的一年半
隔着内裤
摸吧
询问男性 可以摸吗
-可以摸吗 -好
摸什么
这是什么
肉棒
摸肉棒
继续摸吧
怎么样 一年半久违的这样摸
这个
好害羞
那么 把内裤脱下来看看吧
有点害羞
摸吧
怎么样 久违的
感觉 奇怪的感觉
握住吧
再靠近点 闻一闻
怎么样
感觉 很久违
睾丸要摸吗
-有这样研究过吗
-没 可能是第一次
那么慢慢含住吧
味道如何
味道
不太清楚
那么 含住吧
大家都在看呢 感觉如何
好害羞
问问怎么样他舒服
怎么样会比较舒服
-可以深喉吗 -深喉
别用手
(再激烈点)
请继续 要射了
(射到胸上了)
怎么样
感觉
第一次这样
兴奋吗
应该是吧
差不多
(初次穿上制服做爱)
那么接下来 要口水做爱了
-好 -没穿过这样的呢
-很合适 -谢谢
怎么样
感觉
有点紧张
我知道了 那么我叫男优了
-可以吗 -好
请多指教
-请多指教
-很合适呢 -谢谢
学生时代没有这样过吗
没有
-有点紧张 -紧张吗
好像挺开心啊
那么 在摄像机前做爱
如何
有点害羞
-但是？-奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
那么
-开始吧 -好
-想做爱吧 -是的
感觉做爱如何
不讨厌吗
-什么 -不讨厌
不讨厌吗 那么
-让我看看怎么样舒服
-好
来
-怎么了 -好痒
是吗
这里
好厉害的胸部
好软
可以互动一下吗 来接吻吧
过来
舌头伸出来
舒服吗
胸部想被怎么样
告诉我
-摸 -摸 然后你呢
-好害羞 -害羞吧
我可要看了
好厉害这个
好厉害的胸部
好软
-怎么了 舒服吗
-怎么了
-有什么想被做的
-好久违了
很久违了吗
我看看这里吧
可以吗
我看看乳头 怎么样
-敏感 -敏感吗
乳头变硬了
在颤抖呢
舒服吗
有点
继续了哦
觉得我要做什么
听不见
-舔 -关于胸部被舔
不讨厌吗 那我舔了
听我的声音
好硬
舒服吗
这里呢
腿分开 对 往前
-这里呢 痒吗 -痒
这里呢
哪里在被摸
告诉我
这里
-好害羞 -害羞但是请说
在摸哪
说啊
-什么 -小穴
-听不见 -不说了
-为什么不说
-不说 好害羞
这里 舒服吗
很舒服吧 起来点
过来
抱著腿
有什么出来了
知道吗 这里很湿哦
怎么回事
这里舒服吗
这里
舒服吗
我继续摸
舒服吧
好色
看我摸的地方
出来了好多
这个 舒服吗
好厉害 这个
湿湿的呢
好害羞
那么 我可以看吗
这个羞耻的样子
脱了
很好
内裤已经脱掉了哦
取下来了哦
看得好清楚
看 看得好清楚
舒服吗
好湿
听得见吗
怎么样
怎么了
-不知道 -是吗
过来点吧
躺下来 就这样
继续了
怎么样
-要做什么 -你觉得呢
-舔 -哪里
-小穴 -看好了
-好吗 -好
在被舔呢 喜欢吗
如何 这样舔
-舒服 -舒服吗
我继续舔了
舒服吗
里面呢 可以摸吗
手指进去了
感觉好紧
插进去了
这里呢
-舒服 -舒服吗
-可以继续动吗 -好
专心你的小穴
好湿
好厉害
湿湿的了
继续吗
过来
很好 这里有根肉棒哦
过来 很好
继续接吻吧
来摸肉棒
慢慢的
肉棒怎么样了
怎么样了
-变大了 -变大了吗
靠近看看吗
坐下来
给我脱了
肉棒露出来了
内裤脱了
怎么样
-怎么样 厉害吗 -厉害
-什么厉害 -好大
摸吗
看这里 对 好可爱
来撸 对 两只手
好舒服
想被舔
看这里 对
什么感觉
不知道
好舒服
好色哦
-好害羞 -继续
很好  看这里
很好
多动动 边撸
-肉棒如何 -好硬
知道很硬吗
想要这个肉棒怎么样
怎么办
-怎么办 -怎么办
问我吗 我想插入
可以插入吗
要被拍下来了 做爱的样子
可以吗
湿湿的快插入了哦
怎么样 可以插进去吗
龟头进去了
龟头就够了吗
还想要吗
继续了
插进去一半了
要全部插入吗
没事吧 我慢慢动了
喜欢怎么动
-不知道 -不知道吗
那舒服的时候就告诉我
插好深
好色
好舒服
起来 很好
看得见插入的地方吗
看得见吗
继续看 很好
看好了
好厉害
好舒服啊
来接吻吧
好舒服
没事吧
舒服吗
再来一次吧 这个脱了
坐下来
插进去了？
笑什么 不知道怎么动吗
很好
动起来
知道在动吗
很好
好舒服
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
继续插 手撑到后面
看好了
看得见吗
过来 继续
好舒服
插好深
-舒服吗 -好舒服
没事吧 你这样颤抖
继续 很好 趴着
要插进去了
怎么样
舒服吗
给我看你的脸 很好
很好
可以继续用力插吗
继续
没事吧
很激烈呢
要插进去了
搂着我
舒服吗
很舒服吧
怎么样 舒服吗
忍不住了
可以射吗
可以吗 射你脸上吧
可以吗 看我射
很好
看这里 很好
可以射吗
要射了
脸上好白
怎么样
第一次这样 吓到了
眼睛取下来吧
可以给我看看脸吗
对于学生时代的自己
想说什么呢
学生时代
是非常不得了的体验
(平时的自慰)
-辛苦了 -辛苦了
之前的摄影感觉如何
说实话 很紧张
但感觉有了进步
你说你之前每天自慰
希望能用摄像机拍下来
好吧
平时用什么姿势自慰呢
用道具
道具？什么道具
-跳蛋 -跳蛋
-用挑战吗 -差不多
-好害羞 -会看什么吗
动画 漫画
然后妄想
喜欢的角色
和自己 幻想这些
被喜欢的角色如何对待
那个 爱抚
-爱抚吗 -会这样想
那么用平时
-正好有这个
-这个 -正好有
用这个 来做吧
很好 开始吧
开始吧
-有被这样拍过吗 -没有
-感觉如何呢 -很喜欢
腿分开点
每天都在自慰吗
是的
湿了 有什么出来了
这是什么
很容易湿呢 小穴
好害羞
好厉害 阴蒂好硬
-这里 好厉害 -舒服吗
-在被拍呢 -好害羞
乳头也有感觉吗
乳头好硬
幻想著什么呢
-激烈点的
-激烈点的 什么样
-自己被侵犯 -侵犯?
-好害羞 -什么侵犯
那个
-做各种事 -各种事吗
舒服了吗
是的
(在挡眼和泳衣情况下3P)
-高牟 -在
看得见吗
-看不见 -什么都看不见吗
是的
乳头看得见
这样说好害羞
-手上是什么 -这个
是手铐
那么男优要来了 可以吗
-好 -那么我叫人了
-你好 -你好
看上去很厉害啊
很好
兴奋了吗
什么都看不见的这样被对待
不可思议的感觉
要看各种地方了
这下面什么的
-不行吗 -好害羞
好好感受
真好闻
怎么样
害羞吗
乳头硬了哦
看
好厉害
乳头硬硬的
痒吗
很好
哪里有感觉 说
自己说
-乳头 -乳头舒服吗
这里
-好厉害 -乳头硬硬的
好厉害 好淫荡的胸部
这边 乳头也硬了哦
乳头硬了哦 哪里有感觉
好害羞
害羞吗
好硬
继续
怎么在颤抖 舒服吗
舒服就说啊
-好舒服 -很好
好淫荡的味道啊
好厉害
这也舒服吗
自己动起来 很好
好羞耻 自己在动啊
继续动
很好
好淫荡
怎么了 好色啊
这样舒服吗
这样吗
说啊
高潮啊
不说高潮可不行
高潮了吗
高潮就要说高潮了
不说可不行 道歉呢
-对不起 -屁股翘起来
屁股在被打呢
痛吗
-高潮要说 -好
屁股翘起来
再翘起来点
高潮的时候要说 说
-高潮的时候要说 -看这里
-高潮的时候要说 -对
很好
哪里舒服
小穴舒服吗
那就求我摸
-请摸我小穴 -转过来
-快点 -请摸我小穴
好湿 看
好湿
抖M 这样会兴奋
真是抖M 好湿啊
舒服吗
夹住 快点
高潮的时候怎么说
-是要去了吧 -要去了
要去了
好色啊 还不会停下
这么湿
小穴
-怎么了 高潮了吗
-高潮了
含住这个 对
这样就舒服吗
来 含住啊
用上舌头 色情点舔
很爽吧
求我插进变态小穴
请插进小穴
不求我我可听不懂
含住 说
-我是变态 -对 变态
想要吗
问你
又高潮了不说
为什么不说
-对不起 -需要惩罚
转过来 腿分开
很好
-想要吧 -这个吧
看看这里
-看得好清楚 -好厉害
好淫荡的小穴
好厉害
-该说什么 -请插进来
很好
那就要插进来了 很舒服哦
这么大 插得进去吗
好窄 能进去吗
这就进去了啊
舒服吗 插进去了哦
插进去了哦
舒服吗
又要去了吗
问你呢 不说吗
很好
舒服吗
好湿啊
-真厉害 -过来
像这样 过来
要进去了
-要去了 -就这样
要去了
高潮吧
好湿啊
现在什么样子 看
很羞耻啊
好色
要去了吗
要去了
这里更兴奋吧
很好
坐好 自己动
喜欢这样吗
乳头也有感觉吗
像这样
好色
舒服吗 好厉害
-喜欢吧 -是的
可以顶着小穴吗
想被顶着吗
想吗 怎么样
-还要 -什么里
-插进来 -变态小穴吧
-请插进变态小穴
-说得好
那就满足你
很好
怎么了
高潮啊
-继续高潮 -要去了
继续
很好
怎么了
别乱动啊
很好
想奇怪起来吗 要奇怪起来了
好厉害 还没完呢
很好
好湿
好厉害
来了哦
好厉害 好湿
-怎么样 -要去了
-高潮的时候说什么
-要去了
好舒服
好厉害 看
要去了
怎么了 要去了吗
不行了
还没完 继续
怎么了
很好
过来点
能站稳吗 站好 很好
不要
舒服吗 很舒服吧
好淫荡啊
很好
过来
腿抬起来
分开点
就这样 趴着
跪下来
张嘴 很好
能含住吗
就这样含住
很好
肉棒美味吗
美味吗 那继续
很好
含住
含住那边的 对
真听话
开心吧 像这样
喜欢这样吗
很好
含住 很好
很好 该这边了
很好 含住 很好
好淫荡啊
该他了 对
美味吗 肉棒
继续含住 对
-说喜欢肉棒
-喜欢喝后入吧
想要更多吗
-是的 -说全部插进来
-全部插进来
过去舔
屁股翘起来 对
过来
屁股翘起来
舒服吗 舒服吗
肉棒
舒服吗
很好 腿抬起来
发出了不错的声音呢 很好
声音不错 这么喜欢肉棒吗
屁股翘起来
去 说想要肉棒
-想要肉棒 -起来
很好
好舒服
扶着那
要去了
过来
上来 很好
慢慢动
很好
怎么了
就这样高潮吧
要去了
过来 很好
深一点 对
很好
高潮吧
过来
很好
-肉棒舒服吗 -舒服
手给我 来
好厉害 很好
很好
好舒服
好舒服 很好
厉害
小穴好紧
好舒服
要射了 求我射
-请射出来 -要射了
好舒服
来 很好
(她的青春 还没结束)