(和制服美少女从早上开始整天一直做爱)
(久留木玲)
那首先告诉我们名字吧
久留木玲
是男女合校吗 还是女子学校
男女合校
男女比例大概怎样
差不多一样多
有男性朋友吗
有几个
擅长什么科目
国语
国语的?
现代文吗
嗯现代文
古文就不太行吗
嗯不太懂
有不太行的科目吗
数学不太行
兴趣是什么
园艺之类的
会流很多汗的?\N是的
有擅长做什么吗
会做点心
擅长做怎样的呢
蛋糕那类的
自己做吗\N是的
初潮是什么时候
小学五年级左右
第一是来的时候是什么感觉
有点吓到
初吻什么时候
初吻是
国中一年级
什么感觉
小鹿乱撞
第一次做爱什么时候
高中一年级
感觉如何
虽然很痛
和喜欢的人做觉得很幸福
至今为止和多少人做过
大概六个人
六个人?
敏感带呢
耳朵和里面
有喜欢的体位吗
正常位
为什么
喜欢那种相对的感觉
有穿着制服做过吗
有
兴奋吗
对啊很兴奋
有在学校做过吗
这个没有
喜欢做爱吗
喜欢
那么
现在开始要做什么
对着相机说一下
现在开始
要做爱了
面相后面
内衣是什么颜色
白色的
白色喔
脸很漂亮耶
谢谢
过来这边
坐那边
舌头
想看看
再伸出来一点
嘴巴也张开
舌头动一下
可以摸吗
伸出来一点
看镜头
被摸舌头什么感觉
觉得害羞
喜欢接吻吗
喜欢
真可爱
谢谢
可以亲你吗\N嗯
胸部
胸部舒服吗
敏感带是哪里
耳朵
想要被怎样
想被舔
乳头
害羞
胸部怎样摸舒服
用指尖
搓搓的话很舒服
这样吗
可以舔吗
怎么样
好舒服
想要
那张开吧
舒服吗
舒服
湿了喔
来这边
可以直接弄小穴吗
让我看看
看起来好棒
舔咯
怎么舔比较舒服
温柔的
舒服吗\N舒服
喜欢怎么弄
搓搓揉揉的
很湿了吧
过来
摸我
可以舔吗
乳头怎么样了
变硬了
喜欢舔乳头吗
喜欢
乳头变大了吗
嗯变大了
舔了乳头的话阴茎会变怎样
阴茎也变大了吧
一边舔一边弄阴茎吧
这边开始
阴茎怎么样了
变硬了
怎么
硬起来了吗\N硬起来了
可以舔阴茎吗
从前面开始
好咸
咸吗
好吃吗
舔完阴茎了
来做吧
进去咯
阴茎舒服吗\N舒服
看得到阴茎那边吗
起来
来这边
过来
可以从后面吗
舒服吗
好舒服
舌头伸出来
要射咯
舒服
弄干净吧
喜欢舔吗
是的
那来吧
变大了
那怎么办
阴茎怎么样
又大又硬了
套弄一下
好温暖
过来这边
阴茎怎么样
很硬了
舔了就变大
也舔乳头吧
一边套弄
喜欢舔吗
喜欢套弄阴茎吗
舔阴茎吧
很会舔耶
有碰到吧\N是的
可以摸胸部吗
可以直接摸吗
嗯
胸部喜欢被怎么弄
用指尖搓揉
这样吗
可以摸吗
那里\N这里？
舒服吗\N舒服
不行
可以直接摸吗
插入吧
阴茎进去了吗
阴茎进去了
让我看看下面
左边的胸部也要
阴茎舒服吗\N舒服
自己用容易动的姿势吧
到沙发上吧\N嗯
要射咯
射在嘴里了
让我看看你的嘴里
射了好多啊
吐到手上吧
还好吗
超舒服的
很适合耶
谢谢
那转身一下吧
手扶着墙吧
屁股翘出来
你说弄胸部会舒服是吗\N嗯
你说胸部怎么弄会舒服啊
用指尖搓揉
这油很厉害喔
接下来过来这边
再用力一点
舒服
给我看看胸部
阴茎怎么样了
变大了\N变大了吗
可以用嘴吗
也舔乳头吧
大叔快射了
要射了
超舒服的
衣服和很搭喔
谢谢
转身一下吧
今天的内衣是什么颜色
今天是纯白色的
再转回来吧
坐那边吧
舌头再伸出来吧
伸出舌头
再开一点
动动舌头吧
疯狂接吻吗
真可爱
可以疯狂接吻唷
嗯
让我看看舌头
怎么样
你说敏感带在哪里
耳朵
喜欢被怎么弄
喜欢被温柔的舔
舒服
裙子也脱掉吧
再多亲一下吧
看胸部lo
胸部
看着相机
乳头硬了耶
那也给大叔看看吧
胸部舒服吗
舒服
再下来一下
大叔也想脱掉裤子
可以脱掉长裤吗
过来
坐这边
再坐那边一次
直接来比较舒服吗
直接比较舒服
那脱掉吧
用手扶着
舒服
现在里面变怎么样了
湿了
有听到吗
有听到
不用忍住喔
舒服
看这边
不行
不行不行
要高潮了
不行
高潮要高潮了
高潮
也再舔乳头吧
很会舔乳头耶
舔了乳头阴茎更硬了吧
阴茎这样了怎么办
可以插入吗
可以插入唷
可以插入吗\N嗯
好硬
喜欢硬的
好舒服
会高潮
阴茎舒服吗
舒服
喜欢从后面吗\N喜欢
又要高潮了
从后面
看这边
不行不行
不行
好舒服
舒服
让我看看嘴里
谢谢
舒服吗
很舒服
有机会再跟大叔做爱吧
嗯
END