久留木玲 和大叔体液交换 接吻 互舔 喝唾液
好
喂
喂 是吉村吗
是的是谁啊
我叫久留木
是吗
是的
你还记得吗
我记得
是他介绍的
联系了
那个人啊
是啊
怎么了
这个
想要教给我
是吗
这个
可以
谢谢
什么时候
这周周末
可以的话
有时间
这周周末
很忙
现在能过来吗
今天
现在吗
今天没事吧
今天
知道了
是吗
好
那么告诉你地址
拜托了
叫什么
叫久留木玲
玲啊
知道了
好
再见了
好的拜托了
现在吗
一切都从这通电话开始
和大叔接吻
开始很害怕哭了
接受了完全不一样
一开始不是本意
对我来说是很重要的相遇
喂是吉村吗
已经到了
有大的树的家吗
现在
在
是
拜托了
吉村
来了
等一下
好
进来吧
久等了
是玲吧
很可爱啊
对接吻有兴趣
是的
接吻过吗
做过
但是大叔很厉害的
可以学习到的
进来吧
好
这里
吓到了吗
坐这里
喝茶吗
好
等一下啊
这个
好
请吧
吓到了吗
这样啊
第一次接吻是几岁
初中一年级
初一啊
那个时候怎么样
很激动
是吗
伸舌头了吗
没有
是吗
这个
放这里
很可爱的嘴唇啊可以吗
嘴唇很薄啊
很可爱
感觉很好舔
接吻
想变好吗
是
接吻厉害的人很受欢迎
这是真的
那么之前嘴巴
张开嘴巴
要看是什么样的嘴巴
打开
打开啊
继续大一点
害羞吗
害羞
没太看过嘴里
是的
是啊这样子打开
舌头不错
舌头能伸到哪里
继续下面
这样啊很可爱啊
继续
好厉害啊
很甜啊
那么
平常做的给我试试
大叔会教给你的
试试看
平常的就可以
普通的就可以
不错啊
不用这样的
接吻想变好吧
是的
可以
不错啊试试啊
这样的
怎么样
平常这样接吻吗
还是不一样的
初吻怎么样
亲了一下
这样子
还是
不要啊
为什么这样子
你对接吻
想要变好啊
对不起啊太难了
对不起
没事的
好
对不起啊不用哭啊
吓到了吧
温柔一点
你想学会接吻吧
忽然吓到了
对不起
没事的
大叔着急了
快一点
没事的
慢一点教
这样怎么样
这样子的
好
那么看一下嘴唇
是的
好厉害啊
很漂亮颜色不错
嘴巴自然一点
过来
大叔的嘴巴
什么样软吗
很软吧
怎么样舒服吗
大家都说的
继续吧
集中啊
没事吧舌头出来
是的
是的看一下脸
舌头出来
很可爱啊
会受欢迎的
继续出来
是的
怎么样啊
没做过吗
是的
什么感觉
大人的接吻
这个特别
看着对方的眼睛
接吻的话
嗯
特别的兴奋
怎么样不一样吗
可以的继续吧
舌头出来
就是这样子
这样
没这样做过吗
没有
什么感觉
这个
那么继续
舌头出来
吸大叔的
好吃吗
很不错啊
第一次遇到这么会接吻的
可以继续吗
吸一下
怎么样亲着摸胸
舒服吗
不是接吻吗
讨厌吗
身体兴奋会接吻的
继续摸
亲这里吧
解开吧
是的
好可爱啊
怎么样啊
有汗的味道
好淫荡啊
好厉害啊
我兴奋了
继续
要喜欢我啊
接吻不会变好的
知道吗
是吧
好
腿伸开
往前一点
好淫荡的味道
好害羞啊
这里湿了吧
可以舔吧
就一下
好淫荡的味道
好厉害
过来一点
是的
好淫荡啊
好热啊
怎么样
好好吃
这里
好厉害
等一下
被舔舒服吧
要回去了
要去补习了
就一下可以吧
不行啊
要回去吗
要回去了
到5点啊
是吗
那么可以
再来吧
知道地方吧
再来的话
教给你接吻
没事吧
那么
要回去啊
是的
知道了好吧
再来联系我
小心啊
知道了
吉村
来了等一下
好
进来
吓到了
忽然过来了
喜欢上
是吗又想
想接吻了不错啊
已经变好了啊
怎么样啊
好吃
继续吗
吸一下
要吞大叔的唾液吗
是的
那么进来
过来
继续
是的
就是这样
嘴巴
有吗
看一下
舌头里面
好吃
开始
好
好厉害啊
这里
好厉害
怎么样啊
时间没事吧
没事
可以继续吧
忍不住了
过来这里
这里
今天都做了吧
吸一下
怎么样
好吃
积极一点
好兴奋啊
摸一下
怎么样
变热了
好大的声音
这样子
你看
什么味道
淫荡的
不错啊
可以吧
胸舒服吧
看一下胸
这样
好好吃
吞了
怎么样
好吃
这样
可以
好厉害
可以拿着吗
好淫荡的味道
舔小穴了
和刚才一样打开
想舔这里吧
说大叔舔小穴吧
大叔舔小穴
这里吗
好吃
好湿啊
淫荡的味道吗
这样子
这样
可以出来的
出来了
可以
我给你舔
好咸啊
好咸好好吃
可以舔吗
舔屁股
翘起来
已经湿了啊
趴下去
好淫荡啊
可以舔屁股吗
好的
没事吧
怎么样啊
痒吗
舒服吗
进去了
一直在动
怎么样
打开这里
过来这里
你喜欢的舌头
吸一下
好厉害啊
很厉害啊
谢谢
接下来舔我的身体
舔乳头
吸一下
是的
好舒服
吸一下
摸肉棒
好吃吗
嘴巴
可以吗
好厉害啊
已经忍不住了
肉棒
这样了
舔吗
什么味道
好淫荡的味道
继续
是的
继续深一点
怎么样啊
淫荡
想要吗
过来这里
看一下吧
进去了
好湿啊
真的可以吗
好紧啊
进去了
都进去了
怎么样
好厉害
看一下
舒服吗
要到了
好厉害啊
这样子
舒服吗
这样
这样子吧
可以吗舔一下
痒吗
这个
好厉害
好舒服
可以吗
很舒服
大叔的肉棒怎么样
舒服
好的自己动
吓到了啊
好紧啊
大叔的肉棒怎么样
很舒服
真的吗
可以的
动一下吧
动一下
摸我的乳头
是的
亲我
可以的
可以吗
继续可以吗
可以继续吗
等一下啊这样子
动下吧这样子
怎么样
这个感觉怎么样
动一下
手放下
这里
是的就是这样
马上到了
屁股翘起来
继续打开
是的
这样
怎么样
好舒服
没事吧看着我
好厉害
好湿啊
好厉害啊
过来这里接吻吧
这样
这里
好舒服
可以吗
好
好舒服
好紧啊
过来这里
自己拿着
是的
很湿啊
这个
可以动吗
这样
肉棒怎么样
很大很舒服
可以吗
可以吧
好舒服啊
舔一下
可以吗
要射了
好的射吧
要接住啊
好的
要射了啊
不行了
舌头出来
这个
不用吞了的
可以吗
好多啊
都射了
好厉害啊
大叔在吗
嗯
你好
是玲吗
是的
那么进来吧
那个
吉村让我看家
是
叫安藤
是吗
是的
吉村在吗
今天去工作了
不在家
那么我回去
没事的
有点心进来吧
是吗
玲
是
喜欢接吻吧
是的
和大叔接吻
怎么样啊
可以吞大叔的唾液吗
好的
好好吃
进来吧
那么大家
好可爱啊
喜欢接吻啊
是的
真的啊
好积极啊
还有这里啊
好积极
也让大叔亲啊
好吃
还有我
那么这里
你喜欢舒服吧
接吻舒服吧
是的
接下来这里
舒服吗
是的
对了
这个
可以换上这个吗
换这个吗
是的
这个很适合的
很可爱的
好害羞啊
换上可以吗
换好了
看一下
是的过来
很适合啊
很可爱啊
很舒服吧
这个
这里
接吻着舒服吗
舒服
玲
嗯
要舒服起来
让大家舒服吧
坐下来
舔乳头
好舒服
吸一下
好厉害啊
可以舔吗
还有这里
我也想要舔
舔这里吧
还有这里
舒服
舔这里
好舒服
好厉害
可以舔大叔的吗
舔蛋蛋
可以吗
继续吸
可以舔蛋蛋吗
可以吗
好厉害啊
那么接下来我的
舔一下吧
好舒服
忍不住了
已经这样了
舔吧
好厉害
还有这里
一起
接吻吧
过来吧
看着我
接吻吧
这样
摸一下
好吃
怎么样舒服啊
这个啊
深一点吞进去
好舒服
这里舒服吗
是的
碰到了
舒服吧
好舒服
要射了啊
要射了
射脸上了
该我了
大家都等着
好的
这个
看一下
要射了
这样子
继续吧
可以的
看着
要到了啊
玲
嗯
很可爱啊
谢谢
很适合泳衣啊
可以接吻吗
很厉害啊
玲
可以舔大叔的脸吗
没舔过
没有啊
那么大叔
舔一下吧
好的
是的从下往上
这个
玲
嗯
可以弄口水吗
让我喝了
好吃
大叔的
可以舔吗
鼻子
是的
弄湿吧
不错
大叔的肉棒怎么样
变大了
变硬了吗
变硬了
怎么样摸舒服
和现在一样
摸前面可以吗
好舒服
变大了
继续更大
这么深的话
好舒服
好深啊
好舒服啊
可以舔蛋蛋吗
一直
舔肉棒前面
是的
好厉害
在舔哪里
现在
菊花
是吗
可以舔啊
玲
谢谢了
嗯
看一下
好湿啊
继续
舒服吗
好舒服
大叔肉棒夹住吧
碰到哪里了
阴蒂
阴蒂啊
好舒服
你的阴蒂
已经变硬了
肉棒感觉到了
碰到了
好舒服
这样子
好厉害
很湿啊
这样子
看一下你的小穴吧
已经变大了
好湿啊
进来吧
想进去吗
这个肉棒进去哪里
小穴里
这里想进去啊
好孩子啊
肉棒想进去吗
是的
这里
那么进去了
进去了
接吻吧
玲
恩
可以吗
好的
上来
看一下胸
好的
可以动吗
看一下
好舒服
舒服
好舒服啊
慢慢的
要到了吗
太舒服了
很舒服
慢慢的啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
很好啊
好厉害
进去了
下去
舒服
又要射了
可以射嘴里吗
射出来吧
张开嘴巴
舌头出来
可以吗
好浓啊
大叔的精液
不臭吧
不臭的
真的吗
很可爱啊
谢谢
让我喝吧
张嘴
闻一下味道
什么味道
淫荡的味道
想怎么做
想舔
想舔吗
张开嘴巴
深一点吧
都是口水
舔蛋蛋吧
继续深一点
深一点慢慢的
就是这样
坐起来
自己来
舒服吧
可以吗
要到了
要到了啊
屁股起来
自己动
给我口水
继续给我
舔一下
舌头出来
射给你吧
要射了