(炎热的夏日的回忆)
(樱井千春)
(青春的汗水)
(挥洒青春的汗水)
(第11发精子发射)
你好
(先做个自我介绍吧)
(我是樱井千春18岁)
(正值青春年华)
(学生时的你是什么样的人)
我不是那种很显眼的
应该算是比较安静的
(可以告诉我)
(你第1次的事情吗？)
高中那个时候是
有交往的男朋友
彼此都是第1次
一开始都手忙脚乱
第3次才最后开始做
(为什么想要拍av？)
想改一下我这样的性格
说不定这个行业可以改变我
所以我就下定决心了
(听说你已经拍了三部作品)
(你的性格有改变吗？)
嗯，暂时还没有习惯
所以要花点时间
不过还是会紧张
不过今后想增加一点经验
(有没有回忆起)
(学生时代的夏天？)
这三年一直都在网球部
夏天的社团活动虽然很热
比起这个 然后变得更好
通过练习的话
(这次的企划)
(是模拟青春时代)
(千春的夏季回忆)
(青春时代挥洒汗水的方式)
(想要打网球，)
(真的是很久没有了呢)
感觉有点伤感
(这汗味不错)
(夏天的保健室里有回忆吗)
厄偶尔会在保健室里面睡觉
到那个时候
就会有一些色情的妄想
(是什么样的妄想呢？)
真的很棒呢
来吧
很热吧？
好棒啊
这么纤细
喜欢舔吧
但是事情
怎么样啊？
好棒啊
你一直都想这样吧
好开心
来来来
很棒吧
来伸出来
来吸出来吧
还真是积极
来来来
好棒啊
这边也想弄吗？
粘乎乎的
真是淫荡
好淫荡啊
来了来了
要怎么弄呢？
好棒啊
这么淫荡
怎么样？
已经渗透了哦
来来来
很舒服吧？
真的好淫荡啊
那是湿漉漉的
好棒
变得更淫荡吧
来过来
来来来
这感觉
舒服吗？
来来来
伸出来
来
还没 再弄一下吧
脱掉
我会从后面帮你看
真是个变态啊你
好淫荡啊你
都到这个地步了
我来帮你弄吧
真的好淫荡啊
这么害羞，还被舔
真的是淫荡
就有感觉了吗？
真是淫荡我就用手指放进去了
来吧来吧
湿漉漉的
还是很紧呢
是吧？
怎么样？
好淫荡啊
来这边
来来来
你淫荡呢
大叔，我也很热了
来来来
舔吧
好舒服哦
感觉好棒
这边也要舔一下
来来来
这边
好棒
真是淫荡啊
好舒服
真的好舒服
看这边
你好淫荡啊你
好棒啊
看这边
很想要肉棒吧？
好厉害
好淫荡啊
那你不是已经很有反应了吗？
来这边
为什么会变成这样子呢？
粘乎乎的
看看
看一看
变成这样子了
管不住的吧
那我就进来了哦
你想要吧，不是吗？
肉棒
来吧
粘乎乎的了
好舒服啊
真的好棒啊
这边再下来一点
看看
自己看看看得到吗？
黑乎乎的
好淫荡啊
来来来
怎么感觉？
怎么样啊？
感觉这有点
好舒服啊
粘乎乎的
来来来
好舒服啊，动起来
好厉害
真的好棒啊
来来来
只要像这样
这么淫荡的姿势
很棒啊
稍微
很棒吧
好棒啊
怎么样啊？
来来来
不行了
怎么样啊？
你很舒服吧？
来来来
怎么样？
我会射很多
(夏天图书馆里面有回忆吗)
第1次被告白的地方
因为图书馆很安静
就在这边约会了
(有没有在图书馆里面干过)
这个还是有想过的
(稍微偷窥一下图书馆吧)
(看见了什么？)
有人
(能偷偷摸摸的)
(不让他们察觉吧)
(做得到吗？)
不可以发出声音不然就暴露了
来吧
难为情吗？
来来来
好难为情啊
来
这边
这样怎么样？
好厉害啊
你也兴奋了吧
没事
怎么样？
让我看看
好难为情的模样啊
难为情吗？
怎么样？
好棒
可以摸吗？
难为情吗？
那就好好看光了吧
好厉害
流出来了
是什么？
什么声音？
告诉我
你告诉我
这个
告诉我
不知道
难为情
那怎么说呢？
哪里开始？
比如说
哪里呀？
这边不行吗？
那是小穴吧？
你说是吧？
来让我看看
抬起来
可以摸吗？
看这边
很棒
慢慢的
怎么样？
怎么样啊这
舒服吗？
让我看看
对
很舒服吧？
有东西出来了哦
看一下
流出来了吗？
好厉害
怎么样？
有东西流出来了
看一看
舒服了吗？
来这边
来来来
舒服吗？
再弄出来一点
有东西流出来了
舒服吗？
舒服吧
黏糊糊的
露出来好多啊
来来来
坐下
这边还有
怎么这样了？
把脚张开
自己撑住
好好张开
好难为情这样子
好棒啊
可以吗？
告诉我哪里舒服
看这边
这里
你看呢？
流出来很多东西
怎么样了？
来来来
好舒服
再说一遍
好舒服啊
(夏天的体育仓库)
(有什么回忆吗？)
社团活动之后大伙都会
在一起聊天
特别是关于色情的话题
心跳加速的听了
感觉怎么样？
感觉到视线了吗？
一大伙盯著什么感觉？
-好难为情-是吗？
好厉害
难为情
这边硬起来了
我都在看著你
大伙看著
舒服吗？
来这边
看这边
来来来
可以舔吗？
好棒
这里可以吗？
舒服吗？
可以直接舔吗？
来
喜欢吗？
好舒服
正在发出声音
来来来
看这边
好厉害
来这边
就是这样子我教你
动起来
就是这样摩擦
来这边
很好
就是这样
来来来
我说
忍不住了
你会帮我吗？
来来来
对就是这样
好舒服
很喜欢这样舔吧
看样子很喜欢
对就是这个
舒服啊
对一边撸
一边舔
来来来含住
慢慢来
很喜欢肉棒
还有一根
来了哦
一边来
弄舒服吧
对对
这边也要
对
手动起来
好舒服
接下来到
舔吧
来来来
来那边一样
想要吗？
来这边
对对对
屁股翘起来
肉棒要进来的同时
来翘起来
进来了
可以吗？
舒服吗？
肉棒一边进来
边舔
来来来
好舒服
好厉害
好棒
去了吗？
这边
对
好舒服
舒服吗？
来来来
好舒服
这边还有肉棒
来来
一起弄
要去了
难为情吗？
好舒服
舒服吗？
那就从后面来
来来来
翘起来
想要吧
来
看看大家
来看一下
来来来
舒服吗？
很舒服吧？
要去
要去了
好棒啊
好舒服
来来来
舒服啊
舒服吗？
好舒服
来这边
想要我射吧
来了哦
要来了
(夏天的教室里)
(有什么回忆吗？)
那天的教室因为没有冷气很热
大家都汗流浃背
大概是这样的
但是感觉那汗的味道
挺喜欢
(最后在这个炎热的教室里)
(做爱吧)
你好
没想到吧
你湿漉漉的
怎么了？
那么想要吗？
在这个教室里
好厉害
这边也是
好厉害啊
湿漉漉的
是什么味道？
紧张的味道
紧张
什么意思？
厉害了
好厉害啊
很棒的
这边也
那是啊，太棒了
有点不妙啊
真的好厉害啊
看这里
来来来
好厉害
很棒哦
来这边
那边
可以舔吗？
这样子的话可以吧？
更有感觉
不明白吗？
怎样有感觉我可以确认下吗？
告诉我吧
怎么样？
来来来
这没办法的事情啊
身体好热
裙子里面都湿了
好厉害啊
我会看一下
这么多地方
好厉害啊
看到难为情的地方
好棒啊
好漂亮
那边也是
这边也好漂亮
好漂亮
很痒吗？
很痒
再来一点吧
好厉害
倒一股味道
有一股咸味
有点兴奋了
不可以哦，就那么痒吗？
难为情吗？
看来是有点
好棒啊
难以忍受
一股咸味
出汗了
可以舔吗？
什么样的感觉？
很痒吗？
舒服吗？
好难为情是吗？
好厉害
我这边还是很喜欢的
这边的弄了
好厉害
那就稍微
可以不？
很棒的
这边舒服吗？
想怎么弄？
都这么硬了
那你很敏感
很棒
好棒
舔的地方看一看
看我摸的
乳头怎么样？
告诉我
变硬了
是啊，变硬了
很容易有感觉
下面也是吗？
青春的敏感期
来来来
你不想看
湿漉漉的
很棒呢
这边也能弄一下吗？
怎么样？
感觉吗？
这样子啊
-湿透了-对啊
湿漉漉的了
确认一下
摸摸看
不行吗？
@%@%@^@#
都笑出来了
厉害啊
都这样了
被三个人包围
可以再看一下吗？
来来来
放松
好厉害呀
看到了哦
看得到吗？
看一看
看到了
差不多是时候
难为情吧，好可爱啊
看看内裤那里
把脚张开
怎么样？
舒服吗？
好湿透了
看看
就算是
也会湿透
你看了好厉害啊
舒服吗？
嗯
好厉害啊 那边舒服
把脚张开
好一股声音
吧唧吧唧的
舒服吗？
转过来
来
嘟嘟嘟的
好厉害
脱了吧
来好厉害啊
好厉害
好可爱
看得到吗？
好厉害
看到了哦
来看这
屁股也看到了
哪里看到了？
这边
屁股吗？
屁股哪里？
屁股在哪里？
屁眼那里
好厉害啊
全部都看到了
想不到你会这么淫荡
来来来
帮你弄干净
来
好厉害
品尝一下这里的味道
那边好好吃
好厉害啊
这个好棒
是啊是啊
怎么样？
好厉害
怎么这样？
好厉害啊
舒服吗？
好厉害
怎么样啊？
湿漉漉的
怎么样舒服？
毕竟被舔那么多
喜欢被舔汗吗？
来来来
很咸吗？
好厉害
这里也是
粘乎乎的
转过来
对对对
对
很棒哦
嗯对对
来这边一样
被肉棒包围了
来来来
进来了哦
舒服吗？
你要啊
好好看看
变成这样的
好厉害
看到了吗？
好厉害啊，这边来
帮你弄干净
来来来
像这样
好厉害啊
很棒哦
后面翘起来
对就是这样
来来来
慢慢来就好了
慢慢摸可以
来来来
你让我们变得舒服吧，来吧
来来来，对对对
右边试试
右边跟这边交换
看得到吗？
好好看
好舒服
你被表扬了哦
高兴吗？
这样啊
可是有三根
好厉害啊
这样子不要紧吧
我难为情啊，对对对
好好看这边
对对对
好棒
这边也舔一下
来来来
这边也要
嘴巴好小
喜欢肉棒吗？
普通
来来来
站得起来吗？
这边这边
对
这边也要
好厉害
好棒啊
这样可以吗？
好难为情吧
那这样可以吗？
难道可以吗？
好厉害啊
舒服吗？
来自动起来
好棒啊
告诉我什么感觉？
弄出来好多
好厉害这怎么办？
弄出了好多
还可以吧
来来来
对，再稍微这样子
好厉害
喜欢吗？
来来来
好厉害
不要紧
来来来
动起来吧
你知道吗？
来看看
棒啊
好厉害
湿漉漉的了
喜欢吗来这边
湿漉漉的
粘乎乎的
看看进来的地方
好湿啊，看得到吗？
好厉害看看
想要试试吗？
来吧来吧
对对对
对
好棒，拿下来吧
对对
让我看看你
好棒
来动起来
对对
棒棒
舒服吗？
好棒啊
但这样舒服吗？
好厉害啊
来来来
对对对
好吧，动起来吧
来来来
好舒服
可以从后面来吗？
好棒啊
弄了好多
帮我舔
好舒服
还有一点剩下的
可以吗？
来来来
把脚张开
听到了吗？
这里
好棒啊
好舒服
可以去吗？
要去射了我
好的，也可以帮我弄干净吗？
来来来
让我看看
好棒啊
要去了
好久没有这样子
好厉害
（无法忘怀的夏日回忆）
(导演BIBAGONZA)
(出品ANCHIN雄一)