菜都
然后以前的哀愁的感觉
和丰富的情绪又回来了
今天是星期天
太阳照射进来木质的地板上
好想再一次
牵着妈妈的手
在祭典的日子
在摊位上买气球回来
天空非常的蓝
所有的东西都非常的炫光夺目
一个不是很好的回忆
菜都...菜都...菜都
她的妄想  拍摄成人影片
正因为是普通的女孩
脑子里才都会想一些色色的事情
(想要尝试跟成人影片相同
的激烈的性爱)
开始采访
请先告诉我们你的名字
我叫桥本菜都
跟我们说一下你的生日
1997年12月3号
年龄是几岁呢
20岁
告诉我们你现在的感觉
有一点点紧张
是在紧张什么呢
因为现场很多人所以很紧张
告诉我们你现在的工作
女大学生
大学念什么科系的呢
我大学是念文学系的
请告诉我们你的兴趣和特殊技能
就是在家做点心还有游泳
告诉我们你的个性
我本身是很开朗的
别人都怎么形容你的
我并不是很清楚别人怎么说我
为什么会这么说呢
因为我喜欢幻想较少跟别人聊
幻想些什么呢
都是幻想一些做爱的事情
做爱的幻想吗
嗯
我觉得是很害羞的事没错
那种事也没办法说出口的
一直都在幻想着做爱的事
桥本菜都  二十岁
1997年12月3日出生
职业是大学生  文学部
兴趣就是做点心  读书
特殊技能  游泳
不太跟人聊天
总是幻想着做爱的事情
为什会幻想着做爱的事情呢
我想我是个欲求不满的女孩
没有做过让你满足的性爱吗
是的
告诉我们到现在为止
性爱经验人数  2位
第一次做爱是几岁呢
11岁的时候
相当的早呢
是呀
那时候就有做爱的一些知识吗
没有两个人都没什么知识
就什么都不知道之下
互相都觉得很爽
第一次的对象是
青梅竹马的同学
要怎么要你才会觉得有爽呢
该怎么说呢
就是互相能融入对方的身体
能触动对方敏感的地方
像是游戏一般
那者游戏般的感觉有过几次呢
只有过一次而已
在第一次的时候而已吗
是的就只有那次而已
第一次做爱的感觉
就只觉得很痛  并不是很爽
因此而讨厌做爱吗
没有  反而越来越有兴趣喔
能成为兴趣吗
那个
如果能做爱又爽又满足就应该会成为兴趣
只是单纯是兴趣而已吗
会上网去搜寻
查看看真正的做爱是什么
那从青少年的时候就开始了吗
是的
我青少年的时代除了读书
还会学习做爱跟做爱的幻想
泥泞不堪的悲哀
今天也有小雪打落身上
今天也是过分呼啸的风
这泥泞不堪的悲哀
即便是狐毛做的皮衣
在这泥泞不堪的悲哀
小雪打在身上也会冻的卷成团
这泥泞不堪的悲哀
没有期待也没有愿望
倦怠袭来只期待着死亡
这泥泞不堪的悲哀
提出目标也是毫无意义
过着毫无目的的每一天
桥本菜都的青春时代
学习学校课业*学习做爱*
然后从早到晚幻想着做爱
你有过性爱的人数是两位吧
是
第二位是什么时候的事了呢
那个18岁的时候
那第二次做爱有比较爽吗
还是没有很爽
你觉得为什么会这样呢
大概跟我幻想的做爱不一样吧
哪里不一样呢
更加的
觉得应该像成人影片那么激烈的做爱
有看过成人片吗
那个...
网路上看些免费的短片
是说只看摘要的部分
我想应该是这样吧
跟第二位男生做了几次爱呢
因为跟想像的做爱不同且不爽
所以只有做过一次而已
为什么这次会想要演出成人片呢
该怎么说呢
就想尝试跟幻想样做爱的感觉
是指成人片那样激烈的做爱吗
是的
想尝试跟成人片一样的做爱
所以决定要参加成人片演出吗
是的
跟我幻想中理想的做爱
看能不能得到这种做爱
所以才参与演出
想要请你脱光衣服
开始做爱拍摄看向前方摄影机
脱光吗
为了要让你习惯拍摄
我知道了
先看着镜头  好
告诉我你现在的感觉
那个裸体被摄影机照着
我想会很害羞的
首先先脱到剩内衣裤
好
身高多高呢
身高160公分
三围知道吗
胸围83公分
腰围58公分
臀围86公分
罩杯是什么罩杯呢
C罩杯
请站起来  好
脚很修长  谢谢
那么也把内衣脱了
让我们见识你的裸体吧  好
怎么了吗
可以坐下来吗
请先站着就好
两手放身后稍息
嗯
裸体有什么感觉
被摄影机拍得有点不好意思
请在这里转一圈
好
摄影机可以靠近点吗
嗯...好
首先要拍你的胸部  嗯
胸部被拍有什么感觉
感觉很近被拍
因为还没习惯觉得害羞
下体上面也要拍
嗯
我知道了
请把屁股面向我让我们拍
好的
请转回来正面  好
现在所作所为觉得好色吗
就像色狼一样的感觉
为什么会这么想呢
因为经常做一些色色的幻想
接下来要拍摄成人片做爱部分
好
真希望如我所幻想
那样的做爱呢
想要什么样的做爱
就像拍成人片的方式
若是可以很爽快的做爱的话
你好
-你好多多指教
-也请你多多指教
-初次见面我是桥本菜都
-初次见面
-我叫鲛岛请多多指教
-鲛岛先生
你好可爱呀
谢谢夸奖
如何呢
现在开始拍摄
跟我一起高潮吧
-有点紧张-我想也是啦
-嗯-毕竟跟没见过面的人做
确实没见过面呢
相当漂亮的手呢
可以借我看一下吗
真的很漂亮的手
这么滑嫩的手还是第一次碰到
真的吗
-很紧张吗-很紧张喔
-完全看不到
-看不到吗  可以靠近点
-手好热-那我再靠近点
靠近点
真的有点热呢
好滑溜的皮肤
可以摸吧
-好棒的身材呢-是吗
那么就要开始了喔
-可以先亲嘴吗-好
怎么跟你亲嘴有种恋爱的感觉
还是很紧张齁
没事的
-再继续亲吧-嗯
-不错呀-是喔
要善用舌头
头稍微抬起来
-要伸出来-都湿了
嘴唇外都湿了
-擦一下-你真好
身体真美呢
可以摸吗
当然可以喔
好棒的身体
后面也是
味道也很香
一直摸胸
想看看是怎么样的胸部
-不很大-嗯?
-可以解开吗-当然可以
真的是很美的胸部呢
想看看你的乳头
-露出来了-别
-嗯?-害羞吗
再露出来点
真的好美
换这边
真的好漂亮的乳头呢
-爽吗-很爽呀
感觉好硬
放轻松点
再继续亲嘴吧
想把你这衣服脱掉
手举高就是这样
-嗯?-害羞
好棒的乳头
-不喜欢我舔乳头吗
-没有不喜欢
-嗯?-没有不喜欢
可以继续吧
换舔另一边
-乳头很敏感吗-很敏感
-真的吗
真的好可爱呀
想看你妹妹呢
我来帮你脱
这样就看的到了
-被看到了-被看到了
不喜欢吗
最后一个钮扣了
怎么办呢
真的好害羞
这里很软呢
-爽快吗-嗯  -嗯?
很爽
那是理所当然的喔
平常会自慰吗
像这样摸吗
-不太自慰呢-这样呀
这是你的阴核
-喜欢这样摸吗-喜欢
还是摸这边比较爽
都一样
-应该是很爽吧-你说什么呀
这样有刺激吗
-还要激烈点-不够激烈吗
讨厌那里都湿了
那就让它更湿点
那么
这么可爱怎么会有这样的阴道
有毛  嗯?
-毛像杂草一样-别那样说
洞口都湿稠稠的了
爽吗
很爽
弄湿的手指放进去了
-可以吗-嗯
-那我就插入了喔
快点放进来
阴道里面都湿稠稠的
有感觉到你妹妹的变化吗
-感觉很湿润-如何呢
别...
-怎么会湿成这样
-别一直看
-很兴奋对吧-等下啦
横躺下来
内裤脱掉
看都湿掉了
-怎么办好呢-别管它了
-为什么突然舔起来了-嗯?
现在要开始舔了吗
别...
-别吞下去的-嗯?
-喝了好多你的爱液-不行
-舔的如何-很爽
-该帮我舔了吧
-男人的弟弟吗-是喔
-都硬成这样了该怎么办
-先摸
小弟弟
好厉害喔
直接摸吧
-嗯?-摸呀
啊呀
好好仔细地看看
-应该没这样看过吧-没有
-好好看着它帮我撸
-撸吗-嗯
用手感觉
好爽
-什么感觉呢-好硬
-好硬?
好厉害
还不可以舔喔
脸再靠近点看
就是这样的姿势
就是这样
看了有什么感觉
-想要你用嘴巴-用嘴巴吗
就是这样
好爽呢
就是那里
好爽
-真的技巧很纯熟呢-真的吗
稍微快点
-很难入口吗-没那样的事
感觉真好
-如何-好硬
应该不错吃吧
我的小弟弟
味道挺重的但不讨厌
平常看不到的地方吧
平常是看不到的
舌头伸出来舔
很硬吧
-小弟弟
-嗯
-这是要放到你的小穴里的
-能不能放得进去还不知道呢
喜欢这样舔吗
-怎么了
-想要我的大屌插入了吗
我会慢慢抽送的
怎么了  ㄟ
-因为很大-我会慢慢插入的
不用担心
都塞满了
-插入了-是啊插入了
-爽吗-还不错
-不会痛-爽吗
插入感觉不错吧
可以齁
继续亲嘴吧
我稍微抽送一下喔
爽齁
-爽-那再激烈点
有确实插入齁
好厉害
-换你坐上面自己动
-自己抽动吗-是喔
这样好爽
-爽吗-好爽
-再插更深一点-ㄟ?
-要嘛-ㄟ...-那就再插深一点喔
来吧
就是这样
接吻吧
掀起来我把腰撑起来
没事的脚稍微坐姿立起来
抱紧我
换跪趴姿势
就是这样
-怎么好像痉挛了-没事的
没事我继续撞了
好爽
-很爽齁-嗯
还没
-爽吗-好爽呀
一起高潮吧
可以抓住我的手
好淫荡
抓住我手臂
可以射在你那可爱的嘴巴上吗
把舌头伸出来
再伸长点
准备好要射了喔
伸出舌头
帮我舔干净
刚刚是第一次在摄影机前做爱
有什么感觉呢
是从来没有经验过的爽快感觉
跟你所幻想的做爱有相同吗
我觉得有达到梦想的感觉
刚刚身体还痉挛了一下
是呀
以前没有痉挛的现象
是初次的很棒的体验
难道是有高潮了吗
不知道那算不算高潮呢
平常会自慰吗  会
喜欢自慰吗
在以前会喜欢自慰更胜于做爱
比较喜欢自己弄
一个星期会自慰几次呢
几乎每天都会做
什么时候会最想做呢
在性爱幻想后最想做
私底下的自慰
请你操作一次给我们看
不知道可不可以
可以操作吗
一定要我在众人面前操作吗
我尽量让自己兴奋
那么操作一次让我们看
好
自慰结果如何呢
就跟我所想的一样很舒服呦
-你好初次见面
-你好初次见面我叫桥本菜都
-菜都小姐-是
-我叫吉村  还蛮可爱的
-也拜托你了
大叔我心脏跳得很快
-我也很紧张-没事的
-是嘛像我大你那么多岁可以吗
我喜欢比我年长的
这样吗
有点小腹赘肉了
-这样也好吗-我喜欢这样
-ㄟ?是这样吗  真假
-真的啦
那么关于这次呢
-想体验激烈的性爱
-是的
那请稍微忍耐
这是我的专业呢
那我就开始了喔
-先开始亲吻喔-好
舌头伸出来
好好把舌头伸出来
-想尝试各种的性爱齁-嗯
很兴奋吗
怎么了
很舒服
给你更爽
有感觉了吗
-很爽-爽齁
真的好兴奋呀
好可爱的胸部呢
-想要我揉哪里呢-全部
自己没法这样舔吧
如何
乳头都站起来了呀
-可以看吗-可以唷
真的非常的美呢
乳头好硬
很硬呢
再继续舔吧
把衣服脱掉吧
再来亲嘴吧
-流了好多的汗-讨厌
这次要好好帮你舔干净
可爱脸庞女孩让我看你的腋下
-什么感觉呢  都是汗的味道
-讨厌
别
-让我好好看着舔-别
-别-好吃
这样舔很累稍微站起来吧
没事的
-你真的是很敏感的女生呢
-嗯-让我有点意外
你的脚真的好美呢
稍微掀起来让我看
真是不得了呢
我手会冷吗
真漂亮的大腿
要舔了喔
-什么感觉-觉得快不行的感觉
膝盖以下也要舔
-应该没被人舔过脚吧
-没有
让我看看
好厉害
好像什么流出来了
-感觉怎样-别别
-都变透明了
爽吗
-爽齁-别..别
-这边如何呢-别
-流很多爱液出来-因为很敏感
-还想要更激烈点吗-嗯
手撑着墙壁
把屁股翘起来
好漂亮的屁股呢
这个角度真棒
好透明的感觉
手稍微撑住真的是非常的美丽
撑好
别乱晃  就是这样
好柔软的屁股
手还撑得住吗
不妙...
让我舔一下屁眼
屁股的屎味很重
-还可以吗脸转过来
-没事好淫荡呀  你妹妹真美
手撑好
连妹妹也一起舔喔
撑好
-感觉如何-
想要插入了-想插入吗
请住手
如何有爽吗
-很爽-想要更爽换个姿势
-好淫荡的姿势
先用手指试水温
那我舌头放进去了喔
整个舌头都放进去了喔
-有什么感觉呢
-别  别
这里
应该有感觉吧
如何呢
不可以自己去喔
要一起高潮才型喔
我会慢慢地插入的
-别-那我再放慢速度吧
如何呢
-感觉爽吗-很爽
这样呢
一直友爱液流出来喔
那好我帮你舔干净
-屁股也一起舔-别
-应该是很爽吧-很爽
去了
我帮你激烈的舔了一番呢
有去了吗
还是自己高潮也不知道
遇到我这个大叔也这么兴奋吗
换你帮大叔了
要舔快点才会爽呀
很舒服呢
好好帮大叔舔
好舒服呢
也舔一下大屌吧
-知道大屌会变硬吗-大概知道
兴奋就会变硬
-先脱掉吧 如何 有这样看过吗
-真的
先用手弄一下龟头
触感不一样
用嘴来
-含着我大屌有什么感觉
-好热 比想像中好摸
不好吃吗
真的吗
-什么味道-什么味道 很有点腥
整只含进去
这样弄比手还爽
感觉你嘴巴很厉害
喜欢舔齁
嘴巴再张大点
好爽呀
脸看着我
大屌在嘴里有什么感觉
看这样是不是很厉害
-稍微舔一下-嗯
非常的爽快
眼睛睁开看着
好厉害
让我看一下你妹妹
里面已经湿稠稠的了
湿稠稠的小穴
想要大叔的大屌吗
想要
-嗯-想要
-如何-很爽
这样才看的见呀
-不要吗
-怎么可能不要呢
去了去了 去了
-有高潮了吗-去了喔去了
好厉害的抽送
-如何了-去..去..去了
-又去了-嗯
-你说什么-去了
-我也很爽
能站起来吗
站起来
稍微低一点
要顶到最里面
-如何-去..去..很爽
手借我
去..去..去了
手撑着地板
手要撑稳
-去了去了-去了吗
去了..去..去
过来骑上来
-怎么了-会死人
-会死人?
-还是要放弃-讨厌不要
-刚刚感觉如何-很爽
-真的可以吗-可以
自己坐上来
-我太胖你自己动吧-ㄟ
慢慢地抽送就可以
-如何-又要去了
要好好撑住喔
-去了-爽了就说出来喔
就是这样
-去了-又去了吗
嘴唇过来
-爽吗-好爽
让我帮你撑起来
可以更爽的姿势
就是这个姿势感觉怎样
-好可怕-可怕?
去了去了
可以吗
-大叔厉害吗-很棒
还可以继续干吗
请起来
你的妹妹好湿
别..去..去
别...
好爽..去了
-去了还是会痛-去了
最后的冲刺
又怎么了
-想说什么-去..去
不行..去了..去了
-不可以自己一个人去了喔
-去..去
去了..去了
好棒的感觉呢
-爽吗-很爽
感觉如何
可以射了吗
-还想再撑一下吗-别
-如何呢-去了去了
-高潮了齁-高潮了
-那一起去吧
-可以吗-我尽量
-射在你脸上喔-脸上吗
-小穴很紧呢
-那再继续忍着不射好了
去了...去了
要射了喔
去了
用嘴巴帮我清干净
所有拍摄都结束了感想
去了很多次找到新的自我
有体验到激烈的做爱吗
非常的激烈也非常之爽
更喜欢做爱了
有符合幻想的拍摄吗
是的
今后还想体验各种的做法
今后要成为什么样的AV女优呢
该怎么说呢
适合自己的型态的
还有多观摩别人的
然后又可以满足自己的AV女优
给一直看到最后的观众一些讯息
看到最后的各位非常的感谢
从今之后也会更加的努力
请多多指教
请别讨厌我的做爱