(身高一米四 平花19岁)
(幼小感觉少女AV出道)
(找到了幼小的你)
(青春时代)
(19岁)
(天真无邪)
(被刺激感吸引的
制服美少女)
(那天那个时候那个地方的
那个记忆)
好像没什么经验
但是和喜欢的人做爱
就很舒服 很喜欢
那种经验
可能以后也会很多
因为还想多做一点
平常做不到的事情
虽然很害怕很害羞
不过就是想做
(从少女到女人)
(身高一米四的小身体)
(从你的视角看到的世界)
现在的心境吗
就是
非常紧张 不知道怎么办
非常紧张 脑袋一片空白
(你不知道的世界)
直到今天是什么摄影吗
AV摄影
会做什么事
会做爱哦
(去窥探一下新世界吧)
(AV出道)
初次见面 我叫平花 19岁
这次是SOD的AV出道
(平花)
虽然很紧张 但是多多指教
我的性格是
(AV出道)
因为我喜欢说话
喜欢和人接触
(99年8月7日出生)
很多人说我很开朗
-我笑起来眼睛会变小 不要
-这样很好啊
-是魅力点
-魅力点是身高哦
因为只有一米四 都向上看
都说我可爱
(可爱的地方：身高一米四)
因为身高很矮 不过因为这个
大家都很疼爱我
比如成为动物的话可能是兔子
因为一个人会很寂寞
擅长做点心
在点心店工作 最喜欢的是
(兴趣唱歌 特长做点心)
果然还是巧克力蛋糕
情人节的时候给喜欢的人
就是做饼干什么的
学校每天都很开心
和朋友们一起
因为喜欢和人聊天
不想一个人待著
可能一直都会粘著人
就算去厕所也要问要去厕所吗
就是这个感觉
擅长的科目是国语
我很喜欢汉字
经常写很难的字 不擅长的
果然还是数学吧
英语也不太懂
学生时代
有恋爱 有喜欢的人
第一次喜欢的人是初中的时候
一开始绝对他很帅
然后想知道是谁
原来是足球部的前辈
然后每天去看他踢球
现在回想起来也很兴奋
初体验是高中二年级
17岁的时候 和男朋友
在家里 第一次 做爱了
(初体验17岁经验人数2)
真的紧张到整个人很僵硬
-就是你男朋友引导你吗
-是的
-但是我也不知道怎么办
-毕竟是第一次呢
真的吓了一跳
第一次虽然很痛
现在很舒服 我喜欢做爱
因为我喜欢接吻
虽然很害羞
想一直接吻 虽然我还不太懂
绝对接吻应该可以很舒服
这里也舒服 还有这里
可能也会有感觉
-我也喜欢被舔 想互相舔
-就是亲热对吗
想让对方舒服 我也想要舒服
AV
会有点色情的感觉
就是这样 会变得色情
就会很害羞
太害羞了 说不出来
等等脱掉那个制服
让我看吧
可以吗
现在吗
太害羞了 太害羞了
现在要脱光吗
-真的太害羞了
-真的太开朗了
开朗一点吗 在镜头面前吗
(AV出道 第一次脱衣服)
下面也要脱掉对吗
害羞
太害羞了
下面的裙子也要吗
内衣也要脱掉吗
这个吗
会很小吗
要把手拿开吗
下面也要吗 太害羞了
太害羞了
立正吗 会被看到的
靠太近了
靠太近啦
要这样拍摄吗
太害羞了
今天
非常害羞
在镜头前脱衣服也是第一次
但是 想要被看
屁股吗 屁股吗
因为太大了所以很害羞
还在拍摄吗
自我介绍吗
这个样子吗
平花 19岁
今天要出道AV 多多指教
-还紧张吗 -紧张
第一次在镜头面前脱衣服
怎么样了
-非常紧张 -还很紧张吗
脸上都可以看出来呢
接下来要在镜头前
做爱
-怎么样
-非常害羞 很紧张
靠太近了 好厉害 等等
要做什么
你觉得呢
-要做什么 -可以做吗
我身高矮所以只能往上看
-真柔软 -太害羞了
-有人说过吗
-有 太害羞了
-太亮了这里 -是吗
回想起学生时代了吗
真的跟那时候一样
看这边 看眼睛
(AV出道 性爱)
想做了吗
喜欢吗
喜欢
想怎么做
要继续吗
-可以吗 -温柔一点
要做什么
可以看吗
真大啊
-喜欢快一点的吗 -喜欢
怎么样了这里
-要看了哦 -不要
让我看吧
看到了呢
真敏感
我就只是摸边缘啊
这个太敏感了吧
舒服吗
可以舔吗
-不行吗 -可以哦
这和太厉害了吧
乳头怎么样了
硬了
平常就是这样自己摸的吗
-你咪咪 -咪咪吗
可以继续找其他东西吗
用手支撑著那边
裙子被掀起来了呢
-掀起来了 -掀起来了
-第一次被舔了 -背后吗
第一次
腿呢
-屁股有感觉吗 -不知道
兴奋吗
是这里吧
好厉害
不要 别这样
你屁股那么漂亮 让我看看
-这里呢 -不行
不行了吗
坐下来吧
坐下来 没错
害羞吗
没有毛呢
剃掉了有点奇怪
会吗 本来就这样吗
真光滑 摸得好舒服
舒服吗
-可以看吗 -可以哦
起来一点
好厉害
看一下吧
-不行 -不行吗
自己张开
都打开了啊
这里呢
-插进来了 -好厉害
湿透了
这样
好温暖
-舒服吗 -好舒服
不行了
舒服吧 那么过来
躺下去
抱著腿
太色情了
可以舔那里吗
不行了
跟我接吻
我来给你脱掉吧
这样也好舒服
非常舒服
好舒服
这里呢
脱掉吧
都这样了
内裤呢
好大
舔一下
把舌头伸出来
喜欢口交吗
喜欢 喜欢舔
-好大 放不进来
-嘴巴真小
好舒服
好厉害
我想接吻
想接吻吗
那里湿透了
湿透了哦
可以插进去吗
-要插进来吗 -你都湿透了
好舒服
不行了
摸一下乳头
-舒服吗 -好舒服 不行了
好舒服 不行了 不要
不行了
好舒服
不行了 不要
高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
抱紧我
自己在动了啊
好舒服
-怎么样最舒服 都舒服吧
-好舒服
要自己动吗 好厉害
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好舒服
-肉棒怎么样了
-好硬 好大好舒服
-好舒服
-喜欢吗 可以继续哦
好舒服
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
从后面来吧 能趴著吗
慢慢来 没错
对 屁股对著这边
屁股都湿透了哦
-湿了 -过来
屁股来了哦
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
舒服吗 这样吗
不行了
可以继续吗
太深了
不行了 好舒服
不要 好舒服 不行了
舒服吗
这样呢
-舒服吗 -好舒服
一直在里面吧
插进来了
好厉害 好厉害
好厉害
不行了
真容易高潮呢
张开一点
好舒服
-好舒服 -舒服吗
接吻吧
把头抬起来
-可以射出来am -好舒服
不行了
一起高潮吧
-高潮了 高潮了 -射了
好厉害
那么 这个
-有点苦 -舔干净了吗
很舒服 被插进来的时候
就很舒服
高潮了很多次
虽然一开始很紧张
不过还是很舒服
很淫荡吗 不知道呢
我还不懂
虽然不是那么容易高潮的人
不过就是很舒服
还很舒服
今天还要做很多不同的体验
-我还想要舒服
-你是M吗
我是不是呢
我也不懂 不懂
就是很舒服
去洗澡吧
-好的 -能起来吗
可以
糟糕
(青春时代)
(AV出道
高低身高差性爱)
小花
太可爱了吧
真的太可爱了
老师身高一米八八哦
-你呢 -一米四
差那么远吗
怎么样 见过那么高的人吗
-没有 -喜欢吗
-喜欢 -真的吗
但是刚才做过一次了吧
怎么样
虽然很紧张但是很舒服
舒服吗 乖孩子
太兴奋了
要和大叔做吗
-要 -真的吗
我最喜欢你这样的了
那么来做吧
难得的机会
可以接受大叔的请求吗
可以用最接住我的唾液吗
可以吗
那么张嘴巴
嘴巴也好小呢
太浪费了
再来一次
怎么样 唾液
-好吃 -真的吗 太好了
那么这次轮到我了
真多啊
小花的唾液很好吃哦 那么
来接吻吧
够不到
够不到吗 要怎么办
这样更好吧
太棒了
太可爱了
要是这样呢
这样 怎么样
-第一次这样吗
-要绑起来吗
怎么样 动不了了吧
动不了
可以摸胸部吗
好香的味道
好厉害 胸部 舒服吗
好舒服
要看了哦
太可爱了
-别闻 -为什么
很适合你哦
太棒了
这样
太漂亮了
好舒服
屁股好棒
都这样了啊
好厉害
过来
要看屁股了哦
可以看吗 抬高
要看了哦
太害羞了 别这样看
好厉害
好厉害的味道 太棒了 过来
继续让我看 张开
没有毛呢
动不了了吧
摸一下好了
-都看光了 -太害羞了
不痛吧 -不行
-不要 -太淫荡了
好舒服
舒服吗 不错哦
太好吃了
看好了 看得见吗
-哪里被舔了 -屁股
好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服 不要
太厉害了
-舒服吗 -好舒服
那么
-接下来让老师也
-不行 太害羞了
声音真淫荡 出来了吗
那种声音
太可爱了 来接吻
舔一下老师的肉棒吧
怎么样
能够到吗
你身高太矮了
有点够不到呢
肉棒好厉害
厉害吗
-舒服吗 -好舒服
太硬了 这样
这样
这样怎么样 激烈的
后面也舔一下吧 这次
能舔吗 没错
深一点
舔了老师的屁眼 兴奋吗
好舒服
不行了 好舒服
手也用上
好厉害 屁股好厉害
都这么大了
太激烈了
喜欢肉棒吗
-喜欢 -那么插进去吧
要插进去了
不行了
太大了
不行了 不行了
好舒服
太舒服了 这样
那么激烈一点
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
过来
继续这样
不行了
不行了 不行了
-好舒服 -舒服吗
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 行不行了
-怎么样 -好舒服
看下面
-好厉害 插进去了吗
-好厉害
那么过来这边
要插进去了哦
不行了 不行了 不行了
-好舒服 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
要射了要射了
给老师舔干净
好舒服
老师很舒服哦 怎么样了
-很舒服 -舒服吗
(AV出道 第一次3P)
为什么在偷笑
-没试过被这样包围著
-是吗 感觉怎么样
感觉吗
-很开心
-今天一天都这样吗
-现在 现在吗 想摸
-摸什么
肉棒吗
-这里吗
-好厉害  比我更大了
-不可能吧 -好厉害
可以乳交哦
好厉害
我可以摸吗 挺大的啊
不错
知道是什么吗
不是的
三个人
做爱的那种
-我不懂 -不懂吗
-试过吗 -没有
那么想像过吗
--想像过
-有啊 具体怎么样
-被两个人
-什么 说不出来吗
你懂吗
脱掉更好吧  太可爱了
要开始了哦
好厉害
可以看这边吗
要摸了哦
-在摸哪里 -屁股被摸了
要摸更重要的地方了
哪里被摸了 看著我的眼睛说
太害羞了
说清楚 这是什么 有点湿了
被看到了哦
怎么样 都湿了
-现在在摸哪里 -屁股吗
哪里
-告诉我 怎么样
-被舔了 屁股
感觉怎么样
屁股被舔了
不行了
-屁股被舔了吗 -好厉害
让我看看
太漂亮了
想看小穴啊 真小 让我看看
坐下来吧
过来 别藏起来
把裙子掀起来
要掀起来吗
-自己吗 -对
-在学校做过吗 -没有
-你藏著干什么 -太害羞了
没有毛啊
和脸一样呢
很干净呢
看到阴唇了
可以拉扯一下吗
用手 好厉害
好像湿了呢
自己摸一下 这样
自己吗
真淫荡啊
这边呢
好硬 好厉害
因为你太淫荡了
小穴湿了吗 怎么样
乳头硬了啊
可以摸一下确认一下吗
-湿透了呢 怎么样
-好厉害
好厉害 湿透了 好厉害
3P更加湿了吧
湿了哦
站起来 然后
很开心的样子呢
忍耐不住了
过来这边
-怎么样 厉害吗 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
不要
不行了 不行了
不行吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
怎么了
现在
-小穴 -怎么了
好舒服
看得见吗
过啦i没错
好舒服
不行了 好舒服
-看得见吗 -好多
湿透了
怎么了
听得见吗
-太害羞了 -害羞吗
-感觉到了吗 -好舒服
不行了
等等 不行了
高潮了
怎么了
-好舒服 -舒服吗
-看得见吗 -好厉害
-站不稳了 -过来
肉棒怎么样了
你看看
怎么样了
这是什么声音
是什么声音啊
怎么样了
好厉害
舔一下吧
-要舔哪个
-先舔一边怎么样
我喜欢舔肉棒所以很开心
-有两根所以开心吗 -开心
两根一起 没错
舒服吗
好舒服
为什么一直在轮流换
这样 过来
把手给我
湿透了
真不错
可以插进去了吗 坐上来
看眼睛
看眼睛 感受一下
好舒服
现在谁在动啊
-怎么样 -好厉害 好舒服
真淫荡呢 好厉害
把膝盖立起来 没错
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
可以连起来吗
连起来吧 怎么样
怎么样
都摸到了啊
怎么样 把腿张开 没错
过来
要插进去了哦
要看看吗 肉棒
可能插进去的感觉不一样
-好舒服
-舒服吗 要继续了哦
果然不一样呢
怎么样
好舒服
要换人吗 过来
舒服吗
-好舒服 -要换人吗
好舒服
流了很多汗呢
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
-怎么样 舒服吗
-不行了 不行了
是这样吗
好舒服
好厉害 好厉害
过来
好舒服
好厉害
舒服吗
-好厉害 -舒服吗
怎么样 舒服吗 这样
这是刚刚插进去的哦
好吃吧
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
舒服吗
怎么样 肉棒 要插进去吗
-好舒服
-我想接吻 我想接吻
好舒服
不行了
-好舒服 -想要舒服吗
要插进去吗
好舒服
不行了 好舒服 不行了
不行了
好舒服
-不行了 -要射了
下面还有
都舔到了吗
舒服吗
好舒服
怎么样
-好舒服 -要射了
舔干净
喝下去了
今天结束之后
一开始虽然很紧张
最后非常开心
真的
非常舒服
都忘记有镜头了
想挑战一下各种事情
今天
第一次
3P
做爱之后
因为今天是第一次
所以
想试试很多
新的事情
谢谢你看到最后
之后我会继续加油
期待再次见面
谢谢拜拜
(青春时代)
(主演：平花)
(遇到了娇小的你)