(2018年6月在神奈川)
(某车站见面)
(经过上次的出道作)
(这次是第二次摄影)
很久不见
-很久不见 -迟了点呢
(成宫莉香)
是的
-有点迟了 -你干什么去了
-有点迷路了 -是吗
毕竟是另一个车站呢
-是的 不怎么来 -的确
-在家附近的车站不行对吧
-是的
-一个月没见了吧 -是的
-身体怎么样 -很好 很好
衣服很清爽呢
-是吗 我故意穿得夏天一点
-有意识地选吗 不错呢
今天晚上必须要回去了
那就用你可以的时间来拍摄
请多指教
那么一边逛公园
-一边说吧 -好的
-那么 今天怎么样
-今天是成宫的第二次摄影
-走吧 -多多指教
(青春时代)
(在神奈川的一个)
(海边城市长大)
(母亲是法国人的混血儿)
(通透的皮肤 漂亮的眼睛
闪光的笑容)
(在青春时代是遥远的存在
受人憧憬过的女孩子)
(那天的记忆不断涌来)
(虽然很害羞 但是想长大)
(请欣赏色情的我吧)
(离门禁时间还有十小时
疯狂做爱疯狂高潮)
-那么坐在这里吧 -好的
-今天天气不太好呢
-的确啊 要下雨了吧
-台风快来了哦
-是吗 有点冷
-很凉爽呢
-这一个月干什么去了
这一个月每天都要去上学
-有交到女朋友吗 -没有
-有了才吓一跳
-没有交到
有做色情的事情吗
没有
-真的吗 -没有
之前拍摄出道作 怎么样
-回想一下 -虽然很紧张
但是很舒服
至今为止没高潮过是因为
没什么经验吗 摄影中呢
-还不知道吗 -是的
但是最后男优也说了
你里面好像有一直抽搐哦
我还不太清楚
有什么特别舒服的瞬间吗
有点特别的感觉 全身麻痹
全身麻痹吗
-那是怎么样的 -就是
全身都很舒服的感觉
-通电的感觉吗
听说那个
-就是高潮 -是吗
我就想是不是这个
真的不知道
这次是第二次
-的主题是大叔 -大叔吗
大叔吗
就是比你大的男性
-试过吗 -没有
-比你大一倍 -的确
的男优 今天
-已经在待命了
-真的没有问题吗
-好 -比之前更舒服就好了
好的
你说你不知道高潮是什么
可以自己探索一下
-可能会高潮一百次
-我没有那么多体力
-大叔们的技术 -可能
会怎么样呢
跟你一样大的都是二十多岁吧
比你大一倍的话
就是四十多岁
的男性 究竟会怎么样做爱
你觉得会是怎么样的
会很从容 而且经验丰富
所以技术肯定很好
-然后你会怎么样
-可能我就会上瘾
没试过和这么大的人做过
有可能
这种更好
-也不一定 -会上瘾吗
怎么说呢 不安也期待
很紧张
-因为今天你时间不多
-是的
我其实想要多拍摄一下
来我老家了呢
我们准备了爱情酒店
-好的 -去那边吧 去过吗
-没有 -以前去过吗
没去过 可能没事吧
有点害怕
-有可能曾经路过
-有可能 没有问题吧
那么马上到那边
-已经在等你了 -太快了吧
快吗 那么走吧
-好的 -是那边
(导演：岚山满)
请坐 你好 这边
-真可爱啊 -是吗
和刚才不一样呢
太紧张了
-是吗 紧张吗 -是的
还才刚开始吧 没事的
和父亲的年纪差不多吧
可能不太一样
-是吗 -可能差很多
那不错啊
没有和我这么大的人做过吗
-没有
-那么我会教你的可以吗
-没事吧 -不用洗澡吗
洗澡吗 别在意 是的
她是第二次 还有很多
不懂的事情
没事吧
来亲亲吧
吸一下舌头
-我的嘴不会臭吗 -不会
站起来太可爱了
-没试过这样接吻吧 -是的
伸出来
太棒了 把舌头伸出来
吞下去
-怎么样 -好吃
真乖
让我看看
对身材有自信吗
-没有
-很漂亮哦 很不错嘛
这个 好厉害
-怎么样 -好舒服
太棒了
有点汗味呢 可以舔这里吗
没事吧
真不错 这个怎么脱的
这样脱吗
这样脱掉吗
太可爱了 好厉害
太可爱了 我闻闻
很淫荡哦
皮肤真光滑
这里也湿了吧
怎么样
真棒啊 让我舔奶
胸部真漂亮
怎么样
兴奋了吗
-怎么样了 -好舒服
怎么样 真淫荡
-太害羞了 -舒服吧
很漂亮哦 真漂亮
真积极啊 想要口水吗
-想要 -到下面去 张开
舌头伸出来
真不错 怎么也
好舒服
这吗
忍耐不住了 要看这里了
-好厉害 害羞吗
-太害羞了
打开来
放松
真漂亮啊
都湿了啊
-喜欢被舔小穴吗 -喜欢
-自己说舔一下我的小穴
-要说吗
-大叔请舔我的小穴
-看著我
大叔舔一下小穴吧
看好了
怎么样 你看 这里
这样
这样舔哦
舒服吗
不要 已经不行了
怎么了 怎么了
有点通电的感觉
是高潮了吗
-我不知道 -不知道吗
其实就是高潮
可以发出声音的哦
-舔了小穴舒服吗 -好舒服
要好好说哦 看好了
没错
要高潮了吗
-舒服吗 -好舒服
不行了 不行了
高潮了
怎么样
好舒服
可以给大叔舔一下吗
可能很多汗
可以吗
过来 舔吧
用上舌头 没错
-好吃吗 -好吃
学得不错
是的
要多做一点
才能进步
舔出声音
好舒服 还有这边
不错呢
好舒服 摸一下
-怎么样 -好硬
闻一闻
臭吗 怎么样
有一点
靠近一点 闻一下
-可以舔吗 -好的
把皮退下去 懂吗
只用嘴巴
可以吗
好舒服 没错 深一点
怎么样 大叔的人欧邦
-好大 -大吗
-但是有点淫荡的味道
-是吗 闻了吗
继续舔
-大叔 舒服吗
-好舒服 继续舔
深一点
好舒服 看著我
继续 好吃吗
好舒服
没事吧 我也要舔 坐上来
湿透了哦
是舔了肉棒才这样的吗
怎么样
-舔了肉棒才湿的吗 -是的
可以哦 屁股过来一点
好舒服
太激烈了 不行了
好舒服 可能要射了
太厉害了吧 可以过来吗
我让你舒服 坐上来就行了
就这样哦
现在在做什么
现在被大叔舔小穴
舒服吗
-好舒服 -还想要继续对吧
不行 不行了
不行了 高潮了
-太淫荡了 -被高潮了
已经知道什么是高潮了吗
是的
-不用忍耐哦 -好的
告诉我 插进去了吗
插进去了吗
谁的肉棒插进去了
-大叔的肉棒 -哪里
-小穴 -自己说
大叔的肉棒插进小穴了
-太紧了 没事吧 -是的
小穴
太紧了 过来这边 坐上来
看著那边
挺胸 会更深的
膝盖抬起来 没错 慢慢来
-好舒服 -没事吧
没事吧
怎么办
你的那里太紧了 这次
要做到高潮哦
-好的 -躺下来 没事的
这边 这边 好厉害
没错 舒服吧
大叔的肉棒插进去了哦
抓着这里
-舒服吗 -是的
-好舒服 -说肉棒好舒服
-大叔的肉棒好舒服
-看这里 这里
高潮了
转过来
过来
这样会更舒服的 这样 没错
这样 舔屁股了哦
抬高点
怎么样
-好舒服 好舒服
-怎么样 起来一点 没错
看看镜头
-哪里被舔了 -屁眼
看著镜头
舒服吗
-怎么样 -不行了
高潮了
太淫荡了 太开心了
可以继续吗
-舒服吗 -好深 好舒服
想要和大叔一起高潮
舒服吗 舒服吗 可以吗
要射了 射了
射了 射了
射了
可以用嘴巴舔干净吗
看著我
给你卫生纸 自己擦一下
可以休息一下 摇起来吗
怎么样
-高潮怎么样 -好舒服
-大叔的舒服吗
-第一次高潮了
第一次吗 高潮多少次了
用肉棒吗 感觉怎么样
-麻痹的感觉 -是吗
-真的是这样的吗
-太害羞了
不用害羞 大家都这样的
习惯就行了
那么今天
-还要拍摄哦 去洗澡吧
-流了很多汗呢
被大叔舔了全身呢
-好厉害
皮肤都很光滑 好厉害
非常好吃哦 那么去洗澡吧
用那边的肥皂就行了
-多多指教 -初次见面
-初次见面 -我叫莉香
我是第二个大叔
-是的 -第一个怎么样
因为和大叔做爱是第一次
所以很紧张
不过我第一次高潮了
-别紧张 -还很僵硬
的确啊 很紧张吧
-是的 -我看著你
我就兴奋了
-是吗 -真开心啊
-请放松吧 -好的
大叔我对可爱的女孩子
-喜欢做很羞耻的事
-羞耻的事吗
就是可以看一下吗
好的
这个
-泳衣吗 -是的
穿这个做爱
-穿这个吗 -换上吧
-这个吗 -过来这边
-到浴室吗 -当然啊
当然要去浴室啊
在这里吗 可以吗
-在这里吗 -换上吧
穿吧
-换上吧 -可以吗
在这里 换上 怎么样
胸部真漂亮
-害羞吗 -是的
立正 立正
-害羞吗 -太害羞了
真不错 太兴奋了
多舔一点喔
好厉害
很敏感吧
舒服吧
那么我也
帮我一下
帮我脱
跟我接吻
肉棒好大
继续
这样 进来
虽然会黏黏的
但是会很舒服的
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
肉棒硬了哦
乳头太硬了吧
太淫荡了
站起来
慢慢起来
舒服吗
舒服吧
-舒服吧 -好舒服
摩擦一下吧
好舒服
停不下来了
肉棒怎么样了
坐下
肉棒摩擦一下 好舒服
舒服吗
好舒服
太光滑了 皮肤
可以给大叔洗干净吗
-我来吗 -我教你
过来这边
这里 这里
上来摩擦
没错 涂上这个
-用身体给我洗身
-用身体吗
上来 没错
没错 好舒服
摩擦一下这里
好舒服
-没试过吧 -没试过
叔叔会教你的
这样会很兴奋的
-舒服吗
-好舒服 摸一下乳头
好舒服
-肉棒变大了
-因为太兴奋了
好舒服
这里
-用屁股摩擦 -屁股吗
-是这样吗
-没错 过来 坐上来
没错 用屁股
摩擦肉棒 没错
没错
-太棒了 没错 -是这样吗
没错 很棒
-好厉害 好舒服 -没错
太淫荡了
湿透了
声音真淫荡
屁股好舒服 好舒服
碰到什么了
-大叔的肉棒 -碰到什么了
要射了 转过来 转过来
这样会射出来的
来接吻吧 摸着肉棒
把脚放在这里
摩擦肉棒
怎么样
脚 摩擦这里
-没错 摩擦 好舒服
-好舒服
来接吻吧
好舒服
舔一下舌头
想要肉棒吗
好硬
喜欢吗
把泡沫冲掉吧
怎么样 这里
舒服吗 里面
屁股怎么样
真漂亮啊
给叔叔也洗干净 摸一下
-湿透了 -对吧 这里
互相摸吧
好舒服 洗干净了吧
过来这边
叔叔都这样了
摸一下吧
害羞吗
硬吗
-肉棒怎么样了 -勃起了
-含着吧 -在这里吗
-在这里口交吧 -口交吗
-舒服吗
-舒服哦 非常舒服
可以看著镜头吗 没错
真不错
张嘴 张嘴
看镜头 没错
肉棒怎么样 过来
好舒服
舔一下乳头
-淫荡一点
肉棒变大了吗 继续舔
吸一下吧
继续吧 摸一下
这样呢
好爽
要去了
高潮了
怎么了 舒服吗
-可以插进去吗 -插进来
垫着毛巾吧
看好了
-这样插进来吗 -当然了
在这里吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不要 不要 不行了
要高潮了
舒服吗
接吻的时候看著镜头
屁股转过来
过来
好厉害 好舒服
厉害吗
动了喔
高潮了 高潮了 不行了
下去
-舒服吗 -好舒服
大叔也好舒服
不行的
怎么样 舒服吗
看镜头 看镜头
脸都红了
舔干净
刚才插进去过的哦
要继续吗
怎么样 和叔叔做爱
因为是第一次
-很新鲜 -真可爱啊
-好像高潮了
-是吗 舒服吗
这就是在浴室的性爱
-太害羞了 -舒服吗
太舒服了
看镜头
(青春时代)
怎么样了
都是第一次做的事 很激烈
怎么样
-第一次高潮之类的
-看起来是怎么样的
看起来吗 就是大叔
-身高呢 -不知道
现在是下午六点
八点前回去就行了吧
-是的 -有门禁吗
晚上必须要回家
-是吗 -是的
那么要赶紧呢
这个 这个
这个
这是什么
大叔都是这样的
-是吗 我不知道
-这是最后的环节了
-好好学习 -好的
手被舔了哦
-好痒 -是吗 这样
这样会有感觉吗
脱掉 没错
好厉害 都是唾液了 可以吗
要喝吗
不错 也给我一点
继续舔 舌头
-怎么样 这边 这边 过来
-叔叔 给我唾液
-你会喝掉吗
张嘴 看这边
怎么 舌头伸出来
让我看
脱掉 好厉害 这边呢
现在在干什么 看镜头
在做什么
被脱衣服了
是吗 被谁
叔叔
现在在干什么 怎么样了
肉棒要插进这里 还有这里哦
要插进两个嘴巴哦
和两个叔叔做爱对吧 自己说
-乳头都硬了 怎么样
-要和两个叔叔做爱
-要做爱了对吧 -要做爱了
-整句说
-要和两个叔叔做爱了
真棒啊
-用一下道具吧 用过吗
-没有
怎么样 舒服吗 舒服吗
舒服吗
这样舒服吗
-这样 道具舒服吗
-很敏感的
对吧 舒服吧 放阴蒂更好
怎么样
要放上去了
看好了
阴蒂在哪里
告诉我 怎么样
-怎么样 -好舒服
第一次对吗 舒服吧
用阴蒂会高潮吗 怎么样
你看 舒服吗
-好舒服 -哪里会舒服
-阴蒂好厉害
-知道这是什么吗
这样
舒服吗 这样按摩哦 怎么样
-好厉害 不行了
-哪里舒服
阴蒂
直接会怎么样 想要试试吗
想要高潮吧
好厉害 好厉害
你看 你看
舒服吗 舒服吗
好厉害
舒服吗
好厉害 湿透了
好厉害的小穴 真漂亮
好厉害 没错 真的假的
好厉害
好了好好厉害
-想要吗 自己说 -请给我
-怎么样 -好舒服
怎么样 要加强吗 真淫荡
怎么样
高潮要自己说
-要说小穴高潮 -高潮了
要说被叔叔玩弄小穴
要高潮了吧
-要高潮了吗 -不行了
-被叔叔玩弄到高潮了
-给你舔小穴吧 舒服吗
-好舒服
好厉害 小穴要舔吗 这边
接吻 来接吻
还是插进去比较好吗
怎么样 假阳具
有这种哦 自己说
请插进小穴
可以哦 要插进去了
插进去了
看得见吗 看得见吗 怎么样
-在小穴里 -怎么样
给你插到最里面吧
怎么样
-小穴舒服吗 -好舒服
-好舒服
-舒服吗 舒服吗 不错
可以高潮吗
不行了 不行了 好舒服
小穴要高潮了
要高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
好舒服
没事的 没事的
好厉害 看这边 高潮的时候
-怎么样 -高潮了 高潮了
好厉害
屁股抬高 看这边 看到脸
怎么样了
变大了
要看吗 要看吗
过来 过来
没错
屁股真淫荡
屁股真不错
-现在下面的嘴巴含着什么
-假阳具
说清楚
-假阳具 -上面的嘴巴呢
-肉棒 -下面的嘴巴呢
-假肉棒 -一起说
假阳具和肉棒
舔得真积极
-可以舔屁眼吗
-屁眼会舒服吗
-快说请舔屁眼
-请舔屁眼
-说叔叔请舔我的屁眼
-叔叔
-叔叔请舔我的屁眼
-那我要舔了
-舒服吗 -好舒服
-怎么说的
-屁眼好舒服
真淫荡
含好了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
太淫荡了
过来这边 抓着叔叔的肉棒
还有这边
一边走过去 可以吧
可以让我们都舒服吗
-你们吗 -没错
-一起吗 -没错哦
-要怎么做 -轮流做吧
还有这边
轮流来
这边也摸一下
-好厉害 都好厉害
-看著这边
-看著这里说 -好大
-什么 -肉棒
-说叔叔的肉棒好大
-叔叔的肉棒好大
那么让我们都舒服
舔一下龟头吧
看得见吗
在同时舔两边哦
太淫荡了吧
怎么样 两根肉棒
轮流 没错 没错 这边
非常不错呢
真淫荡
-舒服吗
-好舒服 看著这边
屁股抬高 没错
屁股抬高吧 好舒服
肉棒好舒服
想要叔叔的肉棒吗
想要
含着肉棒被插入哦
一边含着叔叔的肉棒
后面被叔叔的肉棒插进去
请插进来吧
这就是3P哦
怎么样
-好舒服 -兴奋吗 继续
-好舒服 -上面和下面
都是肉棒了 舒服吗
怎么样
上面和下面的嘴巴
-都被插进来了好舒服
-而且是叔叔的肉棒
睾丸也舔一下
继续舔
让我看你舔肉棒的样子
深一点喔
没错
高潮了吗
-高潮了 -高潮了吗 是吗
那么舔让你高潮的肉棒
接下来 坐上来
快点 屁股抬高
好厉害
怎么样
-兴奋吗 兴奋吗 继续
-好舒服
怎么样 嘴巴不能停
不行 不行 继续
非常紧哦
舒服吧
好舒服
舒服吧 过来这边
让我看小穴
好厉害 小穴都看光了
太淫荡了
-怎么样 看著我
-不行 不行了
舒服吗
高潮了吗 高潮了吗
没错 舔一下我的屁眼吧
真乖 屁眼都舔啊
叔叔的肮脏屁眼
兴奋吗 兴奋吗
舔了叔叔的屁眼
舔了叔叔的屁眼 好兴奋
没错 真乖 一边被叔叔抽插
一边舔叔叔的屁眼
看著这边说
一边被叔叔抽插
一边 舔屁眼 好兴奋
继续舔
好舒服 不行了
舒服吗 舒服吗
不行 不行了 好舒服
-不行了 看著我 -高潮了
高潮了啊
继续摸 继续摸
继续摸叔叔的肉棒
我在摸叔叔的肉棒
一边被叔叔抽插一边摸肉棒
不行了 不行了
-高潮了 -后入 赶紧
自己去吧 小穴味道的
自己动 自己动
自己动
没错 没错 没错 好舒服
好舒服
看这边
后入舒服吗 说出来
-怎么样 -被后入好舒服
看这边
怎么样
没错 没错
自己动
这样吗 这样吗 看这边
趴在床上
高潮了 高潮了 高潮了
过来 过来这边
起来
过来这边
没错
舔一下刚插进去的肉棒
怎么样 继续 舔 继续舔
舒服吗
已经不行了 不行了
要高潮了 不行了 高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服吧 过来
过来这边
没出哦没错
自己动
没错 没错 继续插他
好舒服
-高潮吧 高潮吧 -高潮了
高潮了吗 高潮了吗 继续舔
插到最里面了吗
舒服吗 肉棒
好舒服
肉棒舒服吗
没错 很深吧
上瘾了吧
高潮了
叔叔也差点射了
好舒服 可以射吗
可以吗
自己说请把叔叔的精液
射在脸上
请把叔叔的精液射在我的脸上
-跟镜头说
-请把叔叔的精液
射在我脸上
叔叔的精液
弄到嘴巴里面了呢
舔 吸干净
还有一根叔叔的肉棒哦
自己放进去
自己说插进来
-请把叔叔的肉棒插进来吧
-自己放进去
没错 放进去吧
-舒服吗 -好舒服
叔叔的肉棒舒服吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
张嘴 张嘴
-这样舒服吗 -肉棒好舒服
-舒服吗 舒服吗
-不行了 肉棒好舒服
要射了
-叔叔射出来吧 -想要吗
-想要吗 -想要 快说
-想要 -射了
舔干净
-辛苦了 -辛苦了
-这里是哪里旁边 -现在
在爱情酒店旁边
-时间没有问题吗
-是的可以准时回去
-这次是第二次 -是的
虽然很短 怎么样
今天
这次跟上次完全不一样
第一次高潮 第一次用道具
-感觉自己长大呢
-完全长大了吗
长大了不少 还没有完全长大
以后能有更多经验就好了
-大叔很棒吧 -大叔非常棒
-又很温柔 和印象不一样
-明白了
-那么第二次辛苦了
-辛苦了
-怎么办 -车站很近
-我走回去 顺路去便利店
-去便利店吗 没事吗
是的 没事的 很近
-谢谢了
-要去便利店买什么
去便利店吃巧克力
-还要吃饭
-甜品对吗 明白了
-下次也多多指教 -谢谢
(主演：成宫莉香)
(导演：岚山满)
(清纯时代)
(终了)