(在连假中的校园和超可爱的后辈女经理)
(从早到晚不断做爱 久留木玲)
辛苦了 还行吗
加点油啊
大家加油
把腿拾起来啊
加油加油加油
加油 继续
怎么了 没事吧 没事吧
不行不行真的
等等不行
等等没事吧
-哪里痛  -头撞到了
头吗 别乱动
已经由我联络了熊泽老师了
幸好没出什么大事 真是的
-总之要静养
-大会之前能好吗
熊泽好像
腿扭了
山田好像是下巴
大会之前应该能好
因为他们太努力了
的确呢
不过 这次合宿应该去不了了
我也是 这种时机真的
-的确啊  -怎么这样
明明就很期待
既然这样就真没办法呢
学校的话
申请的话就能休息
那可以继续练习吗
别勉强啊 不要一起受伤啊
没事的 我去练习了
难得的合宿竟然这样
(虽然对社团的大家保密了
受伤的矢野君和我在合宿前就开始交往了)
怎么
(虽然对社团的大家保密了
受伤的矢野君和我在合宿前就开始交往了)
你回去找他们比较好吧
你还有经理人的工作
(担心而不安…但是谁也不能商量…无论如何也不想一个人)
矢野君呢
我打算自己练一下
老实说我和家人关系不太好
真的很难跟他们说
我也
我也不想回家
不太好吧
舌头伸出来
太害羞了
我忍不住了
-胸部  -好舒服
舒服吗 这里
好舒服
好厉害
要高潮了
太害羞了
太棒了
太香了
真棒
湿透了哦
好舒服
不行
舔一下啊
好舒服
可以对吧 可以的吧
躺在这里
要插进去了
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
-要射了  -射出来
射了
非常舒服哦
我也是
-每人的教室真棒呢  -很安静呢
我一直都很有兴趣
我也是
这个
-可以穿上吗  -要穿上这个吗
应该会合适
那么我穿上看看吧
能穿上吗
怎么样
看看后面
让我看看
非常适合你哦
-好厉害  -喜欢闻味道吗
好厉害
太害羞
太可爱了吧
-喜欢吗  -太棒了
这里呢
太厉害了
好舒服
还想要更多
要高潮了
高潮了 高潮了
好温暖
变硬了
兴奋了吗
太兴奋了 可以摩擦吗
好厉害
忍不住了
好硬 好舒服
没事吧
高潮了高潮了高潮了
太厉害了这个
好舒服
高潮了高潮?
高潮了吗
可以给我舔吗
有淫荡的味道
用嘴巴就能忍耐吗
非常硬哦
好舒服
乳头也很舒服的
-这样吗  -这样吗
不行了
好像很舒服的样子呢
肉棒很硬哦
太舒服了
要继续舔吗
都射完了吗
给你舔干净哦
都留下来了哦
-舒服吗  -非常舒服
-抱歉 我睡着了吗
-没有 反正你需要静养
谢谢
做好饭了吗
虽然是简单的东西
不过在那之前
你真的很喜欢胸部呢
-好舒服  -好舒服
好好摸一下啊
太害羞了
好厉害好郃服
要高潮了
高潮了高潮了
别一直盯着
太害羞了
让我看看
-舒服吗  -好舒服
又要高潮了
高潮了
又高潮了
那么
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
可以舔一下
我的乳头吗
这样吗
那我要舔了
好舒服
乳头真敏感啊
下面有硬硬的东西碰到我了哦
因为太束缚了
一边舔肉棒
用手摸一下啊
这样吗
就是那个
好舒服
变得很热了哦
你喜欢这样啊原来
开始变得湿湿的了哦
要舔了哦
不行了
忍耐不住了
忍不住了
我也是
插进去吧
要插进去了
好舒服
太硬了
太舒服了
好舒服
-还要吗  -还要
要高潮了 要高潮了 高潮了
继续抽插我
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
要插进去了哦
好舒服
插到最里面了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮吧
要高潮了
高潮了
好舒服
让我看清楚啊
-太害羞了  -看得好清楚
好舒服
-不行了 又要高潮了  -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-让我看屁股啊  -屁股吗
看得好清楚
好舒服
继续动吧
屁股抬高
好舒服
高潮了
让我看到脸吧
好舒服
忍耐不住了 要发出声音了
要射了
射了
太舒服了
好厉害
我也非常舒服哦
还要再做哦
要插进来了
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了
-会冷吗  -会吗
别这样啊
这里怎么样
怎么了吗
勃起了呢
给你
要好好洗干净呢
要好好冲干净呢
下面洗干净
可以插进去吗
好厉害 明明射了那么多次 还那么硬
好舒服
好厉害 好郃服
要高潮了
高潮了 高潮了
舒服吗
好舒服
很硬呢
舔一下吧
看着这边
舔可以吗
射了
你看很浓哦
真的太舒服了
-嘴巴舒服吗  -很舒服
那么给你舔干净
要把汗洗干净呢
晚上的学校有点奇怪
有点做坏事的感觉
的确呢
有点心虚
学校只有我们两个了呢
的确呢
矢野君 我想要
好舒服
继续 继续抽插我
给我 我还要
又要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
真的没问题吗
没事的 只是走开一会儿
马上上你
坏人
已经这么硬了吗
马上上你
好舒服
可以摸一下吗
要高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
声音很大哦
太害羞了
好舒服
高潮了
要高潮了
高潮了高潮了
-好舒服  -好舒服
已经不行了
好舒服
湿透了
要高潮了
高潮了
还有这边
-好舒服  -好舒服
忍不住了 继续
坐上来 坐上来
好舒服
-太舒服了  -我也是
-好舒服  -好舒服
好舒服
太舒服了
高潮了高潮
好舒服
屁股转过来
好厉害
好舒服
起来
要高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服  -好舒服
继续吧
继续没错
好舒服
高潮了不行了 好舒服
高潮了
好舒服
-舒服吗 深吗
-好深 好舒服
-好厉害  -好舒服
高潮了高潮了高潮了
-好舒服  -好舒服
好舒服
里面变得好紧
可以的话我要射了
射出来吧
-射出来  -射了
太舒服了
我也很舒服
太棒了
继续做吧