请进吧
进来吧 别客气啊
好的 打扰了啊
-没问题的 -初次见面
我是你老公下属 承蒙关照
我才是的
-来吧 随便做 我们喝酒吧
-都这么晚了啊
-马上就没有末班车了
-已经没有了啊
赶紧过来坐
不好意思啊
-真的没事吧 -没事
-这样啊 那就打扰了啊
-赶紧过来
坐下来吧 坐吧
老婆 帮我准备点下酒菜
好的 要啤酒吗
可以的 可以的
不好意思 都这么晚了
你很努力的
不过 喝太多了吧 课长
真的没事的
这样子才好嘛  知道吗
怎么说呢 有点辛苦
抓紧哦
没事的慢慢
慢慢做没事
不要这么著急嘛
就是说啊
夫人不好意思啊
不要客气啦
来吧
夫人 让我来吧
-算了 我喝酒不行的
-没事的 喝一点吧
我们来干杯吧
-今天真的谢谢你了
-课长对我很照顾的
别客气
很辛苦吧
没有的
夫人 你喜欢年纪
比你大的吗
这样子啊
我很明白
-是我公司的前台 -这样啊
之前做销售
-这样啊 是谁主动的啊
-当然是我啊
这样啊
课长厉害哦
我很努力的
这样子啊
我大概明白了
好害羞啊
没问题的
课长喝太快了
没事吧 没事的
交给我来吧
差不多
就行了吧
很好
没错吧
那个
我半年之前也是做销售
很难的
不过收入还是可以的
就是很辛苦
这样
我知道有这么优秀的人 当然要找
其实也没有啦
就是乡下比较轻松
感觉你很忙的
差不多吧
现在的项目
让我很难受的啊
你明白就好了
最近
是不是变得有趣了呢
你知道的
我可以试试
味道不错吧
已经是半年前的事情了
对吧
加油
你们慢慢喝酒对了
有什么推荐都可以的
我一般没有什么要求的
有机会 我会带你们去的
真的可以吗
没有问题的  钱要带够哦
那个
既然这样子的话
还好吧 没问题
-很漂亮的哦 -没事
好危险的说 我知道
男人的使命就是
-要一直努力 -是的
-你们要孩子吧
-这才是重点
一周做2次就好了
-不愧是课长
-我觉得还能再努力
已经到极限了 没事 没事的
结婚几年了
-几年 -5年
-5年啦 已经这么久了啊
-夫人你多大
-真是太年轻了啊
-这是我追求的
这才是重点 你懂的
不愧是课长
我要回去了
你没事吧
-平时都这样啊 -是的
睡著啊
回房间睡觉吧
赶紧走吧
我来吧
没事的
没事吧
很不错的
没事吧 课长
不好意思
就在这边
-好好 -谢谢
没事吧 这个
-真的谢谢 -喝太多了
感觉不好吧
-已经第3台了
-真的非常感谢
没办法
毕竟是我的部长
辛苦你了
差不多吧 这个
要睡这里吗
不要
可以吗
当然可以的啊 可以的
不介意的话
我的手机呢
我找找
没问题吧
会不会打扰
难道说
没问题的
你可以看吗
你要干嘛
干嘛啊
不要啊
已经睡了吗
这个不好吧
不要啊
不要 不要
不要这样啊
我忍不住了
不要 不要
放过我吧
你很在意课长吗 没事的
我会好好处理的
你这么任性
我不行了啊
不要 不要
不要
不要 不要看
不要看啊
不要看啦
不要啊
好舒服
我兴奋了呢
不要啊
睡著了
-你没事吧 -没事
他人呢
回家了
都回去了啊
竟然睡著啊 我真是失态
下次道个歉吧
说得有道理
这样啊
睡著了啊
在颤抖呢
不要啊
别弄那里
不要 不要
不要啊
我要高潮了
不要
不要看啊
不要 不要看啊
别弄出声
好害羞啊
不要这样
不要啊
不要
对不起
求你了
不要
不要 不要
感觉到了啊
好厉害啊
不要
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要这样啊
不要 不要
感觉如何啊
好舒服啊
就是这样
不要 不要
放过我
拔出去啊
这么舒服吗
我要来了 上来吧
不要
-还不能高潮 -放过我
没事的 我要来了
不要 不要 我变得好奇怪哦
跟课长一周没做了吧
不要 不要
我知道的
很舒服吧
变得好大啊
再勃起的话
会弄醒课长的
怎么办啊
我们再来吧
好舒服啊
厕所 厕所
我要高潮了
-课长要醒了 -没事
赶紧射出来吧
好舒服的 从后面来
太棒了啊
赶紧给我吧
射出来吧
就是那里
好舒服啊
继续给我吧
给我吧 还要
好厉害哦 好棒哦用力操我
我高潮了
继续来操我吧
-我感觉不行了 -给我吧
不要这样子啊
给我啊
不要 插进来
我要回去了
(导演 田中bacon)