俘虏男人的绝赞BODY
魅惑的高级内射沐浴女孩
欢迎光临
今天由我给您服务
我是爱沢有纱,请多多关照
失礼了
外面很冷吧
好冰啊
接下来和爱沢一起来温暖吧
接吻吧
刚才发出声音了
爱沢的嘴唇舒服吗
我没有说伸舌头就不可以伸喔
可以伸舌头了
张嘴
接下来脱衣服吧
失礼了
先脱掉内裤
客人的很大呢
抚摸一下
喜欢被怎么抚摸?
舒服吧
再抚摸一下龟头
舒服?
想要怎么抚摸?
还不行
再给您抚摸一下
怎么样舒服吧
差不多直接舔吧
好大
我舔了喔
什么?想要看爱沢的身体?
怎么办呢
肉棒更硬的话,就给您看
快点变硬
爱沢来帮您
差不多合格了
我遵守约定给您看我的身体
帮我解开
这样盯著看我很害羞
我想要舒服,抚摸我乳房
舒服
肉棒好烫啊
不行
再下次就不好了
所以不行
爱沢让您更舒服
怎么样 舒服吗?
这样是不是很爽啊
怎么样 不错吧
真棒啊
射了好多啊
不够还不够喔
让爱沢湿掉吧
来给爱沢舔舔吧
真舒服啊
都弄脏了,去洗澡吧
失礼了
接下来是洗脚
换另外一只
感觉到爱沢的乳头了吗
洗脚喔
接下来有更舒服的喔
感觉到美和的小穴了吗
请抚摸一下
拜托了
失礼了
爱沢的屁股很可爱吧
帮我从后面清洁一下
请用手指
要玩到什么时候啊
还要怎么洗澡啊,先到这里吧
给您清洁屁股
给您清洁脚
是
请您给我抚摸
不行
高潮啊
肉棒好硬啊
不行喔
接下来是泡澡喔
走吧
久等了
我也想要进来呢
失礼了
比刚才更大了呢
让我看看您的肉棒
失礼了
在浴缸里面我会让您很舒服的
吃不下了呢
对了
真是好色的声音啊
听到了吧
肉棒在抽动
要去了吗
不行
还要给您口交呢
怎么样要去了吗
好色的声音啊
要去了吗
来吧射吧
来啊 射很多啊
是吗?
还不行
在垫子上射很多吧
走吧
给您涂抹按摩油喔
失礼了
舒服吗
舒服?
还要舔吧
怎么样 舒服吧
肉棒很舒服吧
舔我的脚趾
对 对 很舒服
给我用力舔
舒服啊
肉棒越来越大了
差不多插入吧
好大 好硬啊
舒服啊
不行 不行
不行
舒服 很爽吧
爽死了啊
不行了啊
舒服吧
不行啊
不行 不行
爽死了
不行啊
用正常位吧
舒服啊 用力啊
爽死了啊
舒服啊
客人的精液让爱沢的小穴全湿了
久等了
这件衣服怎么样?
合适吗
真的?谢谢
那么,我用嘴巴给您很多吧
舒服?
真棒啊
来啊
舒服
真棒啊
真棒
舒服啊
真棒啊
不行啊
我们来69吧
来舔我啊
不行
爽死了 用力啊
爽死了啊
真棒啊
看到小穴了吧
舒服
真棒啊
舒服 爽死了啊
不行 不行
不行啊
爽死了
不要看乳房了,给我更多
爽死了啊
高潮啊
真棒啊
插入肉棒啊
不行
不行 不行
爽死了
不行
不行 不行
爽死了
不行
不行 不行
高潮
不行
爽死了 爽死了
高潮
射了这么多很舒服吧
我也很舒服
客人对不起
我弄错了,您还有5分钟时间
最后给您口交5分钟吧
都做了很多了,好像还能射呢
内裤脱掉吧
舒服?
为了更舒服,给您口水吧
怎么样舒服吗?
想要舔吗
舒服吗
在抽动喔
还能射吧
想要射了吗 要射很多喔
射了好多啊
下次还点我的名吗
真的?
下次再积累了精液,就到我这里来吧