哪位?
老师
梨莎啊,怎么了?
昨天我学习了一下
我完全不懂
完全?
所以希望老师可以教我一下
是啊,我知道了
我知道了,进来吧
可以吗?打扰了
请吧
失礼了
坐下来吧
好的
这是哪位?
我的学生相泽
说学习上有不懂的
来问我
是啊,你好
你好
请好好学吧
谢谢
哪个不懂
这个问题,我完全不懂
这个问题啊?
确实有点难
全读完了吗?
都读了
是吗?都读了的话
应该还好
这个也不懂吗?
失礼了,可以的话
请喝茶
谢谢
这是表达谁在想像什么
就是这个句型
在课堂上应该有讲过吧?
不懂,这里也不懂吗?
好好读一下
这句还读不懂吗?
看这个单词
读懂了就简单了
很满足
就表达的这个意思
全读了吗?
是吗?下一篇文章也是
再读一下
这里懂吗?
研究日本历史
要求很高,10秒就住院了
表达的都是10,这里懂得吗?
这里懂
真的?
也看一下这边
这个时间了啊
好晚了
你父母不担心你吗?
没事
我告诉父母要来老师家里学习了
是啊
是啊,这样啊
饿了吧?
可以的话,吃吧
看起来好美味啊
学习吃太多会犯困
先放在这边
一会再吃吧
第一次来老师家
就当做自己家
这个很好吃
你尝一下吧
我开动了
开动了
知道吗?
钢笔掉了
老师
刚刚看到我的内裤了吧?
没有,那个,我没看
因为
老师的
这里
很大了
等一下,你要在这里做什么?
等一下
可以吗?
因为
我
很喜欢老师
所以
今天特意来这里的
等一下,那个
很大了
等一下,很糟糕
发出声音
会被发现的
等一下
什么?
她在家哦
老师,舌头伸出来
舌头?
再来
舌头伸出来
老公
怎么了?
我去洗澡了
喝什么都在冰箱里
拜托了
我知道了,知道了
等一下
不行,不行
还这么硬
这样不行
不可以
很糟糕
好棒,这样真的很糟糕
什么?
老师的身体很热了
很糟糕
老师也舒服吗?
等一下
可以吧?
她来了怎么办?
不会来的
老师好好爽一下吧
等一下
知道吗?
这样做的话
老师,不可以发出声音哦
不行,那样
等一下
好棒
舒服吗?
拜托了
好爽
好舒服
那样
这里很硬了呢
你那样做的话
痛苦吗?
我很痛苦
这样硬了
老师
很痛苦吧?
好痛苦
很痛苦吧?老师
很痛苦
怎么样?
很喜欢吧?
老师的声音好大
等一下
我们学习吧
你教我学习,所以
这样被舔很舒服吧?
好舒服
那样舔
这里也很硬了
堆积了很多吗?
再来
忍不住了
不行,忍耐一下
我忍不住了,等一下
老师
忍耐一下
要射了,等一下
这样舒服吗?
那样
这样不行?
糟糕?
不可以哦,忍耐一下
好棒
真的不行了
这边?
等一下
很糟糕
等一下,在做什么?
怎么了?
安静一点,不然会暴露的
等一下
等一下,在做什么?
那样不行
全插满了,不戴保险套吗?
可以吧?
等一下
那里
那样,老师舒服吗?
好舒服
老师,我的小穴怎么样?
等一下,太舒服了
比夫人的舒服吗?
问我这个的话
等一下
我很热了
暴露的话很糟糕吧
要做什么?等一下
等一下
这样?
这样舒服吗?
等一下
老师,腰部在动哦
那样说的话,真的
等一下
那样不行
等一下,很糟糕
那样的话很糟糕
等一下
没事的,老师
射出来了好多
等一下
等一下,
全射出来了吗?
等一下
好棒
全射出来了
都是老师不好
对不起
这个
好厉害
都怪你诱惑我
你也很兴奋了吧?
老师喜欢我吗?
喜欢
都这样做了
当然喜欢了
老师
这样,很舒服吧?
不行
这样?
忍不住了
老师不行,不行
好棒
射了这么多
下面滑滑的了
很湿了
不行,老师不行
这么湿了
你这么淫荡啊
老师
好激烈
你好淫荡
这里
不行,不行
全插满了
这样插进去吧
老师的这么湿了啊
再给我好好看一下
老师的好硬
流出来了
去了,去了
去了
还想继续吗?
不行
舒服吗?
好舒服
就那样再来我上面
插到深处了
好舒服,好爽
那里去了
去了
去了,高潮了
那里
去了
好舒服
插进来
老师,去了,去了
去了
从后面
舒服吗?
全插满了,舒服吧?
老师,我也是
不行
不行,去了
去了,去了
好棒
很舒服吧?
老师也是,忍不住了
可以,老师
要射了,射了
发出声音了
太舒服了
好淫荡
这里,这里,来这边
不行
可以摸吗?这里,湿湿的
不行,不行
又潮吹了
可以再继续吗?
再来
很多的,这里?
很湿了,这里
那里,好舒服
插到深处,去了
那里,去了
去了,去了
高潮了
去了
好棒,真棒
停不下来了
老师,好舒服
老师也很奇怪了
去了
好棒
可以继续吧?
都潮吹出来吧
那里,去了
不要忍耐,全潮吹出来
糟糕
全出来了
好舒服
好爽
好棒
真的好舒服
老师,再来
再来
这样?
去了,去了
高潮了
好舒服
我也好爽,老师
去了
这样很舒服吧?
好舒服
好棒
等一下
去了
高潮了吗?
那里,去了
好舒服,射了
那样好舒服
好爽
去了,去了
来这边
这里?
没事吧?
我又要射了
可以,赶快射出来
射了
全给我
又射出来了
老公
什么?
还在和相泽学习吗?
很晚了,和她父母联系一下吧
我知道了,我这就打电话
拜托了
老师,还要好好做爱哦
相泽,晚饭符合你的口味吗?
是的,很美味,谢谢
真好,好好学习吧
好的,不好意思
我们继续吧
好的
有不懂的吗?
都不懂,不好意思
那教起来会很费劲
拜托你了
文学的话
读汉字的话
可以做到吗?
从文学开始吧
那么26页
好的
从上面开始吧
请先读一下
也不是你的强项吗?
古典短诗
就是五七五,一共17音节
这个，不懂吗？
松尾芭蕉这个人你知道吗？
我知道
他很有名吧?
他就是诗人
他很有名
他吗？
写过很多诗句
没读过吗?
你没听说过吗?
没有
没看过的话应该不懂
读懂古诗的话
要清楚他的年代
和日本人的自然观
和精神观
主要是表达精神层次上的
以诗句的形式呈现到大家面前
古典短诗需要注意的
人物和自然的关系
领略作者要表达的精神
好的
这里要表达的
主要是日本人
对自然的敬畏和喜爱
在此基础之上
用贴切的词语做成诗词
来传递自己的心情
比如春寒和秋风
和人类没关系
夫妇
做为自然存在的一种方式
与此同时
人类也是
是不是可以感受到的变化
这一点有过吧?
是的
也就是
很单纯形容自然的同时
体现出人们的心情
这是最重要的
好的
人类单纯客观的
阐述自然
同时表达出自己的感情
说到这里,都理解吧?
作者
希望我们后来的人
看到作品,能感受到他
当时的心情
你怎么了?
没事
身体不舒服的话
我可以送你回去
我没事
没事吗?
那么继续了哦
好的,拜托了
客观上的,虽然都是抒情
但是日本人的情感很细腻
值得后人学习
我没事
借助这个形式
日本人不只是单纯
阐述自然景色
还把当时的心情
也表达的淋淋尽致
作者
通过自然和人
也就是说
很自然的抒发感情
最后再通过自然
提升自己的情感
上升了一个层次
也体现了日本人的真情实感
你没事吧?
怎么了?
没事吧?
小谷
你没事吧?
对不起
我一想到老师
下面就这样了
在说什么?
我,喜欢老师
小谷
我想着老师在自慰
你这样说
等一下
小谷,我知道了
冷静一下
说为什么?
因为夫人在吗?
还是我因为我是学生
当然了,我会你的老师
不行
我说了不行
我不会和夫人说哦
不是那个事情
老师
不行,不可以
等一下,很糟糕
请把舌头伸出来
我做不到
我说了不行
等一下,真的,不可以
等一下
夫人来的话,怎么办?
我说了不行
好开心,乳头
那里,不可以
好棒的味道
都是老师的味道
很糟糕
我说了不行
乳头,好开心
这么大了
不行
可以看一下吗?
这么硬了啊
等一下,很糟糕
不行
好美味
很硬了
不行,不可以
乳头,不舒服吗?
我说不出来
不行
老公你的很硬了
真的,真的很糟糕
什么都没穿,老师
只是脱,只是脱下来
脱下来吧,老师
全脱掉吧,老师,全部
但是
好温柔啊
不可以,真的
好棒
好开心,有反应了吗?
好可爱,在发抖
不行,很糟糕
好开心
可以舔吗?
不可以,那样很糟糕
夫人会来的
真的?
那样很糟糕
老师的味道
那样
不行
真的,不行了
老师
好热
那里
不行
好美味
等一下,要射了
不行,要射了吗?
那样做的话
不可以
我要射了
老师喜欢谁的?
那样,太舒服了,要射了
还不行
还不行吗?
不行
那里不行
太舒服了
好棒,射了好多
好开心,这么多
对不起
好浪费
好美味
帮我舔干净
我好开心,老师
这么多的
好舒服
我可以看一下吗?
可以
好害羞
内衣也好可爱啊
真的好可爱
好舒服
舒服吗?
可以再来摸哦
不行,去了
好害羞
好可爱
老师,那样摸我的乳头
好舒服
好漂亮
不行,去了,好舒服
不行
我的乳头很敏感
再帮我爽一下
不行,去了
很糟糕
好害羞,好害羞
好可爱
老师,那里不行
只是稍微看一下
对不起
比刚刚更湿了
好棒,很舒服吧?
一直在发抖
蜜汁流出来了
好害羞
好害羞,老师要做什么?
一直在发抖
这里
不行
好棒,舒服吗?
给我直接看一下
这样不行
好害羞
很脏的
老师,不脏
好脏
好棒
不行,好漂亮
那里不行,很敏感
这里?
是的
好舒服
舒服吗?
腰部在动
那里好舒服
好爽
去了,去了
去了
好棒
高潮了吗?
好舒服,老师
帮你舔干净
不行,很脏的
停下来,老师
没事
老师,不行,去了
我要去了,停下来,老师
不行,不行
对不起,抱歉
对不起,老师
再舔干净一点吧
不是
那里不行
不可以
好棒
我潮吹了
可以全潮吹出来
老师,不行了
去了,去了
好棒,舒服吗?
老师
不行
再来继续
没事吗?
等一下,那样
那样确实
插进来了
没事,今天是安全日
但是,那样做的话
她不会进来的
没事
插进来了
对不起
插进去了
好舒服
好舒服,老师
好棒,老师
好棒
都插满
想看吗?
很想看吗?
好舒服
阴蒂,去了
老师,去了
好舒服
很舒服吗?客人
好爽
好棒,看到了吗?
看到了吗?
真的好舒服
好凉
舒服吗?
好爽
好舒服
没事吧?
真棒,好舒服
老师
好爽
糟糕,射了
可以,射出来吧,老师
我射了哦
不行,不行
我的上面
都出来了
怎么了?老师
这边也是
都流出来了
出来了吗?
脏了
这个
好美味
真好吃
老师,还不行?
来这边
再插进来一次
还这么大
好害羞
可以插进来吗?
都看到了
插满,赶快的
都插满了
好舒服
去了
好舒服,好爽
不行,去了
好害羞
去了
声音
好大的声音
好舒服,老师
好爽
真舒服
我一会告诉小谷父母
她晚点回去
谢谢
高潮了吗?
对不起
老师,再插进来
好爽,要去了
去了
在发抖
好舒服
乳头也很硬了
好害羞
老师,好舒服
真的,好害羞
很硬了
好舒服老师
那样,好喜欢
好舒服
舒服吗?
不行,去了
老师,躺下来
插进来了
好害羞
好棒
好舒服
不行
要去了,去了
好紧
好痒啊
去了
不行,好爽
高潮了,真的不行了
去了
可以了
很舒服
舒服吗?
好爽
发出声音了
不要发出大声音
会被听到的
不行,去了
去了
一直在发抖
舒服吗?
好爽
好舒服
去了,去了
不行,高潮了
我也要射了
可以
要射了
好舒服,给我
不行,那里
要舔干净
小谷,要不要休息一会
好的,谢谢
老师,我们一起洗澡吧
不行,老师,那里
去了
好舒服
好舒服,那里去了
好棒
再继续
我的小穴
去了,去了
好舒服,好爽
好爽,好舒服
那里不行
老师,去了
去了,去了
高潮了,去了
真的好舒服
浴巾放在这边了哦
谢谢
老师
怎么了?
要不要和我一起洗澡?
说什么呢
不要乱说,别嘲笑老师了
我想和老师一起洗
在说什么
会感冒的,赶快穿好
老师
洗澡真舒服
是啊
好的,那么开始吧
好的
我们看114页
这里吗?
开始吧
这里懂吗?
这个,完美
我不知道
学习过吗?
是完美的意思
这边写着的
完美?
是的,完美
说不知道
要好好学习
完美
还有这个
我知道了
知道吗?
懂了吗?
老师
这个
我
怎么了?
想和老师一起洗澡
又说这样的话
不要嘲笑老师了
我
今天不是为了学习来这里的
在说什么呢
老师
我,刚刚一边想着老师
做了这样的事情
幻想着老师
在做什么呢
一边幻想着老师
在做什么?
请住手
我做了这样做的事情
你知道自己在做什么吗?
老师,好好看一下
老师,我好舒服
好想要
好暖和
老师
老师,好舒服
好爽
要去了,老师
去了,去了
去了,高潮了
我幻想着老师
不自觉开始自慰了
老师
我忍不住了
忍不住了
舌头伸出来,老师
再亲吻一下
老师,我爱你
好舒服
在发抖
虽然老师表现出讨厌
其实很喜欢吧?
那样做的话
那样做,不行
我喜欢你,老师
喜欢
乳头舒服吗?老师
我也很热了
老师
好热,老师
也摸我的胸部
好舒服
这个解开
可以解开吗?
再来
好好摸我的乳头
舔一下
不行
不行,去了
老师,好舒服
好爽
怎么了?
很大了哦
那样
好棒
很大了
老师,很兴奋了吗?
要做什么?
老师的这里
我想舔了
可以含住到我的嘴里吗?
老师的阴茎也好大
好棒,好硬
老师,好棒
阴茎好硬
好棒,好棒
好棒
很硬了,看一下
碰到了吗?
想插进来吗?
那很糟糕吧
好大了
老师
我不会告诉大家的
可以插进来吧?
很糟糕吧?
等一下
我的小穴很湿了
老师的好硬
都插满了,好舒服
好爽
都插进来了
好舒服,老师的阴茎
好爽
好舒服
真舒服
老师,喜欢
好爽
去了,去了
高潮了,去了
还想高潮
这样舒服吗?老师
好棒
好爽
好淫荡
老师,好棒
不行,不行
不行,老师,要去了
高潮了
那里不行
好舒服
好爽
不行,去了
很湿了
不弄出来的话
射到里面了吗?老师
我忍不住了
忍不住了吗?
忍不住了吗?老师
好舒服
我忍不住了
这次,让老师
老师会帮你爽的
等一下,老师
再来
不行,去了
舒服吗?
好爽
好舒服
那里不行
不行,老师
那里好爽
好舒服
好爽
老师,去了
好爽,好舒服
不行,去了
高潮了,不行
去了,去了
去了
那里,不行,去了
好棒
这里?舒服吗?
不行,那里,好舒服
好爽
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不可以
要去了,去了
给我好好看一下
那样不行
好棒的姿势
都看到了
屁眼在发抖哦
不行,好害羞,那里
老师可以舔一下吗?
不行
老师,不行,去了
好舒服
不行,去了
好舒服,全插满了
要去了
去了,去了
去了
不行
忍不住了
老师也忍不住了
可以吗?
都插进来
好舒服
老师也好舒服
插满了很舒服的地方
那里去了
好舒服
去了,去了
高潮了,去了
好舒服,好爽
好爽
去了
我要去了,不行
再来
不行
去了
好舒服
好喜欢阴茎
去了,去了
去了,高潮了
去了
不行
老师,不行
好舒服,好爽
好爽
去了
老师
好棒
不行
去了
去了,去了
高潮了
阴茎好舒服,不行
好舒服
去了,去了
我要去了
去了
阴茎都插满
不行,不行
不行,去了
去了,去了
高潮了
再来,好舒服
好舒服,不行
好爽
好舒服
不行,去了
高潮了
去了
去了,去了
再来
停不下来了
去了
好舒服
好爽
去了
好爽,去了
去了,去了
舒服吗?
好爽
不行
好舒服,那里
那里好爽
不行,去了
去了
高潮了,去了
下面好紧
真的好紧
再来
老师,请把精液
再射到我的小穴里面
还想我再射出来吗?
真的可以吗?
精液
请全给我
就是这里
可以吗?
老师,射出来
那里不行
给我,去了
射了
好舒服
不行,去了
去了
高潮了
好舒服
去了
去了,不行
不行,高潮了
去了,去了
高潮了
又高潮了吗?
不行,不可以
我的身体
好舒服,再来,去了
老师
老师可以射出来吗?
射到里面
可以吗?
一起高潮吧,老师
好舒服
我要去了,去了
射了
去了
好多
好棒
都到里面了
还要再射出来
好像要
还不够吗?
去了
老公,是什么奇怪的声音
怎么了?
只是茶水洒了而已
我拿抹布过去
没事
我用卫生纸擦就可以了
但是下面会湿透的
现在正在学习
一会,一会吧
我知道了
安静
去了
安静一点
我忍不住了