请进吧
-午安 午安 -午安 午安
-第一次来是吧 -是的
-来 坐下来吧 -没问题
-那么 已经预约了
-之前打过电话
-很方便是不是 -是的
-请多关照
-请多关照 初次见面
-我叫铃木 -我叫XXX
-叫我小树 -小树
-请喝茶吧
-不好意思 这个
那么 这个摄影机是
用来记录一下的
这个 有点口渴 抱歉
-作为面试资料记录一下
-好的
-不会介意吧 -没事
那么 这个资料 有关名字
和一些问题
麻烦你填写一下
尽可能完整
好的 明白了
-名字叫什么-真绪
-真绪 -是的
真是可爱
-非常漂亮哦 -没有的
是的
-有男朋友吗-没有
-这个 这个还不知道
-没关系 待会再写
-知道我们事务所的内容吧
-是的 已经查找过资料
好的
这个 尽可能填写
-有没有兴趣
-这个 看到过两三次
是的 看到过
-喜欢什么类型的
-非常喜欢女的自慰的内容
是的 看过
-自己有没有模仿过
-这个没有的
真的好可爱
-谢谢 -没关系的
-这么可爱 尽可能写
-是的 我知道
-写好了吗
-是的 已经好了
-不知道的全部没有写
-没关系
对了 25岁啊
是的
F罩杯
-是的 这个
-太厉害了 非常大
这个看起来很大而已
这样啊 真的非常厉害
侧面 看看侧面 太厉害了
乳头 看看乳头
-乳头 -不行吗
-怎么样 这个 -好害羞哦
没关系的 这个只是
初步面试
-25岁 你是护士啊
-是的 现在做护士
-很少见啊
-是的 一星期早班一星期晚班
一个轮回
-那么 休息的时候怎么做
-虽然有兼职
-但是 我喜欢这个
-如果时间可以安排没关系
-这样啊 -没关系
那么 你为什么想做这个
这个 虽然我是护士
但是是第一份工作
因为工资不太理想
虽然 自己想找其他兼职
-但是 我还是希望更多
-原来是这样啊
没关系的 我们的工资不错
-真的吗
-大家都是为了钱来的
-那么 还是想继续做护士
-是的 如果可以的话更好
我们不作强制要求
而且看起来你也很可爱
-这样啊 -胸部也很棒
等一下 好害羞啊
-那么 在别人面前说过吗
-没有的 没有的 没有
没有是吧 那么我们的拍摄
有时候很长时间 没问题吧
应该没问题吧 是的 没问题
最近很积极啊
-那么 现在有男朋友吗
-没有的
-没有啊 -是的
原来是这样啊
-刚才说了自慰 -是的
-自己看著怎么做
-看著视频
然后 自己模仿里面自慰
怎么做
-自慰 -有自慰是吧
-有做是吧 -是的
原来平时有自慰是吧
-那么 这个是每天吗
-是的 这个啊
也不能说是每天
都是睡觉之前
-睡觉前啊 -是的
-舒服吗-是的
有没有用过假阳具
这个 我进入这个业界的契机
是有一个理由的
当时的情况是
那个人跟我说 第一次教我
怎么样使用假阳具的
我当时从没有见过 第一次
当时 自己拥有一个非常
棒的假阳具
然后 渐渐的通过这个
调整了自己的性生活
然后 也不是说真的很喜欢
抱歉 说太多了
-原来这么喜欢假阳具啊
-也不是真的喜欢
我自己那时是第一次使用
因为我自己一直忍耐著
这样多少影响我的工作
-在厕所 -医院的
是的
-不是吧 真的吗
-经常在那边哦
真的吗那么 今天也带著
是的 有的 有的
真的吗让我看看
这是我最近最喜欢的
-真的吗好珍贵的样子
-真的
没有的
-太厉害了 这个
-你看看
-形状也很棒
-真的非常帅气
摸一下可以吧
轻轻的
-太棒了 太棒了 -不错吧
经常用这个 这个
形状是最棒的
迄今都是用这个
然后这里扣住里面
-这个就像平时一样
-为什么买了这个
是的 这个 之前
每次都是这样
一点不害羞啊 很喜欢
假阳具啊
这个假阳具 然后这里
可以同时刺激的
-同时是不是
-是的 同时刺激的
-同时 -电池的吗
-充电的 -这样啊
这个地方是充电口
可以用手机充电器哦
-确实很好玩 -太厉害了
-这个可以防水的
-洗澡的时候也用吗
-洗澡的时候可以用的
-防水的啊
是的 这个假阳具
真的非常棒
这个应该是新开发的
马上就可以高潮
高潮怎么做
-这个 上面的开关
-上面的啊
就是这个
-这个 一直用这个
-是的 就是这个
-可以防水的啊 -是的
-这个动不了啊
-不是的 你弄错了
应该是这里
这个开关可以调整震动
但是刚开始还是一档
-这个可以慢慢加强的
-这样吗
其实一二档这样反复
会更加舒服 抽插一样
-这样 这样吗
-是的
真的 这个 真的好喜欢
-太厉害了 -有很多哦
这个真的 真的 是的
真的 真的
-抵住这里也很敏感吧
-是的
真的 不要这样玩我
没关系的
一直很喜欢是不是
-是不是很容易湿了
-是的 是的
来 我想看看 展示一下
让我看看
等一下 吓我一跳
不要这样
-真的 这个 等一下
-停不下来啊
-三秒钟 -三秒
-这个 这个吗
-太危险了
既然这样 你用过假阳具
-没有和男的做爱
-没有 没有的
-真的吗-是的
-不舒服吗
-不舒服 完全不够
-真的 一星期前遇到性伴侣
-没有男朋友
是的 没有 只是有烦恼
只是让他帮忙一下
虽然有帮忙 但是
完全不舒服
其实 我自己也想舒服
然后 一直依赖假阳具
-其实 我想要真正的舒服
-迄今有五个男朋友
五人
都不舒服看了都是
不擅长啊
不是的 我不知道男的是否
舒服 但是这个震动做不到
但是 专业的不一样哦
-但是 之前的性伴侣也不行
-当然了 专业的人才懂
真的 这个
只有专业的人才厉害
我们正好有 可以试试吧
-高桥 高桥还在吗
-是 马上过来
还在 马上让你看看
-过来这边 -不好意思
-午安 -在面试
-现在在面试 真绪
-真绪
是的
我们的专业AV男优哦
-是吗-是的 是的
-请多关照
-她叫真绪 -是
说迄今做爱的男的
都没法舒服
-真的吗
-只能依赖这个
-自己的假阳具 -不是吧
-是不是很厉害 -太厉害了
这个 真绪想试试
真正的专业的人的感觉
专业的话 可能会不一样
-完全没问题哦 -要做吗
-没问题吧 现场
-现场没问题吧
-现在的话 -如果的话
如果很舒服的话
我会马上给你项目
是不是很开心
-等一下 -我说真的
-今天吗-现在开始
-现在吗
-对了 你洗澡了没有
可以到那边洗澡
洗澡 这个
没关系的
洗澡马上可以开始
真的吗
-太厉害 今天的话
-可以吧 现在开始
你面试也是说想要钱
如果马上开始拍摄
给你报酬也可以
是的 所以 今天开始也可以
真的没关系吧
真是抱歉
-那么 麻烦了 -没关系吧
-好吧
-当然了 这次只是尝试拍摄
只是告诉你舒服的方式
工作的话 这个又会不同的
好的 如果舒服的话
我们就尝试一下吧
-怎么样 -怎么样
怎么样的态度 可以吧
也许可以吧
不是在这里
到旁边的沙发上
这个 自己也拿过去
喜欢是吧
-请吧 -好的
那么 这个虽然面试
还没有完成
接下来交给你了
这个 不仅仅是和她聊天
这个 是不是喜欢啊
真绪 来 让你舒服一下
可以吗
完全没关系的
真的抱歉 因为很紧张
一下子还不习惯
这里呢
-没事的 是不是 -没事
是不是想要舒服
这里呢喜欢这里吧
-有自慰吗-没有
-真的没有吗-没有的
为什么呢
不行不想要吗
真是可爱
大美人
这里吗
-没关系的 -不是的
这里是不是
没有感觉吗
不是的
很紧张吗
让我看看
好的
这个 好害羞啊
没关系的
-太厉害了 -好害羞哦
为什么 胸部很害羞吗
没关系的 真绪
等一下啊
这里是不是
来 脱了这个
等一下 干什么啊
真是好吃
等一下啊
-怎么了不想要吗
-不是的
没关系的 让我看看
乳头勃起了
太棒了 真绪的胸部
没关系的 摸著胸部很
舒服是不是
太棒了 真绪
怎么了
很紧张吧
感觉到了吧
乳头感觉到了吧
这里是不是
-这里吗
-在抖动 身体在抖动
-在抖动吗-是的
没关系的
很舒服吧 这个样子
这里 这里是不是
很兴奋是不是
-内裤 内裤啊 -等一下
-等一下 -脱了
-没关系的 -但是
真绪 太棒了
真是可爱
这里是不是
胸部真是太棒了
哪里 这里是吧
-不要挡住 -挡住
-让我看看胸部
-不行啊
-不行啊 -让我看看
来 继续是不是
不是的 不好意思 这个
真绪 怎么了
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
竟然这么激烈啊
怎么样 很舒服吧
我的内裤
太棒了
-这个假阳具很棒哦 真绪
-是的
-是的 -这里吗
没关系的
太棒了
真是太棒了
不要 等一下啊
我的假阳具
这样可以吧
不要啊
怎么了
很容易就湿了
不行 不行 好舒服
这里是不是
怎么了啊
很兴奋吧
这里 胸部也是
这个 不行吗
怎么样啊
吓我一跳
怎么了
下面 不行啊 吓我一跳
-知道吧 -是的 是的
继续可以吧
这里是不是
等一下啊
不要啊
怎么样了 告诉我
怎么样啊
很舒服吧
等一下
不行啊
等一下 不要 不行啊
-太棒了 -行了
太棒了 真绪
-高潮了啊 -不是的
-等一下 不是的
-让我看看
-为什么 -不要啊
不要 不要啊
太棒了 太棒了
这里是不是
来 快点
-那么 -真的好厉害
太近了 太近了
看到过吧
-舔我 -好
怎么样了
-等一下 -抵住了
-这个胸部抵住 -胸部
-那么 可以吧
-来了哦
来 过来这边
-好的 -来 夹住肉棒
对了 对了
真绪 真是太棒了
-好舒服
-抱歉 出来了
-没有试过吧 -没有的
看著视频自慰吧
-很擅长哦 -是的
好舒服哦 真绪
-就是这样 -好的
就是这样舔
好舒服 舒服
真是太棒了
-感觉到了吧 -继续啊
-太棒了 -真是淫荡
好舒服哦
真是漂亮 真绪
真的好舒服
好色情啊 真绪
怎么样了
是时候插进去了吧
-插进去可以吧
-插进去
插进去可以吧
对了 这个 人家还是第一次
-要用这个 -是哦
-那么可以吧 -好的
-我知道了
-戴套没问题吧
好的
-怎么样 好舒服的样子
-没有的
这个 因为刚开始用了
我的假阳具
这个 看你反应非常厉害啊
-吓了一跳 -吓一跳啊
-肉棒不舒服吗
-不舒服
那么 继续试试吧
就是这样的感觉不舒服吗
-吓我一跳
-只是吓一跳不舒服吗
-突然间舔吓一跳是吧
-是的
对了 继续舔啊
好的
怎么了
-吓我一跳 -吓一跳是吧
-没关系的 -戴套可以吧
好的
插进去可以吧
这里 过来
好的
太厉害了
这个碍事
-这个自然插进去
-自己插进去
-可以吧
-下面要张开一点吧
等一下 等一下啊
等一下啊
不行 不行啊
怎么了 真绪
怎么了 真绪 进去里面了
舒服吗
-很舒服吧 -吓我一跳
吓一跳吗
吓了一跳吧
怎么了 真绪
不是吧
太棒了 进去里面了
太棒了 这个小穴
真绪
-等一下 -还不行啊
不是的
怎么样了 来
把手放开
-很舒服吧 里面
-不是 不是的
不是的
还不够哦
继续啊
等一下 吓我一跳 干什么
为什么啊
真是太棒了
不是 不是 不是的
等一下 等一下啊
太棒了 太棒了
好舒服吧
怎么了 还不够啊
真是太棒了
糟糕了 超级舒服吧
真绪
太棒了
-想要继续吧 -想要继续
-插进去哦 -继续
太棒了 真绪的小穴
胸部也很舒服吧
哪里舒服呢
说一下啊
-胸部吗-没有感觉
-小穴-不是 真的
真的没有感觉 这个
这个好热啊
真的吗
太棒了 真绪
好舒服
真绪 好舒服哦 要射了
这里是不是 激烈一点
太厉害了
-湿漉漉的 -这个
-什么啊 -太激烈了
-很舒服吧 -很舒服吧
-很舒服吧 -完全停不下来
-不行啊 -是不是很舒服
怎么样 是不是很舒服
等一下 这个不行啊
太厉害了
-真的吗
-太厉害了 好舒服吧
这不是很舒服的反应吗
这和假阳具不一样吧
这个好舒服吗
这个好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-完全不同啊
不行 这个 高潮了 高潮了
真绪
-肉棒感觉怎么样啊
-好色情啊
很舒服吧 很舒服吧
-真的吗-完全不一样
完全不同
等一下啊
怎么样 没事吧
怎么了没关系的
这个确实比刚才厉害
-完全还不够 完全不够
-不是的 等一下啊
-也许的话 会高潮
-什么
-什么呢-肉棒
-怎么了 -也许会高潮
-但是 这个 -什么啊
-这个啊 -还要继续啊
-这个 -保险套
是的
戴套不怎么舒服
-这个的话 -要脱了
这个拿走 不要这个
-这样插进去 这样插进去
-如果可以的话
如果没有的话
也许会更加舒服
插进去一次试试
没有试过这样 没问题吧
不戴套 真的可以吗
-可以吧 -无套可以吗
可以的哦
就像刚才那样
这个的话 插进去
真的 马上就进去了
真是太棒了
-天才吗-也许是天才
好舒服吧
这个反应就像AV一样
超级舒服
-不行啊 -怎么了
好舒服吧
等一下 不要啊
不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
太棒了
很舒服吧
太厉害了 这个 高潮了
太厉害了
高潮了
完全停不下来
很舒服吧
真绪
无套哦 真绪
-无套舒服吧
-这一次 比刚才的
也许更加舒服了
太棒了 真绪
-太棒了 真绪 -不行了
小穴里面好舒服
无套舒服吧
是的
-还是第一次这样吧
-不行了
对不起
等一下 等一下啊
太厉害了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
等一下啊
太厉害了
虽然好舒服
不行了 好舒服
不行 不行 不行啊
-好舒服吧 -高潮了
射出来可以吧
超级舒服哦
好热
太棒了
让我看看
滑溜溜的
怎么样啊 真绪
怎么样啊
比之前的 更加厉害
真的吗好舒服吧 真绪
好的 好的 真绪 真绪
-干什么啊 真绪
-已经结束了
-刚才主动想要啊
-没有的
-很舒服吧 -感觉怎么样
不是的 我刚才只是
高潮了吧
无套的肉棒
-高潮了吧
-果然 真的肉棒
真的肉棒
比平时自慰厉害吧
不是吧 感觉不一样吧
不是的 虽然很舒服
但是 刚开始的时候
和假阳具相比
还是没有那么激烈
真的吗完全不一样是吧
真的 虽然很舒服
但是自己确实不了解
-没有试过是吧
-没有试过
-太厉害了 真绪
-下次什么时候休息
-休息 下个星期的星期六
-星期六
-很舒服吧 好激烈
-还想再来一次啊
可以吧 通过了吧
下次可以拍摄吧
通过了 出道了
已经出道了
-不好意思 -太厉害了
-这个的话
-没事的 出道了
-今天非常感谢
-客气了 谢谢哦
-那么 可以过来吧
-没关系的
-没事的 我决定了 决定了
-已经出道了
-那么 好好休息一下
-好的 请多关照
-那么 去洗澡吧 -好的
-不好意思 -辛苦了
-辛苦了 -去洗澡吧
很棒 太舒服了
-怎么样啊
-超级厉害 反应很棒啊
-午安 -午安
-请多关照 -请多关照
-面试担当山本 请多关照
-请多关照
-这个给你
-谢谢 我不客气了
这个是有关面试的调查
简单的回答一下问题
好的
不好意思 那么 你现在是
一名模特儿是吗
这个 本次我来面试做AV
女优 我还没有最终决定
-那么 本业是做什么的
-我的本业是模特儿
是的
-那么生日呢
-我是95年10月29号
-多大了 -现在22岁
那么 为什么想来做这个
成为AV女优的理由吗
我非常喜欢AV女优 我有
很多AV哦
里面有很多帅气的男子
所以我
也想尝试各种玩弄
所以想成为AV女优
对了 我也想要钱
-那么 工资也很高吧
-是的 出道好的人 也有的
真的吗我这种可以吗
-是的 但是你还没有做
-这样啊
我明白了 就是这样
这个 这个 可能比较
隐私的问题
好的
-有男朋友吗
-没有男朋友
-现在没有是吧
-现在不想要男朋友
我不想只是和男朋友做爱
想和不同的人做爱
是不是可以
不好意思 我对这个
不感兴趣
不好意思 我想男优
肯定非常厉害
-是的 也许是吧
-是不是啊
所以 我想和他们做爱
这样啊 谢谢
-那么 现在有性伴侣吗
-性伴侣啊
虽然有的 但是 多少呢
一夜情也算吧
-是的 一夜情的
-这个 稳定性伴侣没有的
但是 最近的话 大概是
十人左右吧
-好多哦
-是的 我超级喜欢
-那么 你喜欢哪类型的色情
-喜欢的色情
喜欢的色情啊 果然
我还是喜欢后插的
虽然我自己比较少接触
但是 我喜欢男方激烈一点
我感觉肉棒在里面抽插
让我特别的兴奋
谢谢哦
是的 我喜欢做爱
如果成为AV女优
想做的事情有很多
不仅仅是做爱
我觉得精液特别好吃
-这样啊
-所以 虽然最近没有做爱
然后我就会提出今天
做爱吧 募集了十多个人
然后问一下经验人数
如果太少了 我自己不要哦
是的哦 所以啊
我觉得我绝对可以
做好AV女优的工作
谢谢
-那么 有没有什么道具
-有啊 我有很多啊
但是 最近啊 一个星期前
我认识了一名专门使用
假阳具的家伙 非常擅长
然后教我各种使用方式
吓我一跳
AV女优是不是也很擅长
所以 我觉得非常厉害
所以 我一直在练习
我知道以后肯定需要的
我感觉用道具 可以让我
更加兴奋舒服哦
这个时候 把肉棒插进去
感觉特别厉害
振动棒也可以吧
我超级喜欢振动棒
实际上我很喜欢道具
喜欢道具 那么真实的肉棒
和道具 喜欢哪个
道具 我还是喜欢道具
肉棒的话 不行吧
肉棒的话 道具 道具 对了
会更加强烈 肉棒的话
完全不够满足我的
因为我是需要强烈刺激
所以 对于我来说
还是道具更加舒服
特别是各种各样的道具
你想知道吗我今天带来了
要不要看看呢
好的 请吧
这个 就是假阳具振动棒
-开关 就是这个
-这是平时用的吗
是的哦 一直在用这个
打开这个开关 然后就会
咘咘的插进去
这个插进去了就有要高潮
的感觉 真的非常厉害哦
是的 非常厉害哦
我超级喜欢
有很多档次的
是的 我超级喜欢振动棒
还有这个 插进去里面的
这个也是 插进去里面的话
用这个抵住子宫入口
其实非常舒服
非常棒哦
-这个是不是很棒
-我还是第一次见到
是的哦 这是新款的
第一次见到吧
很多都不认识吧 这个东西
就是最近发售的
你看看 是不是特别像
男人的肉棒
非常棒 还有这个地方
可以抵住阴核
这样不停的刺激的话
是的 是的
喜欢的
就是这种感觉 是的
还有问题吗
是的 如果实际上让你
使用这个 你会怎么做
自慰的时候吗
平时我自慰 这个插进去
然后用这个抵住乳头
不停的刺激
真的超级舒服哦
这种感觉超级厉害
真的好害羞哦
-那么 你的印象是
-印象吗
这个的话 我都是这样
张开双腿
好害羞哦 对了 刚才我说的
是不是都写了啊
是的哦
我是不是已经合格了
但是 我还是想你展示一下
你的做法可以吧
做法
首先的话 这个 脱了衣服
-不好意思 -这样
-实际上 我们需要拍摄一下
-拍摄我可以吗没问题
-没问题的 我们记录一下
-那么 OK
-不好意思 我拍摄一下
-好的
等一下 好害羞 好兴奋哦
就是这样 用振动棒
抵住我这里
反复的磨蹭
要靠这么近吗
不行了 叫出来了
-非常不错哦
-很不错吗
-这样 对著镜头可以吧
-好的
对著镜头等一下
我好像AV女优一样
这里
就是这里 这样刺激子宫
感觉超级舒服哦
不好意思 左腿也抬起来吧
-这样吗-是的
这样就是AV拍摄的姿势
是的 你都知道啊
因为我 因为我经常看AV
这个 这个也非常棒哦
这样 感觉特别激烈
-这个是最大强度吗
-最大强度
平时的强度 这个吧 不是
应该是这个吧
超级舒服哦
太棒了
-这样可以吗-好的
高潮了
等一下 不行啊 这个
小穴 湿漉漉的
就是用这个 插进去里面
这个 平时都是用来口交的
可以看看用这个吗
好的
我为了成为AV女优
一直在努力练习口交
一直都得到大家的称赞
-插进去可以吗
-好的 请吧
这样还是第一次哦
要进去了
进去了
-太棒了 进去了
-我要打开开关哦
太棒了 在扭动哦
太棒了 里面 太舒服了
好舒服 这个
太棒了 就是这样插进去哦
好舒服 真的
肉棒好舒服哦
怎么办 我想要肉棒了
怎么办啊
好舒服
太棒了 里面湿漉漉的
-里面很舒服吧 -是的
小穴里面 真是太棒了
好色情哦 这里
假阳具真是太棒了
好舒服
太棒了 进去里面可以吧
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
不好意思 我来帮你可以吧
做什么啊
-这个 这个也是面试吗
-是的 这也属于面试之一
这样啊
太棒了 抵住里面了
真的好敏感啊
-后面可以吗-好的
这里也要
这里是不是
太棒了
好舒服哦
好舒服
好舒服 这个
不行 不行 好舒服
不行 高潮了 不行了啊
高潮了 高潮了
果然 假阳具 超级舒服
继续 继续用假阳具
让我舒服可以吗
好的
对了 就是这样
好舒服 假阳具 超级舒服
太棒了 渐渐的 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
里面 好舒服
好舒服
真的好舒服 里面好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
不行 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
小穴 在收缩 我想要继续
-为什么把肉棒露出来了
-看著你我变得好兴奋了
这个不是面试吗果然
我的道具 已经没有了
可以吧
那么 接下来让我口交
是不是可以啊
是的哦
-这样 口交就合格了吧
-好的
-那么 让我试试可以吧
我只是练习过而已
实际可能不一样啊
我想成AV女优 虽然我
不知道AV女优怎么做的
确实已经勃起了
是不是看著我自慰就勃起了
看著你好兴奋
但是 不是一直看著自慰
或者做爱吗
实际上我是很容易兴奋的
这样啊
好的 来 怎么说呢 这个
不好意思了
肉棒真的很厉害哦
那么 不好意思了
好硬了哦
-这个 可以舔吧 -好的
-舌头很棒哦 -是吗
太棒了
-口交舒服吧 -超级舒服
-太棒了 肉棒 -是的
-怎么样 舒服吧
-超级舒服哦
真的吗是不是
像AV女优一样
是的 比新人好很多
那么 我合格了吧
-合格了吗
-我还想再看看
再看看
太棒了 怎么样了 合格了没
-是的哦 -还不够吗
-合格了 -真的吗
-非常擅长 -太棒了
还有更加重要的
如果你这一关都合格了
那么马上就可以出道
是不是很期待
-肉棒吗-是的
做爱现在不是面试
必须到最后射出来
-刚才不是说合格了
-确实需要确认
-麻烦你了
-不是已经合格了吗
-怎么办啊 一定要做吗
-是的
真的吗
-合格了 都还不行啊
-就一点点
一点点
-麻烦你了 -不是吧
这真的是面试吗
-如果插进去就可以合格
-现在不是合格了吗
-是的哦 -这样啊
就一点点 就一点点吗
就一点点啊 好吧
-这样吗-是的
-不好意思 我想从后面
-从后面
插进去可以吧
真的吗我没有试过
这样哦 之前
-真的可以合格吧 -是的
真的哦 是的
好舒服
好激烈 虽然好舒服
但是要高潮了
-真的可以吗
-已经不行了
好舒服
那么 我快点
不行了
好激烈 好激烈
不行了 虽然好舒服
不好意思 换一下姿势
怎么做 还要继续啊
好舒服 比刚才的假阳具
更加舒服啊
不行 好舒服
-肉棒很舒服吧
-肉棒好舒服
肉棒很舒服 比我的假阳具
更加厉害啊
那么 加强一点
等一下 等一下啊
-等一下 胸部也要
-让我看看
怎么做啊
-现在不行吗
-没有试过这样
没有啊 我一直是用道具
真的吗
不行 不行啊
-很舒服吧
-高潮了 高潮了
真是太棒了
到上面来 可以吧
-这里吗-是的
太棒了 这个 不行了
不行 不行 那里 好舒服
肉棒好舒服
不行啊
已经高潮了
不行 不行啊
不行 高潮了
怎么样 好舒服吧
好舒服
高潮了
不行 还不行啊
不行 高潮了
那么 用这个抵住吧
这个 也要用这个吗
从来没有试过这样
不是的 振动棒
振动棒 不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
里面 要高潮了
肉棒 在里面 好舒服啊
-高潮了吧
-虽然 虽然高潮了
振动棒 这个 不行啊
把保险套拿走 可以吧
-不行啊 -拿走了
不行啊 干什么啊
正面可以吧
真的要无套插进去吗
是的
无套的话 这个不行啊
我说了不行啊
无套的肉棒 好舒服
可以吗
不行啊
好热 好热 已经不行啊
-不行啊 -这里是不是
不行了
不行了 这个 肉棒不行啊
-高潮了 -高潮了吧
肉棒在里面 好舒服
继续
这样吗
继续 继续给我
太棒了 肉棒太棒了
-继续 继续里面
-里面 射进去里面可以吧
里面 好舒服 就是这样
-那么 来了
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
不要这样
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒怎么样
这个 肉棒 太厉害了
超级喜欢肉棒了
请进
-午安 -午安 请进
-午安 -请 坐下吧
不好意思了
-午安 -午安
-很远吗-确实很远
-找不到吗
-太远了 迷路了
真是抱歉 这个 来 茶
谢谢哦
这个是简单的调查问卷
麻烦你填写一下
好的
-太厉害了 有很多
-很多哦
应该都知道吧
这里 比如做什么工作的
这样啊
-胸部很大哦
-好像有点吧
-是的 平时都是这样穿吗
-也不是每天都这样
-这样太过引入瞩目了
-确实是的
-这是面试用的摄影机
-好的 好的
这是拍摄下来接下来
让厂家看看是什么情况
-这样啊 -你不要在意
-好的 我不会介意
-好的
-不知道的 -不填也可以
-能填的都填了
-好多不知道的
-是的哦 没有试过这样
-是的
-现在有正式工作吧
-是的 现在 有的
-我是超市职员
-这样啊 超市的
-因为我比较喜欢 -这样啊
是的
喜欢和别人聊天吗
-很多的 我喜欢简单点的
-是 是的
-我也喜欢去陪聊的店
-陪聊的
听说过吗
-这个 虽然没有工作过
-没什么钱吧
应该有很多人的吧
可能比较辛苦
-很受欢迎是不是
-确实是的
这个 不仅仅是陪聊的
有些人结婚之后 有很多
烦恼 就需要去发泄
-这样啊 -参加很好玩的
这个 那么确实很辛苦
确实 但是有些人非常
擅长做这个的哦
-那么 只是在旁边聊天喝酒
-是的 是的
-如果我有感觉 可以说很多
-这样啊
这是非常重要的
-写好了吗-是
-谢谢 -麻烦你了
好的 请多关照
-请多关照 -请多关照
-那么 继续面试 请多关照
-好的 请多关照
-我们的公司 了解过吧
-是的 是
但是 现在没有这种经历
-没有不是处女吧
-不是处女
-我们是做AV的
-好的
-名字叫玛利亚
-是的 我叫玛利亚
-24岁了 -是的
-好可爱哦 -没有的
-那么 这个是K罩杯吗
-K罩杯
-自己没有确定
-没有确定吗
-太厉害了
-也许还在发育中吧
-自己没有留意吗
-这个没有的
-没有特别测量吧 -是的
很厉害 那么现在
有在做兼职吗
有做兼职的
大家都有问的
做这个工作的理由有很多
那么 你的理由是什么呢
这个 我在做爱的时候
对男性的肉棒 没有感觉
是 是
所以 我也不知道做爱
到底是否舒服
我想找到真正的舒服
之前做爱不舒服
-做爱没有感觉啊
-没有感觉
-那么 经验人数呢三人
-虽然是三人 但是
不太擅长吧
是的 因为对肉棒没有
感觉 感觉不安
是 是
理由的话 我自己觉得
男优应该是很专业的
所以我想过来试试
确实 如果大家都不擅长
确实不舒服
但是 只是经历过三人
-那么 感觉不安是不是
-是的 完全没有感觉
-是否进去都没有感觉
-太小了
-不知道是否太小了 这个
-那么 大概多少
这个 应该很普通吧
-这个 -粗呢
粗的话 这个左右
确实太小了
-典型的日本人的 -这样啊
大概是这么小吧
原来是这样
那么 平时有自慰吗
-自慰 一个星期四次
-自慰吗
是的
-四次 很多啊
-因为忍耐著好辛苦
-喜欢吗-喜欢
-喜欢做爱吗
-虽然喜欢
但是 虽然不知道对方是否
舒服 但是我自己用道具
-肉棒 -只是肉棒
-怎么样
-怎么说 假阳具真的好舒服
-喜欢假阳具是吧
-喜欢
-自慰怎么做啊
-自己用假阳具插进去
-插进去啊 -插进去
-不疼吗-不疼
怎么样做 这是洞的话
-这样做 -怎么弄
-这样 -反复
是的
-刚开始呢-这样
-好害羞哦 -很害羞吗
-高潮了吗这个
-是的 高潮了
确实相当兴奋的
-现在就靠这个
-所以 非常开心
-还有其他的吗
-没有 只有这个
-很舒服吧 -是的
-现在很多女的用道具
-很多 确实很多
被人发现自慰就糟糕了
-真的吗-看不出来啊
但是 自己不擅长这样
也不知道怎么做
-不擅长是不是
-所以 想要自己尝试
还有可以一边自慰
一边摸著假阳具
-确实非常舒服的
-只是幻想是吧
是的
这样啊
-哪里舒服呢
-基本上插进去很舒服
怎么说呢 摸一下后面
也感觉好舒服的
-很容易湿吗
-很容易湿
-很容易是吧 -是的
那么 肉棒插进去和假阳具
插进去 感觉不一样的吧
如果太湿了 感觉也差不多
-我们想在今天定下来
-好的
我们还有进一步确认
-这个 你是否有时间
-好的
-如果有时间 把男优叫出来
-有吗
也不是马上就拍摄
如果完成了 可以给你报酬
-测试一下
-不是的 这个 这个
没关系的 靠近一点可以吧
要干什么呢
那么 把他叫出来啊
-好吧 -如果可以的话
太厉害 真的有啊
喂
我是铃木
在干什么
现在来了一个人面试
想麻烦你一下
能来吗
傍晚没关系
没关系的
好的 等你
好的 麻烦了
-说可以的
-可以 什么样的人
专业的男优 没事的
房子就在附近
没事的 如果有人面试
马上就可以过来上班
我经常叫他的
-那么 在他来之前 -是
-这个 实际上你喜欢振动棒
-是的
那么 我想看看是什么样
的情况 想看看你的表情
我想要看看你用道具
到底是怎么样的
-好的 -男优马上就到
我们先玩一下
这个 这个
-在这里吗
-是的 后面的沙发
-起来吧 到后面的沙发
-沙发上吗
-那么 这个 -是
-等一下啊 -好的
等一下 这个 我有这个
就像平时一样
就是这样
就像真正女优一样
-这样啊 -是的
-很紧张吧 -好紧张哦
-没有想过这样的工作
-这样啊
-面试也是这样的吗
-很多人都是这样做的
-这样啊 -我们一边等男优
-好的 -喜欢这个假阳具吧
是的
怎么样自慰呢
用一下可以吧
好专业的样子
-要看吗
-我吗当然在看啊
-不要停下哦
-没有试过这样
就像平时一样
我知道了 好害羞哦 这个
好害羞哦 可以伸进去吧
-有没有用过精油
-精油 没有哦
-没有是吧
-是的 因为马上就湿了
很容易就进去
这样啊
已经湿了吗
-马上就进去了吧
-慢慢的就可以
-湿了吗-马上就湿了
-怎么了 -这个不一样的
-停下来了 -停了
是的
怎么办 都没有用过
-让人看著怎么样啊
-真的好害羞
很害羞吗没有讨厌的感觉
没有的 感觉好舒服
好像停了
-这个 -怎么回事
-到我里面 马上就停了
-停了
-这个 -不会动的
这个不舒服
怎么回事
能否帮忙一下
到我包包里面拿一下
-我来拿-是的
-你自己有这个吗
-我有
-真的吗-一直带著
-我一直带著呢
-一直带著啊
是的
-没有想到
-可以吗在这里
-这个就可以吗
-我的更好 比刚才的舒服
-用我自己的吧 -好的
-这个可以吧 -当然了
这个马上就可以
-自己的 -是
-让我看看 太厉害了
-这边会扭动的
-一直用这个
-一直用这个 每天晚上
-随身带著 -随身带著
-太厉害了 -没有的
等一下 让我看看
-这个吗-就像平时那样
这个 好害羞哦
很害羞是不是
好舒服
反应完全不同啊
-好舒服哦 这个
-这个更棒吧
-把内裤脱了吧
-是的
太厉害了
看到了
-这样抵住胸部好舒服
-也会这样是不是
太棒了 好舒服
好舒服
这样是最舒服的
不行了
高潮了 高潮了 好舒服
来了
-来了啊 -到了
-这里 -是
-初次见面 -初次见面
-自己在自慰 -不好意思了
-今天来面试的玛利亚
-玛利亚是吧
-现在 这个 -好害羞哦
-怎么样 高潮了吗
-高潮了
已经高潮了
-这样啊 -只是喜欢假阳具
-没有感觉 自己的假阳具
-自己的假阳具
-是不是很厉害
-真的好玩
-是不是 -之前的没有感觉
有个烦恼 问她为什么
想出道 就是不够满足
-可以吗这个
-有什么烦恼呢
肉棒不够舒服
-之前的没有感觉的
-肉棒不够满足你吗
没有
-进去没有感觉 -就是这样
迄今有过关系的人的肉棒
没有感觉 担心是否可行
如果有时间的话 今天
说一定要和男优尝试一下
真的吗
太厉害了
是的哦 我也大吃一惊
-肯定会录用 -没有的
-那么 你的肉棒
-可以吗
-没关系的 -可以吧
那么 给她肉棒是不是
不洗澡也可以吧
-我是没问题的
-是不是喜欢
不是的 现在不知道
行不行啊
迄今没有试过
-今天洗澡了没有
-已经洗澡了
-没问题吧 -没问题吧
没有试过这样
-怎么了 -也许有汗味
不是的 没关系的
-这个的话
-那么我们这样
肉棒露出来的话
-怎么样 -肯定很臭的
-可以吧 喜欢肉棒吧
-可以是吧
-胸部很大吧
-这个 多少罩杯的
-K -K
-没有听过吧 -没有
-KIKEN的那个K
超级厉害
怎么做呢
-这样好害羞哦 -没关系的
看看可以吗
太棒了
-好紧张哦
-不要紧张 真的喜欢吗
-不要说这个哦
-很害羞吧
讨厌
-真是太棒了 -太厉害了
好粗了
看看可以吧
-等一下 这个
-一直都是这样的
-是吗-是的
完全没有见过这样的
好好感觉一下
太厉害了
好硬哦
-是不是 -太硬了吧
-一直是这样的 -是吗
-一直这样吗
-怎么样 和之前的三根相比
-两倍以上 -两倍
大概是这个吧
大概是这种感觉
握不住
稍微有点紧张
完全伸不进去
太厉害了 这个
-很擅长啊 -真的吗
太棒了 好粗
-舒服吗-好舒服
玛利亚 用胸部夹住可以吧
-胸部夹住
-可以做到吧
-没有 -为什么
-没有试过 -很奇怪啊
我自己不擅长这个
-这里 -夹住了吧
-抵住吧 -好舒服
好舒服哦
-没问题吧 -好舒服
好舒服
太棒了 很擅长啊
-怎么样啊 -没问题
好的 非常棒 这个交给你
-保险套 -知道了
那么 插进去可以吧
要插进去吗
真的要吗
-这个 -不行吗
在这里没有试过
没关系的
肉棒好舒服的
这里哦
真的好粗
插进去了哦
-进去了 -没感觉
-怎么了舒服吗
-完全没有
-不舒服吗
-肉棒怎么样啊
果然
完全不行 这么激烈
为什么停下了
为什么 还不够啊
完全还不够
-再来一次 -再来一次
什么怎么了
-里面好舒服 -舒服吧
我也是好舒服 舒服吧
我也不知道
肉棒的感觉比不上
我自己的假阳具
等一下
-好舒服 -这里是不是
超级舒服
-舒服吧 -没有
-不舒服-没有
-这样啊 -没问题
太厉害了
脱了吧 好热是不是
很舒服吧
远远还不够哦 这个
一点感觉都没有
太棒了 超级舒服
好粗
好舒服吧
胸部太棒了
-很喜欢假阳具吧
-假阳具
-这个 -这个吗
这是我自己的
-等一下 这个
-让我看看
都没有洗澡 有味道的
感觉到了吧
好舒服
太厉害了
还不够吧 想要继续吧
完全没有感觉啊
不行 不行 等一下啊
什么
-太热了 -很热吧
-还不够吧 -不是的
-不是的 -喜欢正常位吧
-姿势吗有很多啊
-很多是不是
-喜欢后插吧 -喜欢
全部进去了
怎么样呢
-这样吗-太棒了
怎么样
比之前的男朋友粗吧
只有一半
很舒服是吧
不行了 不行了 这个
太激烈了
太厉害了
怎么样 好舒服吧
很舒服吧
完全不行 真的
这里是不是
这样也很舒服
肉棒太棒了
-很舒服吧 肉棒
-就一点点 就一点点
等一下 只是龟头可以吗
好舒服
-什么啊 -等一下
我想要更多
-想要更多吧
-继续给我可以吧
这个 拿走可以吧
把保险套拿走吗
-为什么啊
-我觉得这样会更加舒服
-拿走可以吧
-喜欢无套吗
再一点点 我还想
继续感觉一下
-还不行哦 -还不行啊
不行 高潮了
-太厉害了
-肉棒好舒服吧
-太厉害了 还不够啊
-真的喜欢吧
太棒了 太棒了
不行啊
太棒了
-舒服吧 -太厉害了
抵住我的子宫里面了
等一下 等一下啊
不行 高潮了
继续 继续给我
继续是不是 插进去里面吧
里面 继续让我舒服
继续给我
不行了 高潮了
高潮了吧
-没有 没有的
-还没有啊
太厉害了
等一下 这个 等一下啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
怎么样 玛利亚里面好舒服
真的
高潮了
太棒了 好多
-要不要纸巾 -好的 谢谢
怎么样 男优的肉棒
怎么样啊
怎么样 高潮了吧
-不是的 -高潮了吧
-这个 -怎么样啊
这个 好舒服
舒服是吧
是不是很舒服啊
-还想要继续
-还想要继续是吧
-很舒服吧
-太厉害了 肉棒好舒服
-很舒服吧 -舒服
-没有戴套 -是的 无套
完全没关系的
-那么 我们明天开始
-明天开始啊
明天开始拍摄
-那么 明天八点
-八点
-来事务所这边可以吧
-好的
-好舒服 -舒服是吧
是的
很舒服的样子 很舒服吧
不是的 这个
没有试过吧
没有的
-感觉怎么样啊
-没有试过这么舒服的做爱
让我了解到了
-喜欢上了吧
-喜欢上了
-没关系了吧 -抱歉
-那么 明天麻烦你了
-好的 请多关照
-今天非常感谢 -谢谢