都市传说
桃色沙龙风俗店里的各种小姐们
给5千元 让我们现场拍摄
能内射的话再加上5千
潜入夜店彻底验证真相
招待你下班的后花园
敬请期待
明白了 谢谢 真漂亮 才没有
谢谢你
请小姐到2号桌接客
初次见面 你好 我叫春
记不起来了骗人吧
那有可能超级有钱呢
这里也满满的也说不定呢
真想尝一尝呢
可以吗 不愿意吗 不是不是
哥哥的口水真好吃
棒棒已经硬硬的了
已经忍不住了把
不觉得热吗 很热是吧
我帮你脱了哦
真厉害 可以脱吗 我脱了峨
可以哦 真可爱
舒服吗 舒服哦
您点的东西送到了 请慢慢享用
我可以看看吗 可以哦
谢谢你
你在看什么 没没 开玩笑啦
这个不错哦 点吧 谢谢您
很好吃哦 您喜欢吃吗
很舒服哦 真的吗
你来试试这里
对对
好热啊不觉得吗
好大
太大了放不完
客人您真是厉害呢
这样吗 这样可以抱著我啊
可以摸吗 可以哦
真大啊 讨厌
感觉有东西流出来了
啊 真厉害
真棒
这是我的乳头哦
真舒服
真是拿手啊
真是干净的鸡鸡呢
要帮你舔吗
很美昧的样子
怎么样
更加一点
这样可以吗
快快出来吧 可以
真舒服
舒服
想要哥哥的 不行了 舒服
出来了
要去了
真棒 好多啊
舒服吗 舒服
要去了
不行了
真棒 先用上这个再弄那个
醉了暍醉了吗 没 是吗
还能再来呢 还来哥哥啊
可以吗
我们还能来再来一次吗
拜托你了 约好了呢
下次还来找我哦
那么今天就
辛苦你了
真棒 你喜欢吗 棒棒
下回还来找我峨
没忘记什么东西吧
再用力一点
你真的没醉吗
快一点
感谢您的光临
糟糕糟糕 出来了
出来了
开嘴我看看
流出来了吗 抱歉
没事
出来了好多
又出来了吗
不行了
糟糕吗
感觉有点糟糕啊
下回再来看你 感谢光临
不用谢 下次哦 说好了
等著你哦
硬硬的
已经硬了 真的吗
还能再硬一点吗 糟糕 真的吗
如果在这样下去会怎样
就那样吧 拜托了
好的 帮你
那就拜托你了
啊 出来了 准备了
真棒 真是厉害啊
真棒啊 是吧 对啊
我帮你清理掉
都喷到这里来了
没想到啊 真棒
把不错的小姐都叫出来
明白
要两个小姐陪这位客人
这样可以了吗
真棒啊 屁屁都是了
你好 初次见面
你好 你好 请多多关照
有我们来服侍您 过来坐吧
坐哪边呢 哪里都行
店里的小姐们请好好伺候
帮您脱了吧
那就不客气啦
好的 脱了哦
脱掉了 慢著 好期待哦
真棒啊 哇 好厉害啊
今天真是走运呢
看来可以好好享受了
你33岁了吗
好厉害啊 长的又好看
皮肤也滑滑的
33岁了啊
33岁也会来这里了吗
是被谁推荐的吗
不觉得很热吗
我开动了
舒服 吗真的吗
过来这边
对对 这样
对
在餐厅工作吗
碰到了 我脱掉吧
有客人来了 接客
真棒
真棒 这边一点
对对
过来往这边
用手
对对
行了 快快
真棒
真棒啊
就这样也行吗
真厉害啊
舒服
糟糕 真棒啊
我表现的好吧
快了
真棒啊
出来了好多
真棒啊 好多啊
用手给我看看
真棒
你可以看著我哦
近一点啦 要点单吗
明白了 请稍等一下
感谢您的光临
再过来近一点啊
记得下次再来啊 会来的
还会找你们的
真的吗 初次见面 你好
谢谢光临
是的 不行了
那里不行了 抱歉啊
还我来吧 好吗
我的丑态都被看到了
也让我看看你下流的一面
那么 你在这里等著哦
好好等著
等我脱掉衣服啊
让我们一起
绝对很舒服哦
请小姐们好好服侍哥哥们峨
有什么要求尽管说
真棒 硬硬的了
我的是不是很美味
快了哦
什么感觉呢
很爽很舒服
就快了
超级湿的
这里也沾上了
出来了好多
真棒呢
帮您弄干净
怎样啊
都在里面哦
厉害吧
那么 你下次还要来哦
还要叫我哦
一定会来吗
约好了
下次换更多花样
喝了吧
我给你穿衣服
对呢 一个月一次把 是啊
也还行啦 你好 初次见面
你好 请多关照
要是这样的话还用说么
谢谢 你真年轻呢 是吗
看照片而已吧 是吗
是吧 你真坦白啊
但是也不错啊 谢谢
可以稍微看看吧
这里 要脱了吗 真的吗
看看后面吧
那你觉得呢
还不错啦
才没有啦 人家很可爱呢
是吗 夸夸我啊 呃
可以吗 感觉好别扭
是吧 那就武吧
武 喜欢比自己大的吗
不是这样的吗 不是
欢迎光临
真的吗 你就可以了 真的吗
你在耍什么帅 这样啊
为什么呢
怎么回事 你很能吃吗
拜托叫一位小姐过来
是吗
马上为您下达命令
热吗 热啊
初次见面 请多关照
拜托了 真棒啊
是吧 真棒的棒棒啊
你更可爱
讨厌 真棒
我来伺候您吧
那我舔了哦
失礼了 我开动了
已经勃起了呢 真可爱的脸啊
没有啦 舒服吗
我弄得舒服吗
要这样吗 舒服吗
就这样
这样呢 好好
不错哦
初次见面
这只是你的工作而己吗
不是哦
我平时也有别的工作的
是吗
真棒 大概也是两个人的工作哦
是什么呢
有点像护士那样的照顾别人
是吗
这样啊 真棒啊
什么时候才在这里呢
每周二 是吗 周末就
随机的 身体累的时候
就会休息一下 这样啊
恩 名字呢
我刚说啦 忘了吗
小海
记得的
我是小海 今天就一起愉快吧
好的 突然间
因为你是大哥哥
一不小心就亲了
真讨厌
真听话啊
喜欢胸部吗
超级喜欢
今天我来陪哥哥哦
好吗 真棒啊
马上就要爽了啊 是吧
这里 可以吗
我们就不要浪费时间了
真棒 硬硬的
真棒 好开心啊
我会让你出来很多的
是吗 那就拜托了
真棒啊
真棒 真舒服啊
加油
加油 马上就出来了
糟糕 出来了
好多啊
哥哥的棒棒真棒
又大又硬
可以尝尝吗 真棒啊
全部都塞进去哦
好热啊 舒服吗
超级舒服
舒服吗
满满的
真棒
就出来多一点吧
下次再来哦 欢迎再来
快要了
辛苦你了
出来了 是吗 谢谢
我也高潮了 这样啊
我来帮你把
谢谢您了
真棒 还要来吗 当然
亲一个
喜欢
这样呢
舒服
舒服吗
开心吗 是吗
真棒
好害羞
慢著慢著
真棒啊
等一下 过来
慢点
真棒啊 舒服
舒服 是吧
慢点
不行了
这边请 这里目录
好的
这是新来的客人
由她来伺候您
请好好享受哦 你好
那里要不行了
不行了
舒服
太棒了
您把我弄的太棒了
没事吧 我扶您起来
谢谢 很开心哦
这次就轮到你了
真棒啊
太舒服了 我都忍不住了
可以吗 在这里可以吗
这是秘密哦
那个啊 其实吧
可以吗 可以哦
可是只告诉哥哥哦
谢谢了 这有这家店哦
舒服
真棒
秘密哦
舒服
好开新
舒服吗 喜欢
舒服
要去了
超级舒服的
舒服
糟糕
不行了
高潮了吗 抱歉啊
太兴奋了
太棒了
抱歉抱歉
出来了
不行了
我帮你舔吧
好吗
怎么了 没
我很喜欢啊 真的吗 真的
那就舔看 交给我吧
真拿手
真努力啊
拜托让我射出来多点
怎样 好苦啊 是吗
不行了
糟糕
感谢您的光临
别理他们
不行了
那个 没事吗
真的吗 不会很糟糕吗
大家都这样的
是吗 等人多一点的时候吧
欢迎光临
虽然这是禁止的 我们小心一点
那就这样吧
出来了吗 还没呢
那就让他射出来
请来招待三号客人
你好 初次见面 你好
劳烦你了 过来这边吧
请三号客人尽情享受
舒服
不行了太舒服了
要去了
舒服
不行了
准备了 快
舒服
不行了
要去了
又要出来了 真的吗
准备了
真棒
还要吗
舒服吗
真棒
等等 舒服吗 谢谢
你可以帮我舔吗
谢谢
没事吧 很舒服
就这样子
也让我舒服一点吧
这次是给哥哥的特别照顾峨
谢谢 开心吗 很舒服
舒服
那下次来的话记得找我峨
没事 不用在意 没事
让您久等了
你好 初次见面 你好
那就快来吧 真快呢
真厉害
好的 这是您的发票
我帮你保管呢
那就事不宜迟 这边请
请 这里有目录
有什么随时吩咐 有推荐吗
那个
有几个新来的姑娘不错
就她了 谢谢 辛苦了
请稍等
舒服吗
快了
要去了
出来了好多呢 舒服吗
太好了
谢了 谢谢客人您的光临了
好的
谢谢光临 有空再来
好吗
谢谢光临
那就请到4号桌
伺候那位先生吧
你好 你好 初次见面
拜托了 给您擦手
接受了 您真有趣呢 是吗
要开始了吗 那我坐这边
失礼了 是我比较失礼吧
我来吧 好时尚啊 工作装吧
没有没有
这是别人送的 是吗
放那里吧
乳头 乳头 喜欢乳头吗
是吗
有多喜欢 超喜欢 是吗
那这里呢 这里很大
真的吗
开始吧 那我行动了
开打了哦 很小心的
还没有硬起来呢
可以自己脱裤子吗
我们会帮你硬起来的
真的 这样吗
老兄 别这样
应该是晚上好吧 晚上好 真棒
很漂亮 是吧
真棒
我要占领这一边 这样吗
那我也 不要在意哦
失礼了
真棒 硬硬的 真的吗
而且超级漂亮的
真是厉害呢
真舒服啊
硬硬的
真棒
舒服
快了
准备了
出来了 如何呢
畦
好多啊
真棒 真棒啊
要起来
把衣服脱了吧 好啊
这样如何 好啊
站著比较舒服吧 是吗
这样有趣吧
畦喔
真厉害 没事吧
真厉害
真棒
舒服吗
舒服吧
真棒
快了 舒服吗
出来了 真棒
舒服了吗
还要 还不够呢
还想再来一次 刚才还不够
真棒
真厉害
出来了吗来了
真多呢
真棒
出来了
不行了
高潮了吗 真棒
还是硬硬的呢
抱歉
这里也沾上了
还能出来还有一点
还有吗 差多不多了
还滴滴答答的
我都吓一跳了 抱歉
帮你清理干净
真棒啊 以前不这样
真厉害啊 就是
抱歉啊 没事 舒服了吗
超级舒服的 是吧
那就太好了 我们来吧
威谢您的光临
欢迎再来 太好了 谢谢您
我穿衣服啰
卫生纸还不够呢 给你
我这里也还湿答答的
威谢您 不用
很舒服呢 糟糕呢
好期待下一次啊
没事吧 真的吗
真的真的 能行的
完全没问题
还好吗 还可以吧 没事别担心
真的吗
你就没担心过吗 没啊
我之前就加入了
感觉还行吧
做久就就习惯了 意思是
要我也习惯吗 辛苦了 辛苦了
她是做得最久的
你们在说什么也告诉我
没 在告诉她一些东西
说吧 说说
在教她东西 想知道
是吧 要吃吗 辛苦了
这件可爱吗 很短哦 太短了
从前面能看到内裤
真的
听说过吗 什么
我也是第一次听说
真的 客人来了
准备一下
你吃吧 我们吃吧
我走了 慢走
稍微化一下妆吧
拜托了 我是工作人员
这样啊 没事吧
有趣吗 差不多...
喜欢手吗 都喜欢
全部
胸呢 喜欢吗 当然
真软 你摸到了
可以吗
真棒呢 是吗
你又摸了 抱歉
没事
乳头哦 可以吗
不行吗
这里呢 可以哦
想要吗
感谢光临
这边有请 好的
欢迎光临
这里有目录
那个
要怎么和客人搭话呢
怎么说呢 自然的
身体也自然的 自然的
那马上就高潮的人怎么办
这样的诂
那就只能再
感觉很辛苦啊
是啊
有新的的客人要来了
拜托了
4号客人 明白了
可能有点冷
冷吗
没有啊
4号客人就拜托了
你好 初次见面 有请小姐们
没事吧
请尽情享受
你好 今晚拜托了
不客气 真漂亮呢 谢谢
真糟糕呢 是吗
舒服吗
是吗
才没有这回事呢
这里好像很糟糕呢 才没呢
只要您想
差不多了把
没事吧 不用在意哦 没事的
是吗 新来的
可以吗 有很多不明白的地方
没关系
我也有不懂的地方
但是我有自信的
是的 你就期待把
期待哦
那你平时 呢平时是学生
啊学生
糟糕呢 很辛苦吧
反对的人很多 也是呢
缺钱是吧 是的 想要钱
所以
就来尝试一下也对呢
平时的打工得的大少了
但是也想去别的地方打工
也是呢 这个也想尝试一下
所以就来到了这里
口渴吗 有喝的
您请 没关系
那我喝了
我想舔 可以哦
那你很厉害呢来这里
是吧
真棒
是被朋友介绍来的
你不怕吗 这里的人很好
是吗 工作简单吗
还可以吧
轮班的也不会太累
那挺好的
谢谢你恩那个这么关心我
那我们就开始吧
要来了哦 可以脱了吗
脱吧 真棒啊
真棒呢 真的吗
我都吓一跳了 是吗
以前没见过吗 见过啊
但是还是很害羞啊
很温柔啊
谢谢 试试看吧
看吧很普通的棒棒
很柔软
抚摸的方式真温柔
还可以再摸用力一点没事的
可以试试了吗
要试试看吗 我想
先亲一亲吧 和你吗
来吧
没事吧
真棒 真大啊
大吗 谢谢
我也被别人夸过
好大
真棒 真美丽啊
那里可以吗 可以吗
感觉怎样 舒服吧
舒服 太好了
可以吗 完全可以哦
舒服
舒服吧 可以帮帮我吗
谢谢你 太好了
喜欢吗
你舒服就太好啦
好开心啊
等等 出来了
出来了 抱歉 别说
累了吗
真硬
快了 准备了
出来了 还来一次吗
等等 出来了啊
还要再来点吗
等等 舒服吗
舒服 6号客人来人了
里面请 你真厉害啊
舒服吗 你没事吧
真的吗
对 就这样
下次吧
好的 谢谢光临了
这样会很热吗 还好
真厉害啊
有点害羞呢 没事吧
威谢光临
还能行呢 那就好
现在舒服吗 真棒
真棒呢
真棒啊 滑溜溜的
滑溜溜的
真棒啊
出来多点吧
这样好坏啊
可以吗 讨厌
可以吗
舒服
真棒
慢著
棒棒
舒服吗
怎样 很大哦
很好吃 很能吃吗
这里请
你好
这里有目录
舒服
快了 准备了
快了 快点 来了
出来了 很多哦 没事
慢一点 抱歉
舒服吗 没事哦
欢迎光临 祝你玩的愉快
可以吗
你好 初次见面
你好 请好好伺候哦
先生你好啊 你好
喜欢吗 这样呢
那我来了哦
看这里
您刚下班吗
辛苦了呢 没事
这是什么
乳头 喜欢吗
好痛啊 是吗
太用力了 好痛啊
慢点 舒服
真棒
这样呢 可以吗
很舒服 真厉害呢
是吗 很舒服 是吗 对呢
舒服 是吧
可以舔吗
可以吗 请吧
我上了 可以吧
舒服
看到菊花了 好害羞
很可爱 不是 害羞吗
你看 不要 啊
可以舔吗
舒服
不要啊
要去了
不行了
糟糕 不行了
高潮了
舒服吗 高潮了
不行了
真棒
舒服
舒服吗
快要了
不要啊
舒服吗 湿湿的
都湿了
真棒啊
舒服
等等
舒服啊
不行了
等等
舒服吗 很
舒服 差不多了
快要了呢 在一一下
舒服
糟糕
舒服 我也是
你呢 我也很舒服哦
再来吧
慢点
抱歉 好像被看见了
舒服
他们都知道了哦 是吗
上来了哦 慢点哦
舒服吗
如何 舒服
不行了
舒服
糟糕 你也舒服了吗
这样舒服
舒服吗 舒服
要更深吗
真棒 舒服
不行了
糟糕 舒服
舒服
要来了
要来了吗 换吧
来了哦
真棒 糟糕
太舒服了 是吗 是的
连乳头也
不行了
舒服 来来
舒服
可以这样吗 啊 这样的
很舒服
紧张吗 没有啊
太快了
不行了
糟糕
过来 去哪
趴下
慢点
舒服吗
会让你更舒服的
这里请
糟糕了 看到了 没事吧
好害羞
刚才怎样 舒服啊
3号的小姐来了
晚上好
你好 初次见面 请好好享受
请您用毛巾
刚下班回来吗
辛苦了 谢谢 那就快开始吧
失礼了
我要开始了哦
有点太快了
我可能马上就射出来了
不会吧
糟糕
没事吧 抱歉啊
出来了好多 太快了
您舒服吗
谢谢了 不用 还来吗
可以吗 当然啊
那就拜托了
糟糕 舒服
在一一下
不行了
快了
帮我弄干净可以吗
好了 谢谢 辛苦了
没事 您舒服就好了
谢谢你的光临 辛苦你了
下次还来找你 好的
下次还在吧 那太好了
轮值的话
这个时候都是在的
是吗 没事吧 没事
好好奖赏你
给你了 谢谢
收好哦 别和别人说
我会收好的
那我们下次 好吗
等著我哦 明白了
赤井彗星
本作纯属虚构
请勿模仿剧中情节