应该没问题吧
不行?
不行
只是今天 不是吧
怎么办啊
一个人好无聊啊
到底是什么啊 人又不来
不行 这个 自己自慰
好久不
好久不见哦 在干什么啊
不是的 这个 你来干什么
不是的 这个 有空吗?
这样 好久不见哦
为什么来了
因为今天休息 有时间
所以来玩了
来玩 怎么不联系我啊
忘了打电话你了
我买了很多吃的东西 你看
什么东西
来
是不是很期待 很多哦
我们一起喝吧
不是的 等一下 这个
行了 最近还好吧
这个 还好吧
太过冷淡了 来 来
这个
没问题吧 乌龙茶
没关系吧
好的 干杯
为什么突然间过来
因为今天休息 想看看你
对了 我上次发现个好玩地方
在哪里啊
在上班那边
上班那边?
怎么了
如果你有空 我们一起出去玩
不是的 你是女孩子
对了 你有女朋友了吗?
女朋友 这个 有了
有了?
这不是很好吗?有女朋友了啊
最近交到的
还是第一次
是吗?
终于交到了
好像是的
恭喜哦
谢谢哦
那么 到时候带女朋友出来玩
我想见一下
不行的 这个
原来你已经不是单身了
有了女朋友啊
我也是第一次联系的
也不知道怎么约会
自己也不懂这个
这个啊
首先去看电影吧
电影
那么 迄今有没有去哪里玩
去哪里玩?也就玩游戏
游戏?
应用上的
应用?网恋吗?
这个 网上认识的
这样交到女朋友 真不可思议
是吧 好不容易
这个样啊 有了女朋友啊
你喜欢喝酒吗?
不要喝那么多哦
喝醉了也无所谓
啤酒的话 这个 没事吧
你剪了头发吗?
头发?是不是有什么不同啊
这个
是的 自从上班了
我已经一年没有染头发了
所以 现在弄了个这样的发型
是吗?
因为上班的地方不允许
怎么了
这样啊
没关系的 不会喝醉吧
是不是喝太多了
真是开心哦
我很少喝酒的
应该没事
没事吗?
没事的 我酒力很强的
是吗?
是的哦
我爸爸妈妈也是因为
喝酒才一起恋爱的
酒力很强的
我不行
这个 我知道你比较少喝酒
但是 男的喝一点没事的
我酒力不行 没有怎么喝
我买了很多啊 怎么办
但是 我不怎么喝酒的啊
没事的 陪我一起喝啊
这个不行啊
这样啊 你的女朋友
女朋友有喝酒吧
你女朋友喝你不喝不行啊
对了 你有男朋友吗?
现在有了吧
没有
没有吗?
分手了
分手了?
是的
什么时候啊
早就分手了
真的吗?
分手了
为什么呢 这个
好像说自己想拼搏一下
我也不知道为什么
所以 后来就离开我了
就这么简单吗?
是不是 很过分吧
这个 一个月内都没有说话
真是过分
这样啊 但是她没有约我去玩
是吗?
我都没有约会的经验
该怎么做
真是幸运啊
幸运 幸运
有了女朋友不是很好吗?
不是的 我今天只是第一次
第一次有女孩子喜欢我
对了 难道你
没做过那个事情?
不是的 这个
做过吗?
有没有做过啊
不是的 这个
不是吧
来 我们做色情的事情吧
今天做点吧
不是的 这个 不行啊
这样啊 虽然现在
你有了女朋友
但是 是不是很想尝试一下
那种事情吧
是不是 之前也有
偷看过我的内裤吧
我也不是讨厌 不是的
真的不是?
不是 不是的
第一次吗?
这样说来 你还是处男啊
处男是不是
这个也不是的
没有机会而已
看不出来啊 什么时候破处了
什么时候啊 告诉我啊
处男啊
不是的 这个
是的吧
等一下
喝太多了吧
我说了没关系的
买了很多 还有哦
但是这个不行啊
没事的 喝醉了就休息啊
不是的
没有什么机会这样喝酒吧
没有啊
那么喜欢喝酒吧
但是这个不行啊
处男 对了 刚才你慌慌张张的
干什么了呢?
在干什么啊
不是的 没有 什么都没有
什么都没有
女人的身体都没有见过吧
这个 当然了 我都没有女朋友
之前肯定没有见过啊
但是 也许会在这之前就分手
不是的 肯定不会的
所以
想看看我的吗?
不是的 行了 这个
到底要看哪里啊
看哪里都行
不是的
来 让你看看内裤
行了 没事的
是不是看到了
没有的
看到了吧
为什么这么害羞啊
不行啊
告诉我
真的可以吧
来
行了 真的 真的
为什么啊
我有了喜欢的人了
但是女朋友现在没在
难道不想看看吗?
也许你的第一次
女朋友都没夺走
所以习惯一下不更好吗?
不是的 第一次 第一次
看到了 看到这里了啊
不是的 不要靠过来
想看看吧
等一下啊
完全没关系的
不要 不要
看到了吧 看到了吧
真的可以了
肯定很想要
不是 不是的
那么 所以这个啊
你也打算把第一次
交给自己的女朋友吧
怎么样 是不是
不是的
这个啊
那么 下次的时候
肯定不会再是第一次了吧
怎么说呢 这个
那个时候如果还是处男呢?
难道你不知道吗?
这个的话
怎么了
只是看过AV
AV?然后自慰吗?
我发现了哦
发现?
发现了啊 你也知道吧
发现 什么意思啊
我看到你一个人在偷偷打手枪
我发现了啊 所以
让我来教你吧
教我?
想试试吗?
不是的 这个
我们试试吧
所以
不懂的话 我来教你啊
也不是的
来
行了 没事
为什么啊
这样不太好吧
你还是第一次 肯定有很多
不懂的地方 让我教你
不是的 这个
这个没必要啊
好紧张的样子
没有的 不是的
真是过分
不行啊 这个
来吧
来
来?
我们做色情的事情吧
不行 这个 我觉得不行
我感觉好奇怪的样子
也许会马上就射了
没关系的 年轻人很精力旺盛
不是的 这个
自慰可以射多少次
为什么这么紧张 没事的
没事的 我们来试试
就是这个
虽然很可爱
但是 我一看肯定和
男人做过爱
绝对不是处女了
这个脸一看就是
没有的
所以 想试试吧
刚才不是在摸吗?
不是的 这个 摸的话 不行啊
我也想尝试一下
怎么样啊
这个事情
怎么了
难道不想试试吗?
没关系的
不行 这个 不行啊
握住我的手
吻一下 吻我
不是的 这个
连接吻都不懂吗?
快点啊 吻我
不是的 我
不行吗?
不是的 这个
接吻的话 渐渐的会很兴奋哦
行了
等一下 干什么啊
什么干什么
我来教你接吻啊
不是的 这个不行啊
没有的 任何人都要这样的
我不是荡妇啊
但是 现在这个不行啊
我不是说在教你吗?
不是的 这个
知道吗?
知道怎么接吻吗?
把眼睛睁开
等一下 这样行了吧
但是这个
知道怎么样接吻了吧
接吻的时候怎么做
不知道是不是 接吻啊
摸我的胸部
不是的 这个 等一下
摸我的胸部 第一次吧
摸到了啊
不行了
对了 戴著胸罩可能比较硬
这样 这样
这样吗?
对了 刚开始摸一下
一边接吻
看到了吗?
真是色情 眼睛张开了吧
不是吧
很少张开眼睛接吻啊
这样啊
竟然喜欢这样啊
那么 接下来
直接摸我
手伸进去里面
对了 摸我的胸
渐渐的用力摸我的胸部
露出来了
太棒了 自己动起来了
不是的
这不是很喜欢吗?
不是的 这个
感觉怎么样啊
今天很想试试吧
不是的 这个
要脱了胸罩吧
来 过来抱紧我
不是的 这个 怎么做啊
这里啊 女孩子这个地方
来 看到钩子了没有
把这个解开 拉紧一点
不是的 这样 拉紧一点
解开了
等一下 这个 这个
解开了 解开了哦
不是的 这个
解开
解开了
胸部很棒吧
摸我
很舒服的哦 摸我的乳头
太用力了 不要这么著急
怎么做呢
慢一点啊
是的
这样是不是
舔我
对了 喜欢怎么样舔都行
这个
对了 对了
女朋友
女朋友?
这个 这个不太好啊
为什么啊
没事的 你女朋友不知道的
来吧
脱了吧
等一下 等一下
不是的 不是的
对了
对了 好好舔我
继续舔我 对了 对了
接下来
接下来的话 这里哦
这里也要吗?
是不是可以继续
可以的吧
内裤 我穿了丁字裤
看到了没有 今天我穿这个
丁字裤
但是这个
内裤这里 这里有汁液
什么?湿了啊
湿了
湿了啊
是的 女人 女人啊
湿了哦 如果不湿了
没法插进去的
这样啊
湿了想怎么样
毛
摸一下我的内裤
是的
对了 对了 好擅长
对了
对了 就是隔著内裤
这样好擅长啊
太兴奋了
内裤脱了吗?
是的 脱了我的内裤
好的
行了 这个好害羞哦
好的 这里就是女人的小穴
知道插进去哪里的吗?
这个地方 最下面的是屁眼
这个地方是尿道
插进去的地方 就是这里
是的
摸一下
就是那里 慢慢摸一下
好舒服哦
太棒了 马上就湿了
湿漉漉了
好舒服
太厉害了
没事吧
没事的 抵住了
抵住了?
抵住了
这里吗?
是的 下面那里 慢慢插进去
对了 对了
插进去里面试试
对了
动起来
好舒服
要高潮了
好舒服哦
湿漉漉的
对了 接下来
插进去也可以哦 所以
对了 还有这里 让我来
帮你试试吧
这个也脱了
不是的 等一下
这个好害羞啊
干什么 没事的
内裤脱了
好粗了啊
不是的 这个
来了哦
果然很厉害啊
等一下啊
让我舔一下
没关系的 有女朋友也行
太棒了 变得好硬了
没事吧
等 等一下
太棒了 射了吗?
不是吧
太快了吧
等一下
这么快就射了啊
不是吧 这么快
忍不住了
是的哦 太激烈了吧
吓我一跳
还是很硬
不是的 不是的
只是射了一次 没事的
十多次都可以吧
马上就射了
没事的 还可以继续的
怎么样 很敏感吧
肉棒
糟糕了 真的要射了
等一下 不行了
要射了
没事的 忍住啊
这个
舒服吧
虽然舒服
等一下啊
想插进去啊
等一下 这个
什么?射了?
那么插进去吧
脱了
怎么做啊
怎么做呢 插进去吧
没事的 可以插进去的
没问题吧
把这个拿走吧
拿走?
这样很宽了
对了 我来了
把东西放好
要插进去了哦
进去了哦
进去了 知道吗?
插进去里面了 我的小穴
好舒服
舒服吧 好热哦
等一下 慢一点 慢一点
慢一点?好吧
怎么样啊
这样好舒服
好舒服
那么
不行了
好舒服 没事的
太棒了 很厉害啊
好舒服
太厉害了
感觉很棒
感觉很棒?
过来
好舒服吧
对了
小穴高潮了
怎么了?
不是吧
这是什么啊
没事 你看看
不是的 这个 糟糕了
怎么办啊
开了 开视频了
没事的
没关系的 继续做啊
是不是很舒服
没关系的
很舒服吧 是不是
来 吻我
好舒服
等一下 这个
怎么了
想后面吗?
后面 后面
那么转过来吧
自己也知道怎么做吧
我这边喝酒可以吧
这个 哪里
那里 那里
对了 继续插进去里面
好舒服
舒服吧
不行了 这个
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
对了 摸我的胸部
好舒服
太棒了
好舒服哦
不行了
那里好舒服 高潮了 高潮了
等一下 这里
这样可以插进去吧
好厉害
好舒服
进去里面了
好舒服 继续给我
太棒了 这个
好舒服
这样舒服吧
超级舒服
太棒了
高潮了 高潮了
不行了 这个
停不下来 太棒了
超级舒服
舒服吧
太好了
太棒了
继续 继续插进去
可以的 忘了女朋友的事情
不行 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
继续
射了?射了吗?
真的射了?
这个
射进去里面了?
这个啊 为什么射到里面
好舒服
做爱虽然可以
但是里面不行啊
我不是说了吗?
太舒服了
行了
好舒服
这不是很厉害吗?这次做爱
是吗?
但是好奇怪啊
有了女朋友 行了
不是的 这个
这个的话
你也没有男朋友
我们在一起可以吧
我去吃饭
不是的 不是的
给我纸巾
不是的 这个
好的
你看看 自己的精液在这里
擦干净了吧
行了 没有流出来
我去吃饭
一个人不是很寂寞吗?
但是你女朋友不是想见你吗?
不是的
行了
你都有女朋友了
不是的 这个
没关系的 我们就这一次
等一下 这个
所以
行了 说起这个 你虽然
是第一次 但是很厉害啊
果然很厉害啊
很舒服吧
和我做爱
很舒服啊 又怎么样
超级舒服
真的吗?太好了
那么 既然说法 再来一次
很舒服哦
很舒服是吧
那么 再来一次
这个
所以 我已经满足了
以后还会再来的哦
下次要继续喝酒哦
真的没有喝过酒吗?
再见
好好和女朋友一样
分手了我再来 行了
再见
等一下
拜拜
不是吧
很好
好累啊
干什么啊 圣罗姐姐啊
有空的话去玩哦
这是什么啊
打扰了
在这里干什么 睡著了?
睡著了
喂
起来 起来了哦
起来了哦
来了
干什么啊
在干什么啊
好久不见啊
好久不见
干什么?
吓我一跳
不要啊
好久不见
好久不见哦
什么?什么?
怎么了
好久没有见到你了
买了很多东西
酒吗?
最近有了女朋友吗?
女朋友?
虽然没有
但是有一个有好感的哦
是吗?
这是什么啊
不是女朋友吗?
女朋友?
是吧
处男?
难道还是处男?
处男 是吧
真的吗?这么粗
什么啊 好害羞哦
那么 喜欢女朋友哪里
只是现在有好感而已
那么有保持联系吗?
有在联系
长胖了
真的吗?
刚才就在聊天吗?
是的
完全不知道
为什么突然来我这里
今天直接过来的
直接啊
有出去约会吗?
是的哦
那么我们先喝酒吧
没关系吧
没事的
好的 来 这个
好的
干杯
现在一个人吗?
现在 是的
为什么?很久不见很紧张吗?
没有的 这个 我只是
我吗?
什么啊
男朋友
我啊 完全没有啊
没有男朋友
这样啊
让我看看 帅气了啊
没有的 完全没有
完全看不出来啊
之前有女朋友吧
这个啊
这是第一次
真的吗?
是吧 这个 果然不行
不是吧 现在多大了
20岁
20岁啊
20岁了 很多人都做过吧
做过?真的吗?
没有做过?你是认真的吗?
是的 因为也没有女朋友
不是吧 觉得我是荡妇吗?
荡妇?
什么啊
超级糟糕
这个啊 就是中学的时候
我一直是被人欺负的
那个时候我很弱小
班里的每个人都做过爱
刚开始我被人欺负
然后和他们做爱
大家成为兄弟
就是这样 所以大家都是
炮友的关系 超级混乱
是不是很厉害
还有这样的事情啊
是的哦
太厉害了
我是超级淫荡的
这样啊
是的
等一下 干什么
这个不行啊
不是说我长胖了吗?
真的吗?没有长胖吧
不是的 这个
来
喝多了吧
没有的 没有啊
行了 喝酒 喝酒
虽然我是荡妇
你应该在等一个女人吧
是的吧
来 我这里
难道不想和我试试吗?
这个事情啊
女人的胸部 这样抵住舒服吧
这个啊
来 这里
不是的 这个
就是这个
然后这样 温柔一点
真的没有摸过吗?
这样的机会
等一下
什么?
真的吗?
这个啊 不是吧 让我看看
不是吧 交往了
太棒了
很棒
成功了
成功了 恭喜啊
等一下 干什么 干什么啊
但是 既然有了这个女朋友
那么以后你
想说什么
但是不是说自己是处男吗?
练习一下吧
练习 我现在有了女朋友了
不行啊
我想和你练习一下
不是的 不行啊 这个
等一下 不行啊
行了
第一次这样的话
如果还是处男怎么办
怎么样 很害羞吧
好害羞
所以 姐姐来教你
没事的 我们练习一下
行了
这个 这个
不行 不行 我说了不行
不行啊 不要
等一下 不行啊
内裤 好害羞啊 不行啊
不要害羞
我说了不行啊
太棒了 好敏感啊
是不是很喜欢
不行 不行啊
等一下啊
很舒服吧
这个不行啊
为什么啊
我有了女朋友了
不行啊
但是我说了这是练习
太棒了 肉棒很硬了吧
全部脱了
没事的 温柔一点也可以
温柔一点
好舒服的样子
第一次这样吗?
是的
但是没关系的 已经勃起了
已经可以了
这个不行了 不行了
什么?
我知道了
就这样就结束了吗?
不行 不行啊
完全还不行哦 这里
为什么变得这么硬了
这是什么啊
没关系的哦
什么不行啊
什么不行
来 全部脱了
不行 不行啊
来
放开手 放开
放开
太棒了 肉棒好粗了 好可爱
放开啊
等一下啊 这个
什么啊
怎么了?
不是的 这个
因为是第一次
没事的 没事的
我只是
没事的 交给我就可以了
但是 这个
好了
把手放开
想我舔这里吧
不是的 都没有洗澡
很臭 很臭的
味道很棒
超级舒服哦 这根肉棒
太棒了 肉棒硬硬的
太舒服了 这个
我也好热 脱了 脱了
不是 等一下 干什么啊
只是你脱了很害羞吧
我也脱了
不是 不是
等一下 等一下啊
想怎么做
不是很兴奋了吗?
没有 没有的
第一次见到吗?
太棒了 这个
不是的
太棒了 只是这样就这么硬了
高潮了
等一下 这个
不是吧 太快了吧
等一下
吞了
太棒了 处男的精液真是好吃
真的吗?
吞了
但是 还可以吧
完全还是很硬啊
好的
接下来轮到我了
喜欢胸部吧
摸一下我这里
喜欢吧
对了 对了 好舒服
舔我乳头
胸部
继续摸我
太棒了 真是处男吗?
对了
继续激烈一点
超级舒服哦
变得好粗了
是吗?
让我看看
太厉害了
摸一下我这里
这样 这样吗?
小穴是不是湿了
真是太棒了
这里哦
等一下 这里
直接?
直接摸我
好狡猾
太棒了
不是吧
怎么样 第一次见到小穴吧
好好看看
湿了
已经湿了
怎么做
湿漉漉了
这个孔吗?
什么 什么啊
进去里面
这是什么啊
什么啊
这里是不是
绝对看到过吧
这里 真是太棒了
看到我这边 感觉怎么样啊
这里吗?
是的哦
慢慢的哦 是的
什么啊
对了
对了 里面 对了 对了
好舒服哦
那里好舒服
好厉害
对了 继续
这里吗?
激烈一点
激烈一点?
对了 超级舒服
太棒了 这个
好舒服吧
对了
等一下
太棒了 湿漉漉了
不行啊
这个不行了
还可以吧
干什么 干什么啊
干什么啊
等一下 这个
脱了
这个比较碍事是不是
对了
肯定知道吧 这是要做什么
干什么啊
太棒了 这个
舌头伸出来
慢慢的舔我
知道舔哪里吧
知道
怎么样
这里吗?
是的 那里
很喜欢舔吧
真的好擅长哦
这里吗?
这里也要
继续舔我
好舒服
停不下来
对了
舔著肉棒舒服吧
糟糕了
太棒了 还是很粗啊
干什么啊
什么 什么啊
不行
什么啊
为什么不行啊
小穴 不行啊
为什么还是这么硬啊
要进去了哦
感觉到了吧
不行了
但是肉棒进去了
等一下 不行啊
为什么?
等一下啊
进去了
等一下
第一次插进去是不是
太棒了 好舒服的表情
怎么样啊
很舒服吧
摸我胸部
太棒了 好舒服
肉棒这么硬 继续插进去
真的太舒服了
好舒服哦
太棒了
继续可以吧
插进去里面
太棒了 肉棒硬硬的
很喜欢是不是
太棒了 超级舒服
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 好擅长啊
继续插进去里面啊
继续
高潮了
插进去可以吗?
要射了吗?射进去里面也可以
可以吗?
射进去里面
射出来
好舒服
太棒了 射了很多哦
接下来怎么办
是的哦
这样的话 和女朋友就
不是第一次了
怎么办
怎么办呢
怎么办好
那么 即使你有了女朋友
我们也还可以继续
这样不是很好吗?
很好 这个
可以吗?
因为好舒服哦
是的哦
我先做你的性伴侣
性伴侣啊
就这样吧
那么 我以后还可以继续来吧
虽然好久不见 但是真的
真的长大了
看哪里啊
没有 没有的
这个 大概是三年前吧
三年前吧
真的好久不见了
很开心哦
是的 好开心
开心吧 眼镜很合适
真的吗?
头发是不是新弄的 这个
是的 感觉怎么样啊
但是我还是喜欢黑色
过分
很开心吧 在这里
没有的 这个
真的好合适哦
男的都喜欢黑头发吧
是的 是的
怎么样 喝酒很开心吧
是的哦
快点喝醉
还不行啊
确实是的 很少开饮酒会
果然 小姐姐
好久不见
一郎 好久不见哦
又变白了
最近晒黑了啊
不是吧 你也是
最近经常去冲浪
去冲浪
太厉害了
很厉害哦
没有的
很厉害啊
渐渐变黑了 这个家伙
说什么啊 是不是喝醉了啊
一直总是嘲笑我
真的去冲浪了
果然很好喝
太好了
很久不见 有点紧张啊
不是吧
确实是的
是不是太认真了
刚才开始就一直很紧张的样子
是吗?
姐姐胸部太棒了
没有的
以前没有现在这么大啊
不是吧
现在已经不是孩子了
是的哦
已经是成年人了
有女朋友了没有
有了哦
说什么啊 不要乱说哦
真的有了
真的吗?
真的哦 刚刚认识的
刚刚交往
是的哦
真的吗?
不相信我啊
什么 什么
真的哦
告诉我 怎么样的
不行
告诉我啊
干什么啊
告诉我
不行啊 这个
不要开我玩笑
一直都是这样 要常来啊
最近我也去约会
太厉害了
因为是刚刚交往
所以比较频繁
真的吗?
哥哥 快点去约会
最近笑容都很灿烂
不是吧
一般般 一般般吧 这个
但是 工作也很忙啊
确实是的
姐姐真的很漂亮
这个肯定有很多人追求吧
是的吧
这样啊
那么 如果有机会
会不会介绍女朋友我认识
说什么啊 这个
为什么要见面
不想告诉我啊
也不是的
干什么 干什么啊
不是吧
喝太多了吧
没事了
怎么办 喝醉了
怎么办呢 这个
下次带过来啊
是的哦
什么啊 有机会的
干什么啊 不要笑 喝酒
好的 干杯
很好喝吧
真的好开心
姐姐真的漂亮了
能够再次见到真的好开心
果然 难得一起好开心啊
这个家伙睡著了啊
睡著了
喝太多了吧
不是吧 太累了吧
太累了?
睡了 很容易就睡著了
哥哥
不会起来
这个家伙酒力不行啊
好像一喝就倒
是的哦
对了 刚才的话
什么?
怎么了?
真的 不想做吗?
说什么啊
女朋友
行了 不要说这个
告诉我啊
这个 只是我的朋友
朋友
只是朋友
真的吗?
这个的话
真的有女朋友了吗?
有了啊
真的吗?
当然有了 真是奇怪
说这些好奇怪啊
我不是说了有吗?
我只是感觉比较好奇
怎么了
姐姐 这个
看到内裤了啊
等一下 看哪里啊
内裤
好热了
干什么 不要啊
什么啊 没有见过吗?
没有啊
真的吗?
当然没有啊
为什么这么害羞
好热
真的好热哦
不要啊
为什么呢?
这样可以看到啊
没有见过吗?
有啊
你不是有男朋友吗?
已经睡著了
没事的 想看看吧
想摸一下吧
姐姐
干什么啊 姐姐
不想摸一下吗?
我去睡觉了
哥哥酒力太弱了吧
这个家伙睡著了
就会起不来的
姐姐
怎么了?比较留意胸部吗?
不是的
那么 你看哪里
行了
不要啊
第一次见到吗?
不是的 这个
不是 不是吧 真的吗?
什么啊
不要啊
怎么了?很害羞吗?
是不是想看看
有过接吻吧
当然有了 这个
有吗?
那么和姐姐试试啊
不要啊
为什么 行了
好奇怪啊
不是说有过吗?
当然了
那么开始吧
不要啊
我们试试哦
看著我这边
干什么啊
吻到了
不要啊
不是说做过吗?
干什么啊
实际上真的第一次吗?
不是吧 这是初吻吗?
不是的
哪个
什么?不喜欢吗?
绝对是说谎
我才没有啊
不要啊
不是说有女朋友吗?
好可爱哦
不行啊
把眼睛张开啊
张开啊
不行啊
万一起来了怎么办
没关系的 刚才不是去睡了
干什么啊
刚才不是说可以吗?
没有的
真的会起来的
不会的
有没有试过这样?
怎么样 来 继续吻我
简讯?
女朋友
女朋友?
是吗?
是的哦
什么内容
干什么啊
是的哦
等一下啊 等一下啊
哥哥也在啊
不喜欢姐姐吗?
也不是不喜欢
我已经有了女朋友了
可以吧
干什么啊
是不是想试试
干什么 不行啊
什么不行
真的不行啊
来 来 做吧
不喜欢吗?
也不是不喜欢
干什么啊
干什么啊 真的
想试试吧
真的不行啊 这个
干什么啊 起来了怎么办
行了 你不是有女朋友吗?
没关系的
万一妈妈知道了怎么办
妈妈不会知道的
什么 看著我啊
第一次的感觉吗?
怎么了?
来 我们做吧
不喜欢吗?
等一下 这个
真的看到了吧
没有的
骗人
来
怎么了
这个
姐姐是不是喝多了啊
是不是很想看看
来 看著我这边
来啊
今天有什么感觉
不是的 这个
来啊 这里试试
不行啊 姐姐
脱了可以吧
不是 不行啊
不行吗?
有女朋友了
但是想看看吧
脱了
来摸我
就是这种感觉
继续摸我
下面也要摸一下哦
好舒服
继续啊
这个 糟糕了
女朋友吗?
好像要过来
怎么样?要见面吗?
不行了 这个
这是要干什么啊
来 继续啊
不是的 这个
不行啊 姐姐
不会起来的
快点啊
不行啊 佐亚说要过来啊
这样肯定没法破处
我可以的 今天
现在开始吗?
这个呢?
干什么啊
我一定可以的
难道不喜欢我吗?
可以吧 这个样子
干什么啊
我很寂寞啊
但是 这个就算了
那么我自慰吧
干什么啊 我要出去了
干什么啊
好舒服啊
佐亚邀我见面
来 快点看看我
说和我见面啊
我在自慰啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
太棒了
好兴奋哦
竟然这么厉害
不行啊
难道不想看看吗?
不是的
这个不行啊
和我做爱啊
今天没关系的
怎么了?喜欢这里吗?
摸我胸部
来 舔一下试试
想舔吧
来 好的
继续啪啦啪啦舔我
我想你摸我小穴
就是这里
已经湿了哦
对了 好舒服
就是这里啊
太棒了
很舒服吧
湿漉漉了吧
太棒了
超级舒服
好擅长哦
湿漉漉的
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服哦
接下来 和姐姐练习
色情的事情
躺下来那边
转过来我这边
变得好硬了吧
想靠近一点看看吧
来
怎么样 没试过这么近看吧
来啊 舔一下姐姐
继续啊
太棒了 好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
太厉害了 太厉害了
乳头不是勃起了吗?
不行啊
已经勃起了
我知道已经勃起了
让我看看
不要挡住
不行了
怎么样 舔著
不是的
第一次是不是
太棒了
这个 已经变得这么硬了
不是的 这个
太棒了 硬硬的
没有的
勃起了哦
绝对没有的
骗人
那么脱了也可以吧
不是的
脱了哦
预备 来
来了哦
你看 已经这么硬了
预备
太棒了
你的肉棒这么粗啊
不行啊
糟糕了
想我舔这里吧
不是的 这个
没有的
表情很舒服的样子
姐姐
没问题吧
怎么样 很舒服吧
好粗哦
真的不行了
糟糕 要射了
要射了
糟糕了 糟糕了
糟糕了
姐姐 不行了
射了 要射了
太棒了 射了很多哦
吞了
太厉害了
这个很硬啊
为什么 肉棒还是这么硬
我说了不行啊
不行啊
处男
不行吗?骗人吧
是不是比女朋友舒服啊
不行啊 这个
那么和我练习一下
什么练习 不行啊 我没有试过
进去了
够了
来
这个不行啊
破处了?
破处了吧
干什么啊 这个 好奇怪
不愧是处男 肉棒还是这么硬
可以的 尽情插进去里面
太棒了 好舒服
肉棒还是这么硬
要高潮了
高潮了 高潮了
糟糕了 这个
不是吧 这个
怎么样 很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
姐姐 不是吧 这个
怎么样 看得整个小穴了哦
太棒了 进去了
好热 不行了 好热
好热吧
射了 要射了
不行了 射了
射了吗?
真的 要射了 射了
这个也脱了哦
姐姐 糟糕了
太棒了 这个屁股
慢慢插进去
自己看看
太棒了 进去了
太棒了 处男都这么擅长
想摸我吧
太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
这里 过来这边
太棒了
为什么这么擅长
插进去里面了
进去里面了吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
进去了
太棒了
进去了哦
好舒服
是不是很舒服啊 这样
太棒了 好舒服
这样要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
射了 要射了
要射了
要射了吧
还不行哦 不能射进去哦
射了
这个 射进去里面了吗?
不是吧
射了
射了吗?我不是说了
不能射进去里面吗?
真的射了吗?
对不起
叫你不要射进去里面
不好意思 忍不住了
有孩子了怎么办
我们结婚吧
结婚?
我会负责的
开玩笑的
结婚
不行了
怎么办 要不要去洗澡
也许可以冲洗出来
洗澡?
是的
真是好玩
对不起
骗人的
今天没关系的
我是安全期
是吗?
是的哦
一定要和女朋友好好交往
我知道了
我们说好了 好的
拉勾勾
来
OK吗?
好好爱女朋友
谢谢
我去洗澡了
太舒服了
真是让人兴奋
有个人插进去就好了
这样射进去没问题吧
等一下
在干什么啊
被我发现了
等一下 干什么啊
我刚才就进来了
为什么 干什么啊
不是的 为什么突然进来
但是 没关系的
你刚才好像很沉迷啊
那么 那个只是运动
运动
是的 是的
我只是锻炼一下
我知道了
没有的 吓我一跳
没有 没有 没事的
这样啊 好久不见了哦
虽然好久不见 不是的 不是的
干什么啊
好久没有来这个房间了
等一下
是不是有什么好玩的
没有啊
等一下 干什么啊
等一下 这个
让我看看
我说了不行啊
是不是藏在这里啊
真的很干净了哦
虽然很干净
但是 好久不见了
真的好久不见了
不是的 这个 是吧
你呢?
很好啊
真的吗?
这样啊
是的 是的
这个 你更加健壮了
真的吗?
最近一直在锻炼
是吗?肌肉真的很结实了
没有的 这个
我知道了 最近很开心吧
不是的 不要说这个
太棒了 经常做运动吧
这个 有点吧
怎么样了
哪里呢
这个 偶尔吧
是吗?晒黑了啊
是的 是的
现在还去吗?
偶尔
这样啊
太棒了 肉棒
没有的
但是 你的身材都变了啊
这个 很棒
是吗?
真的吗?我完全没有变吧
哪里变了呢?
这个 很漂亮了
好开心哦
太棒了
今天爸妈没在吧
是的吧 这个
看起来很认真的样子
真的吗?
是的哦
没有吧
最近一直在学习
学习啊
在学习啊
看起来很认真的样子
真的吗?
现在不认真了吗?
也不是的
真的吗?
这个时候啊
我只是
没有的
变了啊
这个时候都喝酒啊
喝酒啊 小信不喝酒的吗?
这个 也是偶尔
没有经常喝
这样啊
是的 是的
不喜欢喝酒吗?
没有 没有 偶尔而已
这样啊
喜欢喝酒是吧
喜欢哦
这样啊
是的
你也一起喝酒啊
这个确实很长时间了
喜欢吧
也许会喝醉了吧
真的吗?酒力不是很强吗?
很强吗?也没有吧
是的 这个
一起喝吧
我等你 快点啊
我去买
快点 小心点啊
我知道了
不能乱翻啊
什么啊?
不行啊
快点去买
马上去
好的
再见
帅气了 应该有女朋友了吧
好热
你回来了 谢谢
这个吗?
喝醉了吧
没有的 谢谢
好久没有这样了
我们干杯吧
干杯吧
开始了
什么啊
一起开了啊
不是的 这个 来 干杯吧
什么?干杯?
那么 好久不见
是的哦
那么 干杯
太棒了 和小信一起喝酒
真的好久不见了
是不是
有什么变化
这个 很多吧
女朋友呢?
女朋友 这个
怎么了
我想听一下这个
女朋友 也不能说已经有了
有了吗?
不是的 还不知道
是不是女朋友
难道是美笑?
不是 不是的
是不是啊
不是的 还不算是女朋友
不算是?什么意思
这个的话 关系还没有
到这个程度
这样啊 只是在交往吗?
这个算是吧
这样啊
那也不错啊
也不是的 这个
因为很忙
这样啊
偶尔吧
有没有发生关系?
说什么啊
快点告诉我啊
不行 不行
那么约会干什么啊
这个怎么说呢
我也不太清楚吧
这个呢
色情的事情
这个 明天约会
明天约吗?
是的 是的
为什么
干什么啊
干什么 这个摸太过了
喜欢摸吗?
不是的 这个
行了 不要觉得奇怪
也不是的 这个
这个的话
什么?
刚才看到一点点内裤了
不能穿这么短的裙子
什么?看到了吗?
没有的
为什么看到我的内裤了
不能穿这么短的裙子
这个啊
没事的
注意到了吗?
注意到 这个 很久没有见面了
这个的话 果然还是
什么 不够清楚啊
这个 不是的
为什么不喜欢
想看看吗?
这个的话
还没有啊
不是吧 为什么啊
没有机会啊
机会 自己可以制造啊
为什么不约出来啊
不是的 这个 说什么啊
什么?太近了
不是的
完全没有的 我们现在刚交往
什么啊
这样的机会很难吧
机会 自己约出来就行了吧
我也是 但是没有啊
真的吗?
为什么哦
继续喝酒吧
喝太多了吧
对了 这个啊
刚才不是说第一次
肯定没有破处吧
不是的 等一下
说什么啊
怎么了
刚才在锻炼
什么锻炼
在家里做什么变态的事情吧
不是的 这个
练习正常位吗?
不是的
完全不行啊 这个
不是的 这个 明天才见面
明天 明天发生关系吗?
我也不知道 只是约会
真的吗?
是时候回去了吧
真的吗?没发生过关系吗?
果然还是处男
不是的 我才没有的
我知道了 肯定是在练习
我才没有的
这个的话
难道不想试试吗?
是的啊 我才没有的
那么 我来帮你练习一下吧
可以和我练习一下吧
不是的 虽然没关系
这个 我明天肯定可以的
为什么?为什么呢
不是的 这个没问题的
真的 我不明白
是不是真的在练习啊
没有的
那么 我们练习一下吧
不是 不是的 这个
这个不行啊
为什么不行啊
第一次一定要给自己喜欢的人
虽然是这样的 但是 这个不行
难道不喜欢我吗?
不是的 这个
什么啊?
怎么了
不要 不要啊
是不是在自慰啊
不是的 没有啊
什么啊
我知道
难道不想试试吗?
不是的 这个
是不是一直在练习
不是的 我只是 明天
为什么要说这个啊
没关系的 难道不想试试吗?
不是的 说什么啊 喝醉了?
喝醉了
没事吧
没事的
看看
不行啊
没有摸过吗?
不是的 这个
没关系的
不是的 虽然可以
不是的
这个真的很大啊
一直在看吧
不是的 没有的
这个 怎么说呢
和高中的时候完全不同啊
可以的 摸我
对了 感觉到了吧
等一下 这个
果然很紧张啊
那么 是不是很想摸这里
不是的 这个我也是第一次
可以的哦
不是的 真的不行啊
这是要干什么啊
我们练习一下啊
不是的 这个
等一下 不好意思
这个不行啊
没事吧
摸一下
从来没有试过这样吧
不是的
等一下
好开心哦 摸我
不是的 不是的 你这样不行
是不是想摸啊
不是的 没有
虽然是的 但是不行啊
这样不太好吧
不想摸吗?
等一下
等一下 这个
摸到了
等一下
我说了不行啊
喜欢吗?
不是的 这个 不行啊
变硬了哦
不能摸啊
这个不行啊
为什么啊 不是很兴奋吗?
不是的 没有啊
怎么了
没有的
这个 真的太棒了
摸我
抵住了吧
我才没有
这个不行啊
为什么啊
为什么?
干什么啊
做什么啊
这个不行啊
很热了吗?
等一下 这个
不是的 等一下
真的可以练习一下吗?
我们练习一下
练习一下更好哦
因为是练习
不行了
怎么了
这个练习 是什么意思啊
是的哦 教你怎么做爱啊
也可以和我做两次 三次
这样啊
来 过来舔我
怎么做啊
这样
美笑的胸部是不是很大
不是的 胸部 大概差不多吧
舔我 舔我啊
是不是很舒服
太棒了 好软
可以的 舔我胸部
大家都喜欢这个吧
没关系的
这样吗?
湿了吧
已经湿漉漉了
湿漉漉了吧
很舒服吗?
好舒服哦
想看看小穴吗?
不是的 这个
湿漉漉的小穴
这里也要 可以吧
太棒了
看到了吧
里面也可以
里面 真的吗?
对了 太棒了
没关系的
太棒了
好舒服
不疼吗?
不疼 好舒服
这样没事吧
太棒了 湿漉漉的
太棒了 里面
要高潮了
太棒了 好舒服
湿漉漉的
可以看看吗?
但是
真的吗?
真的
等一下 好害羞哦
自己好好看看
我来舔一下
真的吗?
舒服吧
真的不行了
真的好兴奋了
没关系的 射出来都可以
不想射出来吗?
这个 从来没有试过这样
好害羞吗?
不是的 这个
怎么样啊
这样舔著好舒服
看来美笑肯定也会这样
不是的 这个不行啊
但是 好舒服
怎么了
接下来夹住
太棒了
喜欢胸部吧
虽然很喜欢
舒服吗?
糟糕了 要射了
不要这么激烈
不喜欢吗?
不是的 等一下 慢一点
等一下 要糟糕了 等一下
等一下 真的 不行了
要射了吗?
那么 插进去吧
不行 这个绝对不行啊
为什么?
但是 这个真的不行啊
没关系的 这个
不行 这个不行
没关系的 插进去吧
不要 不行 不行啊
等一下 不行啊
为什么 可以的
等一下 这个真的不行啊
美笑发现就糟糕了
也许她也不是处女
绝对是的
也许不是啊
不行 不行啊
为什么啊
不行 绝对不行啊
试试吧
不行啊
那么插进去了哦
真的吗?
为什么 没事的
我说了不行啊
直接插进去可以吧
是不是很喜欢啊
没有安全套啊
没关系的
等一下 不行 不行 等一下
进去了
不行啊
等一下
小信
进去里面了哦
我说了不行啊
进去了哦
真是抱歉 突然间
真是抱歉
太棒了 进去了
很舒服吧
进去了吧
我说了不行啊
太棒了 都进去了
还可以继续吧
不是的
可以是不是 自己看看
太棒了 好硬哦
进去了
虽然很舒服
有电话哦
怎么了?
糟糕了 我的女朋友
好舒服吧
没关系吧
行了
动起来也可以哦
好舒服
挂了
没事
已经不行了
舒服吧
好舒服哦
这样吗?
是的
好舒服
不行了
高潮了
继续插进去
从后面可以吧
可以哦
插进去
太棒了
不行啊 好舒服
肉棒舒服吧
好舒服哦
好舒服 继续插进去可以哦
不行了 这个
好舒服
舒服吗?
不行 已经不行了
不行啊
高潮了
继续给我
继续
继续给我啊
继续给我
好舒服
太棒了
要高潮了
好舒服
继续插进去
不行了
可以的 射进去也可以
可以吗?
可以哦
好舒服
射了 射了
太棒了 抵住里面了
太棒了
超级舒服哦
还可以射吧
还可以啊
还可以射第二次啊
插进去里面
这里吗?
继续吗?还可以继续吧
等一下 想插进去吗?
太棒了 里面
好激烈啊
等一下啊 好舒服啊
射不出来了吧
射两次的话
等一下啊
不行了 好舒服
好舒服
不行啊
肉棒
还可以射吗?
可以的
继续啊
继续给我
还可以射吗?
激烈一点
不行了
不行了 这个
还可以射吗?
快点 射出来
等一下啊 已经不行了
好激烈啊
不行了 不行了
要射了 射了
射进去啊 不行了
等一下啊
小信 没事吧
不是吧
没事吧
射了啊
太棒了
太棒了 小信
好舒服哦
舒服
我也是好舒服
糟糕了 这个
让我看看
你看
已经严重迟到了
糟糕了 这个
还要出去吗?
让我看看
这个
安静
喂?
喂
为什么关了手机啊
不是的 这个
刚才在学习
学习啊 学习什么啊
不是的 这个
干什么啊
没有的
是不是在干什么啊
干什么去了
没有 没有的
又学什么色情的事情啊
没有 没有
我才没有
什么没有 刚才为什么
挂了我的电话
什么
不是 不是的
什么不是
再见
等一下啊
不是吧
怎么办啊
没事的 没事的 这个啊
肉棒这么棒 没事的
为什么啊 明天肯定讨厌我了
没事的 这个
现在破处了才是最棒的
我说了没事的
没关系的
怎么办 这个打电话过去
现在不能著急啊
怎么办啊
没事 没事的
有这样的肉棒 没事的
怎么办 再来一次吧
再来一次?
不是吧 再来一次?
可以做到吗?
可以的 可以的
不行啊 我好累 睡觉了
阿姨和叔叔是不是要回来了
行了
再来一次
行了 够了
练习已经足够了
怎么办啊 这个
没关系的
怎么办啊
非常棒 恭喜毕业了
是不是