我回来了
回来了呀
辛苦了 出差去了吧
是呀 新州的空气很好
真的呀
这是给你带的礼物
给我的呀 谢谢 什么呀
荞麦烧酒
荞麦烧酒 很少见呀
是呀 我一直都是啤酒派的
对方说有正宗的荞麦烧酒
好狡猾哦
看起来玩得很开心呀
泡了不少的露天温泉
景色很好
好狡猾呀
不错呀
换洗的衣服是不是放这里了
都是
那我拿去洗一下
好
我去洗个澡吧
啊
对不起啊
不要突然进来啊
我刚刚是想进来洗澡
对不起呀
呀
看看 你已经长得像个大人了
一直以为你还是个孩子
和爸爸一起洗吧
哎 怎么了
这个年纪了 不行 放弃吧
会被嫌弃的
已经睡了呀
吵醒你了
没事没事
累了吧
是啊 一直出差啊
是吧
还是在家里舒服
偶尔也要好好休息一下
在家的话 每天都能看到你们
幸福吧
是呀
柚子现在发育得很好了
你看哪里去了呀
之前还觉得她还挺扁平的
现在该突的地方都突起来了
现在完全是大姑娘的身体了
这样的就在你眼前
-你就算了吧  -为什么呀
你就别争了
我是这么认为的
我知道
不要跟女儿争啊
那个呢 虽然包着浴巾
是这样的
你这样会被柚子讨厌的
说什么呀
那个什么  柚子没有跟你说
说了 不过已经很大了吧
那我给她好好揉大一点
不要啦
那给我揉吧
你的已经够大了 不需要了
作为父亲 帮女儿那个
不要啦
下次问一下柚子要不要一起
绝对会讨厌
也许会说好久没有一起洗了
你都这把年纪了
没什么呀
我睡了
就睡呀
-我累了 -太早了吧
再跟我说说话吧
不要啦 还早呢
真的睡了吗
睡了吗
你快去睡吧
睡不着
起来
真的睡了吗
(几日后)
你在洗澡吗
你也要洗吗
刚刚有点想睡觉 有点热
我跟你一起洗可以吗
啊
不行吗
-可以是可以 -可以
可以啦
一起洗吧
-这样 -怎么了 这个样子
-不好意思
-为什么 可以呀
不好意思 你一个人洗呀
我帮你洗
我自己可以
偶尔可以的呀
你都这么大了
什么这么大呀 还小着呢
我帮你洗
可以吧
给你洗
-不用了-为什么呀 可以呀
太窄了
不窄 这个大小刚刚好
说什么呢 等一下你自己洗啊
我都已经进来了
-你干嘛要进来呀
-偶尔没事
柚子会觉得很奇怪
我们关系好嘛
干什么呢
不会的
在干什么呢 真的是
乱七八糟的
怎么了怎么了 没关系
你在摸哪里呀
-不要  -没关系
-我自己洗 -没事拉
你怎么回事 突然
-怎么了 -你在摸哪里
可以的  可以的
在摸哪里呀
给我看看  没事
突然间怎么了
怎么了 不行吗
我出去
为什么要出去呀
一起洗嘛
坐下来坐下来
你在干嘛呀
-等等 等等 -一起洗嘛
突然间怎么回事
-我出去 -为什么出去
我刚进来就
(又过了几日)
-嗨 我洗完了哦
-嗯 要不要喝一杯呀
-要喝吗
-没关系柚子回来很晚
-不是这个原因 -不行吗
说什么呢 没有这样的闲情
没关系呀 就一杯
你呀 有什么可以喝的呀
就是你买回来的烧酒
-好像是挺好喝的
-没有这样的闲工夫
-喝不喝 -说什么呢
-不行吗 -晚饭后再喝吧
现在喝吧 偶尔一次
就喝一杯 等会端过去
很好
好久没有好好运动了
打高尔夫去了吗
累了
喝一杯吧
谢谢
今天的衣服怎么样
-还好吧 -什么呀
平时不这么穿呀
是吧 很少吧
偶尔穿一穿也不错
-不好吗 -挺好的
-好看吗 -挺合适的
那就好
-我也去洗洗吧 -哦 去吧
怎么样 好喝吗
-果然很好喝 -是吧
-我也喝点可以不 -可以
好喝
-看电视吧 -好呀
-没有好看的 -是吗
平时没怎么看电视
-没有时间看呀 -是呀
不知道有什么好看的
我最近也没怎么看
-什么什么 -没什么
刚才看哪里了
-什么 -没什么
-什么 -什么呀
-你怎么了 -什么呀
喝多了
什么什么 干什么
偶尔一下没什么
给你看一下 新买的
-挺好看的 -好看吗
-很可爱 -靠近点看
怎么了
怎么回事
-喝多了 -等会帮你收收拾
-怎么回事 -嗯
不能这样
偶尔一次无所谓
什么
好久没有了 没关系
没事
-怎么了 -柚子不会回来吗
没关系 今天回来晚
-为什么那么在意柚子
-不是的
我和柚子谁好
在我看来都挺好
-如果选一个呢
-你怎么回事
-怎么回事 -怎么啦
选一个
什么呀  让我怎么说呢
-我喝多了
-喝多了不好吗
-有点累 不好 -累了呀
-让我躺着睡一下 -不能睡
-怎么了  -在干什么
-在这个地方 -没什么呀
喝醉了吧
你今天怎么了
你怎么了
你总是只关注柚子
女儿嘛 看到女儿的成长
-我也高兴 -是吧
-那为什么不看看我
-看着呢
好好看看我
立起来了
起来了
你干什么
干嘛要藏起来 没关系呀
没什么害羞的
-平时不这样的
-正因为平时不这样
这里不行
有什么不一样
变大了
来真的吗
没什么呀 好久没这样了
藏着做什么
-不好意思
-我已经看过了 没事
怎么了
怎么样
脱了吧
没关系 柚子不在
怎么样
舒服吗
别忍了
摸摸我的胸
怎么了
好像要出来
还不行哦
帮我摸一下下面
没办法
-湿成这样的呀 -是呀
好舒服
-可以了吧 -不帮我舔吗
很漂亮
味道很好
怎么了
-要出来了 -要出来了吗
-我放进去了 -插进去吗
好舒服
好久没做了
-好久没做了
-是呀好久了 好舒服
你的肉棒还很硬
不行了 要出来了
不能出来
还早呢
好久没这种感觉了
好好的感受
不行了 要出来了
要出来了吗
不可以 再忍耐一下
好舒服
等一下等一下
怎么了
-出来了 -出来了吗
好厉害 射了好多
不行了吗
等一下 刚才射完
你在干什么呀
-可以继续 -不行的
又变大了
-是变大了
-还是雄赳赳的呀
-还能来呢 -还要呀
-可以吧 -还要
我还想要
又插进去了
好舒服
还很有力呀
好爽
好舒服
我还要 再用力
放进去
好舒服
再快点
还远远不够
再用力
我要去了
我还要 还要
我要 要
我要射了
用力
射了好多
好久没做了
-你不要告诉柚子了
-对柚子保密
结果10个月后
女儿多了一个弟弟
前不久不是跟你说在车站附近
开了间新的店
-他们的包包超好看的 想要
-是吗
-是吗 -我考虑一下
-你记不记得 -哎
-记得吗 -什么来着
提示一下 提示一下
上一次同学生日的时候
当时你说过要送我一件东西
不要买这么奢侈的东西
-好像是包包吧 -是的
你看你记得的呀
-有点贵呀
-爸爸不能这样哦
怎么样
过生日或者其他重要的日子吧
-不行吗 -怎么说呢
爸爸的能力还有限呀
爸爸肯定会给我买吧
-爸爸
-那下次休息的时候爸爸
-去哪里呀 -去蛋糕店
-你不是说想吃好吃的吗
-我请你吃 -我要去
我们开车去转悠一下
-有很好吃的蛋糕
-好想吃哦
还有用乳酪做的美食 好好吃
好像那里有一家很好吃的店
-是吗 -是呀
爸爸能不能给我想要的东西
不能太浪费呀
-不行吗 -之前买了很多了
-但是又会出来很多新的东西
-是这样的 -是呀
-是的
-有这么好的爸爸真幸福
好开心
-嗯 要准备一下呀 -是呀
等一下 来电话了
-等一下 爸爸 -哦
老公 你下面怎么翘起来了
-哎 -你下面怎么翘起了
-没有呀 -翘起来了呀
-没有
-在说话的过程中翘起来了
不是说翘不起来的吗
你看一直都没下去
你在说话的过程中勃起了
哎 不是吧
怎么了
-是翘起来了呀 -等一下
-是吧 -女儿还在呢
-你是怎么回事 -等一下
-你不害臊吗 -小声点
-在女儿面前勃起不害臊吗
-哎
-这是什么 -等一下
-等一下 -这是什么
-为什么会在女儿面前勃起
-呀
-在女儿面前勃起过吗
-是误会
-怎么了 -你摸摸我
你在我面前翘起来
-这样不好 女儿在
-你来呀
来摸我
你在干什么呀
摸一下 为什么在女儿
面前勃起
-哎 -为什么
-快点来摸我
-等下 你在干嘛
女儿等会就过来了
-等一下 -你摸摸
－你摸摸 -这样不好
给我看看
-你在干什么呀 -你看
-等会过来了
-不是已经湿了吗
-没有湿
-是不是刚刚出来了
-没有 说什么呢 -滑滑的
等一下等一下 干什么呢
-你看
-不可以啊干什么呢
这是什么
很难堪
等一下 你怎么了
-你在干什么呢
-刚才不是都冲天了吗
-你到底怎么了
-刚才硬邦邦的
这里都要撑破了 这么硬
-你在摸什么呀
-爸爸 在干嘛呀
你干什么呀
等一下等一下 你干什么呀
女儿都在这里 你干什么呀
你等一下 不要这样
不能这样 女儿在这里
很糟糕
你在干什么
-爸爸 妈妈去哪里了 -哎
哦 应该去厕所了吗
-是吗 -是的
说了不能这样
不能这样 女儿在这里
等一下 等一下
等会被她看见了
-脱了 -不行不行 不可以
干什么呢
干什么呀
-好像很干燥
-爸爸感冒了吗
喉咙疼
-接下来去玩没问题吧
-没问题
-在那之前赶快好起来
不行不行不行 真的不行
说了不可以
-很舒服吧 -舒服是舒服
-爸爸 妈妈还在厕所吗
去那么久呀
应该是要去买些什么东西吧
-是吗 -你听她说了呀
刚想要问 她就出去了
是吗 那为什么说去厕所了
是呀 我还以为她是去厕所呢
哦 我知道了
-等一下就会回呢 -知道了
说了不行 你在干嘛
干什么呀
看见了 看见了
-好舒服吧 -要看见了
润滑一下
-爸爸 -哦 什么呀
-爸爸数学好吗 -还行吧
你好妈妈谁更好
-哎 -哪个哪个
这个怎么说呢
那个什么
-到底哪一个嘛 -哎哎
数学嘛
妈妈比较擅长
-妈妈比较擅长
-哦原来妈妈比较好
妈妈什么时候回来还不知道
应该很快就回来了
你在干什么呀 要被看见了
都说了不行了 被看见了
偷偷的
不行不行不行
由美学习很用功呀
-有不明白的 -是吗
-是吗 -不会做 去问朋友
也不知道做 不知道怎么办
数学方面是吧
刚才爸爸不是说不会吗
是有一些不会呢
刚才说你不会
所以想去妈妈那里
-原来是因为这个找妈妈呀
-哎 是作业吗
-不过还要下周才交
-那还有时间 -是的
-还有等着要做的呢 -是吗
-这样不好 最近作业很多
-是吧
不要这样 会被看见的
做这样的事
-爸爸你在说什么
-没有 我说学习
不行不行 要出来了
不行不行 不可以
要出来了 不行了
不行不行 要出来的
不行不行
出来了 出来了
爸爸你说要去哪里
忘记给部长打电话了
所以说是接电话
是这样呀
我知道了
-我打个电话 -我知道了
你在干什么呀
被看见了怎么办
不行了 刚射完
-你怎么知道 快点
-我知道呀
-硬不起来了  -再来一次
一次也不行了
已经经满足了吧
干什么呀
快点
立起来了呀
-立起来了 -今天怎么了
立起来了
你喜欢的乳头也立起来了
冷静冷静
虽然立起来了
不用管由美
你在干什么
奶子 奶子
-由美没事 -这是新学期呀
都已经立起来了
晚上吧
你都忍不住了呀
-你看 -不行不行
你看 都这样了
-没有带套呀 -没事呀
好舒服
说了不行
肉棒
肉棒翘起来了
你今天是怎么了
今天是怎么回事
-你不是对着由美
也这么兴奋吗
-不是兴奋 -是兴奋
-你搞错了吧 -是兴奋了
-是不是因为刚才想起才
立起来的
不是吗 是不是想起了才
-说什么蠢话呀 -硬了呀
亲我亲我亲我
怎么可能有那样的事
-是我女儿
-你看 -是你弄的呀
-一想到由美就这样了
-不是
-怎么了 -怎么
-等晚一点吧 -为什么
-你想着由美准备做什么
-所以才拒绝我 -不是
这肉棒怎么解释
-这个肉棒怎么办 -不行了
-你说怎么办 -狠狠干我
你今天怎么了
很爽吧
一看你就很爽
怎么回事
怎么了
-爸爸
-哦在打电话 不好意思
知道了
你看 会让你觉得奇怪吧
-刚才听到由美的声音就硬了
就这样的
你要怎样才能原谅我
你干我
狠狠舔我
好久没这种感觉了 好舒服
好舒服
-好舒服 -不要大声
帮我脱了
再脱
舔我 舔我下面
好舒服
还要 我还要
不行了 不行了
我要去了
好爽
插进去 快点插进去
快点插我
快点插我 快点
好爽
-好厉害 -别大声
好舒服
别出声
-好爽 -好舒服
太厉害了
要去了 要去了
从后面
好舒服
好厉害 再深一点
就是那里
要去了 要去了
不要出声
-再猛一点 -慢慢来
好舒服
忍不住了
你躺下
插进去了
太爽了
好舒服
好舒服 好爽
妈妈 在吗
刚刚在跟妈妈打电话
她去外面买东西了
等一会就回来了
对不起呀
太爽了没忍住
好舒服
等一下 好像要出来了
好久没做了
-狠狠的干我 -要出来了
别出声
要出来了 要出来了
要射了 要射了
出来了吗
出来了吧
射了呀
叫的好大声
射了好多 好多呢
射这么多
好久没做 好舒服
我也是
好爽
-爱的回忆 -真的吗
然后十个月后
给女儿生了一个弟弟
-老婆 -怎么了
仁美的补习班的事
跟你商量一下
是呀 不快点下结论的话
是呀 她也想去
听说一对一比较好
-一对一很贵呀 -是呀
但是老师比较好
是这样的
看还有没有更便宜的
按月来算的话 确实是很贵
不去一对一成绩就上不去吗
不过仁美很努力的
肯定没问题
但是如果成绩起不来
她朋友去的地方怎么样
去朋友那里就只会玩
是呀 也担心这个
难以抉择
我认为上学的路途也是个问题
远一点我也会接送
如果真的有她想去的地方话
问一下她的意见
是呢 要不要体检
-有 -有吗
通知上面有写
那就带她去做个体检
然后去学校参观一下
-这样比较好 -是呀
那就这样吧
我想想去哪几家
老公 你渴了没有
嗯 要给我泡点什么吗
-给你泡杯茶吧 -谢谢
选几个
怎么了
你原来有这种类型的内衣裤呀
说啥呢 那是仁美的
-是吗 -我来迭 谢谢
不要帮倒忙了
-不是 仁美好像那个什么
-是的
买了这个
不知道她戴着这个
是啊 她说喜欢这样的
穿别的款式的吧 这个好土气
这样说的话不知道适不适合她
其他的都很贵
哎呀 都没注意这个问题
照顾好仁美才是最重要的
也没有机会看看她现在
你找个机会看看吧
是样呀 仁美都成大人了
-你不要随意碰这个内衣裤
要再多关注一下仁美
-怎么样 -在京都非常开心
是吗
都很开心呀
天气还不错呀
是呀 是呀
天气预报都不准
明天去哪里玩
这样啊
等一下 你干什么
嗯
没什么没什么
妈妈不在
我在家里哦
现在你在酒店吗
那你在干嘛呀
明天又有新的旅程了
你怎么回事
-你干什么 -你打你的电话
-爸爸 你在干什么
-我没干什么
你怎么回事
天还这么早
你说什么
怎么办呢
啊 没什么
这样呀
你不要这样 干什么
你好好听电话吧
怎么了
哎 什么也没干
你和大家都处得还好吗
处得都挺好的
是吧
什么
这样呀
好好的跟大家搞好关系呀
等一下 你在干什么
-等一下行不行
-我现在想要
-爸爸 -什么
-你在干什么 -没干什么
-刚刚好像听到有小声说话
看电视呢
你等一下
开着电视好吵呀
-在看什么电视
-啊 什么电视
电视剧频导
什么 哦 没什么
-爸爸洗澡了吗 -等下就去
等会就去等会就去
你洗了吗
这样呀
你的内衣都带过去了吗
前段时间你妈妈看见你
什么
妈妈的都比较土
-爸爸 -嗯
是不是信号不好呀
信号吗
信号还好吧
是因为信号的问题吗
-信号没问题 -信号很好吗
我没干什么
你听到什么了
是的是的 电视的声音
什么呀
礼物吗
只要你平安回来就好
那就买点当地好吃的回来吧
你不要这样啊
偷偷摸摸吗
我在偷偷摸摸在干什么
你那边好像挺安静的
这样呀
是这样的呀
你在干什么
今天爸爸没有喝酒
平常都喝 今天没喝
可能妈妈喝酒了
-就一下下好不好
-一下下吗
是的呀 妈妈现在不在
是的是的 和朋友聚餐去了
电话打得有点久了
妈妈可能喝多了
偶尔也会喝多
不般她不会说
什么
出去玩就好好放松的玩
是这样的呀
挺好的 放松一下
有时间我也出去走走
好玩的地方很多 哪里都可以
我要射了 要射了
出来了 啊 什么呀
嗯 去吧
-叫上妈妈一起 -好呀
跟仁美聊得这么开心
-打电话呢 -变态
打电话 不要这样
你怎么回事
-太吵了
-但是我身体好热啊
好久没喝酒了
-喝得我好热 -你怎么回事
看我穿的这件内衣
你说有点土
你说要给仁美买内衣
很兴奋吧
没有这样的事
我只是说她穿那样的合适
你都没好好看我穿的内衣裤
你没有注意到我
我吃仁美的醋了
不是你想的那样
你都不关注我
还是年轻比较好
这是你喜欢的内裤吧
-喜欢吗- 很适合
-这样可以吗 -嗯
不只是这里
怎么了呢
打电话的时候你的肉棒好硬
打电话的时候一直忍着
摸我 这里
好舒服
伸进去摸
舒服吗
好舒服
放进去
我还要 我还要
你怎么回事
是因为我勃起的吧
刚刚才射了 现在肉棒又硬了
我给你吹
给我舔你的蛋蛋
这种感觉太好了
你刚才一直在跟仁美打电话
我想让你更爽一点
我这里也好想要
这里 好想有人插
-插我 -在这里吗
床上也可以 今天想在这里做
好久没做了
好舒服吧
我要去了 要去了
你已经射了吗
但是我还想要
又硬了
狠狠地干我
我要去了 要去了
又射了吗
好好吃
还可以吗
你躺着就可以了
还很硬啊
看看我的下面
出了好多水 黏糊糊的
我要 我要 我要
又射了
肉棒还好有精神
怎么办
还能来吧
我要去了
我还要
再来
想插我吗
我还要 给我
好舒服
要去了 要去了
我要 继续
不行了 要去了 要去了
(然后 十个月后
女儿多了个弟弟)