很好
-你也来吧 -好
说点什么啊
今天打工如何了
跟平时是一样的
打工是结束了 但是
还有点怀念
回来大家一起喝酒吧
打工就算了 没有正式工作吗
没关系的
别在意我们哦
-没关系的 -为什么啊
工作会越来越好的
没事的
你说对吧
-没想到是这样啊 -就是啊
没办法
你有认真打工吗
你要听话哦
我知道的
工作到30岁
搞什么
爸爸你真是啰嗦啊
一直烦我
那你在家里帮你老妈
这样我很开心哦
回家里来吧
我就是这个样子了
没问题吧
你有难言之隐吗
也没有什么的
真实可惜啊
有问题吗
搞什么嘛
受不了你
老爸你太啰嗦了
你就别管他了
我也很 担心的 是吧
交女朋友了吗
-可以带过来哦 -干嘛啊
啰嗦
我要去打工了 走了
慢慢走
那家伙真是的
毕竟成年了嘛
说的也是啊
-对了 这个东西收下吧
-好的 你拿来了啊
我也走了
我说老公啊
怎么了啊
老公
今晚来做吧
为什么啊
我会很晚的
这样子啊
那下次吧
等下要秘密的
这个不会是
好好期待吧
我啊 你知道的
真是不好意思
没事的
也对啊 知道了
谢谢了
-我先走了哦 -慢走
怎么办
有点性感了吧
这个啊
没有问题吧
再来吧
好好感受一下
好厉害啊 这个
高潮了
要怎么做
舒服
我不行了
不要 不要
真是的 一天太啰嗦了
打工好想快点结束啊
回家吧
不是吧
好厉害啊
不要 不要
不要 稍等一下 不要
-你在做什么啊
-妈妈你才是
这是要干嘛啊
-你在做什么啊 -那个
没什么事
妈妈
-我都知道的 -你说什么
妈妈你喜欢自慰吧
这个都是我的错
所以才用这个吧
不要这样 好吧
不要
没有关系的
你在说什么啊
不要这样子啊
没关系吧
不要 不要啊
已经这么硬了 为什么
不要 为什么这么硬啊
乳头要高潮了啊 不要
不要啊
不要 不要 这么搞的话
什么啊
一直都是这样的
不要 不要
不要 不要啊
这样子有问题啊
好厉害
好棒啊
不要 不要
不要啊
好舒服
不要
高潮啊
-已经这样子了
-你想要的吧
话虽如此
好厉害啊 感觉太棒了
这个太碍事了
不要
-继续来吧 -不要啊
不要 不要
不要 不要 真不要看啊
-来吧 -不要这样啊
好舒服啊
高潮
不要啊
怎么了嘛
不要 不要这样
好舒服啊
高潮 高潮啊
全部都因为你哦
感觉到了吧
忍不住了啊
太厉害了啊
舒服吧
直接插到嘴巴里面吧
舒服吗
好厉害啊 插进来吧
你要干嘛
这是妈妈的奶子
很舒服吧
好厉害 好舒服啊
要对爸爸保密哦
这样子就够了
跟你平时的看得奶子
是不是很不一样哦
这样子就够了吧
-舒服吗 -是的
啊 好舒服
-你在说什么 -快点动
不要 我要射了
现在不能射啊
我都说了要忍住
来吧 就是这里哦 忍住哦
妈妈的那里插进来吧
来吧 好厉害啊
-好棒啊 感觉不错
-夹紧了
这个太厉害了
感觉到了啊
好舒服啊
好厉害啊
这个太厉害了吧
好舒服啊
这样下去的话
用力插进来
好厉害
-好舒服啊 要怎么做啊
-全都射出来吧
如何啊 好吃吗
奶子喜欢吗
要好好吃掉哦
好舒服
高潮啊
好厉害
-很舒服吧 -很热吧
这样子如何啊 就是这里
这个也很舒服吧 对吧
夹得好紧啊
肉棒插进来了
-好厉害啊 -好舒服啊
好舒服啊
高潮高潮
继续来 继续操我
来吧 插进来吧 快点啊
好厉害啊 好紧啊
真的吗 感觉到了
我感觉到了
-舒服吧 -好舒服
感觉到了啊
我高潮啊
射出来吧 全都射出来
好舒服啊
高潮啊
来吧
继续 继续来吧 继续来
好紧啊
是不是一直很紧啊
太紧了啊
我感觉到肉棒的蠕动
插进来吧
好舒服啊
用力操我啊
高潮啊
不能射的哦 不能
好舒服啊
插到深处吧
好舒服
好舒服啊
-就是这个感觉 -没办法啊
不要 不要 不要
不能内射 不要内射啊
阳介
还在睡
不上学吗
我说你啊
现在几点了 知道吗
中午了
你要上学的吧
不去上学没关系吗
会掉学位的
你爸爸很担心你的 起来
没事
没事才怪 午饭都做好了
你先吃吧
不要这样 都已经超过时间了
赶紧上学啊
你懂我的意思吧 真是的
快点起来吧
已经过时间了
真是没辙啊
快点起来吧
什么时候才会叫我妈妈啊
阳介
我要打扫了
妈妈 我不吃饭了 走了
怎么回事啊
是不是被讨厌了
我二婚啊
一直是这样
我知道他的心情
但是怎么说呢
不太好啊
感觉真是没趣啊
这是什么东西啊
这是什么
好重
这是啥玩意儿
还有这个东西
怎么用啊
我来看看
是这样吗
感觉有东西
这是什么
感觉到了
是有些问题
是什么呢
查查吧
有点在意
这是
这个要干嘛的 还有这东西
难道说
是给女友用的
我来试试吧
让我研究一下
好好做吧
这个东西不好说
知道这个做法的
怎么回事
也不能勃起
是不是我的问题啊
这个难道说可以帮助
也许可以哦
那就借来用用吧
是不是这样子啊
来吧
这个
也许会很舒服
这就是玩具啊
会高潮吧
我忍不住了
怎么办
感觉到了
我的阴蒂
这是什么啊
怎么搞啊
好奇怪啊
还能这样子搞啊
不管了
很好
这样子
慢慢插进去
慢慢做吧
好害羞啊
真的很害羞啊
动一下试试
是不是这样啊
插进来了
好厉害啊
出来了
就是这样
放松一下吧
内裤要脱掉吗
要不要呢
还是就这样子
直接来呢
好厉害
看不到了
没有问题吧 不会回来吧
就是这样子搞下去吧
很好
来吧
这个
插进去就可以进行下一步
我也熟练了
来试试吧
是不是这样子啊
没有力气了
就是这样
好厉害 比刚才更棒了
就是这样子
这样子夹紧
好刺激啊
对不对啊
站起来试试
插进来了没有呢
确认一下
感觉到了
好舒服啊
难道说要高潮了
真是的
好讨厌啊
好舒服
感觉夹紧了啊
太舒服了
怎么办啊 这个
难道说
这个不行吧
直达心脏啊
感觉好刺激啊
一定很舒服的
用这个东西
是不是这样 好舒服
这是什么啊
感觉好舒服啊
不行了
感觉好棒哦
好厉害啊 湿湿的
再来吧
接下来是这里
好舒服
好舒服啊
这个好舒服啊
不要不要
不要 不要啊
不要 不要
感觉到了这个
不能高潮的
好舒服啊
高潮
不要 不要啊
好厉害啊
不要不要啊
不要 停不下来
我不行了啊 好舒服啊
停不下来啊
不是吧
我要高潮了 不要 不要
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
从后面来吧
阳介
不是这个意思
稍等
过来
快点
快点过来吧 没事的
这是你的吧
嗯
-你都看到了吧 -这个
所以才会这样吧
你是不是要给女友用的
让我看看
我说得没错吧
用这个东西
来试试吧
妈妈不要
你女友不会这么对你吧
已经这么大了啊
不要啊
是不是很想要啊
越来越大了
不需要忍耐的哦
来吧 感受一下哦
你还没有女友吧
所以才有玩具吧
我也忍不住了啊
在颤抖呢
你觉得是吧
我说得不对吗
来吧 你想要是吧 对不对
-不要啊 -干嘛
你要去哪里啊
不行的 不能逃走的
你不是想要吗
不行吧
感觉还行吧
抬起来腰来
老实点
你懂我的意思吧
就是这样子
要我住手吗 是不是啊
要我住手吗
不要停吧
-舒服吗 -好舒服
-你是想要给你女友用吗
-是的
-感觉到了吗 -是的
来试试吧
这个会很舒服的 是吧
不在你女友面前用不行
来试试吧
你知道怎么用吧
好好实验吧
插进来吧
插进来了是吧
很好
好厉害
感觉好舒服啊
不要
高潮啊
我高潮了
插进来就是全部哦
来看看吧 就是这里的感觉
好舒服啊
不要发呆
不要 不要啊
你很喜欢的吧
没错 就是这样
好好做吧
不然体会不到的
来吧 来吧
完全不行
开关打开吧
高潮啊
你很想用力吧
仔细看吧
这是什么啊
没错
高潮 高潮
不要 不要啊
好舒服 高潮 好舒服
高潮 高潮
不行啦 阳介
我忍不住了
来吧
插进来啊 肉棒插进来
我忍不住了 快点啦 快点
不要啊
高潮 高潮啊 好舒服
好厉害啊
不要 不要高潮啊
不要停下来啊
你射了吗
真的吗
感觉到了吧
已经这样了
我也要啊
来吧 来吧
来试试吧
好舒服啊
好舒服  高潮了
肉棒 肉棒
赶紧来摸我 快点
高潮啊
-很舒服吧 -是的
好舒服 好厉害
这个好舒服啊
赶紧动起来了
不要 我射了啊
不要 不要 高潮啊
好舒服
高潮 高潮啊
停不下来啊
你也想动起来
是不是很想动啊
动起来吧
阳介
想做爱吗
是不是啊 动起来吧
回答我啊
快点回答我啊
很好
不能拔出去啊
高潮 高潮 啊
好舒服啊
高潮 高潮
从后面来吧
操我
真好啊 肉棒好舒服
不要 好舒服
就是要这样哦
好舒服啊
高潮啊
不要这样子啊 想要继续吗
高潮 高潮 高潮啊
我高潮了啊 不要啊
来吧 就是这样子
继续来做吧
肉棒好舒服
就是这样好舒服
继续
感觉如何啊 夹紧了舒服吗
是的好舒服
我高潮了啊 高潮啊
这个太舒服了 高潮啊
高潮 高潮 好舒服啊
好舒服啊 不要 不要高潮
高潮 不要啊
好厉害啊
这个太硬了啊
高潮啊
好棒
里面不要这样子啊
高潮 高潮
射出来了吧
内射很舒服吧
是不是啊
这下你知道怎么用了吧
对你的爸爸
你要保密哦
好
还有
以后你要叫我妈妈哦
嗯
妈妈
-老公没有忘东西吧
-没事的 很久没有上班了
-真的啊 就是很累啊
-我也是这么想的
-我担心死你了 以为你死了
-对不起啊 让你操心了
不知道会不会顺利
也许可以的吧 我知道
一个
-好的 我很开心啊 -是的
不过
最近怎么说
真的有点对不起你啊
不过啊 为了你
-我准备了一周 -什么
-要对你保密 -我好期待啊
那我先走了哦
早点回来哦
-慢走哦 -我走了
-吃好了吗 -吃好了
今天上大学吗
是的 要上学了
几点啊
-这个 马上就要去了
-感觉大学如何啊
这个嘛
-将就吧
-将就啊最近如何
一切很平淡
说的也是啊
没有不舒服吧
这个啊 算是吧
这样啊
有女友吗
这个啊 女友完全没有
是吗
大学很多邂逅的
确实啊 我也知道的
不过没有缘分啊
你喜欢什么类型
就是御姐型的吧
这样子啊
我知道 同级生找不到
这样子啊 同级生也不错啊
-这个也算是吧 -其他呢
很难说
-算了没事 -怎么了啊
没有没事
我喜欢漂亮的
这样啊
有女友要给我介绍哦
-这个啊 不行吧 够了
-为什么啊
这个 这个
-对了 这么晚了我要去学校
-是吗 这个时间了
谢谢款待 我走了
真是好吃啊
-妈妈真会做饭啊 -开心啊
-我出门了 -对了
今天不去朋友家过夜吗
没有这个打算 怎么了
没事
小心点哦
-那我走了哦 -慢走哦
能接受吗
都不知道怎么办了
我要准备一下 要做那个
这个
就是这个
我都努力一周了 要好好做
是不是这样
里面也可以
我要好好熟练 让他舒服
有点难度
进去了
我不行了
越来越棒了
必须要努力啊
不让他舒服不行的
不过 越来越舒服了
怎么说呢 我不行了
我要让他开心的
好舒服啊
这样子好舒服
这个东西好奇怪啊
明明这么舒服的
要怎么做啊
会变成什么呢
动起来了
这是什么 好厉害啊
停下来了
这么湿了啊
好大啊
这是什么啊
我不行了 好舒服啊
就是要这样
我不行了啊 好舒服啊
不知道行不行啊
插进去了
进去了
好舒服啊
这是什么啊 好舒服
不要 不要啊
话说回来
她一点不像妈妈
年轻又漂亮
不好了 我忘记东西了
真是麻烦啊
我不行了啊
好厉害啊
不要 不要
不要啊
好厉害啊 我要高潮了
高潮 高潮啊 高潮
好厉害啊
好舒服啊
简直太棒了 不要啊
我要高潮了
高潮啊
好舒服啊
快点啊
我要肉棒啊
不要 不要啊 高潮
高潮 高潮啊 高潮
我高潮啊
妈妈 干嘛啊
你回来干嘛 怎么回事啊
-我有东西忘记了 -过去啊
我不行了
-你是怎么回事 -没有啦
不要
你要干嘛啊 不要啊 不要
不要 不要
不要啊 这个
不要
不要这样
这是什么东西
-这是要干嘛 -不要啊不要
你是要这个东西 对吧
不要
不要 不要
不要这样子 不行的
被你爸爸知道就完蛋了
已经这样了
我都说了
-不要啊 -肉棒很舒服的
-你跟你爸爸还没有做吧
-没有啦 才不是呢不是
不要啊
够了不要啊
好厉害啊
我不行了啊 拜托了
不要 不要 高潮
不要啊
全都进去了
这是怎么回事啊
不要 不要
妈妈你夹紧了啊 为什么
好舒服
不要 高潮啊
-已经够了吧 -不要
不能这么对妈妈
不要 不要 不要
不要 不要 啊 不要啊
不要啊
是这个感觉吧 对不对啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要停
继续来做吧
是不是这样啊
妈妈 我不行了啊
好大啊
舒服吗这个
很久没有做了吧
好厉害啊 好舒服
你觉得如何
好棒啊
这个好舒服啊
就是这样 不行了
是要这样吗
不能告诉爸爸哦
-我们要保密哦 -好舒服
舒服吗
射出来吧 舒服吧
是不是很舒服啊
我要射了啊
舒服吗
我不行了啊
还能继续吧
继续来吧
-好舒服啊 -越来越硬了
要射了吗
不要 不要
不行了  要射了
就是那里 要射了
我射了 射了啊
喷到奶子上了
就是这样子来吧
不要啊不要
-够了 我不行了
-我还没有舒服
我要去上学了
-不行啊 -让我走啊
不行 不行
-我要走了 -你走了吗
射了这么多啊
我说啊
-过去 -我知道了
行李
-就放到这里吧 -好的谢谢
我去便利店了
慢走
我回来了
高潮啊
你不是去便利店了吗
怎么回事
我听到声音了
那一直在看吗
门开著啊
最近你懂的
你爸爸不陪我
感觉
我都失去自信了
所以啊
你懂的
这样啊
是的
我很寂寞
就算你这么说
你干嘛
求求你
要对他保密
求求你了
-这样子可以吗 -求求你
来吧
舒服吗
好舒服
这个啊
好厉害啊
啊 不要啊
不要 我高潮了啊
我高潮了啊
高潮啊
高潮
我要高潮了啊
不要 不要 高潮
好厉害啊
我高潮啊
好舒服啊
高潮啊
不要 好舒服啊
我要高潮了啊 不要
怎么了 我不行了
不要啊
好舒服啊
我要高潮了啊
好舒服
不要
我高潮啊
好舒服
可以射吗
不要好舒服
我要射了
很不错