(严禁烟火)
真没办法
大哥
想不想玩一玩
我找了好久
对啊 这附近很荒凉吧
跟我做吧
嗯 你很可爱
谢谢你
多少钱
只要5千元
只要5千元 可以做这么多
对啊
大哥决定了吗
当然要啦
真的吗
大哥真主动
不错吧
快一点做吧
好猴急
大哥真好色
因为你太可爱了
这么想做啊
当然
过来这里
小心
想快一点做
我也是
浴室呢
这里没有浴室
这样啊
你不会在意吗
没关系的
你真的很漂亮
谢谢你
让我看
想看了吗
我们到床上去
-我要脱了  -当然
-好害羞  -太棒了
-我这样弄  -很舒服
好舒服
这样弄不行
要出来了
-你很美  -真的吗
大哥 好舒服
把屁股转过来
太棒了
真好吃
屁股真漂亮
你很会爱抚
真的吗 那就好
这样摸这里不行
这里不行
不行 要出来了
出来了
我想看
真的吗
可是很害羞
我可以多吸几下吗
麻烦你了
好厉害 很舒服
好舒服
舔这里不行 很危险
真好吃
-怎么样  -很舒服
好舒服
没做这么刺激的事
不行 要出来了
出来了
不好意思 我自己先爽了
对不起
那
你也让我舒服
你也脱吧
真厉害 已经硬了
太棒了
好大
真大
舒服吗
好厉害 真的很大
-是吗  -真的好大
舒服吗
舒服
技术很好
真的吗
真的
这样脚会累吧
躺下来
这是很重要的老二
真的很大
舒服吗
舒服
真的吗
-你看  -太棒了
可以舔蛋蛋吗
可以
好舒服
-舒服吗  -舒服
好硬
也让我舔你
真的要吗
要舔吗
我跨上去
-看得到吗  -是
我要同时舔了
好舒服
好大
大哥我忍耐不住了
太棒了
好舒服
这样舔不行
不行 要出来了
出来了
-我用力舔几下  -不要
怎么这样 等一下
不行了
不行 不行
出来了
你实在太会舔了
我也忍不住了
想放进去
想放进去了吗
那就直接插入吧
我躺下来好吗
可以不戴套对吧
直接插进来吧
太棒了
这样摩擦好棒
好大
太棒了
真的好大
好舒服
我也好舒服
很舒服
好舒服
插进深处了
-舒服  -好舒服
拨开一点
你看
不行 快出来了
-可以啊  -可以吗
不行 出来了
太大了所以好舒服
不行 那里好舒服
不行 这样好舒服
不行 要出来了
要出来了
出来了 出来了
发麻了
好舒服
不行
这样不行 太舒服了
要出来了 出来了
不行这样 腰部一直抽动
因为很舒服
好舒服
再来再来
不行 出来了
太激烈了
-慢慢来  -慢一点吗
看得好清楚
下面好舒服
太棒了
好大
要出来了
这样插得很深
好舒服
不行要出来了
出来了
这样插得好深
好舒服
你舒服吗
我弄你的奶头
舒服吗
-你也舒服吧  -好
不行 好舒服
要出来了 出来了
太棒了
看得到吗
看得好清楚
好舒服
亲我一下
不行 出来了
好舒服
-还想干  -再来
不行了
好厉害
喷出来好多
还说不会潮吹
好讨厌
不行不行 出来了
对不起 实在太舒服了
太舒服了
不行不行 出来了
对不起
不好意思
喷得到处都是
没关系
太棒了
不行 好舒服
-舒服吗  -舒服
我继续摇
知道我在摩擦吗
知道
好舒服
又来了 出来了
跑出来了
我还要
继续干 太棒了
这样干好舒服
太棒了
好可怕
因为太舒服了
实在是太舒服了
好淫荡的声音
你很会摇
不可以吗
我会出来的
好啊
射多一点
想要你射多一点在里面
射给我
出来了
太棒了
高潮了好多次
已经射了
你也射了吗
你射了好多
还想要你插入 放进来
放到我里面来
-不够吗  -还不够
还是硬的吧
好厉害 还硬梆梆的
太棒了
插得好深
好厉害
好棒的声音
有空气跑进去了
-真棒  -有空气
不行 好舒服
这样不行
好舒服 要出来了
出来了 出来了
好激烈
你动一下
我动吗
紧紧套住了
-套住了吗  -好舒服
好厉害 插得好深
好舒服 不行了
不行 太舒服了
危险了
插得好深
好舒服
不行 出来了
又来了真丢脸
真是太丢脸了
太舒服了
插得好深
可以多插几下吗
多插几下
好舒服
不行 又要出来了
我也要出来了
不行 出来了
又高潮了
流出来了
再来做吧
还想做吗 真的吗
没有限制的
多摇摆一下
太棒了 好舒服
用阴道把老二弄干净
弄得很脏了吧
很会吸吮
舒服吗
好舒服
-腰想动了  -想动吗
真的在动
好舒服
干得好爽
插得好深
-舒服吗  -舒服
我可以出来吗 出来了
出来了
真舒服
-舒服吗  -非常舒服
好舒服
太棒了 插得好深
插得太深了
出来了
真可怕
好舒服
舒服吗 真的吗
好舒服 出来了
-真可怕  -湿答答的了
躺下来
好棒的姿势
好舒服
不行 太舒服了
要出来了
不行
出来了
好舒服
插这里好舒服
我希望你射在脸上
拜托你射在我脸上
不行
好舒服
好舒服 要出来了
不行 要出来了
-一起高潮吧  -好舒服
这样好舒服
出来了 出来了
真的要射在脸上吗
射在脸上给我
-快出来了  -射给我
好舒服
-要射了  -要出来了
太棒了
好厉害
-还要射吗  -没有限制吧
射了好多
没关系吧
没事
-射了好多  -对啊
还要再来玩 我会等你来
一定会再来的
再多做几次
今天生意一直不行
都没有人来
真难得这么闲
没有客人来
害我特地打扮了
想好好表现的说
大哥大哥
大哥来一下
要玩一下吗
刚才有遇到一个可爱的女孩
有比我可爱吗
没有
已经不能再做了
射了几次
做了5个
大哥射了5次啊
已经射不出来了
-你最可爱  -真的吗
我就住附近一定会来
你明天在吗
我明天在 你一定会来吗
会来
那跟我约定好
勾勾手
一定欧
一定
真厉害射了5次 我也想要
我没遇过射5次的
竟然可以射5次
真想要
大哥大哥来一下
虽然你很可爱 可是我要回家
很忙吗
我太太在等我
来嘛
这里有这么可爱的女孩啊
我一直都在
真的吗
对不起 我下周来
说好了 一定要来
对不起
真的都没有人要来了吗
真是令人烦恼
闲闲没事做
你是奈绪小姐吧
对啊
真可爱
你知道我啊
早就想来了
真的吗
你是我的神
只是
我没有带钱
这样啊
明天我一定来
我算你便宜一点
一般的话
大概要这样
今天为了你特别
只要这样
这样的话我够
那就进来玩吧
可以吗
-要吗  -真可爱
我要跟你火热恩爱
跟我恩爱吗
就这样决定
走吧
走 走
可能已经出来了
太快了
-没关系吧  -太快了
很害羞门关起来
请进
这是我的房间
倒下来了
谁都不能打扰我们
-我两独处  -当然
真可爱
接吻吧
真好吃
沾到口红了
沾到了啊
大哥为什么会知道我
我是从其他地方来的
做了很多调查
知道小爱你很受欢迎
原来是这样才知道的
-所以来看我吗  -对
不过
昨天找了别人
为什么 为什么
刚好有一个很照顾我的人
什么样的人
我也觉得很抱歉
真是糟糕
不过见到你
是我这次旅行的最大收获
是吗 你一个人旅行吗
是一个人
不过有你 就不孤单了
说的也是
今天天气不太好
都没有客人来
所以我今天很烦躁
而且一直觉得坐立难安
那怎么办
所以大哥想做什么尽管做
-可以吗  -好
没有时间限制
要射几次都可以
-真的吗  -只有我可以
喜欢我舔奶头吗
喜欢
昨天也被舔了
自己承认了
多吸几下奶头
多吸几下吗
该怎么办呢
要从哪一边开始呢
舒服吗
很舒服
你的技术很危险
真的吗 好开心
比昨天棒多了
真的吗 太好了
你来对了
翘起来了
下面也是
对啊我觉得肚子热热的
你也可以摸我
-摸胸部  -胸部吗
你起来
很柔软
太棒了
好棒的味道
真的吗
-想看吗  -想看
看到了吧
逗你的 请看吧
你摸摸看
很有弹性
奶头怎么样
很敏感的
很快就翘起来了
-真的吗  -你看
-舔一下  -好
好舒服
真的吗
太棒了
好舒服
翘得更高了
有好多口水
所以很舒服
我很努力的舔
好舒服
太棒了
都硬起来了
真的
好舒服
已经湿了
-下面湿了  -不行
好舒服
都突起了
想要我怎么弄
这里会动
你看 这样好舒服
好舒服
-怎么样  -好舒服
好想摸
摸奶头跟摸这里都很危险
这里吗
好舒服
发出声音了
好厉害
你真的很烦躁吧
一直很烦躁
好舒服 太棒了
好舒服
不行 要出来了
要出来了
出来了 出来了
太快了
一下就高潮了
干嘛遮住脸
不好意思
内裤脱了吧
太棒了
你在闻什么
想知道你的味道
不要
希望我怎么弄
好舒服
危险了
这样很快又要高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
不行 好舒服
舔这里 很快就高潮了
好舒服
要出来了
出来了
你真的很敏感
我还有想看的地方
再挺出来一点
看到了
让我看 怎么了
好害羞
我看你的菊花
你很害羞吗
害羞
那我大胆的慢慢看
在动
还在看
弄菊花也舒服吗
我把它扩张了
更害羞了
里面也会动
我也想舔这里
非常漂亮
不要 好害羞
还没好
你到底想怎样
小爱的皮肤好光滑
够了吧
很喜欢屁股吗 你很好色
好厉害
不行
跟你说很害羞
你还一直看
抱歉 对不起
让我看一下
-等一下  -怎么样
不会太大了吗
因为已经勃起了
不过真的很大吧
很大吧
常有人说你的老二很棒吧
我是没有自信心啦
但常有人夸我的老二
说什么鬼话
真的是很棒的老二
谢谢你
好棒的老二
我只有老二值得夸奖吗
目前是
其他的要之后才知道
弄哪里都喜欢吗
对
哪里特别敏感
全部
全部吗
太好了
我很喜欢被吸根部
那我就全部都舔
先舔这里
好棒的老二
吃起来的感觉如何
超级好的
龟头不会太硬 但这里很硬
非常好吃
等一下
这样有点危险
等一下 先停一下
这样会出来的
等等 等一下
等一下 不行
射出来了
出来了
对不起 我弄出来了
真的
可以吞下去吗
-要吞吗  -可以吗
你喝下去了啊
好好吃
太快了
我也没想到会这么快
可是 还很硬
我可以射很多次
真的吗
那就多弄几次
多吸几下
好舒服
太棒了
这样吃很危险
危险吗
不行 快出来了
等等
要出来了
射出来了
又这么快
又喝下去了吗
当然
精子本来就是拿来喝的
我好喜欢你 谢谢
-喜欢我吗  -非常喜欢
真的吗
你真可爱
忍不住了
为什么刚射完又可以
想插进去了
真的吗
你的老二的话
不用带套子
不戴套吗
不戴比较好
真的吗
想要直接这样插入
要插入了
想放进去
好舒服
进去了
就是这里
真的好舒服
好舒服
太棒了
危险了
有多危险
很危险
我多插几下
这样不行会出来
这样会出来
要出来了 不行
出来了
小爱高潮的表情很棒
好舒服
太爽了
撞到底了
好舒服
里面快坏掉了 好舒服
又快出来了
好舒服 不行
又要出来了
出来了
太棒了
很快高潮
太舒服了
从没有这样
好舒服
这样插也好舒服
好棒的老二
太棒了
这样很棒
我用挖的
太爽了
危险了
好舒服
出来了 又高潮了
出来了 出来了
已经不知道高潮几次了
从后面插入
我舔你的菊花吧
不要
不要弄我的菊花
这么讨厌啊
别管菊花了 快点插入
别管菊花了
要放进去了
我拨开你屁屁的洞
快一点插进来 好舒服
好舒服
太爽了
插到这里好舒服
好舒服
太舒服了
太棒了 又快高潮了
这样又要高潮了
好舒服
出来了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
要出来了
出来了 出来了
出来了
射出来了
射在里面了吗
射在里面了 不行
也不是不行
真的吗
流出来了
滴下来了
真可怕
真好吃
射在里面无所谓吗
当然
真的很舒服
你看 又进去了
进到深处了
没戴套直接进去了
好热
满身大汗
好舒服
你的老二让我好舒服
太棒了
-没戴套吧  -是的
非常舒服
好舒服
好舒服 多扭几下
深处好舒服
这样摩擦  好舒服
这样摩擦阴道 又要高潮了
不行 要出来了
看着我高潮的样子
出来了
好舒服
小爱的腰很会扭动
很舒服吧
很舒服
危险了
好舒服
撞到底部了 好舒服
这里不行
撞到底了好舒服
好舒服
出来了
太爽了
太舒服了
不行 不行了
不行 要出来了
我也是
又要出来了
又射在里面了
反正已经射过一次了
没问题
好多
你真有天份
真的吗
已经干了好多次
你几次都可以耶
我不行了 射光了
太棒了 你起来
我最喜欢正常位
再来一次正常位
-来做吧  -好舒服
-看得到吗  -很清楚
这样插得好舒服
可能又快出来了
好舒服
危险了
危险
不行了
好舒服
里面紧缩了
下面好舒服
好舒服
我又快忍不住了
射在里面给我
我要出来了
一起
出来了
好棒的老二
流出来了
-什么味道  -有点甜甜的
我想到一件好事
什么
时间差不多了吧
不要紧
店已经要打烊了
你住在这里
可以吗
拜托你留下来
我刚好要找住的地方
真的啊 那就住这里吧
住这里吧
那我再努力一下
跟我在一起我就很开心了
不过说不定还想放进去
我第一次这么多高潮
到底是哪一边
是这边吗
在哪里
大哥
看到我了吗
就是这里吧
听大家说的吧
对 听说没有时间限制
而且可以中出
要不要亲自确认看看
如果传言是真的
我想体验看看
要亲身体验一下吗
一定要的 麻烦你
是什么样的内容呢
如何呢
我找了好久
进去就知道了
一知半解很讨厌吧
对啊
那就麻烦你了
让你跑这么远 辛苦了
确实是蛮远的
因为有点偏僻
很辛苦吧
确实找了蛮久的
你在紧张吗
有一点
我该怎么做
要不试着交给我吧
好
不好意思
麻烦你了
不需要先洗澡吗
对 没关系的
找了很久 流了很多汗
我会全部帮你舔干净
可是不干净
我不会觉得
-咸咸的  -对不起
不好意思 一定很咸
这里也很咸
对不起
可是很舒服吧
-可以吗  -脱掉吧
我帮你
已经变大了
竟然已经翘起来了
弄这里舒服吗
大哥
试试这个怎么样
你试试看
又更硬了
这样好舒服
硬梆梆的了
好舒服
舒服吗
非常舒服
希望我怎么样
想要再激情一点
激情一点吗
可以用嘴吗
希望我舔你吗
-你站起来  -是
大哥想看我的胸部吗
想
越来越硬了
真是太棒了 好舒服
大哥 有被用脚弄过吗
没有
要不要试试看
什么感觉
很舒服
-舒服吗  -对
-这样呢  -太棒了
用脚弄也很舒服吧
对
好舒服
太棒了
快出来了
要出来了
射了这么多
没有次数的限制
你想怎么样
可以再一次吗
躺下来
这样吗
先摩擦一下
像这样
老二上沾满了精子
摩擦起来好舒服听到声音了吗
是
非常烫
我也湿答答了
直接插进去吧
好 麻烦你
好大
你的老二好热
在我的阴道里舒服吗
非常舒服
老二在我里面变得好硬
好舒服
舒服吗
那我们多做一些
好舒服
你的老二让我好爽
危险了
好舒服
这样很危险
要射了吗
快出来了
射出来吧
出来了
抖动得好厉害
还这么硬 再插进去吧
麻烦你
到现在还这么硬
撞到深处了
这样扭动好舒服
大哥从后面插我
好
好舒服
多干我几下
一直撞到我的阴蒂
舒服吗
好舒服
这样好舒服
再插深一点
好舒服
射多一点
射了
我帮你弄干净
一定马上又可以
好舒服
好棒的老二
没有射出次数的限制
好
-还可以射吧  -是
快不行了
好像要出来了
要出来了
已经射了很多了
又射了这么多
对不起
还要做吗
休息一下好了
那里有卫生纸
-脸上都是  -谢谢你
-又射了很多  -对不起
干净了吗
没关系的
要穿衣服了吗
好
不好意思
我自己来 你也穿吧
你还会再来吗
一定会再来的
我会等你的
真的很谢谢你
开心吗
非常开心
我也非常舒服