什么啊 你这个家伙
(去朋友家玩)
你看看这个啊
(遇到裹著浴巾的妹妹)
看看 看看这个
(全裸视线诱惑)
真是停不下来
(让我感觉欲罢不能)
干什么啊 真是的
干什么啊 你这个家伙
给我好好挡住
-对了 十三号要出去啊
-是吗
太棒了 这个
真是舒服
也许会尿了
-干什么啊 你 -不好意思
-一直在这里摸著肉棒
-看不到小穴啊
你经常看色情书吗
这个 没有的
哪里哪里啊
什么哪里啊 去厕所吧
这样啊
-快点啊 -好的
好久不见了哦
好久不见啊
好久不见哦
等一下
不好意思
这个 等一下啊
这个不行啊 等一下
怎么了
你哥哥在啊
没关系的
如果被发现
没事的 没事的
太棒了
胸部很棒
不行啊
很舒服吧
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服啊
不行了 要射了
高潮了
还有很多哦
(中学时玩得好的女同学)
什么东西啊
(叫出来举办同窗会)
这个啊 很好吃的样子
(在喝醉的情况下)
(慢慢的到底会发生)
(什么样的变化呢)
这个你们也试试
-很好吃的样子
-没问题吧
我们干杯
干杯
-好怀念哦
-好久不见了哦 各位
多长时间了呢
中学毕业之后
多少了十年了
十年左右吧
十年了啊
-完全没有变啊 -没有变啊
-没有吗 -没问题的
没有的
真是开心
二号和五号
-互相磨蹭吧 -磨蹭
磨蹭不是的 应该是揉
我们揉吧
-一起来 -一起啊
-我们来试试吧 -磨蹭一下
是不是腾
没关系的 肯定有一个女的
-四号揉四号吗 -揉
-这个 四号 -四号是谁啊
有了
非常不错啊
那么 给我欣赏一下
-要脱了哦 -真是性感啊
真是漂亮
什么内裤
等一下 等一下
等一下啊
这个啊
-都穿了丁字裤啊-好害羞哦
-这不是很棒吗-非常不错啊
-偶尔这样而已 -太厉害了
这样啊
-没关系的 过来-等一下啊
没关系的
干什么啊 这个
-怎么样啊 这里 -小穴
小穴湿了是吧
怎么样了啊
-小穴 -不要啊
-怎么样 -这里湿了啊
看一下 可以吧
好害羞 不要啊
没关系的
但是 大家会看到的
-好害羞哦 -真的吗
很紧张吗
真是抱歉
我喜欢你哦
今天吗
我没有的
舒服吧 这个
-太棒了 -不要啊
不要啊
太棒了 湿了哦
这样是最舒服的吧
不要啊
不要 高潮了
不行啊
高潮了
不要啊
很舒服吧 后面
舒服
很舒服是吧
高潮了
很舒服吧
告诉我
进去了
-进去里面了 -进去了
不行吗
不要啊
怎么了
射进去可以吧
高潮了 射出来
-可以吧 -射进去里面
可以吗
那么 要射了
不要 高潮了
太棒了 里面太棒了
没问题吧
(公司同事人美巨乳)
(衣服稍微露出了点缝隙)
这个报表和之前的一样
(不知不觉勃起了)
是的 这些内容
(试著诱惑邀请竟成功了)
这些都是上个月
好的
不好意思 让你久等了
-对了 -是 是
干什么呢
很忙吗
不是的 这个 没有的
这个 我也有在工作啊
这个的话
我有工作的
-在干什么啊 -不是的这个
这个的话
我只是在看著这个
什么
让我看看
胸部
摸一下可以吗
喜欢胸部吗
是的
可以吗
就一点点哦
就一点
就一点点
等一下啊
很舒服是吧
这个是吧
胸部太棒了
等一下啊
好吃
-舒服吧 这个 -舒服
-高潮了 高潮了 -高潮了
太厉害了
好舒服哦
太棒了
湿漉漉的
里面好舒服
腰动起来
-好舒服 -舒服
高潮了
好舒服 太棒了
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
射进去可以吗
里面吗
-小穴里面 -好舒服
-胸部也可以吧-胸部也喜欢
射进去里面
不行了 高潮了
太棒了
请坐下来吧
(在服务中胸部多次)
(抵住我的脸 美女)
(美容师的确欲求不满)
(兴奋勃起的肉棒)
(非常积极的帮我玩弄)
怎么样 需要剪什么发型
是的 这个 太长了
是的 那么 我先给你
整理一下可以吧
好的 不好意思了
很热吗
没问题
热的话和我说哦
没问题吧
没关系
是的
如果太热跟我说啊
不好意思啊
刚刚好
确实很僵硬哦
是的 最近工作比较忙
工作很忙是吧
是的 是的
真是辛苦了
所以 肩膀很僵硬了
是的哦
好僵硬哦
脖子也是好僵硬哦
经常用电脑 肩膀肯定
会很疲劳的
很多人经常过来我们
这边享受这种服务哦
干什么啊
不要这样 等一下
刚才开始就一直抵住我
没有的
平时没有这样是不是
怎么了
-不是的 这个
-胸部一直抵住我啊
不要这样
我知道啊 一直抵住我
欲求不满是吧
是不是啊
-干什么啊 -是不是啊
来 让我看看啊
行了
胸部真是漂亮
这里 这里有感觉吧
让我看看
这里吗可以吗
太棒了 这个 好舒服吧
吻我
怎么样啊
抵住里面了
高潮了 高潮了
(去朋友家玩 )
(遇到裹著浴巾的妹妹)
今天要去做什么啊
(全裸视线诱惑)
什么都没有
(让我感觉欲罢不能)
不是吧 还要留在学校啊
-这不是很好吗
-好像回来了
-真的吗 -是的 是的
是的哦 好久不见了
多少年了啊
-两年了吗 -两年了吧
-我去房间那边
-这样啊 好的 慢慢
哎呀 佑治 好久不见啊
-小优 -还好吗
-好久不见 -好久不见
好久不见哦 还有点紧张
好久不见
这个 两年了吗
-两年了吧 -是不是
-长大了很多哦 -真的吗
完全没有想到啊
我还以为你去留学了啊
没有的
-欢迎再来啊 -欢迎再来
明天见 再见
那么 慢走
在哪里啊
哎呀 佑治
-小优 -要回去了吗
为什么裹著浴巾
这个 要回去了吗
是的 是时候回去了
不要 过来玩一下
-不是的 -就一会儿啊
-没关系的 过来这边
-干什么啊
坐下
不是的 这个 我要回去了
还有时间啊
不是的 这个啊
我们聊一下哦
这个的话
-对了 以前的那个
-是的哦 说给我礼物
是的 我们当时也是
第一次见面
是的哦 所以下次
继续给我带礼物哦
什么 什么
什么礼物是吧
礼物啊 这个的话
什么啊
实际上 给你的礼物
是我的身体哦
你看
为什么啊
吓一跳吗
为什么没有反应啊
不是的
干什么啊
-不要害羞 -不行啊
-不喜欢吗
-你在干什么啊
不喜欢吗
这个不行啊
快点包住
为什么啊 我想要
不行啊 我们以前是小孩
实际上 我一直喜欢你
但是 这个不行啊
快点啊
不要害羞啊
-等一下啊 -好喜欢啊
好软哦
真是太棒了
不行啊 这个
高潮了
不行 不行啊
-舒服吧 -好舒服哦
不要 不要啊
-高潮了 -太大声了
忍不住了
好舒服
好舒服吧
-怎么样啊 -超级舒服
很舒服吧
干什么啊
里面好舒服哦
很舒服吧
不行啊
好舒服 好舒服
不行了
-怎么样啊 -好舒服
好舒服
不要啊
太棒了 高潮了
高潮了吧
好舒服
太棒了 好舒服
里面好舒服
高潮了
不行了 高潮了
(在上厕所的时候遇到)
(年轻的人妻清洁员)
(看到我那里 竟然冲来)
(饥渴的玩弄我的肉棒)
(连工作都忘记了)
(尽情的含住口交)
-可以用吗 -请吧
对了 小姐姐
是
刚才在看吗
我感觉到你的视线了啊
-为什么看著我 -是的
姐姐
好舒服吧
肉棒好硬哦
太棒了 停不下来
太棒了 继续啊
不要啊
-这里吗这里吗
-很棒 很棒
好舒服 好舒服
好舒服
太棒了
高潮了
不行了
继续插进去
-激烈一点吗 -继续
继续吗
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
糟糕了 要射了
高潮了 高潮了
高潮了
(在上司的家里遇到了)
(裹著浴巾的夫人)
(被夫人的视线诱惑)
(终于忍耐不住作出行动)
不好意思 打扰了
我刚去洗澡了
这样啊
我叫佐藤
我是来找上司的
找我老公的啊
这样啊
在吗
我老公还没有回来
-那么 到里面吧 -这样啊
那么 麻烦你了
没关系的 进来坐一下吧
那么 这个的话 我是不是
不要客气 直接进来吧
请吧
不好意思了
那么 我就打扰了
不好意思 好的
不好意思
谢谢哦
-承蒙一直照顾我老公
-没有的
您客气了
公司那边怎么样啊
一直很好哦
我也不是很清楚
比较少和我说这个
这样啊 今天我们上司
又做了一个大项目
这样啊
夫人真的好漂亮哦
经常这样别表扬吧
没有的 这个
-这样啊 -是的
-真的好漂亮哦 -没有的
在看什么呢
没有的 看到夫人这么漂亮
所以多看了几眼
-真是可爱 -没有的
很会说话哦
夫人
给我 给我
我老公
还请多多关照啊
不行啊
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
继续让我舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 肉棒 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
(深夜一个人在便利店)
(站著看书 见到一个)
(想要男人的巨乳欲望女)
(看到她的巨乳就像在)
(等著男人现场立马插入)
你好
这个时候还在看书啊
是的 你是谁啊
这个时候没事吧
没有 我反正现在有空
有空是吧
这个的话 那么 我想
和你聊一下
现在 你是不是方便呢
这个 刚才看什么书
-我在看运动的 -运动啊
那么 可以去喝一杯
我们好好聊聊吧
可以的吧
可以的 谢谢
有点紧张吧
买这么多啤酒
好的 我们喝吧
好的 我不客气了
-没关系的 -谢谢
没有男朋友吗
没有哦
现在不想交往
我也是没有女朋友
真的吗
这个脱了吧
好害羞
-不喜欢吗 -也不是
等一下 这里也是
胸部好大哦
没有的 大概也就是E罩杯
已经湿了
好舒服
很舒服吧
不行了
好舒服
不行啊
好舒服 高潮了
-高潮了 -要射了
舒服吧
高潮了
(加班中的白领确认)
(办公室没有任何人了)
(开始在办公室里自慰)
(被男同事发现了)
(并没有阻止而是反而)
(将她上了)
高潮了
这个的话
不好意思
借我肉棒用一下
行了 过来这边
好的 不好意思了
干什么啊
是不是一直在看著我自慰
不是的 没有
那么 过来帮我一下
等一下 等一下啊
好害羞哦
-这个 -这里吗
是的 看著我自慰啊
不是的 等一下
这个
给我
这样吗
等一下
舒服吧
不是的
对不起
等一下
好舒服
很舒服吧 是不是
是的
太棒了 这个
这样吗
好舒服啊 这个
好舒服
好舒服哦
不行了 小穴好舒服
继续 插进去里面
-好舒服 -舒服
好舒服
继续插进去里面
这样吗
好舒服
高潮了
继续插进去里面
等一下 忍不住了
-高潮了 -射进去可以吧
射进去可以吧
可以的 射进去
-好舒服 -高潮了
(无套内射也OK)
(和怀孕中的朋友的老婆)
(瞒著老公偷偷做爱)
-没有的 不要客气
-真是太开心了
什么啊
-没问题吧 -喝醉了
照一张啊
同窗会
超级开心哦
-真是太棒了
-今天真是太开心了
-是不是 -好开心哦
-拍了好多照片啊
-没事的
喝醉了啊
今天真的太开心了
都很久不见了
你也是喝太多了吧
一直喝了两个小时
没问题吧 这个
太开心了
-明天去哪里呢
想去哪里啊
-有哪里好玩的
-我们去游乐场吧
-是的 好想去哦 -不是的
-又去游乐场啊
-好久没有去啊
为什么这么吃惊
-我想去海边看看 -不要啊
-明天再看吧 -我想去洗澡
-没问题吧
-好好休息一下
是不是都喝醉了啊
一直都是这样
-是的 这个 -不要著急
-麻烦你了 -去哪里
-我去买酒啊
-那么 我们再喝
对了
去洗澡吧
我们一起去
-不是的 我这个 -一起啊
-一起吧
-明天要早起 睡觉了
-行了
-为什么 一起啊
一起去洗啊
不好意思
-这个都睡著了-那么明天吧
这样啊
我都忘了
是的哦
-睡著了吗 -是的哦
-马上就睡著了 -出来旅行
从来没有试过这样吧
两夫妻一起
这个 你怀孕了没问题吧
怎么样呢
-这个 什么时候
-很不可思议吧
不好意思 我说多了
怀孕的话
怎么样呢有什么变化吗
是什么样的感觉
不能说
-不能说 -告诉我啊
不要
夫人
干什么 不要啊
这样太过分了
不要 快点回去
-小声一点 -什么小声一点
不喜欢吗
这个
-是不是很喜欢肉棒
-没有的
很辛苦吗夫人
很辛苦吗
很久没有这样吧
无套插入
夫人很舒服吧
小声一点啊
这个不行啊 不要
我说了不行啊
不要啊
-还想要吧 -够了
快点回去吧
好兴奋哦
不行啊 快点回去
干什么啊
不行啊
湿漉漉的 这个精液
很舒服吧
不要这么大声哦
好久没有这样吧
不行 不行啊
不行了
忍不住了
-高潮了 -不要啊
为什么一直看著我
(和一个暗恋的白领)
(同住宾馆一起喝醉熟睡)
(接下来她把手伸进去)
没有在看啊
(我的裤裆掏我肉棒)
怎么办呢
好的 睡觉吧
但是 这个不太好吧
我们关系没有那么亲密
-怎么了不喜欢我吗
-在公司不能恋爱哦
但是 弘治
没问题吧
听我说啊
最近我的男朋友不理我了
为什么啊
这个 约会的时候
还是出去外面的时候
一直说没有空
我也不知道到底
是不是在和我交往
为什么呢
这个 我也不知道啊
但是 还是会见面吧
虽然是的 但是
-一个星期一次吗
-一个星期一次 甚至没有
一直说很忙 电话也没有
那么 算了吧
什么 我不想分手啊
也许是真的很忙吧
应该是真的很忙吧
没关系的
也许说谎吧 我感觉不安啊
那么 两年时间了
男朋友有没有试过出轨
也许我男朋友会出轨
不知道吗
完全没有联系 让我好不放心
要睡了吗
起来 起来
不要 不要啊
好舒服
不行啊
求你了 高潮了
吻我啊
动起来
-好舒服 -我也是
舒服吧
舒服
不行了
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
(已经不会大惊小怪)
(被胸部挤压的超紧密)
(接触 巨乳人妻发情期)
(欲求不满的人妻下半身)
(迎合最后插入的男礼仪)
-晚上好 -欢迎光临
好久不见
-这里可以吧 -请坐
夫人一个人吗
是的 一个人
比较寂寞 所以经常
过来找司聊天
-这样啊 -是的哦
谢谢哦
我不客气了
对了 可以坐到旁边吧
-好的 不要客气
-那么不好意思了
已经结婚了吧
这个
多少年了
十年多了
-这样啊 -是的哦
很幸福吧
但是感觉好寂寞啊
那么再喝一杯可以吧
确实
这么拍了的人妻真是让人羡慕
酒力不强吗
-确实 -但 喝酒很开心吧
这个 今天我们慢慢喝吧
这个 因为我自己
确实有点紧张
一直以来 这样喝酒很热
没关系的吧
是的 没关系
之后啊
能否和我交往啊
可以吧
来 走吧
好吧
过去那边吧
这个啊
今天非常感谢
-这是给您的 -谢谢
没问题吧
再见了 我们会再来的
-承蒙招待 -感谢惠顾
真的超级舒服哦
继续舔我
好舒服
用胸部夹住哦
-舒服吧 -是的
继续让你舒服
肉棒好硬哦
感觉到了吧
舔我那里
舔我
好舒服哦
好舒服
插进去里面
继续让我舒服
好舒服啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
-超级舒服吧
-不行了 高潮了
好舒服吧
高潮了
-真的不行了 -射进去里面
-可以吗 -射进去里面
真的吗
高潮了
-这个啊 -是的
(以为在厕所上面写的)
这个是不是真的可以
(电话号码是不可能的)
应该可以吧
(出来见面可能为9%)
这个 虽然有点臭
(结果可能性是100%)
哪里啊
那么 我们一起去看看
这里 这里
公园的东面
这个 好多都不清晰
我们就试试吧
喂
喂 你好
是女的
这个 是的 这个
这个 我是在公园的
我看到厕所写著这个号码
什么
-涂鸦号码吗 -是的
你是谁啊
这个 我是偶尔到厕所那边
看到上面写著这个号码
这个 这个 我现在在公园
-这个 附近的话-等我一下
好的 好的
现在方便是吧
等我一下
这个 这个要过来吗
行了 那么再见啊
这个 这个 能否告诉我
你是什么样的
我走了
不是的 告诉我啊
再见
好像不会来
你是田中
这个 你就是刚才打电话
的那个小樱吗
好的 这边
这个 这么年轻的女孩子
没有的
没关系的哦
-这个 哪里 什么好地方
-我有个好地方
-没关系的
-好地方 是什么啊
很近的 没关系
不是的 不是的 干什么啊
有个好玩的
好地方 没关系的
好事情 什么啊
没关系的
干什么啊
我也不知道
知道的吧
没关系的
这里
这不是厕所吗
这个是厕所啊
是的 没人来的
难道不喜欢吗
有人来了怎么办啊
没关系的
不是的 这个
等一下啊
好舒服哦
后面 什么啊
好舒服
好粗 插进去里面
继续 插进去里面
继续啊
好舒服
太棒了
对了 好粗 好粗
好舒服 好舒服啊
太棒了 太棒了 高潮了
太棒了
继续啊 好舒服 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
很舒服是不是
肉棒好舒服吧
好舒服 太棒了
太棒了 好粗 好粗啊
好粗
好舒服
太棒了
不行 好舒服啊
自己动起来
好舒服
从后面 插进去里面
肉棒 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
干什么啊 这个
糟糕了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
(深夜一个人在便利店)
(站著看书 见到一个)
(想要男人的巨乳欲望女)
(看到她的巨乳就像在)
(等著男人现场立马插入)
欢迎光临
不好意思
这个地方
这个的话
你一直走
然后是右转
哪里啊
-就是直走这里 -好的
-走过那个楼梯 -楼梯
我不太明白
-不知道啊
-那么 带我过去可以吧
-很近的 -可以吗
-好的 没问题 -这个地方
改天一起吃饭
我请客
-好的 -是的
-知道了 那么过去吧
-麻烦你了
帮了大忙了
好的
-没问题吧 -没事
小心一点哦
没事
我想要喝酒
真是开心啊 是不是
来 继续喝酒
继续喝酒
-只有这个吗 -只有这个
-没关系的 -谢谢啊
喜欢喝酒吧
-还不够啊 -没事的
好的
-怎么了 -没事的等一下啊
-这个吧 -谢谢
好的
真是开心 好喝吧
很开心哦
-很难得哦-刚才的菜也好吃
真的哦 真的哦
-我家比较小 -好臭
-才不臭 我的味道
-讨厌 好臭哦
这个 干什么啊
来吧
等一下啊
-胸部在摇晃 -在摇晃
胸部很厉害
很舒服吧
胸部好舒服
-继续啊 -继续
继续摸我
高潮了
继续啊
继续啊 继续
好舒服
来
高潮了 高潮了
高潮了
我也是 要高潮了
请这边(在服务中胸部多次)
包包放在旁边就可以了
(抵住我的脸 美女)
放在那边 谢谢
(美容师的确欲求不满)
(兴奋勃起的肉棒)
(非常积极的帮我玩弄)
今天想弄什么发型
剪短 好的
前面和后面做成什么样的
-这个 剪短就可以了
-剪短 好的
-麻烦你了 -好的
这个长度怎么样啊
-就是这样
-这长度没问题是吧
-后面也是 -后面啊
-比前面长一点 -比前面
-剪短可以了 -这样可以吧
好的 谢谢
侧面这边也是
这样太短了不太好
我稍微整理一下
这样看起来协调一点
继续插进去
高潮了
(把喝醉了的上司送回家)
(美女人妻看到年轻部下)
(非常兴奋 看到勃起的)
(肉棒 在睡著的丈夫边)
没事吧 (马上就想要肉棒)
到家了
怎么了 亲爱的
怎么了啊
-太饱了 -等一下
真是抱歉
-喝醉了而已
-这边 过来这边
-没关系的
-真是抱歉 麻烦你了
我们继续喝啊
已经结束了啊
-行了 继续啊 -好的好的
可以吗
起来啊
来 继续喝啊
喝太多了吧
等一下 这个 我也不知道
已经这个时候了
怎么了啊
-真是麻烦你了
-没事的 没事
一直承蒙课长照顾 没事的
真是太好了
还是第一次见到
课长这样喝醉了
我也是第一次哦
这么漂亮的夫人
真的好羡慕哦
等一下
真是抱歉
不好意思了
没事的 不要在意
摸一下没关系的
-不是的 这个
-等一下 等一下 不行啊
我老公在这里
我老公在啊
已经睡著了
等一下 不行啊 挡住 挡住
真的不行吗
也许会被发现
等一下啊
等一下啊 干什么啊
-可以吗继续-我说了不行啊
好舒服
超级舒服
太棒了
继续啊
好舒服
不行了
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 不行了
我也是好舒服
不行啊
要起来了
很开心吧 (内射也OK)
确实是吧
(瞒著丈夫和怀孕中)
明天想去哪里玩
(的朋友妻子做爱)
真的吗
不要总是说
是的哦
现在呢
还没女朋友啊
这个啊
肚子饿了吗
是的哦
有点哦 饿了没有
这个啊
没关系的 也可以
你呢
我已经很饿了
喜欢吃什么呢
喜欢吃的啊
-什么都可以吧
-什么都可以
没有什么不喜欢的
这样啊
虽然都可以吧
随便都可以吧
我喜欢吃蔬菜
我们去外面吧
外面外面也可以啊
已经怀孕了是不是
是的哦
真的好幸福啊
知道是男的还是女的吗
现在还不知道的吧
那么 一起过去
我有车 我开车出来了
真的吗
-一起也可以啊
-但是我不想出去
-我开车去吧 -可以吗
-就在前面 -好的 谢谢
给我买一点点这么大的
薄薄的肉片
我走了
-路上小心 -好的
-不行啊 -为什么不行
等一下啊
好了吧
-可以吗 -没问题了
我买了很多
谢谢哦
-很会买东西啊 -是吗
-我回来了
-你回来了 亲爱的
-那么 交给你了
-好的 谢谢
小真 等我一下哦
我做点好吃的
还不行哦
-要不我去帮忙吧
-行了 还是算了吧
我也很长时间没有做菜了
我来吧
-我可以的 -这样啊
-没问题 -自己怀孕了
-小心一点 -真是抱歉
-真的没问题的 -没问题啊
已经湿漉漉了
怎么了啊
等一下 我自己不小心
待会再洗一下吧
我先休息一下吧
好的 等我煮好了叫你
好粗 好粗哦 喜欢
好粗哦
吻我
求你了 插进去
-糟糕了 -没关系的
不行啊
不要 不要 高潮了
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
好舒服
里面
好热
(公司的同事是巨乳)
(人妻 隐约撑开看到)
(偷窥胸部肉棒勃起)
(试著引诱意外被插进)
您好 这里是
伊势丹建筑公司
好的
好的 关于这个麻烦您
五月份交给我们
好的 好的
不好意思了
-村川 -是
麻烦你了
这个一直是你负责的吧
那么
明天我再处理吧
但是 今天需要的啊
有关我们的宣传
虽然收到很多方案
但是 还是交往以前的客户
村川
麻烦你了
还没有
什么意思
不是的 这个 我还没准备好
不要浪费时间
马上处理
为什么工作能力这么差
没办法
摸哪里啊
不能摸是不是
-你也知道吧 -是的
高潮了
太棒了
快点 过来那边
(三月末遇到地方的女生)
(实际上还是处女)
(新大学生约去喝酒)
打扰了
(非常开心 身体和内心)
(都出现了骚动 和第一)
(见面的前辈发生了关系)
大家都很早啊
(上大学首次做爱全记录)
-没有的 大家都在聊天
-真的吗
不好意思 来晚了
-不好意思 -好迟啊
大家太早了
没有的啊
不好意思 久等了
大家还不知道名字
我们先来自我介绍吧
是的哦 这个
那么
麻烦你了
我叫玲子
我是外语学院的
-外语学院 -是的
我是刚考进大学的
有加入什么俱乐部吗
现在正在想
-这样啊 -我先加入这里吧
非常不错啊
真是难得
确实是的 很期待啊
-喜欢这个吧 -喜欢
-别人介绍我们的吗
-是的哦
-我们很好的 -真的吗
好的 我叫真纱
我是经济学院的
虽然对俱乐部没什么兴趣
但是 我想加入这里
我想过来玩玩
还请大家多关照
-请多关照 -请多关照
我叫真理奈
-真理奈 -是的
我是财务学院的
有什么想加入的俱乐部
我对运动比较感兴趣
但是 我这里好像不行啊
确实是的哦 这个
我只是想试试
我们做好朋友吧
YES
干杯
大家都很期待吧
-是的 -是的
真是可爱
-怎么样 前辈 -很开心哦
-这个好玩 -我也喜欢
对了 你喜欢吃什么
好烫哦 真的
虽然很烫 但是真的
很喜欢茄子
这个 这个吹一下
太厉害了 很好吃的样子
这个 我好久没有
这样吃火锅了
-好的 来 给你啊-好烫啊
-没关系的 -好烫啊
不要 不要啊
来 张开嘴
我开动了
很烫的 没问题吧
很好吃哦
完全看不出来啊
很好吃吧
太厉害了
今天大家认识 真是开心
-没关系吧 这个
-不要这么近
-真的吗这个
-好吃 很好吃哦
我超级喜欢
大家一起吃特别好吃吧
-是不是 -是的哦也许是的
-一起吃饭特别棒吧
-我也经常这样吃
真是难得的机会
-是不是 -好开心哦
一般比较少喝吧
非常开心哦
好开心的样子
怎么样开心吗各位
好开心哦
-下次继续哦 -是的哦
真的吗骗人吧
没有的
-真的没有啊 -好开心
不会真的没有吧
完全没有 真的
-那么你呢
-你这么漂亮都没有
真的好帅气哦
-真的啊
-你什么时候开始没有了
我也是一直找不到
真的 我也不知道
没关系的吧
加藤
玲子
我喜欢加藤
我也是哦
是时候
大家都休息了
确实是的
我们一起吧
好的
那么
真的喜欢我吗我们 去旅馆吧
我们先走了
看到内裤了
前辈 看到内裤了
我们继续喝酒
真是厉害
太棒了
很舒服吧
好舒服
从来没有试过这样
下面 第一次这样吗
第一次啊
还想要继续吧
对了
太棒了
好舒服
已经不行了
-还想要继续吧
-后面插进去
等一下 等一下啊
不要 不行啊
不行 不行啊
-玲奈 -是
感觉怎么样
继续插进去
继续给我
不行啊
太棒了
不要啊
太棒了 好舒服
好舒服
-舒服吗 -舒服
我也是好舒服
太棒了 高潮了 好硬啊
不要啊
第一次这样
真是抱歉
(在上司家里遭遇裹著)
真是抱歉 打断你们谈话
(浴巾的裸体夫人)
(被夫人的视线诱惑)
(想做的男子只做一件事)
-这个好好尝尝
-真是抱歉 这个
这个是拿手的下酒菜
真是厉害
这些全部是你做的吗
是的 好好尝尝哦
真的好擅长做菜哦
不要这样称赞 谢谢哦
不好吃的
没有 没有 很好吃的样子
谢谢哦
您喝酒
-真是抱歉 -不要客气
忘年会的时候见过
叫佑治 还记得吧
-是的哦 -太厉害了
没有的哦
-多少年了 -两百年左右
-两百年 -是的哦
好像都没有末班车了
那么 在这里过夜吧
不是的 可以的
没关系的
没事
我们刚好有个客房
你就在这里好好休息
不要客气
这个 干什么啊
真是抱歉 马上出去了
没关系的 不好意思
不好意思
-没关系的 -你在泡澡啊
是的哦
-是的-那么 一起可以吗
这个 好的 那么 你来吧
我来帮你洗后面吧
不是的 可以了 没问题的
我马上就好了
都还没有洗啊
不是的 这个
让我来试试
不是的 等一下
肌肉真的很棒哦
是吧
等一下 不是的
我自己来
变得好粗的样子
不是的 这个
我自己洗就可以了
怎么了
这个地方 也必须洗干净
没关系的
这样是不是很舒服啊
全部都夹住了哦
很舒服吧
太好了
继续
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服哦
肉棒 好舒服
不行 高潮了
好舒服
不要啊
不行 不行啊
-好舒服 -要高潮了
射进去里面
-射进去里面 -可以吗
好舒服
好舒服哦
高潮了
(孩子大了 虽然害羞)
(即使被人说不要穿短裙)
(想起邻居男士视线的)
(发情人妻 用自己屁股)
不要这样 总是看那些东西
(抵住那里爽快的插进去)
没关系的
就看一点点而已
非常感谢你总是帮我
我是不是没有魅力了
没有的 你还是那么可爱
身材也很好
但是 自己是不是觉得
应该保养一下
是的吧
也不能总是穿这个哦
和你的身材不太合适
是吗
-怎么样啊 -脸虽然很可爱
但是 穿著这样的短裙
不太好吧
是吗
-没问题吧 -好奇怪哦
什么啊
怎么了
我
是不是很有魅力
但是
是不是很兴奋
怎么样了
舒服吧
好舒服
(以为没有人看到 毫无)
(防备的不戴胸罩出来)
(美女人妻对男子绝对无法)
(抗拒 多次露出乳头的)
(美女人妻叫住我)
部长吗真是抱歉
今天有点不舒服
我不想参加早会
好的 不好意思
-谁 -不好意思 打扰你了
那么 您是这里的人吧
虽然是的 这个
真是太好了 我想问一下
你知道大生保险公司吧
这个算了
我只是想给您介绍一下
能否了解一下
但是 我有点忙啊
很快的 就是简单的
给你介绍一下
-真的吗 -是的
那么 就一下的话
这个确实很多哦
是的哦 夫人对这个
是不是也很感兴趣
我们还有这个服务
一直都是不戴胸罩吗
没有的 也不是这样
刚才 我看到你在外面
也看到了吗
不好意思 所以注意到了
所以才叫了你一下
-这样啊
-夫人是不是在引诱我
没有的
但是 我在色眯眯的看著
刚才一直都是这样
我还以为在家里才是的
没有 没有的
这个啊
这个 忍不住了
可以吧
真的不行啊
我有老公了
夫人在引诱我吧
-我才没有的 -我看到了
真的忍不住了
太棒了
要进去了
-太棒了 -好舒服
好舒服
太棒了
等一下 继续可以吧
糟糕了 还不够吧
高潮了 要射了
非常不错吧
(在街上遇到的小孩子)
(无防备的碰到了)
(年轻人妻的胸部)
(把裙子撩起来)
(AV工作人员作为对象)
好像是个模特一样
(竟然能够最后插入)
好想去搭讪一下那个人
好像是个年轻的夫人
是的哦
-感觉很棒啊 -很棒
过去试试可以吧
可以哦
可以吗过去一下
这个 说没问题
这个 真是抱歉 突然间
不好意思哦 打扰你了
真的好可爱哦
-谢谢 -真是个大美女
没有的
正在晒太阳是吧
是的个 一直都是这个时候
是的
这个 有缘在这里遇到
不过今天太阳有点大
这个 看看可以吧
-没问题的 -好可爱哦
好的 不好意思
(聊一下夫人的工作住所)
这么年轻貌美的 这个
(每天都是在家里忙著)
(打扫或者洗衣服)
(现在基本都是这样的)
(一种印象哦)
但是 就像你这漂亮的
一直在家里待著的话
这个 我们也想了解一下
具体的日常情况
我家很旧的
没关系的 这个
真的 我们想参观一下
可以吗过去看看
真是抱歉 这个看到了
-什么啊 -让我看看吧
一直看到了吗
不要 不要这样啊
全部看到了哦
-因为比较紧 所以没有
-这样啊
这个可以吧
没有的
听听这个声音
喜欢吧
-这个很舒服的
-不是的
很舒服的
太棒了
-不是的 -非常不错哦
等一下 干什么啊
怎么样 好兴奋吧
不行了
高潮了
继续 继续啊
忍不住了
-好舒服 -舒服吧
继续给我
好舒服
-这样吗 -是的 是的
太棒了
不要摸我胸部
-里面 -可以的哦
射里面
射到外面
太棒了 求你了
好舒服
好舒服 好舒服
这个
要射了
要射了吗
射了吧
不是吧 射进去里面了
-对不起 -我没有试过
忍不住了
抱歉
(放学中 被突然间下的)
(暴雨把制服弄湿了)
(巨乳女生 透明衣服)
(看到内衣胸部 处男也)
(无法抗拒 想马上做爱)
-我也不知道 -真的吗
没问题吧 这里
但是 肚子有点饿了
真的吗
-真是抱歉啊 现在-没事的
已经放学了
真的吗
今天好像不太舒服
因为一直努力学习
没问题吧
我会一直支持你的
糟糕了 这里
好大的雨啊
怎么办啊
我们在这里等一下吧
不行啊
怎么办 又没有伞
还没停
这里 幸好没有其他人
没办法啊 也只能在这里
没有哦
真的没人
这个怎么办啊
湿漉漉的
看到内衣了
真的哦
这个 全部湿了啊
是的哦 怎么办啊
被发现了怎么办
没人的 没事
好怕啊
没事的 不会看到的
真的吗
有人来我们马上停下
糟糕了
-太厉害了 -没有试过吧
吓我一跳
湿漉漉的 好危险啊
真的好怕哦
没关系的
但是 好怕啊
没事的
好舒服
不行了 这个感觉
这里
好舒服
不行了
要射了
继续 继续给我
不行了
射了 射了
太棒了
(附近的美女人妻没有)
(戴胸罩看到整个乳头了)
(找借口让她签名也OK)
(我和这样无防备的人妻)
(发生了浓密的性关系)
我知道啊
有的
那么 十分钟后可以吧
好的
谁啊
我是附近的调查公司的
麻烦您给我签名一下
好的
主要是管理我们公寓的
这个 真的吗
如果您能够帮我一下
这个 三个月之前我们
就有过一次交谈的
真的吗
真的哦
但是 我还是算了吧
真的 这个 针对一下
英语水平不怎么样的人
马上就爱上英语
可以吧 是不是
来 夫人
干什么啊 太近了
是的哦
我已经有老公了
-这样不行啊 -没关系的哦
-是不是 -是吧
这个不行啊
不行夫人在引诱我啊
干什么啊
等一下 不要啊
胸部
-等一下啊
-整个胸部都露出来了
没有的
我想舔一下乳头
不要啊
夫人
不行 求你了
真的不行 不要啊
马上就湿了哦
不要啊
为什么这里湿了啊
难道不是想要吗
夫人
很舒服吧 来
小穴里面 好舒服
这个 好舒服
太棒了
不行啊
不要这样
好舒服
不行了 要高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了
怎么样啊
很舒服吧
好舒服
里面好舒服
还想要更多吧
继续给我
不行 高潮了
高潮了
太棒了 里面 好舒服
等一下 这个
好舒服
不行了
夫人
要来了哦
高潮了
是不是
射出夫人喜欢的精液
好舒服
舒服吧
好舒服哦
那么 全部射进去
高潮了
(住在公寓隔壁的性欲)
(旺盛肉食系巨乳人妻)
(立马勾引上了一个)
(刚从地方搬家到东京的)
(大学生的我)
这个
-你是邻居吧 -是的
-我是刚搬来的山本
-山本是吧
-请多关照了 -请多关照
-刚刚到吗
-是的 今天刚来的
这样啊
午安
你在就好
有件事情麻烦你
什么啊
刚才我在洗澡 发现
我家里的水龙头坏了
这个比较困惑 所以我
突然间想起你在附近
如果可以的话 能否
帮我一下呢
如果有时间 能否过来一下
好的 好像坏了
是的哦
但是 我刚才弄还是会出来
湿了啊
-抱歉 -没事吧
是的
山本你没有湿了吧
-是的 -那就好
真的
我还有事情 这个
不是的 这个 我这里
麻烦你了
我胸罩也湿了
这个也麻烦你了
这个是我的毛巾 这个
真的哦 湿了啊
山本
很热哦
-这个 -是
那么 这里是不是也
变得很热了呢
-等一下 -怎么了
不行啊
真是可爱
你看 你看
我也是好舒服
太棒了 好硬了
等一下 要射了
-要射了吗 -要射了
还不行哦
好舒服哦
继续给我
继续 继续啊
好舒服哦
继续啊
不行了
好舒服
-继续啊 -继续
高潮了 高潮了
继续啊
太棒了
要高潮了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
继续 继续给我
继续 继续 好舒服
高潮了 高潮了
我想看看插进去的地方
太棒了 看到了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
高潮了 高潮了
里面好舒服
不行了 好舒服
太厉害了
(还以为没有人看到)
(没有戴胸罩就出去)
(美女人妻对男子绝对无法)
(抗拒 多次露出乳头的)
(人妻突然间叫住我)
又乱七八糟的
又弄乱了
到底是谁啊
早安
-又乱七八糟的啊
-是的哦 不知道是谁
真是过分哦
是的 一直都是这样
我都整理了很多次了
怎么了
没有 没事啊
-真是过分啊 -真过分
今天你不去上班吗
是的
每天工作 好累
是的哦
真是抱歉
不好意思 这个
没事吧
摸到了
但是 我来帮你擦一下
-没事吧 这个
-没事的 过来
好的
真是抱歉
我去洗一下就可以了
真是抱歉 真的弄脏了
-没事的 这个
-脏了 没关系吧
这个 好硬啊
真是抱歉 怎么办啊
没关系的 真的
这里啊
可以吗
太棒了 肉棒好厉害
这个
可以摸一下吗
好的
太棒了 真的好粗哦
-好舒服哦 -这样吗
不行了 好舒服
不行 太激烈了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
超级舒服 肉棒好舒服
好舒服吧
-要射了 -一起一起高潮吧
射进去可以吧
高潮了 高潮了
糟糕了 糟糕了
(突然而至的暴雨)
(让同学的制服变得)
(湿漉漉的 看到内衣)
(我就勃起了即使还是处男)
(注意到肉棒的她)
(马上就主动靠了过来)
-好大的雨哦 -突然间
没办法啊
我们只能在这里等了
没办法啊 都没有带伞
是的哦
完全没法停下
怎么办啊
这个
湿漉漉了
是的哦
要不到我家里去吧
可以吗
可以吧
让你久等了
-给你 -谢谢
这个 妈妈今天还没有
回来吗
嗯 因为要上班
湿漉漉了哦
看哪里啊
不要看我啊
-不是的 -我也没办法啊
湿漉漉的
不要看
现在有喜欢的人吗
现在 虽然没有
那么
喜欢什么类型的
这个 突然间
我在超市遇到阿姨了
那个时候
她说你一直交不到
女朋友 很少担心呢
不是的 这个有什么关系啊
但是 一直在担心啊
已经是高中生了
这个
等一下
怎么样 舒服吧
好擅长哦
太棒了 舔著好舒服
舔著很舒服是不是
好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-继续可以吧 -可以哦
要射了
好舒服
肉棒
高潮了
我也是 要射了
太棒了 射了很多
(日常生活中遇到各种)
(突发事故巨乳素人湿了)
(隔著湿漉漉的衣服看到)
(整个胸部和内衣)
(肉棒不由得完全勃起)
(正在想著糟糕了的时候)
(不知不觉间 看到发情)
(的样子对肉棒欲求不满)
糟糕了
糟糕了 伞没有带
这个 没事吧
突然间下雨了
是的哦
可以的话 我们一起吧
没关系的哦 这个
我等一下就可以了
但是好像都淋湿了
那么 给你一条毛巾吧
-好的 -那么 我去拿吧
好的 可以的话
就用我的毛巾吧
谢谢哦
确实是的 好大的雨哦
是的哦
突然间下的
这个 可以的话 到我家里吧
可以吗
没事的 完全没问题
-真的可以吗 -是的
谢谢 好哦
可以的话
不好意思了
请进 这里
不要客气 先坐一下吧
虽然比较小
今天 这个 去约会吗
没有的 这个
我只是想去购物
-这样啊 -是的
这个 好软哦
不是吧
真的 抱歉
怎么了
不是的
要高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
超级舒服
好舒服哦
太棒了
好像要射了
舒服
好舒服
-舒服吧 -是的 好舒服
太棒了 好久没有这样
停不下来
你的肉棒也是好舒服
太棒了
好舒服哦
-继续给我 -好的
不行了 又要射了
要射了
-要射了 -射进去
高潮了
不行了 射了
对不起
射进去了
(这好像是女朋友在参加)
(大学俱乐部饮酒会视频)
(在那里喝醉了被不)
(认识的男同学无套插入)
(一直叫著还没有高潮)
(奋力冲锋的样子)
好的 各位
我们俱乐部的
宴会 现在开始
好的 好的
今天 我们有了个
新的成员 凉
加入我们
-请多关照哦 -谢谢
-凉是新人 -第一次
-好像气氛不太好 -是
我们只是喝酒
那么 先来个干杯吧
好的 来了哦
-干杯 -干杯
大家多照顾我
尽情吃东西
凉
这个
什么呢
我还是第一次这样
所以有点紧张
好久不见啊 各位
好久不见
什么多少年了啊
这个 全部吃完了哦
第二次
-好的 -大家不要客气
-我要吃了 -好的
-这个没问题吧 -谢谢哦
-那么 再来一杯
-谢谢哦
-不好意思了
-多一点可以吧
-那么 我们先来
-好的 干杯啊
好厉害哦
好烫 好烫
快点看看
来 这边 胜利
太厉害了
-好烫 好烫 -很烫吗
-太棒了 这个 表情
-天气很好 会喝醉了吧
还有很多肉哦
我也想吃肉
-要不要再拿一点
-不要客气啊
-好多肉 -太棒了
太棒了
很好吃的样子
我也要试试
没关系吧
-对了 川村 -是
过来一点啊
-大家一起亲密一点
-我在这边就可以了
-不要这么见外啊
-不是 不是的
-怎么样了
-很久不见了是不是
是的哦
-第一次我参加了
-上次没有参加吧
-这个 我只是 -为什么
干了 干了哦
-没事吧-没事
来了 来了
没事吧 这个 没事吧
-没事 没事的哦
-胸部 胸部
胸部 胸部
没关系吧
脏了
等一下啊
-这里 -里面也是
没事吧 没事吧
不行啊
脱了吧
果然不行啊
这个啊
对了 我想去里面
真的吗
在外面太晒了
走吧 走吧
等一下啊
-游戏吗 -游戏 游戏
干什么啊
干杯 干杯
我开动了
真是开心啊
好开心哦
真是开心
没事吧 喝了很多哦
没问题
国王是谁啊
是我
不是吧 作弊吧
真是过分
我也要啊
我也不知道总是我
真是太多了
真的哦
-国王的命令
-绝对服从
糟糕了
没关系的 是不是
那么 这个大家也
稍微有点喝醉了
这个啊 是不是
我也想试试
-这个啊 -那么
三号和四号
还有六号
干什么啊
-这个 三人了啊-三人了啊
好的 那么简单点的
-来吧 -这个
来个法式接吻
怎么做啊
太棒了
很好玩
我还是喝酒吧
怎么样 就一会儿
出界 犯规 剪刀石头布
太棒了
-太棒了 -过分
来了哦
到底是怎么样的呢
看到了哦
-真是可爱 -好可爱
-真是可爱啊 -内裤
-后面 -后面
看看后面 后面啊
太棒了
太棒了 屁股
喜欢吧
那么 我脱了
太棒了
就像泳衣一样
-好可爱 -好可爱
身材很棒哦
-万岁 -万岁
-腋下 -腋下
不要挡住
真是太棒了
等一下 干什么啊
不行 不行啊
让我看看
-哪里啊 -那里 那里
-湿漉漉的 湿漉漉的
-真是幸福
-湿漉漉的 -好害羞啊
看到了吧
-干什么啊 -手指进去了
不是吧 这个
为什么 湿了啊
等一下 不行啊
-不要啊 -很舒服吧
-不要 不要啊-大家都一样
好硬 太厉害了
好硬哦
太棒了 一直这样啊
下面 看看啊
-这里吗 -好害羞哦
这里吗
好紧啊 这里
太棒了 这个 好紧啊
湿漉漉的
太棒了
糟糕了
很舒服吧 是不是
尿了
-尿了 -真是过分
太厉害了
玲子
太近了
什么啊
太厉害了
很舒服的样子
等一下 要射了
-我们也可以吧
-不行 这个绝对不行
-没关系的 -高潮了吧
怎么了汁液出来了
太厉害了
出来了
-还是领导的不错吧
-不是的
-很舒服吧 -肉棒好吃吧
好硬的样子
伸进去里面
糟糕了 糟糕了
糟糕了
要射了
高潮了 高潮了
射了
领导射了很多
-太厉害了 -很舒服吧
没问题吧 这里
真是抱歉
没事的
喝太多了吧
很辛苦吗这个
-很辛苦吗
-没事吧
把衣服脱了更加舒服吧
这里 来 在这里啊
这样 伸进去里面可以吧
没事吧 没事吧
怎么样 很辛苦吧
继续 继续
没事吧
没事
不舒服吗
来 继续 继续
喝酒之后太棒了
什么湿了啊
你看
太棒了
湿漉漉的
感觉到了吧
这里是不是
等一下 等一下
起来啊
这里 试试 这里
勃起了
等一下 等一下啊
湿了哦
这个声音
湿漉漉的啊
真是太棒了
湿漉漉的
-这个 -很兴奋了吧
-小穴里面 -你看看
这个
这么多 湿漉漉的
马上就进去了
不要
进去了 进去了
太厉害了
进去了哦
-把腿张开 对了 -站不住
站好 站好
这个
不行啊
怎么样 对了 就是这样哦
怎么样 表情开心一点
可爱 真是可爱
真是可爱哦
很舒服吧
可爱一点的表情
太厉害了
不要啊
-不行啊 -感觉很棒吧
很舒服是不是
已经不行了
等一下
果然很厉害啊
-喜欢喝酒吗 -非常喜欢
很喜欢是吧
还可以继续喝吧
继续可以吧
以后再喝啊
-再喝啊 -继续给我
不行了
舒服
喝酒哦
怎么样 大家一起很开心吧
屁股好紧啊
看到了吧
对了 继续
真是太棒了 对了 对了
不行 不行啊
糟糕了
特别舒服
一直都是这样吧
不错吧
-糟糕了-今天内射没问题吧
没问题吧
糟糕了
糟糕了 要射了
射了
让我看看 让我看看
等一下啊
糟糕了 这个
太棒了 舒服了