下一位
失礼了
请多指教
你叫什么名字
高杉
坐下吧
我们开始吧
请
-说一下-好的
你有简历吗
很不错
是的
学习也不错
是的 还不错
这里
稍微有点问题
你在我们公司想学什么
公司跟学校不一样
我
只是
想要选择自己喜欢的
这样子
公司要的不是这个
你是什么意思
只是
没有关系
你觉得合适就好了
我的理念就是这样子
你看不起公司
是吗
你的理念
跟公司完全不合
怎么了
不满意吗
你竟然这么无脑
这样子不行的
知道了吗
看不到你的斗志
我会努力的
所以才来面试
面试吗
这个有什么用
面试的作用
我们要的不是你这样的
你能理解吗
我真的想在这里工作
所以才来的
面试又怎样
我们
不需要这样的
你说的事情完全没有用
就这样吧 你可以回去
等一下 我要工作
求你了
求我就会采用你了吗
这样子太幼稚了
去吧 回去吧
还有很多面试者
谢谢了
这个不要了
下一位
还在吗
在给一次机会吧
可以吗
进来吧
刚才
稍微有些过分了
对不住了
我是认真的
我能理解你的
大家都这么想
然后呢
要内定吗
是的
务必
也是 你还是有用的
你这么想来的
可以的
来吧
你要干嘛
内定想要吗
还是说放弃吗
过来
你不是很行
不要
你要干嘛 听好了
内定想要吗
你说了要去我们公司
我是的
脱掉
我该怎么做
真是的
你给我好好说
就是这样子
用你的身体
来说服我吧
知道了吗
这样
怎么了
如何
说话
不要
你怎么了
内定不要吗
怎么了
你想换公司吗
可以哦
就是这个感觉
你知道这个吗
你不是唯一
来吧
别害羞
拿出你的诚意
说
我不行的
不行
那你还不够诚意
公司 需要的是毅力
还有奉献你的一切
-不要 -你知道怎么回事吧
来吧
想要吧
真是的
你什么都不清楚
是吧
屁股露出来
如何
这个感觉
来吧
上司的命令
别沉默 说话
你会不会加油
你知道这个就好了
听好了没有
来吧
我要进入这个公司
全身心奉献
很好 还是可以的嘛
你就是这样子
你没有撒谎吧
很好
太棒了
说话 你的全身心
不错
怎么了
别沉默
色色的
舒服吗
你说舒服吗
赶紧的
到底怎么回事
你到底想怎么样
眼睛睁开
这是我们公司的规矩
别害羞
继续
这样子还不错吧
舒服吗
到底怎么回事
怎么了
舒服吗
好舒服
感觉如何
不要
才开始呢
不要 不要
你说什么呢
如何
好舒服
我们慢慢来
知道吗
如何
这是我们公司的规矩
不要这样子
大家很喜欢的
这里如何 舒服吗
不要
感觉如何这里
是有多兴奋
来吧 试试吧
我不行了
你怎么了
你喜欢吗
好舒服
到底怎么回事
不要 不要
这里
如何
不要
继续吧
不行了
好舒服
高潮
高潮 高潮
我们来吧
是不是高潮了
过来
你自己说
不考虑我的感受吗
说话
舒服吗
这样子很舒服的吧 是不是
看著我的脸
试试吧
来吧
舌头
很好
就是这个效果
果然很舒服呢
来吧
好舒服
到底怎么回事
舒服吗
你到底怎么回事
你要全身心奉献
到底怎么回事
是不是很棒
这里
就是这样哦
继续摩擦吧
舒服吗
知道了吗
继续来吧
如何
不要
不要 不要
到底怎么回事
就是这个感觉哦
不要
怎么回事
来吧
感受一下
这里的地方
这里的感觉
这次让我们爽一下吧
来吧你
就是这个感觉
怎么了
高潮 高潮
不要
高潮
高潮 高潮
如何
说一下你的感觉
已经这么硬了
跟刚才不一样吧
这次用这里来吧
自己来吧
如何
就是这样子哦
怎么说
是不是
你说这个要怎么做
高潮 高潮
不要
不要 高潮 高潮
不要 不要
怎么回事 这个 不要
是不是很爽
怎么回事
这样子来做吧
你有什么不满意吗
你也好好享受吧 听到了没有
你的小穴还没开始呢
到底怎么回事
我要高潮了 高潮
-很好 -我要高潮了高潮
-高潮了是吗 -是的
不要 不要
高潮
不要
怎么了 不要 不要高潮
如此淫荡
-怎么了 -好舒服
高潮 高潮
是不是高潮了
不要 不要
到底怎么回事
就这样子来吧 可以吧
怎么了 你说
不要 不要
动起来吧
就是这样子哦
高潮 高潮
不要
是什么感觉
高潮
不要 不要
感觉如何 内射了
现在的感受告诉我
-好舒服 -舒服吗
不要 高潮
高潮
想加入我们公司吗
是的
这样子 那就来吧 很好
很好
这个吗
我可以疯狂一点吧
你要全身心奉献给公司
是的
不要
高潮 高潮
高潮
那就一起高潮吧
-高潮 -还早呢
不行 不行 忍住
-高潮 高潮-不要
-我不行了 高潮高潮
-忍住
不要 不要 很不错
高潮
我射了
真是舒服
今后
也要如此
奉献你的一切
最后一位
好
请多指教
你叫什么
宫崎彩
这样
看看你的简历
好的
请多指教
宫崎
这个
你是在就业活动吗
是不是
是的
现在你去过多少家公司
这个
3家
是的
这样
还有一家内定吗
是的
怎么了
没有
我说你
你不是逗我玩吧
不能撒谎的
对不起
你这个样子是不行的
对不起 我的错
对不起
是吗
我知道你的处境
要诚实
这是基本
别紧张
很好
我会努力
做好我的工作
你想进入我们公司
是的
没错
很棒
我喜欢
这个感觉
就是这样
想不到你是这样子的
我都知道的呢
跟你谈话
我认为你不适合我们
无法想像
没办法
我们公司
不需要你这样的
懂我的意思了吗
没有逻辑思维
是不适合的
我会努力
去学习的
你只会说加油
在我眼里
你就是无用之人
明白了吗
面试
需要你的特点
能力
是靠这些东西的
对不起
对我来说
你不合格 回去吧
真是的
面试
不合适
不要
你还想面试吗
那么
这样
试试这个
可以的 来吧
慢慢来
别动
我来试试
这个
就是这样
释放你的身体
知道吗
不要
干嘛，
和我
做一些事情吧
才是我们需要的人才
知道了吗
没事的
不要
你声音太小了
要不要跟我
做些东西呢
这样子才行
但是
这个东西
没有关系的
不要
很舒服吧
放心吧 我很温柔的
继续来吧
舒服吗 这个
我都知道
不要 不要
住手
这样子可以吗
不要
继续吧
怎么了
对不起
舒服的
怎么回事
这里是不是很棒
继续来吧
是不是很棒
怎么了 这个舒服吗
说话
感觉如何
怎么样
是不是很棒
很舒服吧
是的
如何
继续来吧
好舒服
不要
怎么回事
就是这样
来吧 说
快点来 听到没
给我你的肉棒
好舒服
还不错嘛
继续继续来吧 还早哦
不错不错
就是这样子
不要
怎么回事
就是这个感觉哦
舒服了吗
不要
好舒服 不要 不要
感觉如何
好好感受一下吧
你自己的身体没事吧
这是要干嘛
不要
到底怎么了
只是面试而已
回答我
这个舒服吗
好舒
不要
怎么了
不要 不要
插进去了哦
到底怎么回事
好舒服
不要
高潮了吗
不要 不要
诚实点吧
舒服吗
好舒服
插进去吧
插进来吧
好厉害
到底怎么了
不要 不要
高潮
声音不错哦 继续来吧
不要
不要 不要
好舒服
高潮
不要
高潮 高潮
感觉如何
好舒服
高潮
舒服吗
-高潮 -是不是高潮了
好舒服
不要
不要 不要高潮
高潮
好舒服
这个怎么了
是不是很不爽
你还是可以的嘛
是不是很舒服
不要
好舒服
高潮
屁股对著我吧
动起来吧
好舒服
舒服吗
高潮
好舒服
怎么了
高潮
好舒服 好舒服不要
就是这样子哦
好舒服
高潮
继续来吧 可以吗
高潮 高潮
好舒服 好舒服 高潮
不要
不要 不要
好舒服
继续来吧
我要射了
好舒服
好舒服 不要
如何
继续来吧
高潮
不要 不要 好舒服
不要 不要我高潮了
-感觉如何 -不要
不要 不要 不要 高潮
高潮
不错 这个感觉
什么感觉
不要 好舒服
好舒服
不要
高潮
好舒服
不要 高潮
我射了
这样就好了
你要干嘛
面试是吗
这样子不行
好好面试才行
不是吧
需要注意
总之暂时先这样吧
下一位
好的 打扰了
-坐下来吧 你好
-你好
自我介绍和PR
我叫上川空
我从大学毕业
我在大学一直做义工
就是为了有个好的评价
现在也在努力做
这些经验
一定会起作用
帮助公司业务蒸蒸日上
这样子
都是一些无关紧要的事情
具体你想为公司做什么
这个
当然是利用自己的能力
创造价值
最好是让公司彻底改头换面
能够加入我的想法
这是我想办到的
还有人与人之间的羁绊很重要
我也很重视
差不多就是这个感觉了
-是的-好吧 我知道了
这些都不重要 电脑
使用技巧如何
我 很棒的
-大学的时候学过
-那你有驾照吗 是的
好的
你叫空是吧 还不错
名字很好听
-你喜欢这个工作是吧
-是的
关于我的名字我很喜欢
这照片是什么呢 真是的
没有什么用处
还有其他更多的东西
老实说还差点东西
就是这样子
你有驾照的话还有点用
XX大学是吧 我知道了
也就这种水平了 你会喝酒吗
我不会 不行的
不过我们
需要会喝酒的
你打工吗
-是在哪里打工 大学的
-是的 我有
我的经验差不多了
我在日本料理店打工
差不多就是这样
没有问题
我也很小心
内容也就这么多了
外表还是不错的 很合适
-我现在没有男友的 -是吗
那你没有做爱是吧
这个 有什么关系吗
是的 嗯
你加入我们公司的话
很多东西要禁止 比如恋爱
-我还是喜欢工作多一点
-那就好
希望你能有个好的发展
-是的 -基本就是这样了
感觉如何
不太好
原来如此
不管了 面试就这样子吧
等下通知你
我也很累了 差不多就行了
你回去吧
人还是不错
这个感觉 不错吗
是的
公司的同事也不错
-你真的要来我们公司吗
-是的 我什么都愿意做
什么都做 是的
那我们去其他房间谈吧
嗯
-那走吧 -好的
怎么开始
让我来问问你吧
好的
你太可爱了
我有个想法
-你想工作吧 -是的
-你什么都做 -什么都做
你别食言
真可爱
什么都会做吧
这个
你说了什么都要做
是的
感觉不错吧
真好
太棒了
乳头感觉到了吗
舒服吗
真可爱
是不是很舒服
好舒服
不要 不要
我们继续来吧
干嘛
不要
-好舒服 -屁股真美
脱掉吧
好害羞
屁股太棒了
这么棒
不要 不要
-不要 -舒服吗
舒服吧 好舒服
是不是很爽
不要
不要 不要
很舒服吧
我们继续来吧
不要
舒服吗
不要 不要 我高潮了 不要
很不错
好棒这个
继续来吧
含住吧
快点
肉棒含住
好舒服
好好含住吧
你要进公司就得加把劲
感觉如何
舒服吗
好舒服
-哪里想要 -这里
你想怎么做
-把你肉棒插进来 -是吗，
我
我喜欢
插进来吧
那就满足你吧
要来了
我就知道很舒服
不要 不要
不要 不要高潮
感觉到了吗 这个
不要
不要 不要
舒服吗
不要
就是这个感觉
不要 不要
我不行了 不要 不要
感觉如何
不要 不要
不要
高潮 高潮
感觉如何
不要
感觉不错
-这个是什么感觉 -不要
不要 不要
不要 不要高潮
这么快高潮了
不要不要
不要 不要 高潮
到底怎么了
是不是很爽
屁股对著我吧
不要
不要 不要
不要高潮
就是这么搞哦
不要不要
不要
不要 不要
不要好舒服
不要
高潮
不要 不要
真是太舒服了
不要
我不行了
感觉好舒服
我要射了
不要不要
不要 不要
对不起 内射了
就算怀孕也没有关系的
公司会给你批假
-做完了吗 -是的完了
我马上就过去
我知道了
说得也是呢