喂 不好意思
不好意思 我是第一次
好的
是呢
那个
要温柔的人吧
好的 不好意思
好的
真的吗
好的 拜托了
我选六十分钟的可以吗
好的
我是第一次
三万吗
没事的
好的 我知道了
好的 失礼了
-请吧 -打扰了
好干净啊
是吗
好厉害 太干净了
放在哪里呢
-坐在床上 -可以吗
可以的
感觉不错啊
这个房间
感觉不错 你打篮球吗
是的
-很时尚呢 -是吗
-感觉你像我一个认识的人
-你饶了我吧
很紧张啊
你叫什么名字
叫你什么呢
-名字啊 -害羞吗
那就随意吧
-感觉你跟谁像呢 -是吗
经常有人这么说
-说我跟谁像 -是谁呢
-我们有见过吗
-应该没有吧
我觉得是见过的
是吗
-大概记错了 -是吗
真的吗
真的吗 是谁呢
你会被说像谁啊
-诶 -像谁呢
我很在意
-我们是不是见过
-是你错觉吧
-真的吗 -是的
是六十分钟吧
-我是第一次 -第一次啊
风俗店吗
-我也不知道怎么做
-这样啊
第一次光顾风俗店啊
怎么说呢
-有很多 还有这么近距离
-等一下
你是处男吗
处男吗
-那个 -你是处男吗
-虽然很害羞
-对不起 -不是吧
-你多大了 -今年25岁了
不得了
25岁 处男啊
不得了啊
-不得了 -处男啊
不是吧 有处男啊
我还没有遇到过
-是吗 -不得了
这样啊
好厉害啊 处男
不得了的人物啊
六十分钟
要做吗
虽然这么说
但是我们店不可以做爱哦
-那个 -不行的哦
你以为可以的吗
那个
不行的哦
-不行吗 -不行的
我用嘴巴和手让你舒服
但是 我听说是三万
这是正常价位哦
是吗
你真的是处男呢
要记住这些哦
没有时间了
摸我吧
好的
怎么样
好厉害
摸过胸部吗
第一次
没有过啊
就在眼前哦
好好看着哦
来吧
看着呢
怎么样胸部
-喜欢吗 -第一次看到
兴奋了吗
是的
很厉害吧
哪里敏感啊
对不起
好敏感啊
好厉害啊 变得有趣了
舒服吗
蹂躏乳头就射了吧
好痒啊
有接吻过吗
真的吗
想要接吻吗
舒服吗
是的
舒服啊
好舒服
脱了吗
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
-肉棒变大了呢 -对不起
变大了
想要怎么做
那个
-我想看屁股 -屁股啊
想看屁股啊
脱了哦
-好厉害 -喂
那是什么
那个
什么都没有
我看看
我看看 等一下
诶
我们同个学校毕业的
这是什么啊 你是25岁吧
等一下 我看看
等一下
你在这里吗
这个
等一下
我想确认一下
我看看
那个
等一下
你不是朝本吗
是朝本吗
等一下
一定是吧
不得了
不是吧
等一下
你发现了吧
诶
那个
发现了吧
-不是的 -等一下
你真的不知道吗
要是发现我了 真的好恶心
等一下
真的好尴尬啊
等一下 注意到了吗
那个
-有点察觉 -察觉到了吗
就是知道了是吧
其实 那个
我发现了
好恶心啊
真的好恶心啊
好厉害 你是处男吧
还是处男啊
是的
是这样的啊
之前你就是不显眼
很少惹人注意
经常被人开玩笑吧
-真的好逊啊 -那是过去了
不要回忆过去了
还是没有改变
也就是见过啊
不得了
还有这样的啊
等一下 不尴尬吗
我没事的
真的吗
是的
你是处男吧
你可能一辈子都是处男呢
是呢
你都花钱了
要不要跟我练习
好的
好搞笑啊
我跟你这个处男玩吧
过来吧
想要看屁股是吧
是的
屁股哦
来吧
怎么样
好舒服
我的屁股怎么样
我的屁股哦
难受吗
要窒息了吗
变态
好好看屁股吧
还有乳头
不是想要屁股吗
好厉害
脸都变红了 不得了
喂
伸出舌头吧
继续吧
舒服吗
好舒服
给你胸部哦
处男
来吧
舒服吗
好舒服
好好看胸部吧
摸我吧
这里哦
蹂躏吧
让我舒服吧
这样哦
好厉害
来吧
好好让女孩舒服哦
蹂躏乳头吧
这样吗
是的
兴奋了吗
碰到了哦
不要射哦
好厉害
碰到了
不得了
蹂躏胸部吧
舔我吧
就是这样
好舒服
继续吧
-不得了 -裤子好鼓啊
想要怎么做呢
那个
想要怎么做
-直接摸我吧 -直接摸吗
是的
露出来吧
好下流
来吧
怎么样
-好硬 -还有内裤
硬了 为什么硬了
-那个 -什么
兴奋了
还是好恶心啊
不得了
看啊
处男啊
好硬啊
想要我怎么做
想要怎么做
什么
我是第一次
可能有点疼
我不管
忍着哦
想要处男毕业吧
是的
-要停下了哦 -继续吧
开始了哦
看啊 射了
好厉害 射了哦
想要怎么做
什么
给我舔吧
想要我舔啊
是的
这个肉棒
洗澡
没有洗澡
没事的
-没关系 -虽然是这样
我给你口水 用这个洗
这样就行了
舒服吗
继续吧
那个
-还没舔呢 -好舒服
不行了
干净了
这是舌头哦
知道我在舔吗
不行了
怎么样 第一次的口交
好舒服啊
不行了
舒服吗
好舒服
想要胸部吗
我想要
给我解开吧
怎么做
解开吧
解开了
解开了啊
抬起来吧
给你夹住
-怎么样 -好厉害
-好厉害 那个 -怎么了
-还不可以射哦 -要射了
这就是处男
会被讨厌的哦
来吧
好好品味吧
好好品尝吧
那个
很舒服的样子呢
好舒服呢
舒服啊
好舒服
是的
我用乳头蹂躏哦
好厉害啊
好厉害
舒服吗
好舒服
舔我吧
好的
-好厉害
-第一次看到小穴吗
好厉害
舔我吧
伸出舌头吧
好好动哦
继续吧
没有多少时间哦
-这样吗 -阴蒂
舔吧
来吧
给我吸吧
吸阴蒂吧
就是这样 继续吧
好好舔 让女孩舒服哦
喂
不要躲开哦
让我舒服吧
伸出舌头吧
给我舔吧
兴奋了吗
-兴奋了 -喜欢小穴吗
那就继续舔吧
就是这样哦
难受吗
想要了吧
好硬啊
想要我用嘴巴含住吗
喂
我给你舔吧
好厉害
处男的肉棒好硬啊
舒服吗
好舒服
舒服啊
不可以射哦
舒服吗
好舒服
喂
伸出舌头吧
肉棒好硬啊
好硬啊
可以的话
就一下也行
可以进去吗
进去吗
说什么呢
不行吗
那个
想要进去啊
是的
不行
不行哦
不行吗
真的想进去的话就求我
-拜托了 -好好拜托我
-不然不行哦 -不行啊
不行啊
拜托我
拜托了
什么拜托了
那个
我想要处男毕业
请让我进去吧
好恶心啊
有避孕套吗
我没有
没有啊
处男怎么会有呢
是呢
好厉害啊
要射了啊
想要进去啊
-是的 -没有避孕套
是的
算了
可以吗
-可以吗 -可以的
真的吗
从后面插吧
-好的 -不要立马就射哦
知道小穴在哪里吗
那个
我不太懂
我看看
进去吧
-这里 -这样吗
-进去吧 -我要进去了
不得了
好舒服啊
好好动起来吧
好厉害
好舒服
好好动起来吧
好厉害的肉棒啊
继续吧
不行了
好舒服
都好舒服啊
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
不要啊
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
不得了
好舒服
肉棒好厉害啊
这是什么啊
我要进去了
不行了
舒服吗
好舒服
-好舒服 -继续吧
不行了
忍不住了
不得了
高潮了
好厉害
小穴高潮了 好舒服
摸我的胸部吧
碰到了吗
-知道吗 -知道
舒服吗
好舒服
-好舒服 -想看屁股吗
是的
好好看着哦
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
你在上面吧
好舒服
要进去了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
继续吧
动起来吧
就是这样
好舒服
不行了
要射了
射吧
射了
射到里面吧
好舒服
好厉害
不得了
好厉害啊
这个肉棒
明明你这个人这么逊
肉棒倒不错啊
好舒服啊
射了好多
没事吧
喂
-交换联系方式吧
-LINE吗
好的
下次再做爱吧
一万五就可以了
还要钱啊
当然了
谁会跟你免费做啊
是呢
喂
再做吧
再来一次吧
怎么办啊
六十分钟 二万五啊
好贵啊
但是我不想一辈子做处男
前辈说这里的真正做爱很贵的
在这里可以摆脱处男啊
好贵啊
但是只要两万五千
就让我处男毕业还不算贵吧
喂
不好意思
-有什么需求吗 -那个
我是第一次
第一次啊 谢谢
我想要六十分钟的
好的
你喜欢什么样的女孩呢
我想要温柔的
温柔的可以的
-真的吗 -是的
你想要胖的瘦的
我想要瘦点的 身材好的
这样啊
刚好有一个 我推荐哦
特别可爱的
-可以吧 -那个
这就是指定了吧
是的
好的
我们准备一下
没有零钱的话现在结算
准备一千的零钱吧
-这样啊 -是的
好的
稍等一下
拜托了
就这样吧
好贵啊
比主页的还要贵啊 怎么回事
不是吧
好贵啊
来了
我们是店里的工作人员
-拜托了 -全额是二万二
给你
好的 我收下了
请吧 进去吧
拜托了
好的
-这次就拜托了 -拜托了
-这边哦 -好的
请吧
初次见面
是第一次吗
是的
也是第一次这样跟女孩坐一起
莫非你是处男
我是处男
是呢
你是处男啊 好搞笑啊
不是很可爱吗
是吗
你是处男啊
是的
诶
你不是仓田吗
不是的
是仓田吧
你就是仓田吧
那个
-可能发型很像
-你一定是仓田
我看看你
为什么遮住啊
不是的
你就是仓田啊
一点都没有改变啊
就是那个时候的样子
你是仓田吧
是的
果然是这样的
仓田你是处男吗
-不是一直说处男 -为什么
就是事实啊
虽然是的
好搞笑啊
你是仓田啊
-我是处男 -好搞笑啊
-那个
-下次同学会可以去吗
不要说出去好吗
你会去同学会吗
没有邀请我
你不知道啊
是的
-那我就说吧
-真的不要这样
好搞笑啊
不是吧
-好久不见了啊 -是呢
你是处男啊
算是吧
一直都是的吗
-一直都是吧 -是的
但是
你做这样的工作
被人知道也没事吗
这样啊
这也没关系吧 跟你没关系吧
-虽然是这样 -就是这样吧
-没事啊
-一般都不想让人知道吧
我没事啊
这样啊
你可以说我的事情
我可以说你的事情吗
不要说我
-不要说吧 -你可以说我的
可以的话 我不想让你说
你可以说我的
-我可以说你吗 -请不要说
-我没事的 -请不要说我
可以不说吗
你有交往过吗
这个啊
-如果说有过的话 -怎么说
有的
什么时候
-这个啊 -什么时候啊
-这个啊 -什么时候
-真的有吗 -没有
没有啊 太快了吧
太快了吧
没有啊
没有
不得了
是呢
不得了啊
果然不得了哪
自己不知道吗
不是的
-我觉得这样很奇怪吧
-奇怪啊
是的
没有奇怪啊 就是正常哦
-这里不是有女人吗 -是呢
-要抓住吗 -是的
真的吗
真的好搞笑 所以才是处男啊
是呢
交往了一定就不是处男了
处男的肉棒是怎么样的
就是很正常吧
让我看看吧
那个
我没有洗澡
没事啊
不洗的话会讨厌吧
-什么意思 -很脏啊
我想看
虽然是这样
-我洗完澡再看吧
-我没有见过处男的肉棒
洗完澡再看不好吗
为什么一直说洗澡 好搞笑
怎么了
要去洗澡吗
为什么要这样啊
第一次这样吗
-是的 -让我看看吧
-要看吗 -是的
不要那么着急
快点吧
不要着急
-来吧 -不要这样啊
好害羞
害羞啊
是呢
我说啊
看过女人的身体吗
没有过
-小穴呢 -也没有
胸部也没有吗
没有
不得了啊
-今天想看吗 -我想看
想看啊
好坦率啊
-让我看看吧
-没有什么不同
我想看看处男的肉棒
知道吗
诶
遮住了啊
不是吧
-我觉得很正常 -你看过吗
这个啊
我虽然看过
-但是射了就停下了
-这样啊
刚才吗
-是的 -不得了啊
-射了一次 -撸了啊
-我是撸了 -这样啊
我都不知道
好厉害啊
不是遮住了吗
是呢
我第一次看到这样的
-就是一般吧 -不一般哦
没事吧
我觉得应该没事
-疼吗 -没事的
我自己知道的
怎么做
就这样吗
-可以去医院看看
-那快去啊
-太慢了吧
-我第一次知道吧
好搞笑啊
仓田不得了啊
不戴眼镜没事吧
能看到吗
给我吧
对不起
好搞笑啊
我摸了哦
不用勉强的
那个
什么 这里疼吗
好疼
-疼啊 -好疼
-得弄一下 -虽然是这样
我看看
怎么了
疼吗
那个
怎么了
-好疼 -什么
好舒服
舒服啊
这样呢
是的
这里
湿了哦
是呢
看吧
好搞笑啊
坐下吧
好的
想要吗
看啊
进去了哦
不得了
看啊
-好厉害 -进去了
不得了吧
怎么了
好舒服
有感觉吗
明明是处男 好恶心啊
怎么了
不要发出让人恶心的声音
不是这样的
不行了
这样呢
这样吧
这样哦
那个
为什么有感觉了啊
你是处男吧
明明你是处男
近点看吧
不错啊
不得了
好搞笑啊
这样哦
这样可以吧
好舒服
这样舒服啊
好搞笑啊
不得了啊
好厉害
这里好热
我第一次知道
-处男是这样啊
-你不是看过很多吗
是的 我看看你的
谢谢
硬起来吧
是呢
不得了
什么
这样的话要射了
这就要射了吗
可以不要这样吗
真的不行啊
好搞笑啊
真的
不行啊
什么
可以停下吗
是真的
反应好搞笑啊
让我看看吧
那个
-真的不行啊 -这样可以吧
哪里好呢
怎么撸的
-就是很正常的 -做一下吧
就是这样的
就是这样
遮住了吧
居然这样啊
是呢
-是呢 -不得了
不得了
好脏啊
是的
不得了
我用手指吧
那里
-是这里吧 -那个
是这里吧
是的
-那个 -什么
-可以停下吗
-为什么停下啊
要射了
要射了吗
-这就要射了吗 -是的
想这样射 还是想进去
机会难得 也是第一次
可以给我舔的话
想要我舔啊
你是仓田吧
-是的 -让你的同学
想要吗
-那个 -想要吗
-也是看机会的 -机会啊
我想让今天来的女孩
让我舒服的
不开心吗
虽然开心
嗯
我没有想到是这样的
想看我的身体吗
是呢
-我都花了钱了 -这里吗
不是看了吗
-是呢 -没有看过啊
-是吧 -是的
想摸吧
想要摸啊
是的
好搞笑啊
想看小穴啊
-是的 -这里
是的
想看这里啊
还有屁股
是呢
-想摸 -一直盯着看呢
我想要摸一下
是的
真是傲慢呢
可以摸一下吗
不行哦
想看啊
-想摸啊  -是的
想要肉棒进入小穴吗
怎么说呢
如果可以的话就好了
我想要从处男毕业
想要毕业啊
是的
怎么做
现在决定了啊
是呢
可以的话
我想要从处男毕业
真的想要毕业啊
-是的 -有这样的梦想啊
是的
没有遇到吧
-没有遇到啊 -是的
-然后呢 -可以拜托你吗
现在你可以叫我小雏 但是
-小雏可以的话
-开什么玩笑
对不起
-真的想要啊 -是的
可以的话
可以吗
没有接吻过吧
没有过
想要吗
想要
可以的哦
可以吗
开始了哦
来吧
接吻吧
好的
好搞笑啊
在抖呢
害怕吗
-是的 有点 -没事的
你是男人吧
强烈点
男人要做该做的事情
不要这样哦
来吧
可以的
好搞笑啊
想要接吻啊
是的
求我啊
请让我接吻吧
-谁啊 -小雏
-说完整 -我想跟你接吻
这样啊
我可以吗
可以的
可以
等一下
就这样吗
说一下的感想 请吧
不可思议的感觉
这样啊 是这样的啊
-没有做过 -这样啊
是初吻的味道
这就是你的初吻 继续吧
好的
这就结束了吗
怎么做呢
就像孩子一样的接吻
-孩子啊 -像小学生
我不知道怎么做
不知道啊
这样接吻哦
怎么样
好棒啊
这样啊
好搞笑啊
有感觉啊
是的
兴奋了吗
-是的 -想看吗
我想看
给你看哦
我可以给你看
来吧
要这样吗
-怎么脱 -怎么都可以
那我脱了哦
-像个男人一点 -好的
不得了
我不知道
第一次摸怎么样
好棒啊
摸的感觉呢
好柔软啊
软啊
就是这样
-满足了吗 -没有
可以脱了吗
真的好任性啊
-可以的 -好疼 -对不起
可以的
能解开吗
你是处男
不要勉强
好的
反正我知道的
不需要隐藏的
看着解开吧
可以做到吧
想看吗
我想看
想看什么
我想看胸部
胸部啊
-是的 -想看胸部啊
是呢
胸部啊
想看乳头吧
是的
坦率点哦
怎么样
-好厉害 -什么啊
挺了吧
挺了
不要乱说
自己兴奋了吗
怎么可能啊 你区区一个仓田
不要傲慢
对不起
-可以吗 -什么
可以摸吗
想摸啊
是的
可以的
不错啊
为什么摸乳头啊
-看到了 -我看看
不要这样啊
好的
想看下面吗
我想看
来吧
这样呢
可以吗
不要动
这样看吗
小穴哦
-脱了吧 -可以吗
怎么样了
看吧
是这样的哦
小穴就是这样的
第一次看到吧
怎么样
-是这样的啊
-好搞笑啊 大家都喜欢的
就是这样下流 不知道吗
那个
这样兴奋吧
不兴奋吗
第一次看 虽然很兴奋
太兴奋了吧
怎么了
我想舔
好傲慢啊
-不行吗 -想舔啊 -是的
想舔啊
是的
可以吗
会舔吗
应该没事的
可以的
可以吗
可以
舔了啊
-怎么样 -好咸啊
第一次舔小穴 有点咸啊
这样啊
还要舔吗
可以吗
再舔吧
机会难得
这样啊
舔吧
兴奋了
下次可以再叫啊
有点贵
肉棒怎么样了
为什么硬了啊
我兴奋了
兴奋了啊
看着哦
那个
想要这样吧
但是我想让你口交啊
你真的太任性了
真是的
那个
我花钱了
我想要被服务
想要啊
想要进去啊
是的 我看了主页普通的服务
普通的服务啊
身体哪里有感觉
我不知道
不知道啊
是的
那我来搜索一下吧
好的
-可以的话 -好的
这里怎么样
-有感觉 -这样啊
-是这样吗 -是的
这样可以啊
好挺啊
-在抖呢 -是的
-这样可以吗 -是的
这样舒服啊
舒服啊
-好舒服 -舒服啊
-好舒服
-好挺了啊 -不好意思
处男肉棒 硬了哦
对不起
-很有感觉吧 -是呢
可以看着吧
胸部碰到了哦
好棒啊
这样呢
可以舔吗
想要我舔吗
还有这里
对不起
拜托了
-想要我舔吗 -舔我吧
这里吗
-乳头哦 -不要这样啊
对不起
好舒服啊
不错啊
果然是处男啊
这样
干嘛呢
好舒服
舒服啊
很有感觉啊
好舒服
这样可以吧
可以的话
舔我的肉棒吧
想要我舔肉棒啊
这么硬了
好硬了哦
好舒服
-怎么做 -我想舔
想要我舔啊
可以的话用嘴巴吧
拜托了
要舔啊
有感觉了啊
-是的 -我只是舔了龟头哦
好舒服啊
不得了
发出了恶心的声音了
那个
怎么了
这样的话
不行了
-不行了 要射了 -什么
可以的哦
-不行了 -来吧
-射吧 -要射了
好搞笑啊
肉棒在抖呢
不得了
还可以吧
-我含住了哦 -好的
这样没事吧
你知道吗
我不知道
-这是含到根部哦 -好舒服
舒服啊
继续吧
可以吗
-想要啊 -对不起
不行了
怎么了
-怎么了 -不行了
-要射了 -怎么了
-要射了 -要射了啊
射吧
要射了
好搞笑啊
肉棒
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗
要射了吗
不行了
喂
不要这样啊
好搞笑啊
不行了
那个
-不想用手射啊
-不想用手啊
不是用手啊
好硬了啊
不得了
不得了啊
不行了
蛋蛋好鼓啊
那个
想要怎么做
我想做爱
做爱啊
我们店禁止的
不行的哦
是呢
我听前辈说的
可以做爱 我想处男毕业
那个
可以的话
你跟我做爱吧 你也是可以的
你说我也可以
不是的
我没有
说了吧
我没有说
-没有 -说了吧
没有说
你就是仓田吧
-如果可以的话 -这样啊
可以啊
进去了哦
真的吗
可以吗
要处男毕业吧
-恭喜 -谢谢
要进去了哦
好的
进去了哦
等一下
怎么了
那个
没事
没事吧
这是什么啊
你的肉棒好舒服啊
是吗
不得了
不行了
怎么回事啊
机会难得啊
舒服的意思
这样啊
不得了
要高潮了
第一次这样
好舒服
不行了
你来动吧
怎么做呢
想要我动吧
-我怎么做 -什么意思
那个
这样可以吧
等一下
请动吧
就是这样吗
等一下
不得了
不行了
肉棒好舒服啊
好厉害
等一下 高潮了
不行了
高潮了
可以动的哦
好舒服
等一下
高潮了
不行了 高潮了
从后面插吧
从后面吗
进去吧
哪里呢
就是那里
就是那里哦
好舒服
动起来吧
等一下 插到深处了
好舒服
不行了
不行了 好刺激啊
好舒服啊
好舒服
等一下
高潮了
好舒服
等一下
不行了
高潮了
-等一下 -好舒服
好舒服
等一下
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
自己动吧
不行了
等一下
好舒服啊
不得了
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
动起来吧
不行了
高潮了
我刚高潮过
不行了 高潮了
高潮了
等一下
躺下吧
喂 等一下
等一下 插到舒服的地方了
不行了
好舒服
等一下
高潮了
不行了
好舒服啊
等一下
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
要射了吗
射吧
真的吗
射了
在抖呢
-好厉害 -好舒服
好舒服啊
喂
射了好多啊
没事吧
喂
你的肉棒好舒服的哦
仓田
很舒服的哦
-很棒哦 -真的吗
这祥啊
我也很舒服哦
叫我小雏吧
好舒服
小雏
舒服了啊
我说啊
明天再继续吧
我没有那么多钱
诶
不需要钱 很舒服啊
私下里哦
真的吗
是的
明天继续吧
喂
我想要上门 我是第一次
现在可以吗
可以啊
我想要六十分钟的
可以吗
三万五啊
可以的
我想要温柔的
就是这样的
十五分钟啊
我知道了
失礼了
三万五 好贵啊
算了吧
请吧
-请吧 -好厉害
房子不错啊
很脏的
-你是做什么的
-IT -IT啊
是的
-数据相关的 -这样啊
是这样的啊
你是本地的吧 你多大了
二十四岁
同岁啊
是吗
为什么这么远啊 靠近点啊
-太远了 -温柔点
不是很温柔吗
二十四啊
是的
-工作怎么样 -才刚开始
这样啊
为什么这样啊
说啊
你这是干嘛啊
好恶心啊
哪里啊
-北海道 -一样啊
是吗
我们可能见过
你住在哪里啊
-这个啊 -哪里啊
说啊
-温柔点 -不是很温柔吗
过来吧
-哪里呢 -札幌 -一样啊
一样呢
真的吗
不是吧
怎么了
-就是那里 -等一 下
干嘛呢
等一下
我们认识吧
-不是吧 -我们是同学吧
不是吧
你是二十四岁
一样啊
是吗
等一下 几班的
不是吧
诶
等一下
班主任是谁啊
班主任啊
-山田 -等一下
就是那个有胡子的
是吧
不是一样的吗
诶
不是吧
那个
不得了
等一下
你叫什么名字啊
名字啊
-直树 -等一下
直树
-直树 -直树啊
好熟悉啊
直树
我们同班同学
有一个直树
那个
是的
完全不一样
那个
完全不一样啊
他很胖的
-我瘦了 -不是吧
完全不一样啊
为什么那个时候那么胖
不运动吃的又多
就那样了
为什么这样啊
你内在还是没有变呢
是呢
有胡子了呢 不错呢
是吗
意外的有男子汉气概呢
真的吗
太好了
我说啊
现在有女友吗
没有
一直吗
是的
-一直没有吗 -是的
不是吧
是的
没有女友啊
没有的
我说啊
你是不是认出我了
算是吧
什么时候认出来的
你进来的时候
我就认出来了
打电话的时候呢
这个啊
我没有发现 就交给店里了
不是看照片了吗
网上的
是呢
一定发现了
那个
你看是同学才叫我来的吗
-那个 -好恶心啊
好恶心啊
不是的
-你是我同学 -好恶心
-也有这样的 -什么
做这个
有这样的
-是吗 -是处女吗
怎么可能啊
说什么呢
我以为
为什么擅自揣测
等一下
好恶心
那个
好恶心啊
一样的 没有改变
诶
为什么从刚才起就在摸
没有适应跟女孩相处吧
因为你是处男
我不是
不是的
不是处男啊
那个
很脏的
我去洗澡吧
我走了
为什么不一起啊
那个
我自己就可以了
什么啊
等一下 我立马洗完
不好意思
喂
怎么了
干嘛啊
可以吧
我给你洗哦
给我洗啊
为什么遮挡啊
好害羞
害羞吗
好逊色啊
我给你洗
好的
来吧
一起吧
来吧 我给你洗
你一定是处男吧
不是的
-你是处男吧 -不是的
来吧
不是处男
翘起屁股吧
来吧
不行了
一定是处男
-不是的 -是吧 -不是的
来吧
过来吧
继续吧
-翘起屁股 -这样啊
这样吗
有感觉啊
这是什么啊
害羞吗
好害羞
果然没有跟女人做过啊
不是的
来吧
好恶心啊
好厉害
我看看
喂
你在听吗
在听
扶着哦
真是好逊啊
是吗
喂
不说吗
-不得了 -不说吗
我不是的
这样啊
转过来吧
好可爱啊
干嘛啊
喂
不行了
来吧
不得了
不行了
怎么了
好舒服
诶
有过这样吗
有的
多少人
二三个吧
会记得吧
没有这样的经历吧
是吧
喂
看啊
怎么了
怎么了啊
好舒服
什么啊
好好说啊
那个
干嘛啊
要在这里射吗
-不行了 -不行哦
不行了
什么
不行哦
我先走了
对不起
不冷吧
为什幺正坐啊
那个
为什么这样啊
说啊
什么啊
我想要做色情的事情
虽然是处男
-那个 -为什么来我们店
-你不是滥交吗 -什么
再说一次
什么啊
你是滥交的人吧
不是吗
虽然是的
但是讨厌别人这么说啊
你是滥交的人吧
什么
好烦啊
对不起
干嘛啊
-可以做吗
-风俗店就可以做吗
不行吗
不行哦
说什么呢
你果然是处男啊
-是的 -果然是的啊
没有接吻过吧
没有
看哪里呢
-对不起 -好恶心
好恶心 伸出舌头吧
-干嘛啊 -继续吗
舌头
好恶心啊
继续吧
喂
初吻吗
是的
第一次接吻吗
好柔软啊
好恶心啊
继续吧
对不起
为什么这样啊
伸出舌头啊
说一下感想
-好软啊 -刚才说过了
还有吗
好舒服
好恶心啊
反正没有摸过胸部吧
没有的
想要摸吗
拜托我吧
让我摸吧
继续吧
拜托我吧
请让我摸胸部吧
好恶心啊
摸我吧
来吧
对不起
好软啊
继续吧
舔我吧
温柔点啊
好的
干嘛呢
还有这里哦
-好挺啊 -什么啊
-好挺啊 -是吗 错觉吧
好厉害
我说啊
没有看过小穴吧
没有
没有看过吧
我给你看吧
没有毛啊
-没有毛啊 -因为碍事
就剃了
继续看吧
-近点看吧 -好的
来吧
好厉害
什么厉害啊
湿了吗
-错觉吧 -没有湿
为什么擅自摸啊
想舔吧
是的
来吧
好厉害
什么感觉
喂
里面
说什么呢
湿了啊
没有 说什么呢
湿了哦
没有的
这么喜欢舔吗
-我学习了 -学习了啊
-在哪里学习的 -网上
网上啊
AV啊
喜欢舔吗
是的
这么想舔的话
躺下吧
想舔吗
-是的 -来吧
-美味吗 -是的
-不是是的 是美味吧
好美味
外表变了内在没有变啊
是的
舔我吧
来吧
怎么了
这里哦
好厉害
来吧
这里哦
不要摸啊
怎么了
要射了
好厉害
怎么了
舒服吗
还行吧
你的身体好敏感
过来吧
这样吗
好厉害
来吧
舒服吧
喂
好舒服
这样舒服啊
-好舒服 -好恶心啊
是吗
好厉害
好敏感啊
那个
不行了
为什么这么硬啊
好舒服
不得了
滥交的人好厉害啊
好吵啊
对不起
好厉害
不得了
舒服吧
很敏感吧
是的
怎么样
什么感觉
好厉害
不行了
真是的
好舒服
这么喜欢口交吗
还有这里呢
喂
翘起屁股吧
-翘起屁股把
-快点 -对不起
好厉害
好脏啊
没有的
为什么这样啊
-什么啊 -对不起
好厉害啊
好害羞
好厉害
还有这里吧
自己扶着吧
自己掰开吧
这样吗
不是吧
好恶心啊
怎么了
好厉害
什么啊
屁眼在抖呢
-好舒服 -这样啊
舒服吧
是的
果然是抖M
为什么自己不掰开
-对不起 -真是的
喂
为什么擅自停下了
对不起
-什么 -要射了
要射了
为什么用手就射了
好厉害
好厉害啊
不得了
这样才没有女友的吧
是这样的啊
我想要做
什么啊
跟我做吧
做爱
什么啊
好舒服
说什么啊
可以吧
-什么啊 -请跟我做爱吧
什么
什么啊
-不是踉很多人做过吗
-什么
什么啊
-跟我做爱吧 -做爱啊
-做爱 -想做爱啊
是的
什么
-我想进去 -想进去啊
是的
不要得意哦
不是跟很多人做过吗
你说什么呢
真是的
可以吧
什么
你可以的
-什么啊 -对不起
喂
说玲奈可以的
玲奈可以的
继续说吧
要射了吗
想做吧
我看着
我想跟玲奈做
说跟玲奈做挺好
-玲奈 -玲奈挺好的
-真是的 -跟玲奈做挺好的
请跟我做吧
你的说法
虽然可以
是吗
这么想进去吗
是的
躺下吧
这样吗
想要进去吗
是的
好厉害
你的肉棒不错呢
真的吗
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
不得了
不行了 好舒服
不行了
好厉害
不行了 高潮了
高潮了吗
可以吧
好舒服
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
不得了啊
不行了 好舒服
舒服啊
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了呢
好厉害
不行了
不行了 高潮了
好厉害
湿湿的
喂
从后面吧
很喜欢吧
是吧
那个
来吧
可以吧
过来吧
-这样可以吗 -不是的
-下面 -这样啊
为什么这么舒服啊
你的肉棒
舒服吗
继续动吧
什么 听不到
这样吗
怎么做呢
这样舒服吧
好吵啊
继续动啊
继续动吗
是这样吗
是的
喂
好刺激啊
不行了
为什么这么刺激啊
等一下高潮了
等一下
你不是处男吧
喂
不行了
高潮了啊
来吧
为什么这么刺激啊
不行了
高潮了
不要啊
喂
-屁股 -屁股啊
怎么样
干嘛啊
好舒服
舒服吧
为什么啊
等一下
喂
高潮了
不行了
过来吧
好舒服
喂
来吧
舒服吗
最舒服了
这样舒服啊
可以吧
舒服吗
好舒服
这样吗
不行了
好舒服
高潮了
这样的话要高潮了
-这样吗 -要高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
高潮了
来吧
高潮了 不行了
不行了
为什么这样啊
不行了 高潮了
不得了
好舒服
为什么这样啊
要射了
要射了吗
可以吗
射到里面吧
里面啊 可以吗
拜托了 射吧
-射到里面吧 -就这样吧
-不行了 -高潮了
不行了
射了
不得了
好舒服
射了
射到里面好吗
不是这个
我说啊
射了好多
是的
好舒服
射了好多啊
二十年的存量
这样啊
不是吧
不得了
我说啊
你啊
没有女友吧
-没有 -我做你的女友吧
那个
你不是滥交吗
什么啊
-不会跟别人也这样吧
-只跟你这样哦
真的吗
那可以啊