很紧张吗?
不是 这个我还是第一次
没关系的 来
我们干杯一下吧
干杯
这里意外的有点
什么意思啊?
不是的 这个 这个
不是的 这个
这样啊
原来是第一次啊
一直没有其他的女孩子
原来是这样紧张啊
不过说这个好害羞哦
现在有男朋友吗?
现在?去上大学了
大学生啊
早稻田大学的
对了 什么专业的
经济的
非常厉害哦
这样啊
虽然非常的期待
但是 这个啊
虽然自己很久没有
和他见面 但是最近
我们的关系更进一步了
想不到吧
确实有点吃惊 这个
是的哦
还有其他的朋友吗?
这个啊 也许算是吧
这样啊
我自己完全没有说过这些
也许吧 可能男孩子是
不好意思说这个
有没有和男朋友同居?
男朋友有时候过来
偶尔会过来
所以 这个的话
刚才说了
说男朋友在大学
多久了
这个啊
不是的 这个算不出来
很久了吧
是的吧
我自己都没有留意
已经很久了
但是很开心 两个人在一起
这样啊
对了 你之前也有
交往过一个女朋友吧
这个没有的
什么啊 没有吗?
这个 自己一直没有的
原来是这样啊
现在没有
恋人 我没法交到恋人
真的吗?为什么交不到呢?
因为这个 自己没有其他的
吸引女孩子的地方
这个的话
吓我一跳 怎么了
为什么这么紧张啊
没事 没事
这样的话 怎么说呢
不是的
干什么 我也不知道
因为那个事情我
从来没有做过
所以
不是吧
一直没有吗?
为什么这么紧张啊
没事的 没事
没事?
真的 不是的
为什么这么紧张
为什么
什么 说什么啊
我都没有听到
对了 恋爱有那个的吧
什么意思?
你已经不是处女吧
是说我吗?
你不是有男朋友了
不是的 没有恋人的时候
我已经不是处女了
不是处女了啊
一直不是啊
不是啊 一直我都
没有听说过这个事情
为什么
我也不知道 没事 没事
真的 不是处女了啊
我说了很多次了 不是了
那么 是怎么回事
这个 就是那个时候
被肉棒插进去了
然后破了处女膜
那么 这个
这个的话
是不是有感觉了
这里已经变硬了
干什么啊
为什么你知道的
当然知道了
这个我不知道
如果可以的话
让我看看可以吧
让我帮你可以吧
不是的 这个我也不知道
这个没有的
是不是一直没有
做过那个事情
这个的话 是不是想要
试试那个事情
可以吧
不是的
接吻也没有试过吗?
一直没有试过吗?
这个 没有的 这个
这样的话 那么
不是的 这个
没关系的
没关系的 舌头给我
好害羞哦
怎么样 第一次接吻
好软的感觉
真是可爱的孩子
真的好可爱
来 这里
怎么样 没试过这个吧
等一下啊 这种感觉
知道吧
这是要干什么
乳头是不是很舒服
乳头勃起了
这里是不是
很舒服吧
不是的 虽然好舒服
没事的 让我看看
没事的
这里也很舒服的哦
等一下啊
很舒服吧
这里很喜欢吧
等一下 这里是不是
很舒服吧
很辛苦的样子
不要这样
这里的话
没关系的 就是这里
不是的 这个
没关系的 真的勃起了
这里是不是
很舒服吧 是不是很
喜欢这样弄
好的 接下来
想摸一下吧
怎么样 舒服吧
这个
这里吗?
摸我这里
没关系的 这里
不是的
感觉怎么样
直接摸更棒吧
真是太棒了
这样的话
是不是很想摸这个呢
想摸这里是不是
好好看看
可以吗?
可以的
怎么样 想摸一下吧
来 过来这里
感觉一下 摸我
乳头
感觉到了
怎么样 第一次这样吧
继续摸我
乳头 摸我这里
这里吗?
这里哦
来 舌头伸出来
好舒服
继续 舔我
这里好舒服哦
好舒服
尽情舔我 好舒服
太棒了
舒服吧
接吻
接吻吗?
怎么样 很喜欢是不是
女孩子这里 这里特别
舒服的哦
这里哦
感觉到了吧
是不是很热了
这里 摸我这里
这里哦 感觉到了吧
没有试过这样吧
继续摸我 好舒服
感觉到了
这样好舒服吧
好舒服
不行了 好热哦
太棒了
不行啊
直接摸我
想要吧
想要
好害羞
让我看看
这里是不是
没办法啊
真是漂亮
第一次见到吧
摸一下这里
真是太棒了
很喜欢吧
感觉到了吧
想摸一下吗?
可以吗?
想摸吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服吧
这里 可以的
等一下 好害羞哦
想舔吗?
这里哦
太棒了 这个 继续哦
好舒服
已经不行了 继续给我
继续给我
好舒服
继续给我 舔我小穴
继续给我 继续舔我
好舒服 这个
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
继续 继续给我
肉棒
这里哦
继续 摸一下可以吗?
可以的
摸一下试试哦
可以吗?这里
这里是不是
那里
知道吗?
进去了
就是这样 抠里面
手指动起来
好舒服 就是这样
继续动起来
好舒服吧
就是这样哦
太棒了
动起来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
太棒了
还是第一次这样
继续给我
真的吗?
什么东西 滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的东西
但是还想要
第一次这样 是不是
过来这里
这根肉棒好粗了
第一次看到
这里是不是
这里
等一下
这样好害羞哦
很害羞吗?
没关系的
不怎么精神
不精神?
真的吗?
好害羞
我知道 我知道 那么
好的
这个 真是太棒了
什么啊 平时没有
打手枪吗?
好害羞哦
那么 这样的话
让我看看
没关系的
这个
没事的 来 这里
脱了吧
很害羞吗?
没有试过这样
没关系的
放松一点啊
不是的 这个
很害羞吗?
没关系的哦
怎么样 是不是这里
不是的
怎么样 没有试过
摸这里吧
内裤脱了吧
直接摸更好吧
可以吧
真的可以吗?
可以的
来 让我看看
好硬哦
太棒了
这里哦
直接摸一下 舒服吧
这里是不是
肉棒在抖动哦
很舒服吧
这里是不是 没有试过吧
好敏感哦
想我舔吧
我想要继续
对了 让我看看
怎么样啊
好舒服
舒服吧
感觉怎么样
好舒服是吧
好舒服
伸进去里面的话
会更加舒服的
一直没有这样
这里是不是
好舒服
真的好粗
对了
舒服吧
好舒服
舔著蛋蛋好舒服吧
好舒服哦
太棒了 这里 全部都是
精液是不是
好害羞哦
这是什么东西
好困惑哦
变得这么硬了
感觉怎么样啊
但是 现在还不能
射出来哦
好害羞
还不行哦
还不行啊
不行了
不行啊 太激烈了
要射了吗?
要射了
忍耐得很好啊
那么 想不想插进去
可以吗?
自己也忍不住了吧
感觉到了吧
太棒了
那么
插进去可以吧
来 第一次是不是
想要吗?
要进去了
来 自己看看
进去了
太棒了 好粗
太棒了 好舒服
好激烈
高潮了 高潮了
肉棒好舒服
这样好舒服吧
不行了 这个好舒服
太棒了
硬硬的肉棒
要高潮了 真的
高潮了 好舒服
好舒服
很多出来了
全部进去了 从后面吧
后面可以吧
后面
这个地方 这里
对了 那里 那里插进去
对了 慢慢的插进去
对了 看到进去了吧
看到了
全部插进去里面 全部
对了
好舒服哦
对了 进去里面
太棒了 好舒服
不行了 这个
高潮了 这个 太棒了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好擅长哦
真的好舒服
这里 过来这里
太棒了
好舒服
舒服吧
继续 激烈一点 插进去
肉棒插进去
好舒服
太棒了 好舒服 继续
对了 那里
高潮了
不行 高潮了
怎么了 射了吗?
还不行 继续给我
已经射了吗?
真的不行了
没事的 继续给我
射出来可以的
里面吗?
可以吗?
可以的 继续给我
要进去了
好热
好舒服 好舒服哦
可以的 继续给我
不行了 好舒服 高潮了
继续给我
好厉害
射了啊
舒服了
那么 知道怎么样做爱了吧
有没有 喜欢上我了
喜欢
喜欢了吗?
真是可爱的家伙
进来 进来
打扰了
真的好久不见了
好久不见
门关不上
没事
应该坏了
没事吧
没事的 坐下
对了 最近做什么
是的哦
一直在找工作
真的
和之前见到你相比 这个
没有的 自己也感觉
存在感很低
一直都是想找到一份
满意的工作
而且现在也一个人
对了 之前也听你说了
自己要一个人过来上班
这个 这个 真的好怀念哦
因为我之前也说了
发生什么了
我就说那个家伙
没问题吧
因为这个事情
和女朋友分手很久了
但是 下次还有的
真的 现在一直没有啊
如果找到对象的话
结婚也可以
结婚的话 如果是现在
我觉得太早了
目前还是找一份安稳
一点的工作在东京上班
因为一直一个人更加
轻松一点
但是 这个之前不是
说过吗?
没事的 不用担心
为什么啊
因为从初中开始
我就打算在东京
因为自己也一直没有
试过在这里工作
什么?
怎么回事
不是的 因为这个的话
因为自己已经很久
没有来过东京了
不是的 这个 绝对是的
真的吗?
当然了 真的 当然是真的
完全没有想到啊
你自己又不知道
之前你一直都没有
跟我说你男朋友的事情
最近刚刚分手了
真的?什么时候的事情
真的吗?
真的 真的 已经分手了
现在真的没有?
现在
没有吧
没有吧?
什么啊 跟我说有没有
没有啊
没有的话 那么
我是说迄今都没有
不是的 真的没有吗?
等一下 你为什么这么在意
现在没有
现在
迄今没有吗?
行了 这个
迄今没有是吧
有啊
有?
真的?
你现在没有是吧
我现在的话 算是吧
为什么不跟我说
这个 也就是一起出去
玩的朋友而已
骗人吧
真的
真的相信了
不敢相信
快点 告诉我 现在有没有
女朋友啊 快点跟我说
这个啊 以前有
以前?
什么?有吗?
真的吗?
骗人吧
骗人 骗人
不是吧 真的不是吧
行了 如果这样的话
真的吗?
如果的话
难道你还是处男?
说什么啊
不是?
处男也没关系的
这个不是很好吗?
真的是没有过那个
事情的经验吧
你才是吧
不是的 我不是
我才没有的
真的吗?
之前一直没有听你说这个
因为分手了
真的吗?
真的吗?还是处男吧 处男
说什么啊
处男啊
真的啊
但是 如果真是处男
是不是那个
那个是什么意思?
那个 你也看过那些吧
之前不是一直聊吗?
看那种影片
大家都说 35岁之前
一定要破处
我才没有的 已经不是了
真的吗?真的不是处男
让我看看
什么啊
处男的身体
我才没有的
真的吗?真的
真的没有的
不是吧
这样啊
对了 你呢
让我看看
我不是处女
行了 干什么啊 真的
这是干什么
真的有男朋友吗?
有啊
绝对还是处男是不是
在看什么啊
没有啊
真的是处男?
真的吗?现在没有女朋友
我看过那些影片啊
只是看影片啊
等一下
什么 什么 想看看吗?
如果还是处男
应该没有见过吧
想让我破处?
骗人
干什么啊
骗人的 真的想被破处?
什么 什么
不是
行了
也想破处是不是
什么?不想接吻?
那么 这个可以吧
很紧张的感觉
继续吗?
不行吗?
什么啊
喜欢吧
想试试吧 想要更多吗?
好害羞吧
好舒服
好擅长接吻哦
怎么了 在干什么啊
很紧张吗?
不是的
第一次的话 给我可以吧
可以的 真的
已经这么硬了
一直在抖动
难道
没有的
为什么湿了
真的没有啊
什么东西呢
什么啊 第一次这样
是不是很想要
怎么样
处男也没关系的
可以慢慢摸啊
不是的
这样摸我 慢慢的
感觉好舒服吧
没事的
想看看
什么 怎么了
一直没有这样
没关系的 变得硬硬的了
太厉害了
看到了吧
这里是不是
接下来的话
不要觉得害羞
那么
这是什么啊
好厉害
汁液出来了
自己看看
太棒了
好可爱
里面的汁液出来了
这样摸著好舒服吧
好臭哦
等一下
出来了啊
不是吧 太厉害了
你看
太厉害了 第一次射的精液
真的好臭哦
来 你自己看看
不是的 这个
真的好臭
不行啊
真的不行
这个不行啊
没事的
这个怎么办啊
既然这样的话
还想要吧
应该还有
那么
还想要吧
不是的
肉棒还很硬
不要这么害羞
为什么还这么硬
既然这样的话
让你看看胸部
对了 没有试过乳交吧
想试试吧
知道怎么解开吗?
这么难?
怎么弄啊
这个 这个是最重要的
来 让我看看
刚才的话 已经说了
接下来 还不行哦
想我舔吗?
我想你舔我
想破处吧
我知道了
一直在抖动哦
来 汁液出来了
肉棒还是硬硬的
可以吗?这里
怎么样
好舒服
舒服吧
什么东西出来了
激烈一点可以吧
太棒了 抵住了
很舒服吧
怎么了
不行啊 这个
接下来
怎么样 胸部舒服吧
要夹住吗?
这么大的话
可以夹住的吧
这个没有试过
是不是
这么大的话
可以吧
好的 我也想试试
不行吗?既然还是处男
怎么办
没关系的 给我
怎么样啊
好热
一直没有试过这样吧
感觉怎么样
舒服吧
很棒吧 好热的感觉
肉棒还在这里收缩
什么 为什么觉得这么害羞
是不是想要射了?
怎么了 肉棒一直在抖动
很辛苦的感觉
是不是想射了
还不行哦
这里是不是
很舒服吧
自己看看 看看
怎么样啊
好舒服
舒服吧
怎么样啊
没有试过这样吧
忍住 忍住
还不行啊
射了啊
为什么这么多
我的精液
真的好臭哦
比刚才舒服吧
是不是 很舒服
没关系的 还有更加舒服的
摸我
慢一点啊
怎么样 好软吧
揉搓 知道吗?
太棒了
继续可以吧
没事的
接下来的话 这里
摩擦我的乳头好舒服
这里 就是这样 捏住
好舒服
还不行啊
啪啦啪啦的舔我
用力一点舔我 对了
太棒了 就像小孩子一样
这样用力吸我
太棒了
好舒服哦
好舒服
太棒了 这里也是湿了
对了 好舒服
不要色眯眯的盯著我
直接
直接可以吗?
那么 我脱了哦
可以的 帮我脱了
看起来不像处男啊
这次要让我舒服哦
这里哦
不知道吗?
没有见过的话 那么
第一次见到是不是
没有经验不知道
怎么做是不是
是的
来 用手摩擦我
摸我的阴核
这样好舒服的哦
继续摩擦我这里
好舒服哦
继续 我这里也要
等一下 太著急了
不能这么快
慢慢的 不要著急
摩擦阴核很舒服的
慢慢的
好舒服
已经不行了
不行了 高潮了
舔我
好舒服
太棒了 好舒服
不行 还不行哦
你舒服了没有
等一下 还是很硬
想要射了吧
还想要继续吧
那么我真的要舔了
没关系吧
那么接下来
插进去可以吧
真的可以吗?
龟头进去了
滑溜溜的
无套可以吧
没关系的 这样插进去
无套可以吧 可以吧
真的要进去了哦
好粗哦
怎么样 好舒服吧
小穴好舒服吧
舔一下可以吧 这里哦
太棒了 这样好舒服
好舒服
太棒了 真的要插进去了
太棒了 好舒服
怎么样 屁股很舒服吧
太棒了
继续 继续
全部进去里面了
太棒了 这个
好舒服
不行了
怎么样 来 激烈一点
从后面
继续激烈一点可以吧
好舒服
不行 高潮了
不行了
高潮了 不行啊 不行
这个不行啊 高潮了
处男都是这么厉害啊
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里是不是
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 还可以继续吧
还可以继续吧
高潮了
不是吧
虽然可以无套
但是没有说可以内射啊
太舒服了
为什么射进去了
不是吧
完全忍不住了
不是的
真是的 为什么射进去
今天很舒服吧
没事
很棒吧
现在做我男朋友吧
没事 进来吧
没事的 坐到这边来
等我一下 自己坐著先
红茶可以吧
对了 没有想到你来东京
我都大吃一惊
现在我还意外你
一直在老家工作
什么啊 怎么沉默
不是的
怎么样了 梨夏 最近
没有的
果然啊
好久不见了 真的
为什么不说话
现在有男朋友吧
没有吗?
不是吗?
没事吧 为什么不说话
不是的 没有的
不是吧 这个 分手了吗?
之前的男朋友呢?
什么?没有的
现在我 我现在有自己的
事务所了
不知道?
没有的 就是想做
自己喜欢的事情
很厉害哦
怎么厉害了
没有的
不是的 这个
不是吧
什么啊
没有的 一直都是这样
让我看看
怎么了 突然间
什么啊
这个的话
没有的
有女朋友了吗?
没有的 真的没有
好奇怪啊
真的没有吗?
怎么了 你这是干什么啊
没关系的
什么啊
不喜欢我吗?
不是的 没有这样的
没关系的
不是的 这个
不是的 等一下 这个
没关系的
不是的 这个
绝对有女朋友吧
没有的 我才没有
这里呢
这样的话
很期待吧
这里吗?
行了 真的没有男朋友吗?
不是的
难道不喜欢我吗?
我才没有这样说
既然没有的话
那么让我看看这里哦
这里是不是
好奇怪的感觉
不行啊
真的不喜欢我吗?
可以了 这个
我说了不行啊
让我看看
既然这样的话
如果喜欢我的话
我们只是朋友
那就是讨厌我了
不是的 这个
忍不住了吧
行了
怎么了
这个不行
做不到吗?
不是 可以啊
吻我
你看
这就是接吻啊
什么啊
这个不是啊
不行啊
这个不是对不对
是不是有女朋友了
没有的
接下来 想要怎么做
这个不行啊
舌头伸出来
怎么了
想要继续吧
真的可以是吧
不行的
难道不想要继续?
没关系 这个不行啊
没有吗?
来
肉棒的话
什么呢?
如果这样的话
我做你的女朋友
不喜欢我吗?
不是的
没有的 这个
还不行哦
没事的 可以的
不行啊
就一点点
为什么 不要摸
我说了不行
干什么啊
如果还是处男
就一会儿
那么 让我看看
真的
就一点点
真的不能摸我
不行啊
真的不行吗?
行了
什么啊
难道不喜欢我吗?
没有的
真的是处男?
吻我
温柔一点
比刚才擅长了
帮我解开 知道怎么做吗?
解开了
前面
摸我
想怎么做
继续摸我
继续给我
摸我这里 还想要
继续摸我吧
我这里
对了
好舒服
好吃吗?
我的胸部好吃吧
继续
好舒服
继续舔我
喜欢舔吧 接下来
要做什么呢?
想看看吗?让我来可以吗?
不行吗?
怎么样了?可以吗?
什么?自己脱了
这里的话
不行吗?
这里我想试试
还不行
这里是怎么样的
没关系的
怎么了 没关系的
让我看看
这里怎么样
这里哦
怎么样 这里哦
已经湿了哦
是不是想看看
脱了
没关系的 内裤放这里
怎么样啊
好害羞哦
怎么了 肉棒一直在勃起
这里是不是
让我看看
好舒服 来 继续摸我
对了 好舒服哦
湿了
继续
好舒服哦
好舒服
怎么样 好热吧
湿漉漉的
好舒服哦
好舒服
还不行
对了
这样好好看看
怎么样 湿漉漉的
我那里怎么样了
还不行
想舔吗?
这里湿了
没关系的
等一下
第一次舔小穴 好吃吧
好吃吧
就是这样继续舔我
对了 就是这样
太棒了
舌头伸出来
好舒服
怎么样 舔著好舒服吧
太棒了 好喜欢
继续 继续给我
不行啊 高潮了
好舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
不行了
我说了 还不行啊
过来这边 来
还没有结束哦
这里吗?
还想要继续吧
肉棒一直这么硬啊
很舒服吧 是不是
肉棒一直这么硬
这里吗?舒服吗?
很舒服是不是
这里呢?
太棒了 弘很擅长啊
我的小穴好吃吧
听到吗?
喜欢吗?
好喜欢
继续舔我 如果可以的话
继续舔我
是不是这里
好喜欢
什么?谁的小穴
可以的哦
好舒服
让我看看肉棒
不行啊
怎么了
不要觉得害羞
什么?不行吗?
好好跟我说
想舔
想我舔吧
这么硬的肉棒 没问题吧
没关系的
好热哦
这根肉棒 硬硬的哦
处男肉棒
怎么样 这根肉棒
想我怎么做
来 这里
怎么了
这里吗?什么
这根肉棒?
我想要
不能射哦
不行啊
好好忍住
太棒了
太棒了 处男的肉棒
硬硬的
一定要忍住哦
怎么样 我的嘴里面
喜欢口交吧
不行了
不行了 真的要射了
接下来这里口交哦
忍住哦
太棒了 还是恢复
还不行 要忍住
继续吗?
很棒
好舒服
舒服吧
不行 不行 不行啊
不行 真的要射了
我不是说了 不能这么
快就射了
继续忍住
怎么样
不行 好舒服 糟糕了
不行了
真的要射了
不行 忍住
糟糕了
不行了 真的要射了
真的不行啊 射了
忍不住吗?
好多
不行了
还可以射吧
等一下啊
是不是很舒服
真的要射了
还不行 要忍住
还不行啊
射了很多哦
可以吧
不行吗?想插进去吗?
真的想要?
硬硬的
不行啊
继续忍住
不行了 这个不行了
好好忍住
不认住的话 马上就射了
不行啊 真的不行
还不行
给我忍住
不行了
还不行哦
真的不行啊
插进去可以吧
自己插进去
这个地方是不是
这样可以吧
怎么办呢
现在还不行哦 这里
怎么办呢 快点
想插进去
想插进去吧
慢慢进去了
太厉害了 抵住了
太棒了 好舒服
抵住好舒服
太棒了
全部进去了
不行了
好硬啊 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 进去了
好舒服 高潮了
高潮了
太棒了
这里是不是
要射了
求你了 插进去里面
好舒服
太棒了
已经不行了
真的要射了
不行 不行 不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行 不行 忍住 忍住
不行了 好舒服
高潮了
我说了不行啊
好舒服
还不行啊
我说了 还不行啊
这个还不够
是不是
这里
太棒了
好舒服
不行 不行啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
这里
没关系的 这里
来 知道怎么做吧
不能插到屁眼
太棒了
好舒服
进去里面了
太棒了 继续啊
超级舒服
好舒服 好舒服
好舒服
继续动起来
继续啊
里面好舒服 不行啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
真的不行了
射了 射了
好舒服
好舒服吧
好舒服 高潮了
继续 继续给我
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
不行了 不行了
真的要射了
高潮了 高潮了
太棒了 好厉害
不是吧 射到里面了啊
不行了 太舒服了
射进去了
我都说了不行啊
为什么射进去里面
太舒服了
我都说了不行
进去里面了
也许会怀孕
真是的 过来看看
肉棒还是硬硬的
继续插进去可以吧
快点
太棒了
超级舒服
继续插进去里面
好舒服
肉棒好舒服
太棒了 太棒了
这里是不是
太厉害了 真的好舒服
对了 就是这样
好舒服
继续给我 继续给我
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行 继续 继续
继续给我 继续给我
好舒服 好舒服
不行啊
干什么啊 真是的
好舒服
不行了
可以的 可以的 继续给我
要射了
出来了
射了很多
好舒服
好厉害
这里是不是 好舒服吧
很舒服吧
舒服吗?
我也是好舒服
开心吗?
以后做我男朋友吧
很舒服吧
没有关系的