姐姐 最近和男朋友关系如何
-关系挺好 -是吗
-那个帅哥吗 -是吧
你呢
-我没有 -还没有吗
-不交个男朋友吗
-我想要啊
没有合适的人选
你眼光太高了吧
-怎么样呢 不过我喜欢帅哥
-帅哥啊
-帅哥的话 喜欢温柔的吗
-是的
没有这样的人啊
有啊 你男朋友不就是吗
我 倒是这样
对吧 好羡慕
姐姐 之前一起玩
不是有照片吗
-有哦 -真的吗 给我看
-帅吧 -帅 干嘛这么油腻
-帅吧 -真好啊
真好 没见过这么甩的
-干嘛这样说啊
-你快交个这样的人吧
姐姐给我介绍啊
-给你介绍吧 -好啊
-就这样吧
-什么时候见
-还没决定呢
-怎么办 下周吧-下周吗
-说现在过来 -真的吗
怎么办
-这里吗 -对啊
好啊 正好介绍一下吧
好啊 现在来 发送了
-应该快到了吧 -是吧
好慢 快到了吧
好期待
他来了你们不要太油腻哦
有什么关系
-等等 来了
-来了吗 不得了
怎么办
-抱歉 来迟了 -抱歉
-进来
-我买了酒没问题吧
-没事 快来 -你好
-你好 -坐下吧
-妹妹吗 -对 -听说过
-可以喝酒吗 -没问题
-真的吗 你没问题吧 喝吗
-没问题
-我买了不少 什么好
-真的啊
-高度数的 甜的
-我要甜的 -喜欢呢
要什么
我买了感觉你喜欢的
-这个 -这个给你吗
-你要这个吗 -可以哦
那么一起喝吧
-干杯 -干杯
-刚在睡觉吗 -在聊天
是吗 这个好可爱
-对吧  特意买的
-是吗
花色不错 这个是花吗
-这是什么
-是的 花 我喜欢这样的
-所以买了
-是吗 下次来我家穿这
-知道了 -我也买个一样的
-买啊 -什么样的好
可爱的就行
可爱的吗
-这个真不错 -可爱吧
-很适合你 -真的吗
你这么可爱 很合适
-非常合适 -对吧
下次一起去吧
-过来点 -这里吗
-靠近点 -好
是妹妹吗 什么名字
-我是葵 -葵吗 多大了
-现在多大 -20岁
-20岁 喜欢喝酒吗
-不讨厌
-按照自己的方式来吧
-她害羞了
你在害羞吗
-不用啊 -她怕生
这样啊
别在意哦
别在意
-不喜欢吗 要其他口味吗
-不用
没事吗 太好了
喝了不少呢 酒量不错啊
-酒量不错 -是吧
-你怎么了 -喝醉了
-没事吧 -没事
你呢 喝醉了吗
-我才喝了一罐 没事的
-是吗
-她在看 -没事的
-但是 -有什么关系
-独处的时候再这样吧
-有什么关系 现在不好吗
但是
-可以的吧 不行吗
-没有不行
今天 爸妈不在
一起洗澡啊
-洗澡-今天不打工吗
-不打工
-臭死了 一起洗澡
-洗澡
-现在吗-是啊 走
-但是葵 -可以的吧 走
-可以的吧 -可以是可以
-太好了 -你好醉 没事吧
没事 快来
站得起来吗
真好
姐姐真过分
总感觉我也想要个男朋友了
脱了算了
我也想和这么帅的人交往
如果是他们的话 会怎么样摸
好舒服
不行了 湿了
色色的声音
想接吻
不行了 要去了
-好舒服 -是啊
不好 有味道
不好了
-过来点 -她睡著了吗
-洗澡太久了吧
-可能是吧
-没事吧 -没事
洗澡以后更醉了
休息下吧 躺下来
-过来 没事吧
-没事
-来接吻 -但是
来
躺下来吧
对了 开关在哪
-那边 -那边吗
快点
来 枕头在这边啊
-干嘛 -来嘛
声音太大了会被听到的
没事
我还要
再继续不太好吧
-没事 她在睡觉
-在这做吗
-但 我不是为了这个来的
-来做啊 快点
-真的吗 但是
-不想做吗
-但我什么都没准备 -没事
-真的没事吗
-没事 快点
-舒服吗 -好舒服
好舒服
这里这样
我还要
还要吗
-好久违了 还要
-也是呢
-好舒服 多舔舔
-多舔舔吗
好舒服
好厉害
-声音好大 -因为很舒服
-好舒服 -舒服吗
好兴奋
舒服吗
好舒服
出声了
好厉害
好厉害 再激烈点
要去了 可以高潮吗
要去了
继续吧
-没问题 她睡著了
-虽说如此
-好舒服 -舒服吗
好舒服
话说 她没醒吧
睡著了 应该没问题
来
-绝对不要出声 -好
知道了
好舒服
我还要
要去了
-还要吗 好湿
-但是 妹妹在上面
-不是很兴奋吗 -继续
-这样如何 -好紧张
比刚刚还湿
-如何 -要出声了
-插进去了哦 -好
可以插进去吗
好
好舒服
-怎么样 -手伸进来
-可以吗 -好舒服
出声了
好舒服
好厉害
我来让你舒服
好害羞
好舒服
这里舒服吧
好硬
-兴奋了吗 -不然呢
好厉害
可以舔这里吗
-舒服吗 -好厉害
-你很兴奋啊 -但是
这么硬
肉棒真的好大
等等
好美味
小声点
好舒服
-声音太大了吧
-她在睡觉 没事的
没事的 不会醒的
-但是 -没事的
-可以插进来吗 -不好吧
-插进来吧
-这样会弄醒她的
我现在想做
-没有无套过吧 -就今天
-我想要 可以的吧
-但是 -就今天
没关系的吧
插进来了
无套舒服吧
不行了 太舒服了
-真的没问题吗
-她睡熟了 没事的
好舒服
太舒服了 忍不住出声
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了
不行了 要去了
-舒服吧 -舒服
太舒服了
-好厉害 -忍住
好厉害
-怎么了 -没事 没事
-真的吗 -没事
别突然叫啊
-舒服吗 -好舒服
要去了
好舒服
-舒服吗 -是的
要去了
-趴著 -什么 -趴著
无套舒服吗
好舒服
好厉害
肉棒好硬
要去了
好舒服
深一点
深一点 好舒服
要去了
慢一点
深一点
好舒服
要去了
来接吻
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
太舒服了
太舒服了 出声了
要去了
我还要
-喜欢我吗 -喜欢
真的吗 我也喜欢你
-好舒服
-插好深 好舒服
要射了
要射了吗
-要射了 -射出来
好舒服
舒服吗
-舒服吗 -真的要射了
-射吧 -可以射吗
射吧
-要去了 -要射了
好厉害 好多精液
-没事吧 -没事
太舒服了
一起睡吧 好舒服
-等等 -我也想要
你干嘛
你和姐姐做爱了吧
这个是
不要这样
好
-可以吗 -但是
-刚刚怎么做的
-但是
明明我在上面
但是
-但是 不行 -没事
这样不好 会醒的
真的要这样吗
-来 -不好吧
没事的吧
-为什么这么硬 -因为
-想要的吧 -但是
等等 声音太大了
没事的
-被发现了会很有趣吧
-但是
反正你们也做了 没事的
怎么会没事
-舒服吗 -舒服是舒服
这里呢
-这里好硬 -因为
想要吗
其实想和我做的吧
但是
没事的
-摸我这里 -这样吗
-乳头硬了吗 -硬了
-继续摸啊 -但是
忍不住了
-好舒服 -别出声
出声又怎么样
-可以出声吗 -当然不行
不行吗 来
不可以
忍不住了
好舒服
看好了
-等等 -什么
不可以
接下来 好好享受
-舒服吧 -是很舒服
舒服对吧
还有精液的味道
好舒服
真的好硬
-好色的声音 -不得了
不得了吗
-要射了 -要射了吗
等等
-舒服吗 -不要继续了
-喜欢吗 -这样不好吧
-用嘴呢 -声音
不可以插入的 而且没套
和姐姐不都是无套吗
为什么知道
-我听到了 -那个是
-但是这个真的
-我也想无套
我想被无套插入
想要这个肉棒 停不下来
-但是 -都和姐姐无套过了
-我也要 -这样不好吧
忍不住了
可以插进来吗
等等
没事的
快同意
插进来吧
肉棒 插进来了
-但是 这个 -没事的
好舒服 我就想这样
不行了
要去了
没事的 姐姐没醒
-我还要 -等等
太舒服了
好舒服
深一点
继续
好舒服
过去
后入
好舒服
用力插我
要去了
好舒服 插好深 好舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
太舒服了
好厉害 不行了
要去了
我还要
用力插我
内射我 射出来
要去了
永井
我去厕所了
-我去厕所了 -是吗
好吧
-射了好多啊 -是啊
好舒服
-再来一次吗 -好啊
没问题吧 在睡觉呢
-真的吗 没事吧
-睡著就不会醒的
应该没事的
好硬哦
好硬 明明刚射了这么多
-兴奋了 -兴奋了吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
给你乳交吧
好舒服
好软
好硬哦
好硬
-舒服吗 -好舒服
-胸部好软 -舒服吗
-太舒服了 要射了
-不会射的吧
好色的味道
好舒服
太舒服了
-可以摸吗 -好
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
-好硬 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-会听到的吧 -笨蛋
-这样呢 -好厉害
好厉害
-能忍住的吧
-不行了 要射了
不是吧
我说
好热
-太舒服了
-真是的 我去拿纸巾
-还想做的啊 -真是的
-今天射第几次了 -不知道
-4次吗 太厉害了
-不行了
-妹妹在睡吗 -不知道
-应该在睡吧 -真的吗
一般来说是的 看吧 在睡
-我还挺担心的 -我也是
-如何 洗澡吗 还是休息
-你先去吧
-那我先去 -我等下来
我走了
应该没发现吧
没事的
-等等我 -知道了
-我走了 -好
等下来洗哦
你干嘛呢
没有
什么都没有
在做色色的事情吧
-不 没有 -真的吗
-是的
-好 -我听到了
-我什么都没做 -真的吗
其实 刚刚
你听到我们做爱了吗
-没有听到 -真的吗
-是的
-不是听到以后兴奋了
-不是的
你刚不是在自慰吗
话说 你有男朋友吗
-没有 -没有吗
所以才自慰啊
我没有
-那刚刚 -我一直在睡觉
-真的吗 -是的
-想做爱吗 -才没有
话说 你还没做过爱吗
做爱没有是没有过
没有过吗
-处女啊 -是的
-干嘛 -没做过吗
-是的 -你是高中生吧
-是的 -高中生
高中还没做过可不行
-不行吗 不要啊
-身边的朋友都做过吧
干嘛
你见过肉棒吗
肉棒
-没见过 -那爱理
-看我的吗 -不用了
-就一下 -不用
姐姐很快就回来了
没事的 给你见识下
刚刚你就是在自慰吧
真的吗
-给我看看 -不要
没有自慰的话 小穴就没湿
-让我看看 -不要
-等等 -过来
不要
看 好湿啊
没有湿
-声音好大 -不是那样的
-真的好湿啊 -不要
-好湿啊 -不要 好害羞
还没试过呢
怎么样 湿了哦
好湿啊
不是的
爱理 比起自己摸
我摸更舒服吧
不舒服吗
这样摸
好湿啊
爱理 好敏感
舒服吧
要不我尝尝
好厉害 湿湿的
那我教你做爱
-但是 -不是没做过吗
被摸过胸吗
很舒服吧 爱理
乳头也有感觉吗
好湿
-舒服吗 -是的
好厉害 比刚刚湿
给我看看
舒服吧
舒服吗
不行了
爱理 好厉害
好湿
-这是什么 -好湿啊
真的好色啊
果然你很好色
-这么湿 -不是的
如何 这里舒服吧
等等
我洗好了
-怎么了 醒著吗 -是的
-快去洗澡吧 -那我去了
-给你 -谢谢
-困死了 我先睡著
-你先睡吧
-真的吗 -去吧
去吧
继续吧
-但是 -继续
想更舒服的吧
没事的
她不会来的
声音别太大就好
不行
乳头舒服的吧
不小声点会被听到的
小声点
舒服吗 没被舔过小穴吧
-没有 -给你舔吧
会很舒服的
被舔会很舒服吧
好厉害 舒服吗 我激烈点
好色啊
湿湿的
手指插进去过吗
-插进来了 -插进去了哦
好厉害
好色哦
好紧 不错的小穴
好紧
-不要这样
-怎么了 舒服吗
舒服吗
爱理好厉害啊
爱理 不得了
真的好色啊
-不是的 -好湿啊
对不起
敏感吗
不行了
兴奋了吗
怎么样 没见过肉棒吧
想看吧
看
肉棒如何了
好硬
你太色了 我硬了
肉棒好厉害
你太色了 我兴奋了
想看吗 不想看吗
脱吗
那我脱
来摸
来摸变大的肉棒
好厉害
来 摸
来让我舒服
好舒服
如何 摸肉棒
好硬好大
来握住
知道怎么样会舒服吗
用嘴含住 恢复
怎么样 要试试吗 来吧
来舔
深一点含住吧
深一点
好熟练
很好 深一点
看这里 舔肉棒感觉如何
好厉害
-精液的味道
-继续 深一点
肉棒美味吗
来做点更色的事情吧
过来 这边
这个碍事 脱了吧
过来 屁股对著我
好害羞
好漂亮的屁股
不行了
好厉害
太棒了
让我舔舔
真敏感啊 无法专心了吗
好好舔
太舒服了 那么
我已经很硬了
那么差不多
这里该想要肉棒了吧
第一次这样吧
一起舒服吧
好舒服
怎么样
插入吗
插进去吧
那么 要插入了
要插入了
好紧啊
怎么样 插进去了
舒服吗
舒服
舒服就好
-好舒服 -舒服吗
好紧 好舒服
好舒服 好厉害
舒服吧
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害 舒服吧
-怎么样 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
肉棒插进去了
好舒服
不行了 要去了
继续插入了
继续 手撑著地
-怎么样 -好大
好舒服
太舒服了 好兴奋
好厉害
不行了
好湿啊
过来
来 过来
没事的
太舒服了
不行了 要去了
好厉害
继续
像这样
-插进来了 -好舒服
好厉害
要去了
继续
-好舒服 -太舒服了
要去了
真的好敏感
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-好紧 -好厉害
我躺下来
-舒服吗 -好舒服
不行了
要去了
好厉害
好舒服
要去了
继续
过来
继续吧
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
里面好舒服
好厉害
要去了
-我的小穴 让你舒服吗
-很舒服
-舒服吗 -是的
-喜欢深一点吧
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -太舒服了
太舒服了
好厉害
要去了
好舒服
太舒服了
要射了
-射出来 -不行了
-要射了 -要去了
好舒服
我该上去了
再见
洗完了
-洗太久了吧
-没有啊 洗了一会儿而已
好多汗 怎么了
-没擦干净 -没事吧
-没事