(这是来到PC教室的学生)
(和超淫荡女教师的故事)
-干嘛呢你 这个放这里
-嗯
-你试一下 -这个
这个 是这样吗
-你在听课吗 没听课吧
-什么
再讲一遍吧
这个和这个弄在一起
-干嘛-这个和这个在一起
-看什么 看这个 -嗯
这个和这个
-是这样吧 -你不记得了吗
什么呀
你做一下
-这个 -不是这样的
这个和这个
这里
-时间快没有了好好听课
-抱歉
-这个 -哇
-怎么了
-没有 为什么这里有
-怎么回事 -说了好几遍了
-这个 -嗯
这里的
-看那边 有写吧 -嗯
-不是有写 教了几遍都不会
-抱歉
看这里
-怎么了 -抱歉
-说什么
-这个同样的要弄到左边
这个 这样
怎么弄
-完全不对 你应该会吧-嗯
那个
抱歉
-我指导你一下 椅子前移
-嗯
-那个 -哇
-在干嘛 -抱歉 没什么
-这里 这里 -嗯
这里
抱歉
-那个 -嗯
-在摸哪里 -没有
没事的 继续
什么也没干
-你呢 -嗯
-你白天都在这里 -嗯
-一直在看老师的胸部吧
-什么
没有
-真的吗 -嗯
抱歉 没有
你现在心不在焉
你骗人的吧
-什么 -一直在看吧
-老师 -老实回答
抱歉 本来是没这个打算
这么喜欢乳房吗
嗯
这么想看吗
这么紧张
那个
那应该怎么操作
把一边的复制到另一边
什么 这都不记得了吗
你到底在干嘛
我不太会了
-是因为一直看老师吧-什么
是吧
就是这样吧
那个
这么喜欢乳房的话
老师 干嘛
-想看吧 -嗯
那个 是的
可以让你看
看吧
-忍不住了吧 -嗯
老师的好大
-可以一直看著哦 -什么
-可以吗 -问你
那个
可以吗
-干嘛这么吃惊
-乳房好大 第一次见到
你这么帅女友很色吧
现在交往的女友看起来很一般
我觉得你的乳房好棒
它现在就在你眼前
-看吧 -嗯
-这么大第一次见吧
-嗯 真的好大
这么软
-想摸老师的乳房吧 -嗯
-再让我舒服一点 -这样
-很想摸吧 -嗯
不是吗
好大 好爽
这么迫不及待
脱了这个
想做点什么
不知道什么
这么敏感
老师干嘛
老师
-拿出来 -这样没事吗
-老师帮你 -那个
那个 系的太紧了
这不是很简单吗
不要这么腼腆
抱歉
-这么敏感 -不要
-女友没帮你弄过吗 -嗯
这种事情
很喜欢乳房吧
好大
脱了
真的这么大
抱歉
这么可爱
老师 那个
-好爽 -什么
好爽
你的身体真是太棒了
-老师 -干嘛站起来
用乳房夹一下会爽
-这样啊 -嗯
-可以哦 -真的吗
-这么开心吗 -嗯
可以吗
-这样吗 -嗯
-这么想要 -嗯
-夹住了 -嗯
这样好爽
好爽
真棒
我也好喜欢这样
是吗
-你想像过被老师的乳房夹吧
-嗯
-这样吗 -嗯
好爽
好棒
-这样来一下 -嗯
-不是光乳房就可以吧 -嗯
还有什么
老师
来这边
可以吗
-这样弄过吗 -没有
-这样弄著舒服吧 -嗯
自己来动吧
对
好爽
喂
真漂亮啊
-是吗 -嗯
要这样吗
好爽
想要
-想看吗 -嗯
看啊
-近点 -嗯
这么喜欢舔吗
老师我要
不要 干嘛呢你
里面好热
不要
好棒
可以吗
老师
来吧
好爽
这个
不要
不要 高潮了
好爽
多点
再深点
深点吗
好爽
高潮了
后面来吧
好爽
好棒
-爽吗 -嗯
去这边
摸我的乳房吧
老师
好爽
扶著
不要
这个太爽
高潮了
抱歉
好爽
-我自己动 -来吧
这样移动好爽
摸我
-好爽 -你的好硬
高潮了
是吗
好爽
-插深点 -是吗
-深处爽吗 -嗯
我很爽
好爽
好硬
要射了
不要
出来了吗
太早了
抱歉
我还要呢
-谁让你射了 -抱歉
再来一次
还是这么硬
明明刚刚射过了
湿漉漉的
我弄的啪啪作响
受不了 这个
受不了
继续
这么爽
受不了 好爽
这个太爽
就是让你爽
是不是能做好几次
等一下
又要高潮了
好棒 高潮了
好爽
这么厉害
-干嘛这幅表情 -要下去
-这不是还很硬吗 -嗯
好爽
慢慢变大了
好棒
受不了
好爽
好大
要射了
射了
插得好棒
射出来了吗
很多啊
-还能吗 -嗯
还能
-喜欢我这样的女人吧 -嗯
亲我一下
加速
-深点 -是吗
-插吧 -嗯
-爽吗 -嗯
好爽
高潮了
-爽吗 -嗯
继续
抱歉了 我要插
好棒
要射了
射了
好棒
好多啊
老师
很多 抱歉了
忍不住了
真的呢
-射了三次 -嗯
-那个 -嗯
-半夜不是还有一次补习吗
-嗯
-就让性爱充满吧 -什么
-你刚才三次 那就三十次吧
-什么
努力吧
那个
-是吗 -圆满完成任务
-一个月完成 -是吗
可以吗
这里懂吗
你在好好复习吗
-那个 -你真是的
-考试了怎么办 -抱歉
看一下
这样的
这里理解吧
然后这样很快就搞定
在听吗
什么呀
真是的 这里不是有吗
然后继续这个操作
然后按照计算式就得出
想要的结果了
知道了吗
-那个 -在听吗
-抱歉 -真是的
-抱歉 -在看什么
没有 老师继续
-太近了吗 -没有
-无法集中吗 -有点
-快点集中注意力 -那个
-知道了吗 -那个
老师的身体都在我面前了
什么
-那个 -什么呀
老师太近了无法集中注意力
-我很可爱吗 -抱歉
-是这样吗 -嗯
-你真的这样认为 -嗯
-老师可爱吗 -无法集中了
-你有女朋友吗 -没有
女朋友淫荡吗
-那个 -还是想要骚的
不要这样说
没有
没有和女孩子做过吗
那个
没怎么接触过
-这样啊 -嗯
所以才偷看老师
那是因为老师很可爱
-你看著我啊
-抱歉 不好意思
-老师很可爱吧 -嗯
我可是有点喜欢你哦
那个
喜欢吗
喜欢哦
-专心读书 -什么呀
你不是听不进我的话吗
有点无法集中
被你看见我也很高兴哦
-不好吧 -没什么不好
-看吧
-不行的 虽然喜欢老师
-紧张了吗 -抱歉
-现在交女友还早 读书吧
-嗯
但是你可以喜欢老师
是吗
来亲一下吧
没事的
想亲老师吧
-不要那么呆滞 -抱歉
来吧
来吧 想要吧
竟然开始了
-怎么样 和想像的不同吧
-嗯
可以吗
-硬了吧 -那个
-拿出来吧 -那个
-淫荡 -不要这样
-这么大了 肉棒 -嗯
我想要你的肉棒哦
-感受到了吧 -抱歉
-这么硬了 -抱歉
不要害怕 我会给你哦
嗯
-没事吗 -你拿出来吧
可以吗
-可能这很不错 -是吗
其他的老师可不能用
-起来吧 -那个
-那算了 -不要
我听不见
老师拿出来吧
我听见了
脱了
好热
-看见老师的乳房吧 -那个
果然喜欢
-可以摸乳房哦 -不要
脱了吧
-害羞吗 -嗯
我来帮你弄吧
好热
老师也想有人摸哦
老师先让你爽一下
-发出这声音很爽吧 -嗯
肉棒好吃
-抱歉 老师那个 -什么
-那个 -要射了吗
等一下
好可爱 不可以射哦
继续了
老师 很爽
-很爽吧 -嗯
要射了
-我说了不可以 -那个
-让你爽哦 -嗯 我忍住
-加油 -嗯
想看吗 老师的小穴
想看
-真淫荡 -抱歉
很紧哦
很喜欢老师这里吧
嗯
-想摸吧 -嗯
-可以吗 -嗯
真漂亮
很爽
解开
-这都不会 没女友吗-抱歉
好爽
-爽吗 -嗯
-老师乳头能感觉到 -是吗
好爽
-这样弄好爽 -是吗
像婴儿一样
-好吃 -是吗
-多舔会 -嗯
-认真舔 -嗯
下面想要摸
-脱了哦 -嗯
真漂亮
真棒
这样看 老师兴奋了
-看起来真淫荡 舔吧 -嗯
真棒
-小穴好吃吗 -嗯
用手弄
这样弄
-老师的小穴热吗 -嗯
好爽
这样啊
快点
高潮了
不要
怎么样 进去吧
可以吧
进去了
好爽
-看到了吧 -嗯
好硬
插深点
好爽
-这样吗 -嗯
高潮了
好爽
用力插 好爽
爽吧
太爽了
好爽
抬起来
不要
好爽
用点力
老师好爽
不行
等一下
好爽
用力插
混蛋 插得太猛了
再让我爽点
-是吗 -嗯
-老师 -好好看老师
好爽
-爽吗 -嗯
-超爽 -什么
-要射了 -不可以
高潮了
-怎么样 -好爽
受不了
一直颤抖
-受不了 -什么
好爽 肉棒
好爽
超爽
你还好吗
我受不了了
受不了
你要再忍耐 我想要高潮
高潮了
-还可以吗 -嗯
对 好爽
-再调整一下 -嗯
高潮了
好爽 不行
好爽
老师 插得深吗
好棒 射里面吧
-请射老师的小穴
-不行 要射了
射了好多 好热
很多的精子
老师 我很爽
-爽吗 -嗯
然后呢 以后要弄乳房
换个别的房间
-什么 -等一下
-去别的房间 -那个
现在在教室 下次去别的地方
-就这样约定好了 -什么
今天算是尽兴了 下次还要
还有五分钟别人就来了
收拾一下
-那我收拾一下 -有精神点
-好的 -在这里
-快速开始吧 -嗯
上次这里你懂吗
-好像懂了 -太好了
-你面前的这些 -嗯
-这里改变一下从这里 -嗯
-点这里就出现这个 -嗯
-然后就出现了图形 -嗯
-上次就演示了这个 -嗯
-这里懂吧 -算是吧
-有点难 -嗯
-这里好像容易一点 -嗯
这里
-这里是全体 这里是部分
-嗯
-就这样 -原来如此
-明白了吗 -现在明白了
-你认真听就可以懂 -嗯
-这是第二次讲了 -嗯
-老师辛苦了 -没有
-为什么报网路课
-因为想获得资格
资格证吗 好棒
好像你还挺聪明的为什么报
-一直运动没怎么读书
-这样啊
-能够学会吧 -应该可以吧
这样啊
-所以才来这里学习 -嗯
-真喜欢学习啊 -没有
-以前没学 -也是
-现在几岁了 -现在吗
-21 -我也是21
-同岁啊 -真好
-真幸运 不太能碰见
-嗯
-不错 -是啊
-女友呢 -不太联系
-是吗 -嗯
-最近见了吗 -上次约会了
-现在没怎么见 -这样
-什么样的约会 -就是
不知道别人怎样
我们是在学校认识
-嗯 -就这样
-在学校里还是很好的-是啊
-喜欢电影吗
-我喜欢僵尸一类的
-僵尸片啊 -嗯
-看了好像不太能吃饭了
-嗯
-但是我喜欢的话就没事
-也是
-反正最近没怎么联系
-这样啊
这样
-第一次见的时候
-我很喜欢她呢
自己喜欢的一般很可爱
女孩子应该比较害怕
你的僵尸片
-第一次看应该感觉很特别
-是吗
-老师喜欢吗 -我不太看
-就这样 -嗯
-完全没想到 -是吗
最近很多新电影 喜欢哪个
-电影 -嗯
-最初把它当成兴趣来看
-嗯
-但感觉喜欢淫荡的那种
-什么
-淫荡电影 -是啊
-不可以吗 -可以吗
-我看的淫荡电影很开心
-是吗
海外的那种 意大利或什么
性感电影
-是吗 -女孩子很喜欢的
-这样啊 -嗯
-第一次看很开心 -是吗
-是这样吗 -你没看过吗
-不太看 -是吗
就这样
-害羞了吧 -我吓了一跳
是吗
-平常不看吗-没有对像一起
-这样啊
-我觉得女生应该不太看
-这本来是秘密 -嗯
-会不会为难
-没有 经常和男生一起看
-是吗
-反正就对男生说一起看吧
-这样就会气氛活跃起来
-是吗
-不要乱说哦
-老师有这种感觉吗
-偶尔吧 -是吗
-老师是个美人 -没有
-真不错
-平时没有关系好的女生吗
我好像没有这种
-就是这样 -嗯
我就是觉得老师这样的
美人很可爱
-就是喜欢这种身材-身材吗
没有 就是特别开心
老师今天能来
-就这样 -听到这些很开心
-很多人说吧 -没有
-是吗
-大家都喜欢有魅力的女孩子
-老师就是这种人
-没有的事啊
-在想淫荡的事吗 -没有
-我看你很高兴
-就是想单纯上个网路课
-是吗 -嗯
-真可爱 -没有
-没有和女孩做过色色的事
-嗯
-淫荡的事情 -嗯
-就是一个人 -一个人
-我没有对象 -这样
我知道一个人
没有想做的时候吗
偶尔吧
-不能对老师做非分之想
-没有
没有的事
-你真老实 不过很可爱
-没有
-没有 -你呢
-一个人怎么解决问题
-怎么弄
-不要说了 -为什么
-你到底怎么弄 -那个
没事 好不容易聊到这里
说一下吧
-就是看到老师会类似的
-嗯
-就会胡思乱想 -是吗
-真的吗
-但只停留在看的阶段
-我还以为你找喜欢的演员
-没有
-有没有啊 -有时候会
-真意外啊 -没有
你这么帅的人会喜欢
什么类型的呢
-真的这么认为
-我刚来的时候
-觉得你很棒 -是吗
-第一次被人这么说 -是吗
-我是觉得你很温柔 -嗯
没有
-有点热啊 -我很激动
-兴奋了吗 -有点
-身体真棒 -是吗
-稍微休息一下 -好
没事吗 有人来吗
没人来 就我们两个在这里
真的吗
这里
-那个 -紧张了吗
-敏感吗 -嗯
-好好看著老师 -嗯
-敏感吧 -嗯
-这里也敏感吗
-这里很敏感
这么厉害吗
-老师 -真的呢
好大
-老师 -有感觉了吗
-在想淫荡的事吗 -那个
-这里很有弹性呢
-那个 算是吧
我在教室给你弄
-然后让两个人互相安慰
-那个
告诉我 是不是想老师呢
我曾经是这样想
你很可爱哦
-摸一下吧 -老师
看一下吧
-这样来一下吧
-我觉得还是算了
这样在教室里可不行
-让它放松 -嗯
-直接摸可以吗 -没事吧
没事的
-你的好大 -真的吗
竟然这样 好久没出来了吧
-老师好淫荡 -没有
好热
-憋了很长时间了 -嗯
让老师看看吧
-真的吗 -嗯
小可爱变硬了哦
怎么了
-爽吗 -嗯
不如我们一边摸著
一边来接吻吧
-可以吗 -嗯
-变大了 -嗯
再猛烈点 舌头伸出来
-真棒 你很擅长 -没有
差不多该让我看了
好大啊
-这个肉棒很想让摸吧
-可以吗
越来越大了
-什么感觉 -好软
这样啊
-这样弄不错吧 -嗯
好棒 好硬
-这么硬了 -那个
不可以射哦 再弄一会
-好爽 -很爽吧
-好爽 -是吗
全部弄上唾液
-怎么了 -好爽
再让你爽一下
-不行了 -怎么了
-还没舔呢忍耐一下 -嗯
忍耐
-受不了 -不可以射
-等一下 -不可以哦
等一下
-啊 -怎么了
-怎么了没事吧 -受不了了
继续忍耐哦
进入嘴巴会怎么样
想让老师的嘴巴帮你吧
这么颤抖
-好爽 -是吗
怎么了 很硬哦
-爽吗 -超爽
你受不了哪里呢 龟头吗
不行了
-真敏感 -嗯
这么敏感
颤抖了 拉开
我来弄开
真好的身体
你很爽吧
怎么了
还没舔够呢
-你越来越害羞了 -嗯
想看老师吗
-让我爽一下哦 -嗯
真漂亮
不可以摸哦
只能默默看著老师的乳房
-受不了 -是吗
忍耐哦
受不了了
受不了了我
再让肉棒爽点
受不了这个
好爽
再来
-要射 -不行
射了这么多
-让你忍耐呢 -忍不住了
虽然很开心但也不能
手纸擦一下
好棒
-这么迫不及待吗 -那个
-年轻还这么硬 -嗯
这么硬
下面怎么办呢
我刚刚让你爽了
-你也让我爽吧 -嗯
-你不知道里面是什么吗-嗯
让你看哦
-这可是秘密 -好
老师身材真好
-真的吗 -嗯
摸一下
很喜欢
-真的吗 -嗯
-我的乳房怎么样 -很漂亮
摸一下
-你真擅长 -是吗
-直接摸吧 -嗯
-可以吗 -嗯
真漂亮
摸一下
-好爽 -是吗
-摸著老师下面硬了吗
-老师诱惑力很大
-这样乳房也受不了了-是吗
好爽
你真棒啊
这么爽
多舔一会
-喜欢乳房吗 -超喜欢
我下面也很想要呢
-可以吗 -嗯
好棒
-会怎么样呢 摸一下 -嗯
-第一次这样
-摸著小穴看著肉棒很爽哦
好爽
坐下去吧
-摸一下 -嗯
-好爽 -是吗
直接摸吧
想看小穴吧
慢慢地
-来吧 -嗯
怎么弄
-湿漉漉的 -是吗
舔吧
好爽
多给老师舔一会
多点
好爽
真棒
多点
好爽
多点 再来
小穴流水了
好爽
不行 高潮了
不行
高潮了
不行 高潮了
这么容易高潮了
-没事吧 -嗯
好爽
湿漉漉的
进来吧
-真的吗 -想要
进去吧
-进去了 -是吗
-怎么样我的小穴 -很紧致
是吗
很紧的
真棒啊
这么紧致很好吧
肉棒进去会怎么样
好棒
努力进去
好爽
全部进去
受不了 进来吧
不行了
我的小穴
不行 高潮了
想要肉棒
想要
进来小穴里吧
-可以吗 -老师想要
可以吧
站起来
-很爽吧 -那个
坐下去
-老师来了哦 -嗯
好大 进去了吧
龟头进去了
好棒
慢慢弄哦
进去了
-完全进去了 -好爽
爽吗
好棒 真硬 好爽
-爽吗 -嗯
好棒
好棒 好爽
好爽
受不了
要高潮了
不行 高潮了
好爽 多点可以吗
肉棒好爽啊
-后面可以吗老师坐下去-嗯
起来
老师好厉害
是吗 摸乳房
好爽
-这样摸著你爽吗
-爽 最喜欢老师了
让我爽吧
好爽
好爽 受不了
要高潮了
高潮了 不行
好爽
想要
这个肉棒太爽了
好棒
要高潮了
好爽
不行 高潮了
爽的高潮了
-老师的小穴爽吗 -嗯
还要 想要
进来 老师的
好棒
进去了
好爽
好硬
大力插我
-真的吗 -让我爽啊
受不了
好爽
高潮了
不行 高潮了
老师很棒
是吗 再给我多点
很喜欢老师的小穴吧
好爽
受不了
好爽 受不了
-射了 -是吗 好爽
高潮了
怎么了
你怎么了
-射了吗 -嗯
骗人吗 现在还不行哦
真的
射了
-真的射了 -嗯
我还想要呢
你很年轻的
还可以吧 很想要肉棒
肉棒确实厉害 现在又硬了
接下来这里
躺下来吧
就这样
进去了
好爽
受不了
受不了 好爽 插我
不行 好棒
好爽
来了
高潮了
好爽
-好爽 转过去 -嗯
好快
多点
好爽
好爽 要高潮了
高潮了
继续肉棒
-好爽 -是吗
好爽 肉棒插得爽吧
肉棒好爽
受不了
好爽
好棒
高潮了
好爽啊
转过来再多来点
这里 来吧
进去吧
进来了
好爽
用力插我很爽
揉吧
好棒 小穴里面越来越撑了
-很爽吧 -嗯
-我很爽 -我也是
来亲一下
多点
不行 高潮了
好棒 高潮了
好爽
再来
再来插我
热了吗
好棒
小穴很爽
-好爽 -是吗
我也很爽
好棒 好爽
插深点
好爽
好棒
受不了
好爽
好棒
-要高潮了 -我很爽
高潮了
好棒 好热
射了吗
-射了很多 -嗯
-射了这么多 -嗯
好爽
-这是两人的秘密 -当然
这么多
好爽
来
-你不用交学费了 -什么
你先休息一下吧
怎么了
-那下次再见 等我 -嗯
回家小心
老师
欢迎
-你来了 -是啊
-一个人 -嗯
不懂的我在练习
这个
这样啊
-你上了半年了吧 -嗯
这个能进去吗
-进去吗 -嗯
这个
这里
这里的
不对吧 老师
好像不是这里
-这里应该复制 -复制
这样
抱歉
你一直都在自习吗
想看吗
说什么呢
这么想看吗
让你看
老师
不可以这样
没事
想看吧
那个
不喜欢乳房吗
来吧
老师这个
想要什么
这样可以吗
不喜欢吗
-那让你看吧 -老师
这样好吗
没事的
老师的舒服吗
老师
不想摸吗
来吧
老师没有魅力吗
-让你爽吧 -什么
很紧张
可以吗
变大了
老师
不要这样
喜欢乳房吗
老师
想看吧
摸吧
起来
这样很爽的
怎么样
老师
-这样爽吗 -嗯
老师 下面可以吗
要吗
满足你
可以吧
这么硬
里面是什么呀
今天玩一下吧
不要
为什么
那个
老师
这么硬了 好棒
肉棒不错
-爽吗 -嗯
-真的吗 -老师我很爽
老师
老师 好爽
喜欢吧
老师
这样弄好吧
算是吧
受不了 老师
-爽吗 -好爽
好棒 硬梆梆
好爽
这样弄
老师好棒
这样受不了 老师
-爽吗 -嗯 好软啊
要射了
怎么样
-怎么样 -受不了
-肉棒很爽吧 -是啊
很爽吧 不知道吗
好爽
再来一次
老师
老师 受不了
-舔吧 -嗯
可以吗
很爽吧
我想爽一下
直接点
等一下
高潮了
老师高潮了吗
-继续 -嗯
好棒
不行了
高潮了
老师
进去了
好棒
老师 好爽
转过去
好棒
老师
好棒 完全看见了
老师好棒
转过来
高潮了
老师看啊
多点
不行 高潮了
老师
好爽
高潮了
不行
高潮了 不行
受不了
老师
老师 啊
-高潮了 -啊
老师 射了很多
确实
那
今天呢
做了淫荡的事
-就免了你的学费 -什么
-为你省钱 -是吗
可以哦
就今天
真的吗
是的
(剧终)