应该好的
你好
-今天也是很可爱 -谢谢
-请到这边来 -好的
真棒
今天请多多指教
今天也要多多指教喔
今天也是一样可爱喔
我好开心
这是要给你的礼物
真的要给我吗
把他想成是我
另外还有要拜托的事
抱歉今天不能拍合照
上次被经纪人骂了
这样啊
真不好意思
下次再来参加合照的活动
这个可以先放到旁边去吗
可是我想要让他跟你拍照
要拍这个是吗我知道了
今天穿制服过来真可爱
-谢谢 -很适合你
真的好可爱
真可爱可以先拍一张吗
真的非常的棒
有帮我拍的可爱吗
真的好棒
抱歉有规定不能够碰到
好的我不碰
可以看一下今天的制服吗
这个先放到旁边去好了
告诉我今天的重点
今天的重点因为我喜欢蓝色
所以穿了蓝色的裙子
我记得你喜欢蓝色的
原来你都有在追踪我的资料
-那是当然的 -谢谢你
可以到前面过来吗
请你站在这边
那里很棒
我要拍了
请你摆一下你有名的姿势
比爱心的姿势
把爱心放大的感觉
太棒了太棒了
可以转到后面吗
真的非常的适合
这样很棒
可以跳一下吗
-跳跃吗 -轻轻跳就可以了
轻轻跳就好了
跳了喔 1 2
真棒
可以连续跳跃吗
一口气多跳几下 1 2
这样好难为情
-再一次 -再一次吗
1 2跳
很好很好
谢谢你
真好玩第一次这样跳
真的吗这样很有精神
真的太棒了
我也喜欢静静的样子
可以的话可以坐在这上面吗
真的怎么摆都很棒
脸蛋超级可爱
好棒
真的很棒
有喜欢吃的东西吗
我喜欢吃的东西吗
最近比较喜欢吃乌龙面
乌龙面吗
可以再说仔细一点吗
我喜欢吃比较有咬劲的
有咬劲的算偏硬吗
对我喜欢偏硬的
偏硬的面真不错
对了这边有很多的服装
可以请你换装吗
啦啦队员的不错
啦啦队员是吗
那我去换衣服
不介意的话可以直接在这换
这样不太好
放的有点高可以帮我拿吗
真不好意思谢谢
你自己拿看看
可是拿不到
拿到了
-拿到了 -拿到了吗太好了
我去换衣服请等一下
久等了
好可爱
谢谢
真的非常的适合
这是什么服装呢
这是啦啦队员
比刚刚还要有精神的服装
有精神的衣服
元气元气想拍元气
-跳跳 -跳跳
拿出你的精神来
把手举起来
手举起来吗
举起来跳
好棒
-可是好像有点不对
-不对吗
说道啦啦队
除了跳就是把脚抬高然后万岁
脚抬高然后万岁吗
就是那样
我应该抬不上来
看可以抬多高
准备  万岁
抬不高
好硬
我比较硬
筋骨比较硬
那就蹲下来
先做那个
地板动作
脚张开的那个
脚张开
对对尽量往前拉
再往前碰到地
完全拉不开
只有这样吗
这是极限了
那我可以帮忙吗
不用了
抱歉真的不能碰
会被骂
隔著衣服呢
隔著衣服也不行
这样啊
那就再加油一点
脸向下做出很努力的样子
再来再来对对
有点硬再来再来再来
再来再来再来
真的很棒
怎么了
好像靠太近了
把手伸长
再靠过来就要说抱歉了
可以放松了
可以离远一点吗
这样啊
真抱歉
可以躺著吗
躺下去后呈现大字型
脚要张开吗
对对先趴下来
趴著吗
趴下来
头向著那边
对对就是这样
然后把脚张开
可是感觉一直在往那边拍
希望你从前面来拍
因为是啦啦队的形象
大家不是都这样的姿势
这样吗
大家都那样做吧
还有其他的动作
比赛中场之类的
这算是普通的姿势
可是不要一直往那边拍
想拍特写 对了
我今天新买了一台录影机
真的吗
不光只是拍照片
那请你要加费用喔
只要加钱的话就可以拍吧
请等一下
你好
-你好 -你好
今天也是穿著
很可爱的衣服
真是太棒了
非常的适合
-很适合 -谢谢
真的很棒
想要多拍一些请站起来
把一只脚放在桌上
可以麻烦你吗
把脚放桌上然后伸直
对对
看著这里然后万岁
就是这样太棒了
对对对 万岁
Y A
要有元气
可以对著我说些鼓励的话吗
加油
来加油
对不起这样太近
完全都没拍到都被裙子档到了
都被挡到了
看不到
从那边拍上来好像有点不好
这样吗
放心都没有拍到喔
-真的都没拍到吗
-真的没拍到
都被遮住了没问题的
从下面拍上来不是很喜欢
不喜欢下面拍吗
可是我很喜欢耶
这样子脚看起来很美
-真的吗
-不是希望能够拍的漂亮吗
话是这样说没错
可是还是不要从下面拍
这样的话从上面像这样
这样应该就可以吧
很有精神的来一下
可以两手一起张开吗
两只手
要有精神这样不要动
可以向前面然后有元气的
转向那边就像帮人加油一样
对对对对
抱歉不要靠那么近
真的超可爱的
转到后面去
转后面然后有精神的加油
加油加油加加油
不妙
要有精神
加油加油
在后面做了什么
真的好可爱
我只是觉得怎么那么适合
虽然你说很喜欢蓝色
红色也很适合
谢谢
下一个
可以走过来这边吗
走吗
像猫咪一样的走过来
想像自己是一只猫
可爱的慢慢的过来
想拍那样的感觉
对对对
边说喵喵喵
喵  喵  喵
就是那样
然后呢
有说过很多吧
说过什么
有啊说过一些很有精神的话
很有精神的话吗
之前有说过阿
是什么呢
不太记得了
是吗其实我自己也不记得了
因为你太可爱了
脑袋里一片空白
-会一片空白吗 -会啊
好厉害
今天一整天都要加油 喵
加油喵
你说今天一天都要加油 喵
今天一整天都要加油  喵
对就是这样
觉得很难为情
对对对对对
这个超适合的
谢谢
接下来再换一套衣服
可以吗
有没有哪一件比较喜欢的
你自己比较喜欢哪一件
制服类的应该会比较好
这个好了
对对就是那件
那我去换衣服了
要我帮你换吗
太难为情了还是去那边换
那我帮你看著后面
没关系那边会有人帮我看
请等一下喔
我会守护你的
谢谢你人真好
因为我是你的骑士
请先等一下喔
抱歉让你久等了
换好了吗
好可爱
果然很棒真的很棒
-太好了 -谢谢
难得的机会可以一起合拍吗
过来这边
真的很适合你
太棒了
做个伸懒腰的动作
对了
这件衣服的特色
真的很棒
最近瘦了吗
好像有那么一点
瘦了之后胸部好像变大了
胸部有变大吗
不清楚
-有变大 -真的吗
有这样的感觉
真的好可爱
你是最棒的
我想直接问你现在
有交往的对象吗
没有
说的也是
我一直都没有男朋友
我一直都有在帮你加油
不介意的话我是单身的
这样啊那我们互相加油喔
我们交往吧
可是我是偶像所以
如果交往的话会被骂
可是我今天带了很多的钱
今天甚至可以拍全裸
之后不是有时间吗
一下下是可以
为了你我把时间都包了
真的吗谢谢你真开心
最近是不是手头有点困难
而且今天我们还满合拍的
听说不接的话会被解雇吧
而且其他还有很多女孩
如果不指定我的话
是吧是吧还想要更多的工作吧
我们好好相处吧来握个手吧
怎么手那么冰
-我帮你取暖 -真是谢谢你
好棒喔好棒喔真棒
对了这个
这是半圆尺
拿著这个脚放这边
跨坐过来
跨坐
请不要碰到我
手放到后面来
看得到看得到
拿著这个然后微笑
对对就是这样真棒
来量一下
难得这里是教室
要量什么呢
量这边大概是这样的感觉
手要撑住
手要往后撑住
眼睛闭上对把眼睛闭上
抱歉这样不可以
放心啦没有关系的过来这边
在上面就好然后转到另一边去
对对就是这样
把脚放下来也可以
直接把脚放下去
对对就是这样
可以了吗
这样不好意思不可以的
这样好了下次发行的小册
我全包了
全包了这样总可以了吧
我会帮你的
是吗谢谢喔
听我说听我说你听我说
抱歉规定是不能摸的
听我说听我说听我说
小册我会全买
好好我知道了真期待下一次
话说回来你的...
乳头都硬起来了
乳头硬起来了
乳头并没有硬起来
-真的吗 -我没事的
刚刚啊听我说听我说
过来坐在这边
坐下来坐啦
刚刚啊
刚刚我有拍你的乳头
拍你的乳头
刚刚有看到你的乳头
我拍下来了
我可以流出去的喔
到时候你的人气就会锐减
不会吧
我不会对你不好
不会对你不好还会帮你保密
让我拍一下
拍什么
胸部还有乳头
还有每个性感的地方
这样是会被训斥的
不是会不会被训斥的问题
那我就把影片流出去好吗
这样会困扰
会困扰吧
希望可以删掉
才不会删除除非你乖乖听话
又没关系
拜托真的不行
你看乳头又硬起来了
-乳头又硬起来了
-可以请你住手吗
真的好可爱
到底想怎样呢
看著我看著我
想出名对吗想要红对吧
虽然很想要红可是不是这样
真的很抱歉
我是粉丝吧而且是大粉丝
我应该是粉丝第一号
个摄拍的也最多
-是不是 是不是
-是的
是吧想要红是吧
看著我看著我的脸
-讨厌我吗
-不讨厌
那看著我的脸
-真的吗
-真的没有关系
我总是在支持你的
谢谢你
你真的很可爱
我觉得所有的偶像你最可爱
真的吗我好开心
真的非常的适合你
其她的偶像们
听说都很乱喔
是吗
现在不是正在人气票选吗
其他人都是这样在拉票的
我都知道内幕
只有你最清纯
看著我的脸说话
是吧真可爱
真可爱
过来过来过来
我有说谎吗有说谎吗
没有说谎
真的吗那亲我一下
亲一下吧
难道我在说谎吗
没说谎的话就亲一下吧
真的不行
这样真的不行
还是你讨厌我
没有讨厌
真可爱
难道是初吻吗
是你的初吻吗
到底怎么了
我受不了了
受不了什么
那么漂亮让我看一下
你是清纯派的吧
还没跟别人做过吧
是清纯派的偶像吧
那就让我看看证据
那样做不到
让我看还是说
你是假装骗人的
是爱说谎的伪装偶像
不是那样的
那么漂亮就让我看吧
没人摸过这漂亮的乳头
让我看看
真的很漂亮
让我看这样看不清楚
把手拿开手拿开
对对就是这个乳头
这一对乳头
够了吗
这样不能判断
等等这样真的不行请住手
还是这个乳头已经被人摸过了
不是的请你住手
真的真的不行这样
我只是确认而已
不需要你确认请住手
请不要这样请住手
真的不行真的
不行
请离我远一点
我只是确认你是不是有感觉
一点都没有感觉
只是确认
谢谢不用你的确认
真的请住手
还是用这个
我没有关系
我真的不需要
真的不行
请不要摸
拜托请不要摸我
那边有被玩过吗
不是那样
不要这样
如果平常有在玩的话
有在玩的话就要给你点逞罚
我没有在玩所以不要这样
对吧不想被打吧
那就用摸的
把手拿开我会温柔对你的
要这样摸的
这可是还没有人摸过的
请你不要这样
被这样摸很讨厌
这是有在玩的屁股吗
怎样呢怎样呢
这个屁股
住手真的请不要这样
-我真的都知道
-知道什么
我啊
我可是看得出来的
你说什么
可以住手吗
平常都只有打手枪的份
对对对对对
你看这样
我什么都知道喔
够了吗差不多时间到了
你先安静一下
换别人来会更惨喔
危险危险危险唷
你看看
手碍事手碍事
看到啰
这里就是这里
手不过来手拿开
就是这里
没关系我也是处男
我也是处男放心
手不要过来
毛有一点跑出来
好了过来这边
要来拍摄写真集
你说想要像写真那样的拍摄吧
把脚张开那边把脚张开
快点把脚张开
快点
张开
还有这边也要看得到
掀开来
快点
怎么办影片要流出去了喔
不要对吧
想要受欢迎对吧
我会支持你的
对你不会有坏处的
快点让我看
乳房两边的
还有下面
脚要张开
确认下面而已
还是说你很常做
不是那样的可是这样不好
你现在否定了对吧
那就表现出不是的样子
虽然不是可也不能随便给看
既然你很乱搞
那就连同照片投稿去
这样做我会很困扰
那你要选择哪一个呢
你要怎么选择呢
原来你爱乱交是香炉是公车
所有的个摄全部解约好了
不要对吧所以呢
那我帮你看清楚快点快点
快点把脚张开
不是对吧不是就要表现出来
快点快点
-快一点 -这样真的不行
手碍事手很碍事
-爱乱交吗 -并没有
不是的话就要有所表示
我只是在帮你做确认而已
并不需要确认
这是爱乱交的小穴
还是干净的小穴
拜托真的不要
干净还是肮脏
哪一个还是做过头了
你干嘛讨厌啦
讨厌不要这样请你停止
真的不可以
拜托请停止
讨厌 讨厌
不要碰我
你走开
必须要确认
不需要你的确认
真的不可以这样
真的不要
不可以这样
证据呢证据在哪
没有什么证据
拜托真的请你住手
真的真的请停下来
算我求你了
都叫你住手了
不可以的
不要太超过了
讨厌 讨厌 讨厌
真的不行
怎么一直在抽动呢
我没有做
难道说高潮了
高潮了吗
真的请住手
我会帮你好好的看清楚的
对对对对
我不需要
等一下你在做什么
就是这个
不要遮住
你要做什么
脱掉吧
我好兴奋喔
我这难得的机会
你的都被我看遍了
也看看我的
不要这样不要
为了你为了今天守到现在
我并没有想看
这是我的
可以帮我摸一下吗
我不喜欢那样
常常想著你然后撸管的
看著
看著看著
-抓著  -不要
快点抓著
会抓吧
不抓是吗
那算了算了
不要这样我知道了
快摸快摸
早就想你帮我摸了
好棒喔
真可爱
看这边让我看你可爱的样子
只能握我的而已喔
要好好的抓著喔
其他人的之后都不可以摸喔
对不可以摸别人的喔
是吧
我不会跟别人说的
这是秘密喔
今天会买很多的喔
所以不要跟人家说喔
不要跟别人说喔
你的嘴里有我的肉棒
多舔一点
真舒服
看著我看著我
真可爱
真的好可爱
你看乳头都变成这样了
都变这么硬了
都硬了
我到目前为止
都没有做过爱
是这样吗
可是呢
因为我想要当魔法师
一直以来都守著童贞
守著就可以变成了喔
可是呢我想要成为大魔法师
所以想要插进去了
不要动不要乱动
都跟你说不行了
不要
进去了
我的魔法棒变成这样了
不行不行不行
不要不要不要
如何我的魔法棒
真的不行
讨厌
讨厌不要
我的魔法棒今天好舒服
真舒服
超爽的
超棒的
我的魔法棒
这里这里
不要
真的好舒服
抖的好大力
还没还没我还没插够
用我的棒子
站起来把手撑在那边
手撑住
不可以不要跑掉
好舒服
真是舒服
好棒真是太棒了
不要不要不要
嘴上说不要这里变的怎样了
拜托请停止
真的好舒服
真的好舒服看著我啦
不会痛吧
其实很舒服吧
一点都不舒服
这样超舒服的
超舒服的看这边这边
笑容笑容
不行不行
不要吗
不可以不要看这边
看这边看著看著
看著那边
来个很舒服的表情
你的表情比平常还要美
比平常还要可爱
讨厌
讨厌讨厌
我的棒子塞得很满吧
讨厌不要
有没有塞很满
去了吗
要丢了
我真的好幸福
更多吗
真的好棒喔
真可爱
你自己看看
要像平常对著相机然后微笑
帮忙拿著
动起来动起来
拿好
拿著看著自己的表情
终于一起合照了
值得纪念的合照
不行不行啊
又要去了啦
丢了吧
好舒服
好棒
看著我
看著这边啦
我爱你
好爱你
合照合照给我转过去
看著镜头比这个
要给我比万岁喔
比也阿快点比万岁
比万岁啊快点比
比万岁
舌头伸出来
舌头舌头
不行啊没有照到我自己
要双手比万岁
太厉害了
可以让你去
我是厉害的魔法师
舌头舌头舌头
比万岁
舌头伸出来
真舒服
帮我比个万岁
要丢了吗舒服吗
好舒服要丢可以丢 喔
真是舒服
不会停不会停的
真的讨厌啦
乳头完全硬起来
拜托请停手
不会停
真舒服
我要成为大魔法师了
超赞的
好湿
果然 最后呢
果然是魔法师要施法
继续插入之后
不行不行
你会成为我的仆人
变成我的仆人哦
你可是我的
不会对你不好
真舒服
真的非常舒服
太棒了谢谢
为什么要做这种事呢
听说后面还有三个时段
所以还可以再大战三次
我会射很多在你的里面
谢谢
对了要再买一些新的衣服过来
这套被我弄脏了
谢谢谢谢
谢谢好可爱唷看这边
要露出笑容喔
谢谢你唷谢谢
我去买衣服你等我喔
-你好我是爱里
-爱里来了
初次见面
真可爱
超可爱
真的吗
我都有去参加演唱会
真的吗你是从哪来的
北海道
从北海道来吗
从北海道来的
北海道来的好厉害
-我好开心
-因为我是爱里的大粉丝
谢谢你特别从北海道过来
我都有去看演唱会
-真的吗
-地下偶像上次的也有去
六本木的场次
我好开心
好可爱
可以这么靠近我好开心
就在旁边
-可以握手吗 -没问题
谢谢
这样反而有点害羞
可以拍爱里吗
可以的
请多拍一点
今天说也可以录影
先从相片开始
超可爱
时间有限
对啊有时间的
好可爱
不错
真可爱
这么近拍真好
身材真好
这曲线
你在看哪里
肯定会看的
好棒喔
可以扭个腰吗
腰吗
单脚弓起然后侧身
臀部也很美
脖子也很美
好棒喔
后面也要
后面吗
再过来一点
这个拍照姿势好夸张
再翘一点
把腰跟臀部缩紧的感觉
臀部翘一下
对对对
屁股吗
不错
露出来
你的姿势
我的姿势怎么了
接下来呢
这些是可以换穿的吗
好多种类
这个应该很适合
泳衣
这个吗
可以穿这个吗
我知道了我去换
请等一下
久等了
学校泳装
爱里超可爱
爱里好适合学校泳装
想对你吹口哨
这样会不好意思
害羞的表情真可爱
真可爱
这世上最可爱的就是爱里
世界上最可爱
最喜欢爱里
摆个挤奶姿势
可爱
过来这边然后趴著
趴著是吗
这边像这样子
写真女星常摆的姿势
很棒很棒
常出现在少年漫画周刊上的
腰扭过来
怎么拍那么多
把脚张开
再往前一点
往前然后扭转对对就是这样
手指头拿起来
手指头咬著
好棒
好的
做体操的姿势
泳装的固定姿势
就像杂志的那样
脚慢慢张开
脚要张开吗
慢慢张开
不太行
再一点点就好
就像在拍写真一样
再张开一点
再来再来
笑容多一点
脚张开然后放这边
不可以摸喔
那把脚放这边
对对
真好
真的好可爱
好棒
脚再开一点
不小心按到
脚再张开
这样拍的话还不如拍影片
等等我改拍影片
这样比连拍好
好可爱
感觉很好的设备
你说谢谢从北海道过来
谢谢你特别从北海道过来
请多多支持我喔
请多支持我喔
当然会因为最喜欢了
趴下去吧
趴著会害羞
没关系
就像瑜伽的姿势
类似瑜伽的姿势
对对
屁股抬高一点
你问喜欢自己吗
喜欢我吗
最喜欢了
你说要先吃饭还是要先洗澡
要先吃饭还是要先洗澡呢
还是说要先用我
还是要先用我呢
我要我要
真可爱
太近了
有泳衣的痕迹
没事啦要把衣服穿好
这泳衣好像有点小
还是你屁股太大
是太小件
再一次
像刚刚的M字腿的姿势
那很害羞
我也想看害羞的表情
把这当作我说点什么
平常谢谢你的支持
谢谢一直以来的支持
脚还要再撑开
都说不能摸
谢谢你平日的支持
想跟爱里结婚
谢谢
靠太近了
真的很棒
好像有痕迹
都有压痕
不会太紧吗
有点紧
有胸罩吗
后面呢
下面有罩吗
-没有 -没有吗
不可以
等一下
歪掉了
没关系喔
不会摸重要部位
不可以摸喔
我从北海道来的
有带钱
可以出一点零用钱
可是
平常有在打工吧
地下偶像也很难赚
可是
平常打什么工
一整天下来也没多少吧
让我摸一下啦
不想要多赚点吗
是很想要
真的不能摸
真的不行
地下偶像很常跟客人这样吧
才没有
不是常有偶像跟粉丝
有什么问题之类吗
我会付钱的
都有感觉了很舒服吧
这里很舒服对吧
-不可以 -为什么
很舒服对吧
偶像大多这样做跟导演也会
跟客人
才没有
不想红吗
大家为了红都这样做
还是不行
朋友大多这样在做吧
有被摸吧
应该知道吧
跟当红的偶像制作人
都这样做的
让我看看
-可是不可以
-还是不愿意吗
可以上电视喔
我有在电视台的朋友喔
不行
那我不摸你弄个乳沟出来
胸部那么大
弄乳沟
快点弄出来
给我看乳沟
乳沟吗
可以了吗
再一下看著相机
够了吗
好大
-什么罩杯 -E罩杯
偶像啊
大家为了可以红
都有在做
接下来换女仆咖啡装
不是女仆咖啡啦
那穿这件
久等了
不错
好可爱
合适吗
地下偶像太可惜了
可以成为当红偶像喔
-可以吗 -当然可以
太可爱了
绕一圈
后面也要
对对
放心
看这
屁股
很可爱的屁股
没被说过吗
好漂亮的屁股
真不错
谢谢
胸部也很棒
做点性感的姿势
性感一点
性感的女仆
说欢迎回来主人
主人 欢迎回来
真可爱
用手做爱心
不错
坐下
有点害羞
把脚张开
可是会被看到衬垫
没关系会小心不拍到
拜托请不要拍到
你没什么毛吗
不要管有没有毛
无毛吗
怎么了
有什么关系
是无毛还是有剃
-我有剃 -有剃啊
自己剃吗
为什么
拍写真的时候毛跑出来不好吗
摄影会的时候被看到会害羞吗
啊看到毛了
那样真的会难为情
那就不是无毛了
自己每天剃吗
原则上
我想像一下
请不要想像
把脚抬高
-脚抬高吗 -直直的抬高
啊屁股
屁股会被看到
内裤看得到一点点很性感
让我看一下
不可以摸的
有什么关系又不会少一块肉
-会少一块 -不会少的
反正常被摸吧
被很多人
制作人之类的
绝对不行
会跑出来
反正毛都剃了
偶尔还是会跑出一两根吧
请住手
确认毛有没有跑出来
不要摸
-又不会少块肉 -会少
会少啦不要摸啦
怎么那么啰嗦又不会少
做点粉丝服务啊
我可是死宗粉丝
你以为我是一般粉丝吗
还是不可以
要平等对待
做一点粉丝服务啦
不可以亲啦
不可以
舌头伸出来
把嘴巴张开
乖乖听话
听话
嘴巴张开
不要
刚刚在拍胸部的时候
有拍到乳头
放到网路上去喔
不可以
不要什么都说不可以
听粉丝的话
可以吻吧
亲亲吧
一下子而已
偶像大家都这么做的
不可以
明明很享受还说不可以
不舒服
不要
很舒服吧
这乳头不错
偶像都很乱吧
不是处女吧
不管是偶像还是地下偶像
不可以
偶像都是装可爱
身体还是敏感的
不可以
不要一直说不可以
摸这里很舒服的
不要
不行
这边也很舒服吧
再说不行的话就放到网路上喔
这个人真不老实
都已经有感觉了
不行
舒服就要说舒服
觉得不舒服
都有感觉了
嘴张开
偶像大家都这么做的
好好享受吧
请住手
所以才要剃毛吧
要让很多人来舔吧
嘴上说不行
这小豆怎么那么大颗
这个大颗的豆子
不行
说不行还是有感觉的
请住手
不行
声音太大声
给我咬著
咬著给我安静点
这小穴也不错
偶像都跟很多人做过吧
为了钱跟地位做很多吧
说没有男朋友
一定都是这样在搞
不行
这个拜托不要
常常这样含吧
多一根没差吧
嘴张开
嘴巴张开
张开
很懂嘛
牙齿不准咬
吞到底
吞到最深
再深
吞进去一点
不可以
不行不行
好像有点松
不行
很舒服吧
不舒服
有什么关系那么舒服
不舒服吗
丢了
怎么会不舒服都丢了
骑上来
不配合就放上网
你都丢了
看到这么可爱的偶像丢了
粉丝应该会跑光
嘴上说没男朋友
不要动
要动吗
再快一点
丢了
身体是老实的
不行
自己放进去
自己进去
做不到
不然你坐著我来
不行
想丢但是不可以丢
不行丢了
这不是很好吗
丢了丢了
可以成为好偶像喔
一直说不行又一直丢
跟制作人啊
跟一些上头长官做的话
就可以获得工作
我也想射了
我可以射了吧
真棒
给我生一个偶像的小孩吧
好脏
不要
-不要 -你在哭吗
现在拍你的小穴喔
不要
不准说出去喔
这件事情不可以说喔
说了就把照片跟影片放上网
偶像跟人生可能都会完蛋
懂了吗
爽到了我回去了
我还会去看演唱会的
下次见
别哭了
请进
你好
这里吗
直接那边就可以了
真可爱
真棒
时间有限我开始了
我要拍了喔
请拍哦
很棒
可以转后面吗
好棒
可以有一点快要看到的感觉
可以从下面拍吗
抱歉那样不行
一下子而已
要平常一点比较好
可以有点拉开的感觉吗
就一点点而已
到时候我会多付一点的
如果真的有侵犯到
再跟我说
再一点点
真好
稍微让我这样拍一下
不太好
几张而已
放心会再给你谢礼的
再多拉一点
好棒
再两张
再一张
谢谢
我有一个请求可以吗
这个
是泳衣
希望可以穿这个
你身材好又是难得的机会
希望可以穿这个来拍
可是这个布料太少了吧
可是我觉得这个很适合你
这个有一点
就拍个几张就好
怕被公司骂
现在很红的偶像
一开始都是这么做的
不来点特别的话
就红的没那么快了
我觉得你有大卖的浅质
工作一定会找上你
当然会有对等的谢礼
可以吗
那我在外面等
换好了叫我
这好夸张
换好了
好了吗
我进来了
真不错
身材好真的很棒
真漂亮
很美
觉得很适合
粉红色非常适合
真的很可爱
表情比刚刚还好
是不是感觉自己升等了
我觉得很棒
谢谢
最后还有一个要求
因为真的很漂亮
可以拍影片吗
-影片吗 -影片
只有像片的话有点不够传神
不是都有形象影片吗
想要拍成像那样的感觉
好我知道了
我跟媒体业者都有合作往来
如果有机会的话
可以介绍拍广告之类的
你也想要红吧
想红
这影片不会随便传吧
这只是单纯我自己的兴趣而已
-个人兴趣吗 -对对对对
只让我关注真的有点可惜
我会付出
比一开始说好的金额的倍数
倍数吗
那就一下下
真的可以吗
既然这样我开始拍了
好的
真的好美
太近
-请问什么罩杯 -I罩杯
I罩杯吗
真的好大
转到后面可以吗
真棒
这种的都无法抗拒
好美
如果可以积极一点应该会红
这已经是极限了
这附近的泳衣
这样已经够了吧
可是这一部分
不好意思不能碰到身体
都已经给你那么多了
因为这个部分
那再强调一点那个沟线
怎么了
不可以
那我付钱
比现在还要多一倍
不太好
不行吗
那我跟你说
这影片一开始就有在拍了
-一开始 -对对对
从你近来之后
包夸内裤曝光还有偶像换衣
为什么拍呢
有什么关系
这影片不太妙吧
偶像为了钱
为粉丝穿这样的衣服
为了钱什么都可以做
并不是那样的
这样会自毁形象吧
我帮你保密
不要
安静一点
怕会被听到
不然我拿去贴在网路上
这样做的话我会没有工作
不能对吧
我的好友圈人数很多
扩散开来的话
不太好吧
请不要这样
那今天的事我帮你保守
只要安静就可以了
胸部真的很大
不要藏
平常也有做吧
没做胸部是不会这么大的
没做
那么大
乳头都硬了
有感觉吗
坐下来
手拿开
请住手
什么
说不要声音都发出来了
没有
其实很舒服吧
都湿成这样了
不要看那边
快点把手拿开
真的好美
既然这样自己把小穴拉开
-都是水声  -讨厌
嘴上说讨厌却湿成一片
都湿答答了
手指头进去啰
怎样
讨厌我不要
怎样不要吗
并不讨厌吧
都这样了
看著摄影机
看到进去的样子
指头进去了
想要吧
有声音喔
小穴缩紧了
喷好多汁
刚刚高潮了吗
要讲啊
舒服的丢了吧
很敏感吗
这个大奶奶
被很多人摸吧
我是偶像不做那种事
什么
虽然是恋爱禁止
做爱又不是恋爱
是朋友之间的做爱又没关系
想要红对吧
对著相机做出勾引的样子
把屁股对著我
快点
这是惩罚
膝盖靠著
对对对
真漂亮
不要那样看
不要看
被看到比较兴奋吧
不要吗
不可以
有舒服吗
我的野要
快点摸
反正摸过很多肉棒吧
不是的
哪里不是了
现在自己主动来摸
因为你叫我摸
真是淫荡
很习惯吧
直接摸吧
立刻过来摸
真的很色
这样就很有感觉了
帮我舔
做不到
快点
什么
嘴巴张开
看著镜头
认真的舔
还是做得到阿
一定很常做技巧那么好
想让我射出来吗
难得奶奶那么大用来夹吧
动作不快一点会被怀疑喔
好舒服
果然舒服
看著镜头挤奶
真的很可爱喔
舔著
我忍不住了
可以进去吗
套子呢
不戴套吗
又没关系
有关系
想要对吧
都湿成这样了
求我
不要
这样好吗
传到SNS喔
这种的传出去不好吧
不要
快点拜托叫我插进去
请进去
听不到
请进去吧
要说请把肉棒放进我的小穴
请把肉棒放进我的小穴
这么想要啊
想要活生生的肉棒吗
是的
真好听的声音
舒服吗
要说你很舒服
好舒服
要说肉棒好舒服
肉棒好舒服
自己动
自己遥到丢了吗
丢了吧
肯定是丢了
摇大力一点
还是丢了
丢了
又丢了吗
还想要吧
再给我更多
摇著屁股拜托
请再给我更多
要看到你最后的表情
看得到自己吗
自己都知道表情变很好吧
丢了
好紧喔
好色的样子
进去的样子
丢了
身体一直在抖动
舒服吗
很舒服
好舒服
射好多出来
为什么射在里面
怎么办
我回去了
下次有需要再找我
再见
偶像工作要加油喔