久等了
没事
有点乱 我整理了一下
怕你介意
(不会收拾的女大学生水叶)
我是没差啦
那么来帮忙啦
好哦
可以吗
是的
打扰了
这个
真的乱
所以才叫你来的啊
是啊
不会提早整理哦
真烦
真乱
快点整理
好啦
不会整理吗
自己会做哦
那么做啊
要做什么
衣服叠起来
然后放去箱子
很多东西呢
很多
对啊
的确
这个
放这里吗
里面就好了
穿这样的啊
不行吗
很薄啦
你以为我是穿什么的啊
今天没有穿裙子啊
是啊 没有
大学的时候穿的吗
是的呢
好薄
这个是性骚扰哦
这样
谢谢
很厉害折衣服呢
真的吗
一个人住嘛
你一个人住吗
是啊
是哦
原来啊
所以男人也要做啊
可以帮忙吗
可以哦
放哪里呢
纸箱呢
纸箱
这里面呢
这个也要吗
内裤怎么样
直接放进去
我来好了
我自己来
真的是的
这个放进去比较好吗
是的呢
谢谢
床上的整理好了
干净了
很软呢
真的吗
这个床好棒哦
很重呢
是啊
没事吗
放这里吧
纸箱这样
好重
没事的吗
等等 好痛
很痛吗
我的
腰吗
怎么了
好痛
难道你闪到了吗
什么
我帮你
好痛
不好意思
怎么办
我也不知道
那么
很痛吗
好痛
怎么办
那个
怎么办呢
救救我
怎么办
也不能动
床上躺著
我不行的
动不了
真的吗
那个
也不能抬起来吧
不行
那个
我们慢慢来
可以吗
试看看吧
那么你啊
我来了
我身上哦
这样
很痛吗
很痛啦
那么痛啊
摸到我奶子了
没办法·啊
这样就好了吗
好痛好痛
很难呢
这样呢
好痛
我抬上而已
不是吗
不是这样吗
可以吗
可以
很硬呢
不行
这样的
在摸啦
可是没办法啊
一下就好
没事吗
这样呢
这样吗
怎么了啊
可以吗
好痛
是啊
等等
没事的
起来
不行啦
冷静点
没事的
在摸不是吗
腰很痛啦
在摸吧
在摸不是吗
等等
这里
不行
等等
不要摸了啦
忍不住了
说什么啦
不行
动不了
好爽哦
没事的
不行
好棒
变得好奇怪
真棒
这样不行啦
这样不行
不行
跟那边没关系吧
不要看
忍不住了
住手
好漂亮
没有关系吧
讨厌
厉害
很爽吗
不行啦
很漂亮呢
不要看
不行啦
不要动比较好哦
不然会更加痛的
不行吧
不行啦
不要动啊
很痛吧
湿了呢
很湿了呢
好淫荡哦
到深处了呢
不行
好爽
厉害
怎么样啊
真棒
不行不行
忍不住了
不行啦
内裤脱掉吗
不是啦
真棒
不要碰到我
住手
没事的
生气了哦
腰部会痛哦
不要动
继续了哦
不要继续了哦
真棒
差点插入了
不行
插入会生气哦
不行吗
好爽
想要插入了
不行啦
不行吗
不行
是啊
那么
摩擦可以吗
我来动
不是这样的吧
真棒
不行啦
安分点哦
我一直都很安分啊
不能动啦
真的好爽
可以吧
不行啦
可以的吧
一下没关系的
那么插入了哦
不行不行
会痛吧
不行
插入了啦
插入了
不能动啦
真的好爽哦
好爽
不行
不要动
我来动就好了
不行
不行不行
去了
真棒
不行
很爽吧
不行啦
很舒服吧
才没有
可是你去了吧
去了
去了不是吗
腰部不痛了吗
很痛
可是还是去了呢
真棒
厉害
好爽
还很痛吗
当然啦
可是看起来很爽哦
才没有
很爽所以不痛了吧
可能这样会复原哦
才不会哦
不行不行
去了去了
去了吧
很爽吧
没有去
去了吧
大叫了吧
很舒服吧
很爽吧
不行不行
不爽吗
才不爽呢
真的吗
真的啦
去床上吧
来吧
很痛
没事的
慢慢来
好痛
好痛好痛
慢慢来
好痛
很痛啦
没事的
我帮你
不要啦
不行不行
可以的啦
摸我
等等
那么硬了
帮我弄
不是叫你来这样的啦
可是忍不住了
好爽
继续弄
很痛吗
再一下
多久啦
因为很爽啊
好痛哦
那么头朝上吧
朝上
没错
这样吗
这样弄吧
在干嘛啦
干嘛
那么帮我吃一下啊
讨厌
一下
好爽
好
够了吧
再来
厉害
没错
舌头出来
很爽
不行
可以的啦
好爽
不行不行
夹著
为什么
快点
对对对
不性感
恶心啦
很爽拉萨
想要了吧
才没有
那么不要插入哦
想要插入吧
那么就插入了哦
不行不行
很紧呢
才没有
很爽吧
去了
不行不行
不行
去了去了
真棒
可以吧
继续插入
不行
不行不行
好爽
不行
很爽吗
不爽
真的吗
腰部没事吗
有事啦
真的吗
不会痊愈吗
好爽
要射了
可以射哦
真的吗
里面不行哦
好的
好爽 去了去了
去了
好爽
好棒
请进
打扰了
先坐下吧
不好意思
没事
让你等不好意思
没事没事
(妻子的友人 优）
-打扰了-没事
应该很快回来的
真的吗
让你等我才不好意思
要喝茶吗
可以吗 拜托了
我去准备一下
不好意思
没事
他刚刚说要三小时才回来
真的吗 我先回去吗
也可以先等哦
不好意思呢
没事没事
我也很闲
真的吗
不好意思
不会碍事吗
没事的
我也很闲
不好意思
真棒的茶
是吗
没错呢
很棒的家呢
还要付贷款呢
也是呢
可以去厕所吗
当然
在那边的转角
好的 不好意思
好痛
等等
什么
好痛
怎么办
没事
不能啦
不好意思
你怎么了
不要进来哦
不好意思
我的腰
腰部吗
腰闪到了
没事吗
不妙呢
怎么办呢
不能动了
那么
给你内裤吧
不能看哦
好的
好痛
等等
这个吗
是的
不好意思
等等
干嘛啦
不要看啦
跌倒了
我的腰
没事吧
是的
我会不看的
不能看哦
我在看下面的
谢谢
这样吗
可以的
等下我自己来
没事吧
是的
这样吗
没事
没事了
怎么办
坐下吗
可以吗
没事的
等等
不能摸
我只是要扶著你
我坐下了
没事
没事吗
没事了哦
好痛
抬起来
没事了
可是
可以站起来吗
很难
很难呢
我的腰不妙
我从后面扶著你
这样吗
拜托了
不好意思
等等
摸我的奶子了吧
我闭上眼睛了
不知道
我会温柔的
好的
等等
那边是奶子
不好意思
怎么办才好
好的
这里呢
等等
是奶子
不行啦
我的腰部很痛
我只是腰扶著你
不行啦
等等
这里不行
好痛哦
等等
我的腰
那边不行啦
等等
不行
抬我起来
这样吗
不行啦
我的腰很痛
不行
抬起来不是吗
不是这样的
住手
不行啦
等等
忍不住了
好软
超级软的
说什么
这样不行啦
不好意思
住手啦
很少看到这样的乳沟啦
抬我起来
抬起来
我有努力哦
讨厌
我的腰很痛啦
不能动啦
等等
这里
也弄一下
等等
救救我啦
那个
不行
好软
我动不了啦
不行
不行的啦
等等
住手啦
好软哦
不行啦
腰部比较不痛了吧
我不懂啦
不能玩啦
不行啦
老婆回来怎么办
那个
比起这个
我的手自己动了
救救我啦
比起老婆的好呢
你的奶子
不行啦
这样不行啦
好爽
好棒的奶子
才没有啦
这里不行啦
不行啦
厉害呢
好软
你老婆要回来了
不会回来的
没事
真的吗
不能摸啦
住手啦
这样的
如何啊
真的不行的啦
不能玩奶头啦
很敏感吧
害羞
不能拉
不要这样玩我的奶头
不行啦
不行
不能这样摸啦
好淫荡
忍不住了
等等
不行啦
干嘛啦
很脏哦
不行
我的尿还没擦掉
住手
不行
好爽
真棒
不行
很脏
才没有
好害羞
不要看
等等
不要
不行
住手
不能舔
好爽
不妙 好爽哦
不行
不行的啦
等等
去了啦
去了
我的腰
变得可以动了
腰部吗
好了
去了就好了吗
太好了
厉害
谢谢你
没事
好开心
好了啊
托你的福
谢谢你
好开心哦
谢谢你哦
那个
我那么湿了
忍不住了
能够负责任吗
继续爽吧
来吧
想要做爱了
当然
跟外表不一样呢
比起老婆的身材好
才没有啦
好吃哦
奶头也舔
奶头吗
喜欢吗
还有淫荡的地方
是啊
先奶头吧
厉害呢
很爽吗
很爽
老婆不帮我这样的
真的吗
这样吗
没有力了
是啊
那么爽啊
老婆不肯帮我舔
这样吗
很爽吗
很爽
厉害
鸡鸡好硬了
那个啊
我忘记老婆了
不能这样说啦
可以看鸡鸡吗
厉害
你那么淫荡啊
因为你的错哦
我的错吗
治好我的腰了
鸡鸡硬了呢
超硬
真的吗
给我看
厉害呢
脱掉吧
很大呢
厉害
蛋蛋在动
可以舔吗
好的
好大
好淫荡的脸
什么啦
平常都怎么样被舔
她只会帮我舔一点
真的吗
好厉害
好淫荡哦
真的吗
因为好吃啊
厉害
好大
好爽
很爽吗
厉害
奶头帮你舔哦
好的
很爽吗
是的
好硬
真棒呢
想要舔了
可以帮我舔吗
是的
谢谢哦
真棒
好爽
怎么这样
受不了
好爽
可以插入吗
当然
那么来插入吧
好爽
厉害
继续插入吧
好爽哦
好爽
继续插入
厉害
好爽
去了
继续插入吧
好舒服哦
厉害
不行
去了
好爽
超级爽的
超级淫荡的
我可以跨上来吗
是的
插入了哦
好爽哦
好棒的肉棒
好棒
好爽
帮你弄奶头
帮你舔奶头哦
好硬
厉害
好爽
继续
去了
去了呢
好爽
不妙
不妙了啦
去了
去了呢
好爽
真棒
去了
不行 去了
厉害
真棒
很爽吗
不用忍耐的
要爽哦
真棒
好爽
我的哦腰好痛
等等
很痛
我的腰好痛
住手
去了
不行
住手
不能停了
去了
不能啦
去了吗
不妙呢
我的腰好痛
等等呢
好痛
等等
没事吗
不行
好痛好痛
好痛
来了
不好意思
终于到了
请进
我是瑜伽老师的若月
（外派瑜伽老师美稲）
拜托了
请进
好的
不好意思
请来这里
这里
可以吗
当然
先准备吧
我在这里就好了
拜托了
这样的很重要吗
是的
没有瑜伽垫会滑的
原来如此
没错
好了
请来这里
没事吗
身体很软吗
才没有呢
我懂了
先热身吧
我来帮忙你
拉直
呼吸
来了
1 2 3 4
没错
5 6
等等
没事吗 我慢慢来哦
来了哦
再一次
慢慢来
很软呢
可是很痛
再来吧
那么我来了哦
好痛
不要勉强哦
再一次
好的哦
来吧
加油
厉害厉害
很棒呢
很久做了
真棒呢
没事吗
有拉伸到
这里有感觉了
来了
慢慢让肌肉热身
才不会受伤
也是呢
没事吗
没事
厉害
很软
好好按摩才能伸展呢
果然要配合按摩呢
是的
那么
换一个姿势
好的
拜托了
跟我做一样的
首先
脚这样
这样吗
安定一点
没错
掌心和一
放在胸前
边呼吸边做
没错
慢慢来
吐气
再来
感觉到吗
对啊
很痛呢
腰部拉直
再来一次吧
来恶劣
好了
慢慢来没关系吗
是的
很痛吗
没事
很痛的话
这样按摩比较好
果然按摩很重要呢
不按不行呢
因为突然身体活动
会痛的
放松很重要呢
放松来做就好了吧
下一个姿势来吧
朝上
这样
手放地上
屁股起来
这里拉直
再来了哦
来了
吸气
吐气
再来
可以吗
吐气
快点哦
这里
不会啦
再来
吐气
多点
没错
出来
来吧
吐气
真棒呢
慢慢回来
这样吗
刚刚很棒
那么换姿势
这里
用腰
这样吗
没错
手往前面
相信很远的感觉
头这样
可以靠地吗也可以哦
一点
呼吸 吐气
远一点
没错
再来了哦
吐气
再来
没错
吐气
最后一次
出来
好了
很有感觉吧
做对了吗
是呢
对了哦
我的腰
很有效果了
果然有呢
那么接下来很难
看著我
这样
打开
手放前面
屁股出来
好痛
没事吗
腰
腰吗
好痛
很痛吗
是的
很痛
没事吗
好痛
还好吗
等等
躺下吗
好痛
动不了
等等
那么
哪里呢
这里吗
是的哦
好痛哦
全部吗
那边呢
那边啦
不用动哦
等等
动看看哦
好痛哦
这样的话呢
好痛
不好意思
怎么办好
那个
我也是第一次
不知道怎么办
脚能不能伸直
脚吗
应该会比较轻松
这样
痛
真的动不了吗
用不了力
不能动
好痛
稍微用力就痛
这里呢
不行啊
没事哦
好痛
这里呢
等等 等等
好痛
不痛吧
不痛
但是你在干嘛啦
在干嘛
住手了
在闻什么
等等
没事的
好痛
放松吧
等等
不要闻
真棒
好多汗
在干嘛
那个
干嘛啦
穿著所以不能动吧
等等 等等
住手
等等
果然
身材好棒
在干嘛啦
帮你啊
好痛哦
放松点
等等
不要闻
稍等一下
厉害
等等
一下就好
没事的
什么啦
等等
这个好厉害哦
在干嘛
为什么湿了呢
为什么有声音呢
等等
厉害
超级湿了吗
等等
不能
这样吗
这样的话腰部会好吧
不行
真棒
请你住手啦
可以吧
等等 在干嘛
这样吗
不行
不行啦
这样就会好了
厉害
超级湿了呢
你看看
住手
插入了哦
不痛吧
去了
这个
可以闭著吗
脱掉吧
等等
打开一点
慢慢来
我帮你扶著
没事吗
来了哦
动不了吗
可以吗
身体好硬了
在干嘛啦
这个呢
没事吗
住手
好爽
真棒
在动不是吗
住手
等等
听到了吗
真棒
受不了了
等等
不行
真棒呢
住手
不行
更多
不妙呢
好害羞
等等
摸我的
为什么硬了啦
因为你很淫荡啦
等等
很爽吧
不行啦
等等
你看看
帮我舔
什么
这样
不行
舌头出来啦
好温暖
没错
好色哦
住手
可以哦
好爽
真棒
很喜欢吧
不行
很爽吧
等等
这个奶子好棒
好棒的奶子哦
为什么这样啦
好爽
自己在动了
不妙呢
可以吗
动不了吧
不行
不行插入啦
动不了吧
不行
等等 不能插入啦
这个还好吗
不行啦
等等
不行不行
不行啦
这样吗
很爽吧
转身
慢慢的
我会扶著你的
没事吧
屁股出来
等等 等等
不行啦
都说不行了
住手
没关系的啦
好爽 好爽
住手啦
不行
好奇怪的感觉哦
这样呢
这个不行啦
没有不行吧
不行
去了
去了去了
不行
起来
然后转身
慢慢来哦
还好吧
等等
不行
不行 你在听吗啦
不行不行
不行 住手啦
因为你说不行不是吗
不行
其实想要吧
去了去了
去了吗
去了
去了去了
继续吗
继续
继续吧
继续插入
我懂了
请你继续
真棒
等等 不要射里面
不行不行
去了
射了
射了呢
射里面吗
射在里面了吗
因为你说继续啊
我还可以哦
还可以吗
还要插入吗
压制不了啊
去了
好爽
很爽呢
太爽了
可以一直做呢
(结束)