完全没有醒
完全不会醒呢
在做什么梦呢
这么早就晨勃了
难道在做色情的梦吗
在抽动呢
奶头舒服吗
变得好大哦
让我看看吧
好硬哦
应该还是处男吧
完全没有醒呢
好厉害
蛋蛋好胀哦
好厉害 向左弯曲的
自慰了很多次吧
这个气味
好棒的气味
帮你弄干净才行
好可爱
在抽动呢
舔这里会怎么样呢
好厉害
变得好大哦
好可爱哦
多做一些
好可爱的肉棒
我会让你舒服的
在摩擦呢
很可爱吧
好厉害
好厉害哦
射了之后还这么硬呢
射了呢
帮你舔干净哦
好浓哦
好厉害哦
仍然这么硬呢
我也脱掉吧
吉雄
真的不醒吗
不醒吗
我会夺走你的处男之身哦
因为你太可爱了
可以插入吧
插入了哦
很好哦
肉棒好硬哦
好舒服
好硬哦
变得好大哦
好大哦
太舒服了 变成这样了呢
不行
不行了
声音出来了
要去了
一起高潮吧
高潮了
我会让你更舒服的
好舒服
好舒服啊
肉棒在抽动呢
好厉害哦
好舒服啊
要变得奇怪了
好厉害 肉棒好舒服啊
好厉害
好厉害 精子都射进去了
射在里面了
今天就到这里 下次再做吧
话说 你的肉棒好厉害哦
姐姐
你在干什么
什么呢
你在干什么啊
怎么没穿衣服
你干了什么
你误会了
误会什么
怎么射了
是你自己射的
你到底做了什么
吉雄
吉雄虽然之前交过女朋友
但是马上分手了吧
在那之后 没有碰过女人吧
但是这样也不好吧
而且看了那个
然后自慰 肉棒变得很色情
姐姐也没有男朋友
没办法呢
你也没有女朋友
姐姐就和你做爱了
这样不行的
吉雄还是处男吧
是的
但是我们是姐弟呢
看这个
你到底干了什么
这是你射给姐姐的哦
射在里面了吗
这样不好吧
会被骂的
因为你没有经验
真的不行的
没事的
真的不可以
真啰嗦
姐姐 干什么
这样真的不行
怎么了 吉雄
没力气了吗
做爱的方法
不好好练习是学不会的
可是
来吧
姐姐会教你的
脱掉吧
好厉害
这样子
很舒服的吧
姐姐好厉害
好暖哦
姐姐会让你舒服的
过来吧
没有摸过吧
是的
摸摸看吧
好厉害
好厉害哦
奶子好软哦
我的奶子很软吧
对
随便做都可以哦
这样很舒服吗
是的
随便摸吧
好厉害
好棒哦
奶头变得好大哦
女人舒服了后
奶头就会变大
这样啊
好厉害
温柔摸吧
是这样吗
好硬哦
这样很舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害 可以舔吗
可以更大哦
来舔吧
可以舔吗
可以哦 要温柔哦
好厉害
做得很好
这样吗
好厉害哦
好好地吸吧
好舒服
像动物一样可爱
用你的舌头
好可爱哦
舔这边吧
好舒服
好棒哦
真可爱呢
很想看吗
那么
来看姐姐吧
可以吗
好厉害
来看吧
刚才射的精子还有呢
这样不好吧
不好吗
那把它弄出来吧
可是
看吧
对
这里
摸我的阴核吧
摸了阴核后会很舒服的
会变湿的哦
这样啊
好滑哦
是的
阴核舒服了后也会勃起的
是吗
变硬了
变大了
把包皮翻开
好厉害
变得很敏感呢
摩擦吧
好舒服
好好地摸吧
这样吗
是的
好舒服
很厉害吧
做得很好哦
很舒服吗
好舒服哦
好舒服
好厉害
这里吗
不能那么快
为什么不行呢
姐姐会高潮的
高潮吗
不行
不行了 吉雄
不行了 要去了
去了
好厉害啊
高潮了吗
高潮了
好厉害哦
这样做了
入口会变得很软的
把手指插进去吧
可以插入吗
哪里呢
来吧
好湿哦
慢慢插入吧
对
插进去了
好厉害哦
在动呢
在动吗
好厉害哦
好厉害 里面在动呢
慢慢插入吧
这样吗
是的
好厉害
好湿哦
这样很舒服吗
搅动起来吧
好厉害
这里吗
搅动吧
对 很舒服吧
好厉害
好舒服
好厉害 好棒哦
好舒服啊
好舒服啊 吉雄
不行了 要去了
要去了
好厉害
好湿哦
动起来了
好舒服
变得好湿哦
好多汁液出来了
好湿哦
这样就可以插入了
这样啊
好厉害哦
这里好湿哦
来舔干净吧
舔干净那里吗
要怎么做呢
好厉害哦
要舔吗
好好舔吧
好舒服啊
做得很好哦
好好地舔吧
好舒服啊
不行
去了 去了
我也会让你舒服的
好厉害
舔吧
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好厉害哦
高潮了
我好喜欢舔哦
姐姐忍不住了
还能再做一次吧
等等
不行的
好厉害
插进去了
进去了呢
好舒服啊
好棒
我也好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好厉害 好舒服
姐姐要高潮了
去了
好厉害
里面好湿哦
更多
我来让你舒服吧
看到了吗
插进去了
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
在摩擦呢
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
姐姐好厉害
好厉害
好舒服
不行 好舒服啊
好厉害
多做一些
好舒服
好舒服啊
姐姐 好舒服啊
不行了 要去了
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
从后面插入吧
好厉害
这里吗
这里
来插入吧
插入这里吗
慢慢插入哦
这样很舒服吗
右边
是这里吗
好舒服
插进去吗
这里吗
好厉害
好舒服
腰动起来吧
多插一些
没问题的
好舒服啊
好舒服
对
好厉害
好棒哦
好舒服啊
慢慢插吧
好舒服哦
好厉害
不行
不行 不行
好舒服哦
不行
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行
不行了 要去了
不行了
去了
要去了
好厉害哦
小穴好紧哦
真是太舒服了
好舒服啊
不行了
多插一些
更多吗
来吧
对
动起来吧
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
慢慢插哦
慢慢插
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
很舒服吗
姐姐里面很舒服吧
好舒服
吉雄的肉棒也好舒服
好厉害哦
好棒啊
这样好舒服
好厉害
好厉害 插入深处了
好舒服
好厉害
好舒服啊
怎么了呢
要射了吗
是的
可以哦 射在里面吧
没问题哦
射在里面吧
好舒服
很可爱呢
好厉害
好舒服
不行 不行
要去了
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
好棒哦 姐姐
我忍不住了
要高潮了吗
可以吗
可以哦
高潮吧
不行了 姐姐
要射了
可以哦 射出来吧
射在里面吧
射了
好厉害哦
吉雄好厉害哦
姐姐让你舒服吗
吉雄也高潮了很多次吧
是的 很舒服
很舒服吧
这件事要对爸爸妈妈保密哦
要保密哦
我进来了哦
姐姐
你干什么
我回来了
现在吗
是的
好累哦
今天就回来了吗
怎么不说一声
我已经跟妈妈说过了呀
姐姐为什么进来
爸爸妈妈不在 我很闲
和你聊聊
你出去比较好吧
你现在很闲吧
才不是呢
我在洗澡呢
你在做什么
不懂你在说什么
我在洗澡呢
我帮你洗吧
你出去吧
我帮你洗
不需要
为什么不愿意
我不是小孩了
不是小孩吗
是的
你哪里成长了呢
哪里呢
我是大人了
就算是大人我们也是姐弟吧
你也只是大学生
是的 大学生也是大人吧
身体很痒吧
这和姐姐没有关系吧
有关系的
为什么
我帮你洗吧
不必了
为什么
让姐姐洗吧
以前很温柔的
以前是以前
现在也可以吧
现在吗
背后而已吗
不行哦
我不知道
有什么关系
站起来吧
姐姐真是的
不要乱摸哦
姐姐帮你洗哦
很冷呢
很冷的哦
很冷哦
真的很冷哦
不行吗
不行
那是什么反应
够了吧
真是的
住手吧
我很温柔的
我很温柔的哦
哪里比较痒呢
那里
哪里呢
好舒服
真的吗
这样随便洗也舒服吗
很舒服哦
够了吧
前面也洗吧
只洗背后而已哦
我不知道哦
前面也洗哦
洗吧
我不是小孩子了
你是小孩哦
把手举起来
还要更多吗
是这样吗
这里好脏哦
姐姐
不要摸下面
不行吗
当然不行
给我安静点哦
没听说过让姐姐帮洗的
是吗
这样很开心的吧
客人这里很痒吗
不要啊
这里也要洗才行哦
好了
很舒服吗
很舒服
这里很舒服吧
好舒服
前面也要哦
不必隐藏的
有什么关系
住手吧
不要这样
我很开心哦
很开心
结束了
我也一起洗可以吗
你在说什么
我也弄得很脏了
姐姐
我也要
为什么脱掉
为了帮可爱的弟弟洗身体
衣服湿透了
不要这样 姐姐
不是吧
我认真的哦
太奇怪了
妈妈回来的话怎么办
很恶心的吧
妈妈也会赞扬我们关系好的
真是的
来帮我洗吧
你要帮我洗哦
来帮我吧
姐姐好厉害
姐姐好厉害哦
站起来吧
干什么
那边吗
好害羞的
姐姐好厉害哦
好好地洗吧
前面也要
姐姐
这里也要好好地洗哦
认真点吧
我会生气的哦
还有这里
这里
还有这里哦
快点做
姐姐
奶子好厉害
很厉害吧
认真点
够了吧
好害羞哦
为什么这样洗
什么为什么
要这样洗才对哦
快点用泡沫
洗吧
对
肚子也要
这里也要哦
姐姐
要好好洗干净才行哦
认真洗哦
很好
我做不到
妈妈很快就回来哦
干什么
这样就够了吧
把热水拿出来
水小一些
对
要这样做哦
好好地洗哦
就这样吗
好好冲洗干净
还不够哦
背后也要冲洗干净
结束了吗
更多吗
更多哦
可以哦 进去吧
很久没一起洗 很紧张吗
才没有呢
这样也紧张 你还是孩子呢
长大了吗
不是的
干净了
好了
姐姐也要进来吗
一起洗哦
为什么这么紧张
才没有
不紧张
对姐姐的身体敏感吗
才没有
第一次见女孩子的裸体吗
当然不是第一次
现在有女朋友吗
没有女朋友
没有吗
没有
怎么了
我问一下你哦
为什么
一直以来 有交往过女孩子吗
这个呀
实话说
这个姐姐没关系吧
不能说谎
没有
这有什么关系
没有吗
有和女孩子牵手过吗
有
那个女孩是谁
不要问这个
那有接吻过吗
是的
没有吗
没有
这和姐姐没有关系
到底有没有
没有
是处男吗
不是处男
不是处男吗
不是的
什么时候毕业的呢
为什么要这么问
快点说实话
什么时候呢
以前
什么时候
不想说
不要问了
是处男吗
和这个没有关系吧
我就喜欢跟你开玩笑
这是什么问题
是处男吧
有什么关系
无所谓
被女孩摸过肉棒吗
有的
性行为方面哦
才没有呢
没有吗
好可怜哦
我好同情我的弟弟哦
这算什么
想要毕业吗
毕业吗
不想要做爱吗
没有对象吗
没有 只是有喜欢的人
是谁呢
我认识吗
不认识
是吗
大学时候的
如果被发现你是处男
会被甩掉的哦
不说这个吧
你的行动能看出来呢
不行的
刚才摸了奶子
然后很激动 肯定是处男吧
姐姐才会那样
肯定是的
姐姐 干什么
我想让你从处男毕业
不行的
我想要帮你毕业哦
为什么要姐姐帮
不要
不是这样的
有什么关系
不可以的
像以前那样接吻吧
不行的
我们是大人呢
家务不做也是大人吗
闭上眼睛
怎么样
碰到硬硬的东西了
这是什么呢
好害羞的 姐姐
没关系
有什么关系
想要从处男毕业吗
那是什么
要不要呢
妈妈会回来的
不会的
会的
有什么关系
这么软的奶子在面前呢
姐姐这个好厉害
自己摸了呢
就这样从处男毕业吧
可以吗
好厉害哦
不行的
好好地摸吧
没关系哦
不行
什么不行呢
让我帮你从处男毕业吧
不行的 姐姐
姐姐
帮我从处男毕业吧
帮你毕业吗
帮我毕业吧
什么呢
处男
处男什么呢
帮我从处男毕业吧
很软 很好吃吗
姐姐
奶子好棒哦
是的
这边也一直很硬呢
不要玩弄
为什么
站起来
站起来吧
姐姐来让你舒服吧
为什么要藏著肉棒
姐姐
想被我舔吗
肉棒这么大呢
姐姐
现在要停下来吗
好厉害
一直好硬哦
姐姐
姐姐好厉害哦
舒服吗
姐姐 好舒服哦
会射的
姐姐
现在射的话没办法更舒服哦
不要啊
停下来吗
不是的
怎么了
你说了不要的
要好好地做哦
求我吧
不行
这样吗
好舒服
想要更舒服吗
姐姐 会射的
这个怎么样
好厉害
姐姐
好舒服啊
不要逃啊
姐姐 好软哦
舒服吗
好软哦
要射了吗
姐姐
会射的
这样会射的
还不能射哦
不能射哦
姐姐
好舒服啊
好棒
姐姐 好棒哦
要射了
姐姐
射了好多出来
因为姐姐那样舔了
好浓的精液哦
是吗
积累了很多吗
没有
坐下来吧
还很硬吧
你在说什么呢
就这样插入吧
姐姐 要进去了
插进去哦
姐姐
在这里好难做
好舒服啊
姐姐
好暖哦 姐姐
第一次这样吧
好厉害
舒服吗
好舒服啊
好棒哦 姐姐
要去了
好厉害
好厉害哦
好棒啊
好舒服啊
姐姐
要射了 姐姐
我也好舒服啊
好厉害
姐姐 好厉害哦
姐姐
要继续吗
可以哦
姐姐
好厉害哦
好舒服啊
姐姐 好厉害哦
那里不可以哦
要看吗
看我的小穴吗
好湿哦
不可以的
很想插入吧
好厉害
是怎么样的
好厉害哦 姐姐
快点摸这里吧
让我舒服吧
好舒服啊
不行 不行
好棒
不行
不行了 好舒服啊
好厉害哦
把手指插进去吧
姐姐 好厉害哦
好厉害哦
插进去吧
姐姐
更多
让我更舒服吧
好厉害哦 姐姐
继续插入吧
那里
好舒服啊
好棒啊
去了
好舒服啊
姐姐
好厉害哦
小穴好湿哦
姐姐
好湿哦
继续插入吧
插入吧
帮我舔干净吧
变得好湿哦
不行了
好舒服啊
好棒啊
来吧
接下来从后面插入吧
插入吧
姐姐
不行
插进去吧
好厉害
好舒服啊
好棒啊
好厉害哦 姐姐
那里好舒服啊
不行了
姐姐
好厉害哦
不行了
好舒服啊
好舒服
姐姐
那里
很舒服吧
好棒啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
射了很多吗
姐姐
射出来了
射了很多吗
全部射在里面了
射在里面了吗
会怀孕的
姐姐
好厉害
好浓的精液
还要更色情哦
坐下来吧
姐姐
还是很硬呢
不行
好舒服啊
好厉害哦
不行
好舒服啊
好厉害哦
姐姐
这么硬呢
好舒服啊 姐姐
好舒服啊
不行了
更多
来吧
插入吧
插入小穴吧
快点吧
好舒服啊
好厉害哦
那里
好舒服哦
好舒服啊
不行
那里不行
还要更多
多做一些
不行
不行了
好厉害哦
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行
好舒服啊
不行 不行
去了
射了
不行
好厉害
终于毕业了呢
不再是处男了
太好了
慎二
今天也在家里吗
不去打工吗
打工吗
我会慢慢找的
真是的
有女朋友了吗
这有什么关系
没有工作 是没有女朋友的
要好好工作才行哦
知道吗
我知道了
真是的
爸爸去工作了
是
真是啰嗦
喂 爸爸
马上就到了
爸爸不在吗
是吗
那慎二在家吗
爸爸晚上才回来
是吗
那大家一起去吃饭吧
那我在家等哦
是
慎二
最后见他那次他还是处男呢
现在不知怎么样呢
我回来了
果然老家最好了
慎二不在吗
我回来了
慎二
你在干什么
你干什么突然回来
干什么
我回来了
为什么突然回来
没有听爸爸说吗
没有听说
慎二
刚才你在干什么呢
正打算要学习呢
学习吗
你为什么突然进来
这里是我家啊
吓到我了呢
姐姐也吓到了
要找工作才行呢
慎二
你还是那样呢
什么样呢
刚才你自慰了吧
我才不会做这种事
不要说奇怪的话
姐姐见过很多次了
骗人吧
不要说这种话
那你刚才在做什么呢
刚才休息一下而已
我才没有做呢
做了吧
没有做哦
你回来做什么
因为很在意慎二
所以就回来了
在意什么呢
不知道慎二是否认真工作
或者是否有女朋友
不用管的吧
我也正在找工作呢
女朋友呢
没有女朋友哦
为什么这么问
姐姐的男朋友呢
现在没有哦
在那之后就没有交过了
这样啊
我想要努力的
难道你没有试过吗
你在说什么呢
约会
约会吗
没有过呢
两年没有女朋友了吗
那又怎么样
不要啊
怎么看这种
不行
对这个感兴趣吧
虽然如此
但不是这样的
朋友的
但是
姐姐
姐姐比书上的更大吧
姐姐你干什么呢
你应该没有看过吧
姐姐干什么呢
等等
姐姐
怎么了
难道不想看吗
不行
等等
干什么
没问题吧
没有见过实物吧
虽然如此
你想干什么
很想看吧
你坐下来吧
姐姐换衣服吧
换衣服吗
姐姐
不必在这里换衣服吧
有什么关系
你怎么了
很想换衣服啊
干什么
为什么要害羞
没有害羞啊
小时候经常一起洗澡的吧
那是多少年前的事情了
现在长大了吧
虽然如此
姐姐
不能这样的
你都还没有去工作呢
我只是在休息
慎二
还是处男吧
才不可能呢
不是处男吗
为什么突然问这个
现在我很忙呢
姐姐在十六岁的时候
已经开始做爱了
真的吗
那真好呢
慎二呢
我现在很忙 没时间说这个
但是
姐姐被人甩过
那个时候
因为慎二总是在家里自慰
觉得你很可怜
慎二还是处男
很想让你毕业呢
处男毕业吗
为什么姐姐
我又不是处男
不是处男吗
这种事情无所谓了
那个时候
我觉得慎二太可怜了
姐姐很想教教你呢
难道你讨厌姐姐吗
当时不是讨厌
为什么
为什么这么说
讨厌吗
也不是讨厌
那可以的吧
你也喜欢姐姐吧
我当然喜欢姐姐
是吗
今天回来后
如果慎二是处男
姐姐想拿走呢
如果慎二不愿意就算了
也不是不愿意
那就是喜欢吧
一般来说当然喜欢
难道不想毕业吗
我虽然感兴趣
有接吻过吗
当然没有
没有吗
没有接吻过吗
这个
偶尔会有的
是吗
不想做吗
不是的
没有做过吧
虽然如此
等等
怎么了
在等吗
不是的 我动不了
等等
姐姐干什么
完全没有抵抗呢
不是这样的
你让我动了
怎么了呢
很痛吗
当然不是
为什么突然这样
你不会接吻吧
没什么特别的方法吧
真的吗
我也不知道
不知道吧
为什么这样
怎么了呢
等等
为什么
有什么关系
好可怜哦
怎么了呢
过来吧
这边
怎么了
来吧
这边
和我接吻吧
不要妨碍
为什么
姐姐
等等
爸爸回来的话怎么办
他说了不会回来
真的吗
把舌头伸出来
伸出来
姐姐
等等
完全没有拒绝呢
我已经知道怎么接吻了
没有知道
没事的
谢谢
谢谢姐姐
没事的
要继续做才行
已经做了吧
你也没有摸过女人吧
不要问我
姐姐
是什么感觉
我知道姐姐的奶子好大
很大吧
很大
摸到了
变硬了吗
干什么
没有见过吧
没有
那就看吧
不必了
不要吗
如果不观看实物
爸爸会回来的
没事的
看吧
很想摸吗
才不是呢
不是吗
来摸吧
好厉害
这是什么摸法
是什么感觉
好软哦
要这样哦
会不会痛呢
不会痛哦
好舒服
这里也要
好硬哦
很硬吧
舒服了就会变硬
谢谢
我知道了
这边呢
这样吗
我也不知道呀
那么
这边呢
姐姐
你怎么了
我只是在教你而已
没有见过这里吧
没有见过
不想看吗
姐姐 不要啊
为什么
好舒服啊
很舒服吗
非常舒服哦
很在意吧
想看吗
很想看吧
因为姐姐这样做
那就看吧
那么
交到了女朋友
你什么都不会呢
是的
那怎么办呢
虽然如此
所以姐姐
教教你
谢谢
一起学习吧
也许是吧
看吧
看到了吗
靠近一些看吧
学习吗
好好看吧
好厉害哦
做爱的时候
要插入这个哦
是吗
只是看还不知道吧
这里是阴核
要把手指
插入这里哦
好厉害
靠近看吧
舔姐姐的小穴吧
要舔吗
有女朋友了也是这个反应吗
不是这样的
女朋友很可怜的呢
我知道了
好滑哦
等等
那里也要
这样吗
更硬一些
对
被舔阴核好舒服啊
多舔一些
那里
还要吸哦
对
这里也要
就这样继续
好舒服
更激烈一些
更多
不行
去了
好厉害哦
那里好湿哦
好舒服哦
只顾自己舒服呢
那姐姐来让你舒服吧
怎么了
变得怎么样呢
等等
接下来到姐姐了
脱掉吧
练习而已哦
练习吗
好厉害
不要问我这个
知道我想要做什么吗
可以舔吗
要舔了哦
真的舔吗
这是练习哦
虽然如此
姐姐 不行的
姐姐
怎么样
好厉害
好硬哦
第一次被舔吧
站不住了
站不住了吗
姐姐
这样吸不行的
不行
姐姐
好厉害
姐姐 好厉害
很抱歉
这么舒服吗
第一次这样呢
不行
有纸巾吗
还是这么大呢
是吗
再继续做吧
来做吧
躺下来
真的吗
姐姐
爸爸真的不会回来吗
不会的
被看到就糟糕了
但是好大哦
虽然如此
姐姐
真的吗
姐姐 真的吗
很湿吗
我真的是第一次
很想插入吗
真的吗
好厉害
姐姐
好硬哦
好暖哦
好好看吧
很舒服吗
好舒服啊
不能这样
要去了
去了
姐姐又高潮了
好厉害
好厉害哦
好暖哦
看姐姐的胸
不痛吧
好舒服啊
好厉害哦
这里也要
好舒服啊
好厉害 奶子好软哦
好好地摸吧
好厉害哦
好舒服
要去了
去了
姐姐
这个好碍事哦
脱掉了哦
好舒服啊
慎二
不喜欢屁股吗
很喜欢
喜欢
看我的屁股吧
摸我的屁股吧
屁股怎么样
好棒
这样抓吧
对
好舒服啊
看著插入的地方吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害 变得好硬哦
很舒服吗
好舒服
想从后面插入
从后面吗
慎二
自己动吧
我知道了
如果交到女朋友
没办法让她满足呢
我知道了
也是呢
过来这边
插入吧
知道吗
这里吗
对 那里 那里
插入深处
对
更多
抱歉
更多吗
动起来吧
是这样吗
是的
好舒服
那里
不行
我也好舒服啊
要去了
去了
去了 去了
好舒服啊
那么
接下来
和慎二接吻
然后一边做爱
我知道了
看到了吗
好厉害哦
腰动起来了
对
好舒服啊
好棒啊
对
要去了
好舒服
好棒哦
更激烈一些
我忍不住了
好舒服啊
不行了
姐姐还要
姐姐 再动就要射了
还不行
还要更多
好舒服
不行哦
不行了
更激烈一些
好厉害
不行
要去了
去了
去了 去了
好舒服
不行
射出来了
射出来了吗
射在里面了吗
抱歉
其实是不能这样做的哦
以后和女朋友做爱要戴套哦
是
我知道了
今天是特别的哦
处男毕业仪式
我知道了