这里好漂亮喔    是啊
快进去吧     两位好
我们是有订房的上原    505号房
上面请
只有一个房间？
是啊
你们公司只订了一个房间
这样不太好吧
要一起住？    有空的房间吗
已经客满了
那怎么办      现在是旺季
不太可能有空房间的
这样吗.....
今天天也刚好客满
没办法了
好吧....
那我们先去了     希望房间大一点啦
满大的嘛
不错       真的很大
好漂亮喔
来这边住真棒
可是只有一个房间
没办法啊，不要想那么多
谢谢你
坐吧
这裎贡的很不错
我先去洗澡了    嗯
浴衣呢？找到了
我先去了
好舒服喔
很舒服      是吗
温泉很棒吗    棒极了
你要泡吗     我待会再去泡
喝茶吧         这里真的不错
找情人来一起住不错      我也这么觉得
不过真是有点那个    对啊
不过也没办法
只好在一起睡了
就是，真是的
我也没办法啊     真是的
你会介意吗    是不会啦
可是        别想那么多
我们睡一晚，明天再找他旅馆
你会担心吗    有前辈在是不会担心
别想太多了
可是.....   睡一晚就好
真的其他办法了     你别再'想了
就这样办吧    怎么办....
弄好了
那我们睡吧
你太近了啦      会吗
那我离开一点
这样好了吧     还是太近了啦
别过来      你怕什么，我又不会怎样
你以为我是什么人啦      好吧，那我先睡了
晚安
睡着了？
真的睡着了吗
内裤露出来了
奶好大啊
好弹的屁股
等一下
快住手
等等
你在做什么
来一下就好      不要，你做什么
我忍不住了
真的受不了了
停下来
怎么样
兴奋了吧
我知道你想要的    等等....
别弄我的奶头     很敏感吗
不行
敏感喔？
这里很敏感吧
停下来
别看我那柽
味道好棒
其实你很想要吧    没有
那怎么湿了？
爽......
人家会有感觉的
那就好好享受啊      不要
真的不行
好害羞    有什么好害羞的
好小     别说出来
太赞了
好漂亮
看着
不行啊
太舒服了
高潮了
先等一下    我要继续
已经这么硬了，感觉到吗
真的忍不住了
你的屁股好淫荡     别说这种话好吗
我要看了
好赞
好爽   你湿透了
你听
你看
里面湿透了
你真的好湿
等一下
不行
我高潮了
太赞了
忍不住了
帮我吹
真的要吗     我忍不住了
爽啊
太有感觉了
感觉很奇怪耶
真爽
继续吹
可以帮我乳交吗
不要啦      又没关系
一次就好
这样爽啊
会爽吗
肉捧好硬
太有感觉了
再快一点
爽到不行
真的不喜欢吗
就这样射可以吗     不行啦
不用戴套了，直接干进来
可是.....你也忍不住了吧
来吧，不用了     你说的喔
真的可以吗
太棒了
好爽啊
顶得好深
太爽了
高潮了
我高潮了
好爽啊
太爽了
高潮了
爽到受不了
好舒服啊
太舒服了
高潮了
去了
真的好爽    是吗
高潮了
继续给我
爽死我了
好爽啊
太棒了
真的好爽
爽死我了
爽啊
顶得好深
小穴爽翻了
继续干我
再用力点
爽翻了
快忍不住了    真的好舒服
给我更多
这样爽吗
不行    快射了
来了
绐我更多   来了！
不会中出了吧
你没戴套的
抱歉，真的忍不住
现在怎么办     去洗澡就好了
你是危脸期吗    不怕
我真的很爽
爽就好了，别想太多
我要睡了
你生气吗
晚安
着你的没其他房间吗
我去问了，真的没有    是喔
只剩这房间了    打扰了
怎么样
这次真的非常抱歉
我真的安排不了     其他房间给二位
真的没房间了？   嗯
那怎么办   这边有其他旅馆吗
这边就只有我一家-
加上是周末    就算找到旅馆也是客满
二位对不起
我们只是同事，不能一起睡
你想想法好吗
钱不是问题     抱歉，真是的没房间了=
有没有仓库类的    我睡那边吧
不用那么夸张了啦
他们也没办法，那就算，一
下次别这样好吗     非常抱歉？
别怪他了
这次是我们不对，很抱歉歉
明天12点就有空房间了
请二位体谅
你不用再道歉了     那我先失陪了
有茶吗    马上来
没办法呢，这也不能怪他
我先去洗澡了
赶快洗澡睡觉吧    嗯
那我准备明天会议的资料
这里的晚餐满好吃的     我也觉得
其实服务也不错       是啊
我去准备好资料    那我先睡了
明天几点起床？    7点就要起来了
晚安
睡箸了？
诗织小姐？
什么？
别出声
就这么一次
我以为你睡着了
很快就结束的
不要
放开我
我们要是做了    就回不去的.....·
就今天而已
不行啦
做一次又不会怎样
不行......不要舔那裎
我会让你舒服的
我不舒服.....
好舒服.....
舔那我们会受不了的
太有感觉了
别说出去喔
当然不会说
你好硬喔
爽到不行
你也让我爽     嘴巴别停下来喔
受不了吗
这样真的不太好
被别人知道怎么办     不会有人知道的
别想那么多
真的只有今天喔
好大.....
爽吗       爽翻了
真的受不了，好爽
忍不住了       还是不要了
等一下
还是不要好了
你没戴套的
不要再弄我了
不行啊
先停下来     我忍不住了
又没套，不要再弄我了
都叫你停下来了
不要
我知道你喜欢的
很有感觉吧
快住手.....
已经够了
停下来    已经停不下来了
不行.....我会受不了的
太大了
插入了
好有感觉
真的受不了
太有感觉了
不要啊
真的不行
高潮了
爽死人家了
真的不行？好舒服.....
小穴爽翻了
不要这么用力
不行
高潮了
好爽啊
慢一点
不行    中出喔
高潮了
有感觉吗
我要用力摇了
高潮了
去了
太棒了
停不下来了
受不了，高潮了
我又高潮了
去了，我要射了
有人吗
抱歉，有人吗
久等了     抱歉这么晚来
请进
谢谢
太好了，找到旅馆
抱歉这么晚
没关系
非常抱歉今天只剩一个房间
只剩一间？   嗯
其他旅馆都客满了
今天我们只剩一间了   是喔
真的非常抱歉．
你们能住一间
可是只剩一间了
我跟你说
他说只剩一间房间了
他说其他旅也满了
没有法了
你怎么看？
住一晚应该没差吧
不然没地方睡
没睡吧    真的吗
我不会介意
快快睡觉，明天还要早起开会
非常抱歉
真的没问题吗
我带两位进房间
就是这间    还不错呢
满大的    就是说啊
我紧张起来了    为什么？
因为我们只是普通同事啊
别想那么多，今天我们出差而已
你别乱想喔     我是不会啦
给你男友知道怎么办？      不要跟他说就好
我们只是公事出差         没别的了
说得也是，不过还是会紧张
你就当跟朋友一起就好，别想太多
你真的不介意？       有什么好介意的
是你自己想多了       是吗
我真的很爱乱想的   就叫你别想了
明天我们要很早起    嗯
接着还要跟部长报告    要报告今天的事吗
一起住的事就不用提了
我去洗澡了    嗯
这边吗            嗯
你好快
我累了    还有床铺吗
好像没有啦      那我自己睡那边就好
你不会冷吗      可是总不能一起睡吧
我这样睡就好了    你会感冒啪
给你一半     真的假的？
只是睡觉，你别想太多
来睡吧        你真的不介意吗
都说不会了，你很烦那
已经很晚了，你快来睡吧
真的不太好吧     睡一晚而已拖拖拉拉的
真的可以吗        你不要乱来就好
都说不介意了，你是男人吗
我是女在都不介意了    好吧
真的不用了    我不管你了，感冒别怪我
还叫我一起睡，
太赞了
真的好赞
没事的
你在做什么？
怎么湿湿的
那是什么？    没事的
这味道....
你该不会打手枪吧
不好意思     不行这样喔
睡吧      才不要捶
你趁我睡箸自己爽完就算了？
我又有爽到
太近了
你明明就想要
别装了
真的不想要？
你刚才做了什么？    我要以牙还牙
不行
你弄我就可以喔？
看这边，又硬了
不行     你明明想要
就这样睡觉太可惜
你好多爱液
刚才对我了什么？没有....
太有感觉了
太棒了
好淫荡的謦音
要射了？射出来啊
想这样吧？
插进来
其实你想干我吧？
爽吗
等一下
接着和我推车
太激烈了
你还是很硬耶
我射了
什么？
又射了？
帮你吸干净
你刚才在弄我      为什么突然射了？
因为你太性感了
睡吧，不过先帮我擦干净
我们一起睡吧
先帮我擦干净
黏黏的
马上就好了
你很热耶   我要睡啦
我还是先去洗澡好了
我不管你了，我要睡了