你看
喜欢吧
怎么了
好啦
硬了吗
好硬了耶
好唷
没关系唷 很正常
不要紧张
知道接着要干嘛吗
不知道
不知道吗
我是处男
是吗
我教你吧
脱掉
好害羞
我教你
好棒喔
好硬喔
兴奋吗
兴奋了吗
没关系 我教你
哪里爽啊
不知道
前端吗
好兴奋喔
好好看着
是
好棒
很爽吧
舌头伸出来
动舌头吧
小森
再教你更棒的
能保密吗
再教你吧
是
起来
站我眼前
肉棒好硬喔
好爽
伯母最爱硬肉棒了
看奶子兴奋了吗
是
用你最爱的奶子帮你吧
我用奶子帮你
看着
用你最爱的奶子
很爽吧
是
好棒
热吗
好热
爽吗
好爽
我也是
好激烈
要射了
射了 射了
射这么多耶
好浓喔
你看
没事吗
让伯母爽吧
小森也摸奶头
捏我奶头
捏一捏 对
不痛吗
很爽唷
这边也要
小森舔吧
舌头伸出来
奶头很敏感
舔奶头
摸吧
好爽
再让我更爽吧
看过吗
看过小穴吗
没有
看吧
也摸阴蒂
摸吧
这里
好拿手
好棒
再一根
小森让我更爽
帮我舔
舔刚刚这里
好棒
好爽
再舔
好爽喔
好会舔 好爽喔
再来
插吧
对 这里
如何
好
再来
再动
肉棒插进来吧
给我肉棒
躺着
肉棒好硬
看着
好爽 插在里面
在小穴里
插到最深了
去了去了
好爽
好爽喔
再插进来
插进来
这里
好爽喔
过来这边 对
插我
好爽喔
再插
湿湿的
过来 对
这样好吗
顶到了
好爽喔
肉棒好爽喔
再插
好爽喔
爽吗
要射了
射很多出来 射吧
帮你舔干净
不能看AV了唷
想要再来找我
是
喂 老公
到了吗
太好了呢
现在在干嘛
没事啊
那玩得开心吧
抱歉喔 这么突然
那拜托你喔
就这样喔
诱惑民宿工作人员‘春树’的情形
抱歉
可以来吗 快点
这边
好像坏掉了
对 修的好吗
是啊
中途突然坏掉
抱歉喔 我老公跟儿子不在
只剩我自己……本来想看DVD
突然坏掉了 能修好吗
没故障啊
怎么会呢
这里吗
刚断的吗
是啊
突然吗
突然断的
伤脑筋吧
修的好吗？
新的吗
为什么
我好闲 要修好喔
太太 这里掉了喔
讨厌
这个啦
好了吗
大概好了
好了
怎样
对了 这个不会用教我吧
会吗
我完全不懂
要按哪里
你不知道吧
大概这……
我喜欢这里
那教我吧
有了 都这样吗
这个好耶
得救了
再快转好吗
这个也行吗
是
真的耶
这里吗
真的吗 那喜欢怎样的啊
学生的还是……
喜欢什么的
喜欢这个吗
好吧 我喜欢高中生的
停吗 其他呢
医生的吗 这个
喜欢角色设定的吗
很好吧 我喜欢角色扮演的
喜欢吗
那喜欢怎样的
怎么了
在想象什么
抱歉
对不起
不觉得怪吗
我喜欢这个
勃起了吗
硬了吧
是
看这的关系吗
那为什么硬了
这个的关系吗
好啦 关掉
不可能
为什么看这个勃起
为何 为何
很怪吧
说原因啊
为何勃起了
不丢脸吗
是我鸡掰女的错
不……
这么喜欢这里说
真差劲
抱歉
看了DVD的关系吗
拉高
再拉
消了吗
现在幻想奇怪的事吗
让我鸡掰女看看
快点 在我鸡掰女面前
勃起了吧
是我鸡掰女的关系勃起的吧
脱掉
想看看变怎样了
等等 好大
自己摸
流出来了
怎么办呢
想着奇怪的事吧
说啊
幻想着吗
脱掉快啊
在这里脱
帮你吧
是我鸡掰女的错嘛 变硬梆梆的
没关系
讨厌 变态
不觉得害羞吗
硬梆梆的
店员是死变态吧
现在幻想什么
想被我鸡掰女做低级的事吧
这敏感吗
是
想要奖励吗
好好听话 给你奖励吧
想要吗
不想要吧
顶到了
舌头伸出来
好硬
一直顶着
真是变态
好低级啊
可以叫出来
好硬
好吃
真变态
喜欢这样吧
一直想着吧
脚打开了
都看到了
一直硬梆梆的
这里
好热
弄湿湿的
湿湿的爽吧
自己动腰了 真变态
谁说可以动腰的
要射?
这里?
射吗
想射啊
射吗 射啊
当然不行啊
腰动了喔
帮你舔喔
射了
不行
射了 射了
等等
低级的肉棒
忍耐啊