在插入禁止的风俗店用
肉棒在小穴洞口摩擦时
装作搞错直接生插入
不断被刺激阴蒂的风俗娘
就这样接受生肉棒2
失礼了 午安
谢谢你今天指名
不能换唷
不..
很可爱
真的吗谢谢
那今天好好服务唷
真的？
是
对先说清楚
我们的收费啊今天..
基本是90分的套餐可以吗
90分
了解了
现在可以穿想穿的想要我穿什么
护士..
护士
当然有唷
那个..
知道了那今天好好享受唷
也能用玩具
知道了那马上准备唷
我去了
久等了
好耶
如何
超适合
真的吗谢谢
等等喔
如何啊
很性感吧
可以拍照吗..
是
好吗..
当然
现在起90分要计时喔
对..
抱歉
现在开始
那么期待的时间了
很期待吧
有喜欢的姿势吗
看到内衣..
很性感的感觉
这样..
这样好吧但抱歉我脑残脸啊不能拍
手要遮
是吗
可以吗抱歉
拍喔
是
怎样
再一张
好
接著转过去..
这样吗
有点..
露出来吗大胆一点
淫脸也..
对..
这样吗
给我
当然啊
满足了吗
够了
真的吗好高兴谢谢
对了别浪费时间洗澡吧
是啊
走吧
这边
这样吗
好唷
那..
请
这边请
失礼了
洗澡舒服吗
太好了
那怎么办呢
舔..全身好吗
喜欢被舔吗
喜欢..
哪里爽
奶头啊知道了
亲亲等等期待吧
那舔喔
哪边奶头敏感
左边
硬了耶
这也脱掉好吗
怕羞吗
从内裤外面
可以唷
喜欢奶子吗
可以吗
好大..
真的吗好高兴喔
这样子
好唷
喜欢这样吗
香吗
真棒..
喜欢奶头吗
躺著..
躺著？好
这边也喜欢吗
好唷
好爽喔
趴著..
趴著？
讨厌
很湿吗
湿了
好唷
好爽喔
真的？
这？
好棒
用玩具..
可以用唷等等喔
用这个
好害羞有声音
抱歉
没差
讨厌吗
不讨厌
帮我吧我很敏感的
抱歉喔好害羞的声音
这好吗..
这里..
好爽喔
哪..
那里很敏感唷
好爽喔
会去吗..
很敏感会去..
去吧..
真的..
变好怪喔
变很怪好吗真的吗
顶著
这？
对..
这吗
不行 去了去了..
好唷
好大根喔
哪里爽啊
侧面..
侧面舔侧面喔
勃起了吧..
是
乳交吧..
用奶子吗
对乳交
乳交怎么样好啊
用润滑液..
润滑液有啊等等
滴下来就好吗
湿湿的了
这样吗
爽吗
惨了
有哪里爽吗
是
爽吗
好唷
这样子..用前端摩擦吧
再来吧
里面爽啊
股间 好
股间怎样弄爽
润滑液好
这样吗
要动了唷
爽吗
像插入一样耶
好硬唷
爽吗
好爽
变好硬唷
硬梆梆
爽吗
这样..
慢慢的也爽吧
爽吗我也好爽喔
好爽喔
湿湿的好爽喔
对..
爽吗
湿湿的
好棒..
好硬唷
好棒..湿湿的太爽快插入了
这样吗
好棒
好湿喔
好棒唷
好棒顶到了
好棒啊
好棒
插入了
插入了唷
插著
插著唷
不行啦插著..
好棒
好爽喔
再插..
好吗
好爽..
这样吗
好爽喔
动好吗
好唷
可以
好爽
好大根喔
不行不行..要去了
去了？
去了去了..
很硬吧
好爽喔
好硬唷
插到最深了唷
不行这样插..
很敏感唷
好唷
好吗..
射了..
禁止插入的说
很爽吧
晚安..
请进
打扰了
我是淫衣我可以吗
很漂亮啊
进来吧
打扰了
请..
抱歉
好可爱喔..
打个电话好吗
好啊
有男友..
是
时间是..
90分
知道了
喂我是淫衣
进客人房间了90分钟
失礼了
计时可以吗
这么漂亮..很快就..
好真实喔
好高兴..
真的吗
拜托了
不..
先洗澡吧
哪里
那边
走吧
有点脏
放著就好
好
可以吗
好啊
奶子很大..
不大
什么罩杯..
D
很大嘛..
身材好棒..
没这回事
皮肤好漂亮喔
身材真好..
不好
内衣也好可爱
好害羞
可爱吧
可爱
屁股好漂亮..
好漂亮
好像很贵..
没这回事
可以吗
淋浴
好
这样子..
可以吗..
可以..
等等..
谢谢..
帮我洗..
好
好爽..
好爽
紧张了
好棒
可以吗真的？
可以进来好吗..
我怎样好
一起吧..
是吗
不用害羞..
奶子好漂亮..
没关系
屁股好漂亮..
好害羞喔
一起洗吧很小
满出来了..
好漂亮..
好软
软？
好低级..
是吗
摸..
好棒
受不了了..
帮我擦..
换后面
失礼了
先到外面等好吗
好
谢谢
拿掉..
奶头爽吗
好棒
爽吗
好爽喔..
爽吗..
惨了..
这第一次..
好硬..
好害羞
那个..
带来了
好爽喔..
这？
好爽..
爽吗..
爽..
去了..
去了
好害羞
最后用我射好吗..
是
好湿..
骑上来..
不行想被插了
插入了..
好爽..
别跟店里说唷..
过来..
好爽喔
快射了..
好爽..
好爽喔..
但要保密唷..
当然..
午安..
你好
谢谢你指名
失礼了
我可以吗
当然啊
可以吗
好可爱
谢谢
比照片可爱
真的吗谢谢
时间听说是90分..
是啊90分就好
可以吗
谢谢
穿衬衫耶做什么工作..
我是业务
是吗
叫我出来就来这打炮了
身材真好
哪里
照片有修
比照片好啊
真的可以吗
好棒
谢谢
肤色好白喔
好黑喔
常在外面走
完全不同耶
好棒奶子好大
什么罩杯
F罩杯..
我最爱了
真的吗
看到内裤了
穿什么的
想看..
想看
好害羞
让我看啊
一下..
今天穿这样的..
如何呢
好想看
想看吗
好害羞喔
好棒拉高..
好棒啊翘高..
摇屁股看看吧..
可以吗
可以..
好色啊你
没这回事很高兴嘛
亲亲..
惨了
才刚开始唷
等等
好啦
这样就行吧
不行要洗澡
流汗了
走吧
可能会失望
好快喔
你看..
别这样哇哈哈哈喝喝..
很硬嘛
很可爱嘛
真的吗看照片了吗
看了..
好害羞
看太多了
没关系
跟想像一样..
别闹..
超小的
好害羞..
好淫
不行
来这边
好
这边请
失礼了
很紧张吧
真棒耶..
真的？
好棒有做什么吗
以前有运动
什么运动
有打球..
很喜欢吧
会融化
喜欢这样吗
喜欢
而且这么可爱
我？
好高兴喔
好帅喔
真的？
是我的菜
好害羞
没事吗
洗干净喔
好棒
一直硬著耶
真的唷
别的店别的女人都不硬
真的吗
真的
骗人
冲掉喔
好棒..我好喜欢肌肉
可以吗..
刚刚好..
进去好吗
进去吗..
想一起泡澡..
对..
一起吗..
好棒..
身材真好..
真的..请..
下去喔..
这样好..
可以吗..
惨了..
这样呢..
好大喔..
好棒..
潜望镜吗..
没关系唷..
好硬喔..
好可爱
好硬唷..
好可爱喔..
好硬喔
真的？
这样子..
惨了..
奶头硬了..
爽吗..
流汁了唷..
放下..
没事吗..
久等了
等好久
好了吗
脱掉吧..
如何啊可以吗
真的..
没事吗..
爽吗
抖个不停耶
爽吗..
真的吗..
抬高..
这里吗
好棒的姿势
惨了惨了
那里敏感
伸进去...
没伸进去唷
以为伸进去吗..
再好好爽喔..
等等..惨了..
快射了..
真的吗..
真的..
很爽吗
温柔一点..
好棒..
变这样了..
好爽喔..
流汁了..
好爽..
没关系唷..
用这个..
要用了唷..
打开唷..
不行..
又要去吗..
去了唷..
好害羞..
去了
真容易去
去了..
去了
变这样..
想要了..
真的吗..
用股间..
用这个..
像插入一样..
真的吗爽吗..
摩擦好厉害..
爽吧..
好爽..
等等..
插入了客人
不行..
好爽喔
好爽..
不行
要射了..
喷到淫脸了哇哈哈哈
射了好多喔
好爽喔..
好爽
OK吧..
好高兴
没事吗
淫脸都是了..
真的？
快去洗
走吧
好
完