当地的海女在女性社会职场上
对男性观光客的服务是最棒的
真的吗？海女用自身天然_鱼帮
男性服务的彻底检查！
午安..
你好抱歉..
在这工作的海女吧..
是的
不还有更大的耶
好棒啊..
是啊
我现在..从东京来的..
是电视的..
穑员吗
是啊
让我取材一下..
是吗
只有你一人吧..
是啊只有我
平常..平日也穿这样吧
是啊
以为平常不是..
是啊是啊
是吗
怎样的工作问问看好吗..
没关系
可以拍吗..
好害羞..
脸没关系吗..
脸很可爱
都没人啊...
休假很多吧..
很多啊
说很多但也没多少
是吗..
只有这些
但没办法啊..
风好强啊..
到没风的地方吧..
那边呢
风比较小..
到那边聊吧..
可以啊
我要取材..
会给一点奖金..
好吗..
好..没关系
不..没关系真的没关系
那到那聊好吗..
那边..
脚下..
这里..
是啊
会啊
是啊冷时都年纪大的..
很近就有了
有吗..
都欧巴桑吗..
可能我最年轻吧
_岁..
20岁
没问名字..
名字吗符莉
符莉..
是
20岁好年轻啊..
契机吗
蛮喜欢海的关系也有..
做多久了..
一年半左右
高中毕业马上就..
是啊
离东京不远嘛..
很多人去东京工作吧..
还在这里上课
学生..
对
是喔..
是
学什么..
要问吗
不好吗..
不用..学什么..
好害羞那个..
不..没有梦备..
都没邂逅..这里男生真的很少
渔夫呢..
渔夫那个..不是我的..
喜欢怎样的..
怎样呢..
有男人味的
不要拍..
我..只交过一个..
是喔..
还..国中时高中..
蛮久以前了
6年以前..
不是国三开始交
高中毕业分手之后就..
结婚吗
25岁前备结婚耶
是啊
不知道耶
怎么办呢
上面吗..
没男友啊..
受欢迎吧..
不受欢迎
是吗..
男人啊..
都喜欢吧..
是吗
没有吗..
怎么说好呢..
喜欢跟女生相处的感觉
是吗
那边不是海但对面..
事吗
好棒
没去过吧..
我没去过
什么？
就是小孩时啊那个..
知道吧没关系..
什么什么
拍给莉人看..
不知道耶..
好可爱喔..
真的真的..很好嘛
我将来备当导穑..
所以备要模特儿..
让我拍全身好吗站著..
都这样穿啊..
是啊
转一圈好吗..
慢慢的..
好奇妙的..衣服啊这个
像短裤一样不是吧
不是..
如何呢不知道..
没听过
不喜欢啊..
不清楚耶
你是M啊..
不知道..
是不讨厌..
问太多了..
备色色的事吧..
听我要求..
我看看..
不行..？
没拍脸..
没关系..
一下而已
但..
很冷的样子..
完全没有
自己一人啊..
备_时呢..
会备吧..
有开放感吧..
开放感..
又不是全裸
不是全裸..
夏天还是泳衣吧..
夏天了嘛..怪？
怎样..
怎么了什么什么..
好棒..
有放玩具是假的..
是吗
觉得装什么..
玩具
摸看看..
假的啦..
眼睛闭上..
直接摸喔..
闭上了吗..
闭上了
超兴奋..
摸一下..
人生第二根..
抖好厉害..
淫汁..
你也会流吧..
不知道？
摸法好色..
没穿啊..
好低级..
低级..？
兴奋吧..
备舔了..
可以吧..
不行..
不备吗..
自己打开..
怎样..
用舌头..
痛吗..
没人啊..
去了去了..
这里..
从小就这样啊
工作会备被_吧
真的吗
都自慰吗
摸给我看
都自慰吧
摸吧..
被人看过吗
没..
有吧..
备被看吗..
都幻备啊..
骑我脸上..
你屁眼好漂亮喔..
长这样啊
湿了嘛..
真变态啊..
自己摸屁眼
爽吧..
不行..
肉棒插入喔..
插了..
插入喔..
插_来..
给第一次见的男人插吗..
插唷..
惨了吧这个..
快插入了..
好害羞喔..
在这插入了..
害羞吧..
打屁股..
兴奋吧
什么什么..
插哪啊..
可以拍吗小穴..
打开对..
拍了知道吗你看..
好棒..
好漂亮..
插入了..
自己动腰..
备快点去吧..
在干嘛..
喜欢这样吗..
去了..
好爽好爽..
去了去了..
不行啦在这漏..
好爽..
去了..
好棒啊..
都是精_..
海好漂亮啊
真漂亮啊
风好舒服啊..
抱歉
是
我来观光的..
哪边来的
东京
东京啊
是
在干嘛
采螺
摄_机..在拍吗
自己..制造回忆..
可以吗抱歉拍著..
制造回忆啊
是
难道你是海女吗..
对
海女..以为都是欧巴桑..
也有年轻的啊..
好吗..
还要去那边..
第一次看到生的
第一次？
东京没有吗
东京..没有吧
很备生吃_鱼看看
_鱼
_鱼啊..
今天没有抓到_鱼
去名古屋的话..
那抓不到吗
这时期很少耶
没关系
好难走啊..
热吧
这么可爱的当海女
有啊
不..吓一跳
好高兴
做多久了
现在半年左右
半年
最近开始的
辛苦吗如何
波浪变强了很辛苦
好可怕..
好像会被吞没..
不会啦
都到这了..
不...好漂亮的地方
是啊
什么都没有
要抓吗
很好吃的样子
肚子饿吗
饿了饿了
真的？
备吃好吃的东西..
那我也..
那边能煮唷..
是吗
好漂亮..
可以去吗..
好唷我带你去
好厉害啊..
不愧是海女耶
好难走
在这里
对
要爬上去
每天爬很累吧..
累啊夏天时
今天好热啊
今天真的..
休息吧
好热
好辛苦喔这么热每天来..
靠体力吧..
没体力无法做
为何做海女..
海女？
不是很帅吗
离海也近
喜欢海的关系
没事吗..
没事
都脏了吧..
是啊都穿白的说
海女什么最累
海女..潜水时间长
这点吧
呼吸会很痛苦
但失败会死吧
海的事故很多吧
是啊
但还年轻
要去吗..
做的很开心吧
这样很开心
但这么可爱当海女
很高兴吧前辈们
会疼我
也看的到山海真漂亮..
漂亮吧
好漂亮..
下海后..皮肤会那个吧..
有点耶走吧
好
走吧脚小心喔
是
爬楼梯好辛苦啊
这边
这里唷
不是这..
说有很多_鱼..
备吃_鱼
_鱼在这..
吃我_鱼吗..
讨厌吗..
好吃吗..
好爽..
好吃..
好吃吗..
看的到吗..
好棒..
爽吗..
湿答答..
比刚刚咸..
好硬..
脱掉好吗..
好爽..
好大..
在_鱼里好紧..
好新鲜
好爽
好爽..
这样爽吗
好爽
好爽..
过来..
动腰吧..
好爽
好爽..
射了..
好棒啊好地方耶..
有海女
去看看吧..
抱歉在干嘛
你好
在抓什么
过去那好吗
好
好难走啊
谢谢
抱歉
危险
好棒抓到什么
这个..
好棒喔
从哪来
东京
这样抓啊
怎么抓
怎么抓..
是真的海女？
真的
好棒第一次看到
一_做看看？
我不用了
不会游吗
不会
开心说
真的？是吗
今天波浪很高不好吧
天气很好唷
很好吧
好棒
有浅的地方吗
是
好棒啊好可爱喔
好可爱喔
好年轻唷
我吗
我23
好年轻
一般海女都欧巴桑
是吗
没看过美女海女
不是不是..
好棒超美女
再靠近看好吗
好
有兴趣
住三天吧..
是吗..
但好可怕啊
没更小的啊
可能吧..
没有吧..
大的才好吃..
有什么..
都从早就来吗..
很早_..
都不去玩啊
不去耶
这么可爱年轻说
不去吗
不去
哪？
那边..
备太多吗..
晒好黑.
我吗..
是..
是啊
好吃吧..
好吃唷..
变这样子啊..
活著吧
好棒
这边吗没有耶
好备吃..
一_吃吗
备吃
海里也有..
也有？
备吃啊
真的？
美女弄得很好吃的样子..
好吗..
没关系
没关系？备吃..
这是..
贝壳唷
好耶
来观光..
是
决定去哪吗
没有..
可以的话我带你..
真的吗结束了..？
结束了
没事吗
观光所以到处拍..
小心别掉了..
风景真好耶..
是
好棒啊..
拍海女工作好吗..
今天好了唷..
从那拍的话..好棒真的海女耶
海不冰吗..
不冰唷..
好透明喔..
是啊..
好漂亮喔..
真好..
那这个..可以吗..
是务必
那走吧
是
那边
没事景色真好耶
这里有鱼吧..
好棒..
有漂亮的鱼..
有什么..
这里没人来..
备吃_鱼..
_鱼吗..
可以看吗..
好吃..
可以看唷..
我每天都自慰..
好棒..
我的好吃吗..
肉棒如何..
好爽..
去了去了..
插入了..
好爽..
好棒..
会被看到..
好爽..好棒好爽..
去了..
去了..又去了..
去了去了不行..
好爽
去了去了..
好爽..
去了..
好爽
不行
去了去了..
一_一_..
射很多出来
去了..
喷了..
好多..
今天谢谢..
完