来了
收你两万一千
有哪些服务
本店有 本番 自慰其他玩法也有
等等你再跟他谈
这样就可以了吗
这样就好 等等就会有女人过来
来让我舒服吧
好突然
不妙 帮我打开
快点 打开开关 在这
这吗
不妙阿
好棒啊 不妙
来闻闻我肉穴
很淫荡的味道吧
快看我肉穴 肉穴
不妙
咬死了
这么舒服吗
我要做甚么
过来摸我
摸我
这样吗
对大量摸
好厉害
等等
好爽
看仔细了
好厉害
阴唇好爽
不妙阿 好棒
好喜欢你不断盯着我看的表情
去了 不行了
可以摸吗
来吧 让我舒服 来吧
好厉害
好深
这吗
这边好爽
好厉害 好深
不妙 来亲亲
那什么
等等
好硬
想要了吧
那是因为你
好棒啊可以让我闻吗
好厉害啊这味道
没洗澡吧
好棒的味道阿 好喜欢这味道
好香
你看这么硬了 好开心
刚好最近有点欲求不满
等等
这边是玄关
超棒的
这肉棒很合我胃口
还没洗过呢
所以我才在帮你弄干净啊
不妙
好兴奋
多享受一点
好厉害
去了
去了吗
去了呢 来确认吧
拔掉这个喔
不妙 被我肉穴弄湿了
形状也变了
让我看屁股
屁股吗 从后面来吧
插我
可以吗
这吗
那边那边
大力一点
那边
我没用过 这样可以吗
对 很棒
没用过也可以的
只是插入屁眼而已
好棒
不妙
好厉害
不行 去了
喷了出来
好厉害 湿透了
让我高潮了呢
是呢
换我帮你
刚刚弄到一半吧
好厉害
好棒
爽吗 喜欢被怎样弄
这样就很棒了
喜欢这样吗 真色呢
被我舔的好湿 很棒吧
等等
要射了
好厉害 射出好多
好厉害呢
应该不只这样吧
什么意思
应该还可以吧 我想要更多
继续吧
好 到里面
这边请
到这边做吧 等等
都到这了客气什么
才刚射出
但是我忍不住了 继续做吧
好厉害
快舔
不能只舔乳头喔
这样啊
好棒 好爽
顶到我了喔
这边
也让我帮你舔吧
不行
才刚射出
硬了呢
我好喜欢阿
感觉跟你能大量射出
真的吗
今天就大量享受吧
好厉害啊
因为 最近都只跟老头做爱
欲求不满了
这样啊
因为 跟老爷爷们做
太激烈他们会死得吧
是吗 是大姊你太厉害了
我有手下留情了
不可以乱动喔
太爽了
等等
要射了
不可以射出喔
太浪费了 时间还一堆
要大量享受
换你让我舒服
那边 不妙阿
好棒
舔我肉穴 肉穴好饥渴
好的
淫荡一点舔
就是这样 继续
不行
去了
来吧 更多
好爽
来吧 更多 那边
进去了
进来了
好厉害
这样吗
好棒
不妙 阴唇不妙
不妙
去了
好厉害
躺下
好爽
让我看
想看吗
不断动着
好厉害
不妙 肉穴太爽了
不行
好厉害 被看着
去了
不行
好厉害多看一点
不行 去了 又去了
去了
好厉害
我要弄
不妙
好厉害
好棒
肉穴湿了 有感觉吗
玩弄你乳头喔
好棒
湿湿滑滑的
好爽
好棒
刚才射过 又这么硬了
几次都可以的
都可以吗
你说几次都可以吗
那么 如果肉棒进到里面的话
也是可以射好几次吗
但是 你刚刚店里面的人
说不能内射
他那样说吗 不用管他
没关系的 想要吧
但是要对店内 保密喔
我话才说一半 你就插入了
不不不
不行
我还没 准备好
好厉害
要对店内保密喔
进来了
好厉害
不妙 就这样继续 好深
好爽
好激烈
无套插入了呢 我没说可以无套
但是
但是客人强硬插入了
我没办法抗拒
还没喔
这样好棒
好棒
这什么 好厉害
这样 不妙阿
里面 好爽
去了
里面 好棒阿
好爽阿 不妙
不妙 去了阿 不妙趣了
可以看屁股吗
想看吗
好棒
好淫荡的声音 你看
好厉害
不妙
这样 好棒
好厉害
好棒
好棒的声音 这样不行
从后面来  快点快点
后面吗
过来点
随便你栋
这样 好爽
多插一点
好棒
好厉害
这边
不行
去了
从后面抱住我
这样插好享受阿
好厉害
不妙阿睾丸好硬
睾丸好硬
普通的做爱太无趣了
不行
那边 去了 去了
好棒
不妙
不行 去了
这样插好棒
超棒
那边
去了
到那边
这样
那样不妙
不妙
不妙阿
好深阿 肉棒大量插
好厉害 变得好湿
不妙
全身都好爽阿
去了
继续吧
不希望你拔出的
对不起 马上插入
客人 你看起来非常开心呢
当然阿能跟美女无套做爱 太棒了
好热
好多汗水阿 还可以吧
好爽
好厉害
不妙
至样 不妙
太爽了
这样超爽的
就这样继续插我 继续
射里面 不行了
要射了
射吧 去了
射了
射了好多
不断流出呢
中出了呢
射了非常多呢
好厉害
因为太里面太舒服了
里面还有 你看
你好厉害啊 为什么这么厉害
这么浓 你看
为什么这么厉害呢
我不管几次都可以的
明天要上班吗
休息
是吗 我明天11点才上班
所以等等还要吗
再做一次
在哪边
在这
这边吗 可以吗
我还想要更多 这样不够
店内的人 等等才会来
我得先回去一趟
可以的
要先等我一下
那等等继续
我得先回店内一趟
这样啊
我去冲澡
好 走吧
要选谁呢
这个吧
决定了打过去吧
你好 是的 请问一下
神秘的服务是什么意思
是那样的阿 不错呢
那么我想指名 丽奈 可以吗
不在吗 那纱香
也不在吗
不指定的话 马上可以吗
那就拜托你推荐了
就这样
请多指教 等等就来吗
知道了 谢谢你
来了
你好
先跟你收费
多少
一万八千
服务内容包含 本番以及自慰
等等女孩就会来 请稍等
谢谢
请进
你好
可以进去吗
没事吧
没事
你真的没事吧
有哪些服务
那个
可以让我舒服吗
让你舒服
等等 等等 这边呢
你这样不是很爽了吗
想要你帮我
帮甚么
怎么做
你知道的
这样吗
好爽
这样动 可以吗
这样就可以吗
对 好爽
继续吗
好爽
好厉害 好厉害 进来了
就这样继续
这样吗
对
好爽
好厉害 这样
对
好爽阿 不行 好爽
不行 好爽
好爽
这样吧
看这边
这吗
好厉害
动起来吧
这样
好爽
对好爽 好爽
看的到插入口吗
看的到
多弄一点 好爽 好爽
好厉害 不行 好爽
感觉要出来了
好厉害 去了 去了
好厉害
对不起呢 去了
你没事吧
不行
好厉害啊这个
来这
过去吗
给我你的肉棒
可以吗
当然
做什么
好棒的肉棒
好厉害
可以吗
好棒
好喜欢肉棒
等等
好厉害
看到了
喜欢奶子吗
喜欢
爽吗
好棒啊这个
好厉害
爽吗
好爽
奶子也好爽
变得好硬
对不起
这边累积很多吧
是的
好厉害
好棒
快射了
等等阿
忍不住了 可以吗 射了
射了
好厉害
累积很多吧
好爽
好棒
可以继续吧
多做一点吧
知道了 这边请
这边
等我一下
抱歉在玄关就做了
不会的
这边请
打扰了
到这边
请
等等喔
那我帮你洗可以吗
这样好吗
可以的喔
好开心
等等喔
你很常光顾吗
没有 刚好想到
碰巧的吗
手擅自动了
这样啊好色
这样好爽
爽吗
好棒
我在帮你洗呢
抱歉
可以洗吗
怎么了
感觉好厉害
这样比较爽喔
我不太懂
骗人 你知道的吧
很少这样
亲亲吧
好厉害 好棒
帮我洗
好
爽吗
这样吗
好棒
好厉害
等等 好厉害
我又想要了
又想要了
真的吗
我带了这个
可以用这个帮我洗里面吗
这个吗
快点
来吧
这边吗
大量进来吧 帮我弄干净
好爽
这样弄吗
恩 更激烈一点
激烈吗
对
更多
这样 好爽 对
好爽
好厉害 好湿
好棒 好喜欢这样弄
好爽
这吗
好爽阿 就这样继续 好爽
好爽 不行啊太爽了 去了
好厉害
好厉害 又去了
又去了
变干净了吗
干净了
这个给你
谢谢
谢谢 那出去吧
走吧
帮你擦干
好温柔
是吗
好突然 等等
抱歉不小心
眼前有肉棒就不小心
这样啊
我也帮你擦干吧
真的吗
好温柔
谢谢
那这边也拜托了
谢谢 好开心
可以了
那就这样
不用这么客气啦
这样啊
走吧 继续吧
可以大量做吗
当然阿 走吧
这边请
请到这边
房间好干净啊
真的吗 没什么东西
这样就好
真的吗
我喜欢简单点的
是这样啊
好棒 你干嘛躲掉 过来点
想要继续吧 来亲亲
可以直接开始吗
怎么办呢
刚刚说要大量做
当然可以呢
被摸到了
那样 好爽
好爽
忍不住了
多弄一点好爽
好棒
多舔一点
好爽
喜欢奶子吗
超喜欢
好可爱
我想舔别边
哪边 跟我说
肉穴
肉穴吗 想舔吗
来舔吧
好喜欢被舔
好美阿
真的吗
好爽
好厉害
可以舔吗
帮我舔
肉棒
好想舔这阿
舔吧
好厉害
让我多看一点
好害羞
好厉害
那边
如何
好爽
爽吗 那我多舔一点喔
舔吧
好可爱
好厉害
感觉怎样
好吃
好吃吗
肉棒也要舔
好厉害
好爽
爽吗
一直都好爽
真的吗
从你来就开始了
这样啊
好厉害
这样吗
好棒 好爽
好厉害
非常爽
爽吗
我也想一起舔
互相舔吗
可以吗 好开心
好爽
我也好爽
好硬阿
多舔一点
好爽
不行
不行 好爽
去了
太好吃了
我想要更爽 可以插入吗
我想插入
好棒
好爽
这样如何
感觉好棒
先大量摩擦吧
可以摸吗
摸吧 好爽
好爽
好硬
这个爽吗
很爽吧
好爽
你想要怎样射出
怎样吗
要插入吗
想插入
想吗
回答好快
想插入吗
想
想插入
插入吗
想要插入
肉棒吗
那就插入了喔
进来了
好爽
我也是
爽吗
超爽的
爽吗 那多做一点
好爽
好厉害 好爽
如何 感觉怎样
超爽的
怎样才更爽
这样
不要乱动 好色阿 但是好爽
好厉害
好爽
多插一点 好厉害
好爽阿 不行
这样动太厉害了
忍不住了
好厉害
不行 好爽 不行 好爽
不行
要去了
去了 去了 好爽
好棒啊 好爽
好厉害
好爽
有这样过吗 从后面
像这样 向后转 有过吗
没有
那你看好
插的好深阿
好厉害
这样好棒 好爽阿
好爽
不行 好爽
那边
那边好爽
好厉害
好爽
太棒了
不行
好爽
不行 好爽
太爽了 不行
好爽
太激烈了
好厉害啊肉棒大量插着我
不行 太爽了
好爽阿
不行了
好爽
不行好爽
这样 好爽 不行
又去了 去了
去了
好爽
好厉害
去了 不行
好爽
还可以吗
不妙阿 太爽了
对不起 大量高潮了
没事的 很爽吧
继续吧
插了喔
好爽
好爽 去了
好深好深
那边
去了 去了
不行
太爽了
好爽 好厉害要去了
我也要射了
射吧
直接射出来
可以吗
可以喔 射吧
射了
好厉害
肉棒好利害一抖一抖的
真的射了吗
好厉害
好开心
真的吗 射了吗
真的
骗人 真的呢
好开心
可以吗
射很多呢
忍不住
忍不住吗 太爽吗
那么 下次还可以做吗
想要的时候 可以过来吗
保密就好 可以吗
再一次吧
但是我射两次了
也是呢 那不行了吗
先去洗个澡吧
也是呢 先休息
那去洗澡吧
等等还要做吗
做吧做吧
那快走吧
走吧
这个好可爱阿
好厉害啊这个
玄关一开4秒内马上做爱
真的吗
打过去问吧
不好意思 我网路上有看到
想要跟你预约
想要那个 玄关一开
4秒就做爱的服务
是的 可以的
指名吗 没有 你推荐比较快吧
朝日吗 那就他了
知道了 拜托了
朝日吗 是怎样的女孩呢
来了
你好
请进
我是超日
身材超棒呢
甚么声音
这个
是什么
这就是4秒服务吗
对的
好厉害
可以跟你借手吗
这个
可以动吗
可以
好爽
好厉害
不行 去了
还可以吧
没事的
一开始就太激烈了呢
你穿这样来的吗
是的
吓到了吗
好厉害真的吗 身材超棒呢
这个 可以帮我拿掉吗
好湿阿
好厉害啊
湿透了
好厉害
还有一个请求
什么
好美阿
这个
用这个让我大量高潮
可以吗
大量弄我肉穴
好厉害阴唇好棒
阴唇吗
好厉害
这样呢
好爽阿
好厉害
一抖一抖的
更多
脱了喔
好厉害 好美阿
吃棒的阿
你很喜欢吧
好喜欢
好厉害
好棒
激烈点喔
来吧
好爽 去了
不行了 太爽了
更多吗
更多
好厉害
好棒
要大量去了
去了
去了吗
这边吗
不行 颤抖停不下了
好厉害
去了
不断高潮了
没事吧
没事
好色阿
好厉害 太爽了
我也可以让你爽吗
我硬了
可以亲亲吗
好棒啊 这个
好厉害 变得好大
你太色的关系
可以舔吗
可以吗
甚么味道呢
好害羞我没洗澡
可以的
失礼了
好美味
不臭吗
好淫荡的味道 好吃
睾丸这边也舔了喔
那边也可以吗
好厉害啊
这样太激烈了阿
要射了
可以射出吗
射了
不妙 射了出来
射了好多
好厉害 好浓 好吃
你好色阿 真棒
去洗澡吧
好啊 这边请
坐下吧
吓到我了 太突然了
4秒做爱服务 不妙呢
吓到了吗
是阿
是在 我打开衣服
只有内衣 所以吓到吗
很色呢 我超兴奋的
朝日小姐 你身材超好的
是吗
超好的
谢谢
那么 你喜欢被进攻吗
我比较喜欢进攻
这样啊
一方面被进攻 不太喜欢
所以想进攻 但有时候又想被进攻吗
对 像这种感觉
你呢
我不知道呢 我顺对方兴趣
好温柔呢
两边我都喜欢
都能吗
恩
那你刚刚让我非常爽
所以我想进攻你
你身材又那么好
没这回事喔
那可以吧
不知道
跟我说吧
你自己决定
来吧
身材真好
喜欢奶子吗
喜欢 而且这奶子好美阿
常被说形状很美
这样啊
美乳呢
美乳
等等
乳头硬了呢
为什么呢
因为你不断摸着
这么棒的当然会想摸吧
那你呢
不是我太激烈 是你太敏感喔
这样太爽了
好厉害
好敏感
不妙了吗 做甚么
回敬你
等等
这边也要吧
湿透了吧
好色阿
那边
一抖一抖的
好厉害 好棒
不行
好色
好厉害啊牵丝了
不行了
想要我舔吧
不是的
舔了喔
等等
那边 不行
不行 去了
这边湿透了阿
不要说出来
好湿阿
太厉害了
我也要舔
来吧
不妙
超爽的
慢慢地
好湿
不行啊 要射了
忍耐一下
等等
我也要舔 过来吧
我也想要舔
但是我还没 舔够
互相舔吧
你刚刚都大量舔了
我也还想舔
不行 肉穴超美的
等等
让人更想舔了
有那么好吗
超棒的
舔起来也好爽
是吗
好棒的肉穴
好想进去阿
怎么了
感觉太舒服了
那插入吧
不行啊 乳头不行
乳头都硬了
你太敏感了
可以摩擦吧
来吧
我的湿湿肉穴有感觉吗
有
一直都非常湿
是吗
这边是阴唇
摩擦着呢
大量摩擦喔
好厉害
感觉怎样
想插入了
为什么
更多
看这边
让你更爽吧
什么
手放这边然后摩擦
会更爽
不妙阿
这样好爽 比刚刚爽吧
不妙吗
好爽
不妙呢
差点插入呢
这样好厉害啊
受不了啊
爽吗
不妙的
为什么
真的不妙
太敏感吗
但是得更舒服一点
摩擦 好厉害啊
不妙吗
等等 不行
就说不行 为什么插入了
没关系的
等等
进去了
好棒啊
进去了呢
要保密喔
知道吗
知道了
不妙阿
跟刚刚完全不同
插入好爽
好厉害 好湿
不行 好爽
好棒
等等不妙 太爽了
太爽了
好爽
可以转过去吗
可以吗
转过来 很爽的喔
等等 好敏感
好爽
不妙
好厉害
好爽
去了
太爽了 换姿势可以吗
可以喔
把屁股翘高吧
这样吗
对
插了喔
好紧
这样很爽吧
好棒啊
超爽的
我也好爽
太棒了
不行
好爽
不行 去了
不妙阿 太爽了
超爽的
好厉害 这什么
看好喔
不妙
太爽了 不行
不行
超爽的
这个很棒的
好厉害 这什么
很棒吧
第一次这样 这什么
好爽
喜欢深处吗
喜欢
看着插入的地方
不行 好爽
很棒吧
好爽
超爽的
不行 去了
好爽
好深阿
很喜欢吧
不妙 太紧了
那边
太棒了
好爽
好爽 要射了
直接射出可以吗
射吧
要射了
射了
好爽
不妙 太爽了 就射在深处了
好厉害 没事吧 射这么多
好厉害
太爽了
射这么多呢 那么爽吗
太棒了
好开心
以后会再叫我吗
当然阿
之的吗
别忘记我名字喔 朝日
不会忘的
我等以
去冲澡吧
走吧
还有时间 再一次也行
再一次吗
我可以喔
真的吗
好厉害
要冲澡还做爱呢
怎么办呢
那什么反应
继续吧
好温暖
好爽阿