喂喂 是我
是的
那个
今天有点事情
对对
好的
要8点吗
好为难
还有其他的吗
类似她的抖M
这样子的 我知道了
年轻的新人吗
抖M吗
好
叶香
那就拜托了
好的
初次见面 失礼了
是你吗
-我就是叶香 -好的
-真可爱 -是的
不错
直接开始吗
-看吧 -好厉害
好大
已经硬了
-直接来吧 -好的
就是这样子哦
是吗
好厉害 我喜欢
我要来了
当然可以
-我可以舔吗 -当然
-可以开始吗 -嗯
好爽
好舒服
我不行了呢
-好熟练你 -谢谢
好舒服
我要射了 很好
好敏感的
温柔一点
就是这个感觉的 对对
-这个感觉实在太棒了
-好的
好舒服
就是这样
给我好好含住吧 对的
就是这样 好舒服
不妙
好舒服
好舒服 叫你叫对了
我就喜欢这个感觉
好爽
不行了
好舒服
-这个太刺激了吧
-喜欢就好
太激烈了
我要射了
好舒服
射了这么多
感觉太赞了
射很多呢
来吧
今天
你知道
我为什么会叫你吗
我知道
站起来
-电棒在这里面吗 -是的
-可以打开吗 -当然
就是这样子弄的
可以试试吧
那就开始了哦 看著吧
-这个舒服吗 -好舒服
-我觉得好舒服
-要高潮了吗
-继续叫出声吧 -好
-我可以高潮吗 -可以
好快的
电棒太舒服了
-我们继续来吧 -好舒服
好厉害 好色阿
感觉如何
不行
-好舒服 -你连续高潮了吗
-可以去吗
-好喔
不妙 要去了
高潮了吗
-我说 -嗯
我要摘掉了
来吧
好可爱的
不妙
可以继续吗
继续来吧
不要 不要 不要 不要高潮
叶香　感觉如何
这次可以站起来吗
不行哦 看著我的脸才行
-我知道了 -对对
好好看著吧
好舒服 好舒服
-继续变得更舒服吧
-好舒服我喜欢
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要高潮
我太舒服了
不要
高潮
-不行 这样子 -对不起
-高潮几次了 -不知道
-你为什么一直高潮
-对不起 我的错
来吧 我也想要
-我可以进来吧 -当然
-我来帮你吧 -谢谢哦
-走吧 -好的
我好激动
-准备开始吧 -可以的
那今天就在这里吧
-可以开始舔吗 -好的
-我要开始了 -这样吗
对的
-我有点害羞的呢 -好的
全力以赴
这样就行了
好舒服
-可以脱掉吗 -当然
没事吧 这个
好舒服
继续了哦
对对 就是这个感觉
好舒服
好厉害
这个感觉太棒了
对对很好
就像刚才一样吧
很好
-爽吗
-好舒服
对对
好舒服
-好热 继续来吧-好
现在就慢慢来好了
很好
来吧
好舒服
-这次我会给你奖励的
-什么
用这个
来舒服吧
就是这样
对的
好舒服
这次我来吧 睡下去
放松吧
不要 不要
高潮
不要
-又高潮了吗 -是的呢
这么强大
这样子可以吧
要进去了哦
不要
好舒服
不要 不要
高潮
好湿
很好
这个感觉不错吧
好湿的
好舒服
-舒服吗-好舒服
高潮
喷了好多出来 好厉害
这次换个方式吧 我来了
我来了
就是这样
好舒服
这次从后面来吧
插进来吧
好舒服
不要
不要 快插进来
插了喔
好舒服
真是太舒服了
你的小穴好棒哦
好爽
-哪里舒服 -好舒服
-这个感觉如何-好舒服
好厉害
好舒服
高潮
-你高潮了吗 -是的呢
-你一直高潮 好过分
-对不起 对不起
我们从后面来吧
好舒服
-我要射了 -射出来
我射了
帮我弄干净吧
来吧
再一次吗
慢慢来哦
好舒服
好厉害
好棒哦
好舒服
好舒服 这个
太棒了
去了
好舒服
高潮
-好舒服 -好舒服
好舒服
-不要 不要 -我要射了
-高潮了 -我也是
我要射了
来帮我弄干净吧
好舒服
我要射了 再射一次哦 射了
射了这么多
给我继续弄干净
今天很舒服
是吗 我很开心哦
没有搞错吧
当然没错 没错的
好的
那就开始吧 这里
太棒了
我就喜欢这样子的
很好 看不见吧你
我什么都看不到
那就太好了
我看不见你的脸
那就好 我要奶子
好舒服
乳头这么硬的
-喜欢这样子吧 -是的呢
乳头好爽
我说
你完全兴奋了吧
-没有 -是吗
-第一次这样-是吗
好厉害这个 看不出来
想不到
乳头这样了 好厉害
好棒
不要
不要 不要
好舒服
-很舒服吧 -是的
好棒的
乳头不要这样子
不要
-怎么了 -不要
不要 不要
-不要 不要-硬了呢
乳头好硬
不要 不要
很舒服吗
湿湿的呢
怎么回事你
-很好 -不要
全都湿了呢
不要 不要高潮
怎么了
-是不是很有感觉 -不要
好厉害
好棒哦
看不到吧
是的
那就来吧
我不知道做什么
我说
你在想什么
怎么了
很好 很好
不错吧
来吧
你要干嘛 太急了
肉棒的味道
肉棒
你喜欢的吧 是不是
是的
那就好好闻吧
对
对的
怎么了 这个
好舒服
你说什么
我要肉棒
怎么办 有点犹豫
很好
好舒服 好淫荡
这样子可以
很好哦
突然就这么刺激
-肉棒是什么感觉的 -好大
好舒服
是吗
那就继续来吧
很好 就是这样子搞
明白了吧
-感觉如何 -我喜欢肉棒
-是吗 -我喜欢
那就用力含住吧
-喜欢这样吧
-喜欢 继续 继续
很好 就是这样子动
你说过很喜欢的吧
好舒服
什么感觉的 这个
舒服吗 说话
变得湿湿的
是吗
感觉如何
-兴奋了吗 -是的
让你更爽吧 含住哦
我们继续来吧
好的 好舒服
湿湿的呢
不要这样子 太舒服了
你还想要是吧
好舒服
湿湿的呢
我要
插进小穴来吧
是吗 你喜欢吗
太舒服了
我要射了哦 知道了吗
可以射吗 我要射了
好厉害
这是怎么回事 舒服吗
我还要肉棒
那今天慢慢享受吧
好的
跟我来吧
是的
-舒服吧 -是的
开始了哦
好的
舒服吗
不要
不要着急
不要 不要
不要
乳头好舒服
-舒服吗-是的呢
-不要 不要 -感觉如何
不要 不要
忍住哦 知道了吧
-好的 -能忍住吧
那就好
对的
舒服吗
感觉如何 这个
不要 不要
不要 高潮
好厉害
很好
不错哦
怎么了
说话 感觉如何
好厉害 好棒
我高潮了
很完美哦
不要
舒服吗
这个感觉如何
说话
舌头呢
对的 很好
好舒服
舒服吗
好厉害
我说你都看到了吗 兴奋吗
好舒服
好兴奋
-这样 喜欢吗 -是的呢
那就这样子插进去了
好棒的
喜欢吗
是的 喜欢
-最喜欢了 -好棒哦
就是专业那个 对对
你自己感受一下吧
好舒服
-我可以高潮吗 -不行哦
不行 要更湿才行哦
-小穴要这样子搞 -好舒服
感觉如何
-说一下你的感觉 -高潮
-这样子就要高潮了
-好舒服
真是没有想到会这样
好好感受一下吧
听到了没有 说话
-还不能高潮哦
-我要高潮了
请让我高潮
很好哦 就是这样子哦
不要 不要
不要 我高潮 高潮了
怎么了
有东西出来了 这是什么
这是什么
真淫荡
不错哦
-对不起 -是什么
这样不行哦
对不起 不要
给我忍住哦 好好享受哦
-还要继续忍耐 -不行了
不要 不要
好好忍住 听到了没有
-这里舒服吧 -这是什么
那里好舒服 好舒服
自己摸摸吧 听到了没有
摸摸吧
好舒服
感受到了
不要 不要
这个感觉很赞哦
-很好 -不要 不要 高潮
不要
不要 不要
不要 高潮 高潮
好厉害的
对不起
原来是这样子的 看吧
不要
-真的好湿 -不要
小穴
-小穴里面好湿
-你这个变态
变态
喜欢吧
这样的事情喜欢吧
不要 不要
不要 不要 不要 不要
高潮
很好
-在 -我说这湿湿的小穴
想怎么做
-你说话 -插进来你的肉棒
-是吗 -是的呢
-想要吗 -是的
给我你的肉棒
那我知道了
你看看你的小穴
多弄点水出来吧
这里
请插进来吧 肉棒 给我
我要你的肉棒
是要这个吗 是不是
舔个够吧
多舔一点
-感觉到了吧 喜欢吧
-我忍不住了
忍不住了 我的身体
就是这里 肉棒
插进来吧
-那就恭敬不如从命 -谢谢
肉棒
这个 好舒服
我要肉棒
是吗
插进去就可以了 是吧
-肉棒好舒服 -舒服吗
我要你的肉棒
肉棒 我还要
没戴套哦 可以吧
我就喜欢无套肉棒
-好舒服 -这样子
不要 不要
好舒服
不要 不要 不要
高潮
高潮的时候要叫出来
好的 我知道了对不起
不要
你平时怎么服务客人的
好好说话
怎么说
我不知道啦
不要 肉棒
-怎么了-肉棒好舒服
别停下来
-告诉我 -好舒服
告诉我
-我喜欢无套肉棒 -是吗
-不要 不要 -好棒哦
不要 不要高潮了
好厉害
这个感觉太棒了
-是不是很爽 -是的呢
不要 不要
这个太棒了 高潮
不要 不要 高潮
高潮 不要 不要
好棒 我高潮了
不要 不要
高潮
高潮 高潮
不要 不要高潮
-高潮多少次了 -好舒服
-怎么了 -不要 不要
不要 我高潮了
很好
这个感觉如何
好害羞
就是这样子哦 我看看
让我看脸
不要 好害羞
很害羞是吗
不要 不要
就是这样子哦
肉棒 肉棒好舒服
高潮
你又高潮了 这么爽吗
你这头母猪 知道吗
-感受一下吧 -好害羞
那么 就稍微来一下
- 舒服吗 - 舒服吗
-让我看你高潮的表情-不要
不要 不要 不要 我高潮了
高潮
感觉如何
想我插进去吧
还想要吧
很好
插进来试试吧
这是你要的肉棒
听到没有
-好害羞 -很好
就是这样子
怎么了
好好看著脸吧
-怎么了 -好舒服
好舒服
让我仔细看看吧
高潮的时候要说出来哦
高潮 不要
不要 我高潮
很舒服吧
从后面来吧
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
不行阿 肉棒
-高潮了吗 -是的呢
很不错的哦
转过来吧
好淫荡的表情
说来听听
不要
不要不要
好舒服
不要 不要
不要 好舒服
高潮 高潮 不要不要
-怎么样 -好舒服
你喜欢怎么做
-告诉我 -看不见更兴奋
不要 不要
不要 高潮 高潮了
不要 不要 高潮
高潮
高潮 高潮
好厉害
很好
就是要这么淫荡
我要插进去了
好舒服
-不要 -感觉不错吧
好舒服 顶到深处了
不要 不要
不要 好舒服
-不要 不要-想要吧
-我喜欢 我好喜欢-很好
好舒服
不要 不要
我高潮 高潮了
-要吧 想要吗 -好舒服
不要 不要
不要 我又高潮了
好舒服
如何
不要 不要
不要 不要 不要
那里不要
不要 不要高潮
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要我高潮了 好舒服
好舒服
继续 给我更多吧
-还想要吗 -是的又来了
感觉舒服吧 是吧
好舒服 好舒服
好舒服
不要 不要 就是那里
不要 不要
不要 不要高潮
-感觉舒服吗
-不要 不要高潮
-感觉舒服吧 -好舒服
内射吧 内射出来吧
不要 高潮了
我射了
好厉害 好棒
就是这个感觉
好舒服
很厉害的哦 你这个家伙
-射了这么多 -当然需要
很需要吧
-是不是 -小穴在颤抖
我说你
没事吧
是的
非常的舒服
-这里 -怎么了
好热
可以再来吗
可以
-没问题的 -不要
不要 不要 不要
高潮
不要 高潮了
很享受吧
是的
喂喂 是的
我想要服务 是的
能不能快点来
这样子
我明白了
还有那个
最好能cos
不需要洗澡的
来了
来了吗 请进吧
小心点
我叫美香 请多指教
请多指教
直接来吧
好的
等很久吗
好厉害 乳头好硬了
好厉害哦
在想什么呢
太害羞了 说不出来
不要
这里好硬的
好舒服
帮我
好厉害
要不要摸摸
看著我
这吗
好厉害 这么大
为什么 这么有精神
好舒服阿
不错哦
我想要你含住
你是乖孩子
慢慢来
好厉害
太臭了
我没有洗澡
-让我来舔吧 -好
好舒服
-好舒服 -是吗
那我继续了
请继续舔吧
好舒服
-爽吗
-超爽的
这样也好舒服
-不行了
-怎么了
多玩弄我一点 让我更爽
玩弄你吗
请你继续
这个感觉如何
好舒服
喜欢这个吗
我要射了
是吗
好舒服
好脏
这么多
真的很脏呢
别这么说
好厉害
-进来吧 -好的
插进来
-这里吗-快点
很好
好舒服 没错
动起来
对的
-好舒服 -好舒服
很好 动起来
激烈一点
很好
对的 就是这样 激烈一点
-我要高潮了 -我也是
高潮
我说你
很不错哦
我们继续来吧
好的
慢慢来吧
走吧
从后面来
没有关系吧
好
好厉害
好舒服
很好
-怎么了 -我要射了
不行 还不能射
味道不错吧
现在插进来吧
是
插进来吧
好舒服
对的 就是这样子
对的 激烈一点吧 对的
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服好舒服
不要
-很好 就是这样 我要射了
-射出来吧
射了
我射出来了
射得真多
这个太舒服了
我们进去吧
-慢慢做就好了 -好的
走这边
-是这里吧-呢
想要吗
是的
怎么了
我要
好舒服
给我吧
真是好舒服
舒服吗
想我怎么做
用奶子夹住
可以
好舒服
第一次这么爽
-是吗 -是的
又软又舒服
是吗
好温暖的感觉
这个好舒服
-我要射了哦 -不行
舒服吗
好舒服
我不行了
是吗
好厉害
好舒服
我射了
是 你又射了
射这么多
-要插我吗 -嗯
真好吃
好舒服
慢慢品尝
就是这样子
对对
好舒服
好厉害
感觉不错呢
就是这样子
我要
-喜欢吗-是的
舒服吗 喜欢吗
舔我
好厉害
继续给我
好舒服
-好厉害 -好舒服
好棒哦
好舒服
好厉害
很好 没错
就是这里
好熟练
好舒服
我高潮 高潮了
好棒
-想插吗 -是的
要插这里哦
好棒
-如何-好舒服
变得好硬
看仔细了
好舒服
-舒服吗-是的
我说你 要不要加速 内射
-我要内射 -很好
我来让你舒服吧
好舒服
舒服吗
现在要动真格的
屁股好棒
喜欢后入式吗
我最喜欢这样了
好舒服
好厉害
-好舒服 -是
-好舒服 -继续来吧
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -好棒
这里太棒了吧
-不行了 我又要射了
-射吧
又全射了吗
好舒服
接下来
从后面吧
好的
-准备好了吗 又有精神了
-必须的
好舒服
弄进去
很好
好舒服
很好 真是好舒服
好舒服 好棒 好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -好厉害
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服
-好厉害 还这么硬
-是的
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
-这个太舒服了 -不要
我喜欢
不要
好舒服
好舒服  好舒服这个
好舒服 不要
好厉害
又射出来了
好棒
我不行了
让我满足吧
好舒服
好舒服 好舒服
射了 我射了
射了吗
好舒服
-好舒服 -我也是
-我不行了 -要高潮了
高潮 高潮
你要射了吗 我也要高潮了
好厉害 又射了
好舒服
好厉害
舒服了吗
非常舒服呢
超棒的
太舒服了
你的肉棒太优秀了
我还想要
-要吗 -是的
很开心吧
我们以后再做吧