(和制服美少女无限性交)
(佐知子)
你好
摄影机在这里
紧张吗
很紧张
手拿开
知道在拍哪里吗
脚吗
拍脚
是眼镜啊
叫什么
幸子
你的亮点是什么
痣
看看
是什么痣
你来说
很优雅
躺下
对 挺直了
-很奇怪 -是吗
好紧
什么罩杯
I罩杯
喜欢什么食物
喜欢肉
什么肉
生肉
生肉 好狂野
-喜欢无套 -是
对摄影说
对著这里好好说
来 321
喜欢无套
讨厌什么食物
不喜欢蔬菜
讨厌软肉棒吧
知道吗
就是软的肉棒
喜欢硬的吧
是啊
用手指在脸边上
比喻一下喜欢什么肉棒
再近点
这样的吗
这样子
多粗
那么粗
这样
在眼睛这里
这么粗
这么粗啊
大家比起说话
想看真的
稍微看一下
那边
看那边啊
看下那边
看下胸 继续
几个男的看过了
几个
没有
三个
真的吗
拿掉
-距离 -太近了
太近了
肚子
要看多少
要能看到
给我看看
好大
是色色的表情
好害羞
什么罩杯
I罩杯
里面
不能看吗
还不能看
里面
从上面看看
很大
有感觉吗
很舒服
揉和乳头
手拿掉
看著这里
好近
碰到了
什么意思
看这里
腿张开
这样吗
腿放沙发上
那个手
会没有吗
有点抵抗
看一下
温柔的孩子
看了一下
看一下
这个就是幸子
谢谢
幸子现在怎样了
裙子掀开
摄影机来了
看一下吧
怎样了
好害羞
幸子现在怎样
什么怎样了
内裤湿了
等等 现在
刚刚压下去了
看一下
不好啊
很好
喜欢哪种做爱
喜欢激烈的
比如 这样
这种吗
这样吧
喜欢哪种
这里吗
不能选择吗
这样吧
不是这里吗
到底哪个好
喜欢这里
那就这里无套
很舒服
来做吧
(和制服美少女无限性交)
(第一章)
喜欢哪种
很冷静
太紧张
知道这里怎样了
安心一点
有感觉吧
来了
我兴奋了
更多
来舔
喜欢
这样吗
希望你摸
好胸
舒服吗
舒服
舒服吧
舒服就要说
知道吗
自己胸拿出来
直接来
漂亮的胸
胸想被怎样
想要
摸胸可以高潮吧
乳头呢
去的时候要去
给我看看内裤
自己想摸吧
摸
我摸这里
去的时候要说
喜欢哪种
喜欢激烈的吗
喜欢吗
好舒服
继续做
要去了
去了
漂亮的小穴
不要马上
不要
不行
不行吗
无套
不行
真的不行吗
不要舒服吗
想舒服
不要吗
要怎样
直接进去
无套可以吗
就这样
想舒服吧
去了
要去了
我也想舒服
对吧
去了
来了
打开
想要怎样
打开腿
请把肉棒插进去
喜欢激烈的吗
激烈的
去了
不行
要去了
去了
想去
很舒服
好厉害
不知道
被内射几次
三次
舒服吗
还没满足
还没
再继续做
是
(和制服美少女无限性交)
(第二章)
在里面
看看
有水
摸一下
湿了吗
有的
来
喜欢嘴吧 喜欢
很舒服吧
来吧
喜欢吗
喜欢
张开
熟练
深点好
再深点
慢点看有多深
很舒服
舒服吗
我会帮忙
再来
深点
再舒服点
舒服吗
很舒服
你也要吧
睁眼
又去了
-舒服吗 -舒服
舒服吗
射了
怎么样
第一次吗
很舒服
看这个说
再动起来
又去了
(和制服美少女无限性交)
(第三章)
这么懒
遮不住
给我看看
乳头也要出来了
好厉害
给我看看
没遮住
-很色 -太漏了
怎么撒娇
怎样撒娇
会撒娇吧
想看
会的
’怎么做
更多
有感觉吗
很色
舌头
可爱
舔一下
有个请求
乳头很敏感
帮我舔
看镜头来
这里也舔吗
胸碰到了
知道
硬了
硬的碰到了
胸啊
这里吗
变硬了
-硬了 -要看吗
好硬
想看
这样吗
好软
快点吗
-再动动 -好
-舒服吗 -舒服
动一动
乳头好硬
好舒服
很舒服
这样吗
胸好厉害
-能舔吗 -不知道
好害羞
湿了
我会舔
好厉害
好湿
过来
伸舌头
好湿
湿了
知道
害羞
好厉害
进去了
好色的声音
好多水
帮你弄干净
帮你舒服
看看摄影机
来乳交
肉棒怎样了
很硬
榨干吧
好多
射了好多
-看到了 -看了吗
很厉害
已经湿了吧 刚刚好多水
给我看看
多看看色情的小穴
我很色  对不起
不行 不行
那么多水吗
那么色
摸下胸
射上去了
射了很多精液
好多
说我很色对不起
我很色 对不起
很开心
是
(和制服美少女无限性交)
(第四章)
在防御
泳衣
学校泳衣
很合适
可爱
不说也知道
想做
站起来
-遮住了 -遮住了
遮住了
屁股呢
好厉害
抬起来
多做做
M字开脚
炒热下气氛
来
-要锁吗 -要
目前没事
是的
好厉害
这样比较方便
好近
看看缝隙
这里吗
很喜欢
怎么样
等等
你说很喜欢
胸
玩一下吧
温柔点
喜欢激烈的吧
是的
用按摩器
什么
很舒服
在哪里
都要
乳头
直接进去
这里寂寞吧
想要哪里
想碰到
豆豆小穴哪个好
豆豆好
去了
看看色的地方
来
不喜欢吗
闻闻
这里也
摸一下
来摸
很舒服
想要直接做还是
想摸吗
-想摸 -摸吧
喜欢
怎么让肉棒舒服
来摸
舔
做得到吗
想去
可以吗
不能先去了
继续
来 舒服吗
来了
好好来
去了
涂在胸上
再弄一弄
满足了吗
来
要去吗
去了
不行
舒服吗
要激烈的
(和制服美少女无限性交)
(第五章)
喜欢肉棒吗
满足吗
不够
这种肉棒
舒服吗
多摸摸
插进去
想要啊
帮你舒服
想舒服吧
要舒服才给肉棒
要好好吃
好舒服
去了
让我舒服
还要吗
好舒服
不行
来了
要去了
射了
抬起来
来了 射里面
好舒服
抬起来
射了
好舒服
去了
很舒服
好舒服
里面不行
去了
还要去吧 来
求我
让我去
一起去
要去了
好了
小穴怎样了
都是什么
精液
乳头好硬
用手自己摸 好硬
和观众打招呼
加油
整理一下
很舒服
小穴满足了吗
很满足
你比我想的还色
再多做爱吧
对观众说点骚话
骚话
谢谢看到最后
以后也多看我色的地方
想要什么
一起变舒服
具体要什么
看著我自慰 变舒服
会自慰的
(结束)