第二次重考失败的我
爸妈叫我住进大哥大嫂的家去补习
因为我自己没办法负担费用
只能听我爸妈的话
大姐 我买东西回来了
谢谢
-不好意思 -哪里
-就是这个
像这样很难有这个价钱哦
今天上课还好吗？
还好
吃晚餐前，要先念书吗？
还是我帮你吧
真的啊 那就太好了
我帮你
谢谢
很棒哦
诱拐丈夫弟弟中出做爱的
巨乳美女人妻
我回来了
来了
-欢迎回来 -真累啊
-辛苦了
欢迎回来
又吃火锅哦
随便吃点就好了
这样对身体多不好
今年考不上就没机会了 要加油啊
我知道了
来
-要先洗澡吗？
-我先件衣服 -好
那我拿去洗了
不努力今年就没有退路了
大哥说的很对
好了
看起来真好吃
-身体好好吧 -还不错
-那来喝点吧
来
别给他喝那么多
一直在念书也该放松放松
每次喝到一半就睡着了
会感冒哦
自己要照顾好啊
也是啦
偶尔喝点没关系啦
别喝多了喔
阿孝
你醒着的吧
你看吧
大哥会起来哦
安静点
会把他吵醒的哦
不要紧
不行啦
没事的
不行啊
不发出声音就不会吵醒的
快来
用手摸摸奶子
怎么样 很性奋吧
肉棒这么硬了
不可以
没关系啦
很想要吧
快摸我
好兴奋哦
快点来
舌头伸出来
快舔乳头
不可以
不行
可以啦 快点舔
好舒服 继续
继续
快点
好舒服哦
快点舔吧
肉棒变大了
快舔 舒服吧
对 继续
肉棒这么硬了
积累了很多精液吧
冷静点
这么揉捏
还是要用舔的
摸我的小穴
很热哦
好舒服哦
不行 不可以这样
快点舔乳头吧
继续摸小穴
好舒服
好棒哦
不行 不可以
来吧
肉棒勃起了哦
脱掉吧
不行啦
不可以
好棒
舒服吗？舒服吧
这么大的肉棒
好淫荡
好厉害
不行
这样才可以
很舒服吧
肉棒在抖哦
舒服吧
好厉害
安静点吧
舒服吧
不用忍哦
可以射出来哦
想要吧
不行啊
快点
大嫂
射了好多精液
肉棒还很硬哦
还不够哦
不可以
做什么呢
没什么
在自慰？很想要？
怎么了
没事
想要就跟我说啊
什么？
不然不是没办法用功读书
没事
可以的
要注意身体哦
很奇怪啊
为什么
肉棒变大了吧
不要藏了
不用忍耐
站起来
腿张开 我帮你撸
这边
舒服吧
比打手枪舒服吧
很棒哦
怎么了 让你舒服吧
可以吗？
不行
累了
不可以
让你舒服
肉棒变大了
来吧
舒服吧
不舒服哦
帮你撸哦
好棒
很舒服吧
来吧
舒服吗？
好可爱
可以吧
还可以吧
怎么样 很舒服吧
让你更舒服哦
来
可以吧
肉棒好硬哦
有感觉吧
是
用嘴巴帮你吧
很舒服的哦
不用了
不要跑
不行
不可以高潮哦
很舒服对吧 站不住了吧
那就这么撸吧
躺进去
很舒服 对吧
让你更舒服
用奶子
很开心吧
你看 肉棒勃起了吧
这里也
好棒 肉棒一直在抖
肉棒变大了
会让你舒服到很健康的
你看 这样会更有感觉吧
好棒
很舒服吗？
没有
好棒哦
这么舒服哦
很舒服哦
要射了
很棒吧 想插入吧
这样可以吧
这样很棒啊
这边也很棒哦
好多
肉棒很硬哦
很舒服吧
不是
肉棒一直在抖
帮你舔舔吧
舒服吧 还可以吧
很舒服吧 好高兴哦
这样很舒服吧
不行 会射精的
射了
好多精液
很多对吧
肉棒还这么硬
想继续吗？
想要做爱吗？
不可以这样吧
为什么
因为大哥他..
不想要吗？
他都不和我做爱 好寂寞哦
我快要腻了
这么说也
还是我没有魅力啊
不是的
想要吗？
想和我做爱吧
还有很多精液吧
来吧
不想要吗
很性奋吧
肉棒很硬哦
来吧
好
舔乳头吧
这样还不够哦
喜欢奶子吧
舌头伸出来
好
肉棒很硬哦
想要吧
快点继续
舔我的小穴
小穴很热哦
快舔
对 小穴很舒服哦
继续舔
快舔小穴
好
继续舔
好舒服
摸我的阴核
不要只知道舔
继续摸小穴
小穴里面很棒吧
是的
继续摸吧
好
好舒服
小穴好舒服
高潮了
后面也来
从后面摸我的小穴
快点
受不了了
好舒服
高潮了
快点来
这次换我帮你舒服
躺下吧
内裤脱掉
躺好
好
让你舒服哦
肉棒跑出来了哦
想要哦
一起舒服吧
你看 很棒吧
好
舒服吧
很舒服
肉棒又变硬了
这也可以
很敏感吧
是
舒服吧
是的
好棒 肉棒一直抖
舒服吧
很舒服
帮你舔哦
好
这样可以吧
好棒
舒服吧
很舒服 想要吧
好棒
来让你更舒服吧
看到了
这样很舒服吧
很舒服
好棒的睾丸
舒服吧
很舒服
肉棒比刚刚大了哦
可以吧
让你舒服
这样让你舒服
可以吧
这样很舒服 对吧
肉棒一直抖
很性奋吧
肉棒很硬哦
想要插小穴了吧
这样还不够
这么舒服吗
好棒
好淫荡
好舒服
-想插小穴吧
-过来 -好
来吧
你看 插这边哦
小穴很湿哦
听到了吧
是的
看清楚哦
好棒哦
要好好看哦
好
这样可以吧
只是摩擦而已哦
好舒服
不可以那样
不行
好棒 肉棒一直抖
肉棒插进去了
是
很棒吧
舒服吧 喜欢吧
是的
好舒服哦
好棒 肉棒好硬哦
乳头爽吧
好舒服 要射了
不行 要忍耐
舒服了才准射精
慢点 要射了
慢点吧
好
好棒 可以慢点哦
舒服吧
是
可以吧
那边好红
要射了
忍耐
再说的话 我要加快了哦
很舒服 对吧
是的
好棒
要射了
不行 忍耐
忍耐吧
是
继续摸奶子
怎么了
不行 高潮了
高潮了
好舒服哦
不行 不可以
可以吧 继续
看到小穴了吧
是
喜欢做爱吧
好舒服哦
不可以 不要拔出来
我想要
看到肉棒插入小穴了吧
是
要看好哦
很棒哦
高潮了
不行
还不可以哦
这样好棒
不行 好舒服
不行 高潮了
好舒服
高潮了
不行 快插我
好棒 好舒服
好舒服
好棒 插进来了
好淫荡
和我做爱舒服吗？
很舒服
还想要吗？
想
好舒服 继续
高潮了
马上就要高潮啦
好舒服哦
不行 高潮了
继续吧
好舒服
快点 继续插
高潮 高潮了
高潮了
可以直接射进小穴哦
不行
对不起大哥
射进来吧
射了
可以射在小穴里面啊
为什么要射在外面
太对不起大哥了
又射了
好多精液哦
还好吧
很好懂的
是哦
身体还好吧
可以吧
B
是哦
下次加油
喝酒吧
别喝太多了
加油
多吃点哦
之前那样子还好啊
哪有
别喝太多 会很麻烦的
这里也...
让我舒服
好
快插入小穴
在考试之前我们都维持不正常的关系
准考证带了吗
要不然我请假送你过去吧
没问题
我走了
要加油哦
看他还好吧
是啊
我走了
路上小心
考试很顺利
之后我就自己住了
还是有点寂寞
久等了
我知道
什么时候开始的
你来家里之前
都露出马脚了
为什么不说
说了又能怎样
这也没办法
你是因为他有外遇才找我的吗？
那又怎样
你也想和我做爱吧
要不要来一次庆祝通过考试
来吧
反正他也不在
之后合格通知就寄过来了
恭喜合格 干杯
太好了 不然要被老爸骂了
我会想想 这里的大学也可以上啊
慢慢想吧
辛苦了 干杯
恭喜
好喝
多喝点
不可以 别这样
快解开
这是怎么了
讨厌啊
大哥
和她离婚吧
把她给我
你在说什么啊
一年前你就有外遇了吧
和她一起就好了啊
你知道了？
你也知道吧
你外遇的时候 我就和大嫂
做了好几次
说什么蠢话
不是不要了
不要
你也很寂寞吧
给我
不可能
不要说什么傻话
不要
拿开
说什么呢 不是也很舒服吗？
现在也是
不要看
快解开
不要
怎么样
大哥
趁你睡觉的时候做的
很兴奋吧
不要说 是你引诱我的
你看看这小穴
不要啊
舌头伸出来
快
不要
舌头伸出来
不是很爱吗？
不可能
都是她引诱我的哦
怎么可能
可恶
是你有外遇不理她的吧
会想要哦
不可能
看到了吧
不要
因为哥有外遇
我才可以跟你做爱的吧
不可能
很有感觉吧
你和她就像那样吧
-你就去做啊 -可恶啊你
-不要
怎么样
拜托不要看
放开我
你不知道大嫂喜欢什么吧
她最爱这样
对吧
开什么玩笑
你没感觉吧
不可以
为什么
别发出那种呻吟
拜托 不要
不行啊
怎么了
不要
想要吧
自己把大腿张开了吧
不要
快住手
住手 可恶
你知道你在干什么嘛？
住手
拜托不要
没听到她说不要吗？
喜欢吧
不行
住手
来玩吧
不要
住手
不可以
这样会很舒服吧
想要吧
不要
知道哪里舒服吧
可以做啊 他只喜欢外面的女人啊
是这边吧
不要
这里哦
不可以
为什么
大哥在看哦
要高潮了
你怎么会有感觉
我比你更了解她
不要
住手
忍住哦
等等
受不了了?
明明很爱高潮
不可能 不要看
忍住
高潮了
受不了了
好舒服
不行
高潮了
高潮了额
好淫荡
想让我帮你高潮吧
不要 要高潮了
快说啊
说啊
不要
要高潮了
说什么啊
听到了吧
会很舒服
-让你看看
-好舒服 -不要
高潮了 快停下
很棒吧
高潮了 要高潮了
百合 你
很舒服对吧
高潮了
不要看
不要那样看我
不行 高潮了
高潮了
够了
不要
想要吧
快点啊
住手
别闹了
来
不要这样
不可以
不行 高潮了
不行 不要啊
不可以
高潮了
百合
别闹了
怎么样
不要
把精液射进小穴吧
别这样
喜欢吧
小穴想要肉棒吧
一直在动哦
别闹了
别用手摸阴核
不行 高潮了
高潮了
别闹了
你住手啊
住手
喜欢吧
走开
住手
大哥 很棒吧
舌头伸出来
住手
想要吧
想要肉棒吗？
我要
我想要
住手
听到没 说大声一点
直接射了
不要 快插我
我要肉棒
插我的小穴
拜托我
快住手
这样好舒服 直接射出来好了
不 我要
插进小穴吧
住手
都是你搞外遇 都是你害的
是你先不爱我的
你搞外遇 我也和他搞外遇
就像这样哦
都是你害的
继续
拜托 插烂我的小穴
想要吧
看好哦 肉棒插进去了
看清楚
看好了
你外遇 我就和他做爱
都是你
好舒服哦
好棒
高潮了
拔出来了哦
不要 让我高潮
好棒 好舒服
高潮了
来吧 我还要
快看我和他做爱
好舒服 高潮了
继续
快看着我
我在和你弟弟做爱
让我高潮让我舒服
看清楚
都是你害的
高潮了 高潮了
怎么样
还想要吗？
想要
我要肉棒
想要吧
好舒服
不可以
好舒服哦
喜欢吧
喜欢
自己动起来
快
这样可以吧
你也动起来
那你要高潮一次
快动起来
快给我 高潮了
不行 高潮了
不想要就算了
起来 我还要
看好哦
看啊 肉棒插进小穴了
好舒服
怎么样 我没拜托哦
只有她在动哦
好舒服哦
快看啊
不行 高潮了
高潮了 快看我高潮
高潮了
继续
又要高潮了
不行了
原谅我
不想要肉棒啦？
不想要吗
想要
看到了吧
好舒服哦
不行 高潮了
不可以
不舒服哦
高潮了
我要
开心吗？
我还要
很舒服哦
插到子宫了吧
高潮了
想让精液射在哪
这边？
射小穴里
哪里 小穴里面
快射进来
射嘴巴里面
住手
拜托 请把精液射进小穴里面
可恶
拜托 把新鲜的精液射给我
射了
不要啊
你看看
射进小穴了哦
懂了吧
给我吧
百合 是我错了
我不知道你这么棒
快点给我
快 和我做爱
不要
抱歉 我错了
抱歉 我还是更喜欢老公
谢谢
来
好 我爱你
来吧
结果我住在这以后考上大学
大嫂说大哥甩了第三者
快点哦
我不会有外遇了
真的
我只爱你 好开心
今天你会看着吧
来吧
看吧
快乐
结果变成爱看老婆被干的变态
大嫂也很舒服 只有我是笨蛋而已
快来和我做爱啊
快
肉棒想要小穴了吧
快来
我会活在这令人作呕的世界中