妈妈我啊
下次对妈妈写吧
帮大忙了
请期待
怎么了吗 爸爸
一副可怕的表情
没事
达也那家伙
还在睡阿
昨天好像在熬夜打电话
真是的
年纪轻轻
可以帮我去把那家伙叫醒吗？
我知道了
达也
早安 凛香
小达 要吃早餐吗
要吃
我知道了
达也 坐下
一大早的怎么了阿
这啥
我们公司的业绩
我退休后
从你接任社长开始
成本大提高
营业额却下降了阿
到底怎么回事
啊 这个啊
职场改善吗？
为了让我们的职员能够舒适的工作
改装了办公室
亚洲度假风情办公室
大家都很高兴喔
亚洲度假风？
还有 设计了公司的形象吉祥物啊
叫做小kigu
你看
很可爱嘛
对吧 凛香
嗯嗯
现在不是很流行吗
用吉祥物大力宣传公司
真是策略家阿 不愧是第2代社长
别夸我啊 妈
真是让我自满的儿子阿
妈妈别这样啊～
对吧 爸爸
听好了
作为经营者
提升员工的士气 提升公司知名度都很重要
只是
这样一直赔钱要怎么办
正因为作为经营者
才该更努力不是吗
而且我们公司
在此地生根 得到地方信赖
从我这代开始成长的公司啊
这种华丽的办公室
奇怪的吉祥物 要怎么回应一直来的信任啊
听好了
经营公司可不是游戏啊
关系到每个员工的生活啊
所以我是为了员工每个人啊
看着营业额阿 员工现在都没有拼劲了吧
这种数字 你之后有办法为员工的生活负责吗
还有 你们
都结婚几年了
第5年了
之后的继承者怎么办
要因为你们让我们公司一直以来的贡献结束吗
要有更多身为社长 长男以及长男的老婆的自感感
听到了没有
我正在反省唷
真随便啊 你这家伙
算了
虽然有点靠不住
总是为大家带来和乐的老公以及
虽然严格 但总是正确引导着家庭的爸爸
还有总是细心呵护他们的妈妈
对于即将诞生的我们的小孩 我们家会变得如何呢
唉 达也
今天早上的事啊
公司的？
不是
继承人的事啊
我知道拉 你不是很喜欢做爰吧
没关系啦 就像平常这样你躺着就好
我知道了拉
舒服吗
像你的鸡鸡一样开始兴奋了
舒服吗？
差不多要做了吧
可以吗？
恩 我知道了
那我要放进去了喔
好像变小了……
那我再帮你吹吧
没关系啦 今天就这样吧
我也累了
下次吧
怎么这样
我去尿尿
等等阿 达也
这面包好吃
这面包哪买的
这之前车站前面的面包店阿
电玩店隔壁？
原来是那里阿
你又在讲游戏的事啊
浴室有问题啊
是怎么了
怎么了 凛香
莲蓬头掉了
水停不下来啊
莲蓬头？
对阿 这个
我也不懂阿 水管的问题
你是男人吧？
想办法啊
没办法啦！
这修不好啦
快点关掉阿
另这样啊 都湿了啦
是怎样
这只是哪里卡住了吧
那我先去公司了喔
麻烦你们啰
好了 来试试
好了修好了喔
谢谢你 爸爸
没什么啦 小事
得救了
话说回来 达也那家伙
居然抛下正在困扰的自己的老婆
真没有男人的样子阿
不这么觉得吗 凛香
爸爸 怎么了吗
没什么
该不会看到了吧？
我的胸部
没有拉
修好了 我就先走啰
请等一下 爸爸
爸爸全身都这么湿了
帮您换衣服喔
我自己来就好
不 我是长男的妻子 照顾爸爸也是当然的
不用啦
不行
抱歉 害您这么湿
爸爸您还蛮有肌肉的耶
有在做甚么运动吗？
年轻时稍微练点剑道
你这是在做什么阿
嘘 会被妈妈听到的唷
也没做甚么奇怪的事啊
我果然还是喜欢更有男子气概的人
像爸爸这样有男人味的
跟达也 就只是在一起而已
靠不住 又无法让我满足
即使这样 这种事……
果然很糟糕吧我
但是以这样糟糕的我 爸爸不也兴奋了吗
别这样
会被妈妈听到喔
别这样啊 凛香
我受不了了
爸爸也受不了了吧
请脱
穿着湿衣服会感冒的
好厉害
果然比达也的要强劲呢
凛香 住手阿
好厉害
爸爸连鸡鸡也很有男子气概
凛香 住手阿
爸爸好厉害
忍不住就想这么做
住手阿 住手
爸爸？
还没修好吗？
你怎么裸体阿
刚刚身体都湿了 想泡个澡
阿 凛香呢？
好像说要去买东西就出去了
要买什么阿
我也不知道耶
湿了的衣服 给我吧
不快点弄干的话
你有说甚么吗？
甚么也没说阿
爸爸 毛巾我放着了喔
要去了 要去了
射了好多呢
爸爸是真男人
太大口了吧
吃慢一点
好好品尝啦
妈妈做的炸鸡块最棒了
今天是凛香做的喔
真的假的 超好吃的
真的吗 好开心 毕竟是妈妈教我的作法嘛
但是凛香也马上就学会了嘛
还远比不上妈妈拉
对了妈妈 昨天邻居送我们很多佃煮耶
要吃吗
好啊 来吃吧
好
阿 爸爸 可以来帮我一下吗
啊 好啊
又独处了呢
爸爸 请摸这里
爸爸 真的好有男人味啊
好厉害 好会
爸爸 请任意对我吧
好舒服
爸爸 好舒服阿
凛香 佃煮还没好吗
不好意思 请再稍等一下
我来帮忙吧
没关系 有爸爸在
达也就陪妈妈吃饭吧
爸爸不行啊 那里 我……好像要去
爸爸也变得这么兴奋了
爸爸 要不要69啊
爸爸 请插入吧
没关系的 我会忍耐不出声的
好舒服阿 爸爸的鸡鸡
爸爸 好厉害阿
要去了要去了
爸爸 舒服吗
要去了
爸爸 不行 不行
爸爸 不行 要去了
去了
又要去了
好好吃
凛香 这种事就别再做了吧
我已经不想再背叛那家伙了
事到如今还在说什么呢
先背叛了我们的人可是他们喔
昨晚 达也去了厕所一直都没有回
我去看了下状况
然后 我看到了
他们超越亲子的关系
达也 爽吗
好爽阿
达也也要加油喔
迭也真的好可爰啊
像这样吸着妈妈的奶
有变得很舒服吧
这么也帮你揉吧
达也真是的
妈妈也很舒服喔
那么 和我的关系 是为了向他们复仇吧
被爸爸的魅力吸引是事实喔
即使发生了那样的事
我还是很喜欢妈妈 达也 很喜欢这个家庭
我是长男的老婆
想一直保护这个家 以及爸爸打造的公司
也想快点培育出公司继承人
但是 达也是不行的
那个人并没有把我当作女人看待
而且和他之间 一定已无法生小孩
凛香
爸爸
要不要和我一起生出公司继承人啊？
我觉得和爸爸的话一定可以顺利的
凛香 你知道你自己在说甚么吗？
那种事 被达也知道的话……
没问题的
会好好向达也保密的
不是那个问题……
而且也不可能知道出生的孩子是谁的
爸爸和达也 可是很有父子脸喔
出生的小孩肯定也会很像你们两个
明天 有段吋间他们两个都不在家
那段时间我会去爸爸房让找您的 请等我喔
妈妈 抱歉 佃煮没办法吃了
怎么会这样呢
没办法了啊 快吃晚餐吧
有好好地等我呢 爸爸
爸爸的奶头站起来了
舒服吗？
搔一下痒
知道怎么搔痒吗
我这边保养得特别好喔 来 这里
爸爸你看我的内裤很色情吧
硬起来了 好大啊
爸爸您不用忍耐也没关系的 反正谁都不在
也是拉
明明就一直在摸我嘛
爸爸也跟我想得一样吧？
爸的身体好结实 好棒啊
请看
好厉害 好爽
要去了
去了去了
就下来 就由我来
爸爸 这边呢？
爸爸还在变硬呢
快让我舔你下面
别这样
爸爸去了 我要去了
去了去了
爸爸 真的很会呢
我又要去了
好厉害
爸爸 又要去了呢
爸爸你摸
爸爸 要去了
受不了了
手指伸进去
爸爸好爽啊
爸爸 我要鸡鸡
请放进来
下流阿
好厉害 插得好深
爸爸的鸡鸡 好坚挺 好爽阿
不行了 不行了
爸爸的鸡鸡真的好爽好舒服啊
如何
好下流啊
身体里面……
流出这么下流的淫水了喔
不行 不行 要去了
爸爸好强阿
好好帮你舔
骑上来吧
看得好清楚呢 好下流
爸爸好厉害好厉害啊
爸爸摸我
要去了要去了
好厉害
我回来了～
爸爸那边……
好敏感阿
爸爸摸我
好爽
怎么了
什么也没有喔
能行吗
滑出来了
好棒好爽
爸爸要去了
爸爸好强
爸爸 请射在我里
射进来很多爸爸的精子呢
爸爸别老是看报纸 快点吃阿
啊啊抱歉
今天真丰富阿
那个小西红柿是从我们阳台摘的喔
这样啊
很好吃喔
对吧～
早安
早安达也
达也早安 要吃早餐吗
我要吃煎蛋
达也 今天有我们种的小西红柿喔 吃一点吧
来这里
家里种的阿
好吃
这超好吃的耶
妈妈 凛香
这好吃耶
虽然有点靠不住 但总是能让家里气氛变和乐的老公以及
虽然严厉 但一直带领着这个家正确前进的爸爸
以及一直细心包容照料他们的妈妈
对之后将出生的我的小孩
这个家庭又会怎么发展下去呢？