是不是突然间很吃惊
（神野雏）
没有的 我比较少和
不认识的人说话 所以
没有 很自然啊
（一条美穗）
真的吗？
我觉得我们很合适
这个没有的
但是 我啊 也是很认真的
我也是
加入大学 也许可以
交往一个男朋友吧
还没有到兼职时问
如何度过啊
好想要一个女朋友啊
想恋爱啊
这个？
那个人是不是我们的同学
仓井同学
你知道名字啊
入学说明会就坐在旁边
只是这个?
只是 这个
不是 还有出生地等等啊
没有 我只是知道名字
是不是爱上了？
脸红了啊
不是的
喜欢上啦
不是的 不是的 没有的
那么 我去打招呼可以吧
不是的 我感觉他是我
喜欢的类型
也许吧 也不是我的
这样啊 仓井
注意到了
跑了了啊
但是 不错啊 就是这样的感觉
我已经好久没有看到过
这么认真的男孩子了
我觉得他非常不错
干什么啊 好不容易
有女孩子打招呼
一句话也没有说 而且
还有之前注意到的美穗
好可爱的房子啊
谢谢
可以的话 喝茶吧
我不客气了
好的
对了 最近有和仓井说话吗？
不是的 感觉好困惑的样子
不知道什么时候
是啊 可能需要一点契机
是吧 好不容易明天开始
和爸爸妈妈去旅行
但是说让我一个人生活
有一个男朋友就好了
什么啊 有我不是很好吗？
虽然是的
（我喜欢的同学和喜欢我的同学）
(对坐爱有好奇心的全开）
（同学邀请我到家里）
(家人不在的时候）
（让我成为了性奴隶）
仓井
你在干什么啊
没有 没什么
什么啊 不用挡住啊
不是的 这个 没有的
是不是和女朋友在聊天
没有的 不是的
这个 我没有女朋友
那么 现在有空吧
这个 我待会要去打工
但是 还是有一点点时问
这个 在咖啡馆上班
所以 在这里
那么 要不要到我家里
为什么啊？
为什么 这里好冷啊
过去喝茶吧
但是
可以吗？
对了 待会美穗也会来
一条美穗 你也认识吧
为什么不开心的样子
是不是喜欢美穗
不是的 这个 没有的
那么 我们快点走吧
还有时问是吧
这里啊
这里是你家啊
但是 没有关系的 没人在
这样啊
请吧
嗯
好的
谢谢
对了 几点钟去打工
六点半
那么 还有时间啊
可以坐到隔壁吗
谢谢啊
为什么
我有一个请求
什么啊
什么？
能否抱我一下
什么啊 抱一下
我只是 这个
也没有其他的意思
如果可以的话
不行吗？
这个啊
真的吗？
好暖和哦
那么 接吻一下 可以吗？
这个不行啊
即便不是交往
我一直想要和男的
有这样的空间
就一点点可以吗？
求你了
等一下
这个 太突然了
对不起
是不是很兴奋
好兴奋
摸我
继续啊
好舒服
舒服 是吧
舒服吧
我也想舔
可以吧
直接摸可以吧
好色情的味道哦
可以闻一下哦
很好吃的样子 想吃
舔一下哦
好舒服
舒服吗？
真的吗？
好厉害
湿漉漉的了
好咸啊
超级舒服
舔著你的肉棒 好兴奋了
这个 不辛苦吗？
好舒服
这个 你也想我
尽情的舔这里吧
想伸进去里面吧
糟糕了 这个
好舒服
好舒服 我也是好舒服
不行啊 这个
要射了
等一下 等一下
为什么啊
不想射出来啊
让我看看
好害羞哦
但是 我这个
我也脱了
我也没有洗澡
没有关系的 这个
让我看看
不要这样看
好害羞啊
湿了啊
这个不是汗液
这里是吧
好厉害
直接看看可以吧
可以了吧
好害羞啊
再让我看看
好害羞
不行 不要啊
看到了
让我看看啊
不行啊 不行啊 不行啊
不要 不要啊 臭汗味的
很棒的味道哦
好舒服
不要啊
不要啊 好害羞的样子
没事的 让我看看
不行啊
太棒了
好多汁液
不要说
好厉害啊
不行啊 慢一点
慢一点？
这个 好厉害
要出来了
高潮了
我也想一起舔
好厉害
对了
要不要做？
不想做啊
想做
等一下啊
我想用这个
好了
插进去了哦
全部进去了
舒服吗？
好舒服
好舒服哦
真的吗？我也是好舒服
抵住我里面了
我们做爱了
这样可以吧 这样
高潮了
好舒服
肉棒进去了哦
好舒服吧
不行啊
进去里面了
好舒服
高潮 了高潮了
太棒了
想看看小穴
等一下 不行啊
高潮了 不行 高潮了
不行 不行啊
不行啊
肉棒好厉害啊
湿漉漉的
不行啊 要脱了
你也脱了吧
好害羞哦
插进去里面
太棒了
好厉害
夹紧了
我也不知道
好舒服哦
不行啊 抵住里面了
好舒服哦 不行 不行啊
舒服吧
舒服
不行啊 继续 继续
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
插进去里面
抵住里面了 好舒服
好激烈啊
好舒服哦
等一下 等一下啊
不行 不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行 又高潮了
好舒服
好厉害 看到插进去里面了
不行啊 高潮了
不行啊 好厉害
高潮了 不要 不要啊
是不是射进去了
不是吧
不行啊 不行
不行吗？
不行啊
不要啊 不要啊
不行 不行
这个不行啊
什么东西出来了
不是的 这个 不是的
不是吗？
不是啊
太棒了
太舒服了 出来了
不好意思啊
高潮了
不要 等一下啊
不行啊 不要 不要啊
不要啊
还没有射啊
还可以继续
不是的 不要啊
不要啊
不要 停不下来
真是厉害
等一下 不要 不要啊
这样好舒服
好舒服吧
不行 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
不要拔出来 不行啊
我想看看
好舒服
不要啊
好舒服吧
高潮了
不行了
我也是要射了
是吗？
可以的 全部射出来
射出来
射了
可以吧
射了很多啊
射了啊
对了 打工 我要去上班了
是啊
美穗
不是的 这个 糟糕了
为什么 我们是同学啊
没有关系的
不是的 这个 怎么办啊
那么 你先躲进去里面
但是 打工下班后要回来
我和美穗等你
美穗 欢迎
好的 进来吧
谢谢啊
料理真的很好吃啊
是的吧
很吃惊哦 竟然会做这个
真的吗？
非常厉害
谢谢哦
来了
可以的 可以的
没有关系
你回来了
开玩笑的 进来 进来
这样啊 打扰了
好的
上班辛苦了
辛苦了
就像老公一样
进来吧
我开动了
怎么样啊
很好吃
超级好吃
太棒了
太好了
这些都是美穗做的很 厉害吧
真的吗？好厉害啊
真的非常好吃啊
真的吗？太好了
对了 你好像喜欢美穗吧
什么 什么啊
没有的 这个有点像相纪吧
不是的 这个没有啊
你说什么啊
开玩笑的
我觉得你们很合适啊
不要啊
是的 不要说奇怪的事情
对了 你们什么时候
关系变得这么好了
这个 之前不是在公园吗？
在那里我们遇到了
我叫了他
因为去打工还有一点时问
所以一起喝茶了
是的 在车站前的咖啡馆
这个 很好吃啊
这样啊
非常棒的味道
是吗？太好了
好饱啊
好饱
对了 吃饱之后
我们玩游戏吧
游戏？
什么啊
比如国王游戏
不行啊 这个
是不是想讨厌的事情
不是 不是 没有的
肯定想著
不是的
国王游戏不是那样的
不是啊
做什么呢
听命令 然后说要说的事
行了 我们玩吧
什么啊
国王游戏
来吧 剪刀石头布
太棒了
输了
好怕 好怕啊 不要
我是国王啊
三人玩不行啊
没事 没事
那么
好怕
什么
和B先牵手
这是干什么啊
男的是A 女的是B
牵手
我是国王啊
A?B? 什么意思
牵手
命令
绝对服从国王的命令
这样啊
怎么了？
牵手啊 快点
好吧
继续啊
不是这样啊
等一下 好害羞
好害羞
不是这样啊
下一个 下一个
不要啊
下一个啊
来了哦
剪刀石头布
输了
太好了
这个啊 那么
啊和C啊
牵手？
牵手啊
刚才不是做了吗？
但是
不行
不行啊
只是一次
不能重复
但是 怎么办啊
不要啊
应该还有其他的啊
我也不知道啊
比如拥抱
怎么样啊
那么A和C拥抱吧
这个不行啊
但是 很好玩啊
不喜欢啊
不是的 没有的
虽然不是不喜欢
过来这里啊
坐下来这里
拥抱可以是吧
嗯 拥抱
知道了
干什么啊
好舒服哦
好暖和 太棒了
等一下 太久了
够了
够了 够了
时间太短了吧
没有的 下一个
下一个
下一个了
来吧
好的
来了哦
剪刀石头布
这个？
再来一次
再来一次啊
剪刀石头布
那么 B和c啊
不要 这个不行啊
为什么
好奇怪啊
为什么啊
不是没有的
不行啊 不行啊
完全没有关系的
真的吗？
接吻啊
那么 B和c啊
不讨厌是吧
接吻啊 什么啊 不是吧
不讨厌是吧 是的
不是的 不要在意
等一下 等一下啊
不行 不行啊
嘴唇好软啊
好害羞啊
还可以继续吧
不行啊 等一下
等一下 不行啊 不行啊
好的 不行 不行啊
不行啊
为什么不行啊
不是的 好奇怪啊
不是吧
没有不喜欢啊
没有不喜欢
真的吗？
那么 最后 这个是最后啊
美穗也是 最后是吧
剪刀石头布
你们两个啊
肯定想什么坏主意
没有的
我是国王啊
是吗？
牵手 拥抱 接吻
什么啊
等一下
果然好奇怪啊
不是吧
国王的命令绝对服从
好吧
说了是
也不是不喜欢
这个 这个只是游戏
那么认真一点
知道了
刚才已经说了 这样牵手
不是的
对了 对了 拉紧
接下来呢？
接下来啊
怎么了
紧紧的抱著
还不够啊
还不够
是不是太长了
但是 都说了这是最后啊
接下来呢
接下来啊
接吻啊
等一下 这种接吻结
徐束了
那么 A和B和国王接吻
和国王啊 可以吗？
接吻啊
是的
等一下 这个
这是干什么啊 不行啊
和我们接吻 肉棒变得硬硬的了
不是的 这个
不行 不要摸
等一下啊
来
好兴奋吧 和我们接吻
美穗
脱了这个吧
不讨厌吧
不行啊
来 让我看看
等一下啊
让我看看
不行啊
不是的
没事的
美穗摸一下
好硬了
是不是
变得好热了
好兴奋是吧
不是的 这个
没有关系的 没事
为什么挡住啊
好厉害
好硬哦
模一下是吧
但是
可以模一下哦
好厉害
美穗模著好兴奋吧
那么 美穗可以舔一下哦
但是 我的话 这个
那么 我先来啊
这样也可以吧
不是的 等一下啊
好厉害 很好吃哦
美穗不舔 全部让我舔啊
怎么样 好舒服吧
不想舔吗？
我也想舔
可以吗？仓井
舔一下可以吧
那么 接下来我
好好看著美穗舔的地方
好厉害啊
在抖动
好厉害哦
仓井
好厉害
好舒服
舒服是吧 他说舒服
真的吗？舒服吧
舒服
好厉害啊
好厉害 渐渐变硬了
美穗的口交很棒吧
肉棒在抖动哦
好喜欢吧
舔著感觉怎么样啊
舒服吧
舒服
还不能射哦
口交啊
好厉害
非常厉害
肉棒硬硬的
好色情啊
好厉害啊
喜欢舔肉棒吧
仓井站起来
好厉害啊
好厉害 比刚刚更加硬了
两人舔著舒服吧
好厉害 硬硬的
在抖动哦
好厉害啊
可以吧
继续舔可以吧
好舒服吧
好厉害 蛋蛋也是
这里也要
硬硬的 好厉害啊
还不能射哦
好舒服 真是太厉害了
好厉害啊
硬硬的哦
好厉害
好舒服
不错吧
好厉害啊
伸进去里面
好厉害 好硬啊
好厉害啊
不行 不行啊
是不是要射了
不是吧
这里是吧
等一下
射了
好厉害啊
好厉害啊 射了很多啊
仓井 好厉害啊
好舒服吧
还想要继续吧
那么 我们三人到床上去吧
过来
过来这里
这个
仓井 怎么样啊 想舔吧
怎么样 可以舔哦
美穗的胸部
好好看看 美穗
舔著的地方
舒服吧
舒服
说舒服
好可爱
啪啦啪啦舔
不行啊
这个吗？乳头是吧
也不是的 好舒服
高潮了吧
脱了这个
脱了啊
舒服吧
好舒服
好厉害啊
感觉到了吧
舒服吧
舒服
太棒了 好厉害哦
脱了哦
想看看美穗那里吧
好害羞哦
很害羞吗？
好害羞
那么 我先来吧
看著我这里
看著我那里
虽然美穗在这里好害羞
但是 我也想要舒服
好厉害 这里好兴奋了
只是看著感觉到了
好爱 好啊
看到里面了
想看看美穗里面吧
来 过来这里
我啊
让我看看怎么才耒
张开腿 我也可以啊
可以做到吧
来 继续啊
好害羞啊
好厉害啊
美穗 湿漉漉的啊
这里怎么样了呢
这里是吧
这样看著我 好害羞啊
好色情啊
什么味道啊
好厉害
舔一下啊
这里哦
不行啊
这个 不行啊
这样舔著 好奇怪啊
好奇怪啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
高潮了是吧
继续是吧
高潮了 高潮了
湿漉漉的啊
来 我这里也要舔一下
看著我
讨厌
好厉害啊
舒服吧
舒服
很棒的声音哦
不行啊
我也想舔
高潮了
好可爱 好可爱哦
高潮了啊 好厉害
接下来轮到我了
这样大家都裸体了
美穗这么好色 好开心
好厉害
可以哦
舌头伸出来
接吻很棒啊
好厉害啊
舔这里哦
舒服吧
舒服
哪里舒服呢
好厉害啊 这样舔著好厉害
好厉害啊
舒服吧
舒服
继续哦 继续感觉一下
美穗 两人舔了
好厉害
可以的哦
抵住了
这里哦
好厉害的声音
怎么样 麻烦你了
舒服吧
好厉害
舔干净了吧
好舒服
我也要
好色情的叫声
讨厌
不错吧
肉棒浙浙变粗了
好厉害啊
变得好粗了
不行啊
怎么样了
高潮了 高潮了 高潮了
接下来轮到我了
好热啊
继续舔一下
好厉害 硬硬的
高潮了 好舒服
好热啊
不要停下
好硬了
高潮了 高潮了
想插进去
等一下 好厉害啊
好厉害
想插进去吧
想要插进去了
全部都要
想插进去谁？
没有决定
还没决定啊
来 我这里也要
可以吗？我还想要
看著更加舒服的表情
好厉害 好舒服
摸我这里
不粗吧
这根硬硬的肉棒
插进去了哦
好厉害
怎么样 进去了哦
看著美穗那里
进去了 塞进去了 好舒服
进去了
不行啊 好舒服哦
不行了
好厉害 好舒服
不行 不行啊
不行啊
还不够哦
要高潮了
我也是高潮了
一起 一起高潮
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
进去那个地方了
进去了
好舒服
马上就进去了
好厉害啊
太厉害了
超级舒服
舒服吧
自己动起来试试
好厉害啊
我这里还不够
进去里面了
好舒服吧
好厉害好舒服
感觉到肉棒进去里面了吧
好舒服 好舒服哦
美穗说舒服
不行 不行 高潮了
高潮了啊
高潮了
靠近一点看看
肉棒在抖动哦
好舒服吧
这里是吧
还想再来一次
来 插进去哦
可以插进去吧
想要从后面插进去
好厉害啊
舒服吧
好舒服
好舒服 是吧
不行啊
不行啊 好舒服
真是太棒了
不行了 继续动起来
高潮了
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
这么舒服啊
好舒服
我也想试试
可以哦
好厉害
舒服吧
好舒服
真是太棒了
从后面插进去了
是的 停不下来是吧
胸部好软啊
不行啊 不行啊 不行啊
要高潮了
要高潮了啊
好厉害 噗嗤噗嗤的了
好讨厌
非常棒的声音
不行啊 高潮了
没有关系的
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
一直在抖动
好舒服
没事吧
没事
我也要
好可爱
乳头 肉棒都硬硬的了
仓井
好厉害 抵住了
太棒了
好舒服
好厉害 插进去里面了
这样是吧 这样
好厉害啊
真是太棒了
好厉害 看看 进去里面了
这样 继续动起来
好厉害
好厉害 进去里面了
不行啊
肉棒硬硬的戏
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害 好舒服吧
好厉害 乳头也硬硬的
好舒服 不行啊 不要
好厉害啊
不行 不行啊
太棒了
不要啊
高潮了
好色情
粗肉棒插进去里面了啊
好厉害
正常位哦
好厉害啊
好舒服
看看 插进去的地方
好厉害啊
虽然好害羞 但是好棒
好舒服
好舒服哦 好舒服哦
继续 继续感觉一下
好舒服
好厉害 好厉害 硬硬的
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
肉棒全部进去了
不行啊
好厉害啊
好舒服吧
肉棒好舒服
仓井的肉棒好舒服
好厉害
好好感觉一下美穗里面
好奇怪啊
好舒服哦
小穴好奇怪 高潮了
我也要看著这里 好舒服吧
好喜欢哦
好喜欢
讨厌 我也是
好舒服
渐渐变硬了
不要 不要啊
变大了吧
好厉害好紧了
高潮了啊
不行啊 糟糕了
可以的 要射了
可以的 射出来啊
让我们看看
射了啊
射了
好厉害啊
好多
是啊
非常不错吧
非常不错啊
好舒服
好舒服吧
舒服吧
安
肉棒已经勃起了啊
好冷
我也要
好厉害 换人可以吧
我也要舔
今天不用上学吧
我们三人一起高潮
这里是吧
忍不住了
怎么了
好舒服
好兴奋哦
不行啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
接下来 总是三人一起做爱
好舒服
怎么样呢
不行 不行啊
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 好舒服
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
那么 努力加油上班
那么 今晚直接回来是吧
知道了 等著你
美穗也是
谢谢
再见
路上小心
慢走
对了 雏没在是吧
好像有什么事情
叫我们先进来
现在没人是吧
是的 没人
钥匙给了我
是她给你的啊
是的 是的 走吧
打扰
抱歉
你先说吧
这个
这个啊
想见你
我也是想见到你
真的想 就我们两人见面
总之 雏一直打扰我们
这个
是的哦
不是的 这个
果然 果然还是不行啊
就我们两个
但是 我
见到你之后 一直想著
一直想著你
这个
虽然我也是
你也是啊
幻想著我自慰啊
好害羞
对了
自慰是怎历样做
让我看看
好害羞
这样
摸著
自慰
我啊
模一下
这样
好害羞啊
来
美穗也要
舒服吗？
我也模啊
是的
我也是一个人哦
没有你在也是这样哦
真的？
好厉害 好硬了
虽然好害羞 但是好兴奋啊
好厉害啊
好舒服 好舒服哦
手快点动起来
好舒服
好厉害啊
继续看看 继续
不行啊 我只是幻想著
就已经高潮了
仓井 高潮了
高潮了
好舒服
那里好敏感
好舒服吧
不要啊
不行 不行啊
好舒服
这个
好害羞啊
等一下啊
美穗已经湿了啊
但是
这是因为 和你做色情的事情
里面好热了
这么激烈 要高潮了
可以吧
要高潮了
感觉一下
高潮了 高潮了
让我舔一下
不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 接下来舔我
可以吧
好硬了
真的吗？
好色情的形状啊
好厉害啊
好厉害啊 变得好硬了
好舒服
舒服吧
好厉害 这个
好厉害啊
看看可以吧
好厉害 太棒了
和雏相比 谁更加舒服
当然是美穗
真的吗？
对了 美穗 接这样
用胸部夹住肉棒可以吧
可以吧 可以吧
怎么了 这个 不是的
夹住啊 应该可以吧
这样啊
好厉害
好害羞
好舒服
好厉害 抵住了
噗嗤噗嗤的
好舒服
感觉到了的表情
好厉害啊
好硬了 太棒了
又要射了
好厉害 好硬啊
好色情啊
喜欢乳头吧
好厉害啊
好喜欢
湿漉漉了吧
直接插进去啊
好厉害 在抖动
插进去了哦 你的肉棒
插进去了哦
糟糕了 好舒服
龟头
高潮了
好舒服
好厉害啊
好舒服哦
好厉害 好舒服
糟糕了 糟糕了 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
在抖动
我还想要
好硬的肉棒
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
只是想我哦
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 在抖动
糟糕了 这个
喜欢这样吧
喜欢
好厉害 好硬好舒服
不行啊
高潮 了高潮了 高潮了
好厉害
不行了
进去了 太棒了
好厉害啊
好舒服 好厉害 这个
好厉害 好厉害 这个 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
里面
小穴舒服吧
喜欢 里面好喜欢
里面好喜欢 继续插进去
好厉害啊 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害 高潮了
好舒服
好兴奋 好兴奋 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
好厉害 射了很多啊
好厉害 硬硬的肉棒
要射了 要射了
可以的 可以的
不行了 射了
好厉害 好热啊
好厉害啊
射了
射了啊
好厉害 好色情啊
好厉害啊
你们在干什么啊
雏
对不起
无需道歉
我也是 那天三人做之前
已经和他做过了
是吗？
美穗 对不起 瞒著你
这样啊
没事 我和雏都是一样的
我想和美穗继续保持
好朋友的关系
但是 你的话
等一下啊
你也想继续是吧
真是狡猾
不行
不可饶恕
然后 我被两人虐待
每天都被两人
不停的做爱玩弄
是不是很开心啊
是的
好吃惊啊
肉棒还没有变硬啊
我想尿尿了
我也是
真的吗？
我们尿尿吧
尿尿吧
好厉害啊
想要尿尿了
应该可以吧
是不是要出来了
出来了 出来了
糟糕了 糟糕了
好厉害
湿漉漉的了
吞了
好厉害啊
出来了哦
好舒服啊
继续是吧
好厉害
继续给我
不是吧 想要继续啊
尿液啊
好厉害啊
吞了 吞了啊
舔干净
我们的尿液哦
怎么样呢
好舒服
好兴奋哦
接下来轮到我了
舔干净了 尿液
讨厌 好的
好厉害啊 尿液很棒哦
继续啪啦啪啦舔
好舒服
好厉害
啪啦啪啦舔
好厉害啊
非常不错哦
肉棒勃起了
等一下啊
好舒服啊
好舒服哦 好厉害啊
美穗 又要尿了
要高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
（一条美穗）
（神野雏）
（导演 犬神凉）