但是 最近每天都来
为什么  真是的  可以吧
干嘛这副表情   去拿杯子来
杯子
那么  打扰了
今天谢谢了   夫人的饭真好吃
没有   那后天见吧
那个
这周有事
是吗 那就下周吧
不  如果能等到下个月的话
可以的话   一月一次来的话最好了
我说你
这样啊  添麻烦了啊
原来如此   真是抱歉   没有添麻烦
没事的  我走了  部长
部长
喂 不至于一月一次吧
但是每天都来也很不正常啊
不就是从上周才开始每天来而已
但他也说了   后天还来
我能怎么办
我也这么觉得
但是看看部长一脸寂寞我也不好受
他真的有在想念他的亡妻吗
你这句话过分了
因为
别对部长有恶意
我知道了  过分了 抱歉
的确最近叫他来的太多了
一周一次的话还是没问题的
谢谢  那我去冼澡了
我讨厌那个人
几天后
欢迎回来  我给你做饭吗
我在外面吃了
真是的 至少打个电话吧
我要睡觉了   好吧
你去哪  客厅  真是的  睡吧
我还有事要做
我说
要小孩的事情怎么办
又是这个话题
就不能能消停点吗
我要睡了  你要看书就去客厅吧
我也睡了
关灯
工作很累吗  是啊
脾气真差
才没有
你这样我很害怕
你在说什么啊
我在想如果不生孩子
为什么要结婚呢
能不能别讨论这个了  给我点时间
可是要等到什么时啊
为什么非要一直追着我问
最近你好奇怪
是吗
难道部长他讨厌你了吗
因为我说了那种话
没有关系 但是
那之后部长一次都没来了
对吧
我去客厅睡了
真是太令人惊讶了   夫人居然会绐我打话
有什么事吗
最近你都没来我家
不知道你有没有为难我老公
没有啊
虽然他邀请了我
不过我觉得还是不添麻烦了
我想消除误会   什么误会
就是我说一个月来一次的事
如果我说错了话请您原谅
但是 那样就给你添麻烦了呀
不是添麻烦  请再来吧
就算说不添麻顷
为什么夫人要特地约我出来呢
我老公很焦躁
我在想  会不会因为我影响了你和我老公的关系
关系倒是没有影响
只是他的工作量大了很多而已
可能之前对他太好了
现在开始要严格起来了
无论如何  请恢复之前那样吧
夫人  你这样过来没事吧   没事
今天来这里没和老公说
夫人 我送你回家吧
不好吧  绐您添麻烦了
可以的话  请
谢谢
夫人  可以去你家上个厕所吗
请
不好意思  没事  打扰了
请   谢谢
我给你准备些甜点吧
够了
这  你注意到了吧
什么啊
等等
我挺喜欢你的
不
你注意到了才会这样看我吧
怎么会
我啊
一直都很喜欢夫人你啊
等等   别这样
所以一直借着吃饭的理由到你家  怎么可以这样
等等 来吧
知道哪里硬了吧
别这样  放开我
就让我玩一下
不要  我很困扰
这种事情
请放开我
我说 这个味道我很熟悉
等等  我知道夫人忍不住了
别这样  够了
不要  放开我 真好闻啊
够了 别这样
来接吻吧   不要  来吧
干嘛啊   我知道了
是在添麻烦吧
我做的一切
也许接下来你老公就会很可怜了
等等
你这样太过分了
过分吗
可能吧
自从喜欢你开始
就忍不住要这样过分了
就算这么说
我回去了就不好了  你是这么想的吧
没错
让我不开心的话 你和你老公也不会开心的吧
他是我的部下  我是他的上司
惹怒上司的话
你知道会有什么后果吗
所以会过分吧
但是这种事情
很过分是吧
但是想占有你
这种事情我无所谓
来吧  继续啊
不想让你老公痛苦吧
还想要这个家幸福吧
虽说如此  那么就听我的话
照我说的做
照做的话
就不会有烦恼了
我只是想占有你的肉体
你不听的话我也没有办法
这种过分的要求
怎么办才好呢
能伸出舌头吗
舌头伸出来
就算你觉得不好
夫人  别再想着什么坚贞的爱情了
我啊
只想感受你的小穴
这样摸你很舒服吧
不要
身体出轨而已  有什么关系
求求你别再继续了
你这么一说我反而兴奋了
穿着什么样的内衣呢
不要看
不要
看  你们女人就喜欢这样
才没有
那么
你和你老公经常做吗
和你有什么系
这个乳头好敏感
别这样
好可的乳头
夫人的胸部是这样的啊
不要啊
这种事情事情
终于开始有感觉了吗
那么接下来做什么呢
就算嘴上说不要
摸着乳头还是发出这种声音
你就是欲求不满吧
那就让我替你老公满足你吧
这种事情
我们都很寂寞
让我们一起化解寂寞吧
寂寞什么的
这样寂寞吗
不要  忍不住了
夫人的身体真好看
忍不住了  我可是很温柔的
你不想老公被刁难的话
那就按照我说的做
真的吗  是啊  说好了哦
夫人应该是很识时务的
让我看看你羞耻的地方
不要
很棒  腿分开
有感觉了吧
不要
被闻着很害羞吧
不行啊  不可以做这种事
过来
我闻着味道就知道夫人你兴奋了啊
夫人你非常欲求不满啊
不要  夫人
这种小穴
这个味道  别这样
不要
不行了 不要
其实你很舒服的吧
不要  别装了
要去的话就说  我会让你高潮
不行  不可以
你高潮了吧
我让你继续高潮
不要
这里这么湿  我听到了
别说了
不要
很喜欢这样吧
再舔一遍吧
原来你的乳头这么敏感呢
这么湿  我知道的
不要  不要看我
夫人
夫人的小穴长这祥啊
真美
不要
他平时会给你舔吗
夫人的这里  不要
要高潮了 别忍了
再舔哪里呢  不要
舔哪呢
爽的说不出话了吗  夫人
就算这么说
别害羞
主导权在我手上
忍不住了啊夫人
你的哪里被我舔着呢
说出来啊
忍不住了
不要
表情不错啊
真想好好享受夫人的身体啊
听得见吗
手指插进去了
插到夫人里面了
不要  快停下来
继续   不要这样  太激烈了
难道不是很舒服吗
这么湿
硬了  对吧
手别拿开
好
知道要做什么吧
女人们都对这东西有兴趣的吧
夫人  我一直想被你这样弄呢
张嘴  张嘴
就是这样
好舒服
舌头伸出来
帮我舔
来啊
别这样
想让我射在你嘴里吗
来吧  等等
不行  拔出来啊
不要
有感觉了吧
不行  拔出来啊
我一直想和你做啊
不要
乳头这么硬
够了
不要
你还真是淫荡呢
平时老公满足不了你吧
不要
很好
你刚刚高潮了吧
这么舒服吗  来   舔啊
过来
这个诱人的小穴
起来 很好
很好
让我舔
这个姿势很好   快舔
很好
舔啊
这样很有感觉吧  受不了了吧
太舒服了都忍不住了吧
不行了
想要吗
知道你想要
你的小穴  夫人
不行了
看得见吗  不要
舒服吧
不行了
不行了   好激烈
很舒服吧
好舒服
又高潮了
好舒服  不行了
不行了  忍不住了  这个小穴
不行了
想让我插你吧
想要吧
这个姿势更舒服吗
不要  不行了
再深一点吧  不行了
要去了
又高潮了吗
那这样呢 夫人
不行了
自己分开  夫人
姿势不错  想要吧
很好
再深一点
好舒服  太舒服了
要射了
不行
今天行  拜托了  要射了
不行 不可以
这种事情
我回来了
欢迎回来 我回来了
吃饭还是洗澡  吃饭
马上给你准备好
好像有什么不一样了
是吗  看着很精神
没什么了  明天我带部长来  行吗
拜托了
明明想要个孩子
那个男人却每天都趁我老公不在的时候过来
好舒服
好喝
这红酒真好喝
部长  这酒如何  不错
再倒点吧
不好意思 夫人  没事
谢谢
好喝
不好意思
喂
是吗 稍等
部长 有点事  这样啊
我去打电话  我知道了
喂  没冋题 怎么了
过来
等等  这是你安排的吗
是啊  全部都是我安排的
这个时间
我的部下给你老公打电话
你怎么可以这样
兴奋了吧  这里都热了
不要
夫人的小穴
真让我舒服啊
不要 想内射啊
会被听到的  被发现了不好对吧
那就听我的话
这样的话 我就不让他知道
想看夫人你的小穴  就这样了
他现在有麻烦呢
这样的话
他可能会没有立足之地
但我帮的话 就没事 所以
来做吗
做不做
不然我和他说
不要  那么  能帮我做吗
要不然就插到夫人的小穴里吧
怎么办呢  但是
可以的吧
可以的吧  嘴不要的话  就插小穴  不要
我知道了
那就这样
能用嘴吗
很好
继续
继续吸
出声也没事
含着我这里 你也湿了吧
很好
做这么舒服的事
想喝红酒
继续
要射了
好  那就明天
那么  拜托了
没事吧  好像没大事
这样 辛苦了 请  不好意思 谢谢
我开动了
这种事情与其说是厌恶
不如说是很享受
一个月后
想要吧  是的  那就快点
给我含住
很好
过来
好急啊
因为我想快点做
太想做了  忍不住了 你懂的吧
脱了  快点
像夫妻一样呢
这样过着  忍不住吧
像恶作剧一样  真是兴奋呢
激烈点怎么样
激烈点
不行了 这样吸
这样好舒服
硬吧  好硬  我知道
好想要
那就来吧  想怎么玩
摸我  继续
也摸我的
好硬  这里也很热哦
想要的吧
脱了吧
在这个床上
这个也脱了
忍不住了
不行了
要去了
舒服吗  好舒服
哪里舒服  热热的小穴舒服
很好
部长舒服吗  舒服
来互相舔吧  乳头也是
小穴想要了吧  是的
自己分开
很好
请满足我
好舒服
不行了  要去了
要去了
部长 能继续让我爽吗
想要我怎么样
我家有振动棒  拿过来
振动棒吗
这里吗
想被部长玩弄
寂寞的时候自己用这个吗 是的
部长不在的时候  就想着部长
一个人这样
那今天你不用再这么忍耐了
让我满足你吧
这种地方
姿势不错 好害羞
你也想要的吧  但是
这里想要吧
是的
好舒服
自己抱着腿
不行了
这里 要去了
好厉害 舒服吧
还想要吧  想要 让我高潮
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了  高潮了好多次
继续这样  不行了
好厉害
不行了
要去了
要去了  部长  好舒服
好厉害  部长
要去了 不行了
湿湿的  不行了
怎么样
不行了
要去了 不行了  要去了
还想要吧
你这淫荡的女人
好湿啊
忍不住了
好舒服不行了
要去了
太舒服了吧  抱歉  放进去
进去了
马上启动
里面  这样
要去了  不行了
里面  好舒服
想要  我还要
不行了  里面  这里对吧
好厉害  还想要吧  这里
好想要   请插进来  什么
想要硬硬的热肉棒
振动棒可能不够满足我了
那就用肉棒吧 好
要插进来了 好
想要部长的肉棒插进我的小穴
好厉害  不行了  太突然了
不行了  好热
要去了
好舒服 舒服吗
是的 部长的肉棒  好舒服
不行了 要去了
说继续  继续
看好了  这里
好厉害  插好深
不得了
兴奋了吧 好舒服
太舒服了  要去了  不行了
要去了
好舒服啊
这个小穴
好厉害
不行了  要去了
过来
好厉害
太棒了
继续了 好
好淫荡  插入的地方
好厉害  插这么深
怎么样  深吗
是的 非常深
受不了了
要去了
不行了
这里想要吧  不错吧
里面太舒服了
出来了哦 还不够
好舒服
不行了 好硬
好舒服  不行了
要去了
好舒服  可以继续吗
继续吧 很好
那家伙不行啊
想高潮吧 这个
边看着他 别说了
难道不是吗  不行了
不行了  要去了
真是讽刺啊
很好
好舒服  好激烈
很好  那就激烈点
不行了
要去了 又要去了
可以的吧  你的小穴
最喜欢肉棒了
很好
好厉害
要去了
看得好清楚 来
看得好清楚
来  看   看这里满足我
好厉害
不行了
怎么样
要去了  不行了
不住了吧  不行了
忍不住了吧 忍不住了
不行了  好舒服
要去了
过去 继续 我还要
好热
要去了
好厉害 好舒服
不行了
我也要射了  那你射里面吧
射在里面  要射了
要射了  请射  要射了
要射了
好厉害
好热
还很硬  真的吗
继续插吗  我还要
好开心 那我继
好厉害  插好深
好舒服
太棒了
好开心
要射了  好厉害
这次要我射哪里
请射在我胸上
好啊  满足你  好
好舒服
要射了
好厉害
全都射出来了吗
太好了
部长的精液好美味
比起对老公的歉意
更多的是身体上的愉悦