(被强奸的未婚妻)
今天工作辛苦了
今天累了
外面很热吧?
最近的工作怎么样?
算顺利吧
今天我们那个大计划
也要成功了
真好,加油
这样说来下个月就是
我们的结婚仪式了吧
是啊,好紧张
好紧张啊
我爱你
他就是和我有婚约的小旭
我们交往了4年
马上要结婚了
我也很爱你
做什么?
好的,走吧
今天好期待啊
昨天都没这么睡
去哪里?
去哪里啊
去之前说过的地方吧
今天的约会很开心呢
结婚之后
就要忙起来了
要趁著现在好好玩
是啊,下周也去哪玩吧
下周去远一点的地方吧
想去
想要,很期待
这样说来,下周要再去确认一下
结婚现场,还记得吗?
我记得
我明天早回来
然后我们一起过去吧
我知道了
要做什么啊
那我走了
好的
谢谢
再见
加油
我走了
什么?
4年没见了啊
你还好吗?
为什么在这里?
先不要管这个
看一下这个
住手,为什么现在放这个?
删除
删掉
真的赶快删掉
真是的,之前那么淫荡
那么的爱我
不要说了
我有婚约了
你就那么幸福啊
我们聊一下吧
很怀念吧?这个房间
坐下来吧
怎么了?我们都4年没见了
我们和好吧
之前总微笑
那么可爱
过了4年
什么都变了呢
怎么不和我说话
还为影片的事情生气?
这个男人是之前我的男友
当时还很年轻
不了解男人的我
喜欢上了比我大的男生
我的初体验也给了他
但是,你也要结婚了啊
比起这个
把那个影片删掉
你未婚夫
知道你这么淫荡吗?
那个影片给你未婚夫看一下吧
求你了,不要
是啊,删掉也可以
就看你怎么做了
我要怎么做?
最后再和我做爱一次
那个我做不到
那就给他看一下吧
我们今天要去结婚场地
很快就能结束的
不行
不行?
那可以吗?
给他看影片
那不可以
那就听我的
积极一点
奈绪来亲吻我吧
不是那样的亲吻吧?
舌头再伸出来
舒服的话,可以发出声音
什么?那个手
不讨厌吧?
可以继续吧?
想我继续吧?
请继续
什么?在忍耐声音吗?
很好,给我看一下
给我看一下
喜欢吗?
又这么湿了啊
不是
不是吗?
这个声音怎么回事?
很湿了
突然被抱住很兴奋?
很兴奋吗?
没有
没兴奋的话这是怎么回事?
手指插进去了
这样很舒服吧?
果然好淫荡
我会满足你的
高潮吧
好棒
给我看一下你的小穴
这么湿了啊
这个阴蒂
那样
不行
为什么一直在忍耐?
可以了吧?
去了
不行,去了
我回来了
奈绪
奈绪,奈绪
你不在吗?
在外面吗?
奈绪
去哪里了啊?
这是怎么回事?
那个男人是谁?
奈绪,在做什么啊
那是哪里?
可恶
那是谁?那个家伙
(和我联系!!!打开镜头)
那里等一下,不行
去了
放开我
我来解开
怎么样?
真的好可爱
等一下
好好亲吻一下
好美味
好害羞
奈绪
我们谁做的舒服?
不回答的话就是我吧?
是吧?
不行
不行了
未婚夫也这样帮你高潮了吗?
怎么样?
还是我好吧?
去了,不行
说一下,说我这样做很舒服
去了
不要光自己爽
也帮我爽一下
怎么样?
好舒服
奈绪真的好棒
看这边
真好
真舒服
那样做的话我要射到嘴里了
让我插进去
怎么了?
想我插进去吧?这个
好舒服
这里
插进来了,那里
怎么样?我的阴茎
住手,那样不行
真的好舒服
我的阴茎很舒服吧?
那样不行
舒服吗?
很舒服吧?
一直在发抖
求你了
放开我
不行,那里,去了
不行,去了
全插满了
我要射了
不行,去了
那样不行
怎么了?
太舒服了,都说不出话了吗?
来这边
来我这边
好好爽一下
怎么回事?这个手
不行,去了
去了
说一下
我和你未婚夫谁更舒服?
回答不上来了啊
说一下谁的更舒服?
说啊
不要光自己爽
也帮我爽一下
来我上面
还想再好好爽一下吧?
好棒的表情
赶快动一下
按照自己喜欢那样动
好棒
不行
不行,去了
去了,去了
喜欢怎么样?深处吧?
不行,去了
真的好舒服
屁股翘起来
自己插进来
动一下,像这样
真的好舒服
真的超级淫荡
不行,去了
去了,去了
怎么样?内射?
舒服吗?
好棒的屁股
去了
不行,去了
去了,去了
好舒服
真的好舒服
怎么样?
在说很舒服吧?
说很舒服
怎么样?
不行
好舒服,去了
真的好舒服
去了
糟糕,我也要射了
要射了
射了
奈绪的小穴是最棒的
躲在这里做什么?
不再好好开心一下的话
刚不都说好了吗?
怎么说好呢?看到你这么淫荡
我更期待了
我说了算,可以吗?
暴露的话
我今天和未婚夫说好了
那影片给他看也无所谓吗?
一起开心吧
再张开
你,喜欢这个吧?
很好的反应
很兴奋了吗?
不和未婚夫用这个吧?
自己把内裤脱下来
快一点,脱下来
在遮掩什么?
再好好张开双腿
给我看一下
再向前一点,是的
我会再摩擦到你很舒服的地方
扒开自己的小穴
是的,就是那样
也看到阴蒂了
怎么了?
呼吸的好急促
也看这边
不行
怎么了?
还不够吧?
也用这个帮你爽一下
再来,张开
是的
这样插到里面很舒服吧?
要去了
坚持住
腿抬起来
那边的抬起来
去了
不行,去了
不行,高潮了
晃动的好厉害
这里?是这里吧?
不行,不可以
高潮吧
不行,去了
还没结束
到这里
下来,知道吧?
首先转到后面
转到后面
自己把腰部低下来
赶快的
好好晃动一下
晃动腰部
去了,去了
高潮了
自己晃动腰部了啊
接下来,转到这边
转到这边,就那样继续
不行,去了
去了
自己高潮了啊
奈绪,喜欢这个吧?
站起来
很适合你
给我好好看一下
真漂亮
张开双腿,给我看一下
是的,好棒
真漂亮
为什么害羞?
之前不是经常用这些吗?
这个也是
自己做看看
不必害羞
真好
不要那样
继续
靠近了
给我看一下你很舒服的表情
看这边
好好看著镜头
好棒的表情
奈绪
住手,住手
一直看著镜头
看这边,这边
很舒服吧?
不行,好舒服
高潮吧
不行,去了
不要休息
是这里吧?
去了
好好感受一下
去了,去了
不行,去了
不行,去了,不行
继续吗?
去了
高潮了
去了,高潮了
还不够吧?
去了,去了
不行,去了
去了
好舒服
刚刚高潮了啊
不要光自己满足
真的好舒服
好厉害
眼睛好好看著我
好淫荡的样子
再来,那边帮我爽一下
是的
都可以做到呢
好棒
很好,那里
真的好舒服
那里,好舒服
再来,再来
再来
射了,要射了
射了
真的好舒服
奈绪,去哪里了啊?
奈绪
奈绪,你出来
再来,继续
好好开心一下吧
让我回去吧
可我还想继续做
听我的话
只要我开心的话
就让你回去
对了,要做什么呢?
总那样做也累了
按摩一下吧
是的,按摩
我有更好的东西
这个
这边有按摩油
用你的身体来帮我按摩吧
滑滑的很舒服吧?
好敏感
再继续按摩的话会更舒服吧?
另一边也是
你用这个身体
来帮我做按摩吧
好好用胸部哦
很舒服吧?
再用你的乳头
帮我全身按摩一下
真好
可以,再继续淫荡一点
再继续,不只是那里
下面也是
我的双腿也是
好厉害
精油不够吗?
再多擦一点
弄到你自己的身体上
多擦一点哦
擦上去了吗?
双腿,双腿
帮我按摩一下
用胸部帮我夹住哦
用滑滑的胸部
刚刚开始一直在摩擦乳头吧
不要光自己爽
接下来
像和刚刚那样
比刚刚更舒服
怎么样?
很舒服吧?
要保持微笑
微笑著侍奉我
什么啊?那个表情
真的好舒服
很舒服
舔我的乳头
真的好舒服
真好
就那个手,我的下面
两边一起
好棒
好好含住
真的好舒服
很大了吧?
用胸部套弄
知道怎么做吧?
再好好侍奉我
就是那样
真的好舒服
真的好爽
再好好摩擦乳头
真好,好棒
真好
那样
好舒服
接下来是这边
很好
也舔蛋蛋
是的,从蛋蛋开始
从那边开始舔
好棒
只是用嘴吮吸
好棒的表情
真好,是的,含住到深处
再好好含住到深处
真好
是的,那里
好厉害
都含住到深处了
好棒,真舒服
去了
你去哪里了?奈绪
求你了,真的让我回去吧
不行,再好好开心一下吧
接下来
用这个拍下来吧
很好,看这边
好好看著镜头
这个结束了
我就让你回去
真的会遵守约定吗?
当然了
我食言过吗?
那么
读一下吧
那个我没办法说
想回去吗?
最后一次了
保持微笑
在这里读吧
那个微笑
对不起,我
在和你之外的男人做爱
不行
不可以,不行
好棒
超兴奋
奈绪
虽然现在这样说
我其实不想这样做的
但是我很久没见奈绪了
我忍不住了
就这样做了
真的,这是最后一次
我不会再做这样事情了
只是今天
可以原谅我吗?
真的,只是今天?
只是今天?
知道奈绪结婚
我就感到很寂寞
谢谢
最后了
像之前那样
怎么说呢
可以好好做一下吗?
谢谢
我真的爱你
很舒服
舒服吗?
好好爽一下
好好爽一下哦
奈绪
奈绪,那个男人是谁?
看这边
舒服吗?
很舒服
那里,好舒服
去了
舒服吗?
小穴好舒服
再继续套弄
喜欢这样吧?
很舒服
不和现在的男友
做这样的事情吧?
好舒服
不行,去了
高潮了
好棒,那么舒服啊
不行,不行
去了
不行
舒服吗?
好爽
不行,去了
去了,去了
好爽
奈绪,你在做什么?
男友在叫你
在做什么?那是谁?
在哪里?
好舒服
其实刚刚开始
你男友一直在看
奈绪高潮的样子
好好给男友看一下
好舒服,去了
不行,去了
那里不行
回答一下啊
不可以,好舒服
这里很舒服吧?
赶快回答我啊
男友,你知道吗?
奈绪很喜欢
像这样
两边一起玩弄
那是什么?
为什么做那样的事情
让奈绪回来
好棒
好舒服
下面好紧
很舒服吧?
那里
只是声音就很开心吧?
舒服吗?
好爽
去了
不行,去了
不行
去了,去了
看到你这样
你们回不去了吧?
即使这样也可以吗?
也帮我爽一下
再好好给他看一下
想要吧?
真的好舒服
他一直在看你
和他说几句吧
对不起,老公
这个阴茎比较好
真的好舒服
是的
好棒
怎么样?
想要这个了吧?
想要
那么
告诉未婚夫
现在在做什么
对不起
我现在
阴茎正在插进来
说得很好
想要了吧?
好舒服
真的好爽
很舒服吗?
好爽
好舒服
怎么样?我的阴茎
我全插满了
好爽
好舒服
这里呢?
好爽
好舒服,去了
高潮了
去了吗?很好
我全插进去
好舒服,去了
好棒
不行,好舒服
好爽
好爽,好舒服
去了,去了
接下来,奈绪也动一下
插进来了
好棒
好厉害
我超兴奋
好舒服
好棒
奥舒服,就是那样
好棒,真的好棒
好舒服
不行,去了
好棒
真的好舒服
好爽
糟糕
好舒服
我也好爽
去了,去了
糟糕,好舒服
好爽
不行,去了
高潮了
去了,去了
全插满,去了
再来,再来
插到深处
真舒服
去了,去了
高潮了
自己动一下
再晃动屁股
好棒
真的好淫荡
好舒服
不行,去了
去了,去了
高潮了,高潮了
从后面插进去吧
不行,去了
看这边
好舒服
好爽
不行,去了
高潮了
那样不行,去了
好舒服
那样不行,好爽
就是那样
去了,好舒服
不行,不行
不行,去了
要高潮了吧?
很舒服
舒服吗?
好爽
晃动腰部
真好
去了
好棒
好舒服
我要高潮了,好爽
继续吗?
还想要吧?
还想继续吗?
好舒服
好爽
去了,去了
全插满
好舒服
好爽
不行,去了
我要射了,射了哦
射了哦
射了
真的好舒服
舒服吗?
和未婚夫汇报一下
对不起
我太舒服了
已经回不去了
为什么啊
奈绪,你给我回来