你好
早上好，怎么了？  早
在晾衣服
不错呀  是吧，走吧
真是不错
（隔壁隐藏爆乳带着眼镜的腐女大学生）
好像喜欢书、漫书、聊漫书  感觉很兴奋
是吗？那女孩
创喜欢那种女孩呀
那到没有，就是住在隔壁，又是一个学校
下次举行聚会认识一下  没必要
创真是太寂寞了
你好
你在做什么？
这个
漫画吗？你自己画的吗？
让我看看
太棒了，画得这么好
喜欢漫画书吗？  经常看
我非常喜欢漫画
我都是自己画  是吗？能给我看看吗？
那我去拿  真的吗？
画了多久？  从高中开始
画了多少？
画了很多了  是吧
给别人看有点不好意思
昨天也画了吗？  从6月份开始画的这个
一边上学一边画够呛吧  但是这个
在学校也画  上课也画吗？
是呀
这么说有点不认真
做自己喜欢的事非常好  很快乐的
太棒了，这画画的
喂，这个还有吗？
有呀，可能在这里  那边吗？
应该在这里
是这个吗？  不是
这是什么？太棒了  不行，不要看
不行
不好意思，没事吧
这个是...  这是朋友
从家里搬出来的
不是给我的，我没有用
是吧，不是你自己用的
是为了画漫画
是这样的
你有兴趣吗？
不是不是，我没有兴趣
我想看看真东西
真的要看吗？
恩，我没有见过
我想看
我知道了
这是平时的状态吗？  恩
原来是这样的
有点...怎么是这样
这个兴奋了有变化吗？
是的，会有变化
这里有血管
太棒了
现在
能让它变大吗？
这个有点...
想看看
这样弄呀
太棒了
这样没什么
原来是这样
跟刚刚完全不一样  是吗？
想看完全勃起的状态
完全  恩
那你脱了吧
什么都不看不会那样勃起的
是吗？  恩
但是看我的裸体
真的要
那我从后面脱吧
内衣也要  恩
好硬
皮肤也感觉好热
太棒了
男人和女人怎么做那事？
这个怎么说呀
这样弄吗？  是的，这样
等下
等一下  是这样吗？
是的，但是...  那就这样弄
这个有点...
怎么了？
等下
是这样弄的吗？  我觉得是的
受不了
等一下，受不了
等下
受不了
不行，受不了
等一下
不行了
不好意思  好热
好奇怪的味道
这样可以吧，好害羞
没事的
舒服吗？
太棒了
好舒服
舒服吗？
越来越大了
抖得好厉害
好舒服
来亲一下
太棒了
等一下，好害羞
好害羞
太棒了
舒服吗？  好舒服
好热
插进去
这里
好舒服
舒服吗？舒服吗？
就这样弄吗？
怎么了？  别这样弄
不做了吗？
要做
插进来了
要插了
怎么样？
好舒服  舒服吧
来动了
这个
看这里
好舒服
这样好舒服
好舒服，插深些，深些
太棒了
好舒服
要出来了，出来了
太棒了
好舒服
好舒服  好舒服
受不了了
太棒了
好舒服
要出来了，出来了
好舒服，受不了
受不了了
好舒服
太棒了
这里好爽
又要出来了
好舒服
受不了了
不行，又要出来了
好舒服
要出来了，出来了
做什么  谢谢
好舒服
不弄没事的
好舒服，给你弄干净
受不了
又要射了  是吗？
还想做
插进去
来了
好舒服
太棒了，从后面插
太棒了
好舒服
里面好舒服
要出来了，出来了
要出来了
太棒了，受不了
好舒服，要出来了
好舒服
好舒服  舒服吧
要出来了，出来了
太棒了
好舒服
太棒了，好舒服
太棒了
好舒服
要出来了
好舒服，太棒了
好舒服
要出来，出来了
太棒了，好舒服
太棒了
要出来了，出来了  要射了
我不去了  什么呀
好舒服
怎么了？
摸摸感觉下  摸什么？
男人的屁股
什么呀
有感觉吗？  没有
怎么样？  什么
干什么呀
干什么  吃吃看看
看舒不舒服  什么呀
没被这样舔过不行  可以舔吗？
干什么
干什么呀
第一次看到
来舔舔可以吗？  不行
不是很舒服吗？
怎么样？  很奇怪
舒服吗？  就一点
屁股翘起来  好害羞
太棒了，第一次看到  你在看什么呀
身体在抖
你在干什么呀
不会放屁吧  不会
干什么把舌头插进去
觉得应该会爽
肉棒越来越硬了
受不了，太爽了
舒服吗？  恩
抖得好厉害
受不了，说了不行
怎么了？  受不了
再翘起来点
什么意思？  想看得更清楚
从下面看吗？  恩
这样吗？  是的
舒服吗？  好害羞
这个有点
受不了  慢慢弄
反过来吧
什么干什么呀
这样感觉很奇怪呀
来分开
等一下，好讨厌
好舒服
能插进去吗？  什么
不行不行
我要是有肉棒就好了
这样可以插了  不行
舔的话舒服吗？
一点点
感觉要射了
不行了
不行不行
受不了
受不了了
怎么样？
等一下，等一下
受不了了
射这么多出来了
干什么，干什么呀
干什么，干什么
大吃一惊
你要干什么呀
反应太有趣了
第一次这样
是吗？
没办法，晒衣服
等一下
在房间去吧
肉棒硬了
我在画漫画
我能手淫吗？
好
干什么
想做  在画画
没事
想画画
想射了
可以射吗？
恩，射吧
要射了
你不是很喜欢我吧
你也一样吧
有可能
创是和隔壁那女人在交往吗？
我都看到了，你喜欢那种的啊
没有，我们没有在交往
是吗？感觉关系很好
不是的，是那边主动的，做一些色色的事情
是她主动的  不会吧
看起来很认真的样子，不像会那样呢
完全不是那回事，那种女性意外会做爱上瘾的
都是我教她的
你好
我是创的后辈，我叫优理
创告诉我你喜欢漫画
是的  我也非常喜欢
过来想跟你聊聊漫画
我自己画漫画
能给我看看吗？
想看看  是吗？
想看吗？  可以吗？
那
走吧  好
有被舔过吗？  没有
乳头很敏感  是的
怎么了？你不是想来做爱吗？
这个  我知道的
实际上我是第一次
太棒了
能得到你的第一次吗？  好
拜托了
都脱了
脱了吧  恩
这样
感觉好大  好害羞
脱了吧
太棒了
等一下  你在藏什么？
没有被看过，很害羞
那我脱了就不害羞了吧
是吧
太棒了
来摸吧
可以吗？
太棒了
是这样摸吗？
好舒服
太棒了
上面也脱了
好热呀  是吧
舔那里呀
不想被舔吗？  不是
那来舔了
好舒服
舒服吗？  好舒服
太棒了
真的吗？  是的
太棒了，好舒服
抖起来了
这是做什么呀
被这样弄过吗？  没
你们在干什么呀？住手
前辈，这样太爽了
你们在做什么呀  你没有和我交往吧
这个
你也没有喜欢我
我们只是炮友
我和谁做爱也没关系吧
是呀
干什么呀
你干什么
前辈一起来吧
一起玩也可以
受不了了  要插吗？
想怎么插？  躺着
太棒了
这里吗？  恩
要插了
太棒了，好舒服
这样有点
好舒服
好舒服  好舒服
好舒服  爽吧
好舒服
起来
太舒服了
好舒服  好舒服
好舒服
太棒了，好舒服
好舒服，好害羞
受不了
好舒服
好舒服  好舒服
太棒了
变得好硬  太爽了
好舒服
太棒了，好舒服
太棒了
插深了，好舒服
好舒服  好舒服
好舒服
舒服吗？  好舒服
创来插吧
太棒了
好舒服  好舒服
肉棒爽吧
好舒服
舒服吗？  好舒服
好舒服，好舒服
太喜欢了
好舒服
太棒了，太棒了
太棒了
好舒服
从后面插  狠狠的插
爽吧  好舒服
要出来了，受不了
好舒服
好舒服，舒服吗？  好舒服
太棒了，好舒服
要射了，射了
等一下
到房间去
走吧
发什么呆
来做爱吧
感谢创让我知道做爱这么爽
都是你教的我
让我们做个够