(在温泉旅馆上偷偷设立的)
(年轻老板娘露天桑拿服务)
好的 我进来了
对了 门口脏了 打扫一下
这个你自己去做啊
行了 老子很忙
你总是这样
什么意思啊 这个语气
你到底什么意思
你体力不行吗?
这样说什么意思啊
他是我的老公木弘
我在五年前 接手了一家
经营了60年的温泉旅馆
刚开始生意很好 但是
现在没有什么客人来
非常的担忧 也正是因为
这样 婚姻生活也很不顺利
开什么玩笑啊
今天的客人稀稀疏疏是的
好好给我做
你也帮忙一下啊
我说了 我很忙啊
一直都是这样
不能为旅馆好好想想
再这样下去 我们就要倒闭了
闭嘴 我从来没有这样想过
总是这样说
客人都一个没有
闭嘴 所以 你也要想办法
怎么样吸引客人啊
自己给我好好想想
山木 今天非常感谢您的惠顾
那么 我给您带路
好的
请吧
小心一点楼梯
好的
过来这边哦
是 您好
真的抱歉 一定会还的
能否宽限几天
真的抱歉
怎么办 这样下去 会倒闭的
这样下去不行 肯定是有
什么好办法
进来吧
打扰了
好的
您叫我吗?
这个 稍微有点问题
这里有什幺女孩子可以玩的
玩吗?
这个 你明白我的意思
不是那个玩耍
这个 泡温泉不是一直都有
那个桑拿浴的吗?
桑拿浴啊
这附近没有哦
这样啊
那么 这个 这里不太行啊
房间也不漂亮
怎么说呢 这个
都没有什么好玩的
难怪没有什么人气啊
老板啊 要想一下
满足客人的要求啊
真的非常抱歉
行了 那么你出去吧
真的抱歉 那么我走了
能够让客人满足的服务啊
肯定有什么吧
小心一点哦
这边是露天泡澡池
这样啊
这幺小啊
真的非常抱歉
请到这边来吧
请用这边的设备
明白了
真的非常抱歉
没关系的
如果可以的话 我帮你擦背吧
这个可以吗?
那么 麻烦你了
那么 我帮你擦洗哦
不好意思了
不疼吧
没关系
这个力度可以吧
刚刚好哦
谢谢
对了
是
能否帮忙洗一下这里
真的抱歉
那边的话
这样啊
那么 接下来洗正面
好的 明白了
不好意思了
这里是不是
好舒服
干什么啊
可以吧 这里啊
这里饭不好吃 又不漂亮
也没有什么娱乐节目
这样不行啊
等一下 不要这样
不要这样 干什么啊
客人 不要这样
客人 不要啊
可以的 这个
不行啊 不要这样
来
真的 不要这样
这里也要
不行啊
不行啊 客人
这里是不是
真的不要啊
不行啊
来 这里 洗一下啊
真的 这个做不到啊
就一点点啊
不是的 这个
快点啊
这个不行啊
真的抱歉 不行啊 客人
干什么啊 不要啊
不行 不行啊
没事的 这里是不是 好舒服吧
什么啊 这个
不要啊
这里是不是
不要这样 客气
有其他客人的
不要啊
就一点点
行了
如果没有服务 我就不过夜了
等一下 这个 等一下 不行啊
不要啊
不要啊 求你了 客人
不是要提供服务吗?
这个 这个 不要啊
不要啊
这里是不是 好厉害啊
干什么啊
这里是不是 想要继续吧
不要啊
不要 不要啊
干什么啊
对了 提供服务啊
就是这里
不要这样 客人
就一点点可以吧
不行啊 不要 不要啊
这里是不是
干什么啊
其他的客人 都喜欢这个哦
这个 这个的话
怎么了
这个不太好啊
可以吧
这个的话
等一下
这里是不是
真的 这个不行啊
让我看看
不行 好害羞啊
还不行啊
不行
不要这样 客人 不要这样
真的 客人 不要啊
就一点点 没事的
不要 不要啊
我叫你不要出声啊
这样的话 难道不舒服吗?
求你了 我明白了
不要这样啊
来 让我看看
明白了
不要挡住啊
舌头伸出来
继续啊
来 可以的 继续啊
等一下 这个
对了 好好摸 让我肉棒舒服
但是
好舒服吧
我知道了
我知道了 这个
等一下 这个不行啊
怎么样了 好舒服吧
不行啊
快点
明白了
用嘴让我舒服
嘴吗?
对了
肉棒
继续舔我
不要啊
可以的
舌头伸出来
继续含住
不行啊
怎么样
继续啊
不要这样
不行啊
继续 好好伸进去里面
继续让我舒服
抱歉
如果好好让我舒服 会继续来
好的
明白了
继续含住
嘴 用嘴这里
对了 含住
对了 就是这样
继续舔我
对了 要射了哦
对了 继续让我舒服
好舒服 放松了
老板娘 虽然不太好
但是 超舒服
以后还可以再来一发
不要这样的表情
在这里 超级舒服啊
如果有很多客人来
这旅馆应该会大热吧
别人不是有什么
桑拿浴服务吗?
好好想想怎么样满足客人
如果很多客人来
这旅馆应该会大热吧
桑拿浴?
这个啊 只是这个啊
(一个星期后)
好久没有这样哦
尝试这种温泉旅行
是的哦
我还记得这里有露天温泉
是的
真的好开心
那就好
这边吗?
是的 麻烦这边来
非常棒哦
是的 这里就是露天泡澡池
那么 我抓紧时间 这边吗?
是的 那边
小心一点哦
好的
客人 把手给我可以吗?
是
真的好大哦
这个
干什么啊
我们和其他的旅馆不一样
有特别服务
特别服务?
是的
等一下 这个
特别服务
客人 我要准备一下
稍等哦
准备啊
是的
好的
客人
是的 是
准备好了 请到这边来
不好意思了
真是太棒了
那就好
这边也要 伸直
可以吗?
是的
我还不知道这个 好开心哦
怎么样啊
好舒服
好舒服哦
放松哦
好的
这个 特别服务 从来没有
试过这样按摩腿哦
这个的话 这边也
不好意思了
好的
很痒吗?
不是的 好开心 好舒服
我也要
我的身体摩擦一下哦
我来清洗哦
好的
感觉怎么样啊
真是太好了 这个
那就好
洗一下腿哦
那么 洗一下另外一边哦
好的
不好意思了
感觉到了吧
好舒服
吻我
接下来 用桑拿浴精油哦
还有这个啊
是的
这里 不好意思了
涂抹一下哦
好的
这里也要哦 不好意思
腿给我
好的
感觉怎么样啊
非常棒 这个
用腿洗
不痒吧
非常棒
这里也要
另外一边了 不好意思
从来没有试过这样洗
舒服吧
好舒服
继续哦 感觉好舒服吧
超级舒服哦
感觉怎么样啊
来 来
好好享受服务
怎么做啊
接下来 让我夹住
怎么样啊
感觉怎么样啊
这里 都要洗干净哦
用手指吗?
是的 用手指
这里也要用手指
怎么样啊
进去了
好舒服吧
好硬了吧
继续伸进去
洗干净了吧
这个
这个不是洗啊
来 继续哦
这里吗?
是的
两根了 哦
两根吗?
来 一起哦
这个还没有洗哦 来 来
好好站着
等一下 这个 不能这样动
客人 不要这么激烈
这个的话
这么激烈会怎么样啊
不是要洗干净吗?
不是的 等一下
真的不行啊 不行啊
客人 不行啊
不行啊 这样好舒服
怎么了
接下来是洗后面哦
不好意思了
后面感觉舒服吧
怎么样啊
好舒服
客人
想要想做点更加舒服的
更加舒服?
是的
这个 好期待哦
好的
继续让你舒服哦
客人 我的胸部 舒服吧
太棒了
好舒服吧
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 射了很多哦
太棒了
射了很多
怎么样 好舒服吧
射了很多哦
这个 客人还是很硬啊
既然还这么硬
那么 继续让你舒服哦
可以吗?
你看 还是这么硬啊
这个 夫人因为很漂亮
这个 虽然好害羞
我来继续让你舒服
服务 是做什么啊
继续让你舒服
想要更加舒服吧
继续让我舒服
继续给你服务哦
这里
什么 这里吗?
这里吗?
是的
尽情舔你没问题吧
刚才在露天射了
这个 好兴奋
继续让你舒服
乳头感觉到了吧
客人
是
果然好硬啊
太棒了 好硬了
我也要 继续让我舒服
太棒了 好硬哦
继续给你服务可以吧
麻烦你了
还是第一次这样
是吗?
可以吧
干什么 这个
精油
精油?
想用精油
继续让你舒服
不好意思了
非常舒服
好舒服吧
是的
舔一下可以吧
好的
看着我的身体
身体吗?
是的
不好意思了
乳头摩擦到了
感觉怎么样啊
和刚才的露天不一样
好舒服吧
太棒了
这里也是很棒
好好放松肌肉哦
好舒服吧
好舒服哦
这里吗?
非常
继续让你舒服哦
手给我
这里吗?这里吗?
就是那里
乳头摩擦到了
太棒了
太棒了 好硬
好舒服
感觉太棒了
抵住了
舒服吧
太棒了 好粗哦
继续给我 不好意思了
太棒了
不行了 这个
感觉怎么样啊
太棒了
接下来
这边 给我
这里吗?
是的
继续给我 夹住肉棒
感觉怎么样啊
太棒了
太棒了 湿漉漉的
好舒服吧
超级舒服
好舒服是吧
继续让我满足
太棒了 硬硬的
客人
接下来
我们换过来一边可以吗?
换过来?
是的
后面吗?
麻烦你了
抵住屁股了
太棒了 好舒服吧
好舒服 来 继续给我
转过来正面 转过来
转过来?什么
怎么做啊
好害羞吧
来 这里
这里
继续让你舒服
太棒了 硬硬的哦
果然硬硬的
怎么样 这里可以吧
等一下 夫人
很痒吗?
第一次吗?
第一次
第一次是吧
好好感觉一下
继续让你舒服
对了 就是这样
太棒了
好舒服吧
硬硬的哦
是的
好舒服吧
等一下
这样舒服吧
这样好舒服
那么 插进去可以吧
我的小穴里面
可以吗?
这个也是服务
插进去可以吧
是的 进去里面
进去了 感觉怎么样啊
好舒服吧 太棒了
抵住里面了
太棒了
感觉怎么样啊 太棒了
进去了好舒服
这里是吧
动起来
这样是吧 好舒服吧
太棒了 硬硬的
这里
太棒了 好舒服
好舒服吧
舒服哦
太棒了
等一下 不行了
不行吗?
好舒服
太棒了 肉棒
继续给我
好舒服吧
舒服
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
这里 高潮了
可以的
可以是吧
抱歉 接下来 继续让你舒服
来 继续 这里也要
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服 太棒了
不行啊 高潮 高潮了
好舒服
继续啊 给我
这里 继续 继续给我
不行啊
插进去哦
请吧
插进去
好舒服哦 客人
是的
太棒了
不行啊 好舒服
太棒了 还不行哦
不行啊 高潮了
看着我这边
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 不行了
高潮了
接下来 接下来轮到我这边
好舒服吧
好舒服 好舒服
老板娘
太棒了 好舒服 我也是
不行啊 我也是好舒服
高潮了 高潮了
夫人
不行啊 射了
继续给我 射出来
太棒了 射了很多啊
射了 射了很多
太棒了
客人 好多精液啊
真是太棒了 以后再来
谢谢哦
以后继续有服务吧
恭候您的光临
厉害 竟然营业额这么多
回头客增多了
这样的话 很快就还清贷款了
喂 进来了
最近好像营业不错啊
你是不是想到了
什么好办法啊
好法子?没有啊
怎么回事 真是不可思议
知道了
我做了那样的事情
绝对不能说
但是 为了旅馆
没办法啊
这是我们的露天泡澡池
非常不错哦
是的
空气也很好
好好享受吧
请到这边来
谢谢
不好意思了
请吧
这样看着我 好害羞哦
这样啊
等一下 干什么啊
我们旅馆有特别服务
什么啊 突然间
好厉害啊
等一下 干什么啊
这个 可以吗?
没关系的
超级舒服
还要舔啊
怎么样啊 舒服吧
太棒了
那就好
可以吗?
太棒了
喜欢这个吧
这个吗?
好硬了
好舒服吧
要去洗澡吧
好的
舒服吧
好舒服
客人
可以的话 摸我胸部
可以吗?
请吧
怎么样啊
超级舒服哦
非常棒哦
是的 尽情的摇晃我
真的好大
好大吧
好大
怎么样 继续让我舒服
舔一下可以吗?
可以哦
好吃吧
好吃
我这里也要
怎么样 好舒服吧
舒服 好舒服
继续给我
我来摸一下哦
继续摸我
太棒了 变得这么粗了
好吃吧
好舒服
这里是吧
硬硬的哦
好舒服
不行吗?
超级舒服
好舒服
接下来继续让我舒服
没问题吧
太棒了 好兴奋
继续舔可以吧
好舒服
湿漉漉的 舒服吧
但是
好舒服
好舒服吧
不行了
舒服 继续舔我
没问题吧
继续 舔我
继续进去里面
进去喉咙里面
好舒服
喜欢 太棒了
这里是不是
好舒服
好舒服吧
超级舒服
好舒服
不行了 好舒服 可以吗?
不行了 射了 射了
不行啊 射了
客人 射了这么多
竟然有这么多啊
太棒了
客人
肉棒还很硬哦
如果可以的话
还有更加舒服的服务
想试试吗?
客人 请吧 小心一点哦
好的
滑溜溜的 趴下来吧
客人 我到上面了
好的
感觉怎么样啊
非常棒哦
没问题吧
完全没问题
没问题是吧
感觉到摩擦吧
感觉到了
好软
舒服吧
有什么问题跟我说哦
没问题吧
是
屁股舒服吧
好色情
好舒服吧
太棒了
太棒了 好热了
好舒服
这个
摩擦乳头哦
好舒服吧
好舒服
摩擦哦
舔干净哦
没问题吧
是的 非常棒
好舒服
客人 转过来正面吧
好的 好的
小心一点哦
太棒了
怎么样 好舒服吧
超级舒服吧
摩擦这里 好舒服吧
感觉到了吧
舒服吧
好舒服
乳头摩擦着舒服吧
是的 非常棒的感觉
这里是不是
太棒了 舔着 超级舒服
太棒了 这个
好舒服
这里吗?
继续摩擦
太棒了 客人的肉棒硬硬的
硬硬的
怎么样啊 胸部好舒服吧
好舒服
好舒服吧
这里哦 滑溜溜的
怎么样啊 好舒服
感觉到了吧
好舒服
继续让你舒服
太棒了 这个 肉棒硬硬的
这样摩擦好舒服哦
继续是不是 好舒服吧
好舒服
好舒服吧
太棒了
好舒服
进去的摩擦我 对了 太棒了
好舒服吧
继续
摩擦着舒服吧
好多精液是不是
太棒了
好舒服吧
超级舒服
继续 没问题吧
胸部这里是不是
没问题吧 这里哦
好舒服
太棒了 好硬
好舒服吧
好舒服
肉棒
舒服吧
好敏感是吧
想要更加舒服吧
想继续吧
继续让你舒服哦
太棒了 不行了
这里哦 继续可以吧
好舒服
我也是好舒服
接下来 这里哦
插进去可以吧
好的
可以吧 进去了哦
给我
进去里面 好激烈哦
好舒服
好舒服吧
看到了吧 好舒服
超级舒服
这里也是 好舒服
太棒了 这个好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服吧
可以吧
太棒了 进去里面了
继续给我
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
不行了 继续 要高潮了
激烈一点可以吧
高潮了
继续 继续可以吧
是的 继续给我
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服吧
等一下 不行啊
客人 高潮了 高潮了
太棒了
不行 不行啊
不行啊 客人
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
求你了 不行了 太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
是的 好舒服
可以的 好舒服 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 要射了
好的
好舒服
就舒服 太棒了 真是太棒了
以后还会继续来
一定要来
真是舒服 这个服务
感谢您致电
这里是景式温泉旅馆
好的 那天啊
我这边有啊 是的
是的 是的 那天有很多
好的 如果还有机会
我们继续合作哦
好的 不好意思
太棒了 好多啊
接下来好忙了 讨厌
(两个月前)
真是的 你这个家伙很坏啊
只有这个办法 麻烦你了
就帮我这一次
我有钱收 又能舒服
帮我一下 麻烦你了
很好 要继续努力经营