是~
不好意思,打扰了
这边不是戸田先生一家吗？\N没有错喔
奇怪
每一次回来都会在这边看到人的....
我妹妹跟他老公已经搬家了
从今天开始这那边是户田这边是冬菜
啊...是这样呀,我知道了
不好意思 可以麻烦在这边盖章跟签名吗?
谢谢
那这边这个就....
-拿去\N-是
-辛苦你了\N-非常感谢你
建先生可以麻烦拿走这边的纸箱吗?
这个我拿不动
是是
这个是...
餐具呀
快递送过来了喔
啊!快递送过来了呀!
谢谢 姊姊
我也来帮忙吧\N恩!谢谢
-从这边开始吗?\N-是
谢谢
不好意思,还让你过来帮忙
你还有事情不是吗?\N没关系,只是小事情
真的吗?谢谢
姊姊夏天的衣服不会太多了吗?
有甚么关系,我自己要穿的
要是不这么穿,不敢出去
是这样呀
我和妻子百合,在百合的实家里住了下来
结婚两年,刚开始认为只要两个人再一起就好
在比较近的地方租了公寓
最后还是因为太浪费房租的关系...
回到了妻子的实家住了
这个很可爱呢
这个呀?我不怎么穿
这样呀?\N恩
那我拿走吧...
可以喔\N-可以吗?太好了!
姐姐这个不是更适合你嘛?
真的吗?\N-非常适合呀
这个很可爱呢\N我也觉得很棒喔
那我收下啰!
可以喔,给你吧!
百合的眼光真好,选的都很棒
真的吗?那全部都给你好了
接下来请多多指教了,建\N是的,请多指教
在妻子的家礼住下来,感觉真特别呢
的确是这样呢,哈哈哈
-但是呢...我呀...\N是?
很期待跟建一起生活喔
咦?什么意思?
等...等等这位姊姊...
等...你在做什么?
这样不行呀...
等...这位姊姊,你在做什么呀!
不可以这样呀...等...
这样会被发现的
你到底在搞什么....这...
在聊什么事情?
能够两个家庭住在一起真是太好了
恩...这样呀
只有我跟爸爸两个人很无聊
你们两个能搬回来,很高兴
能够搬回来真的是太好了呢\N是呢
这...有点...
等...姊姊
不要这样呀,这位姊姊
等...等等...
等...拜托不要这样
你...你在做甚么呀?
等...等等,请不要这样...
我回来了
啊!抱歉啦\N爸爸欢迎回家
欢迎回来
喔,建!
就当作自己家,随你使用
非常谢谢你\N请多指教了呀
那爸爸也来帮忙吧!\N唉唷!不用了啦!
这个要搬到哪里呀?
啊...我的腰...有点
好了!爸爸的腰不怎么好,不用帮忙没关系\N可以吗?
先去洗澡吧,剩下的交给我就可以了
那就麻烦你了
妻子的姊姊,大胆诱惑寝取我
那...大家又聚在一起生活
请多指教了
那...干杯!
干杯\N干杯
那个为尽量吃!知道了吗?
就当作自己家一样!不用客气
知道了吗?
吃吧!吃吧!
那我开动了\N开动了
好吃...恩...
烫喔
建,觉得怎么样?
已经跟大家打好关系了吗?
是的\N恩...
关系很好的
要保持好关系呀
真想快点看到孙子呀!
-唉呀...真是的\N哈哈哈
怎么了?
爸爸真的很想看看孙子呀...
哈哈哈哈...
-会让你看的啦\N是...但是现在...
还正在考虑中
我孙子一定很可爱的吧...
我想一定是的\N一定会很可爱
恩,赶快吃吧
就算女婿我也会当作自己的孩子一样
建!喝吧!
麻烦你们两位好好努力啦!
-来!你也喝呀!\N谢谢
不管要待多久都可以喔
话说回来,建现在几岁?
啊!现在28岁!
28岁呀...这样呀...
那个呀...我呀!36岁的时候
已经组织了这个家庭,你也要好好加油呀!
啊!真厉害呢\N-才没有这种事呢
你们也知道的嘛!\N你自己才知道吧
才没有这回事
这个小子五岁的时候呀...
跟我家的父亲一起去看看店里的状况
感觉非常的热闹
我家的妻子呀...
离家出走了呢...
因为爸爸把衣服弄坏了呀
我只要有奶奶在就可以了
这件事情,建知道吗?
嗯?是这样吗?建
总而言之不要把外衣给弄破了,知道吗?
千万不要,知道了吗?
姊姊结婚之后有没有想过继续住在这里呢?
咦...我又没有对象
是...是这样呀...
如果有像建一样的人在就好了呢
姊姊!可以了吧?
不会给你的喔
在我眼里看来,你就像以前一样天真
玩具、点心都一样
什么都觉得姊姊拿到比较好的
为了公平,就拆成一半给你们两个
就是个韧性的小孩对吧
不...没这回事\N这样吗?
因为是美人的关系吗?
才没有这回事对吧
恩,确实是这样
真的吗?你明明就很天真
才没有这回事
结婚之后不要再那么天真了喔
百合?
不好意思,我还以为是百合
我马上把衣服穿起来
像平常一样喔
那个...那个...
我马上就出去...
没问题
我来帮你冲头吧
不要乱动
感觉怎么样?
姊...姊姊
那个...那个...
真的...不可以这样...
不好意思
让我帮你刷背吧,自己刷不是比较困难?
是...
不好意思把手张开吗?那我帮你移开吧
但...但是...
会...会摸到的...
唉唷,你真是的,把手移开
呐...变大了喔
不...不好意思
是因为跟我一起洗澡的关系吗?
竟然变的这么大...
不好意思...真...真的不可以这样...
这种事情...
等...等等...
没...没关系我可以自己来
不可以这样...
建君舒服吗?
不行...这样真的不可以...被谁看到的话
放心爸爸已经出去了
起来
手...手...
感觉...
那个...
啊...不可以...
舒服吗?
不行...不可以这样
非常的好吃喔
姊姊请不要这样...
非常舒服对吧?
等等...
这边也给你舔一舔吧
不...不可以,这种事情...
不可以呀
不可以随便射精喔...
屁眼很可爱喔
姊姊...
恩?很舒服吗?
要射了吗?还不可以喔
已经射了吗?
姊...姊姊...
很舒服吗?
不...不可以,快要射了
要射了呀...
要射了吗?
可以射出来喔
射了...射了!射了呀!
竟然射了这么多...
建君,插进来吧
快一点
从这里插进来吧!
建~
没事吧?
不要洗太久喔
我知道了,马上就会出去了
怎么了吗?
啊...没什么事...
很累了对吧?
恩...是的...
明天放假真是太好了呢
啊...真好呢,我则是累积了不少压力呢
建君建君
早上了喔,起床
等...等等
这位姊姊...
这种...这种事情...
请不要这样,姊姊
百合在旁边呀...
等、等等...
这样我真的会...
真的...不要这样...
姊姊真的...
什么?
好了!两位都该起床了喔
早上了喔
好啦!快起床
赶快换衣服了
呜喔!好厉害呀
我做了早餐,不错吧
姊姊最棒了,真是帮了个大忙
两位坐吧!
爸爸,来吃早餐了
啊...我知道了
-早呀!各位\N早安
一起吃吧\N-早餐各位请用
我开动了\N我开动了
我出门了喔\N路上小心
路上要注意安全喔\N是...
姊姊不用去工作吗?
我目前还在找工作,有去面试的喔
啊...是这样呀...
那...做吧...
咦?做、做什么?
做爱
呐,做吧!我会帮你保密的
来做爱吧做爱!
来做嘛
没关系的
这种事情不可以的...
不可以的
为什么?我会对百合保密的
可以的...对吧?
不...不可以
我已经说了会帮你保密的啦
不...我不可以做这种事情
真的...
有包裹
是
好,感谢你
等等,有点事情想跟你说\N-咦?咦?
已经开始休息了吗?
不、还没!还在执勤中
就进来一下没关系的\N不、不、不行
好了!就进来休息一下\N不、不行!
不行呀
不想做爱吗?等丶等等
-不想做吗?\N不是...
想做对吧?
不丶不行呀
不可以呀
很想做对吧?
不可以\N很想要做爱的对吧?
-难到不想做吗\N这、这位客人...
来做吧!
有点...
想要做更多的对吧?\N啊、不...
还在执勤中的...
会帮你保密的,想做的不是吗?
这样不行的
等...不要舔呀...
真好吃...
等...等等...
很舒服的对吧?
我会让你更舒服的
好厉害
很舒服对吧?
不行...
这位客人...
还在工作中呀
很舒服的对吧?
感觉变大了呢
不、不...这个...有点...
不是吗?
明明都变这么大了
啊...不...真的...这位客人...
啊!不行!
我会让你变的更舒服的\N我还在执勤中呀!
其他人会生气的\N没事的!
等等
这位客人
竟然这么粗
就这么想做吗?
-这里很舒服对吧\N那里...
竟然这么坚挺
好大喔...
等等...
坐下吧
很想要的对吧
等等...
等等...不行...等等,不可以
啊...蛋蛋,也舔一下蛋蛋
这里舒服吗?\N舒服
非常舒服
感觉变得越来越大了
好爽呀
喜欢被舔蛋蛋吗?
这里也是?
-也舔舔我的胸部吧\N胸胸部!
嘿?等...等等
胸部...
摸摸看吧
好舒服
看看小穴吧
看仔细一点
可以看的很清楚
想要你舔坏人家的小穴
把人家搞得一团乱\N要这样做吗?
好惊人...
-好漂亮\N-很漂亮吧,再多看一点
-想要摸对吧?\N是的
还不可以
只可以让你看而已
看仔细一点
非常的漂亮
想要再多看一点吗?\N是的
让开一下
看吧\N-非常的漂亮
再多看一点
-非常的漂亮\N摸摸看吧
可以摸了吗?
好舒服喔
-让人家更舒服一点\N是...
真的是太舒服了
很好吃对吧?\N很好吃
好舒服
再多舔一点\N再多舔一点
湿的好厉害呀
再看仔细一点
发出了好色的声音
变得兴奋起来了
已经变得非常非常的湿了
好舒服呀
-很舒服吗?\N非常舒服
-舔的温柔一点\N对不起
爽到不行\N很爽吗?
好舒服呀
不行~
不可以这么激烈
好舒服
转过去那边、转过去
再多看人家一点
再深一点
好舒服呀
不行~
要去了
要去了、要去了呀!去了!
去了、去了、去了!
来这边躺下
好舒服
-来舔我\N是的
已经变的这么硬了呀
就这么舒服吗?\N是的
好舒服
已经想要插进来了
想要变得更加舒服
等...等等
摆动你的鸡鸡,跟小穴一起
好舒服
好舒服喔\N好舒服
好厉害
好爽
好舒服
让我来动吧
好爽呀
不行
再激烈一点
好舒服
要去了
要去了、要去了丶去了呀!
-非常的舒服喔\N-舒服
好舒服
好舒服呀
想射在小穴里吗?
快要射了
那就让我们变得更舒服
不行了
要去了呀
要去了丶要去了呀
去了
非常的舒服
好舒服
好舒服呀
不行
又要去了呀
去了、去了、去了,去了呀!
真的是太舒服了\N好舒服
好爽呀
再插深一点
不行
要去了
要去了、去了、去了呀!
已经不行了
真的是太爽了
不行了
好舒服
再摸深一点
又要去了呀
去了、去了、去了
啊、去了呀!
好舒服
很舒服吗?
-很舒服吗?\N很舒服
想要更舒服
过来这边吧
好舒服
鸡鸡插的这么深入的话...
太舒服了
舒服到快要坏掉了
再让人家更舒服一点
想要再插深一点
鸡鸡正在插着人家的小穴
好舒服
很舒服?
再多插人家一点
要去了
再更激烈一点
要去了、要去了、要去了呀!
要去了...去了呀!
好舒服
真的是太爽了
不行
好舒服
要去了、要去了呀!去了!
不行...
好舒服
太舒服了
射在外面
不行
好舒服
非常的舒服
实在太爽了,人家又要去了
好舒服
快要射了
要射了吗?可以射喔!
射在哪里?
射在这里
全部射进来吧
人家好想要
全部射给人家
啊、好舒服
人家也要去了!
去了
去了、去了、去了呀
真的是太舒服了
人家也非常的舒服喔
差点就漏泄了呢
那个...嘘...
百合会起床的喔
保持安静喔,不然百合会起床的
呐,不想做吗?
到明天为止
非常的爽呀
舒服吗?\N舒服
不行...
我出门了\N路上小心
我就猜到你会回来
过来吧
怎么了?喜欢上我了吗?
就这么喜欢亲亲吗?
不用这么慌张
我知道你想要摸,等一下,不用这么紧张
摸吧!\N是
再放轻松点
就这么喜欢吗?
真可爱
就这么想要摸吗?
那就好好仔细的看看人家
等一下
现在还不可以
真是的
不是说了还不可以吗?
怎么样的味道?
胸部的味道
想要做甚么呢?
不是不可以做的事情吗?真是下流呢
真是的,不可以这样
想要摸吗?
该怎么办呢?
请让我摸
想要摸对吧?
真是的...现在还不行...
温柔一点的舔喔
好吃吗?
真是不能忍耐的孩子
好舒服
真是的
哪里?小穴吗?
真的?
真是拿你没办法
不要这么焦急,温柔一点
还不可以摸喔
看看吧
还不可以
先舔舔手指吧
就这么想要舔吗?
还不可以喔
这边再看仔细一点
好了喔,可以舔了
好好舔喔
好吃吗?
真可爱
再温柔一点
好舒服
还想要再舔更多吗?
等等
怎么样?
还想要舔吗?
想要舔吗?
来吧
好舒服
百合没有让你舔过吗?
不用舔的那么急也可以的
好舒服
怎么?
已经想插进来了吗?
那温柔一点插进来喔
好舒服
再多注意人家一点
还要...
好舒服
还要更多
好舒服,要去了、要去了呀!
去了...
好舒服
真是个好孩子
那接下来就给你奖励
站起来
鸡鸡为什么那么坚挺呢?
就这么想让我搓吗?\N是的
这个鸡鸡想要我怎么做呢?
想要被舔
-想要被舔是嘛?\N是的
该怎么办才好呢
拜托请帮我含
不希望只有这样而已对吧?
我还没有打算舔喔
这么坚挺的颤抖着
真是太可爱了,这样颤抖着的
这边很敏感呢
抖动的非常厉害呢
只舔一下下的话会发生什么事情呢?
怎么了?再期待什么呢?
喜欢上了吗?
-想要我舔更多吗?\N是的
更多,还想要被你含更多
好厉害,这样子的H还是第一次
被拒绝感觉很焦躁对吧\N是的
好好忍耐,不可以射出来喔
含的这么深
好厉害
舒服吗?
是的
还想要我做更多对吧?
不行...这样子,不可以...快要...
怎么了呢?
想要我做甚么吗?
不行喔,还不可以射,再忍耐一下
不、不行
怎么了?
不用这么慌张
太让人害羞了
很害羞?
要舔你的屁眼了喔
那里很脏的
反应很敏感呢
很可爱喔
舔屁眼这种事情...
屁眼正在颤抖着喔
要不要舔呢?
不行
不可以吗?
不可以
好厉害
很舒服对吧?
很舒服
那就一起变得更舒服吧
不行、不行、不行,太激烈了
不行、不可以呀...
不是说不可以射了吗?
怎么办呢?
不行
不行、不行、不可以...
要射...要射了呀!
怎么了?一脸很想要射的样子
就这样射出来太浪费了
对吧?
可以插进来喔
插进来吧
一直都很想要插进来不是吗?
好大...
好好地看着
插进了人家的小穴了喔
好舒服
不要这么急嘛...
舒服吗?
舒服
啊啊...乳头...
好可爱...这么紧张
好舒服
那里好舒服
舒服吗?\N舒服
发生什么事情了?
真是急躁呢
真舒服
真的是太棒了
好舒服
还不可以射喔
-要忍住喔\N是
变得好舒服
太爽了
要去了,去了、去了、去了呀!
去了呀!
好舒服
-还想要做更多?\N-还想要!
鸡鸡真的是太棒了
真的太舒服了,好想射在里面
你想做什么?
好舒服
好像要去了
不行...
要去了、要去了、要去了呀!
要去了、去了、去了呀!
好舒服
插进来
感觉身体好热呀
想要变得更加舒服
给你转转转
这样转好舒服
来,来这边
啊...好舒服
舒服吗?
蛋蛋这样很舒服对吧
好舒服
舒服吗?
很舒服
还不可以射喔
好舒服
不是说不可以射了吗?
-好像快要射的样子\N是...
还不可以射喔
好舒服
我也好像快要去了
让我们舒服到坏掉吧\N是
好舒服
要去了要去了呀!
要去了去了丶去了呀!
太糟了,真的是太舒服了
-舒服吗?\N-很舒服
想要变的更舒服吗?
好舒服
好厉害呀
不要这么激烈嘛
因为小穴实在太舒服了
不是已经跟你说不可以射了吗?
好想要射呀\N想要我帮你生小孩吗?
想要射吗?
-想要射\N-可以喔
想要射在里面吧?\N-想要射丶想要射呀!
-想要射吗?\N想要射
这样会有小孩的喔
这样百合会生气的喔
想要射呀...
要射了呀...
啊啊...舒服呀
射了...
射了呀
在里面射了好多呀
心跳的好快呀
还再射呢
会有小孩的样子呢
恭喜!各位干杯!\N干杯
这真是让人无法忍耐
爸爸...我想还是不要喝太多比较好喔
因为是值得庆祝的事情呀
进入安定期了呢,身体不注意点不行
有跟姊姊谈过了,所以去了趟医院
这样呀
但是呀...那个天真的百合,要变成妈妈了呀...
真的呀...建...小的时候呀,\N他真的是个非常天真的小孩呢
不管姊姊的什么东西都想要,所以呀...
所以总是把东西分成两半
爸爸...不要老是谈这件事情嘛...
我买的东西,一直都想要的是姊姊喔
咦?
是这样吗?
生日的时候,买的一只狗的布偶
姊姊一直吵着说想要
结果因为两人的吵架的关系
呐
因为姊姊很可怜的关系,所以最后还是给了姊姊
是这样呀...\N我买回来的东西,一直都是姊姊吵着要
舞岛朱里
木间建丶户田百合\N渥见太郎
监督:朝雾净
本作品经过日本分级审查中心严格审合
本作品不能播放给未满18岁者收看