（暴风用之夜  就剩下我和）
（爱慕的嫂子两人在家）
走吧
一直在家啊
父亲过世也一年了
是啊
蕾欧娜  你去倒茶
好的
但是  还是希望你早点结婚
虽然想结婚  但是没对象啊
不好意思啊  让你在这里
没事
一个人住确实有点太大了
哥哥那边也很不方便吧
要还贷款
真是不好意思  一直没有
好好和父母聊过
果然是啊
喂  茶还没有来啊
再等一会儿啊
你总是笨手笨脚的
哥哥  不要总是这样说
男人的威信是最重要的
这是什么玩意  茶味太淡了
抱歉
行了  收拾一下吧
总是吃这个  对身体不好
我知道  但是我不会做菜
这样啊
下次你做了带过来
好的
谢谢啊  蕾欧娜
明天出差的东西准备好了吗
明天再收拾没有关系的
我说的话  你好像完全
没有听进去啊
对不起
对了  今天的菜做多了
我明天带给健治吧
那个难吃的东西啊
是
谢谢
我不知道是否好吃
没事  我完全没这样想
今天我马上就吃了
那么  我回去了啊
蕾欧娜  谢谢晒
那么  我走了啊
路上小心
很好吃的样子
蕾欧娜
怎么了?
下大雨错过电车了
糟糕了  先进来吧
谢谢
这个  没事吧
这个啊  直到有电车
你在这里慢慢休息一下吧
对了  为了避免感冒去洗澡吧
谢谢
那么  我给你烧热水
久等了
还有十分钟左右
谢谢  真的好温柔哦
说起来这个  你的菜非常好吃
我全部吃了
味道合口吗?
完全没有问题  最棒的
真的吗?  好开心哦
只有你这样表扬我
是吗?  哥哥呢?
说很咸  很难吃
真是过分啊  那么好吃
你看  那么好吃
我全部都吃完了
哥哥真的有点过分啊
还有上次泡茶也是
健治真的好温柔哦
蕾欧娜  没问题吧  你
和哥哥关系远好吗?
最近好像工作不顺心
脾气有点不好
虽然以前也有这样
最近稍微有点过分了
这样啊
如果有像健治这么温柔的人
那就好了
蕾欧娜
健治  你要干什么啊
不行啊
蕾欧娜
健治  不行啊
一直很喜欢你
真的不行吗?
这个不行啊
但是  哥哥很过分是吧
所以  我会对你温柔的
蕾欧娜
为什么  好害羞啊
真的  一直很喜欢你
蕾欧娜
可以吧
不要  好害羞啊
让我看看
不要啊
好害羞啊
让我看看
真是漂亮
糟糕了
真是可爱
继续看看  可以吧
好害羞
让我看看吧
蕾欧娜
很害羞
让我看看
好害羞
好舒服
蕾欧娜  就像做梦一样
蕾欧娜
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
蕾欧娜
这个
糟糕了  好厉害  好舒服
对了  继续啊
舒服吧
非常棒
继续啊
好厉害
蕾欧娜
接下来这里
进去了
糟糕了
高潮了
蕾欧娜
不要啊
蕾欧娜  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
等一下啊
好舒服
高潮了
高潮了  高潮了
蕾欧娜
等一下
糟糕了  这个
好舒服哦
高潮了
高潮了  高潮了
不要啊
好舒服
过来了
蕾欧娜
不行
不要啊
高潮了
不要啊  好舒服
不要啊
高潮了  高潮了  高潮了
不行  好舒服
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服  高潮了  高潮了
不是的
蕾欧娜
要射了  射了
抱歉  这个
没事的
对了  去洗澡啊
蕾欧娜
真的抱歉
没有关系的
没关系是吧
蕾欧娜
怎么了
湿漉漉的了
怎么样啊
这里
高潮了
好厉害  好舒服
好舒服
抱歉
真的是时候要射了
蕾欧娜
继续  可以吗?
好厉害
不要  不要
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
好激烈
抵住里面  好舒服
不要
插进去了
好舒服
高潮了
不行了吗?
好舒服
要射了
又射了很多
可以哦  可以的
雨还是很大
蕾欧娜
很喜欢哦
我也是
蕾欧娜
这个
喜欢吧
舒服吧
哥哥那边真的没有关系吧
没事的
在抖动哦
没有的  舔著好舒服哦
这个呢
蕾欧娜的嘴  真的好舒服
糟糕了  等一下啊
蕾欧娜  我也想舔
这里
糟糕了  这样伸进去
插进去啊
等一下啊  舒服吧
但是  不行了
好厉害
在抖动哦
动起来可以吧
不要
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
糟糕了  这个  好舒服
不要  不要啊
高潮了  高潮了
好舒服
继续让你舒服
不要
糟糕了
高潮了  高潮了
自己动起来
下面好紧超级舒服
好舒服  继续给我
高潮了  高潮了  高潮了
吻我
喜欢吧
我也是
好舒服  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
糟糕了
怎么了？
糟糕了  里面太热了
好热  好热
舒服吧
要射了
不行吗?
好舒服
等一下啊
超级舒服
好厉害
好舒服
等一下
高潮了
糟糕了
好舒服  舒服
不要
高潮了
这里是吧
喜欢
喜欢  喜欢
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
来  腰动起来哦
好舒服
什么啊
这里是吧
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
继续啊
继续
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
蕾欧娜  要射了
射进去里面吧
可以哦
还可以来吧
今天在这里过夜吧
好的
脱了
过来这里
不是的
好硬了啊
好舒服
舒服吧
喜欢你哦
我也是超级喜欢
好可爱
湿了哦
等一下  这个好害羞
好硬啊
舒服吧
超级舒服
舔龟头
贝是龟头也可以
糟糕了
舒服唯
很棒
好痒吧
我也是
太敏感了  这个
好舒服吧
这个很棒
什么东西出来了
舔一下可以吧  可以吧
舔我
好舒服
自己舔也可以
舒服吧
太舒服了
舒服
舒服吧
想我继续舔吧
虽然想  但是不行了
等一下啊
怎么了?
不是的  太舒服了
舒服吧
糟糕了  这里
插进去可以吧
插进去
真是漂亮
舒服吧
夫棒了  后插好舒服
等一下啊
舒服吧
太舒服了
好舒服
自己动起来
舒服吧
一直抵住里面了
好舒服
里面真的好热
要高潮了  高潮了
等一下
舒服吧
糟糕了
要高潮了
进去可以是吧
高潮了  高潮了  高潮了
继续动起来
这样吗?
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
要射了
这么激烈的话
不要啊  高潮了
糟糕了  等一下啊
停下来
等一下
进去了啊
舒服吧
糟糕了
接下来
雨停了
谢谢你收留我
下次再来可以吧
当然了
（3天后）
对了  这次马铃薯炖肉
我做太多了
明天我旱给健治啊
那个超级难吃的炖肉啊