(NTR部落格)
(想让妻子被人上)
(大家好 我们是结婚第六年)
(我38岁 妻子31岁的夫妻)
(妻子玲香是一看就懂的美女)
(尽其贞淑 也是我自豪的妻子)
(由于我们是职场结婚)
(所以实际上周遭上司或同事 )
(也有很多男人锁定他)
(婚礼时同事们的羡慕眼神)
(让我至今想忘都忘不了)
(听起来好像在炫耀 真抱歉)
(我和心爱玲香夫妻感情很好)
(由于我们没有孩子)
(所以假日时会两人出去约会)
(并把我们的照片上传SNS)
(总之就是想炫耀妻子)
(这或许也和我的性癖有关)
(我本来就有NTR的愿望)
(想晒玲香 要是可以的话)
(想看他被人上而爽的样子)
(我光是妄想老二就活力十足)
(当然玲香也有那个性趣)
(自己说著喜欢做爱)
(实际也是相当敏感的类型)
(无论如何都是不正常的范围)
(后来就开始我的教育日子)
(这是我心爱的妻子玲香)
(被我影响的过程的故事)
你看这样子
这里来拍一下吧
-别拍脸啦 -没事的
反正也不会被看到
里头超湿的
真淫荡呢
小穴太紧才会夹住的呢
这个也来吧
-这个不行
-不都发出不错的声音了
来一下吧
如何 这根动起来吧
要好好用到爽哦
好好让我看著你爽
边想像边抽动吧
要去了
爽吧
别拍啦
(首先我用网路的各个成人网)
(上传到夫妻部落格或投稿网)
(当然是若无其事地)
(而玲香也因为被看而兴奋)
(证据就是边晒边爱抚时)
(就会比平时摸之前更要湿)
(感度上涨了起来)
(高潮次数也比以前更多)
(接著数度说服不想拍的玲香)
(说了绝对不会上传后)
(才完全拍下两人的性行为)
(不过就算他不太想要)
(手还是感觉到他爽了起来)
(虽然这个时间点偷上传也行)
(不过那样目的就不同了)
(于是我花时间正面说服玲香)
(虽然他数度拒绝 但是在)
(持续执著地拜托下 终于在)
(不露脸的条件下可以上传)
(一开始只是内衣等一般内容)
(却也马上就得到回应)
(虽然玲香并不认同)
(不过这样子倒也不坏)
(接著渐渐如你们所看的)
(就算拍下了激烈的画面)
(也不会再抱怨什么了)
好了吗
马上就有很多回应呢
这么多哦 太好了呢
-不是才刚上传 -是啊
-好赞呢 -大家都在看呢
可是这样子的 老公最开心吧
说得那样 这播放数真的很赞呢
因为大家都在看嘛
这个人有留言哦
你看这个
你太太好美好下流
实在是太赞了
想外借时请务必连络我
好赞 电话都留了
-连络看看如何 -你说什么啊
-怎么可能外借
-很好的啊 试试嘛
-别那么说啦
-他可是每次都留言哦
一定很爱你哦
一定会很疼爱你哦
实际上谁知道呢
因为是陌生人吗
-不然认识的呢 -不是那个问题
-试一次看看嘛 -不要啦
我知道你最爱做了
到时被看一定很兴奋的
才没有呢
-可是你看... -这个就别看了
-你看 很淫荡呢 -讨厌啦
很多人在看 还这么多留言
一定还能更多的
而且一定看著在自慰哦
想像一下啊 很开心的吧
不会再有这样的事了
(玲香就算遮脸还是很美)
(虽然是理所当然的 不过)
(现在上传都会有大量感想)
(其中数名还自称玲香的粉丝)
(特别是HN的史派克)
(对玲香可是相当执著)
(从最初的感想到)
(热烈地想要外借)
(不过外借这个词倒是)
(让我妄想膨胀而下体发热)
(一方面玲香不可能答应的)
(外借和加人的话都出来了)
(是因为开始在意大量回应了)
(还是因为有著大量的男性)
(自己的淫样而有著快感吗)
(原本至今都还会拒绝的)
(现在却对我这个提案)
(也是很爽快就答应了)
-在这吗 -不是很好
-可是...
-有人会来的微妙处才好啊
-好危险啊 -都说没事的
不如说不会有人认为
会在这里做种事吧
那就让我看奶头吧
真的要吗
你也不讨厌吧 奶头都硬了呢
都透出来了呢
让我看一下吧
-不会有人吗 -没事的
-讨厌啦 -奶露一下
完全没... 看到了呢
-结束了 -不行 要好好让我看
-不要 会有人来的
-没事 绝对不会的
真可爱 不可以遮哦
再大胆一点 全都打开来 很好
很好 就是这样
-讨厌啦 -好像有人啊
别这样啦
-讨厌 -奶头硬了呢
-有点兴奋了吧 -才没有
有点兴奋的表情哦
-下面也露一点
-这里就不太好了
没事的 看不到
-真的看不到吗
-不仔细看看不到的
那脸就再藏得看不到一点
拉起来吧
-真的看不到吗 -没事的
-有了 再拉起来一点 -不要啦
感觉真淫荡呢
也许中途就被人看到呢
-被看到会开心吧 -才不会开心
把鞋脱了 脚放上来吧
-这里吗 -对
-这里吗 -对 大开吧
讨厌啦
这样子
-手别遮啊 -会看到的
没事的
手有够热的
其实很兴奋吧
怎么又遮住了呢
-这样子拍摄哦 -讨厌啦
兴奋了吧
有够大声的
湿答答的
-打开那里吧 -这里
就那个粉红色的
这是什么
-这个吗 -看一下里头
这是什么啊
-你很开心吧
-为什么车上有这个
当然是准备好的
喜欢吧
那脚像刚刚一样
-在这里用这个吗 -对
我来帮忙这边
没事 很快就爽的
-不会看到吗 -没事的
稍微被看到会兴奋吧
-这样子脚会抖啊
-很好啊 就让它抖吧
-用这个不太妙吧 -没事的
实在很有反应嘛
这样很好的
-别叫出来哦 -会被听到啦
竟然会这么湿啊
很好吧
快要去了吧
-快要去了 -就去吧
要去了
怎么了
兴奋吧
湿答答的
如何
有赞吗
-好害羞 -就这样吗
-骗人 -要是有人看到怎么办
那不就很好吗
(以这天为分界线 玲香开始)
(能接受露出或是更下流的事)
(有时在少人的公园厕所里)
(全裸并且帮我口交)
(有时在郊外商场)
([还是拒绝在居住的当地])
(不穿奶罩内裤地去买东西)
(除了直接在人前全裸外)
(我想要的事几乎都会实现)
(当然在这段时间里也一直)
(说服她在我面前被人上)
(而且努力有了价值)
(并且向前大迈进了一步)
(虽然不能让别人上)
(但能在别人面前和我做爱)
(只是问题要给谁看呢)
(挑了许多候补和琴香商量)
(最后决定出来的是)
(自认玲香第一粉丝的史派克)
(于是我连络了史派克说明)
(而他也很爽快地答应)
(接著就是和玲香说明)
(事前他只和我见面 实际上)
(他是比想像年轻的好青年)
(老实说年纪相当的下流中年)
(对我来说会更加感到兴奋)
(不过相反地对玲香来说)
(这或许刚刚好也说不定)
(总之那一天终于到来了)
-请用 -不好意思 让你麻烦了
-玲香也来吧 -谢谢
放轻松吧 今天是开心的日子
那么就马上来吧
还是有些紧张呢
这里按了就能拍了
知道了
那么开始了
被看会兴奋吧
-害羞啦 -这样不是很好吗
-还是害羞啦 -没事的
-好在意呢 -没事的
就是要这么啊
-让他看吧 -讨厌啦
其实想要的吧
先来接吻吧
讨厌啦
-让他看吧 -害羞啦
不就是要让人看
平时也这么拍著啊
不是兴奋吗
这样子没办法啦
可以近一点拍哦
变好热了呢
其实很兴奋吧
自己拉起来让他看
再拉上去点
下面也是
下面吗
-害羞啦 -被看很开心吧
很美吧
怎么了 快露出来吧
让他多看一点
实际被看如何啊
超紧张的啊
可以的啦
开心吧
他会好好看的
好赞 看到毛了
-别这样啦 -再近一点看吧
-好赞 -这样很开心吧
再开一点
有湿了吧
-被人看就湿了呢 -才没有呢
可是你看
实在好热 不是很赞吗
真可爱呢
湿答答呢
好赞 越来越湿
快让他看吧
-想要你多露一点
-可是很害羞啦
没事的 自己露吧
这样子来吧
可以的吧
别遮哦
如何
被拍到屁眼在抽动哦
好湿啊
让他多看一点 屁股过来吧
-屁股也很美吧 -实在好美
就算害羞还是一直拍著哦
什么表情呢
让他看看
那么在史派克面前...
来含吧
看著镜头
一直在看著哦
被看著含如何
-兴奋吧 -害羞啦
很不错吧
再来多含一点
实在好赞 再来吧
这里也要尽情舔
玲香很赞哦 来多舔一点吧
真可爱呢
到我脸上吧
很好 再多发出声吧
不行了
要去了
去了吗
表情都有露出来吗
玲香 让他看去了的小穴
自己张开吧
想让他多看点小穴吧
要好好拍下插入处哦
如何啊
要来插入了哦
好赞
比平时还紧
如何啊
让人直接看著插入处哦
实在好敏感啊
看得到插入处哦
要让他多看一点才行哦
用到爽点了吗
自己下流地动起来吧
玲香
好赞
要去了
很爽吧
好赞
真下流
自己用好下流的姿态
要去了
好赞啊 玲香
如何
小穴全开了 很下流吧
脸要好好拍著哦
这个样子让他看吧
-史派克 玲香的表情如何
-实在好下流
好好看你下流的表情
-本来就这个样子吗 -是啊
这么对看很兴奋吧
真的表情很赞呢
史派克这么看著
是不是很兴奋啊
好好让史派克看吧
史派克也可以撸起来
完全不用在意的
可以吗
好好看著哦
很赞哦
看著你下流的样子撸哦
不让他看就太失礼了
好好让他看著吧
要去了
实在好有反应
玲香 去服务一下吧
去含吧
其实很好的吧
-可以吗 -当然可以
-如何  很赞吧 -好爽
-好会含 -就是啊
实在让人受不了
好赞
史派克的如何 有觉得赞吗
好好含著吧
嘴不可以放开 好好含著哦
好赞呢
真下流呢
-如何 爽吗 -好爽
-想射随时可以射哦 -可以射吗
全部射到嘴里吧
实在好爽 请继续吧
快要射了 射啰
射了
射出来了
不行啦 好不容易射的
当然要吞下去啊
因为还有你在啊
也是呢
等等换我射给你
第一次在别人面前做
如何 有什么感想
害羞却又好兴奋
这样子啊 太好了呢 玲香
真是谢谢了
实在好兴奋
今后也会再这么的
-到时能让我参加吗 -当然可以
谢谢
(那天的事是我人生之中)
(最为兴奋的一件事)
(而且对玲香来说也是一样)
(那天在史派克回去后)
(加起来一共做了三次)
(玲香含著别的男人的老二)
(让我感到是超嫉妒的)
(不过也同样让我超爱玲香)
(再来就算只是口交而已)
(只要一度接受过其他男人)
(那么盼望中让玲香给人上)
(预测这件事也就容易了)
(但玲香却是意外地仍说不)
(由于硬来并不是我的本意)
(就在想著下一步该如何时)
(史派克给了个提案)
(就算不做爱也没关系)
(帮史派克和他朋友含如何)
(而且为了让玲香感到放心)
(他甚至提供自己家当场地)
(某种意义上对玲香来说)
(他也是个[第一次的男人])
(所以对他有著信赖的放心感)
(虽然勉勉强强但还是接受了)
(这个时间点的史派克)
(对我来说是为了说服玲香)
(的一个重要伙伴)
史派克 今天谢谢了
朋友们觉得玲香如何
-好美好可爱 -这样子啊
请再近一点看吧
-很多男人很兴奋吧
-感觉好奇怪
玲香今天为了给人看
特地穿了很赞的内衣
那么自己脱给他们看吧
-大家能再近一点看
-近一点吗 真赞
-要脱了吗 -是啊
快让大家看吧
别遮啊
大家觉得如何
好美
大家都夸好美
太好了呢
下面也让他们看吧
这边也要啊
快让大家看下面吧
-怎么这个样子 -大家都在看啊
-被看那么开心吗 -才不是呢
害羞啦
到床上坐著吧
-可以用床吗 -请用
自己脚张开脚
-要张开啊 -对 让大家看啊
-让大家看看如何
-讨厌啦 可是这个内裤...
-内裤怎么了 -会看光光啦
如何啊
手离开吧
再突出来一点
再近一点看吧
-别这么近啦 -别遮住哦
很赞吧 都岔出来了
真赞
自己用得看得到小穴吧
-用开吧 -看得到了啦
再多开一点
掰开来让他们看
-这么
-对 再开一点 各位如何啊
好赞
看光光呢
看著玲香下流的样子
来好好地撸管吧
近一点看了哦
坐好吧
脸也要拍到 大家让他看看吧
好好看著吧
虽然没有做爱
不过要摸是完全OK
知道了
脸抬起来看 很多老二哦
近一点吧
想摸吧
-你说什么啊 -完全OK的哦
-可以让他们看哦 -讨厌啦
史派克 让他含吧
可以吗 真赞
麻烦你了
-真的要吗 -当然啊
大家是花重要时间过来的
手要动 嘴要动 全都要动
要让大家爽才行
怎么做
那就含一根撸两根
就去抓住那里的老二
-朋友的也抓好 -可以吗
还有嘴吧
那就好好用上嘴吧
好爽
-玲香如何 开心吗
-这样子可以吗
对 做得很好哦 玲香
好爽
别只集中一根
看来很兴奋了呢
一个人躺到床上吧
-史派克 -可以吗
把屁股翘好
再开一点
就这么哦
-很美的屁股吧 -真美
大家去摸屁股吧
好赞
-如何 玲香 害羞吗 -害羞啊
-这样子啊 -因为这个样子啊
可以舔哦
好好含著吧
真下流呢
如何
-好赞啊 -看来很开心呢
再下来含吧
手该怎么做啊
老二可是有三根哦
玲香这样好可爱
好好榨出来吧
手也要动起来
不快榨出来可不行呢
这里也拜托了
实在受不了
好赞
太好了呢 射很多呢
流下来了
这不是很好吗
好爽
好赞
还有活力十足的老二 很开心吧
我受不了了
全部喷上去吧
要射了
好赞
好湿亮 真赞呢
很美哦
好赞 继续吧
要射了
射很多到嘴里吧
实在很赞呢
全都流到同一处了呢
玲香 如何 很好吧
(那天夜里我们比上次做更多)
(恐怕是至今最热情的一次)
(玲香美丽的身体)
(被男人们的精液玷污)
(光是回想起来)
(就够我数度射出仍会勃起)
(玲香在被我抱著的时候)
(也承认很多老二让他很兴奋)
(我在听了他如此回应便说)
([你真是超淫荡的女人])
([想被男人轮奸的变态女])
(如此地用言语玩弄他)
(而玲香也明明没有抽插)
(却光那么说就数度高潮)
(后来就在我的突刺之下)
(他答应让其他男人上)
(对方当然是史派克 而这是在)
(我们夫妻默许的大前提下)
(这回在我的提案兼回礼下)
(请史派克来到家里)
(实际上对我来说)
(一直都想看看玲香)
(在自己家里的床上)
(被其他男人上的样子)
-真的不吃吗 -紧张得吃不下
-玲香作的菜很好吃哦 -是哦
不用那么紧张的
好不容易能和玲香做啊
能和美女做爱 很开心吧
是啊
如何
能和年轻帅哥做哦
-很开心吧 -是吧
别那个样子 玲香也过来吧
不然会很紧张的
来吧
到旁边吧
去接吻吧
好好做吧
-在这里吗 -是啊
-这么才好啊 -讨厌啦
-好了好了 可以亲吧 -可以吗
当然可以
其实很开心的吧
男性来吧
这样子很紧张呢
我在会紧张吧 那我去拿浴巾吧
-紧张到口渴了 -请用吧
谢谢
-感觉好怪呢 -是啊
有好一点吗
那么轮流洗澡吧
-请用吧 -我先吗
不然和玲香一起如何
-别说奇怪的话
-就只是洗干净嘛
可是...
-轮流吧 -那我先去了
-浴室呢 -在这边
-就在这里 -谢谢
那就快点开始吧
玲香能再积极一点哦
可以吗
真美呢
真下流呢
兴奋吧
脱了吧
多看一点吧
多舔一点吧
太好了呢
像这个样子来 不是很好吗
把下流内裤都露出来
-脚到上面吧 -上面吗
脚张开吧
都被看到了
这样不是很好吗
看后面如何 紧勒著吧
-好性感啊 -请好好疼爱吧
他的技巧如何
这样子啊
可以多摸一点哦
让彼此都爽吧
爽起来很好的
来摸吧 想尽情摸吧
屁股翘起来吧
来摸著吧
如何啊
实在好硬了
这样子啊
玲香想看老二吧
可以哦 自己脱吧
脱下来吧
看起来好开心呢
好赞
随便想怎么舔都行
请舔吧
好爽
-实在好爽 -是吗 太好了
玲香也超兴奋的
-我也想舔 可以吗 -当然可以
玲香 让他舔吧
好好让他舔吧
要好好摸老二哦
这里也来
很好哦
实在好赞呢
这么难得 就一起舔吧
好爽
这边也来
好赞
真的好赞
再去多含一点
想要插吧
想要快点来吗
-可是... -可以的
我都说可以了
那就来插吧
老公 真的可以吗
可以的
你也想要的吧
-可以吗 -当然可以
插入啰
好赞 插得好深呢
这样子啊 太好了呢
好赞
好爽
实在好爽
我也是
是哦 好爽是吧
有这样子的太太 真是太羡慕了
那就好好疼爱他吧
去了吗
这样子啊
这不是很赞吗
是不是啊
好爽
含著我的吧
真的要去了
太太好赞
好爽
含著我的
要去了
表情很好哦
史派克 我也兴奋了
也能让我插吗
那就交换吧
麻烦你拍了
躺好吧
实在好湿啊
好爽
要去了
好赞呢
去边含著史派克吧
要去了
这不是很赞吗
怎么了
要多含一点才行
好爽
玲香...
要去了
好赞 身体实在好热
小穴整个大开哦
实在好赞呢
好赞 整个大开呢
再张掰开一点
让我们好好看吧
要来插了哦
好赞
我来拍吧
可以吗
看著下流的样子
就实在是受不了
玲香
让我们多看一点
要射了 玲香
美丽的身上射了好多呢
再来让你更美哦
-请用吧 -可以吗
-好爽 -是吗
要射了
射了很多吗 真赞呢
鼻子也被喷到了呢
太好了呢
三个人做很兴奋呢
(这是我们夫妻至今的故事)
(有传达玲香的美和下流吧)
(有想让太太被上的想法的人)
(多少也有些参考吧)
(今后也想要更让玲香)
(被更多不同的肉棒插入)
(想看最好被是差不多年纪)
(被脂肪外溢的人上的样子)
(这么让我们夫妻爱的羁绊)
(变得比至今更加牢固)
(边打字边想著玲香)
(被多数男人轮奸高潮的样子)
(就让我嫉妒勃起了起来)
(但我知道玲香还是玲香)
(玲香...不 女人这种生物)
(就算内心感到踌躇)
(对于心爱的人的要求)
(还是不会违逆的)
(而且对于面前的快乐)
(也是不会违抗的)
(非常感谢大家陪我到最后)
要回去了吗 还有时间啊
等等 还湿著啊
没差啦 再来一次吧
累了吧
完全不会啊
还做不够啊
我外遇了
对方是在交友网上认识
比自己年纪小的学生
幽会地点在旅馆或他房里
就来嘛
再来做吧
真是的
明明才射没多久 又硬梆梆了呢
我就觉得不够啊
-脱了哦 -来多摸点吧
和他说了老公的性趣后
他就性趣十足地 开始回应感想
他假装自己是观众接近
好像想在老公面前做爱
老公渴望的事 并不是我想要的
不过在他的拜托下
于是我也配合老公了
女人这种生物
就算内心感到踌躇
对于心爱的人的要求
还是不会违逆的
而且对于面前的快乐
也是不会违抗的
(桥本玲香)
(本作品纯属虚构)
(和实际人物团体名称无关)