我是田中始 四十五岁
在工厂生产线工作
过著来去家和工厂的生活
当然没有邂逅 现在还是单身
开动... 谁啊
(暑假离家的好友夫妻女儿)
(和回忆一样的制服美少女)
(悸动干不停的那几天)
-喝吧 -谢谢
-真好吃 -真的吗
-怎么才能作的啊
-一直单身就可以了
真的好吃 看了真好
你是光希吧
长大了呢
父母的丧礼上见过 三年呢
-你很像你妈 -很多人都这么说
刚刚你说的...
最近请多指教了
不是吧 我只有一间房间
别在意 我睡沙发也行
不 只是这年纪的女孩
住在单身男的家里...
-家里如何了
-说爸妈的好友会照顾
-只是我说是女人 -那可不行啊
-没关系 -就算这么说...
这个
妈常提那时的事
你妈吗
我回来了
-我回来了 -欢迎回来
我私自作的晚餐
谢谢
不会穿太少吗
可是轻松嘛
-难不成在意啊 -说什么傻话
大叔和你爸妈同年啊
抱歉
都过三年了 别在意
我和妈很像 大叔会想起回忆吧
才没有
-真好吃 -真的吗 太好了
真意外呢
在亲戚家不会煮饭
生活就不好过了
-抱歉 -又道歉了 开玩笑的
玩笑吗
大叔真的和妈说的一样
美春吗 为什么
说是和爸一样温柔的人
而且是老好人呢
大叔在学生时
和我爸妈是好友吧
那为什么都没什么见面
为什么呢...
为什么啊
长大后就会这么了
不懂啦
光希的父母
和我在学生时是好友
只是我喜欢美春
但心里又怕和优人
破坏了现在的关系
某天...
-说什么啊 -不知道 我醉了
-醉了吗 -还有哦
-又来了啊 -是啊
-你都没喝啊 -有啊
-那为什么躺那边 -很凉嘛
-想听一下 是什么
-不知道 东西太多了
那就放进去了哦
-放了哦 -那个绝对有的
-不过那个是大什么
-是没看过的恐怖大魔王啊
-怎么会有 -就是有啊
-可是宇宙级的 -那不妙呢
好像是一百光年外的大魔王
-怎么了 -快啊
-不行啦 始在啊 -不会醒的啦
-不行啦 -没事的
不行啦 醒来就不妙了
-不会醒的 -不知道啊
-不行吗 -不行啊
-始醒了就不好了 -都说不会了
你不会故意灌醉他吧
-真是的 害羞
-叫出来会不妙吧
忍耐就好了 来吧
不会被发现的
-这么很兴奋吧
-只有你在时才能啦
可是这才兴奋啊
好赞呢
-来嘛 -不要啦 平时都遮著
不会被看到的
-这里吧 -好色
不会怎么的
-好了 -结束了吗
-听声音就明白了 -才不是
真的不好啦
做什么啦
没和始说过吧
-你来说好了 -不行 我没办法
做什么啊
真的不会醒吗 我忍不住叫声了
怎么了
-不用这样子啦 -又没差
真的要吗 好害羞
算了 我不管了
-没什么关系 -被看到要怎么说
到时不然你去诱惑啊
-反正都到时再说
-你玩太大了啦
不会被看到的啦
别发出声哦 知道吗
不行啦 要去了
不行啦 不行...
一定会被听到的
要去了
欺负人啦
只有我光溜溜
真的要做到最后吗
-不知道怎么做 -就试试嘛
这样子吗
-不会的嘛 -可以的啦
脚麻了吗
喜欢奶头吗 都不知道呢
变硬了哦
我不会回答哦
-快一点吧 -不知道怎么做啊
就来吧
舔这里吗
-我不会看的 -你一直看著啊
还睁著啊 不行
真是的
-超赞的 -真的吗
-再张大一点 -太大了啦
-快一点 -你又不懂要张多大
-叫出来了 -抱歉
要我多舔舔吗
-能像平时一样互舔吗 -快啊
-不知道 那么想吗 -喜欢啊
是吗 不妙啦
不妙 这个好爽
-好激烈 -脚张开啊
-多含进去一点 -不行
不妙 要去了
不行
不行 去了啊
要插入了 为什么
射了就会结束啊
-不是我吗 -射了才会结束啦
真的吗
我在上面吗
完全不同呢
要忍住声音啊
-要是现在醒了怎么办
-那就不妙了
-不妙吗 来兴奋一点 -做什么
也许真的会醒
是要怎么啊
这么吗 插入处会看光光
要我来动吗
竟然这么
-如何 -实在好硬
而且好大
-动好大 -不妙呢
等等
不行 要去了
不妙
动了就不妙
做什么啊
怎么了
不行啦
不行
不行 要去了
不妙 好爽
要去了
实在不行
不妙 要去了
去了
受不了
-很不错嘛 -可是太刺激了
这样子不行啦
好爽
不妙 太刺激了
不妙啦
-太刺激吗
-是啊 绝对会被发现
不妙 都流口水了
绝对不妙的好爽
不妙
这个姿势好害羞
等等
兴奋吧
-是不是啊 -才没有
-觉得被看到了吧 -不行啦
不行 不可以啦
等等 叫超大声的
好爽吧
好爽
奶头好硬
-等等 -叫超大声的
不妙
不行
不妙 要去了
要射了
要面纸吗
不行了
超爽的
-去超多次的 -谁知道
我才不说
-去很多次吧 -真是的
大叔发什么呆啊
不 那不是制服吗
大叔也觉得奇怪吧
来东京还穿制服
真的不可思议
-我出门了 -慢走
大叔起来
光希 你什么样子啊
大叔用淫荡的眼神
看著我穿制服的样子
那个...
不是制服 其实是我的肉体吧
-觉得我没发现吗 -那种事...
但是完全没关系的
我也想答谢大叔啊
不妙啦
-怎么了 -这种事啊
很一般啊 还是讨厌我
不是的 只是...
那就好啊 我又没差
-可是...
-怎么了
别管了
-光希 -怎么了
不太好啦
可是要大叔 我就完全可以哦
-来摸吧 -可是...
其实一直淫荡地看著我吧
-说什么啊 -爱说谎
来好好摸吧
-在找奶头吗 -才不是
可以的
大叔这么做 就马上有感觉
-不是的 -真的吗
-那我来吧 -这个嘛...
怎么了吗
这个好硬了哦
一摸就这么了吗
伸到里头了呢
一直看著呢
-那么想看啊 -不是的
来摸吧
再来吧
快啊
直接摸吧
怎么了
好爽
-大叔的手伸进内裤了
-那个...
伸进来摸我的腿吧
抱歉
还是伸进去才好吗
也让下面爽吧
大叔 就在眼前哦
大叔 让我更爽吧
要哪时才进来啊
-要吗 -当然 快啊
看不停 那么想看吗
大叔听到我的小穴声吗
都是水声吧
穴里还是阴核都尽情摸吧
好爽
再多舔一点
实在好爽
好爽
要去了 不行了
不行 再多来一点
不行
大叔的手指好爽
好爽
大叔 让我看很胀的老二吧
很难受吧
快脱吧
好赞 大叔的老二好大
好害羞
好赞 有抖动的反应
大叔接受了吧
接吻时伸出舌头了
好胀
奶头硬了呢
好赞
大叔怎么了 在用力呢
好爽
光希的舌头爽吗
大叔的蛋蛋呢
大叔怎么了
怎么 还想要我再舔吗
可以互舔吗
太快了啦
好好舔哦
这个不妙啊
不行 大叔忍不住了吧
我也受不了了 能插吗
可以吗 刚刚说嗯了呢
可以啦
那就我来插 看好哦
好赞
等等
好爽
大叔的老二太大 实在好紧啊
好赞 好爽
不行 要去了
大叔
不妙 不行 要去了
我的小穴那么爽吗
又要去了
好赞
好赞 又要去了
再来多摸点
要去了
大叔的老二实在好赞
好爽
又要去了 好爽 不行了
好赞
好爽
要去了 不行了
受不了 好爽
好赞
实在好爽
要去了
要去了 不行
大叔好激烈啊
最爱这样子的
好爽
好爽 大叔的样子好赞
这么赞呢
-好爽 -是吗 我也好爽
不妙 这样子好爽
不行了
好赞
大叔的精子都喷到制服上了
抱歉
不用道歉啊
来帮你清干净
好苦
大叔爽吗
太好了
-大叔早 -早
大叔 给我杯子
昨晚... 抱歉
大叔和我做爱时 有想到我妈吧
那个...
-抱歉 -大叔真老实
没关系的 可以把我当作我妈
可是...
好赞
光希 这种事...
不好吗 都这么大了
这个是...
不讨厌吧
好赞 在抖动著
可是还是不妙吧
可是大叔不讨厌啊
这么有反应了
等等...
不行啦
大叔的这里好硬 而且好热
-这么下去...
-大叔怎么了
不行...
大叔 不会要射了吧
不是的
那就可以再来吧
那么爽吗 是吧
那个嘛...
大叔 不好的话停下吧
这个嘛...
是不想吗
要继续吗
大叔真老实
大叔 我妈怎么叫你
叫我始
始 那就再来舔了哦
始 爽吗
好爽
这边吗
抖好大呢
不用忍耐哦
大叔射好多啊
吞了吗
-不好吗 -不 很开心
太好了
实在好爽
那里实在好爽
就这么和初恋的女儿
开干了几天
不一会就到了最后一晚
抱歉 我那么任性
我明天就回去
谢谢你特地打给我
-欢迎回来 -我回来了
-刚刚是...
-家里打来的 他们很担心
之前不是说不太好吗
其实他们人很好的
让我这三年感觉过得很快
对了 那是...
-想说最后吃蛋糕吧
-真的吗 来吃吧
我去拿盘子
光希
大叔
这几天谢谢了 还能再来吗
我想了一下
要是在现在的家不好
就直接留下来吧
学校只要转学就好了
光希...
真的和妈说的一样
真的是老好人
要是那样 大叔会被抓的
可是...
真的谢谢了 能再来吗
当然可以
也能把我当成我妈哦 始
不是美春 我想要的是光希
下次再说就生气啰
光希
痒吗
-不讨厌吗 -完全不会
-真笨拙 -抱歉
-我会好好抱著的
-那就一直抱著吧
-这样子好痒 -爽吗
好爽
好湿黏好爽
-在脱奶罩吧 太笨拙了
-被发现了
-不好吗 -不会啦
变好硬了
变好硬了呢
倒是没这么硬就是了
兴奋了吗
-可以尽情吸吗 -尽情吸吧
-不会痛吗 -实在好爽
-不行用闻的 -想要嘛
真是爱玩
-想看呢 -要看吗
被这么看好害羞
好爽
真是好赞
要去了
-一直去呢 -去了就停不下来
光希
沾到大叔的体液了
要去了 不行了
好热
好想要
受不了了吗
-光希好湿了呢
-是嘛 叫光希吧
-再叫我光希吧 -光希
受不了了吗
那就换我来了
活力十足呢
好害羞
还没哦 要好好爽才行
-好赞 -爽吗
-超爽的 -只是舔奶头哦
是没错啦
-可以一直看吗 -那么想看啊
受不了啊
很痒吗 怎么了啊
一直在抖动呢
-受不了 -这个吗
-怎么了 手很碍事 -抱歉
好爽
-不行吗 -不是 但受不了
-要我换用嘴吗 -是呢
光希 好爽
老二抖得好赞
流出老二汁了呢
不会吧
实在好硬
-快一点不妙吗 -不妙啊
是嘛...
怎么 还没完啊
换我来了
怎么了
要来插入了吗
奶头... 摸不到了啦
好爽
不行
再插深一点
好爽
不行了
不行 要去了
-爽吗 -太爽了 不妙
再来多插一点
起来吧
好赞 一直插著呢
-可以动吧 -好赞
插得好深 好爽
好爽
不妙 又要去了
不行 要去了
这样子我也能舔了 可以吧
要我来动吗
-能快一点吗 -慢一点吧
不行吗
那就慢慢来哦
自己动得好快呢
-很好哦 -它自己动的
自己动吗
不行 要去了
好爽
再来多插一点哦
不行 又要去了
等等 不行了
不妙 好爽 要去了
明明都说去了啊
好爽
从后面来吗
不行
实在好爽
不妙 实在好爽
不行了
好赞
不行
要去了
不行 要去了
不行 又要去了
要去了 好赞
不行
-好爽 受不了 -是嘛
好爽
好激烈 过来
-深插不行了 -深插吗
好爽
好激烈 不行
-要去了 -可以哦
流好多汗了
-受不了了 -要射了吗
可以吗
-想射这里 -大叔真变态
-不行吗 -全部喷上来吧
好爽
全部喷上来吧
不行了
要射了
有点苦呢
-帮你擦吧 -要来擦吗
还好吗 射脸好兴奋啊
还帮我擦 大叔太温柔了
是嘛
来多亲一点
妈总是觉得爸最好
不过说到大叔 好像最喜欢他呢
而且把他温柔可爱的地方
全都和我说了
等到察觉时
大叔就成了我的初恋
这件事绝对要对大叔保密
准备好了吗
好了
那就走吧
-想不到大叔会这么穿 -怎么了
-看不出来啊
-因为年纪看不出来吗
(渚光希)
(宫崎 辰)