接下来是什么啊
你认真点啊
就我一个人背
而且这么多
怎么能全部背完啊
你不要这么严格啊
这个是背着父亲拿来的啊
你总是这样啊
最好在主人发现前
还回去啊
等我找到女友后
再背诵吧
那好吧
又是我收拾啊
这是怎么回事啊
（妖艳神乳美女淫魔
每晚将精子吸尽）
怎么回事啊
你是谁啊
不是你呼唤我的吗
我是
你梦中
女友啊
那么
我现在是在做梦对吧
不知道啦
你没有看过我这样的对吧
是的啊
你可以尽情看啊
你有翅膀啊
你没有看过这种吧
果然是在做梦啊
我的臀部不错吧
是小穴啊
你在想什么啊
你想插入吗
是的啊
真不错啊
想看我的小穴吗
难道
你闻到了吗
我小穴的味道
你这里
怎么了啊
那个
看见这么漂亮的身体
我不由得勃起了啊
那也是啊
我啊
是为了让男性兴奋
所以是这样子啊
你兴奋吧
很开心对吧
肉棒再变大点啊
你的肉棒啊
变大好大啦
能给我看下吗
你真的要看吗
是的啊
我会让你更加兴奋的啊
变得
这么大了啊
我看著
你的肉棒变大了
你很兴奋吗
真是色情啊
真要看吗
是的啊
我现在可以玩弄
你的肉棒对吧
真大啊
变得又大
又硬我好喜欢啊
你的肉棒
很有吸引力啊
再硬点啊
你喜欢我这样抚摸你吗
我不讨厌啊
变得越来越硬啊
这样是不是很像
插入啊
是不是像插入我
小穴那样啊
肉棒硬邦邦的啊
再硬点啊
这才刚刚开始啊
我们再更加舒服点啊
我口交很舒服对吧
这样舔很舒服吧
像这样
我再含深点啊
你感觉到了
我舌头在动吗
我是为了吸尽男性
的精子
来到这里的啊
给你舔肉棒
胸部夹肉棒
揉搓肉棒
像这样
很舒服对吧
插入这里
把肉棒插进这里啊
很舒服喔
你想吗
想不想啦
最开始乳交吧
肉棒插得很舒服对吧
胸部好柔软啊
你脑海里自己想像啊
很开心对吧
我再给你揉搓下啊
感觉怎么样啊
在胸部中间插入
很柔软对吧
好舒服啊
你舒服吗
舒服啊
想射在胸部那里吗
想啊
我们再继续爽下啊
很有感觉对吧
身体在发热对吧
你的肉棒
变得好热啊
你在脑海里想像啊
你的肉棒
插入
我的小穴啊
我的小穴湿了啊
真舒服啊
我在摩擦你的肉棒啊
有感觉吗
你想插入对吧
摩擦得好舒服啊
变得越来越舒服啊
我再用点力摩擦啊
你的肉棒啊
我现在头脑一片空白啊
这样摩擦很容易
射对吧
你想射对吧
我啊
很喜欢你射的精子啊
你射的精子
我全部吸尽啊
射在我嘴里啊
多射点啊
快射给我啊
你的精子好美昧啊
良雄君
听到没啊
你怎么睡懒觉啊
快点起来做事啊
你同事早就在工作了啊
不好意思啊
下次别这样啊
知道了啊
主人 您喝茶啊
你也喝啊
主人我睡过头了
实在是不好意思啊
这茶不错啊
那个女人
她是恶魔啊
你怎么说这种话啊
你怎么了啊
你清醒点啊
你太失礼了啊
这个女人是恶魔啊
是吗
她一直在我家工作啊
这人
你怎么了啊
你清醒点啊
你怎么能说这种话啊
这茶味道不错啊
你能来我房间吗
我知道了啊
味道真不错啊
把我的体液
吞下去啊
你是我的奴隶啊
你的精子
也是属于我啊
把嘴张开啊
尽情兴奋啊
等会多射点啊
你怎么了啊
把内裤脱了啊
我们开始了啊
多给点精子我啊
这里藏著好多精子啊
射了好多啊
味道不错啊
我们继续啊
再射点啊
你趴在床上啊
很舒服吧
这时候射的
精子很美味喔
你想射吗
再翘起来点啊
让我看清楚点啊
你要射了吗
你可以射了啊
射在我嘴里啊
我还想要啊
我还要啦
你还可以射对吧
再给你弄硬啊
还可以射很多对吧
好硬啊
你射啊
真硬啦
硬邦邦啦
再射点精子啊
我看著你射啊
你射啊
太浪费了啊
你真棒啊
你射了好多啊
你也把嘴张开啊
我不啊
吞了你的唾液
头脑会变得奇怪啊
你知道得很多啊
你的精子
跑不掉的啊
不要摸我的肉棒啊
你嘴里说不想
其实很想要吧
你真的不想要吗
当然啊
你虽然这么说
你的身体确很诚实啊
把我衣服弄好啊
真的吗
身体很诚实啊
乳头都硬了啊
你刚才不是说了吗
你的身体怎么反应很
强烈啊
你很想射出来对吧
没有啦
你身上沾著我的唾液啊
好热啊
你说不想要
怎么这么硬啊
硬邦邦的啊
你想我直接抚摸肉棒吗
不是啊
我给你舔舔啊
你的肉棒不错啊
我很喜欢这么大的肉棒啊
不关我事啊
要停止吗
不要碰我的肉棒啊
好舒服啊
你在做什么啊
你不是说很舒服吗
你不知道吗
你住手啊
快停下啊
很舒服对吧
这不蛮好吗
你不喜欢吗
不要这样啊
我不会射的啊
射了会很舒服喔
不要动啊
这里你很害羞吗
怎么掉出来啦
我不会射的啊
那你忍著啊
快停下啊
好美味啊
你的精子很美昧啊
好久没有
吃过这么美味的啊
我还要啊
你不想和我做爱吗
很想对吧
不要啊
你看清楚啊
我很想你肉棒插入啊
我里面想要精子啊
不要啊
插进去了啊
你不想我抖动吗
我很想要精子啊
你不想舒服吗
舒不舒服啊
不舒服啊
真的吗
我很舒服啊
插得好深啊
我不喜欢啊
我觉得很舒服
难道是我错觉吗
但是啊
你自己在插入啊
你做了什么啊
怎么自己动起来了啊
我什么都没做啊
你在撒谎
我的腰不可能自己动啊
再用点力啊
插得很舒服对吧
快下来啊
你说什么啊
有感觉没啊
快射啊
我要精子啊
你很想射对吧
看来你还不爽啊
看着我的臀部插入
还不舒服吗
我没有看啊
你看著插入啊
快看啊
你喜欢吗
不喜欢啦
你的肉棒都这么硬了啊
我的小穴啊
插得好舒服啊
要停下吗
我现在停下来了啊
这样可以吗
我的腰不自觉的动了啊
是的啊
继续啊
我是怎么了啊
好舒服啊
继续啦
快让我高潮啊
你还不射啊
我不会射的啊
我不会放弃的啊
你想我就这么容易放弃吗
我要高潮啦
你站起来啊
快插进去啊
插入啊
被吸进去了啊
插深点啊
这么舒服啊
拔不出来啊
你怎么了啊
我的小穴感觉很舒服啊
和我没关系啊
你的小穴插入不舒服啊
你要射了吗
可以射在里面啊
我想要你的精子啊
你不需要强忍著啊
你插入啊
为什么都没做啊
你在撒谎啊
我的腰不自觉在动啊
是你自己想的啊
要高潮啊
很舒服对吧
你想插入吗
不想啊
你想吗
为什么我的肉棒不自觉
插进去了啊
你盾著我的嘴唇吗
你很能忍耐啊
我的小穴里面都湿了对吧
我为什么会这样啊
你继续保持这个姿势啊
你的肉棒吸在我小穴里面了啊
你很想射对吧
肉棒再硬点啊
你快停下啊
好硬啊
你真棒啊
很爽对吧
你可以射啊
你已经忍不了对吧
你快射啊
我要射了啊
好美味啊
你是
赶不走我的啊
为什么啊
大家的记忆
我用魔法改了啊
你居然这样做啊
我们之间的故事
才刚刚开始啊
你工作真认真啊
没有啦
主人您喝茶啊
谢谢啊
你也喝啊
你啊
你不需要那么卖力工作啊
接下来你交给良雄君做吧
但是啊
这是我的分内工作啊
这样啊
那么
你帮我按下肩膀吧
好的啊
真舒服啊
真的吗
太好了啊
我这儿子
要是娶到你这样的人
就好了啊
您真会开玩笑啊
我说的真的啊
想要你做我儿媳妇啊
真的吗
你啊
帮我把裤子脱了啊
我正在让她按摩啊
你在做什么啊
怎么了啊
那个
人类家族不是这样吗
不是这样啊
完全不一样啊
不会那么做啊
我想啊
我让他们把精子都射在
我脸上啊
我过去的啊
不要这样啊
我不是让你别去吗
我们开始吧
接下来是我啊
乳头硬了啊
最后精子要射出来给我啊
你的肉棒在发热啊
我们继续摩擦啊
肉棒变大了啊
射出来啊
你要和我说什么啊
你把他们两个恢复原样吧
求你了啊
这样继续下去
少爷会死的啊
他不是很幸福吗
为了我
精尽人亡
他会开心的去天国喔
而且
是你们把我呼唤出来的
对吧
可能吧
要是少爷死了
你就离开我啊
你一个人能力不够啊
求你了啊
你帮助下少爷啊
我怎么样都可以啊
主人对我有恩啊
你啊
可能会死啊
我死了也没事啊
我的命不值钱啊
很有趣啊
如果你让我
满足了啊
我就解放他们两个人啊
要让我满足喔
你要怎么做啊
你怎么了啊
你怎么什么都不做啊
没有啊
如果吞下我的唾液
你记得会变成什么样吗
我知道啊
让我好好满足下啊
真的
让你满足了
你会解放他们两个对吧
当然啊
但是你能让我满足吗
不做不知道啊
继续舔啊
我继续给你舔啊
好舒服啊
用舌头舔啊
你很有感觉啊
这还不够喔
让我高潮啊
就是那里啊
让我高潮啦
这样我满足不了啊
让我看下你的肉棒啊
这么大的肉棒
肯定可以射好多啊
我会全部吸光喔
可以吗
快回答我啊
你发出声音了吗
没有啊
那你的肉棒怎么变得这么硬啊
让我给你好好舔舔啊
你这样子给你舔
感觉真不错啊
我啊
想要精子啊
我们更舒服下吧
肉棒变得很硬啦
你射啊
快点射啊
我现在好想做啊
你要插进去吗
快插进去啊
你不是想让我满足吗
而且快点给我精子啊
快点啊
你腰部不动
不能让我满足啊
我知道啊
你真吵啊
腰部再用点力啊
我要精子啦
我要啦
没射之前多插入下啊
你别说话啊
插得好深啊
你现在很舒服对吧
我很爽啊
不会这样的啊
多插入下啊
让我尽情爽下啊
肉棒万岁啊
再用点力啊
很爽对吧
继续插入啊
可以射在我里面喔
你的身体很诚实啊
插入的啊
完全不能让我满足啊
不可能啊
你不是很爽吗
是很舒服啦
但是啊
我没有满足啊
肉棒再硬点啊
你快射啊
快点啊
你射啊
快揉搓我的胸部啊
我看著在啊
插入的地方啊
看著插入很兴奋对吧
兴奋了要射啊
你会这个姿势啊
你很棒啊
你怎么了啊
什么都没有啊
你看要射了对吧
没有这事啊
真的吗
那我们继续吧
继续插入啊
就是那里啊
要高潮啦
好舒服啊
看著插入很兴奋对吧
我又高潮啦
我还要啊
我要精子啊
我可以射了吧
我要射你脸啊
我要射了啊
把舌头伸出来啊
很爽对吧
我舔干净啊
主人
您听到没啊
您醒了啊
太好啦
您倒在客厅了啊
3天没有睁眼啊
我们很担心您啊
夫人也很担心您啊
她在客厅等您在
那我们去外面等您啊
好的啊
我们出去吧
我老婆
夫人
主人来了啊
太好了啊
我很担心你啊
夫人真温柔啊
真是令人羡慕的夫妻啊
我去打扫庭院的
我去准备车子的啊
我们出去吧
这是怎么回事啊
你的精子很美昧啊
我放过他们两个了啊
顺便
把他们两个人的记忆删除了啊
你现在是这个房间的主人啊
主人车子我准备好了啊
主人您慢走啊
老公路上小心啊
你回来后我们做爱啊
凛音桃花