小心玻璃
我知道了
好好弄啊
对，放那边
没问题吧？
不快点做的话，会稿到很晚哦
在做什么啊？净做些傻事
这狸呢？
帆布收起来吧
好像会发生事件哦
真假？很可怕耶
开玩笑的啦
好像在拍戏
难道是拍AV ?
在做什么啊
给我整理好何
很不妙吧
放在那边
真是没用的家伙阿
你可不要勉强哦
这个收起来
已经一点了阿
老伯
把这里清干净
束西整理好，之后再回去
我们先下班了，剩下就拜托了
辛苦了
这什么啊？
这什么？
什历鬼东西
我们是魅魔
是你召唤我的吗？
（每晚精子被召叹的可爱美少女
魅魔吸光殆尽）
好险
真有脑袋不正常的怪人耶
我看找别的打工好了
不过脸蛋很可爱呢
玩角色扮演的人吧
很流行在废墟那样拍摄吧
能先溜走真是太好了
会被工头骂吧
管他的
又不是我的责任
来玩VR
给我你的精子
让我喝全部的精子
你要做什么啊？
是你召唤我的吧
我是恶魔光希
也被叫做魅魔
也就是
卑门吸收人类精子的恶魔哦
这样知道了吧
那就快点给我新鲜的精子
你这中年处男
才不是处男
说谎
像我这种恶魔
闻味道就知道了
瞧不起我
反正是脑袋不正常的
角色才分演吧
快滚出去
游戏结束了
不要说些有的没的
老实点给我精子
你都已经掬出肉棒了嘛
让我好好享用精子阿
味道好棒
都已经这样快变大了哦
快点给我射出精子阿
好大
让我喝中年处男的精子
好吃
什么？
什么？这里很弱吗？
什废？哪狸？
是这袒吧
前端？
要何时才要射出精子啊？
好好吃
这什么啊
喝了这才汞的美味
欲罢不能嘛
还流出一些
好硬哦
好好吃
好棒
喝了之后 感觉渐渐出来了
我的这里
现在非常地
灼热
变湿了
我的尾巴变得硬邦邦了
看阿
很棒吧
没看过吧
我变得湿答答的小穴
想看吧
这狸
我的这狸 都变得这样了
刚射出的精子味道
嘴巴袒还残留着
好湿哦
我的手也变得湿答答了
看着我的小穴
想插入了吧
想要我这湿答答的小穴
就这样收下你的肉棒了哦
好棒
你的肉棒前端也好湿答答戏
看起来能立刻插入
湿答答
好棒
插进去了
是处男吧
气味好刺鼻哦
童贞的气味好浓厚
好棒的气味
你也喜欢乳头吧
真心喜欢吧
好哦
尽情帮你抚弄
给我你的精子
好棒
好舒服戏
不行
肉棒好棒哦
你的肉棒好棒最棒了
高潮了
好舒服
好棒
现在我的小穴颤枓着哦
感觉到了？
好舒服
看得见插入的地方？
你的肉棒插进来
看阿
这里
到子宫里面
插进里面
一直到最里面
顶到好里面
好舒服
你也很舒服吧
再更多
再让你更加舒服
得要让你再射出更多
射给我的小穴
这样很棒吧
好棒
从这狸也看得很清楚
肉棒顶到好狸面
有多么
你的精子很好吃
而且肉棒也很好吃
还没
等等
这边
受不了了
小穴如何？
好棒哦
不行了
那里
高潮了
好棒
再更多
这样磨蹭好激烈
里面也好舒服
又高期了
不行
好舒服
屁眼也颤抖得好厉害
还没完哦
好好地到最援
如果不好好地射在我小穴程
就不会结束哦
肉棒插进到好里面
好棒
前端也很舒服吧
这狸？
好舒服
阴核的地方？
龟头嵌进好里面
好舒服
出来了？
全都射进我小穴里
全都让我喝
好棒
小穴喝进了好多
是梦啊
消失了何
是梦？
消失了
很吵耶
你在做什么啊
对不起
大家在干嘛啊
真是讨厌的家伙
你不是梦吗？
对哦
等一下
送给你回礼
这是怎样？
折弯好了
嘴巴张开
好像婴儿
你就握住这
后退
说不定会打到
要玩吗？
请用
趁现在赶快弄
从上面用这样
怎磨可能做那种事啊
你这臭魔鬼
快点回魔界啊
恶魔退散
什么嘛 难得用魔法
真没劲
我肚子饿了
精子拿出来
在说什么啊
大家都在看吧
为什废？大家时间停止了哦
我肚子饿了
快点把肉棒掬出来
干嘛这样慌慌张张啊
在害羞吗？
什么？
什么？精子拿出来阿
解放
快点把肉棒掏出来
让我喝精子
为什么？
因为
就说了用了魔法
大家时闲都停止了嘛
停止了？
不会动哦，一直这样
我肚子饿了
不快点让我喝精子
魔法会失效，大家会恢复哦
这样很不妙
很不妙吧
能射给我吗？
不是这么简单就能射出来的
为什么？
对我没办法射出来吗？
不是很清楚
什么不清楚？
气味好香
想要精子，肚子饿了
能射出精子？
可以吧
真的吗？
想要精子
好硬
变硬了呢
怎磨了？
什么？
这里
像象是从身体出来那样
跟着我
躺下来
可是
没办法变成这种心情
为什废？会出来
帮我舔
法力会消失哦
变成我的力量
饿扁了
好想吃
这个
想要
什么？这样动来动去
什么？
魔法消失也没关系吗？
那样也很困扰
很困扰吧
拾出来，插进来
力量好大
是吗？完全没力量哦
肚子饿扁了
很有精神呢
这个插得进去吧
是呢
很鼓了呢
难不成立刻就能射？
好硬
想要
明明是我
想要何
大家都在哦
很害羞
很害羞？
被看着嘛
在大家面前
要吃了哦 这个
要吃了吗？
好棒
精子快出来
精子
好棒
觉得狸面有很多精子
真受不了呢
隐约可见
爱液也很好吃
没关系哦，不要忍耐
我想快点喝到精子
好吃
变得好棒了哦
不妙？
什么？
射了
好好吃
精子真的好吃
还再流出来
还流出一些阿
不行
流出很多呢
还能再射出来吧
里面还有很多吧
好棒的姿势
屁眼
颤枓着
好棒
再射多点出来
好吃
好棒
什么？
什么？难道是这里？
是这狸吗？
气味好浓厚
等等，别乱动
不行
一直慌慌张张的
那边等等
不行，不要乱动
不行
不行，因为
为什废？
再更多
让我喝精子
好棒
很有精神嘛
一直颤枓着
想要你射出来
好棒
又变得硬邦邦了
那样，要射出来了
要射了吗？
不能洒出来
再射多些
如何？
射在我手上
快射
好想要
已经射不出来了吗？
好棒
果然很好吃
不过还不够
再来一次好了
请放过我
真的会死
坐好
这是什么啊？
吃多一点
快点恢复精神
吃看看
虽不知道合不合人类的胃口
这孩子 你
笨蛋 不要误会
你若死掉我会很困扰
你是我的粮食
像喂猪一样喂饱饱的
然后再把精子全挤出来
像猪一样，不要吃剩
全给我吃光
知道了吗？
这里面有什么？
有很多
有很多？
好吃
是喔？
太好了
好吃
恢复精神了？
是呢
真的？
那能再和我小穴做吗？
能给我精子吗？
真的？
太好了
给我
快点射出来
等一下
已经变得很有精神了
快点
快点给我
等一下
这样弄阿
快点
全给我哦
会怎样呢？
精子
还没？
再一下就出来了
再一下呢
要出来了
要射了哦
好好吃
还能再射？
还能再射吧
也让小穴喝
刚刚的精子
也给小穴
好棒
好棒哦
恶魔
要和我交往吗？
交往？
想要你变成我女友
女友要做些什么呢？
一起出门
吃饭
还有做爱阿
现在正在做了嘛
打到了
已经好了呢
好了呢
等一下
好棒
好香
帮你拿，等一下哦
拿出来
有很多 是什么？
等一下哦
要吃这个吗？
对哦
很好吃哦
开动了
快点吃
真的没问题？
很烫小心点
很香吧
这是什么
是鱼板
鱼板？
很好吃吧
好好吃
那个很烫吧
很烫吗
那个很烫阿
炖很久
好烫
对吧 要小心啊
很棒的汤头吧
好棒 这是什么啊
乌龙面也吃吃看
乌龙面？
是哪个？
乌龙面在上面啊，是这个
白色的 很香的那个
这个？
对．很香
把这个，全部？
对哦
滑溜溜的
很烫？
如何？
这什么啊
好吃吗？
很棒呢
触感很棒
就说吧，这很好吃阿
好好吃
光希
要射了阿
好哦
要射了
好棒
好好吃
射出来很多呢
很了不起哦
光希
怎么了吗？
没事哦
我出门一下哦
你们
给我精子
好孩子
再更多哦
像猪仔一样呢
积了很多精子了吧
好棒哦
很好
谁都可以 快点给我精子
快点 肉棒掏出来
快点把肉棒掏出来阿
掏出来
好硬邦邦哦
你要舔到什么时候啊
退开
很棒呢
气味真棒
精子积了很多了吧
你爱液流出真多耶
好棒哦
肉棒
好吃到受不了
对了
肉棒靠在一起
靠在一起
好棒
都好好吃哦
还有另一个人吧
肉棒掬出来阿
靠过来这
来了
把那肉棒给我
好棒
好好吃
全都让我吃
再靠近点
好棒
再络我更多
谁累积最多精子呢？
想要你们全都射出来
想要更多
从你这边先取好了
果然精子
好好吃
接下来换谁？
什么？
难不成
想要从后面插入吗？
好哦
苦想从后面插儿的话
让你插入哦
特别款待
好哦，插进来
我来帮你舔
谁先射出来都无所谓
快点给我精子
快点射出来
好棒
撸得好激烈
好吃
接着把精子射在小穴里
好棒
在做什么啊？
你在做什么啊？
你们几个，已经够了
在做什废啊
魔力不够啊
再这样下去，我会消失的
你是我的女友啊
拿我的精子就好
现在来取
但是草太多会死掉哦
死了也没关系
那你能给我一半的生命吗？
怎么了吗？这样看着
可怕？
有点
别担心 只有一半而已
好干净的身体
如果生命一半给我
只是寿命稍微会变短
可以吧？
反正活太长也不是件好事吧
这样的话就差不多刚好了嘛
身体真的很好吃呢
又变得很有精神了
这也给我好了
好棒
不要的东西都脱掉
气味好浓厚哦
表情好棒
再让我看多些，那表情
不要这么害怕
并不是会失去生命
想就这样吸干
太过好吃了
这样颤并着呢
好好吃
就这样，把生命全都吸光好了
这样一来 会变得很舒服哦
要怎么办？
怎么了吗？
那样担心害怕
没吸走哦
也能让我舒服吗？
伸到这边
好棒
尽情舔
再更用力舔我的小穴
好舒服
好棒
不行了
再更多 好哦  就这样 好棒
这样
那样
好舒服
再更用力舔用力动
不能停下来阿
好棒
好舒服
怎么了吗？
现在换这边
再更多 太过舒服了
好棒
好舒服
那样好舒服
再多做些
我的小穴 再更舒服  那样
好棒
好舒服
在更多  再让我小穴更舒服
太棒了
再更多 再让我小穴更舒服
好棒
不妙
太过舒服
高潮了
再更多
插进去
就插进去，不要抽出来
不行哦，绝对不能抽出来
对
再更多
好棒
好舒服
再更多 再给我更多
汁液又流出来了呢
舔我的汁液没关系哦
好棒
那就
做好觉悟了吗？
随你处置哦
我知道了
随我处置哦
真的要吸走生命哦
全都进去了
好棒
那样舒服？
寿命正缩短着呢
变得很舒服了呢
好棒
这狸
一直，在我的小穴里
给我你的肉棒
好棒
这样好棒
好舒服
再给我生命
不妙
好棒
不行
好舒服
高潮了
肉棒变得黏答答的了
好棒
这样
不行
好想要全部的生命哦
高潮了
好棒
你真厉害耶
我的小穴里都湿湿水水了呢
真可爱
出来了
好舒服
这边
小穴里，给我生命
好棒
这样
这样做
不行
好舒服
好灼热
又要高潮了
高潮了
好舒服
这样也好棒
不行
好棒
好舒服
高潮了
我的
从小穴里溢出来很多
再更多
从后面
从后面给我
你也很想要了吧
好舒服
好棒
再更多
顶到好里面
好棒
再更多 腰再动更多些
好舒服
好棒
肉棒好棒
我的小穴里，肉棒
好想要
小穴好紧
好舒服
好棒
为了我 腰再动多些
好舒服
那样好舒服
那样好激烈
高潮了
再更多
还不够
到我满足为止
好棒
好舒服
就这样 把你的生命
给我的子宫
全都给我
给我生命
好舒服
高潮了
好舒服戏
很舒服吗？
很舒服阿
射了
好棒
你的生命还非常留着
对不起
果然魔力还是不够
那边何
老伯 很没精神耶
今天工作就结束了阿
提起精神阿
大家都不记得了吗？
有恶魔来过
很可爱
很色
在说什么啊，老伯
没事吧？
你游戏玩过头了吧
大家
舅舅，便当带过来了哦
光希
抱歉呢
这个 大家快吃
谢谢
工头
你有侄女阿？
我大姊的女儿
最近开始便当店打工
大姐说了什么来着？
大姐很好呢 光希
就是何，在说仟么啊？舅舅
光希
你是人类吗？
老伯
你是在说什么啊
没关系哦
是说我可爱吗？
是第一次见面吧 伯伯
你好
很受工头的照顾
我叫浅见草太
草太先生
要加油戏
那先走了哦
（渚光希）