（向井蓝）
抱歉
已经先讲好了
因为用走的 所以会晚点到
抱歉
不用道歉啦 跟好不要迷路了
（和讨厌的上司出差同房
被插后完全堕落的我）
喂 我是松田公司的梅田
一直承蒙您的照顾了
现在因为出差正在附近
若您有时间的话想去拜访您
不会不会 不会麻烦啦
那就到时再联络 拜拜
那个...要绕去其他的地点吗
说绕过去也不对
是因为很近所以去打个招呼
说打招呼 对方也是很忙的
所以要先告知一声
都来附近去不去拜访一下
反而失礼吧
不会拖太晚的
嗯
拎着那个走路很累吧
先找地方 CHECK IN 吧
是喔 没房间喔
抱歉 谢谢你了
拜拜
那个...
那个...房间我没联络好
所以？
我也找了其他旅馆
可是很不巧的
那你要怎么办？
那个...虽然没联络好
不过还是有订到一间房间
有跟她说是两间单人房了
她却给我一间房间
一间房间不行吧
你要怎么处理？
一起住吗？
唉？
我也不愿意好吗？
有奇怪的传闻传出去怎么办？
等我一下 我去柜台问问
是我不好吗？
（出差加油喔）
（我会的 你也是喔）
（但是好寂寞喔）
（什么寂寞
早上不是才见面）
（就忍耐不住啊）
没办法耶 这附近都满客了
没办法 先把行李放到房间吧
嗯
就这间
还蛮大的耶
我去洗澡喔
好...
好累喔
我去喝一杯喔
我自己去吃饭 你自由活动吧
好
只穿这样不太好吧
被误认在诱惑就不好了
我买喝的回来了
喂
喂？
现在在饭店的房间啊
上班完了当然是私人时间啊
嗯
我这边也一样啊
当然是一个人住啊
你自己才怎样勒
啊对了 我做的咖哩吃了吗？
那就好
嗯 拜拜 晚安
你也要喝吗？
我不太会喝酒
好吧
抱歉
跟老公关系很好吧
嗯 还可以
那个我听说部长跟您老婆
关系也很好啊
你听谁说的
来睡吧
嗯？
怎样？我上厕所啦
部长 请住手
部长 您在做什么
请冷静一点
我很冷静啊
快住手
你在做什么啦
身材真好
部长 快住手
我尝尝看
部长 请住手
不行 我忍不住了
请住手
求求你 快住手
你好可爱喔
不要 不要 不要
快住手啦
不要 讨厌
声音变了喔
快住手啦
不要
部长你这样你老婆会生气呢
嗯？我们早就没关系了
部长
快住手
这样不行 快住手
部长
好漂亮呢
是你在诱惑我吧
真羡慕你老公
快住手 部长
不可以
你嘴巴这样讲
其实很有感觉吧
才没有感觉
都湿了还说
不可以
不行
很舒服对吧？
你就这么讨厌我吗？
我再让你更爽一点
不可以
快住手
求求你 快停下来
不行
快停下来
你想停吗？
不行
不可以
不行 不行
你的反应好厉害
快停下来
身体明明就有反应了
小声一点喔
这种样子被其他人看到
会怎么说你
部长 快停下来
你很容易有感觉耶
你看 都湿了
快住手
部长 快住手
已经不可以了
我只是在让你舒服
才不舒服...
怎么？高潮了啊
还说不要
不要 已经不要了...
我要继续喔
说不定你会喜欢上我
才没这种事
不试试看怎么知道
不可能的
不可以 讨厌 讨厌
你老公有这样对你过吗？
你自己也很清楚吧？嗯？
不可以
不要
真的不可以
停下来
湿了吗？
你喜欢这样戳吧
不可以
好厉害...部长...
等等...等一下...
拜托等一下...
好厉害 夹得我好紧
你身体真敏感
部长...
尝尝看啊
太长了吗？
舔它
舌头伸出来
继续舔
舌头自己动起来了耶
你还真色
喜欢舔鸡巴对吧
才没有
你身体在抖耶
你也想要对吧 很期待对吧
湿成这样可以进去了吧
部长不可以
比刚刚还湿了耶
才没有湿
拜托不要讲这种话了
请住手
已经不要了 部长
我什么都不会说...
等等 部长 不可以
快停下来
真的要停下来吗？
你的身体可不是这样说的呢
里面吸得我好紧喔
直接把我吸到最里面去了耶
才没有
身体变热了对吧
这里吗？
不要
快住手
你的汁好多喔
不可以...
不行 不行
不行了...
你还很湿对吧
自己摸看看
你平常都这么湿吗？
没有...才没有湿
明明就很湿了
才没有湿
不行...已经不行了...
讨厌
不要 这样动的话...
部长 不可以
你的小穴又把我吸进去了
继续吧
不行 不可以 不可以动
等等...不要...不要拔...
什么？你说什么？
不要拔出去...
顶到里面了
顶到里面了对吧
身为上司让部下高兴
也是我的责任啊
很爽吧
已经不行了...
有好好顶到里面吗？
才没有顶到...没有...
才没有顶到...
顶到了 顶到底了...
顶到底是什么感觉？
要高潮了
你表情真棒
让我好好看看
你也很爽吧
不可以再顶了
讨厌
说里面好爽
说不出来吗？
那我只好继续
好厉害...
都流出来了
好爽
很爽喔
你吸得我很紧喔
我也快忍不住了
不要 不要
不可以
等一下...等一下啦...
是小穴汁吗？还是精子？
知道要怎么做吧
做完要舔干净
真受不了
才一次可不够
骗人...不可以
不行 已经不要了
快住手
不要
这样不正常吧 快住手
这样很奇怪吗？
要射了
一大早的你在做什么
觉得你好可爱
还真敢说 快住手
没关系啦 我不会跟任何人说
就不是这种问题
不觉得我们身体很合吗？
才没有
已经站起来了
不可以
这么有感觉吗？
快住手
不可以
不要
自己动了耶
很爽对吧 昨天
才没有
躺下去帮你舔
明明就很变热了
整个都红掉了
不可以 不要
真的不可以
不可以
等等 不要 不要
不可以舔
高潮了对吧
才没有
其实你高潮了对吧
你这么敏感
让我看看
掰开它
讨厌
都湿成这样了
请住手
快住手
很爽对吧
好舒服
快住手
进去了耶
不行 不可以
小穴吸得我这么紧
在说什么？
要强一点吗？
又高潮了啊？
你也太会高潮
用舌头帮我吧
快点舔
好好的享受吧
再继续舔
对
你果然好棒
超爽的
果然我们很合
从下面舔上来 快
好爽
很喜欢对吧
握住吧
真的好爽喔 这样舔
再继续舔啊
好爽喔
继续让我爽啊
手也要撸啊
手也要搓
好爽
就这样继续
要射了喔 就这样射
射了
真爽
我去一下厕所
为什么？
部长
这个 你掉的
谢谢 没这个不能报销
你要拿去公司吗？
两个人住同一间房间的事情
会曝光耶
对喔 不能报帐
就说弄丢了好了
那个...我看到了
为什么明细上面是两间房间呢
昨天我不是去柜台问了？
还有一间房间啊
因为我想跟你住同一间房
所以就...
好过分 真恶劣
你骗了我对吧
干杯
没想到上次出差的成果
会这么快就出来
那是部长的交涉能力很优秀
你这么讲我我很开心
这次有好好订到两间房间了
要怎么办？
部长 我好想跟部长做
我也是 在公司一直都在勃起
又跟我一起出差是什么感觉？
一开始是很讨厌的
觉得你骗了我
是这样啊
那怎幺小穴又会湿成这样
讨厌 好害羞 我想先洗澡
洗澡就算了
我们会干一整天
还是会满身汗的
我会帮你舔满全身的
帮你把汗都舔掉
部长真色
部长
全身都是汗耶
都是汗的味道
这种地方 好害羞喔
那这样呢？
不可以
别这样舔
这样舔爽吗？
部长好色喔
这里站起来了耶
很期待吗？
要我舔还是摸？
嗯？哪边？
部长
那边好爽
这样好爽
好色喔你
这样搓爽吗？
别讲了...
部长 先让我冲澡啦
这样很脏
安静点
让我好好看看
忍不住了
那边不可以
那边好爽
部长
部长...不行
部长 我们去洗澡吧
那在浴室做吧
好害羞
都湿了吗？
比刚刚还湿
那边不可以
不可以啦 那边
部长
请让我去厕所
我要看你尿
不要 很害羞耶
那就在浴室尿
好害羞
没关系 让我看
尿吧
要出来了
出来了
尿完了吗？
什么感觉？
好害羞
但是很兴奋吧
好厉害 变大了
我想舔
好棒
想舔就舔吧
好大
边看我边舔
看着我
想要吗？
想要
想要部长的
好烫
部长的好硬
我一直在想着这样干你
我也很想要
好硬喔
好硬
部长好硬
要去了 要去了
好棒
部长的鸡巴进到里面来了
要去了
手握住
部长我要高潮了
去了
夹着我不放耶
还想要更多吗？
去床上吧
部长...好爽喔
那边不可以
部长
我想要
想要部长的
想要怎样？
我想要坐到上面
可以吗？
部长的鸡巴好大
真激烈
因为想要部长的鸡巴
想到忍不住了
那里好棒 顶到了
部长你太硬了
又要高潮了
部长好棒 顶到最里面了
好爽
部长 我好爽喔
要去了
真的好爽喔
顶到了 部长的好大
要去了
去了
爽吗？
嗯
部长的好爽
好棒
部长 我要去了
去了
好舒服
小穴爽吗？
嗯
忍不住了吗？
身体自己动起来了
部长我好爽喔
好舒服
又要去了
部长
继续动
部长的肉棒太硬了
部长不可以这样 不要摸那边
这样摸的话我会高潮的
部长好棒
好爽
顶好深 好爽 碰到子宫了
部长这样好爽
继续插我
高潮了
怎样？
你还吸着我耶
部长的鸡巴太大了
躺上来
好厉害
插到里面了
部长的鸡巴在动
好爽 好爽
要去了
自己摇了耶
继续摇吧
要去了
部长
继续这样动
部长...
部长的好棒
好棒
好爽
太硬了
要去了
抬起来吧
就这样抬起来
部长...
部长
滴口水下来
滴吧
部长
怎么了？
我想要
我想要部长的肉棒
部长的都好硬喔
不要这样舔
我要舔你全身
不可以
顶到底了
部长好棒
这么喜欢我插到底吗？
喜欢
部长的好爽
要去了
去了
我也要射了
要高潮了
去了
部长我想要
不行
我继续动喔
我的腰...
喜欢我吗？
喜欢 很喜欢
去了
舌头伸出来
伸出来
部长
好硬 好爽
部长射给我
快射给我
部长...
那就到这里
那就公司再见
嗯
（向井蓝）