继母是诱惑我的发情怪物
NTR
结婚4年
老公是第2次结婚
今天 老公跟前妻生的孩子会来
和也 你听好了
不准对我太太出手
懂了吧
好喝
我跟你妈妈在生下你后
就离婚了
理由很多啦
你就把她当你的新妈妈
反正生母也不在了
可以吧
你也是没地方去
才来跟我住的
就是这样
你们是母子
知道了吧 和也
你好
请多指教
不要乱想一些怪事
要把对方当家人
不准乱来
知道了吧
可以吧
明希 带他去房间
和也
你在这休息一下
冰箱的饮料可以喝唷
明希
你要小心他
拜托了
别乱来唷
知道啦
很想要吧
老公
明希
这边
可以舔吗？
明希
老公
硬了
可以舔吗？
舔吧
好棒
明希
去了
伸舌头
久等了 我带你去房间
你很可爱呢
这就是你的房间 请多指教
有女友吗？
那么你都
这样解决？
再见啦
是谁？
老公 来干吧
和也呢？
已经睡了
好吧
想要吧
好棒
什么？
再来
爽吧
很想要吧
好棒
爽吧
太大声会吵醒他啦
也是
他会听到呢
好棒
去了
忍不住了吧
来吧
上来
好好舔
好棒
真的
爽吧
好棒
老公
好黏喔
喜欢吧
好吃
好棒
很好
非常好
明希
什么？
舔我的菊花
来吧
好棒
爽吧
你希望我舔吧
可以吗？
好色唷
让我看你怎么舔的
好棒
看的好清楚
明希
来干吧
想要吧
来吧
好棒
去了
再来
转过去
上去
好棒
去了
去了啊
你看
好棒
再来
去了
爽吧
明希
好棒
去了
好爽
一起高潮吧
一起去吧
去了
好棒
明希
我今天要上夜班
你知道的吧
明希
我走了
慢走
他今晚不会回家
你做什么啊
不工作还睡这么爽啊
你喜欢这个吧
你说什么啊
还装啊
昨天
你偷我的内裤
还偷看了啊
我都知道唷
怎样
怎样啦
你用我的内裤
自慰啦
我...
用了吧
对
听不到
用了
你想象我的身体啦
想看？
想
怎样啦
求我给你摸啊
请让我摸
可以
好棒
手指进来
再来
是
好棒
威觉到了？
再来
好棒
去了
再来
帮我舔
要去了
好棒
去了
亲我
摸我
舔我
好棒
好吃吗？
忍不住了
想要干我啊
好棒
和也
年轻的果然很硬
好棒
好硬 好棒
再来
看到我的裸体
你想象了很多吧
好棒
好棒 和也
越来越大了
忍不住了
要去了？
可以唷
去了
中出也没关系的啊
那天之后 我们就会偷偷...
小声点
但是
这关系也维持不久
好棒
这也要
去了
来吧
坐下
希望我舔？
好棒
爽吧
好大唷
好硬呢
爽吧
这边
好棒
好棒 好硬
可以唷
希望我舔？
是
拜托
可是...
我想先舔别的地方
屁股翘高
屁股？
真的？
屁股翘高
这样？
害羞？
是
好棒
兴奋吧 好硬喔
掰开咯
不可以
好漂亮
很脏的
很爽吧
好棒
好吃
要去了
好棒
不可以
帮我舔
好湿 好吃
好棒
去了
进来
好棒
不可以
去了
好棒
感觉到了吗？
去了
爽吧
好棒
去了
再来 换我在上面
什么？怎么办？
躺好
好棒
去了
好爽
好棒
去了
我回来了
和也
滚出去