(只对我好的美丽巨乳人妻
被邻居睡了)
买太多了吧 可能吃不完
没关系吧 是庆祝升职呀
是升职了 做事也很快
一定很开心的呀
也是 而且也搬家了
终于在意了吗
你好 我是住在隔壁的柊
她是我太太留衣 请多指教
是邻居吧
是孙子吧 从爷爷奶奶那继承的
是传言的茧居族吧
-不行在这说
-我知道啦
这样一个人生活没有问题吧
没问题吧
没关系的
看起来也不像坏人
也是
-干杯
恭喜
谢谢
要加油喔 主任
主住吗 再多夸奖我一下
也许会更开心
柊主任好帅
很好耶
好吵 好吵
好吵 吵死了
不行 不行 是邻居吧
我们很吵吗
之前都没有在意过
也许吧
不能不注意了
老公
墙壁隔音不好 让人很在意
难不成之前都听得到
这样很讨厌呀
果然还是要搬家
也是
睡吧
-路上小心
-今天可能会晚回来 你先吃
-我知道了
-那我走了
-早安
去买东西吗
是的
去超市吗
也是 超市比便利商店便宜吧
是的
也是 你认识我妈吧
富然认识
妈妈有东西要给你
可以等一下吗
太太 来一下
再过来一点
住手 你在干麻
太好了一直想这样做
住手
被看到了
放开我
你要干麻
-做什么
-你讨厌很丑的外表吗
等等 你做什么
不要
住手
像太太一样的女孩
大家都讨厌丑男吧
不要
住手
被长的很丑的老人舔
-走开
-也兴奋了不是吗
住手
不要
太太 那我放开你
可以跟我一起开心吗
我要回去了 不要
一直都在看你 不是不要吧
我要回去了
太太 不要挣扎
身体也兴奋了不是吗
没有那种事
兴奋了不是吗
太太 一直都听得到喔
不是一直都发出淫荡的声音
走开
这样也
-其实很兴奋吧
-你在做什么
我也可以让你舒服喔
不要不要
等等
挣扎也是没用的
如果我是你老公
每天都和你做喔
-请不要说奇怪的话
-这么漂亮
如果有胸部这么大的老婆
一每天做也没问题
-不要
好可爱
等等
-住手
-如果是太太的脸 可以舔一整天
这样做
不要
不是有奇怪的东西流出来了吗
奇怪的味道
不要
等等 请住手
有什么关系
我会好好爱你的
不要
住手
跟想像的一样 很好吃
你的腰在动喔 很舒服吧
不舒服
怎么了 这么兴奋
这边很舒服吧
像我这样弄也兴奋了吧
等等
等什么呢
-很舒服吧
-不舒服
-让你更舒服
-不要
像这样
不好了
什么不好了
太太 可以听到很多奇怪的声音
不是这么湿了吗
比跟老公还舒服吧
那这边也帮你舔
那种地庸
-那种地方是哪里
-请住手
是很漂亮的屁股
太太的屁股很漂亮
太太很兴奋呀
不要 不要
不要
摸摸看呀
你喜欢吧
都摸著老公的吧
我呀虽然住隔壁
也帮我摸一下如何
不要
这样做 说要拒绝
做什么
太太 张开嘴巴
不要咬喔
不要 不要
伸出舌头来动一动呀
如何 和你老公的比
再过来一点
哪一个比较好
跟用舔的
-哪一个比较好
-都不喜欢
要说哪一个的话 是哪个
不要
那舔你的脸吧
那这次换这里
对 就是这样
很舒服的事吧
不行放开呀
太太 你那是什么眼神
讨厌我吗
快点帮我这样做
如何 有一点喜欢我了吗
一直在看我
被看不到的东西插进去了
可以的喔 可以用的
-不要
-可以放进去喔
-不要不要
-可以吗 那首先是
插进去了喔
太太 插进去了喔
-太太也有感觉吧
-没有
那为什么这么湿 这边
-不是这么湿吗
-不要
好舒服
怎么了太太 你去了吧
-没有
-那为什么现在这么兴奋
-去了吧
-没有
那让你更高潮
这么嘴硬
进去了喔
看清楚喔 都进去了
里面好紧 好爽
怎么了
也喜欢我的吧
像这样 你看
这里怎么了
变的这么湿了喔
不要 不要 不要
不要
变这样了 这次这样
像这样
太太这次很明显的去了吧
不要
我的这么好吗
那过来吧
看著
进去了喔
请看这边太太
跟我更加相爱吧
看这边 这样做
这样
这么湿
太太
你知道为什么
我对你这么兴奋吗
如何如果我可以的话 都给你喔
太太 已经无法忍耐
-射很多在太太的里面
-住手
-明明就很爽
不要 不要
不要
太太
什么 你在拍什么
看这边
是纪念照
你看 再一次
太太 这可是一生的纪念
对了 如果你告我
会变证据照片
但是你和这么丑的老人做爱
照片公开的话 会怎么样呢
一定不想吧 很困扰吧
老公看到的话 更困扰吧
我和你以后都是命运共同体
之后也二个人一起开心吧
之后也会一直舔你
我回来了
睡了吗
不要
对不起
对不起 刚刚做梦
欢迎回来
-我去洗澡 我吃饱了
-知道了
-早安
你们夫妻感情很好
真是太好了
谢谢
-可燃垃圾是星期一倒
-是
太太很漂亮
很羡慕
那我走了
-路上小心
太太很痛 很痛
太帮忙了 以为胃支伤
但是太太很温柔呀
太太 不是讨厌的时候吧
有说了我们是命运共同体了吧
太太 因为这样所以不喜欢吧
-不要
-等等 太太
太太
不要
太太不要害羞 伸出舌头吧
可以吧 把之前的照片传出去喔
被发现怎么办
被这么丑的男人舔
跟你老公说也可以喔
那么太太伸出舌头来
更加的
就是这样为太
再吐些口水出来
太太的口水很好吃
看著我 给我更多一点
很好吃喔
更伸出舌头一点
对 因为太太跟我是命运共同体
跟我的舌头更加的交缠在一起
再更多一点
这样做
太太
也让我多舔一下
太太的阴部吧
可以吧
让我看更清楚一点
再更露出屁股一点
太太的爱液是这样出来的呀
很好吃
还什么都没做 就这样了
太太很淫荡耶
帮你舔
再露出更多屁股
没错 坐上去 再躺下去
屁眼的地方沾了很多太太的爱液
又去了吗
太太 你的爱液, 口水都很好吃
再帮你舔更多 上去那上面
可以唱
对
看这样闪闪发亮 真的很色
太太看这边呀
对
好色 舔的煎多出来的愈多
这样做
用手指就可以 舌头伸出来
你看
刚刚爱液出来很多
听得到吧
听得到吧 很舒服吧
帮你舔 这个很色的爱液
好像梦一样
已经让太太出来很多爱液ア
也让我舒服吧
只对我好的美丽巨乳人妻
太太 用这个嘴和巨大的胸部
让我爽吧
到这边
先坐到我上面
对
手相互配合
要多一点
太太的嘴巴在吸我的舌头
再继续
也可以不要这么讨厌吧
用太太的嘴巴把沾满你的爱液
的手指清干净可以吧
再把舌头伸出来一点
对
要舔干净喔
在自己的家吃自己的爱液
很好吃吧
好色
那接下来 请你从这里开始舔吧
好爽
用更多舌头舔吐出口水来
太太舔的方法很色 好爽
你喜欢舔吧
也可以帮忙舔吗
怎么办才好
首先先舔我的屁眼吧
可以吧
如果不做就把照片给老公看喔
这样很好舔吧
自己把内裤脱了 然后舔
对 把它脱下来
帮我舔
太太舔的方式 很舒服
为什么停下来了 再继续呀
对 就是这样
太太 这样再舔更多一点吧
对
对 伸到屁眼里面舔
伸进去了
舔更多一点 口水再一点
太太都照著我说的做了
只有舔屉眼腻了吧
也舔这个吧
对 不要咬喔
对
只用嘴 不要用手 那样舔
那到这边来
也让我看太太的胸部吧
太太很诚实耶
很温柔
也把内衣脱掉
很漂完的胸部
眼前有很色的东西吧
看著这边舔
用舔的
对 对
很幸福
对 再舔多一点
吐更多口水出来
看著我
好爽
眼神很好
怎么了
在我爽之前要继续呀
那换用胸部夹吧
有做过吗
跪著用胸部夹
对自己弄 这样 对
对
然后上下动
很棒不是吗
太棒了
如何 和你老公相比
我的老二如何
告诉我呀
请不要问我这种事
青羞吗
我的比较好吧
-不知道
-这样呀
好舒服
那用这个来磨你的乳晕
对
像刚刚一样吐口水出来
对 是像这样摩
很棒
这样做
对
太太 这里还有剩下
还是这样 快点让我去吧
用嘴巴
在去之前都不会结束的
好爽
对
好舒服
这样做
自己含到深处看看
对
很舒服
太太要好好的接住喔
可以吧
对
更加的深入 腰再动对
要好好的接住喔
好好的吸住
住手
不要
这样快点
含著
太太真的漂亮又色 我又硬了
不要
真的很色
不行
从那支后 就被这个很丑的
老人上了很多次
在没有出口的性欲
明明讨厌 不喜欢
我
太太 真的很可爱
也让我做吧
也让我射在太太的屁股里吧
会帮你拍的很漂亮
再过来一点
对 在我很前打开
脚放这里
可以出来更多吧
那我帮你舔吧
这样坐下来
太太 你的小便
又硬了 可以直接插进去吧
对
不行了 去了
-去了吧
-去了 去了
-晚安
-晚安 好久不见了
我开始做夜勤的工作了
那就先这样
吓了一跳 隔壁真的是老人耶
好像发现他的秘密
怎么了吗
那个人不戴假发了 你知道吗
一定不道吧 很好笑的
到底多么的茧居
但是单身很可怜吧
不管怎么看都是糟老头
对了 老公工作顺利吗
明天要去参加会议
直接去就可以了
很厉害呀
对呀 明天是重要的会
没问题的隔壁上夜班
所以可以放心的发出声音
我爱你
好像要去了 去了 去了
去了 去了 去了
太太也太可怜了
老公没有让她高潮呀
-给你
-谢谢
-那我走了
-路上小心
每天那样做爱不够吧
太太也太可怜了
没有那种事
但是老公一出门
就到这里来
如果我不在
每天就要自慰了吧
相当的欲求不满吧
对了
让我看看你自慰的样子
想看看欲求不满的太太自慰
在那边
靠在那
有自慰过吧
什么都没做
内裤不是都湿了吗
是这样做的呀
在想著什么自慰呢
是我的老二吗
怎么了
已经去了吗
老ニ 老ニ
-老二?
-给我
你在说什么 听不到
太太 是想要这个吗
想要这个的话
就说给我老ニ
给我老ニ
那样不行
一边摸阴部一边泼出
很色的声音
看著我的眼睛
说想要我的老ニ
就在这里喔
请给我你的老二
还很小
不更大声说 就不给你
请给我你的老二
这么想要吗
想要
想要吗
是吗
那么太太 如果这么想要
那先听我的
先想看太太漂亮的身体
那么
要怎么配合我呢
让我爽的话
就给你老ニ
确实看著我再做
一直吸著舔著老ニ
你真的很喜欢老二耶
那么 太太知道我喜欢什么吧
也让老二舒服吧
老ニ只是一部份
像这种时候也要握著老ニ再亲
不行只有亲
对舔脸 舔干净
再舔更多一点
对 下面慢慢配合
手还要配合 对 对
再来你知道的吧
再过来一点
对
对 睾丸也能舔干净吗
怎么了
太太 想要被怎样
想要老二插进去
进去哪里
进去我的阴道
我的老二和老公的老二
哪个好
你的老二比较好
再大声一点说
我喜欢你的老二
这样呀 那再舔一下
就给你
太太的口水弄湿我的老ニ
再插进去也可以
如何很硬吗
-很硬了
-很兴奋了呀
是
很大了吗
很大了
那可以插进去了
但是今天 太太要在我的上面
是
爬到上面
想要我插到那里呀
是
再打开ー点
被你打败了
我的老二如何
很舒服
这样呀
你的老二 很舒服
太好了
要去了
也可以去喔
去了
-我的老二最棒了吗
-是
那接下来让进进出出
可以确实的看到
手在这边
-我的老二如何
-好舒服
-有在进进出出吗
-插到很里面
-要去了
-又去了吗
那先停吗 想要再继续吗
-如何
-麻烦你了
那这样 手这样
要去了喔
去了 去了 去了
去了吗
-如何想要从后面来吗
-好
很好 那就这样
屁眼也在兴奋喔
怎么了
-想要更看到进去的地方吗
-是
那这样单脚
对
-进去了吗
-进去了
好舒服
更多 再激烈一点
去了 去了
去了
又去了吗
-去了吗
-去了
太太
进到自己身体的
老ニ是什么味道呢
是什么味道呢
是H的味道
太太真的很色耶
是吗 不用插进去也可以呀
想要插进去
想要插进去呀
真的很色耶
但是这样也可以呀
抱住我的脖子
动起来
去了 不行要去了
去了
还不行喔
看著我的脸 自己动起来
看著我的眼睛
-这样可以吗
-不行
很色耶 太太
这里有喔
对 看著
自己放进去
进去了喔
要结束了吗
那怎么办
想要更多老ニ
自己做 抬著脚
对 要放到哪里
想 要放到这里
好好看著我
说要我的老二插进去
请你插进来
是吗 那要插进去了喔
知道插进去了吗
太太
对 就是这样
不行不行 去了 去了
太太 想要被怎样
想要被怎么样
想要被射很多在里面
要射什么
想要你射很多
你的精子在里面
可以看著我说吗
-请射很多在里面
-是吗
我的老ニ比老公的好呀
你的老二比较好
很好 那射很多在里面喔
看著我 射很多给你喔
太太 射在你身体里的东西
帮我弄干净吧
到最后一滴都帮我吸出来
给我更多老二
又这样说
现在马上没育办法
太太真的很喜欢耶
留衣
也太厉害了早上就这样
自己来的吧
老ニ 老ニ 老ニ
最喜欢老ニ了
老二 又要去了
去了 去了
（桜留衣）
（杉浦勃树）