(八乃翼)
我说你啊
你也来帮忙打扫阿，
他们就快回来了耶
我知道了
漫画快给我停下来阿
应该也知道该要来打扫了吧
是，是
这个拿给我
碗盘？
也该干活了吧
都弄倒了
我要做什么好呢？
你刚不是在用吸尘器吗？
弄完了阿
真的吗？
用完就这样放着很怪耶
饼干呢？
又翻开了，漫画给我停下来
给我用吸尘器打扫阿
扫完了
是扫了哪里？
我回来了
打扰了
欢迎回来
新干线很多人吗？
超多人的
姊姊那不是我的衣服吗？
放在老家，反正你也不穿吧
欢迎回来
回来了呢，你好
专程过来，真是不好意思呢
很冷吧
还请多多关照呢
过年不回老家没关系吗？
暑假时有回去过了，
也说过年要在这里过
原来是这样啊
快点进屋内
请坐
这是怎么回事？
乱成一团的
抱歉，才刚大扫除完
先坐下来
那我来收拾吧
抱歉
那我也来帮忙吧
你就坐着就好
饼干也尽量吃
真抱歉，立刻就好了
那我也来打扫吧
那就快做吧
阿始先生
有些地方清不到，
可以帮我吗？
我知道了
真是的
请不要在意
真不好意思
真抱歉呢，让你帮忙
没关系的哦
浴室很脏吧
请不要介意
真是帮了大忙呢
如何呢？
弄干净了？
是，再一下子
真感谢
和由里的新婚生活如何呢？
有好好相处吗？
那就好
那...
是不是每晚
都做爱射在里面呢？
是
就是吧
由里的胸部
和我的哪个较大呢？
快看阿
不行
再看仔细点嘛
乳头翘起来了
在做什么啊？
一下子又没关系
不能这样吧
为什么这么慌张呢？
会被发现的
会保密吧
不是这样
很柔软？
都帮我把浴室洗干净了
给要好好奖励阿
这样很怪吧
来了
谢谢
非常感谢
阿始先生
可以来帮我拿东西吗？
可以吗？
麻烦你了
(老婆的姐姐)
(大胆地诱惑了我)
这个很好吃吧
超好吃
这边超市卖的
是喔
最近超市卖的，又是最便宜
所以就买了
这会上瘾呢，快吃快吃，
好吃吧
第一次吃到
真的？
不吃这种的吗？
口味不一样呢
所以才喜欢阿
你也喜欢...
你躺这什么姿势，
给我坐好一点
真是太随便了，真的对不起呢
真不好意思呢，过来我们家
我也很乐意
是这样喔
再多喝一些吧
和由里如何了呢？
那孩子很靠得住的
有好好地做家事吗？
是？
由里有好好地做家事吗？
有...有阿
那就好
姐姐虽不可靠，但由里很能干
太好了
对吧，阿始先生
是
由里的料理还蛮好吃的吧
那可是我教她的呢
对吧
由里的料理很好吃
真的？就说吧
姊姊都不做事的阿
但由里会体谅帮我忙呢
而且很会料理
所以能和阿始结婚，
真的是太好了呢
由里也和阿始的双亲
处得还好吧？
和双亲相处很融洽
若有机会也让我去拜访一下
是，务必
姊姊不用去也没关系哦
抱歉呢
还要再喝吗？
不用没关系
今天就把这当自己家，慢慢来
这真的停不住呢
继续吃啊
那就不客气了
这真的好吃呢
立刻就卖完了，
所以就先下手了
其他客人都买不到
都被我买光了呢
由里都不吃这些吗？
是阿，她不吃这些的
她很贴心，
还嘱咐要拿出来给老公吃呢
都我一个人在吃，
她会生气的呢
平常若有买这种零食就好了，
这样我也可以吃呢
也许会觉得我是
很罗唆的妈妈
你跟由里两人
还没有生小孩的计画吗？
抱歉呢，也许会觉得我很烦
还没有打算生小孩吗？
由里也还没工作
所以想说先生小孩
姐姐，可以去洗了哦
我待会再洗
想要喝东西
阿始先去洗好了
那我就先去洗了
洗发精沐浴乳都在里面，
直接用就可以了
你也要喝吗？
真是好久没这样了
安静点啊
姊姊？
不用这么慌张嘛
我来一起帮你洗
在做什么啊？
当然是玩泡泡浴罗
快住手
我来一起帮你洗身体
在说什么啊？
安静点啊
会帮你把身体洗干净的哦
用我的身体洗
请不要摸
难不成...
果然...为什么
这边变这样呢？
不是的
难不成是因为我突然进来，
兴奋了起来？
而且还是全裸
好大哦
真的呢
不行啦
很舒服吧
还发出这种声音
不是的
是姊姊在抚摸...
这样？
包皮都撑开了哦
被由里她们发现要怎办？
不会被抓包啦
好好地帮你洗
没事的啦
不行啦
阿始先生，不要紧吧？
衣服换好就出来哦
就快好了
得快点出去呢
也洗太急了吧
快点洗阿
喷很多耶
快点快点
我就慢慢洗好了
怎么了吗？
今天抱歉呢，让你陪老妈
没关系哦
我明天要去见住附近的朋友，
又要麻烦你陪老妈了
若觉得麻烦可以交给姊姊就好
我没关系哦
很久没见了吧？
就是阿
慢慢来哦
不会太晚回来的
路上小心哦
妈妈要去哪里？
打工阿打工
得去帮忙阿
你要去哪阿？
去和朋友见面
那阿始怎办？
有我在没关系阿
那就拜托了哦
阿始真是抱歉呢
慢走
姐姐不出门吗？
不要叫什么姐姐嘛
我年纪还比你小吧
也是呢，对不起
吃饱了？
是，谢谢
那就来做吧
要做什么呢？
做爱
没关系吧
姐姐在做什么？
正在脱阿
都看过我的身体了
一直很想做吧
请穿上衣服
我会保密的阿
不行，不能背叛由里
来做爱嘛
会对由里保密的啦
可以吧
不行啦
拜托嘛
绝对不行
要去哪阿？
来做嘛
很想要做爱吧
为什么要逃阿？
不行啦
就说会保密了阿
不要关门阿
门快打开阿
送包裹的
请在这里签收
要进来坐吗？
现在还在宅配中
又没关系
进来喝点茶嘛
这样很不好啦
又没关系
就一下嘛
还在工作中
你也不想和我做爱吗？
看阿
讨厌做爱吗？
很喜欢
对吧
那过来这边
这边
快过来
可以吧
乳头都翘起来了嘛
很害羞
都变这么硬了
可以舔吗？
很舒服吧
那另一边也帮你舔
如何呢？
很棒
没被这样舔过吧
非常敏感呢
下面变怎样了呢？
不过也流了很多汗
让我来把全部的汗舔掉
把这脱掉吧
我也变好热了呢
只脱外套可以吗？
再来继续做阿
腰抬起来
裤子真碍事
要尽情舔了哦
果然肉棒很硬了呢
蛋蛋也好鼓哦
这蛋蛋里面有什么呢？
好臭
汗水都湿成一片了嘛
肉棒看得一清二楚
不做爱吗？
很想做啊
想做的话，手拿开阿
这蛋蛋好棒哦
好大哦
真的很饥渴呢
来帮你含
拉好长哦
想要我含这边吧
超咸的味道呢
帮你沾上我的唾液
舒服吗？
越来越硬了吧
为什么越来越舒服阿
好戏才刚开始哦
好舒服
在这样硬的桌子上好吗？
对吧
真罗嗦耶
真是没辙呢
站起来
这个很碍事
快来帮我
铺在这里
也可以帮我脱衣服吗？
评评理嘛
也有不想和我做爱的男人呢
你能相信吗？
那家伙真是笨蛋
对吧
我都这么想做爱了
就算看了这身体也...
说绝对不想要耶
是为什么呢？
可以帮我脱掉裙子吗？
会想要做爱吧
是为什么呢？
明明就这么舒服
彼此都有干劲
做爱才会爽嘛
最喜欢了吧
喜欢胸部？
那...想要看胸部？
能帮我脱掉吗？
丁字裤
一直很想要看这胸部吧
太热都流汗了
如何呢？
很好吃
对吧
好舒服哦
尽情抚弄身体哦
屁股也尽情...
这大屁股...
好舒服
都已经硬梆梆了呢
让我来好好地帮你舔哦
开心吗？
超棒的
明明人家就很能做
明明人家就很想要做爱阿
超大根的
好大根的肉棒哦
好想插进来这里哦
好想用力插进小姐的小穴哦
想要舔我的小穴吗？
不行吗？
当然可以罗
可以帮我脱掉内裤吗？
看得见吗？
过来这看
一直很想要含小穴吗？
用力让我湿
小穴流出汁液了吧
好好吃
好舒服
不舔我的小穴
真是太浪费了是吧
很好吃
那里那里
可以让我高潮吗？
高潮了高潮了
好舒服
都湿成一片了呢
要一起互相舔舐吗？
朝向这边
还想要舔更多吧
好棒
我也来用力帮你含哦
汁液流出都湿答答了呢
兴奋了吧
看着我的身体
屁股跟小穴也都能一起看得见
会更加兴奋吧
很用力磨蹭到小穴的毛呢
这样刷着很舒服呢
要射了要射了
想要快点射吗？
还能忍得住吗？
我会努力的
就这样射了，我会生气哦
我也想要肉棒插进小穴里呢
想要插进去
你也想要吗？
能先用你粗大手指插进来吗？
插进来了
小穴里面变怎样了呢？
有点紧
湿答答了吧
也舔胸部
颤抖得好舒服
好舒服
再用力点
那里那里
要高潮了啦
高潮了高潮了
要插进来了吗？
想插进去
快躺下
好好看清楚插进去的地方哦
好棒
好紧
可以吗？
插进去了
好好地看仔细阿
摆动的话...
还太快了阿
夹得好紧阿
才没夹紧呢
小穴很紧？
一直很想要插进来吧
做爱很舒服呢
好棒哦
不想享受这样舒服的性爱
脑袋真是有问题呢
超舒服
对吧
好像要射的表情哦
能抚摸屁股吗？
感受到插到最里面了吗？
小穴正在摆动着
好棒
小穴跟肉棒变成一体了呢
随你喜欢摆动哦
这样舒服的小穴还是第一次
用力摆动
好好感受
好棒
好舒服
越来越兴奋了吧
还不能射哦
好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
好棒哦
就保持这样哦
好舒服
看得见吗？
好棒
得要给我好好地看着屁股哦
这样也很不错吧
有磨蹭到吗？
插进碰到好里面哦
可以用力摆动吗？
会射出来
不行，给我忍住
不妙吗？
我这边也兴奋了吧
好舒服
肉棒好舒服
高潮了高潮了
又高潮了
接下来...
可以换你摆动吗？
要从后面插进来吗？
可以吧？
插进来
好棒
插好深哦
再用力抽插
我的小穴如何呢？
超棒的吧
好棒哦
不能自我了
那里那里
再让我高潮
高潮了高潮了
黏滑滑地跑出来了
还想再来啊
可以哦
随你喜欢弄
好棒
兴奋了吗？
超兴奋的
仔细看着哦
好激烈
好棒，好舒服
让我高潮了几次了？
高潮了高潮了
不行
那边很敏感
留了超多汗的呢
好舒服
人家最喜欢这样紧密结合了
好棒
确实传达到肉棒的坚硬度了呢
已经忍不住了吗？
已经要射了吗？
好哦
舒畅地射出来
好棒哦
舒服了吗？
面纸呢？
在那边
拿给我
不好意思
得要好好地帮我擦干净阿
那东西就放在这里了
都看到了吧
在这种地方做什么呢？
我全都知道哦
姐姐
兴奋了吗？
一直都看着我的身体吧
觉得我会没发现吗？
对不起
怎么办？
这样兴奋了吗？
不是这样的
所以才说了嘛
难不成...
边偷看，肉棒就勃起了吗？
不是，才没有
那就让我确认一下啊
果不其然
超硬的耶
不是这样的
诚实点不就好了
不行啦
我不能出轨
所以就说我会保密的阿
我的身体如何呢？
好想做爱哦
正在等我吗？
没办法背叛由里？
不被发现就不会有事吧
不是那个问题
都这样硬梆梆了耶
还说不要
刚才的做爱明明就从头看到尾
让我直接抚摸内裤阿
想要我仔细抚摸吧
都翘这样高了
朝向这边
好柔软的嘴唇
很想这样做吧
偷看的时候也一直勃起了吧
想要再近点看？
看什么？
那还用问阿
我的身体
都变成这样了呢
近点看没关系哦
越来越硬了嘛
舔没关系哦
不会说出去的哦
很想要舔吧
好棒
龟头都湿答答了呢
都渗透进内裤了呢
这样兴奋阿
胸部好吃？
变敏感了呢
不听话的小孩
不要再多让我看些吗？
真的不行
又没关系
就当作是自己在自慰就好了
没关系吧
好好地坐好
这样不就
跟刚那位宅配哥一样了吗？
居然让它这样硬梆梆
下流的味道好重哦
你也流了很多汗嘛
不是的
姐姐
仔细看着哦
肉棒好痛苦哦
跑出来了
手放开
果然这样硬梆梆翘着呢
好棒哦
让肉棒翘这样高
忍耐了这么久阿
不行哦
不快点发泄的话...
想要我怎么做？
不行
真的要我停下来吗？
若想要停下来，
就不会偷看了吧
自己腰都在摆动了呢
舒服吗？
尽量喘气没关系哦
不是这样的
肉棒的臭味真忍不住呢
来帮你吸干汁液好了
好吗？
仔细看好哦
好棒哦，都湿了呢
屁股里面满满都是爱液了呢
为什么这样满出来呢？
如何呢？
很想这样吧
偷看的时候也...
想被舔吧
一直都这样想吧
想要射了？
我都还没说可以射吧
快看阿
想被这柔软的胸部
夹住肉棒磨蹭吧
这样如何呢？
有在听吗？
这样舒服吗？
那用力帮你包起来
好灼热的肉棒哦
如何呢？
有夹紧吗？
龟头越来越湿了呢
想要再快一点吧
要好好地忍住哦
可以吗？
好棒哦
快看阿
拍打声好响亮哦
听得见吗？
想说我会让你射吗？
好棒哦
人家的乳头也硬梆梆了
好湿哦
这样舒服？
这边也来
是要跟我说累坏了吗？
都还没射呢
就像自慰那样，
都会做到最后吧
这样？
湿答答的
也差不多要让你射了？
要怎么办呢？
用我的嘴巴
能帮你自慰吧？
脚张开
自己撑住脚
好害羞
可以吗？
再帮你做更多害羞的事
有被由里舔过屁股吗？
没做过吧
这边也很舒服呢
用这样的体位
做这种事
很害羞所以兴奋了吧
屁股很颤抖着呢
已经想射了？
已经到极限了吗？
真没办法，那就让你射吧
哪里舒服呢？
这里？
还是说...
里面？
不行
要射了
设出好多哦
我来帮你清干净
不行
感觉如何呢？
很舒服吧
射完精后，要做到最后哦
姐姐，在做什么？不行
在做什么？
很奇怪啦
由里就在旁边
由里就在旁边阿
住手，姐姐
请住手
没事的
由里只要睡着了
就不会再起来了
姐姐
舒服吗？
不行
姐姐
请快住手
又没关系
姐姐，不行
快住手
不行
姐姐，真的请快住手
由里会醒来的阿
很舒服吧
也来帮我舔阿
可以吧
姐姐
好棒哦
请快住手
明明就很想要
很想要和我做爱吧
是
想做
那就来做吧
过来这边
想要插进来这里吧
过来这
好舒服
那里
要高潮了
高潮了高潮了
那里好舒服
那里那里
不行不行
高潮了高潮了
好舒服
插进来
超舒服
高潮了
又要高潮了
高潮了高潮了
给我...
要射了要射了
好棒
果然有点发烧呢
真是的，逛街要怎办阿？
为什么在地板上睡呢？
吓死人了耶
在地板上睡着了吗？
会感冒的阿
床上睡太热了，抱歉
怎么办呢？
今天就待在家里吧？
不用担心我，你们去吧
那就走吧
先走了哦
烧退了？
是
老妈跟由里逛街很久，
我就先回来了
要做爱吗？
好
怎么了阿？
喜欢上我了吗？
随你喜欢做都好哦
尽情抚摸
好舒服
阿始先生
好积极哦
能让我舒服吗？
也抚弄那里
尽情舔哦
好好仔细看哦
专注用力舔
小穴的汁液都流出来了
好舒服
好棒
好激烈
阿始先生
好棒
要高潮了
高潮了高潮了
想看屁股吗？
好好仔细看哦
阿始先生，好舒服
帮我脱掉裙子
变大了呢
好舒服
让我摸摸看
都湿了呢
这次换我来了
肉棒超灼热的
有磨蹭到吗？
好大哦
让我好好看看
舒服吗？
汁液又溢出来了呢
摆出这样害羞的体位
自己撑住双脚
如何？
这里
感受到舒服了吧
蛋蛋也超鼓的
等一下嘛
很舒服吧
怎么样了呢？
忍受不了了吗？
转过来这
人家也受不了了
可以插进来了吗？
阿始先生也受不了了吧
好硬哦
可以吗？
插进来了
插得好满喔
我的小穴很舒服吧
很舒服
好粗喔
好棒
阿始先生也摆动腰
好舒服
再更激烈摆动
好棒
那里那里
要高潮了
高潮了高潮了
可以从后面抽插吗？
插进这里
好棒
顶到最里面了
好棒好棒
不行不行，不行抽插那边
不行，高潮了高潮了
好大喔
再插进来
那里那里
好棒
不行不行
又高潮了高潮了
高潮了高潮了
再继续做
过来这
阿始先生
高潮了高潮了
用力摆动
阿始先生
好舒服
高潮了高潮了啦
好棒
给我
射了
就是这个阿
这好可爱呢
好暖和
真不错呢
还好有买呢
一直很想要
姐姐这如何？
对由里来说太长了吧？
那这个这个
这也不错嘛
这样如何？
太花俏了吧
是喔，这很流行耶
是喔
姊姊有买东西吗？
逛到一半就回来了
我不需要什么新衣服
之前就说过了
你穿的这件是我买的吧
是喔？
是没关系啦
找新衣服很麻烦呢
我只需要借
由里找到的东西就好
你从以前就这样，
自己的东西自己买阿
就只是借而已，
而且那件衣服以后也是我的呢
才没这回事呢，别这样
你要好好保存阿
会被拿走的哦
会被姐姐穿走呢
姐姐真的什么都不做呢
(八乃翼)
(堀内始)
(大冢玉堂)