辛苦了
我买了咖啡
要不要休息一下
不好意思
不好意思,失礼了
休息一会吧
抱歉
这里的夫人好色情啊
一定每晚都和老公做爱吧
在说什么啊
可以那样说客人吗?
不好意思
喝咖啡吧
旁边的施工好吵啊
(魅惑的美人妻)
(每晩被G罩杯的淫魔)
(把镜子全部吸尽)
夫人
我是在做梦吗?
是的,这是在做梦
在梦里
请好好释放欲望
我会在你的梦里
吸尽你的精子
请好好释放一下
夫人
好好看一下
后面也是
尾巴,真的吗?
请好好看一下
怎么样? 这个姿势
身体很热了吧?
看一下
都夹紧了吧?
请好好兴奋一下
好好看一下
那里
下面更加,更加热了
再来,请再好好看一下
糟糕
想摸了吧?
这是做梦吗?
是的,这就是我做梦
不想好好看一下吗?
扒开看看
可以吗?
这就是在做梦
很不错吧?
还想,还想好好看一下吧
这里,这样摸的话
真的好舒服
很热了吧?
很热了,你的身体
给我看一下
全露出来了
很舒服吗?
好棒
请好好释放一下
身体再热一点
这边也是,这么热了
这边也好好帮你释放一下
出来了
这么硬了
可以哦,反正在做梦
怎么样? 喜欢吧?
腰部请抬起来
再来
这么硬了
很热了哦
请再好好放松一下
怎么样? 这里
怎么样? 这样做
会射很多精液吧?
请再好好兴奋一下
很舒服吧?
不行了
要射了
射了
射了这么多
真美味
真的啊
请吧
好的,谢谢
阿部很累了吗?
请我说啊,我早上遗精了
是啊
你也会这样吧
都不是小学生了
真的吗? 不干了吗?
是啊,之前也和你说过
信不过
就一个命令
之前也是
所以,那边的作业
就你自己先去吧
要辛苦一点
好的
那拜托你了
真的啊
今天就你自己吗?
夫人
年轻人休息了,不好意思
是啊,要不要休息一下
是啊
好的
去房间里面吧
我去房间会弄脏的
没事,今天这么冷
自己休息也很寂寞吧?
好的
请吧
不好意思
那做爱吧
因为,在梦里
你都射了那么多精液了
夫人
该不会
我昨天
在梦里,吸了男人的精液
做爱吧
那不是梦吗?
好好看一下
这么硬了
这里也是,这么硬了
想做爱了吧
这么硬了
蛋蛋也是,这么硬了
会射出来很多吧?
可以全部射出来吗?
把精液全给我
好多
阴茎好大
不行了,要射了
真美味
这么美味的被我喝掉的话
我会湿掉的
怎么做
舔一下
好好舔一下
好好吮吸
是的,好厉害
再来好好舔一下
因为你下面才这样的
再来,嘴不要停
怎么了? 不想舔吗?
不想舔吗?
再来
很美味吧?
来这边
好好摸蛋蛋
好好舔一下
想舔吧?
可以帮我好好舔一下吧
好好摸一下
来摸这边
好好摸,赶快来舔啊
这样吗?
手停下来
那样还不够吧?
再来,手和嘴一起
好好开心一下
为什么自己摸
我的手不自觉的
这边呢
想摸吧?
是的
想好好舔一下吧?
好好看一下
再看一下
很热了吧?
都是因为你
你要负责
这样吗?
再来
直接的
好的
这样吗?
再来
全插满
好舒服
太厉害了
不想要吗?
再来
不想舔吗?
这样吗?
在吮吸哪里
那是什么
那样吮吸不行吧
再来
想从很多角度吮吸吧?
来吮吸
这次再从后面
也从这边舔
舔一下
是的,好好的
是的,好厉害
再来
阿部,好好吮吸
还不够
那样不够,再来
再来
请躺下来
好好舔一下
那里
舌头伸出来
帮我舔一下
好好舔一下
是的,那样
不要停下来
好棒,帮我好好舔一下
我插进去了哦
可以吧?
是的
插满的地方好好看一下
看到的地方
好好看一下
好棒的阴茎
可以射出很美味的阴茎
下面的嘴里,好多
美味的精液
给我
可以帮你舔一下吗?
很大了
用力帮你吮吸一下
真舒服,真的好爽
这样做很喜欢吧?
很开心吧?
还不可以哦
好好看看
请好好看一下
很舒服吧?
我会好好抽送的
我想要精液
好舒服
没事吧?
我会好好动的
在做什么?
很舒服吧?
好爽
全插进去了
这样很舒服吧?
不行了
不行,去了
很舒服
不行了,去了
好棒,里面好舒服
还会射出来吧?
弄得湿湿的
不想做吗?
想做吧?
很想做吧?
是的
再全部插进来
是的,好好晃动腰部
再来,再来
精液射到我的深处
快一点
阴茎很大了
不要停下来
再继续
这都是你的罪过
好好动一下
很多的,再来
再来,再插进来
可以再动吧?
还可以动吧?
是的
再插到深处
去了,好舒服
那里去了
去了
是的,再插进来
再从后面插满
再好好爽一下
不行,全插进来
还不可以
去了,去了
射了
舒服吗
好舒服
这样了
射了好美味的精液
你怎么样?
最后
我会吮吸全部
你的精液
与此同时
我满足你一个愿望
想要什么?
我的
希望你可以成为我的妻子
在做什么
很快就好,再等一下
我正在做
美味吗?
很美味
真的? 真好
真的好美味
我很努力了
两个人一起吃饭真好
弄到这里了
真是的
来做吧
正在吃饭呢
这就插进来吗?
睡吧
这就睡了吗?
睡之前
再好好做一下吧
不都做了很多次了吗?
再一次
饶了我吧
很硬了
好舒服
这边也是
这么大了啊
我累了
你躺著就可以了
真的啊
可以吧
不喜欢吗?
那倒不是
不喜欢我吗?
是啊
躺下来就可以了
累了,那样好舒服
我会帮你好好放松的
再让你想做一下
怎么样?
很硬了
真的?
阴茎怎么样了?
来摸这边
下面也是,很痒了
老公,好好看一下
下面很湿了
还想看吗?
想看
阴茎很大了
下面很湿了吧
忍不住了
腰部可以快一点碰上来吗?
赶快脱下来
这样摸可以吧
真的好大
是吧
很舒服
你的很硬的阴茎
全摩擦到我的小穴了
很舒服吧?
好爽
可以插进来吗? 老公
可以吗?
很舒服
老公的好舒服
真的很舒服
要射了哦
射出来
插满了
真舒服
不行
这就不行了吗?
不行了
明明射了这么多
老公
不好意思
你没事吧?
抱歉,没事吧
看你脸色不好
不要发生事故
不用休息么? 可以吗?
先去那边吧
糟糕
还没开始作业
就累了
你的梦想就是有钱和女人吧
住手,我要死掉了
你说的话我听不到
是你期待的事情吧?
把精液射出来吧
保持住啊
住手,救我,我要死掉了
我说了没人听得到吧?
给我精液
不好意思
在说什么
不行了
不要动
精液射出来
都这么硬了啊
救我
不要动
请赶快把精液射出来
不行
在忍耐什么
舒服吗?
不行
住手
吵死了
好好看一下
不行,不行
那里不行,要射了
要射了
等一下
不行,射了
射了
这是什么?
好热,怎么回事
还会再射出来吧?
不行了
怎么做可以射出来更粘稠的
这么硬邦邦的了
再好好刺激一下吧
不行,住手
乳头这么硬了
想我舔吧?
又这么硬了啊
不行,住手
自己的也看一下
这样的勃起了
阴茎这么大了
也想我舔这边吧
不行,不行
吵死了
不行
这里
什么不可以
再来舔一下
要舔这里吗?
那里
很舒服吧
任手
这里? 忍不住了吗?
不行,不可以
饶了我吧
不行,死掉了
不行,住手
住手
吵死了,腿抬起来
不行,不可以
腿抬起来
不可以,住手
老实一点
再刺激的话,会射出来更多精液吧
求你了
这样很痛苦吗?
回答我啊
饶了我吧
给我看一下这边
还想再好好爽一下吧
快一点
不行了
快速的
不是不行
不是不行吧?
住手
你喜欢的地方
不行,不可以
饶了我吧
不可以
请赶快把精液射出来
请饶了我吧
我会再帮你射岀来的
要死掉了
不舒服吗?
这样很舒服吗?
这样吗?
住手
住手?
请住手
老师
这么硬了
很喜欢这样吧
再来
会射精吧?
不行
不行,饶了我吧
不行,不行
不行
怎么样?
可以射出来很好的精液了吧
这么硬了
精液射出来
全射出来
什么? 为什么那么任性
赶快的
想看粘稠的精液
想看,想看
不行
要射了
可以射出来哦,全射出来
射了
射出来了更粘稠的
比刚刚更甜
你这一生都出不去了
我都会帮你榨干的
要成为我的性奴隶
不行,我给你钱
这也是你期待的事情吧?
阿部
你没事吧?
阿部,救我,救我
起来
没事吧?
你怎么回事
快一点
我解不开,阿部
算了,先走
回来了啊
好晚啊
你,你就是恶魔
看到了啊
求你了
可以不要出轨吗?
出轨?
和别的男人做爱
还有可以不要吮吸
其他男人的精液吗?
那样的话我不够
那来榨取我的
会死掉的哦
死掉也无所谓
好可惜,我
我很喜欢你
死掉也无所谓
脱下来
这次我,我来满足你
让我来吮吸一下
我会帮你好好舔的
是这里吧?
要继续吗?
再继续
很舒服
怎么样?
还不够
很舒服吗?
来这边
再恋续
怎么样?
我可以好好吸干净吧?
好好吮吸
我的精液
全吮吸干净
脱下来
赶快来,我很想要
那样好舒服
那样吮吸好舒服
舒服吗?
你也是
你的胸部很舒服吧
那样的话,相互舔吧
我也舔你的了
什么? 这里
这里
那里好色情
很舒服吗?
那么舒服啊
再帮你舔一下
那里不行
喜欢吧
再来
喜欢吧?
舒服吧?
好硬
舒服吗?
很喜欢吧?
好可爱的脸蛋
很想套弄了吧?
为了我
再张开双腿
我插进去了
很舒服
插到我的里面
深处,全插满深处
都插满了
全插满了
看到了吗?
很舒服
想从后面插进来了吧?
要射了哦
射出来
射了
还不够吧?
不够
再来
我还想要
这样吗?
是的
刚刚插满的地方
再来,再来
很舒服
不行,再来
那里好舒服
去了
很舒服,还想要
再射出来
很多的
再来,再来
我射了哦
还不够
这样
很多的
那里很舒服
好硬,好舒服
全插满小穴了
这样很舒服吗?
很痒吧?
很舒服
不行,去了
去了
不行,要去了
要射了吗?
全射出来
站起来
再来,再到深处
让我插满
再来
想要吗?
还想要
全插进来
这样吗?
去了
好多
还会射出来吧?
再来
很舒服
再插到深处
想我全插满吧
怎么样?
都插满了,可以吧
看一下我的精液
吮吸干净,全部
没事吧?
我和你的上司联系了
他说让你休息一段时间
带薪休息
起来
真是的
我是你的妻子吧?
总这样没办法工作吧?
赶快好起来
再做爱吧
我也是
不会出轨只属于你
不努力的话
我又出轨了哦