早安
是你啊
现在要去学校吗
是啊
大学生真是悠闲啊
要加油喔
是
路上小心
我走了
我才刚洗完澡耶
不要了啦
那边会很痒啦
下面下面下面下面
你在想什么啊
没有啊
没什么啊
要看着这边啊
来做吧
让隔壁人妻自慰的聚会
你在做什么
你隔壁的人妻真是很色啊
果然是那样吧
你就把她弄到手怎样啊
什么啦
算了来吧
这个给你
这是什么啊
这什么啊
笨蛋
好厉害啊
这当然是要拿来自慰的啊
有这样的啊
真厉害啊
嘴巴喔
像嘴巴的一样
我是隔壁的人妻喔
笨蛋喔
你在说什么啦
太一让我吹你肉棒啊
来吸吸喔来吸吸喔
不要这样啦
我可很欲求不满啊
给我肉棒啊
我是隔壁的人妻啊
会被听到啦
我很欲求不满啦
快点让我吹肉棒啊
快点让我吹啊
因为你们是年轻男人啊
用这种东西可能很有趣吧
不过不要让女生
用这种奇怪的东西喔
不好意思
好了 这个拿去吧
不要用这个了
快点交个女友吧
是
如果这么容易就交得到的话
就不用了啊
不要啦 会被听到啦
快进去啦
好了啦 好了啦
我也是有不可告人的事啊
不行啊
要去了啦
等等 请等一下喔
等等喔
没关系喔 我来
我没有常看啦
可以给我看吗
是什么呢
那个自慰的东西
好
好厉害喔
不是还有一个吗
另一个吗
和这个不一样的
是这个
好厉害喔
最近的好真实喔
都做到最下面了
好棒喔
也有阴唇啊
好色喔
你用过这个了吗
用过了对吧
用过了
想象着我用的吗
是
可以给我看看吗
是什么啊
让我看你自慰
真的要做吗
等等等等等等
你不用吗
那我用咯
是这样用的啊
好舒服啊
好棒啊
不行啊
要去了啊
不行啊不行
去了去了去了去了
一摸一样啊
来啊可以摸
不要摸那个喔
想要摸真的对吧
好棒啊
好温暖啊
会痛吗
很舒服啊
不行啊
不想要试试我的吗
来啊不想试试吗
好棒啊
没关系喔
这样并不是外遇或不伦喔
只是互相帮对方自慰而已啊
插进来
我想要变那个自慰器啊
好啊 我想要啊
好舒服啊
很舒服喔
好爽啊
很爽喔好棒喔
一直想动啊
可以喔 再来 可以再来喔
好舒服
那再见喔
再来做喔
好
今天不太方便耶
是这样吗
是的
你好
不好意思
你上次回去时被他看到了
你都说了吗
是
我都听说了喔
好了好了有什么关系啊
我们大家都是有性欲的啊
我也是很想要的喔
来给我啊
来啊你看看啊
住手啦
要是太太觉得可以的话
有什么关系啊
你这家伙有阻止的权利吗
不
还是说啊
你这家秋想要太太离婚
然后和你结婚吗
没有啦
没办法了啊 就来一下吧
这个啊
怎么啦
来啊
再用啊再用啊
好舒服啊
太太这不是很厉害吗
你忍耐很久了吗
来啊 吃啊
就像自慰器那样啊
来啊
来啊快点啊
来吃啊
对对对对对
好温暖啊
果然厉害啊
和自慰器比起来
完全不一样啊
好温暖喔
来啊
你看看啊
这个做的很棒对吧
舌头也做得很棒喔
你看
用嘴巴装一下啊
嘴巴张开啊
舌头要一样喔
你这样好失礼啊
你看她做了啊
做了对吧
这样很失礼啊
你看舌头要像这样啊
对啊
等等等等
一摸一样啊
果然这边的比较冷啊
喂你别这样啊
好了啦好了啦
不要了啦
舌头也要用啊
很棒不是吗
也有舌头喔
这样舌头伸出来舔舔喔
对对对对
这样比较好啊
玲奈小姐做得很好喔
什么做得很好啦
来啊 就像这样喔
好舒服啊
这样很舒服啊
你看
太太就像这样吃到深处喔
是不是这边的比较好啊
这边这样就好了吗
是不是自慰器比较好啊
来啊
肉棒喔
那样不好吧
没关系 没关系啦
很想要对吧
舌头要动喔
不可以输给自慰器喔
来啊
用舌头喔
要动舌头喔
伸出来喔 对对对对
这样会做吗
这样的话好像会很舒服喔
喜欢肉棒对吧
吃啊
想要怎么做啊
已经变得很色了吧
像刚刚那样动舌头喔
对对对 慢慢地慢慢地
好棒啊
我要给它不给你喔
你不要玩她啦
你干嘛坐立不安啊
想要变得像自慰器一样吗
不是那样啦
那为什么在摸了啊
好看啊
这样插过去咯
插过去咯
这样用喔
那样很脏耶
因为啊
来啊
你讨厌吗
想要好好地吹啊
不好好做的话
我就这样射了喔
给我说
我想要变成自慰器喔
那我射了好了
射出来好了喔
怎样啊怎样啊
请让我变自慰器喔
再说一次喔
请让我变成自慰器喔
要把什么啊
不说清楚不行啊
说啊
说请把我的嘴巴
变成自慰器啊
不要那样啦
请把我的嘴巴变成自慰器喔
那就来啊
来啊来啊来啊
好棒啊
这不是做得到吗
要是你肯做的话
含到深处喔 对对对对
好舒服啊
就是这样
舒服
很棒的自慰器喔
这边好太多了啊
那个自慰器不能用手的啊
不行啊 要射了啊
去了啊
好温暖啊
你该不会射进去了吧
因为她说要变成自慰器了啊
射了吧
接着啊
也有这个喔
要不要比一下啊 比一下吗
来啊来啊 屁股露出来
那样不行啦
有什么关系啦
有什么关系啊
都做到这个程度了
不行不行啦
来来来 屁股给我
屁股给我
来
来啊来
不行 不行啦
来啊 来啊 屁股翘起来啊
来啊 来啊 手要这样啊
这样很失礼啊
这边这边
来这样喔
对对对对
好棒啊 好色啊
这是怎样啊
不 不 真的不行啦
有什么关系啦
为什么穿这么色的内裤啊
不行啦
这样像不像啊
声音都一样不是吗
不要啦 很失礼耶
都在动耶
这个很有弹性啊
这是怎样啊
一样耶
好棒啊
很棒的屁股啊
太棒了啊
好棒的屁股啊
不行啦
好了啦
说让我变成自慰器啊
快点说啊
怎么啦
竟然在抖了喔
好色啊
好棒啊
不可以那样啦
怎么啦
不闻味道的话啊
不
超漂亮的啊
超漂亮的
不可以动喔
都一样耶
这边也很有弹性耶
好棒啊
还真的很像啊
这样用喔
屁股跑出来咯
不行不行
不可以动喔
不 等等 不要啦
好了啦
她都说住手了啦
其实不是不要对吧
你看
尼股都跑出来咯
都一样啊
是不是湿了啊
没有啦
真的吗
好奇怪喔
这边都渗出来咯
想要这根插进去吗
不行 不行啦
真的吗
那没办法咯
只好插这边咯
既然你都说不要了
那也没办法咯
好棒啊
好紧啊
真的好棒啊
太大有感觉到现在
在插自慰器吧
这边喔
想要对吧
想要被插这边吗
不要啦
那没办法只好插这边喔
不行不行
不想要像自慰器一样被插吗
这边的插得很爽喔
这边的呢
维持这样喔
这边
两个好像啊
你在说什么啦
很像啊
太失礼了吧
很湿了喔
想要吗
这边也很紧喔
不行啊不行啊
插进去咯
太太肉穴非常紧喔
好棒啊
这边的呢
好色的声音喔
插进去了吗
太太看这边啊
舒服吗
这样啊
很湿喔
不行啊不行
不行啊
不行啊 不行 要去了啦
不行啊 要去了啦
湿湿的耶
来啊
来啊给你啊
对啊
很碍事对吧
该怎么办啊
湿湿的肉穴喔
你要怎么做啊
顶到什么了啊
告诉我啊
肉棒
来啊 是真正的肉棒喔
顶到真正的肉棒了
那我要插进太太的肉穴咯
不
等等
喂
这个
不要吗
要还是不要
不行
是很湿了喔
喂喂
你要插吗
因为
很棒对吧
来啊太大
自己来喔
来啊
好紧啊
非常紧喔
插进去了
非常紧耶
怎样啊
和玩具不一样吧
告诉我啊
好舒服喔
不行不行啊
真的好爽啊
自慰器没有穿衣服的吧
不可以穿衣服的吧
对不起呢
对不起
好色啊
好舒服啊
来啊
不行啊
好舒服啊
不行啊要去了啦
去了去了
这真是太棒了啊
不行
不行啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 要去了啦
要去了啦 不行
来动喔
好舒服啊
我也要动喔
和玩具不一样吧
不行啊
不行啊 要去了啦
去了去了
好棒的屁股啊
来啊 换这样
很爽喔
来啊 很舒服喔
这样真舒服啊
好舒服
用这个喔
来啊
再来喔
不行啊不行
好舒服啊
很爽喔
不行啊
不行啊 好舒服啊
很舒服喔
我的肉穴舒服吗
非常舒服喔
好舒服喔
比玩具更好吧
好舒服
好舒服啊
怎样啊
不行啊要去了啦
不行啊 要去了去了
不行啊
好舒服好舒服
不行 不行 好舒服啊
好棒啊
太太啊
不行啊 要去了去了
去了啊
不行啊
好棒好棒
都射进来了 好棒
都射进去了 好棒喔
来啊 你看
好棒喔
好舒服喔
好棒啊
舒服吗
怎样啊
我好兴奋喔
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 不行
好舒服啊
好棒啊
不行啊
不行啊 好舒服
要去了啊
不行啊 不行 要去了啦
不行啊 要去了 不行啊 要去了
要去了啊
我要不行了啊
去了啊
去了去了去了啊
我走了
路上小心
她在说什么啊
这个这个
这个很棒不是吗
我还蛮喜欢这样的啊
这样屁股很棒喔
真的耶 好棒喔
很棒啊
这样超棒的
会让人很兴奋啊
这样很厉害喔
很棒喔
好棒
这是怎样啦
这个偶尔都会这样的
是喔
是这样啊
好有趣喔
你看
这样很糟糕啊
这样没问题吗
我不知道耶
是可以插啦
好糟糕喔
很棒不是吗
是啊
这样不行啊
那样可以啊
看到这样会很想要啊
我不行了啊
那个
什么
我来射一发吧
就爽一下吧
湿了吗
不一样吗
怎样啊
和这个不一样吗
你看
好像不太一样啊
把它用湿湿啊
插吧
插进去了
为什么这样了啊
好色啊
好舒服啊
什么插进去了啊
兴奋了吗
你看变这样了喔
你看
你看我的
拿着这边喔
就是屁股这边啊
好爽啊 好色喔
要做吗
超湿的不是吗
这边会比较爽吗
这样就够了吗
好色啊
这样做喔
来啊 腰再动啊
这边的比较棒不是吗
这样自己动也很舒服喔
这样就很爽了啊
好舒服啊
好想要去啊
为什么那个表情啊
想要射了
不行了
好舒服
不行啊 要去了啦
要去了 去了啦
不行啊
好想要去啊
好想要射啊
可以吧
可以随我喜欢的吧
好舒服啊
要去了啦
要去了啊
太太
我们在等中餐喔 快做吧
好吃耶
好吃
你看很棒啊
还要爽吗
哪边的比较好啊
太好了
好棒啊
好舒服啊
你看这个
你看
这是怎样
很棒喔
很棒不是吗
可以的话很棒啊
给我看一下
好棒喔 买一下吧
我很喜欢这样的啊
很棒啊
好舒服
好爽喔
我买吧
很好啊
好舒服啊
好色啊
你可以这样做吗
你看你看你看
你听声音喔
来啊
来啊这样做喔
就是这样啊
就像这样做喔 对对对对
可以换一下吗
你刚刚不是做了吗
好了好了好了啦
你这家伙是怎样啦
好了好了好了
刚刚好耶
可以放在屁股上耶 很棒喔
真的很棒喔
好舒服啊
要去了啊 要去了
去了去了去了
好舒服啊
要去了啊
不行啊
去了去了啦
要去了 不行啊
都射光了啊
差不多要回去了啊
说的也是啊
走吧
老公也差不多要回家了吧
那下次再来和太太
自慰聚会喔
请多指教喔
我回来了
回来咯
我回来咯
你好
不好意思
你给我等等
不等等
给我等一下
给我坐下
打扰了
给我坐下啊
亲爱的回来了啊
所以呢
就是啊
我们就是一起玩了一下啊
并不算是不伦喔
那个自慰啊
就是互相帮忙自慰的啊
就是互相帮忙
做了是不是
做了
很舒服
你这家伙怎样啊
很舒服喔
比自慰还舒服喔
因为你都不好好
和我做爱啊
不做爱的话我都自慰啊
你这家伙是说我不好吗
所以不是外遇啦
有罪恶感的话
就不会做这样的事了
那给我决定啊
你觉得我不好对吧
你这家伙啊
做过的事做给我看看
来啊过来
做给这个人看
来啊
好 好
过来这边
好
等等
老公在看耶
来啊 用这个
就这样
那样做是
就这样比看看
比看看感觉如何
舔湿湿喔
就这样用喔
好棒啊
湿湿的
很舒服吧
好舒服啊
不行啊 不行啊 要去了
不行啊 要去了 要去了
等等
来这边喔 这边
边比边舔喔
那个就这样比一下
看一下形状怎样
就是看看形状一不一样
也比比看看触感如何
就像这样
你竟然做这种事啊
就是啊
很舒服喔
就这样
就越来越湿了
不行啊
你湿了啊
不行啊 要去了
去了啦
好了 就是这样
接着呢
就感觉很软啊
这样拍一下
就这样啊
接着请她趴跪着
就这样
就这样比看看
然后呢
然后
那个啊
也有这样嘴巴的
插进去
比比看看感觉如何
只有你吗
这家伙也是
是
快点啊 快脱啊
好
你这家伙竟然这样做啊
做了喔
这两个鸡鸡插进来
很舒服的喔
好舒服啊
好舒服
可以喔
那样不会舒服的吧
然后呢
做了对吧
是
是的
插进去了对吧
插进来了
是哪根鸡鸡啊
两边都是吗
既然都插了
就做给我看啊
做得到吧
可以的吧
那来吧
就这样
插了吧插了吧
插进去了
就这样
就像这样
是的就像这样
舒服吗
很舒服
不要给我停啊
不好意思 不好意思
这样是当然的啊
那你那边呢
怎么做啊
那个啊
就这样让她来吃
不行啊 不行啊 要去了啊
去了啦
你这家伙也插了对吧
是
是的插了
那做给我看吧
是
来喔来
好棒啊
就像这样
你这家伙也亲了啊
对啊
好舒服啊
不行啊
不行啊要去了啦
要去了啦
你去了啊
你这家伙滚开 给我滚开
亲爱的
能用这个自慰器的
只有我啊
亲爱的
湿湿的了喔
来啊来啊
顶到了喔
真的耶
哪根肉棒比较好啊
你的比较好喔
想要我插啊
好舒服喔
亲爱的好舒服喔
那个
我们都还没射耶
和你们没关系的吧
给我用这个啊
给我回去
是
是 不好意思
打扰了
亲爱的 好舒服
你高潮了是吗
怎样啊
再让我高潮喔
因为是你啊
想要高潮很多次喔
没好好对你啊
所以才让你做这样的事了吧
很想要对吧
谁的比较好啊
亲爱的 你的比较舒服
竟然说这样下流的话啊
要不要射给你啊
来啊 像刚刚一样摇屁股啊
好舒服喔
要再叫大声一点啊
他们的肉棒不是很好吗
你的也很舒服喔
好舒服喔
那要好好和我做啊
好舒服啊
不行啊 要去了啊
要去了啊
去了啦 去了啦
和他们这样做得这么爽吧
高潮了
腰还是一直在动不是吗
再来做喔 再射精子给你喔
亲爱的
好舒服
那边好舒服喔 亲爱的
要去了啊 去了 去了 要去了啦
都被他们听到你的叫声了吧
都让他们爽了吧
那就给我好好地叫啊
有被用得很爽吗
很喜欢这样吧
好舒服喔
好爽喔 好舒服喔
你已经很湿了喔
要好好爽喔
我要好好干你喔
好舒服啊
不行啊 好爽啊 要去了啊
不行啊 去了去了
高潮了几次啊
喜欢他们的肉棒吗
这样说不出口啦
他们的肉棒很爽吧
这样搓怎样啊
好舒服喔
要用力干死你啊
要射咯
不行啊 要射了啊
不行啊 去了去了
给我看啊
好湿啊
好舒服喔
好舒服 好舒服
很舒服喔
好舒服
好棒 要再做咯
和他们的肉棒比起来
果然是我的比较舒服吧
好舒服
亲爱的最舒服了
果然我的很棒吧
好舒服啊
很爽吧
不行啊 要去了啦
很棒吧
爽吗
把你当做自慰器爽吗
亲爱的
好开心喔
最喜欢你了
好爽喔 要去了 去了啦
好舒服啊
怎么样啊
好舒服
好舒服喔 好舒服啊
要去咯
要去了啦
我的很爽吧
我的很棒吧
亲爱的 好爽啊
早安
早安啊
今天也要过来喔
打扰了
失礼了
怎么啦 快过来喔
是
是 失礼了
来吧 开始咯
这是人妻自慰器的聚会喔
太一
这样对你们大学生
是个好学习机会啊
来啊 过来啊
（樱树玲奈）