(弥生美月)
叔叔
美月呀
长大了呢
打电话给我我会去接你的
我想多走路
好热哦
来吧
进来吧
喝茶吧 美月
谢谢
叔叔在院子里还有工作
你好好休息吧
小初呢
他上学还没回来呢
很快就回来了
慢慢休息吧
好的
小初
小美
你长高了呀
小初也是
是吗
老爸呢
去院子了
这样啊
我去放下行李
好的
稍等一下
(堂妹回老家四天 瞒著家人
和她疯狂做爱四天记录)
那个放那边
好了
赶快做完
叔叔 谢谢借我浴室
洗干净了吧
是的
准备吃饭了
感觉像旅馆一样呢
是啊
准备吃饭吧
需要帮忙吗
坐下来吧
好热哦
小初跑去哪里了
好了吗
什么呀 你都打开开关了
来吃肉吧
吃肉吧
好多啊
来吧
看起来很好吃
还有油呢
疯狂的灯笼
你真的知道吗
什么呢
这是什么
这个吗
这是小狗吧
我也不知道
是的
真的吗
小初
什么事
你在呀
叔叔睡觉去了
小初你睡隔壁的房间
我知道了
晚安
小初真色情
你也是
舒服吗
糟糕
不行了吗
不行
(8月14日)
那我出门了
小初
要带美月去玩哦
我知道了
我白天都在田里工作
是
慢走
奶子也长大了呢
是的
舒服吗
好奇怪的感觉
看太久了
不痛
手指插进去了
进去了
手指好舒服啊
不痛的
好奇怪的感觉
好厉害
不行
做这种事真的可以吗
我们是堂兄妹 没问题吗
是吗
真的要插入吗
还是算了吧
不要停
可以吗
没问题吧
没事的
插进去了
进去了呢
感觉如何
好紧哦
不行了
好厉害哦
不要
插进去了
不痛吧
不痛的
好厉害
这样好舒服
很舒服吗
小初也舒服吗
是的
不行了
好暖哦
射出来了呢
是啊
好暖哦
可以哦
好爽啊
好舒服啊
不行
好舒服
好厉害哦
不行了
小初 好爽啊
好厉害哦
舒服吗
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好爽啊
从后面插吗
可以吗
可以哦
想从后面插入吗
没问题吧
没问题
好舒服啊
不行了
好爽啊
小初 好爽啊
不行了
不行
好爽啊
好厉害
不行
去了
不行了
好爽啊
不要啊
不行
不要
不要啊
好爽啊
去了 要去了
小初
不要啊
不行了
去了
好厉害哦
好爽啊
我开动了
开动了
做得好吃吗
做了好多哦
怕你肚子饿呀
因为我不会做料理
不会吗
这样啊
我还希望你能做给我吃呢
下次做什么呢
什么都可以哦
是吗
我什么都不会做
那我做给你吃吧
真的吗
那下次做汉堡排吧
汉堡排吗
我没有做过呢
是啊
咖喱呢
咖喱也不错
我开动了
真好吃
好吃吧
太好了
味道正好
是吗
我不知道
素面真好吃
夏天的感觉
真好吃
叔叔还没回来吗
这样啊
还有那么多面
小美
没穿胸罩吗
是的
因为刚才做了呀
这样啊
你想看吗
我只是问问而已
真色情
怎么了
很想摸
什么呀
可以吧
真色情
这样吃不了呀
那就不吃了
我还在吃呢
真的是没穿胸罩呢
是啊
小初真色情
不愿意吗
不是的
怎么了
我兴奋起来了
兴奋了吗
舔我的肉棒吧
想要我舔吗
因为我没有试过呢
怎么舔才好呢
用手摸吧
来吧
更多
好暖啊
好舒服啊
好爽啊
这样好舒服啊
真的吗
小美
舔龟头后面的吧
龟头后面吗
那里
那里吗
好厉害哦
这样好舒服啊
这里舒服吗
这样做可以吗
这样好爽啊
好厉害
那里好爽啊
可以哦
看著这边
这样吗
接下来
吞进嘴里吧
吞进去吗
我知道了
好大哦
吞不进去呢
是吗
吃进去吧
吞进去了
插进小美的嘴里了
开心吗
在嘴里面好满哦
好爽啊
好多啊
出来了
不要用手摸
这样吗
需要动吗
好厉害哦
好爽啊
抱歉 射出来了
好奇怪的味道哦
好难吃哦
流在这里了
好厉害哦
射了呢
小美过来这边
等一下
不要啊
很舒服吧
不是吧
不行
好爽啊
你们两人
今天去哪里玩了
在附近闲逛
在附近有什么好玩的
没有去好玩的地方吗
玩得很开心哦
你应该带她去海边呀
海边附近开了一家商场呢
带她去吧
美月从东京来的
这种商场见多了
是这样啊
在乡村也很快乐啊
是吧
(8月15日)
喷得好远啊
喷到你了吗
没有哦
真的吗
要喷好点
知道了
喂
喷到你了吗
是啊
谁叫你在那里
好冷啊
不要
好狡猾哦
那是什么
不要啊
不要
是你先喷我的
好冷哦
我也要
不要啊
好冷哦
不行
怎么了
不要啊
好冷哦
这样好冷哦
停下来
我什么都没有做
什么都没做
你来吧
放马过来吧
看我的
不要啊
怎么了
等一下
真是的
完全不停下来
好厉害哦
这个很舒服吧
好湿哦
到此为止吧
结束了吗
不要
干什么
好冷哦
好坏哦
好湿哦
是啊
真是的
好坏哦
好冷哦
好湿哦
好坏哦
好坏念哦
是啊
好舒服
吃这个吧
好的
好重哦
吃吧
切不了呢
可以了
停止了
小心手指
好厉害
好漂亮
看起来很好吃
好厉害
切了很多块
多吃点吧
谢谢
我开动了
真好吃
好甜哦
西瓜籽吐哪里
吐出去吧
一起吐吧
飞远了呢
好厉害哦
你吐在那里了
再来一次
吃进去了吧
飞远了吗
再来一次
可以哦
没问题吧
不行啊
是啊
没问题
来吧
飞了吗
飞了好远啊
真好吃
好厉害哦
在拍摄吗
好吃吗
很好吃
嘴里还有精液的味道
好色情的味道
很甜吗
是吗
来舔吧
很敏感吧
舒服吗
变得好硬哦
变得好大哦
怎么了 想要更舒服吗
拜托了
舔我的龟头吧
龟头吗
这样舒服吗
好舒服
好爽啊
要射了
好奇怪的味道哦
很舒服吗
是的
射精后吃一片西瓜吧
真好吃
好吃吗
是啊
味道混合起来了
小美
站起来 把手放在那里
我在吃西瓜呢
快点吧
这边吗
这样吗
这样可以吗
好害羞哦
很色情吗
在这里做吗
好爽啊
小初
小美也在
你明天什么时候回去
十一点的新干线
这样啊
真不好意思
我没空陪你
小初陪我玩 没问题
那就好
太好了
那明天就回去吧
我知道了
晚安
(8月16日)
怎么了呢
最后再做一次吧
做得很好吗
是的
舒服吗
技术好棒哦
忍不住了
好想插入啊
插进去了
好爽啊
插进去了吗
顶到深处了
顶到了吗
好舒服啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
很爽吗
好棒哦
好爽啊
不行了
要去了
好爽啊
不行了
不行
要去了
不行了
这样不行
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害哦
不行
好厉害
好爽啊
不行 不行
好厉害哦
那里不行
不行
要去了
好厉害
不行了
不行
好厉害哦
好舒服啊
高潮了
好厉害哦
插进去了
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
不行
不行 不行
要去了
不行了
好爽啊
不行 不行
不行了
不行
不行 不行
不行了
好爽啊
好爽啊 小初
不行
小初
不行了
真的好舒服啊
我送你去车站吧
我想走著去 没事的
这样啊
小初 你送她去车站吧
谢谢
路上小心
送到这里就行了
但是
你赶快上大学
来东京找我吧
(弥生美月)