这边哦 真是的
小心脚啊
这里是哪里啊
这是我家
好舒服
喝太多了吧
等一下
怎么了?
等一下 没事吧
没事 没事
这里是我家 这个鞋子
没有问题吧
什么啊
脱了可以吧
酒继续给我啊
好的 明白了
等一下 鞋子
来
好的 等一下 真的好醉了啊
好的 第一次 还是第一次
是的 因为比较近
所以过来这里了
喝醉了啊
一直很寂寞啊
什么啊
没有的 这个的话
不要说这个啊
因为喜欢这个
真是啰嗦
等一下 好疼
等一下啊
但是 你也知道吧
一直是不是很喜欢我啊
没有的 这个的话
快点和我喝酒啊
知道了 知道了
知道吧
这个啊
做了那样的事情 我感觉
这个就是交往了
你知道吧
不是的 这个
知道吧
不知道
你知道的
我知道了 知道 好疼啊
知道了吧 笨蛋 笨蛋
行了 我那么喜欢你
不是的 前辈 这个不行啊
但是 科长一直在追我
这个很在意吗?
不是很好吗?
没有的
没有的 等一下啊
行了 这个
不是的 一直说这个啊
为什么啊
但是 我很喜欢你啊
真的 你是最帅气的哦
没有的
这么帅气
这么温柔 还有很贴心
有女朋友了吗?
没有
没有的
那么 这个该怎么办啊
不是的 我不是很好的
所以这个
这样 这样交不到女朋友啊
是的 没有的 已经三十二年
是啊
好热 好热啊
好热吗?
但是 这个我没有空调啊
好恶心
我去拿水吧
给我水 好热啊
好热啊
请吧
等一下 你不是小狗
自己拿著啊
等一下 给我啊
没事的 怎么了 怎么了
等一下 没事吧
干什么啊 不是我的错啊
等一下 真的喝醉了啊
好好的自己喝吧
好的
好的 喝了
等一下 又这样啊
真的 没有关系吧
不要了
不要啊 知道了
喝得这么醉了啊
没有哦
不是 喝醉了
完全没有
喝醉了
一直都是这样啊
不是的 这次不一样了
怎么了
行了 躺下来啊
你这个家伙
是
没有的
喝醉了
不好意思 一直都是
真的啊
对不起 真的对不起
好好的抱著我
什么啊 这个 你自己躺下来
要拿什么吗?
好热
有什么吧
喝水是吧
糟糕了 好难受了
等一下 睡著了啊
没有啊
什么啊
拿点什么过来
什么东西啊
给我酒
不能喝了
酒不行啊 已经喝醉了
不要 我才没有喝醉
已经完全喝醉了吧
我才没有的
不是的 每天都喝醉了
已经喝醉了
对了 还有其他女的
在这里睡过吧
没有的 你喜欢吧
你就在这里睡吧
是的
真的睡了吗?
瞳 瞳
起来啊
科长
等一下 这个
好热啊 好热啊
好热啊
好热是吧
那么 放松一点更好吧
凉快了吧
告诉我
干什么啊
讨厌
等一下 讨厌啊
等一下 这是干什么啊
没有的 你说热
没有的
现在没事吧
这是干什么啊
你说不舒服
你喝多了
等一下 你这是干什么啊
等一下
不行 好好让我舒服
继续让我舒服
不是的
我什么都没有做
继续是不是 你也想要舒服吧
没有的
等一下啊
继续啊
等一下 等一下啊
想要插进去这里是吧
等一下
来
舒服
等一下
你给我好好动起来
好的
好厉害
好舒服
太棒了 太棒了
好硬啊
不是的 这个的话
为什么这么擅长啊
没有的 不是的 这个
好厉害
好厉害啊
等一下 好舒服
高潮了
这样是吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害啊
好舒服 这样是吧
继续让我舒服 好舒服
这样好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊
这里 这里是吧
一直插进去哦
这里
继续动起来啊
这样是吧
好厉害 等一下
不行啊
高潮了
真是厉害
好热吧 好热吧
好热吧
这里是吧
好厉害
这样可以吧
厉害
不行啊
好厉害
不行啊 高潮了
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
不行啊 高潮了
真是厉害
高潮了
太棒了
真是厉害
好舒服
继续 继续是吧
高潮了
好厉害哦
真是厉害
好厉害 湿漉漉的哦
不行啊
不要啊 高潮了
好厉害 里面在抖动
好舒服
好厉害
动起来啊
等一下 等一下 高潮了
不行啊 好厉害
继续 继续啊
好舒服 高潮了 高潮了
真是厉害
好舒服
太舒服吧
好厉害啊
好厉害
继续啊
好舒服 这么粗的肉棒
不是的
肉棒好粗啊
对不起
合格吧
只是肉棒合格了
好厉害
好舒服
好舒服 这个
好厉害
好舒服
太棒了
好舒服啊 高潮了
好舒服
太棒了 糟糕了
糟糕了 糟糕了 射了 射了
好厉害
出来了
为什么射了啊
不是的 你太厉害了
射进去里面了
等一下 擦一下 擦一下
麻烦你了
抱歉 抱歉
等一下 好舒服吧
没事吧
擦干净了吧
是的
射了很多啊
对不起
好好的走啊 这边
没事吧
没事
为什么要回来这里
听我说 今天啊
什么啊
今天啊 我说在男朋友
家里过夜的
来 帮我脱了
好热啊
男朋友那里 这个
什么意思啊
没事的 好热啊
好热
我喝太多了哦
这样好不舒服
不是的 这个
帮我啊
不是的 虽然是的
给我水
水啊 喝水是吧
快点 快点
快点啊
等一下啊
快点 快点 太渴了
这样啊
等一下 好的
谢谢
喝了多少啊
等一下
我不记得了
掉了一点点
可以了
可以是吧
没事吧
什么没事
还不够吧
没有酒了啊
不是的 这个
我先睡一下 待会再继续
就睡一会儿
干什么啊 我明天有约会
没事
行了 今天可以的
不是的 这个 你不是要去
男朋友那边吗?
不行
说去同事那里
没事的 没事的
但是 这个的话
我说了没事 你过来旁边
不是的 你就这样睡了啊
不行吗?
不会感冒吗?
没事的
真是的 包包放好吧
起来
怎么了?
大田 大田?
很辛苦吗?
没有关系吧
太厉害了
等一下
对不起
你在干什么啊
不是的 这个 这个有点
等一下啊 这个 等一下啊
给我好好做啊
不是的 这个 对不起
好厉害
好舒服
舒服吧
是的
好厉害
可以摸胸部吧
好软啊
太棒了
这里
好的
这样可以吧
好舒服
脱了这个
好的
要高潮了
继续给我
好的 继续是吧 这里是吧
插进去
好的
舒服吧
好舒服
我也是好舒服
好厉害
好舒服
好舒服吧 舒服吧
真是漂亮
继续
好的
好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行了 射了 射了
又射进去了啊
不是的 这个
射进去里面了啊
这个
一点点
为什么啊
擦一下可以吧
谢谢啊
不好意思啊
射了很多啊
射了很多
等一下
没事吧
是的
真是的 喝太多了
等一下 不要摸我
没有啊
不要啊 真是的
等一下 没事吧
等一下
好热啊
好热吗?
外面好冷吧
不是的 好热啊
没事吧 最后喝了威士忌吧
威士忌 是的吧
喝了很多啊
你完全没有喝吧
我酒力不行啊
没有喝多少吧
对了 和部长啊 完全没有想到
部长这么能喝的
我都说了 不行啊
要拒绝啊
不要 不要
这个也是因为没有末班车了
所以过来这里了
没有了啊
没事吧
没事的
喝了这么多
平时的话
平时没有喝醉啊
威士忌 最后喝了多少呢
现在的话
我也不太记得了
难道不记得了吗?
不记得了
到哪里休息一下啊
哪里啊
这里没有冰箱吗?
是的 你来过吗?
没有的 你不记得啊
应该没有吧
是的吧
有冰箱吧
不知道
等一下啊
有水啊
给我
等一下啊
好累啊
水来了啊
等一下啊
来 喝水 喝水吧
我睡这边 你在这里可以吧
没事的
不喝水了吗?
那么
你也过来这里啊
不是的 这个
想要一起睡吧
没有的 这个
既然这样的话
过来这边睡啊
没有的
快点过来这边躺下来
行了
不要看
在看啊 不行啊
没有的
不要这样看著我
我才没有看
好奇怪啊 我睡了
我睡这边
应该有地方洗澡的吧
等一下 在哪里呢 这个
不冷吗?
不冷 好热
没事吧
要不要盖点什么啊
真奈
你在干什么啊
不是的 这个 没有
什么都没有 都没有啊
等一下 要做就好好做啊
等一下
干什么啊
你这是干什么啊
好舒服 你这是干什么
等一下
好奇怪 想要射了吧
刚才开始就一直好好做啊
太紧了
好好做啊
来
动起来啊
不行啊 不行啊
要射了
射了
不行啊 高潮了 高潮了
继续 继续插进去
不行啊
好舒服吧
舒服
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不要啊
高潮了 高潮了
继续啊
好厉害 要射了
好舒服 激烈一点
激烈
不行啊 高潮了
高潮了
继续给我啊
这里是吧
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
又高潮了
可以的
高潮了
好舒服
不行啊
真的好舒服 好舒服
好舒服 要射了 射进去里面
可以吧
射出来
射了 射进去里面了
不行啊