这么晚了噢
明天要早起
先睡吧
真是的...
搞什么鬼
来了
你怎么来了
抱歉 打扰了
没关系啦
在学校待到很晚呢
对啊 报告都写不完
待在学校写
赶不上末班车
今晚可以借我住吗？
可以啊
你的话 可以安心住
安心？
对吧
你的意思是？
因为你不会对我乱来吧
嗯 我不会乱来
太好了 我很安心
包包可以放旁边吗？
嗯 可以
报告写好了吗？
我写好了
你动作好快
因为...
我还没写完
期限快到了噢
你在搞什么啊
居然还没写完
我写的很认真噢
这次的报告很难吧
说的也是
这次报告的确很难
你真的很聪明耶
没这回事...
最近跟女友分手
有很多时间写报告
真的吗？
你有交女友吗？
我有交
这样子噢
我都不知道你有交
已经分手半年多了
分手半年？这样啊
你睡床上吧
我睡在地上...
我可以睡床上吗？
可以噢
谢谢
不可能让你睡地板啊
你很温柔呢
怎么办...
我今天还没洗澡
可以借我洗吗？
好啊
洗发精在那边
毛巾也可以借你用
谢谢
可以借我用吗？
可以...
我去洗了噢
嗯
谢谢
洗好了...
没有换洗衣服呢
嗯
穿内衣就好了
没关系
我找一下吧
不用太在意噢
是噢
嗯
真的可以睡床上吗？
可以噢
谢谢
你真的很善良
那我要睡了
我也要睡了
明天几点起床？
明天...
8点起床吧
这样啊
跟我一样呢
我设定闹钟...
晚安
不行
这样我睡不着
打个枪再睡吧
要戴耳机看
不然会被听到
神田同学
好棒
好厉害
神田同学
你好...
你好
我有看到噢
好厉害
可以摸吗？
不...
怎么回事？
好棒
好棒噢
你看A片打枪噢
不是这样...
不是？
我刚才有看到噢
摸我吧
可以吗？
你怎么了...
看到你自慰的样子
让我觉得很兴奋
看着我的脸
我没办法控制了噢
可以噢
到床上吧
屁股真软
让我摸一下
坐下来
这个...
抱歉
看你打枪
变湿了
摸自己的小穴
变的这么湿噢
可以摸吗？
摸吧
好舒服
要去了
快去了...
可以脱吗？
好害羞
可以舔吗？
可以
可以吗？
好噢
躺下去
不行
好舒服
脚张开
好爽
要去了...不行
去了
好棒
真好吃
可以舔吗？
过来这边...
让我舔 抬高一点
等等 这种姿势很害羞
神田同学
好棒
不能这样...
那边不可以...
要去了... 去了
跟我玩69...
过来一点
好棒
好棒 变的这么硬
神田同学
好棒
等一下
肉棒好大
好棒
我也可以舔吗？
脱衣服吧
舒服吗？
好爽
等等 我没办法站
好舒服
喂 我可以射吗？
不可以啦
再忍耐一下
怎么了？想射了吗？
对
不可以啦
为什么？
直接插入吧
可以吗？
可以放吗？
当然可以
好大根
进来了
肉棒进来了
可以脱奶罩吗？
好爽
好舒服
好棒 被插的好爽
好棒
好舒服
快要去了
要去了
被我干到高潮吗？
好舒服
好爽
真爽
好舒服
要去了
去了...
去了
好舒服
好棒噢
神田同学
好棒
好舒服
好爽噢
去了
去了...
你很敏感呢
好舒服
真爽
好棒
好舒服
好爽噢
快射了
可以射吗？
要去了...
好棒噢
精液...
射很多呢
抱歉 我干的好爽
没关系噢
真舒服
这件事要保密噢
下次再来住吧
好
神田同学
明天要早起
差不多要睡了
是谁？
你们怎么来了？
赶不上末班车
抱歉 突然过来
没办法回去吧
所以想借住一下
不行吗？
住男生家...
又没关系
这样不好吧
又没关系...
我们又没把你当男的
我们是同学啊 对吧
可是...
我很困扰耶
困扰？
该怎么办...
你很困扰吗？
由美你看
有A片噢
住手啦
什么片子？
不要闹啦
真的很害羞
你很变态耶
不能讲噢
你有看A片噢
不可以讲出去噢
我想一下
你们借住会害到我
为什么？
很害羞
借女生住会很害羞吧
可以自豪啊
对啊...
你们没办法回家吧
没办法...
这样...要保密噢
你看A片的事
我们会保密
你好烦
你们住吧
谢谢
你们睡床上 我睡下面
可以吗？
你真温柔
讨厌 明天还要早起
我们明天也要早起噢
请睡上面吧
好
叫我们起床噢
有听到吗？
知道了 6点半叫你们
太早了
好早
没这么早吧
又没关系
好早噢
晚一点 还要吃饭呢
对啊
第一堂课是9点吧
对
搞什么鬼
睡4小时 搞屁啊
没干嘛
吃吃早餐...
不用这么早啊
早上帮我们做早餐吧
帮我们做
不能太早起床
旁边有超商
你会帮我们做吧
为什么来我家？
离学校最近
很近...
很糟糕
另外你很好商量
晚安
这两个搞什么鬼
不行 这样睡不着
来打枪好了
臀部真美
他没有发现
他在打手枪
他喜欢看这种片子
脱裤子呢
他真色呢
发出声音呢
看的很陶醉呢
他真的很色呢
快射了
你在干嘛？
你在做什么？
好爽
快射了吧
不行 快射了...
快射了... 不可以
不可以吗？
你们在干嘛？
被我们看到了
看到你打枪
怎么这样...
你的肉棒真大
好舒服...
爽吗？
真的快射了
好爽
这样我会太爽...
什么意思？
为什么会变这样？
看到你打手枪
让我们很心痒...
看我打枪...
刚才还不想让我们住呢
你每天打枪啊
因为...
我突然发情了
跟我们一样
不行...
肉棒很硬呢
好爽
很爽噢
帮你吹萧噢
怎样啊？
是
好爽
我快要射了...
不能射噢
肉棒好硬
我想舔奶子
肉棒好舒服
真的吗？
爽吗？
太爽了
想舔小穴吗？
你想要舔噢
不行吗？讨厌吗？
讨厌吗？想射吗？
要忍耐噢
好棒
小穴真好吃
好爽
想看奶子 让我看看
好美
亲亲
真狡猾
好美
你的奶子真美
好美呢
继续...
等等... 快射了
太爽了
帮我舔
不行 不能捏
不行 要射了...
不行...
要忍耐噢
不可以
不行 停手...
太爽了
为什么要躲？
不能摸肉棒
让我摸
不行
等一下
不可以
不舒服吗？
很爽
继续舔
是
很舒服噢
好爽
帮我吹萧...
真爽
摸我的小穴
好爽
手指进去了
插进来...
好舒服
等等 不行...
真的不可以
因为你都不玩我
不可以...
不能玩肉棒...
没关系噢
肉棒会受不了
快受不了
为什么要躲？
不可以
我想接吻 好吗？
好啊
肉棒...
肉棒不行吗？
受不了
不能这样
我想干炮
想干呢
要好好忍耐噢
还没有插入噢
动作太快
想被摸吗？
看我这边
不行...
这边呢？
什么？
两人都很湿
等等
好棒 两人都很湿
这边也要
这边...
摸小穴
我想要干了
慢慢插噢
要插了
这样对吗？
对...
你常看A片呢
跑掉了
要插好噢
好爽
太爽了
好舒服
怎么了？
菊花好爽
很爽噢
好爽
好爽...
好舒服
好爽
我也要干炮
进去了
真爽
用力干我
舔我的小穴
好舒服
用力干我
从后面干我
快一点
那边...
好爽
去了
等一下
放进去噢
进去了
好舒服
奶头很硬噢
为什么？
我也不知道
好爽
真爽
手也要动
身体要动噢
不要偷懒
要去了
好爽...
真爽
好爽
好舒服
很爽
快忍不住了
好舒服
糟糕
动快一点
真爽
很爽噢
不行
快去了
不行 要射了
快射了
你射精了吗？
我的精液呢？
抱歉
我已经射了
我也要精液
你还可以吧
我还可以...
好爽
肉棒又变大了
很大噢
硬梆梆
插深一点
这样吗？
这样吗...
好爽
我爱你
真的？
最爱你了
不行
不行 要射了...
射在里面
射到小穴深处
射了
流出来了
射了呢
抱歉 射在里面
射了很多呢
你看...
好浓的精液
不行 没办法忍耐
来干吧
不行
还能干吧
玩3P吧
不行了...
我们继续干吧
明天起不来了
明天可以翘课啊
我很累了
榨干你的精液吧
不行啦
可以吧
肉棒又硬了噢
不行...