我叫渚
请多关照
感谢你的到来
比照片还可爱吗?
我很开心
谢谢夸奖
客人你还不习惯这样的地方吗
你的手在发抖
不要紧的哟
我会好好治愈你的
客人的手指真是柔软
做这样的事情的话
就开始安想了
很心跳加速对吧?
很心跳加速对吧?是不是啊?
那个地方是我的
是我很有感觉的地方
待会会让你摸的
客人你也
舒服的地方也
寻找一下吧
在哪里呢?
在这边吗?
在哪里啊?
有可能是这边
还是说
在这一边呢
个人也是一样的
跟我一样喜欢这个地方对吧
因为这个地方
是最有感觉的
舌头也会有感觉
可以亲一下吗?
柔软的嘴唇
然后再做个够
今天是下班回家对吧?
你的西装很配你
辛苦你了
这个领带帮你解开了
可以趴在上面吗?
谢谢！
我很喜欢男性的脖子这里
特别是这一个地方
我就开始想弄了
男性的汗的味道
是努力过后的证明
很喜欢
虽然很咸，不过还是很好吃
有甚么烦恼和压力?
都弄到我身上吧
那衬衫我也帮你脱了吧
一个两个
扣子
要脱掉了哟
还有第3
最后的扣子
解开了
我舔
你喜欢这个地方
这边吗?
还是说这边呢
到底是哪边?
要先忍一下哦
开始脱了哟
失礼了
挺柔软的耶
我早就想这样子弄
上面也脱了吧
味道很不错
很柔软的皮肤啊
这样就已经很心跳加速了
感很硬了
我只是这样子而已
就已经这么硬了吗?
变了这么大的这个肉棒
真是的
喂喂喂
那么想快点脱吗?
你看他这么大
像这样的客人
我这样子也会兴奋
那么又一起
失礼了
这样子
把裤子也一起脱了哟
这一起脱了吧鞋子
来把脚放这边
失礼了
你在紧张吗?客人
脚前面这边变凉了
我来帮你暖和一下
不管怎弄用脸就会暖起来的吧
为了让它变暖
不要这么害羞嘛
我最喜欢的哟
那么?
看你好像很想要。我一直摸
我就开始摸了哟
看一抖一抖的
客人的肉棒很棒啊·这样子
还有这里
好暖和啊
很暖和
这蛋蛋里有好多精子
你存了很多吗?
好开心啊
蛋蛋里有存了很多精子
这个裤都看的很明显
都满出来了
好像很渴望在我里面射出来
直一抖一抖的
好像很想让我摸
有这样的味道
又暖
又香
很喜欢有一点淫荡的味道
还有像这样子
就忍不住想要舔了
现在还不会舔里面的哟
很想要吗?
这个地方
好像想要被摸的样子
心跳加速了吗
心跳加速了
失礼了
好暖和
这边很暖和
一抖一抖的
客人的肉棒一抖一抖的
变大了好多
还很粗呢
正是好是我喜欢的尺寸
好厉害啊·蛋蛋
我一直在摸
还不要先射出来哦
好大呀
你看这肉棒变得好大呀
这还只是隔著内裤摸哟
差不多
把内裤也脱了吧
我先用一下毛巾了哟
在紧张吗
不要紧·我也是一样的
从上面开始
居然这么大呀
抖一抖的
很有精神的肉棒哦
感觉现在的心情很好
有反应了吗?
这里了哟
比刚刚还要硬
变热了很多
只是这样就已经很兴奋了耶
没错很棒客人
哎呀无法自拔了
嗯现在很棒了
乳头变舒服了很多
可以吗?
变大了这么多
我还没有做呢·明明
怎么难为情吗?
没有洗吗?
不要紧的哟
不用在意这些
我
我也喜欢这样肉棒的味道
这个地方很柔软
从下面的时候开始舔难搞
好棒的肉棒啊
兴奋感停不下来
这样的肉棒
可以到里面吗?
像这样子
抖一抖的
太刺激会不会不太好?
很好吃的哟
客人
忍耐的精液
很好吃
好大呀
太大了
下面开始舔哟
蛋蛋这个地方在舔
太好吃了无法自拔
客人的精液
出来了好多
在我的嘴巴里高潮了吗?
谢谢!
因为还有很多时间
我们接著愉快的玩耍吧
你摸我这里我很开心
我也
脱衣服吧
好棒·像这样子摸的话
我会受不了的
太有感觉了沉浸其中了
你抚摸的方法真棒
小穴已经黏糊糊了
就这样子去浴室吧
水温还可以吗?
那我也一起进来吧
失礼了
好暖和啊
对了
乳头应该很舒服吧
你随便摸都可以啊
蹭蹭蹭
谢谢!
可以的哟
我也很喜欢乳头
我们是一起的
不用害羞的
好厉害
这个地方
乳头居然这么硬
用我的乳头
乳头对乳头
开个玩笑
好厉害
乳头好有感觉
肉棒又变硬了哟
已经有感觉了吗?
好大的肉棒啊
对对对
好舒服啊
在浴室里
开始想口了
感觉坦诚相对
的心跳加速的速度
比刚刚还要快的心跳
客人的肉棒很好吃
好吃
搞得我也有感觉了
尽情的变舒服吧
我的体液也弄到了
怎么样嘛舒服吗?
不行不可以去
还不可以哟
忍住哦
但是忍住的话
后面还有更舒服的哟
先忍住一下吧
你看还有声音
好危险啊
真的好危险
可不可以哦?
为了舒服。先忍耐一下
忍耐哦
想要去吗?
怎么样
黏乎乎的声音
想要去吗?
还不可以去的哦
要去了吗?
看有反应了
像这样子吗?
你想要去的吗?现在
看著你要去的样子
这样我也很兴奋了
要去了好像
想要去吗
在嘴巴里面射出来吧
好厉害呀明明刚刚才射过
居然还有这么多
好开心啊
开始洗身体吧
水温还可以吧
那开始洗了哟
这个地方也要好好洗
泡泡来洗身体111
来吧来吧
哪像这样子抚摸
开始洗了哟
感觉怎么样啊?
舒服吗这样子
有感觉的样子哦
乳头也帮你弄一下
洗一下哦
用我的胸部
好好的弄客人的肉棒哦
怎么样可以吧?
舒服吗这样子
我在好好洗哦
只是在摩擦而已
客人的肉棒就变热了
上面也帮你洗一下吧
舒服吗?
我到上面来
我也来用小穴
帮你洗干净
这边有洗吗?
有没有没洗干净的地方?
这边吗?
这边的脚也失礼了
怎么样舒服吗?
我的小穴这边挺棒的哟
怎么样啊?
我的小穴越来越
热了哟
像这样子做就会很奋啊
热热的小穴
必好好洗可是
停不下来啊
那
反过来失礼了
你想要慢点弄还是快点?
快点的是吧?
那就开始了
好
那就开始帮你冲洗吧
这边也要确认一下哦
怎么样啊?
哦这样子啊
那就开始洗吧
这边也好冲洗一下
接下来就开始弄
从这边开始失礼了
从这边开始
用手指头过来
怎么样啊?
我的
那里面碰到了吗?
要好好洗不要乱动
里面的手指也拜托了
等一等
这样子不行的呀
来手指插进来吧
好厉害啊
感觉
感觉像这样子的话
就像是客人的肉棒进来了一样
这大大的肉棒
进来就会开始想像了
尽倩的进来
好厉害
肉棒弄进来吧
我叉想渴望著肉棒了
这肉棒像是进来了一样
的感觉
好棒啊
那么?
右手也拜托了
来又从手指开始
肉棒
进来的样子似乎
好厉害
好舒服
不可以只让我一个人说不是吧
来换一个手指
用手指进来
来吧来吧
这个肉棒进来了
客人巨大的肉棒进来了
进来了似乎
不要这样子好吗?
是在逗我是吧?
下一个手指快点
再来一点
那么就最后的
手指进来吧
尽情的好好洗干净
好好洗干净
这样子全部的手指都洗干净了
我开始想要你进来了
开始抹油吧
要帮你抹油了喔
我还只是刚学会一点
会努力的
有失望的地方还请见谅
我先抹了
我就先失礼了
怎么样啊?
舒服吗?
黏黏糊糊的·很暖和吧
客人和我的体温
很暖和对吧?
我会帮你好好舔的
吧唧吧唧
失礼了
小暖和
很黏乎的哟
客人的肉棒也变黏糊糊的了
这个手滑溜溜的
一直在摸肉棒
黏乎乎的停不下来啊
这个油和我的体液混在一起了
那么?
嗯翻来谢谢
好的
开始了
尽情的·黏糊糊的
一起黏糊糊的吧
乳头好硬喔
怎么样感觉?
很棒吧·这样子
客人的肉棒一抖一抖的
开始舔了哟
黏乎乎的很好吃
我找到了我最喜欢的东西
这边也失礼了
很暖和
和客人这样子一起黏糊的
很舒服
客人最喜欢的地方
尽情的舔
客人的肉棒越来越奇怪了
给这样子吗?
我背你的那个
大肉棒吸引了
我在这个时
喜欢上这个最好的肉棒了
我的小穴黏乎乎的
好想弄进来啊
你忍不住了
这样的肉棒
请进入到我黏乎乎的
小穴里面吧
可以吗?
好厉害
仅仅是前面
就很厉害
肉棒
这肉棒太大了
进来的地方好紧啊
好厉害
好厉害这样子
好厉害进来的地方
肉棒进来了
可以吗?
好舒服啊
黏乎乎的小穴里面
客人的肉棒进来了
好厉害啊。好棒
好厉害啊黏糊糊的
好舒服
怎么样啊?
我的小穴舒服吗?
好舒服
好厉害啊
好大呀·这个肉棒
直接到里面了
好舒服啊
好厉害
好舒服
怎么样啊
我的小穴舒服吗?
一起变舒服吧
好棒·这样子好厉害
好厉害好舒服
到里面的好厉害
好大这个肉棒
约到里面了
好舒服啊
好厉害啊
反过来了哟
好舒服啊
好舒服啊。这样子好棒
好舒服啊·那个地方
尽情的摸吧
好舒服那个地方
这样子好舒服
对对对
好厉害啊。弄到了
好厉害啊。这样子
好舒服啊
可以先这样子来吗?
失礼了
好舒服啊
一起变舒服吧
想要一起去
好舒服
好舒服啊
好厉害。这样子好舒服
要去了要去了
好舒服啊
一起去吧起去吧
好舒服
好舒服啊
一起去吧
暖暖的全部出来了
暖暖的好多都出来
好开心啊
暖暖的精液
出来了好多
我很开心射了那么多
我最后一次
用我黏乎乎的小穴
把蛋蛋里面的精液
全部都弄进去吧
肉棒好吃
我开动了
好吃
越来越大越来越硬了
大大的肉棒
可以到我黏乎乎的小穴里面吗
谢谢!
客人的肉棒真的很大
我的小穴十分的渴望著
好大的肉棒
渴望著
好想要啊
叉大又硬的肉棒
这个肉棒可以到我里面吗?
谢谢!
前面进来了
进来了客人的肉棒
硬邦邦的
好厉害
好坚硬啊
这样的肉棒
在我的小穴里面
进去了
客人的肉棒好厉害
好大好舒服
身体开始变热了
好厉害
好厉害呀
好厉害啊
好有感觉啊。这样子
有点不妙
乳头也硬邦邦的了
小穴也是绵呼呼的了
还想变得更加黏糊糊的
啊·好棒啊·到里面了
好舒服
好厉害
好厉害啊·在里面
好舒服
这肉棒好舒服啊
特别的舒服
舒服
太过舒服了不妙
可能我会先高潮
好厉害
好舒服好厉害啊
不妙好舒服啊
要去了要去了
抱歉·我先高潮了
这样的肉棒
客人的
肉棒
和我的小穴的淫水一起
特别好吃
可以再进来一次吗?
那就再来一次
进来了哟
果然客人的大肉棒很舒服啊
好舒服
刚好弄到恰到好处的地方
要去了
再来一点吧
你要帮我舔吗?
如果是客人的话
往后面来吧
好厉害
好舒服啊
客人的肉棒好舒服
要去了
不妙不妙
接下来想要看客人的脸庞
然后高潮
好舒服啊
客人大大的肉棒
在我的
小穴里面
好厉害啊
好舒服
果然客人的是不一样的
好舒服啊
好舒服
好棒啊。在里面
好厉害啊
像这样子弄的话
我好幸福啊
好舒服啊
便宜的
再来一点
太幸福了这样子
好舒服
一起去吧,一起去吧
要去了要去了
在里面出来了。好暖啊
在小穴里面
弄出来了好多
有好多到里面去了
居然有这么多
都弄进去了
谢谢
我来打扫哟
你满意了吗?
如果是像客人这样的话
我随时恭候