-午安 -午安
-我想问一下你 -是
你是这附近的人吧
-是的 -能否帮忙一下
-是 -可以是吧
是
我们是从东京过来的
想要采访一下当地人
是
不冷吗？
-没问题吧 -没问题
我感觉好冷啊
-午安 -午安
不冷吗？这个 在这里可以吧
我感觉应该没有问题
-今天去哪里呢？
-今天去 购物 -购物是吧
-刚好回家是吧 -是的
这样啊
-那么 你叫什么名字
-五花
-五花 -是的
(五花)
-是不是化名啊 -不是的
-不是吗？真名 -是的
-很可爱的名字 -谢谢
竟然是真名啊
-不是骗我的吧 -没有的
-没有啊 那么 你多大了啊
-20岁
-20岁 好年轻啊
是吗？
-那么 你是做什么的？
-还是学生 -学生啊
-我们是消除烦恼的节目
-是
-你有什么烦恼呢？
-烦恼啊
不知道将来能否结婚
-这样的烦恼啊
-自己觉得这个是烦恼
是
-那么 每个人都有各种烦恼
-是
我们今天可以请出烦恼
的男士来聊一下 可以吧
好的
-叫出来可以吧 -好的
那么 请吧
-午安 -午安
-不好意思
-初次见面 -初次见面
那么 既然有烦恼 这个
这个 就是女性在旁边
自己也不知道该如何表达
因为这个 所以自己
有点紧张
那么 平时你自己有没有
和女性接触过呢？
如果是正常的交往没有问题
但是 我自己从小就是 这个
很少和女的说话 也很紧张
-不擅长和女性？
-也不是不擅长
就是不太懂 虽然我自己
也很想交往一个女朋友
但是 一直都是失败
是的 一直不顺利
其实这种事情 你可以自信
一点和对方交往
是的 这个我自己之前也有
尝试过和女的交往
但是 我自己给被人的印象
就是很不懂事的样子
所以 经常很快就结束了
所以自己也很困惑
-那么 很多时候都是一个人
-一个人 这个也有男性朋友
出去的时候都是男的 女性
的话 自己不知道怎么相处
比较容易生气
-是不是接触过很多人
-好几个 是的 这个
不行 自己不擅长
怎么做 应该说什么之类的
-自己有什么爱好呢？
-爱好啊 比如玩游戏
是的 自己也是很少
出去外面玩
比如还有读书之类的
那么 你可以找个共同话题
比如游戏 书之类的
我觉得这样有助于你和
对方沟通
很多人不一定能够
爱好一样 所以
话题也是很快就结束了
-确实 爱好不一样很难啊
-是的哦
所以 一直不太顺利 这个
应该怎么办 和女性交往
有什么好的建议吗？
我也没办法交到女朋友
-一次都没有
-是的 这个 是
说起来虽然很害羞
这个应该怎么办呢
这个确实需要自己好好
考虑一下哦
是的 我自己如果可以的话
我还是希望能够改变
-能够帮你我也很开心
-这样啊
我是希望能够告诉我
这个有什么好一点的办法
这个 朋友和朋友之间
大家互相介绍
我觉得这种方式应该很好
这样会更加容易了解
确实是的 这个是我
首要的考虑
这样看起来 需要继续努力
有点紧张 刚开始也没办法
我觉得时间太久了
确实很辛苦
这个 是的
小姐姐很擅长和男士交流吧
擅长 也不能说是擅长
我是和不少男的交流过
比如 在学校里面有很多同学
偶尔也会认识一些其他的
所以接触比较多
那么 这个时候一般是聊什么
-聊什么呢 电视剧 动漫
-果然
还有兼职之类的
真的聊了很多
那么 交往的人也有吧
就是在其中出现的
大家都是认识的朋友 也有
尝试过一起交往的
原来是这样 我的话
果然这样对于我来说
也是非常重要的 目前来说
这个是我最大的烦恼
这个事情的话
迄今一直不擅长和女性交往
你还是处男吗？
就是这样 是的
-这样啊 -是的
-原来是这样
-现在也是很紧张的感觉
-是不是很失败啊
-但是这个完全看不出来
但是 这个 这个 是的吧
那么 这个该怎么办呢
我如果要和女性交往
这个的话 交往的话
交往的话 有什么建议呢
我觉得 对于女性来说
最重要的就是气氛
是
希望你能够把这个问题
放在重点考虑
这样啊
比如 我应该怎么样做呢
主动提出话题吗？
-这个 如果是很好的朋友
-是 -如果可以的话
那么 迄今交往的感觉
就是那种气氛怎么样呢
气氛啊
-我觉得我自己没吸引力吧
-我不觉得你是这样的啊
因为我迄今交往的 是的
这个的话 那么
我也希望你能够教我一下
该如何相处
-想我教你啊
-是的 这个的话
-我也不是很清楚
-但是 如果可以的话
我觉得你已经很好了
我连约会也没有
手也没有拉过
没有试过的话
当然了 这个也是有我
自己的原因
我希望你能够教我
-虽然可以 -这样啊
能否教我一下怎么样做？
那么 你希望我从
哪里开始教你呢？
这个 我现在也没有经验
-手也没有拉过啊
-没有的 刚才说了
那么 你想怎么样拉手呢
-有点紧张
-不好意思 让你紧张了
怎么样做 这里吗？
-这个的话 -这样是吧
是的
-就像恋人一般拉手
-恋人是这样拉手的啊
-怎么样啊 拉手
-这个 果然 好热的感觉
-就是这样的感觉 -是
-心一直扑通扑通跳
-很容易紧张啊
是的 这个有点紧张
想要学习很多是吧
虽然想练习 但是今天我是
第一次面对面的这样 所以
继续可以吗？
如果自己的话 是的
所以这个的话
-那么 首先 -是
是的
-好紧张
-抱歉 我也很紧张
-是不是不好意思 -没有的
-抱着也没有试过吧
-抱也没有试过
-这个
-没有的 手也是第一次才握
那么 要不要抱一下
-抱着的话 -是 是
-坐着吗？ -站起来吧
-手的话 -不好意思
-果然不习惯啊
-是的 不太习惯
-手这样抱着我
-抱着
-可以吗？这样抱着 -是
-不好意思 没有试过这样
-没事的
-是不是习惯了啊
-是的 一点点 这个
-这个手的话
-是的 感觉一下
好的
这里哦
-接吻呢？
-不是的 这个 好害羞
为什么啊
想试试吧
如果可以的话
可以吧 这个
-这个是第一次 -这样
是
-可以的 这个
-可以是吧 那么
好软啊
-很紧张 -很紧张是吧
是的
-扑通扑通跳
-是的 好紧张
真的 好紧张的感觉
不好意思
那么 和我抱着是不是
感觉很紧张
是的 我一直没有试过这样
一直努力学习 是的
教我一下 可以吧
那么 我来试试
怎么样
这样
是
不好意思 是
还是第一次感觉
-好软是吧 -是的
-这样的感觉是吧
-是的 这样 温柔一点
然后摸一下
好厉害 好软的感觉
-这里是吧 -是的
如果感觉疼 跟我说
-那么 直接的话 -这个
好厉害 内衣好可爱
-很合身哦 -是吗？
-这样 直接 -是
-果然和刚才不一样
-不一样吧
-形状也是很棒
-这里也可以摸一下
这个柔软度 比刚才更加软
-感觉很棒吧 -是的
-那么 -是
-这里呢
-不是的 这个的话 不行啊
-不喜欢吗？
-也不是不喜欢
只是有点
是不是很软呢
我也不太明白
-胸部更加软吧
-喜欢胸部是吧
-这里也很喜欢
-这里也喜欢是吧
这里的话
-好紧张啊 -紧张啊
-是的
-真是刺激
-不要这样说 -好的
-这里也想摸一下吧
-这个也可以吗？
哪里呢
-怎么样摸呢
-你想怎么样摸
-不懂 -想要温柔一点摸
这样的感觉
-有没有见过胸部呢
-没有哦 还没有见过
内衣也是
想看看吧
可以吗？
这样的哦
好色情的感觉
-这个的话 -是
-我上面这里
-可以是吧
这样吗？
真是厉害 都看到了
-形状很棒哦 -是吗？
-怎么样摸呢
-这样 温柔的摩擦
喜欢怎么样摸都可以
这个 摸着的话 没问题吧
这样是吧
-摩擦可以是吧
-就是这样的感觉
-没有这样摸过啊
-当然没有
-没有啊 -是的
-没有摸啊
-就是这样是吧
-这样摸着感觉怎么样啊
-很紧张的感觉
-这里 这里
-抱歉 这个刚才摸了你
第一次这样
-手可以继续哦
-我需要集中一点
-感觉一下胸部怎么样啊
-等一下 这个
这样没有问题吧 是 是
-怎么了？ -要不要接吻
-用舌头 -舌头啊
-好软啊
-是吗？第一次有人这样说
没有试过
-那么 接下来的话
-等一下 这个
-我也不知道怎么样摸
-从上面开始
这上面？
没有问题吧
没有关系吧 这里
-摸一下里面 -是
-这里 -怎么样
这里是吧
好软 第一次摸到这种感觉
-全部都是第一次是吧
-是的 一直没有这样的机会
等一下
我也摸一下
这个
没有摸过是吧
是的哦 是的
自己的话 这样摸着
好厉害 好硬了
没有关系吧
好的
舔一下乳头哦
-没有试过这种感觉吧
-是的 这种感觉
好舒服
-舔一下可以吧
-好的 可以的话
虽然不知道怎么样舔
舔一下可以吗？
-对了 对了 -这样是吧
是的
-好厉害 好擅长
-这样是吧
-好厉害
太棒了 好舒服
-慢慢的 好擅长啊
-擅长吗？
-接下来这里 -好的 这里
-已经湿漉漉了 -湿了啊
慢慢的哦
脱了可以吧
-第一次见到小穴是吧
-是的 这个
已经湿了啊
-好害羞
-抱歉 这个 我太着急了
-变粗了吧 -什么啊
-变粗了吧 -变粗
-是吧 -脱了吧
-可以吧 -站起来
好的
-这里是吧 上面这里
-这里
-应该没有试过吧
-我会加油的
-脱了哦 -是
好害羞的感觉
刚开始这样
是
-可以吧
-是 不好意思 这里
抱歉
-很害羞吗？ -是的
没有见过这样
-好粗 -等一下 有反应了
好粗了
可以吧
什么？
继续变粗一点
是
还会变得更粗
-可以吗？ -好的
太棒了
-不喜欢吗？ -也不是
等一下 没有洗的 可以吗？
不好意思啊
好厉害 好粗了
女人帮你摸着怎么样啊
我也不知道
好舒服
-好厉害 -真的抱歉
-舔一下皮可以吧 -好的
-想舔我吧
-是的 我也想舔了
我也可以舔是吧
-可以的哦 -好的
-这里 -过来这里
是
-温柔一点 -好的
怎么样
这里是阴核 这里是阴唇
好的
全部都舔
好厉害
-好擅长 -这里 这里是吧
舔我
太棒了 好舒服
好擅长 好厉害
好舒服
好厉害 这个
-没问题吧
-有点兴奋
来 继续让你舒服哦
麻烦了
-来 过来这边 -好的
舒服吗？
好舒服
好厉害 好敏感吧
好好看看哦
好的
虽然不能做爱 但是我想
让你感觉一下插进去的感觉
好的
-抵住了哦 -是的
好舒服 太棒了 好舒服
-好舒服
-太棒了 摩擦到了
怎么样 第一次这样
-好舒服 -真的吗？
好舒服
好厉害
摩擦到了
太棒了
-进去了 -不是的 这个
好舒服
插进去了
等一下
真的 好厉害
已经不是处男了
真的不行了
等一下 好舒服
这样摩擦的话
-第一次怎么样
-好舒服 这样插进去
-太棒了 好舒服
-是的 继续教我
这样插进去里面
女人会觉得好舒服的哦
这样是吧
腰动起来可以吧 这样动起来
-可以吧 -是的
好厉害 好舒服哦
对了
-尽情的舒服哦 -好的
接下来小哥哥到上面可以吧
可以吗？好的
-哪里 -这里哦
-这里是吧 -太棒了
太棒了 进去了
好厉害
-腰动起来吗？ -这样
是
对了
太棒了 进去里面了
-怎么样啊 -超级舒服
好厉害
不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
还是第一次这样
-好厉害 好舒服
-小姐姐也很舒服是吧
好厉害
-不行 好舒服
-我也是好舒服
这个
怎么了
太舒服了
忍不住了 射了
射进去里面了啊
是的
早安
早安 怎么了 很着急吗？
是的
-去哪里啊 -去那边
-那边啊 -是的
-简单问一下 可以吧
-好的 好的
-很忙吗？
-是的 有一点点 一点点吧
-一点点 -是的
我们做电视节目 问一下
可以吧
电视啊 没有问题
没有问题
你是这里的人吗？
是的哦
-我看起来像 -这样啊
是的
不是的 这个时间的话
就一会儿
可以吧
好吧 不要拍我
-不会的 -好的 明白了
-不冷吗？
-冷 稍微有点冷
-忘了穿外套吧 -忘了
是的
-马上就可以 -知道了
-非常感谢 -是
-午安 -午安
非常感谢您过来
是
那么 告诉我你的名字
可以吧
我叫真美
(真美)
-真美是吧 -是的
-只是名字是吧
-是的 名字
-今年多大了 -21岁
-21岁啊 -是的
-那么 你的职业
-还是学生
-学生啊 -是的
-怎么了 很紧张吗？
-有点不安
-不安啊 -是的
-大学生是吧 -是的
非常不错
那么 接下来我们这个是
有关烦恼倾诉的节目
好的
-现在的人都很辛苦 是吧
-是的 是
很多烦恼 那么
你有没有烦恼呢？
也没有特别多的烦恼
我很容易满足的
-很容易满足？
-很容易满足
-这样很少烦恼啊
-是的哦
这样啊
-很快就可以睡着 -是的
-那么 我们今天来了一个
有烦恼的工薪阶层 -好的
年龄可能比你比较大
希望大学生能够
帮忙开导一下烦恼
好的 知道了
工薪阶层很辛苦的
那么 我们把他叫出来吧
不好意思
-请多关照 -请多关照
-初次见面
-你好 初次见面
-请多关照 -请多关照
-这个 这个想你听一下烦恼
-是 烦恼 是
就是这个 我一直都是
这个的话
是
-就是这个 迄今的话 -是
就是这个 进入现在的
公司之后
-没有和别人交往过
-这样啊
-所以有点 -好的
那么 就是因为工作很忙
然后恋爱的时机
是的 这个 自己的话
完全没有能力去交往
所以一直
原来是这样啊
这个有点害羞
以前的话 就是在今天之前啊
-这种距离说话 都没有
-这样啊
所以 自己一直都是 这个
手也没有拉过吗？
-可以吗？ -完全没有问题哦
手的话
-谢谢 -好的 好的
不好意思啊
-真是漂亮 -没有的
那么 这个你想我
怎么样帮你呢？
怎么了？
不是的 这个 如果可以的话
能否帮我一下
让我知道如何和女性交往
比如 一起出去购物的话
大腿枕头一起看电视
吃饭之类的 虽然有很多
但是 这个没有试过
-那么 要不要抱一下
-可以吗？
-我可以吗？
-是的 这个 这个
真的 这个是很难得的事情
-可以吗？
-是的 我们试试吧
那么 应该怎么样做
-那么 购物的话 应该怎样
-购物 购物 购物啊
-这样的感觉 -是的 是的
-然后走一下 -在店铺
-是的 就是这样的感觉
-走是吧 -可以吧
真的非常难得
好害羞 是的
-这个好开心哦
-好开心是吧
接下来是什么呢？
-接下来的话 大腿枕头
-大腿枕头 大腿枕头啊
这样的姿势可以吧
好的 怎么样都可以
麻烦过来
-不好意思了 -好的
-现在是第一次枕大腿吧
-迄今没有试过
没有试过是吧
抱歉 我真的没有试过
没事
太棒了
-怎么样啊 -好开心
-开心是吧
没有关系的
等一下 这个 还能做一点点
-叫我亲爱的之类的
-亲爱的
不是的 这个
这个好奇怪哦
亲爱的
小美
不好意思
-这样是吧 -是的 抱歉
接下来怎么样做
接下来 那边设定我们
有一台电视在那里
那边是电视
然后旁边
这里是吧 这里可以是吧
这样是吧 看着电视是吧
是的
-不好意思 -没事
-那么 -是
那么 这个
如果是我理想的那种的话
那么 想做的事情
-夫妻生活 -夫妻生活？
-我也想体验一下 抱歉啊
-想体验啊 这个怎么样做
夫妻生活怎么样的
是的 这个的话 就是家里
剩下我们两人
如果可以的话
干什么 不是 不是的
等一下 冷静 冷静
不是的 这个
没事吧
不是的 干什么啊
不是的 麻烦你冷静
这个
好的 好的 冷静
好的 没事吧
-不好意思 这个
-出汗了 这里
-不是的 这个 现在开始
-没事的
等一下 这个
-接吻的话
-接吻 没有试过接吻是吧
接吻是吧
接吻 好的 那么 试试吧
-真的可以吗？
-是的 接吻
-可以吗？ -是的
是
可以吗？真的好开心
真的好紧张啊
放松一点哦
-就一点点可以吧 我知道
-知道了是吧
等一下 再来一次
-很厉害 -很厉害吗？
是的
太棒了
-摸一下吧 -是
是？
这个
可以吗？
等一下 这个就像AV一样
AV一样啊
没有见过女性的身体吗？
-面对面的没有
-面对面没有？
-想看吗？想看是吧
-想看
-想看 -想看是吧
-怎么样 想看吧
-是的 想看看
-来 摸一下 -是的 想摸
-想摸是吧 -是的
那么 这个的话
好厉害 好厉害 好软啊
-看看可以吗？
-想看是吧 好的
真是厉害 这个内衣
-这里 -是的
-怎么样 -等一下
-下面也想看看
-下面也想看看啊
下面 下面 好的 知道了
-这里是吧 -这里
下面是吧
这样
是
谢谢
还是第一次吗？
-摸一下 -是
怎么样啊
好厉害
不是的 等一下啊
等一下啊
等一下
不是的
感觉到了吧
好厉害 胸部
不是的 这个 让我试试
什么啊
-今天是我出生以来 这个
-出生以来 -可以吧
-好的
-希望你能够帮忙一下
-帮忙？ -是的
-可以吧
-就是帮你一下 是吧
好的
这个 有什么想做的吗？
应该怎么样做呢
怎么样做？
那么 这个
下面也没有试过啊
这个的话
-想看看吗？
-想看 -想看是吧
那么 只是脱一点点啊
-是的 -谢谢
想看看 真的想看看
-想看是吧 -是的
那么 这个 这个吧
想脱了吗？
怎么样做
内衣 好的
虽然好害羞
-这个 这个毛
-是的 毛 刮了
刮了啊
可以的哦 靠近看看
太棒了 这个
真的可以吗？
不是的 这个 不要 不要啊
干什么啊
等一下 等一下啊
等一下啊
-等一下 吓我一跳
-不行了
就一点点 舔一下可以吧
-想要舔啊 -就一点点
不是的
等一下
等一下啊
-不是的 是不是错了
-虽然没有错
-但是 突然间好奇怪
-那么 这个 这个的话
怎么样做呢
-这个地方吧 -哪里啊
这里
对了
-这里是吧 -好厉害
好舒服
-舒服吗？ -舒服
-这样我就有了自信了
-自信了吧
我也能够让你舒服
手指伸进去试试
可以吗？
-手指？ -手指
这样
这里是吧
这里
好厉害
好厉害 好厉害
-动起来 -没关系吗？
-没关系
好厉害 这个 好厉害
这里是吧 真是厉害
-里面湿了 -湿了吧
这里
没关系吧
-好舒服 -舒服吧
里面 里面好热啊
这里是吧
太棒了 好厉害 这里
等一下
好舒服
摸一下 是的
舒服吗？继续是吧
是
-舔一下可以吗？
-可以吗？
可以哦
麻烦你了
-好舒服 -舒服吧
舒服
等一下 求你了
让我破处吧
那么
插进去吗？
-可以吗？ -虽然没有问题
-那么 就是这个 -这个？
是
-想看看胸部吗？
-想看 想看
-好舒服 -舒服吧
-舒服
摩擦到了
好舒服
-这里是吧 -好舒服
-怎么样 -好舒服
-想插进去 -想插进去吗？
这个不行
好舒服
想插进去
想插进去？
舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行啊
不行了
-好舒服
-怎么了 怎么样了
这个不行啊
想换一下体位吗？
-怎么样做？
-躺下来 我躺下来的话
-那里 -这里是吧
求你了
好舒服
这个 好舒服
不行啊 高潮了
-不行啊 -好舒服
高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
-要射了 -射出来
不行啊 射了
-是 -谢谢
-就是这样 -这样啊
这样应该可以了
真的吗？谢谢
好的 谢谢
这样就可以好好工作了
-午安 -午安
-不好意思 刚才叫你
-没关系
-没关系是吧 -是的
告诉我你的名字可以吧
好的
我叫惠美
-惠美是吧 -是的
-多大了呢？ -23岁
-23岁
-工作做什么的呢？
-现在是自由职业者
这样啊
-我们是烦恼倾诉节目
-是
你听说过这种倾诉
烦恼的人吗？
-比较少 -比较少啊
是的
-最近有什么烦恼吗？
-最近的烦恼？ -是的
-最近的烦恼
没有 -没有啊
-每天都很开心是吧
-很开心
这样啊 我们有需要倾诉
烦恼的人 聆听一下可以吧
好的 其实保持开心
然后悠闲的过就可以了
-这样让自己开心啊
-开心哦
-真的很开心吗？
-很开心 只是看着也开心
非常不错啊
有什么期待吧 这个
那么 这个 我们也有
需要这种开心的人
那么 也许你可以教他一点
这种保持开心的方法
是
今天我们的
有烦恼的男士来了
那么 麻烦你帮忙一下
消除他们的烦恼
好的 请多关照
-那么 叫出来可以吧
-好的
有请
-不好意思 -好的
-请多关照 -请多关照
这个 虽然也不是很大的烦恼
就是自己觉得不开心
这个
-应该如何保持开心
-如何保持开心？
我也想了解一下
我的话 自己做的事情
自己喜欢的事情 就是
自己一直想着这个目标
感觉很开心 当然了
绝对不会改变目标
-就是往前走
-一直往前走的话
那就没有问题
每天追求目标 但是
我不太擅长这个
-一直都是这样的吗？
-不是的 只是最近
-我刚开始也很困惑
-是
然后我就 慢慢的调整了
这样啊
有没有试过让自己的生活
以恋人 朋友或其他为中心
是的 我有很多朋友
但是没有恋人
-这样啊 -是的
-很开心是吧 -很开心
当然了 工作方面也会
让我自己很满足
而且我自己也没有自信 所以
这个 也没有交往的
女朋友 一直不太擅长这个
-这样啊 -有点紧张
这样啊 我也不太擅长
交往的事情的
-然后 -是
平时的话 比较少
-也没有什么可建议的
-这样啊
但是 没有试过交往吗？
我一次都没有
到了这个年龄
也没有女朋友之类的
这个 算是没有自信吧
-这个应该怎么办呢
-应该怎么办
自己的话 展示自己的优点
然后就是 这个 怎么说呢
就是自信一点的话
是
这样也许会更好吧
可能会吸引对方的注意
是
-这样会爆发
-爆发 好难啊 这个
没有这样的勇气啊 这个
爆发的勇气 虽然一开始
一开始的话 如果能够
能够交流 然后这个
这个是我的烦恼
就是不知道该如何开始
那么
因为没有女朋友 所以
现在的话
一直没有机会 色情的事情
也没有试过
这个 怎么说呢 这个
就是刚开始的话 应该
如何开始呢
自己比较在意 这个
如果能够帮忙一下
给我一点建议就好了
-你这么温柔 -没有的
-是
-你明白吗？这个
-应该明白吧
-稍微有点隐私 -没事
不好意思 有点强迫的感觉
这个
那么 你觉得怎么样类型的
才能够受欢迎呢
这个怎么说呢
-怎么说呢
-我的意思主要是印象
应该怎么样做呢
-这个啊 -是的
那么 你自己有什么印象
是的 我也在网上找了很多
资料 所以参加了这个节目
这个
不知道怎么样做
然后这个 是的
那么 这个怎么样接触
我都没有办法做到 这个
是 没有关系的
可以是吧
-没有关系吧 -好害羞啊
这样啊 是的 不好意思
这个
可以吗？
好的
这个 就是像约会一样 当然
你教我更多可能会更好
是的 拉手都没有试过
好的
不好意思
感觉到了吗？
可以吧 不好意思
说了奇怪的事情
这样可以吧 没有问题吧
我也不知道
-手好软哦 -好软是吧
是的
这个
虽然一直有看到过
女人的胸部这里
但是 这个摸一下可以吗？
没有关系哦
摸一下可以是吧
那么 不好意思了
这里可以吧
不好意思啊
麻烦了
这里 没有问题吧
真的好软哦
-我超级喜欢胸部 -是
非常不错 这个
那么 直接摸一下 可以吗？
-可以哦 -可以是吧
从哪里开始？隔着内衣？
这个 下面的话
那么 从下面吧
真是厉害
真的好大
-可以吗？ -是
为也还是第一次这样
摸着胸罩
-这么漂亮的胸罩
-这个胸罩也是很受欢迎的
-平时没这样见过 看看行吗
-好的
太棒了
这个是装饰吧
-还有这个 -这个 装饰
好的
胸部感觉到了吧
怎么样更好呢
怎么样 这个吧
-摸一下 -可以吗？
摸一下可以是吧
-胸部啊 -是的
乳头
-摸乳头可以是吧
-乳头 可以的
可以是吧
这里是吧 不是吗？
这里是吧
隔着胸罩没有什么感觉吧
是的
我也一直幻想着
脱了胸罩直接摸一下
-试试可以吗？ -可以哦
-那么 这个 -帮我解开吧
不好意思 抱歉了
解开了 很棒
好的
看看可以吗？
-这里是吧 -是的
-好痒啊
-不好意思 这个 那么来了
-我也不懂 没有问题吧
-可以的
可以是吧
很棒
这里是吧
-乳头是吧 -是的
可以舔一下哦
可以吧
很棒哦
-刚刚好 -真的吗？
真是厉害
变硬了哦
好舒服所以变硬了
是吗？那么
-看看下面可以吗？
-下面啊 -是的
看到了吗？看不到？
看到内裤了
这样的感觉
我很感兴趣
如果可以的话 这个
-是什么样的感觉呢
-什么样的感觉
我自己也不知道
不行吗？
可以是吧 是的 想摸一下
可以脱了
可以是吧
这里
等一下 这个
好厉害
这里是吧 可以吧
已经湿了 直接可以吧
因为我也是第一次
下面这里
很厉害
很厉害哦 女人的内裤
-很可爱吗？
-是的 非常可爱
好的
-果然 女人这里也有毛的
-有的哦
摸一下可以吧
那么 摸这里是吧
这里
-这里是吧 -这是阴核
是
好舒服的地方
摸这里 可以吧
-不疼的 慢慢的摸
-没问题是吧
舔一下这里可以吧
-想舔一下乳头 -可以哦
-太棒了 女性的味道
-好害羞
太棒了 这个声音
可以吧
-好吃吗？
-是的 好吃
手指插进去可以吧
好的 可以是吧
-这里是吧 -是的
还是第一次
-不疼吧 -好舒服
这个
这样的感觉是吧
这里可以吧
进去里面了
好舒服
真是厉害
好兴奋哦
-那么 舔一下可以吧
-可以的 -真的吗？
真的可以是吧 那么
-我露出来可以吧
-可以哦
有点湿了 不好意思
直接脱了
可以吧
这里哦
对了
太棒了 还是第一次
湿漉漉的 太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 不行啊
超级舒服
湿漉漉的
不行
那么 接下来的话
就像刚才那样 可以吧
-如果想感觉一下 -是
-摩擦吧 -什么样的感觉
不插进去 要不要试试
好的
等一下 这个 不好意思
-这样吗？ -是的
好的
这个
-摩擦一下
-摩擦可以是吧
这里
这里是吧
怎么样 好舒服吧
插进去吧
这样是吧
太棒了 这个 好舒服
这样好舒服
好舒服
-好舒服 -我也是好舒服
这个姿势
姿势 我想换一个姿势
这个 后面可以吧
-那么 -可以是吧
-从后面插进去 -好的
好的
-太棒了 -太棒了
好舒服
好舒服吧
舒服吧
-太棒了 -进去里面了
好舒服
-腰这里 -继续动起来
这样是吧
好舒服
高潮了
-可以吧 -继续给我
好的
高潮了
-好舒服 -超级舒服
好舒服
不行啊 高潮了
这里是吧
好舒服吧
-里面好舒服 -这样可以吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
忍不住了
射了 射了
好厉害
忍不住射了
射进去里面是吧
抱歉
没事
-午安 -午安
不好意思
-很忙吗？ -是的 有点
这个 这个 采访一下可以吧
-但是我很忙啊 -这样啊
是的
有听说过电视节目吗？
-没有的 -没有啊
-是的
你在这里住了多久了
-多久 这个我有朋友在这里
-是
几点见面啊
两点 还有三十分钟左右
-那么 就十分钟可以了
-是 是
这个 简单的采访一下
可以吧
-采访？ -是的
-很快的 -很快？
是的
-好的 在这里啊
-是的 这个啊
我们需要到那边
马上就到的
-今天去干什么 购物吗？
-是的
我们就是有关兼职和
购物的内容的
这样啊
可以吗？就一会儿
帮忙一下可以吧
-十分钟的话 -可以是吧
是的
那么 不好意思 不好意思
好的 好的
-不冷吗？肩膀这里
-稍微有一点点冷
这样啊
是的
-不好意思 打扰你
-没事 好的
我们这个是深夜节目
是
-就是有关烦恼的聆听 -是
这样的节目
是
那么 你有烦恼吗？
恋爱的话 我应该可以的
-是的 -那么擅长开导吗？
-也不是经常
-不是经常啊 -是的
-那么 今天有想开导的人
-是 这样啊
明白了
-那么 我们请出来吧 聊下
-好的
先告诉我你的名字可以吧
-我叫美莲 -美莲是吧
是的
-那么 多大了呢？
-27岁
-27岁是吧 -是的
-那么 我们把他叫出来吧
-好的 麻烦了
-午安 -午安
-请多关照 -请多关照
-这个 就是有关这个
-是 是
-可能有点害羞 -是
就是这个 我不太擅长
和女的交流
是
是的 所以 因为这样
就是有关交流方面
我希望你能够帮我一下
特别是 女性方面的话题
-这样啊 -是的
因为自己一直不擅长
所以没有女朋友
是
这个 就是具体方面
男女交往的事情
是
是因为什么呢？
-这个原因啊 -是
怎么了？
-我还是第一次 -是
也不知道怎么样交流
所以 还是有点紧张的
是
-希望练习更多 -是
-如果可以的话 了解女性
-是
-所以 前来参加节目 -是
-想学习一下 -这样啊
可能这是最后一次机会了
这样啊
是
-一直声音这幺小啊
-虽然也不是一直这样
但是 我看到女性就会
觉得比较紧张
-这样啊
-我自己一直希望改变一下
-是的 -好难啊
是的 这个 我的内心的话
是的 从来没有试过和
女的这样 连拉手也是
所以 我希望能够试试
好的 明白了
好的
-好害羞哦
-好害羞吗？这个
那么 这个
-比如 -是
这个 我连手都没有拉过
所以很紧张
是
那么 这个
-十多年 -没有拉过？
-是的
-握手的话 -好的
-练习一下
-好的 握手
-可以吧 -是
那么 这个 这个
-靠近是吧 抱歉
-没有没有
-好的 好紧张 -怎么了
-这个 -那么试试
好的 那么
-自己可以吧 这个
-那么 我开始吗？
好的
-没有问题吧 -有点紧张
是的 这个
好软哦
是吗？
这个没有问题吧
这个真的 感觉好紧张
这样啊
-一直没有 -是的
我想试试就像恋人
那样的感觉
是
-那么 靠近一点可以吧
-好的 没问题
-我坐过来了 -好的
好紧张哦 从来没有试过这样
真的 一直没有这么
靠近的交流过？
是的 我就有点 这个
-拉手可以吧 -好的
好厉害 这样是吧
-怎么了？ -这个
-没有关系的
-就一点点可以吧
好的
这样
-没有试过这样 -是的
好难得
-一直没有 -是
-有点感觉到了
-好的 那就好
明白了吧
-再一点点
-再一点点 好的
-过来可以吧 就一点点
-好的 好的
好软哦
一直没有这样交流过吗？
-一直很害羞 -这样啊
-这样可以是吧
-没有关系的
没问题是吧
好的
这样 一直没有试过这样
抱着女的
那么 这样的话 没有问题吧
-这样没有问题吧
-是的 这个可以了
是的 这个
第一次感觉到这样
是的 这个 是
-可以吗？
-不行 突然间摸胸部
是
那么 就是简单的试一下
接吻可以吧
不是的 这个 真的不行啊
-没有关系的
-是
-就是练习一下 摸一下
-这个
-可能觉得好奇怪吧
是
可能不喜欢吧
-如果可以的话 那么
-但是 已经可以了吧
-刚刚好 -是
就一点点可以吧
就一点点而已
-可以吧 -是 是
-就是这里 -是
那么 胸部是怎么样的
-怎么样 -哪里都不行
都可以是吧 两边也行啊
是的
没有的 就是一点点
这样可以了吧
-可以了吗？
-是的 是否已经消除
-还没有啊 -没有啊
-这个不是聆听吗？
-但是完全没有解决啊
-我希望能够练习一下
-这样啊 这样啊
-那么 可以吧 -好的好的
-就一点点的话 -好的
也许你会觉得有点奇怪
-如果可以的话
-这个不行啊
这个的话 来 让我练习一下
就一会儿可以吧
-怎么样 不错吧
-不错
-可以吧
-这样应该可以了吧
果然有点不同啊
-是的 再温柔一点
-温柔一点？
是的
那么 温柔一点可以是吧
-就是这样 -我想看看
不行 不行 这个没有感觉到
这样啊
好的
好的 没有关系的
如果能够让我摸一下
对了 就是这里 就一点点
-可以吧 -慢一点
-慢一点？ -是的
慢一点 这样不知道啊
慢一点 让我看看
-等一下 这个 -就一点点
-什么啊 -没事的 就一点点
-周边那么 温柔一点
-温柔一点
这个的话
-可以是吧 -是的
-抵住了吧 -这个
但是我不知道怎么样摸
好的
-这个裙子 -可以是吧
是的
-可以是吧 -撩起来
这里 没有关系是吧
-这样摸是吧
-是的 好舒服的
胸部这里没有关系吧
-好舒服 -哪个部位
-等一下 这个
-这里是吧
好的 摸一下可以吧
这样 是的
-就像自慰一样摸
-自慰啊
可以摸一下吗？
自慰 是的 小穴这里
这里的话 这个
可以摸这里是吧
都是一样的
-都是一样的啊 -是的
是的
这样摸着
-那么 摸一下可以吧
-好的 一起的话
-怎么样 可以吧 -是的哦
这里 这样摸是吧
是的 乳头这里
乳头是吧 好的
-好热啊
-是的 好热了
-乳头 -这里是吧
-是的
-有点变硬了
-是的 变硬了
-手指 -可以吗？
是
好热哦 这里
-这里吗？这里是吧 -是的
-这样是吧 不疼啊 -不疼
-这里是吧 -是的
-好舒服吧
-是的 好舒服哦 好害羞
真是漂亮 可以吧
这样摸可以吧
是
平时自己也有自慰吧
-摸着这里好热了吧
-是的哦
-那么 -好的
-就一点点 是的 -一点点
好的
-看到了吗？ -我也不明白
-知道吧 -是
-小穴这里
-是的 这个阴唇这里
-阴唇 -那是什么东西
这个小阴唇
小阴唇
等一下 这个 让我好好
看看的那样 可以吧
-这样是吧 -是的 是的
这样好舒服哦
这个地方是阴核
是
这样好舒服
喜欢摸这里是吧
用手摸
是
-舔也很舒服
-舔很舒服是吧
是的
-那么 让我试试可以吧
-好的
-太近了
-我的眼神不太好
这样啊
果然 这样啊
有味道的
-这样的味道啊 -好臭的
没有
不臭啊
-要舔吗？ -想舔一下
但是 但是
是
-很舒服的
-舒服是吧 这个
-可以吗？ -是
-这个有毛的 -没有关系
-这里的毛
这个地方 但是
对了
好擅长哦
太棒了 这个
等一下 这个是干什么啊
-阴唇 -阴唇是吧
不是的 这个
好舒服
-怎么样啊
-好厉害 不像第一次
是吗？
真的好开心
-那么 这里湿漉漉的 这个
-这个的话 手更加容易进去
手指伸进去啊
-手指 手指是吧
-手指
-这个地方是吧 -这里的话
等一下 这个
让我看看可以吧
进去了
是的 这里哦 里面是不是
好舒服
-这样 这样插 -插进去啊
是的
-这样是吧 可以吧 -好的
-抵住了吧 -抵住了
这里是吧
这里 感觉好紧哦 里面
好舒服
这里是吧
-抵住了吧 -抵住了
好舒服
太棒了 湿漉漉的
-湿漉漉的吧
-湿漉漉的 里面
-好舒服
-这样 这样是吧
是的
真是厉害
-接下来 -是
-我这里 -好厉害
就像女朋友弄的那样
-看看可以吗？
-可以啊 那么
就是这里 对了 就像女朋友
一样帮我试试
内裤是吧 好的
好的
-为什么在笑啊
-我也不知道
-可以吧 这样好兴奋
-是
那么 就一点点 可以吧
-包皮那里 -是的
这个 也不是很奇怪啊
那么 摸一下可以吧
就一点点 是的
-好硬哦 -这里是吧
-那么 试试味道的话
-味道
怎么样 可以吧
我的味道的话
就一点点的话
但是 这个要舔啊
-舔一下可以吧
-不是的 这个
-不喜欢是吧
-等一下 不要
这个有味道的啊
-是的 -含住怎么样
-含住啊
-等一下 -好臭吗？
-有点臭
-不行吗？肉棒
-但是 这样的话
-靠近一点点
-这样啊
-是的 -味道没有问题
味道可以吧 就是这样
怎么样啊
也没有什么特别的味道
-没有啊 -是的
为什么味道呢？
怎么样啊 这根肉棒
没有问题
那么 试试蛋蛋吧
-应该没有问题了
-没有问题是吧
是的
-那么 吸一下可以吧
-吸一下？
是的
应该可以吧
-吸啊 -是的
继续可以吗？
好舒服
-很奇怪吗？
-也不是 只是这个
这样是吧 那么
这里摸一下可以吧
就一点点 可以吧
好的
好舒服哦
-是的 舒服吧 -是
-继续可以吗？ -好的
好舒服哦
-和刚才不一样啊
-是的
-好兴奋了 -没有试过这样
-但是 接下来的话
-是
-我也想学习一下
-这样啊
接下来的话
那么
我还是处男 所以想破处
-这个 摩擦一下可以吧
-是的 一点点的话
-不行吗？这个
-不行 插进去不行啊
这样啊
就一点点 只是龟头不行吗？
但是 龟头的话
其他也会进去吧
是的吧 这个确实是的
那么
是
-摩擦的话 -是
就一点点 可以吧
-这个没有问题
-没有问题是吧
是的
-我想试试
-好的 那么让我来吧
好的
-这样吗？
-中间这里 好的
不好意思了
-好的 -出来了
-就一点点可以吧 -好的
那么 插进去可以吧
-那么 这样的感觉
-是的
好的
-怎么样 这样摩擦的话
-是的 没有试过这样
-就一点点 -是的
是的 怎么样啊
好奇怪啊 我也没有试过
摩擦 这样应该可以吧
是的
是的 我觉得很擅长啊
好厉害
这里是吧
-这样摩擦着感觉怎么样
-好舒服
舒服是吧 这里
-等一下 下面一点点
-下面是吧
是的
-下面是吧 -小穴
-好的 小穴这里是吧
这里是吧
-这里 -是的 下一点点
-这里是吧
-等一下 这个
-是的 就是那里
-不是的
-这样好舒服 没有关系的
虽然进去了
对了 对了
好厉害 湿漉漉的
好舒服
超级舒服
好舒服吧
太棒了
-舒服吗？ -好舒服
-这样是吧 -好舒服 这个
好舒服
-好紧啊
-太棒了 我也高潮了
-好舒服吧 -那么 接下来
-张开腿 -好的 这样吗？
-来 你躺下来
-好的 躺下来
对了 动起来
-这就是骑乘位
-太棒了
好舒服
太棒了 这个 超级舒服
-怎么样啊 这个
-超级舒服
好舒服
太舒服了 要射了
-可以吗？ -好的
这个
好舒服
高潮了 高潮了
好紧啊
-等一下 后面可以吧
-好的
好的
屁股给我
-可以吧 这个
-就是这样 这样
好厉害 进去里面了
-好舒服 -这样舒服吧
好舒服
是吗？好舒服哦
-好舒服 -好舒服
好舒服
等一下
糟糕了 这个
太紧了 这个 这个
等一下 糟糕了
射了
射进去里面了啊
是的
这个 太舒服了
所以 没有忍住
-射进去了 -是
是的 好舒服 真的非常感谢
如果解除了 那么
没有问题的
-已经解除了 -那就好
谢谢观赏