-你好 -你好
首先我们采访一下
说一下名字吧
我是爱莉 多多关照
我是淳志
-你们是夫妻吗 -不是的
-这样啊
-不是的 -不是的
-兄妹吗 -不是的
-我们是朋友 -朋友啊
-但是感觉好像啊
-经常有人这样说
-是呢 -你们是什么朋友
因为有共同喜欢的东西
-这样啊 -是的
-你们座位是一起的吗
-是的 挨著的
这样啊
-不是这样吗-很少
不是吧
很开心吗
-是的 -有共同喜欢的
就是这样
真的吗
我当时也很吃惊的
-就是这样的反应啊
-我们根据场合
-你们一起吗 -是的
-一个人很寂寞吧
有朋友好很多
一个人还是寂寞
是这样吧
这次呢 就是朋友间的合作
就是看看朋友之间的友情
是什么程度
可以让我看看吗
可以的话先看一下吧
请看吧
好厉害  不可思议啊
是吗
就是这些
有点像炮友吧
是有这样的
-你们不是炮友吗 -不是的
-不是的 -感觉是炮友
不是的
这些是有报酬的
亲脸颊还好点
就像是打招呼
打招呼
除了这个不是炮友的行为
炮友
就是这样
你们要挑战吗
这样啊
-还有这些 -可以做这个呢
做的时候可以再决定
怎么办
-怎么样呢 -不然试试
要做吗
-我没有见过 -我也是
怎么办
-是有奖金的 -是呢
-有钱的哦 -是啊
可以得到奖金的呢
-做到可以做的一步是吧
-不勉强做到最后
不勉强是吧
-那就做第一个吧
-一般做了后都想做
确实
这个
不是吧
是呢
要挑战吗
要做吗
可以啊
要试试
做一下吧
好的
有吃的哦
-来吧 -这么突然
突然这样啊
从什么开始
-一个个的来吧 -全部吗
-一个就行了 -这样啊
可以啊
这个吧
我喂你吧
想吃什么
我什么都可以
想吃什么啊
-这个吧 -这个啊
-来吧 -这个啊
就这样吧
就这样就结束了吗
-两个人一起 -这样啊
-来吧 -可爱点
可爱点
来吧
干嘛呢
美味吗
全部吃了吗
吃一口就行了
放在这里吧
一会吃吧
-吃哪个呢 -选一个吧
这个吧
这个
好有趣啊
吃吧
好吃
挑战成功
耶
这有一百日元
可以啊
间接接吻游戏
这个啊
-这样的 -机会难得
可以的
很近呢
没有接触
这样啊
-那就含住吧
-好啊 你来吧
闭上眼睛了
好害羞啊
-转过去吧
-这样吗 -眼睛
快点吧
还有呢
不行哦
-不行吗 -是的
继续吧
这样啊
这样可以吧
可以了
太好了
又成了一个
这样太近了
有时会这样吧
还要挑战吗
怎么做
-以后奖金会更多的 -真的吗
从这里开始啊
不是吧
要怎么做
-这个呢 -不是吧
就这样
-这样 -我知道
确实
不是接吻吧
-必须要这样吗 -是的
-是的 -怎么办
-怎么做 -怎么做啊
-怎么做 -问我啊
-男人都可以的
-就看女孩了
这样啊
要做吗
但是
不做到最后好可惜啊
-做到一半就差不多了
-是吗
这样啊
我觉得可以的
可以吗
要做
要用吗
真的吗
-奖金哦 -是啊
-要做吗 -要做
-好厉害 -我要用
这个啊
-这是什么 -看一下
看一下吧
这样啊
保鲜膜
可以的
有这个就行了吧
可以吗
-用这个奖金没有这么多
-这样啊
-怎么办 -用这个就是这样
不需要吗
这里
仅仅用嘴巴
来吧
可以吗
对不起
拿著吧
贴一下吧
对不起啊
自己做可以的
这样啊
确实
好可惜啊
没事的
好多层啊
因为是朋友啊
不好意思
对不起
好厉害啊
来吧
可以了
不错啊 不错
不错吗
可以
我觉得可以了
十秒哦
好久啊
-这样 -是的
开始吧
开始了哦
我要做
没事吧
-没事 -没事吧
接下来是这里
来吧
没事的
可以吗
开始了哦
怎么了
没事的
我要做了哦
好早啊
-是吗 -不行 -够了吧
我有计时的哦
我说停下再停止哦
-5秒 -好的
开始了
-太长了 -不好意思
我以为你很喜欢
我就没有叫你
我觉得好长
-我没好意思叫你 -说啊
说啊
-这样啊 -好害羞
这个不算直接接吻
是的
我能感觉到在动
挑战下一个吧
有保鲜膜的话
不是都看到胸部了吗
-有保鲜膜 -不会的
-看不到的 -确实
来吧
可以吧
-先弄一下吧 -是的
就是这样
要做吗
我做
可以
做吧
要做
做到这里了 就是要做
-我们要做 -这样啊
仅仅是舔我的胸部吗
都要舔
互相舔
我要用保鲜膜
这样啊
舔的时候要用
就是这样
要做
你先来吧
我来啊
等一下
对不起
不好意思
好热啊
-这样啊 -要脱了吧
要缠一下
这样啊
这样可以了吧
好的
好厉害啊
好棒
好浪费
三张可以了吧
这样吧
好透啊
不行啊
没有
看不到
是吗
不能相信自己的眼睛吗
这样啊
舔这里吧
这里可以吧
乳头
-乳头吗 -是的
舔十秒哦
-怎么做 -拿著哦
我要舔了哦
-太近了 -怎么了
不要动啊 我开始了哦
太近了
还有一边呢
胸部有两个呢
来吧
不要动
知道吗
我开始了哦
耳朵
可以了吗
可以了
在我耳边吹气呢
要怎么做
弄几张吧
-好的 -来吧
不要透哦
不会的
会透的
别人看著不会
不一样的
也是啊
不是吧
好麻烦啊
真是的
可以了
加油
再来吧
包放下吧
准备一下吧
直接脱吗
-是的 有这样的吗 -是的
很透的吧
不是的
等一下
干嘛
转过去
-不要看 -好的
没事吧
给我吧
好厉害啊
因为
是胸部哦
没事的哦
是吗
是的
好透啊
不会的
错觉
好透
-可以看看吗 -很透啊
没有的
能看到吧
一下哦
刚才不是啊了吗
不透的
看到了吗
-没有 -我大意了
没有看到
滑下来了
可以了吧
不可以这样
-舔的时候看不到啊 -也是
等一下
不是吧
快点哦
十秒
就是这样
开始吧
快点啊
不是吧
不要这样啊
没事
快点吧
有感觉吧
这边
开始了
快点吧
继续
太久了
挺好啊
可以
好热啊
热啊
继续吧
这样可以啊
这个啊
都是这样的
-来吧
-都做到这里了 做吧
-可以吗 -嗯
因为不是舔了我的胸部吗
好可惜啊
是可以缠著
但是勃起是很重要的
用什么方法都可以的
是呢
让他勃起吧
硬起来啊
勃起
是吧
什么啊
那个
要怎么做
要做
做吧
来吧
怎么做呢
怎么做
这样缠一下
诶
我吗
缠著吗
确实
我来啊
就这样吧
来吧
我没事的
-什么 -没事的
可以的
用手缠著哦
-缠著可以吧 -但是看不到
确实
先缠著吧
好的
-一会说吧 -是呢
来吧
缠一下吧
好有趣啊
这样啊
可以吧
跟刚才一样
-可以的 -来吧
缠一下
好的
怎么说呢
可能会变长吧
来吧
好的
好厉害啊
好厉害
那个
怎么了
好紧啊
是吗
要这样吗
-好厉害 -没事吧
好厉害
确实
不得了
好热啊
热吗
-好厉害 -没事吧
-这么粗吗 -我不知道
-怎么样-可以
-要做吗 -我要做
-可能痒吧 -可能吧
脱了吧
不行啊
不行吗
没事的
就是这样
是啊
好厉害啊
那就
不错啊
来吧
可以做吗
好的
脱了吧
脱了内裤吧
好的
好了
可以了
-没事了 -可以了吗 -嗯
来吧
这里很危险
不行啊
这个不好用
-可以了 -就是这样
摸了哦
来吧
不是吧
对不起
继续吧
是吗
是的
不是吧
没事吧
那个
没事
好厉害啊
好棒啊
是吗
什么感觉
-现在怎样-好舒服
舒服啊
但是
要射了吗
没有吧
变硬了
那个
没事的
不疼吗
没有
怎么说呢
-好厉害 -继续吧
什么啊
摩擦你吧
我啊
也就是说我也要脱吗
是的
平等
-可以缠著 -这样啊
原来如此
-这样看不到啊 -可能会射哦
这样啊
-来吧 -要下来了
要做吗
太可惜了
-做吧 -太可惜了
那就做吧
我说什么呢
-可以做到最后的 -不是吧
好厉害啊
不得了
-缠著啊 -是的
-不能穿内裤吧 -是的
转过去吧
内裤
脱了内裤
脱了
等一下
缠一下
怎么做
这样吗
是的
转过去
没事吧
没事的
没事呢
没事
是吗
可以吧
要怎么做
我也不知道
怎么做呢
这里吗
可以啊
我都可以
躺著吧
好的
我不知道怎么样
不知道
我这样可以吧
这样可以吧
不得了
来吧
等一下
不要啊
来吧
这样吗
这样弄一下吧
就是这样吧
怎么了
没事
快点吧
这样啊
那是怎么样
这样吧
-那里 -什么
不行啊
因为
好厉害
这样可以吧
这里哦
没事的
等一下
把保鲜膜取掉吧
这样啊
我这样的话可以
那就这样吧
没事吧
我这样没事的
等一下吧
那里
不要这样
为什么
滑滑的
这样好疼
疼吗
是这样吧
不行啊
要射了吗
要停下吗
没有这样吧
等一下
不行啊
这样很快就射了
喂
为什么
进去了
很快就射的
喂
不要啊
好舒服
不行了
不要这样啊
好厉害
喂
你在想什么呢
我看看
来吧
很快就射的
不要啊
不行了
那里不行啊
停下来啊
怎么了
舒服吧
从后面吧
后面吗
就一会
不要啊
快点啊
我知道了
好厉害
好舒服
喂
继续吧
不行了
过来吧
来吧
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要射了
喂
你干嘛呢
-好舒服 -什么啊
太舒服了
不要射到里面啊
没办法啊
起开啊
-你好 -你好
-就是简单的拍摄 -第一次吧
-是啊
-好紧张 -你们是亲子吗
我们是兼职认识的
她是大学生
-我们是这样的关系 -这样啊
他经常照顾我
真的吗
-我会教她 -你做兼职很久吗
-4年半了 -这样啊
-叫什么 -三健
-叫店长吗 -领导
-我是最久的 -这样啊
你们是朋友吗
就是前辈和后辈
-没有其他关系吧
-大家都会一起吃饭的
是的
就是男女之间能做到哪一步
有6关 通过一关就给奖金
就是这样的
请吧
这样啊
不得了啊
是啊
最后的奖金很高的
-是这样的啊 -是的
怎么样
我能做到这一步
-再往后不行了-真的吗
-一般都是这样的 -这样啊
是的
那就牵手吧
这里吧
没有牵手过吧
-但是 -就像打招呼
我觉得可以
可以的
这样啊
不喜欢可以不做
-可以的 -有点黏黏的
-平时就是这样吗 -是的
-湿湿的呢 -是啊
出汗了
-有点吧 -紧张吧
毕竟有摄像机
是呢
好温暖啊
是吧
-没事吧 -没事
还可以吧 要继续吗
还有呢
继续啊
看一下吧
间接接吻啊
是的
这个很流行的
-我不知道 -是吗
就是咬著一根两个人一起吃
就是这样
-联谊的时候会做吗 -不会
我没有做过
要做吗
怎么做
我这边吧
吃到最短哦
知道吧
捏著呢
在抖呢
没有这么近呢
-这样的距离啊 -是的
慢慢的
来吧
开始了
-这样吗 -继续
太早了
还不够短
再来一次吧
再来一次啊
好厉害啊
不得了啊
闭著眼睛吧
-我睁著吧 -没事吧
继续哦
吃完哦
继续
可以了
做好了
是呢
通关了
要继续吗
这个可以吧
脸颊可以
-可以啊 -那就通关吧
我不行
接吻是吧
-深吻是什么 -就是深吻啊
怎么做
不是普通的接吻
是什么样的
-是什么 -那个
就是这样
深吻就是深处舌头
我可以的
-我不行 -不行啊
直接接吻不行的
领导可以的
-我是可以 -不行吗
-直接的话 -不行吗
是的
那个
不是的
-有秘诀的-什么
用了的话奖金减半
这样啊
什么啊
要看吗
先看一下吧
这个
什么啊
保鲜膜
不是吧
缠上去
缠到嘴巴上
这样接吻怎么样
那个
这么突然啊
但是
可以用三层
用这个可以吧
可以试试的
要这样吗
可能会死的
不要杀了他
鼻子
没事的
要怎么做
这样可以
可以啊
没事吧
-你也可以的 -是呢
可以的
这样啊
要这样吗
好厉害啊
掉了
伸出舌头
可以吗
十秒哦
舌头
好软啊
可以呢
怎么样
这样的话
可以的
这样啊
那就好
是呢
接下来呢
舔胸部
胸部啊
有保鲜膜可以吧
是呢
-穿著衣服吧 -不行
这样啊
不可以这样
有保鲜膜是可以的
都可以的
是呢
胸部啊
跟泳衣一样
可以缠著吧
-他也要舔 -这样啊
互相舔
是呢
可以的
我先来吧
好的
好害羞
但是
有这个
这个
弄一下吧
这样吧
这样
是呢
这个
要做吗
是呢
摸我吧
要这样吗
可以弄两层的
这样啊
可以的
都可以的
-做饭用的吧 -是的
就是这样的
可以过去点吗
那个
有感觉了
-舒服吗 -是的
还有另一边
好厉害啊
舌头
在动呢
可以了
交换吧
好害羞
-转过去吗-是呢
-可以了吗 -不行
不可以看哦
不行哦
好的
等一下哦
好害羞啊
全部吗
是的
不可以这样啊
可以用衣服遮挡一下
不要看哦
裸体啊
好害羞
怎么办
缠一下吧
脸吗
-看到了吗 -看到了
看到了吧
就是这样
这样可以吗
没事的
可能会被看到的
-看不到 -看到了吧
再继续吧
看到了吗
看不到
好棒啊
要舔吧
哪里呢
这里
你摸的地方
这是衣服吗
是的
哪里
哪里呢
-是这样吗 -是的
舔了呢
我不知道地方
继续舔吧
哪里呢
就是这里
是这样吧
好奇怪的感觉
另一边吧
可以了
通关了
谢谢
难受吗
没事吧
下一个吗
要摩擦啊
没事吧
难受吗
没事
用保鲜膜可以吧
是的 可以这样
-要做到射精 -射精啊
-用保鲜膜 -这样啊
是呢
你可以的吧
什么啊
这个
射精哦
你可以吗
我没有做过
不是戴套吗
-没有过 -不是一样的吗
不是的
是吗
可以挑战一下
你射的快吗
-一般很快的 -是呢
挑战一下吧
那就开始吧
知道吗
懂吗
不进去吧
是的
可以用保鲜膜
我知道了
缠一下吧
是呢
这样可以吧
那个
怎么做
要怎么做
用手缠吧
是呢
两边一起
那就
给你
不看啊
因为
不会看啊
是呢
平时一起兼职的
领导
缠一下啊
不行啊
要缠一下吗
是啊
这样可以吧
缠一下吧
我知道了
射精后就结束了
摸我吧
就是这样
好有感觉啊
-这样啊 -是的
要继续缠吗
好热啊
热啊
好热
舒服吧
好厉害
怎么样
我觉得不错
好舒服
怎么样
诶
继续吧
要这样吗
摩擦吧
躺下吧
脱了吧
-缠一下啊 -用这个缠
好害羞
马上缠一下
-折叠一下 -这样啊
是这样吧
-是这样吧 -是的
-好害羞 -来吧
弄一下吧
好温暖啊
不要啊
来吧
好温暖啊
那个
来吧
摩擦吧
好奇怪的感觉啊
好奇怪的感觉
来吧
那个
前辈
-进去了 -这样会快
-会快的 -不要啊
-前辈不要 -这样会快的
不行啊
不要啊
喂
不行啊
不要啊
这样会快的
进去了
不行了
前辈
干嘛啊
这样吗
不要啊
不行了
不行了 高潮了
不行了 前辈
不行了
不要啊
要射了
不行啊 前辈
射了
不行啊
要怎么做啊
怎么做呢
怎么办啊
通关了
你们通过了
-你们是朋友关系吧 -是的
现在在玩一个男女可以做到
哪一步的游戏
看看能通关吗
虽然你们还没看
每通过一关都有奖金
有钱的哦
不得了吧
不得了
有干劲了吧
我好有干劲
你真的是
会做的吧
但是还是先问一下吧
什么呢
还不说呢
要做吗
那个
-要做吗-我不知道
怎么了
肯定要做啊
-不是吧 -说什么呢
那个
-我肚子不舒服 -说什么呢
不做吗
真的不做吗
加油吧
可以吧
-你是男人吧 -我做
是吧
-我没办法拒绝你 -是吧
不错啊
-你们在交往吗
-没有 朋友
-是朋友 -好朋友
是吧
-要做是吧 -是的
不错
你们工作协作的游戏
就是合作
有几个关卡
第一个呢就是
你们牵手
要做吗
-这个啊 -可以啊
我们会握手吧
是吧
是朋友吧 牵手可以吧
是朋友啊 有什么奇怪的啊
不要吗
-手 -牵手哦
就是这样
不喜欢吗 就这样吧
这样吗
可以吧
可以这样吗
男性好像不行啊
要这样吗
-可以 -可以 来吧
可以了
好棒啊
-通关了 -太好了
第二个
-接下来是接吻 -接吻
朋友是不可以做的吧
是吗
因为
有好事等著呢
但是
我们是朋友哦
-接吻可以吧 -喂
不喜欢吗
不是的 是接吻啊
接吻你知道吗
-我知道 -接吻啊
-等一下 -男女恋爱的开始
一般的吻也有啊
不是吧
-不是吧 -有的
-我以前认为接吻是跟未婚妻
-不是吧
不是吧
-你是这样的男人吗 -是的
没有接吻过吗
我之前就决定了
不接吻啊
-你是处男吗 -就是不接吻
不是吧
怎么办
那就让他毕业吧
-毕业吧 -喂
不要吓我啊
怎么了
不想毕业吗
好难啊
-为什么 -不行啊
要回去吗
还会有要求的
-会吗 -这样的话五百哦
可以的
买你喜欢的东西吧
等一下
五百啊
不错啊
-什么啊 -可以吧
要多少呢
一千万吧
五百万
还会给我吗
要所有通关哦
太可怕了
怎么了
这样太可疑了
-不是吧 -不可以
会被这样的人迷惑的
你看啊 他人很好啊
喂
不要被迷惑了
-我没有 -他是故意的
没有吧
-你是吗 -没有
很好的人啊
-看啊-我人很好的
是吗
一起呢
是啊
-跟我一样-不错吧
会给我们钱的
-也就是说 -接吻
-这样啊 -是的
要做吗
但是
-要怎么做 -要做吗
什么
接吻吗
可以吧
这样啊
想要钱吧
可以旅行呢
是呢
要这样啊
可以吧
就一下
可以的话用保鲜膜
保鲜膜
是的
怎么做
我觉得挺好
保险膜
-我知道了 -真的吗
可以吗
-可以用吗 -可以
可以吧
等一下
不喜欢吗
现在呢
现在
可以吗
看这个吧
-这是什么 -云
不是吧
看这个心情会好吧
做吧
三十秒哦
三十秒吗
是的
这样可以吗
那就一分钟吧
喂
深吻哦
深吻
那是什么
你不知道吗
怎么回事
舌吻
诶
来吧
可以吗
看著我哦
可以了吧
还不行哦
-可以了吧 -伸出舌头
三十秒吧
可以了吧
-喂 -没有说呢
怎么了
继续吧
第一次的感觉
是吧
好可爱
好棒啊
超过三十秒了吧
是的
不是做到了吗
那个
怎么了
-怎么了 -看著这里
-天国吗 -是的
看著哦
这里是天空哦
是吧
接吻不错吧
是的
通关了吧
好厉害
太好了
可以了
要下一关吗
要做
要停止吗
要怎么做
-做啊 -好的
第三关
口交
-不是吧 -好厉害啊
什么啊
吓到了吧
是的
但是很厉害啊
不喜欢吗
不是的
那样怎么做
做吧
我们是朋友啊
虽然是这样的
我们不是关系这么浅的朋友吧
不是这个
我们是朋友
-不可以这样 -会做爱吧
是吗
有的
我有过啊
什么
-不是吧 -真的
是有的哦
不喜欢吗
什么时候
你不是很认真的一个人吗
平时
这样不是有感觉了吗
-喂 -在学校不是这样吗
你又聪明
所以我忍著的
什么啊
性欲
我忍著的
不是吧
是的
什么
不要这样说啊
我会在公园
我在那里做过爱的
大家都是这样
周围的人都是这样
只不过你不知道
-不是吧 -是真的
不是吧
-是真的 -不是在人前做的吧
被看著更兴奋
诶
变态啊
我是变态
不是吧
是真的
-很开心 -什么
被看著兴奋啊 可以吧
来吧
被看著很紧张啊
这样不是很好吗
-会硬的哦 -什么
肉棒
-谁的啊 -你的
不是吧
-会硬的 -不会 -为什么
不会
会硬的
-不会 -会的
-会的 -是的
我弄混了
是吗
就是这样
-是真的吗 -是的
看吧
你想要口交了
-我吗 -对不起
对不起
想要口交
想要了吧
没事的
没事
不讨厌吧
说实话
什么
口交
我们是朋友啊
我们关系很好啊
不可以啊
可以吧
什么啊
不是吗
-不可以这样吧 -我喜欢
-好酷 -是吧
可以蹂躏一下吧
可以吧
不是吧
不行吗
喜欢吗
喜欢口交吗
欧文不讨厌
看吧
但是得是我喜欢的人
这样啊
爱是很重要的吧
是吗
你不是吗
但是
我觉得挺好的
是吧
是这样吗
做的话感情会升温啊
那个
-好厉害 -是吧
看不出来啊
我隐藏了
现在不是被发现了吗
没事的
平时我会这样
没有的 对不起
-其实 -像这样吗
是的
就是这样
为什么笑啊
怎么了
但是
你不得用嘴巴含住吗
是的哦
不兴奋吗
不是的
很危险啊
可以吧
是吗
可以的
不得有避孕套吗
会这样吗
诶
口交不会的啊
有人口交戴套吗
-那个 -朋友用保鲜膜好了
不是的
要怎么做
喂
那个
用这个吧
这个啊
这样怎么做
不是直接
就是舔保鲜膜
虽然是这样
我觉得挺好
这样啊
可以的
我知道了
什么啊
这个呢
好厉害
好薄啊
是有感觉的吧
可以吗
会射吗
怎么说呢
可以吧
可以这样吧
我觉得可以的
怎么做
不行啊
不行吗
我们是朋友啊
-要越线吗 -朋友啊
不是这样的
我觉得这个风景不错
不是吧
好危险啊
喂
可以吧
没事的
但是
-这个人 -是个好人
虽然拍了但是不会外流吧
看吧
坏人也不会说的啊
他是好人 没事的
真的吗
感觉好奇怪啊
那个
什么啊
我是第一次
-你莫非认识他 -没有
他也是凑巧吧
是吧
是的
好可疑
你们没有串通好吗
没有
我们是第一次见面
你也能看出来吧
我觉得他很好
要做吗
做吧
-用这个吧 -可以的
今天用这个 私下里不用了吧
私下里吗
是的
今天有摄像机
这样没办法吧
是啊
下次来我家
可以吧
喂
你妈妈不是在吗
在二楼听不到的
我会安静的
你会出声吗
会的
当然了
会啊
都是这样的
有这样的吧
好下流啊
好害羞
你都那样了
怎么做
有这个口交可以吧
好害羞
我给你脱吧
不用了
为什么
快点啊
好害羞
-在人前 -脱的好快啊
没有
怎么了
-要站起来吗 -是的
好害羞
没事的
来吧
好害羞
缠一下吧
等一下哦
怎么做呢
怎么做
缠上吧
等一下
这样吗
怎么了
好奇怪的声音
可以了
可以吗
不要这样看我
可以吧
我吃了
什么
喂
怎么了
那个
很开心吧
没有
-可以了吧 -不行啊
怎么可能硬啊
会的
-舒服吧 -会的啊
这样舒服吧
不行啊
那个
你在干嘛啊
好舒服啊
仅仅是舔啊
我兴奋了
不是吧
你在干嘛啊
变大了
怎么会啊
喂
你在干嘛啊
可以了吧
不行
喂
不要这样啊
好舒服
喂 不要啊
喂
味
怎么了
可以吧
那个
想要舔这里吧
不是保鲜膜吧
-我们是朋友啊 -舒服吧
好厉害啊
舒服吧
好厉害
要这样吗
难受吗
喂
要射了吧
所以停下了吧
不可以这么刺激
看著我
可爱吧
-是吧 -坦率点
摸哪里呢
不喜欢吗
可以吧
湿湿的了
不是的
舒服吗
喂
看到了
不可以这样啊
可以舔乳头的
喂
不可以这样
没事的
好可爱啊
那个
可以吧
怎么了
喂
不要这样啊
好厉害
可以咬吗
不喜欢吗
喜欢吧
开始了哦
不要啊
怎么了
舒服的哦
好敏感啊
还有这里哦
喂
怎么了
来吧
躺下吧
喂
没事的
取下来吧
喂
怎么了
躺下吧
干嘛啊
进去吧
不要啊
不行啊
没事的
上面说口交啊
可以吧
没有说这样啊
没事的
喂
不可以这样
冷静
我 想要了啊
不行啊
来吧
喂
怎么了
没事的
不可以
为什么
我们是朋友啊
可以吧
不行啊
没事的
很舒服的哦
不会的
不是吗
我不知道
不可以这样
不行吗
当然了
没事的
进去吧
不行啊
喂
怎么了
不行啊
为什么
没事的 要我舔屁股吗
怎么了
过来吧
喂
干嘛啊
想要我撸肉棒吗
喂
怎么了
来吧
为什么
想要吧
来吧
好厉害啊
不喜欢吗
不是的
我说啊
怎么了
冷静
都做到这一步了
不要吗
第三步
-通关了吧 -是的
-接下来的就是进去 -看吧
不是吧
没有串通吗
没有
-内裤脱了啊 -想进去啊
-没有穿吧 -是的
想看吗
不是的
不用了
进去吧
不要
不可以这样啊
不是吗
那就去我家做吧
可以这样吗
不需要吗
你不是说了吗
不行啊
那就私下里做吧
不需要避孕套
这样不行吧
为什么
现在来吧
喂
为什么
没事的
-这样不行 -没事的
怎么了
私下里做
在人面前不可以
可以吧
这是证据啊
-给谁看啊 -都会吧
是这样吧
冷静一下吧
不要啊
机会难得
什么啊
拍著的机会
诶
要做吗
缠著保鲜膜射精也可以
可以通过
射精
射哦
-什么 -精子 -哪里
-保鲜膜 -射给谁
保鲜膜
保鲜膜里
诶
谁的啊
不是吧
你变了
我不可以啊
不可以吗
-我不行啊 -为什么
只有男人可以啊
是吗
是的
怎么做
缠著保鲜膜啊
不行啊
为什么
刚才不是很舒服吗
是吧
-是吗 -是啊
是这样吧
你说了的
做吧
没事的
都通过哦
那个
可以吧
来吧
很棒吧
你是男人
不行哦
不行啊
来吧
做吧
好小啊
喂
怎么回事啊
就这样吗
可以的
来吧
很有感觉吧
拿著吧
好喜欢
-好喜欢 -什么啊
什么啊
我撸了哦
没有意义啊
没有的
这样安全
舒服吧
那个
怎么了
好大啊
那个
好厉害
继续吧
舒服吧
说你舒服
-说吧 -好舒服
好可爱
怎么了
要射了哦
可以啊
射吧
怎么了
不行了
射吧
好厉害
好硬啊
要射了
射吧
要射了吗
我说啊
好奇怪的感觉
是吗
那个
好奇怪
是吗
舒服吗
是的
取下来吧
要射吗
我接著
可以的
射吧
喂
-怎么了 -要射了
可以的
我想要看
来吧
射吧
要射了
可以的 射吧
射了
可以的
喂
怎么了
好厉害
射了
好多啊
好厉害
不是的
什么啊
不要这样啊
射了啊
怎么做
-弄一下吧-好的
躺下吧
没事的
不行啊
射了这么多
为什么
做吧
没事的
喂
-你好 -你好
就是找关系好的朋友
-你们知道内容吧 -是的
你们关系很好没有交往吧
-没有 -也是
没有的
可以说一下你们的姓名年龄吗
我是小树 33 岁
我是小美 23岁
好的
年龄相差很大
你们是什么样的朋友
-兼职 -他是我前辈
这样啊
是朋友吧
是的
-什么样的兼职 -烤肉
不错啊
是的
-你们喜欢肉吗 -特别喜欢
-是的 -很喜欢
你们都有对象吗
是的
-你们的对象会吃醋吗
-不会
不是那种 都会一起去喝酒的
这样啊
大家关系很好吧
-没有那种关系吗 -没有
-我们都不是的 -是呢
把包放一下吧
请牵手吧
手
握手
-不是那样 -好害羞
就是这样
没事吧
-没事-没事吧
手好大 好温暖
没事的哦
就是友情
-要好好相处 -是的
挽著手臂呢
不要反抗
-这样吗 -胸部碰到了
有感觉吗
没有
朋友呢
也是啊
没事吧
接吻也没事吧
-接吻啊 -是吧
没有吧
没有感觉可以接吻吧
什么
不行啊
我男友会生气的啊
就是节目需要
虽然是这样
就是看看关系有多好
关系很好的话有大奖品哦
不是想要奖品吗
会升级的
是想要
可以的
都可以的吧
脸颊的话可以
这样啊
好了
怎么样
不错
不错啊
这样啊
要亲回去吧
是吧
不要这样啊
开始了哦
没事吧
开始了
好痒
是朋友吧
接吻吧
朋友没事吧
但是
不行啊
怎么样
比如
这里有隔断的怎么样呢
不是直接啊
那个的话
没事吧
感觉像是借口
不是直接
是呢
这是什么
这个
这个啊
有的
好透啊
保鲜膜
隔著保鲜膜接吻可以吧
是呢
不是直接
来吧
拉出来吧
就是这样
好的
怎么样
没事吧
来吧
等你呢
不是吧
来吧
好害羞
等一下
好短啊
不行啊
来吧
好有趣啊
继续吧
这样看著好奇怪
来吧
好了
有意识吧
不是朋友吧
-不行啊 -没有意识哦
保鲜膜哦
不是吧
干嘛啊
怎么做
不是吧
喜欢上了吧
-没有 -是朋友吧
下次一起玩吧
朋友的话可以舌吻吧
不行啊
-保鲜膜 -这样吗
舔保鲜膜
朋友没事的吧
可能有点害羞
但是没事吧
不是吧
开始了啊
诶
舔保鲜膜啊
没事吧
没事
我说啊
有色情的感觉了吧
-没事吧 -没事
是朋友呢
-激动吗 朋友吧 -没事的
接触身体也没事吧
这样啊
也是啊
牵手也没事啊
拥抱也不会怎么样吧
-是的 -那就
拥抱吧
来吧
开心的话会拥抱吧
可能吧
-拥抱 -是呢
-玩保龄球的时候有吧
-是啊
你们会说色情的事情吗
怎么说呢
会商量一下
最近怎么样
-最近啊 -顺利吗
交往2年了
最近很平淡我跟他商量的
就想要刺激的
-喜欢上了吧 -没有
-很恩爱啊-是朋友
是的
知道对方内衣的颜色吗
内衣
内衣看不到吧
看一下吧
没事吧
-可以啊 -不是吧
不透吧
-差不多吧 -不是吧
什么颜色的
她喜欢蓝色的应该是蓝色吧
虽然是这样的
什么样的呢
-她喜欢那样的 -是的
蕾丝的吧
怎么样
他应该是黑色的
形状呢
我不知道
这样的吗
是这样吧
对的
你男友的呢
就是那样的
你们有距离啊
没事吧
没事
把他当男人看了吧
没有
没事吧
你们可以只穿内衣吗
要看吗
因为是朋友
可以吧
当我不存在
我没事
都是朋友
我觉得洗澡也没事啊
洗澡
确实
去温泉没事的
是的
是朋友吧
-好害羞 -我先来吧
你先脱吧
马上就知道答案了
出来了
是呢
脱了吧
对了
是啊
是这样的啊
这样啊
好透啊
诶
对了吧
怎么样呢
给我吧
就是泳衣
是的
没事的
对了
白色的
是啊
好美啊
第一次见吧
是的
第一次
想要了吗
不是吧
没有
是朋友
是呢
近点吧
没有看过
牵手吧
没事的
朋友吧
是的
牵手变了
没有怎样吧
是的
挽著手吧
胸部碰到了没事吧
意识到了吗
没事吧
没事
我没事
因为是朋友
是吧
朋友是不会兴奋的吧
是的
很普通吧
兴奋了吗
诶
怎么了
没有的
没有
是呢
比如
摸呢
也不会兴奋吧
是的
兴奋了就结束了
不行哦
不会的
没事的
摸一下吧
确认一下吧
摸了啊
兴奋了吗
平时就是这样
这样啊
没事的
有点硬
-平时就是这样 -什么
是这样吗
好硬啊
兴奋了吗
没有
-是朋友吧 -是的
脱了内裤吧
是不是兴奋了
脱了吧
要脱吗
是的
没事吧
嗯
要脱吗
是的
脱了哦
就是这样
不得了
兴奋了吧
是吧
平时就是这样
是朋友
摸的话
就不会硬吧
-是的 -因为是朋友
不管怎么样
都不会兴奋吧
-是朋友吧 -是的
不会的
摸一下吧
诶
要摸啊
不然就结束了
这样啊
怎么做
摸一下吧
直接不行吗
有点那个
-出来了 -缠一下吧
这样吗
来吧
保鲜膜
摸保鲜膜
是呢
来吧
就是这样
缠一下啊
保鲜膜 好可爱
可以了吧
可以了
变大了吗
没有
这样啊
摸一下吧
没事的
不会兴奋的
-像摸男友那样吗-是的
变大了吗
没有的 是吧
变大了
没有的
没有吗
兴奋了吗
不会的
我不会的哦
变硬了吧
好厉害啊
因为是朋友
都不会硬吧
舔的话没事吧
没事的
怎么办
要舔吗
保鲜膜
舔保鲜膜
不会变大吧
-是的 -兴奋了吗
-是吗 -跟平时一样
是吗
是的
是这样的
我舔了
背面
好大啊
兴奋了吧
是呢
兴奋了
跟平时一样
是这样吗
不得了
平时这样啊
因为是朋友
舔你的话
没事的
不会有感觉吧
会怎样呢
我说啊
那个
我没事的
机会难得
准备一下
等一下哦
反过来了哦
你不会怎么样吧
因为是朋友
不会有感觉吧
证明一下吧
-躺下吧 -什么
我想要保鲜膜
-想要吗 -没事的
不行的
来吧
不可以的
就这样吧
首先呢
舔胸部吧
胸部啊
没有这么大
不行吧
是这样吗
不是吧
舔乳头不会有感觉吧
证明一下吧
-没有保鲜膜 -要这样吗
需要吗
没事的
我知道了
继续吧
可以吧
脱了吧
用这个缠著吧
没事的
好厉害
来吧
好的
开始了哦
稍微弄一下吧
不是吧
这样可以吧
没事吧
还可以
可以了
那个
躺下吧
要这样吗
开始了哦
怎么了
有感觉了吗
没有
没有的
开始了哦
太久了
喂
为什么这样啊
莫非有感觉了吗
因为是朋友吧
继续舔吧
没事吧
没事的
没事
因为是朋友
-是的 -舔下面呢
不会有感觉吧
是吧
是的
脱了内裤吧
可以吧
没事的
我知道了
给我吧
直接来吧
保鲜膜
给我保鲜膜
我知道了
来吧
好危险
这里吗
没事的
不要啊
开始了哦
透明的
干嘛啊
开始了哦
怎么了
有感觉了吗
-没事 -也是 是朋友呢
喂
好久啊
有感觉吗
没事
没事吗
真的吗
做到这样的程度了
彼此摩擦也不会怎样吧
-是吧 -是的
是的
证明一下吧
就是用肉棒摩擦
这样啊
这里吗
彼此摩擦
我知道了
不会舒服也不会兴奋吧
因为是朋友
是的
可以吗
-这样就可以证明了
-躺下吧
是吗
都可以的哦
开始了哦
怎么了
滑滑的吧
好滑吧
用这个吧
这个啊
这里哦
是的
有点凉
开始了哦
要这样吗
湿湿的
这样啊
这样就行了吧
好厉害啊
是这样吧
有感觉吧
兴奋了吗
没事吧
因为是朋友
没事
是的
没事吧
没事
保鲜膜碰到了
是呢 是保鲜膜
不要这样啊
喂 等一下
喂
进去了
不行了
喂
味
不行了
好厉害
射了
喂
射了吗
诶
喂
真是难以置信
不是吧
笨蛋
对不起啊
怎么办
射了
没事吧
是朋友吧
是的
因为是朋友
好好相处
你们是好朋友
没事的
平时就是这样吗
是的
没事吗
没事的
不会怀孕的