-这边请  -好
-打扰了  -好漂亮的房间
-没有的事  -请坐
-不过夫人真漂亮啊
-没有的事
她很让我自豪的
哪里认识的
她是我以合作过的
公司的柜台
感觉也很像 好漂亮
之后就成功攻略了
好羡慕
被这样说好害羞
黑田你肯定也能
有这么漂亮的妻子的
-没有这么漂亮的吧
-没有没有
-没事 你这么好
-真幸福啊
-抱歉 突然打扰
-没事  -真好啊
对了 老婆
我们累了
拿点酒跟下酒菜来吧
好的
真好喝 太棒了
这个是50年的酒
-为我才打开吗  -当然
这是第一次喝哦
别客气 喝吧
山下 你结婚多久了
这个
已经3年了
-3年了  -3年吗
-是的
-他哪里好
-这个要问吗  -好害羞
-这样说好害羞  -孩子呢
-孩子  -还没考虑
不过想好好享受2人时间
-这样啊  -孩子是慢点
要珍惜时问
好困
对了 已经
没有未班车了吧
好像是
这样的话
住我们这吧
-怎么样  -可以吗
可以啊 对吧
可以吗
还有个空房 别客气
-没问题吧  -是的
再喝点
这个酒真不错
多喝点
等等
黑田还在隔壁睡觉
没事的
他喝醉了已经睡着了
不会听到的
但是
会被听到的
别太大声就没事
好厉害
-我要舔了
-会被听到的好害羞
但是 不是因为他在隔壁
你兴奋了吗
不是这么湿了吗
比平时敏感吧
等等
比平时湿了
兴奋了吗
等等 再这样的话
好湿
很好
我也兴奋了
好可爱
忍不住了
忍不住出声
安静点
早安
没事吧
你看上去不舒服
没有哦 说起来
昨天睡得好吗
昨天吗 上床以后
3秒就睡着了
-是的  -那就好
夫人 好能喝啊
-喝这么多了吗  -是的
她喝很多也不会醉
-她很花钱吧  -才没有
反正你有钱
有没有
那之后 老公频繁的
让黑田来家里
最开始有些抵抗的我
和他熟悉了起来
-也当他是家里的一员了
-没有的事
-也没关系的  -是吗
之后黑田住这里的时候
老公比平时更频繁和我做爱
并且越来越激烈
-早安  -早安
奇怪黑田呢
还没醒
昨天喝了不少啊
那 你去叫他吧
黑田?
我要进来了
已经到了起床时间了
早安 夫人
是我丈夫让我叫醒你的
不好了 都这个时间了
-得起床了
-饭已经做好了
路上小心
又打扰了 不好意思
-没事
-反正和一家人差不多
我都不好意思
这样的话
-这是你的另个老公
-什么意思
就是这个
好开心
-不过能这样相处很开心
-我也是  -谢谢
谢谢
今天已经喝不动了
不过真能喝啊
-你不也是吗  -也没有
也喝醉了
我说
-真少见啊 山下这样
-没事吧
不要 喝不了了
喝不了了？
不过 好像很累
昨天睡得很晚吗
你们每晚都在做吧
声音太大了
我已经发现了
-这  -不是挺好吗
这么年轻
-夫人也比看上去色
-不是我的本意
之前不是看了吗
看了我的身体吧
叫醒我的时候
虽然我想装作没发现
要摸吗 如果有兴趣的话
无所谓吧 别客气
他反正在睡觉
来
但是
不可以 他会醒的
如何
好害羞
看得好清楚
会吵醒他的
没事 他睡很熟
下面呢
不可以
𪱷被多摸吧
没事的
不得了
怎么样了 这里
怎么样了
湿了
夫人 我今天先回去了
承蒙关照
晚安
这晚 丈夫也和我做了
比平时还激烈
哪里才有邂逅呢
-邂逅?  -我完全没有
这个很多的吧
-因为
-最近黑田也是
每周来家三四天
-我这样的人肯定不行吧
-别这样说
没事的 说不定很轻松
你比想象中更招女人喜欢
对吧
-干嘛问我  -别这样
不过她很棒吧
-是啊 这么漂亮  -是啊
-你肯定不会出轨吧
才不会
我每天都很早回家
话说现在合作的公司
有个漂亮的前台啊
感觉很有男人缘
肯定有男朋友
你不去问怎么知道
感觉是白费力气啊
所以你不行
-不能不得不去才去
-是吗  -是啊
今天我 要先去洗澡
好啊
我先去了 你们继续喝
-我等下也去  -好
-那我先去了  -走好
喝多了
他去洗澡了呢
是的
-你在做什么
-想这样的吧
不是
反正都要这样的
来吧
-但是  -不舒服吗
诚实点
不喜欢我这样的吗
不是吗
-他会来的  -他去洗澡了
听不见的
接下来
好咸
夫人还没洗澡
还没有
我就想舔没洗过的那里
肯定很好闻
今天做了一天家务吧
虽说如此
让我看看吧
不要
-我慢慢舔  -不可以
不舒服吗
不是这样的
好湿
这里湿湿的
如何
给我看看这里
自己摸
怎么样了
湿了
转过去 屁股翘起来
掀起来
我要摸了 放松点
没事 不被发现的话
舒服吧
-听得见吗  -是的
我的手指舒服吧
是的好舒服
我说 你声音太大了吧
被发现还是不好的
忍住吧
很会忍
过来
身体好热 没事吧
-没有发烧吧  -没有
好热
看
山下擅长做爱吗
我听你声音很大
发出了不错的声音的呢
-对吧 在听吗  -是的
握着
忍不住了 来含住吧
其实想这样的吧
好舒服
很硬吧
看
继续含住
好舒服
不需要了吗
舒服到出声了
要不叫山下来吧
-不可以  -不可以吗
不可以
那就让我射出来
不快点他就来了
好色
口交技术不错啊
让我插进去
但是
-会出声的
-插入我就会射的
来做吧
想插进去 好舒服
如何
感想是？
和山下的比如何
如何
-硬硬的好舒服
-舒服吗  -好舒服
和他的比谁发···
我要动了
好舒服 要射了
有点想射
-应该不可以内射吧
-不可以
好舒服
让我舒服
要射了
不行了
好舒服
要射了
-可以吗  -不行
-可以射吗
-不行  -为什么
好舒服
声音 太大了
安静点
不行了 好舒服
好舒服
怎么了
动
好舒服
好湿 好色
就是这个
好会动啊 你
对不起
还不够吧
好舒服
怎么了
高潮了吗
别出声
忍住
要射了
这是谁的 山下的?
-不是的  -是吗
不是老公的肉棒感觉如何
-好舒服  -舒服吗
你这是出轨哦
-是的  -你这是出轨
这可不行
出轨很舒服吧
-如何  -好舒服
-出轨舒服吗
舒服
好舒服
不快点可不
要射了 可以吗
可以射吗
射出来
好厉害 好舒服
好舒服
可以给我弄干净吗
来
和老公有过这样吧
含住
夫人真好
想和你这样的结婚
穿好衣服
快点
不然会吓到他的
怎么了
这么湿
黑田还在隔壁睡觉
让你兴奋了吧
真是坏孩子
和黑田做爱感觉如何
我都知道的哦
你们瞒着我做爱
但是没关系
这是我要求黑田的
对吧 黑田
这些都是山下要求的
你也兴奋了吧
看 我都知道的
已经这么湿了
老公
很舒服吧
夫人 一起享受啊
山下就这样的要求
说是满足你
看他的表情
和平时的表情不一样
兴奋了吧
我想看黑田让你舒服
好湿
做了不可以的事呢
平时很寂寞吧 对吧
这么湿
之前被我的肉棒插入过了
来 给他看看
被我肉棒插入过的小穴
很舒服吧
这里好湿啊
夫人 对吧
被我的肉棒插入如何
-很舒服  -很舒服吗
那就来做吧
今天可以被看着哦
来吧
如何 平时很寂寞吧
和山下不一样吗
如何 舒服吗
怎么样
-好舒服  -舒服吗
我会插入你的 自己脱了
现在在被怎么样
在被舔
哪里
小穴
舒服吗
舒服
听得见吗
-好舒服  -舒服吧
好舒服
想被爱抚吗
真没办法
好
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
不知道怎么办啊
你得说出来啊
快点 求他
继续让我小穴舒服
继续吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
这里好湿
不行了 好舒服
好厉害
这么湿吗
舒服吗
说出来
屁股翘起来
舒服吗
舒服吧
想被肉棒插人吧
好湿
兴奋了吗
你老公很兴奋哦
试试看 肯定硬了
去摸
我也兴奋了
老公
来
来摸我
-如何 山下的  -好大
为什么他这么兴奋
是因为我舒服了
好厉害
我想看你舒服
我也会兴奋的
好硬
居然这样
含住
他在盯着看哦
口交技术不错啊
真的好色
好多口水
也在看着呢
兴奋了吧
-很兴奋吗  -害羞吗
-好羡慕  -你兴奋了吗
没有含住过山下的吧
你想舔吗
喜欢肉棒吧
含住
好色
好舒服
躺下来
好厉害
虽然不是你老公的
好舒服
舔我睾丸
好厉害
肉棒含得好深
如何 插入吗
怎么办
-想要肉棒吗  -想要
-还不行
我舒服
好厉害
喜欢肉棒吗 多舔舔
好舒服
夫人 好会舔啊
兴奋吗
睾丸也舔吧
咸吧
是的 咸咸的 好美味
好舒服
好硬
含住
不得了
好湿
想怎么样
想把肉棒插入
-想被插入吗
-是的  -可以哦 问他
可以插入吗 老公
只要能让你舒服
太好了
插入吗
-是的  -那么
躺下来吧
好湿
好舒服
插进去了
还想要
如何 舒服吗
好舒服
硬硬的 好舒服
-是吗  -他说不用戴套
插得深吗
插很深哦
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 插好深
插得深吗
好兴奋
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
好厉害
小穴好紧
插得深吗
插得好深
这么舒服吗
喜欢吗
好厉害
被谁的肉棒插入
在被黑田的肉棒插入
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好厉害
插得好深
我看着呢
好厉害 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
动得好厉害
让我舒服
喜欢这样吗
-好厉害  -舒服吗
-好厉害  -想要肉棒吧
好舒服
插好深
-插得深吗  -插好深
-真的好色
我肉棒很湿哦
-如何  -好舒服
知道的吧
这样啊
好厉害
好色
继续动 很好
好舒服
-如何 兴奋吗  -还想要
想插入吗
想被他插入吗
想要你老公的还是我
不给他看
手撑着 跟他说很碍事 走开
-但是
-说想被插入 他好碍事
我想被肉棒插入 过去
和他说 不走就不继续了
也说不走就不插入了
不行了 好舒服
舒服吗
太舒服了
-舒服吗  -好舒服
起来点
好舒服
-如何  -好厉害插好深
太舒服了 好厉害
不行了
不行了 请用力
-高潮吧  -要去了 要去了
不要这样动 奇怪起来了
奇怪起来了
很好
好可爱
来
看
好厉害 不行了已经
不行了
-舒服吗  -好舒服
不行了 要去了
还没完
不行了 好舒服
-插得好深  -好舒服
插得好深
好厉害 不行了
好厉害 好厉害
要去了 好舒服
好厉害 太舒服了
要射了
想内射
可以吗 可以吧
想内射 忍不住了
如何 他很硬哦
-是吗  -兴奋了
这么硬
他是看着你舒服就兴奋的变态
好舒服 让我舒服
好厉害
好舒服
硬吗
好大
好舒服
好厉害
越来越大了
好舒服
好厉害
-要去了  -好厉害
好舒服
不行了 要去了 好舒服
好厉害 好舒服
-不行了  -要射了
要去了
这么舒服吗
好厉害
好舒服
好厉害 好硬
要射了 要射了
要射了
很好 要射了
-好厉害 继续吗  -对
射了好多
好厉害 射了好多
这么舒服吗
插得好深
好色
-太舒服了  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
什么舒服
好厉害
好舒服
要去了
要去了 起来
-好舒服  -我也想高潮
-要去了  -可以吗
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
黑田射了很多
舒服吗
很舒服
-你也舒服吗  -很舒服