(我是一个过著堕落生活的大学生)
(每天都过著很优闲的日子)
(然而，我从来没有想过)
(可以过这么美好的日子)
来了
-你好　-叔叔　怎么了？
问我怎么了　你没听你姊姊说吗
没听说　怎么了吗
我们夫妻两
从今天开始要去旅行三天
所以想请你照顾我家女儿
你没听说吗
没听说
恩？
(今天起表妹可能会去住你那里)
(这三天好好和他相处喔！拜托你了)
现在来了
所以就拜托你啰
今天好像中午就放学了
可以请你去车站接他吗
那就拜托你啰
(在表妹父母不在的期间)
(在我独居的家里)
(做到满头大汗的三天两夜)
(第一天　13：00)
有交到女友了吗
-完全没有　-真的吗
我一点都不受欢迎
那你交到男友了吗
是有喜欢的人
但没有固定的对象
-什么意思　-是什么意思呢
-秘密　-什么东西
-这个好重　帮我拿　-好
-有点重　-放很多东西
也是
往哪边
(第一天　13：30)
在这个时代逞强了
提高税收什么的
这个时代大概是这样
更加那样的感觉
这里就称为百姓一揆
真是够了　然后百姓们就团结了
消费税提高不是会有惊慌得感觉吗
提高了
但还是提高了
但在这个时代就强调不提高
农民就武力交涉了
-真厉害　-拿太多米了吧这样
这个时候幕府就很慌张了
在这个时代百姓就知道
团结力量大
就导致了要听取大家的意见
就这样开始会听取大家的意见了
我累了　休息吧
完全没进度耶
-没有　那做做看这个题目
-我有听
-不会　-刚刚的都有听进去就会写了
不会
没在听吧
-有在听但是好难
-很难？　不然在讲一次？
-不要　我们休息吧
-这就要休息了吗
-休息个一个小时吧
-在多读点书吧
那不会休息很久吗
-还可以在读一下吧
-读好多了　够了啦
休息
-累了　-已经累了？
休息吧
-在读一下阿　我读有什么用
-你代替我读就好
-我累了　-累了？
-来读书吧　-等一下再读
大概就这样不会读了
会读的
真的吗
-这样大概完不成
-可以啦　你再教我就好
-是可以　-对吧　就这样吧
-只能一下喔　-好　休息吧
一下喔
怎么　你在看什么
你问看什么　你就躺在那
就这样吗
-什么就这样　-想说你在看什么
就是　你不是坐著　你是躺著
待会一定睡著
-我只是累了在休息　-真的吗
哥哥　你没有女友对吧
现在是没有
-哥哥你该不会是处男　-才不是这样
是吗
-绝对是处男　-为什么要这个
没什么
什么
-没有什么　-没什么？
不会太突然吗
因为总觉得
-什么　-没有女友　哥你不寂寞吗
有点打击
就是没有
什么啦
你在看我
-什么东西　-你不是从刚刚一直看吗
你在说什么
问我什么　你不是一直盯著看吗
因为你就在那
-真的只有这样？　-就会看到阿
你在让我看吗
-才没有　是你在看
-是这样子吗
我觉得你就是在给我看
才没有
真的吗
坐姿有点
什么
你都这样睡的吗
就只是在休息阿
-休息方式　-对的
怎么了
是没什么
对吧
真热
-很热？　-哥哥不热吗这里
-等等　你在做什么　-怎么了
会看到阿
-不要看就好啦　-我是不看
-你果然还是有看　-没有
你不想看吗
不想看吗
这...
如果哥哥你说想看
我也是可以给你看喔
是这样说吗
但你不说想看就不给你看
那算什么　好像...
擅自给我看了
因为很热啊
抱歉
好热
明明就在看
不是　因为...
好热
看得很清楚耶
分明就是哥哥你在看
你在给我看阿
想看的吧
可以吗
想看
好啊　给你看　你看
我就看啰
好喔
你看
你穿这种内裤？
哥哥你看太多了
因为你给我看了
会这样盯著看吗
因为就想看阿
看
有这么想看内裤吗
哥哥你不会靠太近了吗
不行吗
太近了
因为你都说让我看了
哥哥你
什么
-你是不是变大了　-等等
你做什么
怎么这么大
不　这是...
哥哥　为什么
你在做什么
难不成是看我的内裤兴奋了？
是吧
变得好大
好害羞
来　可以在看喔
好棒
好大喔
好舒服
用脚这样用很舒服？
那
我来让你更舒服吧
什么意思
哥你把衣服脱了
-脱掉　我让你舒服
-要脱吗
快点
好了
-这边也是　当然　-下面也要？
很害羞耶
-大成这样了　你还在说什么
-是没错
好大喔
来
你看起来很敏感
不是　因为...
内裤到极限了
那
就这样把内裤脱了吧
好大
好害羞
-哥哥好大　-你要摸它？
变得好大
因为
好舒服
变得好大呢
因为一直被摸
这边也想被舔吗
-可以吗　-可以喔
好舒服
好棒
好大
好舒服
哥哥　你就这样躺下来
这样吗
要做什么
让你更舒服
-来　摸我胸部　-可以吗
-想看胸部吗　-想看
那来　你帮我脱
来　是胸部喔
好棒
摸吧
好软
-来　舔　-可以吗
哥哥也让我这里舒服吧
-这边？　-对　摸它
-这样吗　-对
可以吗
-你要脱掉内裤了？　-直接摸吧
-我摸啰　-摸吧
好棒
都湿了
-这样吗　-对　好舒服
好棒
-舒服吗　-舒服
-可以放进去吗　-可以
这样
-这样舒服？　-舒服
哥哥的好大喔
很湿
好厉害
好舒服
哥哥帮我舔
舔吗
来
好舒服
你做的真好
不行　这样舔的话
要射了
-哥哥你舔的真好　-真的？
那么我也让你更加舒服
谢谢
好舒服
好棒
感觉很刺激
好棒喔
好舒服
连那里也
这个好棒
这太刺激了
太刺激了　太舒服了
-很舒服阿？　-太舒服了
比刚刚更大了
很敏感喔
因为太舒服了
你在摸哪里
这好猛
太刺激了
这太刺激了
变得好大喔
那这个呢
好软
好舒服
太舒服了
好大
哥哥来摸
哥哥的真的变得好大
因为太舒服了
那这个呢
-这太刺激了　好润滑
-摩擦好舒服
太刺激了
好舒服
-想放进来吗　-可是可以吗
-都变这么大了　-是没错
可是可以吗
-那不想跟我做吗　-是想要
-那就可以　-可以吗
那哥哥你好好看著进来的样子
来
好舒服
太舒服了
摸我
你好厉害喔
好刺激喔
好舒服
哥哥舒服吗
要射了
什么
哥哥你就维持那样
好棒喔
你看　进来的样子看得很清楚吧
看的好清楚
好舒服
-太刺激了　-因为很舒服
这样会想射
好舒服
要射了
接下来换我动吧
放进来
好棒　进到好深
-舒服吗　-好舒服
好舒服
再来
好棒　顶到好深
不行　这样会射的
哥哥　我好舒服
好舒服
哥的阴茎好舒服
要射了
哥哥　你上来
好舒服
哥哥好棒
再来
再来？
哥哥我要射了
哥哥的在里面抖动
哥哥　我好舒服
哥哥　我好舒服喔
要射了
哥哥的好大
-可以继续动吗　-可以
这样用的话　又会很舒服的
不行　要射了
我可以射吗
-可以　把哥哥的射再我里面
-可以吗
要射了
好棒　感觉到哥哥射了
(第一天　16：00)
-披萨送到啰　-真的？我想吃
-想吃　好像很好吃　-吃吧
-喜欢这个吗　-看起来很好吃
-吃吧
肚子饿了
平常都吃什么
披萨？
-是喔　-我会吃披萨喔
喜欢义大利口味
看起来好吃
这个
-好吃吗　-不错
-可以吗　-没问题
-很大片呢　-是很大
虽然是两人分
但很多呢
好好吃
大概可以吃多少
没吃那么多
真的？　小鸟胃吗
会吃好几次
原来如此　间接进食
间接进食比较多
-那个　-怎么了　你吃呀
-什么　-吃吧
但你...
-你在摩擦...　-别在意我继续吃吧
变大了
-继续吃吧　-这样很难
-为什么　-不是才刚做完吗
-时间过一阵子啦　-感觉没过多久
-吃披萨吧　-就说这样很难
来
很刺激
为什么　我只是把脚放在上面
通常不会摆上来吧　没规矩
但我已经摆上去啦
虽然可乐很好喝
-虽然很好喝　-很好喝呢
-不行啦　不能好好吃
-为什么
开始变大了
不行这样
好不容易两人独处　有什么关系
为什么这样
很大呢
你太欺负人了啦
别别别
这样不妙
很不妙
-总之我想把这块吃掉　-可以喔
只是想吃一块
-吃啊　-就说很难
吃了
好啦　谢谢
-等一下　这样会忍不住
-我在等你阿
在等阿
就会忍不住
为什么
我又没做什么
什么没做什么
只是很偶然的脚去碰到了
哪有这回事
真是
这样喝不了
这样我忍不住了
那你来这边
什么
来这边
我用手帮你
用手我也忍不了
-我想进去　-这么快吗
想要
那从后面放进来
好舒服
-脱掉　-好
好棒　好舒服
好舒服
好棒
感觉要射了
好舒服
好棒
好刺激　要射了
射出来好多
-吃披萨吗　-要吃
肚子饿了
-做完好饿　-好吃
冷掉了
-但还是很好吃　-真的？
(第一天　19：00)
很舒服
水温可以吗
-绿色的　-可以　绿色可爱
谢谢
好温暖
舒洁疲劳
有动到很多
是
谢谢
-你不会累吗　-不会
-这样吗
因为很年轻
-哪有差这么大
-跟哥哥比起来我很年轻
好柔软
-又变大了　-还不是因为...
-这样舒服吗　-舒服
变的更大了
因为你在摸
真有精神
因为你这样用
当然会变硬
好大
-我用嘴巴帮你吧　-可以吗
-可以
好舒服
好棒　好有感觉
你好可爱
好大
好舒服
好舒服　感觉要射了
-可以喔　-可以吗
那我射啰
出来了好多
好舒服
再进来泡吧
怎么办
-怎么办　-怎么办呢
我收下了
-你可以帮我抹上　-抹上吗
好色
(第一天　21：00)
好像很烫
-因为是猫舌头　-热的不能马上吃
会冷却很久
这样不好吃吧
-吃的完吗　-好吃　但好烫
刚煮好
大概三分钟是最热的时候
原来如此
-那三分钟就是最好的　-应该是
我是不懂
-那怎么办　-就将就
可能要查一下
还是烫的呢
一样呢
-很烫　-对阿
很没问题呢
常吃泡面吗
不常吃
-很健康　-因为有人煮
也是　但很麻烦
-一个人的话很麻烦　-对
就养成习惯了
但不能吃太多
不会吃腻吗
不是有很多口味吗
-这样啊　-可能就一次买多种口味
-从头挑到尾　-每一季都有新商品
-这样啊　-对
-冬季系列之类的　-对　所以很难吃腻
-感觉会腻　腻了比较好吧
-腻了比较好
-吃你的　-怎么了
-会糊掉　-不要紧　我会吃掉
-吃吧　-这样不能专心吃
可以啦　吃吧
就说很难
变有精神了
因为你在用啊
-等一下　我无法专心在热热的面上
-吃阿
-吃吧　-会吃
-你真有打算吃吗　-有啦
边摸边吃
就是不停
这样很难进食
-就吃啊　-不是说吃就能吃的阿
-吃啊　-就很难
好吃吗
吃不出味道了
那你脚伸直
-伸直　-我身体很僵硬
-不要紧　只要伸直就好 　-只要伸直？
-想吃耶　-可以啊　你吃
有办法吃吗
-好好吃吧　-你为什么要脱
就吃吧　你看都站起来了
不不不
-等一下　-脱吧
想吃啊
都进去了　已经这么湿了吗
因为都这么硬了就想做爱了
在吃饭耶
你就吃呀
没办法吃啦　这么舒服怎么吃
我要吃
-你要不要吃　给你吃　-不要
这个葱好吃
-好吃　-对吧
-吃得出味道吗　-喜欢　有啦
-有味道啦　-真的吗
谢谢惠顾
烫到了吗
好舒服
好棒
感觉要射了
-我感觉也要射了　-可以喔　射吧
出来了好多
你看出来了好多
出来很多
在吃饭耶
-出来太多了吗　-出来很多
很舒服
对吧
脚拿开
-怎么了　-没事
继续吃吗
-要吃吗　可能糊掉了　-糊掉了吗
还在流出来
你看
你看这个
出来很多呢
不好意思
(第二天　10：00)
-你在做什么　-早安
早安　你在做什么
-我在舔　-看了就知道了
好舒服
-继续吧　-不行　我要去学校
-就一下　-可是我得去学校了
-马上就好　-不行　回来再说
-等不了　-回来再说
-马上就出来了　-不行
-为什么　-这是回来之后的乐趣
-不要　-不行
-我帮你出来　-不行　我要换衣服
-脱掉吧　-不行
回来再说
我等不了
-可是我得去学校了
-知道是知道
-对吧　-五分钟就好
-不行　-五分钟就好
-回来在做啦　-那一分钟就好
-忍不了啦　拜托　-不行
回来之后在做呀
-回来之后的乐趣
-回来之后是要做的　但现在也想
-不行　因为时间不够了
-是没错
拜托啦
因为哥哥你太晚起来了
因为...
就很想睡
回来再说吧
-一下就好　-不行
不可以
-一下下就好　-不行
为什么啦
回来再说
到时候就不硬了
-你看都这样了　-那我帮你摸一下
-想进去　-不行
-一下下就好　-不行
为什么
要迟到了
-忍不住　-我该出门了
它很躁动
-不行　-求你了
不可以
-求求你　-回来再说
-马上就好了　求求你　-不行
-来　-我该去学校了
回来在做
好
-真的一下下就好　-不行　回来在做
回来就做吧
-知道了　路上小心
-我出门了
(第二天　15：00)
-欢迎回来　-我回来了
-累吗　-累
-今天很忙　-是喔
这样啊　社团
包包很脏
社团的体育服在里面？
长这样啊
穿一下
-要穿？　好害羞　-想看
-拜托　-那就一下子
想看看
-那就让你看一下　-麻烦你了
是什么感觉
装扮之类的
-可是就只是普通的体育服喔
-普通的？
我不记得我那时候的体育服了
什么样子来著
-是红色的　-对
很好呢
光是颜色就能分辨的体育服
以学年分的
-各种颜色？　-对
连袜子也不同
对　不同
-袜子是白色的　-袜子是白色的
被这样盯著看好害羞
有什么关系
久违的体育服
不常看呢
很短呢
-不都长这样吗　-是吗
普通学校都长这样
真的假的　好酷
好　穿好了
我看看
如何
-可以了吗　-有点色情
把手放这？
-这样吗　-对　就像在做柔软操
-这样　-对　把腰挺起来
多大
-按摩　-摸法好色
我是老师的话感觉会去摸
对吗
触感不错
好像内裤
就是长这样的
是吗
不能把手伸进去
好柔软喔
感觉可以很紧身
-内裤跑出来了　-好害羞
-好了　-好害羞
汗味会让人兴奋
不要啦　还没冲澡
就这样就好
越来越往下了
因为你摸的方式很色
我的错
这样用
这样
不行
-怎么样　-好舒服
舒服？
感觉要射了
-要射了？　-要射了
为什么要停
不要停
因为早上你欺负我
激烈一点
-舒服　-舒服？
不行　要射了
要射了
-射了？　-射了
欺负人
-放进来　-想要了？
-怎么样呢　-拜托
-怎么办呢　-拜托
来做
真的？　我想大一点在放进去
可是已经很大了
-怎么办呢　-就放进来吗
怎么办呢
但隔了一阵子了
-拜托　我忍不了　-忍不了吗
-怎么办呢　-拜托
帮我舔就可以
-好舒服　-放进来吧
好舒服
忍很久了？
因为早上没得做
对吧
因为没时间
好舒服
好棒　好舒服
要射了
-可以射吗　-射出来
(第二天　19：00)
薯条怎么吃
-薯条是这样吗　-薯条不就这样吗
是啦
-不是一根接著一根接力吃吗
-怎么吃
从两边
对阿
一起吃掉
一根一根吃比较好吃
品尝吗
很棒
我吃很快
-这样对身体好像不太好
-绝对不好
但已经习惯了
哥哥
怎么了
温暖
温暖吗　因为待在家吗
怎么样
怎么了
真是的　在吃东西
-怎么了　-在吃东西
我也在吃
想在哪里做
去床上
-床舒服　-要去床上
来
-可以拍吗　-要拍吗
-可以吧　害羞吗　-害羞
没关系啦
-一下子喔　-好
好可爱
看这边
想拍你帮我的样子
好
-在玩　-在玩
你在玩
这不是玩具
-那可以舔吗　-可以舔
好舒服
看这边
-看起来舔的很开心　-好吃
-好吃？
好舒服
只用嘴试试　不要用手
这样？
对
好棒
这个该怎么办
放进来
-想放进去？　-放进来
好
-可以放进来吗　-可以
好舒服
舒服吗
把上面也脱了吧
脱掉？
-很可爱　-真高兴
好激烈
-好舒服　-可以喔　你想怎么做就做
虽然相机都晃到了
你自己摸胸部摇摇看
-这样吗　-对
-好舒服　-舒服吗
继续
哥哥上来
好
-好舒服　-舒服？
不行　好舒服
要射了
-射了？　-射了
那哥哥你也射在里面
好
-好舒服　-好舒服
不行　好舒服
-要射啰　-射吧
好棒
好浓稠
好害羞
-害羞吗　可是感觉不错
-害羞
(第三天　11：00)
好舒服
好棒　好舒服
要射了
好舒服
真的好舒服
好棒
好舒服
要射了
这里
-交换　换我帮你舒服　-真的？
麻烦你了
-脱掉？　-脱
真棒
我喜欢这个
好舒服
好棒
好大
一定变大
真棒
好舒服
-可以放进来吗　-可以
-放进去吧　-好
你要动吗
好大
好舒服
感觉要射了
要射了
-从后面　-后面吗
挺出来
好舒服
感觉又要射了
要射了
躺下
好舒服
好棒
要射了
顶到好深
好舒服
好棒　好舒服
这好舒服
不行　好舒服
不行　感觉要射了
要射了
好舒服
好棒
要射了
好舒服
在里面变得好大
-感觉要射了
-可以　全都射在里面
-我要射啰　-都射给我
好舒服
好棒　感觉到在里面抖动
再做一次吧
再一次吧
好舒服