没事吧
过来这边
稍等
这个怎么了
就是这里哦 湿掉了吧
坐下来吧
对了 你
这是怎么了啊
我都说了 这是怎么了
不是吧
感觉很美啊
你喝太多了
真的是吗
当然是的 没事
别这样
休息一下吧
没事没事
-我要回去了 -等等啊
没事吧你
-喝太多了啊 -没事的
我说 你喝太多了啊
我说你踩到我了
喝酒了吗
最好不要这样
喝酒不太好吧 喝酒
你好漂亮
你去拿
最后一点了哦
你喝太多了 不能给你
我知道了哦
稍等一下
稍等一下哦
这样子不行的哦
准备 10 9 8
7 6 54 3 21
你好慢哦
这个可以吗
真的可以吗 这样子
然后呢
为什么啊
要喝这么多啊
我怎么说呢
你好讨厌哦
真的不行呢
如何啊
我被甩了
你被甩了啊
为什么啊
那个
就是我这样的人
就是说还不够
搞不懂啊
就是说色情
我说你很色啊
你好啰嗦 走开啊
-不对啊 不对啊
-我懂的 -不太行
-到底怎么了 -很色啊
没问题的
-真的吗 -是的
为什么会被甩啊
没事吧
你看看这里
哪里
这里吗
没事吧
-好疼啊 -别摸我
我说你啊 干嘛
不要啊
女人不要这样
稍等哦哦
不要 别乱搞
真的不要这样啊
这样子不好吧
这样子动起来了
不要摸我
不要弄到床上了
不要你来摸我
喝吧
你冷静点喝
知道吧
好弱啊
没事吧
很意外呢
感觉好厉害哦 我知道
谢谢
没事的
-我都说了 不要
-感觉好厉害哦
就是这个
不要
不能睡哦
为什么啊
-你不要过来 -没事
-不要 -我知道了
-来了 -为什么我要被甩啊
正常啊
没有
我搞不懂
真的可以吗
这样子就够了啊
也不是啊
交往多久了
3个月
-感觉好久啊 -才没有
真的是吗
是的
你怎么想的啊
身材也不错
你在看哪里啊 看哪里
好疼啊 疼
-稍等一下哦 -走开
我不要这样子
你到底是怎么了啊 不要啊
不要 不要啊
你喝太多了 不要
不要这样
不要
你干嘛啊
-真的你喝醉了啊 -才不要
-你喝太多了 -你很有趣啊
喝水吧 我去拿
我去拿水
好的晚安啊 晚安
好困
前辈
你在哪里
真是水
不要
为什么啊 没有问题的啊
-什么啊 -啊什么
快点喝吧 喝
喝太多了
这是怎么回事啊 没事吧
没事吧
不要过来啊 讨厌
这样子就够了
没事吧
你没事吧你
不难受吧
不要
别来
过去
好恶心
-没事的 放心吧 -才不要
我说你 内裤呢
没事的
要不要脱掉
这样子很难受的
-好硬啊 -我自己来
我自己来
自己来就好了
不要
没事的
我不难受啊
是吗
没事吧
没事
没事的
不要
干嘛
没事的
真的是吗
-没事了 -是这样吗
没事
这样子吗
没事的
不要
不要不要
是吗
好过分
这样啊
不要
没事的
真的没事
没事啦 没事的
不要 没事
没事
-我都说了 -没事睡觉吧
没事的
没事 没事
这是要干嘛
不要
干嘛啊 不要
我不知道
搞不懂啦 不要
干嘛
-干嘛啊 -没事的
-你干嘛 -我看到
干嘛
可以看看吧
不知道
我不知道了
搞不懂了
不要
好恶心啊
好恶心的
太恶心了
想要睡觉
救救我
我感觉好恶心
不好意思啊
不要
这是什么啊
-这是你要的水 -是吗
给我水
好的
给你
我要水啊 水
是的 水给你
水啊
水
好厉害啊
好厉害
插进去吧
动起来了哦
好厉害哦
这个
没问题吧这个
不要
你在做什么啊
到底在干嘛啊
不好意思啊
这样子不行的啦
好好插进来
给我好好插进来
-真的可以吗 -插进来
好大啊
真的吗
-继续插进来吧 -这样吗
是的 好棒
好厉害
我还要 还要
-真的可以吗 -继续啊
不要不要
好舒服
我还要啊
-是这样子吗 -不要
这样不行的
这样子不行的 继续
我还要啊
继续给我 继续啊
好厉害
这样子对吗
不要这样搞
不要 不要
是不是外面啊
赶紧插进来啊
进去了
你也很想要吧
这样子还不错
根本不够
肉棒不够啊
完全不够
我还要继续
继续 继续来吧
好舒服
还早哦
继续 继续啊
怎么了
干嘛 很舒服嘛
赶紧做啊
好厉害
好舒服啊
不要
这是怎么了
好厉害哦
就是那里啊
没错 为什么这样啊
还早哦 我还要
这个也好舒服啊
不要
还早哦 继续
继续插进来吧 继续
继续 继续啊
给我 给我
好过分哦
不要 忍不住了
继续插进来
-继续 你在干嘛啊
-我也不行了
你在做什么啊 真是的
就是这个感觉啊
已经不行了 可以吗
不要 不要
继续来啊
继续 继续给我
里面没事吧
你干嘛啊
好舒服  这个啊 好舒服
好舒服啊 好舒服啊
是这样吗
-插进来了 -干嘛
我忍不住了
好舒服啊
好舒服啊 好舒服的
好舒服 好舒服的
再来
没问题吧
继续来做吧
-来吧 -好舒服啊
简直太棒了
要跟我交往吗
不要 真的可以吗
好厉害啊
感觉好厉害
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
是这样子的感觉啊
真的不要啊 我还要啊
-那就继续来吧 -继续
不要 不要 高潮啊
高潮
这样子没问题吗
不要 真的不要
太棒了啊
好厉害
真是淫荡啊
等下再来吧
赶紧来吧
好厉害哦
好棒哦
哪里不要啊
这样子好舒服
好舒服啊 好舒服
不要啊
好厉害啊 太棒了
我们继续来吧 可以吗
我说啊 太棒了
就是这样
好舒服啊
可以射了吗
我要射了哦 可以吧
我要射了
可以吧 要射了
我射了
射出来了
没事吧
都射了
我们结合了
没事吧你
很久没搞了
你到底要干嘛 不要
不行吧
完全不够哦
我射了哦
灯全部打开吧
进来吧
不好意思 啊稍等
太舒服了
喝太多了
到底是怎么了
没事吧你
好热
怎么说呢
我要准备回去了
已经没有电车了
没问题的
-我觉得不太好吧 -是吗
这样子会感冒的
-没有关系的 -不好意思
不对
我要水
稍等一下 我去拿
喝太多了 真的
没事的
-我都喝掉了
-这样子不行的
都这个时间了 算了吧
真的不行呢
我知道的 这个
-你喝太多了啊 -什么啊
-感觉好厉害哦
-确实啊
你不用喝这么多的
我才不要呢
不过谢谢了
-再来 -还要啊
没有什么问题嘛
我知道了
我回去了
干嘛啊
那边的沙发
好好照顾我
不然你知道的
我知道的
-不要这么搞啊 -对不起
那个
没事的
这样子不太好吧
什么没有啊
就算你这么说
这样子会感冒的
真的吗
是啊 你这样子睡觉啊
是吗
那个
睡著了啊
不太好吧
不行
有在听吗
吓到我了
不太好吧
怎么了
不要乱动
这边啊
好的 好的
慢慢动吧
怎么了啊
我不知道怎么搞
-不是 不是这个
-赶紧插进来
-不好意思啊 -很不错哦
好的
抱歉 我要射了
太快了吧
给我继续动啊
不好意思
不要啊
没有这么搞的
-我不行了 -继续
不好意思啊
别停下来啊
继续 继续
高潮啊
这么厉害
这个很不错吧
不要吧
好厉害啊
好厉害哦
我不行了
没想到这么舒服
感觉好舒服
不要 高潮啊
我要从后面来
-插进来吧 -好的
这是怎么了
是这样子吗 不好意思
高潮 高潮啊
没想到会这样
太棒了
我说啊
好厉害啊
这个好厉害
我忍不住了
好厉害
太棒了
好厉害啊
不要
忍不住了啊
但是
但是啊
我忍不住了
不要 不要
高潮 高潮
好厉害
好棒哦
我不行了啊
不要 不要
我射了 我不行了
还在里面射呢
不好意思 没忍住
会怀孕的
对不起 真的
不好意思啊
下次还要多多关照
-你没事吧 -没事的啊
好好好的 好好啊
不要
没关系吧
喝太多了
-不过没事的 没关系
-我没事的
不要 不要
-我很担心你的 -为什么啊
你喝这么多
是吧 喝了
是的 喝了很多啊
我喝多了
是啊 很不错哦
-我很努力哦 -知道
-我觉得你很棒 -忘记了
-辛苦你了 -好困
这是哪里
这是酒店吧
好淫荡啊 好淫荡
-不是这样的啊
-什么不是 我还没说
什么不是呢
不是你想的这样啊
我很担心你
骗人 你是骗子
真的啊
-这样子感觉不太好吧
-没事
先把鞋子脱掉吧
你都穿进来了啊
怎么了啊 你要帮我啊
谢谢
好的 谢谢了啊
好的 全部脱掉吧
内裤看到了吗
-是的 全部看到了
-为什么啊
全部都看到了呢 不给看
全都不给看哦
你怎么了啊
现在有水吗
是的 稍等
喂喂
我水拿过来了
不是吧 睡著了
在吗
喂喂
喝点水吧
失礼了
我说啊 起来
睡著了
这个姿势不太好
要做就好好做
干嘛要中途不做了
你知道吧 这样子的感觉
是啊
那就插进来
-真的吗 -不行吗
-真的可以吗 -快点
我要来了
感觉好棒
不 真的可以吗
继续动起来
-不好意思啊 -好舒服
好舒服
这个不错的
才不要呢
不好意思啊
我来做吧
不好意思
好舒服啊
好舒服
高潮啊
好厉害哦 好舒服
太舒服了
快点插进来
用力操我
好舒服啊 好淫荡
好厉害啊 好舒服
不要 不要 高潮
不要 不要
不要
高潮啊
不要 高潮
好舒服啊
好激烈啊
不要 不要啊 高潮啊
好舒服
好厉害 不要
高潮
好舒服
-射出来吧 -真的可以吗
我射了
我不行了啊
感觉很不错
忍不住了是吧
我好困
来吧
过来吧
我们睡觉吧 晚安了啊
很好 睡觉了