今天没关系吗
-对  -但是
我已经在拍了
要几点回家 有限制吗
没有
在拍会紧张吗
有一点紧张
-今天是便服吗  -对的
那如果要说明的话
-就是要做爱  -对
办不到就直说 不用勉强
-我知道了 -尽力就好
你喜欢怎么样的性爱
也是呢
被功或主动都喜欢
都喜欢啊
-可以接个电话吗 -好
你好
这样啊 辛苦了
在买东西啊
这样啊
那不用晚餐吗
知道了 会去吃甚么吗
这样啊
会晚回来啊
我知道了
知道了 那我先睡喔
没关系没关系
没关系 工作加油哦
那再连络我喔
好
-没事吗  -没事的
可以问是谁打来吗
-老公打来的  -老公吗
说甚么
他说今天会晚点回来
-是哦  -说不用准备他的
现在跟陌生人在宾馆呢
我没这样说啦
-我也不敢说 -秘密吗
-秘密啊 -忽然紧张了
这么写实的电话
就是啊 有点紧张
有紧张啊
如何 要放弃趁现在喔
不没关系
他比较晚回来
那机会难得
那稍等一下 现在
-正在赶过来  -好的
-先等等吧  -好
可以自由一点
那个怎么说
大家一开始都很紧张
-不准说敬语  -不准吗
-现在开始吗  -对
那马上聊个天吧
其实我有个联络的人
可以介绍给你吗
-他是小玲  -小玲
-玲小姐  -玲小姐
午安
那个外遇的
在SNS上面
我们联络很久吧
对啊
他是真的主妇
所以晚上不行
-联络也是 -这样啊
能碰面只有上午
那今天 刚才见面了
老公打电话来
-对啊  -刚才老公打来
太紧张吧
没问题吗
完全没问题
现在跟老公完全没有吗
-几乎没有  -没有啊
连想起来都没有吗
这个嘛
-只有仅有有  -仅有啊
还很年轻吧
年龄要先保密
还算年轻吧
如果到不记得有没有做
多少还是会想要吧
虽然主妇可能很忙
但是在家也可以悠哉
是
这个时候
会找其他男性吗
-这个没有  -没有啊
为甚么
如果对周遭的人出手
之后很麻烦啊
确实 毕竟结婚了
如果想到曝光的话
就觉得有点麻烦
所以能
那跟我联络的时候
说有情色摄影的时候
为什么答应了
这是因为朋友说
他说有做过
真多呢
又说做得很开心啊
因为他这样说
才想说我也试试看好了
才答应
那今天也会招待你啦
如果夫人也能开心就好
那请期待等等
不错呢
那我的话
也想继续拍射
这可爱的大叔拜托了
-可爱大叔  -可以吗
就追根究底问吧
也是
-小玲  -请多多指教
请多多指教
那手机怎么办
我是觉得不方便拿
如何
-没关系  -真的吗
如果老公打来可以扩音吗
不行吧
这不行吧
很困扰吧 失礼了
我们一起好好的
-做色色的事吧  -可以吗
-可以吗  -不用太拘束啊
可以吗
真的很漂亮耶
好可爱
-肌肤很美耶  -真的吗
真的
很滑顺耶 滑顺
真的很滑顺
-滑顺吗  -很滑顺
很滑顺
手机我拿去冰箱了
-冰箱吗  -冰箱
也好瘦喔
-我要发问  -好
最后自慰是何时
最后自慰是
-昨天  -昨天吗
明明今天可能会做爱
昨天却自慰吗
-昨天  -为甚么
忍耐不住啊
-就想先来一次  -好像男人
可以吗
那很喜欢自慰吗
喜欢啊
喜欢肉棒吗
-喜欢  -喜欢啊
接吻呢
-也喜欢接吻  -喜欢啊
先好好相处吧
真的可以吗
可以碰吗 靠近一点
可以吧
感觉好淫荡
好柔软
-好舒服  -舒服吗
让人心跳加快呢
好柔软啊
很大耶
真的好大啊
真的吗
小玲变舒服之后
如果觉得那边湿了
-可以说已经来了  -来了
-已经来了吗  -来了
-来了啊  -已经来了
很少自己主动说吧
说得也是
这样最性感了
人妻的主动最棒了
自己说我湿了
真色
真耀眼耶
真棒
小玲这是那个吧
为了让水痕明显穿黑的来啊
我没有这么想耶
-不是吗  -不是
我觉得不是
不是有问穿甚么比较好吗
真色呢
从这边好了
让我看看喔
-看不见呢  -真的吗
看不见呢
-真可爱呢  -那是习惯
-习惯啊  -等等
现在脱掉的瞬间
快看 胸部很白耶
真白呢
好厉害
真棒
野看看这边
发出声音呢
衣服真碍事呢
脱了吧
头发很美耶
-会吗  -乌黑亮丽耶
想让人摸一把
闻闻看是甚么味道
不行不行
人妻夏天头皮的味道
好害羞
好香
要看录影机啊
好香的味道
人妻的味道
举高吧
好舒服
舒服吗
-胸部舒服吗  -好舒服
这边也看看
-能往前点吗  -往前吗
我来脱
丝袜好性感
是不是感觉要到了
快要了
很棒呢
留下来过的记录吧
考虑一下
要考虑吗
很难这样体验吧
被两个男性这样摸如何
-好舒服  -舒服啊
让我看看
-闻了闻了  -你也要吗
太变态了
怎么了
怎么忽然笑了
-开心吗  -开心
被摸很开心啊
好舒服
不小心参加了
-开心吗  -好舒服
已经来了
-来了吗  -因为刚刚来了
-因为刚刚吗  -来了
-来了  -那去床上吧
让我拍你舒服的脸
让我看看
好舒服
来脱掉吧
真棒
小玲为什么没有毛
真的欸好光滑
好厉害
这样比较容易湿
-容易湿？-有可能吗
这是假设吧
为了能容易湿
让我闻闻看
来啰
好舒服
插进去吧
不行高潮了
也可以让我舒服吗
不行 太舒服了
人妻的口交特别不同呢
可以用舌头舔吗
-后面也要  -后面吗
好舒服
口交让人受不了欸
怎么样
太厉害了吧
-我回来了  -欢迎回来
我有个请求
可以边舔乳头边打手枪吗
那我希望你这样做
-同时进行吗  -对
-可以吗  -好
然后
可以一边舔你的乳头
-你懂吗  - 一边舔吗
你从上面来
来上面
一边舔乳头
-这样吗  -对
这边手 不好做吗
可以帮我舔肉棒吗
好舒服
我已经忍不住了
-可以插吗  -好啊
可以不戴套吗
-套子吗  -要戴吗
要戴
要插啰
我会喜欢插进去前磨蹭了
磨蹭磨蹭
我要享用人妻的小穴了
好舒服
继续动啰
不行要高潮了
可以哦高潮吧
高潮了
好舒服
好厉害的姿势
这样看得清楚吧
看得清楚
好厉害插进来了
-有吗  -有插进来了
好舒服
-真棒  -好舒服
好棒
好舒服
感觉要受不了
-跨坐上来吧  -坐上去吗
自己动看看吧
真棒
舒服吗
好舒服
-等等  -等等吗
感觉要射出来了
要停吗
要让镜头看看屁股吧
-屁股吗  -超性感的
真的要射了
受不了
真棒
-好舒服  -舒服吗
可以随你动喔
好舒服
等等等等
真的快射了
好舒服
不行要高潮了啊
不行
好舒服
好舒服好舒服
不行不能这样顶
不行要高潮了
又要高潮了
不行高潮了啊
可以再继续插吗
我最喜欢了
-可以抬起来吗 -抬起来
插啰
手扶著
好厉害 顶得好深
好舒服
好舒服好舒服
要射了
-快射了  -要射了吗
好喔射出来
射出来
不行好舒服
射了
受不了
-超舒服的  -射了呢
射了好多
你休息一下
-今天做得好喔 -真的吗
非常谢谢