(都内银座酒吧偷拍)
(不知情入店就会被侵犯)
(昏睡酒吧 捕获美少女)
(酒里混入安眠药 )
(昏睡酒吧)
(不知情入店会被侵犯 1)
怎么了 今天
客人 你以前来过店里吗
-不 第一次 来
-第一次来吗
怪不得 没看过的脸孔呢
-我经常路过这里
-那你还是认识路啊
-住这附近吗
-是的 觉得这里不错
是吗 谢谢你
经常路过吗
-经常一个人买醉吗
-平时不一个人喝酒
今天有烦心事了
很遗憾啊
请问是什么事情呢
那个 我在公司上班
不错啊 那不是很出色吗
虽然很出色
-但是社长有点
-这样啊 社长很恶心人吗
社长人是不错 但是有点
怎么说呢
老是要我干这做这个那个
果然是这样呢
是吧
说实话 我很不喜欢这样
但也不能辞职
是啊
这种问题真难啊
希望还是有机会能谈谈呢
-不过很难呢 -是啊
确实 不容易啊
没事吧 我们有些特别的饮品
-可以吗 -请
可以的话 我给你调点果汁
先准备点橙汁
好的
好厉害
-请用来润润喉 请 -谢谢
-好好喝 -真的吗
-好出色 -谢谢
-怎么样 喜欢吗
-是的 女性喜欢的味道呢
-是的 我特意调制的
-好好喝
我可是很用心的
如果真的太严重的话
我是觉得你可以请律师来
也有专门是
处理这一方面的事情的
-我可以帮你介绍
-真的吗
有什么直接说哦
谢谢
-平时和男朋友约会吗
-男朋友吗
最近分手了
-是吗 -感觉不合适
-分手了吗
-工作太忙 不能见面
-对方太忙了 -是啊
感觉 怎么说呢
老是吵架
这样啊 距离感太远也不好
-太难过了 -也是呢
希望你能看开点
我讨论这种话题
很影响你心情吧
没事的
经常也有结婚的人来这抱怨
-是吗 -客人很多
已经习惯了
-我也会常过来的
-那就真的谢谢你的光临
客人喝了不少呢
没事吧  客人
好厉害
有反应了呢
这边
(昏睡酒吧)
(不知情入店会被侵犯 2)
今天你好奇怪啊
我吗
你真是温柔啊
-经常啊 -真的
-我说 老板 -怎么了
之前和你提过的人你还记得吗
怎么样 进行顺利吗
前几天 约会了
-不错啊 -是啊
本来很开心的
-然后 -本来觉得很顺利
然后怎么了 不顺利吗
那个啊
明明之前很喜欢的
-突然不喜欢了  -是啊
这种事情常有啊
看了他打工的地方议会
-感觉不行  -太破烂了吗
是的 感觉不太合适
本来以为是个不错的
失望吗
因为如果老是要我花钱的话
而且问他要去哪也没主见
也是有这种人呢
感觉不喜欢
你提过吗
没提过吧
-是啊 -之前被温柔懵逼了
-结果性格不行
-是啊 只看到了温柔
果然要和女生交往
还是要男子气一点
是的 老板 很懂呢
没有没有 对了
我昨天研究了个新口味的酒
-厉害 -能尝尝吗
想喝
能喝到老板的酒好开心
谢谢
好会说话
你享受我会很开心
是什么寓意
-热切的期望
-好厉害 期待
-尝尝吧 -那我要喝了
请
-好好喝 -真的吗
-真的好喝吗 太好了
-真好
没想到这么好喝
-有点复杂呢 -是的
和你现在的心情一样呢
没想到这么好喝
-老板 -怎么了
你喜欢什么样的人呢
这个啊
我喜欢价值观一样的人
好成熟
没有没有
反正有自己兴趣的人吧
你有什么兴趣吗
感觉老调酒
喜欢酒的人
果然还是喜欢酒的人好啊
-想一起喝吧 -是啊
-我很懂的
-之前交往的人 完全不喝酒
-是吗 -感觉不行啊
确实不少男人不喝酒呢
-酒量很高吧
-是吗 可能哦
-没事吧 -没事
感觉 太好喝了
要不回家吧
感觉 那个
-感觉有点色色的
-我也觉得
客人 没事吧
(昏睡酒吧)
(不知情入店会被侵犯 3)
客人最近经常来吗
-我之前来过哦
-果然
-之前问了我男人的问题吧
-是的
-就是这样
-果然做这行就会记得客人
果然 就记住了
-没错吧 -也是呢
这次为什么一个人来了呢
这个 反正各种原因吧
我明白的
-发生什么了呢 -这个
-不太合适 -男朋友吗
是啊 他出轨了
然后分手了
分手多久了
一个月吧 但是主要感觉
我身边也有走很近的男人
但感觉都一样
身边的男性你也这么觉得吗
感觉反正大家都会出轨
就无法恋爱了
-男人经常出轨的 -是啊
但是也别这么想吧
其实也有不出轨的人呢
-是吗 感觉大家都在出轨
-没有没有
没有这种事
感觉这次好失望啊
不 你肯定会遇到好人的
-真的吗 -肯定有的
工作也不开心
那你要快点遇到个不错的人
-然后会找到困扰的出口
-能遇到吗
当然可以
我们总需要一些时间来寻找
找找肯定会遇到的
找到了就不要放手
肯定会有快乐的日常
-因为你这么美丽
-完全没有
真的
我自己是美容师
-我就觉得你发型不错
-我感觉你这里
非常不错 吸引人
确实要看上去让人顺眼
不过你真好看
-谢谢 -下次再来吧
-好啊 -真的吗
完全没问题
这样啊 不过真好
能被人夸之类
感觉 氛围什么的
很让人冷静
谢谢
有什么觉得特别不错的地方吗
-有的话请说
-感觉都不错
-不过有什么特别的吗
-这个不错
-这个吗 -对
很好
感觉很显眼
-这样啊 -是的
-很不错
-谢谢 下次我加点
-老板 -怎么了
能不能调出
能表达我现在心情的酒
-果酒可以吗 -拜托了
好厉害 感觉像我爸一样
听我说这样的话
-还调酒
-这是要为客人考虑的
所以才要训练呢 对吧
好厉害
-包含了很多心情呢
-也包含了爱呢 虽然没必要
那么 稍等
-可以吗 -好
好厉害
-怎么样 -好漂亮
-尝尝吧 -我开动了
感觉有点咸 但是又甜
是的
-好喝 -太好了 你懂我
-想全部喝了 -请
感觉 甜味能平复心情
度数不高 放心吧
不过这样交往也不开心吧
不过感觉好想结婚
-确实呢 -经常有人这么说
不过可能时机不到 别急
-有机会再说吧 -也是呢
你还年轻 有很多机会呢
-不觉得很激动吗 -可能吧
对吧
我也激动
-不过不行了 这个年龄
-没事 你这么帅
-真的吗 -帅哦
我知道你夸我
-真的很合适我的心情
-谢谢
-已经很晚了呢
-接下来还会有客人吧
-明天你休息吗
-明天休息 但不一定来
也对呢
没事吧
在这里睡 很危险哦
这样啊
很好
这个 厉害了
这里
真淫荡
很好
(昏睡酒吧)
(不知情入店会被侵犯 4)
-客人第一次来店里吗
-是的 第一次来
这样啊 欢迎光临
-感觉店里气氛很好 -谢谢
-让人好冷静  -是吗
-酒也好好喝
-你这样说我很开心
经常自己喝酒吗
是的 工作不顺
就会去酒吧
-这样啊 -是的
-不是很常喝 喜欢慢慢喝
-这样啊
-刚下班呢
-是的 下班就来了
顺带一提 从事什么工作
设计类的工作呢
设计吗 我很有兴趣
你看 那个就是我设计的
-果然感觉很厉害的风格
-没有没有
虽然最开始乱弄的
-但是感觉很不错
-随意弄都没
-是啊 -好厉害
-随意弄的 -真不错啊
-是吗 -感觉
-你也来设计吧
-这个我不行吧
感觉你很会选色
这个很有趣呢 那个
混合颜色什么的
-而且很难 -是啊
-完全不好弄 -是啊
-都没想到会这样
-不可思议呢
-是啊 -不容易呢
真是的 好厉害
-没有没有 -真谦虚
没有没有 都是兴趣
-兴趣能这样 好厉害
-是吗
-可以多学学了 -是吗
好厉害的
-不过你们还是熟练
-是啊
这个不太好入门呢
-这个真的很不错
-机缘巧合吧
-不好意思 -没事
-你要是能带朋友来就更好了
-下次我带朋友来
务必
好
-你好漂亮 -没有
-结婚了吗 -没有 单身
没有兴趣吗
也不是
女生还是要结婚呢
-也是呢
-想过想要个孩子之类的吗
这个 想是想过
但感觉自己都顾不好
-不恋爱吗 -这个
虽然有喜欢的人
不主动点吗
女生可是很受欢迎的
可以的话 我也想
主动点吧
但我对他无法主动出击呢
发生什么了吗
特别来说的
他结婚了
老婆孩子都有
没办法了
-出手吧
-不行啊 他家庭很安稳
孩子也很懂事
很可爱的 夫人也很美丽
不行呢
-这个 太难了呢 -是啊
-这种不好吧
-但是喜欢人的心情
-也没办法呢 -是啊
要是能早点相遇就好了
现在只能专心工作了
我明白的
这样啊
不过说起来
也很难释怀吧
-都不知道怎么说了呢
-是啊
我反正没考虑说过
-怎么想都很难
-要为对方考虑呢
很多事情
没办法 好难啊
是啊
不容易呢
-这样说真是不好意思
-没事
我知道了
那么难得今天独自来
怎么呢
很高兴你能来
你喜欢这种酒吗
-是的 喜欢
-我可以你调酒吗
真的吗
-好难得啊 可以吗
-我根据你的心情
-为你做吧 -感觉好厉害
-喜欢葡萄吗 -喜欢
-喜欢菠萝吗 -喜欢
那我给你调酒
-会怎么样呢 -期待吧
会怎么样呢
-来尝尝吧 -好
好美的颜色
请 为了你的未来
-谢谢 -特制
总之希望你喝了 请
-接下来我要幸福 要喝了
-请
好大的菠萝味
-好好喝 -那个
这是我最推荐的
-请上架 -我知道了
-太好了 -请慢慢喝
-好好喝 多谢款待
-谢谢
-好厉害 -喝得很干净呢
度数蛮高啊
是吗
还不错
-我以为度数不算高
-不错我心情很好
-几乎忘掉了不快
-请忘记呢
-要幸福
-会幸福的 说不定很快
-幸福突然降临
-工作太忙了呢
我们店里经常有人一个人来
-很多人也没结婚 -是吗
-男的啊 -我可以给你介绍
-这样啊
-你有喜欢的类型吗
或者什么特定职业的
很多人都会来这里
喜欢的类型吗
-男演员也有哦
-男演员啊
律师什么的也有
运动员也有
我喜欢什么类型呢
-我喜欢温柔的 -这样啊
-然后
-还有什么身高要求吗
我不太在意身高
要说的话
比起瘦弱的
我喜欢有点肌肉的
很严格呢
怎么说呢 有种温柔的感觉
心胸也很宽广
这样啊
-宽广呢 是吧
-还有什么呢
-不过 机会很重要吧
-重要 但是我会帮你的
-是吗 很多人呢
-我会帮你看看的
这样啊
没事吧
要关店了哟
真厉害
真不错
(真实到底是什么呢)
(答案就在跨越许多苦难
之后的遥远的存在)
(但我们永不止步)
(只要东京存在真实)