(小时候住的地方的女生)
(几年后再发现是超级美女)
(当时常去的地下秘密基地)
(诶 不要这样)
(明明是朋友)
(我下个月要结婚了)
(可能音质画面不太完美)
(并非是不良品)
(小时候住的地方的女生)
(几年后再发现是超级美女)
(去往当时的秘密基地)
-好期待 -会的啊 好期待
不知道会怎么样
好久没见了 没问题吧
哥哥你别这样啊
-态度好一点啊
-我很认真啊
-就算你很认真 -你们
-你们 -凛吗
-凛吗 -是我哦
-凛
-哥哥声音好大声好害羞
好害羞
-好久不见 -还好吗你
-好性感哦
-像辣妹 -才没有
什么
-居然还穿裙子
-怎么了
-以前你可不这样
-我以前老穿裤子呢
-变了啊你
-以前还是短发呢
-没什么变化 -好漂亮啊
-没有吧 -不错
真是怀念啊
-记得我吗 -小刚 -对啊
-我呢 -弘 -对了
-记得呢 -没变呢
-都是呢 -果然都记得
-是啊
-无论过了多久还是一起玩
真好 对吧
-对了 记得有个秘密基地吧
-是的
那里我们藏了东西吧
-对吧  -是呢
去看看吗
-很近哦 -是吗
很近啊 那个公寓
是吗 去找找吧
走吧
你现在还真不错
-想起来了 -对吧
小心点哦 小心
-小声点 -你才是
-我会的 -小声
这里吗
这里啊 下面
小心脚下
小心点哦
以前老是摔着
-别说了 -这里好旧了
-怎么样了 还在吗
-不知道
会不会锁了
-再往下 -是吗
这里这里
-这里吗 -还记得这里吗
-那个啊 -哪个  这个吗
-凛 过来 -危险 小心
小心受伤
-坐下 -什么
这里啊 好怀念啊
我现在拿出来
-好厉害 -快拿出来了
-好脏
什么 你才脏
-别吵啦 -你的
别吵架了
-干嘛维护他 -关系好点啊
-不是吧  这个 -好怀念
快打开啊
-怎么办啊 -记得吗
不记得了 看吧
-你不打开吗 -凛打开
好可怜
这个破锁
-凛是女生啊 -快打开
-这样吗 -干嘛啊 笨蛋
-好紧张 -紧张什么啊
-我知道 -打开了哦
-开吧
看看吧
好怀念
-这个好怀念 -是啊
这个是小刚啊
-好厉害 -你都没变了
是啊 不是吗
是啊 不好意思
-这个 好厉害 -是啊
这个不错吧
-确实 不错啊
-不记得了吗
-是啊 -是吗
-这个很重要的
-是吗 -你喜欢这个吧
这个吧
-这个吗 -这是你
-是你啊 -而且胸部好小
-虽然现在大了 -干嘛这样
-真是的 -变大了呢
好性感啊
-是啊 -吓到了
-不一样了
-是啊 有点女生了
-有点吧 -你好恶心 干嘛
好大啊
别吵了 真是的
好过分
别这样啦
不过 凛 最近如何
-最近去了同学会吗
-我没去
没去吗
-这样啊 很多事吧
-是吗 这么多事吗
健太郎好像去世了
-是吗 -时间过了很久了呢
不过有死的人
也有结婚生子的吧
确实呢
还有当社长的
这么厉害吗
我现在啊
是黑道
黑道哦
真的吗 小刚
干嘛 有什么不好
-好是好 -看不起我吗
不是的  以为你开玩笑
-是工作吗
-是啊也有工作
-是吗 -要做很多事
不过没有你这种弱智的
容身之处
很辛苦吧
当然 很危险啊
-女朋友呢
-很辛苦的 什么
-女朋友 -女朋友吗
-一直都没有 -是吗
-之前交往 但是分开两地了
-是吗
然后就分手了 不在这里
-没办法 -都不知道
-是吗 -干嘛 弘
-当我笨蛋吗 -没有
-你什么工作
-这个 -你呢
-什么工作
-好害羞说不出口
说啊
-干嘛 -别欺负 -裁缝
裁缝
裁缝吗 这样吗
不错啊
-挺难的 -是吗
最开始都分不清
-够了 别自豪 -真的吗
-没有自豪啊 -你自豪吗
不过没事的
-干嘛啊-不过很难吧
-你偏袒他吗 -没有
真是的 凛 你在干嘛
我刚辞职
-什么不干了
-被辞退了
-肯定是 -不是的 那个
-干嘛啊 你
-我说 听我说
我辞职 当主妇了
-主妇 -什么
-骗我的吧 -真的
-才没人和你结婚
-我下个月结婚
-你这个小屁孩
-真的吗 -真的
我不是小屁孩了 是女人
-什么啊 下周 -是啊
-结婚了 -是吗
不是吧  对方是谁
同事
什么啊 你
交往多久了
一年半了
-真的假的 -不是吧
你逗我吧
真的哦
弘啊
你 能接受吗
她要结婚了哦
凛
-怎么了 -有要说的就要说
怎么了
-这个 -怎么了 吓到了
你的心情 说出来
-但是 -是哦
她就在你面前呢
-但是 -可以吗 和她分开
但是 她会很幸福哦
很幸福哦
什么啊 从小你就这样想的吧
-怎么了
-知道的吧 我说吧
-别吧 -我要收
但是现在这样说好害羞
-怎么了
-有什么害羞的 说啊
-别这样啦
-但是已经定好了啊
怎么了你们
磨蹭什么 快说
-这样说的话 -怎么了吗
-说啊 -这个 都是旧话了
-和我一起玩的时候吗
-是的
大家都说你像男生吧
我完全不这么认为呢
-是吗 但是你以前也这样说
-说是说了 但是是骗人的
-这个 那个
-你磨蹭什么 快说
他以前喜欢你 想和你结婚
-小刚 别说了 -就是这样
不想你和其他人结婚
-小刚 你也说了啊
-什么啊你
我可没说
-你害羞什么 -开什么玩笑
是吗 什么 吓着了
-但是小时候的事了
-这样可以吗
现在也有点不甘心
所以 别结婚了
-这个不行 -别结婚了
-这个不行啊 -不行的
-和以前3个人一样
我们都喜欢你
-但是 -和我们一起吧
那是小时候的梦想
而且 凛也说了
现在要结婚了
你啊吵死了
你讨厌凛吧
-说什么啊 小刚
-结婚前 和其他人
-再做一次
-不行 我没这样想过
-机会难得 -机会
-什么 怎么了
-凛 脱了
-什么 -你这样不行啊
-不可以的
我都要结婚了
-都到这样了 只有做了
-什么
怎么了啊
-过来 -不可以 凛
-小刚
-不可以 -过来
-玩笑适可而止
-过来 凛
-不可以啊 这种事
-真的 快停下啊 小刚
-都到
小时候啊
没想到你是这样不错的女人
-我也动心了
-大家都知道她不错
-不可以 -但是不可以这样
-你想看凛的身体吧
-才不是
快脱了 凛 -等等
小刚 不可以 真的
-快脱 -停下
-算我求你了 小刚
-看好了
-好害羞 -来啊 凛
-这是什么 -我特意带的
救救我 弘
-没事吧 -必须做
-小刚现在
不做也得做
-凛 -等等
过来
-我们不是朋友吗
-凛 不要 好可怜
凛 知道了吗
等等 小刚 这样很危险啊
-不可以
-别乱动 不然受伤了
-求你了 不要 -弘
-现在她是我们的了 -不要
凛
在我们面前 光着 身体
这个脸 这个身体
做什么都行
-我是知道 -这样摸 舔
什么都行 弘
-你也来吧 喜欢她吧
-不可以 小刚
-我 不可以 别逼我
-什么
-凛 -我们是朋友啊
大家不是朋友吗
不可以 小刚
不可以
凛是大小姐啊
不要 小刚
-不要 -小刚住手
-你也来 -没事吧
-你也来接吻
-解开 -弘
-你听话点 -好
-不做也得做 -好
别乱动 给我看
凛 对不起
不可以 小刚
-求你了
-对不起 我救不了你
-太棒了 凛 -救命 弘
-别求我了 -求你了 解开
乳头好色 这么硬
怎么可以是你老公的东西
-不要 -你是我们的
-救救我 救救我 -对不起
-我也想帮你
-烦死了 别当圣人
-享受就行了 -好
看 这个大腿
-把持不住 -不要
做不到
-做不到 -这样摸
-不可以 小刚 -什么
风俗也有时间的
这里没有时间
-随便来 -无限制
不然呢
-这样说我怎么办 -求你了
求你了 不要
凛
看到内裤了 凛
-求你了 不要
-湿湿的内裤
现在你都穿这样的了吗
凛
-湿湿的啊 怎么回事
-不要
-好色的内裤
-不要 -对不起
不要 好痛
干嘛 痛 这里痛吗
-不是的 -你说什么啊
-好过分
-结婚了比以前更美味了吧
这个小穴
别说了
更不错了吧
像这样 是不是湿了
湿了吗 让我看看
不要
凛 腿分开
-不要 -快点 腿分开
让我好好看看
-结婚了
-什么不想给我看吗
那就只好逼迫你了
-弘 -怎么了-来帮忙
-不可以 -来分开 1 2
凛 看得好清楚
好淫荡的小穴
不要看 求你了
-不想被看吗 -好厉害
-湿湿的 -好厉害 凛
-而且是粉色 -不要看
很微妙 湿了吗
-真的吗 -你知道的吧
-让我看看 -不要
-看不见吗 -看得见
-湿了吧 -有点
对吧 湿了吧
不要
不 不要
舒服吗
不要
怎么样 凛 我的舌头
我这个年纪也体验过
很多女人了
-怎么样 我的技术
-不要 求你
-超级的技术 -不要
兴奋了吧 凛
看啊
你的小穴湿不湿
也让我看看吧
-不要 -插入如何
-不要 -如何
-求你了 不要 -湿湿的啊
-好色啊 -这么湿
现在是不错的女人了 来
不要
好湿啊
好紧
真的不要
不得了哦 弘
很湿
太紧了 夹住了我的手指了
不 不要
如何 激烈点 听得见吗
-湿湿的 -不要 好害羞
-湿湿的小穴 -对不起
别害羞 继续
-对不起 -不要
看啊 弘
不要
-湿湿的 -好厉害
-弘 带了钥匙吗 -是的
-给我拿过来 -好吧
快点
湿湿的
凛 怎么样
不要
兴奋了的证据吧 这么湿
我给你解开 别乱动
结束了吗
乱来的话 会让你后悔的
凛 太好了 没事吧
屁股转过来 凛
湿湿的啊 凛 不得了
-屁股不错 -不要
不要
我们不是朋友吗
-这种事情 -什么 吵死了
兴奋了
凛 我兴奋了
给我口交
-不要 -来舔我肉棒
-不要
-为什么 -我做不到
3个人 和以前一样
继续玩啊
这个也是玩
-来玩 -不要
含住 不要吗
-不要吗 行 -做不到
不含也得含住
好难受
是吗 那自己含住
快点
没办法 你这个蠢女人
以前一起玩的女生
没想到会舔我肉棒
继续  凛 舔
这边也是
舔我的睾丸
舌头伸出来
很好
还没完呢
不是自己在舔吗
我没勉强你对吧
舔了肉棒有反应了吧
不讨厌肉棒的吧
真是好色的女人
凛 我忍不住了
-小穴想要我的肉棒吧
-不行
为什么 有老公
做不到
你闭嘴吧 不用天天挂嘴上
-过来 -不要 不可以
这个不可以
我结婚了
不可以
来 肉棒都硬了
-来了哦 -不要 不可以
-无套了哦 -不要
救救我
-不要 -好舒服
-看 -兴奋了
对吧 早该这样的
-但是 -不要
-不要 -这种事
不可以
求你了 不要
不要
舒服吗 凛
-不是觉得不错吗 -不要
继续
不要 救命
-不要 -我也不行
不要
来 屁股翘起来
-不要 -也摸他的 快点
怎么办好
不要
救救我
不要这样
为什么这样
不要
-怎么样 -不要
加速了
不要
凛 身体在颤抖呢
这个反应 你高潮了吗 凛
过来 凛
过来 上来
不要 我做不到
-动起来 -不要 -快点
很好 继续
继续
喜欢吧
我们三个 都是裸体
成人以后也能赤裸相对呢
动起来
这种事
-很好 用力插了 -不要
不要 不要
来 趴著
你也是离婚 这么有感觉
不要 停下吧
-就算这么说 继续吧
-不要
为什么要停下
不要啊
不要
弘 救救我
不要了 不要
凛真的好可爱
让我看看 忍不住了
弘你在干嘛
-撸什么呢 -不要啊
她太可爱了
不要啊 不要
不要 求你了
来 继续
过来让我看看
来
看好了
-凛 -不想看 -看
不要
插好深
不要 停下吧
不要
太舒服了
弘 不要
不要
凛 我忍不住了
-不要 -要射了
-别射里面 -我要内射了
别射里面 不要
要射了
-好舒服 -说了不要
凛
舒服了
怎么样 凛
做我的女人吧
什么啊 你这什么悲伤的表情
我讨厌黑社会
讨厌
你才不该当好女人啊
-凛 对不起
-都是你的错
-救救我 弘
-都是你变这么好看的错
关我什么事 你自己的错
(小时候住的地方的女生)
(几年后发现是超级美女)
(去当时常去地下秘密基地)
-小九 -好久不见
不是吧
-是你吧 -好久不见
好久不见 还好吗
小刚你变了吗
是吗 我没变啊
之前虽然很淘气
-记得我吗
-记得弘没变呢
-是啊 -小时候
-你就很瘦 现在也是
-是啊 我没变
-不过 你变了呢
-是吗
-变了好多啊 以前只穿短裤
-那样很方便啊
变白了
-不得了 -这身怎么回事啊
-普通啊 裙子啊
-第一次见啊
-是吗 -是啊
-不过很多地方可去呢
-是啊
对了 之前的那个秘密基地
-不去吗 -想去 还在吗
-不知道 -去吧
-还放了东西呢 -是啊
-想去 -想去啊
-对啊 我都忘了
-有宝箱呢
-这样啊 -走吧 -很近吗
-但是那里好可怕 -很近的
-这里啊 -好怀念啊
小声点 不然被人报警了
话说 会不会被发现
收拾掉了
-不知道 去看看吧
-多少年过去了
机会难得啊
-好久没来了 -这里好黑
-是啊
-干嘛 -没事吧
-这边 -还往下吗
感觉很深呢
-还在啊 -好干净
-你先来
-不要为什么是我
没事的没事
-快点  这边 还在
-好厉害啊 这里
过来
-这个 没变啊 -弘
-搬过来啊 -这个吗
没变啊
-里面有什么呢
-不记得了啊
什么呢
-这个好怀念 -是啊
-什么呢 -打开了
-好危险
-有点紧
-小九没变啊 有力
-什么啊 -好健壮
-好厉害 -有什么吗
好怀念
不得了 好怀念
-这个是你的 -这个吗
-对啊 这个
-我放的吗 我吗
我喜欢这个 以前想当这个
-是啊 -现在也是吗
-是啊 这个 好怀念
-这个
难以置信
-被保存了
-被保存到现在了呢
-好厉害 -好多啊
-真的 -这个
-这个 -是你吧 -这个吗
原来这样舔啊
-好色啊
-我以前就是这样的啊
小时候就是
-好厉害 这个也是我的吗
-是啊
-全部都是吧
-这个
-这个 -我也一起收集了的
-我吗 真的吗 -厉害
-真的好怀念 -是啊
-这个是弘吗 -这个家伙
-对吧 -是啊 是我
-他以前超麻烦的 -好厉害
以前觉得自己很厉害
还用这个呢
-是啊 -还给我看过呢
-怀念 -是啊
不过 那个时候 3个人
-玩得好开心
-是啊 好怀念
-经常捉迷藏 -是啊
-不过弘老是输
-是吗 -是啊
-你不擅长猜拳吧
-我全都不太擅长
-真的 -是啊
-老是输 -别提了
不过小九以前真的好男孩子气
-有关系吗 -一直都那样
是吧
-像男生一样 -是吗
-你皮肤现在好白
-得注意呢
以前的时候好黑的
-才没有-好失礼呀
现在长大了 变得好不错
谢谢 好开心
-吓到了 -哪有啊
我在想在等哪个帅哥
-说什么呢 -真的
你以前很喜欢玩呢
-成熟了呢 -我是大人了
但是 被你夸奖真是少见
-以前老被欺负 -是啊
我就喜欢欺负人
-差劲 -我还在被欺负
-弘吗 好可怜
-我现在是黑社会
-什么 -好突然
-怎么了 -很普通吧
-才不是吧
是吗 小刚
我也没办法
很拼的
-不是吧 -什么 什么很拼
-不是吧 -打工吗
差不多
-这样啊 -你呢
我啊
-裁缝 -修补的那种吗
是的 不过好难
-很难呢 -很难入社的
-一直都在打工
-裁缝啊
-很难得 -这样啊
话说这还有公司吗
-是啊 很专业的
-话说我们都说了 你呢
我吗 公司的OL
-OL吗 -好厉害
下个月要结婚了
-不是吧 -真的
和谁
-同事 -同事
-是啊 公司的
-吓到了 -没办法呢
-为什么结婚啊
-订婚了已经
-你们呢
-婚礼定了吗
定了
你要来哦
-但是太突然了
-你们肯定能赶上的
-结婚吗 -是啊
你们交往多久了
1年半吧
-一年半吗 -一起工作的
-好快啊 -你要搬家吗
HIA没有
先婚礼 然后搬家
-1年半了 你们做过吧
-肯定是有啊
-你说什么呢 别问
-小刚也有吧
-破处了吗
-你这什么话 -别这样说了
-是吗 -明明好久不见
-过分啊 -怎么了
-过分啊 -怎么了啊
-新婚旅行去哪 -过分啊
-去夏威夷 -夏威夷吗
-是啊 -过分
-怎么了 突然这样
-海外 新婚旅行
是的
-什么啊 -没对象吗
-什么啊 -怎么了吗
-我啊 -一直没有找女朋友
-小九这么好
-第一次见他这样
我想和小九结婚啊
什么 不行啊
-不行的吧 -你说你吗
你说什么不行
-冷静 小九
-不行吗
-冷静 小刚
-你什么意思
-别这样呀
-衣服要扯坏了 吓人
-我说 -我不行吗
什么 干嘛
-我不行吗
-什么 好不容易聚在一起
我说 你能别结婚吗
-不行 -怎么可能啊
-说什么呢
-接下来她才要幸福啊
-是啊 -和我交往
和你
每天都在一起啊
等等 怎么可以啊
-不行吗 -不行
-肯定不要 -不喜欢我吗
-但是
-我们不是关系很好吗 对吧
但是 你们都是我朋友
弘也是
以前被欺负的时候
-都是我在帮你啊
-你以前不也对我恶作剧吗
是啊
-我被甩了吗 -是吧
什么啊 不是朋友吗
-可恶
-怎么会有被甩什么的
-对不起 -可恶 -怎么了
就这样吗
-小刚 -弘
-只有现在的机会了
-机会 什么机会
只能试试了
-什么 -不可以暴力
-过来 -不可以
-不要 -不可以啊
小刚不可以这样
不要 小刚 在做什么啊
吵死了
-她才要幸福啊
-想得美
-什么
-我们以前关系这么好
-别摸我 -你背叛了我
我们是朋友 对你没那些感觉
-才不是背叛啊 -就是啊
才不是 别碰我 不是朋友吗
随便怎么样了
弘
你的身体
-不可以 小刚 -不要
-别挣扎 -什么
来
-为什么有这个
-显而易见
-不要 等等
-不可以啊 -别乱动
-不可以 -为什么 不要
-别这样 -为了让你不抵抗
-不要 -干嘛 小刚
-不要 -会受伤的啊
想逃的话就试试
帮帮我 弘
-别碍事 -对不起
-他好可怕 -对不起
来玩吧
小刚
不要
小刚 好过分
-不可以 -小刚
为什么你会这样
-你说呢 -我们不是朋友吗
已经结束了
-不要摸我
-小刚 好久不见就这样吗
我可是一直把你当朋友
-就算是现在 停下吧
-那就不要结婚
怎么可能 我们不是朋友吗
那不就行
-朋友
-朋友的话炮友也行吧
不是朋友 不要
-为什么
-不要下月就要结婚了
-过分啊 -不要 小刚
-干嘛 -弘
你也这样说啊
不是很躁动了吗
-但是 -看这个身体
小学的时候
就是臭臭的小屁孩
-才没有 我有洗澡
-现在是不错的女人了
是的
-但是 -怎么样 -不要
不要 这样
做不了朋友了 小刚
不要
-小刚 -我也是男人啊
-我知道你的心情
-只想做想做的
-但是别这样对她
-不要 在我眼前
有这么好的女人
就是个普通的小穴
我不知道什么意思
能说日语吗
-做爱 懂吗 -不懂 笨蛋
-做爱就是小穴
-你这个笨蛋
-笨蛋就笨蛋 -不要
我啊
很想当个普通的社员
-然后和你结婚的 -不要
不要
-小刚 停下吧 -不要
求你了 她真的讨厌你 小刚
吵死了 你不是兴奋了吗
-但是这种事
-说什么呢
-来摸她胸 -不要
-不可以
这不对啊
停下 放开我
-求你了 -吵死了
吵死了  想得美
小刚 停下啊
不要 小刚
-不可以 -不要 放开我
-不可以 小刚 -吵死了
-别弄破了 -小刚 不可以
-为什么结婚 -为什么弄破
-不需要幸福 -等等
你的幸福
不可以
弘  不要 小刚
快停下
-不要 -吵死了
-都是我的错
-不是弘的错
我都说了他还不停下
-不要 -是刚变坏了
他明明是好人啊
-为什么啊 -为什么啊你
-就当我是坏人
-不要 -别摸
-我就喜欢这样
-不要啊
-我就是坏人
-你为什么不懂我
什么
-你吵死了
-那里不可以 不要
-好过分 不要 -不要
有毛呢
有啊 你也有啊
小时候一起洗澡
-不是光的吗 -因为我还小
-这么多毛吗 -是啊
这里 更成熟了
你说真的吗
现在停手我会当恶作剧原谅你
才不是恶作剧
-真的吗 -真的啊
-放开我 -我一直很认真
不要 放开我
-不可以 -脱了 -不要
九是大小姐啊
-什么 -大小姐啊
-不要啊
-什么呢 -不要
-谁让她要结婚 -你这垃圾
小刚
像这样 我就很喜欢
-给我看 -不要
很成熟了呢 这里
-让我尝尝 -不要
停下啊 看不下去了
-不要 别闻了 -怎么了
不要
不要 小刚
知道了 不喜欢闻
-那我就舔 -不要
不可以啊
-对不起 -不要 小刚
我不会停下的
-没事吧 -弘
停下他 救救我
太美味了
-舒服吗 -才不舒服
我的舌头还是你老公舒服
我老公
才不是你老公吧
我爱他又不爱你
-现在开始喜欢就行了
-不要
-爱我吧 -不要
-我爱你哦 你的小穴
-你没感觉吗
说什么呢 你也没有吧
但是 你表情很色
-什么 -发出这种声音
-才没有 快停下
-我奇怪起来了
你摸哪呢
放开她
放我走吗
-说什么呢 -不是吗
这样捆着
怎么做更舒服的事情
-来 屁股翘起来 -不要
快点趴着
-让我看看屁股
-等等 不要
不错的屁股
以前不是小屁股吗
现在这么大 好成熟
-弘你干嘛 -兴奋了
为什么会这样
忍不住了 这里
不是朋友吗
弘也是
弘 你不想帮我吗
想 但是你很享受啊
-才没有
-那为什么这个表情
这个表情
弘 不是吧
弘
摸你的肉棒吗
兴奋了吗
-不是的 -不是的吧
-不是的
救救我 弘不是好人吗
被我舔了 这么湿了
不是 是你的口水
-是吗 看
-不是的我的 -这是什么
-不可以 -伸进去如何
-不可以伸进来 -好紧
不好意思
说什么 弘 不可以看
-不可以看 -来看啊
想看啊
不可以 弘 你们都停下
有感觉吗
-没有 才没有 -舒服吗
-让你高潮
-不舒服 不要
不要 弘
不要 小刚
停下了 你怎么了
-因为你很愉悦 -我没有
停下
-弘 -我躁动了
-别躁动 -继续啊
-快停下
小刚
不要 不可以
在颤抖啊你
居然这样了
-不要 弘 -更喜欢了吧
-过来 -快停下
-也来让我舒服 -不要
-来舔 快点 -不要
快点 舔 九
快点 -弘
-快点 -不要
-我也可以吗
-才不是 -好好舔
都做到这步了
-可以舔的吧 -我给你舔
-但是别继续了 -行啊
-真的吗 -快舔
好舒服啊 九
-怎么样 -够了吗
-够了吗 -不行
-这样不够吗 -想得美
让我射啊
我不射 就要插入你
不要
你不忍不就继续了吗
我不行 快点
让我射
快射啊
-小九 -你想得美
什么
我也想要
-为什么弘也这样啊
-只是小刚的话太狡猾了
怎么会 我没办法
-你说点什么 -有什么办法
没办法
我忍一下
好啊 继续 无所谓吧
-什么 -继续啊
撸吗
还没好吗
你不想让我射
-没办法 -有干劲吗
-没有
不想舔小刚的肉棒
-为什么 -因为是朋友
是朋友啊
-以前是朋友而已
-不然现在呢
-随便了 -什么
不是吧 弘
-拜托了 -为什么 小刚
弘他
想被摸吧
为什么 你不是要救我吗
为什么
弘 不要
不是要救我吗
弘
你干嘛
-想被摸 -不是吧
-但是小刚
-这是男人的反应
好舒服
很正常的
-果然你也想 -等等
为什么
-好舒服 -弘  不是吧
-对 撸 -等等
等等
这是什么
等等 我射了
不是吧 等等
弘 什么意思啊
这就射了吗 你早些
-不是的 -弘
-弄湿了 -内裤脏了啊
干嘛 算了
-来做爱 -不是吧
-因为你没让我射
但是刚刚弘
-来 -等等 精液
等等 别插入
不行
给我点时间 刚刚弘也想要啊
-不行 -为什么
-时间到了 -求你了
要插入了
等等
小九 很湿啊
我不知道
对不起 我不该这样
-随便你的吧
-让我做点什么
你也很垃圾
-你和小刚一样 -不是的
为什么摸我 停下小刚
-我不停下 -为什么
-是你的错
-关我什么事 -反正结婚了
-就不会回来了吧
-怎么会
我一直把大家当朋友
-你在忽视吧 -好厉害
舒服吗
-好舒服
-弘你说什么 笨蛋
不要 小刚
不要
-插好深 舒服吧 -不舒服
继续
不要
弘
弘也奇怪起来了
不可以摸
怎么样 兴奋了吧
-弘  感觉你很舒服
-不是的 -舒服吧
-不是的
不要
反正是女人了
谁的肉棒都行吧
我也想插入了
我结束了你插吧
说什么呢 不可以啊
-继续吗 -不要
不要看了 停下
我没看
-屁股翘起来 -不要
-好厉害 -屁股翘起来
小刚
能停下吗
我要和你绝交
那就绝交吧
和你做一次就不错了
我要和你也绝交
绝交 不要
不要摸了
都是笨蛋
-舒服吗 -不舒服
-小穴感觉很舒服 -不舒服
说什么呢 笨蛋
不要
我不会听你的话了
-喜欢吗 -吵死了
肉棒插好深
不要 我结婚了的
小九
-什么时候穿著衣服的
-一直
-脱了 -不要
让我看看
为什么脱了
-不要 来 -别脱
-别这样 -脱了 -又来
不要 放开我
不要
-别插进来了 -为什么
-我讨厌你 -那就讨厌
真不错啊
什么 弘你摸什么
不准摸
舒服吧
怎么样 无套肉棒
舒服吗
舒服就舒服吧
不可以
-给你看看 -不要 不想看
-不要 放过我 -兴奋了吧
才没有
很有感觉吧
为什么 为什么做这种事
-看得好清楚 -不可以
-好色 -不要
-喜欢吧 -不要
不要
停下啊 停下
不要 快停下
好厉害
又高潮了吧
-没办法 -没有高潮
该我高潮了
-不会输给你
-开始了 -不要
不要
弘
我要内射
不可以 小刚
-不可以 -忍不住了
-不要 快停下
要射了
里面不可以
-看好了  -不想看
-和我开始吧
-不要 我结婚了
-和我结婚了 -笨蛋
-不要 -要射了
射出来了
不要
滚啊
射了不少
-和我开始吧 -想得美
-和我结婚吗 -小刚
你这个笨蛋
-什么啊
-垃圾 混帐
弘 你也来
-都怪你 -对吧
-小九 -怎么了
-你干嘛 笨蛋吗
-来和我做 -不要
-快停下 -不要
好过分 你也是垃圾人
不可以 不行
(小时候住的地方的女生)
(几年后发现是超级美女)
(去当时常去的地下秘密基地)
还不来啊
是这里吗
好慢啊
是小由吗
好久不见
-好久不见 -你没变呢
-记得我吗 -是啊
-当然 -真的吗
-小刚呢
-他说要来 但突然工作有事
-这样啊 -来不了
只有我能来
不过见到你也不错了
感觉你好女生啊现在
你现在变大了呢
-这么高 -我以前好矮的
真的啊
-吓到了
-以前啊
你头发好短 男生一样
-别说了 -抱歉
确实头发很短
搞得我好紧张
我没变啊 外表而已
是吗
不过好开心
我们走吧
话说 那个
-还在吗 之前那个秘密基地
-是啊
-怎么样了呢 去看看吗
-去看吗
-没有再说 -这样啊
先去吗
我放什么东西在那了呢
我也忘了
-走吧 -走吗
走吧
在哪呢
-这里吧 -没变
-没变呢 -是啊 一模一样
好厉害
还是这么脏
-在这下面吧 -是啊
没问题吧
这里很危险
-没事的 -不会摔的
-话说 你没事
-我没摔过
-这样啊 大家都很害怕之前
-是吧
长大以后也不容易摔了
是吧
-好黑 是这吧 想起来了
-是啊
-小心点 -好
-小心点 -没事的
这里好干净 你看
-是这个吧 -这个
-这个 还记得吗
-记得记得
-打开吧 -来吧
这个
好期待啊
-这里 -可以一起看吗
-好啊
-这个啊 -好怀念
我收集的卡片全被拿走了
-好过分 -这是他的吗
-是啊 他自己也有的
-是吗
是吗 还以为是他的呢
-才不是 -你好厉害
等等 这个
什么呢
对了
1 2
-好好看看 -有点臭味
-确实 没办法
-好怀念啊
这里还有
还有这个啊
-这个是的我吧
-是吗
以前我很喜欢男生的玩具
-还有这个啊
-当时想要这个做生日礼物
-这个 -为什么放进去了
-为什么 -这个是你哦
这个
-没错吧 -什么啊这个海波
你以前不是说喜欢他吗
-好厉害啊 -是吧
很厉害
-这个 好厉害
-为什么你有
不知道 你喜欢这个吧
之前你也买了呢
-为啥会记得
-我是买了
但是小刚肯定不会玩
-但你也买了
-是啊 -但是你输给我了
-没办法 -不过很有趣
-像偶像一样 -真的啊
这个谁 小刚吗
这个不是吧
-不过忘记了呢
-是啊 -好怀念
-都不记得了
-不过现在你们关系很好吧
-偶尔吧
-不是也和你联系了吗
偶尔会这样
这是什么
这个是我们的吗
-不知道 -什么
谁啊这
不记得了吗
-有吗 -那个啊
叫什么来着
-谁 -我想想
那个啊
这个是那个 辉的啊
他的为什么在这里
-这样啊 -他拿的吧
-这样啊
肯定是啊
为什么被他拿走了
-好特别啊 这个 -是啊
话说我好像和他一个高中
虽然不在一个班
但在一个学校
没错 不过他没参加社团呢
在其他地方打打拳
然后 文化祭的时候
被叫去表演  想起来了
我记得啊 虽然记不清楚了
而且文化祭的时候才想起
一直都没说话
记不得了呢
-这样啊 -是的
不过当时我有交往的人了
有交往的人 然后被他表白了
-他变了呢
-你和人交往过吗
有啊
-这样啊 我说什么呢
-当然是有的了
-怎么办呢
-看到喜欢的就交往了
辉还表白了啊
我当时要留头发
也穿了裙子呢
我不太喜欢辉
真的吗 为什么
-你们关系不差的吧
-没怎么见面了
因为你被欺负了吗
-倒不是
-好多以前的东西呢
是吗 不过你现在
真的好有女人味
抱歉 我在说呢
-毕竟长大了
-虽然大家都说你很男孩子气
我觉得你很有女孩子气
-真的吗 -真的哦
-但是 -大家都这么说啊
-不是的
我是真的
不是吧
所以说 那个
小时候啊
-那样对不起 -是呢
我撒谎了  那个
感觉你很可爱
-不是吧 -真的 怎么说呢
-我在说什么呢 抱歉
-你很温柔呢
-原来你这么想的
-不是的
我只是觉得你很好
-就是这样 -都是大人了呢
-现在也这么觉得的
-现在吗
-这样啊 -不行吗
什么不行
-都是旧事 别在意
-那个 怎么说呢
那个 不像男生
那个
本来小刚不是该来对吗
但 说好了
但是  我要说个事情
那个 其实我
从小 那个
就喜欢你
-真的 -成人以后
想和你交往
-刚刚 也说了 -谢谢
-结婚什么的也考虑了
-这样啊
那个 如果可以的话
请和我交往
我之前不知道 现在很开心
其实我下个月 要结婚了
-结婚 -是的 订婚了
下个月是婚礼
只是约好而已吧 对吧
但是 已经准备好了婚礼了
有什么关系吗
-这样啊 -我才知道
是吧 而且也不是
什么很大的婚礼
其实是个小小的婚礼
骗人
-不是的 -你骗人
其实 从小开始
不是什么骗人的
真的谢谢你
你这样说我很开心
-来看吧 -我说
你拒绝我吗
-你讨厌我吗
-不是 -不和我交往吗
-是吧 -完全没听说
不能交往
不过还是能当朋友
而很长一段时间 都不会见面
那我之前的人生算什么呢
我满脑子都是你
而你投入了别人的怀抱
我可不原谅你
突然这样回来说要结婚
很过分啊
-冷静 -我很冷静
-不行 和我结婚 -冷静
-不行 你是我的 不能结婚
-冷静 可怕
-怎么了 -不行 不原谅
-过来 -什么 等等
-不要 -为什么啊
-你什么时候开始不在意我了
-冷静
冷静
-谈谈吧 好吗 -谈过了
我不会再放手了
-等等 -我喜欢你
-我很感谢
和我结婚
-不原谅你
-等等 你说什么
-你是我的谁都不给
-等等
等等
-你干嘛 -抵抗什么
-因为 -你不听我的话吗
我听了 冷静
我说了你是我的
-我说什么就是什么 -好
不是的
-等等 -抱歉
-你不可以属于别人 -等等
-我说了 -等等 这个
这种事情
不可以的
-冷静 -我该怎么办啊
对不起 好吗
对不起有用吗
对不起对我有用吗
你以为我是什么人
-不是的
-所以你觉得道歉就行吗
道歉有用吗 不原谅
-等等 -不是朋友吗 不要
我才不要这样
-不要 -你才不要吧
-你才不要结婚
-你别这样
不可以 你为什么如此抵抗
我讲话了 和你是朋友
以后也当朋友啊
-这么讨厌我吗 -不是的
-当朋友不好吗
-骗人 你讨厌我
-不是的 放开我 -算了
-什么东西 -这是我朋友
你要和我朋友关系好
-等等 不要 -很危险的
-那就停下 -我什么都没有
-别这样 -没办法
等等 你干嘛 等等
等等
这个
干嘛
对不起 求你了
这也毫无意义
这样你就是我的了
知道了吗
-这样不对 -是吗
-不要啊
-等等 -我等了这么久
一分钟也不想和你分开
不要那样对我
不要
不要继续了 求你了
我闻闻
-等等 -不要 -美味吧
不要 求你了
-没事的 -求你了
-怎么样 -什么怎么样
以后我不想见你也行吗
你说什么 我们一起住啊
怎么会不见面
你说什么 你不是那种人吧
你知道你在做什么吗
现在还有回头路 停下吧
好吗 求你了
-求你了 -你乳头是这样啊
求你了
乳头这么好看
为什么不告诉我
什么 不要 求你了
快停下 不要
快停下
真的不要 求你了
求你了 真的 不要
不要 求你了
舒服吧
被朋友这样这么舒服
-求你了 -我很舒服
-不要 -我忍不住了
-我要表示我的爱 -不要
喜欢吧
求你了
还没看过你那里呢
-不可以 不要
-你很温柔呢
我学会了 没事的
-想给我看的吧 -不要
-这样啊 -求你了
不想给我看吗
你好奇怪
-冷静点好吗 -好漂亮
不要
为了我 这么漂亮呢
如此
美丽
不要 真的
快停下吧
我说
好厉害 没有毛
如我所想
一直都是少女
-很好 -干嘛
我来让你舒服
等等
-怎么样 -不要
-美味 -我说
看著我
-不要 -那我一直舔了
我们要相亲相爱
不 不要
我说
美味
好湿啊
不是的
其实很喜欢我吧
-不是的 -没有错
看
手指都进去了
如此
求你了
不要
-深一点更好吗 这样
-不要
这样
不要
-不要 求你了 -好湿
不行了 不要
不要继续了 求你
不要
可以的吧
你这样羞耻的姿势
-不是的 -我也给你看
不用了 停下吧
别怕 来
看
这是我的 不错吧
闻一下也行
在闻我
抱歉 臭吧
来 弄干净
难受吗
不好意思哦
我再温柔点
温柔吧
够了吗 不要了
抱歉哦 捆着你
现在给你解开
但是你要听话
抱歉 痛吗
抱歉哦
来吧
舔我肉棒
好舒服
求你了 这不是你
-为什么你会这样 -别说了
我一直都是这样的人
一直都只喜欢你
现在我成长了
很好 就是这样 爱你
爱你 很好
在听吗
我爱你
为什么你不回应我
那我这样说不是很奇怪吗
说起来 有个想法
-什么 -来
-来 -不要
不可以插入 真的
-真的不可以 -来吧
不要 求你了 不要
不要
等等
插进去了哦
不行 不要
怎么样
求你了 不要
出去 好吗
好好品尝吧
-不要 -不要吗
我最爱你吧
-不要 -像这样
不要
不要 等等
就是这样
不要
乳头这么硬
很有感觉吧
不 不是的
不是的 不要
不要
不要 求你
只能喜欢我 知道了吗
-我知道了 -是吗 拿过来
-不要 -插好深
不要这样
等等 不要
-怎么了 自己在动
-不是的
不是的
不要
我用力插
很舒服吧
-这样呢 -不要
不要
当我老婆吗
好舒服
不要继续了 不要
不要
不可以 弘
-不行了 已经
-还没完呢
不要
舒服吧
怎么了 不喜欢吗
那为什么做到这步
不 不是的
不是的
不要
不要 求你了
不要继续了 不要
不行了
不行了已经
够了 结束吧
求你了 结束吧
这样
好舒服
-那个啊 -什么
-我就这样射
-不可以 求你
-反正下个月结婚吧
-不要 求你
等等 不要
-不要 -要射了
我说
不是吧
不是吧 不是吧
怎么办啊 我说
不是吧 怎么办
真的 好过分
-好过分 -对不起
对不起 你听我
-我们再也不是朋友了
-不是这样的
-我说 -好过分
-不是我的错
-真的 为什么说了你也不懂
-不要 不
(小时候住的地方的女生)
(几年后发现是超级美女)
(去当时常去地下秘密基地)
-小翼 -小翼
-好久不见 -好久不见
好久不见 想死你了
更有女人味了
是啊
还以为更男孩子气
怎么了
-这个 -不错啊
-但是
我变了一些
-是吗 -虽说如此
-算恶劣
-时间过很快的
-记得我吗
弘没什么变化哦
好寂寞啊 感觉
-你还穿裙子 以前只穿裤子
-是啊
头发更短更男生
-是啊 -是吗 -是啊
真的啊 话说那有个秘密基地
-记得吗 -记得哦
那个地方
-是啊 还放了时间胶囊
-是啊
还有这种时候
居然到了这个时候
里面很多玩具吧
-以前的东西 -是啊
-在这附近吧 -很近
-想看看吗
-想去 -去吧 -走吧
以前的回忆
-走吧 -那个啊
-在那边 -走吧走吧 这
吓到了 翼
-回忆起来了
-是啊 这边
-这边吧 老是摔 -是啊
这里啊
-好怀念 -记得吗
记得的吧
-是吧 -是那边吧
-是啊 -是吗
这边吧
很难找
是啊
-进来 这里 -这里啊
-记得吗 -好怀念
-这个 -找到了
-你过来 -我打开
这个啊 真的是
-很不错 -好厉害啊
不是锁住了吗
-怎么打开
-这样 -很懂啊
-好怀念 -是啊
这是什么
-干嘛啦 -我们是朋友啊
-朋友 -好好期待
-一起看 -别磨蹭了
-快打开 -别急啦
-看看吧 -1 2
-翼喜欢这个吧 -好怀念
-以前你可是很淘气的
-是啊
-这个啊 -你记得吗
这个可爱是可爱
-好久的事了
-这是以前玩的吧 -是啊
我喜欢这个
虽然一直都输给小刚
-这个 -对啊
好怀念啊 我喜欢这个
-这个是你的吧 -我的吗
-你喜欢这个吧 -我没说
-不是吗 -看
-这个也许是我的放的
-是吗
这是什么 是你放的吧
才不是 没兴趣
-这个是优子 -是啊 可爱
-超可爱的呢
-关你什么事啊
听说和外国人结婚了
-真的假的吗
-那里不是很猛吗
你说什么呢
-讨厌
-去海外住了好像
不可以这样在女生面前说话
-是吗 -不可以
不过 最近如何
最近没变好吗 问你呢
-问你 -男生吗
-什么 -男生
-弘 -弘在这呢
-谁啊 -不在这的人
大树吗
-是啊 -他现在在做什么
-有联系吗 -没有啊
工作以后就没联系了
-大家分开了呢
-是啊 大家
-好寂寞
-开始了各种人生了
我也去当黑道了
真的吗
-是啊 -外表确实是这样
-真的吗 -没办法
为了我老爹 我没办法
-好可怕 -没事吧你
我无所谓
说起来 弘 你在干嘛呢
-好害羞 说不出口
-说啊 -怎么了
-怎么了 -我害怕被讨厌
不会的 没人会把
你这样认真的人当笨蛋的
有的话 我不会原谅的
打爆他
-谢谢 -我会帮你去揍的
我现在的身份 懂的吧
-谢谢 -所以 先说吧
我现在在高中教书
-骗人 -才没有
-你他妈的
-诚实点 你做什么真的
-裁缝
不过 很好看
就是这样 对吧
不错呢
-很有趣 -是吗
-很有考验
-非常有趣 -这样啊
而且工作环境也很舒服
够了 知道很厉害了
-知道了 -是吗 -说起来
你对翼有兴趣吧
-现在这么好看了
-这个 -你在干嘛啊
-翼 现在 -我
我 OL
-太近了 -我在问呢
-我是OL
OL吗 什么样的
-就是那样的
-别这样 太近了
知道了 很有趣吧
很麻烦吧
-不是 -天天很忙吗
换工作以后 不用加班
-这样啊 -很开心
-那不错呢
-真好 -不得了啊
喜欢这样吧
-不是的
-这样啊不过这样的公司
有不错的人吗 没有吗
这个 下个月 我要辞职
为什么 开什么玩笑啊
为什么啊
-为什么 -我要结婚了
-结婚 -谁结婚
-我啊 -翼
-结婚干嘛啊 -怎么了
-真的假的 -感觉合适
-年龄还没到吧 -不是吧
-没有吧 -我没听说啊
-结婚啊 -不过
交往多久了
4年了
-很久啊 不得了啊
-我怎么办啊
我以后的人生该怎么办
-居然擅自这样
-弘 是吧 难过吧
没有
-我听到了 -我说了吗
是啊 就是这样啊 弘
-你啊 -别说了 小刚
弘 说
-没有意义啊 -怎么了
-不要 -去说啊
-不行不行 小时候的事情了
-你一直想著的吧
-不行不行 -想说的吧
好不容易见面了
-会添麻烦的
-说啊 说 你是男人吧
-弘 我是男人
-是男人的话
-好害羞 说不出口
什么啊 我们不是朋友吗
就因为是朋友
就要说啊 什么事情 全都说
小时候不是约好了吗
-对吧 一起展望未来
-我知道了
-就算成人 也一直在一起
-是的
是的- 对不起 我听话
-快说
快说 你的心情 快说
我听著呢
翼 虽然这样说不好
也许你注意到了
我从小 就喜欢你
想著要结婚 然后
想结婚 然后
一起去新婚旅行
一直这样想著
不可以吗
不行了 伤心
-伤心 -说出来了  你
-你说出来了 -因为你
-终于说出来了
翼 你该说什么
-对弘说点什么
-说点什么啊 -那个
弘 你这样我很开心
-谢谢 -谢谢
-对不起 -和那个人分手啊
-去和弘交往
-说得好啊 小刚
-你很棒 -谢谢
我有喜欢的人了
我要和这个人下个月结婚
不是的
所以说 翼
不要他了吗
有了其他人以后
-他可是很喜欢你 这么害羞
-等等
-他说喜欢你 给你表白
-我被甩了吗
是啊
被甩了啊 翼 可以吗
说啊 怎么办
怎么办 说
-对不起 -说啊
-也许你被甩了
对不起
-弘 -对不起
别放弃 最后一个机会
-够了啊 小刚 不要了
-是个机会啊
什么机会
-不可以啊 -这是机会啊
-过来 -不要
-过来 -够了 小刚
-过来 -不要啊
-我知道了 -闭嘴 弘
喜欢 就不要放手
-等等 不要 -快脱了
小刚
-但是 -交给我
小刚 我知道你是为了我
-但好可怕
-不要 救救我
-翼 -翼 手伸出来
手伸出来
好危险 你不知道他要做什么
过来
过来 翼
-等等 不要 吵死了
-知道为什么这样吗
-不知道
不知道 好奇怪啊
-为了弘  弘在看
-眼前有你喜欢的
-放开我
-听话 -放开我 求你
-弘 过来
-快点 -对不起 翼
-快点 -我没办法
-为什么我不可以 -不可以
-不可以 好奇怪 -我也想
很好 弘
-加油 -谢谢
就是这样
-不要 -来吧
不要 真的
-不可以 -好好表现
-不要
弘 不可以做这种事
什么不可以
真的不要
接受他的爱
不可以 做不到
-和那个人分手 - 我想看
-想看 -继续 弘
不要
-他就是这么温柔的人
-不要
-不可以 -好厉害
不要 真的不要
穿这么色的内裤吗
成熟了呢
我说 不要
不可以
很好 身材不错
-翼 -不要 好害羞
-有问题吗 -好漂亮的胸部
弘 随便来 先舔
不要
好美味
很敏感啊 有反应了
-舒服吗 -不舒服
-舒服就说 -不舒服
快说有感觉了
不要 不要舔
-这么喜欢舔吗
-不要 求你了
翼
怎么了 很有感觉吧
-不要 求你 真的 取下来
-身体很诚实
对不起  真的
久违的再会  就被甩
比速度
你当弘是什么
-逗我吗 -他是朋友
弘是朋友
有什么关系 朋友也是男人
-知道吗 -不知道 不要
翼 好美味
继续哦
-不要 -心存感谢吧
喜欢吧 翼
-翼 -发出了这种声音呢
不错
-好热 -不要 不要
这里好热
不要摸
怎么样 弘
翼的内裤如何 看得见吗
看得见
好好对待 知道了吗
不 不要
就是这样
好好闻
不要
不要 弘
-我忍不住了 -不要
我没办法了
-兴奋了吧 翼 -没有
-说 -我没有
你也该喜欢他
不要
-不讨厌吧
-喜欢 是朋友 -喜欢吗
-作为朋友 -喜欢就好
-再亲密点 -不要
翼 别乱动
不 不要
好厉害
好漂亮
不 不要摸
忍不住了
就是这样
不要 求你
展示你的性感
不 不要
翼 看啊
-什么啊 不错的小穴
-不要
粉色的 好色
-不要 -怎么办
自己告诉弘
想怎么样
不要 真的
好厉害 不行了
翼 我要舔了
不要 求你
不要
舒服吗
-怎么样 翼 -不舒服
还要吗
-不要 弘 -喜欢吧
不要 求你了
你老公不给你口交吧 对吧
-不要 -不给你舔吧
-不要这样了
-这样不是很好吗
不要了 不要
-不要 -想要吗
你好湿
好湿 这里
湿湿的了
果然是女人
不 不要
-不要
-肯定要插入 喜欢的女人
全部都想了解
-难道不是吗 -好厉害
-不要 -在动
你的那里
-不要 -像这样
好厉害 这里
不要
要去了
不 不要
继续
不要啊
-翼 高潮了吗  -不是的
-好厉害 -你果然喜欢他
开始该做的
开始做爱吧
来
翼
过来
我不行了 忍不住了
不要
来 含住
-做不到 -含住
翼 快点
实现他的请求
他就想这样
被喜欢的女人
-翼 -为什么要这样对我
-对不起 忍不住了
-喜欢你啊
我没有办法
-不行吗 -报答他啊
好好含住
-居然和其他人交往
-对不起
翼 深一点
行不行啊
继续
多舔舔啊
舔
好舒服
弘
-插进去 -不可以
-插进去
-躺下来 -不可以
-不要 这种事情 -快点
-快点 -让我幸福
这样以后就不是朋友了
是啊 不是朋友 是夫妇
你们要结婚
-不要 求你了 -让他幸福
不要
像这样
就是这样 对吧
不然你要他孤独吗
那样也可以吗
不该大家一起开心吗
求你了 停下 我下个月结婚
我不知道
和我们无关好吗
知道了吗
为什么不听话呢
我都说过了
早就该这样的 别想了
你让人很困扰
-对不起 -别这样
-对不起- 不要
想要吧 翼
不要啊
好紧
不要这样
不要
我这样怎结婚啊 不要
怎么了 翼
不要 求你们了
对不起 翼 真的对不起
-不要 -对不起
不要 弘
等等
好厉害
弘很认真的
求你们 不要
-不要  -我只喜欢你
-怎么样 翼 他肉棒舒服吗
-舒服吗
好厉害 不行了
这样的话 不联系
就这样插入吧
不要
继续啊
快点
不行了
不要 求你
翼
不要 弘
过来
转过来
怎么样
停不下来吧
不要 这种事
真的 不可以
不要 快停下
说什么呢 打她
-好 -教训她 -别打了
实现他的愿望 知道了吗
我不知道
表情很色啊
有什么没问题吗
不行 不要
果然你们是要结婚的
知道了吗
-好舒服 -永远都是朋友
-不 不要
你高潮了吗 翼
-高潮了吧 -没有
好厉害 翼 好舒服
要去了
不要啊 不要
不要啊
怎么样 很激烈吧 翼
喜欢的吧
-太舒服了 -不要好吗
你不是很开心吗
弘 不要 停下吧
和弘结婚吧
我会很开心来参加婚礼的
-就是这样 -只能和他结婚
别说这种话
我不能和他结婚
-你说什么 -不要
不要啊
不要 求你了 弘
求你了
你射啊
-射吧 -可以吗
-快射 -不要 求你了
要射了
射了很多啊
很好 弘
干得不错
你们做了 可以了吧
说了不要射里面
对不起 翼
真的 好过分
再也不是朋友了
对不起
道什么歉
干得漂亮
你占有了她
-可以结婚 -真的吗
今天不错吧
对了 请你们吃烤肉
快穿衣服
去庆祝 走吧
好过分
翼你也是 哭什么
-好过分
-今天是好日子 去吃烤肉
-不要 -我去预约了
(这是真实吗)
(这个答案也许有很多苦涩)
(不过 我们永不止步)
(这就是东京的真实)