(在公司研修旅行的旅馆)
(和2个女同事一起喝酒)
(前辈带了一个人走了)
(只剩下我们两个人了)
(这种情况我在偷窥前辈)
(番号TSP388)
作品可能会有瑕疵
这不是不良品请见谅
公司的旅行中
我们在女同事的房间喝酒了
我们在房间
喝了很多酒
说了很多公司的事情
恋爱话题
还有很多话题
前辈带了一个同事走了
我们只剩下2个人
我们两个偷看了前辈
然后兴奋了
(东京特别篇)
(公司旅行中在女同事房间)
(聊天喝酒后前辈带人走了)
(只剩下我们两人很紧张)
(我们打算偷窥前辈)
但是店里只有西服
-很奇怪的吧 -是的
-一般有很多吧
-是啊好累啊
是啊好累
-一直坐著 -是啊
-真麻烦啊 -喝点酒就好了
-晚上好 -晚上好 好厉害
-请进 -谢谢
-买了点啤酒 -谢谢
-麻烦了 -没什么的
-干杯吧 -好的小雪
谢谢
好
-你要喝什么 -这是什么
对不起这是我的
-没办法 -自己买的啊
-对不起 -之后还有吧
-来喝酒吧 -好的干杯
-打扰了对不起
-没事的麻烦了
-那么辛苦了 -辛苦了
真好喝啊们可以喝吧
-我还可以 -我酒量不行
糟糕啊
不过很少跟你们聊天
-想聊聊呢 -有点紧张呢
-先自我介绍吧
-是啊可以啊
我是销售部的中本
我也是销售部我叫田中
-多多指教 -多多指教
-我是销售部的
-怎么了怎么了
-感觉好热闹呢 -都认识吧
我是贩卖部的薄水
-多多指教 -好
-我是贩卖部的柳
-多多指教
多多指教
-第一次参加公司旅行吗
-是的第一次
我们大概三次了吧
这次没有上司
比起上司客人更严格
-有很多种客人呢
-是的今天
-我也觉得
-大概营业很麻烦
是啊
-这里的店铺要穿西服
-是的很麻烦
好害羞啊
我们遵守的话就没事了
-是这样的
-是啊我都不知道呢
-习惯了吗
-感觉大家都很时尚
我平时不在意的好害羞呢
很麻烦呢发生了很多
-你去过吗
-有奇怪的客人吧
-可能有吧 -贩卖很忙吧
-周6很忙的 -不放假吧
-是啊
-但是店铺关门就结束了
那之前事情多
-很多事情要做
-公司的话就这样的
要直接去接触客人才行呢
-习惯就好 -是的慢慢来
大家都是这样的
我嘴在意的
是我的成绩
我喜欢业绩高的人
这样很好呢
-是啊 -我不行的
-两位都是吗 -差不多吧
-说法是这样的
-是的很贱呢
习惯就好了两位
-两位很美呢 -不是的
真的很美的
-是的 -好害羞啊
-你紧张了吧 -没有啊
-你有吗 -我没有的
-我也没有 -两位真的很美
性格不错吧
-我不觉得自己美
-很谦虚呢
太谦虚了
-数据是这样的 -是吗
确实是的
-特别是说法 -我不会的
是吗你们的兴趣是什么
-散步吧 -你说什么
-喜欢一个人走路 -是吗
-不错啊 -很好很可爱呢
除了散步呢
-动物什么的
-是什么呢喜欢小猫
-小猫很可爱 -我老家有
-和它吵架了吗 -没有
好厉害
你呢
我吗 很突然呢
我喜欢有杂志的店
-看西服  -是的
-工作相关的 -调查东西
是的我喜欢看自己喜欢的
男友也给你买吧
-没有的我没男友一个人
-没有吗
-不是的没有
-你这是性骚扰哦
是吗
-没男友 -我也没有
-多久没交了 -半年了吧
这么久
-我都不知道呢 -遇不到呢
-没事的你好看
-完全没有的事
-好可怜哦 -是吗
-好过分呢 -你怎么样呢
-怎么回事呢
-突然就会有的
-没办法呢
-不过应该很快吧
我也没有的
-突然说话 -我不记得了呢
很奇怪呢
我的话喜欢高级的
大家都知道
大概没有吧
有的话就更好了
久等了吧
-我也不知道呢
-不是很在意
-你工作很忙吧
-是的还好吧
有时候很忙
-很乐观吧 -还好吧
-刚开始就这样想吗 -是啊
-客人有很多吧
-是的客人很有趣
蛮有意思的吧
客人的话很有趣
是什么样的感觉呢
-但是技术不错 -我也知道
-宵夜会有吧 -是的
-这样自然的感觉
-我没去过
-是啊 -在车里很紧张
不太好呢
-很自然的对话 -是吧
是的是的感觉很好
我感冒的话很难受的
有时候头晕
你一定要注意身体
我有时候也是这样的
-你喜欢运动吗 -喜欢
我也喜欢运动的
运动对身体好
但是很舒服吧
我锻炼身体减肥的
偶尔锻炼
我也不是经常去
看看这个吧
你很懂吧
-是的听过的
-你皮肤很白呢
-左手给看看 有黑痣
-是的
-这个是好的 -是吗
就是这个
-这个很好的 -最近有的
前辈你这是性骚扰啊
你好烦啊
-我只是看手相
-你不会的吧
-你不知道吧 -我也会的
-给我看看吧 -很好啊好的
-好冷淡啊 -我也要
-我才不要呢好过分 -是吗
这是什么
-这个是好的 -是的好东西
-会有财富的 -是吗
然后这里也很好
-这样也不错 -加油点吧
-还差点呢 -是的很多
根据对方的
有时候不同的变化
-你的手好白哦 -很普通哦
-这里的话你看 -嗯
-一样的吧 -很相似哦
-一样的 -是一样的对吧
这个是好的吧
-很有缘 -是吗好巧哦
-第一次看呢 -是啊好厉害
还想要多看看呢
-多看看我吧
-这里不一样呢
不知道呢
-我们去别的地方看看吧
-好的
结果不一样的
能改变就可以了
前辈你去哪
-想研究下手相
-在这里不行吗
没事的
-我想聊聊的 -是吗
-有这个种类吗 -是的
之前就有的吗
很接近的话
慢慢习惯就可以了
种类非常多
-慢慢会上升的 -好厉害
但是我
其实也喜欢偶尔的话
也会去看看的
但是很少会继续的
那里确实蛮累的
其实我
-是专家哦 -好厉害呢
-右手更多吧 -我看看
-这里也不错呢 -才没有呢
-会做菜就可以了
-是的我也会点
-附近 -你手好长哦
前辈好像不会看手相的
-这个是可以结婚的
-真的吗
-这个线一样的
-很有缘分吧
很多方法啊
好厉害啊
我也觉得是的
-确实 -习惯就好了吧
是什么了啊桃7人
是啊听说过
很少见
那边没事吧
-好像有点奇怪
-是什么声音呢
不知道呢
可以看看吗
-不会是按摩吧 -应该是吧
前辈不会按摩吧
好奇怪
-是什么声音 -怎么回事啊
-突然开始了 -好害羞
-在这里做吗 -不是的
-会暴露吧 -没事的
很兴奋吧
真的吗
上次去的温泉
-傍晚就回去了 -是吗
泳衣的话容易感冒吧
-还担心身体吗
-身体很重要的
-这里舒服吧 -你怎么知道
当然了
-是什么了啊 -没事
-吓到了 -看看
-想看看吧 -怎么回事呢
好厉害兴奋了吧
我也不知道呢
-今天也是吧 -是的
感觉很有趣吧
奶头硬了吧
-我很在意呢 -别看了吧
等一下
安静点
小声点哦
-住手吧 -一起看看吧
看看吧没事的
偷偷看没事的
舒服吧
舒服
好厉害啊
真的做了
-好刺激啊小声点 -没事的
-他们两个很寂寞吧
-真的吗
-一起看看吧 -小声点
很兴奋呢
小声点
好舒服啊
等一下啊
-舒服吗 -舒服
怎么办
糟糕啊
很舒服吧
怎么办才好
怎么回事
都湿了
舒服
-舒服吗 -好紧张啊
等一下啊
-小声点别暴露了
-是啊小声点
-脱掉吧 -嗯
怎么了
我在发呆呢
还在做吗怎么办啊
是啊怎么办好呢
回去吗
-好舒服呢
好尴尬啊
-不会暴露吧 -没事的
-没事吗 -他们在聊天呢
好多水呢
你也很兴奋吧
-所以很大哦 兴奋了吗
-没有
可以摸吗
手很白呢
-怎么了 -只是看看
舒服
-舒服吗 -舒服
我兴奋了
会暴露的
怎么了
不可以啊
好舒服啊
要高潮了不行了
不行啊高潮了
高潮了高潮了
不行啊
好舒服啊
好热啊
舒服吗
兴奋了吗
勃起了呢
脱掉吧
-没事的 -舒服
好多水哦
我兴奋了
好硬哦
高潮了吗
舒服
看著我吃害羞吗
害羞啊
小声点
会暴露的
兴奋了吧
舒服吧
舒服
要高潮了
不行了
翘起来
舒服
过来点
插入了哦
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了不行了
还想要吗
-怎么了 -过来这边
不行啊等一下
舒服
好厉害
不行不行高潮了
-舒服 -等一下等一下不行啊
高潮了
要高潮了不行了不行了
不行了
好舒服
舒服要射了哦
要射了哦
高潮了高潮了好舒服啊
他们在干嘛
起来看看
好刺激呢
好厉害
小声点啊
-忍不住了 -不行
射了射了
对不起内射了
对不起
太舒服了没忍住
对不起没忍住
没事的
-射了 -怎么了
-没什么 -田中
是前辈怎么了
-在喝酒吗 -在喝酒哦
-可以去喝酒吗
-等一下等一下
-现在有事 -过去了哦
我有事跟她商量
关于将来的事情
-等我5分钟
-可以的你慢慢说
对不起在等10分吧
-等10分吧 -10分吗
-对不起前辈 -那么久吗
(东京特别篇)
(公司旅行在女同事的房间)
(喝酒聊天后前辈带女人走)
只剩我两觉得很无聊)
(于是去偷窥前辈)
-今天走了很多路好累
-我也是想要按摩呢
-按摩不错吧 -是吧
-洗澡后能按摩就好了
-有热水吗
-应该有吧 -你看到了吗
-应该有吧 -我来了
-晚上好 -晚上好
-买了点东西来 -谢谢
-很多哦 都是啤酒 -很多
-谢谢 -你们喝吗
-没事的 -喝点吧
-还有点心呢 -谢谢
吃哪个好呢
喜欢喝什么
-大的 -是吗
我要小的
-喝酒吧我帮你开 -谢谢
-我帮你开
-谢谢了好温柔呢
-谢谢 -干杯吧
-今天辛苦了呢
-辛苦了好累呢
很累呢
那么干杯
-再给你一个 -谢谢
-酒量很大呢吃吗 -好的
-这个好吃 -谢谢
-吃吧 -谢谢
好吃
两位住的很近吧
店铺很近吧
-是一家店的
-一家的 这样啊
-关系不错呢
-你们是个人吧
-是的 -经常自己出去
感觉这样也很不错
没有很多人管
我们这边其实很累的
这边也有纠纷电话的
-投诉我们
-坏人经常有的
-你也知道吗 -经常有啊
确实很多
还有
不知道操作方法很难
不会的话很麻烦
我上次没带手机就去了
还换了号码
-我都不知道换了多少
-很方便呢
今天学到了很多呢
-是吗 -感觉交流很不错
-为了交流
-感觉你是修学一样
-很努力呢 -才没有呢
-不是吧老师 -好吧
小孩一样呢 不过没有恶意
-和你没关系吧 -没有的
没关系的
-但是两位很可爱
-人多的店里
-有很多客人吧
-是的很多
是啊男生工作人员有吗
你们和男生一起的话
-我肯定去找你
-我肚子疼啊
-好厉害 -有过吗
-大概没有吧 -是吗
前辈说过
-去找其他人 -以后也有
-有没有人借过你手机
-我没有
没有
-两位很好看呢 -没有啊
应该有人去搭讪过你们的
可能一接电话也是老头
这是公司电话 无人接听
可能让你留言
-然后说打扰了 -好厉害呢
但是客人多是好事
-有让你们吃惊的类型吗
-有吧
-有一次吧 -是什么
那个
30岁左右的
-和我一样 -偶尔有吧
-他穿著西服
-喜欢吗别的呢
穿制服
-30岁的 -喜欢温柔的
-我很温柔哦 -真的吗
-前辈很温柔啊
-是吗对你温柔
对阿姨也很温柔
-很温柔呢好帅
-真的吗没办法呢
但是客人会更喜欢你
-感觉很不错 -我害羞了
-女性的笑容很有魅力的
-可能是吧
-你经常喝酒吗 -是的
酒量不是很大
-你经常喝吧 -是的
-前辈怎么了
-那个这边容易说话
-为什么有点感觉像面试呢
-是啊
还好吧
很有趣
你没女友吗
还没有呢
-早上开始没有 -早上起来
-没有冰箱 -我们这边有的
-很麻烦吧 -是的大概
快点也要30分
-但是不会迟到吧 -是的
-是这样啊 -很匆忙
走的很快
-吃饭也很快 -这样的啊
-感觉好厉害 -你才是
-我不是的 -前辈才厉害呢
还要穿制服呢感觉很难
男生还要领带才行
-很麻烦 -是啊
-你喜欢吃肉吗 -喜欢吃啊
-喜欢吗  -最喜欢了
-想吃吗 -想吃
-喜欢吃什么肉 -都喜欢
-喜欢吃腹肉 -喜欢这个啊
-你也喜欢吧 -我也喜欢吃
-很薄的那种好吃 -想吃了
-吃过吗 -想吃想吃
-你叫什么 -玲子
-叫你小玲可以吗 -可以
-真的吗 -当然可以了
-小玲很可爱 -好开心
感觉你很不错
-听说业绩不错 -还好吧
-有人约过你吗 -还没有呢
-你有吗 -也没有
-大家都说我帅
-你很温柔呢
-怎么称呼你呢 -怎么都行
那叫你小名可以吧
-嗯 -小介
-突然这样好温柔啊
-真的吗
好热
-我也很热呢 -是啊
可能酒喝多了
但是热点更好
-更有趣 -是吧可能是的
我平时也是的
-也习惯了 -习惯就好了
就是这样的
但是我觉得你很受欢迎
你才是呢有男友吗
一年都没有了
-你应该有吧 -没有呢
-偶尔吧 -应该有很多吧
才没有那么多呢
-完全不行吗 -没有的
-我也没有 -真的吗
感觉你有的
我很紧张的 没有
-很不会 -我也是的
但是我觉得你很正常
但是我其实很害羞的
-比你小的你喜欢吗
-不喜欢
我喜欢比自己大的
-年纪大的好  -是的
你喜欢什么样的
-我喜欢小的 -真的吗
年龄不是很重要
好开心呢
-你好可爱啊 -很害羞
你的笑容很好看
-是非常好看
-真的吗很害羞
过去也有人说过吧
-没有呢 -我觉得有的
完全是我喜欢的类型呢
-第一次看到你就觉得好
-真的吗
-很不错哦 你喜欢大的吗
-喜欢
真的吗我就是大的
真的吗
-平时和别人说吗 -不说的
感觉我们很合适呢
是啊
感觉我们话很多
大家都喜欢你呢
前辈你在干嘛
-手  -这样更有亲切感
-不要骚扰人家 -才没有呢
就算工作也不行
她本人同意了没事吧
-真的吗 -没事的
-没关系的吧 -继续说吧
-前辈我找警察了 -闭嘴吧
-他们好啰嗦走吧
-在这里说吧
-这里太吵了走吧 -嗯
-没事吧 -前辈我也去吧
不用了你看门吧
-走了啊 -走了
-没事吧 -应该吧
-她应该没事吧 -是吗
-前辈在干嘛 -不知道
-没有交往的人呢 -是啊
你有连休吗
-有的 -有吗有薪水吗
-有 -是吗
-喜欢旅行吗 -喜欢啊
-喜欢去温泉吗 -非常喜欢
很糟糕呢聊了那么久
他饶了很多弯子
-有点奇怪呢 -真的吗
我也是感觉吧
退房的时候怎么办
-没事吧 -应该没事的
-我知道一个好地方
-很了解呢
是啊
平时客人少
-客人多的时候很累
-这样啊
但是休息也很重要
-巴黎很好玩的 -巴黎
-我的手不舒服 -我看看
-没事吧 -没事的
-好像很热闹呢 -是啊
听听
-是真的 -好香哦
-知道吗 -是的
-好害羞 -好香哦
-有吗 -嗯
-很干净 -因为工作啊
-很好看 -真的吗
-可以吗 -嗯好厉害
不错啊
好热呢
-很热吧 -嗯
-想睡觉了 -困了吗
喝多了吧
-真的吗 -嗯
那样就好呢
-温泉旅行就好了 -是啊
是吧
这是什么声音
感觉很可疑呢
你听到了吗
是什么声音
-在聊天吧 -不会的吧
是吗
-阻止他更好吧 -等一下啊
-不要啊 -是吗
-是啊 -但是
性骚扰不好吧
-没关系吧 -但是他
-肯定在做了呢 -是啊
看一下
-就一下确认下 -小声点
到底在做什么呢
确认下吧
两个人一起看看
没事吧我们看看吧小声点
-好厉害啊 -会暴露的
-那个 -怎么办
-阻止更好吧 -不行吧
-这样没事吧 -大概是吧
但是他们都那样了
怎么办啊
在接吻吧  没关系吧
-不知道啊 -明明是研修
是啊怎么办
那个我
有点兴奋了
很奇怪对吧
你有这种经验吗
-没有 -没有吗
也是啊我是第一次看吓到了
好害羞
腿很美啊
-好美啊 -别看
-不行吧 -怎么办啊
不行啊
我们是同事啊
但是
这个 没关系吧
谁都不会来的
但是
就试一下吧
-试试吧 -好害羞啊
有男友吗
不行啊
不可以啊
好厉害
好多水哦
这样会暴露的
不行啊
高潮了
舒服
怎么样
不行会暴露的
好骚哦
-舒服 -舒服吗
舒服吗
不行不行
进去了哦
好多水呢
舒服
鸡鸡好大
好舒服啊
-舒服 -舔我吧
舒服
好厉害我兴奋了
舒服吧
高潮了高潮了
舒服吗
小声点
是什么声音
什么
-听到了 -等一下
没事吧
舒服吗
要射了哦
一起高潮吧
非常舒服
-结束了 -是呢
好厉害呢
很舒服吧
再做一次好吗
太舒服了又勃起了在一次好吗
-怎么了 -没什么
-做吗 -那个在喝酒吗
-前辈我在商谈呢等一下
-嗯
快点快点
-要暴露了 -等一下
我可以过去吗
-等一下前辈 -打开了哦
等一下前辈等一下等一下前辈
等一下啊前辈
(到底真实是什么呢)
(东京特别篇)
(那个答案就在跨越苦难
那遥远的未来)
(但是我们脚步不会停下)
(只要东京还有真理存在)