(入学迎新却到声色场所
被灌醉的女大生)
带回家做爱20人
(认真文学少女带回家01)
今天真不好意思 很谢谢你
-怎么会 你都愿意和我喝酒
-没事的
-这个迎新会真是不错
-对啊
-整个都嗨起来了
-是啊 很嗨呢
不过没注意时间 电车都没了
-反正在我家了 好好休息吧
-谢谢你
-不过电车马上跑了
-也没办法
-真是不走运 -是啊
不过我真的不太会喝
已经有点醉了
-所以其实有点困扰呢
-是啊
酒量不好
这样啊
都没跟别人这样喝过吗
-几乎不常 -你好像很紧张
太少在喝酒了
不用紧张的
-不用太拘束 放轻松
-好的
-你都不看著我说话呢
-没有啦
-眼神都没交流
-我不太擅长
跟同学间都不常交流
还没习惯这样子
是这样啊
那你不用担心 我来帮你习惯
这样我有点困扰
你那种拘束
现在就让它解放吧
-你说啥呢 -你懂的吧
-是吧 -没那种事啦
其他男的没我这么擅长的
知道吗 这方面我很在行的
交给我吧
如何　这个接吻
讨厌　这么突然
这样脱吗
直接拉起来
讨厌啦
-好害羞喔 -会吗
让我看看啦
比我想的还大呢
会吗
没做过吗
好棒
奶头让我看
不要啦
我想看嘛
好色的奶头
-才没有 -真是太棒了
-是吧 -没有
太色情了这个
太淫荡了
我尝尝看
很享受吗
讨厌啦
发出声音了
很舒服吧
不要
好棒
好像有点湿呢
脱掉看看
有藏著什么吗
-很害羞吗 -当然
不要这么开啦
-看一下而已 -讨厌啦
看也不行啦
小穴还算满小的
-有点湿了 -讨厌啦
不知道啦
你自己来吧
一定有自慰过吧
不要啦
-做过的吧 -好害羞
有高潮过的吧
好棒
阴蒂有点大
讨厌啦　好害羞
-都勃起了 -没有啦
爽吧
别这样看
插进去
好厉害　湿透了
好厉害　好湿啊
好淫荡的声音
湿透了
我兴奋了呢
要看鸡鸡吗
-看吧 -真是的
摸看看吧
握著吧
热热的吧
要舔看看吗
-真的要吗 -来吧
来吧　好好舔
对　放进嘴了吧
有点大
我有点不太会
做不好的话　抱歉了
这样啊　那就直接来吧
来吧
坐我上面
坐过来
-来吧 -什么 直接来吗
来吧
不行
肉棒都插进去啰
别讲出来啦　好害羞
很爽吧
一直发抖呢
快说
你比我想的更色情呢
不要
不行
一定有做过的吧
躺好
很爽吧
好　爽
其实很想做吧
快射了　好爽
讨厌啦
射了
太爽了　射了
太棒了
要去冲澡吗
好喜欢
(认真文学少女带回家02)
-怎么会这样呢 -对啊
下一班要等到4点了
刚刚过去就开走了
也没办法呢
如果早一点就好了
最后那一班的会　是啊
也没办法
优子没有男友吧
-男友的话 -不想交吗
交不太到好的
都大学了
是吗
该交看看了吧
是啊
原来没什么时间啊
是啊 差不多
-当护士对吧 -是
那当然　要花时间念书
是　读书很辛苦
真优秀呢
没有啦
等一下
-来嘛 -不行
-可以吧 -怎突然
-优子酱 -你怎么了
干嘛
等一下嘛
不会讨厌的吧
没什么做过这种事
-没事的 -等等
很爽的
你一定忍很久了吧
很害羞啦
我会温柔的 教教你
不行
很喜欢舒服的事吧
好害羞
没关系的
湿了呢　优子酱
-湿了 -别讲出来
汁都流出来了
等等啦
好害羞
脱了吧
优子酱
讨厌　不要
好色啊
好像没什么经验
明明感觉很受欢迎
-是吧 -没有啦
别这样看啦
-颜色很棒 -不要
好淫荡
湿成这样了呢
这个
等等
很爽吧
手指插入
很湿呢
讨厌啦　别这样
很爽吧
很爽吧　优子酱
-很害羞啦 -是吗
很厉害　超湿的
你看看
-什么啦 -好湿
-很喜欢吧 -讨厌
喜欢才这么湿吧
不知道啦
-优子酱 -你干嘛
我已经
可以吧
来　起来吧
可以舔鸡鸡吧
含著
好好尝　知道吗
多动一点啊
鸡鸡好吃吧
不知道
差不多了吧
可以吧
屁股　朝这边
真是的
可以吧
反正你爸妈也做过
是没错啦
以后记得还要来玩
我等你哦
不用觉得害羞　知道吗
但是　还是会害羞啊
没事的　优子酱
肉棒很硬吧
是
这样子好害羞喔
但很舒服吧
-过来 -要干嘛
讨厌
很爽吧
这样动更爽吧
-等等　-看招
好湿的小穴
哪有
很害羞啦
没关系的
不要讲出来啦
糟糕　射了
射出来了
射进去了
优子酱　要去洗澡吗
等等好好休息吧
(认真文学少女带回家03)
今天　谢谢了
让我来你家
完全不用在意啦
不用跟我客气啦
这样是第一次
来男生家里玩吗
-是的 -这样啊
几乎没这样过　有点紧张
这样啊
家里规定　不能去男生家吧
是满严谨的
但我还满想要　去玩看看的
想像大家一样开心玩
-那就来玩吧 -玩什么呢
-来吧 -玩啥　等等
-来吧 -等等啦
仔细看　你好美呢
等等
别遮了
我没有啦
你干嘛
等等
不如在这住吧
有做过吗
那种事情
该不会其实很期待吧
才没有　那种事
真的很害羞啦
亲一下啦
真的　没做过这种事
-真的吗 -这个
-可以的吧 -也不是没有
大家都会做的
女生们
真的啦
会好好教你的
拉链在哪呢
脱了吧
-这很碍事 -讨厌啦
这内衣　很性感嘛
好害羞
是吗
不用遮啦
来好好舒服吧
会赶在车子之前做完的
是吗
会让你回家的
来舒服吧
讨厌
下面来摸一下
不行
一直发出舒服的声音呢
很大胆嘛
内裤　脱了吧
-来吧 -不能看那里
脚打开吧
-居然没毛 -会害羞啦
你在遮什么呢
让我看看啊
别遮了　我看
我看看
好粉红啊
很美啊
但一定有自慰过吧
有吧
插进去啰
很想要吧
很厉害
不可以做这个
很爽吧
不行了
去了吗
看到你这样
我都兴奋了呢
等等
看著我鸡鸡
都变这样了
讨厌
好好的含
用嘴包起来
别用到牙齿
舔著
含到底
自己做看看
有点不对　算了
对了
舌头也要多动
深一点
-怎么了 -不要
这么大　怎么含嘛
不管　快点含
深一点
差不多　插进去吧
插进去
讨厌　等等
坐著　插进去
不行
可以吧
真的做了
天啊　不行
插好深
如何
以前做爱也较这么大声吗
讨厌
快说啊
不要问这种问题
忍不住啦
叫出来也没办法
-我的肉棒爽吗 -快去了
去了
躺好
要出全力啰
不行
我干死你
讨厌
爽吧
不知道
不要问
都叫成这样
这里墙壁很薄
会被邻居听到哦
差不多了
好爽
我差不多
快要射了
不行了　要射了
真是太爽了
射出来了
(认真文学少女带回家04)
麻依菜
车子开走了
-抱歉 -都快早上了
-还一直拿著 -抱歉
-醒不来 -睡著了
看起来怪怪的
有点醉了
近看　有点大哦
没有啦
会害羞吗
不是
会吗
不行
没关系吧
不行啦
来做舒服的事吧
不行
不会拖太久的
等等送你去车站
可以吧
-很害羞啦 -没事的
不要啦
讨厌
-会害羞吗 -是
这个　不太好脱
讨厌
以后穿个性感一点的
明明身体这么棒
衣服也不够亮眼
这种内衣太土气了
也难脱
讨厌　不要看
没事
奶头不错啊
都站起来了
爽吗
可以舔吧
很爽吧
掀起来
不要害羞啦
内裤脱了吧
好湿呢
不要
听到了吗
听到了吗　麻依菜
不行
我看看
-不要 -没事的 让我看
-快点 让我脱 -不要啦
没事的
腿打开
-很害羞 -是吗
打开吧
手拿开
很可爱的小穴嘛
-我看看 -不要
-讨厌啦 -在抖著呢
-帮你舔舔小穴吧 -不要
-没事的 -不要
不行
真淫荡
不要
湿透了
手指进去了
你看看吧
都进去了
不行
喝了酒就变的色情了吧
是吧
把奶子露出来
-不行 -都遮住了
有高潮过吗
可以去了吧
不行了
-怎么了 -不要
去了吗
来吧
还有比手指更爽的
让你见识一下
你过来
头过来
来　含看看
对　就是这样慢慢的
好吃吧
深一点
对
好爽啊　麻依菜
挺会用嘴的嘛
有学过吗
这么会口交
插进去了吧　来吧
酒喝了会很爽的
过来　坐下
讨厌
这样插进去
-不行 -进去了
忍不住
好爽啊
不行
都插进去了
有爽吗
不要啦
如何
不行
马上就让我干了
讨厌
不是的
一直想要被男生带回家对吧
-不是的 -对吧
一定是的吧
屁股翘高
-要干嘛 -对
进去了
好爽
跟我当炮友吧
好吧　不错吧
不行
下次再来做吧
可以的吧
不行
明天也来吧
好爽
之后再来做吧
射了
好爽
糟了
沙发都脏了
麻依菜　卫生纸在那
等等可以回去了
(认真文学少女带回家05)
-那个 -怎么了
电车来之前
谢谢你让我待在这
这有什么好谢的　客气啥
有点紧张
以后就是我学妹了
不用客气
-没事 -谢谢
不用客气啦
-今天很开心 -真的吗
太好了
-昨天也是很嗨呢 -是啊
不常到男生家吗
不常呢
-很紧张吗 -是
不用紧张的啦
-酒给我 -谢谢
你过来一点嘛
有点害羞
会怕吗
不太会抓距离
这样啊
那就由我上吧
时间还很多呢
转过来
怎么了呢
很久没有这样了
也没什么经验
是吗
那就　我来教你吧
-好害羞喔 -会吗
拉链
好难拉
从下面吧
好的
可以了
还行吧
虽然看起来有点土
奶子还挺不错的嘛
怎不穿露一点呢
会害羞
我看看
好美的奶子
真的吗
奶头有感觉吧
-好害羞 -是吗
我舔看看
很爽吧
很爽
好像有点湿呢
别说出来嘛
好淫荡
脱了吧
脚打开一点
太淫荡了
这小穴　也太湿了吧
不要讲出来
都湿透了
-好害羞 -很兴奋吧
要插进去啰
好紧啊
-真的吗 -是啊
就跟你说没常做过
好紧
-爽吗 -好爽
想要激烈一点
还是慢慢的
要哪个
不用客气　跟我说
不知道
我都为你服务了
再多抽插吧
没什么试过
这样吗
-好爽 -是吗
快去了
-不行了 -那就高潮吧
高潮了呢
不能只有你爽啊
抱歉
也让我爽啊
握住鸡鸡
-握著吗 -对
帮我含
吃到头发了
好吃吧
明明这么土　却很会口交
骗人
你骗我
很爽哦
该插进去了吧
来吧
怎么做呢
骑来我身上
骑上去吗
对
这里
讨厌
好爽
很爽吧
好湿呢
好色的声音
-这样爽吗 -爽
那太好了
小樱有爽　都叫很大声呢
是吧
对吧
完全忍不住
声音忍不住
没事的　叫出来
真爽
爽吗
熟悉了吗
小樱看著我
看著我啊
很害羞吗
明明这么可爱
让我看看嘛
男人看著女人就会兴奋了
-这样啊 -是啊
让我看著
真可爱
更激烈一点
好爽
我快要去了
-快射了 -想一起去
是吗
不行了　要射了
射了
我太兴奋了
(认真文学少女带回家06)
差不多　有点想睡了
车子还要等呢
是啊
真的不用太客气
电车来之前慢慢等吧
真是谢谢
要叫披萨吗
时间很够呢
会冷吗　要我帮忙吗
很紧张吗 不用这样啦
没事的
没什么来过男生家吗
-第一次来　-真的吗
原来啊
真棒
皮肤不错
等等
奶子不错
满大的嘛
不要遮啦
让我看看
-会害羞
-没事的 让我看看
没事的
好粉红
-不知道啦 -粉红色呢
我尝尝
真的是不错的奶头
好害羞
真棒
来吧　摸看看我的
没事的
很硬吧
恭子酱也很兴奋吧
爽吗
我看看内裤
这脱了吧
等我哦
这边啊
没事的
要不要关灯呢
够暗了吧　会看不到的
让我看吧　拜托了
我看看
这内裤不错
被我发现了
已经湿了
湿了呢　汁都流出来了
让我看看啦
让我看吧
很害羞吗
我看看　看小穴
到底在遮什么
没遮了　我想看啦
我看看
阴部好小
有被讲过吗　小穴很小
没有那种事
不常被讲吗
来尝看看
好棒
有点湿哦
流出来了
湿透了呢
恭子酱
湿透了
跟外表不同 其实很色情
恭子酱
很色哦
好湿　汁好多呢
一直流
怎么了你
你怎么　在发抖呢
会冷吗
-太害羞了 -是吗
那个
看看我鸡鸡吧
喜欢鸡鸡吗
摸看看吧
你看看
有看过的吧　肉棒
怎么遮起来了
要尝看看吗
来吧　恭子酱
含进去吧
我没含过
没事　快含吧
激烈点没问题
不错
对　做得不错
跟外表不同　很淫荡呢
恭子酱
好爽
忍不住了　你过来
坐下来　小穴对准
要进去啰
可以吧
对　这样插进去
好棒
好爽
等等
什么
不可以
好爽
不行　好爽
你怎么在动腰呢
恭子酱
真是不可貌相
好爽
怎么自己去了呢
高潮了吧
-不行 -再来再来
好爽
去了
躺好
没事的
赶得上电车的
-怎么了 -别看
你很可爱啊
让我看嘛
不要遮住脸啦　让我看
拜托了嘛
不行
不行　好爽
爽吧　你看
喜欢吧
要更激烈了
糟了　快不行了
-不行 -射了
抱歉　射进去了
射了
好了　没事了
现在要过去车站吗
(认真文学少女带回家07)
小慧　你喝太多了吧
好像有点
这次迎新还不错
这种迎新参加过吗
没什么经验
这样啊
学期刚开始
是的
你要去做那个什么士的
不简单
那种类型挺辛苦的
真不错
像我就不会去想
这样啊
不想这么累
比起那些话题
小慧你看来
满可爱的嘛
-真的 -没有吧
-有偶像的脸 -没有啦
-没有 -让我看一下嘛
-不要遮啦 -讨厌
-都不看著我讲话 -没有
过来点　反正电车还没到
先来玩一下吧
会怕男生吗
-还行 -没啥好怕的
不要怕啦
-过来 -什么
你看起来这么正经
穿著连身裙
里面其实是色情身体
才没有
奶子挺大的嘛
让我看一下啦
我看看啦
脱了吧
这边对吧
没事啦
这怎脱
手举高
穿著红色内衣
还满大的嘛
不行
不要
小慧
奶头让我看
不要啦
没事　这只有我们
不要
果然我眼光不错
你一开始就知道的吧
来男生房间　就会做这种事
一直期待著吧
才没有
那种事
我会好好教你的
知道吗
不行
脚打开
讨厌　不要
-很湿了哦 -才不是
-脱了我看看 -不要
-我看看 -不要 好丢脸
不错嘛　你的声音
要小一点　墙壁很薄的
好棒啊　小慧
你看著　我要舔啰
不要啦
那里很脏
没事　有点臭我更兴奋
知道吗
爽吗
爽
好湿
你看　手指进去了
有点紧呢
很会夹哦
真的不常做呢
很紧哦
不要讲出来
把鸡鸡插进去一定很爽
又湿又紧
你能　帮我把鸡鸡变大吗
让他更大吧
很期待的吧
含著
好淫荡
兴奋了吧
继续含
不行
太大了　含不住
是吗
那让小穴含吧
插进去吧
可以吧
爽吧
记得别叫太大声
好害羞啦
动更快啰
好爽
再来
不行
好爽
去了吗
自己去了吗
其实很喜欢的吧
小慧　你最期待的
射了
真是爽啊
看来你真的很喜欢呢
小慧
(认真文学少女带回家08)
还行吗　仁子
没事
不用这么僵硬
有点紧张
太正经了
容易累
都只知道读书
偶尔出来玩玩 知道吗
是
你是喝了多少
不过那间真是不错呢
是啊
就是啊
仁子没什么经验吗
你懂的吧
差不多
不过啊
舒服的事可以多做呢
但是
不讨厌吧
是啦
经验比较少
要对自己有信心一点
-是 -过来一点
是
其实看起来很可爱呢
没有啦
不敢当
-其实是个美人呢 -没有啦
我仔细看看
干嘛
-不要啦 -我摸摸
好大呢
好害羞呢
你都穿这么露了
但是
好害羞
没事的　没别人在
很大呢
好害羞
去海边穿比基尼吗
没去过海边呢
这样啊
-下次跟我一起去 -但是
没跟男生出去过
难怪你皮肤这么好
是吧　仁子
约好了啰　好吗
可以吧
我还　搞不清楚状况
下次一起去海边
-好吗 约好了 -好的
我看看 很不错嘛
-让我舔 -好害羞
脚开一点嘛
不要啦
-这种事不太 -打开点嘛
满色的内裤嘛
刚好穿的而已
那个
是不是湿了
才没有
明明就湿了
没有啦
才不是
我看看　内裤陷进去了
没有
-真色情 -没有啦
让我看看屁股
今天先不要吧
快点　我想看屁股
-好棒 好美 -讨厌
-T字裤呢 -讨厌啦
-别一直看 -太骚了
真棒　用脸蹭
-等等 好羞耻 -真棒
-这太棒了 -讨厌啦
学长
好香啊　真棒
好害羞喔
不可以
不用害羞啦
让我好好看一下
好色情
真受不了
翘著　别乱动
但是
乖乖的别动
我试试　好紧啊
不行
好紧啊
-不行 -湿了　好湿
-要快一点啰 -不行
不行
真棒
你看　湿成这样
好丢脸
那个　忍不住了
坐好　没事
没事的
可是　我不常做过
舔看看吧
-肉棒 -好
想要吧
快舔
好爽
含进去
真爽
上下动啊
对
不错
会了吧
-好爽 -好害羞
-好害羞 -继续 很爽呢
好好动
-好羞耻 -会吗
又没有别人 不用害羞
女生都会这样的
可以插进去了
肉棒变大了
-屁股翘高 -但是
没事的　屁股翘高吧
-可以吧 -不行
-直接来吗 -是啊
套子不用了　可以吧
不行
好爽
肉棒　很爽吧
是
但是好害羞
奶头都站起来了
不行
好害羞
-更快啰 -不行
来正常位吧
知道的吧
好害羞
会让你爽的
一直被看
很爽吧
肉棒插进去
-硬硬的肉棒 -好爽
你看
肉棒在插小穴哦
不行
快射了
射了
射进去了
好爽
真爽
射进去了
(认真文学少女带回家09)
-真是帮了大忙 -没事的
-我家有点小 -没事的
出发之前 好好休息吧
谢谢
有点紧张
不常来男生家玩吗
-没有过 -这样啊
-那多少都会 -是啊
今天也算玩得很开心了啦
-喝了很多 -醉了吗
有一点
-酒量不错呢 -没有啦
-是吗 -你比较厉害
-我也没有啦 -是吗
-另一方面比较强 -哪方面
-你应该 懂吧 -什么
-这方面啦 -你干嘛
有点困扰
没关系吧
但是　我还没
准备好　这种事没什么做过
那就我来教你啊
-这个吗 -可以吧
-但是 -我这方面厉害了
但是
我们可以更要好
什么方面要好
但是
肌肤上的关系要好啊
这样可以吧　互相了解
-那种事 -不是只有聊天
-不太擅长 -没事的
不会跟别人说的
-互相身体上了解 -这样啊
可以吧
有点快了
什么太快
是
不错的奶子呢
是吗
好害羞呢
没啥好害羞
被人看到很害羞
-是吗 -是
我完全不会呢
是吗
但是
没用客气啦
不用在意啦
喜欢吧　不讨厌吧
还不错吧　想要吧
但我还是好害羞
声音忍不住
叫出来没关系啦
很爽也没办法
爽就是会发出声音
-是吗 -很自然的事
没有这样叫过
-次数没问题 -是
要好好学就好
是
-有感觉吧 -没有啦
不要
小穴都湿了
应该没有啦
都湿透了呢
真是淫乱呢
跟外表不同很色呢
没有啦
内裤脱了　我看看
脱了吧
你很大胆呢
屁股过来点
让我看看
好羞耻
脚开一点
都湿透了
手指
平常自慰吗
没什么做过
骗人　一定有做吧
有点紧
好羞耻
这里喜欢吗
喜欢哪边
这里吗
不知道
是吗
没啥做过
这样你忍的了吗
不行
声音忍不住
不行了
去了吗　没多久而已
-没有啦 -一定有
都发抖了
没有
一定有
这么不堪一击
换我　舒服了吧
都自己爽
要回报我一下吧
-好害羞 -快点
-要含吗 -对啦
-含进去 -可是我没做过
就含著而已　别用牙齿
对
努力　继续含
激烈一点我更爽
自己动看看　加油
再来
好好含著
肉棒好吃吧
其实很色情嘛
跟外表完全部一样
自己舔的很爽
很想舔吧
差不多　插进去了
插进去什么
真的插的进去
-当然啰 -但是
真的没做过吗
但是
好爽　小穴好紧
真的进来了
爽吧
是没错
我要认真动啰
好的
好厉害
好湿
那种事
好爽
好棒
会好好干你的
声音有点大哦
太爽了
忍不住
糟了
不行了　小舞
我也是
要射了
好爽
屁股我看看
(认真文学少女带回家10)
真的是
幸子你真的好可爱
没事吧　昏昏沉沉的
在睡了吗
没事吧
在吗
连身裙
不好脱呢
到底怎么脱啊
怎了　害羞吗
没事的　像吃饭一样
让我看看奶子嘛
想做吧
一直读书　偶尔做不错吧
知道吗
不要遮
让我看看
我看一下　不错嘛
我看看
害羞吗
-好害羞 -是吗
太亮了
亮一点　更兴奋不是吗
我尝尝
爽吗　爽吧
好软
好像湿了
这脱了吧
真是的　脱了吧
不行
什么不行　不要吗
都难得来这了
都到这年纪了
反正现在没车
让我看看
你很期待吧
别遮了
我看看　很害羞吗
没事啦
-学长 -怎么了
是吗
没事
很暗看不到的
看不到呢
真淫荡
小穴很美啊
湿透了
湿成这样
你看
手指进去了
里面好紧
-好羞耻 -是吗
屁股很棒呢
-好害羞 -很软呢
你的小穴　好软
好爽
好好的爽吧
好湿
忍不住了吧
也让我的爽吧
讨厌
-不要 -看一下肉棒啊
不要
幸子
不要怕啦　快点
含看看吧
嘴巴打开
快点
好爽
喜欢吧
好羞耻
你很色啊　看不出来
幸子
再来啊
吸著
对
好爽
来啊
没事吧
那就不要含了
起来吧　屁股过来
不要
翘高　比较好进去
好爽
如何
爽吗
-不错吧 -好大
是吗
好湿呢
好大
好爽
起来
再快点如何
好厉害
-不错吧 -好棒
-肉棒硬吗 -是
好厉害　要去了
去了
看我这边
看起来这么正经
却这么色情
学长等等
才刚去
很爽吧
学长
不行
好爽
真爽
-好爽 -好爽
-射了 -去了
射进去了
等等送你去车站
(认真文学少女带回家11)
-你好像喝太多了 -是呢
-毕竟一直被灌酒呢　-是
今天就住下来吧
可是电车一下就来了不是吗
已经没电车了
不是半小时一班吗
你喝这么多了　危险
可是
现在的时间
-太危险了一个人在电车
-可是
遇到痴汉怎么办呢
我不要
可是你这样也很像痴汉
痴汉也是这样啊
很正经呢
很贞洁呢
是
虽然一直读书
偶尔喝个酒也不错
也是呢
要帮你准备垫子吗
我觉得这张沙发
这里应该可以睡了
就这边吧
冷静点　不用紧张
好的
男生的房间就像这样吗
是啊　没什么东西
-男生房间都这样
-是吗
-没去过吗 -是
等等
有点不舒服
男人就是这样
是吗
怎么突然
-等等 -酒喝太多了
多少会这样的
-想要吧 -不行
喝多了　就会想要了
没有
-皮肤很棒呢 -好害羞
没事的
有点太亮了
灯开太大了
电灯只有这个
-没有小灯吗 -没有
-这个呢 -那坏掉了
你会修吗
不会
-你想要修吗 -可是
搞不好我会修哦
我来修理你的身体吧
-都坏了 -才没有
-没有坏
-我来帮你保养一下
-哪种保养 -身心上的
平常这么正经
醉了反而更棒
你真不错
-内裤有点湿 -讨厌
好厉害
我摸看看
有点脏吧
-没事 -有点脏啦
-有点尿臭味更棒 -讨厌
好丢脸
-帮你舔吧 -不要
很脏
没事的　我更爱
让我看看嘛
好棒
很美啊
不错的小穴
我舔舔
有啤酒的味道
怎么可能
我有喝这么多吗
-有啦 -没这么多啦
你不是喝了十瓶吗
有吗
我要来点刺激的
在我家就要玩这游戏
湿透了呢
-真淫荡 -好羞耻
等等
你真是　很色情呢
下面　湿透了
-都水声 -讨厌
奶头也摸
爽吧
在家都在自慰吧
很想要男人的身体吧
偶尔
要看吗　男人的
你看　是肉棒哦
很喜欢吧
没看过啦
骗人的吧
好厉害
是吧
有东西　流出来了
-很兴奋啊 -是吗
-那是先走汁 -是吗
你尝尝
有啤酒味
含看看
好爽
你很喜欢舔吗
小穴都湿了呢
湿成这样哦
想要了吧
来做吧
什么东西
你懂的吧　过来
上来
对准
好棒
美纪你很紧呢
你都不知道吗
我怎么会知道
不行
射了一点
好爽
我们　换个姿势吧
-你躺地上吧 -这吗
你真的　好紧
好爽
要射了
射了
真爽啊
你喝酒真是变了样
真不错
(认真文学少女带回家12)
怎么了　一直不讲话
没事
小惠
是
有什么想说的吧
直接说吧　没问题
-是没什么问题 -是吗
只是
只是有点紧张
晚一点车就来了
-是啊 -好好休息吧
是
你很紧张呢
-是啊 -干嘛呢
第一次　来男生房间吗
是的　第一次
-是吗 -几乎没有过
你喝多的呢
-的确喝多了 -是吧
小惠啊
不错
干嘛
有点丰满
是吗
一直这么文静吗
是
都很安静
也很不错呢
偶尔也要做点这种事
-等等 -小惠
-会害羞 -没事
-色色的事做过吧 -这个
我　没什么做过
没事　我来引导你
这个
让我看
没事的
-害羞吗 -是
-别一直看 -没事的
好痒
我舔看看
-脚起来 -这样吗
平常不太说话
做的时候就会叫呢
是吗
多少都会吧
是吧
我摸看看
好敏感　不行
为啥不行
有声音
湿了呢　我看看
不行
脚打开
别这样看
好色情的样子
好棒
手指进去啰
讨厌
好湿呢
很湿吗
流了很多汁呢
真淫荡
你有交炮友吗
秘密
-平常都在自慰吗 -自慰
这个
偶尔
是吗
做了很多吧
-爽吗 -是
阴蒂也一起弄吧
不行
小惠一直看自己的小穴
这是　因为
一直被弄那里
喜欢看自己被弄吗
你真色呢
-色情女 -才不是
就是啦
因为你太色了　肉棒都硬了
来帮我口交吧
含下去吧
喜欢肉棒吧
好好舔哦
深一点
好吃吧
不错嘛
很会口交呢
还知道用手
-真看不出来 -是吗
-很会呢 -才没有
别讲这么羞耻的事情
好爽
怎了
那个　好硬呢
当然　因为很爽
好厉害
很硬
很感兴趣吗
那就来吧
脚打开
讨厌
没啥好怕的
来做吧
肉棒进去啰
插进去就变更大声了
堵住你的嘴
更快啰
整根都进去了
好害羞呢
-爽吗 -是
快射了
射了
(认真文学少女带回家13)
这么晚还让我来
-不要客气 知道吗 -谢谢
-你不嫌弃就好 -怎么敢
今天真是开心
是很开心　但你喝太多了
是有点多
太开心了忘记分寸
-还好还有电车 -是啊
-当自己家 -非常谢谢
-不要跟我客气　知道吗
-好的
-冰箱还有 -可是喝太多了
-也是啦 -剩一个多小时了
-也是啦 -而且想睡了
是吗　那就来睡吧
什么东西
可以吧
-很害羞 -没事
会让你舒服的
喝了就行了
-让舒服吧 -可是
-好害羞
-看不出来奶子挺大的
没有啦
-我看看 -很丢脸
我喜欢奶子啦
这样被脱很羞耻
好棒
好大
什么罩杯
很羞耻　说不出来
是吗
不错的奶子
脸红了
我尝尝
味道不错　这奶子
不行啦
我很爱奶子
会有奶水吗
我想是没有的
奶水没有的话
我也很喜欢小穴的
等等
没关系啦
哪有这样的
没事的
这怎么回事
搞什么花样
-这不是裙子 -是裤裙啊
是
搞啥　饶了我吧
这怎么脱呢
好害羞
这个是吧
穿好脱一点嘛
又不是为你穿的
没事啦
-这样不好啦 -没事的
-大家都会做的
-不是那问题
没事的
好羞耻
很性感的内裤呢
没被看过
-不用客气啦 -我没有客气
是吗
-挺不错的吗 -没有啦
-真的 不行啦 -没事的
人生就是要及时行乐
不可以啦
-让我们的相遇更美好
-什么东西
别这么无情嘛
没有
让我帮你嘛学长这么积极了
-这样邀约你 -但是
-很害羞 -这种事情
我来不是为了做这个
少来了　来就是想要做吧
真的不是啦
来
没事的
不行　等等
反正你没兴趣
不是的
-来吧 -不行
脚打开
真的不行
不要遮
让我看
-我舔舔 -等等
不行
真的不行
很爽吧
好羞耻
-手指进去吧 -不行
好湿呢
-没有啦 -有啦
不行
爽吧
真的不行
我兴奋了　换你了吧
不行啦
可以啦
来　含著
好羞耻
含著
动吧
很会嘛
才没有
再来
你很色情呢
-没有 -真色
-用奶子吧 -我没试过
用奶子夹住
这好羞耻喔
-快点夹好 -你还自己动吗
好棒
-好爽 -好害羞
-没试过吗 -第一次
这样更色情了
-不小心 跌倒了 -等等
-等一下 -不小心滑进去了
太滑了
滑进去了
不行
抱歉　手滑了
插进去了　抱歉
可以吧
不行
好棒　很湿呢
好羞耻　不要讲
好爽
表情真棒
你有在运动吧
-我是排球队的 -是吗
-也是 脚很长呢 -没有的
-脚不会太长吗 -才没有
身高很高呢
你的小穴好紧呢
糟了
快射了
好像　又坏了
好爽
不行　射了
射进去了
没事的　你应该是安全日
-不会怀孕的 -骗人
(认真文学少女带回家14)
刚刚一直很无聊的样子
有吗
有开心吗
很喜欢看动画吧
是的
电车也还没开始
可以先待这里
-谢谢 -不用客气
你喝很多呢
平常有这样吗
-不会 -是吧
-因为大家都在
-因为有气氛对吧
既然有气氛
-干嘛呢 -我们趁这气氛
有去过男生家吗
没怎么去过
偶尔也要　放松一下
皮肤不错
好害羞
会吗　没事的
很害羞吗
不用紧张啦
你其实　有著色情的身体呢
色情的身体
心脏跳很快呢
奶头都起来了
有感觉吗
不知道
不知道吗　那就舔看看吧
不用紧张啦　大胆一点
有给人看过吗
没有
动画也有这种场景吧
好害羞
那种系列的没看过吗
比起动画　现实的更棒吧
-好羞耻 -很湿了哦
外表正经　结果下面湿透了
我看看吧
要干嘛呢
-害羞吗 -是
打开看看
很美啊
看得很清楚呢
好害羞
想要吧　想要我舔吧
喜欢吗　被舔
爽吗
手指进去
真色情
很紧嘛
你看起来很爽
好湿
你喜欢鸡鸡吗
你好像没什么经验
是
没什么做过
要好好学习一下
我来教你吧
是
我把肉棒掏出来
什么
喜欢的吧
肉棒
用嘴巴
含住它
快点
好爽
看不出来　居然很积极在含
你其实很淫荡吧
很棒哦　淫荡的孩子
用舌头　舔看看
眼镜拿掉吧
会看不到
-抱歉 -没事的
-那就直接来吧 -什么
太快了
没事　屁股翘高
进去啰
好棒
好爽
很紧呢　里面
真不错呢
挺会叫的嘛
可以叫出来哦
爽吗
没有爽吗
做爱就是要爽知道吗
看著我
-躺好 -是
整根进去了
会太快吗
有爽说爽
要诚实
好害羞
是吗
很厉害吧
不行了
射了
早纪
我射进去了
有听到吗　早纪
(认真文学少女带回家15)
-怎么一直不讲话 -那个
抱歉
还有点不习惯
那个　刚刚谢谢了
-没事啦 不用客气 -是
现在也没电车
这么晚　你在外也危险
-是吧 没关系的　-谢谢
-你刚刚 -是
看起来摇摇晃晃的
-平常没怎么在喝酒 -是吗
-有交男友吗 -没有
是吗
不交吗
其实是　交不到
一直在读书吧
上大学之后其实还好了
是吗
-不用这么紧张啦 -是
-没来过男生房间吗 -是
只有爸爸的房间
是吗 那就把我当爸爸吧
-完全不一样 -不用在意
那个　看一下我这边嘛
要干嘛
-好害羞 -怎么了　是吗
不要
-怎么了 -好痒
-是吗 -不要
没事的
其实　长得很可爱啊
是吗
不要
放松就出现不错的表情了
-是吧 -没有
让我看看
满大的啊
-看不出来呢 -不要
别看啦
没脱都看不出来呢
好害羞
我看看啦
不要
没事的
这种事就是要露出来
是吧
-是吗 -一堆人都穿很露了
街上都有人裸体了
不用害羞　知道吗
有感觉吧
不要　讨厌
不行
-为啥 -不行
不要吗
没有被摸过
不要
我看看吧
有点太快好可怕
会吗
-脱了吧 -真的吗 不要
好害羞
人生只有一次
不然没机会了　来试试看嘛
偶尔做做舒服的事
好好爽一下也不是种罪
对吧
是吧
有在听吧
一直发出色情的声音
好害羞
直接来吧
我摸看看
湿了呢
好奇怪的感觉
好奇怪
你听听
讨厌　别看啦
讨厌啦　不要
-很爽吧 -不要看
好害羞
讨厌　好可怕
-有啥好怕 -可是
变得不像自己是吧
脱掉吧
让我看看
害羞吗
脚打开一点
偶尔大胆一点没事的
就算看起来很土
不要
其实很色的吧
里面都湿透了
你听
你看
好棒　弄快一点吧
好爽
不行
我都兴奋了
我肉棒硬了呢
看看我的肉棒嘛
讨厌
-不行 -喜欢肉棒吗
不知道啦
起来吧
来含著吧
舔著却不抵抗
很想舔吧
只有一点
不错嘛
好爽
很会嘛
很爽呢
太紧张了　不知道
是吗
插进去了吧
屁股过来
让你很舒服的
不戴套哦
不要
没事的
无套很爽吧
好厉害
都插进去啰
好害羞
是吗
可以　把电灯关掉吗
关了看不到你了
但是
肉棒很硬吧
好硬
好厉害
更快啰
好爽
乙女
高潮的很厉害呢
-是吧 -不知道
看这边
讨厌　这样好害羞
更快啰
很爽吧　这样动
好爽　好喜欢
你可爱的脸　看这边吧
好害羞
看这边啦
不要看啦
-看这边 -不要看啦
害羞吗　看这里啦
好害羞
不要害羞
-爽吗 -是
好深　好爽
是吗
讨厌
好爽　不行
快不行了　不行
要去了
-要去了 -要射了
射了
乙女　射进去了
很棒吧
(认真文学少女带回家16)
学长抱歉　电车好像快来了
-在那之前不好意思了
-不用在意啦　真的
-好好休息吧 -谢谢你
迎新会都这样的
其实最近挺忙的
那就请假啊
-不行啦 要好好上课
-有啥关系
这样没办法集中啊
-我会努力
-前一晚都喝这么多了
那就睡醒之后再说吧
是啊
京子　长得满可爱的呢
谢谢夸奖
真是不错
但是感觉　有点书呆
因为太喜欢看书了
我只会看黄色书刊
所以我眼光很好的
-怎么了 -满香的嘛
-有种色情的味道 -是吗
过来一点嘛
不要害羞
-不会干嘛啦 -抱歉
有去过男生房间吗
-没有呢 -难怪紧张
-是 -不用紧张啦
是
我来帮你消除紧张
等等
不用害怕
-没事的 -等等
等等
这没有别人
没有别人会知道的
-要帮你训练消除紧张啊
-是
-没有人知道啦 -是吗
不要这么僵硬　又不是鸡鸡
等等
不错呢
身体很色嘛
奶头都站起来了
-我尝尝 -等等
很爽吧
帮你舔哦
帮你摸小穴吧
-不行 -小穴哦
脚打开啊
这不是坏事
是好事哦
-不错的内裤呢 -没有
京子
看起来好色情
真淫荡
等等　　讨厌
不行
脱吧
-不要 不行 -没关系
真淫荡
-你看 上面都是汁
-不要啦
-脚打开吧 -不要
真棒
好色情的小穴
你都在自慰吧
汁流好多呢
好色
太嫩了吧　小穴
一定有在自慰
我尝尝
不行
好色情
好害羞
手指进去了
再放松一点
京子
不用怕
这迎新大家都单身
其实大家都做过了
这小穴真软呢
是想榨干谁啊
好湿呢
好爽
去了
你看我手　好湿
-大家看一下
-讨厌 好羞耻
湿透了
卫生纸
京子
舔肉棒吧
-肉棒 -不要
-为啥　-太害羞了
没事啦　快舔吧
-过来 -不要
好害羞
好爽
不用了
转过来
快点
进去啰
转一下
等等
整根插进去了
爽吧
不行
好爽
里面好滑
-很湿哦 -没有
好害羞
好滑
好爽
第一次无套吗
都是无套在做吗
不知道
无套很爽吧
你自己在动腰呢
好害羞
其实很喜欢做爱吧
来吧
做更爽的吧
看著我的眼睛
好害羞
是吗
肉棒一直插著你哦
你看啊
一直插著你
很色情吧
好害羞
好爽
很爽吧
要射了哦
不行
好爽
一起去睡吧
(认真文学少女带回家17)
-怎么了 -不是啦 那个
你家的位置不错
位置　风水吗
不是啦　就在车站旁很方便
-你真幽默 -是满近的啦
我其实不太能喝
是吗
对啊　所以有点醉
毕竟大家都在　一个气氛
-就该开心 -很开心
你很紧张吧
有吗
不常到男生房间吗
是啊
感觉很朴素
原因是很小有没什么好布置
垃圾很容易堆积
可是没什么垃圾啊
男生房间就这样啊
真厉害
虽然不大　但风水应该不错
来吧
等等　你干嘛　等一下
-怎么突然 -没事的
-太突然 -你的身材不错呢
好害羞
-你一进来我就知道了
-等等
我没什么做过这种事
很健壮
等等　不要啦
不可以啦
为啥
其实你会让我做的吧
-才不会 -会啦
学长
等一下啦　学长
有啥关系
来吧
等一下
等等　这样流程正常吗
大家都这样啊
不可以啦
要趁著机会啊
-什么机会 -现在就是啊
邻居都在睡觉呢
小声就好了
-不要怕啦　这样反而更兴奋
-等一下啦
太突然了
这种事太突然就不太好
你很了解的意思吗
-太突然
-难道还有条件的吗
-你又不是古人 -等等啦
-我们是现代人 -现在人
开心就好了　知道吗
-没错吧 -等等啦
我还是觉得 太突然了
反正又不是第一次
但是
什么时候做过
以前去温泉　做过
这样啊
跟前男友
那就回忆一下吧
-又不一样 -没差啦
-不熟悉啦 -我在 不用怕
做爱就是要享受
不要搬我的脚
做爱吗
是啊
等等
怎么湿了
很湿呢
好害羞
是吗
我看得出你很色情
所以你湿了吧
等等啦
没事啦
我来没那个意思
少来了
我看得出来你在想啥
让我看看
很淫荡呢
好湿
很兴奋吧
不要
从什么时候
才没有
-你很熟练呢 -很爽吧
好湿
你看
-喜欢吗 -不要一直看
不要看
-为啥 -好害羞
没事啦
想让你舔鸡鸡
等等
我很兴奋了
等等　不会太快吗
快帮我
那个　这样吗
深一点
好大
肉棒就是要这样
什么都要学　舔肉棒也是
知道吗
是
这也是种学习
可以吗
是这样吗
对　做得不错
-就是要让对方舒服 -是
知道吗
-没有一定的方式 -是
大家要爽到才可以
插进去了吧
可以吧
可以吧　来做吧
-这里做吗 -不然呢
这样吗
会让你爽的
不知道还会不会痛
会很爽的
夹很紧哦
很深哦
你的小穴　好爽
不要　讲出来
很紧很爽呢
是吗
-非常舒服 -真的吗
真的啦
好爽
很爽吧
一直期待吧
不爽吗
-很爽的吧 -很爽 是的
说点色情的话吧
讲不出来
小穴很爽之类的
-讲不出来 -是吗
好害羞
多干我之类的
不行
用肉棒干死我　讲一次
快说嘛
用肉棒干死我
用肉棒干死我吧
好淫荡
你的小穴　真舒服
要射了
不行了　射了
好爽
(认真文学少女带回家18)
谢谢
不会啦 其他人都在我床上睡
害我没地方睡
你家住很远是吗
-等等车子就会开了 休息吧
-好的
不用太紧张
没来过男生房间吗
-是的 -是吗
男生房间　差不多这么烂
没有烂啦
还有很多酒　可以喝
谢谢
没事能做呢
那个
请住手
-不要 -没事的
大家都在睡
偷偷地做吧
电车快开了
可以啦
讨厌　好害羞
没事的　不要太大声
会吵醒他们的
害羞吗
讨厌
不用遮
-学长 -让我看看
不常做这个吗
不喜欢
其实不讨厌吧
声音不错嘛
外表看不出来呢
奶头都站起来了
让我舔舔吧
屁股不错嘛
脚打开
不要
不用遮啦
其实不讨厌色色的事吧
是很喜欢的吧
好像湿了
脱下来看看
可以吧
打开
不错嘛
我看看
颜色不错
湿湿的
早就湿了吧
这样爽吗
手指进去啰
小声点
想把他们吵醒吧
这么文静的女孩
居然做这种事
会被这样说呢
脸让我看看
手拿开
不要
为啥
好害羞
是吗
怎么偷偷高潮了
那狡猾了
害我忍不住了
可以吧
看著鸡鸡
快　含著
含著　快
手抓著　舔它
好好舔
其实你满厉害的呢
好了　用小穴吧
屁股翘过来
快点
翘好
进去了
好棒的屁股
不要
看来很喜欢呢
讨厌
不要
很爽吧
声音　太大了
大家要被吵起来了
小穴好湿
不行
学长　不行
好爽啊
不行了　射了
射了
真爽啊
爽吧
(认真文学少女带回家19)
皮肤不错呢
不要
为啥呢
也不是不行
还不习惯
-真的吗 -是
不是做过很多了吗
-才没有 -是吗
反正电车还没出发
在这休息吧
那就一下就好
一下而已吗
-待久一点嘛 -等等啦
等一下　太久没做过了
是吗
满大的
好热
-太热吗 -你一直靠过来
那我帮你脱吧　很热对吧
帮你脱吧
讨厌啦　很热
不要看啦
没关系嘛
我也不熟
不熟还一直解我扣子
我处男啦
-骗人 -真的啦
处男不可能脱这么快
是吗
你很了解
这么认真的女孩 奶子这么大
什么东西
-就想讲看看而已 -什么啦
-只是想要讲看看 -是啊
-让我亲 -什么
不要　讨厌
-绝对不可能是处男
-真的啦
-骗人 -我好害羞
-屁啦 -我好紧张
-我很紧张 -渣男 渣男
你这种是渣男
才不是
都不常跟别人做 我很正经的
都在唬烂
糟糕
一定湿了吧
这裤子好短
脱了吧
太大声了
今晚住下来吧
你很会说服别人呢
有啥关系
-我们要做的 -没很熟练啦
-做啥 -多做就熟了
内裤湿了
-湿透了 -好害羞
-不要看 -为啥
-啥 -闭著眼睛弄
-闭了 -明明就偷看
明明很文静 却容易湿呢
很淫荡呢
真色情
内裤脱了吧　我看看
-不要啦 -好色情的小穴
才不色情
小穴流汁出来　很色啊
讨厌
好淫荡的小穴
-这阴唇　-很大吗
-会吗
-我是阴唇很大的女人
我尝尝
发音要正确
管他的　我要舔了
讨厌　讨厌
好害羞
手指要插进去了
好湿
声音好下流
不要听
讨厌
怎么了啊
很湿了
帮我舔吧　忍不住了
你忍不住了吗
-我没舔过　-我教你啦
真的要做吗
过来
含著
对
舌头不错
好爽
一边摸小穴　一边含
对
这样好色
摸著
好害羞
这样很棒
很想这样吧
好爽　可以插进去了吧
-来做吧 -太快了吧
可以啦
屁股翘好
讨厌　好害羞
没事的　无套插入
好爽
糟糕
不行啦
什么不行
很爽吧
好害羞
可以叫出来
想关灯啦
不用啦
-这样才看得清楚 -好害羞
不行了
高潮了吧
不要
真棒
好爽
你真的很色
什么　你指什么
我不懂啦
装傻也没用
很爽吧
好爽
不行
-去了 -射了
射了
还在射
真爽
太爽了
(认真文学少女带回家20)
那个
怎么了　突然这样
就是　没电车了
让我在这　很谢谢你
居然这么在意吗
又不是什么大事 不用客气啦
如果下次　也没电车了
直接住下来吧
谢谢
今天也是喝很多了呢
这种迎新常去吗
不太常
看你这样文静正经
土里土气的
真抱歉
-联谊呢 -从来没有过
不过那种很麻烦呢
我虽然是个怪人
但我眼光很好的
各种方面
很害羞
是吗
放松吧
放松点　没事的
很僵硬哦
-奶子我看有没有僵硬
-不要
很害羞
是吗
没事啦
身材不错呢
真的吗
像是酒店小姐
是吗
那种俱乐部的
知道吗
想去试看看
不错呢
很害羞
是吗
让我看看奶子
奶子
没事的啦
只能看哦
对啦　快点
拜托　让我看
不会跟大家说的
我看
漂亮哦
我想看奶头
-奶头吗 -对啊 想看
很害羞
那你也看我的
给你看
跟我的又不一样
-都一样啦 哪有啦-
-可以了吧 -讨厌啦
都让你看我的了
我看看
很害羞
是吗
奶头站起来了
真是的　我舔看看
奶子不错嘛
不行
你应该湿了吧
脚打开
放上来
不要怕
帮你摸摸
-讨厌啦  -很爽吧
是很爽
直接摸小穴哦
状况检查
什么状况检查啦
检查小穴状况
讨厌　很害羞
我看看
不用害羞啦
来到男生家里
都会做这种事的
不知道吗
我哪会知道
好色情
都湿了哦
讨厌
下流的声音
很害羞
这什么声音
手指插进去
可以叫出来哦
你看看
讨厌
会夹紧呢
很熟练呢
一直夹紧
我忍不住了
你看看
肉棒都硬了
好厉害
来让我舒服吧
过来
含著吧
好爽
不错哦　你的口交
看不出来你这么色
好爽啊
好爽
好爽　含深一点吧
插进去了吧
起来　坐过来
坐下
就这样　坐下来
插进去了
好爽
如何　爽吧
整根都进去啰
一直发出色情的声音呢
很害羞
声音很棒呢
可以墙壁很薄呢
可能被听到了
不管了
躺好
进去啰
好紧
好棒
这边　爽吗
爽吧
好爽
偷偷高潮了吗
-没有  -一定有吧
真淫荡
脚开一点
要射了　　忍不住了
要射了
不行了
射了
糟糕
射进去了
好爽
太爽了
他们应该快醒了
先去弄干净吧
我们做这么激烈
(到底真实的情形是如何)
(答案就在跨越困难之后
遥远的那一方)
(但只要这东京
还存在著真实)
(我们就不会止步于此)