撸大师专业字幕定做 761732719
同学们
文化祭准备怎么办啊
已经没时间了
那种事无所谓
你们都在听吗
同学们
为什么都不发表自己的意见呢
难道就让老师准备演出节目吗
这可是大家的文化祭哦
给我安静
这是大家的文化祭吧
这是
老师和同学们一起做的
一生只有一次的文化祭哦
为什么你们就不明白
其实老师
不希望
浪费哪怕一秒和同学们在一起的时间啊
你们能明白吗
老师
对不起
您别哭啊
因为你们
让老师
伤心了啊
（肉便器老师 翔田千里）
我转到现在这所学校工作已近两年
现在我作为教师认真地对待着每个学生
我在转到这里之前
是在东京都内也首屈一指的名校教书
当时的我把提升自身评价放在第一位
学生在我眼里不过是提升评价的棋子而已
我是个不称职的教师
不过
我这个不称职的教师
因为某个事件 彻底改头换面了
（小林光司 2周年忌日）
在我担任班主任的班级
出现了被欺凌而自杀的学生
虽然我早已觉察班级内存在欺凌现象
但存在欺凌现象这件事
会直接导致我自身评价被降低
所以我对那位需要帮助的学生视而不见
见死不救了
这全都是
我没能认真对待学生们造成的
沉重的罪恶感让我难以承受
当时也想过放弃教师这个职业
但后来
我意识到 作为一名教师去尽可能认真对待每一位学生
应该算是对死去学生最真诚的忏悔
于是我来到这所陌生的学校
继续我的教师生涯
那次事件的两年里
我正视教师这个职业并认真工作
终于
在我渐渐开始走出过去阴影的时候
转来了一位
再次强烈动摇了我内心的转学生
给大家介绍新转来的同学
这是黑田君
黑田君 请你做下自我介绍吧
我是来自东京的黑田
请多指教
大家要多为黑田君着想
在困难时要相互帮助 和睦相处哦
回答呢
是
那黑田君选个座位坐下吧
冈村君 给他看看教科书吧
准备好了吧
那明天开始就是期末考试了
大家努力冲刺吧
请翻到第123页
（不称职的教室 杀人犯）
黑田君
这是
怎么回事啊
你不用憋在心里
有什么烦恼的话
全都说给老师听一听吧
（不信任他人 日记）
为什么你会有这个
（为什么 翔田老师 帮帮我啊 求你了）
（翔田老师在大家面前满脸笑容 却对我的困境视而不见 教师不称职）
（翔田最好一辈子都被这份罪恶缠绕 杀人犯翔田 我是被翔田杀的）
（翔田根本不救我 翔田是杀人犯 恶魔）
（死也不原谅翔田 再见）
虽说父母离婚之后
我改了姓氏
其实我
旧姓小林
我是那个自杀的
小林光司的弟弟
你还记得吧
两年前
在大哥自杀之后
我的家庭就支离破碎了
自我在他房间里
找到这本日记后 我就一直
一直在找你 要找你算账啊
不过你
居然辞职离开了那所学校 人都找不到了
不是的
那时我
少他妈找借口
你就是个杀人犯啊
对不起
确实是因为我
全都是你的错啊 你就是个
杀人老师
杀人犯..
我
那个时候
转过来
叫你转过来
为什么
那个时候
为什么要见死不救啊
你知道我有多痛苦吗
对不起
为什么你这个杀人犯还能活的这么安稳啊
不可原谅
你这个杀人犯 把大哥还给我
对不起
你这混蛋
你哪有资格安稳活着啊
把大哥还给我
还给我
还给我 还给我
对不起
你要怎么负责
不要
接受惩罚吧
犯罪就理所当然要接受惩罚啊
回答我
杀人教师
快给个让我信服的回答啊
那个时候
是你的错吧
我问你 是谁的错
是我
对吧
所以你要负责啊
明白吗
给我读出来
读啊
叫你读啊 写了些什么
死也
不原谅翔田
他说不原谅啊
他说不原谅你哦
鸡巴拿出来了该干什么 吃啊
认真点儿吃
别吐啊
继续吃
痛苦吗
老师
我问你痛苦吗
大哥可比你痛苦多了哦
再痛苦点儿吧
痛苦吧
为什么你能安稳地活着
为什么杀人犯可以啊
想不通啊
还给我
把大哥
还给我啊
不是理所当然吗
我还不了
他已经死了
少啰嗦 赎罪吧
好吃吧
你吐什么吐啊
悲伤的是谁啊
你悲伤吗
恐怕不吧
悲伤的是我啊
死去的大哥也很悲伤吧 为什么见死不救
对不起
请不要
就算这么做也无济于事了
少来
屁股翘起来
不要啊
教师
我真的很抱歉
你说这些有用吗
有用吗
我无法接受
教师
我真的很抱歉
你说这些有用吗
有用吗
我无法接受
可恶
快向大哥道歉
对不起
好好道歉啊
真的很抱歉
对不起
道歉
道歉啊
对不起
可恶
居然逃之夭夭了
现在活得挺滋润嘛
早忘记了吧
没有忘
已经忘了小林光司了吧
我没有
你这个 骗子
真的没骗你
没骗你
混账
跪下
滋味儿如何
如何
这啥表情啊
看着我道歉
真的很抱歉
这样不行
不行啊
我真的万分抱歉
不过真的没有忘记
你要骗我到什么时候
我真的没忘记
已经两年了啊
真的对不起
对不起
少给我胡说八道
巴不得永远忘记吧
我没有
大骗子
真的
我看不出诚意哦
老实赎罪吧
啊 舒服
请原谅我
我绝对没有忘记
请你 原谅我吧
厚颜无耻
要射了
射了
从现在开始每天
我会让你好好品尝我曾尝过的痛苦
是你 毁了我的人生啊
我也有毁掉你人生的权利吧
明白了吗
早上好
（杀人犯）
这谁写的啊
搞错了吧
同学们
不是这样的
这是谁搞错了
杀人犯
不 同学们
别这样
别这样啊
杀人犯
要写的通俗易懂
不是的
你们弄错了
杀人犯
住手
（我是杀人犯）
我会让你
成为大家的肉便器的
杀人犯
（为了对我过去犯下的过错赎罪 我决定接受他对我的愤怒发泄）
好了肉便器 嘴巴张开
别洒出来啊
嘴巴好好张开
张开
用做给我清洁一下吧
吃吧 肉便器
很开心对吧
对了便器不会说话啊
别洒出来 喝啊
来 吃啊
让你见识什么叫地狱
不错
肉便器
这张嘴还挺舒服嘛
这是什么啊
肉便器
别傻傻盯着 张嘴
叫你张嘴啊
张开
大点 再大点
好好张开哦
好喝吧
也来服侍一下我吧
怎么连泪都流出来了啊
还行吧
好了 给我转过来
这次从两边来
张嘴
你是肉便器啊
肉便器 别闭嘴哦
喝个够吧
使劲喝啊
喝完了再吃吧
吃啊
鸡鸡真舒服
过来这边
不准偷懒
对
谁告诉你完了
啊 舒服
你这个杀人老师
肉便器
最 张嘴
张嘴
肉便器像模像样啊
舌头伸出来
给我吃个够吧
对 就是这样
再吃啊
肉便器
大哥可比你痛苦哦
吃吧
你也必须痛苦
痛苦吗
问你痛苦吗
要不要再痛苦点儿啊
别人的命你赔不起哦
吃吧
别吐出来啊
你怎么了啊
很爽吧
吃吧 老师
爽不爽啊
相比非常舒服吧
给我把手拿开
给我拿开啊
怎么一动不动啊
不然无法弥补哦
快来赎你的杀人罪吧
快吃
快点赎罪
吃啊
别东张西望
看着我
吐什么吐 吃啊
至少也要让我射啊
看着我
眼睛往上看
声音真好听
我会把你侵犯到死为止
听明白了吗
到底为止
你是一个
肉便器
没有自我意志
哪怕是发声的权利
也没有哦
绝对不能发声哦
绝对不能 发声哦
给点儿反应
给点儿反应啊
不准发声哦
出声了
兴奋个屁啊
你在兴奋什么
对不起
肉便器
你没有尊严哦
给我看看
是不是很刺激啊
肉便器又想出声啊
是不是快疯掉了啊
这根棒棒好不好吃啊
闭嘴
稍微再按进去些
插死你
很痛苦吧
那再痛苦点吧
要比大哥更加地
痛苦啊
对不起
痛苦吧
吃进去
夹紧点
干脆给你毁掉吧
千万不要啊
出声了啊
不准出声
可以出声吗
不准
饶了我吧
可以出声吗
不行
求求你
不过要高潮了
原谅我
求你了 原谅我
不
要高潮了
高潮了
不用指望停哦
就是要弄死你哦
够了 不行了
不行啦
怎么了
好大
肉便器
好好享受哦
高潮了
张嘴
张嘴啊
肉便器
别出声
来点更狠的吧
肉便器的菊花会怎么样呢
干什么
什么
不要再插了
肉便器 这些不准漏出来哦
不准
啊 被灌了好多
绝对不准洒出来
要出来了
太多了 装不下了
肚子装满了
怎么样
给我忍吧
已经不行了
脸正对着我
看着我
正看着
你就呆坐着看着就好
安静点看着
再让你难受些
再来一管
再来
装不下了
折磨死你
什么
什么 这是
把你吹胀吧
鼓得好大啊
肚子胀不下了
肚子太胀了 不行不行了
给我忍住
大哥承受的痛苦
远不止这点儿啊
所以啊
我们要玩死你
对不起 出来了
射出来多少再灌回去吧
不行了
装不下了装不下了
你看 为什么要撒谎
大骗子
没有  撒谎
不行不行了 出来了出来了
好痛苦啊
别以为就完了哦
我要把想做的都做了
这次又是什么
请问怎样才能原谅我呢
赎罪到死
不要
别在灌了
不行了
不行
我不行了
接下来该侵犯屁眼儿了
给你塞进去
跑你妹啊
如何
被操得爽吗
很舒服吧
手撑上去
屁眼儿也爽吗
全都射到屁眼儿里吧
要射了
还没完
小穴拿过来
给我起来
操死你
我的 小穴
只要出来就再灌进去
怎么 很痛苦吗
很舒服吧
不 舒服
不舒服
好好赎罪哦
不是的
把屁眼儿堵上吧
把这里堵了哦
不要
不
什么滋味儿啊
够了
饶了我 饶了我
饶了我
饶了我吧
不饶你啊
这次我要居高临下哦
给我转过来
再来一管
灌死你
不准流出来
对不起
怎么了
慢慢儿享受折磨吧
饶了我吧
到底怎样才能饶了我啊
不会饶你的
挥腰
挥腰 挥腰
过来
挥腰啊
让我射出来
这表情很痛苦哦 棒极了
死到临头还一副无辜的嘴脸啊
伪善的家伙
不是的
射了
你啊
直到死都是个肉便器了
我会一直使用你的
记住了
一辈子都不会原谅你
撸大师专业字幕定做 761732719