你们就边抚弄你们的肉棒
仔细的看着人家哦
用你们那变态的眼神
尽情的看着人家哦
人家也会紧紧的时着你
还有你那下流的眼睛与肉棒
你那精液不停的喷出来的样子
我会仔细的看着的
不要觉得害羞
我会一直看着你的
因为人家最爱你了
在人家的面前
你可以尽情的解放
我所说出的淫语
将会完全的注入
你的脑海里
我会让你变成只会对我一个人
感到兴奋的身体
告诉我
你想要我做你么?
一开始用温柔的眼神看着我
接着把我当做变态
用你的手责罚我
一开始要温柔一点
等你习惯以后
冉突然改变态度
用冷漠的眼神要你忍住
然后再给你最棒的处罚
你很喜欢乳液吧
这个乳液
里面混有人家的爱夜
很湿滑哦
这个乳夜里
充满着下流的味道吧
很浓绸吧
好了
湿湿滑滑有黏答答的
你听到了吗
我用骑乘位帮你涂抹吧
仔细看好了
让你觉得兴奋了吗
人家的手肉穴
好像要吃掉你的肉棒一样
我会慢慢来哦
滑下去了哦
你的肉棒变的湿湿滑滑了哦
再让你变的更湿滑吧
不停的在抖动，真可爱
你那张开的尿道
让乳夜流进去吧
美味吗
不停的流进去了哦
真是个下流的男人
贪心的肉棒
是不是想要更多啊
就让你插的更里面吧
你看，越来越里面了哦
人家的手肉穴
慢慢的把你的肉棒吞进去咯
我的手不会停止哦
会一直不停的刺激你哦
好像没有尽头一样吧
右手肉穴
左手肉穴
左、右
很舒服吧
肉棒不停的在抖动哦
我的手都感觉到了哦
湿答答、湿答答
听到声音了吗
再快一点吧
舒服吗
很紧吧
因为你的肉棒很硬
所以我的手也很舒服哦
感觉好棒
身体在发抖哦
这根肉棒的长度
刚好是人家最喜欢的长度
人家最喜欢你的肉棒了
最喜欢了哦
我的手也很开心哦
你感觉到了吗
我一直在看着你的脸哦
竟然觉得害羞了
被人看着会害羞吗
真是没用的表情
不过你这种表情
真是让人兴奋
真是变态的表情
说你变态
肉棒上就有反应
被人骂变态
让你很兴奋吗
越来越大了哦
变态、变态、变态、变态
变态肉棒
硬硬的变态肉棒
硬梆梆的变态肉棒
喜欢被人骂的变态肉棒
又又硬的变态肉棒
变态
越来越大了
用你那变态的眼睛
仔细的看着人家哦
人家呢
被你的变态眼睛看着
让我那里湿了哦
我就边看着你的脸
边弄你的肉棒吧
变态、变态、变态
变态，很舒服吧
你一脸很变态的表情哦
变态
真是没用的表情
鼻孔都撑大了
你的表情很吓人哦
连我都感觉到了哦
射出来啊
把你的精液射出来啊
射啊、射啊、射啊
怎么摆出那种表情
很想射吧
不让你射
我会在这边看着你射的
怎么啦，快点射啊
我不摸你就不能射吗
那你就求我摸啊
请你摸我的肉棒
一直都用同样的方法
有点无聊
我们换点新的刺激吧
把你的包皮
剥到最底端
像这样
然后不停的弄它
你的龟头
我要认真来咯
把你的龟头
慢慢的去弄它
慢慢的、慢慢的
真是太棒了
让人欲罢不能呢
人家的手肉穴慢慢的
在玩弄你的肉棒
人家的小豆子
也很怕这样被人抚摸哦
你也跟我样吧
不停的在抖动哦
很舒服吧
是不是很舒服啊
要是这样持续三分钟
人家都会受不了哦
我现在就让你尝一下
慢慢的
我会慢慢弄的
一边用力的弄它
一边紧握着龟头
人家的手肉穴
很舒服吧
集中你的精神
再集中一点
感觉我的双手
舒服吗
没关系，尽情的享受吧
快受不了了吗
这里只有我们而已
尽情的享受吧
让我看看你兴奋的表情
你这种表情
真让人兴奋
真是变态的表情
好可爱的变态
变态，肉棒不停的在抖哦
我最喜欢变态了
好棒的表情
害人家也湿了
慢慢的、慢慢的
慢慢的弄你的龟头
湿湿滑滑的龟头
慢慢的用我的手去弄它
很期待吧
想要我快点吗
想要的不得了吧
想要吗
要是我不快点的话
你射不出来吧
想射出来吧
一口气气射出来
慢慢的流出来
那个比较好
要我慢慢的去弄龟头
还是说
让你一次全射出来
这样比较好吗
舒服吗
如何
那个比较好啊
没办法选吗
想射吗
射、射、射、射
龟头被按住了呢
这样就射不出来了吧
想射吗
精液都积在里自吧
尿道快受不了了吧
不停的在抖哦
很想要射出来的样子
一脸渴望的表情
真让人心动
我最喜欢这种哀求的表情了
真是悲哀啊
看到你这种表情
让我更兴奋
很想射出来吧
想把我的手弄脏吧
想吧
想把你的精夜
射到我的手上
让我的手上充满着
精液的臭味吧
很想要吧
不过
这样人家的手会变臭哦
被你的精液弄臭....
你真的想让人家的手
充满精液的臭味吗
这样好吗
不好吧
人家的手会被弄脏
被你的精夜弄脏
不可以这样吧
你想要弄脏吗
想要吗
想用你的变态精液弄脏我吗
很想吧
你这变态的表情
绝对不准射哦
不行
这可不行哦
我还没准你射哦
真是个坏孩子
竟然射出来了
你该不会
连脑袋都是肉棒做的吧
真是好色的肉棒
变态肉棒
淫荡的肉棒
淫荡肉棒
不知羞耻的肉棒
臭死人的肉棒
恶心的肉棒
变态肉棒
真是淫荡、下流、变态的肉棒
人家好兴奋啊
就让我好好欣赏一下
你射精时的表情吧
变态
模你自己的乳头
快摸
用右手掐住自己
边掐边摸
真是变态
边掐自己边摸乳头
你这个变态
用你的精夜来弄脏我啊
快点射出来啊
射、射、射
射的时候要跟我道歉哦
快点
射啊，射出来啊
好热
射了又热又臭的精液
我不会停的哦
我会继续弄你的肉棒
不会停哦
臭死了
既下流又臭死人的味道
不过，我喜欢这个味道
精液的味道混杂在一起了
结衣的嘴巴是"嘴巴肉穴"
人家的嘴巴
是"嘴巴肉穴"
嘴巴肉穴
把你的肉棒
你的肉棒
肉棒
勃起的肉棒
充满精液的肉棒
现在就插连嘴巴肉穴里了
你很想插进来吧
想插进来吗
我会慢慢的含住它哦
首先
你先品尝一下
嘴巴肉穴的滋味吧
我的嘴唇在碰你的头哦
我的嘴唇
在渴望你的肉棒哦
内棒贴在我的嘴唇上
让它习惯你的肉棒了哦
想把你的精液射进来吧
流了很多汁吧
我的嘴巴肉穴
要含值肉棒了哦
嘴巴里的口水
流了行多吧
嘴巴肉穴
越来越下流了哦
好美味啊
美味
龟头汁真是太美味了
不停的流出来了哦
肉棒.. .硬硬的肉棒
肉棒、肉棒、肉棒
肉棒....
勃起的肉棒真美味
美味的肉棒
肉棒...真美味啊
肉棒... .肉棒...
你想象一下吧
等一会
你就会射到我的嘴里哦
我最喜欢被人射到嘴里了
肉棒
美咳的肉棒
又粗又壮的肉棒
臭死人的肉棒
肉棒、肉棒
我会慢慢的含到最里面的
你的尿道
让我用嘴巴来帮它按摩吧
你看好了哦
你看到了吧
你的肉棒
贴在我的嘴上哦
喜欢人家的舌头吗
我的嘴巴肉穴很舒服吧
含到最里面的话
又变的更硬了呢
人家的嘴巴肉穴很舒服吧
再多感觉一点
我会全部含下去哦
你的脑袋里
都是肉棒很舒服吧
上面都是人家的口水呢
人家的嘴巴肉穴里
充满着从头流出来的汁哦
下流的味道
嘴巴肉穴很兴奋哦
人家的嘴巴肉穴觉得舒服
就会用力去含哦
好美味，肉棒好美味哦
肉棒
要射的时候要跟我说哦
射进来，射到我的嘴里
射到里面
我要...我要....
你那臭死人的精液
我想喝
尽情的射进人家的
嘴巴肉穴里吧
射了很多出来哦
射到人家的嘴巴肉穴里了呢
真美味
全部吞下去了
谢谢招待！！
不停的玩弄你的乳头
为什么乳头会勃起呢
你喜欢被弄乳头吗
想要我刺激这里吗
还是说
你的乳头想要被我捏
要我捏住它  拉扯它吗
你的乳头很敏感吗
跟女生一样呢
跟人家一样呢
真是可爱的乳头
可以哦
在人家的面前
你可以当个女生哦
人家会尽情的疼爱你的乳头的
呼吸已经开始加快了哦
想要我摸想的不得了吧
鼻孔呼气呼的很厉害哦
乳头的周围
用我的手指去弄哦
很想要我摸吧
我在摸你的乳晕哦
想要我快点摸乳头吧
想要我摸勃起的乳头吧
求我摸啊
真可爱
我摸了哦
才只是摸一下而巴
身体就开始发抖了哦
真是敏感的乳头
你敏感的乳头
让我看看吧
不要动哦
要是你动的话
乳头会被剪掉哦
长什么样子呢
很大的乳头
你的乳头
比人家的小豆子大哦
为什么你的乳头会这么大
自己在自慰的时候
你有像这样拉扯乳头吧
乳头越来越硬了哦
乳头变的很硬了哦
像这样拉扯
和温柔的抚摸
那个比较好?
都一样好吗
这样捏呢
身体在抖哦
很舒服的样子嘛
勃起的乳头
味道怎么样呢
要跟肉棒一样
去舔它吗
想要我舔吗
要我舔吗
仔细看好了哦
差一点点
想要我舔这里吧
你现在在你脑里
求十次要我舔你的乳头
有求十次吗
你就是想腰要这个吧
乳头越来越硬了哦
左边的乳头
也变的比刚才更大了哦
这边也想要我舔吗
想要我摸吗
想要啊
我要弄了哦
右边用舔的
好硬
又大又硬的乳头
左的乳头
也很想要吧
求我摸你的左乳头啊
要求十次哦
左边的乳头
和肉棒
那边比较好
在犹豫吗
两边都想要我摸吧
那边比较好?
你想要我怎么做?
很犹豫吧
你那烦恼的表情
很让我兴奋哦
怎么办呢
再不快说我就不摸了哦
左边乳头和肉棒
你要哪边
没办法决定吗
我来帮你决定吧
光只弄右乳头
这样很可怜吧
左也想要吧
很舒服吧
左乳头和右乳头都舒服吧
你一直在忍耐吧
左乳头很寂寞吧
这也让我看看吧
不要动哦
左乳头也被我看到了哦
我直接摸了哦
真是下流
被我这样摸
你现在这样很丢睑吧
很害羞吧
左乳头也想要舔吗
真拿你殁办法
看看你自己的乳头
乳头变的湿湿滑滑了哦:
感觉如何啊
两边都被弄湿了哦
右乳头觉得寂寞吗
让我看看你现在的表情
很开心吗
两颗乳头都变硬了哦
怎么了吗
乳头被人舔
肉棒跟着硬了吗
一直勃起的啊
对不起哦
竟然没有弄那里
两一超弄吧
很舒服吧
肉棒在抖动哦
想要我摸更多下吧
在肉裤里
肉棒变的硬梆梆的
一定很难受吧
它在吵着要出来哦
不要我从内裤上摸
它要我直接摸哦
它在这么说哦
求我摸你的肉棒
求十次哦
你一直在忍耐吧
好像处肉裤里跑出来一样
硬梆梆了哦
乳头和肉棒都很舒服吧
左乳头很寂寞吧
那里最舒服啊
全部都很舒服吗
你真是贪心
也让肉棒变湿吧
用你最喜欢的乳液
倒到乳头上了
变的湿湿湿滑滑的了
很滑哦
这边也要才行
左乳头也变湿了哦
我会倒很多乳夜的哦
你看好咯
变的湿湿滑滑的了
这次换弄左乳头吧
很舒服吧
舒服吧
湿湿滑滑的哦
很滑吧
这次换右乳头在寂寞了
有这么舒服吗
真是敏感的乳头
你这个变态
一说你变态
肉棒就有反应了哦
变态的左右乳头和
娈态肉棒
同时一起弄如何
变态
一口气射出来啊
把你的精液射出来啊
被我弄乳头
射出来啊
高潮的时候
要大声叫乳头很舒服哦
快点讲啊
我会一直看着你的脸弄的
把你臭死人的精液射出来啊
射啊、射啊、射啊
精夜射出来了呢
三个同时一起弄
很舒服吧
你的精液
沾满我的手哦
真是敏感的乳头
让我擦一下吧
右乳头
左乳头
下次
就用肉穴来弄你的肉棒吧
把结衣经历过的黄色故事
说给你听
（反搭训逼男生穿女装然后强暴他的故事）
人家啊
在不久前
经历了一件很色的事哦
我平常都把看件事
拿来当做自慰的材料
你愿意听我说吗
之前呢
人家..
一直想让男生穿女装
上次我在街上
看到一个很适合
穿女装的男生
年纪大约是二十岁左右吧
我主动去对他搭讪
你猜我说了什么
我很平常的
找他去外面玩
开始时一切都很正常
之后我把他带回我的房间
就在那里我告诉他
我一直想让男生穿上女装
没想到
他并没有感到讨厌
所以
我试着去拜托他
拜托他穿上女装
开始他有点不情愿
可是当我不停的拜托之后
他后还是答应了
我把我的肉衣裤和衣服
还有化妆品都借给他
他的嘴唇上涂的口红
跟我今天涂的一样哦
肉衣裤也一样哦
衣服也一样
真的很可爱哦
然后
我们一起到街上逛街
虽然一开始他很害羞
不过后来就习惯了
我们就女生一样
一起去购物
手牵在一起哦
很自然的走在街上
完全没有人发现
真的很开心
之后还一起吃饭
接着我们又回到我的房间
然后
因为他实在太像女生了
又很可爱
害我一时忍不住就
吻了他
结果他了吓了一大跳
紧张的全身都僵硬了
不过那样也很可爱
害我忍不住把他推倒
强暴了他
开始他挣扎的很厉害
他的胸部
嘴巴
脖子
被我不停的舔过以后
他的身体
开始出现在反应了
还发出女生的娇喘声
我还舔了
他的乳头
他全身都在发抖
乳头都站起来了
用于指持住
吸它
不停的舔他的乳头
他的反应激烈到
我还以为他会高潮
然后
当我往下看时
他的肉棒
顶着....
顶着我的肉穴...
我从衣服上抚摸他的肉棒
结果
他叫的好大声
害我变的更兴奋
忍不住把他的裙子掀起来
他的内裤都涨起来了
因为我的内裤很小件
让他的龟头露了出来
接着我要求他
在我面前自慰
我也会跟他一起自慰
我们开始一起自慰
彼此自慰给对方看
他好像很兴奋的样子
不小心就射出来了
接着我让他
舔我的肉穴
他很拼命的舔
连我的屁眼
他也不停的舔
像这样
我自己掰开来
让他更容易舔
他的舌头
伸进我的屁眼
然后
像这样舔着我的屁眼
他不停的舔着我的屁眼
我则是自己
自己，弄自己的小豆子
真的很舒服哦
然后...
他把手伸向肉棒
从毛巾上抚着肉棒
接着他拼命舔我的肉穴
我也兴奋起来
不停的去舔他的肉棒
他舔的我高潮了好几次
最后他忍不住了
他开始求我
求我让他插进来
他不停的求我
所以
我用骑乘应让他插进来
他的大棒就这样插进来了
开始像这样插进来
慢慢的插进来
真的很舒服哦
他露出跟我样的表情
我和他
像这样
做爱
肉棒的形状
被我的身体给记了下来
当我在扭腰的时候
他发出跟女生样的叫声
他的肉棒在我的肉穴里
越来越硬了哦
他那硬梆梆的肉棒
不停的插进我的肉穴
他的腰停不下来
肉穴里...
插到最里面...
碰到子宫了
好舒服
肉穴发出湿答答的声音
肉穴变的好热
好舒服
很快的他就快射出来了
他很烦恼
因为我不停的求他
我想用骑乘位让他射出来
明明是男生
却变成女生了
他的肉棒真的很舒服
让我高朝了好几次
你们想再多听几次吗
听我说肉棒好舒服
肉棒好舒服.. .肉棒好舒服...
肉棒、肉棒好舒服
肉棒好舒服
射进保险套里的精夜
全部被我喝了下去
像这样
挤的干干净净
这个精液
全部...
都被我吞了下去...
然后
我们约好了
下次
他要让我弄他的屁眼