真可爱啊
太可爱了
-学校不去了吗 -学校
-我去过了 -是吗
做什么去了
-吃饭 -这样啊
逃课了啊
是的
一直这样
-我明白了 -感觉不错吧
确实如此啊
搞不懂了
你在摸哪里
-好可爱啊 -是吧
现在啊
看起来不可爱吗
你说对吧
-大叔你不知道 第一次看吗
-是的
好土啊
不好了啊
第一次见
-感觉兴奋了
-这样就兴奋了啊
这个很一般哦
也能外面走
这样子啊
-还能上电车 -很危险的
-没问题啊 -是am
偶尔会有痴汉的 不过没关系
会被痴汉啊
这样子蛮不错的
变态呢
变态 好开心
你很开心吗 不好了
我说啊
你经常跟大叔玩吗
-偶尔 -是吗
蛮有趣的 大叔
-喜欢大叔吗 -是的
会给你很多消费
给我吧
小费拿来做什么
做什么呢
买衣服
-买衣服啊 -就是性感的
那你还会跟大叔玩吗
-想玩吗 -是的
-你给我很多就可以的
-是吗
我会给你很多的 小费
-怎么了
-可以听我的要求吗
你愿意听我就说
不是奇怪的要求
是吗
可以试试吗
是什么
快点
-我很在意的 -是吗
大叔我
大叔怎么了
经常吃药
什么药
不好吧
-就是感觉很好吃的
-这样啊
会变得精神的
是的 会变精神
就是那个 东西
是吗
我想一起吃
跟你一起吃吗
可以啊
可以吗
身体会变得很舒服的
也会变得有点色
会变得有点色吗
可以吗
可以
谢谢
我会给你很多小费
手
很好
我考虑
你说了要一起吃的
好吧
-我每天都吃的
没问题 -是吗
直接吃
好色的舌头
感觉不错吧
是的
吃下去
吃下去了吗
是的
太可爱了
马上就有效果了
-好期待哦 -期待吗
期待这个吗
（吃药30分钟过后）
什么感觉
身体
-好热啊 -热吗
这样子啊
感觉蛮不错的
白色内裤
白色的
白色内裤呢
好舒服啊 大叔
感觉好棒
没事的
-来吧 -没事
好热啊
好舒服
感觉好棒哦
都是药的效果
这样啊
-很想摸吧 -是的
真的看到了吧
-我都知道了 -是吧
淫乱的眼神
可以看小穴吗
没有问题吧 我要闻了
湿掉了
小穴湿掉了
好厉害 变得好热
自己摸小穴
继续摸吧
我会一直看可以吧
可以的
好厉害
好棒
插进去了
哪里舒服啊
很奇怪吗
自慰的样子
不要啊
变得好热啊
让我看吧
仔细看吧
好厉害
好厉害啊 好色啊
就这样
好厉害
好舒服啊
好害羞啊
没必要害羞的
好厉害啊
不要啊
继续吧
很不错吧
怎么了啊 高潮了吗 高潮吧
很想要肉棒吧
你要干嘛呢
让我看看小穴
好厉害
看起来很好吃啊
不错哦
想要吗 是不是要啊
想我舔吧 求我
大叔
我的小穴
来舔吧
我来了
我要舔
我开始舔了
好舒服啊
真是好吃啊
我看看
黏糊糊的 高潮了
高潮了
可以用这个吗
好厉害
感觉好厉害
感觉到了吗
不要 不要
-我要舔啊 -是吗
那就求我
求求你
来舔我
快点来吧
求求你嘛
又高潮了
好厉害啊 这个
不要 不要
高潮了吗
我高潮 高潮啊
好厉害
直接顶到了呢
再来
全部都看到了
还在颤抖呢
我高潮啊
不要 不要
好厉害 好棒
高潮啊
高潮 高潮
好厉害哦
高潮的小穴
高潮之后的小穴
都出来了
全部出来了
好舒服啊
好厉害哦
不要 高潮
高潮啊
又高潮了呢
好舒服啊
舒服吗
让大叔我也舒服吧
好厉害
吃了药才这样
要舔乳头吗
要吗
要舔吗
好色啊
好舒服啊
药出效果了呢
我会给你小费的
乳头很硬哦
舔到了 这个味道
喜欢舔乳头吗
是的
都喜欢啊
你真变态
变态
要吧
马上来
都是药的问题
效果比平时更好
好棒哦
好淫乱啊 太淫荡了
-舒服吗 -好舒服
感觉好刺激啊
看过来吧
硬邦邦的
就是这样
兴奋了
是吗
肉棒好厉害
变成这样了
好硬啊
硬邦邦的
是吗
忍不住了
确实如此
硬邦邦的
怎么了啊
药吗
感觉还不错吧
不行了
动起来了
-被你抓到了 -是的
好厉害啊
好礼哈
我不行了
嘴巴里面好舒服
很棒吧
肉棒好厉害
很在意吗
不要
好厉害
好厉害 硬邦邦
我们一起来吧
赶紧来舔吧
一直在颤抖
肉棒要射了
就是这样
好厉害啊
好舒服
好厉害
硬邦邦的
是不是很害羞啊
好舒服啊
硬邦邦的
肉棒插进去
要射了吗
肉棒能插进去吗
好舒服
要插进去吗
什么
肉棒怎么了
-小穴 -要插进去吗
肉棒来了
插进里面
不要戴套
要插进去了
肉棒进去了
不要吗
不要这个吗
不要是吧
说要进去的是谁啊
吃了药做爱就可以了
知道了吗
好温暖
好舒服啊
就是这么紧紧的
里面好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮啊
-好舒服啊 -好舒服的
不要 不要
我要高潮了
高潮啊
好厉害啊
这个好舒服啊
不要 好舒服
-好厉害啊 -湿湿的
高潮啊
好舒服啊
不要 不要 高潮
我高潮 高潮啊
怎么了啊
很棒吧
再来吧
好舒服啊
好舒服
我要看奶子 我要啊
我要看你的奶子
来吧
让我看看吧
好厉害啊
感觉好色啊
色色的呢
是这个感觉吗
好色啊
好舒服啊
太厉害了
阴蒂摸到了
不要 不要 好舒服
好舒服啊
好刺激哦
不要 不要
肉棒好舒服啊
-继续说啊 -好舒服啊
药的效果太好了
好舒服
不要 不要
我高潮啊
高潮啊
不要 好舒服啊
不要 不要 啊
我高潮 啊 高潮 高潮
好舒服啊
高潮啊 高潮
感觉舒服吗
好热啊
好淫乱啊
不要啊
高潮啊
好厉害啊 这个
好厉害啊
太棒了
好舒服
流了这么多汗水啊
太舒服了
高潮 高潮
我高潮啊
高潮啊
可以继续吗
可以来吗 内射吗
可以的
要我射哪里
射哪里啊
射哪里
大声告诉我
要再来吗
再一次可以吗
再来吧
-再来一次吧
-好湿啊 我要射了
不要 不要 不要
内射了
感觉好刺激啊 是不是啊
要内射了啊
全部内射吧
我要射了 射了啊
我射了
好厉害啊
好热的
感觉好棒哦
一直在颤抖呢
还在射
好舒服啊
感觉要射了呢 很舒服吧
精液这么多啊
好淫荡啊 这么湿的啊
大叔的
色色的小穴
满满的精液 都是我的
好舒服
大叔的精液
好舒服啊
等下再来吧
要开始了哦
如何啊
里面都看到了吧
全部射出来了 你知道吧
会怀孕吗 要怀孕吗
那就怀孕吧 看过来吧
我还有很多药的
我们继续来做爱吧
可以吧
（那之后几天之间）
（我调教了2个）
有没有吃啊
很好
既然都吃了 大叔来按摩你
吃了药的吧
真是乖孩子啊
舒服吗
真是不错
吃了药
脸都红了
好舒服啊
吃了药直接就勃起了啊
吃了很多啊
不要啊
好厉害哦
来舔我吧
屁股翘起来吧
太棒了吧
好厉害啊
真是色啊
是不是吃了很多药
我吃了很多
这个很舒服吧
好舒服啊
继续操我吧
不要 不要啊
好舒服啊
全都湿透了
害羞吗
自己看
赶紧撑开
好害羞
说话
快点说你要
给我吧
好厉害啊
好舒服
我要高潮啊
怎么了啊
舒服吧
大声点 你要什么
请让我高潮吧
就是这样子
好厉害哦
什么情况
我高潮了啊
不准高潮 不准高潮
给我忍住
你懂没懂啊
不要啊
不要 不要
我高潮了啊
不准高潮
我高潮了
高潮啊
不准高潮
懂了吗
我要高潮啊 让我高潮吧
要说请让我高潮
快点说啊 请让我高潮吧
请让我高潮啊
我要高潮了啊
我高潮了 啊
要高潮了呢
你是怎么回事啊
不要 不要 不要
我要高潮了 不要啊
高潮了啊
坐到上面
看过来
来吧 来吧
高潮 高潮
一直在转动
好厉害的声音
来吧 来吧
高潮啊
我又要高潮了啊 高潮
自己来感受吧
不要 不要
高潮啊
不要 不要 让我高潮啊
淫乱的小穴啊
什么感觉啊
-我不要啊 -高潮了吗
我要高潮了 让我高潮啊
这样子高潮如何
不要啊
我高潮 高潮了啊
喷了这么多啊
黏糊糊的
高潮啊
高潮 啊 我高潮了
好舒服啊
很舒服吧 是不是很舒服啊
小穴高潮了是吧
这么舒服的啊
是什么感觉啊
不要 高潮啊
我高潮啊
干嘛啦
到底怎么了啊
肉棒啊
我要肉棒
夹紧了哦
夹紧了呢
自己来吧
快点啦 快点
自己撑开小穴
怎么回事啊你
我高潮了啊
高潮 高潮
我可以高潮吗
去吧
我高潮了
高潮 高潮啊
高潮了 吗
是不是高潮了啊
你怎么回事
你自己看吧
喷出来了啊 这么湿了
高潮啊
我高潮了啊
高潮了吧
感觉不错吧
是不是这样啊
来吧
赶紧做吧
好舒服啊
就是这个感觉
感觉如何啊 如何啊微笑
好舒服啊
就是要微笑 听到没
高潮
我高潮了
高潮啊
根本停不下来
简直停不下来呢
黏糊糊的
舒服吗
继续撑开一点
我要高潮了啊
我高潮了啊
好舒服啊
不要啊
我要高潮了
高潮啊
我高潮了
不要 不要好舒服
好舒服啊
不要 我高潮啊
高潮
高潮了吗
这是怎么了啊
感觉舒服吗
小穴舒服吧
-感觉不错啊
-就是好舒服啊
太棒了
感觉不错啊
很开心的表情嘛  是不是嘛
不错吧
我爱你
吃了药就要吃肉棒
好吃吗
你知道吧 赶紧吃
是这样吧 好舒服的吧
是不是啊
好舒服啊 好舒服
好舒服
我还要肉棒
好舒服 在舔了
好厉害啊
感觉好刺激啊
赶紧太舒服了
舒服吧
嘴巴里面别漏了
你是怎么回事
肉棒很舒服吧
这个太棒了 含住肉棒
可以吧
装成宠物来舔
这么舒服啊
怎么回事啊
看能插到什么程度
慢慢来
插到什么程度 很好来吧
对对 就是这样
好舒服啊
慢慢来
进去了吗
就是这样子
很难受是吧
肉棒好舒服
给我弄干净
还能继续吧
有东西出来了
继续来舔吧
好舒服
内射 肉棒会很开心的
来吧
含住我的肉棒
赶紧来舔
小穴也很舒服啊
是不是开始想要了啊
来吧
肉棒要插进去了
不要
插进去了
-插得很深嘛 -不要
插进去了呢
不要 我要高潮了啊
好厉害啊
要内射了
黏糊糊的
我高潮了啊
不要 不要
不要 不要啊
不要啊 好舒服
我要高潮了啊
高潮啊
我高潮了 好厉害啊
蛮不错的
肉棒好刺激啊
很想要吧
就是这样啊 顶到了啊
好舒服啊
不要
高潮啊 高潮啊
好厉害
感觉好舒服啊
不要啊
好舒服啊
插进去了
我高潮了啊
不要 不要
高潮 高潮
高潮啊
-好厉害 这么多水
-好舒服
好厉害
高潮啊 不要
我快高潮了啊
高潮啊
我高潮啊
好舒服
就是这样 好舒服 肉棒
肉棒
不要 不要
-肉棒插进来吧 好舒服
-啊 好厉害
好厉害啊
我要高潮了啊
不要 不要
高潮 高潮啊
好舒服
好厉害啊
好厉害哦
好舒服啊
不要啊
动起来
继续啊
好棒哦
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
高潮啊
高潮
我要高潮了啊
我高潮啊
高潮 高潮啊
肉棒好舒服啊
感觉蛮不错啊
不要 不要
高潮 高潮啊
高潮啊
我变得好奇怪啊
不要 不要
高潮啊
好厉害啊
这个感觉蛮不错的
没问题吧
拜托呢 说啊
拜托了啊  求求你
忍不住了 要射了
射出来啊
全部射出来吧
高潮 高潮啊
-好厉害啊 -我要高潮了
我射了
我射了啊
肮脏
处理好
好的
懂了吗
我知道了
（完全沦陷为我的性欲女）
今天我也
吃了很多
药啊
让大叔
把的小穴弄得湿湿的
小穴
湿湿的 好舒服啊
好舒服啊
大叔
疯狂吸著我的小穴
变得好舒服啊
好舒服啊
全部射出来吧
小穴好舒服
我要高潮了
高潮啊
高潮 高潮啊
我高潮
好舒服啊
还能继续舒服吗
仔细看吧
插进来了
高潮啊
高潮 高潮
好舒服啊
我高潮啊
高潮啊
肉棒好厉害
肉棒好舒服啊
感觉不错吧
肉棒好舒服
肉棒好厉害
黏糊糊的样子
肉棒
好大啊
好舒服啊
就是这个感觉啊 好舒服
好舒服
肉棒
好舒服啊
好舒服
插进小穴了
好舒服啊
肉棒好舒服
高潮啊
好舒服啊
肉棒 好舒服啊
插进小穴了
我高潮了 高潮了啊
高潮
高潮 高潮
高潮 高潮啊
高潮啊
小穴 好舒服啊
高潮了啊
高潮啊
好舒服
好舒服啊 我不行了
好舒服啊
不要 不要
高潮啊
好舒服啊
感觉好舒服啊
变得好奇怪哦啊
好舒服啊
插得好深 顶到了
高潮啊
我高潮了啊
高潮 高潮
好厉害啊
好舒服啊
我高潮 高潮了啊
高潮 高潮
好舒服
我高潮了啊
高潮啊 我高潮了啊 不要
不要啊
湿湿的 好舒服
-高潮了 -我要射了
射了这么多
太舒服了