托你们的努力 我们的营业额
也是蒸蒸日上
怀着感谢组织了这次旅行
接下来也期待着各位的努力
继续提高我们公司的营业额
加油吧
这次旅行基本上是自由行动
但是请不要太晚回来
单独行动的时候要跟我说去哪
几点回来之类 联络一下
这应该都没问题吧
只要各位愿意努力工作
营业额还会涨高
拜托各位了
我很期待各位
如今年号也变过了
迈向新时代时
也需要各位年轻人的力量
工作上有不懂的地方
可以问上司
仔细认真地工作
我和大学生高桥之间保持着肉体关系
只要不对其他人说的话应该没事
虽然我是这么想的
我们就是要有这样的觉悟
有关这方面
通过这些事
各位的评价也会上升
我对此也很高兴
就是这样 今天就好好的休息吧
好的 好的
我来了 你怎么了
我想快点享受二人世界
忍不住了
不行啊 今天大家都在啊
没关系 大家都在房间里呢
没关系
好喜欢啊
你奶子好厉害啊
大家都在 必须要忍耐啊
一点点没关系
我已经忍不住了
这都忍不住啊
好好吃
夫人 如何呢
手过来
你好下流
脚这样
好舒服
要去了
我要大肉棒
很棒吧
感觉好棒啊
我要来猛的
会很舒服
好舒服
看着这边
想要
太舒服
夹在奶子里
太强烈了
好舒服
要去了
我可不是在吹牛
不久前我们三个人...
你还记得吗
肯定吹牛 不是吹牛
我可不是在吹牛
啊是吗
是的
我真的很行的
你行个屁啊 你说什么
别胡扯了 这酒真好喝呢
尽情喝 是的我在喝
继续喝
再喝再喝
喝喝喝
再拿点别的给你吧
不用了 不用不用
我之前那会儿
看到你就觉得特别放心
是吧 你说是吧 很不错
有什么想说的就说给我听
不不 没有
你别开玩笑了
上田 你的初体验是什么时候
你不是说你很受欢迎吗
我说啊
很久之前的事我都忘了
你又这样说 我真的忘了
我跟你说
之前我和那个人在一起的时候
那个人可是个美人 胸很大的
胸大屁股大
人也很色
你和那人怎么了
我那个人...
我当时也考虑过这样也挺好
这酒真的太好喝了
是的呢
这边结束之后
车站前还有一家
总是有很多人的那家
有的有的
那种地方就会有那种的
要不要去？
就像我说的那种...
你这说法太色了
你觉得还好吧
我觉得还好
是吧 那就去吧
现在这里攒足精力
那就继续喝
喝喝喝
不喝不行
我不行了 我已经醉了
你都已经这样子了
到了到了
不行了 不行了
没事吧
怎么样了
你清醒一点好不好
这样会感冒
不好意思 别这样
我已经喝不下了
不行了 这样会感冒啊
山田先生
睡了吗
高桥 我回自己房间了
接下来应该没事了吧
等一下 先别走
这两人已经睡着了
终于只剩我们两人了
但是 这两人就在旁边睡觉啊
没关系的
他们很醉了
虽然很醉了
不行啊
没关系
让我亲亲
不行 不要这样
我已经不能忍了
你真美啊
好害羞啊
好害羞
我看看
真美
他们不知道的
轻轻的
他们会醒的
没关系的
湿没湿
我要尿了
他们不会醒
好舒服
这里非常湿了
不行 要去了
停下
我来让你更舒服
不要 害羞
好舒服
来让你更舒服吧
不要
好舒服
真棒
太舒服 受不了
好舒服
就这样继续
那样很舒服
这样很舒服吗
可以开始了吧
我也想啊
没事的
好舒服
不行 不要这么激烈
不要
好舒服
不行 不行 不行 要去了
不行
好舒服
两个人都很舒服
好厉害
这里很舒服
要去了
不行 要去了
不 不要这么激烈
屁股
不行啊 要去了
忍不住了
好厉害
好舒服
好害羞
不行
不能这么激烈啊
射吧
要射了
看这里
他们没事吧
没关系 爱你
高桥？
怎么是你？
你...
怎么了
为什么偏偏是高桥？
我一直都在看着的
不要戏弄我 为什么是高桥？
我...
你看到了什么
看到了什么 我可以说吗
高桥和你都在做什么事啊
我看了个一清二楚
你等等
我一直都很在意你啊
为什么是高桥
难道我就不行吗
我不行吗
你等等
我受不了
不要
我可是一直都很在意你啊
不要这样
我已经忍不下去了
我要上了
你和高桥也是这样亲嘴的
为什么我就不行
那是因为...
我受不了
伸出舌头来吧
不行啊 害羞
为什么我就不行
不行 快放手
越说不行我就越想吸
我受不了
这东西才是最诚实的
已经这么硬了
不要
你快住手
这么硬了
不行
就让我来一次吧
不行啊
为什么
不是高桥就不行吗
真厉害
我一直都想这么做
快住手
差不多可以开始了吧
不行 不行
快住手
你已经越来越有感觉了
不要让我这么舒服
为什么 这不是很好吗
让我们好好舒服一下
已经这么热了
身体是最诚实的
让我们开始吧
不要
好厉害
看看屁股
就是这样
不要 好害羞
太下流了
忍不住了
真漂亮啊
不要说
好舒服
真的好敏感
让我们继续
真是下流
要去了
抬起脚
对
你的表情现在很下流
握着这个
好舒服
我来让你更舒服
站起来舔舔
真厉害 好下流
你的这个真是大啊
比高桥的还要大吧
快回答
和高桥的比怎么样
好厉害 很大
很好
快撸
你的乳头一直都是这么挺立
好硬
我无法忍了
好舒服啊
你真拿手
快让我更舒服吧
真是超级舒服
好温暖
我已经忍不住了
好舒服啊
真是拿手
快让我更加舒服
把手撑在那边
真厉害
屁股真漂亮
这样刮真的很舒服
感觉好奇怪
那是什么感觉？
节奏起来了
你渐渐变得热起来了
好舒服
简直忍不住
好厉害
好大
在你体内好舒服
看你这个样子
我感觉好奇怪
你会更加舒服
要去了
尽清来吧
好厉害
这么敏感
不行了
好舒服
要去了
很好
小穴要坏掉了
那没关系
到这边来
不行 要忍不住了
不行
不行 好舒服
抓着我
到这来
要去了
好舒服
来来
坐上来
好舒服
就是这样 很舒服
真的好舒服
我要去了
尽情地去吧
要去了
好厉害
又要去了
去吧
好舒服
要去了
好厉害
插得好紧
太棒了
下次把屁股挺高一点
下面转过来
好 就是这样
就是这样慢慢的
好舒服
再往下躺一躺
对
不行了
别这样 要去了
好舒服
很好 屁股抬起来
不行 小穴要坏了
好厉害
真美啊
很舒服吗
我非常舒服
好舒服
不行了
肉棒
真棒啊
太舒服了
忍不住了
再插 再插
忍不住 我要射了
射了
要射了
太舒服了