好厉害的
喝吧
是的
我来给你斟酒
没事的
感觉很棒
这就对了
不好吧
故意的
是啊
这是什么啊
味道还不错的
是啊
这个真的好喝
确实如此啊
混著喝很棒的
是啊
确实不错啊
久违了啊
是啊
久违了
原来如此 几年了吧
这么久啊
真是想不到啊
是啊
大家都没变
怎么了啊
是啊
确实
还没有女友的
是吗
不好意思啊
我还在找就是找不到
确实啊
我结婚了的. 是吗
这样子啊
我们啊
没变化的
是的
确实如此啊
你呢
我已经结婚了
这样子啊
你就好好加油吧
他工作很忙的
是啊
感觉不太好
是这样啊
你们交往如何
还有这样啊 不错的
是啊
感觉还是蛮适合的吧
但是很害羞的
是啊
感觉还行吧
不是怀的意思
确实如此啊 我知道
是
我去上个厕所
慢走
我去了
你没有问题吧
还行吧
是啊
这个感觉呢
以前还不错吧
是的啊
我来了
好慢的
不过也不迟
大家真好
久违的感觉啊
久违了啊
是的
你也没变啊
是啊
还是帅哥呢
来吧 干杯
久违了
好的 干杯
这么多人
是的啊 没想到这么多人
来这么多
这样子 结婚了啊
是的啊
交往
也是20年前了
差不多吧
也是个漂亮的
夫人吧
这个啊 是结婚了
不过我们都很忙
经常错过
这样啊
那你呢 最近如何
最近啊
一般般吧
是吗 一般般是什么呢
是的
跟你老公一般般
感觉有点太温柔了
是的
怀念
好怀念了
是的
感觉好忙啊
喜欢啤酒吗
但是 今舔喝太多了
真的
不过很开心
久违了嘛
我们存个手机吧
为什么
竟然问为什么
毕竟久违了嘛
以后有机会再见面
可以吧
没关系
是吧
我白天是销售
也有时间的
你在工作吗
我没有
那你有时间 我联系你
喂
怎么了啊 突然联系我
抱歉啊 你工作不耽搁吧
是的 工作搞定了
等下就回家
你老公呢
今天加班
这样啊
洗个澡
之前的聚会 你很开心
是的
我也是的
我现在还喜欢著你
爱佳
之前没有联系你
我也是
爱佳
一点都没变
不要啊
不要 不要
太棒了
湿湿的
舒服吧
好舒服
不要啊
跟 高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮
好厉害
好舒服
高潮啊
你也要舒服
就是啊
你来吧
这么硬
杨平的
好舒服
跟以前一样也很舒服
我也喜欢你的
好厉害
看著我
好大
好舒服
变大了
来舔吧
这个好舒服
好厉害
好厉害哦
你喜欢肉棒吧
最喜欢了
好厉害
好舒服
再来
好舒服啊
湿湿的
不要
好厉害 好舒服啊
不要啊 不要 高潮啊
要高潮了吗
高潮啊
这么爽啊
是的
很有感觉
不要 好舒服
好厉害
舒服吗
久违了啊
不要 好舒服
好厉害啊 完全没变
好紧的
好舒服
不错
高潮 高潮
好厉害
不要 不要
好厉害 就是那里
高潮 不要啊
不要
高潮 高潮啊
不要啊
好大啊
高潮啊
好舒服
好舒服啊
不要
好厉害
里面好棒的啊
不要
好舒服
高潮 高潮啊
好厉害
好厉害 好舒服
不要 不要
高潮啊
好舒服啊
高潮
好厉害
好舒服
没有关系的
好舒服啊
好厉害 不要
我高潮了啊
不要 高潮啊
好舒服啊 高潮
好舒服
高潮啊
好厉害 不要
不要
好厉害
不要 高潮 高潮
不要 高潮啊
高潮啊
好厉害 顶到深处了
好厉害的哦
好舒服
高潮 好厉害啊
不要 不要
我不行了 高潮啊
高潮啊
这么厉害的
这么湿
仔细看
好害羞啊
这么漂亮的小穴
完全没变
以前你知道吗
不要
不要 不要啊
好厉害哦
不要 不要 不要
杨平
没事
杨平 好厉害哦
不要 我高潮了
高潮啊
不要
好厉害
高潮了 这么湿的
笨蛋
还是高潮的时候会喷出来
好舒服
湿湿的
不要 高潮
不要啊
高潮
不要
不要 好舒服
可以射吗
可以 内射吧
好舒服 好厉害
好厉害
真的有感觉吗
高潮啊
好厉害
我射了
好的 给我吧
我射
射了
好舒服
我也好舒服
好厉害
不要 不要 高潮
杨平
好舒服
高潮 高潮
(丈夫出差的3天中)
(我去了他的家)
久等了
好舒服啊
高潮啊
不要 不要
不要 不要 高潮
出来吧
高潮啊
不要 不要
喷出来了吧
很舒服吧
是不是
没错
不要
高潮啊
走廊都弄湿了
没有问题吧
让我舒服吧
是不是
好舒服啊 继续
好吃的
好舒服
我也是的
快点 这么喜欢吗
是的
爱佳 好舒服的
感觉到了
好舒服
好厉害
太棒了
好舒服啊
好厉害
可以射了吗
射你嘴巴
我射了
好舒服
太棒了
是的
还有时间吧
没事的
那我们进去
好
让你更舒服吧
很好
舌头伸出来
我想要舔
来做吧
我想要感受
不要
我高潮了
真好啊
好舒服
我要舔
让我看看你淫荡的屁股
动起来
这里
好舒服啊
不要啊
高潮啊
这里
好厉害
不要啊
高潮 高潮
湿湿的
好舒服啊
好舒服
好厉害哦 好舒服
好湿啊
再来吧
不要 高潮啊
高潮 高潮
湿湿的
好舒服
继续做
都感觉到了哦
湿湿的小穴
如何
继续做
脸对著我
好舒服
真是棒啊
真舒服啊
高潮啊
不要 高潮啊
好舒服
太舒服了
我们继续来吧
好舒服
还可以做吧
是的
好舒服
舒服吗
继续来舔吧
好厉害啊
好棒哦
就是这样子的
好舒服
我想要
想插吗
是的
让我看看
好舒服啊
不要 好舒服
不要
好厉害
好厉害啊
不要
好棒
好厉害的
不要 不要 高潮啊
不要 不要
高潮啊
好舒服啊
好厉害啊
不要 不要
高潮 高潮
舒服吗
好厉害
湿湿的啊
不要
好厉害啊
不要 不要
不要 不要啊
还要
好舒服
太厉害了
让我看看
好舒服
高潮 高潮
好厉害啊
不要 好舒服
好厉害 好棒
高潮 高潮
不要
不要 高潮
不要 不要
好厉害啊
高潮啊
不要 不要
屁股翘起来
好舒服
插到深处了
不要 不要
不要
高潮啊
不要 不要
好舒服
高潮
高潮 高潮
好厉害
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮
好厉害
真棒
不要 继续来啊
继续来做吧
不要 不要
好厉害
好舒服
就是这个感觉
不要 好厉害
不要
好厉害啊 就是那里
不要 不要 高潮啊
不要
高潮 高潮
不要 好舒服
不行了吗
那里好舒服
好厉害
不要
高潮啊
好舒服
好厉害
不要 不要啊
高潮啊
不要 好舒服啊 高潮
不要
不要 好舒服啊
看到了吗
都看到了哦 好舒服
不要
太舒服了
好舒服啊
好厉害
不要 不要
好厉害 好棒
好厉害 好棒啊
好厉害 真是好棒
好舒服
不要 不要
高潮啊
不要 不要 好舒服
好厉害啊
不要 不要
好厉害 好棒啊
高潮
好舒服啊
好舒服
来舔一下吧
高潮啊
就是这个感觉
进来了
好厉害啊
插进去了
好大啊
杨平的肉棒插进来了
好舒服
好厉害 不要
好厉害啊 好舒服
好厉害
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮
好厉害啊 不要
高潮啊
不要啊
不要 好舒服
不要 不要啊
高潮啊
好舒服啊
好厉害 插得好深啊
不要
好舒服
好舒服啊
不要 不要 高潮
我高潮了
好舒服
好厉害
好棒啊
高潮啊
我要射了
不要
内射了
不要 好舒服
好厉害
我不行了 要射了
我射了
好舒服啊
太棒了
流了这么多汗
是的
如何啊
太舒服了
再来吧
(END)