我已经在这工作两年了
一开始什么都不会
给店跟客人添了麻烦
但我很努力
终于成为红牌
这下可以轻松了
小香 有客人
好的
请进
欢迎光临　我是小香　谢谢你指名
等等
好久不见啊
放开　我要叫了
冷静点
虽然不知道原因
但事情闹大
你会困扰吧
他是我最不想见的人
我好不容易打了离婚官司
还有保护令　要他不准见我
那时的回忆又涌上来了
是
快点啦
慢死了
快点
我很累了
老公这么累
你应该做点什么吧！
再来
怎样？
你有啥不满啊
怎样
- 住手
- 工作的可是我
搞清楚啊
住手
懂不懂啊
差不多一点
给我有用点
离婚后　好不容易再婚
还以为可以幸福
为什么他又出现了？
别一脸害怕啊
我可是客人
快笑啊
请你回去
听到没
我付钱了
而且
你是招牌吧
对客人这么凶好吗？
我有保护令唷
你再婚了吧
你怎么知道
就是知道
老公知道这事吗？
不知道吧
也是
你瞒著他
在这工作吧
要是他知道了
会怎样呢？
住手
不要破坏我的幸福
那你就好好
服务我
招牌小姐
好期待
好好努力
东西不错嘛
很贵吧
让我看啊
快啊
快点
还有这边
很好唷
这就当封口费吧
住手
风俗店
该怎么做？
对
很好
帮其他人吹过？
看著我
好好舔
做多久了？
很久了
也是
熟练多了呢
仔细舔啊
吞到底
继续
很好
继续　换下面
够了　快走
我给钱了
那我告诉你老公好了
快舔
很好
再来
快舔
继续
很好
好爽
变大啰
快舔
爽吧
好好舔
我可是给钱了
可以无限射精吧
说啊
够了吧
不够
给我好好服务啊！
继续
激烈一点
懂了吧
再来
去了
张嘴
好吃吗？
很好
帮我洗澡吧
走吧
快点
好大啊
来吧
快点脱
好好用啊
好好洗啊
懂了吧
真爽
不错嘛
太爽了
你做很久了吧
摸很多肉棒了吧
住手
说啥住手
我可是客人
摸几根啦？
数不清啦
跟我在一起时完全不同呢
连这也做啊
湿了唷
很湿唷
住口
要我住口？
都湿了
我可是客人
可是
好好用啊
你这么容易湿啊？
很湿唷
够了吧
好啦
有该做的事吧
很好唷
很好
好好服务我
这边
快摩擦
很好
夹住啊
很好唷
好爽
再来
很好
还有吧
快去准备气垫床
知道了
好好服务我啊
真开心
好了
好好服务我
来吧
拜托啦
太爽了
很熟练嘛
做很久了吧
真开心
不块是招牌小姐啊
真爽
亲我
快啊
我是客人
伸舌头
继续服务我
很熟练嘛
真行
跟以前不同
够了吧
好爽
很好
再来
好爽
- 差不多该插了
- 不可以
这家店
- 不能插进去？
- 对
反正我们都干过了
没差吧
让我干
我告诉你老公唷
好啦
快点
跟以前一样
插啊
再来
很好唷
被几人干过了？
不知道啦
数不清啦
再来　对
好爽
以前都没这样过
真爽
好爽
很好唷
再来
转过去
好爽
继续扭
以前你还不会这样扭呢
早知道就教你了
我也动吧
滑掉了
再来
去了
趴好
爽吧
太爽了
腿张开
亲我
很爽吧
转过来
爽吧
怎么啦？
没事
爽吧
对吧
很爽吧
好爽
爽吧
别忍了
想要吧
爽吧
- 可以中出吧
- 住手
不可以
说啥啊　以前都中出了
中出吧
没差啦
想要吧
住手
不行了
你其实
忘不了我吧
对吧
我会好好
疼你的
你一直
想著我
对吧
非常想要
我的肉棒吧
这边啊
爽吧
还是这样？
我会让你很爽的
这边呢？
让我看看吧
好棒
回想起来了吗？
腿张开
张开
很好
继续掰开
再来
太棒了
让我看清楚
趴好
你在忍耐吗？
不用忍唷
你还敢说你
讨厌我吗？
插进去了
爽吧
看这边
转过来
来吧
爽吧
再来
很湿唷
帮我舔吧
好好舔
继续舔
很好
再来
好好舔
不妙
很行唷
还想继续舔吧
老实说啊
我想舔
那舔吧
以前
也帮我舔过呢
要去了
去了
想要吧
想要
来吧
我会好好疼你
很好
插到底了
好吃吧
好爽
终于老实啦
让你想起
我的肉棒
爽吧
快想起来
好湿唷
快上来
上来吧
很好
腿张开
快动啊　招牌小姐
再来
不可以　去了
不行　再来
再来
去了
转过去
快点
继续
想起来了？
爽吧
好爽
很好
不可以
趴好
继续
爽吧
好爽
再来
不可以
太爽了
- 爽吧
- 好爽
中出我
比其他人都爽吧
好爽
去了
太爽了
很爽吧
中出我
想要吧
这么想要啊
好啊
要去了
想要吧
想要
非常好
去了
太棒了
真大胆
舔干净
真开心
以前
还不会清洁口交呢
这么爽吗？
我会再来的
麻烦你服务我啦
老公