这个不错
这个
不行
在说什么不敢相信
冷静啊
什么冷静
不行啊
墙壁太薄了
我在工作啊
一直这样说最后不是啊
-没办法啊 -什么没办法
都说了交给你
你在做什么啊
这样子不行啊
这样不行啊
什么啊
这个
你因为谁才能生活的
是谁让你能安心工作的
是因为我啊
什么
给你洗脏内裤
不想被你这样说
适可而止吧
这样
大概啊
旁边的人妻很漂亮很强势
夫妻吵架很辛苦啊
这个时候当做的别人的事情
真的很讨厌
(三浦惠理子)
真的和你过不到一起
我也是啊
我不会回来的再见
什么啊
谁啊这个时间
来了
三浦
怎么了
刚才你听到了吧
就是这样子
可以住一下吗
这个
拜托了
让我住一下
好
谢谢
那么打扰了
等一下
打扰了
很脏的
等一下
那个人真是的
什么都不知道
那个人
这次我肯定不会饶了他
算了
你喝茶吧
谢谢了
好烫啊
抱歉烫到你了吗
不好意思
很好喝
茶不错啊
真是的
有什么事情吗
听我说一下
就是这样子
虽然是小事
我家那个人真的很没用
一直偷懒
一直开着厕所门
马桶也开着
而且最近一直工作
一直工作都不回来
真的
结婚后一直忍着
很烦躁
我提醒他你猜他说什么
以为是谁在赚钱
讨厌就付一半房租
在这里
付一半房租
普通不想在一起会出去
居然说付一半
这幺小气之前
一半都给你
开心的痛苦的都一半
这样说了那个时候
艺人不是说了吗
之后几十年
现在房租一半
你不觉得过分吗
不是艺人
是啊
是吧所以
我一直在忍着
这次离开家了
就是这样子
这段时间
可以住下吗
这个有问题
问题
是啊对不起
你有女友吧
没有
真的吗
是的
那么
一个人在家
很寂寞
没觉得过吗
有时候
那个
已经是大人了
结婚了
一个人
比起寂寞
两个人在
还是很孤独
这样子更辛苦
对不起
说这个很失礼啊
对不起啊
忽然打扰你
真的对不起
是啊
对不起啊我走了
已经很晚了
到早上
这里也没住的地方
有公园
但是那里的公园
之前刚发现
有可怕的案件
对不起
变成大妈想的多
这个
和你没关系
只是邻居不用在意
我怎么样和你没关系
我去了
知道了
住下吧
可以吗
嗯
不是一晚上
可能很久
可以吗
但是在外面睡觉很担心
真的吗谢谢了
谢谢了
喝茶吧
太好了真的
真的不知道怎么办
太好了干杯
好的
太好了
这样子我和夫人
开始了同居生活
我做热的吧
但是都喝了吧
三浦
早上好
早上了
很快啊
要去上学
是学生啊
很辛苦
已经做好饭了
可以的话
真的吗
对不起啊几点了
为了我做的吗
不是什么大事
我出去等着你
等一下
真的是好孩子
吃什么啊
好期待
请吧
我吃了
不合口味吗
早饭经常这样吃吗
是
不行啊你还年轻
要吃有营养的
嗯
对不起
明明给我吃不是发牢骚
我知道
要吃营养一点
会生病的
谢谢
但是自己做饭很棒
而且还有豆芽
有很多维生素
还很便宜
但是早上啊
没时间生鸡蛋
吃鸡蛋饭比较好
有很多营养的
是吗
所以这样吃吧
谢谢
我在说什么
一直说
好像大妈一样
是大妈
没有
我吃了
我把钥匙放下
可以进来的
拜托了
谢谢
很香
我回来了
欢迎回来
给我行李
不好意思
这个味道
做饭了早上说了那么多
谢谢
你老公联系了
没有
反正对我
已经无所谓了
不要这个表情
我也觉得无所谓
你不用在意
快点吃饭吧
做了好吃的烤肉
吃太饱了
怎么样好吃吗
是的和我做的不一样
感觉身体吸收了营养
那就好
但是准备这么多很辛苦吧
真的谢谢了
怎么了
这个
说好吃谢谢
道谢
那个人都不说
特别的开心
那个人
我一直考虑身体
营养的
为了保持平衡
今天在外面吃了吗
晚饭会做淡点
味道也是我在小心
但是味道很淡
调味不好
蔬菜太多了
一直抱怨
真的
所以很久被道谢
特别开心
真的很开心
我就这样当你老婆吧
假的
你不喜欢这样的大妈吧
不要这个表情
这个苹果汁是我榨
这样子弄的
一起你老公忘记感激之情了
谢谢
小武
你不能变成那样的人
嗯
太好了
说好了
好
拉钩上吊
出汗了
我可以先去洗澡吗
请吧
太好了
你慢慢休息
好
我先去了
太好了
三浦
嗯
把毛巾放这里了
谢谢了
不行
小武
对不起啊马上就出去
不好意思
看到了
那没办法啊
你很漂亮
真的对不起
不要开玩笑了
真的吗
真的对不起
等一下
这么大
是我对不起
很辛苦吧
这样子的话
我
不行
但是
小武
对我的身体有兴趣吧
这么大了
很痛苦吧
让我住家里了
但是你老公
现在要说这个吗
努力的
想感谢你
我啊
住你家里
这样子
只能这样
报答你了
对我有兴趣吗
没有吗
哪个
这个
是男人吧
要说清楚
语言
是为了沟通的
哪个啊有兴趣吗
没有吗
说啊
三浦
肉棒在动啊
很诚实啊
下面的你
继续看一下吧
不行啊
比刚才热了硬了
这样子动
是报答
没事的
给你吧
过来吧
没事
激烈一点
是的一直看吧
是的
看了吧
淫荡的孩子
给你看一下
什么
-很漂亮 -乳头已经硬了
真的
摸一下吧
好
是特殊的
好厉害
手指摸的感觉
感觉变热了
舒服
不行啊
等一下啊要到了
乳头要高潮了
不是我舒服的时候
这里
让你舒服起来
发现了
三浦
没事的不会疼的
嗯
这个
认真的
温柔的
感谢的心情
从前面有什么出来了
果然
好厉害
三浦
好激烈
这样子
好厉害
三浦
这么激烈
不行啊
不行
要射了
对不起
没事的
不好意思
出来了
没事
不要在意
之后再
再做一次
可以吗
这个肉棒的硬度
可以吧
就这样子我和惠理子
嗯
你好
这样子
好漂亮啊
离近一点看
真的可以吗
什么
不行的话
女性会这样吗
好厉害
离近一点
这样子
是的
好舒服
想看里面吧
看到什么了
等一下
这里墙壁很薄
旁边
是我老公
不知道我在这里
安静一点
不能被听到
继续淫荡一点
摸我吧
不要这样子
淫荡一点
这样子
没经验
是吗
那么我来
舌头出来
伸出来
接下来
该你了
我的舌头
动一下
舔吧
更加的近一点
缠上我的舌头
继续
都弄嘴里吧
我的下面
已经湿了
很会接吻
舒服了
女人对接吻很敏感
再一次
让你看看吧
舌头进这里
这样吗
好淫荡
小穴湿了感觉到了吗
是的
从下面开始
把内裤拉开吧
好
自己想做的事情做吧
可以舔一下的
是的
好淫荡啊继续
是的好喜欢这个
继续吸阴蒂
是的就是这里
是的
继续
继续吸吧
要到了
好厉害
味道怎么样
真的不错
这样子
没事
交给我
这样子
舒服起来吧
这里舒服吗
是的
这样子
在摸肉棒啊
这样子呢
是的
不是的力道好难啊
用力一点的话
还有这里啊
夹住了
这样子
好舒服
不错吧
这样子
好厉害啊
最近年轻人很喜欢啊
这样子
不行啊
要这个吗
很舒服吧
这里不错吧
这里
是的
这里不错吧
是
摸一下吧
这里
这个不错吧
这个
这个继续给你
但是
不能出声啊
好
不错啊
这样子做
这里
好厉害啊
亲内裤
好
这样子
很厉害啊
好
就这样子
手指进来
进里面
舔自己的手指
一起舔吧
好
手指进来吧
是的就这样
舔自己的手指
出来的水
手指厉害吧
都是水
小穴湿了感觉到了吧
继续
继续动一下
是的阴蒂温柔一点吸
是的
很好
继续吧
好厉害
很厉害
互相舔吧
好
打开吧
是的打开吧
是的粉色的地方
是的左边这里
这里吗
不行
为什么肉棒在动不能射
忍住啊
等一下
没事的
可以的直接进来
直接进来
太棒了
好厉害
好大
这样子
肉棒好舒服
继续
小穴里面
肉棒
老公听到了
不行了啊安静一点
要到了
墙壁很薄吧
好紧啊
可以吗
不想起来
不想出去
这个
这样子
小穴
一直在动啊
不要动啊
好
我会动的
这样子动
你不要动
肉棒好好的
是的这样子我
会舒服起来的
是的肉棒大就可以
这样就可以
我的小穴
好厉害
你的肉棒进来出去
进去出来
肉棒直接进来
在小穴里动
不行啊看着
好
这是现实
好好看着
变大的肉棒
进入小穴了
不行啊好好看着
继续看啊
都进来了
好舒服
舒服吗
舒服吧
肉棒
在小穴里面
好厉害
都进来了
舒服吧做爱太棒了
不错吧
肉棒继续动吧
比刚才硬了
不行
想要射吗不行
不行啊
要好好动
不行啊不行
继续动吧
这么大了不行啊
要开心起来忍住啊
拜托了
继续想做啊
不要射了啊
不行啊
不行啊不行
还不行
好好忍住
要忍住啊
会让你高潮的
是的
没事的我保持住
只是前面
前面
只是前面进来了
进去出来
只是前面
小穴的入口收缩了吧
碰到里面了
这样子
怎么样啊
不行了
不行
要刺激小穴
不行啊
肉棒前面在动
这样子
这里的部位
都碰到了好喜欢
不错吧
但是不给你里面
只是前面
肉棒前面
不行啊安静一点
不要大声啊
不行啊不能到啊
只是前面
不行啊
不行
不行 不行
忍住了啊
很好
这样子
这样子给你
只是前面
不错吧
好狡猾
小穴这样
一直在动
不行
这样子
不行啊
我想要高潮
要忍住啊
忍住
要到了啊
要到了
很紧吧
继续吧
继续动
小穴在收缩
好厉害
很久没做了
年轻人
多久动啊
用力一点
进入我的小穴
好
要弄破一样
不要出去
好
这样子
加油啊
好厉害
就是这样
这样子进来
继续进来吧
就这样
很好
好厉害
比我老公厉害
开心一点
特别会做爱
我老公不会这样
这么舒服
继续吧
继续给我
拜托了
继续亲我
好舒服
好喜欢
要射了
里面
射里面
可以吗
可以
射里面
要射了
有老公还射里面了
没事吧
没事
那个人
不会想要我
什么都没有
但是墙壁很薄
会听到吗
比起这个
和我一起
你的父母
一定不能知道啊
说好了
而且
遵守约定了
给你做更好的
在做什么啊
这个
这里
旁边会听到的
这样子
是早上
让你舒服起来
不要大声
好
那个人会听到的
早上好硬
等一下
已经这样了你看
年轻真好
惠理子
不行啊安静一点
这里墙壁很薄
好的
好
所以安静一点
让你舒服起来
好
好硬啊
早上的水
好咸啊
脱了
好
这样
早上好
起来了吧
皮这样子
就这样子
好
一直在看啊
这个
出来了
在期待吗
现在肉棒动了
温柔一点
给你夹住
很热吧
肉棒好好的
都夹住了
是肉棒的感觉
不能大声啊
忍住啊
忍住
不错啊
就是这样子
继续吧
继续动吧
从早上肉棒就硬了
不行啊
不行
要舒服起来
就是这样子
舒服起来吧
手动一下
这样子旁边会听到的
好
早勃做了什么梦
年轻的男人
做了什么梦
这样子
继续吧
更加硬了
要射了吗
这里
这样
想射吗
肉棒这样子
舒服起来吧
肉棒在说
你看
继续吧
要射了
射了很多啊
舒服了吗
是的
太好了
那么早饭做好了
好
今天是你最喜欢的
知道是不能做的事
但是我陷入她的魅力
会出来的
一直这样子
早饭很好吃
晚饭吃什么
火锅不错有营养
那个啊
嗯
那个人
打电话了
我
要回去了
我这样想
为什么
为什么啊
是啊
那个人
在电话里
到现在的事情
都反省了
而且那个人
说了这样的话
你不在很寂寞
看到你的脸
很放松
你会治愈我
这样说了
结婚之前
约会的时候说了
很开心这样子我
要跟着这个人
想在这个人的身边
就这样决定了
那个人不记得了
那个时候
这样
又说出来了
肯定对我
很寂寞吧
对不起
一直说
真的
对不起
做了那样的事回去
让你痛苦了
真的
对不起
你能幸福的话
我很开心
这个
谢谢
你来了做了很多好吃的
胖了
就这样正好
是吗
很适合
很精神
谢谢了
没事
打扰了
好
这个不错
好喝
你看有茶叶
真的啊
有好事吧
是的有的
那幺喝了吧
好喝
很安心
嗯
哪里吗
没事吧
果然要回去了
老公在等着我
最后了
这样子做
你会更痛苦吧
之后我
不在这里了
就你一个人了
会更寂寞吧
你幸福的话
惠理子
是最后了
不要忘记我
我也
我对你
也不会忘记的
小武
我
叫了你小武
可以吧
很棒的人
继续要我
和平常一样
继续
这样就结束了
这样子
继续要我吧
继续把我变成你的
这个
很开心啊
很开心
我也是
要掉了
好舒服
惠理子
继续
继续舒服
惠理子
我送给你的内裤
真的很适合
一样的
惠理子
你的这里
让我变成了女人
熟悉的肉棒
很想要
小武
继续
继续激烈一点
继续用力一点
小武
继续
喜欢
喜欢你
很喜欢你
喜欢
不要忘记我
好
继续吸吧
喝我的水吧
不要忘记我
这么多
好湿啊
等一下
这样
继续吧
是的
惠理子
继续吧
继续吸吧
小武
这个
要到了
小武
进来
我的里面
这个
继续
要到了
好舒服
小武
要到了
这个
很喜欢你
小武喜欢你
喜欢啊
不行了
要到了
继续给我
继续舒服
小武
继续舒服吧
继续
好厉害
继续吧
继续
舒服
继续舒服
好
继续
好厉害
好舒服
小武
喜欢你
最喜欢你了
认识你太好了
我也是
我被拯救了
谢谢小武
谢谢你收留我
谢谢你让我住下
饭很好吃
做了很多爱
做了很多
这样子
就是这样子
我不会忘记的
不行
好厉害
继续给我
从后面进来
好
不行的我
从后面
进来吧
不是不行
进来了
深一点啊
从后面
进来吧
继续给我
继续 继续
对不起
惠理子
不能这么温柔
继续
惠理子
这样子我
我
惠理子
就是这样子
继续给我
没有了
对不起
这样子
没事的
真的
真的喜欢你
里面想要你
拜托了
射里面吧
但是
就给我吧
想要记住你
拜托了
把你的精液射我里面
拜托了温柔的给我
知道了
喜欢
惠理子
都给我吧
给我
这里
给射给我
要射了
好的
奥射了
射出来
里面
怎么了
惠理子
谢谢你都射给我
很棒啊
要好好吃饭
要好好的
可能会听到
这样惠理子就回去了
但是实际上之后
也不被老公发现
我们的关系还在继续
(END)