谁啊
来了
是 中村?
这样啊 又是你老公啊
是的 那个家伙一直都是
不听我说
所以 我有件事情麻烦你
是 如果可以做到
什么都可以
我把行李搬出来了
也不知道到什么时候
如果方便的话
能否让我借住几天?
这里吗?
是的 麻烦你了
但是 突然间过来
这样不太好吧
求你了 我做什么都可以
麻烦你了
麻烦你了 做什么都可以
我知道了
我知道了 那么只有一晚
好的 谢谢
对了 你在干什么?
不好意思
你今晚睡床上吧
可以的哦 这里
你是客人 不要客气
谢谢
那么 我去洗澡 你休息一下
实际上 是我老公生气了
原来是这样啊
你刚才看到我了吧
这个 这个
不好意思
没关系的 又没有发生什么
真是漂亮
好漂亮
舒服吗?
舒服
不行吗?
这里是不是
好的
这里怎么样啊
好舒服
太棒了
摸一下可以吗?
超级舒服
怎么样
要来了哦
好舒服
要射了
我也是 要高潮了
射了 高潮了
好舒服
舒服
怎么了?
这个
刚才真的好抱歉
没关系的 我也很舒服
已经这么硬了
我来让你舒服
要射了
真是抱歉 要你做这个
没关系的哦
没关系的 交给我吧
谢谢
那么 我就回去了
小屿
怎么了
和你老公关系和好了吗?
非常感谢你
非常开心
没有 我也是好开心
那么 我要回去了
能否再跟我待一会
但是
就一会儿
怎么样呢
感觉怎么样
好舒服
直接可以吧
是不是很舒服
太棒了
这里湿漉漉的
对了 舔我的龟头
好舒服
我们一起舒服吧
好舒服吧
舒服吗?
好舒服
这里是不是
超级舒服
不要啊
是不是很舒服
自己动起来 继续让我舒服
高潮了
一起高潮吧
很舒服吧
谢谢观赏