今天一整天大家辛苦啦
辛苦啦！干啦！
好猛
安啦安啦，继续
去了！
今天各位都辛苦啦，干杯！
干杯！
硬梆梆的耶
辛苦啦！大伙们
辛苦辛苦
谢谢，您也请
感谢
别客气
开动啰
请！尽管享用
帮人家斟一下酒
别帮我倒
你这怎么行！才喝那丁点
就是嘛
好了啦
够了够了！我不太会喝啦
这样就行了！真的
好啦！别客气啊
谢谢
庆祝就是要喝啊
今天各拉都辛苦，干杯！
干杯！
好酒啊
这酒还真甜啊
很顺口呢
魄
一不注意就喝多了
连啤酒都不行？
我没办法
我也是
这还挺新鲜的呢
人家还是小孩子
根本就是虐待儿童
还好吧
做研修很折磨人啊
有人好过的吗
应该还是有吧
考察也太刁钻了
为了考过还奉承过人家呢
干嘛做想种事
不得不做吧
重点是都做了却还是被大扣分
还做过这个
但是很有趣不是吗？
随便啦
你没做吗？
才没长呢
不信你问课长看看
课长你说
这次太鬼畜了，可怕
就是说啊
你是怎么过的
就…做好一点啊
女孩子就是比较吃香啦
还是这样可爱的女孩子
哪是啦
你还是跟人家请教一下乍么做吧
拜托你了！
对人家不是也有意思…？
你说啥？听不懂
不会吧？才刚开始
少来了啦！别乱说这种话
他都喜欢的横冲直撞嚏
好啦！我们再干杯
喝啊喝啊，多喝点
女中豪杰啊
才刚开始耶
再来一杯
是！小的遵命
好香啊
所以说你是大家的前辈呢
大家也都喝了不少喔
干了啦！
我去再拿一瓶回来
好，谢啦
剩下我们好好相处一下
对酌比较有感觉
好啊！真是好酒量
还好啦这个
真的很会喝喔
你也多喝些嘛
真的看不出来你这么会喝
这个真的还好啦
不算烈
真的？
真的
好吧…那请多喝点
怎么都只有我喝啦！
你也喝！刚刚敬酒…轮到我的时候喝了
再来一点！
我回来啦
真是麻烦你啦
酒还还是人多一点好喝
这杯不会太大杯了吗
来！干了啦
来！来来
不是这样！
嘴巴打开说“啊”
近点近点…还有剩还有剩
这边也喝，干啦
一饮而尽喔
表情好有趣
还有一点喔
完了，你没干
我酒量就不好了
你学我干什么
给我记住
你这样不行喔
滚啦
别逗留啦
想睡了喔
你很逊喔
拜托饶了我吧
不饶你你打算如何
接到就饶了你
嘴巴开点
有进去又跳出来了
你是故意丢我的吧！
有点辣
有没有丢到衣服里面去
我一拉就会被丢进去啦
把手伸进去看看
探进去摸都是乱摸一通吧
这好猥亵
我比较怕喝酒的时候噎到
喷得到处都是
我记得
来点什么助兴吧
那不如就玩游戏吧
游戏？
没错
要玩什么？
给我看胸部！我想看胸部
这太失礼了
想点别的吧
想啊
给我振作点
前辈很犀利啊
我想到了
我们多喝点
不是已经在喝了吗
不然来接龙吧
一句接一句，要越来越快
你看起很有自信喔
那开头呢？你来开头
不然也可以换个
退缩了喔
没有啦
不然就来说类似的东西吧
这个好像比较简单
输的脱一件
这好害羞啊！
那就开始吧
来啰
照顺序来
这样这样这样
输的脱一件吗？
要来卿
哪有人一开始就出包啦
三秒内喔
来呀来呀
好！来！
那！就来了喔！
开始喔
钢琴
小提琴
小喇叭
吉他
你在干嘛啊！这么爱耍宝
我要认真了！
我倒想输
可以多喝一杯
输了好像也不错
不对啊，对来说就不太划算
强的人是吃香
你还行吗？
前辈输了的话要怎办好
你们刚刚说什么？快说！
我们说如果前辈输了…
就拉开…这样…让人家看…
看那里…大球球…
你这大变态！那是你说的耶！
不能看全都啦！不能太开
这样不会啦！
可是我们前辈的印象
除了穿制服以外没别的了
所以说！
好啦！看前辈的意思啦
我来啦！
就这样一点点…
我代替他我代替他
我也代替他
我也来
下一个下一个换谁出题
换前辈开始了吧
那么…就国名吧
日本
中国
韩国
美国
英国
意大利
新加坡
埃及
德国
吉…几…
逊耶
我快说出来了
没机会了
鸡鸡吗？
别乱说啦
那！按照刚刚的约定
前辈请
吃你的东西
前辈吃完就要开始了吗
这个好吃耶！还有吗
快点吃下去啦！
你们管我！
要开始了吗
不过就一点点嘛！没关系
怎么样呢
总归一聚会就超棒
把你的口水擦一擦吧
不行，我脑海里都是那个画面
才不给看呢
形状好看，又白，又漂亮的
不给你看啦
干嘛啦！这样怪恶心的
变态…不给你们看啦
好了，口水擦一擦
不然我要生气啰
我想上个厕所
请、请！慢点啦
我很快就回来啦
剩我们两个了
我不行了
本来我也想去的
欢迎回来喔
小心小心
你想睡了吗
我们再继续喝吧？
真是的…喝太多啦
别睡着喔
不会睡啦
未免也太会睡了
让他睡吧
不行！
好不容易才结束的
好啦，今天把工作放一边
喂喂喂你还好吧？
你没事吧？
忍不住了
前辈啊…
什么事？
他们都睡死了
感觉怪怪的
来点不一样的吗
啥？你说啥？
你想干什么
促膝长谈罢了
太近啦
没关系啦
别这样啦，被看到不太好
就说没关系啦
你是我后辈嘛
不是那种问题…
怎样呀？
没关系？
没问题，尽管来
有点害羞…
让我看看没差啦
不行啦，我害羞…
你看，看一下摸一下而已
掏出来我看看，快点
你的鸡鸡开始润滑了
你在干嘛
没啊…没干嘛
起来啦
鸡鸡都硬成这样了，还不快来做
白白的射了一堆
我不行了
你真逊啊
辛苦啦！辛苦了
这样子可以吗？
差不多这样就好了
大家研修都辛苦啦！干杯
超大力敲了一下
终于撑过去了，好不容易
我那时还以为死定了
多喝点！这是难得的幸福
好不容易脱离那个地狱
超棒的！
那些还有这些…
大家当时真的焦头烂额的
真的
撑过去了
我喜欢这道菜
这个我也喜欢
这好吃
好喝
好喝？
对呀
这酒很浓烈耶
咦？真的吗
我还可以喝一杯？
看不出来耶
我全倒了喔
平常有在喝吗
我喝不少喔
不少是多少
差不多是这些
这些！？这很多了耶
罐装啤酒啦、日本酒啦
千杯不倒喔
你一个人会喝啤酒吗
是会喝个一罐
整罐直接灌
一整罐！？未免太豪迈了
看起来不像骗人的喔
还好啦
看你的气质，感觉连令尊都不喝酒
不，他喝得可厉害了
妈妈、哥哥也都挺会喝的
这是遗传吗
对，真的是遗传，超强基因
惨了，今天我们可能先挂
你似乎不太会喝吧
没错…我弱得很
我一喝酒身体就有点不适
你没问题吗
问题可大了…
这下可惨了…
啤酒，喝吗？
啤酒！我要喝
倒好满
身心舒畅啊
真是好酒量…
好喝！
你看，喝起来那么好喝的样子
让人也想跟着喝
根本活广告
活广告太贴切了
好喝极了
话说要考到那个职务很不容易呢
还好耶
真的还好
好从容啊！
录取率不是才7%而已吗
可是只要稍微用心读，就上了
稍微…真是太厉害了啊
有读就没问题
其实私底下用功到不行吧
没有啦
你看起来好像有点脸红？
脸转过来让我们看看
讨厌啦
这样有点可爱耶
真的在脸红喔
讨厌…没有啦
真是的…我不知道啦
不好意思吗？还是已经醉了？
我应该很会喝的
都已经喝六杯了不是吗？
没有喝挂而出糗过吗
这个嘛…应该是没有
从来没有
没记得了吗
好啦，有一次
在哪里呀？
在哪里喝的我忘记了
那次酒伴是跟谁啊
酒伴…记得是个男的
真的假的
大概是…爸爸还是哥哥吧
是吗？不可以说谎喔
还好是哥哥他们呢
大概没记错吧
惨了，我开始在晕了
再喝吗？
哪有办法啦
那你还要再喝吗？
我还行
那我帮你倒吧？
我能喝！帮找倒酒
还喝啊…
明天放假，没差
太勇了你们
我开始茫了…好晕
我看接下来玩玩游戏提神好了
好啊
那要玩什么
老样子玩个大冒险？
玩那个？
认真的？
要玩就来玩
真的要玩？那大家就来吧
大冒险开始啦
怎么开头好
从我开始可以吗
没问题
那我们就开始吧
来啰
接龙开始
来讲云的种类…积雨云
…等等
突然脑筋转不过来
现在转好了吧？再来啰
积雨云
卷积云
层云
什么啦…
输的人喝一杯
还有卷云啦、高积云
对耶！
喝得有点饱
喝到饱了
慢慢喝啦
好啦帮他喝
转一下
帮人家喝要喝光喔
人真好呢！
太感谢了
后劲有点强…
你还好吧？
你在偷看胸部吧
不可以乱看
啥？
啥？你说啥？
看啥？
问你啊！看哪里
哪有！
我才没有看奶子
什么啦！真的想看奶子
我没看见！
考虑给看吗？看一下而已
不给看
好啦继续玩啦！
换从你开始
那个…继续刚刚那个好了
这次讲欧洲国家
德国
意大利
荷兰
西班牙
英国
法国
丹麦
波兰
葡萄牙
挪威
啊抱歉
别客气，你的了
认真起来了喔！
有喔！
好歹人家也出国留学过
真是的，不认真不行
那时去哪里啊？
意大利
意大利就想到这个
披萨…
你想说比萨斜塔吧
比萨斜塔大概有这么斜吧？
还更斜
那有多斜？
我忘了啦
可恶，你又偷看了
没有！我没有看！
明明就在偷看人家胸部
你看到了什么？
奶…
继续！我们继续啰！
再来一次
回到我了吗？从我开始吧
请吧
好酒啊！
玩过国王游戏吗？
没有耶
没有！那我教你
要来啰
道具准备一下
没问题
准备好啦！
干得好
好好教一下人家
来！女士优先
这支吗？
还是这支好
抽好先不要看喔
换你，二选一
国王国王，国王是谁呢？
国王是我！为我万岁吧
国王的命令是绝对的
国王的命令是绝对的嘛，所以
一旦点到你
你就一定要服从喔
三号跟一号
在十秒钟之内
要跟对方保持距离三公分以内
三号是他
一号是谁啊？
是我…
为什么…
缩短距离十秒钟喔
不要啦…
不行喔！要绝对服从国王
快一点，快一点
真是没办法…国王的命令
再近一点，还不到三公分喔
还没，还没
好了，把眼睛张开！要倒数啰
一…二…三…
你刚刚做了什么？舔了我？
才没有咧
真的？那刚刚…
真的没有？咦
我没舔你喔
我没有舔啦
没舔？
好啦继续
第二局
国王是谁呢？
有点可怕啊
二号
要给一号…
舔耳朵
骗人的吧，我是二号耶
真的吗？
赚到了耶
耳朵？！
好吧
好紧张…我还是第一次被舔耳朵
慢…慢一点…
等等…你不累吗
怎么样啊…舒服吗？
好…好像有点舒服…
国王，这样会不会太超过了
不会，这正好
等等啦…
不行不行不行不行！
你那什么若有所失的表情
你在失望什么
这样不对吧
我这样不对！我不对！
都硬起来了
没有硬！这样不对
没问题的
真的是丢人现眼
抱歉，下一个
好啦！继续下一个
这次国王是谁呢
是你！
没错就是我
要下命令啰
三号要把脸…
埋进…
二号的胸部里
我是二号…怎么办
是你喔？！
胸部？
没办法，国王的命今
请
你们两个不可以看喔
为什么！？
我是国王耶
不可以
把脸转过去
你自己把脸凑过去啊
好啦快点
碰到了吗
右边没有
软绵绵
右边一点
好，右边
不然下面一点
下面？
好啦我们继续！
下一个会是谁
国王是谁呢
又是你啊
没办法
天生国王命
好，我决定了
国王和…
一号…
一起吃一条面
如果一号是男的呢
那我也认了
我就跟那个人吃那条面！
一号是谁呢？
我抽到一号…
爽啦！
中奖了！
神啊！谢谢您
烂游戏
真拿你没办法
真的假的！？
慢一点喔！慢慢地
慢慢地吃
真好啊你
够了吧！
怎么打起啵来了啊
你们也想吗？
废话！
好狡猾喔
居然顺其自然就亲了
我的吻技如何
令人陶醉
我只是问问啦
太超过了吧
想干啥？偷跑啊？
该换我了吧
换你什么？
换我发号施令啦
可是其他人都挂了
我舔你耳朵之后你就勃起了耶
那个…那是意外啦…
不然我回去了喔
借过一下，借我过一下
有够热的
还好吗？
你又硬梆梆了喔
奇怪怎么少了一个人
他上厕所
好你过来一下
可以吗？
你看哪里呀？
没，我没在看哪里
刚刚亲吻的感觉如何呀？
那个，一级棒
再来一次怎么样？
真的吗？