(本片开始)
你真的很笨耶
都是你害我的评价降低了
你懂不懂啊
对不起
为什么不好好念书
真的很笨耶
认真点
不认真点我会被校长骂的
我想是老师的教法有问题
明明是个笨蛋 敢顶嘴
快点念书
你知道大家都瞧不起你吗
老师讲这种话好吗
我说你啊
那么笨要不要让脑袋泠静一下
冷静下来了吗
快念书啊 笨蛋
那么笨就快念书阿
笨蛋 听到没
我
才不是笨蛋
这是什么
真有效啊
这个贴纸
好厉害
真有效
流这么多
这个应该也很有效
张开嘴
伸出嘴巴
吃下去
这样老师就是我的奴隶了
老师
别睡了
既然是奴隶就乖乖听主人的命令
先把衣服脱掉
你说什么
奴隶不就要听主人的命令吗
听不懂
脱吗
嘴巴说听不懂 但你已经开始脱了
太慢了
刚才明明一直骂我
快脱啊
为什么我要听你的
因为老师是我的奴隶啊
我什么时后变你奴隶了
从你被我听了奴飘贴纸开始啊
站起来 脱给我看
在这边脱
让我仔细看一看
你脱好慢啊 连脱衣服都做不到吗
真没用
快点啊
真不错的身体啊
身体怎么自己动起来了
转向后面 让我看你的屁股
明明不想听你的
快让我看啊
快点脱
转向这边脱
快点啊
老师的胸部果然很大啊
挤一下自己的奶
不行
那你还在学生面前这样
谁要给你看
对主人这样讲可以吗
不要摸我
这样对主人说话好吗
很敏感吧
不行
你一直瞧不起我
这就是报应
你已经是我的奴隶了
舒服吧 才不舒服
身体还一直颤抖
不要模
转向这
已经够了吧
你要做什么 不需要用贴纸了
在那边把脚张开开
把脚张开啊
让我看仔细点
坐下来
快张开啊
竟然能看到老师摆出这种样子
这贴纸太棒了
让我看仔细点
这个排斥的样子真棒
用手指向你的阴蒂
说阴蒂在这里
阴蒂在这里
太棒了
自己摸阴蒂吧
自慰给我看
你平常都在做不是吗
动作这么色
你没男朋友吧
没人会想跟你交往
继续自慰啊
很舒服吧　才不舒服
那边看起来那么爽
老实说啊
快说
才不舒服
这是命令　快点说
好舒服
太棒了
不要动
好恶心你
嘴巴说恶心还觉得舒服吗
想高潮就高潮啊
高潮了吗
变这么湿了
我来帮你舔吧
我绝对不会高潮
让我看小穴
接著让主人舒服吧
不要
说不要也没用
站起来
快帮我套弄
舔我的奶头
真不错啊
奶头可不只一个啊
用你的奶帮我夹
能做到吧
你果然会嘛
真不错　多用点口水
好舒服
太舒服了
多用点口水
接著用嘴巴舔
技术真好啊
好舒服
老师
已经够了
骑上来
不要
嘴巴说不要却骑上来了
摇的方式真淫荡
高潮了吗
干嘛休息啊
我还要
我要肉棒
从背后中插进来
还自己把脚张开了
竟然自己摸小穴
真是太棒了
想要精液吗
我要
结束就帮我舔诡名争
满足了
老师　下次再来玩吧
这好难啊
烂透了
话说　你那么笨害我的评价也下降
你知不知道啊　对不起
我不太擅长英文
flower是指石头吧
笨蛋　那是指脑袋里开的东西
你够了没
是老师教得太烂了
臭小鬼　给我跪下
我可是为了你假曰还跑来上班
知道吗
快点下跪啊
对不起　不要摸
可恶
竟然把我当白痴耍
好可怕
吃我这招
你做了什么
如何啊　老师
动不了了吧
伸出舌头
吃下去
老师
醒了吗
你做了什么
老师　站起来
站不要起来吗
你对我做了什么
你现在只能听我的
快站起来唉
快说话啊
你只能听我的
把衣服脱掉
不要　说什么不要
你是我的奴隶
把衣服脱掉
身体很痒对吧
快脱啊
不然我继续吹气喔
不脱我就继续
真麻烦　我帮你你吧
这贴纸真有效啊
这很厉害吧
把脚张开
半蹲
湿透了
湿成这样
舔就好了吗
应该是说我能舔吗　主人
我能舔吗主人
舔吧　非常感谢
真是糟糕的老师
我看你脑袋也开花了吧
主人
我能舔睾丸吗　真拿你没办法
非常戚谢
请让我含进里面
主人
读把肉棒插进我的小穴
想要吗
拜托了
谁说你能摇的　对不起
我能摇吗
好吧
我还要
我能高潮吗
真拿你没办怯
我还要
这次换你摇了
我想要肉棒
可以吗
我忍不住了
主人　拜托了
请把主人的肉棒
插进我的小穴
拜托了　真拿你没办法
好吧
插进你的笨蛋小穴里
好热
我能用力蹭吗　好吧
腰停不下来了
不准高潮
谁说可以高潮了
我知道了
继续蹭
要高潮了
我能高潮吗
不行
拜托
我忍不住了
高潮吧
好舒服
我能接吻吗
真拿你没办法
听不懂你在说什么
这姿势我腻了
请插进我的变态小穴
拜托
想插进去吗
我能蹭舒服的地方吗
插进小穴了
要去了
还不够
请用力插到深
拜托了
要去了
主人的肉棒
请射进我的子宫
想要我射进去吗
我也要高潮了
要射了
射进里面了
做完要说谢谢啊
谢谢主人射在里面
非常感谢
写好了吗　抱歉
我不知道这题
不是才刚说明过吗
我是日本人　怎么看得懂英文
这怎么会念
现在在念英文　你说什么废话
在曰本学英文　之有什么用
ｆｌｏｗｅｒ是指石头吧
你刚才有听我说吗
是石头对吧
你真的很笨耶
学校老师都说我肯学就能做到
爸妈也是这样讲的
你真的很笨
我才不笨　根本就是笨蛋
我可是假日来帮你上课
认真点　反正老师很闲吧
我很忙　好不好
可是你太笨了　我才只好过来教你
是老师教的不好吧
你还好意思讲
写好了吗
我们班成绩那么差
应该是老师教得太差
是吗　什么是吗
就是你害我的评价下降
认真点
关我什么事　干嘛
老师教得很好　这样可以了吧
好了吗　不要一直催我
不催你根本不会写
怎么只写这么点
认真点好不好　我想早点回去
那老师不要来就好了
我是因为你太笨才来的
绝对是老师教太烂了
班上其他人成续都进步了
只有你成绩那么差
每个人又不─样
你怎么光会讲废话
好了吗
别一直念
为什么连这都不会
不能温柔点教我吗
你说什么鬼话
我假日给你补习
大家上课听一次杷就会了
只有你不会
每个人都有擅长与不善长
我也很努力阿
我看不出来啦
怎么还在这题
完全没写嘛
我不知道答案阿
为什么不知道
刚才有听吗
没听吗　我有听
就是你太笨我才那么脑筋
你知不知道吗
跟不上干脆转学算了
老师　不要这样讲
好恶心
不要碰我　好恶心
竟然把我当白痴耍
可恶　太可恶了
老师什么的
看我这招
老师
你怎么了
你还没教会我啊
不要碰我
这贴纸真厉害
老师　不要碰我
在这里睡会感冒喔
真恶心的笑
接著用这个网购的春药
老师　住手
竟敢把我当白痴
不要碰我
开始生效了
来下命令好了
老师
快起来
真的起来了
老师从现在起就是我的奴隶
说是啊
是
老师　现在把衣服脱了
脱了贴纸就没效了
等─下　还不能脱
老师　把衣服脱了
全部脱掉喔
不要靠近我
快点脱唉
真棒
不要摸我
都说不要摸我了
好恶心
快脱啊
不然我继续摸
我来帮你吧
让我看胸部
不然我要摸喔
我叫你脱光
我说是全裸了
不准命令我
你脑子不好吧
让我仔细看看
这样看不清楚
你自己把这里撑开
真棒
把小穴掰开啊
撑开啊
住手
牵丝•了
我把手指插进去了
我忍不住了
老师
我舔吧
乖乖听我的
我舔
身体自己动起来了
快舔啊
过来啊
快点舔
真听话
过来这
这么想舔吗
边摇屁股边舔
身体自己动起来了
老师真的喜欢肉棒
想把肉棒插进去吗
想的话就求我啊
拜托了　请把这肉棒插进我的小穴
骑上来
舒服吗
我想吸胸部
老师跪下
自己把肉棒插进去
自己摇啊
身体自己动起来了
老师真色啊
真棒啊
接著转向这
求我从前面插进去
这次请从前面插
老师
最后─个命令
明天也要来哦
这春药真厉害
让我好好享受你的身体
连这都不会吗
你有写功课吗
功课太多了
哪有这么多
我没办法写完
那是你不会念书我才来帮你补习耶
认真点
反正老师是单身　回家也没事做
对不起
你说十么
不会念书还有心情讲这种话
明明少了你就是个好班级
我也希望去隔壁班啊
对不起
你够了没　快点写
都错了
这也错了
你有认真吗
好了
这个
你说这是答案吗
你的脑袋是怎样
不是吗　怎么可能
里面没塞东西吗
认真点
再一次　什么再一次
小穴
为什么会想到那个
不是吗
好痛
打完有变聪明点吗
里面的东西都不见了
别以为打了会有用
老师的教法太老套了
你说什么
真老套
不会念书　就会说些废话
用这个让脑袋冷静一下
我只有这一套耶
冷静下来了吗
连功课都没写
冷静下来了吗　笨蛋先生
功课也没做
你做什么
有效啊
把这些全部吃下去
好啊
老师
这样你只能听我的了
张开眼睛
看这边
快张开眼睛
站起来
对著我站起来
快站起来阿
你的身体只会听我的
站起来
你做什么
你做了什么
不知道啊
老师　把衣服扣子解开
快点啊
你穿怎样的内衣啊
为什么我要听你的
是这么嘴硬呢
真是强硬的女人
这种女人　已经不流行了
把衣服拉开
对对对
好像脱衣舞─样
真敏感啊
这样也潺有感觉吗
裤子也脱掉
不要看我
快脱啊
开始生效了
不要摸我
你做什么
让我看胸部
把胸罩脱掉　让我看胸部
这是命令
怎么可能给你看
我开动了
住手
接著是这边
把脚放上来
湿透了
住手
自己把屁股辫开
我绝对不要
是老师自己撑开的
自己摸
嘴巴舔东西吗
想舔吗
那就帮我舔吧
奶头也要舔啊
想插进哪里
小穴
让我看你的小穴
你想要什么　肉棒
好舒服
让我看老师的小穴
好多
好多精液
我还要
老师　结束了
结束吧
表情这么难过
看来还有效