谢谢
太好了 我来吧
不用了
我来帮你吧
好舒服哦
你在看我吧
一下下就好
我想烤肉啊
等一下
要用打火机吗
谢谢
得救了
谢谢 我老公去河边
坐这吧
坐吧
谢谢
太谢谢你了
不会啦
谢谢
你一个人吗
我朋友去买东西了
是哦
对
请喝吧
你没事吧
抱歉
我来擦吧
我来就好
我来啦
我来擦吧
抱歉
怎么了
没事
肉棒娈大了
抱歉
没事吧
你都借我打火机了
让我帮你吧
帮啥
变硬了吧
不用啦
好啦
没关系
你别客气
抱歉
你老公不是会回来的吗
可以啦 没关系的
不好吧
你看到啦
不是啦
对
所以才变大的吗
抱歉
我兴奋了
因为我的关系 我来帮你吧
可是...
没关系
天啊
看到我的奶子才这样的吗
抱歉
没关系
想怎样
我都可以
脱吧
天啊
好大哦 好大哦
看到我的奶子才这样的吗
抱歉
看到了
那就看吧
好
好硬哦
没事的
乳头硬了
好硬哦
乳头变硬了
抱歉
想要我摸哪里
怎么了
那个...
可以摸吗
可以
好软哦
来摸我
内裤也要脱吗
好棒哦
想看吗
想
好美哦
第一次看吗
对
真的吗
看到了
来看吧
好美哦
可以靠近一点哦
好
你没事吧
谢谢
我舒服了 换我帮你
来插我 让我舒服吧
是
失礼了
好舒服哦
受不了了
射好多哦
抱歉
舒服吧
对
你好 你在露营吗
下雨了
对 我想走了
你一个人来吗
不是 和我家人一起来
原来如此 那我来帮你吧
好的 谢谢你
这个吗
对
走吧
好
好大雨哦
是啊 在深山里经常这样
怎么办
要烤肉吗
想要烤肉 但是还没准备好
烤不成吧
怎么辨才好
要换地方吗
不如...
那边有可以烤肉的地方
真的吗
是的
啦就去那变吧
我带你去
可以吗
没关系
谢谢你
真的十分感谢你
就这些吗
对
天黑了
没有柴火
对
一般都有的
没有耶
怎么办
有肉没柴火
我去找找看吧
有吗
柴火湿了也点不着
怎么办
现在啥都做不成
怎么辨
为何柴火没有了
这里有木碳 可能有人用完了
怎么办
怎么辨
是哦
不能这样干等啦
怎么办才好
去超市还要一小时耶
没有耶
怎么辨
啥都做不成
没办法 好失望
没办法
对
这样等下去也没办法吧
打手机呢
打不通
这个看起来好像很好吃
对
生的不能吃吧
我会吃
好吃哦
太近了吧
茄子很好
我喜欢茄子
啥都做不成
怎么办才好
这儿有柴火
干嘛
不好吧
你有老公了
没关系 是我点的火
我们去休息吧
烤肉呢
你这里比较好吧 不是吗
请住手
我们 来烤肉吧
又要烤肉了
走吧
等一下
不好吧
我要肉棒
你老公孩子会来的
没事的
真的吗
对
他们不在
会被看见的
不会的
好棒哦
不好吧
是我引起的啊
也是啦
让我看
别这样
会被发现的
不会啦
来吧
不好吧
要吃嘿
我兴奋了
好大哦
吹啊
好舒服哦
互舔吧
从后面插入吧
要高潮了
老婆你在里面吗
天啊
对不起 我吃饱了
在笑吗
想睡啊
好可爱哦
睡了
点不着吗
对
要移开这些
谢谢
跟家人一起来吗对
不好意思
着火了 好厉害 谢谢你
不会
谢谢你
升火很累吧
要煮啥
烤肉
要喝点什么吗
好
请坐
谢谢
你老公呢
老公啊 跟我儿子去钓鱼了
来吧
我要喝了
好
你没事吧
没事的
抱歉
没关系
没事
没事就好
抱歉
没关系
我帮你擦啦
不擦干会感冒的
会有人来的
变硬了
他们暂时还不会回来啦
你是看哪里才硬的
你想歪了吧
没有
过来
我帮你擦啦
你在看哪
没有
这吗
虽然我有老公 但我也爱偷吃
没关系
好硬哦
好好摸一下
想怎样
忍不住了
想摸吗
想摸吧
对
摸吧
好吃吗
好大哦
想怎样
要我摸吗
对
拜托
来吧
害羞吗
你看
让我看
要吗
好
没毛耶
好大哦
怎么了
要我摸吗
说啊
请摸我
怎么辨
这样呢
你好可爱哦
不行吗
要吗
看着我
射啊
想要乳交吗
要
这么大声啊
好吧
坐下
好硬哦
不好吧
来插我
起来
叫出声会被发现的
你是哪里的人
当地人
是哦
那你认识我老公吧
他是会长啊
被发现就不好了
不好吗
对 我想要啊
不好吧
好硬哦 继续咯
快来插我
好舒服哦
不行啦
要高潮了
热熟的
好舒服哦