终于到了就是这里
是的现在停水了
应该没问题才对的
对不起我会打扫干净的
原谅我
要坏掉了
这么湿呢
不要看/你干什么
要去了
去了
就是这里
注意阶
就是这个房进去看
请进
让你久等了就是这里
我带你看看里面把鞋子脱掉吧
先从那边一开始给你介绍
里面就是这样子的
很大呢/是的
这里的风景也很不错
真的呢
还是面向南方的呢/是的
掉了吗我帮你找吧
没事的
不好意思这个很重吧/没事的
这个是连接起来的
要花点时间
这样啊/动不了呢
这个是固定的吧 是的
改装的时候回拆除的
原来如此
稍等一下哦
慢慢弄吧
似乎卡在里面了
是吗
很抱歉
没问题吗
还是要修理才行呢
拉开就行了吧
出来了
太好了
让你久等了/非常抱歉
那我继续给你介绍吧
这里是厨房现在有点乱
现在没水吗
是的现在停水了
马上就会开询
我知道了
厨房也很宽呢/是的
就是还没打扫
要看柜子里面吗
好的
好硬啊
好奇怪
打不开吗/不好意思
好难开哦我会跟公司说的
宜修好的
客人入住的时候就能修好了
怎么了呢
上次没有这个问题的
好硬哦为什么呢
不好意思/没什么
好在意这个啊不好意思/是啊
算了吧/不管它了吗
不必着急的
你累了吧我带来了水请你喝
可以吗/请吧
谢谢
很辛苦吧
那客人你呢/我车里面还有
是吗/请喝吧
其实我也口渴了/请喝吧可以吗
请吧/谢谢
麻烦你了/那我不客气了
好热是啊
今天好热
谢谢/没什么
那我继续为你介绍
这里是浴室
里面是这个样子的
没问题吧/没问题
关于这个窗帘/这个窗帘是上一个住户的
如果你不需要的话/你可以自己处理掉
很热吗/是的
喝吧
还想看哪里呢
房子很大呢/我很喜欢
是吗好了
还有沙发呢/是的我会叫人擦干净的
好的
整个设施大概就是这个样子
是这样的啊
看起来很不错
外面景色很好
附近就有巴士站
可以坐巴士出门
想要的话/我也可以介绍其他房子给你
景色真的很不错呢/是啊
还有停车场
真不错
停车场很大呢
环境和空气都很好
是啊
慢慢看吧
没事吧/没事
还有其他朝向的房子吗
是的
其他的还有两个房子
可以去看看
剩下的另外两个房子也很大
房租也差不多
不知道你喜不喜欢
两月交一次房租吗
是的
接下来才房子是一月交一次
这样啊
这里比较大呢/是的
房子年代有些久远了
喜欢就好
还要看房间吗
差不多看好了吧
没事吧
没事
滑了一下
脚扭到了
怎么了
姑娘
非常抱歉
尿出来了吗
你的衣服
不能摸很脏的
不要看啊
可是已经脏了呢
现在厕所用不了
没办法呢
很脏的/都湿了呢
这样对身体不好没事的
已经脏了啊
不要看啊拜托了
对不起我会打扫干净的
没事的
我帮你擦干净吧
这里很脏的/没事的
不要介意
这样子你回不去吧
不好意思
真的不必了
不要这么说
这么湿没办法在外面走动
要好好擦干净才行
那个/怎么了
好害羞啊
没事的这是人之常情
谁都会有这种时候的
站起来可以吗
这个姿势不氏好
不必了
不必了真的非常抱歉
妤湿哦地板都湿了呢
这么湿呢
非常抱歉
怎么办呢/对不起
来这边吧
坡服都湿7呢
上面也要脱吗
这里也有呢
真没办法这么湿呢
非常抱歉
竟然会发生这种/抱歉
经常尿出来的吗/才不是呢
这是第一次
突然间忍不住了
忍不住吗/是
好湿啊/抱歉
是吧
很抱歉/这种事被人发现就不好了
是啊好为难的
把屁股翘起来
很脏的不要摸
慢着
客人
不可以的
没事的我会帮你弄干净的
你干什么快住丰
好厉害
尿出来了呢
弄干净才行
对吧
好湿啊
已经擦了很多的
非常抱歉
好厉害
不可以的/没事的
帮你弄干净
很脏的
没事的
姐姐真温柔呢
把腿张开吧
都湿了呢
不能摸那里
这里吗
好湿啊/不行
客人
怎么了
放过我吧
不行啊内裤都湿了呢
这样子回不去吧
不行
没事的
变热了呢/不行
那里不可以
好湿啊/不行
那里不可以很脏的
好湿啊
不行啊
好多水哦
还在工作中呢
出了这么多水
打算怎么办
怎么办好呢
房地产售楼姐姐/在工作中这么湿
不要这样说
住手吧
这就要看你的表现了
我忍不住了
好厉害呀
兴奋了吗
被这样子弃了
脱掉了哦
好漂亮啊
好大啊
好淫荡哦
经常在工作中想着这种事吗
才不是呢
今天好突然
很冲动吗
忍不住了
为什么会这么有感觉呢
这个
很熨吧
很爽吧
很想直接弄吧
来摸吧
好漂亮呀
害羞哦
奶头很挺了呢
为什么呢
这种事好兴奋
奶头好厉害
很爽鸭
不行
屁股翘起来
我会好好地舔的
把辰股翘起来
怎么了
很湿润了
这么湿、呢
道歉
对不起/正在工作中呢
是
这么湿呢
尿出来了
快道歉
对不起我尿出来了
小穴完全着见了呢
让我看更多
要脱掉吗/脱掉吧
穿这么淫蔼的内裤来工作
你在想什么呢
因为很可爱
是故意的吧
不是的
现在呢
帮你舔干净
帮我好好检查身体吧
我知道了
爽吗
好爽啊
好想要
我也兴奋了
很想要吗
来摩擦吧
自己来吧
好湿啊好爽啊
感觉到了吗
碰到什么了
硬硬的肉棒在摩擦屁股
这样好爽啊
很爽吧
好厉害
很淫荡的声音呢
姐姐兴奋了吗
小穴好湿啊
还不够吗
不够
里面也要
把硬硬的肉棒插入里面吧
什么呢/肉棒
很想插入吗/很想
自己插入吧
进去了哦
姐姐
深处
好爽啊
站起来
让我看清楚
把屁股翘起来
这样吗
来了哦
不行了
深处好爽啊
好厉害
好棒啊
好喜欢哦
要坏掉了
很爽吗
好爽啊
这样子插入吧
进去了
好厉害
小穴好湿哦
好厉害呀
看这边
好厉害哦
这样好害羞啊
不行
好棒啊
不能这样子闻
好棒的气味
不可以
不行不行
真好吃
不行啊
描人深处哦
很爽吧
不行不行
很臭的
好兴奋啊
不可以呀
姐姐爽吗
脚很脏的
不能舔啊
不可以
好爽啊
更多更多
多做一些
好爽啊
不行
更多多做一些
不行要去了
去了
好厉害
好爽啊
不要停下来
就这样继续
射了
不行
客人
抱歉射出来了
没关系
可以和我签约了吗
让我看看房间吧/我知道了
我会给你介绍的
这个地方真不错/是吗
是吗已经到了
似乎客厅和厨房很大呢
是的
不错呢
这里人气很高的
刚才也说了呢/很多人来看过呢
价格也很合理/是啊很便宜
不用交定金吗/是的
不用交定金真好
是啊
我先打个电话
喂我到了
告诉我房间号码吧
好的我会记下来的
记下来了
我知道了
再见
不好意思
不好意思麻烦你了/没什么
喝点水吧
可以吗/没问题
真不好意思
我不客气了
天气好热喝了水真舒服
我喝了呢
邹我收下了
这样的房子很多吗
是啊
到了春李就有很多房子
很不错的房子
是啊
今天我一定要买一间回去
很难选吧
要是这个再便宜些就好了
这样啊
那个吗
是的
着到了吗
文件掉进去了/没事吧
我来捡吧
我看不到
帮我拿着这个吧
在这个地方
似乎夹着了
好难拿出来哦
不行吗
稍等哦
到哪里去了
拿不出来吗
掉得太深了拿不出来呢
是啊
怎么回事
差点可以拿出来了
好了
好奇怪啊
完全不行呢
真不好意恳
完全拿不出来
车上好热啊
好热啊
还不行呢
好困难啊
能拿出来了吗
太好了
拿出来了
真的非常抱歉
不好意思用了很多时间
我们走吧.
真不好意思
我们走吧
这边
这附近不错吧
墙壁刷过了呢
很不错呢
真不错呢
景色也很不错吧
好的
环境很重要呢
你喜欢二楼吗/我必须要住二楼才行
这样啊
早上我要起很早的
二楼早晨空气很好呢
向南面的呢
这里好乱哦
为什么这么多垃圾
真不明白
稍等哦
好奇怪哦
真不好意思呢
没想到这么乱
好多垃圾
可以了
我们进去吧
走吧
到了/好大哦
房子真大啊
很大吧
这里可以放东西/我行李很多
真是帮大忙了
还有电视机呀/之前的住户留下来的
真的可以用吗
可以用的
太划算了
电视机没坏就好了
正好呢
天花板也很高
是的
好厉害可以看外面
也很安静呢
真不错
采光也很好/真的呢
这房子真不错
这边也可以采光
很不错呢
两边一起开很凉快的
这里离便利店也很近
那里是便利店吗是的/好近哦可以走过去
最近的超市开车去也不远
真的很方便的
我口喝了
可以喝刚才的水吗/请吧
真不好意思/天气很热呢
口渴就喝吧
非常感谢
厕所在哪里呢
厕所和浴室正在改造中
现在没有水
为了新住户重新装修吗/是的
暂时还不能用
那里是玄关吗
是的那边转弯就是了
这样啊
真可惜/非常抱歉
时间来得不对
不过很漂亮的
厕所和浴室是分开的吧/是的
这样啊
原来如此
是的
似乎厨房有些旧了呢/能擦干净吗
好的我会跟公司说的
还有洗衣机太好了
是啊
你经常用洗衣机吗/是的
我也经常做菜/是吗
现在还没办法做菜呢
这样啊
要不要买呢
今天很热呢
出了很多汗呢
喝点水吧
抱歉
奇怪出了好多汗
多喝一些才有效果
没事吧
是的没问题
有东西忘记在车上了我去看看
可以
马上就回来
是/不好意思
怎么了
不要看
我担心你呀
我帮你拿着吧
不必了
什么事呢
没什么/肚子痛吗
不是的
帮你按摩一下
这里
这样子就好了/不要
干什么
肚子在叫呢
难道
要尿出来了吗
不是吧
要在这里吗
你可是不动产售楼姐姐啊
要在这里尿出来
不是的
是吧
这样不行呢
不能尿出来的哦
不可以的吧
怎么了
忍不住了吗
把丰放这里吧
对把屁股翘起来就轻松了
这样子按着肚子
好厉害出来了
这样不行呢
好湿哦
这么湿呢
看啊好多水
黄色的呢
还有泡沫呢
你在干什么还要出来吗
好冷哦
好冷
把腿张开
流出来了呢
看啊好多水
张开让我看看
把腿张开
让风吹干吧
好湿哦
好厉害
做这种事真的好吗
被公司知道怎么办
不要这样子
我打电话了哦
告诉公司哦
说你在我想买的房子里/尿出来了
要我告诉公司吗
这样子你就不好办了吧
不行
听我的话就没问题
乖乖听话
对
很好哦
不行
小穴很湿呢
好湿哦
好过分哦
这里很多人呢
到房子里面去
弄干它吧
这边
好湿、哦
着啊
没事的要弄干才行
不然回不去呢
这样子没办法弄干呢
不要啊
听到了吗
刚才没觉得呢
不要
好湿哦
好厉害哦
不要啊
内裤也好湿哦
看这边
好湿哦
这是什么
我帮你弄干
不要
我告诉公司哦
乖乖听话就行了
帮你弄干
帮你吸干净吧
好湿哦
不行啊
积累了很多吧
这里也是呢
不要啊
这里也有呢
好厉害
好脏哦
很多尿呢脱掉吧
奸滋哦
让我看看里面
这是什么
不要动
没关系的
乖乖听话就行了
好厉害哦
吸干净哦
好厉害
好湿哦
好厉害哦
完全干不了呢
这边也
好滑哦
不要
把屁股翘起来
给我好好反省哦
坐着吧
对
好好道歉
好湿哦
短裙也好湿哦
脱掉吧
帮你弄干站起来
弄得很滑呢
好禽害
内裤也完全湿了呢
转向这边
对
把这个脱掉比较好吧
不要动哦
老实点
不然会受伤的
没事的
弄干就行了
你干什么
这是什么
不要啊
很不错的声音呢
发出来了呢
很爽吧
怎么样让我看看
怎么了
好厉害哦
好滑哦
不行不行
奶头很硬了呢
被看见了呢
我不会和公司说的
不要啊
很爽吧
最喜欢这样了
腰动起来了呢
好厉害小穴好湿哦
把腿张开
这边也要
把腿张开吧
好厉害哦
这么滑呢
自己动起来了呢
好淫荡哦
这脚真不错呢
真让人受不了
好厉害
好滑哦
不要
超级湿的呢
不要啊
不可能停手的
被我看见这些了
老实点
帮你张开哦
张开了呢
不要啊
不要这样
好厉害
让我看更多
站起来让我看屁眼
站起来
多张开一些
手放这里
看下面
让我着更多
好好张开吧
好好张开
对
老实点吧
张开腿
好好地做
好湿哦
我会帮你弄干的
浪爽吧
好湿哦
好厉害哦
好厉害
真让人受不了
好爽哦
好厉害
不要
不行啊
要去了吗
不行
很爽吗
太棒了
好厉害
多张开一些
很爽呢
为什么自己动起来了
很爽的吧
看这边
让我看更多
对让我看到脸吧
这样子
像刚才那样
好厉害好爽啊
不行了
好爽啊
好厉害
舔找的肉棒吧
很爽的吧
你知道的吧
来吧
不然我告诉公司哦
快点让我爽吧
好好地舔
好爽啊
更多
好厉害
完全看见了呢
好厉害哦
完全张开了呢
屁眼也要哦
好好地舔吧
快点吧
好色情哦
多做一些吧
小穴好湿哦
好厉害哦
插入深处了哦
让我看你的脸
好好地做
好厉害
还要更湿哦
很爽的吧
好爽啊
不疔啊
太爽了
去了去了
去了
趴着吧
把屁股翘起来
好爽啊
你也动起来吧
不行啊
在摩擦好爽啊
要去了
好爽啊
来舔吧
左手摸自己的小穴
对
好爽啊
坐上来吧
更多
很淫荡呢
好爽啊
去了
枣去了
好厉害
不行
要去了
去了
去了去了
昆股好漂亮哦
好厉害哦
插进去了哦
肉棒很大吧
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好氏啊
火的才好呢
顶到深处了
要去了
去了
好厉害
很爽吗
不行啊
去了
超级湿的呢
不行
让我看看
去了
去了去了
好厉害
好湿哦
好棒啊
还要更多
不行
好爽啊
很爽吗
好榛
好厉害
就是这里
好大哦
是的
很大的
空间很多
换拖鞋进来吧
这个是图形
就是这个
你看看吧
好大啊
是的
整个房间很大
这里是厨房
窗口也很大
很大呢
通风和采光都很好
厨房也很大
是的
好硬啊
不好意思
没事的
景色就是这样的/不好意思
不好意思
原来如此
就是这样
好大哦
是的
你看看吧
不好意思
没什么
这里是厨房
之前的住户留下的瓦斯炉
可以使用
很不错呢
这个水龙头
之前没问题的
现在有点问题
我会跟公司说的
没有热水出来吗/是的
右边是冷水左边是热水
这样啊
现在还没热水
厨房也很漂亮呢
是的很有现代感
现在还没修好
上面和下面都可以放东西
好奇怪啊
你口渴了吧
请你喝/真不好意思
今天很热呢
这里离车站也很近
这房子多少年了
39年了
这样啊/我不客气了
喝吧
39年了呢
不过很漂亮呢
是的
大家都很注意使用
这里面怎么样
很丸的呢
可以放很多东西
我会跟公司说这些问题的
没有水呢/是的
没关系
不好意心我会叫人来修的
怎么了
这里是厨房你可以随便看
找什历吗
没有
你看看房间吧
怎么/没事
慢慢看吧
电话响了
慢慢着吧
辛苦了
我知道了
好的
失礼了
这个冰箱之前就有的吗
是的
现在可以随意使用
真好
怎么了
不舒服吗
没什么
不过
似乎很辛苦呢
没事吧
没事
怎么了 不要
不要啊
不要
售楼姐姐
你干什么/不要看
这是怎么了
你怎么了
尿出来了啊
不要
地板都湿了
都变成这样了
不要
那个水有问题
你在说什么
你怎么在这里尿出来了
不要
这是尿吧
不要啊
怎么这样
竟然尿出来了
好湿啊?
要我告诉公司吗
你干什么
不要啊
抱歉
不要看啊
这样不害羞吗/很害羞
尿骚味/对不起
真的对不起
好咸啊
好咸哦 对不起
忍耐很久了吗
尿味好臭
对不起
不要啊
不要这样好害羞啊
让我看看
丝袜都湿了呢
好厉害
地板都渔了我们去那边吧
坐这里吧
这里
对不起
张开吧
好害羞
不要啊
这么湿呢
等等
好害羞的
不要啊
好湿哦
真厉害
内裤都湿了呢
脱掉内裤比较好吧
等等
你干什么
汁液出来了呢
等等
这样就舒服了巴
等等我的内裤
不需要了吧
这是什么
等等/屁股翘起来吧
抬起来
等等
好害羞啊
尿出来了 兴奋了吗
对不起
怎么了
很爽吗
不行
自己抬起来了呢
好爽啊
好厉害
让我看清楚
屁股转向这边
把屁股翘起来
对
尿骚味
对不起
好臭哦
好湿哦
好湿啊
这样吗
不行不行
还不够哦
好厉害
闻闻看吧
好吃吗
好害羞啊
想怎么做
好厉害
在工作中做这种事
好爽啊
真好吃/很好吃吗
看得很清楚哦
吃吧
真好吃
好厉害
好爽啊
好淫荡啊
来这边
好爽啊
不行
好厉害
好棒的味道
不行
厉害啊
多插一些吧
要去了
去了去了
去了吗
好厉害
射出来吧
还有其他房子吧
我还想着其他的
我知道了
那走吧