别气了我给你按摩一下吧
好像很累呢
真的非常抱歉
好舒服好害羞
要去了
抱歉啊老师发生这种事
不用在意的但是每天都这样啊
不过你妈真好啊
又很好看这个啊
快来了吧没办法今天早点结束吧
应该可以吧
怎么了老师
每天都这样啊
抱歉不该这样吧今天是有点意外
那个 没事的
才不是没事让他自信点吧
会更好的 就算这么说 你有好好学习吗
有什么关系而且你回家也很晚我知道啊
所以我想待在学校什么啊你在想什么
每天都干什么啊可是社团的老师很看重我啊
那你也稍微适可而止啊
有什么关系 什么叫没关系
他学习很努力的
不是这回事
学习很重要的他没时间去参加社团的
你懂的吧
为什么不停推荐社团啊
多活动多好啊平时学习这么累
不用乱指挥他
是吗我可是有做好本职工作的
是吧有什么不好不然每天多枯燥啊
那又怎么
我想去啊你该学习啊我有在学习啊
干嘛啊你 但是
还老是打游戏 有什么关系
他可是天天玩游戏哦老师你心里没点数吗
有什么关系
虽然说是自由的但是
他又不是你孩子你当然不在意
我才是给他上大学付钱的人
他要是上不了大学你负责吗
我会帮忙的我可没感觉出来
别 你干嘛 没点自知之明吗 今天就这样吧
今天要说清楚啊总之
他已经高二了差不多也该考虑大学的事情了
也就一年多了也是
老师你心里没点数吗
三年级开始会很忙了
不该是专心锻炼身体的时候啊
现在不专注学习不行啊
上了大学有的是时间吧
不过也有现在才能做的事情
什么啊 老师会指导我
你说什么啊 我问了老师很多的
比起天天习锻炼锻炼不好吗
他自己会有把握的
你说什么 他以后可是要上好大学的
你天天就知道让他去锻炼
这个 不是你说的吗 这个
但是 有什么不好啊
你把老师当同伴 老师把你当同伴吗
好好想想 你的人生和你老师有什么关系
最担心你的可是你的爸妈啊
虽说如此你爸可是为了你努力工作啊
虽说如此自己好好想想啊
现在做的事情也很重要啊
现在可是重要时期你又不是小学生
这么荒废了的话怎么办
算了算了我给你倒杯茶吧
行不行啊你不用在意的啊
说什么吧
好好想想 但是老师让我那样啊
我问你老师和家长谁和你更亲
当然你爸妈了 那你自已心里
不知道该听谁的话吗
但是老师让我那样啊 所以你就不听我的话吗
分得清好坏吗
行不行啊你看这是我学习留下的印子啊
看啊有什么好自夸的
这个 谢谢 抱歉啊 请原谅
说这种话
有什么关系
行不行啊
我说了要看着别人眼睛说话吧
明明是个男生还这么扭捏
老师态度也很好啊
请放心 他有在好好学习的
是在学习 但你刚说什么
要锻炼身体 分清主次好吗
他要是乱搞以后怎么进公司啊
我们会努力教育他的
老师也说了你可以不看着人说话吗
说了 你得意个什么啊
有什么关系
他这么喜欢顶嘴都是老师的错
这个 你真不行啊
这个难道不是吗 还害得我天天来学校
又不怪老师你怎么还敢顶嘴
首先要和老师说清楚
这个 你行不行啊 我知道了
很抱歉他这样都是老师的错啊
真的很抱歉 我道歉
老师不用这样 这样可以吗
很抱歉 好好道歉
你干嘛啊妈 我可不能忍
这个 老师抱歉 你插什么
都湿了啊 有什么关系 没事
妈妈你太差劲了
你们自己谈吧
我走了 你走吧
抱歉 我重新倒一杯
真不行
抱歉变成这样
他都回去了我听过你的意见了
很抱歉 请喝 有什么意义吗
好好想想每天都在干嘛
那个我是考虑到了学生的各方面
高二结束了再考虑
随便啊 现在重点是大学入学考试好吗 是的
为什么强迫他去社团活动啊
这个我会好好想想的
老师你这样很奇怪啊
老师你不称职啊很抱歉
那个我会考虑的 好热啊这里
是吗一点都不透气是吗
什么啊这里 这个 都没空调吗
这个我说了很热是吗
真是不行
喝水能降温喝点吧我一直在喝啊
这是学生送我的上好的茶
收着茶胡乱对待学生吗
知道吗我没有胡乱对待
我是希望各走各的路
我的儿子现在不是 会努力的
他是个好孩子 他当然是了
但是我这样学生挺开心的
但是他该学习好热
真的好热
然后我们继续说
你可以让他多听你的意见
我说了啊这个要多督促的
说了很多次了 是吗
这个算了热死了回去等等干嘛
你摸了吧
没有 我没摸
摸了的吧没有
你都不觉得很奇怪吗
那个今天我说
碰到了吧
难得有机会我今天想和你好好谈话的
热吗热啊
是全身都热吗
让我看看
你干嘛感冒就不好了
儿子的事情太困扰了那么
我给你头部按摩一下吧
因为你好像很累说什么蠢话
让我试试吧够了
停下没事的
身体好僵硬啊
我每天都很累啊
交给我吧
我会的让我帮你按摩吧这样
好像很累呢
都不如儿子的事情麻烦
是的 请放心
而且他的任课老师也不错 够了
但是你很累呢你太在意了
是吗对吧然后这里也
好僵硬啊
这里都是交给我吧
来按摩肩膀吧不用那么在意的啦
是吗你的压力也会变成他的压力的
可以吗这里
这样是吧
按摩还可以是吗像这样
接下来这样
等等你的手怎么了没事吧
这个弄起来吧
怎么了身体怎么了
这里也按摩吧
这里也出来吧
怎么了夫人
那么这样吧
不可以怎么了
没事的放松
怎么开始这样了
这我会更硬的
不可以干嘛
这个
这是学校啊
夫人 干嘛
等等给我舔
好棒
就是那里 很湿 很好
好好舔舔
好好舔舔 好
不行了忍不住了
怎么了插进来这是教室啊
就这里乳头好棒
再激烈点 好
好紧 要去了
接下来该我
那里就是那里用力插很好
这里也很有感觉吧
好舒服 舒服吗
不行了要射了要去了
老师明天我还来
健一 拜托了
谁欺负你了啊回答我啊
健一 你不回答的话 我很麻烦的
你妈会欺负我的
回答啊健一
快说
夫人 这个很抱歉
很抱歉 我说 每次都是这样
为什么啊
真的很抱歉 我还是不知道谁欺负了他
每次都这样
问了他他不回答
你这也算班主任吗抱歉
我说
你好好和他谈谈啊
真是的 夫人你问问吧
你问问被谁欺负了
健一 快说啊
你自己心里知道的吧
一直都这样 抱歉
我不注意的话就麻烦了
我说 每次都这样 干嘛啊
这个 你好好和他谈啊 抱歉
给我点喝的啊
现在吗 不然呢
夫人 稍等 我知道了 我去倒茶了
请稍等 快点 我没时间了 很抱歉
每次都这样我也很忙的好吗
真的很抱歉
我现在就去 请稍等
你也是 为什么不和老师说啊
我说 你快说啊
干嘛这样
不说就没事了吗
真是的说点什么啊健一
真是的
夫人不好意思
没有红茶了
给你倒了其他茶 请放松
你责任很大啊抱歉
真是的很抱歉
我 那个 你这什么态度啊
脚不可以 跪下啊 跪下吗
但是 快点啊
快跪下 可以给我理由吗
快点
这次真的常抱歉
夫人 你这
有点过了啊
冷静点了吗夫人
不太好吧
冷静点啊真是的
我们出去说吧
什么人啊
做这种事情
你为什么不和你班主说
那个 快说啊 这怎么行
我没有什么朋友
你要和你班主任说啊
这样应该没事吧
应该不会发现吧
来啊
健一呢先回去了
我明白了 我们继续谈吧 请坐
难得来了
我听了您的话 会努力更负责的
请喝茶
冷静点 谈话吧
真的很抱歉
我说啊 是
我管理存在失误
是啊 你的责任 你是班主任 是的
我会区努力注意的 真的吗
是的
我会负责任的
好好干啊 好的
我会防范这种事情再次发生的
但是这个事情要和年级班主任说
一定要严肃处理 当然了夫人
我会和年级班主任汇报的
我会反省的
感觉好热
夫人 喝水降温吧
没事的
不光是这个
你其他方面也要注意 是的
我会多和学生沟通的
很好 好的
我会认真处理好的
我发誓 感觉好热
是吗是的
我太焦虑了
我懂你的心情
健一的事情很重要
是吧 你可要认真处理 很抱歉
夫人那个
请你放心
我以后也会尝试让健一阳光赶来的
是啊做为班主任不会再让人欺负他
健一 他不太喜欢说话 是的
一定要多关心 好的
考虑到健一的身心
所以 我会努力的
感谢你给我的建议
夫人还有什么要说的吗
你和年级班主任说就行了
我知道了 年级主任应该马上就回来了
我会去叫他来
我先过去一下
不得了
夫人
非常抱歉
年级班主任回来了但又走了
真的非常抱歉
夫人怎么了脱掉鞋子了
会弄脏脚的
脚
怎么了 不是 那个
呼吸好急促 没事吧
看 弄脏了啊
没事吧 夫人
怎么了难受吗
不 热 热吗
年级班主任等会还会回来的
好的 也是
差不多还有30分钟
一起等吧
夫人怎么了 没有 好多汗啊 这个
儿子的事情结束以后
和我交往吧
当然可以了
我时间很多
你的交往是指这个意思吗
这么大胆吗
可以舔吗夫人
好厉害啊
怎么回事 不知道
我明白了夫人
可以舔吗
夫人这个
有点难受夫人
好棒啊老师
我还要
不行了老师
厉害
满是足吗夫人
还要吗我还要激烈点
怎么办 夫人
快点这样吗
可以吗就是那里
手指都进来了 进来
好厉害
太厉害了
我激烈起来了
好舒服很好
好厉害用力好舒服
又要去了等等夫人
木村老师 管理结果出来了
好好处理哦来
来吧不好没事的
忍不住了等等
不好吧都这么硬了
会被人看到的没事的
忍不住了这个
老师可以的吧
让我看看不好吧没事的
反正现在你也不想讨论我儿子的事情
但是这个夫人
真是的都这么硬了因为你在摸啊
等等 有什么关系 夫人
来 夫人 不可以啊
可以让我看看吗好想看
但是老师的肉棒
等等夫人
等等
老师的味道
好厉害的味道 这个
如何
味道不错
因为有汗这个味道
我喜欢这个味道
喜欢这样的吧夫人
太色情了这样
老师这个 如何
我这样舔
这个如何老师
我很困扰
老师的肉棒好美味
好美味老师
想被口交吗 当然了
还不行
居然这样
硬了
老师干嘛
可爱的乳头等等
出声了
老师好可爱
好厉害
乳头有感觉了吗
好厉害这个
好厉害 老师 再来点害羞的 什么
等等 干嘛
等等夫人
害羞吗 害羞
好舒服好害羞
好害羞
这个 好厉害
我也要
不行了 好厉害 多舔舔
老师我还要
还要吗老师
好厉害
好舒服
累了 好厉害
好厉害 这样
很硬了夫人
肉棒很舒服
好厉害
老师的肉棒好厉害
太舒服了
好厉害
来吧可以吗
可以吗夫人
可以吗
好湿好舒服
这样好舒服
好厉害
这样
喜欢这样吗
老师的肉棒 好舒服
好厉害 太棒了
好厉害
我的小穴
好舒服 这样吗
好厉害
老师的肉棒好厉害
好厉害太舒服了
要去了 我也要射了
射了好多
妈妈你这个月叫老师来多少次了啊
你闭嘴但是老师
我的儿子成绩下滑了
这个很正常
和努力有关等等
老师的班上大家成绩都提升了吧
就我的儿子下滑了 那个 夫人
学习不一定都是一样的速度的
2个月3个月就会有效的
这个等等妈妈
我的儿子不该是这种成绩的人
这个难道不是因为你差别对待吗
是学校的过错吧
老师个人管理有问题吧这个
我是在进行不同的教育方
不是这个我问你为什么下滑
妈妈那个
那个成绩的话 几个月才能看出实力的
别找借口
妈妈这个孩子很有才能
好好的在学习
成绩下滑是你的责任对吧
我很努力了努力什么的
什么玩意啊我很困扰啊
加油和努力不是你该做的吗
这个不要敷衍我们
你这不是乱搞吗
非常抱歉
妈妈你这样我会没朋友的
什么玩意
你要是上大学和那些人来往还行
现在这种重要时刻不努力还有什么意义
但是不懂你老师
我儿子不是会说这种话的人
难道不是你有问题吗
怎么负责任
我会针对这谈话做出一些改变的
感受不到诚意
他真的很不错你真的会处理吗当然了
妈妈我去倒茶
儿子很听话成绩下滑什么的根本没想到
难道不是老师的问题吗非常抱歉
那个我会好好检讨自己
这个你之前说过了
是吧
但是还有很多理由呢
这不是你该处理的吗你是老师
这是你的工作也对
我也不闲的
是的又要上班又要注意老师
给 老师
你看他脑子很好的是这样的
这个 让这个才能荒废的是你
我该多关心学生当然了
希望你不要生气了那个
这个 可以真诚点吗 真诚吗
是的你这么说
谢罪啊你也觉得很不好吧
妈妈我会负责任停下吧
你给我闭嘴
你必须去好大学好公司这个没得说
我明白了那么那个我谢罪
快点好的
给你们添麻烦了十分抱歉
什么啊不懂什么意思
那个添麻烦了我非常抱歉
妈妈好冷
还是没有诚意
你真是不行啊
地板弄湿了
抱歉老师我去拿毛巾
抱歉那孩子真温柔
没事吧老师没事
够了别管他你说什么啊妈妈
太多余了
真是的妈妈
都是因为你健一又多做了事
是的真是国立学校的没用老师抱歉
那个我会努力让他成绩提升的
非常抱歉老师你
老是说一样的事情
我也许不该选这个学校吧真是的
不该是这样啊
真是的健一你也不想在这里读了吧
妈妈别这样
算了不是老师的错是我自己有问题
你说什么 别怪老师当然是他不好了
妈妈你为什么就不懂啊我懂啊
这不是你的问题 是老师的
你看我儿子哭了老师都怪你
我讨厌妈妈等等健一
老师都怪你哦健一等等
给你添麻烦了真的非常抱歉
和你有什么关系我是他班主任
健一他是青春期的男孩子
是很直率的年纪啊
我很在意他
所以要再说一次
到底想怎么办
之后会检讨自己对吧
那个 多亏了夫人
我意识到了自已作为教育者的不足
发现他的优点是老师的责任吧
是的 非常抱歉
感觉热起来了啊是吗
给我扇风稍等
这样吗谁的错为什么
为什么会这么热呢
再大点风好熟啊
这样可以吗老师真有力气是的
真的好热
还要扇风吗还要
老师为什么会这么热
都怪我太胖了真是的
我想休息啊非常抱歉
真是的 好累
老师帮我按下肩膀
肩膀吗是的
都因为你我才这么热
我知道了好热
是的我来了好热
好热那么我来了快点
肩膀啊好的打扰了我来了
是的好好按摩
等等你在按摩哪里呢
抱歉好好按摩
这样可以吗
让我按摩一下
就是这样
我说这样可以吗
没关系的吧那么这样呢
老师像这样
好热热吗
抱歉弄错了
等等停下吗不是这里吧没事的
不是那里不是那里吗
直接的话更清楚了
这种事情你觉得可以吗怎么样
为了更方便可以吗
好奇怪是的
多这样吧
这样吗是的
那里不可以
不可以停下吗
你明明是老师在干嘛
这样可以吗
继续吗这样
我说停下啊
真是差劲的老师
没力气了停下啊
真的要停下吗
这里也要
停下怎么办
停下停下吗
当然了啊
我可是学生家长是吗
真是的适可而止
好热热吗
就是这里哦
好厉害的姿势
怎么了你可是老师是吗
夫人 诚实点吧
好厉害 等等
等等你干嘛 停下
停下
这么敏感吗
惊了吵死了
差劲的老师是吧
我是差劲的老师还真是抱款了哦
平时一直添麻烦垃圾老师
等等你干嘛 既然我是垃圾老师
我很有自知之明哦
所以我在这里
我很差劲所以你别摸别舔哦
舔垃圾老师的肉棒可不好吧
抱歉你很美我兴奋了
太兴奋了肉棒越来越大看啊
只给你看看哦
好兴奋看到美人
肉棒变大了看啊绝对不可以舔
也别摸看啊
太差劲了
明明说了不可以
真是差劲抱歉
我可什么都没做
差劲
想被这种垃圾肉棒插入了抱歉
等等这个
这样吗抱歉
真是的差劲
动赶来好舒服
好厉害 差劲
真是的差劲
我说
真是的都怪老师好热
真是的想高潮
真是的老师
我还想高潮的这个
真舒服啊
我想要更多高潮很好
很好
老师我还要
很好还要吗屁股对过来很好
夫人的色情地方
怎么样想被插入吗
快点什么
快让我高潮
怎么样快让我高潮
我来了哦
这里 对 快
不行了要去了
我还要 来 对
真厉害啊
真是的好像很美味
等等不舒服吗
不够啊肉棒更好吗
负责任啊
手指插得好厉害
不想要手指而是肉棒吗是啊
肉棒更好吗是的
要去了怎么了这里吗要去了
真是的我还要
要去了好厉害
好厉害好湿啊我说
还要快点
我也很舒服要去了
等等好舒服
不行了想射了
我也想射
真是差劲老师
明天该再叫过来一次