我喝了\N请吧
舒服吗?
等一下,可以吗?
全看到了
好疼,好疼啊
好疼\N怎么了
哪里疼?\N这里
针扎似的疼痛
那边的话
什么时候开始的\N刚刚,很突然的
我站不起来了
早上测体温了吗?\N测了
是啊,太热了吧\N怎么回事
脸色
不是很好啊\N真的好疼啊
没事吧?\N真的不行了
好疼啊
要喝水吗?\N是的，拜托了
好的,请等一下
好疼啊
真疼\N能喝吗
请喝吧
喝不下去
是啊,换茶水给我吧
是啊,不好意思
这是新品.我刚买的
谢谢你
请一定要喝
那我开动了\N谢谢
喝了水我好点了
真的吗?那我喝了\N请吧
那个姿势最放松吗
舒服多了
发烧吗
好像没事
降温了
突然好冷啊
要穿一下我的吗\N可以吗
不好意思
还要穿你的衣服
谢谢
好像很冷的样子呢\N是的
好疼啊
没事吧
这边 背部
背部附近
这里,可以吗
这边很舒服吗
喜欢这样吗
很好呢
那样按摩很舒服
要怎么说囗尼,
太舒服了\N没事吧
就是那样
现在舒服一点了\N真的吗
好受一点了
一会看一下医生就好了\N是啊
老师也是,请一定喝茶
谢谢
是啊,真不好意思
突然就这样了
为什么啊
有这样的急症吗
突然就不舒服了
在家还没事
吃饭还没事
突然就这样了
怎么回事
不会死掉吧\N该不会是绝症吧
其实我也是那样的病吧
那个,那样的
请告诉我,如果我是那种病的话
我真的是吗
是癌症吗?\N我是癌症吗
不是癌症\N请真实告诉我
说那么少话的话
我真的是癌症吗
等一下
我真的是癌症的话
请告诉我\N到底是什么,医生
医生
真的是那个病吗
究竟是什么?请告诉我
我先走了
医生请告诉我\N是这里吗
不要按住我
是这边吧\N不行
不要看
医生,这里是接待室哦
医生?医生
住手\N住手
我帮你擦干净吧\N不用
好棒
好棒，好臭啊
全下来了
医生这是什么啊
舒服吗?也流到鞋子里面了
好棒的味道
好可惜
用纸全擦干净吧
膝盖这边也有
住手,没事吧
太多了
这里也湿了啊
怎么回事
一直在忍耐吗
医生
等一下.住手
怎么叵事啊.这里都湿了
医生\N真是的
其它的味道也是\N暴露了
好臭
等一下,尿液的臭味
来这边
有味道，没事的
很糟糕
这个
不恶心吗
这里,没有湿
这里湿了吗
没事吧?
张开
怎么样
等一下
下面没事吧
屁股都湿了
袜子都湿了
屁股也一样吧
喝咖啡了吗
住手\N有咖啡的味道
你舔干净吧
是你的愿望吧
还有这里
这边,很糟糕
很舒服吧
这个,好棒啊
糟糕
住手
水水的
等一下
医生
不只是尿液哦
怎么了?
下面很湿了
这样摸可以吧
不只是尿液吧
医生.再来\N不行
下面滑滑的
医生
很喜欢我摸吧
下面都湿了
很淫荡的感觉
医生,很棒吧
会有患者来的
好好感受一下
医生,不行的
看这边
下面很热了
不行
插进来了,不行
医生,要摸吗
请蹲下来
再继续
再继续好好含住
很舒服吧
医生,好恶心啊
这个插进去没关系的
医生,躺下来
医生
医生,插进去了
很舒服吧
不行
去了
医生,很舒服
不行,去了
很舒服吧
很舒服
这样很舒服吧
射了
医生,再来这边
医生,谢谢你
很好了
高木,请进
好的\N你好
你好
身体怎么样了
好多了\N是啊
体温正常了吗\N是的
是的
不发烧了吧
我没有测量
看起来比之前有精神了
药物怎么样
那个,我是过敏体质
突然会有反应\N在想要吃什么药
还是要先检查一下\N这样啊
是的
可以的话\N不用药的话
能治好就很好
晚上会发烧
那时候我很痛苦
首先
先听诊一下吧\N好的
上司叫我,可以等一下吗
不好意思
赶快听一下吧\N好的
请好好呼吸
吸气
吸气,呼气
再来一次
这次背部可以吗
好的,请露出来
好的，呼气
很不错
请呼吸
好的,可以了
是啊,没什么异常
晚上睡眠不是很好
睡眠不好啊\N是的
平时压力有点大
是啊
这么回事啊
这样说的话
多少可以理解
这样说来\N你知道压力大的原因吗
可能职上有新的被人欺负
工作?\N是的,人际关系处理的不是很好
总是拜托人帮我复印
完全不管我
被拒绝了
所以我总在怀疑自己
为什么会这样\N我也不是很清楚
为什么啊
我太恶心了吧
晚上我总想起
这方面
我也想释放一下\N自己的压力
是啊.有兴趣的话
没什么特别的兴趣
我要怎么做好呢
是啊
要自己调节
不要那么勉强
工作后我就自己在家
先是少人数的
一开始就3,4个人
那很难
那一个人呢
感觉没什么变化
和朋友2个人,一起出门
去人多的地方之类的
我很紧张
这样不是很好
我自己没什么自信
是啊
现在这样也很不错了
会被很多人嘲笑的
没想到这个
倒是没什么异常
这是怎么回事啊
是啊
根据你的症状
我先开点药物给你
我不想喝药
自己很排斥
效果很好
还有其它方法吗
我很抵触药物
真的没有异常\N我注意一下平时的饮食
是啊，喝酒吗\N不喝
那没事
饮食要注意吗？
皂晚都吃就没事
面包还是饭
每个人喜好不同
要选择的话\N还是饭
对消化好一点\N是啊
我很喜欢面包
还是要看身体
早上喝粥的话
对一天也会很好
吃一碗粥很不错
我吃的很少
我可以脱掉外套吗\N请吧
我对葱过敏\N能吃的不是很多
很难选择啊
是啊
没什么好的推荐吗\N不好意思
不好意思\N不会
我挑食
这方面不是很好
是啊，勉强吃不爱吃的\N也是一种负担
我只能吃可以吃的
平时还是那样
是的\N我觉得那样不是很好
啊,要注意一下饮食平衡
那样好一点
我们这里也有营养师
去和他商量一下会很好
难得准备了\N不吃的话
营养师的话\N会教你搭配的
但是我挑食
那个还是要商谈一下
是啊,那我自己做会好一点吧
是啊,比起去便利商店
我经常吃便利商店的便当
那不是很好\N是啊
是啊.能吃的很少
可以改善吗
也不是叫你吃讨厌的东西
只是搭配一下
没事吧\N是的，没事
我去叫人吧\N没事
好棒啊
不好意思.我没事的
都这样了
请住手
叫人来打扫一下吧
我自己可以的,不好意思,没事都这样了
椅子上面都是了
新东宝翻译制\N未经许可勿'商务用途
要怎么办啊
椅子上面都是
好暖和
那边很脏\N我没事
会感冒的
感冒没关系
这个
不打扫一下不行
没事
不叫人来打扫\N医生不行了吧
我可以自己打扫
不用叫,没事
但是脏了的话
我会去换
不是那个问题
没关系\N味道传来了
之后我会收拾的
不想我叫来吗\N是的
不说没事的
那我就不叫了
可能你安静一点就好了
懂得我说的吗
来人的话
安静一点
下面水水的
被看到了,下面很热了
下面这么亮了
请住手
糟糕啊
不换一下的话
很糟糕吧\N我这就去换,自己不行
下面,很湿了
很舒服吗
下面很湿了\N请住手
真好啊
很痛苦吧\N没事
很舒服吧
那样不行,很糟糕
被摸的地方很舒服吧
什么?叫她来吗\N不行,不要叫
好淫荡啊
下面水水的
再来这边
很好呢
请住手\N这边水水的
怎么回事
这么湿了
下面水水的了
很失礼吧\N这边
阴毛出来了
医生,阴毛出来了
不要看\N下面很隰了
好漂亮\N下面水水的
很舒服吧
请住手,好厉害啊
是的,让我爽一下
再含住到深处
好棒啊
舒服吗
含住到什处
好厉害啊
医生的胸部好大啊
好棒
再来
很舒服
医生,再好好含住
很好呢
屁股翘起来
赶快的
我会叫人来的
插进去了哦\N不行
很舒服
舒服吗?我的阴茎
怎么样
安静一点
很舒服
医生,舒服吗
很舒服吗
怎么样啊
我停下来了哦
想要吧
好棒,真棒
真的很舒服
很舒服
很舒服啊
再继续吧
都看到了
真的很好
看这边
慢慢转过来
转到这边,是的
插进去了哦
好棒啊
全插满了
给我好好看一下
看一下
全插进去了
全插满了
很舒服
射了
你好，今天请多关照\N好的,请多关照
这个是我老家
寄过来的.山泉水
山泉水?\N是的,很软
外面也卖
这个很好喝.请喝一下
可以吗?谢谢
好好的话,再给你寄来一点\N谢谢
好贵重的水啊\N是的
这个很美味
我开动了
真好喝\N谢谢
喝饭一起煮的话\N饭也会很甜
煮饭的话\N真的啊
你一开始就说了\N是的
谢谢\N不会
已经过了1周了
那之后怎么样
放松了很多\N真的啊
身体放松了\N但是
睌上会起来2-3次
是啊\N是的
睡不着
很容易醒
也不是去厕所醒来\N差不多一个小时吧
那给你开点那方面的药物吧
之前的药物
也一起吃
那是什么效果
也是有助睡眠的
是啊
再多添加几味药物吧
还有其它异常吗\N变化的事情
没事，是什么
没事吗
容易出氵T
可能会那样
家里温度很适宜?\N是的,不热
有时候也很凉
我也不东
很突然的\N是的
不知道为什么
电梯的话
太小不是很好
可以的话,我不想喝药
想自然的改善
有什么办法吗
现在还是要继续吃药
我之前也说过了
擅自减少或者不吃药物的话\N对身体不好
那样不行
那个希望你可以注意
听医生指示会好一点
多喝一点水
要多久能见效
一天至少喝五杯水
可以的话
大量杯
一大杯的话会好一点
不是喝药的时候
平常要多喝水\N没事吧
说到喝水\N我也想喝了
真的很好喝\N谢谢
是啊
那换一下药物
请一周后来
吸烟
可以吗?
一天多少根合适
几十根
那个确实不行呢
吸烟不行
对身体不是很好
是啊
不喝酒吧
乃的话\N会喝很多吗
之前是那样
好为难啊
每个月喝一次吧
咖啡可以吧
是啊
有利尿效果的可以的
喝太多的话\N也会引起起神经兴奋
还是不喝好一点
可乐也是吧
可乐也是吧\N可乐
可乐也是
不是很
喝的东西都要什么呢\N是啊,水或者茶
乌龙茶吧
那比较好
是啊
没事
我还想问很多
还可以吗\N是啊
对不起
我可以先离开亠下吗\N马上回来，抱歉
要去哪里\N马上回来
医生去哪\N没事,马上回来
是的,只是离开一下
是的
怎么了？
发生什么事情了吗
不是，没事\N马上回来
我马上回来
没事，等一下\N我还有事要问
不好意思
医生
我知道了哦
不是\N在做什么啊
这个
不好意思
都湿了啊
对不起\N丝袜也是
不好意思
我帮你擦干净吧
没事，抱歉\N没事的
医生,喝维他命了吗
味道好重啊
不行,不可以
没事吧?很湿了\N很糟糕吧
味道很重
擦干净吧
我帮你擦
张开双腿\N没事
说没事\N是的
不可以
不害羞吗
为什么要这样做
不要靠近
因为这里不是大家都路过的地方\N是门前
怎么回事啊
内裤也是,很湿了
医生,没事吧
真的，对不起\N尿裤子了
还好是我看到
医生真是的
怎么尿在那边\N忍不住了嘛
怎么回事
平时不这样的\N生病了吗?不是
不好意思
不擦干净的话
会弄脏的
这边都凞了\N这是怎么回事啊
不要看\N内裤是什么颜色的
好像是黄色的\N不是吧
医生
味道好大啊\N等一下,要做什么
抱歉,那样不行\N没事
对不起\N很糟糕啊
像这样
不好意思
下面很湿了
脱掉会好一点吧
不穿内裤不好吧
等一下\N会弄脏手的
真的会弄脏\N怎么办啊
好臭,尿液的味道\N怎么办啊
真的对不起
没办法
是什么样的\N不好意思
我总感觉不只是尿液
这样\N因为,下面很湿了
不是\N不是吗
请等一下
好害羞\N在摸哪里
医生
失礼了
这是什么?\N什么?
不是\N都是小便
这个,医生
我的手，很湿了\N我的手指
不是,那个
可以吗?
这不是尿液
医生
这不是尿液\N你在干什么呀
不一样的味道
医生该不会
小便的时候兴奋了吗
在说什么,住手
请给我看一下
失禶了
下面很湿了呢
不是,很湿了
这个
不是水水的声音\N不行
知道吧?医生
这个液体
医生,请转到这边
这样不行,生
失礼了
我也很兴奋了
等一下,不行
那样不行
那里很脏,住手
医生,小便之后\N好淫荡的味道
不行,住手
那样不行
医生,丝袜
等一下,不要撕破
这里面是什么样的\N给我看一下
不好意思,失礼了
医生
不行,住手
好多
这么湿了
不是,蜜汁
尿液不会有这么多蜜汁吧
有很多蜜汁哦
不行?住手
说住手,医生很兴奋吧
想我这样吧\N不是的
医生,不糟糕吗
不是,那是尿液
尿液不会拉长吧
不是,真的
不是的
那么喜欢我摸啊
好淫荡啊
来摸一下
很硬了
摸一下
真舒服
来舔一下
好害羞
医生
太会吮吸了
好舒服
想要我的阴茎吗
医生
医生也是
我想插进去了
可以吧?医生
可以吧
全插满了哦
很舒服
医生,乳头也很硬了啊
医生
很舒服
自己来抽送一下
医生
很舒服
尿骚味
糟糕,医生
不行
射了
我射了,医生
医生
很糟糕
失礼了,田中感觉怎么样了
我也不清楚是好还是没好
哪里不舒服
很疼,可能
我知道了\N其它地方呢
站起来力量不够
哪里
哪里很疼\N这边
这边\N是啊
我的身体很软
这样啊
好像很麻
再吃三天药
如果还是治不好的话
就进行其它的治疗
我不想喝药
有其它的方法吗
我不想喝
是啊,那样的话
就换点药物
囗感稍微好一点的
躺下来
可以吗
我再检查一下\N失礼了
失礼了
特别,这边
不硬吗\N确实是
好肿啊.整体上
可以缓解吗\N是啊
你先按摩亠下吧
是副作用吗\N怎么说呢
每个人都不一样
每个人体质不一样
都有区别的
没事的
感冒了吧
有点干燥吧
喉咙不舒服\N医生,要喝电吗
我没动.你喝吧\N可以吗
很轻松了吧\N没事
没事,再一次
田中,会去做按摩吗
做过吗
去一下会好一点吗
偶尔的话
对身体也很.好
保险会给付吗
但是只是按摩的话
这个医院里面
有治疗方的按摩吗
治疗啊\N我去问一下
我也不是很清楚
好软啊
血液循环不好吧
是啊,很冰凉呢
做连动可以吗
轻微的就可以了
不要太激烈了\N太激烈不行啊
听诊一下哦\N拜托了
没什么异常\N是啊
没异裙
我想没事\N真的吗?
可以的话\N先好好休息一下
我先出去了
有什么时候的话再叫'我
好疼,医生等-下
我的肚子,肚子好疼
医生，等一下\N这里,很疼
没事吧\N我不知道
这里,可以按摩一下吗
这边吗?
就是那边
那边
是这里吗
就是那里
哪里\N就是那里
是不是有什么怪病
应该不会
我还有事情
会不会是盲肠
我会马上叫那方面医生来的
好疼啊
这边吗？很轻松了
这边吗
那里,很轻松了
可以再继续吗
这样用力吗
还有我不懂的地方
医生.可能是那里
我去叫其它医生来
医生.那个\N可以帮我按住吗
是这里吗\N就是那里,肠子部分吧
是啊
我真的,下一个
医生,继续
很轻松了
我去叫其它医生来
请看一下啊,我来检查
我真的.接下来
可以了吗
可能很轻松了
真的吗?
不好意思，叫你来这边\N不会
那再见\N好疼啊
双腿
爽腿?这是什么
我的下面好疼
等一下
左边吗\N左边
是这边吗
好受一点了
现在好了
不好意思
怎么回事啊
那再见
等一下.医生
我的肩膀\N什么
肩膀吗\N医生，糟糕
可以帮我吗
我不知道,是脱臼吗
不能动了
放松一下
先不要用力
我马上回来\N不行吗
可以帮我吧
医生,怎么没用力啊
我用不上力气了
现在.真的
真的只是一瞬间
就一下,我的肩膀,真的
真的,不行了
求你了,不要看
医生,没事吧
医生
意思
没事吧
不可以\N说不行
好棒啊
这是失职吧
住手
不可以.请住手
很脏的
田中
不行
医生,没事吧
那样不行\N尿骚味
住手
等一下,不行
不行,很脏
什么流出来了
住手,不行
没事吧,要喝点水吗
医生.身体没事的
医生没事吧
一条腿可以抬起来吗
不行,那里
不行 去了
再来,再来
没事
医生身体不舒服吗
怎么回事,医生
等一下,不行
医生,真的
那里不行
那样不行
不行
没事吧
医生
这里很湿了
医生才是,没事吧
等一下
不行,求你了
医生才是.没事吧
不可以
完全听不到声音\N没事
医生
医生\N不行
不可以的
不要摸
医生
等一下.那里\N很脏的
失礼了
不行,不行
很脏,田中
不可以,那里不行
不行,那里
不行,去了
去了,不行
求你了,不行
全含住
不行
等一下.不行
田中
不行,去了
那里,不行
下面很脏
里面,不行
不可以的
不行,去了
那里不行
不要看
不行,去了
好舒服
滑滑的\N不行
请再插满
好棒\N不行
不行,去了
去了,不行
转过去吧
好棒
医生
那样很好
那样很舒服
请好好晃动,像这样
那里不行,很舒服
不行,去了
太舒服了
不行,好爽
好棒,真舒服
不行
医生,这次请自己抽送
那样不行
好棒
再继续
医生,那样很舒服
意思
那样不行
那里去了
不行
不行,去了
好棒
医生
不行,住手
那样不行
医生
住手
那里,住手
不行,去了
医生.真的好舒服
很舒服\N医生
我也要射了
不行,要去了
去了
医生
很舒服了吧
下次再来吧
下次到我房间吧