里面很乱
我男友叫我来帮忙搬家
怎么了怎么了 在看吧
没有没有 糟糕啊
没办法帮你吧 什么？
在看啊？是你对着我的
感觉到了
太棒了 糟糕 很舒服啊
不行 糟糕啊
好慢啊
久等了
你好 我男友很累
叫我来帮忙搬家
我来帮忙的 在忙吧
高志的女友？
这样
他怎么了 他让我来帮忙
你要请我吃饭哦
谢谢 我帮你哦
可以帮上忙吧 好对不起
先堆起来
我感觉这个很危险
可以的吧 OK OK
还有行李吧
有的 先拿过来
你帮我整理一下
知道了 我了解了
那么
怎么办呢
这个放在里面吧
这里吗 再里面点吧
里面啊
什么什么怎么了
你在看吧
没有没有 没看的
是吧
再里面点吗
是的 里面
还可以吧 那里还行
可以的
看到了吗 什么什么意思
是你错觉吧 那就好
弄旁边也可以吧
怎么了 在看
没有 完全没有
你在说什么呢
这样更好
应该不会倒的
在看的吧
你在说什么呢
没什么的吧 很奇怪吗
怎么了
对不起 只是碰到了
你在摸什么呢
没什么 怎么了怎么了
该不会看到我
你兴奋了 勃起了？
很可爱 是小便
忍耐小便会勃起吗
有时候是的
很诚实呢
那么你看了吧 是吧
没事的看吧 但是要保密的
知道了
想靠近点看看吧
喜欢屁股吗
是的
很诚实呢
非常喜欢呢 很色
喜欢屁股啊
还是喜欢这个裤子
都喜欢
忍不住了
好厉害呢 都这样了
变得很热了呢 不搬东西吗
可以保密吗 可以的
约好了哦 拉手指
约好了
摸摸这里
真的喜欢屁股啊 喜欢
就一会哦
糟糕啊
兴奋了呢 变大了呢 好厉害
怎么样啊 这里
在这里给我看看肉棒
好害羞
那我不帮你了
怎么样
要看吗 给我看看
快点吧
是什么内衣呢 好厉害
都勃起了吗 是的
非常热了呢
很硬呢
看到屁股变大了
我兴奋了 我也是
好厉害
那么喜欢吗
可以舔吗
舔我吗
坐下吧
给你舔舔哦
这里舒服吗
舒服
非常刺激呢
喜欢被舔吧
想让我舔吗 非常想
那就求我
拜托了 舔我
说的好
好厉害
糟糕啊
舒服吗 非常舒服
兴奋了呢
也舔我吧
舔我吧 这样也舒服
好厉害 好热哦
我舔舔吧
舔我吗
好厉害啊
非常喜欢屁股呢
高潮了 高潮了
好厉害 肉棒好硬
糟糕啊
非常舒服
真硬啊
好深入啊
好厉害
摸摸我的屁股吧 好厉害
非常兴奋了
舒服啊 好厉害
不行了啊
高潮了 高潮了
好厉害
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 舒服
好厉害 舒服啊
高潮了 高潮了
从外面都看到了呢
这样真的好吗
我忍不住了
舒服 很舒服啊
要高潮了呢
高潮了 高潮了
躺下来吧 插入了哦
好厉害啊
舒服
这样子很深入哦 舒服吧
喜欢屁股吧
好厉害
好厉害 舒服
舔舔你奶头
舒服吗
非常舒服
奶头舒服吗
还是哪里
全都舒服
舒服
好厉害啊 舒服
好厉害啊
太舒服了
舒服啊 好厉害
舒服啊 舒服
好厉害哦 舒服
非常深入呢
舒服啊
好厉害
好厉害啊
舒服
高潮了 高潮了啊
好厉害
非常舒服
好厉害啊
好厉害
要高潮了
真骚啊
太舒服了
要射了呢
要射了
多射点
非常舒服啊
好厉害 高潮了 高潮了
射给我 全部射给我
非常舒服啊
这是什么
感觉很乱呢
真的对不起啊
真的啊 没办法呢 帮你吧
帮我吗
我男友让我来的
虽然很不好意思呢
全都放上去吗
动起来更好吧
动起来更好
我喜欢动起来
是吗
动起来是吗
这样呢
小心点 没关系的
这个放哪里呢
哪里
放哪里？
很重 放下面吧
好 可以的
放下面吧
这样可以吧
这里可以吧
这里可以
还有呢
还有什么吗
一起弄吧
一起啊
开始了哦 预备
没事吧
慢点哦
然后怎么办
很重呢
这样子 这样
这样子
这边哦
这边
这边吧 这边
这边？
这边也好
哪边好呢
都可以的
你看我屁股了吧
没有
现在不是在看吗
不是的 是你说我才看的
我说之前你就看了
看了吧
我看了包裹
在这里只是看吗
我感觉很危险
确实看了吧
不是看到了吗
是你转过来的
什么意思
好厉害
不是看了吗
是你给我看的
看了吧
对不起
什么啊
那么喜欢吗 这里
在面前呢
看到了对吧
好厉害
看起来很软
很软哦
自己过来了
不是的 不是的
这样不行的
真的吗
自己动起来了呢
危险危险
看到了吧
但是就在面前啊
我发现了
什么什么不行
别遮住了
勃起了吧
平时也这样啊
不可能吧
别摸啊
怎么办好呢
我的屁股真的那么好吗
肯定是吧
不然不会勃起
这么大 这么大了 这是屁股哦
能感觉到吧
能感觉到
非常硬哦
糟糕啊
屁股
没办法啊
怎么了 怎么了
喜欢吧
喜欢屁股
做梦一样
怎么样
好厉害
真的吗
一直在摸啊
是你说可以的
忍不住了吗 那么喜欢的话
忍不住了吧 没办法吧
什么什么
裤子想脱呢
变热了
是的
但是 脱掉的话不行吧
是吧是吧
给你看看吧
什么啊
脱了吧
看到更多了呢
真的吗
没关系的哦 摸吧
好厉害啊
忍不住了呢 是吗
好厉害 很痒
很痒吗
对不起
好厉害
忍不住了吧
忍不住吧
忍不住了吗 休息吧
在屋里休息吧
在这里也可以的
这里没人吧
没人没人
这个好厉害
这是什么啊
是摸屁股摸的
好厉害 好厉害
好厉害
什么意思
都这么大了
好害羞啊
很厉害哦
但是 屁股
屁股很厉害吗 怎么样
很厉害
想做什么
想要吗
麻烦了
但是
这样不方便呢 躺下来吧
这样吗 是的
糟糕啊
在外面勃起了 糟糕啊
是你弄的啊
真的吗
我都湿透了呢
湿透了哦
湿透了呢
湿透了吗
对的吧
仔细看看吧
给你看看
怎么样
湿透了吗 是的
湿透了怎么办呢
湿透了
不是想要小穴吗
是吗
先舔舔我吧
舒服啊
糟糕啊
摸我屁股吧 用力
舒服啊 舒服啊
糟糕啊 高潮了 高潮了啊
不行了 高潮了啊 高潮了 高潮了
忍不住了
我也是
是吗 那么来吧
插入哪里啊 是处男吗
不可以
对不起 不是的
在上面点
那里 糟糕啊
太棒了
舒服
太棒了 好厉害啊
什么
没什么
糟糕啊
舒服啊
好厉害
糟糕啊
糟糕啊 那里
舒服啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
糟糕 糟糕啊
舒服啊
糟糕啊
那里不行了 很舒服
里面受不了了
那里不行了啊
好厉害呢 想后入呢
再刺激点
很好呢
糟糕啊 这里好刺激啊
在外面做爱了
舒服吧
好刺激 动起来了
怎么样
非常舒服
糟糕糟糕 很舒服啊
舒服
不行不行 舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
糟糕啊
好厉害 肉棒糟糕啊
真的吗 很开心
做我男友吗
可以吗
会出轨的呢
糟糕 糟糕啊
糟糕啊 里面
里面 里面不行了
高潮了 高潮了
深入吧
非常深入 舒服
糟糕啊
不行了
糟糕啊 里面很舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
糟糕啊
这样喜欢吗 累了 好热啊
很热 我累了呢
我尽力吧 试试
动起来吧
舒服
糟糕
糟糕啊 很舒服啊
不行了 那里 那里高潮了 高潮了
糟糕啊 太棒了呢
非常舒服呢
舒服吧
舒服啊
受不了了 还不够呢
好刺激啊
还不够
再刺激点
好厉害 舒服啊
和男友的朋友做爱 很兴奋
非常兴奋
糟糕啊
舒服啊
糟糕 糟糕啊 不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
累了
累了呢 都是我在动
变热了吗
非常舒服
好厉害 好厉害 那里舒服
继续啊 好厉害 好深入啊
舒服啊
好厉害
糟糕啊
舒服
糟糕啊 舒服
好厉害
那里好害羞啊
舒服 好厉害啊 不行了
不行了 那里很舒服
很舒服啊 不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
糟糕啊 舒服吧
非常舒服
这个糟糕啊
很舒服
那里很舒服啊
舒服
糟糕糟糕 不行了 高潮了
受不了了
肉棒太棒了呢
肉棒很舒服 太棒了呢
比男友的舒服
很舒服啊 糟糕啊 很喜欢呢
真的吗 我也很舒服呢
我可以随便动起来吗
可以呢
舒服啊
很喜欢 那里受不了了 那里
高潮了 高潮了
射我啊
射了呢
射了
在这种地方
做我女友吧
那我和男友分手吧
好慢啊
还没来啊
已经迟到五分钟了
来了来了 这边
好久不见
你好
你是谁
我男友 有事
我就来了
原来如此 女友啊
是的 你搬家吧
是的是的
你好 多多指教
他为什么不来
我也不知道 好像有点忙
然后就让我来了
非常感谢
有重物吗
那个我自己做
在这里吧
是的 先去看看吧
不错的屋子呢
是啊 很不错
打扫一下吧
是啊
那里放桌子吧
只有这些吗
赶快收拾一下吧
怎么样 有什么担心的吗
想要胶带
那里那里
这里吗
谢谢
要剪刀吗
不用了 不用了
怎么了
看我屁股了吧
完全没有看的 怎么了
可能是错觉吧
找东西呢
别怀疑我 我不是变态的
做什么呢
什么
有虫子
骗人的吧 没有
真的 真的有
真的有
是吗 谢谢了
没什么的
看什么呢
没有没有
眼神一直跟着我呢 骗人吧
在哪里呢
怎么了
没什么
没什么的
怎么了 这里勃起了吗
需要吗
这样不可以的吧
什么啊 怎么了
怎么了吗
肉棒勃起了呢 糟糕啊
糟糕呢 很好呢
你在做什么呢
没什么啊
想看吗
你对朋友的女友下手了呢
而且还是来帮你的
等一下 疼吗
不舒服的吧
好硬啊 这是什么
非常厉害呢 搬家的时候
很硬了呢 糟糕
非常兴奋吧
为什么和朋友女友这样子呢
对不起
这是什么友情呢
刚才开始一直很兴奋呢
还说谎 对不起
糟糕啊 这样子
很兴奋吧
真啰嗦啊 舔我吧
不要找借口了
对不起
非常色
男人都这样吗
变得好色哦
这里
怎么了
怎么了 很啰嗦呢 啰嗦啊
闭嘴吧
对不起
勃起了呢
很色呢
惩罚你
是变态吗
对不起
怎么了吗
真啰嗦
对不起
我什么都没做
刚才的气势呢
为什么不动起来了
怎么了
怎么样 舒服
舒服
果然是变态
对不起
喜欢吧
屁股好吃吗
舒服啊
可以让我舒服吧
要保密哦
知道了吗 知道了
舒服
糟糕啊
别摸我
高潮了 高潮了
是变态吧
对不起
很舒服
谢谢
真变态
奶头也舒服吗 是的
疼吗
怎么了 怎么了
什么啊
对不起
继续吧 麻烦了
什么啊
真变态
对不起
怎么了
奶头舒服吗 麻烦了
捏我吧
真变态呢
对不起
都红了呢
我还要
非常喜欢吧
怎么了
糟糕啊
非常舒服
高潮了 高潮了
不行了
糟糕 太舒服了
好厉害
要射了啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
一定保密哦
真变态啊
第一次遇到这样变态的
对不起
不过很舒服 保密哦
好
好慢啊
久等了 对不起
我男友让我来 你是他朋友是吧
我是他女友
女友？
我帮你吧
好 可以吗
完全可以的 我帮你
先做什么呢 行李在门口
先搬过来吧
可以帮我吗
可以 可以
放哪里呢
这里可以
没事吧 我看看
你最近好吗
还可以
感觉完全
你在看什么呢
没什么 我在想事情呢
不行的呢 这样子
你擅长吗
非常擅长哦
那么帮我就好了
是吗 我可以帮忙的
这个没事吧 都是什么
不知道啊
要好好收拾
这里太乱了呢
确实是的呢
不可以这样的吧
不行吧
太多了吧 东西
是不是太多了
可能吧
毛巾都没有
这样可以吧
是那样的感觉
真的很乱呢
放这里不行呢 不行吗
我来做吧
方便多了
整理很麻烦
一个人生活吧
东西很少
不过书很多呢
这么多行李吗 还有一些
还有很多呢
对了
你为什么一直看我屁股
不是的
你看了吧 说了整理的
我在学习啊
你只是看屁股
那个 不是的
非常近的看我了吧
不是的
怎么说呢
不过我不是故意的 对不起
没事的
没事吗
可以看的
但是要整理才行
对不起
等下
勃起了吧
看着我屁股
肉棒勃起了吧
不是的 不是的
变大了呢 你对我勃起了
不行的
不行吗 别弄啊
勃起了呢
是勃起了吧 但是
对不起 是自然现象
自然现象？
是看了屁股吧
也不是这样的
不行不行
你看了屁股 才勃起的吧
糟糕啊这里
这样子糟糕
这样糟糕吗
怎么了
糟糕啊
是吗 我也累了 休息下吧
休息？
休息下吧
很累了
我知道了
这样的屋子啊
什么都没有呢
但是这样的屋子很糟糕啊
还有呢 这是什么
是什么啊
还在看屁股
不是的 不是的
偶尔看看
你喜欢屁股吧
好像是吧
也不说清楚呢
这是什么 好怀旧的扫把
这里有什么
你喜欢书吗 喜欢啊
不像我男友朋友呢
可能是吧
我喜欢看书的
是的吧
还在看屁股
不是的不是的 我听入迷了
真的看书吗 是的
骗人
一直看屁股呢
绝对不是的
为什么这样子
必须说清楚才行呢
这样不行呢 这是什么
上学时候看的吗
感觉都是很旧的了
糟糕呢
确实是的
垃圾桶也是的
都非常陈旧了呢
吓到了 没事吧
没事吧
对不起 你摸什么呢
都贴上去了呢
没事吧
没事的 你没事的吧
很危险 我扶着你
没事吧
真的没事吧
可能有事
你的脸没事吧
喜欢屁股吗 这样子
这样不可以的
什么 怎么了吗
喜欢屁股吧
喜欢
没事的
什么意思 可以摸
真的可以吗 可以哦
什么感觉
好厉害
很滑很软 舒服
没有女友吗 我没有的
所以喜欢屁股吗
也不是的 毕竟在面前啊
很有弹力
理想的屁股吗
是的 很好
太棒了呢
摸法很骚呢
是吗
怎么摸才好呢
湿透了呢 什么
内衣 内衣吗
看到了吧 出来了呢
非常色呢
能摸感觉像做梦一样
今天男友都不知道
为什么舔了
只是摩擦而已
可以的
肯定舔了呢
但没见过这么美的屁股
理想的吗
很喜欢吧
脸上？
坐上来吧
疼吗 不疼的
坐上来吧 好温柔呢
屁股好吃吗 是的
变态
是的 我是变态
这样很舒服
太幸福了
幸福吗 能呼吸吗
可以的 没关系的
坐上来可以吗 对对
这样吗
这个感觉很好
能呼吸吧
现在还在搬家呢
先不管了
不管了吗
幸福
很幸福吗
还需要吗
虽然可以
还想要吗
不行
不行吗
肉棒 勃起了哦
等下等下等下
肉棒很难受吧
打开看看吧
怎么了 你在做什么呢 脱吗
你勃起了 很难受吧 我觉得
我感觉很幸福
勃起了呢
糟糕啊
可以看肉棒吗
好害羞 真的吗
到底想不想呢
想让你看看呢
掏出来吧
被摸不行了
不行了吗 屁股舒服吧
很大呢
糟糕啊 这样子
等下 你在做什么呢
你勃起了呢
不可以啊
糟糕
怎么了
被舔太舒服了
糟糕 糟糕啊
想看屁股吧
我也脱了吧
可以吗
可以
内裤都进去了吧
是的
糟糕啊
糟糕吗
真的可以舔吗
怎么样舒服吗 太棒了
我也舒服哦
非常硬呢 想插入了
插入吗
真的可以吗
非常硬呢 想要了
你不嫌弃吗 可以哦
糟糕啊 等下等下
非常大呢
太大了吧
感觉很大呢
受不了了啊
快速受不了吗
但是太舒服了
屁股好厉害
喜欢屁股吧 摸吧
很喜欢
喜欢吧 可以哦
糟糕 要高潮了
糟糕 高潮了啊
舒服啊
进去了呢
非常舒服 真的吗
喜欢屁股吗
糟糕啊
舒服啊
糟糕啊 高潮了 高潮了
舒服啊 糟糕啊这个
糟糕啊
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了啊
要射了 射了啊
糟糕啊
流出来了呢
出来了
出来了呢 怎么办呢
怎么办
对男友要保密哦
一定保密 保密哦
要保密哦 我们继续搬家吧
我们去吧 走