好热
很大吧
不要啊
不要
好舒服
晚安
好舒服啊
是啊
这个温泉真舒服
这是什么装扮
看我这个
竟然自己一个女人进来
好热啊
把毛巾拿掉吧
抱歉让你为难了
全身都要洗才行
没有走错吧
偶尔也没关睬
不好意思
真不错呢
有点冷呢
经常来这里吗
第一次
是这样啊
抱歉 我也一起进来吧
让一下吧
好冷啊
真冷啊
一起洗吧
机会难得
手脚很容易冰冷的呢
你的脚很容易冷吗
这样啊
没问题的
帮你按摩一下吧
这样啊
大家都是朋友
不要
要好好看看才行
这里不痛吗
没问题
不痛吗
不痛
这样啊
很可爱的脚呢
脚趾好小哦
你干什么
用心点做吧
不要这样
没什么的
大家开心一起洗而已
没事的呢
很害羞吗
大家都没穿衣服呢
是啊
没什么
我肩膀不累
很僵硬呢
帮你按摩吧
温柔一些
不要摸
这样子才行
不要藏著
没关系的
我知道了
好热哦
这里好热
是啊出来吧
好热哦
是啊
和谁一起来的呢
和同事
这样子啊
好吧
明天才回去吧
是啊
好热哦
明天就回去吧
这样不行呢
你干什么
不要
我不要
什么不要
没兴趣吗
这样啊
不要这样说
真的不要
好厉害啊
这里好热
不行呢好热
不行呢
干什么
我不舒服
那坐这里吧
是啊
这里
对 坐这娌吧
是啊
我来帮你吧
冷静下来才行
我不舒服
慢慢坐吧
是啊
很冷吧
这样很冷呢
好冷
一起吧
我很为难的
有什么关系
一起很为难吗
我进来了
我们很担心你呢
帮你吧
我想自己一个人
不要这样说嘛
大家好好相处
不能藏著胸部
让我们看看吧
我不是打算这样
是这样啊
好好相处吧
让我慢慢泡吧
好的
水变冷了呢
是啊
你是什么罩杯
真的
不要啊
这么漂亮的皮肤呢
白色的呢
奶头挺了呢
我要出去
不行的
那里很敏感的
来吧
不要啊
不行
这里看见了哦
不要啊
适可而止吧
干什么呢
等等不要啊
不要
没事的
很漂亮呢
舔干净吧
不要
这么脏呢
仔细看看
这里也脏了呢
不行
奶头挺了呢
不要啊
只是洗澡而已哦
不行呢
我们来帮你吧
要弄干净才行
屁股翘起来
干什么
不要过来
不行
你们干什么
不要啊
弄干净吧
这里很脏呢帮你弄干净吧
来吧
不要
抱歉
开玩笑的
不要走
好热哦
好舒服
好热啊
好累呀
好热
这里脏了呢
好热哦
是啊
好热
好热啊
在藏著什么
怎么了
没有这回事
不要
很淫荡呢
不要啊
不行
不可以舔
不要啊
不行
不要
这边也要
好好地舔
真的不可以
不行
把屁股翘起来
好爽啊
好厉害
过来
不行
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好爽
不行
好爽啊
射了
好厉害啊
不行
好爽啊
很爽吗
射了
看见了
不要
不要啊
不要这样
不要
不要啊
不要这样
把我放下来
住手
不要
住手啊
不要啊
住手啊那里不可以
不要舔
不要舔那里
不能舔
说了不可以
不行不行
去了要去了
去了去了
不可以
不行
不可以的
好棒啊
不可以
不行
不要啊
要去了
不要
好厉害
不行的
不行
不行  要去了
去了去了
不行了
不行不行了
不行了啊
射了
高潮了呢
你干什么
不要这样
干什么
我要出去
住手
你干什压
不要
不可以
干什么
不行
去了
要去了
不行
不行不行
要去了
好爽啊
去了
不行
好爽啊
好厉害
射了