《儿子带回家的同学女朋友是波多野结衣》
（波多野结衣)
YMDD-167
世界的波多野
今天看这片
开始了吗
还是结衣好
奶子真大
我也好想被那样
结衣
这也你烤的吗
嗯
手艺进步了
谢谢
对了健太
记得明天什么日子吗
嗯
妈的三回忌
还记得啊
我想介绍女朋友给你
上次说的吗
带他来吧
结衣好棒
还做到那样
不行了
进来 打扰了
来
坐吧
我去倒茶 谢谢
你好叔叔
你好
你是健太女朋友吗
是的
谢谢
你女朋友叫什么名字
他叫结衣
是的
结衣
你们怎么认识的
在漫博认戬的
刚交往两个月
是的
你是学生吗
我三年级
这样喔
健太第一次带女朋友回来
我吓一跳
是喔
想介绍你给我爸
谢谢
他比较内向
对啊
可是对我很好
这样喔
结衣
你是学生吗
三年级
有在打工吗
没有
专心念书吗
我有上补习班
补习班
我看你蛮成熟的
是喔
真的是学生吗
是
爸你很没礼貌
没关系啦
抱歉
因为他很漂亮
常有人这么说
常被以为是大学生
对啊
我也是
交这么漂亮的女朋友
很棒喔
嗯
交往两个月吗
我叫波多野结衣
从事av女优一一年
因某次邂逅跟健太开始交往
但是我瞒著健太
说自己是学生
你有门禁吧
对喔
我送你
结衣改天再来玩
谢谢叔叔
bye 回家小心
打扰了
为什么结衣
会跟健太
结衣
果然结衣好棒
建太 怎么
结衣是好孩子
我也很喜欢他
要常找他来
谢谢爸
下礼拜我带他来
请他在家夜
过夜吗
结衣帮我倒酒好开心
谢谢
辛苦了
结衣不喝吗
嗯
喝麦茶
今天也上补习班吗
不是
是喔
你要考大学吗
有打算
感觉你很聪明
哪里
没有吗
我想请健太教我
健太可以吗
我也算大学生
这腌萝卜好吃
那就好
不是买的吗
我自己腌的
好厉害
我喜欢做菜
是喔
要带点回家吗
可以吗
嗯
待会帮你包
好吃
还好吗 没事
没吃过这么好吃的
真的吗
很少吃人做的
筷子呢
在哪里
筷子
很下酒
爸有吗
找到了
腌葡萄很好吃
健太腌的
好厉害
结衣喜欢
你还喜欢吃什么
烧肉
那改天吃烧肉
真的吗
好吃
爸我们要睡了
是喔
好 晚安
晚安
晚安 晚安
结衣
健太你爸人真亲切
他很值得尊敬
难怪你这么温柔
好害羞
你爸妈一定也很好吧
他们很爱说话
是喔 家里很热闹
你也很开朗 真的吗
在一起很开心
谢谢
学校如何
学校
每天都很好玩
虽然鲶书很累
不过朋友很多
你是校花吧
哪有
一定很多人追
你是校草
没有
我会吃醋
我没人追
下次要带朋友一起出去玩吗
我朋友吗
好
我问问看
我很期待
健太学校如何
是很好玩
我边上大学
要边打工
真辛苦
不会啦
有点累张
嗯
这样坐旁边
怎么了
对了
我们交往
两个月了吧
嗯
那个
差不多
什么
怎么
可以吗
什么事
我想要
你爸在吧
会被听到
不会
他喝酒就睡了
真的吗
不会醒
可是
有点害羞
不会啦
真的吗
你会温柔点吗
我没交过很多
没什么经验
要温柔点喔
当然
你好可爱
真的吗
谢谢
好紧张
我也是
你胸部好软
好害羞不要说
好紧张
好大 不大
好害羞 没关系
好可爱
好害羞
只能一下喔
都露出来了
好兴奋
好漂亮
好害羞
停一下
关灯
我想看你
的咪咪
好害羞
结衣的咪咪
我喜欢巨乳
是喔
结衣喜欢吗
喜欢
好舒服
吸好用力
好害羞
关灯
可是
好害羞
不行
这样好害羞
帮我脱吗
不要看
一直看
好害羞
结衣的小穴
好漂亮
有味道
好害羞
我去了
进来了
不要停
抠我
我还要
怎么了 好舒服
我看
湿答答了
叫声很色
躺下
乳头敏感吗
帮你舔
乳头好硬
顶到了
鸡鸡好硬
硬梆梆
舒服吗
会害羞吗
刚都看我小穴
靠好近
换我了
好棒
好大
好硬
健太黏黏
你看
这什么
湿答答
好咸
还闻我
健太的屌我
有尿骚味
越来越多
好多
好可爱
这什么
舒服吗
健太
舌头伸出来
好可爱
舔你这边
想要吗
舔你
舔龟头
这边想要吗
湿答答
健太好湿
你好淫荡
我只交过三个
硬梆梆
还好吗
还没结束
鸡鸡好舒服
帮你夹吧
好棒
健太鸡鸡
被包起来了
舒服吗
好热
快射了
想射吗
快射了吗
不想插我吗
来吧
求我
请让我插
好可爱
很硬想插我吧
好吧
好硬
硬梆梆
来吧
套子
不用啦
可是
没戴套 没关系
只有健太可以喔
你看
变好硬
那边
好硬
健太鸡鸡
顶到底了
好舒服
舒服吗
硬梆梆
好舒服
要去了
不要停
换我动
你看
顶到底了
插进来了
好舒服
顶到底了
要去了
好舒服
帮你舔
舒服吗
顶到底了
要去了
好舒服
摸屁股
健太我还要
顶到底了
好舒服
不要停
给我
我还要
再来
从后面
对
好舒服
舒服吗健太
一起去
好舒服
健太
他们在搞吗
要去了
健太的鸡鸡
看我
顶到底了
好舒服
里面不行
不行
要去了
忍不住
太舒服
健太
都说不行了
我的小穴舒服吗
好舒服
我也是
舒服吧
舒服
太舒服了
有变太淫荡吗
没被发现吧
好吃 是吗
你自己煎的吗
嗯
好厉害 好吃吗
好吃
味噌汤也好喝
你好厉害
哪里
我想每天都吃
每天做给你吃
真的吗
好幸福
结衣
我们家就两个人
有空就来玩吧
谢谢
健太
结衣今天几点来
再一小时吧
是喔
进来打扰了
欢迎
坐吧
爸 结衣今天也要过夜
这样啊
打扰了 别客气
我要准备晚餐
你想吃什么 都可以吗
嗯
那汉堡
交给我 需要帮忙说
谢谢
什么
有件很重要的事要跟你说
你能来一下吗
重要的事
好
进来
坐吧
什么事
就是
这个
这是你吧
世界的波多野
你是波多野结衣吧
你没跟健太说吗
为什么
他是乖孩子
如果知道了
一定会很伤心
请别跟健太说
快关掉
这是你吧
不要
陪我一起看
我就不跟健太说
住手
结衣
我是你的粉丝
喜欢你很久了
可是
我每天都看你的片
不要
健太
会被听到喔
想被知道吗
不要吧
健太会伤心
最爱的结衣
是av女优
我会保密的
为什么
我也想这样
不想被知道吧
太卑鄙了
我会保密
不要 世界的波多野
不要
结衣的奶
让我看
可以吗
结衣
是本人
我不会讲的
好可爱
你不是学生吧
是
今天也有拍片吧
没有
有打炮吗
都激凸了
你吸的
有拍片吗
跟谁拍
为什么要问
我是你粉丝
看你跟男优搞
好兴奋
好可爱
让我看
好棒
美乳
真奶
泾了吗
不要
说舒服
好兴奋
我硬了
我都看你的片
拜托
摸一下
不要
摸就好
我不会说
摸一下
真的吗
真的
说好了
知道吧
知道
我都自尻
摸我
摸就好吗
不知道
摸了才知道
好舒服
世界的波多野
还是用吹的
可是
拜诋
那是拍片
快点
我喜欢看你舔
我看那么多片了
舔一下
让我舔
看不够
我不会说的
舔一下
真的吗
好了没
我会保密
真的吗
果然不一样
不一样
跟自尻不一样
淫荡点
像a片
这样
含
好爽
好舒服
这样吗
尻舔
含到底
好爽
根部
罩丸
知道啦
快点
好爽
用舌头
还没好吗
还没
好爽
那边
出来了
吞掉
像a片啊
要吞吗
你都会吞
吞了吗
嗯
吞了
忘了这件事
这件事会
以后要继续跟
结衣舒服
可以吗
好舒服
还是硬的
结衣好棒
两个结衣
好棒
你看那边
本人
你看
好淫荡
关掉
想跟我看吧
不要
没想到遇到本人
看啊
不要
健太
以为你是高中生吧
你骗他吧
没有
他很单纯的
要我讲吗
不要
那听话
可以吗
本人好正
闭嘴
看我
不要
你都穿这样吗
看你的片
每天幻想遇到你
来
这件
换一下
为什么
有穿过吧
没有
还装
你穿
要我说出去吗
不要
那就听话
穿一下
结衣换衣秀
好棒
你看
他在舔屄
爽吗 别跟我讲话
屁股好翘
本人不一样
屁股抬高
内裤要脱
为什么
好吧
屁股待会看
不要看
露出来了
果然不一样
转过来
快点
看我
好可爱
好适合你
这样吗
好正
结衣
好棒
很湿吗
舒服吗
不知道
让我看
你看
做一样的事
在这吗 对
我想看
脚打开
不做我要说出去
不要
那就做
做
要认真做
好害羞
那不害羞吗
快点
插进去
要插喔
跟a片一样
舒服吗
好舒服
帮你
插进去
进去了
屁股抬高
去了吗
好了没
阴蒂尿尿同时
舒服吗
好紧
来
这边吗
你看
舒服吗
里面
湿答答
好湿
我喜欢
好棒
好可爱
激凸了
喜欢吗
要去了
舒服吗
水灾
圣水
好棒
皮肤真好
好可爱
好棒
硬梆梆了
怎办
帮我舔
舔
不想被知道吧
快舔
让我舒服
吹
上次也舔了
像a片那样
对
帮我舔
舒服
好爽
顶到底了
好舒服
深喉咙
含到底
好可爱
好棒
好乖
让我射
好兴奋
好爽
快射了
要去了
让我看
对
像a片那样
吞掉
要吞吗
吞
吞掉
真的吞了
好可爱
舔干净
我还是硬的
你看
好了没
还没
脱掉
帮我爽
乳交
对
好棒
好爽
巨乳才可以的
好棒
蹭乳头
对
好舒服
好巧
跟a片一样
舒服吗
舒服 这样吗
夹著舔
对
好棒
很少人能瓣到
好爽
舔龟头
嘴巴好爽
好棒
看到屁股了
我快射了
好爽
好爽那个好爽
舌头舔舔
顶到底了
好爽
快射了
快射了快射了
我看
射好多
吞掉
你常吞吧
怎么了
结衣最近都不跟我见面
不要再做这种事了
想被健太知道吗
那我就停手
不想吧
是不是
穿什么都好看
身材真好
站起来
我看
好棒
让我兴奋
屁股
好棒
弹一下
拉紧
好棒
屁股抬高
屁股
别害羞
结衣
最近有拍啥
问这干嘛
我很关注你
有看你推特
什么
每天都有推文
那还问
就想问
最近
拍关电梯的
有被摸吗
跟邻居做
电梯里吗
好棒
几个邻居
一个
在里面这样吗
这样吗
好兴奋
你很多朋友吧
干嘛
朋友都很正
我最喜欢的是结衣
骗人
真的
好兴奋
要脱吗
对啊
太快了
看够了
好棒
身材真好
皮肤真好
不全脱吗
留一点
屁股
慢慢脱
好棒
好漂亮
好舒服
结衣
知道我喜欢什废吗
泳装
记得这片吗
干嘛
泡泡浴
我喜欢这片
跟这做一样的
什么
帮我洗身体
在这吗
我有准备
别在意床单
确定吗
我会晒干
全用
真的吗
帮我
这是最后一次
说好了喔
嗯
我做
可以吗
讲好了
好
说好了
脱掉
脱
要帮我吗
好熟练
趴下
好像做梦
我是结衣
请多指教
帮你弄湿
湿湿
好兴奋
要抹了
好棒
舒服吗
舒服
软吗
软
舒服吗
服务真好
好舒服顶到了
屁股
顶到乳头了
真的是结衣
开心吗
开心
花钱买不到的
在舔吗
好棒
多涂点
技术真好
舒服吗
好舒服
顶到了
转过来
硬梆梆
结衣得太厉害
精油
舒服吗
顶到了
好棒
好主动
做到这样
怎么了
你在抖
舒服吗
好舒服
好湿
乳头好硬
好舒服
在抖
会上瘾
好爽
舒服吗
舒服
没想这么爽
会上瘾吗
好兴奋
好粗
顶到了
服务真好
看片子一样
真的吗
就是这个
好清楚
好棒
好舒服
顶到了
这什么
全套
顶到了
夹住了
好舒服 硬梆梆
初体验
好爽
好舒服
好硬
有听到吗
有
好棒
好硬
硬梆梆
好棒
夹住
夹紧
全套
舒服吗
好舒服
硬梆梆
好棒
快射了
好舒服
快射了 不行
快射了
好舒服
振动
湿答答
不行好舒服
你吐口水吗
嗯
技术真好
舒服吗
不行吗
快射了
忍住
好舒服
快射了吗
亲亲
换我帮你
m字
好漂亮
帮你舔
好舒服
好棒
好多
从后面
好舒服
你说什么听不懂
那边
片里的高潮
是真的吗
要去了
结衣
我让你去了
我还行的
要去了
好爽
神手
喜欢吗
尻舔舒服吗
好爽
硬梆梆
湿答答
不行了
快射了吗
怎么
硬梆梆
好舒服
舔你
硬梆梆
龟头喜欢吗
好舒服
每个人不一样
顶到底了
湿答答
好猛
快射了吗
好舒服
真了解我
喜欢这个吧
我看三十年了
蹭乳头
好硬好舒服
好棒
好繁
好紧
翘好高
好舒服
好翘
好滑
好舒服
这好爽
好爽
硬梆梆
结衣的全套
今天是纪念日
帮你蹭
蹭吗
好舒服
舒服吗
湿湿的
快进来了
进来了
想要吧
你看
这个 龟头就好
不够
想要吗
顶到底
求我
请顶到底
好可爱
进来了
好清楚
顶到底了
好棒
想要吗
嘴巴这
好吃
看我的片
对我性幻想吗
好变态
变态
好爽太爽了
要去了
好棒
屁股
还活著吗
还好吗
快射了
忍住
顶到底
屁股好棒
好舒服
我还要
用力
太爽了
还没完
过来
自己动吗
好认真的做爱
我做爱都认真
要去了
停什么我快去了
用力
好舒服
不要停
想射吗
喂
想
想多做点
快射
停什么
快射了
我动
太猛了
好紧
好舒服
一起去
射好多
舔干净吗
好舒服
好硬
你应该当男优的
结衣
这是最后一次了
懂吗
是
要多买我的片喔
我会一直买的
（本片结束)