即吹
第一次见 你好我是结衣
感谢您指名
请在这好好休息
请到这边来
紧张吗请放松
我会让你很爽
喜欢接吻吗
我也喜欢可以亲你吗
失礼了
好软 好爽
乳头爽吗
好敏感
我来服务乳头
失礼了
乳头好硬
好棒
真的好敏感
这样舔下面就硬
我喜欢敏感的人
可以舔别的吗
好棒 居然变得这么大
这边也失礼了
我放在这
好棒
隔著内裤也知道很硬
这么硬我好高兴
好色的味道失礼了
好棒好大
乳头爽吗
越来越硬了
失礼了
奶子好硬
存了很多吧
存那么多会射很多吧
这么硬很难受吧
奶子好棒好硬啊
继续舔会射吗
没关系不用忍耐
想射就射
好硬
奶子好棒
好多
射了好多
怎么样？我口交的舒服吗？
射这么多，我好高兴
下次再来喔
即性sex
请用 谢谢
这店也有酒喝吗 我们有提供酒
好棒 第一次吗 从来没有过
你不喝吗 我也可以吗 当然
可以吗 请稍等
那我也一起
干杯吧 干杯
如何 很好喝 很贵吧
喝的出来吗 很贵吗 对
你喜欢酒吗 常喝香槟
是喔我在家也常喝
第一次到气氛这么好的店
空间很豪华然后你也很美
那我以后只会来找你了
你常来这种店吗 偶尔
不过第一次遇到美女 真的吗
应该都很漂亮吧 不你最美
好高兴 你打扮的好美 哪有
你摸摸看我的皮肤
好嫩的皮肤色 应该有保养吧
一直都有用乳液 用乳液就这么嫩
能蹭一下吗 可以
不过你皮肤色也很嫩欸 哪有我很黑
感觉好软 对，我很软
有味道吗 甜甜的
是吗 有抹乳液
我喜欢
好高兴闻 那边很害羞
没臭味吧
第一次被闻腋下
一不小心就想闻一下
你醉了吗
酒很多 尽量喝我也喝
难得来一次请尽兴
你好美 我心动了一下
才没有啦
请问要怎么称呼你
叫我小裕 好可爱的名字
那我就叫你小裕了
小裕
这么开心好像在做梦一样
真抱歉 一直被胸部吸引
这样吗 手指要插吗
我的很软 你看
我的胸部爽吗会想摇晃 在动了
可以亲你吗 想亲吗
好啊小裕
好软
好软 味道好甜
乳头敏感啊
要脱吗
好害羞欸
身材好棒
你好会亲 爽吗
好兴奋
好敏感
流汗了 不是吧抱歉
我喜欢汗味 是吗
不用先洗 不咸吗 咸
好爽
你好会舔 好高兴
乳头硬了 舌头好软
这边
一舔乳头这里就硬了
好可爱
等等那边
刚刚你闻我腋下我也要
好咸的汗味 好害羞
好吃
朐部好软
你这里好硬
我要看
帮你脱
那边很脏 没关系
好吃
舌头好软
好与  奋这里爽吗  好爽
脚很漂亮 第一次听到
我要
没洗的味道
我喜欢着味道 好兴奋
我帮你舔干净
害羞吗 不行不行
好硬
快不行了
尿的味道真淫荡
好吃
肉棒好硬我喜欢口交
是吗 变的好硬
舔那边会不行的 喜欢吗 喜欢
好舒服
你舌头好灵活 真的吗
好湿好色的声音
这样呢 这样会不行的
这庐喜欢乳头 很喜欢
这样真的会射 太爽了
没关系 抱歉
肉棒好敏感，好硬
去床上吧 好
会更爽 来
这样看胸部好大
很想看吧 想看 好软
我用胸部让你舒服 拜托了
先用这个
润滑液
弄湿会更爽
好舒服
舒服吗 好舒服
好棒
第一次这么舒服 好高兴
乳头碰到了
吃到润滑液没关系吗 没关系
湿湿的很淫荡
屁股那边好舒服 你屁股好软
这样呢 乳头碰到了
那边好敏感 舒服吗 好舒服
乳头好舒服 你也舒服吗 好舒服
好湿好湿 好爽
好棒好爽
兴奋吗   好兴奋
不行了
你好会舔 碰到了
屁股被胸部蹭爽吗
可以舔这里吗 你要舔吗
不行吗  会很脏的 我想舔
好棒
好棒 爽吗 好爽
你好香
真好吃
好舒服
乳头碰到乳头了
爽吗  好爽
碰到了 舒服吗 好舒服
胸部好舒服
碰到了 乳头跟乳头
好软好爽 爽吗
舔你乳头
好棒
下面就硬了 不能一起弄
好棒 肉棒好敏感
胸部好棒
换这边
不行了 好敏愿
这里吗
脚抬高
软吗
好棒 比脚底按摩还爽
是吗 好高兴 软吧
好爽
舔脚趾好爽  爽吗  好爽
不行
奶子好棒
肉棒爽吗被胸部这样弄
想要我夹住吗  要
给你夹
好棒
好爽 像插进去一样
乳头好敏感
好爽
好棒
被胸部夹这样爽吗
感觉怎样  湿湿软软的
要去了 不行
还有更爽的
好棒
不行了
奶头爽吗 很敏感
好硬喔
再弄会射 恋的好硬
碰到蛋蛋了 有感觉吗
好爽
这样弄不行
等等好硬喔 想射吗
好可爱
嘴巴好温暖
好棒 小龟头流汁了 抱歉
很好吃 忍不住了
再让我舔
好幸福
你看著我舔 好可爱
好棒 好湿 好爽
敏感吧 对，你怎么知道
身体会发抖
别这样吸
别吸
好像很爽 好爽
好多口水
很湿喔
好硬 我舔的爽吗 好爽
我好硬
好硬
碰到了
等等 一起弄不行
还没插呢 感觉像插了 是吗
插会怎样 好爽
好硬
好紧
好深 插进来了
好爽
好热 插好深 好爽
爽吗
好深
好棒
深插爽不
好猛
好爽
要去了
好棒插的好深  好爽
好爽
不行 肉棒好硬
不行 这样会射
要去了
不行了
再一下 不行
好棒 肉棒在动
别动 好爽
好爽
要去了
再一下 我射了
我来就好
屁股好棒 好爽
好棒 肉棒好硬
这样好爽 你好棒
好棒好深
好爽
别插这么深
乳头爽吗
好棒 弄乳头就好敏感
又要去了
要去了
好爽
你好棒 太爽了
再给我
还要插进来
好爽
好深
看到抽插了
乳头也爽吗
你乳头好硬
好硬
好爽
要去了
好爽 你在动什么
因为很爽
很爽吗
好爽
要去了 好爽
自己摇了
有看到吗 有
好爽
我要舔乳头
好棒
还要
小裕 还要更多
这样吗 对
要去了
不能只有我一直去
我也有射啊
还想射吧
还想爽吧
好硬
又想去了
好爽
肉棒好硬 我要去了
射吧
一起去
要去了
好棒 好爽
还在动
好爽
好爽 我也是
流了好多
黏黏的
我帮你舔
好爽
好幸福
潜望镜
变硬了
还能射吗  刚刚射两次了
这么硬可以的
好棒
好硬
又这么硬 好高兴
比刚刚更猛
肉棒好棒 好硬
好棒好爽 又硬了
看着我口交好吗 这样吗
身体更敏感了
我还想舔 站起来
好棒 我慢慢的
好棒
肉棒好大 含不下了
这样舔会不行的
好棒
好湿啊被你舔的
想射了不行
这样会射
好棒 被我弄的好湿
快射了
抱歉 怎么了
可以舔肛门吗 肛门吗
可以 但是我不太会没关系吗
没关系 那我试试
出去吧
这样吗 这样插吗 拜托了
这里吧 对 会痛就跟我说哦
插进去了
没事吧 好爽 好紧缩喔
我动咯
这样可以吗
夹得好紧 没事吧 没事
好棒
一起弄舒服吗
不行
这样吗 这里
插好深
第一次插呢
这个
好棒 弄这里肉棒会硬
好棒 舒服吗 舒服
还要 还要吗
要动吗 再动
好棒 好敏感 抱歉
很爽吧 好爽
还要 我先拿出来
这样吗 这样可以吗
弄点口水好吗  好
这样比较润滑
蛋蛋也是
好棒 这里吗
被口水弄湿了 还要这样吗
好像很爽 好幸福
好棒 好爽 好清楚
我还要
喜欢搅动吧 会痛吗
还要 还要吗
没事吧 好舒服
没事吧 太舒服了
肛门夹得好紧 很舒服吗  很舒服
小裕喜欢肛交吗 喜欢
叫的好淫荡
舒服
也喜欢乳头吧 好舒服
我喜欢 好像很爽
肉棒好硬
舒服吗  好舒服
好硬
这样会不行的 想射了吗
这样好舒服
肉棒好热
舒服吗  好舒服
我想射 射吧
好棒
不行了
不行
要去了 好棒 好硬
要去了 好棒
肉棒还很硬
你看好硬诶
还能射吧 不行了
还能射吧
这里吗 好棒
不行了 要去了吗 射吧
不行 不行
喷了好多
全喷了吗
等等 好湿喔
不行了
味道好淫荡 舒服吗
全射了吗 都射了
情欲椅
怎么了 这里好漂亮
有点紧张 是吗 看不出来
难得你来 请玩的开心哦
请问怎么称呼
我是健 那我叫你小健
可以吗 可以 小健
叫你波多野可以吗 好疏远啊
叫结衣不好吗 叫结衣很害差
波多野太疏远了好讨厌
怎么了
很紧张吧 有点
感觉到心脏跳动了
有点忍不住了
你亲的好淫荡 真的吗
那去洗澡吧
已经好了 帮你抹润滑液
好淫荡
失礼了
舒服吗 好舒服
好爽
好棒 好爽
你也爽吗 好爽
这次换手
很爽吧
弄到阴蒂了
换手指伸直
好热 夹好紧
手指在动 想动吗
好爽
好棒
这样动会高潮
不行 要去了
好爽 去了
别看 好害羞
好爽
爽吗 好淫荡
肉棒变硬了
乳头碰到你背后了
好爽
我想弄别的地方
这里可以吗
好清楚
那边
让我摸
第一次这样
好敏感 爽吗
如何  好爽
想更爽吗 想
再让你更舒服
好爽 胸部碰到肉棒了
好舒服
好硬
胸部舒服吗 好舒服
好湿
好热
好棒 好湿
好硬
好湿
全都混在一起了
舒服吗 舒服
好硬
好爽 想射就射
想射吗 想
好棒 好硬 要去了
射吧
要去了
好棒
好浓 味道好浓
好吃 我帮你舔
好棒 射了好多 好浓
想更爽吧 想
跟我一起爽吧
气垫做爱
小心滑
好棒 还好吗 那开始咯
还好吗 没事
失礼了
滑滑的爽吗 好爽
好滑我的乳头也很爽
叫的好色好爽叫吧
好爽
好棒 胸部碰到了
爽吧
好软 现在在屁股中间
好爽 好好享受
好温暖
怎么 是在舔吗
舒服吗 好舒服
那边敏感吗
叫的好大声
不行 好爽
好敏感 爽吗 好爽
会想呻吟 那叫吧
我想听
用胸部帮你洗
你舔的好爽
身体好软
再弄湿点好吗  好
来
软吗 软
好吃 舔我
我想一直亲 我也是
耳朵真敏感 好棒
再弄湿一点
在舔我吗 舒服吗
太淫荡了 很兴奋
好棒 乳头硬了
好棒  好湿
朐部好棒
脚也弄湿好了
换这边
好棒 好色情
有看到小穴吗 有
好爽 爽吗
好棒 好像口交一样
脚趾很爽吧 好爽
小健我有一个特技
要试试吗 好
好棒
每个都弄到了 对
爽吗 好爽
怎么样 好爽
爽吗
没事吧 这样看好色情
这样呢 更色情了
腰在动 好淫荡的声音
好棒
好爽 这里好棒
我帮你夹
爽吗 好爽
给我看
喜欢吗 喜欢
帮你乳交好了
好舒服 弄到乳头了 舒服吗
好淫荡
肉棒好热啊
怎么样 胸部好爽
好舒服
好色情
再弄湿一点
好色喔 好湿 很湿吧
爽吗 好爽
肉棒好热
好爽 好硬喔
好爽
再让你更爽
好色好湿
那边不行敏感会更硬吧
好咸流汁了
好爽
不行 好爽
那边不行
好像很爽
好爽
那边不行
不行
要去了
射了好多
好棒 更硬了
还有更爽的
我的手淫如何 太舒服了
舒服吗 很棒
可以吧
再来喔
好棒 小穴在蹭
好棒
插进..去了
肉棒好大 插进小穴了
小穴好湿
好温暖 好棒
好棒
好爽 夹得好紧
屁股也好淫荡
有看到吧 有
好棒 好清楚
龟头好爽 这样好棒
好爽
好棒 不行了
好棒
要去了
好爽
肉棒好爽 要去了
好棒 好清楚
好棒
乳头好挺 好舒服
不行
要去了
好舒服 我也是
不行了
好舒服
要去了
肉棒好舒服 你的小穴好棒
插深点 好
好硬
好爽
好大
要去了
好爽
好棒
要去了
好爽
我想看着你
插进来
好爽
再用力
好棒
夹好紧
肉棒好像被吃掉一样好爽
好爽
好爽胸部也在摇
好深 好爽 我也是
好舒服
要去了
小健
不行了 要去了
还要 别停
要去了
不行了 要去了
不行了 我还要 好舒服
要去了
好爽
好棒小健 好爽
我又射了
小健 好爽
射了好多