终于完成了
失去妻子之后20年
作为机器人工学的佼佼者
为了当时-岁的儿子
开始了妈妈机器人的开发
面容做得很完美啊
对我来说还有亚大的主题
头脑清晰，亭亭玉立
巨乳巨臀，这就是我的主题
性欲强的我
为了满足晚上的生活
所以做出了最强的机器人
终于到了这一个时刻了
启动
终于
-早上好，主人     -早上好
-有甚么吩咐吗
-说话的音调很完美
-你希望我做甚么呢
-那么，首先跟我做一下吧
是，我明白了
-胸部怎么样，舒服吗
-舒服
-手感也很好，跟真的-样
-好舒服
下面怎么样
-怎么样，不安吗
-很舒服
-舒服吗     -好舒服
太完美了
太棒了
-怎么样     -好舒服
-好厉害的反应     -好舒服
好舒服
过来这边
好厉害，太完美了
你也把舌头伸出来吧
-好舒服     -好舒服
太可爱了
-太完美了     -好的
这样很不错呢
那要脱掉了
好厉害，太棒了
太柔软了，太完美了
不错呢，太棒了
太完美了
手感太棒了
-好舒服     -舒服吗
好舒服
好吃
舒服吗这个
这样舒服吗
好舒服
这个脱掉吧
太厉害了
-抬一下腰     -好的
好厉害
下面
太棒了，跟我妻子完全一样
怎么样
好舒服
亲一下这里吧
温柔一点
好舒服
太完美了，太可爱了
好吃
-好舒服     -舒服吗
那么，这里，让我舒服
是
-那么我要开始舔了
-拜托了
舒服吗
-这里舒服吗     -好舒服
太硬了
好舒服，要射了
射了，射了
太舒服了
-射了很多呢
-技术太厉害了
那我要吞精了
还会吞精吗，太棒了
多谢款待
20年没试过，我还想继续
给我摸一下
-继续摸     -是，是这样吗
-舒服吗     -很舒服哦
-非常硬哦     -太好了
太兴奋了
-力度怎么样     -很好哦
太好了
-好舒服     -好厉害
好舒服
太开心了
-很厉害哦     -好舒服
继续摸，可以吗，继续
-舒服吗     -很舒服哦
-不痛吧     -刚好哦
马达停止了，氢充电
怎么了，为甚么
不是自动充电吗
为甚么会没电
那之后一个月
虽然做了很多改良
还是没有进展
电总是会马上用完
为甚么啊
-爸爸，怎么样了
-不太顺利啊
不过真的很漂亮啊
比上次更像人类了
脸也很漂亮
你上次看的时候
还是原型机状态
不过
真的太漂亮了
这个机器人是用你妈妈
作为原型制作的
原来妈妈这么漂亮吗
那爸爸要去补充零件
因为是精密机器人
所以最好别乱摸
真漂亮啊
不过
真的很漂亮
手感也跟人类一模一样
也太棒了吧
早上好，主人
你需要我做甚么
抱歉
我没忍住
没事，没问题的
我是一个
性爱机器人
是吗
那么请允许我服侍你吧
请躺下来吧
那么我要开始了
好的
失礼了
没问题吧
是的
失礼了
-舒服吗     -是的
-没事吧，主人     -是
-这边也失礼了     -好的
失礼了
-可以舔吗     -是的
力度
-没问题吧     -太舒服了
非常硬呢
-乳头也可以刺激一下吗
-好的
-力度还可以吧     -好舒服
真硬呢
没事吧
马达停止
-请充电     -为甚么
怎么停下来了
这是突然怎么了
起来啊
为甚么
我忍不住了
妈妈
-性器插入，系统敌动
-好舒服
非常感谢，辅助马达启动
甚么意思
我的缺点是
电池容量太低
会马上没电
低电量还会导致说话方式
变得冷淡无感
但是，现在跟人类一样呢
是的，通过插入性器
会在身体内产生电压
令马达启动
是吗
你希望我做甚么呢
想做色情的事，对吧
那种事
才不是
不可以撒谎，我是能
看透人心的
请把手指插进嘴巴
舔舔模式启动
兴奋吗
真好吃
-要继续舔了     -好的
兴奋吗
-耳朵会痒吗     -不会
这里最痒对吧
那个，不对
-真漂亮     -那里流了汗
很好吃哦
这里最舒服对吧
肉棒很硬哦
好厉害
-没事吧     -是的
躺下来吧
更喜欢这里对吧
哪里最舒服
都舒服
都舒服吗
怎么样最舒服
舔得最舒服
-是这样吗     -好厉害
全部都舒服对吧
好厉害，非常硬哦
好厉害，睾丸真厉害
让我好好舔舔
痒吗，睾丸
真硬啊
舒服吗
肉棒反应很厉害哦
-想被舔肉棒吗     -是的
给你舔一下好了，这里呢
-这里呢     -好厉害
失礼了，把腿张开
抬起来
要舔了哦
给你舔这里
怎么样，喜欢这里吗
-好舒服     -真的吗
很喜欢的样子呢
想被舔肉棒吗
但这里也舒服吧
-很羞耻呢     -太害羞了
想被舔肉棒
-哪里啊     -肉棒
明白了，肉棒对吧
果然肉棒最舒服吗
请看好了
是这里吗
舒服吗，肉棒
为甚么会这么硬啊
-肉棒哪里会比较舒服啊
-里面
里面吗，里面舒服吗
比起龟头吗
不用忍耐哦
肉棒舒服吗
好厉害，太硬了
舒服吗，太兴奋了
太硬了，喉咙都要坏掉了
喜欢额深一点吗
-不行了     -要射了吗
要射了吗
忍耐不住了吗
想做甚么呢
-想插进小穴吗
-想插进去
那么我也可以脱衣服吗
稍等哦
很硬对吧
失礼了，可以吗
好厉害，太硬了吧
太舒服了
-舒服吗     -好舒服
好厉害，主人的肉棒太厉害了
好大
太硬了
太硬了，小穴都要坏掉了
为甚么会这么硬
真舒服呢
不行了，好舒服
太硬了吧
-好舒服
-真的吗，没事的主人
给你舔一下吧
-这样吗，好厉害     -是
舒服吧，小穴要坏掉了
好舒服
-好舒服     -我也是
还不可以射哦
-是的     -太硬了
好舒服
太厉害了
太硬了
舒服吗
好舒服
不行了，不行
要高潮了，高潮了
-好舒服
-好厉害，好舒服
主人太厉害了
好舒服
还可以的对吧
让我舒服吧
从这边插进来吧
太厉害了
竟然这么硬
舒服吗，好舒服
太厉害了主人，好舒服
好舒服，好舒服
好厉害，好舒服
不行，要高潮了
主人，好厉害，太舒服了
可以哦，随便动吧
看好了
不行了，好舒服，好硬
不行，要高潮了
高潮了，高潮了
好厉害，主人
好厉害的肉棒
没事吧
主人的肉棒
好厉害，插进来，你来动吧
拜托了
请插进来
好舒服
太硬了
肉棒太硬了
这个也好舒服，要坏掉了
太棒了，主人，不行
不行，要高潮了
主人，要高潮了，高潮了
不行了，好舒服，要高潮了
好舒服，高潮了
高潮了，高潮了
好厉害
太厉害了
舒服吧，主人舒服吗
好厉害，好厉害
-这个     -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
主人，忍耐不住了
好厉害，好舒服
好舒服
要坏悼了，不行了
好厉害，主人的，肉棒
一定要舒服哦，主人
好厉害
太深了，好厉害
要高潮了
高潮了
不行了，这样的话
还可以继续吗
还可以继续的吧
这样插进来吧
插进来，好舒服
请继续抽插我
好舒服
不行了，不行了
不行了
这样，不行了
不行了，要高潮了
不行，要高潮了
别这样抽插我
要坏掉了
主人，好厉害，不行了
好舒服
不行，好舒服
好厉害，肉棒好厉害
高潮了，高潮了
不行了
里面，要坏掉了
好舒服
好厉害
等等，不行
好舒服
不行了，要射了
-要射了
-可以哦，射里面吧
-好厉害
好厉害，射里面吧
不行，要射了，射了
好厉害
已经结束了吗，结束了吗
我还要，还不够，好舒服
高潮了，好舒服
好厉害，主人，太棒了
太舒服了
-对不起，射里面了
-没事，我是机器人
并不会怀孕
好舒服
好厉害
-吃进去     -是
-舒服吗     -好舒服
-有点咸     -是吗
辅助马达停止，请充电
为甚么，为甚么会这样
为甚么
摆脱那个人好了
谢谢
辅助马达启动了
你的父亲
不知道辅助马达的存在吗
我不想被父亲独占
原来如此
那么我会有更多经验
变得更色情
请用那边的道具吧
明白了
用这个让我学习一下吧
好的
那么
接下来
是
好厉害
好厉害，好厉害的震动
-好舒服     -真的吗
真厉害啊
好舒服
好厉害
-这个好厉害     -舒服吗
这个不行了，好舒服
好舒服
-好棒
-直接放上去更好吧
我也不知道
好厉害，直接好厉害
太厉害了
都要高潮了
好舒服
不行了
要脱掉吗
那脱掉吧
请随便使用
乳头变大了呢，好舒服
好舒服
太有感觉了
-夹紧胸部吧     -夹紧吗
是这样吗
不行
不行的
好舒服
那里，好厉害
好厉害，好像，不行了
好舒服
这是最强一档吧
不行吗
太用力了
张开让我看
好舒服
这个好厉害
不行了
不要，好舒服
张开比较好吗
不要停，不要停
好厉害，不行了
要高潮了，高潮了
等等
好厉害，不要
小穴
好舒服
不行
不行，等等，要高潮了
等等
高潮了，高潮了
-没事吧     -没事
让我看看
好舒服
好厉害，好舒服
等等，要高潮了
要高潮了
-这个呢     -那个好厉害
跟肉棒一样呢
把内裤移开
是
这样吗
好厉害
肉棒好厉害
好舒服
好厉害
等等，等等
主人好厉害
太厉害了，里面
不行了
肉棒好舒服
好舒服
把手给我
-自己张开
-这样吗，太害羞了
不行了
好厉害，不行了
太舒服了
舒服吗
真的很厉害啊
好舒服
趴着吧
不行了
好厉害
主人太棒了
里面也好厉害
好厉害，不行了
是这样吗
继续抽插小穴
好舒服
-还要更深
-更深吗，舒服吗
好厉害，好舒服
好深，不行
不行，那里好舒服
还要更多
要高潮了，还要更多，高潮了
不行了，好舒服
还要更多
不行，求你了
好舒服
要高潮了，要高潮了，高潮了
好厉害这个
-这个也用一下     -请用
好舒服
请继续，好舒服
拜托了
不行
太棒了
还要更多
请给我，继续给我，主人
要高潮了
还要再深一点
要高潮了，高潮了，高潮了
舒服吗
不行了，好厉害
好舒服
好厉害，好大
张开让我看
是这样吗
好厉害，好舒服
等等，要高潮了
高潮了，高潮了
等等，要高潮了，高潮了
不行，要高潮了
高潮了
好热
已经不行了
好舒服
舒服吗
己经不行了，好舒服
请继续
等等，要高潮了，请继续给我
我还要更多
不行了
高潮了，要高潮了
-不行了，要坏掉了
-那么接下来
还有哦
是这个吗
插进来了
好厉害，好舒服
好舒服
太硬了
继续抽插我
好舒服
好厉害
可以继续吗
好舒服
要高潮了
高潮了，高潮了
高潮了
好厉害
太舒服了，太棒了
主人也
-没事吧     -太厉害了
能让我服侍你吗
失礼了，那么
要开始了，请躺下来
让你的乳头也舒服吧
乳头很舒服，对吧
可以吗
是的
会让你乳头舒服的
好厉害
请享受哦
不会痛吧
另-边也
另一边吗，明白了
失礼了
喜欢这样吗
是喜欢这样吗
肉棒舒服吗
舒服吧
不痛吧
好舒服
好厉害，又变硬了
好厉害，主人好厉害，好硬
-好舒服     -要吸胸部了
-要射了     -要射了吗
请射出来吧
好厉害
舒服吧
-舒服吗     -要射了
可以看着你射吗
好厉害，太硬了
-好舒服     -不行了，射了
好厉害，反应好大
好厉害，好多
太多了
-舒服吗，主人     -是
射了很多呢，太开心了
原来如此
这样啊
但具体原因还是不太明白
看看电池容量吧
掉电太快的原因
要再调查一下
不过真的是个美人啊
是我的自信作品
他和我一样是
机器人工学佼佼者
因为我自己一个解决不了
所以拜托他看一下
-能搞懂吗     -还没有线索
确认一下各种部位吧
－找不到电池在哪里呢
-是吗
确认一下各种地方吧
电压好像正常呢
调查一下其他地方吧
原来如此
电压的问题大概在这里面
给我陶瓷电容
电解电容，还有
蓄电器有吗
抱歉，那些零件现在都没了
能马上去调配吗
明白了，我马上去
那个人也是真傻啊
自己做的机器人的系统
也不懂
-系统敌动
-谢谢，你辅助马达启动了
非常好，让我开心一下
好的，当然了
-太棒了     -好舒服
那继续做吧
身体的柔软度也再现了呢
-太开心了     -嘴唇好柔软
怎么样     -好舒服
好舒服
-好痒     -舒服吗
好厉售
好舒服
不行
不行了
-不行吗     -好舒服
让我好好品尝
可以哦
太害羞了
不行了
竟然在舔那里
-你喜欢舔吗     -最喜欢了
你漂亮的身体太棒了
太开心了
-让我看看     -可以哦
-太害羞了     -真漂亮
这里面竟然有按钮
-不行了
摸了这里就那么有反应
好舒服
阴蒂也
-不直接来更舒服吧
-我也不知道
不行
-我都想做了
-让我品尝一下
太害羞了
-我还没舔哦     -舔吧
好舒服
好厉害
不行了
不行，好温暖，好舒服
-好厉害，舌头好温暖
-这样吗
不要，太舒服了
不行
不要，好舒服
不行了，不要
要变奇怪了
不要
-不行了，要变奇怪了
-要变奇怪了吗
我也想舔
-太可爱了     -太害羞了
太坏了
我也可以舔吗
把屁股抬起来吧
是这样吗
太可爱了
真有弹性啊
-自己在动吧
-我也不知值
动了吗
这样吗
太淫荡了
不行了
不行了，好舒服
不要
-好舒服     -不要吗
不要停，好舒服
不要
-不行了，好舒服
-怎么了
不行了，要高潮了
-高潮的时候告诉我     -是
等等，要高潮了
不行了
-不行，太害羞了     -这边
好舒服
高潮了
-还不行     -已经不要了
-插进来，插进来
-你真淫荡啊
-想要了吗     -快点
我还没有舔哦
想舔吗
好厉害，太胀了
太硬了
-很好吃的样子呢     -好吃
-好舒服     -舒服吗
-越来越硬了
-想插进去了吗
我想要
插进来
-能插进来吗     -这里对吧
好硬，好厉害
-你太漂亮了
-快插进来啊
好厉害
-好大，好舒服     -舒服吗
太硬了，好舒服
好厉害
-太用力了     -怎么了
好像要坏掉了
好舒服
不行了，好舒服
这个怎么样
-插到最里面     -太深了
不行了
舒服吗
是
-这里     -要坏掉了
好舒服
-声音真不错     -不行了
不要，等等，要坏掉了
高潮了，要高潮了，高潮了
-好厉害     -舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
已经不行了
不行了
好厉害
好舒服
等等，等等，不要，好舒服
不行了，不行了
继续自己动
屁股真可爱
好舒服
看得好清楚
真的不行了
不行，要坏掉了
不行了，不行了
要高潮了，不行了，不行
不行了，不行了，等等
不要，要高潮了，高潮了
继续让我舒服，继续
好厉害
好厉害，好舒服
-结束了吗     -还不够
-我也是     -继续吧
给我舔干净
-还可以继续吗     -当然了
又变硬了
-肉棒都是精液了，舔干净
-是
-还有这边，这边
-这边吗
好咸
肉棒
很舒服哦
睾丸也舔一下
好厉害
这里吗
变硬了
好厉害
-太硬了     -好舒服
太兴奋了
-太厉害了，太有感觉了
-谁的肉棒最好
-这个     -非常棒啊
好咸
-要射了     -要射了吗
嘴巴好舒服
要射了
又射了很多呢
-太兴奋了     -结束了吗
-真香让你继续服侍我
-还想做
来做吧
乖女孩
怎么样
-怎么样     -好痒
-让我舒服吧     -可以吗
好硬
好舒服
好厉害
太硬了
好舒服
真的好硬
不行了，要高潮了
要高潮了
不行，要高潮了
高潮了，高潮了
不行了
好厉害
等等，等等
不行，要高潮了
不行了，要高潮了
好舒服
好厉害
-继续让我舒服     -好舒服
好舒服
不行了，不行了
舒服吗
好舒服
不行了，不要
不行了
-要高潮了，高潮了
-要射了
好厉害
好多
太棒了
过热，过热，辅助马达损坏
即将永久停机
一年后
一年前找那个人是我失败了
虽黔不知道他都做了甚么
从那之后都不动了
我以后都不做机器人了
拜托你动一下啊
动一下啊
这样的话应该会动
再来一次
动一下啊
为甚么，动一下啊
为甚么，为甚么不动
可恶
我要学习机器人工学
绝对会修好你的
我一定会修好你