喂，玄关都脏了
打扫一下啊
我现在很忙
我也很忙啊
不要啰嗦 快点做
他是我的老公信治
我一年前嫁给他，他是这家60年老店的老板
一开始生意很好
但现在没客人了
所以我们夫妻关系并不好
肯定是你喜欢的
看一次就会喜欢的
我反正无所谓
而且
只有这样 我的旅馆才能继续
你明天先过来
等着你 再见了
谢谢你光临
下面由我来带你参观
不好意思
等一下吧
又有电话催还钱了
我该怎么办呢
这样下去旅馆要破产了
有什么好办法吗
我们得让客人满意
你出卖身体吧
这个不行
不行就离婚
为了旅馆做
来这里啊
看着啊
为了你弄了这个房间
从今天开始在这里接客
怎么了
首先是我
好好做
好好的服务啊
过来
这里
张开嘴巴啊
看着
不行吗
快点
慢慢的舔
舔我的脸
是的
好舒服
就是这样
舔我的乳头
快点
很好
舔吗
可以了
还是很厉害的啊
从明天开始让客人舒服
做不到就离婚
这样子
可以吧
好厉害啊
为什么反抗啊
你老公说可以随便做
很期待啊
一起舒服吧
看这里啊
看一下
这样子
马上就硬了
看一下啊
这样子
这个啊
脱了啊
看一下
好厉害
害羞吗
放开
好吃
脱了吧
不要害羞啊
好厉害
好吃
可以吧 舒服吧
舌头伸出来
好湿啊
舒服吗
舒服
继续
不要害羞啊，看一下
这里
舒服吗
透了啊
继续看一下
好厉害
好漂亮啊
肉棒
过来
舔一下
好舒服
就是这样
好厉害
脱了
是的
太棒了
好舒服
都进去了
好色啊
继续
接下来是胸这里
舒服
好色的表情啊
很喜欢吧
好舒服
对着这里
蹭一下
好舒服
舒服
这里
可以直接做吧
可以吧
转过去
自己来
舒服
好厉害
就是这样
好舒服
继续
好厉害啊
很厉害啊
就是这样
继续
这里
不行
好舒服
舒服
继续
天啊
这里
好厉害啊
舒服
这里
舒服 很舒服
进去了吧
继续
舒服
好舒服
要射了啊
要射了
会再来的
可以吧
今天
教你让客人更舒服
在害羞什么
脱了
快点
什么
这样子
舒服吧
不是的
好好做
打开
这个
舒服吗
走
什么啊
开始了
舒服吗
在外面大白天
害羞吧
在路上走
快点过来
怎么了，想刺激一点吗
太舒服了 不能走了
这里啊
打开腿
继续
这样舒服吧
好色啊
这里
但是啊
更加舒服的东西
不错吧
这个
是吧
好好的做
坐下来
这里
好好的动
舒服
好舒服
好好的
这个不行吗
不行啊
下来
很舒服吧
不行
不要摸
继续给你
舒服吧
自己脱了
舒服吗
要到了
继续高潮吧
叹到了啊
又到了啊
这样不行啊
站起来
都看到了
这样子
是吧
好好的舒服
舒服吗
好舒服啊
舒服吧
这里
说出来
快点说啊
说啊
快点说
看一下
好好看着
不要
很舒服吧
快点啊
看一下
不行了
快点高潮啊
天啊
很开心吧
继续啊
很好
记住啊
要这样让客人开心
今天有客人会来
好好的让他开心啊
听说了 真的很可爱啊
可以开心起来啊
不错啊
不要遮住啊
很漂亮啊
什么
乳头硬了啊
是吧
喜欢这样的吧
很喜欢吧
不错啊 害羞的样子
想要摸啊 这里
很漂亮的乳头啊
站起来
怎么了
什么
没有摸
穿着内裤啊
打开啊
难道
已经湿了吗
不要遮住啊
很不错啊
怎么了，手怎么了啊
继续吧
这个吗
解开这个
自己解开啊
知道啊
奶子不错啊
继续摸吧
想要停止吗 那停止吧
想要做吗
这样
这个呢
什么
这个解开吧
不抵抗啊
这个
看一下吧 这里看一下
湿了啊
什么
舒服吧
这次
让我舒服起来吧 坐这里
知道怎么做吧
很厉害啊
舒服吗
很舒服
好舒服啊
这个舌头
继续吧
好舒服
舒服
旅馆太棒了
今晚一起开心吧
我决定为了这个旅馆好好工作
那么
开心起来吧
什么
很积极啊
可以啊
这里
看一下
自己脱了
这次我来做
这里是乳头吧
隔着衣服都感觉到了
自己在摸啊
那么我来摸吧
这里舒服吗
怎么了
怎么了 想摸吗
继续
继续吗
那么
给你脱了吧
胸出来了
这么想摸这里啊
可以
那么舔一下吧
过来这里
好好吃
看一下这里
对着这里
那么坐这里
舔我的吧
好好做
怎么了
真的很漂亮啊
对着这里
这样
很厉害啊，好舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服
好舒服
差不多
进去可以吧
过来
枕头
很漂亮的身体
怎么了
想要吗 自己来
这样
好舒服
不错
一直看着
你这样做
很舒服吧
是变态啊
怎么了
继续舒服吧
继续舒服
怎么了
被看兴奋吗
那么看一下吧
看着
舒服吗
在做什么啊
为什么自己在摸
只能被别的男人做
这个
看都进去了吧
肉棒都进去了吧
这么舒服
想吗
继续做吧
继续
快点
舒服
舒服吗
很舒服啊
这么喜欢啊
什么
这样子了
看你做变成这样了
不行
要看着我啊
看着啊
这里啊
说了不行
不行啊
继续出声啊
看着啊
这里
来吧
看一下啊
好舒服啊
这里
快点
就是这样
想要舒服吧
好色啊
脸都红了
这样子
好厉害啊
自己在动
太舒服了
不行了
自己来吧
什么
还不够吗
继续
这里
还想要吗
想动吧
天啊
不行了
好舒服
舒服吗
一直在动
这么舒服吗
快点啊
继续动啊
让客人舒服啊
舒服吗
好淫荡啊
继续做
继续
很好
好好的做吧
这样子
是的 很舒服吧
舒服吗
过来这里
在我面前不用害羞啊
很想做吧
想和别的男人做吧
舒服
很舒服吧
说了什么
要射了吗
在我面前说了吧
很厉害啊
想要吗
给我吧
要射了啊
射了很多啊
这是什么
射里面了吗
是吧
这是什么
是什么
不要得意啊
（一个月后）
谢谢了
这里是旅馆
好
不好意思
等待你的到来
好的
之后就拜托了
这个月要加油啊