(本片开始)
早安
今天有什么行程
上次请美乐蒂来拍
发片后
大受好评
现在日本
有很多你的粉丝
真不敢相信 那么多吗
非常多
今天要拍的是
请你搭讪素人
要拜访素人家
我不懂日文 会顺利吗
素人会愿意吗
这机器给你
谢谢
你好我叫美乐蒂马克斯
很高兴认识你
日本男人都想跟你做爱
用这台去素人家
满足素人的要求
我会尽力的
希望你一个人搭讪
怎么做
用这台跟摄影机
边自拍边做
没用过 感觉很好玩
有几句日文希望你背起来
上次学的有记得哪个吗
就酱
舒服
早安
记了很多现在想不起来
今天想请你再背一下
搭讪时第一句
请问你有空吗
你有
空吗
你有空吗
有空吗
是什么意思
再来用这个对话
最后
问能不能去对方家之前
先跟素人聊天混熟一下
如果觉得可以了
就讲这句
能去
能
去
你
能去
你家吗
你有空吗
能去
你家吗
能去你家吗
到秋叶原了
有点紧张 不过会加油的
那么
这一带
很多影片出租店
应该
会有人认识你
到那边去找
我会加油的
最后看你有没有记得日文
能去你家吗
你有家吗
你有空吗
有空吗
能去你家吗
我从远处拍
自己加油
祝我成功
个人似乎很不安的美乐蒂
你有空吗
有空吗
你好我叫美乐蒂
很高兴认识你
你叫什么名字
你好
想问你几个问题
你喜欢看成人影片吗
你喜欢的女优是谁
你的兴趣是什么
变态的
好害羞
你看起来很闲吧
能去你家吗
我家能去你家吗
交涉中的美乐蒂
失落的美乐蒂
你有空吗
有
你今天在做什么
买东西
你来买什么 情趣用品吗
电子游戏
你喜欢的电子游戏是什么
请问你
能去你家吗
我家吗
交涉中的美乐蒂
拜托 会很好玩的
迟迟无法成功沮丧的美乐蒂
为了让美乐蒂放松一下
去成人影片店让她知道自己的人气
你有空吗
你今天在做什么
找朋友
你在家都做什么
因为你认识我
想问你一个重要的问题
能去你家吗 我家
什么
这什么 你好
没问题吗
你好
其实我从刚才就在远处拍了
有听到你们对话
好害羞
能让我们去你家吗
可以
这是在拍a片吗 是
你认识美乐蒂吗
嗯
有看过他的作品吗 看过
感觉怎样
很可爱 真的吗
能告诉他吗
今天想去你家
我们的企划是
请美乐蒂搭讪男生
去家里陪他玩
我会变a片主角吗
还不确定
这次我不干涉
我只给她翻译机
叫她自由发挥
结果会怎样不知道
她单独来吗 是
可以吗 嗯
你常看a片吗
算是
喜欢哪种的
痴女的
m系的
m男的性癖吗
是
有想被弄的吗
想被打巴掌
好害羞
或戴眼罩
喜欢痛的感觉吗
是
翻译一下 这也要吗
现场就我们三人
我几乎不讲话
交给美乐蒂做
可以吗
嗯
请进
我进来你就一直说耶斯
我只会说耶斯
你在家时都做什么
类型 动作 格斗
我喜欢玩 马力奥赛车
赛车游戏
我很常玩switch
你有多会打电动
我参加很多大赛
专业的
想跟我做什么
想跟你一起打电动
复活了
溺水了
a钮
用屁股
被杀了
不行了
作弊
掉了啊
太卑鄙了
忍不住想看
你自己按的
自己按
你现在想做什么
你赢了 想跟我做什么
你想要什么报酬
说话
让你舒服
想被怎样
弄我
还要吗
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
用力
谢谢
好舒服
我还要
再来
射里面
你有空吗
什么
有空问你几个问题吗
我有事
我保证很快的
可是
抱歉喔
你有空吗
能问你几个问题吗
你今晚在做什么
今晚在做什么
今晚吗
很闲
你现在想做什么
吃完饭正要回家
我有个建议
你有兴趣的话
你会喜欢的
能去你家吗
现在吗
你有
听不懂
如果我现在不在这
你会做什么
有时间你会干嘛
吃饭 睡觉
你喜欢的料理是什么
这个会
我不擅长做料理
不过知道更好玩的事
想跟我做什么
我吗
一起做菜
来试试看吧
我不太会下厨
希望别烧掉你家
我准备好学做菜了
你会是最棒的老师
还要
有均匀吗
再来的三分钟
你想怎么渡过
或许能亲一下
或拥抱
我开动了
厉害
好吃
超好吃
吃饱了
我吃饱了 谢谢你帮我做菜
玩得很开心
你真的是好老师
你开心就好
很高兴没把你家烧掉
射谢你准备这么好吃的料理
我也很高兴谢谢
让你知道我有多感谢你
想跟我做什么
很多事
好舒服
谢谢
我还要
好舒服
想要吗
我想要鸡鸡
好舒服
再来
我还要
好舒服
舒服吗 好舒服
顶到底
好猛
再来
好舒服
好棒
射里面
可以吗
好舒服
快射了
要去了
射里面
好舒服
你有空吗
能借我几分吗
保证几秒钟就好
你今晚在街上干嘛
正要回家
回家你想做什么
看电视
还有更好玩的事
你有兴趣吗
能去你家吗
窗帘
你家真漂亮
接下来你想做什么
平常的话
看电视
你喜欢看么节目
搞笑节目
你喜欢笑
你怕痒吗
要不要放松一下
想跟我做什么
放松的方法
舒服吗
你想要的话
我们能做一件更放松的事
要跟我一起愉快地洗澡吗
洗澡
再来
好舒服
舒服吗
还要吗要
好舒服
床上继续吗
按摩吗
放松
舒服吗 舒服
好舒服
好大
要插吗
好舒服
好美的屁股
再来
好舒服
射里面
快射了
射我
要去了
舒服吗 好舒服
(本片结束)