这里？
这里
是这里
嗯
就是里吧
有人在吗
是
欢迎光临
我已经预约了
好的，房间在那
我来给您拿行李吧
谢谢
欢迎客人
请走这边
谢谢您的光临
欢迎来我们店泡温泉
哪里哪里
这里是给您准备的浴衣
可以随意挑选
可以挑吗
是
很可爱啊
真是很可爱
选哪件呢
这个也不错
是
来看看啊
我看看
选什么呢
这件吗
嗯
选哪个呢
我就个吧
嗯
选好了
请跟我来吧
来吧
真是好可爱
不错啊
很漂亮啊
这里风景不错啊
到了啊
请坐
是
真漂亮啊
是啊
这里很大 很干净啊
是的
我们可以去泡澡
泡澡什么可以时候?
我们是24小时都可以的
吃饭时间是多久?
8点吧
好的
8点吗，好的
那么我先出去了
好的
喝茶吗
我也要
这里不错啊
很累啊
等会去泡澡
吃完饭了
我们去泡澡吧
好的
好啊
谢谢
那么走吧
知道是哪里吗?
应该是哪里吧
是啊
我们走吧啊
对不起
泡澡的地方是?
就是前面
是吗
我想要问问
是
可以喝酒吗?
好的，可以帮您拿过来的
等一下就给您拿过来
那就好
需要什么酒?
清酒吧
好的，我知道了
很方便啊
这里不错啊
很舒服啊
真漂亮啊
你胸真大
做什么啊
不要这样
真是好讨厌啊
不要吧
看不到吧
进来吧
好热啊
真舒服啊
妈只没有泡澡了啊
我大概1年没有来了
是啊，好久没有了
我也是啊
我之前很喜欢泡澡的
经常去的
这样啊
要是经常能来就好了
这里风景不错
下次再来了
客人
是
给你把酒拿过来了
我放外面
我知了
真是不错啊
舒服啊
去拿一下吧
我很能喝的
好期待啊
来了啊 真棒啊
来吧 喝酒吧
喝吗
嗯 真棒呵
这样最棒了
谢谢 谢谢
干杯
真好喝
是啊
好温暖
都要流汗了
是啊
真是很舒服啊
喝酒 喝酒
不要管了 喝酒吧
真好喝啊
喝太多了吧
酒不错啊
喝点没事吧
就是啊
今天开心啊
真好喝
真舒服啊
是啊
我有点困了
没事吧
嗯，不要了
喝啤酒吗
好的啊啊
刚刚才喝完清酒
没事 没事
就是啊
有杯子吗
嗯 好的
喝酒吧
谢谢
给你也倒满
好了
我们一起喝酒吧
喝吧
来吧 来干杯
真好喝啊
真是开心啊
真棒啊
喝更多吧
来吧 喝酒 喝酒
没事吧
没事 没事
还要吗
要喝更多?
不要了吧
你这么不能喝酒吗
我没事
累了吧
是啊
很累吧
脸都红了
等一下睡一会就好了
是啊
我们喝酒
今天真开心啊
睡着了?
接下来还要喝呢
真是的
要躺下来吗?
我不知道
很困吗 没事吧
是啊
躺一下吧
好的
先休息一下
谢谢
喝一点
真好喝
是啊
什么啊
不是的，晚饭不错吧
是啊，量也很多
我们下次再来吧
好的
没事吧
醒了吗?
我去先手间
一个人没事吧
没事呐
我没事
没事吧
小心一点
嗯
客人 没事吧
喂
没事吧
醒醒
桃子，你没事吧
桃子
去哪里了?
抚摸我啊
来啊
爽死了
舒服啊
不行
不行啊
真棒啊
高潮啊
高潮啊!
真是好舒服啊
舒服啊
我们来喝酒吧
杯子
不错啊
来了啊
来啊 喝酒
够了 够了
来一杯
真是好棒啊
好喝吧
我也要喝
真是的
来吧 喝酒啊
真棒啊
不错啊 喝酒啊
好喝
爽死了
真舒服啊
我去买点零食吃
我要香烟
好的 我走了
这里真是不错啊
是啊
失礼了
来了啊
给您上菜了
好啊
吃饭 吃饭
好好吃的样子
是啊
很好吃啊
不错啊
来吃吧
需要喝什么？
清酒吧
是啊
啤酒不错
需要多少
我先去拿酒
拜托了
失礼了
好吃
天妇罗真好吃
是啊
失礼了
喝酒 喝酒
真棒啊
需要什么主食吗?
还不需要吧
是啊
不用了
如果需要请叫我
知道了
在这里工作多久了?
三年了
这么久了啊
之前我来这里的,就见到你了
几岁了
真年轻
有男朋友吗
没有
没有啊
喝一杯吧
这个
没事 没事
是
来吧 喝酒吧
不要了
喜欢喝酒吧
没事 没事
喝一杯吧
来吧 就一杯
那我就恭敬不如从命了
酒量不错啊
很好啊
来吧 再来一杯
不用了
对不起
很漂亮啊
没有男朋友
不...
她说没有啊
真可爱
再来一杯
不要了
没事 没事
谢谢
再来一根水果拼盘
我知道了，不用谢
谢谢
还需要什么，请喊我
我先出去
好的
没事吧
没事
麻烦了啊
真是好可爱啊
就是啊
喝多了
久等了
来了 来了啊
我们来喝酒吧
谢谢
来吧 喝一杯
是啊
我喝了
再来 再来
不错啊
一定可以的
来啊 喝一杯
我和你干杯
干杯
有一杯
真万害啊
真棒啊
不错 不错
我还要工作
真是很认真啊
是啊
谢谢 不用了
没有工作了吧
不 不
结束了吧
没有...
没事 没事
我最后一杯
再来 再来
喝啊
不用工作了吧
不 不..
真是不错了啊
真是不行了
不要走啊
喝掉走吧
真棒啊
真的不行了
还要吗
不 不
没事吧
在这里休息一下
等一下见
没事吧
真可爱啊
是啊
好棒啊
好可爱啊
要是等一下能再见到就好了
真开心啊
喝酒 喝酒
来啊
干杯
怎么样 我去泡澡
做什么
我很担心你，没事吧
没事吧
舒服吧
很爽吧
高潮了吗?
怎么样?
这是什么啊
怎么了啊
这是怎么了
出来什么了啊
不行
全湿了啊
湿透了
怎么了?很爽?
舒服吧
好棒
真是好棒啊
舒服
接下来...
来吃
快点
来吃啊
让我舒服
爽死了啊 舒服啊
舔啊
舌头伸出来
快点啊
我们也去吧
走吧
肯定不错的
走吧 走吧
就是前面
不行
不行啊
不行 不行啊
不行
不行啊
不行 不行 不行
不要 高潮啊
不行啊
不行 不行 不行
不行 不行
高潮啊
不行了啊
爽死了啊
高潮啊
不要啊
不行啊
高潮啊
不行 不行
好好泡一个澡
谢谢你带我来
不用客气
不要太靠近 不然完蛋了
比如这里
不要这样
为什么啊
这里感觉真棒啊
是不是
来吧 过来
怎么样 过来啊
不行吗
要去吃饭了
还有很多时间的
来吧 我们先玩一下
来啊
真舒服啊
就是这样
结束了
为什么啊 继续啊 不行的
走啦
不行 不行 不行
为什么啊
谢谢
没有了
好喝吗
非常好喝
我们这里的酒都是自己做的
是啊，非常好喝
希望客人能下次再来光临
那么我先出去了
好的
麻烦了
很好喝
是啊
对了
要喝红酒吗
难得带过来的
我开了
干杯吧
干杯
饭很好吃吧
是的
开心吧
谢谢
还有个更开心的
什么
看看这个
我买的礼物
真的啊 太好了
是啊 给你
可以打开吗
嗯 看看
我一直偷偷藏好的
真的吗
是啊
喜欢吗
你肯定会喜欢的
是什么?
打开看看
我知道是什么了?
是什么
好可爱
喜欢的吧
是的
戴上看看 合适吗
不错吧
很合适
谢谢
上次你说喜欢这款的
没事
谢谢
好好保存啊
开心吗
嗯
我们再来干杯吧
今天多喝一点
干杯
喜欢吧
好喝
还要吧
再来
喝酒吧
多喝一点
好喝吧
嗯
再来
多喝一点
好喝吧，很甜吧
是啊
喝得好少啊
多喝一点
能喝吧
嗯
口感不错吧
脸上有酒
喝醉了
没有吧
清酒...
好喝吧
什么 什么
我去洗澡
不用了吧
不行?
我好期待的
我先去洗手间
没事的 不要去了
不行 不行
等一下就过来
去洗澡?
马上回来啊
嗯
小心一点
怎么了 没事吧
这里睡会感冒的
安静
给我安静
舒服吧
怎么样?
乳头
不行啊
舒服吧
真棒啊
不行啊
不行 不行
舒服吧
真是爽死了
不行啊
不行 不行
爽死了
奈美 没事吧
到哪里去了
怎么了
奈美
去哪里了?
没事吧
舒服吧
不行啊
不行
不行 不行
不行啊
高潮