早安，早安
很久没进来新人了
她从今天开始j就和
人家一起工作了
请吧
大家好，今天开始要和
大家一起工作了
我叫大田，请多关照
请多关照
大家要搞好关系
你就坐在我的身边吧
你好
要是有什么不懂得就问我吧
我知道了
谢谢
没事吧?
抱歉
抱歉，谢谢
没事的
大家去吃午饭吧
我也走了
怎么样?
习惯了吗?
大家看起来都很温柔
可能没事的
但是一开始有太多要记往的
很辛苦呢
好饿啊
饿了
好想吃热一点的东西呢
想吃什么啊?火锅?
热的都有什么啊?
拉面，很不错呢
很想吃拉面
什么口味的?
酱油口味的
你知道吗?
不知道
我乱说的
那是什么
领结?是的，真可爱
我很想买下来呢
很可爱
好疯狂啊
饿了
真的饿了
是呢，赶快回去吧
辛苦了
你喜欢吃什么鱼丸啊?
好女孩了啊
不是吧?
你喜欢件幺?
魔芋
我叫大田去拿样品了
她还没回来啊
你去看一下吧， 我知道了
那我去了
大田，没事吧?
是的，抱歉
大重了
我来帮你吧
抱歉
确实是
好重啊
我们公司的产品都很重的
对女性来说很辛苦的
没想到会这么重吧?
是的
这就是全部了吧?
谢谢，你真是帮了大忙
太重了
坐卞来吧
偷懒一会吧
社长知道你来这边了
有点不放心
才叫我来看看你的
可以吗?
当然了
我们都这样的
好像做了坏事一样
该不会你之前就很坏吧?
叔叔很想问你个问题
你有男友吗?男友
没有
真的吗？
应该有吧?
没有
有的吧?
你那么可爱的话
你有吗?
我很不受欢迎的
没有吗?
是呢
我们公司很少有女员工的
i你喜欢什么类型的?
年长的
高一点的
今天你刚来公可的时候
有觉得不错的人吗?
我还不知道
是啊
再不回去的话
社长该生气了
30分钟都在外面的话
大家会觉得出事情了
我们回去吧
一下，可以吗?
其实，我注意到了
注意到了?
什么啊?
早上开始你-一直盯着我的
双腿看
在公园吃饭的时候也是的
我的屁股也是的
刚刚说话的时候也在盯着看
我没看到
怎么可能啊?
确实你很可爱
但是我没那样看
你用很恶心的眼神看了
我注意到了
果然被你看出来了
我和社长说吧
这样我很为难的
请一定帮我保密吧
那你会听我说的吗?
什么都要听你的?
你不是今天才刚刚来吗?
有可以听和不能听的
没事的
我不会说起过的事情
那样的话是可以的
你有健身吗?
不错的身体呢
我经常去公司的健身房
经常去公司的健身房
想看你的裸体呢
衬衫脱下来
在这里怎么能这样啊?
来人的话怎么办?
被看到了要怎么办啊?
那要我说出去吗?
你这样我很为难的
你为什么要我做这的事情?
好棒的肌肉
给我看看
要看哪里啊?
为什么变这么大了啊?
我还是第一次看
在看什么玩笑啊
好大
等一下
摸的话会变更大吗?
变好大了
你那样做的话:
我能吃吗?
怎么了啊?
好大，不能全部含住
被看到很糟糕吧
不可以的
好舒服
我也想要你了
是的，早上开始我一直在看你
一直在看你的双腿
一直很想要
可以这样吗?
怎么样?早上开始看到
我的屁股
真的好软
真可以做这样的事情吗?
再好好地服务
可以做这样的事情吧?
前后抽送吧
这样吗?
是这样想的吧?
太热了
没办法
真的吗?
真棒，知道我的很硬了吧?
好硬了
让我好好抽送
可以看吧?
怎么办?
我忍不住了
都做到这里了
想看吗?
想看
好舒服了
屁股翘起来
可以做这样的事情吗?
一直想做这样的事情
这里
好厉害呢
不要，不行，不行
不行
为什么这样了啊?
阴茎可以这样吗?
阴茎真不错
好热了
给我看看吧
再插进去
想要阴茎了
这里可以吗?
我想要了
怎么做啊?
可以这样插进去吗?
插进来
都插进来
大的阴茎都插进来
好爽
感觉怎么样啊?
不行了，不行了
去了
看看这边
看看插进去哪里了?
我的舒服吗?
好窄，好紧真的好爽
我忍不住了
全插进去了
不行，不行了
不行
好多色情的蜜汁
不行，不行了
不行，不行
还可以再插进去吗?
你那么喜欢啊?
不行
要去了
插进去了
不行，不行
去了
都射出来了
好爽啊
不行，不行
想要吧?
不要，不行
去了
不行，不行
不行，不仃
不行，我忍不住了
不行
去了
很舒服吗?
晚安
好辛苦啊
是呢，我的车动不了了
大多雪了
今天休息吗？
是的，我没有要做的事情
是啊，是的
在家里很无聊
真不错呢
那先失礼了
晚安
雪扫干净了吗？
还没有，好多啊
下了太多了
那失礼了
抱歉
什么事情?
你刚刚开始一直在看我吧?
没有，我没有看
没有看
说谎，今天一直在看吧？
没有的
只是偶尔出来就看到你
你说看到那真的是很偶然
明明看到我的屁股了
真不是的
可以一直跟着我哦
我不会那样做的
只是偶然看到了
我觉得很漂亮
抱歉，我跟你道歉
是呢，在这里说话会被
邻居听到的
去我家吧
还是来我家吧
坐下来吧
好的
很糟糕呢
你老公很快就要回来了
是啊
你很想我老公回来
看到我们这样吧
真的请饶了我吧
我现在跟你道歉
你真的在反省吗
有的，真的，很抱歉
请饶了我吧
看到我的内裤 了吧?
那真的是偶然
很抱歉
今天的事情我不会就出去的
你可以听我的啊?
我知道了
你的勃起了吧?
没有的，没有的
看到我的内裤就勃起了吧?
没有勃起
那脱掉给我看看
就饶了我吧
那么突然的
很简单吧
不简单
那我很为难的
我知道了
脱下来了，脱掉就可以了吧?
全脱下来
全部吗？
好棒的阴茎啊
真的好大
是什么味道啊?
好害羞的
这样的话会变更大吗?
是呢
真棒
好硬了
抱歉，抱歉
抱歉
真棒
这样舒贩吗?
是的，好爽
真的好硬
再来做很好的事情
来这边
躺下来
怎么样
还是第一次
这样还是第一次
舒服吗?
请温柔一点
真的好热
这样很舒服吧?
请再温柔一点
好棒啊
不可以了
要去了
还不行的
再温柔一点
再来，再来
拜托你了
真棒
好兴奋了
怎么样？
舒服吗？
好舒服
什么不行呢?
这就忍不住了啊?
你的这里很爽吗?
是的，是呢
想我怎么做?
帮我吮吸吧
蛋蛋好舒服啊
真棒
好爽啊
真好吃
真的好大
想摸夫人的屁股
想摸屁股
想摸吗?
是的，可以哦
真不错
就是那样
再来含住啊
好棒，我一直想这样摸
所以一直看吗?
抱歉，我看了
我都看到了
真抱歉
滑滑的
好舒服
忍不住了
你自己先抽送着
好大的胸部啊
想摸吗?
是的  想摸
可以的
这个胸部
我想直接看一下
来摸吧
好棒，好硬了啊
想怎么做
想舔，想舔
好爽啊
好软啊
好好地看看
全都看到了
想怎么做呢?
想舔，可以吗?
舔吧
那里
好爽
好吃吗?
好爽啊
去了
去了，去了
再来舔啊
要去了
去了
真的好爽啊
阴茎硬梆梆的了吗?
插进来
要这样吗?
从后面插进来
真棒
好大
好棒
不要，不行
好爽
好爽啊
不行，去了
不要，不行，不行
不行，不行
去了
不行，去了，去了
去了，去了
去了，不行，不行
去了
坐下来
是的，好爽啊
好爽啊
好棒啊
要去了，去了
去了，去了
去了
真棒
好爽
爽吗?
真棒，好爽啊
好爽啊
去了，去了
不行，不行
不行，好爽啊
去了
去了，好爽啊
真的好爽
要去了
去了，去了
去了，不行
不行，不行
要去了
可以射吗？
去了，去了
好棒啊
没事吧?
那没办法啊
很紧张吗?紧张吗?
当然了啊
我还是第一次和她见面
还有了婚约
不要那样了
不是的了
你是做什么工作的?
社长秘书
你太吃惊了啊
你做那样工作的话
性格会很硬吧?
我很认真的
我处理事情中认真
是啊，我更紧张了
怎么办才好啊？
真的要跟我有婚约吗？
你那么喜欢我的话
很好啊，不要那样说了
没事的，你太紧张了
没事吗?
我更加紧张了
没关系的
放松一点啊
我是你的姐姐都
这么紧张啊?
没事的
放松，放松
算了
真的没事吗？
来了吧?
来了，等一下哦
姐姐，我来晚了
这里很难找吧?
是的
没关系的
进来吧，有好吃的
打扰了
我的男友
她是姐姐
给您添麻烦了
你好，我是和你妹妹交往的
真僵硬，很紧张呢
超级紧张的
没事吧?
真的
你好
他太紧张了
你在听我们说话吗?
坐下来吧
可以坐在中间吗?
请吧
好的
都做好了
什么?什么
好棒啊
很好吃的样子吧?
你也会做这个啊
一起吃吧
你不是什么都不会吗?
是呢，她只是去那边买的
是啊，可以了
能吃就可以了
她只适合负责煮熟
可以吃就可以了
但是很好吃的样子
饿了
请吧，请吧
今后请多关照
很能喝酒吗?
是的
这么多可以吗?
那我也帮你
今后请多关照
请多关照
我才是看到这么漂亮的姐姐
很吃惊
不会了
干杯吧
干杯
恭喜你们
谢谢
真好喝
也开动吧
好吃，好吃
抱歉，我来这么晚
完全没事的
我有地图
工作也是的
最近很辛苦吧?
工作，你是做秘书的吗?
是的
好帅呢
不会了
这是秘书服装吗?
好帅气啊
那都是之前的事情了
你看到美人就这样了
那当然是的了
有什么想吃的吗?
什么都可以的
你不喜欢黄瓜的啊
还说什么都可以
难得姐姐这么热情
那我开动了
我也开动了
好吃
很好吃的样子
很好吃的
好吃
是吧...是吧
你们关系很好吗?
很好呢，经常一起去吃饭
姐妹的关系都那么好啊
是呢，是呢
我们的型号都一样的
姐姐比较瘦
不是的
最近我灵胖了都
真的吗?完全看不出来
长胖了
工作太忙了
压力很大
运动的话会减下去的
怎么样呢
新一，你在发什么呆啊?
怎么了?
不是的，这个很好吃
很紧张吗?
他一直这样吗?
不是，只是今天
第一次和姐姐见面
姐姐做社长秘书很受欢迎吧
不会，不会了
你绝对有男友了吧?
没有的
一直做秘书
好长时间没交男友了
是太忙的原因吧?
见到的男性都是自己
爸爸那个年纪的
是的，是的，你不喜欢哪么大的吗?
也不是的
不喜欢职场恋爱
我一直工作很寂寞
好羡慕你们
你们关系很好呢
你也吃了好多啊
你怎么样啊?
我吃了很多
不需要了吗？
要休息一下
肚子好撑了
喝了很多啤酒呢
我自己收拾吧
姐姐你休息吧
吃饱了
我能躺一下吗?
可以哦
累了
今天好累
好忙啊
好舒服啊
好想睡啊
可以的
不想回去了
这是什么?
该不会
我喝酒的话
我说了不能吃这个的
虽然你说了
但是那不是一天的量
妈妈很不喜欢你吃这个的
不要跟妈妈说
怎么办啊?
妈妈来的时候收拾干净哦
我知道的
真是的
姐姐你要说去去我的事情
我也说出去你的事情
请饶了我吧
我知道了
好撑啊
你喜欢什么类型的男友啊
类型啊?
到现在为止我看到的
大家都不一样
我喜欢像新一
这样的男人
很不错的男人
也有肌肉
还很帅
不是真的吧?
我经常锻炼，是啊
所以那么多肌肉
好开心啊
不要对我的男友出手哦
抢过来吧
不可以的
姐姐那么漂亮
一定会遇至更好的人
没有的
真不错，我也想结婚啊
去找个好男人啊
真的累了呢
姐姐要洗澡吗?
吃太饱了
动不了了
那样会长胖的
你可以先去洗澡
那我去了哦
那我先去了
你好好地休息吧
新一，就剩下我们两个了
是呢
明天也要工作啊
好麻烦
果然是
怎么了？
新一刚刚开始
就在看我吧？什么?
什么？
我裙子的里面
那怎么可能啊
不是吧
不要那样然了
你看了吧？
从我进来一直在看吧?
我说了没看的
不要那样说
说谎，绝对在说谎
不是说谎，不要说的那么奇怪了
是吧？
她也去洗澡了
真的不是的
看来吧
我知道的
真的不是了
一直在看吧?
我的双腿
一直在盯着看吧?
我没看的
真的吗？
那 那个是什么
那个?
为什么那样勃起了啊
没看的话不会那样吧?
你看了吧?
给我看看
在什么啊
我很想看一下
不行的
没事的
给我看看
好害羞
新一
我不知道她什么时候会回来
还不会回来的
给我看看啊
那只是一下哦
赶快，赶快啊
这么大了啊
好大了啊
好害羞
再给我看看
你觉得这样就结束了吗?
给我看看
新一
那个也脱下来
就一下哦
好棒啊
可以了吗?
不行，不行
脱下来
为什么这么大了啊?
请不要那样看啊
好害羞
都看了我的内裤吧
像是这样的话
我摸了哦
什么？
发出声音了
再这样抽送的话
会变大吗?
什么?
发出那样的声音
新一，好大了呢
怎么了？在想什么?
渐斩好大了啊
好大了啊
好棒啊
真的好大
很舒服吗?
好舒服
都这么大了哦
好大了
躺下来
赶快躺下来
那样不行，我知道了
那样不可以的
我也好热了
在做什么啊?
可以吧?
她还不会回来的
我再帮你爽
这里很舒服吗?
好棒啊
等一下
她进来了怎么办?
请住手
等一下
好大
怎么了？
你也很舒服了吗?
那用我的双脚按摩吧
阴茎那么大了
怎么样？
很舒服吗？
滑滑的
好棒啊
怎么样?
你好真实啊
舒服吗?
新一
那么喜欢啊?
再来帮你爽
怎么样?
舒服吗
好舒服
我的屁股怎么样?
好棒，真软
好软啊
碰到你的了吗?
不行，屁股好舒服了
好棒啊
再来
真棒
好棒
好爽
那样好爽
爽吗
这样吗?
请再好好地抽送
请再晃动屁股
可以吗?
舒服吗?
真不错，好舒服
姐姐，我忍不住了
新一
真的好恶心
好恶心啊
再来，再来
真漂亮
好漂亮
摸吧
好好的摸吧
好棒，真棒
那里不行
那样摸的话
想我舔吗?
好爽
再来摸啊
我忍不住了
忍不住了
真的好爽
看到深处了吗?
真漂亮
好兴奋了
不要，不行，不行
不行，去了，去了
好恶心的声音
真爽
插进来了
好棒啊
不要，不行
再来，再来
好棒啊
真爽，好爽
去了，去了
好棒啊
真漂亮
好棒
屁股很漂亮
真漂亮
好害羞
好棒啊
真不错
好紧啊
帮我弄得水水的
好棒啊
这样吗?
好爽啊
真的好爽
超棒，小穴也好厉害
姐姐，可以用这个吗?
那个，你还有那个啊?
不行，不行
不行，不行，不行
怎么了?
好爽
不行
就是那里
好爽啊
不行，不行
不行，好爽啊
要去了
太爽了
不行，不行
姐姐，都水水的了啊
困为，不行，不行
去了，去了
妤棒啊
妈久没这样做了
全都插进来
新一
深处，深处
不要，不行，不行
插深处啊
不行，去了,去了
去了，去了
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了
去了，去了
真棒
好大
从后面
全部插进来
好棒啊
好棒
好硬啊
插进来
花瓣都扒开了
还想要阴茎
声音会被听到的
会被听到的
很爽吧?
好爽
好爽啊
新一，不行，不行，不行
去了，不行，不行
不行，不行
好爽啊
不要，不行，不行
不行了，去了
很奇怪了
我也很奇怪了
好爽了
再来
不行，好快啊
去了，去了
可以舔干净吗?
一直做到了最后
不行，都射出来了
不行
太爽了
我帮你保密