早安\N早安
对了 杉原,你今天不是休息吗
嗯 是休息
但是我做资料很慢的
这样啊\N不能休息了啊
是啊 下周就是业绩结算日了
我也是，不努力一点，就来不及了
课长 部长只要下个命令\N我们要拼命做资料
还要去客户那
是啊 真是好累啊
不过业绩还是不好
是啊
真是太可怜了
做资料吧
佐藤小姐 休息天来加班也辛苦的
是 上次被课长说了
没办法的
课长真是严格阿
要做那么多资料
我也只能努力做了
加油吧\N湿
对不起 佐藤小姐 可以帮忙倒茶吗\N是
佐藤小姐很忙的
自己倒茶啊\N对不起
杉原 看到了吗 什么？
佐藤小姐是巨乳啊
嗯...
太棒了
平时穿着工作服看不清楚\N佐藤小姐居然湿巨乳
从你这里看是巨乳吧
穿着毛衣很明显吧
嗯...
这样没有兴趣 我们换座位吧
你这里看得最清楚是吧
我都看不到 真是羡慕你
你要说这些，才让她去倒茶的吧\N被你发现了
对不起 我是巨乳癖
年轻人
好羡慕啊
真是青春
请喝茶吧
谢谢 麻烦了
佐藤小姐 真漂亮
佐藤小姐 平时休息做什么的?
休息日吗
去喝酒
不错啊，下次和我一起去吧
铃木君你要请我吗
是的\N那请一定让我去
下周周五有空吗\N下周周五吗？
应该有空的
那就那天吧
等下我们交换电话号码吧\N好的
太好了 铃木君请客
对了.你有男朋友吗
男朋友吗
有是有的
有是有的\N什么意思啊
那喜欢什么类型的？
年长的 工作很能干的
生活稳定的
稳定的啊
不对面对比我年长的人，我会很紧张
这样啊\N有点紧张
年长的肯定会有压迫感\N是啊 绝对是的
那么年长多少可以接受
40岁之前的吧
但是40岁年纪可能太大了
一起生活不方便，稍微再小一点吧
是阿\N都40了 很危险了吧
晚上应该怎么办啊\N是啊 而且前途也没有了
是啊\N对对 40就是永远的小职员了
还是要小一点
要年轻一点\N是啊
那么你男朋友是几歳？
32 还好吧 正好吧\N正好呢
还可以的
佐藤小姐 你很开心啊\N什么
今天是不是有约会啊，这么开心
我们一起住的\N这样啊
当做婚前同居吧
周五我们好好聊聊\N好的 周五说
佐藤小姐 可以打扰一下吗
明天的会议\N可以帮忙一起整理资料吗
是
不要大声叫 不然会被发现的
这里是公司
是工作的地方
你刚才说了什么
40岁之前就是永远的小职员
是不是故意说我的啊
厌恶我吗
不好意思
我是永远的小职员
而且马上就50了
她故意在说我吧
居然有那么大
穿成这个样子
怎么了？
你到底来公司做什么的
不是的
那么大
小声一点
会被他们听到的
给我过来
来啊\N住手
佐藤小姐
不要\N怎么了 不舒服吗
佐藤小姐是不是喜欢这样啊
每天都这么妄想的吧
就这样
这样很爽吧
这样
不行啊
来吧 来吧
纶我住手啊
是这样吗
不行啊
这样呢\N不要
是想要这样吧
喜欢色鬼吧\N没有
来啊\N放开我
住手 住手
是不是很爽啊
杉原 我们先走了\N辛苦了
佐藤小姐辛苦了\N辛苦了
不要啊
碍事的人都走了
你要做什么
让我看看你的内心\N住手
过来 过来
居然穿着这么性感的内裤
怎么样啊\N不行啊
是吧
不行啊
我看看啊
不行 不行啊
给我住手啊
住手 住手啊
不要啊
来啊 给我看看屁眼
不行 不行
全部看到了\N不要啊
每天对着那些年轻人打开的吧
住手啊
不要
这里呢
巨乳很大吧\N住手啊
是不是很爽啊
住手啊
佐藤小姐
很开心吧\N不要啊
这样正合你的意吧\N不要
不要
给我住手
适可而止吧
不行吗 真是好棒啊
住手 住手啊
不要啊
不行啊
住手啊
这么想要吗
来啊 过来啊
不行 不行啊
等等啊
住手 住手啊
不行啊
这个样子你怎么回去？
我会让你爽的\N不行
住手 住手\N看着我啊
住手啊\N很恶心吗
很恶心吧\N不要
很恶...
哭了吗
住手\N让我们来开心吧
住手啊
好可爱的孩子
住手啊\N好棒的乳房啊
不要 不要
住手
怎么样啊\N不行
这里没有其他人了
过来啊\N不行啊
不行啊
这样很爽吧
好淫荡啊
来吧
好棒的啊
不行啊
什么 不要吗？
不错吧
很好吃吧
我就是那个小职员
而且是你最讨厌的
老头 老头\N住手啊
住手啊
不要
是不是这样的啊
我不说了
不说了吗
给我过来
好像很开心啊\N住手啊
过来啊
住手啊\N来啊
真是好棒的乳房\N住手啊
住手 住手
想要吗
很想要吧
来啊 过来啊
来啊
给我看看 给我看!
不要啊
不要这样啊
住手啊
怎么了啊 这样很棒吧
不行啊
来啊
给我看看
很棒吧
我想要看
平时很难享受到的
下次还要 请跟我说
很棒吧
佐藤小姐
这是..\N不要靠近我
什么不要？
过来啊\N不要啊
不喜欢我的吗
住手啊
来啊过来啊
过来啊
来啊
我不要啊
给我住手啊
稀罕肉棒吧
怎么了啊
很爽吧
不要 住手啊
住手啊
很爽吧\N不行 不行啊
真棒啊
这様很爽吧
我不要啊
来啊\N不要
给我吃啊
吃啊
快点吃啊
给我吃啊\N住手啊
好棒啊
来啊
不行 不行啊
很喜欢的吧
佐藤小姐
我喜欢这様
给我夹住
不行
来吧来吧
不行吗
来啊
给我夹住
用力婀
爽死了
对
爽死了啊
很爽吧
不行
爽死了啊
很开心吧
开心吧
是不是很开心啊
来吧
过来吧
过来啊
看着我
和我KISS
佐藤小姐
给我用点感情啊
来啊
来吧 给我舔啊
怎么了 这么好吃吗
好吃吗
接下来到这里来
来吧
过来
来啊
给我小穴
这个必须做的\N不要
想要的吧
怎么样啊
很爽吧
用力啊\N不行啊
很爽吧 是吧
很爽吧
来啊
过来啊
自己插入啊
想要吧
怎么样啊
很爽吧
是不是啊
给我看看啊
不要啊！
很爽吧
住手啊
不行啊
不行 不行啊
佐藤小姐
明天再见了，要去见客户吧
而且是和我一起去
真是忙啊
知道了吗\N明天开始我们好好努力吧
佐藤小姐
早安\N早安
社长 我来做资料
对了 那个资料就拜托你了
好的
让大川帮你一起做吧\N是
加油吧
我就坐这里了
对不起\N下周的目标业绩帮我输入到计算机
这个我手上没有数据
这样啊
正好栗山把数据拿过来了 是吧
是吧\N是 好的
那拜托了\N是
就是这个
这个吗？\N是
加入进去就可以了吗
不是 这个是这个月的
全部都要替换进去
是
然后算一下总和
这样就可以了
行了吧
我知道了\N是
不要这样
不要弄错了
这里数字要正确\N是
慢慢算一下
然后再把这个数字加起来
就是这样
好的 非常好
是\N放进去就好了
我们先告辞了
辛苦了
让你们加班对不起
没有没有\N下周好好努力吧
先告辞了
辛苦了 辛苦了\N辛苦了
对 就是这样
不要
是这个吧
10月份的业绩??
对对 就是这様算
就是这样
不行 不行
还有这里数字\N不行
对 对 就是这样
是的
好 我也先告辞了
辛苦了
那你呢\N我马上就好了
马上就好了
辛苦了 那拜托了
是 辛苦了
没有其他人了
过来吧
不行不行 这里来
好
这里..\N别走啊 这里啊
你到底要做什么啊
没有想到你是巨乳啊
穿着制服我看不出来
这样穿真是巨乳啊
还穿成这样啊
就是给我们看的吧\N不是的
说什么啊\N这个乳房很棒的吧
刚才还说很舒服的吧
给我住手啊
过来啊
不行啊
给我住手啊
真大啊
不行啊
乳房真大
很爽吧
给我看看
给我住手啊
不行啊\N很久没有了吧
不要 不要
过来啊
给我看看
不要
不行啊
想要的吧
很爽吧\N更多啊
不行 不行啊
不行啊
住手啊
给我啊
不行啊
过来啊
很棒阿
都湿透了
来啊
住手啊
好棒啊
住手 住手
真棒啊
不行 不行
来啊 过来啊
很棒吧
爽死了啊
爽死了
来啊
真棒啊
不行不行
来啊
不行啊
爽死了
怎么様啊
过来 过来
不行 不行啊
好棒啊
不行啊
来啊
不行 不行
很爽吧\N不要
过来啊
住手啊
起来
不行阿
真棒 真棒啊\N不行啊
不行啊 高潮啊!
虽然不是什么大事.但是要保密
明天工作多加油\N是
我进来了
今天你不是休息吗
辛苦了
虽然休息，但是我还有事情没有做完
真是认真啊\N没有
你是来加班的吧\N是的，明天必须把这个数据交出去
真辛苦
我终于弄好了
那么我先告辞了\N是
多加油喔\N好的
辛苦了\N辛苦了
好热啊
社长 怎么了？
刚才山木跟我联系
说明天用的资料弄好了
是这个吧
做得不错啊
刚才山木拿过来的
太好了 没有问题了吧
真是太感谢了
怎么了？
不 没什么
做得真好
我收拾一下\N好的
好热
社长？\N没事的
我去换衣服
好的
社长？!
这里是女生更衣间
你给我闭嘴
是你引诱我的
平时老是穿着工作服
我看不清楚
原来你是巨乳啊
刚才那个巨乳样子
好淫荡
是想要让我看吧
邀请我
知道有什么后果吗
真是受不了
来吧
给我老实呆着
不要
怎么了
还真性感阿
好棒的乳房
来吧
给我看看
别动
来啊
真棒啊
好棒啊
社长…
怎么了？
来啊
过来
让我吃
好色啊
不要
其实想要的吧
想要被舔
给我过去
穿这样的内裤
过来\N不要…
喜欢这样吧
真是好棒的乳房啊
来啊
来吧
真是不错啊
好棒啊
很漂亮啊
过来啊
全湿了啊
有感觉吧
湿了吧
自己打开很棒吧
很湿了啊
到这里来
来吧
把脚分开
真棒啊
不行
别喊人，不然辞掉你
明白了吗
给我看看
不然辞掉你 辞掉你
受不了啊
分开啊
来啊 自己打开
打开 打开啊
给我看看
打开了啊
真棒啊
过来啊
不行的吧
来啊
真棒啊
我有个让你爽的东西
来啊
很爽吧
很棒吧
哪个更好啊
来啊 脚分开啊
分开啊
很爽吧\N不要
会不要吗
很爽吧
怎么样啊
高潮 高潮
张嘴
来啊
给我吃啊
来吧
来啊 吃啊
感觉很棒吧
吃啊
来啊
更多啊
这是很重要的工作
给我好好舔
用手啊
吃啊
对对 就是这样
真棒啊
来啊
过来啊
真棒啊
来啊
自己来
用力啊
对
很棒吧
给我用力
快点啊
用力啊
不行
给我用力
用力啊
手拿过来
对
吃啊
很爽吧
怎么样 想要吧
插入了
过来
爽死了
真是好棒啊
爽死了啊
爽死了 真棒啊
不行啊
来啊
好淫荡啊
爽死了啊
真棒啊
不行了啊
爽死了啊
不行啊
过来啊
插入啊
很爽吧
用力啊
用力
爽死了啊
来啊
真棒啊
好棒啊
想要更多吗 是吧
怎么样啊
吐出来
摸摸看
好爽
这个事要保密
不能告诉别人
因为我是社长