齐藤修 过去曾是黑道的帮主
他的名气之大甚至被人\N称之为"日本的暴力"
因为他靠著自己强大的暴力\N成功的君临日本黑道的顶点
西元1996年发生日本史上\N最严重的暴力事件
荠藤组和 坂口组之间的斗争之火
将全日本的黑道都卷入了其中
最后造成的结果是\N重伤者300人 死者43人
这场斗争的结局是
齐藤修成功击杀坂口源次郎
使的这场斗争就此落幕
之后齐藤坂口签定和解修约
自那天以后二十年过去
前几天新来的那个看护
她有什么问题吗?
我和丈夫一同经营著一间\N小小的看护公司
我老公担任社长
而我则以看护的身份\N到各个家庭里做看护
最近因为公司的风评\N越来越好
所以也增加了不少工作
于是我们聘雇了几名有\N看护执照的看护
等那件事结束以后\N就交给你做啰
湖南
那就拜托你啰
今天我们去外面吃饭吧
好啊,好久没到外面吃饭了
最近一直都在忙嘛
要吃什么好呢
我想吃义大利面
你不是喜欢吃寿司
寿司也不错啦
你上次不是才说想吃
上次看电视的时候\N突然就觉得好想吃哦
是什么...
生海胆嘛
好想吃哦
还是吃寿司好了
那就吃寿司吧
那就去街上那间吃吧
偶尔也奢侈一下
要先打电话预约才行
是工作的
你说现在吗
我知道了!我马上过去!
发生什么事了?
刚刚公司打电话过来
照顾齐藤修\N希望我们立刻派人去齐藤家
齐藤修...
听说他们急著要人
是这样啊
我先出去啰
老公
路上小心
齐藤修吗...
我知道了
明天开始我们每天\N都会派遣看护过来照护您
以后还请多指教了
我才要请你多多照顾了
自我老婆走了以后
我就一直靠著自己\N照顾自己到现在
可是因为以前的旧伤的缘故
最近膝盖这边又开始痛起来了
我自己实在是没办法\N再照顾自己了
所以才麻烦你们
请交给我们吧
谢谢
不过,你家还真是大呢
还有很多古董
没有,这不算什么啦
是吗
如果方便的话可以请你告诉我\N你以前是从事什么行业的吗?
不是什么了不起的职业啦
是吗
只是赚的比一般人多一点而已
明天起请你多多指教了
请多指教
齐藤修吗...
老公!工作辛苦了！
谢谢
这个是齐藤先生的资料吗
这位老爷爷一个人住在\N豪宅里面呢
我也不知道该怎么形容
反正就是很大的房子就对了
可以让我看看这份资料吗
62岁
齐藤修
玲奈,怎么了吗
没有,没什么
这位齐藤先生你要让谁去\N负责照顾他?
说到最近有空的人的话
应该是小林吧
可以让我去吗
可是你手上不是还有\N要照顾的人
他就给小林照顾
然后我负责照顾齐藤先生
这样任意换看护不太好吧
对于那些老人来说
看到\N我们这样随意更换看护的话
也会给他们不好的印象吧
这种事我当然知道
我在想这位齐藤先生
他说不定是很久以前一位\N曾经照顾过我的人
是这样啊
所以我想过去看看他
好吧
那齐藤先生就拜托你了
谢谢
不过我总觉得有点怪怪的
这位齐藤先生以前一定是\N做一些违法的工作才对
一定是这样
不然那来的钱买那种豪宅住
我去洗澡啰
就是这个男人杀了我的父亲
一定是他
齐藤修是日本最大黑帮\N齐藤组的创始人
同时我的父亲也是死在他手上
虽然我暪著丈夫
但是我的父亲过去也是\N黑道老大
我的父亲坂口源次郎
是当年关东最大的黑帮\N坂口组的帮主
当年的齐藤组也只是\N坂口组旗下的小黑帮罢了
在1996年齐藤组背叛我父亲\N独立出去
从此两大黑帮的斗争\N就这样开始了
他们之间的斗争激烈到\N每天不断的被新闻媒体报导
甚至连一般人也被卷入其中
最后造成重伤者300人\N死者43人的
日本战后最大的\N黑帮暴力事件
这场激烈的斗争最后以\N我父亲的死亡落下帷幕
之后就开始了齐藤组的时代
爸！
我总算找到他了!
杀父之仇
我绝对不会放过他的
请进
你好,我是看护师\N我叫坂口玲奈
请多指教了
谢谢你过来这里
没有错
他就是那个齐藤修
好了,请进来吧
打扰了
刚刚爬了那么多楼梯\N你没事吧?
我没事
没事
你不要紧吧
很难受吗?
我没事\N只是有点呼吸不过来
谢谢你哦!
真不好意思啊
你能来这里真的是\N帮了我大忙呢
最近以前受过伤的膝盖\N一直不停的在发作
我一个人真的没办法了
真伤脑筋呢
你以前膝盖有受过伤啊
工作的时候不小心弄伤了
请问你是做什么的?
不...那个...算是服务业吧
服务业吗
你没事吧
我去帮你倒杯茶
不好意思哦
齐藤先生
热茶可以吗
虽然我的同伴人都很好
不过那工作不算什么好工作
有不少人帮过我
我也给不少人添过麻烦
现在回想起来
我的人生真的不怎么样呢
人生吗...
你现在说这种话还太早了啦
我再活也没几年了
到了这把年纪\N也只能每天待在家里等死
一想起以前那些\N我给他们添过麻烦的人
就忍不住想向他们道歉
可是啊...
我现在这样的身体\N根本就办不到
没有那种事啦
请用茶
他真的是齐藤修吗
总觉得和我想像的完全不一样
真美味
而且像这样让你照顾
真的会觉得自己什么都需要\N别人的照顾呢
有什么需要请尽管跟我说
谢谢
请你不要这么客气
以前啊
我也曾经认识一位\N跟你很像的女生呢
看到你就让我想起她
她这么像我吗
一模一样呢
不要再提她的事了
请带我回房间吧
慢慢来哦
我的脚有点...
我去帮你煮中饭哦
乌龙面可以吗
我最喜欢吃了
请帮我煮烂点
打扰了
乌龙面煮好啰
味道怎么样呢
最近我的下巴没什么力气
面太硬了吗
我的嘴实在是...
嚼不动啊
那我先帮你嚼过你再吃吧
这样比较吃吧
可是这种事...
没关系的
还让你做这种事
我没事
要喝茶吗
你没事吧
真美味
本来是想来向他报仇的
可是看到这种垂死的老人
让我根本就没办法报仇
你没事吧
我看我直接用嘴喂你吧
让你做到这种地步...
我觉得很不好意思
没关系的
真美味
这样比较容易吃吗
真不好意思呢
没关系的
好美味
这样不管有多少\N我都吃的下了
真的吗
你怎么了吗?
不
我只是突然爸爸的事...
是吗
我爸爸已经去世很久了
齐藤先生!早安啊
你真的很喜欢植物呢
像这样看著植物
会让我觉得很安心
看著这些树慢慢的成长
真的很开心呢
真棒呢
对了,齐藤先生\N你的孩子呢?
我和太太一直没有小孩
我太太又在两年前去世了
自那以后就只剩我一个人了
我一直很想要有一个\N像你一样温柔体贴的女儿呢
我没有那么了不起啦
真不好意思!跟你聊这种事
不会
对了,中饭已经煮好了\N我们去吃饭吧
要到房间里吃吗
不,就在厨房吃吧
没问题吗
在房间里吃饭
太没面子了啦
我可是想在你的面前
逞逞英雄哦
那你可要让我看看啰
我煮了粥和小菜
这两样都很软\N所以你应该吃的下才对
我现在就喂你吃哦
你没事吧
齐藤先生!请喝茶!
你不要紧吧
人上了年纪真的是太没用了
请你不要太勉强了
玲奈小姐
不好意思,可以的话
可以麻烦你用嘴喂我吗
可以啊
那我要吃啰
真是太丢脸了
失礼了
没事吧
可以多一点吗
玲奈煮的饭真是太美味了
真的吗,好开心哦
谢谢
还有很多哦
真美味
本来是想来报仇的
可是看到现在的他
让我的复仇心全都消失了
粥的咸度还可以
刚刚好
不好意思,不小心撒出来了
不好意思哦
齐藤先生!已经吃光了哦
要是我有孩子的话
真希望能跟你一样呢
你的嘴边
好烫丶好烫
你没事吧
不好意思,我帮你擦擦
你不要紧吧
我没事丶没事
是这里吗
真不好意思哦
这丶这里就不用了
是这里吗
不,这里就不用了
不好意思
真没面子
让你看到怪东西了
真是太没面子了
齐藤先生真有活力呢
真没面子
可以的话这边也...
不好意思
真不好意思
没关系的
连这种事都让你帮我做
好舒服
舒服吗
玲奈的手好舒服
玲丶玲奈
连这种事都...
真不好意思
抱歉!真的很抱歉!
没关系的
射了这么多
你觉得舒畅多了吗
真是太谢谢你了!
和丈夫已经很久没性生活的我
在这一刻彻底的忘掉了复仇
忍不住就舔了他的肉棒
他那温柔又坚强的内心
让我想起死去多年的父亲
打扰了
今天也好热呢
对啊
我现在帮你擦身体
请你先躺下吧
我要擦了哦
午睡时间差不多到了哦
齐藤先生给我的感觉\N就好像我真正的爸爸一样呢
可以的话,我可以陪你\N一起午睡吗?
可、可以是可以啊
真的可以吗
感觉好像真的多了\N一个女儿一样呢
爸爸...
已经无所谓了
人家忍不下去了...
你也可以舔我吗
请让我舔吧
齐藤先生
我也可以舔你的吗
好舒服
要插进来啰
玲奈
好棒,好舒服
好舒服
肉棒插到最里面了
舒服吗
好舒服
你没事吧
玲奈
我不小心射到里面了
没问题吧
慢慢来哦
水温还可以吗\N刚刚好
舒服吗
昨天发生了那种事
真的很谢谢你哦
我现在帮你洗背后哦
请把背朝这边哦
坐好哦
我要洗了哦
舒服吗?
好舒服
玲奈
你小时候一定很寂寞吧
一定吃了不少苦吧
我最近开始觉得
人不可以一直被过去的事\N所束缚住
要往前看才对
是吗
说的也是
往前看吗
你说的很好哦
好舒服
你人真温柔
一看到现在的齐藤先生
就让我觉得过去的事\N全都不重要了
是这样吗
我想帮你洗前面
请转过来吧
慢慢来就行了
齐藤先生的变大了哦
因为玲奈洗的太舒服了嘛
一不小心就...
我要冲干了哦
射了这么多
射了呢
就算委托结束了
我也可以过来找你吗
你想什么时候来都行
你果然还是来了
你怎么了?
对不起
看到齐藤先生
就让我想起死去的爸爸
齐藤先生
其实我是...
我是坂口源次郎的女儿
对不起!我一直暪著你!
我看到你的资料
在资料上看到你的照片后\N我就发现了
你就是齐藤组的创始人
齐藤修帮主吧
是吗
你果然知道我的身份
你这句话是什么意思
其实我也知道你是他的女儿
是丶是这样吗
我一直打从心底尊敬著\N源次郎先生
当我还只是一个小混混时
他一直很照顾我
之后提拔我出头的人也是他
那你为什么要杀死他?
其实我根本从来都没想过\N要从 坂口组中独立出去
可是我的小弟们
为了让齐藤组变的更强大
成为日本最大的黑帮
某一天,我的小弟们
竟然去暗杀 坂口组的少帮主
一切的冲突就从这里开始了
真的是这样吗
当时我想尽快结束这场\N激烈的斗争
所以我亲自约他出来谈这件事
但是我们两帮之间的恩怨\N已经大到无法解决了
最后虽然我们两人见面了
可是想平定那次的斗争\N一定要有一个人牺甡才行
之后我告诉小弟们\N我打算牺牲我自己
结果就在隔天我却收到\N他的首级
我真的很对不起你
是我对不起你
玲奈!我真的对不起你!
是丶是我
是我害死你父亲的
请你把头抬起来
当时动手的人又不是你
求求你,请你抬起头
对不起
小弟们会犯下那种错
都是因为我这个帮主\N没管好他们
我真的很...
对不起
请你不要这样
请把头抬起来
我一直想向你道歉
所以我就命小弟们\N去寻找你
然后我知道你在经营一间\N看护公司
所以我才会这样让你过来
原来是这样啊
我一直想跟你道歉
所以今天我一直在等你来\N好向你道歉
现在我已经没有任何遗憾了
请你不要这样说
玲奈你已经长成这么\N美丽的女人了
不知道你还记不记得
你小的时候
我可是很常抱著你玩哦
玲奈
你真的很喜欢你父亲呢
只要有别的男人抱你\N你就会马上闹脾气
不过,如果是我抱你的话
你就会说我身上有跟\N你爸爸一样的味道
开心的一直笑呢
是这样啊
齐藤先生
真的是这样吗
玲奈
我的小弟们害死了你父亲
所以
如果你想报仇的话
现在就把我的头砍下\N也没关系
请你不要这样说
我真的很对不起你
请你不要这样好吗
玲奈
跟爸爸一样的味道呢
如果是为了你的话\N我什么都愿意做
我一定会用一辈子\N补偿你的
请你尽管说吧
请你让我的心满足好吗
齐藤先生
我可以叫你爸爸吗
可以哦
我有个女儿了
我可以把你当我的女儿吗
爸爸,请让我当你的女儿吧!
爸
请你看看我成长之后的身体吧
好美啊
好舒服
你没事吧?
只是有点太拼命了一点
真的好舒服哦
给我你的口水
屁股朝这边
你喜欢这个姿势吗
嘴里都是精液