(本片开始)
不好意思
我是刚搬过来的
特意过来跟你打声招呼
这样呀
我叫山崎大木
山崎先生
那么可以打扰一下吗?
可以呀,请进
打扰了
这样呀
因为刚搬过来
这里的规则还不清楚
那个管理员会拿过来
我还没有看哦
真的吗?
总之
不清楚的我会帮你
这样吗?太感谢了
举手之劳
那个...山崎先生
直接叫我山崎就可以了
山崎先生，你太太呢?
我还是单身
这样呀，太好了
太好了？
我刚搬家，箱子太多了
不知道怎么整理
纸箱的话
整个拆掉，压扁之后
收起来就可以了
这附近有便宜的超市吗?
我还不清楚呢
这里的话
其宣附近很多超市呢
你结婚了吗?
是呀，两年前结婚了
结婚两年了呀
你是做什么工作的？
工作吗?
其实我很少和别人说
是搜查官
这样呀
是警察呀
但是结婚后已经辞职了
好可惜啊
不用在意
要是有什么犯罪相关的问题
这种类似的问题
都可以找我商量
我是一名小说家，
写小说啊
就是在发表在一些书籍上面
很厉害哦
可以说说说说什么类型吗?
都是些同人二次元宇宙之类
基本上是这样
这些现在很受欢迎
是呀
山崎先生很厉害啊
将来有什么需要可以跟我说
我对这里还不熟
很多事情麻烦你了
是喔，我还在煮东西
我该回去了
以后请多多关照
多多关照
可以弯一下腰吗
你头上有东西
弯下来一点
没事了
不好意思,好了
不好意思，麻烦你呢
不用在意
那以后就麻烦你了
那我走了,打扰了
那个太太
之前是做搜查官呀?
这檬没问题吗?
我要大鸡鸡
再来
好舒服
不会吧?
太太
好棒
好舒服
再继续弄
好棒
好硬呀
想要硬硬的东西
给我吧
给我
想要
好棒
想要插入了
想要很硬的
好舒服
好硬好舒服
要去了
要插入了
我还要
好舒服
好棒
这样好棒
好舒服
要去了
好棒
会去的
要去了
好棒
再来我还要
再来
好爽呀
要去了
让我去
去了
(小说创作中)
幻想中
大木先生
你是不是经常偷看我的身体
该不会
想跟我发生不论的事吗？
真的可以吗？
不伦是错的唷
会被处罚唷
不伦是禁止的唷
如果跟我性交的话
就是不伦对吧?
是
大木先生的话
想跟我性交吧?
愿意
但是绝对不可以唷
不伦唷
看到了吧?
我结婚了唷
不可以跟结婚的人性交唷
真的是不可以唷
知道吗?
是
这里不可以看哦
你也硬了吗?
那个...
因为
这是什么?
很硬很厉害唷
大木先生
不伦是不可以唷
绝对不可以
我可以帮你缓解一下
但是你不可以碰我唷
绝对不可以
不可以唷
怎么这么硬呀?
不可以搞不伦唷
这样可以吗?
我有老公了
这样是不可以唷
知道吧?
又硬起来了
就说不可以呀
真的不可以
不可以搞不伦
要射了
抱歉
很脏的，吐出来吧
吐出来吧
拜托了
先生
不伦是不好的
可是
如果在我结婚之前
做什么都可以唷
但在结婚之后
丈夫才可以做色色的事情哟
真的吗
先生你的话
对我做什么都可以唷
真的吗?
大木先生想跟我结婚吧?
想啊，想啊
兴奋吗?
是
结婚之后
这个也可以做给你吃唷
喜欢猪排饭吗?
喜，喜，喜欢
跟我结婚，会做很多好吃的给你唷
真的吗？
想试试吗？
热吗？
还是很热呀?
我喂给你吃
好吃吗? 好吃
再给你吃吧
好吃吧?
好吃
这个怎么办呢
应该是这样
不是这样装吗?
这样?
还是这样?
装不进去
应该是错的
大木先生
你在干什么
那个，电灯坏掉了
我不是很会装
之前没有装过电灯
可以过来帮我一下吗?
好啊，完全没问题
这里，可以帮我扶一下吗？这里很危险的
扶一下就可以了
我知道了
这样可以吗?
是
还是不对呢
没事吧?
没事
应该没事，就是装不上
我可以帮你换吗？
不用，因为是老公买的
我要自己装好
我帮你装好他不知道啦
他说我应该要试试看
所以自己来吧
这边吗？
真是抱歉呢,我会很快弄好
很快就能弄好
换一边试试看
天气好热呀
今天很热呢
是呀 很热
不好意思
可以打开电筒照着这里吗？
有些看不清楚
这个吗?
是呀
照这里
这样子
等一下
灯有照到吗?
是,有呀
怎么回事? 好奇怪
请往这边照一下
没事吧?
好难唷
以前没装过所以没经验
说的也是
真是的,怎么搞唷
装好了
太好了
终于好了
小心点，我要下去啦
是,没事吧?
不好意思
小心点
好了
不好意思，有点头晕
头晕？没事吧
因为一直仰头
这样呀
小心
没事吧?
头有点晕
让我休息一下
这样啊
你味道很棒呢
是吗?
大木先生
是？
可以扶我到我家休息一下吗?
你家吗?
这里不是你的房间吗?
你一直看我肉体吧
我刚才全部看到了
可以尽量看唷
我喜欢你的味道
等等
不可以啦
太太
你很想摸这里吧
是很想摸啦
来呀
尽量摸
可以吗?
这里呀
太太
我的味道如何?
味道吗?
怎么样?
好棒
真棒
舌头伸长一点
太太的味道
好棒
再来
真好吃呀 太太
好棒
好兴奋呀?
真棒
太太真棒呀
脱掉罗
好棒
真棒呀 太太
会去的
再来
让我更舒服
太太
太太的屁股
直接闻吧
帮我脱
真棒
好舒服
这样好丢脸
真棒
太太
好舒服
好棒
真棒呀
真棒
好舒服
真厉害
这样子插
好舒服
好舒服呀
要去了
去了
好棒呀
好棒
好舒服
很舒服
会不行
好棒
好舒服
会去的
好棒
舒服吗?
好硬好棒
真棒的味道
来吧
太太
好棒
变好大
一直抽动呢
真的很硬呢
好棒
那个
来夹着吧
夹着吗?
这样子
好棒呀
好硬
好棒
也让我舒服吧
好舒服
好棒
来插入吧
太太
不好啦
要插罗
好棒
好硬
真棒
好爽
好棒
很硬
再来
要去了
好棒
好舒服
插好深
要去了
去了
好舒服
好棒
很舒服
插得好舒服
好棒
要去了
去了
好棒
好舒服呀
好舒服
真爽
再来
要去了
去了
好舒服
会去的
好爽
要去了
去了
肉棒好硬
很爽
打我屁股
屁股吗?
快点打
再来
好舒服
要去了 去了
好棒
插好深呀
不行
好舒服
要去了
好厉害
插深一点
好爽
好棒
要去了
射很多呢
我去上班了
加油吧 会很晚吗?
可能要加班呢
不能回家吗?
会回家
这样呀
亲一下
我走罗
再一次
没问题啦
再来
还要呀
我走了
好
小心点
会回家
知道，一路顺风
看到了吧?
那个
让你看到丢脸的地方
今天也没穿胸罩呀?
我都不穿的
今天
也可以吗?
是
那个
我要丢垃圾
可是不清楚
这样可以吗?
这样可以
今天星期二
丢这个可以吗?
这个没关系啦
真的吗？我就怕丢错了
应该是可以,没关系的
但是这些可以丢吗？
可以吗?
这些都可以
真的吗？
太好了
太太
今天也是
很下流呢
怎么了?
今天也没穿呀?
就说不穿的呀
太太
好棒
真棒呀
进去吧
好棒的味道
好棒呀
太太
请叫我沙耶香
可以吗?
叫吧
沙耶香
好舒服
好棒
沙耶香
好舒服
真棒呢
好棒
好爽
好舒服
这样很爽
不行 会去的
去了
好舒服好棒
这样吗?
好爽
好舒服
好棒的味道
喜欢这种味道
好兴奋
舒服吗?
很舒服
太好了
好棒的味道
好兴奋
好棒
变硬了
真棒 好舒服
好棒
好硬唷
过来吧
好棒
真的好硬呀
胸部夹着舒服吗?
很舒服
好高兴
尽量舒服吧
尽量爽
好
好舒服
好爽
也让我舒服吧
好棒 真湿呀
舒服吗?
舒服
好棒
要来插入唷
好硬唷
插好深
好棒
这样好喜欢
好棒呀,插深一点
好棒
再来
要去了
去了
好棒
不行
真棒
好棒
这样好棒
好舒服
肉棒好硬
好棒
再来
要去了
去了
好爽
可以再来吧?
还要继续插
好棒
要去了
好舒服
再来
要去了
去了
好硬呀
好棒
好舒服
要去了
去了
好棒很舒服
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
真棒
要去了
去了
真爽
好舒服
要去了
好爽
真棒
好舒服
好棒
好硬
很舒服
刚刚有说过了
抱歉
沙耶香
这样舒服吗?
是
再来吧
就这样
现实跟我妄想中的事
真的实现了
(本片结束)