龙比吕
午安  龙比吕
果然真的很大  正树的妈妈
要不要一起过来 阿姨买了零食
嗯  好的 走吧
龙比吕是正树的同学
听正树说两个人的关系也不是
好的无话不说
但是 都是单亲家庭所以要好
我也想通过正树 能够尽量照顾龙比吕这个孩子
好了
这个吧  找到了
很好 轮到我了
我还要一张
错了
很好
好  你的
谢谢
你的  好的  谢谢  吃零食
最近经常和他玩啊
正树就拜托你了
好的  富然了
正榭的妈妈真是个大美人
哎呀 谢谢你了
不要这样说
那么 你们慢慢玩
好的
真的不要啊
什么 刚才不是说了吗？
你 有没有和你妈妈一起洗澡？
有啊  怎么了
有没有看过她的裸体？
富然了 一起先澡啊
那么 胸部是不是很大？
很大啊
傻瓜 你妈妈的胸部
很大  我妈妈就是一个飞机场
肯定不会错的 我之前听别人说过
你妈妈的胸部很厉害
不要这样说
这个
午安
不好意思了
好难啊
这个
这里
那么  我这里
好了没有？
你真是厉害
这里
那么
那里
这里啊
这样啊 好的  这里
那么 该走哪一步呢
喂 快点啊
好的  那么  这个  这里
好的  这里
怎么办呢，
你真是狡猾  总是在拖延时间
等一下 这理 这里吧
这个不行吧  你在想什么
那么  就这里吧 这里
这理
接下来 我
哪里呢
应该下到哪里呢
快点啊
我知道了
好吧 这里
我吧你这个吃掉了
好了
好的
喂 快点啊
藏什么东西？龙比吕
阿姨
看着阿姨的身体兴奋吗？
兴奋了吗
肉棒竟然变的这么粗
龙比吕也很喜换欢乳头吧
渐渐变得硬了
看我帮你口交哦
阿姨这样帮你弄肉棒
舒服吗
阿姨
什么？
渐渐变硬了
阿姨 好舒服
舒服吗？
来  让你看看一直
念念不忘的阿姨的巨乳
来 你看
你看
阿姨
夹住我这边
真实没办法啊
好舒服
舒服吗？
口交是不是很兴奋?
里面 伸进去里面很兴奋
只是舔可以吗？
你看
用阿姨的巨乳让你舒服
阿姨  继续摩擦
这样吗？
你看 龙比吕
肉棒一下子伸进最里面去了
好舒服阿姨
那么 让你更加舒服
想不想更加舒服？
阿姨  不行了
渐渐变硬了
渐渐变硬了  舒服吗
忍住哦
不行了  不行了  要射了
射了好多哦
射了好多啊  来  继续射出来
在抖动  还能射出来吗？
射不出来了   射不了吗？
你看 这个
射了这么多
舒服吗？
好舒服哦 阿姨
龙比吕  还在里面吗？
好的
感觉怎么样？普通吧
什么普通？就是平时那样啊啊
做好作业了吗？马上就可以
还没有做啊 行了  也没什么
这样不好啊
行了 我要联系你老师了
我今天会做好的
要好好做啊
了了 什么？
龙比吕最近没来 什么时候过来
上个月说有点事情要忙
这样啊 是的哦
听他说回乡下了
是的哦
这个不错吧
不错
那家伙真是个好人
不要吵架啊
没有 我们没有吵架
真的吗？
真的哦  这样啊
好热啊
今天有点热啊
我觉的比较冷 所以稍微
把温度提高了一点
是的哦
真的不要吵架啊
没有哦
对了  妈妈
什么事？
我可以摸你的胸部吗？
干什么哦？ 突然问 没什么
等一下  不要遥
我知道了
龙比吕 从来没有听他说过
她的妈妈
到底是怎么样的人呢额？
我遇见过一次 很温柔的人
下次我要认识一下
好热
真的好熟啊 为什么总是摸这里
妈妈 好大
说什么傻话
但是 其他朋友的妈妈没这么大
真的吗？想吃一下吗？
不是的
为什么这么喜欢摸这胸部
怎么了？不喜欢妈妈了？
不是的
来吧 来吧 今天允许你自己来
那么 我可以舔吗？可以的哦
今天就像小孩子一样 来
吃完饭的时间到了
来 像小孩子一样  靠过来
这样吗？
对了 对了
好热
比小孩子时候熟练多了
今天感觉有点奇怪啊
遇到什么事情了？没有啊
真的吗，真的啊
是不是和龙比吕吵架了吧
不是的 没有啊
是吗？
为什么感觉你有点奇怪
没有啊  这样啊
好热
想起以前的生活
很奇怪吗？好久没试过了
你小时候很调皮呢
那个时候不懂事
是啊
真是让人头疼
龙比吕到底怎么样了
对了
怎么呢 什么时候会再来呢
好吧  老是摸这里
好吧 妈妈先走了
快一点去读书啊  知道了
此后  龙比吕频繁过来玩耍
但是 好像总是和我保持距离
在龙比吕来我家的时候
龙比吕的妈妈给我来个电话
说谢谢我照顾他
对于我来说 这是一个借口
能够让正树和他玩的开心就好
阿姨
怎座了？龙比吕
阿姨的胸部真的很大
好了 好了 不要妨碍我做饭
就一下子
之前参加家长会 大家都盯着
阿姨的胸部呢  还要啊
不要这样哦  我是你的长辈
阿姨
不行哦
真的好大
没办法啊
真的很兴奋了
来  行了不要打扰我  我待会
给你做好吃的
我知道了 我知道了
就一会儿  就一会儿
我忍不住了
你一直这样妨碍着我啊
阿姨的问道很好闻
怎么了？
龙比吕
来 来 不行 你在这里等着
不行了 阿姨
怎么了？
来 你可以摸 但是我不要碍事
好的 我明白了
气阿姨的胸部真的很大
是吗？好柔软哦
这样摸胸部很开心吗？
这次特别开心 阿姨 真的吗？
果然是这边更舒服
突然间这样  怎么了？总是
摸着我的胸部
我只是很羡慕正树
这是个好色的小子
阿姨，我也可以做你的孩子吗？、
没问题的哦
太好了 那可以继续摸吗？
还要继续啊？
阿姨的胸部真的好软
行了  龙比吕
你不是经常摸妈妈的吗？
没有哦
没有阿姨的大
不要这样说哦
龙比吕 不要这么奇怪的摸我
但是 阿姨
阿姨的胸部真的很大
我想要继续摸一下哦
就一会儿啊
来  不行哦
对了  玩坏了晒衣服
好的 你们两个也吃
我开动了  我开动了
胡萝卜披萨 平时都有怎么吃这个
专为龙比吕准备的
太好了
谢谢
我想每天都吃这个哦
不行哦
很好吃
很好吃  我也吃一块
好吃
不要着急
我知道了
真是好吃
好吃
在学校玩什么呢？
在学校都是打乒乓球
是的哦
真是好 来 这个也吃了
好的
好吃
那么 今天你们两个 要不要
一起睡到正树的房间
怎么办？
我想和阿姨一起睡
可以的吧
那么 我们三人一起睡吧
好的
好挤的啊
阿姨 阿姨？
阿姨？
怎么了？什么事？
我睡不着
没关系的 过来
阿姨的胸部 好暖
就像棉被一样
比正树还会撒娇
还是睡不着吗？
怎么了？
想睡到我的后面吗？
抱着我也可以
不行哦
等一下
不行啊
睡不着吗？
阿姨 睡不着
就一会儿
阿姨
我已经忍不住了
不于．啊
不行啊
正树会起来的
不会起来的 没事
这边也要
等一下
不行啊
阿姨 我想试拭
不要摸那里
阿姨 这里好热
龙比吕 不行啊
阿姨 我忍不住了
转过来我这边 来
摸到了 湿漉漉的哦
不行啊
龙比吕 不行
我说了不行啊
不行 不要这样
继续
继续？
来 这里 摸我这里
摸这里吗？已经湿了
这样吗？看到屁眼了
这个 阿姨 这是什么东西？
帮我舔干净
太帮了 好舒服
太帮了 湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
阿姨 自己动了
明白了 好湿了
不行
不行 高潮了 高潮了
阿姨舒服吗？
没关系
肉棒这样了 让我看看
这个吗？
让我看看
来 自己把衣服拉起来
是这样么？
太棒了
阿姨 再来一次
好舒服
舒服吗？
想要更加舒服吧
我来教你
来 过来我这边
用肉棒摩擦我这边 摩擦吗？
是的 摩擦这里
太棒了
你知道吗？这里 这里哦
对了 就是这样
就这样吗？就是这样 腰动起来
进去了
好久没有试过了
就是这种感觉 太棒了
感觉到了吗？好害羞 对了
慢慢的动起来
慢慢的 对了  腰动起来
腰吗？
对了 肉棒插进去阿姨的
插进去阿姨的小穴
对了 动起来
对了
好舒服
继续
阿姨也很舒服 真的
很长时间没有试过了
阿姨 里面感觉很紧啊
真的吗？
真实个好色的孩子
对了 继续 继续动起来
对了 就是这样
很擅长 很擅长
出莱了吗？
出来了
来 接下来是转过来
接下来就是这样
对了 从后面将肉棒插进来
这里哦
不是那里啊 这边
对了
对了 激烈一点 对了了
好舒服 对了 对了 阿姨
的里面 里面
怎么了？很累吗？
屁股
好累吗？
那么 你躺下来 对了
这里 对了
舒服吗？
好舒服 感觉怎么样？
肉棒感觉怎么样？
暖暖的
好像要射了
舒服吧
好舒服
怎么了？摸我的胸部
可以的哦啊  摸我
怎么了？好舒服
还想要更加舒服吗？继续
又要进去了
舒服吗？
太棒了
屁股 已经不行了
屁股要起来 不行了
阿姨
要射了
怎么了？
射了吗？
再来一次 还不够吗？
来 过来 对了 插进去这里
阿姨 好舒服
舒服吗
自己怎么喜欢就怎么做哦
这样吗？
是的 自己怎么喜欢就怎么做
对了 对了
阿姨
怎座了今
令阮
舔我
好舒服
这样舒服吗？
是的
好舒服 这样
我也很舒服
可以全部射进去哦
差不多要射了
里面吗？
也许射进去会更加舒服
要射了吗？
可以的 要射了吗》
那么 阿姨这里
射出来射到这里
射出来 这样吗？
是的  可以做到吗？
射到阿姨这里
阿姨
可以哦 射出来
已经不行了
可以的 全部射出来
全部射出来 来 射出来
过来
对了  全部 射到胸部上面
对了  干净了
来 过来 阿姨帮你弄干净
不行了 阿姨
什么？
干净了
那么
射了很多啊
超级舒服
舒服
太棒了
来 躺下来睡觉吧
舒服
阿姨
那么 睡觉吧
好的 来吧
晚安
那一晚之后
经常邀请龙比吕来我家里
这样竟然
充分挑动了我的性欲
虽然我没有和任何人说起
也有点担忧
但是 我却沉迷于其中
还要来吗？
真的很喜欢胸部啊
我喜欢阿姨的胸部
可以的哦 摸我
摸这里
看到乳沟了
想直接摸吗？
我想这样摸
阿姨的胸部很软
过来
干什么？
这个脱了
那么 你来脱了哦
嗯
知道怎么解开吗？
有点困难
可以了
胸部真的很软啊 屁股有什么
东西抵住我了
这个
很硬吗？这样摩擦我的屁股
这样吗？
屁股真的不行了
阿姨 自己帮我摸一下
真实没办法啊
脱了哦
已经这么粗了
这样可以吗
我想阿姨舔我
想舔吗？是的
来 把这个脱了
快点
这里
阿姨的嘴理很暖
真的吗？
蛋蛋也要 快点继续帮我舔
继续
继续 继续
好舒服啊。
可以了吧
继续哦
这个 用胸部夹住肉棒
来 这样
知道了  过来
好暖 好软哦
阿姨 好舒服
阿姨  好舒服
继续
用胸部夹住舒服吧
感觉超级有反应啊
好舒服啊
封了 阿姨
更加湿润一点
继续吗？
是的
这样可以了吗
太棒了 好舒服
这声音很棒
太棒了
阿姨 这个声音很棒
阿姨 好舒服
可以了吗？还不够
我还想要更加舒服的
来 阿姨就这样帮我舔 快点
肉棒太棒了
阿姨
太棒了这个太激烈了
怎么了？
好舒服 来 阿姨 继续
继续
这样吗？
对了 就是这样 就是这样
不行了 阿姨 要射了
射出来了
好的 给你一点零花钱
接下来龙比吕和我们一起生活
让我觉得不再寂寞
而且我再也不用忍耐
尽情释放自己的欲望
让我重新找回了失去的性欲
那么 我走了 你慢走啊
阿姨？
龙比吕 他已经出去了
那么 现在剩下我们两个人了
是的哦
那么
怎磨了？可以尽情摸我的胸部
让我舔一下
好软的胸部
过来
太棒了 阿姨的胸部
什么？
阿姨的巨乳
来  对了
他不会回来的吧 没关系的
我教他去买很多东西 真的吗？
要不要脱了
我想直接摸
这边也要
这边也是
对了
尽情的舔我 对了
用舌头舔我
对了 就是那里
对了 弄出声音来
对了 继续 舌头伸出来
对了 舌头伸出来
对了
这边也要 对了 尽情的舔我
太棒了 好软哦
干什么？
摸我这里
竟然这么粗了
忍不住了吧
来 把裤子脱了
你快点
真实猴急
龙比吕的肉棒好硬了哦
快点 帮我舔一下
肉棒在抖动
太棒了
阿姨的嘴很舒服
阿姨 没事吧
没事
那就太好了
阿姨 我想舔哦
对了 用手指摩擦
变热了
对了
好软了
摸我这边
这里吗？是的
这里吗
对了  继续
阿姨 这样很舒服吗？是的
真的吗？
是的
摩擦我这边
对了
摸我
舔我这里  对了
继续
这里 干什么？
我想看看 想看吗？
想看吗
想看哦
来 你看
好好看看 用手指摸刚才的地方
这样吗？
对了 用手指 温柔一点
湿漉漉了
真的吗？
来把手指伸进去
那么 要进去了
伸进去里面哦
舔我
继续 伸进去里面
对了 就是这样
对了 继续伸进去里面
对了
继续 继续 继续 伸进去里面
对了 激烈一点
湿漉漉的哦 进去里面了
雨根手指伸进去
两根？
伸进去两根
这样吗？
进去了
对可
对了
阿姨
不行了
继续 继续 那里好舒服
阿姨要高潮了 继续 继续
高潮了  高潮了
湿漉漉了
很粗哦
阿姨
来 把舌头伸出来
这样吗？是的
继续把舌头伸出来
起来
好好看看
看着我这边 对了
看一下
阿姨
好兴奋
把肉棒插进去这里
给我肉棒 对了
插进去里面  对了
阿姨
看到插进去了吗？
进去了
你的肉棒 插进去阿姨里面
很好 插进去最里面
阿姨 好舒服
舒服吗
对了 继续 继续插进去
好舒服 很舒服哦
我也很舒服
继续插进去
超级喜欢阿姨
我也超级喜欢
接下来阿姨也要脱了 对了
对了
对了 给我
对了 动起来
太棒了
不行了 高潮了
阿姨
来 继续 我们到床上
真的吗？来 快点到里面
把舌头伸出来
来 脱了
阿姨的胸部抵住我  好舒服
舒服吧
怎么样?喜欢吗？
这样舔着  好舒服
这样插进去可以吗？
插进去
可以的哦
好舒服
舒服吗?来 摸我的胸部 对了
继续摸我的胸部
里面也是 很舒服
插进去里面了
舒服吗？
好舒服
太棒了
看着我的屁股 这次
很想看吧 喜歌阿姨的屁股吧
阿姨的屁股  太棒了
来 看着我的屁股
看到了吗？
看到了哦
来拿着肉棒 对了
进去了
好舒服吧 我更加舒服
看到屁股了
真的吗？
想起来吗？还不行哦
继续插进去
继续插进去 对了 舒服吗？
好舒服
继续动起来
阿姨也是很舒服
高潮了
阿姨
高潮了吗？
来 接下来 从后面插进去
从后面吗？
是的 从后面插进去
来 插进去
不行了
我也很舒服
太快了
阿姨的
太棒了
超极舒服哦
不行了
怎么样？
可以 继续插进去
好舒服
舒服吗？
我也是很舒服
不行了 这个 高潮了
怎么样？
对了 继续 超级棒啊
真的吗？
是的  腰部继续动起来
不行了
太棒了
太棒了 超级棒
超级棒啊
太棒了 肉棒
好硬哦 不行啊
接下来 还需要插进去
小穴里面 知道吗？
小穴里面吗？
是的哦
来 继续插进去
来 没有插进去啊 这边
进去了
是的 太棒了
真的很喜欢胸部啊
我超极喜欢阿姨的胸部
喜欢乳头吧 也很喜欢乳头吧
奸舒服
好舒服
对了
太棒了 超极舒服继续插进去
太棒了 就是那里 好舒服
马上就要高潮了
吻我
继续插进去
慢一点 对了
慢一点插进去里面
对了 很舒服 超级舒服
这样吗？
太棒了 就是这样 来激烈一点
用胸部盖住你的脸
继续 激烈一点
继续 继续 动起来 对了
对了
好舒服
封了 来
激烈一点是不是更好舒服
伸进去里面 可以吗？
可以的哦  射进去里面
就是这样 继续
我也是要高潮了
要射了
高潮了
太棒了
太棒了 是不是还可以
还要吗？
再来一次 插进去 还是很硬啊
过来 对了