她是PTA会长卯水
我们学生会一直被她钉
她对教育非常关心
比老师还热中
我们学生全都知道她
而且不只这样
因为她身材好
人又美
我们常幻想她来自慰
啥啦
我们学生会
常欺负一位叫太郎的人
某天这事被会长看到了
去死吧
太郎去死
怎样
住手
你也不敢还手
怎样啊
活该
好痛唷
怎样
你们
在干啥啊
没事吧
起来
你们是怎样
只是在玩啊
说啥啊
你们是学生会的人吧
怎样
我一定会告状的
太郎走吧
干的好
好耶
那天之后
我们被导师叫出来
那女人果然告状了
你们欺负会长的儿子吧
她很火唷
好好听啊 坐好
你们啊
好好反省啊
走吧
要反省唷
你好 会长
骂他们了吗？
骂过了
拜托你了 老师
让他们退学
可是…
老师你要关心学生
要处罚他们啊
霸凌可是社会问题
我们太郎太可怜了
我无法忍受
这件事
我会跟老师讨论的
拜托了
老师
我是真的
想拜托你
帮帮我吧
好的…
老师
你如果愿意帮我
我也愿意
帮老师唷
帮？
老师…
老师
拜托你
这是学校耶
没人会来的
来吧
这
老师
已经这样了
我
好棒
我会帮老师的
你看
好棒
好硬好棒唷
爽吧
好棒
好猛
很爽吧
可以射唷
好棒
射吧
老师
好棒
去了
好多唷
好棒
老师
拜托你了
记住唷
我相信老师
这是怎样
你还敢跩啊
叫我出来
是想怎样
你才是吧
跟老师告状
谁叫你们欺负人
才不是
是玩
他在哭耶
他爱哭嘛
谁理你们
等等
还没完啊
怎样
你看啊
看啊
这个是 住手
没用的
早就备份好了
还我
那我们去传播好了
没用的
太郎会待不下去吧
好吧
你们想要哈？
要钱吗
要这个
住手
你们干什么
啥？
住手
好色唷
还敢这么说啊？
我们会把影片传开唷
可以吗？
太郎好可怜唷
懂了吧
乖一点
好棒
你也摸 好棒
好色唷
脱裤子
快点
好棒
住手
怎么啦？
还敢凶
这么跩
住手
好棒
脚好长唷
你们
住手
好色唷
站好唷
快
摸哪啊
这啊
好棒
住手
爽吧
把影片外流唷
住手
伯母
也帮我们
快啊
住手！
快点啊
好棒
住手
坐下 快
好好舔
好棒
住手
好好拍唷
好棒
如何？
你想想 被知道的话
你会很惨唷
没想到他们这么恶劣
我完全不知道
我只好听他门的
住手
快进来
怎样啊
你们爸妈咧
都在工作
没问题的
穿的一样
很华丽呢
住手
要摸就温柔点
这样吗
如何？
脱掉吧
我们啊
对女人很有兴趣
住手
教我们啊
好软
住手
太郎躺过吧
你说哈？
我可是有影片
可以外流吗？
就是
听话
好软
好棒
爽吧
住手
摸哪啊
爽吧
怎样啊
好棒
这里呢？
住手
爽吧
不行
住手
爽吧
好棒
脱掉
快点
住手
好棒
棒
住手
好色唷
爽吧
不可以
好猛
好棒
爽吧
听不懂啦
住手
爽吧
来啊
好猛
住手
爽吧
不可以
住手
好猛
好软唷
爽吧
住手
脱掉
不准遮
碍事
住手
好色唷
好猛
住手
爽吧
好色唷
不行
爽吧
不要
不可以
爽吧
你看
住手
爽吧
不行
不要
爽吧
不可以
不行
爽吧
好猛
够了
还早
趴好
爽吧
手拿开
不可以
再来
还没完咧
也帮我们
快点
来啊
帮我们
起来啊
好好用
好色唷
好好舔
我想做爱
可以吧
不行
来吧
脚张开
不行
住手
这边吧
好爽
好爽唷
爽吧
进去啰
你看
好好舔
好爽
住手
不可以
好爽
再来
你看
好爽
不可以
好猛
好爽
换你吧
住手
不可以
好爽
再来
不可以
不行
好爽
再来
不行
不可以
好爽
还没完呢
躺好
插了
好爽
不可以
住手
不可以射
太过份了
射好多唷
好爽
不可以
太扯了
我竟然高潮了
但这只是开端
来了
太郎
我回来了
打扰了
太郎？
等等
好爽唷
真好啊
你们
安静点
为啥
为啥带他们来？
告诉我
他们说要来玩
你被打了？
才没有
就是啊
他是朋友啊
不可以
我说啰
啥？
没关系
你先出去
你出去玩下
就是啊
你们够了唷
你先出去
拜托
不可以
太郎还在耶
太郎是朋友啊
不可以
太郎 出去
回房间去
太郎
不可以
过来啊
快来
我们很要好的
是朋友
这样的
不可以
你看啊
你看
不可以看
你看啊
她很爽
不可以
你也摸
好猛
不可以
别客气
这是乱伦呢
不可以
很好唷
再来
太郎 你看
不可以
很敏感呢
脚张开
很有趣吧
不可以
太郎 你来
我们是朋友
你看
好猛
不可以
爽吧
脱掉
不可以
也给太郎看
乖一点
没看过吧
没有
不可以遮啊
你看啊
不可以
给太郎看啊
你看
快看
不可以
爽吧
很爽吧
你看
爽吧
住手
不可以
不行
爽吧
你也来
太郎
不可以
爽吧
太郎
没事吧
住手
不可以
太郎 住手
他硬了耶
好猛
看着妈妈硬了
快点摸
快点
住手
好好用
好好看着
看啊
好猛
好好用
让他去啊
快点
你过来
躺好
快点
好好舔
好猛
真变态
好好舔
你妈好色唷
爽吗？
好爽
真猛
乱伦
好好舔
太郎
要去了
去了
好多唷
好色唷
好多
没事吧
不用害羞
射好多唷
过来
太郎
滚开
给你看好东西
住手
看好了
我竟然有感觉
还被迫帮儿子口交
我已经回不去了
这边
今天在这干
为啥？
想在这干啊
可以吧
忍不住？
对
好吧
好棒
想要吗？
再来
好棒
舔我
温柔点
好棒
舔我
你们要听我的要求唷
啥？
把我弄的更湿
在里面搅动
可以吧
好湿唷
好棒
再来
第一次？
对啊
好棒
给你们奖励吧
来
好棒
爽吧
来吧 我一起舔
好棒
想要吧
再来
好棒
去了
换这边
好棒
再来 加油
加油
好棒
怎么啦？会用套子啦
真乖
来
好棒
好多唷
爽吧
下一个
来吧
想要怎样啊？
你看
可以动吗
好棒
你们看
你看
好棒
再来
怎么啦
再来啊
啥？
好棒
爽吧
再来
好棒
很爽吧
等等
可以吧
好棒
你看
怎啦？
要去了？
怎么啦？
再来
喜欢吧
看好了
好好干唷
好棒
可以中出唷
去了
好棒
好多唷
下一个
想要吧
好棒
再来
来啊
不行了？
这是处罚
要处罚
好棒
再来
去了
好棒
不可以
再射啊
再来
真乖
好棒
还没唷？
等等啦
好棒
去了
中出我
好棒
换你
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
下一个 太郎
换你
快点啦
快啊
想要吧
快点
来吧
好棒
再动啊
很好
射给我
好棒
妤棒
我已经堕落了
现在的我
不能没有肉棒