喂
（干乃安美）真的你有何打算
因为要还债 需要钱呢
总之 没有办法
只能去爸爸那里
过一段曰子
只能那样做了对吧
嗯
没有办法
真的
对不起了
还清了这个借款
我会好好待你
尽说傻话
我爱你
安美
快点还清债务啊
不要随时有那种表情
真不想麻烦爸爸
对啊安美
啊 光一弟弟 好久不见
美津你好 你回家啦
我回来了 哦我是光一的妻子安美
啊是你啊
美津 你孩子怎么样
谢谢你关心 明年就是高中生了
哇 这样啊 哦这个是礼物
呀 真是谢谢了
爸爸在哪里
啊在家呢 请进来
走吧
爸爸还没有起床吗
现在可能还睡着呢
爸爸
嗯
弟弟来看你了
我打开门了啊
这样啊
哦 爸爸
现在爸爸身体不舒服 不要太吵他
啊明白 这是必须的
哦 没关系吧
哦 是光一吗
爸爸 好久不见
哦 是安美呀
安美 要经常来玩
那个 实际上 爸爸.
什么事
那个
我有点事想与您商量
你的心情我明白
我帮助你们资金
真的吗
但是就让
安美
来照顾我一段时间
美津说是
想要休息一段时间
哦 这样啊
明白了吧
不是长期
只是照顾一小段时间
可以吧
好的 我知道了
爸爸 虽说是一小段时间
请让我来照顾您
是吧
这个家伙
说什么没有办法
安美
也同情我呢
请多关照
我也请你多关照
安美
照顾我
我自己觉得
很麻烦的
你确实没有问题吗
对 完全没有问题
那我们去与美津说说
太好啦
没有关系 这是我本家
就像我在一样 完全不用担心
我知道了
来我帮你拿包
爸爸那我们走了
美津
安美 饭做好了吗
已经做好啦
拜托了
爸爸 我来喂你吃
外面 光一回去了吗
对 好像有工作
呀 那个家伙
随时都是这样
真的对不起
来喂我吃
拿过来
这是什么啊
不好吃吗
太硬了 这样吃不了
真是对不起
平时安美
要嚼碎了给我吃
嚼碎
在嘴里嚼碎了 然后喂我啊
明白吗
啊
我明白了 真的明白了吗
用你自己的嘴嚼碎了
用我的嘴 对
好的 知道了
把面条放进去
这个 这样吗
不用问了
咬碎了吗
如果咬碎了 拿出来 用筷子喂我吃
这样吗
没有问题吧
好吃
太好啦
因为肚子饿了 请多多地喂我
还有呢
够了吗
还要
很好吃喔
来 手不要停止
啊爸爸 这里
啊啊 对不起
好吃呢 好吃吗
太好了
喂 安美
你握筷子的方法错了
不对吗
要紧紧捏住
这样省力了吧
这样吗
像这样握
好吃吗
真的很好吃
好好的拿过来 请喂我
没有事啊
腿这样很好
爸爸
好吃
呀 吃的有点饱了
真的吗 难受吗
我想洗澡 我要洗澡 拜托了
那我去准备洗澡水
肚子吃得太饱了
您稍等
地滑 请小心一点
身体不太方便
来
慢点 慢点 没有问题吧
没有问题吧
啊 坐下了
下面开始了
地面滑 好危险 是呀
那就拜托了
这个毛巾要浸湿吗
啊 要浸湿
将毛巾浸湿
好的
拿给我
舒服吗
再温柔一点啊
对不起
这种感觉吗
要当我是你的亲生父亲
用点沐浴露
轻一点 好的
舒服吗
怎么没有泡沫
拜托你帮我洗干净哟
好了 擦吧
洗得很干净了呢
怎么了
安美
下面也要洗呢
帮我洗干净
下面吗 对啊下面 下面
知道了
那我洗了
什么呀
用手轻轻地洗啊
只用毛巾不行的 这么重要的地方
用手抹上了 帮我洗啊
你不有心帮我
讨厌不想洗吧
不不 不是这样的
那就拜托了 我洗了
这种感觉吗
轻一点 温柔一点
像这样吗
下面也要 啊这里吗
对对对
这里吗
拜托你洗干净一点
啊对不起 对不起
来 用手拿着
没有关系啊拜托了 即使硬了
啊爸爸因为湿了 我可以拧下水吗
啊对不起 弄湿了吗 可以啊
拧干了吗 好啦
拧干了 拧干了吗
洗干净了呢 是的干净了
全弄湿了
没有问题吧 啊真对不起
脱掉吧 不然会感冒
在这里吗
面朝那边
脱掉好点
我不会看的不用怕
怎么样拧干了吗
拧干了
嗯 请进 爸爸 打扰了
午饭做好了
我正等着呢
肚子早饿了
正想喊你呢 就拿来了
太好啦
今天是粥哟
今天也很软吗
是的 我想应该适合您呢
也许吃不了啊
来我喂您
不会烫吧
也许稍微有点烫 帮我吹吹
一次太多了 啊对不起
多喂几次
爸爸没事吧
软是软了
可是没有力气下咽
怎样做才好呢
拜托一件事 可以吗
好的
因为没有力气吞咽
用安美的嘴
好好地
喂我
可能会咽下去
用我的嘴
我自己真的有点难咽下
能帮我吗
哦我知道了 知道了
真是对不起了
用我的嘴喂
拜托好好地喂 我咽不下去啊
要嚼碎一点啊
这样吗
安美 你没听明白我的话啊
我说过用嘴喂啊
用嘴喂？
还是没有听明白
你想将汤喂到哪里
我没有力气吸 还是吞不下去
明白了
想要借助安美
的力量吞咽
用嘴喂吧
知道了
再近一点
啊爸爸
喂 用嘴啊
放在嘴里那里
非常好吃 接着喂
这样就咽下去了
可以喂多一点吗
还想吃 还要
啊对不起
啊等等
啊爸爸 没事 不行不行
嗯爸爸
不吃干净会弄脏的
下面接着喂
和酸梅一起 好的
是这个吧
啊这个 这个是酸梅吧
啊 不是
爸爸
呀 不能浪费
爸爸那不是酸梅 是酸梅
这饭很好吃呢
爸爸 我进来啦
舒服吗
好舒服呢
安美 什么事
下面汗特别多
请帮我好好擦擦
虽说有点不好意思 不过拜托了
轻一点 好的
你看哪里 好好的擦哟
这个地方不曾擦过 所以有点紧张
我也知道
不过 没有关系啦 不要太在意
有点难擦 是吧
我站起来
得擦干净呢
这样好擦多了吧 虽说腿有点累 不过我忍者
这样吗
不要单是这样
稍微像这样动一动
里面不知有什么 是吧
像这样吗 嗯对
嗯 安美 这样容易多了是吧
好好站着
头这里好好地擦 要不会生病的
你希望我生病吗
不希望
对吧 请好好的帮我擦
来 来
来吻一下 为何手放开了
你好不专心啊
这里是这里 这边是这边
手动一动 请好好地擦啊
年纪大了
如果不这样 站不住啊
是不是会更难 对
啊爸爸
你太用力了 阴茎弄疼了
你那么太用力啊
真的对不起
应该明白怎么做吧
怎么做呢
用嘴
帮我舔
帮我舔干净
那样才能干干净净 毛巾不行哟
快一点
舔啊没有问题吧 这个
因为结过婚了
随时帮光一做吧
不是这样啊 头这里要舔干净啊
龟头不舔干净 会生病的
这样对不起光一
不能这样
你说什么呢
啊站累了 躺下帮我舔 没关系 没关系
哦 爸爸 不要 没事
这样做对不起光一
没事啊
光一看到了 他也会为我健康而高兴呢
爸爸
爸爸 这样不好
不是很舒服吗
来 躺这边
自己摸摸看 为什么这么湿了
也来握住我的 帮忙护理一下
脚趾张开了 不要啊好难为情
手拿开了
哇 好可爱的小穴
怎么样 怎么样 来 这样
出来了 出来了
好热 来脱了
那种地方 好难为情
把鼻子舔干净一点
忍不住了吗
稍微动一动腿 可以吗
慢慢地来 慢慢的
爸爸 要出来了
我帮你舔干净了
请用 谢谢
真的美津帮了我大忙了
这次真的太打扰了
那不是很好吗
不过 爸爸说
你做的非常好 他很满意喔
我也
也能够得到长时间的休假 真的很感谢
不不 你平时辛苦了
请进 爸爸 我进来啦
请进啊
爸爸 我要回去了
这段时间承蒙关照了
非常谢谢
还会来吗
为了还款
照顾像我这样的老人
还有
按我的话做 真是难为你了
不不 爸爸不要那样说
真的 你很有同情心呢
那个没有关系
我也是
为了光一的借款
贷款
交给我吧 想帮忙
真的非常感谢
好可爱呢
为了丈夫情愿做各种事
还有最后
什么事
真难以启齿
我有一个请求
什么事情
你想听吗 是的
那个 用你的
丰满的乳房
帮我的那个地方
护理一下
护理？
最后一次了 拜托
何种程度呢
轻一点 温柔一点
让我心情愉快就行
用你的乳房
怎么样
我明白了
没有问题吧 没有问题
你在前面帮我
含一含
让它变大了
然后用乳房
帮我护理一下
可以吗 我明白了
你蹲下吧
这样吗 对 首先让它变大了
用性感的嘴唇
然后用你的大乳房护理
不是第一次了 应该明白吧
手也用上
含到最里面
没有变大吗
不变大 无法用乳房护理啊
用安美小穴里的骚水抹到这里
骚水？ 对
也抹上你的唾液
您站着没事吧 没事 我努力呢
龟头 龟头
啊好舒服
来 帮我舔 好吗 嗯
没事吧 没事 没事
让我看看
真是对不起了
因为年纪大了
也没有谁会爱我
谁都
不理解我
因此
安美
温柔地对我
心里非常高兴啊
也非常珍惜
真的对不起了
爸爸不要那么说
高兴吗 你
你会原谅我吗
嗯
没有关系啊
老公
起来
明天要早起
明天很忙呢
可恶
爸爸
您怎么了 也不待在寝室里
想在此待一会儿
会感冒的在这个地方睡觉
也是呢
美津去哪里了
哦 这个时候不在家啊
爸爸 一个人不觉得寂寞吗
虽然是这样 不过这个时间
你来做什么
嗯 我想护理爸爸
然后就过来护理了
护理 可以吗
嗯 可以 护理我吗
那个 爸爸
您不觉得这个房间有点热吗
呀 对老年人来说刚好呢
我脱件衣服吧
哦我得忍一下
好热
是有点热呢
嗯 才进来 我都吃惊呢
有点透明呢
真凉快
都看到里面了
真的吗
感觉有点...
爸爸
好软呢
软吗
可以摸吗 嗯
爸爸 好舒服
没有事吧
没事吧 真是对不起
因为我兴奋了
爸爸 我好兴奋
安美 热吧 好热
给我你的唾液 可以吗
爸爸 可以脱掉内裤吗
我可以含吗
这里好舒服
啊啊出来了
来 起来
我要爸爸的唾液
这里好舒服 舒服吗
这样吧 对 这样插进去
啊好舒服
爸爸 这样插到里面了
再要 再操我
舒服吧 舒服 好舒服呢
啊 出来了 出来了 出来了
啊好硬
安美 自己摸你的那个部位
舒服吗
安美也舒服吗
我好舒服呢 真的吗 太好啦
对对
跑啊
跑啊跑啊
哎呀
你真他妈糟糕
啊老公你做什么啊
又喝酒了
在为最后的债务努力呢
我去爸爸那里了
今天还去吗
去啊
哇 你去爸爸那里
借款也差不多还清了
我们就要回复幸福的生活了
真的是你的功劳
那我去爸爸那里了
啊最后的债务也还完了
为了这个打个电话
啊是健吗 那个 最后的欠款
那个14 和...
和14.2
嗯 14.2 这是剩下的
嗯 对对 我的
不开玩笑 不开玩笑 全款
好啦 好啦 钱明天转账过去
那拜托啦
那么 你去吧
饭放在冰箱里 你自己吃
好的
我们要
生个小宝宝
好的 我去了
加油啊 你也要加油
我走啦 你走好