是这里吗
是的
好漂亮啊
真好 我也想住在这里
咱们家难道不好吗
好啊
那咱们进去吧
进来咯
好像是高桥 嗯
妈妈
快点
好久不见 你还好吗
很好啊 太好了 外面很热 真谢谢你
高桥快打招呼
好久不见
高桥都长这么大了啊
上次见还很小呢
不太记得我了吧
是平次吗 是啊 平次也这么大了
真是好久不见
阿姨好
你好
次平也长大了吧
是啊 快认不出来了
跟小时候完全不一样
你也很久没见他了吧
丈夫在吗
在里边呢
我们去打招呼吧
当然了快进来
小心点哦
打扰了 请进
久等了 快喝茶
谢谢
多喝一点啊
你家好溧亮啊
吃点水果哦
真的可以住在这里吗
可以啊 很大的
很多房间的
房间很大吧
真的没关系
两个孩子也多玩一玩
平次可是你高中的前辈哦
拜托了 拜托
喝吧 不要客气 真是的
你们家好棒  真的好厉害啊
真好 是吧 次平
是啊 好好玩一玩吧
次平 你要多帮助高桥
他得向你学习呢
好 我知道的
高桥真温柔啊
慢慢玩吧 肯定会熟悉起来的
晚上好好聊哦
咱们三个人在一起睡
对啊 挺好的
是啊 我丈夫本来也要来的
还是要多多关照了
真好 这下你有玩伴了
真是温柔的孩子
是啊 两个人要关系好一点哦
我会帮忙的
肚子饿了吗
是的
那你再等一会儿哦
妈妈
干嘛 我在忙啦
赶紧起来 别给我捣乱
听见没有
我要和妈妈在一块
别给我捣乱
没事的 我要嘛
你干嘛呢
你看你
这下好了吧
这有什么的 不挺好的吗
干嘛呀 妈妈
你看你
没事的 有什么好害羞的
没事的 这有什么
你在害羞什么呢 没事的
好害羞 别害羞了
你看 没事的
好难受啊 难受吗
干嘛
这么想摸吗
怎么这么任性啊
没事的
那就一会哦
好的
真是好孩子
好孩子
好大
怎么样
好棒啊
真大啊
那你看吧
真的很喜欢乳房啊
最喜欢了
好了 继续吧
尽情的舔吧
怎么样 舒服吧
真是的
好难受  但是很舒服吧
我想直接舔
很难受吗
是啊 原来很难受啊
原来这么喜欢啊
次平 我要摸这边
晃悠晃悠的
大吗
好棒
好快啊
好厉害啊 怎么了这是
我还要继续摸
好棒
好厉害 最喜欢这样了
真的好棒啊
好厉害 怎么样
再继续摸吧
这次
我要这样
好棒啊
真的好舒服啊
好厉害啊
怎么样 舒服吗
我还没够呢
好棒
好厉害
喂
里面怎么样呢
就是这里
你都知道啊
好了
换这边
好厉害
你什么都懂啊
真的好棒啊 等一下
不要那样摸啦
晃悠晃悠
次平
怎么变大了
可以给我看吗
我棒你脱下来哦
都撑起来了
要脱了哦
咦
这是怎么了
变大了 怎么硬邦邦的
阿姨帮你吧
我摸一摸吧
变得好大
好舒服 舒服啊
肉棒好舒服啊
等一下
嗯
什么时候变这么大的啊
这样啊
好厉害
这次
我用嘴帮你弄
真的好舒服
很舒服吧
马上就硬了
阿姨温柔点
让你舒服好不好
好舒服
会让你再舒服的
真的是硬那邦的
阿姨再帮你哦
好舒服
不行 怎么了
要出来了
好厉害
你看啊
好多啊
好厉害
次平射出来的
这么多哦
能舒服很好吧
嗯
太好了
这样啊
次平
次平 一起去玩吧
喂 次平
一起玩吧
路上小心 注意点哦
好 久等了
来吧 看起来很好吃吧
还有喝的 好棒啊
洗手吃饭吧
不好意思 谢谢你帮我
好了 这个给你
啊 谢谢 做这么多好吃的
大家一起吃吧
看起来好吃啊
谢谢
可以直接吃吗 对啊
好了多吃点
看起来好棒
你们俩今天干嘛了
一起出去玩了
出去了呀
而且还学习了 真的吗
高桥也好好学习吧
谢谢
你看你 只顾着自己吃
是吧 没关系的
当爸爸的都这样
我等这顿饭很久了
那你多吃点啊 又没什么
咱们一起吃吧
等一下 不着急的
我快忍不住了
那就吃吧
我开动了
看来真的很喜欢吃呢
弄不开筷子
看起来好有食欲啊
对了 还有虾呢
真好吃
喜欢的话 就多吃点
你喜欢吃芥末吗
没关系的
次平 没事吧 没事
那多吃点
很好吃 慢慢吃
没事吧
慢慢吃 别着急
真没办法
没事吧
刚才噎到了
次平也别勉强哦
好 没事的
多吃点是好事
我要吃鸡蛋 吃吧
我知道了 看清楚哦
真好吃
吃吧
芥未还可以吗
啊
我很喜欢吃的 是吗
没事吧 没事
这么喜欢啊 那吃吧
真的可以吗 挑喜欢的吃
好吃就多吃点 别在意
是啊
真的 感觉挺能吃的
对了 你们都多吃点
感觉咖喱也很好吃 对啊
对了
我们家挺大的
今天在这里住吧
我们三个先去洗澡
多不好啊
没关系 别在意
我也想三个人一起洗
我不在意的
我想三个人一起洗
那就去吧
是吗 一起洗吧
知道了
那不要添麻烦哦 没事的
那就劳你帮忙了 没事的
那你们快点吃吧
知道了 我会好好吃的
好了 快进去吧
脱衣服吧
穿花花的内裤呢
啊 好了 该干什么呢
你们两个
次平最近在学校也挺好的吧
次平 你平常有去上学吗
去的 这样啊
高桥也去吧 不要
为什么不要 很无聊啊
很好玩的
你看 他说很有意思的
真的吗 是啊
是啊 会交到很多朋友
要不一起去
啊 这不挺好的吗
可能挺好的
我不知道学费是多少
我妈每个月给我交钱
那妈妈也送你去
跟爸爸商量一下
没事吧
嗯
好 我帮你脱
你看 脱下来的东西要放好啊
好好脱吧
次平也是哦
我帮你吧 可以吗
预备 万岁
好了 谢谢
晷假去哪里玩了吗
嗯
去海边了 也去爬山来着
去了好多地方
这么多啊
我也带你去吧 我想去海边
我和爸爸商量下
那出去的时候商量吧
肯定很好玩
没事吧
次平你去海边干嘛了
去了海边 晒太阳
还有呢 那个
那个 吃了好吃的东西
干了好多事
诶 听起来很有意思啊
真好 暑假出去玩
我帮你脱 好了
好了
那你可以和次平一起去玩啊
是啊 两个人一起去吧
是吧
次平怎么了
我帮你脱
好
脱下来了
没关系的 大家一起洗很开心
你们俩也太拘谨了吧
是吗
可能是你们都长大了吧
明天早饭我多做一点
我想喝牛奶
我知道了
喝牛奶会长高 加油哦
我会加油的
我也要
真的吗 真的
那约好了哦
话说回来
你最近真长高了
妈妈帮你
去量一下吧
妈妈你也会吗
对啊
唉 没事的 爸爸也会帮你的
那明天早上妈妈帮你好不好
好了 真乖
次平的头发也变长了 你看
好了 去洗澡吧
小心地滑
关门咯
好
舒服吗
那我帮你打浴液啊
好了 好舒服
今天好好洗一洗吧
来 万岁
好
擦到了
举起来
好了 我再看看
前面也洗一下吧
对不起 对不起
腋下也冲洗一下
好了
怎么样 洗的干净吗
很干净
好了
次平过来吧
坐下 来咯
开始咯
烫吗 不烫
好了
我帮你弄这边哦
好好泡着啊
好了 举手万岁
好好举着啊
阿姨给你洗干净
怎么了 把手举好啊
前面也洗一下
浴液给我
抬头
这样 我给你洗干净点
好 还有哪里
给你洗下面 过来
抬起头
好好抬着啊
我蹲下
这里就不用了 没事的
好的 没关系的
我慢慢帮你洗啊
说话啊
这些地方都要洗干净的
阿姨帮你
这样洗
好了 怎么样 舒服吗
必须要洗干净的
这样可以吗
谢谢 那阿姨洗了啊
我不知道为什么这样
必须要洗的
知道了
好了
冲洗一下吧
好
起来一点
没关系吧
把手举起来
好 冲干净了
转过去吧
这里也要冲洗一下
怎么这么硬起来了
好的
谢谢啊姨 好的
那你们俩个好好洗哦
好
阿姨要自己洗咯
好了 好好洗哦
我进去咯
好暧和
啊 进去了
来了哦 好棒 真热
好 咱们数数吧
预备 一
二 好热啊 三 四 五
六 好清爽啊 出来吧
好清爽啊
给我毛巾
要好好擦干净
转过去
好了 次平也来
好 完了
谢谢
诶 要穿衣服了吗
那个不是干净的吧
好好穿啊
那个 你没内裤吧
快点穿吧
慢一点 不许乱跑
好的
好了
啊 你洗完了吗
是啊 刚出来
水还很热呢
要干嘛啊
不行 别人也在呢
没事的
小点声 没事的
帮我弄吧
那帮你口交
好舒服
很久没这样了吧
你好会吮啊
好舒服
怎么了 要干嘛 不行
小声点 没事的
不行 不行
等下 不行
好舒服
不行
阿姨
我想和阿姨一起睡
今天晚上吗
我想进去
可以啊 进来吧
那我进去了
过来吧
盖好哦
睡得着吗
次平 你在摸我吗
不行 把手拿开
不行啊
我想摸 但是
不行 次平你听话
不行 阿姨 我刚才看见
你在卫生间帮叔叔舔那个地方
看见了吗 是啊
不要在意那个
等下 都说不行了
我想摸
那里不行 等下
我也想做你和叔叔做的那件事
都说不行了
帮你摸那里
不行啊
次平 快起来 这样不行
阿姨 他们俩会听见的
不行
那里不行 等一下
阿姨 我想直接摸
可以吗 求你了
等下 不行
不行
好棒
好棒啊
等下 不行
阿姨 小声点 会被听见的
不行
不行 等一下
不行啊
好软啊
好大 阿姨
我可以摸这里吗
就是这里
不行
快住手
等下 真的不行
不行
等下 真的不行了
好舒服
立起来了 不行啊
这里真的不行 可以吧
都说不行了
全都立起来了
别这样 都做到这一步了
给我好好看看 真热啊
等下 不行
会被发现的
我想看里面
女人的小穴都是这样的吗
是啊
好多水
别那样
流出东西了
那个 不能这样啊
这样会被发现的
你要干嘛 我可以用手指吗
等一下
不行 别这样
好热
好湿 好滑啊
好棒
真的插进去了
不能再继续了
不行
那样不可以
不行 不行 等下
等下
等下 不行
那个 阿姨
把屁股转过来 屁股吗
再给我看看
真没办法 就一会啊
哇
好大好圆
给我好好看看
等下 不行
那样不行 等下
等下 不行 不行
不行 那样不可以
好厉害
好舒服 真的吗
阿姨能舒服 我好开心
你的肉棒变硬了
最近老是这样
变大了
变大了是吧
那你现在 这里难受吗
好难受啊
都已经这么硬了啊
那阿姨帮你弄舒服
因为你也让我舒服了
可以的
以前接吻过吗
没有
舒服吗
舒服
又变大了
硬邦邦的
那阿姨帮你弄舒服
不许跟妈妈或别人说
好 我知道了
真是好孩子
躺下 好
把腿抬起来
躺下 我帮你弄
好大啊
感觉怎么样
好棒 越来越大了
那我帮你弄舒服
好厉害啊
不许喊出来哦
要射了
不行
好大啊
刚才洗澡的时候就在想了吧
变得这么大
好舒服
好厉害
肉棒也很滑啊
这样就会很舒服了
好舒服
那我再帮你弄啊
太棒了
阿姨弄得你很舒服吧
比刚才又硬了
这样吮吸很舒服吧
我还想要
那就仔细看着啊
不能呻吟哦
没事的
对了 你喜欢阿姨的乳房吧
那我帮你乳交吧
还可以那样吗
躺好
真的
那我开始咯
很舒服 舒服吧
这样好厉害啊
舒服吧
被阿姨的乳房弄很好吧
太舒服了
好舒服
那阿姨快一点
好厉害
变的好大
那做点别的
把你的肉棒插进来
我坐上去
好
这是秘密 好
那我插进去了哦
插进来了
好厉害
那我动了哦
好舒服
阿姨的小穴好棒啊
好厉害
阿姨 怎么了 太舒服了
看着我
看得见我插进去了吧
好好看着
看的好清楚
好舒服
好舒服啊 想摸
尽情的摸吧
喜欢就摸吧
好舒服
那这次
我们换个姿势吧
你看着阿姨
插进来了哦
嘘
看见屁股了
看见了吧
舒服吗
舒服
好厉害
太棒了
那我坐起来
这次
到这边来
我给你弄
从后面开始吧
插进来
就是那里
自己动 好
好舒服
阿姨的屁股好大
我也想看
再来啊
好舒服啊
舒服吗
尽情的摸吧
好厉害 肉棒好硬啊
小声点
阿姨也动一动啊
再插进来
啊 好厉害
舒服吗
那这次
这样插进来吧
来 插进来
看得见阿姨的脸
好舒服啊 很舒服吧
阿姨
摸我的乳房 来
好棒
怎么了
好舒服
受不了了
可以哦 再舒服吧
太舒服了
是这样吧
可以哦 来吧
你可以摸阿姨的乳房
可以吗
好好弄吧 可以的
来啊 继续吧
我会努力让阿姨舒服的
好厉害
射出来好多啊
那你到这边来
阿姨帮你弄
好厉害
阿姨 能舒服太好了
是吧
我也很舒服
真的吗
是啊
一定不能和妈妈说哦
当然了
是我们俩的秘密
对啊
小樱
我们出去买点东西
好 请多多关照
那个 要我买些什么回来吗
买些鸡蛋 好的 谢谢
不能给阿姨添乱哦
好
那我们走了
路上小心
早上好
早上好 昨晚睡得好吗
阿姨
怎么了
大家都去哪了
去买东西了
这样啊 他们刚走你就来了
那阿姨先打扫了 好
好了
诶 等下
干嘛呢
你怎么了
阿姨 你不能做这种事
今天是我的生日
所以满足我吧
虽然是那样
他们还没回来
那就一会儿
阿姨的乳房好大
你的手好硬啊
真的吗
我热了
紧张吗
是啊
因为
阿姨的乳房
好大
那继续摸吧
你喜欢摸就摸吧
可以吗 对啊 很喜欢吧
讨厌
最开始
我就一直想这样
是吗
是啊
那你一直惦记着阿姨的乳房吗
对不起
果然是男人啊
摸吧
阿姨的乳房怎么样
好软啊
软和吧
好喜欢这样
怎么了
真的好舒服啊
那就继续摸吧
喜欢这样吧
是啊
可以哦
好厉害
阿姨的乳房好棒
好软
好大
那就看看吧
好厉害
阿姨
怎么样 好软和
软和吧
你喜欢乳房吗 喜欢
这样啊
来
阿姨的乳房软吗
好软
好喜欢啊
真的很喜欢乳房呢
这样啊
真可爱
阿姨 我想直接看
好
真没办法
那就特殊一回吧
好
不要说话
好舒服 舒服吗
你好可爱
仔细看吧
好想一直摸下去
一直吗
可以哦 喜欢就摸吧
你要喜欢就一直舔吧
太喜欢了
好幸福 脱下来
等下
好大
我这样好舒服
从下面看好棒
是吗
那就看吧
好可爱
好舒服 舒服吧
太舒服了
阿姨 怎么了
等下
我受不了啊
真好吃
那样舔不行
这边也要
想两边一起舔
等下
舔到了吗
好厉害
你嘴巴里面好暖和啊
是吗
对啊
因为暖和 很舒服吧
好厉害 舒服
等下 我想坐下
过来吧
你可以摸摸阿姨这里吗
可以吗
可以哦
让我舒服
我把它摘下来
好厉害 真舒服
真的吗 可以摸里面吗
可以舔吗
要舔吗
是啊
那直接来吧
看吧 好
看见了
阿姨 等下
那样 受不了了
还想摸里面
想摸吗
但是
这里
这样摸
这样摸就好了
这样很舒服
这样吗
对啊 试试看
是这样吗
对
很舒服
对 好会摸 舒服
真的吗 我还想继续让你舒服
那 你舔这里吧
好
很舒服啊
好舒服 真的吗
阿姨这里好痒
味道好好吃
真好吃
好吃吗
好舒服啊
阿姨 没事吧 太舒服了
再来 继续啊
好舒服 啊
不行了
等下 我不行了
好舒服 不行了
等下 不行了
阿姨太舒服了
要高潮了 好厉害
那再来啊
那你先站起来吧
你这里怎么样了
好大啊
你看了阿姨的身体
兴奋了吗
是
那给阿姨看看吧
脱下来咯
变得好大啊
好厉害
这次呢
阿姨帮你舒服
好
舒服吗
舒服
好舒服
是吗
真可爱
怎么样 舒服吗
再继续好吗
真没办法
还想要
被舔好舒服
怎么了
舔了你的肉棒
舒服吗
特别舒服
好舒服 舒服吧
那我会让你更舒服的
那这次
阿姨用乳房帮你夹住
可以吗
好厉害
这样
夹住
好厉害
然后能湿了
然后这样夹住
这样动
看得见吗
好舒服
舒服吧
比刚才更硬了
自己知道了 变硬了
知道变硬了
阿姨的乳房好舒服
然后这样做
肉棒很舒服吧
是啊 忍住啊
可以插进阿姨这里吗
插进来
好舒服
阿姨这里好舒服啊
那就使劲动吧
可以再用力一点哦
啊 好厉害
好舒服
好棒
太舒服了
再用力插啊
好舒服
等下
能舒服太好了
你坐在这里
那这次阿姨主动点
插进来哦
摸阿姨
好舒服
阿姨 我好舒服 舒服吧
插得好深啊
好厉害 太舒服了
对不起 我太投入了
但是好舒服啊
那这次你一边看阿姨一边做
摸着阿姨的乳房吧
好棒
好厉害
尽情的吃吧
那再继续摸乳房吧
试试看吧
到这边来
阿姨躺下 你插进来
能插进来吧
没事的
好厉害 插进来了
忘记拿东西了
好舒服
阿姨 我也好舒服 舒服吧
好厉害
次平 我好舒服 我也是
好舒服 超级舒服
好厉害 好舒服啊
再来
阿姨 我好舒服
我已经
快射出来了
要射出来了是吗 射进来吧
多射一点进来哦
阿姨
要射了 次平
我快忍不住了
射吧
要射了
真的要射了
射出来了
射了好多吧
射了好多啊
好厉害啊 次平
射了好多
舒服了吧
特别舒服 真好
阿姨也好舒服
次平 过来
好
太好了
真好
好棒
真可爱
最喜欢阿姨了
谢谢
谢谢你们的招待
我们才要谢谢呢
次平谢谢你啊 一直陪他玩
恩
好了 你快谢谢人家
谢谢你
谢谢
次平该寂寞了 是吧
这孩子很害羞
谢谢阿姨
再来玩啊 这次真的很高兴
下次我们再见吧
这次出去玩 会给你们带特产的
没关系 不要破费
真的吗
但是好开心
你也会很开心的吧
让高桥和次平有机会再一起玩吧
好的 知道了
好好道谢 没关系
我们送你吧
不用了
下次再见
好 多多关照了
真的很谢谢
我们才要谢谢 走吧
再见
拜拜
路上小心 下次见
好了 咱们回去吧
你怎么了 一直没精神
没事