好吃
我最喜欢甜的呢
吃了甜的记得去刷牙哦
烦死了知道啦
学校怎么样
我们跟爸爸一起生活
爸爸借钱后不回家了
叔叔收养了我们
可是跟叔叔处不好
我带弟弟来了这里
我一定要照顾好我的弟弟
我想我可以做好
可是
再买回来哦
等等
好好吃
你住这里啊
为什么你会知道
我们是亲戚啊
你来干嘛
真冷淡啊
进去了哦
等等
叔叔
不要擅自进来啦
很久没见了
我曾经很照顾你吧
真棒的家
最喜欢甜的了
这是我的
没关系
吃我剩下的就不行
对不起
要谈什么
关于你们爸爸的贷款
你知道的吧
我朋友说你去工作后
一定变成人气王
一定是奇怪的店吧
没有啦
你去工作后也能照顾弟弟啊
现在还可以哦
我很满意现在的生活
是啊
对不起
我每天帮你们还钱已经尽力了
对不起谈话的途中
我才对不起让你还欠
面包的话还有哦
给你
我会还你钱的
对不起
看你努力我也开心
每一个月慢慢还就好
没关系的
我只是担心你
你老爸没有任何联络吗
真担心你们
好好吃饭哦
你们辛苦
我也痛苦
我也会偶尔露个脸的
怎么了
还好吗
理央
喘气那么大声哦
不听我的话
就是这种下场
干嘛
你忘记我照顾你了吗
走开
真棒
成长的那么好啊
变得那么可爱啊
变得那么大啊
好女人的味道哦
这里成长了多少呢
没想到你爸生了这么可爱的你
小时候就盯上你了
这个好棒
难道很爽吗
身体已经变成成人了呢
这里成长了多少呢
让我看看
变这样了啊
变得那么可爱啊你的奶子
有意识但身体动不了吗
奶子变得很硬哦
变这样了哦
脚张开看看
好下流的声音
真淫荡
还有意识吧
身体很爽吧
真敏感呢
流口水了呢 帮你舔
这样舒服吗
变得好湿
太湿了吧
叔叔准备好了
居然变得那么性感
以前的小丫头
变得那么大了啊
要好好照顾你呢
怎么了
插入了哦
差不多该插入了吧
这是什么
好爽
姐姐
我太怕了什么也不能做
为什么不保护我
我被强奸了哦
对不起
性爱是不好的事情吧
我看到你被强奸后
肉棒变硬很痛哦
性爱不是坏事哦
我应该好好的教你的
对你来说是没办法的
现在开始好好听我说
性爱时做小孩很重要的事情
恋爱的两个人做小孩就是性爱
是一件很爽的事情
所以你的肉棒才会有反应
舒服吗
舒服哦
除非被强奸才不爽
不然性爱是好事
你不想你变成这样
所以我教你做爱
我是姐姐所以一定要教你呢
好好的看着哦
你看
我没有肉棒对吧
女人是没有肉棒哦
可是
这里叫小穴
女人的话会有小穴
这里会有洞
洞吗
有洞吗
可以靠近一点看哦
你刚刚也有看到吧
男人的肉棒可以插入里面
然后就很舒服哦
看得到吗
这里的洞哦
可以让肉棒插入
所以很舒服哦
会想要做爱呢
认真看哦
完全跟肉棒不一样
要摸摸看吗
可以吗
自己亲自验证与男人的不同
对对
慢慢来哦
好厉害
我进入了呢
很厉害吧小穴
插入了
里面很深吧
这里呢
插入肉棒
里面很温暖吧
你的手机变湿了你看
好厉害
女人爽了会湿
你的肉棒也是一样会湿会变大
你刚刚肉棒变大了吧
现在呢
肉棒好痛
肉棒很痛吗
脱掉看看
好的
来这里
硬的时候会痛对吧
看到色色的事情或是女人的裸体会变这样
所以说
不是奇怪的事情哦
男人都会这样
痛的话用自己的手这样
抽动着他
怎么样
好舒服
舒服吗
这样弄很爽吧
插入的话更爽
所以会想要做爱
摸了小穴对吧
插入的话会很爽吧
变得越来越大了吧
总觉得越变越大了
这是你肉棒本来的长度哦
变大了呢
这里呢
痒吗
痒
这里叫做蛋蛋
这里为了做小孩装着重要的东西
重要的东西吗
做小孩的种子哦
你也有种子哦
很重要的地方哦
要小心点
刚刚跟你说
会有黏黏的东西对吧
那就是造孩子的种子
叫做精液
精液吗
男人很爽会射精
会从龟头出来
射入女人的身体
是这样啊
舒服吗
舒服
我会教你的
躺着看看
做爱之前要让肉棒变得更大
说明很难我直接来
用嘴巴让肉棒爽
有奇怪的感觉吗
舔肉棒
变得更加硬做好做爱的准备
不同的感觉吧
嘴巴里面很温暖吧
小穴会更加温暖哦
变大了呢
会发出怪声音也不是怪事哦
正常的
这样舔小便的地方很爽吧
好爽哦姐姐
好硬哦
这样的话就可以插入了可是...
也要让小穴变湿才能
你也舔舔看
用嘴巴
要舔吗 用舌头就好
对
为了好插入
好
好厉害
这样吗
很奇怪的味道吧
这就是小穴的味道
好厉害哦
伸手进去试试看
可以吗
里面变得很湿吧
对啊
为了好插入要这样
好厉害
好爽
去了
去了去了
姐姐去了
太爽的话
会高潮哦
准备好了
现在插入吧可是...
这样直接插入的话会有小孩
这个
叫保险套
为了避免有小孩
戴在肉棒上
保险套是很重要的东西哦
慢慢来就好
戴到最后面
准备好了
你躺着
现在要插入了哦
插入了哦
插入了
好厉害
怎么样
好温暖
这就是小穴的温度
慢慢来
好厉害
你硬硬的肉棒插入了哦
爽吧
男人最喜欢做爱了
所以才会强硬起来
你不能像刚刚叔叔一样强硬哦
现在不会痛了吧
好爽
做爱就是这样
插入的时候也会亲亲
试试看吗
更爽了吧
被肉棒插好爽
好舒服
爽吗
今天教你的要记起来哦
想要看插入的样子吗
想要
那我转身
看得更清楚了吧
插入的地方
看得到肉棒插入
好好看哦
插到好里面
这样也不一样吧
我也发出声音了
太爽的时候会发出声音
姐姐变得好热
好爽
肉棒碰到我好爽
这里好爽
去了
好厉害
过来
我趴着你插入吧
插入姐姐的小穴
这里吗
慢慢来就好了
那么插入了哦
对对
好爽
这里叫做后插式
照你喜欢的动
尽情的插吧
好厉害
好爽
好激烈
插到好里面
一直好硬的肉棒
插到姐姐的小穴好里面
弟弟 好爽哦
去了去了
去了
你好厉害哦弟弟
怎么样
感觉好厉害
过来
插入了哦
照你爽的插我
手借我
女人被摸奶子也会很爽哦
好厉害哦弟弟
想射可以射
像是尿尿的感觉
有感觉了吗
感觉要射了
射在姐姐的里面
射出来看看
射出来了
射出来了吧
这是什么
射出来像是尿的东西
你看
虽然只有一点点
射出来了呢
这是造小孩的种子哦
做爱很爽吧
很爽
因为很爽所以才会
强硬的跟别人做爱
不过强硬是犯罪哦
懂了吗
你绝对不能这样做哦
我绝对不会
谢谢姐姐
过了一个月
讨厌的事情也过去了
你要吃什么
都可以啊
那么奶油饼干就好了
那个就好了吗 好的
怎么了呢
是叔叔啦
你之前上次的事情吗
突然倒下去吓死我了
怎么了
是叔叔打来的啊
这一次到我保护姐姐了
我超担心你的
不要
你是不是误会了
我帮你老爸还欠
这样看我 我会伤心的
太伤心我可能会做坏事哦
帮我一下不会怎么样的
住手
嘴巴
不要
不要的话
我不知道会干嘛哦
用嘴巴就能解决
还是想要做更加严重的事情
吃
快点吃啦
用舌头
用舌头啊
看这里
看这里啊
看着舔
认真舔
要做还是能做的嘛
能吃到很里面吗
继续
继续啊
用舌头舔
听话嘛
看这里啊
对对对
不要那么伤心的标清啦
你在干嘛
不要想逃啊
舔蛋蛋
快舔
用舌头
很厉害哦
好好听话的话就给你甜头
用舌头
好孩子
用舌头哦
舔肉棒
快点
很爽哦
用手啦
快点
很好哦
好爽
继续
射了射了
舌头伸出来
你真棒
叔叔还是这样哦
这样结束不了
站起来
真棒
怎么办姐姐被...
你好爽
怎么办
只好冲了
好久不见
我先教育你姐姐
结束之后陪你玩
这是不好的做爱方式
你这笨蛋
你这各笨蛋
这个白痴
很嚣张嘛
不行 我会还钱的
不要管我们了
真的你还对吗 我不会出钱了哦
才不用呢
滚回去
还好吗
叔叔回去了
都托你福
赢了呢
谢谢
好痛哦
忍耐
比起叔叔这边还比较痛
才没有呢
对不起啊
谢谢你救我
不想看到姐姐哭
现在你在学校一定很有人气哦
真的吗 不过还是笨蛋就是了
从今以后一起加油吧
来吧
舌头伸出来
这是大人的亲亲哦
姐姐这样好舒服
谢谢
摸我的奶
舒服吗
舒服
很软吧
可以舔姐姐的奶子哦
像小时候一样吸吧
好爽
这里也
不过不会出奶哦
女人被这样舔会很爽哦
好爽
肉棒变痛了吧
很痛
知道很痛要干嘛吗
舔吧
不过一样要先摸哦
好棒
变得好硬
很痛苦吧肉棒
脱掉吧
内裤也是
变得好硬哦
你的肉棒好敏感哦
痛的时候要这样弄
这样会更加爽吧
好爽
也教你这个
有口水更好哦
很爽吧
要记得哦
躺下吧
放入嘴巴哦
淫荡的味道哦
什么味道
味道很咸哦
你帮我了 我就让你爽吧
好爽
好痒
好棒
肉棒准备好了下一步是什么
舔姐姐的小穴
正确舔姐姐的
让姐姐爽吧
什么都还没做就一直开开合合
我好像兴奋了
这是什么
因为你我才会有这些淫水
进入了哦
插进去 对对
上面吗
对对
那边好舒服哦
好爽
你好厉害
继续继续
这样吗
对对
去了去了
去了
舔吧
好爽
舔爆我
姐姐好爽
很厉害哦
好爽
更多
也有这种做法哦
用舌头让姐姐爽
好爽
要去了
去了去了
好爽哦
这样就能互相爽
我从这里舔你的肉棒
好爽
那边那边
好爽哦
这样好舒服
舔我的屁股
好爽
去了去了
我又去了
去了吗
去了
这样就准备好了
今天是特别的哦
这一次不用带套插入
让肉棒无套插入哦
不戴吗
没关系吗
正常是不是的
今天特别一点
正常一定要戴套哦
姐姐下面
用肉棒插进来吧
怎么样
跟戴套完全不一样
好热
完全不一样吧
姐姐也觉得完全不一样哦
好爽
真的好爽哦
插我
那里好爽
好痛
好爽哦
好爽
这个好爽
你会做爱了呢
我好舒服
姐姐也是
上次那个很像尿的东西
今天留一点下来
坐着沙发
这样插入吧
插的好深
好舒服哦
插到姐姐的好里面哦
好爽
去了去了
去了
这一次从后面插我
从这里
好爽
弟弟你的肉棒好爽
好厉害
摸我的奶子
不行了
好爽哦
去了去了
你忍很久了吧
插入吧
你好厉害
厉害到好爽
这里
从旁边来
去了
去了去了
我已经高潮够了 你也可以了哦
你也想要射了吧
好爽
你的肉棒好舒服哦
姐姐也好舒服
那个拜拜的东西可以射出来哦
可以吗
为了生孩子可以哦
这一次是特别的哦
那我射出来哦
射在里面
我要射了
全部射出来
都给我
射了
拔出来哦
慢慢来哦
白色的
射出来好多
射在里面了呢
会有孩子不是吗
没关系的
我有药可以吃
因为我也想要教你真正的做爱
戴套跟不戴套差好多哦
这样好舒服
我也是哦
好舒服哦
叔叔不再过来
我们回复到平常的生活了
贷款因为之前的关系变得只剩一半了
但是一半也很有很多 我会努力的
这个车最快吧
可是我比较喜欢这个
快比较好啦
可爱不代表很慢吧
也是啦
今天的晚餐怎么样
照常
生活不富裕但很幸福