（本片开始）
搬家好好辛苦喔
趁天亮赶快整理完吧
这要放哪 放客厅
别玩了 快整理啦
好麻烦喔
你斡嘛
都说不要玩了
优太 快帮忙
这些玩具要收哪 丢掉啦
真是的都只顾着玩玩具
你没事吧
手都流血了
止血了
很痛吧
那种伤没什么啦
没事了
谢谢
快点整理
怎么了 还会痛吗 不会了
优太 房间整理得差不多了
明天上学记得好好跟大家打招呼
这样才能早点交到朋友
可是我又不认识大家 所以才要打招呼啊
朋友多一点上学也比较开心
对了 你决定要参加什么社团吗
我不擅长运动 不用了
参加社团比较好交朋友啊
就算不运动也有其他社团吧
不过可以趁机开始运动阿
怎么了 没事
那么晚了我去洗澡
好舒服 优太换你洗
好怀念喔 我竟然有带来喔
来穿穿看好了
还穿得下耶
优太 这件如何 可爱吗
不要嗯啦 可爱吗
不要嗯了 可不可爱啦
我还穿得下吧 可以吧
你有看吗
认真点看啦
很可爱 真的吗
只是胸部有点紧
今年穿这个去海边好了
真的吗
真的可以吗 可以啊
你喜欢这种泳衣吗 不喜欢
骗人
你对这种东西没兴趣吗
这对你还太早了
把衣服整理一下吧
这件还在啊
你怎么了 没事
别顾着玩 记得明天的东西
电话也没接 不会被诱拐了吧
还没晚到那种程度啦
再打通电话
姐姐不会有事吧
你知道她平常会去哪吗
我不知道 不知道吗
她去哪 她只说出去玩
也太晚了吧
报警吧
我去附近找找
回来了吗
我回来了 你以为现在几点了
没那么晚吧
我去喝酒
你一个人去吗 跟朋友去啊
刚搬来就玩这么晚
是哪的朋友 学校
是谁 谁都行啦
是男人吧
喝太多了 坐下
你这样会引来坏男人啊 才没有
醉成这样 我们很担心耶
我可不会原谅你喔
不要在这里睡觉
快起来
浑身酒臭味
我在这睡
你也来帮忙啦
别让人家担心
我们先睡了
记得回床上睡
晚安
她没事吧
优太 姐姐拜托你了
给她盖被子
姐姐回床上睡啦
在这里睡会被骂的
没事啦
姐姐 会感冒啦
姐姐 醒醒啦
姐姐
你明天不是还要上学吗
不知不觉睡着了吗
现在几点
那么晚 得准备出门了
怎么会变这样
这是什么
昨天
真的假的
是做梦吗
不会真的是优太吧
昨天没想到是优太
绝对是他摸我吧
优太 你怎么进来了 对不起
等一下
跟姐姐一起洗吧
可是 别管了
优太 什么事
昨天晚上 你对姐姐做了什么吗
没有啊
我怎么记得你偷摸我
那是因为你睡着 我把你搬回房间
这样喔
你没脱我衣服吧
我想帮你换上睡衣
可是我早上醒来是穿同一件衣服
是吗
你真的什么都没做吗
没有
哪里都没摸吗
看着我的眼睛
对不起
其实我有摸胸部跟屁股
为什么要做这种事
你不只摸胸部跟屁股吧
是不是还用鸡鸡碰我身体
对不起
不要哭了 告诉我为什么这样做
我看到姐姐的泳衣还有裸体后
鸡鸡就变大了
我不去知道该怎么办
我以前明明不会这样
是我生病了吗
这不是病
大概是因为你对女生的身体产生兴趣了
为什么过去都没这样
优太
我知道了
姐姐会帮你治好 真的吗
本来姐弟间是不能做这种事的
你知道吗
脚张开
不能跟爸妈讲喔
只有今天而已喔
鸡鸡如果变奇怪了
就像这样用手让它舒服
这样就能恢复了
真的不能跟爸妈说喔
这本来是不能做的事
舒服吗 好舒服
有东西要射出来了
射出来吧
射了好多
这真的是最后一次喔
说好了喔 这样就治好了吗
那间超市好便宜啊 是啊
这边环境也不错 公园也很多
你交到朋友了吗
稍微交到了 去公园玩了吗
吃点心吧
跟之前住的地方比好很多了
你们怎么了
吵架了吗
好好相处啦
你这样会交不到朋友喔
交到朋友了吗 有啊
狗不算朋友喔
是人啦
男生还是女生 男生
优太
今天又偷看我了对吧
我说过昨天那是最后一次了
那种事姐弟间真的不能做
你知道吗
对不起
我不会再做了
睡吧
优太 你在做什么
还把我内裤脱掉
我忍不住了
姐姐
都说不行了
我忍不住了
我跟爸妈讲喔
快住手
不行啦
就说不行了
不能做这种事
我忍不住了
你干嘛
姐弟间不能做这种事
快住手
快停下来
都说不行了
不行
快住手
你干嘛
我真的生气了喔
我忍不住了
也帮我舔 不行
再帮我舔一下
你在干嘛
要插进这里对吧
你怎么会知道
这真的不行
优太 拔出来啦
这好舒服
快拔出来
不行啦
我会生气喔
我跟爸妈讲喔
太舒服了
姐弟不能做这种事
总之不行
姐姐的胸部好软
快拔出来
快住手
我还不够
快放开我
拔出来
太舒服了
我还想做 不行
我喜欢姐姐 不是这个问题
我们是姐弟
真的不行了
姐姐的里面好舒服
放开我啦
都说不行了
到此结束吧
我还想要更舒服
不行 放开我
不能做这种事
为什么你都听不懂
感觉好痒
不能射出来
不行啦
快拔出来
要射出来了
骗人的吧
真的射在里面 对不起
不要哭 不要碰我
对不起
你知道自己做了什么吗
早安
你们怎么了 又吵架了吗
没事
去洗澡吧
优太在洗吗
姐姐
优太
我回来了 姐姐
爸妈呢 去买东西了
是喔
优太
你看到姐姐 鸡鸡还会变大吗
嗯 但是我不会做那种事了
鸡鸡变大能忍耐吗
我会忍耐 我不想让姐姐哭
我说过姐弟间不能做那种事
但是比起那个
忍耐还是对身体不好
是吗
忍耐的话会积累压力
可能还会生病
会生病吗 是啊
所以你还是不要忍耐比较好
姐姐
姐姐没关系吗
本来是不能做这种事的
但是你生病的话更不好
现在在忍耐吗
在忍耐
那姐姐看看你是不是真的在忍耐
我把裤子脱掉喔
你真的在忍耐呢
都变得这么硬了
不过忍耐对身体不好
姐姐再帮你治好最后一次吧
不用了
我不想让姐姐哭
我说可以了
没事的
这都是为了可爱的弟弟
我要怎么办
不要跟爸妈讲就好了
我不会说
来这边吧
比刚才更硬了
忍了很久吗
变得好硬
舒服吗
绝对不能跟爸妈讲喔
忍了很久对吧
能帮姐姐舔吗
好舒服
你舔得好舒服
我也帮你舔吧
我先把衣服脱掉
一起舔吧
舒服吗 好舒服
姐姐呢 我也很舒服
优太的舌头好舒服
可以插进去了吧
你也喜欢这里对吧
仔细看喔
舒服吗
优太的肉棒变得比之前还硬
掉出来了
姐姐高潮了
这次换你动了
好舒服
做得很好喔
尽情摸吧
插进姐姐的里面了喔
看得好清楚
肉棒不停顶进来
这次轮到姐姐动了
又高潮了
这次换这边
舒服吗
抓住我的手
这样能插更深
好舒服
这次从背后插
来这里
好险
优太 妈妈他们回来了
要安静点喔
又要射了
不用忍耐没关系
我能射在里面吗
不用忍耐
射在里面吗
射了这么多
好舒服
他们应该不在了 出去吧
（本片结束）