老师
早安
给我住手
完全曝光了
曝光了
你们
我拿走了
这是什么
我的泳衣呢
这个吗
啊
这是什么呀
可是已经没有时间了
这个
真没办法呀
得快点换衣服了
这是什么呀
这么透明
这样的进入泳池的话
那些小子的话
好厉害的泳衣呀
好厉害
这个真厉害呀
好厉害 真厉害
看呀这个
给我站好了
是的 好的
请听好老师的话
好的
老师刚刚在换衣服的时候
发现老师的泳衣不见了
而发现了这件奇怪的衣服
是不是你们干的好事
可是我觉得挺适合你的呀
嗯 就是啊
不知道 我不知道
我不知道 我也不知道
翔太君
不是我
雅夫君
我不知道
不是我
我没有干
真是没办法呀
那就开始点名了
翔大君
到
高志君
是
隆介君
到
雅夫君
到 那就全部到齐了
那么我们开始上课吧
你们说老师穿的泳衣进水的话
会变成什么样 变成什么样
什么呀
就是会变透明呀
全部吗
那当然啦
请安静一点
那么我们进水里面去吧
请跟着老师过来
是的
好淫荡呀
你们在干什么呢
真是的
请注意脚下
请按顺序来
哇
超爽的
各位做好准备动作了吗
好厉害呀 怎么样呀 没事的
那就按顺序下去吧
老师我过来了
好冷呀 老师
先把水泼到自己的身上
是的 好的
像老师这样
是的
弄好了吗
什么呀
请好好听老师的话
是的 好的
那我们先潜入到臂膀这里
请数到10秒
1.2.3
4.5.6
你们可以不用靠过来的
7.8.你们可以不用靠过来的
9.10
请到那边去列队
是的
退过去 退过去
请顺序排队
那里是不是排错顺序啦
啊
翔太君在这边的吧 是的
雅夫在最左边 按顺序排列
大家分开一点
大概两个人的位置
好的
是的
再大一点吧
那么我们开始简单的划水准备
首先将手往上伸展开
大家都往左边吧
左边左边
然后将手放在腰间
向后仰身体
真是淫荡呀 全部看见了
全部看见了 像老师这样
大家都跟我做了吗
做了做了 你们没有做吧 做了
然后转动身子
像这样
你们看她的胸好厉害呀
要伸展到自己舒服 将手舒展开
什么呀
没事吧
跟着老师来呀
相反方向也要
你们在认真的学吗
是的
身体是不是很舒服呀
没事吧
是的
好厉害呀
大家听我说 好的
今天教的内容是练习踏脚
已经懂的同学
我可能会 我也会
咦 大家都会吗
是的
现在回答完了哦
翔太君你懂吗
我会努力试试看的
首先大家再来练习一遍吧
首先老师会先做一遍示范
不管懂的还是不懂的
都清进行摸仿 是的
用手用力抓住泳池的边缘
后面好危险哟
脚会踢到的
大概这样
什么呀
站我后面的话
会被踢到的哟 是的
那个时候请注意脸不要
撞到泳池的边缘了
好的
那就开始了哟
看见了 看见了
有好好看老师的示范了吗
是的 是的
老师刚刚把手放在这里
如果熟练的同学
可以将手伸长来练得
好的
那就按老师示范的进行练习吧
请列队
四个人请列队
不要左顾右盼的
认真做
那踢腿开始
好的
好难
咦 大家没有浮起来哟
如果太难的话
可以将手伸长 那样会比较好
翔太君你没事吧
翔太君
把腿抬起来
没错没错
我不懂
你根本没有学会
老师
我根本都不懂
很简单的呀 不懂呀
就是不懂呀 再次示范吧
为了大家容易明白
那就在那边给大家示范
将手撑着泳池的边缘
你们有在看吗
是的 是的
然后伸直身体
等手抓稳之后
老师不能两条腿同时动
像这样
用力向上抬
然后打下来
相反方向也是用力抬上去
如果不能快速进行的话
腿会落下来的
是的 大家可能没有学过蛙泳
那个也是一样的
蛙泳也是
将膝盖弯曲
然后这样
就是这样的动作
像这样将腿踢出去
踢出去收回来
你们有在听吗
是的
学会蛙泳了吗
老师再来一遍
再来一遍 不清楚腿的动作
将双腿踢出去收回来
在这里踢水
在这里将水踢出去
然后收回来
双腿这样弯曲
老师
请慢一点
慢一点
啊 慢一点
慢一点 就是那里
这里不可以停止的哦
看不清楚腿的动作 像这样
就是那里 那里
好厉害
要在这里停止吗
我要学一下腿的方向
是的
只要做就会了 将腿踢出去
然后收回来
踢水之后
要双腿的
是的
动作一定要连贯哦
踢了之后收回来
一定要双腿同时进行哟
就是这样的动作
就是那里
翔太君总在奇怪的地方喊停
停止吗
这样吗
姿势很重要的老师
你这样说
也没有错呢
不过应该不用刀这种程度的
还需要继续吗
大家都懂了吧
我还是不太懂 不太懂
用头脑想也是没有办法的
蛙泳就是要身体动作起来学的
听好了吗
要这样哟
这样
在空中的话
就是这样了
明白了吗 老师再来一次
老师这样很辛苦的各位
真希望你们能学会呀
这种状熊之下这样
屁股
在这里将水划出去然后收回来
划出去收回来
OK吗
明白了吗？
这个是要在水中做的
明白了吗
是的
我们真的可以吗 可以的
只要不断练习就会熟练的
要不先试试看吧
看来大家很没有信心呀
不明白的同学
在
翔太君你不懂吗？
嗯
你什么不懂呢？
从开始到结束都不懂
从开始到结束？
你先上来
好的
真好呀
刚开始的话
也就是全部是吧
嗯
你有看老师的动作吗？
怎么啦？
跟我们不一样呀
太透明了
算了
先试试看吧
好吗？翔太君从刚开始就不懂
看到毛了 有毛
看到毛了
我就从基础教起吧
像这样
将单边腿打上来
抬起来
放下来
大家安静点看
是的
抬上去放下来
那个时候停止是在这里哟
是的
那个时候脚尖要伸出去
翔太君太狡猾了
我摇摇晃晃的 站不稳吗？
老师扶着你 那个时候
将腿伸出去可能会比较好
将腿伸出去
放下来 没关系的
老师会支撑住你的
单边也要提起来
太羡慕了
然后放下来
明白了吗？
是的
腿的动作是
抬起来
放下来
抬上来
放下去
现在你抓稳了 手要这样
真好呀
大家要看好了哟
是的
这只手像翔太君一样 其实是
要这样伸直的 像这样
明白了吗？
在那个状态之下
然后抬起来
放下去
抬上去放下来
这个必须得快速进行
你明白了吗
我不太懂呀
不懂吗？
所以说了 抬起来
放下去
抬起来 放下去
抬起来 碰中了
放下来 那个时候腰不能弯的
没错没错
这里伸开
手也要伸开
头要低下去
没错没错没错
然后抬上去
放下来
抬上去放下来
腿呢？
抬上去 没错没错没错
头呢？
没错没错
手呢？
伸开 这个不连贯的话
可能不懂吧
老师 我看不到自己的动作
你示范给我看看嘛
也是呀 我示范翔太君的动作
大家看好了 好的
手要这样抓稳了
你要在那里看吗？
嗯
也没关系
现在我的腰有点弯了
实际上是不能弯的
双方齐平
抓稳了
腰是不能弯的
然后将头低下去
现在我只能抬一边的腿
然后抬上去放下来
抬上去放下来
这个需要快速的动作
这个就是刚刚翔太君做的动作
在水里的话
身体可以更加的直
身体弯曲的话
是游不动的
不明白的同学
抬上去 放下来
腿要往后打 然后快速动作 不然会溺水的
太厉害了
你们有在看老师的示范吗？
在看哟
在看的
如果有不懂的地方
可以提出来 这里
是的是的
什么问题呀？
我不太懂平衡
平衡？
你在考虑这么复杂的问题吗？
是的
你真是热心学习呀
那个家伙在干什么呢？你想干什么？
老师 像刚刚那样
把腿抬起来看看嘛
腿吗？这样吧 不能两边同时抬起来
能抬这么高的呀
是呀
那个家伙直接摸了
翔太君
翔太君不这样做的话
不明白平衡问题吗？
可能你不太擅长把
好厉害呀
放下去呢？放下去会怎样
在水中的话 腰要不会弯的
真的耶
算是吧
腰不能弯的哟
就是这样的
踢水的时候
腿的动作是什么样的呀
今天翔太君真是热心学习呀
大家也要学习哟
是的
腿的动作就算不动腰
也可以的
要是抬右腿就是这样
抬左腿就是这样
就是这样的
老师我可以摸摸看吗
摸摸看？在感觉吗？对的就是在感觉
啊？
那老师开始动作了
这样然后这样
应该就是这样了吧
老师好厉害呀 好柔软
如果快速进行的话
就是这样的
明白了吗？
还差一点点 还差一点点呀
那我慢一点来吧
那就慢一点来吧
这样
然后这样
右边
左边
右边左边
他在摸耶
右边左边 好厉害
太容易明白了 真的吗？太好了
右边左边
太好了
光翔太君在享受了
你们有在学习吗？
我们有在学呀
右边左边
右边
这里不是腰吧
好柔软
没事吗？没事的 真的吗
荷之左。
右边左边
差不多明白了吧
差不多明白了 差不多明白了？太可惜了
能把腿打开吗？打开？
我不太明白
如果是蛙泳的时候
可以打开
这样吧
这样吗？
就是这个
这个跟游泳不太一样的
真不错呀
真羡慕呀
真羡慕翔太君呀
蛙泳的时候就是这样动作的
翔太君太好了
这次的课程不会教
可是大家迟早会学到的
现在看看也不错
是的
翔太君
蛙泳对你来说可能太难了
是吧
嗯
如果再蹲下去会怎么样？
再蹲下去就会这样了
这样吧
蹲下去站起来
不过在水中不是这样的
将水踢出去然后舒展
踢水然后舒展
这样
踢了之后舒展
必须得快速动作哟
不然会溺水的
好厉害呀 屁股好厉害
屁股在晃动
你们在说什么吗？没有呀
真的吗
如果有不懂的地方 一定要提问哟
是的
这个大家都懂吧
翔太君怎么样呀
嗯 感觉有点明白了
真的吗 太好了
像这样
好厉害呀
看好了吗
老师太厉害了
这个就是蛙泳哟
我也想摸摸看呀
大家要学会这个哟
翔太君太幸福了
好的
好了
接下来在实践中
要将踢腿学会
就是这种感觉
差不多好了吧？
真厉害呀这个
好吧？
我也不能一直教你
到水里面去
实践吧
翔太君也一起
等翔太君到水里了
大家要一起练喔 好的
翔太君这里没有空间了
你到那边去吧 好的
大家也抓住吧
好的
翔太君要注意后面的脚哟
是的
将手舒展开可能会比较容易
好的
可能会
那踢水开始
好的
老师这样吗？真棒真棒
我也会
老师这样吗？
太可惜 太可惜
不错
不错哟
挺棒的 太好了
都不错 合格了吗？
合格了合格了
咦？翔太君
翔太君你没事吧？
好痛好痛
不是这样的吧 好痛
老师我不懂 不懂吗
那老师进来教你
大家先休息吧
好的
你有什么不懂的呢？
我浮不起来
那我帮你一下
开始
来
翔太君可能手太用力了
将手伸开
没错没错
然后将身体浮起来
身体不要用力气 再试试看
再用力一点
老师等一下 等一下
我要放开手了喔
老师
那抓住老师的身体看看吧
来吧
开始
一二 老师老师
怎么啦 一二 一二
老师老师
翔太君你怎么啦
没事的没事的
翔太君
翔太君？
是不是溺水了
翔太君在开玩笑吧
我们先上去吧
故意的吗？
翔太君 翔太君
没事吧
太好了
将水吐出来
他们在亲嘴
真的耶
跟老师在亲嘴
太好了 开始有意识了
大家也帮忙喊他名字
翔太君
翔太君 振作一点
翔太君振作一点
翔太君 没事吧？
翔太君 翔太君
起来吧
他没有反应耶 没事吧
翔太君
回应呀
糟糕了 翔太君
翔太君没事吧？起来呀
翔太君
回应呀
你在骗老师吗？
真是的
大家不能这样恶作剧哟
是的 是的
老师 我要溺水了
真是的
老师
要溺水了
快点起来
你能游泳的吧
翔太君
救我呀
那个家伙在喊救命哟
翔太君真是的
老是这样恶作剧
让我这么担心
没有出问颖太好了
老师
你们在干什么呀
快逃呀
不要跑
真是的
大家有将这个抄下来了吗？
是的
如果大家都将这个抄写下来了
我就一个个检查 有不明白的请提问
准备好了吗？
喂 提点问题呀
老师
是的
什么事呀？
老师第三行那个汉字怎么读呀？
那个啊
野鸭野鸭 它是什么意思呀？
雌性的意思
雌性野鸭
有点奇怪
有点奇怪耶
这个是什么意思呀
这样
这里这样才对
再低一点
没错没错
好厉害
不错 就是那个意思
好厉害呀
没错 那个就是古日本的生物
住手啊
要是被发现怎么办呀
是啊
我还想看更多的
（课文讲解）
好厉害呀
真是漂亮呀
（课文讲解）
好厉害呀
大家是不是在玩呀
有在写作业吗？
有在写呀
对不起 对不起
接着呢？接着
（课文讲解）
你们将问题解答出来了吗？
有什么不懂的
就要问哟
是的
（课文讲解）
一清二楚的
真的吗？
好厉害啊
（课文讲解）
丁字裤呀
好厉害呀
我想闻闻味道
会不会被发现啊？
什么味道呀
成年人的色情味道
（课文讲解）
你自己都会解答啦
这个不太对
这个不对哟
要将（花）填写进去吗？
不是这样的
你们有疑问吗？
没事吧
是的
没问题
问题解开了吗
这个时代开始有了石头
再来一次吧
（课文讲解）
你翻开第8页
第8页是
这里吗？
就是没错
那你自己填写看看
翔太君
你用这个来偷看老师的内裤吗？
竟然做这种色情的小动作
这个要没收
哎
好痛
真是的 请反省吧
好痛呀
你们先自习吧
我的笔
好远 在哪里？
你自己来捡呀 太远了
在那个角落
真的掉在这边了吗？
不是那边实在左边的角落
没有啦
有啦 在左边的角落里
没有呀
有的
我真的掉下去了
你找了自己的桌子吗
掉在那边的角落啦
角落
左边的角落
没有啦
有的
真的没有看见哟
老师帮我找找看
你自己也找找看啦
可是我找不到呀
真是的
你太麻烦了
不能重新买个新的吗
不行
向朋友借用呀
他们不会借给我的
翔太君呢
他也不借给我的
真是冷淡呀
等一下老师借给你用吧
可是那个对我来说很重要的
很重要吗？嗯
真没办法呀
老师继续帮我找
老师还没找到吗？
没有看到呀
老师是不是在右边呀
右边
是不是那个呀
右边？
在哪里呀
这下面吗
老师
让我帮忙找
到底哪里呀
老师还没找到吗？
还没有
肯定没有啦
肯定就在这附近了
你们是不是搞错了
我真的掉在那里了
真的吗？
嗯
是不是掉哪里去啦
找不到的话就很头痛了
翔太君你就借给他吧
是不是那个呀？后面那个
后面？
有吗？
哪里呀？
是不是在说谎呀
老师慢慢找呀
可是找不到呀
到底在哪里呀
我觉得是没有的
肯定有的
到底在哪里呢
肯定没有的
老师我找到橡皮擦了
真的吗？哪里哪里
这边 这边
哪里呀？这边
这边这边
什么呀
在这里
什么呀 在这里
等一下 在哪里呀
在这里
等一下
在哪里呀
在这里面呀
你在开玩笑吧
真的在这里面
橡皮擦在这里面呀
怎么可能呢 真的在呀
橡皮擦在哪里呀
就在老师的屁股下面
怎么可能呢 你在开什么玩笑
就在这里
快点拿出来 别这样使坏了
你回去学习吧
真的在里面吗？
在里面在里面
那就快点拿出来呀
我现在就在拿啦
我觉得不可能在这里面
别把我的裙子卷上来可以吗？
快拿下来呀 它不掉下来呀
快点拿出来
等一下等一下
卷太上去了
翔太君
不卷上去 它不会掉下来呀
在哪里呢？
其实橡皮擦没有在里面吧
在里面的
你老在说谎
喂
差一点点就能拿下来了
你就光会说谎了
真的吗？真的 真的
没有呀
有的有的
你是不是在揉我的屁股？
没有揉 在揉吧 应该在这里吧
真的吗？在哪里
这里 先把我的裙子放下来
可是放下来我就看不见了
还没好吗？
还没有 老师自己来找吧
快好了 快好了
翔太君 老师你在动的话
橡皮擦就会往上跑的
真的有吗？喂
你是在说谎吧
真的有 真的在里面吗？
真的在 那快点拿下来
我现在就在取呀
可是不用将裙子卷那么高吧
不卷起来拿不出来吗？
我看不见的话
拿不出来的
那就快点拿出来吧
可是橡皮擦在动呀
肯定没有在里面吧
没有在里面吧
还没有好吗？
还没有 你是借机在摸老师的屁股吧
不是的
快点结束了
回去学习了
翔太君
没有橡皮擦的话我不能回去学习
老师会把自己的橡皮擦给你的
你只是想摸老师屁股而已吧
不是的
真是的
那就快点呀
如果没有就算了
老师会重新买一个的
翔太君 还差一点点了
不用再找了 里面根本没有
你在说谎吧
我没有说谎
你就是爱开这种玩笑
真是没有办法的孩子呀
大家都在看着 快点住手
大家都在看我取橡皮擦
真搞不懂你在干什么了
橡皮擦呢
不在里面啦
快点快点
别找了回去学习吧
找不到吗？
根本就没有橡皮擦啦
橡皮擦
别这样了
大家都在起哄
肯定在里面的 什么呀
没错没错 肯定在里面的
没有啦 没有
有的有的
没有啦
大家一起找吧
没有了啦
大家别这样
是不是在这里呀
别这样 这里吗
你们在干什么呢
我刚刚都看见了
找到了 在这里
没有的 别这样了
大家适可而止吧
都怎么啦？
应该在这里吧
大家一起恶作剧吗？
你把腿打开的话
可能会掉下来哟
我打开的诂
真的会掉下来吗
喂
各位
在这里
就为了一块橡皮擦
老师 老师不行
喂
别阻碍我们找呀
为什么呀
喂 你们到底在想什么呀
是不是滑到里面去啦
喂
会不会在这里呀
别摸不该摸的部位
住手啊
不该摸的部位是哪里呀？
这里吗？
就是那里
不认真找的话
会找不到的
马上找到了 马上找到了
请对老师尊重一点好吗？
不要这样 灌肠灌肠
不要灌肠啦
那里不是屁股
这里不是屁股是哪里呀？
是另外一个地方
那里不可以灌肠的
是不是藏起来啦
让我们找不到
是这里吧
停下来
那里不是屁股啦
在哪里呀
那橡皮擦在哪里呀
你们在摸哪里呀
是不是藏在里面呀
打开看看嘛
说不定藏在屁股的里面 你们在想什么呢
不要啊 不要摸我
住手啊
好像有哟
是不是在这里呀
老师打开看看嘛
你们在干什么呀
游泳的复习
没有呀
别摸我呀
没有啊
喂
老师还给我呀 橡皮擦
我没有拿呀
就在这里的
是不是掉下去啦
大家快点回到自己的座位去
在这里哟
别这样
软乎乎的
什么软乎乎的
你根本不是在找橡皮擦
你快点找呀
你们的目的改变了哟
老师
别戳我呀
别这么粗鲁的对待我
快点停下来
在这里啦
都说了不是啦
在这里哟
停下来
那里不对的
这里吗
找不到呀
那不是大家想象的小穴
不是屁股吗？老师都不给我们看
所以才找不到的 被这样啊
就是没错
已经掉下来了
这样比较容易找
真的耶
比较容易看
喂
你们在干什么呀
是不是在这里呀 没有啦
快点停下来
么呢这里在夹紧了
大家在想干什么呢
别恶作剧了
回去学习去
大家来自习吧
喂
停下来啦
不要嗅味道啦
这样老师会不好意思的
这样的事情
不能对女人做的
好的
什么（好的）呀
光会回答
但是却没有住手
哇 屁股好大呀 老师
你们在说什么呀
这里看看到
老师穿的内裤好厉害呀
你在说什么呢？
女性都是穿这样的内裤的
我已经不行了
什么呀
老师
怎么啦？发生什么事啦？
什么呀？好暖
是什么呀？
你在干什么呀
我这里好难受，
什么呀
是不是受伤啦
没事吧
这个真是大事呀 大事件
你们在说什么呀
老师 不得了了
什么东西这么暖呀
我部行了
真的不行了
怎么啦？
要不要去保健室呀
好痛好痛
要老师帮你看看吗
怎么啦？
哇 这里好肿呀
老师不得了了
怎么啦
怎么啦？
怎么啦？发生什么事了
变得好大了
很严重吗？
去保健室吧
可是我还要继续找
橡皮擦？
不是已经肿了吗 是受伤了吗
感觉好暖呀
是不是受伤的地方发烧啦
是的
你在干什么呀
这找不到橡皮擦呀
喂 别脱下去呀 可是找不到
橡皮擦呀 丝袜对女性很重要
你们知道吗
这边不错
真的耶
什么呀
你们已经明白里面没有了吧
老师
老师太碍事了
找不到橡皮擦呀
大家放开手呀
听话
下用再找了
已经找了很久了 可是那个橡皮擦很重要
这个我也知道
我的屁股上有什么吗？
是你的错觉吧
是吗？差不多该收手了吧
差不多了吧
好吗
翔太君可以吗
放开老师
是不是这个在碍事呀
那个真的不行
肯定在里面
真的不行 脱下来吧
不行不行
真的不行
停下来呀
放手啊
住手啊
喂 不行的
为什么要脱下来
因为找不到橡皮擦呀
住手呀
有没有呢
什么呀
喂
大家
差不多该放开老师了吧
现往放开的话
老师会摔跤的哟
我不会摔跤的 我是大人
没事的
不用为我担心的
你在说什么呢 我可是很担心老师的
老师我
内裤脱下来有点不好意思啦
为什么要不好意思呢
把橡皮擦还给我呀老师
可能大家不太清楚
我在老师的屁股里面找找看
什么呀？
里面没有哟
听我说呀
这个不能摸的
因为我是老师
所以才没有生气而已
是呀 老师这么温柔
绝对不会生气的
不是这个意思
这个是生气也不能解决的大问颗哟
会被讨厌的
做这种事情
老师讨厌我们吗
不是的
我没有讨厌你们
我们可是非常喜欢老师的哟－
是的
我也非常喜欢大家
那就继续找呀
不相关的吧？
会不会跑到这上面来啦
在哪里呢 住手呀
那里跟大家不一样
是膨胀起来的部位
会不会在这里呢
不是的 那里不可以摸的
翔太君你在听吗？
大家有在听吗？
翔太你在摸哪里呀
我在摸膨胀的部位呀 膨胀的部位？
不可以的 不可以摸那个部位的
我要生气了
那我也加入好了 不行不行
大家不行的 只有翔太在享受
喂喂 这里可能没有
真的不行
住手吧 我快受不了了
真的太不好意思了
我也摸摸膨胀的部位
那里是没有的 各位
各位 不要这样了
你们这样是跟橡皮擦没关系了吧
你没有把橡皮擦还给我
一开始就没有的 讨厌啦还给我啦
老师真的没有拿啦
我也没有看到呀
各位 老师真的很难受啦
老师想上课啦
也好羞耻呢
你们有在听老师说话吗？
有在听 有在听
真的有在听吗？
有在听啦
你们说谎的吧
实际上没有橡皮擦的吧
我知道了 我会给各位每人
送一块橡皮擦做礼物
可是我只想要我自己的那块橡皮擦
我的屁股 你的屁股怎么啦？我的屁股感觉
好暖呀
那是当然的啦我们在寻找嘛
真的是那样吗？
有一种非常累的感觉
老师你累了吗？
不是的 不是那种累 怎么说呢
各位差不多就停下来了吧
总感觉我的屁股那里
好像有什么在摩擦一样
这个是什么？
感觉从后面不断在抽动
各位差不多停下来了吧
总感觉屁股后面怪怪的是我的错觉吗？
是你的错觉啦
真的吗
这个是什么呀
各位的本意不在橡皮擦上的吧
差不多要适可而止了吧
老师真的累了
各位
真的不要这样了
差不多该放开老师了吧
好奇怪 那里不行
不能摸老师不该摸的部位
不行的哟
膨胀的部位也好小穴也好
跟各位的构造是不一样的
在这里哟
不是的 那里没有橡皮檫
我想去了
什么 怎么啦？
是不是受伤啦？
没事吧？
要不要去保健室呀？
怎么啦？
哪位陪他去保健室吧
你们在找橡皮擦吗？
什么呀？
好暖
好热好热 那个什么
橡皮擦
好热
什么呀
怎么啦
什么都没有
你们在偷偷摸摸的干什么？
你在擦什么？
橡皮擦找到了吗？什么事？
原来在这里呀
找到了找到了
不是吧？
真的找到了吗？嗯
刚刚是不是在擦什么呀？
你们在耍老师玩吗？随心所欲的
我们再找橡皮擦呀
在那边找到了 真的是在找橡皮擦吗
是真的吗？老师快点上课吧
快点快点
是大家在玩的吧
没有呀
老师去整理一下
唉？
你们先等等 上课呢
稍后再继续
你真厉害呀 好厉害
爽了吗？
太爽了
真的吗、
我也想来
我也想做
只有你爽快了
下次该轮到我了
爽快过头了
呼的一下的就喷出来了
唉 真狡猾呀
老师老师
你们在干什么呀
打开啦
你们在干什么啦
住手啊
老师还没有穿上内裤
喂
住手啊
喂住手啊住手啦
不行不行
你们在干什么呢
竟然在偷窥
好痛呀
在干什么啊
要不要摸摸看呢
老师刚刚上完洗手间
不要这样啦 你有什么为难的吗？
偷窥是不好的行为啦
不是呀
想上洗手间的
这里是女性洗手间
搞错了 搞错了
你们就是故意的
不要摸我的屁股
住手啦
你们就爱恶作剧
喂
住手啦
不要摸那里啦
好脏的
没关系的哟
脏吗？
这样吗 不要这样
这样吗？不要打开啊
喂 我刚刚上完洗手间的
老师是拉便便吗？不是的
拉便便 拉便便 不是啦
便便是从哪里出来的呢
是拉尿啦 拉尿吗？
那尿尿是从哪里出来的呀
不要这样 打闻我看看嘛
腿不能打开了 告诉我尿尿的地方在哪嘛
我不知道
我也不知道
老师 要不我尝尝看好了
你在说什么呢
喂 住手啊
喂
什么呀 竟然舔那种地方
住手啊
不要啊.
放开老师啦
怎么样呢
喂
住手啊
放开我
现在在帮你清洁屁股呀
不需要啦 老师自己可以来
住手啦
好脏呀
你可能会肚子痛哟
什么？我会肚子痛吗？
没错哟
住手啊 好吗
真的吗
你想舔到什么时候啦
喂
住手啊
竟然舔那么脏的地方
简直不敢相信
放开我
放开我啦
我才刚上完洗手间的
你们到底在干什么啦
好圆呀
喂 你们！
不要打开我的腿
不要这样啦
你在说什么呢
我的内裤会破掉的
我帮你舔
不行的
差不多该放开我了
老师会发出奇怪声音的
会变成什么样呢？
我也不清楚 总之感觉好奇怪
我好想看看老师变得奇怪的样子
继续舔吧
不行的
不行
雅夫君住手啊
真的不行的
停下来吧
可是手停不下来呀
停下来啊
雅夫君停下来
不能继续舔了
老师 味道很好
不行
味道一点也不好
不能再继续下去了
不行了
真的不能再继续下去了
你们俩个到底怎么样
才肯放过老师呀
要不老师帮雅夫君舔肉棒吧
啊？
这种事情我做不到 可以的
为什么就要将我的内裤脱下来
老师拜托了
不帮忙的话就不放开你了
所以才拿走我的内裤吗？没错
将内裤还给我啦
老师拜托了
快点快点
真没办法呀
如果我做的话会将内裤还给我吗？
呢
我的肉棒
竟然演变成这样
这样可以了吗？
老师 还不够
想让我做到什么时候呀？
就是在屁股这里
那个家伙射了
要我做到什么时候啦
啊
这个
要做到什么时候才算可以呀
满足了吗
还不够
快点满足啦
明明是小孩一个
却只会学这种事情了
翔太君你在摸我的屁股吗？
嗯
真讨厌啦
滑滑的好舒服哟
还不能满足吗
嗯
你在嗅什么呀
不可以的喔
好香呀
老师帮我舔这里嘛
哪里呀？
我的蛋蛋那里 蛋蛋
你到底多少岁呀
还要继续哦
我想射了 快要射了
快点屁股这里 你在干什么
怎么回事呀
怎么啦
怎么啦？
为什么
明明是个小孩子
这种事I情
不行
将我的屁股弄脏了
射田来了
不是射出来这么简单吧
射出来了
对不起
你打算怎么办呀
将老师的屁股弄脏了
真是的
走吧 走吧 不是吧
哎呀 滴下来了
真是的
这些恶作剧
弄得这么黏糊糊的
为什么总是这种事情
老师 我们一起洗吧
什么呀
我帮你洗吧 不用了
不用客气的
你去隔壁吧
没事没事
你真的打算帮我洗吗？
当然啦
没事的老师可以自己来
真的不用了
不用客气的
我不是在客气 真的不用了
谢谢你了
我很开心
你帮自己洗呀
我有打算反省的
真的吗？
是的
所以想帮你干点什么
明白了
那就拜托了
先打起泡之后再来
好的
从后面开始吗
好舒服
是吧
嗯
谢谢你
真仔细呀
这是当然的啊
翔太君你不用洗吗？
我也要洗哟
嗯？
那老师帮翔太君洗吧
真的吗？
嗯
那我先打起泡泡
好的
老师 嗯？
我老是做坏事
对不起了
没关系的
你洗得真好呀
是吧
嗯
是不是太近啦？
我以得是不是太窄了
两个人可能太窄了
真的是这样吗？
我得空间还是挺大的呀
后背已经结束了吗
嗯
这样呀
前面就不用了
老师可以自己来
不用这么客气的
我不是在客气呀
让学生帮忙这种事情
我觉得是机会难得的
说得也是呀
是老师的不对
可是
按正常的来就行了
我这个就是正常的呀
这样么
胸部已经差不多了吧
我才开始不到一秒钟
没有吧 过了好久了
因为隔着泳衣这样洗也没用的
真的没事了 谢谢你翔太君
这样呀
不能隔着泳衣呀
没事的哟 泳衣稍后会清洗的
你在说什么呢
泳衣得先清洗干净的
这是当然的
我会清洗的
所以我帮你清洗呀
谢谢了
翔太君
翔太君 什么呀？
老师已经不要紧了
翔太君的心意已经心领了
你在说什么呢 我的温柔
可不止这样哟 是吗？当然啦
这个姿势不太好
太靠近了
可不可以再离开一点呀？
那就拜托校长将这隔间的空间搞大一点吧
我会考虑的
翔太君你的手法
我希望你正常一点来
那里可以不用再清洗了吧
翔太君已经帮忙清洗好久了
还远远不够哟
是吗
你好熟练呀
这是当然的啦
已经可以了
翔太君谢谢你了
穿着泳衣不太好清洗呀N所以差不多结束了吧
差不多了
喂
为什么要脱下来呀
不行 不用脱下来
老师不用害羞的
不是这个意思
翔太君老师这个样子太不好意思了
就算你是翔太君也好
那里就不用了
不用再清洗了
你在说什么呢
这里可是最重要的部位了
是吗
可能是吧
没错的
老师真的有点不好竟思
是不是看到了觉得不好意思
不是这样的
这样就不用害羞了
为什么会变成这样呀
那里就不用了
翔太君
那里就不用洗了
怎么可以
翔太君
你有在听吗？当然在听啦
这里需要清洗干净的 这样呀
老师也是这样想的
逗你玩的
翔太君你知道了吗
嗯？
我不太清楚
这样呀
老师的屁股好柔软
翔太君你是带着这种目的帮我清洗的吗？
我是带有各种各样的心竟
你的想法真多呀
各种各样的心意
彻底无言了
差不多该结束了吧
你各种各样的心意我领不了
还不够啦
差不多就行了吧
还不行啦 得揉搓才行
你不是一直在帮我揉搓吗
你在干什么呀
你现在在干什么呀
屁股沟里面手伸不进去呀
喂
难道说 你在干什么啦
翔太君
好了好了
果然变成这样了
不断在变硬了
太爽了
真是的
翔太君
老师想结束了
还不行啦
翔太君你真色情
你就爱搞这种恶作剧啦
翔太君差不多了
还不行
老师会冷的
那我给你加温吧
不行不行
那样不行
不行
停下来吧
谢谢你了
所以差不多该结束了
可是我停不下来了
果然会演变成这样呀
翔太君
不能再继续下去了
你已经没有在清洗了吧
我在清洗呀
是吗
被这样夹着就能体会那个家伙会射了
那个家伙是什么？
什么都没有
那个家伙？你的朋友吗
啊
不是不是
差不多了吧
翔太君
已经不行了
老师 啊
过来这边 什么呀
好了好了
就这样走出去吗？
在这里趴下来呀
往这里吗？
为什么呀 快点啦
等一下再说原因 等一下？
我知道了
这样吗
没错 要打开腿吗
我就知道是这种事情
翔太君
不行的啦
老师
我好爽啊
是吗
好奇怪的声音
不能再继续下去了
好吗
翔太君
停下来吧
这个就像那个一样
（那个）是什么？
感觉是爸爸跟妈妈在做的事情
爸爸跟妈妈在做的事情？
是什么呢
真的不明白呀
不明白
你打算干什么呢
要注意不要滑偏位置了哟
超滑的
要是滑倒就会受伤的
注意脚中喔
没错没错
跌倒的时候
一定要保护好自己的脚跟
感觉我的脚跟在打滑
脚跟吗？
没事吧
要注意哟
翔太君
还是停下来吧
停下来比较好
这个难道说
进去了
你在想什么呢
翔太君不行的哟
马上拔出来
这么爽的 太可惜了
不行的
马上拔出来
翔太君
这个是那个吧
做爱
你在哪里学到这个的？
翔太君
不行
你这个年龄还不可以做这种事情
可是已经进去了
快点拔出来啦
老师要变得奇怪了
翔太君
不行
太爽了 拔出来啦
拔出来啊
不行
顶到深处去了
真的耶 感觉顶中什么了
不行啊
翔太君 不行
不行
要去了
竟然被小孩的肉棒插高潮了
不行
太爽了
别不行啦
感觉什么在颤动好厉害哟
翔太君
放开我啦
放开我啊
翔太君
不行
好厉害
老师 什么啊
我
什么呀
我想一边看老师的屁股一变做爱
你在哪里学到这些的
翔太君
快点满足啦
不行了 这个太爽了
爽疯了
好厉害
全部看到了
不行
翔太君
停下来吧
这种事情结束了吧
现在老师还不会生气
老师生气的时候
再这样做就行了
不行
超爽啊
肉棒在抽动
已经不行了
翔太君
不能再这继续下去了
什么什么呀
住手啊
什么呀 不行
我不能再跟翔太君这样子
翔太君住手啊
不要插入进来了
翔太君
插入了
翔太君的肉棒插入我的小穴里面了
这样的不行的
翔太君
爽吗？
我好爽啊
竟然好爽
不能因为好爽就做这种事情的
好过分呀
翔太君不行
我不行了
不行
翔太君
不要这样了
超爽的
这样是错误的
跟老师做这种事情
是错误的
好厉害
竟然被侵犯
翔太君
不行了
不行
不能继续了
不行了
感觉肉棒在发热了
不行的 翔太君不可以发热
听我说 不可以这样的
不可以射的
求你了 听我说
不要射
听老师的话
射出来了吗？
是不是很爽了？
开玩笑的吧
怎么会
怎么会这样
溢出来了
还是做了
你看你干的好事
老师会怀孕的
真是的
要开始了哟
好的
来了喔
翔太君
别这样
你不跟大家玩足球吗？
足球什么时候都可以呀
可是
这样的事情还是不太好的
挺老师的话好吗
好吗
老师倒是听我说的话呀
能不能别这样啊
在这种地方
会被看到的啊
如果被大家看到的话
至少去别的地方吧
我们商量一下
这里不会被发现的
翔太君
这样不太好呀
你有在听吗？
会被发现的
翔太君
太家就在对面哟
那老师帮忙看着
不行的啦
让我看着？
两个人在这里本来就很奇怪
会被班级的同学怀疑的
你也不想这样吧
你这样摸老师的话
好痒的
是吗
翔太君你有在听吗
现在真的不行
没事的
你在听老师说吗
要是被发现的话
老师的立场很为难的
对你来说可能不好理解
我不能理解立场是什么
好痒呀
你嘴上这么说
这样的事情
不可以的
翔太君
能不能别靠我太近
老师刚刚开始一直在说话
翔太君
老师年纪比你大好多
不可以的
我最喜欢年长的姐姐了
这样的事情
翔太君
你在哪里学会了这些的
我很热心学习的
读了很多H的书籍
接下来不可以做这种事情了喔
现在也一样
知道吗
翔太君
直接摸吗
这样的不可以的
那就最后一次
今天让我做吧 不是这样的
老师
难道说今天的内裤
什么什么呀？
不可以脱下来的
喂喂大家都在的
不可以这样的
翔太君
果然是这样
能不能别站我面前呀
被大家看到我的内裤
老师会不好意思的
对不起
哇 丁字裤
翔太君
这种摸法
别这样啊
翔太君
现在大家玩足球好开心喔
我现在也超级开心呀
要不要玩足球呀
我想感受老师的屁股
这样不太好的
为什么老是摸我的屁股呀
那是因为老师的屁股太滑了
翔太君
我会控制不住声音的
这种地方
小孩子不可以做这种事情的
不行
翔太君
这种事情
会被同学看到的
翔太君
停下来吧 没关系的
只要我保密就行了
不能再这样继续下去了
翔太君 好吗
翔太君
老师的屁股里面好可爱
那里被看到的话
很不好意思的
翔太君
不行
不能再继续了
翔太君
老师不想跟翔太君再继续
这样下去了
可是我想继续做下去呀
翔太君
把老师的裤子还给我吧
啊
如果不玩足球的话就回教室吧
我不想回去
不行 不行
真的不能这样
喂
翔太君
会被看到的
真的不行
翔太君
不行
别看啊
雅太君他们就在不远处
别这样了
没关系的
会被看到的
老师 什么呀
发出声音的话会被发现的哟
那是因为翔太君你
这样的
我是不是越来越厉害啦
别这样呀
不行
翔太君
翔太君不能再继续下去了
说真的
老师
不行
翔太君
不能再继续了
老师要去了
要去了
不行
竟然被小孩弄高潮了
你果然很爽啊
不是的
大家都在
我们回教室吧
老师
怎么这样
看呀
快点收起来 这种东西不行的哟
帮我舔嘛
你看呀
这样的事情
是事故啦
那就再来一场事故吧
不能这样的
大家都在
如果我帮你舔了
就没有下次了哟
好的
我知道了
这真的是最后一次了 嗯
绝对不能告诉班级同学喔
嗯？
前端啪啦啪啦的舔啊
前端？
你到底在哪里学到这些的
满足了吗
还差一点点
还差一点点？
老师
如果你让我看看
这样结束也可以
真的吗？
这样就可以的话
来吧
光是看看就能结束
太开心了
只是看看哟
只是看看
只能看看哟
我在看呀
翔太君
你在屁股上摩擦的话
老师会很爽的
知道吗
这样呀
不可以恶作剧哟
老师太舒服的话
会不好意思的
我也开始爽快了
不可以摩擦屁股
那就在里面摩擦吧
这样不可以的
不能插入进去
不可以的
我朋明说了不可以的
翔太君
你竟然学会这种坏事情
不行
好厉害
不可以的
翔太君 老师会太舒服的
我更加用力抽动吧
不行 不可以的
会被大家看到的
老师会失去教师的资格
完全没问题的
翔太君
那里
那里不行
好厉害
厉害
老师 老师的里面是翔太君的
太过于刺激了
好厉害
翔太君
老师的屁股太滑了
这种事情
不可以告诉任何人喔
知道吗
翔太君
好爽啊
老师也开始爽快了
是吧
翔太君
翔太君不行
不行不行
这么激烈的话不行
会被发现的
会被发现的啦
大家都走了
真的耶
太好了
没被发现
那我们到广阔一点的地方去吧
难道你想在那边做吗？
当然的啦
就这样吗？
等一下等一下
真的要去吗？
真的打算在这种地方做吗？
这里真的不行的
好厉害
好爽
开放感
太过于开放了
我好担心会不会被看到
没关系的
老师
什么呀
我想更加爽快
怎么样的
是让我给你看的意思吗
就是那样没错
这样的
为什么会提这样的要求
能看清楚吗？可以看得很清楚
这样满足了吗
翔太君
老师这个姿势的话
太有感觉了
那就摆出更加厉害的姿势呀
那是什么样的姿势呀？
就这样转到相反方向呀
啊？
你只是想看我的屁股而已吧
这样可以吗？
翔太君
你这样看的话
我会不好意思的
我很在意被看着
现在很爽的吧
虽然很爽没错
翔太君
这种事情其实是不可能的哟
好厉害
不行
这样不行的
翔太君
这个平行
老师
会太爽的
不行太爽了
不行
好厉害
插入好深啊
顶中里面了
翔太君 这里吗
那里不行
好厉害
翔太君
不行
老师竟然跟学生做这种事情
我要疯了
我觉得我也快疯了
什么呀
别看呀
好厉害
感觉插入到底了
翔太君
不行
太爽了
忍不住了
明明是个小孩子
老师
翔太君
不行
老师的表情好色情
不能再继续了
老师真的会太爽的
我也很爽啊
翔太君
不行
不行的
再继续摆腰的话
翔太君听我说
不能射在里面哟
我可能要射了
不行 不可以的 不可以射的
下次我会在保健室里教你的
翔太君不行 真的不行
要射了 翔太君不行
射出来了吗
不是真的吧？
这种事情
我明明说了不可以的
溢出来了
可是好爽啊
老师
下次在哪里做呢
不会再做了