巨乳淫语教师
松本芽依
不行!快迟到了...
忍不下去了...
下流的肉裤
竟然穿这种肉裤去上课
小豆子....变硬了....
那里变的这么湿了
把肉穴掰开
汁流出来了
好热
自己的汁...
让人好兴奋哦...
小豆子变硬了
陷进来了
下流的内裤....
陷进..
我的肉穴里了
把这个黑色的肉穴
掰开来
让它陷进来
好下流
太下流了.
我总是边想着这种事\n还帮学生上课哦
汁不停的流出来哦
一大早的.
明明就快迟到了却停不下来
看到自己穿这种下流的内裤
人家就觉得好兴奋哦
弄我的小豆子...
好多汁流出来哦
好多汁流出来了
下流的肉裤..都湿了
这件下流的肉裤
沾满人家的汁
弄人家的肉穴...
肉穴湿答答的
肉穴传出好下流的味道
好棒的味道
用这种姿势.....
在上班前做种事
好下流，肉穴都漏答答了，
好棒
小豆子变的好大
边闻着肉穴的味道\n边弄着自己的肉穴
下流的汁不停的流出来了.
好多汁
一大早的就高潮的我
等一下还要去学校上课
下流的肉裤
糟糕
再不快点就要迟到了以
松本老师
你已经连续迟到两天了
对不起
做天我才提醒过你\n你到底有没有在注意?
第一节课都已经开始了
我已经叫山本先暂时帮你代课\n等会记得向人家道谢
明天请你不要再迟到了
明明刚刚才被人家骂过
身体又开始兴奋起来了，
乳头变硬了
硬硬的乳头....人家好兴奋
现在大家都在课....
下流的内裤都湿了
肉穴又湿哒哒了
肉穴湿哒哒的老师
把下流的肉裤都弄湿了
陷进来了
摩擦小豆子
刚刚才高潮过
肉穴现在很敏感
这边也....
好棒
变硬了
肉穴好敏感
明明现在正在上课....
竟然还发这种声音
要是被听到要怎么办
我要  人家想要，，\n人家好想要学生的肉棒哦
肉穴湿哒哒了
在男厕所里肉穴湿答答的\n做这种下流的事....
粗肉棒插进肉穴里了
这么激烈的话 人家会...
肉棒不停的插进肉穴里面
好棒 不行了 不行了
在臭死人的厕所里高潮了
不行...
我们现在开始小考吧
往后面传
考试开始
所有人把笔放下来
最后面的人请把考卷收上变
回家后认得要复习功课哦
奇怪了..
掉那去了呢.
你在干什么?
这么晚了你还在学校做什么
老师才是
你在教室干什么?
在找东西吗?
我在打扫教室
你在找这个吧
你是什么时候捡到的
当我们认真在写考卷的时候
你用这个在干什么?
老师
这个是干什么用的
这个不是我的
快点还我啦
好像有声音诶
在考试时你用这个在玩啊
要是被主任知道的话\n你就惨了吧
这.这个.
不是你们想的那样，
快点还我啦
不然这样好了
只要你乖乖听我们的话
你在胡说什么
快点回家啦
你们有真的看过女人的那里吗
没有诶
只有在网络上看过
你知道你在说什么吗
快点还给我啦
让我们看嘛
你们几个
你们说真的吗
你不想让我们看也没关系啦
那我就把这个拿去给主任
我知道,我知道了
可是你们要保密哦
老师...
绝对不能说出去哦
就只有今天这一次而已哦
那就快点吧
你不要什么都不说就掀起来啊
你不会说"请看我的肉穴"吗
那种话我那有办法...
你就快点说啊
这样好像是我们在逼你一样
好像是我们在霸凌你一样
只有今天而已哦
请看我的...
听不到啦，你说什么.
你说什么
每次上课你不是都叫我们\n要说大声一点
请看我的肉穴...
再说一次
请看我的肉穴
有毛欸
没穿?
早上快迟到了...
有这种可能吗
连内裤都没时间穿?
这么赶啊
不要遮住啦
我是第一次看到
你教一下我们嘛
这个是老师的肉穴...
像这样掰开
什么叫掰开?什么意思?
把肉穴掰开来...
然后可以把肉棒插进来这里
这里是阴蒂
你说什么我没听到
这里是
小豆子
这里是尿尿的小穴
要是摸小豆子的话
就会很舒服
已经湿答答了....
湿答答了诶
要怎么样才会湿答答?
被人看，觉得害羞
掰开的时候要说出来哦
用力掰开
湿答答的
还有肉棒插进来
什么,什么
肉棒插进来会很舒服
你现在在摸那里
小豆子
够了吧
连一分钟都没有钦
我想看你的屁股
应该要说臀部才对啦
让我们看你的臀部
把手撑到这边
你的屁股真下流
翘起来啦
太丢脸了啦
那就不还你哦
请看我的胆眼
要说屁眼才对
是臭屁眼才对啦
请看我的臭屁眼
请看老师的臭屁眼
真下流啊
要仔细看哦
这个姿势看的比较清楚
这个姿势真棒
她自己主动摆出来欸
闻看看味道
不要乱动啦
再掰开点啦
味道怎么样
有洗过哦
该不会....
你兴奋起来了吧
你想自慰就自慰啊
你想吧
你可以自慰啊
要我自慰码
不要也没关系啊
在学生面前..
自慰的老师
没问题吗?
超猛的
味道比刚刚更浓哦
老师的汁流出来了哦
流出来了吗
肉穴湿哒哒了
在学生面前肉穴湿哒哒的
太丢脸了
老师的肉穴变的好热
手越动越快了
一定要保密哦
老师在学生面前自慰
小豆子硬硬的
小豆子怎么样了
小豆子....已经变硬了
老师好兴奋
小豆子好硬
很硬哦
肉穴...
你每次自慰都会高潮吗
老师每次都会做到高潮...
每次都会吗
让我们看你高潮的样子吧
在大家的面前...
我有办法高潮吗
我们会看到你高潮为止
快点吧
在学生面前
可,可以吗
可以让小豆子高潮吗
小豆子很敏感
现在小豆子很硬
老师的肉穴要高潮了
在学生的面前自慰到高潮
好丢脸哦
你在遮什么
不行，不行
你很热吧
你可以脱掉衣服哦
好想看你的胸部哦
不可以遮住
你很热吧
那里很敏感
这里吗
你要说啊
不行，身体好热
自己主动脱了呢
让我们看清楚一点
好丢脸哦
你是故意把这个丢在厕所里的吧
我在厕所捡到的哦
这个是你的吧
你都穿这种内裤吗
是你的啊
该怎么办呢
玩具还以帮你保密啦
这个就没办法了哦
要我们帮你保密也可以
可是你得帮我们做一件事
什么事
你愿意做吗
那就把这个拿给主任吧
我想看你的胸部
胸部
乳头
真是下流啊
自己露出来了
老师...
忍不下去了
可以让我看你们的肉棒吗
你反过来想向我们要求啊
一下下就好
这样我才能自慰
谁的都可以
肉穴好热
是可以给你看啦
你坐到这边吧
这样你就看的清楚吧
你看仔细了
好可爱的内裤
这是你想看的吧
处男的肉棒
有汗臭味
你也流汗了啊
光看还不够吗
真厉害啊
处男的肉棒....
学生的肉棒....
你这么喜欢啊
老师的嘴巴舒服吗
嘴巴不停的舔呢
肉棒好美味
年轻的肉棒.. .好硬的肉棒
你这么喜欢肉棒啊
手也一起动啊
处男的肉棒
年轻人的肉棒.. ..好硬
你喜欢这样吗
老师在弄学生的肉棒
老师在帮你做哦
好兴奋哦
不行 要射了
射出来
射了好多...
学多射到老师身上...
全部射出来
处男的肉棒...射了好多出来
真下流
处男的肉棒
肉穴湿答答了
下流的汁不停的流出来
不停的流出来
对，就是这样
用你的嘴做
肉棒，肉棒的汁
你也一样很想要吧
你都幻想什么自慰啊
很喜欢的样子嘛
好棒的肉棒
老师
用你的另一只手帮我做
处男都是这样自慰吗
我最喜欢这样自慰哦
好舒服啊
要射了，要射了
学生的肉棒...
射到老师的睑上了
舒服吗
要是你下跪求我们的话\n我们可以再让你做哦
拜
松本老师
你的脸很红哦
你感冒了吗
松本老师
你身上有腥臭味哦
好像是国中生的..
是你想太多了吧
我还有工作要做
老师
住手
你是老师吧
裙子竟然穿这么短
是怎么样啊
对不起
主任，请你住手
你有穿内裤吗
刚刚不小心弄脏了
有穿吗
我刚刚拿去洗了
老师，你这样可不行哦
什么?
主任?
老师竟然不穿内衣
你这样可不行哦
老师
对不起
我可以帮你保密
可是
你应该懂吧
可以吧
这边有穿吗
这边有穿嘛
这是什么
听不懂哦
请你住手....
那里是....
是什么?
你会帮我保密吗
当然了
这是我们两个人的秘密吗
请你要保密
在这种地也方和主任。。。
你穿这么下流的内衣吗
真是下流的老师
你是这么好色的老师吗
乳头很敏感吗
不要说啦
这样摸的话人家的肉穴会. .
会有感党的
肉穴会湿答答的
老师
才这样就湿啦
你很兴奋吗
让我看你的肉穴
掰开来让我看
椅子会被你的汁弄脏哦。
像这样掰开吗
在主任的面前.
肉穴.. .变的好热哦
像你平常那样做啊
我平常都是这样做
每天都在幻想这种事
不停的自慰
小豆子变的好硬了
小豆子变大了
我都是这样掰开来
然后把手指插进来
你都幻想什么
我每天都要自慰
我都是用手指自慰
因为人家就是忍不住
小豆子好舒服
男人的手
小豆子
把你的汁流到我的手上吧
肉穴湿答答了
主低的手在摸我的肉穴
在办公室自慰的淫荡教师
再大声一点啊
要去了
肉穴
好舒服
好痒
这是你最爱的
好棒. ..硬梆梆的肉棒....
想看吗
肉穴好热
肉穴忍不下去了
怎孩了吗
主任.. .的内裤
这是儿童内裤
内裤太小了...
你不是最爱这种的了
主任也很好色
还不行哦
汁渗出来了
好想快点舔哦
大，大人的肉棒
快点，快点让我舔嘛
你真是猴急啊
边舔边自慰
我平常也是边看着学生
边幻想肉棒
这么棒的肉棒
肉棒
味道怎么样
有好多味道
肉穴变的更热了
肉棒的味道好涩
好涩哦
老师
用胸部夹住肉棒
被胸部夹住了吗
腰在扭了
这样可以吗
胸部怎么样呢
再快一点
想要我再快一点吗
肉棒越来越硬了
这个插进去会怎么样
好棒，太棒了
好想快点让它插进来哦
肉穴好热，忍不住了
人家好久没做爱了
肉穴好热，好想耍肉棒
插进去吧
把我的肉棒插进去吧
求我插进去吧
请把你的臭肉棒
插进我的肉穴里
再多讲几次啊
光自慰不够啦。
我要肉棒
肉棒插进来了
肉祥插的好深
再，再用力一点
肉穴好舒服
插进来了
主任的肉棒舒舒服吗
很舒服哦
肉穴湿哒哒的
你的肉穴真舒服啊
肉穴
肉棒插到最里面了
再大胆一点
好棒，看的好清楚
肉棒插进来了
快点快点插进来嘛
快点插进来嘛
主任的臭肉棒
人家满脑子想的都是自慰
一只幻想着 肉棒插进来
好棒，肉棒好棒
肉棒不停的插进来
肉穴好棒
插进来的部位看的好清楚
从上面着的好清楚
人家下流的肉穴.
最喜欢肉棒的淫荡老师
硬梆梆的肉棒插进来了
肉穴好舒服
好舒服
人家每天都要自慰
我是淫荡的老师.
每天都想要肉棒
全部射出来吧
肉棒的汁
好多的肉棒汁
你一个人吗
早上不好意思哦
给你添麻烦了
没关系啦
谢谢你哦
我要走了，你还不走吗?，
我把这边改完之后就没事了
我就等你走再走吧
要走了吗
不好意思，这样好像是我\n强迫你让我进来一样
我今天给你添了好多麻烦
请坐吧
我去帮你倒茶
我先换件衣服
我知道了
老师
让你...久等了...
你的收藏品真多啊
你为什么擅自...
没关系没关系的
虽然我早就在猜你很变态了
不过我最爱变态了
这不是我的
这明明就是你的
对了，难得的机会嘛
你就穿给我看嘛
你在说什么
这么下流的内衣
等等
有这么多种类啊
请你不要盯着看啦
穿给我看嘛
站到那边
该怎么办...
怎么啦
今天早上给你添了这么多麻烦
很棒哦
不要盯着人家看
这样才让你兴奋吧
怎么啦?
光这样有点寂寞...
不要...不要...
好丢脸哦
让我看后面
把屁股翘趋来
真棒啊
用力扭
人家觉得有点...
再下来一点
我还有发现别的东西哦
你看看这个
你看你看
没关系啦
看着自己自慰的样子自慰吧
趴下
手停不下来了
看着自己自慰的感觉如何
我是淫荡老师
我每天都会不停的自慰
每天早上都要自慰
肉穴流了好多汁
流了好多汁呢
小豆子是这个吗
你看
太激烈了，不行了
老师
让我摸看看
我想要肉棒
我要
我要肉棒，要肉棒
你这么想要肉棒吗
我要
我要肉棒
你的胸部真棒
胸部，胸部也想要肉棒
我每天睡前都会自慰
你看你的胸部
湿湿滑滑的
乳头好硬
再多弄几下
快点给我你的臭肉棒
夹住我的肉棒
胸部感受到肉棒了
好棒的胸部
把硬梆梆的肉棒
插进我的胸部里
胸部好舒服哦
乳头好硬
光胸部就够了吗
肉穴也想要
人家忍不下去了
舔我的蛋蛋
再多闻几下
肉棒的味道好棒
肉棒的味道
一想到肉棒就让人家的肉穴\n变的好热哦
肉穴好热
肉穴很想要吗
舔人家的肉穴嘛
肉穴湿答答了
不行了
人家今天一整天都在自慰
忍不下去了
肉穴，肉穴忍不住了
快点插进来嘛
把你的大肉棒插进来嘛
插进人家的肉穴里
肉穴现在就想要
肉棒插进来
人家最喜欢肉棒了
肉棒不停的插进来
我竟然和你做这种事
不行...太舒服了
肉棒插进肉穴里了
好舒服哦
用力插进人家湿答答的肉穴
好舒服
插到最里面了
看着人家的臭屁眼做
肉棒不停的插进来
你高潮了吗
人家是淫荡老师
你这么喜欢吗
我每天早上都会幻想这种事
然后不停的自慰
快点插进来
人家是变态
好舒服
好舒服哦
插到肉穴最里面了
不行了，不行了
肉棒好硬
好舒服
好舒服哦
肉棒插到人家的淫荡肉穴\n下流肉穴里了
肉棒不停的插进来
用力，再用力一点
精液的味道好涩
 