妈
嗯
我有点忙你去别边
但是
我不是说等一下吗
你刚刚也说等一下
我已经等了
对不起 说的也是呢 圭一
早上也是 对不起
不会
妈妈也是要做饭的
没办法的
对不起
是我的错 圭一
这次的休假要一起玩喔
我知道了 真的吗
嗯 约定好了喔
太好了
出租妈妈
对 你看这个
出租妈妈派遣服务
（代替忙碌的妈妈管理家事）
像保姆一样的形式
但是爸爸不在的现在
妈妈我工作也很忙碌
没办法顾虑到圭一
我觉得这样不太好
出租妈妈会陪我玩吗
一定会的
说真的 我现在忙家里的事情
就没什么时间了
如果你能接受的话
就帮了大忙 如何呢
嗯 如果能稍微帮上妈妈的话
可以的喔
谢谢你 圭一是好孩子呢
这个出租妈妈什么时候会来呢
明天就会来了吧
明天吗 嗯
可以喔
真的好乖呢
谢谢你 圭一
不会 没事的
我会当乖孩子的
乖孩子
好孩子呢 圭一
嗯 我会更乖
我是好孩子吗
嗯 好孩子 好可爱 我很喜欢
可爱吗 嗯 喜欢吗 嗯
我也很喜欢妈妈
谢谢你圭一
好可爱喔
我好高兴
太好了 万岁
来了
派遣过来的人吗
请进
我是被派遣过来的佐佐木
请多多指教
请多指教 说来惭愧
因为工作忙碌的关系
所以没空顾虑到这孩子
希望能帮到这孩子
不会 你工作辛苦了
希望能帮上你一点点忙也好
我会尽全力努力的
请多多指教
谢谢你
这孩子就拜托你了
对不起 今天应该回不来
到早上为止就拜托你了
好的 我了解了
那我出门了
别太任性 当个好孩子
嗯 妈妈路上小心
那我出门了 路上小心
麻烦你了
那么 请你多指教了
吃完饭了吗
还没
那必须快点做晚餐
你喜欢咖哩吗
嗯 喜欢
那我马上做 嗯 快做
好
那请多指教
嗯
这里
好
妈妈还没好吗
来了 让你久等了
太好了
圭一最喜欢的 咖哩喔
好像很好吃
可以吃了吗 可以
那我开动了
请享用
咖哩
嗯 好吃
好吃吗 嗯
不辣吗 嗯
非常的好吃
慢慢的吃
嗯
好吃吗
非常好吃
圭一能喜欢我非常高兴
圭一 吃完饭之后要做什么
有件事情想拜托
是什么
那个 就是
和我一起玩
可以喔 能和圭一一起玩
我非常高兴
一起玩吧
嗯 谢谢你
我的妈妈 因为太忙
完全不跟我玩
所以我好高兴
至今为止都很寂寞吧
我们尽兴的玩吧
嗯
圭一你喜欢剑球吗
嗯 喜欢但是好难
但是看起来很熟练
对了 刚刚的咖哩
非常的好吃
真的吗 嗯
说不定比我妈妈做的好吃
但是 嗯 圭一的妈妈
也是一边工作一边做的喔
这样啊
小心别打到脸喔
嗯
刚刚的咖哩好好吃
那以后会再多做一点 嗯
妈妈 你知道黑超人吗
黑超人吗
嗯
黑超人就是非常帅的英雄
是喔 嗯 我可以看看吗
嗯 让我看
那我要变身了
黑超人 变身
好厉害
然后黑超人是这样跑的喔
好快
嗯 是这样跑的
圭一 好帅呢
很帅吧 很帅
有什么绝招吗
黑超人有很多绝招
让我看看
黑超人之拳
好厉害 好痛
然后跟怪兽
那妈妈我来当怪兽
黑超人光线
好厉害
那接下来 黑超人之剑
这什么 好厉害
你拿着好帅的剑
这叫做黑之剑
但是妈妈是怪兽
所以不会输的
黑之剑
我夺走了喔
这样的话就用必杀技
黑超人之火球
好厉害
威力好强喔圭一
不行了 妈妈怪兽已经
没办法战斗了
好厉害啊 圭一
太好了
是黑超人的胜利
好厉害
耶
为什么这么强呢
这是因为呢
黑超人是正义的伙伴
拯救着很多的人吗
嗯
所以才很强
那圭一 要当黑超人
多帮帮妈妈
嗯
那这次我当怪兽
妈妈当黑超人 好的
那怎么做
变身
变身成黑超人
那我当怪兽喔
黑超人不会输的喔
好厉害 怪兽好厉害
我是强袭怪兽喔
不行这样 圭一
那里不行
好强的怪兽等等
不行喔 圭一 这个怪兽
很强的喔 妈妈会生气的喔
圭一等等 不行
圭一 不能这样
看我怪兽的攻击
我不会输的喔
我很强的喔
那里不行
好好看着妈妈的脸
是这里喔 不是那里
我要攻击这 不行
等等圭一
看我攻击
不行啦 这个怪兽
很强的喔 不能摸那里
圭一你力量好大
不行 不行
就说不能摸那里 圭一
不行 你认输了吗
不行 还没
圭一学校的作业做好了吗
做完了喔
真的吗
最近学会加减法了
好厉害
很厉害吧 会到哪了
加法
会加法吗 嗯
5+5是10之类的
好厉害啊 圭一
头脑也很聪明呢
好孩子
很有精神呢 嗯
差不多要睡觉了
已经要睡了吗 妈妈今天
谢谢你陪我玩 嗯
以后再一起玩喔
嗯 非常快乐
那为了明天早点起床
我们睡吧 嗯
请进到被子里面
好
可以一个人睡吗
一个人 不要
会怕吗
会
那一起睡吧
嗯
太好了
这样就能安心睡了吗
要当好孩子喔
嗯 好高兴
妈妈都很忙
不陪我睡
所以我很开心
一直都很寂寞 很难过吧
嗯
所以妈妈你肯来我很高兴
那就安心 做个好梦
嗯
那就闭上眼吧 妈妈也会
闭上眼的 好好的睡觉 嗯
妈妈
怎么了
有个拜托
我想吸妈妈的奶子
奶子吗 嗯
不吸的话睡不着吗 嗯
吸奶子的话
我应该会睡着
我知道了 可以喔
可以吗
安心了吗
嗯
妈妈的奶子好柔软
怎么了
另一边也想要
好舒服 好温暖
是呢
最喜欢 奶子
圭一 奶子不是玩具喔
我想要多摸一点
等等
圭一 不行
慢着 不行
乳头变得好厉害
不行
应该差不多可以了吧
谢谢妈妈 感觉可以睡了
那就睡了喔 嗯
要这样直接睡吗
我回来了
妈妈欢迎回来
欢迎回来
抱歉 给你添麻烦了
不会 你工作辛苦了
那个 妈妈陪我玩了很久
太好了呢
真的很谢谢你
以后也拜托你了
好 那就失陪了
再见
嗯
那之后也请多指教
谢谢你
那 拜拜
嗯 要再来喔
真的有陪你玩很久啊
嗯 玩超久的
非常快乐
抱歉 我工作很忙
以后能再叫他来吗 嗯
再叫她来
我很喜欢妈妈
但我也很喜欢你喔
那要好好学习喔
我知道了 我去学习
欢迎回来 圭一
怎么了
大家都笑我
为什么要笑这幺正直的你
我跟大家说不了解女生
之后就被大家笑了
什么
大家都知道但是
真正的妈妈又不跟我说
这样啊
好可怜喔
那圭一 和妈妈做
色色的事情吧
那就不会再被取笑了吧
要做什么
那圭一 就像之前对妈妈
做的一样舔奶子好吗 嗯
你要教我吗
温柔的摸
嗯
这样吗
我的妈妈都不跟我说这种事情
我代替你妈妈
来教你吧
嗯 真的吗
圭一 你可以再更撒娇点喔
嗯 妈妈
衣服底下的也摸
很温暖吧
嗯
好温暖 好柔软
好有弹性
对女生的奶子要温柔
嗯
这样吗
对
是要吸这里吗
嗯 对喔
首先要先解开内衣的扣子
要温柔的吸喔
嗯
好熟练喔 圭一
妈妈的奶子好吃吗
嗯
妈妈的奶子好大
这里也
伸出舌头舔妈妈的奶子
这样吗
对
感觉的到 乳头变硬了吗
嗯
是很舒服的证明喔
变得好热
圭一 好舒服
圭一用一样的方法
舔我肉穴好吗 嗯
好棒
肉穴在哪里
在菊花的下方
这里吗 这里
就是之前
圭一在玩弄的地方喔
可以看吗
可以
圭一 这能成为你的参考吗
嗯
里面有流出什么吗
啊 真的耶
湿湿的
很温暖 然后湿湿的吧
嗯 对
只要舒服 就会那样喔
里面一抖一抖得
嗯 非常爽
这里吗
嗯
出来了 妈妈
怎么了
女生只要舒服 就会那样
是这样啊
如果用舔的是不是更舒服
好棒
非常舒服喔
真的吗 妈妈
很熟练呢 圭一
这样吗
圭一
更多 更多
不行 要去了
里面 变得好湿
圭一 如果是大人的话
大家都会喜欢肉穴的喔 是喔
圭一 把头放在这里
躺着看看 这里吗
这样吗
嗯
稍微失礼了喔
要做什么
好厉害
肉穴 这样吗
对
就这样舔吧
好舒服
这样吗
圭一的舌头好温暖
碰到肉穴好舒服
圭一 试着动舌头看看
这样吗
好棒
好舒服
要去了
又高潮了
舒服吗
嗯
圭一的肉棒也变得很大呢
内裤那边不痛苦吗
嗯 很痛苦
说的也是呢
那脱掉吧
圭一做爱的时候双方要变成裸体喔
裸体吗
圭一也脱掉吧
舒服吗
嗯 舒服
那内裤也脱掉吧
我要摸了喔
嗯
很硬呢
不痛吗
嗯
那就像圭一舔我一样
妈妈也舔你的肉棒 嗯
不痛吗
嗯
非常舒服
不行 好舒服
妈妈的嘴巴很温暖吧
妈妈的舌头好舒服
告诉我 圭一舒服的地方
好舒服
在嘴巴里面好舒服
这里吗 舒服的地方
嗯
非常舒服
妈妈 好厉害
那么为了你不再被欺负
把肉棒插进来吧
嗯
进来了喔
好舒服喔 妈妈
非常湿润
温暖吗
嗯
好棒
妈妈好厉害 好爽
这样就能跟上同学的话题了吧
嗯
肉穴湿湿的
妈妈的肉穴很湿滑吗
非常湿滑 非常的舒服
肉棒进来后 会因为很舒服
会越来越湿滑喔
是这样吗
妈妈也很舒服吗
非常的舒服
圭一 好好的看
好好的学习 嗯
好爽
那么也从后面来吧
好厉害
这也好舒服
舒服吗
嗯
圭一 我好舒服
太舒服 想去了
去了
好爽
圭一 这也很舒服吗
嗯
好厉害
那样一直盯着我很淫荡吗
嗯
圭一摸看看菊花
好爽
你的龟头 碰到什么了知道吗
碰到深处了喔
里面好舒服
非常 妈妈也非常舒服
妈妈又要去了
好爽
圭一也试着动看看
怎么做呢
首先 先把这里弄湿
好爽
已经知道怎么舔了吗
这样吗 嗯
跟圭一的肉棒一样
变硬的地方 用力舔那
好爽
圭一
去了
我把他用湿了
那么插入方式还记得吗
这里吗
这里有个洞 知道吗
嗯
在那里慢慢的插入
对
慢慢的动 也很爽吧
嗯
对
好舒服
那里
好爽
插到深处了喔
这样吗
对
那里妈妈很舒服
那里 那里再刺激的话
马上又会高潮的
好爽 圭一那样继续
又要去了 好爽 去了
里面又变得更湿了
肉穴的里面一抖一抖的
你感觉的到吗 嗯
肉穴变紧了一下
怎么了 想亲亲
可以喔
好厉害
圭一 照你喜欢的方式动
就是这样
舒服吗
嗯
不行 妈妈又要去了
好舒服
里面好厉害
好厉害
好爽
圭一 已经变得停不下来了吗
因为好舒服
好厉害 不行
好舒服 又要去了
感觉快射了
射了
好厉害
圭一射了好多
好黏好湿
从深处流出好多
好厉害
圭一的流出了很多
好爽
但是圭一 真的做爱的时候
必须要戴套套喔
是吗
要好好的记住喔
嗯
非常的舒服喔
我回来了 欢迎回来圭一
我回来了
那个呢 我今天在学校说
我做爱了 就变得很有人气了
那真是太好了
嗯
妈妈今天也一起玩吧
妈妈很忙碌吗
没有 我边等圭一
边做事情而已
我工作就做到这边要玩什么
我在书上看到的
今天就玩这个
好喔 那就用这个来玩吧
嗯
这个是套在脖子的喔
妈妈站起来 好
过来这
这样吗 对
那要戴上了喔
嗯
像这样
我在书上看过戴上这个
就是变成奴隶
这种事你也学习了啊
圭一真的很懂事呢
这个也脱下
那这次换手
手吗 对
放在后面 嗯
这样吗
对
这也是书上看到的
这个呢 嗯
被戴上之后必须要乖乖听话
那妈妈必须要听圭一的话了
对的
我知道了
妈妈好适合
是吗
这是书上看的到奴隶模样
奴隶很流行吗
嗯
我想要很多奴隶
这样啊
我想要很多像妈妈这样
漂亮的奴隶
是你将来的梦想吗
嗯
奴隶会被这样玩弄吗
嗯 我会做各种事情
这也是书上看到的吗
嗯
圭一好厉害喔
突然间就变成大人了
可以对奴隶做喜欢的事情
这样啊 那就多做点
喜欢的事情吧 嗯
圭一 真是的
好吃吗
嗯
妈妈的奶子好美味
太好了
圭一 开心吗
嗯
妈妈也开心吗
嗯 非常开心
感觉好像变湿了
变湿了吗
嗯
妈妈喜欢这里被摸吧
嗯 非常喜欢
那脱掉了
湿掉了呢
那我就戴上这内裤
变成内裤超人
好像流出来一样呢
嗯
好棒
这里
这里吗
嗯
圭一 好舒服
这里被玩弄会非常舒服
不行 圭一
不行 要去了
又变成一抖一抖了
好厉害
进来了
不可以这样玩弄喔
感觉好像很爽
不行
不行 圭一
妈妈快站不住了
妈妈 我会好好舔你的
让我看看
是
那里
哇 非常的湿呢
哇 湿透了
那我帮妈妈舔喔
好
好爽
圭一
好厉害
好厉害 这么喜欢舔吗
嗯
好爽
慢点 圭一
要去了
被这样舔了话
要去了 去了
哇 好棒
妈妈很舒服吗
是
非常的舒服
那么这次用这个
这种东西怎么来的
好像是买书送的
这个是 妈妈用过的
但是妈妈用过的我可以用吗
可以喔
好厉害呢
嗯
很厉害吧
这个 想对妈妈用
这个就是要插进那里吧
那就弄进来看看
这好厉害
圭一好厉害
好深
插的好里面
看我的
好厉害
圭一插的好深啊
在里面动着吗
嗯 动得非常厉害
在里面不断搅动
搅动得非常厉害
圭一
好爽
高兴吗
圭一高兴吗
非常高兴
那真是太好了
那里不行
那里好棒
去了
这样呢
不可以 才刚去不能这样动
好爽 肉穴好爽
搅动的好厉害
好棒
去了 又要去了
好厉害
圭一为了妈妈准备了很厉害的道具呢
嗯
好厉害 一抖一抖的
很舒服吗
非常的舒服
那就继续啰
好厉害
不行 不行
好爽
圭一不行
肉穴很湿吗
嗯
去了去了
好爽
圭一高兴吗
非常高兴
那就太好了
妈妈呢
妈妈也非常开心
下次也一起玩喔
嗯
我回来了
欢迎回来 圭一
今天在学校被老师夸奖了
好厉害
为什么被夸奖呢
数学的题目全部答对了
每天认真学习的成果呢
嗯
那个呢
从朋友听到的
女生也会像男生一样自慰吗
嗯
女生也有自慰这样的行为喔
那是什么啊
我想看妈妈自慰的样子
好 当然可以
那 我就做看看吧
嗯
那就在床上 做给你看吧
嗯 让我看看
首先 先像这样 温柔的
刺激胸部
会慢慢的变舒服喔
慢慢的变舒服了
乳头也开始变得敏感了
这样啊
你看乳头硬了
真的呢
乳头在抖动
身体也很热
奶子也开始变热
之后呢 有感觉之后
这样把手指弄湿
像这样
就像是被圭一舔一样舒服
好像很舒服
像这样用手指弄乳头
肉穴也会开始变湿
这样啊
肉穴开始在骚动
这里也开始变热变湿
肉穴的中心也开始
变硬变敏感
你看内裤都变湿了吧
真的耶 舒服的话
就会像这样变湿
要看会变得多湿吗
嗯
想看
好好的看着
嗯
看的好清楚
像这样把肉穴弄开
然后像这样刺激肉穴
就会变的非常舒服
这就是自慰啊
腰会舒服到自己动
肉穴好厉害
就跟圭一勃起一样舒服喔
像这样摸着敏感的肉穴后
这里 肉棒插入的那个肉穴
会流出非常多的液体
这样啊
变湿之后 开始变热
就会开始想要很硬的东西
今天就用妈妈的手指示范
嗯
非常的湿黏
好像很舒服
因为里面很湿
手指马上就到深处了
之后会怎样呢
就会变得很热很黏
把手指给吸住
好爽
好厉害
感觉的到非常的湿黏
女生会让自己的手指
不断刺激自己
不管几次都会高潮
好厉害
好爽
想看高潮的地方吗
嗯
让我看
肉穴开始吸住手指不放了
要去了喔
好厉害
手指变成这么黏了
真的好湿黏
但是还没有结束喔
好厉害的模样
好爽
非常的热
好像很舒服
听的到这淫荡的声音吗
嗯
听得清楚
这次就用这个姿势高潮喔
嗯
好爽
菊花也看得很清楚呢
嗯 很清楚
但是这样害羞才更舒服
菊花有在跳动吗
嗯 好厉害
又要去了
好爽
去了
又变的更湿了
好爽
非常的舒服
感觉看着我也跟着兴奋了
感觉肉棒好痛苦
那真是辛苦啊
妈妈帮我消毒一下
好
让我看看
变的非常硬了呢
嗯
好像很痛苦
用嘴巴帮你消毒吧
嗯
嘴里面好舒服
舒服吗
嗯
可以躺下吗
可以
帮你每个角落消毒喔
嗯
好好的帮你舔干净
妈妈舔的我好爽
妈妈的嘴好厉害
好棒
舔的好舒服
舌头搅动着 好舒服
感觉肉棒开始跳动了
感觉快射了
射了非常多呢
嗯
舒服吗
谢谢你妈妈
想要的时候跟我说
嗯
肉棒舒爽多了
那我帮你打扫干净
嗯
谢谢你妈妈
对不起
今天工作回不来
要乖乖听话当好孩子喔
嗯 我会的
好乖
妈妈 圭一的事情就交给我
谢谢 那就拜托你了
好
那我出门了 拜拜妈妈
我会乖的 嗯
我出门了 路上小心
拜托你了 路上小心
那要玩什么呢
嗯 玩什么呢
今天也玩黑超人好了
我知道了 那就玩黑超人
跟怪兽的游戏吧 嗯
要上了喔
圭一水温如何
嗯 很温暖很舒服
我也让妈妈帮我按摩过
真好 好羡慕呢
但是妈妈现在都很晚
回来所以算了
我帮你冲干净
嗯
那我要帮你洗头发了喔
圭一有痒的地方吗
嗯 没有 好舒服
耳朵附近很难洗
我帮你好好的洗干净 嗯
谢谢你妈妈
这边也帮你洗干净
洗澡好舒服
嗯 味道很香吧
妈妈 什么
感觉肉棒怪怪的
变大了吗
嗯
那把那里用干净吧
那抹上泡泡
嗯
好舒服
很温暖吧
嗯
我帮你洗干净
圭一 可以稍微站起来吗
嗯
这样吗
对
肉棒很容易滋生细菌
我来帮你洗干净 嗯
谢谢
泡泡好多 肉棒好舒服
也没被洗到的地方吗
那个 这里吗
帮我弄舒服
嗯
这什么 非常舒服
被夹的好紧 好舒服
舒服吗 嗯 感觉快射了
会什么会这样
怎么了 肉棒好舒服
很舒服吗
那洗干净了 我帮你冲掉吧
嗯
水温可以吗
变漂亮了
嗯 变漂亮了
我稍微冲一下上面
好
变得好干净了
嗯
舒爽多了吗
妈妈
圭一 怎么了
嗯 妈妈 我肉棒
感觉闷闷的 睡不着
真不妙 必须想办法呢
嗯
妈妈 来做爱吧
但是 圭一 明天还要上课
没问题吗
嗯 没关系
那来吧
可以吗
如果舒爽了 能睡着吗
嗯
奶子好舒服
可以脱下吗
嗯
好柔软
真的呢
好有弹性 好舒服
好舒服 舒服吗
嗯
这里喜欢被摸吗 妈妈
最喜欢了喔
那我尽情的摸
因为你让我看过自慰
是这样对吧
对
妈妈 开始变得敏感了
我脱掉了喔 妈妈
湿掉了吗
已经变成这么湿黏了
这就是阴蒂吧
对
开始变硬了吧
这样弄吧
没错
好舒服
就像这样自慰吧 妈妈
没有错
好爽
肉穴开始抖动了
好厉害
奶子晃的好厉害
好爽
爽吗
我可以去吗
可以喔妈妈
就这样继续
去了
好厉害
非常舒服
妈妈好可爱
慢慢变更湿了
好厉害
里面也变的非常湿了
好爽
刚刚肉穴缩紧了一下
那里非常舒服
好厉害 圭一的手指
非常的舒服
你想被怎样 妈妈
舔我
想被舔吗
妈妈喜欢被舔呢
已经变成这样了
好像很美味
好爽
你的舌头好厉害
在肉穴里动着好舒服
那里
不行 好爽
好厉害
妈妈舒服吗
舒服
那就让你更舒服
站起来看看
站起来吗 嗯
站起来 菊花对我
这样吗
好淫荡
我要舔了喔 妈妈
嗯
好厉害
好舒服
不能这样舔
这样舔好喜欢
好棒
这次换舔我的
好
变的更硬了呢
这样根本睡不着吧
嗯
妈妈也要认真的舔喔
当然会
妈妈我好舒服
好厉害
肉棒 被含的好深
在嘴巴里 好舒服
好厉害
流出好多汁
湿湿滑滑的好舒服
这里舒服吗
嗯
这样如何
像肉穴一样
很舒服吗
好爽
好厉害 好舒服
圭一
嗯
有个拜托 嗯
妈妈已经忍不住了
可以从后面插入吗
可以喔
我要插入
终于换妈妈拜托我了
会好好的插你的
好厉害
被吸到深处了
好舒服
好舒服 非常舒服
肉穴非常的紧
只要一舒服
肉穴就会变紧喔
好舒服
里面好舒服
好爽
太激烈了 要去了
太舒服了 马上又要去了
可以喔 妈妈
去了
好舒服
舒服吗
要更多吗
这次换妈妈来动
好厉害
妈妈的菊花再吸着我
好爽
去了 又要去了
圭一
吸的好厉害
圭一躺下来
这样吗
被妈妈舔着乳头
好爽
好厉害
在里面好厉膏
插的好舒服
非常的舒服
非常的爽
好厉害 碰到深处了
好舒服
插的好爽
不行 不行
好爽喔 深处
去了
好舒服
妈妈的肉穴好湿滑
好爽
好厉害 圭一的肉棒不断
摩擦着我舒服的地方
这样吗
又要去了 去了
非常舒服
非常的湿黏
嗯 真的很湿黏呢
好厉害
变的非常湿呢
想要我插入吗
嗯 插入吧
可以喔
里面好舒服
好爽
我也很爽
马上又要去了
去了
肉穴湿湿的
非常爽
好厉害
腰停不下来妈妈
去了
好厉害
感觉好淫荡
再多插一点
好棒
又要去呢 可以喔
去了 去了
抖动的好厉害
好厉害
舒服吗 舒服圭一的肉棒
非常的舒服
不断的在肉穴里面跳动
肉棒黏黏的 非常舒服
去了
要再来吗
停不下来了
好爽
又要去了
好厉害
抖动的好厉害
好爽
好棒
腰变的停不下来了吗
嗯
不行
可以中出吗
射在里面 大量射出
我要大量射出了喔 妈妈
我要去了 高潮了
射了好多
好厉害
又做一次了呢
很舒服呢
圭一 让我帮你打扫
嗯
妈妈我好幸福
可以再多做一点吗
更多吗
妈妈停不下来了
让妈妈在高潮一次
好爽
一抖一抖的
好舒服 要去了
好厉害
好爽
圭一 好厉害
从昨天硬到现在
又要去了
好厉害 去了
还是好硬
好厉害 妈妈
更多 再做更多
更多
你在做什么
欢迎回来
欢迎回来 妈妈
这什么
妈妈的肉穴非常的舒服
听我说 圭一
他一直非常的厉害
做爱什么的 快停下
这也是出租妈妈的工作
等等
快停下
抱歉 不行
你这是在做什么
对不起 停不下来
不行 又要去了
你搞什么
快停下
你到底在搞什么
等等
快停下
但是
你在搞什么
但是 很舒服啊
停不下
不懂你的意思 快点停下来
（三岛六三郎）