我从中村太太那里听说了，
那件事可是太夸张
所以我才赶快打给你
之前就有问题了吗？
那些学生，好像是学生会的
那些不知羞耻的学生，
家长会长的我是不会放过的
也是呢
就给他们退学处份吧
老师你也会这么做的吧？
我知道了
那就麻烦你了
石川老师...
下次何时见面？
下周三如何？
我知道了，还是在那间旅馆？
我知道了
真期待呢
再见啰
学生会叫小林的这个学生，
偷拍学校女同学裙下风光
再利用手机APP，散布给其他男同学
这件事引发校内问题
某天，这事被家长会长知道
身为学年主任的我，马上接到了她的连络
而川上会长，是我的外遇对象
川上这个人，有着对教育有热心的父母
她和父母的干儿子结婚，
然而婚姻生活却过得不好
虽状有孩子，可是家里气氛不是很好
川上是外表高洁，
但是内在重欲而下流的女人
为了不让自己崩坏
于是和我有着肉体关系，作为排解性欲之用
川上，能聊聊吗？
有什么事?我很忙的
你很热心我儿子的事嘛
你是小林太太啊，有什么事吗？
什么事？为什么我儿子必须退学？
为什么?那个学生很不知羞耻啊
失礼了，那种行为，
身为学生会员是很糟糕的
是吧?太太
再怎么说，退学不会太超过了？
是退学处份啊？
我听说是你促成的
身为家长会长，我只是给点建议
你给我适可而止
那是学校做出的决定
你儿子也只能接受了
你儿子要不要转学好呢？
我还很忙，失陪了
你可不要后悔
超火大的，那女人什么态度啊
敦
妈，怎么了？
你可能要被退学了
真的吗？
竟然从升学学校退学，你到底该怎么办？
妈，对不起
不过那个女人，那高高在上的态度不可原谅
家长会长？
你被他盯上了
那个下流女人嘛
在你退学前，能不能搞倒那个女的？
有没有什么办法？
我有听说一个传闻
是什么？
是很怪的传闻
那个传闻是说，他和石川主任在交往
真的吗？要是真的，你就个用退学了
那个不错呢
弄好了哦
是嘛，我也这么想的
因为很便宜的
那个真是太好了
你买新西装了吗?很帅气哦
为了今天穿的
真的？很不错哦
来了，要好好拍下来
来了，快拍
拍好了吗?让我看看
这个拍得很好呢
完美啊
看一下
小林太太，有什么重要的事要说的？
要是上次的事就算了吧
那件事就算了，是我儿子不好
敦
你们搞什么?怎么没上学？
我儿子在反省了哦，是吧?敦
是啊，真抱歉呢，会长大大
那是什么态度啊？
我儿子都道歉了，你是不是也该道歉啊？
我要道什么歉？
想不想让我们别去说啊？
竟然和学年主任有关系，有什么想辩解的吗？
要是学校知道了，阿姨和你儿子真也
就没办法待在学校了呢
怎么办啊?
你要多少？
太太，这是钱没办法解决的
那你要我怎么做？
先在这里谢罪吧
对不起
给我好好低头啊
甬来就靠你的力量，让退学处份撤消吧
我知道了
我的部分好了，再来孩子就麻烦你了
什么意思？
阿姨，我们不用你道歉
就用这里道歉吧
你做什么？
我们正处于那个年纪哦
说什么啊
阿姨用身体谢罪吧
别用脏手碰我
好香啊
好好谢罪，照片才不会流出去哦
怎么办好呢？
不要这样
我拿到一张了哦
还给我
阿姨要是不当家长会长好吗？
小孩子说什么话啊？
你儿子会被霸凌哦
快住手
照片就放我们这边啰
住手，快放了我
阿姨，可以随便我们吗？
就随便你们了
太好了
你就为自己做的事后悔吧
要好好玩哦
快叫他们住手
喂，快住手
阿姨安静听话就行了
小孩子竟然做这种事
好赞，好花啊
放开我
好赞，这什么内裤啊？
别看啊
穿这种内裤去学校的啊？
说了很多装模作样的话吧？
这一点关系都没有
喂
等等，各位，奶超软的
住手，适可而止
生气啦？
我没生气
明明就生气了
大家要怎么处理照片啊？
散布到学校如何？
LINE给学校群组吧
那会很困扰的
很困扰嘛?那就暂时安静吧
好滑啊
可以了吧？
不行
和石川都这么做吧？
太过份了，竟然这么做
是阿姨不好，竟然想要我们退学
等等
不行
怎么?让我们看啊
怎么可能给小孩子看
让我们看
手离开吧，不然照片流出去哦
不行
那手离开让我们看
怎么样？
湿了呢
是嘛？
阿姨这湿亮的东西是什么？
讨厌
别碰我
够了吧？
湿答答呢
求求你们住手
不要
阿姨从刚刚就很吵呢
我都道歉了
不行，嘴太吵了，来堵住了哦
不行，到底在做什么啊？
阿姨的嘴好软
和阿姨接吻，到底在想什么啊?
我们可是积了很久哦
所以用阿姨来排解啰
说什么啊
这里有洞啊
做什么?不行放进去
插进去了
不行，住手
到底在做什么啊？
讨厌，真是的
我也来插入啰
好赞
这种事快住手
好湿啊
不要啊
手指快拔出来，不行动
为什么不行动？
不行就是不行，求求你们
手指一直在抽插哦
等等
好赞啊
这里很紧呢
让我们看奶吧
就是啊，奶子哦
喂
是怎样的呢？
不行啊
好赞
已经够了吧？
还不够哦
要让我们尽情看哦
当在好软
阿姨如何啊？
如何啊?这里变硬了呢
哪里才爽啊？
大家快住手啊
阿姨一直在抖呢
好热啊
为什么会湿答答啊？
摸了这里就一直出汁呢
为什么要玩那里？
舔的话会更湿吗？
不行
你想舔啊?我插几下
舔了也许会更湿哦
住手
让我舔啦
要舔吗？就采舔吧
不行舔啊
好赞
什么味道？
是蜜汁呢
真好，我也要舔
不行啦
你也要舔？
想舔啊
轮流舔吧
来舔了
够了吧？和阿姨这么做，有什么好开心的？
你们好好想一想啊
这也来舔了哦
放开我，住手啊
放过我，快使手啊
还不会放过你哦
阿姨很爽啊？
说爽就放过你
怎么可能爽
不爽吗？
那就多用点
来多舔舔吧
这么做怎么可能爽
要舔到你说爽哦
我绝对不说
不行
阿姨怎么了啊？
脱下来了哦
太过份了
脱吧
想看阿姨的屁股，让我们看吧，转过来
翘好，这个好赞
为什么遮？让我们看啊
脚张开让我们看吧
讨厌，别玩啊
喜欢阿姨的屁股啊
屁股味道真好
我很爱屁股的
我会好好闻的
不要啊
阿姨看得到吗？
太近了，快离开
等等
不要这样子啊，等等
来舔屁眼了
不要啊
舔屁眼了哦
什么感觉啊？
住手，那里不是可以舔的
为什么？
阿姨被舔很开心吧？
都说不行了，为什么还要舔?
好赞
够了吧？
还不行
求求你们放过我
不行
真美的奶
我们这可里是积很久了
不要碰我
为什么？这里哦
没办法冷静吗？
很不冷静哦
那东西很脏啊
说了下流吗？
那就让你看吧
快收起釆
掏出来了哦
快住手
看一下
收起来，把内裤穿上
这不是可以看的
掏出来I哦
快收起来
讨厌啦
为什么讨厌啊？
不要靠近我，住手
没听到吗?快冷静收起来
不用就散出照片哦
只用一下哦
舔老二吧
可以了吧？
不行，要轮流用哦
舔到我们说好为止
好好舔啊
快一点
够了吧
好好含着吧
舌头要舔起来哦
阿姨好爽
换下一根
好好舔啊
好好舔起来啊
奶好软啊
在我们说好之前不会停的
阿姨，好好让我们爽啊
好爽，深一点
这个好赞
真好
要深一点哦
也让我深含吧
等等
受个了呢
再一次
好赞，老二越来越胀了
感觉到老二在嘴里很胀吗？
感觉到吗？
什么?很好吃？
我知道了，够了吧？
一起舔吧
好爽
怎么了?甩嘴不满足？
果然是这样子呢
什么？
你知道的
要和石川老师做样的事
喂
按住她
等等
快一点
要怎么做？
让她躺下？
快用吧
不觉得做过头了吗？
含好老二
要来插入了
不行
来插入啰，可以吧？
不行啊
插入了？
好赞
好赞啊
求求你们快拔出来
不要
求求你们
家长会长的里头好爽
真的吗？
不要这么说
可是好赞啊
我也要，只有他太狡滑了
也让我插家长会长的尿道吧
不行，求求你
不要啊
要来多插一点哦
不行
看来很深入啊
好赞，这怎么回事？
家长会长很爽啊?
插着哦
来含好，我的也要用啊
比嘴爽吗？
爽多了哦
真好呢
等等你也插入就好了啊
那就让我插啊
现在不行
不行这样啊
为什么？
大家的老二都会插入哦，
好好孛受吧，家长会长
会用力插入的哦
好可怕
这么插着哦
会长，看得到吗？
看得到
说老二插入很爽啊
老二插入很爽
不行了
博士也想插呢
是呢
博士，你想怎么插？
博士，快插入吧
等等
够了啦
插入了
插入了呢
这里还有老二哦
好赞啊
插好里头啊
好赞，博士一直抽插着呢
好赞
不好好用可不行哦
好爽
求求你们住手？
好爽啊
竟然这么插，不行
阿姨被插得很爽吗？
博士，换手
就这么从后面插入哦
阿姨，插入了哦
不行了
好爽
住手
为什么一定要住手？
这么爽不应该住手吧？
阿姨怎么了？
我才没有感觉
什么？有感了？
不是的
前后都是老二
还有老二哦
这个样子很适合阿姨呢
自己在舔了呢
不是的
再来一次
好赞的样子
阿姨的样子很羞耻呢
别看啊
我们都看到了哦
求求你们别看啊
换我了哦
要怎么插？
我要正面的
正面派啊？
等我一下哦
来吧
阿姨，上了哦
来插入了哦
不行这样啊
好赞，阿姨看得到吗？
一直在柚插着哦
插入了呢
好热啊
插很深哦
湿答答的
是吗？
真下流
阿姨这样真下流
渐渐发出雌性的声音了
不是的
有什么不是啊？
被啪啪啪很开心吧？
不行啦
来帮一下，我想要很赞的姿势
就这样子，把阿姨侧过去
什么？
我想这样应该很好
这是什么？
阿姨真下流
插入了啦
这样子超爽的
够了吧？
老二实在快受不了了
你要做什么?
住手
阿姨，老二好像快射了
不行的，求求你
就这么插着射哦
可以就这样射吧？
不行别中出，求求你住手
要射了
不行
实在好爽，怎么回事啊？
射出白白的超爽哦
是这样子吗？
来试试吧
讨厌
不行啦
不行了啦
不行射啊，求求你
博士也射出白白的吗？
出来了呢
阿姨，又射出白白的啰
来插入了，这个感觉好恶
要来插入了
预备
阿姨爽吗？
好爽
是吗？
中出白白的很爽啊？
不要中出啊
为什么？
你是乖孩子吧？
是啊
乖孩子会散布照片哦
照片要怎么办啊？
求求你放过我
不行，不放过你
不行啦
换我射了
射了
感觉好怪啊
射出白白的吗？
放过我吧
怎么办好呢?
打扰了，进去了
你们做什么？
阿姨坐下吧
阿姨以为结束了吗？
什么意思？
敦想放过你了，但我们还没有哦
你们太卑鄙了
今天给阿姨带了好东西
是啊，是好东西哦
阿姨知道吗?这个哦
你们哪里拿到的？
用这个一起玩吧
可以吗？
如果我们不全体放过你，
就不会结束的哦
阿姨用过吗？
才没有
那就很期待啰
够了吧?不要用了
真吵呢
都说还没放过你了
就是说啊
讨厌
别动啊
这么吗？
不要啊
阿姨想的吧？
不是的
不是用了就会回去？
火力全开
阿姨怎么又在抖了？
讨厌
讨厌什么啊？
爽的话就好好说出来
够了，求求你们放过我
不行了
好赞
不行啦
阿姨，站起来吧
站起来？
脚张开吧
喂
脚上来吧
讨厌
来了哦
讨厌啦
求求你们，我儿子快回来了
才不管呢
就让他看你这个样子
不要啊
讨厌啦
做什么？
直接用的话如何？
好湿，阿姨湿答答了嘛
讨厌啦
听到声音了吗？
快脱了吧
阿姨把脚张开吧
要好好张开才能看啊
这么做就会回去吗？
阿姨掰开吧
自己用手掰
不要的话，照片会怎么做呢？
做的话就会还我吗？
会考虑看看哦
那我掰
快点掰吧
可以了吗？
让我们多看一点
都这么湿了，有更赞的东西哦
是什么啊？喂
把阿姨的最爱，插入这个湿穴里
是这个哦
插不了啦
插得了的
阿姨可是很湿哦
没办法啦
就来插入啰
阿姨好好掰开哦
插入了
好好掰开
来插入了哦
这是什么？
这根如何？
不行动啊
好赞
动了会如何？
会好爽
好赞
求求你，注手
怎么一直抖？
还没好哦
快拔出去
不拔
求求你们，快拔出去啊
真下流的表情呢
阿姨，过来
跪趴好吧
这么？
真下流
湿答答
插入了
从后面抽插哦
看着啰
住手
脚抖了一下呢
很爽嘛？
说从后面抽插很爽啊
不行了，好爽
说你喜欢从后面插
我喜欢从后面插
你可是家长会长呢
火力全开哦
好赞
别掉下去哦
绝对不行哦，不然要处罚
怎么掉了？再来一次？
要处罚由
插入了
想再多抽插点吧？
去模老二吧，是阿姨的最爱哦
老二…
是请给我老二吧
请给我老二
好赞，请给我老二
有很多老二哦
这样有赞吗？
我来舔了哦
迷上我们的老二了啊1
阿姨，老二很好吧？
说请给我老二
如何?那里也有阿姨的最爱哦
有老二哦
就像作梦般地舔吧
来好好含吧
这样子就会回去吗？
会考虑看看的
阿姨，含着老二自慰吧
什么？
想看阿姨自慰啊
让我们看你老二自慰吧
对，别忘了老二哦
爽吗？
好好用手指抽动哦
好赞，阿姨真淫荡
这样很好吧？
阿姨很明白嘛
有很多哦
真没办法，帮你摸奶哦
要好好自慰哦
阿姨看这里
阿姨，好爽
爽就要好好去哦
就是啊
要去就好好去吧，
换这里的老二吧
去那边哦
要去了吗？
去了吗？
真的去了呢
后来他们的欲望，是一天天加重
我已经完全，掉入他们的陷井
已经完全逃不掉了
他们的欲望不知平息
也不分地点就随时想要
就算在学校也是样
我开始过着，在放学后，
帮他们排解性欲的生活
变好胀，好赞
真好吃
阿姨尽情舔吧
可以哦
好爽
能深含吗？
也是呢
深一点
难受？
阿姨真淫荡
爽吗？
实在好爽
好爽
这个呢？
好爽？
好兴奋啊
求求你，让我舔吧
要射了
虽然感到有些羞耻
可是我就连抵抗也办不到
而且不如说是，
我自己也在渴求他们的欲望
让我想起了石川老师幽会时，
那种不可为而为的兴奋
摸我
那里受不了
变大了呢
真的呢，是大老二啊
好想快点要啊，都这么硬了
你也硬了吗?硬梆梆了呢
想要了啊？
好赞啊
不过还不会给你老二哦
阿姨又湿了
对不起
实在有够湿的
对不起，一下就湿了
屁股对着这里
屁股翘好
来拍了哦
多拍一点
拍下去很好吗？
喜欢这样的啊
这声音真赞
真是变态呢
是啊
我是变态
翘好
要站不住了
不行，翘好
还不行用老二哦
也是呢
先闻味道忍忍吧
你在闻小穴的味道吗？
喜欢阿姨的小穴？
很赞啊，这么呢？
这么呢?
来摸奶吧，直接摸
想要怎么用奶？
下流地直接摸，
拨动硬起来的奶头
然后再舔着尖端
能用吗?
怎么办好呢？
来看一下哦
来看了
奶头硬了
好爽
想要怎么用啊？
用指尖拨弄
拨弄吗？
这样呢？
这样的也要
想要被拨弄就更湿了？
受不了啊
好湿啊
不行了
竟然这么摸着
来摸吧
来啰，要怎么用啊？
求求你，模吧
阿姨把小穴掰开了，想要大家来摸啊
要来尽情摸啊？
掰很开了吧？
真的呢，来摸了哦
好赞
插进去了哦
插进来，我想要手指搅动啊
夹好紧
来好好揽动小穴吧
有一直在揽动了吧？
实在好湿啊
不行，要去了
不行了
实在有够湿的
对不起
脱了吧
接下来要怎么做呢？
也是呢....
想要从后面来舔吗？
请尽情舔吧
在摸了啊
用着小穴就这么硬了
这根老二味道好香，好爽啊
好想要老二
想要啊？
想要啊
那尽情摸吧
摸到了呢
不行了
阿姨去了吗？
去了呢，好多次了
好想舔啊
想舔?隔着内裤舔了呢
真是重欲的阿姨
这么想要老二啊？
给我吧
好赞
掏出来了
来舔吧
一直发出吸吮声呢
小穴好爽
这么爽啊？
多舔一点
要去了
舔下流下穴哦
有三根哦
都要好好舔到哦
真下流
阿姨，这里哦
到后面哦
这么用着很受不了吧？
好赞
小孩子的老二真好吃
好软的奶
好爽
三根一起舔吧
好赞
舔动起来吧
受不了
好赞
不行掉出去哦
阿姨，我也要，3根哦
按自己的步调来吧
好爽
这里哦
好啊
阿姨的嘴好爽
好多口水
阿姨，差不多了吧？
想要呢
想要啊？
从后面来哦
来吧
插入了？
插进来了
进去了？好赞
进来了
下面也进来深一点吧
有很多老二哦
真淫荡
真赞啊
实在真下流呢
阿姨去了吗？
超淫荡的
插入处都看光光了
博士，也让我来吧
手去撑好，脚张间点
这样子?可以吗？
插入啰
多插一点
真下流，小孩子的老二，
一直在抽插，好开心
小穴要坏了
是吗？
这里也有哦
脚抬起来
好赞
要去了，让我去吧
博士，拿垫子
去了吗?不是不够吗？
阿姨，上去吧
跪趴好哦
要上了哦
老二爽吗？
好爽
脱了吧
是吗？阿姨
被这么插着好爽，小穴要坏了
阿姨的小穴要不行了
阿姨要不要自己动啊？
这个不错哦
博士，要换手吗？
来了
好爽
真下流
说你最爱老二
我最爱老二了
真淫荡
我喜欢老二，要去了
阿姨，还有老二
想要啊，给我吧
想要啊
想要怎么啊？
想要插入
那就躺下吧
超湿的
好爽
多动一点
好赞啊
换我吧
阿姨，骑上来吧
好啊
眼镜很碍聿吧？
是呢
想要多用点吧？
这么吗？
插进来了
进去了
好爽
阿姨好赞
不行，要去了
要去了吗？
就算去了也不停
不行了
不行，自己动起来了
阿姨好赞，自己在动呢
掉出来了
别出去嘛，求求你
好爽
阿姨的里头爽啊？
好好品尝吧
阿姨，来亲吧
来吧
我会尽情插的
好开心
让我看屁股
这么？
对
来吧
不行了
插好里头，好开心
好赞啊
插一点，用力啊
博士来插吧
用我的小穴好好玩吧
好爽
为什么这么爽呢
好粗好硬啊
好赞，小穴要去了
去吧
要去了
可以哦，尽情弄脏我吧
射好多呢
再来是我了
真开心
这样子实在受不了
实在爽到停不下
想要很多的精啊
换人啦，我想射给阿姨了，可以吧？
可以啊，我要很多你们的精液
真没办法，阿姨真下流
阿姨爽吗？
好爽
里头好热呢
我会全部射给你的
给我吧
会全部射给你的
好爽
是吗？
阿姨，射的时候伸舌头哦
知道了
要射了
求求你，来吧
真下流
射了哦
求求你，射很多吧
求求你，给我吧
射了
给我看看
真好
好爽
小穴夹了一下
受不了
阿姨，要中出哦
来吧，想要被大量中出
射了
射好多呢
真开心呢
真开心
好爽
这里也有老二哦
爽吗？
好赞
好大，快给我吧
真没办法，屁股翘好
快一点
快点上吧
很胀的哦
好赞
爽吗？
多插一点
这样子呢？
好赞，多插一点
快要坏了
想射了呢
射给我吧
请射到我的小穴里
好好求我吧
想要啊，求求你射给我
射了
下一棒是博士
一直插着
那里好赞，多插点
顶到子宫了
我完全变成他们的性奴隶
不过也许这个姿态，才是真实的我
现在的我，对他们只有感谢....