(本片开始)
我回来了
欢迎回来
点心在冰箱
话说回来
你的胸罩呢
内裤也露出来
不行吗
不知道要看哪
要打扫没办法
甚么没办法
妈妈好歹是女人
别穿这样比较好
知道了对不起
一直抱怨
我打扫很忙
健一
晚餐要吃甚么
特殊点的
麻婆豆腐
可以吗
那就麻婆
是说
乳头也激凸
是吗
让人很困扰
会吗
谁看到都会吓到
是吗
对
可是我很忙
好歹穿个内衣
反正在家里
还是会有人来吧
没有耶
不行啦
爸妈离婚
一人扶养我
每天都忙到晚上
还要打扫
是非常称职的妈妈
吃饱了
好吃
完全吃光了
好吃吗
超好吃
谢谢你
怎么了
其实
我想介绍个人给你
谁
男友
甚么
妈妈在职场认识的
所以想要跟你讲一下
不知道你怎么想
可以啊
直的吗
谢谢你
到时候再一起吃饭
好   -真的吗
怎不早说   -因为很忙
男友
职场认识
该不会上班也没穿
才不会
有穿胸罩吗   -有
是喔
怎样的人   -很温柔
突然说要介绍男人
让我不知所措
其他呢   -很重视我
应该也会重视你
进来吧
午安
健一吗
妈妈常提到
请多指教
到这边很远吧
对不起
进来吧
打扰了
就这样开始同居
开动了  好棒
妈妈吧
好吃吗   -好吃
好吃
太好了
真期待
真是不错
真是太完美
吃吧
好吃
真是不错吃
对啊
幸褔
开心
沾到了   -帮我拿
好害羞
帮我夹个蔬菜
吃吧
香肠吗
一起吃吗
好吃
健一
书念完啦
饿了吗
等一下就准备
这好吃
换我
好吃
健一可以吧
妈妈吃吧
明天想吃甚么
明天
汉堡
好
我超会煮的
吃吗   -吃
妈交了男友  露出没见过的表情
看了不知道为什么小鹿乱撞
健一怎么了
洗澡吗
等一下
我擦身体   -知道了
把妈妈当成女人看了
这心情也无法压抑了
妈妈
干甚么
等一下
不行  不要
不要
干甚么
等一下  不要
不行
不要
舒服吧
湿答答
等一下
不要
忍不住了啦
舒服吧
继续喔
等一下
舒服吧
不行
为什么
等一下
再来
不要
不行
高潮吧
好厉害
不是才刚高潮吗
继续吧
不要
不行
超兴奋
舒服吧
健-
安静点
会吵醒啦
要高潮了
高潮了吧
好棒
好舒服
忍不住了
可以吧
插进去啰
插进去
不行
好棒
好舒服
要高潮了
转过来
高潮了吗
要高潮了
不行  要高潮了
好舒服
要射了
忍不住了
舒服吧
好舒服
好舒服  要高潮了
又高潮啦
忍不住了
糟糕
要射了
好舒服
妈妈
健一
昨天
那个
做那种事  对不起
但是
我
忍不住了啊
对不起
健一
好舒服
我回来了
妈妈
健一
好舒服
为什么妈妈拿我内衣手淫
但是
看到这模样我超开心
工作顺利吗
顺利
你最近变了
是吗  怎么了
没有
变了呢
好方面吗   -对
搞外遇吗   -怎么可能
我去准备茶水
还没忙完吗
马上好
喔
很久没一起吃晚餐
就这样吧
妈妈   -干甚么
不要
妈妈  我看到你手淫
好开心喔
很在意吧
不行  被看到怎么办
没事的
健一
不行
今天要吃甚么
咖哩
等一下喔
健一
等一下
我忍不住啦
健一
这边很敏感吧
湿答答的
这边
妈妈
不行
内裤湿了
好棒
这样可以吧
等一下
好棒
看到了
一下就用光了呢
对啊
应该没事
等一下
要去哪边好呢
以前常去泡温泉
不错吧
好湿
好热
妈妈
怎么了
这甚么
不行
好厉害
好棒
妈妈的昧道
在这边不行啦
没有关系
很喜欢吃喔
不错
够了吧
好厉害
继续吧
看
插进去
马上好
要高潮了
好棒
舒服吗
感觉怎么样
喜欢吧
继续啰
好厉害
等一下
我正在弄
换从背后插
从背后
好厉害
看光了
要高潮了
怎么了
好厉害
好漂亮喔
不行了
不行
要高潮了
好厉害
湿嗒嗒
舒服吗
舒服吗   -好舒服
我和妈妈之间变得超亲密
妈妈也忍不住
这样子没有关系吗
没有关系
硬了喔
妈妈好淫荡
妈妈
健一
舒服吗
好棒
变大了喔
妈妈好吃吗
好吃
舒服吗
妈妈
妈妈  要射了
好舒服
要射了
射了好多
妈妈
好舒服
健一   -妈妈
妈妈
不是的
那个
你们在干甚么
怎么回事
不是妈妈的错   -冷静
有甚么想说的
就像你看到的
对不起
甚么
你们是母子吧
是我忍不住才会
够了
太奇怪了
生气了吧
妈妈
健一
对不起
因为我的关系
没有关系  这是我选的
妈妈
为什么
虽然我很喜欢他
不过最重要的还是你
想说有个爸爸对你比较好
结婚也比较没经济压力
但是
妈妈被你侵犯之后
最重要的还是你
妈妈
健一
不要责怪妈妈
伸舌头
妈妈   -健一
好棒
健一
湿答答的
好棒
好湿喔
至今最湿的
好棒
妈妈舒服吗
继续摸
摸哪边才好
就是那边  继续摸
好厉害
好热
好舒服
让我看看
比平常还要敏感
好棒
好舒服
让我看看
好湿
继续喔
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
接吻
喜欢吧
喜欢
好舒服
继续舔
好棒
好舒服
继续
忍不住了
健一
好舒服
舒服吗   -好舒服
要高潮了
好舒服
转过去
会痛吗   -没事
好舒服
继续干吧
妈妈好棒
要高潮了
好舒服
妈妈
继续啰
好舒服
高潮了吗
继续吧
好舒服
要高潮了
我最爱妈妈了
健一
我也是
妈妈
好舒服
要射了
感觉到了吗
喜欢吗
超喜欢的
好厉害
妈妈
我最爱妈妈了   -我也是
我和妈妈一直渴求彼此
不管旁人怎么说  我们很幸福