你好你好
你好
时间可以吗
好的
我是筱
家教啊抱歉儿子还没回家
今天放学早点回家
这样啊
真抱歉
我来早了
没事
请进 打扰了
请进
嗨 失礼了
平常就坐在这里吗
不快点的话
要回来了
进来
老师
真抱歉呢
喝茶
谢谢
您不用费心
真抱歉
说是早点回来的呢
没事啊
调皮的儿子呢
今后请多多关照
请多多关照
我就在客厅
回来后
我马上让他回来的
我知道了
请多多关照
衣服
感觉是前男友的味道呢
就是这个味道
汗臭味
前男友的味道啊
变得兴奋了呢
这是他的床上啊
在这里可以做什么呢
就是这个味道
跟补习班的学生味道不同啊
靠近点看清楚呢
看看他的东西
找到了
还在穿着白色内裤呢
应该是这个吧
就是这个味道啊
怎么辨啊
好兴奋
如果是没洗的内裤就更好了
这是你的座位啊
快点回来啊
回来了吗
应该还有时间吧
好爽
果然想要插入啊
好奇怪的味道啊
还不回来
干什么呢
想要啊
年轻人的肉棒
好想要插入啊
真爽呢
内棒顶到这附近啊
好爽
受不了啊
眼镜不妙
在床上吧
忘记放到床上了
受不了
怎么办啊 无法控制自己
好爽
快点想要插入
我回来了
好晚啊  竹智
社团活动吗
家教老师在等你呢
家教老师在你的房间呢
快进屋啊
你好
欢迎回家 我是家教筱
我是竹智
多多关照啊
社团活动刚结束吗
应该累了吧
有点累
可以马上学习吗
可以的
调整一下情绪
慢慢来啊
请多多关照
拜托了
开始学习的准备吧
社团做什么呢
棒球
准备吧
老师坐旁边呢
最近学习什么呢
数学
数学很厉害呢
因为不好所以才学习的
这样啊
为了提高考试成绩
我们学习什么呢
数学
估计会有不懂的地方吧
先从这本书开始吧
有不懂的
问我啊
学习哪一部分呢
这里
加油
别在意老师的存在
难吗
没事的
回答正确呢
真厉害呢
保持住啊
这道题做错了啊
这个解答在这里呢
应该运用这道公式
谢谢
老师
括号第3题做完了
括号第3题做完了?
老师看看啊
全部回答正确
真聪明啊
谢谢
解答下一题吧
集中精力
手臂停止了呢
抱歉
要去了
老师
时间没问题吧
没问题呢
看样子社团活动结束的有点累了
今天到这里吧
好吧
我差不多要回去了
好的
老师
要回去了
学习加油啊
谢谢
下次来这段期间
把不懂的题目留下
今天谢谢
辛苦了
谢谢
那么老师先回去了
回见
竹智
你好
今天没有社团活动吗
今天休息呢
一个人开始学习了呢
真用功啊
在努力吗
我很擅长历史
这样
今天学习擅长的科目吧
请继续啊
我知道了
老师
好讨厌历史呢
这样啊
不感兴趣啊
建筑物背诵很辛苦吧
我喜欢背诵啊
怎么了
没事呢
不着急啊
下次考试何时啊
下周五
下周五啊
马上就考试了呢
但是
像今天这様自己学习老师放心啊
我会努力的
加油啊
没什么进展呢
不需要着急
浪费时间就是犯罪啊
抱歉
不用道歉
继续
无法集中精力呢
抱歉
大腿色眯眯的
专心学习啊
感觉今天好奇怪呢
无法安心吧
有什么心事吗
没有的
继续啊
竹智有女友吗
有喜欢的女生吗
但是
对女人感兴趣吧
女人的身体啊
裸体
女人变色情姿势的様子
竹智
为什么不看我呢
应该看吧
我以为是好孩子呢
隐藏的工作?
莫非看这些女人
为什么不看我呢
老师也自慰了呢
对吧
真色情
可是
比起看这些以外
女人就在身边啊
看着这本杂志
肉棒摩擦
臭烘烘的精液射出来吧
抱歉
变得好硬了呢
身体转过来
这样
肉棒变粗大了呢
独子看黄书
自慰啊
让我看看
为了不让你自慰
老师
让你全部射出来
手臂拿开
变得好粗大了呢
好粗大呢
肉棒真粗大呢
平常在自慰吧
看黄书呢
这样啊
老师帮忙脱掉啊
为什么羞涩啊
当做是自慰
不会羞涩啊
老师帮忙看着
揉捏肉棒呢
不会这样的手法吧
继续揉捏吧
肉棒握紧
继续揉捏
刚才没看杂志
老师涩情的部位
让你看清楚
把这个当做是竹智的肉棒
手臂用力
像平常白慰一样
真可爱
好兴奋啊
一直盯着小穴在看
好棒啊
老师啊
想要让你看着呢
看着我
自慰
没有在眼前看见过真的呢
仔细看清楚呢
小穴这样的
这里就是肉棒插入的小穴
上面这里是阴蒂
挑逗阴蒂后
像是肉棒一样勃起
变粗大变硬啊
好爽
肉棒好硬
变得好硬啊
肉棒爽吗
跟着老师的节奏
变得好快呢
看着我
抚摸阴蒂后
小穴湿透了
色情的声音吧
看到你自慰后
我这样色情了呢
好爽
不仅仅只有自慰啊
应该很爽吧
这样的感觉完全不同呢
好爽
肉棒真热啊
爽吗
好爽的表情呢
老师忍不住
喜欢龟头部位吧
爽吗
快看
老师的小穴
手指要插入了
肉棒爽吗
我来让你更爽快
好敏感呢
是呢
还没有刺激点抽插呢
好硬啊
受不了呢
真厉害
渐渐变得好粗大呢
好热
肉棒好热
好热啊
这样爽吗
真厉害
淫水好多呢
好兴奋呢
肉棒好硬啊
譲我仔细的看看
真棒
好色情呢
效果完全不同吧
快看啊
真好吃
老师
射了呢
不要这样啊
要告拆我
自己看啊
老师的嘴巴里面
色情的精液呢
射了啊
怎么办啊
抱歉
今天射干净了
好可爱
帮你舔舔干净啊
竹智
答应老师一件事情
性爱的杂志看到
自慰
不可以呢
想要时
等老师来我们一起啊
知道了吗
说好了啊
老师
今天要回去了
可以吧
回见啊
竹智
老师
欢迎回家
竹智
我有话要说
快点坐下
自慰了吗
我们说好的对吧
自慰了吧
不行啊
老师好伤心啊
抱歉
不要自慰
想要时等老师来我们一起啊
没有忍住啊
那么
今天是特殊的裸程啊
我会让你
忍住跟老师一起的
马上要考试吧
快点学习
橡皮擦随意的摆放
快点学习啊
壤孩子
抱歉
怎么回事
我在生气啊
没有遵守跟老师的约定
但是
仅仅的抚摸而已
变硬了
别色迷迷啊
手臂停止了呢
需要更加的注意力集中啊
今天立马射精不许啊
抱歉
专心学习
真厉害
淫汁好多呢
今天也是好硬啊
不要感觉爽啊
边揉捏肉棒也要学习呢
笔要写字呢
笔放下了
这样的话
裤子跟内裤脱掉啊
真厉害呢
这么快就硬梆梆了呢
今天让你好好爽快呢
射精不行啊
要射时要忍耐啊
知道了吗
说好了
可以忍耐吧
老师啊
有个请求啊
我的兴趣爱好呢
帮我拍摄吧
把我的情况
拍下来
拍摄到老师了吗
一直要拍摄啊
说好射精忍耐的呢
需要忍住啊
好热啊
好爽啊
兴奋了吧
爽啊
没有遵守约定就是坏孩子
肉棒真棒啊
股沟真有这么爽吗
真色情呢
渐渐变得好硬呢
等一下
怎么了
想要老师的小穴呢
在内裤上摩擦
想要直接的摩擦吧
好想要的表情呢
老师涩情的部位
全部让你看到
为了只能看到
老师才白慰呢
色情的淫汁流出来了
爽吗
兴奋了吗
这是挑逗啊
今天好好听话啊
今天汗臭味呢
真好闻呢
比上次
变得好敏感啊
忍耐住啊
龟头很爽吧
快看
尿道
舌头插入了
真粗大
真厉害
加上老师的口水
肉棒湿哒哒
老师的小穴
帮我舔舔吧
像是肉棒的口水一样啊
跟我的淫汁一起
好吗
可是
已经好湿了呢
过来啊
爽啊
跟小穴
阴蒂好好舔舔呢
小穴好吃吗
真爽呢
爽啊
舌头好爽呢
好爽
上次告诉你
肉棒插入的小穴吧
舌头插入试试
好爽
舌头插入了
不妙啊
忍不住了
好爽
我忍不住了啊
坐下来
坐到椅子上面
处男吧
老师的小穴
想要好好爽快啊
肉棒真粗大啊
插入可以吗
想要插入试试吧
对女人的身体感兴趣吧
要插入啊
拍摄清楚啊
好粗大
真硬啊
看到了吗
插入的部位
真爽
表情好可爱呢
插入的好深呢
喜欢乳房吗
喜欢啊
舔舔乳头
好爽
好爽啊
太爽了吧
无法站立吗
真硬
好硬啊
学习过性爱吗
这样啊
随便的抽插呢
好爽
看得清楚吧
真厉害
真爽
好爽呢
插入好深呢
真刺激啊
好开心呢
可以性爱
老师真开心呢
今天说过会听话的呢
好粗啊
站立啊
过来这边
知道插入的部位吗
告诉过你吧
自己插入进去
插入了
爽
好爽
小穴好紧呢
小穴变得好紧知道吗
要去了
好爽
要去
不要停止
继续插入
真爽啊
又要去了
要去
好爽
好爽好爽啊
真爽啊
不妙
真有这么爽吗
性爱啊
真开心呢
好爽
真爽啊
粗大的肉棒
好健康啊
要去
要去了
爽吗
真爽啊
竹智
拔出来了
爽吗
让我这么爽快
腰部用力累了吧
老师来抽插
坐下来
说好老师抽插的呢
腰部在用力啊
幅度真大呢
好爽啊
不妙啊
我说过譲你爽快的吧
真爽啊
在忍耐呢
过来啊
性爱很爽吧
老师的身体很爽吧
老师的小穴
抽插的让你无法忘记呢
太爽啊
咕叽咕叽在响
小穴
湿哒哒的小穴
因为
竹智的肉棒超爽呢
小穴变得湿哒哒了呢
仔细看清楚啊
看得清楚吧
真爽啊
爽啊
脸蛋变红了
抱紧老师的屁股啊
抱紧啊
好爽
要去了
咕叽咕叽在响呢
淫水好多啊
滴到蛋蛋上面了
肉棒爽啊
太爽了
忍不住了吗
过来这边啊
全部插入进来啊
好爽啊
爽
好喜欢啊
让我们一起变得爽快啊
爽
好爽啊
插入好深呢
太爽啊
真爽啊
真热
射了吗
又是默默的射精呢
真臭啊
爽吗
老师的小穴很爽吧
这件事情要保密啊
真可爱
对了
竹智
成绩上升了呢
真厉害呢
多亏了老师啊
乖孩子啊
什么都没说
进入主题真快啊
真是聪明的学生啊
请进
老师
谢谢您的关照
我忘记给你端水了
你好忙的样子呢
多亏了你
成绩上升了呢
好棒呢
今后请多多关照
努力了呢
抱歉
我还有别的事情
加油竹智
谢谢
父亲
真体贴呢
今天啊
好好的给你奖励
玩的痛快啊
随便的抚摸可以啊
今天啊
我有好东西呢
什么啊
这么快就勃起了吗
好孩子啊
等一下
想要知道吗
见过吗
没有
按摩器
还有就是
用这个让我爽快
还有啊
像之前一样给我拍照
我知道了
照相机的使用方法已经会了吧
真厉害
什么都会啊
拍摄清楚啊
上次拍摄的
老师看到了呢
拍摄的好清楚呢
真的吗
下次给你看看啊
我知道了
好性感呢
怎么了
第一次见这样的衣服吗
第一次呢
性感吗
好紧张呢
是吗
紧张啊
今天好好享受吧
我知道了
好兴奋
已经勃起了呢
现在爽了吗
看到老师这么性感的衣服
好可爱呢
勃起真快啊
老师
好兴奋啊
被竹智看到我的样子
好性感呢
真漂亮呢
爽击的好紧呢
我穿这样过来的呢
竹智的家
竹智的小嘴巴
舔舔乳头后啊
老师变得好爽呢
舔舔
好爽呢
色情的舔舔
让我爽快啊
好爽
变成色情的表情了呢
兴奋了吗
感觉要去了
要去了
老师高潮的表情喜欢吗
好可爱呢
全部拍到了呢
阳具的肉棒拿过来
首先插入老师的嘴巴
嘴巴里面啊
插入深点
好色情啊
真好吃啊
继续插入深点啊
口水湿哒哒了呢
应该知道插入哪里吧
插进来
好厉害
什么
插入了
插入了呢
全部看到了
插入肉棒看不见
现在全部看到了吧
好爽
竹智出生的部位
老师
变得好爽啊
好爽
在小穴里面
抽插有感觉吗
摩擦的好爽呢
这个可以有开关的呢
开关在这里
打开
抽插好爽啊
爽吗
超爽啊
让竹智帮我挑逗
会更加的爽呢
想要看到老师屁股的摇摆吗
内裤可以止住吗
看啊
好性感
在摇摆啊
用这个玩具
老师的小穴在抽插呢
不妙啊
让你看清楚点
刚才的按摩器
按摩的按摩棒
顶到我的阴蒂
爽啊
好爽啊
小穴好紧
知道吗
好爽
感觉要去了
继续继续
不要停
好爽
要去了
变得湿哒哒了呢
小穴发光吧
湿透了呢
舔舔啊
舔舔阴蒂
舔舔老师的小穴
变干净
舌头真滑啊
真爽
变得口交好棒了呢
真是好孩子
老师最喜欢了
拍摄清楚啊
肉棒的  涩情的嘴巴
真色情呢
不用舌头
色情的手指插入进来
湿哒哒的小穴
来回的抽插啊
好热吧
真爽
阴蒂
G点好爽呢
再插入一根啊
爽啊
好爽
要去了
要去
去了啊
我去了啊
小穴里面插入的手指
肉棒变得好硬啊
痛苦吧
硬梆梆呢
我来让你爽快呢
好痛苦的样子啊
我来让你爽快啊
色情的味道
龟头有淫汁了呢
抱歉
可以啊
湿透
老师也不会生气呢
好粗大呢
好干净的肉棒呢
我好喜欢啊
老师最喜欢竹智的肉棒了
好爽
爽吗
站立好辛苦呢
躺下来吧
躺下
我会让你爽快的
好粗大呢
蛋蛋也好干净呢
想要让我把肉棒含进嘴巴吗
喜欢老师的嘴巴吗
这样啊
怎么办好呢
乳头颤抖的部位
好可爱呢
好可爱的表情
我好喜欢啊
爽啊
想要让我把肉棒含进嘴巴的话告诉我
说是舔舔啊
帮我舔舔
好可爱呢
爽吗
真好吃
双腿劈开啊
屁眼
也要帮你舔舔
羞涩的姿势
真有精神呢
真硬啊
忍不住了呢
再次譲我爽快啊
可以吗
躺着就好
好爽啊
比刚才味道更加的色情吧
好可爱
超级喜欢
继续舔舔啊
好爽啊
真爽啊
感觉要去了
好爽
爽啊
要去
竹智啊
我忍不住了啊
滴下来的口水
掺杂着我的淫汁
想要插入吗
老师的小穴
我说过了
今天给你奖励呢
硬梆梆
插入吧
好爽啊
老师的小穴
色情的声音呢
听到了吗
真硬啊
肉棒好硬啊
插入的部位能看到吗
肉棒
插入小穴同时
挑逗乳头
让我看到爽快的表情
好爽啊
感觉要去了
肉棒
我要去了
要去
我会让你更加爽快的啊
真硬啊
好爽啊
果然年轻人的肉棒
最喜欢呢
爽吗
不妙不妙啊
要去
真厉害
肉棒在颤抖呢
好敏感
后插式让我爽快
腰部可以摇摆插入吗
就是这里
插进来
好爽啊
爽啊
粗大的肉棒啊
受不了
好爽
要去
不要停止啊
好爽啊
爽啊
好爽
要去了
要去要去
真爽啊
腰部摇摆变得厉害了呢
我们一起高潮吧
继续插入
爽
插入深点
真爽
爽啊
爽
好爽啊
真爽啊
好粗大呢
渐渐变得好硬啊
不妙不妙啊
好爽
在小穴里面
渐渐变得好硬啊
好爽啊
老师
我忍不住了
我们一起高潮
今天体内射精啊
好爽啊
不妙啊
要去了要去了
精液好热啊
真热啊
爽吗
这件事情
是我们两个人的秘密啊
我知道了
今后
加油提高学习成绩啊
是