华丽的要求
翔田千里
这个给你
佑太，稍微休息一下吧
谢谢，没关系
妈妈独力把我养大
虽然是单亲家庭，我认为幸福会一直持续
你要结婚了吗？
妈妈打算再婚了
对方是我打工的同事
他跟我求婚了
跟你求婚了
妈妈想答应他
如果你不赞成，妈妈就不嫁了
我并不反对
真的吗？那今后可以一起生活吗？
太好了
那你好好念书
你好
佑太，他是我同事高广先生
请多指教
请多指教，佑太君
快进来吧
谢谢你
你大概听说了，我想跟你母亲结婚
或许有点唐突
如果你赞成,我们会很高兴的
只要能让妈妈幸福
这样啊，谢谢你
要你一下就叫他爸爸
可能很困难
先一起生活适应下
对了，你想去哪里度蜜月？
我也不知道
妈妈再婚的对像意外的年轻
就这样我们开始一起生活
好吃吗？
好吃
你真会做菜
谢谢
味增汤也很好喝
不会太咸吗？
我觉得刚刚好
这个也很好吃
真的吗？那你多吃点
牛蒡也不错
好像少放了酱油
很好吃，太幸福了
太好了
花了很多时间吧？
还好啦
这样下去一定会发胖的
不会的
我吃饱了
佑太，怎么吃这么少？
不舒服吗？
没有心情吃，对不起
明明就很好吃
心情不好吗？
或许是吧
平常都会吃两碗
正常都吃两碗吗？
对啊
真的觉得你好漂亮
是吗？
又很敏感
好舒服
快要忍耐不住了
可以插进去了吗？
我也很想
好舒服
太棒了
不能叫太大声，会被听到
今天的早餐真好吃
真的吗？
佑太君今天也没吃
身体不舒服吗？
或许吧
要不要再来一杯咖啡？
不过我差不多该走了
佑太你也要去学校了吗？
我今天不去学校
身体不舒服吗？
不要紧吗？
是感冒了吗？
你该走了
对哦
路上小心
我走了
如果很不舒服就去医院
好
我走了
请慢走
怎么样？很不舒服吗？
昨天你和高广先生
看到你被他操，我心情很不好
我不想让他抢走妈妈
佑太，你怎么了？
佑太，等一下
我不喜欢
你到底怎么了？
佑太，等一下
你到底是怎么一回事？
你要做什么？
住手，不可以
妈妈
放开我
我可以跟那个人一样吧？
为什么这样说？
不要不要
不要
我要吻你
不可以，你怎么了？
快住手
不要这样
快停下来
怎么样？很不舒服吗？
昨天你和高广先生
看到你被他操，我心情很不好
我不想让他抢走妈妈
佑太，你怎么了？
佑太，等一下
我不喜欢，你到底怎么了？
你到底是怎么一回事？
你要做什么？
住手，不可以
妈妈
放开我
我可以跟那个人一样吧？
为什么这样说？
不要不要
不要
我要吻你
不可以，你怎么了？
快住手
不要这样
快停下来
不要
妈妈
我好想摸你
你在说什么？
佑太快住手，你怎么了？
妈妈，你为什么穿这种内衣裤？
是为了讨好那个恶心的家伙吗？
你以前从不会穿这种的
因为高广先生喜欢
竟然为了他
佑太
佑太，我们是母子
你知不知道？
谁规定不可以的
我好喜欢你
不要
让我摸一下
你在说什么？
到底怎么了？
我舔一下，好吗？
不可以
不要这样，佑太
手拿开
不要不要
不可以，不要不要
停下来
住手
不要
妈妈舒服吗？
不要，快住手
不要
很想要吧？
我摸一下，手拿开
这里不可以
这里变得好烫
不可以这样，佑太
拜托你，住手
佑太，你究竟怎么了？
趴在这边
太棒了
佑太停下来
妈妈，你这里为什么一直抖动？
胡说些什么？快住手
快住手
发出声音了
都湿了
别这样
手指插进去了
佑太
太棒了
插进去两支了
不要不要，快住手
佑太
不行
妈妈舒服吗？很舒服吧？
你的骚屄一直在收缩
你在说些什么？
不要不要
都湿透了，住手吧
怎么样？到此为止吧
这样也很舒服吧？
不要
住手
很舒服吧？妈妈
不要不要
不要
不要，手指插入，看得好清楚
不要不要
可以了吗？很舒服吗？
很舒服吧？
不要了，拜托你
妈妈，你看
很舒服吧？
怎么可能，住手吧
住手吧
你也让我舒服吧
你说什么？
妈妈摸我
摸我可以吧？
不要逃避
妈妈，等一下
只要摸一下就好
怎么可以这样做？
摸我
快点停止吧
你怎么了？
这样好舒服
多滑动几下
两支手一起弄，拜托你
妈妈，我好舒服
够了吧？佑太
你在说什么？
够了吧？
你看一下你摸的地方
对，继续滑动
妈妈，看着这里
拜托你
好舒服
佑太，停止吧
妈妈，把嘴巴张开
那把舌头伸出来一下，求求你
舌头伸出来
再多一点
太棒了
可以吃深一点吗？
太舒服了
用手摩擦一下，对，好舒服
好舒服
妈妈，这样你也很舒服吧？
我还想更舒服
不可以
为什么？没关系吧
够了吧？
再一下就好
妈妈，把这些都脱了
这样弄一下，不要
不要
太棒了，好舒服
住手
佑太，停止吧
停止吧
奶头很舒服吧？
不要了，够了吧？
佑太，你到底怎么了？
妈妈，我好舒服
这样就好了，佑太
妈妈，到这里来
要做什么？
我已经忍不住了
不行，我们是母子
这样是不对的
为什么？
为什么我不可以
你错了，你是我的孩子
你究竟是怎么了？
绝对不可以
我要插进去了
不可以，佑太
佑太，停下来
真的停下来，这种关系是不对的
不行
不要不要
快停下来
转过去
你别乱动，快住手吧
不要
拜托你不要了
够了吧？佑太
不要了
妈妈，很舒服吧？
怎么可能？
妈妈也让我舒服吧
够了吧？
妈妈，你在上面可以吗？
是这样吗？
对
妈妈
佑太
妈妈，好舒服
不要了，好吗？
已经够了吧？
再一下子就好
好舒服，再摆动一下
快一点，好舒服
多动几下
这样可以了吧？
妈妈，再一会儿就好
妈妈，我好舒服
停止吧，可以了
再一下子就好
转过去，背对我
好舒服
放过我吧
可以了吧？
还不行，再来
妈妈，你也很舒服吧？
你胡说些什么？怎么可能？
佑太，拜托你停止吧
妈妈，站起来，再一下就好
我已经累了，可以了吧？
我来就好
你就快一点射吧
一定要射的话，你就快一点
妈妈
好舒服
要射就快一点
拜托你
好舒服
快出来了
好舒服，帮我把它弄干净
用你的嘴
妈妈
很抱歉，但是我真的受不了
妈妈，很抱歉
我们好像可以相处得不错
佑太，还好你康复了
是
怎么换你没精神了？被传染感冒了吗？
或许是吧
不要紧吧？
我先去休息好了
我陪你去好了
真倒霉，一早电车就出意外
等发车了我再出去
对了，佑太还没起床
可能身体不太舒服吧
佑太
不要这样，佑太
佑太，你做什么？
他还在
我一直再想妈
你说什么？
别这样
不要
这样会被发现的
小声一点就可以
妈妈今天穿哪一种内衣？
说不出口吗？
很舒服吧？
我看一下内衣
不行
我要看了
穿这种的啊
穿这么性感是要诱惑他吗？
不是吗？
这里怎么了？
会被他听到
把屁股抬起来
很性感的内裤
安静一点
不可以发出声音
让我看一下
忍耐一下
不要这样
不要出声，被发现也无所谓吗？
妈妈，你这样不可以
直接摸吧
我会让你更舒服
不要
电车正常了，我要去上班了
请慢走
我走了
路上小心
好的
高广先生出去了
站起来
脱掉
脚张开来
这里都湿了
又要出来了
舒服吗？
很舒服吧？
我也希望你让我舒服
帮我脱掉
好舒服
妈妈，用你的手让我舒服
妈妈，我好舒服
妈妈，可以用胸部帮我夹吗？
好不好？可以吧？
好舒服
再用嘴巴吸一下
妈妈靠过来这里，我也想摸你
好舒服
妈妈，好舒服
真舒服
好像快出来了
要出来了
要射了
妈妈
我们已经回不去了
妈妈，我们已经回不去了
你怎么了？
我要去上洗手间
这样啊？
妈妈
这是为了你买的
不是为了那个人，而是为了我而买的
对
佑太
妈妈
妈妈，我好想操你
我也是
好看吗？
太漂亮了  —那就好
非常性感，太兴奋了
我很开心
好舒服
好舒服，佑太
要出来了
太棒了
已经高潮了吗？
好舒服
佑太，我爱你
妈妈，好舒服
舒服吗？
能让你舒服就好
好舒服
佑太的鸡巴好厉害
舒服吗？
舒服
你也舔舔我的
佑太，佑太
忍不住了
插进来
要插进去了
我可以插进去了吗？
可以，今后它就是你的专属物了
太棒了
佑太
太棒了，佑太
插进去了
插得很深，好深啊
你彻底霸占我的身体了
好舒服
要出来了
出来了
好舒服
佑太，我还要嘛
我好爱你
要出来了
已经插进来了
插到里面了
插进去了，妈妈
插得好深，好舒服
太棒了
要出来了
下面你想怎么玩我？
这次你在上面自己动
又快出来了
好舒服
这样如何？
又要出来了
出来了
怎么了？
好舒服
用力一点
太棒了
要出来了，出来了
看得到佑太的鸡巴凶猛的在操我
看得很清楚
硬梆梆的，好厉害
妈妈的骚屄里面湿湿滑滑的，好舒服
想要用力操我吗？
那你到上面来
快插进来
好舒服，佑太，我好舒服
我也是
鸡巴好硬好舒服
佑太，你好厉害
太棒了
你也是
真的太爽了
好舒服
要出来了
出来了
我要出来了
好的，射出来吧
要射了
你射吧
妈妈，我好舒服
妈妈，我好爱你
我也是，我也爱你，佑太
你们在做什么？
对我来说，佑太才是最重要的
这到底是怎么一回事？
怎么会这样？
这不是真的吧？
佑太，老婆
你滚吧
再来接吻吧
怎么会这样？
剧终
（导演  豆泽豆太郎）