《女婿对巨乳婆婆产生了好感》
（羽生亚梨沙)
GVG-486
真好吃 妈太赞了
太好了
下次我再做给你吃
你也学学厨艺吧
你不要勉强她啦
你别太疼她 对不对？
对
我也想帮忙 但我很忙啊
你说啥 没有 是哦
你要出门哦 对
要去哪？ 别管我
我在问你耶 我要出门了
你回来啦
对
你在藏啥
没有
真的吗
对
好吃
明天又要上班了 真烦
对不对
对
打扰一下 妈
你们怎么了？从中午就怪怪的
晚餐也是
那个...
要不要跟我说看看
她可能有小王了
她最近常出门
而且也怪怪的
不会吧 我也不相信啦
如果有的话
我们好好调查吧
没事的
真的很怪 跟平常不一样
她连星期六日都这样
怎了 没事
走吧 好的
厕所
我想她没有小王吧？
可是她进去后就没出来
会有小王吗 不知道耶
看了就知道吧？
喂
今天谢谢你
我有空
我会加油的
不行说啦 你很坏耶
再见
她一定是有小王了
我看算了
不是吧 你都听到了啊
我要出门了
你没事吧？妈
怎了
妈
她有小王的事我也不行了
不管她了 我喜欢你
等一下
住手
请住手
不行啦
脱吧
住手
我好痛苦哦
一下下就好 不行啦
可以啦
住手
你冷静一下
1下下就好
住手
我忍不住了
你冷静一下
住手
我忍不住了 住手
不行啦
不行啦 舒服吗 没有
住手
不行啦
别走
别这样
住手
好大哦
被她发现就不好了
别理她了
还有我老公 别管这了
住手
你兴奋了吧？
哪有
少来 住手
来摸我 不行
我是你岳母耶
不行
这么湿了 哪有
有
湿了 哪有
住手
让我看 不行
不行
可以吧
住手
好湿
舒服吧 哪有
请住手
湿了
哪有
来吧
住手
不行啦
请住手
要插入了
不行啦
请住手
你兴奋了吧？
没有
好吃
帮我吹
让我舒服吧
不行
住手
别这样
别这样 好舒服哦
帮我吹 不行
拜托
不行
别这样
好舒服哦
不行
帮我乳交
拜托
可以吧
不行 拜托
你会保密吗
对
拜托
来吧
好舒服哦
可以了吧 再一下下
住手
说好了啊
不行啦
住手
让我舒服吧
屁股翘高 等一下
住手 我忍不住了
一下下就好
要插入了 不行
不行
住手
再来
不行啦
舒服吧？
要高潮了吗
不是
高潮了吧
要射了
妈
对不起
嘴张开
今后请多多指教
你去帮忙妈妈吧
不要
等1下
我忍不住了
打电话就行了吧
住手
帮我吹
拜托
吹啊
好舒服哦
这什么
我也来试试
太舒服才射的
对不起
大家会起来的啦
舒服吧
请住手
早安
帮我倒杯咖啡吧
好的
好想喝哦
对
那如何了 还好
久等了
他呢 不知 是哦
你没事吧？
没事的
他工作忙吗 对
连休去旅行吧 好
你呢 好
大家一起去吧
偶尔家人一起去旅行吧 对
那就去吧
要去哪好呢
山区如何？
再想想吧
那儿怎样
不错耶
是哦 对
回程呢
再上网订吧 你有订吗
我再看看 好
再看看 好
好期待哦
现在好像可以订了
是哦
他能请假吗
行吧
好的
可以吧
真麻烦
你们要出闪了吧
走罗 小心哦
舒服吧
乳头变硬了
舒服吗
舒服吧
舒服吧 请住手
不行吗 不行啦
不行啦
想怎样
我兴奋了
好湿 住手
住手
高潮了吗 住手
舒服吗
舒服吧
好的
好期待哦
没想到啦
我来帮你洗吧
可以吧
不行啦
帮我乳交
来吧
吹阿
妈妈我东西放哪？
黑色的箱子里
没有啊
在门口吧 我再找找
我不能没有你
这都是你做的吗
我偷偷到朋友家学的
所以我常不在家 是哦
好棒哦 我想给你们惊喜啊
今后我会做饭给你吃 好
她并没有小王
对不起
晚安
妈 洋平
我忍不住了
我要你
来吧
妈
不行啦
来吧 不行啦
可以吧
别出声
来吧
妈
受不了了
要插入了
来吧
好舒服哦
好舒服哦 是哦
要高潮 了
好舒服哦 我也是
好舒服哦
别停
要高潮了
要射了 射给我吧
我不能没有你 妈
你们在干嘛
说话啊
怎了
对不起 爸都搬走了
我只要你就好