派来了能干的资深家教
我儿子成绩真的很糟糕
不知道怎么办
听说老师你能力非常好
可以拜托老师你吗?
知道了
我一定会努力的
虽然厉害但却有危险性癖好
人咧
时间到了的说
干什么
不行
看到内裤了
等一下要帮你哥哥补习
他人呢
我是独生子喔
老师说什么
你就是一喔
老师怎么了
没事
那就请多指教
吓到老师了哦
快点开始吧
正太控之魂纯纯欲动
(上课中)
好无聊
没用啦
这很重要耶
下次考试会出
反正不重要啦
老师来玩吧
不行
我是来帮你补习的
认真点
真的吗?
那就继续吧
不正经做笔记
没差
不行喔
你在写什么
擦掉
擦掉喔
这样怎么对你父母交代
关我屁事
我很困扰啊
喔
拜托 认真点
继续
(上课中)
懂吗?知道了
真的吗?
(上课中)
知道了
就是肉棒跟小穴
你说什么
哪学的
大家都在讲
最好是
不行乱说话
老师怎么了
没事
再一次
(上课中)
肉棒跟小穴
不对
(上课中)
肉棒跟小穴
不对
继续
小穴
(上课中)
你懂吗?
什么意思
(上课中)
(上课中)肉棒
不对
(上课中)
继续喔
懂了吗?
啊 就是肉棒射精
不对
啊 是淫水
哪里学的啊
学校 最好是
(上课中)
懂了吗?
就是肉棒插进去小穴
不行
认真点
(上课中)
问题
花蜜是三小
花蜜
就是
等一下
花蜜哦 不对
干什么
不行
等一下
不要玩
学校不会教吧
怎样
不行
有反应哦
说什么
不行
花蜜呢
没有那种东西
是喔
这样就会有吧
不行
勃起
了你说什么
不行
湿了吧
没有
那就继续不行
湿了哦
认真念书吧
这样无法交代
不行
感觉怎么样
硬梆梆了
干什么不行
好厉害
不行
勃起了
没有
住手
不行
专心念书
有喔
没有
不行
对了
这样就会有水吧
学校才不曾教
大家都知道
等一下
不行
继续喔
老师怎么了
说过不行了吧
这么想知道吗?
那老师就好好地教你
摸吧
就会流出淫水
温柔的摸
这样子捏
好舒服
温柔点
好棒
越来越硬
这样子就会流一堆淫水
湿答答
是喔
继续
好舒服
这样子吗?
好棒
好厉害喔
老师都湿答答了
一堆淫水了
是喔
很在意吧
真是的
那就让你看看吧
这边
你看
这越来越湿
淫水吗?
你看想摸吗?
那就摸吧
感觉怎么样
第一次摸吧
老师的内裤
怎么了
什么怎么了
你不是想知道
想要学习吧
所以老师教你啊
继续摸
好厉害
越来越湿了喔
好舒服
就是这样
这边硬梆梆的吧
这是啥
等一下教你 别急
摸吧
好厉害
继续摸
不要停
要高潮了
好厉害
老师怎么了
只要舒服的话
就会高潮
就会越来越湿
好厉害
让你看
你看
老师的
好厉害
刚才你摸的就是这里
这叫阴蒂
没学过吗?
继续看
湿了吗?
好厉害
湿答答的吧
超多淫水
好厉害
第一次看到
想要摸吗?
摸吧
感觉怎么样
湿答答
看起来好吃吧
舔舔看
真的
好吃吗?
被舔了
一真厉害呢
是喔
继续摸
这边
硬了吧
会变更硬喔
好舒服
越来越湿了
这样子吗?
继续
好厉害
好想要
继续摸
继续
好舒服
好厉害
丝货
好棒
插进去了
要高潮了
老师高潮了吗?
好舒服
好厉害
接着继续
插进去这边
然后
就能生小孩
是喔
不过还差一点
想知道吧
老师教你
起来
好害羞
为什么
你不是想知道
可是
怎样
好害羞
哪会
是你说想知道的
这个
会变大喔
为什么
因为兴奋
就会不断累积
变大了
感觉好奇怪吗?
好厉害
脱掉吧
为什么
为了要繁衍后代
才变大
是哦
好硬
怎么了
感觉好奇怪
是吗?
这是舒服的感觉喔
继续喔
像这样用口水
好舒服好厉害
舒服吗?
更舒服吧
多用点喔
你看
龟头
湿答答的
这什么
跟淫水一样的
好厉害
肉棒硬梆梆
感觉怎么样
不知道
是吗
好热
插进去一定很舒服
舒服吗?
没有关系喔
怎么了
感觉好奇怪吗?对
可以射吗?
什么
加油喔
像这样打手枪
就会射出精子喔
等一下
没事吧
舒服吧
感觉怎么样
就像这样子
就能受孕喔
彻底的发射
懂吗?
真的吗?
根本不懂吧
知道了真的吗?
别说谎
哪会
我都知道喔
舒服就会射出来
好厉害
硬梆梆
射出来吧
一 射吧
受不了
要射了吗?
射吧
要射了
射了
好厉害
尿尿
这不是小便
看
这什么
好厉害
刚才说的
精液
好多喔
好厉害
只要用这个
就能受孕
懂吗?知道了
对不起
穿好
怎么办
不配当老师啊
继续上课吧
虽然现在都用电脑
不过还是会有用处
我不会
只要字漂亮就好了
老师先示范
(上课中)
你来
行吗?
画圆
这样子吗?
再一次
继续吧
你看
简单吧
不对
放轻松
知道了
简单吧
继续
就是这样
好棒
感觉有自信了
对吧
开心吧
继续
换汉字
那就来写 勉强
你看
好难
会吗?你写
对
看着写
好棒
接着换你喜欢的汉字
是喔
用那个来练习
要写什么
有吗?
让我看看
好了
乳头
上次摸了就学起来了
要练习实用的
还有喔
老师你不写吗?
等一下不行
不行
还有别的汉字吧
乳头好
为什么
老师写一次我吗?
好吧
好厉害等一下
老师好厉害 一
不行
边玩乳头边写
快一点
还写喔
写乳头
等一下
不是那
写乳头
很痒
不行
写不了
这样写不了
老师好厉害
哪有
乳头
这不是
不错
接下来呢
可以写吗?
可以
正经点
这个吧
淫水
感觉怎么样
不行喔
但是
还有可爱一点的吧
这也是必要
不是
写不好老师示范
老师这边湿答答了喔
等一下
不行
一
继续写吧
不行
这样子
湿了吗?
老师快写
我写吗?
这样无法写
不行
好厉害
无法写
老师快点写
等一下
怎么了
不做就没淫水
可是
没有吗?
现在要上课
湿了
一
淫水流出来了
乳头
淫水
不行
乳头跟淫水
写乳头
对了
还有喔
什么
这个
你写什么
好了
睾丸
老师没有吧
没有
我有 等一下
一
上次摸过吧
老师你写
睾丸
我想练习
快一点
用不到吧
写好了
继续
老师好厉害
还有喔
什么
这样
女性器
老师我不懂这个意思
是什么
什么
这个
老师写
继编写
老师怎么了
一
到底哪里学的
我不懂意思啊
是喔
想要知道吧
老师教你
忍不住了
什么
就是这里
淫水
因为你流了一大堆
继续学习吧
想看吧
想
一
仔细看
靠近点
好厉害
这里是阴蒂
摸这很舒服
跟男人肉棒一样
真的
你摸
真的耶
继续摸
好舒服
变大了
舒服就会变大
继续摸
那边
好舒服
有洞吧
叫做阴道
让男人肉棒插的
你插插着
里面怎样
插进去
好厉害
感觉怎么样
湿答答
很热吗?
好舒服
继续插
继续
靠近点
一
伸舌头
舔
这样子吗?
对
好舒服
这样子吗?好棒
一堆淫水吧
继续
好厉害
伸舌头舔
插进去
好舒服
继续舔
继续
老师怎么了
继续舔
好舒服
要高潮了
老师怎么了
好难受
好舒服
老师怎么了
接着继续吧
让我看看睾丸
这边吧
想要吧
老师教你
好厉害
睾丸
怎么了
没事吧
变大了
睾丸
要写一大堆
好厉害
好棒
忍不住了
老师怎么了
干什么
好棒
忍不住好想吃
用老师的嘴巴来写
好厉害
怎么了
越来越大
你看
怎么了
舒服吗?
好棒
肉棒硬梆梆的
站不稳了
继续喔
怎么了
舒服吗?
摸老师的奶
好棒
怎么了
这么舒服吗?
老师要射了
不行了
射了
好厉害
好多喔
你的精液
精液
好厉害
射了好多
这件事情要保密喔
说好了喔
好慢喔
因为肚子饿
上课吧
今天要换不一样的
什么
一直上课很累吧
今天来看动物图鉴
很无聊
哪里会
很有趣喔
是吗?
来看吧
喜欢什么动物
这个
真是的
这个可爱吧
可爱哦
怎样没感觉
那继续
可爱吧
猫很无聊
哪里会
很多种类耶
这好胖
可爱啊
好多种类
无聊
老师喜欢这个
可爱吧
肉棒喔
不对
不要乱说
肉棒
无聊吗?
这个呢
竹内美宥
喜欢哪种
蜥蜴
喜欢这种喔
这特别
是吗？
长颈鹿之类的呢
狮子也不错
男孩就狮子或老师
河马
熊猫也很可爱
这也好可爱
无聊很可爱吧
你看看
好逊
像你一样
是吗?
好可爱
模一样呢
我像猴子吗?
一样
老师喜欢大象
可爱 象牙好厉害
这照片好难看
哪里会
厉害吧
我知道一种很厉害
真的吗?
想看吗?
好
是什么
真好奇
好厉害
真期待
这个
帅吧
厉害吧
知道这在干什么吗?
不知道
厉害吧
还有
帅吧
好厉害
这在干什么呢
老师
好厉害
不行喔
在干什么呢
交配
老师你看
乌龟
帅气吧才没有
在干什么
交配厉害吗?
很厉害
还有喔
厉害吧
全部都是交配
是喔
好厉害
交配好厉害
好帅
不知道吗?
不知道
交配
交配喔
就是肉棒插进去小穴
是喔
好厉害
肉棒插进去小穴
如果不知道
老师教你
真的吗?
怎么做
首先
要让肉棒勃起
可以吗?当然了 老师帮你
这样就会勃起喔
硬梆梆了
感觉怎么样
舒服吗?
舔乳头舒服吧
痒吗?
舒服吧
没事吧
马上就变大了
但是不够硬
痒吗?
脱掉
想学交配吧
不知道还看那些照片
因为很帅
你也想要吧
老师教你
好怕
不会的
怎么样
不可怕吧
好厉害
你看
变大了
怎么了
什么
说出来啊
好痒是吗?
真的吗?
痒吗?
好害羞
不行
这也是学习
又变大了
继续喔
感觉怎么样
舒服吧
怎么样
这样还不够吧
不够吧
不够
那怎么办
老师用嘴巴帮你
什么
变硬了
好厉害
你看
变这么大
接着换小穴
之前教过吧
做复习
舔吗?对过来
先是这边
你摸
还不够
继续
直接摸
教过了吧
都不记得吗?
继续
努力想
对
不是
好棒
吸吧
继续喔
好厉害
还有吧
这边吗?
这样子吗?好舒服
这样子吗?
继续 这样子吗?
好舒服
变大了
要高潮了
老师怎么了
因为好舒服
是哦
老师忍不住了
干什么
老师教你交配啊
就像这样
什么
肉棒插进去小穴
这样子吗?
厉害吗?插进去了
感觉怎么样
老师的小穴
湿答答
舒服吗?
老师忍不住了
好舒服
感觉怎么样
舒服吗?
好舒服
摸老师的奶
不行 但好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害
好深喔
有感觉吗?
有
不行 要高潮了
要高潮了
老师怎么了
高潮了
小穴在抽蓄吧
怎么了
舒服吧
舒服吗?
好厉害
怎么了
舒服吧
再让我看看
好厉害
好舒服
要高潮了
还想要吗？
接着换你插
行吗?可以啦
插进去吧
哪边 这边
插进去这边
刚才插过了吧
慢慢的插进去
插进去了
好棒
插进去
好舒服
可以叫吗
?不行
会听到啊
不行吗?当然
继续
好厉害
要高潮了
越来越湿
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
舒服吧
舒服
这样子吗?
好厉害
好舒服
继续插
要射了
是吗?射吧
好厉害
射了
射了好多喔
这是精液吗?
教过了吧
你看
好多喔
真的耶
好厉害
好浓
知道了吗?这就是交配
今天这件事要保密喔
知道了
说好了喔
喂
一的妈妈吗?
临时有事要忙
是喔
所以可以拜托老师照顾一下吗
知道了
不好意思
老师呢
今天你爸妈拜托我
暂时照顾你
是喔
时间很多
所以来课外教学
什么
要干什么
过来
课本 不用
课外教学
所以 复习吗?
乳头
全部都要
是喔
知道吗?乳头
不对 是全部
胸部
摸吧
好软
胸部好软
继续摸
就是这样
好害羞
喜欢吧
摸吧
乳头
说一次
是乳头
继续
乳头
好舒服
乳头好舒服
舒服吗?
靠近点
好厉害
想起来了
好棒
这样子吗?
乳头勃起了
好厉害
接着呢
继续
要干什么
女性器
还有淫水
摸吧
阴蒂喔
这样子吗?
摸胸部
忘了
这样子吗?
好舒服
继续
阴蒂也要这样子吗?
好舒服
继续
不要停
要高潮了
好舒服
湿答答
继续
把内裤脱掉
好厉害
怎样
淫水
继续吧
摸吧
好厉害
好棒
继续
好厉害
好舒服
插进去了
好厉害
继续插
这样子吗?
好舒服
对
这边吗?
好舒服
要高潮了
这样子吗?
不行
好棒
湿答答
舔吧
好喔
好舒服
好厉害
那边
好舒服
好棒
这样子吗?
好舒服
阴蒂
好厉害
要高潮了
换老师帮你
过来
舒服吗?
一的肉棒
老师帮你喔
拉着衣服
怎么了
不许跑
舒服吗?
好舒服
没事吧
站不稳吗?
那就躺下
躺下
好舒服
舒服吧
变好硬
好厉害
越来越硬
乳头舒服吗?
你看
露出来了
肉棒
害羞吧
不行
让我看看
好厉害
舒服吗?
老师的手
好舒服
继续摸喔
露出来了
肉棒
龟头舒服吧
怎么了
老师
舒服吗?
好可爱
要舔咯
舒服吗?
老师的舌头
硬梆梆
一的肉棒
好厉害
这样子吗?
对
表现很好
不是生病喔
真的吗?
不用怕吗?
对
好厉害
老师这叫什么
你是指嘴巴吃肉棒吗?
对
这叫口交
口交
好厉害
好想要肉棒
之前教过交配吧
今天
教你打炮
打炮
对打炮
很舒服喔
要射了
不行
还不行
可以吗?
打炮喔
老师教你
插进去了
好硬
一的肉棒好硬
你看
插进去了
插很深吧
肉棒插进去老师的小穴
看
好舒服
继续喔
怎么了
小穴舒服吗?
好舒服
要射了吗?
怎么办
还不行
忍耐
你看
看得清楚吧
好舒服
要高潮了
好棒
怎么了
继续喔
这样子呢
忍不住
慢慢的
没事吧
我尽力忍耐
好舒服
要高潮了
好厉害
忍耐喔
好
硬梆梆
接着
换从背后插进去
可以吗?
过来
插进去
对
就是那边
好舒服
这样子吗?
继续
要高潮了
好舒服
继续插
摸老师屁股
好舒服
要高潮了
可以再一次吗?
好棒
好舒服
要射了
不行
好棒
好舒服
继续插吧
插进去
这边吗?
对
插进去了
好舒服
这样子吗?
好棒
好舒服
要高潮了
老师没事吧
没事
太舒服
过来
好棒
好舒服
继续插
没有关系
好厉害
好深
好舒服
老师的小穴
好棒
好舒服
好深喔
继续
尽情的插没有关系
就这样射进去
可以吗?可以
要射了
射吧
射了
好厉害
射了一堆精液
好厉售
好多喔
好吃
植物有分雄蕊雌蕊
人类则是肉棒小穴
所谓繁衍就是这样
懂吗?
明知道不应该
可是忍不住啊