在裕平还小的时候
我便和他爸爸离婚了
到现在已经过去十年了
现在我和裕平感情要好的
一起生活着
每天都很幸福
今天裕平的家庭教师仓野老师
要来家里做家庭访问
裕平是一个很听话的乖孩子
就算我每天要忙着工作
他还是会自己乖乖念书
真是不好意思
在你百忙之中还打扰你
不会 不会
我有些事想跟你谈一谈
真的是很不好竟思
裕平在我们班上
是成绩最好的学生之一
只是上次的期中考...
他的成绩非常糟糕
我想你应该已经知道了
你最近的成绩突然就
大幅度的滑落下去了
是这样啊
他在学校的表现还是跟以前
一样没什么变化
所以我想说是不是
家里面出了什么问题？
他从以煎开始就会
自动去复习功课
学校成绩也一直不错
所以我从来都不担心他
我是不是应该给他
请位家教教他念书会比较好?
不，问题应该不是这个
裕平的成结向来就不错
在学校里一直都保持着前十名
问题并不是出在学习上面...
而是其他精伸方面的问题才对
我是这样觉得啦
你知不知道问题是出在那里？
不...我也不大清楚诶...
是这样啊
我根本就没发现那里不对劲...
问题是出在哪里呢？
这个吗...
那孩子什么都没告诉我
是这样啊
太太你看起来也是
每天都要忙着工作
如果有什么我帮的上忙的地方
你都可以找我商量哦
谢谢你
我有点担心他的事
以后如果我有空的话
我就会抽空过来访问一下
可以吗
好的，不好意思
不好意思，占用你这么多时间
今天我们就先谈到这里吧
谢谢你了
如果有什么事。你要立刻
跟我联络
谢谢
我会马上赶过来的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么了吗？
没...没有
你看起来静不下心的样子
发生什么事了吗？
没有啊
对了，你的肩膀会酸痛吗？
是有一点啦
我帮你按肩膀吧
谢谢
这里吗
很僵硬哦
好舒服
很僵硬诶
真的吗
你工作很累吗
每天都要站很久啊
真是辛苦了
很舒服哦
谢谢你哦
你真会按摩
是吗
会痛吗？
不会
最近学校怎么样
还...还是跟以前一样啊
真的吗
和同学们处得的好吗
还好啊
为什么问这个
没有
我有点担心你和同学处不好
我有认真在念书啦
那就好
怎么了吗
那个...我可以摸你的胸部吗？
为什么突热问这个
没...没有为什么啦
可以啊
你最近是不是有什么烦恼？
烦恼？
没有啊...
是吗
如果你有什么烦恼的话
一定要跟我说哦
嗯，我知道了
怎么了吗
没...没有啦
只...只是有点想摸...
其实你有烦恼吧
没有啦
已经结束了
抱歉
你今天来是有什么事吗
不好意思，打扰你了
老实说，我这里有件好消息
想告诉你
所以我才来找你商量
老实说
我这里有一点门路...
可以推荐学生上庆应大学
我可以把这个推荐的名额
给裕平使用
可以吗
嗯，他在学校的成绩
本来就已经不错了
最后就只差我在成绩单上
给他高一点的评价
这样就行了
谢谢你的帮忙
所以你可以不用担心
只不过呢...
虽然说这只是我的个人偏心
可是这样一来对其他学生来说
不大公平
所以...
我才会来找你商量看看
什么事
刚才我也说过了
这件事只是我的个人偏心
但是...
有些事还需要你的帮忙才行
要我的帮忙吗？
你应该懂吧
请你不要这样
这样好吗
用这种态度对我
我可是为了你儿子
出了不少力哦
做妈妈的你是不是也应该
付出一点心力呢？
这样好吗
你这样他以前的一切努力
就会全部泡汤哦
这样下去
到时他想申请大学就会变的
很困难哦
老师...
这又不是什么困难的事
你就当做这是
为了奖赏我为了你儿子
付出这么多努力才给我的
奖赏就行了
太太
单身这么久你应该也很寂寞吧
这...这种事不行的...
是吗
那么...推荐的事就算了吧...
就当做我没提过这件事...
这样好吗？
你应该知道那所大学
可是四大名校之一哦
只要能进去里面念书
将来就保证能进入
一流大企业里工作哦
更别说是用推荐的名言
进去里面念书
到时的评价还会更高呢
你意下如何？
这都是为了你的宝贝儿子
这件事对我们彼此都没有坏处
这件事...
请你一定要保密
那还用说了
这种事怎么可能说出去
可以吧
原来如此
你这么想要推荐名额啊
还挺厉害的嘛
非常舒服哦
比我常去的那间店
里面小姐提供的服务
还要厉害很多哦
舌头舔的真下流
太太真是下流啊
很棒哦
集中刺激那里会很舒服哦
你可要接住哦
要射了哦
要清理干净哦
太太
这下子你儿子的未来
你可以放心了
我还会再来打扰的
老师...不行啦...
你嘴巴这么说...
请你住手
这都是为了你的儿子
你一定很寂寞吧
我全都明白
让我来安抚你的寂寞吧
你知道我会来所以才...
穿这么性感的衣服等我来对吧
不是的...
穿这么下流的内裤
裕平推荐的事我一定会搞定的
可以吧
就交给我吧
只要我跟那里的人说句话
他的推荐
就不会有任何问题了
可以吧
你很疼爱裕平吧
发出下流的声音了哦
你应该知道该怎么做吧
你只要想想裕平的将来
这种程度的事就不算什么吧
上次你不也帮我做过了
怎么样呢
光是这样是不够的哦
请你住手
不行...不行
老师...
你一定很寂寞吧
太太,很舒服吧
只要你多努力一点
裕平的推荐就不会有
任何问题的
插进去啰
抱住我
你也希望他能上名校吧
你不想他考进名校吗
你应该明白吧
就需要我的帮忙才行
你想要我的肉棒吗
是的...我想要...
我们去那边做吧
现在你自己动吧
现在把屁股转过来这边
你自己动动看
我可以就这么射进去吧
外面,请你射到外面
我要射了哦
这都是为了推荐
太太
你做的很好
他的事就交给我吧!
裕平、裕平
白天的时候
你是不是在旁边看的很兴奋
妈早就发现你在哦
看着我
舒服吗
变的很硬哦
妈的嘴舒服吗
这里也舔哦
你可以忘情的享受哦
变的很湿滑哦
这么舒服吗
想射的时候 都可以射哦
好硬哦
好棒
流出好多汁呢
怎么啦
很舒服吗
裕平...
你尿出来了呢
只是做梦吗...
妈...
我睡不着
可以跟你一起睡吗？
怎么了吗
我睡不着...
妈...
可以摸你的胸部吗
又要摸吗
一下下就好
不行哦
为什么？
不行
再一下下就好
你到底是怎么了
什么
这个...
那个...
没...没什么啊
到底是发生什么事了
老实的跟妈说
那个...
我全都看到了
什么
老师和妈在客厅里...
那是因为我的关系吗？
不是的
可是
全都是我不好
我...我最近...
鸟体一直感觉怪怪的
对不起哦
看到老师和妈做那种事之后
我就更加没办去专心念书了
这都是我害的
不是你的错啦
是我不好
都是因为我想些奇怪的事
裕平
我...
教你性教育吧
可是...
没关系的
母子做这种事不大好吧
没关系
这只是性教育而已
妈的胸部好软哦
好舒服
裕平
什么？
你要舔舔看吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
站起来了
很不可思议吧
妈的胸部好美味
你想摸看看吗
手借我一下
这里是阴蒂
摸起来感觉怎么样
好奇怪
有奇怪的声言欸
摸到小穴了
嘘嘘是从那里出来的
是从...这里哦
是这里哦
好像湿了欸？
是嘘嘘吗
这个...
不是嘘嘘哦
湿答答的欸
女人觉得舒服的时候
就会这样哦
是这样啊
做爱的时候
就是要插进这里哦
手指借我一下
手指
你插进来看看
你就是从这里出生的哦
从这幺小的地方?
肉棒也是插进这里哦
要插进这里吗
等会你想插进来吗
等会就让你插进来哦
裕平
为了等会能轻松插进来
再让这里变得更湿吧
你想舔看看吗
舔这里吗
这里吗
轻轻舔哦
妈的肉穴湿了吗
都湿答答了
怎么了吗
没什么
已经湿答答了吗
连棉被都湿了
换妈帮你做吧
站起来
脱掉
没事的
没事的哦
会这样是很正常的
这件也脱掉吧
妈也让你湿答答吧
舒服吗
怎么了吗
以后我有烦恼的时候
可以找妈谈吗？
当然可以
随时都可以来找我谈哦
舒服吗
非常棒哦
我...我快射了
不行哦
做爱更舒服哦
你想插进来吧
你看仔细了
龟头插进来罗
妈的里面好暖和哦
好紧哦
你知道要插那里吗
再加快一点
妈在动...
这样子女生也会很舒服哦
很舒服哦
你想要更舒服吗
知道要插那里吗
舒服吗？好舒服
再动快一点会更舒服哦
我快射了
随时都可以射哦
可以吗
要射里面哦
里面吗
不是射外面吗
射到妈的里面
里面
你做的很好哦
书念的怎么样
还算顺利啦
再帮我做好吗
又要吗
可以吗
射出来吧
下次想做可以再跟你说吗
随时都可以哦
我随时都会帮你做的
你要认真念书哦!
嗯