累了呢
是啊
这里乡下气息很足吧?
可是空气很清新啊
还能听到蝉鸣
不好意思 要你来这里
不过很期待能和妈见面
妈应该会很开心吧
真的?
而且是那么远回来
真气派的房子
妈 我回来了
快进来吧
打扰了
我回来了
是芽衣呢
妈，好久不见
这么远还来 累了吧?
脚还好吗?
还是老样子呢
是哦，上年纪吧
这也没办法的事
欢迎你来哦
要麻烦你照顾了
吃过中饭了吗?
有一点
是啊，有吃一点了
只是这里是乡下吧?
是啊，这么乡下有吓到吧?
不过就是这样咯
是这么咯
真是不错的房子呢
这没多少钱的
就是看起来不错
京房租很贵吧
总会有办法生活的
这样子啊
花多久回来吗?
我们花多久啊?
五小时,而且还花脚力
你们就好好休息吧，
虽然也没什么就是了
麻烦你照顾了
真的是没什么呢
再见是婚礼以来的事呢
是呢
要不是脚不好，不然就去东京玩
随时可以来玩的啦
要是脚好点就好
不过到底如何?
有好一点啦
那就还是能一起呢
可以一起散步啊
慢慢走就没问题了
就是啊
一直站着聊也不是，快进来吧
也是啦
打扰了
这个自己来就行了
还好吗?
你房间还留着吗?
应该吧
真想看呢 打扰了
走吧，真的好久没回这个家了
妈还是样打扫得好呢
真棒
很久了呢
宽大的客厅真好
小时候不整理就马上生气
你现在也不太整理
是吗?
不过也是都这么呢
妈，我来吧
真是不好意思
不好意思
谢谢了
脚都不好动了,就别忙了
谢谢
不好意思
是个温柔太太真是太好了
真的好久不见呢
觉得婚礼好像很久了呢
是啊，也有段时间了
有五年了吧?
中间还是有回来次啦
这么啊?
是啊
只是不管怎么也都过五年了啊
不过也差不多那么了呢
多多少少咯
就是啊
只是你们特地从东京回来呢
这么就好了
妈，你没什么精神啊
应该是夏天吧,每天都好热啊
难不成直树还是样?
是啊
还是一样啊
他总是关在房间里
真是的，没办法
都几年了啊?
你爸走以来，4年了
也不好好工作，完全无所事事
饭每天都放在房间前面
竟然还是这样子，真是的
对了,你同学俊彦要开同学会哦
真的?说是哪时?
好像是后天
后天啊?
那后天我连络一下吧
很久不见了嘛
是啊，真期待
芽衣,我们去散步吧
你介绍一下吧
是啊
才刚来啊，就先好好休息吧
对了，芽衣想去哪?
问他想去哪，芽衣也不熟这里
也是,不可能知道的
那我带你去我小时候的秘密基地
走吧走吧
带他去那种地方
又不差,那个地方很棒的
不会被人发现的秘密基地
去了好像很辛苦，
那个真的是我
那家伙还是一 样呢
真是没办法呢
该怎么办好呢
总之好好休息吧，芽衣
是的，麻烦你照顾了，妈
真累啊
真读的浴室，气氛很好呢
真累呢
老公
怎么?
你弟弟啊
直树吗?
他高中毕业在当地工作
不过人际关保没搞好，很快就不干了
是那么啊
后来嘛..
就像是样子了
后来我爸走了以后
就在家里蹲着不出去了
这样啊
那妈真辛苦呢
是啊，妈真向怜啊
我也是每天希望能做点什么
不过后来分开住了
也没能再说什么
是呢，真想能帮他什么呢
像这么下去也不是办法
就这么咯
真难呢
都回到老家了至少让妈轻松点
是啊 翻也不太好 至少在时多帮忙吧
真舒服
洗去疲惫呢
辛苦了
老公，你还醒着吗?
不觉得热吗?
我还好啦
我有点口渴，去喝水哦
知道怎么去吧?
抱歉，把你吵醒
自己小心哦
小心哦
你是直树吧?
我是胜男的太太.我叫芽衣
初次见面
我去喝水咯
喂,住手
胜男在睡觉啊
不要啊.
对不起
住手啊
救命啊
真赞的小穴啊
不行的，住手啊
不行啊
不行啦
住手啊
住手
住手啊.
不行啊
你做什么啊?
救命啊
住手啊
住手
来人啊
我是你嫂子啊，住手
住手
芽衣,怎么不吃?
看你很累,没事吧?快吃吧
好吃吗?
好吃
还是太远了吧 所以会感到疲懑吧
不是
真的？
芽衣，没事吧?
没事
早安
有睡得好吗?
睡很熟呢
芽衣呢?
有的，托福
那就太好了
得过去了呢
妈，那是直树的早餐
是啊
他什么都不做 就别作他的早餐了
可是不吃的话
大家都要工作才有的吃啊
妈，你不要勉强啊
可是要拿上去啊
芽衣.你替妈拿过去吧
不好意思
芽衣会拿过去的，别勉强啊
你好好吃吧
真是孩子，配你太可惜了
是吗？
我也这么想呢
早餐我放这里
不要啊，好脏啊
想被知道吗?
求你佳手啊，好痛
住手
求求你住手
放过我吧
不听话就和我哥说,这样真的好吗?
好好听话，舌头出来
舌头出来啊
住手
很好哦
还没好哦
住手
很臭吗?
看好啊
来舔干净吧
不要
住手
不要啊
不想这么难受就自己来
回答呢?
很好，那么来吧
屁股翘起来含啊
快啊
过来好好含
好好含啊
再多含一点
给我继续
看着我
好好含啊
再深一点
芽衣好慢啊
没差啦
直树没问题吧?
直树不会做什么怪事,放心
也是,还都不从房里出来
只是那家伙还是不变呢
还是一样让人困扰
还是很困扰呢
真的好慢啊，我去看看吧
都说不用在意了
还是担心啊
小心哦
芽衣
明明都还没射啊
不好意思，我要去同学会
你自己小心一点
别太晚回来哦
知道啦
你不会喝，别得意忘形啊
我知道
那我出门了
小心一点哦
慢走
很久没遇到朋友。很开心吧?
是啊,久违了嘛
芽衣,晚饭也能麻烦你吗?
拿上去给直树吧
真的不好意思
不太好爬楼梯有芽衣真是太好了
谢谢了
没什么，别在意
老太婆煮的还是样难吃
再伸出来点
用口水出来
对，再多一点
不行啦
不行了,
插这哜深啊
真下流啊
别乱动
要去了
妈，我和芽衣出去哦
路上小心一点
没问题吧?
芽衣会先回来,妈你就先睡吧
知道了 ,要小心一点哦
谢谢
走吧
路上小心
来吧
阶梯自己小心哦
几乎都湿了呢
要是感冒了怎么办?
抱歉，突然下雨，全身湿答答了
全都湿了哦
不行啦
不行,妈在睡了
不行的啦
妈在睡了啊
都说不行了
不行啦
别在这里.
舌头出来
好好掰开
求求你
全脱了
让我看
掰好哦
来给我舔吧
舌头好好伸出来
就这么
要来插了吗?
请来插吧
可以插入吗?
可以啊
好爽
去摸我的蛋
好好摸啊
不行了，好爽
好爽
不行了
要去了
不行，要去了
好赞
不行了
 