伊藤沙罗
您回来了
喂喂
还是很脏有好好在打扫吗
有的
都弄脏了
这样下去垃圾会越来越多的
明白吗
对不起
听好了
打扫的是一点灰
都不要放过
你是姐姐
你不好好做事
其他人怎么办啊
对吧
这样怎么擦啊
给我看了
是要这样用力
这样才会很干净
知道了吗 打扫要好好做
不然怎么嫁人啊
是吧
是为了你好 明白吗
要这样
姐姐
一起玩
来啊
当姐姐就要好好做事
不然怎教导小光
好好做给小光看 明白了吗
姐姐
小光 作业做好了吗
我才不做呢
真是的 每次都这样
我的爸爸
严格得管教我
我现在才发现
弟弟一次也没有被骂过
小光好了吗
好了
给我脱掉
真是的
小光太会撒娇了 我才会被骂
是吗
早点长大吧
进去吧
给我洗
为什么要我洗啊
一个人洗澡很可怕
为什么啊
一个人
没有其他人在一起很无聊
这样的吗
很寂寞的
长大不可以一起洗澡了
有什么关系
小光
什么时候那么大了
是啊 我也不知道
真是长大了
这样的吗
是吗
变硬了
这样的吗
是吗
谢谢
这样很奇怪的吗
没有的
大家都这样的吗
是的
没有关系的
是这样的吗
是的
不是的吗
是长大了
这样吗
姐姐
为什么老是洗这里啊
我要冲掉了
是吗
姐姐我来给你洗吧
我进来了
很温暖的
真温暖
88 89 90
91 92 93
还没有到啊
爸爸会生气的
太热了 受不了
小光
爸爸会生气的
肉棒好硬
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服吗
想要看我的乳房吗
在抽动
射了好多
真好吃
小光
还没有开始才
是
好了 大家
小光
开动了
好吃
多吃一点蔬菜
是
有好好教导小光吗
筷子的用法也要教
做什么
喝汤居然有声音 是女孩子做的吗
做什么啊
对不起
这碗汤
是多少人付出了努力
有考虑过吗
姐姐也被骂了
好喝
小光
是
你也不要发出声音
真是的
真是做得不好
对不起
都是因为你,小光才这样
你们这样礼节不好
爸爸真是很生气 好好教导小光
不然我怎么和你们吃饭
生气了啊
都是因为小光
是姐姐喝汤有声音
不能这样用的
不要这样用
这样的吗
怎么样的
是这样
这样吗?
这样动吗
这样的吗
小光
嗯?
是这样
给我看看
谢谢
怎么了? 这样啊
没有
怎么了?
沙罗
有教导弟弟餐桌礼仪吗
嗯 有的
会了吗
接下来是教导学习
我的压力好像比我想像得很大
我夺走了弟弟的初吻
姐姐
这个怎么做?
这个不懂吗
念老师
老师吗
好好学习
知道了吗
这个都不知道吗
还有这个
算术可以吗
算术可以
这样的吗
很简单的
姐姐
嗯?
宝宝是怎么出生的?
宝宝吗
保健课没有学吗
没有啊
真的?
教我吧
我来吗
拜托了
告诉我 姐姐
怎么样的
好吧
是怎么样的?
就是女人和男人
一起生出来的
怎么生的啊
姐姐详细一点
这个...
怎么样的?
是...
男人和女人?
怎么做才能生孩子?
就是..仙鹤送来的
这样的吗
是的
这样啊 那我继续学习了
小光 我骗你的
什么?
过来
小光有喜欢的人吗
喜欢吗
翔太啊 直人 拓也
不是的
女孩子
女性
喜欢的?
喜欢的女孩子?
没有吧
算了
想要知道吧
是
姐姐来教你
怎么生孩子吗
是真的吗
当然了
对不起 刚才是骗人的
告诉我真的吗
嗯
来摸我
这是女人的乳房
好大
小光没有的吧
我是平胸的
柔软吗
好柔软
女性
摸了乳房
就会很舒服
可以摸更多吗
好柔软啊
想要看吗
想要
用手
柔软吗
内衣是怎么样的
我想要看看
真棒
真是好大
小光也有乳头的吧
这就是乳头?
这样的啊
叫乳头
摸了一下大家的都会变大吗
这么大 还可以变大
这样摸的话
就很舒服
这里?
姐姐我要舔一下
姐姐怎么样
舒服
舒服吗
继续舔
乳头
好的
这样好吗
好棒的乳房
这里也要?
这样可以吗
嗯
想要看生孩子的地方吗
可以看吗
这里吗
就是这里
嗯
是这里吗
生孩子的地方
是吗
但是好小
你看就知道了
怎么样的
要看吗
是的
就这里
这里吗
没有肉棒
是这里生出来的吗
这里?
好像...
好奇怪啊
会变大
变大吗
嗯
如果是舔的话更舒服吗
是啊
我想要姐姐更舒服
那来吧
这里叫小穴
小穴吗 第一次听说
舒服吗
嗯
好舒服
太好了
不行吗
为什么
舒服吗
舒服的
那么接下来
可以用手指插入吗
要吗
这里?
是
好长啊
真棒啊
这里生孩子的
这里吗
好湿了啊
这样生出来的吗
是啊
这样啊
这样做大家都会这样的
这样吗
厉害一点
这样吗?
是的
姐姐真棒啊
这里是阴核
阴核?
这个是什么
这个吗?
是的一层的
真棒啊
这个叫小阴唇
这样啊
那么这个呢
这个是大阴唇
大阴唇
这样啊
好厉害
接下来怎么做?
我来教你
嗯
给我看肉棒
我的吗
嗯
小光的肉棒
插入那里
这样的吗
这样就可以生孩子了
这样啊
我也可以吗
大概吧
需要准备一下的
这样啊
需要让你弄湿
让我看看
这样舔的吗
肉棒真棒啊
什么感觉?
奇怪的感觉
过来
可以吗
这样的
想要插入姐姐的那边吗
这样就会生孩子吗
知道这个吗
是什么?
保险套
保险套?
为了防止生孩子
要戴著吗
厉害
要插入吗
想要的
要的 帮我一下
这么硬了
好温暖
插入了
真棒啊
都湿了啊
舒服吗?
感觉真棒
舒服
怎么样?
这样就可以生孩子了
真棒啊
舒服吗
是
不行啊
舒服?
这样?
可以吗?
这样吗?
超爽
这样超爽
真棒啊
舒服啊
这样可以吗
要去了
怎么了?
好像要尿尿了
不是尿尿
不是吗?
这是什么
这是精液
这样的啊
之前真的不知道
吃掉没事吗
是小光的就可以
是吗
不要告诉爸爸
我知道了
去洗澡吧
好的
一起去
去吧
为了教导小光
没有想到
我和弟弟有了肉体关系
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
刚才不可以告诉爸爸
好的 但是为什么不能说呢
等你长大吧
好吧
真舒服
什么?
怎么了姐姐
很舒服吧
小光还真厉害
还很硬啊
当然了
是啊
还很硬吧
真是好硬
还是有点不舒服
是啊
姐姐也兴奋了
是吗?
只是看吗
是啊
就这里
真棒啊
想要摸吗
是的
好啊
变大了
可以的吗
要洗到什么时候啊
马上好了
真是动作好慢
快点啊
回答啊
快点啊 不然别人怎么洗啊
爸爸 马上洗好了
还没有好吗
是
都是你不好
我知道了
快点啊 知道了吗
是
不快点 爸爸会生气
射了
射了好多
这里洗一下
嗯
谢谢
我看著就好了吗?
不行
小光
还在醒著吗
要睡了
明天要上学
是
马上给我睡觉
在做什么
玩车车
要去学习了
是 马上
姐姐
怎么了?
醒来了吗
对不起
什么?
可以亲你吗
姐姐?
这就是ISS
姐姐
这里不行的
可以起来吗
过来
可以吗
我想要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服啊
给我
真棒
来更多
真棒啊
舒服啊
来啊
超爽啊
舒服吗
超爽
舒服?
真棒啊
超爽啊
姐姐
真棒啊
舒服?
我又要去了
可以吗
来啊
射了
姐姐我射了
你们做什么啊
你们
下来 下来
你们是姐弟做了什么啊
什么
爸爸我
对你们很失望
我说让你要好好学习
刚才是什么
是谁教了他SEX啊
SEX
不是姐弟之间做的
你这个姐姐
和弟弟做什么啊
sex
是要和最爱的人做
不是家里人
没有戴套吧
没有戴是吧
姐弟
不戴套 会怀孕的知道吗 站起来
脚分开
怎么了
没戴做的吗
是吗?
这个
这不是小光的精液吗
你做了什么啊
对小光做了什么
混蛋
精液都射里面了
出来 出来
怎么射里面了?
怎么了啊
要怀孕的知道吗
快点出来啊
出来
全部