今天剩菜很多 吃腻了吗
哪有 很好吃
你呢 很难吃吗很好吃
很好吃
他哪会说实话
难吃就直接说没关系
我只是想小夏也该学一点
真的吗 小夏进步很多了
是吗 以前都不会切菜
看新闻
我还以为我做的很难吃
我结婚两年
跟妻子的父母住在一起
岳母很有魅力
我结婚前就对岳母很憧憬
干嘛不说 我有说
有点日本风味
比较咸一点 你们都不说
比较不习惯
好吃就好了
不是不好吃 是要适量
真会说话
你最近怎么样 什么怎样
工作
还好吧 干嘛都不说
喂 说一下嘛
会好的啦 是有什么困难吗
钱啦 只能往上冲爬加薪
存钱要干嘛用 旅行吧
想去哪 国外吧
多跟阿广撒娇就好了
我是想要大家一起去
阿广努力赚多点钱 是
你怎么这样说 男子汉嘛
要努力点 想去国外旅行
也不能他勉强 量力而行
干嘛啦 妈妈又说教了
对了 妈
帮我看手相 手相不太会变
这么久没看了
帮我看
最近钱花很多喔
被抓包了 说要存钱还一直花
因为有我
这时候才会邀功
目前看起来是太会花钱
这里有点奇怪 怎么了
结婚了哪来的桃花
我会盯紧你
桃花？我会盯紧的
这种事我不会说谎
老公闭嘴吃东西
爸爸地位好低
阿广要看吗 没看过你的
我吗
可以吗 给大师看看
我会看一点点 不会害你
双手好吗 双手吗
运势不太好 很明显
最近有回去祭祖吗
祭祖 每年都有去
是吗 不用太在意
我不是很专业 不过要注意
是的 我很迷恋她的巨乳
总有一天我一定要做
老公
怎么？什么怎么
明天要早起吗
要早起
我们好久没做
不行啦 为什么
偶尔也做一次嘛
起来 喂
说不行就是不行啦
拜托你别闹 我要睡了
什么嘛
果然是这样
洞洞网衣
这个
应该可以
收件人 龙川惠理
来了
我不记得有订什么
难道是谁送给我的 是谁？
龙川惠理小姐 性伴侣体验
体验？我都结婚了
怎么会有这个
这是什么
都是你害的
好大 好棒
对我那么凶
不管了 受不了了
小夏还没回来吗
小夏她要加班到很晚
是喔
爸呢
他去朋友家喝酒过夜
那只有我跟妈两个人了
是啊 我去打扫浴室
不用急吧
反正没人在 你要洗澡了吧
我去打扫
怎么了 妈欲求不满吧
你在说什么
我都知道
干嘛 你欲求不满吧
我知道你怎么了
不是
那给小夏跟爸爸看
让他们确认一下
那不行
你不想被知道吗
当然不想
你跟爸爸都没做爱吧
所以才会... 你干嘛
不行
我一直都在意你
小夏会伤心
被他们知道没关系吗
不是
没关系吧
当然不行
我一直都很喜欢妈妈
谢谢 但这种关系...
那我就给小夏跟爸爸看
你别威胁我 不行
你是我女婿
家人不能这样
就算亲生的也会这样
我不管 我不想这样做
他们会伤心的 不行
我能满足妈妈
阿广 不行
不要 拜托
我受不了了 不能这样做
小夏会伤心的
好软
不行
妈妈乳头硬了吗
不是 不是吗
不行 住手
我给小夏看喔
若是我给她看 到那时..
阿广 这不是你
你冷静点
我每天都想 受不了了
我对你没别的意思
好大
不行 住手
干嘛
都是妈妈害的 这种胸部
这么色的胸部
我又没怎么样
他们会伤心
所以要保密
这不是保密就能做的事
不行
妈 舌头伸出
不行 我说不行
都是妈妈的胸部害的
都夹住了
我没有勾引你
你都自慰了 都那么想要了
你别乱说
我从来没想过跟你怎么样
有 所以你要负责
抱歉 是我的错
妈 你去了吗
别弄 你去了吧
会害羞
别看
这是什么
被我的手指弄湿了吧
那可以吧 不行
别弄
你别这样
这么湿 一下就插进去了
不要 不行
阿广 不行
别弄了 我不行了
不行
阴蒂都变大了
好害羞
我老公都没舔过
爸都不舔你吗
不能舔
舔了会想去
我也想要
好大
觉得我的怎么样
很大
但是不行
为何不行
不行
我结婚了 你摸摸看
在动
不行 跟爸爸比呢
有点惊讶
没想到你这么大
因为妈妈才会这么大
摸就好了吗
什么意思
要不要舔一下我的肉棒
妈妈也舔我
不然我就给爸爸看那个
不行
越来越大了
好棒
比小夏还棒 好大
好大
第一次这么爽
好硬
好大 看着我
越来越大
好热
怎样？
好棒
肉棒一直摩擦乳头
好热 肉棒好硬
我的乳头也被弄硬了
用妈妈的胸部夹住会更硬
夹住你的肉棒了
好湿
好爽
妈 不行 要去了
不行
我都还没 也让我爽吧
妈 你懂吧
你还想要吗
都是你害的
躺着
果然欲求不满吧
要插才会满足吧
想要吗 一定要和我说
来 到沙发
还是不行 我受不了了
不行
不行 不行
好热
好爽
阿广 好爽
妈 我也很爽
不行了 插的好深
肉棒好爽
好爽
不行 要去了
换妈妈插
快点插进去
不然我给他们看
那我插了
肉棒插好深
肉棒插进小穴一直搅动
小穴好湿
好棒
好敏感 那边好棒
好爽
要去了
又要去了
好爽
不行 要去了
好爽 过来
好爽
再插
妈 我要去了
射出来
可以吗
射出来 好爽
要去了
好棒 好多
好棒
不要说出去 当然
妈妈也要保密哦
真没想到妈妈这么色
我怎么做了这种事
妈今天家里也只有我们两
不行
不要 我们是家人
又没关系 不行
反正家里只有我们两个
妈 先关水
你想怎样 什么怎样
我说了我不想
不要吗
不是 是不行
但是你欲求不满吧
爸都没跟你做 我能帮你
只有我能帮你 不是
那件事拜托你忘掉
怎么可能
这样..
说不行 又摸那里
妈妈其实也想要吧
妈 用胸部帮我
肉棒 好硬
好爽 好棒
妈 好爽
好爽
胸部好棒
射出来
妈 不行 要去了
要去了
又射了这么多
好多
妈
好爽
我又做了
我先走了
有蛋糕吗 新开的超市
有卖很多蛋糕 就买了
干嘛好像讨厌的样子
因为不知道你爱不爱吃
不然你吃一点看看 不用了
我开动了 你不吃吗
不管你 很好吃的
有时间一起去超市买
不过我跟你一起去的话
说不定会被以为我外遇
万一遇到同事肯定会误会
手机在响 没有
阿广的吗 什么
震动的声音
抱歉 是我的
寿司呢 好久没吃了吧
很久没吃了吧 我常吃
小火锅呢
好啊
对了 你对虾子过敏
要去哪里吃
你对外面的餐厅了解真多
什么 爸爸没外遇吧
那是请公司的后辈去吃
哪有 想什么你
带他们去又不能太便宜
也是 会很难看
会被说闲话
会被骂小气
管他们说什么
怎么可能
请了有怎样 那是人际关系
阿光不吃吗 很少吃甜食
我们在聊公司的人际关系
我资历还不够 你听到哪去了
我们是小公司 没那么注重
上司总会找你吃饭 你没有吗
的确是会
谈业务就很需要 对
你怎么了 不舒服吗
在讲蛋糕？你听到哪去了
早就没在说了 不是吗
我刚刚没注意听
别管我 我有时候会发呆
发什么呆 妈妈好奇怪
妈妈有时会这样啦
你也会留意好吃的点心吧 我会
妈 盘子堆了很多
应该没有很多 我帮你洗碗
一起洗吧 不用了
阿广真体贴 偶尔该帮忙一下
我不知道东西放哪
麻烦妈妈了
下次买来吃
我来帮忙
点心先吃完 我边吃边听
我也来听
我已经把妈妈的身体
当做我的了
妈
放心 干嘛
爸喝了很多酒
睡得很熟 不会醒
醒了怎么办
到时候再说 什么东西
他醒了我可不知道
听到没 我受不了了
太大声会吵醒他
妈 我带了好东西来
你看这个
安静点就好
被发现就惨了
妈不想做吗
妈 果然好看
我就知道很好看
太大声会吵醒他
很刺激吧
去了吗
他醒了怎么办
怎么了
妈 你果然想要肉棒
小夏都不会这样弄
爽吗 好爽
安静
妈妈的胸部好棒
有感觉吗 耳朵..
这样弄
好爽 爽吗
这里也很爽吧
好棒
很软吧
我从来没这样过
好爽
脚趾被舔了
第一次这样 是吗
站着
现在被发现就完了
怎么样
妈 好爽
这样吗
我受不了了
用胸部夹
好爽
妈 胸部好爽
爽吗 太爽了
这样爽吗
那是什么 好爽
我也想要
阿广 我不行了
趴着
妈去好几次了吧
这么喜欢的话就自己插
好爽
肉棒好爽
不行了 再用力插
还没结束
好棒 肉棒好爽
不行
要去了
好爽
妈 我不行了 好爽
一起去
再插
吵醒他也没关系 再插
好棒 要去了
做爱好棒
好爽
我最喜欢妈妈的胸部
我也喜欢你的肉棒
妈妈也满足了吧
明天也要跟我做
到时也要这么猛 好吗
我最喜欢妈妈 和你的胸部