大概就像这样吧
好想要
你这样我很开心
我好想要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
好温柔
好棒喔
来 很漂亮啊
每天来 好啊
可以吧
还要
你应该可以吧
我也要
好棒
太棒了
好爽
爽吧 爽
我帮你
好爽
我也爽 真的很棒
好兴奋
好爽
快 来吧
爽吧 爽
喜欢那边 打开点
好棒
可以吧 我也要
爽
好爽 爽吧
要高潮了
让我高潮
来
好硬
好爽
好爽喔
用力点
不行 高潮了
好爽 好爽喔
看我这
好幸福
我也是
好爽
高潮 高潮了
高潮了
好爽
好爽 好爽
还要 继续
高潮了
好爽
好爽喔
继续爽
好爽
不可以
高潮 高潮了啦
好爽 好爽
好爽 开什么玩笑
你给我走开 快住手
快走开啊 政宏
住手啊 快住手
政宏
可恶 不要这样
他是怎样
他不小心的
死小鬼
你在干嘛
你看他都生气了
你一直哭我怎么会知道想什么
因为你和他
让我很难过
为什么 这是我的人生
至少你让我选喜欢的人生啊
别不说话 快回答我
算了
对不起
政宏
他到底怎么了
又这么乱
好怀念
这是小时候的写生本
也会画这种东西呢
真可爱
我最喜欢我的妈妈了
全家人都要在一起
这是
对不起
没考虑你的心情
我回来了
怎么了
妈
虽然很抱歉
但我都想很多
我在想
你会不会喜欢这些
就买回来了
你也别在意
我没有强迫你
你怎么了
对不起
离婚后你很寂寞吧
妈
对不起
之后就
好好过生活吧
对不起 我是大笨蛋
妈
那个
那个啊
我看到你们做爱
就想说妈妈被抢走了
所以就很生气
然后?
你真的很漂亮
说什么呢 真是
政宏
这是
抱歉 我没那么近看过
抱歉 小时候都和爸爸洗澡吧
而且
学校没教这种事就要我负责吧
可以吧
我教你 就自己来
可是 没事
很兴奋吧
对吧
不用害羞
我来教你 好
这边
别害羞
好大
看好喔
爽吧
女生用此自己用爽吧
很爽
好大
来
这里也
妈
不行 要射了
射了
很棒
这么多
既然这么多
就代表很爽喔
是喔
比自己用还爽
谢谢你
你交女朋友也不可以害羞喔
自己不表明 对方也不知道
因为不懂 不需要害羞
我知道了
谢谢
我回来了
欢迎回来
今天是你最爱吃的煎饺喔
那个 怎么了
没事
怎么会没事
在学校怎么了
我都说过了
不说出来没人会知道
说给我听
昨天
昨天帮我囗交对吧
我没办法忘了那件事
在学校满脑子都想那件事
完全不能集中
都是你
因为你教我这些才
你看看
整天这样被同学笑耶
都是你
这是我不知道的他
事情变成这样 该怎么办
算了 不想理你
等等
过来
对不起 因为我突然那样
对不起
都是你啦 我要怎么念书啊
既然都教了 怎么会忘
那就不要半途而废
我全部都教你
为了不让你困扰
我会好好帮你的
坐好
妈
知道之后 就该长大了
这样多少可以帮到你才对
妈 来吧
别当我是妈妈
帮我当女人
妈 不是
来吧
伸出来
这里也
舔了才爽
好硬
摸这边就会
爽吧
很爽
有感觉吧
很爽 爽喔
继续坦诚
好爽
让我帮你舔
我要 大声
想舔哪 大声 哪边 大声点
想被舔肉棒
这样?
看我
这样爽吧
好大
这样摸就有感觉
别害羞 好爽
自己看
看我
政宏 什么
有看过小穴吗?
没有
给你看吧
第一次看到
舔吧
这边
是阴核
这里是肉棒插的
这边
舔这边
要舔?
舔吧 可以吗?
来吧
爽吗? 好爽
舔吧
对了
这里好棒
肉棒要插啊
我
喜欢被舔阴核 这里?
对
继续
用前面
快舔
对了
这样可以爽喔
好吃吧
对 用吸的
用舔的 互相用
可以吧
来吧 好
舔舔看
很爽吧
对
可以吗?
好棒
很爽
我也帮你爽
可以吧
看到了
舔吧
怎样
好棒 一直抖
自己知道哪里爽吧
前面之类的
后面
政宏
很棒 舔我小穴
可以吧
来吧
让你爽
想要吧
可以吧
有用过吗?
来
好大
怎样 好热
是喔
好爽 爽喔
好棒 什么感觉 一直动
怎样
好棒
包住了吧
肉棒
可以吧 可以
看看
好棒
好棒 进来了吧
像这样摆腰
上下动
对 这样?
用肉棒顶一样
对 好爽
好棒
好爽
这样爽吧
很兴奋吧
对
爽吧 对吧
用力点 对
这样? 对
感觉到了吧 有
好软
软吧
好暖
很棒喔
继续动 好
很兴奋吧
好爽 对
这次
动身体
从后面捅我
真的吗?
知道吧
可以吧
好棒 再来
对 这边 对
知道吧
可以吧
这次
直接来
对
直接扶我腰这边
这样? 对
怎样
爽
好爽 是喔
就这样
继续动
好 对
很爽
但这么怎么行 我还要教他
对
继续 这样?
来吧
对
爽吧 爽
自己用
对
对了
好爽
还不行 不行喔
爽
可以对吧
来吧
捅吧
好爽
进去 好爽
好 快点
对
进去点
乳头也勃起了
爽啊
对 继续
对
爽吧
爽
来吧
快 好
对
爽
过来
继续
很爽吧
还要
快点
那边好棒
可以
爽吧
好棒
好爽 爽啊
对 继续
可以吧
来吧
好棒 超硬
好爽 爽吧
可以吧
用力点啊
要射了
尽量射吧
好大
爽吧 好爽
受不了了
不用忍
射了 射吧
射了
好棒
可以 很棒
好爽
你看
好多
太好了 射了
很爽
习惯了吧
可以
就真的爽
这很重要
看你那么开心
自己来吧
谢谢
那可以专心念书了吧
加油吧
谢谢
这是怎样
这什么 不知道 什么啊
这是鬼牌吧
莲 电话来电
真是讨厌 怎么办
没关系 我要为了你奉献爱情
抽吧
好啦 别介意
快点
来吧
这个
莲 电话来电
想要啊
怎样 来吧
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
下棒
好爽
高潮了
那边
爽
高潮了
好爽
那边 还要
莲 那边
那边 高潮了
高潮了
爽
那边 不可以
高潮了
好爽喔
好大
好爽
高潮了
快 我还要
莲
妈
我要走了
路上小心
昨天都帮你了 要好好念书喔
有你才能集中
对不起
为了我你一直和他保持距离吧
这 这阵子我也懂很多
因为你年轻
才一直忍耐吧
政宏
能被你教我真的很开心
所以现在换我回报你
抱歉 但不可以这样
不可以
来吧
妈 我爱你
可以看吧
妈
好大
来 很棒喔
妈 可以吧
来
继续
不要 好害羞
来吧
继续
好棒
来吧
快摸吧
好硬
来吧
继续
好棒 继续
好爽
好棒
好大
爽吧 爽
妈 好爽
来吧
妈
进去啰
爽吧 好爽
可以吧 一直抖
来吧
好爽
好爽 妈
好棒 好深
不可以 高潮了
妈 好爽
高潮了
好棒 到里面了
这样好爽
好爽
高潮了
我爱你
来吧
快
好棒
进来了
好深
好爽
继续
好棒
好爽
高潮了
爽
很爽吧 很爽
好爽
好棒
爽吧 爽
爽
看到了吧
好棒 好爽
好棒啊
好棒
高潮了
爽
好爽啊 好爽
好爽
高潮了
用力点
好爽喔
高潮 高潮了
好爽 高潮了啦
好爽喔
高潮了
高潮了啊
好爽
高潮了
好大喔
好大
好爽
好爽 好爽
一起爽吧 妈也是
来
好爽
弄到里面了
喜欢吧
好爽 尽量捅吧
好爽
好爽 要高潮了
受不了了
好爽 高潮了
射了
高潮了 射了
掉了
太爽了
忘了用了
爽
没事 不要紧张
可是 要迟到了 去吧
可是 没事 快去
要迟到了 好
要迟到了 帮你用
快点 快
帮你用
谢谢 东西都带了吧 有
我走了 路上小心点 好
没想到会这样
政宏 谢谢你
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这样喔
很爽 但是这样
不知道
看不到啊
认真点
这样不会舒服
这样才算大人
就算这么说
看我反应
这很奇怪啊
是很爽 这样吧
这样
是很爽
用对角度就会爽好几倍
快记住 好
这样吧
不太懂 真是
认真点
这样喔
这样用 很爽就好啊
认真点 就有啊
让我高潮啊
用手喔 对
手酸了啦 继续
继续 这样?
这样? 对 有这边吧
用手 这样?
对
就那边 快
快点看 这样?
这样喔 继续
继续
很棒喔 是喔
快舔 直接? 快
还要喔
这样喔 对
好爽
继续舔
对 很爽
好爽
知道了啦 继续
好爽 再一下就好
就那边
还要
好爽
高潮了
好爽喔
不要 高潮了