早安
早安啊
今天有时间吗
晚上吗 怎么啦
差点忘了上次拿到的票了哦
是今天晚上的哦
你去看看吧
就是这个吗
好棒啊 这是有名的音乐家哦
今天要通宵工作了 赶著要交哦
是嘛
今天啊？好可惜啊 我也有事哦
为什么是今天啊
我和前辈约好了要去拜访哦
我的业绩不太好哦
她可能会帮我忙的哦
没办法拒绝啊
为什么不早说啊 忘了吧？
原来是这样啊 都是黑人吗
是的哦 很棒的哦
很大的哦
什么啊？
什么大啊 当然是身体哦
还有身高哦
真的很大哦
是嘛
来了
前辈好久不见啊
今天不好意思哦
前辈一直都是这样哦
你才是没变啊
不过比以前成熟稳重哦
是嘛
现在很辛苦吧
是的哦
先进来再说吧
打扰了哦
快进来吧
他是我的老公哦
2年前在他那边认识的哦
就这样结婚了哦
跨国结婚吗？
是的哦 没跟你说不好意思哦
吓了一跳哦
你好啊
你好
吓了一跳哦
你的朋友好漂亮啊
他说你很漂亮是个大美人哦
大美人啊？
他好有意思哦
开玩笑的吧 说得好棒啊
不是玩笑哦 是真的哦
今天是他的生日哦
等一下一起祝贺一下吧
可以吗？
当然可以了
真的可以啊？
真的太好喝了哦
真棒啊
真的谢谢款待哦
没事的啦 不用客气啦
前辈真是好人啊
你喜欢他哪里啊
很温柔 心胸宽广哦
什么？心胸？
心胸宽广哦
就只有胸大吗？
你说什么呀
全部都大哦
全部？
好厉害啊
啤酒还有哦 今天是生日哦
谢谢哦
倒满了哦
OK
前辈快喝啊 第2瓶不打开吗
可以了啦 我醉了啦
真的不行了啦 我要先睡了啦
前辈这么差劲的吗？
不是吧 是的哦
你老公今天通宵工作是吧
继续喝哦 不好意思啊
好的哦 拜拜
真好喝啊 快喝啊 还有哦
很好喝吧
干杯哦
她去睡了哦
不知道你说什么哦
2个人可以尽兴了哦
前辈在写小说吧 好厉害啊
你是作曲家啊 好棒哦
还有哦 快喝啊
好的哦
全部喝完哦
作曲家啊 好棒哦
好喝吗 全部喝完哦
好的哦
还有一瓶哦
继续喝哦
再开一瓶吧 喝吧好吗
好的啦
Ok
就这样吗
喜欢啤酒吧
没事吧 好像要睡了哦
真棒啊
困了吧
Ok
不要睡哦
不是吧 怎么在说胡话了啊
不要啦 再喝嘛
喂
真的睡了啊
真是不敢相信啊
为什么呀 就我一个人了啊
该做什么好呢 快醒醒啊
以前看见过黑人在自慰哦
口水都流下来了哦
那个好大哦 脑子里一直在想哦
大概这样粗哦
这样大吧 好大啊
做梦也会想到哦
就在眼前了哦
声音太大了吧
可以看一下吗
就在眼前哦
好大啊
要撑破内裤了哦
睡著了怎么会变大啊
还会这样的啊 好大啊
等一下哦 只是闻一下哦
动了哦 沾到了不好哦
为什么会动啊
错觉吧
只是看一下没事吧
好大啊 太大了吧
摸到了哦 摸一下没事吧
好滑啊
是不是涂了什么啊
好硬啊
口水都停不下来了啦
为什么这么滑这么漂亮啊
看看这形状
比上次看到的还要大哦
好刺激啊 摸到了哦
这样挤没事的吧
好硬啊
感觉到脉搏了哦
真的不会醒啊
让我看看哦 再张开一点哦
有反应了哦 动了哦
直接舔可能更爽哦
鼻子感觉到了哦
舔舔没事的吧
不会被看见的啦 吃了哦
口水都
好爽啊
危险啊
吓了一跳哦
好大 蛋蛋也好大啊
这么大啊
包皮好滑啊 好棒啊
不痛吗 拿出来吧
好淫荡啊 这形状
拉起来哦
好刺激啊
用舌头舔一下哦
好爽啊
龟头有点软哦
好粗啊 全部舔了哦
在颤动哦 我吃蛋蛋了哦
真好吃啊
你在做什么啊
对不起啦
好爽啊
还是晕哦
还要继续通宵
在公司先睡一会哦
今天去见个客户 之后
再去公司哦 不好意思哦
怎么办呢 前辈那儿忘了哦
前辈知道了就不好了啦
不过想让她成为我的客户哦
怎么办呢 难得这么好机会哦
被知道了怎么办啊
这时候会是谁啊
请进吧
谢谢你早上送过来哦
没事的啦
前辈呢 寂寞？
我好寂寞哦
能帮帮我吗
你知道的吧 昨天
你跟前辈说了啊
你能再来一次吗
拜托了再来一次吧
可是
快点啊
那再来一次啊？
好大啊
和昨晚睡著的时候完全不一样哦
解不开啦 快解开啊
到这儿来吧
好大啊
好粗啊
湿了哦 淫水流出来了哦
粘成线了哦
能舔吗
快舔啊
随便哦
好爽啊
快舔哦
放不进去哦
好爽啊
太爽了啦
太棒了哦
要我帮忙吗
来了哦
被子快铺一下吧
好的哦
快舔啊
好爽啊
太爽了啦
还没有好啊
好刺激啊
屁股很性感吧
好爽啊
快全部吞进去啊
就这样哦
很爽吧
太大了吞不进去啦
好大的大肉棒哦
继续舔哦 要我坐下来吗
快躺下来吧
好爽啊
要看屁股吗
好的哦
快过来啊
不要啦
太棒了啦
只能摸一下哦
好爽啊
看著屁股就欲火焚身了哦
太大了啦
好爽啊
这么兴奋啊 那就给你哦
太棒了哦
不要自己舒服啦 快舔我啊
好的哦
太爽了啦
兴奋了吧 好大的大肉棒啊
好爽啊
好多淫水哦
就这样哦 慢点哦
慢点啊？
就像这样哦
知道了啦
这样吗
慢点哦
好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要停哦 就这样舔哦
好爽啊 继续哦
好爽啊
好爽啊 黑黑的大肉棒哦
不知道怎么才能插进去哦
我也要啦 帮我舔啊
好的哦 过来啊
过来啊
太美了啦
快舔啊
好爽啊 乳头硬了啦
好淫荡啊
太爽了啦
这样吸得话乳头都要掉下来的啦
好吃吗
这儿能舔吗
好淫荡啊 好爽啊
好爽啊
舔了哦
脱了吧 看见了哦
好刺激啊
不要啦 真的要舔啊
不要了啦
我舔了哦
好爽啊
舌头的功夫真棒啊
不要这么舔了啦 不行了啦
才开始哦
躺下去吧
好爽啊
好淫荡啊 受不了了啦
乳头硬了啦
抬起来哦
好爽啊
张开哦 对了啦看著我哦
等一下啦 不要啦
不行了啦
继续舔了哦
都是水了啦 再舔要高潮了啦
不要舔那儿啦 要高潮了啦
好爽啊
还有哦
快上来哦
真的要舔啊？
不是啦 转过来啊
反了啊？这样舔啊
不行了啦
高潮了啦
好爽啊
一起舔吧 好的哦
都要了啦
屁股翘起来吧 好吗
过来啊
屁股给我哦
好爽啊 就这样哦
不要？继续舔了哦
忍不住了啦 快插进小穴吧
好爽啊
好想要哦 快插进去吧
就这样太爽了啦
好硬啊 进去了哦
怎么办啊
等一下啦 大肉棒太大了啦
小穴都不行了啦 好硬啊
不要动哦 我来动哦
插到底了哦
好爽啊
不行 不要动啦
慢点哦 好爽啊
快撑破了啦
等一下啦 再这样的话
好爽啊
好硬啊
快动啊
这样吗 不要动啦顶的我好爽啊
高潮了啦
好爽啊 爽啊？
好爽啊
感觉太棒了啦
还不能射哦
好猛啊
再这样插得话要插坏了啦
爽吗 你来动吧很好哦
好爽啊
好猛啊 硬邦邦的哦
好爽啊 快动啊
好猛啊
不行了啦 高潮了啦
好爽啊
快插啊
好爽啊 好硬啊
好爽啊
用力打啊
还要吗
好爽啊
还要吗 继续插了哦
后面插进去更加硬了哦
好爽啊
好爽啊 太硬了啦
高潮了啦
好爽啊 高潮了啦
好爽啊
不行了 高潮了啦
小穴要插坏了啦
快插啊
好硬啊
好爽啊
好爽啊 太爽了啦
大肉棒好猛啊
高潮了啦
好爽啊
很爽吧
太爽了啦
好爽啊 要上瘾的哦
好爽啊
怎么啦
没什么啦
好奇怪啊 公司里很多人知道哦
是嘛
不知道有多少粉丝哦
不知道有多少哦
估计有这么大哦
我的才是这么大哦
为什么比我的大啊
为什么啊？
我喜欢这么粗的哦
怎么啦 好像是做爱太爽了吧
说什么呢
开玩笑啦
不过应该会习惯的吧
要看人吧 我很快就习惯了哦
是嘛
你老公呢
说是有会议 一早就出去了哦
是嘛 今天有什么事吗
出来吧
他是我的朋友哦
昨天才来日本的哦
你好
初次见面 你好
被吻了哦
她很漂亮的哦
黑人对女人很温柔的哦
希望能照顾一下哦
由于我工作的关系
能拜托你吗 知道了哦
前辈的事一定会保证做好的啦
那就拜托了哦
最喜欢的花是 对了不错哦
向日葵哦
最喜欢的水果是 草莓啦
草莓哦
很棒哦 今天去拜佛的地方是
是浅草寺
浅草寺啦
日语好难啊
今天吃了5个东西是什么啊
是什么来著 人形烧
人形烧啦
日语很难吧
我加油了哦
你喜欢什么啊
我喜欢的是
和他的一样哦
能长时间的？
是的哦
我喜欢的是这个哦
喜欢啊？
好热啊
忍不住了啦
行啊 来吧
忍不住了啦 过来啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
安静点啦
好爽啊
快舔啊
不要啦 要叫出来了啦
高潮了啦
快舔哦
不行了啦
好大啊
不行了啦 高潮了啦
会出声的啦
好想叫哦
好想射哦
好想插进去哦
我也想要啦 会出声的啦
好爽啊
射了哦
好爽啊 射了好多哦
好想你插小穴哦
好想大肉棒插我的小穴哦
你是怎么啦
没什么啦
想起来一个东西哦
看见你的身体大肉棒变大了哦
来做吧
今天啊？现在？
现在哦
快啊 来吧
知道了啦
不过不太喜欢哦
不喜欢啊？
那就用嘴来吧
知道了啦
认真点吹嘛
这样吗
有电话来了哦
你怎么回事啊
前辈啊 是我哦
怎么啦
他们两个啊 知道了哦
他要回去了哦 想见见你哦
工作没事吧
他要回去了？跟公司说了没事的
其实我也很想要哦
不是有前辈嘛
被你骗了哦
我厉害吧
太棒了哦
你和黑人在一起做什么啊
在做销售哦 他们可能会参加
保险哦  你在这儿做什么啊
忘了东西了 今天要很晚哦
我们要和你老婆好好玩一下哦
你说什么呢
想做各种各样的哦
好的哦
那她就拜托你们了哦 我走了哦
拜拜
去家里吧 喝茶吗
过来啊
准备好了哦
好大啊
站起来吧
站起来？
好棒啊 好大啊
聚会开始了哦
对了
好爽啊
那边阿
开派对吧
好爽啊 继续哦
好爽啊
慢点舔哦
太爽了啦
好爽啊
太棒了啦
好性感啊
好爽啊
太爽了啦
还要啦
快躺下来吧
这样吗
好刺激哦
好爽啊
继续哦
太爽了啦
好爽啊
宝贝继续吹哦
好大啊
好爽啊
2根大肉棒哦
就是这样舔
好大啊
对了
好爽啊
小穴很爽喔
真好吃啊
爽吗 喜欢吗
好爽啊
好棒喔
两只手拿住了2根大肉棒哦
好爽啊
太爽了啦
想要了啊 过来啊
好爽啊
真是太棒了
继续舔啊
好爽啊
太棒了啦
就是这样
好爽啊
我要用肉棒拍屁股
我要用肉棒拍打屁股
舔肉棒吧
快脱啊 转过去吧
屁股翘起来哦
好爽啊
在摩擦屁股了哦
对了哦 好爽啊
太爽了哦 快动啊
好爽啊
太棒了啦 好爽啊
都硬了
好爽啊
给你哦
大肉棒好爽啊
好爽啊
舔小穴了哦
天阿
好爽啊
宝贝好爽啊
太大了啦嘴里都放不下了啦
小穴很想要吧
继续舔了哦
张开哦
好爽啊
很棒哦
对了啦 快吹哦
就这样哦好爽哦
好爽啊
好想要大肉棒啊
想要啊？
想要谁先来阿
谁阿
好刺激啊
太棒了哦
想要吧 还有哦
高潮了啦
好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好想要大肉棒哦
好的哦
太爽了啦
爽死了哦 先起来吧
插进去了哦
快点哦
大肉棒插进去了哦
喜欢吗
喜欢吧
好大啊 插进去了哦
插进去了哦
好大啊
好爽啊
太爽了啦
好猛啊
好爽啊
好大啊
就是你想要的哦
好爽啊
太爽了啦
不要插了啦 要插坏了啦
太棒了哦
很爽吧
好爽啊
好大啊
太棒了啦
好爽啊 太大了啦
好爽啊
小穴都被撑满了啦
就这样插哦
插死你哦
很爽吧
这个也要啦 2根都要啦
好的哦 都给你哦
只有一根哦 都想要啦
好的哦
都给你哦 准备好了吗
好了吗
好爽啊
天阿
就这样好爽啊 继续哦
就是这样
天阿
好爽啊
好爽啊 这样很爽吧
对了
好爽啊
就是这样
太爽了啦
我的天 太爽了啦
好爽啊 爽死了啦
好爽啊 继续哦
对了
宝贝
好爽啊
太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦 又要高潮了啦
大肉棒搞得我高潮了啦
太爽了啦
要用骑的吗
好爽啊
对了
好想要啊
好大啊
快动啊
好爽啊 插到底了哦
好爽啊
还有哦 快吹啊
太棒了啦
好爽啊
对了
太棒了啦
太棒了啦 就这样哦
骑肉棒吧
太棒了啦
大肉棒好爽啊
快点舔哦
太爽了啦
趴下来哦 对了啦用力插哦
好爽啊
要高潮了啦
太爽了啦 就是这样
动吧
对了啦 快动啊
好爽啊
小穴实在是太爽了啦
让我舔大咪咪哦
太刺激啦
好爽啊
快太棒了啦
宝贝加油哦
好爽啊
很爽吧
躺下来插吧
太棒了啦
快舔我的大肉棒哦
好爽啊
让我看看阿
插死你哦
阴核好爽啊
好胀啊 大肉棒太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
就是这样
很爽吧
好爽啊
让我看小穴吧
插得很爽吧
太爽了啦
好爽啊
舔大咪咪了哦
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
射了哦
好爽啊
宝贝太爽了啦
快舔干净吧 快啊
别咬啊
射了好多哦
快插啊
插死你哦
太大了啦
好硬啊
插死你哦
好爽啊
脚张开哦 好爽啊
好爽啊 太爽了啦
高潮了啦
要射了啦 可以射吗
快射里面哦
好爽啊
太棒了 快舔哦
太感谢了哦
回家吧 太谢谢了哦