怎么了? 睡不着吗?
我说啊
今天打扫了爸爸的房閰
然后啊
爸爸东西都不收回去
爸爸, 这是什么?
这什么啊?
居然在看这东西啊
在看什么呢?
想说这是什么
那很不错哦
獭奈 也要看吗?
我还要打扫
不用顾虑 没关系哦
什么嘛, 是这种事啊
老爸也会有一两片AV吧
是这样吗?
不管几岁, 男人还是男人啊
是通屁股用的啊
难道是
爸爸呢?
在厕所吧
是喔
舒畅多了
啤酒啤酒
开动了
怎么了? 濑奈
不吃你最喜欢的茶色的菜吗?
最近有点变胖
正在减肥呢
老爸, 明天要去医院吧
对
喝酒不要紧吗?
没关系的啊
为了要能喝酒 才去医院的啊
不是那样吧
不要紧的, 会给很多药的
就是啊, 爸爸
喝太多啤酒不好哦
就说不要紧了
要先准备一下明天东西
对不起
门开着的, 就进来了
爸爸, 怎么了阿?
果然便秘了啊
这个
我用这来帮你啊
不要紧的, 我自已可以了
我觉得还蛮难的哦
手靠着
爸爸
没关系的啦
我来帮你
这样弄
等等, 爸爸
不要紧的
放轻松, 会受伤的哦
要弄了哦
爸爸
进去了
谢谢
已经不要紧了,请出去
怎么了啊?
得要再稍微忍耐一下哦
已经没事了啦
你在做什么啊? 爸爸
死去的妈妈啊
忍耐时, 也很常做种事呢
爸爸
不是这样
帮我舔
做不到啊
我若射出来
会出去, 没事的
爸爸
有点
帮我舔
会出去吗?
办完事就会出去哦
会出去
好好地舔啊, 这样不行嘛
继续
怎么啊?
为什么要拍啊?
爸爸 不要这样
快点舔
别管了, 快继续
快把那收起来
不要紧的啦
技巧蛮不错的呢
这边摸的地方也
手握着舔
对
那样舔着, 对, 舌头伸出来
旁边, 像这样, 这里
怎么了啊? 坐立难安
射出来会出去的啊
到最深处
对
真舒服
爸爸
射出来了
请出去
怎么了吗? 濑奈
爸爸不是说要出去了
我有说这种事吗?
请出去啊
出去
爸爸
不要看
怎么了?
没事
那就好
偶尔也来做一下吧
快点
对不起
好像有点不行了
是喔
真棒的声音呢
那个
爸爸
这个到清扫完前能切掉吗?
若在意的话, 一起看没关系哦
我还正在打扫
刚好是精彩的地方
爸爸, 在做什么啊?
请快住手
濑奈小姐
濑奈也想要像那样做爱吗?
才不做那种事啊
爸爸
真的吗? 这样棒的屁股
就说不行啦
在做什么啊
没关系吗?
什么?
这个
之前拍的
那是
这个没关系吗?
可是
阿聪若看了 这会很吃惊的吧
那样不行
那能乖乖听我的话吗?
可是
那就
爸爸
爸爸, 请快住手
这样花的内衣
请快住手
又没关系
爸爸, 这样
若被发现的话
那这样好吗? 给他看刚才的照片
请不要给他看
那就安份点 好好听话
不要遮
濑奈有和阿聪好好地做吗?
那种事
又没关系
如何呢?
很棒吧, 这里
请快住手
要住手 什么啊
不要 ,那样
请不要, 这种姿势
爸爸
真下流的味道啊
如何呢? 濑奈小姐
嘴巴说等等
但却一直发出下流的声音嘛
才没那种事
就说不行
不行
不行, 这是什么?
舔着
用在阴蒂的道贝
这样
爸爸,住手
怎么了?
这样颤抖着
没关系哦, 发出声音
不是的
???
也对呢
很像还蛮敏感的呢
请快住手
不行, 爸爸快住手
再让你更有感觉哦
这样弄
让我看
颤抖着嘛
不行
爸爸
这边哪个好呢?
这里很想要哦
不是这样的
好哦
里面已经滋滋作响了嘛
都弄得这样湿了
这边汁液已经流下来了嘛
不要这样看
后面看得一清二楚哦
不要, 请快住手
不要看那里
屁股, 不行
濑奈小姐
屁洞如何了呢?
请快住手
舒服吗?
不要舔那种地方
这边抽插进去 顶到了嘛
在做什么啊?
在说什么
这样弄
不行
这边也是入囗呢
那种地方, 快住手
进去了哦
不行
很舒服吗?
屁洞看起来很舒服呢
不行, 快住手
那再帮你你插多点
请快住手
看这边
对
这次换两根哦
不行 这样不行
快住手
进去了
为什么发出这种声音呢?
两只全都插进去了哦
怎么了?
不行
濑奈小姐
对
再帮你插进更好的东西哦
请快住手, 不要那样
这之前 你也有用过了嘛
会忍不住
要给人看刚才的照片哦
起来 过来这
嘴巴张开
对, 吃啊
手也用上
进去后, 就变色鬼了呢
发出下流的声响
很想要吧
不是的
发了这样多的声响了嘛
那就帮你插入
躺下来阿
这边较好吗?
这边吗?
不行
我比较喜欢这边
那边不能插进去
不行
进去了嘛
没问题的哦
插进去屁股的洞了哦
那就这样弄
很好吗?
那里不行
爸爸, 不行
这样弄
不行
才没不行嘛
屁股朝向这边啊
屁股翘高
要插了哦
屁股的洞
还想要再插更深吧
颤抖这样厉害
想要插进去吧, 濑奈小姐
不是的
是这样啊
屁股抬高
对
不行
不行, 不要
还要更多吗?
夹得真紧呢
已经忍不住了阿
会再用力抽插, 这样弄
不行
???
濑奈小姐
这样地
发出下流的声音
对, 张开点 让我好好地看
比起这边
更喜欢这边吧
请诚实说出来
不是的
也想看这边呢
保持脚张开
卷起来让我看
看不见哦
这个呢?
是
这边也很有感觉呢
乳头翘起来了嘛
这里也想要被弄得湿答答的吧
把内裤脱掉
站起来
在做什么啊
不行看
有点湿了麻
很害羞
下来
自己把脚张开
像刚那样, 抱住大腿
对, 屁股若不再多顶出来些什么都没法做哦
那么就
今天呢
比起手指, 先来
用不同的东西插入
是什么?
这种东西, 不行插入
是阿聪的牙刷哦
请快住手
请等一下
对
插得进去吗?
不行嘛
好好地
得要好好地夹紧啊
是濑奈小姐的牙刷哦
是夫妻, 所以一起插进去较好吧
插进去了哦
两根就有点难拔出来呢
那接下来呢
这样弄
插得进去吗?
牙刷得这样用嘴巴吃呢
接下来
是这个
进去了
什么都插得进去呢
还是说
也想我用力弄这边吗?
哪边舒服啊
和屁股
哪边啊
要拔出来了哦
站起来
站起莱
后面朝这边
膝盖靠那边
对
然后
把左边的膝盖
对, 这边
对, 脸朝这边
屁股翘高
屁股再翘高些
对
要插进去了哦
插进去了呢
简直就像长出尾巴来了呢
这样弄
进去
濑奈小姐
自己把屁股掰开
对
看得很清楚哦
接着用这个吧
濑奈小姐
不是要吃的哦
再多舔些
若要插入的话
舌头伸出来, 好好地弄湿
对, 沾上多些囗水
只弄湿这样, 没问题吧?
乱动会很危险哦
插进去了
不能弄出来哦
自己把屁股掰开
不行嘛
好好地
慢慢地
插进这样深处
濑奈小姐
自己用力弄出来
再一次用力弄出来
对
这是什么呢?
这样粗, 插不进去的
对, 真的插不进去吗?
这样弄
对, 再放轻松点
插进去了嘛
濑奈小姐
用力
要生出来了哦
真没办法啊
等等, 爸爸
会被看见的
什么会被看见啊
等等, 在这种地方
? ? ? 不知道
可是
这样会兴奋吧
会被发现的啊
看阿聪那边
不行
看啊
不行, 爸爸
濑奈小姐, 屁股感觉到了吗?
不行
屁股再翘高些
这样弄
看阿聪那边
阿聪会看这边
没事的
不行
脚再张开些
脚张开
濑奈小姐
这声响是什么啊?
这样大声会被阿聪听见哦
已经不行了啊
屁股翘高
再翘高些
看我一清二楚呢
屁股朝向这边
对
喜欢濑奈小姐的屁股
不行
看这边
再朝向这边些
对
插进去了
再让我好好地看多些
对
从下面看过来
看得见插进去吗?
看得见吗?
那接着到最深处
再拿更好的东西 帮你插进去哦
已经不行了
屁股朝向这边
朝向那边, 张开
对, 要插进去了哦
爸爸, 那样会被听见的
没事的啦
不行
这样插进的地方
真下流
这样弄
抽插着哦
高潮没关系哦
濑奈小姐
脚放下来
对
就这样站上来, 脚底这
就这样慢慢地坐下来
对
对, 腰下来
摆动
对
这样
看这边
伸直背, 看这边啊
对
让我看高潮的样子
发出这样大的声音
会被阿聪听见的哦
这次换这边
这边也很寂寞吧
再起来些
对, 站起来
对
这边
反过来啊
对, 这边
对
自己插进去
如何?
看旁边啊
自己? ?  ,真下流呢
还没完哦
不行
濑奈小姐
对
屁股翘高
这里,会被看见的啊
不行
这边的话更近呢
阿聪说不定会察觉哦
不行
手伸出来
不要
屁股翘高
再翘更高些啊
对
这样弄
不行
两边都想要呢
我说啊
今天来做吧
对不起
睡了哦
怎么了啊? 濑奈小姐
这样颤抖着
屁股再翘高些
想要怎么做啊?
请再更用力抚弄屁洞
不明白呢
想要我抚弄的地方
自己掰开让我看
对, 屁股再翘更高
那里吗?
请抚弄这里
那就屁股再朝向我这边翘高些
对
如何?
怎么了?
得好好地把屁股翘高啊
这样不行嘛
真是抱歉
对吧
对
这边
大多都弄脏了呢
濑奈小姐
今天来做更有趣的事吧
是
要拜托吧
拜托你了
那屁股翘高
对
看过来这边
知道这是什么吗?
这是什么?
这要插进去屁洞的啊
这若插进去
便秘就会治好哦
现在要帮你插进去哦
乱动会很危险哦
屁股再高些
不能乱动哦
可以吧
是
对
好大的压力啊
还不行哦
再来一次哦
已经不行了
会好好地再插进去一次哦
对已
已经很难受了吗?
对
力量放松
这边
还不能流出来哦
是
进去里面
这边啊
错了哦
对, 屁股这样, 翘高
屁股翘高啊
还不能喷出来哦
那里上半身弯曲 挺高
这样弄
若现在喷出来的话
会沾满我的脸哦
濑奈
怎么了吗?
在浴室?
那个啊, 老爸不在吗?
不知道
不知道?
大概在睡吧
是喔, 那我知道了
怎么了?
要喷出来时 得要好好地说出来哦
发出下流的声音 阿聪也许会听见的
怎么了啊? 颤抖着这样厉害
怎么了?
还不行喷出来哦
想流出来吗?
想流出来
屁股好好地朝上
要好地喷来哦
好好地说 爸爸要喷出来了
不出来吗?
自己把屁股掰开
让自己能好好地 看着出来的地方
对 两手
喷出来
不错哦 ,喷出来
会帮你看着哦
要出来了
好哦
这样不行嘛
完全都没出来哦
这是处罚啊
就保持这样
不要乱动哦
已经不行了
给我忍耐
自己掰开
要插了哦
压力大部分都变了
不行, 已经不行了
不行
很好
弄完能再喷一次出来哦
可以吧?
用力喷出来哦
已经喷不出来了吗?
喷出来吗?
喷出来没关系哦不妙
不妙
喷出来没关系哦
老公
今天也会到很晚吗?
也许会去饮酒会
再传讯给你
我知道了
那我出门了
给你
谢谢
那我先出门了
路上小心
在看什么啊?
爸爸
想要做什么啊
拜托了
这样谁会知道啊
朝向这边 屁股再翘高些
再更多些
下流的味道 香喷喷地飘散着呢
要再一次哦
想要什么啊?
爸爸的
爸爸
想要肉棒
听不见啊
让我好好地听清楚, 大声说出来
想要爸爸的肉棒
既然这样, 那就好好地仔细看啊
这个吗?
再靠近点看没关系哦
想要
听不见啊
爸爸
怎么了?
想要
是喔
那样还真是太好了呢
???
刚说了什么
请给我爸爸的肉棒
是哪里想要啊?
屁股
给屁股
屁股想要什么啊?
给屁股的洞
请把爸爸的肉棒插进去
真是拿你没办法啊
既然如此, 自己插进去看看
脱掉衣服
可以插入了吗?
再说大声点
可以插进去屁洞了吗?
请把爸爸的肉棒插进屁洞里
好哦
既然如此, 自己插进去啊
是
好吗?
怎样?
不想要了吗?
想要
那就啊
对
屁股再翘高些
要插了哦
插进去了吗?
不行嘛
再更多
要插了哦
进去了
是插进去哪里啊?
插进去屁洞了
对
这里
屁股里
进去了哦
对
如何?
高潮了
这次换你自己摆动
对
濑奈小姐
这也让我看
再摆动更激烈点没关系哦
让我看高潮时的表情
高潮了
还想要再更激烈抽插吗?
是
请再更用力抽插
那拔起来
请插进来
快点
屁洞里面
请插进来
给我
在这里哦
屁股过来这边
对
屁股再翘高些
这里想要吗?
请插进来
快点
这样弄
要插了哦
不行, 高潮了
上身起来
屁股好舒服
高潮了
好舒服
濑奈小姐
是
自己把屁股掰开
这边也是哦
对
高潮没关系哦
高潮了
这样弄
好舒服
还没完哦
下来
对
好舒服
不行, 高潮了
好哦
高潮了
请再给我更多
想要再插入更多吗?
再更多
这样弄
对
要好好拿着哦
不行, 高潮了
对
想要吗?
想要
想要什么啊?
濑奈小姐
请射在我屁股
好哦
请射出来
射在里面没关系吗?
请射在屁股里面