医生会诊开始了
他比较疼痛
先止痛吧
那么保重吧
梦田呢?不在吗？
梦田，您感觉怎么样?
身体怎么样？
就那样
还发烧啊
您身体怎么样?
感觉怎么样？
最近身体好吗？
感觉好吗？\N是啊
我没事
先测量一下体温吧
最近感觉你身体还不错
我的隔壁床怎么了？
隔壁床修养的很好
这个
这里是医院
这个拜托你了，这个
你保重哦
喂
里美不是住在你那边吗？
帮我多关照一点
今天不行，我还要工作
明天吧
0K,那说好了
很期待
抱歉，我来电话了\N再打吧
好的
我今天会解决的
是啊，那拜托你了
我今晚工作
没事哦 加油
振作一点
现在给心脏做复苏
现在正在做手术
可以治疗吗?\N是的.很成功
我知道了
好像恢复意识了
真好，手术很成功
你脱离危险了
你们先出去吧\N好的
我开始检查了哦
心脏跳动的很好
血液循环也不错
好棒
让我好好摸一下
给我好好看一下
忍不住啊
好可爱啊
真不错，让我好好吮吸一下
比想象中的声音要好
好棒啊
感受到了吗?手指
喜欢含住吗？
这边也是
起来吧
含住吧?是的
好厉害啊
好棒啊
舌头伸出来，舌头
真好 真不错
很舒服吗？
真好
这里的反应真好啊
很好的东西会流出来
很好的东西会流岀来
很兴奋了吧？
脱下来吧
打针了哦
打针的时间了哦
下面好紧了
好棒啊
深处怎么样了？
下面很热了
很舒服吗？
反应真好啊
这样很舒服吗？
从后面插进去吧
慢慢的
这里也好紧啊
全插满了
好舒服
高潮了
好棒哦
反应真好
再插满吧
可以吧？
再好好感受一下吧
我要射出来了
要把药物放到里面
这样药物就不会出来了
怎么了？
你没事吧？
为什么哭了？
我打开了
你怎么了啊？
这样说来
刚刚院长来了
怎么了？
他做了什么吗？
果然是这样啊
那个院长的评价不是很好
那样的话就哭出来
那样就舒服了
你这么漂亮
好可怜啊
想哭的时候就哭出来
那就会很痛快的
可以吗
坐起来
是的 是的
果然被欺负了
我会保护你的
哭出来吧
怎么样啊？
冷静下来了吗？
舒服了吧
我会安慰你的
怎么样？
想要吗？
心情好点了吧？
怎么样？
我会好好疼爱你的\N会好起来的
高潮了
可以吧？
你来到我隔壁的时候
声音太大的话会来人的
你也不想被人看到吧？
我也是，我也是
很奇怪的心情了
这次
求你了，这次我求你了
这样 这样
看看.看一下
继续 继续
再给我好好看一下\N真漂亮
真不错，好棒啊
再来，再来
舒服吗?
可以吧?这次
?我的,也含住我的
插进去了哦
求你了
这次，用嘴，用嘴帮我爽吧
可以吧？
舔一下，舔吧
大叔最后的请求
求你了
请继续吧
那样好爽,好舒服
还帮我做这样的事情
我
太舒服了
没办法
真没办法
口水
再一个，再一个
最后，最后的请求
可以吧？
插进去了
好帮啊
就像这样
好多年没这样了
好多年了
这次转过去吧
这次我来
是你最喜欢的从后面插入
好舒服
再一次
再让我插进去一下\N可以吧
好棒，好棒啊
很舒服吧
我死了都可以\N这样吗？
去了 ,去了
全部射了
还是贴上吧
爸爸,怎么样？
我带来了点心
但是你的脸色很好
是啊
怎么样 ?这边没事
是啊，身体怎么样了
怎么样了？
好一点了\N好一点了？
看起来没什么问题了\N我不用担心你了
怎么样? 公司那边
不用担心，很顺利
运转的很好\N是啊
不用担心，交给我吧
但是.我得到了情报
那个家伙啊
这个你要注意
他没什么必要留着了
但是还要注意
这个想好了\N是啊
都看你的了
比想象中更可爱的女人
也让我尝一下吧
没关系的
现在帮你做很舒服的事情
小穴就是嘴
嘴就是小穴\N阴茎可以插进去
亲吻的话知道吧？
给我看一下吧
好可爱的表情啊
真漂亮
亲吻一下吧
口水还不够
很兴奋了吧？
很淫荡的嘴
这次嘴怎么样呢
全是米子，里面很湿了
花瓣出来了
含住到深处
深处很喜欢吧？
都是蜜汁了
小穴很湿了
我的阴茎插进去吧
插进去了，插入
含住到深处,好舒服啊
深处很喜欢吧
全部含住到深处
好好的含住到深处
流出来了很多淫荡的蜜汁
是的，继续
好舒服，好棒啊
还想要吧?我还会插满的
再来，再来，我会插满的
好会吮吸
舒服吧？\N再含住到深处
还不行，再继续，继续
再继续，再含住到深处
再继续,再快一点
怎么样\N好舒服啊
好淫荡,全流出来了
再继续，还不行
好爽.真舒服
太舒服了
好棒的小穴啊
还不行,还不行
再好好含住
再好好吮吸
继续
好舒服啊
很舒服吧？
好爽啊
好爽
就是那样
去了
那样...好舒服啊
爸爸
她真的很淫荡
为什么不出声啊
吓死我了
来了真好
我一直在这里
不要总住院，赶快出院吧
你是不是以后更想来了
爸爸真是的
很舒服
好棒啊
帮我爽吧
好好舔那里
那样好舒服
好棒啊
想要了吧？
好厉害啊
真舒服
深处，好棒啊
还很舒服吧？
糟糕,要去了
怎么样？很不错
忘掉痛苦了吧
好棒
再快速插进去
好棒，好棒啊
这边也好敏感
帮我好好爽一下
反应很不错啊
很舒服吧
高潮了
好棒啊
要做一下记录\N坐好了
真不错\N很棒
再全部插满
好棒啊
就是那样，好舒服
怎么样？\N高潮了
这个要怎么做
舌头好会吮吸啊
好棒啊
很不错
知道要怎么做了吧？
好舒服啊
好好舔啊
怎么样？
让我们插进去吧\N张开双腿
我要舔了
很舒服吧?
下面水水的了
请再好好爽一下
下面很紧
摸自己敏感的地方
下面很湿了
好舒服啊
你想爽的话我就再帮你好爽一下
怎么样啊
想要吧?想要吧？
扒开自己的下面
想要吗？
我插进去了
舒服吧？
你的脸色很好
很不错,晃动腰部
是这里吗？
好棒啊
躺下来吧
好紧啊
很不错哦
高潮了
再从后面插进去吧
从后面插进去
好舒服
要去了
想我插进去吗？
好棒啊
插进来吧
很舒服吧？
好棒
真淫荡
这样很舒服吧？
不行了
去了哦
去了
就是那样，含住到深处
射了好多啊
真舒服
去了 ,去了
我要去了