好无聊啊
这个好吃
剪头发了？
也太晚发现了
好凶的胸部啊
别在看了啦
果然是你们
又在这个地方做什么事
你们也是学生会的成员
都在想些什么啊？
这没有关联吧 我们也有做好学生会的事
而且我们是逼不得已才做的
菜鸟的你还是不懂啦
这是什么没责任心啊 学校的规定就是规定
只要打破了就会好好处罚的
没事吧？
没事啦
话说她也太...终有一天要让它成为学生会的名物
之前也对其他老师做过啊
不要再放任了
XX的儿子吗？学生会就...
怎么会...PT介入的话呢?
我生为PT会的一员
那些不良的学生要治他们还是有一定的范围
先跟校长说说？不好意思打扰了
话说 之前的事 请保密
当然
那就好 在麻烦你啰
如果老师你可以找到好的对象就好啰 还没找到吗？
没有什么特别的人
学生会的事就交给我了
拜托你了
没想到听说她跟PT会长外遇
竟然被我遇到却因为这个让我陷入了...
我的告密让PT会的XX给学生会长警告
但是却是被恨的开始
果然那个传闻是真的
打扰啰 你们要干嘛？
请坐
你们别这样
我们有话要跟你说
给我 为什么？小朋友要听话
这个照片流出去你会很困扰吧
想要干嘛
你跟PT会长外遇啊
你才是要听我们的话
在威胁我？如果被发现的话
真是坏小孩啊  给你们零用钱啦 要多少？
才不要钱
我们才需要钱啊
那个手在干嘛 放下
我们对你的身体比较有兴趣  真是色情的小孩们放手
这样反抗好吗 照片流出去你们的关系
要待到什么时候？跟你们老师说唷
那个时候你跟会长就...
胸部真软 乖乖听我们话考虑把照片还你
要还我吗？那就要看你啰
感觉很情色的护士啊 好香
住手
你们这样做以为会被原谅吗？
不被原谅也没关系
住手
要好好的看唷
那个照片被发现了也没关系吗？
好好想想唷
别摸
感觉在发抖 别这样 摸这里会怎样吗
什么事都不会发生真的 不会怎样吗 不要这样作弄大人
为什么会这样啊？住手
很有感觉？
怎么可能  对你们这些屁孩们
怎么会湿湿的？那是流汗
原来那里会流这么多汗啊 别这样
真的是汗？
你们不要这样子
给我适可而止
想看看里面 你们也想看吧 站起来
我为什么要听你们指使
住手
1 2 开
住手 你们看 不准摸
里面好湿唷
这不是汗吧 ？是汗唷 那也太奇怪了吧 不准戏弄大人
里面好像有洞啊 要进去啰
住手
你们给我适可而止
你们看 真好玩
住手 给我适可而止
你的样子有点怪
怎么啦？
舔舔看唷 住手
很有感觉吧
你们给我住手唷
小朋友竟然做这种事情
真是坏小孩
我们谁让你比较舒服啊？
看看这里 干嘛 这好痛
帮我看看
如何啊 什么啦
你的屁屁好大
换你摸摸我们了 快点
刚刚摸你很多了 我又没有拜托你们
看看我的鸡鸡
真的好情色的事 看一下啦
看一下啦
这种东西 说什么啊 ？
住手 快点穿好 你们快点
给我舔鸡鸡 快点舔
快点舔 不要
我们这是有照片的唷
再多舔一点
真是色情 这里也要
为什么要 快点舔
这里也要 这里也要 这里也要
交换
可以射在你的嘴里吧
好多唷
下一个换我 你要集中精神
快要忍不住了
自己那边舔 真色
快点回去 还有一件事还需要你的协助唷 会长
什么意思？
那拜托你啰 会长
你们 别忘记我们还有照片的事唷
不好了
没事 有件事情想要拜托你
就这样子我事被他们发现了
中了他们给的毒甩都甩不掉
你在干嘛  住手
有什么关系听说你喜欢我
住手 放开我
不要这样会被听见的 那你放手
老师们在做什么呀
这都是她诱惑我的
这样是小三啰 ？很淫乱的人
会长 我生为学生会的人有个提案
让我来好好教育这个老师 你们同意吧 ？
那就拜托你了 那就交给你了
会长 是要去哪里啊
我来教育老师你 乖乖听话
要继续刚刚的课唷
被打扰了会很困扰点吧
感觉很性奋啊
我会做这些事都是老师你不好
住手
摸摸我啦
乖乖听话
老师 快舔 但是
因为我们是小孩？
不要在意 快点吃
老师 不多含一点的话就不算是教育啰
快点舔
舌头伸出来 好好地舔唷
绐我好好的舔
从下面舔到上面
老师做的真棒
老师 差不多啰
要用嘴巴接住唷
从那天起我必须听从他们的话
课后或是剩下我值班时 五点多了该回家啰
我们想要老师玩
再说什么 给我适可而止
住手 这样可以吧？老师对XX老实上下起手的事传遍全校也没关系吧
不是这样的 色狼老师
我才不是色狼 你们才是
这么大声谁来了就不乖乖听话的话就会消失在这个学校喔
要干嘛？会被听到唷 会被辞职唷
你们觉得这样做是对的吗
老师你真的不懂啊 要再教育一下啰
住手 放开我
不要这样
真香 那是什么味道 巧克力？
不要闹了 住手
需要给你一点
色狼给我乖乖的唷 放开我 老师怎么会穿这种内裤？
不管你们的事 原来是XX老师喜欢的吧 不是这样的
还想要看更多 老师过来
放开我 你们知道被发现的话会怎样吗？
处罚  在这之前你会从学校消失唷
会很困扰吧 要好好教育
不要摸 老师这里好热唷
别摸 为什么？没为什么
放开我
在闻什么 住手
很有感觉吧 怎么可能会有感觉
你跟XX老师做了什么呀？
都说了什么都没做 一定是色色的事
在舔那啊 你们在干嘛
胸部
这个脱啰 想多看一点胸部
色狼 才不是啊 你们才是
一定很有感觉还在那边…在干嘛？用鸡鸡
老师 想看这里面
当然是不可能啊 大家帮忙一下
不要看 不要看
老师请让我们看
放开我
这是什么？老师跟我们说啦
不知道 老师应该什么事情都要知道的吧
如何？咸咸的
住手
感觉老师你很舒服啊
才不是 还是舔胸部会
在舔一次 不要 住手
要在教育一下
老师 也舔舔我的
收起来 不要
住手 老师再多舔一些
快收起来 这里也很湿了啊
很想要吧 那我就插进去啰
不可以进去
进去了啊
老师摸摸我的
老师怎么啰？很舒服吧
才不舒服啊
这是什么呀？高潮啰？
不在给多一点不行
真狡猾 我也要插插
这里继续舔唷
老师 很舒服吧 还没结束唷
很舒服吧 真的是色狼啊
我才不是色狼你们才是
交换一下
换我来教育你
老师在说什么呀？
会射很多给你了
老师吃干净 接下来 换我
老师我想要射啰
不行
最后是我啰
放学后他们会来找我用我的身体
你们可以多摸一些
很想要吧
还想要被摸更多？
多摸我一些
发出很奇怪的声音
快点摸我的奶头
想要被摸唷
我们今天带了好东西来唷
好大的鸡鸡
原来想要舔呀
用你喜欢的方式舔吧
很想被玩具弄吧 你们也喜欢玩玩具？
你好色 你也喜欢吧
想要这个鸡鸡干嘛呀？
插进我湿湿的小穴里吧
真是情色 那我就插进去啰
哪个比较舒服呀？
我要开强一点唷
注意看被插的地方
高潮的太快了啦 让我们看看变得如何了
让我们看看
摸摸我的屁屁
好湿唷 在插进去唷
舔舔我的鸡鸡 很想要对吧
你喜欢的鸡鸡
鸡鸡 鸡鸡 好色唷
鸡鸡如何？好硬
很喜欢鸡鸡吧
最喜欢小孩的鸡鸡了
这么喜欢鸡鸡 那我就插进去啰
真舒服 在插进去一次
大家的鸡鸡都变大了 都插进来吧
那交换一下吧 快点上来
太快就高潮了吧
因为鸡鸡很硬
这里看的到被插插的地方
交换一下 鸡鸡好热
还有鸡鸡
这么色情的动作？看的到下面吗？
看的很清楚
很开心吧 被鸡鸡包围着
别睡呀 很想要吧 自己把小穴撑开
忍不住了
没关系唷 射吧 我有不孕症
多射一点 射吧
射好多 换我了
插进来吧
大家都射很多
真的超舒服的
真色
好硬好硬 好硬的鸡鸡
差不多啰 都射出来吧
让我看一下
硬硬的鸡鸡射出好多的精子
在这期间我们中了他们所下的毒
不知道从什么时候开始认同了身体心灵都被他们支配着
再多摸一些我的奶头
想要 再多摸一些
那边坐下
都湿了 也太湿了
好舒服 再多摸一些
也摸摸我的
你的鸡鸡真厉害
鸡鸡 好硬
想被怎样弄？
想要...想要鸡鸡...插插...
想要鸡鸡插进来
我还有鸡鸡
再继续插进来啦
接下来换我啰
过来
好舒服
我要射在里面啰
鸡鸡还进得来吗？
快点 动一动
对 好好的抓住