或许近亲相奸是绝对不能做的事
可是我却期望着能发生这种事
那是在她二十岁后半时 所发生的事
虽然妈妈的身材不算苗条  但是胸部很大
身材极为丰满
就算是身为儿子的我来看  也觉得她很性感
也因为这样，和某他家庭比超来
我对妈的胸部的执着 要强过一般人很多
直到上小学之前
只要有机会我就会吸妈妈的奶 摸她的胸部
就算到了现在
我还是时不时会这么做
我回来了
你回来啦‘'
你今天去那玩了？.
我去公园玩
是这样啊
我和朋友玩捉迷藏
跟朋友玩捉迷藏吗?
肚子饿了吗
肚子...肚子好饿
真的吗
冰箱里有点心
冰箱吗
你拿去吃吧
嗯，我等会再吃
没有被雨淋湿吧
只是毛毛雨应孩没有淋的太湿吧
嗯 只是淋到一点点而已
真的吗
妈,今天的点心是什么
今天我买了起司蛋糕
所以放在冰箱里冷冻
太好了
吃之前记得要把手洗干净哦
我知道了
妈
怎么啦
外面很冷吗
不会 不会冷吗
妈
不吃点心吗
晚点再吃
妈的身体好暖和
今天天气比较冷吧
妈
真爱撒娇
晚饭你想吃什么
咖哩
你想吃咖哩吗
可是上星期不是才吃过
人家喜欢吃咖哩嘛
那今天晚饭也吃咖哩吧
太好了
妈好香哦
很香吗
我豪把棉被拿出来洗了
晚上会萨的很舒服哦"
真的吗
好期待哦
妈
你真是爱撒桥
人家好想喝奶奶
要是被你朋友看到的话  会被笑的哦
家里旻没宥具他人
真拿你没办法
妈的胸部好大哦
真的吗
你最喜欢妈的胸部嘛
人家最喜欢妈了
我也最喜欢你了
妈 过来这边
怎么啦
妈
好软哦
很软吗
妈
真是爱橄娇的孩子
谁叫妈的胸部要这么软
好大哦
妈
真尊你没办法
好大哦
妈
还要继续吗？
妈的胸部好软哦
你也差不多该戒掉这个了
不然会被朋友笑的?
被笑也没关系啦
真拿你没办法.
妈，用力抱人家
用力吗
迄样吗
妈
把这个脱掉
要脱掉吗
你真的很爱这个呢?
又没关系
只能一下下哦我
妈
好软哦
妈的胸部好棒哦
造是我一个人的胸部
没事的,妈不会离开你的:
真的吗
妈
用力抱紧人家
像这样吗
真的是爱撒娇的孩子
妈的身体好香哦
妈
妈的胸部好美味哦
你已经不是吸奶的年纪了哦
人家想吸嘛
胸部好美味
这边也要
真是的
你也差不多该从这个毕业了
不要
真是的
妈的胸部好美味哦
你真是长不大
妈的胸部好美味
妈的胸部好大戚
你每天都在摸不是吗
不吃点心吗
点心?
晚点再吃
是吗
入家比较喜欢个
人家好痒哦
很痒吗
好看
不行哦
好硬哦
硬硬的
很痒吗
有一点痒哦
你每次都这样
人家喜欢嘛
不行哦
不行吗
可以吧
差不多可以了吧
不要
放开我
放开手
我们来吃点心吧
好了吗
我先把胸罩穿上去
今天只能这样哦
差不多该去买菜了
你再这样爱撒娇 是会被朋友笑的哦
反正又没人知道
只有我们利道嘛
可是其他人不会像你一样  这么爱撒娇哦
妈先把衣服折好
你先去洗手吧
今天要麻烦你了
不会啦
多个朋友他也会如开心的
那是在我小三时发生的事
当时有个小我2岁的男生  让我们家借住
他的名字叫佑介
他是妈的朋友的儿子
因为她要和丈夫离婚
为了争夺孩子的抚养权  两个人正在打官司
所以想把孩子放到我们家  借住一个星期
在那迩前我从来没看过他
再加上我感年纪比他大
所以也不能在他面前  尽情的跟妈撒娇
因为这样所以我一直  不太喜欢他
我对他的印象只有
他是一个很烦人的  臭小鬼
夏子，这个星期就麻烦你  照顾这孩子了
正树，你们要当好朋友哦
麻烦你了
我知道了
你可是哥哥哦
你们要好好相处哦
正树，请多指教
哦.…请多指教
吃掉你的
原来如此，那我就下这里
来这招吗
那我就下这里
好 这里
怎样
不妙！角落被占住了
这様下
我下这里
要不要喝果汁
我要喝喝子汁
我要可乐
我去帮你们拿过来
谢谢
这里
他已经来我们两天了
我们三个人每天都一起洗澡
一开始对于妈的身体让 别人看我觉得很不开心
我自己一个人也能洗澡
你在说什么
我们不是每天都一起洗澡吗
不要害羞不敢和他一起洗嘛
要是他受伤了要怎么办
太好了
我也可以和阿姨一起洗吗
可以啊，一起洗吧
一想到最喜欢的妈妈的身体
被别的人看到
还是让我觉得很不舒服
你们今天去哪里玩啊
我们去公园玩了
我帮你脱掉
阿姨帮你把衣服洗干净哦
这件也脱掉
这件也沾到泥巴了
趁你现在还小要尽量的玩
弄脏一点也没关系哦
嗯，人家会:尽惰的玩
我最会玩鬼捉人了
是吗
我跑的很快
真厉害啊
阿姨也想看看你跑步的样子
下次我狷给你看
那我们下次一起去公园玩吧
好了
谢谢阿姨
你在生什么气?
快点脱衣服啊
我知道啦
抱歉，会冷吗？
不会
不会吗？
你再等十下哦
看到他的眼神就知道他在想什么了
阿姨快点脱嘛
我知道 再等一下哦
你还在摸什么
我知道啦
抱歉哦
快点、快点
就妈脱卞胸罩的那一瞬间
她那对丰满的胸部
以及艳丽的乳头就露来了
本来还在吵闹的死小鬼
就一副好像灵魂出窍的样子 紧盯着她的身体看
在那以后
不管是妈脱内裤的时候
还是她把衣服扔进洗衣机洗的时候
或是我跟他说话的时候
他都一直阿着她的身体看
就算是小鬼果然还是男人
好厉害哦
—副很在意妈丰满的胸部的样子
那我们进去吧
正树
怎么样 会痛吗？
不会
好舒服哦
很舒服吗
太好了
你身上到处都脏兮兮的
要洗干净才行
要洗干净
阿姨洗前好舒服哦
你平常都是怎么洗澡的
我都是,自已一个人洗
是这样吗
两个小孩和一个人
果然还是有点点挤了
要洗身体还是泡澡  都得要轮流来才行
开始是妈妈先洗身体
我们在浴缸里泡澡
在那边期间
他也是边陪我玩
边偷瞄妈的身体
洗干净了吗
干净了
没问题了吗
要冲了哦
这样就洗干净了
谢谢阿姨
那我们一起进去泡吧
我们要进去泡啰
好暖和哦
那阿姨就坐中间哦
怎么样，暖和吗
媪暖和哦	‘
你怎么这么恐怖的表情
好暖和哦
大家一起洗，澡很舒服吧
好舒服
平常都是自己一个洗  好寂寞哦
是这样啊
妈再坐过来一点啦
这边比较大啦
再过来一点
那边吗	?
快点.
过来一点
那边吗
这边  这边也很大哦
你又没泡过我们家的浴缸
可是我家的浴缸也跟这个差不多夫啊
这边比较大啦
妈
你倜俩个不要吵架了
阿姨
可以摸你的胸部吗
胸部吗
可I以啊
不行
当然不行了
你是怎么了
怎么可以让他摸
你在说什么
人家年纪比你小
就算是这样……
让他摸一下也没关系啦
可...可以吗
可以哦
好大
第一次看到这么大的胸部
你还是像跟妈妈撒娇的年纪嘛
好属害
好厉害哦
晃的好厉害
好厉害
你可以尽情的跟阿姨撒娇  没有关系哦
谢谢阿姨
阿姨
可以吸你的奶吗？
不、不行啦
这个绝对不行
你在说什么
没关系哦
妈
你不要这幺小气嘛
佑介跟小宝宝一样呢
好美味哦
真是爱撒桥的孩子
好大哦
看到佑介吸妈的胸部的样子
让当时还是小孩子的我 忍不住的嫉妒起来
当时的我一时忍不住
就对他发起火来
佑介，你够了吧
她是我妈妈
可是是阿姨说  我可以尽情向她撤娇的
对啊，你是怎么了？
已经够了吧
她是我的妈妈
你怎么了
正树
妈是我的
阿姨
椒们俩个是怎么了
就像在赌气一样
我们不停的吸妈的胸部的画面
现在想起来也还是很鲜明
在他借住家里的期间
我们一起洗了三、四次澡
这种争宠的行动	?“
也变成了惯例
每次只要妈一洗完澡
佑介就马上吵着要吸妈的胸部
看到他这样做的我
马上就生气
也跟着他一起吸妈的胸部
对于这様的我们
妈也只是苦笑着说
我们果然是男生
阿姨
怎么啦
阿姨继续洗碗没关系
是吗
好舒服哦
佑介
这样很痒哦
可是阿姨的胸部好舒服哦
阿姨还要洗碗哦
不要管我，你继续洗啊
佑介
干嘛
这样我会撕破碗的
没;事的、没争的
你继续洗
好大哦.
真是拿你没办法
佑介 真是爱撒娇
佑介
干嘛
你这样我没办法洗东西
不要管我，继续洗啊
我不会挡到阿姨的
阿姨的胸部好大
是吗
佑介
胸部好大
我回来了
喂！你在干件么
离我妈远一点
给我出去
你在干什么
不可以打架
打架.…
你看-都吓划人家了
吓一跳的是我才对
你们在干什么
他也总是跟我撒个娇而已
你在生什么气
除了这些事以外
他只要找到机会
就会马上去摸妈的胸部
有次我放学回家的时候
看到他在摸妈的胸部的样子
让我下定决心 一定要想把发分开他们
现在想想还真的蛮可笑的
佑介
他对我的身体感到兴趣?
所以才摸我的胸部
因为他还是小孩子的关系
所以我对他也没有鹅戒心
可是
和丈夫已经离婚好几年了
这几年来我都没有接触过男人
每天被他这样不停的抚摸
让我那沉睡许久的性欲 又再次唤醒过来了
这舔晚上我和佑介之间
发生了一件绝对不能告诉任何人的秘密
你真的很爱橄娇
已经很晚了
快点睡觉吧
可以舔可姨的胸部吗
让我舔我就乖乖睡觉
真的吗
新东宝翻译
你真的这么喜欢阿姨的胸部
最喜欢了
佑介
阿姨
要是把正树吵醒的话
他又会生气的
没事的
小声一点他就不会醒来
是吗
佑介真是爱撒娇
佑介
好美味哦
很.美味吗
阿姨的胸部好大哦
男生真的都喜欢胸部呢
最喜欢了
佑介
不可以摸那里哦
为什么不行
为什么
你不是说只摸胸部吗
可是….人家好想摸那里哦
不摸就睡不着啦
睡不着吗
人家很好奇这里的样子
很好奇吗
为什么？  人家想看啦
佑介
那里不行啦
为什么不行
为什么.
长什么样子呢
佑介
不行啦
为什么不行
为什么?为什么
为什么
佑介
阿姨为什么会发出这种声音
没有为什么啦
跟刚珂不太一样软
还是不行啦
那里不行
不行吗
人家很好奇这里的形状嘛
阿姨 这个要怎么摸
上面是不是有颗硬硬的东西
用你的手去摸那里
这样就行吗
很好哦
你先等一下哦
你不是说想看
阿姨….这里好像湿了款
湿了吧
再多摸那里几下
那里
你现在看的地方
这里
这、这样就可以吗
很好哦
就是运样
佑介
阿姨很舒服哦
再多摸几下
好
佑介
什么
下面一点部位有个小穴吧
小穴
把手你的..手指…插进去里面
把手指插进去吗
再下面一点
就是那里
要、要插啰
插进来
佑介
好舒服
阿姨很喜欢这样哦
里面好暖和哦
佑介...好舒服哦
太好了
再、再激烈一点插进来
手指勤快一点
这样吗
那里好舒服
好舒服
再多插一根
再一根
插两根手指看看
没间题吗
佑介的手指.….好舒服
再快一点
就是这样
好舒服哦
佑介
阿姨要去了
再快一点
佑介…阿姨很舒服哦
太好了
躺到这边
换阿姨让你舒服吧
佑介的肉棒
好可爱
阿姨来让你舒服哦
佑介的肉棒
变大了哦
阿；….好舒服哦
对吧
这样做很舒服哦
接下来
我会让你更舒服的
不可以出声音哦
很舒服吧
好舒服
比嘴巴还要更舒服吧
阿姨…好舒服锻
新谏宝翻译制作
阿姨也很舒服哦
好舒服
好舒服、好舒服哦
太好了
我也很舒服哦
要去了
从后面插进来吧
“祜介的肉棒“、
好舒服
佑介
你从后面插进来吧
我吗
你来
插进这里
就是那里
那里
这、这样吗
很舒服哦,
好棒，好舒服
好舒服"
-阿姨也很舒月融
佑介..好舒;服
这次从这边插进来
可以吗
这里
就是那里
阿姨！好舒服哦
好棒
肉棒在里面摩擦 好舒服
真的吗
好舒服
好舒服哦
很舒服哦
佑介
好舒服
我也好舒服
好棒，好舒服
阿姨！侄像有东西要出来了
要岀来了吗
没关系哦！射进来吧
射了、射了
佑介
过来这边
现在你睡的着了吧
嗯！睡的着了
太好了
在那之后
佑介常常趁着正树不在的时候
不断的找我做爱
然后我也一样
会自己主勤去诱惑他
阿姨
虽然明明知道不可以这样做
所以
我跟他说好了
绝对不可以把这件事  告诉任何人知道
我们就这样不断的偷偷做爱
我最喜欢阿姨的胸部了
只能一下下哦
胸部
佑介
干嘛
只能一下下哦
阿姨的胸部好棒哦
不可以这样弄啦
磺晃的好厉害嘛
好厉害
好暖和
恢这孩子真是的
阿姨
我要  我又想要了
你又想要了？
可以吧
那么
只能做一下下哦
好舒服
好舒服哦
舒服吗
用胸部帮我做
胸部吗
我知道了
你真的很喜欢我的胸部
一我最喜欢了
我也脱掉吧
这个也只能做一下下哦
胸部挟住好舒服哦
舒服吗
阿姨再让你更舒服哦
好舒服
要射了
舒服吗
射了好多出来呢
射了好多
佑冷
这件事绝对不能告诉任何人哦
嗯！我知道
又要吗
可以吧
贝能一下下哦
好大
让我从背后揉
拉起来咯
好舒服
我也摸的很舒服哦
真的会有感觉的
很舒服吗
胸部好舒服
你揉的好舒服
好舒服
我可以再多揉几下吗
我想舔
好舒服
阿姨的胸部好美味
你要尽情的舔哦
我要舔了哦
好棒，好舒服
阿姨. 这边也可以摸吗
可以哦
你这样闻，人家好难为情哦
很难为情吗
再让你更害羞吧
脱下来吧
好暖和，里面好暖和
好舒服
让我看你的屁股
这样吗
讨厌  好丢脸哦
看的好清楚
舔这边
好舒服
换嬴
换我帮你做
帮我做
好舒服
很舒服吗
好舒服哦
再多舔几下
转过去
要插啰
可以吧
可以哦
好舒服
好舒服哦
嫁舒服
这次从这来
看的好清楚
看的很清楚吗
好舒服哦
插到里面了
从后面插进来
好舒服
好舒服哦
要插啰
阿姨也很舒服吗
全部射出来吧
射了很多吗？
射了好多
在那之后过了二十年
虽然当时的事  已经是儿时的回忆了
可是我还是经常会想起 妈的裸体
然后拿来当自慰的材料
最近我又和佑介见了一次面
他的变化大的让我吓一大跳
同样是单亲家庭出身的我们
竟然能成长的那么率直
当时我半开玩笑的跟他  说起当年的事
可是他却坚持已经不记得了
就算他记得
大概也害羞的说不出口吧
毕竟他可是背着我  把我母亲的胸部给抢走了