从车站过来好远
是啊
最近公公身体不好
我们来拜访他
我回来了
你好
2个人辛苦了
车也人好多
真是辛苦了
爸爸没事吧
妈妈
真是费心了
上来吧
进来吧
孩子他爸
健一来了
你爸，认识我吗
爸爸，身体怎么样？
听到了吗
孩子他爸眼睛睁开了
爸爸
平时和我说话都没有睁眼的
这样啊
肯定是很开心
爸爸
听到了吗
身体好吗
在看我们
孩子他爸他笑了
可能没有什么时间了吧
在说什么啊
我们还年轻
还要等抱孙子呢
爸爸
我会生个健康的宝宝
一定要你宝宝
有反应
好像听到了
妈妈哭什么啊
妈妈
一直都没有反应
太好了
是啊，快点生个孙子
健一
妈妈，我知道了
真是的
我在努力了
我们尽快吧
最近有在试了
是啊，趁着孩子他爸还能看到
果然是想要抱留孙子，就这样想着的
爸爸
爸爸我会努力的
快点生个健康孩子吧
等着我们
一定让你抱上孙子
我倒茶
谢谢
孩子他爸没有精神了吧
是啊，之前来的时候没有这样
应该不会久了
年纪大了
我也年纪大了
孩子他爸走了之后该我了吧
不要这样说
如果这样的话，就和我们一起住吧
你这样说真是高兴
但是我肯定很碍事的
接下来你们是要生孩子
好痛好痛
没事吧
腰痛吗？
老毛病了
没事吧
接下来我来洗吧
谢谢
休息一下吧
真是没用啊
年纪大了
请喝茶
妈妈，没事吧
我腰啊
又痛了？
老毛病了就这样
真是的
好痛
明天我去医院看一下
那家医院还好的
每次看都会好一点
你们能来
孩子他爸也有精神了
太好了
妈妈这样更累了吧
没有的，我很开心的
妈妈不累吗
我吗？
没事的
你们也难得过来
我在家也没有事
我会好好照顾好他的
孤子他爸也不喜欢住院
在家更好
工作时间没事吧
是啊
明天还有工作
下次能来只能周末了
好好工作啊
那我们走吧
我可以住这里一段时间吗？
妈妈一个人辛苦吧
而且我想要多陪陪爸爸
你能这样说我很开心
可以吗
谢谢
谢谢，真帆
但是真帆
看护很辛苦的
我不会觉得辛苦
爸爸也是我的亲人
让我来帮忙吧
真是非常谢谢你
周末我再来
之前就拜托了
好的
我们会照顾好爸爸，放心的吧
那真是非常感谢
没事的，妈妈
腰好了一点吗
这样可以休息了
真是好孩子
你一个人不要乱来
说什么啊，当然不会的
真的吗
不相信我吗
妈妈讨厌
腰更痛了
没事吧
真是的，就会乱说
爸爸
吃饭了
扶他起来
好的
爸爸，起来了
饭已经做得很软了，但是身体不好
不知道能不能吃下去
平时我都喂他吃的
今天就拜托你了
我来吗？
用嘴巴喂这样好吗？
没事的
这样饭会更软
我知道了
这样不行的
他其实在看的
这样喂不行的
可以用嘴巴喂吗？
嘴巴吗？
他是老头了...
不是这样的
我知道了
来吧
没事，没事的
爸爸，好吃吗？
多咀嚼一下
这样没事了
好吃吗？
还能吃吗？
今天吃得真多啊
爸爸
没有饭了
还要吃吗？
已经没有饭了
孩子他爸
饭都要吃完的哦
爸爸
今天真得很会吃呢
还要吃吗，我嘴巴里面没有了
爸爸
孩子他爸还要吃吗
吃得真多啊
还有这个
孩子他爸，不是老太婆喂很开心吧
怎么会
还要吃吗
他还要吃的吧
看吧，孩子他爸还要吃
这么想要吃吗？
这样不错啊
爸爸
还要吃吗？
要多吃一点
爸爸
多吃一点
来，多喂一点
今天吃得真多
还是真帆厉害
孩子他爸肯定很开心
多吃一点
爸爸
孩子他爸从没有吃过那么多
好开心
孩子他爸
好吃吗，爸爸
平时我喂都没有那么多
这样啊
多亏了真帆
我...
没事的
孩子他爸
接中来我去收拾衣服
这里就拜托了，真帆
我知道了
好的
拜托了
孩子他爸要听真帆的话啊
爸爸
吃饱了吗
我们休息一下吧
今天天气真好
爸爸，今天天气真好
多多呼吸一下新鲜空气
今天还真热啊
爸爸，等我一下
喂喂
没事的
爸爸也很好
现在去医院检查
怎么了，没事吧
爸爸
没事吧
对不起
能站起来吗
好痛
对不起
爸爸
妈妈，对不起
没事的
没事的，不用介意
就是擦伤而已
真是对不起
不用介意了，没事的
我知道了
没事的吧
我来处理一下伤□
那么拜托了
我去收拾一下
拜托了
爸爸
还有哪里痛？
对不起
爸爸这里没事吧
我看看
怎么样，没事吧
这里都擦伤了
给您处理一下
变大了...
好有精神啊
因为我变大的吗
爸爸
我好开心
这样没事吧
都湿了啊
爸爸要变得有精神啊
这样没事吧
爸爸，没事吧
都变大了
爸爸真棒啊
爸爸
真棒啊
新东宝翻译制
未经许可请勿做商业用途
爸爸
舒服吗？
谢谢
爸爸
说话了
刚刚说了谢谢了吧
真棒
孩子他爸
怎么了？
已经处理好伤□了
妈妈，爸爸说话了
怎么可能啊
真的
爸爸
爸爸都三年没有说话了
听错了吧
爸爸，明明说话了
怎么可能
爸爸
吃晚饭了
起来吧
脚分开吧
这是我做的
做得很柔软
爸爸吃会吃
还要吃吗？
还要
给我吃啊
给
爸爸
好吃吗
多吃一点
这里变大了
我好开心啊
这里呢
吃了那么多
好开心
喝点水吧
弄洒了
对不起
这样下去...
要感冒的
我们擦一下吧
躺下来吧
没事的
我们来擦一下
给您擦一下
先脱掉吧
爸爸
没事吧
没事的
又变大了
真舒服啊
您能说话了啊
这里
这里？
舒服吗？
爸爸，真棒啊
爸爸，这里？
没事吧
开心吗？
真棒啊
爸爸
我让爸爸有精神
我什么都做的
爸爸，舒服吗？
舒服吧
是
真是有精神啊
爸爸
舒服吗？
这里？
真棒啊
真得好大
舒服吗
爸爸
真棒啊
真棒，真棒啊
好有精神啊
接下来...接下来
爸爸
就这里
难受吗？
舔...
舔？
舔吗？
舔吗
舔我
我知道了
等一下哦
这样可以的吗？
真棒啊
真棒，真棒
用好好舔我
孩子他爸，吃饭了吗
是，正在喂呢
爸爸，不行了
爸爸
我也要
让爸爸舒服
孩子他爸有好好吃饭吗
没事的，没事
是吗
我先出去一下
好的
家里就麻烦你了
孩子他爸就麻烦你了、
是，我知道了
忍不住了吗
没事吧
没事吧，爸爸
爸爸，我他想要...
但是...
这样没事的吧
舒服啊
孩子他爸还没有吃吗
吃了很多了
谢谢
真棒
舒服吗？
插入了
没事吧
变大了
舒服啊
还要喝茶吗
要的
好的
没事，您慢慢来吧
没事吧
不行的啊
舒服吗？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爸爸
真棒啊
谢谢
让我好舒服
爸爸
太好了
就算...死了也值得了
请您不要这样说
请永远活下去
爸爸
有真帆在他精神好多了
是吗，太好了
有什么原因吗？
你有看护的经验吗？
不没有什么
为什么呢
那就是因为被年轻女孩子看护开心吧
他年轻的时候就喜欢年轻女孩子
是吧
怎么了？
不会是走出来了吧
孩子他爸？
爸爸
你在走？
孩子他爸？
爸爸能走路了
不会吧
没事吧，能走了吗？
真棒啊
没事吧
洗澡？洗澡？
这样肯定好更快了吧
这样可以洗澡了
我去准备一下
谢谢，拜托了
孩子他爸没事吧
孩子他爸
我们去洗操吧
洗个澡
给您搓背
怎么样，爸爸？
舒服吗？
这...洗干净一点
这样没事的吧
这样洗可以的吗？
有哪里痒痒吗
给您洗干净
没事，没事
那洗一下前面
转过来
脚...
小心一点
没事吧
这样没事吧
真帆
是
我...
这个
好的，是
这样吗？
这样都湿了
好舒服
是啊，谢谢
洗干净的哦
好痛
是啊，这个...对不起
那么...
不痛了吗
给您洗干净
水温合适吗？
真帆，没事吧
你在做什么
妈妈
真恶心
没有想到你会这样做
妈妈
对不起
不过
也是我不好
虽然有点惊讶
有点说过头了
是我不好
只是有点惊讶
但是你也是为了孩子他爸
那时候
我摸了之后，爸爸就勃起了
可以用来舔了
爸爸变得精神我很开心
不用这样的
真帆这样做
孩子他爸肯定很开心
才会精神好一点
不用但是我没有生气
妈妈
我之前也说了
孩子他爸就喜欢年轻女孩子
肯定很开心吧
我很感谢你
所以如果不讨厌的话
继续看护孩子他爸吧
是
谢谢
床铺好了
爸爸
怎么又这样了
真是有精神啊
是啊
真是的
爸爸，不要这样
真有精神
爸爸
妈妈
怎么办啊
爸爸他...好像想要
那么就拜托了
我知道了
拜托了
碍事的人先走了
孩子他爸加油啊
爸爸
今天也真有精神
没事吧
爸爸
要乳房吗？
要舔吗？
等等哦
不要这样
爸爸
好像宝宝啊
爸爸都这样了
真是有精神
多亏了真帆
好开心
来啊
我们来更有精神一点吧
好碍事
爸爸
来摸我啊
我好兴奋啊
真棒啊
爸爸
真帆好棒啊
有什么感觉
可以站起来吗
不行的啊
爸爸，该我了
躺下来吧
没事吧
真棒啊
忍不住了
爸爸
舒服吗
更多
来更用力啊
好硬啊
爸爸
来舔更多吧
爸爸，来啊
来深入一点啊
插入了
真棒啊
真棒，用力啊，爸爸
舒服啊
高潮啊
不行的啊
没事吧，爸爸
来吧，我们来插入
来更多啊
插入了
舒服啊
忍不住了啊
感觉真棒啊
真棒
舒服啊
爸爸，没事吧
还可以吗？
爸爸
这样不行，不行的啊
真棒啊
超爽啊
不行，高潮啊
高潮啊
舒服啊
爸爸，我好开心啊
真棒啊
爸爸，怎么样？
舒服多了
真帆来了之后恢复了好多啊
真是谢谢啊
太好了
是啊，要谢谢真帆
健一来了
我回来了
回来了啊
爸爸
身体好了吗
健一
我好多了
在说话啊，为什么这么厉害啊
怎么了
已经能走路了
能走了
真的？
多亏了真帆啊
没有没有
真得好很多了
真是奇迹吗
小心一点
没事吧
好厉害啊
真棒
真帆用了什么魔法啊
不要这样说了
真是多亏了真帆
真帆好厉害
不要这样说了
非常感谢
谢谢，真帆
很好吧
我去倒茶
我来帮忙
多亏了真帆
真是非常感谢
爸爸真是的
爸爸
喝茶吧
好的
爸爸，我们走吧