怎么了吗?
不知道这里分类的日子
所以有放入不是今天的垃圾
原来如此
是这样的啊
是啊
不过有好好分类了啊
是吗?
可是还是得分清楚吧?
这里没那么严格啦
是哦
还是得好好处理吧
也是
再用一会是不是就行了?
这样子我觉得就行了
真的吗?
我来用吧
真的吗？
谢谢
没什么的
我才刚搬来什么都不懂
也是啦
谢谢
就放这里
是这么分的啊
没错
不好意思,帮大忙了,谢谢
不好意思,什么都不知道
才刚搬来嘛
是啊,真的都不知道呢
是从哪来的呢?
我是埼玉那搬来的
周遭都不同的呢
埼玉是嘛
是啊,有段距离呢
你住这里嘛
是啊
住很久了吗?
这样子啊
有什么不懂可以问我
太好了,帮大忙了,还请多指教
真的很谢谢你呢
没什么,我才要请多指教
那先失礼了
我是刚搬到隔壁的日比乃
你是上次的...
原来是邻居啊,真是谢谢你帮忙
没什么的
真的帮大忙了
那没什么的
这是一点小心意
不介意的话请收下,大家都有收了
别这么客气
不会,请收下吧
真的不用了
没关系的
没问题吗?
嗯,而且前几天多亏你帮忙
感觉真不好意思
不会的
那我收下了,不好意思
想到邻居人很好就放心了
那真的没什么的
我很多都不懂的
真的很谢谢
没什么的
其实之前有来过几次,只是都不在呢
可能刚好有事
是哦
之后有什么不好请和我说
不,我这才是
请多指教
没奶罩真受不了
今天也要加油哦
知道了
今天也会晚回来吗?
是啊,晚餐去外头吃就好
是哦,等等,歪了
没事啦
真的?要好好注意啊
事的
好了
最近好晚呢
一直很忙啊
差不多啰
走啰
出门的吻呢?
还要啊?
真没办法
走啰
慢走
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
早安
不好意思,自己就来打扫了
要出门了吗?
是的,去面试打工
面试吗? 要加油哦
我会的
那我出门了
慢走
今天面试也不行了呢
老公
要不要?
来吧
好爽
好赞啊
太好了,你在. 不好意思突然来
不会,怎么了?
我要换灯泡能不能请你帮忙?
可以啊
真的? 谢谢
真是帮大忙了. 老公正好不在呢
邻居要互相帮忙嘛
要是有什么要帮忙的也和我说哦
谢谢你
好奇怪啊
装不上呢
不好意思,还没装好
没关系的
这么麻烦你还好吗?
没间题的
完全装不上呢. 是弄错了吗?
应该可以的才是啊
你会不会换这些?
会啊,偶而换
也是,一个人住嘛
要怎么才能装上呢?
想不到才搬来就要换
一般都不会呢
或许吧
为什么装不上呢?
是我搞错了吗?
应该是一样的
那应该是合的吧?
是啊
我来对一下
果然不一样呢
一直以为是一样的
果然还是错了啊
都没有注意到
那这样子没办法呢
真困扰呢
怎么辨? 没办法用呢
都买回来了
你有多的吗?
有没有多的灯泡?
灯泡?
应该有吧
不好意思,才搬来就一直麻烦你
不, 没什么的
真是不好呢. 好不容易买的. 真浪费
对了,你有女友吗?
没有
没有女友啊?
没女友多久了?
我没交过
是吗?
那就不知道那个嘛
不知道吗?
那个是什么?
那个就是那个啊
那个?
我来教你那个吧
那是什么?
想知道吧?
不好意思久等了.
流很多汗, 就去洗个澡
洗澡?
这样子真赞
目比乃太太...
想看吧?
是没错啦...
都只从风俗了解吧?
没和之外的女人做过吧?
没有呢
那我来教你
要温柔一点
温柔?
别停下来哦
温柔地摸吧
一郎,从后面摸吧
对,温柔一点
用指尖来摸奶头
对,这样好爽
真行呢
真的吗? 好硬呢
爽才会硬啊
挤一下
好爽
这么吗?
好赞
同时舔耳朵吧
实在好爽
好赞,一直在抖
好赞
好爽
别咬到,好夹
也来摸下面把
好爽
好爽啊
要不要伸进去啊?
动起来
感觉好兴奋,好赞
好爽
抖好大呢
脱掉吧
想好好看吧?
很久没看过了吧?
再近一点看
想舔吗?
想
好啊,来舔吧
好爽
就这么想舔啊,好爽
好赞
实在好爽
一郎,好爽
按下来温柔地舔吧
温柔地?
会给你看我的爽处哦
这里哦
这里?
真行呢
阴核好爽
吸吸看吧
要吸吗?
真行
好赞啊
好爽
实在好赞,再吸大力点
不行,要去了
不行了
真行呢
真的呢?
手捐也来插看看吧
手指?
来摸吧
好爽
里头热吗?
搅起来吧
好爽
真行
真的吗?
好爽
再多插一点,两根吧
插进来吧
插入了
这样好爽
真行呢
不行啦,要去了
再继续吧
超赞的,要去了
那里好爽
顶得好赞啊
好爽
不行了
湿答答了呢
怎么了呢? 一直摸那里?
兴奋了
兴奋啊?
让我看看
实在好大啊
好赞呢
实在好热好大啊
换我来让你爽吧
好赞,这怎么回事?
都变这么了
一郎真好色
好大啊
爽吗?
好爽
下面也来舔哦
变得实在好硬
好爽
是吗?
实在是抖好大
下来吧
实在好大
一郎的真的好大,第一次看到
应该会很受欢迎的啊,真可惜了
来给你更爽哦
用奶?
没这么过吗?
没有呢
风俗店也没这么用啊
那些人真冷淡
我会给你好好用的哦
好硬啊
爽吗?
好爽
真开心
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好赞
一郎,我受不了了
不想插吗?
不行啦
为什么?
对你老公不好啊
没事的啦
不行啦,不太好啦
你不说就行了啊
可是...
等一下啦
没事的
插好里头
一郎的大老二插入了
好爽
就是嘛
好赞,腰动起来,顶到了
这样子会去的
要去了
好赞
好爽
是嘛
要尽情爽哦
好赞
真行呢
多插一点,好赞
这么吗?
好赞,好爽
好赞啊
很有感觉吗?
真可爱
要换体位吗?
看我的屁股哦
实在好赞
看得到吗?
可以
好爽
好赞
好赞,好爽
好爽
不行,好赞,要去了
好夹
再插深一点
好赞
竟然这样子
不行了,好赞,从下面插好爽
要去了
一郎好赞
果然大的就不同
是吗?
好爽
能用大老二从后面来吗?
插入了
好赞,第一次光插入就好夹
好赞哦
就按你想动的方式动
好爽
就是这样
要去了
好赞
不行,要去了
从正面来吧
实在好大
好赞
好赞,全插入好爽啊
做得真好
真的吗?
好赞,我快要坏了
好赞
好硬啊
要不行了
多插一点,好夹
好赞
好赞啊
好爽
要去了
要去了...
日比乃太太, 我可以射吗?
可以啊, 你都让我一直去了
全射出来吧
好赞
好爽
要射了
好赞
射好多
射这么多呢
真开心
一郎
今后就成为我的宠物吧
不,没什么
一郎
之前事对不起
为什么道歉?
因为做了那种事
不用道歉的
我今天也受不了了
等等...
赶我老公回来之前吧
太太...
不要吗?
该怎么说呢...
张嘴吧
太太,不太好啦
没事的
不行啦
不行?
今天也很赞
不太好啦,受不了
日比乃太太,不太好啦
没事的
好大啊
实在好大啊
这个嘛...
不行啦
这种事不行啦
再多用点吧
不行啦
舌头出来
来多摸点
摸吧
好爽
竟然这样...
要不行了
好赞
竟然这样
受不了
好大啊
好爽
日比乃太太,这么激烈会射的
可以直接射吗? 不行了
射好多啊
日比乃太太
今天也可以激烈插吗?
今天起叫我里美吧
对你老公不太好啦
我就想要嘛
叫我吧
里美
真开心
一郎真会KISS
真的?
用力吸吧
好爽
里美爽吗?
真会揉呢
里美的奶是我的
奶头好爽啊
是吗? 好硬了呢
今天也好有活力
因为你很行嘛
想要我摸吗?
直接摸奶头
直接吗?
好赞啊
真的?
变得好硬了呢
你的奶头很敏感啊
所以才会硬成这样
被老公以外的男人用的哦
好爽
手用得真下流
和之前完全不同了
真的吗?
真开心
好赞
好赞,这么摸真行
多舔一点
好爽
受不了呢
今天实在好湿啊
感觉好刺激
兴奋了吗?
一郎也很兴奋吧?
好爽
脱了哦
发出声了
好赞
手指插入啰
实在好爽
里头热吗?
好热呢
好爽
好赞啊
变得真行
好爽
不行,好爽. 这么用会去的
要去了
害羞啦
是吗？
那就来舔吧
一郎舔得好赞
好爽啊
就是那样, 好赞
好爽
又要去了
不行了
好赞
一郎好赞
变得好热了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
换我让你爽哦
好热啊
真的好大啊
我的老二那么好吗?
最爱了哦
和老公比起来呢?
也许比老公还喜欢哦
不行这么说啦
有开心吗?
很开心啊,可是不行
好硬啊
里美实在舔得真好
真的?
里美含得真好
真开心
一郎躺下吧
好爽
是吗?
里美真的超赞的
一郎的奶头也很有感吧?
是啊
再来好好来含哦
好爽
是吗?
看著我
真有活力
老二好吃吗?
超好吃的
再给你多用点
实在好大啊
这么夹啊
因为一郎的好大啊
好赞,愈来愈大呢
爽吗?
好爽
里美的奶炮超赞
真的?
我受不了了,能插吗?
想插啊?
插进来吧
一郎的很大,要慢慢进来
好硬啊
好赞
前端结合了
光是前端就好爽
那前端就好
不要,再进来一点
还要吗?
老公以外的老二好吗?
想要啊
再多来一点
好赞
好爽
好大啊
就到这里吧
为什么? 不行拔
插进来,就是那里
又插入了
湿答答的一下就插入了. 好爽
里美的小穴好赞
再多来一点, 好爽
再来,好爽
不行了
再来
好爽
不行.要去了
好爽,好赞. 插好深
日比乃的小穴...
叫我里美
里美的小穴在抽动呢
好爽
插得好兴奋啊
好赞啊
好爽
一郎...
好赞
一郎,实在好爽
好赞,顶得好深啊
愈来愈行了,好赞
不行了,好赞
再多插一点
好爽
要不行了
要去了
好爽
顶得好赞
很深入呢
实在好赞
插入了呢
快看插入处
很兴奋吧?
好兴奋啊
兴奋才会变好硬. 好爽
要不行了
又要去了. 好爽
还想去啊. 好爽
好赞
实在好爽
真行
这么顶得好赞
要去了
不行了
好赞
多插一点, 去了也继续插
实在好赞
好爽
一郎好会插. 好爽
插得真好
里美,插著转后面吧
这样子可以吗?
好爽
好赞
来好好上下让我看得清楚
看得到吗?
好爽啊
一直看在嘛?
全看光了
害羞啦
好爽
好赞
受不了
好爽
一郎有爽吗?
这个好赞
顶好里头
不行了
里美好爽
受不了了
我也要不行了
实在好爽
一郎,从后面插吧
好赞,全插进来了
好爽
好赞
背后插好爽
真的好赞啊
受不了了
要去了
里美
一郎
好爽
最喜欢这根老二了
我也最喜欢这个小穴
真开心
再多插一点,好爽
好赞
又大又硬
好爽
好赞.顶到了
里美,可以射吗?
要射了?
要射了
好啊,全射出来吧
好爽
真的好爽
一郎,怎么了?
好像看到影子了
错觉啦
错觉吗?