-是叫日引对吧 -是的
-工作很忙对吧
-是的很忙,怎么了
-我有事问你
-好的  -才叫你来的
-好的,什么
-你认识真二吗
-真二吗
-是的  -你认识他吗？
是的，我也知道你们是什么关系
-是我男朋友，你知道他在哪里吗？
-其实这个问题
-我们借他钱了  -真二吗
-你不知道吗？
-不知道，借多少了？
-在这里说不出来，非常多
所以，真二在哪里
我们也在找他
我也联络不上他
因为金额太大了，我们不知道怎么办
-一直联络不上吗？  -因为我们是担保人
情况很严重，你这个也不知道吗
他虽然经常做这种事，但是不会那么夸张的
虽然我们不知道他拿来干什么
-我们也很困扰  -他的确花钱很厉害
-但我觉得肯定是发生了什么
-为什么不接电话
-我相信他会回来  -但是责任
要怎么负责，还有很多利息哦
但是，只有等对吧
-可以你来还吗  -我吗 我吗？
-是的  -我
-没有那么多钱  -我们太困扰了啊
我们这边也等着吃饭啊
-上面一直在要求我们追款
-我有这样的义务吗？
当然了
其实你也算是担保人，你的名字也写在那里了
-我不知情
-成熟一点吧，不可以搪塞过去的
-我没钱，所以稍微一点的话
就可以给你
一点的话完全不够啊
-我真的没钱  -真的借了我们很多钱
-你家里呢  -不要牵扯上我家里啊
-请不要跟他们说  -这样的话谁来负责啊
我们必须要给上面一个结果了
所以你懂的吧
是的
-我要做什么  -金额
真的很大
希望马上可以还钱
我要做什么？真二的父母
我也不想让他们知道，我可以做什么?
-只要是我可以做到  -简单点说
也有其他方法
-怎么样  -那是什么方法
-在这里不好说，不知道你
-能不能做到  -很危险吗？
-不算危险  -不危险的话
那么你要担起这个责任对吧
小光 o3岁
-你懂的吧  -虽然我懂，但是真的做不到
-快点，快点
-这样没办法吧  -我没自信啊
不是自信的问题，不做不行
-真的要做吗？  -当然了
我们可是没办法了
好的，怎么办，怎么办啊？
我不知道能不能行
请你试一下吧
好的
我们真的很困扰，你懂的吧
-怎么样  -上去
那个孩子吗
-时机刚刚好
-我不行  -不是行不行的问题
-快点上啊 -好的  -快去
快点去啊
小光，你好
你好
-准备去哪里吗？  -那个，我刚下课
是吗，我有事找你
-什么事？
-你看，姐姐给你糖，跟姐姐走吧
-我不跟不认识的人走  -你只要回答
-姐姐的问卷的话，就给你糖
-问卷吗？  -对
可以吗？就一会，就一会儿
给你，可以吗？来吧，牵手
-要去哪里？  -就在附近哦，马上就到了
没事的，放心吧
-紧张吗  -嗯  -是吗
那个，为什么有镜头，那是什么
为什么他那么可怕
-不可怕的，都是我朋友  -姐姐的朋友吗
-没错  -是吗
没错
-是兴趣吗？兴趣吗？
其实啊
-都是好人
-但是很很恐怖  -不恐怖
-我果然还是走了  -那么来聊天吧
-你什么时候要回去  -马上回去了
那幺小光你
是四年纪吗？
姐姐
-我想要去厕所  -厕所吗
-在那边
在里面，对，去吧
可以自己去吗？能行吗？
-真的不行
-不是那边啊  -但是
-他只是学生吧，那幺小  -没办法啊
-我没做过这种事  -你说什么
-本来跟我没关系的事
那真二呢
借的钱怎么还
-你说  -我很抱歉  -我这边
不能这样就算啊
钱不够
-没有其他方法吗  -只能这样了
想其他方法要花时间
现在这个是最好的方法了
快点
明白了
但是
他是不是跑了啊？你知道吗？
-快去找啊，跑掉了怎么办  -小光
在这里哦，上完厕所了吧，坐下吧
好，可以跟小光
聊聊天吗
-但是  -没事的，书包放这边
-那个人很可怕
那个大叔是好人，没事的没事的
小光
有喜欢的女孩子吗
-没有  -没有吗？学校里没有吗  -没有
对女孩子没兴趣吗
-不知道  -不知道吗
这样啊，对姐姐呢
姐姐吗
-姐姐是朋友  -朋友吗？是这样的吗
小光你想看小穴吧
-你说什么  -那是什么  -你知道是什么吗
-没什么哦  -让他看吧
-就让他看就是了 -为什么啊
-你看过吗 -我不懂
他是小孩子哦
小光
你想看小穴吧
是的
让他看吧，他说想看啊
对吧姐姐，我会给你糖吃的，还有巧克了
-不行的  -我想看
我会给你巧克力的，好，你说想看小穴
我想看小穴
他明明什么都不懂
那么
真的要吗？
-真的，你给她脱掉吧  -但是姐姐在困扰
快点，去吧
小光 ，好的，可以
脱掉姐姐的内裤吗？不行会被妈妈骂的
我们不会跟她说的
-没事的  -真的吗
-不会被骂吗？  -不会哦
-好的可以吗？  -慢慢来
这个吗
小光，把小穴张开吧
-这个  -想看里面吧，小光，对吧
去吧，去张开吧
小光
姐姐，你在干什么？
过来这边
去打开吧，我给你巧克力
好的，要张开哪里
这里对这里
-怎么样被小孩子张开的感觉  -你说什么
怎么样
-感觉怎么样？  -这样做不好
-张开一点  -等等
-姐姐是这样吗？  -这种事
可以了吧
湿透了啊
不要这样
被小孩子摸了，湿透了吗
才不是
姐姐的这里，怎么在反光
-从屁眼那里  -屁眼吗？是吗
-把手指插进去吧  -等等，不行的
-这是屁眼哦  -是吗，这里吗？
把手指插进去，快点
小光，差不多就好了
舒服吗？
-等等  -被手指插进去了  -不行了
真的不行了，够了吧
可以吧
-舒服吗？小光  -好像湿透了
里面不行
不行吗
-插进去了，没事的  -等等
插进去了
怎么样？被孩子看光的感觉
我已经不知道了
等等
等等，不要这样
-小光，没事了  -嗯
-站起来吧  -好的  -吓到你了吗
-想舔肉棒吗?  -可以吗？  -当然了
他会让你舔的
-小光  -是的
我可以舔肉棒吗
什么?你说什么?
姐姐
有点
-想看了  -不行了啦
-妈妈教我不能让别人看  -不是这样的
-不行的啦
因为
-会被发现的  -姐姐都让你看了，你也要让姐姐看
但是但是
变大了呢
看了就好了
就看一下
真的不行，不行
抱歉抱歉，姐姐就看一下
快点啊，你要负责任，你男朋友的债务
肉棒肉棒
没事的哦
肉棒不可以这样的
没事的
这样舒服吗
-大家都这样吗  -嗯
怎么舔了
抱歉
小光，真小呢
可以整根插进去呢
小光
好像
变得很大了呢，继续舔，舒服吧？
还不懂
继续舔
-不会痛吧  -不会
-舒服吗？怎么样？  -湿透了
没事的，小光，舒服吗？
-有点奇怪  -奇怪吗
肉棒
不要害怕
-要小便了  -小便吗
不行
真的不行了
怎么办
-不行了，姐姐  -不行了吗
有什么要出来了
小便
都射出来了
怎么样？小孩子的肉棒
-太奇怪了
-小孩子可以射那么多，你自己看看
能射那么多的小孩子
-和大人的味道不一样吧？  -别这样说
等等，虽然真的不一样，这样就行了吧
不行，完全不够
-真的不行了  -完全不够啊
-接下来，还要你负责任  -已经够了吧
-不要这样，真的不行了  -才刚开始
加油
都是你男朋友的错
你还要和他
结婚吧
所以你还要
加油
好
吉良君 o2岁
那么紧张吗
-当然会啊  -还要继续吗？  -当然啊
-太困扰了  -所所以需要你做啊，都是你的的责任
必须要负责任啊
为什么穿这么短的裙子啊
-那里来了哦，快点去吧  -那个孩子吗
-快点  -等等，不行的
-快点  -真的不行，真的做不到
快点，雨开始大了
快点，我们还订了酒店
真的要搭话，带过去吗？
当然了，和刚才一样，快点
-快点，快点  -真的做不到
快点，去吧，去吧
快点
-在干什么  -在等妈妈
妈妈吗
要和姐姐一起，做舒服的事情吗，等等
-就一会儿，你有看youtube  -有哦
我认识一个有名的博主哦
我每天都有看
-你一直想见她吧  -我想见
姐姐会让你见到的  -真的吗
对吧
-是的，没错  -太好了
-好，那么走吧
想看对吧
我想看
可以吗，太期待了
-好了，进来吧  -嗯
好了
过来这边，坐下来吧
-还不在呢  -谁  -那个
-就是那个博主  -那个吗
-马上就来了  -真的吗？太期待了
-那么，书包放下来吧
-那么喜欢吗  -最喜欢了
-我每天都在看  -每天吗
在学校也一直在看
学校里面也很流行
-很流行吗  -是吗
我是他朋友哦
是吗？太好了，我也
想要和他做朋友
-这个啊，不过你要当好孩子  -好的
是吗，那么
你要听姐姐的话吗
快点吧
有和女孩子
交往过吗
女孩子吗？好像没试过
是吗？那么也没有女朋友吗？
没有哦
今天姐姐全天
-都当你女朋友  -这个
-不需要啊  -为什么
-我觉得有没有都没关系啊，我有朋友就好了
-那么就当很好很好的朋友吧  -嗯
真乖
我不乖的话，他就不会来对吧
-的确，那么你会听姐姐话吗？
-乖孩子，对吧  -我明白了
抱着姐姐
抱着？那是什么意思
-就是抱紧  -抱紧吗？我要做什么
就是这样，抱紧
-快点  -我做不到  -快点
-那么我要开始了，快点  -他是小孩子
快说拿肉棒出来
-我说不出口  -快点
-怎么了？姐姐
要听姐姐话哦
首先要接吻哦
要做什么吗？
-为什么  -没事的，姐姐
会教你的
要亲了
舌头伸出来吧
-抱歉  -我害怕，姐姐-不用害怕
没事的，姐姐会保护你的，乖
-和姐姐做一些有趣的事情吧  -嗯
快点继续
对了
让我舔你肉棒
-拜托了  -你在说什么啊？姐姐
-很好玩的哦  -那个
-不好玩的吧  -大家都在做的，不做吗
-大家都在做吗  -对哦
-不知道吗  -不知道哦
-那么，开始吧
-真的要做吗  -来做吧
不喜欢的话我可以停下来哦
-我要做什么  -躺下去
快点
快点，快舔
-放松哦  -嗯
姐姐很喜欢肉棒哦
-什么意思  -我就觉得很可爱
-是吗  -喜欢硬邦邦吧
-很喜欢肉棒吧
-最喜欢肉棒了  -是吗
-让他给你舔吧  -请让我舔吧
明白了，我会乖
没事的
变大了啊
是的啊
-比平常大，为什么啊？  -没事的，马上结束
快点
真的不行
姐姐
姐姐，有点痒
-不痛吧  -虽然不痛  -没事的
姐姐，这样很有趣吗？
这个，非常有趣哦
我觉得不有趣啊
就一会儿
屁股抬高
还要舔吗
没事的
稍等哦
还没来吗？姐姐
舒服吧
是舒服吗？我也不懂
好吃吧，肉棒好吃吗？
-够了吧  -继续舔  -姐姐说很好吃哦
好吃吗？
-为什么啊？不会赃吗？
-不会，很好吃哦  -好吃吗
继续吧
肉棒舒服吧
我不太懂
有点痒，这个
问想舔姐姐的小穴吗？
-可以吧  -我的吗？
-想被舔吧  -但是
-快点  -要舔姐姐吗？
姐姐也有肉棒吗？
-要看吗  -嗯
怎么没有
虽然是这样，但你看清楚
看清楚吗
我没有肉棒吧
没有哦
-让他舔  -舔一下
-姐姐的这里吧  -要舔吗
-对，可以吧，别害怕  -好吃吗？
不知道
尝一下吧
-好像有点脏啊，那里啊  -不过
没事的
我洗干净了的
那么我明白了，为了见到他我舔吧
要舔哪里？
这里和这里
-这样吗  -不错哦
没什么味道啊
-舔那里很舒服  -舌头吗
这里吗
-插进去  -插进去吗？
这里面
-没错  -这个很有趣吗？姐姐
是的，继续吧，继续，继续舔
继续舔
继续舔吧，没错
姐姐怎么了？一直在抽搐
-怎么了姐姐这样我看不到  -没事的
-继续舔  -什么什么  -继续
很舒服
不行了，不行了
-什么啊姐姐，透不过气啊  -抱歉
-没事吧  -没事的
你看
你在干什么啊？姐姐
姐姐啊
在脱衣服啊
没事姐姐教你
-继续舔吧  -还要
-继续舔吗？  -没错哦，来吧
-舔了的话那个人会来吗？  -当然了
用舌头舔吧
-这样吗  -好厉害
继续舔
-继续  -这么舒服吗？
姐姐你在做什么
没事的
姐姐，我的肉棒，要做什么？
姐姐，肉棒好像
插进
姐姐的里面了，这是什么，在干什么
舒服吗？虽然好像
-有点舒服，好温暖  -是吗
姐姐，怎么了？好像很痛苦哦
-没事的  -真的吗  -转过去
又要吗，这里吗
这样吗
-插进来，让姐姐舒服吧  -这样吗
姐姐来动哦
继续抽插吧，慢慢来
-对哦  -姐姐
继续抽插，慢慢来，对对
对，这样这样
舒服吧
继续吧
插进来吧
过来这边吧
要做什么
像刚才一样
抽插可以吗
好热，我要脱掉了
那么像刚才一样吗
这样吗
没错哦
继续
真厉害
-继续抽插我  -还要吗，这样吗
还要吗
-还要这样吗  -继续
抽插我
没错
-姐姐怎么了  -没事的
继续吧，继续吧
-激烈一点  -激烈一点吗  -加油哦
-这样吗  -没错
好像有点害羞了，不要这样
好厉害，好厉害
-对，好像要小便了  -没事的
-可以哦  -就这样吗
-没事的，没事的
-没事的，没事的  -要流出来了
流出来了，怎么办
没事的，让我看看吧
怎么好像是白色的
不是
-小便呢  -差不多，擦一下吧|-要擦吗
-没错  -但是很恶心啊
没事的，没事的，擦干净吧
乖孩子
累了吧
有点累了
姐姐也累了
-怎么样？  -要走了吗？
-一起回家吧  -这个
怎么办呢
-我还想做有趣的事情啊  -等你长大吧
乖
-不要再这样了  -真可爱
刚才真厉害啊
-刚才吗  -有感觉吗？  -才没有
刚才你很主动
在做啊
-没有这种事  -证据
-让我看啊  -什么证据  -脱衣服
在这里脱光
用这根肉棒
-变淫荡吧  -不要这样  -你是变态
快点，脱掉大衣
快点啊，都说全部脱掉了
-在这里吗？  -当然了，你下听话的话，你男朋友
会怎么样，你懂的吧
-我当然懂啊  -那就快点啊，负责任啊
还有，快点
这种内衣
竟然穿这种吗？
想起小孩子的肉棒
会湿吧
-肯定会吧  -才不会  -会吧
继续脱，内衣
-不行  -都说不可不行了
明明都做那么淫荡的事情了，太奇怪了吧你
乳头都那么硬了，兴奋吗
不对吗，怎么会不对，把手拿开，你看
硬了吧，兴奋了吧，想起那些肉棒
自己张小穴
快点脱掉
他结了很多钱哦，从我这里
你要还吧
-我会的  -那么继续啊
你知道普通打工要还多少年啊
快点吧
自己张开，快点
-湿透了吧  -才没有  -想起肉棒了吧
-怎么样  -我说不出口  -什么
必须要说啊，快点都湿了吧
小穴张开了，所以湿透了
-用这个吧  -那个真的不行，自慰不行
你必须要做
-你知道要花多少年还钱啊
-快点，现在做这个就行了
快点，开始吧
幻想这肉棒
-太害羞了  -会吗
把脚张开一点
太害羞了
不是能放进去吗？放进去吧
果然很淫荡
舒服吧
-舒服吧？  -不要这样看
肯定想像这肉棒对吧
可以吧
太淫荡了吧
-不行了  -可以高潮哦，高潮吧
快问我可以高潮吗
不行了
给我，给我，好厉害，湿透了
湿透了哦
不对吗？不对吗？
-不对吗？  -是的
-不对  -什么不对
-我不知道  -这是小便吗  -不对
这是什么
湿透了
湿透了哦
屁股对着我，你也很想要吧
男朋友不在做不了爱，很想要对吧
-才不是  -不对吗
想要肉棒了吧
别乱动
快点，要插进去哦，快点
快点，自己放进去
-你肯定用过吧  -没有  -我会看着的
转过来点吧
快点自己用吧
和刚才的小肉棒比，哪个更舒服
-不要，别这样  -肉棒更舒服吗
谁批准你高潮
谁说可以高潮了
-忍耐啊  -请让我高潮吧
怎么样？湿透了哦
想像着肉棒继续吧
不行了，要高潮了
要高潮了，不行了
谁批准你高潮了
我有说可以吗
那么继续找小肉棒吧
-还要吗  -当然要继续啊  -但是
小肉棒
要继续找吗
那么去吧，自己说喜欢小肉棒
-快点  -我喜欢小肉棒
健太君 o2岁
还有很多哦
紧张吗
不太会聊天吗？你名字叫什么
-健太  -健太吗？多大了
-学校好玩吗  -怎么了？  -学校
-一点都不开心  -不开心吗
没有喜欢的女孩子吗
-虽然有  -是谁
-加奈子  -加奈子吗
但是，被班里面的同学
-知道了  -被暴露了吗
-没事的，不要失落  -嗯
-打起精神吧  -姐姐
-这个镜头是什么  -你很帅哦，姐姐陪你
这个大叔吗
这个大叔吗？是姐姐的朋友
很温柔的人哦
没事的，我给你念咒语吧
咒语吗？
-对，会让你有精神的咒语  -嗯
可以吗
姐姐
你做什么
兴奋吗
没事吧
胸部
喜欢胸部吗？
摸一下吧
我也给你摸一下
举手
-舒服吗  -嗯
变大了
变大了呢
真可爱
舒服吗
好厉害
你也看一下吧
要插进姐姐的那里吗？
-知道怎么样吗？  -不知道
过来，你看
把肉棒插进这里哦
就是那里，插进来
一起动吧
好厉害
好舒服，不行了
继续插进来吧
好舒服
喜欢胸部吗
继续吧，好舒服
你来动吧，这里
继续抽插吧
好厉害
好厉害好，好厉害，好厉害
不行了，不行了
要射出来了，要射出来了
射出来吧
射进里面
-射出来了吗？  -是的
还很大哦
再做一次吧
互相摸吧
好舒服
好舒服，比刚才更硬了
-继续用肉棒抽插我  -可以吗
-又要射了  -可以哦
不用忍耐
好厉害
射了那么多啊，好厉害，太开心了
舒服吗
长大了呢
-明天要好好上学哦  -明白了  -乖孩子
-和姐姐约定哦  -好
说好了哦，乖孩子
乖
洗干净
好厉害，喜欢胸部吗
-是的  -想要对吧  -想要
互相摸吧
太害羞了
肉棒也很可爱哦
-好舒服  -舒服吧
-是吗，变大了哦  -是
抱着我
给你洗一下吧
好了，肉棒洗干净了吗，要继续哦
-舒服吗  -舒服
-摸一下姐姐的那里  -好厉害
-要洗干净哦  -好
互相摸吧
-干净了吗  -是的
等等哦
要冲干净吧
好的，可以吧
讨厌
下面好舒服
弄干净吧
看得见洞口吗
不行了
你看
好舒服
洗干净吗
都冲干净了吗
好了，那么进去吧
-温暖吗  -嗯
过来这边
真可爱
还要继续做哦
要听姐姐话哦
-乖孩子  -姐姐  -喜欢吗
喜欢小穴吗