妈妈
帮我吹凉
好的 等等哟
好了 小心点
好好喝
太好了
谢谢
妈妈 我说你啊
太宠他了吧
这样会变妈宝耶
才没有呢
对吧
真的是有够恶心的
算了 快习惯啦
不过
小城你是男生 太黏妈妈
会交不到女友哟
没问题 我有妈妈就好
我就说了啦
你太宠他了
以后无法独立怎么办
妈妈 我好怕
别这么凶 他被吓到了
不管你了
很可怕吧
没问题的
有妈妈在
你真可爱
老公出国工作
我跟两个女儿还有儿子一起生活
妈妈
抱我
好啊
儿子小城是最小的
我一不小心
就会一直宠他
真可爱
你看
上次的考试
我考了35分
太好了
进步了呢
太嗨了
很舒服吧
对
妈妈帮你洗澡
真的？
你们出去吧
好
来洗吧
谢谢
真可爱
连头发都让妈妈吹
这样以后什么都学不会吧
姐姐好可怕
没问题 有我在
可是...
没问题的 妈妈一直都在
妈妈不要离开我
不会的
怎么样？
好舒服
太好了
妈妈
什么？
今天在学校
大家说跟妈妈一起洗澡很怪
是哟
这样的话
别一起洗了
不要 别管他们
我还有别的在意的事
什么？
可以跟喜欢的人
一起洗澡
虽然我喜欢妈妈
可是好像不一样
是哦
还有哦
说什么要跟喜欢的人裸体抱抱
好怪哦 会感冒吧
对啊
这对你来说
太早了
以后就懂了
是哦
妈妈
为什么？
妈妈 为什么？
为什么还太早了？
为什么不告诉我？
会摸喜欢的人
是吗...
妈妈的屁股
好棒哦
好棒
我喜欢妈妈
可以吧
不会怪吧
不可以
老公
不可以啦
妈妈以为我是爸爸？
为什么
肉棒硬了
好爽
好爽哦
好棒
要尿尿了
你在做什么啊？
我的肉棒好硬
要尿了
你在做什么
同学教我的
说对喜欢的人要这样
可以吧 妈妈
不行吗？
不可以
妈妈不喜欢我？
不喜欢吗？
喜欢啊
那可以吧
不可以
好嘛
果然不喜欢我？
喜欢啊
为什么不可以
好嘛
不可以
拜托了
好嘛
不可以吗？
不可以
好嘛
不可以吗？
我讨厌妈妈
让我摸
好吧
真的？
你真的想摸
想摸啊
好吧
可以摸吗？
可以
痛吗？
没问题
那就好
可以脱吗？
痛吗？
没问题
好软
我们停止吧
你果然不喜欢我
不是的
那就让我摸
妈妈
什么
肉棒一直好硬
帮我舔 可以吗？
哪里学的？
同学教的
说让喜欢的人
不可以
妈妈果然不爱我
对吧
快舔啊
妈妈
好吧
好爽
妈妈
那个啊
不只是这样
还有后续哦
就是把肉棒
弄的超硬
然后尿出白色的尿
可以吧 妈妈
没有的事
同学教的
到底怎么回事
为什么不可以？
教我啊 妈妈
一定可以的吧
教我
那你躺下
好的
这样？
好爽
妈妈
射了
好爽哦
慢走哦
妈妈 你怎么啦？
没有啊
没事吧
一直照顾你太累了吧
才没有
你们慢走吧
慢走
我们走了
我回来了
怎么啦
我听同学讲了
什么
就是男女生用尿尿的地方摩擦
然后啊
会比舔肉棒更爽
你该不会...
我好想试试哦
妈妈 拜托了
可以吧
妈妈
拜托
要等你长大才行
是吗？
不要
我现在要
乖一点
不要
妈妈不爱我了吧
我不理你了
不喜欢你了
好啦 等等
可是你要保密哦
谁都不能说
好
不可以说哦
那先亲亲
快点
好紧张哦
再来
还是不可以
妈妈不喜欢我
我不要
好啦
继续
妈妈
有舔舔的亲亲吧
有啊
妈妈喜欢我吧
伸舌头
妈妈
可以舔你吗？
没事吧
没问题
真的？
好棒
好热
妈妈
没事吧
好棒
我看
算了
你为什么要欺负我
不要
可以吧
衣服脱掉 可以吧
妈妈怎么一直叫啊
因为
很爽啊
爽吗？
那我再舔舔 可以吗？
该怎么办？
怎么办？
爽吗？
很棒哦
好棒
好
好痛
妈妈
怎么啦？
肉棒好硬
帮我舔
拜托
脱掉裤子
好
妈妈不帮你舔了
为什么啊
快舔嘛
快舔
好啦
不可以说哦
不会啦
妈妈
好爽哦
我要吸奶奶
好棒
去了
换你帮妈妈了
好啊
可以摸吗？
这样？
好湿哦
不痛吗？
是哦
爽吗？
什么？
好棒
那边是阴核
要摸
好
好棒
去了
没事 吧
接着要干什么？
手指插进去
好
好湿
爽吗？
好棒
好湿
去了
好紧哦
好棒
小城
躺好
好
帮我舔哦
我舔了
妈妈
要去了
还没有哦
想插进来吧
过来
进来了
好棒
要去了
去了
好棒
要去了
来吧
换别的
怎么办？
插进来
进去了
好棒
再来
去了
好棒
妈妈
我想看你的脸
好啊
转过来
好棒
妈妈
要去了
射吧
去了
帮我舔
好爽 谢谢妈妈
我也很爽
妈妈
每天都要做哦
这就是开始
之后的我
每天都跟他做
我不敢拒绝他
只好舔舔这样
我回来了
回来啦
妈妈
等等
干什么啊
妈妈
不可以哦
可是...
不可以
可以脱吗？
可以吧？
不可以
好棒
妈妈
可以吧
不可以
拜托了
好爽
不可以
去了
很爽吧
好爽
爽吧
我回来了
怎么啦
没有啊
这样啊
真可爱
妈妈
什么？
我硬了
是哦
我的肉棒好硬
好棒
妈妈也好爽
真的？
好棒
妈妈
我要摩擦屁股
好棒
好爽
妈妈
我想要
来吧
好棒
去了
很爽吧
妈妈
再来
好棒
去了
去了？
妈妈
靠过来
再来
好棒
你的肉棒怎么样了
已经
变得好硬了
来吧
来
好棒
妈妈
看着我
好棒
妈妈 要去了
去了
好棒
你们
都这么大了还一起 很恶心
妈妈也差不多一点
这种事
还是别做了
妈妈
不喜欢我了？
还是喜欢
但母子不该做这种事
应该是
等你长大后交了女友
再跟她做的
不要
妈妈很爱你
你讨厌我吗？
妈妈
这是为了你好
不要
怎么办
被妈妈讨厌了
对了 给妈妈喝吧
朋友给我的媚药
小城没事吧
回来啦
我回来了
妈妈不想要那样的话
我就会忍耐的
你了解啦
真乖
我老是在跟妈妈撒娇
但我以后会听话的
会努力长大
妈妈一直努力做家事
这是给妈妈喝的
你怎么啦？
这么乖
我去写功课
怎么啦？
小城
感觉好怪
真的？
没事吧
被你摸
感觉好热
真的？
没事吧
怎么啦
想要我摸吗？
好想要
可是啊
妈妈自己说不能再这样了
怎么办？
拜托
妈妈说想的 好吧
这样？
怎么样？
怎么啦？
好棒
爽吧 妈妈
妈妈 要脱吗？
直接摸
脱了
手举高
爽吧
还是要脱？
怎么啦？
好棒
妈妈 脱吧
摸了
爽吧
继续啰
来吧
好棒
来亲亲
爽吧
再来
脱掉
很爽吧
帮你舔啰
我喜欢妈妈
爽吧
舔吧
爽吧 妈妈
爽吧
好棒
去了
让你更爽哦
不可以
去了
好棒
还有更爽的哦
去了
好棒
很爽吧
也帮我嘛
妈妈 也帮我
拜托了
好棒
这边也要
帮我舔
再舔
好棒
妈妈
好吃吗？
想舔吗？
来啊
好棒
这边
这边啊
来啊
被抓到了
来吧
妈妈
进去了 妈妈
爽吧
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
不可以 去了
不可以
去了
好棒
妈妈 转过去
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
好爽
好棒
去了？
很爽吧
好棒
去了
再来
你看
喜欢吧 妈妈
好棒
去了
你看
好棒
去了
我已经会自己洗澡了
也会帮忙家事了
会做家事啦 真乖
终于长大了
怎么会变这么快？
怎么啦？妈妈
他最近帮我很多
真的太好了
我就这个样子
完全听从儿子的话
妈妈 没事吧
脸好红耶 没事吧
没事