我回来了
姐姐
祐介
对不起
这么晚才回来
好久不见
真的对不起
你没事吧
姐姐
时隔三年我从婆婆家回到了老家
看见弟弟这样害怕的表情
我有一种不祥的预感
由纪姐
你为什么回来了
那是因为
真是的
你们的母亲和我再婚之俊就死了
我的运气真差
对不起
怎样
要在这里待一段时间吗
是这么打算的
在这里白住
我为了生活费很辛苦的
我会将打工的钱汇入生活费里
我会注意不给爸你舔麻烦的
拜托了
但是
为什么三年前离开的你又回来了
被人家说壤话也不好
而且还是
想和祐介一起生活
但是
要好好做家务
祐介 没事吧
以后姐会保护你的
真的吗
祐介
今天也要让爸爽哦
不要
真是好孩子
什么啊
这边却很老实
真是好孩子
这样做爱最爽
知道吗
你爽的地方让爸看一下
你是爸的宝贝
怎么了
冲击的瞬间
原来爸是一个这样好色的人
祐介
爸等一下 好痛啊
好痛
对不起
喂喂
谁
救我
这样做爱最爽了
祐介
这通电话是祐介求救的信号
我这时候下定决心想救祐介
祐介最近学习过得如何
学校吗
有努力在学习吗
有啊
是吗
祐介开始对女孩子有兴趣了吗
那个
爸有好好地对你吗
爸爸吗
很温柔
真的吗
对了
祐介应该还没见过女孩子的胸吧
说什么呢姐
姐让你看
突然说什么啊
让你看一下
姐
有兴趣了吗
那个
这样摸
姐的胸好软
儇软对吧
但是这檨做真的好吗
想直接地摸吗
姐
这里是乳头
这样不痛吗
不痛
厉害
好软
这样
自摸啊
试著这样
没事
怎么了
继续摸
可以吗
摸
这个地方要这样
摸这里 女孩了会爽的
姐姐经常这样做吗
厉害
没见过姐姐这样的表情
还想看吧
厉害
很多毛
还可以看吗
可以啊
女孩子的小穴长这样的
厉害
这样
这样爽吗
女孩子被这样摸好爽的
厉害
还想看姐姐这样下流的表情
可以啊
这样
有声音
姐这是什么声音
爽的时候就有这种声音了
这样
厉害
看好了
姐姐我
豪爽
知道了吗
姐姐
知道了
来吧
站起来
姐姐等等 要做什么
没事的
害羞啊
来
等一下
姐姐
这样
我不知道
手放开
这样
被女孩子这样摸
很爽是不是
但是 这要对爸保密
这样
这种感觉
让你更爽
要做什么
用姐姐的嘴巴
来舔祐介的肉棒
怎么能
姐姐
那样很爽
厉害
被这样舔很爽是吧
虽然很爽
厉害 进里面了
怎样
女孩子不这样做 是不会爽的
厉害
姐姐 好爽啊
很爽对吧
厉害
好爽
姐姐 要射了
姐姐
厉害
射了啊
姐姐安心了
被女孩子舔 很爽是吧
超爽的
那明天继续教你
还有啊
还有什么
秘密
明天继续
姐姐
爸睡了吗
睡了
那个
想你继续教我昨天没学的东西
那来这边
那我教你
昨天爽吗
爽啊
太好了
要摸姐姐的胸吗
厉害
好软
好有弹性
真的吗
可以继续摸
厉害
这边也
这边也要吗
厉害
好软
怎么了 弄疼你了吗
没事 不疼
继续摸
真的吗
不行
我误会了
我教不了
这样吗
对
厉害
来
大力一点
大力吗
姐姐
痛吗
没事的
真的吗
好软
厉害
女孩子的胸很软是吧
软
直接摸
可以吗 姐姐
厉害
软
女孩子喜欢这样温柔地摸
厉害
对
那里 祐介摸那里
这里吗
这样
很有弹性
可以捏一下
厉害
姐姐
继续
开始硬了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
姐姐
哪里
这么摸不会痛吗
没事
真的吗
厉害
祐介 闭上眼睛
就这样别动
姐姐
再来一次
舌头伸岀来
舌吻
吻个爽
起来
快点
姐姐 你要干什么
没事的
姐姐
真的吗
内裤脱了
姐姐
这样很爽吧
昨天那样吗
帮你舔
厉害
真的很爽
躺下
好爽
姐姐 好爽啊
爽吗
厉害
姐姐
祐介 爽吗
爽啊
这次来摸姐姐
姐姐
摸这里吗
这里吗
厉害
这样吗
对
厉害
湿了
姐姐
还想摸是吧
那就摸吧
近一点
厉害
姐姐
好看
摸摸看吗
可以吗
对 这里
没事的
继续摸
不行
会出声音的
怎么了 姐姐
没事 什么也没有
继续摸
厉害
湿湿的
那里
哪里
现在摸著的
这是是阴蒂
对
下面肉棒进去的洞
厉害
姐姐 手指进去了
有点紧
好像有什么在动
手指进去了
进去了
这里会动吗
这样吗
好热
厉害
对
女孩子这里很敏感
真的吗
被这样玩好爽
试著快一点
厉害
这样吗
对
姐姐这样不痛吗
没事 不通
再快一点
动起来
对
祐介
女孩子也喜欢被舔
舔一下
要舔这里吗
厉害
真的要舔吗
没事的
对
就这样舔个爽
如何 祐介
有没有奇怪的味道
好吃
真的吗
好爽
祐介
这次伦到姐姐舔了
来这边
好爽
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
祐介
这次教你做爱
姐姐 这是什么
等一下告诉你
这个要戴好
这样
放进姐姐的小穴里
来
祐介的肉棒要进去了
如何
好爽啊
祐介如何
爽不爽
好爽
姐姐
祐介
做爱很爽吧
爽
姐姐也很爽
厉害
姐姐很爽
进去了
祐介 如何啊
爽不爽
爽
祐介
这就是做爱
很爽
很爽是吧
祐介
爽不爽
爽
这样更爽
从后面进去
这里吗
对 就是那里
对
动起来试试
快一点
要快吗
对
姐姐
痛吗
没事 祐介我没事
继续插
真的吗
对
祐介很熟练
姐姐
爽不爽
爽啊
真的吗
祐介 再快一点
对 厉害
就是这样
姐姐
祐介
这次自已插进来
对
动起来
在快一点
祐介很熟练
姐姐 好爽
爽吗
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
姐姐
不好
要射了
射吧
射了
姐姐
祐介
爽不爽
肉棒拔出来吧
厉害
射了很多
姐姐我害羞啊
知道这是什么吗
这就是精子
你知道吧
听说过
男生做爱的时候 高潮就会射了
祐介射了这么多
害羞啊
但是这精子
射进女生里面的话
就会怀孕
所以戴上这个保险套
防止射进里面要做的避孕措施
原来如此
所以做爱的时候
一定要戴上这个保险套
我知道了
知道了吗
姐姐
谢谢你救我
没事
祐介
姐姐会一直守护祐介的
真的吗
真的
祐介
过来
姐姐
今天也要插个爽
但是啊祐介
这其实是不行的事情
什么不行
祐介和我是姐弟
其实是不能这么做的
为什么
但是
姐姐决定了 今天可以做
到底怎样啊
所以只有今天
只有今天吗
不要这样子
做爽的事情吧
姐姐
摸
姐姐的内衣很可爱
姐姐 谢谢你
没事
还可以继续摸吗
那 脱掉
姐姐
祐介 那个地方
厉害
祐介
怎么了
摸得很熟练啊
真的吗
太好了
还想摸吗
姐姐 这样很爽吧
爽
舔得也很熟练
厉害 下面也要摸
祐介很厉害
摸得很爽
这是姐姐教我的
厉害
熟练
但是
和姐姐做爱的事对谁都不可以说
很伟大
不行
很爽
爽吗
我要舔小穴
舔个爽吧
那里也要
厉害
祐介
舔得我很舒服
真的
舔姐姐爽的地方
厉害
厉害 很爽
舔
姐姐 很爽
祐介
直接舔
直接可以吗
可以吧
姐姐
想看屁股
让我看
可以 祐介真的喜欢屁股啊
姐姐的屁股最棒了
摸个爽
厉害
姐姐
姐姐的这里好像
湿了
这说明可以进去了吧
还不行
为什么
为什么啊都这么湿了
不行 还要舔我
真是熟练啊
快点 直接舔
直接好吗
这样做
真是的
姐姐最喜欢祐介了
我也最喜欢姐姐了
舔个爽吧
姐姐
快点舔
厉害
打这么开
不行
姐姐的小穴很下流
这样盯著很害羞
为什么
没事嘛
快点
快点什么
舔我
可以吧
想我舔吗
想
熟练
厉害
祐介
已经知道姐姐爽的地方了吧
再大力一点
对
好爽啊祐介
姐姐
很湿了吧
让我继续湿下去
这样吗
厉害
好爽
顶到很爽的地方了
厉害
我要舔了
舔个爽
对
很爽
祐介
祐介的舌头很爽
姐姐最喜欢祐介的舌头了
姐姐被祐介舔得超级爽的
祐介你这样
舌头和手指一起来
姐姐要去了
去了
姐姐
厉害
这次
轮到姐姐让你爽
祐介
很想我直接摸是吧
可以吗
隔著内裤
还是喜欢直接摸
这次轮到姐姐帮你舔肉棒
祐介 如何啊
姐姐的舌头很爽吧
祐介
也喜欢乳头吧
也帮你舔了
很爽
很爽对吧
祐介的肉棒渐渐变大了
姐姐舔我乳头
什么
舔我乳头
想我舔吗
拿你没办法
祐介 爽吗
爽
那样很爽
很爽吧
这边也变大了
让我继续爽
爽不爽
祐介
可以了吧
想进去
那就进去吧
姐姐
怎么了
姐姐决定了
今天就这个体位
可以吗
但是不可以告诉任何人
进去吧
进去了
厉害
祐介
很爽是吧
这样很爽吧
厉害
就这样好
可以
姐姐那里也很爽
祐介也很爽吧
是不是
姐姐要去了
不行
去了
祐介
这很爽
动起来
祐介的肉棒很爽
但是祐介
这真的不可以告诉任何人
知道吗
祐介
祐介 厉害
不行
不行了
去了
要去了
好爽
快点进来
厉害
好爽
很爽
对
祐介
和女生做爱很爽吧
爽
可以大力点
姐姐最喜欢祐介的肉棒 好爽
这样做爱很爽吧
很爽啊
和女生做爱就是这么爽
很爽
祐介的肉棒插的很深
厉害
姐姐也很爽
很爽
厉害
祐介的肉棒插的很深
不行 太爽了
不行了
不行
去了
厉害
祐介
祐介的肉棒很爽
最喜欢了
非常喜欢
很爽
越来越爽
真的很爽啊
厉害 很爽
要去了
去了
姐姐
祐介 还要
还要什么
要让姐姐里面继续爽
姐姐里面好爽
祐介插得这么熟练
姐姐很爽
厉害
姐姐
怎么了
和女生做爱真的很爽
很爽是吧
姐姐
很爽
姐姐也很爽
很爽啊
不好
不行 要射了
可以
射进姐姐里面
不会怀孕吗
没事的
不用忍
真的吗
可以 射吧
射多一点
要射了
要射
姐姐
我射了
爽不爽
射了很多
祐介
怎么了
姐姐决定了
决定什么
明天和姐姐一起离开这个家吧
一起吗
虽然我不是一个可靠的姐姐
你愿意跟著我吗
当然
我要永远和姐姐在一起
太好了
姐姐
爸睡了吗
现在睡了
真的可以吗
和姐姐的话 没问题
那就走吧
穿鞋子
姐姐
我拿这个
谢谢
祐介 真的可以吗
说不定会变成很糟的事情
和姐姐一起绝对没问题
那就走吧
就这样我们俩姐弟离开了这个家
在祐介成为独当一面的男人之前
会遇到什么
我这样想著 下定的决心