我回来了
里奈 你怎么啦？
你没事吧？妈妈你摔倒啦
你振作一点啦 你先起来吧
你没事吧？你真的太粗心了
你摔倒啦？你真是的
你能站起来吗？没事吧？
你先站起来吧
好痛啊
妈妈没事吧
妈妈你真是的
你没事吧？
你真是的
妈妈你怎么不注意一点呢
我很注意啦
你没事吧？你怎么会摔倒了呢
全身都脏了
连这里也弄脏了
如果你受伤了 那该怎么办呢
可是
你也太粗心大意了
是太粗心了
你真是的
好痛啊
这么痛啊
她被开始了
被做零工的地方开始开除啦？
妈妈 这次你又做了什么事情？
想将商品摆上货架
然后再架子前摔倒了
鸡蛋全部都打碎了
妈妈你真是笨手笨脚的
兼职无法相信你是我的妈妈
裕美你在说什么呢
那又必须重新找一份新的工作了
这也是没办法的事情啊
也是啊
你没问题吧？
你去到新的地方
肯定也会发生同样的错误而被开除的吧
怎么这样
不过 也许裕美你说得没错
我也许不适合在外面工作
妈妈 没事的
英明 不过话说回来
真的有合适你的工作吗？
有的 绝对有的
我会帮你一起找工作的
肯定会有的
实在没有办法啊
你不用担心地
真的没事吗？
就算找到新的工作也会被开除的吧
肯定会有适合妈妈的工作的
我会加油的
我们一起加油吧
可以找到吗？
会找到的
不可能的吧
我们来找找看吧
妈妈
妈妈 这里怎么样呢？
这种工作 我可以吗？
不过有这么多工作
肯定有适合妈妈的工作的
是这样的吗？
是的
在超市这种地方
需要经常走动，出错的几率就会很大
也许选不同的地方
会不错的
这样啊
你看呀 时薪五千元呢
这份工作好厉害呢
好厉害啊 不过时薪五千元的话
工作肯定很辛苦的吧
是的呢
这份工作应该够累的
还是不行呀
还是
你先等等 给我看看刚才那个
就是这个 这个
时薪三千元
上面写着是轻松的工作呢
不过 上面写着是卸货呢
卸货呀？
而且是深夜的
因为是晚上
所以时薪才这么高呀
也许没有适合我的工作了
不会的
绝对有合适妈妈的工作的
不过 我这么粗心
没有这回事啦
我真的没有长处啦
你的身材很好啊
没什么
我们来找找看吧
应该没有吧
这个也许不错呢
接线员？
是的 是接线员的工作
是什么工作呀？
只是打电话而已
我想出错的几率会很少的
这样的呀
如果只是打电话的话
也许我可以的
太好了呢
那你去应聘试试吧
我感觉这份工作的话
我应该可以的
英明 谢谢你了
太好了
太好了呢
我真的以为我不行了呢
太好了呢 有英明在
我感觉我可以的
真的谢谢你了
我好开心啊
如果你能应聘上就好了
总算找到适合我的工作了
太好了呢
真的 我经常被开除
我以为我找不到工作了呢
妈妈 你别这样说啦
妈妈好柔软啊
妈妈
泡澡好舒服哦
你也去吧
好的
英明？
对不起
妈妈 你联络接线员的工作了吗？
我改天联络看看吧
真的谢谢你了
不用的
英明
你在发什么呆呀
对不起
你不快点去泡澡的话
水就凉了
好的
我知道了
妈妈的胸部，太厉害了
妈妈
英明
你怎么啦？
我已经...
什么啊？
我对妈妈的胸部...
什么呀？
等等 英明
我一直都在想
你等等
我无法忍耐了
你在干什么啊
我喜欢妈妈的胸部
不要啊 等等
请让我抚摸一下吧
你别这样
妈妈
英明
你等等
你先冷静一点
妈妈 我无法忍耐了
不行的
你停下来啦
等等
妈妈 你等等
我不要啦
拜托你了
一下就好 一下就好了
等等
太厉害了
就让我揉揉吧
不可以的
不要啦
拜托你了
我已经无法忍耐了
太柔软了
你等等
太厉害了
再给我一点点时间
你等等
不行的
太柔软了
太厉害了
你放开我啦
妈妈
再让我看看
等等 不要啊
真是好大的奶子啊
英明
你停下来啊
再让我看看啦
你等等
真是无法忍耐啊
你住手啊
再让我看看吧
我真的不会有下次了
不可以的啦
让我看看奶子
等等
等等 不行的
太厉害了
好漂亮啊
妈妈 来吧
太厉害了
妈妈你嘴巴上说着不行不行的
但是你的乳头却硬起来了呢
我没有啦
是真的吗？
不行的
你等等
你真是敏感啊
妈妈
不要啦
你停下来啊
英明 你停下来啊
不行的
不行啦
妈妈你的乳头硬了呢
太厉害了 变得更硬了呢
英明
不行的
把你的舌头伸出来呀
等等 不行的
这里也给我看看吧
给我看看啊
不可以的
你嘴巴上说着不行
但是小穴却这么湿了
拜托你了 住手啊
你明明是有感觉了
其实你也兴奋了吧
所以才会这样的
这么湿了 不行的
妈妈 你这么湿了呢
不行的
不要啊
不行啊
妈妈
不行的 你等等啊
妈妈 你在颤动呢
其实你也兴奋了吧
我没有啦
没错的吧
你等等 别这样啦
别这样啊
那里不行的
太厉害了
你的乳头有感觉的吧
不行啊
妈妈你看看啊
奶头已经挺起来了
住手啦
太厉害了
不行 不行的
继续是吗
不行 要去了
太兴奋了
太厉害了
妈妈的小穴
不行的
我来让妈妈更加舒服吧
很湿了呢
等等啊
太厉害了 这么湿了
不行的 你别看啊
妈妈太厉害了
-你别看啦  -你把手拿开啊
继续给我看看啊
手指插进小穴了
太厉害了
是这里吗？
不行啊
你这样搅动 不行的
要去了
太厉害了 妈妈的小穴
妈妈
我想妈妈帮帮我
用你的嘴巴
妈妈可以帮帮我吗？
妈妈来摸摸啊
我的肉棒已经变成这样了
妈妈抚摸看看呀
妈妈
没错 妈妈继续抚摸呀
好厉害
没错吧
妈妈继续摸啊
太厉害了
变硬了
我想妈妈帮帮我
妈妈 对不起
妈妈
妈妈看啊
快帮帮我啊 继续啊
妈妈 好厉害啊
好舒服啊
太舒服了
超舒服的
我的乳头不行的
不行啊
不行的
好厉害啊
妈妈你太敏感了
太厉害了
太爽了
妈妈 我忍不住了
可以的吧？
不行的
你等等啊
妈妈
等等啊
我想插入小穴了
不行的
不行啊
太舒服了
你停下来啊
超舒服的
不行的
不行啊
嘴上说着不行 妈妈的小穴却这么湿了
妈妈 你是真的不行吗？
不行的
真的不行吗？
太舒服了
太厉害了
不行 不行 不行
不行的
不行 不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行的 你停下来啊
我想继续感受妈妈的小穴
太厉害了
小穴好紧啊
太厉害了 插到底了呢
妈妈
不行的
那里不行的
不行 要高潮了
妈妈这么有感觉啊
太厉害了
妈妈
要高潮了
不行啊
我又要高潮了
要去了
妈妈 太厉害了
我们继续来做吧
妈妈 你到上面来吧
你快上来呀
妈妈 你插进小穴啊
就是这样
太厉害了
妈妈 你快抽动啊
不行啊
不行啊 太舒服了
要去了
妈妈
奶子好舒服啊
不行啊 要高潮了
不行啊
要去了
好舒服啊
太舒服了
太厉害了
好舒服啊
妈妈
要高潮了
你怎么了？
妈妈
妈妈 对不起
我强迫你了
不过我是认真的
我对妈妈的感情
对不起
妈妈
那个 上次对不起了
我做了那种事情
不是的 不是这样的
我给应聘的地方打电话
我非常的紧张
所以我就迟钝了
然后对方觉得我不适合这份工作
电话面试就落选了
怎么这样啊
你现在放弃还太早了
妈妈你过来一下
你不能放弃的
我们重新找过吧
可是
肯定可以找到的
抱歉呀
难得英明帮我找到的
没事的
我重新帮你找一份就好了
你看啊 有这么多呢
不过 电话面试都落选了
肯定有适合你的工作的
会有吗？
是的
事务所怎么样呢？
事务所啊？上次我把电脑弄坏了
这样的啊
你爸爸说我不行的，裕美也放弃了
你稍等一下
妈妈 你能站起来吗？
看到妈妈的胸部之后
我快要想到适合妈妈的工作了
真的吗？
是的
活用这个身体的工作
绝对会有的
可是 身体的话
你稍等一下
你等等
妈妈 我忍不住了
你先等等
那个 等等
-先等等 -绝对有合适妈妈的工作
-你等等 那个
我不想去风俗场所工作
太下流了
就算不是下流的工作 也会有其他工作的
等等
你等等
你等等呀 你这样下去跟上次是一样的啊
你等等 这种事情不要再继续了
-我肯定会找到的
-你等等 -妈妈
你先等等啊
-你的胸部这么大 -你等等啦
-绝对有适合你的工作的 -等等啦
妈妈
因为你的身材太棒了
绝对有适合妈妈的工作
你等等
不行的
这种事情 你停下来啊
等等啊
英明
妈妈 你就交给我吧
适合妈妈的工作
肯定会有的
你等等 不行的
-等等啦 不行的 英明
-妈妈为什么呢 -不行的
乳头又这么硬了
你等等
你停下来啊
太厉害了
不行的
这样太厉害了
你别拉扯了
太厉害了
妈妈 太厉害了
这样的话
好厉害啊
妈妈的奶子好厉害啊
好热啊
乳头舒服吗？
好厉害啊
不行的
肉棒都陷进奶子里了
你等等
你别这样摩擦啊
太厉害了
好厉害啊
不行 不行啊
为什么呢
不行啊
要去了
妈妈用你的嘴巴帮我啊
太厉害了
太舒服了 妈妈继续舔啊
太舒服了
这个好厉害
实在忍不住了
妈妈 可以用你的胸部帮我吗？
妈妈快来啊
妈妈帮我把肉棒夹住
是这样吗？
太厉害了
太舒服了
这个好舒服啊
好爽啊
太舒服了
好厉害啊
这样好舒服啊
太厉害了
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
我会负起帮妈妈找工作的责任
所以妈妈下次继续让我舒服吧
她没事吧？
对啊 不知道妈妈找到工作没有
她什么也没对爸爸说吗？
是的呢
不知道她有没有在找呢
裕美 你说话有点过分了
你怎么啦？
爸爸你也要适可而止了
你怎么啦？你怎么帮她呀？
对啊
你们这样一直说 她太可怜了
为什么呢
对了 妈妈 上次你到手了
这次你要注意一点哦
是真的哦
你要注意一点哦
她一个人的话
真是的
妈妈 我来帮你吧
他真好啊
对啊
他怎么回事啊？
-你在学校怎么样呀？ -很顺利啊
-很顺利吗？ -是的
我的成绩不错的
你不要像妈妈那样这么没用哦
我没事的
-妈妈真的太没用了 -我没事的
-你等等 不要
想妈妈这样的
我忍不住了
在这种地方 不行的
没事的
-你别学你妈妈哦 -我不会的
-在这种地方 不行的
你不小声一点的话，会被听到的
你的成绩都还可以吗？
还可以啊 不错的哦
你小声一点 他们不会知道的
是真的吗？那我会注意的
妈妈的身体
不要
在这种地方
我考的分数还不错的
妈妈 你别出声
好吃  你过来这边啊
好好吃
你等等啦
真是美味啊
你等等啊
如果她不是个性毛躁的话
做事还是可以的
妈妈制作的点心挺好吃的
-是啊 爸爸你觉得怎么样呢？
-再软一点比较好吃 -你等等
会被他们听到的
小声一点就不会被听到了
就算是制作点心 也会受伤呢
现在在厨房 说不定也会受伤的
对呢 她真是让人放心不下啊
妈妈 我肚子饿了啦
什么时候可以开饭啊？
你再等等吧
还要多久啊？
我肚子饿了
马上就好啦
马上？是两个小时吗？
要花两个小时啊
你等等啊
她说不定真的需要两个小时呢
真的服了她了
裕美你觉得呢？
你不小声一点会被发现的
这个
你的乳头已经挺立起来了呢
说不定会有改善的
应该不可能了吧
不可能呀？
不可能吗？
到了这个年龄了 不可能了吧
确实也是呀
你不能发出声音哦
你先把弄好的菜端上来
也不错呀
制作好的料理
她就是这样的
她就是打算全部一起端上来
没错没错
她肯定做不出来的
做不出来呢
她真的太拙劣了
先端出来的竟然是点心
对啊 很奇怪呢
爸爸你也这样认为吗
是啊
这样等着 肚子真的好饿
到底要等多长时间呢
真是的
我今天特别饿的
抱歉呀 你先把沙拉端上来吧
稍等一下吧 我正在做呢
沙拉都没有做出来啊
是啊
-没有办法啊 沙拉是什么沙拉啊
-很简单的吧？ -没错没错
不过他突然提出那个
太不可思议了 不觉得吗？
对啊 他应该是体贴吧
他过去帮忙的话 确实会快一点的
也是呀
肚子饿了吧
这样啊 可能真是这样的
真是跟小孩一样呀
嘴上没有说 但他其实也是
一脸肚子饿了 快点煮饭的表情
原来是这样的啊
肯定是的
再等等吧
有一次在蔬菜里面发现了垃圾呢
确实是 没错
-那个实在让人吃惊啊 -确实是
-实在想不到啊 -你给我舔舔啊
都不知道她有没有清晰的
你等等
实在让人放心不下呀
竟然会出现垃圾
实在搞不懂啊 在蔬菜里面竟然有垃圾
妈妈帮我舔舔啊
帮我舔啊
她有没有认真清洗的呀
实在拿她没有办法啊
而且一直都是生的蔬菜
没错 就是这个
而且是最贵的蔬菜了
实在受不了啊
对啊
没有办法啊
好像很脏啊
太多灰尘了
话说回来妈妈昨天没有擦桌子吧？
是的啊
这个是昨天残留的痕迹吧
真的呢
是妈妈忘记了吧
里奈 你没有擦桌子呢
我擦了呀
是真的吗？
太可疑了
有一次她把要洗的衣服放进干燥机里面了
还有这样的事请呀
衣服都干巴巴的了
这样呀
那就必须再洗一次了
真是的 拿她没有办法啊
爸爸 还有那个味增汤
你没有感觉味道有点不对吗？
是材料不对吧？
确实是的
可能放太多盐了
继续啊 继续舔我的肉棒
-没错没错 -对吧
-有呢
没错吧
可能是多加开水了吧
妈妈继续把我的肉棒吞进去啊
可能是妈妈的味觉有问题
是吗？
我都觉得不可能
她真的太没用了
实在服了她啦
确实是的
太厉害了
是这样的呢
妈妈继续啊
那个味道根本不一样的
她在做料理吗？
真是的 她在干什么啊
快点上菜啊
不知道他有没有帮上忙
对啊 我再吃一个点心吧
太舒服了
继续啊
妈妈 我要射精了
她肯定忘记了
她绝对忘记了
她绝对是忘记了呢
我都说我要去学校了
她也没有给我拿出来
我都要去上课了
她还不拿出来 叫我怎么办呢
这个在睡觉之前
就应该准备好的
睡觉之前呀
她醒来之后 肯定会忘记的
是呀 现在跟她说 她也会忘记的
还是睡前准备比较好呀
我很舒服呢
我也来让你舒服吧
她真的没有记性呢
不会被发现的
她以前就是这样了
现在依然是这样呢
可能是没有用心吧
这样的吗？
我做了对不起妈妈的事情呢
我在干什么啊
是的
我有事找你
妈妈 那个
请你放心吧
我会帮你找工作的
我想说的只有这个
英明
妈妈
我对英明你
我无法忍耐了
拜托你了
妈妈
我没想到妈妈会自己过来
真的可以吗？
-拜托你了 -好的
-你尽情的摸吧 -好的
可以吗？
英明
妈妈
这边你也舔舔啊
好的
妈妈 真的没事吗？
你继续啊
妈妈
太淫荡了
我想去了
小穴
我要去了
已经这么湿了呢
真是厉害呀
继续来啊
太厉害了
没事的 没事的
有声响
妈妈
这个
英明
你帮我摸摸啊
好厉害啊
肉棒都已经勃起了
我太舒服了
太舒服了
好舒服的
没事的
裕美睡得很沉的
好好吃啊
我们互相舔吧
没事的
英明 你继续啊
是的
要高潮了
好舒服啊
继续舔啊
你抬起来啊
你起来啊
英明 我忍不住了
好舒服啊
英明 不妙啊
我要高潮了
妈妈你继续啊
好舒服啊
好厉害啊
不行了
太厉害了
不行啊
你站起来啊
英明 继续
你继续抽插啊
小穴里面好舒服啊
不行的 好舒服啊
要高潮了
不行啊
不行呀
不行啊 要高潮了
不行啊
不行了
小穴不行了
妈妈
裕美在看着呢
你再激烈一点啊
快揉捏我的乳头啊
要高潮了
不行啊
要去了
好舒服啊
不行 我忍不住了
我也是
我们一起高潮吧
我要去了
我也是
要射了
太舒服了
我也很舒服呢
我很爽快呢
托了英明的福 我找到工作了
真的太好了 实在不敢当呀
不过是看监视器的工作呀
是不错啊 很适合你呢
因为妈妈的胸部好大
可以知道你穿着大的胸罩
确实是的
也是啊
那做点什么来庆祝一下吧
好啊 不错啊
不错吧
妈妈你怎么啦？
我没事呀
吓我一跳呢
是的呢
做点什么呀？
做什么好啊？
你真是犹豫不决啊
她应该是在顾虑吧
是这样的吗？
她应该是找到工作开心过度了吧
做点寿司庆祝吧
不错呀 对吧
那就寿司了
寿司
你们觉得怎么样呀？什么寿司呢
手卷寿司 很简单的 不错呢
你怎么啦？
我没事
你真是的
你没事吧？
手卷寿司呀 那个好吃吗？
多放一点好材料就好了
我想吃呢
没错吧
妈妈的个性太散漫了
对啊
你这次不能再被开除了哦
没错哦
我没事的啦
她没事的
爸爸你也不要太责怪她了
没有啊 我很期待啊
可是我很担心呢
担心也没办法啊
这次的工作比较适合她
这工作应该不会被开除了吧？
应该不会的
就算是我的妈妈 应该也没问题
是的呢
你怎么啦？
我没事
不会被开除的吧
应该是吧
不过有点怀疑哦
这个也是呀 没事的啦
没事呀
这次她能撑多少天呢？
三天？一周吧
我希望时间可以更长一点吧
一周已经很了不起了
裕美 你说话太过分了
可是
对吧
真的呢
这次妈妈没问题了
真的吗
那就期待她的表现了
对呀
暂且看看吧
是的呢
你怎么啦？
你怎么啦
啤酒真是好喝啊
应该没事了
确实是的
对吧
去超市或者是卖鱼的店看看吧
是的呢 去看看吧
希望买到好的材料
一定要买好的材料 一定哦
你对她说吧 对她说