好无聊唷
有了
PTA会长的屁股还是一样棒
脸也漂亮
真想摸啊
好想摸唷
那种女人
其实很好上勾的
话说你们
知道那个传闻吗？
好像说是那个老师
跟PTA会长
他们两个
好像有肉体关系
而且她还用权力
窜改成绩让自己儿子当第一
我要告诉妈
不可以
我们要利用那点
怎么办？
她最近
好像很常跟老师见面
所以我们就要
去拍下来
好猛
她今天也是来见老师的吧
你们等等
他好猛唷
真聪明
老师，麻烦你罗
我为了让自己儿子当第一
努力了好久
放心吧
我一定可以让他当第一的
老师，学校还有用学生在唷
抱歉
请放心
老师
哪里有学生不在的地方吗？
我忍不住了
我们好久没做了吧
住手
等等
你把我叫来这要干啥？
你是学生会的人吧
你啊
最近很常跟老师见面呢，在干啥？
怎样？
我已经知道了
我听不懂
那你看这个啊
这个...
还我
我早就备份好了
你的目的是啥？
钱？
才不是
伯母啊
你要听我的话
那我就会砍掉档案
要干啥？
自慰给我看
真是下流！
说啥啊
自己都在学校打炮了
说啥下流啊
好啦
真是...
脱掉
别碰我
快点
不要反抗我
我手上的这照片
可以毁掉你的一生
好啦
快点
快
太扯了
真的？
自慰后
你就会放过我？
你只要听话就行了
太扯了
别看啦
太过份了
好好用啊
快点
太过份了
明明还是小鬼
是你先不对的吧
够了吧
还早
给我去
太下流了
怎么可能去
那我帮忙
不用
快点
你要是反抗我
我真的会去传播唷
住手
对吧
好啦
快自慰
去了吗？
真是变态
够了吧
还早
说了会听话的吧
等等！
我啊
我已经硬了
不会吧
太扯了
为什么...
听话啊
反正你也帮老师
吹过了
我都看到了
你真的...
只要我听话
就饶了我？
看你的努力了
太扯了
快啊
可是...
听话啊
太扯了
快啊
明明是小孩
太过份了
快啊
好好舔
快点去啦
快点去
快点啦
真是的
好好舔
快点射
那你好好舔
要这样
你趴好
快点
屁股抬高
住手
想快点结束吧
这很快就好
住手
好爽
爽吧
住手
快停
快点结束
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
快点
这时的我
太天真了
这一切不过
只是个开始
你们是怎样
住手
穿的好猛唷
不是要给人看吗
住手
已经在干啦
阿优
你是怎样
不是说只有一次？
可是他们
也想干啊
好想干唷
开啥玩笑
真的啦
听话啊
说过了吧
快点帮他们
快啊
听话啊
太扯了
快点
我上次已经...
快点啊
太过份了
好吵啊
你听话的话
这就是最后了
懂了吧
大家尽昼摸唷
住手
好软唷
我要摸哪好？
住手
尽量摸啊
这样？
住手
你就跟他们
好好爽吧
住手
加油啦
好棒
住手
脱掉
变态！
你得听话啊
好猛
我也要
来吧
直棒
我也要
住手
脱掉啊
遮啥啊
住手
好猛唷
丁字裤耶
好色唷
住手
给我们看
好猛
住手
还早咧
好软唷
住手
很爽吧
好好唷，可以抱抱
住手
好像恋人唷
这哪里好玩了
好玩啊
快住手
很好玩啊
住手
好色唷
好棒
住手
掰开啦
好棒
好猛唷
住手
爽吧
我要看
住手
好棒
快去啊
快点
住手
好猛
好猛啊
这啥？
爽吧
住手
好猛
你们看
住手
好猛
好软唷
很爽吧
哪有啊
好猛
爽吧
去了吧
才不是！住手
住手
脱掉吧
好棒
住手
你们看！
伯母去了唷
好猛唷
伯母
尿尿了？
住手
太扯了
也帮我们吧
快点
住手
不可以
你也帮优舔了吧
住手
快点舔啊
好啦
我舔就是了
太过份了
舔啊
好爽
好好舔
不...
等等
太多了
可以啦
好好舔
不行啦
我想干了耶
不可以
口交就够了吧
来吧
好猛
不可以
这就是PTA会长啊
爽吧
看的好清楚
好清楚唷
不可以
让我看
好猛唷
也帮我
不可以
够了吧
好猛
伯母
好猛唷
不可以
中出罗
好猛唷
不会吧
不可以
好猛
好爽
等等换我
爽吧
伯母
来啊
好好进去啊
不可以
动啊
她自己在动了
再来
不可以
好猛
好爽
不可以拔掉啦
继续啊
不可以
还没完唷
好棒
不是的
不可以
我们说可以
好棒
住手
不可以
射了
去了啊
好棒
换我
不可以
爽吧
才没有
好棒
不行
好爽唷
那天之后
我动不动
就被他们叫出来
做这种羞耻的事
爽吧
好棒
让我这么羞耻
你真坏心
坏孩子
爽吧
好棒
好多唷
会长好慢唷
你们是怎样？
会长？
今天是最后了
在他面前干完后
照片就全都砍掉
你们说啥啊
老师
全都被他们知道了
我儿子的事
还有我跟你的事
老师
被发现的话你会丢工作吧
丢工作啦
我...
被他们玩弄过了
老师你只要看著就好
PTA会长太变态了
普通的做爱满足不了她
伯母
快点啊
开始吧
快点
老师，抱歉唷
你就看吧
你看
快看啊
好猛唷
真变态
爽吧
怎啦？
真变态
伯母
很爽吧
去了
爽吧
快舔啊
好猛
你们也来吧
真敏感
快摸我
真色啊
爽吧
好棒
摸我
爽吧
舔我
去了
爽吧
再来
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
还有唷
好害羞
好猛
爽吧
好棒
好爽
爽吧
去了
好湿唷
爽吧
好棒
忍不住了
爽吧
好想要
好好舔
看清楚罗
她很色的
好棒
再来
好好舔
好吃吧
好吃
好好吃
好吃吧
好吃
快干我
干我
伯母，来啊
你们干啥啊
看好了
好棒
再来
去了
我也要
快进来
好棒
躺好
要去了
射给我
给我
去了
好棒
干我
拜托了
快干我
干我
不可以
好棒
干我
拜托
爽吧
好棒
来吧
去了
想要吧
给我老二
再来
好棒
射给我
射啊
好棒
射给我
不可以
换人了啦
那之后
他们把照片删掉了
可是
就算照片都删了
我还是跟他们持续著
因为我己经
不能没有他们了
己经变这样了
去了
换我
好棒
再来
给我精液
我也要
下个换我
好棒