这个也有
我回来了
小牧 你在干什么？
你回来了
你在干什么？
你藏着什么东西？
没有 什么都没有 没事的
没有吗？真的?
你拿着什么啊
什么都没有
你藏着的 让我看看
你拿着什么东西
让我看看
没有什么
干什么 很奇怪啊
行了
那么 妈妈呢？
不知道 去买东西了吧
哦 买东西去了
这样啊
等一下 你干什么
等一下 还给我啊
这个是色情书啊 我要告诉妈妈
你在干什么 不能看这个
还给我
不行 不行的啊
干什么
行了
不行 不行啊
为什么有这个书
这个 行了 我想看看
不行 不行啊
你现在还小
不能看这个
算了
我回来了
你回来了
对了 田奈 你今天没出去
出去了一下 刚刚回来
这样 那你等一下 我先放好
好的 知道
姐姐
你在干什么 过来 过来
这个
坐到这边
你在干什么？
姐姐 妈妈在干什么？
干什么我也不知道
但是不能偷看
但是 我觉得很奇怪
奇怪？但是 这个是不行的
这个要对妈妈保密
但是 姐姐看到妈妈那样
自己也会去看看吧
她再摸这里
你说什么？这个不行的
你看到了什么？
我看到了
教我 到底在做什么
这个是不行的
没关系的 教我 姐姐
不行 这个绝对不行
我不会教你的
我一直很不懂这个
你还小啊
那么 我去问妈妈
不能问妈妈
这个一定要保密
保密 但是你要教我啊
让我看看
这里 这里好辛苦
硬了？怎么了？
如果姐姐帮我摸 就不会了
这个很奇怪的啊
能不能摸一下
这个是不行的
这个是不行的 为什么
爸爸又可以摸呢
快点 姐姐教我
姐姐也不知道啊
怎么办啊
没关系 要不要 姐姐
我来教你吧 但是
不能让爸爸妈妈知道啊
一定要保密 发誓啊
我一定保密
那么 是这样的
摸肉棒是称为自慰
自慰？
自慰
是的
那么 姐姐 爸爸 妈妈都自慰吗
对了
要自慰的话 是这样的
这样 这样 动起来就是自慰
用这个来模仿女人的小穴
小穴？
自慰的人
都是一些寂寞的人 没法做爱
然后就自己自慰
让自己舒服
今天爸爸也没有在家里
所以 妈妈寂寞了就自慰了
原来是这样
没办法做爱 感觉寂寞
所以才会自慰哦
这样啊
那么 姐姐
这样一来
一个人也会舒服的哦
你要不要试试？
我想姐姐教我 是这样吗？
是的 自慰
好害羞哦
不用害羞
真的可以吗？
温柔一点 这样
好害羞
我是姐姐 没必要害羞
真的可以吗？
不用客气
好的
舒服吗？
感觉怪怪的
感觉怪怪的？那么 速度快点 疼吗
不疼的
舒服
舒服吧 快点会更加舒服哦
快点吗？
这样吗？
舒服吧
好舒服
这个 姐姐也会自慰吗？
这个是男孩子的自慰
那么 做爱又是怎么做的呢
教我
但是
做爱 只能是爸爸妈妈这样的人
所以 我没办法教你
但是 我喜欢姐姐啊
这个不行的
我们是家人 不行的
但是 爸爸妈妈也是家人啊
为什么我和姐姐不行
是的 如果和喜欢的人做
做爱
姐姐不喜欢我吗？
不是的 我喜欢你
那么 我们来吧
那么 我们是可以做爱的吧
我们是姐弟 这样是不行的
为什么啊 姐姐不喜欢我啊
对不起 对不起 不是这样的
姐姐 很喜欢你的 很喜欢哦
那么 我就教你一点点啊
我们两个人要保密
保密啊
好害羞的
好好看着哦
这就是小穴
这里吗？小穴
小穴
小穴好多水
这里湿了
湿了
这就是阴核
这里
看到了吧
第一次看到
明白了吗？
感觉好湿了
舒服
摸这里舒服吗？
好舒服的哦
太棒了
姐姐 让我看看
不行 太近了
这里硬了
舒服 舒服
姐姐 里面
我忍不住了 肉棒
舒服哦
这个 肉棒插进去这里
很舒服的哦
插进去
太棒了
好奇怪啊
湿漉漉的哦
肉棒是插进去这里的吗？
是的哦
进去了
湿漉漉的哦 好热
太棒了
知道了吧 这个就是小穴
手指 我想插进去
我不是说了 我们是姐弟
这样是不行的
那么 妈妈也是家人啊
这个不一样的
不行啊
但是 你说教我的
为什么 我想要啊
对不起 姐姐错了
这个是我们两人的秘密
绝对要保密
绝对不能说
绝对不会说的
那么 姐姐来教你
教我做爱吗？
一定要保密啊
怎么做？
使用这个东西
这个是什么？
这个是在做爱的时候
避免有孩子才用的
这样啊
戴到男孩子的肉棒上
肉棒 那么
不疼吧
不疼吧 没事吧？
没事的
我拿着你的肉棒 双手哦
这样的话 进去了哦
没事吧 不疼吧
不疼
这样很舒服
不疼吧
姐姐 舒服
姐姐也想要哦
太棒了
进去很舒服的哦
这样吗？
姐姐这里湿漉漉的
进去了
慢一点 慢一点哦
慢一点
进去了吗？
进去了 太棒了
好热
肉棒 好舒服 舒服
舒服吧
好舒服
就是这样 慢慢的
这样吗？
是的 很擅长
好舒服 姐姐也很舒服吧
太棒了
你的肉棒是不是很舒服呢？
好舒服
太棒了
姐姐 是不是很辛苦
不是的 很舒服
对了 小牧 姐姐的胸部
想看吗？
想看
是不是第一次看到？
摸我
太棒了
好软啊
舒服哦
太棒了
这里也很舒服吗？
很舒服哦 乳头
姐姐的胸部 很舒服
想舔吗？
可以的哦
好擅长啊
舔我的乳头
舔乳头
好擅长哦 舒服
舒服吧 小牧
好舒服
接下来 让姐姐动
起来一下
你看这个哦 我脱了裙子
看到了吗？小穴哦
看到了吗？
进去了
太棒了
舒服吧
这个 好舒服
肉棒是不是很舒服？
好舒服哦 舒服
舒服吧
让你更加舒服
太棒了
舒服吧 舒服吧
舒服
姐姐也很舒服哦
太棒了
好舒服吧
姐姐也很舒服 就是这样哦
让我来舔你的胸部
舒服吗？
怎么样？舒服吗？肉棒舒服吧
舒服
乳头也很舒服哦
姐姐也很舒服哦
那么 我来舔你了
还有更加舒服的 这次从后面来
什么？
从后面吗？
是的 从后面
看到姐姐的屁股了吗？
看到了吗？这里 是的
这样是吧
这里哦
太棒了
好舒服哦 舒服
姐姐也很舒服哦
舒服
动起来哦
好舒服哦 插进去最里面
好舒服哦
好舒服 好舒服哦
好棒哦 姐姐
舒服 舒服哦
太棒了
小牧
小牧 最喜欢怎么做
喜欢插进去 插进去
喜欢吗？插进去
和刚才的不一样吧
小牧 不行 插进去
这样好舒服
没问题吧
我想看着小牧 姐姐很舒服
进去了哦
可以的
慢一点啊
里面 好舒服哦
小牧的肉棒 也是非常舒服吧
小牧 很舒服哦
我也很舒服
舒服吧
看到了吧
姐姐也非常兴奋
好舒服哦
我也很舒服
太棒了
里面 超级兴奋
射进去 小穴
小牧 你看
小穴很舒服
疼吗？
没事
脱掉了
这就是精液哦
小孩子就是通过这个生的
所以爸爸和妈妈
通过做爱射进去
生出来我们了
原来是这样
所以 我们不能射进去
我知道了
我们保密哦
姐姐好喜欢你哦
我也很喜欢姐姐
小牧
继续 能不能继续？
不行哦
好可爱 小牧
我吃饱了
好吃吧
他们到底在干什么
我也不知道 不开心吧
喂 小牧
你对姐姐干什么 不开心吗
这个 没有吧 别看我
姐姐 告诉他们哦
没关系的 等我有空了教你
什么意思？
是的哦 你教他学习吧
是的哦 最近我在辅导他
非常好 小牧也认真学习了
原来是这样啊
看来姐姐很乖啊
你们是姐弟 要乖乖哦
不是夫妻哦 所以不能越界
亲爱的你在说什么呢
人家只是教学习
是的哦
是的哦 小牧学习有没有进步
是的哦 没关系的 慢慢来
是的哦
没关系 我们慢慢教
没关系的
是的哦 我们两个进去洗澡吧
洗澡 太棒了
走吧
亲爱的 晚饭好吃吧
学会了吗？
这个 这个 明白吗？
还有这个
姐姐
我有点忍不住了
但是 不行啊
爸爸都在 家里人在的时候
我们不能做那个事情的
我跟你说了 不行
但是 很辛苦啊
不行啊 两个都在的时候
姐姐 求你了
不行 小牧 不行
我跟你说了 不行
没关系的
能不能摸肉棒？
没关系 摸我的肉棒
就一下子 求你了 摸我
不行啊
这个好舒服
姐姐 我能摸胸部吗？没关系的
不行 不行啊
小牧 不行 你要听姐姐的话
冷静一点
你如果还是摸姐姐
你就没法学习了
快点 拿着这个
不要分心
但是 我忍不住了哦
不行啊 好好学习
里面 里面 肉棒
肉棒 肉棒
这边 看着我这边
姐姐这样帮你可以吧
忍不住了
直接摸我
不行 不行啊
小牧 不行 不行
坐下来
小牧
为什么要摸这里
但是我
我忘不了和姐姐做的事情
爸爸妈妈都在哦 要忍住
但是我
如果被知道了就要糟糕了
好多精液在里面
不行 我是你姐姐啊
忍不住了哦
小牧
是不是这样？
这边哦
用嘴可以吗？
为什么哦
帮我舔哦
不行的哦 不行
不要 我喜欢姐姐
姐姐 好舒服
到底想干什么
太棒了
好棒
姐姐的嘴 好舒服
舒服吗？
这里 这里
这里吗？
超级舒服
超级舒服 进去里面
好舒服 这个
姐姐 好舒服哦
舒服吧
不要太大声了
好舒服
超级舒服
小牧 还在学习吧
是的哦 再学习
姐姐呢？
去哪了呢
真是 太好了 姐姐教弟弟学习
好舒服
好舒服哦
这样吗？
好舒服
舒服吧
真的吗？继续？这样吗？
舒服 继续用力一点
激烈一点
舔到里面去
这个 好舒服
好舒服
姐姐 要射了
射了好多哦
是不是很喜欢这样
好好学习哦
你看看这里
这真是漂亮
真的好像去看看
喜欢吧
孩子呢？
没关系的 姐姐会好好照顾的
但是 不太放心啊
没关系 我们一起去吧
是的哦 孩子他妈
真的两个人一起吗？
要不 我们去玩三两天
真是期待啊
很喜欢温泉吧
是的哦 好期待
怎么样？
是的哦 好怀念
好舒服
是的哦
不行了
舒服 小牧 好舒服
就是这样
不行了
小牧
小牧 快点
好舒服 好舒服啊
小牧
小牧 继续 继续让姐姐舒服
我好舒服啊
小牧 我还没有满足哦
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
那么我们不在的手
家里麻烦你了
好好听话哦
小牧 好好听姐姐的话
我知道了
你们就放心吧
是的哦 姐姐很乖的
好的 我们要走了
慢走啊
路上小心哦
保重
他们不在家了
好的 我们走吧 走吧
不要着急
对了 姐姐
我们今天要不要好好的玩一次
今天你想要玩什么呢？
但是 我朋友健治说
他有一个新游戏
但是 这个我想和你玩啊
今天和姐姐一起哦
但是我想玩游戏
但是姐姐想玩哦
没关系的
但是姐姐这个
你很寂寞吗？
好寂寞哦
不要这样
但是有弟弟我就开心了
真的吗？
今天开始爸爸妈妈都去旅游
所以我想要教小牧更多东西
可以吗？
所以我们要在一起哦
那么我不去健治那里
真的吗？
吻我
继续 我想要继续
继续吗？
来 舌头伸出来
姐姐也要
超级好吃
我想看看胸部
摸我
小牧 不要猴急
好吃吗？好吃吗？
好吃吧
我好喜欢姐姐的胸部
只是胸部吗？
不是的 全部
我也很喜欢 想要摸吗？
我想摸肉棒啊
是不是这样
不行 不行啊
干什么？
不行吗？
不是的 你要干什么
好舒服
小牧
怎么了？
是不是可以摸这里？
不行吗？好舒服哦
可以的哦
舒服吗？
这里湿漉漉了哦
告诉我怎么样了
好是护肤
小牧 好舒服
舒服吗？
舒服吧
想要更加舒服吗？
姐姐
脱了哦
这个吗？
想不想要继续？
干什么哦 小牧
怎么了？知道怎么脱吗？
不知道吧 姐姐来
脱了
怎么了 怎么了哦
胸部
很喜欢姐姐的胸部吗？
姐姐 这样
小穴 我想要小穴哦
这是干什么？
就一下可以吗？
这个 这个是什么？
这个东西在妈妈房间拿的
但是你知道怎么弄吗？
可以的
我看到姐姐也弄这个东西
你看到了吗？
我听到声音了
干什么哦
真的看到了
姐姐 这个太厉害了
这是干什么
这个 不行了
好舒服
舒服吧
小牧
这个 姐姐好舒服哦
姐姐 舒服吗？
这里不行 我说了不行
没关系的
小牧 不行啊
绝对好舒服的
这里吗？
好舒服 不行 不行了
舒服吧
高潮了吗？
好舒服 不行 不行啊
这个 不行了
这个小穴
湿漉漉的哦
姐姐 能不能教我这个
但是这个不行哦
那么能不能看看里面？
真的想看吗？
不要 为什么
快点脱了
让我看看 让我看看
湿漉漉的
能不能舔一下？
姐姐 舔着肯定很舒服吧
可以吗
好舒服
是吗？
小牧 很擅长哦
你要干什么？
不行的 舔我这里不行
可以继续吗？
这个好舒服
姐姐也好舒服
姐姐 我也很舒服
好舒服 好舒服
小牧 小牧
不行哦
姐姐
这个
这个是什么
这是妈妈那边的
怎么了？
可以吗？
这个 不要
小牧 你要干什么
姐姐
超级舒服
好舒服哦 小牧
是不是很舒服？
小牧 不行
好舒服 超级舒服
舒服吧 怎么样？
不行
高潮 高潮了
不行了 姐姐不行了
姐姐 是不是很舒服？
太棒了
小牧
超级舒服
太棒了
姐姐舒服吗？
不行了 不行了
姐姐已经不行了
高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的哦
小牧 你舔哪里
看 姐姐的小穴
可以哦
这边
好的 接下来我舔了
那么可以吗？
怎么样？
超级舒服哦
这边呢？
好舒服
接下来是这里
可以舔吗？
今天舔这里了
小牧 看着我舔哦
好舒服 好舒服
看到了吗？
舔肉棒舒服吧
好舒服 我也想舔
一起吧？
快点 姐姐
等一下 不要着急
快点 舔我
舒服吗？
里面
不行了 高潮了 高潮了
高潮 高潮了
小牧
姐姐 胸部
想要胸部吗？
姐姐让你看看 没关系的哦
进去了哦
小牧 好舒服
姐姐
好舒服 今天尽情舒服哦
今天爸爸妈妈没在
我们要尽情舒服
舒服吧 这个小穴
小牧是不是很舒服？
这样 好舒服哦
好舒服 这个 我要舔乳头
超级舒服
舒服吗？小牧 要高潮了
舒服哦
太棒了
姐姐
好舒服
小牧
接下来 看着姐姐的屁股
看到了吗？
舒服吧
是不是很舒服 舒服吧
姐姐的小穴好舒服
小牧 继续动起来
小牧 很舒服
姐姐 想要继续
继续吗？
好舒服 好舒服哦 小牧
姐姐 好舒服
舒服吧
太舒服了
接下来 从后面可以吗？
想从后面吗？
从后面插进去 舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
怎么了？
不行了 好舒服
好舒服
不行了 里面不行了
姐姐 不行了
怎么样？
这里吗？
插进去姐姐里面
姐姐好舒服
小牧的肉棒好舒服
姐姐高潮了
不行 不行
小牧插进去最里面哦
姐姐 这个
我好喜欢姐姐
好舒服
这样不行哦 不行
我要射进去
好舒服
超级舒服
不行了 小牧
过来
这样吗？
好舒服 小牧 里面好舒服
小牧 小牧
好舒服
继续 小牧
继续 好舒服吧
好舒服
继续插进去里面
没关系的 今天射进去里面
可以吗？
真的吗？
可以的哦 射进去
小牧 小牧
好舒服
小牧
要射了 射了
可以的哦 射进去
姐姐
射了
舒服吧 小牧
姐姐也很舒服
姐姐
好喜欢
我也很喜欢
我超级喜欢你
我也很喜欢你
继续哦
好的