早安
欸? 拓也呢?
还在睡吧
真拿那家没办法
那我去叫他超床吧
谢谢
喔? 早餐快者好了吗?
嗯
再稍微煮一下应该就可以了
看起来很好吃呢
是吗?
一直以来辛苦了  谢谢
那我去叫他了
啊 今天的早餐果然也很美味
那就好
话说 拓也是下下星期开学 对吧
嗯
要好好努力喔 好吗? 拓也
妈妈也会替你加油的
不用管我啦
是吗...
喂 怎么能用那种口气说话
没关系啦
妈妈管太多的话 拓也也会不好意思的
真烦...
最近...儿子对我很不耐烦
到了这年纪或许都会这样吧
作为一个母亲 感动有些寂寞呢
啊 要...要去了
怎么了?
没事
大概是上了年纪的关系吧
丈夫的这个...已经硬不太起来
这点让我有点不满
真爽
话说回来
关于拓也的事
最近那家伙是不是怪怪的
好像一直都很烦躁
看起来心情很差的样子
嗯
他是不是没办去集中精神啊
大概吧
啊
哇
真是i的 不会先确认一下吗?
抱歉
等等
好像很硬的样子
丈夫的完全比不上
好了 快进去啦
抱歉 忘记今天拓也在家了
太夸张了
有事吗?
不 没事
真的没事
你在干嘛?
拓也 白天休息的时候睡那么久
晚上会睡不着的
你很在意吗?
在意什么?
还在装蒜
刚刚一直在摸我的肉棒 对吧
既然你那么在意的话
就让你爽一下吧
等等 拓也 不行啦
拜托你.
别再逞强了
拓也 真的不行啦 拓也
要说是谁的错的话 都是妈妈的错
你在说什么啊
因为你太过在意 忍不住摸了儿子的肉棒
我怎么可能会做那种事呢
欸?其实我一直都是醒着的
你在说什么
拓也
都是妈妈的错
等一下 你到底怎么了
拓也 不可以
直的不行啦
拓也 不要
快住手
拓也
妈妈 也很想被摸 对吧
我感觉的到你的心跳
妈妈
我的小弟弟
好好地揉一下
做得很好喔
不要说那种话
那么嘴上说不要 身体却那么老实
才没有
拓也
拓也 你怎么这么冲动t呢
谁叫妈妈怎么漂亮
说我漂亮什么的
感觉很棒 对吧
拓也 就说不行了
都湿成这样了
不行
直接弄更爽吧
不行 摸了那种地方的话
那就摸这边吧?
翘成这样
我都还没摸呢 妈妈
很爽吧
来
那边不行
这边也
很爽吧
再摸得更仔细点如何
不行
乳头都变得那么硬了呢
这样弄的话
不行.
这样弄很爽 对吧?
不行 那样激烈的
不行 那边不行
不行 不要摸那边
完全湿成一片了呢
被儿子摸了之后变得那么湿吗?
拜托你不要
不要
不可以
胸部也一起弄吧
不行 不行 不行
要出来了 快住手
再弄下去 就要去了
要去了 不行
弄得我满手都是呢
再让你变得更舒服
让我好好地看青楚里面
等等 不可以
放轻松就好
我要舔啰
不行 不要舔那种地方
嘴巴上t兑不要舔 其实很想被舔吧
不是
不行 要去了 要去了
再让你变得更舒服吧
把身体转过来
屁股朝我这边
完全湿透了
等一下
整根手指进去了
啊 好舒服 不行 不行
不要
不行 不行 不行
不行 要去了
去了 去了
妈妈
不能只有妈妈一个人舒服吧
来 你之前一直看着这个 对吧
随便你想怎样都行喔
妈妈 好舒服
把衣服脱了吧
好爽喔 妈妈.
妈妈也吸得很爽吗?
没想到妈妈那么会吸
过来这边 脚抬起来
踩在这边
用这个姿势可以吗?
要去了
妈妈
可以插进这里吗? 用儿子的肉棒
不可以
来
肉棒在这里喔
就算你那么说
想做对 吧?
真的不做吗?
不会被发现的
爸爸不在家喔
来吧
妈妈
快放放进去吧
放进去了
来吧 妈妈 动起来吧
好爽
要去了
要去了 要去了
我也一起去了 妈妈
这个脱掉吧 我想看妈妈扭腰的样子
我来帮你脱掉
怎么了 妈妈 还行吗?
啊 啊 好爽
好爽
啊 啊 不行了
不行 要去了
啊 去了
换你来动了喔
不行 又要去了 不行
过来这边 坐上来
我要来激烈一点的啰
不行
好爽
要去了
去了 去了  去了
舒服吗?
好爽
啊 不行
不行 要去了
要去了
很爽喔  妈妈
妈妈
好爽 不行了
儿子的肉棒让你很爽吗?
我说的没错吧
好爽
不行
要去了
去了 去了 去了
好爽
啊 好爽
啊 不行 要去了
去了 去了 啊 去了
我很喜欢跟妈妈做呢
喜欢这个吗?
想要把这个怎么样呢?
说给我听听
把肉棒放进来
把谁的肉棒?
拓也的
那就说 请把拓也的肉棒放进来
请把拓也的肉棒放进来
做得好
要去了 啊 好爽
要去了
去了 去了 啊 去了
妈妈 我也要去了
喜欢肉棒吗?
和爸爸比起来 更喜欢我的肉棒吗?
要射了 肉棒要...要射出来了
要射了
我去洗个澡
拓也
最近有什么事吗?
没有
你没去运动会的练习吧
作业有做吗?
你也多跟别人对话吧
是不喜欢跟别人言语交流吗?
没有啊
希美 你也说点什么吧
嗯
怎么说呢 还是希望你有事能多跟我们谈谈
拓也
我想做了
不行啦 爸爸在呢
拓也
等等
妈妈
还想做更多 对吧
快住手 拓也
会被爸爸发现的
不行啦
虽然你这么说 但已经有感觉了
拓也
我已经忍不住了
真的不行
妈妈我最喜欢你了
也帮我摸一下
好了 别再继续了 真的不行
妈妈在中年的时候自己把这根肉棒插进去了呢
已经没什么好坚持了吧
就算你这么说
也不行
都说下行了
不行
不行 被爸爸肴到的话怎么办
如果那样的话 我会负起责任的
这种事情 不行的
已经变成这样了 我不负责不行了
快住手
真的不行
拓也 那边不行
等等
不行 拓也 真的不行
小声点啊
搞什么东西啊
再这样下去要输了啊
稍微争气一点啊
不行
下行
不行 那么激烈的话
把脚抬起来
不行
要去了
忍不住了 让我插进去
不行 真的不行啦
希美
怎么了?
浴室的热水放好了吗?
啊 放好了喔
那我先去泡 可以吗?
不好意思啊
不行
啊 不行 不行 不行
拓也
要去了
我会止你很爽的
要去了 不行 去了
妈妈 轮到我了
要让我也变得很爽喔
我的肉棒很好吃 对吧
就这么不想放开我的肉棒吗?
一直含着不放
真的很喜欢这根肉棒呢
不好好含住不行喔
好爽
怎么了 妈妈 已经累了吗?
帮我射了那么多出来 我很高兴
以后也拜托你了
还不睡码?
力什么要对妈妈做那种事呢?
因为...我一直都喜欢着妈妈
所以 我马上就发现了
妈妈在看着我
我真的很高兴
妈妈能看着我
所以
我觉得...亲子之间不该做那种事
但是
妈妈现在也对拓也
不行
妈妈 我
虽然一直都很冷淡 但是我真的很喜欢妈妈
真的吗?
像我这样的坏孩子 能够被妈妈这样疼爱
从前一直觉得喜欢妈妈是不行的
像我这样的坏孩子
不用在意喔
变得好硬
妈妈
这边也
啊 好舒服
舒服吗? 很舒服
好爽
啊 不行
托也
不行 啊 好爽
要去了
去了 去了
来两边一起舔吧
好爽 要去了
拓也
不行
要去了
去了 啊 去了
慢慢来
好爽
要射了 要射出来了
去了
射了好多出来
我爱你妈妈
我也是 拓也
那我出门啰
路上小心  嗯
拓也 身体不舒服的话 要好好休息
那我出发了  慢走
我想做了  我也是
妈妈.
拓也
好爽
真棒
拓也 再激烈一点
妈妈 我爱你
好爽
继续舔
竟然能这样打开 妈妈你穿的衣服真厉害
这样爽吗?
好爽
妈妈 已经变得这么的...
要来更激烈点啰
拓也 再敷烈一点
好爽
把这个脱了吧 妈妈
这件内衣真色情
这条是干嘛用的呢  是像这样用的
好爽
拓也 再继续摸
就是这样
要去了
去了
去了 要去了
这样舒服吗? 很棒
好爽
不行
要去了 要去了
去了
为我湿成这样 我高兴喔 妈妈
啊 变得那么硬了
等一下 我一直都很想让妈妈给我膝枕
可以吗?
都忘了要怎么做做了
胸部 好好吃
好爽
来
很舒服呢 再继续
喜欢我的肉棒吗?
可以用肉棒玩一下胸部吗?
托也的肉棒真的好硬
我爱着妈妈喔
好爽
这样弄真的很爽呢
好爽 拜托 再激烈一点
要去了
去了
小穴好吃吗? 当然
不行 那么激列的话
刚刚那样舔舒服吗?
很舒服  那就继续啰
好棒 拓也 好爽
不行 要去了
去了 去了 去了
接下来也让妈妈帮你舔吧
舒服吗? 很舒服喔
肉棒 再继续摸
这样如何? 好爽
肉棒抖得很厉害喔
因为很爽嘛
妈妈
已经忍不主了
要放进去了吗?
想放进去
妈妈
好棒 拓也
拓也的肉棒好硬
肉棒 插得满满的喔
好爽 不行 要去了
去了 去了
换我来动把
好爽
要去了
不行
我也要去了
要去了 去了 去了 去了
换个方向
好爽
要去了
去 了去了 去了
我也觉得很爽
拓也
要去了 去了 去了
好爽
去了
要去了
好爽喔 拓也
拜托 再继续插
不行 要去了
去了 去了 要去了
去了 不行 拓也 要去了
去了 去了
不行
好爽
不行 要去了 去了 去了
不行 要去了
从今以后 也会一直爱着我吗?
不行 要去了 去了 去了
不行 要去了
妈妈的里面...很舒服
拓也
妈妈
不行 拓也 妈妈要去了
去了
妈妈自己先去了了好几次 我也可以去了吗?
在里面...满满的射出来 可以吗?
可以喔 全部射出来
去了
射在里面了
妈妈 我爱你喔
妈妈也是
拓也
身体的状况如何?
对了 运动会也快到了 总不能一直睡着
对了 之前预赛得到第一名喔
按照这状态继续努力下去就行了
对了 运动会的便当准备什么好呢?
这样啊 咖哩之类的?
便当带咖哩不行的吧
欸? 是吗?
拓也变得有精神了 爸爸很高兴喔
真的?
对了 之后一起去旅行吧
想去 想去
不错呢 去哪里好呢?
哪里好呢? 温泉
温泉? 温泉不错啊  真的?
顺便喝几杯姜酉也不错吧
还要喝酒吗? 随便说说的啦
要旅行的话 要好好安排行程呢
也是时候好好犒赏一下妈妈了
是吗?
那我帮妈妈选一件适合的漂亮衣服
谢谢
啊 有谁来了
我开门
来了