我这里工作10年了
某天主人夫妻和我商量一件事
失礼了
不好意思，工作中打扰了
不，也差不多了，是什么事呢?
老公
步美来我们家几年了?
这个嘛，差不多10年了
这么久了啊
辛苦了呢，谢谢
没什么的
我上有母亲下有孩子，老公又突然出走
这时你们让我有工作
我真的很感谢你们
老公
知道了
有事要拜托你.....我吗?
是有些突然啦......
是吗?
如果是我帮得上的都行
我们有个孙子嘛
他一直让我们很困扰
我那个孙子叫多摩夫
一直让我们很困扰
是哦
学校有多问题......
什么都可以说出来的
本来没什么的，但今年在学校天天都猥亵
我儿子夫妻好几次都接到通知，要他们好好注意
但，就算再怎么教也不反省
反而更加糟糕
所要才要和你你商量一下
猥亵是？
那是指什么?
不知怎么说，那让人很觉得羞耻
像是偷窥学校女老师，或是去摸人家
还会在夜里看下流杂志
这样子啊
那么要商量的是?
儿子把他交给我们
但我们都年纪,，希望你能帮忙
我吗?
能拜托吗?
步美.....
没问题，如果我办得到的   就让我来照顾多摩夫吧
步美，谢谢.....不会
几天后我就照顾多摩夫爷
少爷他对性很感趣
就算如此，他还是个孩子
至此我都这样想着
步美，多摩夫来了
少爷，初次见面
过来吧
坐那里吧，失礼了
多摩夫，这是来家里帮忙的步美
好好打招呼吧
你好
我是筱田，今天起来照顾你，请多指教
虽然是孩子，可是眼神感觉很不舒服
但这是恩人所托
我该怎么照顾少爷呢?
多摩夫?
然后那天就......
不是一个人啊，妈妈会一起
那一起吧?......我想要和筿田一起
步美，可以吗?
当然可以
少爷，那就一起洗吧
一个人会寂寞吗?.....是啊
要折好哦
我好了.....等等哦
你先进去吧.....不要，我要一起
知道了，那等等哦
步美身材真好
是吗?真不好意思
不好意思
为什么要遮?
别遮啊
也是......快脱啊
让我看啊
害羞啦….....别管了，步美
是吗?
让我看看，别遮啊
不行吗?
少爷，快进去吧   我想多看一点，让我看
少爷，等等.....不行啊
好软呢......是吗?
不行啦，放好
好大啊
等等.....不行，让我看
看光了呢
是这样的啊.....够了吗?.....不行啊
不吗?......再一会儿
少爷，差不多来洗澡了吧
到里头也让我看哦
来帮你哦，谢谢
如何?.....舒服
后面好了，来洗前面......前面吗?
前面我自己可以洗….....不，我帮你
如何?.....有感觉  很清爽了
少爷，我可以了，换你吧
我已经洗干净了
我来洗吧.....好好洗吧
快点洗吧
舒服吗?
爽哦
步美，下面也要洗.....下面?也是啦
要好好洗哦
就是那样子呢.....真是辛苦了
想说难得嘛
那么要说的是?
多摩夫如何?
没什么奇怪的，只是......
怎么了?不用顾虑
和同年小孩相比，有点小大人吧
对女人身体感趣似乎早了点
果然如此
老公.....
其实有个最后的请托
其实多摩夫啊.....怎么了?
多摩夫啊......
他说想要和你睡
那是.....？
是指想要做爱吗?
不是，对孩子来说，做爱大早了
只是想要一起睡
只是想要碰碰女人的身体
应该不到那么深的地步
可是......
步美，拜托了，薪水也会多给一点的
不是那样......
对恩人不会要求什么钱的
那么能拜托你吗?
如果不介意，我会好好做的
老夫妇都么拜托了  我实在没法拒绝
只不过和孩子睡，何什么不安?
也许从昨晚洗澡就可以一窥一二
,步美怎么了?快来睡啊
少爷.....
喂
怎么了?
住手
不是拜托你了?.....是没错啦
少爷，住手
要听主人的话吧?
奶好大啊
真的拜托你住手
教我大人的东西吧
请揉我吧
好赞，好软，好大
少爷......怎么了?
住手啊.....不是拜托了?
不行珴，要好好听话
而且你这个照顾了吧?    怎这这样?
好大啊
这真碍事
少爷等等    其你想要吧?你只是个母的
好听话啊
好软
怎么了?
没什么
放轻松就好
这边也来
这里玩，这里舔
怎么了?
好软啊
步美，怎么扭来扭丢?
没事
我揉奶让你这里兴奋了？
不是的......是吧？
别遮哦
不行啦
很躁了吧
这里吗?
怎么了?
这样不太清楚，用开来吧
不行，要听话啊
这里吧?刚刚更有感吧?
不是被拜托了？
要好好打开啊
得多摸点
是不是这里啊?
好湿啊，为什么?
好好张开啊
给你快一点哦
住手，别这样
为什么.....没为什么
这里吧?
等等，住手啊
再快一点哦
不行啦
怎么呢?
想要这个吧？
是吧?步美
身体都抖了呢
怎么了?
以此为中心好好用哦
会好好摸的
步美如何?
不行.....我听不懂啦
拜托  不行.....,再快-点
不行啦，一直在抖哦
跪趴好吧，快
内裤也不能穿.....不行啦
得好好脱下来
脱啊
接下来要舔了哦
这里吗?湿了呢
再来多一点珴
不行啦
手指和舌头一起吧
怎么了?
少爷，这不行啊  说什么啊，当然最后一步也要知道啊
不行
那叫爷爷他们了......不好啦
只要步美帮忙，我不会说出去的
拜托，教教吧/
只要一次就好，到学校就不会乱来了
真的吗?.....真的，所以拜托了
如果是一次就好吧     太好了，来舔吧
少爷，可以躺下来吗?
那么来了哦
还好吗？.....可以
我慢慢动哦
好久没被插了
爽吗?那太好了
我们慢慢来哦
这么动会去的
实在是好爽
动起来啊，对不起
爽吗？.....好爽
步美，让我看插入处
知道了.....要让我看到哦
看到了吗?.....害羞
少爷，看得到吗?
动起来
要好好动起来哦
怎掉掉出来了?.....·很抱歉
不行了
会受不了.....听不到
我已经不行了
要好好爽起来啊
在激烈一点.....激烈点吗?
我不行了
怎么了?
不好意思，变得好爽
也要让我爽啊.....抱歉
我知道了
这样就看得到了
会给你多用点的
如何？.....好爽
少爷好赞
要爽爽动起来
少爷能从后面插我吗?
我知道了，来了哦
请插进来....进去咯
很好的哦......少爷
我要不行了......爽啊？
这孩子怎么回事?这么厉害
快一点哦.....请多插-点
好赞啊
快一点啰
不行了
爽吗?.....好爽
这样子不行啦
爽吧?
换从正面来吧.....真没办法
来啰
好爽
如何啊?.....别问嘛
什么啊，回答啊
这是为了恩人才这么做的
可是不行，好有感觉啊
要射了
射了
这是了恩人才做的
但从今天起我就拒绝不了
从一个家政妇变成-个性奴隶
步美.....少爷
上次的事我拍下来了
等等......有拍得好吧?
如果别看锉会如何?.....怎么这样
困扰吗？.....很困扰
那就自慰给我看吧
不然流出去哦   怎么这样......会做吗?
知道了.....那快脱了吧
在这里?
流出去哦.....知道了
快啊
让我看啊
再来.....再来吗?
不行吗?
害羞啦.....那流出去哦
爽吗?
少爷.....怎么?流出哦
还抵抗?.....不是的
那快用吧
要好好感受啊
如何啊?
再多用点
继续啊
还要吗?
再激烈点.....激烈吗?
再来
不行了
怎么了?
没什么
那个......
看步美这么这我都兴奋了
步美来帮我做吧
可以吧？.....不行啦
快点啊.....住手
流出哦.....知道了
快舔哦
我知道了
爽哦
这样子可以吗?
那个家政妇真的什么都听
是啊,.....真的?…什么都听哦
很赞吧?.....多摩说的话就是命令?
就是这样
很赞吧？.....真羡慕
要我给你们看吗?.....想看啊
那你去那里躲起来
躲起就好吗?知道了
步美
失礼了
少爷怎么了?
会听话吧?
就像平时一样脱吧
有穿着呢
让我看后面.....后面吗?    全都要看到
转回来吧
像平时一样来吧
可以吧?.....当然
好好做哦.....知道了
这样子可以吗?  很好哦
有好吃吗?
好赞，真的什么都听呢
是吧，什么都听的
是不是啊?步美
明明是大人却听小孩的
真下流的家政妇呢
对了，有带那个吗?
拿来吧，这个对吧?
要怎么做?
步美，要给你戴上，跪趴好
可以吧?.....知道了
跪趴好.....跪趴?
走吧，我们要散步
好赞......是吧
好像狗啊.....回头散步
好赞，家政妇的小穴都看光了
走好
真下流呢
多多摩，我们可以摸吗?   想摸啊?可以啊，摸吧
太好.....让他们摸吧
这奶好大好赞.....软吧
步美，爽吗？
很爽嘛.....这么爽啊
好赞，摇好大
好弹啊
好赞
第一次看到这么大的奶
步美，如何啊?
爽吗？.....好爽
这里爽啊?
好好回答啊
怎样才爽啊?.....回答啊
要怎么用啊?
把前端温柔地捏起来
温柔地用吗?
这样子很好啊?
让它硬起来
硬起来吗?
好赞，愈硬愈硬了呢
硬成这样呢
摇晃好大啊
步美，什么感觉啊?
回答啊
好爽
好爽吗？
可以舔奶吗  可以啊，两个人都舔吧
可以吧，不行吗?
可以吧？会听吧?
舔吧
好赞
有爽吧?.....看来很爽呢
爽吗?
这个家政妇的奶好赞
只用奶就好吗？来好好爽吧
坐好，张开吧
好好做哦.....知道了
再来….....再来吗？
平时都这么?......是啊，没错嘛，步美?
是哦.....
想看这里.....可以啊，随便你
真的吗?什么都听吗？
让我看看吧.....知道了
好赞呢.....你们都有看到吗?
好赞啊，这就是大人的那里啊
想多看点......步美，他们都说了
知道了
要好好让他们看
看得楚吗?.....好清楚，整个好开啊
好赞
可以摸吗?......当然可以，是吧?
可以吗?来啰
步美，爽吗?......好爽.....真的?
好赞，是这样子的啊
多摩夫，女人这里叫什么?   这里吗?是阴核啊
这里就是阴核吗?
你的阴核爽吗?.....好爽
好爽啊?
别动那么快.....为什么?
是会去吗?......不是的
是会怎么啊?.....太快会去的.
去吗？所以不要吗?
不要吗?
请继续吧.....想继续啊?
不行......爽吗?......好爽
不行了
怎么了?
抱歉，我去了
没准你去啊.....抱歉
要不要插入?......插哪啊?
有啊.....让我们看穴吧   不好好用不知道啊
知道了
可以插入吗?......拜托了
插入的地方叫什么？   步美，叫什么啊?
教一下吧
这里.....
是给老二插的穴
你们知道了吗?一起来插吧
好好感受吧
好赞，可以在里头抽插呢
爽吗?好爽
2根插入哦
真的呢.....
好赞
怎么了?
抱歉......怎么?.....太爽了
不行，抱歉.....受不了啊?
怎么一直抖啊?.....抱歉，我去了
去了啊.....又.去了吗?
这个家政妇还真会去啊
你们有带那个吗?.....有啊
试一下吧.....可以吗?......当然
那是什么?.....秘密
是这个哦.....讨厌啦
可以用吗?......当然
让他爽吧......那就来让你爽了哦
代替手指来给你插入哦
步美，如何?
这实在是......
愈流愈多.....就是很爽啊
可以用得更爽吗?.....可以吧?.....当然.
那么开启
什么感觉?.....
步美，看光咯.....一直抽插呢
好赞啊
多用点......OK
好赞，别这么动了
我不行了
平时都这么玩的啊
要去了，不行了
一直说不行，真的不要吗?
我不知道了
变得好奇怪
是怎么怪?
快去了
抱歉，要去了
不行，要去了
不会又去了吧？.....抱歉
不行......要去了
又去了吗?
如何啊?步美......实在好爽
多摩夫，我受不了了
可以脱吗?......可以啊......我也来脱
步美，他们都脱了哦    像刚刚对多摩夫一样用吧
实在好赞啊
要好好用干净哦
好爽.....是吧
深含吧.....步美，要去咯.....知道了
好赞
这边也来吧
2根一起舔吧
有很好吗?.....好爽
很好哦
同时含呢.....好赞啊
我教你们吧......教什么？
很赞的事......是什么？
步美可以吧?是做爱哦
做爱?.....是吧?步美
可以吧?
教我吧.....只要来就行了
来吧
老二进去了?是啊，好好插入哦
爽吗?.....好爽
老二爽吗?好爽呢
好赞.....这个家政妇真色
不行，太爽了，快忍不住
好爽
好爽对吧?
好赞啊
这子会不行的
来其他的姿势吧，可以吗?
这样子插吧
要好好含哦
小孩子的老二太爽了
如何?爽吗?.....,爽啊
感觉超爽的
没办法了?
不行了.....不行什么?    这样会不行的
要好好去哦
好赞
还赞，好深啊
步美，都看光珴
好赞啊
不行，好赞
好激烈啊
不行，要去了
又去了吗?......抱歉
真是不行呢
去那里
躺好
拜托多插一点
好赞
不行了.....想多一点?......好爽啊
明明是大人，却被小孩插，真是个变态
好赞
是啊，变态，用小孩子来爽
真是大变态呢
变态......我最爱老二了
好赞
要好好看着.....,好爽,.....是吗？
深插好爽
这样子好赞
一直摇呢......不行了，我要去了
不行,，要去了.....要.去了?
好赞
来含老二吧
老二好赞，那里不行啊
好赞，老二好大，请中出我吧
用力喷进来吧
怎么了?.....刚去了啊,
怎么啊?
流出白汁了呢
再来.....再来?
这次换上去吧
步美，这脱了吧
要好好用哦
快用进去吧，知道了
好赞，好热呢
步美.....
我的老二如何?.....实在好大呢
大的如何?......最爱了
这人真是变态.....好爽
可以一直去哦
好赞，爽到想去了
真变态啊.....抱歉
不行了
好赞
好赞，好爽
不行了
好想一直去，可以吗?
真变态呢
不行了，要去了
去了吗?.....抱歉.....真是变态呢
如何啊?想看后面啊
知道了
好赞，插得好
有很好吧?.....好爽
实在深得受不了
好爽.....虽然你是变态，再多去一点吧
被小孩的老二一直插到去呢
不行要去了.....去吧
不行要去了
被小孩插很开心?.....开心
想后面被插吧?.....想要
说你要更爽啊
你可是变态，这么用才爽吧?
插入处很清楚哦
爽吧?
好爽
再多用一点
不行，要去了，好爽
好爽
去吧，变态态.....要去了
掰开诱惑我们吧.....好好打开来啊
拜托多插一点
不要吗.....对不起，不是
没不想吧?很开心吧?.....好开心
好大啊
好赞，插好深
说好爽，就给他爽
不行
什么不行啊?
不 行了，要去了
要去了吗？.....对不起
变态要去了吗?
老二让我受不了，要去了
要去了
抱歉
小孩的老二让你去不停吗?.....抱歉
我被小孩的老二到不停
实在好爽.....真是变态
你这个变态
不行，要去了
不行，好爽
被小孩的老二插得一直去呢
抱歉
抱歉？也没什么好说的 因为你是变态啊
不行，要去了
我要来中出哦!.....·射出满满的精液吧
我要很多精液，老二好赞，要去了
小孩的老二要射了.....全射来吧
全射出来吧，要去了
去了
射好多呢
插入咯
也许会有小孩哦.....有小孩会好吗?
开了哦
爽吗?·.....好爽
好好感受哦....受不了
再多用点.....插好里头呢
爽吗？.....好爽
再多用点
好赞，插好深呢
给你用得激烈，有没有开心啊?
开最强哦
好赞，不行了，要去了
去吧.....不行，要去了
很好哦，来给你揉奶
好赞.....爽吧?.....好爽
竟然这样子
不行，再多一点、
不行，要去了
想要更爽吧?
再让我更爽吧
再来吧
真是大变态
爽吧?.....好爽
好爽，不行了
不行了
又要去了吗?.....要去了
不行了，要去了
去了?
再来多一点
再来多用点
欢迎回来
怎么了?.....继续吧
不行了
我已经被少爷控制了
虽然现在变这样   我还是很感谢老夫妇他们
能过着爽爽的日子，我真是幸福的家政妇