（正片开始）
我儿子秀太郎脑袋是还不错
但是太爱恶作剧了
都不认真念书
听说你过去提升了很多学生的成绩
是很能干的家庭教师
能让我们家秀太郎认真念书吗
交给我吧
我一定会提升秀太郎的成绩
（她虽然能干但却有非常危险的性癖）
秀太郎好慢啊
老师我迟到了
是秀太郎的弟弟吗
我要跟秀太郎念书了
知道他在哪吗你在说什么
我就是秀太郎啊
你就是秀太郎
老师
没是原来你就就是秀太郎
请多指教
老师你脸好红
别在意
开始上课吧
（没错她非常喜欢欢正太）
接着学习人类如何诞生
我开始念了
受精和受精卵
女性的卵好跟男性的糈好结合后
称为受精卵
受谠卵宫在好宫成长
子宫里的小孩会通过胎盘
传送成长所需的养分
受精卵后约38周小孩会出生
听得懂吗
老师 这好无聊
这根本没用
说什么啊这很重要喔
下次可能会考
不用了我将来要当运动选手
'不用学习他行
老师来玩吧 不行
你爸妈他说你想做还是能做到
加油吧
如果你这样讲的话能加油吗
稍微的话
读书的确可能对未来没有帮助
但考试成结对将来很有帮助喔
努力念书吧
接着是这样
男性跟受精
就是这样
男性的睾丸会制造精好
刚才他教过
人会在母亲的好宫里长大并出生
关于男性跟女性受精
男性的睾丸会制造精好
女性的卵巢宫制造卵好
总之先来个小考吧
咦什么 有听课话这些很简单啦
跟老师一起做吧
刚才有听的话很简单啦
从上面开始
这我知道这样对吧
你写什么
不对 你有听嘛？
要认真点啦
不是吗 刚才没讲这个啊
这样比较好懂啊
要认真点
这边他有讲对吧
受精后的卵好
没错吧
女性的小穴跟男性的肉棒
在体内结合后叫受精
受精的卵叫中出
对啦?
接着呢
对吧
这刚才教过呀
好宫里充满了淫冰
刚才没说这个啊
学校里大家都这样记的啦
为什么要写这个
这个呢 这简单
秀太郎不能写这个
精液太难懂了所以写交啊
知道精液就写精液啊 我不会写汉字
用平假名他行啦
受精卵呢 这简单
不对啦 对呀
在好宫周围充满了淫水
不是啦
男性的精巢制造了交
女性的卵巢制造了淫水
秀太郎不能这样讲
受精卵会在小穴里成长
不对啦
最后一题
这个是这样
你在哪学这些的
做爱后
精好就会和卵好结合为受精卵
然后创造生命 不对啦
秀太郎    认真点
我写完了   不对
明明就是对的    再重新想想
明明就对了
这样怎么记得住   重头再来一次
女性的卵巢  小穴
不对 男性的精好 肉棒
不对 结合后叫受精 中出
不对 叫受精卵
你写什么
不多写点不记得呀
"	秀太郎
不能写这些
不是肉棒跟小穴吗
是卵好跟精好
精好跟卵好结合叫中出
叫受精卵
认真写 我不会写汉字
这好难记
不能这样讲
精好的汉字好难写
我哪知道啊
不就是无套做爱中出吗
不是这样	-
这不检查不行吧
老师怎么了’
我有问题_
生小孩要怎么做
怎么做
男人跟女人
这样吗
不行啦
在学校男生跟女生都这样戳
学校哪有教这种事
这样对吧
不要这样
老师 怎么变硬了
为什么变硬了
好好玩喔
越来越硬了
好好玩
还有这样对吧
不能摸这里嘛
不是摸这里吗
这样不舒服吗 不能摸
为什么不行
不是摸这里吗
这边叫小穴对吧
刚才不是学过吗?
老师 怎么了
秀太郎 你想知道男人跟女人怎么做吗
让老师教你吧
手伸出来
像这样摸胸部
这样摸才正确哦
知道了嘛
变硬了对吧
这叫乳头
摸了会很舒服喔
尽情摸吧
做得很好
把这脱掉吧
想看胸部吗
像刚才这样摸
用摸的
做得很好
捏乳头
好舒服
不会痛吗
这才是正确的摸法
知道了吗
还有什么 小穴跟肉棒
受精需要小穴
摸摸看
是不是湿了 为什么湿了
因为秀太郎摸了我的胸部
小穴 才会流出淫水喔
这就是淫水吗
实际看看吧
仔细看
这边就是小穴哦
湿了吗    好湿
这就是淫水   湿透了耶
听得到声音吗
这对受精来说很重要喔
仔细看
又看到这边嘛
那是什么
这叫阴蒂
摸了会流出硬多的淫水哦
要记住喔
为了受精   知道要怎么做吗
知道了
这次换你来摸
像刚才那样摸
就是这边
这边是阴蒂
继续摸
就是这里
好舒服
老师怎么了
刚才说过精还需要甚么
女人的小穴跟男人的肉棒
老师干嘛摸这里
你不是学吗
腰抬起来
得认这边制造很多精液
好害羞
秀太郎的肉棒好可爱
我不知道
告诉老师怎么做会舒服
我没摸过   是吗
让老师摸吧
刚说过    不制造精液没办法受精
我们来制造硬多糈液吧
你的乳头舒服吗
好痒
不只是摸女人的乳头
他要这样帮男人摸哦
舒服吗    感觉好怪
舒服吗
麻麻的
这表示舒服喔
好舒服
老师   好舒服
好舒服的话这里就会制造硬多精液喔
变得好滑
像是老师的小穴一样
秀太郎的肉棒觉得舒服他会变湿
肉棒变得好硬
你看起来好舒服
来复习吧
要怎么摸胸部
对  要摸乳头
好舒服
舒服吗
让我看你可爱的脸
好舒服
摸这逛
好可爱
好舒服喔
老师好舒服     好好享受吧
秀太郎好可爱
感觉好怪
不用忍耐没关系喔
老师会仔细看着
秀太郎好可爱
要尿尿了我忍不住
射出来吧
射了好多
这叫精液喔
这对受精是很种要的东西
你看射了这么多
这很重要喔
黏黏的
讨厌   我竟然做这种事
我没资格当老师
今天来学汉字吧
即使汉字一样念法他不一样相同
还有同个汉字意思他不同
比较这个是很有趣哦
来学吧
好麻烦
不会啦学这个很有趣喔
开始吧
我有准备讲义
今天看这个上课
都是汉字不会很难啦
先从两个个字的词开始
然后跟后面做接龙
是这个练习
然后习
习字
还有呢
外交
交流
像这样的文字接龙 好玩吗
从会的地方开始吧
从哪个开始啊
都可以喔  从简单的开始
那20号
好难喔
误爆
这样  秀太郎
这样 他对吧
是没错
老师讨厌爆乳吗
不是讨不讨厌的问题
换个题吧
换哪个
7号
好了
又写这种东西
是没错啦
总有其他的东西可以写吧
是这边吧
上次看到过
秀太郎    不对嘛
乳晕在这边对吧
今天要认真点
接着呢
那5号吧
欠如  这念欠如喔
你会写这个好厉害
好了
不对喔
汉字写错了
这样可以吧 这个意思不一样
这有个口
这个念 女体
那女体加个口就好啊
没有这种字  好难哦
我喜欢女体
不是喜不喜欢的问题
老师的身体就是女体吧
我很喜欢哦
不行  为什么
今天不行 要认真念书
还有昵
都好难喔
慢慢想就好了
30号
恋爱
我不会写这个  写对了
笔顺他对了
想做还是做得到啊
秀太郎
不能写这个
上次不是学过个吗
是没错啦   但不能了写这个
还有不能跟其他人讲   为什么
老师的爱液是从这边流出来吧
不行
你不是说很很重要吗
这边对吧
老师的爱液要流出来了吗
不行
接着换其他题
写出同样念法的其他单字
这比刚才还难   很简单
像是这个
21号的试验
还有25号踏破
同样多的念法
但是汉字不一样
很好玩吧  找一下就有很多哦
来找吧
要从哪个昵
12号吧
朱印
有找到词吗
秀太郎 这个字你从哪里学的
忘了
老师知道意思吗
知道是知道
这是什么意思
这个嘛
老师应该知道吧
知道是知道
就是指自己的那里
哪里
女生的话就是摸小穴
小穴
是啊
男人的话就是摸
哪里
鸡巴
用手摸
这就叫手淫
原来是这样啊
这叫手淫喔
原来如此
认真点念书吧
知逭这是什么吗
9号
9号是归投
对嘛  你写什么呀
这不是念龟头吗
是啊   答对了吗
对了  太好了
龟头是什么
不知道还写吗
爸爸的书跟杂志有写
你看你爸爸的杂志呀
不能这样喔   为什么
那要等长大才能看
我已经是大人了
龟头是什么
男人的
鸡巴
又是鸡巴嘛？
变大的时候
前端的地方叫龟头
原来是这样
的确有点像乌龟
知道了吗
换下一题吧
8号好了
制止
这叫制止
秀太郎
老师上次有教过不是吗
那个太难了   我还是讲精子好了
不要那样讲 不是吗
老师他念念看
精子
这样比较好念对吧
以后都讲精子吧
学了不少字昵
接着呢
接着找出意思类似的词
简单点的像是19号教师
可以换成老师
3号的想象
可以换成
教师 老师
想像  创造
意思一样对吧
我选这个吧  23号
挑逗
好了
秀太郎
你在哪学的  这可以吧
这是什么意思
意思
刚才不是有教嘛
这意思是
女人对男人
做色色的事
就是指这样的女人
像是这样
老师是痴女吗   老师不是
不是喔
老师不是痴女
接着选哪个呢
要选哪个
我选2号结合
这个字喔
好了
秀太郎
这不是汉字啊  意思是不是一样嘛
我是要你写汉字
我不会写汉字所以写这个
老师讨厌这个吗
是不讨厌
老师喜欢这个哦
班上的人都说喜欢这个哦
大家都学过这个了吗
老师 你喜欢sex嘛
真要说的话
那你他一起讲sex吧
讲嘛
sex
继续讲
就是戳胸部对吧
今天要认真念书
sex就是这样对吧
秀太郎
我们来慢慢学习汉字吧
一开始是
乳晕跟女体
这是你之前学过的
这是什么
乳晕
突出来的地方呢 乳头
对  好乖
现在你摸的就是女体喔
今天还学了哪个
举了手淫对吧
鸡巴
刚才说手淫是自己摸
但别人摸也叫手淫喔
变大了呢
把这他脱掉吧
刚才学过的这边
前端叫什么
象乌龟的头
龟头
你还记得呢
-像这样手淫
龟头就会变红
还有挑逗跟痴女
秀太郎喜欢被挑逗吗
痴女呢
会这样露出小穴喔
这样啊
老师又湿了
已经湿透了
有听到吗
这是什么   不知道
这叫淫水哦
之前不是教过吗
从小穴流出来了
这都是老师的小穴流出来的喔
女人的叫淫水
鸡巴汁
这样讲也行
刚才你不是讲过吗
精子  没错
也叫精液呢 老师不是说精子吗？
为了射出一堆精子
我们来做各种事吧
射出一堆会很舒服对吧
觉得舒服的话 要记住精子就是精液喔
老师你在做什么
老师在吃你的鸡巴哦
这里是尿尿的地方呀
除了尿尿还会射出其它东西呢
感觉好兴奋
兴奋的时候叫什么  舒服
没错
秀太郎的鸡巴真好吃
老师
鸡巴舒服吗
舒服吗
龟头变这么湿了
感觉好奇怪
有东西要出来了
秀太郎射了好多喔
舒服吗
精子还叫什么
精液  很好
秀太郎
虽然今天教了其他东西
下次要认真上课喔
今来上英文
秀太郎英文如何
我才不会
我住在在日本要学英文干嘛
说什么啊 以后是国际化社会
英语一定要学的
有在听吗   有
这些会拿来来出题喔 认真听
好厉害
不要这样 快删掉
你在上课时间做什么啊
快删掉  是老师自己太意了
总之把那个照片删掉
不要
拜托
如果老师都说到这份上
我就不传给大家了
谢谢
等一下我自己看
不行 要删掉啦
不能这样  我不传给大家
我自己看就可以吧
好啦 等一下就删掉
怎么了  我记不得单字啦
的确是有很多单字
从会的部分慢慢记吧
对了老师
昨天我在网络上找到英文网站
全都是不懂的单字
好厉害哦  还会看英文网站
有哪些单字
这些我记得
等等
你看什么网站
随便找就跑出来了
这叫露内裤
刚才老师也露内裤了呢
不要这样
认真念书
还有这个
终于写好了
这好长喔
秀太郎
这我不知道是什么
这是什么
这叫 masturbation
这是什么意思
教我啦 就是指自慰啦
自慰我听不懂
你又说英文吗
'那是自己摸自己的那里
小穴吗
摸那里让自己舒服的意思
那叫自慰啊'
老师他会masturbation吗
老师的话
稍微会
老师做过喔
老师真色啊  才不是这样
老师明明就很色
才不是
还有很多单字喔
老师教我吧
写好了
秀太郎
我想看影片
结果就找到了这个了
老师教教我吧
这些你还不需要知道
为什么
这对秀太郎还太早了
等你长大再说
老师刚才不是说要多学习吗
还说英文要趁现在学
是没错啦
所以我才记下来啊
教我啦
这叫什么
我不知道啦
那个啊 叫penis
tennis吗  不是
那是什么
男人的鸡鸡
鸡鸡喔
那叫penis喔
我都不知道
班上的知道吗
下次去教大家好了
不要教这个比较好
接着昵
这念pu吧
这念pussy
那是什么
跟刚才相反
什么意思
是指女人的小穴
小穴 这边喔
pussy
不行
老师我眉硬加了解pussy
把内裤脱掉让我看啦
我想看pussy
是pussy
这就是pussy
老师的pussy好象湿了
湿湿亮亮的
我能靠近看吗
好厉害喔
能撑开点吗
好厉害
越流越多了
还不是因为你靠这么近看
被我看pussy就会湿吗
接着是什么
abal 这是什么
就是指肛门
屁股的洞
老师有吗
在哪
屁股的洞
好多皱折
手拿开我看看里面
身体一直抖昵
动了
这跟我的不一样吗
不能这样
不能摸
我忍不住了
秀太郎
接下来
让老师教你英文单字吧
想听吗
这个叫 petting
知道是什么吗 peta吗
petting是指舔pussy
还要做这种事喔
要试试看吗
要认真做喔
要怎么做
舔这边
可以舔吗
那我舔喔
好舒服
做得很好
你舔得好舒服
光是舔那边
从背后缔老师的pussy
逛看着anal边舔
秀太郎舔得好舒服
老师怎么了
来记最后一个吧
最后这个叫fellatio
这个你已经做过了
fellatio就是
舔你可爱的鸡巴
用老师的嘴巴舔得湿湿的
这就是fellatio
记住了吗
腰抬起来
已经变这么硬了
老师要做什么 fellatio
秀太郎可爱的鸡变这么硬了
petting老师的pussy变这么兴奋吗
老师好舒服
老师太快了
我忍不住了
秀太郎看的网站有写很多这个单字对吧
sex
好像有写
我们现在学这个吧
我来教你怎么sex
要仔细记住哦
秀太郎的penis插进老师的pussy
好舒服
有看到吗   好舒服
这就是SeX喔
老师的小穴热吗
乳头他变硬了
好舒服
摸老师的胸部
会被爸妈听到喔
能忍住吗
好可爱
换你来动吧
怎么做
老师躺着
把penis插进来
用力抽插
插进去了
像刚才那样动吧
这样吗
这样对吗
好舒服
老师舒服吗
秀太郎舒服吗  好舒服
我帮你摸吧
要射了
好厉害
射了好多
秀太郎
今天教的对你还太早了
不能跟爸妈讲喔
喂喂  秀太郎的妈妈
老师我们本来要今回来
但变成要多住一天
能拜托你照顾秀太郎吗
我知道了  交给我吧
那么失礼了
老师好慢喔
今天你爸妈拜托我
要我照顾你
我们来进行特别教学吧
好
我们多花点时间
慢慢复习吧
像这样挑逗男人的女人叫什么
痴女
伸出手
这是女体
接下来把我的衣服脱掉
摸吧
你摸胸部的技术进步了
好舒服
我也帮你摸
变这么硬了
舒服吗
好可爱
继续摸胸部吧
还要摸其他地方
好舒服
继续摸阴蒂
看老师的小穴吗
小穴要怎样才会流出更多汁
试着做做看
这样吗
好舒服
流出好多汁
流了这么多
秀太郎你躺下来
腰抬起来
软软的鸡鸡也好可爱
能舔老师的小穴吗
看得到吗
好舒服
不能舔里面
秀太郎的鸡鸡好可爱
要射了吗
你舔得好舒服
秀太郎的他变硬了
今天可以尽情叫出声做喔
要开始了喔
插到里面了
好舒服
肉棒好舒服
我来让你更舒服吧
夹好紧
好舒服
接着从后面插
做得到吗
要怎么插
从这送
插进来了
又夹得好紧
秀太郎
还要继续
这样看得好清
看得到老师的小穴被插的样子吗
还要硬用力
插进来吧
这里吗
好舒服
老师好舒服
记得最开始学的吗
生小孩的方法
生命是怎么诞生的
全部射在我的小穴里面吧
有学到东西吗