对了亲爱的，我的洗衣机好像坏了耶
可以买新的嘛？
可以啊，你买吧
你有没有认真想过啊？
因为洗衣机都是你在用啊
当然你说好就好啰
是没错啦，但是这不是便宜东西耶，20万跑不掉
20万算什么啦
我看你买一件适合的胸罩还比较实际
老公你是在说什么啦
孩子的妈你是不是没戴胸罩啊？
因为戴起来紧得难受啊
要找到适合妈妈胸部大小的胸罩很难吧？
别这样啦，孩子还在这里耶
这大小真棒啊~
别这样啦...那..那就绝对买了喔
好啊，你买吧
我说诚二将来可别变得像爸爸这样喔
干我什么事啦
刚刚你看着妈妈吞口水，想必是口渴了吧？
不是啦
胸部...
妈的！根本专心不了啊！
胸部
这几天可能要去涩谷出差，所以会不在家
好我知道了，可以先等我一下吗？
我看看放在哪...
奇怪，我明明放这啊
说起来，我记得诚二之前好像...
该不会...
诚二，可以打扰一下吗？
你不要生气，先听我说喔
我有件事想问你一下
你是不是零用钱不够花啊？
你怀疑是我偷的钱吧？
我没这么说啊
那为什么这么问？
对啦就是我偷的啦！
为什么要做这种事呢？
要你管！真啰嗦耶！
诚二你怎么了？
你用那些钱买什么啊？
...片子
你把那个放在哪里呢
这...这不是成人片吗？
标题还是妈妈的秘密什么的...
诚二，你对这个有兴趣啊？
对啦
该不会....你希望妈妈能做这种事吗？
对啦！我就是喜欢妈妈的胸部啦！一想到妈妈
的奶我就无法专心念书，好歹我也是男孩子啊！
对不起喔诚二...你这么烦恼
妈妈却没有发现
你对妈妈的胸部这么好奇吗？
来，坐到这边来
应该很苦恼吧?
在意到无法认真念书吧？
那妈妈就让你摸摸胸部吧
诚二可以随自己高兴任意抚摸喔
好棒喔
怎么了？不用在意喔
很在意妈妈的胸部吧？
真是好孩子啊
妈妈永远都站在你这边喔
这点不要忘了喔
妈妈的胸部如何啊
非常柔软
下面会胀痛吗？
都鼓起来了呢
妈妈是站在你这边的
让我来解救你吧
都变成这样了...
真可怜喔，对吧诚二？
妈妈来好好解放你的痛苦吧
不能跟爸爸说喔
我知道了
会不会痛啊？
不会，很舒服
妈妈看到你这样好高兴喔
诚二真是好孩子
妈妈也超喜欢诚二的喔
这是一定要的呢
妈妈是诚二最棒的伙伴喔
我也最喜欢妈妈了
妈妈听你这样讲好开心喔
妈妈，好舒服
妈妈，好厉害
好舒服，妈妈
好厉害
妈妈，好厉害，好舒服
妈妈，好厉害啊
妈妈
我要射了
妈妈，要射出来了
妈妈，射出来了
没关系
这件事绝对不能跟爸爸说喔
我一定不会说的
就这么说好了喔
恩，我会信守约定的
真是好孩子呢
醒醒
怎么了
亲爱的
怎么了？
今天...要做吗？
今天太累了不行，明天还要早起
我要睡了
今天爸爸好慢喔
恩
妈妈是不是不相信我？
怎么了？
你是不是觉得被我侵犯？
你说什么啊？没那种事啊
妈妈
等一下
为什么妈妈不相信我？
好痛喔诚二
好痛喔别这样
抱..抱歉
我知道了...对不起喔
不..我才该抱歉...
我知道啦
那为了让诚二能专心念书
妈妈就来助你一臂之力吧
对不起喔
我才该道歉
对你这么粗暴
对不起喔
都是我穿着这么下流的内衣关系...
我的全部，会让诚二好好看看的
真的吗？
好好看着喔
妈妈好棒
要仔细看着喔
恩
第一次近距离这样看女生的裸体吗
妈妈的身体很漂亮
手给我
可以摸喔
可是爸爸他？
他会比平时晚回来的，没关系的
就是因为这个所以无法专心吧？
妈妈的好软喔
为了让你专心，我会让你摸个够的喔
谢谢妈妈
喜欢胸部吧？
妈妈的胸部最喜欢了
怎么样
妈妈的胸部好柔软
很大吗？
非常大喔
用力一点喔
像这样绕圈揉喔
摸起来很舒服吧？
恩...很软很舒服
乳头呢？也没摸过吧？
像这样捏乳头，就会很舒服的
妈妈好厉害
要温柔的捏会更舒服的喔
嘴巴张开
像这样抹抹
你也试试
做得很好喔
还有这边
妈妈感觉怎么样
就是这样很好喔
妈妈乳头都硬了呢
妈妈好棒
因为舒服乳头才会变硬啊
要舔吗？要温柔的舔喔
感觉怎么样
妈妈的奶真好吃
好吃吗？
诚二真会舔呢
害我又更硬了
我会尽情帮妈妈舔的
这样应该就能专心念书了吧
真是很会舔呢
好孩子，妈妈真开心
有摸过吗？
这里是第一次
那妈妈就好好让你看看喔
要摸摸看吗？
这里叫做阴蒂喔
第一次看到吗？
恩
这里舒服吗？
很舒服喔
阴蒂要温柔的抚摸喔
我知道了
阴蒂的下面，就是小穴喔
插进来了喔
妈妈这里好热喔
女孩子的私处，都非常温暖喔
女生每个人敏感处都不同，要问清楚才行喔
我知道了
妈妈的小穴，是不是又热又湿
诚二就是从妈妈这里生出来的喔
这里吗？
无法想象吧？
居然是从这幺小的地方啊....
要不要更靠近一点看啊？
可以天天看没关系喔
舌头伸出来舔喔
很温暖吧？
是不是快忍不住了？
有亲亲过吗？
没有
那就由妈妈来教你吧
要温柔的...
妈妈的舌头好软喔
妈妈用嘴巴帮你做吧
能让诚二这么开心
妈妈也很高兴呢
妈妈的嘴里很温暖吧？
这次妈妈用胸部帮你夹喔
恩，帮我夹吧
会痛吗？
胸部软软的好舒服
妈妈那样摩擦超爽的
妈妈用乳头帮你摩擦喔
看到你这么幸福妈妈好开心
有感觉到自己硬起来了吗？
恩
想进来妈妈体内吗？
想进来吧？
听到这声音了没
都这么湿润了呢
这就是女生身体发出的讯号喔
意思是说可以进来了
好温暖喔
怎么样？很温暖吧？
又温暖又舒服
妈妈还好吧？
妈妈没事的啦
发出湿湿黏黏的声音了
对啊
先停下来
怎么了？
我会尽情帮你做的
比刚刚看得还清楚吧
屁股抬高用力顶
做得到吗？
做得很好喔！
诚二快看
这里刚刚还被你插入过呢
诚二，不能光靠妈妈喔
你自己也要动一下才行
妈妈的里面好紧喔
真舒服
快插进来吧
快出来了
不行，先忍着
不行，快拔出来！
舒服吗？
很舒服
刚才好危险喔
什么啊？
下次妈妈再告诉你
我知道了
作为母亲，我有责任和义务教育孩子有关
性教育方面的事，这也造就了我和他的肉体关系
你有看到新的洗衣机吗？
咦？你没注意啊？
我有买了喔
这样啊
那个很棒喔
是哦，难怪你的胸部飘散出香香的气味
这跟气味没关系啦
那很好喔，各功能齐全
非常好用呢
那太好了
看到你这么开心我也开心呢
那是女孩子吧？一定不会错的
那小子...肯定交了女朋友了
看到他开心的表情了吧？
那小子真有一套啊！
今天好累喔
先来睡吧
妈妈怎么穿成这样呢？
坐下来啊
你不是和爸爸在睡觉吗？
爸爸睡着了啦
前阵子有些性知识和技巧，没有完全教导呢
所以啊，今天妈妈要来好好帮你上一课
我说啊...你交到女朋友了吧？
你怎么知道？
妈妈可是对诚二的事了若指掌喔
之后会和女朋友做各式各样的事吧？
所以在那之前，妈妈必须教导你一些东西
谢谢妈妈，我最喜欢你了
谢谢，我也最喜欢你了喔
和妈妈一起努力学习吧
我知道了
知道怎么卸下胸罩吗？
不太了解
把扣住的地方稍稍拉一下就开了
真的耶妈妈
女生最喜欢被欺负这里了，要好好抚摸喔
恩，我也会尽情抚摸妈妈这里的
感觉得出来湿漉漉的吗？
恩，非常湿润喔
阴蒂也摸一下
这我之前教过你了对吧？
就是女生会觉得舒服的地方
抱歉喔，身体抽动了几下
我会帮妈妈舔个够的
真是个好孩子
可以舔吗？
很湿润吧？
非常好吃喔
我的小穴这么好吃啊？
妈妈怎么了？
抱歉，妈妈没事
可以舔屁股吗？
我想舔妈妈的屁股
诚二居然连那里都想舔啊
诚二的手指好舒服
你真是越来熟练了呢
真的吗？
想要我用胸部帮你做吧？
恩，像上次那样吧
看到最爱的诚二露出舒服的表情，妈妈好幸福
我也好幸福喔
要射了？还不行喔
我还没全部教完呢
可是妈妈的胸部太舒服了
要忍住喔
那么快我会受不了的
还不行喔
今天想插进妈妈体内吧？
恩，想插进去
那今天要教你这个，有看过吧？
恩，看过
戴戴看，这边是内，这边是外
可以吗？
不是啦，那要戴上以后才拉
不是吗？
那要套住后才弄的
这..好像破掉了耶
破掉了？
这只有一个耶
抱歉
真拿你没办法呢
那就只好不戴套了呢
控制得好，不戴套也可以呢
对啊妈妈
进去了
进来了呢
妈妈的奶好软
还要教你很多东西呢
等一下喔
屁股很软吗？
恩，我最爱妈妈的屁股了
就那样动吧
过来了，进来妈妈的小穴了，感觉到了吗？
恩，感觉到了妈妈
要看仔细喔
可以射进妈妈体内喔
可以射里面吗？
射了好多喔
我最喜欢妈妈了
我也最喜欢诚二了喔
在那之后，我和成了的性教育课程
也持续了一段时间
想必，我一定是在忌妒诚二的女朋友吧