你好  我叫山本
可以进去吗
打扰了
谢谢
不好意思
我的名片
今天叫我来是有什么事
怎么说呢
我们的工作来说是什么都可以接的
好害羞
是关于我的妻子的事情
不知道怎么说
不用客气告诉我吧
我和妻子晚上的生活
不肯和我做
我说什么都不会和我做
有点不协调
结婚多久了
是第二年了吧
是我的后妻
和前妻生了两个孩子
现在4个人生活
有在意妻子的行动吗
我经常不在家
平时不怎么见到
平时不在家
我是建筑工作的
很少回来
有在意的事情吗
没有  家里的事情都交给她
孩子也是交给妻子照顾
不是出轨
这样
有在意的事情的话
我们会去调查
有各种办法
想知道详细一点  有其它在意的地方吗
她的行动
家里的东西会换位置
被子什么的
用过以后
偶尔会有
打电话给她基本就会在家里
不怎么出去的类型
联络的时候会在家里
她是这么说的
如果出轨了的话
会带到家里吧
明白了
调查方式有几段
因为在家里
设置好镜头
如果没有什么的话就换调查方式
尾行她
首先在家里设置没事吧
很小的  现在器材正在搬来
今天只是设置镜头
那就马上开始
怎么了  我在洗碗
不要啊
好嘛
为什么啊
难得休息啊
我要出去了  要去买东西
难得单独在一起
孩子们见到了怎么办
我要出去
现在在洗东西
听说今天爸爸回来也很晚
多少点呢  不知道啊
知道吗
这里是安静
明白吗
你们作业会做吗
果汁
要好好努力哦
日向也有好好做吗
两个搞好关系吧
我去买东西  拜托你们看门口
吃零食吧
去了买东西啊
我想妈妈现在在换衣服
去偷窥吧
有在学习吗
加油哦
没事吧  有不懂的地方吗
好好加油哦
有好好做吗
有不懂的地方就问
日向怎么了
你做什么
怎么了
寂寞了吗
真会撒娇
就那么寂寞吗
突然那么爱撒娇
不学习不行哦
妈妈看着你  你快学习吧
怎么了啊
日向
怎么了
等等  不要
等等
停手啊
日向  怎么了
不要钻进内裤
不要
要去
好像有谁来了
妈妈
怎么了
一起洗吧
没事吧
怎么了
被看着好害羞
不要盯着
很冷  快点进去吧
妈妈  坐
谢谢
不用了啊
不冷吗  没事吧
谢谢  不用了啊
洗手臂
谢谢
不用那么认真哦
我想洗啊
能行吗
我来
谢谢
能帮我洗吗
好棒  来洗吧
谢谢  这里也要洗吗
没事吧
前面
不用了吧
这种地方
我来洗
不用了
要洗才行
没事
真的不用了
这里不用了
不用了
不行啊
没事
要好好洗才行啊
不用了
不行
这里
不用了
不行
要去
怎么样
够了
不行
不用了
帮我洗吧
快  洗啊
好爽
想清爽
好爽哦
来舔
用手
用手去撸
要射了
清爽了
清爽了吗
继续洗澡吧
没事吧
喂
怎么了
来
快
这边
怎么了
想知道大人的事情
不是知道了吗
不是全部知道
可以吧
你们
爸爸会来
好厉害  好软
等等
好软
不要
不行
好厉害
等等
怎么了
不要
可以看吗
不行啊
不要看
不行
好害羞  不要
不要  不要闻啊
好香
停手
不行
好害羞啊
不要
你们为什么
妈妈  想看胸部
不行
停手
脱掉
来
好厉害
让我看啊
够了吧  好害羞
好厉害
停手吧
这么柔软
好厉害
你们
可以舔哦
不行
想看
这里不行
那不还给你
还给我
那就脱掉
让我看看
好厉害
这是什么
不要
好厉害
这里湿透了
不行
好厉害
让我看看屁股
好害羞
这个不还你哦
停手
不要
看到菊花了
好多毛
好厉害
插进去
你们爸会醒的
我们还没有满足
你舔
继续舔啊
爽吧
要去
好厉害
舔屁股吧
露出屁股来
我也想舔啊
爽吧
妈妈  让我爽一下
可以吧
妈妈
好厉害
妈妈爽吗
更多
妈妈  怎么了
妈妈  来舔
好爽
好厉害
想插进去吧
插进去吧
好厉害
抬起屁股来
妈妈  来舔
插进去吧
来舔
不行哦
好爽
来
我帮你拍照
妈妈  看这边
难得在拍着  这边
来舔
快
好好舔
爽吗
好爽
拍着
还有想做的吗
要去
到我上面去
快啊
进去了吗
进去了
好厉害
好爽  日向爽吗
妈妈  怎么样
好爽
好厉害
在摇晃
好爽
妈妈  怎么了
要去
好厉害
第一次看到
看看
要去
又去了吗
好厉害
妈妈  爽吗
好爽哦
好厉害
好爽
好激烈
日向  可以射出来哦
好厉害  看光了
妈妈也好爽
好厉害  看到菊花了
里面不行
射到外面去
外面哦
射到外面吧
好激烈
要去了
又要去了吗
要去
好厉害
射好多啊
射到妈妈身上了
射好多
我也想做
不行
进去了哦
看我
好爽
那我就射出来
射到外面
要射了哦
射了
妈妈  好爽
好爽
射了好多
等等
要去
来
你去舔
要去
来舔
好爽
爽吗  帮你做更多
来舔我的
我想你舔啊
好爽
好厉害
要去
起来
好爽
要去
这边
好爽
看到没
来更多
躺下来
要射了
射好多
日向你来
射多一点
我来看着
可以射哦
射在里面
射好多
射了
妈妈  爽吗
好爽
妈妈  生一个弟弟
妈妈  爽吗
好爽
我来插你
好好做