又被并购一家公司了
应该早点行动的
还有这个
老公 你要喝咖啡吗?
不用了 谢谢你
这样呀 这个是今天的便当
谢谢你
你怎么啦? 怎么一脸严肃的表情啊
吉田的公司好像关闭了
吉田的?
为什么啊
具体情况上面也没有报
交易对象是假的
他好像损尖挺大的
真是笨蛋啊
我经常提醒他 要认真的对待公司了
你的公司没问题吧?
你不会做这种笨蛋的事情
我怎么可能会这样做呢
所谓的工作 必须要认真对待的
我听你这样说 我就放心了
现在经济不景气啊
你的时间没问题吗?
不妙了 我要出发了
那我出发了
你慢走  我出门了
真是的 太粗心了
还有时间 我给他送到公司去吧
伊藤
你工作辛苦了
是的 谢谢你了
那个 我丈夫现在在哪里呀
是社长吗?
他现在应该在开会吧
请问你有急事找他吗?
没有啦 我只是过来送便当而已
等他过来了 你就告诉他
我放在桌子这里了
我太羡慕社长了
能娶到这么漂亮的太太
还会给他制作便当
你真会说笑呀
伊藤你也非常优秀呀
我吗?
我很优秀呀
我很优秀  我很优秀呀
伊藤 你没有在交往的对象吗?
交往的对象? 是的
没有 我没有呢
对不起 我感觉如果是伊藤的话
可以找到很理想的对象
是真的吗?
比如说是什么类型的呀
温柔一点的 贤妻良母的
贤妻良母的?
贤妻良母的人 是像太太这样的吗?
伊藤 你真的太会说话了
你没问题吧? 是的
谢谢你平日的打扫  不用谢
通过伊藤清洁之后 这里就闪闪发光了
这样吗? 谢谢你了
我也只会干这一件事情而已
我觉得你很认真 也很温柔喔
我认真的地方还不错吗?
可以吗? 很不错吗?
谢谢你了
你没事吧? 好痛
变红了
你不痛吧 没问题吧?
那个 我帮你吹一下吧
那我给你拿点冰块过来吧
太太 今天也很漂亮呢
她果然是在意我的吧
好想见她啊
社长
看你心情很好嘛
对了 你太太给你送便当过来了
我知道呀 我都看到了
伊藤 你也挺愉快的嘛
那个 实在对不起
没事的 我的太大从很早之前
就对伊藤你比较在意了
她经常想着你的
果然是这样的吗?
那个 没事的 没事的
我的太太 比起我 好像更加在意伊藤呢
虽然我很不甘心 但是我池想我太太得到幸福
原来是这样呀
如果明希 她是这样期待的话
作为男人 回应她是男性的义务吧
拜托你了
我的太太有点胆小 她喜欢带点强迫性的男性
你对她强势一点吧
强势一点的? 你代替我来让她爽一下吧
好的 社长 我明白了
那现在就开始吧 这是出租车的费用
我太太现在应该刚好在家的
我把地址写给你
你现在就过去吧
这个是地址
我现在过去吗?
我竞然自心在策划这个 她应该也会开心的
我明白了 社长 我现在就过去
拜托你了喔  好的
不擅长应对女性 我公司的清洁工
与妻子聊天 被温柔的对待
看着他露骨的感情
想看看这样没用的男人侵犯我最爱的妻子的场面
我是这样想的
来啦
伊藤 失礼了
你怎么啦
我过来打扰 实在是非常抱歉
其实我过来是有话想对太太说
是什么啊
那个 太太非常的优秀
我想向你传达我的感情
那个 请你别逗我玩了
我没有开玩笑
你等等  我已经知道太太的感情了
伊藤 你停下来啦
喂 等等啦
我能理解太太的感情
而且我的感情也无法抑制了
我的感情?是怎么回事啊
我知道的
我是知道的  你停下来啦
你住手啦  太太 你喜欢我的吧
我没有喜欢你啦
你喜欢的吧
你住手啊  我知道你的感情的
我知道的
伊藤
我是知道的  你等等啦
住手啊
这里 湿透了
你是在等着我 对吧
不要啦
你停下来啦  你在颤动着呢
这里也在颤动着呢
没有颤动啦
你停下来啦
伊藤 你放开我啦
不要啊
你等等啦
不要啊  这里这么硬了
你是在等我的吧
我没有等啦  这里的乳头
不行的
你别摸我啊
不要啊
住手啊
喂 等等啦
伊藤.
住手啊
你住手啊
给我看看吧  不要啊
让我看清楚一点 你停下来啊
不要啊
你停下来啦
你是喜欢我的吧
太太 太太 我最喜欢太太了
你说什么呢 伊藤  我们一起来幸福吧
停下来啦
不要啊
你停下来啦
给我看看啊
我要脱掉了 我要脱掉了
不要啊 住手啊  露出来了
给我看清楚一点啊  不行的
给我看看啦
给我看看吧 全部都给我看看  不要啊
不行的 不可以 不要啦
不行 不行 不行 你停下来啦
不要啊
不要啊 你住手啊
真的太棒了
你放开我啦
住手啊
我不要啦
不行 不行啊
好光滑啊
太太
不行啊
你别抚摸 别抚摸啊
不行的
这个湿哒哒的 是怎么回事啊
你是在等我吗?
不要 不要啊
全部给我看看啊
太淫荡了
这样的屁股
住手啊 你别看啊
不要啊 不要
真是淫荡啊 太淫荡了  不要啊
我不要啊 你住手啊
不行 不行啊
里面湿透了呢
怎么样啊
不行啊
不行的
你感觉如何呀
已经湿透了呢
太厉害了
太淫荡了
太太 你兴奋了吧
我也喜欢呢
求你了 住手啊
太太 难道你刚刚去了吗?
你去了吗?
我去了
太太 你可以再次去的
你很爽 是吗?
你很爽 对吧
你不觉得很幸福吗?
太太 可以的吧 不要啊
太太 太太 我可以看看这里吗?
不要 我来准备一下 你稍等一下
请你稍等一下
你要去哪里呀
太太 你等等 等等呀
我们来做吧
来啊
在门口 门口 在门口处
你别过来
你别过来啊
你过来这边啊
我不要啦 社长要过来了
我不要 不要啦
不要啊
马上就结束的  不要啊
你不喜欢我吗? 我不喜欢
你喜欢的吧  不要啊
住手啊
不要啊 在社长室不是夸我很优秀吗?
那不是客套话吧
那不是客套话吧  请你别当真了
可是这种的 不是客套话吧
那不是客套话吧 你放开我 放开我啊
我不要啊
你不是说不是客套话吗?
住手啊
我不要啊
我们一起来幸福吧
不可以的
伊藤 请你别误解了
那个时候 你是认真的
我也是认真的  不是的
我也是认真的
太棒了
住手啊
你别舔啊
我不要啦
好棒的气味啊
不要 我不要啊
住手啊
我不要啦
不要啊
你很关心的吧
我没有开心  你夸我很棒呀
你夸我很棒呀 夸我很棒
不要啊 不要啊
我很棒的吧
你夸我很棒啊
你住手啊
怎么这样  你夸我很棒啊
我一直一直一直一直喜欢你的
不要啊
我不要啦  太棒了 真棒呀
住手啊 我不要 停下来啊
住手啊  这就是证据啊 这里已经变大了呢
你不是说客套话的吧  不要啊
住手啊
不要啊 我不要  很香的气味呢
不行 住手啊
你刚刚上了洗手间吧
我不要啦
你的屁股  不要啊
是刚刚上完洗手间的气味  你别闻啊
佳手啊
不要啊
给我看清楚一点啊
我不要啦  这个
这是刚刚上完洗手间的气味  我不要啦
住手啊
不要啊 住手啊
不行的 求你了 不行的
这里给我看看啦
太厉害了
啪啦t啪啦地在响呢
你果然在等着我吧
太厉害了
不行啊
不行 不行啊
这个声音是怎么回事啊  不行的
不是 不行吧
不行的
这么湿哒哒的 可以插入雨根手指呢
那样不行的
不行的  插入两根手指了呢
不行啊 这个气味
不行啊 这种事情 你不能插入手指的
为什么呢 你可是很湿了喔
这个是什么呢
这是什么啊
这是什么呢 你果然在等着我吧
肯定是这样的
你不能这样的
你去了吧
太太 你去了吧
你去了呢
太太 你转过来啊
太淫荡了
好臭的气味
住手啊
不行啊 好臭 那种部位不能舔
这个臭气味 真是受不了啊
不要啊 不能舔的
不可以啊 真的受不了呢
你出汗了呢
住手啊  你的脚趾
太棒了
不行啊
你为什么这么湿了呢
你很爽吧 很爽吧 非常爽吧
太太 对吧
果然是这样的吧
可以让我舔吗? 我可以舔这里吗?
我可以舔吗?
可以的吧
很棒的气味呢
你将屁股翘起来啊
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
爽吗? 你果然爽的吧
爽吧 是这里吧 这里很爽吧
给我看清楚一点
这里为什么变大了呢
不行啊
那里不行的
这里为什么变大了呢
不行啊 那里不行的
不行啊 要去了
那里要去了 不行 越来越大了
让我继续舔啊
不断流出来了
累积了很多吧
不行啊
你不能舔那里的
这里为什么变大了呢
爽吧 你果然爽的吧
那里不行的
是这里吗? 那里不行的
这里很棒 对吧
不行啊 要去了
不行吗?
那里不行啊
不要啊 要去了
太太 太太  太太我已经忍不住了
拜托了 你明白的吧
太太你的话 是知道的吧
我这个变成什么样啦
太太 我们一起来幸福吧
我喜欢太太
你就答应我吧
我想用这个来让太太舒服
这就是我对太太的感情
你知道吗?
很美味吧
怎么样啊
太太的嘴巴里面 好爽啊
太太的喉咙 太爽了
太厉害了
太棒了
真是受不了啊
我又想舔了
请允许我舔啊
你跨上来啊
你知道的吧
拜托你了
太太 不断在溢出来呢
你果然在等着我 对吧
太太在等着我
不行啊
要去了 要去了
你坐下来啊
拜托了
太美味了
太太 真是太棒了
太太 我看着太太的这里之后
我就忍不住了
可以的吧
我的感情 你明白了吗?
你明白了吗?
不可以的
可以的吧  不行 不行啊
求你了 不行的 不能插入的
看了这个之后 我就忍不住了
不可以啊
不行啊
不可以的
好湿滑呢
不行啊
收缩得真紧啊
要去了
太太 你怎么去了呢
我也很爽呢
插入的部位 看到了呢
太淫荡了
太太 来啊
在插入呢
你仰视着我 仰视着我 跟我接吻
我喜欢你这种表情 你仰视我啊
接吻 请跟我接吻啊
来啊 来呀 到这边来
我想看着插入的部位
太太 可以的吧
拜托了
太太 你能看到吗?
你能看到吗?
插入不
插入了呢
太太 插入了呢
这个 太太
太太 你怎么啦
爽吧
真是爽呀
你这么爽啊
那里不行啊
这里不行吗?
要去了
太太 你想继续去的吧 你起来啊
我在等着你呢
太太 来啊 继续呀
来啊
太太 我的这里在等着呢
你想爽的吧
太太
让我看看太太淫荡的样子啊
不行啊 太太
看到了
你继续抽动啊
太棒了
太爽了
你也爽的吧
你可以更加爽的 你看着我啊
按你嘻欢的来吧
前端那里好棒啊
前端好棒啊
前端 只有前端插入了
你看着我的脸高潮啊
太幸福了 我喜欢太太
不行啊
要去了
不行啊 要去了
你可以去的
要去了
好棒啊
你躺下来啊
不行啊
太爽了 太太
里面不行的
那里 不行啊
好爽啊
接吻
不行啊 要去了
那里不行的
那里要去了
里面  不行啊 要去了
你看着我啊
将舌头伸出来啊
不行 不行啊
不行啊 那里
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
屁股 太太的大屁股 给我看看啊
超爽的
太太 又要插入了喔
我要来了喔
太厉害了
不行啊
太太在插入呢
要去了
太太你去了呀
超爽的 啪啦啪啦在响呢
不行啊
要去了 要去了
太太
不行啊
顶到里面了 太太
顶到里面了 对吧
那里 顶到里面了 不可以啊
什么顶到里面了呀
肉棒
顶到最里面了  顶到了吧
不行啊
不行啊 我又要去了
不行啊 要去了
要去了 要去了
在插入呢
不行 不行啊 要去了
那里不行啊了
不行啊 要去了
太太 我也忍不住了
我可以射到太太漂亮的屁股上面吗?
你要射到里面啊  射到你的屁股上面
你射到我鼠股上面啊
请射到我的屁股上面啊
要去了
出来了
我射出来了
太太 太太
这个 还硬着呢.
还硬着 还在硬呢
太太 你帮我舔啊
太太 真是太好了
谢谢你了
太爽了
变得这么大了呢
你怎么啦? 我看你没什么精神的样子
这个 算了 什么也没有了
这样呀
不过看着明希的表情 不像没事的样子啊
没有啊
这样啊
如果你有什么事情 要说出来喔
最不喜欢看到明希没有精神
谢谢你
我看着妻子被别的男人上着
然后我就躲在一边看着
我没有想到我会如此的兴奋
我想让更多更多别的男人
继续上我的妻子
我是这样想的
老公 对不起
休息天就是好啊
是的呢
你好像没什么精神呢
对了 你等等
这个
这是什么啊
我看你最过没什么精神
这是礼物
谢谢你
你打开看看啊
这么贵重的礼物 可以吗?
没事的 你快点打开啦
好漂亮啊
谢谢你
好可爱啊
你喜欢吗?
这是我以前就很想要的
真的呀 太好了呢
谢谢你
要穿上喔 了
对了 哪边的电器好像出故障
我已经叫了电工过来
如果他过来了 你能应对一下吗?
我知道了
拜托你了
这个多少钱啊
你不用在意的  很贵的吧
没事的啦  真的吗?
你要珍惜喔
我也要给你还礼吧  没事的
你不用在意的  不是吧
你有什么想要的吗? 我都说算了啦
你平时那么努力工作了
那我也给你送衣服为礼物吧
衣服呀
我们一起穿上 然后去约会嘛
进行得很顺利
那就这么决定吧 今天我叫的电工是非常下流的男人
他看了明希这个样子之后
来啦
午安 午安 我是电工
听说你们这里有电器出现故障
是的 ·谢谢你过来
在这边 你进来吧
我打扰了
对不起在这边
好的我明白了
你们使用的是旧款式的呢  是的呢
麻烦你了  我先确认看看吧  好的
你怎么啦
没有 我在确认呢
麻烦你了
那个 今天内可以修好吗? 应该没问题的
这个是什么时候安装的呀
我们购买这个房子的同时就购买了
已经有五年了吧
这样呀
这是旧款吗?
好像是挺旧的款呢
不过 应该没问题的  真的呀
那就麻烦你了
这个很花时间吗?
是的呢 还要一点时间
对不起
喂 你怎么啦
现在吗? 现在让电工过来 在帮忙修理电器呢
可能要花一点时间吧
等修好了 我再联络你吧
你会一直在吗?
这样呀 你找点事情来打发一下时间
我会尽量早点过去的
对了 我今天所穿的衣服
是我丈夫给我送的礼物呢
太突然了 我都吓了一跳呢
他说是对我平日辛劳的慰问啦
没错 而且是我之前 一直想要的名牌
没错 我实在太心了 今天已经穿上了呢
所以可以外出  刚刚好
我想快点让你看看
这样吗?
我知道了
那等这边搞好了 我就过去
等等 你在干件么啊
你穿得如此性感 你是在诱惑我吧
喂 电工你等等啦
你等等啦 你竟然没有穿内衣  你别摸我啊
你停下来啦  不是不要吧
你是在诱惑我吧
我没有
现在 你停下来啦 我丈夫还在呢
你丈夫在家 你好诱惑我呀
不是的
这种事情如果被你丈夫发现了
会大事不妙的吧
不要啦
你别摸我啊
你放开我啦
给我看看吧  你放开我啊
不要 不要啊
你住手啊  给我看看啊
不要啊 我不要 你住手啊
这样有什么关系呢
你放开我啊 不行的
太太 你是想我这样做的吧
不要啊 住手啊
你别摸我啊
你的乳头已经硬了呢
我没有 你住手啊
不行啊 你别摸我
还是说下面更好呢  不要啊
不行啊 不要
你住手啊
不要啊
太太 你已经湿了吧  不要啊
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
这个声音是怎么回事呢
我超兴奋的
不行啊 你别摸啊
不行 不行啊
不行啊
你去了吗?
只有你一个人爽了
你也来让我爽啊
你来让我爽啊
太爽了
再深入一点啊
你帮我舔干净啊
太太 我也忍不住了
你丈夫没有陪你 是吗?
我随时可以陪你喔
我还会再来的
拜托你了
请你答应与我们签合同吧
我们的公司 快支撑不住了
我理解你的心情
但是比起你们的公司
别的公司更加适合我们
与你们签约 对我们来说也是
我是知道的
这样说让你为难了
可是我们也达到极限了
你能不能以这个条件 跟我们签约呢
社长 拜托了
如果我们渡过这一关
就可以撑下去了 拜托了
对不起 拜托了
我现在只能拜托社长你了 社长 拜托你了
我明白了 就以这个条件 我们来谈谈吧
非常感谢
但是我有一个请求
请求吗? 任何要求我都会听从的
请你多多关照了
我这样做 真的可以吗?
你不答应这个条件
这次的签约我就不会同意的
真的可以吗?
是的
这样呀 我也是为了公司
我会加油的
对不起 谢谢你了
我告辞了
来啦
你好 午安  午安
那个 请问你是哪位呀
那个 其实 其实
我来找太太是有事情的
我可以打扰一下吗?
我可以占用你一点时间吗?
你有什么事情呢  这个 这个
等等 你等等 你干什么啊
等等 你给我等等  我也是为了我们公司
对不起  你等等 住手啦
什么叫为了公司着想啊
我是有理由的
住手啊 不要了
你住手啦
不要啊
你放开我啦
放开我啦
不要啦 你别摸我啊
你住手啊 不要啊
不要啊
不要
我不要啦
住手啊 不要啦  太太
放开我啦
可以的吧  不要 不要啦
不要啊
住手啊 不要啊
不要啊 你放开我啦
不要啊
住手啊
我不要啦
不要啊
你等等啦
你放开啦
不要啊
你停下来啦
不要啊 不行的 你住手啦
我不要啊 住手啊
你住手啊
不要啊
太厉害了
太太  不要啊
太太
这个如何呢  不要啊
你住手啦  可以的吧
不行啊 那种部位
可以的吧
没问题的
住手啊
不行啊
我不要啦
太太
可以的吧
你等等啦
太厉害了
太厉害了 不行啊 你不能抚摸的
不行 不行啊
真是厉害呀
太太
不行啊 要去了
太厉害了
我忘记了
太太 我想起来了
这个
怎么样呀
怎么样啊
你不能这样的
怎么样啊 是这里吗?
这里很不错 是吗?
不行啊 那里不行的
要去了 要去了
你要去了吗? 要去了
太厉害了
太太 不可以喔
还没有结束呢
太太
接下来是这个了
怎么样啊
这个
你将屁股翘起来啊
太厉害了
太淫荡了
真是厉害呀
那里不行的
里面不行的  这个吗?
是这样吗?
不行啊
怎么样啊
这里呢
那里不行啊  这里很棒 是吗?
太厉害了
这个太厉害了 真是厉害呀
好厉害呀
你扭腰真是淫荡啊
这个
太太
你怎么啦
那里 不行 不行 不行啊
我又要去了  怎么样啊
好爽啊
要去了 要去了
太厉害了
真是淫荡呀
好淫荡呀 太太 不可以喔
怎么样啊
好爽啊  爽是吗?
怎么样啊? 爽吗? 好爽啊
我又要去了
不行啊 要去了  你可以去呀
太厉害了
怎么样啊 你去了呀
太太 不可以喔
脱掉吧
你很热的吧
变热了吧
太太 来啊  不可以喔
可以吧
你不能擅自去了喔
你不能这样啊
我又要去了
那里不行啊
不行啊 你别添啦
太太
不可以的
你过来这边吧
卡住了
太太
把腿抬起来啊
真是厉害呀
好淫荡呢
是哪里啊  不行的  是哪里呀
不行啊
好爽快啊
哪里好啊  那里 那里
这里比较好 是吗?
要去了
要去了 要去了
不可以喔
你不能擅自去的
我又要去了
要去了
你不能去了喔
要去了 不要啊
你不能擅自去了喔
请允许我去吧
我又要去了
要去了
还没有结束呢
太太 来啊
太厉害了
不行啊
要去了  你想去了呀  要去了
太厉害了
真是厉害啊
太太
太太 对不起了
我是为了公司着想
请你原谅我吧
太太
明希
太厉害了
明希被这些男人们侵犯着
实在受不了
我想对明希做更多的
明希 这是怎么回事啊
是谁拍下来的
我是为了防盗 才安装的监控器
怎么这样
这是怎么回事啊
你给我说明一下
你到底在干什么呢
对不起
这不是对不起 就可以解决的问题吧
这是怎么回事啊
我没有想到你会这样背叛我
我没有打算背叛你的 对不起
你太过分了
老公
对不起
你们进来吧
喂 你们是怎么回事啊
而且还一起过来了 你们给我适可而止吧
明希 你怎么能这样说呢
你明明出轨了
我打算让他们负起责任
明希 还有你也是
责任?
你们两个 能不能跟我的老婆做呢
做? 可以吗?
明希 你换上这个吧
怎么这样
你换上这个 给我好好承担起责任
你在干什么呢
快点给我换上了
我换好了
很好
那让两位来负起责任吧
老公
住手啊
不要啊
为什么啊 老公
老公 原谅我吧
你让他们停下来啦
不可以
不要啊
老公 不要啦
我不要啦
真棒啊  老公 你别看啊
这种事情 我不要啦
停下来啦
太厉害了 不要啊
别抚摸我啊
老公 不要啊
明希 如何啊
你有感觉了吗?
我没有感觉
好像听到声音了呢
乳头已经硬了吧 是的呢 太太
这个如何呢
我不要啊
看得一清二楚了呢
不要 我不要啊
好厉害呀
住手啊
看得好清楚呢
明希  老公 你别看啊
你是什么感觉呀
你别看啊
跟我的抚摸 哪个更加爽快呢
不要 你别问这种问题
你们直接触碰吧  不要啊
明希 如何啊
我没有感觉
不行啊
不行 不行啊
你没有感觉的话 怎么会发出这种声音呢
老公 不是这样的  你兴奋了吧
不是的  什么啊
只是手指 你不愿意吗?
不是的
明希 你想被舔呀
不行 不行的 不能舔啊
不行啊
不行啊  太太你的小穴
真是漂亮呀  停下来啊
不要 我不要啊
太美味了
明希 如何
不是的  太厉害了  不是这样的
什么不是呀  不是的  你都湿了
我没有湿
不行 不行啊
你反应这么大
不行啊
明希 你的乳头是怎么回事啊
不是的
都硬了呢
对不起 明希
老公 对不起
在我的面前 竟然让乳头勃起了
对不起
不行啊
太太 可以吗?
这么湿了
让我看看你的屁股吧
你将屁股翘起来啊 你的屁股
你这是什么姿势啊
不是的
全部看到了呢
太太
来啊 把你的嘴巴张开
用舌头去交缠啊
这是多么淫荡的接吻啊
真的太淫荡了  对不起 明希
不行啊 跟我的手指相此
谁的更加爽啊
不行啊 那里不行的
你回答啊
跟我的接吻相比 谁的更加爽快啊
不行啊
不行啊 明希 这是什么声音啊
你竟然扭腰了
太淫荡了
明希 对不起
你去了吗?
老公 对不起  好厉害呢
你能感觉到顶住了吗?
对不起 明希
两根肉棒接近你了喔
明希 你把嘴巴张开啊
你吞进去啊
太太 如何呀
有人在问你呢
好大啊
你过来这边帮我舔肉棒啊
两根
明希 是什么味道啊
好咸
另外一根肉棒呢
是什么味道啊
就像汗液一样的
明希 你在我面前 说了什么啊
对不起
你好好品尝吧
两边都要喔 明希
你的舌头太有技巧了
你知道自己在干嘛吗?
对不起
你到底是计么样的女人啊
明希 你别光顾着舔了
你也想被舔的吧
你求他们啊
请帮我舔啊
你跨上来呀
你跨上去 让他帮忙舔吧
一边舔
一边被舔着
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
你自己将内裤移开啊
不行啊
你好好舔啊
要去了 要去了
停下来啊
你看着我啊  要去了
对不起
你高潮的样手
要去了
对不起
你真是的
你让他好好帮你舔啊
给我看清楚了
不行啊  你不能看着的
我又要去了
明希 你要去了呀
对不起
你真是个变态女人啊  对不起
老公 对不起
要去了
明希 你又去了呀
对不起  明希 你不能光是高潮吧
不能只让他们帮你舔吧
你要说你想他们对你干什么
太太
你想要吗?
不要啦
明希 你求他呀
我想要的
明希
怎么样啊 明希
跟我的相比 谁的更加粗啊
谁的更加爽啊
好爽啊
不行啊
那里不行啊
什么不行啊
不行啊  你爽了 是吗?
好爽啊
不行啊
不行啊 要去了 要去了
不行 不行啊 你要去了呀
太太 如何呀
太厉害了
你竟然在我的面前
对不起
你真的太下流了
老公 对不起
明希
你让他用力抽动啊
太厉害了
不行啊
明希 怎么样啊
好厉害啊 不行 不行了
我要去了
要去了
太厉害了
明希
把腿打开啊
让他从后面插入吧
你舔我的肉棒啊
不要休息
美味吗?
明希 他问你是不是美味呢
被从后面插入 你是什么感觉啊
好爽啊  你将屁股翘高一点
不行啊
要去了
明希
接吻是什么味道啊
接吻也好美味
很美味呀
是的
我要去了
你要去了呀
太太 这边啦
太厉害了
明希
你一边被插入着一边舔着对方的肉棒啊
明希 你怎么做出如此下流的姿势
这可是在我眼前喔
不行啊
我又要去了
明希 你又去了啦
不行啊 顶到最里面了
我又要去了
不行 不行
要去了 要去了
明希 你自己用手将腿撑开
没错的
好爽啊
明希你爽吗?
老公 好爽啊
要去了
这是第几次啦 明希
你高潮几次啦
对不起 .
老公 对不起
明希 你真是个淫荡的女人啊
好爽啊
明希
你爽吗? 要去了
要去了 要去了  你又要去了啊
不行啊  明希 你去了几次啦
好爽啊
跟我的相比 谁的更加爽啊
现在插入我小穴的肉棒好爽啊
哪个比较爽啊
对不起 好爽啊  怎么回事啊
明希
怎么样啊
我要去了
你要去了呀
明希 你让他射出来吧
让他射到你里面
请你射到我里面啊
明希
怎么会这样
明希 你被内射了呀
老公 对不起
你知道自己在干什么吗?
对不起
你帮我舔干净啊
给我好好舔干净了
明希
还没有结束呢
你让他用力抽动吧
老公 好爽啊
爽 对吧
在我面前
让他好好抽动啊
太爽了
你这么爽啊
太厉害了
我又要去了  你又要去了呀
我又要去了
来啊  好爽啊
在我面前
要去了
要射了
你们一起去了呀
你又被内射了啊
老公 对不起  你干了什么呢
好爽啊 这样的
你这么爽啊
明希
你为什么流了这么多出来啊
你跟我做的时候 并没有流出这么多呢
对不起
老公 对不起
老公 我还想要
明希 你还不够啊
我还想要
明希
你还想要啊
继续啊
明希
抚摸我 抚摸我啊  明希
继续啊
明希
这是怎么回事
继续插入啊 继续变大啊
让我连续高潮啊
那里好棒啊
要去了
就这样 看着妻子被别的男人上
成为了我的课程
你要不要跟我的老婆做呢