来了
你好我是水野
你好请进多多关照
多多关照那个
现在会不会太早了那个
我在这等吧可以吗
嗯请进
打扰了
请进嗯
这边
不好意思
没事
可以吗可以的
没事的
好了
这边
在拍着
好了
好厉害
这个房间好棒
看
很厉害吧
好闻的汗味
戴上试试
来了
久等了嗯
这是点心
谢谢
对不起让你在这里
没事的
这里有点乱
他这个年龄都是这样吧
是吗嗯
真浍说话
他很快就会回来的
在这里等一下
不要客气嗯
我知道了谢谢
好危险要被发现了
果然这样最清晰
闻闻
好厉害
好好闻
还想要
还有吗
莫非
果然是男人
肯定好色
看看
果然是男人
有好好看吗
好厉害
会有味道吧
没有内裤吗
看啊
这个不错
有好多
果然喜欢白色
秘密
不错
内裤最好了
还有什么呢
在桌子上
这样学习的吧
这边是笔
用这个笔吧
好厉害
这个
好有感觉
这样吧
这样
这里
是肉棒的位置
一直用的笔没想到会让我拿来自慰吧
再来
好厉害
好舒服
没有拍
不要
我的下面
会被发现的
摩擦
好舒服
这样可以拍到吧
用这个
好舒服
这里
摩擦
高潮了
我回来了
你回来了
i回来这么晚啊
有人找你
在你房间
来了
老师久等了
没事
拜托了初次见面
擅自就来了我是水野
多多关照多多关照
对不起让你等这么久
没事的
好好学习
多多关照
老师拜托了
不要客气嗯
知道了
拜托了嗯
好了
在紧张吗嗯
从今天开始多多关照
多多关照
那个嗯
首先
先做你擅长的部分吧
擅长数学吗
嗯
那就试试吧
嗯嗯
那就
怎么办呢
这个没做吧
嗯那就练习一下吧
嗯
来
这里按顺序做嗯
我知道了
不懂的地方问我嗯
嗯
加油嗯
没有不懂的地方吗
没有没事吗
没事
有的话问我嗯
那个怎么了
做完了吗嗯
我检查一下吧嗯
做的好快呢
是吗
好像没问题
做完了
下次嗯
再做点难的吧
嗯
那这
就里
81题
嗯
不要在意我
很难吧
没有不懂的地方吗
没事吗
如果有不懂的地方
要好好说嗯
那个嗯
我做完了
做完了吗嗯
我看看嗯
好厉害
全都对了
太好了
今天就这样吧
嗯
开始下一个
要好好复习
嗯
那今天就这样
谢谢
再j见
再见再见
你好
有好好复习吗
嗯
有好好复习
那个
给我嗯
今天从哪里开始呢
这里吧
嗯
这页可以吗
看
不是复习过了吗嗯
复习过了
那可以做吧嗯
好好做嗯
下个问题嗯
怎么样了
对不起
不知道吗
嗯
不是复习过了吗
我想想
不懂啊
对不起怎么了
没事
身体不舒服吗
不是
真的吗
看这里
嗯
好像有点发烧
专心点
知道吗
对不起
这里
没事吧
那个
这里
好热
怎么了
没事
真的吗
怎么回事
但是手拿开
对不起
老师
为什么这里这么热
什么
好好说
说不出口吗
那个
老师
没事的
有什么问题的话会不好吧
但是
果然这里好热
也没有出汗啊
莫非
看着我就变成这样了
那个
不是吗
不是因为看到老师这样的吗
那个
不是吗
有这个吧
你都在看这个
这是什么那个
你看这个
肉棒硬的吧
不是的
没收
老师
这是当然吧
竟然看这个
肯定不能集中精力
但是
那样的杂志
让你硬的吗
那个
喂
不要看
果然还是孩子
看雑志
这么大了
顺便问一下
那个杂志最喜欢哪一页
不知道吗
告诉我
你在看吧
老师对不起
这样摸
肉棒
变硬了
忍不住了
好臭
会出来精液吧
是吧
不要看
害羞了吗被老师发现了
为什么手停下来了
不好好学习不行啊
要学习啊
知道吧
我在做别的事
肉棒这么硬了
好好学习
学习啊
嗯
知道吧嗯
怎么了
还没写完不是吗
嗯
好好学习
这么有感觉吗
因为老师
停不下来了
我给你摸
好可怜啊
快点
嗯
怎么了
不要这样
这样呢
这是什么
不要这样
什么那个
不要这样-
什么
我知道了我住手
怏点做
嗯11题是什么
我都住手了怏点做
嗯
怎么了
这不是手吧
嗯
做对不起
做的全对
就这样
有好好做吗对不起
脱掉
内裤
射了呢
下次也要
老师给你弄
知道吗嗯
好孩子
你有好好复习
很不错的感觉
如果有不懂的地方
要好好说出来嗯
我会给你讲的嗯
没事吧
没有不会的地方吗没有
集中精力
忘记了吗不是
我给你帮忙
我帮忙
老师平时也自慰
我想看
你是怎么做的
让老师看看
快点
可以吧
但是
我看看
没事的
拜托了
这样吗
再来
好舒服
这边
想看老师自慰吗
手不要停
看着
在看吗
我要好好看看肉棒
我看看
喜欢吧
好厉害
自慰了流了好多水
下面湿湿的怎么办
再来
有个请求
这是老师的兴趣
给我拍吗
我吗嗯
把我骚的样子拍下来
嗯
过来
我的样子好好的记录下来
嗯
这边
会舒服吧
肉棒
就这样
有好好拍吗嗯
好敏感啊
脱掉
喂嗯
没有胸这样夹住过吧
嗯
怎么样
好舒服
舒服吗
肉棒舒服吗
可以
老师的
嗯
女性的
下面
看过吗
那个没有吧
是第一次吧
拍着
看着
你第一次见到的下面
是这样的
知道吗
嗯
看到了吗
这里会很舒服的
这里是肉棒进去的地方下面
拍着
有兴趣吧
有味道吧嗯
我的下面
要不要舔舔呢
嗯
这里吧嗯
好厉害
好舒服
不行了
好厉害好舒服
高潮了
不行了
湿湿的
进来
舒服吧
不知道吧
湿湿的
进去了
怎么样
好舒服
你要动吗
这样
知道吗
进去这里
是这里
好舒服
再来
就是这样
好舒服
再来
这样做
就是这样
好厉害
好舒服
再来
高潮了
好舒服
这边
为什么停下来对不起
这次是我
好舒服
再来
看着
什么
再来
好好拍
好棒
能听到吗
看着
好舒服
果然在上面挺好的
这样
这样进来
进来
这里吗是的
好舒服
好厉害
射了吗
高潮了
不行了
不行
射了
怎么样第一次
好舒服
舒服吗嗯
我知道的
这个要保密啊
嗯
射了好多啊
我给你弄干净
全部都给你弄出来
老师过来了
嗯
打扰了
真是多亏了老师你才好好学习的
哪是因为他很努力
真的吗之前都不学习的
多亏了老师
没有
我去做饭，就拜托你了我知道了
走好
真的有好好努力呢嗯
嗯
真好
有好好努力
今天怎么办
嗯
学习吧
可以吗不是很努力吗
嗯
今天嗯
现在开始吧嗯
这个嗯
看到过吗
不知道
这个嗯
这是用来按摩的
这样
弄这里
好厉害吧嗯
用这个
这样
会很舒服的
嗯是吧
舒服吧
舒服吗嗯
好舒服
对了
今天嗯
今天拍老师
嗯
可以吗嗯
好好拍
嗯
有好好拍吗
没事的
怎么样
好了
让老师
舒服
能看到吧
嗯
好厉害
快点
让我舒服
好好拍我
这样
好舒服
这边
这里
就是这里
知道吗
好舒服
这里
再来
就是这样
好舒服
就这样
就是这样
再来
有好好拍着吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
还没结束
嗯
再来
看倒过吗
没有是第一次吗
我再教你
这里嗯
摩擦嗯
这里
进来
就是这样
好舒服
打开开关开关
嗯
你觉得会怎么样
动了
再来
好舒服
拍着嗯
这样嗯
拿着
好厉害
好舒服
再来
就这样嗯
这样
好舒服
不行了
不行的
这边
好兴奋
拿着
这里
不行了
再来
好舒服
有好好拍着吗嗯
全部拍嗯
兴奋了吗
用双手嗯
就是这样
再摸嗯
这边
好舒服
再来
能看到吗
摸
好舒服
再来
温暖吗
嗯
舔老师这里
有没有舔过这里
不行了
高潮了
这边
让我舔
拍着嗯
舒服吗
变大了
让我看看
好厉害
再给你舔
能看到这里了
拍着
越来越太了
用老师的胸
给你夹住
好好拍着
嗯
肉棒在摩擦老师的乳头
怎么了
这么湿了
喂
怎么样
湿湿的
忍不住了
老师
这里
我的下面舒服吧
嗯
好舒服
不行了
还没完
进去了
动
就是这样
不行了
起来
这边
自己想动吧
这里
可以吗
快点
进来
好舒服
再来
还不行
拍着
再来
不行了高潮了
好舒服
要射了射吧
射了
舒服了吗
嗯
喂
要对妈妈保密哦
嗯
再做吧
那约好了
嗯