不赶快收拾好的话
妈妈要回来了
不是 嗯
赶快起来
姐姐 这个游戏很有趣
你也玩一下吧
我刚刚输掉了
是啊
赶快收拾啊
这个完了就收拾
真是的
妈妈要回来了
姐姐帮你收拾吧
谢谢
都扔在这里
等一下 那个不行
怎么了？
这是什么？
掉下来了 什么？
姐姐 这个是什么？
这个是游戏吗？
是的 是的
是游戏吗？
不要看了
我回来了
爸爸 我们发现了这个
这是什么？
我回来了
蛋糕
怎么了？蛋糕？
你怎么回事啊
老公 这个
你们回房间吧
但是蛋糕
我们回房间吧
老公 这是什么？
老公 你最近很堕落
出轨了吧？
没有的
之前我洗衣服的时候
你衣服上面也有女人的香水味
那个是聚会的时候碰到身上的
你最近总说很忙 很忙
都不和我做爱啊
孩子们在 不要说那样的话
出轨的话我不会原谅你的
我都说了没有
你最近真的很奇怪
姐姐什么是性爱？
什么是性爱
姐姐 我饿了
姐姐房间里面有点心
来吧
算了
我走了哦
再见 再见
我今天会早点回来
难得大家一起吃个饭吧
真棒 餐会
姐姐要吃什座？
爸爸和妈妈没事吧？
这是什么？
好舒服
下面水水的
真爽
去了
去了 去了
姐姐 我听到了 很奇怪的声音
怎么了？
没事吧？
什么？什么？
奇怪的声音
好奇怪啊 是什么声音啊
可以进去一下吗？
等一下
是我弄得
怎么了？受伤了吗？哪里疼吗？
那里受伤了吗？
给我看一下
这里受伤了吗？
给我看一下 姐姐
你在做什么？
姐姐没事吧
对不起
昨天因为DVD的事情
妈妈和爸爸发火了吧？
现在姐姐和你说的事情
对你来说可能有点早
长大之后 大家都会为了要宝宝
做性爱
昨天说了的 性爱？
性爱的话你可能还不知道
姐姐会慢慢教你的
你觉得姐姐和你是从哪里来的
妈妈生的
你知道是从妈妈的哪里生出来的吗
这里
这里叫小穴
女性都有这个
你和姐姐都是从妈妈的这里生出来
要摸看看吗？
不疼吗？
姐姐 这里总是这么湿吗？
不是一直
舒服了的话
小穴就会水水的
姐姐 真的不疼吗？
一点都不疼
被你摸这里 很舒服了哦
是啊
刚刚那个声音 是舒服的时候发出来的
舒服的话就曾发出声音
是啊
身体一直在发抖呢
身体在发抖
是女孩子很舒服的证据哦
是啊
下面很湿了
女孩子下面都是小穴
男孩子下面是阴茎
你也有阴茎吧？
躺下来
把阴茎拿出来
我知道了
这样吗？
是吗
宝宝虽然是从姐姐的
女孩子的下面生出来的
只有小穴的话
不会有小孩子的
要宝宝的话需要种子
男人有种子
男子的阴茎里面有很多种子哦
我有吗？
摸了哦
这里面有很多种子哦
很硬了
知道吗
真的 很硬了
什么感觉？
这叫做勃起
这个阴茎变大 很硬的时候
叫做勃起
勃起？
是的
姐姐的小穴也很湿了吧
阴茎也会流出来黏黏的
从龟头
着到了端？
从友子的阴茎流出来黏黏的了
这个黏黏的
叫做蜜汁
这个蜜汁
像这样 把阴茎弄得滑滑的
为了更加容易插到小穴里面
才道么大的哦
怎么样？舒服吗？
很舒服
不只是像这样用手摸
也用嘴
嘴吗
用嘴好好舔阴茎哦
像这样
姐姐 很脏的
不脏
这里很美味
这个很硬的阴茎
插到小穴里面
从阴茎的龟头会流出来精液
那个精液进入到小穴里面的话
就会有小宝宝
是啊
那里很奇怪的感觉
说奇怪 其实是很舒服的事情
友子的身体在发抖
好硬啊 这个阴茎
友子的阴茎很硬了
这么硬了
就是代表你已经准备好了
姐姐的小穴很深了吧
也代表准备好了
做爱看看吧
虽然性爱
是要宝宝的条件
但是要宝宝的话
要是喜欢的人之间
就像爸爸妈妈那样相爱的人
所以要使用保险套
这样才不会怀孕
我知道了
给友子的阴茎戴上哦
好的 戴到深处
这样即使做爱
也不会怀孕的
是啊
插进去着看吧
插进去了哦
好好看一下
插进来了
插到小穴里面了呢
友子的阴茎
怎么样？
很暖和很舒服
很暖和吗？
不疼吧？
没事吧
姐姐没事吧？
姐姐很舒服
真舒服
这样可以看得更清楚
好舒服
怎么样 友子
很舒服 舒服吗？
友子和姐姐就是爸爸妈妈
这像这样做生下来的
是啊
友子的阴茎插到深处很舒服
好舒服
去了 小穴好舒服
好像什么射出来了
什么射出来了啊
这个是白色的吧
这个就是从你的阴茎里面流出来的种子
也叫做精液
这个弄到女孩子小穴里面的话
就会生孩子
完全不行的
怎么样 友子 舒服吗？
友子长大之后
和喜欢的人
结婚的话 做爱的时候
就不用戴保险套了
我知道了
友子也长大了呢
这个事情要和爸爸妈妈保密哦
我知道了
最近学校怎么样？
很普通
普通？学习呢
有好好学习吗？
不要问学习的事情了
老师快家访了
因为我很讨厌学习的
不好好考虑一下的话
到了学校也要介绍妈妈吧
你要来吗？
当然了
讨厌
不是吧？
不好好学习不行哦
好的
我知道了
妈妈 今天吃什么？
色拉可以吗？
好棒 真棒
姐姐
怎么了？友子
之前姐姐教我的性爱
怎么了？在教弟弟学习吗？
在教他算术
算术真好啊
在问什么？
什么？
在教他乘法
是吧？友子
真好啊
有不懂的就问姐姐
姐姐会帮你的
拜托了哦
友子
我跟你说了性爱的事情
要保密了吧
真是的
姐姐
我的阴茎很大了 受不了了
想起之前做爱的事情了啊
太舒服了
我又想做爱了
友子又忍不住了啊
但是妈妈今天在家
不行的
但是
还有可以放松的方法
来这边
阴茎拿出来
很大了呢
就像这样
用手和嘴
在教弟弟学习吗？
是的 是的
饭做好了叫我哦
好的
清爽一下吧
怎么样？友子 舒服吗？
很舒服
不插到小穴里面也很舒服吧
好舒服
喝味增汤吗？
拜托了
真舒服
舒服吗？
就像这样
口交一下 口交
马上就做好了
好的
这里很湿了
这里也舒服吗？
这里是后面
我要射了
要射出来了吗？
又要射了吗？
可以哦 射出来
要射了
可以哦
射了
射了好多啊 友子
友子舒服了吗？
很舒服了
下次再这样的话
就用自己的手
像这样
上下的抽松阴茎的话
就会射出来的
我知道了
绝对不可以和别人说哦
饭做好了
好的
去吃饭吧
谢谢
但是 但是
我知道了
真是的 射出来 射出来
射出来 射出来
姐姐
友子 抱歉 吵醒你了
这次换姐姐睡不着了
做爱吧
友子也是第一次 亲吻吗？
是的
怎么样？我的嘴唇
很软吗？
姐姐忍不住了
想再好好爽一下
是啊
所以 要帮我好好爽一下
可以吗？
这就是女人的胸部
好软
软吗？
友子吮吸了妈妈的胸部了吧
不记得了吧
这里就像阴茎一样
被舔的话女孩子会很舒服的
是吗？
舔一下
舒服吗？
好棒
摸一下 舔一下 吮吸一下
可以做你喜欢的事情哦
好舒服啊 友子
舒服了的话 女孩子
男孩子的乳头都会很硬的
这里就是乳头
很硬了
这是很舒服的证明哦
被友子舔了胸部 好舒服啊
要舔这里吗？
是的 再来
像之前那样摸我的小穴看看
舒服吗？
姐姐也舒服吗？
很舒服
刚刚友子摸的地方
叫做阴蒂
这里吗？是的
阴蒂啊
阴蒂
很舒服啊
是的 就是那里
好舒服
那样刺激了的话
渐渐湿了
下面滑滑的了
很湿了吗？
因为友子很厉害
是啊
因为姐姐很舒服
手指给我
这里 这里哦
手指插到我的小穴里面
怎么样？热吗？
很暖和
全插进来了
里面也是 不是阴茎
用手指也很舒服
好棒啊
好厉害 再快一点
好舒服 友子
女孩子下面很舒服的
我的身体在发抖
舒服吗？
下面很舒服
亲吻一下吧 友子
友子也脱下来吧
友子的乳头也很硬了吧
男人这里被摸也很舒服吧
那里好舒服
很舒服吗？
还会很舒服的
友子的乳头也很硬了
躺下来
怎么样？乳头这样被舔
好舒服
舒服吗？乳头很硬了
友子的乳头在说好舒服
阴茎在抖动了呢
阴茎在抖动了
我会再帮友子你好好舔一下的
今天友子自己手淫了吧
为什么你知道
听到你的声音了哦
刚刚想到那样的事情
姐姐就受不了了
好想舔友子的阴茎啊
真的吗
友子好舒服啊
因为很舒服
这里吗？可以好好爽一下哦
友子
我们相互舔吧
这样吗？
姐姐舔了友子的阴茎了吧？
所以友子也要舔姐姐的小穴
要舔啊
不要动哦
我上去了哦
这个姿势可以吗？
阴蒂也是的
也舔一下小穴
是的 真厉害
真舒服
女孩子被舔小穴的话很舒服的
友子的阴茎
也准备好了
姐姐的小穴也准备完毕了
插进去了哦
想要
是这里吧
等一下
戴上去了哦
不疼吧？
没事
我插进去了哦
插进去了
真舒服
我会慢慢抽送的
舒服吗？
阴茎插进来好舒服
真舒服
声音太大 爸爸妈妈会来的
好舒服
姐姐 好舒服
舒服吗？
友子舒服的话 姐姐也很舒服
这样好舒服
亲吻要和喜欢的人做哦
喜欢姐姐吗？
喜欢
那亲吻一下吧
接下来换个不一样的姿势吧
全插进去了哦
姒插进来
姐姐翘起来
你从后面
插到姐姐的小穴里面
再晃动腰部
插进去了哦
这个姿势叫做后面
会从后面插进去
碰到了吗？
是的
腰部 再继续
慢慢的 再来前面一点
是的 是的 慢慢的
怎么样？
真舒服 舒服吗？
这样的话很容易做
这个姿势的话
阴茎全插满小穴了
好舒服
是的 下面好舒服
舒服吗？
舒服吗？这样
是的 友子 好厉害
真的吗？
很舒服
没事吧？不痛苦吗？
是这里吧
就是那里 好棒啊 友子
真厉害
姐姐的小穴在发抖
好舒服
怎么样？舒服吗？
很舒服
再全部插满
好舒服
忍不住了
再教你哦
姐姐躺下来了
友子的插进来
插到小穴里面哦
是的 插进来
可以抽送吗？
慢慢的
这就是正常位
正常位？
这个姿势的话可以看着喜欢人的脸
友子
插满的话很舒服
亲吻一下吧
真舒服
比之前舒服吗？
好舒服
再来 那里好舒服
这样吗？
好厉害了
忍耐一下姐姐 忍耐一下声音
插进来 友子的阴茎很舒服
友子可以全部射出来
好好爽一下哦
我知道了
真舒服
再插进来 去了
怎么了？
友子
来摸我的胸部
姐姐
友子
插进来
不行了 姐姐
再来
像这样慢慢的摸我的胸部
这样吗？
是的 好厉害
用力摸的话会很疼的
是的 那里 很舒服
我的胸部和小穴
都很舒服
姐姐好舒服
姐姐也很舒服
好棒 友子
阴茎好硬啊
姐姐
不行 我要射了
要射了吗？
可以哦
就那样全射出来
姐姐
可以的
射出来了啊
射出来了 在发抖
友子的阴茎
射了好多啊
好棒
还很暖和
射了这么多
射了好多
友子 舒服吗？
友子比上次厉害了
真的吗？
今天很努力了
我也成为成人了
真好啊
友子不赶快收拾好
妈妈要回来了
妈妈会生气的
姐姐不行
这里又是什么啊
本片结束