来了
初次见面我是上周搬到隔壁
我叫吹石
你好你好 房东在吗
那个 去旅游了 周日才回来
这样啊
是的
你是房东的儿子吗
嗯 是的
怎么办 好困扰啊
门口的灯坏了
嗯
有梯子之类的借我用一下吗
梯子吗
是的
是有梯子
真的吗 那谢谢了
啊 现在你有时间吗
诶 有的
可以的话 过来帮我扶一下可以吗
那谢谢啦
那就拜托了
好的 明白
啊 说起来还没问你名字呢
我叫孝宏
你叫孝宏啊
是的
名字很不错啊
谢谢
是学生吗
嗯 现在正在复习考试
诶~交女朋友了吧
不 还没
没有吗
是的
孝宏 能不能帮我用手电筒照一下
啊 不好意思
嗯
弄不下来
好热呀
好奇怪 这个弄不开
好热
丁字裤
有好好帮我照吗
诶 嗯 有
好累 好热呀
好热
不好意思 让你帮忙
没关系
马上就好 让你帮忙 真不好意思
好的
说起来真的好热
好热
那个 孝宏
我刚搬过来这里还不熟
你知道哪有好吃餐听吗
李宏 你在听吗
诶 什么呢 不好意思
好吃的餐厅在哪呢
好吃的餐厅啊
在车站前面有 挺好吃的
车站前面呀
下次去吃吃看
一定
好奇怪啊 这个灯
根本弄不下来
孝宏 再帮我照一下
诶 嗯 好
对
好奇怪啊
你有在帮我照吗
诶 哦哦 好
取不下来
孝宏 谢谢你
没事
多亏你帮忙 太好了
那个现在有时间吗
诶 嗯 有的
如果可以的话 去我家吗
诶
你刚刚帮我 我请你喝茶
但是
没事啦 我家有好茶哦
真的可以吗
嗯 我们走吧
好
孝宏 真的谢谢你
没事
请用
谢谢
天上面好像在装修
嗯 好像是
嗯 挺吵的
是呢现在还在修 不会修到晚上吧
应该不会到晚上
真的吗
是
真的多亏了你
那个电灯真的很难搞
喔 是呢
孝宏你可以帮我真好
我可以的话 会一直粤忙的|
谢谢你
没事
孝宏 你喜欢吃苹果吗
嗯 喜欢
太好了 那个我家寄了好多苹果过来
是吗
可以的话一起吃吧
可以吗
嗯
那我就不客气了
嗯 我去端过来
好
看 这个苹果里面非常多水
水分吗
嗯 非常好吃哦
你闻闻看
好
怎么样
非常 非常香
是吧
是
我帮你把皮削了
谢谢
上面真的好吵呢
要不我上去着着吧
还是不用了吧
好痛
啊 没事吧(好痛)
血 血流出来了
不要 孝宏
没关系的
不要
不痛吗
嗯
谢谢
但是 要委屈你帮我吸
没关系
已经没事了
但是 如果不止住血的话
谢谢
没事
真的好软
孝宏的肉棒
好棒
好大
肉棒 孝宏的
孝宏的肉棒
好烦 会变成这样
变得这么湿
这个肉棒
变得这么湿漉漉的
不行
好下流
虽然下流 但是好爽
用这个肉棒插入
好想插入 插入我
好热
好热啊
好下流的声音
变得这么湿
用这肉棒挠的好痒
好舒服
这样的 孝宏 好棒
真的好爽
妹妹变得好湿了
不行了 好棒
发出这种声音
可以听到这样下流的声音
再一次好好地用肉棒插进来
好舒服
好想要孝宏的肉棒
孝宏 给我肉棒
想要肉棒 想要孝宏的肉棒
想要肉棒
不行了 给我肉棒
要高潮
很想要
想要李宏的肉棒
想要 你看 已经这么湿了
喜欢大胸吧
好像不行 你看 怎样
好舒服
我也觉得 这肉棒好舒服
快不行了 更想要了 想要这个肉棒
对 这边 想要孝宏的肉棒
湿漉漉了 快给我肉棒 好想要
这就要要高潮了
要高潮 不行 要高潮了
高潮了
来了我是隔壁的吹石
吹石小姐
什么事呢
孝宏是
我猜你正在认真复习
我特地带了些慰问品
慰问品吗
可以开下门吗
明白 我现在过来开门
今天也是一个人在家吧
是
这个可以的话给你
孝宏是
喜欢咖啡吗
喜欢
太好了
(不好意思 好烫)
对不起(好烫啊)
对不起(好烫 烫)
怎么办 我帮你弄干净
对不起 孝宏 对不起
没 没关系
全弄湿了
对不起 我帮你解开吧
没事 等一下
对不起 把你弄湿了
等一下
没事吧 对不起烫伤了没
对不起 肯定很烫吧
嗯
等下
我帮你弄凉
你的手 吹石小姐
上次我手指受伤的时候 孝宏你帮我吸了伤口
我帮你弄凉 对不起都湿透了
等等
好棒 孝宏的这么大啊
变得这么硬 这么大了
总是在学习 都没有释放吧
没事吧
好棒啊 这个肉棒
好硬啊
变冷了没
太好了 好像冷了一些了
变得好硬了
怎么了
大胸啊
笨蛋
孝宏你不喜欢大胸吗
不会没那回事
之前一直在看(是的)
诶 没有
不 那个
喜欢大胸吧
要好好帮你弄冷呢
这个肉棒真的好棒啊
跟我老公的完全不一样
好厉害
怎么了
好舒服
都射出来吧
好
好棒
好舒服
等下 要不行了
等下 要射了 要射了
等下 要射了 等 等下
对不起
射了好多
啊 刚刚射了那么多了
还这么硬
这样的话 就无法集中精力学习了
孝宏 我们来点更舒服的吧
更舒服的
那就去孝宏你的房闻吧
好 好
(走吧) 好
诶不错呢 这么舒服的床啊
是吗
但是那个 你没女朋友吧
是
湿透了都 脱了吧
好
这个也湿透了 手伸起来
孝宏你没女朋友怎么办
去风俗店
不行呢 要花好多钱的
但是
有我帮你呢
好吗
没女朋友又不能去风俗店的话
你平时怎么办呢
自己自慰
怎么自慰呢
怎么弄呢 那个 用手
是吗
是
这么出色的肉棒
不用的话太浪费了
诶 但是
真的非常出色
真的吗
刚刚明明射了那座多
马上又变这么大了
一直忍到现在对吧
是
好棒 我什么都还没做呢
变这样了
因为年轻好舒服
躺着吧
好棒
流了好多汗 很热有点紧张
很紧张吗
是
很紧张吧
虽然很紧张 不过还是很硬啊
很敏感呢
乳头感觉到了吗 (是)好可爱
乳头立起来了
好舒服
舒服吗
是
一直硬着呀
舔几下就立起来了
再帮你舔舔
好舒服
舒服吗
孝宏你好可爱呢
都立起来了
真的好棒 这个
这里面还装着很多吧
是
我全部帮你吸出来吧
真的是很出色的肉棒
好棒
真的好硬
舒服吗
很敏感啊 这边
很舒服
好棒啊
真的好舒服
变得好湿了
真的好棒
孝宏你喜欢大胸吗
是喜欢
接下来我用胸帮你乳交吧
这么出色的肉棒
脚伸开
怎么样
好舒服
夹住了吧
嗯夹住了
好棒好棒
摩擦这边怎么样
好舒服
真的好硬
变得硬邦邦的
舒服吗
舒服
在胸部里面变得越来越硬
变的越来越大快夹不住了呢
舒服吗
舒服
我也变得好舒服了
这样会痒吗
是
舒服
舒服吗
真的好硬
不要害羞 我要吸了
怎么了 发出那种声音
好舒服
很痒吗
很舒服
很舒服吗(是 )
怎么发出那种声音
好棒 好棒的肛门
想被舔吗
我帮你舔吧
好棒
发出那种声音 好可爱
孝宏 接下来可以帮我舔吗
好
怎么了
没力气了吗
让我逼逼好好舒服下
好
摸这里
是
孝宏你摸的我好舒服呀
好棒
摸这个地方
那边
好舒服
好厉害 慢慢变湿了
想被插
好舒服
好棒
手指可以插进去吗 可以
好棒 好舒服
不行了
慢一点
插进来 好
可以骑在孝宏你的脸吗
可以
真的好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
这边也要
好舒服 孝宏好舒服哦
不行 要高潮了 好棒
不行了 真的好舒服 好棒
好棒 变得好舒服
好想要了
不想插入我吗
这个
想 想插进去
好像很舒服
我在用什么帮你摩擦
大胸
怎么了 李宏想
插进去
忍不了了吗
嗯 想要
玲奈姐
好棒 感觉好硬
好棒 这个硬邦邦的肉棒
真的好硬
好棒
好棒 插进去了
好舒服 孝宏
舒服吗
棒 好舒服果然还是硬的舒服
好棒
要高潮了
对不起 我拔了出来
诶 没事的
接下来我在上面吧
好棒
好舒服(舒服吗)
我觉得好舒服啊
好棒
从这边插进去
这边也好硬
好棒这边 你看都插进来了 孝宏
好棒
这边 可以清楚看到插进去的地方
好舒服好棒
要高潮了
孝宏你舒服吗
舒服
舒服吗
你看都插进去了 你看
要高潮了 高潮了
没事吧
很舒服
可以从后面插进来吗喔好棒
可以插进去吗
请插进去
好棒好硬
好舒服
对 就是那个地方
要高潮了
好棒
好痒好舒服 好舒服
孝宏你真的插的很准
好棒
要高潮了
好舒服好棒
想要这个肉棒
想这肉棒更用力插我
对 受不了这个肉棒了
要高潮
不行了 要被这个肉棒插高潮了
还要 还要这个肉棒
想要这个肉棒
对
好舒服
好紧
不行不行不行
好厉害的肉棒 好舒服
孝宏的肉棒好舒服
真的吗
孝宏你真的好厉害
给我
孝宏 好舒服
我忍不住了
没事 不用忍的
不行了
可以的
要射了(可以的)
可以射在胸上吗
你真是你父母的坏孩子
对不起
好硬呀
玲奈姐
好棒 好舒服 果然是硬的舒服
好热呀
啊 是孝宏呀
在这干嘛呢
那个 这 嗯 不是的
没有这样的打算
这样的打算？
不 那个 怎么呢
对不起
你是故意潜伏的吧
是
可以说一下为什么吗
先进屋吧
唉 但是
告诉我实情
是 (请进)
是
对不起
那以后就无法集中精力学习
但是
偷窥是犯罪哦
对不起
孝宏
你父母是过日回来吧
诶 是
我要不要跟你父母说
诶 等下 这个
这个求你放过我吧
抬起头
不用下跪的
对不起 真的很对不起
站起来吧
那个 孝宏
接下来 可以做我的宠物吗
宠，宠物？
不想我告诉你爸妈吧
是
那就做我的宠物吧
诶 ？但是，宠物是？
像上次一样 把我弄舒服
可以吗
可以做到吧
嗯 可以
流了好多汗
心跳的好快 很紧张吗
(是)
流了好多是
玲奈姐
可以好好地玩喔
比上次更属害了呢
真的吗
嗯
想摸吗
想摸
刚刚一直在偷看吧
是
可以哦 摸吧
好棒 果然好大啊
很舒服
非常舒服
想摸吧
是
这边也可以摸
尽情地操吧
是 可以从后面揉吗
舒服吗
舒服 非常舒服 很软
乳头
也立起来了
好棒啊好捧
果然好软
尽情地揉吧
直接 直接摸可以吗
直接? (是)
那可以帮我脱吗
好
你好熟练
对不起兴奋了呀
好棒
再来一次
怎么了
想舔
想舔吗 (是)
可以哦 温柔一点
好棒 乳头好好吃
流了好多汗
是 都是汗
我帮你脱掉
不好意思
好棒
怎么了
结果变成我是被动的
孝宏想主动进攻吗
不过我更喜欢被进攻
变这么硬了
那个孝宏
接下来真的要做我宠物哦
是 好的
真的可以吗
是 可以的
那我先进攻了哦
拜托了
可以做宠物吧
是
有感觉吗
有
好舒服
立起来了
这边也帮你舔
舒服吗
舒服
变得硬邦邦了呀
一直在忍着吗
是
脱了吧
好棒
变这么大了
一直在想玲奈姐
不好好学习一直想这种事吗
是 控制不住
慢慢变的热起来了
你想我怎么做呢
想直接插入
首接?
是
好棒
变得好大啊
这样
好舒服
好大
这边吗
是
好舒服
好棒啊
舒服吗 (是的)
想被胸夹吗
胸 用胸 想被胸夹
用胸帮你夹吧
好
怎么样
好舒服
好软
好湿的感觉
好舒服
舒服吗(是)
不行哦还要坚持一会
你会让我很舒服的对吧
这边
变得越来越硬啊
好舒服
玲奈姐这边吗
我好好摩擦
好舒服
一直硬着呢
是
啊不行了
不行了
舒服吗
嗯 非常舒服
接下来
是
孝宏你也会让我舒服吧
是的
不单单是胸
下面下面也帮我摸一下
这边哦
怎么样
好棒
内裤内裤怎么了
好 好舒服
脱了吧(好)
好棒
直接用力摸吧
孝宏你真的变好厉害了
手指可以插进去吗
慢点插进去(是)
用嘴舔一下
好棒 孝宏你的舌头好温暖
好温暖
好舒服
好棒
用这个吧
你好体贴
你的舌头很厉害呢
不愧是孝宏同学
好舒服
不错好棒啊
好爽
好有感觉
不行 好舒服
好棒 变得好厉害了
真的吗
嗯 怎么了
想揉屁股吧
是
得得见吗嗯
直接揉我屁股吧
屁股好舒服
好舒服
舒服吗(是)
好棒 揉的手法好下流
好棒 从后面看
那边也亲
好舒服
好棒
要高潮了
我帮你舔
不好意思
好舒服
对 这度硬的
孝宏的肉棒待会要插入我吧
是
你是我的什么呢
宠，宠物
变得好大啊
又变硬了
好舒服
这是属于我的肉棒吧
是
宠物的肉棒
越来越硬了
是
孝宏你想插了吗
是 我想插入你了
那 去那躺着好
躺好 我从上面插进去
好
好好看看
是
好棒啊这个 好硬
插进去了
好舒服
舒服吗
舒服
我也好舒服
好棒
好舒服好舒服
不行了 李宏的肉棒太棒 太完美了
玲奈姐的逼逼(好棒 )
也是好棒好完美
都给我 存了那么久都射给我
好爽好棒啊
插这么激烈很快就会高潮
要高潮了
好爽 这个肉棒
好舒服好舒服
好棒 插的好紧 插好深
孝宏的肉棒 插入里面好爽
高潮了
好棒
这边插进去
好
好棒
怎么样
舒服
全都射给我
好棒 孝宏变得好属害了
真的吗
很厉害了 好舒服呢
对 那边好棒
这么快 插这么快我要高潮了
要高潮了
好舒服
这个姿势你也好厉害
好棒啊
插的好深 好舒服
这样下去要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
怎么了
等下 要射了
要不行了
没关系(是吗)
没关系 (是吗)
射到里面去
射了好多呀
是吧 是
是
不久以后 玲奈姐怀孕了
他的老公有不育症
那个时候 她选中我做孩子的父亲
有种被陷害的感觉
现在变成了比我年长的老婆
非常好色的
年长的老婆