天气真好
大好了
长得不错
早安
佐佐木
主人
一大清早的
真够呛的呀
没有啦 不会呀
主人您要不要看报纸呀
谢谢
佐佐木你真的很体贴呀
请您不要这样说
谢谢
报纸
佐佐木你能过来
真的帮大忙了
请您随便吩咐
这是我的工作
真的帮大忙了
谢谢你
我去泡茶了
嗯
麻烦了
茶我放这里了
谢谢
我还有别的工作要处理
麻烦了
诶？痛痛痛
主人
您好歹敲一下门吧
对不起 您怎么啦?
肉棒被拉链夹住了
不得了呀
给我看看
没有关系了
我来帮您吧
不要拉扯 好痛的 哪里呀
请不要客气
我可以自己来的
我来脱开看看
好痛痛 如果受伤了就不得了了
请让我看看
没事了
哪里痛呀
这里发红了
很痛吗？
没事了 没事
得快点处理才行
没事了 真的没事了
非常对不起
是我突然把门打开了
我没有将门上锁我也有错
真的 让我看看吧
你真的不用在意的
非常抱歉
真的没有关系啦
对不起 主人
没有关系的
已经好了
可是还很红
得尽快处理才行
真的对不起了
主人
非常抱歉
我回来了
您回来啦 主人
我帮您拿皮包
主人您是要先吃饭呢?
还是先泡澡呢?
先泡澡吧
明白了
对了佐佐木 是的
今天你能不能帮我擦背呀
擦身体吗？
嗯
是的 明白了
拜托了
请进
主人 水温如何呀
刚刚好呀
佐佐木你进来吧
好的
明白了
失礼了
佐佐木 是的
你在干什么呢
诶?
你这样的话 衣服会被打湿的吧
快点脱了
要脱掉吗？
没错啊
这个我有点困扰
你在说什么呢
快点了
有什么关系呢
偶尔跟我一起泡澡呀
可是这个
你在说什么呢
我想你帮我擦身子
好的
明白了
这样可以了吗？
不可以
我说了让你脱棹的
要全部脱掉啦
全部吗？
没错呀 快点
好害羞啦
我想一起泡澡啦
有什么关系呢
快点了
这个有点困扰
看呀 衣服要湿掉了
请您不要这样
那你快点脱掉呀
好的
这样可以了吗？
把手放开我看看
你的体型不错呀
胸部真大呀
你站着干嘛呢
进来吧
好的
水温如何呀
非常的舒服
没错吧
是的
请您不要这样
偶尔这样一起泡澡 不错呀
这个
主人 请您不要这样
把手放开呀
好害羞啦
你在说什么呢
有什么好害羞的呢
请您不要这样模我
上次我的肉棒被拉链夹住的时候
你不是帮我处理了吗？
我很感谢你
是的
你不用太紧张的
我们来洗身子吧
好的
明白了
那么佐佐木能用你的胸部帮我洗吗
失礼了
是这样吗?
这样碰触太舒服了
继续呀
好的
没错
手臂也要
好的明白了
接下来 可以用你的私处
帮我清洗吗？
好的
明白了
是这样吗？
没错喔
没错
太爽快了
滑滑溜溜的
超舒服
接下来 是的
能不能面向我呢
是的
没错
那么 是的
你能帮我洗腿吗？
请不要这样
真是淫荡的声音呀
没有了啦
你很兴奋吧
请不要这样
你能不能说"请继续帮我洗身子"呢
来呀
不是这样的
这样
这样的话
请不要这样
那个
你怎么啦？佐佐木
不行了
没有
我什么也没有
对不起
喂
我以为你不在房间
进来的时候
请敲门阿
对不起
请问有要换洗的衣服吗？
什么嘛
我刚刚的状态正好的说
刚刚进入状态吗？
非常对不起
要怎么办呢
有什么是我可以帮忙的吗？
诶？如果是我力所能及的事情
我什么都可以做的
什么都可以吗?
真的吗？
是的
那你成为我的对象吧
请成为我的对象
就是这样
这样我很困扰
你不是说什么都听我的吗？
那就让我摸你的胸部呀
这个
给我看看你的胸部
不要 好害羞
没有关系的
是你打扰到我了呀
好大呀
我喜欢巨乳
是这样的吗？
请不要这样 很害羞的
没有关系的吧
那里的话
太棒了
脱下来吧
这个不可以
全部吗?
不要挡住呀
真想舔呀
请不要这样
太美味了
越来越硬了
主人请你不要这样
不要 我兴奋起来了
你这样舔的话
太美味了
太害羞了
这样的话？
不要
太害羞了
让我躺下来
没错 就这样
给我呀
很美味
太爽快了
超柔软的
你也帮我摸呀
握住呀
还要吗?
太爽快了
来呀 我无法忍耐了
帮我舔呀
这种事情我做不来
你不是什么都听我的吗？快点
太爽快了
还要继续是吗?
佐佐木 是的
让我更加爽快阿
哪里呢？
过来这边
来呀
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
接下来 用你的胸部让我爽快呀
胸部吗？
这样呢
好的
是的
摩擦呀
是这样吗？
没错 就是这样
弄点唾液出来呀
失礼了
超爽快的
用胸部帮我夹住呀
是这样吗？
看着我呀
太爽快了
爽快吗?
好爽快
要射了
要射了喔 好的
你可以帮我弄干净吗？
要怎么做呢？
用嘴巴来
以后也要成为我的对象
是的
明白了
今天天气不错呢
主人 早安
早安
擦得很干净了呢
真的吗？
你一直都这么认真工作 帮大忙了
谢谢您
不过的话 是的
如果用胸部来擦的话 会更加干净吧
胸部吗？
嗯
我的身体不是被你清洗得很干净了吗
来呀
给我看看你的胸部
好的
明白了
是这样吗？
真好呀
超大的
如果穿着这个 会把窗户刮花的
是的
脱掉吧
给我看看呀
好的
你的胸部一直都是这么大
这么漂亮呢
谢谢
这个可以增加窗户的光泽度
是的
那就开始擦吧
好的
明白了
从上面到下面
不错喔
越来越熟练了
已经擦干净了吗?
比刚刚还要闪亮了
已经很干净了 是的
已经可以了
好的
明白了
谢谢你
接下来
我来帮佐佐木清洁一下胸部
好的
胸部好柔软
这样你很爽怏的吧
我很开心
很开心吗？
好的
你坐下来呀
明白了
我来品尝一下佐佐木胸部的味道吧
这边呢
变成什么样了呢
这边吗?
嗯
你愿意给我看看吗？
好的
明白了
是这样吗？主人
没错
把腿打开大一点呀
你有被这样摸过的经验吗？
没有呢
没有呀
是的
感觉手指要进来了
内裤的里面
这是什么呢
我不知道
你不知道吗？
因为不知道
你能不能让我看看呢？
不要
给我看看呀
等一下
把手拿开阿
有什么流出来了喔
已经湿湿粘粘了
不要
请不要这样
里面粘粘的液体不断流出来了呢
看呀
这是什么呢
看呀 好厉害呢
拉丝了 看呀
对吧
是的
太厉害了
有感觉呀
太害羞了
请不要这样
不是吧
你害羞
下面会这么湿湿粘粘的吗?
下面到底是什么味道呢
来呀
打开呀
好的
没错
我来尝尝味道
好吧
主人
请不要这样了
这样是不是更加容易舔呢
请跨坐到我的脸上来吧
主人
我做不出来
快点了啦
等一下
这种东西不需要啦
给我舔呀
继续
不能再继续下去了
已经可以了吗?
已经可以了吗？
这个不错喔
你可以帮我摸吗？
不要
不能继续了
我不是也帮你舔了吗？
对吧
是的
没错吧
帮我摸呀
我的下面不错吧
请不要这样说
说阿
我说不出来
已经可以了吗？
不行
不可以喔
一定要好好来
好的
来阿
把腿打开
帮我摸
我很困扰
请不要这样
直接碰触呀
来呀
被拉链夹过的部位
变成什么样了
我帮我确认看看
好的
明白了
你不靠近一点看的话
不清楚吧
好的
再靠近一点
这个
不靠近一点看的话
看不清楚吧
怎么样呀
好好看清楚了
上次的受伤
还痛吗？
这个的话 要你自己确认呀
好的
能不能用你的嘴巴来确认一下呢
用嘴巴吗？
嗯
没错
快点呀
杷嘴巴张开大一点
会痛吗？
我还不清楚呢
不是是上面的
下面的也啪啦啪啦舔呀
是这里吗？
用舌头去舔呀
您受伤的部位
怎么样了呢
不大清楚呢
从正面来吧
没错
蛋蛋也帮忙舔呀
含进去呀
看着我呀
怎么样呀
还不太清楚
接下来用你的胸部来夹住看看
胸部吗？
嗯
是这样吗？
差不多这种感觉吧
会痛吗？
摩擦乳头呀
差不多这种感觉吗？
继续呀
另外一边也要
就是这样
这个
我不清楚
这个 我不插入里面去
我也不清楚呀
里面吗？
嗯
没错
里面
来呀
站起来
请跨坐到我上面来
上面吗？没错
这个要插入进去
你的里面 可是
快点呀
可是
什么感觉呀
请停下来
怎么可能停下来呢
这样是无法确认我的受伤情况喔
请停下来了
怎么可能停下来呢
这样我很困优的
困扰什么呢
先下来
你把手放开
好的
没错 先起来
转过去
怎么样呀
好厉害 再继续下去的话
你会怎么样呢
会怎么样呢
我想知道呢
你先抽出来
没错没错
过来这边
不行了
爽快吗?
这样怎么样呢
非常的羞耻
趴下去呀
好的
不行
太激烈了
正面再来一次
不行
主人
再继续下去的话
要射了
感觉伤势如何了呢
已经治好了
这个太好了
我肚子饿了
对不起
我现在开始准备
真的吗?是的
可是我等不了啦
非常抱歉
有没有什么吃的呀
有什么可以吃的吗?
现在还没有
真的吗?
可是我等不了啦
我马上准备
都说了我等不了了啦
这里有好东西呀
是什么呢
佐佐木你来当我的点心啦
点心吗？
我已经等不了啦
可是 可以的吧
等一下
主人
你今天怎么啦？
什么怎么啦?我说啦 我肚子饿了
当我的点心啦
已经可以了吧
今天主人会回来很早的
我要准备晚饭了
是吗？如果被看到的话
他不会过来的
都说没有关系的
没有关系的
给我看看呀
等一下
好害羞啦
没事的
你怎么啦？
我肚子饿了
这个 等一下
主人马上回来了
没有关系的啦
而且你的乳头已经这么硬了
请你不要这样
你很爽快的吧
佐佐木
喂
没事的
很爽快吧
我们互相摸吧
好的
你已经湿了呢
好害羞阿
好害羞啦
请不要这样
很湿了呢
你怎么啦？
我没事
不是没事吧？
你帮我舔呀
可以吗？
要舔吗?
我无法忍耐了
我应该怎么做呢
一边摸一边舔
佐佐木
那里变成什么样了？
你指什么呢？
你现在在摸的部位呀
有点硬了
你在摸哪里呢？
肉棒 然后呢
肉棒变硬了
你什么都肯为我做
我太开心了
佐佐木 是的
下面也帮我舔呀
是的
太爽快了
好厉害
太爽快了 继续
没错 继续
等一下 我要射了
要射了
要射了喔
你射了好多出来呢
爽快了吗？
我回来了
欢迎回来
喂 对不起
你们在干什么呢
非常抱歉
没事吧？她自愿的
对不起
我也是想跟佐佐木一起爽快
才提早回来的
你竟然比爸爸还要抢先 佐佐木
一起爽快了 你是想干什么呢
有什么关系呢
我们一直都这样的呀
什么嘛
跟我也一起爽快呀
好的
明白了
我也想一起爽快呀
你刚刚不是已经射了吗？
我想跟佐佐木做呀
我也要加入
把舌头伸出来呀
真美味
我也要来
那我也来吧
把这个脱下来吧
也是
来呀 脱下来
明白了
把手臂抬起来
这边也要
太爽快了
你都起鸡皮疙瘩了
下面也脱了呀
好的 明白了
脱下来呀
好害羞啦
来呀 快点
没有关系的
屁股呢？
屁股吗?
看看呀
真是不错的屁股呀
真不错呀
好有弹性的屁股呢
屁眼都看到了
好可爱的屁股呀
好害羞阿
在颤动呢
真是无法忍耐呀 对吧
我无法忍耐了
我要舔
佐佐木你把屁股撅起来呀
要舔吗？
我也无法忍耐了
来呀
你能不能让我爽快呢
这个
把腿抬起来呀
好的
给我看看呀
来呀
要到上面去吗？
没事的
接下来到我舔了
来呀
帮我舔呀
我也要
一起舔呀
没错
太爽快了
佐佐木口技不错吧
佐佐木让我插入呀
我吗？
嗯
来呀
过来这边
用手撑住饭桌
明白了
将屁股撅起来呀
帮我舔呀
接下来到我插入了
转过来 好的
你看看呀
这样的
好羞耻阿
羞耻吗？
好厉害
好爽快
不行
我要去了
等一下
要去了
太厉害了
太爽快了
不行
佐佐木
接下来到这边了
怎么样呀
你看看插入部位呀
你这样抽动的话
怎么啦？
要去了吗?
要去了
不行
我们起来吧
抱着我呀
抽动呀
不行
你这样抽动的话
我又要去了
好爽快阿
佐佐木
我又要射了
要射了
要射了喔
帮我舔干净呀
我又要去了
我也是
要射了
胸部好大
真厉害呀
大淫荡了
邻居们说 想跟佐佐木一起
好好的爽快一番
这个也算是社交活动吧
我明白了
邻居们已经过来了
就让他们进来吧
好的
各位请进来吧
太厉害了
请吧
真棒呀
她就是我们家的女管家
怎么样呀 真厉害呀
你们可以靠近一点看 全裸了
这么漂亮的女管家
太厉害了
佐佐木为了让大家看清楚 到这边来
好的 明白了
站起来呀
站起来
太厉害了 真棒
你们慢慢观赏吧
佐佐木 给我们看看屁股呀
明白了
真棒呀
太漂亮了
你把腿打开看看呀
真棒呀 好的
真不错
没错没错 好的
再打开大一点
这个真厉害呀
真厉害
各位
这样有点无聊
佐佐木 是的
你自己让自己爽快呀
我明白了
没错
摸自己可以爽快的部位呀
还有这样的东西
各位 看呀
这个怎么样呀
真棒呀
自己抹均勺呀
双手一起来呀
真厉害 太淫荡了
下面也是
太厉害了 全身粘粘滑滑的
后面也展现给大家看看
你趴着呀
好的
屁股呀 哎呀呀 这个不错
来呀 屁股也要
是的
自己把手伸过来呀
一边看着
一边抹呀
好的
明白了
名位 如果不介意的话
请帮忙吧 可以吗？
当然啦 用手的话
那就失礼了
这边呢 要让大家看到胸部
转到这边来吧 好的
可以将大腿打开吗？
把腿打开呀 好的
打开大一点
这个不错
各位帮忙一下呀
请尽情的抚摸呀
好的
摸呀
要去了
真的吗？
好想看看高潮的样子
要去了要去了
佐佐木 是的
你去了
是的
我去了
光是手指的话
是无法满足的吧
对吧 各位 当然啦
大家还想看更加刺激的吧 当然了
请展现给大家看看
好的
来呀
使用这个
来呀 好的
你要自己来吗?
首先由我来吧
她自己插入了
自己主动插入了
吸进去了
那就插入进去吧
我把开关打开吧
这个太厉害了
有反应了
小穴好爽快 什么呀
爽快是吗？
转到后面去
趴着
好的
要从后面来吗
打开呀
我要换一根插入喔
看呀
进去了呢 看呀
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
又有一根
太厉害了
两根一起比较一下
来呀
要去了吗?
打开呀
不错吧
吸进去了
看呀
来呀
再转到前面来
好的
明白了
还有这个
接下来是这个了
真厉害呀
插入了
我又要去了
又要去了吗？可以呀 去呀
是这里吗？
来呀
要不要加强刺激呀
被顶到最爽快的部位
很棒吧
超爽快的
要去了要去了
要去了
真是淫荡的女管家呀
你高潮几次啦？
太淫荡了
来呀 要让大家开心呀
明白了
女管家 我帮你舔吧
来呀
什么
跨坐到我的脸上来
没错 再下来一点
好的
太淫荡了
全身都可以享受的 真的吗？
还有嘴巴
真厉害呀
大美味了
要去了
你们可以尽情的舔她的小穴的
我也想舔
来呀
撑住
佐佐木上次你将小穴露出来
我已经忘记了
真厉害呀
不用客气 尽情的抚摸吧
胸部 胸部
胸部尽情的舔呀
真是美味呀
你又先了吗？
佐佐木
是的
这来这边呀
不能光是你一个人爽快呀
是的
接下来
要让大家也爽快了
各位
请把肉棒露出来吧
那么 女管家
请给我舔吧
好的
还有这边
套弄呀
这边也有喔
太爽快了
好多
尽情的套弄
太棒了 好色情
太爽快了
女管家
两根 两根一起舔呀
太厉害了
太淫荡了
这个女管家 好厉害呀
能不能含进去呀
太爽快了
要去了要去了要去了
太厉害了
还有 这边也有
好的
真是让人无法忍耐呀
让一下
要射了
来呀来呀
太厉害了
要射了
我做想射了
我也是
无法忍耐了
佐佐木 是的
这个社交活动不错
接下来也请多多关照了
谢谢您
请多多关照
您今晚回来会比较晚吗？
不过 我会尽量早点赶回来的
那我就准备好晚饭
等您回来
拜托了 以往的那个
好的
我明白了
太爽快了
真的吗？
一大清早的 这个最棒了
谢谢您
吸得好厉害
你们在干什么呀
真好呀
佐佐木 是的
我也要
我明白了
我时间不多的
是这样吗？
没错
太爽快了
你今天不用早点出门吗？
现在还没问题
爸爸 你上班呢？
没多少时间了
不过 这是每天的功课
一起舔呀
太爽快了
太厉害了
如果没有佐佐木
简直无法生活了 对呀
没错
这样下去
我都不想去学校了
我也是呢 太爽快了
不过不去不行呀
我还是不想去了
我也是
我也不想去
但是必须要出门了
好痛痛
好痛
抱歉
我也要迟到了
我出门了
你走好
洗衣服去吧