这是上周去同学公寓
乘电梯的故事
我人生第一次在电梯里 遇到那样的姐姐
那么美的屁股
好棒的身材
不由得想去摸摸看
玩具卖完了 嗯
卖的好快 是吧
很期待玩具啊
是呢
怎么办 看情况吧
嗯
请进
谢谢乘坐本电梯
接下来是6楼
好美的姐姐啊
太大声了 会听到的
姐姐你在做什么工作
电梯乘务人员 陪伴
让大家乘电梯开心
站起来
好吵
对不起 没事吧
怎么回事啊
好害怕
没事的
不要担心
我也好害怕
没事的
好害好
好害怕 好害怕
怎么办呢
好害怕
没事的
姐姐怎么办好呢
好售怕 好害怕
没事的
姐姐我想回去
再忍一下
不要 好害怕
没事的 好害怕
姐姐好害怕
好害怕
没事的
什么时候可以出去
再忍一下
好害怕
我也害怕
救救我
没事的
好害怕
我好害怕
姐姐救救我
没事的
很快就动了
我想快点出去
好害怕
姐姐 怎么办
没事的
姐姐
好害怕
好害怕 好害怕
救救我
好害怕
姐姐好害怕
姐姐救救我
好售怕 没事的
好害怕
好想出去 姐姐救救我
没事的
姐姐好害怕
好害怕
姐姐救救我
没事的
不行了
我想快点出去
姐姐
好害怕
不行
好害怕姐姐
救救我
好害怕 没事的
好害怕
快点出去
没事的
不要
姐姐
救救我
一直会这样吧
没事的
好害怕啊
好害怕
怎么办姐姐
没事的
好害怕
姐姐救救我
救救我
不行
好害怕
救救我
姐姐
好害怕
想赶紧出去
姐姐救救我
好害怕
救救我
姐姐好害怕
好害怕
姐姐救救我
救救我
好害怕
姐姐救救我
不行 好害怕
不要
疼
没事吧
这里吗 嗯
疼
没事吧
没事吧 疼
疼
怎么了 没事吧 疼
没事吧 疼
怎么了
疼
没事吧
怎么了 没事吧
怎么样
有点疼
这样啊 嗯
是的
能坐起来吗 疼
好好的休养一下
头部没事吧
没事吧 嗯
拿点药吧 嗯
先吃点药
你在听吗 嗯
这个样子要2个月吧
什么
要休息2个月
好
最;好不要去哪里玩
知道了吗
没事的
挑逗姐姐 真是坏孩子呢
看着姐姐的屁股
你在想什么
在抽动呢
让你舒服吧
这么硬了
想要做什么
这么硬
在抽动
怎么样 舒服吗
好厉害
这么舒服啊
看着姐姐的屁股 在想淫乱的事吧
这么大了
怎么样
这次给你最爱的屁股
能看到吧
怎么样 姐姐的屁股
来
舒服吧
越来越硬了
这样呢
舒服吧
在动呢
这么舒服吗
坏孩子
再让你舒服
怎么样
舒服吧
好厉害
出来了好多
舒服吧
好厉害
这边
在动
舒服吧
在抽动
好舒服
射吧
要射了
可以射的
好厉害
射了好多呢
舒服了吗
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
姐姐
电梯
感觉怎么样了
买点果汁吧
好吧
什么果汁 什么都可以
这样啊 快点回来啊
好好等着 嗯
是电梯的姐姐
怎么样了
虽然不疼了
但是还是不舒服
对不起
让你受伤了
没事 不要在意
对不起 没事的 疼
疼 没事吧
感觉不舒服
什么
对不起
可能要休养一段时间
我给买你了吃的
真的吗
给你放起来 嗯
谢谢
放起来
不放在冰箱是不行的
怎么了 嗯
这样啊
容易坏掉
要记得吃
你在听吗
嗯
为什么不回答我
没有 我很喜欢吃的
是吗
能放下吗
要多吃点蔬菜
不要都吃点心
好了
怎么了
1，2，3 这样不行的
嗯 但是
闻到味道了
你说总是吃点心不好
不能吃太多
但是我要是一直睡的话
说是好好休息
不能乱动 嗯
不是很疼吗
嗯
但是住院很无聊吧 嗯
很无聊
果然
想赶紧去学校吗
嗯
还是不要乱动
是呢
要赶紧好起来
嗯
怎么了
不能走路
感觉腿好僵硬
是吗 嗯
那姐姐给你按摩
真的吗
哪里
我也不知道
这里吗
很舒服
好舒服
姐姐好擅长按摩呢
是吗
这里吧 是的
这里吗 嗯
这里吧
怎么样 舒服吗
嗯
这里吧
新东宝翻;制未经许可勿商务用途
就是那里
这里吗 是的，继续
我知道了
你在学校做运动吗
嗯
你做什么
足球
在玩足球啊 嗯
好厉害
这样啊
喜欢足球啊 嗯
有好好学习吗
嗯 有点不擅长写作业
不擅长啊 嗯
这样啊
这里吧
脚踝那里
脚踝啊嗯
等一下
这里吗
是的 好舒服
好舒服
舒服吗 嗯
姐姐 嗯
你喜欢什么颜色
白色吧
为什么这么问
没事
这样啊
这里怎么样 那里好舒服
姐姐 嗯
往这边点
这样
你做什么
不行
没事的
怎么会没事
不行
没事
不要
不行
放开我
停下来
姐姐真好
不要
不行
放开我
姐姐好棒
没事的
放开我
你妈妈就要回来了
不行
姐姐的屁股好大
适可而止吧
放开我
不放开
姐姐好美
放开我
放开
不行
放开我
姐姐的屁股
放开
姐姐生气了
放开我
姐姐
再来
不是再来
放开我
我再来了
再来
别开玩笑了
放开我
不放开
我生气了
放开
姐姐再来
真是的
放开我
阿姨
怎么了
那个
放开我
对不起 没事的
这样对姐姐
有没有我可以做的
没事的
不是 没关系的
什么
我想吃姐姐做的饭
你在说什么
不要在意
想吃什么
咖哩 咖哩啊
你在说什么
想跟姐姐在一起
阿姨要是可以的话
会给你舔麻烦吧
没事的
是吗
不会的
太好了
真好
那你赶紧好起来
妈妈准备一下
还早吧
对不起|
会给你舔麻烦吧
没事
真是的
太好了
真好
真的对不起,谢谢你了 没事的
没事的
快点好起来 嗯
我为了他能好起来 我按照约定的
给他做了晚饭
他的伤会好起来吧
姐姐做什么
你说的那个啊
你还记得啊
好吃 好吃啊
嗯 太好了
可以喝果汁吗
不要这么着急的
我要果汁
我给你倒
柳橙汁可以吗 可以
久等了
谢谢
多吃点 好
还可以吧
都这么晚了可以吧 嗯
没事的
你妈妈不担心吗
我说今天住在你这
什么
看
但是
不行吗
我都拿了衣服了
可以
但是只有一张床
一起睡吧
好
睡吧 嗯
真好
是吗
晚安 晚安
姐姐已经睡了吗
怎么了
快点睡吧
可以近一点吗
就一点啊
怎么了
不行
睡吧
放开我
就一下
不行
该睡了
睡吧
姐姐好香
睡觉
不行
怎么了
不要
屁股好美
不行
姐姐的屁股好美
你在做什么
不行
好害羞
姐姐的屁股好大
不要这样
好害羞
不要摸
不行
湿湿的
不要摸
不行
就一会
姐姐的身体好诱人
你在做什么
不能这样做
不行
姐姐的屁股好软
姐姐
好害羞
好粉嫩
不行
不要
好害羞
还想看
不行
想看
什么
不行
湿湿的 为什么
这边
变大了
不要
你在做什么
不要摩擦
不行
不行 进去了
不要
这就是做爱吧
不能这样
拔出来
不行
不要
不要 不要动
好舒服
不行
不要动
必须
好舒服
不要
不能拔出来
看拔不出来
不要
好舒服
高潮了
姐姐
来
该姐姐了
不行
姐姐
好美
不行
高潮了
莫非姐姐很舒服
好舒服
想看到姐姐的屁股
好厉害
能看姐姐的屁股
好刺激
舒服
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
不行
不行了
姐姐舒服吗 舒服
想看姐姐的脸
来
这样吗 嗯
好舒服
不行了
姐姐要射了
从那以后我跟姐姐的关系很好 好舒服
去姐姐家玩 然后玩姐姐的屁股，做爱
很舒服
真的呢
再来
还要吗 嗯
不能按摩呀
舒服
屁股好舒服
好舒服
姐姐
湿湿的
好害羞
不行了
不行
好害羞
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
姐姐
嗯
姐姐忍不住了
姐姐
不行了
要射了
好厉害
射了好多
我们也搞野战
在工作时也做爱
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
不能打开门
脱了
好舒服
好厉害
高潮了
姐姐
我还要摸屁股
还要
舒服吧
姐姐
这么硬了
舔
好舒服
舒服吗
因为姐姐给我舔 肉棒不断变大了
在抽动
姐姐
上来
这样吗 嗯
这样吗
好舒服
好厉害
高潮了
进来
进去了
好舒服
高潮了
不行
好舒服
高潮了
姐姐
什么
姐姐继续
进去了
姐姐舒服吧
舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
姐姐 舒服吧
舒服
插到了深处
好舒服
姐姐
要射了