等一下，不好意思
诶，能不要每晚都跑来跑去的吗
诶我们家有那么吵吗
当然吵我家有小孩子要念书
他现在正要学考试
我觉得应该没有很吵啊
什么叫你觉得
那个人是怎样啊
楼下的太太好生气喔
你晚上有起来吗
没有啊
我躺著戴耳机听广播
对吧哪有发出什么声音
他还说什么儿子要升学考
是波多野对吧
他跟我一年级同班
那家伙的妈妈出了名的歇斯底里
好像有好几次跑到学校抱怨
就是俗称的怪兽家长
怪兽家长啊
真可怕
总之小声点吧
真伤脑角
对了你是是要考试了
有念书吧有啦
我正要去念书
要好好加油喔
你家晚餐的味道妚能想办法处理吗
#unrecognized text#
味道传到楼下了
总之很臭不要开换气孱
怎么了妈妈
你进去吧
你半夜的脚步叠很吵
阿姨你要是太无理取闹会有报应的
说什么莫名其妙的话
怎么可能会有报应真嚣张的小鬼
孩子跟家长一个样
总之拜托你了
这人是怎样
快去吃饭吧
直过分啊
对吧那女人根本有病
你不会就这样算了吧
外
我们再用一次那个
干嘛你们是谁
你要做什么
谁准你们进来的
你们要做什么
不要闹了真香啊
住手
你给邻居添了很多愈烦吧
大家都说你是怪兽家长
所以呢我们是来惩罚你的
都怪你一直做壤事
快住手
你有资格这样讲吗
这是惩罚喔
不要闹了
你在摸哪
这是天罚
不要抵抗了
你们不要闹了
住手
放开我
你们要做什么
住手
你做什么
你要做什么
得好好惩罚你
你胸部真大啊阿姨
我来舔这里好了
你做什么
得好好教育你
看得好清楚
不要撑开
拜托住手
得好好惩罚一下这里
阿姨你有在反省嘿
得好好教教你
还没结束呢
在你反省之前
佯罚都怀会结束喔
你要做什么
嘴巴也得好好惩罚
有好好反省吗
伸出舌头
看来你反省得还不够
你应该懂吧
得好好惩罚你
插进去了呢
自己动啊
这就是天罚
她的表情好夸张
这么舒服吗
认真舔啊
有好好反省吗
问你有没有好好反省啊
接著换另一支肉棒了
阿姨的小穴最棒了
有好好反省吗阿姨
这遏还有一支呢
感觉如何
好舒服
尽情高潮吧
这么高兴吗
你刚才高潮了对吧
可以射了吧不行
拜托不要
该怎么办呢
不射在里面怎么算惩罚呢
得好好惩罚你
不射在里面就不算惩罚了
太好了呢
射在里面了
舒畅了
还没结束呢
我也射在里面吧
可以对吧
我射在里面喔
阿姨惩罚还没结束喔
快点啊
快让我们看啊
你们认真的吗
快把这件跟这件脱掉
脱掉
快住手
你要做什么
#unrecognized text#
快让我们看
让我们看你害羞的样子才叫惩罚啊
快露出你的屁股
原来你穿这样的内裤
我们会用摄影机仔细拍下你的身体
用这个拍
不要这样为什么
这样算是惩罚吗
快说啊
要说什么
这个柔软的东西是什么
我才不说
为什么
我来拍胸部
要拍了喔
那这个呢
这个变硬的地方
奶头
让我仔细看看奶头
经硬了呢
为什么硬了
住手
快点说明啊
为什么缍硬了还不是你们一直摸
一直摸就会缍硬吗
直摸就汇恋硬吗
直摸会有什么感觉
已经够了吧认真回笞
我不知道
说啊
有什么感觉
会很舒服
这样啊
接著摸这里好了
这是什么
不就是毛吗
这样讲我听不懂
是阴毛
你做什么
不要拍
把脚张开
张长开啊
自己撑开
这个洞呢
叫什么
生小孩的地方
名字叫什么
小穴
我来拍小穴好了
这里是要把什么插进去
摸这里会舒服吗
好舒服
自己摸摸看
在这里吗
在这里自慰
这是惩罚
舒服吗
转向这遏
在你高潮前都不会结束喔
快点继缆啊
不然我们不会回去喔
你看阿姨的表情
把脚张开
认真点不然不会结束喔
部真点
不然就不算是惩罚了
要去了
已经够了吧
还不行
再高潮一次
还要做得更激烈
我要拍下来
要去了
高潮了呢
今天就先饶了你
我们还会再来
你不准进来在外面好好反省
对不起妈妈谁叫你不念书
我会念书啦
妈妈让我进去啦
我会念书
饭岛
怎么了
我照你说的去找他
他马上就笞应了
妈妈我回来了
欢迎回来我没注意到
我能出去玩吗当然不行
要是再考那种成绩我就不让你回家喔
可是我约好了
妈妈会打电话去说
快去准备念书晚点我拿零食进去
好吧
这人是谁
别管了好好关照一下他
他是我的朋友
可是我老公要回来了
那你还不快点
又想被惩罚吗
我该怎么做
帮他按摩
按鏖吗
认真点
我脱掉喔
用力撸
这样没完没了啊
用你的身体
用磨蹭的
磨蹭他的鸡巴
他喜欢屁股
用屁股磨蹭他
他也想赶快射喔
射出来了呢
射了真多
今天的惩罚就到这边吧
很通合你嘛
谢谢
今天也会好好惩罚你
好的
想被惩罚吗
木目
穿这么淫荡的模样
觉得兴奋吗
是的很抱歉
真缍态啊
想要我们继续摸吗
我要
那应该怎么说
拜托了
穿这么淫荡的模样
好舒服
请继续摸
哪那里舒服
胸部跟小穴
猜尽情看我
这么想要我们摸吗
请尽情摸我
好舒服
让我们看屁股
请尽情摸我的屁股
请直接摸我
拜托
这样摸不行吗
请直接摸
请直接摸我
真拿你没办法
整个被看光了呢
阿姨你有看到吗
屁股被玩弄的样子
想要我们怎么摸
想被怎么摸
好舒服
摸这里最舒服对吧
想要更舒服吗
我要
这遏是最舒服的地方对不对
好舒服
好兴奋
小穴整个湿了呢
好湿
想要我们怎么做
请舔我的小穴
光是被舔就够了吗
我想要鸡巴
经怎样了
这么想要吗
你最喜欢被鸡巴惩罚对吧
这么想吹吗
还有一支喔
还有这安
接著要怎么做
我想要鸡巴
插进哪里
把鸡巴插进我的小穴
这么想被鸡巴惩罚吗
请用鸡巴惩罚我
拜托请插进我的小穴
好舒服
让我更用力插吧
只要一支鸡巴就够了吗
你们也插进去吧
好舒服
这边还有呢
我还要
竟然自己摇起来了
自己摇到高潮啊
这么想要我插进去吗
这次换你自己动吧
忍不住了
请射在里面
要射了
我还要
要去了
好舒服
月要我射出来吗
要射了
射了好多
你发什么呆啊还没结束呢
尽情射吧
今天就惩罚到这边吧
我不行了
快点跳啊
摇屁股啊
转向后面让我看屁股
真色啊
把裙子掀起来
屁股都露出来了
把屁股掰开
转向这里
不要遮啊
我忍不住了
阿姨我们忍不住了
这次就不戴套插吧
下来
不喜欢吗
蹭到了呢
快摸唧
大家一起让她摸吧
这还还空著呢
有这么多鸡巴呢
不光是手嘴巴也要动啊
所有人都要服务到
好舒服啊
手也要动
这么想舔鸡巴吗
好舒服啊
我们把你最喜欢的东西射在脸上吧
没问题吧
大家一起射在她脸上
在所有人射之前都不会结束喔
把精液全部榨出来
想要精液吗
说请把精液射在我身上
请把精液射在我身上
很好
要射了
射了这么多
要射出来了
请射出来吧
要射了
射得满脸都是
很通合你喔
我们会继续惩罚你的
你们来干嘛
我累了拜托你们回去
差不多该告诉你真相了
什么东西
拿下面具洋介
洋介