《被淫乱兄妹侵犯的继母》
（吉川爱美)
GVG-339
结婚吗
怎么..回事
我已经讲过了
两个迟钝的小鬼
我要跟这女人结婚
她是你们的新妈妈
请多指教
以后这女人
会负责打理我的生活
换句话说
你们两个越来越碍事了
高中一毕业
就给我滚出去
听到没
那什么眼神
还想被揍吗
邦彦别这样
这两个是白痴
不教训一下不会懂的
热水放好了吗
嗯
老子不爽来去泡澡
以后..
请多指教吗
请多指教
我嫁给了有两个小孩的男人
可是邦彦他
并不疼自己的小孩
虽然我也觉得关绦很僵
但这时候
我并不知道
孩子们对我怀有敌意
哥
哥哥
你喔
怎么了
竟然跟那种男人结婚
那女的不知道在想什么
她很笨
可是那男的再婚的话
我们生活会越来越难过
对啊
我们在家已经没容身之处了
你的容身之处
就是我
从以前到现在都是
以后也是
谢谢
哥
我只有你了
我也是
我想要
我也想要
插进来
给我你的
进去吗
哥
起来
好舒服
我只有你了
我也是
哥
想要吗
我继续插
好舒服
湿答答了
舒服吗
好湿
要去了
起来
一起舔
一起舒服
你好会吹
不行了
要射了
哥你太快了
抱歉
舒服吗
没关系
话说回来得想点办法了
嗯
请进
怎么了健一
那个…
妈..妈
嗯
那个
我
你会当我们的妈妈吗
虽然我还不习惯
可是我以后
会一直是你跟女女的妈妈
那..
你能
站在我们这边吗
好开心 谢谢你
你在干嘛？
果然
不能当真的妈妈吗
我终究是别人的孩子
我不是那个意思
我可是妈妈
为什么你..
我爸
那个样子
我不知道母子该狱么相处
就算是这样..
也是
我们终究没血缘关系
你不会把我们当作自己小孩
不是的
就算没血缘关系
我真的
会把健一当成自己儿子
真的吗
真的
那么
请你
接受我
为什么？
接受我啊
不是这个意思
你跟我爸一样
我爸从没对我好过
我只是想喜欢上妈妈而已
可是
可以吗
妈
我爸从小
就虐待我们到现在
所以我
想要有妈妈疼我
拜托
摸就好了拜托
你会
保护我们吧
不要放开
妈
拜托
不要放弃我
妈
请你
接受我
直接摸
拜托
妈
帮我尻
好舒服
果然还是不行
不要停
我只是想被疼爱
拜托妈
好舒服
妈
要射了
不行了
好舒服
谢谢
真的谢谢你
你好温柔
怎么了小诗
我有话长想跟你说
能跟我来吗
嗯 等我一下
不用了 快点来
怎么了?
你跟哥哥做了色色的事吧？
姒在说什么？
妈拜托
拜托
我只是想要你疼我
那是..
你说谎喔
明明就跟哥做了
胆子很大嘛
你不跟我做吗
什么？
你跟哥哥舒服了吧？
那我也要
住手
不要
为什么你都跟哥做了？
跟女儿也能做吧
有感觉了吗
妈妈好色
拜托
硬了
好厉害
不要
咏咪好大
好厉害
用这么大的咪咪诱惑爸的吗
内裤也脱掉
拜托不要
为什么？
你都跟哥做了
为什么不跟我做？
快住手
其实你也想要吧
好棒
怎这么湿？
快停下来
你好淫荡喔
果然很舒服
拜托不要
我也想要你疼我
好棒
拜托 为什么
快住手
不要
住手
跟哥哥就可以吗
拜托
好湿喔
为什么？
跟哥都那么舒服
不要
拜托
妈
你们在干嘛？
跟我都没做到这样
我好寂寞
也让我加入
妈
住手
好骚的奶子
你是靠这奶子
接近我爸的吧？
你看上的是财产吧？
一起舒服嘛！
别想逃
哥哥来看下面
好湿喔
拨开吗
好棒
看得到吗
你看
不要
用内裤塞住嘴巴
好湿喔
那么兴奋吗
真的吗
湿答答
流出来了
好淫荡喔
湿答答
屁眼都开了
好骚
怎么？
不要
平常都用几根手指抠
也让我加入啦！
好变态
爸看到会怎么想呢?
爸爸是看上这大奶妹哪里呢？
只有奶子吧?
哥你觉得呢?应该是奶
安静点
安静了
这样太无聊了
妈快哭了吗
不要
我偏要
我们还没承认你是妈妈喔！
妈妈
要脱吗
不要抵抗！
我还没仔细看过
腿抓住
ok
好清楚
放过我
她在求饶了 不可能
她想要舒服
我想也是
其实很爽吧?
很舒服吗
被哥哥玩比较舒服吧？
那种男人哪里好？
你好没眼光喔！
看上钱吧？
用这么大的咪咪诱惑他的吧？
只有奶子迷人而已
真羡慕你的奶
难怪我爸会喜欢
那种垃圾男
我来吸脚
喜欢被舔脚吗
好白喔
皮肤真好
那男的也舔过了吧？
难怪皮肤这么白
骚穴
你看乳头好硬
这房间好热喔
那男的哪里好
说啊
拱起来了
要去了吗
快去啊
想高潮吗
不要
你害得房间温度变高了
湿答答
你看
这奶子
好淫荡
我好热
我也是 脱衣服好了
起来
换你了
让我爽
架住她
好
这样好了
肉棒来了
好好享用
你的最爱
比我爸的大吧？
不要咬喔
帮你摸妹妹
喜欢被摸哪里呢？
好好含看我
湿答答
不要停喔
妈妈
爸看到脸一定很好笑
好想让他看
好好含
很爽吧？
做这种事有感觉了吧？
感觉如何？
在问你话呢
要再高潮一次吗
高潮了吗
那么爽吗
帮你舔一下
待会要插进去喔
哥兴奋了吗
来吧
湿答答了
这么湿
不要
好棒的角度
架住她
好
脚打开喔
好棒
插好里面
好变态
看得到吗
不是爸的肉棒喔
看清楚
跟哥那臭老头的肉棒谁爽？
谁舒服啊?
我不会停的
要去了吗
好激烈
还好吧
白白的出来了
哥好厉害
比那臭老头的肉棒爽吧？
谁比较爽啊？
一定是你的比较爽
她会叫
让我好好享受
换姿势
要干了喔
看了我也想插了
好棒的声音
又高潮了吗
舒服吗
好淫荡
过来
再来要怎么玩
都是地舒服不公平
也帮我舔
好舒服
妣一直高潮
一脸爽样
眼睛峥开
谁比较舒服？
很爽吗
跟儿子女儿也能做吗
荡妇
你高潮几次了？
几次？
还没完喔
也让哥舒服
不要吗
继续插
好猛喔
帮你扶著喔妈妈
也让我射啊妈妈
快射了
要射了
好多
用大奶接住哥的精液
感觉如何？
好爽
嘴巴张开
帮我舔干净
自己主动含呜
这件事被爸知道
事情就大了哦
对啊
不想被知道的话
就乖乖听我们的命令
懂了吗
很顺利
什么都不知道
就傻傻的住进来
还跟那白痴男结婚
一脸悠哉的你我看了就火大
你就当玩具让我们消遣吧！
笑什么笑？
有什么好笑的？
对不起
脸不要太呛哦
快吃
哥还好吗
吃饭给我闭嘴
请进
怎么了？
什么怎么了？
因为你我又被揍了
真不爽
能让我们开心一下吗
对了 自慰吧！
自己抠到高潮吧
好主意 对吧？
我辨不到
不是辨不辨得到的问题
叫你做就做
办不到的话
我就跟那臭老头说喔
这样好吗
给我做
等不及了 快点！
像平常那样做啊
脚打开
有自慰过吧
不好抠吗
润滑一下比较好吗
好抠多了吧
既然要做就多露一点
这样吗
很骚的模样
让我仔细看
手指停了
用力点
请用力摸
哥感觉怎样？
再用力点
用力
哥也想看吧
看哥的脸
不怎么嗨
用这个
知道怎么用吗
当然知道
感觉很熟练
脚打开让我看清楚
狼狈的高潮吧！
好下流的声音
没人会听到的尽量叫
除了我们
那么爽吗
屁股转逼来
想看屁股吧
这样吗
不错
张好开喔
那么舒服吗
好变态
感觉怎样
好舒服
很爽吗
她说舒服
这状况爽什么
高潮了
好没用
真狼狈
舒服多了
以后
你就是我们的玩具
让我们好好享受喔
别反抗我们
再见 妈妈
孩子们
对我充满敌意
让我陷入了地狱
路上小心
我出门了
你怎样？老公
下次再给我用那眼神
我不会放过你 听到没？
我走了
喂
你想去哪里？
想去哪？
我要发泄
对那老头的怨气
给我过来
好期待喔 快点
快脱嘛
因为你
那男的又不爽了
快脱
脱掉就原谅你
快点
快脱 自己会脱吧？
你是他的狗吧
不需要穿衣服
对啊快脱掉
站起来让我们看清楚
不爽吗
还有奶罩
好骚
穿这么骚的诱惑人吗
不要
那臭老头喜欢这种的吗
快脱掉
听到没
你太自以为是了
狗就要像狗！
用狗爬式
狗爬式
快点！
真的好像狗
穿什么衣服
这个比较适合你
真的耶
好适合
比这项链适合多了
你想养狗吧
对啊
好开心
带她去散步
走吧
汪呢？
什么？听不到
讲话啊
汪
不行大声点
再一次
汪
好乖喔
我想多听一点说
要走吗
好棒喔
对吧
过来 好好玩
这边
在这摆poss
哥想看什么姿势
我想想
害羞的姿势好了
这个叫什么姿势
那个吗
露鸡鸡吧 很猥亵的姿势
做一下
露鸡鸡
快点啦
这样吗
什么
谁叫你说人话
汪呢
汪
调教还不够吗
小狗不能说人话喔
全部要说汪
妈妈
听到没
湿了吗
很享受其中吗
怎这么简单就进去了
乳头好硬喔
有感觉了吗
好湿
失禁了
还要教你怎么上厕所吗
来做不一样的事吧哥哥
狗就该像狗
摇尾巴
怎么摇？
像这样
好聪明
让我看清楚
好棒
现在感觉怎样？
好舒服
舒服吗
狗要说汪啊！
要处罚了
摸这里舒服吗
很爽吗
舒服就舒服
换你插 怎么用?
这样吗
感觉如何?
喜欢被插这儿吧
喜欢插到底吗
里面好舒服
站起来
里面很爽吗
这里吗
感觉如何
很爽吗 继续插
这里吗
这样怎么用？
好棒
反应真好
要去了吗
你看好湿
很喜欢吗
舒服吗
晚点再陪你好好玩
做好觉悟喔
快走啊
快点
过来
都说要给你看好看的
不想看吗
什么好看的
想知道吗 来就对了
快点
快走
老公
爱美
怎么回事？
好好笑
做这种事我不会放过你的
我在他的水里面放药
趁他睡著时绑起来的
我早该这样干的
活该
听著
你心爱的女人
要在你眼前
被我干了
好好享受喔
妈妈
这女人已经
是我们的玩具了
是性奴了
你就看她有多听话！
住手
你想听谁的？
说啊
当然是我们的吧！
妈妈
老头你好吵
看起来真可口
吵死了
教训他
平常很嚣张嘛
好狼狈喔 爸爸
哥爸勃起了
鸡鸡硬了
真难看
快住手
哥 想看吗
你好吵喔
好好笑的脸喔
晚安喔 爸爸
那么来享受吧
过来
你看
好棒的姿势
脚打开
让他好好欣赏
好淫荡
舒服吗
告诉他
舒不舒服
哥比爸还厉害吧
告诉他啊
舒服吧
舒服
有听到她说舒服吗
好好看著
奶子真的好大
让我好好享受
舒服吗妈妈
一起舒服
是啊
这裙子好碍事喔
哥快脱掉吧
让我仔细看
你的胞鱼
你看
舒服吗
这里感觉怎样？
让我看清楚
好湿喔
插到底
用你的口水涂到她下面
不要
吐她口水
湿哒哒
换我的
好棒的表情喔妈妈
我就爱这个
对不起
湿答答了
看好喔
好吵喔 安静点
舒服吗
不要
给我高潮
湿答答了
喜欢被屁股吗妈妈
我会好好爱你的
用你最爱的肉棒
我架著
看好
看她帮我吹
她自己主动舔喔
比起臭老头的
哥哥的好多了
含到底
好好吹
有教过你吧
手也一起用
该怎么舔？
有听到吗
住手
用力吸
说哥的肉棒好吃
肉棒好吃
跟那老头的谁好吃？
老实说
健一的肉棒
比较好吃
有听到吗
活该
很好
含到底
好好喔
哥我也有点想舔了
想舔吗
都是妈舔不公平
尽量舔
你们..
那老头在讲什么
虚张声势
也是
好吃吗
好爽
妈妈尽量舔
今天特别让给你
比起那臭老头
哥的肉棒好多了吧？
看她含那么紧
对吧？
哥哥
换我让你舒服
好棒的画面
舌头伸出来
想被怎样
这根肉棒
插进来
我的小穴
请插进来
有德到吗
她想要
哥的肉棒喔
想要就自己打开腿
我帮你
给我肉棒听不到
给我肉棒 哪里？
我的小穴
想要肉棒
看清楚喔
要插了哦 插进来
进去了
整根进去了
看起来 好舒服
妈妈
好舒服
谁的肉棒舒服
健一的鸡鸡好舒服
跟谁比很舒服
跟你爸的
好舒服
有听到吗
我也脱掉吗
白白的又出来了
好舒服
要去了
扶她起来
我吗
起来妈妈
自己插进来
老公对不起
好舒服
让他仔细看
要坏掉了
要去了
过来
干嘛 你看
讨厌流汗了好恶心
黏答答的
硬了吗
大叔脸好红
感觉怎样？
好舒服
很骚的脸吧
还没结束
住手
快看快看
好舒服
要坏掉了
对不起
看哥哥很帅吧
平常被你欺负的哥哥
妈
要坏掉了
起来
再来要做什么？
看的好清楚喔
这是什么
阴蒂
怎么做会舒服？
回答
用摸的很舒服
好舒服
你说什么？我听不懂
不行了
好清楚喔
对不起
在跟谁对不起
好舒服
看得到吗
她的小穴
好舒服
请不要停
好棒
好舒服
不要停
换我欺负你吧
她已经是我们的玩具了
好淫荡
我还要
好舒服
那么爽吗
看得到吗大叔
好舒服
给我肉棒
都是你在爽喔
对不起
也该我舒服了
想被我射哪里
问那老头
想被我射精在哪？
射里面
请射里面
她说要射里面
好舒服
给我精液
好棒的画面
全部射里面
要射了喔
让你怀我的种
要去了
对不起
怎么辛
自己舔了吗
完全爱上哥的肉棒了
换你
小诗
拿锯子来
OK
等我一下
做好觉悟了吗
你做过的事
我要你付出代价
快点高潮
那天之后先生就去世了
我在这个家
每天被这两个孩子
当作玩具对待