谢谢
妈妈听一下
听一下
怎么了贤治？
奥特曼好厉害
好厉害
是吧？
你已经不是小孩子了
不要把时间都浪费在
无意义的事情上
这有什么？
是吧？贤治
是啊，好强的
不要这么宠她
他会一直长不大的
但是老公，兴趣是第一位的
我和老公，儿子三人
幸福的生活在一起
一手拉扯大的儿子
是我的宝贝
我去看了
好厉害
好厉害，贤治
很厉害的
很厉害
不好意思
射这么快
因为你那里太爽了
所以很快就射了
没事的
老公完全满足不了我
我回来了
欢迎回家
一直把他当作孩子
但他已经成年了
儿子的肉棒比他爸爸的粗大好多
我开动了
好吃
来吃
妈妈怎么了？
一直盯着香肠看
没什么
不要在意
好吃
有多少公分呢？
想不到儿子
从那之后
我开始在意儿子的肉棒
妈妈呢？
贤治的肉棒
想看贤治的肉棒
大的粗的肉棒
大肉棒
好舒服
要高潮了
肉棒高潮了
高潮了
好舒服，太好了
还想再舒服
在摸摸胸吧
乳头好有感觉
这要是被贤治
看到了可怎么办呢
贤治，妈妈的乳头挺起来了
好舒服
乳头麻麻的
好有感觉
好舒服
摸乳头好舒服
这里好舒服
好舒服
贤治看妈妈的下面
好厉害
太爽了
妈妈的下面好舒服
好舒服
再快点
贤治，看啊
好舒服
高潮了
贤治，你怎么了？
没事
这样啊
这样就好
妈妈为什么自慰的时候
叫我的名字？
妈妈
贤治
妈妈，怎么了？
为什么来我房间？
贤治有什么烦恼的事情吗？
没有
没什么烦恼的事
是吗？
嗯
那为什么偷偷的看我？
没有啊
是吗？
看着妈妈自慰，兴奋了吧？
怎么可能？
是吗？
那为什么肉棒变大了？
不要这样，妈妈
贤治是第一次吧？
妈妈
来，妈妈教你
妈妈不要
伸出舌头
妈妈教给你
妈妈，不行
肉棒变大了
妈妈，不要
你喜欢来给你看
乳房
喜欢吧？
好大
喜欢乳房吧？
已经大了
让妈妈看看
贤治，刚才你就这样吧？
妈妈，好害羞
不要害羞
你自慰了吧？
没有
自己拿着
妈妈不要看
这样会变大吧？
妈妈教给你
贤治的肉棒好大
妈妈这样会射的
好好忍着
妈妈，碰到那里不行的
没事的
你是我儿子
你每天吃什么
有什么样的爱好，我都知道
不要在意
妈妈，好害羞
我给你弄干净
怎么了？
讨厌吗？
虽然不讨厌
不讨厌啊
妈妈，母子这样做
会觉得很怪的
不一样的
不是什么错事
是吗？
不是很舒服吗？
舒服，妈妈
好孩子，忍得不错
好厉害
好硬呢
贤治
妈妈，好刺激
刺激？怎么了？
你讨厌吗？
你要做什么？
你在做什么？妈妈
你喜欢我的乳房吧？
喜欢
我用乳房给你摩擦
妈妈
感觉怎么样？
很舒服
舒服？
要射了，这样摩擦
要射了吗？
不行
这么硬的肉棒
最该抽入的地方
我会让你插入的
我们是母子啊
什么？贤治，你知道吗？
插入这里最好
不知道吧？
妈妈交给你
真的吗？
嗯
这么硬
想进去了吧？
好舒服
贤治，来看一下
肉棒要插入的最好的地方，你知道吗？
肉棒插进去
妈妈，你为什么湿了？
不知道吗？
那我告诉你
好好看着
这里能看到吗？
妈妈
来这里，好好看
这里
看过吗？
没有
第一次
妈妈
肉棒进去这里
伸出手指
手指
舔一下
就是这样弄湿
摸摸这周围
这里吗？
就是这样
里面很紧吧？
妈妈很紧
肉棒进到里面
这里吗？
是的
这里
怎么了？试着手指进去
可以吗？
可以的
进去了
进去了吗？
好厉害
用手指摸摸
就是这样
好厉害
妈妈的这里
手指进去了呢
贤治的肉棒也进去吧
肉棒可以插进去吗？
嗯
没事的
伸出舌头
舌头
这里不湿的话，是进不去的
舔这里
想舔吗？
妈妈我舔了
舔吧
湿了吗？
比之前湿了
再舔，伸出舌头
就是这样
妈妈
好厉害
妈妈的下面湿了吗？
比之前湿了
那就准备好了
必须要做准备
要再硬点
妈妈
必须要做进去的准备
好舒服
舒服吗？
嗯
贤治的肉棒好大
没有插过小穴吧？
舒服吧？
再让你舒服
弄紧点
这里舒服吗？
舒服，妈妈
进入到下面你会更舒服的
真的吗？
真的
妈妈，好舒服
你想进去吧？
会让你更舒服的地方
你想看吧？
我要进去
想进去?
会让你更舒服的地方
你说了要进去的
进去了哦
可以吗？
进去，进去
想进去？
进去了
好好的进去
看到了吗？舒服吗？
妈妈太淫荡了
看到了吗？
不要，看着要射了
我在教你，你好好看着
怎么样动呢？
好好看着
好舒服
舒服吗？
看不到吗？
看的话会更舒服的
我教给贤治
贤治的龟头在妈妈的小穴抽插
我看得好清楚，妈妈
能看清楚？
想要吧？
我让你进到最里面
最里面
想进去
想进去吗？
拿你没办法
现在插到哪里了？
最里面
进入最里面了
我来动
能感觉滑吗？
肉棒进入里面
滑滑的
进入里面很温暖吧？
嗯，好温暖，妈妈
喜欢这样转吗？
舒服吗？
舒服
我再动激烈点吧
又进入深了
这样进入到里面，很舒服吧？
舒服，妈妈
那来抽插
肉棒抽插
难得的第一次
不这样不行
好舒服
怎么了？贤治
妈妈，太激烈了
激烈
但是很舒服
舒服
不喜欢激烈吗？
喜欢，但是会射的
那我慢点
你在忍着的吗？
我说过好好看吧
讨厌吗？
妈妈，我在看
好好看着
好舒服
这样舒服吧？
哪里最舒服？
全部都很舒服
全部舒服，妈妈
很舒服呢
我再让你舒服
妈妈太激烈了
激烈
这样呢？
好舒服
好好说
哪个舒服？
这样最舒服
那我就这样
好可爱的身体
舒服吗？
舒服
乳头硬了呢
这样可能会舒服
舒服
舒服？
贤治
我动过了，你来动吧
我吗？
就是这样
这样吗？
嗯
这样动
妈妈好舒服
贤治动，妈妈好开心
妈妈要高潮了
好舒服
舒服吗？
舒服，妈妈
好舒服
贤治，你自己动动看
妈妈
不想吗？
来，起来
好厉害
在妈妈里面
好舒服
动起来
妈妈，好舒服
舒服吧？
第一次这么舒服
好舒服
舒服吗？
舒服
好舒服
来
亲我
贤治，太好了
太爽了
至今为止养育儿子
我把儿子培养成了男人
就这样，我跟儿子之间的关系开始了
我知道不该做这样的事
但是控制不了自己
妈妈，好舒服
妈妈，我再刺激点
好舒服
我和儿了越陷越深
贤治，起床了
我要掀被子了
贤治
起床啦
起床，贤治
贤治
好可爱
模着就变大了
起床了，贤治
变大了
好大了
不起床的话，妈妈就摸了
贤治起床
还不醒吗？
不快点醒的话
我就弄了哈
真的好可爱
贤治，早上好
为什么又睡了？
贤治，拿你没办法
看来要来真的了
赶紧起床
又睡了
好可爱
妈妈，你在做什么？
大早上的，你干什么？
我在叫你起床啊
虽然是在这样
妈妈太激烈了
没有激烈
你不是没起吗？
为什么突然这样？
对不起
自己没起床的
变这么大了
好可爱
激烈点会变大吧？
妈妈，好舒服
舒服吗？
嗯
什么表情？
舒服吗？
舒服
好可爱
这里舒服了就会变大了吧？
要射了吗？
我想要你的精液
我让你舒服
贤治舔
好舒服
妈妈，好舒服
想要吗？
贤治你喜欢乳房呢
喜欢乳房吧？
妈妈，好美味
美味
好硬
颤得好厉害
再刺激点会更硬吧？
这样会变大吧？
舒服吗？
舒服
这样会变大的
怎么了？
舒服
不能射哦
喜欢这样吧？
舒服
想要快点，就说
好舒服
这样就可以吗？
舒服
怎么了？
闭上眼睛了
不想看吗？
好舒服
挣不开眼睛了吗？
那我要再刺激点
让你睁开眼睛
想要吗？
嗯
要射了
贤治
射了这么多
怎么样？
好舒服
你好
不好意思，突然给你打电话
我是贤治的班主任，山元
嗯，嗯
今天怎么了？
最近他不太好
注点力不集中
这样啊
不好意思
听说贤治跟妈妈有关系
听他朋友这么说的
我想不会有这样的事的
真的对不起
我会管教他的
谢谢你告诉我
不好意思
再见
我回来了
等一下
妈妈怎么了？
贤治
我们以后不要做那种事了
为什么？
这是不好的
近亲做爱
为什么妈妈？我不要
绝对不可以
不要
我要做
贤治
贤治，冷静一下
因为我们是母子
结束吧
但是好寂寞
寂寞
虽然寂寞
知道吗？
结束吧
不要，会寂寞的
对不起
今天再做一次
这是最后一次
来
贤治，来这边
这边
让你做想做的事
真的吗？
你想要吧？
嗯
你做得到吗？
这是最后一次
知道了
知道了?
舒服吗？
舒服，妈妈
舒服吧？
看这边
有奇怪的感觉吗？
嗯
妈妈，好舒服
舒服吗？
再让你感受
不要逃
想要吧？
所以不要逃
不要逃
这边
妈妈，亲亲
想亲亲吗？
喜欢接吻呢
接吻舒服吗？
舒服
伸出舌头
妈妈，好可爱
谢谢
𪱷快点吗？
这里好厉害
在忍吗？
好坦率呢
这里在颤动呢
这样大家都会舒服吗？
妈妈，这样好舒服
这样啊
但是不能射哦
来解开
抬起屁股
好大
在忍着吗？
贤治的这里
仅仅是接吻就这么硬了
想要更快吗？
妈妈，好舒服
怎么了？
妈妈把内裤脱掉
好
这么大
你喜欢哪里？
龟头
喜欢龟头
那我给你摩擦龟头
这样舒服吗？
舒服
最喜欢你可爱的表情了
这么大了
这里
妈妈，好舒服
舒服
贤治的这里
好好给你舔
喜欢这里吧？
好舒服
表情不错
妈妈往下面点
还想要呢
想要你摸
最后一次了
贤治
妈妈好舒服
妈妈再用嘴给你舔
贤治
有想要的地方
跟我说
妈妈我想舔乳房
想舔吗？
可以
给你脱掉
想舔吗？
舒服
变大了
今天真的是最后一次吗？
我不想
对不起
今天是最后一次
今天全部给你
好美味
喜欢妈妈的乳房
美味
来给你
好漂亮
喜欢吗？
嗯
妈妈把衣服脱了
肉棒舒服吧？
贤治的肉棒
这样舒服吗？
想用乳房夹着吗？
想
好舒服
舒服
肉棒变大了呢
不能射哦
想跟妈妈做爱
做爱
想让肉棒进去
想进去
妈妈也想
脱掉内裤
贤治，起来
能给妈妈舔吗？
好厉害呢
妈妈好美味
美味吗？
妈妈，刚才舌头进去了吧
是呢
还可以进去吗？
嗯
想进去
想进去吗？
贤治的肉棒可以进去
美味
你好喜欢妈妈呢
妈妈美味
美味
让舌头进去
舌头
舒服
妈妈的里面温暖吗？
好舒服
妈妈忍不住了
能进来吗？
我也忍不住了
慢点
你会舒服的
好温暖
好舒服
温暖吧？
累的话跟我说
我来动
妈妈你能动吗？
好舒服
好舒服，妈妈
贤治的肉棒在颤动
舒服吗？
好舒服
妈妈给你弄
好厉害
妈妈下面好舒服
好舒服
舒服吗？
嗯
好舒服，妈妈
肉棒在颤动呢
再忍一下
好舒服
再让你舒服
我再给你
舒服吗？
舒服
妈妈
怎么了？
从后面进去好吗？
想吗？
可以啊
进去了哦
好舒服
舒服
妈妈好舒服
好舒服
舒服
妈妈也好舒服
妈妈要高潮了
贤治，好舒服
贤治
可以再进去吗？
进去了
进去吧
好舒服
妈妈的下面好舒服
太爽了
妈妈，我忍不住了
可以的
妈妈对不起，忍不住了
忍不住了
过来
这是最后一次了
对不起，贤治
好好的
亲亲
老公，时间到了
嗯，是吗？
我要去上班了
给，走好
谢谢，我走了
你也到时间了吧？
那妈妈，我走了
就这样，我们恢复了普通的母子关系
但是有种还会那样的感觉