语言里包含生命 生命是照亮人间的光
光在黑暗中闪耀 但黑暗并没有理解光
约翰所写的福音书 第一章4节-5节
石川
走廊有很多烟头
上周和上上周都说过你了
不好意思 波多野老师
不要让我说了又说
你心情好像不太好
月经来了吗
你说什么
不要这样
好棒的屁股
很想做啊
真恶心
怎么回事啊
用那种眼神看我
好恶心 要我向教务主任投诉吗
过了几天的放学后
留下了文化祭的委员
进行班级会议
为了决定两个月后的文化祭要表演的项目
文化祭要做什么
大家先来提一下意见
话剧吧
乐器演奏吧 我们班的人很多会玩乐器
这样啊
那不会玩乐器的班级怎么办
好好想一下啊
对不起 我已经在想了
不要吵架
大村觉得呢
我也觉得话剧好
你总是在模仿加藤
没有啊
宫田 不要这样
不要吵架 明白吗
商量了4个小时
结果是要演话剧
看一下时钟 外面不知不觉就黑了
以后再讨论详细的顼目
糟糕 已经这个时间了
商量太久了
肚子饿了
大村回去的时候去一下便利商店吧
要直接回家
我第一次么晚才回家
对不起 我也没注意到时间
我给大家的家里打个电话
我的手机放到办公的桌面上了
我要到办公室才会有电话
好怕
没事 怎么回事 停电吗
大家冷静
老师 没事吧
好兴奋啊
大家留在这里 稍等一下
手电筒
放哪里了
久等了
没事吧
好怕
没事的
不要做傻事
大家跟我来
我只有这个
喜欢吧
打开
亮了
走吧
跟着我 小心点
不要
很黑 大家小心
锁上了 为什么
老师
没事的 胡桃
这里锁上了就不能去办公室
今天是其他老师值班吧
好奇怪
去办公室的所有门锁上了
是谁的恶作剧吗
学生不会这样做 麻烦了
不要这样
烦死了
老师 怎么办
这里很冷 先回到教室吧
小心点
大村 看看
会被骂的
加藤
不能联络 麻烦了
哪里能出去啊
我也在想
可能有窗户能出去 我去找一下
你们等一下
老师 我也去
不用了
有事的话 谁去叫人啊
这么黑的话会有老鼠哦
说的也是 一起去吧
老师 小心点
谢谢
不要
这里怎么样的
大村 摸摸看
可以吗
一点点
好软
有洞
觉得疼吗
不要
不要哭啊
感觉怎么样
有洞
不要摸
不要
不要这样
求你们不要
不要
你做什么
小心点
今天好冷啊
你能等我一下吗
怎么了
什么
我想去厕所
这样啊
等我一下
等等 要我一个人等吗
可以吧
一下子而已
不行 我好怕
但是 我知道了
等等
你就在那里等吧
你做什么
不要照亮啊
好厉害
好害羞 你做什么
好厉害 第一次看到女人尿尿
不要
停手啊
尿是从哪里出来的
你说什么
让我看看
不行啊
不行
很多啊
能尿那么多吗
结束了
停手啊
去那边
为什么
真是的 你在照亮什么啊
宫田
不行啊
什么都看不到 没事吧
什么都看不到 小心点
没事吧
什么都看不到
你在摸哪里啊
停手啊
没事吧
在哪啊
这是我的手
没事吧
等等
你做什么
看不到
不要
你做什么
我好怕啊
什么都看不到
停手
什么
我看不到啊
老师 我好怕
不要摸奇怪的地方
什么
在说哪里啊
停手啊
看不到
老师要去哪
动不了就前进不了啊
我什么都看不到
慢慢来
什么都看不到
前进啊
等等 在摸哪
哪里
停手啊
停手
为什么
你在摸奇怪的地方
什么
那里不能摸啊
我好怕
放开我
等等 不要
停手啊
为什么
不要
在摸哪啊
这里吗
停手
那里不行
怎么了
没有
等等
停手啊
放开我
没事的
好可怕啊
不要离开我
你做什么
不要啊
动不了
放开我
好危险
不行
等等 你做什么
不要
在摸哪啊
等等 好危险
停手
真的好危险 快停手
不行
好疼
宫田 放开我
不要
为什么
放开我
好寂寞啊
没事吧 都在一起了
不行
停手啊
等等
你说什么 放开我
好香啊
你说什么 这样起不来
等等
放开我
离开我
停手啊 你做什么
等等
不要
老师 你在做什么
石川？
离开老师啊
不好意思
没想到你们留下来了
可能是漏电 跳闸了
这家学校太旧了
其他老师已经回去了
这样啊 你呢
我工作晚了 然后听到这边有声音
不好意思 被锁住了
最近为了预防暴徒 所以了锁上了
发现了真的是太好了
走吧
老师 太好了
什么 坏孩子
好疼
走吧
走了
老师 我想你帮一下忙
不会花你很多时间
宫田你在课室等一下
告诉大家很快就能回家
小心点
什么
这个嘛
你做什么 不要啊
帮我忙嘛
放开我
你做什么
不要
学生们会来的
才不会呢
会啊
等等
不要
放开我
等等 在摸哪啊
不要
果然是你停电的
不要 对吧
停手啊
你做什么
好香哦
谁来救我
没有人会来
不要
停手
来享受一下吧
你做什么
不要
不要摸
在摸哪里
这个气昧
变态 停手
不要 放开我
谁来救我
大家救我
不要这样
你们怎么了
走开
不要妨碍我
老师
谢谢大家
谢谢大家 得救了
怎么了
什么
你做什么 停手
不要开玩笑
放开我
大家
在摸哪里啊
什么
停手
不要玩
你做什么
加藤
什么
开玩笑的吧
放开我
求你们不要
不要做奇怪的事情
之前就想对老师做了
骗人 不要开玩笑
不要啊
大家 在摸哪里啊
停手啊
不要摸奇怪的地方
你做什么
宫田不要
不要摸
停手啊
放开我 不听老师的话吗
在摸哪啊
等等 你做什么
停手
等等
你做什么 放开我
不要
你们以为可以做这种事吗
我会生气哦
不行 不要摸
不要
老师的身材果然好棒
你说什么
那里不行
等等
不行
真的不要
不行啊
不行 不要动
你做什么
放开我
等等
不要
放开我
求你们不要
等等 你做什么
放开我
变态
停手
不可以做这种事啊
你做什么
停手
会弄破的
真的不要
现在停手 我还能原谅你们
你做什么
停手啊
不要
等等 你做什么
在摸哪里
:不行
不要弄那里
不要
等等
加藤 老师的小穴好漂亮
好漂亮
不要说奇怪的话
拔出来啊
不行
不行 要去了
不要
那里
好脏的
不要添啊
不行
不行 要去
不要
等等
停手啊
不要看
等等
好害羞
你做什么
那里
要去了
够了吧
停手吧
激烈点
要去了
等等 要做什么
你太烦了 要塞住你的嘴巴
等等
不要
你们做什么
等等
不行啊
不要啊
不要
等等
不要啊
忍不住了
插进去吧
不行
不要啊
要去了
好爽
插到深处了 好爽
要去了
好爽
要去
好厉害
要去了
要射了
好热
不行
好爽
插我
更多
要去了
好爽
要射了
好多
好爽
老师
要去了
要射了
几天后...
大家来吧
靠近一点看
亲我
摸我
来摸我
好爽
我的胸部软吗
更多
摸我的乳头
好爽
乳头好爽
怎么了
来看
好爽
脱掉我的内裤
看我淫荡的地方
看到吗
怎么样
好爽
大家来摸
那里
阴蒂好爽
更多
要去
好爽
更多
把手指插进来
好爽
湿透了
不行
小穴好爽
要去了
好爽
好吃吗
好厉害
好爽
要去了
要去
好爽
让我看肉'棒
我淫荡的样子 兴奋了吗
我的舌头爽吗
这边
好厉害
很好吃
我帮大家舔
好多肉棒
好厉害
我的嘴巴爽吗
有很多肉棒 好幸福
好厉害
摸我的
好爽
更多
不行
要去了
好爽
来舔
要去了
又去了
看到小穴吗
来看更多
我想要肉棒啊
插进来
好爽
肉棒好爽
好厉害
肉棒在小穴里面爽吗
暖和吗
更多
插我
里面好爽
好厉害
好爽啊
想插进来吗
到你了 哦
看插进去的地方
好爽
好厉害 湿透了
我来动
好爽 给我肉棒
好棒
要去了
好爽
感觉到吗
好厉害
看我的屁股
插进去了哦
看到插进去吗
好爽
要去了
来吧
插进来
好爽
好厉害
更多
给我
好爽
更多
射在里面
射出来了
好厉害
好爽
给我更多
还没够啊
这里哦
好爽
给我肉棒
里面好爽
好厉害
好爽
深一点
好厉害
好爽
要去了
给我肉棒
来继续
好爽
好多
要去了
好爽
给我更多
插进来
进来了
快来啊
好爽
好厉害
要去了
好爽
还没结束哦
给我更多
好爽
动起来
没事吧
好爽
要去了
要射了吗 射出来吧
射在里面
要射了
好爽
里面好多
插进来
更多
好爽
好爽啊
肉棒好爽
要去了
好爽
好爽啊
要射了
给我精液
射好多
好厉害 射好多
好多啊
好爽
大家射好多
爽吗
好厉害
好爽
香吗
好香啊
好爽
更多
用力点
要去了
好爽
来看
插我
香吗
来闻更多
好厉害
好棒
要去了
好爽
要去了 看我去
好厉害
忍不住了
来这边
好厉害
给我肉棒
要去了
好爽
好爽啊
石川 看到光芒了吗