不行，忍不住了
我变得好奇怪
回来了
康介  幸子呢？
刚才慌慌张张的出去了
似乎有工作
周六也这么辛苦
午饭呢？
剩菜剩饭行吗？
打扰了
所以说不行啦
跟妈妈过就好了
我可没说啊
我可是很努力的在吵架
你很失礼啊
我得去  等等
没有时间
早点回来就行了
如果你联系我
我也能自己想办法
反正
又是和丸山前辈在一起吧
肯定是有什么事
那是因为工作
真蠢
什么？
你们这是怎么了？
没什么  和妈妈没关系
要做什么？
他总是抱怨
我去洋子家住
爸爸出差了，你们好好过吧
胡说什么呢
这么晚了  幸子
幸子
真拿她没办法
像他爸爸
不去追她吗？
这种事常常发生
有什么事？
她总是那个样子
发生什么事了吗？
没什么
很无聊
真的没事吗？
是吗？
是这样啊
康介
我想你也不容易
今后幸子就拜托你了
我们夫妻过去也常吵架
现在想想
原因都是一些小事
在意吗？
那个前辈的事情
有一点
妈妈
最近开始慢跑了吧
为什么？
因为
孩子爸爸说
为了以后开始锻炼身体吧
是这样吗？
其实
我想跳舞
为了跳舞积蓄体力
这样啊
什么舞蹈？
想看吗？
想看，拜托了
怎么办啊？
我过去跳这种舞
这是以前的服装
没想到还有机会穿
但体力不行了
好吃惊
谢谢
没给幸子和爸爸看过
今天特别给你看
谢谢
妈妈
你的舞跳得真棒
而且
我已经。。。
不要一直看我
妈妈
快住手
你的身材好棒
你的奶子好棒
住手
怎么了？  不行
快住手
住手
不行
快住手
因为我跳这支舞
住手
快住手
不行
住手
你的奶子好柔软
妈妈好棒
胡说什么呢
快住手
住手
屁股也好下流
快住手
要是能上锁就好了
康介，你在做什么啊
妈妈
让我做，拜托了
做什么？
让我做
安静一点
做什么？
妈妈
我一直很在意你的奶子
自从幸子
介绍妈妈给我认识
我就很在意
什么
住手
自从幸子
介绍妈妈给我认识
我就很开心
你好奇怪
住手
自从认识了妈妈
我就这样想
用妈妈的奶子
做很多事情
快住手
做什么
好爽，妈妈的奶子好棒
好爽
我一直想这样做
不行啊
不行
用妈妈的奶子
不行啊
不行
好柔软  太爽了
太棒了
不行
好兴奋
住手
妈妈的奶子
果然好棒
什么啊
幸子
还在朋友家吗？
快点回来吧
康介吗？
还在睡吧
快点回来吧
再见
喂，渡边
今天能去玩吗？
老公出差了
等会见
康介
妈妈
你要去哪里？
刚才
你打电话给朋友
难道
是想避开我吗？
不是吗？  妈妈
不行啊
不行
幸子回来了怎么办？
妈妈，我说过
能对妈妈这样做
失去什么我都不在乎
胡说什么
妈妈
好多汁啊
我来舔
不行
住手
好棒
很美味
在做什么？
妈妈  好棒
乳头这么硬
不行
我一直想这么做
康介
不行
住手
妈妈
好棒
做什么
康介
在摇晃
你喜欢这样吗？
妈妈的身体太淫荡了
当然会这样做
这边也是
快住手
这还是第一次
怎么样？
你做什么
很方便舔
康介
不行
好多汗
好棒
快住手
不行
妈妈
这是什么？
嘴上说不要
下面却这么湿
爽吗？
只是汗而已
真的吗？
快住手
妈妈
爽吗？
不行
妈妈
小穴在动
好下流
在抽动
因为流汗了
不行
不要这样
这是什么声音？
下流的声音
屁股翘起来
住手
比刚才还湿
舔吧
不行啊
很爽
好爽
太爽了
乳头很硬
妈妈  爽吗？
舔吧
我忍不住了
不行啊
不行
不可以
快看
插得很深
不行
听这个声音
不行了
要去了
不是的  爽吗？
不行
妈妈
还想高潮吧
动起来
没关系
湿透了
那是汗
这样不行
腰动起来了
要去了
太棒了
比幸子爽多了
不行
妈妈
我有一个请求
这次好累啊
好辛苦
好累啊
早了一天啊
太好了
发生了什么事？
幸子他们吵架了
幸子离家出走还没回来
这种事啊
康介呢？
他在吧
是啊
别管他们了
我累了，先睡了
帮我收拾一下
不要直接打过来啊
短信不行吗？
想听我的声音
直美，别像小孩一样
没办法啊
明天突然有会议
下次带你去
我挂了
行吗？
爸爸回来了
不是明天吗？
我不知道
爸爸呢？
他说要睡觉
别管他
可以吧
脱掉睡衣
胡说什么呢
爸爸已经回来了
脱掉
不行
会吵醒爸爸的
脱掉
妈妈
果然
你穿了
妈妈
很适合你
太棒了
好淫荡
我醉了
妈妈
好下流
妈妈好可爱
你醉了吗？
没有啊
喜欢这样啊
很湿润
全身都是红酒
留下吻痕怎么办？
这样很美味
乳头好湿
躺下来
这么大
好爽
妈妈
舔吧
欢迎回家
爸爸回来了吗？
回来了
妈妈呢？
已经睡了吧
洋子对我生气了
该感谢你和我父母一起生活
还夸我妈妈做的饭好吃
昨天真抱歉
我才是
对不起
我洗过澡就睡了
今后也和妈妈和睦相处
知道了
晚安
妈妈
用你的奶子夹住
幸子也回来了
不要紧
好湿
安静一点
好棒
昨天的事情
没被幸子发现吧
完全没有
早上好
我的份呢
自己盛吧
你怎么了？
发生什么事了吗？
没什么
下次什么时候出差？
还没决定
要小心电话
早上好
阿康呢
去厕所了
我得早点早
我先走了
我走了
我也一起走
送你去车站
我们走了
路上小心
乳头硬了
爽吗？
要去了
妈妈
我走了
康介
好过分
振作点啊
不要这样
不要紧吧
这样会感冒的
去卧室吧，爸爸
没事吧
怎么了？
从车站回来的时候
遇到喝完酒的爸爸
当时已经是这样了
是吗？
幸子呢？
她发短信说会很晚回来
真的
忙着照顾爸爸，都忘了
老公
不要睡在这里
稍等
老公，醒一醒
先盖上这个
换好衣服
来厨房
妈妈，这是
妈妈，爸爸就在那里
你还真敢说
被看到了该怎么办
没关系
你怎么了？
好兴奋
安静
不太妙
让我爽
安静
好棒
好爽
好下流
湿透了
安静
好爽
动起来