对不起  优斗、妈妈 一定会去接你的
妈妈不要走
优斗
对不起 我只准备了这些
我不知道该跟你说什么
优斗 你生气了吗
那个 我会跟你说清楚
我不是讨厌你才把你送到育幼院
该怎么说
没关系
我知道妈妈很辛苦
来吃饭吧 也对 不然就冷掉了
我一直很想吃妈妈煮的饭
来吃吧
开动了
妈妈煮的味增汤好好喝
优斗 我忘记了
等我一下
这个记得吗
是你喜欢的 我记得
我浇上去喔
好怀念喔
小时候很常吃
你都加这个吃
开动了
好好吃
你应该想吃多一点吧
我准备了这些
妈妈煮的很好吃 没关系
懦弱的我跨越各种困难
终于让优斗回到我的身边
怎么了 妈妈
优斗再我身边让我好开心
不要哭了
妈妈也一起吃吧
我们一起吃你最爱的这个吧
跟妈妈一起吃好好吃
妈妈怎么了
感觉太幸福了
你没事吧
不能哭了 快点吃吧
以后我们会一直在一起 别哭了
你还是这么温柔
来吃吧
优斗 欢迎回来
怎么了 优斗
我在找洗衣精
再洗脸台底下
谢谢
优斗 要不要一起洗
一起吗
可是
小时候不是都一起洗吗
把衣服脱了
一起洗吧
过来吧
得洗干净点
优斗 你的手变这么大啊
比妈妈的还大
手给我
身高也变那么高
手拿开
好害羞
毕竟是这个年纪
但我是你妈妈 手拿开吧
优斗长这么大了
会痛吗
真的长大了呢
我记得以前只有这么大
不知不觉长这么大了
这边也洗干净吧
优斗
我好寂寞
妈妈啊
因为优斗不在
真的是非常寂寞
优斗再育幼院不知道过得怎样
现在在做什么梦
是做好梦吗
还是噩梦
不管是做什么梦
妈妈都会保护你
妈妈已经变坚强了
我不会在离开你了
绝对不会
妈妈 优斗
我也要帮忙 真的吗
那就拜托了
我们母子就这样慢慢地
取回了失去的时光
但是
妈妈去买晚餐材料
我出门了
再见 慢走
妈妈 你在做什么
我在记账
家里缺钱吗
优斗不用担心这个
没关系
有什么我能做的都能说
谢谢
你不用担心
我知道了
结束了
要喝茶吗 要
等我一下
谢谢
对不起 好
这样会烫伤的 快脱掉
对不起
这件也脱掉
会烫伤的
对不起喔
怎么办
这边可能也烫伤了 让我看看
手拿开
我看看
好害羞
让我仔细看看
有变红吗
优斗
这是
对不起喔
变热了
要是烫伤就糟了 我用嘴巴让它冷却
感觉好怪
优斗 你长大了呢
不行
这不是不能做的事喔
手拿开
我用嘴巴帮你
优斗
这样舒服吗
好舒服
我继续喔
我帮你治好这边
好好享受吧
诚实面对自己的身体
含得好深
不光是身体
这边也变得好大
射出来吧
要射了
射了好多
别担心 这样做很正常
不用担心
优斗的
没想到成长这么多
难道说我兴奋了吗
因为太久没碰了
变得这么又男子气概
我竟然这么兴奋
我又再次响起当年抛弃优斗的事
优斗
你会鄙视我吗
我没有啊
骗人 你有对不对
我没有
真的吗
果然有对不对
真的没有
妈妈 你不要再离开我了
没事的 我不会离开你了
优斗
妈妈 不要说话
看着我这边
优斗
仔细看着妈妈
好漂亮
谢谢
妈妈来给你做性教育
我想这么做
不然我怕跟你分开
我也不想
能让我帮你做性教育吗
我会慢慢教你的
看着这边
闭上眼睛
这就是接吻
会接吻表示你喜欢这个人
这次换你做
很好
想仔细看妈妈的身体吗
温柔地摸胸部
很紧张吧
把妈妈当成喜欢的人
要温柔对待
这边也是
要温柔喔
妈妈会叫你的
如何
好温柔
软吗
这边也要
你小时候
曾经吸过这胸部喔
你应该不记得了
吸了这边可能会想起来喔
如何呢
好吃吗
回想起来了吗
这边也要
做的很好喔
继续舔
真是乖孩子
整个埋进去了
你从以前就很喜欢胸部
这边呢
这边就是生下你的地方喔
从这小穴里面
把精液射进去就会怀孕
这边有个像豆子的地方
这个叫阴蒂
就跟男人的鸡鸡一样
女人只要摸这里
看这么仔细
那么有兴趣吗
想摸吗
里面变怎样了
这边很敏感 摸的时候要温柔点
这边是阴蒂
没事 继续摸
没事 为了你的话
妈妈什么都肯做
像这样温柔地摸
没事吗 没事
像这样
我就是从这又热又窄的地方
把你生出来的
里面好窄
手动动看 要温柔喔
慢慢加速
就是这样 你好聪明
舔舔看
女人这边被舔会很舒服喔
用吸的
像昨天妈妈那样做
你学得好快
来复习吧
做得到吗
伸出舌头
刚才没说
像这样动舌头
能让两人都很舒服喔
这边变怎样了
男人兴奋的时候
这边就会变硬
你已经做好准备
插进你刚才舔的地方了
把裤子脱掉吧
你做得很好
让妈妈也好舒服
这次换妈妈了
上面都是口水
要舔到最底
我会好好疼爱你的
要射出来了
要射了吗
不行 要忍耐
还要变得更兴奋
知道我有多喜欢你
腰抬起来
放轻松
这样能让对方感到舒服
也是为了做插入的准备
肉棒露出来了
练习忍耐
舒服吗
肉棒在胸部里变得好热
要好好地准备
还不能射喔
有在忍耐吗
不忍耐不行喔
看到你的鸡鸡
让妈妈的这里
也做好准备了
把你的肉棒插进去的准备
你也忍不住了吧
放心 妈妈会教你的
仔细看
蹭到里面了
有感觉到吗
好好感觉里面变怎样了
如何
小穴里面变怎样了
好湿
好热
那是因为优斗的肉棒变得好硬
接着从这边插
有感觉到吗
好舒服
有好好忍耐呢
真乖
来这边
这次从后背插
看得到刚才教的地方吗
是这边
要插进这里
这边吗
让妈妈教你怎么动
要慢慢来
然后慢慢变快
这边很敏感
要替对方着想
让彼此都感到舒服
抓着我的手
还好吗
知道要插进哪吗
就是这样
你真喜欢胸部
好舒服
向这样动
要射了
就这样射在里面
就这样射出来
要射了
射了好多
优斗
刚才做的 就是做爱喔
舒服吗
妈妈会一直跟我在一起吗
当然
优斗喜欢妈妈吗
妈妈也喜欢优斗
优斗 妈妈
你从小就好喜欢胸部
帮我脱
从这边拉下去
往里压
你一定做得到
脱掉了呢
给你奖励
一开始要慢慢来
尽情吸吧
你想怎么做都行
比一开始技术更好了
那是因为妈妈教我
这都是为了你啊
妈妈会好好教你
你真喜欢胸部
我们一起舔吧
变这么大了
妈妈的内裤一下就弄脏了
这边很舒服吧
女人摸舒服的地方
就会流出色色的汁
这是为了把肉棒插进去前做的准备
很湿吗
好湿
那是因为你一直摸妈妈的胸部
用力摸这边
你的技术变得好好
多用点口水
我也想把你的肉棒弄湿
优斗的肉棒变得好硬
被口水弄湿了
妈妈也最喜欢你了
用你最喜欢的胸部夹住
被最喜欢的胸部夹住
你的标清变得好色
过来吧
妈妈的这里已经准备好了
好湿
妈妈的汁跟你的口水混再一起了
用你的肉棒
把口水跟淫水搅弄在一起吧
做得到吗
就是这样动
插得好深
我最喜欢你了
要一直在一起喔
还要再忍耐
好可爱
躺下来
我们结合在一起了
舒服吗
我们尽情做吧
我爱你
我会一直爱着你
要忍住喔
舒服吗
身体变得好热
从下面往上插
妈妈也一起帮你
好硬
还想做吗
变这么湿了
慢一点
太累的话 就抓着腰
这样比较方便动
还好吗 还好
我感觉到你的爱了
你这么喜欢妈妈吗
最喜欢额
我们尽情相爱吧
尽情插吧
用力抓屁股没关系
用力插到里面
真的没事吗
没事
只是太舒服而已
这表示你很喜欢妈妈
一直颤抖呢
这么想射吗
看着我的脸用力插
尽情享受吧
忍不住了吗
射出来吧
射在你最喜欢的胸部上
要射了
射了好多 这边还有
射了这么多
优斗
我最喜欢你了
我最爱的孩子
优斗
下次再给你做性教育可以吗
我会好好教你的
就算世人觉得这样的母子关系很奇怪
但这对我跟优斗而言
是无可取代的行为