你好
打扰了
我是上礼拜搬过来的
你好
松山先生
我是波多野结衣
我是松山大介请多指教
因为先生转业
来到这边
垃份分类
好难我不太了解
可以教我吗？
怎么啦
那个，
分类的方法
和我之前住的地方不一样
可以教我吗？好
可以
太好了 你人真好
说起来
你和家人住吗？
我自己住
是吗？很寂寞吧
对阿
我们好好相处吧 好
可以太好了
来这没朋友
可以一起太好了
不过说起来
分类好麻烦阿
真的很难
怎么啦
不
那个，
出来了 什么
毛
毛 讨厌
抱歉
等等 抱歉
没注意到
抱歉 吃好饱
才打开的 是唷
我也样过
怎么这样
好害羞
讨厌
我不是故意的 抱歉
害羞
怎么了
你来太好了
可以帮我撑我住吗？
拜托你 好
可以吗？可以
讨厌
要进去点
不
用不进去
进去悝
快点
进去
还要
不行
我来好了 不行
我决定自己用了
是吗？可以吗？
不过 进不去
我自己用
好厉害
不行
不
留汗了
好热
进不去
怎么办
不行 好难
这样吧
帮我拿
明明进去了
怎么会
好难
大介
可以帮我拿灯
这样看不到
灯吗？对
帮我照一下
这可以吗？等等
照好唷 好
好好往下照
好
等等
不行
我会照
可以吗？可以
不行 不行了
要不行了
放过我吧
再一次
好
不行
好厉害
进去了
不行
好厉害
去了
进去
照好
知道了
好了
终于好了
真舒服
可以亮了
大介终于进去了
太好了 谢谢
小心点唷
慢点
帮我撑住 抱歉
没关系 谢谢
得救了 能帮上就好
谢谢
太好了
要喝茶吗？
都帮我了 没事
喝茶吧
不
我关系
是吗？谢谢唷
是
大介
这个
你说得分类对吗？
分类吗？对
怎么用阿
对
帮我一下
可以
怎么用
对了
之前
这些都是一起
这要分的很细
对阿
太困难了
怎么办
放哪
你知道吗？
好
首先
塑胶
玻璃分开
好难
简单的
是吗？
怎么 没事
我来
没关系
教我就好
我来吧
这个
不一样吗？
打开吗？
大介
分开
对
还有这
这样可以吗？
分开来
像这样
好吗？
我用对了吗？对
没有错吧
太好了
大介可以教我
大介分类
真棒
好好教我
像这样
怎么了
这样呢？
样好分类吧
这样子
好热阿
真是
好硬
真棒 好硬
好想要
大介好想要
想要好大的
大介
好想去了
不行
不行 去了
这个的话呢？
好
这边
可以吧·
抱歉
怎么了
我家里面，
穿内裤不太好
我去换
关系的
我不在意的
我自己也是
一样
没关系
不要这样看
我以前按摩师的
是吗？好厉害
可能没发现
这样穿
有点太失礼
果然要好好穿
对 好害
按摩师 好害
真棒 我也想要
按摩
我都没去过
这么靠近的看
可以吗？
拜托你
好吗？好
真的阿 太好了
开心
真棒
大介
今天
我没有穿内衣
你看
怎样
不
这样穿
怎么样 好呢？
你讨厌我吗？
怎么会
你看下面也
讨厌吗？
怎么会
变成样了
那么，
看好了
看好
没有穿
乳头也，
变硬了
知道吗？
好服
好湿唷
听到吗？
舒服
好厉害
进去了
真棒
鸡鸡想要吧
别装
你看
想着你的鸡鸡自慰
不行
去了
好厉害
好湿
好硬
好兴奋
看着我自慰吧
舒服 不行
去了
去了 鸡鸡插我要去了
插我的鸡鸡
去了 结衣
去了
你看好湿
好厉害
这什么
好湿唷
这边
好吃
让我看
好湿唷
好厉害
真棒
还要吧
舒服吗？
不行
好大
还想要吧
好舒服
好厉害
不行
好湿
好厉害
舒服吗？
还要吧
用我胸部
想要吗？
想摸
可以吗？
常偷看吧
我没 这种脸
说谎了
都那么硬了
好硬唷
受不了
这种鸡鸡
舒服吧
想象
湿湿的鸡鸡
插了
舒服
好热
怎样
好舒服
不行 舒服阿
会射的 是吗？
怎么样阿
好厉害
射了
好多唷
你看
舒服吧 很舒服
太好了
结衣
作梦阿
是
打扰了
大介
那个 你有时间吗？
可以 太好了
上次你说得按摩师
我想看看
看吗？可以吗？
怎么 不
可以吧
那好 太好了
谢谢 打扰了
在这吗？打扰了
大介．等等
这样子阿
好简单
抱歉
可以坐下吗？好
拜托你 好
请吧，
用这呢？可以
趴着吗？对
都这样做吗？对
好厉害
大介的味道
那失礼了
麻烦你唷
这边要专心点
对身体
也很重要
是吗？不晓得
好专业 不
舒服 舒服阿
怎样可以吗？
可以
很大
想变小
这样很好 真的阿
你真好
这边很重要吗？
对阿
好想变小
那我继续
往下 麻烦你
失礼了唷 请
怎么
没事
好
有事跟我讲
拜托你
可以
这酸吗？真的
因为做家事
果然家庭主妇都样
对啊
可能
这边很酸吧
都这样
可以帮放松点
那打开脚
不
很硬吗
很硬
特别上面
这样好了
真棒
可以加强吗？
那打开唷
失礼了 麻烦你
好舒服
这阿
对吗？对
怎样
可以了
身体好暖
好点了
这边都是
舒服
怎么
不
没事
好厉害
谢谢
胸部呢？
胸部可是
我没用过
不用担心来吧
等等
这样用大点
可以吗？是
好厉害 好舒服
怎么流汗了
还有淋巴吗？对
帮我
这很重要
对阿
很重要
很大
大介要帮我唷
前面好
前面吗？对
硬了吧
对 硬了
帮我
不够唷 对
对 硬了吧
这好 好厉害
硬吗？好硬
舒服 好厉害
怎样
硬了 可以吗？
糟糕 好厉害
抱歉 痛苦吧
要帮忙
真可怜
再来我帮你按摩吧
不 好厉害
好硬
脱掉吧
太紧了
这么可怜
好厉害
没事吧
痛吗？很痛
痛阿
我帮你
我来吧
来 这边
舒服
这样吧
怎样 舒服
这好硬
蛋蛋呢？
忍太耐久
可怜
内库脱掉才可以看到
让我来
好厉害 这么硬了阿
我看
这很硬
那边最酸
这呢？可能
这也是吧
这边 都好硬
没事吧
更硬了
为什么
我看
好厉害
味道好
好臭
真可怜
让我帮你吧
怎么啦
好热
好厉害
想要吧
这边
可以吗？可以
让我来
不行 不行吧
边边不行
让我舔吧
舔到了
好厉害
舒服吗？是
厉害
好硬
真棒
再来 好厉害
好厉害 好大
吃不进去
好厉害 好硬
怎么样 我的技巧
好厉害还要吧
好厉害
好硬
可以吗？不行
这声音
痛苦吗？痛苫
撑住
可以的
会舒服的
用到了
真可爱阿
舒服阿
脱掉吧
好硬阿
结衣 我喜欢你
喜欢吗？真可爱
来吧
好厉害
好喜欢结衣
摸我吧
结衣 结衣
好开心的脸
真棒 舔我
好厉害
真棒
不行
可以吗？
我能用这吗？
帮我按摩吧
我会努力的
那边好服
结衣
去了
舒服
再来唷
去了
不
不行 好湿
好湿阿
不行 不
去了 不
大介
又要去了
不
舒服
好服唷
这边给我
好厉害
再来
让我闻
害羞
可以舔吗？
舒服
大介 真棒
去了
不行 好厉害
不
舒服
去了
去了去了
舒服
真棒
大介拜托我还要
结衣 来吧
舔我吧
不行
去了 不行
不 不行
不
行去了
去了 去了
不行
去了
不
不行
舒服
真棒 舒服
知道用哪吗？
胸部 答对
做得很好唷
这样舒服
好硬
真棒
还想要
不行
这想要了
怎么样
可以唷
想要吧
我里面
大介的鸡鸡
让我用里面按摩肥 好
那么硬了
你看插唷
好硬
好舒服 舒赧
要插了
真棒
插了 好厉害
好舒服唷
舒服
百棒 插了
不行
好厉害
插了
不
不行
舒服
好历害 不行
鸡鸡好硬
真棒
去了
不
好厉害
不行 去了
去了
不行 舒服
真棒 去了
好厉害
还要
不
去了
不行 去了
不行
不行 舒服
真棒
舒服吗？舒服
插我
摸吧
不
好舒服
去了
好历害 不行
继续
去了
去了 去了
好服
再来
后面来
好硬
看到了吧 对
好厉害
舒服
去了
好厉害 要去了
你右
好厉害
好硬
不行
去了
舒服 去了
不行 去了
不
好厉害
真棒 不行
去了
好舒服
好厉害
我还要
进去
给我鸡鸡吧
不行
好厉害
好历害 不行
舒服 好厉害
不行 不
好厉害
不
不行
去了
舒服
不
好厉害
去了
不行
好硬
不
好厉害
插了
真棒
舒服
不
去了
不行
好厉害
舒服去了
不 不行
去了 不行
不
去了
真棒
好厉害
好硬 好舒服唷
舒服 不行
不
不行 去了
去了
不行
去了 去了
好厉害
舒服
真棒
还要吗？是
不行 好舒服
不行
大介
舒服
好舒服唷
不
不行
去了
不行 去了
不行
不去了
不
舒服 真棒
好厉害
结衣
射给我吧
不行
好厉害
不
大介可以射吗？
好阿一起去
不行
要射了
好厉害
大介
你对人妻要干嘛阿
那个不是啦
等等
按摩
我再教他 抱歉
抱歉 抱歉
抱歉 不是
抱献
作梦吗？太好了
太好了
不过 真好
是
大介
今天怎么了吗？
抱歉
怎么啦
就
怎么
怎么样
抱歉
你还没讲阿
到底怎么了
这样我不懂阿
结衣
好难开口
奇怪 叫我结衣吗？
不
大介
我知道唷
你来干嘛的
大介
想跟我干嘛
不是
你昨天在房间叫我了
你怎么
听到了
结衣 结衣的
你在干嘛阿
我做梦
是吗？
梦里面跟我干嘛
怎样
不行讲 是吗？
到底什么阿
跟我讲吧
大介抱歉
怎样
跟我讲阿
做爱
讨厌 抱歉
梦里做爱吗？
抱歉
真可爱
那么
现实想要吗？
做爱
想要吧
亲我吧
来吧 舌头出来
来吧
摸我 知道了
这
跟梦一样吗？
不一样
很好
真棒
可以吗？很软
摸我
胸部压住了
没穿内衣
这样好吗？
痛苦吗？
还想要
再来点
脸都红了
痛苦很幸福
想摸胸部吗？想
摸吧
喜欢胸部阿
很喜欢结衣的
我的阿 好开心
还想看吗？想
来吧
你看
怎么
想看吗？想看
好
给你看 麻烦你了
出来了喔
想看吗？想
那就靠近看
我胸部舒服吗？
好厉害
软吗？软
来舔我
真棒
很好唷
舒服
真棒
不
真好吃
好厉害
再来
想要吧
鸡鸡好硬唷
真棒
好硬了
不
真棒
舒服吗？舒服
这边
乳头舒服阿 舒服
让我来
大介
这边好硬
好厉害
好硬
味道真棒
好厉害
真棒
好唷
脱掉吧
好厉害
好硬
前面昧道
好色阿
想要吗？
好色的鸡鸡
让我舔
怎样
想要吗？想
拜托你
这样舔吧
怎样阿 舒服
直接舔
内裤都隰了唷 舒服
好厉害
好湿了唷
好像淫水唷
还要吗？想要
直接吗？对
好吧
帮你脱掉 好大
好大阿
大介鸡鸡好大阿
这么硬
好厉害
这味道
让我闻唷
不行
忍耐一下
怎么啦
这种声音舔了
好湿
好敏感
真可爱
你看
前面好湿
弄湿点
你看好湿
好像很吃
吃掉我口水
这边·
舒服到都叫了
舒服
真棒
你看
进去了
好像跟鸡鸡接吻唷
舒服阿
好湿
全部都舔
这边
好厉害
蛋蛋也要
我一起舔
好大
里面都是精液吧
蛋蛋舒服吗？舒服
没事吧
会更舒服唷
掉了
好厉害
太大了
怎么
想更舒服吗？想
这样呢？
想舒服吧
我来帮你
不
鸡鸡好湿
大介让我舒服
来吧
真棒
好吃吗？好吃
结衣
我一直想这样
那么开心吗？
开心 真可爱
那好好 给你舔
好厉害
好服
好舒服
不行 去了
去了
好厉害
真棒
不
好舒服唷·
好厉害
不行 去了
去了
不 好历害
舒服
真棒
不
不行
舒服
不
去了 不
去了
好厉害
可以吗？
鸡鸡好硬
真棒
让我来
好舒服
让我插唷
插了
真棒
不行
好厉害
好湿
好硬唷
舒服 不行
好硬好舒服
好厉害
不行 去了
去了 去了
去了
不 好舒服
厉害
好舒服唷
舒服吗？舒服
好舒服
好厉害
舒服
我还要
不行
还要
去了 去了
不行
好舒服
不
不行
舒服
不行 去了
去了 不
不行
还要
好厉害
好硬 舒服
好硬
不行 去了
舒服
去了 不行
不行
去了 去了
舒服
真棒还要
这样来吧
真棒
不行
去了
好厉害
好历害 结衣
去了
不行 舒服
不行 去了
行行 去了
不行
去了 不行
舒服好厉害
不行
舒服
好厉害 不行
不行 好厉害
去了
不行
结衣
舒服 不
不行 去了
去了
真棒
不行 不
结衣 舒服
去了
去了 去了
不行
好历害 去了
不行 舒服
来喔
不
好厉害 要射了
不行 来吧
好舒服
大价 好厉害
好厉害
结衣
大介
射进去了
大介 结衣
好厉害
射了好多
没关系吗？ 没关系
好吃
结衣我喜欢你
对了
你听阿
那个隔壁，那个好年轻的小孩
比你还小
个性好
好像很帅
下次找他吧
结衣
好像只是诱惑我
又再找下个猎物了
结束