制作  豆尺豆太郎
结婚到现在，可能快20年了
风间由美
老公去世之后
我和儿子两个人在一起生活
回来了
我回来了
好晚啊，该吃饭了
马上就做好了
我吃过了
真是的，不吃饭至少告诉我一下
怎么了？放学去哪里了吗？
怎么了啊？
其实
我交女朋友了
真的吗？
所以去吃饭了才晚回来吗？
抱歉
没有必要道歉
只要告诉我就好了
很难开口
不会啦
你一直没消息，我还很担心
但是我总算安心了
什么样的女孩子？
什么样的？
下次我带她回来
真的吗？
好期待啊
要好好欢迎一下
抱歉哦，擅自带你来
妈妈
从爸爸去世就很担心我
对我的女友很感兴趣
所以我想让她看一下
让她安心
你好孝顺啊
不会啦
妈妈，我回来了
回来了啊
欢迎光临
平时多亏了你的照顾
请进
欢迎，打扰了
进来吧
是这样的房间啊
请用
看到他和这么可爱的女孩子交往
我就安心了
今后也请多关照
好的
请慢用
谢谢
怎么了？
好开心啊
什么？
这样和你来到家里
和你妈妈聊天
太夸张了
是真的
对了，玉米
安静一点，不要太大声
很糟糕的
我要去上面
去上面
没事吧？
你的鸡巴好大啊
好舒服
再插进来
从后面
后面吗？
那从后面插进去
插进去了
好棒
再来
怎么了？
没什么
快点插进来
射出来
好舒服
今天好棒啊
全插满了
马上了
晃动腰部
我要射了
射了..射了
抱歉，射出来了
好棒啊
他，那样的
都是因为你，死得那么早
今天好舒服
在听我说吗？
抱歉
我去厕所
妈妈
抱歉
那个
没什么好道歉的
你已经不是小孩子了
抱歉
没事，不要在意
真的，对不起
等一下
什么？
怎么了？妈妈
没事吧？
是啊
你不是小孩子了
不是小孩子了吧？
怎么了？
等一下，妈妈
在做什么？
因为，看了你那个
妈妈...妈妈
我忍不住了
妈妈，在做什么？
说什么？
抱歉
抱歉哦
我忍不住了
不行的
抱歉
抱歉哦
停不来
停不下来了
好多汗水
妈妈，不行
那样不行的
但是我忍不住了
抱歉，马上结束
妈妈
我忍不住了
那里不行
妈妈，不行的
好硬啊
不行，妈妈
不行，我忍不住了
因为这么硬了啊
妈妈
抱歉
抱歉，我想看这个
也给妈妈看一下
好雄壮啊
看了这么巨大的鸡巴
不行，忍不住了
好棒啊
真美味
抱歉
你的鸡巴，这么大了
妈妈
真美味
好棒，很硬，好大
好棒，很硬了呢
妈妈
什么？很舒服吗？
要射了，妈妈
真的好棒
好热
抱歉，妈妈
我也不知道怎么了
她在等我，我走了哦
好慢啊
是吗？
你没拉拉链
这个啊
在厕所没拉好
太多水了
像这样的
皮搋子，在学校常用的
哪个？
是的，那个费了点时间
给您添麻烦了
谢谢，再见
再见
再来哦
好的，谢谢
打扰了
晚饭做好了
抱歉，真的
可能是爸爸去世太久了
我太寂寞了吧
才做了那样下贱的事情
但是以后我不会再做了
虽然很任性
把刚刚的事情忘记了吧
好的
那样比较好
我也是，不知道要怎么做
谢谢
抱歉哦
对不起
妈妈忍不住了
妈妈，在做什么？
抱歉
说好了不做的
但是，我还是忍不住
不行的，妈妈
抱歉，我忍不住
求你了，不行的
因为，我忍不住了
很奇怪了
在说什么啊？
为什么？
不行，停不下来了
妈妈
还是不行
舌头伸出来
是的，再伸出来点
京太
妈妈
抱歉
虽然我知道这样不对
但是我停不下来了
但是妈妈，这个...
你下面不是这么大了吗？
不是的，妈妈
我停不下来了
不行了
我说了不行的
舌头伸出来
想要品尝妈妈的身体了吧？
妈妈也是，很奇怪了
妈妈，这个...
抱歉，但是，想你帮我揉捏
是的，就是那里
好棒
好舒服
妈妈的胸部
喜欢吧？
好好舔一下
很好
我的乳头很硬了
很美味吧？
好棒的昧道
好开心，忍不住了
好热了啊
好大
给我看一下
给妈妈看一下
不要遮挡
真美味
想要鸡巴
很舒服吧？
妈妈，好爽
京太，很舒服了吧？
那个
妈妈
什么？
妈妈忍不住了
妈妈不行
不行，妈妈的这里
妈妈
下面水水的了
可以看一下吗？
想要京太的大鸡巴插
下面这样湿了
好好看一下
妈妈
去了
是这里吗？
那里，舔吧
去了
好舒服
想要
再来舔
是的，很好
不行，去了
舒服吗？
好硬
好棒啊，硬梆梆的
抱歉哦，京太
妈妈
想要这个
那个怎么了？
我忘不掉了
但是我们是母子
和那个没关系
那不行
不行，我忍不住了
妈妈
求你了，给我
插满了
好舒服
很舒服吧？
好爽
好棒，很硬
好舒服
好棒，插到深处了
去了
去了，去了
舒服吗？
妈妈
妈妈的骚屄
再插进来
再来
看到了吧？
妈妈
京太的鸡巴，插到妈妈的子宫里面了
好棒啊
好棒，插到最深处了
好舒服
去了
从下面插进来
好棒，这边
是的，那里
去了
好舒服
好爽啊
妈妈的骚屄
这次，从后面插进来
插进来
妈妈
好舒服
好棒
插到深处了
是的，插进来
好舒服
再操我，继续
插满骚屄
是的，继续
真舒服，好爽
去了，去了
继续
舒服吗？
看见了你是怎么操妈妈的吗？
看到了
好热
是的，去了
继续插满
抽送一下
插进来
好爽，再来
好舒服
真爽，再来
去了，去了
插进深处
全部插进最深处
那里
全插满了
射了
抱歉，妈妈忍不住了
京太，早安
早安
我去洗澡了
好热啊
竟然操了亲生妈妈的骚屄
糟糕啊
今后该怎么办啊？
好糟糕啊
妈妈
要做什么？妈妈
偶尔想和你一起洗个澡
不行的，妈妈
为什么？
很舒服吧？
怎么了？
对了，让我帮你清洗身体吧
不用，我自己洗吧
没事的，站起来
妈妈，我出去了
我帮你洗
很舒服吧？
等一下
什么？
没事的
不清洗干浄不行哦
怎么了？很痒吗？
好的，转到后面
妈妈贴得好近啊
是吗？
只是帮你洗哦
不冷吧？
妈妈，我自己清洗那里
真是的
这里要洗干浄
舒服吧？
干净了吧？
鸡巴
好有精神啊
那边
也洗妈妈的身体
不帮我洗吗？
好好的
妈妈
好好洗
真舒服
再好好洗
可以了吗？
还不行
这边也要
后面也要帮我洗
再来
这边吗？
这样
妈妈
都抽送了
很硬了
很舒服吗？
清爽了吧？
想清爽一下吧？
这样感觉如何？
妈妈
好棒啊
不冷吗？
那么坐下来
干净了吗？
再来这边
真的好棒啊
这样？
好舒服，妈妈
这样舒服吗？
妈妈那样
要慢慢的吗？
全抽送了吧？
妈妈，等一下
要射了吗？
还不行
要好好忍耐哦
忍耐一下
看到了吧
妈妈
可以哦
龟头舒服吗？
这里
妈妈，那里
这样吗？
很硬了.知道吗？
想射了吧？
要我快涑一点吗？
碰到妈妈的乳头了吗？
一直在发抖
这样可以吗？
很快就要射了啊
那么想要射吗？
忍耐了很久呢
清爽一下吗？
可以哦
想要吧？
舒服吗？
不行，要射了
射了
好棒啊
射了好多啊
清爽了吗？
老公
抱歉
我没好好抚养他
我光想着自己了
不要那么丧气
都是我不好
抱歉
这之前我也说过
真的，我不会再做那样的事情了
到现在为止
完全无视你的情感
抱歉
对不起
真的抱歉
我绝对不会再做了
什么？
没什么
不行
我忍不住了
妈妈
怎么了？
虽然一开始我很吃惊
但后来注意到了
我每天都在想着妈妈
那和妈妈一样啊
等一下
什么？妈妈
可以等我一下吗？
不能在爸爸面前做吧？
是啊
京太
妈妈
我爱你，妈妈
妈妈也是
京太
妈妈
子好摸一下
好舒服
妈妈
舒服吗？
京太
美味吗？
很美味，妈妈
可以按照你喜欢的那样玩哦
好好舔一下
那么喜欢吗？
很喜欢妈妈的大奶子
好开心
京太
这么硬了
好淫荡
舒服吗？
很舒服，妈妈
给我看一下
好棒啊
好大，很硬了
妈妈
想舔一下
好好摸吧
很热了吗？
真的好热
妈妈很兴奋了
好舒服
好棒啊
好好摸，.再好好看一下
好舒服
可以吗？
脱下来
再来
不行，要去了
去了...去了
好棒，去了
很舒服，好硬
可以插进来吗？
好好套弄
要去了
不行，去了
京太
好棒，很热了
好舒服，妈妈
舒服吗？
也帮你好好爽一下
好舒服
这样舒服吗？
很舒服
京太
妈妈
我忍不住了
妈妈也是
可以吗？
给我
插进来，京太
可以高潮哦
好舒服
真爽，京太
妈妈，我好舒服
妈妈也很舒服
好棒，插满了
好棒啊，那里
真的好大
京太的鸡巴好大，好舒服
妈妈好舒服
真棒，好棒啊
全插满了
妈妈
插到深处了
好棒啊
不行，好爽
去了，要去了
去了
舒服吗？
妈妈的里面
好舒服，妈妈
好棒啊
全插进来了
舒服吗？
好爽，妈妈
好棒
全插进来
好爽
插到深处了
去了，好舒服
去了
下面好棒
好舒服
好棒，全插到深处了
那样不行
好棒，去了
去了
很舒服
好棒啊
那里，好棒
全插满
真爽，骚屄好爽
好棒啊
好爽，好舒服
京太，继续
继续插进来
好舒服
不行，去了
我也要射了
射了
妈妈
我爱你
我也爱你
真的很抱歉
都是我不好
抱歉
真的可以吗？
因为有妈妈
妈妈
我们做了不好的事情
风间  由美