恭喜你手术成功
你很棒喔 小裕
真的太好了 小裕很棒喔
真的很谢谢
所有的事
真的太好了
怎么了 好像没精神
可能麻醉还没退
小裕怎么了
厕所不在这喔
那个
怎么了
没事
奇怪的孩子
小裕
我来巡房啰
怎么没有吃药呢
不行喔 要乖乖吃啦
来量个体温吧
如何 手术后伤口会痛吗
怎么啦
手术后很美精神
奈奈子姐姐
那个
快点 快脱掉内裤
我不要
不可以不要
我会害羞
不要
这样怎么手术
快点啦 不要
不要
什么不要 死都不脱
快点脱掉 不要
我死都不脱
很快就好了
不可以不要
原来是这样
我们早就习惯了 没关系的
小裕
还真看不出来 你的很大吗
说什么教你
这里是医院
姐姐也没什么可以教你的
差不多了
体温正常
没发烧
好好休息吧
辛苦了
今天好累喔
好累喔
肚子也饿了
对啊
下次一起去吃饭吧
可以吗
当然
今天刚好不行
真的吗 那下次跟你约
下次再约
好开心
对了
关于小裕的事
想跟你谈一下
小裕因为上次的事
居然跟我要求想做那个
真的假的
真的很抱歉
没关系啦
小裕年纪也到了
这也没办法
真的很对不起
小裕
你别害我丢脸
让我前辈很难做
有没有在听啊
小裕
你哭啦
因为
我没有妈妈
所以
才会对成熟的女人
小裕
把肉棒拿出来
没事啦
交给姐姐吧
可是
没关系啦
等等 没事
姐姐 嘘
还有病人在睡觉 安静一点
姐姐
嘘
小裕舒服吗
很舒服 舒服吗
这是什么
不可以叫出来
可是会叫出来
会被病患发现的
肉棒很难受吗
肉棒都硬了
很难受
再一下下
怎么回事
不可以忍着
不能吗
想射的时候不要忍
放松身体让它射
知道吗
知道了
舒服吗
很舒服 姐姐
变得很大 小裕
肉棒硬硬的又好热
小裕第一次吗
这件事要保密喔
知道吗
保密吗
不能跟爸爸说吗
不行
对谁都要保密
知道吗
小裕哪里最是护肤
这吗
这里？
上下动 要上下动吗
舒服的话就好好享受
姐姐
我好像要射了
不行 要射了
小裕 你看
这个白色的是什么
这个叫做精液
男孩子年纪到了肉棒就会难受
那就表示这个累积太多了
我知道了
好多了吧
好累
我真是....真的做了
小裕
脱掉应该没关系吧
好舒服
小裕
小裕醒醒
姐姐
醒了吗
怎么了
继续上次的 姐姐来教你
继续上次的
今天姐姐要教你做爱
做爱
就是你现在最感兴趣的事
真的吗
有兴趣吗
摸吧
没关系 摸吧
如何
好软
软吗
温柔的摸这边 女生就会舒服
温柔吗
要怎么摸
很棒
这样吗
这样就可以
好棒
好软喔
姐姐很舒服吗
很舒服
小裕
从来没摸过吗 小裕
没有
第一次就是姐姐吗
第一次
女生的胸部真的好软
为什么这么大
姐姐的可能比较大一点
如果你有了喜欢的人也要这么温柔
好棒
像屁屁一样
屁屁
这叫乳沟
乳沟 对
乳沟
好棒
摸这里
这吗
好棒
手指被埋住了
好软
你可以用姐姐的胸部练习
好
姐姐教我
小裕 来看看这个吧
什么这个
有看过下面吗
没有 没有吗
姐姐给你看
内裤挡住了看不到吗
可是
你没看过女生的内裤吗
没有
没错吧
姐姐比较胖
稍微胖了点
姐姐有胖吗
才没有
把你的手给我
摸摸看
可以摸吗
姐姐等会告诉你舒服的地方
女生的身体没有肉棒吗
虽然没有肉棒
但是有让肉棒插的洞洞
那是什么
让肉棒插的洞洞
待会再给你看
不可思议
这边也要温柔的摸
要温柔
怎么摸
肉肉的
小裕真棒
会让人兴奋
很棒吗
不懂 不懂吗
这边跟这边都很舒服
可是
内裤挡住了看不到吧
不懂
这跟这吗
姐姐舒服吗
很舒服
是吗
弄这里 这样吗
再继续摸
这吗
这样吗
姐姐什么都知道
因为我是姐姐嘛
好舒服
好棒
为了让小裕的肉棒舒服
小裕要先让女生这边舒服
是这样啊
姐姐这里被摸也会像我一样吗
会吧
好舒服
真的吗 好棒
小裕有亲亲过吗
没有
亲亲知道吗
知道是知道
那姐姐来教你真正的接吻
那是什么
眼睛闭上
嘴巴不必嘟起来
那要怎么做
这是什么
小裕舌头伸出来
这是什么 这就是亲亲吗
来  伸出来
好棒
姐姐的舌头跟我的缠再一起了
那小裕来吸姐姐的舌头
会吗
怎么做
学我做就好
来练习吧
是这样吗
第一次做就很棒 太好了
小裕
姐姐现在教你做爱
可是你不能说出去
不行吗
一定要保密
保密
我知道了
知道了吗
姐姐要干嘛
不记得了吗
这个上次做过对吗
不行 这个会受不了
会叫出来 姐姐
今天隔壁的人吃了安眠药
叫出来也没关系
是吗
姐姐 好舒服
今天可以发出声音
所以舒服的时候也可以说
好
好舒服
好舒服喔姐姐
好棒
小裕真棒
肉棒很大
我的很大吗
小裕的很大
是吗 对
姐姐的嘴巴也很舒服
都是为了帮小裕练习
这个也好舒服
看到小裕舒服姐姐就很开心
痒吗
有点痒
现在还在忍吗
这样弄肉棒会受不了
这里舒服吗
这就是做爱吗
这个是口交
算是做爱的一部分
是吗
小裕的肉棒变得好大
姐姐来让你更硬吧
现在还不够吗
现在这个
虽然不是每个女生都会
为了小裕姐姐救示范给你看
什么
被胸部夹住了
舒服吗
好软
口水 湿湿的
夹着肉棒姐姐也很舒服
姐姐也舒服吗
是喔 这就是做爱吗
这个应该叫乳交
乳交
这也是做爱的一部分
做爱果然很舒服
肉棒又变的兴奋了
但是要忍住
还有很舒服的还没做
不能像上次那样射出来吗
还不行
好 知道吗
这样下去会射吗
也许会忍不住
那姐姐来恶作剧一下
不行
不行吗
姐姐好坏
害我差点射
姐姐明明就很温柔
那...小裕
你也让姐姐舒服好吗
要怎么做
小裕来舔姐姐舒服的地方吧
这次换我舔吗
哪里
有看到吗
姐姐下面离我好近
你没看过吧
舔这里
这里知道吗
好像膨膨的
这个叫做阴蒂
这里会很舒服
那边会舒服吗
温柔的舔
温柔的舔吗
好
这样吗
小裕真棒
好舒服
舒服吗
小裕多弄点口水
好
好舒服
姐姐的小穴怎么样
真棒 像亲亲那样
姐姐舒服吗
舒服的忍不住想动
小裕真棒
好舒服
小穴好吃吗
姐姐的小穴很好吃
小裕 多舔一些
好舒服
小裕
要去了
好舒服
什么是要去了
我也帮你舔
好舒服
小裕
现在来做爱吧
来做爱
但是套套
反正是安全期
那姐姐先帮你插进来
你不知道怎么插吧
怎么插
这边有个洞
洞
插进去会比较舒服
要插啰
可以插吗
好 插进去
那我要插啰
插进去了
进去了
舒服吗
知道 这就是做爱
要动啰
不能太大声
知道吗 插得很深
舒服吗 舒服
姐姐也很舒服
真的吗 这就是做爱吗
姐姐如果让你很舒服的话
也不可以大声
好
我会记住
好舒服
小裕的肉棒真大
小裕
摸我的胸部
好舒服
这样吗
摸我的乳头
温柔的摸
用揉的也可以
好 用揉的
好舒服
乳头硬硬的了
小裕真厉害
太好了
小裕的肉棒塞的好慢 好舒服
我也很舒服
姐姐又要去了
不行
要去了
好舒服
我们换姿势吧
给你看姐姐的屁股
要插啰
屁股也要温柔的摸
姐姐屁股也好软
姐姐其实屁股很敏感
屁股吗
摸屁股就舒服吗 很舒服
是喔
要怎么摸
可以用揉的
温柔的摸也可以
好舒服
小裕的好舒服
你也舒服吗
姐姐也很舒服
好舒服
你的肉棒好硬
小裕也想动了吗
好舒服
好棒
小裕
接下来
换你从后面插进来看看
怎么做
刚刚插的洞知道吗
这里吗
不对
这吗
好棒
自己插进去好吗
插的进这里吗
慢慢插进去
慢慢的
好舒服
再来用腰
扭...
抽插就好了
小裕好棒
真的吗
好舒服
真棒 插的很深
我也好舒服
还不能去喔
要忍耐
忍住吗
好舒服
越来越舒服了
小裕肉棒好大
好舒服
好棒
小裕
自己扭腰再用力点
好舒服
小裕 让姐姐去
要去了
要去额
好舒服
小裕拿出来
这个叫做正常位
还可以吗
自己会插吗
不对
好舒服
小裕舒服吗
好棒
姐姐
我好像...
要射出来了
射出来
要射了
小裕
该拿出来了
我都忘了
也没办法了
怎么了 姐姐
其实
有件很重要的事要告诉你
等你出院再说吧
会想知道啦
好了
你现在身体不好 先好起来再说
小裕 太好了
顺利出院啰
小裕别勉强喔
有不舒服要说
我知道了
没问题吗
我想快点出去玩
我可以踢足球吗
可以的
太好了
爸爸怎么还不来
爸爸还要先办一下手续
先等等
好
来做
今天要继续教你上次的做爱
好 教我
躺着
还会紧张吗
可是很期待
要像上次那样准备一下
先脱掉
那先从亲亲开始
还记得吗
变厉害了
太好了
说起来我好像
上次没舔小裕的乳头吧
男人也是一样
这里也会舒服
是喔
我要
好棒
身体会抖
好舒服
肉棒也兴奋了吧
肉棒也兴奋了
还不行
姐姐
你什么都知道
好厉害
好舒服
你的乳头也变硬了
真的硬硬的吗
舒服就会这样
好棒 跟姐姐说的一样
好棒
肉棒好兴奋
还不行
肉棒都变硬了
我想插
还不能插吗
不行
做爱要照顺序来
顺序？
这样太舒服会忍不住
乳头被舔肉棒就越兴奋
你用肉棒一直蹭我对吧
因为很想要嘛
因为很兴奋
我想插
还没
变的很硬啰
姐姐
我想插
想要我摸肉棒吗
变的这么大了
姐姐摸就这么硬
万一是喜欢的人不就爆炸了吗
肉棒会爆炸吗
不会
真的吗
不会自爆吗
不会
吓我一跳
小裕的肉棒真的很棒
是吗
是喔
我也想快点舔了
舔没关系
内裤都快撑坏了
快点过来舔
我想象
姐姐好坏
用摸的好舒服
舒服吗
那我可以不舔吗
不要
我想要你舔
要脱了
这么快就大了
好舒服
我想做爱
小裕一个人做的时候也这样吗
那是什么 我不知道
你不知道吗
一个人也能做爱吗
一个人做叫做自慰
像这样用手手淫也很舒服
我都不知道
姐姐都没告诉我
要试试吗
我想要姐姐用
姐姐用舌头舔
好舒服
这就是自慰喔
被姐姐舔
就很兴奋
是吗
下次自己想做这样就可以了
知道吗 好
还记得这叫什么吗
忘记了
忘了吗
这叫什么
这是口交
对 口交
我记住了
小裕的肉棒真好吃
肉棒好吃吗
姐姐的嘴巴也好舒服
你在忍耐吗
因为还没做爱嘛
做爱前先忍耐
姐姐看到你的肉棒也变得兴奋了
要做爱吗
还不行
那怎么办
不记得怎么舔姐姐了吗
记得
不过 上次没舔姐姐的胸部吧
这次来舔好吗
我来舔姐姐
会脱吗
要怎么脱
这件事前扣
这样再这样
听不懂啦
先拉起来 拉起来
从里面解开 解开吗
对 往上
往上
好棒棒
好好玩
来摸姐姐的胸部
两边都摸
刚才姐姐好坏
太坏了
你看
真色
姐姐的
硬硬的
真的好软
女生的胸部很敏感
我温柔点
真的吗
太好了
我想让姐姐舒服
姐姐舒服的话
下面就会湿喔
你没说过
为了要让下面湿
你要让姐姐舒服
好
会舔胸部吗
像姐姐那样
我要舔
好好吃
姐姐很舒服吗
很舒服
为什么会硬
因为很舒服
好棒
好舒服
这边也要
姐姐的小穴湿了
真的吗
好棒
姐姐下面湿了吗
要舔舔看吗
还记得哪里舒服吗
这里叫什么
叫...小穴吗
也是小穴没错
不对
阴蒂
就是阴蒂
添了阴蒂就会很舒服
要帮我舔吗
变得很厉害啰
小裕 好舒服
这样就叫舔阴
舔阴
要记住喔
我喜欢舔阴
不过小裕变厉害了
谢谢
真的
好像越来越湿了
因为很舒服才会这么湿
好舒服
小裕
还记得之前肉棒插进去吗
用手指插进那边
弄湿之后
那样也很舒服
手指可以插吗
用手指像肉棒那样
抽插看看
真的好湿
再插深一点
好温暖
姐姐
好棒 里面好湿
因为很舒服就湿了
这样也很舒服吗
小裕好舒服喔
这吗
好
这样做
这样舒服吗
小裕真厉害
真的吗
好舒服
我想让姐姐舒服
等等
过来边舔边插
好舒服
姐姐好舒服喔
这样吗
小裕的手技
好舒服
要去了
还要
不行
要去了
姐姐又想吃肉棒了
你也舔姐姐的
这个姿势叫69式 要记住喔
好
姐姐想要你插了
姐姐 我也想插
来做吧
快点
小裕 等等
要先教你重要的事
这叫保险套
这个要套在肉棒上面
这很重要 一定要记住喔
那是什么
躺着
以后要自己戴上才行喔
是吗 对
我自己戴的上吗
好棒
戴上去了
你看
像上次一样
姐姐帮你插
对 姐姐在上面
这叫骑乘位 要记住喔
好难记喔
骑乘位...
插进去了
进去了
你的肉棒真的好大
姐姐不会痛吗
不会
好舒服
好棒
好舒服 插得好深
插的地方好清楚
清楚吗
好舒服
摸我的胸部
插进去好舒服
好棒
姐姐这里很舒服
这吗
肉棒现在碰到了对吗
弄到了
因为女生这里很舒服
要插啰
好 弄到就会舒服
好舒服
姐姐可以去吗
要去了
好舒服
摸姐姐的屁股
好棒
超舒服
小裕 好舒服
姐姐又要去了
不行
要去了
上次做的记得吗
后面吗
从后面插进来
知道洞在哪吗
要插啰
这吗
试试看
还记得吗
好舒服
好棒
小裕好舒服
我也好舒服
小裕 你插得很深
插进这里舒服吗
好舒服
好棒
小裕
好舒服
不行
这样插会...
要去了
好舒服
再来换正常位的姿势
会吗
就是那
小裕的好大
好舒服
小裕舒服吗
你在摸姐姐的阴蒂吗
因为这样会很舒服吧
好舒服
一起弄
舒服吗
舒服
好棒
很深很舒服
这样
好棒
有弄到吗
我也摸你的乳头
好舒服
舒服吗
乳头变硬了
因为
姐姐的很舒服
好舒服
姐姐 可以亲亲吗
摸我的乳头
好舒服
舒服吗
我也很舒服
姐姐
我受不了了
没关系 想射就射吧
有戴套
可以不用忍了吗
好舒服
我也想一起去
姐姐 一起去
好舒服
要去了
我也是
我也要去了
一起去吧
好舒服
要去了
我也要去了
你看
这样一来
戴了套精液就不会射在里面了
真的
精液在套套里面
这个
精液如果流进小穴里面的话
女生肚子里就会有小孩
如果流进姐姐身体里面
姐姐会怀孕
会有小宝宝
那之前呢
谁知道呢
你知道姐弟不能有小孩对吧
我们负不起责任
所以要做就只能跟喜欢的人做
知道吗
好