有这么多小店，都市太厉害了
孩子们住的环境不错呢
是的呢
好像是在四楼，我们走吧
老公，麻烦你提行李了  小事一桩，我们走吧
总算到了
是这里吗？  应该是这里吧
好齐全的设备  这个好厉害呢  还有摄像机呢
摄像机啊
不对不对  那个是摄像机
爸爸妈妈  欢迎光临
你们过来很辛苦吧
爸爸妈妈  好久不见了
贤治，我们就过来打扰一段时间
你们进来吧
爸爸也进来啊  爸爸，我帮你提行李吧
抱歉啊
诗织你已经习惯这边的生活了吗？
毕竟生活了三年了  也许反而不习惯老家的生活了
你不要说这种话  太伤感了
大家都很健康啊  对吧  妈妈  是的呢  爸爸
我们就打扰几天了
好的  妈妈
你怎么啦？  怎么在发呆呢
你别发呆啦  抱歉
抱歉啊
好久没跟妈妈一起做料理了呢
是的呢
你们的婚后生活还好吗？
过得还不错
如果这样就太好了
你们不能吵架哦
妈妈  我知道啦
料理很美味呢
真的吗？  是我跟妈妈两个人做的哦
这样啊
诗织你的料理水平也提高了呢
看来你们的婚后生活还不错嘛
其实我还担心诗织能不能胜任呢
妈妈，你这是什么意思啊
太过分了
奶子好大
太厉害了
好大
好厉害  你在说什么呢
没有啊  我是觉得西瓜不错
我们上次不是在爸妈那边吃喜欢了嘛
那个西瓜啊  是的
你们随时可以过来的
知道吧  好的
他这么喜欢吃西瓜啊  对啊
不错的泡澡水呢
现在泡澡都不用烧水了呢
真是方便啊
泡澡  泡澡  泡澡
妈妈，你为什么在唱歌呢？
你要一起泡吗？
好啊，我要一起泡
好舒服啊
妈妈的奶子果然好大
好大啊
妈妈的奶子果然好柔软
我喜欢摸
好重啊
我是妈妈的孩子  为什么奶子不大呢？
可是你的奶子很漂亮啊
有吗？
可是我也想有这么大  真好啊
完全不一样
诗织，我们来唱以前泡澡的歌吧
好啊
可以啊
预备  泡澡  泡澡  泡澡
泡澡  泡澡  泡澡
就算你长大了，也还是妈妈的孩子
才没有呢
西瓜
他是不是喝多了呢
你怎么啦？
喂
什么啊
你太奇怪了
有吗？
你不会在外面出轨了吧
不是的  才没有呢
真的吗？  真的啦
是真的  你相信我
我爱你，诗织
我也是
你怎么啦？
没有
我觉得你的奶子很性感  你别这样啦
你怎么啦？
没有  我觉得非常的柔软  我迷上了
你不能太激烈的  爸妈还在呢
你继续摸我的奶子啊
用力摸啊
这不是西瓜
你在说什么呢
没有
对了，我马上要到生理期了
奶子有点胀  我的奶子比平常大吧
你看啊
好厉害  好大
我爱你，诗织
我也是
着不是西瓜
西瓜
我无法忘记妈妈
我差不多要去上班了
喂  喂
什么啊  你没事吧？
我要去上班了
爸妈就拜托你了
我知道了  你慢走
那我出发了
你慢走  你要注意一点
拜拜
你要去哪里吗？
我到对面去看书
这样啊
不过都市真的好厉害
好厉害啊  也没有虫子
真的呢
妈妈的奶子  西瓜
不是  是甜瓜
哪样都可以吧
妈妈  你怎么了吗？
我们打算在这里住到下个月  我想跟你好好交流一下
我可以坐在你旁边吗？
好的  请坐
你最近跟诗织相处还好吗？
是的  还没有要小孩吗？
正准备要呢
你怎么啦？
西瓜
甜瓜
是西瓜
西瓜  甜瓜
西瓜  不可以的
西瓜
你怎么了？
西瓜  甜瓜  不可以的
西瓜  甜瓜  不行的
你停下来啦
西瓜 甜瓜  不可以的
西瓜  甜瓜
不可以的
西瓜  甜瓜  你停下来啦
西瓜  甜瓜
你怎么啦？
我从来没见过的  你别这样
西瓜
你别这样啦  西瓜
别这样
别这样  西瓜
西瓜
别这样啦
不行的
你在想什么呢
西瓜  甜瓜
爸爸还在家呢
别这样啦
不可以的
西瓜  你停下来啦
你还有诗织的
对不起
可是
妈妈
不可以的
你别这样
别这样
别这样啦
你别这样啦
你停下来啦
你不能这样做的
我。。。我。。。我无法忍耐
不可以的
你停下来啦
妈妈  西瓜
不可以的
你停下来啦
不行的
是真的不行的
你停下来啦
不要  你停下来啦
不行的
妈妈  不可以这样的
你是傻瓜吗？
不能这样做的吧
对不起  可是我看了西瓜之后  不行的
不行的
你停下来啦
不行  你停下来啦
我为什么无法控制呢？
你停下来啦
不要  你停下来啦
不要啊
你停下来啦
不行的
太厉害了
你停下来啦
太厉害了  你不能做这种事情的
停下来啦
你在干什么呢
太厉害了  你停下来啦  真的太厉害了
你停下来啦
你为什么做这种事啊？
因为诗织的奶子太小了
i别这样  不行的
你在干什么呢  别这样了
妈妈的奶子好柔软  你停下来啦
妈妈你被窝舔着，也非常舒服吧
才没有呢
你别这样了
不可以的
别这样啦
不行啦
不可以的  你停下来啦
不要啦
你停下来啦
不行的
妈妈
你停下来啦
不要啦
你别这样啦
别这样啊
这边呢
不要  你别这样
那个地方很脏的  你别舔啦
不会的
不要啦  好羞耻啊  你停下来啦
太厉害了  停下来啦
别这样啦
你别这样啦
你在干什么啊  别这样
不要啦  太厉害了
不要啦  你停下来啦
妈妈  太厉害了
太厉害了
你停下来啦
不可以的
太厉害了
你停下来啦
你别摸那个地方啊
我无法忍耐了  不行的  不可以  给我看看啊  妈妈  不可以
你别摸啊
不要啦
不可以的
妈妈，你嘴上说着不要，这里却这么湿了
不是的
要不我来确认一下吧  不行的
不要
你别看啦
你停下来啦  不行的  你已经湿了  不行的
不行
不要  不要啊
不行  你别看了  别看
不要啊  太厉害了
这个是什么啊？  你别看啦
不要啊  太羞耻了  这个声音是怎么回事呢？
你住手啊
你已经湿了吧  不要
你停下来啦
太厉害了
太厉害了呢
你停下来啦  太羞耻了
不行  不行的
妈妈把手拿开  不行  你停下来啦
不要  不要啦
你停下来啦  好臭  不要啊
好羞耻啊  这个味道  让我无法能耐  你停下来啦  别这样
不要啊
你停下来啦  不可以的
不行的
不行  太臭了  无法忍耐
不要  不行的
你停下来啦
好羞耻啊
不行的
不要  你停下来啦
住手啦
太羞耻了
你停下来啦
妈妈，妈妈这里怎么样了？
你知道吗？
妈妈的味道
太臭了  你别这样
来啊
你停下来啦
妈妈  不行的  我来看看  不要
不要
给我看清楚一点  你停下来啦
住手啊
住手啦
你停下来啦
妈妈 太厉害了
你也摸我的啊
你在干什么呢
不要  你停下来啦  我兴奋了  你别这样
你摸啊  不行  不可以的  你嘴上说着不行  不要
你停下来啦 我无法忍耐了  你住手啦  不可以的
这个  不可以的
不行  不行  不行
不行
不行  不要
你停下来啦
你停下来啦  不要
太厉害了
住手啦
妈妈  你停下来了
你可以闻闻我这根臭臭的肉棒吗？  你别这样
我不要啦
妈妈  不要啦
你停下来啦
你给我吞进去啊
住手啊
尿液的味道
别这样啊
好臭啊
好臭  你停下来啦
妈妈  你给我吞进去啊
好臭
是尿液的味道
妈妈，把嘴张开啊  不可以的
不要啦  你给我吞进去啊
你停下来啦
妈妈，这是我的臭肉棒
妈妈，把嘴巴张开啊
把嘴巴张大一点啊
妈妈
妈妈  不要
过来这边啊  不行  不要
不要啊
不要  不要  来啊  妈妈
继续啊
太厉害了
妈妈  继续啊
妈妈  你继续啊
妈妈
妈妈，我的臭肉棒怎么样呢？
继续啊
继续啊  继续  不要  不要  继续啊  妈妈
你停下来啦
好厉害  妈妈的奶子
妈妈的奶子
妈妈  这边
太舒服了  不行的
妈妈你舔我臭臭的蛋蛋啊
这边
妈妈  来啊
我臭臭的肉棒
好柔软
你停下来啦
太厉害了
比我想象的还要厉害  好柔软的奶子
你停下来啦
太厉害了
太舒服了
你停下来啦
太厉害了
这个太厉害了
你停下来啦
好舒服  你停下来啦
妈妈，帮我夹住啊  你停下来啦
拜托了  在这个乳沟里面
我想插入
肯定非常舒服吧
我想被夹住  我想被夹住
妈妈  不要  这边  你停下来啦
你停下来啦
太厉害了
全部埋进去了
太厉害了  别这样啊
太厉害了  你停下来啦
你停下来啦
太厉害了
太舒服了
太厉害了  你停下来啦
妈妈  太棒了
你停下来啦
没错
你停下来啦  不行的
不要  不要
你停下来啦
这样是不行的
可是妈妈的奶子太棒了
妈妈  我们来做爱吧  不要  不行的
你在干什么恩
我午饭忍耐了  你停下来啦
我想跟妈妈做  你停下来啦
不行  不行的  你停下来啦
有什么关系呢  不要
你停下来啦  不要啊
不可以的
不要啦
太厉害了
你停下来啦
不可以的
不要  你停下来啦  太厉害了
不行的
太厉害了  不要
不要
你停下来啦
太厉害了  不行的
妈妈  太厉害了
不行的  你停下来啦
不行的
不要  不要
太厉害了
妈妈  起来啊
妈妈  来啊
太厉害了
你停下来啦
你这么激烈的话妈妈要去了
太厉害了  妈妈
妈妈  过来这边啊
没错  妈妈  这边
妈妈  你坐下来啊
保持这样
就是这样  继续
要去了
妈妈  太棒了
妈妈  过来这边
妈妈  太厉害了
太厉害了
妈妈，我要射了
要射了  我也要去了
妈妈  对不起
这件事情，希望你能帮我保密
这种事情，我怎么可能说出去呢
也是啊
一定要保密哦  好的
料理非常美味呢
有妈妈在的话真多帮大忙了
谢谢了
不过真的太美味了呢
妈妈，你没什么精神呢
你没事吧？
妈妈很精神啊
我去洗澡了
泡澡  泡澡  泡澡 妈妈很精神呢
是的呢
我到底做了什么事情呢
诗织，我做了对不起诗织的事情了
妈妈
你怎么了？
我的脑海里，只有妈妈了
不可以的
妈妈，你还没有洗身体吧
我来帮你吧  我正想洗呢
你别这样啦
我来帮你  不行的
我
要好好清洗才行
不可以的
大家都在呢
没事的  这样做不好的
我的脑海里，只有妈妈的事情了
你停下来啦
好厉害  妈妈的好厉害
不可以的
太厉害了
不行的
你停下来啦
太厉害了  妈妈的奶子
怎么这么柔软呢  太厉害了
不行的
你停下来啦
晃动好厉害啊
妈妈  来啊  不可以的  那里不行的
i把腿抬起来啊  不要啦
你停下来啦
你站好了
妈妈  这里要清洗干净的  不要
你停下来啦
太厉害了
接下来到屁股了
不行的
太厉害了
你停下来啦
不行的
要去了
妈妈，我来帮你冲洗吧
不行
你停下来啦
不行的
不行的  你停下来啦
你不要动
屁股也要冲洗
不行的
你停下来啦
要去了
妈妈
你看着我啊  不可以的
不行的  这里
不可以
不行啦
你也来帮我清洗干净啊
太舒服了
妈妈你给我深入一点啊
背筋也舔
蛋蛋也帮我舔啊
妈妈
再深入一点啊
妈妈的奶子
太厉害了
妈妈
妈妈，你蹲下来啊
这样比较方便一点  没错，你蹲下来啊
太厉害了
妈妈
你帮我夹住啊
过来啊
太舒服了
妈妈，太舒服了
妈妈
我要射了
要射了
都是妈妈不好
因为你的奶子  因为妈妈有着像西瓜般的奶子，是你不好
着全部都是妈妈的错
你怎么啦？
我没事  你没事吧？你看起来没什么晶盛呢
是吗？
我没事的  真的吗？
那就睡觉吧
好的
睡吧
我的身体在蠢蠢欲动
怎么回事呢？
不知道女儿的老公在想什么呢
贤治
贤治  要去了
要去了
看来只能自慰到天亮了
奶子
妈妈的奶子
诗织的屁股也不错
还是妈妈的奶子比较好
奶子
妈妈的
你怎么啦？
我有点肚子痛，我去下洗手间
是吗？
这是什么啊
就像肉棒插入一样的
要去了
贤治
对不起  妈妈  我看到妈妈之后，就忍不住了
所以就插入了
妈妈
不能太大声了，不然爸爸会醒的
妈妈的奶子
太厉害了
真厉害啊
妈妈
太厉害了  妈妈
你舔啊
妈妈，你声音太大的话会吵醒爸爸的
继续  继续  in继续舔啊
好厉害  妈妈这个
太厉害了
要去了
妈妈
妈妈  太舒服了
妈妈  好厉害  太厉害了
妈妈
妈妈  我无法忍耐了
太舒服了
好舒服啊
妈妈
要去了
你过来这边啊
妈妈  妈妈
妈妈太舒服了  舒服是吗？
妈妈
要去了  要去了  要去了
要去了
太厉害了
好舒服啊
妈妈
我想射了
要射了
你全部射出来啊  妈妈  可以吗？
妈妈
3个月后
真是厉害啊  都这个年纪了还怀孕了
我没有想到你到这个年纪了还能怀孕
不过你过来我家真的没关系吗？
现在还不会有很大的问题
不过，真是害羞啊
对啊  诗织，你也要加油了
不过，应该努力加油的人是贤治君才对吧
是的呢
贤治君去哪里了？
真的呢
不过，真的有点奇怪呢
确实是
是不是再外面干什么呢  工作的事吗？
妈妈，你怎么啦？  感觉你有点奇怪呢
没有啊，我什么也没有
真的吗？