我有一个情节
我之前住在不同的地方
那里有个阿姨 没有啊
她常常会说要不要来我家
怎么办
经常这么邀请我
但是没有做出什么事
但是我爸妈不在家的那天
怎么了
阿姨跟往常一样跟我搭话
我爸妈不在家 忘记拿钥匙了
钥匙呢
可能忘到学校了
这样啊
那去阿姨家怎么样啊
但是
我准备了点心
你不跟妈妈说？
不说的
那就一会
来吧
嗯
我好开心啊
我以前邀请你
你都不来
我妈妈说不能
去陌生人的家里
这样啊
但是阿姨不是陌生人吧
是呢
阿姨不是陌生人
不要客气吃点心吧
渴了吧喝茶吧
好可爱啊
阿姨我必须要走了
但是你妈妈
不是还没回来吗
怎么办呢
没事的 阿姨一会
去看看你妈妈有没有回来
但是
过来这边点
阿姨
干嘛
好滑呢
没事吧
嗯
没事的
真的吗
阿姨你要做什么
好可怜啊
那个
我还是回去吧
没事的
做什么啊
要是妈妈回来了
我会告诉你的
我会好好解释的
不会让她生气的
但是 阿姨
不要啊
阿姨 你要做什么啊
没事的
分享点心啊
跟你一起吃
可以吧
阿姨好奇怪啊
没事的
做什么啊
不要
不喜欢吗
干嘛
你在做什么啊
不要摸啊
这里
不要啊
不是很喜欢吗
大了啊
知道吧
做什么啊
舒服了吧
我不知道
放过我吧
不要啊
不喜欢吗
好可爱啊
你是好孩子
这是给你的奖励啊
不要啊
不要啊阿姨
做什么啊 不要啊
肉棒
不要啊
这里不能让阿姨看到
不行啊
没事的
怎么了
肉棒
不行啊
我不行吗
我妈妈说这里不能给别人看
但是妈妈看过你的肉棒吧
那是因为是我妈妈啊
不要啊
没事的
不要这样
不要啊
好可爱啊
干嘛啊
这样肉棒会变大
会很舒服的
我不知道
不要啊
好厉害
放过我
有没有自己这样摸过
没有过
没有吗
为什么
就这样摸肉棒
我还是第一次这样摸你的
不要啊
好开心呢
那里不行 好脏的
怎么样
我不知道 肉棒好热
是很热呢
为什么
可以的
不行了
舒服吗
不行啊
不行吗
那我要停下吗
要停下吗
不要停
是呢
虽然感觉很奇怪
但是还是不希望停下吧
这次你该
让我舒服了
什么
这样摸我
好舒服啊
要干嘛啊
全部都被我看到了吧
我让你看我的
全部给你看
干嘛
可以看的
但是
这是第一次这么看吧
来吧
摸吧
就是这样
怎么样
湿湿的
是吗
跟你接吻就这样了
我不明白
我想跟你做爱
什么
做爱
手指进去了
就是那里
进去那里
好舒服
怎么样
湿湿的
好温暖
干嘛
很温暖 湿湿的吧
嗯
我的里面舒服吗
我不知道
那里需要肉棒啊
会很舒服的
做什么
做什么啊
肉棒进去就是做爱
还想再舒服吧
什么意思
进去里面
比手指进去舒服多了
进去了
真的进去了
是呢
阿姨
你看着啊
进去了
干嘛啊
舒服吧 进去了
进去了
大人称这为做爱
肉棒插进里面就是做爱
好硬啊
看着
好好看着
能看到吗
真的插进去了
肉棒进去了
好硬啊
好大啊
不行啊
舒服吧
舒服
这就是做爱
做爱啊
起来
这次轮到你了
进来
来啊
这里
是这里
哪里
这里
进去了
怎么样
好舒服
好舒服啊
让自己的肉棒舒服
动起来
就是这样
舒服吧
这样摩擦舒服吧
再摩擦吧
好舒服
摩擦
摩擦吧
会舒服的
好厉害啊
好舒服
好硬啊
舒服吧
我也好舒服
你舒服我也舒服的
好厉害
这样可以吗
好舒服啊
摩擦啊
好厉害
做爱怎么样
好舒服
舒服吧
摩擦
就是这样
能看到吗
好好看着
插进去了吧
嗯
好舒服啊
好厉害
能看到吗
进去了
肉棒好硬啊
知道吗
知道
好厉害
再来
好热
好舒服
好厉害
舒服吧
好可爱啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
动起来
就是这样
再来
再插
再插啊
动起来
就是这样
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服啊
动起来
就是这样
好厉害
好硬啊
就是那里
好厉害
让我看看你舒服的样子
好硬啊
好厉害
再来
再一起舒服吧
就是这样
好舒服
再一起舒服吧
好硬啊
舒服吗
就是这样
有种奇怪的感觉
没事的 这样很舒服的
不行了
要射吗
可以的
射吧
好舒服
好厉害
太好了
你舒服了
好可爱啊
过了几年我上了现在的学校
我在走廊上遇到了那个女人
真的吃了一惊
她跟之前的那个女人
真的好像啊
我不知道她是谁
听说是位大小姐
现在在这所学校
总之都是因为那个女人
那次碰到了就按捺不住了
就想入非非了
你们这样是干嘛呢
老师你也在看吧
严肃点
在学校读这种东西
怎么了
是你啊
他们读这种书
这是什么啊
说什么呢
你们啊
严肃点
你们都来干嘛了
你打算怎么惩罚他们
我在教育他们
太惯着他们了
交给我吧
你们这样不行的
什么啊 没有那么严重吧
你们这样影响很不好的
这是污染这个学校的环境
你们回教室
老师
嗯
你们回教室吧
听说他们有一腿
是呢
你听说什么了
他们关系不正当
这时候在学校啊
但是我忍不住了
好喜欢你的身体
这里
这么硬了
摸我啊
好厉害
再刺激点
就是这样
好舒服啊
忍不住了
不行啊这样
那要停下吗
停下来吗
不要停吧
你们在上课期间干嘛呢
老师才是
是呢
我们都看到了
滚出去啊
把照片给我
在学校这样好吗
做这种事
什么啊
要是这张照片
流传到学校怎么办呢
你们会怎么样呢
你们要干嘛
根据你们的态度啊
什么啊
很期待啊
你说什么啊
要是不做的话
我知道了
不行啊
没办法啊
还不是你没锁门啊
你们适可而止吧
老师也一样吧
要是被学校知道了
会怎么样呢
老师你有老婆吧
快点啊
过来
来啊
含住
快点啊
是啊
知道了
真的含住了
好美啊
好舒服啊
再刺激点啊
好厉害
阿姨来啊
阿姨
舒服啊
含到深处了
舒服吧
下一个
好厉害
好多唾液啊
好舒服啊
好厉害
含住啊
好舒服啊
看啊
好厉害啊
好厉害
接下来自慰吧
我也想看
让我们看啊
不要啊
不行
那我公开照片
照片
不行啊
怎么做呢
怎么选择呢
做啊
怎么做才可以啊
让我们看你自慰
打开腿啊
看不到啊
这样啊
好厉害啊
还想再看吧
嗯
想看里面
内裤里面啊
好厉害啊
有伤口呢
是呢
为什么遮住
要给我们看啊
我们想看啊
手动起来啊
好厉害啊
很有感觉呢
很不错呢
继续
舒服吧
还没完哦
好好自慰
好厉害啊
好激烈啊
好厉害
好厉害啊
莫非高潮了
好有趣呢
是吧
嗯
是呢
你们把照片给我
下次再做
阿姨来这边啊
阿姨老实点
就这样我被这三个人威胁着
被他们蹂躏
会很舒服的
被他们堵在了学校的浴室
这里是浴室真的不行啊
你还是不了解我们啊
我不再那样做了
那今天就
让我们看看你反省的态度
诚意啊
我知道了
让我们看看
脱了吧
好美啊
让我们看看啊
阿姨
这样可以吧
知道该怎么做吧
你在遮什么啊
老实点啊
怎么样呢
让我们看看下面
自己打开腿
就是这样
可以舔吧
想舔吧
想
舔吧
好美啊
好厉害
看看屁股
再来
这边
好美味啊
知道的吧
来吧
还有我的啊
好舒服啊
含住啊
这里也要
好舒服啊
继续啊
继续含住啊
进去吧
不行啊
打开腿
不要啊
放过我
不行
不是说让我们
看看你的诚意吗
不要啊
但是
你们还是小孩子啊
什么
不要叫我们小孩子
那我们就让你看看我们
大人的一面吧
不行啊
你的诚意呢
这样
不行啊
好厉害
好舒服啊
谁来
我来
下一个
好可爱
不行啊
要进去了
就这样我被他们玩弄着
不能反抗
不要啊
我已经放弃挣扎了
在学校也放任了
放学后也不拒绝了
好美呢
好厉害呢
好美啊
好大啊
阿姨
这边也要啊
不错啊
好美啊
好色啊
舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
舒服吧
享受吧
好厉害啊
喜欢吧
拜托我们啊
请给我舔
再说
请舔我
好啊
给你舔啊
好舒服啊
再说
好舒服
好厉害
脱了吧
害羞吧
怎么样
拜托我们啊
说啊
拜托了
怎么样
好舒服啊
好舒服
什么
舒服吧
好厉害
好色啊
一起吧
这样舒服吧
说高潮了啊
高潮了
舒服吧
这么舒服啊
高潮了
阿姨
过来
接下来该阿姨了
知道该怎么做吧
自己来
阿姨
来
想要吧
请给我肉棒
再来啊
美味吗
美味
这边
含住啊
好厉害
好舒服啊
还有我的
这边
怎么样
还有呢
好厉害啊
舒服吧
过来
想进去吧
进来
想要什么啊
想要肉棒
进来
来吧
舒服吗
想要吧
好厉害啊
好舒服
来吧
好厉害
阿姨怎么样
很舒服吧
好厉害啊
过来这边
舒服吗
这样啊
含住肉棒
好厉害啊
再来
好色呢
是呢
要高潮了
想要我射到哪里
射到里面
好好说啊
说啊
射到里面
射了好多啊
好浪费啊
来吧
好厉害啊
摩擦好舒服啊
含住
你来动吧
阿姨
上来
过来
含住肉棒
阿姨你来动啊
好舒服啊
我看看屁股
看看屁股
屁股
过来这边
来这边
高潮了
舒服吗
舒服
好舒服
好舒服啊
含住
射出来吧
射到里面了
射吧
好多啊
射了好多啊
还有呢
请给我
进来吧
好舒服
舒服吗
舒服
说谢谢你把肉棒插进来
谢谢你把肉棒插进来
好舒服啊
我看看
给我肉棒
好舒服
要射了
射吧
射了好多
阿姨弄干净啊
好舒服啊
好厉害
给我
想要啊
忍不住了呢
好色呢
好厉害啊
好厉害
进来
好厉害啊
好色啊
好厉害 进来
好舒服啊
不行了
该我了
我没有他们
已经满足不了了
但是这是不对的
再来啊
时刻拷问着我
但是我又控制不住自己
该怎么做呢
但是现在对我来说
也不是坏事
就这样一直下去