小柚是我重要的儿子
我被老公抛弃了 只有他可以让我忘记
那些悲伤的事情
但是最近我的公司出现了喜欢我的人
出门了喔 慢走
小心点喔
还好吧
加奈子
石川先生
现在有时间吗
请进
怎么了
好像有人来了
是喔
继续吧
摸吧 都这样了
帮我脱掉
喜欢这个吧
很爽吧
真会口交喔
超爽 真的吗
好爽
这边呢
好淫荡喔
爽吧
多爽一点吧
我想要插入了
好爽喔
手多弄一点
这样吗
爽吗
好爽
硬了喔
要射了 射吧
可以吧
妈妈可以一起睡吗
说什么啊
都长大了，不要太过分
这样很痒 住手吧
为什么 很痒啊
为什么不能摸
就是不能
等等
小柚助手啊
不可以喔
等等
住手
为什么不能摸，为什么那个人可以摸
你果然看见了
我也想摸妈妈
为什么想摸
最近想到女生身体
这边就开始发热
脑中一片空白
无法集中精神读书
如果可以了解女生身体，应该就不会这样了吧
就可以复原了
我想了解女人身体
之后我就可以回复到平常的我了
他也快长大了
这时候如果有男人在就可以教他这些知识
只能靠我来教了
不然他会一直烦恼
对了，只能靠我来教了
我知道了
妈妈来教你吧
什么？
性教育
妈妈来教你吧
摸摸看吧
好软
女人的身体和男人不一样
很软喔
刺激这边的话
就硬了
硬了
这边也摸吧
硬了喔
要温柔一点呢
对不起
女人身体
很容易坏掉
所以要温柔对待喔
知道了
小柚
换用舔的
胸部吗
知道了
小时候舔过吧
很棒喔
换这边
那边吗
摸摸看
这边也要温柔喔
感觉怎样
好像湿湿的
没有看过女生这边吧
妈妈让你看看
真的吗
好棒喔
男人肉棒是插入这边喔
这就是性爱
是喔
婴儿也是这边生出来的
上面这边
这边是阴核
这边用摸的、用舔的都很爽
是喔
这边把手指插入吧
可以吗
没事的
对了
懂吗
插入了
这样插入很爽喔
可以这样弄吗
这样弄的话很爽
没事的
里面好紧喔
婴儿真的是从这边出来的吗
你也是这边生出来的
里面动一下，也很爽
这样吗
流出来了
好棒喔
好紧喔
这样就好了吗
很棒喔
我的肉棒也想要插入
还不行
换舔这边
这边吗
舔了喔
舔温柔一点喔
很棒喔
不行，虽然是儿子，但是我兴奋了
这样就可以了吗
对了
小柚好棒喔
怎么办
没事的
抽搐着
痛吗？ 不痛
喔肉棒想插入了
还不行
站起来
要先让男人勃起
不然不能插入
是喔
妈妈让你勃起吧
怎样啊
好爽
那边很脏啊
没事，不脏的
都勃起了
躺到这边吧
要插入了喔
知道插入了吗
怎样啊，女人体内
好温暖好爽
妈妈来动喔
这样动很爽吧
超爽
再插入喔
还好吗
没事
妈妈还好吗
怎样？ 还好
妈妈抱歉吓到你了
没事
真的吗
可以扭腰吗
女生在上面的话
男人从下面往上插，也是很爽喔
对了
好棒喔
柚子很棒喔 真的吗？
妈妈吓到了
先拿出来
换妈妈动了
你不要动喔 知道了
插入了喔
这样很爽吧
超爽
这样呢
插入了喔
和刚刚比，哪一个爽？
我不知道
都很喜欢
小柚怎么了
没事
妈妈怎么了 抱歉
换从后面插入吧
我来动吗
我试试看
知道吗
这样吗
温柔插入喔
这样可以吗
很棒喔
怎样啊
这样好爽
爽吗
这样可以吗
习惯了吧
可以动快一点喔
知道了
这样好棒喔
这样可以吗
超爽的喔
妈妈还好吗
可以继续吗
继续吧
好棒喔
习惯了吗
这样插的话，要高潮了
受不了了 是吗
妈妈我想射了
对不起
没关系
还想要吗
爽吗
换姿势吧
是吗
先抽出来吧
插入这边吧
可以吗
没事吧
插入
妈妈还好吧
我要动了喔
慢慢动吧
对了
没事吧
可以吗 没事
不行，竟然对着儿子兴奋
小柚好棒
这样吗 是
可以动快一点吗
快点吗
小柚爽吗
好棒喔
好爽喔
好像是要小便了
没关系喔，不用忍
可以射喔
体内可以吗
射到里面吧
尿出来了
妈妈对不起
好像射出来了
不用道歉
以后对于性有问题的话
跟妈妈说吧
知道了
怎么了啊
抱歉
让我考虑一下吧
要考虑？怎么一回事
小柚也长大了
我们的关系可能会伤害到他
又没关系
我也会照顾他啊
但是
和我交往吧
让我想一下吧
对不起
但是这样
暂时不能见面了
小柚可能快回家了
对不起
吃饱了
好好吃
学校最近怎样
很开心啊
社团的事也变多了 是喔
上课怎样
成绩进步了啊
是喔
对了
妈妈
什么？
帮我弄
说什么啊
妈妈不是说过性问题要找你
但是
可以吧，你在家啊
可以吧
妈妈拜托了
但是这样
妈妈不是说好了吗
这样可以吗
妈妈多弄一点啊
和之前一样
还要吗
妈妈，好爽喔
这样舔的话，会想要插入了
想射了
好多喔
怎样，读书还好吗
妈妈，还好啦
小柚
现在应该要读书吧
等等
住手
再教我性教育吧
说什么啊
不要乱说
没关系啊
等等
住手
妈妈也湿了
湿了喔
等等
住手
不可以
等等
妈妈
拜托了
他又勃起了
我好想舔
再来性教育课
拜托
妈妈
妈妈，好爽喔
爽吗
妈妈
好爽喔
好爽
好湿喔
妈妈爽吗
好爽喔
这样我就很了解女人了
都是多亏了妈妈的性教育
妈妈躺着吧
让我舔小穴吧
舔吧
好爽喔
妈妈爽吗 好爽喔
多舔一点吧
不行，这样的话，会想要插入
好爽喔
不行
妈妈怎样了
太爽了
高潮了
真的吗
好开心
要插入了
好棒
好爽喔
里面好温暖喔
插入一根了
好爽喔
那边好爽
我受不了了
不行了
要去了
去了
去了吗
妈妈
妈妈到上面吧
多插一点
从后面插入吧
好爽喔
好爽
小柚插入吧
好爽喔 我也是
好爽喔
再来
不行了
妈妈，超爽的
妈妈也是
让我看看
湿了喔
让我看仔细一点
这样妈妈受不了了
可以插入吧
之后的半年，我没有和男友见面
我有小柚就好了
我的身体没有小柚就活不下去了…