加纳 抱歉
我
我走了
我不在的时候
爸爸
拜托你
我和他在一起的三年
困为他欠钱
逃跑了只好我回去照顾他爸爸
爸爸好久不见
爸爸
记得我吗
我是和你儿子结婚的女人
记得吗
爸爸
知道吗
我是游丝的妻子
妻子
第一听说
我照顾你
没时间了
我每天都要煮饭
在家办公
工作生活要两平衡
爸爸
吃饭了
起来吧
没事吧
喝粥把
你应该喜欢吧
吃吧
请
没事吧
擦擦手
张嘴
好好吃
再来一次
吃吧
啊啊
好吃嘛
爸爸
吃这个吧
吃吧
张嘴
不还尺吗
没事吧
爸爸
认真吃饭
张嘴
爸爸
别这样
认真吃
恩
关于那个件明天联络
是今年发生的事情
商品都拿到了
那个商品
会处理
我听说了那个事情
过会处理可以吗
我会尽快处理
好明白  再见
爸爸
吃完饭了
这个不行
这个下行
对不起
晚饭我拿来了 吃吧
爸爸你喜欢的蛋
肉
爸爸
你怎么尿了
没事吧
怎么办
怎么办爸爸
爸爸
先吃饭把
吃饭吧
吃吧
吃吧爸爸
爸爸
吃吧
别这样
穿好
吃吧
张嘴
慢慢咽下去
别吐
爸爸
好好吃
干嘛这样
好吃嘛
张嘴
爸爸
吃吧
我喂你
好吃嘛
终于吃了
来一戈
来一次
要快
爸爸
好吃嘛
真好
吃了
不要
爸爸
下要
只能口乞饭
喝茶吗
不喝
喝吧
爸爸
好吃嘛
喜欢吗
该睡了 爸爸
那一天没回去
睡着了
爸爸
干嘛
你干嘛
爸爸
不要
下要爸爸
爸爸
不要
下要
樱
不要爸爸
不要
知道吗
下要
不要
下要爸爸
爸爸
不要
下要
听我说
不要
不要爸爸
下要
我要吃
胸
我知道了
知道
阴道
胸
爸爸
不要
胸
下要爸爸
不要
下要
不要爸爸
爸爸
爸爸下要
爸爸不要
用嘴
不要
不是
嘴巴
爸爸我累了
爸爸
用嘴
不要啊
可以了嘛
可以吗
用嘴
可以了嘛
不要
不要爸爸
用嘴
爸爸
爸爸不要
不要
不要爸爸
不要拜托
不要
不要爸爸
不要 爸爸
不要
爸爸
爸爸不要
嘴巴
爸爸
别射进去
听我
拜托
嘴巴
爸爸
我这样
爸爸强奸了我
抱歉
联络过你
是吗
昨天
是的
明白
再联系
是吗
在确认下
时间
在工作
没什么抱歉
是的
那么
他的经历啊
是
是的
没事
是
收到
经历吗
履历吗
是
可以
不要
是这样说
是吗
嗯 那个
是
东西
再说一次
是吗
是
拜托你
30吗
设计
之类的内容
是
哪里
的
不要
我在工作
失礼
没什么
是什么
不要
没事
是
理由吗
那个
三次
和他联络
讨论
是的
先寄出去之后回公司
对的
是
大概
一周一次
对
嗯
是
他
是吗
马上好
回来了
确认下
没事
爸爸不要
资料吗
明白
没事
明自
我听说了
拜托
没事
是吗 那没事
非常遗憾
再联络
再见
爸爸不要
我在工作
不要
我离开了
我不开心
简直了
爸爸交给你了
爸爸
女儿
吃吧
别伤心
知道
这样对
身体不好 我担心你
吃点把
着看
做给你的饭
加油
想着你的笑睑
会健康的
爸爸
因此
吃饭吧
吃好的
心情好
身体好 明自吗
吃吧
快吃吧
吃了
好吃  是吗
好吃 是吗
真好吃吧
好的爸爸
那个时候爸爸照顾我
一直照顾我 不离不弃
爸爸
中午好
我来了
吃早饭了
有蛋
爸爸应该会喜欢吧
起的太早了吗
吃饭吧
吃吧
好吃嘛
今天有很多
爸爸这样就可以吃
多吃点
爸爸
擦干净
不是的
爸爸
这下是饭
吃吧
不吃了吗
什么
我不要
不可以的
就一次吗
明白了
这样是不可以的
知道吗爸爸
你是长辈
揉吗
知道
舒服吗
爸爸
沾上去了
好了
没事吧 爸爸
爸爸不要
别摸我
舒服吗
爸爸继续呼
坐下吧
我要去工作了
你睡吧
走了
去工作了
爸爸我回来了
我知道了
我自慰
我回来了 爸爸
爸爸进去做爱吧
爸爸想我了吗
爸爸很喜欢这样啊
是吧
喜欢吗
喜欢
坐吧
舒服
舒服 爸爸
好多水
好吃嘛
舒服
我自己来
害羞
爸爸
真厉害
我来让你爽
舒服吗 爸爸
舒服
脱了
我的工作就是吃你的肉棒
舒服吗
好吃
真健康的肉棒
爸爸
我想要
来吧
好吃嘛
舒服
爸爸真厉害
爸爸
这里
这里好痒
可以吗
迸去了
随便就插进去了
慢慢的
舒服
爸爸
舒服吗
慢慢的
慢慢的舒服
舒服
厉害
害盖
舒服
喜欢我的阴道吧
舒服吗
舒服
开心
不要
舒服
射吧爸爸
射满了
儿媳
爸爸
我做了啥
你想起来了吗
真好你想起来了
真好
开心吗 开心
幸运
是我
爸爸想起来了
加纳
舒服  舒服没
洗澡吧  别这么说
继续  接下来洗澡
一起洗  是吗
洗澡吧
我来  我来
舒服
喜砍这样吗
喜欢
爸爸
幸福
舒服
爽的时间
真美
爸爸好吃嘛
好吃
爸爸
舒服
在工作
爸爸
今天的工作
完成了
以后
每天
都要做 谢谢
去洗洗了  嗯
自从做这这一连串的事情后
我和爸爸成为了那样的男女