川村真矢
学生时代的记忆
在这里休息一下吧
坐下来吧
我坐在这里吗？
我去那边喝水
那边有水
是啊
我去喝水了
不要喝太多哦
没关系
（身体很强健的爷爷）
在说什么啊 德爷爷？
德爷爷 一起玩吧
一起玩？
一起玩吧 难得来这里了 这边 这边
转圈吧 爷爷
我不行了 让我休息一下吧
我心有余力不足了
是吗 德爷爷？
爷爷都这把年纪了
你还那么年轻
我最大的愿望就是看你成为新娘
我会努力活着的
我是这样想的
我知道了
要是德爷爷的身体不能动的话
我会照顾你
好开心啊
这样爷爷要加油多活一段时间了
在说什么啊 德爷爷？来这边
一起玩啊
是的
没事吧？
注意安全
就像今天和爷爷说好的 我毕业之后就成为了护士
开始专门照顾爷爷
爷爷吃饭了吗？
要给他个惊喜
门怎么开着啊 真是的
爷爷 照顾中心的人来了哦
我进来了哦
德爷爷
德爷爷 德爷爷 是我
好久不见
是我
真矢啊
又长大了
真的吗？
好开心
来看您真好
没事吧 爷爷？慢慢地
不可以勉强的 你身体本身就不好
我今后会照顾爷爷
请安心吧
爷爷要关好门 一直都开着哦
真的吗？
要关好哦
我好幸福 不管什么时候死去
都不会后悔了
难得我来照顾你 不要再说那样的话了
谢谢你
爷爷不要哭啊
也要多躺着 我帮你按摩吧
身体要动
疼的话告诉我哦
要怎么做？
没事 我来做
首先抬起来一只手 像这样
完全不对
这样吗？
这边也伸出来
是的 是的
这边 不疼吗？
接下来是肩膀
肩膀？
是的
一定很僵硬 我要帮你好好按摩一下
不疼吗？不疼吗？
不疼
真的啊
真矢
什么？
要怎么说？可以帮我吧那个拿来吗？
是哪个？
在你面前的那个
这个吗？
是的 是的
这是老年会的时候得到的吗？
是的
好可爱啊 很像爷爷的风格
真的好热啊
我都出汗了
好热 爷爷不热吗？
我也很热
没事吧？热的话要告诉我哦
这个很不错
这个很好
我再看看
这个也好可爱 这个 这是什么？真可爱
这是什么？
那个啊 是什么？
忘记了啊
真可爱啊 好多
这个也很时尚
是吗？
很不错
好的 结束了 爷爷吃饭了吗？
还没有
真的吗？那我做给你吃吧
想吃什么？
是啊
想吃一点软的
软的？
是的 我牙齿不好
我知道了 我这就去做 等我一下
抱歉
没关系
爷爷很喜欢乌冬面吧？
乌冬面啊
嗯
喜欢吃软的还是硬一点的
我牙齿不好 还是软ー点吧
我知道了 那我做得软ー点
不好意思
要放葱吗？
嗯？
海苔和葱要吗？
都可以 要软ー点
我知道了
爷爷 饭做好了
谢谢
味道不错
我很用心做的
很烫 吹一下再吃吧
爷爷 坐起来吧
好
没事吧？
我喂你吧
您吃得不是很多
上了年纪了 都这样
我还是吃不动 你难得给我做的 真抱歉
是啊 那我咬下来 弄软一点再喂你吧
让你做那样的事情不好吧？
没事 这是我的工作 我也想喂爷爷吃乌冬
这样啊
等一下
还帮我咬断啊
那样很好
这样就容易吃了
是吗？
爷爷 没事吧？
洒了 等ー下
抱歉 抱歉
对不起 爷爷
还弄到你手上了 抱歉
没事的
这样也不方便吃啊
抱歉 抱歉
不会
之前的人 都是直接咬碎了
再喂给我
直接喂吗？
是的 就那样喂我
对不起
没关系 只要爷爷能吃就可以
爷爷那样 没事吧？
谢谢
我也可以那样吗？
拜托你了
爷爷 可以的话 等我一下哦
有点烫 等等
爷爷抱歉
不好意思 又洒掉了 没事吧
没事吧?
没事吧？真不好意思
那再来一次
我再弄软一点
我知道了
真矢
没事吧？
不好意思
还是很难吃吧？
还要吃吗？
’凌翎;道矽,我再弄软ー点
好棒
爷爷 没事吧?
全洒掉了
爷爷 没事吧？
要喝茶吗？
来喝吧
可以哦
慢慢的 慢慢的
没事吧 爷爷？
-抱歉 -不用在意
没事 不要在意 没关系 深呼吸吧
慢慢的 慢慢的
没事 没事 我没关系 不要在意
不要在意
对不起
没关系
没事 我洗干净就好了
对不起哦
不要在意
我可以晒一下吗？
这样可以晒干吧？
那样晒会干的
挂在这里就可以了吧？
对不起
请给我
爷爷
好棒啊 再来一次
糟糕
很好吃
好吃吗？
再给我
还要吗？
爷爷 再吃一点吧
’整现勲谑应广点龙
这是乌冬面吗？
很好吃
再来
再来吗？
爷爷
爷爷 等等
那里不行 爷爷 不可以
爷爷 等一下
爷爷
身体 我的身体脏了
我去洗干净
没关系 不要在意
真矢
没关系
等一下哦
爷爷
出汗了吧？对不起 刚刚把乌冬面弄掉了
都是我不好
不要在意 擦身体吧
擦一下吧 把衣服脱下来吧
是啊
对不起
在说什么啊？不要在意
上面脱下来
真舒服
舒服吗？
很清爽
躺下来
在说什么啊 没事 慢慢的
也擦一下双腿吧
好清爽
真的吗？
腰部能抬起来吗？没事吧？
肉裤朔脱下来
腰部抬起来
好
抱歉
什么啊？
这是我的工作
擦了哦
怎么样 舒服吗？
清爽的感觉真不错
真的吗？
真矢
什么？
我自己擦不到的地方
是哪里？
可以吗？
我知道了
不好意思
没事
脱掉吧
谢谢
也擦这里了哦
抱歉
没事
没事吧，疼吗？
这边也是
完全没想到会看到爷爷的这里
真矢
怎么了？
可以吧？
怎么了 爷爷？
帮我做吧
要怎么做 爷爷？
我都这样说了 你懂了吧
求你了
德爷爷 爷爷
德爷爷
求你了
爷爷突然这样说
可以吧？
求你了 求你了
德爷爷 抱歉 抱歉
真矢 真矢
糟糕 真矢
真矢
德爷爷
你那么痛苦吗？
想要吗？
上来 上来
那样的话 您可以很有精神吗？
我知道了 德爷爷 我知道了
求你了 求你了
那里 那里
这里吗？
德爷爷喜欢这样吗？
没事 没事
真的吗？
很舒服吗 德爷爷？
再来 再来
我知道了
这样吗？
德爷爷 这样可以吗？
那样好舒服
什么 德爷爷？什么？
你的胸部
德爷爷 我知道了
去了 去了
那抱歉 抱歉
抱歉 我做了不好的事情
没事 等我一下
抱歉 抱歉
没事
真是的 这也是我工作的一部分
不要在意
真矢 这是你做的啊 很美味的样子
真矢 真矢？
玛雅,玛雅
你怎么了？
抱歉 没什么 爸爸
工作不顺利吗？
没什么
没事吧？
那我吃了
吃吧 吃吧
你去照顾德爷爷了吗？
很顺利
是啊 德爷爷自己一个人 很寂寞吧？
爸爸也ー样吧？
我有真矢你 不寂寞
真的吗？
怎么样 好吃吗
好吃
爸爸都这个年纪了 考虑一下再婚吧
我就算了
爸爸不用在意我的感受
你难得找到了护士的工作
要好好做哦
我知道了 我会努力的
德爷爷 我来了哦
我进来了哦
爷爷 抱歉 爷爷 对不起
真矢
对不起
我来了 爷爷
对不起 我今天来晚了
爷爷出汗了吧？
这个房间太热了吧？
那擦一下吧
我去端水 拜托你了
等下
等一下
爷爷 久等了
擦身体吧
对不起
为什么要说这种话？
上衣脱下来吧
爷爷尿了很多啊 真好
你就放在那边吧
我知道了 这证明您很健康
我帮你吧
这样说可能不好
我有事情拜托你
怎么了？
再来一次
玛雅的
真矢可以扒开小穴
给我看看你手淫的样子吗？
那样 那样
那是怎么回事？
求你了
不要这样说啊
给我看看
我最后的 最后的请求
不要哭啊
德爷爷 德爷爷 我知道 我知道了
我知道了 我给你看
给你看
我给你看 没事的
但是就一下哦
真矢 谢谢你
可以了吗？
再继续
继续吗？
求你了 求你了
我知道 我知道了 等一下哦
我知道了 爷爷
我知道了
没事 我知道 我知道
我知道 等等
爷爷 等等
可以给我看吗？
这样就可以了吧?
真矢 真矢
德爷爷 没事吧？
扒开小穴给我看看
我知道了
爷爷 等一下
爷爷 爷爷没事吧？
爷爷 没事吧？
起来 起来
我的药
我知道 我知道了
爷爷 是这个药吗？
那个 那个
等等
等一下哦
找到了吗？
等一下
爷爷
药 药
可以了吗？
没事吧？
手淫 手淫
我知道 我知道了
爷爷看了之后要好起来哦
真矢
我在做
给我好好看一下
真矢
爷爷
爷爷 爷爷
那样不行
爷爷 很脏的
亲吻一下 亲吻
从哪里开始？
可以吧？
什么 爷爷？什么？
什么？
这里
不可以 爷爷
我忍不住了 忍不住了
真矢
爷爷 对不起 抱歉
爷爷 爷爷没事吧？
真的对不起
爷爷
可以吧？
这里 这里
爷爷 我知道了 我知道了
可以舔哦
我知道 我知道
真矢
爷爷
这边 来这边
可以哦 这边
躺下来 躺下来
再张开双腿
让我好好舔一下
来这边
真矢的小穴
不行 去了
真矢 求你了
去了 那里
不要 不行
可爱 真可爱
去了 去了
真不错
求你了 也舔我的
可以吧？拜托你了
求你了
边边也是
帮我舔吧
亲吻一下吧
再帮我吮吸
求你了
让我插进去吧
爷爷
是的
求你了
要这样吗？
是这样吗？
没事吧 爷爷？
好棒 好棒
爷爷的好大
爷爷 没事吧
我可以继续抽送吗
这次我插进去吧
这里吗？
爷爷
不要 不行
目［3耶,目B耶’
不行了
再插进来
真矢
爷爷
好好洗一下吧 这里怎么样？
再等一下
还是清洗感觉比较舒服
是啊
这样很舒服
是的
真矢
你越来越像我的妻子了
抱歉
为什么突然道歉啊 爷爷
不烫吗？
不烫
真好
帮你洗身体哦
洗身体
全洗干净
是啊
怎么样 舒服吗？
多少年没这样洗过了啊
多少年了啊
那么久吗？
真矢
真矢帮我洗的话 也是十年前的事情了
那时候还很小
是啊 都过了十年了 很怀念吧？
你还记得吗?
我记得
爷爷可以站起来吗？
注意安全 很滑的
洗一下前面
什么都不用做
你就帮我全洗干净
好舒服
这是我的工作
手也很舒服吧？
真矢
什么?
冲洗干净吧
再等一会
全洗干净了
再帮我洗
冲洗干净吧
这样洗可以吗？
很清爽了吧？
可以转过去后面吗
我知道了
爷爷 抱款
你没事児?
我没事
我先去了
真矢 你自己慢慢洗吧
爷爷要出去了吗？
我出去了
谢谢
爷爷
真矢
你怎么了？
爷爷
爷爷 还没人照顾您晚上吧？
我会好好照顾您的
真矢
爷爷没事吧？
等ー下 我去端水
等等哦
抱歉 抱歉
爷爷 喝水
起来 没事吧？
爷爷 没事吧？
这边也是
这边也要吗？
我会好好照顾您的
真矢
好棒 真舒服
舒服吗？
真矢 真矢
怎么样 爷爷 舒服吗？
舒服吗?
看到爷爷这么好 我好开心
爷爷
真矢 你在做什么啊？
好吃吗？
很好吃
这里也很好吃
真的吗？
帮我脱下来 爷爷
可以吗？
真矢的味道
爷爷想舔下面吗？
想要
我舔了哦
来舔吧
可以吗？
怎么样啊？
真矢的小穴
这样看
好舒服 爷爷
再来舔吧
爷爷
我也可以舔爷爷的吗？
可以 拜托你了
没事吧？
爷爷 好舒服
真矢 真矢
插进去吧
从后面吗？
插进来
再插进来 好舒服 真爽
真矢 这样我还是生下来第一次
只要爷爷开心的话
这边 这边
好舒服
去了 去了
爷爷 爷爷
爷爷 来这边
亲吻一下吧
爷爷
爷爷 亲吻一下吧
好吃吗？
真好吃
插到深处
就那样
就那样插进来
去了 去了
插到里面
谢谢
谢谢你
超级棒
射了吗？射了吗？
我想看你高潮的样子
那么想看吗？
我想和爷爷结婚
你说什么？
没什么
爷爷
在等我吗？
爷爷 走吧
爷爷身体好了 我的服务也得到了宣传
很多人拜托我
很多的老人需要我的照顾 我好开心
爷爷 要长命百岁哦