这真的好吃啊
咦？那个真的好吃啊？
吃吃看吗？
我试试看
我说你们几个啊
啊 什么事啊？
在这地方吃东西乱丢垃圾不行吧
这老太婆干嘛啊
啊 这老太婆是痴女课长喔
咦 那你有在拍A片吗？
你们几个怎么这么没有礼貌？
哼 说我们没有礼貌呢
你们几个
我会跟你们学校报告的
你们最好有所觉悟
喂 你们看那个
怎么样呢？
她叫我们要有所觉悟呢
到底谁才要有所觉悟啊？
话说回来
有听过那家伙的传闻吗
啊 我有听过
是什么？
太好了
在这种地方不行啦
可是我忍不住嘛
人家说不可以嘛
不可以啦
跟传闻中的一样呢
你在干什么？
啊 被发现了
没关系吗？
没...没关系
啊 真舒服呢
我先走啰
嗯
把照片给我啦
你在说什么啊？
不要装傻喔
你在做什么啦
嘿嘿嘿
快点还我啦
到底为了什么叫我来啦
快把照片还给我啦
不用那么焦急啦
我知道这小子之前一直在偷拍我
咦 什么照片啊？
是被拍到什么啊？
不要给我装傻
你不是说要把我们的事情跟学校说吗？
你告诉学校我们会怎么样呢？
被退学吧？
那这些照片怎么办呢？
快点把照片还给我啦
我看一下
等一下啦
快点还给我啦
给我给我
你们想怎么样？
想要零用钱对吧
我们才不要钱咧
你要我们拿钱去买春喔
喔 哇 有钱可以做那种事啊？
比起钱 我们有更想要的东西喔
我说阿姨啊
你想要回这个吧？
想拿回去的话
你就要听我们说的话
对吧？
到底什么意思啊？
是这个意思喔 好大喔
住手啦
就是这个意思喔
做什么啦
好大喔
真的好大好好摸喔
我说你们干嘛啊
哪边大啊？
你们到底在干嘛？
真大啊
阿姨你奶子好软喔
怎么啦？
照片被公布也没关系吗?
你想拿回那些照片对吧？
想拿回去吧？
你们这些小鬼是打算威胁我？
那你做这些事情就对了吗？
还你可以是可以啦
那你们想怎么样嘛？
嗯 我们想怎么样啊
你是大人应该知道啊
明知故问
对吧？
来吧
你们这些小鬼到底在说些什么？
喂 大家都来摸吧
一起摸吧
叫你们住手了 喔 真棒啊
住手啦
阿姨你好软喔
你们在摸哪里啊？快住手
真过瘾呢
哇 真厉害啊
为什么穿那么华丽的内裤啊？
因为是有钱人啊
吵死了 叫你们住手啊
真够软的
真的好软喔
住手啦
你不听我们的话吗？看看这个
真的好吗？
她好像还不知道自己现在的立场
喂 我想看更多这里的
想看想看
脚开一点啦 再开一点
快住手啦
阿姨 你再怎么遮还是看的到喔
看光光了
手不要遮啦
手安分点 不要看啦
哇 好华丽的内裤喔
你是不是每次偷吃的时候都穿这么骚啊？
好色之女
变态女
好色阿姨
不要讲一些奇怪的事情
变态
不是叫你们住手吗
好棒喔
咦？阿姨你怎么啦？
住手啊
脚再开一点啦
叫你们住手了
哇 看光光了 好害羞喔
怎么啦？
够了吧？把照片还给我
还早呢
才玩不到1分钟呢
阿姨 你从刚刚开始就很吵了
帮我压住她啊 嗯
叫你们住手了
阿姨 你从刚刚开始真的很吵呢
你们玩够了吧？
阿姨 是大人应该懂吧？
转向我这边来
哇 好厉害喔
叫你们住手了
你做什么啊？
嘴唇超软的耶
真的假的？真好啊
他说他想接吻呢
转向我这边啊
真好啊
看看这个 还有这个
转啊 转过去啊
好软好香喔
哇 下面都湿透了
味道真不错呢
我变成大人了呢
真好 我也想变大人
你也过来变大人吧
变大人 变大人
我要转大人
喔 亲的不错喔
变大人了
你变大人了？
都是因为阿姨 大家都变成大人
那这样玩够了吧
还不行 快还我啦
变大人的话 这样做应该也可以吧
她的毛好像有点露出了 真的耶
住手啦
想看吧？ 我们都超想看呢
超想看啊
这里面长怎么样啊？过来这边吧
住手啊
阿姨过来这里啊 过来这里
哇 看得好清楚喔
这里变怎么样呢？
住手啦
这边变怎么样不说的话好吗？
请你说明
不说明的话 你知道的
什么都没有变啦
阿姨的奶子真的有够软的
这里叫阴户吗？
是没错啦
这个是阴户吗？
不知道啦
什么嘛 你不是大人吗？
什么都不知道
这里被摸的话是什么感觉？
不是跟你说不知道了吗？
告诉我们
跟我们说
阿姨的身体好热喔
这边有够烫的
热的话把衣服脱掉吧
脱掉比较好吧
哇 这什么啊？也太大了吧
真的好大喔
哇 这什么啊？品味太差了吧
这是什么内衣裤啊
阿姨 我们这样做可以吧
可以吧？
这奶子多大啊
喔 真受不了
你们为什么要做一些不知羞耻的事情啊
什么叫做不知羞耻啊？
为什么这样说我们？
咦？难道阿姨你有感觉了？
啊 原来你有感觉啦？
才没这种事情呢
是这样吗？
要怎么做你才会发出色色的声音呢？
好香喔
真的吗？
啊 真的好香喔
小穴都湿透了
你不要一直摸她小穴啦
脱掉吧
我说不行啊
脱掉啦
脱掉 脱掉啦
那我要脱掉这个啰
嗯
脱掉它啰
住手啦
手拿开啦
一 二
喔
看到了喔
看到了 看到了
看到啰 看到啰
阿姨 让我们看看 让我们看啦
可以摸吗？
不可以啦
不行？不行的话那这个
那这个要怎么办呢？
看这个 不能摸吗？
真的不行吗？
这个不能摸吗？
最好识相点听我们的话喔
摸了 摸啰
超级软的
有够软的
阿姨 你觉得怎么样啊？
真棒啊 真的很棒啊
叫你们住手啊
感觉怎么样啊？
被我们这样摸 有什么感觉啊？
好有趣喔 她开始发出一些声音耶
哇 好色喔
舔吧 舔她奶头吧
阿姨 可以舔吧？
舔吧 舔吧 住手啊
我们就是要舔
叫你们佳手啊
奶头变得好硬喔
硬梆梆的
阿姨被我们摸得很爽吧
前一阵子被我们气到走路回家的时候
屁股摇啊晃的呢 对啊
让我们看一下你肥嫩的屁股啊
给我们看啦
叫你给我们看就对了
像这样转过来
这什么内裤啊？有够色的
原来女人屁股长这样啊
你就是穿这内裤在搔首弄姿的吗
这样会痛吗？
你在做什么啦？在帮你拍屁股啊
住手啦
你屁股真的超有弹性
哇 软屁屁耶
阿姨看的到自己屁屁吗？
叫你们住手啊
大家一起来摸吧
我要舔你的奶子
喔 好厉害喔
变得好湿喔
阿姨 接下来要让我们看屁屁和嫩鲍吧？
阿姨你看的到吗？
看的到自己现在被怎么样玩弄吗？
看的到吗？
看的到自己怎样被玩弄吗？
我在摸你这里呢 很舒服吧？
变得想看里面了耶
来看吧 看吧
住手啦
喔
好棒喔
哇 喔 这是什么啊？
好色喔
真的很色呢
阿姨 手指可以插进去吗？
当然是不行啊
我要把照片给人家看喔
我手指可以插入吧？
她说可以耶
可以啦
放进去吧 放进去
喔 哇 整根插进去啰
哇 我看我看
哇 好厉害喔
阿姨 怎么样啊
没有感觉啦
没有感觉？
可是这里湿透啰
为什么会湿透呢？
为什么呢？
不知道啦
你在忍耐吗？ 你在忍耐喔？
喂 给我看你的脸
阿姨 转向我这边 转向我这边啦
阿姨转向这边啦
哇 有够湿的
你看这里慢慢变大了 让我好好看看
一 二 打开了 哇 你看你看
你看这一颗东西变大了
阿姨我整根都插进去了呢
好厉害
整根手指都进去了
哇 好厉害呢
这边怎么样呢？
我可以舔看看吗？
嗯
我鸡鸡好像变得很大了
真的假的？
我要舔了喔
喂 看这边
你要干什么啦？那种脏东西我才不要
我来舔舔奶子吧
来吧来吧
快点收起你的脏东西啦
是大人的话都会舔鸡鸡吧？
会舔喔？
舔吧你
你舔了那个男人的鸡鸡了吧
谁要舔这种脏东西啊
那这样我要把这照片拿去学校卖喔
舔啊 舔啊
大家快看 她要含了
真的假的？她在含啰？
阿姨好色喔
下面好湿喔
继续含啦
有够湿的
大家都有看到你含了
下面的嘴巴在含呢
哇 真的也在含呢
鸡鸡在嘴巴里是这种感觉啊
哇 有够色的
这样好爽喔
这个里面不知道感觉怎样呢？
插进去看看好了
不插进去不知道呢
插进去 插进去吧
不可以啦
啊 插进去了
快点拔出来啦
啊 好厉害喔
叫你住手了
喔 好厉害 阿姨的声音都变了
你们看这个
好好喔 整根都插进去了呢
你也给她舔舔看 超爽的
真好 我也给她舔舔看
哇 真够爽的
啊 有够爽的
阿姨里面有够爽的
奶子晃的好厉害喔
晃得很厉害吧
真够爽的
啊 有够爽的 给她插到底吧
真的好爽喔
好好吸我的屌吧
我插的好深喔
看得好清楚喔
阿姨 我插在你里面耶 我慢慢抽插
阿姨 你的嘴里也被我的鸡鸡插着呢
嘴里含鸡鸡说什么我听不懂
阿姨 你在说什么我们听不懂
真够爽的
这边的嘴巴很爽喔
爽的话就大声叫出来啊
照顺序来干喔
照顺序来
好啊 等等换我
我鸡鸡变得好硬喔
好厉害
在插入吧
阿姨 坐上来吧
过来坐上啊
骑上去啊
快点啦
喔 整根埋进去了耶
好厉害 看得好清楚
真棒啊
啊 有够爽的
差点就射了
看得清楚吗？
再多干一点啊
感觉好像很舒服呢
要换人干吗？
好
阿姨 想换人干了
换我干 换我干
抽出来吧
来 换你干吧
真好
我想看阿姨的屁股 转过来吧
自己放进去吧
放进去啰 进去啰
好了 快点动啊
不听话的话就散布照片喔
慢慢动吧
好厉害喔 屁股看得好清楚
很害羞吧？
阿姨 摸我的鸡鸡
阿姨快点摸啊
你刚刚不是说这是脏东西吗？
结果还不是在碰？
喂 摸摸看啊
都怪阿姨 我鸡鸡硬的很难受了
该怎么办才好？
你说该怎么办呢？
阿姨 快点扭动你的腰啦
快点动啦
好爽喔
继续扭啊
怎么啦？
夹很紧喔
在用力摇啊
太爽了
交换吧？
喂 给我看看你的翘屁股
有够爽的
阿姨啊
再多舔一点啊
我说你们想看插进去的样子吧？
想看
弄给我们看啊
哇 看的好清楚喔
阿姨你自己也看的到插入的样子吧？
啊 好像有东西要射出来了
不行
不行 不可以射在里面 射在外面
不行 绝不可以射在里面
哇 从阿姨的下面流出好多喔
哇 射出来了
哇 还是射出来了
好好喔 我也想射在里面
插进去真的很爽喔 真的吗？
接下来换我干了
来这边 来这边
缩的好紧喔
怎么样呢？
好厉害 流很多东西出来了
有够骚的
阿姨 快受不了了怎么办？
不可以射在里面
咦 为什么？
为什么我们不可以射在里面？
射在外面 可是我已经快受不了了
反正给我射在外面就对了
可是已经受不了了
啊 啊 要射了
啊 射了
哇 你射太多了啦
啊 对不起呢
哇 你真的射太多了啦
过来这边吧
大可惜了 塞回去啦
我在塞回去了
像这样沾上你们的在塞回去
啊 里面好温暖喔
哇 好厉害喔 我也在干耶
阿姨你舒服吗？
你高潮了啊
啊 阿姨自己伸舌头呢
伸出来伸出来啊
啊 我快忍不住了
啊 射在里面好了 不能射在里面
咦？为什么？
不行 射在外面 是我受不了了
不可以
哇 阿姨你看看 我们射好多喔
不要流出来啦
我都说不可以了
这白色东西给你喔
预备一 二… 哇 流好多喔
塞回去吧
会不会怀孕啊？
可能喔 因为射很多进去呢
真的是爽得不得了
对啊
好吃
这个时间是谁啊？
打扰了
你们几个干嘛不请自来啊？
看起来好好吃喔
我可以吃咖哩吗？
我说你们几个啊
全部看起来好好吃喔
你们快点回去啦
这好好吃喔
我说你们几个在干嘛啊？
辣吗?
辣 很辣
今天你老公在吗
你们几个要干嘛啦？他在喔
那太好了
我们来这里玩啊
阿姨你来一下
干嘛啦？
这边这边
站好喔
阿姨
干什么啦
喂 拿出来啊
嘿嘿 换上这个吧
什么啦 之前不是让你们玩够了吗？
没有人说结束了喔
还没结束呢
换上它吧
喂 快点换上啦
喔
喔 真棒啊
屁股整个都看的到耶
我们都想你喜欢这样子
奶子 奶子
上一次真的超爽的
阿姨 你有穿过这种的吗？
没有啦
所以是初体验？
初体验
可以了吧？
哇 看得很清楚
让我们好好看啊
给我们看啊 不要遮啦
喔 阴毛跑出来了
真的 跑出来了呢
转过来让我们看看
让我们看背后
看这个
目前为止屁屁看得最清楚呢
屁股看得好清楚喔
很害羞 不要看了啦
咦 害羞喔？
这不是当然吗？
转过来吧
好棒喔 味道好香
可以了吧？
不行
阿姨 在这里自慰吧
咦?
平常都有在自慰对吧？
做吧
做啊
我自慰给你们看的话 照片会还我吗
嗯 真的？
自慰 自慰
现场看自慰
是摸这里啊
哇 真好看
阿姨 用这个吧
这个给你
用在哪里
你应该知道吧
好厉害喔 阿姨高潮了吗？
高潮了啊？
我们也帮帮她吧
嗯
不行 这样弄的话会兴奋啦
啊 好爽喔
不行了啦
不可以啦 快不行了
不行 要高潮了
喔 好厉害喔
好厉害喔 变得好红喔
红通通的
别以为这样就结束了喔
还没结束呢
对啊
阿姨 你用过这个吗？
没有
没有？她说没有
那这也是初体验呢
对啊
啊 不可以啦
不行啦
不行啦 又要去了
太快了 太快了
因为太舒服了
变得好大喔
好厉害
啊 不行啊
阿姨你太敏感了
这里是弱点呢
那大家集中弄这里吧
集中弄吧
不行 不可以一直弄那里啦
要去了啦
太厉害了
不可以啦 要去了 要去了
高潮了啊？
太厉害了
真够骚的
真是骚啊
阿姨 你以为结束了吗？
还没结束喔
还有别的呢
阿姨 这跟没插进去你会很困扰吧
不可以插啦
你喜欢脚喔 嗯
越臭我越爱呢
好棒喔
她在收缩了
还是高潮了呢
啊 要高潮了啦
啊 不行了 要高潮了啦
好厉害喔
阿姨很快就高潮了呢
你们看 沾了好多她的水呢
转啊转
喔 整根插进去了
又插进去了
好厉害喔
又要去了 要高潮了
看到了吗？她抽搐的很强烈呢
这里变得好大喔
变得好大喔
这边变得好大喔
应该爽翻天了吧
来干吧 来干吧
来插进阿姨里面吧
快点喔
啊 进去了
你们几个干什么？
叔叔你好
你们几个什么时候拍的？
这是老师吧？
这是你跟阿姨对吧？
气氛怎么样？
喂 舔啊
舔啊
已经翘高高了不是吗
变得好硬喔
啊 要射了
射她嘴里啊
射出来了呢
射得很用力呢
阿姨你知道这谁吧
为什么？
过来这边啦 在旁边好好看
那接下来换我啦
你给我在那边看就好了
要插啰 插进去啰
哇 有够爽的
插进去了吗？
好好干啊
快射了
要射啦？
从后面干到射精真的超爽的
啊 射了喔？
下一位换我
我也可以内射对吧？叔叔
进去啰
啊 进去了 叔叔我进去了
叔叔我好爽喔
啊 好舒服
啊 再多抽插嘛
再多抽插我啊
好像快射了
她说我可以射了 要射了 射了
很兴奋吧？
这里是厕所喔
那里的厕所知道吗？
要是谁进来了
这个有点碍事呢
要是谁来了怎么办？
哇 好棒喔
讨厌啦
阿姨
嘴唇好软喔
我鸡鸡翘高高啰
好厉害
我不摸你嫩屄了
再多摸我一点
好爽喔
你若发出这种声音
我们鸡鸡就越来越大了呢
她嫩屄收缩越来越强烈呢
真的吗？要高潮啦？
要去了？
要去啦？
好棒的味道啊
果然这边很舒服啊？
硬硬的东西 什么？
我要硬硬的东西 硬硬的东西是什么？
很爽吧？
胸部也来服务一下好了
你这边奶头几经变硬了
奶子好软喔
摸起来真过瘾
啊 好爽喔
感觉阿姨好像欲求不满耶
好舒服喔 你们这样弄我好舒服啊
给我鸡鸡啊
这里面变怎么样了啊
让我们看更清楚一点吧
脚抬高
是不是湿淋淋呢？
这样抠怎么样啊
啊 好色喔
哪边比较色啊？
你看这个
想高潮了 好舒服喔
啊 好棒喔
好厉害 又要高潮了
阿姨你高潮了啊？
你看你湿成这样子了
好厉害喔
你还不够对吧？
转过来屁股翘高
哇 你们看啊
舔看看好了
你觉得我在舔哪边？
我来接吻吧
啊 她自己来要老二了
真的耶
这样弄怎么样呢
很爽啊
哇 缩的好紧喔
好爽喔
里面好湿热喔
爽啊
啊 好爽喔
你们这样弄我好爽喔
阿姨 可以舔鸡鸡吗？
哇 阿姨自己主动舔耶
终于会自己舔了
阿姨 好爽喔
很爽吗？
舔的好起劲喔
真好
舔的真不知羞耻呢
对啊
真没想到阿姨会变这样
好好吃喔
啊 真够爽的
也吃吃我的
真没想到阿姨会变这么色
那么喜欢鸡鸡啊？
我爱死了
鸡鸡好吃吗？
太美味了
阿姨 当然今天也会让我们弄吧？
啊 我要鸡鸡啊
阿姨站起来吧
我要插进去这个洞里喔
脚开一点啦
好爽啊
你插的我好爽喔
好棒 好棒喔
鸡鸡好大好舒服喔
这姿势好色喔
接下来换谁干啊？
阿姨 坐上来吧
自己坐上来啊
放进去了吗？
放进去了
哇 好爽喔
这姿势看得好清楚喔
阿姨 帮我舔吧
两边都要舔喔
好爽喔
真的有够爽的
阿姨 自己动一下腰啊
你要去了没关系喔
啊 你又去了吧？
这一次不知道我会不会射很多呢
阿姨你比较喜欢狗趴式吧？
比较想被从后面干吧？
啊 好爽喔
啊 要射了 啊 啊
哇 射好多喔
我也来干吧
爽啊
好棒好爽喔
就是那里 好爽喔
好爽喔
阿姨我可以射了吗？
射多点喔
小朋友的鸡鸡干的我好爽喔
就是那里 多干我一点
就是那里 好舒服喔
啊 要去了 要去了
啊 快射了
要射多一点喔 射多点
啊 要去了 要去了啦
啊 好爽喔
啊 就是那里 再多顶我一点
有够爽的
好爽喔
我可以直接射在里面吗？
可以 直接射里面吧 会怀孕也没关系
啊 要去了
要射了
又想高潮啦？
啊 好棒喔 大家都好棒喔
大家都变好大喔
变得想吃对吧?
啊 我快受不了了 怎么办？
插进来吧
好色喔
给她插进去吧
应该很快就好了
啊 好爽啊
啊 我好像快射了
接下来换我干了
射多一点在我里面
会有小孩也没关系 射多一点
我好像快射了
要射多一点喔
我就这样继续干吧？
咦？
那接下来我也要
这样的话我也要