你们是怎么教的啊
之前我儿子边哭边回来
说被太郎打了
真可怜
你也说说他啊
真抱歉
太郎
快点道歉
怎么不说话啊
道歉也不会吗
我要去告状了
快点道歉
为什么
我又没做坏事
怎么这样啊
那我儿子做了什么?
有证据吗？
怎么这样
你也知道
我是家长会长
这样我一定会把事情搞大
便宜货
那我就先离开了
抱歉
好脏
怎么不打扫啊
失礼了
可恶
要怎么报复啊
太郎
好慢哦
我听说了
怎么回事
你被骂了啊
还跑来我家
是家长会长啊
对啊
很自以为了不起啊
是信也他妈?
是家长会长啊
没听说
他超拽的
拽到不行啊
本来就该教训他的
要是这样说
他会被骂的
又跑去告状
听说那个会长很辣
奶子很大
对啊
他妈让人很在意
每次穿的衣服都很性感
故意的啊
那又怎样
你真了不起
香水味也很诱人
都好香
她是不是和校长也搞上了
该不会这样才当上会长的
也许哦
奶子应该也被揉的
那个阿姨一定欲求不满
想做爱
真的吗
一定想的
做爱啊
超诱惑人的啊
一脸就是超爱做爱的
总之要报复她
做爱就是不一样的人
你这么了解啊
我想到好方法了
明天下课后就突击
她一定有弱点的
去上她
还好有来
有厕所吗
她每次都会经过这边
真的吗
在跑耶
去啊
要去哪
在哪?
你们干嘛
走开
给我出来
在干嘛
你拿什么
给我
你拍了?
你们在干嘛
这是女厕耶
干嘛不讲话
知道我是谁吗
我要告状哦
又是你?
好几次了
知道我是谁吧
怎么都这样啊
这什么
我看
遮什么
我要告状哦
这什么啊
你刚刚在厕所里干嘛
那边
我没有啊
我要看
什么
你看到了
超赞
拍什么啊
你看
别这样
喂
拿开
还我
干嘛啊
不要
这个
我要让大家看
要让校长看
不要
还我
不要这样
被发现怎么办
别这样
会伤脑筋啊
你们想干嘛啦
知道了
你们想要钱吧
等一下
这给你
去买东西吃吧
所以刚刚的照片
还我吧
不够吗
怎样
你搞错了
这本来就是我的
所以不够吗
真是的
你想要这就给你
这很贵的
你可以这样回去吗
怎样
我想要这个
这个?
什么啊
好软
好色的味道
不要这样
什么啊
你也摸啊
在干嘛
怎样
你知道吧
不要这样
住手
吵死了
干嘛啊
住手
这样摸行吗
我要和你妈说
住手
很贵的样子
赞啊
你平常都穿这样啊
是怎样
住手
小心我要公开哦
不可以
不然呢
阿姨
裙子
拉开要干嘛
手拿开
用手摸啊
摸这边是怎样
住手
是自慰吗
自慰啊
不要这样
原来是这样
住手
是怎样
好怪的声音
我看
别这样
住手
我看看
别这样
脚打开啊
干嘛
要舔了
前面好硬了
是什么啊
不要
想舔啊
我想看
来啊
怎样
不要
住手
不要这样
在干嘛啦
住手
打开
不要
是三角型的毛毛
是怎样啊
干嘛啦
我脱
好在意
不要
你们干嘛
来摸啊
住手
是哦
不要这样
好湿啊
不要
在不不不
是怎样
干嘛啦
奶头好凸
有声音
不要
哇
好湿
不要
不要这样
我说不要了
阿姨
会被吸进去
不要
都打开了
怎么会这样
是个洞
不要了
还不够
我要看屁股
打开
看光了
不要
我肉棒硬了
长好大了
怎样
不要
玩够了吧
怎样啦
来干啊
不错
想做爱
你们怎么会
不要
怎样
想做爱
我也要
只有这样也好舒服
嘴更舒服
兴奋
爽
比刚还湿
真的吗
阿姨全都吃吧
不要
再来
知道了
等一下
别停啊
好吃吧
这个啊
戴上吗
怎样
我准备好了
就这样吗
打开啊
不要
不行
好热
插了
不要
哇
住手
爽
不要这样
很想要吧
舌头伸出来
奶子
好硬啊
超湿
快了
不要
换你在上面
别这样
很爱啊
你都自己动了
好舒服
不要
要高潮了
赞啊
好舒服啊
来自己插
快了
明明就很爱
好舒服
我也想要
你自己来
好舒服
舒服吗
赞
不要
舒服吗
哇
就再干啊
不要
再动
看光了
真的看光
不要
爽
阿姨
真的好舒服
再来啊
不要
好好玩
再来
好舒服
不行
别这样
很好玩啊
要常常陪我们玩
真赞啊
怎么了
没事
是不是常常想象我啊
都在想什么
怎样
很乖
喜欢我吗
开心
太喜欢我了下体都长大了
只是想就长大了?
太喜欢就会一直想象
可以看哦
还要做吗
开心吗
乖一点
真色
好硬
想亲亲吗
怎样
很乖
要记好我的感觉
长好大啊
很有感觉啊
怎样
想要啊
肉棒好大啊
这什么
来摸
舒服吗
这样摸舒服吗
想怎样啊
怎样会开心
来玩我
你妈呢
我比较好啊
来帮你
如何
变好硬了
想怎样
帮你吗
求我
我帮你脱
真的好热
还想要吧
有变大了吗
怎样
要脱吗
觉得如何
可爱
来摸吧
摸我啊
很不错
要处罚你
想被处罚吗
想摸我吗
废话
可以使坏哦
想要吗
长好大了
好大啊
是在哪学的
好舒服
舒服吗
开始用力了
怎样
可爱啊
忍很久啦
直接来
变好大
怎么了
兴奋吗
舒服吗
帮你摸
好舒服
舒服吗
你会自己摸吗
怎样
你真坏
好色啊
不行哦
好硬的肉棒啊
要道歉啊
如何
不知道吗
到底在念什么啦
好暖
好舒服
舒服吗
好色的声音
好吃
舒服吗
想看啊
如何
玩我奶子
来玩
再来啊
再舔
受不了
再来
变的好舒服
舒服吗
如何
放松点
来吧
那我给你最爱的奶子
帮你夹
会有很色的声音
你只有舔过
没有这样的FU吧
开心吗
我全都教你
我都变的好湿
肉棒舒服吗
就好好享受
好大声
肉棒好硬
舒服吗
好好享受
好舒服
叫的好可爱
我再动
我再帮你
舒服吗
我帮你
再湿点
太郎 超湿的
你真坏
射到我奶子上
真坏
不是我啦
搞什么啊
你妈害的啦
都是你
你道歉啊
又不是我的错
搞屁啊
你妈很了不起嘛
干我屁事啊
道歉
我才不要
想去哪啊
好痛
不会轻易放过你的
给我记着
好痛
怎么了
没精神啊
是吗
没事啊
对了
我今天做了你最爱咖喱哦
开动了
很好吃
你很爱吧
如何
好吃
学校开心吗
开心
是哦
怎么看来不像
哪有
你很会念书
大家都很妒嫉你吧
我才担心这个
还好吗
那个啊
你最有去太郎家吗
怎么这样问
有发生什么事吗
没有
他妈有和我说
说我去吗?
有点事啦
是什么
别在意啦
你有事吗
没有啦
还好吗
真的没事吗
真的
好吃
有事的话一定要说哦
真的有事吗
没事
有人来了
怎么是你们啊
来我家干嘛
滚啦
回去啊
有什么事
住手
回去啊
什么事啊
回去
还好吗
什么事啊
住手
回去 要干嘛啊
不要对我妈下手
放开我
住手
放开我妈
不痛吧
上次还没做完
干嘛啦
不要碰我妈
住手
要干嘛啦
来我门家干嘛
小心我公开
不要担心哦
住手
不要这样
你们要干嘛啦
住手
干嘛
还想要强势吗
不要
吵死了
不要弄我妈
还好吗
住手啦
不要弄他
住手
干嘛啦
你不要看
住手
看你妈内裤
干嘛啦
放开我
舒服吗
不要看啦
你在厕所干嘛
够了啦
住手
放开我
我看屁股
不要
你也看啊
看啊
你妈很色的
住手
别这样
我带了好东西
干嘛
看啊
不要看我
我带了好东西
这什么
别这样
如伺
舒服吗
不要
在干嘛
不要啦
哪样好?
还想要啊
住手
手拿开
处罚你
不要
怎样
阿姨在扭了
就高潮啊
哪样好啊
奶头好凸
不要
好软
赞
来脱啊
阿姨
不听话的话
我就公开
不可以哦
最好听话
懂了吧
要听话
要我们不管也行
就不管你了
想看脱衣舞吧
不要啦
不要看
阿姨
给儿子看
不要这样
什么怪事
不要啦
怎么这样
你自己来
自己来啊
干嘛
你会吧
不要
你想看吧
阴道
打开啊
看啊
干嘛这样
打开啊
屁股抬高
别这样
是怎样
凸了
很有感觉耶
哇
想被插啊
不要
如何啊
在儿子面前这么湿啊
要干了
不要
要插了
看啊
让儿子看
好舒服
不要
不停高潮啊
好舒服
一直抖
阿姨不只喜欢这样而已吧
干嘛
你闭上眼
要干嘛
会吧
你想要吧
阿姨
你看好了
要吹喇叭
你想要吧
儿子一直看
不要看
好舒服
两只一起
家长会长可以这样吗
很会啊
你很爱肉棒呢
就这么办
来玩别的
信也在看
奶头超凸
别动
高潮了啊
处罚你
不要啦
超色的
够了吧
我还要干你
看好了
不要
好舒服
最爱了吧
超湿
摸我
有感觉啊
好猛啊
不要
舒服吗
好舒服
赞
不要
爽啊
我体内射精了
好舒服
下一个是我
阿姨站起来
打开
不要
对不起
要干了
肉棒要插了
第一次这样看吧
很爽
不行
超爽
要射了
阿姨
快了
射了
够了啦
也许你会有弟弟哦
不要
够了
说点话啊
不要
是还想要吧
来插
不要
爽
全都接好
真色
你会听话吧
很开心啊
怎样
肉棒好吃
用舌头啊
认真点
想要啊
请干我
要让我爽才行