来了
这样啊
这
真棒
超便宜
味道很棒
想喝了
有事拜托你
一起去妇产科
这个
很厉害
一定能怀孕
而且很更宜
可以吧
太好了
我也喝吧
一定会让怀孕
很难
有办法吗
真的吗
拜托你了
老公
要试试人工吗
嗯
我知道了
用我的精液
嗯
我的精液
可以吗
嗯
你做什么
没听要这样
走吧
你确定吗
我没关系
可以吗
嗯
继续吧
还好吗 没关系
很敏感
甜甜的
还好吗
还没
医生
是检查
你们同意吧
我没关系
怀孕率100%
真的吗
女性荷你样
没关系吗
没关系
还没好吗
真的没问题吗
没问题
这样才有效
好了
没问题的样子
嗯
要住院
知道吗
没关绦吗
没关系的
我会加油
你做什么
要活化女性荷你样
现在吗
是的
吓我一跳
要继续啰
真的没关系吗
嗯
接下来
按摩吧
要按摩吗
是啊
放轻松
冰冰的
真的吗
腿张开
没关系的
没关绦吗
变热了
趴好
抬高
如何啊
你在做什么
检查
要摇动吗
这样吗
要做什么
是检查吗
很害羞吧
当然啊
怎么了
如何啊
就是这样
不要
怎么了
没事
这里也要检查
放轻松
很奇妙的感觉
插进来了
不用忍耐
不行
继续检查
这是检查吗
含吧
这样能怀孕吗
能怀孕吗
很有感觉吧
如何啊
不要
不行
摇动吧
这样吗
继续摇
怎么了啊
不行
让我看看
跨上去吗
很害羞
就是这样
如何啊
要高潮了
不行
要射了
怎么了
想要小孩吧
想要
想要吧
要射了
晚安
还好吗
嗯
下次说你也要来
没喝咖啡吗
这样啊
你来了
今天
我吗
是的
麻烦你了
还没好吗
要检查什么
是吧
能刺激女性荷尔蒙
害羞吗
害羞
牵手吧
牵好
我没事
一定要看吗
很害羞吧
嗯
握好
我没事
用我的精液
要先硬才行
过来这边
想要小孩嘛
我没事
我会加油
试试吧
如何啊
一起加油吧
这样吗
真棒
湿答答喔
就是这样
这边也要
这里吗
真下流
真棒
再激烈一点
很舒服喔
超多的
能怀孕
今天就治疗到这
记得付钱
谢谢
我不想再去了
大家都说有怀孕
是没错
想要小孩吧
再努力一下吧
躺好
紧张吗
有一点
可以吗
嗯
很棒喔
感觉如何
牵丝了
嗯
能怀孕吗
再一下
腿张开
怎么了
不行
嗯
要高潮了
还不行喔
想高潮吗
要忍住
好舒服
舒服吗
嗯
高潮要说
好舒服
不行
要高潮了
让我高潮吧
求求你
很舒服吧
好舒服
要高潮了
还不够的样子
再一起加油吧
医生
怎么了
我忍不住了
帮我检查吧
真拿你没办法
快不行了
效果很好
真的吗
医生
好舒服
继续舔
好棒
真棒
继续舔
想要吗
嗯
好舒服
继续舔
真拿你没辨法
硬梆梆
好舒服
全身性感带
要舔吗
好舒服
舔舔吧
让我看看吧
变热了
很热
马上就能怀孕
真的吗
嗯
里面也要
很热喔
很紧喔
好舒服
舒服吗
舒服
很舒服
舒服吗
要高潮了
还不行喔
不要
不行
要高潮了
怎么了啊
好想要
真棒
舒服吗
很舒服
想让你先生看看
舒服吗
舒服
娈硬了
脱掉吧
硬梆梆
真舒服
真棒
好大
这里都是精液
很热
真棒
舔舔吧
好舒服
好棒
腰在摇动
要高潮了
好舒服
可以吗
插入了
好舒服
插的好深
要高潮了
我还要
好棒
插进来了
自己试试
好舒服
要高潮了
我还要
好舒服
真紧
插的好深
好舒服
要高潮了
我还要
让我怀孕吧
没问题
我还要
好舒服
要高潮了
又要高潮了
内射吧
全部射出来
射好多出来
好多
一定能怀孕
真的吗
我的小孩
医生
继续舔
求求你
END