裕次
功课写完了吗
还有,东西都没忘记吧
都准备好了啦
你到现在还把他当孩子看啊
他本来就还是个孩子
我都已经念高中了
已经不是小孩了啦
对我来说你永远都是小孩哦
我和丈夫以及儿子
一起生活在一起
虽然丈夫有点不太可靠
可是人很正直也很温柔
所以我们应该算是
很幸福的家庭吧
老公
我今天很累了
而且明天还要早起
又是这样
最近一直都是这样欸
别烦我啦
下次再说
只有一件事让我很不满
就是和丈夫已经很久
没有性生活了
虽然没有说出口
可是我感觉的出来
他对我已经没有感觉了
好厉害
还有这种东西啊
这么多
好厉害
要是穿上这个的话....
说不定他就会想做了
好
去买吧
太好了! 刚好还有货
买回来了
要先穿那个好呢
好厉害
这种内衣...
从来都没穿过欸
好色....真下流...
好厉害
丁字裤
第一次穿这种内衣
总觉得心跳的好快
穿起来好舒服
用力挤在一起
胸部变的更大了
样式看起来也好下流
内裤也是丁字裤
从来没穿过欸
丁字裤有这么下流啊
试穿看看吧
好厉害
穿起来好舒服
好厉害! 这个也好厉害
好厉害
第一次穿陷的这么里面的内裤
这里也是
都变这样了
这里也好厉害
后面怎么样了
变这样了
陷的这么里面啊
好厉害
这样的话...
他应该也会有感觉了吧
虽然很难为情
可是穿这样的话
丈夫应该也会有感觉才对
今天的菜也很美味哦
真的吗,谢谢,我好开心
你今天怎么心情这么好?
是吗?没有啊
跟平常一样啊
裕次
怎么了吗
怎么了
没有
真是太完美了
你、你在洗澡吗
对、对不起
要洗澡的话要先说一声啊
不..你才是....
不..你穿这样是怎么回事
这个吗...
好、好厉害的内衣
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我、我先出去了
刚才所看到的画面
深深的烙卬在脑海里
怎么样都忘不了
本来一直以为他还是个孩子
没想到他的那里
已经是"大人"了
老公
你看
你是怎么了
我买了新的内衣
太暗了我看不到啦
我很困不要吵我啦
明明裕次...
就变的这么大
我也知道自己等会
要做的事
是绝对不被这个社会所
允许的行为
既始如此....
我还是控制不了自己
妈的内衣...好厉害...
妈、妈? 有什么事吗?
裕次
刚才看到妈穿内衣的样子
让你很兴奋吗
我才没有
没有
真的没有吗
你怎么了
你说我怎么了呢
因为我一直觉得很可疑
你一定是...
看到我穿内衣的样子
觉得很兴奋吧
怎么了
不敢看我吗
你一直盯著妈的身体看吧
怎么了吗
妈
肉棒变的这么大了
这样你没办法专心念书吧
这样一定会影响你的成绩
让我看
不行哦
是因为我才变的这么大吧
不是...
因为我才变的这么大吧
这都是我害的吧
我得要负责才行
小裕
怎么了? 没力气了吗
你要做什么
做什么
你不是很想我帮你做这种事吗
看到妈的身体以后
你一直幻想我帮你做这种事吧
乖乖的不要乱动
我已经用脚压住你了
你一直想要我这样帮你做吧
不是吗
你刚才不是还在自慰吗
不....   不是吗
你不是一直在摸这根肉棒
我都知道哦
你一直在幻想我的事
然后摸这根肉棒吧
不是吗
我说的没有错吧
现在我真的帮你舔这里哦
把内裤脱掉
妈
快住手
等、等等
够了、已经够了
我会帮你舔全身上下的
舒服吗?
舒服吗
舒服是舒服啦
很舒服吧
尽情的享受没关系的哦
肉棒湿答答了哦
小裕的肉棒真美味
这边舒服吗
这里
你看
舒服吗
不、不行
等、等等! 真的不行了
要射了吗
还不可以射哦
舔我的
舔这里吗
你很兴奋吧
你不是做了很多幻想
美味吗
还不可以射哦
接下来还要做更多哦
再让肉棒变的更硬
好舒服
再多舔几下
下流的汁不停的流出来
小裕
这么多下流的汁射进妈的嘴里哦
明天跟学校请假
为什么?
明天
我们再继续做没做完的部份吧
没做完的...
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
路上小心 我出门了
裕次,你没事吧
是还有一点不舒服
可是休息一会应该就没事了
你要好好休息哦
路上小心
你真是乖孩子
今天有很多时间
让我们尽情的享受吧
为什么要离我这么远
心跳的很快吗
舌头伸出来
再伸出来一点
全部伸出来
跟舔肉棒一样吧
你想要我像这样
舔你的肉棒对吧
一脸下流的表情
你很喜欢吧
喜欢是喜欢
你喜欢什么
告诉我
胸部
还有呢
胸部还有屁股
你都很喜欢吧
年纪都这么大了
还喜欢胸部啊
你喜欢跟妈接吻吗
有点硬了
你不讨厌吧
让我看
让妈看你可爱的胸部
可爱的胸部
乳头变的很硬哦
不要按住
让我看
难为情吗
你真敏感
想要我舔吗
抖的好厉害
好舒服
你想要我帮你做这种事吗
不是吗
是...是的...
是吗
你一直想要妈像这样
舔你对吧
肉棒变的硬梆梆了
这里舒服吗
这里
怎么了
很兴奋吗
你也帮妈做吧
让我舒服
摸吧
可、可以吗
妈...
妈的胸部好厉害
这种内衣怎么样
很棒
你喜欢吗
再多揉几下
变硬了
再多做一点
多做一点
好兴奋
好舒服
很下流吧
美味吗
舒服吗
你真可爱
这里也想要舒服
这里吗
妈的肉穴怎么样
湿答答的
湿答答的吗
再、再让我更舒服
再让我更舒服
要、要怎么做
用舔的
舔这里
多做一点
好舒服
还要,我还要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
那里、那里
我想要了
真的要做吗?
你不想插进来吗
不...不是...
我、我想插进去
可是....
可是什么
你想插进来吧
想插就插进来吧
妈已经忍不下去了
快点插进来嘛
快点
再让我更舒服
可以插进来吗
我要,可以插进来吗
妈的肉穴变的这么湿了哦
插到最里面了
好舒服
舒服吗
腰自己扭起来了
好硬、肉棒好硬
好棒
再用力一点
插的很深吧
全部插进妈的肉穴里了吧
用肉穴弄你的肉棒
妈的肉穴很舒服吧
插到最里面了
用力插到里面
插到肉穴里面了
舒服吗
摸我的胸部让我舒服
这个内衣好舒服
我喜欢
穿这么下流的内衣
做下流的事
同时看著我的脸和肉穴
下流的脸和下流的肉穴
同时一起看哦
插进来了
好、好厉害
竟然跟儿子做这种事
真不敢相信
年轻人的肉棒好舒服
你看,仔细看
全部插进来了吧
肉棒好硬
舒服吗
再让我更舒服
再快一点
再激烈一点
像这样扭
很舒服吧
好舒服
好棒,好舒服
好硬
好舒服
肉棒全部插进来了
硬梆梆的肉棒好舒服
好舒服
好舒服哦
我忍不住了
裕次,舒服吗
好舒服
还要再和我做哦
我和儿子就这样
背著丈夫发生了关系
就像为了补回之前
没有做的份
我和儿子发生了关系
好舒服哦
虽然觉得对不起丈夫
心里也充满了罪恶感
可是这些都赢不了
做爱所带来的快感
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
裕次
干、干嘛
妈来帮你洗身体吧
可、可是爸还在家欸
嘘,他不会发现的
可是...
这样不好吧
看上面
这里要洗干净才行
我会帮你洗干净的
现在真的不行啦
没事的
我不会让他发现的
他绝对不会发现的
会被发现的啦
不要太大声就行了
懂了吗
舒服吗
很舒服吧
妈、妈....
不行啦
真的不行啦
你想出去吗
不是啦
会被爸发现的
没事的,他不会发现的
舒服吗
看这边
舌头伸出来
诞里变成这样了
要洗干净才行
他不会发现的
这里也要洗干净
太大声的话会被听到哦
这里...舒服吗
不、不行啦
要我住手吗
已经停不下来了
身体要洗干净才行
妈会帮你洗干净的
想要我帮你洗吧
你想帮我洗吗
想是想
很想洗吗
看这里
仔细看
真是根坏肉棒
你想帮我洗吗
不吻我吗
裕次
你有看到你妈吗
怎么找不到人
妈吗
我没看到欸
她可能出去了
出去了?这么晚还出门
她不是不在家
跑那去了
可能是出门了吧
你洗快点哦
你看吧
吓死我了
没事吧
不行啦
可是这里变的很硬哦
不处理的话没办法出去吧
先把身体冲干净
我来帮你洗,不要乱动哦
转过去
想要做更多吧
想要做更多吗
帮我放回去
不可以出声哦
肉棒在戳妈的胸部哦
肉棒要被妈的胸部吃掉啰
肉棒想要我的牛奶吗
裕次
你想喝奶吗?
想喝妈的奶吗
小声,不然会被听到的
舒服吗
你喜欢这样吗
你喜欢我的胸部吗
喜欢吗?
肉棒都戳进来啰
真下流
裕次的肉棒真下渿
太大声会被听到哦
舒服吗
挟住了
裕次的肉棒
好舒服哦
我最喜欢你的肉棒了
那里
肉棒变的这么硬
妈最喜欢硬梆梆的肉棒了
妈最喜欢裕次的肉棒了
肉棒越来越大了哦
是不是很想射出来
想射了吗
想射了
你真的很喜欢胸部呢
想射就射出来吧
你想怎么射都行哦
真下流
射给我看
下流的肉棒射给我看
我会仔细看的
下流的部位
要射了吗
你看
好下流
你可以尽情的摸哦
好舒服
要射了
全部射出来
射了好多
很脏欸
小裕
再不快点出去会被发现哦
要快点出去才行
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我回来了
你回来啦
爸你回来啦
这是什么
今天是结婚记念日
因为我平常工作很忙
都没时间陪她
所以才想说至少送花给她
裕次!怎么了吗
妈....
妈...
我们还是不要
再继续那种关系了吧
爸..爸他....
他其实很重视妈....
所以我觉得很对不起爸
你说的也对
我们回到以前那样
就当做什么都没发生过吧
忍不下去了
都这样了他还是不肯碰我
裕次
妈
我....
对不起
我是真的觉得对不起爸
可是...我还是忍不住了
妈也一样哦
我也好想要你的肉棒
妈
妈这样让你很兴奋吗
非常兴奋
好下流
我忍不下去了
你喜欢我的身体吗
你想怎么做都行哦
小声一点
我知道了
小裕
那里
多做一点
好舒服
舒服吗
差点叫出来
不要出声哦
变大了
变的这么大
妈
你想要什么
我想要和妈做
不可以出声哦
妈好下流
碰到了
好热
这样做爱会让人上瘾呢
我也一样
不可以出声
好棒
全部插进来了
让妈的肉穴再张开一点
快点、再快一点
我吃不下了
换妈在上面
裕次
插到最里面了
肉棒插进肉穴里了
感觉的到肉棒在里面吗
舒服吗
肉穴湿答答的
帮我脱掉
快点、再快点
好厉害
好舒服
路上小心
我出门了
我也出门啰
等一下
放学以后...
你知道嘛
那我出门了
路上小心
结果我们彼此还是忍不住
继续维持著这种禁忌关系