河北春菜
没事吧，春菜
对不起呢，这种时候
但是之前和父亲约定过，没事啦
对不起
你的猫咪一定在天国过的很幸福
嗯
所以，别沮丧了
快到了
嗯
今天和结肤为前提的
男朋友的父亲约定了
前些阵子我的爱猫死掉了
老实说我完全没那固心情
进来吧，我回来了父亲
嗯
回来了
欢迎回来，你好
你好
这是春菜
你是春菜啊，听他一直在提起你
对对对
一直想看望您老人家
谢谢您了，请多关照
嗯
喂，春菜怎么了
啊对不起，发呆了
别在这站著了进来进来
快进去吧
打扰了
我父亲人很好吧
嗯
嗯？很开心嘛
刚刚跟父亲见面的时候走神了？
怎么了？
那个我也不知道啊
这样啊
感觉看到父亲的样子
像看到了我爱猫                  猫咪？
感觉有点像
说话的时候又和蔼，不知不觉就
对不起，拿你父亲跟猫比
没事
没事的，跟父亲聊天开心吗
嗯
怎么了 ？
嗯？
所以说，想拜托你照顾我父亲
什么？
那个，一个人照顾太难了
父亲也老了
亲戚那边关系又不太好
除了春菜你没有别人能拜托了
反正都要结婚了，拜托了
可以，我也想跟父亲聊
如果能帮到父亲的话
真......真的吗，谢谢了春菜
嗯           嗯
真的谢谢，这能帮到父亲
真的帮大忙了
一直苦恼著，谢谢春菜真的谢谢
父亲饭来了，早上好
早上好
那先起来吧
啊，都早上了啊
好好休息了呢               好了                没事吧
谢谢
起来了啊
哈哈哈
那要吃吗
嗯，谢谢
请慢用
有点热，不过应该没关系
春菜，虽然有点不好意思，我
牙已经不行了，可以的话嚼烂了
再吃               啊，这样啊，嚼烂了 ?
就是用嘴嚼烂了我才能吃
啊我懂了
对不起呢
这样子可以了吗
嗯，谢谢
可以吧？太好了
好吃
这样就变软了呢
啊，上年纪了啊果然
那现在再来一□等一下哈
嗯
请                      不好意思
好吃吗，能吃吗
好吃
太好了
感觉比平时的好吃多了
真的吗
请
好吃
好吃吧
再等一下
第一次这样呢
啊这样啊
年纪大了就有很多不方便呢
来
好吃吗
好吃
春菜感觉好开也呢
感觉这样做可能会让您生气
但看到父亲您就想到了
死去了的猫
猫吗？
嗯，有点像父亲您
啊，我是猫吗哈哈哈
真是难堪呢猫
父亲你真是，这样卖萌真的好吗
哈哈哈
叫声很像呢
喵
真的像呢
嗯
要吃吗
请
好吃呢瞄
父亲你真是的
那再吃多点吧
嗯
喵喵
春菜真慢呢                     没问题吧
我回来啦
欢迎回来，有点慢啊
喂父亲吃饭了啊
啊
真的谢谢了，介护父亲的事
没事啦，跟父亲聊了很多，累了
真的吗
嗯
那以后点拜托了
真的帮大忙了
真的没什么啦
父亲也开心
嗯，真好呢
那我再做点饭吧
你很累了吧
虽然累了但还是饿了啊
虽然这样但是今天我弄了哦
啊？做了吗
做了啊
啊真的吗
嗯，鸡蛋盖饭如何
不要，那个不要
开玩笑的啦
和平时一样的平板烧
那就做那个吧
那个没意见吧
没意见，那今天拜托你啦
交给我吧看我大展身手
就用猪肉弄吧
加油
就猪肉吧
看我大展身手吧
嗯嗯
谢谢
没事，你也累了
让您久等了
嗯
先擦擦身子吧
谢谢
那先坐起来吧
啊，不好意思啊
没事没事
先做起来吧，慢慢来
嗯
先把绳子解了吧
那先把这个脱了
嗯
没问题吧
后面也                         嗯
外套也拿掉
好开心旎
开心就好
这个也脱了吧
那先擦背和颈吧
谢谢，谢谢
先擦背吧
嗯
好累吗，没事吧
没事，没事
这个有点热没事吧
那就擦身了啊
谢谢
热吗
好舒服
太好了
这边也得好好擦
臭吗
没有，不臭不臭
有一段时间没洗了呢
没有的事
一星期一次就好了
啊，好舒服
那正面也擦了哦
睡太多晚上会睡不著吧
那开始擦正面了哦
沾点水
把头向上一点
真样子可以吗，脖子没事吧
怎么了 ？
没事没事
那差不多擦前面啦
谢谢啦喵
父亲怎么了 ?
那个春菜
觉得你会开心的说
回想起你的猫
冒犯了啊，对不起
没有的事
真的吗，太好了
喵
太好呢，喵喵喵
怎么了
喵喵
喵
乖乖，真听话
喵喵喵
父亲
真的很像呢
喵
喵喵
父亲这样不行哦
喵
真的很像啊
喵喵
父亲这
真的太像了
喵喵喵
父亲怎么了啊，真是的
父亲，不过真的很像呢
真的吗
嗯
父亲像个孩子似的
喵
尿壶拿来了
啊，对不起啊
那个
那就先站起来吧
来拐杖，没问题吧
那准备尿吧
等下
能帮我一下吗
嗯，好的
这个怎么拿开
那，请
能帮我擦干净吗
嗯
我擦了啊
没事吧
谢谢
先坐下吧
舒服了吗
好多了，谢谢啊
谢谢呢喵
真像呢
刚刚碰了鸡鸡了吧
嗯
啊，父亲
喵
父亲？
父亲
帮你弄干净喵
没事啦
这样吗
喵
喵喵
父亲这样不行哦
父亲那么H的........父亲？
猫猫不是这样子舔的吗
虽然是这样
但是父亲这.......怎么了啊
父亲
父亲这样不行啊
父亲？
父亲
喵喵喵
父亲这样
喵
这样舔也......父亲，等一下
父亲
不行
喵
父亲
不可以的
等下这样不行啊
父亲
父亲这样不行啊
啊，好舒服
喵
好痒
父亲
喵
啊，好舒服
父亲那里可不行啊
喵喵
喵
父亲这样可是不行的
这样不可以
喵
那里不能碰啊
啊，不要
啊要去了，啊要去了
不要
父亲，不要
父亲，不可以
父亲，停下来吧
啊父亲
喵
父亲，不要
那个父亲里面不可以啊
喵
真漂亮呢喵
父亲
不要
啊，要去了
啊去了
父亲
不行，啊要去了
啊，父亲好舒服
啊，父亲要去了，要去了
啊去了
不可以
啊要去了
啊，要去了啊
好舒服
啊要去了
等下，不能在这样了真的
诶？喵
喵
真的不行哦
不行吗
啊，烤鱼啊，好好吃的样子呢
来，喜欢吃火锅对吧
真好
特意弄的
好好吃的样子
那开吃吧
嗯
我不客气了
还热著呢
烤鱼真的最好吃了
嗯
这个真好吃
真的吗
就下盐烤也很好吃呢
好吃就好
啊真的好吃呢
好吃吧
好吃
好吃吧，这个也吃点
嗯
啊，好软啊，一措就措进去了
那就吃多点
好吃吗，太好了
好吃
这个真的不错呢，春菜真会做饭
谢谢
证明我没看错人
最好吃了
太好了
春菜？
啊，走神了，对不起
怎么了
没什么
不会是照顾老爸太累了？
没有那回事放心吧
那就好
啊，蔬菜也得吃呢
快吃快吃
营养的均衡
嗯，脆脆的很好吃
喜欢就好
味增汤也很好喝呢，不赖啊
我进来了
拿饭过来了
啊饭啊
嗯，饭来了
先坐起来
谢谢
肚子饿了吗
对啊，躺著躺著就饿了
为了父亲您都换成了软的食物呢
可能有点热应该没关系
要嚼烂再吃吗
嗯
来，已经不热了
好吃？大好了
再吃多点吧
那个有件事想拜托你
那个嚼烂了之后能
直接用口喂我吗
直接用口吗
嗯
我明白了
这样可以吗
还想要多点
这样吗
嗯
好吃
好吃吗
啊舌头还有啊
父亲，吃太过啦
还要吗
嗯
都进去了
都吃光了？没粘到那么多啦
还要吗？更多吗？我懂了
嗯，更多
舌头再伸长点，嘴里面还有
啊，那么进吗
啊，不行，啊父亲那个
啊，不要这样子啦
啊那么进吗又
那个父亲那个不行
没粘到这里吧
等下父亲
等下，等一下
这真的
父亲
拜托了
父亲，等下
父亲别这样
父亲这样不行
啊好舒服
真的，不行
父亲？
等一下
父亲等一下
啊好舒服
父亲我说了等一下吧，啊
好舒服
父亲
等一下
好舒服
不可以等一下
不行，啊不要
春菜，喵
等一下
啊你想干嘛
等下
不要
啊要去了
好舒服
不要
啊要去了
好舒服
不要
不要，好舒服
啊好厉害
不要，父亲不要
好舒服
啊要去了
不要
好舒服
不要好舒服
啊要去了，好舒服
父亲不行
好舒服
啊等一下父亲
等下，要不行了
不要
好舒服
啊要去了
去了
要去了
啊要去了，去了
好舒服
已经不行了，太舒服了
已经不行了
好舒服
啊好厉害
啊好舒服
不行了
舔我的鸡鸡吧
这
要保密哦
当然
拜托了
好舒服
把屁屁对著我
啊，已经不行了
好舒服
要去了
不行了，要去了
好舒服
啊要去了
坐在我上面，用小穴压我
啊，要去了
贴紧一点
爽吧
啊，好舒服啊，要去了
啊，好舒服 ，啊太舒服了
啊要去了要去了
骑上来吧
哪里呢
鸡鸡上面
嗯
真的好舒服
进去了哦
好紧
好舒服
好大
我也好舒服
舒服吗
前后摩擦吧
前后吗
嗯
舒服吗
啊好舒服
我要喝口水
好舒服
啊要去了
啊不行了要去了
啊，好舒服
好舒服
啊要去了
啊要去了，要去了
躺下来
嗯
好舒服
太舒服了
啊要去了
啊要去了要去了
好舒服
啊要去了
啊，好舒服
啊要去了，太舒服了
好舒服
啊好舒服
好像要射了
好舒服
啊好舒服
射里面了吗
嗯
最喜欢了
父亲，好舒服
可以吧
好舒服
这天开始我们的关系就已变质了
进来了，先让我弄好
那先坐在这椅子上然后开始洗澡
这水温如何，热吗
不热
那先来这边
慢慢来
暖吗
暖
那就好
舒服吗
舒服
太好了
刚刚射了很多出来呢
很久没这样做了，真爽
真的吗，太好了
还能做真的太好了
等一下呢
很舒服的样子呢
对啊，太舒服了
但刚刚我有点生气的
洗洗脸
啊，好舒服
洗洗身体吧
嗯
那就坐这边吧
没问题吧
那开始洗了哦
先从后背开始了
背部自己不能完全洗干净对吧
对啊
所以就让我好好帮你洗吧
背部觉得还好吧还要再洗吗
没事了
舒服极了
那就洗正面吧
那转个身来坐著
小心点哦
慢慢来，没事吧
嗯
啊对不起
肚子鼓鼓的，哈哈
嗯
这边的手也洗洗吧
那这里也洗了啊
冷吗，没事吗
没事
舒服吗
嗯
差不多先淋浴吧
先调下水温
那洗了哦
热吗
还好
暖吗
暖
洗的干干净净的
嗯
洗好啦？
拜托啦
嗯?
洗完澡了那这个
可以哦
舒服吧
好舒服
好像，好像要射了
再快点，要射了
舒服了吗
嗯
那现在先浸浴吧
真舒服啊
舒服就好
太好了
真舒服
谢谢
父亲没事吧，来这边小也点
嗯
没事吧
啊好危险，父亲，没事吧                     /N好疼好疼
父亲没事吧
疼疼疼
那就慢慢起来吧别著急
父亲没事吧，哪伤到呢
疼疼疼
没事吧
怎么办才好，没事吗
没事没事
没事
父亲真的没事吗，感觉好像
扭到腰了，没什么
慢慢的
加油
拐杖
拐杖，等一下，来
没事吧，父亲等一下
有个请求，能把这个脱了吗
拜托了，把衣服，好吧
这个
在这里能让我看下漂亮的身体吗
拜托了啦喵
喵
我明白了
啊真漂亮
这个也
这个也要？
嗯，也要，想看漂亮的胸胸
来，这个给我
干嘛
猫耳朵喵喵
这什么啊好好
虽然是有点像
最后这个也脱了吧
别遮著
手垂直，对，让我看全部
哇真漂亮
真漂亮
真好呢
这条缝真厉害
来这边一下
父亲小也点
脚踩著我
啊好舒服
啊要去了
好紧呢
不行
啊要去了，啊
啊要去了
要去了
不行，好舒服
脚好好踩著，对对对
啊要去了
啊要去了，要去了
来，把屁股翱起来
啊要去了
要去了
啊，不行不行
来点更舒服的东西吧
不行了
看吧，这个不错吧
这个东西见过吗
父亲怎么会带著这种东西
要放进去咯
这么紧，把腿张开点，对对
好舒服
要去了
啊好舒服
啊要去了要去了
那就再加大点火力吧
变得湿哒哒的
啊要去了要去了
父亲
父亲？
怎么了
忘不了父亲你
再一次，搞的我飞天吧
舔这可以吗
嗯
父亲舒服吗
舒服
好吃
太舒服了
啊好舒服
父亲乳头凸起来了呢
好吃
春菜，今天不是不用来照顾我吗
虽然不用，但好想被父亲舔啊
啊
可以哦
好舒服
再舔我吧
好吃
舒服极了
啊要去了
好舒服
啊好舒服
春菜，来
裤子
想脱吗
我帮你脱吧
好吃
父亲舒服吗
舒服
啊好舒服
父亲
嗯?
能把你的肉棒扁到我小穴里吗
可以哦
但在这之前让我再舔一次
嗯
面向这边
六九式
啊好舒服
太舒服了
啊要去了
好舒服
再快一点
啊要去了好舒服
啊好舒服
啊，我的小穴好舒服
继续舔不要停
啊要去了
啊要去了,要去了
爽吗
爽
快插进我的小穴里
嗯
啊好舒服
好舒服
父亲的鸡鸡好舒服
爽吧
好舒服
不行了
要去了
好舒服，好舒服
啊要去了，去了
到我在上面了
好舒服
不行
啊好舒服
好舒服
啊要去了
啊好舒服
舔的舒服吧
嗯
舒服吗
舒服
要去了
啊要去了
好舒服
舒服的不得了
要去了
舔我的头
嗯
来，这边
这样吗
好了
啊，好舒服
好舒服
啊好舒服，好舒服
摸我的胸
啊要射了
舔我吧
好舒服
已经不行了
要去了
啊要去了，太舒服了
啊要去了，去了
去了
好舒服
父亲
不行，不行了
要去了
好舒服
要去了，去了
父亲
不不，不行了
要射了
啊要去了，好舒服
好舒服
啊好舒服
啊要射了
好舒服
父亲
父亲变好了真棒呢
之前还在烦恼，这全靠春菜你
真的好喜欢春菜呢
是个很好的人啊
没有这回事啦
春菜真的是好人呢
不如出去散步吧
对啊，好怀念啊
我陪著父亲去吧，不如
啊这样很好啊
隔壁街现在的烤蟹肉很好吃哦
啊好想吃
哪里应该有个烤蟹肉套餐
真好呢
但是春菜也能做吧
可以哦
现在你工作很忙对吧
但是还是家人最重要啊
那待会就吃想吃的料理吧，父亲
对啊
我恢复了许多
啊，对了我从新搬来的
婆婆那里拿了蟹过来
这就好
果然好吃大家都喜欢吃
很开心呢真的
那赶紧准备吃吧
那春菜先弄点配菜吧
嗯好的
真开心呢好好,我先去个厕所
父亲
在老公面前还摸那里
湿漉漉的喔
好吃
就这样结婚之后也瞒著老公
迷恋著父亲和父亲的肉棒