小浩
要洗的东西太多了  来帮帮我吧
别随便进来啦
拜托你帮帮我嘛
自己去洗吧
那好吧
是逆反期吗
我儿子最近对我很冷淡
该怎么办才好呢
你怎么了啦
没有什么
我回房间了
你最近很累吧
别勉强哟
不是啦
需要帮忙就说嘛
谢谢
回来啦
这是什么
买给你的
是给你的礼物
真的吗
谢谢老公
快打开吧
怎么样
很可爱吧
谢谢
穿上让我看看
我选了好久的
一定很好看
没问题  可以穿
快穿上吧
怎么啦
有点紧
新买的嘛
快让我看看
快点
等一下嘛
可以穿吗
可以吗
很好
太棒了
好可爱哦  我看
好看呀  太好了
挑对款式了
好棒
欢迎回家
怎么穿成这样
你爸爸给我买的
你都几十岁了
还穿成这样
这是你爸爸特别选的呢
小浩
太蠢了
百合子  好棒啊
真合身  看来我买对了
对啊
谢谢
妈  你站起来
对啊
很好看啊
对吧
真的吗
妈妈穿着很好看
就是啊
好适合你
谢谢
我回房间了
他又怎么了
思春期嘛
很好看哦
我再多买几件
我回来了
回来啦
又穿成这样
真是的
你怎么这么说
都是你爸买的
机会难得嘛
不好看吗
是不是
太好了
真好喝
就是啊
好喝
太好了
多喝点吧
该睡觉了
我先收拾桌子
拜托了
晚安
太合身了
小浩
坐下
快点
怎么啦
你这次考试很用功哦
我们来聊聊吧
不可以喝酒
来吧
来聊聊
想想话题
没有啦
真是的
妈妈很关心你的
很多想跟你聊的
学校的事之类的
你都没跟我说过
没啥好说的
但是妈妈
我很想听
怎么样
普通
很普通
这样
小浩
喜欢的女生呢
什么鬼啊
女朋友啊
没有啊
没有呢
有点点开心呢
妈妈已经好久
没有跟小浩聊天了
好棒
小浩
等等
我知道你这年龄
会有很多烦恼
但是妈妈会听的
告诉我吧
好了啦
我坐下来咯
坐啊  请
你长大了呢
不久以前还很小
不过都是一样可爱啦
妈妈
我很烦恼
妈妈会听的
我的烦恼
妈妈
我一直很喜欢你
小浩
我一直都好喜欢
不可以
还穿这么短
不可以啊
你都在做什么啊
不行
好淫荡啊
不可以  等等
不行
小浩
不行啊
快住手
我忍不住了
不行啊
好棒啊
快打住
不行啊
不要啊
小浩
住手啊
不可以
不要
你不能这样
不行的  小浩
真好吃
太淫荡了
不行
不要啊
不行的
不行啦
不要啊
小浩
妈妈也很爽吧
好烫
不可以
来啊
不要啊
快停下来
不可以这样的
爽吧
没妈妈
不行啊
小浩
不可以的
不可以
小浩 快住手
不要啊
爽吧
你也很想要吧
好软哦
爽吧
真淫荡
可以吧
不行
别这样
不要啊
不行啊
爽吗
舒服吗
想要吗
不是不可以吧
不行的
小浩
不行
别这样
好淫荡啊
不行
爽吧
好棒
不可以
小浩
快停下来
不要啊
快助手
小浩  妈妈真的生气了
你也湿了哦
别这样
不行
别这样啊
快舔它
不行
不行啊
好棒啊  快点舔啊
看着我
好爽啊
真厉害
太舒服了
含得好舒服
妈妈
不行啊
快住手
不可以的
来吧
不能这样啊
别
不要啊
小浩
求你了 快住手
不要啊
好爽
太爽了
爽死了
太舒服了
我忍不住了
超爽
太舒服了
好爽啊
真爽
不要嘛
好爽
太刺激了
好舒服
好爽
太爽了
啊  太厉害了
来吧
再来
好舒服啊
太爽了
好爽
太厉害了
刺激啊
不要啊
好爽
不要
被爸爸知道会怎么样呢
你懂了吧
懂了吧
你要听话
我无法反抗儿子
被他强奸了
怎么啦
没什么
没事的
小浩
妈妈
声音太大  就会被发现哦
快住手
妈妈
其实你也想要了吧
别这样
妈妈帮我含鸡巴吧
快住手
那我就去告诉爸爸了
快点
好好的舔
用力含着
好好舔
用舌头挑逗
含住
用力吸它
好好地舔
就这样
好好舔
舔我的大鸡巴
小浩  够了吧
还不行
我告诉爸爸哦
好好舔
对  就这样
舔得我真舒服
好好舔
我怎么可能做得到
快点
好好地舔
往里深入
舌头要灵活些
这样很好
用力吸吮
做不到啊
我和爸爸说出来哦
你也不想吧
那就好好给我含鸡巴
好爽啊
就这样舔
对  就这样
好好的舔
舌尖要灵活些
用力
好爽
好好地舔
就这样  对
用力地吸吮
舌尖要灵活些
到了
太刺激了
爽多了
谢谢啦
真的非常烦恼
但儿子还是一样的骚扰我
妈妈
来做爱吧
你够了吧
你有良心吗
小浩  这样不好
可以吧
快住手
小浩 住手啊
很爽吧
你是我儿子啊
快来吧
那我就去告诉爸爸了
住手
他会很生气吧
小浩  听妈妈的话
别这样
我们一起爽吧
不要啊
来嘛
快住手
住手
来嘛
妈妈也很想要吧
很刺激吧
快打住
不要啊
停
不行啦
很爽吧
刺激吗
来呀
不行啊
不行
来嘛
其实妈妈也很想要吧
爽吗
很爽吧
有感觉了吧
很刺激的吧
舒服吗
爽吧
很有感觉吧
不要啊
小浩
刺激吧 妈妈
爽吗
很爽吧
不行的
爽吧
刺激吗
很爽吧
小浩
快住手
求求你  快停下来吧
小浩
不可能的
其实妈妈也很爽吧
不行啊
爽吧
妈妈很爽吧
小浩
爽吧
怎么办  好爽啊
刺激吧
好爽
爽吧
好棒
太棒了
太刺激了
好厉害
好想要啊
太刺激了
好厉害
就这样  别停下来
好刺激
小浩  拜托了
摸我
快摸我  求你了
求求你了
快用力揉我
妈妈好想要高潮
小浩 让妈妈高潮吧
好想要那种感觉
求你了
好舒服啊
太棒了
真的好厉害
好棒
太舒服了
好痒啊
不要停
我想要
太厉害了
小浩
爽吧
好厉害啊
来吧
趴好了
小浩
真敏感呢
爽吧
好厉害
太刺激了
好舒服啊
好棒
刺激啊
小浩
好刺激
太厉害了
好棒
好会玩
到了
好舒服
妈妈很爽吧
爽吗
爽吧
舒服吗
好厉害
好刺激
来吧
也帮帮我
妈妈也想要啊
好棒
想舔吧
好厉害
真好
好舒服
太刺激了
好棒
大鸡巴真好吃
好厉害
好舒服
太刺激了
好棒
到了
好舒服
好刺激
你好淫荡啊  妈妈
妈妈还真是骚呢
春药？
妈妈  真抱歉
妈妈一直做家务
很辛苦吧
可是我却那样对你
真的很抱歉
不会啦
我不会再乱来了
我回跟妈妈
当正常的母子
当然应该要这样
我是你妈嘛
谢谢妈妈
谢谢
我是怎么了
怎么会这样
好难受
怎么了？妈妈
小浩
我忍不住了
求求你了
说什么呢
太夸张了
不是说要当普通的母子吗
拜托你了
我还想要啊
求求小浩了
我好难受啊
可是
没关系的
求你了
真的好想要
真是的
妈妈都这样求我了
拜托
好爽啊
还要
真舒服
还要啊
太刺激了
妈妈
没关系的
再来
继续
快继续  没关系
这是什么声音啊
什么
很吵啊
不好意思  电脑坏了
我关掉了
真是的
我就说了嘛
妈妈太大声音了
我们继续
小声点
来啊
要你
快点啊
想要吗
快点
求你了
再来啊
摸我
小声点啦
好
我要  我要
给我啊
快给我
好难受啊
太爽了
好想要
摸我的奶子
用力揉
再来
舌头给我
太爽了
妈妈要疯了
小浩太厉害了
快要爽死了
很舒服吧
好爽
太刺激了
太舒服了
很爽吧
要死了
享受吗
太舒服了
好刺激
好难受啊
妈妈快要死了
再来啊
继续
太刺激了
好爽
舒服啊
很兴奋吧
求求你了
好爽
想要吗
好刺激
好爽
不要停
小浩
乖儿子
亲亲儿子
我会小声的
继续啊
接着来
小点声啊
快点
想要啊  给我啊
快给我
小浩
再来
想要吗
好想要
再来
我来帮妈妈舔  小点声音哦
继续  别停
快点
来啊
要你啊
小浩
快点给我
好舒服
太刺激了
小浩
太爽了
好刺激
妈妈想要吧
真想你操我啊
妈妈好淫荡
好刺激
下面要痒
好爽啊
妈妈很爽吧
刺激吧
好刺激
太刺激了
小浩  妈妈下面好湿啊
全都是水
好好给妈妈舔骚屄
小浩
太刺激了
好爽
太爽了
要上天了
真的好刺激
这样太刺激了
大鸡巴
大肉棍
鸡鸡
到了
好爽
太刺激了
小浩
好爽啊
太爽了
好想被你操
求求你了
快点
妈妈趴好吧
小浩快操我
好刺激
小浩
快干我啊
乖儿子
求你了
快点干妈妈
快用力的操妈妈
要到了
小浩
快操我
用力操
想要了吧
啊 全部顶进去了
爽死了
太爽了
太刺激了
好舒服
爽吧
刺激吧
好爽
爽吧
好刺激 妈妈要被你弄死了
到了 到了
刺激啊
不要啊
不行
我要大鸡巴
爽啊
顶到最深处了
好厉害
太刺激了
不要了
好厉害啊
好想要
太刺激了
好爽
快操我
用力操妈妈
好爽
太刺激了
我要死了
死了啊
马上就要死了
啊 要到了
好猛啊
还要
刺激 太刺激了
小浩
妈妈爽死了
好爽
太爽了
太舒服了
还要啊
好厉害
太刺激了
抱歉
太爽了
小浩
妈妈不行了
不要啊
太舒服了
啊  爽啊
用力干我
到了
小浩
用力操妈妈
用力
乖孩子
太听妈妈话了
好爽啊
不要啊
到了
要到了
好爽
到了
舒服死了
太刺激了
爽吧
小浩
你有看到你妈妈吗
没有呢
去哪儿了呢
我现在眼中
只有儿子的大鸡巴
字幕制作
（熟妇杀手）