最近有什么新闻吗
这个吗...
你可以出去帮我
找看看有没有什么消息吗
好的
我知道了
麻烦你了
路上小心
在这个小镇的报社里工作
已经有三年了
现在还是一名菜鸟记者
我的名字叫涉谷果步
在这种乡下的小镇里
根本就不会发生什么大事
最多也就是哪户人家
种的葡萄被人偷了之类的
无关紧要的小事罢了
虽然总编是要我出来
看看有没有什么大新闻
可是这种乡下怎么可能
会有什么大新闻
听说翔太那家伙
他好像有超能力啊
对啊 传说中的超能力少年
真希望我也有跟他一样的力量
要是有那种力量的话
我一定会拿来做坏事
他的超能力能做什么
当然是飞到天空啦
他可以飞起来吗
可以的话就好啦
还有什么呢
学校的考试说不定
他可以透视看到答案
难怪他每次都考一百分
太诈了啦
我也好想要超能力哦
我们要不要去问问看翔太
可是以他的性格来看
一定没那么简单就肯教我们
可是为了学到超能力
如果要是让我学到超能力...
谁谁
大姐姐 你干嘛站在人家背后
我是报社的记者
我姓涉谷
叫涉谷的大姐姐 有什么事吗
我好歹年纪也比你们大
至少涉谷后面加个小姐吧
到底有什么事
算了
关于你们刚才在聊的事
刚才
你是说翔太吗
对对对 就是他
刚才你们是不是说
他好像有超能力的样子
可以跟我说的详细一点吗
翔太他啊...
闭嘴 闭嘴
你怎么可以把他的事
跟这种来路不明的人说
小心被老师骂
说的也是 我们又不认识她
很可疑哦
相信我 我绝对不是什么
可疑人物
不...不然你们看这个
上面写着取材吧
还有报社的名字
看的懂吧
你真的是记者小姐吗
总觉得很可疑啊
可是...
你为什么奶子会这么大
这个不重要啦
你们先告诉我
听他们说
他们学校里有个叫
翔太的孩子
最近好像突然有了超能力
虽然这种事十之八九
都是假的
不过以我现在的情况来说...
就算是这种骗人的新闻
我也只能去报导了
于是隔天我立刻就联络
他就读的学校
向他们取得跟翔太同学
取村的许可
等会会有记者小姐过来
我们班上采访
请大家一定要认真
回答人家的间题哦
有在听吗
有
如果要是有没办法回答的问题
碰到这种你们不知道的问题
你就直接过来问我就行了
你们有在听吗
有
她差不多该过来了
不要太紧张哦
请进
你好
不好意思 打扰你们上课了
谢谢你让我来这里做采访
是大奶奶的姐姐
真是的
你们在胡说什么
人家是来这里做新闻的访问的
你们认真一点好吗
没关系的
因为我还有其他班级的课
所以要先离开了
等你采访结束了
再跟我说一声就行了
谢谢你
你们可要乖乖的哦
你就是翔太同学是吗
这位大姐姐的奶子很大吧
和其他的两人比起来
他就乖很多 而且
看起来也比较认真的样子
你好
听说你是来采访我的超能力
没错
你可以告诉我详细的内容吗
这个嘛...
我的超能力只有某些时候
才突然能用
是这样啊
那你都是什么状况下
才能用超能力呢
其实我自己也不是很清楚
那你有什么超能力呢
他可以让我们全身动弹不得
会让身体动不了
真厉害
原来如此
你第一次发现自己有超能力
是在什么时候
我记得好像是在
你偷掀女生裙子的时候
对啊 对啊
当时我突然觉得身体好热
是吗
偷掀女生裙子的时候吗
该不会是那样吧
只要翔太一兴奋起来
就能够用他的超能力
翔太 你现在兴奋吗
我也不确定啊
兴奋吗
你现在有办法让自己兴奋吗
这种事哪有那么简单
说的也是
不然大姐姐你就让他
摸你的奶子嘛
这 这个就
这样他就会兴奋啦
那样的话说不定我会兴奋哦
等等 你们不要盯着我看啦
这种事我做不到啦
你们三个...
不要盯着我看啦
大姐姐不是来采访的吗
专业的记者连这幺小的牺牲
都做不到吗
又不是小孩子了
这几个人小鬼大的小鬼
好吧 我知道了
不过 你一定要让我看到
你的超能力哦
这种事不做谁知道行不行
真好
你不要搞错了
我这全都是为了采访新闻
请摸吧
那么
怎么样呢
好大
我问的不是这个
你感觉到超能力了吗
没什么感觉啊
有没有什么感觉
旁边有东西动起来了吗
不 只有你的手在动而已
怎么样呢
又大又软
你在乱问什么
你们的身体能动吗
还 还没有感觉吗
翔太
来了吗 有感觉了吗
我的手掌感觉到东西了
就跟你说是奶子了
是不是差不多该有效了吧
我的手开始变热了
真的吗
那你再多揉几下吧
再靠近一点也没关系哦
我想靠近一点看
你看看能不能用超能力
让他们动弹不了
或是扭断汤匙之类的
你已经摸很久了哦
要是你脱掉外套的话
说不定就会出来了
真的吗
那我就脱掉外套吧
我的手指开始有感觉了
我也可以摸吗
当然不行了
你又没有超能力
这种事等你长大之后
再找别人做吧
这可不一定了
搞不好我也有超能力啊
你要让我看超能力哦
从刚才开始我的手指头
已经有感觉了
你的手指头...
感觉到的应该不是超能力
怎么样呢
我...我有点累了
我的身体开始变热了
真的吗
我的身体也开始变热了
现在旁边有东西在动吗
有 有吗
没有吗
只有这里在动吗
只有那里
你今天是不是身体不舒服
你知道超能力出来时的感觉吗
会全身发麻
是这样吗 现在有发麻吗
不清楚啊
还 还没有感觉吗
真的能让人动不了吗
喂 翔太 到底怎么样
虽然身体开始变热了
你真的有超能力吗
根本就没什么变化啊
我今天情况好像不太好
情况不太好
真的没有什么感觉吗
真的好大
算 算了
我下次再来吧
你要走啦
我下次再来
结果
这天最后还是没有
看到他的超能力
虽然不知道他有没有超能力
不过我连奶子都让他摸了
就这样放弃实在很不甘心
所以我决定下次等放学以后
再找他继续没做完的采访
上次结果怎么样
我都让你摸奶子了
结果还是什么都没发生吗
可是我有感觉到身体里面
有一股力量快涌出来了
是吗
这样的话 今天看的到吗
我看还是
还是什么
这个
这个是什么意思
奶子
为什么呢
我的力量应该就是来自这里
可是上次
不是什么都没发生吗
就只差一点点就行了
可是
再让我试一点嘛
既然你这么有自信
那就再让你试一次吧
要是这次再不行的话
我就放弃这则新闻哦
说好咯
你摸吧
这次从后面摸吧
这样可以吗
好像比起上次
我感觉到更多力量
那你再多摸几下
有效吗
有什么东西在动吗
虽然我也不知道是什么
可是我有预感今天做的到
加油哦
大姐姐有感觉到什么吗
有啊
那代表我的超能力开始出来了
是这么回事吗
这应该是超能力的关系
这里好热
这里也是
我感觉到你的超能力了哦
我的身体感觉到力量了
感觉到你的力量了
是不是奶子开始受到影响了
我的身体 动不了了
翔太
难不成是你
让我动不了的吗
骗人 真的出来啦
我动不了了啦
动不了吗
超能力出来了
太好了 太好了
快拉下去
你不要闹了啦
动不了
你的超能力是真的啊
我说的没错吧
对不起 我不该怀疑你的
我已经知道你有超能力了
快 快点住手吧
我不是说过了
我没办法控制自己的力量
是这样吗
那这个要什么时候才能解开
过段时间自己就会解开了
你真的动不了吗
动不了啦
等等 你要干什么
粉红色的内裤
住手
等等 翔太
快住手
慢着 快住手
大姐姐
我又感觉到更强的力量了
超能力真是太厉害了
够了 我知道了啦
不要再继续用你的超能力了
说不定我能用其他超能力哦
你再继续摸下去的话...
我会...
翔太
老师可能快来了
不要再闹了啦
要 要是有人...
住手 不要
翔太快点住手啦
你们老师快来了
要是被他看到的话
你会被骂的哦
我会帮你保密的
大姐姐的奶子是粉红色的啊
你不要盯着那里看啦
晃的好厉害哦
要是被人看到会吓到人家的
求求你 求求你
求求你 快点住手
身体变热了
不可以再继续摸下去了
翔太 我求求你
快点让我动
这里可以动啊
不可以摸那里
帮...帮我穿上衣服
翔太...
求求你
大姐姐 我好想又要觉醒
新的超能力了
只要这样继续摸下去的话
是什么
我不知道
翔太
好丢脸哦
大姐姐的奶子好大
是什么时候变的这么大的
不要问我这种事啦
大概跟你差不多大的时候
好较哦
可是这里好硬
那里不行
越来越硬了啊
不可以摸那里啦
那里不行
只有奶子能动真是太棒了
才不棒啦
求求你 我这样好难为情哦
不要 不行啦
不可以再继续摸下去了
大人不是有教过你
不可以欺负女生吗
我又不是在欺负你
大姐姐觉得好丢脸哦
快住手
不要摸
不可以玩女人的奶子
不要这样说嘛
真 真的够了啦
我知道你有超能力了
放过我吧
其实我早就想看这里了
不行 只有那里绝对不行
不行 不行 不行
不是跟你说不行了吗
虽然被做了很多事
可是他果然真的有超能力
我的身体因为他的超能力
真的动弹不得了
我决定要对这则新闻
做更深入的调查
是不是没办法呢
不行了
不要这么容易就放弃啦
我看
还是只能用那个方法了
试试看吧
那现在就立刻
不 不行
在这里我会不好意思
去里面做吧
这里的话应该就没问题了
不要这样盯着我看嘛
那么
超能力出来的时候要说哦
怎么样
还是一样好大的奶子
我问的不是这个
超能力
有感觉了吗
身体有一点开始变热了
我的手指
你越兴奋超能力越强嘛
对啊
那你就再多摸几下吧
你兴奋了吗
翔太 尽管兴奋没关系哦
超能力要出来了吗
开始有感觉了
有感觉了吗
我感觉到好软的东西
我说的不是这个
不行吗
还是不够兴奋吗
再兴奋一点应该就行了
直接摸的话应该会更兴奋吧
好大
要是摸了这个
应该就会出来了
你兴奋了吗
我觉得身体变的好热
那你再多摸几下吧
你盯的太紧了啦
我感觉到一股强大的力量
真的吗
那你再多摸几下
感觉更多力量吧
力量都集合在这里吗
好像有东西要出来了
该不会
我感觉到好强的力量
那里 那里感觉到力量
前端
是这里吗
那里不行
我好像兴奋了
翔太
你很兴奋吗
好兴奋
身体觉得好热
身体很热吗
你觉得身体很热吗
再这样下去说不定就会出来了
超能力要出来了吗
那我们来做更兴奋的事吧
翔太的这里好热
力量好像都集中在这里
你很兴奋吗
好兴奋
要出来了吗
力量不断的在集中
感觉好棒
力量好像要出来了
那就让你戳你最喜欢的奶子吧
用奶子用力夹住它吧
看不到肉棒了吧
很兴奋吗
好兴奋
有办法扭断汤匙吗
可能办的到了
那么为了让你更加兴奋
我会加油的
好厉害
全部夹住了
很兴奋吗
好棒
要出来了
超能力要出来了吗
翔太 这个...
这个不是超能力吧
好厉害
你看
成功了呢
成功了啊
真厉害
翔太的超能力果然厉害
现在我确定他真的是
货真价实的超能力者了
这下我可挖到大新闻了
所以我决定一定要让他用出
更强的超能力才行
不过如果想让他比今天
更兴奋的话
我做的到吗
大姐姐
今天又要做什么实验
今天要做透视能力的实验
那个看透衣服的能力吗
我想你一定可以才对
可是我没有试过啊
所以现在要你猜猜看
我穿什么颜色的内衣呢
如果你猜中的话
就让你看大姐姐的裸体
所以你要加油哦
白 黄 紫 绿
你不可以用这种方式猜啦
这样是作弊啦
这是最后的实验了
你认真一点好吗
你认真的盯着我看再回答
不行 不准作弊
被发现了吗
大姐姐怎么跟老师一样
怎么样
我好像 看到黑色的东西
什么颜色
现在稍微看到一点了
是什么
奶子
要是我兴奋起来的话
说不定就看的到了
那么...好吧
怎么样
看的到吗
看到了吗
加油
这个是最后的实验了
还是一样很软呢
就跟你说不要管这个了
集中精神
有一点复杂的感觉
怎么回事
好像是很时髦的...
黑色和蓝色
答对了
你看
你猜中了哦
太厉害了
我刚刚脑袋里突然灵光一闪
这个 这个
我不是猜中了
我们说好了嘛
对了
粉红色
这里
因为你猜中了嘛
我的超能力好像不断的
被开发出来了
太好了 实验成功了呢
我没答应你可以舔啊
要从各个地方感觉力量才行
你真的很喜欢奶子呢
不可以这样
一直弄奶子
不要拉乳头
翔太
感觉到更强的力量了吗
除了奶子以外
还有这里
我们不是说好了
是吗
要让你看我的裸体嘛
你要仔细看好咯
这个也得脱掉嘛
我已经全裸了哦
我想看大姐姐的小妹妹
好难为情哦
可是...
我又觉得兴奋了
我好像感觉到新的能力了
真的吗
好吧
不要靠这么近看啦
这样可以吗
等...等等
我好好奇这里哦
这种事对你还太早了
你很好奇吗
什么
两个都好硬
不可以这样摸啦
不要这样弄啦
我看到这个觉得好兴奋哦
不行 不可以插进来
我感觉到很强的力量
手指不可以那样动啦
不行 不行
手指不可以插进来
手指不可以这样动啦
好美味哦
不可以舔那里啦
你很兴奋吗
好吧 你就尽情的兴奋吧
大姐姐会让你更兴奋的
力量又集中在这里了
又集中在这里了吗
我可以看吗
这里好热
你很兴奋吧
再让你更兴奋吧
你很兴奋吗
大姐姐好厉害
我觉得力量越来越强了
你要让我看到更强的超能力哦
翔太
我想让你更兴奋
把你的肉棒顶到这里
摩擦这里
扭你的腰
这样很舒服吧
很让你兴奋吧
我也要动了哦
这个好厉害
再多摩擦几下会更舒服哦
现在把你的肉棒
插进来
进来吧
插进来了
这样最舒服吧
像刚才那样慢慢扭你的腰
好厉害
慢慢来
慢慢的插进来吧
我感觉到全身充满了力量
用力扭你的腰
很舒服吧
舔这里
变的更硬了
兴奋吗
好舒服哦
觉得舒服
是不是力量会变的更强
要插进来咯
脚碰到奶子了
用力扭你的腰
用力插淮来
配合我的动作
一起动你的腰
再用力一点
你有感觉到吗
你感觉到了吗
我感觉到很强的力量
随你喜欢动吧
让你自己更兴奋吧
再更兴奋一点
再让我看更多你兴奋的表情
再用力一点
让我更兴奋
在里面变大了
我感觉到你兴奋了
我感觉到翔太的力量了
又让你尽情的兴奋了
透视的实验成功了
不只是这样
他还变的能够自由自在的
使用自己的超能力了
这下我的付出没有白费了
现在我的实验
要进入最后一步了
翔太 你有感觉到吗
大姐姐在这里哦
翔太 感觉到我的存在吧
翔太 翔太
大姐姐
我现在正在想你的事呢
真的吗
瞬间移动成功了呢
太厉害了
奶子露出来了
我的超能力越来越多了
都是因为我的奶子吗
再多摸几下
这个 就是这个
你的超能力会变的这么强
都是因为我的奶子吗
好舒服
我的超能力会出现
都是因为大姐姐的超级奶子
好棒
力量越来越强了
不是跟你说那里不行吗
不行 不可以这样捏啦
翔太最喜欢奶子嘛
大姐姐你的手在做什么
被你这样弄
害大姐姐也好兴奋
越来越兴奋了
再多摸几下
接下来还能使用什么能力呢
什么能力呢
翔太
你的舔法也进步了呢
这也是多亏大姐姐
这个
内裤
脱掉吧
你想看吗
这个也要
翔太
你这么喜欢奶子啊
不行啦
你这么喜欢摸我的奶子吗
力量都集中起来了
所以你才能瞬间移动啊
那里
好厉害
大姐姐觉得舒服
我就会更兴奋娥
那我可以更舒服吗
再多舔几下
舒服的停不下来了
那里怎么样了
好热哦
越来越舒服了
不行
大姐姐快不行了
你要让我更舒服吗
你想再多舔几下吗
我感觉到力量又集中在下面了
换大姐姐来让你舒服吧
让我看看你的肉棒
好棒
力量都集中在里面呢
就用你最爱的奶子
帮你夹住吧
用你最爱的奶子
夹住它吧
被奶子夹住
舒服吗
你兴奋吗
大姐姐的奶子是最强的
我会让你更兴奋的
翔太
大姐姐也忍不下去了
插进来嘛
你知道要插哪里吧
插进来吧
好兴奋啊
不行 不行了
你那里真是精力十足
可以换大姐姐动吗
你的表情好舒服的样子
好兴奋哦
好兴奋
我的超能力好像是让肉棒
变得更硬
是这样吗
翔太是超能力者嘛
你想用力扭腰吧
插进来
用力插进来
我要射了
翔太?
你没事吧振作一点
你怎么了没事吧
在这之后翔太突然又变的
没办法使用超能力了
我总觉得是不是
我害他失去了超能力
翔太
我的超能力
没什么好在意的啦
就算没有超能力
你还是很帅哦
而且又跟大家一样了
这样不是很好吗
可是...
我还是想要有超能力
说不定超能力还藏在
我身体里的某个地方
超能力吗
可是...
那要怎么做呢
如果再让我兴奋起来的话
说不定我又能用超能力了
所以
让我摸你的奶子
在这里吗
如果这样做能让你恢复精神的话...
可以哦
怎么样
力量...好像有一点感觉到了
真的吗
还差一点 差一点
超能力好像快恢复了
我说你啊
喂
是不是又想做下流的事了
被发现了
给我站住