竟然对老师做这样的事情
难以置信吧
这个是那个家伙在哪里拍的
我检查他手机的时候
来简讯了
问了他竟然是同班同学
好像是惯例
这么淫荡的照片
那是谁？
你不说话我不知道
老师
要好好问一下他犯人
是谁？
学生委员会的学生们
这次
轮到了那个PAT会长了
好期待啊
刚刚也好棒啊
穿那么时尚
那个态度
但是
好像学生里面有很多她的粉丝
真的是好棒的身体啊
我的已经勃起了
但是，中亚
这次要怎么做
小林也厌倦了吧
所以，我们最后
胸部再翘起来啊
很好啊
好棒
那么今天开始吧
穿好，会来人的
饶了我
声音删掉
可以哦
删除了
可以吗？
也对老师厌倦了
我们留著也不好
要更色情一点
果然是大小姐呢
吵死了
赶快还给我啊
但是，还不行
我们有条件的
条件？
什么？
接下来PTA会长水原
会代替老师你
所以，为了这个
老师也要帮我们忙
这就是条件
很好的时机呢
之前水原发现了你们偷拍的照片
在他手机里
很火大
并且你们的事情
已经完全暴露了
是啊，然后呢？
我们会怎样
还没开会
水原要去找院长
一定会让你们退学的
怎么办
没关系的
我们更需要老师的介入了
什么？
请用
特地让您来一趟很抱歉
退学的事情怎么样了
我听说了好像刚好是
老师班里的学生
是的，很不好意思
是哦
都是老师教育的方式不对
不好意思
那样的学生
尽早退学也是为了其他学生好
今天是刚好的机会
校长也在吧
我要去和校长谈一下
今天确实在
下午会回来
是啊
怎么了？
没事
你没事吧？
我想用一下厕所
在哪里
出去走廊的右边
这是怎么回事啊
下面好痒啊
什么？
忍不住了
怎么办
为什么？
很奇怪
怎么回事
为什么，不行，好舒服
好爽，再来，再来
去了，去了
你们在做什么
这里是女厕所哦
赶快出去
在女厕所做什么了
是啊
什么都没做
赶快滚出去
阿姨
在厕所做什么了
我什么都没做
等一下，请住手
什么,要做什么
请赶快出去啊
你做了什么
我说了什么嘟没做吧
怎么回事啊!?你们
什么都没做啊
给你看一下刚刚的
等一下
拜托删除啊
做什么了啊
阿姨，在厕所做什么了
真是的，赶快把这个删掉吧
不行
等一下
请住手，赶快的
请删除
是PTA会长吧
没搞错吧，就是阿姨吧
你们想做什么
真是的
什么啊
阿姨才是，在学校厕所
做这样的事情
请住手，这样的事情
我们
PTA会长
想让我们被开除
我们都知道
为什么你们会知道
暴露了吧
住手，那个
求你们了，删掉吧
这个被大家看到的话
PTA会长会怎样呢
会暴露的哦
那个求你们了
删除吧
想我们删除吗
求你们了
那么
听我们的话吧
什么啊
裤子脱下来
等一下，要做什么啊
那个恶心的
请赶快收起来
说恶心了啊
我不会原谅你的
赶快的
请住手
这样的事情
这个阴茎，舔一下吧
那个事情,怎么可能做到
那刚刚的事情会暴露的
那个
那就听我们的话
赶快做啊
不然会告诉大家的哦
PTA会长,好棒的屁股啊
好舒服啊
怎么样？PTA会长的口交
好厉害啊
老师做的完全不舒服呢
真的是，会长的嘴里
好舒服啊
好好含住哦
你们还对小林老师做了这样的事情
好漂亮啊
PTA会长和小林一样
这样被摸了很舒服吧
该不会...PTA会长
很有经验吧
好舒服啊
这么淫荡的姿势
当然很淫荡
好色情的屁股啊
再来舔啊
不行
PTA会长的
好好做啊
不知道你在说什么
做了这样的事情
暴露的话，PTA会长会怎样呢
会这样对待吧
不行，好舒服
含住到深处了
在说什么呢
不想我们把照片暴露了吧
好舒服
真的好舒服
PTA会长
他说很舒服
可以这样好好玩一下吧
好舒服，好像要射了
PTA会长
舌头伸出来
全含住到嘴里
舌头，伸出来
好舒服
射了很多呢
这次
轮到我了
让我走吧
那样不行
那不行
接住哦
好棒的屁股啊
好棒
好舒服
那样不行
想这个插进去吗
还不行吧
屁股翘起来啊
插进去了
不行，住手
想要吧
都拍下来了
会长的形态
好大的胸部
绝对很舒服的
住手
这么开心的事情
怎么可能住手啊
好棒的身体啊
再好好感受一下
好舒服
PTA会长
很期待吧
很期待
今天也穿这么淫荡来学校
我不想那样的
不行
真的好淫荡啊
PTA会长吧
好淫荡啊
不行
穿著黑色的内衣
太淫荡了
真的
不是那样的
饶了我吧
做不能原谅的事情
你是PTA会长吧
想被摸吧
不是那样的
喜欢我们这样摸吧
乳头很硬了
不行，不要那样做
脱掉吧
好硬
好可爱啊
可以了吧
还不行吧
站起来，站起来啊
站起来啊
不行
站好
不舒服吗
再张开
阿姨的怎么样了
没什么
内裤里面很湿了
不是的
很湿了哦
PTA会长
小穴这样被摸水水的了吧
这样摸很舒服吧
那样做一点都不开心
很开心
住手
我们很开心
当然很开心
PTA会长是最开心的吧
怎么可能开心
从内裤就看出来了
是不是开心
不行
很湿了哦
不行的
这样很舒服吧
那样不舒服，住手
糟糕，去了
去了，去了
很舒服吧
好淫荡啊
饶了我吧
好大的胸部啊
很舒服吧
糟糕，请住手
不行
PTA会长
被玩弄小穴会怎样呢
不要那样做
这么水水的了
好淫荡啊
住手
这样很舒服吧
不是的
很舒服，内裤才湿掉了吧
不行
不行，住手
可以舔小穴吗？
不可以
乳头很硬了
不行，乳头很硬了
不可以，不行
饶了我吧
不行，去了
那里不行
好爽
不行
很舒服吧
去了，好爽
高潮吧
不行，去了
不要光阿姨自己爽
也帮我们爽一下吧
放起来
舔一下吧
谢礼
那么喜欢阴茎啊
不是那样的
喜欢阴茎的会长
那么想含住
脱下来吧，阿姨
接下来轮到我了
PTA会长
好舒服
好会吮吸好舒服啊
要射了哦
用嘴好好接住哦
很舒服
射了哦
不行，去了
真舒服
我忍不住了
要射了
射了
那个事情
没事吧？
水原想告诉校长
真的吗？
那帮孩子也没办法
虽然是的
如果告诉校长的话就成问题了
是啊，你觉得要怎么做
说要怎么做
好为难啊
这也是我们没办法的事情
这样的话可以吗
还穿著这么时尚的衣服啊
请住手
喜欢这样吧
可以这样帮会长摸吗
住手!不要摸
穿这样
在诱惑我们吧
怎么可能!住手
请住手
好软的胸部
想我们这样做吧
怎么可能啊
穿著这样的内衣
不要摸那里
这样的话会很开心的
住手
怎么可以摸我的胸部
很开心，好紧张啊
淫荡的事情
这样做很开心吧
再让我们好好摸一下
不行，住手
不要摸很脏的地方
请住手啊
不脏
阿姨，也喜欢这样的事情吧
怎么可能
说谎
小穴很湿了
好淫荡的身体
舌头伸出来啊
那种事...
没关系，舌头伸出来
不然我们不会停下来的
什么啊
好淫荡啊
阿姨舌头伸出来
再来这边
不行，住手
明明很想要
住手
很舒服吧
说一下很舒服
内裤全夹紧了
住手,不是变态小穴
摸这里很舒服吧
不要摸这里
不行
很舒服吧
很舒服
给我看看阿姨的胸部
阿姨的爆乳
不要说那样的话
这样做很舒服吧
哪里
你们不知道也没关系
哪里舒服
完全不舒服，请住手
怎么可能住手
去了，不行
住手，不要摸那里
很有趣，腰部在晃动
阿姨
很舒服，腰部停不下来了吧
好爽啊
请住手啊!不行的
好软啊
很喜欢吧
很好的味道
住手
胸部这样被摸很舒服吧
不是的
不是，住手
很变态呢
那样不行，去了
手好软
这里全摸了
那里很舒服哦
那里
不行了
不要摸了
屁股晃动了哦
不行
好棒啊
下面水水的
那样不行
手指插进来不行
为什么？这样很舒服吧
那样不行，赶快拔出来
手指也可以吧
不行，去了
这样套弄很舒服吧
一点都不舒服
阿姨
不行
不行，不可以
不行了，去了
不行，去了
明明是会长潮吹了啊
好棒啊
不是黏黏的
下面水水的
那里很脏，不行的
不要舔那里
喜欢我们舔吧
住手
这样套弄了哦
不行
PTA会长
去了啊
又潮吹了啊
这才刚刚开始
全交给我们吧
会帮你爽的
也想看一下阿姨的屁股啊
可以了吧
住手
那里不行，住手
阿姨的屁股全看到了
住手
这么淫荡
帮你全舔干净
不行，那里
那里不行
PTA会长好淫荡的表情
喜欢我们这样舔啊
不行
那里不行，去了
不行，去了
那里，住手啊
说再来舔一下
那里不行，去了
下面水水的了哦
站好啊
就是那里
很淫荡了
不行
那样不行，住手
下面好紧啊
不行，去了
下面一直水水的
好棒
想我们舔吗
就是那里
好淫荡啊
来了哦
不要靠近
住手啊
那样
想我们怎么做啊
不要靠近我
不行
来摸啊
下面这么硬了
住手
这个暴露的话
是个大问题呢
PTA会长的错啊
不要说
来舔啊
不想暴露吧
赶快的
舔阴茎的表情好淫荡
真舒服
那样舔啊
很喜欢阴茎呢
再好好舔
再一起舔吧，我们的阴茎
住手，可以了吧
当然不好
好快啊
好舒服
真的好舒服啊
好多蜜汁
握住这边的啊
都勃起了
那么会含住阴茎啊
再帮他好好爽一下
想插进去吗
全部插满
不知道要怎么做了吧
都含住阴茎了
什么
要去了吗
全插满了
阴茎很硬了
全含住吧
都插满了
舒服吗
去了，不行，去了
去了，去了
好好含住
好快
再继续
那么喜欢啊
真好啊
好快啊
不行，去了
真棒，全看到了
帮我好好含住
不要松口
再继续抽送啊
不行，去了
去了，不行
不行,不行了
去了
住手
不行!去了
不行，阿姨不可以
去了，去了
好棒的表情
那样，不行
想含住吧
再好好含住
含住到深处哦
到深处
好淫荡啊
高潮吧
去了，不行
很舒服吧
好好抽送一下吧
好舒服
说好爽啊
很舒服吧
抽送一下
饶了我吧
好好抽送一下
好舒服
高潮吧
不行
接下来轮到我了
全插到深处了
这样抽送吧
想听阿姨的声音
不行，那样不行
不行
去了!不行!
很舒服
不行，去了
去了
说高潮了
不行，不行
去了，去了
不行，高潮了
喜欢吧
好淫荡啊
那个阴茎
饶了我吧
要原谅吗
不可以
不行，阴茎不行
全插满不行吗
不可以
那样不行
不行，去了
去了
好爽
再来，不行
想我全射出来吧
去了
射了
射进去了啊
不行，再来
不行，去了
很多的，去了
要再全插满吗
好淫荡啊
不行
好爽
射了
要射了
去了!去了!
喜欢这样吧
好淫荡啊，小穴
好舒服
很喜欢这样吧
很舒服
碰上来
好棒，那里要去了
好舒服
好棒
下面很湿了
要去了吗
会好好刺激的
不行
全脱下来吧
要怎么做
再摸我的胸部
来摸
我们会好好疼爱你的
PTA会长是我们的宠物
宠物
是我们的宠物吧
下面想要了吧
舌头伸出来啊
好舒服
去了
去了吗
3倍吧
开始了，会怎样呢
舒服吗？
很舒服
舒服吗
去了，不行，去了
不行，去了
现在的舒服程度是3倍
看一下，很多蜜汁
真的，很舒服
还有其他舒服的事情
才刚刚开始
那样在发抖
很舒服吧
这次,我帮你舔小穴
喜欢被我舔吧
想要吗
想要阴茎
舒服的话
我都舔了
小穴水水的了吗
很湿了
舒服吗
很舒服
去了
南潮了
再来
去了，去了
高潮了
下面水水的
还不插进去
舒服吗
很舒服
接下来是我的
什么
这个，阴茎
阴茎
真舒服
后面还有
这边的也是
想要吧
真舒服
再好好舔
想插进去了
好舒服
插进去了
舒服吗
好爽，真爽
不行，好爽，去了
去了，去了
真舒服，好爽啊
不行，去了
好爽，去了
去了
插到深处再好好爽一下
真舒服
小穴好紧
好好含住我的
很舒服
好棒啊
要射了
好棒，全插满了
不行，去了
去了
好舒服
小穴很舒服
再插满
去了，好舒服啊
就是那里
好爽
那里，去了
转过去后面
屁股翘起来
去了
插到深处了
全插满
喜欢这样吧
不行，好爽
去了，去了
去了
不行，去了
高潮了
去了
好淫荡啊
插进来
给我
好爽，去了
去了,好舒服
高潮了
好舒服，去了
很舒服吧
好爽
不行，去了
去了
不行，高潮了
一起高潮吧
好舒服
去了
高潮了
不行，去了
去了
要换一下吗
小穴不行
去了，去了
去了
那里，不行，去了
好舒服
不行，去了
高潮了
不行,好舒服
阴茎射了
好爽，真舒服
好棒，去了
去了，去了
全插满了，好舒服
不行，去了
OK
谢谢
可以，做吧
含住的同时
给他看胸部
服务
用阿姨很大的胸部
帮他好好爽一下哦
好棒啊
好淫荡
射了