太棒了
太完美了 谢谢
辛苦了 拍得很棒喔
累了吧 我们去吃牛排
好啊
我先走了
欢迎光临
谢谢您点我
我有在电视上看过你喔
真的吗 谢谢
我能跟您干杯吗
干杯
真好喝
今天我没穿胸罩喔
好冷喔 帮我取暖
好痒
好温暖喔
谢谢
你看
我今天也没穿胸罩喔
真的吗
我没穿内裤 屁股好冷喔
请帮我取暖
谢谢好暖喔
没穿胸罩跟内裤
结衣真有人气啊
是啊
怎么了
没事啦
大家都在吗 辛苦了
会长 今天有什么事吗
当然有事啊
结衣
店长呢 两天前就找不到人
原来如此
那小鬼欠债 还偷了三个月的营收
总共棬走两亿圆
怎么这样
我记得你是他的保证人吧
就由始还吧
我怎么可能付得起两亿
这样吗
一人 两人
三人 四人
所有人要负起连带责任
个人付五千万
我们只是员工耶
谁管店长的欠债
还敢说这种话
你以为会长会听吗
再啰嗦我们就来硬的了
结衣 你要负起责任啊
是啊 过去得了那么多甜头
结衣 你要怎么办
我知道了 我会付
你们可别嚣张了
你们的薪水从今天起要减半
营业时间还要延长
没有加班费
听到没
我们做不到 搞什么
想反抗会长吗
全都是结衣害的
店长会欠债还不是你那么奢侈
都是你害的
快道歉啊
都是你害我们薪水减半了
还没加班费
快点啊
对不起
这算什么道歉
认真点
下跪啊
我为什么要下跪
快点下跪
快点啊
给大家添麻烦了 非常抱歉
结衣 下跪头要碰地板啊
再来一次
给大家添底麻烦了 非常抱歉
这样不行啊
你要做什么
要好好调教你
这样根本不行
你要做什么
不穿内裤下跪
跟大家道歉
给我们每个人下跪
快点下跪啊
照顺序一个个道歉
给大家添麻烦了 非常抱歉
光这样还不够
舔我们的鞋子
我们要践踏你的自尊
快舔啊
快点
给大家添麻烦了 非常抱歉
鞋子滋味如何
好吃吗
你这样真好看
结衣
站起来
从今天起结衣就是这简店的奴隶
我不要
你们要是不赶快还钱我很伤脑筋啊
不喜欢吗
那就让大家一起还吧
奴隶什么的你就做啊
我知道了 我当奴隶
好 你就当这间店的奴隶
可以吗
脱光衣服
脱光
就是要脱光衣服工作吗
不然我就让大家付钱
快点脱衣服
你们帮她
快点脱
住手
手不要挡住
这明明是你欠的钱
为什庭要我们帮你还
说你今天起要成为大家的奴隶
今天起 我会成为大家的奴隶工作
(结衣的奴隶生活开始了)
快点啊
我们可不会帮忙
这边还没擦干净
用力点
这边都没擦干净
过来这边
这边
都是灰尘 快擦啊
这边也是
真爽
久等了
不好意思 请签收
结衣 快去啊
快去
我知道了
对不起 用签名的对吧
麻烦你了
那个
为什么你要脱光衣服
因为种种原因
这样吗
你的身体真漂亮
有需要什么其他的东西
应该不用
我知道了
那么之后也请多关照
谢谢
辛苦了
快走啊
结衣 这是奴隶的工作
裸体打扫厕所
快点啊
好
认真点擦
这样别说是我们 客人都不会想用
还很脏啊
周围也要擦干净
辛苦了
剩下交给我吧
谢谢
帮我吹
快点
认真舔
还要含更深
底下也要舔
舔干净
好舒服
认真舔啊
难受吗
伸出害头
认真舔
好舒服
请让我为您服务
头抬起来
要服务我对吧
舔我的脚趾
失礼了
看著这边
一直看著我
如何 很好吃
很臭吧
好吃吗
是的
这边也要
看著我舔
小穴往前撑
都湿了嘛
对不起
为什么这么兴奋
我舔得兴奋起来了
舔这么臭的脚还会兴奋吗
真变态
你是变态吗
是变态奴隶吗
是的
想舔更臭的地方吗
想
请让我舔更臭的地方
想舔比脚更臭的地方吗
要舔哪
肛门
说请让我舔臭臭的肛门
请让我舔臭臭的肛门
闻一下
如何
好臭
一边玩弄小穴
用闻的就够吗
请让我舔
真好吃
兴奋吗
继续玩弄小穴
一边摸肉棒
舒服吗
看著我的脸
真好吃
兴奋吗
请让我舔其他地方
把衣服脱掉
亲我
奶头舒服吗
我能舔肉棒吗
舔吧
好大
想拿道肉棒怎么做
想插进小穴
想插进变态的小穴吗
请插进变态的小穴
请插进我的变态小穴
继续说
让我看妁的小穴
撑开来
请插进这个变态小穴
自己撑开
好大
好舒服
小穴好舒服
让我看更深的地方
看这边
好舒服
变态小穴舒服吗
谁准你高潮了
看得到吗
好舒服
我能高潮吗
舔我的肉棒
只用嘴巴舔
自己含进去
自己摸小穴
露出小穴给我看
含著肉棒高潮吧
屁股翘高
自己插进去
好痛
好舒服
自己把屁股撑开
说请从后面插我
请从后面插我
看得到吗
看到了
过来这边
自己拿著肉棒蹭
被侵犯舒服吗
好舒服
被侵犯好兴奋
看这边
请射在我小穴上
摸摸看精液
看这边
舔舔看
味道如何
好浓
用那个精液自慰
小穴上都是精液兴奋吗
小穴上都是精液好兴奋
让我看你的脸
继续讲
小穴上都是精液好舒服
看这边
请以后继续疼爱我这个奴隶
有穿上吗
让我看
真不错 让我仔细看
拉开
从今天起 你就是奴隶免女郎
脱掉大衣接客
可是
可是什么
你欠那么多钱 不这样做怎么行？
好的
欢迎光临
结衣 这大衣是怎么回事
其实她从今天起就是奴隶兔女郎
什么意思
快点把大衣脱掉
仔细看喔
脱掉
如何啊
要摸也可以喔
真的吗
真棒
不要遮住胸部啊
可以摸对吧
真不错啊
手挡住了
客人都说手挡到了
请摸吧
真软啊
我先调酒
这样好吗
真可怜
奴隶是怎么回事
她什么都听喔
这样喔
好香啊
可以闻吗
结衣 这样很适合你喔
看起来好开心喔
住手
不要
请住手
可以尽清舔吗
各位请看这边
今天奴隶兔女郎结衣有个特别表演
想观赏的客人请到柜台先行付款
那么奴隶免女郎的自感秀即将开演
发出好色的声音啊
客人们都兴奋了
好好服务他们
失礼了
让客人看你的胸部
结衣 换下个客人
失礼了
可以摸吗
当然可以
真色啊
用屁股刺激他的下体
过真不错 要摸胸部也可以喔
那我不客气了
真柔软啊
用力磨蹭
继续自慰
露出小穴
不准擅自高潮
记得先跟大家讲
要高潮了
还要更用力
说请看我淫荡的小穴
请著著我变得更兴奢吧
被看感觉如何
好舒服
舒服到要高潮了
继续说
我能高潮了吗
真淫荡
你在大家面前怎么了
高潮了
再说一次
我在大家面前高潮了
兴奋吗
好兴奋
真是变态
你是什么
我是奴隶
你想被我们调教吗
是
在这边脱光
在这里吗
你是奴隶对吧
我知道了
快脱啊
好害羞
那个人看到了
给他看啊
他在看喔
给他看
如何啊
好害毒
被看了喔
脱掉吧
转一圈
去说我是变态请看我
去啊 真的吗
快去
我是变态
请看我
这样我们很困扰
那边也是
我是变态 请看我
可以吗 我被看会兴奋
真的可以吗
让他们摸胸部
在他们面前自慰
请看我的小穴
真的是变态吗
被著著小穴就会变湿
让我们在身体上涂鸦吧
谁叫你是奴隶
你这M女
真不错
很高兴对吧
很高兴
我是变态奴隶
淫乱M女
请侵犯我
把肉棒插进来
真不错
著这边
你勃起了吧
没关系
先用这个
想跟不认识的男人玩吗
想
真的可以吗
拜托他们
拜托你们了
请玩弄我的身体
她都这样讲了
好舒服
我还要
大家都在看喔
好舒服
靠近点看吧
请继续插
还要更用力
请看我高潮的样子
他们刚才让你很舒服吧
那你要怎么办
请让我为你们服务
别客气啊
变态女 高兴吗
很高兴
谢谢大家展我这么舒服
那你要怎么办
好大
肉棒变得好硬
舒服吗
表情也好淫荡
臭臭的肉棒如何
我喜欢这个味道
我最喜欢臭臭的内棒
请让我用嘴巴帮你们清干净
露出小穴
你们尽情著没关系
靠更近看也行喔
看起来好舒服啊
请问舒服吗
好舒服
被大家看的感受如何
又来了一支
自己含进去了
就是这样
您想怎么做
想在大家面前被侵犯喁
屁股翘高
真的可以吗
说啊
请侵犯我
请看我被侵犯的样子
自己靠过来
继续说啊
请给我肉棒
大家靠过来看
好舒服
肉棒插进来好舒服
还有一支手空著喔
好舒服
请尽情看我
看我被侵犯的样子
好舒服
请给我精液
那我就射出来吧
我也要射了
好舒服
插得好深好舒服
请射在里面
请把精液全部射在里面
靠近点没关像喔
请插进来
自己插进去
请全部射出来