干嘛
-老师刚刚的学生怎那么回事
-一直这样我也很烦恼  -这很不得了呢
为什么不处理他们呢
其实呢
-那个
-什么啊 麻烦快点说
-那里面有学生会的学生
-学生会？
那更不能放任自流了
其实啊
因为P协会的武隅先生的孩子也在
就因为这样的理由就不管了吗
但是武隅先生是个挺麻烦的人
就那种程度的恶作剧的话
-就没什么问题了
-一样是女性接受不了那么不知羞耻的声音
就由我向校长请示 处分那群学生吧
好的 我知道了 麻烦你 我先失陪了
-这样有点奇怪了吧
-稍微有点槽糕呢
我们会被踢出学生会吗
-说不好还要开除
-不会吧  -说起来
我听过会长的传闻
-可能能拿来用一下呢
-就是
真的吗
好厉害
好危险
-真早呢 走吧  -嗯
快点拍下来
就那个
-拍到了吗  -嗯
-好好好
-拍好了  -好
那差不多了
今天要到几点呢
今晚也会很晚
最近都很晚呢
很忙呢
-我走了  -真是的
你们想干什么
不要那么害怕嘛
-说起来我们的处分决定了吗
-为什么你们知道这件事呢
太好了 还没说呢 会长运气还不错呢
到现在还说什么呢
太迟了 我今天就会告诉校长 近日处分就下来
说是没所谓啦 但是会长也会跟着垫背呢
-说什么蠢话呢 让开
-这么说话真的好吗
-看-你们
-快删除  -不行不行
-我们会被怎么样呢
我知道了
不会和校长说的
快点删掉
删掉？看来你还不理解状况呢
如果这相片散播出去的话
会长可不止辞掉PDA那么筒单哦
别这样
-不要  -那么你要听我们话哦
-对的
什么
你们
-可以了哦  -太好了
-不要 你们想干什么
-太好了  -快住手
-好厉害  -好厉害
这个脱掉吧
你们看
-会长的身体随你们玩哦
-太好了  -快住手
真的可以嘛 这相片传出去 你儿子
可是会进不去学校的哦
就是这样 拜托你了哦
不要
阿姨你这味道不错呢
送是啥呢
毛都露出来了
-你们看都露出来了
-都看到了
阿姨快给我们看
阿姨快点
阿姨你这里怎么了
告诉我
快点
阿姨快告诉我嘛
-不告诉你也没事啊
-看看胸部看看胸部
不要
好厉害 你居然穿得这么骚来学校啊
想看胸部呢
好大
-好大  -好厉害
-不要  -乳头都硬起来了
这个好软呢
真的呢
-这胸部好软呢  -好厉害
-好厉害  -可以舔哦
不要 不要
感觉有点甜
好厉害呢
-别只玩胸部 下面也玩一下嘛
-停手
-你们都还是小孩呢
-阿姨你这内裤真厉害呢
哇好厉害
好弹呀
-后面都看到了
-阿姨你经常穿这内裤吗
屁股露出来一点
阿姨你真软呢
真厉害的屁股呢
-老是得意忘形  -就是
-快点把屁股翘起来
阿姨说点什么嘛
-原谅我  -才不会原谅阿姨呢
要到我们满足为止
-老是说些得意忘形的话
-阿姨
阿姨我这里也拜托你了嘛
拜托你啰
你们适可而止 快收起来
说这种话真的可以吗
这相片怎么办呢 不行不行
-有好多有趣的相片哦
-如果不想让这相片传出去的话
就要听我们的话哦
-知道怎么做吧
-阿姨告诉我们
这肉棒该怎么办呢
阿姨你都是大人了 应该知道的吧
摸了肉棒啦
-大人都这么做的吧阿姨
-是这样吗
在摸肉棒呢
真的好舒服呢
阿姨还有更舒服的事吧
-什么  -别只用手也用嘴呀
-嘴吗
-阿姨用你的嘴舔我的肉棒呀
-好想看呢  -想看呢
相片会传出去的哦
就该这样
-怎么样  -快点做
-你们把相片传出去吧
-好的
-传出去咯  -不要
-现在就传出去哦
-不要  -那这个怎么办
都说让你用嘴了呢
快点
不快点相片就传出去
在舔呢
会长居然在舔我的肉棒 快点
想传出去吗
-真好呢  -超级舒服
-我也想被舔呢
-可以哦 你们也把肉棒拿来吧
-收起来啊
-收起来
-不然相片传出去咯
快点
这个好舒服
阿姨手不能停 肉棒有三根呢
好舒服
阿姨也舔下我的嘛
-不好好听话你就知道
-这个是啥
好舒服
-好舒服  -快点 我的
好厉害
快点舌头动起来
阿姨你这姿势不错
就这样
-给你们看点更厉害的
-什么东西
阿姨站起来
-要干嘛呢  -屁股翘起来
等一下
快点 不然相片就传出去了
-这里可以插肉棒进去哦  -真的吗
-肉棒插进去超级舒服哦
-不要  -快点
-拔出来  -太迟啦
这之后
照他们的话被他们玩弄
我原谅了他们
比起失去全部
已经变得无法回头了
阿姨
今天也
你知道的吧
他们也
忍不了了
明明是小孩居然做这种事
你们做了无法饶恕的事
-可以的吧阿姨
-反正阿姨你都搞外遇了
-外遇外遇  -外遇外遇
不想别人知道就只能听我们的话哦
-你们这种事有什么好开心的
-很开心哦
居然做这种事
-阿姨好下流哦
-你好吵  -阿姨亲亲
-阿姨居然反抗
-要告诉大家哦
-不想的吧阿姨
-别反抗 快亲
好厉害
不要
-居然说不要
-阿姨的声音真可爱呢
阿姨今天也穿华丽内衣呢
-今天什么色  -看看
什么颜色呢
帮她脱掉吧
真好看
-别捂住啊  -好厉害
-阿姨的胸部好大  -喜欢
-被阿姨摸好舒服呢
-不要做这种事
-不要也可以
但是相片就要传出去了哦
-放过我  -不要
-这里好热
-不好好做 相片就传出去了哦
脱掉脱掉
-不要摸那里
-为什么  -求求你
阿姨你都出汗了
-不要  -阿姨真色情呢
都出汗了
-什么味道  -汗臭味
不要
怎么有这么不知羞耻的小孩
-阿姨这样子都那么色情了
-看一看
那里怎么样了
-怎么都湿了
-阿姨有感觉了吧
-这不都湿漉漉的嘛
-怎么会湿漉漉的呀
你看现在超级湿的
-阿姨为什么  -为什么呀
为什么这么湿呀
求求你不要
也玩下这边
乳头也好硬了呢
来脱掉吧
过来看看
真下流
要脱了哦 一 二
都说了反抗没用的
-阿姨给我们看
-来张开吧 一 二
不要 不要
一动一动的
放过我 求求你们 那里不行
-阿姨都看到咯
-屁眼也看到咯
看吧
不要
-不要  -好厉窖
-把小穴掰开吧
-在一动一动的
进去了哦
-进去好里面哦  -快拔掉
-不要
-这样很舒服吧阿姨
-阿姨怎么样
-阿姨喜欢被这样玩吧
怎么样
进去好多
好厉窖
阿姨怎么脸都红了 那么舒服吗
被这样玩很舒服吧 有感觉吧
快拔掉
-很舒服吧
-很舒服才会这个表情吧
-好厉害  -不要
随你们喜欢舔哦
来舔了哦
好下流哦
告诉我你哪里被舔了
-下面都被舔了吧  -不行
求求你们不要
不要
不要不要再舔了
为什么这么变态 不要
阿姨你在干什么呢
-说不要又高潮
-还没完哦
看这个
看阿姨下流的表情我都兴奋了
阿姨你知道的吧
快点
那样说但是还是很舒服肥
真变态
我也想被舔呢
阿姨还是很喜欢肉棒的嘛
阿姨快来舔
-好厉害
-三根都要好好做到
不让我们舒服不行哦
这次就让阿姨舔我吧
好舒服
我这里也要
阿姨很喜欢肉棒吧
喜欢小孩子肉棒吧
好好含进去
阿姨这样不行哦
含深点哦
阿姨好厉害
这边也要
阿姨好好舔 好厉害
要插深一点哦
好厉害
这边也要
好好舔
好厉害哦
这样也好厉害
阿姨这边也要
我要忍不住了哦
真没你办法
阿姨快站起来
屁股翘起来
要进去了哦
-进去了哦  -求求你别进去
-不想相片传出去吧
-快拔出来 拔出来
拔出来
-这种事不好的  -这边也要
怎么有这么不知羞耻的孩子
快点
含住肉棒哦
阿姨好舒服哦
阿姨这姿势真厉害呢
好厉害
要好好站着哦
这姿势真厉害呢
阿姨的孩子看到会怎么想呢
让那家伙也加入吧
好舒服
让你高潮吧
不要 不要 不要动
阿姨站起来
来上面
你自己动
好厉害
阿姨舒服吧
说点什么吧
-根本不舒服
-明明被肉棒狂插
那我就继续插吧 反正不舒服
你自己腰用点力
阿姨怎么拉
阿姨快动
阿姨是不是累了呀
你在干什么呢
快点
阿姨快摸我肉棒
好舒服
明明说不舒服却有感觉吗
求求你们不要
不要不要
阿姨过来这边
脱掉了哦
不要不要
阿姨这边也要
真是下流的表情
肉棒很舒服吧
-阿姨快点  -说点什么吧
不要
-阿姨被肉棒插得很舒服吧
-对吧
让我看看你的脸阿姨
不要
不要 不行 不要
在干什么呢 这样我们很困扰呢
阿姨舒服么
好厉害
真没你办法呢
阿姨下面都一塌糊涂了呢
阿姨湿了吧
进去啦
热热的好舒服呢
阿姨舒服吗
这样很舒服吧
给你很多肉棒哦
要加速了哦
阿姨喜欢激烈的吧
叫声都那么舒服的感觉
不要摩擦
说不要摩擦呢
-这样好舒服
-说是这样很舒服呢
-不要再动了
-快点动快点动
换人换人
真舒服呢
好厉害
这个好厉害
-小孩子这么做不能被原谅的
-阿姨舒服吧
进去好厉害哦
求求你们不要
求求你们放过我 不要
好厉害
肉棒又要进去了哦
-想插吗  -我又硬了
好厉害
不行
-小穴好舒服  -阿姨舒服吗
-快点说点什么
阿姨很舒服吧
太舒服说不出话了
-这次谁  -这次我
我好想插呢
这次去隔壁
阿姨快动
摸住肉棒
快点阿姨
舒服吧
换人吗
阿姨快拔出
阿姨快拔出来
阿姨快来摸肉棒
-真舒服呢
-为什么要这样呢
这样不行
好厉害
-这样有什么好的呢
-因为舒服啊
不行
阿姨不行哦
受不了了 可以吧阿姨
受不了了
里面超级舒服
-我忍不了了
-求求你不要射在里面
射了
射了好多呢
-好厉害
-这样不会被原谅的
真厉害呢
好舒服
这样不行的
阿姨我也要射了
-阿姨我要射了  -不要
阿姨下面一塌糊涂了呢
你也快点射
那就在阿姨里面射咯
阿姨 肉棒来了哦
-要射在里面了哦
-不要
射了好多呢
大家都射了好多呢
阿姨很舒服哦
阿姨也舒服吧
-阿姨今天来玩这个吧
-来玩玩具吧
用了这个会很爽吧
可以吧阿姨
胸部这样舒服吗
-阿姨舒服吗
-好像很舒服呢
阿姨这样舒服吗
这个是插进去的吧
想看
-给我们看
-你们是哪里来的这些东西
在这个洞里
-想看插进去呢
-想看呢  -可以吧阿姨
-不要也可以 但是把相片传出去哦
-可以嘛
真色呢
快点呀
你们不要这样
脱掉
阿姨快听话
再这样相片就传出去哦
用玩具给你爽啦
那样的话 阿姨的儿子就不能呆在那个学校了
阿姨果然有感觉吧
-没感觉
-但是你发出很有感觉的声音呢
把这个放进去阿姨会更舒服吧
求求你们不要
-原谅我  -原谅什么
不可能原谅吧 把胸部也露出来
-阿姨胸部真厉害
-真的呢
求求你们不要
-求求你们不要
-把内裤脱了吧
阿姨要听话哦
-手拿开  -快点
-不快点相片就传出去哦
被看到那相片就要辞掉会长了吧
阿姨你下面都湿透了
要慢慢进去了哦
快点把脚打幵
进去啦
-好厉害  -好好看看
你看声音都变了
好厉害
阿姨舒服吗
不要
里面好厉害哦
进去了好厉害
好厉害
怎么了
好厉害哦
动得好厉害哦
超级舒服的表情呢
不行
不行吗
-继续搞多点  -不要
-好厉害  -一动一动的
好厉害
阿姨 接下来呢
-跟你来点爽的哦
-你觉得是什么呢
这个呢
遮住
阿姨的眼睛
然后含我们的肉棒哦
肉棒要搞阿姨咯
-对对对  -不要
-好了  -好了吗
-现在就开始来猜是谁的肉棒哦
是谁的肉棒呢
来啦
-是谁的呢  -求求你 不要
坐在这里 含住肉棒
是谁的肉棒呢
你知道是在摸谁的肉棒吗
-不知道  -那用嘴试试吧
含住就知道了吧
你不是经常含我们的吗 一含不就知道了
-是谁的肉棒呢  -是谁呢
这么含应该知道是谁了吧
是谁的肉棒呀
阿姨差不多该知道了吧
怎么可能知道呢
那你舔一下蛋蛋应该就知道了
蛋蛋在这里哦
舌头舔一舔应该就知道是谁了吧
知道了吗
-猜不到不能结束哦
-猜中就可以了
含深一点应该就知道了吧
大家的肉棒都不一样大小的
都含了这么久了
阿姨也该知道是谁的了吧
那差不多可以揭晓答案了
-是谁的呢  -说说看是谁
真没办法呢 那就脱掉吧
看看是谁的向棒
好好看哦
-一边含一边揭晓答案
-究竟是谁的呢
居然含自己孩子的肉棒
阿姨真是变态 变态
妈妈没事吧
-因为你妈妈含了肉棒啊
-这人肉棒都那么硬了
阿姨快继续
-快点继续  -快住手
阿姨把他搞硬了就搞到最后嘛
-不要了啦  -你好吵哦
-都那么硬了
都给你妈妈搞到那么硬了还说不要
-不想相片传岀去吧
-大过分了  -快点听话 继续
相片传出去真的好吗
你儿子也会被欺负的哦
-肉棒都变得得没精神了
-要告诉给学校的人看了哦
-保护孩子就只能含住孩子的肉棒咯
-妈妈对不起
居然在含自己孩子的肉棒
-阿姨含自己孩子的肉棒什么感觉
-妈妈对不起
要含到他爽为止哦
-没事的 你闭上眼
-知道了  -对不起
-居然在用手  -你妈妈在让你爽哦
-你们  -闭上眼哦
-到射为止
-阿姨这样不行哦  -可不能体息
-你们也该够了吧
-没事的  -快点继续
不要
快点射出来
-太过分了
-一点都不过分哦
不就让阿姨的儿子爽而己嘛
-好厉害  -快点射
快点让你儿子爽
我要忍不住了
-对不起  -怎么办
没事的 闭上眼
要出来了
-好厉害  -还在射
射了好多呢
好脏
-居然被自己孩子射
-还有哦
-快舔快舔  -住手
让他好好射到最后
-这个真有趣  -真好看
阿姨
-阿姨打扰咯  -等一下
-不要擅自进去啊
你们回去啊
从现在逐渐开始感觉到自己深陷其中的味道
很明显的什么东西
从心和身体开始感觉到
-明明很想玩  -你们快回去
嘴上这么说但是很想和我们玩吧
你们啊 你老公
工作忙也不在吧
因为阿姨很寂寞 我们就来陪你玩咯
对的哦
这味道真不错
真色情呢
这个脱掉吧
-求求你们不要
-没事的没事的
-明明很期待我们来
-不是的
-阿姨你真色情呢
-不要
好厉害 真色
这个也脱了吧
其实很想我们让你爽吧
-不是的
脱掉脱掉
好漂亮的胸部
阿姨很喜欢被舔胸部吧
阿姨有感觉了
来亲亲啰
舌头出来 阿姨亲亲哦
阿姨真色情
阿姨真是好胸部呢
真软
-今天穿什么内裤呢
-看看
阿姨快给我们看看
阿姨已经有感觉了
阿姨被摸屁股也有感觉呢
给我们看看
好厉害 都藏不住屁股呢
阿姨的屁股也好厉害那本
真是下流呢
果然在等我吧
内裤都进去了
阿姨这样舒服吗
什么感觉
-好害羞  -阿姨说好害羞
-不要看  -居然说不要看
我们可以看更多吧
那就脱掉吧
一 二
不要不要
-好多毛哦
-你自己掰开看看
好厉害哦
今天也想被舔吧
快拜托我们
不求我们 我们就回去啰
怎么办
-快点舔  -那就舔吧
原来阿姨那么想被舔
被舔很舒服吧
不好好的告诉我们的话
就要停了哦
-好舒服  -哪里舒服啊
-小穴好舒服  -说清楚点
-这里也舔舔吧
-求求你不要
好害羞哦
不要
-阿姨看到吗  -好害羞
是阿姨最喜欢的肉棒哦
一边被舔一边还舔肉棒
阿姨喜欢肉棒吧
-说想要肉棒  -想要
-想要肉棒  -快点好好舔
要好好舔哦
阿姨也舔舔我的
屁眼也会给你好好搞的哦
-好厉害  -怎么了
-给我看给我看
好厉害
阿姨好像很爽呢
要不行了
-好厉害
-阿姨这边也要
好厉害
-阿姨自己开始了
-好色
-原来那么想要肉棒呀
-肉棒有很多哦
快点说不就好了
-阿姨很喜欢肉棒呢
-这里也有肉棒呢
不好好说想肉棒我们不知道的哦
请给我肉棒
好厉害
阿姨好厉害好色
阿姨肉棒好吃吗
不好好说哪里想要肉棒的话
哪里想要肉棒
-那里  -哪里
-小穴  -小穴想要啊
-那就插进去吧
那就插进去了哦
是这里吧
不好好求我们的话
-请把肉棒插进去  -进去啦
-好大  -她说好大呢
-阿姨最喜欢的肉棒哦
-肉棒舒服吗  -舒服
这肉棒很舒服吧
小孩子肉棒好舒服
不行
要去了
阿姨高潮了呢
看看阿姨的大屁股
阿姨好厉害
好舒服 还有很多肉棒哦
阿姨坐起来
快来阿姨
阿姨快动
阿姨要让我们爽
阿姨这边也有哦
几根肉棒同时一起来
阿姨怎么了
舒服的时候就要说舒服哦
好舒服
都跑出来了
转过来
快点转过来
好厉害
快点动起来
好舒服哦
-小孩子肉棒舒服吗
-小孩子肉棒好舒服
不行
居然又高潮了
阿姨换人咯
快点哦阿姨
快点坐上去
要好好插进去
阿姨自己动哦
都看到了
阿姨快动起来
好厉害
好舒服哦阿姨
要去了要去了
-要换人了吗  -换人了
-原谅我  -不可能放过你的肥
阿姨好坏
从后面开始插
阿姨这边含住
一个个换着插你
轮到我啰
不行
要去了要去了
哪个肉棒好啊
这个肉棒最好了 好舒服
要去了
阿姨好舒服哦
阿姨想要精子吧
阿姨要射在里面了哦
下一个就我
把肉棒清理下
阿姨躺下去
说你要肉棒
请给我肉棒
阿姨那里湿湿的好爽
阿姨也舒服的吧
-好舒服  -肉棒舒服吧
-可以把精子射在阿姨胸部上吗
-可以
阿姨的胸部射很多精子哦
可以哦
要进去了哦
还有肉棒哦
胸部好厉害
全部射给阿姨
好舒服又要去了
阿姨我要射了
射了
就这样我就陷入了他们的陷阱
心很不思议的
感受到了失去一切的绝望感
现在
感觉到了愉悦的拘束感
好舒服好舒服
好厉害
阿姨好色哦 真喜欢肉棒
好舒服
-射吧  -射在里面
-要射咯  -快射快射
要进去咯
好舒服
这根肉棒好舒服哦
那里好舒服
-射了  -射在里面
好热哦
-好厉害哦
-阿姨肉棒来咯