干嘛
交出来
就是这个月钱啊 快点
当然是钱
这么点？
别废话了
这个月的 零用钱
疼
零用钱.
乖乖给我们不就好了
还有一份我的 别忘了给
走吧
怎座办
我回来了
小辉
你在做什么
不是 我有原因的
小辉
给妈妈解释清楚
慢慢说
请进
请坐
是你吧
跟我家孩子要钱
我去泡茶
请喝
谢谢
挺懂事
客气
刚才也问了
你跟我们家小辉要钱了吧
没那回事
是吧
那小辉说的那些是什么
我也不知道啊
是他自子偷钱吧
我们也没什么钱
没钱玩？
是
所以就能枪别人钱了？
你们再这样的话
我作为PTA会长会与你们的老师交涉
明白了？
那你给我零用钱吧
你在胡说什么
不敢相信
就你们这样
也是学生会干的事？
总之
我会告诉学校方面 给你们一些惩罚
按住她
干什么
快住手 你们在做什么
窗户关上
你们要做什么
住手
快住手
你做什么
内裤全看到咯
不要
穿这种的啊
为什么穿总是穿这种紧紧的？
脱咯
住手
知道你们在做什么吗？
一起玩嘛
干什么
这个PTA会长
穿的也是很惹火啊
学校都有传闻了
这里怎么样呢
大家都说小辉的妈妈很辣
快停下
一切玩嘛
你们怎么能做这样的事
好香
快住手
怎么了
刚才就在喘了
助手
好大
让我也揉
给你按摩
这样下流的事
快住手
但你也没用力反抗
身体热起来了吧
怎么会
在网上看到的
有一种让女人兴奋的药
真的有效啊
难道
刚才的茶里
不敢相信
好棒
身体好热
刚才的茶
药下多了吧
上面写着一半就够了
你看
这么多汗
我问问
让我舔舔吧
可以吧
咸咸的
热的话
脱掉吧
不要碰我
好棒
起来起来  全身没力气啦
脱脱脱
不要碰我
很热吧
腿张开
要是这样子被别人知道了 就不能做PTA会长了吧
威胁我妈？
刚才说什么
几个孩子
看来还不听话啊
胸部好大
小辉还会吸奶吗？
你胡说什么
快住手
看来还不明白啊
过来
好厉害
春夏的时候好期待啊
好大
怎么能这样
你说什么
好棒
想看
我也想
都要看吧
好棒啊
来咯
好大
别遮嘛
不要
好重啊
让人知道你们就完了
这种事
受害最大的不是你嘛
好软
不可以
我会告诉学校的
我也要
乳头硬了
还有想看的
也是啊
主菜啊
来吧
揉她胸部
我们脱
不能按吗？
你们快住手
要这么说
快看
这么淫荡的部位
好棒
好像有个洞
伸进去看看
怎么能
色情漫画里都看不到的
来咯
好热
女人这样就舒服吧
听到水声了
我也要
两根，两根手指进去了！
快看
我也想插进去
大家都来吧
阿姨也看嘛
看清楚哦
难道说 阿姨你被这样弄
会高潮了？
会高潮吧
让我们看嘛
怎么会
让她去吧
去
刚才就是了吧
好棒
舔吧
好棒 亲到了
我也要
别以为小孩就什么都不会
不能这样
其实又要去了吧？
高潮吧
在抽搐呢
起来 阿姨
肉棒都硬了
阿姨
看
快穿上
来吧
大家的都立起来了
不要
摸嘛
快穿上
动起来
手动起来
用点力嘛
怎么能
来舔吧
感觉怎么样
好爽
来啦
接着我的
手别闲着
别跑嘛
要忍不住了
不要
进去了
好羡慕啊
按顺序
很爽吧 阿姨
PTA会长与学生做爱啊
被人知道了就是大丑闻啊
拍照拍照
我去拿
乖乖的
来咯
多拍点
拍了
插进嘴里
阿姨不舒服？
我也想插啊
把她扶起来
不可以
进去了
胸部摇得好厉害
不可以
摇得好厉害
阿姨你也很爽吧
你胡说
阿姨你自己就都起来了
好厉害
阿姨舒服吧
是吧
自己就动了
阿姨你看
不要
拍得挺好吧
给小辉看看吧
好啊好啊
不可以
接着我们怎么做？
果然还要看到其它姿势吧
要看要看
阿姨也要吧？
来吧
什么
好厉害
位置很好嘛
插的地方也看得好清楚
真淫荡
去了
阿姨真骚啊
流了好多汗
到你了
不要
还要插嘴里
快拍快拍
好帅啊
接着怎么干？
阿姨我拍下来了
上传到学校论坛吧
阿姨帮我含吧
认真一点啊
拍下来拍下来
小心头
不行
阿姨看这里
看这里
再来一张啦
不看这里就把照片传出去咯
怎么能这样
看这个
不可以
看到了吧
很爽吧
要射了
射在里面
不可以
不要 不可以
射了？
射了呢
到我了
不要
来咯
我也可以射吧？
不要 不要
回来了
阿姨怎么样
够了
还有没射的吧
不要不要
射吧射吧
射了好多
拍照拍照
那边收起来
收起来
去休息一下吧
阿姨你自己回去吧
新宝东翻译制作 未经许可勿做商业用途
吃吧
我开动了
多吃点
不饿？
小辉
学校怎么样？
没被欺负吧？
没精神呀
什么？
没什么
什么啊？
最近
你去了找人家了？
找人家？
没有啊
怎么了
快吃吧
都没吃嘛
怎么了
小辉
我去
来了
打扰了
你来干嘛啊
菜不错嘛
不错不错
看不到了 放开我
小辉 想看？
没什么
不能放开
回去
为什么
我们来玩了啊
回去
那不管小辉会怎么样？
你们出去啦
我们回去也行
你自慰
什么？
什么什么？
你选
同意了？
这些照片还在哦
怎么办
不能给你哦
怎么做？
知道了
要我怎么做
你去那里
你低头
阿姨 快点
沙发不错嘛
干嘛
换上这个
小辉
待着别动
不能看这里
真的会回去吧
不骗人
今天也很棒啊
别盯着看
阿姨
总是穿这种露屁股的内裤？
满足了？
再让我们看看嘛
屁股翘起来
别碰我
会被听到的哦
好棒
还要看
遮什么
转过来
快点让我结束
继续换
这种东西哪来的
很合适啊
够了吧？
转过去
好棒啊
接着嘛
做吧
完了就回去
阿姨舒服吗？
不要问我
我们还带了点礼物
这个
我们帮你
动咯
这个什么部位都能用 方便
舒服
会被听到哦
这样呢？
怎么了
不能看
再强力一点吧
感觉到了吧？
怎么声音这幺小
去了就大声点嘛
不要说
够了吧
这次就到这里了吧
塞进去的话
进去了
再用力点？
不行不行不行
不行了
那再强力点
好棒
拔出来咯
来这个吧
叫小辉也来？
叫来？
不可以
他往这偷看呢
小辉别看
没事吧
没事
他胆子小嘛
阿姨没事吧
又要去了
不会去的
真的？
这么快
究极服务
全都上
爽吧
不行 不行了
好厉害
那么爽啊
真是看到好东西了
回家吧
还会来的
新宝东翻译制作 未经许可勿做商业用途
小辉
小辉有听话吧
没事吧
没事
他们呢？
没事了
已经没事了
不要
去了
阿姨高潮太快了
没意思啊
来做点有趣的
做什么？ 嘘
安静
阿姨
来舔肉棒吧
是
这里这里
阿姨最爱的肉棒哦
要舔吗？
快舔啦
舔了
阿姨真骚
淫荡
我的好吃吗？
好吃
那多舔舔
好硬
阿姨
手也要动起来
好舒服
用力 舌头伸出来
这样
好舒服
舒服？
我来揉揉
起来
好棒
要射了
让我射吧
不行了
射了
射了呢
我帮你解开
我们走吧
小辉
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
这里这里
今天在这里
晚上没人来的
要是有人来了
怕什么嘛
刺激才好
没有我们的肉棒不行吧？
可是
这里
虽然这样说 但声音很色哦
不要说
不行 要兴奋了
很棒吧
要是有人的话
衣服
夹住了
好厉害
阿姨
自慰和做爱哪个更舒服
不要问我这样的问题
就在这里说啦
做爱更舒服
好想做啊 忍不住了
一开始就这样说嘛
想要我们的肉棒吧？
好像要 你们的肉棒
忍不住了
好舒服
快给我
越来越敏感了
这里也舒服？
很舒服
尽情揉吧
被你们这样摸好棒啊
PTA会长真骚啊
小声一点
要是有人来就不好了
被看到的话
乳头硬了呢
一直被摸 兴奋了
乳头被舔着好舒服
呻吟了
这里也要
不想被发现吧
也让我亲吧
这样舔 要去了
好棒
腰挺不住了
好舒服
要去了
去了
今天更快了 已经去了一次
因为这种地方
太快了
你来
向前 脚张开
要是有人来怎么办？
不可以
小声一点
又流汗了？
有流了好多汗
好爽
不行了
要去了
又去了啊
太快了啦
脱掉
屁股翘起来
好棒 菊花看得好清楚
不要看
不要
不要那样张开
看到了吧
舔嘛
舔哪里呢
当然是 这里？
屁股再出来一点
对啦
要去了
舔了阿姨的菊花
我的话当然还是肉穴啊
尽情舔吧
阿姨哪边舒服？
哪边？
都很舒服
两边都好舒服
要去了
这样舔
去了？
里面怎么样了呢？
好厉害
插进去看看
用力 用力搅动
用力
不行了
好棒
坐下来吧
肉棒 给我
好硬
我呢
那换你来
按顺序来
来做那个吧
弄好了
阿姨来吧
这边也舔
接着是我
好爽
阿姨 站起来一下
就等的
进来 快进来
阿姨好饥渴啊
好棒 用力
我好兴奋啊  我也好兴奋
用力插我
好厉害
阿姨很喜欢肉棒吧
最喜欢
舒服？
好舒服 没有肉棒不可以
又要去了
还要继续做
阿姨你看那里
看到了
肉穴里 插得好深
插得好深
好厉害
阿姨还要吗？
还要 还要
快点 插进来
好爽
我要 还要
给我肉棒
这次有点快吧
射了好多
用力插
等一下期待我的肉棒哦
给我
还要
很清楚
要去了
还不够吧？
转过来
来 来
去了
第几次了
阿姨躺下吧
快点插进来
让我高潮
好棒 好爽
让我怀孕吧
怀孕？
里面
这个嘛
射在里面
要去了
射给我 射给我
快点 快点进来
好爽
阿姨看到了？
看到了
插进肉穴里了
用力操我
快点
我的肉穴舒服吗？
好爽
用力捅
不行了
好爽
阿姨我好爽啊
我也是
好爽
射了
射了好多 好高兴
太舒服了
脱掉嘛
插进去咯
今天我先
接着轮到我
有人来的话
那不做了？
阿姨站好嘛
来含住
快点