爸爸 爸爸
起来一下 爸爸
是结衣啊    爸爸
我给您煲了粥
粥已经煲好了
粥吗？    是的
起来吃哦
能不能起来？
慢一点哦
没问题吧？    这个时候
爸爸喜欢的梅子粥哦
好的，先喝茶
还热的吗？
没问题了
好吃了吗？
要全部吃完哦
好的啊
还烫吗？
怎么样？
没事吧？
好点了吗？
你说什么呢
要全部吃了
小心一点哦
很好吃
爸爸，慢一点
喝茶吗？
很好吃，好久没有吃过了
再给我一点
好的
能吃到吗？
慢一点哦
很好吃
谢谢你，结衣
不用客气
好吃吗？
真是太感谢了
太难得了
没事吧？
我和丈夫、公公三个人一起生活着
公公身体不是很好，一直比较虚弱
然后由我来照顾他
但是，虽然公公看起来很虚弱
不过我内心不知道为什么，泛起了一阵不可思议的感觉
今天尽情享受    好的
舒服吗？    好舒服
我要让你更加舒服
喂，老头子在 不要那么大声    对不起
怎么样？    好舒服
真的 你很喜欢舔吧
不好意思
下面是不是很想要了？
你看，已经湿漉漉了
让我舔一下
快说舔我
快点舔我
好舒服 好舒服    舒服吗？
里面是不是已经很湿了？
你看，竟然这么多
竟然这么舒服啊
太棒了
太舒服了
怎么了？怎么了？    继续，求你了
竟然这么多
是不是很舒服？
全部舔进去
直接舔哦
一直伸入到里面去
就是这样 继续这样 是不是？
太棒了
肉棒硬吗？    好硬
想要吗？
屁股翘起来
舒服吗？    好舒服
是不是很舒服？    舒服
怎么样？这里吗？    太棒了，好舒服
继续，还要继续
这样怎么样？
好舒服    是吗？
喜欢肉棒吗？
这个怎么样？    你的肉棒太棒了
最舒服
是不是很舒服？我也很舒服哦
好紧
结衣，不好意思 射出来了
对不起，没办法继续了
已经忍不住了，对不起    没关系的
我也很舒服哦
进来吧
爸爸
身体好点了吧    真是对不起
爸爸流汗了
是不是很不舒服？
马上帮你擦一下    对不起了
人老了真是没用了
没关系的
把这个脱了
这个也要脱了
谢谢
那幺爸爸
你稍微等一下
烫吗？
好舒服哦
真是三生有幸啊    舒服吗？
出了好多汗哦
全部擦干净    我帮你擦干净
抬起来
真是个好儿媳妇
舒服吗？
爸爸，躺下来
这样可以吗？    慢一点
我开始了
下面也要擦哦
屁股抬起来
可以了哦
真是对不起了
我开始了哦
对不起啊
不要这样说
真是太难得了
那么，这里也要脱了    对不起了
那么我开始了
结衣，这个地方 真是对不起
不好意思了
太棒了
很好吃的样子
我开吃了    我开吃了
非常不错
今天真的好忙，但是吃这个 感觉特别好吃
如果在公司能够吃到就好了
公司菜难吃 加班又多 真是太辛苦了
你怎么了？
我看你好像在想什么事情
我是想着爸爸的事情
老头子身体还是那么差吗？
不是的
最近我在照顾着他
感觉有点奇怪
奇怪的感觉？
不是的，我不是讨厌照顾他
怎么说呢，总之是有点不可思议的感觉
对不起，你不要在意
真是不好意思，要你照顾老头子，负担很大吧
不是的，不好意思
这样啊
爸爸，起来撒尿了
老是麻烦你，真是对不起    没关系
不好意思了
爸爸，能不能坐起来？
我尽力    慢一点啊
腰不好，小心点    不好意思了
我脱衣服了
上年纪了就是不好
没关系的
你这样说，我真的很开心
可以了吗？
感觉还没有尿意    没关系的，慢慢全部尿出来
还是没有感觉
尿出来哦
慢一点，很舒服哦
可以的哦
怎么样？爸爸    好像尿不出来
有点紧张吧    那么，我来帮你
我按摩一下
怎么样？
这样真是对不起    没关系的，要全部尿出来
还是不行啊
怎么样了？
有点紧张
这样下去，还是不行吧
躺下来    怎么做？
怎么做？    这样可能会更好
爸爸，这样
可以的哦
不要忍耐，全部尿出来
这样，绝对可以出来的
这样行吗？
怎么样？
想不想尿出来？    这个，真的有点
不要忍住
全部尿出来
爸爸，这样怎么样？
好舒服
真是对不起了
这个时候，我自己竟然对公公作出了这样的举动
看着这个样子
我内心里面 开始蠢蠢欲动
爸爸
起来吃饭了哦    结衣
真的是有点饿了
我做了爸爸最喜欢吃的乌龙面
真是对不起啊    没事的
那么，先起来
起来哦
没问题吧？
真是对不起
一直要你喂我
真是对不起了    没事
好吃吗？
真是对不起啊    不要在意，没关系的
吃多一点
很好吃
太好了
还想吃吗？
吃多一点哦
这边也没问题吧
不好意思了
爸爸
要不要直接吃？
可以的哦，不要在意
张开嘴
好吃吗？
很好吃
这样会比较快吧
好吃就吃多一点
结衣，真是对不起
这样可以吗？
全部都吃完它哦，爸爸
是不是很？
爸爸，流出来了 不要浪费
对不起
脸上也脏了
怎么样？爸爸    很好吃
结衣，对..对不起
很好吃
爸爸，全部都脏了    对不起
都撒了
没办法啊
怎么了？
全部都吃了，我做了很多哦
真是温柔贤惠
三生有幸啊
对不起
很好吃哦    还有哦
又流出来了
这个 爸爸
为什么这里硬了？
我只是这样而已    我也不知道
喂你吃饭，肉棒就硬了吗？
没办法啊
肉棒硬了哦
如果不射出来，肯定很辛苦吧
都硬了
对不起了
竟然要你做这样的事情
怎么做呢？爸爸
是不是很舒服？
我也很喜欢爸爸哦
都脏了，乌龙面都在这里了
衣服都脱了哦
结衣，真是对不起
这里也脏了
是不是感觉很舒服？
怎么了？
对不起
你想说什么？爸爸
真是太好了
照顾你是我的工作
让我舔一下
是不是很舒服？
这里也脱了
爸爸，我也把衣服脱了
我也湿了
真是对不起了
让你照顾我
看着我
怎么了？这个表情
结衣 这个
很吃惊吗？
自从老伴死了之后
还从来没有看到过
爸爸，你肉棒的味道很好闻
能不能让我舔一下？
我要脱了哦    年纪大了
我帮你舔干净
已经硬了哦，爸爸
竟然出来了
好有感觉啊    看来一定要舔干净了
全部都出来了
太棒了
肉棒这么硬了
不行了
没关系的，肉棒这么硬了，如果不舔干净是不行的吧
舒服吗？我的嘴    舔起来很舒服哦
不行 不行了
不行哦，现在还不能射哦
我一定会让你舒服的
爸爸 你看
想要内裤吗？
好可爱哦，你想要干什么？
好好闻一下
好好的看着我下面
帮我舔干净这里
舔我的小穴
怎么样？爸爸？
好吃吧
继续舔
很辛苦吗？爸爸
感觉好棒哦
好好的舔我的小穴里面
爸爸，你是不是也很喜欢这样？
爸爸，不仅仅是小穴，这里也要哦
能不能舔我这里？
胸部是不是很舒服？
想要吗？
让我摸一下
你就是这么想舔吗？
没办法啊
你看，你喜欢的胸部哦
好可爱
爸爸看起来好可爱哦
很辛苦吗？
怎么样？喜欢胸部吗？
我也很喜欢哦
全部帮我舔一下
爸爸也要舒服一点吧
太棒了，好喜欢后面
继续舔我
爸爸
肉棒这样舔，是不是很舒服？
我也要舒服哦
你看看
肉棒进去了
太舒服了
感觉怎么样？
全部插进去了
进去里面了吗？
全部进去了哦    慢一点
好舒服    好激烈
还不够激烈哦，爸爸    忍不住了
慢点，我想你慢一点
这样好舒服哦
太棒了，都插进去里面了
好舒服吧
结衣，谢谢你
好舒服，全部都好舒服
舒服吗？爸爸    好舒服
插进去里面
好舒服
谢谢你
真的好喜欢胸部哦    真是不好意思
我还想要，爸爸
爸爸 接下来 轮到你了哦
是不是也是忍不住了？
结衣，真是太棒了
要插进去里面了
好舒服    这不是可以动起来吗？
爸爸    可以舔这里吗？
可以的哦，让我来擦干净喔
竟然这么多汗了
是不是很热？
可以的哦，舔我
爸爸
小穴好舒服
爸爸，好舒服
全部射出来
可以射进去吗？
射出来了哦
爸爸，你看 都在里面了
太棒了
爸爸，你看 都脏了
帮我舔干净
跟刚才一样吗？    是的，舔这里
很好吃
好吃吗？    太棒了
如果每天有这么好吃的小穴就好了
又高潮了吗？
好棒哦，小穴
爸爸    小穴好棒哦
没事吧    真的好舒服啊
快点好起来哦
继续吃哦    谢谢你
真是好开心
看着什么都做不了的公公
我注意到了自己的变化
接下来，我继续照顾公公
满足自己的欲望
真是不好意思    慢一点
没事的哦
因为身体比较虚弱，所以一定要洗干净点哦
谢谢你
坐下来，没事吧？
爸爸，你坐下
真是对不起了    没关系的哦
我们开始洗澡了
这个温度可以吗？
好舒服啊
真的好舒服啊
我们洗干净这里哦
那么，开始了哦
拜托你了
哪些地方比较脏呢？    后背、手肘这些地方
这些都没问题的吧    好的，后背
舒服吗？    好舒服
是不是很兴奋了呢？
好舒服
这么粗的肉棒，肯定要洗干净哦
你平时肯定没有摸这里吧
爸爸，我冲一下水哦
没问题吧？
还要洗干净一点哦
我那里已经干净了吗？
肯定要舔干净这里了
真是个好儿媳妇
太棒了
舒服吗？    好舒服
肉棒变粗了哦
真的好舒服哦，爸爸
这样吗？
要全部射出来
感觉怎么样？
太棒了，爸爸    对不起
真是太厉害了
那么，接下来是这里哦     结衣，你真是太温柔了
真的好喜欢爸爸
爸爸
真是太幸福了    接下来我们继续舔哦
慢一点哦    真是不好意思
哪里？这边 这边    坐下来
舒服吗？    太棒了，太开心了
爸爸
结衣
现在怎么还不睡觉？
我想和爸爸玩一下
玩什么？
爸爸，你和我一个人的时候
想不想试试？
不行吗？
想不想听听我的事？
你说什么哦，这样不行吧
那么，你想不想看看我？
这个 不行哦
原来是这样啊
做爱的时候，你难道没有勃起吗？
可以吗？爸爸
健次也看到哦
这个挺难堪的    是吧
转过来这边
想不想看？我自己一个人
这个 是吧
我也想试试
爸爸自己一个人    是的哦
怎么了？这个表情
你看    不要哦
是不是想看看？
虽然很想看，但是不要这样
不行吗？你看
你看
现在在想什么？
是不是注意到了？
太棒了
看到了吧 这里，是不是很想看？
想看吗？
现在看到了吗？
是不是注意到了？
我的小穴
你看到了吧
看到了吧    结衣的小穴 太棒了
你也可以自己试试哦，爸爸
男人看到这里，都会忍不住吧
真的很想看吗？
我的小穴
这边也要
太棒了
怎么了？一副这样的表情
肯定很想看我的乳头和小穴吧
想看    我的乳头已经硬了哦
是吗？
小穴也热了
结衣，你太好色了
但是，爸爸你现在不能看哦
生气了    我吗？
为什么不想看我一个人自慰
这样不行哦，我要你看    明白了
如果是这样的话，那就太好了
真的挺害羞的
看着我 爸爸 我的小穴
还是第一次这样哦
你看
快点，摸自己的肉棒
看这我这边
这样可以吗？    对了，继续激烈一点
来 看着我自慰
肉棒竟然变硬了
太棒了
肉棒 好粗
听到了吗？
湿漉漉的哦
听到了吗？    听到了
小穴这样好舒服哦
还想看吗？
乳头勃起了
乳头吗？乳头也勃起了吗？
乳头也很有感觉 勃起了
你看，竟然这么多出来了    好像很好吃
想舔吗？
还吃吗？
是不是很好吃？
太好吃了
好可爱
快点自慰
爸爸，想不想靠近一点看
可以的哦 靠近一点    可以吗？
这样可以吗？    对了、对了
看到了吗？小穴    小穴好粉嫩啊
是不是很棒？
这个声音太棒了
看着我 爸爸 看着我小穴
看着我
我在看着哦
怎么样？
太棒了，我想舔了
好舒服
太棒了
看到里面哦，太棒了    太舒服了
干什么？想摸这里吗？
不行吧
不行了 我想舔
真的好想舔吗？    太棒了
来，过来这边  是不是忍不住了？
不行，还不行哦
好吃吗？味道好吃吗？
很好吃的哦
可以的哦，舔一下
舔我，很好吃的样子
全部舔干净
很好吃
表情享受一点
怎么了？ 心情这么好
怎么说呢
怎么了？
没事哦
老头子的身体怎么样了？
很精神呢
是吗？
太好了
承蒙你照顾啊    放心交给我就可以了
我上班要迟到了
这样啊
那么，我们下次3个一起去玩吧
好的
兴奋吗？    很兴奋
开车去
远的地方都可以吗？
行吧
爸爸
健次现在没在哦
出去了吗？
继续伸出来一点
很好吃
舒服吗？    好舒服
好棒哦 爸爸已经兴奋了
真的 兴奋了     想我舔你吗？
乳头也已经硬了哦
好可爱哦
想我舔你乳头吗？爸爸
我想你舔我
拜托你了    拜托我啊
硬起来了
爸爸
舔乳头可以吗？
怎么做都可以
太棒了，乳头硬了
太棒了
舔乳头舒服吗？    好舒服，虽然害羞 但是很舒服
竟然这么硬了
好讨厌，爸爸
全部都硬了哦
挺害羞的
这样肯定很害羞吧
怎么了？    好舒服
太棒了
我要全部舔哦    好舒服
想舔这里吗？
爸爸，快说舔我的肉棒
结衣，舔我的肉棒
还要说请哦    不好意思
请你舔我的肉棒
做得不错，没办法啊
好讨厌，竟然这么粗了
味道好大
我想要的味道
味道太棒了
都湿了
真的很想我舔肉棒吧
舒服吗？
那里好舒服
伸进去里面
插进去里面了
伸入里面舒服吗？
太激烈了
好兴奋哦
我才不管哦
这肉棒太棒了
太棒了 太棒了 插进去里面了
怎么样了呢？
这样好舒服
我舔这根肉棒，已经湿漉漉了
真是讨厌
爸爸，自己自慰舒服吗？
我也要舒服哦
想要小穴码？    我想看
我来帮你    不行
快点让我看看
真的很想看小穴吗？
表情真的好讨厌
你看，你喜欢的小穴哦
小穴太棒了
好舒服
想不想舔？
不行，不能自己弄
把舌头伸出来
舔着太棒了    舌头伸进去小六里面了
好吃吗？我的小穴
自己用力舔哦
好吃吗？小穴好吃吗？
太棒了，继续舔我
对了，舔下面
就是这样舔我，喜欢我的小穴吗？
爸爸 爸爸 喜欢吗？
很喜欢
继续舔我，让我舒服
小穴太棒了
没事吧？
没事
舔一下乳头
怎么了？
自己去摸小穴
喜欢我的小穴吗？
想要了吗？    想要想插进去
插入哪个小穴里面？
快点 插进去
我想插进去    哪里？插进去哪里？
我想把肉棒插进小穴里面
求你了
看你好像要哭了
没办法啊
现在开始让你插进去哦
肉棒好硬了
好舒服
插进去了哦
慢一点，好舒服哦
怎么了？你不能动哦
能不能让我动一下？    不行，我来动
太激烈了，求你慢一点
不激烈我不舒服的哦
你很喜欢小穴吧
慢一点
爸爸的肉棒
没事吧？
慢一点
摸我的胸，爸爸
好舒服
太棒了，里面好紧
爸爸，小穴就是这样的哦
来，你躺下来，让我来帮你
在这里吃饭吗？
你肯定饿了吧    好开心哦
你最喜欢的梅子粥哦
想要吗？    想要
太棒了，脏了哦
不能弄脏了
这个，真的超级舒服
插进去里面
舔干净，舔
好吃吗？    太棒了
是不是很舒服？
是不是想吃？
你这样舔我胸，好舒服
还想要吗？ 吃一下
爸爸 这边
到底怎么了？
兴奋了吗？
这样吃饭好吃吗？    很好吃、很好吃
舔干净一点
继续 继续舔我
我想要爸爸的肉棒，想要肉棒
想要肉棒了吗？    可以吗？
这样可以吗？
真的好舒服    小穴真的太舒服了
爸爸，你不要放手在那里
慢一点哦
好舒服
真的这么舒服？ 摸我的屁股
摸我的屁股 对了    可以摸吗？
是不是很柔软？
爸爸，好痛哦    不好意思
但是很兴奋哦    不行哦，好痛
没事吧？    没问题
来，继续让我更加舒服
这里 对了 对了
爸爸。好舒服哦
舒服吗？
感觉是不是很舒服？
这样动不了哦。等一下
怎么了？    慢一点
怎么了啊
舔我，我想你舔我的脚
爸爸 继续 继续
喜欢吗？
太棒了 爸爸 射了好多
忍不住了
爸爸
接下来，让我照顾爸爸哦
这根肉棒太棒了
肉棒想插进去吗？
爸爸也想要吧  把肉棒交给我，能不能做到？
结衣，你在干什么？
被发现了哦
和爸爸玩
没事的
我想要精液哦
能不能做到？
为什么停下来了？
不要这样
我说了不要
快点放开
我喜欢 喜欢哦
舒服吗？爸爸