一个月一次的性爱
好像安慰一样
老公应该发现
我的欲望应该一直累积着
所以每个月应付一次
我好像每做爱一次
欲望就一直累积
对着黑人的极粗肉棒
人妻发情了
今天会晚回吗
我不是讨厌我老公
他很爱我
生活也过得很好
交往的时候
我就想到现在的生活了
所以我对于性欲
只能好好忍耐
讨厌
对着吸尘器的管子
发情了
我回家了
老公欢迎回家
很晚喔
我带客人回家了
帮忙招待一下
进来吧
他们跟我回家了
麦克和肯
晚安
很高兴认识你
请进去吧
脱鞋
谢谢
突然带客人回家
我什么都没准备啊
不用了
他们第一次来
好像吃的东西也不太合
随便吃点吧
怎么这样
很棒啊
干杯
很会喝喔
很强喔
喝光了
很热吗
你很漂亮喔
很可爱
可爱吗
漂亮
谢谢   我很开心
麦克
很性感喔
没有啦
不要这样
我很开心
还有剩下
多吃点吧
还要吗
好热喔
多吃点
热吗
开始热了
是香槟吗
多喝点
喝多了吧
有空调吗
现在没开
脱掉吧
懂吗？
冷却一下
感觉较好了
太热了啊
很棒喔
很棒的食物
很棒的时光
食物很美味喔
谢谢你
太好了
很棒喔
喝多了
小心点喔
谢谢
晚安
好像麦克的手机忘了
老公
喂
你好
要进来吗
可以吗
之前的
手机忘了吧
谢谢
今天肯在吗
肯在工作
不在这边
不在吗
是喔
在外面
你现在一个人啊
工作吗
好棒喔
有健身吗
在动着喔
一直动
有和女人做爱过吗
很想
但是还没有
没时间
很忙
是喔
没机会
不会吧
我很啊
没机会
天啊
看这边喔
兴奋吗
好性感
想和本女人做爱吗
来吧
舌头伸出来
身材真棒
可以舔吗
天啊
让我看看
我喜欢这身体
天啊
天啊超爽
亲吻
哪边爽呢
屁股好棒
好兴奋的身体
好棒
好爽喔
超爽啊
好温柔喔
好爽喔
温柔舔喔
那边好爽喔
好爽喔
去了啊
换我了
好吃吗
好爽喔
爽到扭腰了
再来
就是这样吸
吸住了
兴奋吗
好粗喔
好温柔
好粗
爽吗
这边好热喔
这样超爽
超棒
好大
好淫荡喔
爽吗
好粗喔
天啊
感觉超爽
抽动着
超爽
爽吗
腰抬高
天啊
弄一下
爽吗
超爽
天啊
这样弄
爽吗
好热喔
超爽
天啊
爽吗
超爽
可以插入吧
好大喔
这么大啊
慢慢来
慢慢插入
这肉棒好棒喔
又长又粗
好棒
好大
好棒喔
超棒
里面好爽喔
超爽啊
超爽
粗肉棒超爽
超爽啊
这肉棒超爽
好深喔
再深一点
插啊
大肉棒插深点
好淫荡喔
要去了啊
不行了
好爽喔
去了
去了啊
好棒喔
好粗喔
,超爽啊
好爽喔
槽了
要去了啊
不行了
去了啊
去了
天啊
天啊  超爽
不行了啊
去了啊
要去了
好紧
天啊
好爽喔
好棒喔
好热喔
内射了吗
超爽啊
麦克
好棒
肉棒好大喔
好淫荡喔
大肉棒好淫荡喔
肉棒
大肉棒好淫喔
舔耳朵吧
这边好兴奋喔
舔吧
好兴奋
开始热了
舔吧
来啊
这边
舔这边
不可以拉
乳头
凸起了
要舔吗
乳头硬了啊
乳头再来吧
好爽喔
再来啊
多弄一点吧
摩擦大肉棒吧
乳头好爽喔
好棒
大肉棒喔
摩擦着小穴
多擦一点
内裤湿了
湿了啊
舔这边
这边
阴核出来了
用舌头舔吧
好爽喔
好兴奋喔
好热喔
不行了
多弄点小穴
再来啊
舔小穴
我都这样勃起了
淫荡的大肉棒
让我舔啊
好兴奋喔
肉棒让我舔吧
不行了
不可以这样
肉棒插不进去啊
肉棒太大了
插不进嘴巴
深一点
肉棒好大
好难受
肉棒好大喔
多舔一点
肉棒
肉棒抽动着
这么爽啊
大肉棒
大肉棒好兴奋喔
一想到大肉棒就兴奋了
这样搅拌着
大肉棒啊
插入着
插深一点
慢慢的来
太大了
慢慢来喔
插深一点
大肉棒插到深处了
大肉棒太爽了啊
好爽喔
肉棒好好爽喔
大肉棒
去了啊
这样弄要去了啊
我喜欢大肉棒
好温暖喔
再来啊
大肉棒
还不够啊
再来
大肉棒
深一点
再来
大肉棒插入吧
张开点
给我大肉棒吧
我想要肉棒
再来啊
插深一点啊
多插一点吧
去了啊
肉棒超棒的
大肉棒
去了啊
好想要喔
看那边
我不知道
吓到了
来了啊
过来啊
过来
今天你也在啊
麦克
之前的性爱超棒的
超棒
看这个
这是脚淫
来吧
好久不见
我们之前做了
好像很大
他是我朋友
很想见你喔
我兴奋了
之前发生过吗
是啊
太疯狂了
好像硬了
用这个
她喜欢
超棒
大肉棒
她说她想要
现在吗
准备好了吗
她吞下去了
想要吧
想摸吗
好了吗
变大了
知道这个吗
我想是吧
懂吧
我知道这个
弄这边
可恶
这边吗
这边
就是这样
可恶啊
很棒的脚
是啊
就是这样
天啊
我不要氵先手了
坏女孩
天啊
让我舔吧
就是这样
坏女孩
拿下来
脱掉啊
天啊
好爽喔
让我看看啊
进去了
是这样吗
这样吗
这样
好了喔
好爽喔
就是这样啊
好棒
好了吧
是这样吗
你来吧
这样超爽啊
肉棒好硬喔
这样吗
就是这样吗
好爽喔
她真棒啊
真棒啊
对了脱掉吧
脱掉吧
很棒喔
好棒喔
好想要喔
都湿了喔
天啊
这个大的
可恶
不可以啊
去了啊
去了
高速的吗
还要吗
小穴超湿啊
好了吗
爽吧
去了啊
去了
天啊
就是这样
不行啊
去了
去了啊
好淫喔
可以吗
天啊小穴好湿
换人吧
好棒喔
超棒
好爽喔
去了啊
去了
真受不
好了吗
想要
我想看这边
好大喔
跟我的睑一样大
再来
一样大吧
放到嘴巴吗
超棒
下次早点来
放进去吧
对了
就是这样
就是那边
妈的
对了
爽喔
肉棒
好大喔
超棒
这样吗
我想要舔
好大喔
这么大啊
好热喔
就是这样
脱掉吧
这边也好大
超棒
好棒喔
超大啊
含不了了
你做的到
这么粗啊
我都要
进不了
被大肉棒包围着
好温暖喔
再来
好淫喔
对了
好爽喔
好温暖
我要舔肉棒了
好大喔
对了
就是这样
射了啊
好多喔
舔干净吧
结束吧
对了舔干净
谢谢
射很多吗
好爽喔
天啊
好棒喔
妈的
射好多喔
射了
对了
还不够
受不了啊
过来啊
可以再来吗
还不够喔
不要跟我老公说喔
你说什么啊
?我回家了
今天又带他回家了
是喔
他们下周要回美国了
是送别会
继续喝吧
有喝的吗
我知道了
很好玩
们说想见你
真的吗
谢谢
保重喔
睡着了啊
这是家里
老公在旁边
这边不好吧
怎么办
害羞吗
不行
不可以啊
我们是朋友啊
好痒喔
不可以
不可以啊
不用害羞
看这边
好大
没问题吧
这好软喔
脱掉吧
受不了了
知道怎样做吧
都湿了
湿了吧
你好啊
舔小穴吗
好爽喔
要去了啊
这超爽喔
这太肉棒
让我受不了了
好棒喔
好粗
好粗喔    受不了了
好棒喔
喜欢这样吗
到沙发上吧
就是这样
对了
好爽喔
好难受喔
大肉棒好爽喔
大肉棒好爽
去了啊
去了
这样吗
好棒喔
就是这样
这边喔
换怎样的
放下来吧
后面吗
再来吧
喜欢这肉棒吧
超爽啊
去了啊
怎样啊
想射了,吗
可以吗
去了
超爽啊
糟了
射了喔
好热喔
好爽喔
好热
好大喔
天啊
好爽喔
受不了了
顶到深处了
去了啊
要去了啊
好爽喔
去了啊
天啊
不行了
喜欢吗
去了啊
准备好了吗
天啊
好热喔
好多喔