要说几次了明白
怎么弄哭女孩子呢
掀裙子很有趣吗
老师也欺负我
好好道歉
同学
你要弄哭多少女孩子
很有趣
掀裙子很有趣吗
惹女孩子讨厌
不知羞耻的孩子
不知羞耻是什么意思
你是喜欢那个女孩子
烦人
老太婆
又不是老师\N她是PTA会长
怎么说话的
快道歉
好好道歉
叫你父母过来
可恶
真想看看他的父母
讨厌的孩子
老师
好好管教这孩子
是啊
老师
老师\N会长
在学生面前不要这样
老师
我能回去吗
可以 好好反省
还要写悔过书
回去吧
认真写
老师
都走了
可以把
可是这里...
老师
可以吧
我想做
湿了
老师
摸吧
这是办公室
没事 摸吧
激烈一点
老师
这里
好爽
不行吗
好想插入
不太好吧
都湿透了
老师
被人发现我就完了
不要紧
这里湿了呢
不行吗？
这里
我想看
让我看
不要紧
老师 站起来
老师
可以看吗？
这里变硬了吗
可以吗
只看一会吗 不要
变硬了
我想要肉棒
可以看吗
瀼我看
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
肉棒爽吗
爽吗
好硬 我好想要
插进来
口交满足不了我
爽吗 老师
好硬
什么
要射了
爽吗
肉棒爽吗
好浪费
好想你射在阴部
老师
下次还在这里做
你们有什么事
安然不请自来
能进来吗
快回去
不行\N打扰了
去那边\N快回去
沙发似乎很贵
放开
你们做什么\N好痛
让开\N这样可以吗
你们做什么\N没关系
讨厌 不要碰
不要碰 快回去
不要坐
快回去 脏死了
做什么
有事吗
怎么办
做什么
有事吗
怎么办\N快回去
不要\N快回去
因为\N有事吗
我们有一个请求
什么请求
你们赶紧回去
什么啊\N她会吃惊的
什么啊\N厉害
什么
给我
不要
怎么办
给我 拜托
这是什么
给我
还有很多
全部给我\N给我
给我 拜托
不要看
拜托
这是在做什么\N给我
如果你听我们的话
这个就给你
什么意思
什么
那个很好\N什么
这个是什么
就是那个
什么意思
真的听我们的话吗
什么
照片能给我吗
那我愿意
真的吗
一定要给我
找们说到做到\N一定
如果听我们的话
就可以\N我会听话的
快一点\N做什么
不要看
去那边
脱衣服
那这个怎么办\N给我
给我\N你都不听话
快一点
你说会听话
我脱了
讨厌
算了
我们走吧\N好吧
快一点 脱衣服
不要看
不看怎么行
我们闭上眼睛
讨厌
看到粉色的内裤
我要看内裤
要听话
不要看
我们有你的弱点
好害羞
果然好大
这样行了吧
手好碍事
胸罩似乎很贵
要全部脱掉
先脱下面的
不要看
看到好多毛
我们要看毛
比妈妈的毛还多
乳房 是什么罩杯
告诉我们
这么大 是G吧
无所谓吧
不要看\N在摇晃
似乎很柔软
不要这么近看
你们脱什么衣服
这里是办公室 我们要洗澡
你们不用脱
是什么罩杯
G罩杯
我说对了
厉害\N你们脱什么衣服
我有反应了
我想摸乳房
不要摸
不行
不想要照片了吗？
照片给我
好柔软
不要摸
不要 放开你的手
第一次摸这么大的
照片给我
不行
在摇晃\N放手
不要摸
不行
如果摸这里
女人就会很爽
不要
变大了
不行
蹲下来看
不要摸
我来摸下面
做什么\N好痛
不要
住手
讨厌的手
不要
不要摸
大棒了
好厉害
什么怪东西
什么怪东西碰到我了
是这里
这里吗
碰到我了
别碰我
什么怪东西
这个不爽吗
我想仔细看看
想看
好危险\N让我们看
让我们看 不然照片给别人看
那不行
照片要给我
怎么样
照片不给你了\N怎么想看这里
我们想看\N不用看
你没有肉棒
不用看\N我们很在意
不行
照片不给你了
把照片散布出去
她不肯听话
不守约
照片给我\N不给你
手拿开
一定还给我吗
一定给你 快点
不用看
是这样的
没有肉棒
构造不一样
不要摸
太棒了
这里 真的很软
是粉红色\N不要摸
这是什么
不要
不要看
给我们解释一下
我很害羞\N这是什么
不解释就不给你照片
那个是
大阴唇\N是什么
不要摸\N这是什么
不要
肯定很爽
这是什么
怎么变大了
我摸这里\N不要
不要舔我的乳房
不行
这是什么
是什么
那是
那是阴核
是什么\N不要
不行\N手指进去了
好厉害
这里变大了
这是怎么回事
不要
这样吗
不行\N好棒
不行
怎么变大了
不要摸
你们还是孩子
怎么样
这些孩子真傲慢
不要
有声音
不要发出声音
不行
插入什么了
是什么
不行
告诉我们
那个不行\N她知道 快说
不知道 不给你照片
那里不行\N不给你照片
插入什么了
不行\N不给你照片
照片给我
告诉我们
给你们提示
里面有三根
什么
难道 快说
我不知道
插入这里吗
想知道吗
快说
肉棒
肉棒插入这里吗
能插入吗
是这样吗
不要
是这样啊
厉害
助手
不行
你们快住手\N怎么了
这里变大了
不行
住手
要去了
怎么了
变大了
没事吧\N湿透了
要插入这个吧
过来
坐下
好好享受
什么
做和老师做的事情
做那个
怎么做的
太爽了
找也要
好爽
原来老师这么爽
我也要
还有一根
好好舔
太爽了
原来老师这么爽
我也要
看这边
看着我
太棒了
我也忍不住了
好激烈
还没结束
要射了
抱歉 我射精了
我还想插入肉棒呢
忍不住了
怎么办
怎么射了
我走了
知道 下次再叫你
那家伙做什么啊
接来才爽呢
给你这个
帮你洗干净
去那边
不要
腿张开
洗干净了吗
不行
不行\N为什么
感觉好爽
不要 感觉好爽
让她更干净
做什么
这样就干净了
比刚才好吗
我让你更干净
不要
要去了
接下来才爽呢
插进去吧
来这边
快点
不行
不要这样做
不行\N我想插入
不要
不要这样做
这是什么
太爽了
插入了
好爽
不行
按住她
大爽了
全部插入了
还可以更激烈
要去了
我累了
你坐在上面
高潮了吗
很色情
好爽
要去了
你也太爽了
转过去
转过去吗
屁股看得很清楚
动起来
太棒了
要去了
又高潮了吗
这次把屁股翘起来
我来动
翘起来
不行
似乎很爽
好爽
我来插爽吗
还是前面爽
太爽了 每天都想做
可以吗
很爽吧
忍不住了
不行
不能射里面
射在你们吧\N不能射
不行
要射了
都说了不行
你们真是的
太爽了
不能射在里面
舔我的肉棒
好爽
明明刚刚射精
这次让他射吧
要去了
站起来
腿放上去
要去了
腿张开
自己动
好爽
打屁股爽吗
不要打
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
不行
好爽
可以射吗
不行
我要射了
我说不行了
射了
射了好多
都说不行了
照片给我
给你一张
还有很多
给我\N我们还会来
正良君
怎么这样硬
肉棒好硬
还在颤抖
你的肉棒好硬
我好喜欢
下流的肉棒
似乎很好吃
正良君
可以看吗
我想看硬肉棒
好大
我好喜欢大肉棒
可以舔吗
可以舔硬肉棒吗
肉棒似乎很美味
好吃
怎么这样硬
爽吗
这样爽吗
这里吗
龟头爽吗
还是这样呢
爽吧
想看硬肉棒
好硬
喜欢乳交吗
被大乳房夹住
喜欢吗
让你爽一爽
好硬
喜欢硬肉棒
肉棒
好硬
爽吗
乳交爽吗
龟头
龟头爽吧
好硬
喜欢硬肉棒
让你爽一爽
好硬啊
觉得爽吗
爽个够吧
好硬
喜欢肉棒
好硬啊
怎么了
好硬
爽吗
要射精吗
可爱
好浪费
精夜
爽吗
乳交
这会让你爽的
是梦
老师
什么
你们做什么
讨厌
做什么
老实一点
快住手
老师没事吧\N放开我 做什么
你们快住手
做什么
快放了老师
你们这样做行吗
老师这样做行吗
被发现了
我们要告诉校长
你们快回去\N好啰嗦
告诉大家\N老师别说话
接下来\N下面才好玩
住手
老师看着吧
别过来 不要
住手
老师
今天是蓝色的
住手
我们要看内裤
不行
刚才和老师做什么
有什么关系
别在这里做\N哪里最爽
来我家不就行了
讨厌 被人看到
别在逼里做
不要
好害羞
我按着她
住手\N尽情摸
我要看肉裤
好害羞
我想接吻
着边
怎么这么紧
这么下流
你们是坏孩子
毛露出来了
让我看毛
住手
讨厌
这里变大了
我们一起摸
不行 住手
接吻吗
好贵的
乖一点
看到乳房了
讨厌
似乎很贵
是一套的
就是这样
厉害
不行
好深
厉害
好棒
我要捏了
怎么变硬了
还能拉起来
住手
乳房好有趣
真的
好棒
她似乎很开心
怎么湿了
不要摸
变大了
住手
好硬
能拉长
变大了
越来越湿
湿透了
毛都看到了
两边一起舔很爽吧
住手
这里湿透了
变大了
比刚才还要大
我也要舔
湿透了
给我们看看
坐下来
坐吧
讨厌
脱掉
给我们看看
湿透了好棒
还是这么多毛
都看到了
好棒
我摸这里
在学校里这样做行吗
别这样说
不能这样做
湿透了
插入了
插进去了
不要
要去了
高潮了
厉害
给我们看看
还没结束
大家让她更爽
不要
老师 看着
她高潮了
尔们别闹了
PTA会长
爽得一直叫
好害羞
不要
如果有人来怎么办
PTA会长
要去了
在学校办公室高潮
真好色\N不要看
让我们看
怎么样
厉害
我这边
老师
PTA会长
正在被大家舔
很美味
好害羞
还在还说什么
饶了我
拜托 饶了我
下一步
饶了我
起来
厉害 我也要
讨厌
明白吧
我是第一个
这边也要
我也要
看着我们
好吃吗
说话啊
没错
我也要
你上次没插入
这次你先来
我想插入
站起来
插入吧
含住我的
手拿开
按住她的屁胶
老师闭嘴
和老师做过吧
好爽
大爽了
嘴也好爽
好湿润
越来越湿
继续爽
要去了
又高潮了
大棒了
和老师比呢
老师真遗憾
好声音
厉害
让会长自己动
坐下去
插入了
动起来
看到插入的地方
加油啊
动起来
我们也想来
让我们也爽
乳房借我
不能闭上眼睛
动起来
要射了
换人
让她张开腿
看到了
又高潮了
怎么办
不能射在里面
那里可以
不行
没办法
好爽
我要射了
射了好多
未经许可请勿做商业用途
插进去
不行
爽吗
她说很爽
她好主动
还有精液
要去了
都说不行了
我还没享受
让我插
好爽
要射了
不行
都说不行了
太爽了
不要看
每天都做吧
照片慢慢还给你
还有很多
明天见
老师拜托了
快看
我想要
快看 我想要肉棒
湿透了
快看
我想要肉棒
看着我
看阴部
我想要肉棒
我想要
肉棒
还有点早
还不行
我想要肉棒
插进来
我想要
肉棒
给我
湿透了
我想要肉棒
我想要
高潮一次
能插入肉棒吗
我想要肉棒
会考虑的
让我们看你高潮
快看
我想要肉棒
要去了
插入我的阴部
肉棒插进来
我想要肉棒
快给我
我想要
肉棒
射在里面