加山奈津子
丈夫因事故去世的第五年
我和儿子相依为命
时间久了 悲伤渐渐逝去
可是
现在还沉浸在悲伤里面
妈妈 我回来了
妈妈我肚子饿了
我马上就做饭 等下啊
妈妈
虽然是经常的事情 但是最近你一点精神都没有啊
你指什么
你没事吧
没事的 你不用为我操心
没问题的
妈妈
怎么了
妈妈你找一个好点吧
为什么
因为
妈妈这么没精神 爸爸也会伤心的
要是能像你爸爸那样也可以
泰地
起床了
要迟到了啊
仔细观察就能看到老公年轻时的样子
妈妈？
没什么
你说什么啊
抱歉
儿子和去世的老公
重叠在了一起
泰地 毛巾放在这里啊
谢谢
那个的大小长度也和丈夫的一样
怎么了吗 妈妈
没什么 毛巾我放这里啊
非常想见丈夫
亲爱的
连味道都一样
稍微一下 就稍微舔一下
妈妈 等下
求你了
不要动
拜托你了
我们是母子啊
也来爱抚妈妈
快爱挥妈妈啊
这边也要
快舔
这种事情不行啊
过来我这边 让我看清楚
好厉害啊
等下啊 妈妈
妈妈
这种事情不可以的啊
这样也不可以吗
这种事情也不可以吗
妈妈的胸部好舒服啊
这样是不可以的事情吗
我们是母子啊
就一会会 求求你了
妈妈你这样做的话 要射了啊
还不可以射
下可以射
快来舔我的肉穴
求求你
求求你了
快舔 求求你了
好舒服
求你了 快插淮来
这个不可以啊
求求你了
做那种事情的话
不能再做了啊
求求你了
求求你了 求求你了
插进来 插淮来
求求你了
求求你了 这不已经想插人了嘛
插进去吧 求求你了
求求你了 插淮去吧
求求你了 来吧
肉棒好厉害
聘鸠的肉穴超级舒服
我也好舒服
肉棒好猛啊
好舒服
你的肉棒好猛啊
好厉害啊
好爽啊
妈妈的肉穴好舒服啊
肉棒好爽啊
你的肉棒好猛啊
肉棒硬邦邦的 太舒服了
肉棒好舒服啊
肉棒好厉害啊
奸厉害啊 从后面来操妈妈吧
好爽啊
肉棒好舒服啊
妈妈的肉穴超级舒服的
好厉害啊
肉棒好猛啊	.
肉棒好舒服啊
肉穴里面这么湿
不行了 肉棒太爽了
妈妈的小穴里面超级舒服的
妈妈也好舒服
再多爱爱吧 妈妈
好舒服
肉棒好舒服啊
肉穴里面好舒服啊
肉棒好爽啊
妈妈的肉穴里面好舒服啊
不行了 太舒服了要高潮了
好厉害啊
这个很热的吧 脱掉吧
超级舒服的
妈妈 抱歉我要射了
再来再来激烈点
要射了啊
妈妈也要高潮了
射了
射了!
早 妈妈
什么昨天不是你那个
妈妈 昨天弄得我好舒服
做了无法挽回的事情
多谢款待
不可以啊I
下行啊
住手啊 不行
昨天明明才做的
不行啊
这个这样不能去学校啊
妈妈的嘴巴好舒服
肉棒好厉害啊
妈妈含得肉棒好舒服啊
肉棒好雄伟啊
妈妈的嘴巴里面好爽
妈妈的奶子好舒服啊
肉棒摩擦著奶头好舒服啊
妈妈的乳头舒服吗
妈妈也好舒服啊
舒服死了
妈妈 就这样夹住
大肉棒插淮胸部的里面了
我也在妈妈的嘴巴里爽
这个样子超级舒服的
要射了
妈妈
我射了！
那我去上学了
我回来了
看这里 亲爱的.
你这是怎么了啊
发生什么了吗
我不想说
你怎么了
我本来是忍着的
妈妈
我是爸爸的替代品吗
你再说什么啊
不要隠藏了
才和我做那种事情的吧
果然是这样
我明明是真的喜欢上了妈妈
抱歉
那我
来让妈妈全部忘记
不行啊
不行啊 不要用这个姿势啊
我会让妈妈爽上天的
肉穴这里舒服吗
不行啊
去了去了去了!
妈妈
不要那么寂寞
我做爸爸的代替品也没事
对不起
你这么为了我著想
爸爸很重要
你也重要
你不是他的代替品
所以
来‘吧
我也对不起妈妈
使劲摸我这里
好舒服
好雄伟
让我舒服起来 妈妈
好厉害啊
这样很舒服吗
妈妈的乳头舒服吗
舒服死了
妈妈也很舒服哦
也让我舔舔妈妈的肉穴
坐到我的脸上来
好舒服
好厉害啊
不行啊
太舒服了
妈妈的什么地方是最舒服的啊
讨厌啦 好丢人
我想和妈妈互舔
好舒服啊
我想和妈妈爱爱
快插进来
肉棒好爽啊
好厉害
妈妈的肉穴里面好舒服啊
你的大肉棒好舒服啊
好雄伟
肉棒弄得肉穴里面好?爽
好厉害啊
进进出出的奸舒服啊
肉棒好舒服啊
大肉棒好猛啊
好舒服啊
好激烈啊
太舒服了
你的肉棒好舒服
好爽
好厉害
肉棒太舒服了
我好高兴 能让妈妈舒服
使劲肏妈妈 让妈妈爽上天
好猛啊
内棒太厉害了啊！
好舒服 好舒服搜不了了啊
太厉害了
妈妈 趴在这里 屁股对著我
好舒服
我要从后面来操妈妈了
好爽啊
肉棒好舒服啊
妈妈的肉穴里面夹得肉棒好舒服
大肉棒插到肉穴深处了
好舒服啊
肉棒太厉害了啊
妈妈可以把这只腿抬起来吗
可以站起来吗
好下流的姿势
插到肉穴深处了
太舒服了
好舒服啊
肉棒太厉害了
肉棒插到深处了
不行 受不了了 妈妈又要高潮了啊
要去了！
好厉害啊
太舒服了
内棒好舒服
可以自己坐上来插到深处吗
大肉棒弄得肉穴好舒服啊
好爽啊
肉棒好厉害啊
不行了 肉棒太爽了啊
太厉害了
肉棒好舒服啊
我也好舒服啊
肉棒好厉害啊
不行了 肉棒太猛了
你太厉害了
肉棒超级舒服的
肉棒好爽
妈妈 我马上就要射了
可以就这样射在肉穴里面的吧
妈妈！
我射了！
我最喜欢妈妈了