妈妈，我回来了
欢迎回来
妈妈
小淳，我正在用针线呢，很危险的
那放下吧
很危险的
这样子就安全了吧？
真拿你没办法
不行吗？
不行
才怪呢
我三年前离婚了
自己一个人把儿子小淳养大
这孩子的爸爸不在了
我想尽量给他更多的爱
妈妈
一起洗澡吧
不行吗？
不能一起洗澡的呀
为什么？
小淳已经长大了
自己一个人洗吧
可是
一个人好寂寞的
不行就是不行
我知道了
一个人洗
好寂寞呀
你回来啦
怎么了？
妈妈
小淳
怎么了？
今天我在学校
被人欺负了
妈妈
为什么我没有爸爸
这个
为什么？
这个...
一定要那样说才行
慢着，小淳
小淳
妈妈
好想舔
全都是妈妈的错吧
妈妈也有错
所以我才会被人那样说
所以，妈妈
小淳
妈妈
快点安慰我吧
抱歉
是妈妈的错
对不起
妈妈
快点安慰我吧
小淳
小淳，住手吧
为什么？
妈妈讨厌我吗？
不是讨厌
那就可以了吧？
快点安慰我吧
小淳
为什么不愿意？
我们是亲生的母子啊
我是你妈妈
全都是妈妈的错
爸爸不在了
我好寂寞
不行
所以，妈妈
妈妈
可以的吧？
这样子我没办法去学校
快点安慰我，妈妈
不行
不行啊
这样不行的
为什么？
不行啊
不行
妈妈
伸出舌头
来安慰我吧
这样下去不行啊
不可以的
可以的吧？伸出舌头吧
小淳
拜托了，妈妈
张开嘴
我真的好寂寞，妈妈
不要啊
可以的吧？妈妈
不行
小淳
不可以
不行
小淳，住手吧
这样子下去，我会崩溃的
没办法去上学了
每天都会被人欺负
妈妈
让我做吧
小淳
妈妈
不行
不可以
果然，我是没人要的小孩
不是的，小淳
我不想活了
不是这样的
小淳
那可以的吧？
果然不行吗？
小淳
不要哭了
那可以的吧？
不行吗？
小淳
抱款
那就来安慰我吧
可以的吧？
妈妈
和我接吻吧
妈妈，和我接吻吧
妈妈
至少让我这样做吧
不行吗？
妈妈
不行
把手放在桌子上
好想要妈妈
把手拿开，妈妈
好厉害，妈妈的屁股好软哦
不行
让我看清楚吧，妈妈
好厉害
妈妈的气味好棒
尿味好重
妈妈的手很碍事
不行
小淳
我不会停手的
不可以这样
住手吧
妈妈手很碍事，把手拿开
让我看吧
不行
妈妈的屁股好棒
让我看更多，妈妈
不行
妈妈
已经这么湿了呢
不是的
不行
妈妈过来
不要啊
妈妈
把腿张开
让我看屁股
好厉害哦，妈妈
让我看更多
不行
不行啊
好厉害啊，妈妈
妈妈抽动得好厉害
来这边
把腿抬起来
让我看更多
更多
不行
放过我吧
好厉害
不行
妈妈变得好湿哦
过来这边
来摸我的肉棒吧
我也忍不住了
可以的吧？
妈妈，好好地摸吧
来吧
来摸吧
好好地抓着，妈妈
果然是讨厌我吗？
没有这回事
那就来摸吧
好爽啊，妈妈
很爽吗？
非常治愈呢，妈妈
好厉害，妈妈在抽动呢
和我接吻吧
妈妈
来帮我舔吧
快点舔吧
好爽啊，妈妈
继续舔吧，妈妈
妈妈，来舔吧
把手放这里
放上去吧
不行
这样不行的
为什么？
来安慰我这里吧
把手拿开
好厉害
插进小穴里面了
妈妈，好爽啊
和我接吻吧
好厉害哦
不行了
小淳，不可以
不行
好厉害
来摸吧
把腿张开，妈妈
妈妈
和我接吻
妈妈，什么东西出来了？
妈妈，把腿张开
我帮你舔干净
小淳，不要啊
不可以，那里很脏的
过来这边
来这边
妈妈来动吧
快点，妈妈
小淳
真没办法
真的可以吗？
可以的哦
抱歉，小淳
不行了
小淳
妈妈爽吗？
要射了吗？
要射了
妈妈
还没结束哦
一起洗澡吧
不可以
有什么关系？
不行
小淳已经长大了
是吗？
爸爸不在了
妈妈也不要我
没人爱我
没有这回事
那就行了
好好照顾一下我的心情吧
妈妈的身体好软，好舒服
是吗？
这里
妈妈已经够了
为什么？
洗够了
才刚进来呢
可是
我已经洗好了
我知道了
要起来的话
那就帮我洗身体吧
洗好了就出去
好吧
妈妈好好地洗吧
洗我的奶头吧
多用一些泡沫
不是脚，是这里
好好地洗这里吧，很脏的
妈妈，好好地洗吧
用泡沫
妈妈，手放这边
为什么不帮我洗？
我知道了
够了吧？
妈妈要这么说吗？
这样子我没办法上学了
不要这么说
那就好好地帮我洗吧
妈妈讨厌我吗？
不是讨厌啦
那就帮我洗吧
妈妈，站起来
妈妈来帮我洗嘴吧
一起洗
好好地洗吧
接下来用妈妈的身体
用泡沫
用奶子洗吧
好好地洗身体
这样做不好
小淳
停手吧
妈妈这样说的话，我就不上学了
妈妈
妈妈听我的话就行了
好好地洗吧，妈妈
不要啊
我会乖乖上学的
不行
用泡沫帮我洗吧
这样吗？
多做一些，妈妈
妈妈，把屁股朝向这边
怎么做？
用泡沫
妈妈屁股朝向这边
把屁股翘起来
妈妈
帮我洗这里吧
小淳
要射了
射了
妈妈，太爽了
明天继续洗澡吧
我知道这样子继续下去是不好的
即使是这样
充满离婚罪恶感的我
没办法违抗儿子的意思
小淳
怎么了？
妈妈
他们说爸爸的离开
是因为妈妈出轨
被他们这样误会
我在人面前抬不起头
妈妈
他们都看不起我
我抬不起头，很羞耻
不是的
啰嗦
真实情况是怎么样的，都无所畏
可是因为妈妈的错
我被别人这样说好不甘心
妈妈
我还想消失
小淳
对不起
你知道这种心情吧？
妈妈
知道我想做什么吧？
这种事不可以
妈妈真的要这样说吗？
因为妈妈的错，我被别人欺负
妈妈
你知道的吧？妈妈
那好吧
妈妈
来舔吧
帮我脱掉吧
快点
快点治愈我吧，妈妈
要变得奇怪了
我知道了
好爽啊，妈妈
多舔一些吧
想怎么做？
小淳
一边撸，一边舔
再说一次
我知道了
妈妈，吞入深处吧
妈妈
更多
让我更爽吧
妈妈
小淳对不起
小淳
妈妈，要射了
射了
妈妈，站起来
接下来，我来让妈妈爽吧
看这边
妈妈，很爽吧？
不行
小淳
妈妈，好淫荡的声音
去了
抱歉
妈妈又出了很多水呢
我好开心哦，妈妈
因为，妈妈很爽吧？
妈妈
小淳
好厉害
妈妈
不去上学吗？
抱歉
怎么了？
怎么了呢？
其实
我在学校被欺负这件事
我是骗你的
太喜欢妈妈了
太想拥有你了，忍不住了
然而妈妈
却因为离婚的事而内疚
我真的非常抱歉
妈妈非常重视我
我却只想着长期霸占妈妈的事
真的非常抱歉
我不会再做了
没事的，小淳
在学校没有被欺负
妈妈很开心
妈妈
不过
妈妈也有句话想对小淳说
什么呢？
妈妈
其实也很爽
我知道
妈妈
昨晚上想着我的事
自慰了吧？
所以
想要更多
妈妈
来摸我吧
小淳
妈妈
好喜欢妈妈
妈妈也是
很喜欢小淳哦
妈妈
小淳
妈妈，抱紧我
更多，妈妈
好想这样做
没事的
和我接吻吧
把手举起来
妈妈的奶子好软哦
好软哦，妈妈
到妈妈了哦
这里哦
不行，妈妈
不能放开哦
小淳
先让妈妈看吧
好有精神哦
好暖哦
怎么了？
很想要舔
很想要吗？
可以哦
小淳的味道让我很平静
好开心哦，妈妈
到我了
帮你脱掉吧
我来帮妈妈舔吧
让我看吧，妈妈
不行
去了，去了
不会停手的哦
想要互相舔吗？
很想要呢
小淳的技术好棒
这样好爽啊，妈妈
来弄湿我的肉棒吧
坐上来
这样子
在摩擦呢
好爽啊，妈妈
妈妈，要做什么？
这样摩擦
摩擦哦
进去了
妈妈，好爽啊
好硬哦
好爽啊
好暖啊
妈妈，好爽啊
小淳
来摸吧
更多
好想这样子拍打
好想要啊
好爽啊，要去了
妈妈要去了
可以吗？
可以
去了
妈妈
和我接吻吧
头发好碍事哦
才没有呢，妈妈的头发好漂亮
妈妈
妈妈好厉害哦
小淳
去了，去了
从后面插吧
好好看着吧
看得好清楚哦
插着妈妈的小穴呢
结合起来了呢
手放在前面
好厉害
多插一些
更多
还不够哦
好厉害，插入深处了
要去了
去了
不行
不行了
忍不住了
妈妈
又出了很多水
妈妈忍不住了
插着小穴呢，看到了吗？
好有感觉
好爽啊
妈妈好爽啊
不要停
去了
妈妈，超级爽的
你也很喜欢这个姿势吗？
好厉害，妈妈
插得好深哦
好爽啊
妈妈，超级爽的
里面好湿哦
妈妈
我也忍不住了
可以哦
直接射在里面吧
真的可以吗？
妈妈想给小淳一个宝宝
射在里面吧
去了
妈妈，要射了
去了，去了
小淳
妈妈
我最喜欢妈妈了
妈妈也喜欢你哦
我做了那么多过分的事
十分对不起
没关系的
不要往心里去
我回来了
你回来啦，小淳
我一直在等你回来呢
我好想你，妈妈
妈妈
我爱你
妈妈也爱你
和老公离婚这件事
我现在感觉非常明智
儿子和我已经完全占有了彼此