（八乃翼）
很担心爸爸啊没事吧
好就好了
和妈妈分开
不舒服吧
怎么样啊
老爸我回来了
老爸
不在吗
打扰了
爸爸呢
出门了吧
爸爸
老爸
很乱啊
什么啊
一直放著啊
怎么了
老公的爸爸
我的公公一年前
和生活了很久的夫人
一年前离婚了
因为这个一直
过著不好的生活
我们夫妻
很担心来家里了
那么走吧
老爸进来了
老爸
不在吗
谁啊
老爸
爸爸
大白天在做什么啊
好寂寞啊
什么
什么啊
很担心你啊
爸爸
从白天就喝酒
身体会坏掉的
没事的
可以的
在说什么啊
等一下
不要这样
老爸
什么
怎么了
不要过来
回去
要我死了吧
让我死
没有这样想
爸爸
说点什么啊
老爸
好好的啊
知道吗
女人啊
只有男人
会离开的
知道吗
小心啊
自己这样子
在说什么啊
是老爸不好
我哪里不好了
哪里不好了
给我买酒没有了
什么啊
酒
爸爸不要这样
拿酒过来
适可而止
快点给我买酒啊
在说什么啊
对不起
我老爸
让你不舒服
也不听话
还喝酒
这样子真的
没办法了
那个
爸爸现在很寂寞而已
旁边有人就没事了
但是
已经不想回来了
我
去爸爸家
去照顾吧
在说什么啊
你不用这样的
让我做
你知道我爸爸去世了吧
爸爸和妈妈分开
因为这个很痛苦
但是这样放著不管
翼
我会好好的
照顾爸爸
爸爸会好起来的
所以不想后悔了
谢谢了
那就拜托你了
爸爸喜欢吃什么
喜欢乌冬
是吗那么我去做
这个
可能很辛苦
有什么
告诉我
谢谢
对不起啊让你费心
真的谢谢了
好吃
爸爸
乌冬做好了
不要了
真是的
爸爸不要一直喝酒
饿了吧
吃一点吧
来
想要我的遗产吗
爸爸
不要一直喝酒
吃乌冬吧
爸爸喜欢乌冬吧
什么啊
不饿
饿了
就吃一点吧
很香吧
很久没吃了
这个
怎么样
好吃
是吧做的很认真
放进去了
好吃
太好了
这个很好吃啊
好开心
多吃一点
慢慢的吃啊
没事吧
喝茶
真是的
对不起
好吃
很久没吃了
慢慢吃啊
吃了这么多很开心
还有呢
谢谢
爸爸
吃了很多饭
说了很多
是吗
太好了
所以明天也去
真的谢谢了
老爸的事情
多亏了你
谢谢了
没事的
那么
下次这样子
你的
买你喜欢的
真的吗
谢谢
是吗
下次周日
预约餐厅吧
是啊
太好了
没想到老爸这么没精神
没想到
多亏了你
可以工作了
那就好
太好了
对了
那么
下次想吃什么
你决定吧
不用客气的
想让你吃想吃的
都可以的
真的吗
爸爸
浴室已经干净了
谢谢
这么干净
她出去之后
没这么干净过了
太好了
谢谢
马上洗澡
爸爸
厨房也干净了
现在做饭等一下
酱油
哪里啊
有了
好的
等一下
爸爸
在做什么不要
在我这里
我不行了
想要和你一起
不要这样
等一下不要啊
做什么啊爸爸
不行了
等一下
听到了吗
不要啊
爸爸
等一下放开啊
这样不行啊
等一下
可以的
不要啊
这样
不要说话啊
在说什么
拜托了
等一下
很寂寞
爸爸不要这样啊
等一下
爸爸
不要
好久不见了
爸爸
这样不行
之前
很想和你一起
等一下
不要啊
爸爸
怎么了
想起来了
你这样说
和我没关系吧
不要这样说
拜托了
等一下
爸爸
做什么啊
这个
等一下
做什么啊
爸爸不要啊
不行这里不行
不行了啊
不行
要到了
爸爸
不行啊
不要这么激烈
不行要到了
爸爸
做什么
爸爸这个不行
这个不行啊
进去了
爸爸做什么啊
不行啊
可以的
拜托了
不行啊
可以吧
不行啊爸爸
不行啊
让我进去吧
这个
可以吧
不知道啊
你看啊
舔吧
摸吧
爸爸
等一下
拜托了
爸爸
只是摸啊
好的
好舒服
舒服
快点啊
好厉害啊
这个就一下
不行啊
就一下
就一下啊
好舒服
舒服
然很舒服
继续用舌头
舒服起来吧
不行啊
快点结束啊
谢谢
看一下小穴
小穴
是的
打开小穴
打开吗
打开吧
会想像一下
好舒服
小穴很漂亮啊
想进去啊
可以吧
不行啊
只是这样子
好舒服
要到了
继续深一点
深一点
这样子
已经湿了啊
没有啊
这个的话
说实话吧
深一点
要射了
继续
用力一点
要射了
要射了啊
都吸了吧
吸了吧
没事吧
爸爸
不要啊
看一下
打开吧
打开
打卡
快点
爸爸
可以进去吧
不行啊
这里舒服吧
这里
这样子
就是这样打开
已经湿了啊
不要看啊
继续啊
好漂亮啊
站起来
看后面吧
打开吧
打开
双手打开
好害羞啊
看这里吧
不行啊
继续吧
这里
打开
爸爸
舒服吧
继续撅起来
这里吧
这里肉棒进去
不要啊
都湿了啊
手指进去了
不行啊
等一下
不要摸啊
好好看著
不行啊
怎么了
爸爸
不行啊
真的不行啊
要到了
很舒服啊
真的很棒
不错啊
真的很舒服
谢谢了
明天还会来吧
再来啊
会等著你的
爸爸
好舒服啊
翼
对不起
没事吧
没事
累了吧
因为老爸
有负担了吧
没有
没有啊
我没事
但是
不要勉强啊
没有勉强啊
我会加油的没事
那就好
老爸怎么样
做了乌冬很开心吧
吃了很多
是吗
太好了
心情怎么样
更加好了
是吗
这样啊
对于你
听你的吗
爸爸经常说话
那就好
老爸少喝酒就好了
没事的
慢慢会变少的
因为你
好好的
说一下
当然了
拜托了
翼
要是老爸状态不好了
大家一起去温泉吧
不错啊
是啊
我去找好的温泉
很期待啊
帮我洗了啊
谢谢了
没事
爸爸
有酒臭味
是吗
喝了一点
喝多了吗
还是睡觉吧
爸爸
要洗衣服
我回去了
等一下啊
这样子
不要啊
放开
爸爸
等一下
不要这样
爸爸
不行啊
爸爸放开
等一下
这样子
爸爸喝太多了
今天这样子
这样
等一下
不要啊
做什么啊
没事的
爸爸不要
等一下
放开啊
等一下做什么啊
拜托了
我回去了
没事的
做什么啊
刚才做了啊
不要
可以的
要回去了
就一下
爸爸不要啊
好好听话啊
不要啊
不要这样子
舒服起来
不行啊
爸爸
很漂亮的胸啊
让我看一下
很漂亮啊
爸爸不要
不要啊
不行
就一次
不行啊
这样子
不行爸爸
要到了
不行啊
让我看看
要到了啊
爸爸
要回去了
不行啊
打开吧
好好看著
这里
好热啊
不行了啊
要到了
舌头伸出来啊
伸出来
不行啊
要到了
继续吧
好湿啊
不要啊
爸爸不要这样啊
可以吗
怎么样
发现了
不行啊
这么硬
这样子啊
不行了啊
这样子
要到了
不行要到了
这个地方
不行了
这样子
这里不行啊
好紧啊
不行了啊
这样
不行啊
这样子
舌头伸出来
怎么样啊
不要啊
不行啊
不行了啊
要到了
自己动吧
好厉害
继续吧
爸爸
打开吧
这里啊
是啊
继续吧
好舒服
这样子
打开吧
继续吧
不行
不行啊爸爸
要到了
不行了啊
不行爸爸
这个不行啊
爸爸
不行
可以的
这样子
舒服吧
爸爸
不行啊
都进去了
看一下
已经进去了
蛋蛋
很舒服吧
不行啊
爸爸
不行
这样子
爸爸
不行了啊
继续吧
要到了
动吧
爸爸不行啊
不行要到了
爸爸
不行了
要到了
接下来躺著
爸爸
不行了啊
不行了
不要这么深
不行啊
爸爸
这里
爸爸不行啊
要到了
这里不行
不行
爸爸里面不行
不行啊
爸爸
出去啊
不行啊
不行
你也舒服了吧
很舒服吧
舒服的女人要内射
不要说出去
下次自己来
知道吗
不会来的
是吗
那么我走了
翼
什么
那个
之前你照顾爸爸
很勉强吧
嗯
你已经不去了
老爸
又开始了
一段时间就可以
再一次
可以照顾爸爸吗
不是很久时间
真的就一段时间
真的
拜托了
难得
你照顾爸爸
变的很好
我很感激
但是现在很严重了
已经没办法了
已经不行了
所以
再一次
可以去吗
真的
就一点就可以
拜托了
很辛苦
我知道
只能拜托你了
真的拜托了
知道了
真的吗
谢谢
那么就一下
那么我去工作了
又来了啊
爸爸
可以吧
我在呢
没事的
看这里
很漂亮啊
没事的
不要遮住啊
爸爸
做什么啊
不行啊
怎么样
不要这样
爸爸
不行
爸爸不行
不行啊
要到了啊
不行
不行啊
乳头好厉害
怎么样啊
不行啊
要到了
这样
试试吧
爸爸
是的
这样吗
继续下面
下面啊
干净一点
爸爸
可以吧
真的啊
爸爸
这样子夹住
用胸夹住
是的
好舒服
爸爸
可以了吗
继续
要到了
爸爸
要射了
谢谢了
爸爸
这样子
好舒服啊
那么
什么
今天去爸爸家里了吧
已经不用去了
好像
照顾爸爸
有阿姨了
拜托给专家了
没事
爸爸没有我不行的
我会去看的
但是
你说不行吧
不用担心
你要是觉得可以
可以
真的可以吗
可以的不要在意
之前
累了吧
怎么了
没事的
是吗
那么继续
拜托你了
那么我去洗澡了
去吧
爸爸
谁啊这个时间
来了
翼
爸爸
拜托了
忍不住了
没想到
爸爸
怎么了
因为
我
很舒服
对我
好的
好舒服
爸爸
快点
继续摸吧
这样子
好舒服
继续
爸爸好吃吗
好吃
这里爸爸
要到了
躺下来吧
拿著吧
这里
好舒服啊
爸爸
要到了啊
都舔了吧
爸爸
进来
好舒服
爸爸
舒服吗
舒服
爸爸起来吧
是的
喜欢这个吧
好舒服
是的
想要爸爸的
不是爸爸的
好舒服
爸爸
舔我吧
好舒服
爸爸好硬啊
要到了
我忍不住了
爸爸可以进来吗
可以
爸爸
都进来了
好舒服
爸爸
好湿啊
好舒服啊
爸爸小穴好舒服
都进来了
好厉害啊
继续
爸爸动吧
继续给我
爸爸这个舒服
要到了
这样
爸爸
爸爸要到了
要到了
爸爸
好舒服啊
就是这样
继续给我吧
继续给我
要到了
好厉害
这样
爸爸
爸爸从后面进来
这里
爸爸
激烈一点
要到了
这个好厉害
都进来了
继续
继续给我
这里
要到了
好舒服啊
继续给我
爸爸
我也是
好舒服
爸爸
要到了
爸爸不行要到了
好舒服
爸爸射里面吧
里面
都给我吧
要到了
爸爸
之后
照顾爸爸
让我来吧
拜托了
我不喝酒了
是吧
那么明天我也来
来吧
(Rokusaburo Mishima)
作品纯属虚构请勿模