森奈奈子
怎么了
对不起
只能让你吃这样的东西
很好吃
是妈妈给我做的呀
小武
五年前
妈妈跟酒鬼爸爸离婚
一个人养育我
生活虽然辛苦
但是我们感情很好
一起好好的生活
谢谢妈妈做好吃的饭菜
我才谢谢你
多吃一点
好的
妈妈
妈妈去打工
晚餐在电锅
穿成这样去哪里
一般呀，是吗？
妈妈出去了哦
妈妈，没事吧
很危险啊
妈妈
撑著点
妈妈没事吧？
真的没事吗？
为什么喝醉回家呢？
不敢相信
妈妈居然跟别人交往了
什么呀
一直依赖的妈妈
快要变成别人的
我真的不能接受
我头好痛
早安
昨天真抱歉
你喝得很醉
没事吧
头还是很痛
抱歉，我去做饭
妈妈
你跟别人交往啊
嗯
对不起，不是想瞒著你
但是不知道怎么说
这样呀
是打工的时候认识
是个很好的人
妈妈很久没有这感觉
跟他在一起很不错
小武也多个爸爸比较好
怎么啦
我才不需要爸爸
小武
妈妈
对不起
突然说让你很惊讶吧
不，我才要道歉
谢谢
你也去见他看看
你也去洗澡吧
不会吧
可恶
我才不要把妈妈让给别人
妈妈
关于刚刚的事
怎么啦
听到妈妈有交往的人
真的不敢相信
也是
突然说要再婚，很困扰吧
不是的
一直一起生活
想到妈妈会去别的地方
我不要
怎么啦
妈妈
没事的
怎么啦
妈妈
怎么啦？没事的
没事的
妈妈
怎么啦？
没事吧？
其实我最喜欢妈妈
等等
妈妈，最喜欢你了
怎么回事
妈妈
不可以，我们是母子啊
我喜欢妈妈呀
不要这样
妈妈
我爱你啊
我喜欢妈妈呀
不行啊
妈妈
冷静一点
没办法
不可以呀
好棒
妈妈
妈妈是我的
不要这样呀
我不要别人抢走妈妈
最喜欢你了
不可以
我们是母子呀
我不管
不可以呀
住手
妈妈
让我看，妈妈
不可以啦
忍不住了
住手
听话呀
这是我的
妈妈，最喜欢了
拜托
让我看吧
不行啊
好软啊
真的不可以啦
这样不行
不要看
好棒啊
这样不可以啊
不行
不可以
妈妈，等一下
不要呀
妈妈
最喜欢了
不可以
最喜欢妈妈了
喜欢妈妈呀
不行呀
妈妈
那里不行
最喜欢妈妈呀
要去哪里？妈妈
妈妈
不要
好软呀
妈妈
妈妈是我的
不会让给别人
不行
妈妈是我的
不要，住手
妈妈
让我看呀
不可以啦
让我看吧
不可以，不能这样
最喜欢妈妈了
这是我的
好棒呀
不要看
不行呀
我喜欢妈妈呀
手指插入了哦
不能插入
里面好湿啊
抽出来，不要
不可以
不能这样子
不行
这样会不行
妈妈
我想要舔妈妈
不可以啦
不行
想要舔淫穴
喜欢妈妈呀
妈妈
让我舔吧
不可以
最喜欢妈妈了
不要这样
妈妈
不行
不要
最喜欢妈妈
做什么
不要
妈妈
我要插
不可以
不要
妈妈
抽出来
不要，我喜欢妈妈
好舒服，妈妈
抽出来
最喜欢妈妈
妈妈
我喜欢你呀
不要
最喜欢妈妈
我喜欢你呀
妈妈
我喜欢你，不行
喜欢你呀
最喜欢你呀
不要
不要插入
最喜欢妈妈
妈妈
最喜欢你了
最喜欢你
妈妈
这么漂亮的妈妈
是我的
最喜欢了
不行，不能这样
快点停下
妈妈
好舒服呀，妈妈
妈妈，最喜欢了
最喜欢妈妈了
妈妈
不行，妈妈
不行
最喜欢妈妈
我喜欢妈妈呀
好爽呀
可以内射吧
最喜欢妈妈
妈妈
不会吧？射了
怎么这样
妈妈，对不起
我内射了
妈妈
你是我的吧
妈妈因为跟我发生关系
十分烦恼
可是
我无法忘记跟妈妈性交的兴奋
小武
不要这样
不行，不要这样
不行
不能这样做
妈妈是我的
这样的事是不对的
妈妈，舒服吧
怎么可能
妈妈，为什么要讨厌？
是讨厌我吗？
我们是母子呀
不可以呀
我不管，不可以呀
拜托
不能这样呀
不要这样说
不要这样
让我看
手放开
不行呀
妈妈
不要抓著
好紧
不要
手放开呀
我们是母子呀
那个没有关系
我要插入这里
可以吗？
妈妈
不行
好热呀
妈妈
很舒服吧
不行
舒服吧
妈妈要舔了哦
不可以啦
我想要舔
不行呀
这样不可以
妈妈
转过来呀，妈妈
妈妈屁股好软
我想要舔屁股
不要这样
这样子
住手呀
好棒呀
真漂亮
我不会把你让给其他男人
不行，不要插入
好下流啊，妈妈
不行呀
舒服吧，妈妈
不行
舒服吧
下来
转过来，妈妈
舔我的
来舔呀，转过来
妈妈
不要
舔呀，拜托
拜托
快点舔
妈妈舔吧
拜托
妈妈，好舒服
看我的脸呀
好舒服呀
舔龟头
好舒服
我想要亲嘴了
妈妈，把舌头伸出来
妈妈，喜欢我吧
不能这样做呀
妈妈，喜欢吧
妈妈
再继续亲呀
不行
这样不对的
再来继续亲呀
喜欢吧，妈妈
我绝对不会把你让给别人
妈妈
过来舔我的
妈妈，过来呀
看这里
拜托
来舔吧
好舒服呀
妈妈，好舒服
妈妈
妈妈，对不起，射了
对不起
是因为我喜欢妈妈呀
妈妈
我帮你洗身体
为什么？
不行呀
没关系的
妈妈，好棒呀
不行呀
妈妈
这样子，不行呀
我帮你洗吧，妈妈
不行呀，这样子
妈妈，不要
帮你洗呀，会不行的
妈妈
妈妈，不要
这样不行
妈妈
不行
妈妈，喜欢这样吧
不是的
可以去哦
不是这样的
不行
去了吧
妈妈
不行
好棒呀，妈妈
妈妈
这样很兴奋吧
不是的
不是这样
这样很想要吧
不行
摩擦到了
妈妈
让你更舒服吧
不行
妈妈
张开一点呀
不行
妈妈
舔我的呀
来舔呀，妈妈
好舒服
好舒服呀，妈妈
不能这样呀
继续舔
好爽
妈妈，好舒服
真的好舒服
妈妈，喜欢我了吗
以前就喜欢了呀
妈妈
妈妈来舔呀
好舒服呀
妈妈
好舒服
再来
好爽呀，妈妈
好爽
妈妈
继续，好爽
这样真爽呀，继续
射了
妈妈，真舒服呢
不可以呀
我们是母子呀
妈妈
你还是以前好
现在的你跟野兽一样
妈妈，可以吗？
刚刚我想了妈妈说的话
就像妈妈说的
我不会再这样做了
我学校毕业之后
会搬出去住
妈妈就可以和交往的人住在一起
请你要幸福
小武
已经湿成这样了
妈妈，忍不住了
小武
怎么了？妈妈
我从那时候就一直想
结果
我就想要小武了
我们一直两人一起生活
嗯
所以
这之后
也一起生活一起性交
妈妈
我想要
好高兴
来性交吧，嗯
小武，妈妈
最喜欢妈妈了
我也喜欢你
我喜欢妈妈
妈妈，喜欢你
脱掉吧
喜欢妈妈
我也喜欢你
变大了
我很兴奋呀
好棒呀
变这么硬了
好舒服呀
好舒服，妈妈
让你更舒服
好棒
变得好大呀
最喜欢妈妈了
变的好大
很兴奋呀，妈妈
妈妈，好舒服
尽量舒服吧
妈妈
妈妈，好舒服
也让妈妈舒服
我会让妈妈舒服的
妈妈
再来
好软呀
好棒
淫穴变得好热
妈妈
要去了
去了
妈妈
最喜欢了
想要
想插入了
可以插吗？
躺下吧
来舔吧
好舒服
你舒服吗？很舒服
再来
妈妈
我想要，妈妈
这里，妈妈
插入吧
好硬呀
妈妈
来亲嘴
好舒服
妈妈，好舒服
好棒
这样好激烈
不行了
妈妈，舒服吗？
好棒呀
再继续插吧
好爽呀
好棒
妈妈
换我吧
躺下
这里吗
想要这样吗？嗯
妈妈
好舒服呀
我也很舒服
好爽
好棒
这样很爽
好舒服
妈妈
转过去吧
好丢脸呀
这样吗？
跑出来了
这样很刺激
好舒服呀
不行
去了
过来
不行，好刺激
妈妈
要怎么样
背后插入吧
跟你性交好高兴
好爽呀
要去了
妈妈
看这里
好丢脸呀
妈妈
要去了
这样很爽吧
妈妈
插入了
好爽
很舒服
我也是，很舒服
不行
要射了，妈妈
要射了哦
让我内射吧
妈妈，我爱你
要一直在一起
妈妈
最喜欢妈妈
我也是
最喜欢你了
妈妈
我们虽然是母子
可以没关系吧
没关系
小武，喜欢你
妈妈
再来吧
妈妈跟那个男的分手
然后我们一起变成野兽
森奈奈子