(本片开始)
阿学 怎么这么暗
怎么了
妈 在念书吗
考不到九十分会被爸骂 他很严格
他说也是为了我的将来好
你好成熟 是哦 对
上学开心吗 开心
开心就会松懈
别说爸的台词
真是的
你再不去洗盘子会被他骂的
真像你爸
是哦 对
你就做个孩子就行了 是吗
念到哪 这儿
是哦
在老公严格的管教下 儿子很成熟
但我也担心
喝吧 谢谢
有事和你商量
能不能让阿学快乐一点
未来就知道他是不是胜力组了
也许现在很累 但都是为了将来好
但是一流大学毕业也未毕找到好工作
什么 你在质疑我吗
对不起
他有这个
这是什么
在他房间找到的 不会吧
吓到我了
都是你没教好 好好反省吧
知道了吗
拜托你了
他竟然有这个
阿学 你没事吧 没事
怎么了
没事的 怎么了
我来教你念书 你吗
我也是大学毕业的
是吗 没礼貌
请教我吧
教啥 哪不懂
这个 好
哪页 下一页
妈懂吗 我没问题的
这个 记住公式就行
用这个去算就可以 记住了吗
再一次 用这个去算就可以
验算时要好好算
有在听吗
知道吗
不懂慢慢来
这很简单的 是吗
你无法专心哦
我来帮你吧
鸡鸡很痒吧
舒服了再来念书吧
这么大 专心不了吧
颤抖了
敏感带在哪
想要干嘛就说
脱吧
为何专心不了
在想我哦 开心
和我做啥了
做色情的事哦 那来实现吧
我喜欢你的乳头
颤抖了
乳头硬了
想要我舔吗
要舔啰
舒服吗
这呢
想要我舔鸡鸡哦 好吧
硬邦邦的
比你爸的还大
颤抖了
有尿味
帮你舔干净
龟头舒服吗
你幻想跟我做爱吧
还不行 今天就用嘴跟手射出吧
愈来愈大了
想射了吗 让我看吧
会射出怎样的精液呢
让我看
要射了
年轻人就射好多哦
舒服了吗
念书加油哦
加入氧气就会不同
知道吗
要记住
加入不同的气体就有不同的变化
阿学 有在听吗
专心
对不起
时间到了 要复习 好
再见 谢谢
请坐
阿学最近如何了
阿学哦 对
他的学习力下降了
是哦 这样下去...
可能会考不上志愿大学
还有呢
他好像失了魂似的
你多注意他 好
不好意思
我还有课要走了 再见
妈你好香哦
你还是不能专心哦 不能一直看AV啊
没关系
又变大了 没我就不行了
我来帮你吧
我来 你行吗 可以
在哪学的 很多 来吧
来接吻
好厉害哦
舌头伸出来
在哪学的
暖暖的
要吸吗
好吃
给我
很好
你这个倒是会很多 好舒服 对
让我摸奶 好
你好色哦
舒服吗 好舒服哦
很好 我兴奋了
我会让你舒服的 好
好舒服哦 是哦
让我看
变热了
好害羞哦 别害羞
喜欢吗 喜欢
我喜欢你 我也是
变热了 是哦
好兴奋哦 好
我脱内衣 好
你来
美乳 谢谢
你吸过的哦
好怀念 记得怎么吸吗
记得
兴奋了吧
好
乳头硬了 对
颤抖了
好舒服哦
是哦
不行了
我会让你更舒服的
妈的奶
高潮了吧 好舒服哦 是哦
再来 要看这吗 对
不要吓到 好
我会让你舒服的
别这样看
好舒服
扭腰了
对
舒服吧 对
好湿 平常不湿的
因为你才湿的
好湿
好舒服哦 是哦
好下流的声音
要舔啰
好舒服
要高潮了
好瀑
为何你知小穴 舒服吧
好湿
我要肉棒
要高潮了
湿了 对不起
舒服吗 好舒服哦
湿了 我会洗的
让我舒服吧 好
好吃吗 好吃
舔乳头
看我
来做爱吧 好
喜欢啥体位 全都喜欢 一开始要啥体位
真接插入 真的吗
来吧
想要吧 要 快点
还不行 你好坏
想要吧 要 流出来了
想要吧 快点
好
要高潮了
屁股翘高
要插入了
要高潮了
好硬哦 对
好舒服
要高潮了 要内射
要射了
射好多哦
好舒服哦
这么乱
垃圾桶都满了
都是卫生纸
这啥味道
这是...
不会吧
要高潮了
妈 怎么了 坐吧
怎么了
我听家教说你最近很不专心 哪有
你不想考试吗 没有
我想成为爸爸那样
那为何成绩退步了
这...
你也长大了 看这也正常啦
阿学
妈
我来教你吧
你对女人的身体有兴趣吧
对
不好吧
没关系 为了你
看好
妈
没关系
总比你幻想好吧
后面也看吧
对做爱这么有兴趣吗
我来教你吧
真的吗 对
紧张吗 对
可以吗 可以
看我
我舌头会伸进去 别吓到哦
嘴张开
好舒服哦 对
和幻想的不同吗 对
摸奶
不知怎摸吗
知道
你摸
要这样
你婴儿时吸了很多哦
乳汁从这出来的
奶子是很敏感的
这样
乳头敏感
变硬了
对
这也要
很好
肉棒硬了
让我看
会痛吗 不会
男人一兴奋 肉棒就会变大
跟乳头一样 对 这是长大的证明
可以吸吗 可以
你没事吧 没事
怎么颤抖了 继续
会痛吗 不会
你汽事吧 没事
舒服吗 好舒服
了解奶子了吧
继续啰
别吓到哦
在AV片看不清楚
女人生下来就有了
看好
看到了吧 是
这一粒和肉棒一样敏感 是哦 对
会变硬
下面这个洞 就是尿尿出来的地方
再下来就是婴儿出来的地方
也是肉棒插入的地方 这吗 对
这呢 不是
女人一舒服就会湿 这吗 对
你摸
对
轻一点
你没事吧 没事
怎么了 没事
摸小穴
更湿了 对
因为手指插入了
了不起
舔啊
害怕吗
舔这
舔啊
等等
好猛哦
阿学
帮你吸干净
好舒服哦 让我看肉棒
脱吧
过来 好害羞哦 别害羞
我的也让你看了 来吧
别遮
变硬了
会痛吗
你帮我舔了 我也帮你舔
好舒服
你没事吧
变热又很硬的话 插入就行了
可怕 我会教你的
怕的话就闭上眼
又滑又温暖吧 对
要插入了
会痛吗
要整根插入了
没事的
好舒服 慢慢来
这样可以吗
好舒服哦 对
可以吗
你看
看好
有看过吧
想要尿的话不行尿哦 好
慢慢来
下面一点
这吗 下面一点
对
插入
你没事吧
舒服吗 好舒服哦
舒服吧
要射了
不行
忍住了吗 对
拔出来
边看我插入吧 插哪知道吧
对
很好
什么 想射了
要拔出来射哦
是哦 对
不能射里面
会怀孕的
要拔出来射哦
要射了
好猛哦
很好 射好多哦
很好
很棒
再有不能专心时 来找我吧 嗯
我会教你的 谢谢妈妈
然后他能专心念书了 并且考上大学了
(完)