大家早上好
早上好
那么就开始今天的会议
谤多多指教
请多多指教
那么加藤先生请描述下这月的营业计划
这个月打算找其他公司商量
这个大概什么时候能够签多少钱
可以签280万
原稿呢
请稍微等下
我只是听听而已
要浪多少时间
可以了
你的报告推迟
推迟吗
计划书怎么样了
已经做好了请看
完全不过关呢
这哪里方趣了
怎么这样
我对这个计划很有信心的
你那没有根据的自信有什么用
这个给我重做
周末前提交给我
今天已经周五了啊
星期五 怎么了?
难道你打算靠这个企划书就可以悠闲的过周末了吗
如果在周末早上之前没做出像样的企划书的话
我就把这个企划交给其他人了
要想清楚哦
那铃木先生
铃木先生没有特别的事情
怎么样 主任
你的失误导致的损失你不会忘记了吧
那件事情
实在是对不起
我非常羡慕
我美幕你那个以为道歉就可以
得到原谅的傻逼神经
接下来估计会越来越严重
状态不好的部分会分到其他的地方去
请你们注意下
谢谢你
你好
主任 社长找你
这样吗
我知道了
社长 今天怎么了吗
不好意思啊
这么忙还找你
没有
是这样吗
那就是
这样就没问题了吗
我想给人家说那个企划破产了
可是这时却无法联紧上社长
每天我都很不安
失礼了
有什么事吗
我是
给这个公司贷款的中田
阿部主任在吗
在这边
我就是阿部
请大家来听好了
这个公司的社长的是不良商品
骗走了2亿日元
结算日还在计算
你
知道些什么的吧
我什么都不知道
什么都不知道
别骗人了
别给我装傻了
负责此事的就是你
我调查过了
为什么要做这种事情
这个是重大的犯罪
你知道的吧
实在是对不起
想道歉的话
拿出点诚意来怎么样
不是有正规道歉的方式吗
道歉的方式都没教给你吗
有要诚意啊
实在是对不起
不是这样的吧
这可是20亿啊
你这样的道歉方式没有诚意
带着诚意来这歉
实在是对不起
听不见啊
真的是不好意思
实在是对不起
声音太小了啊
对于你这种不要的脸的人
要让你知道什么叫做差耻啊
羞耻吗
把内裤脱掉谢罪
无内裤的状态给我下跪
既然这样的话
本打算要社长全部分担的
20亿的一半就让你来承担吧
我还不起啊
做不到吗
我知道了
贲在是对不起
你可是要还10亿元哦
这样还远远不够
怎么了
怎么了吗
你给公司的员工也舔了麻烦
这个丢人的样子
给所有人下跪
各位
主任想给人家谢罪哦
实在是对不起
变在是对不起
把头贴在地板上道歉啊
实在是对不起
你有贴在地板上了吗
真滑稽啊
为了让你偿还这10亿元
全裸奴隶OL来偿还债务吧
既然如此
10亿元就和这些社元有连带责任
没办法 她做不到啊
这次是我的责任
所以让我来承担
那你就可以做到全裸奴隶OL的吧
奴隶OL来还债务
光是言语不够的吧
请用
主任
味道真香呢
奴隶小姐过来一下
这个可以去复印一下吗
你还没弄好啊
这是您的快递
好慢啊
你要让我们浪费多少时间啊
实在是对不起
给她也道歉啊
这里面有去年的企制书
你可以找找吗
不知道才叫你找的啊
这个是被谁废掉的啊
给我捡起来啊
真丢人啊
社长不快点的话
我们工厂就要倒了啊
这次的事情她非常想用身体来还债
用身体来谢罪
对啊
这次因为我的失误给贵社带来了巨大的损失
实在是对不起
作为这次的道歉可以
用我的身体来作为您的性处理用具吗
拜托您来
拜托你来 阿部
我和你们公司交往很久了
不会因此就解约的
我不是为了这个而来的
还要做这种事情的吗
真的没问题吗
请让我服侍您
那边不好吧
可以请您躺在这边吗
我知道你的诚意了
这还远远不够
舒服吗
这样做下去
这样下去要弄脏这个房间的啊
没事的
不会这样的
已经够了
这样做下去不妙啊
今后也拜托您了
来和我做一发
给我舔干净
谁在做什么说明一下
奴隶OL正在舔社员大人的脚
再详细一点
原本是主任的人变成了奴隶OL
正在舔社员大人的脚
说的也是呢
怎么样啊
这样啊
不过
请好好扮演啊
那里很臭
可以帮我舔干净吗
给我弄弄肉棒
味道怎么样
有汗味
臭吗
那一口气把臭臭的肉棒含到根部
奴隶真熟练啊
也吃吃我的
吃这边的肉棒
含着内棒说啊
含到深处去
不要松口
受不了了
不行了 不行了 要射了
不行了 不行了 射了射了!
真下流啊
可以射出来吗
射了哦!
射了!
我的又变大了
太棒了
超级舒服的
这肉穴超舒服的
肉棒舒服吗
要去了吗
要去了
不要休息
舒服吗
我们的肉棒舒服吗
问你舒服不舒服啊
告诉我
你现在被怎么样了
听不见你在说啥啊
真舒服
社长要生气的啊
插进去了吗
大肉棒插进去了
过来含老子的肉棒
奴隶小姐
我的肉棒舒服吗
舒服得要死
好想要大肉棒
这边也还有肉棒的
舒服吗
奴隶小姐太棒了
手不要停下来啊
也来舔舔我的肉棒
肉穴太棒了
太舒服了
来换我操她
内穴里真紧呢
肉棒舒服吗
肉棒太舒服了
起来
好舒服啊
我的肉棒舒服吗
舒服死我了
肉棒舒服吗
这边的肉棒也要含
这肉穴真舒服
自己招腰动起来
自已扭起来
自己把我的肉棒插进去
把腿抬起来
又高潮了吗
舒服吗
好舒服啊
高潮了多少次
肉穴真舒服
好舒服好舒服
要射了
射了射了!
肉穴超级舒服的
内穴里面被射了一大堆呢
肉穴里面好舒服啊
想被射在里面吗
你自己说说看
肉穴面好舒服
好厉害
肉穴里面湿漉漉的
射了!
肉穴里面超级舒服的
肉穴里面夹得好紧
我也要射在你的肉穴里面了哦
请求呢？
请射在裹面
说请射在奴隶OL的肉穴里面
请把臭臭的精液射在奴隶OL的肉穴里面
射了！
做得很像样了吧
马上去我的房间
我是奴隶OL的阿部
十分感谢您能叫我来处理您的性欲
如果我的身体可以让您满足的话
请随意的玩弄
首先是服待我吧
帮我把鞋子脱掉
接下来是这边
射了！
成为奴隶之后关系变好了呢
看到你这样子我又兴奋起来了
我的肉棒舒服吗
非常舒服
起来
这就高潮了吗
是的
自己动起来
去了去了!
肉棒舒服吗
您的大肉棒非常舒服
高潮了!
这次换你自己上来动
看清楚插入的地方
去了去了!
我要射了
请全部射在我的肉穴里面
拜托您来
射了哦
请全部射进去
射了!