里美
今天几号
我不是里美，我是末帆
今天3号
是啊
是的啊
父亲吃饭吧
慢点
不热吧
不热
再吃点吧
给我
粥
今天没有放入太多的盐
适合你的口味吗
盐？ 口味减轻了
盐啊
对了
父亲精神状态怎么样
精神多了
最近开始慢慢的走路了
这样啊
多亏了末帆
谢谢啊
抱歉，让你照顾父亲
全部交给你去处理呢
我会好好出差工作
家里交给我
费心了
对了，老公
怎么了
好久没有性爱了
听我说，老公
肉棒舔舔可以吗
爽吗
末帆
抱歉，果然还是勃起无力啊
没事
对不起
我去趟医院吧
胡说什么呢
别想这么多
这样啊
结婚5年
需要照顾公公
我们3人生活在一起
丈夫工作太忙的原因
无法享受夜晚的幸这福
对于我，性欲不满
再次勃起
增强性欲，增加勃起
延长时间，加强勃起硬度
真的有效果吗
喂
我看到了宣传册
药物真的有作用吗
来了
打扰了
我来给你送药
请进，天气真热
打扰了
增强性欲，增加勃起
什么价位啊
12万6000日元
好贵啊
怎么了
比我想像的贵好多
想像的差距好多，也没有看到效果
心里有点担心吧
您有什么烦恼的事吧
可是
延长时间，加强勃起硬度
主要有它，夫妻性生活和谐夜夜高潮
可是，12万
好贵
如果可以的话
价位稍微便宜点可以吗
这样啊
既然这样的话，不收费了
美人啊
怎么了
免费送给你
请听我说
正因为我买这类药片
价格虽然很昂贵
看到这么性感的美人免费给你了
肉棒含进嘴巴的话
一切好商量呢
我现在服药后，非常健康呢
快点，等一下
不要害羞
渐渐开始有感觉了呢
对你来说，是件好事情呢
考虑清楚
这么昂贵的药品，可以试试效果
马上就到手了
肉棒含进嘴巴，就是12万6000日元
要开始吗
你说的是真的吗，我说话算数
免费送给你
考虑清楚了吗
我不会说谎的
非常值得到手的，12万6000日元的商品
真的只是舔舔吗
我不会强求的
可以吗
同意了
手提包真碍事
真的可以吗
看看效果
好紧张啊
颜色有点发黑
拜托了
请多多关照
夫人，怎么了
好的
好爽啊
药品渐渐起到效果，对身体没有副作用的
非常有效果的一款药物
免费赠送的话，口交会加油的吧
性爱2小时之前
1粒2粒喝下去
效果会显著提高
感觉像是兴奋剂一样呢
作为保健品
我强烈推荐
延长时间，加强勃起硬度
变得好爽啊
夫人像这样，舔舔过别人的肉棒
没有呢
这样啊，请好好品尝
真是免费赠送吗
我说话算数的
使用舌头好好舔舔呢
嘴唇摩擦的声音，好爽啊
夫人，好爽啊
夫人，嘴巴射精可以吗
可以吗，加快速度
要射了
爽死我了
那么说好的
等一下
免费送给你
祝你性福
好爽啊
效果非常棒
那么
爽啊
这样的事情无法停止啊
夫人，加油
效果非常棒
我先走了啊
好热，好热，打扰了
有它在，我也会变得精神呢
身体好热啊
感觉身体变得好爽呢
父亲，我进来了
父亲起床了啊
末帆
今天是乌龙面
这样啊
父亲今天真有精神啊
看出来了吗
父亲我们吃饭吧
开吃
父亲，为什么勃起这么厉害啊
没什么
张开嘴
好吃吗，味道非常棒
怎么了，发呆的样子
抱歉
末帆，今天怎么说呢
下巴有点疼
牙齿吃饭有点费劲
没事吧
所以说啊
有点麻烦你
末帆帮我嚼碎
然后给我吃
喂给我吃
明白意吧
听懂了
末帆嚼碎
然后给我吃
但是，这个有点
非常简单的事情啊
末帆帮我嚼碎
按照我的要求
然后喂约我吃饭
可以吧
可是啊
非常简单的事情啊，现在试试看
自已用嘴巴嚼碎
仔细嚼碎
这样可以吗
差不多啊
怎么说好啊
汤匙含进嘴巴有点难受
所以说，嘴巴直接喂给我吃饭
喂给我的嘴巴
直接喂食，这样啊
这样有点
拜托了啊
必须要记住这样的喂食方式啊
否则发生什么不清楚呢
试试看吧
可以吧
再次含进嘴巴
嚼碎
嘴巴直接喂给我吃饭
那才是喂食的方法呢
听懂了吗
怎么了，非常简单的事情呢
好样的，从下往上喂给我吃饭
末帆，脸部靠近点
嘴巴与嘴巴的接触
否则无法顺利进行呢
好吃的乌龙面全部给我
嘴巴嚼碎
喂给我吃饭
末帆
太好吃了
非常好吃
再给我一点吧
快点给我，末帆
末帆
再给我点
可以吧
嘴巴嚼碎喂给我，非常开心啊
嚼碎了吧
末帆
好吃的给我
非常好吃啊
父亲我进来了
父亲去厕所吗
也是啊
没事吧
慢点
今天身体状况不太好
应该去不了厕所呢
那么，在这里解决吧。
那么，我去准备
拜托了
父亲，躺下来。
是的呢
打扰了，别乱动。
疼吗
没事
不疼
脱掉裤子啊
疼吗
感觉今天没有精神
没事，我不会在意的
开始小便啊
不要啊
怎么样
果然还是不行啊
末帆
抱歉，让肉棒平静下来可以吗
让肉棒平静下来吗
感觉现在
变以得好硬啊
拜托了
抱歉
爽吗
太爽啊
不疼吧，没事
末帆
继续继续，不要停止啊
感谢啊
尿不出来啊
拜托了，让我
我们接吻吧
接吻
接吻是吗
可以吧
跟我儿子一样啊
末帆
末帆，果然做不到
帮帮我，现在只有你能救我
现在好难受啊
救我，拜托了
拜托了，末帆
可以吧
靠近点
这样可以吗
不行，刚才不是接吻吧
接吻，继续
慢点
增加氛围啊
果然做不到
末帆，拜托了
就这么打算让我死掉吗
不是，那么啊
末帆原来是这么冷酷的女人啊
救我好吧
快要死了
你就这么照顾我啊
末帆
救我啊
拜托了
这就是照顾我啊
要明白什么是教敬啊
接吻可以吧
继续，续续啊
末帆
末帆的乳房
乳房让我看看
做不到
拜托了
这就是照顾我啊
好好听话就是教敬啊
就是照顾我啊
我不会让他知道的
乳房让我看看拜托了
快点啊
脱掉就可以吧
脱掉，靠近点让我看清楚
末帆
靠近我
我眼神不太好
继续啊
这样可以了吧
不行，全部脱掉
靠近点让我看清楚
脱掉
全部脱掉啊
末帆还有还有
短裙
短裙也不需要
不需要
短裙也脱掉吗
脱掉啊
全部脱掉这样有点
拜托了，末帆
末帆，短裙
脱掉，让我看到
我快要死了
穿这么干净的内衣啊
末帆
靠近我
再一次接吻啊
接吻啊
快点
像刚才的样子
可以吧
末帆
末帆，这样可以吧
爽快的在后面啊
再一次接吻啊，可以吧
接下来舔舔我的乳房
拜托了
快点乳头
末帆
爽啊
这边的乳头也舔舔
接下来，肚子部位
舔舔可以吧
舔舔肚子吗
舔舔肚子
好的
然后啊
肚脐可以吧
肚脐
肚脐啊
舌头插入肚脐里面
末帆
真爽啊
接下来，再往下点的部位
再往下点的部位
刚才好硬的部位
帮我舔舔吧
舔舔让我爽啊
然后，我就
可以恢复健康呢，拜托了
末帆，父亲大人
果然我做不到啊
不听从命令的话
我要
我的身体
会死掉呢
跟你有很大的关系啊
拜托了
这里，我知道了
舔舔这里啊
末帆
继续含进最深处
变得好爽啊
继续
不要停止
末帆
保持住，末帆的屁股转过来
末帆的小穴
让我舔舔啊
可以吧，不行呢
害羞什么啊，你们经常这样吧
做不到呢
你们都常有的事情，为什么跟我不行啊
打算让我死掉吗
不可能啊
屁股快点转过来
于是帮你舔舔呢
然后我们同时舔舔呢
快点啊
做不到，父亲
不听话的话，后果自负啊
末帆
拜托了
最后一次求你
靠近我
坐上来
屁股转过去
好的，
这样小穴舔舔
父亲好了吧
末帆
我来帮末帆舔舔
好吗？
躺下来
躺下来啊
没事吧
末帆
没事吧。拜托了躺下来
让我爽啊
父亲，好脏啊。
一点都不脏呢
这么干净的脚
至今为止都末见过
不行
末帆
内裤脱掉啊
没事
父亲不要啊
最后一次求你
满足我吧
求你了
拜托了
父亲，住手
阴蒂在这里啊
末帆
父亲
要去了
末帆
父亲
还有没有看到的部位呢
看看可以吧
让我看看，末帆
怎么了
父亲
看看可以吧
摘掉啊
乳罩摘掉
这样可以吗？
父亲不要这样
接下来这边的乳头
末帆，最后一次求你
最后一次求你
插入可以吗。不行父亲
插入不可以啊
我忍不住啊。我做不到啊。
插入末帆的小穴里面
不要啊
就是这里啊
末帆
末帆，爽啊
谢谢
好孩子，因为这件事情
父亲开始求我呢
父亲，我们洗澡吧
也是啊，身体状态如何呢
全身脱掉啊
抱歉
手臂举高
不疼吧
没事吧
裤子脱掉
手臂放在肩膀上
内裤也脱掉啊
打扰了
洗澡吧
注意脚下
谨防脚下滑倒
坐好了吗
放热水啊
水温可以吧
末帆
后背不需要了
接下来
身体转过来
肉棒部位清洗干净
好吗
拜托了
温柔点
慢点
可以了吗。刚开始洗澡呢
继续不要停
最容易滋生细菌的部位呢
清洗干净啊
屁眼部位也洗洗干净啊
变得好爽呢
末帆
接吻可以吧
让我们接吻吧
一边清洗
末帆，接下来我帮你清洗
可以吗
坐下来就好呢
坐下来就好了，末帆帮我洗肉棒呢
怎么转开啊
水温可以吧
接下来站立
单腿抬高
腿放下来，内裤脱掉。
内裤脱掉啊
水温变热了呢
要去了
于是，我跟继父发展的关系
越来越深入，开始有了感情
对我的身体开始感兴趣了
好吃吗，真不错啊
好吃吗，太喜欢这个味道了。
你喜欢就好
我用心做饭的
肉很贵吧，懂吗
今天特殊情况呢
这样啊
太幸福了
感觉好有精神呢
最近有什么好事情吗
皮肤最近很好
怎么回事啊，很粉嫩的
这样啊
总感觉
喜欢父亲的洗发水吗
香味一样的
没有啊
也是啊
抱歉抱搛
真好吃啊
怎么了，吃啊
怎么了呢
明天晚饭想吃什么
明天，末帆拿手的汉堡排
呆以做给我吃吗
那么就吃汉堡排啊
肉棒想要啊，说清楚啊
说什么听不清楚呢
想要什么呢
内棒想要
是吗
想什么呢
想要谁的肉棒啊
说清楚啊
姿势真色情啊
继续继续，加油啊
加快速度
感觉要去了
让我看到啊，淫荡色情姿势
怎么了
好像有人来了
我去看看
这样啊
是谁啊
来的究竟是
刚到高潮部分呢
来了
森田，好久不见
应该需要药片，我过来了
免费的啊，还像上次一样的话
夫人
想要肉棒啊
药效真有效果啊
进来
真的可以吗，打扰了
谁啊
初见面，我是经营勃起药品的森田
勃起药品
这样啊
我是末帆的父亲
初次见面
很高兴见到您，请多多关照
见到您真开心，打招呼就免了
肉棒想要啊
可以吗
末帆
末帆，怎么回事啊
肉棒想要啊
我们玩3P吧
不会吧
您不介意吧
我有这个
快看这个，什么呢
会让你们更加的兴奋
这么淫荡啊
怎么回事啊
色情啊
我初次看到呢
好性感啊
平常是这样的姿势吗
没有呢
兴奋了吗
兴奋啊
软软的屁股呢
好兴奋呢，想要更加的兴奋啊
效果显著，你来一颗
开始
这样下去，兴奋度提高啊
好爽啊
末帆，体味真香啊
爽吗
好香啊
父亲，腰部没事吧
我没事啊
小穴也要挑逗啊
乳头含进嘴巴
湿透了呢
躺下来啊
躺在父亲的身边
小穴湿透了呢
好性感啊
末帆
身体变热了呢
爽啊
不妙
要去了要去了
小穴好敏感呢
继续挑逗啊
牙齿有点疼，怎么了
没事吧，父亲
疼吗
没事吧
不妙
要去了
不妙，要去
末帆，去了啊
湿透了呢
末帆，爽吧
肉棒拿出来
是啊，我来让你们爽
拜托了啊
父亲也要把肉棒拿出来
没事吧
躺下来
没事啊
有点疼吧
没事吧
加油，太拼命了吧
末帆
爽啊
好爽啊
末帆
忍不住啊
憋得难受啊
好羡慕啊
肉棒含进嘴巴拜托了
末帆
爽啊
接吻啊
忍不住啊
真有精神啊
要去要去了
父亲，没事啊
父亲，接下来父亲在上面吧
腰部没事吧
父亲没事吧
脱掉吧
好温柔的儿媳啊
手臂抬高
末帆
爽吗
换做我来插入啊
帮我挑逗乳头吧
爽啊
末帆
真好吃啊
不妙啊
要射了，忍不住呢
果然真有精神呢
药效真有作用呢
真厉害呢
不妙啊
末帆
太爽了
父亲完全康复了呢
多亏了运动啊
运动
末帆的精心照顾呢
对吧，末帆
可能是吧
现在身体很健康，下周日我们3人去公园吧
父亲不介意的话就好
真的恢复健康了呢
那我制作3人的便当吧
拜托了
去哪个公园呢
也是啊
对吧，3个人出门的话
好久没有了呢
那么，这附近的大公园吧
也是啊
3个人出门好久没有呢
是的呢
没想到父亲身体恢复到现在样子
一直关在家里呢
也是啊
不能总在家里啊
有时间出去玩
最近可以喝酒吗
稍微喝点可以
那么渐渐的在恢复啊
看到您身体健康就好
末帆照顾的有功之臣
谢谢末帆
妈妈在的话，肯定开心啊
那么，早起提前准备好呢
也是啊
真期待啊
我去卖烟
这样啊，路上小心
继父就这样完全恢复健康了
然后，我们的关系一直保持着