早安
请多指教
今天休息吗
是的
平时做些什么呢
卖衣服
西装吗
果然呢
是的
很漂亮呢
是吗
很喜欢衣服吗
很喜欢西装
卖衣服工作
薪资不是很高啊
挺辛苦的吧
所以就出来找工作了吗
是的
确实不高
这样啊
现在有做其他工作吗
卖衣服之外的
没有
原来如此
这次的工作
如你看到的招聘信息一样
今晚的工作
是很重要的工作
工作报酬是相当高的
这方面
追是我可以明确告诉你的
是这样的啊
发薪资了我想去旅游
所以我会努力的
想去哪旅游呢
去其他地方
出国吗
是的
不错呢
出国很花趱吗
对，很花钱的
我想要购物啊
哦，购物啊
要买品牌货吗
是的
只要一去旅行
就想买了吧
是的
所以赚钱的情绪很高吧
赚这个钱有几点要注意的
最重要的事
不知道旅游要花多少钱
还有就是
客人都是社曾上顶尖人物
都是很有钱的
所以钱方面不用担心
要满足客人需求
给客人认可的服务
就是这样的工作
阙于服务
会有各种各样的服务吗
根据客人不同会有不同的要求
因为报酬也很高啊
客人说了
也许也会含有性服务
是水野小姐你能力范围内的事
我也事先说明
让你心里有准备
果然真的也要努力的
只要能赚到钱就会努力的吧
因为你要出国旅游
必须要足够的钱吧
我想知道你的身材
三围是多少呢
三围吗
很久没量了
没量吗
最近没量呢
最后一次量是
90，50，88
胸有90吗
是90
罩杯是多少呢
G罩杯
好属害
臀围是多少
好厉害，模特一様的
像峰不二子一样的身材呢
三园太好的话
会像个道具一样的吧
哪有这回事
不锗嘛
顺便提一下，身高多少
165cm
挺好的啊
不是和模特一样吗
虽然身高不是女人唯一条件
但是优势很大吧
男性对我身高印象不是很深刻
平时工作生活中
身边周围的人吗
对
好像个子有点大呢
个子大
怎么长的
天生的
水野是很色的人吗
自己觉得喜戳吗
很普通吧
普通吗
有跟多少个人交往过呢
15个吧
那确实很普通
是的
也有交往时间很短的
不过14岁就有15个
已经很多了呢
很少见呢
是吗
你什么情况下会变得想做爱呢
什要时候？
正常的时候
哦，也是
看见别人做的时候或者
很忙的时候吗
是的
女人发情的时候也会吗
很正常呢
是的呢
怎么样解决呢
怎么样吗
自慰
胸部吗
不怎么摸胸部呢
那里吗
嗯
用手插吗
会用道具吗
偶尔会用
我就知道
你都知道啊
喜戳用大的吗
有用大的，也有用小的
大的不好吗
只要能按摩的就好了
按摩棒是吧
是
按摩棒很多人用呢
我觉得那个是最舒服的
我知道了，谢谢
很成熟的大姐姐呢
是吗
这次的工作
有点难的就是
大家都有点变态
因为都是有钱人
可能会有变态接吻哦
可能也有要求拍录像的
也有这种要求
如果可以的话
要求一边摄影一边做
你不用在意，可以无视
当成自己家一样随便
也会有摄像机
可以先介招一下身材吗
好的
那先拍摄这个吧
脚也很美呢
靠近过来的话会紧张吗
没怎么看过镜头呢
站起来可以吗
好
很高呢
是的
穿了高跟鞋吗
穿了
我们的客人很喜欢高的女人呢
还是G罩杯啊
个子很大呢
大吗
可以看后面吗
好
没问题
可以坐下了
在工作之前
这个是给客人看的
要录一个影片
要让你来表演一下
比如现在就弄
可能有点唐突
现在吗
是的
还没在人面前弄过呢
你可以沉浸在自己的世界就行了
这个完了之后
也会给你报酬的
但是我什么都没拿来
要道具是吗
这里有道具
好厉害
要按摩棒吗
是的
还有其他的道具哦
像这些
遇上了就跑不掉了呢
机会难得
那个让我看吧
这里吗
平时都是弄哪里呢
平时就是把腿张开
然后用控摩棒
那就可以开始
让我看了吧
虽然有点害羞
真的很害羞
鼓起勇气吧
随便你怎么弄都行
跟平时用的一样吗
没间题
好厉害
谁刚开始都会害羞的
要去了
高潮了吗
高潮了
好快啊
是啊
好容易高潮啊
我就是这样的
机会难得
脱掉内裤吧
什么啊
害羞吗
刚刚高潮过
再来一次没问题吧
没问题
这様吗
要去了
去了，去了
很容易高潮呢
都高潮两次了
是的
一直会高潮吗
如果一直弄的话
一直吗
水野，舒服吗
很舒服
出水吧
要看一下里面哦
现在是什么感觉
好淫荡
很棒的东西啊
耳朵会有感受吗
有吗
想要吗
不行了
不行了，要去了
你那么容易高潮，现在呢
要去了
果然呢
去了
就这样
不行了
说一下
拜托了，让我爽吧
说，请看著我高潮
请看著我高潮
不行了，不行了，忍不住了
去了
水野好像没什么问题呢
状态很好呢
好多汗
接下来也请多多关照
说一下
风波亭里说风波
反应不错
身醴也好
看来是能满足客人的
水野，站起来
给我看身体
把脸给我吧
水野·要好好服务
太浅了
再深一些
口交技术怎么样呢
一般般吧
舌头不错
站起来
舌头动起来
不错哦
好厉害
把屁股给我舔
好的
譲我确认一下吧
要插入吗
为了要确认对吧
好厉害
好紧哦
小穴好紧呢
我喜戳
爽吧
阴核硬了啊
是我喜戳的类型呢
怎么现在才来
好喜欢啊
身体太美了
这样吗
不行
要更爽哦
站起来
好爽哦
好喜欢你的小穴哦
好爽
这样怎么样呢
好爽啊
不行了
正面做吧
好爽
太爽了
要插紧哦
喜欢吗
和多少个男人做过呢
很喜欢吧
可以躺下来了
用舌头
不行
不行了
好爽哦
好爽啊
看，在插蓍呢
是吧
在我上面插著呢
这样子爽吗
看著摄像机
太爽了
好爽
你几岁了啊
几岁了啊
24岁
好厉害
好爽的身体呢
譲我高潮吧
好的，让你爽翻天
你会喜欢的
感觉到了吗
爽吧
要更爽吗
我不行了
刚说啥了
要怀孕了
刚才说谎吗
我要更多
这样怎么样
不行了
插得“啪啪”响呢
好猛啊
那里好湿的呢
好滑哦
好爽好爽
要射了
射了
亲亲
满足了吗
我喜戳的女人
过这边来
新客人来了
要好好伺候
好湿哦
谢谢
自己打开
好滑哦
要好好用
润滑油
好湿哦
扶著这里
把屁股给我
好舒服
自己动吧
对
过来
你自己来
好色哦
这边也要
帮我夹
对
夹到热起来
这孩子不错呀
真的吗
做过这种事吗
没有
天赋很好呢
是什么罩杯呢
G罩杯
G吗
好厉害，好有弹性
舔我奶头
好厉害
对，一边看著我
用手一起撸
帮你润滑一下
好爽
好爽啊
更深一点
好爽
看菩我
忍不住了
舌头伸出来
不是吧
舔干净
干得不错呢
水野你洗一下
好了马上出来
那我等你
弯下腰
后面
我要看更多
再来
好有弹性的屁股呢
身高多少
165cm
好高啊
高就好啊
身材好啊
再来点表演啊
那么高
个子高价钱高呢
谢谢呢
谢谢夸奖
屁股翘起来
拜托把屁股摇起来
真是很漂亮的屁股啊
把屁股多拿出来
真美的屁股啊
过来一点
这是第一次吗
要全身都爽哦
好舒服
把腿张开，让我看更多
再张开
向这边
要弄了哦
让你全身都爽哦
看我
舌头
吸吧
好好地舔
让我射
把手给我
吸吧
这边
把眼睛睁开
好好看著现寞
譲我吸吧
很舒服的吧
爽吧
看著我
这边
表情不要那么严肃
很淫荡不是吗
肉棒有那么好吗
好猛啊
爽吧
到我了哦
插进去了呢
可以吧
不行了
小穴收缩好万害
到我插了哦
张开嘴
舔吧
去了
趴上去
要继续爽哦
不行，不行了
要去了
可以吧
不行了
过来这边
坐上面
好厉害
站起来
不行了
要高潮了
过来这边
太兴奋了
和不认识的男人做爱
感觉怎么样
爽吗
很完美的屁股呢
不行了
插得好爽
去了
爽吧
要射了
舔干净
马上了
好好享受吧
可以的吧
要射了
张开嘴