怎么又喝醉了
不要这么生气呀
我真是搞不懂 上周和上上周都没回家
现在可是在儿子面前
虽然是在儿子面前
之前 钱包里也是些乱七八糟的东西不是吗
为什么擅自看我的钱包
谁让你把那些乱七八糟的东西放里面的
这有啥办法啊
不要出去乱搞关系
这和你没关系吧
你说什么？
要不是多亏我这家支撑得下去吗
你在说什么混账话
我很忙的 又要照顾儿子 又要上班
所以我才...
所以你就出去花天酒地吗
现在说的是别的事情
你在说什么 搞不懂你
我只是在陈述事实
这不是很有问题吗
这有什么问题
你真是一直胡言乱语
这种事情正常人不是都明白的
如果你要这样也别怪我无情了
你想要做什么
干什么 我要和你离婚
为什么你总是说这些话啊
还不是无法忍受你这烂性格了
烂性格是另一回事吧
为什么你总是这副屌样
那为什么你总是这样啰啰嗦嗦的
还不是因为你自己的错
为啥我滴错？
你也给我想想，你都没有反省自己
为什么我要自我反省
好了好了，不想和你争论了
好了好了，到目前为止谢谢你了
你干什么，你为什么要出去
你这辈子都别给我回来，别再让我看到你
我吃饱了
儿子，蔬菜也要吃呀，碗里还留了这么多饭
我讨厌吃蔬菜
碗里的饭就可以了
你这吃相跟谁学的呀
好好地扒光米饭
剩下的饭我不要了
你再说什么，乖乖地吃掉，儿子 真是的
是不是因为工作，所以没办法做好一个母亲
怎么办呀
不工作的话，会让儿子过得很惨
果然还是原谅那个人吧
不、不行，他做出这种事情无法原谅
我一个人也可以把儿子供养优秀
但是...
这是什么
保姆
保姆 或许不错呢，儿子过来一下
过来看一下这个
什么
过来坐下 看这个
这个念保姆
保姆
没错 没想到还有这个
这个真是不错呢
保姆是什么
保姆就是来照顾小朋友的
找个人来照顾你
妈妈工作很忙
你一个人在家我不放心，所以请个保姆来照顾你
来陌生人 好害怕呀
所以先请一次，如果你不要的话 再商量
真是方便呀
中午好
我是保姆 美子
真是个方便的服务
儿子过来 打个招呼
这位就是你孩子
是这样的 我因为工作很忙不能一直照顾他
我知道今天就让我来照顾他吧
真是太好了帮大忙了
我每天都有工作，就这样拜托你了
交给我吧
在家里要是有不知道的地方
就只管问这个孩子就行了
儿子别给人家添乱哦
今天一整天多多关照
那我就要去上班了，这孩子麻烦你了
那我走了
我知道了
再等一下就可以吃饭了
蛋炒饭做好了哦
怎么了
不喜欢蛋炒饭吗
不是妈妈做的不要
这就伤脑筋了
那为了不浪费 我吃掉可以吗
你肚子一定饿了对吧
我没饿
那我就全部吃掉了哦 开吃了哦
全部吃光了哦
不 我要吃
好好吃 比妈妈做的还好吃
那可真是太好了
真太好吃了
真的这么好吃吗
吃这么快会噎到的
但是 真香
一定饿坏了
吃完后去洗澡吧
嘴角都沾到米粒了
因为饿 又好吃
看到你吃的这么开心，真是good
我进来了哦
咋了
没什么
是这样吗 怎么感觉脸好像很红的样子
可能太热了吧
和我挤在一块比较热吗
来冲个凉吧
来这边
开始冲了
水温正好吗
正好
那我开始搓背了
刚才弄脏的地方在哪里
怎么了
没什么
那里也脏了吗
嗯 有一点痒痒的
没关系吧 有没有受伤
没毛病 老铁
给我看看
那我来帮你看看
怎么样
没有痛吧
那这里也一起洗掉
不会痛吧
不疼
怎么了
一跳一跳的呢
舒服吗
感觉很奇怪
出来了好多
刚才的是精液吗
是的
要好好的清洗一下呢
我帮你放到嘴巴里清洗一下
站起来吧
又弄脏了
又弄脏了呢 再清洗一遍吧
算了 泡一下澡就干净了
那我开始了
放马过来吧
你不能被砍到 这样就没有意思了
抱歉 没有一下子明白玩法
所以当我进攻的时候 你要把我打倒哦
我明白了
啊 好痛
不是这样子
你被打败后要这样
明白了
不是这样 不够逼真
再来一次 做不要就要一直玩
可以起来了嘛
还不可以
我已经被打倒了
我当然知道
那为什么还要继续呀
因为我是胜利者 做这些是可以的
给你最后一击
好痛 这和说好的不一样
很痛吗
对不起 给你揉揉
再来一次吧
这次我扮演好人，你来扮演坏人
可是我还是想扮演好人
不行 我也想当好人
不要 我不想当坏人 我想当正义的英雄
你再当一次坏人嘛
那就只当一次哦
真是太强了
我是不会输的
不愧是最厉害的BOSS
我比较喜欢玩足球
这不是很厉害嘛
传球给你
一不小心睡着了
在梦里一直在叫我哦
真的吗
我比起妈妈 可能更喜欢你
我妈妈就只知道工作 一点也不管我
她比起我更喜欢工作
我觉得不是这样哦
妈妈是爱你所以拼命工作，给你买这买那的
是这样吗
一点是这样的
一个人养孩子真不容易的
原来是这样，为了我才这么努力工作
虽然等妈妈回来，很寂寞但是放心吧
今天我来照顾你，所以不用担心
让我来安慰你
我一直很寂寞
是这样呢
因为你是个温柔的孩子，所以都不抱怨呢
给这样的你 一个奖励
给我奖励
为什么要亲我
你妈妈没给你的，我来给你
你的嘴唇好软
是这样吗 多谢夸奖
怎么了
我以前喝过奶，但是我忘了是什么味道
那是当然的了，谁都记不住婴儿时候的事情
这样啊
就是这样哟
我想要喝你的奶
我的奶吗
我想知道要怎样才能喝到你的奶呢
但是我的奶出不了奶水哦
我知道 只需要形状就可以了
这样的话 那倒是可以哦
太好了
这样太心急了
胸部好软，总感觉里面有很多奶
怎么感觉像是奶出来了
那是汗啦
这样啊
我想看一下
看一下的话不行
就看一下子
那就一下子哦
这就是你的胸部
胸上有点点汗呢
我想看看你的腋下
就看一下下
这样子可以吗
把衣服撩得更高点
现在腋下有出汗吗
别管汗的事情了
不行 再看一会儿
那算了，胸部就行了
胸部好软呀
好舒服
怎么了
这个胸部和一起吃过的一样
胸部都差不多哦
我的奶好吃吗
嗯 虽然没有奶水 但是好怀念
我的胸部好吃吗
像是吃糖果一样
你已经不是小孩子了，要有个大人的样子
大人都不这么吃的吗
我知道了
是这样吗？
舔得好舒服
我也能像大人一样舔
舔的很不错哦
怎么了
舔得非常像大人哦
真的吗？  刚刚我就是大人吗？
还不是个大人哦，还只是接近大人哦
怎么样才能成为大人，我想早点成为大人
要成为大人，就要做更厉害的事情
该怎么做 我现在就想成为大人
那你就坐在这里吧
这样就可以了嘛
你在做什么
在为你成为大人做准备
这样就可以变成大人了吗
做完之后的事情就可以变成大人了哦
太好了 那我要加油了
这样我也可以成为大人了
我现在有成为大人了嘛
还差一点哦
那我要继续加油
为什么要脱掉裤子
这也是准备哦
有成为大人了嘛
还没有哦
怎么感觉像是洗澡那时候一样
没关系的，跨过了这一阶段就会很舒服的哦
啊 原来是这样，感觉有点开始变舒服了
这样成为大人的准备就完成了哦
鸡鸡变得好大
要放到哪去呢
放的地方也需要准备一下哦
还需要再准备一下吗
还需要一段时间哦
准备好了之后就会很舒服的
准备好了就可以进去了嘛
快准备一下
接下来就到我来了
这就是你需要帮我做的
哪个
小穴你知道吗
我不知道 在哪呢
在哪呢 是这个吗
看的到里面吗
看不懂
就在这个附近哦
啊真的耶
把这里像吸奶一样吸，这里吸一会儿就准备好了
那么吸的话就会有水出来吗
这样就可以做好成人之前的准备了
是的哦
我知道了 那我开始舔了哦
啊真的唉 开始有很多水出来了
就是这样 你很快就可以成为大人了
这样准备就做好了哦
真的吗 那我要进去
那么把鸡鸡放进这里面吧
快点 快点
只要插进去就可以了对吧
对准这里 慢慢的放进来
进去了
这样子我就成为大人了对吗
是的哟
没关系吧
用力点
这样子前后对吗
再用力点
里面好紧呀
这样是不是很舒服
很舒服哦
舒服吗
非常的舒服
这样子很快就可以成为大人了
太好了我也成为大人了 我爱你
怎么了 因为成为大人了很高兴吗
好开心
夹得好紧好舒服
我也很舒服哦
啊好舒服 快射了
是非常舒服呢
这就是大人吗 一点力气都没有了
因为你很努力
这就是大人 大人可真好
大人很美妙的
快看快看
真是的 你究竟在干什么呢
我回来了
欢迎回家
很抱歉回家晚了 你们两个过得还好吗
过得很好呀
笑的这么开心 今天一定很不错呢
他一点也没添麻烦 是个好孩子
这样啊 那就好了
已经吃过晚饭了
啊这样啊 帮我大忙了
如果可以的话 可以再拜托你吗
当然可以了
真的是帮我大忙了
那我就先告辞了
辛苦你了
人家要走了，来道个别
真的是很感谢你
这是我应做的
下次还要麻烦你了
下次再来
再见
能相处这么好 真是太好了
你这孩子究竟在干什么 就这么开心吗
啊是你
好久不见了呢
又再见面
真是抱歉 突然叫你
我来叨扰了
好香
昨天，公司突然让我去出差
我没办法只好叫你过来了
原来是这样啊，我来帮你照顾你儿子
真的很抱歉，我还要收拾行李马上要走了
我知道啦
我们来玩吧
没错，我们来大玩特玩吧
你知道吗，这是我最爱的小车车
可以把屁股抬高一点吗
车车无法通过了
谢谢
是不是很有趣 有一辆车来了
啊这幺小的地方过不去 腿抬一下
干妈 我们来一决胜负吧
什么
一决胜负
在这两个里面选择一个
那就选这个吧
那个就可以了吗
那我就选个厉害的
接下来一决胜负吧
比比谁开得快
终于整理好行李了
你们是在玩吗
妈妈你也来和我玩吧
这样不行的 妈妈已经很累了
还有一个小时 让我再休息一下
你怎么了妈妈
我帮你按摩一下吧
不用 不用 太不好意思了
这也是我的工作
那就麻烦你了
妈妈陪我玩嘛
一个人玩一会儿
很无聊唉
肩膀非常的硬呢
嗯呢一直很累 一直努力 你按摩技术不错
经常也幻想自己是妈妈
是这样吗 真是个温柔的人呢
是的
没有那么好啦
虽然很累 但还是要出差呢
要去哪里出差呢
去九州
这么远的地方呀
没办法呀
该怎么办呢
把孩子交给你非常的安心
你就放心交给我吧
就是这里好痛好痛
我和孩子就一直是在玩耍
我一直只顾工作没时间和孩子一起玩
一个人养孩子太辛苦了
是这样的
他还小
有你陪他玩真是太好了
按摩真的很熟练呢
以前做过这一行的
真的手艺很不错呢
多谢夸奖了
孩子一定很调皮给你添麻烦了
不 他是一个好孩子
真的吗
夸他会翘尾巴的
不会有这种事情的啦
这孩子不太会说话
孩子很听话的
好舒服啊
怎么了 小光
站着有点累了 没事
坐一会儿吧
没事吧 坐一下好了
没关系的
真的没事吧
真的没事 只是太久没有按了
不需要勉强自己哦
啊啊啊 就是那里
肩膀真的很硬呢
偏偏这个时候让我出差
能者多劳嘛
真的肩膀这么硬吗
非常的硬呢
真的没关系吗
没关系
感觉很累的样子
真的没事
很感谢你
你也非常的辛苦
我已经没关系了 你会不会太累了
我没关系 因为一直在玩
舒服的都拿不出力气来了
接下来才是重点呢
那就麻烦你了
出差回来也麻烦你了
那就拜托你了
麻烦你了
你也不要太累着自己了
没事吧 感觉有点怪
没事的
是身体不舒服吗
我十分的健康
真的吗
我基本上没有身体不舒服的时候
身体这么好嘛
身体好真好呀玩
健康第一嘛
说的也对
如果可以的话 还是健康点比较好呢
是的呢 要好好的对待身体呢
肩膀都变得这么硬了
是这样呢
我也想空闲一点 老是这么忙
是的呢 要是生病了就不好了
也是呢 留下这孩子一个人不太放心呢
但是却又不得不工作呢
鱼与熊掌不可兼得呢
真的没事吗 坐一下吧
不用坐啦
真的没事吧
不用帮我了 自己坐一下吧
真的休息一下吧
需要休息就休息一下嘛
没关系的 你都这么累了
我感觉我已经没有那么累了
看来我的肩膀是真的非常的硬呢
根本没有那回事啦 是的
真的吗
累了吗
不 一点也没有
我是因为太久没有工作的原因
我感觉舒服很多了
真是太好了
真的没事吗
因为要用很多力气啦
感觉肌肉都要掉下来了
怎么样 还有没有别的地方酸呢
就是那里
非常的僵硬呢
感觉我都老了
我觉得还没有昵
感觉好像很痛苦的样子
是用手肘按啦
用手肘好像力气会大一点呢
一边讲话一边按摩比较累呢
你怎么了 感觉好怪呀
很抱歉 没抓住
感觉你有点累了呢 休息一下比较好呢
是不是我肩膀太硬了 不过真是太舒服了
和之前完全不一样了
真的吗
转起来也不疼了
真是太好了
那我出门了
小心点哦
我儿子就拜托你了
交给我吧
好好的听干妈的话
慢走
我走了哦
我走了
你怎么可以做这种事情
可是你不是也很舒服吗
才没有这回事
为此我要惩罚你
不给你惩罚
给我站住
我才不呢 要被惩罚的
好狡猾
我知道你躲在这里
快出来
躲哪里去啦
太好了 被我抓到了
干什么
这样你就动不了了
快下来
绑上这个你就不能动啦
真的要生气了
不要闹啦
不可以乱动 让我好好的绑住你
别闹了
真的别闹了
我不 再绑上这里就完成了
这里也绑上比较好
别再动了
挣扎是没用的
好厉害的屁股
给我解开
我不 我现在还在观察呢
妈妈的屁股
别闹
快解开
我就不
乖乖的听话
我不
这样小穴很舒服不是吗
现在还不是做这个的时候
你骗人我不听
别扣了
不插进去很难受 对吧
你有两个洞唉
不能动那里
不可以乱动哦
那里不能插进去
我不信 你骗人
这里面也有暖暖的
怎么了很舒服吗
里面还一缩一缩的
好香啊
不要闻
为什么 挺好闻的呀
用力舔
舔的好舒服
流出来好多水
接下来帮我口
把嘴张开
为什么要这么恶作剧
因为你来了呀 别停下来
已经差不多了 可以插进去了
这个体位插不进去呀
把枕头放在下面
这样就可以插进去了
这样舒服吧
等一下
怎么了
把这个解掉吧
可是解掉 你会惩罚我的
不惩罚你了 快解开
我知道了
好 解开了
喘不过气来了
我要后入了
干得我好舒服
真的吗
用力干我
干死你
要高潮了
要射了
不可以再这样子了哦
但是你不是也很开心吗
那也是呢
坐下
这种玩法好怪呀
别管了 快坐上来
那好吧
趴上来
快一点
再上来点
再上来点吗
没错
还要再上去点
坐下来
好舒服
就是那里用力舔
我都高潮一次了
接下来到我了 把这解掉
还真是喜欢做爱呢
那可是最棒的事情了
跟我来
这样舒服吗
还行 就这样吧
这是什么情况
真的只是一般舒服吗
勉勉强强吧
不行 好刺激
不行 这样快要射了
为什么会这么舒服啊
再这样就要射了 忍不住了
我回来了 真是累坏了
你们在干什么
欢迎回家妈妈
欢迎回家 出差辛苦了
你们究竟在做什么
马上就要射了
我们正在玩游戏呢
果然是父子呢
他爸爸也喜欢这种风格呢 虎父无犬子呢
那个人居然喜欢这种风格
射了好多呢
保姆就是 是什么...
是性交的一种风格
果然如此
很吃惊吗