今天的家访
是
有事想要和你确认
所以我才来的
是什么
关于吉富的
是
在学校就知道做坏事
调戏女孩子
您到底怎么教育的啊
对不起 真是对不起
我是学生会长的话
绝对不会姑息这样的学生
我知道了 我会处理的
对不起
一点都没有反省啊
这是什么道歉方式啊
真是对不起
怎么会是这样的
真是对不起 对不起
阿姨自己没有诚意吧
他说什么啊
对不起 对不起
我会说他的
真是对不起啊
好好反省啊
是 我会说他的
阿姨内裤什么颜色？
他到底怎么了
真是受不了
对不起 他也不是什么坏孩子
真是无法相信
他有好好学习
学习吗？
这种学生算是学生会长吗？
我会说他的
其实我还是喜欢你的胸部
你看到了没有 他在做什么？
你在做什么啊？
真是的
真是非常的对不起
真是对不起 对不起
快点道歉
什么啊
总之这个是很大的问题
还有
希望他不要做学生会会长了
但是...
我先告辞了
等等 等等 可以听我说一下吗？
到底怎么了？
那个死老太婆居然到我家来告状了
真是扫你面子啊
她在学校怎么样？
总是穿短裙
露着肉感大腿
还有那个大胸
那个乳房很厉害啊
你们在做什么？
回教室
要上课了
和你有什么关系？
我去告诉老师
吵死了 你又不是PTA会长
你们还算什么学生啊
真是无法相信
这胸真大
真是的
不知道羞耻
内裤都露出来
裙子还是那么短
做什么啊？
做什么啊？好恶心
真是火大 不过身体不错
嗯嗯
那么...
我们可以让她接受一下教训
我们行吗？
试试看啊
加油 加油
我知道了 好的
当然了
今天你这么慢吗？
好的 那我先做饭
嗯嗯 当然了
什么？
5点 5点吗？
好的 5点在车站
好的 再见
阿姨要去见谁啊？
真可疑
好像很有趣啊
对了 相机
跟踪她
可以拍到什么好东西
那上课呢
就说身体不舒服啊
去保健室就好了啊
嗯
走吧
高次
久等了吗？
没有没有
去哪里？
今天不用做晚饭吗？
今天我老公会很晚回来
没事的
这样啊 那么...
能拍到吗？
阿姨
你们要做什么？
我告诉老师
随便告诉老师
这个怎么样？
你哪里来的？
给我 给我
不行的
这个想要吗？
做什么啊？
真棒啊
还给我啊
做什么啊？住手
不行吗？
你们可以做吗？
你还好意思说
你可以是PTA会长
被学校知道
肯定会取消会长的吧
怎么样？
拜托了 给我
你不是很厉害的吗？
给我吧
怎么办呢 怎么办呢？
这个？
给你老公看看吧
我知道 给你们零花钱
需要多少？
我们不要零花钱
说吧 想要多少？
钱不算的
要不给1亿元吧
开玩笑 给我
做什么啊？
给我
既然没有钱
你们到底想要怎么样？
阿姨还是穿得这么露啊
你们做什么？
给我看看
裙子那么短
住手
可以吗？
这样可以吗？
我们给别人看了哦
如果听我们的话 就还给你
什么？
要我做什么？
做什么呢？
做什么啊？
住手啊 住手
手拿开啊
住手
还是不知道自己的立场啊
这个被发现
你儿子怎么去上学啊
卑鄙
怎么样啊？
知道应该怎么做了吧
是吧 知道了吧
你们本来就打算这样的吗？
是啊
喂喂
真是白啊
好光滑啊
不行啊
好柔软啊
味道真香
我也要闻闻
什么味道？
阿姨真香啊
真香
变态
谁是变态啊？
穿得这么暴露
手拿开
阿姨真时尚啊
乳房真大
住手
我们叫你儿子太郎来吧
住手 住手
做什么啊？
当然是乳房啊
住手
真棒啊
好棒的乳房
这个样子真棒
知道自己在做什么吗？
有什么关系啊？
为什么不行啊？
不要吗？
这样吗？
不要这样
真棒啊
住手
什么啊？
做什么啊？
好棒的屁股
住手 住手
真棒
住手
想要看看
给我们看看
什么啊？
这是什么啊？
做什么啊？
真棒
屁股都看到了
为什么你这样穿啊？
真色
住手
真棒 可以拉长
真棒 真棒
拉长了
住手
真棒啊
皮肤真光滑啊
做什么啊？
这个弹力真棒
真棒啊
阿姨自己感受一下啊
真棒 真棒
住手 住手
什么住手啊？
这是什么啊？
怎么了 不行吗？
好棒啊
拜托了 住手
做什么啊？
好棒
这样呢？
住手
好棒的味道
开什么玩笑啊
不行
这样不行吗？
这样很棒吧
这味道真棒
好棒啊
味道真棒
不要
不行
不行 不行
住手
变态
你说变态啊
做什么啊？
说变态吧
让你知道什么是变态
做什么啊？
不要挡住
住手 住手
真棒
不要看
真棒啊
阿姨发出什么声音了
刚才一直这样的声音
不行
真棒啊
住手
好摇晃啊
真棒
住手
舒服吗？
不行啊
住手
给我住手啊
不行啊
等等 不要啊
阿姨的味道真棒
是吗？
不行啊
阿姨舒服吗？
给我住手啊
好硬啊
住手
怎么了啊？
变态
当然变态啊
我也想要
好啊
住手
住手啊
什么啊？
真棒
真棒啊
不行啊
怎么了？
怎么了 阿姨？
不行吗？
那些照片怎么办？
真棒
脱掉吧
是啊
住手 住手
来啊
来啊 打开
不行
住手啊
都这样了
不行啊
这里舒服吗？
住手
在抽动啊
小穴有感觉啊
这样啊
我们给你肉棒吧
说什么啊？
都湿了啊
想要的吧
不行
什么不行啊？
不行啊
能插入了啊
哪里哪里？
这里？
插入了
真的耶
慢慢插入了
好温暖
真棒啊
我们也来插入吧
这样吗？
真棒
真是好棒啊
不行啊
真棒
真棒啊
好棒
好容易动啊
不行 住手 住手
真棒啊
感觉真棒啊
是啊
真棒
过来
来啊 让我吃一下
什么味道？
这样舒服吗？
不行
吃啊
不行啊
真棒
看到了吧
真棒 真棒啊
真是太棒了
让我舔舔
不行
就阿姨一个人舒服 真过分
是啊
想要吃吗？
是吗？
做什么啊？
来啊
这样真棒
快点吃
快点 吃啊
都在吃啊
真棒
怎么样？
好棒啊
真棒
肉棒怎么样？
真棒 我也要
做什么？
阿姨
看这里
阿姨 来吃啊
快点
来啊 吃啊
快点 吃啊
真棒
阿姨超爽啊
真棒 真棒啊
真棒
真棒啊
好棒
来啊
高潮啊
阿姨高潮了？
不要停下来啊 继续
真激烈啊
真是太棒了
舒服啊
真棒
阿姨 来啊
用力
真棒
真棒啊
阿姨好棒
腰部动起来啊
超爽的吧
真棒啊
超爽啊
真棒
好多出来了
阿姨好色啊
太浪费了 我也来
一起做啊
真棒
超爽啊
来啊
过来
过来啊
要去了啊
超色啊
真棒
超爽的
不行 超爽啊
来啊
超爽啊
不行啊
真是好棒啊
来啊
超爽
高潮啊
真棒
真棒啊
高潮了
真棒
都湿了啊
阿姨 过来
真棒啊
看吧 阿姨
看到了吗？
真棒
真棒啊
舒服吗？
舒服啊
不行啊
把那个给我
我们走吧
太郎 学校怎么样？
一般吧
不开心吗？
开心
太好了
作业做完了吗？
刚才做了
真是乖孩子
妈妈给你做好吃的 吃吧
好的
好吃吗？太好了
好吃的
谁啊 好啊
妈妈 我去开门
打扰了
不要这样
做什么啊？
你们要做什么？
想要还给你照片
还给我吗？
给我看看自慰
可以吧
当然不行
那怎么办？
是啊 阿姨
太郎在 怎么做啊
你给我闭上眼睛
太郎 闭上眼睛
会给我照片吧
是的
会给你的
会听到的
真麻烦
太郎 盖住耳朵
耳朵？
快点啊
这样可以了吧
真的会还给我照片吧
快点啊
我们约定啊
真棒
要帮忙自慰吗？
快点啊
这样够了吧
还给我啊
给我啊
富吉 感觉怎么样？
这样不够
过来
让他来怎么办
做什么？
等等
不行啊
给我看看 住手啊
不要睁开眼睛
做什么啊？
做啊
怎么可能做啊
不行啊
他闭上眼睛了
绝对不要睁开眼睛
不要睁开
我知道了
住手
怎么样啊 太郎？
深入一点
来啊 吃啊
吃啊 深入一点
阿姨来吃啊
来啊
真棒
要去了
高潮啊
阿姨
太郎
是不是很爽啊
给你吧
拿着
我们打扰了
别动
脚抬起来
没事吧 太郎
没事
这里 这里
快点给我
忍不住了
等等 等等
给我 给我
阿姨
想要怎么样最爽
给我很多啊
真棒
来啊
过来啊
真棒
来啊
让我看看
真棒啊
要去了吗？
不行 不行啊
阿姨这里很爽吧
不行啊
不行 高潮啊
高潮啊
真棒
阿姨好色啊
怎么样？
舒服吗？
真棒啊
来啊
阿姨
这样超爽的吧
阿姨很爽吧
舒服吧
舒服啊
真棒
来啊
不行 高潮啊
高潮啊
在抽动啊
真棒
阿姨来啊
阿姨
看到了啊
不行啊
舒服
阿姨真棒啊
来啊
这样真棒
真棒啊
过来
这样舒服吗？
舒服
不行啊
阿姨怎么样啊？
超爽
过来
怎么样啊？
舒服吧
快点来吃
来啊
阿姨来吃
舒服 好吃
过来
超爽啊
不行啊
这样超爽
好爽啊
舒服
来啊 更多
真棒啊
来啊
怎么样啊
真棒
高潮啊
舒服啊
真棒
真棒啊
来啊 更多
真棒 来更多
不行啊
看啊
超爽啊
来啊
舒服啊
来啊 站起来
真棒
好爽
真棒啊
真棒 要去了
真棒 真棒
真棒啊
来更多啊
真棒
真棒啊
阿姨真棒啊
来啊
真棒
真棒啊
不行
真棒 来啊
超爽
真棒
来啊
真棒啊
舒服
来啊
高潮啊
这次给你多一点
真是舒服啊
是啊
舒服吧