(淫语大百科)
哥哥
哥哥 醒醒
哥哥 醒醒 早上了
（妹妹 千夏）
不起床吗
快起床 要上学了
醒醒
不起床的话
醒了?
快点
起来
吃早饭吧
做了好吃的
洋介 早安
才醒吗
(姐姐 绘里奈)
大清早就这么硬
对了 要和姐姐一起洗澡吗
来吧
为什么 不要吗
为什么 一起洗呀
洋介 早安
睡得 好吗
(姥姥 泰子)
今天起很早啊
洋介
大清早就想看这个吗
想看的话
饭做好了 入坐吧
咖啡倒好了
今天也口移给你哦
(母亲 希)
早安 早安
(三代近亲相奸)
好香 饿了
你们先吃吧
我吃这个
好
我开动了
好 久等了
给你添了大份饭 好厉害
好厉害
饿了吧
多吃点
大清早就这么色
因为
快吃吧 我开动了
我开动了
好吃吗 非常好吃
太好了
说起来 洋介
有准备考试吗
怎么样
怎么说呢
得好好上大学
然后和你爸一样
进大企业工作才行
但是我
不想去海外工作啊
说起来爸爸应该还好吧
不知道啊
绘里奈 你大学那边怎么样
当然很努力
骗人 明明在X企业滥交吧
我知道
X企业是做什么的
姥姥 我告诉你
挺厉害啊
你不也是在做这种事吗
才没有 滥交吗
才没有
你们这样倒无所谓
记得戴套哦
知道了
对了 哥哥
今天和我做吧
可以的吧
不行
今晚该我
抱歉哦
不要
我生理期接近了
只有今天才有机会
我不也才结束生理期
久违的想被插入
不行 我想
我都等了一周了 我等不及了
反正不行
我也在忍
别吵了 3P不好吗
也行吧
第一发和我做
不行 我
我
我也想要第一发啊
我说 你们俩
你们整一根肉棒
太没用了
要锻炼自己的小穴
不然就会被肉棒抛弃
听姥姥的话
不然洋介的肉棒今天归我了.
不行 我要做
得射外面哦
我想和妈妈一样被内射
不行
内射对于你们俩还太早了
你们还要上学呢
孩子哭了
结束了 最近玛丽亚食欲旺盛
总感觉
怎么了 洋介
洋介也想要胸部吗
是的
真是的
你永远是妈妈的宝宝
拿你没办法
过来
好厉害
明明平时也在看
但是真的很喜欢啊
吸吸
美味吗
非常美味
这边也
男孩子无论多久 都
喜欢妈妈的胸部
还想要吗 张嘴
来 都吞下哦
洋介你这样妈妈很开心
好美味
洋介喝好多
停不下来了
摸我
今天也喝了好多
那这里应该没问题吧
好硬
妈妈
给洋介留一点
不知道会如何呢
他这么硬了 好可怜啊
来洋介
洋介
喜欢妈妈的母乳的话 像这样
今天也发出了可爱的声音呢
不愧是妈妈的好儿子
喝著妈妈的母乳 然后舒服吧
一直在吸呢
这样吸妈妈的母乳 好开心
忍太久的话对身体不好哦
洋介像你爸爸一样呢
不得了 越来越硬了
不行了 要射了
好 射出来 要射了
好厉害
射了好多精液
和你爸一样
给你弄干净哦
不能让他射第二次 妈妈
我知道
舒服了吧
非常舒服 太好了
这边这边
来这边
-一直想这样 好厉害
好大 又变大了
能给我看吗 好
舔我
好舒服
可以给我看下面吗
好 好厉害
好厉害 看得好清楚
别这样看著
好厉害
舔我乳头
好舒服
不行了
给我看屁股
屁股?
喜欢屁股吗
好厉害
好害羞
看得好清楚
好厉害
不得 了
太舒服了
好厉害
接下来让我舒服
上衣脱了
好厉害
好舒服
变大了
好厉害
舒服吗
好舒服
我说
居然独占
抱歉
等等 但是才刚开始
不是我第一个吗
洋介 让我也舒服
已经湿了 我也想要
好硬
明明我第一的
无所谓吧
真是的
我们3P吧
好
好厉害
想接吻
我也想舔一 起舔吧
好
好厉害
颤抖得好厉害
好硬
硬硬的
怎么了
姐姐在摸呢
洋介的反应太有趣了
舒服吗
洋介 来让姐姐舒服
好舒服 好大
想摸就摸吧
好舒服
这个胸部如何
好厉害
我的肉棒不给你
洋介
想让姐姐舒服吧
是吗
好舒服
好会舔
好狡猾 姐姐
我的洋介
从哪开始  这里
这么主动吗 要摸吗
已经湿了 好厉害
帮我脱了
让我舒服
好舒服
不行了 要去了
真是的姐姐
好厉害
要去了 要去了
高潮了吗 姐姐
好舒服 干嘛
真好啊
想插进去了
想插入吗
插进来了呢 不得了
好舒服 舒服吗
好舒服
真好 摸我
哥哥的肉棒好舒服
我也想要洋介的肉棒
等等 不能射吗
如何 不可以
好舒服
激烈点
好色
好舒服
问洋介
舒服吗 洋介
非常舒服
我也好舒服
不行了
乳头在被爱抚
好舒服
不得了
好硬 好厉害
不行了
不行了 要去了
好舒服 要去了
好舒服 高潮了吗
高潮了
和我换位啊
不能让他射 没问题
忍住哦 我还想被插入的
接下来该我
洋介的肉棒好舒服
忍了很久吧
插进去了
好舒服
舒服吗 洋介 我也好舒服
好硬
要去了 要去了
要去了吗  不行了
好舒服
看上去好舒服
后入我
好狡猾 姐姐
为什么 该我
谁让你先开始的
插进来 马上就换我
插进来了 插进去了
好舒服
插得好
好厉害
洋介的肉棒好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
i舒服吗 好舒服 真好
不行了 好激烈
要去了 要去了
又高潮了吗
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
好激烈 忍不住
很舒服吧
姐姐 舒服吗
舒服
真好
我也想被后入
那你来啊 快交换
要插进去了
插进来
插进去了 好舒服
好舒服
好舒服 要去了
舒服吗
好舒服
不得了
好厉害
不行了 好舒服:
不行了
好舒服
激烈点
不得了
好舒服
忍不住了
又要高潮了
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
不得了 好舒服
接下来想插入谁
太好了
她?
好过分 是我
插进来
真好 要插进去了
好舒服
洋介的肉棒好热
好想要这根肉棒
好舒服
不行了 太激烈了
不行了
要去了 要去了
又高潮了
好狡猾 我还想要洋介
要插进去了 插进来
好舒服
好狡猾
洋介的肉棒插得好深
厉害 插得好深
不行了 不行了
要去了 要去了
太快了
继续 继续
好舒服
不行了
什么不得了 用力插我
全部射出来
好舒服  姐姐
射了好多
姐姐 好狡猾
好厉害
射了好多
舒服了呢
真是的
我说 我呢
怎么就插入姐姐
我也想和姐姐一样
插进来
看得见
插进来了
好舒服
不得了
插得好深 好舒服
不得了 太舒服了
洋介的肉棒很舒服吧
好舒服
不得了
不得了 不得了
好厉害 不行了
不得了 肉棒好舒服
还想继续高潮
插进去了
好舒服
出了好多汗
不得 了
好舒服，
不行了
好舒服 哥哥 要去了
不行了 要去了
姐姐又高潮了吗
好舒服
过来
好狡猾
继续用力插我
好舒服
好舒服 这里
好硬
好厉害
好舒服 好舒服
不得了
好舒服 不得了
要射了 我也要去了
一起高潮吧
不行了 要去了
要射了
都射里面了吗
好厉害 射了好多
好开心
好白 好厉害
好味
洋介过来
快
等等 还这么硬啊
舒服了吧
非常舒服
还想做吗 再来一次
再来一次吗
再来一次
接下来从姐姐开始
不行 我也想要
我也要
妈
己经醒了吗
在等妈妈吗
睡不着
是吗 为什么睡不着呢
真是的
洋介太可爱了
在等妈妈吗
几岁都是妈妈的宝宝
今天也亲脸
今天忍了多少呢
但是今天妈妈也很躁动
马上就醒了
今天也想摸妈妈的胸部吗
洋介真色
给我看胸部
这么急吗
那今天也给你看
洋介今天身体也很热吧
别急 会给你看的
怎么了 今天也想要吗
张嘴
来了哦
今天如何
沾到了
美味吗
帮你舔掉脸上的
让妈妈的胸部也舒服
洋介 好会舔
太痒了
这么喜欢舔妈妈的胸部
妈妈想和你做了
接下来该我
被你舔得流出来了
这么多吗 这个
可不是给你的
虽然太喜欢你了
也会给你喝
可爱的乳头
今天这里舒服吗
这里
今天也好可爱
洋介 今天也这么大吗
太紧了吧
屁股抬起来给妈妈看
今天也很硬吧
好厉害 脱了
洋介今天也好硬
不愧是妈妈的好儿子
这应硬睡不着吧
肯定会醒的
今天妈妈也让你舒服
妈妈的嘴舒服吗
太好了
好美味 今天也能舔到 好幸福
今天也很喜欢你
好美味
妈妈超喜欢这个
真是母子呢
今天这里也忍了很多吧
洋介这么喜欢胸部
今天也
一副可爱淫荡的表情
妈妈身体也热了
看
知道妈妈这里很热吗
今天也
来 舔妈妈这里
这里
好舒服
很好
好会舔
今天技术也很好
这边
来这边
插入妈妈
妈妈 好舒服
舒服吗
今天也好硬
今天也好舒服 如何
好厉害 顶着了吗
洋介很喜欢躺着吧
摸我 很好
好舒服
要去了 洋介
要去了
和我接吻
看到洋介你这个表情
妈妈好兴奋
弄出来点吧
喜欢这个吧
要去了
过来
好舒服
洋介 舔太久了
真的很喜欢胸部呢
接下来 后入我
妈妈 要插进去了
插进来
插进来 好舒服
好厉害
很好 对 就是这样
好舒服
好厉害
用力插我
很好
不行了
来 接下来
这边
妈妈夹紧了
舒服起来吧
很好
妈妈
不行了
要去了
很好
就是这样
要去了
怎么了
想射了
好啊
洋介
和妈妈一样 性欲强
很好 好舒服
继续让妈妈高潮
好厉害
妈妈要高潮了 要去了
好舒服
要去了
今天也好厉害
要射了
好 也让妈妈高潮
想要
又要高潮了
对 就是这样
妈妈 要射了
射出来
不行了 要去了
妈妈
醒了吗 非常舒服
太好了 妈妈也很舒服
搞不懂
看不懂 好烦
不行了
洋介 我拿果汁来了
在学习吗
姥姥
我觉得我上不了大学了
怎么了
因为
因为？
我和爸爸不一样
我太笨了
姥姥
看上去比起学习
更对小穴感兴趣
满脑子都是色情的事 是吗
如果不是学习
对付小穴我更深层
放松点 我知道
但是这样上不了大学了
上不了大学也没事啊
除了学习
能做其他的也挺好啊
比如擅良做爱 不也挺好吗
洋介是乖孩子
好可爱的嘴
擅长接吻不就好了吗
乖孩子
姥姥
洋介 皮肤真好
好光滑
胸舒服吗
很舒服
舒服吗
那用姥姥的胸部和洋介的
摩擦
不得了
姥姥的胸部很软吧
洋介 舔我胸部
美味吗
好厉害
洋介的胸部好美味
发现肉棒了
好可爱的肉棒
在这里面
好厉害
好年轻
年轻的肉棒好硬
好可爱
这么可爱的肉棒
洋介的肉棒好热
好热
好可爱的肉棒
好厉害
姥姥的技术可不会输给任何人
姥姥的胸部舒服吗
不得了
好美味 洋介的身体好美味
好美味
出来了淫液呢 洋介
姥姥给你弄干净
老姥 继续舔我
好多洋介的精液
不得了 姥姥
自己动
好舒服
不得了
好厉害
没事吧 不痛吧 不痛
洋介好温柔 -好软
姥姥 这里不行了
等等 姥姥
好舒服 姥姥
不得了
姥姥 好厉兽
不得了 好舒服
不得了 外婆
要射了
好厉害 姥姥
太舒服了
年轻人的精液好浓好美味
姥姥
吞了吗
吞了 洋介的精液都吞了
姥姥好可爱
洋介 恭喜大学合格
干杯 干杯
太好了 恭喜
还好合格了 太棒了
好好学习 好累啊
妈妈松了口气
太家吃吧  好
吃哪个
好香
今天是庆祝 要开派对
太好了  洋介你要哪个
这个不错 那个也行
吃吧 开动了
好厉害 好吃吗
好吃
好吃吗 好吃
好可爱
渴了吗 那
姐姐喂你
关系真好
真好喝 好喝吗
得给你 奖励呢
姐姐好狡猾 我也想要
拿你没办法
你们要好好相处哦 好
那我摸这里
洋介 乳头敏感吧
硬硬的了
这边 也是我的
不要 我的
不行 好狡猾
你要这样到什么时候
你们别吵了
洋介过来
来这边就可以一起做了
来
洋介
好厉害
洋介已经硬了啊
真的吗
哥哥 不得了
妈妈 好狡猾 这样舔
我也想要 好厉害
好可爱 变大了
变大了呢
真是的
我先来
毕竟很喜欢肉棒呢
好舒服
不行了
哥哥颤抖得好厉害 不得了
想摸 今天是奖励哦 洋介
舒服吗 非常舒服
好硬
真的啊
不得了 好厉害
不得了
好硬
好硬 不得了
好厉害 洋介 好厉害
舒服吗 非常舒服
今天也这么硬
乳头也好硬
妈妈 舔哪里呢
好硬啊 洋介
不得了 痒吗
好厉害
还不能射哦
来了哦
看上去好美味
是啊 我也想舔
但是 你们平时都是这样
我也久违的想舔了
妈妈 等等 感觉被你舔一样
好奇怪 好害羞
好大 好硬
这可是我和爸爸的儿子
看到肉棒 就想被插入
摸我 洋介
好厉害 好大
好舒服
摸我
好厉害
好舒服
忍了很久吧
好色 如何
乳头硬硬的
讨厌 不要这样
忍不住摸啊 好舒服
我的胸部也想被摸
想被摸吗
洋介
好厉害
胸部都好大
不如你 没有
好厉害 来摸我
我让你舒服
不得了 手别停下
让2人一起舒服
好厉害 妈妈
洋介喜欢这样
应该很甜吧 甜?
好美味 真的啊
他经常喝母乳的
好羡慕洋介
好厉害
摸她们俩的胸部
这边也想被摸
摸我
好舒服
很湿吧
好兴奋 这里好热
好舒服
好厉害
不知何时 忍不住 了
这就插进去了吗
好狡猾
这里好舒服
看上去很舒服
不行了 好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
要去了
摸我
不行了
姥姥 我乳头敏感
好可爱
不行了 好舒服
激烈点
好舒服
好舒服 洋介好会啊
不得了 不愧是我儿子
不行了 要出来了
要出来了吗
不行了 舒服起来吧
不行了 要去了 不行了
妈妈也想被舔了
妈妈也?
你们这么舒服
洋介 多舔舔妈妈的小穴
舌头动起来
对 洋介
洋介 好舒服
要去了
不行了 就是这样
好厉害
妈妈的美味吗
张嘴
好美味 美味吗
我也忍不住了
好美味
好狡猾 也喝我的口水
不得了 妈妈的也
忍不住了 要插进来了
好狡猾 好狡猾 我第一
插进去了 也只是让你的而已
插进来了 好舒服
好舒服
洋介 好舒服
马上要高潮了
不行了 要去了
不得了
不得了 不行了
不行了 洋介 要去了
要去了 要去了
接吻吧
不能姐姐独占
不得了 肉棒好硬
好舒服
好舒服 好厉害
看得好清楚 好舒服
别这样 要高潮了
要去了 高潮吧
不得了 高潮吧
要去了
不得了 要去了
好舒服
舒服吗
洋介
今天也好舒服 这里
这是给他吧
好舒服
要去了 好厉害 要去了
还能忍住吧 洋介
好舒服
好厉害 太舒服了
身体又热了
好兴奋
好舒服
好湿啊 洋介
给你弄干净
不得了
很好
还能继续吧
要去了
好激烈 太激烈了
妈妈也忍了好久
看得好清楚 真的啊
看得见
还没射吧 洋介
看吧 真没办法
接下来你插进来
快 洋介插进来
好舒服
不行了 洋介
很舒服吧 好舒服
洋介 射给我哦
不行 不可以
不行了 要去了
要射外面哦
好舒服
别射里面
没事 射出来
不行了 还没完
不行了 要射了
射出来
要射了
内射了啊
不能内射的
射出来了吗
射了好多
洋介的精液还是这么浓这么美味
是吗 真的啊
好舒服
快 哥哥
今天还可以继续吧
好硬继续用力插我
舒服吗
不行了 要去了
好硬
插得好深
不行了 我也要高潮了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
要射了 要射了吗
射出来 不得了 射出来
又射出来了吗 好厉害
射了好多
射了很多哦 好厉害
说了不能内射的
好厉害 真美味
真的啊 好美味
可以插进去吗
好美味
我也想被插入了
插进来
哥哥好厉害
好厉害 好硬
舒服吗
舒服
要去了
姥姥
好舒服
舒服吗
舒服起来吧
好厉害
要去了
好厉害 插得好深
要射了
又要射了吗
洋介又射了这么多
好厉害 又射了吗
射了好多
插入妈妈
洋介 明明射了这么多
好厉害
用力插我
很好
要去了 要去了
洋介 好厉害
不行了 好美味
好厉害
不行了
什么时候开始体力这么好了
过来
洋介
舒服吗
好厉害
好激烈
舒服吗 洋介 好厉害
舒服起来
好厉害
要去了 要去了
果然洋介的太棒了
洋介 好属害
妈妈很舒服吧
好舒服
好湿
好厉害 好厉害 洋介
洋介
要去了 好厉害
好厉害
洋介
好舒服
被这样看著 很可爱 谢谢
要射了
好
内射妈妈
要射了
射进妈妈身体里
好厉害 射了好多
射了好多 真的啊 好多
好厉害
好浓
好厉害 真的啊
果然儿子的精液很棒
洋介
来 过来
第四发
好可爱
不愧是你 很努力呢
果然肉棒舒服
我有个要说的事情
怎么了 那个
我好像怀孕了
是吗
姐姐要生孩子了啊
希望是个男孩
说了戴套的
明天一起去医院吧
拿你没办法
对不起
玛丽亚在哭吗
好像是爸爸打的电话
你去照看下玛丽亚
我去去就回
不得了我要出门
等等
大家都好忙啊 洋介
帮我个忙 起来
没事吧 走
(导演 黄樱花瓶)