久等了 吃饭了
真抱歉
这位是我老公的父亲
就像我的父亲一样
几年前开始身体就不好
一个人无法生活
由我来照顾他
最近身体越来越弱
不知是不是因为身体不好
他变得很任性
让我有些苦恼
不要紧吗
真美味
太好了
还吃吗
今天的粥也好吃
太好了
好吃
喝茶吗
喝茶吧
京子做的特别好吃
爸爸真是的
吃酱菜吗
突然想吃酱菜
好吃吗
好吃
我还想喝粥
不热吗 爸爸
你帮我吹了
好吃
京子
我想说
我的膝盖很疼
没事吗
可能不行
我帮你按摩
可以吗
好痛
这里吗
太好了
是这里吗
年纪大了
走路很吃力
怎么样
京子
和健介怎么样
很和睦 爸爸
不用担心
真的吗
真的
有时觉得你很寂寞
你给人这种感觉
怎么样
他工作很忙
但也没办法
我还有爸爸
夫妻之间
会越来越疏远的
作为父亲 我很担心
谢谢你为我们担心
我们没问题的
是吗
那样就好
就是这里
很棒啊
真的做得很好
爸爸 一直躺着
身体都僵硬了
很痛吧
是啊
去洗澡吧
暖一暖会好一些吧
是的 爸爸
不要紧
扶着我 爸爸
好痛
慢慢来
扶着我
慢慢走
爸爸 去洗澡吧
谢谢
真抱歉
不要紧
泡一泡
膝盖缓解了一些
真的吗 太好了
错觉吗
温暖一些比较好
以后你帮我按摩吧
好的
好舒服
真的很舒服
我家浴缸太小了
腿伸不开
京子
在死之前
我想去温泉
爸爸
去那么远膝盖受不了
可是
如果是大地方
也容易治好病
话虽如此
拜托了
爸爸
我想去温泉
拜托了
好吧
我和健介商量
拜托了
知道了
你也不讨厌温泉吧
当然
只要和健介商量
总会有办法
是吗
别说是我想去
就说你想去
爸爸真是的
拜托了
好的
好舒服
真想去温泉
让你照顾爸爸
真抱歉
没关系
爸爸最近怎么样
身体不是很好
身体不舒服
还变得很任性
是啊
爸爸时日不多了
好好照顾他
好的
他今天说想去温泉
因为膝盖痛
温泉
是吗
这周末一起去吧
可以吗
没问题
有我们照顾他
没关系
我也很开心
很久没旅行了
好开心
这周末绝对不工作
真的吗 太好了
好开心
很久没旅行了
穿什么衣服去
很期待
希望是晴天
爸爸肯定也开心
旅行当天...
可以吗
没问题吗
真没想到能去温泉
谢谢你
爸爸 太好了
谢谢
爸爸 好好泡温泉
恢复精神
这种天气走路很费劲
好好泡温泉吧
走吧
抱歉
真是太好了
可以吗
拜托了
终于到了
有人在吗
健介
订到这么好的旅馆
谢谢
真的很棒
太好了 爸爸
京子 我们扶爸爸
谢谢
有人在吗
我是预约过的矢吹
终于到了
爸爸也很开心
我们也好好休息一下
我去泡茶
热的行吗
好的
请喝
谢谢
好喝吗
是课长
喂
辛苦了
真的吗
周一不行吗
今天吗
好的 我现在回去
失礼了
怎么了
公司有点麻烦
我得回去
不过
现在去晚上能回来
没办法
总之 爸爸拜托你了
好的
路上小心
我会尽快回来
我等你
京子
路上小心
好棒 景色也好
真是个好地方
请进
爸爸
虽然有点突然
这是怎么了
我得回公司
难得来了
晚上会赶回来的
太好了
公司有点麻烦
男人的工作很重要
小心点 工作加油
我马上就走
休息吧
谢谢
路上小心
再见
男人的工作很重要
是这样吗
爸爸不要紧吧
膝盖越来越差
慢慢走
希望能治好
好痛
爸爸 对不起
不要紧吧
膝盖碰到了
好痛
让我看看
似乎很痛
碰伤了
对不起
不要紧
这种小伤
过去舔一舔就好了
好痛
可是自己无法舔
小时候是父母帮忙舔
京子 怎么样
好痛
可以吧
我来消毒
拜托了
不痛吗
好痛
拜托了 帮我消毒
还好吧 爸爸
拜托了
细菌进去就不好了
帮我消毒
用舌头舔
别在意
那么 我们去温泉吧
好多了
太好了
真抱歉 爸爸
小心
扶着我
有点晕
希望是好温泉 好开心
一定很棒的
家里浴缸太小
还好吗
抱歉
换衣服吧
还好吗
谢谢
内衣也脱掉
有点害羞
脱掉吧
请稍等一下
走吧
爸爸 走吧
抱歉
帮你洗背
谢谢
不热吗
我自己没办法洗
家里太窄了
温泉太棒了
太好了 爸爸
有哪里痒吗
就是那里
谢谢
好爽
娶到你这样的媳妇真好
过奖了
有哪里痒吗
太棒了
用热水吧
比家里好太多了
前面也洗一洗吧
抱歉
没关系
谢谢
似乎很爽 太好了
这种事
我自己做不到
好爽
洗干净一点
抱歉
没关系 爸爸
谢谢
爸爸 能站起来吗
还好吗
拜托了
洗干净一点
怎么样
谢谢 很爽
洗干净吧
坐下来吧
这样可以吗
没问题
我来帮你冲
抱歉
要冲了
很爽
水温正好
没事吗
没问题
谢谢
像做梦一样
转过来
还有哪里要洗
谢谢
开始泡澡吧
这个最棒了
抱歉
小心脚下 有台阶
我放手了
太爽了
爽吗 爸爸
当然 京子
难得来了温泉
一起泡吧
我不用了
等会自己慢慢泡
别这样说
我们是一家人
不用害羞
可以吗 好害羞
一起泡吧
拜托了 京子
机会难得
我就不推辞了
温泉很棒
是吗
我等着你
我去换衣服
爸爸
真的好爽
真是好温泉
失礼了
我们是一家人
不需要毛巾吧
但是我很害羞
泡温泉不需要毛巾
是吗
不需要
明白了
好爽
很光滑
爸爸也很光滑
温泉真好
能来温泉太好了
爸爸
希望能恢复健康
没问题
泡了温泉 吃了美食
恢复健康吧
就是这样 爸爸
每天能泡才好
偶尔才泡有效果吗
那就再来吧
好爽
很爽啊 爸爸
是好温泉吧
真的
是吧
能来太好了
好爽
京子
我有一个请求
爸爸这是怎么了
请说吧
可是
爸爸
这是怎么了
没问题吗
没问题
请说吧
是吗
那就说出来吧
京子
京子啊
我想看你自慰
自慰吗
不用这么吃惊
爸爸怎么说这种话
带我来温泉
实在是很感谢
我想看一次
我也活不长了
爸爸
但我实在做不到
京子
就让我看一次吧
看你自慰
爸爸
拜托了
别这样 爸爸
不知什么时候会死
我想看你自慰
拜托了
不行吗
好吧
可以吗
稍微看一下
能在这里做吗
这里吗
拜托了
别对健介说
当然
我是不会说的
是我们的秘密
这样可以吗 爸爸
看得很清楚
好害羞
好棒
京子
好害羞
爸爸
太棒了
有刺激才好
总是一个人做
太棒了
要去了
很爽吧
很刺激
怎么样
好害羞 爸爸
京子真棒
我的这个
帮帮忙吧
拜托了
我来吗
坐在这里
这样吗
我要看你的脸
好爽
不能这样做
怎么会
别用手
用你的嘴舔
我做不到
那这个怎么办
拜托了
用你的嘴舔
这样吗
像对健介做的那样
请不要这样说
好爽
不要紧 别客气
好色的舌头
爽吗
好爽
真棒
再深一点
好爽
好好舔
太棒了
好爽
射了
好吃吗
太好了 我也很爽
好棒
爸爸
一定要保密
当然啊
怎么可能告诉健介
是我们的秘密
下次继续吧
爸爸真是的
该吃饭了
真期待啊
小心一点
谢谢
膝盖好一些了
是吗 太好了
太好了
似乎很好吃 爸爸
好吃是好吃
可是我的牙齿
吃不了这些啊
我去要一些粥吧
不用了
这么好吃 吃吧
但是
不吃饭的话可不行
爸爸也饿了吧
平时一直在吃粥
似乎很好吃
爸爸
我用嘴帮你嚼吧
是吗
可以吗
那就太好了
我们吃吧
爸爸 先吃什么
交给你了
似乎都很好吃
先吃甜不辣
想吃哪个 爸爸
虾子
这样可以吗
怎么样
还是有一点硬
明白了
慢慢来就好
怎么样
好吃
那吃别的吧
吃什么好
火锅会不会太烫
帮你凉一凉
似乎很烫
我先试试
这么美味的饭菜
健介真可怜
有工作要做
他说晚上会回来的
可是赶不上吃饭
好吃吗
抱歉
只喂我吃
没关系 爸爸
吃米饭吧
嚼成像粥那样
拜托了
爸爸 小心
好硬
这可不行
吃不了
京子
别用餐具了
用嘴喂我
行吗
我的牙齿不行
好的 明白了
抱歉 再嚼得软一点
有点硬吧
拜托了
那样我才能吃
怎么样
像平时吃的粥
米饭没问题 爸爸
能让人更有精神
真好吃
好好放进来
米饭真好吃
太好了
和粥还是不一样
旅馆的米饭真好吃
能给我买这种米吗
没问题
放在舌头上面
等等
伸出舌头
上面有米饭
不能浪费
好吃
我还想吃
好的
好吃
好好嚼
不要急
好吃
这里也有
爸爸
好吃
我还想吃
好的
拜托了
真好吃
吃多少次都行
好温柔
好浪费
爸爸
怎么了
变得好大
拜托了
好棒
这里也有
京子 我还想吃
好的
好吃
好浪费
京子 我想舔乳房
弄脏了
这里吗
好吃
脸上也有
好好吃饭
是啊
好吃
多吃一点
真的很好吃
爸爸
这里很难受吧
弄脏了
抱歉
轻松多了
轻松多了吗
好爽
京子的表情真棒
真棒
真好吃
健介真蠢
吃不着美食
他现在在哪里
知道了
你也不讨厌温泉吧
当然
只要和健介商量
京子 我想看你的脸
爸爸
屁股真棒
好棒
好爽
要去了
怎么了
爸爸
现在这样就行
这样吗
很难受吧
让你轻松
好爽
爸爸 就是那里
要去了
就是那里
转过来
看看你的阴部
好爽
爸爸
对身体不好
慢慢来
好爽
好棒
爸爸 好爽
我也是
要去了
好爽
还好吧 爸爸
我没事
要开始了
要高潮了
我也是
要去了
京子 太棒了
喂
工作结束了吗
是吗 太好了
现在回来吗
需要多长时间
10分钟吗
好的 我等你
再见
他还有10分钟就来
我们得快一点
谢谢
抱歉
还好吧 爸爸
京子
太爽了
谢谢
没关系 爸爸
总算赶上了
是啊 工作辛苦了
抱歉
让你照顾爸爸
没关系 别在意
很舒服
怎么了
你好像不高兴
没什么
只是有点累了
今天啊
晚餐很美味
有火锅
还有甜不辣
下次两个人来吧
好啊
需要好好放松
爸爸 在做什么
我知道
我全都知道
忍不住了
健介还在
不行
不要紧
爸爸
让我插入
好可爱
爸爸 这样做对身体不好
不要紧
让我来
好棒
爽吗
能让我插入吗
爸爸躺下来
没事吧
躺下来
我会努力的
爸爸 对身体不好
好紧
真是好阴部
太爽了
让我看看阴部
能转过去吗
好爽
好棒
要去了
能再来一次吗
就这样 不要拔出来
转过来
好爽
可以吗
好幸福
好爽
要去了
太爽了
京子
真是太棒了
还想再来
谢谢
温泉太棒了
转换了心情
爸爸开心就好
健介 京子
谢谢你们带我来
真是太棒了
不巧天气不好
是啊
下次天气好时再来吧
是吧 爸爸
谢谢 我真幸福
我去看看巴士
这次的事情要保密
没错
还有3分钟
我们走吧
爸爸 请健康地活下去