这个要不要留着啊?
要留也可以啦，那这个电话呢?
电话啊?不知道还能不能用…
要是太旧的话买新的可能比较好
没想到整理起来还不少呢
不要的我看就丢了吧。
也是啦
我说你也帮个忙吧
爸爸，你帮我说他一下啦。
稍微帮个忙不会怎样吧?姐姐这幺认真。
就是说嘛
我很累耶
怎么会累啊?
玩累了
玩累了?
我说爸爸 帮我念念他啦!
你根本什幺都没做嘛!这样也会累？
少说废话快来帮忙，这里一堆东西
根本就不多好吗?
我们家穷得跟什么一样
穷？ 不准你说穷！
对嘛 别那样讲好嘛
明明东西就很少吧
说少确实也不多啦，不过这里还有
来帮忙啦，你昨天一定玩游戏玩很晚吧？
爸爸辛苦赚的钱还让你买游戤耶
这你还敢说
也是啦
爸爸我对子女教育也是很开放的
哪有啊
赶快给我过来帮忙，不然我扣你零花钱
不要啦，我不要这样
那就给我过来帮忙!
对嘛对啼
有你这笨儿子我都开始担心我将来该怎么过了
可是至少有个能干的姐姐，还不错吧?爸爸
你这姊姊可要做好弟弟的榜样啊
当真?那我压力很大耶
快帮忙啊
哪个啊
这个，很简单啊，你就把这报纸打开
然后拿出来就可以啦
这里还有
哪幺多喔，好麻烦
我和爸爸的才多吧
这边也一堆呢
全部给爸爸做啦
不能全都给爸爸做啦
那不然都给姐姐做啦
还很多吗?
很多喔，这可不是三两下就能完成啊
看到这些都想到儿时回忆了耶
别说了啦，爸爸眼泪都快掉出来了
要是弟弟再勤奋点就好了呢，喂还没结束呢
好了好了我做完了
还没结束吧
我照你说的做了啊
爸爸你说一下他啦
等一下姐姐不要动!那不是我的玩具吗，
这个啊?我想是搬家前你忘记的吧
看到就先把它收起来了
你怎么这样
还我啦
干嘛啦!还你就还你，你就是一直拿那个
所以才长不大，对不对爸爸?
我本来就是小孩啊
你们有时间吵嘴不如多帮我忙吧
对嘛 快动手帮忙啊
那我要做什么啊
你放到这边
不然找个地方收起来
姊姊这要收到哪里去啦?
爸爸这里空间太狭小了啦
这该不会也要冼吧?
儿子，可能要让你们姊弟俩共用一间房
嗯，我没关糸啦
爸爸会努力赚钱，让你们住更大的屋子
在此之前先忍耐点，委屈你们了
加油爸爸
虽然会辛苦点，不过请你们忍耐
一起加油吧!
继续来收拾吧
姊姊你这不洗一下啊?
那来倩拳好了
输了洗喔
那开始咯，剪刀、石头、布!
怎么这样…姊姊我还有事耍做所以
怎幺可以逃跑，姊姊这样很贱耶
还要我来冼啊
爸爸，这房间还满宽敞的啊
毕竟是你们两人一块使用
两人的话就不算宽敞了吧
可是比爸爸房间大啊，真的可以了
没差啦，我会加油的
为了让你们各自使用更大的房间
弟弟这好重帮我拿一下
放那边
爸爸，这柜子你不用啊?
放这里好吗?
你顺便把那个收进去
哪个?
你先把那块布铺好
然后把这些都摆整齐
你看小时候多可爱啊，对不对爸爸
你们无论何时都很可爱喔
你搞什么啊7
快点收拾了，我肚子饿了
晚餐要吃什幺啊?
寿喜烧好了
我们家不是那么有钱，所以不行哦．
有什么关系嘛，我要吃寿喜烧啦
爸爸你说呢?
吃寿喜烧有点勉强啦
不过不代表我们是贫苦人家
不过真要吃的话，可得用高级一点的
今天祝搬新家，我想偶尔吃个寿喜烧
真的?太好了呢
那今天就决定是寿喜烧了!
今天就特别使用国产高级牛肉
偶尔这样又何妨?
当作是庆祝啦!
明天可就不行了喔
那吃、烤肉
姐姐
怎幺了．
算了。没事
怎幺了?学校有交到朋友吗
交了不少哦
真的？我想你应该还能适应啦
那有没有喜欢的人?女朋友啦
咦？这个没有啦
什么嘛
怎幺会有啊
心里没有喜欢的人吗?
哪有什么喜欢的人…
啥？不谈恋爱就等于浪费掉青春耶
没有啦
你骗我对不对?一定有吧?
真的没有啦
真的一次都没有谈过恋爱?
没有，一次都没有
绝对骗人的!
我说告诉我实情啦
一定有吧
就说没有了
骗人吧？真的吗？
过来我这里，给我从实招来!
一定有、对不对
真的没有啦！
没有吗？怎么可能！
快说吗
说嘛说嘛
少骗我啦
才刚搬来不久耶
没错了，可是不快点青春就浪费咯
一定有对不对?
姐姐，你内裤都露出来了啦
没差啦我们是姐弟啊，快说是不是有喜欢的人
内裤整个都看光光了啦
那个没关系啦
快说是不是有喜欢的人了，有把？
快说嘛，为什幺要隐瞒呢?
真的没有啦
休想骗我
姐姐这个笨蛋干嘛啦  ，告诉我一下又会怎样
好多胸罩
姐姐的内裤…子好
好香喔
我回来了
没人在家吗?弟
乱糟糟的，不收拾一下怎么行
好累喔
咦?姊姊在干嘛
我回来了
欢迎回家，爸爸
那来吃饭吧，开动
我开动了
好吃吧，这一定好吃的
好久没吃姐做的咖哩了
这好吃
嗯，有没有和平常不一样啊?
吃得出来吗?
你换了不同的咖哩块了吧?
没错，因为朋友说某牌的很好吃就换了。
确实好吃
弟弟觉得呢?
好吃
爸爸下次何时休假啊?
我想想，大概下周六吧
那我们三个人一起去哪来走走吧
好比说买个衣服什么的
衣服?你不是平常就有在买了?
哪有，最近一次是三个礼拜前了耶
三个礼拜前？不是最近的事吗？
搞不好是一个月前喔
真的？你不是一堆吗？而且其中还不少相似的
没那回事啦
是哦？在我看来都一样啊，好比这件来说
上次那个是红色这是粉红啦
啊不是都一样吗?
有差好不好
为什么你就是不懂少女心啊?
你的衣服啊，太贵的爸爸可是买不起哦
不会啦，普通的就好
真的是买几件都不够你穿
嗯?弟弟弟怎么了？
抱歉
说你啊…
买东西啊…
买衣服很正常吧
换一点其他东西吧
现在流行连身洋装耶，朋友都穿那个啊
连身洋装你不是有一件了?
是有两三件啦
两三件?那就够了啊
可是今年流行碎花款的啊
我说流行这种东西，过了一阵风潮就没了吧
可是大家都有耶
我没有的话实在很奇怪说
我说你就是看大家怎么样就跟流行，这样没主见
唉呦，爸爸不懂啦
有捡到吗?还好吧?
嗯
要拿去洗一下吧
爸爸不要太宠他啦
嗯，看来我也要好好反省呢
得让他向姊姊看齐呢
对啊
好吃吧?
真的好吃
真的手艺不错呢
你一直在看那本书呢
嗯，跟朋友借来的
有趣吗?
普通
普通?说起来你交到朋友了呢
之前就说过了啊
会和朋友出去玩吗?
会啊
是喔?实在想不到你会去哪里耶
我会和朋友去游乐中心玩啊
又是游戏喔?怎么不去多从事点户外活动
我、我又不是好动的小孩
以前小时候明明很可爱的说
有点困了，来睡觉吧
因为是新的睡衣所以来拍一张吧
你不玩自拍吗?
嗯
不小心拍到你了
别这样啦
有什么关系嘛，看这里一下
我不要
你看看嘛
不要，超害羞的
要不要看我拍的?
不用了啦
我说…照到我的那张别上传到网路
我偏要，上面要注明是我可爱的弟弟
你看看
果然照到我了啦
快删掉啦
干嘛拍到我啦
有啥关系，这拍得很好啊
才不好
决定就这张了
不要啦，很丢人耶
上传成功了
等一下啦
既然上传就没办法咯
睡觉吧
晚安
姐姐…姐姐睡了吗?
姊姊的睡姿…
你、你在干什幺?
等一下
抱歉姊姊，我想我喜欢上姊姊了
等一下、总之先等一下
冷静下来
小心我跟爸爸讲喔
我会跟爸爸说喔，后果怎样我不知道
等一下!不可以!
快住手，就说快住手了!
都是姊姊的错
都是姊姊在我面前换衣服的关系
姊弟不可以这样的啦!
我忍不住了
为什么要做这种事?
抱歉，因为我喜欢姐姐
不能因为喜欢就为所欲为吧
对不起
太慢了，难得做了汉堡排，她怎么了吗？
这我不知道
要晚回来也没打电话
到底怎么搞的啊
我回来了
我说爱，你也太慢了
下次如果要晚回，记得打个电话给我
难得我做了汉堡排，赶快来吃吧
肚子都饿扁了
算了我累了
我想睡了
真的不吃啊?要睡觉
喂喂，难得我做了汉堡排耶!
你姊她好像没精神耶
这我也不知道她怎么了
没办法，就我们两个吃吧
真伤脑筋耶
姐姐你怎么进来了?
那个…关于昨天的事
我想可能有必要好好谈谈吧
我也进来泡好了
我说弟弟…虽然你喜欢我
但毕竟我们是家人，也无法结婚
所以那种事…是不被允许的呢
我的内棒已经…
都变成这样了…该怎么办呢？
那只有今天，姊姊帮你做任何事
今后就不要这样了，好不好
我知道了
我们是姊弟喔
我摸咯
舒服吗?
舒服
这样舒畅多了吗？
射了好多
是不是舒服多了?
那照约定，别再做色色的事了喔
嗯，我知道了
我说弟弟…那样应该有比较舒畅了吧
还喜欢我吗?
不
真的?
嗯
因为…你先前说你喜欢我
可是没想到居然变得这幺快呢
所以还是没有喜欢的人啊?
嗯…
可是像你这样的年龄…就是啊…
就是那个啦，偶尔不会想做吗?
咦?你说什么?
就是啊…之前做的事
之前做的事?
就是说…就是说…
像先前那样…色色的事情啊
色色的事?这个嘛…
不会想做吗?
就算想又如何…又不能做
为什么?
因为…不能做那种色色的事啊
虽然我有在意的人
可是我不能和她做这种事啊
所、所以虽然很想做
我还是会忍不来
那表示说，你不是真的喜欢她咯?
我不知道…
我尽量不去想这件事，只是默默忍着
你这样忍着，不怕随时错失机会吗
还是说，你有十足的自信和余裕呢
我真的不知道
就算你这幺说我也无法回答
你说想做，应该就会有女生投怀送抱
你不是有那样的魅力吗?
我想是吧
每个女生，应该都会喜欢你吧
是、是那样吗？
我想...如果男生不主动说他想要的话
是不行的吧？
是这样啊...
没什么想说的吗？
想说的？
就是啊...如果想做色色的事
不是应该要由男生开口吗
我想做色色的事
可以哦
真的可以吗？
慢慢来
不要像之前那样急躁
我知道了...
不要太粗暴，温柔点
别一直盯着看
我可以尽情舔吗？
让我好好看看你这里
今天我想让姐姐尽情享受
所以请你告诉我敏感部位
这里吗？
阴蒂舒服吗?
不停抽动着呢
别看我那么脏的地方
才不会脏呢，非常漂亮呢
舔这里的话姊姊会觉得舒服吗?
我舔舔看，若是舒服的话跟我说
换姐姐了
已经这么硬挺了喔
变得好热喔
想要我舔吗?
想
这里舒服吗?
也很舒服
这里被舔会舒服吗?
我没被舔过
乳头稍微站起来了喔
来亲亲吧
我们来互舔吧
好吗?
嗯
可以插进来吗?
插进去的地方看得好清楚
让我们尽情做吧
我忍不住了
可以射出来没关糸喔
很舒服吧？
没戴套呢
糟糕，怎幺办？
该怎么办才好呢？
抱歉姊姊，怎么办…
也摸摸姐姐的阿
兴奋了吧?
亲一下
我能直接看吗？
别一直盯着看啦
有什么关系，都看了好多次了
姐姐这里好美
我可以舔吗?
姊姊去了...
姐姐帮你舔
还不能去喔
我回来了
我回来了…咦?没人在家吗?
接下来还要搞这个呢…
有点麻烦啊...
等一下，现在不行啦
来玩游戏吧
什幺游戏啊?
就是…不能被爸爸发现的游戏
不能出声喔
爸爸在那边耶
放心啦
不能出声喔
出声就被发现了
当然不会出声啊
不能这样啦姊姊
这样会爽到出声的
安静点，小心被发现
这样我会忍不住的
真的?要去了?
不能这样啦
你应该知道的
够了啦，姊姊这笨蛋
不行了啊?忍不住了吗?
姊姊很坏耶
停下来啦、快停下来啦!
射了啦
我这样不算出声喔
这样不算输吧？
应该吧
这次换姐姐了
姐姐刚刚还在欺负我的乳头
你出声就算我赢咯
爱？你在家吗？
在的话回答我
都是姐姐出声被爸爸发现了啦
姐姐输了
好耶，我赢了