三天后就是我等了又等的
在东京举办的角色装扮
为了不败给其他的角色扮演家
我要练习好姿势才行
让各位久等了
还有五分钟就开场了
请各位将门票拿出来
做好准备
非常感谢各位今天的到场
入场请按顺序 手上一定要拿好票
你怎么了吗？
我好像将钱包忘记了
票是放在钱包里面的
怎么办呢
是这样的吗？
那个 我有一张门票
是真的吗？只有一张门票
不过可以让给你
可是我忘记拿钱包了
这样呀
恩
那就非常遗憾了
那你下次再过来吧
我一定会把钱还给你的
你能不能把票转给我呢
就算你这样说吧
我又不知道你的联络方式
我会告诉你的
拜托你了
是吗？
那你就告诉我号码吧
不过 如果是那个
是不需要钱的
能不能让我给你拍照呢？
可是我不习惯被人拍照
我是完全没有关系呀
对了 明天如何呢
我真没有关系的
真的吗？
那把你的联络方式给我吧
好的
谢谢你
那就明天了
明天我联络你 好的
给你吧
谢谢你 帮大忙了
各位让你们久等了 麻烦按顺序
拿好票进场吧
请吧
请进 谢谢
很好
非常可爱
没错
你要笑
很棒
非常可爱
我要拍照了
笑一个
好可爱
不错
看着镜头
你不会摆造型吗？
我不会，不会呀
那做一个心型吧
没错没错
真可爱
太棒了
真的太可爱了
很好 没错 很可爱
头低一点
真好呀
你能不能趴着呢
趴着？
没错 快点
快点趴下来呀 可是
为什么呢
我不是给票你了吗？
那你还给我吧
这个
那你快点趴好了
快点了，怎么趴呢？
脸朝那边 腿在这边 快点
快点快点 趴着
快点啦
快点啊
没错 屁股高一点
脸朝向我
屁股 屁股翘高一点
没错
太可爱了 不错 非常好
这样吗？不错
裙子再高一点
掀上去吧
快点啊
你快点动手啊
来啊
掀上去
再高一点
没错没错
没错
太厉害了
真是性感
又可爱又性感
你仰躺着
没错 把腿立起来
快点
把腿立起来呀
这边腿立起来 这边也是
我不要
立起来
快点
我不要
你想怎么办呢
那就把票退给我吧
如果不想 就听话
没错没错
这里这里
笑一个
你笑啊 笑呀
没错
真好
你笑呀
中间那里不要挡住
没错 真厉害
打开大一点
没错很好
太厉害了
真厉害
很棒喔
你笑啊
笑一个
算了
接下来正坐
让我看看你的乳满 很好
头发拨开一点
头发垂下来一点
乳满 没错没错
很棒
太可爱了
再拉低一点
可以看到中间的部位
快点啊
还要再往下
没错没错
再低一点
很好
掀开一点吧
掀开我看看
快点啊
听话
再大一点 还要大一点
掀开呀
没错没错
接下来
让我看看你的胸部
这个
你有立场拒绝吗？
可是
为什么呢
我无所谓呀
你把票还给我吧
只有这个
如果这样也可以的话
你可以不露出来呀
如果你想要票的话
就给我看吧
你想怎么办呢
快点
你不要给任何人看喔
当然啦
快点给我看看
太漂亮了
两边
两边都要让我看到
漂亮一点的
没错
再多露出一点啊
全部
没错很好
全部给我看看
是全部啦
这样就不漂亮了
没错
要这样
把手放开
笑啊
你要笑
很不错
接来下 内裤 干什么
内裤
你把内裤扯住呀
我不要 扯住
快点
不要
你说什么了
你说做不到吗？
快点 这里
这里要扯住
如果由我来动手
就没有意义了
这里 没错
用力的
打开大一点 让我看清楚
拉紧了
没错没错
我还要拍照呢
太厉害了
把腿打开啊
还要再细一点
要勒进去一样
你知道吗？
知道怎么做吗？
不错
真是淫荡呀
这样的不错
这样的 这样
你拉住这里
没错没错
很好
非常不错
接下来呢
干什么呢 你摸这个
为什么呢 快点
为什么呢
你握住呀
你握住呀 我不要
握住 不要啊
为什么呢
你想要票不是吗？
握住呀 我不要
你说什么呢 那把票还给我吧
如果要这样 我不要票了
事到如今 你说什么呢
已经太晚了
我不要
帮我握住
不要 我不要
给我好好的
给我好好做吧
我不要
给我摸啊
快点来啊
没错没错
你笑一个
握住肉棒
来啊
靠近一点
这样靠近一点
你笑一个呀
现在才说不要
太晚了
把舌头伸出来
舌头伸出来
来啊
给我舔
不要啊
没错
要射了
帮我舔干净
吸呀
没错
真热
太爽快了
你可以坐下来
可以吗？
谢谢
你给我住手
你好
不要
你住手
你安静一点
如果你骚动的话
周围就会察觉的
安静一点
你怎么啦
下面在啪啦啪啦响呢
你骚动的话
我就要插入了
顶中你的阴蒂
很爽快吧
啪啦啪啦的
我要射了
真可爱 请看这边 看这边
真棒
太可爱了
看向这边啊
笑一个
太可爱了
这边
你弄一个心型呀 心型？
心型
太可爱了
我要拍照了
这边也拜托了
拜托了
真棒 太好了
嘟嘴
往前一点
太可爱了
真可爱
真是可爱呀
不错喔 很棒
真可爱
这边拜托了 这边
真棒呀
要来了喔
谢谢了
要开始了喔
真是可爱呀
这个不错呢 这个不错
真好
太可爱了
真不错
超可爱的
看向这边呀
很不错喔 真棒 太可爱了
真可爱呀
要开始了喔
谢谢
真可爱啊 把手放在脸上
这样吗？太棒了 很好喔
真是可爱呀 太棒了
好可爱啊 看向这边呀
看向这边啊
看着我呀
笑一个啊 笑一个
真可爱呀
笑一个呀
太可爱了
真是可爱呀
这边
请看向这边
笑脸呢？麻烦笑一个
很可爱你呢
看着这边啊
这边
表情真僵硬呀
很好 真可爱
不错喔 真可爱
看着我啊
没错没错
表情真僵硬呀
拜托了 这边
来啊
把手举起来 把手举起来啊
快点啊 快点
不错不错
麻烦笑一个
把上面的扣子解开呀
解开呀
这是怎么回事？
太奇怪了
解开呀 我也想看看
解开扣子看看呀
拜托了 笑一个 笑呀
快点
将扣子解开呀
拜托了
笑一个呀
笑一个
这边呀 笑一个
将扣子解开
表情好僵硬呢 真可爱
笑一个啊
麻烦笑一个
把扣子解开啊
不是叫你把扣子解开吗？
快点将扣子解开
笑一个
笑呀
表情太僵硬了 我不拍了
扣子 扣子
将扣子解开
我们走吧 太奇怪了 真奇怪
真是无趣呀 一点也不好玩
表情这么僵硬
听话啊
看向这边
不错
你能不能说话注意一点呢？
她还是小孩呢 你少啰嗦
好痛
你在干什么呢
真痛啊 抱歉啊
我今天先回去了
快点滚开
来啊 笑一个
心型呢
心型
我找了你很久呢
在这个这么大的会场
你逃什么呢
来啊
笑一个
来啊 过来这边
我不要
我不要 不要
我找了你很久的
你在干什么呢
过来这边
我不要
什么不要呢
不要啊
住手
不会有人过来的
不要啊 你住手
大家都跑去别处了
我不要啊
我不要
来啊
不要啊
住手
你老实一点
我不要
住手啊
不要
我不要
真是不错啊
不要
谁也不会过来的
不要 我不要
不要不要
不要
住手啊
我不要
不要不要不要
找你很久了呢
我不要
爽快吗？
我要拍照
不要不要我不要
不要 你的胸部被舔了
我不要
这边也要 不要
你逃什么呢
过来啊
我不要
我会好好摸的
爽快吗
你是在扮演小猫吧？你喵喵叫啊
我不要
不要啊 要我摸这里吗？
不要 你住手
住手啊
你喵喵叫啊
我不要
不行
住手
你已经湿了吧
我不要
你想我这样摸的吧
不行
什么不行呢
已经湿透了呢
直接摸吧
不要不要不要
很爽快吧
你说说看呀
我不要
会有人过来喔
你这么大声的话
这样可以吗？
起来啊
我不要
脱掉
不要不要
干什么呢
住手啊
你有感觉的吧
小穴已经湿透了吧
来啊
不行啊
不要不要
不要
不行不行
来啊
你喵喵叫啊
我不要
不要
湿透了
湿哒哒的
来啊
转过来
将屁股转过来
像这样
让我看清楚一点
屁股翘起来呀
不要
不行
湿透了
不行 要去了
你去啊
要去了
看啊
湿哒哒的吧
像刚刚那样
我不要
帮我舔啊
不会有人过来的
来啊
套弄呀
没错
舔呀
很好
真是受不了啊
没错
把腿打开
还不够 不行
还不够呢
将屁股朝向我
没错
很好不错
舌头伸长一点舔啊
怎么啦 要去了
要去了吗？你去啊
去啊
要去了要去了
不行不行
什么不行呢
你想我插入的吧
来啊 转过来
把腿打开
不行
什么不行呢
来啊
我要拍照
看得真清楚呀
能看到吗？
不行
要去了
去啊
继续抽动啊
要去了
来啊 将屁股翘起来
来啊
怎么样呢
好爽快
爽快是吗
不行
要去了
好爽快啊
好厉害啊
起来啊
起来
把腿放下来
用手撑住
好爽快啊
要去了
超爽快的
继续 快点
那里好厉害
继续 继续啊
好爽快啊
跨上来啊
好厉害
插入到底了
好厉害啊
好厉害
顶中了
好爽快啊
好响的声音呢
要去了
转过去
跨下来
插入小穴里面
抽动啊
好爽快啊
要去了
不行
不行了
继续呀
躺下来
不行啊
那里好爽快
我不行了
好爽快啊
好厉害啊
不行
好爽快啊
继续给我啊
爽快吗？
很爽快
好爽快啊
不行 我又要去了
要去了吗？
要去了
好爽快啊
太爽快了
要射了
看啊
射了很多出来
帮我舔干净了
真多啊
不行
好厉害啊
好爽快啊
真是太爽快了
看着这边
很好
明天你要穿上这样的衣服
乘坐8点15分的公车
知道了吗
如果你不来的话
我就要将照片散布出去
你真的很喜欢玩装扮呢
大家在看着你呢
好羞耻
好羞耻？
那让大家看看你更加羞耻的样子吧
你要自己摸自己的身体
我不要
不要
自摸 你总有过的吧
来啊
住手
大家在看着呢
我不要
给大家看看吧
来啊
我不要
像这样摸着
你可以做到的吧？
那这里呢？
不要
我不要
你做不到吗？
这样吗
不要
给我
不要啊
这是什么呢
不要 我不要
这是是角色扮演呀
我不要
这是他的兴趣吗？
我还有很多呢
来吧
让大家都来看看吧
不要 我不要
不可以
那你就动手吧
给大家看看你的自慰吧
你可以做到的吧？
给我看看你的脸
你怎么啦
动手啊
她在干什么呢
大家都在看着呢
这是干什么呢
要开始什么了呢
什么情况呢
她要干什么呢
干什么呀
你们看着就知道了
给大家看清楚了
还有这边也是
真厉害呀
这里可是公车耶
真的在动手呢
是真的呢
要让大家看清楚一点
她真的在动手呢
那里
下面
将裙子掀上来
裙子吗？
要看下面吗？
你可以做到的吧？
给我快点动手了
真的露出来了
为了让大家看清楚一点
我不要 真厉害啊
不要
真的呢
我不要
全部看到了
快点动手
在内裤上面摩擦
自慰啊
手放进去了
你在干什么呢
快点 不要
我不要 不要啊
真厉害呀
我不要啊 不要
脱掉了
不要啊
脱掉呀
脱掉了吗？
来啊
把裙子掀上去
我不要
不要
看啊 不是吧
好看吧
我不要啊
看啊 看到了
快点动手呀 快点
我不要 不要
这是真的呢
你在干什么呢
来啊
不要 我不要
自己来啊
自己撑开呀
住手啊 快点撑开
我不要了
不快点啊
自己来吗？
大家可以看到吗？
是的 如果手放开的话 手有点碍事
把手放开啊
手碍事
我不要
把手放开呀
住手啊
大家都说手碍事了
快点撑开
看到了 看到了
粉红色的呢 看到了 看到了 各位
怎么样呢 太厉害了 说你的手碍事呢
还要再往上一点
看到了 看到了
你快点动手啊
看到了
真厉害啊 快点动手
他自己在撑开呢
她在干什么呢
你要像往常那样自慰喔
感觉她有点湿了呢
有点呢 可以吗？
确实是
我要将那个照片散布了
大家肯定会吃惊吧
我不要啦
要怎么办呢
大家一直在看着呢
我会做的
会做？
是允许我做吧？
为了让大家都看清楚
你要求我 说会好好做的
说啊
不要
你真的听不懂人话呀
马上说
要不我到网站上散布了
好吗
住手啊
要让大家看看
我不要
那就按我刚刚所说的
说出来 然后自慰吧
你可以做到吗？
如果做不到 那就算了
把刚刚的照片先给谁吧 我不要
真想看呀 好想看 想看是吗？
想要吗？ 我不要
想要呢 想要 好想要
不要 不要啊 可以给你们呀
真的可以吗？不要这样
可以免费给你们看
真的吗？那我也想要呢
不要 不要啦
随便你们怎么使用都可以
真是不错呀 真想要呀
不要 不行
你要怎么办呢 我会做的
那你动手呀
你不是说了会做吗？
是【请允许我这样做】
请允许我这样做
大一点声音
做什么呢
是自慰对吧
好好说出来
让大家都看清楚
自慰吧
首先说啊
请允许我这样做
可以吗？真的吗？
真的要做吧？
快点动手啊
真的要做吗？
你要好好做
真是漂亮呀 如果你不认真的话
我就要再网络上散布了
真厉害呀
大家都看到了吗？看到了
脸蛋也是吗？
真清楚呀
靠近一点看
借你一个好东西
这个
真厉害
你舔呀
舔啊
厉害 真厉害
好厉害啊
使用这个来自慰吧
来啊 这里
把腰抬起来
不要 来啊
动手
能不能进去呢
要进去了吗？
进去了呢
进去了 进去了
上面有开关的吧
打开啊
打开开关
厉害 真厉害
真进去了呢
进去了
爽快吗？
你爽快吗？
爽快是吗
哪里爽快呀
好好说啊
小穴爽快吧
你说啊
我的小穴好爽快
真厉害啊
好爽快呀
大家看着她做吧
她是被大家看着会兴奋的变态
真是奇特呀
真厉害
好厉害呢
如此可爱的脸蛋
竟然是变态
大家看清楚一点
这是怎么了呢
很爽快吧
你很爽快吧
好爽快
她说很爽快呢
很爽快是吗？
很爽快啊
真快呀
怎么啦
要去了吗？
好爽快
小穴里面有什么滴下来 了
滴下来了呢
对呀
怎么啦
怎么样呢 要去了吗
看来很爽快呢
真是淫荡呀
要去了吗？
流出来了
去的时候
一点要说喔
我已经不行了
她说不行了呢
要去了
真厉害
她去了呢
去了呢
真厉害
她去了吧
让谁帮你拿着吧
说啊
请帮帮我
真厉害啊
将用玩具弄高潮的小穴
撑开给大家看看
给大家看看
快点啊
真厉害
太厉害了
小穴湿哒哒了呢
还没有结束呢
怎么办好呢
我要搅动那里了
继续自慰呀
将胸部露出来啊
快点啊
要让大家看清楚
来啊
你继续用这个弄啊
大家说还想看呢
你也想大家看的吧
那就说出来啊
求大家看着啊
大家请继续看着
听不清楚
对着大家说出来
请各位看清楚了
各位可以靠近一点看的
真厉害呀
太厉害了
真厉害
大家都在看着呢
被这样看着
很兴奋吧
再动作快一点
很爽快吧
真厉害 看得很清楚呢
非常清楚呢
不要停
有什么流出来了呢
好爽快啊
她说爽快呢
真厉害
好像流出来了
要出来了
继续继续
再快一点啊
再动作快一点啊
真厉害
继续 继续
再快一点
真厉害要 滴下来了
滴下来了
继续搅动呀
什么感觉说啊 好爽快
滴下来了 滴下来了
有味道呢
味道
好厉害啊 爽快吗？
好爽快
爽快是吗
继续搅动呀
求大家继续看啊 继续看
说啊 请大家继续看着
再快一点
又出来了 真厉害
好爽快
太爽快了
好厉害呀
你可以去了
不行
要去了
你们看着啊
再快一点
要去了
要去了吗？
又流出来了
她在抽动呢
去了呢
在大家的面前高潮了呢
很兴奋吧
说啊
美味吗？
自己淫汁的味道
他说他想舔呢
谁想舔呀
有小穴淫汁的
真厉害
让我们看到很精彩的一幕
非常的精彩
大家都很开心呢
真的太好了呢
太好了
非常的棒
还没有结束呢
明天
你还要角色装扮
然后乘坐这辆公车 知道了吗？
知道没有？
明天还有喔 大家明天再过来吧
真想看呀 想看的 明天就过来吧
真是期待呀
非常想看
这个女人这样才会兴奋的
是这样的吗？
真是奇特呀
给我舔舔呀
太美味了
这上面只有他的味道了吧
非常美味呀
明天想看的人
明天记得过来喔
明白了 我明天一定过来
我也要过来
明天玩什么好呢
真是好期待呀
好期待啊
第二天
请你住手
大家都在看着呢
不要这样
无法忍耐了吗？
很爽快吧
因为你发出这种声音
不要
大家都察觉了 不要
这是什么呢
把屁股转过来
将屁股翘起来
让大家也看看吧
不要
住手啊
这样爽快是吗
来啊
脱呀
你是角色装扮吧
让大家都看看啊
你就是想让大家看看
才这样穿的不是吗？
快点了
我不要
快点动手
可以吗？
如果你不听我的话
你应该知道后果的吧
好羞耻
快点
来啊
要让大家看清楚啊
各位 接下来
这个女人有精彩的表演
各位好好看着吧
被大家看着
你会兴奋对吧
来啊
快点动手
大家看清楚了
快点脱了
真厉害
太厉害了
真厉害 太淫荡了
来啊
让大家看清楚一点
真是可爱啊
太可爱了
真是厉害呀
让大家看着你才会兴奋吧
脱掉啊
真厉害
让大家看清楚了
你怎么啦
来啊 像这样 撑开
让大家看清楚了 快点
真是厉害呀
让大家看清楚 撑开啊
真厉害呀 让后面的人也能看到
透明的呢
看不到对吧？
稍微看不清楚
来啊
继续
真厉害啊
大家在看着呢
很兴奋吧
把这个碍事的拿掉吧
我不要
你不是想让大家看的吗？
快点
来啊 脱掉
让我们看看 脱掉呀
看看
真厉害
真棒
太棒了
真厉害
看啊
真是可爱呀
给大家看看
真是可爱
太厉害了
太可爱了
不要
我不要 为什么呢
还有对吧
来啊 这个
各位不想看吗？
想看呢 想看
不要啦
给我们看看呀
你就是想被大家看
才这样装扮的吧
来啊
快点
给我们看看啊
淫荡点脱掉
让大家都能看到
来啊
真是可爱呀
真厉害
真厉害啊 站稳了
好厉害
后面
让大家看清楚你的屁股
屁股翘起来
这个好可爱呀
好可爱的屁股
好可爱
真是可爱呀
脱掉啊
将屁股左右摆动
让大家都看看
可以看到吗？
还要再往下一点比较好吗？
再往下一点吧 再往下一点
往下拉呀
没错
将屁股翘起来
我不要
你也想大家看着的吧
摆动啊
淫荡一点
真是淫荡呀
超可爱的 真是可爱呀
不仅后面 前面也要
将屁股翘起来
真厉害啊
太厉害了
她在摆腰呢 我不要
自己摆动啊
看着啊
摆动呀
太棒了
真厉害
来啊
可以脱掉呀
真是可爱呀
太可爱了
谁要呢
我不要
真厉害
让大家看看呀
我不要
过来
真是透明呀 好透明 透出来了
这个是你自己穿过来的吧
自己挑选如此性感的
真厉害啊
想被大家看着
真是淫荡啊
来啊 透明的
真是淫荡啊 太淫荡了
看得好清楚呢
全部看到了
看得很清楚呢
你怎么啦
来啊
你的乳头
这个很爽快吧
很爽快吧 很爽快吧
真厉害 这样的东西
有跟没有是一样的吧
露出来了
真可爱啊
这边也露出来
大家都在看着呢
太厉害了
这里比较有感觉是吗？
她肯定很爽快吧
把腿抬起来
真厉害
太棒了
这个是什么呢
咦
看啊
这样的
爽快是吗
让大家看清楚一点吧
不行
撑开让各位看看吧
这个小穴 好厉害啊
看得好清楚 湿哒哒的
太淫荡了
很爽快吧
发出声音吧
不要
过来
来啊
你把腿打开了
这里爽快是吧
真厉害
超厉害的
现在我在干什么呢
在大家面前
你被怎么样了呢
你倒是说说看呀
看啊 这么湿哒哒的
大家都看啊
真厉害呀
湿透了呢
还想要更多吗？
不行
真爽快
肯定很爽快吧
不行
不行呀
喷出来了
这是什么呢
被大家看到了呢
湿哒哒的
来啊
来呀
在大家的面前
厉害
真厉害呀
超厉害的
太厉害了 让开一点
真厉害呀
把腿打开
你帮忙拿着
这边也是
真是淫荡啊
对呀
毕竟穿着这样的衣服出来
大家看呀
这样的
看得真清楚呀
让大家看看里面吧
好羞耻啊
真厉害
太厉害了
很厉害吧
不行啊
湿哒哒的
真厉害
哪里爽快呢
这里吗？
是这里吗？
不行
什么不行呢？太爽快了
很爽快是吗？你也想大家看着的吧
你求我啊
求我啊
来啊
想我怎么做呢
你想被大家看着的吧
来啊来呀
不行 好爽快啊
好厉害啊
太厉害了 滴下来了 好多
她在抽动呢
太厉害了 真厉害
好激烈呢
她好像不太愿意呢 对呀
不太愿意的样子 你们给我住嘴
大家都想看的吧？想看
想看
那你们就收声 好好看着
来啊
坐起来
来啊 帮我套弄
你想要这个
不是吗？
你给我住手
住嘴
你想要我这样做的吧
是的
那你就继续套弄呀
给我舔肉棒啊
让大家都看看吧
好吧
好勒
来吧
她真的在舔呢
太厉害了
你舔肉棒的样子
大家都在看着呢
各位可以再靠近一点看喔
没错 一边套弄一边舔
太厉害了
来啊
继续舔呀
坐好了
把腿打开
给我舔啊
真是爽快呀
这里湿透了呢
不行啊
没错没错
继续舔
太厉害了
不行
看她很爽快的样子呢
要去了 去啊
要去了吗？
她说要去了
真厉害呀
要去了
不行了
什么不行呢
来啊
她已经说了不行了
已经可以了吧？
把腿打开
我给你舔吧
看她很爽快的样子呢
这里面湿透了
超厉害的
要去了
不行
很爽快吧
真厉害呀
过来啊
接下来将屁股转过来
停下来啊
屁股
没错
大家看清楚了
太厉害了
真厉害
真厉害啊
不行
好爽快啊
太厉害了
好厉害啊
真厉害
看啊
那里在颤动呢
真厉害
在颤动呢
爽快吗？
你给我舔啊
太淫荡了
你喜欢肉棒对吧
一边套弄一边舔啊
让大家都可以看清楚
继续啊
各位可以看到吗？
看到了 很清楚呢
大家都在看着呢
你想要肉棒对吧
你老实说啊
你说了
我就给你
说啊
你想怎么做呢？
你想要的吧
各位都想看的吧？
想看 想看呢
那就来吧
站起来
抓住那边
将屁股翘起来
真厉害
太厉害了
我给你插入吧
真厉害呀
插入了呢
好厉害啊
什么厉害呢
好爽快
爽快是吗
太厉害了
真厉害
真厉害啊
怎么样呢
好爽快
爽快是吗
真厉害
在抽动呢
看的很清楚呢
你也想大家看着的吧
不行
要去了
因为爽快高潮了
将屁股翘起来啊
不行
要去了
真厉害呀
非常厉害
怎么样呢
大家可以摸
真的吗？可以吗？
当然可以啦
真厉害
好厉害
不行
好爽快啊
在晃动呢
你还要更加激烈的吧
求我啊
继续 再用力一点
好爽快啊
真厉害
好厉害呢
大家可以摸呀
真厉害
好爽快啊
不行
要去了
先起来
摆动啊
让大家看看
抽动啊
不行啊
好爽快啊
看我插入 要去了 插入到底
不行 不行啊
真厉害
这里好爽快
太厉害了
过来这边
来吧
各位
上来
面朝对面
各位可以随意喔
没错没错
太爽快了
很开心是吗？
肉棒好美味
一边套弄一边舔呀
没错没错
太爽快了
你们真的可以随意来的
面朝 真厉害 很好
好爽快啊
这里好爽快啊
爽快是吗
好爽快
要射了
射出来啊
太爽快了
好爽快啊
不行
要去了
太爽快了
我要射了
给我啊
好爽快啊
不行
这里好爽快啊
要射了
射出来了
我会用力抽动的
不行
太淫荡了
好爽快啊
要去了
不行
我不行了
好厉害啊
继续
继续吗？继续是吗？好厉害
好爽快啊
还没有结束呢
起来
过来这边
好爽快啊
不行
怎么样
各位 我要射到里面了
可以呀
不错呢
好爽快啊
要射了喔
不是吧？
真的呢
真的射了
可以射吗？
没事吗？
真的呢
真厉害
太厉害了
好厉害啊
流出来了
大家看清楚了
精液跟淫汁混在一起了
不要 不要啊
让大家看清楚一点
坐起来
把腿打开
要开始了
不行
出来了 出来了
再激烈一点
真厉害 好厉害呢
不行不行
白浊的液体流出来了
真厉害
好厉害呢
好多呢
好多
好厉害呢
太厉害了
白色的液体流出来了
实在太爽快了
你没事吧？
在帮她擦呢
你帮她擦吧
真是体贴呀
你没事吧？
被大家这样对待
你肯定很难过吧
先穿上吧
请喝吧
没事吧
谢谢你
不用的
茶好喝吗？
这是什么呢？
和喝了茶之后 就来吧
干什么
你想干什么
我呀
我一直喜欢你
我不要
你不用害羞的
我一直很喜欢你的
你说什么呢
你一直乘坐同一辆公车
非常的可爱
我不要
我一直在看着呢
你在说谎吧？
你不用逃的
你被那帮男人的痴汉行为
我觉得你非常的可怜
我总算可以帮到你了
真的太好了
我不要
你不用害羞的
我会守护你的
我不要
你住手
你不用害羞的
这里只有我们两个
你住手啊
你被那帮男人弄脏了
我来帮你消毒吧
来呀
我不要 来吧
你被弄脏了
我帮你消毒呢
你住手
干什么
你已经被那帮男人搞了
住手
你停下来
抱歉呀
我是喜欢你
才这样说的
好吗
我来帮你消毒
你的胸部也被摸了吧？
我来帮你消毒 是这里吧？
真美味
来呀
下面也要消毒
这里也帮你舔干净吧
变干净了
干净了
我来帮你消毒
给你全身消毒
你也帮我舔啊
没错
舔呀
不可以松开喔
来啊
你非常的可爱喔
继续 继续呀
来啊
还不够喔
继续继续
没错
你真乖
太爽快了
继续
下去呀
非常的爽快喔
太爽快了
用你的舌头
全部接住了
听到了吗？
要射了
射了
你在干什么呢
难得我射出来了
把嘴巴张开
把这个吞下去呀
真是的
我知道了
我们接下来 继续更加爽快的吧
过来这边啊
把腿打开
我们来继续爽快吧