刚好休息日大家都在
有没有想吃什么
也是呢
不错呢
有想要吃甚么吗
吃汉堡肉
平常都在吃这个吧
那牛排
不错呢
对吧
那就吃牛排吧
谢谢
你们在聊甚么
聊说要吃甚么
那要吃甚么
难得机会还是让妈妈来做吧
要我做吗 那要吃甚么
还是说想要吃我做的饼干
饼干..
但是偶尔也该一起做饭吧
每次都是我在做
你平常会做料理吗
但是平常是不太想做饭
也是呢 工作很累吧
说不定厨艺比老公还差了
当然了 你比我经常做饭
但是要做的话得去买食材吧
好啊 就出去买吧
是啊
你们也要一起出去吗
反正我们也很少一起出去吧
反正也可以多聊聊
这样啊 那好
话说你公司那件事情顺利吗
是的 我正在着手准备着
这样啊
但是一开始还不太熟练吧
可能还要再多磨练
真要说的话
再多磨练个两三次就行了
而且 他比较不熟练
算是比较做事保守吧
保守吗
突然这么说
我也不知道怎么反应
但是直木的梦想快实现了呢
这也是妈妈的梦想喔
也是呢 你们是同个部门
是呢
是啊
虽然我中途就退出了
是啊 快实现了太好了
但是能够跟父母一起工作
而且还跟吉冈结婚
真是太有福了
也是呢 很有缘份
是啊
我自己突然觉得有点害羞呢
没事的 但是你的工作那边
不太顺吧
但是比起我手上的这件工作
现在远井工业的新商品
比较是需要去关注的
那个吗 很像医院名字
的那个商品吗
是啊 但很值得关注呢
那你有跟他们进行业务吗
我已经与跟他们预约了
近期拜访以及商业的会议了
那么呢
需要准备些甚么文件吗
我已经做成简单的报告书了
这样啊
长年的愿望终于要实现了啊
是呢
太好了
但是之后要出差半年呢
对呢
短短半年而已
也是呢 很快就过了
好寂莫啊
是呢 我会好好学习的
也要连我的份一起努力啊
对了刚刚说的食材
对呢
要新鲜的话去超市买吧
我的义子 直木
是我原本的部下
两人为了在日本的事业
不断的在世界来回
有着同样的梦想
跟他有着很好的缘分
现在我的亲女儿
奈美是他的老婆
现在一起生活着
妈妈以前说很喜欢拍摄的对吧
是啊
直木有甚么喜欢的吗
我没有甚么喜欢的兴趣
这样啊
妈妈很会购物呢
每次都买到好东西
这檬啊
果然今天好想吃汉堡肉啊
好啊
晚一点再叫妈妈帮你弄
妈妈
直木啊
你在喝红酒吗
一个人在干杯
直木要喝吗
我不太会喝 抱歉
你不能吗
嗯
知道了 我去拿别的
那就可以一起干杯了
那两人一起干杯
等奈美跟爸爸回来
等我一下喔
那个妈妈
怎么了吗
你还记得那天晚上的事情吗
说甚么啊 都过去了
对你来说可能过去了
但是对我来说却无法忘怀
就算你这样说
你可是我女儿的丈夫
我知道的
但是
不管怎么样我都...
不行
等等
我本来打算放弃的
但我果然还是无法忘记
那一晚所发生的事情
但是
不行
奈奈子
等等
别叫我名字 我是你妈妈喔
你要叫的是奈美这名字
知道吗
奈奈子
我已经
等等
奈奈子
跟我再做一次那时候的事情吧
我无法放弃跟你在一起的梦想
这是我另一个梦想
是吗
现在也是 打从心底爱着你
非常喜欢着你 每天都好难受
不可以啊 直木
每天的思念都想传达给你
你懂我这份难受吗
不 但是
但你是我的义子了
冷静点
极限了
但是
我现在满脑子都是奈奈子
不 我是你的妈妈
不可以
等等
直木 等等
不行
不行啊 等等
不可以
等等
不行 不行
但是 直木虽然是因为工作
但是要出差半年 你没问题吗
这时间要让奈美在家等你
会寂寞呢
也是呢
果然有点长久呢
半年很久呢
你担心吗
当然会了啊
真的很担心你的身体
没事的啦，等我升迁后
在一起好好的庆祝吧
放心 回来一定会升迁的
也是呢 毕竟有半年之久
到时候等真木回来
全家一起去温泉旅行吧
真的吗
不错呢
是啊
太好了
太好了呢 妈妈
要去哪
直木 想去哪你来说吧
但是
你想去哪
但是每次都要爸爸开车
真不好意思
那种事情你别在意喔
我要不要辞职跟直木一起去啊
这也太唐突了
你好不容易入社的吧
是没错
对啊 妈妈你也来念他
叫他别突然离职
甚么啊
是啊
之后要在找很麻烦喔
梦想不能轻易放弃喔 奈美
恩
对吧 妈妈
也是 到时候直木回来
再一起讨论去温泉
真的吗 要去哪呢 直木
奈美想去哪
你们两个自己想
茨城之类的
不错呢 也能去海边
妈妈说喜欢青森吧
恩 是呢
我先离开一下
你们慢慢聊
那想去哪
就那边吧
恩 不错吧
我其实你们说的地方
都还满喜欢去的
是谁
抱歉 是我
你在做甚么
那个 爸爸叫我来这个过来
这样啊
谢谢你 帮我放外面就好
然后快点离开吧
好
好棒啊 奈奈子的身体
跟那晚一样的美丽呢
衣服也晒好了
不行
这种想法 不可以
讨厌
都这样了
我真是的
居然也忘不了 那一晚的事情
我与义子 直木的秘密
在遥远那天的日子
我们在出差地的旅馆
发生了一次不纯行为
直木
我这样
太不象样了
无法控制了
好爽
直木
的下面
肉棒
忘不掉啊
去了
不行啊 我
居然做这种事
直木 直木
好爽
更多
直木
停不下啊
更多 直木
等等 怎么了
妈妈
果然想起了那一天的事情吧
没有 别乱说 住手
来这边做甚么
我无法忘记那一天
我们一起做过的事情
我也是想跟我做才自慰的吧
不可以
你知道的吧
我接触奈美的理由
说甚么啊你
就是想靠近你
你说甚么啊
我想跟妈妈相爱
再一次 像那个时候一样
不行喔
来吧
不可以的
跟那时候一样做吧
什么
你这身秀发
这双眼瞳
以及嘴唇
还有这胸部
都让我忘不了
不行
再一次想起那一天的梦想吧
那时候的梦想?
对的
不可以
妈妈
可以吧
我现在也爱着你
不行啊
不可以
你刚刚想着甚么事情
摸着这边的
妈妈我一直都看着你喔
你现在也有感觉了吧
好美的奶子
不可以啊
你是奈美的丈夫
那只不过是我接近你的理由
那时候乳头也是这么硬吧
不行
来吧 脱了吧
让我多看一点
一直好想这样
好美的奶子
不行
那边不行啊 不行
我那边很敏感的
所以不能
我知道的
妈妈
奈奈子
不行
我一直都在想着这种事情
控制不住了
好想要你啊 奈奈子
不行
不可以啊 这样子
我对不起奈美啊
都这样了 来说对不起奈美吗
那个不是的
一个人弄
跟用我这个弄哪个爽
不行
奈美
这边吧
这边比较诚实一点
不行
好万害
自己以外的手指进去了喔
不行
手不断的摸着肉棒喔
好爽
来吧
好厉害
好棒
奈奈子好熟练啊 很会舔呢
果然
一直都忘记不了吗
好厉害 这边也湿透了
奈奈子
再多爱我一点吧
好爽啊
好爽
奈奈子
这硬硬的肉棒
用你乳头摩擦一下
自己来
就是这样 喜欢的吧
好厉害
往你奶子插入
大量弄
跟一起度过的那晚一样
再度合为一体吧
跟那一晚一样
当然了
来吧
不能说出去嘘
不会的 奈美跟爸爸也不说
当作我们两个的秘密
那个时候也是这样吧
进去了
好淫荡 那么喜欢乳头吗
不行
不行 去了
去了
不行
别只摸自己的 我的也要
从后面来吧
好紧
奈奈子
把手往前面贴住吧
不行
好棒
好厉害看到了
看到了吗
好棒
脚抬高
好厉害啊 停不下
碰到了啊 好爽 好爽啊
奈奈子能骑上来吗
好厉害
好爽
两手贴着 膝盖着地
这不行啊
去了
要去了吗
太爽了
可以喔
去了
好厉害啊 好爽
好棒
太爽了
好爽
不行 去了
好厉害
奈奈子 好爽啊
好爽啊
跟做梦一样
来了喔
去了
好爽
不妙
我快射出了
可以大量射出吗
去了
射了
爸爸这个温泉如何
哪个我看看
你说这个吗 这个
好像房间不错呢
不错吧
我再看一下
很不错吧
这个要先预约吗
这边好像还有免费的餐点
不错吧
看起来好像很好吃呢
妈妈你看这个
料理不错吧
是啊
是吧
这附近有甚么能光观
不知道查一下
好像有草营园
这不错呢
感览能慢慢地休息不错呢
是啊
还有吗
好像还有蛋糕 这个
好像很好吃呢
还有哦
也太多吃的吧
下次你生日直接买给你不就好
真的吗 太好了
那这个吗
直木 看一下吧
直木喜欢蛋糕吗
喜欢 这路线不错喔
对吧
那就去茨城这样规划吧
妈妈 这样可以吗
对 妈妈也看一下
妈妈 都可以呢
也是呢
可以吗
妈妈不是讨厌草莓吗
是啊
没有我喜欢啊
是吗
这间房闫不错吧
是啊
感觉都很好
房间呢 要选什么的
两人还死人的
房间种类呢
果然要和式吧
是喔 但很多种类喔
你觉得怎样
我们就选和式吧
这样啊 那你看一下
这样的房间可以吧
是啊
怎么预定啊
按那边
是哦
好像还有其他设施
不错呢 这样很放松
是啊
有混浴吗
没有吧 你想一起跟我洗吗
当然是吧
不错呢 我看一下
妈妈觉得怎样呢
妈妈也觉得很好吧
是呢
料理好像很好吃呢 你看
你没事吧 感觉脸色很差
没有 没事啊
这样啊
没事的喔
那就好
感觉好像有声音
应该是手机的声音吧
真的有声音呢
真的呢 我都没发现
邮件吗
公司的吧
恩 邮件太安静了 我没注意到
这样啊 好险有发现
是啊
抱歉呢
那就好
你看这个也不错呢
真的呢
这个也想去吃
又是吃的呢
没事吧 妈妈
想说这个你会喜欢
谢谢
这个呢
这个我也想吃
听说吃到饱呢
是吗
不然就不划算了
别在意这个好吗
这个很重要吧
吃多一点就能省了
爸爸肯定也这样想
但是一定是很贵的吧
毕竟是那种店 没办法的
不去到时候后悔就来不及了
也是呢
难得就去一次吧
确实呢
得好好想一下啊
但是没有酒 果然不行啊
是呢
但是旅馆总会有吧
应该是吧
是这个吗
对
好像有啊
希望能够多喝到一点啊
这种酒
不错呢
想喝喝看
对吧 会想喝吧
而且外型很可爱
是啊 还能当作是土产呢
好可爱
有其他的样子呢 好像很好喝
可以买一点
买回来放着
对呢
放在家
这个网络上也买不到吧
这个 是啊
不敬是地方的酿酒
嗯
好期待啊
从刚刚开始
好像有一点吵啊
可能是上面吧
好像是
这个地方也可以看下
也是呢 太多选择了
多一点选择才好
这是再刚刚那个地方吧
是呢
对了 我也得帮朋友
买一点土特长回来
决定要买甚么了噍
想要买点酒
当作礼物给他们
但是有点贵
不然要买什么
还再想
干脆算了
不买了吗
是啊
也省了麻烦
对啊 所以算了
但还是会买别的
也是呢 什么都不买也不好
而且那附近很大 能慢慢逛
也是呢 到时候再看要贸甚么
这样就能到时候再想了
嗯 现在就专心在规划上就好
是呢
车站前
是不是有妈妈想去的店
是啊
这附近是不是只有那家
那周围好像只有那家
平常妈妈都会去
你没事吧
你身体不舒服吗
没事吧 妈妈
没事
感觉
你不舒服可以休息的
但是还有家务
让他们做
真的吗 但是很抱歉
他很喜欢做的
偶尔让他们帮你吧
那就拜托你们了吧
像这样的感觉
明天就是温泉了喔
你期待很久吧
没有喔 是你期待吧
你得早点准备喔
我早就准备好了
但是最近都睡得有点晚
看来明天得注意一下了
到温泉就想马上泡吧
当然了 就是为此而去的吧
对吧 直木
直木 妈妈呢
确实呢
她好像说要出门了
是喔
这样啊
确实有说过
我跟直木也差不多
该想一下之后的事情了
如果有甚么想要的可以说喔
也是呢
不然到时候就慢了
真的好期待明天啊
是啊
明天第一次家庭旅行吧
是啊 四个人第一次
好期待啊
而且还是你跟直木结婚后
的第一次旅行吧
果然好期待啊
好期待啊
是啊 要好好休息哦
直木也很期待吧
是啊 很期待的
对吧
是
去那边好好休息吧
都护他帮忙很抱歉呢
是呢 抱歉直木你很累了吧
别在意 平常都都没能帮上忙
妈妈有这种兴趣吗 爸爸
有的啊
妈妈确实有时候很怪的
是吗
有啊 是爸爸跟我说的吧
还是直木啊
怎么可能是我啊
我才没那种兴趣
不可能 爸爸也觉得不是
不可能的 对吧 直木
直木你在听吗
没这回事吧
是啊
没有吧
对啊
你有买过粉色的内裤吧
没这回事吧
但是 如果爸爸这种个性的人
会做这种事的话 很有趣呢
说甚么啊
别说这种话
你想到那们深入吗
嗯
直木 爸爸说是妈妈买给他的
妈妈有这种兴趣啊
对啊 正常不会这样吧
都买了 没办法吧
一般都会接受吧
说实话 是这样吧
等他回来再问他吧
这实在是很难问啊
再怎样都不该买那种吧
恩 那种奇怪的
确窦我很喜欢一些比较
特别的颜色 但粉色大过了
太不正常了
如果我也买粉色内衣给直木
你觉得怎样
粉色内衣太奇怪了
确实而且还去温泉旅行买
没必要呢
那么待会就准备一下早点睡吧
直木喜欢温泉蛋吗
甚么
温泉蛋吗 喜欢啊
不错呢
到那边就一起吃吧
温泉蛋
是呢
然后多拍点照片 好期待啊
射了
直木喜欢火锅
我超喜欢的
很棒的 很好吃吧
汤头是重点呢
真棒啊
我也是很喜欢汤头呢
确实是重点
不可以
你这样说
但是真正想要的
可是奈奈子你啊
是没错
但这样不太好
你有确实遵守约定呢
让我看吧
你其实也很想这样吧
但是
果然这样不好
停下吧
说过了吧 无法忘记
我没把奈奈子当妈妈
晚上奈美跟爸爸
都不在不是吗
所以快点做
不行 不可以
不快点做不行啊
之后会被怀疑的喔
不然你怎么穿这样来了
但是
果然不好
我懂得
但是我控制不住
奈奈子
好害羞
这样
不行
乳头都这么硬了
还说不行
却这样了呢
乳头都这样了
好棒
来舔我的手指吧
不行啊 那边
很爽吧
这样
我看看
不行
直木 不可以啊
会变怪的
乳头很敏感的
继续吧
所以
所以甚么
住手
停下来好吗
不想要更爽吗
不行
大量舔了喔
不能那样
太爽了啊
我另一个梦想是
把整个脸埋进胸部里面
这样好棒
不行 去了
怎庭了
我都还没射
不是很喜欢我的肉棒吧
自己摸
自己摸乳头
穿这么裸露的内衣
都被看光了吧
因为直木要我穿的
自己也想要吧
这样
让我看你色情的模样
再更淫荡一点
这么想要吗
我I的
好厉害啊 直木
还不可以喔
让我多享受一下
好淫荡的味道
奈奈子
屁股非常的诱人喔
想要更爽吧
阴唇变的好大啊
不要 好害羞啊 别看
自己打开来看
好淫荡的模样
好厉害
不行啊 直木太爽了
好棒
好爽
直木
对更激烈一点
我还要 大量弄
好爽
想要手指怎么做
里面好想要
再说一次
想让直木大量摸
让我舒服
那摸了哦
好湿啊
好害羞
这边爽吧
不行
好爽 超爽的啊
好厉害
那边
好厉害 好硬
脱下来吧
好厉害
帮我夹住吧
更多
来吧
多品尝一下肉棒
超爽的啊
大量夹住
给我大量唾液
就这样夹紧
好棒
好爽
大量动了喔
直木的肉棒 好厉害
那边
好厉害 好爽
更多 多夹一点我的肉棒
好厉害
好爽
爽啊
好厉害
肉棒不断顶到我
好喜欢啊
奈奈子我忍不住了
好棒啊
肉棒好厉害 忍不住了
好爽
爽吗
快点
直接插入吧
想要我的肉棒吧
来了 进来的肉棒
好厉害
肉棒好厉害
比爸爸的好吗
那边
好爽
奈奈子的奶子也超棒的
不行
去了
不行 太爽了
好爽
去了
好厉害 好厉害
这样太激烈了啊
好厉害 好爽
好厉害
那边
这次从后面
大量的插你
好厉害
去了
侧躺吧
不行
奈奈子
再多做一点吧
好爽
不行了
我不想把奈奈子交给任何人
好厉害 好爽
好厉害
好厉害 好厉害
那边好棒
好棒
直木 不行啊 去了
去了
去了啊
不行
奈奈子
我也要射了 射了 射了
射了
射出了呢
是的
要是怀孕怎么办
那就到海外三人一起生活
我抛弃挚爱的老公以及女儿
选择活在梦想里面了