（热裤露出狂）
来了，爱热裤的好色男
看到好屁股就跟上
都知道你跟着就硬了呢
也在偷拍吧
等等就搓老二吧
偷拍女人的屁股来自慰
真是变态啊
我露出屁股蛋让人看，
也是很受不了呢
想到用我来自慰,小穴就受不了
对的，那视线让小穴湿了
那种被看的快感
平静的外表，小穴却湿透了
能想象吗？
露出中的湿穴
再多看好色的我
整个看进去
看着我硬起来吧
搓起来
老二想插进来吧？
搓老二啊
好好看着
这屁股是你的哦
可以自由使用
那搓着的老二，
想被软软的屁股夹着吧？
想被路上不认识的女人夹着吧？
这可是在诱惑你哦
兴奋了吧？
吵吗？
知道了 ,不说了，你专心看，
全开你的好色模式
别客气,近一点
我会装作不知道的
可以再近一点别客气地看
我被看着呢
来用我吧
再多看点
看这好弹的屁股
可以边走哦
可以边走边搓边看哦
好好掏出老二吧
好好撸起来
老二用着一定很爽吧？
好爽,这么用着屁股
我很下流的
讨厌好色女吗？
讨厌被看就湿的女人吗？
我不要老公和男友
只要被色男看就好的色女
想一想都爽啊
说真的,别客气看我啊
让我的小穴湿透吧
（自慰主妇）
这样可以吧
那穿上吧
今天嘛
是这好色的内衣哦
对我有适合吗？
想快点穿啊
真可爱	.
好赞
感觉真好
有点难
不行啦
算了，不要了
穿上就好了
反正我自己一个人
有完美吗？
一直很在意
老公，你一直看吧，都知道了哦
过来
可以看，别偷偷摸摸的
过来啊，快
老公，你有更好的摄影机
拍我
要拍好色的样子
屁股好清楚吧
想摸吧
现在要自慰哦
自慰哦
知道吗？
你也会搓吧
女人就是这样哦
小穴好湿了
不好好看不行啊
看啊，奶头硬了呢
这样小穴就湿了
平时是家庭主妇，没人知道的时候就自慰
好爽
我的嘴穴
可以好好用的哦
你看啊
被嘴汁都用湿了
好赞好爽
老二好赞了呢，别客气啊
但不能用穴汁啊
你先自慰吧
小穴好热啊
色穴汁也流出了
看啊
好湿了呢
都变成这样子了
知道了吗？
不知道吗？阴核啊
看，都硬了呢
有好多色汁呢
你看，都是水声呢
真下流
再看啊
手指进2根了
穴汁出来了
想知道什样味道吧
有色味呢
想用我的嘴穴和小穴吧
又进去了
看我自慰啊
要自慰的地方啊
要去了
好赞
还没好
这样子我就会满足吗？
再多拍点
从后面看我自慰
淫水流出了
看啊
小穴打开了呢
手指又进去了呢
好深啊
想要老二插呢
今天只给你看哦
真下流，都是水
听那声音啊
要去了，听啊
好厉害，,流好多
真下流
你看着好兴奋啊
再让我兴奋点
再来
小穴想多一点
看我自慰
再来啊，听自慰声
小穴好多水
淫水都出来了
好好看屁眼
看啊，再来一点
自慰啊
不行了好爽
要去了
又去了呢
看啊，都这样子了
阴核好硬呢
真好啊
真是好爽
不行，好想啊
想要多满足点
好爽
自慰
好湿的下流声呢
屁眼也开了
好爽
不行了
不行了，要去了
要去了
好赞，小穴好多汁
小穴湿成这样
好赞
自慰好爽
好热啊
怎么了？回来了
下次再用哦
（喜欢肉棒的护士）
山田，如何？
没事吧？
脉搏有点快呢
可以看一下吗？
流汗了呢
擦汗了哦
很热才会快吧
这里也来了哦
山田,硬了呢
想好色的事？
真好的肉棒
真是的，肉棒好大啊
整个膨胀呢
给你用用哦
要好好擦才行
用嘴比较好吧
老二流汁了呢
好赞
山田你看
淫水流好多呢
肉棒有好下流的味道
淫荡的味道，好想舔肉棒啊
我很老实的哦
肉棒汁好吃啊
山田的肉棒汁好吃啊
再多想下流的事
肉棒舔了就湿了呢
我的汁如何？
用起来有爽吗？
爽吗?又流老二汁了
还不能射哦
好胀啊
想舔蛋吗？
看到我舔蛋吗？.
这里有很下流吧？
我的小穴啊
可以品尝这肉棒吗？
刚就受不了了呢
看啊
我的屁股
再兴奋点
老二不想插穴吗？
真讨厌
又流下流汁了，山田真下流
想插穴想得不得了吧
可以啊
好好看着
插进来了哦
我的小穴如何?看到了吗？
慢慢地哦
老二好有活力，感觉快炸了
好赞
这么用不行吗？
要射了？
如何?忍得住吗？
慢慢地哦，我的小穴好湿呢
肉棒顶着呢,真下流
用到背面了
真下流呢，我的穴
老二兴奋吧
又进去了哦
再来要好好忍哦
老二进去了哦
慢慢动哦
好赞，好爽
我好热了，抱歉
可以脱吗？
如何?又想射了？
要忍住啊
好好品尝我的小穴
下流的赞老二忍住啊
忍住了呢
接下来是后面
有下流声呢
好赞，里面有硬肉棒
在动呢，好赞
肉棒好赞
肉棒
又要射了？
不行，忍住
这硬度好赞
再多动一点
好赞，蛋蛋碰到了哦
好好看我的屁股
好赞的老二啊
没有自慰吧?所以受不了
忍着会更爽的
再给你插进去哦
老二来爽吧
如何?又想要射了吧
肉棒在小穴里忍住了哦
把精液全流出来吧
把精液全射到套子里
又想射了吗？
我也有点想射到小穴里
有好吗?没事的啦
在小穴里搅着呢，好色老二
我的小穴好好用'吧
差不多要射了吧
我刚就一直想去呢
老二也想射吧
就一起吧
快一点了哦
山田
老二要好好爽哦
小穴想去了呢
我是护士却这样用
肉棒好爽
肉棒...
肉棒快把我插去了
好赞
老二射了吗？
好赞，射好多呢，山田
射这么多精液，真下流
来擦了哦
用好了啦，不可以说哦
山田
这只是一场梦哦
是梦哦
（自慰女教师）
高桥，知道老师为什么叫你?
是这个哦
上课一直看老师的屁股吧
这样成绩会不好的
在家都做什么啊？
下流不能好好学习啊
算了
今天特别教你怎么搓老二
平时都怎么搓啊?·
意淫?还是AV?
光这样就硬了吗？
老二受不了吧？
想看老师这里吗？
如何？
是真的哦
老师的内裤
讨厌，裤子撑起来了
老二可以掏出来哦
很挤吧
裤子里很难受的老二掏出来
好好用出来
就听老师说
还不能摸老二
老二愈难受愈会流好色汁
从这摸着大腿
不要用老二哦
忍着
看着老师的内裤
还不行哦
要好多忍，一点
想着自己的蛋
要像这么搅动
蛋袋摸了会再流汁的
慢慢地温柔摸
这样老二就很硬了吧
有痒吧？
痒会更爽的
在摸了之后
慢慢地摸老二
用着手来滑到前端
温柔地
如何? 流很多色汁吧
也牵丝了吧
老二流很多吧
龟头这样摸着
从根部这样摸着
不能快哦
这么动着
老二爽？
对，自慰是这么慢慢地哦
不行这样子
这么摸着刺激前端
这里就好爽了吧
2只手一起来哦
这么摸着冠状沟
这样子很好哦
稍微快一点哦
这么快不行
不能快啊
老师也好兴奋
不能射啊
停下来
想射就摸自己的奶头
好好用着
看着你喜欢的屁股摸奶头
不能自慰了
老二可以让你顶着屁股哦
但不能自摸
老师来给你动一动
如何?摩着有爽吧？
那就撸开,让色汁流出来
老师脚这么帮你撸哦
给你撸着老二哦
如何?好爽？
抱歉，穿鞋一天了，有点湿呢
好多淫汁呢
这么撸着啊
再多撸点
老师的屁股顶着龟头呢
老师愈来愈爽了
忍很多呢
再来老师握老二哦
好赞，老二汁流好多真下流
什么？
慢慢地
如何? 爽？
就这表情啊
喜欢样吧?可以叫出来哦
这表情真好
还不行哦
老师会好好教你的
如何?沟要这样哦
自己撸着呢
如何?好爽吧
真是好红啊
被这汁给沾到了呢
可以舔吗？
爽吗？
给老师色汁吧
好赞，好多
给你用湿哦
忍住哦
好大的老二
这老师好羡慕啊
想多用点
还没好哦
还不能射
想要舔蛋
好吃
里头有色汁呢
受不了了吗？
不行，忍住
不能射
都说不行了，忍住啊
色汁好，好咸呢
想射想得受不了吗？
不行了吗？
射给老师看
说千佳老师，我想射
说了昵
那就好好自搓吧
自己撸吧，我会看的
老师给你加油
来撸吧
老师在看着
再多动点
就搓起来
要射了吗？
要射了？
等等不行
手离开
这老二真好
快射的老二最好
不好意思
忍住了
好好用哦
老师想看哦
下次不用忍了
好好用哦
刚刚太快了
要忍住哦
老师会你回应的
搓起来．撸出老二汁
再多搓一点
搓起来
干佳老师在用着
想射吧？
不用忍哦，就快射了吧
多搓一点
搓老二
干佳老师，色汁不能射吗？
蛋有好多色汁了
搓得要射了
受不了
不行了
搓起来
好想更爽
想射啊
搓老二啊
不行了
搓老二要射了
忍了呢
了不起
搓老二还忍是第一次见
再来老师你搓哦
摸了就在抖了
老师来你弄哦
所以要好学着
射出来
知道了吗？
搓起来
搓老二好爽吧
撸很久
这样就能射很多
都喷出来吧
手这么用着
搓得爽吗？
好好搓吧
你的老二
超硬超热的
这样撸着的色老二呢
都这么粗了
这样刺激着
好好搓
搓老二啊
搓老二吧
好好搓出来
搓老二啊
如何？再多动点
和老师说的一样
就多用点力
搓老二啊
会看你射的
让老师看
好赞
射好多呢
真是好孩子
搓得好多浓精都出来了
明天放学也要搓吗？
（变态淫乱OL）
你想什么啊？
有反省吗？
我下次会努力的，对不起
那就结束了
我期待你
今后也麻烦了
部长，会受伤的
这是没办法的
怎么会呢
被看到就不好了
不是的
我会告发的
部长对我性骚扰还出手
不是的，别这么
脱啊
西装全脱了
有村. . .
不要我记出去吧？
快脱啊
绝对别说...脱啊
脱啊 ... 是
但领带留着
这才像部长
这样可以吗？
有村,别拍啊
不想被知道就听话啊
知道了
裤子也脱了
快
那什么啊？部长
等等，住手...讨厌啦
部长穿这种的
总是这様子
这里
硬成这様
部长
是那个吗？
是重度M的部长
大家有M部长啊
这么好色的内裤
讨厌啦
还没好哦
有村
要怎么玩部长啊
都硬成这样了
坐下
你会听话吧
会听的，别说出去
部长啊
平时不能说的
就和部下说吧
不能说的事吗？
其实你有在用我的电话吧
什么？
果然
我每次都有闻到臭味
想看你怎么舔啊
M部长
重现一下吧
都怎么舔啊
那个. . .
会听话吧? 不然就...
住手... 那做吧
这样舔啊
这么舔啊？
全都舔了啊
刚也在用了吗？
是这样用的啊
在椅子上
不，这么摩着
原来还沾了M部长的色汁啊
讨厌，我都坐这种椅子
好糟，拍一张
再多摩一点
好赞的表情
都这么舔啊
不会耳朵的也舔吧？
果然
如何?从本人面前有兴奋吗？
千佳
不是吧，是千佳大人
知道吗
要叫什么？
千佳大人
是
等等，太近了，一直喘，远一点
对不起
就这样? 没想我小穴吗？
千佳大人的小穴
一直想用吧？
我的裙子是不是太短了
所以一直这样想着吧
千佳大人
今天的内裤是T字裤哦
想摸想得受不了了吧
近一点闻哦
什么味道啊？
好甜啊
我的屁股有好啊？
想舔吗？... 想
真的能用吗？
跪好
这个啊
应该会喜欢吧
这个
穿了一天半了
里面很臭的
又更硬了吧
M部长呢
千佳大人
部长，闻好了
搓起来
舔啊
不可以掉啊
看着小穴哦
还闻着我的味道，很幸福吧
说啊
是
如何？
有色汁了吧
用出来啊
看着千佳大人的小穴很幸福吧
那就多搓点
好爽
看着千佳大人的内裤好爽吧
变态，多搓点
真有趣的脸
有内裤不好搓吧
脱了比较好搓
快
起来脱好让我看
好赞啊
真好色
给你奖励哦
千佳大人
不太好呢
真变态
想要多一点吗？
变得好湿呢
跪下
平时都这么自慰啊？
怎样撸啊？
想着千佳大人的小穴撸
哪啊？... 在公司
在公司撸啊? 真变态又M啊
真不行啊
M部长真糟啊
何时开始的？
千佳大人进公司起
这样啊
真是的
在我进公司就这样了？
那今天啊
统鬲你看内裤，还能含这个太好了呢
含着吧
这里咬好
别掉了啊
真变态，爽吗?
真好，一直搓
我也想用呢
自慰
我也没在公司用过呢
听了就受不了吧
有很好吧
好色的多用点
变态M都用点
好爽啊，变态M
又色又变态呢
色汁出来吧
用喷到小穴吧
不行哦
你只能看
要好好搓啊
平时都这么用？
都这样吗？
真下流啊，让部下看这个
真可爱，真好呢
色M部长
我会替你说的
汁流出来的
好爽，一直搓着，好硬啊
一直流出来受不了
再多用点
想全射出来
莅都下面前这么变态
想多用点
想全射出来
多用点
想射啊
不行，好爽
想射啊，要出来了
全射出来哦
要射了
弄脏了
是这样子啊
用掉了呢M部长
这给大家看哦
再见了，M部长
（偷拍风俗娘）
趴好
趴？
不好意思
麻烦了
可以拿掉吗？
可以啊
好爽
跪趴好
跪趴？
这里？
害羞啦
这样才好啊
好赞 ... 害着啦
蛋都胀了
好爽
痒吗? ... 好爽
老二硬了呢
因为好爽啊
害羞
是吗?
前面要吗？
要
那躺下
好赞呢
老二汁流出了呢
好爽
好赞
这还没舔啊
好爽
真可爱呢
奶头如何？... 好喜欢啊
真会用啊
好赞啊
流汁了呢
真受不了
好爽
老二好厉害啊
想看小'穴吗？... 想啊
让我看
是这种的啊
看得到?... 好清楚啊
这好赞啊
再近一点点
等等
小穴好吃
好吃？
小穴变得好湿
舌头不能进来嘛
不很啦
就想用吗
不行啦
受不了了
好爽
爽吗？
不想用小穴吗？
小穴?不是不能吗？
加钱啊
一万左右哦 ... 这么多啊
那你要多少？
2~3千啊
好啊，来啊
要吗？ ... 对
真的？
想插进来啊
真的可以？...对
好赞啊
老二来插嘛
好啊，当然
要用啊？. . .不用不行啊
是吗？
真幸运
真的吗？
好赞啊
老二真的好硬好粉的啊
不太会用呢
好了呢
很好啊
那来用了哦
插入了哦
有了，好赞
好爽
好湿啊
等等
插好深呢
好爽
快射了吗？
好激烈
好爽... 是吗？
真受不了呢
好爽
小穴好爽，再深一点
小穴够紧吧？
想要老二多用一点
好爽
小穴好赞
好赞
好爽
湿穴'想多一点
再来是后面的
后面吗？知道了
就这样哦
慢慢地
好爽，后面插
受不了
小穴里用进空间了
好爽
小穴好爽
再多用点
小穴要去了
想小穴用去啊
好赞
再来啊
再来？正常位
要正常的？
来插了哦
小穴有爽吗？
好爽
再多来一点
快用我的湿穴吧
好爽啊小穴
小穴，不行了
有好吗?... 想想
真是好爽
好赞呢
换我来吧
还好有活力啊
忍很久了吧
好湿呢
好赞
好爽
小穴好赞，要去了
一下就去了呢
小穴要去了
不行，可以去吗？
要去了
受不了，好爽
真的？
真是好赞
哪最爽？
这里啊
这里最爽
来用奶哦
如何？
好爽. . .如何啊？
再来
用给小穴吧
谢谢，可是...
来含老二
含老二好吗？
就这么看着？
可以吗？ ... 拜托了
要用这里吗？
好赞，流好多汁啊
这么多色汁呢
我用嘴来帮你
好爽
想嘴穴多用点吗?
想啊，用那嘴穴
好胀啊
再来用给你看
好爽
进去了哦
好爽... 顶好深啊
手和嘴一起用哦
哪里好？... 都爽啊
要射了... 不行
不是哦，嘴穴哦
好爽
好多色汁啊
有好好忍吧
小穴给你用哦
好爽
是湿穴吧？
哪个穴来射啊？
好爽，想用嘴
嘴吗？
好爽
手有好吧
看好哦，嘴和手会被色汁喷到
可以全射出来哦
再来
蛋也受不了吧
要射了
射好浓啊
好赞，流到下面了
有爽吧？... 好爽
还在抖呢
太好了呢
好爽
那去洗一下吧...也是
要洗干净哦
那我去了