好累
你好
欸 这个月的钱啥时还
抱歉 后天我会汇款给你
好吧 我就等到那时候
我这边也没这么多钱
喂你好
你好 是舞岛小姐吗
是英语大字的学生吗 学费没收到哦
抱歉 我身体不太舒服 晚上我再打去
这样说我也没有办法啊
有好工作吗
能这么赚啊
真的吗 有点怀疑
老妈 有点心吗
一定被藏起来了
这是爸爸公司的应征资料吗
好可爱
一定是这样的
你好 是舞岛小姐吗
这边有您的应征资料 有收到履历表了
这边要跟您面试 真的吗 请问何时方便
我们现在就过去可以吗
真的吗 没问题麻顶了
我能胜任吗
是这附近吧
是那边吗
怎么了吗
没礼貌 跟上司之样讲话的吗
是舞岛小姐吗
我是来面试的
打扰了 什么什么
这是我职务
怎么了
怎么看都是屁孩
是你未面试阿 有意见呜
乱讲话我就不聘用你喔
抱歉 我没有这个意思
为什么来应征
金钱上有点困难
真的吗 看不大出来
爸爸事业失败 欠很多钱
就因为这样很需要钱
好沉重
关于我们这公司的职务啊
这工作下流很重要喔
让我看看下流的地方
就在这边下流地脱衣服吧
真的要吗 当然是工作阿
那我站着喔
好害羞
姐姐想要钱吧
这个工作可是可以大赚笔的喔
是阿 不是都说想挑战这份工作吗
是阿 我懂了
要下流地脱喔
这工作也会被摸喔
姐姐皮肤真美
转过去
屁屁对工作很重要喔
这样看我很害羞
屁股形状很美欸
裙子也脱下来吧
姐姐屁股抬高
对这样
好棒的屁屁
好柔软
很有天分喔
但还是要确认下流的程度
让我见识看看吧
怎么做
去沙发上弄给我看
好害羞 但这是工作内容喔
但是 是在这边吗
要看阿 当然 这是面试阿
这样啥都看不到 啊像这样把屁屁弄出来
这样弄阿
好害羞
安啦
做看看阿
继续
等等 在干嘛
继续阿
平常没什么做过
好棒 好漂亮的粉红色
等等好害羞
别看这么仔细
好棒阿这素质
你能成力第一把交椅喔
真的吗
所从继续吧
好阿
屁屁在晃动
好下流阿
前面好了 这次换后面来吧
转过去
内裤
当然要破看阿
像刚刚样做
这好棒阿
屁屁好光滑
太棒了 姐姐又美屁股又偎亵
就这样下去吧
很棒喔 但是要研习一下
别担心交给我吧
之前没经验啊 这样啊
没关系 交给我 我会让你焕然一新
姐姐 我来研习啰
是你来教我吗
当然 毕竟我是店长阿
打扰了 等等
那开始吧 脱吧
真的要跟你来吗
当然 我可是有好好做功课的
不想做吗 那就不雇用你了
我只是想确认一下而已
脱吧
转过去
屁屁好棒
来我们店工作一下子就能大赚 笔!
让我看更多吧
手靠在那边 对
我们店里有各式各样的客人
像是喜欢屁屁的人
要服务到位喔
真的有这种人啊 有阿
像这样让客人爽是你的工作喔
这是研习喔
这次来教你用泡泡的方式
我来示范 我当客人吗
是 先到浴缸里面
先让自己身上充满泡泡
然后帮客人洗澡
这样客人会很爽喔
不只是前面
后面也要好好服务到
但是为了不要让客人滑倒 要扶着
屁屁转过来
用身体全体
要好好帮客人洗
这样帮客人冼喔
真的是这样吗
然后把泡泡冲掉
冲干净一点喔
然后呢 倒润滑
把这个倒在身上
弄湿全身
姐姐这是第一次吧
好湿
这之后阿 像这样
让客人爽
像这样客人会化爽
屁屁好湿
懂吗
换这边
然后啊 用小穴
手指伸进去
这样帮客人洗手指哦
就是要这样接客的
让我好好教教你 脚打开吧
这是这样
这样帮客人洗
要去了
好湿阿 但好像不是润滑
这样客人的鸡鸡应该变大了
就帮他舔
脱内裤好了
帮客人脱
当然阿 毕竟我是男的
这样尻鸡鸡 然后也要亲亲
很有天分喔 好舒服
然后继续舔
原来当客人这么爽
没事没事
我自言自语 姐姐很厉害喔
换下体吧
姐姐偶尔也要问客人爽不爽喔
爽吗 爽
鸡鸡硬吧
差下多了 该把鸡鸡插入了
不行 但个这么做的话
先用屁屁摩摔鸡鸡吧
手靠上来
姐姐的屁股好爽
毕竟都这么湿
好爽
屁屁好湿
换个姿势吧
客人在下面
姐姐跨上来
这是要姐姐摇动屁屁喔
姐姐 好爽阿
这样做好吗 跟小孩子这样
虽然是小孩 但我是店长阿
姐姐的屁股好爽
姐姐 上下移动看看
姐姐转过去
姐姐继续阿
被姐姐屁股抽插好爽
姐姐继续 姐姐的屁股会是大卖点喔
看好清楚
都看到啰
要去了
好爽
我也想动了
要去了
姐姐我好兴奋阿
姐姐躺好
好爽
要去了
这样也好爽
鸡鸡也好兴奋
要射了
下个课程啥时要开始阿
还下能上工吗
是阿 要先好好学习
不然不雇用你喔
听好 你要好好做喔
这是研习喔
姐姐我们来啰
因为我们店有很多奇怪客人 想先来摸拟
连变态客人都会有
要做这个研习那打扰了
打扰啰
来吧
别这样乱来
今天的研习阿
是对变态客人的模拟
其实我是变态
我是变态
搞啥阿
这种变态也会来店要好好接客喔
那开始吧
欸 姐姐的屁股味道很棒喔
真的软 好棒的味道
闻闻看
屁屁好软
直的会让我工作吗 当然我是店长
多闻一点啊
奸棒的味道
前面的味道也很棒喔
真的软
味道很棒吧
姐姐努力接客吧
我该怎么做
照我说的就行了
屁屁好软阿
你是怪客人啊 快点乱舔一番
这样的客人很多喔
如何 他很变态吧
真的呢
但有更变态的喔
真的可以那样做吗
让你见识看看姐姐的屁股
好棒阿
看好清楚啊
你怎么伸出舌头乱舔
没办去 毕竟是这样的客人设定
我可以舔屁屁吗
太好了
要去了
也是有这样的客人阿
你这次从后面把脚抬起来
也是有这样癖好的客人喔
小穴又湿了
也是有客人喜欢这样插喔
要去了
看好喔
要插进去啰
今天还没到润滑就这么湿了喔
别这样好害羞
要去了
比润滑还要湿润了
让姐姐趴着
会有怪客人从这边舔喔
要舔这里啊
看好清楚啊
要舔啰
他是大变态希望你跨上去
要去了
一脸幸福的样子
这边变大了 真的阿
那姐姐要好好接客喔
变太了
变大丁
好爽姐姐继续
要去了
姐姐别顾着自己爽 客人也要阿
里面好像有啥要射出来了
干嘛阿 都只顾着自已爽而已
想独占姐姐
好爽
姐姐就是这样
有研刁的成效了
好爽
鸡鸡好爽阿
姐姐的舌头技术好好
要射了
出来了
姐姐很熟练了喔
真好阿
是时侯可以上工了
但是还要确认一下比较好
怎么突然找上门
你是骗我的吧
没有阿
我都知道
我没生气
那怎么
其实阿
你之前让我那么爽
想再来爽一番
可以吗
那我要亲亲啰
比之前进步了
继续
我忍不住了
这屁屁阿
给我看屁屁
忍不住了
这屁屁最棒了
这完美的屁屁 按耐不住阿
想看更多
好柔软的样子
这样爽吗
忍不住了
没问题 我会叫公买给你
我是客人的话 我一定会爱死这个屁屁
有点湿了
姐姐屁股真诚实 一爽就会湿
屁屁好湿
这样会高潮
姐姐 我还想要屁屁让我爽
看好清楚
别这么近
越这么说我越想要
用力一点
继续继续
继续
这边看的屁屁跟富士山好像
形状超像的
被这样搞好爽阿
鸡鸡又变大了
都只有姐姐做好狡猾 我也要
这个屁屁阿
再来舔舔
屁屁顶上来好爽
多舔一点
要去了
你看 一舔又变大了
互相舔舔
屁屁好好吃
好爽
姐姐呢 我也好爽
姐姐 我想要变成客人了
我想要了
姐姐的屁股好湿
好爽
这么激烈的话
忍不住了
要去了
姐姐是不是生气了
没有阿
刚刚都缩了一下 那是爽的反应
要去了
有这么爽阿
想看姐姐的表情
这样的话 客人会很开心喔
这是啥声音
下流的声音
姐姐有这么爽阿
要去了
姐姐的屁股反应的直接
可以继续呜
要去了
这样好爽阿
姐且屁股晃太大力啰
这样比较爽吧
我也想晃动更大力
让我更爽 那就让我顶到你爽处
我有啥办法 很爽阿
鸡鸡当然会变大啊
变更大吧
要去了
屁屁好热啊
停下下未
刚又缩了一下 好爽 让我更爽
这样我会射出来
射出来吧 真的吗
忍下住了 我要射了
射好多
射好多进去啦
我觉得应征照片不要用脸 用屁股好
屁股更好啊
今天谢谢指名我
我会让你爽的 拜托了
为您准备泡汤喔 稍后一下
好美的屁屁
喜欢吗
等等会让你看更多
有特别保养屁屁吗 没有
你很难预约的到呢
真的吗
是阿 之前都吃了好多次闭门羹
这样啊
水温要凉一点还是热一点 热一点
好美阿 比照片上还美
射谢
那之后姐姐就在我爸店里工作
一下次就大赚一笔 还了债
现在好像过得很幸福