很厉害嘛
就差一点了
臭家伙
打的倒吗
怎么这么厉害
你要过来这边一点
从这边进去吗...然后..
这边吧 要往右边
糟糕 快死了
怎么可以在学校玩这个呢
你们是学生会的人吧
要做大家的模范不是吗
不过校规没禁止玩这个
然后又怎样呢
你们不会用大脑想一下吗
不要增加我的工作负担好吗
这件事情会在家长会议提交讨论
真是的
早熟的孩子真讨人厌
等一下 还给我好吗
大人怎么可以这样子呢
我会交给你们老师
找你们老师要吧
快还我啦真是的....
家长会会长就了不起吗
希望不会禁止我们带手机
真讨厌
家长会长管什么校规嘛
又不是老师 搞屁啊
那女人真的好烦
我们学校的学生真的不是很乖
真的需要严格的教导他们
没错
校规要再重新检视
那不是吉泽老师吗
跟会长走在一起啊-嗯
吉泽老师好幸福哦
家长会会长虽然很讨人厌
不过长的好正
难道...
管我们管那么严 自己居然做这种事情
还跟吉泽老师在一起
在这种地方亲热太笨了吧
会长自以为是女皇帝
不会在乎的啦
真的好讨人厌
奈奈 过来这边
快 快 快走啦
你们要干嘛啦
快进去吧
快啦
不会有问题的啦
讨厌啦 我不要
奈奈 来吧
不要啦
你看
快啦不会有问题的
我不要啦
不要啦 -来啦 又没人知道
快啦 有什么关系嘛
不要就是不要啦
我不要啦
不可以啦
臭小鬼 又在干嘛
不要这样
摸一下 快摸他
不要啦 我不要啦
你们在干嘛
好讨厌 吓死我了
已经没问题了
你来干嘛啦
搞什么东西 不要妨碍我们好吗
你哪里不爽说啊
看到你们做这种事情一定会不爽吧
你先走吧
走掉了耶
真是的...
奈奈跑掉了 会长你来吧
没错 来吧
你们在胡说八道什么
会长不帮我们的话
我们就再找奈奈帮我们
嗯
你们知道自己在说什么吗
干嘛啦 快啦
快啦 快做
快啦 快啦
快啦...快啦...
快啦
快做啦
会长不帮我们的话
就再找奈奈帮我们摸鸡鸡
帮我们摸鸡鸡哦
那样没关系吗
没关系吗
你也很想帮她吧
赶快啦
知道了啦
不过绝对不可以跟别人说
我们不会说的啦
不会说的啦 快啦
掏出来啦
快...
会长帮我耶
真的握住了耶
好屌
会长真的做了耶
爽吗 -超爽的啦
爽吗 -那么爽啊
你们知道这样子是不对的吗
这样做不好吗 -真的不好吗
废话
真的吗 校规又没说不行
想也知道不行吧
我真的很讨厌
有着笨蛋父母的小孩
你说什么
我什么都没说
快射啦
手动的好快一定很爽
认真一点好吗 认真一点
涂点口水上去吧
好任性的小鬼
都大人应该做的到吧
你们父母是怎样教育你们的啊...
好棒-这样可以了吧
你那是什么态度啊
不准有怨言
为什么我要帮小鬼打手枪...
校规又没写不能帮别人打手枪
校规真的没写
就算没写用一下脑袋吧
你们是笨蛋吗
如果有人进来的话
不晓得会如何
一定很有趣
吵死了不要笑
赶快射精啦
我可是很忙的
没时间帮你们做这种事情
快射啦-真的很随便
让我更爽一点啦
真是的 好想看看你爸妈长怎样
超屌的啦 很爽的样子
涨的越来越大了
又要干嘛
会长会帮老公做这种事情吗
跟你们没关系吧
闭嘴啦
告诉我们嘛
说啦 -吵死了
难道除了老公之外
也帮其他人做吗
不可能帮别人做这种事的啦
为什么
还问为什么
因为我结婚了
不会帮老公以外的人做这种事
你们这是什么反应
不过毕竟是不好的事情
也是啦
闭上你们的鸟嘴
会长
近一点观察一下我的鸡鸡吧
我为什么要近一点观察你的老二
有什么关系
我一点都不想看
看一下比较快射哦
不赶快的话会有人闯进来哦
会有人进来的哦
不然我叫奈奈帮我打飞机好了
快啦
你们真不是普通的混蛋
好好的看着啊
发育的如何啊
不要废话快射啦
好好的看着鸡鸡的话
一下子就射出来了哦
我已经看着你的老二了啦
再靠近一点
再近一点
不要碰我
生气了耶好可怕哦
好可怕哦 凶婆娘
吵死了 你们居然连话都不会说
真的生气了 好容易生气哦
快射啦
会长很常这么近距离看着老二吧
乱说
有人进来看到这画面
一定会很吃惊
绝对不可以跟别人说
听到了吗
我们不会说的啦
一定要守口如瓶
会长...
再帮我涂一点
刚刚那种没教养的口水吧
你说什么
你刚刚不是呸呸呸的
吐了很多口水吗
真的很没礼貌
来吧 呸
烦死了
这样可以了吧
可以了吧 -还不够
混蛋
可以了吧
一直说我们的不是
自己还不是很没教养
把嘴巴给我闭上
好 -好的
你快射啦
我可是很忙的
快了这样行了吧
这样很棒
呸 真的很没礼貌
还不射吗
差一点 就快射了
会长一点都不认真
没错
搞不好会痛也不一定
奈奈比会长厉害多了
闭嘴
奈奈...
闭嘴啦
听到我说的话了吧
抱歉...
认真一点好吗
认真的吐口水
真是的还不射吗
快忍不住了
忍不住了...
射到脸上了
射了好多
讨厌死了 这样满足了吧
真的好爽
鸡鸡上面还有一点精液
你看还有精液在鸡鸡上面
快把裤子穿好
这样会把裤子弄脏的
会弄脏裤子
帮他弄干净嘛
来吧 弄干净吧
不是用擦的要用舔的
没错
好棒哦
好屌
要帮我舔干净哦
真的要帮我弄干净哦
弄干净了吧...
干嘛
你好
到我家干嘛
有事情要跟会长谈论一下
有什么好谈论的快滚回去
这是上次我拍的
这张照片很糟糕吧
你明明不是学校的老师
管什么裙子多长
管什么袜子的颜色
对校规提出意见
真的好烦
没错 真的好烦
所以我们连手设下圈套
明白了吧 那我们可以进去了吗
打扰了...
进去吧
鞋子脱掉啦
打扰了
踩一下...
喂 你们到底想干嘛
又不是榻榻米有什么关系
鞋子脱掉吧 会弄脏吧
谁理你
你们是来干嘛的
你今天怎么穿的这么普通
干嘛啦
放手让我们看一下嘛
住手啦
果然很精彩嘛
上面呢
他脸都贴上去了
放开我不要乱摸
让我们看看嘛
你是在摸哪里啦
你们知道自己在干嘛吗
又有什么关系嘛
你为什么那么不高兴呢
你觉得你有办法反抗我们吗
没错
住手啦
我一定会跟学校那边说
那我们也跟学校说好了
你看这个
不可以碰手机
你播放给她看一下
好屌 奶子好软
不要乱摸
你在摸鸡鸡耶
不要放了 快删掉
快删掉
我才不要
真是的
脱掉吧 脱掉
干嘛啦
脱掉吧 脱掉吧
旁边是带子耶
不要乱摸
真的好骚
住手啦
有什么关系嘛
上面也脱了吧 快
快 你快拉掉
喂
快把衣服拿开
戳奶子 戳奶子
做这种事情不会怕出事吗
你说什么
去跟学校讲 我才不怕
会被退学吗
废话
这样做还不退学
好啊那给大家看这个好了
摸吧不要客气
放开我
快跑出来了 奶子快跑出来了
住手啦
离我远一点
好痛
真的好痛
好像骨折了
奈奈 快拍下来
瞧不起大人是你们的错
他快死了
快回去啦
被我们骗了
怎么可能会痛呢
笨蛋 被我们骗了
你们太过分了
来吧
脱掉吧 快
够了哦
来吧
不要乱摸
我说不要乱摸啦
摸她的咪咪
这样子好了 连刚刚对我们动粗的事情
也一起说吧
没错 一起说吧
帮她把胸罩脱掉吧
那也是因为你们不好吧
住手啦
不可以摸吗
奈奈你好好的拍一下吧
放开我
随便拍哪里都可以
让她拍一下屁股吧
转过去 让她拍屁股
好骚
这是怎么回事
透明的耶
超屌的
跟其他家长会的人说她
穿这种内裤不晓得会怎样
不要乱说
真的好透明哦
真的好骚
陷进去了 陷进屁股里面去了
住手啦
不要乱动 手拿开
想要我们把影片删掉吧
快删掉
想要我们删掉的话配合一点好吗
没错
乖一点就会帮你删掉
你们住手就好了啊
这就办不到了
要听大人的话
屁股超软的啦
看起来就好好吃
换个方向看看
来吧 -干嘛啦
不要摸我啦
滚开啦
走开啦
我来舔你的屁股吧
我跟学生会长亲嘴了耶
超屌的啦
屁股被舔着哦
来吧 来嘛
你看
不要啦
你好坏哦
我也来参一脚吧
住手啦
哎哟 身体开始抖了起来了耶
走开啦
爽吗 觉得舒服吗
怎么可能觉得舒服
一定很爽到这边来
做一些舒爽的事情吧
一起舔吧
放开我 放开我啦
不要...
快住手啦
很爽吧 -一点都不爽
喂...你们
可是奶头都变这么硬了
你好好的继续舔
这边变湿了耶
难道漏尿了吗
怎么可能
不可以 不可以乱动
够了哦
直接舔好了
舔吧 快舔
拍下来快拍下来
我要拍了哦
比耶比个耶
你赶快拍下来
耶 耶
不要拍啦
你也拍一张吧
是这里吧这里很爽吧
你在摸哪里啊
哪边会有快感呢
你喜欢这样子做吧
你喜欢被摸这里吧
不要摸了
奇怪 好像湿湿的
真的耶 好湿
真的变湿了
很喜欢我摸这里啊
你们不知道这是不道德的吗
你明明就很爱
好湿哦
那里湿湿的呢
真的耶 好湿
住手
原来会变这么湿啊
插进去试试看吧
来吧 像这样插进去...
好棒哦 插进去了耶
湿湿的 真的好湿
好屌
如何 爽吗
很兴奋吧很爽吧
爽你个头啦
好神奇哦里面蠕动个不停
住手啦
里面一直动来动去的
讨厌...
戳快一点
这样很爽吧
让我们拍一下
你舒爽的影片吧
住手啦-拍一下嘛
插进去了-你在干嘛啊
说我很爽试试看 来吧
一点都不爽
一点都不爽快住手
不说就上传到网络哦
爽吧 -拍了哦
抖动的好厉害哦
超屌的 很爽吧
小穴用舔的比较爽吧
我来舔 你们好好的压着她
好好压着 不要让她逃走
你看你看他
不要舔
开始兴奋起来了
他舔的很认真哦
干嘛 不要乱动啦
喂 过来
都怪你们不好好压着啦
走开啦
过来啦
屁屁 看到屁屁了
屁屁耶 把内裤脱了吧
脱掉吧
住手
那边是屁眼吗
放开我
屁眼被人盯着看很丢脸吧
住手啦
越来越兴奋了吧
喂 你让我握的是什么东西啦
你不是有经验吗
之前也握过了吧
又什么关系
放开
居然叫会长摸鸡鸡
上次都只你一个人爽
太狡猾了吧
我已经...
掏出来好了
不要一直逃好吗
来
来吧 握住我的老二
学生会长做这种丢脸的事情哦
真的好万害
要好好拍哦-嗯
会长这样做本身就有问题
问题简单来说就是
对学生的性骚扰
那是你们不好吧
我来磨蹭屁股吧
超爽的啦
这样真爽
你看很厉害吧
真的很万害
拍我拍我被骚扰
你住手啦
其实你是想要她摸吧
老二快被弄断了
快住手
不要摸我的老二啦
要拍成影片哦
好好拍哦
要拍了哦再来一遍
喂...
住手啦
不要再欺负我们了啦
是你不放手吧
不要玩我的老二了
是你们擅自闯进我家的吧
老二快断了啦
我一直叫她住手...
老二被会长玩弄着
不要闹了
如何 拍下来了吗
ok ok了-真的好有趣哦
接着要做帮我们干嘛
你们快滚啦
要做什么呢-要做什么
接下来呢
好像还没用到嘴巴嘛
塞进去吧把老二塞进去
要好好压住哦
不要
你们好好压着她
来吧 尝尝看
快啦
快 快吃
快含着啊
好好的含着啊 -不要
快 快含着
快
不要这样子..
不含就把照片传出去哦
给我把影片删掉
赶快含啦  -快删掉
对对 好好的含着
快啦
好好地含着
会长很喜欢做色色的事情吧
好屌
强迫会长吹喇叭真厉害
挫塞 快射出来了
不可以那么快射啦
真的就差一点
我也想试试看刚刚那个
先这样子
然后这样子你们把她压好
你想干嘛
好了
然后我来帮你舔这边
真棒 你好厉害哦
好厉害
好好的含着啦
快啦 快
你看...
真的好爽
会长 你觉得舒服码
会长 刚刚舒服吗
怎么可能会舒服
不舒服啊
可是湿湿的耶湿湿的
你看湿成这样
小穴湿漉漉的
你自己看嘛 真的好湿
你看都这样子了
不要 快住手
住手吗 想要我们插穴了吗
想要插穴了吗
你胡说什么
想要插穴了吧对吧
不要说傻话了
你看奶头都硬成这样子了
要吗 想插穴了吗
只要你开口 就帮你插穴哦
不可能
快说啊
想要就快说啊
住手啦
放开我
为什么不肯老实说呢
老实一点嘛
没错
回去啦 快滚
我们手上有这个哦
奈奈继续拍 -可以拍吗
快拍
来吧 你趴着好了
要干嘛啦
要干嘛吗
住手
怎么可能住手啊
快住手啦
不要乱动啦
不要一直往前啦
真的好爽
走开啦
搞屁啊 过来啦
超爽的啦
阿姨老早就想要插穴了吧
爽吗
都插进去了 无所谓了吧
很爽吧
会长只要老公不在
就想做这种事吧
所以有什么关系呢
快过来一点
真的好爽
不要逃走嘛
爽吗
会长变的好乖
应该很爽吧
一定很爽
一点都不爽
真的吗 那这样呢
脸超红的啦
怎么了
怎么了啊
不要捅了啦
难道已经...
刚刚那个了吧
抖的好厉害哦
刚刚是这怎么回事呢
怎么回事啊
抖的好厉害
会长原来那么喜欢鸡巴啊
难怪变的那么温顺
走开啦
干嘛 又怎么了
你很喜欢这种插法吧
很喜欢吧
不喜欢
爽到趴下去了啊
你还好吗 -没闰题吧
另外还有两根鸡巴哦
没错 还没轮到我哦
不用了 你们快滚回去
还早 现在回家还太早
脚伸直 快
脚伸直
好爽
这样插也好像很爽
超屌的 屁眼看的好清楚
好清楚
结合的部位看的一清二楚
住手…我不要了...
真的要我停吗
住手啦
真的要停吗
你敢不听我的话吗
明明就那么高兴
你知道我是谁吗
变乖了
爽吗
那么爽啊
这样插穴真的超爽的啦
不要再捅了
好羡慕哦 我也想捅穴了
你也想捅穴吗 -嗯
他想插穴耶 可以吧
听到我说的话了吗 会长
不可能答应吧
不可能吗
不要耍嘴皮子 快滚啦
可以插吗 可以吧
可以吧
可以嘛
发出来啦
把动画给别人看也没关系吗
给我手机给我
要给别人看吗
换我了 来吧
你转过来吧
不要乱动啦
这样我是要怎么插啦
走开啦
压好她 -你不要乱动啦
不要生气嘛 -奈奈压好她
好啊 -你压这边吧
放开我
你不要挣扎了
乖一点好吗
不要动怒嘛
你知道你自己在干嘛吗
奈奈只听我们的命令哦
爽啦
有够爽的啦
爽死我了
不要捅了...
不要...
身体抖起来了耶
抖的好厉害哦
你好会捅穴哦
爽啦
不要再来了
不要一直捅好吗
可以换我了吗
快换我啦
不要乱动啦
反正鸡巴插进去 还不是会变乖
刚刚正面背面都插过了
换从侧面插好了
你要干嘛
哪跟鸡巴最爽呢
都不爽
哪根最爽呢
哪根啊
如果一定要选的话
你会选谁
哪根都不要
都不要 快滚啦
最喜欢的还是我的啊
这小穴插起来真的好舒爽
爽...好爽...
手不要停
你喜欢插深一点吧
像这样用力...
变的好乖哦
手动快一点
可以插了吗
好有趣
我不要了...
会长到底说什么啊
会长的脸变得好红哦
嘴巴说不要
可是一点都不讨厌啊
很兴奋了吧
会长兴奋了吗
不要乱动啦
我也来试试这招
我刚刚没用这招
你的脚挡到我了
喂
这样好像也很爽
走开
不要捅了
不同方式捅 快感完全不一样
这边很爽吗
你爽到说不出话来了吗
一点都不爽
那为什么说不话来啊
骂上叫校长退你们学
讨厌...
不要捅了...不可以…
爽啦
你们不要太过分哦
有什么关系嘛
手不要停啦
好像快射出来了
不可以 不可以射
爽…糟糕滴下去了
滴下去的也都给你哦
她果然不喜欢
我早就知道她不喜欢颜射了
精液沾满整张脸
好恶心
不好意思...会长吗
你是会长吧
不可以逃 还没结束哦
没错
我说过总共有三根吧
不可以乱动
奶头都这么硬了
你是真心的讨厌嘛
不要看我
奈奈拍下来
快拍下来
拍脸上的精液 -嗯 拍脸
快拍
不要太过分哦 -快拍吧
脸不可以乱动
不要乱动啦 臭死了
拍 拍久一点
拍了好多张
放开我
小穴想要吃鸡巴了吗
不要 滚回去
怏滚啦
不过你的小穴一定还很饿吧
只靠老公的鸡巴
不够满足吧
你们说的太过分了
不可以说那种话
有什么关系 脚不要乱动啦
这么湿不小心就滑进去了
滑进去也没办法哦
住手啦 -湿淋淋的小穴
你放开我
我才不放
这么湿不小心就滑进去了
来吧 来了
不可以
喂...
这时候应该要多说谢谢你吧
真的好爽
我不要啦
插的好深
你闭嘴
放开我快放开我
爽啦
越插越深了
不要捅了啦
我不要了啦
你们不知道这样不好吗
你们是白痴吗
明明很想要我们做不是吗
去死啦-我也好想插穴哦
好像快射出来
射啊不要客气
想射在脸上
不要不要 不可以
好想射在脸上
射啊
可以啦想就射啊
他都说可以了太好了
糟糕...忍不住了
爽啦
射了好多-不好意思
会长真的很不好意思
为了表达歉意 再来一根吧
原谅我们好吗
不需要我不要
原谅我们吧
要插了哦
爽...
想要我也射在脸上吗
不要不要
你也射在脸上吧
你不要吗-不要
不想射在脸上啊
那想要我射在哪里啊
不想要颜射不是吗
要射在哪里呢
这样的话...射在里面好了
可以吗
那就射在里面吧
不可以
不可以不可以
糟糕了...
要射了
奈奈 ..拍下来
你好温柔哦 会长说不要
你就不射在脸上
太好了
会长 我要拍了哦
比耶 比耶
耶...
再来一张
纪念一下吧
拍好了-Ok了吗
你还有脸来学校啊
难道是想要跟我们来一炮吗
要我们到你家玩吗
走吧
走吧快
快走啦
让我们看看自慰的淫荡样吧
快啦
为什么
搞屁啊 你想反抗我们吗
对了
你不做的话 我们就跟家长会告状
打小报告哦-你也不想吧
绝对不可以说
不会啦
好美
不要靠这么近
有什么关系嘛
没错 有什么关系嘛
远一点近一点哪里不一样
一定又是很色的内裤
没错
会长这种色色的内衣
你到底有几件啊
吵死了闭上你们的鸟嘴
她应该没有普通的内衣吧
会长快给我看啦
快把手拿开
不要一直靠过来
离那么远 怎么看的清楚
那里很爽吗
吵死了
奶头...奶头...
你看-你手不要停
摸下面硬上面耶
闭嘴啦
一定很爽
这样摸就会很爽啊
手动的越来越快了
怎么了...怎么了啊
怎么了
应该是那个了吧
我们懂哦应该是爽到受不了了吧
绝对是
好有趣哦
会长有空一定会再来玩的
再见再见
打扰了
会长这样的美女到我家里来
真的好像在做梦
不要叫会长
叫阿姨就好
没错 阿姨没错
不要乱摸
好屌 好屌 -好多带子哦
超淫荡的
你们看这边看好几条带子
看一下嘛-不要摸
不要乱摸
有什么关系啊
看一下又不会死
而且内裤也跑出来了
红红粉粉的超骚的啦
不要乱摸啦
生气了啊
叫我们不要乱摸没问题吗
什么意思
你穿的这么骚
你们也觉得很兴奋吧
看到阿姨觉得兴奋起来了
不是我的错吧
明明就是你的错
家长会长穿成这样
难道没问题吗
没错
穿什么是我的自由
因为你害我这么兴奋
你要负责让这根恢复原状
让老二恢复原状吧
我的也要
摸得出来吧-快恢复原状吧
不要太超过
叫她含吧-嗯 叫她用嘴含着
你看这个
快啦
阿姨 看一下这个
好好的看着啊
就是这根
用嘴巴含着
要插了哦
爽
喂 搞屁啊
快啦 要整根含进去啊
你先走开
再含深一点啦
屁股攻击
屁股攻击耶
超爽的啦
快 快含啦
嘴巴张开
快没气了吗
觉得痛苦吗
用屁股压很难过吗
你为什么要生气呢
好可怕的阿姨
到这种地步了用那种眼神看
也没什么屁用
我坐好
你用嘴巴帮我
不要
脱掉好了
屁股翘起来-含着吧
好好的含啦
阿姨 头转过来啦
超屌的 看的好清楚
爽啦
好羡慕
痛苦吗 再加油一下
含着...快
爽啦
真的好爽
爽
不可以吐出来哦
再深一点 再深一点
好像很痛苦
含的好深
痛苦吗 会痛苦吗
流了好多口水
鸡巴湿成这样
好吃吗
嘴巴张开
嘴巴张开 快
不听话的话会怎样你很明白吧
我也想叫她吹我的鸡巴
要换手吗-可以吗
可以吗 我也想-可以啊
一次两根好了 -一次两根
快含
不要太过分
快啦 阿姨
不要啦
两根一起吃
轮流舔 要轮蓍来
轮流舔 知道吗
好好的含着
换我了 阿姨
阿姨 来吧
阿姨 用心一点好吗
用心一点 快含啦
屁股攻击
爽...
含着 快 ˉ她有好好含着吗
快含
很痛苦吗
搅得很痛苦吗 阿姨
阿姨 我也要啦
快啦 尝尝看嘛
好屌
快啦 -这边还有一根啊
快 快 这边
眼神不要那么可怕好吗
穿这种骚包内衣不要生气嘛
不要摸我
内裤也这么骚包
不敢反抗我们的话
就好好的做嘛
超级无敌骚
好爽
我摸摸看
我摸摸看-不要
嘴巴张开
嘴巴快张开 好好的放进去
快
有够爽的啦
这边啦 换我了
头转过来
就这么含吧
舌头伸出来舔
阿姨 你看
你看我的手指
一次含两根很幸福吧
舌头伸长一点
对 很好
阿姨虽然会容易生气
不过吹喇叭的技术真的好棒
我不要了
一次一根好好的舔吧
阿姨 很想赶快完事吧
让我们看一下骚包的内衣吧
放开我
脱掉吧
真的好骚这是什么
你要去捕鱼吗
超淫荡的啦
阿姨来吧
快含着
不好好的含 要用屁股攻击了哦
你很想回家吧
不好好的舔 是回不了家的哦
想赶快回家吧
我来弄这里让阿姨舒爽一下
讨厌...不要乱摸
爽死了
光看就好兴奋
阿姨 你想赶快完事吧
对吧
搓噻
好像快射出来了
快射岀来了吗那就射吧
要射了-射死她
阿姨不好意思
忍不住就射出来了
阿姨的嘴巴里面
都是白白的精液
好吃吗
好羡慕哦
阿姨这里还有一根哦
换我了啦 阿姨
不要叫我阿姨
明明就是阿姨 不然要叫什么
阿姨 来吧
超骚的啦
这网衣真的有够骚的啦
含深一点啦
快 含深一点啦
我帮你压着 免得阿姨一直乱动
超屌的啦
爽
好像快不行了
射吧 射吧
不行了
射出来了
吐出来了
阿姨 为什么要吐出来呢
换我了吗
我还没射精哦
喂 你搞什么啊
这是我家耶
弄这么脏 要帮我弄干净哦
我不帮你打扫哦
快啦 我还没射呢
阿姨 你要抬起来
干嘛-不要问这么多啦
干嘛
阿姨 来吧
含着 快
快啦 快
阿姨 可以自己来吧
可以吗
喂 搞屁啊
要自己来啊
看来只好这样子了
屁股攻击
你没办法快
我来帮你吧
这样好爽
真的好爽
糟糕 快不行了
射啊-可以吗
可以啊 -太好了 得到允许了
忍不住了-射吧
射了 射了
射出来了
射出来了吗 -射了
阿姨 还不可以拔出来哦
她拔出来了啦
不可以哦
拔出来了吗
爽吗
不可以吐出来不可以
我明明说不可吐出来不是吗
喝进去吧
你看地板都湿了
真是的
快喝进去啦
真的好过分 -搞什么啦
阿姨居然这么做
把这个脱掉吧-喂
只有我们爽 觉得过意不去
不要碰我
快啦
所以呢…来吧
他说的没错
这件也脱掉吧-不要
脱掉吧来吧-放开我
不可以逃跑
不可以逃走
脱掉 你快脱掉
脱掉 快
不可以  手拿开
脚拿开
我们也让阿姨爽爽吧
过来吧
阿姨也喜欢舒服的事情吧
不要乱来
你喜欢我摸这里吧
刚刚被摸有什么感觉啊
觉得舒爽吗
好像已经很湿了
一点都不爽-真的吗
一点都不爽吗-不爽吗
没感觉所以摸也没问题嘛
阿姨 爽吗
爽吗
不要一直叫我阿姨啦
阿姨 觉得爽吗
一定很爽 奶头都硬了
而且身体抖个不停 一定很爽
好湿
这边也变硬了耶
为什么  -真的耶
不要乱摸
好像...好像...
身体开始抖起来了
难道...
还要我继续弄吗
这样吗是这样摸吗
高潮了吧
要我继续吗
要我快一点吗
阿姨
爽就说出来嘛
什么都不说真是的
好无聊哦
可以摸吗
到底可不可以
可以不可以
你其实喜欢被摸这边吧
还是要直接来
好无聊哦 -无聊吗
阿姨 你滚回去吧
也对
不要跟阿姨玩了
我们来打电动玩具吧
阿姨你很碍事
阿姨要回去了吧
衣服给你
阿姨我们玩够了 你可以回家了
来玩电动吧
你有什么游戏
有新的吗
换个位置吧
滚啦
要玩哪个
我看看
这个好吗-玩这个吧
这个上次玩过了不是吗
没错
换一个好了
你没买新游戏吗
这个还很新吧
差一点...冲过去..
再往那边一点
好可惜
差一点
死掉了
嗯...
跟我来
跟我来就对了
喂 你们太过分了吧
什么太过分
我们怎么了
把学校的厕所弄这么乱
有什么关系这是我们的地盘
还不赶快弄干净
阿姨 屌个258万的
干嘛啦
被我们玩残了 还这么嚣张
你们有事吗
你其实很喜欢我们吧
不可能
又在骗人了
所以没事就来这里找我们不是吗
其实很想搞吧
我没有
想就做啊
那你是想怎样啦
告诉我
住手
这边应该湿了吧
怎么可能
真的吗-好像已经...
不要乱动 我看看
放开我
这件内裤是怎样
又穿这么骚包的内裤
你们真的不明白吗
这样做真的不好
阿姨的龙猫豆变大了耶
不可能 -明明就变大了
阿姨 而且还越变越大了
为什么呢
开始兴奋起来了吗
我没有
明明就有
大人怎么可以说谎呢
这样做真的不好吗-真的
真的吗-真的不好
不过又很想要我们做吧
是不是啊 说
说很想要我们做
没那回事
怎么没说请帮我
阿姨 不准你说不
你们不要太过分
你是真心的吗
真的吗 真的要我们不要太过分吗
这样子的话...
又怎么了
你的表情是怎么回事
怎么了
难道..其实是想要我们帮她啊
是不是有什么要说的啊
快说啊
阿姨真的很假哎
明明就很想要
老实说嘛
好像...
小穴好像越来越湿了
不可以一直摸
阿姨其实很想要吧
看一下吧
很想要吧
真的有够骚的啦
好骚
你都是穿这种内衣吗
跟你们没关系吧
腰开始扭起来了
真的耶
我说不可能就是不可能
明明腰扭个不停
这边也越来越硬了
为什么呢 为什么变硬了
怎么了啊
身体抖个不停
喂
好棒的屁股 -干嘛啦
转过去啦 超美的啦
打屁股
干嘛啦
好像打鼓哦
阿姨的屁股真的好骚哦
拍起来的声音也很棒
好棒
我来帮你弄这里吧
弄她的龙猫豆
阿姨最喜欢人家弄她的龙猫豆了
放开我
阿姨 看我这边
看我
看我这边
看我这边啦快
阿姨可以把奶子掏出来吗
不可以
可以吗
奶头变这么硬了-真的耶
看来阿姨很喜欢亲嘴
不要摸了
爽吗
我也来
阿姨可以让我看小穴吗
不用问了 看吧
看吧 先看再说
那我就看了吧
怎么了
那是不道德的 快住手
不会有事的啦 阿姨很想要你做
都这么湿了耶
怎么可以不看一下呢
看到了
真的好湿
下面怎么了
已经湿漉漉的了
阿姨的小穴为什么湿漉漉的呢
不要说那些奇怪的话
而且勃起了
爽吗
变大了-这怎么回事
湿湿滑滑的
我喜欢的不是那里
说谎 明明就那么爽
哇 手指被吸进去了
你看这么湿
手指被吸进两根了
明明一下子就滑进去了
爽吧-被手指戳很爽吧
很爽-一点都不爽
不爽吗-你戳快一点
为什么不老实说呢
不舒服就是不舒服
一点都不爽
超湿的啦
阿姨 舌头伸岀来
不要 -嘴巴 啊
好屌
讨厌啦
怎么了 阿姨怎么了
住手 -不要乱动
讨厌啦
不行...
不要了啦
怎么了啊
住手啦
快住手-要住手吗真的要吗
住手了啊
你说住手我就住手了
你的表情是怎么回事
不是要我们住手吗
这是怎么回事怎么湿成这样
真的耶 这是怎么回事
阿姨 这是怎么回事啊
搞屁啊 明明这么高兴
我哪里高兴了
没有吗 -其实很想被摸啊
阿姨 脚抬高
这样看的好清楚
看的好清楚-这边很舒爽吗
我来戳这边吧
好像有东西射出来了
不要啦
不可以不可以
超屌的啦 抖的好厉害
超湿的啦
阿姨 你还好吧
还好吗 没问题吗
是太爽了吗
爽到很累了吗
脱掉吧 很热吧
来吧 -干嘛啦
不要脱
来啦
脱掉吧 脱掉
这怎么回事...脱掉了
这件也脱了吧 等一下就还你了
可以吧
刚刚很爽吧
一点都不爽
又口是心非了
接下来要我们做什么呢
不要乱说-想做什么呢
告诉我们嘛 快嘛
不要乱动啦
我来闻这里好了
奶头居然变这么大
阿姨 你流了好多汘臭死了
臭死了-住手
住手啦
这边都湿了
咯吱窝也有快感啊
阿姨的咯吱窝也有快感啊
这样爽吗
脱掉吧
阿姨你的裙子都穿到肚脐了
住手
好想看清楚一点哦
不可以
不可以 绝对不可以
脱掉 都脱掉
怎么了啊 阿姨
脱掉不好吗很碍事不是吗
没错
你自己也很清楚吧 不是吗
阿姨 你想要我舔这里吧
胡说
真的吗 很想要被舔吧
很想吧
不要说了
是不是很想要我舔小穴啊
想要吧-没那回事
骗人又在骗人了
明明就湿成这样
我来帮你舔吧
真的不要吗
这样就结束好吗
嗯...
我都说我不要了
真的就这样结束可以吗
舔一下好了
表情都说要了
来吧 转过来
脚抬高
超美的啦
放开我
直接舔好了
爽吗
不爽啦
真的不爽吗
骗人的-身体都爽到抖起来了
不要..不要舔了...
不可以啦...
他舔的好用心
很爽吧一直抖个不停
真的一直抖着 那边那么爽啊
不爽啦
老实一点好吗
不行...
真的好屌
阿姨很幸福吧
有人那么用心舔你舒爽的地方
阿姨...
握住了耶
阿姨 你这样不好吧
那么想要啊
阿姨愿意摸了啊 -超爽的啦
阿姨很喜欢这个吧
不喜欢啦
不喜欢吗
来吧 来吧
不喜欢吗 很喜欢吧
那么沉醉 早就想要了吧
不想要啦 -真的吗
来吧 两根都摸一下吧
很喜欢吧
快摸吧 -摸我的
一次三根
我来磨蹭阿姨的屁股
住手...
满足吗 如何啊
你们居然掏出来了 太奸诈了吧
搞屁啊 都不说
我也要掏出来了
很爽的哦
顶着屁股哦-顶的好好的哦
不可以…不可以...
顶这边很爽吧
爽吗-像这样顶
住手啦-磨蹭的好厉害
不要啦
快住手啦
超爽的啦
衣服好碍事 脱掉吧
不要啦
脱掉啦 乖
住手啦
脱掉了
脱掉了哦
阿姨 舌头伸岀来吧
快快
快伸出来
不要啦
爽
超爽的啦
阿姨 你转过来这边
我想要从前面磨蹭可以吧
可以吧-不要啦
可以吧
好爽
爽啊
真不错
好屌-阿姨很爽吧
不爽啦-真的吗
是因为一根不够吗
爽-不要这样
住手..不要这样...
阿姨 磨蹭这边很爽吧
爽吧-不爽
要先插哪一根
你喜欢哪根
插之前先让阿姨含一下吧
对  没错
阿姨 也喜欢口交吧
喜欢吧一定喜欢
阿姨这么色一定喜欢
早就想吃鸡巴了吧
快啦快
快..嘴巴张开
快 张开
对
真屌-好好的含啦
快啦
不可以做这种事
可以啦 快吹啦
快啦
你们知道我是谁吗
学生会长嘛
也是淫荡的阿姨
来吧又来一根了
我也要
手给我这边也要
快啦快
我也要 我也要
快啦快一点
做这种事情...你们快住手吧
这样真的不好-然后呢
快啦
不好 但是阿姨很想做吧
含进去了-好爽
三根一起来吧
没错
不可能
嘴巴张开吧
张开来 快
嘴巴张开来 快
不张开的话
就把动画给全校学生看
要给大家看哦-不可以
快啦-不可以
快把嘴巴张开
舌头伸长一点啦
舌头伸长舔吧
阿姨的舌头超爽的啦
超爽的啦-胡说
阿姨如何啊 很幸福吧
一点都不幸福
最爱的鸡巴一次来三根
应该很幸福吧
鸡巴不是我的最爱
下面的嘴巴也饿了吧
是不是啊
没有啦
含深一点 深一点
快啦 手很闲吧
投入一点好吗 都是大人了
手也动起来
来吧 含到底
再来
很痛苦啊
发出好大的声音
手也要好好动起来啊
快 手动起来啊
喜欢这样子用嘴巴含吧
不喜欢我不喜欢
不喜欢吗 真的吗
如果下面湿了的话
就表示你喜欢吹喇叭哦
没错
其实很想要对吧
不想…而且不可能变湿的
真的不会吗
真的吗
真的吗 应该已经湿透了吧
绝对没有-真的吗 确认一下
让我确认一下
不可以
不要
屁股抬高吧-不要
我们很温柔
而且会让你很舒服的
不要遮住 手拿开
这是什么声音
都这么湿了 很想要插穴了吧
鸡巴插进去吧 -不要
这么不老实
你那是什么表情
明明就一副爽到不行的样子
不要 -是不要停吧
如何 有快感了吧
要高潮了吗
怎么了
不要...
你的表情是怎么回事
果然还是想插穴吗
想要插穴了吧-不要
这样很爽吗
不要...我不要了...
想怎样...要再来吗
稍微摸一下就有好大的反应
不可以...不可以...
不要啦
不要啦 -干脆高潮嘛
差一点吗 差一点就高潮了吗
其实想要的不是手指 是鸡巴吧
不要 我什么都不要
手指就满足了吗
手指不够吧
插穴吧 来吧
来吧
很想要不是吗
老实一点嘛
嗯 站起来吧
来吧-不要
不可以...我不要...
快站起来啦 -我不要啦
阿姨 你看要插进去了哦
要插了哦-不可以
不可以吗 那你为什么不逃呢
要插进去了哦
进去了 插进去了
不可以
啊 掉出来了
掉出来了啦
现在顶的是哪里
顶的是哪里啊 -我不知道
差一点就插进去了
阿姨 你腰一直低下来的话
就滑进去了哦
再低的话就会滑进去哦
我帮你撑住吧
糟糕 又掉岀来了
过来
等等...
你说什么 屁股挺岀来一点
怎么了
插进来...
你说插进来了吧 说了吧
我没说啦...
一定说了 虽然很小声
爽啦
真爽
爽
我帮你插深一点吧
不可以...不可以...
阿姨也很爽吧 -不爽啦
抖个不停
爽吗
另外还有两根鸡巴哦
你都想要吧
想要吧
接下来想插哪根 告诉我吧
想要哪根
不要 我什么都不要
应该还不够爽吧
阿姨你到上面来吧
看你想怎么扭都可以
不要...我不要
不要吗...那要暂停吗
要吗
阿姨来吧
上去吧
放开我
跨过去 不可以踩到他
快过去吧
快坐下来
你要干嘛 -不可以逃走哦
插进去了
动一下
自己试着动一下吧-不要
不要吗 那我们帮你吧
掉出来了啦
阿姨你在干嘛啦
认真一点好吗
腰开始扭起来
我才没有
真的没有吗-没有
真的吗 明明就有
我没有
没有就是没有
我们的手根本没碰到你
你就老实一点嘛
没有就是没有
扭起来吧 高潮也没关系哦
爽吗-一点都不爽
超屌的-像这种的烂货
一点都不爽啦
开始自己扭起来了
阿姨扭腰的方式超淫荡的啦
不要说了
不要一直盯着看啦
真的很淫荡嘛
不够满足吧 这根也给你
来吧
爽
悄悄的高潮吧
不要 -你就高潮吧
不用客气 高潮吧
刚刚一定高潮了 一定
我没有
说谎 刚刚一定高潮了
接着换从后面捅吧
捅吧 捅死她
捅死她
放开我 -屁股也好淫荡
屁眼也一直在眨眼睛
屁股过来吧
好色哦
捅吧快
阿姨 来吧
一根不够吧
来吧 给你吃
不要 -真好我也想玩
可以一起玩吗
真好 我也想玩
爽 好爽
对 对
真爽
爽啦
这样真的好爽
吸力好强
阿姨...
眼镜借我 我想看凊楚阿姨的脸
还我啦 还我
不要担心 等一下就还你了
大人的眼镜好像很贵
戴一下好了 -好啊
这样很帅吧 -蛮适合你的
阿姨看我 -还我眼镜还我
等一下会还你的啦
阿姨那么爽啊
是不是又高潮了啊
好像很爽
又要高潮了吗
不会我不会高潮的
不会吗
你刚刚明明就高潮了
明明就高潮了
接着一边看着阿姨的脸一边插吧
脚张开吧
不要啦
不要吗 真的不要吗
当然不要
真的不要吗
那我就不插深了
你看插进去了
看啊 -一脸爽样
要插深一点吗
要插了哦
拔出来了
你的手在干嘛
是要我插深一点的意思吗
先插一点点吧
就插这样子吧
搞什么啊 明明就喜欢深一点
有够爽的啦
这样子吗 这样对吗
你想射了吗
不行
射啊 快
可以射吗
爽到快忍不住了
射给她
可以射吗-可以啊
阿姨 可以吧
真的要射了
我是第一名
好羡慕哦
给我看一下 快
真的好爽
射了 还不少
射了好多
换我了吧
超屌的啦
阿姨 感觉如何啊
阿姨 你也高潮了吧
没有
高潮了吧
真的没有吗  -没有
这边还有刚刚射在里面的精液
帮我舔干净
用舌头好好的舔干净哦
爽啦
真的好羡慕换我插了吧
可以啊 换你插了
大哥说可以 我就不客气了
要来了哦
没问题吧
不过还是不要好了
不要插是要干嘛
她不说插我  我就不插
想不想插啊
阿姨很倔强一定不会说的
快说啊
要好好的拜托我哦
阿姨快说啦
快说啦
骗他也好 快说吧
你说什么
请插我好吗
真拿你没办法
来吧
不行...看起来不像不行的样子
不行吗 不行吗
很爽吧 -我不行了
爽就老实说嘛
老实说
阿姨...
如何啊
爽吗
讨厌...
不爽
不爽啊不爽吗
糟糕快忍不住了
可以射吗 -射啊
可以吗 -射吧
可以吧
那我就射了哦
快射 -要射了哦
来了
射了
射出来了
他也射了 你高兴吗
很高兴吧
抱歉 射在里面了
高兴吗 还是不高兴
真的不高兴吗
不高兴
阿姨说还不够爽啦
换我 换我
插吧 快
阿姨看起来还不满足的样子
里面好湿哦
真的 都是精液
真的好爽
真的太爽了
阿姨 等一下就有豆浆喝了
要吗
怎么会这么爽啊
好像快不行了
你有感觉吧
不行了
射了吗 -射了
射了好多
真多
阿姨 满足了吗
超多的啦
阿姨 你看这么多
超咸湿的啦
暴殄天物 快塞回去 快
阿姨最爱的豆浆 快塞回去快
干嘛啦
抖起来了耶
随便都爽到发抖
不用鸡巴也可以满足吧
也对
只是个好色的阿姨嘛
姿态还摆那么高 逊毙了
原来那么想搞啊
想就说嘛
不要动不动就说谎