我是这个学校的家长会会长
也是这个学校学生正雄的妈妈哦
都是学校董事会成员的孩子哦
为什么会变成这样子啊
因为半个月前工作结束后
在附近听见了学生们吵闹声音啦
快说话啊
不要沉默啊
好像很有趣哦
不要了啦
让我踩踩吧
好痛啊
什么啊 不要装了啦
你妈妈不是很厉害的
不是的啦
你妈妈真漂亮啊
是的哦
住手了啦
这么说行吗
那件事说出去了哦 行吗
不要啦
不要啊
说什么呢
住手啦
说出去吧  怎么办啊
好烦啊
住手啦
你们想对我儿子做什么啊
只是一起在玩哦
好像认识你们哦
是不是董事会成员的孩子啊
怎么啦
都是些什么孩子啊
快过来啊
不会放过你们的哦 我们走吧
什么时候开始的啊
不要不说话啊 跟妈妈说啊
有不能对妈妈说的吗
不要怕啦
都跟妈妈说啊
是的哦 我儿子被人欺负了啦
过了几天打电话给班主任了
准备处分他们哦
没想到他们到我家里来了哦
一定会控诉他们的哦
等一下哦
怎么啦 快进来吧
打扰了哦
是的哦  他们好像来道歉了哦
我先挂了哦
来做什么啊
你们承认;欺负他了是吧
承认哦
已经晚了啦 跟老师说了哦
是嘛 但是上次考试的时候
正雄作弊了哦
骗人吧 说什么呢
他不会作弊的啦
肯定是在说谎吧
这个时候说什么鬼话啊
其实有话要跟阿姨说哦
我回来了
回来了啊 正好哦
他们说你作弊了哦 不是的吧
快说啊
没有作弊吧  不是的吧
快说实话啊
不是的吧
妈妈对不起哦  我作弊了哦
阿姨我说的对吧
站起来啊
站好了哦
阿姨  跟学校去说好吗
要是这样子的话
阿姨你就完蛋了哦
你们做什么啊 威胁我啊
你不能在学校了哦
他也不能待在学校了哦
家长会会长的儿子竟然作弊哦
要怎么跟其他人说明啊
要怎么办啊
脱了衣服吧
快脱啊
好漂亮的内衣哦
会长竟然穿成这样哦
好刺激啊
好性感的身材哦
这儿怎么回事啊
住手了啦
你快到其他房间去吧
等一下啦  让他看看
快点去其他房间啦
为什么这么怕啊
好吧
阿姨怎么在发抖啊
手放开啊
真是好香啊
不要了啦
你们做什么
住手啦
那我们要说出去了
好吗
不要了
那就是可以是吧
好软啊
不要忍着啦 没事哦
住手啦
听不见哦 我们要说出去了哦
好软啊
快看啊
巨乳这么软啊
坐下来吧
好爽啊
巨乳太爽了
为什么这么软啊
住手啦
脚快张开啊
一直穿这么性感的内衣呀
为什么不说话 好冰冷啊
和你们没关系啦
怎么啦
比上课有意思多了哦
阿姨 教教我们健康教育吧
我考的不好哦
我也是哦
他作弊了才考的100分哦
问题哦
这里面怎么啦
怎么样？ 住手啦
作弊了哦 过去点啊
做什么啊
作弊了哦
快看啊
软绵绵的哦
体温好热哦
头一次哦
你快点摸啊
住手啦
还有很多不知道的哦
老师 这是什么味道啊
住手啦
我来确认一下哦
不要啦
什么味道啊
好酸啊
你在吃脚啊
那我吃这个吧
呼吸急促了哦   没事吧
能拉得很高哦
这儿怎么啦
怎么样了 三角形的面积好小哦
特别是后面哦
让我看看屁股哦
好刺激哦
就跟没穿一样哦
面积好小哦
看看哦
住手啦
说什么啊
超软哦
好刺激峨
好有趣哦
闻一下哦
在接吻了哦  好刺激哦
很爽啊 是的哦
转过来啊
转哦
看见毛了哦
摸摸哦
好爽啊 快摸啊
好爽啊
刚才呼吸更加急促了哦  没事吧
好像看哦
不要啦
不可以看到啦
不看就学不到了哦
不要啦
原来是这样的啊
没有大肉棒哦
而且有毛哦  快看啊
为什么有毛啊
不要看了啦 不行啦
我们想学习一下哦
好爽啊
没有大肉棒哦  为什么啊
什么为什么啊  我是女人啦
为什么啊
看看哦
这样子的啊 好软哦
好温暖啊  快看啊
什么声音啊
什么啊
这是是不是阴核啊
和大肉棒一样吧
这个吗
那这个呢
那个是大阴唇吧
是嘛
快告诉我们啊
我们要摸了哦
快说啊
可以摸吗
不理我们哦
那我们说了哦
进去了哦
好爽啊
好淫荡的声音哦
不理我们啊
喂 我是刚才打电话的会长哦
刚才的事哦
刚才的
没事了啦
没什么啦
我儿子的事哦 对不起哦
我搞错了啦
刚才的事
没事了啦 是的哦
我搞错了啦 就当没发生哦
是的哦 不好意思哦
失礼了哦
这样子就对了嘛
在发抖哦
过来啊
坐好了哦
健康教育还没有结束哦
不要啦 做什么啊
快点放回去啊
已经拿出来了哦
佳手啦
住手啦
已经硬了哦
住手啦 放回去啊
不吹的话轰黯I电话了哦
什么啊 不要啦
不吹的话我们去打电话了哦
好爽啊
该我了啦
对了哦
好爽啊
看着我啊
对了哦 有3根哦
大肉棒不插进去不知道哦
健康教育哦
不可以的啦
不能插进去的啦
那我们打电话了哦
快点啊
可以插了吧
快点过来啊
不要了啦
住手啦
进去了哦 这儿吧
刺激哦 进去了哦
好爽啊
真的啊
插得好深啊
这就是做爱吧
?好爽啊
快点夹啊 自己在动哦
会长和学生做爱这是要出大事哦
我们会保密的哦
好爽啊
我也是哦
让我看看屁股吧
我也要看哦
屁股哦 对了啦
让我们好好看看哦 从后面插哦
我从前面插吧
插了哦
进去了吗
是的哦
好爽啊
好猛啊
好像要射了哦
真的啊？
要射了哦
不可以的啦 住手啦
射了哦
射出来了啊
真的射了啊
是的哦
这就是射精啊
正好哦
住手了啦
好爽啊 我也来哦
要舔干净才行哦
好爽啊
舔干净了哦
做爱爽吗
怎么.可能爽呢
不爽啊
作弊了哦
我也来哦
看看哦
不要看了啦
太刺激了啦
住手了啦
不能射里面哦 不要啊
射精了哦
淌下来了哦
射了好多哦 过来啊
还有1根哦
躺下来啊
插进去了哦
住手啊
你们能看见吗
看得好清楚啊
好爽啊
慢慢的哦
加快了哦
住手啊
大肉棒来了哦
好爽啊
不要射在里面啊 不要啊
不行了拉
不要啊
拍下来哦
住手啦
住手啊
不要拍啊 住手啊
拍到了吧
不要拍啊
走吧 打扰了哦
来了
打扰了哦
你们来做什么啊
在做什么啊
上次已经够了吧
今天来做什么啊
上次怎么可能满足呢
这是什么啊 快删掉啊
上次拍的哦 不行哦
快删了啊
想要删了啊 那要听我们话哦
想做什么啊
快穿上这件衣服吧
那能删了吗
可以考虑一下哦
应该合身的哦
换一下是吧
还是那么香哦 快点换啊
不要了拉
好香啊
应该合身的哦
好了哦
让我们看看啊
还有后面哦
行了吧 快点删了吧
不行哦
快点删了吧
怎么办啊
阿姨自慰吗
不会的啦
不是成人吗 不做的啊
没有啦
看看你自慰哦 知道怎么搞吧
在问你哦
就在这儿哦
能删了吗
考虑一下哦
太好了哦
快啊
借用一下插座哦
你们一定要删了哦
阿姨有感觉了啊
好像高潮了哦
好刺激哦
可以了吧
好像有水出来了哦
不行哦 想看你高潮哦
快点啊
不要啦 可以了吧
住手啦
开始了哦
进去了哦
刺激啊 进去了哦
在动哦 再进去一点哦
不行了啦 住手啦
高潮100次就饶了你哦
震动强一点好哦
转一下哦
好历害啊 喷出来了哦
好多淫水哦
这是什么啊
住手啦
继续了哦
摩擦阴核哦
住手啦
不行了啦 住手啦
摩擦了哦
高潮了啦
可以了吧 快点删了啊
删了吧
删了哦
已经删了啦
快点出去吧
我们还拷贝了一份吧
快删了啊
没有说过要删的哦
听话的话就删了哦
走吧
再见哦
内射也厌倦了哦
对了 把那个拿出来吧
眼镜摘了吧
做什么啊
好了哦
坐好了哦
哪里啊
拿出来啊 舔大肉棒哦
做什么嘛
舔大肉棒哦
做什么啊
哪里啊
舔了好多次了啦
嘴张开啊
对了哦
用手哦
用舌头舔哦
好多唾液哦
继续哦
阿姨
你做什么啊
继续哦
眼睛闭上吧
你们太坏啦
勃起了哦
让他爽才行哦
问问他啊 哪里爽啊
爽吗
好爽啊
好多唾夜哦
爽吗
好爽响
要射了啦
射了哦 好多啊
射精了哦
变态母子哦
又来了
想做爱了啦
这是洗手间哦
没事的啦
这是最后一次了哦
真的吗
你想要吧
是的吧
好性感的衣服哦
不是的啦
淫荡哦
好热哦
想要吧
不要啦
也不讨厌啦
是嘛
脱了哦
硬了哦 感觉到了
是嘛
在摩擦哦
很爽吧
爽啊？
阿姨也很爽吧
屁股看看啊
刺激哦
好性感哦
好爽啊
不要啦
不要打啊
刺激哦
好兴奋啊
好爽啊
不要了啦
没事的啦
脚抬起来哦
不要啦
吃了哦
好爽啊
淫荡的声音哦
是的哦
好爽啊
真的哦 进去了哦
坐下来啊？
知道的吧 喜欢的吧
爽吗 深点哦 能吞到哪里啊
喜欢怎样啊
这儿吗
痛苦啊 停下来吧 这儿啊
都给你哦
还有哦
好想要插进去哦
他想要插进去哦
没办法啊 要怎么插进去啊
忍不住了啦 快点啊
用力啊
好爽啊
不行了啦
OK
好爽啊 好硬啊
好爽啊
要我动是吧
爽吗
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
怎么样啊
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
过来啊 翘起来哦
不行了啦
就是那儿
高潮了啦
高潮的太早了啦
不行了啦
就是那儿哦 高潮了啦
不行了啦 高潮了啦
高潮了啦
不行了啦
就知道自己爽哦
射脸上行吗
脸上？
好吗
好吧
射了哦
多射点哦
好爽啊
射了哦
不行了啦
好深啊 好爽啊
就是那儿哦
再深点啊
不行了啦 好爽啊
还有1根哦
好热啊
不行了啦
太爽了啦
再深点啊
就是那儿哦 好爽啊
高潮了啦
好爽啊
肴感觉吧
不要啦 快点给我啊
想要大肉棒啊
快点给我啊
好听话哦
快摸啊
快给我啊
让我看看啊
好爽啊
爽死了吧 阿姨
太爽了啦 好硬啊
忍不住了啦 大肉棒快插进去啊
怎么办啊
那就插进去吧
趴在那边吧
这儿吗
插进去了哦
快点插啊
好爽啊
不行了啦 多射点哦
要射了哦
该我了哦
快点啊
用力插啊
好爽啊
好爽啊 好深啊
好硬啊
小穴爽死了吧
快插啊
怀孕了没事吧 会生孩子哦
没事的啦 多射换点哦
对了 多射点哦
太爽了啦
换你了哦
多射点精子哦
好爽啊
好爽啊 用力插啊
多射点精子哦
多射点哦