早安
爷爷，今天也要出门
大家都在中心等着呢
今天的活动是折纸
站起来吧
小心点哦
和平时一样，一起走到车那里吧
今天大概会在两个半小时后回来
拜托了
路上小心
太太，早安
泽木先生，有什么事吗?
刚好和社长路过附近
想着时间正好是太太要去美术馆\N就过来顺便载一程
现在正要出门吧?
那倒是
社长晚上要去香港\N我想也有事情要向太太交代
这样啊，车呢？
就在前面的大路上
但是今天和土祺太太\N约好了一起搭车去的
老公的好意心领了
帮我谢谢他
明白了
我去告诉社长
土歧太太吗？
我是优子
到附近的时候我会打电话
好的
那是谁
进我家里了...？
内衣小偷
怎么办...
你是在偷我的肉衣吗
不是...
我已经看到了
看到了那没办法...
我打电话给老公
路上看到你穿得这么性感
就想过来看看你的内衣
有什么了不起的
不捡
你这是犯罪
我报警
你做什么啊
不是还给你了
给我
不要...
真漂亮啊
比内裤什么的好多了
我来好好疼你
不要...
来吻我吧
会被听到吧
被邻居知道了不好吧？
社长太太居然这样子
看着我
这可是真的
老实点
不要?
不想被个老头亲?
社长太太啊
快住手...不要
舌头伸出来
没听到?
小心揍你
真是好女人啊
摸我啊
快点听到没
做不到...
是吗?
就是不想碰我?
我已经结婚了
就是看不起我?
好啊
我也不想这样
你干什么
不要...你干什么
不想碰我就这样好了
你要做什么
给邻居看看这个样子?
喊呀，叫邻居来看看
喊救命啊
我等着
喊啊
被听到肯定会有人来的
太小声了
不要，求你了
再大声点
快住手???.
有钱人就是不一样
不要看...
不要
求你不要
这么漂亮的内裤
不要不要
别说话
不要...
胸漂亮啊
说什么
搞什么
土歧太太？
抱歉...
突然身体不舒服
今天就不去了
真是对不起
老公今天去香港
我一个人没事的
今天对不起了
抱歉啦，原来要岀门呵
没办法去了呢
而且今天老公也不在？
一个人?
说啊
是的...
那正好啊
下面湿了吧？
怎么才能放过我
怎么样呢...
不要
让我爽够吧
不要...
样子可以嘛
你说不要就不要?
腰动起来
腰?
对啦，腰动起来
里面怎么样了
不要...快住手
脚张开
这声音怎么回事？
不知道...
不要...
舒服啊?
让你也爽爽
舒服吧
难得这样子
不错啊
借用一下
你要叫人也可以啊
不过这个样子啊...
不好意思吧
我借走咯
啤酒不错
来点？
这个好像是太太的零花钱？
我收下了
你做什么
顺便的嘛
这样是不大好啊
你做什么
帮你去掉而已
危险吧?
别乱动
很危险的
这样不错吧
为什么...
总之继续亲吧
舌头
我给你钱...
让你伸舌头
听到没？
舒服？
脚抬起来
这个我收下了
脚张开
让我舔舔吧
腰靠过来
再靠过来
舒服？
跑什么啊
不要...
看这里
看啊
差不多了
想要吧?
借浴室用下
太太
这是怎么了
是谁做的?
有人吗
快叫警察
警察...
爷爷 你小心
太太
太太的胸部，好漂亮啊
你做什么...
我下周就不做看护了
回老家继承家业
你想说什么...
所以不会回来这里了
不要...
快住手...
我早就想着太太了
不要
太大声会有人来的
被人看到这样不好吧
安静点
不可以
流汗了呀，咸咸的
不要
太太这样其实也兴奋了吧
不要...
爸爸在看...
能舔太太这里，简直做梦一样
里面都湿了
脚张开
乳头也立起来了
不要不要...
不要...
嘴上说不要，下面都这样了
别乱动
让我舔
你做什么呢
没事啦
我和你一样的
一样是...怎么回事？
要说话就多了
总之就变成这样了
你呢，就是在吃我做好的菜
在吃吧？
就是共犯咯?
共犯...
这位太太
很不错吧
那老头是谁
没事的，痴呆了，什么都不知道
真的？
给你啦
什么意思?
共犯嘛
两个人的秘密
继续吧
屁股好棒啊
舔舔
太太的胸好大
太吸引人了
你做这种事没事吗
老头看你呢
想要插？
可以吗?
忍不住了
好爽
太太好舒服
不要乱动
好爽
转过来
我早就想这样干了
怎么样?
过来
来嘛
不想亲?
这样插舒服吗?
还想要吧
小声点
你也很舒服吧
去了？
胸也好软，太爽了
我要忍不住了
我也要丢了
可以吧？
要射
我回老家也有好的回忆了
十分感谢
还没完呢
太太真漂亮
别乱动
好爽
先去你那吧
我休息下
好好看家哦
走吧
爸爸...?
你怎么了 ?
等一下，等一下爸爸，你做什么
不要不要
快住手
泽木先生，救救我
泽木先生，快帮我解开
两小时前
有位叫土祺的女士打电话给社长
说太太身体不舒服
很担心
社长已经去香港了
我也是抽时间过来的
原来如此
内衣小偷?
快帮我解开
我也是受够了社长的专制
可以譲我利用下太太吗
你要做什么?
你做什么
这么漂亮的脸
还有这么诱人的身体
为什么要这样...
会被外面听到的
不大好吧？
一个社长夫人
用这个安静一下吧
被他们那样搞
还被中出了
真是肮脏
这样洗洗
太太太脏了
我帮你洗掉
全都湿了
这个样子
也不能用了吧
真漂亮啊太太
这里也好漂亮
还什么都没做就已经硬了
这里也被人舔了吧
不要...
小声点
这里怎么了太太
为什么变得这么湿了
其实心里很想要吧
这么漂亮...
舒服吧?
有快感？
再张开点
腰挺起来
颜色真漂亮
吻屁股舒服吧
脚张开
不许动
让我好好看看
我继续舔
别动
湿了啊
这样也能湿啊
你看
里面好湿
怎么了 ?
腰在动？
好像有什么流出来了
漏出来好多了
还会有？
来吧
想要肉棒了 ?
不要...
太太真是下流啊
其实很兴奋吧？
真是骚
好好看着
怎么样？
好粗...
兴奋了？
是...
不要
都被干得那么爽了
转过去吧
怎么样
舒服吧
又漏了
太太真棒啊
来咯
不要...
其实很想要这个吧
差不多了
像做梦一样
插进太太的那里
兴奋了吧
忍不住了？
想要？
不要太大声
会被邻居听到的\N反正我是无所谓
什么?
插得好深吧
嘴上说不要，腰自己就动起来了
又漏了啊
时间还很多
太太的肉穴
好舒服啊
不要...
越来越湿了
要是有人来会吓坏的吧？
不过太太喜欢这样吧
太太真漂亮
看这里
下流的表情
下面那么湿
丢了丢了...
好爽啊太太
不行了...
放过我吧
继续吧
不行了...
今天社长也不回来
我会多呆一会的
我先射一次吧？
那两人可能还会回来
我就去里面等吧