今天发生了很多事情
年轻的家伙都不会看上司脸色，真头疼
每天都在重复做同样的事情
好久没做了
明天裕子也会来，会变得很忙
我累了
而目我也上年纪了
快睡觉吧
好嘛
我穿了新内衣，看看
饶了我吧
求你了
又来了
同样
讨厌  晚安
老公  等等
我和老公年纪相差很大
我很年轻就嫁给了他
结婚二十年了
但是现在几乎没有性生活了
我欲求不满了
说的也是
我回来了
欢迎回来
来了啊
好久没见
好久没见了
宗介也很久没见
把行李给我吧
谢谢
累了吧
来得真好
好久没见
宗介，工作怎么样？
很顺利
这样啊
太好了
站在玄关聊天也不好，进去吧
不好意思
打扰了
真的好久没见了
请进
最近都没有和宗介见面
对啊，好久见了
一直都想来的，但是工作太忙了
年轻人应该要好好工作的
说的也是，但是裕子一直都想回来
因为我的错
没事，我知道你平时都在照顾我
真是很恩爱啊
好害羞
真是的
请吃
谢谢
吃吧
宗介，吃吧
宗介？
没事吧
对不起，妈妈的笑容太温柔了
我说了奇怪的话
一直都是单亲家庭，所以很喜欢妈妈温柔的笑容
你很像我的妈妈
对不起
宗介是母控
不要说这样的话
完全不是
一点也不同啊
是吧
宗介是母控的话，你就是老公控
对吧
不要搞乱伦哦
你说什么啊
怎么可能啊
今天好棒
说的也是  很高兴啊
每周都有一次这样就好了
对啊
女儿能回到家，真是太好了
说的也是
而目宗介也是个好孩子
和裕子的关系也不错
就像新婚时候的我们
对啊
真是的
来喝酒吧  对吧
想喝吧
说的也是
高兴的话也不觉得累了
快洗好哦
来吃吧
那就开吃吧
我开动了
来吧
你先喝吧
怎么样？
吃吧
老公  酒呢
说的也是
我也要
谢谢
很好喝
你不是想要个儿子吗？
一直都这样说
宗介来了  很高兴吧
你说什么
裕子能交到这么帅的男朋友
老公，还没倒好
喝太多了吧
才刚开始
讨厌
还是老样子
我们在夫唱妇随嘛
关系真好
很好吃吧
宗介，好吃吗？
吃吧
来喝吧
喝吧
再给我一杯吧
喝得真多
来吧
很好喝，今天的酒真好喝
偶尔也不错吧
我也喜欢喝
宗介呢
我没问题
老公呢
我才没问题
这酒真好喝
这是特别的
是从熊本直接送过来的
是梦幻的酒哦
很贵吧
好厉害
吃了很多
很饱啊
很好喝
喝太多了
是吗？
是有点喝多了
妈妈真是的
妈妈没事吧
在这种地方睡的话会感冒啊
喝这么多，没事吧
因为你们回来了
是太高兴了吧
喝茶
没反应啊
真是的，这样也不错
睡着了
没事吧
让她睡吧
带她去床上吧
这样啊
会感冒的
怎么办？
我来搬吧
扶她去卧室会比较好吧
拜托了
可以拜托你吗？
妈妈，走吧
妈妈
在这种地方睡会感冒的
加油吧
走吧
去睡觉吧
没事吧
能站起来吗？
好恶心
没事吧
好厉害
给我茶
等等
没事吧
待会我会收拾好的
没事，我会收拾的
对不起
走吧
宗介，妈妈拜托了
拜托了哦
对不起哦
第一次醉成这样
第一次看到
不好意思
平时都不怎幺喝的
对啊
很高兴
明天一定会宿醉的
是吗？
宗介真是个好男人
对吧，我就喜欢他这一点
这样啊
我能有个好儿子，我也很幸福
对啊
没事吧
不好意思
妈妈，睡着的话
起来啊
妈妈
起来吧
好厉害
妈妈，我...
这么大
好大啊
不起来的话会感冒哦
好厉害
好大
醒了吗？
你做什么
我很在意妈妈的奶子
忍不住了
不要，放开我
不要
放开我
对不起，我忍不住了
不要啊
妈妈
大声叫的话会被爸爸和裕子听到哦
那样会很糟糕吧
安分一下吧，我不会粗暴的
好厉害
求你不要
好软啊
不要啊
不行
不行，放开我
不要啊
这边呢
很好吃
求你不要
好厉害
不要啊
不行
爽吗？
好厉害
让我看
妈妈
好厉害，很爽的样子啊
来更加爽吧
让我看看
让我亲吧
我喜欢妈妈
不行
好厉害
求你不要
不要
爽吧
不要啊
不要
不行
湿透了
好厉害
你要做什么？
不行
好爽啊
好厉害
更多
妈妈，来吧
来舔吧
深一点，好厉害
没事吧
好厉害
因为妈妈的奶子才会变成这样的
深一点，插到深处了
糟糕
插到喉咙了
奶子好淫荡啊
更多
很久没做了吧，身体一直在抖
那就让我来满足你吧
更多
妈妈，湿透了
真的好淫荡啊
你看
要去了
这边也要
奶子那么大，可以一起舔
好淫荡啊
好硬啊
来爽吧
要去了
我来插进去
好大的奶子
不行，要去了
更多
要去了
好厉害，来感觉更多
更多
妈妈的奶子好棒啊
不能那么激烈
要去了
好爽啊
忍不住了
好厉害
好爽啊
不行，要去了
要射了
射好多哦
妈妈
我们做了
这件事如果爸爸和裕子知道的话，会很伤心吧
这是我们两个的秘密
为了保密，以后也请多关照
很好喝啊
好久没喝了
弄得很迟
妈妈好像吐了
真的吗？
但是没事了
你好像很多汗
真的啊
照顾妈妈的时候
感觉好热
这样啊
一个人照顾的话
对不起哦
没事
抱歉哦
没事的
这样啊，坐下来吧
在睡觉吗？
对啊
不好意思
我也要
来了
你也喝吗？
很好喝
老公，对不起
妈妈
没事吧
没醉了吧
不要用这种态度
不然爸爸会怀疑的
不要生气
昨晚不是很爽吗？
不要
你这种的态度的话，我会说出去哦
不愿意吧
手放下来吧
这么大声
那就安静一点吧
妈妈
其实我想试试
什么？
知道这个吗？
这个能用遥控控制的
我想把这个送给你
不要
不安静点会怎么样？
爸爸会发现的哦
按下这个就会发出交响曲哦
很有趣吧
不要啊
肚子饿了
妈妈不快点做饭的话，大家都会饿坏哦
我饿了，快做饭吧
我期待着
昨晚喝很多
说的也是
平时不会喝吗？
好久没喝了
这样啊
偶尔会喝一点
你在公司
对啊，不停的工作
裕子有任性吗？
任性吗？
才没有
是吗？
谢谢
终于来了
那就吃吧
我开动了
很好吃啊
早饭不错吧
很好吃
每天有做早饭吗？
这样啊
有做啊
了不起
妈妈，怎么了？
没事吧
没事
还受昨晚的酒影响吧
喝了那么多
还醉着吧
旰晚妈妈很醉啊
对啊，我也好久没见到了
宿醉吗？
没事
小心点哦
我有个朋友宿醉摔倒受伤了
很辛苦的
平时妈妈会喝酒吗？
会喝一点
昨晚
真的没事吧
没事
脸色不太好
是吗？因为昨晚喝太多了吧
没关系
平时很少有这种机会
我酒量很差的
平时怎么样的？
没有吧
面包很好吃啊
这是普通的面包吗？
是妈妈做的
果然，很好吃啊
自己做的，厉害吧
能教我吗？
去学吧
不吃的话没有精神哦
没事吧
宗介不吃吗？
来看看
大家一起吃是最好吃的
对吧
特别是家人一起吃
很高兴
感觉很新鲜
怎么了？
没事
从刚才开始样子就很奇怪
没事吧
没事
会感觉忽冷忽热吗？
冷吗？
冷
感冒了吗？
像感冒了
去调一下温度吧
我去吧
抱歉啊
这边对吧
你顺便去拿件衣服吧
那里吧
应该是那里吧
不好意思，妈妈可以告诉我吗？
在右边
我去看看
没事吧
没事
抱歉啊
对不起啊
妈妈很醉啊
还有很多酒精在里面吧
好厉害
在哪呢
等等
不是吧
很容易感冒的
对啊
要好好吃哦
我不挑食的
以前就是这样
怎么了？
说的也是
真的吗？
面包是自己做的比较好吃吧
对吧
发出声音的话会被发现哦
说的也是
很好吃
找到了
怎么办？  上调两三度吧
这样比较好
那个对吧
不会那么快就暖的
我想和大家去温泉
不错啊
温泉不错啊
能舒缓疲劳
对啊
还能喝酒
好棒啊
想去哪？
说的也是
不错啊
那里怎么样的？
我也很久没去了
去吗？
去了会喝醉吧
想去哪里？
有感觉吧
爽吗？
不要
我想去啊
可以再去一次哦
好高兴
妈妈做的很好吃
没事吧
谢谢
爸爸不要说那么无聊的话
这样啊
要去温泉吧
我的眼睛不好，肩膀也很累，想去能对这些部位有帮助的温泉
想去哦
累了吧
果然是要住下的吧
说的也是，两天一夜
是吗？
去泡温泉吧
很期待
妈妈很辛苦的样子啊
没事吧
没事
发烧了吗？
脸色很苍白啊
没事啊
没事
宿醉了  怎么才能好一点
去洗澡吧
洗澡的时候倒下了怎么办啊
我看电视说洗澡能醒酒
的确
去洗澡怎么样？
但是要暖和的
在洗澡吗？
我也可以进来吗？
我进来喽
小时候经常和妈妈一起洗
好怀念啊
我就出去了
等等
不好吗？  虽然不是真的母子
但是...
怎么了？
不要这样的表情
对了，我帮你洗吧
不用了
让我来
我帮你洗哦
不用了
你在说什么啊
早上明明有感觉
其实让年轻的男人帮你洗，有感觉吧
不要
嘴上说着不要，身体却在抖着
这样来洗
妈妈的奶子这么大，乳沟会积聚汗水吧
要这样洗干净乳沟才行
不然会有汗水的
乳下也要
只是在洗身体而已，为什么会发抖？
够了吧
还不行哦，不能洗干净哦
我洗一下这里吧
不用了
为什么？这里不是最脏的吗？
脚张开来
不要
在抖着啊
奶子也要洗
可以爽起来哦
可以去哦
干净了吧
到你帮我洗了
用嘴巴帮我洗干净吧
汗水啊
深一点
好厉害
可以哦
很好吃吧
用奶子来
这样来做啊
好滑
好爽啊
爽吧
让我爽一下，用奶子来夹
用上手
好厉害
在抖着
奶子很爽吗？
这边也要
要去哪啊
阴蒂好厉害
硬了哦
好厉害
好厉害，好爽啊
很想做吧
妈妈，好爽哦
好厉害，好爽啊
来做更多
看我
来舔
好爽啊
妈妈，好爽啊
妈妈，好厉害，你自己在吸我的肉棒
动起来了，好爽啊
怎么了？还没结束哦
好爽啊
要射了
还没给束
射了好多
射了好啊
好厉害
很爽吧
谢谢
很想要肉棒
讨厌
好吃吗？
很好吃哦
爸爸，我今天帮忙了哦
这样啊
宗介，好吃吗？
很好吃  太好了
对吧，妈妈
今天最后吃这么好吃的料理了
宗介，你们明天要回去了吧
对啊，后天就要工作了
真辛苦
明天就回去了吗？
我没说吗？
是吗？
怎么了？
妈妈很寂寞吧
寂寞吗？
对啊
好高兴啊
下次我还会来的
下次扔下裕子，你自己来
只有我吗？
什么
说男人之间的话题
什么啊
裕子也要来哦
我还会回来的
下次爸爸你们也来吧
对啊
说的也是
我们会欢迎你们的哦
不错啊
下次我来招待你们
很期待啊
能吃裕子做的料理吧
交给我吧
好棒
妈妈也来吧
说的也是
这样啊
宗介
妈妈
怎么了？
我不知道该怎么办
身体好热
想要了吧
裕子就在旁边
求你，摸我
我想要你摸我
妈妈,好淫荡啊
我想你摸我的奶子
想要吗？
奶子很有感觉
好淫荡啊
更多
好爽  更多
好爽啊
用舌头乳头
我喜欢淫荡的声昔
给我更多
好厉害
用的奶子让我的肉棒爽吧
在这之前我想尝尝你的身体
脱掉
摸我的肉棒吧
好爽
好淫荡
很好吃
好厉害
让我看看
更多
好爽啊
妈妈真淫荡啊
明明裕子就在旁边
我忍不住了
真拿你没办法
奶子  更多
奶子是我的性感带
好爽啊
好淫荡的奶子啊
变得这么淫荡
起来
给点口水，让奶子湿透
让我看你给口水的样子
更多
好厉害
奶子好厉害
来看，肉棒在插奶子
奶子像小穴一样
好爽啊
好厉害
妈妈
没想到你会这么淫荡
妈妈，脱掉
同时让你的奶子和小穴爽吧
来摸
湿透了
好爽啊
好厉害
忍不住了
转过去
翘起屁股来
很好吃
好爽啊
更多
要去了
就这样插进来
来操我
妈妈，好爽啊
妈妈，来这边
不行
好爽啊
来看
下面好热
要去了
妈妈，侧躺着
这里
不行
好爽啊
伸出舌头来
要去了
不行，忍不住了
我快射了
好爽啊
好厉害
要去了
好厉害，好爽啊
妈妈，好爽哦
好厉害
要射了
糟糕，要射了
好厉害
对不起，射在里面了
妈妈
好爽啊
我也是
我还会再来的
那时候我们再做吧
没事的
一眨眼就过了
不好意思，受你们照顾了
下次再来吧
明天开始工作会很忙吧
对啊
但是多亏了你们，我休息得不错
不要勉强哦
说的也是
妈妈，下次再见
走吧
小心
宗介真是个好孩子
在这以后，我在老公和女儿不在的时候
和自己的女婿一直保持着肉体的关系