（奈央若菜）
一爸爸-嗯 吃早餐了一嗯
你真孝顺啊
谢谢
一慢点哦 一没事的
好的
一疼疼一爸爸身体没事吧
一难说一今天是你喜欢的乌冬面
谢谢啊，那我
尝尝吧?一直以来
给你添麻烦了一没事得啦
那么，温柔得你
又懂事，真是我老头的幸福啊
可是却让你照顾老头我，一直以来
一真是辛苦了一没事
可是若菜你
这样的女性现在很少了，老头我
可能是很幸运的人了
现在的年轻人都是那么的轻浮
像个男孩子一样不像话
真是的现在的年轻人啊
像你这样的女孩
能在老头我身边我真是吓了一跳
一别这样我没那么好的一如果
你成为了那么轻浮的女孩
我到你结婚都不会原谅你的
要扔你出去的哦
一然后老头我一比起说这些话
一乌冬面都冷了一啊，抱歉
可是你真的好温柔啊
好好的嚼哦
一真好吃 没事吧一嗯 好味道
一太好 嗯
真好啊
一没事吧一还想吃更多一好的一美味
一不酸吗一嗯正好
和丈夫结婚的三年里，他经常要出差
（我们三人一起生活在一起）
很幸福的生活着，但是
我有个不能说的烦恼?怎么回事
〔数年前)
〔我以前是做妓女的 是人气最高的）
刚才还在的，去哪了
咦，奇怪
一怎么了一手机不见了一真是麻烦啊
一应该是掉在这附近吧。
刚才还在的一是吗
一怎么回事一要一起找吗一不用了
一困难的时候要互相帮助一谢谢一不用
嗯在这里吗
这里呢，找不到手机的话．
会很困难，我明白的．
一找到了，这个吗一是的，谢谢 不用
一太好了，请用吧一谢谢了
一不要?太好了
一要怎么感谢你一不用。
一请你吃饭好吗一嗯
一可以哦一嗯?那下次有机会就
（当天我遇到了这个男人,可是）
（和他相遇了坠人爱河）.
（然后就和他结婚了）
一若菜你怎么了
抱歉，没事哦
是吗
尝尝吧
一要喝汤吗一真温柔啊
一给你一谢谢
（不能让他知道我的过去）
一抱歉啊?让你一直照顾他
没事，别说这些话了
要是我以前也能照顾他的
要不是因为工作
不用在意，但是最近，有点
他身体越来越不好了
抱歉啊，我给你按摩吧
一做为报答一那很感激啦
一没办法啊一抱歉啊
一我会解决的一不用在意
但是我明天要是有工作
一抱歉一知道啦
以前的你可是店里的第一名啊
一老爸的事情麻烦你了一都是些老话了
这种事情要是被老爸知道了，会很生气吧
我们都不能说哦
一就是，所以不要说出去一嗯，但是
以前的你更漂亮?嫁入了我家
感觉憔悴了不少
一若菜是妓女吗一来吧
等我将来做了会长
然后再来好好的报答你?然后就能
一更感激了一你再说什么啊一总觉得
一像我这种灾难一般的男人
一可是我喜欢啊
一还用说吗一总之，要好好的对你
要让你觉得幸福才行
一说这些好害羞啊一我就是喜欢你这点
真的很谢谢你让你这么
美丽的人和我  真是太感激了
一身体怎么样了一还是老样子
可能不行了一说什么呢
我帮你换衣服了哦
麻烦了一没事一真温柔
一可以起来吗一嗯
一可以先脱了下装吗一好的
抱歉了
一要是觉得冷一没有的
一要告诉我哦
一那来换上衣 -嗯，拜托了
疼疼，慢点
好疼-没事吧
-我都这么老了-没有
哎呦，我帮你擦身了哦 -嗯
一冷吗一没事的
若菜，老夫的身体怎么样
-很健壮哦 -是吗
要洗干净哦一嗯
一若菜一嗯
一好难受啊一难受吗一嗯
这里好难受啊，洗一下
好的
一疼疼一抱歉
一小心一点 一好的 拜托你了一嗯
一若菜一嗯一不是这里，都说是这里了
一这里啊一这有点一就是这里
一好痒啊，忍不住了-那个
我听到了，真坏，我什么药瞒着我
一抱歉 明明一直都在做这种事
-才不是 -不是吗
快点帮我弄干净啊
好痒?忍不住了一那里有点
一求你了一但是
不行吗，那我可不原谅你哦
一赶你出去了哦?可以吗一不行
是吧，所以说快点
一快啊一但是一快点啦
快点嘛 不就是清洗吗
-我做不到 -那我
一我不认你这媳妇了哦 -不要啊
一他是不是经常去嫖啊一不是
这样瞒着我
一不是的 一那你就和我证明一下啊
一这种事情 -快点
老头我忍不住了
真想让它解放啊
快嘛
快点啊?你不是很拿手的吗
不要这么不清愿?开心点
快点，若菜
很快就好了，你那什么表情
这手法算什么
好好的温柔点清洗啊
求你了?很痒的
用手帮我吧
好吗，拜托你用手
更自由的发挥吧，又不是什么难事
快摸啊
那么讨厌吗一不是 -不是对吧
以前经常做的吧
很痛啊?叫你温柔点
这样吗
一若菜一嗯一果然和我儿子结婚
一也给他做过吧一不是 一
那是什一我做不到
有什么做不到的
这个女人，明明很舒服
怎么了，没精神的样子
一累了吗一没事
一是老爸吗一不是
老爸还要麻烦你呢
-爸爸，吃东西了一谢谢啊
-今天是粥吗一嗯．
-坐着吧，地板冷一嗯，谢谢
小心一点 -嗯
来吧，好美味啊
一好好的嚼一 嗯一慢点嚼
一若菜一嗯一你在干嘛
-嗯 一直接们喂阿一直接？
用嘴直接啊
一不是这样的吗一呃，直接吗二
-嗯，可以做到吗一那个一不行吗
可以的吧，以前不是也这样吗
一呃，那个
一明明都做过了，是吧
一那个一快点，直接放进我嘴里
嚼好了，放进我嘴里
快点你和老公以前不也这样
一不是吗一不是的?
一不能光用嘴说不是啊
一生气了哦 证明给我看
一证明？一对啊 证明给我看
一所以我才叫你这样啊
一好过分一是吗
不对我做我怎么知道你说的是不是真的
快点啊，这才是证明的方法
-嗯 -吃多点 我都饿了
嚼嚼嚼
你在躲什么
在躲也没用的
张开嘴
吃多点?真浪费啊
快点  真是的
一等等一怎么了不行吗
赶你出去了哦一别这样
一不愿意吧那就别扭捏，吃多点
先放下
快来
真美味
这里都沾上了
真棒啊?怎么样
别不愿意啦 没办法的
不想和我们分开吧一嗯
我不会说的
不会让你暴露的
我们好好相处吧
会好好对你的
好吃
伸舌头
真棒啊
再来一次
快，多点
拜托了
爵，给我
还有吗
一太浪费了一等等
一等等一不要浪费一那个
-等等 怎么了一别这样再采一次
一食物掉下来了门15-.孺
和儿子结婚了，也在做吧
一不是啦一不是，有家人了不做了吗
嗯
真的吗？老头我
再问你一遍?看着你的脸问
嫁入我们家真的没有做了吗
那我们不是亲身父女可以做得吧
一那个不行吗一为什么
这样这个不行
你要闹别扭到什么时候
谁都不说，就可以了吧
l我拿个东西，你等等
是件衣服，我突然记起来
若菜 你穿上
来，不能只是嘴上说说吧
至少证明给我看
-好吧，穿上一嗯
一真是的
之前在店里也是这样的吗一嗯
一还是怎么样的一嗯
我多少也是知道一点的
恩 快快
怎么样?穿了吗一还没
怎么样一在穿
你也不想离开我们家吧：
所以就按我说的去做
一怎么样了回答我啊
一我在问你好了吗一好了
真不错啊
让我看看?怎么样
还行吧 真棒
一没事吧一嗯
我会很温柔的对你的
一那个?不行啊
-那个  -怎么了
一不行一没事的，我说的
听我说的啊
放松一点
真是年轻啊
怎么了，不舒服啊
一还是想要啊一那个 一没事的
一没事的
一不行啊，不行的
没什么不行的
脱了哦 ?别一副不愿意的表情
一打开一不一想看
一没事的 一不 一真是可爱啊
真是可爱的小穴啊 像孩子的一样
一不行一怎么了一可爱
可爱啊
我会温柔点的
真软
好吃
好疼
不行了
舒服吗
真棒啊转过来
对对对
真可爱啊
那里不行
不行了
真棒啊 若菜 开心吗
放我嘴上行吗
来吧，自己来
让我吃吃
来吧
好吃
不行了
若菜 和我亲亲
好吗 一嗯
小心点
慢点
帮你舔舔
慢慢舔下去一那个一快
快过来
你在顾忌什么
很拿手啊
我们不是家人的吗
来吧
若菜，我们是家人对吧
对对
舒服
加油
真棒啊?被舔着
被我家的媳妇
让我进去吧
一不行一你在说什么
一那个一不是说过了吗
一可以吗 那个 哪有什么
这是我的愿望，可以吧
来吧一不行 才不是不行
一唯独这个不行一才不是一别这样
一不行 等等一嗯？一爸爸
一怎么了一不行啊一没事的
没事的
很晨舒服的
真棒
没事的
舒服
舒服吗
怎样
还行要更多吗
起来
你来
对对?用力 对对
就是这样?真棒啊
舒服吗一真棒啊 慢慢来?
就是要这样，真棒
舒服吗
真棒一不行了
真棒啊
来这样
舒服啊
若菜啊
舒服吗
真棒
可以射吗一不行一为什么
一在里面可不行一我说可以的
一不行一求你了一不行
一绝对一不管你哦
一不行一舒服啊
舒服、这不是很好吗
好多啊
你看，厉害吧
开心吧
没事的
一爸爸一身体感觉不错
你怎么了?感觉没精神
呐 你看这里，真想让你服侍一下啊
好吗 这里好不舒服啊
一这不行一唉
不愿意吗
你做妓女的时候不是经常的事
一那个一是吗?赶你出去也行嘛
一赶你出去了哦一那个一快啊
快点啊?快点给我干
一爸爸一才不是你爸爸，快点
丢你出去可以吗一不行一是吧
和儿子结婚不也做了吗
不是这样的
说温柔什么的都是骗人的吗
不是的一那就快点 快嘛
快点啊
别让我等太久
舔啊 认真点
这不是能做到吗
真是的
真温柔
是吧 好吃吗 吃得开心点嘛
赶紧的
真是的
用手啊 另光用嘴
对嘛
还是不行
必须要做下去
不行吗 刚才不是做了吗
不要一丢你出去了
快点
我不会说的
一嗯？怎么了一没
快点
真是的
真棒啊
这就对了啊
这不是做到了吗
继续下去就好了
真棒啊 年轻女人
让我舒服点
真棒
若菜一嗯
真是太谢谢你了
一你让你自己也舒服一下吧一那个
一可以帮我舔舔吗-不行
一丢你出去了哦一不要
一是吧一为了我们家吧
快点 站起来
站这里
脱衣服
-别害羞 -那个
-以前不是不怕的吗
是店里的头牌吧
快点
这不是乖乖的了吗
一没有一身材真是好啊
快点啊
真棒
快点
一继续一不要
以前一直这样的吧，要丢你出去吗
一不愿意吧
快点
打开腿啊?都看不到了
不热吗
打开腿
一不要一快点啊，又不是没有过
一真的吗 一当然啊，打开
别磨磨蹭蹭啊?别害羞
快点
一打开 我看不见
-别磨蹭一没有啊一废话
那里真诚实啊
怎么样，舒服吗
嗯？ -没有 什么啊 舒服吗
告诉我，说
一干得不错啊一没有
看不见啦蹲下来-别这样
一让我看那里
一这样吗一往后靠
对，张开
一若菜一嗯一手指伸进去
一手指？
以前不是这样的吗?让我看看嘛
舒服吗
一不行了一干嘛呢?高潮了吗。
一不是的一让我尝尝
好吃
真棒啊
真不愧是妓女啊 真好啊
一真有你的一爸爸
一真舒服一热吗一正好
偶尔这样也不错啊
一若菜 -嗯
一可以帮我搓澡吗一好的一麻烦了
一可以帮我吧一嗯一我怕我滑倒
一小心点一这里一嗯
扶我，对对
一这里一嗯一给我洗洗一嗯
-若菜一嗯，好好洗洗哦一嗯
一多沾一点哦一嗯
舒服
一可以站起来吗一嗯
一抱歉一小心一这样好了吗一嗯
一最重要的地方‘嗯 一这里最痒了
-对对，好好洗洗一嗯
一真痒啊 -是吗一嗯
一真温柔 若菜一嗯
若菜，你怎么这么好啊
一真抱歉?勃起了一没事
真不愧是做过妓女的
有个小要求
,亲个吧
真棒谢谢
-若菜一嗯一我想和你做
一可以吗一好一真诚实啊
这里就好了
我想看看
这么任性抱歉了
一舒服，若菜一嗯
舒服，真棒啊
一这样吗一嗯快点
好的
若菜
快点
舒服快点
真棒
真棒啊 你真棒啊
一若菜一嗯
你啊，轮到你了
你也想舒服对吧?让我来把
来吧
怎么了热吗
一舒服吗一嗯
来，再洗洗
不行了
-舒服吗 -嗯
舒服
真棒啊
一若菜一就算我不生他的孩子也行
一请爸爸让我生孩子 一呃，若菜
亲久点
若菜
谢谢
好开心
我想要孩子
一我给你一嗯
舒服
若菜
爸爸
躺下
一可以亲亲把一嗯
若菜?我会让你舒服的
嗯
爸爸很舒服
一请让我舒服一当然
不行了
换个，这里，来这里
反过来
不行了
一我想进去一忍不住了吗
一真棒一舒服
爸爸
若菜，加油吧
一舒服 一我也是
真棒
舒服一我也是
一好开心啊一我喜欢你
我也是
真棒
舒服
很好，很舒服
真棒
不行了
亲亲
谢谢你和老失我
会让你舒服的
真棒
一躺好了  好
你感觉到了吗
一在里面呢一嗯一真开心
在很里面呢
很里面哦
真棒
舒服
快了
不行了
真棒
若菜 真棒
一爸爸 真棒一我也舒服
老夫真开心
若菜真棒啊
在里面了
一是吧一嗯
一舒服吗一嗯
一若菜，要生小孩峨一嗯
谢谢你真可爱
真想把你吃了
一爸爸一嗯
最喜欢你了
一我也喜欢一我也是
爸爸
一舒服一我也是
真棒
一若菜一不行了
一不行了一舒服
若菜
一在里面一真棒一在深交
爸爸舒服
我也是?好开心
若菜
若菜真棒
一真棒一若菜
一真棒啊
若菜真棒
一舒服吗一嗯
一若菜！老爸！你们在干嘛 -抱歉
一太舒服了一儿子
你的老婆真棒?你的老婆啊
别慌，我会负责的
你再说什么啊
一舒服吗一舒服一嗯
快停下老婆老爸
一停下一没事的 你说什么
一真是的
一停下一别管我们
一为什么‘
一真是的一若菜 停下
一抱歉一为她的幸福想一想  -停下
一太不像话了 停下
一你真烦一什么嘛一抱歉
一舒服吗  加油一你们在干嘛啊
快停下
一真棒啊一不行了一若菜
若菜
为了我们家这都做不到吗
（导演：三岛风吕）