我的丈夫在几年前离开了
现在和儿子小司住一起
我现在为了经济问题会去做零工
并不是件容易的事
但两个人融洽地住在一起
但是小司明年就要升学了
为了升学还得支付
补习学校的每月学费
还拖欠著上个月的房相
太太让我很为难阿
我也不是太容易
真是对不起
我儿子要从补习班回来了
那边也需要收月学习费了
催得比较紧
还去上什么补习班
都没去做兼职吗
你现在先生也不在了吧
你这样为了家计没问题吗
对不起  我儿子现在
一心为了升学
我想让他好好学习
原来如此
对于我来说
给我说说也不是什么大问题
太太一个人也不容易
我要是能帮上什么忙就好了
太太要是方便的话
稍稍一会儿就好
这个嘛
怎么了
明年的事情谁也说不准阿
是的
我要是可以的话
我会帮忙的
谢谢
但是
你好好考虑一下吧
这不是什么坏事吧
太太  这事就看你的了
谢谢
怎么一回事
没什么
与这种事相比
学习才是更重要的
要跟平时一样哦
快点进屋吧
怎么了
妈妈有在听吗
阿  对不起
怎么了
我的暑假开始了
我想去打工
不行
你还要学习
没关系的
我会好好学习的
刚刚是来收房租的吧
是的
看那家伙那个表情
肯定在房租上为难你了
但是没什么好担心的
你就这样好好学习
你可是妈妈的希望
是阿  我知道了
那我还是像平时一样学习去了
加油
是不是很吃惊阿
没有
舒服吗
表现得再淫荡一些
好的
你既然愿意
那就好好地表现
不好意思
全部吸进去
真的好淫荡
没想到你这么厉害
丈夫不在了
是不是很寂寞阿
内心很空虚
难道说
感觉好舒服
是吗
我们用做爱来偿还房租吧
慢慢地享受吧
好的
把上衣脱了吧
太太的那个地方怎么样了
什么阿
你想怎么弄那里阿
那种事阿
这样怎么样阿
好好给你揉下乳头
好厉害
感觉怎么样
是不是有感觉了
是的
因为太空虚了
就忍不住了
乳头受不了阿
接下来做什么呢
做什么阿
真是好淫荡的太太阿
自己摸奶子
平时也会摸的不是吗
但是
把乳头抓紧
好舒服
好淫荡的气味
好想看看夫人的屁股阿
是屁股吗
好害羞
知道我今夭会来
所以才穿这样的内裤吧
不是这样的
放松下来
奶子好大阿
屁股往后再翘一点
再往后
就是这样
刚刚给奶子自慰了
是的
现在这里也像那样自慰
那里是吗
房租可就省得太容易了
是不是隔著内裤不方便阿
没关系的
那把手伸进去吧
好的
好淫殇阿
不行了
好想早点进去夫人的小穴阿
我的肉棒
求你插进去
慢慢享受吧
进去太早就没意思了
可以舔小穴吗
好舒服
小穴好湿阿
对不起
不行了
怎么了
爽得不行了
不要
再分开一点
我要插进来了
我可以插了吧
请插进去吧
要不要自己动一下
想要更爽一点
不行了
好舒服
要不要试试骑乘的姿势
好的
动作好熟练阿
好爽
不行了
我还要更刺激的
要去了要去了
要去了
好淫荡阿
好舒服
真是够淫荡的
躺下来
请插进去
好棒
不行了
好舒服
不要阿
马上射给你
这个月的房租就算了
下个月的一定要支付哟
真的很舒服
可以吃得更用力一点
可以吗
好淫荡的太太
是真的吗
是的
爱液流出来了
肉棒好可爱
要射出来了
这样可以吗
好色阿
是吗
好硬阿
再用力一点
要给我舔干净哦
吐出来让我看看
好厉害
好粘稠的精液
一点还没有变软呢
真的是阿
再给我舔
还要再来是吗
好的哦
真是一位淫荡的人妻阿
小司你怎么了
没什么
那好
在学校怎么样阿
还将就吧
你没有精神阿
可能太累了吧
学习有没有努力阿
小司是不是在学校发生什么了
没什么
有什么事要给妈妈说
看妈妈能不能帮到你
妈妈帮不了的
这是女人没法明白的烦恼
女人没法明白吗
要是爸爸在的话
是不是就能帮到你
这种烦恼妈妈不会懂的
小司
不能和作为女人的我商量
究竟是什么烦恼呢
小司的肉棒散发著好爽的味道
妈妈在做什么
不可以吗
肉棒挺得好高阿
让妈妈给你降降火吧
没关系的
好大阿
小司的肉棒好像很好吃
妈妈不要
好爽的气味
怎么了
肉棒在颤抖哦
妈妈我最爱肉棒了
变得兴奋起来了
谁叫小司的肉棒勃起得这样厉害呢
好好吃
不要阿
让我看看你的蛋蛋
这里一定存了很多精子吧
舒服吗
让妈妈给你把精子吸出来吧
但是
没问题的
我要用力了
好好吃
小司的肉棒可是妈妈我的
有没有变得很舒服
肉棒真是大阿
好好吃
帮你把爱液舔干净
肉棒在微微颤动
肉棒能够感觉到我吧
小司平时也在想一些色色的事吧
平时要是想著色色的事情
肉棒变大的话
要马上找妈妈哟
但是
这样妈妈会让你舒服了
再流出些爱液岀来
很舒服吧
好爽
好可爱
显得好爽的睑
爽不爽阿
好舒服
爽吧
要射出来的时候
一定要告诉妈妈哟
妈妈会好好让你舒服的
好想射出来了
射给妈妈看看
小司加油
要射出来了
下面也还有
射得好多
小司
妈妈随时都可以给你囗交哟
小司  你怎么了
可以一起睡吗
怎么了  都这么大了
还要说一起睡
最近老是睡不著
也不能集中精力学校
原来如此
来吧
真拿你没办法
妈妈
怎么了  睡不著吗
不是的
我可以摸摸你吗
真是奇怪的孩子
好的阿
好柔软
因为我是你妈妈阿
静下心来没有阿
嗯
停下来吧  该结束了
怎么了
是不是有感觉了
你都在说些什么阿
我都看到了
妈妈和色房东老头在一起
那是因为
是这样的
这是因为向色房东请求
不要催我们的租金
这都是因为我的原因吗
不是的
我不是说了吗
我可以打工的
我只想你好好学习
但是妈妈表现得好爽
没有那种事
我摸的时候能够感觉到
老头摸的时候感觉到了
相比于我
妈妈是不是更喜欢老头
你在说什么阿
怎么可能
那我摸的时候也是有感觉的吧
不要
小司
老头也是这样摸的吧
你到底怎么了
妈妈美丽的身体
在脑子里挥之不去
现在已经不能安心能心学了
都怪妈妈
小司的烦恼
莫非就是指这个
是的
我现在都还没有过性经验
而且看到妈妈做那个
完全不能学习了
不仅如此
生活上学都受到影响了
小司  怎么会这样
(要是他爸爸在的话
就能解答他的性烦恼了)
我能做的事
看来只能亲自教他了
小司我明白了
就让妈妈教你性知识
真的吗
相应的你要认真的学
好的
这可是性教育哦
我作为你的妈妈
从性教育的角度教你性经验
妈妈会很认真的
小司你也要认认真真的
好的
首先放松
明白
小司有没有接过吻
没有过
这样阿
知不知道正确的接吻方法呢
不是很了解
那就让妈妈教教你吧
好的
摒住气
把眼睛闭上
做得不错
把舌头伸出来
舌头吗
是的  让舌头接触在一起
做得很好
说起性行为
记住大部分都是从接吻开始的
知道了
有没有问题阿
没有
接下来
就轮到胸部了
摸摸看
我会慢慢教你的
对的
慢慢地温柔地
摸著试试看
做得不错
不要用手伤到了奶子
好柔软的奶子
女孩子的胸都是很软的哦
小心千万不要弄疼了
明白了
在温柔地揉的时候
偶尔可以稍稍用力一点
学习得不错
我和小司一起把衣服脱了吧
现在可以直接摸摸看
好舒服的奶子
我刚刚教你的都会了吗
接下来轮到的地方是这里
乳头
对乳头要用手指
先用手指转动
然后用手指捏住
对的
果然是一教就会的乖孩吇
好厉害
这样反复地揉艖
按刚刚教你的方法
在乳头上试一试看
对就这样
再稍稍慢一点
慢一点  礼貌一点
都记住了吗
是的
做什么
现在舔一舔试试
让乳头变挺起来
用你的舌头
就是这样
在乳头上来回地转动
偶尔再吸一下
好的
上手不错
做得很好不是吗
现在换另一边
感觉如何
好好吃
带著爱去做试试看
把乳头舔得硬起来
用力一点
这边也不能停下来
做得非常棒
看来都记住了
就是这个节奏
能感觉到乳头已经变硬了吗
好棒  变得咯吱咯吱了
是吧
因为受到强烈的亲吻
乳头才会变硬的
好棒
搞定了是吗
是的
关于胸部都明白了吧
接下来
到这里了
知道什么意思吗
听说过
听说过是吗
现在就给你看  一定要好好学习
明白了
这可是女性最重要的地方
过来一点
看得好清楚
那就好好看看
听好了  女性的敏感部位
是这里的阴核
阴核就是这个像小豆子的东西
明白
接下来的地方
这个是阴道
这个在学校有学过吧
算是学过吧
这边是屁眼
好好看看吧
看得清清楚楚
因为这里是最敏感的地方
一定要好好地使用
明白了
摸一下试试
把手拿过来
首先是轻轻地对阴核
慢慢地在阴核上转动
这样可以吗
就这样
很不错
阴核怎么样了
好像变硬了
是的  和揉乳头一样
只要揉阴核变会变硬的
原来是这么回事
是的
接下来
改阴道了
把手指伸进去试试
里面会是什么样子呢
好漂亮
这是真的吗
是的
总觉得湿漉漉的
这个丝是什么阿
有丝状物出来了吗
是的
用手指去挑逗阴核时
从这里就会流出汁液来
原来如此
是的
摸一摸看
暖和吗
非常暖和
一定要温柔点
保持这个动作
慢慢地把手指伸进去
好棒
手指好像被吸在里面了
尝试让手指不停地进进出出
是这样吗
妈妈怎么了
没有什么
继续吧
做得很不错
变得好湿阿
爱液流出来了
这是什么
不要停下来
妈妈你怎么了
要不要紧
没事的
好棒
刚刚是不是有爱液流了出来
是的
湿得很厉害阿
小司做得很不错阿
是真的吗
是真的
过来
舔舔看
可以吗
当然
能不能做好呢
这样可以吗
再温柔一点
还有阴核和阴道
用你的舌头
像这样温柔地舔
就是这样
然后好好地挑逗下阴核
用力地亲吻下面
做得真不错
好厉害
感觉如何呀
好好吃
继续不要停
好的
就这样继续挑逗阴核
妈妈怎么了
变得好熟练了阿
真的吗
我没有事的
我想插进去
那把你的肉棒给我看看
小司的肉棒已经变大了呀
因为太兴了
是这样阿
不过对于男孩子来说也是没办法的事
因为兴奋肉棒就会变大
都变这么大了
小的时候就这么一丁点儿
接下来要看咯
好大阿
可以翻开包皮吗
嗯
好像还没有被揉过
是的
接下来教你如何做
好好记下来
好的
首先用舌头温柔地舔
就像对阴道一样
感觉非常地舒服
是吗
很爽就说出来
不要忍著
慢慢地就变硬了
小司哪个地方最敏感呢
是不是这附近呢
还是说是这边
非常爽
这里很爽吗
好厉害
痛不痛阿
爱液流出来了
放松一点
妈妈会把所有的都教给你
这里的乳头呢
有没有感觉
有
真的吗
非常爽
小司的肉棒变这么大了
真的好厉害
接下来一起舔吧
一起舔吗
是的
你保持不动
妈妈我来变动位置
就是同时舔小司的肉棒和我的阴道
就是这样 一起舔吧
明白了
做得不错
小司听我说
一会儿用力
一会儿很轻柔地试试看
就这样
再用力一点再用力一点
对的  继续
妈妈怎么了
妈妈好舒服
真的吗
小司是不是很想插进去阿
是的
现在就开始插进去了
要好好地学哟
好的
首先从骑乘位开始
嗯
插入的时候要放入刚刚教你的阴道里
是这里  明白了吗
知道已经进去了吗
好爽
全部都插进去了
好舒服
怎么样阿
就让妈妈先开始用力吧
好的
阴道里面怎么样了
知道吗
非常暖和
是吗
摸著妈妈的胸部
刚刚有教你怎么做吧
很熟练阿
小司的肉棒好大阿
快看阿
插的地方能看到吗
是的
在阴道里面
知道啪嗒啪嗒是什么意思吗
你知道妈妈的阴道里面吗
想射出来就给妈妈说哟
妈妈的阴道在颤抖
是的哦
我把屁股转过来
插的时候接触点就不一样了
好爽
好舒服
你还能忍住吗
能够看见吗
好好观察插的地方
看得好清楚
就像这样进进出出
刚刚的爱液让里面很湿润吧
好想射出来
不行哦
小司
你要忍住
知道了
你能做到吗
有没有问题
接下来慢慢地
在下面好好地往上插
好舒服
舒服吗
是的
刚刚一直是妈妈在用力
现在轮到小司用力了
对的  从后面进入
知道向哪里插吗
刚刚教你的那个地方
是这里吗
对  就是那里
为什么你这么厉害阿
使劲地往深处插阿
插得好深
插得很好
用手抓住我的胸
抚摸我的乳头
好爽
小司你插这么快没关系吗
好舒服
小司
你知道射精是怎么一回事吗
就是在非常爽的时候射出来
先慢慢地然后一会儿再冲刺
能不能看清楚阿
看得非常清楚
慢慢地加速
小司
肉棒变得越来越硬了
好爽
不行了不行了
不要紧吧
没关系的
肉棒感觉怪怪的
射到妈妈里面吧
射到里面也没关系吗
射出来吧
要射出来了
好爽阿
小司
射得不错阿
做得好
要是被什么事烦住了
一定要跟妈妈说哟