老公在小丰一岁的时候去世了
找不到工作的我 拜托亲戚帮忙
然后在印刷公司工作
为了儿子努力工作
5年后升职了
虽然工作也不轻松
但是经济上轻松了
儿子小丰现在也不用照顾了
生活过得很安定
在工厂新来的部下
来到我家里
如果是工作的话 我愿意和你聊
怎么这样 我是认真的
美里
我儿子就要回来了  你回去吧
你还很年轻
这样太浪费了
我有自信和你儿子好好相处
我和你的关系是上司和部下
这样我很为难的
想着美里我无法安心工作
拜托了美里
好为难啊
总之 这样很麻烦
你再这样纠缠 我就向公司报告
美里
我心里只想着美里
被人看见很麻烦的
我是认真的
我很为难
拜托了 美里
我会为了你努力工作
就算你这么说
我很为难
美里
你好
他是我公司的同事
美里 我今天先回去了
发生什么了
没事
我做了蛋糕 一起吃吧
今天在学校怎么样
参加了社团练习
这样啊
要好好学习哦
好的
快要考试了吧
下周要考试
加油哦
公司新来的部下
突然间要我和他交往
我还有儿子 工作上也不方便
我就拒绝了
可是那天之后 他经常来我家
我非常烦恼
长时间和儿子两人生活
对男人已经没有期望
有一次我洗澡的时候
看到了妈妈的衣物
妈妈的内裤
看着脏的位置
感觉很兴奋
拿回房间
放到脸上
然后肉棒膨胀了
以前听朋友说过自慰
这就是我自慰的开始
用妈妈的内裤来自慰了吧
真色呢
想做这种事吗
变大了呢
爽吗
好厉害
怎么样 爽吗
变大了呢
不必忍耐 更爽一些吧
怎么样
爽吗
变得好大哦
不必忍耐
要射了吗
好厉害
帮你舔干净
射了很多呢
我回来了
美里
我是真心喜欢美里的
不要这样
一次就可以了
住手啊
放开我
一次就好了
住手吧
我很为难的
你很寂寞吧
不要啊
住手
不要
很舒服吧
不是的
不行 不行
住手吧
奶头硬了呢
不要啊
这里也很硬了
真可爱
一直很寂寞吧
过来
好漂亮啊
奶头也是
这么漂亮呢
好软哦
好漂亮
明明生过孩子了 真意外呢
美里 我更喜欢你了
好漂亮啊
好厉害
不要啊
美里
好漂亮啊
很爽吗
看这边
太棒了
好漂亮啊
真淫荡呢
美里 这里湿了呢
很喜欢这样吧
不行
很爽的吧
不要
好淫荡啊
这里怎么样 美里
不行
看这边
想怎么做呢
不行
张开吧
看这边
让我看你的脸
住手啊
好厉害
美里
不要
看这边
好厉害啊
好湿哦
好多淫水哦
好厉害
美里
好湿哦
好厉害
不行
很爽吗
好厉害
这里很爽吗
不行
变得更紧了呢
手指插入了哦
不行
好厉害 好湿啊
好湿啊
抽动得好厉害
不行
抽动得很厉害呢
才没有
不行
去了
美里
好想要啊
奶头勃起得这么厉害
不行
变得这么大了呢
美里 用嘴吧
好爽啊
很久没有舔肉棒了吧 怎么样
好爽哦
对
该怎么做呢
要做什么
不行 不行
可以的吧
不要
你很寂寞的吧
可以的吧
美里
好暖哦
很爽吧
好幸福啊
不行
要去了
不行 去了 去了
好厉害哦
好湿啊
从后面插吧
很爽吗 美里
不行
不行 不行 要去了
去了 去了
不行
超级爽的
好爽
美里
不行 不行
去了 去了
去了
好厉害 看得好清楚
好厉害
来这边
不行
好厉害
好厉害啊
不行 去了去了
爽得不得了
好爽啊
射出来可以吗 美里
不行
要去了
去了 去了
美里
去了吗
躺着吧
好爽啊
美里 爽吗
不行 要去了
要去了
去了 去了
好爽哦
不行 不行
去了 去了
好厉害
好爽啊
不行 要去了
去了
好爽啊
要射了
很久没有很男人做爱了
身体却有反应了
我无法反抗他
可是 没想到被儿子看见了
那之后过了几天
这个和妈妈一个公司工作的男人
武吉 妈妈给我介绍他了
我第一次见妈妈这个样子
是为了我 还是为了他呢
那个时候
我内心感觉到
从没有过的嫉妒
你妈妈做菜真好吃
要好好照顾妈妈哦
我知道
有什么不懂的就问我吧
沙拉很好吃呢
真好吃
这种程度谁都会做
美里真的很会做菜
经常做吗
是啊 要做给儿子吃呢
你要好好学习哦
吃吧
妈妈穿得和平时不一样呢
是吗
没有这回事
没有这回事 快吃吧
为了我 打扮了一下呢 好开心啊
做得很好吃呢
你很会做菜呢
可以的话 下次周六一起去玩吧
不行吗
我家里也有事要忙
我开车来
傍晚的时候怎么样
你先忙完家里的事
我不能让儿子一个人
那我们三人一起去吧
之后再去吃饭 怎么样
在外面
这样啊
周日的话应该可以
那就下周日去吧
好的
美里喜欢吃什么呢
我什么都吃 和食与洋食都吃
让一下
为什么刚才做那种事
在问你呢
干嘛呢
怎么了
妈妈
你不是小孩子了
真爱撒娇
冷静点
再一会儿
你不是小孩子了
妈妈好香啊
今天怎么了
干嘛 怎么了
不是小孩子了吧
更多吗
不是小孩子了
不能在别人面前撒娇
知道吗
真爱撒娇呢
还要吗
住手
那样不行的
不是小孩子了吧
你对妈妈做什么
对不起
是不是因为我被人抢走了
才会变成这个样子
可是 小丰有更深的问题
学校老师给我打电话了
说你成绩不好
你在想什么
我并不是生气你成绩不好
你怎么了
全都是妈妈的错
什么事
难道是因为武吉的事吗
抱歉 突然带他来这里
不是这个问题
我看见了
上周我忘记拿东西
回家里拿
看了那之后
无法集中学习
不只是这样 更早之前
我一想到妈妈
想到妈妈的裸体
那里就很冲动
很冲动吗
是的
全都怪妈妈
这个时候我心里想的事
不是成绩和武吉
而是他没有爸爸
所以才会这样
这种时候如果有爸爸
就能和他谈谈经验和疏导心理
可是我是个女人
我能为他做的
只有性教育了
然后 我不知道这样做
是正确的还是错误的
我知道了
过来这边
过来
那妈妈教你吧
妈妈
我们是母子
这是性教育
你不想让我教你吗
伸出舌头
可以和平时一样撒娇哦
让你看奶子吧
来摸吧
怎么样
好软哦
可以舔哦
奶头变得怎么样了
变得好硬
摸奶头看看
对
变得这么硬 说明很爽
是吗
这边也要
可以吸哦
这里
很想摸吧
可以吗
变得怎么样了
这里好暖哦
是吗
多看一些吧
怎么样
那么脱掉吧
那个人也看了这里吧
好好地看吧
好好地看
仔细看哦
变得怎么样了呢
湿湿的呢
是的
把肉棒插入这里吗
变湿了之后
就很容易插入哦
来摸吧
可以摸吗
对
这是什么
这里叫做阴核
女人最爽的部位
阴核吗
变硬了呢
这里吗
怎么摸才爽呢
用手指这样摸
就很爽
对
这样子吗
是的
好厉害
变得好硬哦
摸这里 湿湿的地方
好厉害
好湿哦
温柔地摸哦
这里
有洞呢
把手指插入看看
他的肉棒也插入过了吧
是的
这里是肉棒插入的地方吗
肉棒插入这里很爽吗
是的
这样啊
那时候也很爽吗
是的
这样啊
现在呢
很爽哦
接下来 舔这里试试吧
这样子吗
是的
是什么味道
不可思议的感觉
变得更湿了吧
是的
淫水出来了吧
好厉害
脱掉吧
接下来 妈妈让你爽
怎么样
很爽
很爽吗
这里很冲动吗
一直很冲动
为什么冲动呢
不知道
男人兴奋后
这里就很胀哦
兴奋了就会这样吗
这样子
好厉害
怎么样
好厉害啊
又变得很胀了呢
让我看可以吗
脱掉吧
躺着吧
好胀哦
经常自己摸吗
妈妈摸和自己摸
哪个更爽
妈妈摸更爽
这样啊
这样子的话呢
好爽哦
很爽吗
越来越硬了
好爽啊
这样子呢
好爽哦
怎么样
肉棒变得更大了
妈妈 真的可以这样做吗
这是性教育 可以哦
好厉害
你也来舔妈妈的吧
看我的屁股
差不多插入试试了吧
好好看着插入的地方
插入这里吧
进去了吗
进去了
好厉害
好好看着
好爽哦
好厉害
怎么样
好爽
插进里面了吗
插入了吧
进去了
好厉害
摸我的奶子吧
很好哦
爽吗
好厉害
好爽啊
好爽啊 妈妈
看着妈妈
好爽啊
怎么了
自己动起来了呢
腰动起来了
接下来
看我的屁股
好好地看
怎么样
好厉害
看得很清楚
好好地看吧
这样好爽
很爽吗
怎么样 爽吗
很爽哦 妈妈
好厉害
这样子呢
从后面插入吧
看着妈妈的屁股 插入吧
插入吧
那里哦
插进去了
那里
这样吗
是的
像刚才那样 动起来
这样
要温柔地插
要温柔哦
这样子吗
不行 插这么深会叫出来的
好激烈啊
肉棒很爽吗
妈妈的小穴这么爽吗
腰自己动起来了
不能这么激烈
这么激烈地话
要去了
怎么样
好爽哦
很爽吗
接下来
正面插入吧
看着脸吗
看着妈妈来插入吧
知道插入的位置了吧
对
很好
这样也好爽哦
很爽吗
很爽哦
看得很清楚吧
妈妈爽吗
好爽哦
技术很好
妈妈
以后也随时可以给我性教育吗
可以哦
真的吗
要记得好好学习哦
我知道了 我会努力学习的
要给我性教育哦
我知道了
好爽啊
要射了
可以哦
射在妈妈的小穴里 吧
射了
很努力了呢
妈妈爽吗
妈妈
我又想做了
又做？
昨天不是做过了吗
真没办法
变得这么大了
想要妈妈舔吗
爽吗
妈妈的嘴好爽哦
变得很大了呢
好厉害 好爽哦
好爽哦
怎么样
好厉害 妈妈的舌头好爽
每天都做 这样不行的
妈妈说过会给我性教育的
可是
妈妈已经说了 每天都要做哦
每天吗
我的肉棒变大了
妈妈要马上给我做哦
真没办法
说好了哦
要射了
射了 妈妈
射了
又射了很多呢
好爽哦
抱歉
突然间怎么了
我还是不能和你交往
我哪里不好
不是这个原因
总之 不要来我家了
再做一次吗
从哪边发生关系以来
儿子每天都主动要求和我做爱
无论白天还是晚上
这样的关系也不错