爸爸 怎么又在看那个
啊 偶尔看一下
才不是偶尔看呢
快停下 竟然在女儿面前看那个
实在想看
偷偷的看啊
没关系吧
我是女生啊
这样很不好的吧
恩 确实也是
再你面前看确实不好
没错
吃鸡蛋吗
鸡蛋吗
去买鸡蛋
是啊 快来
真是没办法
没事的
快来吧 等下
真没办法
好好去吧
那我走了
路上小心
爸爸 你去哪儿啊
买鸡蛋
欢迎回来 小树
恩
那我走了
路上小心 爸爸
太好了 我去玩了
我要自己玩一会儿
太好了 还有这个
诶 电脑还开着
是爸爸的电脑
什么啊
这是什么呢
这是什么
好可怕
这是什么啊
姐姐
怎么了 小树
我睡不着
发生什么了啊
那个今天白天
我看了爸爸的电脑
难道
我看到一个男人压在女人身上
女人一直在叫 太可怕了
我好害怕啊
不是的 那不是在伤害她
没事的
真的
不是可怕的事
那个 怎么说呢
总之
不要那么担心
没事的 到姐姐这里来
没事的 别害怕
小树 没事的
那个影片
其实是大人看的
真的不是什么伤害人的事
是吗
当然了
所以你没必要那么担心
那个就是做爱
做爱吗
是的
那是什么
你长大了就会明白了
总之
先不要想了
好吗
恩
所谓做爱
就是为了生小孩才做的事
小孩儿吗
是的 成年男女都会懂的
女人的身体
男人插进去之后
女人就会怀孕
我看电视里他们像动物一样
是啊 就是那样的
但是是什么感觉的
DVD里面演的有点夸张
其实是很温柔充满爱的行为
姐姐教你吧
不然你就会一直不懂
诶
你相信姐姐吧
相信
那小树 给姐姐看看你的肉棒
为了做爱都会这样的
诶
来吧 一起看
这样啊
没关系的
害羞吗
真的可以吗
恩 没关系的
我摸了啊
越来越硬了
有点难受
被姐姐摸兴奋了吗
恩
是这样啊
肉棒变硬变大是很自然的事情
恩
但是可以发泄出来的哦
可以不用忍耐哦
小树 真的很大啊
好厉害 真的很硬呢
再做爱之前要这样准备
恩
把肉棒舔的湿湿的
变大了
疼吗
没事的
忍不住的话会射出精液的
恩
真的吗
会从肉棒这里射出来
好硬啊
还不能射哦
积攒着吗
是的
姐姐
怎么了
还可以忍耐的
这是很自然的事情
忍住 到这边来
就是这样
恩
开始咯
很敏感啊
舒服吗
恩
那么舒服啊
看了影片也会硬的
诶 真的吗
是啊
要射了 不行
不行
不是不行哦 再忍耐下
为了怀孩子才会射的精液
我帮你发泄出来
越来越湿了
这个是蛋蛋
也越来越大了
它会怎么样
感受不到吗
感觉里面有好多液体
是的
那很正常
蹭一蹭
会越来越舒服的
要射了 不行
喜欢色情的事吗
忍不住了
是这样的
很舒服吧
就是这样
很开心的
是让自己舒服的事
越来越湿了
我来弄
好厉害 射出来了
不行 真的吗
看着 很厉害
射了好多出来
又射了吗
来了
这是很正常的
好厉害
白色的
对白色的
这就是会怀上孩子的东西
好厉害 真不可思议
这么白 真的好厉害啊
能舒服很好吧
这是会怀孩子的
射到女人的体内就会怀上了
是能让女人怀孕的东西
我想试试
姐姐和我做爱吧
可是 做爱
那个
好吗 做爱吧
我想试试看嘛
可是那个
这样下去可不行
对了
小树
那天晚上的事还记得吧
那个 姐姐告诉你什么叫做爱
所谓做爱
怎么了 姐姐 那个很舒服
虽然双方 但是不能光顾着舒服
是吗 为什么
因为做爱女人会怀孕
孕育生命的事事很重大的
诶
是看了那个影片才想做那种事
那天爸爸的那个影片 男人和女人
男人不是插进女人尿尿的地方了吗
男人吗
把肉棒插进去了
那样女人就会怀孕吗
是的 就是那样
尿尿的那个地方就是孩子出生的地方
是吗
但是 那个小穴
看到影片里男人激烈地抽插了
你想做那件事吗
那个应该是温柔的做的
像那个影片那样
有点
你成为男人之后就知道了
姐姐
姐姐告诉你什么叫做爱
小树
恩
看着
怎么了啊
摸摸看
可以摸姐姐这里吗
没事吗
恩 但是
温柔点
温柔的吗
对不起
没事
还要吗
这样吗
很擅长吗
就是这样
再用力点
诶 没事吗 姐姐
看得见吧
没事吧
没事
对 那样很舒服
不好意思
没事
小树
恩
好好看看这个地方吧
知道了
开始了哦
好好看看这个
看这个地方
慢慢的
恩 好厉害
摸摸吧
温柔的吗
恩
没事吧
没事
温柔一点哦
慢慢的摸
不温柔的话会很疼
这样啊
知道怎么做吧
没事吧
温柔的摸
这样会很舒服的
知道了吧
诶 姐姐
没事吧
恩 没事的
是这样吗
做得很好
你看
看着啊
知道吗 小树
还不能插进去
要变大才行
你看 爸爸都知道的
要好好保护肉棒和小穴
然后
不然会怀孕的
恩 什么啊
很难吧
怀孕
怀孕吗
这里面
可以插进来
这是小阴唇
小..小阴唇吗
是的
恩 小阴唇
这个
最里面的地方
这个地方
就是小穴
小穴
恩
慢慢揉它
按你喜欢的方式揉吧
慢慢的揉 不能用力
没事吧
恩
恩 没事的
温柔一点
对 慢慢的
里面很舒服
怎么样
明白了吗
怎么说
这样吗
没事吧
小穴
湿了吧
很正常的
变得很湿
恩
变湿了
慢慢的
要好好准备
诶 准备吗
是的
为什么准备啊
那个啊
小穴的里面
小穴可以插进去
为了能插进去
怀孕
诶 什么意思
小穴的里面 你看到爸爸的影片了
慢慢的插进来
肉棒会很舒服的
这个小穴里面会很舒服
肉棒
插进去后
会流出别的液体
是吗
是的
你好好看
肉棒能插进去吗
不能直接插进去
要温柔的插进去才行
小穴湿了之后
插进去才不疼
那样就可以了
对 小穴要插进那里面
但是 有点可怕
插进来
你看 这里面
看到了
好热啊
对 是那样
很舒服
小树
知道怎么插进小穴了吧
可以舔吗
舔吗
用舌头吗
对
有点咸
对 舌头用力一点
好像是这样的
慢慢的舔
舔吧
做的很好
怎么样
变得怎么样了
诶 怎么样吗
应该很舒服吧
好多水
越来越多
一边舔一边摸
就是那里
等下 越来越大了
很湿润
很舒服吗
很舒服
再激烈一点吧
不行吗
真的很舒服
再继续吧
舔姐姐这里
会越来越湿的
然后男人的肉棒就会变大
坐在这里
给我看看
姐姐
又要看吗
要怎么做 呢
这是很自然的事情
是吗
是的 不奇怪
男人啊
想做爱就会这样
肉棒会越来越大
可以做爱吗
我教你
知道吗
变大了啊
昨天
不是给你口交了吗
现在也准备一下吧
脱吧
知道了
让姐姐给你看看
好大啊
太舒服了
是吧
越舔会越硬的
好大啊
姐姐
没事的 这很正常
真可爱
在紧张吗
舒服吧
还不能射哦
等一下哦
好舒服啊
是吧
一会儿再插进去
这里也要好好舔
慢慢来吧
恩
一起舒服会更好的
到这边来
一起舒服吗
怎么做
躺下 对
一起舔吧
慢慢来
好舒服 小树
小穴湿了
要忍住哦
恩 姐姐
再继续
姐姐好舒服 要高潮了
再深一点
小树 不行了
怎么了
等一下
等一下 我准备一下
恩
什么啊
避孕套
避孕套吗
是的
这个套再肉棒上
不会怀孕
诶 真的吗
这样做 戴上
套上了
小心一点
不然会弄错的
恩
这样就不会怀孩子
好厉害
这个避孕套里面
精液会存在这里
这样啊
是的 你看
包住肉棒了
躺下吧
现在开始
姐姐教你做爱
好好记住
开始了哦
放松一点
肉棒
插进小穴的地方
好好看着啊
插进去了
插进去了 好棒
舒服吧
恩
插进去 真舒服啊
我的小穴
里面好热啊
肉棒好大
这么做小穴会更湿的
好厉害
这就是做爱吗
是的 做爱
好厉害啊 姐姐
和姐姐做爱真舒服
好厉害
越来越硬了
姐姐
就是那里
很深的哦
姐姐
舒服吗
好舒服啊
插得也很舒服
真可爱
好舒服啊
姐姐
哪里舒服
就是那里
好好享受吧
知道了
姐姐
姐姐也很舒服
再用力一点
好滑啊
好舒服啊 姐姐
很滑吧
舒服吧
恩
我里面也好舒服啊
好擅长啊
要射了
还能再忍耐一下吧
好厉害 要忍住哦
真的很喜欢吧
好厉害啊
厉害吧 真舒服啊
想射了吧
不得了了
再忍耐一下
忍住哦
好舒服 不得了了
自己动
摸我的乳房吧
好舒服
对的 对
乳房好舒服啊
姐姐也好舒服
要高潮了
啊 好舒服啊
舒服 很舒服的
是
不行了 忍不住了
忍不住了 好舒服
好厉害
射了
再试一下吧 可以吗
对 就是那样
对 慢慢的插进来
姐姐好舒服 一起高潮吧
知道了
我也好舒服
很舒服吧
真的不行了
好棒 再继续插吧
慢慢插吧
不行了
慢慢的 对
插到最里面吧
好
插到最里面吗
姐姐好舒服啊
里面很舒服吧
舒服 不得了了
好厉害 对 慢慢的插
快点吧
快点吗 知道了
对 再继续插进来
好厉害 那样真舒服
太舒服了 姐姐
很舒服吧
姐姐 我很舒服的
是吧
再继续插啊
我可以快一点吗
可以
受不了了 不行
好像流出来了
没事吧
恩没事
看啊 拿下来了啊
好厉害啊 这么多
没事的
看啊 这么多精液呢
很热 很多
可是 那个
做爱之后
不要和家人说哦
诶 是吗
没办法的
那怎么办
可以作为秘密吧
和谁都不能说哦
恩
看起来真好吃
很好吃啊
我最喜欢了
一直很好吃
我也爱吃
这个沙拉也很好吃
是啊
你怎么吃的那么快啊
干嘛呢
小日
好舒服啊 姐姐
小日 怎么了啊
没什么
才不是那样吧
没事的 爸爸
一直在发呆
好好吃吧
还有别的吗
没有了吧
每天都能吃到这个 真好
没有这个可不得了
是啊 确实好吃
你多吃点
爸爸也是啊 那么瘦
爸爸才不瘦呢 你吃吧
小树
好舒服
啊 好舒服
小树
小树 怎么了
你怎么了啊
姐姐
发生什么事了
那个
肉棒好难受啊
立起来了
小树
和姐姐做爱吧
把肉棒插进小穴来吧
可是
真的可以吗
插进来会好的
那样你才会舒服点
我忍不住了
是吧
说的也是
姐姐帮你
不想让你难受
那就插进来吧
没事的
姐姐
帮你吧
小树难受了是吧
一会儿插进来吧
好擅长 舔的很舒服
姐姐的乳房真好吃
好开心 我很敏感的
舔吧
很舒服 肉棒更硬了
好开心啊
好会舔
姐姐让你更舒服
给你看小穴吧
好热啊
是的 摸小穴
摸我的话 我会更兴奋的
好想舔
可以舔肉棒吧
做的很好 给我舔吧
好棒 好舒服
做爱吧
会很舒服的 你的肉棒
先蹭一蹭吧
好棒 怎么做都好
真可爱 乳头也是
一舔就舒服了是吧
再想继续舔了哦
姐姐 上来吧
怎么了
小树很想要吧
好像被舔啊
忍不住了吗
还不能射出来哦
好滑的肉棒
这样撸会更滑的
很舒服啊
是吧
这么敏感呢
再来
摸了啊
很舒服 很痒吧
肉棒变热了
可以忍耐吧
忍住哦 射出来了吗
摸乳房吧
超舒服的
最舒服吗
再来一次可以吧
这边也舔
那里好舒服啊
姐姐也很舒服
忍耐一下
好滑 好厉害啊
还不能射哦
变得舒服了吗
恩
想让肉棒插进来
这次直接插进来吧
插进去吗
那样插好吗
但是
没事的
今天插进来吧
恩
想插进去
想插进小穴里吗
就那样插进来吧
会很舒服的
是吗 会很舒服吗
插进来了 好棒
简直太舒服了
没有比这个更舒服的了
插进来的地方很舒服
没有避孕套很舒服吧
很舒服吧 舒服
越来越硬了
好厉害 忍不住了
是吗 再忍耐吧
能舒服太好了
这样插也舒服吧
我自己动吧
看得见吗
插的很舒服啊
好厉害 一直在忍耐
里面有声音在响
这次慢慢插进来
知道吗
好好看看
插进来了 对 越来越好了
啊 好舒服啊
插的好舒服
很舒服吧
要射了 好舒服
忍住
好舒服
对 这样插
等下 我的乳头
那样忍不住了
乳头也好舒服啊 不行
好舒服
不行 插的好棒
这样吗
我忍不住了
没事的 射进来吧
射了
射了啊
忍不住 真可爱
射了
舒服了吧 下次再一起做吧
可是上次说好不这样了
不是的
开玩笑呢
对不起 能舒服真好
这是秘密哦
恩
又是这种新闻啊
喂 小树
诶
不好意思 让你洗
这么忙 还来帮忙
对了 你姐姐呢
诶 我不知道啊
不知道吗
这孩子去哪儿了啊
怎么了
发出奇怪的声音
没什么的
好奇怪啊
不行 不行 要射了
是地震吗