老公~我会好好做的
开动啰~
钱都不够用了
要什么打工?
朋友在打的地方在征人…
男:妈~欢迎回来  女:我回来了
男:是什么衣服女:工作时的服装
XX俱乐部
是给男人玩赚的钱…
妈 你讨我?
不是这样说的…
不是很有感觉
不行~
不行唷 因为我们是家人
妈妈我啊~不知道…
老公~我会好好做的孩子就教给我
开动啰~
妈~洗好的东西好啰
谢谢你啰
你工作这么忙?,??有时间就帮帮
怎啰?
抱歉..只能让你吃这种东西
才不会勒~很好吃唷
超好吃的
女:怎么还没睡..快去睡男:等等就去
钱都不够用了
要打工
晚会比较晚回来先帮你淮备食物
什么打工?
朋在打工的地方,在征人…
接待的工作…
早上也要工作…可以吗？
可以拉  谢谢你的心
女:我回来了男:妈~欢迎回来
女:怎吗?偶尔要化妆男 :妈~有化妆
男:这是什么衣服??女:工作是的服装
女:怎么了?男:没事唷
该诜澡啰
XX俱乐部
怎么拉?
刚好呀~你的钱都是被男人玩
看到妈你~好想上你啊
你喜男人~我也是男人
喜欢男人才会做那种工作吧
才不是…为了?.
看到妈妈你~GG就硬了,~忍不住了
男:妈~你讨厌我?女:不是这样说的
忍不住了拉~
不行唷我们是…
妈 你好情色
有被哪个男人说过吗
不可以
住手~别闹了
我们可是母子馁
母子做种事…
不以摸这
男:妈~很舒服齁~女:怎么可能
很湿唷
不要看拉
好湿
不是很有感觉
突然这样…
男:舔我的GG女:然…
女:做不到男:快点舔,?
不行
不行!不行
会插到最深处的
为什么要做种事
我去洗东西
女:怎啰?不行~不行~男:可以吧!可
冷静一下~
女:不行~男:忘不了爱爱的时光…变的
不行!冷静点
住手
这胸~
揉揉胸部~
想舔呀
女:该住手啰~男:让我看看屁股
好软
女:不行呀~男:好想舔呀
里面好湿好湿~
这样做也很有感觉?
才没有勒
坐好~
小穴好好吃~
不行唷~、不行
不行~我们是母子
来摸摸~
这事…不行唷
再多摸一点
摸摸GGP?'
妈妈~舔GG~舔拉~
快舔
手也一起用
好想插插妈妈小穴
不行!绝对不行
可以吧~在一次~在一次~
男:拜托~女:不行唷~
那…用嘴
舔舔GG
还要~
果然还是想插去
女:不行!男:让我插…
那…继续舔
太舒服了~快射了
不会放弃和妈妈爱爱的
老公~我好像做了不该做的事
男:妈~之前的事对不起女:怎啰？
不想要妈妈成为别人的女人
现在也是…但…穿起那个衣服变得
所以要对妈妈“认真“
不行唷~因为我们是家人
但是
想在最后爱一次
妈妈~你么了?
这是最后一次
男:妈…:不知道啦~
好像在做梦呀
是最后一次
妈妈好色情阿~舌头伸出来
也舔舔我的
好想喝妈妈的囗水
好想吸妈妈的奶奶
妈~也舔舔我的奶头
妈~亲亲我
想多摸点鉨的身体阿
也摸我的身体吧
也摸摸GG吧
摸摸GG
舔GG
不行唷
好想插进去
做不到 对不起
好想插~
不行唷
男:不行?:只有这个不行
妈~舔舔~
衣服拉拉上去点~,用奶奶~
好想要插进你的小穴呀
就这个不行
真的是最后一次了吗?
最后一次唷
妈~为什么穿成这样
妈妈我啊~没办法…
男:妈~爱你唷~女:我也是唷~爱
男:喜我吗?女:最爱你了~
男:妈…为什么…女:我也不知道
再多亲点
还要~再多一点
摸摸我的屁股
玩弄我的胸部吧
我也帮你~
妈~再多摸一点
男:好像快了女:现在还不行唷
可以让我…
让妈妈更加舒服吧
插进来~插进来拉~
男:进去女:插进来~插进来拉
插的好深
好厉害呀~太..舒服
妈~面向我
男:我出门啰女:小心点
等一下~有东西忘了唷
男:出门啰~女:路上小心