（本片开始）
小穴张这么开
好舒服
我还要
插得好深
三支指头进去了
转过去
肛门好舒服
我要肉棒
我想做更舒服的事
我想做爱
我想要更舒服
好舒服
快点插进来
还不够吗  不够
看你能含到哪
难受吗  难受
拜托
请跟我做爱
把这个插进来
不含深一点就不插进小穴
要插进去了
真紧
全部插进来了
插进去了
我好想要
这边好舒服
插得好深
好舒服
看着这边
我也要高潮了
怎么了
请捏我的乳头
另一边也要
尽情摸我的乳头
要怎廖玩弄都行
这边也要
像刚才那样
插进来
不插进来吗
拜托
我还想要更舒服
插进来
拜托
我还想要更舒服
还不肯给我吗
拜托  我还要
继续摸
打我
让我更兴奋
让我更舒服
好难受
另一边也要
我还要
我还要更多
打我的屁股
继续打
插得好深
继续摸
请把手插进来
要去了
我想要更舒服
我还要
让我的乳头变更硬
下面也要
按更舒服的地方
里面也要
这边不行
还要更粗的
还要更大的
我还要
好舒服
不行
要把这个插进来吗
好硬
这边好舒服
我还要更舒服
要去了
好粗的插进来了
小穴麻麻的
用这个把里面撑开
让我变得更热
让里面变得更大
里面被挤压了
还要撑更开
变得好大
插进来了
我还要
还要更用力动
让我高潮
这也要插进来吗
被撑开了
震动好强
这样会高潮的
不行  小穴被撑开了
要去了
按到好舒服的地方
好舒服
不行  要高潮了
我还要
让我更舒服
还不够
还要更粗的
我还要
被撑开了
好难受
我还想要更舒服
插好深
好大
插到里面了
好舒服
虽然难受  但是好舒服
好棒
被撑开了
顶到骨头了
让我更舒服
舔我的乳头
用力吸
插进我的小穴
这边也要摸
捏我的乳头
好舒服
阴蒂被舔了
我喜欢痛一点
继续吸
插进这边吧
捏我的乳头
还要更深
好舒服
这样不够  插进来
用力插进来
能插更深吧
这样根本不够
起码要三支指头
两个人一起插
乳头也要摸
用力捏
我还要
让我的小穴更舒服
我要肉棒
让我的小穴更湿
给我
好舒服
还要更多
给我这个
插进我的小穴
我要肉棒
好舒服
拜托  插进来
把肉棒插进来
从背后插
过来这边
把肉棒插进来
好舒服
好棒
插好深
用力捏我的胸部
给我
里面好舒服
我想继续品尝肉棒
继缡插
小穴好舒服
小穴想要更多肉棒
两支一起插进来
你看  还有这么大
插进来了
就是这边
里面还要
好硬的顶到了
用力插进里面
一支就够了吧
我还要更多
好棒
还想插吗
一支就够了吧
我还要更多
尽情玩弄我
这边还有地方能插
这边
蹭到里面了
插进来
要去了
好舒服
射在里面
我还要更多精液
把精液射进来
给我热呼呼的精液
好舒服
摸我的乳头
精液的味道好色
继续侵犯我
射了这么多
（本片结束）