喂 我回来啰
欢迎回来
爸，你回来啦
进来吧
Hi !
接下来一个月他会借住在家里
这位是我的老婆 My wife
My son
你的老婆...非常美丽...
爸 我们家没人会说英文【这样没问题吗?
反正他是来这里学日文的
总会有办法的啦
我带你参观一下我家吧
我们进去吧
丈夫突然被公司的上司拜托
要他帮忙照顾这位美国来的山姆
让他在家里借住一个月
这就是一切的开始
这里就是你的房间
好像忍者一样
忍者?
忍者
手裹剑
从未和外国人接触过的我
心里感到很紧张
不好意思，你用不惯筷子吗
我试试
还是用叉子给他用吧
说的也是
很好、很好
荞麦面的味道怎么样?
他看起来蛮喜欢的样子
合你胃口吗
到底该怎么说才好呢?
山姆
要试试日本酒吗
日本酒
很棒
果然合他的口味呢
谢射
谢谢
彼此的语言无法相通
在这种情况下
山姆慢慢的融入我们家
老公 你没事吧
脸色很差唉
昨天喝太多了
外国人的酒量真好
我出门啰
自己要注意哦
路上小心
已经很晚了
得叫他起床才行
讨厌
那里都站超来了
男人的味道...
好厉害...好厉害...
好想舔看看...
早啊
早饭已经煮好啰
早饭
谢谢
外国人不只体型比较大
连那里的尺寸都很大欸
山姆的那里那么大
一定会很受女生欢迎吧
你懂我的意思吗
你真的明白我的意思吗
我到底是怎么了?
看到山姆的那里
就没办法保持理智了
他怎么样了
虽然他才刚来没多久
已经习惯日本的生活了吗
他跟健一处的还不错
还可以啦
晚安 晚安
脑海里想的都是
山姆精壮的身体【和粗大的那里...
当我注意到的时候
我已经沉迷于自慰了
这个是 花
眼睛
嘴巴
没错，是嘴巴
这个是肚子
这个是手
手
这个是耳朵
你学的好快
谢谢
要是人家对你说谢谢
你要回他不客气
受伤的时侯要问【怎么了
头痛的时候
你可以去帮我买个东西吗
我正在教他日文欸
钱拿去
要买的东西都写在上面了
记得要去车站前的超市买哦
那里来回要一个小时远欸
你快点去啦
你先等我一会哦
怎么了?
干嘛?
你不舒胀吗
山姆...
我想和你做
什 什么？
我想给你操
摸我?
胸部?
变大了嘛
让我看
给我、我要...
第一次舔到这么大的...
嘴里满满的都是...
好棒
我要...
好想要哦...
我要
用力插进来...
好厉害...
这边、这边
我....
最后还是顺着自己的本能
如同发情的动物一样【不停的向他索求...
这里是京都
这里有很多庙和神社
京都很美
很美
有很多寺庙
这个该怎么说呢
这个叫金阁寺
真的，我想看看
很美哦
金阁寺真的很美哦
有机会你可以去看看
你知道北海道吗
那里有下雪
你会滑雪吗
滑雪....不会...
我怕冷
你怕冷哦
北海道有很多美食吧
北海道的美食很多哦
真的吗
真的
我喜欢吃美食
我们这附近有什么好玩的地方吗
当然就是富士山了
富士山
下次休假再带你去玩吧
你知道什么是正日吗
就是跨年那天
就是那个
你想吃寿司吗?
我的脑海里全都被
山姆那充满野性的性爱方式【所占满了
路上小心
怎么了?
你最近好像有哪里变了
怎么回事
你在说什么，我还是一样啊
惨了、惨了
开学第一天就迟到
你为什么不叫我起床呀
我叫了你很多次欸
是你自己要赖床的
我出门了
路上小心
每当家人出门以后
我们就会在没人的房子里【不停的做爱
我已经完全沉迷于【和山姆的性爱之中了
山姆越来越大胆【甚至丈夫在家的时候
他也会毫无顾忌的向我索求
而我也会回应他的索求
就在某一天...
他、他是...？
我的朋友泰瑞
初次见面，你好
你好
她可是最棒的玩具哦
真让人不敢相信...
过来、过来
有什么事吗?
我的朋友想认识你
你的朋友吗
泰瑞吗
你好
请多指教
山姆...
不行啦
不可以啦
山姆...
不行啦
求求你、求求你...
好棒...好棒...
滑滑的...
好棒，比平常更棒...
山姆走了以后【家变的好安静呢
对啊
不知道他在那边过得怎么样
爸
下次带我们去美国看山姆好吗？
如果有机会的话
你没事吧?
妈，你不要紧吧?
我的胃有点不舒服
虽然山姆走了...
可是他却留下了东西在【我的子宫里...