姐姐 救我
我回来了 姐姐
好久不见 你长大了
7年不见了对吧
好高兴
是的 吃了很多苦才逃回来的
我的名字叫爱佳
7年没回来这个家了
心里有不好的预感
后母的态度还是没变
没想到我的预感竟然是对的
你这7年跑哪儿去了
姐姐你不在我好寂寞
暂时会待再家里啦
没关系 你亲妈也有跟我们联系
这样啊
你在你妈那里也只待了3年
她后来有了男朋友
去柏青哥店工作 自己租了房子
现在在一家服装店
这样啊
反正你生命里很强
我完全不担心
爱佳 要生活可要好好工作
知道啦
我去洗澡
把你绑起来你就兴奋了
小启你真变态
救救我
救你的哪个部分呢
都还没碰你
你奶头就翘起来了
你应该是很舒服吧
其实你期待很久了吧
不要这样
最喜欢我摸你的奶头吧
不必害怕 明明都硬了
你看 这是怎么回事
什么
小启你好讨厌
不会害羞吗
怎么变成这样
这么变态
对不起
到底怎么了
其实很喜欢我弄你吧
假装不喜欢
其实喜欢我这样弄吧
住手 明明喜欢吧
小启最会逗妈妈开心了
干什么
小启最喜欢妈妈的奶子
你最爱的奶子
吸我
很爱吸 吧
对 就是这样
好吃吗
不错吧
你好可爱
这是你今天的晚餐
就是这样 好会吃
对 又吸又咬
我也摸摸你的奶头
给你吃奶子 你就全部都硬了
来做吧
怎么了 要好好的吸
小启的肉棒每天都这么硬
妈妈好开心
今天也射给我看看
你会射几次呢
忍一下 不能太快就射
努力吸我
让我看清楚
做起来
这里这里
吸这里 你好可爱
对 好孩子
受不了了吗
硬邦邦了
想射就射出来啊
妈妈也脱掉
又硬又打
不行？你说什么不行
什么东西不行
你应该说 妈妈请多弄一下
不可以说不行
妈妈多弄几下
好 我帮你弄
好厉害
好棒 滑滑的
好棒你好可爱
小启好可爱
好棒
好湿
好硬
不可以躲
很舒服吧
你看你 这么兴奋
好爽吧
你看看 爽成这样
用餐吧
姐姐 这个很好吃给你
谢谢
你们两个赶快吃
我等等还要去上班
我还要上班
有什么事快说
别激动
你对小启做了些什么
昨天被你看到了啊
知不知道自己在干什么
那不该 是你要做的吧
你跟我也没血缘啊
开什么玩笑
你的臭嘴一点也没变
对了爱佳 我跟你说
小启常常边叫姐姐边自慰
姐姐你看我赢了
好厉害
可惜
小启 什么事
你这封信的意思我明白了
姐姐救我
昨晚 我全看到了
但是我吓到了 没有阻止
我不在的这7年 你受苦了
总是忍不住就尿了
惹妈妈不高兴
小启 那不是尿床啦
姐姐来教你好了
姐姐干什么
这里 必须要温柔对待它
不要太用力会痛吧
对
其实不可以粗鲁对待的
恩
脱掉
我看一下
好舒服
什么感觉
别不好意思
小启 躺过来一些
怎么样 会痛吗
不会
觉得舒服吗
恩 舒服
好爽
舒服吗
恩
好舒服
舒服就好
姐姐 怎么了
不知道
好像想尿尿了
没关系 那不是尿尿
你可以射出来
啊什么
不行了
没关系
小启 这不是尿 这叫精子
精子
对
很舒服吧
对 那就好
姐姐
什么事
你在那边的生活状况好吗
认识了很多朋友
常常一起去卡拉OK 逛街
很快乐吗
很快乐啊
以后介绍给你认识
一定要
有机会再一起去
大阪对吧
好像说话跟东京不太一样
对 有大阪腔
大阪口音吗
电视节目里常会出现
去了这么久
多少都学会了一点
朋友们也会叫我
也是
姐姐你以前没有染发
这次回来变得成熟又漂亮
真的吗
真的
回来那舔我吓了一跳
变这么漂亮
你会分辨美丑了啊
我也长大了
说的也是
姐姐真的变成大美人了
小启你也很可爱
我最喜欢姐姐了
不要这样说
你没有喜欢的女孩吗
好像没有
真的吗
恩 我比较喜欢姐姐
你小时候爱牵女孩子的手
没有
现在最喜欢姐姐
这样我会害羞的
不会啦
你跟我一起去大阪就好了
那你要教我关西口音啊
事先练习一下比较好
在那边说东京腔会很奇怪吗
是啊 会被周围的人嘲笑
所以我会努力适应
重音 转折 都有些不同
同一句话发音跟东京就是不同
这样啊 有点难
确实不容易
姐姐真的很厉害
我在慢慢教你
你长多高了
比姐姐高一些了
而且变帅了
会有很多女人追的
还是喜欢姐姐
你是我最可爱的弟弟
姐姐
姐姐 睡着了啊
小启你在干什么
你刚才在干什么
不是 恩 我
之前的感觉一直无法忘记
这样啊
也是啦
好吧 姐姐告诉你真的性爱是什么
性爱？
对
那个女人对待你的方法是错的
真的性爱是非常美好的
真的吗
摸我 很想摸吧
没关系的 真的吗
怎么样
好软
可以更用力一点
不会痛吗 不会
好软
第一次摸吗
是
大吗
恩
直接摸吧
可以摸了
不要紧张
好好摸
很喜欢？
恩
两个豆豆
很正常的
姐姐的奶子很美
谢谢你的夸奖
可以更用力
好
对 很会摸很舒服
真的吗
舒服吗
恩
还有奶头的部分也会很舒服
你还不是很懂 用吸的也很舒服
好 我试试看
再来
摸一摸就变硬了
妈妈也这样吗
别提她
我跟她不同
明白了 妈妈跟姐姐是完全不同的
你好会摸 好舒服
真的变硬了 好舒服的
懂了吧
捏我的奶头
不会痛？ 完全不会
做得很好
明白了
姐姐你怎么了
因为太舒服了
小启 眼睛闭起来
对
要干什么
是什么
接吻
你的嘴唇很软
姐姐的也是
舌头伸出来
舒服吗
恩
接济的舌头好软
把衣服脱了
姐姐要做什么
躺这边
没事的别紧张
刚刚有说奶头很舒服
也让你舒服舒服
什么感觉
很舒服 真的
有没有样样的
有
好舒服
也帮你舔这边
你舔我的奶头好舒服
没错吧
姐姐我太舒服了
好高兴
你的奶头也硬了
原来都会这样
屁股抬起来
会害羞吗
恩
小启 这些事
绝对不能跟妈妈说
好的 我明白 是秘密
希望我温柔点吧
这不是不好的事情懂吗
是
小启 你看看
什么
裤子湿了 流汁了
是什么
不是精液 是润滑液
舒服的时候会先流出来的
好可爱 表示你很舒服
已经勃起了
很好吃的样子
我享用了
我要吃了它
脱了就不怕弄脏了
会痛吗
很舒服
不要压抑
舒服就说
咸咸的 对不起
不必道歉 不是你的问题
姐姐的舌头好温暖
舒服？
很舒服
怎么了
好舒服
你好硬好硬
因为太舒服了
姐姐的嘴太厉害了
小启把腰抬高
我用奶子帮你
你说很软很喜欢
我夹你让你舒服
怎么样？
好爽
好软 跟用手或嘴不同吧
恩
以后你会更喜欢奶子了
姐姐这样也很舒服
一起舒服
对啊
你真的很硬
你先休息一下
女人的这里类似男人的这里
差别是没有这一根
不太懂有哪些不同
这里有阴蒂
摸这里很舒服
可以说是男人的肉棒位置一样
要温柔对待
摸它舔它会滑滑的
要试试看吗
恩 想试试
你先摸摸看吧
这里吗
对
好舒服
是吗
硬起来了
变大了
湿了
因为很舒服
就想你流出润滑液一样
原来是这样
好爽
这样啊
又更硬了
跟肉棒一样的道理
怎么了 没事
都凸起来了
都这么湿了
把手指放进去
插进去里面
不懂
慢慢插进去
进去了
然后动一动
整支都进去了
好湿对吧 恩
好舒服
就是这样
手会累吗
不会
进去后手指稍微抠一下
好爽
对对 就是这样
舒服吗
恩
会收缩
有收缩吗 恩
好会抠 再多抠一些
就是这样 好爽
快来了
刚才好舒服就高潮了
你舔我刚才说的地方
这里
恩
好厉害
舌头好灵活
舒服？
超舒服
好棒 淫水流了好多
你好温柔 喝了好多
舒服
我又要高潮了
出来了
你好棒
现在是插入的最佳时机 躺着
必须用这个
那是什么
等一下再跟你说
要让你比刚才更舒服
会痛吗
不会
好像被东西包住了的感觉吧
完成了
要插进去了
哪里？
刚刚你手指进去的地方
要插了 不舒服要说哦
进去了 进去了
没关系吧 姐姐
我会慢慢来的
舒服
你的肉棒好硬
如果感觉要射了
要忍住哦
明白了
好爽
忍得住吗 忍不了要说
不行不行
忍住了啊
好危险
别插得太激烈
明白了
我要教你很多
你射了就结束了
慢慢插比较好?
恩
这样可以吗
好舒服
舒服
姐姐你舒服吗
想插快一点
你受得了吗
你要忍住哦
要出来了
好棒 你忍住了没射
姐姐你好棒
好舒服 又高潮了
我换个姿势
转方向了
跟刚才不同的感觉吧
这样也舒服吗
舒服
我也好舒服
不知不觉会想插快一点
这里有圆圆的香菇头
好爽
真的很厉害都不射
我来好好折磨你一下
不可以射哦 忍耐一下
对不起我再换一下
忍得住吗
快不行了
要出来了 要高潮了
你好厉害
接下里换成你可以抽动得姿势
把肉棒从这里插进去
试试看
别差错洞了
另一个是屁眼
对对 就是那里
开始我先动
就想这样
不行 我又不知不觉动了
抱住我的腰自己顶顶看
慢慢来
你好会搞
这么会插
情不自禁腰就动起来了
好爽
又大又硬的肉棒
你可以忍得住吗
不行了
等等 忍不住了为什么还在顶
太舒服了就拼命插我
这样子你可能一下就射了
换个姿势
这种已经会了吧
会了
我躺着
你过来
膝盖放着 靠过来一些
对 然后慢慢放进去
我帮你放进去好了
稍微摆动就可以了
一下就会了
换你表现了 别掉出来
不太容易
你会动吗
自己找容易抽插的姿势
腰动一下 对了
对 好爽
舒服 好舒服
我也是
你的动作好可爱
舒服
好棒
继续来
这样吗
对
可以吗
我两配合得真好
是因为姐弟的关系吧
超爽的
变的好熟练
好棒
快射了？
好像快了
想射就射吧
可以射出来哦
要射了
天啊 太舒服了
肉棒还在抖动
累了吧
恩
拔出来了
还在动
我看一下
会痛？
不会
这就是精子 高潮了就会射出来的
好厉害
还翘着
我用嘴巴帮你 跟做爱哪一种比较舒服
做爱比较爽
这是精子
做爱时 高潮就会从肉棒喷出来
舒服就会射出来 不是坏事
但是假设
射进了女人阴道里
没戴套伸进去了就可能会怀孕的
这样啊
对啊 那就麻烦了
很奇妙
所以为了避孕一定要戴套
戴了就不会射进阴道里了
没有打算生小孩的男女性爱
一定要戴上保险套
这样明白吗
明白了
保险套
记起来了吗
记起来了
很好很乖
你看一下
好美
可以接受吗
会不会太露了
小启可能还不太懂
可爱吗
小启 像之前一样再做一次吧
大胆的摸我
就是这样
舒服吗 恩
舒服
翘起来了
好舒服
你都记得了
我想让你更舒服
好温柔
好棒
帮我弄？
恩
姐姐舒服吗
很舒服
就是这里
好爽
你学得真快
有水流出来了
因为很舒服
你好厉害
用手指头抠 对
希望姐姐很舒服
很舒服
小启 你......
好爽
出来了
小启 姐姐没教你这样
出来了 出来了
换姐姐来
已经跑出来了
也流出来了
一下就硬了 姐姐太厉害了
这边整根紧绷了
姐姐慢慢来
好你忍着
姐姐很坏
我们互相舔吧
姐姐也很想
不行
出来了
我都忍不住了
来干吧
姐姐等一下 保险套
今天不用 可是
没关系的今天
不戴的话更舒服
真的 完全不一样
好舒服
我也是
摸我的奶头 好爽
姐姐好美
谢谢
真舒服
快出来了
好棒的声音
换你动吧
已经会了吧
对
爽
好会插
要出来了
好舒服
你也太厉害了
小启 我要出来了
从正面插我
好棒
舒服
我也是
小启舒服吗
舒服
希望你很舒服
好
要去了
我也忍不住了
你射出来
好
要射了
小启好棒
变得这么厉害
没想到你学的这么快
小启 怎么了
姐姐下星期要结婚了
所以以后要搬去老公家
这样啊
所以今天是最后一次
和你留下了美好回忆
男人不可以轻易流泪
你已经是男人了
没有问题的
我无法接受
你要坚强 让姐姐安心
妈妈再对你有奇怪的要求
你必须拒绝
我必须长大了
没错 加油
就这样我离开了这个家
但是我并不担心
小启已经成为一个堂堂正正的男子汉