(赤红突击队)
(豪华)
(有保护日本色情的男子们)
(也有著被色情选上的男子们)
(那些人被称为)
(赤红突击队)
(经过10年的回归)
(那个名作企划)
知道要作甚么吧
(3分钟的时间)
真好说话
是要按摩吧
舒服吧
(能够忍耐电棒的话)
可能忍不住
你是不是动了
你说甚么
动看看
(奖金10万)
这个吗
(追加新规则)
(分贝不能超过100db)
你刚刚去了吧
(高潮当然也)
可惜差一分钟呢
不行了
(声音发不出)
5 4 3 2 1
(路上的女子们)
(挑战这困难游戏)
(能够成功过关吗)
(突击队 企划内容)
(计时和计分贝的游戏)
(发出声音及高潮都出局)
(忍耐电棒3分钟就10万元)
(说了不行之后继续刺激)
(究竟会变成怎样呢)
(突击队规则说明)
(突击队的电棒攻击)
(忍耐3分钟就有10万元)
(但是发出的声音)
(超过100分贝就出局)
(禁止发出太大的娇喘声)
请进 请到这边
好的
打扰了
请到那边
面对我们
(挑战者1)
好可爱啊
过来点
先自我介绍一下
怎么了
你在拍吗
是阿 刚刚说要访问吧
是的
所以我们要收录
拜托了 那马上就开始
先自我介绍一下
我是美铃
好可爱的名字
好可爱呢
职业是甚么
现在正在打工
好可爱阿 想去看看呢
工作很辛苦吧
是的
想要多赚一点吗
想要
想吗
很好喔 我们举办一个游戏
是
知道电棒吗
请看这个
按摩的
按摩的阿
我们要放进女性的私处
恩
是的
如果忍耐3分钟就10万元
恩
很棒的
对阿
但是声音要用这个测量
恩
超过100就出局
这样啊
3分钟 我们会用这个倒数
倒数吗
就是这个
用这个倒数
好的
忍耐3分钟就10万
3分钟 好的
要挑战看看吗
我试试
很有干劲呢
不错喔
那我们把手拘束起来好吗
好的
这模样甚么感觉
我会忍耐的
那准备开始喔
好
那开始测量喔
没事吧 你腋下流汗了喔
紧张吗
这是连身裙吗
是的
好可爱呢
好时髦呢
但是跟游戏完全无关呢
那么开始了喔
那我打开了喔
好可爱的内裤
稍微忍耐一下喔
好
不能发出声音
不能吗
对阿
有点难
我们稍微练习一下
我怕我们的声音也影响
稍等一下 让我们先测试
好的
很快就会好
身材很好呢
天生的吗
不是
身材真棒
你有在运动吗
都没有
没有还这样 真羡慕
全国人都在羡慕你喔
稍微忍耐一下喔
内衣也好可爱喔
蓝色的
这样可以吧
可以的
现在练习喔 还没正式
练习吗 好的
首先用奶子测试力道
好的
太激烈了
我会温柔的 温柔的
没被这样温柔过吧
安心吧
没事的
如何 可以吗
感觉太强烈了
是痒还是舒服
痒
痒阿
果然贴紧一点比较好吧
现在分贝70多喔 不妙呢
直接碰触比较好吧 对吧
要直接用吗 好害羞
稍微忍耐一下 想要10万元吧
好的 想要
好美的颜色阿
开始了吗
开始了
是喔
但还不是正式 是练习
练习阿
可以直接开始吗
什么时候
马上开始
马上吗 忍不住吗
忍不住阿
知道了 那开始吧
那3分钟规则开始
好的
开始喔
(游戏开始)
预备  开始
稍微贴近一点喔
10秒过经过
脚打开一点
感觉可以呢
感觉爽吗 有点发出声音喔
经过30秒
30秒了喔 不妙呢 声音过70了
不妙
想要10万吧
加油一下喔 很能忍的吧
有这么忍耐过吗
有吗
没有
过一分钟了喔
忍耐便意跟这个哪个难受
这个
这个难受吗
经过一分多钟了 忍耐一下喔
努力忍住
努力忍住 不要放弃
如何
他阴蒂可能很敏感 攻这边
恩 试试吧
那激烈点
这里对吧
不要
不妙超过90了
95了
不能逃走喔
再加油一下
加油吧 快达成了 10万元喔
剩下一半分了  很快的
快了喔 就能拿到奖金
你10万要怎么用
买东西
买什么
洋服
很时尚呢
(超过100分贝了吗)
你刚刚去了吧
没有
去了就失败
你刚刚去了吧
没有这回事
去了吧 老实说
没有去
太爽去了吧 太家看到了
去了喔
没有
第一次这样呢 怎么办
是阿 一分钟就当福利吧
也是呢 看她很可爱
稍微坐在这吧
让我帮你脱下内裤吧
本来出局的都特别免除了
脚也打开喔
让我们看看
直接用 忍住喔
忍耐喔
好美阿
对阿
大家都觉得漂亮呢
有男友吗
没有
有喜欢的人吗
目前没有
好像又去了
又要给他福利了
看她可爱特别福利
也是呢
剩下40秒
要停下吗 可以的喔
不要吗 很舒服吧
好像忍不住呢
剩不到30秒
剩下不到 20秒喔
只差一点了喔
剩下 13 12 11
可能会超过100分贝喔
超过了 超过了
时间到了
但是超过了呢
刚好超过呢
几乎同时呢 去了吧
这出局了呢
要惩罚了
出局了呢
可惜呢
而且你看
超过100了
但是哪个先的
大概结束前3秒吧
这边跟那边都出局呢
可惜
哪下次再度挑战
那再见了
那这个解开 这个
参加者请到这
好的
这吗
恩
(挑战者2)
这是甚么
镜头阿 没看过吗
这是镜头 顺便一说这边不好
尤其是对奶子大的女生来说
是阿
总之请你自我介绍一下
好的 我叫做果歩
这样啊 不错呢 那工作呢
我是保育士
是个要照顾别人的工作呢
是的
男友呢
没有
没有 为甚么呢
工作很忙吧 今天呢
是
今天来赚点外快吧好吗
喜欢钱吗
应该是喜欢的
玩游戏可以拿10万喔
要试试吗
那开始说明喔有看过吗
知道是什么吗
按摩器吧
恩 是电棒
上面黏著甚么
让他增强力量的
就是用这个
是按摩肩膀吗
你别装傻了 怎么可能
当然是女性的私处
知道吗 开头是肉 后面是穴的
是甚么
开始了
为什么 我都还没说话
在限制的3分钟内
要忍住高潮
对的
3分内没忍住就出局
然后我这是测量声音的
是这样喔
这个不能超过100
慢慢变高了
对 声音变高就会
100阿
是这样喔
超过100就出局
出局喔 知道吗
不能超过
声音吗
对
你什么罩杯
秘密
秘密吗
恩
那忍耐3分钟我们就准备奖金
知道有多少吗
可以看吗
不能
不能吗
这当作惊喜
想看
冷静一下 不能解开喔
不能吗 这个
要做什么
这是增加难度
我是很想马上开始
但是怕你马上出局
所以来练习吧
练习吗
来吧
等等做什么
我们在测量数据目前90
等等 不要
好大呢 得注意
就当作练习
稍微等一下
乳头跑出来了呢
不要说
还满大的呢
不要摸
想当枕头呢
不能
感觉能入眠呢
那开始练习吧
我很困扰
住手
这很大呢
对阿 很大的呢
这是测量的喔
你马上就为去喔
超过90了
好危险
好险有先练习呢
是阿 现在就很危险了
好像用这边声音就变大
不是的
这奶子很像很爽呢
才不是
差不多了呢
还要练习吗
不用了
那就直接开始喔
那个 恩
(游戏开始)
预备 开始
10秒经过
很快呢
对阿很轻松呢
好快呢 机器是不是坏了
不知道呢 可能是
可能要撑到傍晚
骗人的吧
感觉没对准的喔
歪掉了对吧
不能耍赖喔
恩 要正面
过来点
不能赖皮喔
稍微等等
要坏掉了 要坏掉了
这个坏了吗 没有啊
经过40秒了 加油
等等等
不能 忍耐
借我奶子一下
(计时器还在故障)
动了耶
不要
不妙阿 不能了
太爽了
忍耐阿
是不是快要去了
脚撑不住了
帮你吧 这样子好吗
不行
要去了吗
你好像没贴紧呢 要贴紧
不能 不能
没碰到吧
看不到清楚呢 对吧
是阿 脱掉吧
不行
不行 这好害羞
不要看
看得好清楚啊
那直接开始了喔
做什么
这么 湿了阿
你父母在看喔
住手
你同学也在看喔
不要看 住手
好漂亮
那开始喔
还没碰到呢
感觉很难弄好呢
位置很难调整呢
不能乱动喔 不然违规
我没有动阿
没有动的
那脚打开
力量很强呢
用那阴蒂那
不能
好强的力量
感觉刚刚去了
没去
感觉去了
去了吧 没事吧
没事的
继续喔
停下
继续吧
不然会当出局呢
对了 抱歉我忘了
力量提升了喔
刚刚力量不太够呢
不行
剩下30秒
只差一点喔
出来了
这也是神意呢
剩下 13秒
10  9
不能 不能
5 4 3 2 1
结束
(出局)
都这样了
还在喷呢
大家怎么看呢
这应该算去了吧
是阿
你去了吧
都这样了呢
没去
所以这是出局了
对阿 可惜呢
好可惜
出局
可是中途 时钟坏了
是坏了
但是你也超过100好几次了
对阿 这扯平了
扯平了呢
可惜
所以下次再来
那再见
这个 解开阿
欢迎你
好美的人呢 你好
这什么
(挑战者3)
这是镜头没看过吗
没听说要拍
抱歉 我现在说了
好狡猾
自我介绍一下
凉子
天气也凉了
下雨了吧
也是呢
你职业呢
看护士
护士阿
好棒阿
照顾老人呢
和病人呢 白衣天使
好棒呢 有帅哥吗
只有老人
有和老人上过吗
没有 没跟老人
没有吗
男友是老人吗
不是
特别帮你准备东西
知道是甚么吗
请看
知道吗
是甚么
健康器
按下开关就 你看
就会这样
好像很痛
正常是来拿按摩
但这次是按摩女生私处
知道哪吗
肩膀
想也知道不可能吧
也是呢
知道是哪吧
生殖器
限制时间是3分
会去计时3分
用这个
跟泡面一样的时间
要忍住高潮
恩
去的话就失格
然后这个测量数值
用来测量声音数值超过100
也是马上失格
好吗
恩
如果忍住3分就有奖金
知道有多少吗
3万多吧
不是
更多吗
是10万
好厉害
如何10万
但我讨厌那个
讨厌
不这个就没10万喔
忍住3分就10万喔
我觉得有挑战价值
对阿难得
但是很害羞
是吗
总之开始吧
别任性了
如何贝这样绑住
这也是规则之一
不会痛苦吧
不会
不加油可能会失格
也是呢
来练习吧
练习 不需要
不练习 很容易 失格
对阿 这样很可惜喔
恩
那用这个来练习
练习开始
力道很强吧
很强
很有感觉吧
如何
好强烈
有碰到乳头吗
有
有吗
很难分辨呢
等等
这边吗
好痒
乳头在哪 好难分
是这吧
不是
不是阿 好难啊
那先换地方吧
来练习吧
甚么时候开始
自由决定
说开始就开始
那先摆好姿势
就定位
好了吗
开始了喔
怎么了
开始喔
打开一点喔只是练习
对阿
但是 忍不住
那就 开始喔
(游戏开始)
自己喊
开始
好厉害呢 脚好友力量
以前踢足球的吗
不要 不要
经过15秒了喔
太好了
打开一点喔
好强阿 这个
对阿
压不住呢
稍微放松点 打开
30秒经过
好痛苦
痛苦吧
人生就是痛苦的
那来点轻松的吧
这很痛苦吧 不上不下的
对阿 跟人生一样
声音差不多80多喔
很期待吧
好厉害阿
这真是
好厉害呢
很有力呢
肉食系呢
肉食呢
那开始了喔
时钟 时钟
时钟你忘了按
你要说开始阿
开始
打开点喔
放轻松
好好打开
很累呢
他满有力气的
这边很敏感吧
不要 不要
想更激烈吧
大姊 别太粗暴阿
很危险的喔
忍耐一下喔
你刚刚乱动 所以现在开始
大姊还真有力气呢
不能 去了
加油
我替你加油
剩下1分30秒
忍耐喔
去了
你说你去了吗
忍耐住阿
剩下一分钟加油
不能
乱动很危险喔
冷静一下
在一下子喔
你靠近点
不能了
阿 破表了
15秒
还有10秒 9 8 7 6
5 4 3 2 1
结束
结束了呢
不妙 厉害呢
神器呢
先是数字
95.4db
厉害呢
然后你刚刚说高潮
那是去了 还是忍住了
你去了吧
很像去了呢
没有去
(没有去 自己主张)
没有去吗
恩
那就是成功
(成功)
谢谢
那获得奖金喔
10万 恭喜
很努力了呢
那我们先走了
走吧
再见了
这个 不拿掉吗
这边喔请来
欢迎你喔
(挑战者4)
好美的人
你在拍吗
这什么知道吗
是镜头喔
知道吧
恩
我帮你保管包包
好的
那我采访喔
好
自我介绍一下
见雏
是的
很死板的名字呢
见雏
很棒呢
职业呢
学生
学生阿
很好呢
是阿
你等待很多事情吧
怎么说
特别是这个吧 零用钱之类
对吧
父母有给吗
没有
也是呢 都打工吧
我这边也有好的
打工吗
参加游戏就10万
是10万喔
10万真的有喔
你看看
里面有10万喔
想试试吧 但不知道游戏吧
是的
让他看
这个
有看过吗
是甚么
有用过吗
没有
有吧
用这电棒
忍耐这个3分钟 就10万
3分钟喔
简单的
过关就有奖金喔
然后这个测量音量
音量吗
对
说话就会提高
超过100就失格
要试试吗
这有点
要不要看你自己
怎么选择
我没想过是这样
总之试试吧
总之我们先简单练习
好吗 练习
总之先来吧
平常有这样吗
没有
真的吗
你像是有看过吗
有吧
没有
看起来喜欢呢
真的没有用过吗
忍不住
果然
好好面对前面
这边有个结呢
没有关联吧
这什么
打开看看吧
要按摩那个地方
还只是练习
发出声音了呢
马上就要去了吧
控制一下喔加油
已经 80多了
这样碰奶子很舒服喔
乳头出来吧
这有点
好厉害呢
好美呢
对阿
硬硬的
状况很好吧
控制一下
能忍住吗
好敏感呢
(开始)
开始了喔
开始了
把脚打开点
打开点
放松一点
开始了喔
头发好多阿
很多吗
有喜好吗
没有
例如阴蒂
人都有爱好
没有
喜欢阴蒂阿
如何有感觉吗 声音很大喔
没有
有喔
敏感呢
满敏感的呢
很舒服吧
让我们看可爱的脸
让我们看
好害羞
看著喔
稍微忍耐喔
10万元 可能不远喔
不能说可能吗 好的
对阿 看他这么有机会
也是呢 说的对
这边感觉很棒呢
自己有过吗
很冷吗
声音还好呢
好像是太爽了
不能
都爽到站不稳了
对阿
帮你拿椅子吧
暂时休息
好拿来了
脱下了喔
恩 新舞台了
果然要直接碰触呢
打开吧
打开 在打开
好美呢
对阿 好美
粉色的
好厉害
变硬了吧
没有
难说呢
就这样继续开始喔
开始喔
那 预备 开始
很敏感呢
很好看出反应呢
忍住
现在感觉如何 忍住喔
还是喜欢激烈的
过了一分 加油喔
在忍耐 2分就10万
感觉
好像去了
数值好像有点高
90多了吧
超过100了
怎么半
要让吗
给他点福利吧
也是
(福利放送)
加油吧
10万喔
只剩下1分钟了喔
请加油
不行
还有30秒
快了喔
10秒钟 9 8 7 6
5 4 3 2 1
结束
这如何呢 大家
应该是出局
我也觉得
差一点呢
他应该去满多次了
恩偷偷去的类型呢
是阿
有说过去了就没奖金吧
是有说过拉
对阿 也都有证据
所以 出局
可惜呢
可惜
欢迎在挑战
那再见了喔
欢迎你来
帮你保管喔
欢迎你喔
(挑战者5)
没事的
怎么在拍照
不只镜头喔
也有麦克风
没事的 不会乱拍
恩 就访问拍而已
你好
自我介绍一下
早纪
早纪 早点吗 还是早点
早点呢
早安
感觉穿得很性感呢
参加派对吗
去哪 结婚典礼吗
买东西
买东西啊买什么
洋服
这样啊
甚么职业呢
OL
OL阿
好棒阿
很受欢迎吧
这么美丽
通勤都有碰到痴汉吧
没有
那跟踪狂呢
也没有
那要参加游戏的吧
游戏内容是
知道这个电棒吧
知道的吧
在家常用的
打开就会这样
如何
摸看看
很厉害吧
恩
知道碰哪吧
不知道
又来
别装了
你知道的吧
碰女生的私处
忍耐3分钟不高潮
成功就10万元喔
如何
只要3分就10万喔
很划算的
这个测量数值的 现在76
正常都在80左右
超过100就失格
出局
然后这计时
3分钟喔
忍住然后3分钟 就10万喔
如何 挑战吗
3分10万喔
能买很多东西喔
有想要的东西吧
洋服 想要吧
忍耐就有喔
如何
也能买新手机喔
挑战吧
先试试吧
3分钟而已
手先过来喔
没事的
手过来吧
先慢慢的
那来练习吧
好 好
这是连身裙呢
腋下毛有处理呢
光滑滑的呢
感觉如何
不能乱动喔
裙子拉起来吧
姑且是规则喔
想想是10万喔
世间可没这么简单
出来了呢
还满棒的呢
好棒阿
痴汉很爱的吧
想看看这奶子呢
对阿 好好奇
好来了
不要
好大阿
什么罩杯
不要
说看看拉
说了就提高奖金喔
说了就在加上10万喔
不要 不要
可以吗
奶子好大好晃啊
停不下呢
巨乳
那攻击乳头吧
很会动呢他
等等
敏感呢
现在忍不住 正式也会失败
想要奖金吧
现在数值87满行的呢
87呢 要正式吗
(开始)
预备  开始
是没发出声音 但是好湿
好湿呢
这么湿呢
15秒经过
脚 一抖一抖呢
没有全湿呢
很会忍呢
好会忍阿
如何 可行吧
也是呢 声音都没有
数值多少
72左右而已
意外可行呢
恩 工资很多呢
一分经过
提高力量
变激烈了
想去了吧
忍住喔
能站稳吗
还是要去了
到87了
碰到阴蒂了喔
很努力呢
你刚刚说去了吧 听到了
没有 没去
声音是没问题 但是去了吧
没去
(强硬主张没高潮)
怎么办
没去
你可能还 不太了解规则
恩 给他复仇机会吧
也是呢
脚打开一点
不能
打开喔
不要
这边很湿呢 果然有去吧
恩 对阿都这样了
你看 都牵丝了
对阿 为甚么牵丝
所以 开始了喔
如何阿 目前
10万元喔
好像要去了
还有50秒
请加油
过20秒了
声音122
在加油一下啊
要结束了
结束
说真的出局了
光最后就103了
这不能的吧 出局
恩不能的 出局吧
所以好可惜喔
10万元没了
有去了吧
没有
那就来吧
跟游戏无关 来帮你
当作福利
不能 不能
很爽吧
有在测量的喔
出来了
去了
不能
这是大洪水了吧
恩 洪水了
去了吧
对吧
都漏出来了
这么爽的脸
数值这么高喔
到这边
好可爱阿
(挑战者6)
名字是
里奈
是里奈
好可爱阿 里奈
那请坐这
好的
好可爱的衣服阿
恩 好可爱
好多花的图案阿
你在做什么
刚刚在散步
帮你保管很重吧
好重 好重
想听职业吧
你做什么
普通的OL
OL好棒阿
非常棒呢
有点爱上你了
对阿
跟我交往
那个笑容 夺走男性心灵呢
没有这回事
在公司很有人气吧
完全没有
跟多少人交往了
没几人
你说20人吗
30人
30人啊 好棒阿
好厉害呢
那就进入主题吧
恩
今天都来了
帮你介绍吧
忍耐电棒3分就10万
刚刚的你懂了吗
不懂吗 再1次
这个
知道吗
第一次看到还是每天
这个吗
就是这个
摸摸看吧
反正每天都在用
很棒对吧
每天都用吧
女性8成都在用
对阿
可能过9成了
用电棒
忍耐就10万 几分钟呢
3分
简单吧
是10万喔
计时器也准备好了
也准备好测量声音的
超过就出局
你看看 数值有在动吧
你看有吧
超过100就出局
没听过
因为没说阿
对阿
你自己决定喔
拿10万或是回家
你自己决定
不想要吗10万
但是
有点
去旅行
是阿
高级旅馆住
有10万很方便呢 如何
但是
也才3分钟
对阿1分 3万3千呢
所以来吧
目标10万元喔
好了 这边也准备
裙子拉高
拉高吧
打开一点
好棒呢
对阿
要先练习吗
恩
先试试吧
量量数值
先用用奶子这
如何有碰到乳头吗
现在才70多很可以呢
但是很难知道有没有碰到
是阿 打开吧
没事的
在哪阿乳头 这阿
好棒呢
看到了 很棒呢
好美的乳头
已经硬了呢
是阿都治样了
如果碰到了有什么感想
可以说喔可以听你的任性的
关于碰到的感想
(开始)
那开始吧
脚打开
等等
预备 开始
不能
忍耐一下喔
你已经一抖一抖了
10秒经过
刚刚 快90很危险喔
像这样往后 才能碰到
这样碰很有感觉吧
30秒经过
把腰抬高吧
好难啊
不能
这样好碰了吧
还是有点难呢
碰到了吗 好难懂
哪边呢
蹦到哪了
老实说 是哪
碰到哪
热吗 股间
爽吗
爽到说不出话吧
很会忍呢
想要吗10万
想要的吧
不想要吗
要去了
(高潮了)
他说去了吧
湿了呢 刚刚去了吧
静静的去了吧
安静去了对吧
去了吧
没去
去的话就失格了
去了吧
没有
没有 真的吗
很可疑呢
刚刚的很怪呢
脱掉内裤检查吧
也是
下次不能喔
这是特例喔刚刚的就该结束了
那在打开吧
重新开始吧
先打开让我们检查
这个 都湿透了阿
这应该是去过了吧
去过了对吧
在想什么呢
去了吧
那重来喔
真好懂了 那开始喔
不能
果然不同吗
加油喔剩1分了
加油
不能
不能 去了
刚刚说去了吧
去了吧 甚么去了
没有
不能
没去吗
在试看看吧
不能 去了
又去了吧
这个怎么办
(完全高潮)
失格了吧
是阿
游戏结束
对阿
我们要在测试一下
不能
去了
3分结束了
去了呢
对阿 去好几次了
10万没了 好可惜
去了几次阿你
算不清楚了吧
那有机会再来挑战吧
再来挑战喔
谢谢
小姐过来喔
好可爱阿
(挑战者7)
怎么了
镜头
当然拍阿你这么可爱
在拍吗
恩
比个姿势吧
好可爱
那开始采访吧
请问你名字
天音
天音吗
这样啊
职业呢
花店
花店阿 好棒
心灵很美丽吧
听说心灵很美的才开花店
可能吧
喜欢什么花
我喜欢霞花
我也是 你看我眼睛都瞎了
今天呢你要参加游戏吧
恩
有说明过吧
有看过这个吧
有
是甚么
按摩电器
一直都在用吧
对阿 好了解呢
知道碰哪吗
这个电棒
是这就好了
又来
晚上都在用吧
知道碰哪的吧
好害羞
对阿这游戏呢
3分钟忍耐电棒
不能高潮 我们有在看
去了就失格 然后这个
用来测量声音的
数值有在动吧 超过100
马上就失格
好的
成功忍耐就能获得奖金
你到有多少吗 看的到吗
看不到
有多少
正确 请说
你说阿
10万元
10万 很棒吧
很棒
10万要做什么
衣服
很棒呢 买吧
如何这状况
很想动吧 但是不能
先来练习一下吧
不用了 我不用
来吧 练习一下
对阿 难得机会
好软阿奶子
乳头硬了呢
硬硬的
你很喜欢吧
你很敏感吧
素质现在80多喔
你这样可以吗
所以才要练习的
你想开始就正式开始 如何
先体验一下震动吧
如何阿
不太懂吧
有感觉吗
有吗
感觉舒服吗
有被治愈吗
还只是练习喔
一抖一抖了吧
感觉很喜欢吧
多用一点吧
欲望好深阿
这或许可以呢
奶子感觉可以呢 下面呢
脚打开喔
打开让我们试试
开始了喔
开始喔
如何
好厉害
感觉很可以呢
天音是偷偷去的那种吗
还要练习吗
稍微在一下吗
直接开始吗
这有感觉了吗
要不要开始看个人喔
差不多了
那开始吧
(开始)
那开始喔
好
那我计时了喔
开始
数值开测了喔
都没提高了
完全没有
只有电棒的声音好厉害
有男友吗
没有
那理想类型呢
有趣的
有趣啊然后呢
然后
阳光的吗
朴素的
好特别阿
所以喜欢强硬的吗
恩 比较好
这样啊 很特别呢
1分经过 不妙呢
对阿 完全不动
加快吧
这样就比较有反应了吧
对阿
表情变了 在想下流的事情吧
想想晚餐吧
点心也可以喔
停下了
那个停下了 要敲一下
好会敲呢
还能出力
还满有馀力的呢
说不定是我没弄好
是阿 那个拿掉吧
对阿 不穿比较准
穿得好淫荡阿
对阿 打开点
上面湿了呢
都不知道呢
一直都这样吗
屁眼也好美阿
真的呢 没看过
时间还早呢
怎么了想大便吗
今天还没呢
便秘吗
开始了喔
如何
很爽吧
有感觉了吧
还可以对吧
刚刚还满有馀力的
你没说开始
开始
还有1分半 过一半了
你刚刚去了吧
应该有吧
有点怪呢
你不能偷偷去喔
还有一分钟
忍耐一下
感觉如何
还撑得住
很厉害呢
还满会忍的呢
有点湿湿了呢
还有20秒
很会忍呢
15秒
还有10 9 8 7 6
5 4 3
去了 去了
怎么了
刚刚
两秒前 去了吧
你清楚说了吧
对阿 说了吧
去了吗
去了
好诚实阿
真的 很少见呢
不去就好了呢
真可惜
不甘心吗
非常
虽然没奖金 但有安慰奖
给他吧 安慰奖
把他当礼物
我们先走了
请进
到这边来
(挑战者8)
这是监狱入口喔 骗你的
你在拍了吗
拍了 阿
很怀疑吗
只是吓到
刚刚说是采访了吧
好了 那自我介绍吧
香苗
实现愿望的那个吗
实现了吗
可能有
身高 很高呢像模特儿
很让人羡慕呢
果然是在模特儿吗
如何 你其实是个超级名人吗
名人吗
不是 我普通上班族
OL吗
是的
很受人欢迎吧
常常被邀请对吧
没这困扰吗
没事的
男友呢
没有
那我们准备了 特别游戏
是这个
知道是甚么吗
这什么
普通是会说按摩器
但会拿来用女性私处
就是所谓的自慰有过吧
对吧 有用过吗
没有 没有
很常有的吧
没有
好厉害阿
忍耐3分钟我们有计时
不能高潮 去的话就失格
3分内去就失格喔
然后这是测量声音的
数值吗
恩 有看到吧
这超过100也是 失格
要忍耐住声音
高潮也要忍耐
去的话会大叫
有去过的吧
没有
有的吧
忍耐住的话有奖金
你猜多少
1万吗
我们才没那么穷 10万
10万
很棒吧
OL有很多想买的吧
3分钟就10万喔
3分
挑战吗
不 不
来吧
我们先练一下吧
是阿
练习吧
我们先检查喔
怕你藏东西
好软呢
打开看吧
好美的胸罩阿
别说阿
这很棒呢
乳头敏感吗
不知道
那检查吧
那准备一下
等一下喔
等等就开心了 抱歉喔
想要正式 就说说出来
自己说吗
恩
差不多想开始了 就说吧
先试试
这是练习 有感觉吧
这个如何
不太清楚
这第一次吗
恩第一次
这样啊
想听听感想呢
不太清楚
真的吗  有的吧
对阿 都这样了
真的没有吗
没有
那有要开始吗
请开始吧
那就开始吧
(开始)
只留内衣吗
开始吧
开始挑战喔
马上就发出声音了
开始量了喔
70 80
80多
敏感吗这边
20秒经过
不能
声音好棒呢
对阿 平常怎样自慰呢
不知道
真的吗
平常有的吧 都用什么
没有
喜欢的类型呢
怎样的 温柔吧
好 我知道了
不能 时钟停下了
真的呢
真棒呢
好好的弄
给你的特别服务
这样的
这里这里
给你更强的
没事吗
有点湿了吧
的确
的确啊
这样不知道 脱掉吧
看看
发亮了
真的呢
想要了呢
很想要的样子
真厉害呢
没事没事
不好意思呢
来了
哪里好呢
我懂了
再忍耐呢
这么想要10万吗
用在哪里啊
买内裤吗
怎么样
真厉害呢
很爽的样子呢
要去了呢
对吧
怎么样 要买什么啊
结婚典礼用吗
越来越抖了哦
去了吗
(去了)
-去了吗
-真的吗
没事吗
去了吧
等等
时间停了吧
不好意思
有点故障了
是呢 动了
1分40秒
再一下吧
很会扭呢
抓到诀窍了吗
很厉害呢
不错不错
15秒哦
来吧
加油 加油
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
去了吗
去了吧
没有
我们评审一下
去了吧
我没有去啦
真的吗
给爸爸发誓吗
妈妈也是吗
是的
好的
这样就好了吧
对啊
那么
成功(CLEAR)
给你10万(奖金)
恭喜
谢谢
太好了呢
真的恭喜了
那么我们
先走了哦
-再见
-这个呢
不拔掉这个吗
这里
请进请进
这里是舞台哦
这里坐
真可爱
真可爱(挑战者9)
(挑战者9)
-谢谢你
-买了什么
玩具吗
不是
怎么了
在拍吗
这个吗
相机哦
因为很可爱
可爱呢 对啊
不要讨厌
好害羞
我们会投稿的
请你放心
可以吧
自我介绍吧
问问你名字可以吗
凛
真棒的名字呢
对啊 对啊
凛 你的职业
普通的Ol
Ol啊
有性骚扰吧
这么漂亮
-没有吗 -没有
有交往的对象吗
没有
真棒
怎么会没有
真不可思议
是呢
真的没有
性格不好吗
怎么样呢
你也是可以直接选这里的
OL的薪水不多对吧
刚刚说可以赚钱了吧
是的
很简单的打工
想要你参加游戏
游戏吗
说道游戏
看过这个吗
这里啊
如何啊 知道吗
这样就可以很快进入主题了
没有
是哦啊
为什么害羞
说看看吧
按摩的
你是不是觉得是
奇怪的地方
是吧
没有吗
按摩的按摩的
就是淫荡按摩棒啊
这个按摩棒
忍耐高潮3分钟的话
就可以得到10万
厉害
-你看看我拿的麦克风-好的
可以测你的娇喘声
超过100分贝的话
就输了
我会设3分钟的倒数
可以吗
3分钟高潮就输了
简单吧
挑战吧
怎么样 看你要不要玩而已
三分钟而已
如何啊
-如何啊
-三分钟就10万哦
想要买的东西吧
可以旅行哦
想要去旅行吗 去哪里啊
-旅行吗 -是的
想要去旅行吧
虽然想要
有不满吗
碰那里吗
没错
在家也会吧
没有
不用忍耐
也会绑著手哦
为了不要不公平
为了不要让你遮住嘴巴之类的
怎么样啊
要不要啊 决定吧
-10万哦 -做吗
10分钟 10万哦
怎么样
做吗
恶意哦
普通的
跟你家的一样吗
绑起来
脚抬起来
好害羞
请坐
手也是
绑起来哦
过来吧
没事吗
靠左边哦
这里
为了不要不公平
可以吗
好了
这样就动不了了
很奇怪啦
很可爱的内裤啊
看到了
要打开才可以碰到哦
打开吧
这里吗
是的
帮忙你
前面
手也是放松
那么练习一下
碰一下你的奶子哦
是啊
碰奶子哦
就练习
练习而已
对吧
那么来了
-很突然吗 -是的
-很爽吗
-没有
已经75了
85了
不要出声音了哦
奶子好大
好害羞
可以夹著的那种
这里也是
真棒
看比较好呢
对啊
看看
这个可以吧
不用了吧这个
等等
碰了哦
硬了哦
-才没有 -超级硬了
如何啊
很敏感吗
可以了吗
(游戏开始)
开始
等等 好害羞啦
等等
可以吧
很爽吗
等等
碰到哪里了
有要求可以说哦
难得吗 记得说哦
如何啊
爽吗
没事
没事吗
等等
怎么了
好害羞
没事的 很普通的
等等
在家会做吧
湿了呢
很弱了吧
很弱呢
那么强力一点才行
变强吧
好厉害的力量哦
碰小穴与屁眼吗
都90了哦
好强
强的比较好吧
进去了哦
如何
等等
好顽强哦
很想要10万呢
那么时间停止一下吧
等等
抬起腰
要脱掉吧
好害羞
打开
更多
更多 多
等等
真漂亮呢
阴蒂硬了不是吗
让我检查一下哦
真棒
等等
是了呢
都在想像对吗
好害羞
真棒呢
继续哦
那么来了哦
直接碰了哦 来了
来了
阴蒂很爽吗
真诚实呢
感觉很喜欢呢
这里很棒吧
等等
出来了
不妙啊 这个
讨厌
湿了呢
超过100贝了
(超过100以上）
失去资格了呢
如何
真厉害呢
去了吧
没有了呢
(失去资格)
你都来了
那么继续吧
对啊
给你另外服务吧
来吧
服务精神很重要
是的
舒畅回去吧
放松
可以享受哦
够了 够了
想要去吧
去吧
不行
来了来了
住手
去了
5 4 3 2 1 结束
还在出来
结束还在出啦
真厉害
继续吗
不用了
-不用吗-不用了
所以说
你看看
真厉害呢
什么
会被骂的啦
请帮我松绑
真可惜
下次再来挑战
我们回去了哦
再见
之后才帮你清洁
等等
再见
请坐
为什么有相机啊
(挑战者10)
很棒哦
相机
已经坐了呢
对啊
坐了呢
心情如何啊
不太好哦
首先先自我介绍吧
真矢(真矢）
是小真矢啊
是的
我懂了
职业是什么
服装店店员
是啊 店员啊 不错哦
真矢 真可爱
有男朋友吗
没有
骗人吧
不是
真的吗
真的
那么就是性格不好了
-什么什么
不是吗
-喜欢什么类型
-温柔
温柔啊
今天要玩游戏哦
-游戏吗 -是的
现在让你看看哦
知道这个是设呢吗吗
好的
用过吗
没有哦
这个笑容
还是有用吧
没有
是按摩棒哦
用这个按摩棒
碰某处
想到了吧
不知道哦
那边哦
不知道
三分钟
忍住高潮
去了就失去资格
而且
这个可以测分贝
超过100就输了
可以吗
如果忍住三分钟
给你奖金
有10万哦
厉害
好棒好棒
想要吗
想要
可以买衣服哦
想要买
挑战吗
我做
我帮你
什么啊
不能弄掉哦
真矢 可以了吗
好的
现在要开始了哦
那么突然可以会失去资格
我们先来联系
练习吗
是的
练习哦
-脱掉哦 -什么什么
脱掉了
对对 很棒哦
热身很重要哦
不然会受伤的
-什么罩杯 -D
真的吗
我看看哦
D罩杯呢
已经热身了呢
真棒
感觉到吗
这样已经85了呢
真棒
这里如何啊
你好
有反应
好爽
这样可以吗
不说话吗
很冷吧
(游戏开始)
那么开始了哦
来了哦
开始
终于开始了
没错
要超过5秒了
好的
还有很久哦
如何啊 碰哪里啊
那边哦
那边是什么
是那里
股间
还是不知道哦
什么
叫什么啊
阴蒂
那边叫
什么
小穴
小穴出来了
你真开心啊
你们没说话
我才说的
只能炒热气氛了
好害羞吧
放过我吧
有点歪掉了吧
有感觉吗
不知道呢
好滑哦
真的呢
出来了 滑哦
真滑
来吧
这样才行
感觉到吗
如何啊
如何
不妙
不要忍耐
80 90 哦
很高了呢
真棒
不妙
要去了哦
过了1分钟
打开
对对
没错
爽吗
等等
如何啊
不行不行
刚刚有内裤感觉不到吧
现在有了哦
来了哦
感觉到吗
有哦
打开比较好吧
打开
对对 要检查
很红呢 真的呢
很奇怪吗
不错哦
不错呢
小穴
很爽吧
强一点比较好吧
不行
果然很棒吧
如何
小穴如何啊
碰到吗
停止了不是吗
抱歉哦
有点坏了
真奇怪
好不行哦
为什么呢
小穴呢
想像更多淫荡的事情
抖了
阴蒂喜欢吗
真棒
很顽强呢
有厉害呢
不错哦
厉害
还有三十秒
不错不错
加油加油
要拿到10万哦
不妙呢
大力一点
不错哦
13 12 11
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
结束
本来以为结束了
(故障了)
还有1秒哦
坏掉的关系
快点
这个时间是绝对的
还有1秒
不错呢
加油哦 我为你打气
很长的一秒呢
加油 跟1秒在战斗
去了
去了吗
还有1秒
忍受不了吗
去了吧
去了吗
结束
(失败)
真可惜呢
还有1秒而已哦
真可惜
可惜哦
输了哦
分贝是99.3哦
很危险
没有去哦
真可惜
结束了
没有去啦
奖金没有机会获得
如果有机会再来挑战
所以说
再见啦
等等
这里哦
坐下吧
看这里
(挑战者11）
过来吧
在拍吗
是的
这个相机只会有美女
不想要被拍啦
这个啊
我被称赞了 吗
是啊
所以说想要你自我介绍
名字
丽奈
真棒的名字
你一定对大家都说一样的
一定的吧
真棒的名字
职业呢
补习老师
补习班吗
是的
不是熟女吗
不是的
我还很年轻哦
很熟了哦
-是吗
教什么
英语 日文
很高兴见到你
我也是
你如何啊
我很好
很厉害呢
真随便
真奇怪
对这样的你我们要玩游戏
用英文吗
有哦
你说的
来了哦
这个英文叫什么
不知道
这个叫什么啊
叫按摩棒
震动的
叫这个吗
用过吗
有哦
用哪里啊
肩膀啊
不是肩膀吗
不是的吧
明明知道吧
还在假装
不是吗
会弄那边吧
这么大才不会 我都用小的
这个很厉害的
两段速
怎么用
三分钟
如果忍住高潮有钱哦
多少啊
我们准备好了哦
10万
三分钟吗
是的
可是啊
我现在的麦克风
可以测分贝
如果超过100就输了
声音可以吗
可以哦
不能去 不能去吗
那么你们知道什么时候去吗
我懂
懂啊
我们用眼睛判断
可是啊
我们会判断
不会很严格吧
对啊
你们懂吗
我懂的
然后
开始吧
做吧
来啊
强度呢
强度啊
不太最强的
那个不行
是规则哦
游戏哦
三分钟吧
没错
-不会超过吧
-这个要用在哪里啊
存钱
怎么样 旅行吧
-旅行旅行
-那么开始吧
那么
想要开始之前
可能太大声输了
是吗 为了我吗
对对
-练习吧 -不妙呢
开始了
太强了吧
这个最弱了
真的
你自己看最弱的
那么最强看看
真的呢
从衣服就还好
不够吧
开了哦
等等
很大呢
大吗
什么罩杯
你觉得呢
I罩杯
I啊
看看奶头吧
很粗鲁啦 等等
碰奶头会怎么样呢
住手
下面也会弄吗
你自己看看
90哦
我懂了
我安静
声音那么大
(游戏开始)
开始 开始
给我看看
开始了
开始了哦
打开
跟人生一样
在说什么啦
不行不行
真棒呢
碰到了
现在多少
声音不行呢
手也不行哦
会超过哦
要忍耐才行哦
真的不行
碰到吗
碰到
真的吗
碰到吗
真的碰到
不太知道呢
对啊对啊 不知道呢
真的假的
脱掉吧
帮你停止时间的
可以停止的吗
而且还是增加
不小心的
超坏的
给你的奖励
奖励吗
开始吧
有大便吗
有哦
真的呢
不要说这种无聊的话了
真厉害呢
打开
等等
看到了呢
这个是什么
卫生纸啦
等等
来了哦
来哦了
等等 不行不行
不行了吗
插入了哦
不行不行
真厉害呢
差不多好了 开始吧
增加了啦
不要出声了
很危险哦
大家都安静吧
我会安静的
对啊
不行不行
刚刚如何
一瞬间去了100呢
不妙
不过回来了就算了
小心
打开腿
等等 在打开了
继续打开
已经打开了
好好的打开
如何
出来了
强力一点好了
等等
还有两分钟哦
84了哦
等等
如何啊
好好的打开
我们来普通聊天吧 等等
等等
115 了(115分贝)
如何 没有高潮吧
没有
115了哦 怎么办
失去资格吗
失败了吗
骗人的吧
玩到最后吧
之后再评分好了
跟拳击一样
有真理的
等等
112了哦
很危险呢
不行
好奇怪哦
有东西流出来呢
看看
不行
爽吗
还有30秒
失败了吧
有可能哦
失败了 可是做到最后吧
真厉害
15秒
来了
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
结束
太坏了
我分析一下
你看看这个数字
123分贝
失去资格(失去资格)
失败了
骗人吧
-不是的 -骗人吧
这个数字就是证据
这个故意的吧
才不是的
没有奖金了
然后
明明我这里这么痛苦
失败了
等你下次挑战 再见
请进
这里请哦
(挑战者12)
很可爱呢
这个是相机吗
是的
我们是XXX
先自我介绍吧
好的
名字
名字就好
真名吗
假名也是
是吗
宇井(宇井)
我懂了
小宇井
好的
-职业呢 -宠物美容师
宠物啊
狗狗的
是这样啊
我懂了
美容师啊
你那么可爱
有男朋友吗
没有呢
多久没有了
1年了吧
1年了
很久了呢
很久了
原因呢
要说吗
说了才可以参加游戏
是啊
还是直接开始可以吗
好的
那么为你介绍游戏规则
看看
看过吧
这个是什么
这个啊
看过的吧
有用吧
这个1年没有男朋友
这个是什么啊
按摩棒
用按摩棒碰你的那边
那边
知道的吧
不知道
你的小穴那边
限制时间三分钟
三分钟啊
三分钟
什么意思啊
忍受高潮的话
就有奖金
还有我现在的麦可以测分贝
超过100就失败了
是的
那么大家也会安静吧
三分钟不能去
不能超过100
我们准备好奖金了
真的放进去了吗
你觉得有多少呢
多少呢
想像一下
问看看
觉得呢
多少啊
10万
对啊
10万哦
忍耐三分钟就可以得到吗
是的 拿到哦
真的吗
如何啊
要挑战吗
做吧
做不做
可以吧
如何
三分钟吧
是的
这个 一定要吗
规则哦
为了不让你犯规哦
一直这样吗
没错哦
对对 所以说
可能会遮住嘴巴之类的
练习吧
练习吗
需要练习吗
需要配
那么这里
如何
真的做呢
是的
相机好近
好近
很害羞吗
不错吧
你爸妈在看著哦
不行吧
等等
没什么反应呢
这样的话裸体吧
等等 等等
等等
脱掉吧
很紧呢
有拉链吗
是有啦
哪里啊
这里
这里啊
这样啊
我眼睛不好
等等 住手
我们大叔了
真的要碰吗
这个也是三分钟吗
现在还没开始哦
想要我们开始就说哦
开始吧
还要点时间
练习啊
热身一点比较好哦
你性格很急呢
觉得吗
等等
这个不行吗
这个啊
连起来的
等等
(游戏开始)
说开始吧
已经开始了
碰看看吧
等等
数字都70以上了
不能说话吗
不能超过100就是了
如何啊 现在
感想是什么
害羞
是啊
很弱吗
强一点好了
不行不行
等等
不行
真棒呢
有10万哦
等等 等等
我们等哦
继续吧
不行
不等可以吗
等等
97了哦
危险呢
没事吗
来了哦
差不多要脱了
不然都不知道呢
脱掉吧
真的吗
抬起腰
等等
这里
都湿了
来了
等等
好了
检查
检查里面
不行啦
等等
这里怎么了
真棒
真粉色呢
真棒呢
好棒哦
慢一点
想要快点碰到吗 我懂了
不好意思
等等
来了
没什么啊
数字已经114
(114:7分贝)
超过了
这个如何
失败了
我还没去哦
等一下讨论吧
总之先来吧
没有去还有机会哦
先弄了
没关系的
给你特别服务
为什么停止了啊
停止了
还有一半
10万要到手了
想要10万
有10万要买什么啊
什么
想不到东西
剩下一分钟
1分钟哦
不能去哦
不能去
喜欢这样吗
不妙不妙 不妙
等等
不行
还有30秒
30秒了哦
再一下
50万来了哦
还有20秒
不妙不妙
出来了啦
去了吗
等等
在停止呢
关键会停下呢
停止了啦 不行
再来
说开始
开始
不行
还有10秒
去了呢
结束
(失败)
去了对吧 对吧
去了吧
都失败了吧
去了呢
声音也是超标了
还有五秒地说
所以说失败了
-还有以下而已哦
-对啊
这里哦
进来吧
进来
这个是什么
(挑战者13)
进来
为什么有相机
相机哦
为什么要拍
不行吗
不想要被拍到吗
不想要拍到
没关系的
没事的
没事吗
刚刚说了采访才可以参加
自我介绍
亜美(亜美）
是这样啊
职业呢
婚礼策划
很难的
不错呢
结婚企划啊
婚礼的吗
是的
那么你结婚了吗
还没
是啊
还没有
原来如此
我们准备了美好的游戏
这里 你看看
看过吗
正常是按摩机哦
年轻女人会碰那边对吧
没有没有
大家都有吧
有玩过吗
没有哦
真的吗
如果忍住高潮就能得到奖金
高潮吗
不能高潮
要忍耐这个三分钟
加上这个
要测分贝
如果超过100就输了
等等
我们准备好奖金了哦
觉得多少啊
多少
含税哦
含税吗
10万
10万啊
厉害
很多呢
可能可以拿到哦
这个是机会哦
不错吧
挑战吗
10万
来吧
加油哦
突然来会吓到
我们热身吧
要练习
可以吗
客人奶子好大
等等
这个连身裙脱掉吧
什么
也穿著内裤呢
等等
好大呢
在干嘛
热身哦
是吗
要热身比较好
等等
这个只是热身哦
热身吗
游戏的热身
有关系吗
有哦
不是三分钟吗
吓到死了就不好了
什么
要测数字哦
这个娇喘的
如果突然100就不好了
所以要安静
等等
真棒呢
来看看
等等
看起来很喜欢
喜欢吧
不喜欢
喜欢吗
很爽吧
不爽吗
等等
等等 设呢吗
这个
开始三分钟了吗
还没有哦
自己说开始吧
还没吗
练习哦
练习吗
是的
(游戏开始)
开始
开始了
打开腿
更多
不错呢
去了就输了
不能跑哦
第一次几岁
第一次
中学
为什么做了
跟老师吗
不是的
好厉害
时间很快
感觉可以
很快呢
为什么有声音
什么
没事啊
没有动了
没动呢
为什么停了
快的比较好吧
不是不是
这样吧
不是的
时间没有动哦
可以的吧 来吧
真棒呢
还没有去吗
还没
真棒呢
如何啊
苦战吗
才没有
很臭吗 小穴
没有去
还没吗
还没
等等
还有1分半
快点
得到10万用在哪里
存钱
真认真啊
这个去了也说不定了
很难懂的关系
为什么停了
没有碰的时候会停
听到声音了哦
好的
打开
看看
等等
来了
动吗
我看看
数字没有动啦
很棒呢
等等
很厉害
真皮哦啊了
没有湿吗
怎么了
时间停了
开始吗
怎么样
开始
还有多久
1分半哦
拜托他啊
我吗
要说啊
拜托了
等等
有几台相机啊
这个而已哦
真的没有了
镜头很近
有声音了哦
你真的在听呢
停了吧
停了
忘记要强力一点了
等等
抱歉我忘记了
给你更多时间吧
等等
给你优惠哦
看著这个
超过了啦
真的呢
(113)
失败了呢
不过还是去就好了
给你机会
都不知道你们是否温柔呢
还有30秒
难得你来嘛
20秒
声音很大呢
15秒
10 等等
9 8 7 6
5 4 3 2 1
结束
真棒呢
不行啦
数字都超过了(失败）
不甘心
完全失败了
失败了
没有奖金
可是
会给你青少年
可以任你使用哦
可以结婚哦
都可以哦
给你
等等
等等 不想要啦
请坐
这里哦
什么
来中间
怎么了
(挑战者14)
来了
在拍啊
很困扰吗
没事吧
最近的年轻人想要被拍吧
对吧
自我介绍吧
什么
名字是什么
樱(小樱)
你不是吧
不是的吧
好啦 小樱
职业是什么
学生
学生啊
不能乱来哦
有爱人吗
没有
没有啊
喜欢什么男性
温柔
大家都很温柔哦
是的
那么啊
想要你参加游戏哦
是啊
什么游戏我介绍一下
请来
这个
很棒的反应呢
这个是什么呢
说啊
你有吗
什么
看过吧 什么啊
反应真大
这个是按摩棒
不说就知道了呢
知道碰哪里吗
你应该很常用吧
对啊 对啊 用过吧
看著淫荡小说弄过吧
没有
这个弄小穴
小穴
什么
那么等一下如果
高潮的话就是失败了
没错
我们还会用这个测你的分贝
分贝吗
你看看数字
说话就会增加
如果娇喘太大声
100以上就输了
懂了吗
三分钟忍耐就好了
还有一个好消息
有奖金
奖金居然有10万
厉害
很棒 很想要吧
这个不错吧
很棒吧
很想要衣服吧
对吧
没有没有
挑战吗
等等
做了哦
我懂了
不能逃走了哦
真棒的腋下
真厉害
开始前练习吧
练习吗
给你这个
不错不是吗
练习而已哦
自己用的时候这样吗
直接弄下面吗
真可爱的连身裙呢
来吧来吧
那么游戏开始
奶罩也粉色的
奶头也是粉色的吗
奶头也是粉色
真棒的奶子呢
对啊
碰了哦
如何 奶头
很敏感吗
很敏感的年纪
硬了呢
你未来的老公可能看著哦
(游戏开始)
开始
这样吗
有声音没事吗
如何啊
真棒
很想要吧
有信心吗
可以努力三分钟吗
很强呢
加油哦
加油
不能动
没有动哦
动吗
时间
时间吗
我忘记了呢
抱歉哦
现在开始哦
现在才吗
我们也认真了哦
来吧
如何啊
开心吗
这个脸很爽吧
到底如何啊
想要了吧
想像了吧
想像吧
现在多少了
90多了哦
不妙哦
如果继续大声
内裤脱掉吧
不然不知道呢
真厉害
没有毛呢
好滑的
打开吧
这个如何
好湿了
黏黏的
真棒
看到了哦
真可爱
小穴真小呢
来吧
来了哦
这里吧
那么
差不多
2分钟哦
没有开始
没有吗
抱歉
刚刚不小心停了
跟足球一样呢
对啊
开始
2分钟
加油啊
平常是怎么样的啊
强力的吧
爽吧
刚刚去了100
怎么样
90多吧
认真忍住
声音也是
超过了呢
109(109分贝)
失败了吗
等一下讨论看看
等一下判断吧
还有1分钟
1分钟
加油吧
来吧
打开
忍住就好了
还有30秒
加油啊
10万要看到了哦
20秒
15秒
10 9 8 7 6 5
结束
等等
先来讨论吧
首先
数字是
106(106分贝)
所以说
(失败)
失败
真可惜啊
都那么努力了
失败了哦
才没有
真可惜
我没有去哦
真的没有去
(没有去)没有去吗
如果没有去的话
那么试看看吧
打开看看吧
为了奖金哦
来吧
难得你参加嘛
那么去了才回家比较好
如何如何
看看
抖了
去了呢
游戏失败
已经失败了就是了
那么结束吧
太好了呢
没有时间了回去了哦
再见再见
真的假的
这里
请坐
怎么了啊
(挑战者15)
好的
怎么了
镜头
真的吗
这附近很危险
是防盗的
在那边的
原来如此
就是这样
首先想要你先自我介绍
跟我说名字好吗
唯(小唯）
真棒的名字呢
真可爱
真棒的名字啊
职业呢
服装店
服装店啊
因为很时尚呢
花色的裙子
白色的衣服
真棒呢
今天啊
要你参加游戏
是什么游戏了
请来
这里
有笑容了呢
用过吧
我有看过
我没有哦
每天都用吧
我没有啦
看过而已
用这个
就是这个
这个要碰哪里呢
哪里
小穴
没错
不行啦
不行
如果忍耐了三分钟的话
就能得到奖金
忍耐哦
而且哦
我现在拿的麦克风
会随著声音而变
娇喘超过100就输了
好的
你名字
看看
有奖金呢
挑战看看吗
可是
讨厌
拿到大钱的机会哦
10万哦
如何啊
可以买东西哦
如何
的确呢
万吗
三分钟吗
才3分钟哦
就做一个泡面就结束的时间哦
服装店赚钱很累吧
来吧
坐下
这个
好了
准备好了
突然开始的话会失败也说不定
练习吧
也是呢
先试看看威力吧
是的
可以吗
好的
是这样的震动
不要不要
那么
等等
这样的来测哦
有点声音就这样
60 70了哦
这个不行呢
忍著声音
也要忍住高潮
不过还有穿衣服呢
那么
直接
来练习吧
要脱吗
快点
等等
好害羞 不行啦
没事的啦
等等
这个可以的
不行不行
等等
老爸也没有看过的奶子
抱歉哦
真棒的奶子
让大家看看吧
好漂亮的奶子
美胸的秘诀
秘诀吗
不知道吗
如何啊
可以忍耐吗
(游戏开始)
开始
开始吧
等等
拜托了
看看
数字变高了哦
真厉害呢
很厉害呢
-怎么样
腰不动的话比较好
这样不行哦
那么要大力一点了
碰到哪里了
小穴
真的吗
没有歪掉吗
这个不知道位置呢
脱掉吧
我没听说啊
等等 等等
不行
看到了
真漂亮
看到小穴了
好棒的粉色啊
讨厌 讨厌
真漂亮
讨厌
那么我插入了
等等
数字成长了
还可以
80 90 70
在忍耐呢
出来忍耐的声音
不错的感觉呢
那么
这样吧
可以忍耐吗
还要多久呢
不行不行
还有1分
1分
最强的按摩棒
能够胜利吗
还有40秒
帮你打开
来了
打开吧
对对
怎么了
什么声音啊
那个
还没结束吗
什么
有忍过这样的吗
没有
坏掉了
弄好了
等等
还有 12 11
9 8 7 6 5
求我
2 1 0
不行
结束了
所以说
声音呢
恭喜
79.6(79.6分贝）
(过关)
小穴
不是假的吧
这个给你
太好了
恭喜啊
不错
谢谢
回去吧
等等
解开啊
至少这个解开啊
请坐
你好啊
看著镜头吧
(挑战者16)
你好
害羞
为什么害羞
因为在拍
没错
你懂呢
会投稿哦
好吗
是直播哦、
从自我介绍开始吧
名字就好
请说
沙罗(小沙罗）
说了呢
真棒的身材呢
不错呢
你是什么职业啊
家教
是啊
真认真呢
会教课吗
会吗
如何
有男朋友吗
好恐怖哦
没事吗
那么开心一点吧
游戏如何啊
玩游戏吗
好的
说到游戏
这个
知道这个吧
用过吧
没有啦
这个反应一定有吧
就是按摩棒
有按摩棒
三分钟内
如果忍著高潮就有钱哦
如何
还有
还有我的这个麦克风
可以测分贝
如果超过100就输了
总共是10万哦
不错吧
给你看看
三分钟哦
做不做是看本人了
会拍吧
可是会拍吧
我们只是放在网路而已
没事吗
做吧
来吧
等等
这个是规则哦
就这样开始哦
突然开始会吓到的
我们先热身一下吧啊
等等
要热身才行
出来声音就输了哦
你看看90多了哦
对啊
要练习才行
不然会输的
很大呢
不行
巨乳呢
好害羞
让我看看奶子
等等
真漂亮呢
跟画一样呢
不行
已经好硬了
很容易硬呢
等等
看著镜头说看我啊
不行不行
那么来了哦
练习吧
等等
练习而已哦 没事的
来了哦
开心吗
好软哦
现在如何
不行啊
妈妈在看哦 看著镜头啊
同学在看哦
老师也在看哦
很爽对吧
等等
看看
好软呢
对啊
等等
我们只是
练习而已哦
再来吧
没事吧
不行
身材真棒呢
做了什么啊
没有什么啊
没有啊
不可能吧
欺负胖子了吧
(游戏开始)
三分钟哦
开始
来了哦
打开啊
有裙子很难做吧
来了哦
看看
好好的打开
来了哦 等等
来了
如何啊
你的小穴的
还是阴蒂的
如何
等等
要去了吗
真厉害
等等 时间没有动
因为你说等等啊
不是的吧
可以开始吗
那么开始
真厉害
想要享受才会停吧
那个腰
不行了呢
不行了吗
等等
更加强吗
可以的
声音都出来了
不行
等等
停下吧
还没过1分钟哦
很过分
去了吧
没有没有
你刚刚去了吧
这个啊
(最短记录)是最短记录哦
那么躺下再开吧
脱下内裤吧
等等
这样好害羞
出来吧
海西
不能任性哦
那么脚打开吧
来了
等等
我检查一下小穴
都这样了恩
为什么这样了啊
看看哦
等等 好害羞
好小哦 好开
里面也很小吗
阴蒂也是呢
粉色的呢
那么再来哦 可以吗
有信心吗
没有
没有啊
等等
不行不行
放弃吗
可以的
来了哦
等等 快点
更加快吗
快点吗
不行不行 不是的
快点了
不行
打开腿
你看看声音
98:6
不妙哦
你要小心声音啊
还有1分半哦
等等
很会闹呢
真厉害
厉害
脸很夸张呢
那么爽吗
已经过了呢
(已经超过100分贝)
都抖抖的
到最后吧
可以去哦
去吧
不行不行
都输了去吧
去了去了
真厉害
你看看
去了
看你可以去几次
快要结束了
不行啦
不行
结束
(失败)
不断不断的高潮呢
高潮了呢
数字也到了130呢
超过了呢
所以你失败了
没有奖金
真可惜呢
那么这样也不好
他来当你男友
不要
拜托了
回去了哦
不好意思
等等
一起买东西吧
不行
回去吧
还我内裤
我帮你拿 回去吧
不行
-等等 -没事吗