不行啦
很帅吧
你住手啦
真是的
你在写什么
这也太猛了吧
你们过来看
很厉害呢
画我的脸好吗
你想要成为漫家对吗 加油
这是我吗
这是谁啊
是梦啊
用这个急速滋润你的嘴唇
给恋爱的女孩
难道是
你好
很久不见难道你在睡觉吗
是没错啦
同学会怎么样
是今天啊
yuri今天也会过来哦
那我等你哦
真讨厌
你过来了啊
结婚好烦 好羡慕你还是单身呢
好好赚钱吧
你是小刚吗
还是长这样子呢
你的嘴巴还是一样贱呢
小刚 完全没变呢
你们变成熟了呢
他们两个现在都超有成就的
真属害
才没有
yuri才厉害呢 他是国民偶像呢
yuri今天不会来吗
很久不见
小刚好久不见
什么时候来啊
刚刚啊
我看了你新的广告哦
你还在当漫画家吧 我们一起加油吧
有电话对不起
很可爱呢 那么忙 还特地来
你真的没有变呢
我其实是偷跑出来的 所以要回去了
大家要开心一点哦
你加油哦
回去了啊
她真忙呢
大家都在努力只有我还在耍废
亏我以前在班上还那么有人气
为什么会变成这样 可恶
小刚
这个人好可爱 好像yuri以前小时候呢
男生真没用呢
身体变小了
难道说
不快点的话 游泳课要开始了哦
快点
这边也是
住手
快点
明明还是小朋友 你在害羞什么
看来我好像回到小时候了呢
认真想想男生女生哪有可能 一起换衣服呢
你可是以后要当社长的人哦 真的没问题吗
你以为这样就可以藏起来吗 奶头都看到了哦
明明把我当小孩
可是你自己的那边不是滑溜溜的吗
同学会的时候虽然很成熟
不过天真的样子也真人受不了呢
国民偶像就眼前呢
请住手
你在说什么
还好吗
掉下去就可以回去了
去了哦
小刚
好痛啊 没事吧
你还好吗
刚刚谢谢了
被看到会很害羞吧
我……
我可以只给小刚你看哦
我的这跟大家都不样
果然很奇怪吗
很正常哦
可是大家明明就没有毛
没关像的 其他人也会长的
真的吗
跟你商量真的太好了
你还好吗
谢谢你听我的烦恼
不会
那再见
我是笨蛋吗
那么好的时代当然是要好好的玩一番嘛
真麻烦
现在自由时间
想干嘛干嘛哦
大家一起玩抓迷藏吧
来了哦 剪刀石头布
躲起来囖
不在啊
果然还是有人吧
运动裤就在我眼前
太好了
不要躺在我身上啦
我肚子饿了
你隐藏什么东
你刚刚那个碰到我的头了
不是这样的
你打一个人吃对不对 也让我吃啦
果然藏有食物
让我看
所以是什么
这不是鸡鸡吗 怎么变大了
你难道忍著小便吗
差不多算是这样吧
那记得去厕所哦
变成这样的话一定要刺激才能尿出来
什么刺激
这样吗
不是这样的
你拿著看看
尿的出来吗
到底要怎么办
温暖点
温暖的动一点
这是什么啦
好热哦
好像有东西出来了
这是什么
不会停 一直出来呢
还好吗
这样吗
要怎么样
留口水在里面
为什么
有奇怪的声音呢
变得好滑
这样比较好
好厉害
你可以吸看看哦
这小便不是吗 我才不要
那伸出舌头看看
舔一下
我才不要舔小便
这样会生病哦
才不会吧
真的会生病啦
你在骗人吧
如果我明天生病到不来怎么办
舔就好了嘛
这样？
对 继续舔
好咸
这样就好了吗
直接含上去
太大了啦
这样就进不去了吗 真烂
还可以进得去啦
握紧点
用两个手
这样吗
这个好温暖
很好玩吧
很咸吗
真的很威
太咸很难吃吧
你是不是只能吃甜的
就是这样
射出来了呢
弄脏了啦
好苦哦
这是什么
舔掉
不要弄脏啦
因为你我不会生病了吧
找到了
都怪你发出那么奇怪的声音啦
当小孩真棒
奶子跟内裤都看到了哦
男生不要超好吗
她居然会读书真罕见
他将来会成为商人呢
怎么办 拿回家会被发现吧
在书架藏起来吧
这里吧
我已经忍不住了
社长不行啦
这会影响你哦 这东西都没关系
脱掉吧 难得我们两人
不行
不行啦
社长
没事没事
明天见了
我有东西想要要求你
你要好好的支撑著哦
为什么要这样做啦
刚刚明明就还在这
撒回前言 这可是可以内裤看到饱哦
这是刚刚藏色情的地方呢
慢慢来啊
不要动啦
好痛
对不起
被发现我看那个小说就会被人知道我很淫荡啊
这样继续下去会被发现我藏色情书
这个状况是..
社长
我是第一次
不喜欢吗
没有
不行
社长
不行啦
太快了啦
我会收拾的
你们在干吗
你们在模仿这本书吧
也识我加入
还给我
这样吗
还给我啊
这是不好的东西哦
住手啦
在舔鸡鸡哦
还给我啦
为什么啦
你们在干吗
你脱那边
脱掉啦
舔呢
胸部跟鸡鸡都要哦
这是什么
那看清楚吧
第一次看呢
好厉害
怎么有点不一样啊
这种的比较笔直
那我这里哦
第一次闻到这核样的
我刚刚才去小便哦
好像越来越大了
冷静点
已经好了吧
你看
什么时候变成这样的
跟书的一样了
好厉害
随便了 任你们处置了
舔看看吗
这样吗
你来舔看看这里
怎么样
好像硬了呢
好爽
那继续吧
那到这里了吧
会怎么样呢
你们都好厉害哦
变得好硬
跟手一样了
好大
为什么会变成这样了
下面好好吃哦
怎么样软软的
你们帮我舔反面哦
全部脱掉啦
好厉害
这是什么
虽然很皱不过好圆哦
不行啦
那个要温暖点啦
咬了会不会痛呢
咬看看吧
不行吗
好厉害
这是什么呢
蛋蛋吗
里面好像有东西呢
一定要温柔哦
好像有两个呢
这里跟那里吗
让我们看清楚啊
好厉害
从这里开始就不一样了呢
我是实验动物吗
第一次呢
超级开心的
一样
原来大人会做这种事啊
那我教你们更加成熟的事情吧
滴口水下去
为什么要这样弄啦
你们不知道吗 真烂
试下吧
真色 掉下去了啦 准点好不
这样是大人的做法吗
弄哪里
用动物来比喻我那一根看看
什么呢
准一点啦
又变大了呢
太爽了
有点有点湿了吧
明明没有小便
居然湿了
好厉害
书有写
试看看吧
要脱掉吧
过来
书本有写吧
像这样摸吧
真拿你们没办法
原来是这种感觉啊
舔舔的
等等
真奇怪
就是要插进去的啦
好湿哦
给你们刺激吧
两指呢
好爽
有奇怪的感觉呢
这感觉是什么
讨厌
刚刚那一瞬间怎么了
这个就是通往大人的道路啊
不过好舒服哦
那现在开始我要一个个弄了
你要斡吗 更爽的事情吗
你弄看看
奶子吗
在摸奶子
好舒服哦
你的奶头硬硬的呢
为什么会这样呢
这里好舒服
这个叫做小穴哦
两边都在摸呢
真的很舒服啊
又有奇怪的感觉了
不行不行
那个感觉又来了吗
一起被摸超爽的
我要摸了哦
胸部也很爽吧
跟小穴不样的感觉呢
我也要摸小穴了哦
真的好舒服
那么激烈的话
很爽吗
刚刚一样的感览吗
比刚刚舒服
再继续就会变得很奇怪啦
我们来做更爽的事情吧
就这样躺下
这样吗
脚张开
给你看大人的做法
来了哦
好恐怖
进入了呢
怎么样
跟手指完全不一样
好厉害
好紧哦
好爽
你看起来好帅
衡刺了哦
又有奇怪的感觉了
过来这里
你自己动看看
这样吗
很难但是好爽哦
给我看胸部啦
冲刺了哦
你也想要试看看吧
真的很舒服哦
手放那边
这个椅子上吗
怎么样啊
跟手完全不一样呢
不痛哦
能有得很清楚哦
加速了哦
看起来好爽
好厉害
不行
剧刚奇怪的感觉又来了
还好吗
很爽吗
又插入了
插到好里面
为什么可以做这种事呢
又要去了
一直抽动呢
来了哦
还可以吗
真好
我会给你很多哦
什么什么
你要斡嘛
好像有很温暖的东西
有白色的东西出来了哦
这就是男人的证明哦
慢慢出来了
你也想要尝试一下男人的威力吗
不会痛
跟刚刚一样就好了吗
好大哦
好厉害
怎么了
这就是男人的证明
白色的又出来了
这是什么
粘粘的
好像炼乳
这就是被选上的男人才能射出的东西
厉害吧
鸡鸡牛奶吗
可以射出这种东西啊
有味道
可能还有剩下的鸡鸡牛奶吧 吸出来吧
还有吗
也要试看看味道呢
好好吃
还可以出吗
不行了啦
还可以吧
还可 很硬呢
冷静点
这样我就从处男毕业了
是什么呢
这样的事第一次呢
男生都去哪里了
抓到了
男生不要玩啦
想要回来就帮我扫地
认真啦
男人真烂
看到饱啊
来了哦
快点打扫啦
我有事想跟你说
才不要呢
一下就好
干嘛啦
要跟我告白吗
跟我做小孩
我家里很严格一定要在20岁找到结婚对象
你有个妹妹吧
为什么知道呢
感觉
有小孩就能结婚了呢
为什么要和我
因为你会画画也很温暖啊
加上也很有人气呢
小孩子的时候真的有人气呢我
可是像这样的纯碎的人 骗他不好吧
可是不知道怎么做小孩
我借了这本书有写
来做吧
快点啦
不亲多点做不了小孩吧
这样就能有小孩了吧
可以了吗还没吗
冉来吗
这样可以了吗
应该还不行
这个伸出来
好像怀孕
可以了吗
要弄多久才会有小孩子呢
怎么样
好了吗
这样可以了吧
小孩
这个变大了
好奇怪哦
为了要造小孩啊
应该还不行
要含著
含著比较好啊
我懂了为了小孩
要到什么程度
继续吧
这样能造小孩吗
舔的话..
这样吗
还不行
继续
有东西出来了
这是造小孩的东西吗
不是哦
可能造小孩的地方不是这里
我脱掉哦
觉得是那边生产
自己寻找吧
是这里吗
夹不起来呢
这样不行吧
衣服要脱掉啦
这样真的可以造小孩吗
有奇怪的感觉呢
你觉得怎么样
是这里吗
探索吧
硬了呢
可能就是这里了
这是什么
可是可以结婚的东西吗
有奇怪的感觉呢
可以做小孩就好了
只有这里有奇怪的感觉
这里没有硬呢
所以应该不是这里造小孩
真的可以造小孩吗
到底要怎么样
再找找啊
这里觉得冷冷的
湿了是什么
湿湿的哦
那可能生产器就是那边哦
试看看吧
怎么弄呢
这里有奇怪的感觉呢
这样能造小孩吗
还是老话一句自己找看看吧
有奇怪的感觉呢
感觉可以有小孩了
好奇怪
应该就是这里了
有很多奇怪的感觉
怎么了
里面好奇怪
可能有小孩了吧
应该还没哦
再继续比较好吗
来这里
这样可以吗
一定就是这里了
难道不是吗
还不行吧
你在想看看
还能有什么
你插进去看看
插入哦
什么
就是插进去就对了
要插入哪里啦
我不知道啦
快点
所以说要插入哪里啦
随便啦
可能是嘴巴里面哦
生产器在嘴巴吗
这样吗
不是哦
里面吧
对对
继续啦啊
再加速
对对
不行了
出来了
不要吐出来啦
可能就是这个生小孩啊
有奇怪的味道
那我再吃啊
我吞下一点了哦
不要浪费
这样可以有很多小孩吗
不要弄了
应该会有小孩了
天真太赞了
这就是yuri的家啊
久等了
好害羞不要看著我啦
我要去参加电影的甄选了
她最后合格并且成为巨星了呢
一定会合格的
可是这电影的甄选
有接吻的场面
明明是甄选却有这种场面啊 还有床上的呢
所以我想要跟你练习
巨星的初吻吗
这样好吗
可不接受可能会变得没信心
未来也会改变
为了接吻的场景我来教你吧
然后这样
这个好厉害哦
这是练习哦
那现在练习床戏吧
要摸奶子吗
对啊 你不知道吗
所以交给我吧
你真厉害
总觉得有奇怪的感觉呢
这里好爽
还有很多哦
躺下吧
看著这里啊
这是床戏的基本
一直看著
怎么了吗
害羞吗
如果不看对方就甄选
也不会合格哦
交给我
出声音了呢
好害羞
没关系的
这是正常的
小刚
这也是床戏的一 部分吗
当然
可是还是初阶的
还有继续
奶于怎么样
麻痹的感觉
这种事情要摆出什么脸
就这样就好了
记得要看对方哦
怎么样
好爽
床戏就是那么爽
是这样啊
然后就是张开脚了
这样吗
然后要被对方摸
你不想通过甄选吗
摸我
好奇怪的感觉哦
屁股自己动了吗
这很正常哦
然后说请摸我屁股
我懂了
床戏就是要脱掉内裤哦
不用害羞
我忍不了了
床戏就是这么爽哦
看这里
自己张用脚
说请舔我
然后请摸里面
这是练习
然后看著对方说出来
请摸我那里
张开
不行
讨厌
舒服吗
非常的..
爽啊
床戏做的很赞哦
做的太好了
这样下去不行啦
不行吗那要不要住手
那进入下一个阶段了哦
看清楚哦
帮我脱掉吧
看清楚啊
这也是床戏的一部分哦
好好看着
温柔的摸她吧
好好握著
舔看看吧
我懂了
这样吗
用嘴巴包起来啊
怎么样
好好玩哦
好温暖
味道怎样
有点咸呢
奇怪的味道呢
这个就是大人的味道
所以说如果按吻跟床戏
都做好的话就是一名大人了
那我舔多点
你是第一次吧
我们来练翟吧
你真有才能呢
太好了
继续吧
床戏的高潮来了
脚打开
说给我
然后看著对方说
给我吧
怎么样啊
肚子里面...
好热
说看我的奶子
请也看我的奶子
就是这样
这个姿势跟刚刚会不一样吗
比刚刚插的更加里面
这一次当我躺下了
骑上我
就这样坐下来吧
坐下去吗
然后看著这里
总之一直看著对方就好了
然后
屁股自己动
这个声音也很重要哦
你也躺下看看
好爽
要射了
射了哦
有白色的东西出来了
这就是今天的成果
最后要舔干净
我懂了
这样
最后一定要舔
怎么样 这一次练习
跟你商量太好
有什么都可以跟我商量哦
下欠再练习吧
你们觉得小刚怎么样
我是觉得他有大人的一面啦
我喜欢小刚
虽然很色
他认真听我商量
我觉得他很好哦
大家摆出色色的表情
你看
看清楚啊啊
看我的
当小孩最棒了
本片结束
万博王提取制作