你，对不起了
在老公旁边被别人偷偷肏的人妻
赶快来帮我
好的
全部收拾好了
有事情在给我们打电话
好的，谢谢
失礼了
请用这个买点饮料喝吧
好的，谢谢
抱歉，失礼了
注意安全
对不起，前辈
我应该找车来运输的
说什么啊？再找车？
现在都几点了啊？
抱歉，不要总是说
也干活吧
这个也可以拿出来吗？
是的，拜托了
行李都放在那边了，可以吗？
是的，没事的
友本，以后不要那样称呼我了
抱歉，之前在公司叫习惯了
是啊，她现在结婚了
已经是人妻了
我知道的
有一个很大的箱子
嗯？
太重了，我移不到床那边
可以帮忙一下吗？
我知道了
友本先生，怎么了？
你老公真厉害啊
之前在你老公面前
我一直保持平常心
我忍不住了
请住手！
我一直不能忘记你
那些都过去了
你说谎，下面不是都这么湿了吗？
请住手！
*我不会住手的*
你自己都这么主动了
忘记了吗？
明明自己开始脱下来
都那么湿了
*不用掩饰了，遵从自己的身体吧*
友本，插进来吧
我想要你的
快一点
怎么了啊？很湿了啊
那么想要啊？嗯？
赶快插进来
为什么你不和我结婚啊？
请住手！
请住手！友本
你想要这个了吧？
请住手…
很舒服吧？
怎么样？很舒服吧？
这里很想要吧？
我会让你好好爽的
对吧，这不是很舒服吗？
怎么样啊？
很舒服吧？
适可而止吧
有别人在
这样不可以的
别说了
不要
胸部
等等
好棒啊！
很不错呢？
让我看看……啊！
太美了
够了
安静一点啊
做完了啊？
嗯完成了
好热啊，她去哪儿了？
好像是去买果汁了
是啊
全是男性了啊
啊，前辈也辛苦了
我们换一下吧？
很快就结束了
这样啊，客厅也快收拾完了吗？
是呢…说的对呀
含住…嗯
对的
铃木
啊？
不好意思，你可以去
把车上的纸箱也搬进来吗？
我明天要去还车了
好的，我知道了
不好意思，麻烦你了
好的
等等
干什么呢？
安静一点
好爽啊！
想让别人听到吗？
高潮了，高潮了
快完了
不要这样…
很舒服吧？
要射了
没事吧？
哦，是的
今天真的好热啊
车里已经收拾干净了
哦，只剩下收拾这边了
好的
再好好收拾下吧
说的是呢
你在洗澡吗？
抱歉，我弄脏了
不快一点就收拾不完了哦
对不起