谢谢
共350元
找您钱
找50元
谢谢光临
店长 这个\N怎么了
马上拿去丢掉\N是
这可以吗
那我拿去丢棹
喂 店长在吗
喂 店长吗
之前去过你们店
东西都坏掉了
对
怎么办好
是吗 知道了
地址是 品川街3丁目
我也很忙快点吧
我出去一下
上次对不起
请别在意 请收下
里面是什么
罐头
我不吃罐头
抱歉
为什么卖这种的
这样根本不能吃嘛
怎么办
抱歉 会拿新商品
当然啊 让我看诚意吧
马上去拿 抱歉
失礼了
等等 既然来了 罐头留下
请
失礼了
回来了\N回来啦
泡面怎么了
买回来时都割开了
先吃饭还是洗澡
先洗吧...
喂 店长在吗
喂店长吗
不是说好了
该怎么补偿啊
地址是品川街3丁目
我很忙的快点喔
抱歉 给我吧\N是
怎么了\N上次的事
很奇怪吧\N我出去一下
老公 可以吧
下次吧...
谢谢
250元
刚刚好
谢谢光临
小田\N是
拍到了吗
你们商店怎么回事啊
为什么卖劣质品啊
说出去如何
空手来道歉太没常识了吧
说话啊
是谁没常识
我会去告你
等等 抱歉
全部是我的错 原谅我吧
叫警察的话老公会跟我离婚
抱歉 我什么都做
自作自受啊
抱歉 我压力太大了
原谅我吧
谁都有压力吧\N开什么玩笑
抱歉 真的抱歉 原谅我吧
抱歉 真的很抱歉 原谅我吧
老公知道的话...
拜托不要叫警察
真抱歉
抱歉真抱歉
原谅我吧 被老公知道的话...
老公都不搞我了
知道我做这种事...
抱歉抱歉...
欲求不满吧
那让我搞吧
知道吧
舌头伸出来
别遮...
奶头硬了嘛...
别这样
转过来
让我拍\N住手
太太做这种事...
大太 手拿开...
不要
说什么...
脱掉...
太太..
有感觉吗
内裤也脱棹
憋很久了吧...
全脱啊...
别遮啊...
怎么了
现在来不及了吧
脚也打开啊
让我看啊
不要
太太...害羞吧...
湿答答的啊
亮亮的喔
其实憋很久吧
有感觉啊
不行
含啊
想含吧...
太太..
好吃吗
好啊 舔啊...
想插入吧...
很爽吧...
我的肉棒\N插在太太小穴里喔
小穴很爽吧
好爽喔
说爽啊...
动腰了喔...
爽吧
说啊 不然停喔
什么好啊
肉棒好棒\N再说
肉棒好棒
再说
肉棒好棒 肉棒好棒
去了
再说啊
肉棒好棒
听不到...
再说啊
肉棒好棒
好爽喔...
快射了 射哪好
里面不行
再说\N肉棒好棒
肉棒好棒
射了好多喔...
等等被说我强暴就糟了
我被强迫做爱了
那么...
如何
哭着说抱歉原谅我
是吗\N摄影机借我一下
好 请吧
欢迎光临
290元 这样就好吗
我被强迫做爱了
换班吧\N谢谢
店长，有话跟你说好吗
上次借的摄影机
被删除也能回复喔
我回来了\N回来啦
先洗澡还吃饭\N吃饭吧
那我准备喔
辛苦了
谢谢
好好吃的样子 汉堡耶
真好吃
好吃
开动了
工作忙吗\N忙啊
明天早回来吗
明天比较晚回来..
那晚饭呢
早晨不用了\N知道了
来吧
抱歉喔 同事跟我一起来
这是最后一次了
好
老公睡了吗
要干嘛
在老公面前搞啊
这样比较兴奋吧
别这样
住手 住手
太大声会吵起来喔...
住手
兴奋吧
舌头伸出来...
好色的脸
奶头好硬...
过来吧...
住手
别这样
不行...
抱歉...
到房间里去...
太太 看过自己那吗...
准备一下...
要干嘛
过来...
不行
屁眼也看到了喔...\N不行
要数喔...\N住手
很爽吧
换我好吗...
真好...
肉棒好好吃...
好吃...
这边...
太太翘高...
太太看电视...
不行...
去了
不行
太太爽吗
好爽 好爽
好爽
你的比较爽
不行
不行了 ...
交换
好棒...
好爽喔
去了
射了好多...
好兴奋啊...
我也是...
回去吗...
安静点
老公醒来前回去喔...
老公 老公
睡着了
床铺好了喔
太累了