我怕恐怖片
是吗，偶尔看一下没事的..
好吗
可是...
难得的
开始了
明明是在这种地方
为什么我会...
老公
出发了
好的
不快点，电影要开始了
怎么了
肚子痛吗
没事吧
没事
真的？
嗯
走吧
等等
真搞笑..
来含我的鸡巴吧
来吧
好好来用吧
拜托住手
住手
太太 让我来插吧
不要
好久没插了
住手
好久没插了 好爽
老实点啊 太太
拜托你住手
屁股翘起来吧 太太
太太
这么用呢
如何 很爽吧
住手
放了我吧
这很棒啊 好好享受吧太太
为什么要做这种事情
因为太太你太漂亮了
自从第一次看到太太 我就开始想了
让我来温柔地疼爱你吧
太太
看这里啊 太太
你要做什么
这样子给邻居看到
不知道他们会有什么反应
这湿答答的小穴也来拍一张
如何啊
住手
再让我爽一些吧
好好听话啊
翻过来
让我好好地插吧
这样好吗 大家都会看到的哦
屁股翘好
好棒
太太 如何 爽吗
含鸡巴 给我含啊
好好地含
很好
给我含深一点
面对我把脚打开
快点
张开啊
我都有好好拍下来喔
太太真漂亮
住手 放过我吧
很爽吧
超赞的
被人看到也可以吗 把舌头伸出来
舌头伸出来
脚张开
超赞的
怎么 有感觉了吗
好可怕
什么好可怕啊
久违的小穴的味道
让我多多享受吧
太太有个不错的身体嘛
真厉害啊
住手
太太 我快受不了啦
让我好好的拍下来吧
真是淫荡的画面 太棒了
过来
起来
脚张开
快张开啊
住手
拜托 放过我吧
还不行
要让我爽为止
起来好好帮我啊
可以的吧
过来吧
真是好棒
太太要看好哦
看好啊
好棒 好爽
住手
太太 你就放弃吧
好棒
可以射了吗 太太
不行
就这么射了吧
就算被知道也没关系吗
不要啊
你要怎么选择呢
住手啊
吵死了
不可以射到里面
求你不要啊
太太好棒
不可以射到里面
太太好赞啊
太太
别对你老公说啊
别忘了
你有什么举动的话 这东西就会流传出去哦
知道了吗
没和你老公说吧
我什么都没说 所以求你放过我吧
不行
刚刚竟然就那么跑开
现在太太要主动点
不行啦
那么把那些画面给邻居看如何
太太 可以吗
那你想样
就按我说的做
把淫荡的舌头伸出来
伸出来
再出来点
太太来 过来舔我
再来
不要用这么厌恶的表情
多用点舌头啊
太太应该也喜欢爽吧
自己脱了 露奶子给我看
快点
奶罩脱掉
要主动点啊知道吗
不然有什么后果我可不管
自己揉奶子 快点
奶头在哪 这里？
放开 自己用手托著
爽吗？
另一边奶子也来
手托好了
有感觉了吗
主动点啊 太太
来摸鸡巴
自己来舔鸡巴吧
快点
感觉很好吃地舔
主动一点
含鸡巴
很好 好吃吗
好吃吧
太太 好吃吧
很好吃
全部要舔到
要舔淫荡一点点
蛋蛋也要舔啊
很爱舔鸡巴吧
含深一点
深一点
下流地动起来
很好
把沟那里吸好
太太好赞啊
好棒
好好地用舌头
太太 自己摸小穴
太太的小穴湿了吧
好好地弄啊
会害羞啦
这样好吗
自己弄起来啊
舌头好好得舔
让我来好好看看你吧
摸我的蛋
这样弄很爽吗
太太 把内裤弄开让我看
让好好好的看啊
好害羞
住手
为什么
太太快舔我的鸡巴
去舔蛋蛋
不行了
好好地舔啊
害羞啦 不行了
不行啦
就这么爽吗 好害羞
这样是不行的
我会好好舔的
不行了
要高潮了
太太怎么了
怎么了 高潮了吗
太太真是太淫荡了
想要了吗
想要了吧
自己把小穴掰开
来准备让我插入
太太 自己掰开啊
掰开 然后好好翘高
请插我
求我把大鸡巴插你的小穴
请把大鸡巴插到我的小穴里面
可以吗 把小穴撑开些
大声点说
请把大鸡巴 同时掰住小穴
请把大鸡巴插到我的小穴里面
那么我就来插咯
不要跑啊
好可怕
进去了呢
如何啊
如何
好害羞
有感觉了吗 爽吗
对不起 我不太知道
再来插一次吧
自己动起来
自己把屁股动起来
如何啊
不行了
什么
什么不行了？
那里变得好怪 好可怕
这么爽啊
不行 好可怕啊
自己动起来
站起来
去撑住墙壁
张开点
动起来
这样吗
很好 就是这样
好好动起来啊
不行了
怎么啦 想要高潮了
是不是爽得想高潮啊
那就尽情来啊
高潮时要大声叫出来
知道了
要高潮了
已经要高潮了啊
对不起
把这条腿抬起来
要高潮了
来清理干净
好多汁啊
上面沾上的都是太太的淫水
含住鸡巴
好好用你的舌头
还想要吗
那起来吧
脚张开
再开点
不行了
脚张开
太太不行啊 竟然掉出来了
把它插回去
好赞 自己动起来吧
这样如何啊
把它插回去
不行了
要高潮了
好赞
有很赞吗
面对我这里
不要掉出来
摇起来
这样吗？
对
要整个有节奏的摇起来
就是这样套弄
看著我
这样插实在太爽了
好棒
继续好好地摇起来
怎么了
我高潮了
帮我舔干净
舔鸡巴
怎么了 爽吗
还想插吧
再上去吧
继续啊
怎么了
好爽
爽是吧
真好
又要高潮了
不行 要高潮了
腰部摇起来
摇起来啊
张开点
再张开些
太太 张开让我看啊
爽吗
看著啊
知道鸡巴正在插你吗
又要高潮了
好爽
不行了 要高潮了
真好
想射了 和上次一样内射吧
太太 要射里面了哦
内射吧
好爽
要射了
好热啊
要流出来了
太太 我让我好爽啊
太太你也很爽吧
太太 之后就再麻烦你了啊
小心点哦
那我出门了 早点回来
真是可爱的嘴唇
含住鸡巴
用力吸
拿好口红
边含鸡巴边涂口红
多用点舌头
含住
再涂口红啊
用舌头
含住
看著我
很爱含鸡巴是吗
很好
继续涂口红
多吸一点
不要离开啊
用舌头舔
深一点
来舔蛋
继续含
看我这里
你很爱的不是吗？继续含
我最爱鸡巴了
把裙子掀起来
让我看看你的屁股
再用力吸
这样子啊
看著我
嘴巴再用力一点
好赞
看著我
那里很脏的
这么弄会很爽的喔
让我好好弄吧
这个真要人老命
舌头伸出来
阴核有反应了呢
太太 你都湿了
过来点让我舔啊
给我脱掉
这样子如何
怎么了太太 高潮了吗
手举起了
很爽吧
太太你在摸哪里啊
你的鸡巴变大了呢
想要是吗
那么蹲下去吧
来摸啊
想要鸡巴是吗
想要
太太很老实嘛
那就随便你用吧
这么喜欢啊
太太 含深一点
这样子吗
蛋蛋也要弄啊
来奶交吧
很爽吧
好大啊
喜欢吗
那就多舔一会儿
深一点
看我这
看我这边
真好
太太的小穴如何了
变得好湿热了
那么 想要吗
想要
想要什么啊
我想要鸡巴
对著我
转过去
裙子拉起来
想要吗？
想要吗
想要 但这么大进不来吧？
可以的啦 太太
但可能插不进来啊
你想太多了
好可怕
如何啊
好大啊
不是插进去了吗太太
已经进去了啊 太太
还是要我拔出来啊？
都插进去了呢 太太 如何啊
插进去了 爽吗
我不知道...
好棒 好湿啊 太太
羞死人了
张开
怎么啦
好深啊
插到深处感觉怎么样啊
是不是很有感觉啊
真是个好色的身体
真是个淫荡的女人啊
爽吗
好有感觉啊
如何 看得清楚吧
看得到吧
如何 看得到吗
比你老公的还大吧
你喜欢大的吧
好色的太太
再插咯
好大
比老公的还大啊
有比老公的爽吗
好棒
整根都插进去了
起来
好有摩擦感
这么插如何 脚抬起来
真是好棒啊
来好好地享受吧
你老公不会这样插吧
不会！
屁股摇起来啊 太太
掉出来了
好好弄回你淫荡的小穴里
怎么了？
很舒服是吗？
好爽啊 太太
快点努力点摇起来
不要这么看我
为什么？
因为我有露出奇怪的表情
真是下流的表情
不行 要高潮了
插进去的地方如何啊
真是下流呢
害羞吗
要高潮了
想要更多吧  太太
起来啊
屁股翘好
这样子吗？
脚抬上去
可以了吧
这么大的都插进来了！
因为太太的小穴太骚了
如何
比起你老公我的鸡巴你更喜欢吧
比起老公的更爱你的
真棒啊 太太
不行 要高潮了
这根鸡巴让你这么爽吗
我变得好奇怪了
翘起来
这样子吗
太太
这样不行啊 起来
来继续插吧
好爽
要高潮了
是吧
太太好棒啊
你全身上下都好棒
这样如何？
这姿势是我是第一次
很享受嘛 太太
动起来
要高潮了
想要更多吧 那就继续
不行 要高潮了
撑好啊
好棒
要高潮了吗？
要高潮了
是不是越来越爽啊? 太太
好爽
是吗 想要更多吗?
想要
坐好
很好
好爽
太太的小穴太棒了
摇起来
好爽
真下流
爽吗
好爽
要高潮了
太太 来把鸡巴舔干净
好吃吗
太太 你真是好色啊
我最爱管理员的鸡巴了
真淫乱的太太  来舔我的乳头
要好好舔啊
把屁股抬高
趴好
自己再把屁股掰开
看著我这里弄开
这样是吗？
要用双手
这样吗
对
好爽
好爽 好棒
插得好深啊
要高潮了
好爽
我回来了
智子！
老公！
你要做什么
放开我
住手
老公
住手啊
求你住手
那么我们继续吧
求求你
来让老公看看你真实的样貌吧
不行
说什么啊 不是高潮好几次了吗
刚才不是很爽吗
不是的
不行
住手 不要啊
不行 不要啊
太太
来含我的鸡巴
太太 把脚张开
老公 对不起！
张开啊
住手
求你
让老公好好看吧
不要看啊
好好让老公看
老公不要看啊
怎么了太太
刚刚明明那么有感觉啊
不是的 老公 不要相信他！
不都听到身体的声音了
我们不是一直都这样吗
如何啊
身体不是很热了吗
让他看看你的反应
很爽吧
趴好
让他好好看
身体是很老实的 太太
让你老公好好看著
自己来把鸡巴套弄进去
让你老公好好看清楚
趴好啊
太太 我快要不行了
就这么射了吧
不行
太太
要内射了
不行！
老公...