这水能进去洗澡吗|你想进去吗
别开玩笑
当然不行
好想吃饭啊|是啊
我肚子饿了
是啊
真好玩
我去厕所
好的
去换衣服吧
真好玩
没问题吧
好了吗
我没有做过呢
不怎么来这种地方
讨厌这个吗
没问题吧
女朋友和我 谁让你更兴奋
这个
说不出口
这样呢
舒服吗
变得好大哦
离吃饭还有些时间
做些什么吧
不行的
没事的
我去厕所
好的
不知道这样好不好吃
大概吧
舒服吗
好漂亮
可以吧|没问题的
很痒吗|是的
奶头怎么样|好爽哦
好爽啊
不行 好爽啊
不行
不行 要去了
去了
去了 去了
变得好大哦
好爽啊
可以舔吗
爽吗
好爽啊
这样子好兴奋哦
很兴奋吗
也是呢
爽吗
蛋蛋也好爽
用奶子夹吗
好厉害
好爽啊
进去了
不行
好爽啊
这样做吧
不行 好爽啊
好爽啊
要射了
去了
要射了哦
好多哦
可以了吗
在附近可以洗澡
我洗澡了再回来|不用了
为什么这么著急|不是著急 我想洗澡
刚才一直站著 好累啊
真的要去
没什么
那就可以了
我去洗个澡
你有什么事吗
只是去洗澡
和我玩吧
不要洗澡了
看啊
没穿胸罩
干嘛呢
不想看吗
我想去洗澡啊
来摸我吧
我想洗澡啊
我累了
为什么
真的想洗澡
为什么啊
等等
干嘛
干什么
你知道的
刚才看见了吧
我换衣服
是的
来摸吧 刚才看见了吧
我看见了
觉得怎么样
你看见了吧
我的身体
是的
说说你的感想 觉得怎么样
感想？
快点说吧
很漂亮
很漂亮吧
身材真不错呢
谢谢
奶子很大
想摸吗
想不想摸呢
当然
那么
来做爱吧
可以的
你男朋友会回来的
暂时不会的 没事的
可以的
真的吗
接吻好厉害
嘴唇好软哦|是吗
让我摸奶子吧|好的
奶子好软哦
这样可以吗
好厉害啊
好爽啊
真的没事吗
没事的 他没那么快回来
奶头挺了呢
没穿胸罩
这样啊
这么喜欢奶子吗
真好摸呢
多摸一些可以吗
好爽啊
忍不住了
脱掉可以吗
可以哦
看了哦
好厉害
变得好硬哦
好软哦
这边也要
脱掉吧
好软哦
很喜欢奶子吗
好喜欢啊
可以吗
可以随便摸哦
是吗
遮槎子呢
好厉害
好厉害 好软 好漂亮的奶子啊
这里呢
可以让我舔吗
好爽啊
好棒
想舔更多
奶头变得好硬哦
这边也要
好湿啊
躺下来了吗
是的
舔了奶子 变成这样了呢
好害羞啊
脱掉吧
好爽啊
变得好硬哦
是啊 好硬哦
这样子摸了
这边没摸也很硬呢
我的奶子让你这么兴奋呢
是的
好厉害
爽吗|好爽啊
这样舔好厉害
好厉害
舌头好厉害哦
抽动得好厉害|好厉害啊
好爽啊
好厉害
奶头很敏感吗
是的
和我接吻
在摸呢
我也好想摸哦
可以吗
这是什么
湿了呢
湿了吗|好湿哦
这么湿呢
好湿哦
好想舔啊
好爽啊
肉棒好挺
这里好紧哦
到我了
交换吧|交换？
变得好大哦
拿出来吧
好厉害
好厉害 刚才舔过奶头了
舔得很好呢
真的吗
变得好大哦
好厉害
好屈害啊
只用嘴 好厉害
好厉害
好爽啊
妖厉害
超级湿的
和我接吻吧
让我舔吧
这样好厉害
好爽啊
已经很硬了
想要奶子夹|用奶子吗
好厉害
奶子好软哦
很爽吗
湿湿的好爽啊
好厉害
奶子好大 全部夹著了
好湿哦
是的
好爽啊
好厉害
好棒
要忍不住了
想插入吗
可以吗
好厉害
看得好清楚哦
好爽啊
好湿哦 好厉害
插得好爽
好爽啊
好厉害
超级爽的
好爽啊
好厉害
完全看见了
看见插入的地方了吗
好爽啊
我也想要动
好厉害
好爽啊
要去了
我也要
去了
好爽啊
超级爽的
奶子很漂亮|屁股也好漂亮啊
忍不住了
看得好清楚哦
插进去了呢
好爽啊
插得好深哦
喜欢吗|好喜欢
好爽啊
超级爽的
更多吗
要去了
好爽啊
去了 去了
好厉害
好厉害啊
多做一些可以吗|更多吧
去了
不行了
不行去了
好厉害
很喜欢这样吗
这样子
肉棒好爽啊
好爽啊
更多
好厉害
肉棒很胀了呢
很胀呢
好厉害
好爽啊
射出来可以吗
可以哦
射出来吧
好爽啊
不行
超级爽的
射了
好爽啊
射了好多出来
这是泳衣啊
是的|在哪里换的
那里
这样啊
你在看什么
刚才看了吧
过来吧
来吧
干嘛
你什么时候开始看的
没有看
一定看了
刚才就在那里了
怎么样
抱歉 看了
果然呢
觉得怎么样
没有酒了|换好衣服后一起去买吧
好的
打开啊
一起去买酒吗
我不去了
在这里等
好吧|抱歉
要喝什么呢
要啤酒就好了
我知道了
那我们去了
抱歉
觉得怎么样
真漂亮的奶子
是吗
怎么样
好厉害 好软啊
舒服吗
怎么样
好厉害
好软哦
好舒服
很喜欢奶子吗
好喜欢
好厉害
爽吗|好爽啊
好软啊
变得好大哦
好厉害
好爽啊
那里好爽啊
让我舔奶子吧|好的
好爽啊
好棒
好厉害
这样好爽啊
好棒啊
让我看更多吧
好爽啊
好厉害的肉棒
变得好硬哦
来帮我舔吧
好大哦
好爽啊
爽吗
超级爽的
和我接吻吧
爽吗
超级爽的
奶子很软吗
用点口水吧
肉棒好硬 好爽哦
爽吗
忍不住了
可以插入吗
好爽啊
好厉害
好硬 好爽哦
更多 插得更深一些
这样吗|是的
好爽啊
超级爽的
去了
好爽啊
好厉害
超级爽的
多做一些
好爽啊
我也好爽啊
好厉害
插得好深哦
好爽啊
超级爽的
去了 去了
从后面插入吧
好爽啊
很爽吗
我也好爽啊
好爽啊
那里
去了
好爽啊
好棒 好爽啊
去了
去了 去了
好厉害
去了
不行了
去了 去了
不行
好爽啊
要射了
超级爽的
好爽啊
我也好爽啊
好厉害
好棒 那里好爽啊
要射了
射了