不是吧
来了
不好意思
你是
不好意思 我是刚搬到隔璧的奈亚子
这是搬家礼物吗
进来吧 真的非学感谢
过来和你打个招呼
我是福岛人 我们那边蔬菜很多
这个是吗
太棒了 这个
可以的话给您 好的谢谢
我们有很多 如果可以的话
这是芹菜和菠菜是吧 是的芹菜
还有萝卜菠菜等
好的 如果可以的话 你拿走吧 好的
我很喜欢 那就好了 谢谢 那我先走了
谢谢
我先走了
没在
今天真的好热哦
是的 太阳很猛烈
怎么了
不好意思 什么
对了我不会连接家里的电视
可以的话 能否过来帮一下忙
连接有线电视线啊
是的
但是 我还没有试过进入
女孩子的房间里面
是的哦 东京地区的人
邻居都是 比较陌生的是吧
好吧
不好意思 痳烦您做这种事慵
这样吧 我过去看看吧
真的吗 我自己也不知道能否修好
好的 真的谢射你了
如果遇到这种事情 随时叫我
可以吗
好的好的 不好意思了
打扰了
就是这一台电视机
能否帮我修一下
让我看看
怎么样了
怎么 怎么弄呢
应该是这里吧
这里吧
这个
应该是这里吧
对不起 我上个厕所可以吗
没事 你请便
那我先过去了 好的
怎么样了 这个
是的哦
真是抱歉 麻烦您帮我做这个事情
没事
干什么
不要这样
不要啊
没关系的 来
把嘴张开
转过来
继续来 舔我的肉棒
继续
伸进去一点
忍不住了
高潮了 高潮了 高潮了
自己动起来 自己动起来
快点自己动起来
继续 自已动起来
动起来
高潮了 高潮了
来伸直 伸直身体
继续动起来
看着我这边
高潮了
这个 有人搬进来了
午安
刚般过来的吗
不好意思 刚刚搬到这里
初次见面 请多多关照
请多多关照 我叫吉田
不好意思 这附近哪里有便利店
便利店啊 你等一下 我帮你查一查
不好意思
我刚来不太熟悉 这样啊
我帮你查一下 真是非常感谢
好像很近哦 是的 这附近
有很多间 是的哦
你自己可以走过去
真是抱歉 刚搬来不是很熟悉
这样啊
我看了看 大概是一百米左右
哪个方向呢
先往这边走 然后右手边
非常抱歉 感谢您帮我查询 谢谢
非常感谢 帮我大忙了
等一下 干什么
不要 干什么啊
不要出声
忍不住了
不要这样
放开我
等一下 你要干什么
不要啊
不要这样
忍不住了
求你住手
不行 不行啊
乳头都硬了
不要这样 真的
不要乱动
真的不要这样
是不是很舒服
想跑去哪里
不要这样
舒服吗
乳头都硬了
没有 都硬了
等一下
不好意思 真的不要 不要啊
过来我这边
很兴奋了
舔我
舒服吗 继续哦
不要这羊
继续来
这样是不是很舒服
不要这样
夹住
真是太棒了
脱了这个
不要这样
身体真是太棒了
舒服吧 来 舔我的肉棒
这是什么 已经湿了
这里 很兴奋吧
过来 屁股翘起来
过来
不要这样
湿漉漉了哦
过来我这边
怎么样 小穴舒服吗
不要 不要这样
不要 不要 不要啊
屁股真是漂亮
让我看看
把这个脱了
湿漉漉的了
自己看看 自己看看
味道很棒
声音不错吧
不错啊
已经勃起了
进去了哦
超级舒服
里面是不是很舒服
看到了没有
接下来 插进去这个小穴也可以吧
接下来
不行啊
第一次吗
太棒了
是不是很兴奋
不行啊
舒服吗
不行 不行 不行
为什么呢
怎么样
高潮了 高潮了
太棒了
不要叫这么大声
真是太棒了
是不是很舒服
太棒了
舒服吧 自己动起来
舒服吧
射进去里面怎么样
不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
又要射了
高潮了
好舒服 好舒服
您好 晚安 晚安 我刚搬到这里
我叫奈亚子 请多多关照 请多多关照
您好
没关系的 交给我
不好意思
不要出声
好舒服
舒服吧
小穴还是很紧啊
怎么样 是不是很舒服
想不想更加舒服 乖乖的不要出声
对了 就是这样不要出声
乳头都硬了
张开一点 小穴
不要舔我
高潮了 高潮了 高潮了
是不是很舒服啊
是不是很兴奋
舒服吧
小穴还是这么紧 很舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
接下来用嘴让我舒服
不要
舒服吧 我的肉棒
来 再来一次
叫这么大声
喜欢肉棒吧
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧 这么紧的小穴
高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
乳头都硬了 兴奋吧
不行了
舔干净