舂菜 你找到好地方了吗？\N找不到好地方呢
这样呀 我想 不知有没有呢\N在这附近 没有吗
我对这附近不太熟悉
对了 不是有旅游书吗？\N是的呢 我们去看看吧
这样呀\N要不要顺便去泡澡呀？
是的呢 我想去\N在吃饭之前 先洗澡
那就这么决定了吧\N去吧
这样的话 要换浴衣吗？\N是的呢 要先换上浴衣呢
我们走吧
有没有呀？\N找到了
这个给你
换上之后 去看看旅游书\N然后去泡澡
最后太去吃饭吧 不知道书\N上面有没有介绍好地方呢
是的呢 如果不清楚再问旅馆\N的人吧 是的呢 就这么决定吧
好吧
我是第一次过来这里呢
真的呀 你没有来过的呀
是的呢 我是第一次过来的\N不久前听邻居说起来
然后我就预约了 这样的呀\N没错
没有想到竟然在深山里面呢\N对呀
对吧
没有什么人呢\N真的
不知道有没有呢
不过听说这里的料理\N非常的美味
我好开心啊\N对吧
好期待呢\N希望料理真的美味吧 对呀
不知道是什么料理呢\N是鱼吗？
应该是鱼之类的吧
也是呀 在这种地方 应该是鱼的料理吧
听说温泉对肌肤也非常有效果喔
这样呀
听说是这样的 好期待啊\N对呢
听说泡之后\N肌肤会好光滑的
太好呢
这样肌肤就会变得更加漂亮了
不知道会不会呢\N对呀
今天人也不多\N确实是呢 没有见到什么人呢
应该没什么人吧\N可以慢慢享受了
慢慢的享受温泉\N然后吃美味的料理
再去观光吧 是的呢\N就这这么决定吧 就这么决定了
这个也要拿过去吗？是的呢
将毛巾也拿过去\N一人拿一条吧
给你\N谢谢
应该没问题\N没什么遗落的
走吧\N走吧
有点冷了呢\N好冷呢
感觉泡温泉会很舒服呢\N对呢
这里很漂亮呢\N真的呢
真好啊 我想去看眷\N对吧
有很多想去的地方呢 是的呢\N这里也不错呢
好漂亮呀\N真想去看看呀
对不起\N是的
你忘记将钥匙拿走了
对不起呀\N是的
对不起 谢谢你
不用客气
你察觉到了呀 刚刚我看一眼\N留意到了
真的呀 太好了呢
先看到这里吧\N我们先去泡澡吧
好的呀
把这个也给我吧
我们走吧
这是毛巾\N谢谢你
好期待温泉呀\N对呀
太冷了 进去泡泡\N暖暖身子吧
这里没有人呢 没有呢\N我们包场了 包场了呢
不过这里挺宽敞的呢\N是的呢 还有露天温泉呢
好期待呀
我想快点进去了\N对呀
包埸的诘 就不用在意什么了
确实是的呢
这种时候进去泡温泉\N是最舒服的 对呀
不知道是不是真的没有人过来\N不知道等一下有没有人过来
不过暂时没有碰到什么人\N对呀
应该没有吧
可能大家是现在才登记入住吧
不过露天温泉 真的好期待呀
好期待呀\N是的呢
我可以了\N你可以了呀
那拿上毛巾 我们进去吧\N进去吧
感觉好舒服呢\N是的呢
好宽敞啊\N对呢
好舒服呀\N谢谢你
不知道水温如何呢
不知道烫不烫呢
刚刚好呢\N正好
你没问题吧？进去吧\N进去吧
注意别滑倒了
确实泡温泉吧 好冷\N是有点冷呢
好暖和啊\N没问题吗？
真的呢 好暖和\N好舒服呀
好舒服的温泉\N好舒服呢
这个水温刚刚好呢\N太舒服了
温泉好舒服呀 是的呢\N感觉肌肤应该会变得光滑的
这个温度刚刚好\N是的呢
这个水温 好舒服呢\N讨厌啦 有人进来了
这里是混浴的吗？\N好像是这样的呢
他可以进来的\N真的吗？
有点害羞呢\N确实是的呢
不知道今晚的晚餐是什么呢\N好期待呀 是的呢
旅馆的料理很多 不知道能不能\N吃完呢 是的呢 能不能吃完呢
好期待料理呀\N是的呢
最期待料理\N是的呢
明天有什么计划呀\N怎么办好呢
不过刚刚看了册子 有挺多\N不错的地方 是的呢
是的呢
我们坐计程车过去吧\N去看看吧
偶尔放松一下 也不错的
有点冷吧\N是的呢 一直没有泡 有点冷呢
好凉爽呢
我也围上吧\N就这样也可以呀
你肚子不饿吧？\N才刚刚吃了不久呀
里面的温度要高一点\N
如果温度再一点就好\N对呀
对吧
感觉温度比昨天要下降一点\N是的呢
没有想到会这么冷的呢
好像气温一下子降下来的\N是的呢 真是担心呀
好冷呢\N是的呢
等一下先去吃饭吧\N是的呢
泡完之后 按摩一下会比较好吧\N可能是的呢
是的呢 是这样的呢
先吃完饭 再考虑
妈妈你经常去温泉旅游吗
妈妈呀 是的呢\N以前是经常去的
最近真的很久没有去了\N这样呀
我感觉有点冷了 我要继续泡了\N你还要再继续泡吗？
是的呢 有点冷\N是的
没错呢
你慢慢泡吧\N慢慢泡
我等一下也进去的
平时都是你帮妈妈按摩
今天妈妈帮你按摩吧\N好少见呀 为什么呀
你转过去呀\N没错没错 就是这样
没错没错
就是这样
好舒服呀\N好舒服吗？
我之前有做体育运动\N应该是那个时候累着了 这様呀
是的呢 你还这么年轻\N我以为会很柔软的呢
你的臂膀 好硬呢
没错 好硬\N对呀
妈妈你没事吗？\N妈妈我没事 你没事吗？
我完全没事呀\N不是吧
春菜你没事吧？
我没事呀\N真的吗？
你的臂膀舒服吗？\N我帮妈妈按摩吧
你先等等 你的脖子好僵硬呀\N真的吗？ 我帮你按摩脖子吧
怎样呀？很舒服呢\N感觉挺僵硬的 真的吗
好舒服呀\N舒服是吗
你的脖子怎样呀？\N没事了 没事了吗？
我帮妈妈按摩吧 妈妈不用了\N不用的 不是吧
我今天不用了 我今天不累\N真的吗
这样呀
妈妈你开车了 不累吗？\N没有呀
真的吗？\N妈妈完全没问题
你没问题吗？\N是这样就好
不过泡温泉 好舒服呀\N是的呢
好舒服呢
好久没有泡过温泉\N对呢
你的脖子没问题了吗？\N我你揭摩吧
暂时不用的
妈妈继续帮你吧\N真的吗？
太长时间了吧 没事的\N还有点僵硬 还有点僵硬吗
还没有舒缓僵硬喔\N不是吧
好厉害呀 这里的风景好漂亮\N是的呢 多拍几张照片吧
不过 你将数位相机\N带过来了吗
妈妈你没有带过来吗
妈妈 我没有带呢
真的呀
那就能用手机拍照了\N是的呢
太失败了\N忘记了
妈妈以为放在包包里面了
太失败了 算了 还有手机\N是的呢
最近的手机 拍照也挺清晰的\N确实是的
如果带过来这里就好了\N是的呢
外面的风景挺漂亮的
不过你没事吗？我没事呀\N真的吗？
妈妈我没事\N真的吗？
我感觉脖子不酸痛了
真的吗？不过春菜你最近\N你很累了吧？我没事的
你最近不是要著考试|吗？\N你应该很累的吧
妈妈再帮你按摩一下吧\N不是吧
妈妈你真是体贴啊 没有吧\N我一直都很体贴的
我再帮你按摩一下吧
你最近一直在学习不是吗
是的呢 考试挺辛苦的
也是呀 不过妈妈很担心你喔
真的吗？我担心你努力过度了\N我没事的
是吗？\N我有好好休息的
是真的吗？\N你有好好休息吗？
我有好好休息的
其实你也不用太过努力的
我只是尽力而为而已\N这样呀
我来帮你按摩吧
暂时不用的\N不是吧
我没事 我继续帮春菜按摩吧
春菜 那边更加暖和一点的吧
那边吗？\N你再往前一点呀
那边会暖和一点的吧
是这里吗？\N我刚刚泡的时候 很暖和的
确实很暖和的\N真的吗？没问题吗？
水温没问题吧？
没问题呀\N真的吗？
很舒服呢\N很舒服呢
你这里很僵硬呢\N真的吗
不妙呀
你应该挺辛苦的吧
我帮你按摩一下吧\N我没事的 真的吗？
太好了呢
春菜你没事 妈妈就放心了\N真的吗？
妈妈你不泡吗？妈妈感觉赍还很热\N我暂时不用泡 真的呀
不热呀 没问题吗？\N没问题呀
可是妈妈感觉还有点热呢
妈妈感觉这里刚刚好\N真的呀
这样可以泡到脚\N这样
要交换吗？不用的
哲时不用的
你怎么笑了呀 我没有笑呀\N不是吧
是你的错觉 你的错觉\N我的错觉吗
我没有笑呀
你舒服吗？
我想出去\N真的呀
你没事吗？我一直在泡著\N我想出去了
你想去洗身子呀\N我知道了
你要一起去吗？\N妈妈还想再泡下
那我先洗去\N我知道了
你注意点\N妈妈等一下就过去
妈妈马上就过去
你的肉棒好硬了呢
好美味呀
等等啦
蛋蛋也好美味呢
你的肉棒好硬了呢
太厉害了
你爽快吗？\N是的
好爽快啊
我的胸部 不行啊
差不多可以出去了吧
你在里面泡了很久呢 是的\N里面感觉挺舒服的
我已经洗好了 我就先出去了\N这样呀 那你小心一点 好的
什么？干什么\N你干什么
你也想插入我小穴的吧
等等 不行的
你在干什么呢 你妈妈要回来\N不可以吗
没事的
不可以的
这种事情
被发现的话
你不讨厌的吧？
你先等等
等等 这是怎么回事啊？
你脱掉呀
等等啦 不可以的\N真的不可以的
不行不行的
等等 先等等\N不可以 可以的
你爽快的吧？
你将舌头伸出来呀
等等
什么呀
不可以的\N你想看的吧？
你不能脱掉的\N不可以的
等等\N你也脱棹呀
你先等等
等等
你先等等\N等什么呢
不可以的 不行的
没事的
等等 这个
你爽快吗？
等等啦
你回去吧
如果被你妈妈看到的话\N你不想看吗？
等等 不可以的
你看呀
你抚摸呀
可以吗？\N我可以舔吗？
好爽快啊
你抚摸我的小穴呀
给我看着
不可以的
你舔呀
我要插入了\N我要插入了喔
我会更加爽快的
你插呀
真是爽快呀\N爽快是吗？
等等
真是舒服呀
春菜
她去哪里了呢
你爽快吗？\N我好爽快
继续
等等
你舔我的呀
你舔呀\N我刚刚很爽快呢
这个 你在干什么呢\N这个 等等
我的会更爽快喔
你给我舔呀
好爽快啊
那里 那里
你的屁眼在颤动呢
你刚刚才射了\N肉棒又这么精神了呢
变大了呢
真的可以吗
你又想摸我的胸部了吗？
你仰躺著呀
这样吗？\N我用胸部来让你爽吧
你摆腰呀
我的胸部在摩擦喔
你很爽快的吧
你的肉棒这么硬了\N我甩胸部摩檫 你很爽快是吗
肉棒很硬呢
太厉害了
你过来呀
太厉害了 很棒是吗？\N是的
你很难受吗？
好爽呢
你能舔我的小穴吗
好爽快啊
好爽快啊\N好美味呀
你继续舔啊
好爽快啊
你起来呀
过来啊
春菜 你舔他的屁眼呀
好爽快呀
好爽快啊
我无法忍耐了
你来插我的小穴呀
可以吗？
可以是吗？
你想插小穴呀
你就这样插入呀
我要插人了\N可以呀
太厉害了
你爽快吗\N好厉害
好深入呢
你舔我的胸部呀
没错
好爽快呢
好爽快啊
我的小穴很爽快的吧
对吧\N是的
好爽快啊
好爽的
好深入啊
好厉害啊
好爽快啊
好爽快啊\N太爽快了
好厉害呀 你在揉弄呢
好爽快啊
好深入呢
好厉害啊
好爽快啊\N好深啊
我想去了
撑开这么大呀
你来插入呀
进去了
你舔呀
爽快啊
好爽快啊
怎样呀？\N我用胸部挤压你呢
太厉害了\N你很爽吧？是的
我的小穴\N很爽快的吧？
从后面来
你从后面插我的小穴呀
太厉害了
先等等
你舔呀\N太爽快了
太厉害了
好爽快啊
你用力柚动啊
这么用力的话 我想射了\N你还没问题的吧？
你继续柚动啊
那里好爽快啊
你帮我舔呀\N你抽动啊
超爽快的
好爽快啊
你再激烈一点啊
还没好吗？\N继续舔啊
不行啊\N我又想去了
你继续抽动啊
要去了
好厉害啊
超爽快的
先等等\N好爽快啊
不行啊\N你这样抽动 我不行的
不行啊
我又要去了
肉棒还很精神呢
好厉害啊
好厉害呀
好爽快啊
好厉害啊\N你舔我的屁眼呀
好爽快啊\N是这样吗？
那里\N你爽快是吗？
妤爽快啊
超爽快的\N好爽快啊
好爽快啊
你的乳头好挺立了呢\N太厉害了
你让我更加爽快呀\N继续是吗？
你给她她抽动呀
好爽快啊
你很爽快的吧\N是的
你看著我 看著我呀\N好爽啊
你继续呀
不行了 太爽了
太爽快了
可以了吗？
你尽情的射出来呀\N可以了吗？
好厉害啊
刚刚才射了 现在又射出好浓稠\N的精液出来呢 是的
真是开心呀
走吧
开始换衣服吧
这里没什么男性过来呢\N是的呢
真是愉快呀\N对呀
是什么样的地方呢\N不知道温泉大不大呢
不知道漂亮不漂亮呢
好期待呀\N对呀 好期待呢
很少有机会过来呢\N对呀 两个人很少有机会过来呢
妈妈的工作太忙了\N抱歉呀
没事呀
我们慢慢泡吧\N对呀
比家里的浴室要大呢\N是的呢
换这个吗？没错 只有这个\N围上这个 我们进去吧 我知道了
好宽敞啊\N好漂亮呢
在进去泡之前 先清洗身体吧\N在这里吗？
这个给你\N谢谢你
好舒服呢
你没问题吧？\N我没问题
那就可以进去\N好的
注意一点喔
没问题吧\N可以的
好暖和呀\N好暖和呢
没问题\N没问题吗？
好暖和\N好暖和呢
真的呢 好暖和\N好舒服呀 是的呢
这里好宽敞呀 这里吗？\N环境还不错 是的呢
应该有很多种类的\N是的呢 应该有很多的
我快点去看看\N是的呢
是挺期待的呢\N对呀 没错的
我想去看看\N你想去看看呀 我想去
那就去看看吧
泡完温泉之后\N先去吃饭
真是期待晚餐呀\N是的呢
不知道吃什么呢?是的呢\N妈妈想吃什么呀
有点冷呢
不知道今晚吃什么好呢
是什么呢
今天晚上我想吃火锅
你想吃火锅呀\N我想吃火锅
这个季节吃火锅最棒了\N这样呀
会非常的暖和 是的呢 我想跟\N大家起吃 跟大家一起呀
不过我想吃妈妈制作的\N很美味的 很美味吗
打扰一下 泡温泉的时候\N请说诂小声一点 对不起
我最期待这个了 这样呀\N大家都喜欢吃的
妈妈你不知道呀\N我不知道呢 秋天是最好的
我喜欢吃水果 水果呀\N秋天最多水果了
这样呀 太好了呢
不过没问题的\N应该没问题吧
这个要看大家的努力的
我听我的朋友说了
你交朋友呀？\N没错 听我朋友说了
大家在一起 相处挺愉快的
我们都有共同的话题
我们打算一起制作一点什么出来
通过大家共同的努力\N一起制作一份有纪念价値的东西
这样呀\N好暖和呀
对了 你知道妈妈的项链\N在哪里吗？
妈妈你戴了项链吗？\N我好像弄丢了
好像在这里弄丢了\N会生锈的
你可以帮我找找吗？\N我来找找看吧
妈妈你确定是在这里弄丢的吗\N就是在这里呀 这里的水很清
应该可以看到吧
希望能够找到吧
是爸爸送给你的吗\N没错 没错
好像不在这里呢
这里也没有
真的有吗？
没有呢
你好好找吧
我已经找了呀 妈妈\N你真的弄丢了吗？
妈妈真的弄丢了
是多长的呀？这么长吗？\N还是到这里蚜？
有点短的 有点短的呀\N是很小的吧
是挺小的\N没错吧
我知道了 我再找找看吧
你帮我再找找吧
在哪里呢
到底在哪里呢
有点不好找呢
能找到吗？\N暂时没有找到
还没有找到呀\N是的
怎么办啊\N你可以慢慢找的
我知道了
会不会在这里呢
再里面一点吧\N再里面一点啊
可是妈妈你刚刚在这里吗\N有可能在那了
这样呀\N你找找看吧
我找到了 会有奖励吗\N我会奖励你的
妈妈你的项链\N什么呀？上面很多装饰品的吗？
也没有很多呀 这様呀\N如果有很多 会好找一点的
慢慢找吧\N这里好暗啊
你不用著急 慢慢找吧
谢谢你
没有喔
没有吗？
肯定有的
你再仔细找找看吧
妈妈 你先等等
妈妈 什么呀 你的项链\N因为生锈了你拿掉了吧？
妈妈拿下来了吗？\N你拿下来了 放在桌子上面了
你绝对是放在那里了
妈妈真的拿卞来了吗？\N你绝对拿下来了
抱歉呀 我忘记了\N可能是真的吧
抱歉呀 让你找那么久\N没事的 我没有关系呀
谢谢你了
妈妈想先出去了 我还想再\N泡下你 还要再泡一下是吗
那你好好泡吧\N我知道了
妈妈 我上来了\N你上来了呀
你好好清洗喔\N好的
妈妈帮你清洗吧\N真的吗？
那就拜托你了
我帮你清洗后背吧
拜托了
好香呀 好香吗？\N好香呢
你不痛吧？\N我没事 谢谢你
你舒服吗？\N嗯
谢谢你 妈妈
太好了\N太好了呢
谢谢妈妈
妈妈能帮你 也很开心呀\N真的吗？
太好了
真是懐念呀 妈妈帮我擦背\N好懐念呢
以前妈妈经常帮我擦背的
你今天早上制作的早餐\N很美味呢
你没事吧？\N我没事
真的吗？\N我只是觉得肚子有点饿了
这样呀\N因为刚刚聊到吃饭的话题
这样呀\N我没事的
太好了
不会痛吧？\N我没事
没问题吗？\N妈妈你没问题吧？
妈妈没问题呀
那就好
我这样清洗 你没事吧？\N我没事呀 剩下的我可以自己来
真的吗
谢谢妈妈
你没事吗？\N我没事呀
抱歉呀 麻烦你了\N没事的呀
妈妈很久没有你洗过了\N妈妈很开心呢
那就好
如果你感觉到痛\N要马上告诉我喔
你不痛吧\N我没事
你没事吧？\N我没事呀
我感觉你没什么精神呢\N没有啊
我没事 如果你有什么要告诉我\N我没事的
你感觉来这里怎样呀？\N很愉快呀
很愉快吗？
你现在的社团活动是什么呀
我现在是网球部的\N网球呀
不过是刚刚开始参加的
我才刚刚参加的\N这様呀
应孩挺愉快的吧
是的呢
你慢慢就习惯了谢谢你
妈妈会去给你加油的
你感觉如何呀？\N没问题 已经慢慢习惯了
这样呀\N是的呢
看到你学校的生活这么愉快\N妈妈就放心了
那就太好了
妈妈 什么事情呀\N我已经洗好身子了
谢谢你
你先出去吧\N我等下就过去
好的
妈妈 我已经洗好身子\N我就先出去了
谢谢你了
你注意一点喔
你为什么只跟妈妈做呢
可是\N你也跟我做呀
你将舌头伸出来呀\N舌头
这边
你怎么啦
你爽快吗？\N好爽快呢
要插吗？
这个
好挺立了呢
这个是\N来插入嘛
你爽快吗？\N是的 我很爽快 你爽快是吗
你妈妈要过来
没问题的
你不愿意跟我做吗？
你的乳头都已经挺立了
为什么啊\N为什么呀
为什么呀
等等啦
这边呢\N这边
好厉害啊
好红啊
这个\N你爽快是吗？
这个\N这边呢
那种部位
你讨厌吗？
这样的
太可爱了
你把舌头伸出来呀
好厉害啊
好挺立了呢
太爽快了
那好爽快呀\N这个吗？
好厉害啊\N太爽快了
好挺立呀
你躺下来呀
你这里在颤动呢
你跟妈妈做了
你也跟我做呀
你来让我爽快呀
继续啊\N你继续舔舔啊
好爽快啊
你揉弄我的胸部呀
你兴奋了吗？
这么色情的
好爽啊
有什么流出来了呢
不行 不行啊
不行啊\N要去了 要去了
要去了 要去了
继续啊
妈妈
你继续啊
可是
你继续舔啊
继续啊\N你继续啊
继续是吗？
不行啊
要去了
太厉害了
你爽快吗？好爽快呢\N你继续舔呀
好厉害啊
这样不行的
太厉害了
好爽快啊
这个不行啊
不行啊
要去了 要去了
要去了 要去
我们一起给你舔吧
太厉害了
太爽快了
真是爽快呀
我要插入了喔
我想你插
太厉害了
好爽快啊
好爽快呀
你也舔我的呀
好爽快啊
太厉害了
你将舌头伸出来呀
你舔呀
要去 要去了
好爽啊
你舔呀
要去了
我要去了啦
要去了 要去了
太厉害了
要去了\N我不行了
不行啊\N不行了
我不行了
要去了 要去了 我又要去了
要去了 要去了
不行啊
我又要去了 我要去了\N我要去了
不行啊\N要去了 要去了 要去了
你也来呀 没错
不行啊 不行不行\N我不行了
不行啊 不行不行
我又要去了 又要去了\N我又要去了
不行啊\N要去了
我又要去了\N又去了 要去了 要去了
你这样我又要去了\N不行 不行 不行啊
不行不行不行啊\N要去了 要去了
不行啊 要去了 要去了 \N要去了 要去了
你舔呀
好爽快啊
你继续抽动啊
我可以继续抽动吗\N请你继续抽动啊
不要啊
好爽快啊
要去了
不行啊
好爽快啊
要去了
不行啊
我不行了啊
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
不行啊\N不行了
好爽快啊
不行啊
要去了
不行不行\N不行啊
好爽快啊
不行啊 不行不行
我要去了 我又要去了
不行啊 不行不行\N不行啊
不行啊 不行不行\N不行不行
不行啊\N好爽快啊
我不行了 要去了\N不行啊
要去了 要去了
好爽快啊
不行 不行 不行啊
那里好棒啊
不行啊
好爽快啊
你这样柚动不行的
不行 不行啊
好爽啊
不行 不行 不行
不行 不行啊\N先等等
太厉害了
不行 不行啊
要去了 要去了
要去了\N不行 不行啊
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
不行 不行 不行啊
不行啊
不行啊 要去了
要去了 不行啊
要去了 要去了 不行啊\N我想射了
不行啊
不行不行啊
我要射了
 