(2018黏5月 东京某处)
请问你是某某吗?
(某某 33岁 家庭主妇)
是的 我是
我叫斋藤
我们到车子里面再具体谈吧
你跟著我来吧
(这位女性想从事应召女郎)
(的工作 向Mr Michiru求职)
重新自我介绍一下 我叫斋藤
请多多关照 多多关照
这是你的本名吧?
今天一天就叫你由梨香吧
由梨香是吗?
没错
(艺名[由梨香])
现在车子的去向
是由梨香你工作的地方
你知道是什么样的工作吗?
是应召女郎的工作对吧?
没错
我们现在正在前往
客人的家里
请你带上这个皮包前往吧
到达家里之后
请你向客人收款吧
有三万元
请你向客人收款三万元
在120分钟内
你要奉仕男性
然后让对方射出来
120分钟之后
我会联络你的
拜托你了
车子到达之后
你就过去吧
现在就过去吗?
没错
我从来没有做过应召女郎
我不知道要怎么做
就按你平日对丈夫
所做的那样做就好
今天的客人 跟我们有长期
合作的关系 应该没问题的
三万元我可以
直接给由梨香你两万元
我今天就可以拿到钱是吗?
我就在外面 你有什么问题
就联络我吧
(脸上显露出不安与紧张神情)
(的由梨香)
已经到达公寓这里了
就是这栋公寓了
那就拜托你了
对了 最后告诉你一点
你的工作是帮客人释放压力
禁止最后的行为
最后的行为?
就是指性爱了
绝对禁止最后的行为是吗?
没错的
你请进去吧
你自己的包包
我先帮你保管了
那我出发了
(稍后出来的两名男子)
(都是我们这边的男优)
(由梨香面对最后行为的诱惑)
(会作出什么反应呢?)
来了
午安 午安
你请进吧 我打扰了
我叫由梨香
由梨香
请多多关照
你现在很紧张是吗?
对不起呀
没关系的 你进来吧
我打扰了
你请进吧
在这边
我打扰了
你请坐吧
衣服太乱了
你要喝茶吗?
谢谢你
请你稍等一下
我现在就去准备
你请喝吧
谢谢你
我开动了
那个点心你也可以吃的
谢谢你
我看你非常的紧张呢
对不起呀
你的紧张感传达给我了
抱歉呀 我这是第一次
对不起呀 原来是这样呀
你这是第一次对吧
对了 我先给你支付吧
是三万元对吧
请你收下吧
谢谢你了
实在是抱歉呀
你戴著戒指呢
你结婚了呀
是的 我结婚了 你结婚了呀
你的戒指无法取下来的吗?
你是一直戴著吗?
抱歉呀 我没有考虑周全
需要我取下来吗?不用了
抱歉呀
怎么办好呢
你是店里的熟客是吗?
是的呢 我偶尔会利用吧
我听说进来了一位
不错的新人
我也不是很懂这些呢
你是真的什么都不懂吗?
是的呢
不过你的家里挺整洁的呢
这样呀 比我想像中的
还要整洁呢
我来让你放松下来吧
我帮你按一下臂膀
谢谢你
你的肌肤真漂亮呀
你放松身体呀
你的乳沟真漂亮呀
从上往下看 真是漂亮呀
谢谢夸奖
需要我帮你按摩臂膀吗?
你愿意帮我吗?
那就麻烦你了
你挺熟练的呢
真是舒服呀
太好了
什么呀
你的腿真漂亮呀
谢谢你的夸奖
我太紧张了
你很敏感吗?不是敏感
我是太紧张了 抱歉呀
抱歉呀 吓到你了
你应该知道
应召女郎的工作内容吧
应召女郎的工作
就是这样的
我有一个包包
是这个吗?
我是过来帮客人释放压力的
没错的
时间还很充裕
我打算慢慢来
你的胸部真丰满呀
好羞耻呀
有没有人说你的胸部
很大呀
平时的话
我平日在家里的情况比较多
这样呀
你是家庭主妇吗?
是的呢
你看向我这边呀
对不起呀
对不起呀 你为什么道歉呀
我太紧张了
你应该知道工作内容的吧?
现在太快了吧
太快了吗?
大家都是这样做的吗?
差不多是吧
对不起呀
应召女郎都是这样的
你不习惯这样的吗?
是的呢 我已经结婚了
你跟丈夫应该有做的吧
但我跟丈夫以外的男性
这是第一次 对不起呀
现在就脱掉呢
还是先去洗澡呢?
直接做也是可以的
我都可以的
我想先洗澡
那我们过去吧
我们一起洗吧
要一起洗吗?
我希望你帮我洗身体
我明白了
那我们走吧
你怎么啦?
我没事
洗澡吧
你不脱掉吗?
需要我帮你吗?
我看你太紧张了
我来帮你吧
把衣服给我放好吧
把这个也脱掉吧
全部都要脱掉的
是的呢
你把手举起来呀
你的胸部真大呀
好柔软呀
我解开了哟
好漂亮呀
你很敏感吗?
你把手放开呀
这样你无法脱掉是吗?
没错的
那我也要脱掉了
先清洗了再说吧
谢谢你了
你自己脱掉吗 我并不是讨厌
我只是羞耻而已呀 这样呀
你感觉羞耻是吗?
可以了吧
是的
那我们进去吧
你的头发呀
你可以使用这个
谢谢你
温度还行吧?
那我要帮你清洗了喔
麻烦你了
对不起呀
我没关系的
需要使用沐浴露吗?
这个
谢谢你
对不起呀
我失礼了
你看著我呀
我帮你清洗后背吧
我这样可以吗?
完全没问题啊
你的手真温柔呀 需要我
用力一点吗?不用的
麻烦你了
可以了 你转过来吧
还有这里也要清洗
我失礼了
你的手应该这样握住
然后这样套弄的
已经清洗干净了
你用手包住 上下套弄呀
对不起呀
真的对不起呀
你这样套弄 我会更加爽快的
这样呀 对不起了
可以了吗?
你来帮我冲洗吧
可以了
我先帮你冲洗
可以了吗?
可以了 那就好
我来帮你清洗吧
水温没问题吧?
没问题的
谢谢你
你的肌肤真光滑呀
我看你很熟练的样子呢
没有啦 抱歉呀
我真的很不擅长这样
这里也需要清洗哟
我帮你清洗一下屁股吧
麻烦你了
对不起呀
让你帮我清洗这种部位
对不起了
应该可以了吧?
清洗干净了吧
谢谢你了
我要冲洗了喔
洗干净了吗?
还有想冲洗的部位吗?
麻烦你了
你呢?
我也洗好了
那我们出去吧
可以开始了吗?
拜托你了
让我们开始应召女郎的游戏吧
你过来这边啊
过去你身边是吗?
你是第一次 你不懂对吧?
我不懂呢
对不起呀 你先从吻开始吧
然后慢慢舔遍我的全身
这个
我们先来接吻吧
可以将这个取掉吗?
对不起 抱歉呀
我太紧张了
你舔我的乳头呀
我这样可以吗?
我很舒服呢
抱歉呀 对不起 我这样可以吗
没问题呀
你没有刚刚那么紧张了吧
没有那么紧张了
你爽快吗?
我很爽快呀
你挺棒的嘛
我很爽快哟
把毛巾取掉吧
我们一边接吻
你一边帮我抚摸呀
你感觉到了吗?
你一边舔我的乳头呀
一边舔你的乳头吗?
你的手动起来呀
对不起呀
我不太熟练
没错
你爽快吗?
我很爽快呀
你可以帮我舔吗?
对不起呀 我没有做好
你没事吧?
抱歉呀
看不出来你在紧张呢
你的胸部这么大
可以用胸部帮我夹住吗?
胸部摩擦吗?
你可以做到吗?
你有做过吗?
用胸部吗?
就是用胸部帮我夹住
就是这样
好的
这样可以吗?
你的腿贴近一点 没错
你弄点唾液上去
会滑一点的
你试试看吧
抱歉呀 没关系的
对不起了
没错没错
你爽快吗?
我很爽快呀
很害羞呢
很害羞吗?
我很爽快喔
你很爽快吗?
你将肉棒弄湿一点吧
那我舔一下吧
抱歉呀
是不是滑了一点啊
可以了吧?
好难呀
是这样吗?
对不起呀
好羞耻呀
干什么呀
接下来屁股摩擦吧
屁股摩擦吗?
你不懂吗?
是跨上去吗?
跨上来 然后摩擦
你先上来吧
然后摩擦我的肉棒
这样可能会有点干
你的包包里面放著润滑油吗?
应该有吧 有吗?
抱歉呀 没关系的
你倒上去呀
好的
我失礼了
我可以使用一下毛巾吗?
没问题啊 可以是吗?
对不起呀
谢谢你了
我的手上面全部都是了
我失礼了
没错 你来摩擦呀
好羞耻啊
这样呀
对不起呀 我还是有点紧张
没关系的
你没事吧?
对不起呀 我没事呀
抱歉呀 你没事吧?
我没事的
多抹一点比较好吧
已经抹上润滑油了
擦一下
我失礼了
你怎么啦?你的声音
抱歉呀 碰到我了
你没关系吧?
我没事的
我们来交换一下位置吧
交换吗?
这次换我在上面了
不是只有我能主动吗?
没影响的吗?没事的
我们可以互动的
对不起
我要去了
对不起呀
你没事吧?不痛吧?
我没事的
对不起呀
等等啊
好羞耻啊
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
好爽快啊
不要啊
要去了 我要去了啊
我要去了啊
你去了呀 对不起呀
没关系的
不行 不行啊
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊
你去了呀
对不起 对不起
抱歉 对不起呀
不行啊
我要去了啊
好爽快啊
用毛巾吸一下吧
对不起 对不起了
你没事吧?
对不起呀
没关系的
你很爽快了吧
我可以插入进去吗?
听说是禁止最后一步的
实际上是禁止的
不过没关系的
不可以的
不能做最后一步的
这是禁止的
不可以的
没关系的
你很湿了喔
不可以的
这个真的是禁止的
用刚刚的屁股摩擦吧
屁股摩擦吗?没错
拜托你了
不可以插入吗?
没错 抱歉呀
那就抹点这个吧
就这样就好吧
这样吗?
是不是摩擦著你的阴蒂呀
摩擦著 我会很爽快的
好爽快啊
你兴奋了吗?
这样摩擦
这样摩擦著 好爽快啊
等等 你差点要插入了吧
抱歉呀
我的手打滑了
等等 你先等等啊
不要 不要啊
插入进去了
我插入进去了
你不戴套就插入进来了吗?
怎么了吗
不戴套 很爽快吧
好爽快啊
抽出来 你抽出来啊
为什么呀
好爽快啊
好爽快太贵了
要去了 我要去了啊
好爽快啊
我要去了啊
好厉害啊
不行啊
好爽快
好爽快啊
我要去了啊
不行啊 好爽快啊
不要啊 不行
不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
从后面插入吧
后面吗?
好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
我要去了啊
不行 不行啊
好爽快啊
要去了 我好爽快啊
我要去了啊
不行啊 我好爽快啊
你到上面来啊
好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊
要去了 我要去了啊
我要去了
不行啊 好爽快啊
好爽快啊 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
好爽快啊
我好爽快啊
抱歉呀 对不起了
我没关系的
我要去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 好爽快啊
要去了 我要去了啊
好爽快啊
我想射了
请你射到外面吧
请你射到外面啊
里面不行吗?
不可以的
射到里面
会很爽快的吧
这样我会很困扰的
我射出来了
我很困扰的
抱歉呀
你也很爽快的吧
我很困扰的
我会保密的
一定要保密喔
我们去洗澡吧
谢谢你了
你一定要保密喔
我明白了
拜托你了
谢谢你了
再见
我还会再预约你的
你已经换了衣服吧
第一家
你感觉如何呀?
虽然我非常的紧张
但对方非常的体贴应该没事吧
我明白了
接下来我们去第二家
然后今天的工作就结束了
请多多关照
来了
你好 你好 我打扰了
午安
我失礼了
你好
我等你很久了
我叫由梨香 请多多关照
你进来吧
我失礼了
进来吧
我打扰了
在这边
你请坐吧
我打扰了
真厉害呀
你家很整洁很宽敞呢
真的吗?我认为很普通呀
很厉害的 吓我一跳呢
真的吗?
我都没有时间收拾家里
你的工作很忙吗?
是的呢 工作确实很忙的
我可以问问
你从事什么工作吗?
这个呀 我是从事IT行业的
你是自己开公司的吗?
也没有啦 是进公司上班的
真是吓我一跳呀
对不起呀
你可以提前支付钱吗?
这个呀 对不起呀
对不起 这样可以了吧
谢谢你
你的工作很忙吗?
我是刚刚开始接触这份工作
还不太熟练
这样呀
没错
对不起呀 所以我非常的紧张
对不起呀
受你的影响 连我也紧张了
你没事吧 我没事的
你非常的体贴呢
我可以靠近你吗?
对不起呀
我只是太紧张而已 这样呀
你的腿好漂亮呢
谢谢你
你也很紧张吗?是的呢
你是不是很兴奋呢 对不起呀
我可以碰触你吗?
好羞耻呀
你的腿好长呀
谢谢你的夸奖
你喜欢大腿是吗?
我挺喜欢的呀
你穿著丝袜 真的很性感呢
谢谢你 真的太漂亮了
你可以将这个脱掉吗?
你太漂亮了
对不起呀
我是太紧张了
你的胸部真大呀
谢谢你
到底有多大呀?
如果是按罩杯来说的话
是G罩杯吧
真厉害呀
很少有G罩杯的胸部吧
这个不好说吧
我可以碰触一下吗?
真柔软呀
太厉害了
真大呀
谢谢你
对不起呀
你的胸部有感觉吗?
我很爽快的
真的吗?
我的这种力度可以吗?
是的
真厉害呀
我可以坐到你后面吗?
对不起呀
对不起了
你身上真香呀
谢谢你的夸赞
从后面抚摸的感觉完全不一样
好羞耻呀
看不到你的脸
让我感觉好羞耻啊
这样呀
真厉害呀
对不起呀
我没事的
我可以吻你吗?
好爽快呀
我可以直接抚摸看看吗?
真厉害呀 好柔软呀
谢谢你
等等 对不起呀
你的乳头很敏感是吗?
真柔软呀
抱歉呀 我没事的
我可以继续抚摸吗?
我可以拉上来吗?
这个可以吗?
我可以去洗澡吗?
是的呢 没错
抱歉呀
浴室在那边
那我们去洗澡吧
一起去洗吧
好的呀
这里就是浴室了
浴室好漂亮呀
很普通呀
很厉害的
那就将衣服脱掉吧
我可以帮你脱掉吗?
好丰满呀
谢谢你
抱歉呀 我想碰触一下
真的好大呀
你怎么了吗?
你的胸部太丰满了
我可以继续吗?
好羞耻呀
我可以碰触一下吗?
抱歉呀
可以让我碰触一下吗?
不要啦
我这里很敏感的
不要啦 我闻闻看
不要啦
好羞耻啊
对不起呀
真的对不起了
你真是体贴呀
没有啦
真厉害啊
好羞耻呀
真的好厉害啊
好性感呀
工作的时候
是穿著这种内衣的呀
并不是这样的
等等啊 好羞耻呀
太厉害了
真漂亮呀
这个是这里解开的吗?
不过也可以从这里脱掉的
从这上面脱掉吗?
是这样的吗?你拉下去呀
原来如此 你不清楚的吧
原来如此呀
你的腿真长呀
太厉害了
你的身材真的很好呢
谢谢你
好羞耻啊
我解开了哟
我失礼了
你太贴近啦
真厉害呀
这个
你对阴毛进行了处理呀
好羞耻啊
这个放起来吧 抱歉呀
散落了一地 没关系的
麻烦你了
那我来帮你脱掉吧
好羞耻呀
确实是的呢
对不起呀
我没关系的
我帮你折叠好吧
不用了
谢谢你
你没关系吧?
我没关系的
对不起呀
好羞耻呀
可以脱掉吗?
真是羞耻呀
很羞耻呢
没关系的
对不起呀
我没关系的
这个可以吗?
你怎么啦
好羞耻呀
真是爽快呀
你没事吧?
对不起呀
要洗澡吗?
好的呀
我们进去吧
水温没问题吧?
没问题的
那我要冲洗了
麻烦你了
我可以使用这个吗?你使用吧
谢谢你的帮忙
我失礼了
平时很少有机会
让别人帮忙洗身体吧 是的呢
麻烦你了
没关系的
那我要继续了喔
麻烦你了
我很舒服呢
你很舒服是吗?
怎么啦 男性的这里很容易
累积汗液的 原来如此呀
你知道得真清楚呀
还好吧
对不起呀
没关系的
我帮你清洗后背吧
可以冲洗一下吗?麻烦你了
没关系的
我失礼了
麻烦你了
你的肌肤好漂亮呀
有吗?抚摸起来很舒服的
没有吧
你身上还有不舒服的地方吗?
没有了吧 可以了是吗?
这个真厉害呀
这是我的恶作剧啦
我感觉很棒呀
真厉害呀
真厉害呀 已经清洗干净了哟
是的呢
那我要冲洗了哟
从后背开始吧
你没事吧
抱歉 抱歉呀
我没关系的
我失礼了哟
没关系的
这里一定要洗干净的
是的呢
没问题了吧
这次换我来为你清洗吧
谢谢你了
我没关系的
我失礼一下了 什么呀?
我想从后面揉弄 从后面吗
真厉害呀
好爽快呀
你的胸部太柔软了
真的吗?
真厉害呀
腋下好羞耻的啦
很羞耻吗?
真厉害呀
我帮你清洗屁股吧
洗屁股吗?谢谢你了
好羞耻啊
我可以继续吗?
你的腿真的好漂亮呀
真厉害呀
对不起呀 你没事吧?
我没事的
谢谢你了
我可以帮你清洗这里吗?
好羞耻呀
真厉害呀
这样你爽快吗?
可以了吧?
谢谢你了
你没事吧?
真柔软呀
我没事的
你在干什么呀
抱歉呀 对不起了
可以了吧?
你可以躺下来吗?
好的 我明白了
我们都一起洗澡了
感觉还是很紧张呢 是的呢
那我取掉了喔
太厉害了
我感觉我们彼此都很紧张呢
抱歉呀
你爽快吗?
太厉害了
我可以帮你取下来吗?
对不起
太厉害了
你太厉害了
没有啦
我可以舔吗?
拜托你了
太厉害了
你爽快吗?
我很爽快呢
好厉害啊
连蛋蛋都舔呀
你继续抚摸我的乳头啊
我的乳头很爽快的 真的吗?
你可以帮我舔吗?
太厉害了
你爽快吗?
我好爽快啊
真的吗?
太厉害了
好爽快啊
好羞耻啊
你的胸部真厉害呀
抱歉呀
虽然好羞耻
你不要盯著我看喔
太厉害了
真厉害呀
不行啦
太厉害了
抱歉呀 我也乐在其中了
没关系的
可以用你的胸部帮我夹住吗
可以吗?
麻烦你了
我失礼了
包包里面有润滑油
这样呀
是的呢
那就拜托你了
真厉害呀
感觉好羞耻呀
但我很兴奋喔
真的吗?
真厉害呀
太爽快了
你的胸部真柔软呀
谢谢你
真厉害呀
太厉害了
你爽快吗?
我非常爽快呢
是的呢
接下来 可以由我来进攻吗
可以吗?抱歉呀
好爽快啊
你爽快是吗?
抱歉呀 我太爽快了
是这样吗?
我想舔你的腋下
好羞耻啊
不过好爽快啊
太厉害了
好爽快啊
不行啊 被你这样舔著
我好爽快啊
不行啊
我要去了
你去了呀
抱歉呀 没事的
不行啊 好爽快啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了 我去了
真厉害呀
对不起呀
没关系的
你可以帮我舔吗?
对不起 我自己一个人高潮了
真的没关系的
那就麻烦你了
真厉害呀
真是兴奋呀 很爽快哟
你很爽快是吗?
你感觉如何啊?
你能射出来吗?
你可以使用一点润滑油吗?
这样呀
抱歉呀 我还不太熟练
你没关系吧?
我没关系的
我失礼了
很爽快呢
真的呢
你爽快吗?
你感觉如何呀?
你想射了吗?
是的呢
现在这样
我感觉已经很爽快了
但是如果能够插入进去的话
会更加爽快吧
是禁止插入的喔
确实是这样的呢
那我努力一点吧
这个你不爽快吗?
我很爽快的
这种感觉跟插入的
果然不一样吗?这个 是的呢
你能向店里面保密吗?
如果你能向店里面保密的话
我就同意插入
真的吗?
我绝对不会说出去的
你一定要保密喔
我没有带安全套过来
就这样直接插入了喔
你一定要射到外面喔
我明白了
拜托你了
你准备好了吗?
是的
你爽快吗?
是的呢 太爽快了
我也好爽快啊
真厉害呀
你爽快吗?
你抚摸我的胸部啊
好爽快啊
真厉害啊
你爽快吗?
好爽快啊
真棒呀
我可以从后面插入吗?
从后面插入吗?
可以吗?
好羞耻呀
好爽快啊
我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
我要去了啊
不行啊 我很容易去的
你慢慢抽动吧
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 不行啊
我要去了啊 不行啊
真厉害呀
好爽快啊
我可以继续抽动吗?
好的
我好爽快啊
好爽快啊
你爽快是吗?
我好爽快啊
好爽快啊
真的吗?
真厉害呀
我好爽快啊
太厉害了
我无法忍耐了
你一定要射到外面喔
你一定要射到外面
对不起呀
不是吧 对不起
对不起 我射到里面了
对不起呀
射到里面了呀
我并不是在生气啦
我只是很困扰而已
对不起呀
谢谢你了
谢谢你
你一定要向店里保密哟
这个是当然的
拜托你了
再见
我先告辞了
你慢走
(第一次上班结束了)
今天谢谢你了
谢谢你了
虽然我非常的紧张
但两位男性
都非常的温柔
所以我出色的完成了
我觉得很愉快
那你应该能继续做下去吧
我会努力的
我明白了
我送你到车站去 谢谢你
下次在事务所碰头吧
今天谢谢你了
谢谢你了
(隐瞒了插入行为的她)
(到底在思考著什么呢)