(冲田里绪)
(喝酒性交)
(和冲田里绪吞吐抽插)
(本次的计划)
(是和喜欢喝酒的女优)
(醉酒狂乱抽插)
(本次是使用玻璃球和里绪)
(进行性交抽插)
-我们先干一杯吧 -好的
干杯
那我就不客气了
味道很不错啊
先把你的名字说一下
做一个简答的自我介绍
我叫冲田里绪
我的三围是
八十三五十七八十四
你现在喝的是什么啊
就是我喜欢的冰镇酒啊
-喜欢喝这个吗 -是的
我基本上都是喝这种酒的
那你和啤酒吗
啤酒我喝是喝的
但是大多数都是喝这种酒
-最后还是这个吧 -是的
我们今天的主题
就是吞吐抽插
-先给你准备了这些
-谢谢你们的准备
-那就好好的吃吧 -好的
我们边说边吃吧
好好地吃吧
那我现在开始吃了
-那就在这里尽情的吃吧
-谢谢了
喜欢喝这种的吗
怎么说呢
我都是吃饭的时候在一起喝的
一边吃饭
然后一边喝酒这么来的
今天呢
这个牛肉
这些菜都是我喜欢的
最后才是这个沙拉
我还是比较喜欢吃这个的
我就不客气了
谢谢了
没事的
平常经常喝酒吗
我平常吃完饭之后
都会喝酒的
-自己做饭吗 -是的
因为我比较喜欢这些
感觉今天和平常的都不一样
但是还是比较满意
感觉都差不多
那就好啊
是的呢
基本上我都会吃的
-是不是经常啊
-是的这个也是经常说的
但是根本就没有事情
我很喜欢的没事啊
那你做这个女优多长时间了
大概有一年了吧
那你觉得这个怎么样呢
感觉很开心的
比我想像的怎么说呢
虽然我不是什么公主
比我想像的要受欢迎
感觉就是这样的吧
可以试著成为公主啊
经常会喝醉吗
就是有时候喝醉之后会胡说
就是说一些自己想说的
很多都是针对女性的
女性对这个还是比较温柔的
感觉还是可以的吧
-感觉你很能喝啊 -真的吗
大概就是这种感觉吧
和男性经常喝酒吗
也喝啊
女性喝的不是很多
女性对酒不是很喜欢
我们对这个还是比较喜欢的
真的是很厉害啊
也是的啊
男性在喝醉的时候
就是这样子
就是会喝醉躺在地上烂醉如泥
但是女性的话不会成为那样的
就是比较少吧所以我比较喜欢
比如说
男朋友之后可能会变成那样子
-那个时候会怎么样
-这个没事的
一点都没有事情
女性还是可以控制的
但是女性可以控制
自己这方面的啊
我身边就有这样的女性
或许会有别的吧
我们有时候也是会喝的很醉的
偶尔的时候会是那样的
但是也不是经常那样
大概就是那样子的吧
这个我之前是听说过的
那你呢
我不是那种变成那样的
虽然可能有时候会是那样的
可能会睡的很沉吧
-这样子的啊 -是的
虽然有时候会是那样子的
是的那是也不是经常那样吧
我还是可以控制的
-就是上头吗 -是的
可能会有那么一点吧
差不多就是这样子的吧
真是不错啊
那你现在有男朋友吗
我现在还没有呢
多长时间了
大概一年半了吧
那时间很长了啊
确实是的好长时间没有交往了
现在还没有找呢
大概就是这样子的吧
现在还没有吧
这个是没有的
我也没有找过
要是有的话感觉
就不是那么顺利了
因为有顾虑了
感觉很麻烦
所以现在还没有呢
之前是有过的
是有交往过的男生
但是现在还没有呢
可能就是我不想找吧
-那你觉得不紧吗
-你说紧张啊
有的话也是不错的
可以慢慢的找啊
是不是觉得一个人比较紧张
刚才的时候
我们也说了这么多了
-自己也没有认真做啊
-也是啊
我自己还是不想找的
我觉得这样很好
所以就一直是这样子的
那你都用什么做呢
嘴唇或者屁股
或者腿吧
应该就是这些吧
-嘴唇吗 -是的
真的是啊
那我就知道了
腿部这里做的不是很多
-我就是这样的 -这样啊
-都看见里面了 -是吗
怎么让你看见了呢
差不多就是这样的
-觉得这些怎么样呢
-很好吃啊
那就好
一直都是这样的节奏吗
是的差不多都是这样子的吧
现在是不是都很满足了呢
感觉今天还是比较满意的
感觉很不错啊
今天能够满足的话那就好
我会注意的
那就好
谢谢了
希望可能让你满意舒服
我会的
那你喜欢什么样的性爱
就是那种小腿摩擦的那种
我比较喜欢这种的
偶尔其他的也是不错的
基本上都是这么做的
-是不是有点累呢 -是的
有时候感觉声音都不好了
但是很喜欢啊
-这样子的啊 -是的
结束之后的那种感觉也很喜欢
喜欢吗
非常的喜欢
-真的喜欢啊 -是的
我很喜欢看对方的那种反应
要是有这种机会的话
可以看看的
-脸部的表情是不是很色啊
-真的吗
是吗
该是什么样子的呢
-这个是很少说的吧 -是的
真是的
就是有时候觉得很长
在停止之前就是这样的
那就好
我不太喜欢反应平淡的
-真的吗 -是的
就是那样的
-自己做吗 -有时候会有的
差不多就是那样的
是的呢
喜欢被插得感觉吗
是的很喜欢那种硬的
为什么呢
怎么说呢
这个怎么说啊
是喜欢手指还是其他的东西
都是很舒服的啊
感觉也没有什么特别喜欢的
被捆绑的或者其他的都可以
还是喜欢捆绑的
看著这样的吗
有没有啊
那之后的时候可以试试啊
就是那种摸小穴的吗
就是那样的吧
也不是非常的舒服
现在多少了
二十二啊
-做这个时间也很长了吧
-是的
-之前做的多吗 -还行吧
我觉得也不是很有意思
真的没有吗
一点都没有的
觉得还是很不错的吧
有时候感觉完全是不一样的
有时候和两个人
可以做到六七点的样子
这个时间还是很长的
-舒服吗 -是啊
-这个之前是有的 -看过吗
感觉还行的吧
就是那样的吧
然后掉下去了
差不多就是那样的吧
之后的手还有这样的经历
是啊之前也是有过的呢
-看的也比较少吧 -是的
之后的应该会有的吧
虽然不是很多
有时候和是个人也来过的
在厕所的时候也拍过啊
或者用那种跳蛋也不错
有时候在自己
的家里也会这样的
-那你有性伴侣吗 -我有的
-现在呢 -现在没有
很遗憾的
面对隐私的时候是怎么做得
很少说吧
-就是关于手淫的吗 -是的
-那这些都是差不多的吧
-是的都一样
先喝点吧
那你手淫的时候
都是用什么东西呢
在我手淫的时候吧
就是使用一些道具
两个都会使用的
最近都是一些玻璃球之类的
感觉那样做起来的时候
还是比较兴奋的
谢谢了
我觉得做这个工作
也是不错的选择
那就好啊
我很喜欢喝的时候那种味道
那你喜欢肉棒吗
很好喝啊
那就好好的在这里吃吧
我们可以一边吃一边聊
好的
好的啊
-这个是给你的 -好的
自己试著慢慢的做一下吧
顺便说一下
-是要用这来做的吗 -是的
然后还要给你拍摄的
你能做多长时间啊
-时间还是可以的呢-这样啊
-真是不错啊 -是的
很棒啊
因为我对这个比较敏感
从上面先开始做吧
然后一会再做下面的吧
我都有点不好意思了
你马上可以射出来吗
不是的
虽然是没有浪费过的
怎么说呢
这个也不是完全
都可以这么做的
自己做的时候感觉这个还行吧
那你就好好的做吧
都是可以的
要是可以马上射的话
我还是比较喜欢这样的
这样啊
就是我很喜欢那种说话
很大声说自己很爽的时候
那你是怎么做的
是的反正舒服就好
差不多就是那种感觉
我知道了
先持续的做我的这里吧
从上面这里先开始吧
感觉还是很爽的呢
很舒服啊
我就是有点不好意思了
-先这么做吧 -好的
看著镜头来做吧
顺便问一下和男性手淫的话
是什么样子的
我就是觉得比较开心吧
感觉还是不错的呢
其他的还没有什么
基本上就是这样子的
-真的是那样的吗 -是的
我虽然没有直接听说过
但是觉得还是不错的呢
我觉的很舒服啊
真的吗
这个或许是个谎话吧
但是应该是那样子的
我也是自己听说的
感觉说这个真的很不好意思啊
-我觉得你做的还行吧
-真的吗
-经常看影片吗 -是的
-自己做的是不是也是很多
-还行的吧
我觉得那样真的很厉害啊
看你射的样子可以吗
你的小穴是不是也是那样的
真是让人惊讶啊
是啊
说的那是真的吗
是不是很强烈呢
是的
经常看别人手淫吗
这个说起来都不好意思了
我没有的
是不是想要射了呢
稍微有一点的吧
是不是觉得还可以的呢
差不多的吧
就是的呢
-是这里的吗 -是吗
是的
感觉在震动呢
之前交往了几个
大概三个人吧
感觉自己都要射了
差不多了吧
-是不是要射了 -是的
-一会还有的呢 -好的
真的做的不错啊
我都不好意思了
比我想像的还要害羞
-那我们继续做吧 -好的
好害羞啊
(在这种状态下继续喝下去)
(在这个感觉良好的地方)
(震惊初次迷上)
(和登台不足半年 的里绪)
(一起做爱)
现在开始了
这样是不是第一次呢
是的还是第一次
(说明下是拍摄里绪)
(的粉丝田中的影片)
-那就好 -好的
好的
那我们现在就要开始拍摄了
-就是拍摄手淫 -好的
试著想像一下
-就是要我看著吗 -是的
我们一边喝一边说吧
好的
小心一会喝的上头了
刚才的时候用振动棒做过
所以现在还有点上头
-好的 -好的
如果
让你和其他人做然后让其射精
然后再用你的嘴来帮他做
双重服务哦
就是这样子的
我知道了
就是这样子的吗
好的
-那我们现在过去吧 -好的
现在就过去看看吧
就在这里看著就好
-先坐在这里吧 -好的
-先这么看著吧
-我知道了
感觉自己要射了
真是难得啊
我还是第一次看这样子手淫的
是不是快要射了
好舒服啊
很紧张吧
感觉还行吧很自然的
我是个处男
之前没有做过
现在还没有出来呢
感觉现在好兴奋啊
这个还是比较的自然
马上要射了吧
是的呢
-现在这里看著吧 -好的
一会再做吧
现在过去吗 -是的
吓我一跳啊
没事的
我来帮你的
真的吗
我说的是真的我是来帮你的
好的
那我来帮你吧
真的要帮我吗
那我现在开始了
我刚才喝过酒
-或许做的能好一点吧-好的
可以吗
感觉怎么样啊开始口交了啊
真是吓我一跳呢
我可以继续吗
感觉如何呢
感觉好可爱呢
之前做的不多吧
是的但是感觉他还是很可爱
真是很意外啊
好舒服啊
好棒啊
-感觉他的肉棒怎么样
-很好吃啊
-感觉舒服吗 -好舒服啊
我感觉自己快要射了
是不是很舒服呢
我要射精了
我要射了啊
感觉这么做舒服吗
那就好
-射的很多的吧 -是啊
感觉做的还可以吗
-觉得那一瞬间怎么样
-感觉很棒啊
让他射精的时候觉得怎么样
我很喜欢这么做
就是喜欢看著他射精
我会好好的努力的
我之后哦也会继续努力的
-你做的已经很好了
-真是不好意思啊
没事的看你做的这么的好
好的
第一次看见这么
做觉得怎么样
感觉很好啊
-这样啊 -是的
现在都已经射出来了
接下来我们还有别的呢
刚才的时候我们
已经做过采访了
之后还有其他的事情
我知道了
刚才的表现我很满意
-已经很棒了 -我知道了
-好好加油吧 -好的
谢谢一下她你们握个手吧
太好了
辛苦你们了
(震惊取材中)
(答应为了不让过来)
(取材的记者恶搞)
-坐在这里吧 -好的
又来这里了
-这些都是为你准备的
-真是好意外啊
-把这个放在你的这里-好的
-为了方便就先在这里吧
-好的
好的
这些还符合你的胃口吧
该怎么办啊
-这些你就好好的吃吧
-好的我知道了
好的
看起来味道不错
-请多关照 -请多关照
(现在有杂志社的记者过来)
(感觉里绪是可以的)
谢谢
-这个知道吗
-不好意思不是很了解
之前见得不是很多
-真的吗 -是的
-这个我之前见的不是很多
-是吗
这样啊
大家都一样吧
-这样子的啊 -是的
我现在对你做一个简单的采访
-不要紧张 -好的谢谢了
非常的感谢
-那接下来请多多关照
-请多关照
-你是叫冲田里绪吧 -是的
-你现在多少了 -我22岁
-这样啊 -是的
那你现在做女优多长时间了
-现在只有半年左右的时间吧
-半年啊
-经常做的多吗
-感觉还行的吧
那还是可以的啊
是啊差不多吧
谢谢了
没事的
-那你继续喝吧 -谢谢了
你的酒量看起来不错啊
我的酒量感觉还差不多吧
-感觉你还没有变化啊
-没有变化吗
-真的吗 -是的
-你说的是真的吗 -是的
我基本上很少喝酒的
真的很不好意思我平常的时候
就是那样的
是吗
那就好
其实喝个酒也不错
没事的
经常是不是也要做拍摄呢
是啊经常会有的哦
就是有时候会有这样的拍摄
我觉得这种印象很强烈啊
-你说的是性交的吗 -是的
是自己的吗
怎么说呢
平常的时候自己
也是经常看这些的
感觉自己还是比较的自由
就是这样子的
都是我自己比较
喜欢的性爱方式
那是我最有印象的
-自己经常做吗
-自己有时间的话是会做的
-这样的啊 -是的
我可以问一下
你关于做爱的吗
没事的
开始的时候都是在摸我的身体
怎么说呢
我自己也是后来
慢慢的才有意识的
就是那么直接摸我
然后开始做爱
或者有时候使用一些玩具
还有就是
我还是很喜欢
躺在床上做爱的那种感觉
-这样子啊 -是的
就是在一个只有
一个人坐的椅子上
然后开始慢慢的做
怎么说呢
于是就开始在那边做
-这些都毕竟习惯了吧-是的
是吗
-就是使用玩具来手淫的吧
-是的
用玩具过来玩弄
于是在某种程度上
然后就可以了
这种印象感觉比较深一点吧
这样啊
平常是不是比较喜欢玩具呢
是的我比较喜欢有时候自己
一个人的时候也是使用玩具
振动棒也是使用的吧
是的呢
这样子的啊
我之前听到的不是很多
有时候就是两个我都会使用的
用振动棒的时候感觉还行吧
感觉还是不错的
具体你都是怎么做的呢
-我都会使用的 -是吗
里面的呢
最近也是开始用了
真的吗
和男优做的吗
是的有时候和男优一起做的
在拍摄的时候
仅仅只是在里面吗
里面做的多不多呢
这个不是很多
这样子的啊
是的呢
是吗
平常的时候里面的
和外面的都可以做的
我觉得还是不错的呢
感觉都是可以做的呢
这些都是我自己主观的原因
大概感觉就是这样子的
那做起来的时候感觉如何呢
大概就是那种感觉吧
开始的时候感觉还不错
那你喜欢什么样子的
-比较喜欢里面的吧
-是不是很舒服啊
是的就是感觉比较舒服
-这样的啊 -是的
那你的这个工作还不错
就是可以发现
很多不同的东西
感觉发现了很多的不同
感觉自己非常的开心
大概就是这样子的吧
那就好
之后你还会再继续做著吗
是的我之后
还是会再继续做下去的
因为我很喜欢做爱
你大学毕业之后
有没有其他的什么工作
其他的普通工作是做过的
但是不是很多
我可以问一下吗
是做销售的
-就是做一些销售而已
-这样子的啊
是啊
大学毕业之后
-我是做过一段时间的-是吗
做过一段时间的销售而已
做的不是很多的吧
我原本呢
是对这个有兴趣的
也做过一些调查
之后呢
-是有兴趣的吧 -是的
究竟是做什么
工作也专门研究过
好好的看过的吧
但是之后做了别的了
-这样子的啊 -是的
大概就是这样子的吧
-这样啊 -是的
开始的那些工作我都放弃了
在之后的一个月以后
在我放弃之后
然后找了一个自己
适合的工作然后就去了
-酒吧里的工作 -这样啊
-经常可以喝酒吧 -是的
因为我很喜欢一个人喝酒
真的吗
就是经常会这么做的
我吃完饭之后都会去喝酒的
自己比较喜欢这种方式
是啊
我都是边吃饭
然后一边来喝酒
然后和别人聊天啊
渐渐的习惯了这种方式
或者去做一些工作的调查
我都是自己去寻找的
-这样子的吗 -是的
-因为喜欢这种方式 -是啊
-偶尔的时候是这样子的吧
-是的
之后我也联系了之前的社长
说了一些自己的事情
-和社长一起喝酒
-喝完酒之后回去吗
-差不多的吧 -这样啊
就是的呢
以后再慢慢的看吧
-你们面试的时间长不长啊
-这个不长大概四十分钟吧
-这样子的啊 -是的
差不多都是已经习惯了的
是啊
-很忠实于这个吧 -是的
-这些都是你自己喜欢的事情
-是啊
因为我比较喜欢这些的
刚才的时候说你的做爱的事情
那你现在有性伴侣吗
很遗憾我现在还没有呢
好的
如果可以的话
我觉得还是不错的
差不多就是这样子的吧
那你喜欢什么类型的
关于男性的
我事实上比较喜欢诚实一点的
就是比较诚实一点的人吧
-虽然我做的是这种工作
-我知道了
我自己也是好好的了解的
我还是比较喜欢那种的
比较喜欢这种的
那你未来男朋友会不会介意呢
这个啊
不是那样的呢
差不多就是这样子的吧
那你对于外貌
有没有什么要求呢
-我比较喜欢可爱一点的
-可爱的啊
就是那种可爱型的吧
-我就是喜欢这种的
-好的我知道了
其他的方面也是可以的
我知道了
顺便问一下
那你作为女优
在你第一次做这个拍摄的时候
是什么感觉呢感觉紧张吗
开始的时候是非常的紧张
进去的时候呢
就是摸我的头发的时候
我觉得还是很舒服的呢
让拍摄这种感觉的时候
就是不是特别的顺利
之后的时候感觉有点不好意思
差不多就是这种感觉吧
感觉开心吗
我很开心啊
我还是比较起到全部的
因为感觉很开心
你还记得第一次做这个拍摄吗
第一次的拍摄当然是记得啊
怎么说呢
都是一些比较混杂的拍摄
混杂的拍摄啊
是的
那感觉真的好厉害啊
是啊
和一些帅哥一起拍摄的时候
感觉很棒啊
那就好
真的没事的
第一次的时候
感觉就是开始不好意思而已
怎么说呢
-就是我的周围会有很多的人
-这样子的啊
都是被很多的人
围著感觉很紧张啊
真的吗
没事的
-周围的人都在盯著你吧
-是啊
当面对这种情况的
时候就是很紧张了
感觉自己还是可以做的
作为工作这个也是没有办法的
应该都是可以的了
顺便再问一下
现在这个工作
觉得可以长时间做吗
这个吗
-应该是可以啊 -这样啊
现在没事的吧
没事的
喜欢的话都可以干下去啊
如果可以的话
之后的事情吧
还没有想好吗
这个我是考虑过的
但是得再看看
-之后的吧 -是的
反正会好好的做下去的
还不知道该怎么做才合适
也是的啊
-之前是没有这方面的经历啊
-是啊
接吻是有过的
-这个有过啊 -是的
现在自己身边
也有很多的粉丝啊
来自很多的地方
是啊
-那都是感觉差不多的吧
-是啊
要是喝醉的话
是不是还可以呢
是啊
一般都是会先接吻的
就像这样子接吻
我是有这种经历的
是的
你应该会可以的
感觉这个真的是很难得啊
现在没事的
-喜欢的话那就好好的做吧
-谢谢了
谢谢啊
最后呢
-还得再看看真正的目标
-真正的啊
是的
这个真正的目标啊
是啊
怎么说呢
我会尽力做好自己能做的事情
我觉得应该还是可以的
是啊
做的时候感觉还是很开心的
之后有机会的话再继续努力吧
身怀感恩之心
差不多就是这样子的吧
之后的就要努力了
我觉得还是可以的呢
-之后就好好做吧 -是啊
就是关于一些经历吧
总之好好的努力就好了
-今天真的很感谢了
-谢谢了
-那今天的采访就到这里吧
-好的谢谢
-那就再继续喝吧 -谢谢
-都喝完了啊 -是啊
刚才触摸的时候
觉得还是很不错的
就是觉得这个还是比较的甜
所以才喝的有时候被抚摸
的时候也是这样子的
-就是抚摸身体吗 -是的
喝酒的话感觉
更加的强烈一点吧
有时候自己会注意到这一点的
一直都是这样子的
-那我先走了今天很感谢了
-谢谢了
-那我就先走了谢谢了
-谢谢
-你再继续喝吧 -谢谢了
感觉怎么样结束了吧
怎么样啊
我都快要忍不住了
现在应该没事的了
-感觉自己要射了-要射了啊
-是不是很舒服呢 -是的
-有没有想射的冲动
-有那么一点但是还是很舒服
那就刚好的啊
我觉得还可以的吧
要是全部的话会怎么样
-那是可以的啊 -真的吗
希望可以的吧
(安排中真正喝醉的里绪)
要用这个吗
是的啊
(回顾一下舞台中的样子)
现在还想再吃吗
这是什么啊
面包啊
还想再要吗
我也不知道啊
感觉这个超级的好吃
(话语开始混乱唇语)
最近啊
才开始慢慢的使用唇语的
大概有两年了吧
-真的吗 -是的
很棒啊
就是这么弄上去的
大概就是这样子的吧
中学高中的时候都这么做过
都是这样子的
(之后的故事)
我之前也是说过的
要继续再做的啊
现在已经对这个比较的熟悉了
所以想做下去
这个工作觉得还行吧
我很喜欢这个
差不多就是这样子的吧
一直是的吗
是的
(误会男性的话语)
我很期待这么做
这些我都知道的
这些以前也是接触过的
我觉得都是可以做的更好啊
所以在这次做的时候
也是和之前的一样
差不多就是这样子的吧
但是我自己不能做的太多
但是感觉现在自己都有点醉了
我都有点喝醉了
喜欢吗
我还是比较喜欢那种情况的
(喜欢的东西来了)
谢谢了
-喜欢这个吗 -很喜欢的
-我一直很喜欢吃这个-是吗
我一直都在等著这个呢
-好吃吗 -是的
谢谢啊
-那我就不客气了 -没事的
太好吃了
看你吃的样子
经常吃的啊
-我很喜欢的 -那就好
真是不错啊
就是这个啊
-我拒绝在给你买-拒绝我啊
拒绝中学生是可以的
真的是啊
非常的喜欢啊
谢谢了
没事的
这个鸡蛋味道也很好啊
很期待吃这个呢
是吗
没事的吧
喜欢就好
真是太好了
感觉好开心啊
之前什么都没有吃
现在这里的很多了
我现在还没有吃够呢
-还有半分钟吧 -可以的
需要我帮你吗
真是让人震惊啊
没事的
-很好喝的 -好喝吧
太好喝了
这个拍摄没事的
-应该没事的 -没事啊
-不会担心的 -没事的
好开心啊
(高潮顶峰的性交)
-给你的 -谢谢
-现在可以喝了 -好棒啊
就在那个房间里面进行拍摄的
哪一个啊
-就是里面的啊 -这样啊
那就好
看起来应该是可以的
真的很喜欢这个啊
喝完之后就进去吧
随你怎么做都可以
真的可以吗
-那我进去了 -好的
-现在进来了吧 -是啊
把这个酒怎么办
全部喝了吧
-我都不好意思了 -没事的
-他也很喜欢喝酒的 -是吗
确实不错啊
好可爱啊
-把这个脱掉吧 -好的
好漂亮啊
-看看乳房吧
-好想让你舔我的乳房
这里都变硬了
舒服吗
-是不是很爽呢 -是的
-摸的我好舒服 -舒服吗
-喜欢舔你的乳头吧 -是的
还有这边的呢
-感觉好舒服啊 -舒服吗
-是不是舒服呢 -是啊
把这个给你脱掉吧
下面的好热啊
-好舒服的呢 -舒服吗
那就好
我可以进去吧
舒服啊
你的这里舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
感觉非常的舒服
好厉害啊好舒服啊
我要射了啊
感觉到了吗
-我这样舔的话是不是很舒服
-是的呢
感觉自己要射了
好舒服啊
感觉这个太棒了很舒服
-是吗 -是的
再换一下姿势吧
趴在这里吧
好舒服啊
感觉自己快要射了
我不行了啊
是不是射了呢
好大的肉棒啊
是吗
这个好大啊
好舒服啊
你口交的很舒服啊
我们换一下姿势吧
过来吧舔我的乳头
好棒啊
还有这边的呢
我们互相口交吧
再往后一点吧
可以了吗
是的然后我们再口交吧
太舒服了
感觉好舒服啊
好舒服啊
我不行了我要射了啊
真是太棒了
舒服啊
感觉好舒服啊
插得我好爽呢
舒服啊
感觉好舒服啊
我真的不行了要射了啊
要射了啊
我们这次从后面插进去吧
赶紧插进来吧
好舒服啊
使劲啊
感觉好舒服啊
我要射了啊
我们再换一下姿势吧
很舒服的呢
再使劲的插我吧
好舒服啊
再使劲啊
是不是很不错呢
没事的吧
舒服啊
不行了啊
我不要啊
我真的不行了
我们这次再换一下吧
好舒服啊
舒服吗
稍微起来一点吧
感觉自己要射了
要射了啊
靠后一点吧
插进去了吧
我感觉自己要射了不行了啊
我要射了啊
我们这次换一下
自己插进去吧
自己插上去就好
感觉自己要射了
还有这边的呢
插进去了
好舒服啊
真的好舒服啊
真的好舒服
-我感觉自己要射了 -好的
-我可以射进去吗 -好的
我马上就要射了
我不行了
(抽插疲惫不知不觉内射)
(已经到达界限了)
感觉很舒服啊
都来了
(谢幕说明完全没有听到)
(一会再看烂醉如泥)
(的里绪容颜)
(因为不明白界限强制开始)
-接下来再继续内射吧-好的
真的可以吗
-好好的做吧  -好的
-把这些脱掉吧 -好的
很喜欢你的身材
看见这个了吗
用这个话感觉有点兴奋呢
都不知道怎么做了
真的要这么绑住吗
真是不错啊
好厉害啊这种感觉不错
都可以看见吗
看我的小穴吗
感觉好舒服
好喜欢这样口交
好喜欢啊
感觉好舒服啊
我要射了啊
我好舒服啊
舒服啊
好喜欢啊
我不行了啊
感觉好舒服啊
舒服啊
再使劲啊
好爽啊
我不行了啊
再使劲的给我做吧
好舒服啊
我要射了啊
再使劲啊
我不行了
好舒服啊
我那里不行了好舒服啊
我快要忍不住了
那里舒服啊
再好好的做吧
我要射了
我要喝了啊
真的不行了
舒服啊
要射了啊
我要射了啊
感觉这里好舒服
再使劲的做吧
再使劲啊
我真的不行了要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
舒服啊
好舒服啊
再使劲的帮我做吧
我忍不住了啊
我要射了啊
真的不行了啊
好舒服啊
我的那里好舒服啊
再使劲的帮我做吧
我不行了啊
感觉好硬啊
要射了啊
我要射了啊
好舒服啊
感觉自己要射了
爽啊
我真的要射了啊
要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
我又要射了
我真的要射了
要射了啊
再使劲啊
我要射了啊
好舒服啊
再使劲啊
我要射了啊
好舒服啊
你再使劲啊我好想要
再使劲啊好舒服
你再继续做啊
我要射了啊
我真的不行了啊
好舒服啊
你再使劲啊
我真的不行了要射了
感觉自己要射了
我要射了啊
这是什么啊
好舒服啊
使劲啊
我要射了啊舒服啊
真是太棒了
使劲啊
好舒服啊
好爽啊
舒服啊好爽啊
舒服啊
我要射了啊
我好想射啊
好舒服啊
再使劲啊
真的不行了啊
好想看啊
舒服啊
太爽了
这个好舒服好喜欢呢
可以再继续抽插吗
好厉害啊好想射了
我要射了啊
我真的要射了啊
真的是太棒了
都要射出来了
那我开始口交了
感觉自己要射了
舒服啊
感觉好棒啊
感觉自己要射了
我不行了
我要射了啊
好舒服啊
好棒啊
我要射了啊
我又要射了啊
我快要不行了
我很喜欢你这么做
感觉要射了
感觉自己要射了啊
我要射了啊
我好喜欢你这么做啊
感觉好舒服啊
我要射了啊
舒服啊
好喜欢啊
好舒服啊
舒服啊
好喜欢啊
感觉好厉害啊
好喜欢你这么做啊
我要射了啊
舒服啊
要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
感觉好敏感啊
我要射了啊
感觉自己要射了
做的很棒啊
很少这么做吧
好不容易有机会这么做
我是第一次喝酒之后
这么拍摄的
所以这次做的很开心
非常的不错
很开心的
-那我们下次再继续吧
-再见了
可以射进去吗
当然可以了