没人在
怎么办?
价格都写在这里了啊
你好
谢谢
哥哥第一次来这里吗?
第一次
那么,这里的规则
你都还没听店员说吧?
我听了一点
花钱就可以了吧?
这是需要钱的项目
是啊
牵手,还有拥抱
还有肩膀枕头
都可以用上面那么多钱
来进行
真的可以吗?
是的,真的?
那么,赶快的
我想做看看
哪个?
现在给钱就可以了吗?
之后付钱就可以了
是啊
是的,我可以记住
这样啊
是的
那要怎么做?
你有要做的项目吗?
等一下,我也不知道要做什么
这个是免费的吗?
那先从免费的开始
好的
我帮你按摩一下
好舒服
请想一下
自己想做的
这些都是收费的吗?
分开的
都是分开的
不一样的项目
价格不一样
膝盖枕头
是的
有想做的话,一定
那要怎么办?
那么拥抱
要拥抱吗?
我要拥抱
要怎么做?
普通的拥抱
可以吗?
好棒,好棒的味道
几分钟?
一分钟
一分钟不够吧?
只是一分钟
我想一直这样做分钟50
好温暖
还有更厉害的事情吗?
更厉害的事情是什么?
这就过了一分钟了吗?
是的,好快
拥抱这就结束了吗?
是的
继续下面的吧
下面,我还想再拥抱一次
那牵手怎么样?
牵手
很好呢,5分钟
5分?可以吗?
在这里做吗?
这样吗?
是这样吧?
变成握手了
确实是
那么,像这样
没做过这样的事情吗?
没做过吗?
是啊
好棒
但是,拥抱很好
拥抱很好吧?
比起握手
还是拥抱好
虽然牵手很好
但是我想拥抱5分钟
还有喜欢的吗?
但是拥抱真好
还想再拥抱一下吗?
想做
那从后面拥抱吧
可以吗?那样
请张开双腿
是的,这样就可以了
从后面,用力的
像这样可以吗?
是的,真的?
我想摸胸部了
那样做不行
这样不可以吗?
不可以哦
不行吗?
这样拥抱,好棒
我想这样做5分钟
只是一分钟
一分钟?
时间长短都一样吧?
不会
因为
这样拥抱的话
手臂不够长
可以的
好想这样做呢
我都不喜欢平时工作了
和我亲吻一下吧
不行
不可以吗?
是啊
还不到20秒吧?
还不到吗?
我想这样回去
这样回不去的
真的,好近
好近
那么
可以做一下膝盖枕头
或者肩膀枕头吗?
要做一下吗?
可以吗?
好的,请吧
在裙子上面
不是下面吗?
好棒,这边
我可以这样睡著
只是5分钟的话可以
太浪费了
可能是
不记得了吧?
我尝试了几个项目
完全不会
真的吗?
我很期待的,钱
我一直努力赚钱
那我多享受几个项目吧
很不错,多选几个吧
很难得的
但是,为什么你要做这样的工作
要怎么说?
我比较喜欢
只是这样
不是为了和人接触
才做这样的工作吗?
那倒是也有
我想交人也想要钱
有很多原因吗?
有很多原因
对了,我想用手臂当做枕头
可以吗?
我躺下来吗?
那要谁做?
我来
就是这样
怎么样?
刚刚也是
你也说了
不说想要传简讯吗?
我想支持你一下
你这么可爱的女孩子
大家都这样说
真的
我支持你一下
我想买东西
大家都像你那样说
都说支持我
我刚发的工资
让我摸一下胸部
看一下内裤
然后我再考虑
可以考虑一下
我想多给你点钱
但是,不是那样的店
这个内部项目是什么?
这边写著
内部项目
但是
没做过这样的事情吗?
没做过
大家都这样说
大家都没做过吗?
我是真心的
那么,如果真的做倒是无所谓
来这边
为什么?真的会给我钱吗?
会给你的,只要做的话
要帮我做什么?
怎么办啊?
有想做的事情吗?
首先,我想看一下内裤
内裤?只是看就可以吗?
只是看?首先
要多少钱我也不知道
那给你看内裤的话
那么,首先
2000元,一分钟
一分钟2000元?
现在,在这里给你钱吗?
是的
好的
等一下
来这边
怎么做?
像普通这样做可以吗?
好的
今天是粉红色的啊
这就2000元,再来
是的,是的
真好
请不要看,好害羞
不可以摸吗?
不行,只是看吗?
只是这样就2000元
我现在看一下钱包
请商量一下吧
好的
那么
摸胸部的话
胸部?
我想摸胸部
在衣服上吗?
衣服上
那么
多少钱?
3000元
3000元?
找到了,给你
是10分钟吧?
不是10分钟,是一分钟
怎么做?这样?
拜托了
可以吗?
我想从后面抱住你
从后面抱吗?
像这样
可以吧?这样
不要叫
我知道了,不会叫的
好棒
真不错
不在衣服上不行吗?
只能在衣服上
好棒
好舒服
很柔软吗?
我想看胸部了
那个
那个,等一下
再继续
没有更好的服务了吗?
更好的服务?
你一共带了多少钱
多少钱?
这么多
那么多的话
都给我的话
帮你做很舒服的事情
真的?好事情?
做你很开心的事情,真的?
算了,来做吧
可以吧?好棒
刚刚我说了
会支持你
真不愧,哥哥好理解我
我都说过了吧
要怎么办?
很好的事情哦
好事情
想做什么?
对我来说好事情的话
就是亲吻,亲吻?
那做看看吧
真的吗?
真的可以吗?
绝对不要告诉店长
不好意思
知道吗?
嘴唇好柔软
做到什么程度都可以吗?
可以的,只要哥哥支持我的话
真的?躺下来
要做吗?
可以看吧?
是的
有一点
好棒
胸部好柔软
等一下,好快
发出声音会暴露的
没事,没事
这样做的话
真的?
也可以摸下面吗?
可以
碰到了很好的地方吗?
好舒服
我可以继续摸吗?
可以
好舒服
我也是
给我看一下
可以
这个,好淫荡
快一点
不行
去了,去了
去了
可以吗?
可以摸一下吗?
好舒服
不行,不可以
好舒服,不行
一直在发抖
很大了
我帮你舔吧
真的,拜托了
很舒服
这样好棒
好舒服
好棒,好舒服
好棒
好舒服
舒服吗?
我想插进去了
想我插进去吗?
想要
好硬,有保险套吗?
我没有
要怎么做?
直接插入吧
很舒服
直接插入好吗?
直接插入很好
直接插入不行吗?
可以
怎么样?
我帮你爽一下
但是,要射到外面哦
插进来了
好舒服
真的好舒服
舒服吗?
好舒服
真舒服
我想看
好棒
全插满了
好舒服
去了
插到深处了
不行
要去了
要去了吗?
可以吗?
从后面插进去
从后面?可以
插进去了哦
插进来
好舒服
好爽
真的好舒服
真舒服
好棒,好棒
好舒服
到深处
不行,好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
双腿伸直
插进去了
好舒服
那样好舒服,好爽
那里,不行
不行
好舒服
不行,不行
要去了,要去了
糟糕
好舒服
真舒服
好爽
那样好舒服
很舒服
好爽
不行
不行,不行
不可以,那样,去了
要去了
不行,去了
接下来再换个姿势
插进来了
要去了
好舒服
好爽
去了
好舒服
去了,好舒服
不行
插进来,插进来
好舒服
不行,好舒服
好舒服,不行
不行,去了,去了
我要射了
要射了吗?
可以射出来
外面,射到外面哦
说好了哦
好舒服
不行,不行
糟糕,真的
不行,射了,射了
我都说了要射到外面的
抱歉,抱歉
真是的
我说了射到外面
抱歉,我还会再来的
你不是第一次了吧?
我不会做这样的事情
真的?
看到这边写的应该就清楚
不行,要保密哦
我还会再来的
真的好舒服
谢谢
要支持我
失礼了,我是千乃
你好,你好
失礼了
拜托了
客人,第一次来这样的店吗?
是的
是啊
那我先开始说明一下
好的,拜托了
客人只要在时间内
这边的手臂枕头
膝盖枕头
都可以随意选用
请和我说
每个项目都要花钱吗?
是的
这样啊,是啊
要从按摩开始吗?
是啊
是啊,是的
那么
肩膀
好的
好僵硬啊
很僵硬吗?
很硬吗?
这一天会来很多客人吗?
我这里没那么多
只有3,5个吧
3,4,5个
平时你都做什么?
平时吗?购物,还有上学
购物啊
都买什么?
我很喜欢衣服
是啊,你很年轻呢
我看到了喜欢的
就会马上买
一次会用多少钱?
一万元左右吧
能赚很多钱吗?
打工
还好了
还好?
是啊
其他还有什么?
这边的都可以
那么
牵手,可以牵手吗?
这样可以吗?
是的,就是那样
好舒服
想起了年轻时候
没做吗?最近,这样的
没做呢
好可爱的样子
工作会做吧?
会做
工作多久了?
快半年了
半年多了啊
持续做这个工作的女孩子多吗?
但是大家可能很快就放弃了
交换很激烈的
赚够了的话
赚够的话
赚到一定程度的话
好多人就放弃了
大家都是怎么赚钱的?
什么样的目的
那个,可能是为了毕业旅行
还有购物什么的
会赚很多钱
旅行很花钱的
大家都想玩
是啊
你有什么计划吗?
计划?
下个月的六日
我想和朋友一起去游乐园
没有其他的吗?
牵手也做了
膝盖枕头吗?
膝盖枕头
我想要做膝盖枕头
要拥抱吗?
拥抱,拥抱很好呢
要和我拥抱吗?
真的?那要做一下
要怎么做
真的,从前面可以吗?
真的?不是吧
糟糕
我好紧张
好厉害
和这么年轻的女孩子
我也可以吗?
这边,我也是
是的,什么碰到了
很糟糕呢,这样
糟糕
好大啊
不会
很大吧?
好厉害
等一下
不行吗?
糟糕
这么好啊
多大?胸部
我好害羞
好害羞,你觉得有多大?
G罩杯,这个一定比F罩杯大
G吧,或者是F左右
好可惜
多少?G
G罩杯啊
G罩杯,只是一下
只是一下可以吗?
不行,什么?
只是一下
不行
不行吗?
淫荡的事情是不可以的
不行?但是有人做吧?
我也不清楚
真的,只是一瞬
那么,多给你点钱
一下,只是一下
让我摸一下可以吗?
不行
不可以吗?
真的啊?
不行
是啊,是啊
真的不行吗?
从后面拥抱可以吗?
那可以
真的?
从后面拥抱,可以吧?
糟糕,好棒的味道
好害羞
我要成为你的??
想要
真的?
刚刚摸了吧?
摸了我的胸部吧?
要收费的哦
我摸了吗?
没摸吧?
我没摸吧?摸了吗?
摸了哦
只是一下的话可以吧?
不行,那样做的话要钱的
钱?那我给你钱就可以了吧?
果然是为了钱吧?
为了钱啊
只是一下,让我摸一下
只是一下哦
怎么办呢?
3000元可以吗?
可以吗?真的?
那么,好的
好的
只是一下
好窄,什么?
等一下
是为了做那个事情的吗?
不是
放那里了啊
习惯了啊
还好
是啊
等一下
好棒啊,这个
被客人摸过吗?
没有
真的?有过吧?
大家都想摸吧?
没有
糟糕
好大,好棒啊
不可以看吗?真的?
不行,我知道了
糟糕
说是疗愈
很糟糕呢,这个
还有其他的服务吗?
其他的服务
上面写的
写的吗?
是啊,是啊
写著的啊
哪个好?
怎么办?
那么,膝盖枕头
膝盖枕头
膝盖枕头好棒
要怎么做?
来这边吗?这边
可以吗?这样
伸直可以吗?
不用伸直
要伸直吗?伸直的话不疼吗?
那我正坐吧
正坐吗?
糟糕啊,这样
这样很好
好吗?
好大
什么?
转到这边可以吗?
好开心
很碍事吧?裙子
有一点
有一点吧?
我说了不可以
可以吗?
那我给你,给你
可以吧?
这次,怎么办?怎么办呢?
5000元,给你五千元
给我看一下
可以吗?
可以吗?真的?
给我看一下
做M字的姿势可以吗?
好害羞
我给了钱的
给我看一下
糟糕,很糟糕呢
被摸过吧?这个
习惯了吧?
没有
再继续,再好好张开
好害羞
真的?很害羞吗?
刚刚付钱给你了
让我摸一下吧
只是一下
可以吧?
不可以
下面不行
是的,那里
让我摸一下吧
那样不行,这样不可以吗?
不行
很厉害了
不行?
好厉害
只是一瞬间
可以,一瞬间就可以,确认一下
好厉害
很厉害吧?再来,再来
好棒,很大了
是吧?
其他的,还有其他的服务
还有啊
还有什么?
那么,手臂枕头
手臂枕头
手臂枕头,还做这样的事情
好厉害啊
好厉害
是啊
恋人心情那样的
但是,大家都做吧?
不做吗?
好厉害啊,这个
恋人
要拥抱吗?
也做了这样的事情啊
怎么样?
可以吧?可以吧?
只是一下
可以吗?
不行
怎么了?
可以吧?可以吧?
那么,怎么办?
那样可以吗?
让我摸一下
可以吗?
只是一下?
只是一下
怎么样?
要多少钱?多少钱?
多少钱?
多少钱?那么一万可以吗?
可以
可以吗?
要怎么做?
那里,那里吗?
放起来了啊,一万元
等一下
是的,下面很湿了
很湿了,给我看一下
我可以舔吧?
给我看一下
好棒
下面这么湿了
这样,舒服吗?
好棒,很湿了
糟糕,糟糕,等一下
发出声音了
高潮了吗?
去了吗?
等一下
可以吧?可以吧?
很舒服吧?那么
再给你点钱
那么,两万元
两万
可以吗?
可以
可以吗?真的?
用好多钱啊
我的阴茎很大了
刚刚开始
糟糕,糟糕
等一下,来摸一下
是的,来摸一下
很硬了吧?
好硬
糟糕
感觉做了不该做的事情
等一下,舔一下,舔一下
有吧?做这样事情的客人
没有
没有吗?真的?
好舒服
给我看一下胸部,胸部
给我看一下
好棒的衬衣啊,这个
好大,好厉害,这个
好棒
我摸了
糟糕,好柔软
好柔软啊
我可以脱下来吗?
好棒,好棒
一直在晃动
胸部很大了
好重
好舒服
好棒
等一下,可以帮我夹住吗?
等一下,这个,糟糕
好棒
两边都可以舔一下吗?
怎么样?是什么感觉?
两边一起被舔
舒服吗?
很舒服
让我摸一下
可以吗?
可以吗?让我插进去
可以吧?
好好的,很特别的
我可以插进去了吧?
好棒
很舒服吧?
那样,好舒服
好舒服
很兴奋吧?
去了
去了,去了
快速一点,可以吧?
是的,很舒服吧?
好舒服
很舒服
插进来
不行,去了
好厉害
好棒
去了
真的好舒服
舒服吗?
还想我再从后面插进去吗?
真的好舒服
去了
高潮了吗?
躺下来,让我插进去
去了,去了
全插满了
好舒服
糟糕,要射了
全射出来
射到外面
好舒服,要射了
我射出来了
我射到外面了
没事吧?
只是一次没事的
没事,我这就帮你擦干净
我可以再来吗?
请再来吧
真的好棒
我还会再来的
保密哦,保密
没事吧?我没射出来那么多
你好
拜托了
拜托了,真好
真不错,那个制服
太短了吧?
好短
看到了
再站起来一下
完全看不到
好厉害啊,一直穿这样吗?
是的
我的制服
好棒
拜托了
先按摩一下吧
是啊,舒服的感觉
首先
很舒服吧?意外的
意外的很舒服
指甲好可爱
我把指甲装扮的很可爱
去店里做的吗?
是的,在店里做的
每周工作多少次?
每周2,3次吧
两三次啊
有什么想做的吗?
想做什么吗?
什么都想做
什么都是?什么都是
那么,牵手,牵手
要牵手吧,牵手
要怎么做?
怎么做?这样吗?
这样
真的好可爱
你真的好年轻啊
男友呢?
我没男友
没有啊
很寂寞吧?
倒是很寂寞
倒是会
没客人吗?
可能没有
帅哥之类的
帅哥?我也不知道
是一次还是两次
这样啊
我很喜欢钱包
喜欢钱包?真好
在这里
拥抱一下
要拥抱吗?可以吗?
可以吗?
只要有钱就好
来这边
这样真好
看到了,内裤
隐约被看到了
看不到吗?
若隐若现
这个隐约感
隐约感很淫荡
好色情
有色情的客人吧?
有,很想看的客人
想看的人,有吗?
很想看的客人
只是给他们看吗?
那个
也是偶尔
偶尔才会吗?
是啊
真的?可以从后面拥抱一下吗?
从后面
从后面拥抱可以吧?
从前面和从后面拥抱
是不一样的感觉
不一样吧?
从后面拥抱的感觉很好
从后面,后面感觉怎么样?
有什么不一样?
我不知道
不知道吗?
氛围感
氛围感,从后面被拥抱的氛围感
确实是
从这边的话,也可以看到双腿
双腿好漂亮啊
我很高
身高多少?
快160
快160?那好高啊
不要遮掩
是啊
上面的纽扣解开可以吗?
这样可以吧?
上面的衣服
脱下来吧,可以吧?
脱下来
很热吧?
好热
因为穿著这个
好透明
很透明吗?
有一点
我完全看不出来
好棒,好大啊
有吗?
有吧?
有一点
可以看一下吗?
只是一下?
只是一下
一直在摸呢
不是,我只是在确认一下大小
我会给钱的
要给钱吗?
一分钟可以吗?
一分钟
一分钟?
三千元
就一分钟
只是一分钟
那么
可以吧?
一分钟的话
我付钱,我收下
可以吧?保密
会被说吗?
是的
暴露的话
我也不清楚暴露的话会怎样
这是三千元
我收下了
那么,等一下
只有一分钟
一分钟
头发真的好漂亮
真不错,好柔软
喜欢大胸部吗?
我喜欢这么柔软的
超级柔软
好棒
很暖和吧?
有多大?
这个的话F,是吧?
好棒
好厉害
好柔软
忍不住了
好棒啊
这样很舒服吗?
没被那样摸过
没有吗?
第一次这样
是吗?
所以我觉得很奇怪
可以看一下吗?
看?看的话
好棒
想我看吗?
为什么?
这样吗?
过了一分钟了
过了吗?
过了一分钟
是啊?
很硬了
这边,这边,不可以
不可以
要做什么?
怎么样的?
不行,做一下膝盖枕头吧
我付钱也不可以吗?
膝盖枕头啊
来做看看吧
那么,膝盖枕头
做一下膝盖枕头吧
大家都做膝盖枕头吗?
是啊,很有人气
比如拥抱什么的
拥抱是最有人气的
大家最想拥抱
真的?
因为紧密接触的话
是最贵的
还有接下来的也是
真好
我很安心
安心吗?
膝盖枕头
膝盖不会很硬吗?
那倒不会
女孩子的膝盖枕头是最好的
真好,真的
真舒服
手摸到了很糟糕的地方
摸到了吗?
手到这边了
好像看到了一样
看到了吗?
看不到吧?不可以穿这样的裙子
会看到吧?
一定会看到吧?
我很想看
我知道,知道了
五千元
只是看一下内裤
只是看一下
可以吗?
只是看一下的话
可以吗?只是看一下
好的,五千元
谢谢
自己来
自己?
好浓密
真的好浓密
穿著好可爱的
好害羞
给你看
张开双腿,张开
张开吗?给我好好看一下
等一下,膝盖
膝盖张开一下
膝盖,膝盖
好害羞
害羞吗?
再来,再来
继续吗?
很糟糕呢
不做阴毛处理吗?
是这样的啊
好多啊
那么多阴毛
是啊
也给我看一下你的屁股
屁股?
翘起来吧
好害羞的姿势
这边给我看一下,这边
是的,那样
糟糕
糟糕啊
好漂亮
真的好漂亮
都摸了啊
我知道了
我不会摸的
可以吗?
要做什么?
我只是闻一下味道
没事,我不会摸
不会摸的
闻味道的话
可以吗?
超漂亮,好棒
手臂枕头
要做手臂枕头吗?
对叔叔的刺激太强了
刺激很强吗?
手臂枕头
好想就这样亲吻一下呢
那样的,不可以吗?
不行吗?
你的这里,很厉害了
这个?帮我打扫一下
好妄想
不是吧
知道吗?
我知道
什么?要帮我摸吗?
不会摸
我都忍不住了
来做淫荡的事情吧
但是,会暴露的
被听到声音的话
会暴露吗?
就在隔壁
但是,我的这里这样了
都这样了
暴露的话很恐怖
那么
用嘴的话可以吧?
用嘴帮我爽
用嘴的话,就不会发出声音了吧?
不会有声音
不会有声音吧?
不会出声
那么,给你一万元
一万元,那么
用这个
帮了你大忙吧?
确实是
全部脱下来的话
暴露的话很糟糕
到一半就可以了
会那么快来吗?
虽然我不知道
我也都是为了钱
这样比较安全
是啊,那要怎么办呢
那么来摸吧,摸一下
糟糕
很舒服
阴茎很硬了
内裤?
是的,刚刚的
可以做刚刚的姿势吗?
给我看一下内裤
要看内裤吗?
糟糕
好棒
很舒服
用手和嘴
好舒服
做过这样的事情吗?
这样的事情
基本没有过
真的?没有吧?普通
那我很特别?
很特别吧?
很特别
很舒服
可以吗?
可以吧?
只是这样的话不会暴露吧?
我也想舔了
舔的话没事吧?
不会出声吧?
可能不会出声
难得你帮我舔了阴茎
我也要帮你舔一下
只是一下的话
只是一点的话
我还有钱吗?
那么,那么
就两万元吧
谢谢
两万元不少了
好多
没事
可以吧?收到两万元很好吧?
完全,完全
很舒服吧?舔的话
是啊
来这边,双腿伸直
好棒
真的好棒
好淫荡
好棒
可以吗?我舔一下
张开双腿
好漂亮
都张开了
好害羞
好棒
哪里舒服?
哪里?
里面?
里面和,这里还有这里
那边的话很舒服
这边也舒服吗?
两边吗?
两边都很舒服
像这样,两边一起
好棒
我摸了
舒服吗?
好棒
好厉害啊,反应
高潮了多少次?
舒服吗?
不行,会被听到的
好棒
下面这么湿了
可以吧?
可以吧?我没保险套
我没有
没有啊,可以吗?
我直接插进去
我忍不住了
好淫荡
我想看胸部
可以吗?
好棒
好大,真的好大
插满了
是的,给我看一下
糟糕,好棒
我要抽送了
好棒,乳头很硬了
很不错吧?乳头
这样,这边也是
好硬了,这个
这么硬了啊
好舒服
去了
很好,这次,可以站起来吗?
很舒服
就是那样
我插进去了
去了
看这边
让我插进去
好舒服
我要射了
请射到外面
好舒服
去了
这个
射出来了
射到里面了吗?
对不起
射到里面了啊
不是,等一下
抱歉
搞错时机了
时机?
真好
我也可以吗?
绝对不要说出去
我不会说,不说
说了的话对我也不好
糟糕
好舒服,还在流出来
失礼了
你好
奈绪,请多关照
拜托了
笑容好棒啊
谢谢
只是笑容就能征服男人
真的吗?
我也不知道要做什么
有好多的项目
在这里做吗?
在这里吗?怎么样?
马上就做吗?
那样
就是那样的系统
也有按摩
那么,可以拜托吗?
有强奸按摩吗?
强奸
你不懂吗?
只是按摩手脚吗?
还有腰部
真的?手
是怎么按摩的
手好凉啊,寒凉症?
我是寒凉症
可以就这样做按摩吗?
就这样,是可以的
用力可以吗?
可以
这有专门培训吗?
没有很特别的
只是按照喜欢的按摩
我很在意的地方
就是这里,可以吗?
拜托了
那我躺下来
双腿的内侧呢?
那我开始按摩了哦
拜托了
真好啊
做这个工作多久了?
半年吧
半年啊
那赚很多钱吧
赚了很多钱吧?
被插入了吗?
工作的时候被插入了吗?
真的没插入吗?
没有
但是,你好瘦啊
好瘦
好像没那么辛苦
醉了
太舒服了
很放松,很好的感觉
还没男友吗?
没有
不寂寞吗?
什么?
还早吗?再继续做吧
赶快继续吧
接下来是什么?
猜拳决定吧
剪刀石头布
是谁,是谁?
你懂了,握手吧
好的
那样?
握手啊,这样吗?
不是这样吗?
那个还没有到
没事,来做吧
我们要拉近距离
快速的
和我握手
谢谢
很好,很好
表示友好
手好痛
辛苦了,我帮你按摩
你很努力
谢谢
好僵硬的肌肉
好痒
这样很痒吗?
可以了,可以了
可以了
很痒吗?
拥抱可以吗?
拥抱可以吧?拥抱可以吧?
那是什么?是什么意思?
只要做爱之外的
都可以做吧?
但是
好的
好的,那么3秒
3秒?
好的,1,2
3呢?
2,2
2,不是,再用力的拥抱
美国式
不用力拥抱不会结束的
好的,过了3秒了
真的?
转到后面,我拥抱你
可以转到后面吗?
坐直了就可以了
这样吗?
没事,我正在准备
正在准备
拉近了距离
这样很好,胸部
胸部不行
胸部不可以?
要好好的这样
这里?
好棒的味道
这样让人沉静
这样吗?
不和朋友做吗?
只和不认识的人做啊
等一下,真的
胸部不可以
胸部不行?不可以?
不觉得我放的地方刚好吗?
很不错?我手放的地方
不会
不可以吗?
是啊
下一个话题
在这个店里能赚很多钱吗?
赚了很多钱吗?
怎么样?
叔叔带来了很美味的东西
要问看看是什么吗?
美味的?
美味的
是什么?
要问吗?
只是问
什么?什么?
就是这个
是什么?
让我摸胸部的话
我就想送给你
不想我告诉店长吧
会暴露的
只有我们两个知道
只是我们的秘密
怎么样?要怎么做?
还没赚够吧?
还需要钱吧
多赚一点吧
这么好的胸部
可以做到吧?
胸部吗?
是的,正因为是胸部
让我摸一下
一半的胸部吗?
两个一起可以吗?
都一起,可以吗?
我也不清楚
做一下吧
等一下
没事,给你,给你
想要吧?
需要吗?
那不给你了
很想要吧?
请不要说
我怎么可能说,怎么可能
对不起
这只是我和奈绪的秘密
你也不会说吧?
这只是我们的秘密
不会告诉别人吧
好柔软
舒服吧?
没怎么被按摩过吗?
请等一下,什么?
只是脖子的按摩
按摩吗?
不用按摩
帮你按摩,不用了
等一下
胸部吧?是胸部吧?
要做什么?
好柔软,好厉害
奈绪好可爱
我很想这样按摩
很喜欢吧?
第一次见面
突然就发出那样的声音
也是有的
很舒服吗?
那我给你两倍的价钱
什么意思?
我给你两倍的价钱
那样的话
真的?现在是多少钱?
3000元乘以2
可以给我看一下这里吗?
等一下
给我看一下这里面
两倍可以吧?
要看这里吗?
很想看吗?
给我看一下
想我看吧?
多少钱能看?
3000元不行
按照基准就可以
你自己来算钱
给我看一下
没事,没人看
看不到的
好可爱的内裤
只可以看哦
只是看
给我看一下
就这个姿势做吧
什么?
等一下,请住手
很敏感吧?
这里很敏感吧?
很柔软
只是看一下下面而已
给我好好看一下
真的想看吗?
躺到这边
手臂套餐吧?
躺下来
面对这边吗?
可以
好色情,色情的睡姿
真好
等一下
裙子怎么都卷起来了
请住手
再多加五千元
可以吗?
和这里
哪里和这里?
就是这里
好痒
等一下,好痒
没事,加五千元
加了很多吧?
可以吗?谢谢
谢谢
没事,我给你
等一下
要听叔叔的话
没事,没事
等一下
真的给我钱吗?
当然
给你
可能会暴露的
我有好办法
藏在这里吧
什么都没有吗?
没有
为什么要放在这里?
是你扔到这里的吧?
那就先藏在这里吧
什么?被看奇怪东西的话
不可以的
请住手
什么?都给你
再给你一张,可以吧?
可以做了吗?
一张的话
那个
只是一张的话
应该差不多了
现在想要什么?
想要什么?
但是,一张还不够
想要多少?
5万吗?
4万元吧
都给你
再加钱给你
这样的话
都给我吗?
全给你
但是你要做到
你自己知道怎么做吧?
好好赚钱
大家都在赚钱
想要吗?
首先,这个给你
谢谢
可以做爱吗?
是啊
但是,那个做爱
是什么意思?
你不知道吗?
自己不知道吗?
你那样说的话
要做什么,全部
全部吗?
全部的话一张吗?
我刚刚给你了两张
但是不奇怪吗?
只是想摸的话给了一张
做爱的话还是一张
不够吧?
首先我先摸一下
可以吧?
摸的话可以吧?
这样可以吧?
这样就没怨言了吧
首先
很想要吧?
等一下
下面这么湿了
害羞什么
你说了那样的话
你太会笑了
糟糕,真的要做那样的事情吗?
在这里
会被店长发现的
不可以
和我做了的话
我会给你钱的
那是什么?
你好懂啊,经常做吧
奈绪很喜欢吧?这样的事情
安静一下
烦死了
怎么办?不知道要怎么办吗?
真的安静一点
不想暴露吧
安静一点
想要继续吗?
可以继续吧?
亲吻一下吧
什么?
这样?不行吗?
我是男人
再加钱给你吧
我的很硬了
你的嘴唇好柔软
好可爱
喜欢吧?
忍耐一下声音
想要吧?
去了
去了,去了
一直在发抖
什么?
不用看
不看可以吗?
不用看,不用看
我会看的
想看吗?
怎么了?
一直在发抖
等一下
看不到,看不到
看不到
奈绪想要吧?
要做什么?
可以吧?
怎么了?
真舒服
好厉害
真会舔
不行,我不会告诉店长的
你好好的,好好做的话
先给钱
我知道了,那么
知道要做的事情吧?
好厉害啊
太厉害了
接下来也拜托你了
可以,弄湿一点
用手来抽送
来摸看看,含住吧
好棒
这边可以吧?
就看奈绪的了
我要摸了
好好自慰吧
我想插进去
这次我来
只是自慰还不够
我来做一下吧
张开双腿,想要吧
安静
下面,帮你好好舔一下
不行
去了
请绝对不要说出去
不会说的吧
都看奈绪的了
我插进去了
可以吗?
因为
很兴奋吗?
那么
那样
给我看一下你的脸
这边也想要吗?
全插满了
自己来我上面吧
好好动一下
动看看
射了
我要去了
再来
好淫荡啊
去了
不行,去了
不行
去了
舒服吗?
这个手
不行
射了,射了
要做什么?等一下
插到深处
这样可以吗?
那里
抱歉
还不够
可以吧?这么多了
因为
什么?什么?擦干净吧