哥哥
早上了
不要赖床
快点起来
不可以
你根本没醒啊
快点起床了
什么
但是早餐做好了哦
我做了很多哥哥喜欢吃的
还帮你挤了柳丁汁
有在听吗？
骗人的吧
在这个时代啊
哪有妹妹会帮哥哥做饭的
你明白吗？别当成理所当然啊
你睡糊涂啦
哥哥
现在几点啦？
糟糕
要迟到了
哥哥
一大早的为什么这么硬
快点起床
那我先走喽
你还记得今天是什么日子吧
每次都不能跟哥哥一起吃早餐
毕业典礼
但是真的。。。
你快回去啦  为什么？没关系吧
今天不是你的生日嘛
就说男朋友来了就好了
我不想说那种谎
而且我不想被哥哥知道
我做不到
你哥哥知道你在干什么吗？
他
不是很清楚
他不知道啊
你快点回去啦
贫穷真可怜  我不是因为贫穷才做的
真是浪费了这么可爱的脸了
赚钱真困难
也不是这样
你快回去啦，我哥快回来了
但是难得我都买礼物了
给我的吗？
就算你送我这种东西
这是送你的礼物  我才不需要这个
那好吧
我事情办完就回去吧
事情办完。。。
我不想在这间房间做
为什么？
快点啦
我也不想强迫你做
虽然要也是可以
毕竟我买了礼物给你  我不需要那个
做完就马上回去哦  恩
只是没有钱
就必须做这种事，真可怜
着表情真让人受不了
自己讨厌的肉棒，为了赚钱也得舔
你好会舔啊
你这骚货怎么这么会含
让我操吧，我多付三万
三万哦，你不是最喜欢钱了嘛
让我操我就付
算了，好好给我舔
爽翻了
含深一点
让我操
好好含着
不要  别乱动
干什么啊  不要
那你要让我操吗？
不要
那就好好舔  不要
好啦，快点
看着你难受的表情真爽
超爽的
不妙，快射了
射了  射了
超爽的
舔得真棒
你以后去风俗店工作一定很受欢迎
好了，快点回去
礼物呢
拿回去，我不要
真爽冷淡
钱钱钱钱钱
给你，就是想要这个吧
真是爽啊
下次
叫我朋友一起3P吧
别带不认识的人来
不然价格就变成3倍  3倍？
你赚这么多想买什么啊？
关你什么事  是无所谓啦
快点回去啦
快点回去
好恐怖哦
你快点回去
吓死我了
哥哥
你回来啦
话说今天是我的生日
哥哥知道吧
那是什么？
生日礼物吗？
你那是什么表情  我才没有哭
可以收下吗？
哥哥好不会打蝴蝶结
是什么？
哥哥
我已经不是小孩了
工作呢
谢谢你
不过我已经不是小孩了
但是你这么早就走人，要是被公司扣钱了怎么办？
我们家这么穷
真受不了你
我去洗个澡
我洗完就换你去洗哦，不然很浪费煤气
哥哥
你洗完了吗？
那我洗一下外面哦
哥哥好能泡哦
别泡太久哦，很浪费煤气
还有刚刚的礼物
谢谢你
别用那种表情看我啦
会太烫吗？
刚刚口气有点不好
抱歉
我们家那么穷
你还买礼物给我
爸妈过世后
就剩我们两个了
虽然我很惊讶
但也很开心
好久没看到哥哥笑了
最近工作还顺利吗？
有什么烦恼可以跟我说哦
什么？
总觉得
高中毕业之后
哥哥就很努力工作赚钱了
所以我才能想这样轻松的念高中
真的很感谢你
你别太在意我不上大学的事哦
我没关系的
与其说不去不如说我觉得不去也无所谓
反正我也没那么会念书
又比较喜欢工作
所以高中毕业之后想先工作
和哥哥一起赚钱
还不错吧
对了
毕业典礼结束之后
我会拿到薪水
要不要一起去餐厅吃饭
我请客，你别担心
好久没出去吃饭了
要吃什么好呢？
哥哥
等一下等一下
不是
不是不是，等等
这是有原因的
想说是很有趣的玩具就买了
这是按摩器
哥哥也可以用
不是不是
话说你怎么知道我有这些的
其实也不是我买的
不要看啦
好痛
等等，不要
哥哥
放开我
不要
你要做什么？
不要，住手，不要
快住手
拜托你快放开我
不要，快住手
你要做什么？
讨厌，不要摸
不要  不要
你要做什么？
什么  什么
太过分了
不行不行  不行不行
下面不行，拜托你不要
不要，快放开我
不要不要
不行不行
变态
不行，那里不行，不可以
不行不行  不行不行
等等，不要
不行不行，求求你
哥哥
要去了，要去了
不要，想高潮，我想高潮
哥哥好坏
哥哥
哥哥  哥哥
要去了，要去了
不要停下里
想要哥哥插进来
哥哥，好舒服
好大
哥哥，为什么突然做这种事？
那是。。。
不是，这是。。。
不对，不是这样
要去了，去了去了去了
好痛
饶了我吧
好大
不是这样
哥哥的。。。插进来了
好大
不行不行不行
哥哥不行
里面好热
刚刚。。。
我也觉得我有错
但是为什么。。。
爸妈欠的债
还。。。
还有很多吧
我会开始赚钱是因为
刚刚忘记说了
因为哥哥每天早出晚归的赚钱还债
我才想说至少生活费自己赚
可是我什么都不会，所以才。。。
希望能帮上哥哥的忙
但是其他的工作
实在不会
所以之前打工的前辈
说想看我的内衣
给他看的话就给我钱
不知不觉就变成这样了
我不是故意的
但是不知不觉就。。。
也坐了其他不好的事
我不太会说
总之就是
从前辈那里知道这种工作的
本来没打算做很久的，但是因为赚钱快
所以就。。。
陷进去了
因为我也不知道怎么办，我的成绩也不好
只能从前辈那种
想花钱享受的人身上赚
我也是出于无奈
每次和他做都想早点结束
开始不知道该怎么办
渐渐地
越陷越深
都不能靠自己脱身了
可是又不知道该找谁商量
就变成现在无法脱身的状态了
对不起，哥哥
真的很抱歉
以前我如果做了坏事
哥哥就会
摸摸我的头安慰我的对吧
但是，这次不行吧
不能原谅吧
哥哥
你还记得今天是毕业典礼吧
晚点一定要来哦
你今天跟公司请假吧
哥哥
跟约定的一样
我下面什么都没穿
这样可以吧
今天我有点赖床了，没做早餐
得向哥哥道歉呢
哥哥，哥哥的好大
等一下，哥哥
不行不行不行
哥哥
射了好多呢
在我湿湿的小穴里
里面装满了哥哥的精液
那我出门了
店里时这里也满满的都是哥哥的精液
好好看着有没有滴出来哦
我回来了
哥哥，你在睡觉吗？
今天有新人饮酒会
我被
揉了奶子
还被毛手毛脚了
对不起
哥哥
抱歉，我睡着了
哥哥也一起睡吧
晚安，亲一个
好吧
对了，哥哥你看
是这样弄吧
然后再插回去
你看你看
他会慢慢出现
还是不行啊
哥哥
抱歉，我好像
还是不行
没成功受孕
真的很抱歉
什么时候才能怀孕呢
哥哥
我想快点给哥哥生个孩子
你知道今天是什么日子吗？
今天是最容易受孕的日子哦
今天射进来的话
应该能成功怀孕
所以哥哥，来做吧
把精液全部射进来
今天也积了很多吗？
好像喝醉一样
下面感觉好凸哦
有感觉了吗？
哥哥很喜欢奶子呢
哥哥，吸一下我的奶子
好舒服
变得这么有精神
肉棒出水了哦
你看，都湿了
味道好好闻
哥哥不要乱动
哥哥的蛋蛋
在颤抖着
好可爱
要帮我舔吗？
哥哥
好湿好舒服
哥哥的舌头
哥哥
哥哥  哥哥  哥哥  哥哥
要去了，要去了
里面一缩一缩的
哥哥  哥哥
去了去了  好舒服
不行，里面好舒服
去了去了去了
好棒好棒  好棒好棒
哥哥  哥哥
要去了  要去了
想插进来了，哥哥
快插进来嘛
快点，快插进来
快点，快点
插到最深处了
去了去了，哥哥我要去了
不行
不行不行
想要你射出来
射到我里面
好厉害
从子宫里流出来了
都湿透了
哥哥
如果这次能怀孕就好了
哥哥很在意吗？
哥哥的孩子
因为哥哥最喜欢我了
你看，你的心情传达到了
终于怀上哥哥的孩子了
现在我的肚子里
就有哥哥的孩子哦
会从这里出来哦
哥哥，早安
醒了吗？
哥哥
早安
醒了吗？
不行不行
要好好脱掉才行
昨天明明才脱光
又想射了吗？
那我帮你脱掉再做哦
和肚子里的宝宝一起
真是任性的爸爸
哥哥喜欢这里吧
只是摸一下就变得这么硬了
喜欢被这样吧
变得比刚才更硬了
舒服吗？
想要我怎么做？
用手跟嘴做吗？
真拿你没办法
好大
这么兴奋啊
好硬
都漏出汁了
真可爱
喜欢这样吧
哥哥的龟头
喜欢被舔吧
很兴奋吗？
想射了吗？
好大，好想插进去
不行了吗？忍不住了吗？
怎么办呢？
超硬的
什么？想射在哪里？
射在嘴里吗？
怎么办呢？
晚上会好好跟我做吗？
哥哥的肉棒真好吃
积累了很多吧
因为是哥哥，得好好发泄一下
也喜欢被舔蛋蛋吧
虽然想插进来
但是这个肚子没办法
等孩子出生之后
再好好的做吧
今天先用嘴，忍耐一下吧
随便你射
舒服吗？
哥哥的真好吃
下次再给我吃吧
真的累积了很多呢
射了好多
那差不多该起床了