你是怎么知道姊姊在那种地方工作
我看到姊姊偷偷摸摸地接电话
想说那是什么电话
听起来有点像是打工
不过干嘛要偷偷摸摸的
当时有听到店的名字
想说有点怪怪的就去查一门
结果是那种店
我还没做过那种事
如果可以的话想跟姊姊做
你说没做过是指什么
色色的事 你是处男喔
是的
会把姊姊当成性对象吗
算是吧
你觉得姊姊可爱吗
是啊 应该算可爱
普通女生不行吗
我很容易紧张
可以的话
姊姊比较好
你跟姊姊住在一起吗  是的
这样不会尴尬吗
我没想那么多
不知道耶
让我看看
店的名字一样
耳朵的形状也很像
应该就是她了
原来如此
姊姊的个性如何
你说了她会答应吗
应该不会
要是她发飙怎么办
希望不会这样了
（先由工作人员扮演客人）
（避免她直接离开）
我是美羽
我最可以吗？可以
好大喔
你很有钱吗 没有啦
今天是选120分钟套餐对吧
我要先结账 总共2万2
2万2就好
当作是小费吧
我不能收啦
也不是要你做什么
只是看你很可爱  真的吗
谢谢
那我开始计时了
要脱大衣吗  谢谢
我先跟店里打电话
我是美羽
我到客人家了
那么我先去洗澡
请往这走
我帮你脱喔
你经常光顾我们店吗
是啊
我也脱喔
你胸部好大啊
我肚字有点不舒服
我先去厕所 对不起
你在干嘛
你为什么在这
总之说来话长
你为什么要脱光
我想跟姊姊做 你说什么啊
不懂你在说什么
因为姊姊在那种店工作不是吗
你为什么知道
你岀去啦
只要一下就好
当然是不行啊 你说什么
为什么啊
一下就好
不行吗  当然不行
快点出去
我没做过那种事  什么事
色色的事
教教我吧
你没做过喔
不行啦
这样下去我一辈子都不知道怎么做
谁管你啊
骗人的吧
你认真的吗
不行啦
不要看我
刚才那个人呢
有什么关系
我正要去洗澡
我不会跟你做喔
不要摸我
那就一起洗吧
为什么
以前我们也洗过啊
那是什么时候的事啊
真的要吗
那种店不是都会有特别服务吗
我只是进来洗澡而已
我是客人喔
这边没洗
我知道了啦
你干嘛勃起
不要摸
干嘛啦
我帮你洗吧  不用了 我自己洗
不要摸了
你根本没在洗吧
不要
要漱口吗
这味道很呛吧
不要乱用
好 这样可以了吧
现在才刚开始啊
身体洗好就可以了吧
先出去吧
已经结束了
我不会做喔
你在店里不是很常做吗
不行啦 洗身体就够了吧
我都变这样了耶
你认真的吗
我们店不会做到底喔
也有店会做不是吗
才不会 爸妈知道你做这个吗？
怎么可能知道
我帮你保密
你太卑鄙了
你也不想被知道这件事吧
跟你比起来不算什么
是这样吗
你好卑鄙
让我摸吧
这边舒服吗
不要问啦
很舒服吧
让我看这里
你没看过吗
为什么我要给你看啊
我都付钱了
不要看
等等 你干嘛
舔这里很舒服吧
已经够了吧
能让我看屁股吗
舒服吗
已经够了吧 我是客人耶
这样怎么满足客人
我知道了啦
快点做
前端流出汁了
只有这样吗
用嘴巴帮我吧
为什么啊
我躺着就好吗
真的烂透了
不要看 我想看啊
为什么流出这么多汁
我的是不是很大
你平常都是这样做吗
我忍不住了
想射了吗
不要射喔
我知道 等一下还要插
都说不行了 我们不是那种店
已经够了吧
那这个要怎么办 我哪知道
那我怎么办
我还是处男啊
做到最后啊 为什么啊
我不会说出去啦
拜托啦
不然用素股吧
你为什么知道这种事
素股可以了吧
怎么做 只能用蹭的喔
这里吗 不能插进去喔
这样够了吧 我还没接吻
插进去了
为什么要插进来啊
快拔出来
你为什么这么大啊
要射了
等等 真的要射了吗
没戴套子啊
等等 真的不行
骗人的吧
真的射在里面了吗
要是怀孕怎么办
总会有办法吧
离我看看
再来一次 为什么啊
为什么又插进来了
我要生气了喔
反正一次跟两次都一样
刚射过一次
想换点别的做法
我想从背后插
有什么关系 反正刚才射过了
快点啦
我想知道怎么从后面插
从后面也好舒服
你觉得舒服吗
好舒服
你怎么了
高潮了吗 才不是
已经够了吧
射进来了
没差啦
我要生气了
这样不是搞得像我逼你吗
本来就是
这次换姊姊动吧
不行
你认真的吗
只有今天就好了
今天就好了
你还能做吗
为什么你还那么硬啊
只有这一次喔
你摇得好用力
要射了
射三次也太瞎了
第三次好像比较少
我马上能硬起来
我不行了
我还不够  谁管你啊
时间到了
我们是算时间的
来做啊
就说时间到了
不准跟爸妈讲喔
我去洗澡 不要跟来
我知道她在打工
但说什么都不跟我说在哪打工
我有次听到她接电话
当时有说一个店名
上网才发现
她有露脸喔
这张也是
她最近刚洗好澡就会跑来抱我
她可能不觉得怎样
但是我会很兴奋
你有把她当女人看这点
她知道吗 应该不知道
打扰了 我叫美希
我可以吗 比照片还可爱呢
谢谢夸奖 请进
我先打电话 好的
我是美希
我刚到
好的  谢谢
工作忙吗
今天多半是常客
还算轻松
我听说大家都推荐你
谢谢大家的关照
今天是3小时吗 这样是2万4
请收下
这样太多了
这个该怎么说
请你收下吧
不行啦
希望你会高兴
有机会的话我会在点你
真的可以吗 当然
今天可能会发生让你吓一跳的事
不是什么可怕的事
谢谢
你一周上几天班
我还是学生
上班时间很零星
但应该有2 3天
六日比较多
平日偶尔会有班而已
为什么想赚钱
我没有特别想买的东西
不过要付学费 好乖啊
我有点心动了
你经常叫这种服务吗 是啊
我只会去风俗店
想填补内心的空虚
是常客喔  是啊
但我不太会找同间店
一直在追寻新的冒险
我先去厕所
欢迎回来
等等 为什么你在
什么状况
吓到了吗
吓到了
你为什么在
等等 他说的惊喜是指这个吗
讨厌
你什么时候知道的
最近知道的
被发现了
好丢脸
你才是这次的客人吗
是啊
什么状况啊
这是要我怎么办
总之先坐下吧
为什么你要来
我发现你在这工作
那干嘛要来
在家偷偷跟我讲就好啊
还点了3小时套餐
你想干嘛啊
你怎么知道的
之前听到你打电话
在阳台接电话的时候吗 是啊
在阳台听得到喔
我以为听不到
真的假的
你要做什么
要聊天3小时吗
其实我
还没有经验
什么经验
你没友朋友喔
是处男吗  是啊
我都不知道
这样不妙吧
你害羞不是害我更害羞吗
毕竟你点了3小时
要去洗澡吗
太紧张了啦
浴室在哪
大概在那边
走吧
干嘛
不是要洗澡吗
干嘛不脱衣服
开始紧张了
你在家都没这么紧张
衣服给我
要折好啦
干嘛害羞
干嘛不脱
为什么要害羞成这样
不要害羞啦
这样我不是更害羞吗
要我帮你脱吗
干嘛那么高兴
脱裤子有点害羞
剩下你自己脱
讨厌哪
这样可以吗
帮我洗身体
第一次的对象是姊姊也太瞎了
好痒
慢一点比较好吗
好了 走吧
干嘛啊
又紧张了吗
你要做什么
等等 你没牵过女生手吗
没有 真的没有喔
抱住我
要怎么做 还能怎么抱
过来吧
为什么这么僵硬
太紧张了吧
没事吧 这样怎么交女朋友
放松了吗
稍微  骗人  明明就很紧张
要接吻吗
跟我做真的好吗
你是第一次不是吗
真的好吗
来接吻吧
干嘛这么縻张
好害羞
这要亲吗
干嘛那么高兴
好害羞
接着呢
要怎么办
你想怎么做
要摸吗
虽然我胸部很小
我能舔吗
好舒服
挺胸啦
感觉好不可思议
过去没这样做过吗
变好硬
好害羞
那不做了吗
要继续吗
把这脱掉
已经要脱了吗
干嘛啦
好害羞
一起脱吧
你怎么对这里那么有兴趣
好害羞
干嘛
我能舔
可以喔
为什么要停 我故意的
好害羞
能帮我舔吗
你慢慢习惯了呢
比一开始话还多
好害羞
好舒服
干嘛
能接吻吗
要插了吗
真的可以吗
腰动起来了
要插了喔
你还好吧
真的吗
动起来了
要射了吗
骗人的吧
射了这么多
不能射在里面啦
舒服吗
我想从背后插
等等  什么意思
还要做吗
为什么这么有精神啊
为什么这么喜欢我啊
说喜欢我
我最喜欢你了 姊姊
我也是
又要射了
射进来了
又射了吗
好舒服
这次我想看着脸做
还能做吗
好厉害
要射了吗
看着我射
好浓啊
感觉好像还能做 是吗
这次要用什么姿势 还要做吗
等等 我不行了
到此结束
今天就做到这
下次再跟你做啦
不用来店里了
我知道你很厉害了
下次再做吧
很舒服喔
我也是
时间还没响
姊姊累了
我先睡一下
你也太厉害了
休息一下
要枕头吗
跟姊姊感情好吗 还算好
虽然最近有点疏远了
但还是算感情好
我不太习惯跟女生说话
也没跟人交往过
所以没那方面的经验
哪方面
我是俗称的处男
第一次跟姊姊做可以吗
应该说
如果是跟姊姊做
我会很高兴 是不是有点恶心啊
姊姊不会觉得恶心吗
我们感情很好 这点我相信她
你好 打扰了
我是阪下 请多指教
我可以吗 当然可以
我才想问我可以吗
没这回事 打扰了
房间好大喔  是吗
没有吧
稍微大一点而已
你很有钱吗
算是吧
那么你点一下
好像有点多耶
我打个电话给事务所确认
没关系啦
这样我很困扰啦
对不起 我的性癖比较特殊
是怎样的性癖
做的时候我不想被看到
所以希望你遮住眼睛
毕竟被看感觉很丢脸
只是这样的话那就好
你收下 我打通电话
我到了
好 我知道了
失礼了
可以了吗 好了
不要说喔 好的
我先放进去
真的可以收那么多吗 没关系
记得不要说喔
我会保密的
只有2万5 竟然收了5万
好厉害
请多指教
怎么办
你喜欢怎么做
交给你了
好大
好舒服 可能要射了
你也摸我吧
能戴上眼罩吗
戴上这个吗  好害羞喔
我很少戴这个
看不到了吧  看不到
不能拿掉喔
你在哪
该怎么做呢
能接吻吗
看不到吗 看不到会有点吓到
能让我舔吗
舒服吗
插进去吧
枕头在另一边
再帮我舔一吹
不要拿掉眼罩喔
摸到了
这边舒服吗
怎么都不说话了
说点话啦
我能拿掉眼辈吗
我拿掉喔
为什么你在
是姊姊
看不就知道了
什么时候换人的
刚才
骗人的吧 为什么做这工作
你怎么会在这
这是怎么回事
我找到姊姊在这间店工作
就算是这样也不用来吧
我吓坏了 不知道要怎么办
能继续吗
不行啦
我们是姊弟耶
你刚才不就舔了
是没错啦
拜托
怎么办啊
我还是处男
骗人的吧
你还是处男喔
认真的吗
我又没女朋友
是这样没错啦
要跟我做来破处吗
如果你愿意的话
你认真的吗 不行吗
刚才一直都是我喔
我们接吻了 还舔过胸部
那边也舔了
我都没发现 拜托
我想做爱 这么想做喔
跟我做真的好吗
那就做吧
我能亲你吗
你是处男对吧
要摸摸看吗
你什么时候开始想这么做
很久以前
可以了吗
套子呢
姊姊帮你插进去吧
舒服吗  好热
好多
你破处了呢
我还想做
这次能换我动吗
好啊
又射了吗
这样会怀孕喔
对不起
我还想做一次
我能再射一次吗
好吧
要是怀孕怎么办
不行吗
把我的孩子生下来吧
不行啦
能再做一吹吗
等等 时间到了
我会被骂的 还要加钱喔
之后在家里做吧
去洗澡吧
那个
上次我有看你们的DVD
之后我就找到
有点像我姊的人
所以才会应征
是应征跟姊姊做的片吗
你是怎么找到的
我在网络上找应召女郎的东西
然后看到一个有点像姊姊的人
头发的颜色
还有项錬
项錬也一样
是她吗 是啊
有马赛克耶
她的眼睛很好认
那里最像 这个项錬
还有肚脐环
完全一样
这个肚脐环
真亏你能找到
你觉得她是你姊
那就叫她来吧
你好 我是绮罗
我可以吗 好可爱啊
打扰了
我能坐吗
工作忙吗 是啊 谢谢大家关照
我都预约不到
不过这次约到了
我打通电话喔
我到了
好了
今天是选60分套餐吗
这样是1万5
请收下 太多了
我看你这么漂亮
我不会要你多做什么
只是希望你好好服务我
就只是这样
谢谢
可能会有点意外喔
什么意思
不是什么可怕的事啦
只是希望你不要生气
你会做让我生气的事吗 不会
不会弄痛你
只是可能会吓一跳
希望你不要一怒之下就回去 不会啦
你有男朋友吗 没有啦
你呢 没有啊
毕竟有很多女生打通电话就会来
像我吗
跟女朋友差不多了
那我从今天起也算是你女朋友了
是啊 差不多算是了
感觉有点紧张啊 我先去厕所
等等
为什么你在
好恶心 你干嘛
我发现了
先说好 不行喔
你又不是刚才的人
是我拜托刚才的人
太扯了我要回去
不可能啦
你不是收了钱吗 我还你
不行吗 当然不行
为什么我要跟弟弟做
一般都不会做吧
我就是想做才拜托刚才的人
他是谁
某个朋友
不行啦
你真的在做这个打工喔
姊弟怎么可能做
又没关系
不看脸就可以吧 我都知道是你了
你好恶心喔
要怎样
时间到了我就回去 什么都不做喔
只有聊天吗
不是有各种服务吗  怎么可能
拜托啦
不行
你明明只是我的跑腿
我一直没说岀口
我把你当女人看待
太扯了
能跟我做吗
你认识其他跟姊姊做的人吗
没有吧
我有看过那种DVD
那是DVD 这是现实
那是真的 不对吧
所以我这样做
不行啦
不可能
我没有那种经验
能教我吗 那跟其他女生做也行
我想跟姊姊做
这样也不可爱
把我当陌生人就好
拜托
刚才那个人应该更丑
我跟他又没血缘关系
只是在工作而已
就想办法撑过去就好
不行啦 你是弟弟耶
我忍不住了
那你自己做啊
我平常都是自己做啊
那不就好了 就是不想才找你啊
不行啦
拜托
洗澡就好
只有洗澡吗
那就好吧
只有一起洗澡喔
走吧
太瞎了
又没关系 当然有关系
这是谁家
刚才那个人的家
你怎么发现的
不要看我
又没差 我们只是一起洗
我没说你能看
那个刺青是什么 跟你没关系
我们住一起应该看过吧
不要过来
快进去
洗完我就要回去了
不要看我
快点
你好恶心
自己洗
这不是服务内容之一吗
太扯了
不要这样
不要乱动
干嘛
真讨厌
好舒服 舒服什么啊
你不是处男吗
为什么要跟我做
我希望第一次跟姊姊做
这样不好吧
很怪吗  很怪好不好
真亏你能找到我在哪工作
我也帮你洗吧  不用了
你也太喜欢我了
我自己洗啦
已经可以了吧
还要洗吗
你是白痴吗
已经可以了吧
能给我点服务吗
为什么
我忍不住了
不是说只有一起洗澡吗
我是你姊耶
就因为是姐姊我才这样讲
太扯了吧
能像平常那样做吗
怎么可能跟弟弟做
不看脸就好吧
只有乳头可以吗
用舔的
全身都舔呢 不行 只有乳头
可是菜单上有啊
口交 舔乳头 手交 素股
你都知道喔
知道 为什么处男会知道
AV有演吧
太扯了 大家都在看好不好
只有一下不喔 躺下
不要看我 好恶心
我是第一次做啊
好软 好恶心
我还要
干嘛
能用胸部帮我夹吗
你AV看太多了
我才不做
可是菜单上有乳交
刚才明明只说做一下而已
好舒服
可以了吗
好大 你是什么罩杯
D罩杯
你在干麻
蹭胸部好舒服
不要玩啦
怎么摸会舒服
就摸乳头啊
为什么会变那么硬
本来就会这样
你还不是一样
我能舔吗
只能舔一下喔
知道怎么做吗
知道吗
这样好害寰
不要看啦
真讨厌
好恶心
可以了吗
好软
我能继续舔吗 可以喔
你是第一次舔吧
阴蒂在哪 这里
看不到
这个吗
这样舒服吗 很舒服
为什么第一次舔还这么熟练
好恶心
变大了
这边是插进去的地方吧 是啊
干嘛
好紧
插进去会很舒服喔
干嘛
为什么要看屁股
这样插吗 对
你还挺行的嘛
能帮我素股吗
就这样做吗
要用润滑液
用过吗  有
为什么 自己做的时候用的
这样很舒服
不用润滑液也好湿 吵死了
你是M对吧
好累 让我看屁股
你真的是处男吗
我帮你破处
但你要多给我5万喔
好喔 真的可以吗
当然 那再加一点呢
那加到7万如何
好吧 说好了喔
我把套子拿来
直接做不行吗 不行啦
那要10万喔
好吧 记得付喔
射的时候要说喔
糟糕 可能要射了
原来这么舒服
舒服吗
顶到舒服的地方了吗 是啊
我让你更舒服吧
干嘛
没事
等等 你是不是射了
绝对射了对吧
你干嘛啊
射这么多
加到15万
又没办法
射太多了吧
我要去洗澡
我还想做
那要20万
我知道了
射了好多
射的时候要说啦
为什么射了还这么硬
你是白痴吗
要高潮了
为什么没射在外面
又射在里面了吗
还射这么多
太舒服了
你射太多了
为什么性欲这么强啊
这次不能射里面了
好舒服
这次让我舒服吧
这样不行吗
帮我舔
为什么要停
不行 认真点
要认真动喔
就说了为什么要停
我要射了 没关系啦
认真动
要射了
快点啦
射也没喝系 快点动
射了吗
射了这么多
太扯了
还能做吧  时间差不多了
不行 我还得去下一间
我还想做
下次吧 又流出了
下次吗  骗人的
下次再做吧 要是怀孕怎么办
还射了三次在里面
你要怎么跟爸妈讲
我会说你强暴我喔
不要这样
是你说能射的 我没说能中出
你还射了三坎
大家都射在外面得
下次我会注意  没下次了
之后跟别人做记得射外面
总之我会跟爸妈讲你强暴我
不要啦
那再加5万
怀孕吃亏的只有女人
给我记住
不准乱来了
好好反省
我去洗碍
快去洗澡啦