早安
无视我吗
泷川先生？
早安
新田先生 早安
长縄部长
大家都无视我
这样根本不能工作
长縄部长
部长
长縄部长？
要回去了哦?
大家好过分
山下小姐
今天一起吃便当吧
有听到吗
你都无视我
不可能
我不做了 我要辞职
泷川？去厕所吗
泷川
我在的话你就尿不出来了吧
有在听吗
真的在尿了
我在看你耶
为啥在我面前还尿得出来
为啥这么镇定的无视我
在听吗
泷川
小鸡鸡怎么这么歪啊
泷川？
其实听的到吧
这是你奶头吗
可以吗
在听吗
为啥要无视我
很痒吧
听的到吗
怎么办
我是不是死了啊
被无视好寂寞喔
我要脱了哦
可以吗
每天都隐藏很好的
好身材要露出来喽
要脱啰
泷川
新田
我脱啰
可以吗
长绳部长
内衣要露出来啰
你们没兴趣吗
要脱裙子了
真的可以吗 部长
我在做这种事
真的不看？大家真的没在看吗
只剩内衣啰
不错吧
真的不看吗
泷川
可以看哦
刚刚弯曲的鸡鸡
可以看着我变硬哦
兴奋的人也可以打手枪哦
泷川
喜欢胸部吧
可以吗
每天都隐藏很好的
好身材要露出来啰
要脱啰
泷川
新田
我脱喽
可以吗
长绳部长
内衣要露出来啰
你们没兴趣吗
要脱裙子了
真的可以吗？部长
我在做这种事耶
真的不看？大家真的没在看吗
只剩内衣了
不错吧
真的不看吗
泷川
可以看哦
刚刚弯曲的鸡鸡
可以看着我变硬哦
兴奋的人也可以打手枪哦
泷川
喜欢胸部吧
没在兴奋吗
看这边没关系哦
脱啰
胸部要露出来了
泷川
内裤要脱喽
要脱啰
你看 这是我的小穴
真的不看吗
我现在很色情哦
胸部小穴都给你看光哦
我正在做很色的事耶
快看我啊
为什么大家都不看我自慰
快看啊
你那软软的肉棒 不变硬吗
不看我小穴兴奋起来吗
泷川 我要去了
我要一边被大家无视
部长
前天的资料我用好了
好的 那先放那边吧
记得别放到最上面
真的看不到我
泷川
有在听吗
连感觉都没有吗
被摸着
被舔了 都没有感觉吗
泷川
我要亲你啰
可以吗
要亲嘴唇啰
看不到胸部吗
快看阿
不喜欢胸部吗
为什么都没反应
要脱你领带了哦
行吗
这样 也没感觉吗
要解扣子了
衬衫也脱喽
要让你裸体哦
身材不错哦
我要继续看喽
这样也不会舒服吗
完全没感觉吗
来舔好了
爽吗
有一些反应嘛
让你久等了
不会
就是那些资料 好的
部长
没发现泷川的衣服吗
下周的计划
我就不信
真的看不到吗
部长
泷川他 脱光了啊
真的看不到我吗
泷川
我要摸你鸡鸡了
可以吗
要摸了
你已经硬起来了
骗人
只有肉棒对我有反应
我可以看鸡鸡吗
看咯
我要拉下拉链了
越来越大了
你的肉棒都是汗味
被我这样闻都不会害羞吗
为什么只有肉棒有反应啊
兴奋了吗
变好硬
被同事这样弄
都不会害羞吗
要脱喽
要看到你的肉棒了
好大哦
原来长这样啊
好棒的味道
真棒
难得的机会
要舔下去啰
可以舔吗
行吗
要舔啰
上班中要被舔肉棒了
好咸
你喜欢被舔哪里啊
喜欢被舔前面
舔的时候就一直抖
这里是吧
要我舔这里吗
越来越大
部长？
爽吗
部长
部长的身材是怎样啊
被年纪束缚着呢
部长买这种便宜衣服太小气啰
有感觉吗
舒服吗
这里呢
喜欢奶子吗
原来部长很喜欢呢
肉棒有反应了
果然
只有肉棒对我有反应
好硬哦
可能比泷川的还硬
好棒的反应 一直抖耶
部长性欲很强哦
部长可以让我看吗
你的肉棒形状好棒哦
为什么可以这么硬啊
好硬喔
一直抖着
硬到都能这样玩了
我可以舔了吗
前几天你特别照顾我
为了回报你 好好帮你舔哦
舔着部长的肉棒 我都兴奋了
有点想放进去了
我的小穴都湿了
骑上去啰
让你久等了 真不好意思
可以插进去了吗
部长的肉棒好爽哦
好爽
里面磨擦的好厉害
好爽哦
都没感觉吗
不舒服吗
部长
好爽
你的肉棒让我好爽
好厉害
小穴好有感觉 好爽
快不行了
要去了
下面好爽
小穴好爽
部长的肉棒更硬了
部长 我又要去了
好厉害
又变硬了 部长
好爽
又要去了
部长肉棒好爽
一直摩擦好爽
肉棒好爽 超爽
好爽
下面超爽
去了
好爽
腰停不下来
一直撞得好深
又快要去了
好爽
不行了
去了
部长
一直流出来
部长射了吗
好多喔
居然在里面射了
射给我这么热的
果然
只有肉棒注意我
好开心
听的到吗
对了 新田跟山下在交往吧
山下
新田借给我一下可以吗
反正也看不到我
抱歉啰
新田 是帅哥耶
很受欢迎吧
看一下你身材如何
新田的工作好厉害哦
以前就这么厉害吗
领带脱不掉
就这样吧
不错的奶头
新田和山下
都怎么做爱的阿
有在用奶头吗
漂亮的颜色
身体都白白嫩嫩的
刚刚好
这里的奶头站起来了哦
难道觉得舒服了吗
好厉害
可以舔你奶头吗
借过一下
你舒服吗
要是我被看到了
山下会生气喔
新田也是肉棒有反应吧
好硬了耶
夹着很痛苦吧
帮你解放吧
肉棒好可怜啊
山下 我能看他肉棒吗
要看喽 在女朋友面前
肉棒好痛苦
看我这里
脱掉了
第一次看到你的肉棒
跟泷川一样软趴趴的
这肉棒
一直给山下看到吗
现在开始让你变大
一下就硬了耶
你的肉棒是漂亮的粉红色耶
还是根部呢
搞不好喜欢睾丸
前列腺液是吧
咸咸的味道
这里的男人 肉棒都有汗味
喜欢哪种舔法
可以舔了吗
在女朋友面前被舔
为什么肉棒这么有反应
你却没反应
我和山下谁舔的舒服啊
舔着就变硬了
肉棒会突然硬起来 是很爽吗
你的肉棒真好吃
喜欢被舔奶头吗
女友在这 被做这种事很兴奋吗
完全不看这里耶
一直流出来喔
从你的肉棒流出来的哦
有这么爽吗
咸咸的
新田好厉害
射了这么多浓浓的
这么清秀的人居然这样
抱歉了 山下
新田的浓厚精液射这么多
有爽到吗
这里就是泷川的房间啊
泷川 刚刚没让你射出来
跟过来了
你在看什么啊
再来一次
帮你脱掉吧
在你的房间
全脱了 变裸体哦
看一下我啊
喜欢屁股吧
奶头有点硬了
这里呢
还是软软的
内衣脱掉喽
看啊 是胸部哦
不要看漫画了 看我胸部啊
胸部就在你面前哦
来摸看看吧
很软吧
很合你的手吧
你看 我的内裤
有味道吗
你看
全裸公主哦
来亲你好了
你看 这样就无法无视了吧
喜欢小穴吧
快看啊
该觉察到了吧
想摸看看嘛
很软吧
我的小穴 很软吧
你的手指好舒服
干嘛来这个
佐佐木小姐
这是我耶
泷川对我有兴趣吗
讨厌啦 你在摸哪啊
看着我兴奋了
让你更好自慰
来帮你一下吧
奶头也硬了
帮你舔奶头吧
帮你摸蛋蛋
好想跟你做这种事
已经在做了啊
爽吗
在更兴奋一点啊
奶头硬硬的
我也帮你撸
爽度加倍了吧
佐佐木
射多一点哦
一起去吧
快射了
要射了吗
爽吧 泷川
精液的味道让我闻一下
这个借我
帮你清理一下吧
你精液是什么味道呢
又浓又苦 好吃
舔一下 又硬起来了
肉棒一直抖
射完就想睡了吗
朝这边
你的口水好吃
肉棒还能变硬吧
好爽
好淫荡的声音
这样爽吗
我奶头硬着有感觉到吗
用喉咙来让你舒服吧
看我小穴啊
你也能舔我小穴吗
帮我舔阿
朝这里
好爽
为了更好插进来
让他更湿吧
为了更好插进来 好好舔哦
就这样
来69吧
看嘛 想看电视吧
别忘记帮我舔哦
好爽
好厉害
越来越硬了
可以进去了吗
都这么硬了
已经想插进去了吧
现在开始 就往热热的小穴
插进来吧
要插了喔
终于 可以插进来了
好爽
你的肉棒
好舒服
马上就要去了
爽吗
好爽
你看啊
这里比电视好看多了吧
用前面摩擦看看吧
这很爽吧
有听到淫荡的声音吗
别一直看电视 也看看我阿
看这里
很爽吧
好爽
这样好爽
做多一点吧
想一直跟你做爱
可别睡着了
你的肉棒好爽
好爽
去了
别看电视了
起来
摸我屁股啊
好爽
快去了
坐好
这样坐着
好爽
你全部脱掉
爽吗
好爽
去了 又要去了
来这里
就是这样
腰动起来
太爽了
去了
小穴夹紧了 好爽
真的好爽
我想让你去
你还没去吧
不行 好厉害
顶到子宫了
好爽
马上又爽起来了
快去了
怎么可以这么爽阿
太舒服停不下来
又要去了
太爽了
不能动啦
泷川
射在里面了吗
好厉害
刚刚才射过
还能射这么多
好爽
怎么办