我们的风俗店
和一般的不同
不止是无套内射
还要管理女性的身体
只在危险期可以工作
是服务小众的风俗店
即使怀孕客人也不用负责
客人处于本能的播种
感受这样的快乐
希望他们体验做爱的快乐
(佐佐木秋)
如果生孩子我们会负责
(这是?)
客人 您决定了吗
(那就这个吧)
秋啊
我知道了
我是秋
请多指教
(请多指教)
这是第一次吗
(是的)
紧张吗
感谢您选择了我
之后请尽情内射
(好的)
那么快点脱衣服吧
从脚开始
可以盖上毛巾吗
要脱裤子了
屁股抬一下可以吗
失礼了
谢谢
穿著很时尚啊
上面也脱了
客人
您结婚了吗
(是的)
有孩子吗
(还没有)
那我是第一个生孩子的对象吗
(是啊)
(你结婚了吗)
是的
我也结婚了
(这样啊)
(你老公知道这件事吗)
不 他肯定不知道我在外面
给人内射
我也不会说
知道就糟了
(是吗)
我有两个孩子
所以
和你不伦做爱
可能会生第三个
(你……)
(和绘香是朋友吗)
是啊
你怎么知道
(那个……绘香)
(我和你在我结婚典礼上见过一次)
你是她老公吗
怎么办啊
那个
可以请你换个人吗
我实在是不能给朋友生孩子
(当时看到你就觉得很美)
怎么办啊
那么
一定会保密吗
(当然)
(你可以对我妻子保密吗)
当然了
和朋友的丈夫
内裤也要脱了
做吗
那个
真的要保密
您吻技很好
这是店里的规定
让我打个招呼
客人您好
我是佐佐木秋
感谢您光临本店
感谢你从众多人中选择了我
我在危险日想怀上您的孩子
小穴都兴奋了
您不要介意 尽情内射吧
这个行为很危险
但是会很享受
可以再接吻一次吗
客人
我们去洗澡吧
我要开始洗了
从腿开始洗
(秋)
(你还是很在意吗)
不会的 这是工作
(和熟人做爱生孩子过吗)
当然没有
(要不停下吧)
没关系
泡沫的温度正好吗
客人
你刚才说
不要做了
可是肉棒很硬
从腿开始慢慢洗
手可以吗
变得硬硬的肉棒
也开始洗吧
我没事
不要在意
失礼了
舒服吗
(你湿了吗)
我吗
是的
(能给我看看吗)
好的
好羞耻啊
很羞耻啊
(用你的身体帮我洗)
好的
失礼了
舒服吗
冲洗一下吧
失礼了
水温可以吗
我们去浴缸吧
我想要怀孕 想内射
所以在这里工作
(即使对方是朋友的丈夫吗)
最开始很犹豫
现在也在犹豫
但是您背叛那么好的女生可以吗
(虽然她很好)
(但是我下定决心过来
要好好享受)
也是的
在危险日还能尽情内射可不多
那个
可以靠近点吗
失礼了
可以接吻吗
真的好擅长接吻
软吗
这样内射不伦的时候
你会想起妻子吗
还是说
只是想著眼前的我
客人
屁股上有硬东西顶著我
好舒服啊
不行啊
要去了
我去了
该去床上了吧
那么
现在开始内射做爱
你心里准备好了吗
接吻吧
我的舌头舒服吗
可以躺下吗
真的可以和妻子的朋友内射吗
是不是在试炼我
我会认真做的
为了生个健康的宝宝
要舒服
射出浓稠的精液
只要忍耐就会射出很多的
做比妻子更舒服的性爱吧
想插入吗
再忍耐一下
我的口交舒服吗
一边口交一边想像我的小穴
可能和嘴里很像
还不能射
继续忍耐
做场舒服的性爱
这次也让我舒服
好爽啊
和我还是你妻子做爱更兴奋
吻技很好
但是舔的也很厉害
好舒服啊
知道乳头和小穴是连接著的吗
乳头有感觉的话
小穴会收紧
容易怀孕
很舒服呢
好舒服啊
好爽啊
这样不行
小穴好舒服
我要去了
小穴湿了吗
好色情的声音啊
我的小穴想要小孩
都湿了
知道我想要肉棒吗
想要精液 里面湿了
和你妻子的小穴谁的温暖
好舒服啊
好棒
好深啊
好舒服
我好喜欢深的
要去了 好舒服
我去了
好舒服
让我再舔一次肉棒
不行 要去了
我去了
去了
好舒服
要去了
我去了
不行 去了
不行啊 好舒服
该让肉棒插进来了
在我小穴里内射
在犹豫什么呢
内射的话
会很舒服的
深一点
好爽啊
危险日的小穴
很敏感
只是摩擦就好舒服
肉棒在进入
多射点
射精吧
都射到小穴里
里面好舒服
好厉害
好舒服啊
用肉棒摩擦
要扒开啊
让精液进去
好舒服啊
一点点扒开
要比和妻子做射更多
我想怀上你的孩子
那里不行啊
里面要去了
要去了
我去了
好爽啊
危险期的小穴好舒服
你的肉棒舒服吗
忍耐著
都射到里面吧
好舒服
朋友丈夫的肉棒
很难品尝到
可以好好品味吗
小穴在出声呢
好舒服
感到越来越宽敞了吗
想要精液呢
看想要精液的小穴
好好看著
好舒服啊
很爽啊
里面好舒服
要去了
小穴要去了
我去
好舒服啊
好爽啊
顶到不同的地方好舒服
好棒
好舒服啊
看到里面了吗
我和你妻子的性爱谁更下流
好舒服啊
要去了
去了
好棒啊
好厉害
好爽啊
小穴好舒服
里面要去了
好舒服
我的小穴舒服吧
想射吧
又要去了
我去了
很舒服呢
好爽啊
我的小穴想要精液
想要孩子
肉棒在说呢
好棒
好硬啊
精液积累很多吧
好舒服
不行 要去了
那里好舒服
我去了
去了
好舒服
好棒
要去了
好舒服
不行了
射里面的时候告诉我
一定要射里面
射吧
好爽啊
看著我
射里面
好爽啊
要去了
我去了
好厉害
知道射里面了吗
在收缩
很温暖很舒服
不行啊
就这样
插到里面
对了
精液不断进去
好舒服啊
小穴
被精液填满了
要去了
不行 又要去了
好厉害
还在射
好舒服
好厉害
都射到里面了
这样绝对会怀孕
射了好多
(一定要保密)
这是当然的
我也不想破坏我们的友情
但是
我生产的时候
一定要看看孩子
(3个月后)
知道这是什么吗
是手册
那天危险日性爱
让我怀孕了
孩子出生后
你还会来吗
那时的性爱
是最舒服的
我还想要和你做爱
当然对妻子保密
来了
欢迎
客人您联系我吓我一跳
进来吧
(你说还想做爱的时候)
(我就想在你家做)
(你丈夫呢)
去工作了
(孩子们呢)
被别人看著
你的孩子在旁边睡觉
(这样啊)
(可以看看吗)
之后吧
你是来我家做爱的吧
我也想要朋友的丈夫快点射进来
吻我
见我的时候有忍著不自慰吗
忍著没有做爱吗
我们来内射做爱吧
还想再要一个你的孩子
好棒
已经这么大了
来这里的时候在想什么
肉棒变大内裤被撑满了
积累了多少精液
在跳动
想要脱掉吗
好热啊
和我的小穴差不多
兴奋吗
和有夫之妇做这样的事情
肉棒这么大
我很开心
摸摸我吧
好爽啊
知道裤子里面很热吗
直接摸吧
好舒服啊
快进来
好舒服
我一直期待你能内射
(在你丈夫回来之前
射几次都可以吗)
是的
请内射吧
我的小穴准备好了
好爽啊
我的小穴一直在等待
这么温暖的肉棒
好想要
好爽啊
好舒服啊
要去了
里面要去了
好厉害
很舒服呢
射出来吧
射吧
已经射了吗
精液好温暖
还能射吗
我们去床上做内射cosplay性爱吧
刚才说的cosplay
现在开始吧
我要换衣服
请看著
可以不穿内裤吗
今天准备的衣服
是护士服
喜欢护士服吗
除了我还玩过这个吗
真的吗
那就是第一次
cosplay的内射做爱
上半身专门做成紧身
胸部透明吗
没事吧
喜欢丝袜吗
我没穿内衣
直接穿丝袜
可以吗
现在在想像什么呢
兴奋吗
好害羞 可以转身吗
好了
怎么样啊
适合我吗
(很适合)
谢谢
等一下
让我说句话
感谢您的指名
今天在我家
尽情内射做爱
在我家
和你生第二个孩子
好棒啊
耳朵好兴奋
好爽啊
好舒服啊
乳头硬了
好爽啊
好舒服啊
兴奋吗
不只是小孩的乳头
还有你的乳头
可以吸一下吗
好舒服啊
你的舌头好舒服
直接摸吧
胸部好涨
不流乳汁会更涨
可以代替吸一吸吗
好喝吗
我的乳汁
好舒服啊
甜吗
只是乳头就要去了
好舒服啊
下面变得好湿
不行了
乳头要去了
好舒服啊
我去了
好舒服
摸摸下面吧
好喜欢这样让我著急
好舒服
好舒服啊
这里也舔吗
好爽啊
这样好羞耻
要撕破吗
好舒服啊
要去了
我去了
不行 要去了
好舒服啊
好厉害啊
很舒服
要去了
里面要去了
我去了
很舒服
这次让我来做色情的事
刚才舔耳朵好舒服
我来回报你
今天可以射精吗
你的肉棒
我想要你射
比上次更多
我忍不住了
一直期待著
快点
插进来
一直忍著没做爱吧
和妻子没做吗
好久违了
好硬啊
是不是想快点射精
因为一直忍著
忍著和妻子不做
想和我做吧
把忍耐的都射出来吧
很对不起你妻子
但是这样很兴奋
好舒服啊
怎么办
太舒服了
好舒服啊
一直进去
从下面插
好舒服啊
我要去了
好棒
好舒服啊
把精液射到温暖的小穴里
第二个孩子想要男孩还是女孩
好舒服啊
射精的时候抱著我
射里面吧
好舒服啊
好厉害
等等
好棒啊
要去了
我去了
好棒
我想要孩子
小穴好湿啊
今天也是危险日
我去了
好舒服
我想要精液
小穴好紧
要去了
我去了
射给我吧
摩擦里面好舒服啊
精液
小穴好舒服啊
让我更湿吧
连指尖都好舒服
在收缩
精液喜欢下流的小穴吗
好舒服啊
受不了了
要去了
小穴要去了
射出来
射里面啊
好温暖啊
射里面了
射了好多
好舒服啊
这样会再怀孕的
好期待
等等啊
喂
现在在车站吗
要回来了吗
好的
怎么办啊
丈夫说在车站
要回来
等等
等一下
我丈夫要回来了
客人
被发现就糟了
好舒服啊
要去了
不行啊
我说
好舒服啊
我去了
快点
快点射进去
他要回来了
还没有吗
好舒服啊
很舒服但是快点
我去了
好厉害的声音
怎么了
比刚才还多
兴奋吗
好棒啊
快换衣服
他要回来了
拿我的衣服
放在那里
好棒
我回来了
(3个月后)
看啊
第二个也怀上了
那时候他回来吓我一跳
去了厕所真是太好了
再生第三个孩子吧