我们的店和别的店不同
可以偶尔来兼职
是以造孩子为目的的风俗店
客人已经决定好了吗
（那就奈津子吧）
好的 知道了
客人们
要让他们感觉到男人的快乐
要感受到
这种感觉
如果孩子顺利出生了
我们会负起责任抚养的
（危险日 直击可以造孩子的肥皂浴）
（三岛奈津子）
初次见面
我是奈津子
今天多多关照
（多多关照）
客人是第一次来吗
（第一次来这种她方）
这样啊
我们店里
可以做爱的
今天好好享受吧
请都射出来吧
那么可以开始脱衣服了吗
这之前
好像很紧张
这样不太紧张了吧
再一点
可以伸舌头吗
舒服吗
更加舒服吧
客人结婚了吗
（没有 还是单身）
这样啊
让女友怀孕过吗
（没有）
这样啊
到现在的性爱
戴套了吗
（戴套了)
没有直接做过吗
那你的第一次
就给我吧
直接做会很舒服的
就舒服起来吧
可以成为最舒服的一次
把你硬的肉棒插进小穴
直接射里面
只是这样子兴奋了吗
客人想要做就可以做的
不只是一次 可以好几次
把内裤脱了吧
客人变硬了啊
可以看我的身体吗
客人喜欢大的胸吗
真的吗
是G罩杯
怎么样
这么大的胸摸过吗
没有啊
那今天就用胸舒服吧
要摸摸吗
什么
我的胸
舒服吗
今天
要让你都射出来
都射出来啊
好像
要这样去洗澡
我已经兴奋了
可以直接做吗
去床上吧
已经兴奋了吗
今天一起舒服吧
舒服吗
好厉害
客人的乳头已经硬了
还有这里
乳头很敏感啊
这里
是很舒服吧
舌头伸出来
客人的肉棒
已经碰到我的身体了
你的乳头
这样子动吧
我的乳头
碰到肉棒感觉到了吗
刚才说喜欢大的胸
客人的肉棒
已经很硬了
让你更加舒服吧
什么
我的舌头舒服吗
继续舒服吧
好厉害啊 客人的肉棒好大
好想要里面的精液
射出来吧
这样子让我怀孕吧
好厉害啊 蛋蛋好硬啊
都射我里面吧
可以怀孕的
客人的精液
都射里面吧
想要客人的孩子
这样舒服吗
这样子
用奶子会更加舒服的
这样子夹住肉棒
会很舒服的
什么啊
这样舒服吧
都湿起来了吧
怎么样
好像进入小穴了吧
要是这样子怀孕的话
会变的更加大的
很期待吧
舒服吗
这样子夹住
客人的肉棒更加的硬了
真的好想要客人的肉棒啊
肉棒这样子
这样子舒服吧
这样子舒服吗
听到了吗
真的很硬的肉棒啊
这里
怎么样啊 舒服吗
好厉害啊 这样我也舒服了
好舒服
真的好硬啊
已经这么硬了
我也好开心
怎么样
舒服吗
这样子要射了吗
但是不行啊
要好好射里面让我怀孕啊
不行啊
客人的肉棒好厉害啊
舒服吗
这样子
这样舒服
但是里面更加舒服
接下来可以让我舒服吗
舒服
好厉害 真的很会舔啊
好舒服
继续舔吧
舒服
好舒服啊
我的小穴已经很湿了
可以让我这里舒服吗
舒服
好舒服
这里不行啊
这里不行了啊
不行
好舒服啊
不行了啊
舒服
好舒服啊
不行
这里不行啊
这里
好舒服啊 不行
好舒服啊 继续吧
不行了啊 要到了
不行要到了
不行
好舒服啊
不能舔这里
不行
好舒服
这里不行啊
不行啊
不行要到了
这里不行啊
不行啊
好舒服
不行了啊
这里好舒服啊
不行了要到了
客人已经不行了
肉棒可以进来小穴吗
客人是第一次直接进来吧
那直接进来吧
都射给我吧
舒服
客人的肉棒好舒服
好厉害
舒服
客人
舒服啊
客人第一次可以射很多的
都射我子宫里吧
让我怀孕吧 好舒服
好舒服啊
就是这样深一点
都射我里面吧
真的好舒服啊
这里不行
好舒服啊
好舒服
好喜欢这样子摸胸啊
舒服
客人的肉棒好硬好舒服
好舒服啊
好舒服啊 这里继续
不行
继续给我
好舒服啊
这里
舒服
就是这样深一点吧
都进来吧
都射里面吧
好舒服啊
这里好舒服啊
好舒服啊 要去了
不行了 继续给我
不行了啊 要到了
到了
要到了啊
舒服
这里不行啊
这里不行了
客人的肉棒真的很硬啊
好厉害
好舒服啊
不行了
就是这样深一点吧
不行
好舒服啊 要到了
舒服
这样舒服吗
这个姿势舒服吗
这样会进来的很深
舒服吗
可以射了啊
这里
客人的肉棒好硬啊
舒服吗
不行啊 要不行了
把精液都射给我吧
就是这样给我让我怀孕
舒服
不行了 要到了
要到了啊
好舒服啊
请看这边
这样子
可以看到了吧
舒服
好舒服啊
好舒服
不行了 好舒服啊 要到了
好舒服啊
出来了
这个
看着后面做吧
可以摸啊
这样子好舒服啊
舒服
好舒服啊
客人让我舒服吧
不行了啊
要到了啊
从后面进来吧
舒服
好舒服啊
这个姿势好舒服啊
好舒服
好舒服啊
这里好舒服
好深啊
我的小穴都是客人的肉棒
舒服
小穴已经很湿了
好舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
继续
这里继续吧
舒服
不行了啊 这里好舒服啊
好舒服
要到了啊 不行了
要到了
好舒服
好舒服啊
客人的肉棒好硬啊
客人舒服也要射了啊
要都射给我啊
就是这样深一点吧
舒服
不行
这里好舒服
不行了啊
这样子要高潮了啊
不行了啊 要到了
好舒服
这样子
这样子进来
全部都射里面吧
好舒服
这样子好舒服啊
就这样直接给我吧
全部都给我吧
都射我小穴里面吧
都射给我吧
好舒服啊
要到了啊
都射里面吧
给我吧
好厉害
都射里面了
但是不行啊
出来了
要好好都射里面
再来一次吧
还是很硬啊
舒服
进来了
客人的精液好多啊
还是有的吧
继续给我吧
舒服
都射给我吧
好舒服啊
射给我吧
这次有射到深处里面了吗
进去了吗
你看从里面流出来了
但是射进这么多的话
一定
可以怀孕的
客人第一次内射舒服吗
嗯
太好了 我也是
感觉很舒服
我的子宫里面
都是客人的精液
其实做爱前
要洗澡
刚才已经做了
那么洗澡吧
这之前我们店里有个东西
现在让你试一下吧
客人 我们开始吧
今天是你点的我
谢谢你
今天是危险日
已经射里面了
今天还要继续舒服啊
请射里面吧
那么就开始洗了
要是凉的话就说啊
没事吧
对了 第一次内射怎么样
（特别舒服）
真的吗
我也很舒服
客人射了两次
可能已经进入子宫了
开始洗了
直接射了一次就回不去了
这样子和客人一起洗澡
也是特色
也要好好享受啊
这样子怎么样啊
这样子舒服吗
还有这里开始洗了
还有这里
这里夹住客人的肉棒了
想起来了吗
这样子想兴奋吗
客人的精液
想起射里面了
又变湿了
要好好洗客人的全部
接下来洗这里
已经很湿了
像不像刚才的小穴啊
会让你舒服的
怎么样
舒服吗
这样舒服吗
这样
用乳头这样子
接下来洗一下吧
洗一下吧
好舒服
这样子慢慢的摸好舒服
舒服
真的好敏感啊
好舒服
可以洗这里吗
还有这里
好舒服
这里刚才射进去很多了
舒服
已经兴奋了吗
好舒服
好兴奋啊
这里还是不够啊
再来一次吧
这之前洗一下吧
洗澡吧
凉就告诉我啊
一起去泡澡吧
客人从后面继续吧
是的
我的耳朵很敏感
客人这样子好舒服啊
不行
舒服
好舒服啊
这样子摸乳头
好开心啊
好舒服啊
要弄下面吗
刚才
都射里面了又想要了
已经这样子了
又湿了吧
好舒服
应该可以怀孕
都射给我吧
喜欢这样吧
舒服吗
客人的肉棒又硬了
有很多精液啊
要是都给我
肯定会怀孕的
客人再射到我里面吧
先给你按摩一下吧
那么用精油
给你按摩吧
你喜欢这样吗
平常做不到很兴奋吧
按摩这里
会射出来很浓的精液
这样子摸很舒服吧
开始了啊
已经很湿了
我也涂一下吧
开始按摩了
客人请放松一点吧
这样按摩过吗
这样子按摩蛋蛋和肉棒
肉棒更加硬了
会很舒服的
蛋蛋还是很硬啊
这样子舒服吗
很粘很舒服吧
放轻松啊
要多射出来啊
要把精液都射我里面
可以吧
刚才已经涂了很多精液
已经这么湿了
什么都没有
这样子好舒服吧
用精油更舒服吧
还有这里
肉棒又变硬了
真的好硬啊
用精油
让你舒服吧
可以了
不要在意放松一点
这样子更舒服吧
更加的湿了
你舒服我就很开心
是这样吗
这样夹住舒服吧
肉棒变的好硬啊
这样子动舒服吗
听到声音了吗
这样子怎么样
是想要射了吗
不行啊 要射里面
要都好好射里面啊
要这样子好好的
要舒服啊
这样子很舒服吧
腿都已经湿了
已经很湿了
这样子舒服吧
客人的肉棒好硬啊
好厉害
想要快点进来啊
想要做了
舌头出来
这样子很舒服吧
这样子
请好好享受吧
好像很舒服的样子啊
这样舒服吗
蛋蛋更加硬起来吧
好厉害
已经这么湿了
有很多水吧
这样子怎么样啊
舒服吧
这样子很舒服吧
这样子呢
说了不行
要好好射里面啊
接下来难得的机会做爱吧
再次射小穴里面吧
已经按摩好了
继续做爱吧
开始了
觉得会让你开心
准备了
胸很大内衣也这么大
这样子可以吧
你看这里
快要崩开了
客人喜欢这个COS吗
怎么样
知道这样子吧
这个
知道吧
接下来要玩COS了
要射里面啊
客人要射的话
就射我里面啊
请射啊
要一直射到最后啊
要射里面
要都射出来
3秒要感受一下
要好好享受啊
要让我怀孕啊
可以按照你喜欢的做了
刚才好像很紧张
最后
请让我舒服起来吧
舒服
好舒服啊
就是这样子
真的很敏感
好厉害啊
好像很兴奋啊
好舒服
继续做吧
舒服
好舒服
这里
好厉害啊 乳头好舒服
一直在摸乳头好舒服
好舒服啊
好舒服
这样不行啊
这里好舒服
舒服
这里很敏感的
好舒服
乳头好舒服啊
不行了啊
舒服
兴奋起来吧 给我啊
都射我里面吧
就是这里
舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
这里不行啊
舒服
客人
不行啊
这里不行啊
不行了 好舒服
就是这里 不行啊
不行啊
真的不行啊
不行
不行 要到了
客人好厉害啊
这么舒服
怎么样啊
要弄坏吗
这里
这样子
怎么了
要不行了
不行了啊
不行了
不行
不行了啊
不要这么激烈啊
不行啊
要到了
不行
这里不行
不行了 好舒服
这里
这里不行 好舒服
不行了啊
要到了
不要这样舔啊
不行啊
好舒服啊
不行了
这里不行啊
不行啊
好舒服啊
要到了啊
好厉害
和刚才不一样
好兴奋啊
这里
接下来我让你舒服吧
好厉害啊
果然是按摩了
已经这么大了
接下来就射我里面吧
客人的肉棒好好吃
要都进里面啊
客人的蛋蛋
有很多精液
这个精液
要都射给我啊
好厉害啊
喜欢这个吧
已经很湿了
舒服吗
我的胸让你看不到了
这样子舒服吗
已经很湿了
这
这样子好像很舒服啊
这样子舒服吗
是这样子吗
我的小穴已经湿了
你也舒服吗
继续舒服吧
客人
想要进来了吧
什么
想进来吗 要好好说出来
要给你吗
张开嘴巴吧
要说想要进来啊
什么
真的吗 那么
要都射里面啊
一定要怀孕啊
这样子进来看到了吧
我的小穴里
你的肉棒已经进来了
进来了
怎么样啊
果然这样子舒服吧
好舒服啊
这样子舒服吗
进来了啊
就是这样
客人好厉害啊
都进来吧
好舒服
到了
都进来吧
给我精液啊
好舒服
好舒服啊
我的小穴里都满了
继续给我吧
就是这样
继续给我
客人的精液都给我吧
舒服
不行
要到了啊
要到了
好舒服
就是这样子继续
射里面吧
比刚才更深了
我的里面就是这样
都给我吧
舒服
好深啊 好舒服
不行要到了
好舒服
好厉害
客人进来的好舒服啊
继续射给我吧
好舒服啊
继续深一点吧
不行了 要到了
真的好硬啊
舒服
好舒服啊
不行了
客人好舒服啊
都进来了
舒服
不行了
好舒服啊
好厉害啊
继续给我吧
好多精液啊
好舒服
不行了啊
舒服
不行了啊 要到了
好厉害啊
就是这样继续吧
这里
好舒服啊
不行了
要到了啊
舒服
继续给我吧
继续给我吧 不要客气
把精液给我吧
就是这样子
都射给我吧
就是这样 好舒服
好舒服啊 继续吧
继续给我吧
好舒服
这里
射里面吧
继续给我吧
射我子宫里面吧
客人都给我吧 我想要
让我怀孕
就是这样继续
都进来吧
射给我吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了啊
这样子可能不会怀孕
怎么办啊
都射了吗
可以再射一次吧
继续吧
舒服
好舒服啊
好厉害啊
舒服
好舒服啊
就是这样继续
继续射给我吧
好厉害啊 好硬啊
可以再射给我吧
我也要到了
要到了
好厉害
很多啊
都射里面了啊
而且最后一起高潮了
一起高潮的话可以怀孕的
第一次内射舒服吗
客人小穴里面
都是你的精液
在子宫里面很多
要是我能怀孕就好开心啊
客人你幸福吗
（数月后）
客人多亏了上次做爱
已经怀孕了
怀孕时候也可以做爱
没办法啊
那去床上舒服吧