(应召女郎)
(进入)
我马上脱
(马上全裸)
-请多指教
(马上深吻)
(马上舔乳头)
(马上口交)
好可爱
很大吧
好硬
不想被插入吗
插进来了 不可以
(直接插入)
-就一点 -但是
-没有插入啊 -插入了啊
等等
-不可以内射吗 -不可以
(顺势内射)
说了不可以啊
说了不可以的
都说了不行了
我要告诉店里
是吗(被骗了)
(时间内无限制射精)
射进去了
射了好多
要是怀孕了怎么办
好舒服
-好厉害 -干嘛啦
(女孩全裸上门访问)
(马上开始的风俗娘)
(果然好色!?无套插入)
(时间内无限制内射)
这边来
好
-我是里绪 请多指教
-请多指教
-可以脱吗 -不好意思
好厉害
-舒服吗 -舒服
差点射出来了
-要去床上吗 -走吧
-这边是床 -这吗
-对
好厉害
-对了 眼罩什么时候取下来
-客人说了算
什么时候都行
-那现在可以吗 -请
不得了 好可爱
可以舔你胸部吗
好兴奋
好舒服
-好舒服 -这样吗
-是的
好舒服
舔舔睾丸
好舒服 过来
好厉害
手指插进去了
好舒服
-可以开始摩擦了吗
-那用正常位可以吗
请吧
好舒服 来夹住
湿湿的
好厉害 感觉要插入了
-不可以哦 -快插入了
-不行吗 -不行哦
-动一动感觉就要插入了
-不可以哦
-摩擦得好舒服 -舒服吗
-要插入了 -不可以插入
-快插入了 -不可以
-可以吗 -不可以
不想要肉棒吗
在摩擦呢
不可以吗 是吗
好舒服
这样没问题吧
-不可以插入哦
-你想要的吧
没有
-快插入了 -不可以
不行了
快插入了
不可以 插进去了
-没有插进去
-插进去了
才没有插入
不可以
没有插入哦
插着的 不可以
-好舒服 -不要
不要
好舒服
-不可以 -很舒服吧
不要
-插好深 -可以射吗
-不可以内射
好舒服
-不可以 -我要内射了
不可以
射出来了
好厉害
-因为太舒服了
-明明说了不可以
没关系 不是挺好的
-抱歉抱歉 -都说了不行
我会额外给你钱的
-生气了吗 -有点
但是真的 下次
-我也会给你很多钱
-真的吗
-下次什么时候出勤
-周四
那你周四来
我给你三倍的钱
今天 也会给你钱
下次的话
-也可以插入吗
-可以 -可以吗 太好了
太舒服了
知道了
-不是故意想插入的
-不是的
-骗人 -你不也想要吗
-才没有 -有吧
-没有
这么湿了
躺会儿吧
-太舒服了 -真的吗
-久违的舒服了
-我也舒服了
你经常叫风俗娘吗 很闲吗
不 工作压力大
然后
-就忍不住叫 -这样啊
叫了不少人 很害羞
叫多频繁呢
-每个月都有
-是吗 好厉害
-可能以后只指名你了
-骗人
骗人? 不是挺好的吗
可以的吧
好
-可以继续吗 -这个 不知道
-硬起来了 -居然
好久没见这么可爱的女生了
摸我肉棒
真的硬得好快
-接下来你在上 -好
不可以和人说哦
或者建议板上写
-说超舒服吗
-是的 客人马上就懂了
-怎么办好呢 不可以吗
-不可以
好大
-好舒服 -舒服吗
刚才说了不可以插入呢
好热啊
来摩擦
好舒服
要去了
太舒服了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-要射了吗 舒服吗
-舒服
-好舒服 -这样吗
-要射了吗 -要射了
-好哦
要射了
-射了好多 -真的
好厉害
-射了好多 -不得了
射了好多啊
谁让你这么色
-真的射了好多 -是啊
-舒服了吗 -舒服了
来 手撑着这边
这边
-干嘛 -继续啊
-好硬 -可以的吧
可以是可以
-话说 和我交往
-不可以交往
-但我们做爱了
-不可以
好舒服
还想要吧
-虽说如此 -好厉害
-这样没问题吧
-虽说如此 交往什么的
-那可以的吧 -不可以
-那有男朋友吗 -没有
那不是可以吗
-怎么样 -不可以
好舒服
-可以的吧 -不行
-不是挺好吗 -才不是
交往吧
不行了 要去了 要去了
-太舒服了 -好厉害
-可以内射吗 -可以
-然后可以交往吗 -不可以
-交往吧 -不要
有什么不好呢
不愿意交往吗
不要
这么湿
好舒服
看这里
-拜托了 和我交往
-不可以
再说我就告诉店里
-为什么不同意 -不可以
要射了
要去了
-要去了 -要射了
-射了好多 -好多
-射了好多 -是啊
-肯定要怀孕 -我要吃药
吃药
-这边来 -好
没事吧 我是应召女
请多指教
怎么样 可以了吗
好
乳头敏感吗
哪边更敏感
这边吗
舒服吗 在颤抖呢
乳头很敏感呢
下面呢
同时摸舒服吗
颤抖得好厉害
流了好多水
好厉害 好硬
我是G杯
是的
好舒服
舒服吗
好害羞
可以加速吗
哪里舒服呢
要停下吗
没事的
好厉害
好舒服
要去了
好舒服 都好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
太舒服了 不行了
要去了 不行了
要去了
湿湿的
等等 不可以插入
不可以的
要去了
继续
好舒服
等等 不可以啊
至少射在外面
要射了
明明说了不可以
-下次还要指名我 -好
绝对哦
-真的吗 -还有时间吗
可以继续射吧
来了哦
要去了
-之前和人做爱吗
-才没有
-我不这么认为
-真的没有
好舒服
好厉害 好舒服服
好害羞
不行了
又射出来了
好舒服
不行了 要去了
我要继续射了
射出来
射进来
时间到了吗
快结束了 去洗澡吧
-进来 -好
-我是应召女 请多指教
-请多指教
要射了
-要射了吗 -是的
在这里射还是床上
-虽然可以在这里 不过还是
-去床上吗 -是的
过来
-这个可以取下来吗
-当然 随意
那么 好可爱啊
好舒服
继续 舔舔
边舔乳头边帮我撸吧
你工作多久了
-半年左右 -半年啊 这样啊
这样啊 有男朋友吗
-没有男朋友 -没有吗
-一天接多少客
-不太多 -是吗
-多的时候呢
-多的时候 4 5人吧
4 5人
胸部好大
-长大了
-什么时候这么大的呢
-3年前 -那是最近啊
-变胖了 -这样啊
好会舔
-没有 -是吗
话说 你不会欲求不满吗
-这种工作 没办法
-这样啊
你舔多少根肉棒了
-不知道 -这么多了吗
-这么多吗 -很多了吧
-是吗 无法回答吗 -是的
-有1000吗 -应该没有吧
应该没有  好厉害
-感觉我的肉棒如何
-不知道
不过 感觉很不错
-谢谢 -形状不错
-是吗
-有人说很大 你感觉呢
-很大哦
-比一般的大 -是吗
不想被插入吗
-这个有点 -有点
可以给我看你小穴吗
-什么样 -转过来吧
敏感带是哪
乳头 阴蒂
乳头和阴蒂吗 这样啊
这样可以吗 这样舔
怎么样最容易高潮
-阴蒂被摸的时候 -是吗
这样吧 你转过来
来好好舔舔
舒服吗
如何 高潮了吗
真敏感
-你高潮不说啊 -是的
厉害 好湿
-我可以摩擦吗 -没问题
-好可爱 经常被这样说吧
-没有
不得了
那个
想插入
-不可以 -不可以吗 为什么
不行吗 就一点
-就一点 -不 会插入的
不可以吗
这样啊 不行吗
不行了 想插入 可以吗
插进来了
就一下
-插进来了 -就一下
插进去了
-要射了 -射外面
-内射了 -抱歉
-这个 果然还是
-没事的吧
我要和店里说
-这个 -好过分
我付钱
多给你钱
这样的话
没事的
我给你钱
-5倍 -这样的话
别和店里说的话
-5倍的话 -说好了
-还有时间吗 -时间
-还有吧
那继续
真的好大啊
乳头好敏感啊
是挺敏感的
硬硬的
-真的没男朋友吗
-没有
-明明那么可爱 -没有
-骗人 有的吧
-真的没有 -没有吗
那
我当你男朋友
-我不认识你 -是吗
-关系再好点再说吧
那 考虑下
再说吧
这样啊
真可爱啊
来摸乳头 你喜欢什么样的男人
-什么样的人呢 有趣的
-有趣的人吗
你喜欢艺人吗
挺喜欢的
-其他呢 -其他啊 什么呢
-不太自我的 -不太自我
这样啊
我完全不自我 真的
-虽然不知道你觉得有趣吗
-有趣
-那脸呢 -长得帅的
-帅的 喜欢瘦的吗 -是的
-瘦的人气更高 -是啊
这样啊 好吧
为什么高潮不说话
-不羞耻吗 -羞耻
羞耻 不想被人知道吗
-就是害羞 -为什么
这样会让男人更开心
是吗
说了肯定更好
我硬了
恢复很快啊
-你太可爱了 -没有
-你和所有人都这样说吧
-才没有
怎么会
-你是特别的 -特别的
是的
那么
又想插入了
-又想插入吗 -可以吗
可以吗 屁股转过来 这边
让我看看
高潮的时候要说
快点还是慢点好
-快点舒服 -是吗
要去了
高潮了吗
这不是说出来了
要射了
射了几次了
因为 太舒服了
第二次也射了好多
射了不少呢
流出来了 好厉害
对了 我忘了
-可以问你一下吗 -什么
胸好大 可以乳交吗
可以是可以
-可以吗-还能硬起来吗
当然可以
好软
-经常这样吧 -是的
经常被要求
可以吐点口水吗
太棒了
看这里 对
我可以躺下来吗
怎么办好 这样吗
好舒服
可以顶着乳头吗
很好
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
-是吗
吐点口水
继续摩擦
继续插入吧
就这样 坐上来吧 插入
-要射了 -要去了
射进去了
怀孕了怎么办
我会负责的
-但是 -不行吗
太棒了
那么接下来
接下来什么体位
-已经不行了 -为什么
-没时间了
-没时间了吗 -是的
-果然还是 -不行吗
-得洗澡 -洗澡吗
-那洗澡有什么服务吗
-已经没时间了
没时间了
-是吗 -但我很快啊
不行 下次叫我
下次吗 行
-你什么时候出勤
-周一 周三 周五
3天吗
这样啊 好
肯定点你
-等你 -下次可以继续射吗
内射吗 那要和今天差不多的钱
我会付钱的
(制作著 MICHIRU)
(受审 Mr.michiru)