亲爱的 还有十分钟就做好便当了
知道了 谢谢
没问题吧
没问题
慢慢做
好的
今天几点回来啊
今天 平时一样七点钟吧
我知道了 等我做个汉堡排
谢谢
在公司上班的我遇美里
是在五年前的聚会上
那时候的美里还是大学生
漂亮贤惠的美里 第一次
进入了我的生活
当然了 顺理成章成了我的妻子
是的 这么可爱漂亮的妻子
对于40来岁的我 真是莫大荣幸
当然了 但是 我还是知道了
作为一名普通的公司职员
对美里想要的东西还不甚了解
谢谢 谢谢
好的 给你
不知道了吗?
嗯 可以了
马上就好
来 穿上
没问题吧
可以了 可以了吧
我爱你
我走了
慢走 加油啊
慢走啊
这样的生活真是幸福
那天晚上 终于
那天晚上
这件事情
完全超出想像
在车站前的便利店
好长时间没有试过了
也就是 这样
对我来说超级放松的时刻
这个啊
美里啊
这是美里吗?
爱妻出现在色情视频里
如AV女优性交 妒忌般勃起
不是吧 这个 我没有说啊
来 先喝酒 先喝酒
来 一起 一起来
不是吧 不是吧
没关系的 没事
不要啊
不是的吧 这个
来 我们拍摄一下 记录一下
怎么样?这个是新的吗?
是的 我来拍摄
这个 来 看著我这边 看我这边
很可爱 可爱是吧
很开心是吧 来 一起 今天
你们在一起 不是的
怎么样?来 干了 干了
快点 我想看看 我想看看
确实很厉害
真的喝了吗?
等一下 慢一点
是不是很厉害 今天
是的 超级温柔 美里 太棒了
酒量真是太厉害了
非常厉害 真的 非常厉害
没有的
那么 有没有结婚啊
没有 还没有是吧 单身吗?
怎么样了?来 先干杯吧
来 你来拍一下 好的 我来
好的 来 大家过来 开始了
预备 干杯
真是太厉害了 来 喝了
我想拍一下 太棒了
对了 这个不对 来 靠近一点
不是的
是不是没有喝啊 不要这样
我已经喝了
不要啊
来 真的吗?张开了?真的吗?
没关系的 这种人比较低级
不是的 不是的
那么 觉得谁最猥琐啊
谁最猥琐 这个
这个 是我吗?不是的 不是的
来 大家不要客气了 吃东西
我想吃很多 尽情吃吧
怎么样?是不是很可爱 美里
真的 好可爱哦
这个 真的好恐怖哦 这个
来 你先试试 吃一颗草莓
来 舔著 你先来试试
让我们看看 怎么样吃的
一口吃掉了
这是干什么 真是太性感了
好淫荡的表情
很想吃是不是?
你们要做什么啊
怎么回事
这样不行 大家都站著
对了 过去 过去那边
不是吧 来 对了 对了 坐下
坐下吧 这边
来 大家一起喝酒
没关系的 不要客气
这个 喝完了怎么办 没关系的
这里离便利店很近的
不要客气
后面还有 准备了很多
非常感谢
万一喝醉了 就只能在这里休息
没关系的 没事吗?
没事的 大家都在一起
没关系的
她在学校就是有钱的大款
真的吗?这个?
来 没关系的 大家玩得开心
来 继续喝酒
真的吗?没关系的 来 大家
一起喝酒 不要客气了
怎么了?这里
我觉得好像有点不对劲啊
大家一起会更好啊
是的哦
很长时间没有试过大家一起了
今晚有可能真的喝醉了
真的没有试过这样
真的很期待 是不是
我超级喜欢喝酒 所以
这样啊 那么 酒力肯定很厉害
原来超级喜欢喝酒啊
怎么样?喜欢吗?这样
不是的 喜欢喝酒吧
真的吗?来 没关系的
过来这边 大家一起来
很好吃的哦 来 吃吧
不是的 真的吗?
没有男朋友吧
没有哦 美里
来 美里 不是的 不是的
我也是没有男朋友哦
真的很可爱啊 没有
不要这样 真是太好了
但是 能够认识大家
真的非常开心
没关系的 这个
怎么样了?
来 不要客气 这个 吃一下
真是好吃 来 喝酒
这个 来 真是太棒了
美里 喝酒 这个也超级好吃
不要客气 美里 吃吧
干什么啊
没关系的
干什么 拍什么东西啊 没有
什么都没有 看到了 没有的
你到底在干什么啊
没关系的 完全没有看到
不是吧 这个 到底拍什么
没关系的 看不到
怎么样了?没关系吧 来
不要客气 喝酒吧
这个 要不要喝
来 喝酒 喝酒吧
对了 你们呢?
我已经吃了很多了
喝酒 喝酒
这是要干什么?
没关系的 没关系的
不是吧 这个
真是太厉害了 这个
今天的东西丰富吧
喜欢什么类型的?类型的话
男朋友 这个 类型的话
温柔一点的吧
超级温柔的吗?
嗯 现在还没有遇到
我这种的呢?喜欢我这种的吗?
这个 不知道
没关系的 我这种的呢?
不行 这个 不是的
怎么样?喜欢我吗?
这个 我觉得太过突兀了
喜欢我是不是?
怎么样了?
不是的 你有女朋友了吧
大家都在耍我
是不是超级久没有这样了
多长时间没有男朋友了
多长时间 一年半之前吧
真的吗?不是吧
我也是一年半之前没有女朋友
骗人吧
对了 我们想听听你的故事
不是的 没有 你们都知道我啊
虽然这次是第一次见面
是的 有些还是第一次啊
这样大家一起喝酒还是第一次
不是的 你不知道我吗?
大家都是社会人 是的 是的
真的 想认识你而已
今天不仅仅是来好好的喝酒
首先这样吧 我们来个自我介绍
好的 来吧 先从名字开始
来 怎么样?自我介绍一下
请多多关照 我叫俊
什么都没有啊
还没有拍到
看看这里
太厉害了 来 摸一下
太厉害 来 摸一下肌肉
他已经结婚了哦 这样不行
这里很敏感的 没问题
喜欢俊的肌肉吧
请多多关照 俊 那么 你多大了
我现在三十二岁
不是吧
这家伙长得比较壮实
真的 是不是经常健身啊
是啊 太厉害了 肌肉这么结实
那么 轮到这边的 这边的
这位叫保
好帅气哦
我们是朋友 朋友
我叫保 保?保护的保
为什么叫这个名字 对了
你是哪个保啊?保护?宝物?
保?保护的保
不是吧 这个
来 干杯 干杯
真是过分 来 大家介绍的时候
详细一点 比如名字和爱好
爱好 爱好 是什么呢?这个
真是太厉害了 看到乳沟了
太厉害了
是什么呢?我对西服比较
感兴趣 真是太厉害了
但是 我自己没有怎么做
对了 你是导演吗?
好可爱 不好意思
那么 平时都做什么?
平时 这个 怎么说呢
平时都是去购物 见朋友
真的 怎么说呢
比如 摄影
没有啊
什么意思 什么意思
不是的 我只是随口说的
这个 怎么说呢 很少这样
在一起喝酒 是的 就如逛街
大家能够在这里一起喝酒
真是太开心了 是吧
那么 你酒力很厉害吧
不是的 一般般
但是 刚才看美里很厉害啊
今天喝醉了都没关系的
真的 今天我要回去的哦
没关系的 没关系的
不要勉强
那么 这位呢?介绍一下自己
我叫美穗
好久不见了 打个招呼
今天觉得美穗特别性感
没有的
来 看看 真的 裙子非常性感
放心 放心 这个
放心
真的哦
不要 我要生气了
没关系的 来 让我看看
没事的 没事的
对了 这里还有一位美女
我叫奇美
太漂亮了 不是 不是的
那么 多大了?
都非常漂亮 三位大美女啊
是的哦 今天真是太开心了
真的 超级少这种机会
三个美女在一起喝酒
不是吧
真是太厉害了 那么 最后呢?
什么最后 这里
不好意思 这个 弄错了 弄错了
今天穿了打底裤
好的 那么 看看
什么颜色的?什么颜色
让我看看 不要 这个
我只是E罩杯的
太棒了 太棒了
真是太棒了 E罩杯
干杯 干杯 干杯
干杯 干杯
对了 美里
没关系的 来 美里 一起 一起
太厉害了
不是吧 这个
那么 喜欢比你大的吗?
这个 我也不知道啊
这个 感觉有点奇怪
没关系的 大家都是朋友
对了 经验人数是多少?十个?
十个人?
谢谢
真的 美里真是太漂亮了
真的 很漂亮 皮肤好白
不是的 没有
太棒了 太棒了
太近了 靠太近了
不要 不要 这个
不是的 这个 没有啊
头发 真的 很柔哦
头发吗?真的吗?很厉害
真是太厉害了 这个 不错吧
来 我看看 什么味道的?
真是太棒了 好香
什么洗发水的香味?
不是的 不是的 这个 不行
太棒了 这个 好香
什么味道的 什么味道?
没关系的 来 让我闻一下
干什么 这个
没关系的 来 放松一点
真的没事?好热 现在
没关系的 这个
怎么了?干什么 这个 这个
这是要干什么 没关系的
来 坐下吧 坐下
好的 来 这边 对了 大家
吃东西吧 吃东西吧
太厉害了 这个 我开动了
怎么样?好吃吗?
很好吃
怎么样?大家都不吃吗?
当然吃了 吃了吧 吃了
怎么样?这个 好吃吧
来 右边 这边
对了 来 开始了
这边 这个 吃吧 不要客气
快点看看这边 开始吃了
还有啊
真是太厉害了 不对 不对
这个吗?
没关系的 来 大家拿过来这边
这边吗?大家拿一下
来 这边 大家拿点啤酒过来
是的 这边 大家过来这边
来 沙发 女的 坐到沙发上
非常不错
这是要干什么哦
来 这里 吃的东西
好的 谢谢 放这里啊
真的很温柔哦 男孩子这么用心
真的很少见哦 是的哦
是不是?
真的哦
真是太厉害了
我要吃了 真的
喜欢吃什么东西?
黄瓜 黄瓜吗?太棒了
干什么 这个
忍住啊
大家来 喝酒
喝酒 你没问题吧?
没问题的
喝醉了也没事
真没关系吗?
这里有地方休息
真的酒力不行?
不是吧 看不出来啊
对了 我们是否玩一下游戏
不是吧 这个 好热
脸红了 是不是 好热
这个 来 让我休息一下
等一下 这个枕头非常不错
什么颜色?
非常棒 等一下
好热 真的 好热
我想做那个 什么那个?
就是那个 什么意思?
国王游戏
太棒了 喜欢吧 喜欢吧
对了 非常不错 有的哦 有的哦
那么 谁来玩国王游戏
全部 来 那么我开始了
说明一下 国王游戏吗?
国王游戏吗?我不知道啊
超级开心的 是的哦
非常好玩的游戏
是的 这个吗?对 就是这个
这个吗?是的 一人一根
从这里开始 大家围过来
这边 来 干什么 这是?
没关系的 来 没事的
喂 这个 你到底在干什么
这是怎么了?喂 这是怎么了
没事 没事 坐下 坐下
好的 大家准备开始了
谁能够第一个做国王
那么 开始了 让美里先来
女士优先
来 你选择一根 然后 国王
上面的号码不同 不让别人看到
是的 然后 大家会问 国王是谁
如果是你的话 你就发出命令
这个 你想让别人做任何事
这样吧 我们先玩一次吧
先从这里选一根
我来帮你选
这是干什么
不是吧 刚才在干什么
这个 多了一根 那么拿走吧
拿走 我拿走的是四号啊
国王是谁啊
是啊
糟糕 糟糕 这个家伙
糟糕了 糟糕了 这次
怎么办
就是这样玩的
来 先说一下号码
这个 什么命令
这样吧 一号和三号互相喂酒
一号 一号
非常不错 怎么样喝?
就是一号和三号 喝酒
那么 谁是一号啊
这个 一号啊
那么 三号是谁啊
都是女的啊 那么 一号
美里
这个吗?
嗯 来 喝酒 直接喝
这个 有点重
是的 来 喝酒
非常不错
这样吗?喝到了吗?
继续 继续 继续
可以了吧 行了吗?
干了 一口气干了
没问题吧?
好的 来 回收了
美里 知道怎么玩了吧
这个 四号放回去 那么把
七号拿走了
一共是到六号的 那么
我把七号拿走了
就是这样 可以吧
来 继续
这边
好的 好的 请拿吧
好的 好的
好的 大家准备好了吗?
那么 国王是谁啊
不是吧 又是你啊
那么 做什么呢?
那么 二号 二号 给四号
给四号 喂吃草莓
草莓?哪里 哪里有草莓?
二号是谁啊 我
那么 四号是谁呢?
怎么样?草莓 哪里有草莓
怎么样喂吃啊
来 先到那边去 要移动吗?
移动一下
来 要遵守规则 对了 这边
过来 喂他吃草莓
来 快点 想不想吃苹果呢?
苹果吗?要吃苹果吗?
先吃苹果哦
没问题的吧
好的 来了
可以吗?这个 可以吗?
好吃吗?
来 吃了 吃了
非常不错 非常不错啊
来 吃吧 吃了
怎么还没有轮到我做国王啊
来 继续 努力
好的 回收了
这次轮到我做国王了吧
大家喝酒吧
来 全部给我
全部在这里了吧
好的 那么 没事吧 这个
好的 这次大家一起
预备
国王是谁啊
是我
又是你啊 真是的 又是你啊
那么
要做什么呢
来 做什么 这样吧 一号
一号 吹四号的耳朵
开始了 吹?
一号是谁啊
四号是谁啊
是我 怎么办 都是男的啊
不是吧 这个
没问题吧 这个 这样 这样
这个吧
干什么啊
那么 我来了 好的
快点啊
那么 来了哦
是不是超级舒服?
非常棒 怎么样?怎么样?
来 合影一下
那么 再来一次怎么样
再来一次 换过来
好的 来 大家继续哦
把东西回收 这次刺激点的
没问题吧
没问题 没问题
好的 好的
那么 开始了
没问题吧
来 开始准备了
好的 来了 准备好了啊
好的
国王是谁啊
这次可以是国王吧
国王也行 国王
国王也可以的
这次 国王和
男的概率也是一半啊
来 快点 到底是哪个
国王和 国王和 一号
真的吗?一号?
和一号的话 做什么呢?
怎么样?做什么?
这个 和一号做个游戏
游戏吗?先听我说
这个 是橙子 吃橙子吗?
是的 吃橙子 太厉害了
准备好了吧
是的 那么 一号是谁?
一号?我是二号 我是四号
我是六号
哪个呢?是谁?
没有吗?
这个 是不是 来 让我看看
到底是谁啊
就是这个 真的 终于成功了
橙子 是的 来 橙子
成功了 这个 橙子
是不是不太懂?这个的话
这个虽然有点不太好 但是国王
说的话 绝对 国王的命令 绝对
就是这样的 这种游戏啊
是的 很简单的 来 看看
非常厉害 那边 做了
就是这样 来 没关系的
这个太短了吧 太短了吧
真的吗?真的 真的
是的 是的 是的
一定要的 真的要吗?当然了
绝对服从国王的命令
不是吧 这个 我不知道啊
来 吃这个 好吧 我知道了
来 接吻
等一下
不是的 这个
危险 危险 危险
完全没有吃到啊
全部吃了吧
等一下 这个
吃了吗?吃了 吃了
等一下 还有
舔干净 舔一下
非常棒
大家到中间来
是不是很好玩 来
大家都拿回来了?好的 好的
没问题了吧
好的 来吧 请
不要看
让我看看
怎么办?这个吧
好的
那么 国王是谁啊
我
又是你啊 是的哦
怎么总是男的啊
怎么样了?
是的哦 来 好好想想
这次玩点开心的
多个人也可以吧
是的 是的 比刚才的好玩啊
那么
那么 那么
三号 大家 摸胸部
三号
非常棒 等一下 如果是男的
这下该怎么办
那么 还有 这个到底是多长
是的 多长时间啊 怎么做
如果是女的就更好了
确实是的哦
不是吧 这个 要来真的吗?
当然了 这个 国王的命令
等一下 怎么了?大家都是这样
我没有试过这个
那么 来 三号到底是谁
这个 好不容易啊 那么
谁是二号 二号是谁啊
我是二号 终于是我了
不是吧 来 这个
怎么样?来 开始了哦
这样吗?准备好了没有?
不要 等一下 慢一点
不要 大家都在看著 好害羞
真的要吗?不是的 这个
没办法啊 真的吗?怎么做啊
怎么样?来 让我看看
不要看 人家已经很可怜了
没关系的 很开心吧 很好玩吧
来 摸一下这个
没关系的 来 看看胸部
真的要吗?看看胸部
没关系的 来
这个是不是很好玩
怎么了?点到号码的人
要绝对服从 这个不太好吧
没关系的 大家都是这样的
真的要吗?
没关系的 这是惩罚游戏
这样啊
是不是很舒服啊
摸著感觉怪怪的
怎么了?怎么了
不是吧
要绝对服从国王的命令
大家都是这样的
感觉有点恐怖
这个还是很普通的 是不是
是的 很普通的 一直都是这样
是不是 这个?
是的哦 还有更加厉害的
没关系的 这个很正常的
是的 是的哦 真的吗?
真是可爱 真是可爱
好遗憾啊
真是太厉害了
现在可以了吧
继续
还有 来 最后 最后
好像看看美里的哦
是的哦 是的哦 这次轮到美里
没关系的 放开一点
真的没关系的 没事 有可能
你成为国王啊 好的 大家来吧
开始了
国王是谁啊
是我
非常不错 这个
不是吧
怎么样了?
不能做变态的事情
怎么办?
这次做什么?
做什么好呢?
做什么?做什么?做什么?
这一次
刚才我想了一下
那么
我想看所有女性的胸部
所有
非常不错 非常不错
这次做国王非常合格
非常不错 但是 为什么没有
号码的 全部 全部
好的 放回去 那么 三位美女
那边 到那边去
行了 我就算了
没事 没关系的
没事的 一瞬间而已
一瞬间 没事的 这个
这不是玩游戏吗?
没关系的 来 你到中间来
没关系的
没关系的 大家一起
没事的 来 真是可爱
来 没关系的 上面下面
都要看看 对了 对了
来 这个 这里也有 看看
只是给女孩子看看的
只是给女孩子看的 没关系的
来 看看这个 没事的
没关系的 来 是不是 是不是
等一下 不要
没关系的
真的没关系吗?
没事的
这个 没关系的 来 让我们
看看 没关系的
对了 我待会要去做点事情
有事情?
不是的 没关系的 没事的
我们说好了 说好了
没关系的 大家都是一样的
是的哦
没关系的 让我们看看
是的 没关系的
我先过去好吗?
不是吧 这个 真是扫兴啊
不行哦 这个
没关系的 就一瞬间而已
但是 这个不太好吧
没关系的 这个
真的 让我们看看啊
是的 没关系的 美里
真的 这个只是玩游戏而已
是的 我们也不是针对你
没关系的 游戏而已
没事的 这个 那么 国王的命令
绝对服从
太棒了 太棒了
没关系的 来吧
没关系的 来 三人一起
我们说预备
我们说预备就开始撩起来
是的 预备啊
预备
拍照片哦 拍了 拍了
不是吧 这个 没关系的 来
撩起来 撩起来
这样可以了吗?就一会儿
没事的 没事的 没事
没关系的 挡著脸就可以了
为什么拍照片 没事的
马上就删掉
不要拍照片
干什么啊
没关系的 来 这个挡著脸
没关系的 这个
不是吧
真的没关系吗?
是的 是的
是的 就是这样 来 再来一次
不要 来吧 就三秒钟
好的 没关系的 来
三秒钟啊 是的 站起来
那么 准备好了吗?
不是的 没关系的 我来帮你
没关系的 没关系的
来 大家排好队
好的 来了哦
真的吗?
那么 来了哦 我们数三秒钟
一二三 三
太长了 这个 真的
这边 这边
没关系的 来 这边 这边 这边
没关系的 就一会儿
来吧 来吧 预备
没事的 就一瞬间 来 预备
大家都看到了
没关系的 就一瞬间
真是太棒了
好棒的乳头
看到了 这个
不是吧 这个 太厉害了
来 这个 全部露出来
不是吧 不要
来 让我们好好看看 好好看看
来 没关系的 看看胸部
看著胸部 看著胸部
来 三人 一起打个胜利手势
好的 来 三人 拍个纪念照片
好的 胜利 来
非常不错 来 拍到了
拍到了
胸部 胸部
非常不错 大家都是美女
没关系的 这个
没关系的 来 美里
不是的 让我们看看
等一下 这个 来 让我们看看
干什么 等一下 这个
不要这样啊
没关系的
等一下
不要啊
好奇怪啊
没关系的 怎么了?怎么了?
来了 来了 这个
大家准备好了吗?
没关系的 来 不错 不错
大家站起来 站起来
大家起来
没关系的 不要这样哦
怎么了?没关系的 来
过来这边 大家干了
非常好玩是不是?好的 来了啊
这次要干了啊
好的 来 大家集合起来
要干什么?这次是干杯 来
这样不行吧
准备好了吗?
好的
那么
这个感觉很奇怪啊
没关系的 来 怎么了?
干杯 干杯
来 大家干杯
是的 干杯 干杯
怎么样?这个 怎么样啊
感觉这个酒太烈了
头晕了吗?头有点晕
那么 这样可以吗?这样可以吗?
怎么了?头晕了吗?
这个好难喝
没事吧 没事吧
怎么了?没事吧 刚才你们
也是太过分了 太粗暴了
是的 都是因为你
不好意思 不好意思
没事吧
没事吧?
这个酒 真的有点
没关系的 来 好好休息一下
你们也是太过分了
没关系的 大家都是朋友
我们是不是朋友?
不是的
不行了 我说了 不要
这个 我想休息一下 床 在这里
也可以的 是的 在这里也行
不是的 有点
没关系的 来
等一下
等一下啊
没关系的 大家都这样
干什么啊
肉棒 肉棒
不行 放开我
多少罩杯的?E罩杯?
E罩杯的
等一下 不要 不是的
不要这样
没关系的 你看 大家都是这样
不是吧 你看看旁边
太棒了 很可爱
不行 这个
怎么了?不兴奋吗?
没关系的 来 看看这边
这边 来 看我这边
怎样了?那边 好像生气了
来 看看那边的情况
怎么回事?生气了吗?
怎么样?这个 舒服吗?
好厉害 好舒服啊
没问题的吧
没问题的 来 我们来吧
很兴奋是不是?
这个 来 大家看看 看看
怎么样 这个 好厉害
快点看看这里 湿了啊
怎么回事 这里?
怎么了?这里 怎么了?
怎么样?湿了啊
这里已经湿了
不要这样
怎么了?这里
是不是这里
不是吧
不要这样
真的 真的啊
太棒了 这里 好湿了哦
湿了吗?
不是的
是不是很舒服啊
等一下 求你了 不要
真是好吃
想要是不是 想要是不是
这样 来
屁股很棒
屁股真是太棒了
不行啊 这个
屁股 很棒的屁股
来 这边 是不是?
怎么了?你想要干什么?
我想回去
要回去吗?没关系的
没关系的 放开我 我要回去
好危险 小心一点
危险 危险 扶好她
没事吧?小心一点啊
过来这边
放开我 要去哪里
好危险 有人陪著会比较好
不要 放开我 这个
没关系的 来 这个 放开啊
没事的
来 没关系的 放开我
没事的 进来吧
想不想摸一下?
美里 没事吧?
等一下
什么?
不要这样
没事吧?
等一下 放开我
好不舒服
没关系的 来 坐下吧 这里吗?
是的 把内裤脱了吧
把内裤脱了 这是要干什么
没关系的 脱了内裤
你要干什么 没事的 没事的
这里脏了 这里脏了
非常不错
美里的小穴
没关系的 干什么
来 让我看看 让我看看
太棒了 这个
这是要干什么 没关系的
是不是很舒服 是不是很舒服
干什么啊
不行啊
怎么了?没事吧
对了 这里 湿了 真是漂亮
这里湿了
真是太棒了 来 让我看看
真是太棒了 喜欢吧
真是漂亮
干什么啊
那里 不行啊
没事吧?哭了?感觉怎么样?
不要
求你了 放开我
没关系的 小穴好吃
湿漉漉的 这里
舒服吧
真是太棒了 湿漉漉了
高潮了
尿了啊
太棒了 湿了
没事吧
没关系的 来 站起来
湿了 来 这边 这边
没事吧?
干什么 不要这样
来 没关系的 来 这边
不错
高潮了吗?
尿了
太厉害了 湿漉漉的
怎么样了
来 没关系的 张开一点
没关系吧 帮你冲一下
湿漉漉的
没关系的 没关系的
没事的 等一下 不要
怎么了?
怎么了?想要继续?
等一下 没事的
没事的 来 这边 这里有点脏
对了 对了
我想到沙发上
沙发?
我们去刚才的地方吧
没关系的 这里没有床啊
没关系的 来 这边 这边
没关系的 来 过来这边
哟呵 哟呵
这是怎么了?
怎么样?完全没感觉了
大家都在做
不是吧
大家都在做啊
高潮了 高潮了
很棒吧 肉棒
来 这里有肉棒
没关系的 来
很舒服吧
美里 怎么样?没事的
好吃吧 好吃吧
没关系的 是不是很舒服
你自己看看
美里
超级舒服
进去里面了 里面
怎么样?美里 舒服吧
喜欢肉棒吧
怎么样了?
怎么样?很喜欢吧
舒服吧 大家都在做
不是吧
太棒了 超级舒服
怎么了?
来 继续 这个 继续
来 再来一次 这边还有 你看看
没关系的 来 来 这边
太棒了 这个 太棒了
是不是很舒服 这个
怎么样?很舒服吧
来 这边 没关系的
这边 没关系的 来
看著镜头 看镜头
太棒了 这个 不错吧
非常不错吧
是不是很舒服 来了哦
喜欢吧
怎么样?
这是什么?
来 这边 这根
很舒服吧 来
这边 这里还有啊
开始了 开始了
来 舔肉棒吧
来 这边的 这边
来 这边 这里还有肉棒
真是太棒了
这边还有哦
忍不住了
怎么样?是不是超级舒服
太棒了 这边
这家伙开始发骚了 来
这边 分开一点
过来这边 对了 来 来
来 就是这个 舔一下 来
就是这样
太棒了
来 这边 对了 舔肉棒
来 对了 就是这样 这边
怎么了?这根?
等一下
怎么样了?这个 怎么样了
小穴 小穴 来
怎么样?是不是很舒服
对了 对了
真是太棒了
来 这边 对了 太棒了
好舒服
真是太棒了
太棒了 这个 大家过来看看
太厉害了
屁眼 屁眼 快看
真是太棒了
舒服 好舒服
等一下 不是吧 来 过来这边
来 过来这边 大家排队 排队
太棒了 太棒了
怎么样?舒服吗?
看著镜头这边
舒服吗?怎么了?
好舒服
是不是想要更加舒服
怎么样了?
不要啊
怎么样?是不是很兴奋 不错吧
来 还不够 继续 继续
没关系的 还有更加舒服的哦
进去了 进去了吧
这个 怎么样啊 这边
来了哦
怎么样?来 对著我这边
对了 看著这边
是不是很舒服 这个
还想要激烈一点吧
来 来 对了 对了 拿著啤酒
来 对了 喝酒 喝酒 就是这样
超级舒服
高潮了
来 这边 这边
来 这边 对了 到桌子这边
非常不错
好舒服
是不是很舒服?
不行了
这个胸部超级漂亮
胸部不错
喜欢这样插进去吧
不行 不行 这个
很舒服吧
高潮了
超级淫荡 这个
不错 不错
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了吗?
没事 没事 脱了
真是可爱
很喜欢吧 不错
加油
高潮了 高潮了
不要 不要 高潮了
来 到里面可以吧
是的 到里面 可以吧
怎么样?没关系的 到这边来
喜欢吧
不错吧
不要啊
怎么样啊
好舒服
这边 这边
还有哦 你看
很舒服吧
舒服吧
超级舒服 超级舒服
怎么样了?
不是吧 高潮了吧
非常不错 非常不错 很舒服吧
我也可以吧
这个哦 不行 不行啊
好舒服吧
超级舒服 太棒了
超级舒服 美里
好紧
怎么样?舒服吧 来 给我
是的 你来帮我拍
不行啊
怎么样?肉棒 这根肉棒
好舒服
没事的 说了舒服是吧
看著我这边
对了 就是这样 就像拍AV一样
超级棒 这个
肉棒很舒服吧 插进去里面
超级舒服 这个
非常棒吧
这个家伙的小穴 是不是很舒服
很舒服吧 这个
第一次这样的体验吧
插进去 插进去
不要啊
不行了 这个
太棒了 这个 太棒了
很舒服吧
怎么样?是不是很兴奋
舒服吧 这个
不错吧 这个 舒服吧
怎么样?很舒服吧
不行了 出来了 出来了
不行了
太棒了
很舒服吧 太棒了
太厉害了
太棒了 忍不住了吧 美里
这边还有 这边
不要 不行了
真是可爱
不能这么快就射啊
太舒服了
高潮了
不要 不要啊
要射了
怎么样了?
很舒服啊
高潮了哦
怎么了?不是吧 这个
美里 这个不错吧
太棒了
等一下 不能这么快就射了
不是吧
怎么样?是不是高潮了
真他妈是混蛋
这到底是干什么了啊
混蛋 美里
真是可爱
等一下 干什么啊
没关系 好舒服的
你干什么啊
很舒服的 怎么了?
等一下 这是要干什么啊
哪里呢?
哪里呢?舒服吧
是不是很舒服啊
不要这样
怎么样了?
没事的 没事的
这个
等一下
是不是很舒服?
等一下 这个
舒服
是不是比刚才的舒服
感觉很棒吧
高潮了吧
这里吗?
太棒了
怎么样?是不是很舒服
好舒服
小穴 不行了
怎么了?
好舒服
什么?这里吗?
高潮了 高潮了
尿了
太棒了
不行了
怎么办 尿了
没事的 这个 没关系的
这里 是不是很舒服?
好热
不行了吧
怎么样?
还要吗?
还要吗?等一下 这个
来 让我看看这边
让我看看怎么办 真是太棒了
湿漉漉的 湿漉漉的
真是太棒了 这个
等一下 不行啊
来 再来一次 再来一次
干什么?
可以吧
怎么样?这个 很疼吗?
不疼是吧
等一下
没关系的 来 这个 不疼的
怎么样?是不是很兴奋啊
对了 舌头 舌头给我
继续 继续 舌头伸出来
口水 很好吃的 张开嘴
好舒服
硬硬的乳头
等一下 这个 不行
高潮了
好舒服
太棒了
怎么样?这个
来 这里 来了
不行 高潮了
舒服吧 舒服吧
舒服 超级舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 这个
太棒了
真是太淫荡了 很舒服吧
来 这边 这边 来 肉棒
你最喜欢的肉棒 这边
这里吗?
就像刚才那样
真的要吗?
是的 是的 没关系的
太棒了
太舒服了
继续舔我
继续给我肉棒
来 就是这样 继续舔我 继续
真是太棒了
不行了 这个 这样吗?
怎么样?
没关系
很硬吗?什么东西?
那里
想要吧
肉棒变得好粗了
喜欢吧 喜欢肉棒吧
太兴奋了 这个
喜欢吧 来 舔我
好怕
没关系的
这里吗?
好吃吗?好吃吧
是不是很兴奋 对了 这个
很兴奋吧 这个
怎么了?你进来干什么?
这个 你们在干什么?
打扰你了
马上就好
在干什么啊
好玩吧
很好玩
不是吧 那么 你来吧
没关系的 你们继续 继续
我们继续 继续
肉棒太棒了
太棒了
太棒了 舒服
来 给我吧
好的 好的 来
真是太棒了
看著我这边
真是可爱
好舒服 这个 样子比刚才
更加淫荡了
真是太棒了
不行了 不行了
肉棒好吃吗?
很好吃
那么
我这边也要 非常好 非常好
来 过来我这边
我这边也要
非常好 非常好
来 对了 非常好 胸部这么大
这样吗?
非常棒 刚刚好
舒服吗?
太棒了 好擅长啊
太棒了
太棒了 好舒服的样子
你是不是荡妇啊
不是的
是不是经常这样啊
没有的
好舒服
真的吗?
那么 继续
好舒服的样子
很舒服吧 知道怎么做?
自己都知道吧
这样吗?
是的 自己抵住乳头
这个 好硬啊
太棒了
超级兴奋啊
来 再来一次 来吧 来吧
来 让我试试 让我试试
可以的吧 来吧 来吧
这是干什么
怎么了?很舒服的
是的吧
怎么样?湿了哦
是不是很舒服 这个
进去了
超级舒服
很舒服吧
真是太棒了
怎么了 你也来了
太棒了 这边
怎么了?
不是吧 插进去了吧
真是太棒了
怎么了?很舒服吧
怎么样?肉棒舒服吧 舒服吧
好舒服 喜欢吗?
怎么样?很舒服吧
她说想要肉棒
想要肉棒是不是?还想要吧
来 大家一起来
我这边也要
非常棒 非常棒
给我肉棒
是不是很舒服?
来 这边还有
来 这边 来 这边 对了 对了
来 这边 这边 对了
是不是很兴奋啊
是不是很舒服
好舒服
这边 这边还有哦
对了 对了
肉棒舒服吧
好舒服
很喜欢是不是
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
给我肉棒
很喜欢吧
是不是很舒服?
太棒了 太棒了 好舒服
里面 里面
这样吗?
对了 超级舒服吧
对了 对了 真是太棒了
真是太棒了 来 舒服吧
这个 这边
来 继续 插进去最里面了
是不是很舒服?
好舒服
不行啊 不行啊
怎么样?里面是不是很舒服?
里面很舒服吧
继续插进去
是不是很舒服?
这边 这边
怎么样?喜欢肉棒吧
肉棒舒服吧
来 这边 肉棒 这里还有肉棒
超级舒服
怎么样?肉棒舒服吧
这边呢?
小穴舒服吧 里面舒服吧
是不是很舒服 这个
想要吗?想要吗?
太棒了 这个 来 太棒了
小穴舒服吧
不行了 高潮了 好舒服
高潮了
来 这边 这边
这边 这边还有
上来 对了 对了
继续 继续啊
不行啊
对了
太舒服了
好舒服
高潮了
来 过来这边
继续 插进去 很舒服的
来 这边 这边
来 射到嘴里 这边
射到嘴里可以吧
来 舔著很舒服的
好吃吧
很舒服吧 肉棒 舒服吧
是不是很舒服?
是不是超级舒服?
来 把嘴张开 把嘴张开
怎么样了
太棒了 太棒了
很舒服吧 太棒了
太棒了
非常不错吧
不是吗?
给我肉棒
什么?什么?
肉棒 给我肉棒
这个 不同 哪里不同?
非常不错吧 这个
射了好几次
真是太棒了 这个
是不是很兴奋?插进去
非常棒 你 和刚开始不一样
来 过来这边 还有床
还有吗?这边 这边 太好了
去哪里呢?
真是太厉害了
危险 来 小心一点 去哪里啊
这边 这边 来 最舒服的地方
是不是比刚才舒服啊
不是的
怎么样?是不是很舒服
来 来 这个
很舒服吧 来 这边 这边
肉棒
好舒服
怎么样?是不是很舒服?
肉棒
舒服吗?
好舒服 肉棒好粗
很喜欢粗肉棒吧
这边还要
来 按照顺序来
好舒服
这边还有 对了 对了
这边 这边 来
太棒了
好舒服
继续 插进去 继续
不行了
太棒了 这个
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 来 看著镜头
给我肉棒
快点说 继续给我肉棒
继续给我
什么 什么?
给我肉棒
舒服吗?
超级舒服
继续给我 这边 来
这边 来 这边
干什么?
来 这边 这边
给我肉棒 给我啊
这个 给我肉棒 不要拍
是不是这样?很舒服吧
想要肉棒吧 我要插进去了
不行啊
好舒服
舒服吗?是不是很舒服?
真是太棒了
继续 继续
不行啊
是不是很舒服?
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎么了?是不是很舒服啊
插进去最里面了
还想要继续吗?
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不要 不行 不要啊
不行了 高潮了
好舒服
射了吗?
怎么了?射了吗?
射进去里面了吗?
继续给我
不要乱动 射了
是不是很舒服?
太厉害了
超级舒服吧
等一下 还可以再来一次吧
超级舒服
还想要吗?
可以吗?
高潮了 高潮了
很舒服吧
太棒了
不行了 好舒服 不行了
太棒了 好舒服 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
超级舒服
再来一次可以吧
高潮了吗?
怎么样了?
是不是很舒服?
怎么了?去哪里?
没关系的 这里还有肉棒
好舒服
太舒服了
不行啊 不行啊
不行啊
不行了 好舒服
舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 肉棒
给我肉棒
高潮了几次吧
小穴很舒服吧
好舒服
太棒了
不行了 高潮了
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
不要 不要啊
给我肉棒啊
是不是高潮了好几次
给我
好舒服
太棒了 小穴 好舒服
超级舒服
再来
好舒服
太棒了 这个小穴 超级舒服
好舒服啊
继续给我肉棒啊
好舒服
好舒服 好舒服
继续给我肉棒
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 好舒服 太舒服了
怎么样了?
我的肉棒是不是很舒服
精液 射进去里面
我是一个淫荡的大学生 说一下
我是一个淫荡的大学生
好舒服
高潮了 舒服
要射了
高潮了
不行了 高潮了
太棒了
要去哪里啊
继续给我
是不是很舒服啊
继续给我肉棒
很舒服吧
来 胜利手势 对了 对了
对著镜头 胜利
好舒服
肉棒是最棒的
肉棒 好舒服
我超级喜欢
好舒服
不行啊
真是变态
继续 继续给我
继续给我
继续?
想要吗?
想要是吧
真的很变态啊
里面 好舒服啊
高潮了
太棒了 好舒服
舌头伸出来
舒服吧 这个
肉棒 给我
用胸部 夹住
对了 对了
继续给我
我也不知道为什么
脑中一片空白
但是 为什么
自己竟然勃起了 真是可笑
夫人
起来 起来啊
亲爱的
怎么了?
怎么了啊?
你怎么了?这个?
你的脸色
怎么了?
没事
什么事都没有
辛苦了
睡觉吧
谢谢观赏