紧张吗？
很紧张
在镜头前感觉怎样？
感觉...很紧张
私底下有被拍过吗？
没被拍过
你先生没拍过吗？
私底下拍得好玩之类的
完全没有
有自拍过吗？
我也没有自拍过
这样子啊
像这样子拍摄
感觉...非常紧张
因为很近吗？
是
拍遍全身哦
知道正在拍哪里吗？
拍这边吗？
猜对了
你真了解呢
其实你很习惯被拍吧？
不...
对了，忘记问你
叫什么名字
你叫什么？
我叫小圭
小圭小姐
是
有戴戒指呢
你已经结婚了吗？
是的
看你身材很修长
请问身高是多少？
我的身高是172公分
觉得自己很高吗？
觉得自己很高大
不喜欢吗？
对啊，不太喜欢
比喜欢的对象还高
你先生的身高是？
大概180公分左右
很高呢
对
交往过的对象有比你矮的吗？
有好几个人呢
好几个比你矮的？
身高矮的男人好像都喜欢高个的女人呢
很感谢这种男性呢
开始拍片
是
如果很多人的话，你应该会很害羞
先一对一拍摄
单独拍摄会紧张吗？
说不定是这样
我想仔细问一下
就是说呢
有什么兴趣吗？
我的兴趣是做菜
很有气质呢
每天都做菜吗？
每天都会做菜
拿手菜是什么呢？
手菜是关东煮跟马铃薯炖肉
过去有运动经验吗？
以前有当游泳选手
最拿手的泳式是？
最拿手的是自由式..
可以比个动作吗？
像这样子游
感觉你很有气质
不，没这回事
跟我这么低级的男人拍
可能会很辛苦
不...
真的吗？
是的
顺道一提
跟先生结婚之后
大概多久做爱一次呢？
一开始很频繁的
最近很少做爱呢
那是多久做一次呢？
两个月做一次吧
差不多这样
会觉得欲求不满吗？
常常靠自己解决性欲
怎么解决？
靠自己
自己玩自慰
这样讲可以吗？
不好意思
跟朋友聊天的时候
会聊这种话题吗？
不...完全不会
为什么会很少做爱呢？
应该是因为生了小孩的关系
原来如此
生小孩之后
是
欲求不满时怎么解决？
欲求很不满呢
什么时候会有感觉？
该怎么说呢
好像奶头变得比较敏感
有这种感觉
不能摸吗？
你怎么了？
感觉很...
感觉...
没办法
试摸一下看看
很久没被摸吗？
很久没被摸
现在开始问哦
性感带是？
性感带...
奶头跟阴蒂之类
下面...
抱歉，张开你的大腿
不...
你还蛮老实的呢
不
会害羞吗？
很害羞
小圭小姐
是
有股淫荡的味道哦
没有
有淫荡的味道哦
有吗？
没有吧
这是什么？
好害羞
对不起
因为你讲色色的事情
你太敏感了吧？
老实讲
你来之前就已经发情了吧？
今天有自慰过吗？
今天有自慰过
想像什么？
想像拍片的事情
你很老实呢，真淫荡
因为平常很少做爱
很期待今天的拍摄
不过很害羞吧？
很害羞
突然被我摸
你会性幻想吗？
我会性幻想
幻想些什么？
幻想前男友的事
明明都结婚了
自慰的时候想这种事哦
这跟外遇不是一样吗？
不一样
性经验人数多少人？
很少
多少人呢？
应该5个人左右
交往都很久吗？
对
很棒呢
有什么特别经验吗？
例如被搭讪后一夜情
我没什么特别经验
如果硬要讲的话
喝醉的时候
跟对方做爱
喝醉之后就会发情吗？
有一点点
你都怎么自慰？
用手跟按摩棒
喜欢按摩棒吗？
是
有个好东西哦
这个...会不会太大了？
这是按摩棒哦
但是这根太大了吧？
第一次看到这么大的
你好像很高兴
但是这个..
太大根了吧
像抱小孩一样抱着看看
好厉害
稍微摸一下
帮它取个名字吧
取名字吗？
那..就像是
多摩的多摩酱
按摩棒酱
按摩棒酱..
好好享受吧
这里吗？
好厉害
第一次看到
好特别
声音很大呢
好痒哦
好棒哦
太猛了
刺激性太强了
怎么了？
太强了
第一次玩这种的
好玩吧？
太猛了
这个太爽了
好厉害
太棒了
刺激太强了
第一次的感觉
好舒服
太爽了
我觉得好舒服
变得更强了
超级按摩棒
好厉害
好爽
用这根玩，没问题吧？
感觉很快就会去
去的时候要说哦
屁股很漂亮呢
给你一点刺激哦
好恐怖
喜欢什么姿势？
我喜欢背后位
好舒服
还有喜欢什么姿势？
骑乘位也很喜欢
正常位也喜欢
全都喜欢呢
都很喜欢
太爽了
请饶了我
不要乱动哦
实在太刺激了
湿透透哦
好舒服
再玩一下哦
再忍耐一下哦
喜欢什么食物？
我喜欢吃..阿阁梨饼
什么东西？
京都的阿阁梨饼
你的兴趣真特别
喜欢的男性类型是？
我喜欢温柔的男人
好舒服
喜欢哪种肉棒？
肉棒..好舒服
我喜欢大肉棒
你很舒服吧
这个...结束了吗？
还想玩吗？
自己在摸小穴
有点...
很多淫水呢
不会让你这么简单就高潮哦
可是我忍不住了
用按摩棒高潮吗？
好的
好舒服
太爽了
好爽
为什么停下来...
按摩棒变弱了
变弱了吗？
想要去吗？
想去
好爽
要去了
我刚才快去了
现在跟你刚才完全不同呢
为什么？
冷静想一下
不会很害羞吗？
很害羞
刚才在干嘛？
刚才在做什么呢
可以跟我讲吗？
有点害羞
你应该不会紧张了
可以让我看裸体吗？
这叫做...
第一次裸体呢
紧张吗？
是
很紧张
明明都湿透了
EB0DY这个品牌
要展现好身材呢
如果表现好的话
可能会送按摩棒给你哦
送这个给你哦
我想要按摩棒酱
那让我看吧
要脱衣服呢
还是别拍了？
不，我要继续拍
奶子很美呢
什么罩杯？
我有G罩杯
很棒呢
怎么了？
摄影机太近了
如果不脱衣服的话
男优可能会回家哦
我不喜欢这样
那...脱给我看吧
先停一下...
腋下很干净呢
抱歉
吓了我一跳
腋下很漂亮呢
不...
我很害羞
腋下敏感吗？
对，全身都很敏感
都敏感哦
是
身材很好呢
不..没这回事
可以脱吗？
可以哦
你喜欢什么身体部位？
这个嘛...
小穴真湿
吓我一跳
裙子是你自己的吗？
对
抱歉
味道好香哦
为什么想拍A片？
虽然感觉有点不安
可是也很期待
心情非常的复杂
我有点在意一点
是
你好像一直在注意我
因为你很特别啊
我不是男优哦
不好音
想跟我干炮
必须额外付钱哦
这样子哦
奶子敏感吗？
很敏感
脱掉奶罩吧
要帮忙吗？
好
好快
奶子很漂亮呢
喜欢怎么玩？
像这样子捏
或者是这样
好舒服
你有被虐倾向吗？
应该是
为什么觉得是？
因为如果被玩弄的话
会觉得很高兴
有没有兴奋的经验？
你应该有高潮过吧
有，不过我很少高潮哦
要不要让你爽个够？
可以办得到吗？
这要看你咯
是哦，我觉得很期待
脱内裤...
你很期待呢
给我
怎么了？
这是什么？
平常都是这么湿吗？
不会这样
这是什么？
闻一下味道吧
自己闻吗？
淫水的味道
有淫水的味道
你真色呢
好厉害
很厉害呢
坐下来，把脚张开来
这样吗？
撑开来
这样子吗？
很淫荡呢
小穴很湿呢
我摸看看吧
是
里面很棒呢
好害羞
你看...
很多淫水呢
小穴湿透了呢
对不起
你真淫荡呢
那...
在男优到来之前
先热身一下吧
是
用这根玩
会怎样呢？
按摩棒怎么样？
形容一下
按摩棒...靠近小穴
感觉怎样呢？
好棒
连双腿都有感觉
太刺激了...
按摩棒太强了
太爽了
差一点就去了
先玩到这里
被挑逗的话
就会更期待呢
是
很想要干炮吗？
快忍不住了
请你再忍耐一下
是
跟男优干炮吧
不能跟我干炮哦
是
男优等一下就到了
可以忍耐吗？
可以
可以做到吗？
我也不知道
请你稍等片刻
今天可以拍片吧？
可以
请多指教
是，请多指教
（三森圭）
（身长且巨乳教养兼具上品的美丽人妻）
（看起来很贤淑）
（却是日本第一淫荡人妻）
你好
身材真好呢
谢谢夸奖
转过去
你的大腿真长呢
谢谢夸奖
身材真不错呢
紧张吗？
很紧张
紧张哦
很心痒吗？
很心痒
我刚才有看了一下
你好像很湿呢
听说你全身都很敏感呢
你老公现在在干嘛？
应该正在上班
知道你在拍片吗？
真美
好舒服
好爽
喜欢怎么玩呢？
温柔一点的还是用力？
用咬的还是捏的？
我喜欢被挑逗
可是也想直接干炮
好舒服
手撑在床上，屁股翘起来
这样很美呢
被看到很害羞
知道我在看哪里吗？
皮肤很白
只有中门比较深
不要一直盯着看
闻一下味道
好害羞
屁股真漂亮
住手，好害羞
失礼了
好害羞哦
好舒服
阴蒂很好摸呢
好爽
好棒，第一次被这样舔
真棒
脚也要舔吗？
好爽
好吃
好舒服
好爽
很淫荡的小穴呢
好舒服
哪边舒服？
非常舒服
阴蒂哦
阴蒂很爽
很有感觉
真的耶
好厉害
阴唇跑出来了
好舒服
这样...
不要盯着看
手指湿湿的哦
好爽
真爽
这边...
老公不会这样玩吧？
太舒服了
往前面一点
好爽
太爽了
不行了
好爽
不行，去了
太舒服了
再继续玩
插进去了
你看看..
有看到吗？
好舒服
太爽了
这样不行
不行
不行，要去了..
真厉害
自己舔
好厉害
吃自己的淫水
好舒服
好爽
真美呢
抓着脚
好舒服
好舒服哦
居然舔小穴..
不行吗？
不行
可以伸舌头吗？
好爽
舌头伸进去
不行...去了
好爽
好舒服
好爽，不行...
去了哦
去的时候身体会弯曲呢
站起来
因为太爽了
脚有点酸
小心哦
站不太稳
站着玩小穴会怎样呢？
把裙子脱掉
张用双胀..
这样吗？
对
好棒
好舒服
好爽
流出很多淫水
不行吗？
不行，太舒服了
站好...
不行？
小穴好湿
好爽
好舒服
很爽哦
不行...
好舒服
不行了...
好爽
住手，又要去了
太爽了
可以吃吗？
我能拒绝吗？
说不行也照样吃吧
照样吃
好爽
好舒服
换个位置
太棒了
舔旁边吧
你真可爱呢
这样蹲着很累吧？
帮我打奶炮吧
主动吐口水，真棒呢
动作很熟练呢
你真可爱
好舒服
肉棒变怎样了？
肉棒变得很硬...
好爽
你真会夹呢
可以从后面插吗？
从后面吗？
站起来
手撑在床上
真棒呢
好硬...
因为很兴奋啊
好舒服
好棒
这样刚好
好舒服
好爽
声音改变了
好舒服
好舒服...
好爽
去了...
看我这边
好爽
我下面放了箱子
箱子？
我只能在上面移动
舒服吗？
很爽
非常舒服
太爽了，好舒服
要去了
不行...
乱动的话，我会掉下去的
不行...去了...
从箱子上下来哦
抓着你的身体
不行
好舒服
去了
太爽了
好舒服
你好棒
肉棒好硬哦
好爽
好舒服
这样很爽吧
自己撑开屁股
靠在床上
自己撑开？
对
这样吗？
小穴被撑开了
小穴好湿
可以听到声音
好淫荡哦
好舒服
等一下
去了...
这样插很爽呢
因为...
怎么了？
好舒服
你还好吧？
没问题
这样也很爽哦
等等
好舒服
不用动也可以哦
好爽，不行...
不行...
去了
换姿势吧
像这样子干呢
没有这样做过
可是想要...
好舒服
要去了
去了
好爽...
好舒服
好爽
不行...
不行
太爽了
很爽呢
我也是
不行
你真坏
好爽
不行...
让我看你摸奶子...
好爽
自慰时也会摸吗？
会摸
跟老公做爱也是这种表情吗？
不是
好舒服
好舒服...
太爽了
又要去了
去了
不行
要去了
要射了
等等
不行，要射了
不行
不要再吸了
快点停止
停手哦
没精液了
还有精液
结束了哦
你真的很淫荡耶
在镜头前很色
跟男优做爱的感想？
我觉得很舒服
有点不够爽呢
还想再玩一下
等下再继续拍
先去冲一下澡吧
起来吧
肉棒又硬了
不行
长得真可爱
我们去洗澡
有精液...
这个吗？
拉你到浴室去...
太淫荡了
这边...
还很硬耶
不行...
感觉怎样呢？
第一次被绑
没玩过这种玩法吗？
是
很适合你哦
把手举高
不能乱动哦
做得到吗？
好舒服
我觉得好痒
你的身材真好
真棒呢
你起鸡皮疙瘩了呢
用这个玩玩看吧
好棒
很棒吗？
好舒服
讨厌情趣玩具吗？
奶子很大呢
好舒服
好爽
好漂亮的奶子
很漂亮呢
刺激奶头...
很爽哦
会不会不舒服？
再多玩一点
奶头变硬了呢
好舒服
为什么奶头变硬了呢？
因为太爽了
好棒
震动很强
好舒服
好爽哦
直接刺激比较好吗？
好舒服
我觉得好爽哦...
要站好才行哦
太爽了
加强一下
好好享受
太爽了
我快去了
可以吗？
让我看高潮的样子
去了...
感觉怎样啊
会痛吗？
要停止吗？
好舒服
太爽了
去了...
不行...
让我去吧
去了...
不行
转过身去...
放轻松
把屁股翘起来
好舒服
屁股很淫荡呢
不可以躲哦
好舒服
去了
去了哦
这边很爽呢
很舒服
你还不满足吧？
好舒服
想要插小穴吗？
嗯，想要插小穴
想要肉棒哦
我想要肉棒
好舒服
肉棒还要等等哦
自己用手拿
含一下按摩棒
真棒呢
把手举高
让你爽一下哦
插进去一定很爽吧
希望我动吗？
请你动一下
打开开关了
很舒服
好舒服
要站好哦
是
我站好了
停止哦
不行
好爽
好舒服
不行了
好爽，去了...
继续..又拔出来了
等等...
不可以
好舒服
要去了...
转过身去...
手靠在墙壁
等等，不行，要去了
去了...
去了哦
因为你让我高潮啊
等一下
不行了
去了...
又去了哦
太爽了
有够舒服呢
流出淫水呢
是
换这根
好舒服
太爽了
想要刺激吗？
想要
快点玩我
自己在动身体
好舒服
不行了，去了...
太爽了
太爽了，去了...
去了...
把脚抬起来
脚靠在上面...
不行，爽了
去了...
不行了
你看，都湿透了呢
到这边
让我看小穴
去了很多次吗？
去了很多次
好舒服，太爽了
把双腿张开来...
好爽，去了
不行了
去了吗？
不行，要去了
小穴已经湿透了
太爽了
太爽了哦
起来吧
阴蒂敏感吗？
敏感
把屁股翘起来
趴在床上
好大
好舒服
去了
把脚张开来
大的比较爽吧？
好大
好舒服
好爽，去了...
不行，太爽了
真爽呢
含到深处...
屁股翘起来
转过身
趴在床上
你看床上都湿了
帮你固定住哦
要固定吗？
把屁股翘起来...
直接站起来
继续吃
不可以蹲，屁股翘高
真爽
怎么了？
不舒服吗？
变怎样了？
站起来
好舒服
去了...
很爽哦
很爽
太爽了
好舒服
我已经去了
太舒服了
不行...
好舒服
快坏掉了
太爽了
换个姿势
过来
把手举高
好舒服
去了...
不行...快坏掉了
不行
帮你解开
现在帮你
把脚抬起来...
好棒
舒服吗？
好爽
看镜头...
好舒服
插得好深
好硬哦
喜欢吗？
不行，去了...
不行
屁股翘起来
这根肉棒爽吗？
非常爽
太爽了
把双腿张开...
双手举高
动屁股
好舒服
你真会动
可以随便你动哦
插得很深，好舒服
去了
好舒服
快坏掉了...
去了
好舒服
好舒服...太爽了
把脚举起来
去了
不行...
太舒服了
太爽了...
好舒服
太爽了....
好舒服...
手举起来
这样很兴奋吧？
怎样比较爽？
这个...
太舒服了
好爽
好舒服
太爽了，去了...
不行，快停止
停止
太爽了
好舒服
不行
我又要去了
去了...
不行
你真棒呢
去了哦
太爽了
换骑乘位
让我爽一下
手放下来
好舒服
去了
不行...
好舒服
不行了
不行
让我看漂亮屁股
真爽
想要解开吗？
想要
还不可以
好舒服
太爽了，好舒服
去了...
动不了了
太爽了...
小穴真湿
太爽了
太爽了，好舒服
去了...
起来
太舒服了...
太爽了
去了
脱掉奶罩
脱掉
想要吗？
相要
想要
舒服吗？
很爽
太爽了
好棒...
好爽
让你更爽
射哪里？
感觉很舒服呢
怎么办？
想要射吗？
你有听到吗？
太爽了
好舒服
太舒服了...
要去了...
不行...
快射了哦
好舒服，好硬
好舒服...
好舒服
去了..好硬...
太爽了...
要射了
等一下
去了...
要射了...
好舒服
己经硬了吗？
舒服吗？
奶头很敏感
奶头变硬了
好舒服
好爽哦
去了...
好大哦
好爽
真棒
好棒
太太
好淫荡的屁股
不行
好舒服
去了...
不行..要去了
去了
太爽了
好舒服
快坏掉了
太爽了，好舒服
真厉害
我还想要...
还想要？
让我更爽一点
好舒服
不行
不行...
不行，我想要肉棒
好厉害，好大根
好厉害
想干炮吗？
想要干炮
这么大根哦
好棒
太爽了
好大
好舒服
去了
舒服哦
好舒服
不行
不行...
快坏掉了
去了...
好棒
好舒服
好爽
不行
好舒服
好棒
好厉害
你真会动
好爽
好舒服
不行...
好舒服...
喜欢肉棒吗？
我最喜欢了
好棒
好舒服
要去了...
刚去而已
不行
去了
好舒服
不行，好舒服
去了
流出来了...
太爽了
好舒服
不行...去了
好棒
又要去了...
高潮吧
又要去了
去了
插得我好爽
好厉害
真棒
肉棒插得好深
好爽
好舒服
非常舒服
好硬...
太爽了
好舒服
去了...
不可以
好舒服
爽吗？
不行，太爽了
好舒服
这样好爽
去了
太爽了...
太爽
去了
要射了...
不行...
射了...
没有了
不行...
太太...不行
小圭小姐
是
拍完了哦
还想要拍吗？
觉得非常舒服
还想要拍
下次再来拍吧
是
你真淫荡呢
时间还要再安排
要等到下次拍片
你有办法忍耐吗？
没办法忍耐
把男优带回家吧
不行...
麻烦你了
这...
工作人员无法处理
有点不好意思
想要激情的性爱吧？
你愿意的话
可以用这根...
送给你
谢谢你
好舒服
马上去了
刚才的精液
还是不能给你
太危险了
今天辛苦你了
是
下次见
（三森圭）