（美味好吃时期的太太们）
果穗，抱歉，看来不行呢
老公，还是看医生吧
不好意思，是我年纪的问题
打起精神，我完全不介意...谢谢
睡了吧...做是就要搬了
只是这都搬了几次了呢
但是没小孩也没房贷
我想要多住不同的房子啊
是哦...是啊
我只在意能不能让你满足
明天就要搬了，今天好好休息吧
晚安
和老公结婚3年，老公因为年纪不举
就这么压抑着强欲3年
知道不行，却还是瞒着老公做某事
即便如此，我还是有的老公
果穗，不好意思
（町内流行的腔中高潮太太）
（附近的中出爱好会）
太太，东西放哪？...放这里
不好意思
真的很抱歉...不会
抱歉，还好吗？...没关系的
车上的东西都下来了，谢谢您的使用
谢谢
和田...町内会长？
你那什么反应啊？...其实啊
我是说真的...我处理一下
记得买打扫的，路上小心
好，我知道了，出门了
年纪很大呢，目的是遗产？
还是单纯喜欢年长的？
真不明白呢
好湿啊
穴汁一直溢出来
里头好想要啊
我受不了了
还想要啊
想用到小穴里啊
用这个吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好大啊
插入啰
插入了呢
好湿啊，小穴好爽
这里好爽
不行，要去了
要去了
好爽
这里好爽
里头好爽，好赞
要去了
不好...
町内会长，不会不太好吗？
那个太太真的很好色的
但是要搞还是没办法吧？
那我来就好，你可以回去了
不行，是你叫我来的...就是嘛
而自你看，超好色的
没问题的啦
像那么色的太太一定行的...好赞
太太你好，初次见面
我是町内会长吉村，初次见面
我是前几天搬来的霞...是呢是呢
是上次搬家公司的？...上次感谢使用
其实我也住这里
要来和你说些町内的事
这个町里的许多事
想就此来和你说明
是哦
站着说不太好，不然就进来谈吧
可以吗？太太，那真不好意思了
那么打扰了...请
进去了哦...失礼了
没事的，可以的
请用...太太真不好意思，还让你招待
那么我就不客气了...请用吧
搬过来如何？有安顿好了吗？
老式大家的福，都安顿好了
是哦
老公去工作了吗？
他很忙，常不在家
那真的很忙呢...就是啊
其实最近有个町内的祭典
请太太务必参加...可以吗？
是啊...太好了...我一定参加
就希望有太太这样的美人在
到时请让我帮忙吧
会里一年有几次活动
下个月是炒面的嘛
大家一起来用炒面很赞的
我做想用呢
是吗？那真期待呢
不好意思，能借用厕所吗？
就这里过去右手边...不好意思
能参加真的太开心了，没问题？
没问题的
太好了...我很期待呢
孩子们也会很开心的
会长...
那个...太太怎么了？
搬家的也来
真的假的？
会长啊
来好好用吧
在好赞呢...来摸吧
会长，好赞
太太，很赞呢
来舔吧
真受不了的屁股
好湿了啊
好爽
好好舔我的穴
脱了吧...要用了？
会长这是？...这也太赞了吧
可是...
太太真好色呢
好赞，好湿啊
进去了吗？...进来了
好爽
真行
好赞啊
再多用一点到里头
好爽
太太...下面好湿啊
我想要舔奶啊
我也要
奶要舔，也要摸下面，我喜欢下面
要来用吗？...2人一起摸吧
好赞啊
好爽
再多进来点
可以插入手指？...进来吧
会长...
2根？我也2根吗？
好爽
好赞
太太...好爽
好硬啊，好赞
都进去了...多弄一点
这手指真受不了
再多用一点
这么吗？
要去了
再多一点
太太真赞啊
老二能插进来吗？
像这样都深入...好赞
想要插啊...不好，太激烈了
太太，等等啊
要不行了...不行射啊
要进来啊
真的可以吗？...进来吧
进来了
受不了啊...好热啊
要受不了了...不行
爽吗？...太爽了
喜欢吗？...喜欢
我可是最爱老二，再来吧
这么动吗？
这样子吗？...好赞
不行这样子动啊
好赞，变好硬啊
要不行了...要去了，好爽
要去了
太太好赞...真的好赞
再来，要去了
插到我去吧
要去了
好赞啊
太太好赞啊
插进来
等等，插得好赞啊
等等，好赞啊
太太，等等
这老二好赞啊...不行了
等等，慢一点
再来
再硬一点，再插深一点
好爽...太太，等等
好赞，受不了啊
这么想要？...要啊...那就自己动吧
太太，太赞了
进来了
好爽
小穴好爽
太太都看光了...受不了啊...好赞
好爽
好赞啊
又去了吗？...去了
喜欢插入啊？...好爱啊
好赞...里头真的好爽
好赞，受不了啊，这小穴
太太，等等，不行了...不行，别停下
要射了啊...不行
要射了
要去了
好赞啊
从后面来吧
来吧...好赞
好爽
多插一点
老二好赞
爽吧？那就多插一点
再来...等一下
还要吗？...再多动一点
想要被多插啊
腰多动一点
好赞呢
好赞
太太很好色呢
这里的硬老二也来...会长，我不行了
你不行了吗？...太太太强了
这么强欲我也会不行的
太太，等等
好赞，要再来吗？
屁股翘高点
好爽
前后根都好硬啊
太太，好赞啊
这根也要
我也来吗？...快点进来
好赞
太太也太赞了
插我
就是那里
要去了
太太好赞啊
好爽啊，太太过来
这么吗？太太
再多用点
要去了，再来...太太是这么？
这什么？
出来好多啊
实在好赞
好吃吗？...好吃
太太好赞啊
□水超好吃的
太太...
好赞
好吃啊
还要吗？...还要啊
实在让人受不了，还可以的
还可以的，老二来了
太太，好赞啊
真赞
受不了了，要射了...要去了
去了
还有一点
你这样子没问题吗？
会长，受不了啊
太太你没问颢吗？...好湿黏的精啊
等等
太太没问题吧？
我的里头都是精，好湿黏啊
给我吧
好吃吗？
给我满满中出吧
好爽啊
给我中出内喷吧，好爽的
等等，这样会就射出来的
太太，下来吧
给我吧
还要啊...插入了吗？
不行，太太等等
好爽
再来...等等
不行了，再来
等等
要去了...太太，不行，要射了
等等，射出来了
射出来了啦
好热啊
太太...
好湿黏啊
你还能上吧？
辛苦了...你要去哪？
我已经不行...那个，我也是清空了
已经硬不了了...等等，还要啊
等我一下啊
会长请加油，我先回去了
好痒，太太等等啊
你等等我啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要去了
谢谢总是作这么好吃的
多吃点...今天很多菜呢
这个时期的菜很不错呢
多吃点，希望老公更健康啊
谢谢你总是作好料的...开动了
吃吃看，看来很好吃的
味道刚好...刚吃？...好吃啊
太好了...整个就很好吃
来多吃点，这里的也是
看来真好吃...来吃吧
今天能吃很多呢...老公来吧
味道都很不错呢...真的？有作得好？
光吃这些身体就会好了
真的吗？老公
这杯也来，是看网络上作的
还真是难得
你来拿吧
没问题吗？你作的应该都很好
好吃...太好了
老公，我也看了点穴道按摩
是啊，你还看了这些啊？
是啊...会用了吗？...要不要来试试
也是，你都这么说了...过来吧
还在吃啊...一下就好...那就一下吧
要怎么做？...躺下吧
像这样子吗？
我从脚开始哦
平时工作脚都好累了呢
好爽...这里是根源，要多按点
真好，好爽，按了就好想睡啊
老公如何？
好爽...有效吗？...有啊
真的？
你做什么？...没事的，用一下吧
在这地方会不好意思
就忍耐一下嘛
都上年纪了啊
实在没办法回应啊
果穗，真的很谢谢你
老公...
我上年纪了啊...再努力一下就行了
只这一次按不容易的
今后多按一点吧
不过真的好爽哦
太好了
果穗，谢谢你为我想这么多
没办法回应你，真的很抱歉
好爽，我白天流很多汗，去冲一下
抱歉才用一半，我马上回来
谢谢，真的很爽呢...太好了
我去冲个澡就好...快去吧
晚上好，我是酒店的
晚上好...辛苦了
要的东西来了...请放这里
内容没问题吗？
我看看
没问题
辛苦了...可以吗？...没问题
有点重...我来拿吧
没事吧？
跌倒了
讨厌啦，我真是的
撞到屁股了
撞伤的话怎么办？
有撞出一块吗？
怎么办呢？
可以帮我看一下吗？
可以吗？
太太等等
这是...
你怎么回事呢？
为什么变这样呢？
喜欢里头吗？...喜欢
喜欢啊？
喜欢小穴里头吗？
因为你看着，就变成这样子了
手借我
如何啊？...好湿啊
里头如何呢？...好赞，进去了
好爽
酒店的，手指好爽
好赞，小穴好湿啊
好赞，好爽
要去了
你看啊
真想要
喜欢里头吧？
喜欢啊
变好大啊
老二想插穴吗？
好硬啊
要射了
射了吗？
不过还可以吧？
还可以吧？
我想要被插啊
又变大了
酒店的...怎么了？
你才是做什么？很可疑哦
总觉得有下流味啊...没有的
果然和太太搞上了吧？
请别和我老板说
那就看你怎么做了
你应该明白的，那个啊...
我知道了，失礼了
去吧，失礼了
打扰了，初次见面
请问有什么事吗？
我是自治会长花冈
请多指教
太太就如传闻一样美呢
所以为了这么美的太太
我们准备了一个趴
请你务必参加...可以吗？
到底都流行了什么？
听说有个很美的太太搬来啊
而且太太，会招待“里面”哦
“里头”吗？
那请务必让我参加吧
是吗？
时间在下星期，到时请多指教
请多指教
这是通知...谢谢
先失陪了，敬请期待
“里面”是吧...
（庆祝移居“好棒”町)
（霞果穗“里面”招待会）
那么来吧...干杯...谢谢
真好喝呢
会长，人来了
恭喜恭喜
他就是移居好棒町的果穗
真赞，好美啊
这是町内会长要说，大家来听吧
谢谢好棒町的各位聚集在此
这次移居过来的是霞果穗
果穗可是我们町里的希望之光啊
大家都有听说了传闻了吧？
大家请尽情把里面发挥出来
是不是啊？果穗
麻烦各位的“里头”了
大家都有听到了吗？
那就由自治会长花冈来主持了
那么我们马上拿出来吧
来招待才搬来没多久的果穗
马上来吧
可以吗？
真美啊...请多指教
麻烦了
会紧张吗？...有点
看来是有点呢
但只要好好接受就行了
好香啊
招待里面哦
好赞啊
真是好棒
太太真让人受不了
露出太太美好的肉体吧
好大
看这美好的形状
哪里有感啊？
里面...果然呢
一直都是里面呢
会用里面的哦...里面好有感
我的里面...
真美
好赞好粉，好大啊
来用一下罗
好爽
好弹啊
好香啊
太太坐下来
有汁了
湿了？
在摩了...多摩一点
腰多用点
拜托用里面了
看到屁眼了
让我看看吧，真美，一直在抽动
太太不行了吗？...好爽
真想要呢
拜托用里面了
真下流...愈来愈湿了呢
实在是好湿啊
那么来看了哦
请多用点
大家看...流出来了呢
要用里面哦...好赞
看光了
太太的好软
不是那里，是里面
好爽...各位，就这样子
真赞啊
好赞，奶好软
多用点...好赞
来用里面...用里面吗？
这么想要？
那就用起来吧
要来用了吗？
来插哦
真下流
好赞啊...来罗
真完美，好湿热啊
一定很爽
太太的真鲜嫩多汁
好赞，太太爽吧？...好爽
反应真好
再来...那2根罗
2根了呢...好赞
喜欢粗的？...是啊，里面好爽
要去了...里面在收缩了
去了...好赞
都是汁啊，好湿
好赞...可以舔一下吗？
来一下
酒店的会不会用得太赞？
里面受不了
好赞...竟然更湿了
太太好赞
太太想要什么啊？
想要老二
想要粗老二插进来
这么美的太太说粗老二...好赞啊
给我啊
这么急啊，太太
自治会长也太赞了
为了今天准备的
好赞
吓一跳，竟然穿这种的
太太好湿...突然就含住？
好大...好爽
真会用啊
太太这么想要里面的啊
已经在自摸了呢
手来摸吧
好赞啊
真赞啊
好赞
太太真完美啊
给我老二吧...想舔吗？...给我吧
舔真的没问题吗？
这里也来用吧
好赞啊
太太想要哪一根？...全都想
全部？...对，全部
太太，这边也来
好赞啊
好爽啊
好赞啊，真下流，好爽
太太，刚刚在这里就有根老二了
想要啊
想要...想要吗？
插到里头吧
那要来进去了
插入了，果然是生老二啊
生的真好...好爽
这样子可以吗？
生的真的没问题吗？...生的好
这腰好赞啊
好赞
真好，去了吗？
实在好爽
有3根哦
好赞啊
这里也来...太太好赞啊
好赞
好多老二
名位等等...会长，怎么了？
太太可是要里面的...是呢
太太，会给你用力插的，来跪趴好
给我吧
来用给大家看吧
真受不了
要去了
去了
好赞啊
太太脚张开，想要吗？...想要啊
好爽
再插深一点
要去了
好爽
太太爽吗？哪边好？
要射了
是精呢...不好意思，受不了
为什么射了？要中出啊
在外头是不行的
给我硬好
太太，别这样，我来用吧
还不可以射啊
一定要在里头啊
好赞，好爽
要去了
真受不了啊，太太
再来吧...还有很多根哦
好赞，好硬呢
插入前不可以射哦
不可以的哦
要去了
实在好赞
我可以来插吗？
不行啊...让我也来吧
这样子插不了啊
好赞...真是的，就说不行了
好爽
再激烈点，要去了
又去了吗？
这么插好赞啊
这么有好吗？...好赞啊
这么有好吗？等等啦
做什么啊？
太太，这里来吧
爽吗？...好爽
要去了
来多看一点
好赞
好爽
去了，好赞
不行了
我也可以吗？...搞什么啊？...快插
好赞...好爽
多插一点...好赞
要去了...我也要射了
你们会不会太夸张
把我当床誧了吗？
好赞
要去了
好赞啊
好大啊
好爽
好里头，受不了
好赞...要去了
真受不了...好赞
搞什么啊，是我要啊
好爽
好赞，再多插点
太太来舔吧
好多老二啊
可以来插吗？
好赞...好爽
里头好爽，老二好爽
再多动点...好夹
多插一点
要去了
好赞啊
也想要另一根啊
好大，插满小穴了
好赞
要去了
面对我
这里来了哦
爽吗？...好爽
我也想插了
要多用点...好赞...要去了
好爽
好赞
已经要不行了...不行
还不行射...不行了
让我一直去吧，再来
又要去了
要去了
爽吗？
太太，是我吧？...插进来
哪根都好...会长真过份
好赞，来了
太太
要去了
会长可以吗？拜托了
要怎么啊？...会让我去吗？
不行，要去了
再让我多去一点
不行了...还有老二哦
真可爱啊
可以去哦...多插一点
再让我多去一点
让我去吧
真可爱啊
不行了，要去了
过来吧
爽吗？...好爽
再来
我受不了了...中出吧
好赞，再来吧
很好很好
好爽
再来一次
受不了，要射了...来吧
好爽
好湿啊，再来吧
再来
再让我多去一点
好爽
不行，射了
小穴好湿啊，再来
要从后面来哦
还想要吧？...老二插进来
不行了
再来
好赞
要去了，深插让我去吧
要去了
太太，大家射了不少呢
还要...还要？
好赞
好湿啊，爽吗？...好爽，再湿一点
会给你中出的
好赞啊
要去了
起来吧
快点再来
要去了
好赞，去了吗？...去了，好热啊
不行，好激烈，要去了
再一会就要射了呢...不行走
还不行哦
好硬啊
让我去吧...我也要射了...中出吧
可以吗？...深射到子宫吧，让我去吧
一起吧
要去了...我也不行了
好爽
有射入很多吗？
今天真是太赞了
好爽啊
得回去了
等等...太太，结束了哦
还要？已经结束了
一会麻烦你了...等等
再让我去吧...麻烦你罗
太太等等...不行啦
我要回去了...还想去啊
我没办法了...拜托
让我去嘛
要用里头啊
要去了
太太，又去了吗？
看来这个町，会因为太太变热络
拜托让我去吧，你还可以的吧？
硬起来了呢
真的可以吗？...让我去吧，生插入吧
好爽啊，太太
太太...
让我去吧
果穗，会在这里长住吗？
差不多该搬家了吧...又要？
这个町已经硬不起来了
硬？
是这里没能让老公硬起来
又是说那件事啊
老公，晚安...嗯，晚安，好好睡吧
再来就是你住的町了，等我哦