阿健
什么？
歪了哦
真的？
谢谢
OK了
对了，这个月的排卵日
是29号礼拜六
不要忘记哦
没问题的
在那之前一个礼拜都要禁欲哦
就说没问题了嘛
想要快点有小孩呢
我也会加油的，没问题的
想快点有呢
对了
要去洗衣服
我知道了
那先走了哦
结婚两年
也差不多想要小孩了
我们夫妇俩
开始了怀孕计画
每个月在月历日期上
写上大大的排卵日三字
我在那天之前的一个礼拜
持续著禁欲的每一天
阿健，会迟到哦
我知道了
（妊活，将重要的精子）
（到榨干为止，不断发射）
（传言中的不戴胸罩）
（若隐若现巨乳年轻人妻）
丽娜，正在做什么呢？
怎么了吗？正在做玉子烧
其他的呢？
其他还有海菜，鸡肉跟袖子醋
看起来很丰盛耶
对吧，为了迎接排卵日
想说得要好好努力做菜
会加油的啦
会好好加油？
若有小孩，男孩好？
还是女孩好？
我想要男孩吧
若是男孩，就让他学棒球
若是女孩
有说要让她学钢琴吧
是啊
无法决定呢，两个都想要呢
可是，若学棒球
假日可以去公园玩投接球
也是呢，会玩棒球？
只是投接球当然会阿
我的话，就教钢琴
若是女孩的话
肯定会想参加表演会呢
会想去呢
到排卵日前，忍耐一下加油哦
什么？
来做爱吧
不行啦，排卵日之前要禁欲嘛
是这样说没错
但也差不多忍耐到极限了阿
可是，到排卵日之前
得要累积精子阿
累积起来较好？
不行喔，你得要禁欲
我也在忍耐嘛
我知道了
会忍耐
忍耐吧
对了
完全没关系的话题
大概看过脸
好像老公长期出差
都不在，去了国外
然后阿
好像到处去玩
是这样啊
老公出差阿
听说昨天去六本木
去找男人玩
感觉她老公好可怜
她是半年前
夫妻两人搬到隔壁的太太
好像没有小孩
先生在外资企业工作
似乎正在国外出差
这里
这是家里嘛
对阿，想要来过夜吧
很性感像是模特儿的女性
先生不在的这期间
似乎玩得过头了
-那我好好加油吧 -来做啊
晚安
已经早上了阿
应该醉了
要去上班吗？
是，现在要去
沾到东西了哦
不好意思
我和田中先生，擦肩而过
之前就觉得很帅气呢
不，没那种事
很羡慕太太呢
对不起，得去上班了 先走了
好好加油哦
是
的确每次都是性感的穿著
每次在走廊上打招呼时
都会心跳加快
眼睛都不知要摆哪里
想像她和许多男人做爱
那种事和我没关系
我是这样想的
到今天之前
看起来好好吃哦
我老家在青森
因为，我们是邻居
所以想要你们品尝看看
而且也想要关系变好一点
真高兴 我也这样想呢
真的?
特地拿过来，真是谢谢
这没什么
两位感情好像很好，很羡慕呢
很不好意思呢
我啊，老公常出国工作
所以都一个人，很寂寞呢
所以两人感情很好 很羡慕
真的非常不好思呢
有点不好意思
现在正在怀孕计画中
这样很棒嘛
有点不好意思呢
我也替你们加油哦
感情很好呢，在下面常看到呢
常带著相机呢，喜欢拍照吗？
当作兴趣 会拍影片或照相
是这样呢
很热呢，穿得很清凉呢
就是啊 很热呢
我去削苹果
谢谢，太太
说到这
先生是用什么相机呢？
用单眼相机
果然很专业呢
没有，拍得不好
很棒
谢谢
那个 说到这
怀孕计画都做些什么呢？
我没有小孩
不太清楚要做些什么
怀孕计画吗？
配合太太的排卵日
禁欲一个礼拜左右
是这样呢，一个礼拜？
那样果然对男人来说很难受吧
不
这里果然很难受吧
妻子也很想要小孩
想说要好好加油
可是
我想努力过颈也是很不好
在做什么啊？
真的
又没关系
不会有事的哦
不发出声音的话
太太不会发觉的哦
现在也正在削苹果皮
我也来拨这边的皮阿
说甚么阿？
深田小姐，等等
不行啊
真的
不行
皮剥掉了呢
这样
没事的
累积很多了呢
一个礼拜吧
现在是第几天了呢？
忍耐相当久了呢
那样真的
讨厌吗？
那里
翘得很高很硬 很诚实嘛
不会讨厌吧
妻子也还在厨房
太大肯定集中精神
在削苹果皮上哦
不行，深田小姐
又没关系
很不妙，真的
深田小姐也有老公了
我知道为什么你翘这么高哦
这衣服
你一直在偷瞄著吧
不，那是
所以才翘这样高嘛
这里一直
躲在下面哦
不，并不是用那种眼神看的
这衣服合衬吗？
这个
是为了先生你穿的哦
不．那样
那个
看著这衣服，兴奋起来了吧
真的并不是用那种眼神看的
深田小姐
咖啡和果汁要哪种呢？
要泡咖啡吗？
泡咖啡，那就那个
谢谢，我现在想喝咖啡
我知道了
阿健，咖啡可以吧？
咖啡就可以了
好
真不好意思，麻烦你了，谢谢
深田小姐，真的
很危险
没事的啦
请等一下
来继续吧
这样做到一半
之前就
对田中先生
很在意呢
也是隔壁邻居
果然会很在意嘛
好棒，看了就知道了哦
是非常的老公呢
我也想要这样的老公
在说什么啊，咏美小姐
是我喜欢的类型
田中先生
很舒服吗？
那是
太太和我，哪个舒服呢？
那样
苹果削三个比较好吧
那样很好啊
觉得削五个会比较好
可以拜托你吗？
我知道了，那削五个哦
很不好意思呢
我蛮想要吃苹果的
我知道了
等一下
怎么了呢?
肉棒变得这样鼓
太太会觉得可疑
深田小姐
真的，就这样住手吧
为什么？
我很寂寞
工作没法回来，在国外
也没有生活
心里面
已经回去了
我
想要
想要停手吗？
那是
真的很羡慕
很寂寞
我知道很寂寞
这样
可是很开心
先生肉棒翘这样高
对我兴奋起来了吧
我的身体比太太
还更能让你兴奋吗？
很意外
不要紧哦，就算不说
只要当作秘密的话
太太和我，哪个舒服呢？
那是，真的
诚实没关系哦，我
会保密的
没事的哦
太太还在厨房削贫果
这样一直忍耐著的肉棒
硬邦邦了哦
好硬
累积很多了呢
深田小姐
翘这样高
精子累积非常多吧
我只是想像而已
就兴奋起来了
我
最近一直都没做这种事
非常渴求
我
很想要男人的精子
不行
深田小姐
是为了妻子所累积的精子
不行
深田小姐
请等一下
擦掉
嘴巴沾到了
就算不擦，肉棒也都还沾著哦
等一下
来帮你清干净
不让太太发现
对不起，真的 ，很对不起
完全不要紧哦
没被发现呢
那是
禁欲的生活
老公的精子
非常浓哦
之后若能秘密地做的话
不会有事的吧
请不要说那种事
请坐过去那边
让两位久等了
刚在切的时候尝了一下味道
很甜很好吃
谢谢
不会
大家一起吃吧
我也可以吃吗？
请用，不用客气
那就开动啰
刚才有稍微听见聊相机
聊了些什么呢？
不，问说用什么样的相机
很了解相机
是这样啊
我得必须去采买
晚餐的？
想说要出去买
这样的话，我也一起去
我还更想听相机的事
不，也很晚了
而且东西应该也会很重吧
我很想要相机
对相机很了解，希望你能教我
很期待呢
不行吗？
就再多聊些阿
我一个人拿得动，没问题的哦
可以吗？
请再多聊些
谢谢
那我就先去了哦
会再打电话给你的
真不好意思，打扰这么久
不会，请慢聊
终于，变成两人独处了呢
来继续刚才的嘛
继续是？'
田中先生，在禁欲中吧
所以
精子，还残留很多吧
不 没有残留
是为了妻子累积的精子
没事的哦
再来做嘛
真的不用了
深田小姐？
太太削的苹果
两人一起吃掉了呢
不．那是
深田小姐
这衣服
很喜欢吗？
衣服？
明明就很喜欢
不，那是
一直在忍耐
就是这种设计嘛
刚才看了那样的肉棒
等等
等等，真的
帮我舔
不行
对
很会呢，尽情舔
不是的
不知道
很会哦
请等一下
尽情用力舔
手压著
田中先生用坚硬的舌头
对我尽情用力
尽情舔
没事的哦
就只是太太回来前而已
这样很不错嘛
这边也
有那样的肉棒
其实
很不干净吧，做这种事
出来一下
不，就只是这样
我 想要你舔更多
不，深田小姐．真的
帮我舔
-超我舔 -真的
不行啦
别管了啦
快点
好舒服
感觉到了吗？那里湿了
很多
田中，那种事
想像那样大的肉棒
就变得这样湿了哦
好棒
是先生的错喔
有这样的肉棒嘛
好舒服
好棒
请温柔地帮我舔
再舔更多些
对，再舔更多些
好淫荡哦
好淫荡的舌头
好棒
阴蒂好坚挺有弹性
颤抖得好厉害
比起我家的老公
技巧还要好呢
深田小姐
真的，已经不能再这样下去了
请等一下
不行
因为有这样的肉棒嘛
一直都翘著吗？
不，那是
又没关系
继续下去嘛
刚射出来没多久，又翘起来了
难不成是
是禁欲的关系？
还累积了很多精子吧
不
累积的精子
是为了妻子所累积的精子
真的已经不用了
又没关系，也给我一些嘛
就算这样说
只要再累积时间
精子还会再累积回来的嘛
不 那里
不．那里
这样颤抖地翘著
不，那个
深田小姐
好大
我，想就这样插进来
在做什么啊
没事的啦
没事
太太还没回来嘛
不，等等，真的
-没事的啦 -请等一下
就说没事的嘛
深田小姐
那个
我完全没关系哦
不，真的，那个
拔出来
没事的
很舒服吧，那边多动一点喔
跑出来了
不行，高潮了
好舒服
高潮了
老公的肉棒，好舒服呢
深田小姐
高潮了
好舒服
还要继续吗？
还想再做
等等，深田小姐
好棒 等等
好舒服
从后面摸胸部
从后面
好舒服
胸部再多抚摸些
老公的肉棒好舒服
高潮了
只有小穴，还想要做更多
再来做吧
这样好舒服
好舒服
好棒
比我老公的还要更舒服
高潮了
过来
做什么？ 等一下
又没关系
好舒服
深田小姐
太太的小穴和我的小穴
哪个比较舒服呢？
哪个呢？
不能说
说实话没关系哦
又没关系
真的，请住手
深田小姐
拜托你
真啰嗦耶
闻著老婆的气
感受我的小穴
好舒服
有老婆的气味吗？
老婆围巾的气味
闻著老婆的气味
感受我的小穴
不知是怎样的感觉
会兴奋吗
好舒服，高潮了
深田小姐，等一下
住手
好舒服
里面不行
肉棒好舒服
停不下来，高潮了
里面很不妙
好棒
好舒服，里面好舒服
这肉棒
好舒服
是太太打来的嘛
接起来如何？
没关系哦
喂喂
喂喂，阿健
现在采买完了，正要回去了哦
真的？谢谢呢
对，买了海菜跟纳豆
好像很丰盛呢
给要好好补给营养呢
会加油的
那要回去了，怎么了吗？
什么？
感觉有点奇怪
不，没事哦，很平常
那要回去了，待会再聊
路上小心，慢慢回来哦
那就待会再聊
-好，谢谢 -掰掰
太太要回来了吗？
-等等 -好舒服
我们做这种事，很幸福呢
要对太太保密哦
高潮了
真的 对不起，不行
还没，还想再做
再更多
还想再做 没有床吗？
卧室里面有
-卧室 -不行 不行
快点带我去
-不，真的 不行 -快点
这样 卧室在哪里？
-在那里 -那里？那埋？
-那里 -那里？那里？
不
走嘛
不，深田小姐
等等
过来这里
什么？
排卵日？
禁欲了阿
今天是29号 所以
刚好？
是这样啊，那还没跟太太做啊
不，是没错
那种事，怎样都无所谓
肉棒
想要再更多嘛
不，真的
从后面来抽插
快点
怎么了阿？
插进来阿
不
这样摆动阿
为什么不摆动呢？
是男人嘛
都会摆动吧
摆动阿
好舒服
里面被肉棒顶到
高潮了
再摆动更多些阿
进来
一起变更舒服嘛
不知道了啦
好舒服
高潮了
再更多，还能再更多吧
已经不能再做了
要射出来了
过来这边
这次
对了 累积了很多吧
不，对
快点
可是
妻子要回来了啊
怎样，还没回来啊
好舒服
高潮了
要射出来了
这样做
好舒服
里面好舒服
小穴颤抖著
肉棒
肉棒好舒服哦
高潮了
不行
不能再做了
要射出来了
要射出来了吗?
那么
要给太太而累积的精子
都给我
不行
为了今天
那要给太太的精子
我很想要
给我
快点摆动
摆动
到最深处
好舒服
不行 真的，不知道了啦
高潮了
要射了
好灼热哦
要给太太的精子
全部都给我了呢
那里还残留著
可是
是排卵日
再累积就好了嘛
不行
若不是今天，妻子她
没事的，还有下次嘛
对不起
妻子要回来了
也是呢
那
去穿衣服吧
很舒服吗？
不，那是
最后腰很用力顶呢
对不起
很舒服哦
这件事，彼此能够忘记吗？
那样激烈的做爱
怎么可能忘得了嘛
我
子宫很有感觉哦
太太也快回来了
回去吧
好热哦
深田小姐
有问老公相机的事了吗？
请教了好多哦 真的
真是帮了大忙了呢
不会
太好了
纳豆很便宜，海菜也很便宜呢
太好了呢
可是超市很多人
是这样啊
排很长
对不起呢，让你去采买
没关系
不行啦
又没关系
若妻子看见外遇，会很不妙
那样很有乐趣嘛
所以就说不行
太太就在眼前哦
深田小姐，请回去阿
不会心跳加快吗？这样做
爱著的妻子，明明就在旁边
还做那种事
我非常地兴奋起来了哦
对不起，回去吧
不回去
深田小姐
方便的话，要一起吃晚餐吗？
如何呢？
深田小姐还有事，要回去了
我送她出去
这样不错啊
走吧
没关系的，她很赶
都准备要煮晚餐了耶
给我差不多点
怎么样，溢出来了吗？
这边不用，快回去阿
不要这样说嘛
停手吧．这种事
又没关系
所以说，我要妻子到晚上
忍耐不住阿
到晚上？
也就是说还
残留著呢
不是这样的
深田小姐
这里是走廊耶
请安静
那个人会听见的哦
也不知道谁会经过
这里不是家里，快黠回去阿
不回去
这精子全部都给我
到满意为止
不回去哦
会被看见的，这里 不行
这里不行，真的 停手吧
没事的，又听不见
等等，深田小姐，做什么？
深田小姐
等等
被听见声音的话
这样翘著也没关系？
不是那样
不知道谁会来
快点回去啊
安静一点，会来
在做什么啊
深田小姐
很舒服吗？
住手
肉棒翘这样高
不讨厌吧
翘得很高哦，肉棒，这样
兴奋起来了吧
兴奋了吧
不是的
翘这样高
真诚实呢，这肉棒
好舒服
勃起了，所以还有精子吧
不，再这样下去的话
会被妻子发现的
这种事
太太不会知道的啦
没有了再继续积就好了嘛
没办法立刻做到
我
对田中先生
从之前就
-在娜里遇到 -不妙
觉得很大
深田小姐
真的
是个好老公
想要你变成我的老公
不要说这种梦话
比起老婆
我的口交比较厉害吧
那样要怎么办阿
田中先生若可以的话
我不管何时都会舔你的肉棒哦
喜欢前端吗？
不
没像这样被老婆舔过吧
我的话
会让老公满足的哦
不对的
这里？
翘著的地方，很僵硬呢
深田小姐
这样
前端真的很弱呢
深田小姐
不妙
颤抖得很厉害哦，这肉棒
不能发出声音哦
会被听见的
不要发出奇怪的声音哦
一直很兴奋吧
深田小姐
不行
等一下
这个
如何呢？
老婆
能够乳交吗？
要射了
老婆不会替你做这种事吧
不，那是
我的胸部里，用力
这种事，肉棒在里面了呢
深田小姐
真的，现在这样很不妙
请等一下
很舒服吗？
累积著很多精液呢
请把精子全部都射出来
不
本来应该要给老婆的精子
我全部都想要
让我舔
很想要阿
射了
得到别人的东西．我
我欲望很深
深田小姐，停止
不行
不妙
等等，真的，住手
射了
精子射出来了
很不妙
你在干嘛啊
要怎办？这精子
丢在走廊好了
不行这样啊
真的，这样下去会被发现
请不要这样
我要回去了
请你也快点回家
果然是好男人呢
想要再更多精子
丽娜
怎么了阿？
对不起
想做爱
现在正在做菜耶，吃完再做啊
待会再做就好
而且也得现在做
不是说好排卵日之前
要禁欲的吗？
对不起
拜托
吃完再做吧
现在来做
还在煮汤
吃完再做也可以哦
做完再吃就好
但是好不容易要有成果了
不是只有今天而已
待会再煮
心头痒痒的呢
对不起
打扰了
怎么了？
东西忘在这里
手机好像不见了
有看到吗？
说不定，在聊照相机时
忘在卧室里了
一起去找找看吧
可以吗？真的帮大忙了
我还在做菜，还没好
若没有手机
去哪都很不方便阿
那是
对不起
不帮她找吗？
可以吗？
我知道了
那我就去找
在这边
是
等等，手机呢？
手机？
还真以为不见了吗？
不，若不出去的话
太太看得见这样的我吗？
不
深田小姐
这样
再这样下去，会很困扰阿
这个
田中先生喜欢的相机呢
是哦
这是很专业的相机嘛
这个
用这来拍吧
不，在说什么啊
不，不行啦，这样
又没关系
来记录一下不能做的事嘛
不
不，等等，深田小姐
挥手看看啊
真的，住手
妻子也还在那边
没事的哦
这纪录别让老婆看见就好了嘛
不，被发现的话，要怎么办阿
拍我
不
手拿著阿
不行啊
不．这个
等等
又没关系
现在就算这样做
不
深田小姐
若再发出声音会被听见哦
是那样没错
那个，若再这样射出来
面对妻子，我得要射出来
不是今天也没关系嘛
说好要忍一个礼拜了
那又要再一个礼拜禁欲了呢
不是那样，真的
等一下
不要逃走呱
有好好地拍吗? 摄影机
不
是有在拍
摆和平手势阿
现在
和田中先生在做爱
老婆就在那边
而我们俩正在做爱
田中先生和我淫荡的地方
请留下纪录哦
不，裤子
又翘起来了哦
等一下，住手
深田小姐
又翘著了
不，那样的话
老婆明明还在
老婆明明还在那边
却这样硬邦邦了呢
深田小姐，可以吗？
真不行的肉棒呢
对其他的女性，也这样兴奋
肉棒翘起来
不，等
我比较好嘛
不，并不是那样
我比较
所以让你苦翱授一起幸福啊
请看这边
不，等等
用这影片
自慰也可以哦
在说什么啊
找到的话，就真的完了阿
藏起来就不会有事哦
等一下
最重要的是，好好地
拍漂亮一点哦
又一直吸那地方．很不妙阿
再更多
深田小姐
我正在口交的地方
请好好地拍哦
不，那样
我这样让你变大了吗？
不．那是
不是那样，一直抚摸著
又在害羞了
老公很可爱嘛
-不 那样
-不用害羞没关系哦
深田小姐
等等，真的，已经
不能再下去了
那摄影机还给我
我自己拍
-好硬哦 -等等
快住手
看这边
摆和平手势阿
现在，很享受拍摄哦
老婆啊
虽就在眼前 但我们现在开始
在这边要做很淫荡的事
为什么那样？
本来应该是老婆要舔的
肉棒，被我舔了
好羡慕哦，太太
每晚都像这样
老婆能吃这样大的肉棒
让我好羡慕哦
这次换让我舒服嘛
-拿著这个 -是
会帮我舔吧
边拍边舔吗？
这是当然的嘛
要当作老婆正在看那样拍吗？
-不，不用
一太太，正在看吗？
现在
现在开始要和你老公
对不起了，我们要做爱哦
太太
很厉害的老公
很棒的身体，做爱很舒服呢
好好地拍啊
旁边的胸部也
要好好地拍哦
两人的秘密回忆
老婆若看了
不知会有什么表情呢
会听你的话的，只有妻子
要好好地听话哦
那
我的小穴，若会乖乖听我话
会帮我舔吧
我的小穴
好会舔峨
好棒
请尽情用力舔
累积很多了吧
不
全部都舔哦
好舒服
不会负责哦
那时的事，那时再说哦
用摄影机拍
好舒服
对不起
今天从青森
带过来的苹果
那个
其实
是超市买的哦
什么意思？
太想见你了
随便编了故事
就进来了
因为
你真的是我喜欢的类型啊
不，那是
因为
田中先生对我
也很在意啊
不，那是
肉棒翘得那样硬梆梆的
其实
稍微有看我了吧
再舔更多些
高潮了
好舒服
来亲嘴吧
看摄影机
老婆
在看著吗？
田中先生的亲嘴好厉害呢
好舒服
翘这样高哦
等等
对别的女人
肉棒这样地翘呢
就说了，那是深田小姐
是我的错吗？
不，那是，并不是那样
全部把错推给别人
那样很不好哦
不，那是
老公阿
和那女人做爱
老婆
是今天呢
虽做了精力料理
那没有意义呢，因为我
把全部
老公的精子都吸走了呢
不，那是
我也
受不了了
肉棒这样地翘呢
我也受不了了
又要做吗？
不，那是
深田小姐
老婆
就在那边啊
所以又没关系
但不讨厌吧，这很硬吧
可是
太久了，老婆过来的话
安静一点，就没事的哦
这次换我来拍哦
摄影机给我
不，深田小姐
这样的肉棒
全部都插进去了哦
老婆的东西
我收下了哦
老婆的肉棒
老婆的东西 肉棒
好舒服哦
每天这样舒服的事
做了呢
好羡慕
好舒服
高潮了
高潮了，太太我要高潮了哦
用老公的肉棒高潮了，对不起
不
摄影机
拿著哦
要好好地拍哦
这样
深田小姐
顶到不妙的地方了
等等
好舒服
高潮了
又高潮了
好几次了
声音
请安静
要高潮了
放过我吧
声音叫出来了
好舒服哦
就算不做那种精力料理，我
我
也会更加的
会给田中先生大量爽的哦
不要那样
我
会帮你绞出来的
好好地看这边阿
好舒服
高潮了
腰摆动得好激烈
从后面，从后面尽情用力抽插
深田小姐
要动了哦
再更靠近腰拍阿
本来应该是要插进
老婆的小穴里的
肉棒
我的
插进我的小穴里了哦
不用说出来啦
又没关系
这边比较激情吧
这里
前端抽插著哦
好舒服
深田小姐
高潮了
从后面用力抽插
不，是
不管我说什么都会乖乖听话吧
真的
已经不管了啦
还有摄影机的事
还是说出来好了
用力抽插
都已经说好了，深田小姐
这当然
这是当然的啰
好舒服
高潮了
深田小姐
我已经，摄影机，拿著
那我来拿
抽插
是，要去了
好舒服
抽插著好厉害
先生，好厉害，腰用力
抽插著
好舒服
高潮了
就这样
好舒服
深田小姐
受不了了吗?
忍耐超辛苦的
我没关系哦，里面
这摄影机
能普我留著吗？
是
从现在起
太太
应该要给你的精子
我拿走了哦
不妙
好棒
顶到子宫给我啊
若比老婆更快怀孕的话
要怎么办？
那种事，真的很不妙
一起高潮吧
我知道了
真的，里面好棒，要射了
就这样没关系哦
射在里面
射在子宫里面
一起高潮吧
不妙
要射了
射了
绞出来了
这样
能对妻子隐瞒这件事吗？
当然
看阿，太太
太太累积一个礼拜的精子
我全部都拿走了
味道超级浓厚的
等，深田小姐
请等一下 等等
无法再继续下去了 真的
还翘著就表示
还没问题嘛
等，请等一下
-才刚射出来没多久，很敏感
-太太
还没还没
精子还累积著
想要全部都射出来
对不起
今天 没有能给老婆的精子
不行
等，不妙
射了
那里，不行
深田小姐，不行，那边
好浓的精子
好棒
射出这样的
蛋蛋里面
变空空了呢
其实啊
预计晚上打算要做的
现在没办法了呢
要怎么办阿？这个
能好好地翘起来吗？
不过老婆也很性感
肉棒
要给我哦
好浓哦
等等，深田小姐，真的
请等一下
时间已经很晚了
请回去吧
也是呢
若被发现也很不妙
反正是隔壁邻居
不管何时都可以呢
不是那样，真的很困扰阿
今天就
回去了哦
也好像要被太太发现了
真的，请不要告诉妻子
这是当然的阿
只要好好地保守这秘密
就不会被发现哦
精子
谢谢
非常地
浓厚哦
等等，真的请快点回去
等等
对不起，这样
很慢耶
真的对不起
冈U还这样有兴致
不，不要紧，没事
那就快点过来这
快点来做吧
对不起
变这样
那个
等等，什么嘛，那肉棒
不，对不起，有点
好像状况不好
今天是排卵日耶
是这样没错啦
一直禁欲等这天吧？
当然禁欲了哦
中途有射吧
-怎么可能 我那么想要小孩
-是在哪射了吧
就说没有这种事
今天是排卵日，我很期待的
我也一直忍耐著，为什么？
就说了，给我一些时间
立刻就会翘了
别开玩笑了，就这样结束了
真是的
不，真的
我是这样忍耐的耶
别开玩笑了阿
就说对不起了
不想要小孩吗？
不，想要啊
那为什么今天翘不起来呢？
就说状况不好啦
什么？为什么啊？别开玩笑了
真是的
不，对不起，真的
来去冲澡吧