好累阿 好累
好勒
到底是谁弄的这个呀
早安 早安 请进吧
早安 秋过来了
你有好好忍耐了吗？是的
看来是真的呢 是的 你怎么啦？
我无法忍耐了
是上洗手间吗？
不是的
你身体不舒服吗？
没事吧？
你没事吧？
怎么啦
那个 如果是上洗手间就在里面
不是的
不是吗？如果你身体不舒服
在化妆之前 先休息一下吧 没错
你不用站在门口的
先进去吧
请吧请吧
好的
你怎么啦？怎么拖拖拉拉的呢
没事吧？是的
那就进去吧 进来呀
你要喝水吗？不用了
里面有点乱
好勒
10连发射精！
想要吞食男人的SEX景子
你身体不舒服？
没有呀
看你不太舒服的样子
那你怎么了呢？
性爱怎么样呢 咦？
这个是指什么么呢？
其实这次为了配合企划
对秋进行了强制性的要求
原来如此
对吧？秋过来是干什么的呢
诶
明明让你忍耐的
我是过来做爱的
不可以吧？原来是这样
原来是这样呀
在开始拍摄之前 就无法忍耐了 是的
为什么要强制呢？她是那种无法
忍耐的类型 所以强制她没法性爱
对吧？
是戴了什么吗？
原来是这样呀
是什么感觉呢？你肚子痛吗？
看起来是肚子痛的样子 不是的
你让他看看吧 秋
你忍耐了多久呢
一个星期
这个无法解开的吗？
不能的
很棒呀 一点也不棒
如果你喜欢 可以送给你了
不需要了
不需要吗？
不需要
你知道吗 这是最新型的
我知道
怎么解开呢
你有好好忍耐了吗？是的
那就帮她解开吧
好的 明白了
失礼了
接下来应该可以自己解开了
咦咦咦
等一下
等等
咦？是这样的吗？
要去了
等一下我无法呼吸了
等一下
你没事吧？
怎么啦
？没事吧？
男优马上就过来了
等一下
秋 真厉害呀
等等
你忍耐了这么久吗
是的
等一下
在男优过来之前 你先帮忙吧 什么呀
太厉害了
等一下 我还没有洗澡呢
我满身汗臭啦
你冷静一点
昨天工作太晚
根本没有洗澡呢
我喜欢这个味道
是吗
要去了
你去了吗？
等等
等一下
我已经无法忍耐了
是吗
已经无法忍耐了吗？
太爽快了
不妙了
要去了
好激烈呀
不妙了
你如此激烈的话
不妙的 什么不妙呢？
这个
什么不妙呢
太激烈了
我又要去了
要去了
你真的太厉害了呢
我还不够
要去了
可以由我来抽插吗
拜托了
好爽快阿
要去了
好厉害呢
好爽快阿
放松了
跟我接吻呀
真厉害
不妙了
不行
不可以的
我不行了
不行
我要射了 不可以
不妙了
我不妙了
不妙了 我无法忍耐了
真厉害呀
我还不够 什么？
我还不够 不够吗？
你真的可以吗？
继续
你想我怎么办呢
从后面来呀
后面？
后面吗
要我怎么做呢
我要怎么做
后面插入
这样吗
好爽快阿
早安 早安
早安
过来这边呀 这边 抱歉呀让你们特地
前来 我等你很久了
等一下
等一下 这样没有关系吗？
她说无法满足
我还没有洗澡呢
真的可以吗？
不能交给我一个人呀
大家一起帮忙吧
真的可以吗？是的 可以的
真厉害呀
太爽快了
过来这边吧
真的可以吗
真厉害呀
太色情了
来呀
太漂亮了
我一个人已经撑不住了
你们救救我 救救我
插入好深呢
要去了 要去了
要去了
真厉害
真厉害呢
谁想插入呢
真的吗？
真厉害
她性欲非常强
把这个脱掉吧 很热呢
脱掉吧
好的
太爽快了
真厉害
好漂亮
太爽快了
好厉害阿
可以帮我舔吗？
一起舔呀
真厉害呀
非常不错的表情
太爽快了
我还想舔
继续呀
太爽快了
看向我呀 看我呀
太厉害了
不妙了
我想插入了
太爽快了
好爽快阿
继续呀
不行了
要射了
不行 不行
太爽快了
这边也有呢
插入呀
不妙
进去了
要去了 要去了 要去了
要去了
你这样抽动 不太妙吧？
转过来呀
帮我舔肉棒
好爽快阿
好大阿
要去了
我还想要
还要
继续阿
继续呀
好爽快阿
我已经无法忍耐了
我可以射吧
射到我的脸上吧
射了
我要射了
不能继续了
不然会有不得了的东西出来
你等一下
等等 等一下
我己经可以了 不用了
已经射完了
等一下 男优还没有过来吗？
有下一场 下一场
等一下
真的不行了 不行了
我已经全部射出来了
暂停 等一下
等等
等一下 等等
我没事了
等等 我不用了 我真的不行了
不行了
等一下 等等
我不行了
我不行了 不行了
这个已经结束了 我们去洗澡吧
还跟着过来 去洗澡吧
秋...秋 这一场已经结束了
对不起 结束 结束 去洗澡吧
还有下一场 先去洗澡吧
没错 我们走吧
快点吧 去洗澡
去洗澡吧 快点走吧
我们走吧
注意一下
向右转 在这边
这边啦 没事吧
我们过去看看吧
打开看看呀
你在干什么呢
男优过来了吗？
不是的 还没有过来呢
我想采访你一下
你在干什么呢？
小穴都看得一清二楚了
我无法忍耐了
还不可以吗？
所以你才自慰的吗？
真是淫荡呀
还不过来吗？还要一点时间吧
还要多久呢
可能不需要一个小时了
要这么久吗？
我无法忍耐了
无法忍耐了？
小鸟 是的
秋 说无法忍耐了
她在自慰呢
失礼了
你可以继续了
这个是吧？秋 这是跳蛋
谢谢
在男优过来之前
你可以先这样忍耐吗？
我做不到
你忍耐吧
还不过来吗？
男优还没有过来
你只能先忍耐了
我无法忍耐了
要我帮你吗
那你先忍耐吧
小岛在这里呀
小岛 小岛你过去帮忙阿
那么我失礼了
我要插入了
可以插入的
还有这个
使用这个试试看呀
我要使用这个了
怎么样呢
好爽快
你越她揉弄胸部吧
让她更加爽快一点
麻烦你了
好的
在男优过来之前
先这样对应吧
哪里最爽快呢？这里吗？
再下面一点
就是那里
这里吗？是的
再激烈一点揉弄我的胸部呀
你要自己试试看吗？
谢谢了
这里怎么样呢
好爽快
还要再用力一点啦 抱歉抱歉
已经说了三次了
请继续阿
男优马上就会过来了
你就当是前戏吧
不行了
你怎么啦？
是这里吗？这里？
怎么样呢
好爽快阿
在男优过来之前 你也可以去的
我们只能这样帮你了
你可以再用力一点吗？什么呢？
你能再用力一点吗？ 好的
是这样吗？
这样没事吗
是的
这样呢？
就是那里
要去了
这样就可以了吗？
还不够
已经这样了
等一下
等一下 这个
他是幕后的工作人员
拜托了
他是幕后的
等一下 不可以吗？
而且我没有洗澡 我无法忍耐了
等一下 这是不对的 不是这样的
可是
等一下 不是这样的 你去多拿点
玩具过来 我马上过去
秋 已经无法忍耐了
你快点
你的脚
我的肉棒已经勃起了
怎么样呢
只有这个吗？是的
秋 这个的话 可以满足你了吧？
这个 看呀
这样
这个
要去了
又要去了吗？
不行了
这样很爽快是吗
等一下
等一下 男优还没有有过来吗
没有过来 是我们的工作人员
等一下 等等
这样还不能满足吗？
我无法忍耐了
你在干什么呢
等一下 等等
我知道了 这样吧
先这样吧
要去了
你去了吗？已经可以了吧？
还不够
为什么男优还没有过来呢
等一下 肉棒
真厉害
这样不妙的
他不是黑优的
不能这样擅自来的
喂 等等
怎么啦 秋
男优马上过来了
真的马上过来了
男优要过来了
要不要加强一点呢
要去了
你高潮几次了呢 要去了
高潮几次了呢
对不起呀 路上塞车
男优 快点来帮忙啦
进来呀 没事吗？现在
进来吧
快点进来吧
是他吗？
真的太慢了 抱歉呀
这么突然吗？
你们过来太慢了 没事吧？
没错 她都无法忍耐了
要去了
不行
好好帮我套弄呀
不妙了
你可以用胸部帮我夹住吗？
帮我舔呀
要射了
我要射了
就要射了吗
射了射了
不行 不行
要射了
我已经不行了
这边呀 这边
等一下
这样
要去了
不行
要射了
不行的
要去了 要去了 要去了
已经去了
已经勃起了
可以直接来吗？
等一下
我无法忍耐了
等一下 不行的
等一下啦
等等 等等啦
你又换了一身衣服呢
还不满足
无法忍耐了？看看你无法忍耐的表情
真的很想要吗
既然你想做
那就来吧 好的
拜托了
我给你舔胸部
把腿打开呀
你的腰部在摆动呢
这个怎么样
我要去了
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
真棒呀
怎么啦
要去了
要我停下来吗？
继续阿 继续吗
继续呀
要去了
你想怎么做呢
来呀
要去了
真棒呀
没事的 你可以摸呀
你自己摆动呀
要去了
要去了 要去了
我的舌头可以进去吗？
你很爽快是吗
冷静一点
你怎么啦
不行
真厉害呀
要去了
要去了 要去了
怎么样呢 这里的阴蒂
不行 不行
出来了
真是漂亮的小穴啊
你满足了吗？
还没有
你跨上来呀
跨上来呀
将尼股翘起来
摆动呀
要去了
你压下来呀
想要吗？
不行
摩擦你的乳头呀
真棒呀
太爽快了
再深入一点呀
过来呀 帮我套弄
将屁股翘起来
给我舔呀
太厉害了
帮我摸呀
给我舔肉棒呀
太爽快了
继续舔呀
你想要吗？
我想要
转过来呀
你怎么啦
舔呀
真厉害阿
继续阿
你可以尽情的舔喔
要去了
你要去了吗？
起来呀 插入呀
可以呀
要去了
继续阿 要去了 要去了
扶住我了
要去了
太厉害了 爽快吗？
好爽快
揉弄阿 这样会更加爽快的
没错
插入的部位你摸摸看呀 摸摸看
在插入 没错 在插入喔
太爽快了
好爽快阿
小穴太棒了
要去了 又要去了
要去了
还不够吧？
还不够 不够是吗
你自己插入肉棒阿
没错喔 来呀
你帮我套弄呀
肉棒好爽快
我最喜欢肉棒了
这个不错哟 要换人吗？
要到对面去吗？
这边呀
过来这边呀 没事的
你跨上来呀
来呀
不错喔
这样很爽快的
帮我套弄肉棒呀
很爽快吧 这样的
没错没错
好爽快阿
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了
不妙了
这边 插入呀
帮我套弄肉棒呀
套弄呀 这里吗
没错 套弄呀
好爽快阿
爽快吗
好爽快
太爽快了
没错 继续呀
好爽快阿
继续阿
要去了 要去了 要去了
要去了
不行 不行
到这边了 过来阿
过来这边 换人了
很爽快吧
很爽快没错吧
爽快吗
去了 要去了
要去了
你爽快吗？
好爽快的
真是爽快
你自己撑开看看呀
很好 用手一起呀
好爽快阿
要去了
要去了 要去了
我又要去了
要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快阿
要去了
我想去了
要去了 要去了 要去了
来阿 把腿打开
要去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
要去了
满足了吗？
还没有
我还没有
继续吗？继续
还想要吗？还想要
真厉害
我可不管了喔
要去了 要去了 要去了
满足了吗？继续来呀
继续来 继续呀
继续来做吧
太爽快了
要去了
要去了 继续阿
你还想继续做的吧？想继续做是吧？
我想继续做 可以呀
来呀 不错喔
像刚刚那样 自己摆腰呀
你爽快吗？
好爽快
太棒了
太爽快了
继续摆腰呀 没错
不要停下来喔
继续呀
把屁股抬起来
好爽快阿
爽快是吧
太爽快了
真是厉害啊
好爽快阿
继续阿 你继续抽动
你自己摆腰阿 没错
摆腰呀
我还想去
你去呀
我想去了
好爽快阿
继续阿
太爽快了
好爽快阿
我不能继续摆动了 继读 继续阿
你还想要吗?我还想要
好爽快阿
要去了 要去了 要法了
要射了
等一下
暂停
还要吗
你满足了吗？没有
还没有吗？
还没有 继续 继续呀
继续 继续呀
还没有吗？还没有
继续阿
继续吗？继续
这个吗？没错没错
继续阿
好爽快阿
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
还不够
还不够吗？不够
好爽快阿
我又要去了
要法了 要去了 要去了
要去了
真厉害呀
好爽快阿
继续阿
我要射了
继续
好爽快阿
继续阿 继续
我要射了 不行 不行
要射了 不可以
太爽快了
继续阿
继续
好爽快阿
我不行了
不行 不行
你不要射阿
不行了
不行 不行
肉棒已经够了吧
已经可以了吧？
不行了 不行
等一下
已经可以了吧？
已经可以了吧
等一下 等等
已经可以了吧？
还不够
可以了吧？
等一下 不行
等等 你的小穴
里面有精液呢
我给你搅动
你看看呀 这个可以吧 不要啦
这个可以的吧
这个 你看看呀
这个不错吧
就这样了 就这样
还没有结束
你放心
还没有结束？
接下来 继续爽快吧
好的
肉棒
要去了 要去了
继续阿
好爽快阿
继续呀
继续 要去了 要去了 要去了
不行
要去了 要去了 要去了
继续阿
好爽快阿
还要 我还要
要去了
继续阿
要去了 要去了 要去了
好爽快阿
那里
我又要去了
继续阿
要去了 要去了 要去了
继续阿 我还要
要去了
继续阿
好爽快阿
要去了 要去了
要去了
好爽快阿
继续阿
要去了
继续 继续阿
要去了 要去了 要去了
那里
要去了 要去了
要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快阿
好爽快阿 继续阿
继续
不行了
你继续抽动阿
要去了 要去了 要去了
好爽快阿
继续 继续阿
拜托了
好爽快阿 要去了
要去了
好爽快阿
继续阿
继续
继续 继续继续
好爽快阿
那里 继续阿
要去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
继续阿 再深入一点
好爽快阿
要去了
那里
我又要去了
继续抽动阿
要去了
好爽快阿
要去了 要去了 要去了
继续阿 继续
没错 那里
要去了
好爽快阿
继续阿
要去了 要去了 要去了
那里
要去了
好爽快阿
那里
继续阿
继续
好爽快阿
我要去了
继续阿
继续
要去了 要去了
秋 是的
这样就结束了
已经结束了吗？
禁欲生活的结果感觉如何呢
很爽快呢
我接下来要怎么办好呢
没问题的
没事 没事
只要你想干 随时可以给你拍的
好的
我们会帮你释放欲望的 没事的
真是色情呀
合作愉快
下次你继续禁欲吧
等一下 等等
今天你就这样回去吧
大家在等着呢
你辛苦了
大家辛苦了
小岛 小岛 我是幕后工作人员
不能这样的 下次有机会再组队吧
辛苦了 辛苦了
辛苦了