午安
你好啊
一个人带小孩散步吗
是
就住在附近
很热呢
是很热
太太也这样想吧
对啊
确实很热
要穿凉快点
对啊
要不然很热
那么
要不要
喝点凉快的
真的吗
可以吗
你愿意吗
我想邀请你
好吗
这样吗
好棒
怎么样
太太都是这样
穿这样散步吗
真是诱人
真是谢谢夸奖
对啊
真的是
眼睛一直
盯着移不开呢
这样吗
太好了
什么意思呢
太太
你是说
你故意穿这样吗
有点喔
我穿这样
确实是
有意的喔
是喔
真惊讶
那可真是
太好了
太太一定要
接受我的邀请
好吗
拜托你啰
可是呢
我这样子
真的是
不太方便呢
虽然说
我也很想
认识新朋友
这样吗
是在犹豫
还是故意的
演给我看呢
太太这样不好喔
很坏心喔
知道吗
没有啊
我毕竟有小孩啊
要住一点
确实啦
小孩也是
对啊
要好好照顾他
没错呢
那一定要
找个好地方
才行了
对不对
你是这样
暗示我吧
是啊
不过我不方便远离呢
没关系
我懂了
那就去我家
当然
太好了
太太愿意
答应我的话
我是可以喔
这样吗
太好了
我们走吧
这边吗
这边请
进去没关系
好的
请多指教
那么
今天就麻烦了
可以吗
不过呢
你胸部多大
H
好赞
是吗
当然
穿这样更赞
故意的喔
没有啦
只是你们爱看
是啊
确实是
所以呢
会稍微
露出来
这样啊
故意的啊
希望有人
来找我啊
是喔
刻意的啊
真是的
太太真是
坏心呢
想戳一下
好柔软
好赞呢
别这样戳啦
又不是硅胶
怎么样
好爽喔
两手一起揉喔
好害羞喔
很爽的
怎么样
伸出舌头
好害羞呢
真赞
这样
看来真下流
才没有啊
爽吗
好棒喔
是吧
好赞
真棒
真赞
啊不行
好赞
好棒
好爽
再来
棒
这样呢
超赞
奶啊
好柔软
好棒
好赞
讨厌
好棒
好棒呢
好赞
好爽
好棒
爽吗
好爽
好爽啊
这样吗
好爽
是吗
可以吗
好爽啊
不行啊
爽吗
很爽吧
好爽喔
好赞的奶
怎么啦
我要更激烈
爽吧
好棒啊
好美味喔
好爽
好爽喔
超爽的啊
抱歉
什么
想说一个人
是
住附近吗
真辛苦
没有啦
买东西
是喔
好忙碌呢
因为结婚了
是喔
看不出来
好惊讶
没有啦
身材真好
我说真的
好诱人
是吗
当然啰
谢谢夸奖
那个
可以的话
想跟你
多了解
一些的话
可以吗
那个
你穿这样
真的是
会乱想
是吗
会乱想吗
真的吗
我很高兴喔
因为我是故意的
果然啊
那就一起走吧
打扰啰
太太
抱歉
那个这时间啊
太太
唉呀
什么呢
好奇问一下
就是
什么呢
那个
不好意思说
这样啊
太太真糟糕呢
是吗
太太啊
更激烈点
夹住吧
啊不行
真赞呢
怎么样
啊不行
不行吗
好爽啊
很爽吧
好棒啊
很爽喔
好爽啊
这样呢
好爽
好爽喔
好爽啊
不行啊好爽喔
太太的奶好棒啊
很棒是吗
好赞喔
啊好棒啊
怎么样
这样舔爽吧
超爽的
那这样呢
爽吗
是吗
继续啊
好棒
好赞
好赞喔
爽吗
怎么样呢
喜欢吗
是吗
好棒啊
很爽吧
怎么样呢
奶好赞
很赞啊
好棒啊
好赞喔
这样呢
很爽吧
那么
上来啰
好棒啊
好赞
好爽啊
好爽好爽
好爽喔
不行不行了
好爽啊
不行了
好爽好爽
要射了
射吧
给我精液
肉棒好赞喔
换我来
好爽啊
好棒啊
好爽喔
不行了啦
好爽啊
好赞喔
对啊好爽啊
(影片结束)