(前艺人人妻子宫颈大开发
拘束 媚药油 按摩)
-早安
已经习惯拍片的生活了吗
-还没
-还没吗
这次的主题是“子宫颈”
你知道是指哪里吗
-在里面对吧
嗯 你很了解呢
小穴在这里
小穴的里面...
里面有什么
里面是...
子宫
正是如此
子宫的出入口就是子宫颈
我了解了
喜欢深的吗？
我想应该......会喜欢吧
我不太清楚
那么这次就用子宫颈主题让你了解
如何？
好紧张
究竟会怎么样呢
我想一定会很舒服
应该是呢
那么马上开始
那么今天就由我开始
谢谢
这边可以吗
那么开始
最近...... 比较没有在做所以
可能会很敏感
这不是好事吗
比较高的人子宫颈会比较敏感
过来
流了好多汗喔
很棒喔
那我脱下来了
-好丢人
-很丢人吗
乳头呢
很舒服
已经在颤抖了呢
真的不断在抖呢
让我看看
那么下面呢
这样子子宫颈也会很舒服
从这里吗
那么这样如何?
-总觉得......感觉好奇怪
-感觉很奇怪？
有种被球揉弄的感觉吧
总觉得......好怪的感觉
很怪的感觉？　那这边呢？
好奇怪
这里呢？
-这边呢？
-很舒服  -很舒服啊
这样子用手指......
渐渐深入的手指喔
这样挑弄
好厉.....不行了
-这样很舒服吗
-很舒服
要出来了......
很羞耻吗
那么我来舔下面吧
真棒呢
好丢脸喔
张得很开呢
一直在发抖呢
这样子有感觉吗
让我听你羞耻的声音
不行不行
这样子很有感觉吧
想要高潮
用这里？
那么激烈一点
再强力一点
要去了
要去了？
那么试试看直接进入会怎么样
到里面了　感觉怎么样？
这里？
感觉好奇怪
里面......里面好有感
-很有什么
-很爽
这样的速度呢
不行不行不行
怎么了？
好爽喔
-里面很爽？
-很爽
不行不行不行不行
好爽喔
-很爽吗
-很爽喔
不行不行不行要去了
步行要去了好热
不行要去要去要去了
抖著出来了呢
要试试看吗？
不行不行不行
再一次......这次要很里面
-里面不行
-里面不行吗
你看这个
不行......这个不行
-这个不行
为什么？
你来摸摸这龟头
这样子可是会比手指还爽喔
这个不行
-这很粗吗？
-应该很粗
-应该不行
-应该不行啊
但是应该会很爽才对
进去了喔
进来了.......进来了
-进来了
-进来了喔
再进去一点看看
感觉还可以再进去
这里好大
难道说是这边(不行不行不行)
就是顶点了吗
不行
再试试看
爽吗？
进去得好里面
不行不行啦这个
那么从这边
不行　这里不行
应该可以按下按钮了
不行
要去了喔
开始了喔
要按了
不行不行不行不行
不行
里面 里面不行
我知道了
要用子宫颈高潮了对吧
不行 里面不行
里面不行
要去了
要去要去了啊啊啊
要去......了
再来这样
不行不行不行不行
不行......不行要去了
要去了
我知道了
不要
要去了
已经不行了已经不行
已经不行
里面......
饶了我吧
里面.......里面
不行了不要
-再更强力一点
-好像要去了
-不要啊
-不想要了吗
里面 不要啊
不行要去
不要啊
不要
讨厌讨厌讨......
啊这样.......
啊这里好爽那边不行要去了
不要这样子
不行
不行不行不行不行.......
不行不行
那里不行真的不行
要去了要去了 那里要去了
啊啊要去了
不行 已经不行不行
已经不行不行
那里不行那里不可以
不要那边
不行不行不行
不行.......
用这里潮吹了呢
不要再来了 不行不要
不行不要
不要......
里面啊啊
里面里面啊啊不要
要去了要去了
要去了
啊啊要不行了要不行了
又要再去再去了.....
不行不行不行不行要去要去
要不行了要不行了
里面不行......
刚才的爽吗
太激烈的不行吗？
很有感觉
那个有点厉害
会让你爽翻的
试试看这个吧
倒满你全身
用了这个会怎么样呢
会很爽
你躺下来
-有感觉了
-有感觉了吗
等我涂一下
感觉好怪
要来了喔
接下来........
-感觉开始变热了.......
-感觉开始变热了啊
怎么样了？
这边如何？
感觉很色对吧
-好舒服
-很舒服？
怎么样？
-感觉如何
-好舒服
想要涂哪边
跟我说
-乳头就好了吗
-好舒服
下面......
想要下面？
没有直接碰有爽到吗？
就这里
就这里吗
这样子感觉如何
好舒服
啊啊要去啊
已经要去了？
不要这样......
手指......
这样子很爽吧
还是全身比较好
这边？
那么就
在这边
真是色情啊
把手拿开　把手拿开
这样子感觉如何
感觉很色对吧
要好好涂满
涂下面好了
我想要
-手指......
-手指？
这里吗？
那边不行
-这样子爽吗？
-好舒服
不行不行不行
-什么不行？
-不行
那边的手指......
好舒服
那么就乳头
不行不.......
-不想要这样？
-好舒服
不行啊不行
很可爱喔
不行
啊啊要去了
啊啊要去了要去
脸好红喔
这样子很棒吗
-我不知道
-不知道吗？
再激烈一点如何
里面不行
一点一点一点的......
不行　那里不要
这样可以吧
告诉我
里面不要
不要到里面
这样子会痛吗
不行好舒服
不行里面不要
里面怎么样
不行要去了
不行要去要去要去要去了
湿得乱七八糟了
不要不要不要
里面怎么样
不行不行不行......不行
不行......不行不行
不行
变得好奇怪
不行......啊啊不行
要去了
手指进得很里面了
里面不要
看来你很喜欢呢
爽吧
这样子有感觉吗
这样子不行
这样子很爽吧 你还真敏感
你喜欢这样子吧
这里都很滑了喔
你看
-不要啊
-嗯？
-那边好有感觉
-有感觉？
那么这边也来
好舒服
-那里
-嗯？
-两边不行
-两边一起不行？
好舒服啊啊
好舒服
那么下半身
要从这里去了喔
不行
已经不行了
里面不要
那么就从里面
不行不行不行
不行要去了
要从里面去了
那里不行
那里要去啊哈哈
要去了
讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌那里
这里吗
不行 那里不行
请住手 住手
住手啊啊啊啊
不要啊啊啊
这里都在发抖了
变得好奇怪喔
只有手指也行吗
鸡鸡要来了喔
让他舒服一下
-这样子好色
-这样可以吗
好色喔
胸部
想像这根鸡鸡插进你子宫颈
的样子来舔
里面不行
鸡鸡这样子做的话 会坏掉
看著我舔
看著我做
哇 好色
对 就是这样
继续舔
变得好湿
是吧 继续
我来让你爽
继续舔喔
对
又要去了
嗯？
-不行
-要继续舔我鸡鸡
里面啊
里面不行啊
好爽鸡鸡好爽
啊啊好爽
不行 不行
要去要去要去要去要去
不行了
不行
看这边 让我看你的脸
要去了 我要去了
要去要去要去要去
完全离不开呢
这样子不行吗？
好舒服
想要鸡鸡？
想要
-想要吗？
-想要
这么想要啊
你下来一点
里面不行
不行？
像这样摩擦呢
不行饶了我
乳头也不行
这里呢
要用里面去了
要去了不行
这样子舒服吗
要去了吗
用这里摩擦
那里不行
感觉好奇怪
-想要吗？
-想要
想要
饶了我 那样子......好.......
-不行不行不行不行不行
-我速度再加快喔
不要了
好舒服.......不要讨厌讨厌不要
不行不行不行不行
好想要
想被这个插？
里面不行
可以到这里喔 怎么样
不行 不行
不行 不行 不行
已经不行里面
已经到达了
只到这里而已喔
不要....里面不要
不行不行 到里面不行
不行里面不行
里面的动一下
这样子好爽
不行不行
不爽吗
讨厌
要去了......
要去要去要去要去要去
很爽吗
变得怎么样了呢
不行
不行那边不要
要坏掉了 不要
怎么了
在里面不动的
不行不行不行
不行不行不行不行
不行不行不行不行不行不行
真的不行
很爽对吧
已经不行了
这样子不行？
那边不要
-从外面跟里面一起来
-那边不行
两边都不要
哪边都不行
哪边都不要不要不要 要去
要去了要去要去
不行了？
不行了 不行不行不行
不要 不要 不要啊啊
不要去了 不要啊啊
不要去了去了去了
继续吧
已经不行了 已经不行
从外面开始 外面
-没事的
-不行那样不行
里面不行
已经不行
你想要的话我就动
如何呢
好爽......好爽
里面不要这样
不行 要出来了
到里面了啊
好舒服
要去了要去了
不行不行
要去了
那么接下来
从后面来吧
这样子如何
讨厌啦
不行那里不行
那里不行 要去
看著这边
两边一起不行 两边一起不行
不行...不行...不行
讨厌 讨厌
不行要去要去要去
已经去了
真是没办法
不要
好爽
不行不行不行要去了
不行要去要去要去
转过来这边
这样不行
不行不行不行
又要去了
要去要去要去要去
不行了 要不行了
不行不行不行不行
不行啊.......里面
已经要不行
怎么了 你怎么了？
告诉我吧
好爽........里面不要
好爽 好爽
不要那里不要不要.......
不要去了
不要不要.......
啊啊去了
已经不行了
已经不行 不行了不行了不行了
讨厌
好爽喔
即使这样还是去了
好爽好爽 要这样去了
啊去了去了去了
不行那里不行不行不行
不行了 不要
不要啊
好奇怪
不要啊啊
要死了
不行这样不行这样
要不行了
不行啊啊
要去了要去了
要去了......要去要去
不行......要去要去要去
不行要去......
要去了
我要去了喔
要死了
已经不要了
请趴这边
您是第一次来呢
有特别感觉累的地方吗？
全部
好丢脸
是这样吗
为了提升感度会特别使用这个
是
失礼了
这样可以吗
没问题
这样子可以吗
请放松
失礼了
感觉......变得好热
了解了
失礼了
这里请弯曲
好刺激的感觉
请过来这边
请不要出力
这边很僵硬呢
怎么样
好舒服
很舒服吗
要发出声音了
可以吗
不要出力
不要
我要加强力道了
不要里面
里面不要不要
不要
不要里面
不行不行不行不行不行
那里不行那里
不行不行不要
要去要去要去了
这样可以吗
身体好热
不要
全都涂上去了
这样子......
这样可以吗
跟平常感觉不一样吧
不要
再多一点吧
里面不行 里面......
接下来
不要插这么里面
不行不行好舒服
不行不行不行
不行这里
不行
啊要去
要去要去要去
请举起双手
会痛吗？
失礼了
不要啊啊
不行不可以
里面不行
不要里面不要
不行不行不行不要
里面感觉好怪
我要出力了
不行光这样就要去.......
不行要去
已经要不行了
好舒服啊
不要
不行 不行 不行不行 要去了
不行要去要去了
这边不行吗
不行不行
不要 里面不要里面不要
不行 要去了
那里要去要去
不要再来了
已经不行了不行
那里不行要去了
不行 要去要去了
真的不行吗
不行 要不行了
要不行了
那里不要 不要不要要去了
已经要不行了
这样子就会真的变得很舒服
涂上奇怪的药
会变得很舒服
用了的话 我会变得好奇怪
变得奇怪不错喔
变得更敏感吧
涂上全身
要涂上很多
那里不行 那里好奇怪
都有感觉了
有好好地都涂上去了
感觉变得好奇怪
这样啊
这种感觉如何
这样子如何
有感觉了吗
好热
那里不行
想要里面吗
好痛苦
变得敏感了
不要啊啊啊
好爽喔
不行不行
-里面呢？
-里面不行 里面不行
那么我先从外面来
啊不行
那我这边从外面来
太太 这里
两边一起不行
会很爽的
好爽喔
不行不行好爽喔
不行啊
好有感觉
有感觉吗 会让你更舒服
会让你更舒服
不行 不行
不行了啊
好舒服喔
怎么样
有鸡鸡要来了喔
想要对鸡鸡怎么样
想要舔
我这边也要
感觉很敏感
好大
我的不好吗
擦一下
要插到里面来了
里面.......里面不......
说清楚一点 里面怎么样
里面嗯那个.......不行
不行那边不要
不行要去了
好爽喔
光这样就要去了
不行要......
要去了
要去......
很好很好
小鸡鸡
怎么样？
这样子好......
感觉怎样
爽吗
想要怎么样
想进来
不行不行不行 啊不行不行
不行
不要
里面不要
不行要去了
不行
不行不行不行 呀啊啊啊
里面不要
要去要去要去要去
里面不行
里面不要
那里不要
不行不行不行
不行不要
不行要......
要去了
不行啊啊不行不行
不行
要不行了
要去了
不行 要去要去了
好爽喔
不要
不行 好爽
要变得好奇怪
不行要去要去要去
好爽喔
里面 里面好爽
里面好爽
-什么
-里面都好爽
不行 这种感觉
要去......要去要去.......要去
对不起对不起对不起 要去了
不行
要死了
不要这样
不要不要不要
里面不要
不要不要不要不要
啊要去要去
要去要去要去要去
已经 不行 那里不要
那里不行
这种有感觉吧
好爽喔好爽喔
不要不要
不行
换我的鸡鸡了
要去要去
要去要去要去要去
不要啊啊啊
里面 要来
不行
要不行了 要去要去
不行 要变得好奇怪
不行不行
好爽啊
好爽啊啊
这样固定起来
不行要去
不行啊去要啊去......
要去 要去要去要去要去
要去要去
不要不要不要 不行 不行
好爽 好爽
要去......要去
要去
要去要去了
里面 里面不行要去了
要去了
不行了 要不行了不行
不要啊啊啊
不行不行不行啊啊啊啊啊
不行 不行啊啊啊
要去了
要去了要去要去要去
请饶了我吧
已经不行了
不行了 真的 真的
里面不行 里面不行
真的不行了吗
又要去了
不要这样 我不要这样
两边不要
要去了 不行要去要去
不要 不行要去
不行 要去
要去
要去要去啊啊啊
不要 不要要去
不要不要要去
没有让你休息的时间
已经不要了
要不行了
不行 不要再来了
不行嗯嗯嗯
不行要去
不要 不要啊啊啊
好爽啊好爽啊
要去了
要去要去要去要去
已经不行了 已经不行了
不要再来了 不要再来啊啊
要去 不要不要要去
好爽好爽好爽喔
不行要去
不行要去 要去要去
已经不行了
好爽喔 里面不行里面不行
好爽好爽
不行好爽喔
啊不行不行
要去要去要去
饶了我吧
不要了 要去要去
要去了
要去了喔
里面感觉怎样
要不行了
好爽喔好爽喔
不行那里不要
要去了要去了要去了要去了
要去要去
要去了喔
不行 要去要去要去
不行了 要死了
不行不行 已经不行
已经不要了 已经不行
那里不要那里不要那里不行
已经不要 不要不要不要
好爽
那里好爽
要去了
要去要去
监督 岚山光瑠