风华正茂的太太
真好呀
这个要多少费用呀
我们家每个月都这么紧张
根本没有存款
迫样呀
这里也不错
现在经济不景气，也领不到资金了
看来买房子是有点困难呀
是吗
嗯
我有一个事情想跟你商量一下
你想商量什么呢？
我想去打临时工
临时工？嗯
临时工
你不用打什么临时工的
不过我没有立场说这种话？
我有跟你说过我以前
曾经在小酒馆打过临时工的吧
毕竟还是有经碱的
而且晚上的话 时薪很高喔
我打算赚点钱啦
那我就去你打临时工
的小酒馆喝一杯吧
现在不是喝酒的情况吧？
存钱存钱
没错我们要买房子喔
已经迨么晚了明天还要早起
也是呀
晚安
经济不景气，丈夫的工资每年在下降
生活过得越来越艰苦
买房子之前
已经决定先不要小孩了
不过这样下去的话
而且我的话
已经决定瞒著丈夫
到外面去打临时工了
招每天都活力满满的
接待客人的营业员
那个
欢迎光临
抱歉呀 我们还没有开店
我是过来面试的近藤
到里面去坐吧
失礼了
店长我下班了
了解
你好 我是这家店长我叫轮岛
谢谢你百忙之中抽空来面试我
这是我的简历
好的
劳烦了
近藤理子
是的
你曾经在小酒馆工作过呀
是的 虽然时间不长，但是有过经验的
我们的时薪挺高的吧
是的
这样你的收入也会提高
但是男性客人比较多
你得积极一点接客才行
对呀 好的
你的胸部是什么罩杯呀？
诶？
多少呢？
大概是88吧
这样呀 挺丰满的
不敢当
你习惯被男性看吗？
虽然不习惯
但是我会加油的
真的没问题吗
是的
要有很大的魄力喔
好的
我会加油的
真诚实呀
你很可忧嘛
你可以多笑一点
真的很可爱的
谢谢夸奖
原来你结婚啦
是的
你的艾夫知道你过来应聘吗？
我对我丈夫是保密的
我跟他说是普通的小酒馆
这样呀
原来如此
这份作有点暴霪
你没有关系吗？'
是的 我没有关系
我会加油的
如果你如此有决心的话
那我也想快点决定下来
那我就直接说了 好的 拜托了
真的没问题吗？是的
那先把衣服脱了吧
你能够脱衣服接客吗？
是的
我也想了了解你的身材
你能脱掉衣服吗？
是在这里吗？
没错没错
你不愿意吗？
还有很多面试者在等著呢
你不能接受就直接说不能接受
你直接一点我也好决定
好的
那就来吧
请吧
这样吗？没错，是的
你的胸部好大呢
很有吸引力
你身材蛮漂亮的
下面也来吧
好的
真漂亮呀｀
内裤先保持这样
很棒 不错
真的吗
转过来吧
真的没问题吗
是的
你的身材真的很漂亮呢
谢谢
合格了
谢谢了
你很适合这个小酒馆
我会加油的
你什么时候可以上班？随时可以
真的吗？是的
那能不能从下个月初开始呢？
好的 我会加油的
那就多多拜托了
好的
工资无法提升阿
对呀
现在经济太不景气了
如果可以退休就好了
不可能的 不可能
这样不是办法的
真烦呀 对呀
真是头痛
太烦了
真的呢
星期天你有预定吗？没有阿
让你们久等了
不是什么好东西 请不要介意
劳烦了
太抱歉了 你不用这么在意的
放这里可以吗
放这里喔
可以呀
还有这个 对不起呀
实在不是很好的东西 没有没有
你很上手嘛
真的吗？谢谢
真的
真是羡慕呀
这么漂亮的太太
算是吧
谢谢了
对了 你要不要一起喝一杯呀
对呀 下个月起你要去小酒馆
打临时工了吧 一起喝一杯吧
一起喝吧
那我就不客气了
太汰要去打临皓工呀
对呀
请吧
好的
我是第一次看到太太呢
是的
我丈夫一直承蒙你关照了
没事没事
那就干杯吧
干杯
跟我们两个一起喝的味道完全不一样呢
开什么玩笑呢
真的吗
太美味了
对了太太 是的
如果你要去小酒馆打临时工的话
我们要不要玩小酒馆的游戏呀
我是店员吗？
练习 练习呀
你要当客人吗？
当然
来玩吧 来玩吧 玩吧
抱歉 庖歉
是的
我想点啤酒
要多少瓶啤酒呀
可以要一瓶吗？
一瓶啤酒是吗？是的
请稍等片刻
好的
店长啤酒－瓶
太棒了
是这样的吗
是店长吗
在小酒馆的话
是喊主人吗
与其喊主人不如喊店长吧
店长是U巴
店长
这么漂亮的太太去小酒馆 太危险了
你怎么当丈夫的面这样说呢
这并没有什么呀
不过我稍薇有点担心呀
两位都在说什么呢
怎么会有这种担心呢
来喝吧 干杯 干杯
你要加油喔 我会加油的
加油吧
好的
要加油买房子
房子？
我也要结婚买房子
买房子 买房子
买房子买房子
好色情呢理子
是吗
很适台你喔
欢迎光临 老板
你好 那个真的太棒了
今天要过去吗？当然去啦
太好了
将客人领到里面去吧
好的
请往这边走
可以的吧？
请油意脚下喔
没有关系的
没事的
让你久等了
请使用热毛巾
这身衣服真适合你呀
真的吗
真厉害
这种隐隐约约的
隐隐约约的是吧
这里很短呢
这鲤怎么样呀
怎么样呢
你是新人吧 对的我是今夭刚开始
上班的 我0叫理子
请多多指教了
多多指教呀
我是熟客 中岛
你是熟客呀
我经常过来这里的喔
有多久啦？
三年左右了吧
三年前开始的呀
这里不错的喔
这里
小独间 在小酒馆独间我也是第一次看
不错吧 是的
我经常使用的
这样呀
对了 先来毛豆跟脾酒吧
毛豆跟脾酒
明臼了 请稍等
好的
让你久等了
谢谢
你的啤酒
还有小豌豆
你的呢？
我也要一起吗？
当然啦 一起喝呀
我也可以喝吗？一起喝呀
我一个人太无聊了 可以吗？可以呀
你想喝什么？
我也来脾酒吧
脾酒可以吗 好的
那就来脾酒吧
我们两个来干杯 好的
那你稍等一下
嗯
啤酒 是的
干杯
谢谢你
好的
真美味
对吧
真好呀
你在这里打工开心吗？
我今天是第一天上班
很多事情都不懂 有点兴奋呢
兴奋呀 是的
我也有点兴奋呢
对吧
现在好紧张呢
真的呀 嗯
会紧张呀 会紧张呀
是不是装的呀
不是的
真的吗9
是的
来呀 吃毛豆吧
我也可以吃毛豆吗9
谢谢你
我不客 了
进去了吗？
嗯
你真的好可爱呢
真的吗？
嗯
我想点 萄酒 谢谢你
还有我想点柚子
我想鲜榨的
分开吗？
对了 还有沙拉
拜托了喔
萄酒 遗有柚子跟沙拉
柚子跟沙拉
明白了 请稍等 好的
这是 葡萄酒 谢谢
店长说这是中岛先生的套餐
真的吗
是的 店长说的
店长真是体贴呀
那我倒进去了
等一下
不对吧？不对啦
这个 你呀
你是新人 是的
不是这样弄的
就迨样直接倒
不是的
你的这里这么漂亮
刚刚我就发现了 这里这么好
可是
用这个夹住啦
我想你夹住之后再倒
这个吗
夹住吗？
没错喔
可以吗
是这样吗 嗯嗯
用力夹住
夹住吗 嗯
有没有倒进去啦
进去了
好厉害
你坐下来呀 坐下来
可以吗 嗯
是这样吗
这样 嗯
比刚刚还要顺利呢
没错没错
真不愧是熟客呀
怎么兑水呢
要开始了喔
水也要这样吗
当然啦
是这样对吧
好的
进去了
发泡了 进去了
这杯也要
这杯也要倒
进去了 倒进去了
太棒了 我是第一次弄呢
就是这个喔
原来是这样的呀
我受教了
谢谢了 你是新人嘛我会教你的
真的谢谢你了
请多点教我
我是熟客嘛
你是熟客 我会加油的
还有这个 好的
你来榨呀 榨呀
好的 明白了
等～下 等等
这可是榨汁耶
对的 榨汁 为什么是这样的呢
我在榨呀
在榨？是的
是这样直接榨
这边的榨呢
这边也要榨呀
这计也要吗？
你继续吧 继续
好的
榨呀
榨
我来榨这边
那边？ 那边是 这边也要喔
一起来吗9
这边我用力折压呀
侪压吗？
中岛先生 中岛先生
肾压 我在挤压
挤压吗
是这样吧？
真是不错呀
太棒了 你挤压太厉害了
没事的
太厉害了
你在榨吗？
我感觉我在被挤压阿
你也挤压呀
好的 我也一起来
挤压
还有腿也要打开
你继续挤压呀
是这样吗？
这样吗？
是的
你没事吧？
一起来吧
我在挤压喔
现在我也挤压
原来澴有这样的挤压呀
我已经榨了好多出来
这边呢
那边
那边也在被挤压著
那这个
你的皮别光滑呢
光滑吗？
我倒进去了
鲜榨、鲜榨
鲜榨
鲜榨 鲜榨
鲜榨鲜榨鲜榨
已经可以了
谢谢你 店长教我的
中岛先生的套餐
店长跟我说 让我说鲜榨
我在挤压呀
在挤压 像这样
像这样喔
鲜榨
好羞耻喔
诶？好郑
好羞耻吗？ 是的
这个是你帮忙弄出来的
用这个
来干杯吧
干杯 干杯
干杯
开动了
很美味呢
肯定不一样啦 真的不一样听呢
在这里亲手制作的 当然不一样
鲜担的肯定不一样吗
好美味
当然啦
太好了呢
接下来
吹棒棒
这个
你知道霑么吃吗？
不是这样直接来的
像迨样吗？
是的
吃吧 两个人一起吃吧
两个人吗 是的
快点吃呀
真美味
太美味了
我都没有吃多少
吓我一跳
哧我一跳
很美味吧
这里
栽想用这鲤来吃
不行不行
这个不行吗？
好羞耻啦
让我看看
不可以啦
让我看看啦
没有关系的
你的阴毛不错呢
这个
阴毛长得不错
阴毛长势吗
阴毛长势
你有进行修理吗
这种地方
一般女性都会修理的吧
我没有修理呀
自然的？
是的
太愿害了
要是被店长看到这样的话
我会被骂的
都说没有关系了
因为是中鸟先生吗
没有关系的
你看得太仔细了
抱歉呀
抱歉 抱歉了这个
要吃沙拉吗
是的
那我来淋一点意犹料
等一下
等等
我一般吃开一种口味的
这个是什么口味？日本口味
日本□味？日本口味不行喔
我喜欢吃咸味的
那我去拿 不用不用
不用不用 这里有
这里有的
有？
咸味 咸味
咸味
从这里出来
咸味？
这里会有咸味出来的
咸味？没错呀
这里可以出来喔
等一下
没事的
你不知道这个吗
我不知道 没事的
没事的 中岛先生
没事的
中岛先生
等一下 没事的
你把腿抬一下 腿？
抬一下？
像这样 来呀
咸味是从这里出来的喔
等一下
你会害羞吗
我害羞呀
没事的 这鲤一般不会有人上来的
可是 很害羞啦
等一下
郁十应关系呢 淋到这上面
这不可以的啦
可是我吃咸味的沙拉呀
咸的
吃不到我今天不回去了
可是 真的不行的
没事的
这种东西
好厉害 怎么啦
中岛先生？
如果有人进来的话 没有人进来呀
有人的话 没关系的
这里 抬起来呀
我的腰在摆动
好厉害
没错
新人有很多不懂的地方吧
很多不懂的 没错吧
不能两根手指的
不行 不行了
这个不错
感觉会东西出来
来呀 迨个
这里
等一下
没事的
是这样吧
怎么这样
这样的话
不可以的 不行
要出来了
溅了好多出来呢
浪费了 浪费浪费
太浪费了
看呀看呀 这么多
好多 流了好多出来
流了好多出来
对呀 流了这么多出来
可能有点多了 对吧
没事的 没事
淋太多了 没关系的
淋太多了啦
'
你也这样觉得吗？我觉得呀
不过没有关系 刺激太强了
没有关系的
哧死我了
也许可以吃
这个要吃吗？
尝尝味道呀
真的要吃吗9很难得喔
页的要吃吗？可以呀
要到多一点的地方
多一点的地方吗？
来真的呀
你要吃吗？谢谢
美味吗？
怎么样呀？有咸的味道
对吧 再来一个
再来一个吗 再来一个吧
真的要再来一个吗
挑这里的吧
没有关系吧？
真美味
太美味了 已经够了
已经够了吗
这边的 这边
这边?
这边 没有关系的
没有关系吗？可是
你的乳头好漂亮呢
我看看
太厉害了
可是
可是什么呢？好羞耻呀
不用羞耻的
没有关系的 下面也给我看看呀
等一下
下面也要看吗
下面也看
这样太羞耻啦
没有关系的
如果有谁过来的话
有人过来的话
没关系的
太厉害了
太美味了
这个这样子的话
我想好好品尝一下 刚刚那卤叶
刚刚才喷完呀
太漂亮了 不能这样的
没有关系的
好羞耻啊 这种她方
咸的味道呀
这个还是直接来比较好
怎么这样
直接比较好呢
好厉害
你叫理子吗
是的
理子 这个怎么样呢
好爽快
可是好羞耻
好羞耻
这个样子真厉害呢 羞耻吗
好羞耻啦 没有关系啦
没事的 把屁股撅起来
没有关系的
是这样吗
真厉害呀
理子 刚刚你是这里好爽快吧
那里 那里好爽快
你的屁眼在颤动呢
它不受控制的
它不受我控制 正在颤动
对吧
这里也是
这里也是颤动好厉害的
它在一颤一颤的动
你喜欢这个吗
喜欢 那里
是这里吗
又有什么流出来了
流出来了
要流出来了
你没事吧？
流下来了又流下来了
过来这边
这边
又流了这么多出来
没有关系的
我的肉棒
好羞耻啊
你不要这样说呀
你也不讨厌肉棒的吧
你刚刚夹住葡萄一样
夹住葡萄一样？夹住肉棒呀
这样 这样吗
没错 就是这个
要夹住呀
看呀
看呀 夹住了
这样是吗
就是这个了 很棒喔
很棒
可以让你学习吧？
是的 我受教了 这样弄
过来一下
这样吗？没事的
我做得好吗？
当然啦
太棒了 这样够了吗？
还要继续套弄 还要继续吗？ 还要
继续 这样吗？
还要
好厉害 就是这个
很硬了呢 是的
确实是
夹得很紧呢
夹得很紧吗？
好长了
那用嘴巴来吧 嘴巴
用嘴巴吗？
要脱掉吗？ 要在这里脱掉吗？
没事的 没有关系
来吧
这个好深呀
再深一点吗？
理子 这个特技也不错吧
不错吧
好厉害
用嘴巴来
客人的肉棒
变得好硬了
你起来呀
过来这边呀
这边
没错 就是这边
这样就可以尽情的来了
太爽快了
吞得好深呢
理子 是的
我想插入了
这个插入吧
这个的话 好吗
没有关系的 可是店长没有说
要提供这样的服务呀
没有关系的 你坐下来
坐下来？没错 坐下来
自然一点 自然的？
不管是谁过来 都没有关系的
坐下来？
坐下来 坐下来呀
坐下来 是这里吗？
没错没错 就是这样
来呀 坐下来
坐下来吗？
坐下来就可以了
可是
好厉害 好深
这样就可以了
插入好深啊
没错没错
左右摆动着
就是这个了
这个姿势
如果被看到的话
没有关系的啦 你只是坐下来而已
不是吗？
坐下来而已？
你只是坐下来而已 对吧
只是坐下来而已
没事的
可是
只是坐着而已啦
我要控制不住我的声音了
我的声音要出来了
声音 我的声音要溢出来了
没错没错没错
就是这个
好厉害 抽动好厉害
抽动好厉害吗
不断在抽动
鲜榨的 鲜榨？
鲜榨 鲜榨
鲜榨
这么激烈的话
不行了
我要去了
你没事吧？
这样没事的吧？可以的吧
可是 没有关系啦
虽然现在没有人过来
太爽快了
我无法忍耐了 什么
无法忍耐了
要去了
不行
要去了吗？
没事的
没事吧？
可以吧？
我们到这边来 这边不行的
没事的 真的不行的 可以啦
现在也没有人过来呀
这样不行吗？
不行
我要坏掉了
抓住我
要坏掉了
不行了
求你了
这样呀 把腿抬起来
这样
这样就很清楚了
看呀
好厉害
颤动好厉害
要喷出来了
不行
不行了
太愉快了
又要去了 又要去了
太爽了
过来这边呀
没错没错
没事的
都说没事了
对吧 没事吧
不是没事吧
那现在要停下来吗？ 不要
怎么样呀？要停下来吗？
不要不要停 要停吗？
不要 不要停
不要停对吧
不过你这么快的话
我要去了
又要去了
转过来呀
这样吗？
没错没错
抱紧我呀
好厉害
把我抛起来了
这样激烈的话
这种姿势的话
没有关系的
这样将我抛起来的话
没事的 没有关系啦
没错没错
动起来呀
好深 好深
插入好深
这个姿势果然棒呀
美味 真美味
里面 好深
还要
很爽快吧
继续我还要
这个 这个你看看他
里面里面深入一点
可以吗？可以继续吗？
你就这么想我抽动吗？
里面好棒
我想要 好想要
危险 太危险了 过来一点吧
继续啊
在抽动了
好厉害
好猛烈
没错没错就是这个
很好
好厉害
好棒
你抱紧我了
好的
太爽快了
好棒 就这样
就这样射出来啊
好爽快
最后可以给我来个鲜榨吗？
鲜榨是什么呢？
我想让你鲜榨呀
什么情况 什么情况吗？
好硬
好硬啊
不行 不行了
我要这样直接去了
好深 不行了插入好厉害
我不行了
好厉害啊
鲜榨的
鲜榨吗？
我已经无法忍耐了
鲜榨的
要射了
你直接射出来了吗？直接射了
直接射了？已经出来了
已经直接射了
可是
直接射了？
直接射了
你没事吧？没事吧？
我没事
直接射了
没事的
我会跟店长说
你表现很好的
真的吗？
请跟店长说
我会说你的鲜榨技术很好的
这个就鲜榨的味道了
记住了喔
请你以后每天都过来吧
好的 我会点你的
理子 你实习了一个礼拜了
感觉如何呢
每天都被游戏左右着
我喝醉了 有点够呛的
这样呀
不过你的评价不错喔
真的吗？
有一个客人
对你比较满意 现在每天都过来喔
也是呀
你待客真的非常不错
我会加油的 现在还不行
不懂的地方有太多了
真的吗？
你这么可爱 而且身材又好
客人肯定会喜欢你的
不过男人都是喜欢新鲜感觉的
你要多学习一点技能
多学习一点比较好 对呀
可能对现在的你来说 还太快了
我想我的技能教给理子你
谢谢您的关照
你要练习看看吗
我会加油的
那你用这个来增加一点气氛
这个？先舞动起来
你是被看着的喔
被客人盯着在看的喔
是的
要让客人兴奋的拍动
拍动
你这样拍动的话是没有用的
难得你这里这么漂亮
要露出来喔 首先要展现你的胸部
让客人兴奋
还要再继续
要拍动啊
没错没错
舞动起来
这样吗？没错啦
这样？这样吗？没错没错
没错没错
不错喔
很棒喔
表现可以吗？可以吗？
不错喔
没错 还有这个
怎么用呢
屁股 屁股？
你能动起来吗？
不光是用手
要全身动起来 全身吗？
要全身 让客人看到你的屁股
没错
摆动屁股呀 只要摆动屁股
客人就会开心了 没错
没错 就是这样
真的吗？店长
是这样吧？
没错 真棒
在摆动吧 没错在摆动
摆动
太棒了
很棒 太棒了
真不错
还有
都是托店长的福
原来如此
没错没错
还有一个
是什么啊 告诉我 我会努力的
还有这个 嗯
这个是拿给客人吃的吧
我是客人
你能喂我吃吗？
来啊 张嘴
笨蛋
为什么这样喂呢？
对理子来说 有很多方式吧
可以展示给客人看的
肯定有的吧
真不愧是店长 你要思考
思考
没错 要思考
理子肯定有办法的
是这样对吧
没错 来呀直接喂我
就是这个
没错
吃下去了
吃下去了 好厉害
这样还不行喔
还有的
来呀 继续
这个的话
你自己好好想一下
我想不出来
很简单的 来啊
那就这里吧
这里
对吧 原来如此
都说让你思考了 不愧是店长
是这样吗？ 没错很好
要跟店长来吗？
这是练习呀
练习呀
对了没错 练习
没错 把我当成客人吧
好的
没事的 没事
把我当成客人
看着客人
看着我
看着啊
没错
店长
店长？
真棒
一定要看好了
一定要看着客人才行
要积极一点
要眼睛对眼睛
眼睛对眼睛
没错 眼睛对眼睛
你记下来吧
还有就是这个
这个你知道吗？
这你你要思考一下
如果你思考一下 肯定会明白的
来吧
有很多方式的 这个要理子来思考
这个是为了展示给理子 才吃的
原来如此 这个不是喂给客人吃
而是你吃着 让客人开心
巧克力香蕉？
没错 巧克力香蕉
好硬呢 你可以吃呀
可以吃？可以吃啦
从前端开始吗？前端开始？
没错喔 没错 快点呀
从前端开始吃是重点喔
前端吗？没错 快点呀
前端那里 前端哪里有液体
滴下来了吗
滴下来了 你要怎么办呢
我要舔掉
来吧 那就来吧
真的要来了吗？
没错
从前端滴下来
所以呢
我要舔掉 没错
转动呀
好棒 不错不错
继续转动舌头
不光是舔
没错
真棒
我做得怎么样？很棒
滴下来了 滴下来的怎么办呢
我要舔掉
没错
正确
太棒了
太棒了理子
我做得好吗
那么接下来
我们来进行鲜榨吧 鲜榨？
你先坐下来
坐下来吧
在客人面前挤压
是要展示给客人看的
这种情况要怎么展示呢？
没错没错
将身体靠过去之后呢？
鲜榨
你要碱出来 碱出来
鲜榨 鲜榨
为了客人的鲜榨 来呀
为了客人的鲜榨
鲜榨鲜榨
真棒 我做得好吗？
很好 可是没有榨出来呢
就是要这个结果 拿给客人
拿新的果汁出来 原来如此
太棒了 你这样的话客人会很兴奋的
真的吗？绝对很兴奋的
肯定会接连不断的过来的
接连不断的
这个时候你要怎么办呢？
怎么办怎么办？
问我怎么办？我没空呀
喊店长
店长很忙的呀
还是不知道怎么办 可是
你先坐下来
可是 你不学会的话
理子的工作无法展开吧 对吧
为了应对客人
来呀 等一下
要抚慰 抚慰？
用手来的话 又不会脏
可是
我们来练习一下吧 等一下
等一下
理子 是的
我给你加薪 只要你学会工作
真的吗？提 绝对提 一定提的
我们来练习吧
好吗
给我加薪
没错 我们来练习吧
客人会兴奋的 店长
不是店长吧 客人
练习练习
来啊
鲜榨
套弄啊
快点呀
你要套弄啊
鲜榨
你这样的话
是挤不出来的喔
你打算什么挤出来呢？
这样吗
没错没错 很棒 真好
我做得好吗？
不错不错 做得很好
我的鲜榨很好吗？
你要大声一点 很好不错
我的鲜榨做得好吗？
你要大声一点？很好不错
这样其他客人就听不到声音了
大声一点？没错 像刚刚那样
鲜榨 没错 鲜榨鲜榨为了客人的鲜榨
很棒 就是这种感觉
用力握住 握住？
这样男人就会平静下来的
我的手不冰吗？
不冰
你来暖和起来就可以啦
没错没错
你再想想别的办法
暖和
要怎么暖和起来呢
嘴巴里面
没错吧 那样很暖和吧
巧克力香蕉 没错自己想办法
还有声音 没错
声音
是这个对吧
是指这样的吧
没错 就是这样的
暖和吗？
暖和 很暖和
感觉到温度了吗？温暖的
裸肉棒套弄 没错
你真聪明呀
鲜榨成功了
成功了 很棒 不错
真棒 有声音吧
对吧
这个太棒了
为了方便套弄
你可以弄点唾液的 好的
弄点唾液上去果然比较好套弄呢
对吧
这样比较容易套弄呢
我套弄得好吗？
套弄得不错
可以听到很多声音呢
越来越厉害了 很大声音呢
声音也很重要呢
非常重要
没错 厉害
好棒
我做得好吗？
做得很好
这样吗
没错没错
太棒了
面对客人的时候 也要这样弄吗
当然啦 已经这样了
要帮客人冷静下来呀 原来如此
啪啪啪声在响呢
很好不错
继续套弄呀 继续吗
没错没错
好厉害
变得好滚热了
真棒
变得好硬了呢
店长
加速 套弄呀 就是那样
还要继续套弄吗
套弄继续
是这样吗？
店长
继续套弄呀 继续？
还要继续吗
已经射了好多出来了呢
还要继续套弄吗
还要继续
还要套弄？
继续 继续
继续吗？
是这样吗
继续？
继续吗？
鲜榨的
店长
店长 不可以再套弄了 店长
不可以再来了 不可以套弄了
不可以套弄了 店长还有呢
还在射呢 不可以了
停下来 不可以套弄了
可是 真的不行了
不可以套弄的时机吗
好厉害 挤了好多出来
你真的太完美了
我挤了好多出来
如果能够提供这样的服务
那真的太完美了
可以给我加薪吗
当然加薪
就是这样喔 加油吧
我会加油的 谢谢你
真的吗？
让你们久等了
你好
嫷活力呢
今天点什么呢
付款金额为1万6千
那边 这边？这边？
这边？
这边
现金吗
卡 卡啊
付款 快点啦 快点
欢迎下次光临哦
欢迎下次光临喔
下次再过来了
谢谢
谢谢了
小心一点喔
好勒
理子放着就行 你积极一点接客
我会努力的 拜托了
等你好久了
那就碱我啊 怕你忙嘛
喊我了啦
你很可爱呢
可爱吗
真可爱呢
胸部好大呢
你们想吃什么呀 这个都没有动呢
我来帮忙 谢谢
来吧
给你
预备
来吧
太好玩了
太棒了
快点吃吧
我开动了
美味吗？
虽然很美味
很美味
太好了
你的胸部柔软吗
我吗？
是的呀
秘密喔
诶
是什么罩杯呀
是什么趸彝呀
诶？
是多少呢
是什么呀
是那个吧 h罩杯什么的
是那个吧H罩杯什么魄
错误
褶误
f吗？中了
我猜中了
节了
看吧 我猜中了
我是F罩杯
杂唇了
龃禄
晃动了
晃动了吗？晃动了
晃动了’
这个吗？这个这个
晃动了 我好想看
这个吗这个这个
晃动了我好想看
你没有载胸罩吗？
没有 没有载胸罩？ 没有呢
没有戴胸罩喔
你要怎么样才肯脱呢
脱的话 不能脱 不能吗？
加油吧 加油
我有加油呀
真的吗
' ' ,
你喜欢性爱吗
这个也是秘密喔
肯定是喜欢啦
你喜欢吗
如果她不喜欢
她就不会穿上这个打扮了吧？
秘密喔 可爱吗？
超可爱喔 很艳丽吧
很可爱
对吧
太好了
要怎么样才肯告让我呢
我也想知道
要怎么做呢
怎么样呢
哪个？
是这个吗？
是这个吗
不是的 不过我可能喝醉比较弱
真的吗？
我可以喝吗？
你不喝的码？
我吗？
我可以喝吗？
当然可以啦
那你们要伪我点什么呢
点什么好呢
你酒力强吗
嗯
很强 很弱 我说错了
很弱？
很弱吗？那就酒精不要太高的
我喜欢酒精低一点的
那1固不错 酒精很底＇
那很好呀
要给你点吗？
木家一起吧 大家一起喝吗？
不错呀
要大家一起喝吗？
那我去端过来吧
没事的理子
我可以去拿过来吗？
拜托了 真的要点是吗
那个不错的
那就拜托了 好的
谢谢惠顾
谢谢了
理子 是的
你来服务的
两位玩得开心一点
好的 明白 尽兴一点
有一个熟教了我一个技巧
是什么呢 新技巧
将这个
像这样
不是吧？
不是吧？没错像这样
这样就命倒进去了
我做得好吗？
很完美喔
请拿著玻璃杯 玻璃杯
来了喔
糟糕
太棒了
客人 客人
还有这边也是
这个太厉害了吧
你一直都是这样倒洒的吗
是别的客人教我的
太色情了
柠檬
柠檬这个
那个太普通了
太普通了
可是我不知道要怎么弄喔
进去了
进去了？
那边也来吧
那边的
能不能进去呢 可以进去吗
会不会进去呢
进去了
进去了呢
还有我的也要
这个好大 好大呢
说不定进不去呢
这么大，句能进不去呢
这么大的 能进去吗”
进去了
进去了呢
太棒了
恭喜你
进去了呢
不是全部吗
先来干杯吧
干杯吗
没有游戏了吧
为了F罩杯干杯吧
干杯 干杯｀
果核
前辈
我要晕了 要晕了
晕了
前辈你在干什么呢
晕了 客人
前辈 我头晕
我头晕了 客人不可以这样喔
前辈
什么呀
为什么这么黑呀
不可心这样喔
前辈
什么呀 怎么啦
太厉害了
什么呀？这迨里是这种店吗？
就是钟种店呀
不可以硬喔 不可以吗？
不可以硬吗？
是喔
不是吧？
不可以硬
不可以硬是吗
对了
什么什么
今天小酒馆有新的薯条喔
我们要一起来吃吗
那是什么呀
可以吗
我们一边喝酒一边来吃吧
一边喝酒一边吃吗？
真棒呀
那就来点来看看吧
好的
店长
客人点了
好的｀
薯条 薯条
快点
那是什么呢
薯条 薯条 薯条来了
来了呀
这个要怎么弄呀
我要锵锵
锵锵锵锵矿锵
这个呢？不晃动吗 不晃动喔
不晃动喔
一起来吧 锵锵
锵锵锵锵锵锵
前辈
大家站起来呀
站起来 站起来呀
你靠近一点锵锵呀
是吗
锵锵锵锵 太色情了
好可爱
这是什么呀
胸部好大阿
太色情了
我好拼命晃动了
好拼命了
是什么味道呀
我也不太清楚
店长的随机挑选
太厉害了 随机挑选的 没错
那就先
来吧
可以吗
太有趣了
有趣
不可以接吻 不可以
她说不户以接吻 不可以接吻喔
来吧
要开始了吗
太可惜了
很美味呢
太好吃了 好吃吗
吃了咸的之后
我就口渴了
我们来继续吧
继续, ' ' , ,
这样吧 我们来划拳
输的人
划拳输掉的人？
一个人 一个人吗？ 明白了
可以吗 要开始了喔
好的
要来了喔
来了喔
看头剧子布
石头剪子布
是我输了吗？
太厉害了
我要开始了
我要喝了
我没事
没事吗 没事喔
继续吧
继续来吧
你拿著呀
拿著是吗
嘟噜嘟噜
再来一次吗？
再来再来
那我要吃掉这个
太美味了
要开始了喔
石头剪刀布
一个人赢
一个人赢 什么阿
一个人赢 一个人赢
一个人赢
太厉害了
好美味
你喜欢这个洒吗
好喝
好暍妈？好喝
我喝醉了
喝醉了吗
喝醉了吗？我喝醉了
没事吗
没事吗 你还在上班喔
我在上班吗
没有关系
好近呢
我不是说了不行吗
我刚刚已经说了不行了
我还得收拾呢
也是呀 还得接客
也是呀 接客才是最重要的
没错 全部都没有吃完
这个黄瓜
黄瓜？
这个怎么样啊 放进去了
好淫荡啊 不是的
太淫荡了 理子理子
理子黄瓜呢
黄瓜 这是黄瓜
黄瓜在哪里
太下流了
黄瓜 黄瓜没有露出来
对呀 没有露出来 没错
得让它露一点出来 也是呀
这个大家都没有喝呢
要喝吗？大家一起喝吗？
黄瓜来了'
我还在想怎么办呢
黄瓜
英挺喔
这个吗 已经露出来了
好色情
将舌头伸出来呀 舌头
舔吗？
舔啦
你平常也是这样吃的吗？
平常也是这样
嘘
太色情了
执著
原来是这样舔的呢
声音
声音？声音
声音吗？
我要喝了 为什么呢
干杯
干杯啦
这里也有呢
这是在干什么呢
你输了
来了来了 黄瓜
要舔吗 舔呀 舔呀
这边 这边也有
这边也有呢
这边是香肠吗？
好色情
太色情了
我想舔 两根一起吧
两根 有两根呢 要一起吗
店长
这样店长可能会很开心呢
会很开心吧
肉棒会很开心吧 对呀
太色情了
太有装巧了
真的太色情了
真的太厉害了 店长的特技？
这是店长教你的吗？
没错喔
这是店长的特技 真的吗？
我要吃掉了
要吃掉了吗 要吃掉了
吃掉了 我吃掉了
被你吃掉了
色情色情
奸色I情
这是干什么呢
干什么呢
这是什么呢
我自己的这边也要
不可似啦＇·
不可以吗？再来一根嘛
不行的 再来呀
舔呀 来呀
不可以来了
我没有做啦
我没有噶醉啦
你喝醉啦
你竟然藏在这种地方
有什么碰中我了
碰中我了
有什么碰中你了吗？
客人 不可以喔
什么呢 客人
不可以这样玩
不可以吗 这是什么呀
不可以这样
不可以啦
这个太厉害了吧
厉害 好厉害
客人
不行了
不可以啦
客人 我的屁骰
这样呢
这是什么玩法呀
不可以这样
这是什么呢
我的屁股上面有东西
我的屁股上面
看呀
长了黄瓜
长了黄瓜 看呀长了黄瓜
这个要怎么办呢
看呀 这个看呀 要怎么办呢
这个要怎么办呢 看呀
这个要怎么办呢
长了黄瓜
要掉下来了
掉下来？
黄瓜 黄瓜还在上面呀
黄瓜
长了黄瓜
黄瓜 前辈 黄瓜在动吗？
黄瓜
断掉了
对呀
昊动呀 升动呀
我要晃动
你在干什么啦
我什么也没有呀
客人 你在动吗9
是的
太爽快了
爽快吗 是的
这个吗 是的
没有肉棒 没有肉棒
没有肉棒啦 你在说什么呢
太色情了
没有肉棒
我说了 手不可以喔
不可以用手喔
真美味
好美味 香肠什么味道呢
香肠怎么啦
香肠有味道呀
有味道吗 是呢
这个吗
为什么是这个呢
这个是香肠呀
这个 在摩擦呢
这个不行吧
这个店长会不知道的
没事吗
你在脱衣服了
你摸我呀
客人在脱衣服
香肠
不行吧 这个不可以吧
我要跟店长说 这个客人在脱衣服
脱衣服的话
不跟店长说不行喔
没有关系的
乳头已经硬了呢
客人服务
可以吧
糟糕 不行了
怎么啦 等一下
喂喂
这个
都说不行了
射了
你看呀
好厉害
太厉害了
你太厉害了
这个真厉害 这样都能射
算是吧 你创造了奇迹
真的吗？
算是吧 你创造了奇迹呢
真的吗
你打算怎么办呢 这个
给你
没事吧？
抱歉了
这个很有趣呢 你看呀
看看呀
我套弄之后 白色液体出来了
出来了
看看呀
好厉害呀
好厉害呢
好白
怎么啦
太爽快了
射了好多出来呢
爽快了吧
好厉害 好多
太爽快了
不可以摸喔
太厉害了
胸部
不可以摸我的身体喔
没肴关系的吧
不可以啦
店长跟我说了好多
什么跟什么呢
跟我说不可以让客人摸身体喔
不可以摸喔
他说了不可以吗？
这内裤太紧了吧
不紧啪
都说不可以啦
好厉害 不可以摩擦啦
不可以摩拧的
好厉害的摩擦
太厉害了 在摩擦呢
要不要加点酒呀
好厉害 太有趣了
下面喝了 喝了
喝下去了 不可以这样摩擦
这样摩擦的话 我要去了
不行不行不行
这样吗9
不行
前辈
看来她不行了
不行丁不行
我不行了
我
我先离开一下了
是吗？你要离开了吗？
是的
店长呢
我可以去洗手间吗
我想去洗手间 可以呀
你没事吧？
我完全没有关系
有点醉了
醉了？你有问题吧
宝剑没问题
你喝多啦？
我只是喝多了而已
玩游戏过度啦 玩游戏过度了
我只是玩游戏过度了
游戏游戏 我们来游戏吧
我醉了
我可以拜托你给我
提供情侣服务吗？
情侣服务9
情侣服务
刚刚我拍了这个
是的
看呀 这个
就是诬个
被我拍到了
这个 是我
是我呢 被我拍下来了
我也想接受这样的服务呢
那是我
我想要 想要
可以吧
可以的吧
什么呀
你答应吗？
要出来了喔
嘘 嘘 嘘嘘
要露出来了 露出来了
嘘
嘘哟
露出来了
露出来了呢
来吧
来做吧
做吧
刚刚喝了酒
喝了酒
会有人过来吧
没事的啦
隔壁有客人
隔壁怎么啦？ 有客人啦
没有关系
给我服务吧
情侣服务 来情侣服务呀
情侣服务
来做吧
做吧
锵锵吗？
我们来锵锵吧
锵锵锵锵
锵锵锵锵锵锵
把弄我的屁段呀
我的屁股被挤压著
脱下来吧
脱掉了
胸部也要
什么呀 胸部也要来
如果有人过来了
要怎么办呢
怎么办呢 有人过来吗
有人过来的话
给他看就好啦
情侣服务
给他看情侣服务
跟他说我们在情侣服务
我们现在在进行情侣服务
乳头被揉弄著
乳头被挤压著
这个 这个
乳头那里
你要干什么呢
只揉弄前端吗
这种地方
好厉害
太愉快了
这个吗、＇-'
啪啦啪啦舔呀
尽情的啪啦啪啦舔呀
胸部太柔软了
柔软吗
太柔软了
你摸我呀
这里好硬
这里
你摸呀
摸到了
我摸到了
你的手机在响喔
在振动呢
没事的
我要脱掉了
要脱掉了吗
在这种地方吗？
在这种地方喔
安静一点吧
没事的
请问客人 什么叫情侣服务
就是你平常在做的事情呀
平常在做的事情吗？
太爽快了
真的吗？
我这样舔可以吗
我想吞到最深处
最深处吗 ？最深
那就吞到最深处呀
可以吞到最深处吗？
套弄肉棒呀
套弄肉棒
啪啦啪啦
太厉害了
用嘴巴啪啦啪啦呀
想用我嘴巴啪啦啪啦吗
这里吗？
嗯
用我的前面来啪啦啪啦
是这样的吧
没错
用胸部来啪啦啪啦
爽快吗 真棒
越来越硬了
好多唾液喔
我在啪啦啪啦喔
情侣服务爽快吗
嗯 爽快
摩擦我的乳头吧 弄呀
像这样
在摩擦乳头呢
太爽快了
爽快吗
还有这边也要
摩擦好厉害呢
要我尽情的啪啦啪啦吗
你尽情的啪啦啪啦呀
太爽快了
爽快是吗
尽情的爽快吧
对呀
用胸部夹住
好厉害
好硬
好爽快
用胸部夹住阿
还要吗
夹紧了
这样吗
啪啦的
啪啦啪啦的
夹紧一点呀
夹紧
是这样吗 没错
这样
客人 你躺下来呀 躺下来？
躺到地板上呀 可以吗 嗯
可以吗？嗯
那我躺下来吧 嗯
躺下来呀
躺在这里
如果有人过来的话 肯定吓死了
绝对吓死的
店长会不会过来呢
太好了 就是这个吧 你喜欢的
好爽快
你喜欢吗 这个
喜欢
不快点的话
要有人过来了
说不定会过来呢
不过没有办法呀
你会射出来的吧
太厉害了
尽情的感受吧
变得越来越硬了
于要停下来阿 是吗
不要停 不行吗？不行啦
这样吗
继续啦
是这样吗？
爽快吗？
好硬
太柔软了
要射了
在这里吗
嗯
就这样直接射吗？
太过于爽快了
不行了
就这样在这里直接射吗？
要射了
要射了吗
要射了吗？要射了
射了吗 要射了 不行要射了
套弄啊 继续套弄啊
要到最后吗
好厉害的精液呢
好淫荡的声音
好淫鸽
好多 这么多
粘到我手上了
太爽快了
射了好多出来呢
你太棒了
真的吗
我也是
好爽快
我司以每天过来吗？
每天吗？
嗯
衷心期待你的光临
里面有小酒馆
现在是营业时间
进来看看呀
欢迎下次光临
这一带的话
这里不错呀
不过这个接客的
叫惠美子呀 怎么叫逼个名字呢
不过 应该不错吧
要不要进去体验一下呀
不过你有太太了呢
你的太太这么漂亮
没有办法呀
下次再来吧
你好
给我看看你的胸部呀
这个
请进请进 算了算了
下次吧 欢迎再次光临
欢迎下次光临
太太
果然是你
你在干什么呢
你认错人了吧
你在小酒馆里面干什么呢
你的老公会不会知道呢
我不知道你在说什么
就算你在装傻
这个
挺不错的嘛
真是淫荡呀
那个
那个 边个
可以吧
可是 那个
可以的吧
给我提供服务吧
等一下 等等
那个 等等
考虑看看吧
理子
客人点餐啦
你怎么啦
客人在喊你呀
点餐
那个 可是
点餐阿
服务 服务
好的 鲜榨
鲜榨 活力 不错 上吧
加油吧
＇好的
可是
客人在等著呢
拿出你平常的样子来呀
你怎么啦
鲜榨 鲜榨
快点啦
抱歉呀
马上就过来服务
给我提供服务吗
真好
理子点餐
快点
点餐
今天真可爱呀
谢谢
你怎么啦？
怎么这么阴沉呢
理子
是的
如果你给我提供好的服务
我就向你老公保密
真的吗9
真的
真的？
对嘴
现在就给你服务 就是这个表情
我很努力在工作喔
对吧？蛮好的呀
对嘴？对嘴没错 太好了
点什么好呢
点什么呢
我也不知道 不知道？
我要色情的
色情的？
明白了 色情的
就要色情的
店长 好的
色情套餐
明白了 拜托了
好的
来吧
小心一点
客人这个很色情喔 小心一点哟
这个不错阿
色情套餐
真色情呀
这个的话
这个的话？
鲜榨鲜榨
鲜榨
一起来吧
鲜榨鲜榨鲜榨
鲜榨鲜榨
鲜榨鲜榨鲜榨鲜榨鲜榨
太色情了
来了
鲜榨的
好色情 色情吗？
好色情
喝吧喝吧
可以喝吗？
好色情
好色情吗？
真棒 好色情吗？
被这个色情熏晕了
还要再来一杯吗，
可以吗？
可以呀
抱执没有柚子了 我去购买
店里面拜托了 好的明白了
这个怎么样呀
硬邦邦的
柔软的 好柔软的
扑面而来 而且还有胸部
胸部吗 这个吗
胸却吗？胸部
胸部 胸部
我要醉了
那这个我要怎么吃呢？
这个的话
太色情了
刺激吗 太刺激了
刺激是吗
好想哭
如果是佐料的话
就没问题了吧
如果是佐料的诂
佐料？佐料吗？
佐料？有佐料吗？
有很多呀 给我呀
那个的话
看呀 是不是不断的被涂抹均匀啦
佐料
浓厚的佐料粘上去了
情绪高涨了
高涨了？高涨了
你想干什么呢
划拳
划拳？
你知道吗？
我知道
啦啦划拳
啦啦划拳 来吧 来呀
划拳游戏
我赢了
我赢了所以我要脱掉
羸了要脱吗？你羸了喔
我羸了 没有办法啊 只能脱了
要脱迫么多吗？
还要脱吗 继续来吧
你又赢了
真是的＇
我好想输
好想输阿
是不保想脱掉啦
好白
好白的身体
咦
露出来了
场色情
我会封嘴的
真的吗？
是的
这个
这个怎么样
涂点佐料
好多佐料 得快点吃掉了
吃掉了吗？
还要舔吗？
我涂上去的 要吃掉才行吧
在舔 在舔
在舔呢
只是舔乳头的诸
是犯规的喔
我犯规
犯规
好厉害 在舔呢
真厉害
在舔呢
真下流
调料美味吗
美味
真美味
太美味了 好淫荡
好美味吗
好厉害
这个太厉害了
你真坏呀
抽动呀 抽动
我在转圈呢
在转圈 转圈
在转圈呢
你们看呀
我在转圈呢
好棒喔
那你拥有那么好的身材的事情
我也会替你保密的 谢谢
是这里吗
敏感的地方
乳头这样扯呢 你要扯我乳头吗
这样呢 有感觉吗
爽快吧
乳头爽怏吧
过来
我要开动了
直接从上面开始吗
这样直接的
太厉害了
可以看到下面喔
看到了吧
阴毛吗
看到了
看到了呢
你看好了呀
很淫荡的味道吧
我要进去探险
进丢探险
进来了
进去了吗
我要探险
在看呢
队长你发现什么了吗？
宝物
我发现了宝物
发现了宝物是吗
发现了
被耻现了
被我找到了
好淫荡
淫荡的部位被看到了
这里让我的脸流连忘返
脸在贴近
黑漆漆的
好黑吗？
小穴小穴
里面是黑的吗？黑的？因为
眼睛 眼睛 你的眼睛
已经进去小穴里面了 没错喔
我看到了
你连里面都看到啦
竟然伸进里面去了
啪啦啪啦呀
那里好爽快
快点 再快点
不行
好爽快
好棒
来阿
抱紧我
好厉害
肉棒这么硬了
你喜欢硬的吗
喜欢 我喜欢
我喜欢啪啦啪啦
我也喜欢
你们怎呓啦？
好厉害
栽也想来套弄
套弄起来
好厉害
真厉害
这么硬了
我来帮你套弄吧
理子
我要弄一点睡液
太色情了
再来一次吧
呼啦呼啦的套弄喔
这位客人也在呼啦呼啦的套弄呢
大家都在呼啦呼啦的套弄
给我看看呀
看看呀
好羞耻
理子 太羞耻啦
太厉害了
喂
这里在跳动呢
你要保密喔
保密吗？
我可以舔吧
可以舔
真美味
这样套弄不错吧
套弄吗？没错
为什么这里这么干净呢
有吗？太淫荡了
你的屁眼一直保持这么干净吗
没错
好淫荡的屁眼
好淫荡
你喜欢吗？
很喜欢
还有这边也是
这边也是
我要舔
你坐下来啦
坐下来
深入到底了
太厉害了
这个样子不错呢
要再来一次吗
再来一次
你看呀
好多□水呢
粘粘滑滑的
爽快吧
大家都在看著呢
太爽快了
爽快吗？
是不是无法忍耐啦
你想看看吗？
我想看 我想看屁眼
发现了
发瞑了
看呀
竟然连这种地方都要舔
那种地方也
你舔的地方
太厉害了
这种地方
厉害
好厉害
舌头不断伸进去了
还有这里也要
要去了
没错 就是这个
全部 全部啦啪啦的舔啊
舔啊
尽情的摩擦阿
给我摩擦啊
摩擦啊
给我摩擦
没错
给我摩拧
不断在靡擦
好厉害喔
在摩擦喔 看呀
看呀看呀看呀
不断在摩狞呢
有感觉吗？
你有感觉吗9
在不断摩拧呢
这个太厉害了
你有感觉吗
有感觉
裸肉棒在摩擦著
好厉害 厉害吗
我要插入到底 要插入到底吗
裸肉棒在摩擦著
在靡擦著
这个 好厉害
粘粘滑滑的
欢迎光临
进来了
因为你在招呼我
所以我进来了
欢迎光临
进来了
里面
插入里面去了
我可以深入吗
请你深入
深入
明白了
在插入了
插入好深
顶到深处去了
在这种她方
好厉害
太厉害了
给我
给我 明白了
给我 明白
爽快 好爽快阿
好厉害
不行了
后面的
后面的人
后面的人在套弄
真是下流的客人呀
下流的客人在套弄著肉棒
从后面插入
我要进来了
好厉害
好厉害啊
插入好深阿
我要去了
好爽快阿
好厉害阿
好厉害
厉害
好爽快啊
好厉害
插入好深啊
插入好深
你有感觉吗
进进出出
厉害 好厉害
我想去了
我想这样去了
太厉害了
好爽快
你站不稳了吧？
站不稳了
你可以坐下来喔
坐下来
坐下来 可以坐下来
我要坐下来
你看好了
从后面插入
从后面看好了
可以看到吗9
看到了吗？
看著阿
看著插入的地方
看得清楚吗
看得很清楚呢
插入好深呢
很棒
太棒了
插入好深
龟头
只有龟头这里
好爽快 摩擦龟头这里好爽快
不行了太有感价了
我要 我还要
这边也要
进来了
进来了呢
太爽快了
这个也好棒呢
我喜允这个
喜欢吗？这个我勗爱了
太厉害了
太爽央了
好激烈
不断在抽动
不断在抽动著
好爽快
不行
要去了
继续抽动阿
尽情的用力的抽动阿
用力 用力拍动阿
没错 这个这个
这个好爽快 好爽快啊
插入好深
好厉害
太厉害了
就是这个 这个
我可以去吗
我可以这样直接去吗？j
好爽快
太棒了
不行了
不行不行了
这个好棒
好厉害
我们来散步吧
散步吗
我喜欢散步
好厉害
好厉害阿
在别人眼前
被深深插入著
好厉害
他在盯著看呢
被盯著看了
好厉害
在看著
在被看著
被看著呢
散步
又来散步了
好爽快
在插入了
好棒呵
太爽快了
抽动太厉害了
好爽快
屁股 我的屁股
抽动好厉害
这个好厉害
这个好爽快
好爽快阿
好爽快
像这样摆动
抽动著 像这样
像这样抽动
你看著阿
停不下来了
我停不下来了
尽情的用力的抽动著
在你射出来之前
一直这样抽动喔
像这样 尽情的抽动喔
来啊 来啊
来啊 没错
没错没错这个
就是这样 没错
我又要去了
要去了
我要去了
继续继续
我还要
我还要 还要吗
还要 没错没错
不行
为什么呢
我会射的 没关系
没有关系的射到我的小穴里面去吧
没有关系的 射到我的小穴里面去吧
我可以吗？继续抽动
用力抽动
那我要直接射精喔
好厉害
抽动啊 继续
要射了
射出来阿
不行了
在里面邵断颤动呢
要射出来了
射出来 在里面射出来吧
射了好多出来
好多
好厉售
你竟然射了这么多出来呢
美味吗
好美味
这边也是
最后一滴都给我
最后的最后
好多
接下来 也储多点光临小酒馆
关照一下理子了
太厉害了
太极棒了
看到了
看得好清楚
理子你这个样子真可爱呢
太棒了呢
很棒吧
理子最棒了
有好吃的上来了
预备 鲜榨 鲜榨
隐瞒老公的打工
我深陷进去了
老公 对不起啦