-青春风华的人妻-
老公 你回来啦
今天挺晚的呢
加班加班 我就是公司的奴隶
而且没有加班费用
一直都是工作到这么晚
你辛苦了
我去给你准备晚饭
我在车站前吃了盖饭 不用了
我明天还要早起 我先睡了
你不洗澡的话 无法消除疲劳的
这样吗？
没事的
算了 我明天一早洗吧
晚安
呐老公    嗯？
没什么了
明天还要早起工作 睡觉吧
晚安
总是以工作疲劳为借口逃避
偶尔一次的性爱 也是为了处理性欲
非常的自私
什么是结婚生活呢
我以为我的人生就是这样结束了
直到那个时候为止
-掺药 全身弓曲 深陷按摩的人妻-
谢谢
不妙 已经这个时间了
到了公车过来的时间了
谢谢
今天就送到这里吧
这样 那你走好
今天的晚饭呢？
今要接待客人 不用准备我的了
你走好
叉是如此冷淡吗
这边也要
偶尔去喝一次也不错嘛
真好喝
请吧
这个是那边的客人请的
真好喝 这里的等氛不错
是呀 我经常会过来的
这样的吗？    是的
我是第一次来    这样呀
这是店里面的赠送
谢谢了
这里的服务不错
真厉害 挺好的
你怎么啦？    有一点
难道你的臂膀很累是吗
是的
这样吗？其实我是经营按摩店的
我非常擅长的 你可以试试
可以吗？    当然了
那我失礼了
好的
好严重呢 太太 这里怎么样呢
很舒服
这个真的很僵硬呢
失礼了 我要用力了
吓我一跳了
谢谢你
很少有人会这么僵硬的
好厉害 你很棒呢
你放松身体
没错
这个真的很严重呢
那里好舒服
没错吧
太太 如果不介意的话
明天怎么样呢
我是经营这个的
如果你有时间的话 可以上门体验一下
可以吗？    当然了
刚刚你还请我喝了酒 没有关系的
第一次可以免费    真的吗
明天下午怎么样呢
大槪一点过后 应该没问题
这个时间我也没问题
是吗？    是的
请你务必过来
谢谢了
这个真的很严重呢
好舒服
好僵硬呢
好厉害
好厉害呢
我知道重点的
是的
抱歉 我是波多野
波多野女士是吧 我等你很久 进来吧
好的
失礼了
那么我们赶紧开始吧
好的
没错 在开始按摩之前
我可以多点了解波多野女士的事情吗
好的 昨天我也帮你按摩了一下
僵硬的部位基体上脖子跟臂膀
没错 脖子跟臂膀是最僵硬的
原来如此呢
腰部怎么样呢？
腰部偶尔也会疼痛呢
最严重的部位呢？
最严重的部位还是脖子跟臂膀吧
原来如此 臂膀跟脖子呀
是的
这样呀 原来如此
这些部位容易堆积淋巴
很难疏通的 会造成血液的不流畅
因此要将这个按摩疏通
好的
那今天 就重点进行这个吧
拜托了
你是女性嘛 怎么说呢
女性的柯尔蒙的挥发
会比较难以挥发
三十岁到四十岁的女性比较多
最近二十多岁的女性
也逐渐有这个倾向了
原来是这样呀
你的生理周期怎么样呢
偶尔会延迟呢
这样吗？    是的
不是很正常呢    是的
有压力的话就会延迟吗？    没错
原来如此 冒昧问一句
请问你一个月的性生活频率怎么样呢
性生活吗？
是的 夜间的性生活
这个也有关系吗？
这个关系到女性贺尔蒙的发挥
还是有点关联的
只是一个参考而已
最近基本上没有呢
这样说的话 一个月一次吗？
真的是非常的少
我丈夫也非常忙
原来如此呀
是的
也许你的贺尔蒙平衡被破坏了
这个今天我会确认的
拜托了
那么我们现在就开始吧
这个是内裤跟毛巾
你能到对面的房间换上吗？
明白了
换好了就叫我
好的
物品也拿好 拜托了
好舒服呢
不难受吗？    是的
腰部这一带也要按摩
好厉害
胸部不难受吧？    是的
没问题是吧
这里有点僵硬
好厉害呢
这里最严重了 波多野女士
好厉害
这个如果放置不管
这个僵硬不会消除的
所以应该尽早的过来
好的
这个如果按摩的话 会全部消除的
我不怎么去按摩的
所以才会变成这样的
非常的舒服
是吗
对了 波多野女士 我这里有一种可以
促进血液流通的精油
当然 今天是免费的
怎么样呢 你要试试看吗？
那可以麻烦你吗？
明白了
请你稍等
那就失礼了
好的
刚开始可能有点冰凉
要开始了
怎么样呢 会不会很冰呢
我没问题
这个要慢慢的渗进身体里面的
怎么样呢 很痒吗？
没问题
没问题吗？
这一带的话
拉下一点 还有这一带
那开始下半身的吧
你的身体慢慢开始发热了对吧
这是开始生效了
这样吗
腿也失礼了
没错 再放松一点 这样
淋巴会被全部疏通的
如果不疏通 不会好起来的
这一带比较重要
你没问题吧
还有这种部位
看来生效了呢
你没事吧？波多野女士
我没事
看来相当僵硬呢
还有这里也是
你没事吧？
那请你仰躺着
可以慢慢来
转过去吗？
没问题的
全部交给我吧
没错 把腿放平
保持那样
好舒服
交给我吧
全部渗透进身体里面了
你会变得非常的敏感
你也不用在意的
这是按摩有效的证明
整体按摩
把腿放下来
放松力量 把腿打开大一点 没错
这里多抹一点
如果想去就说
我要开始按摩了
太太 把腿打开大一点
你没事吧？
要全部都抹上
这里是最敏感的 你没事吧？
怎么样呢 你的身体发热了吧
还差一点点
全部抹上吧
全身都是
这一带比较舒服是吗
不错的感觉 你放松身体呀
没有关系的
不用穿这种东西 比较放松的
怎么样呢
太太 放松身体
太太 你没事吧？
今天就此结束吧
如果你没事了 就可以换上衣服了
你辛苦了
今天非常感谢了
没有 我才是要谢谢你
今天的按摩是刚刚开始
到明天应该就会见效了
你在自己家里进行按摩的话
会更加放松 应该不错喔
是的 真的太谢谢了
不用的 那麻烦你再抽一个时间过来吧
好的 失礼了
是的
你辛若了
我怎么了呢
我的身体
你没事吧
身体发热了吧
睡着了
我还没有睡啊
结衣
你怎么啦？你很奇怪呢
我无法忍耐了
拜托了
抱我啊
结衣你到底怎么啦
你跟以往不一样
结衣
你到底怎么啦
想要 想要
想要？
等一下结衣
结衣
我要舔
太爽快了
要出来了 要出来了
可以的 结衣
真的吗？    没错
不可以太用力
好爽快
结衣
继续
给我肉棒阿
太厉害了 结衣
不错结衣 真的太棒了
好厉害 好想插入
肉棒
结衣 结衣
老公 我想摸    结衣
我想摸你的身体
结衣
结衣 等一下 结衣
结衣 结衣 太羞耻啦
结衣 结衣
你怎么啦
结衣
老公
结衣 结衣
好暖和
因为这个
结衣 结衣
好爽快啊    结衣
你停下来啦
太爽快了 老公
结衣
停下来阿
好爽快啊
两根插入进去了
进去了呢
结衣
我也想插入
要去了
结衣
结衣 超爽快的
继续
要去了 要去了
结衣 好厉害
好爽快啊
老公 好爽快
来啊 结衣
来啊
老公舔我啊 .
舔我啊
要去了
好爽快啊
结衣
老公
肉棒
太爽快了
老公
要去了 要去了
要去了
太厉害了
真是厉害
超爽快的
好爽快啊
结衣
我想插入    可以啊
好爽快啊
好棒 太棒了
真是厉害
老公
结衣
继续插入啊
太过爽快了
不错 继续啊
好厉害啊
要去了 要去了
要去了
好厉害
好爽快啊
好爽快
太棒了
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
好厉害啊
要去了
过来这边啊
想要
好爽快啊
好厉害啊
比以往还要厉害呢
好爽快啊
小穴好爽快啊
太厉害了
好爽快啊
要去了
不行了
不错呢
继续给我肉棒
好厉害啊
要去了 要去了
我要射了
无法想像的感觉
这样的 是我第一次体验
几天之后 无法忘记那个快感的我
联络了山下先生 跟他进行了预约
我想要体验按摩之后的那种快感
实在是停不下来
把屁股翘起来
这样不错吧
多淋一点
好爽快啊
你擅自在摆动屁股呢
你怎么啦
把屁股翘起来啊
好爽快啊
这种东西脱掉吧
把腿打开
直接按摩里面吧
真厉害
这个力道怎么样呢
还是要再强一点呢
你怎么啦？太太
转过来啊
你怎么啦
无法忍耐了吗？
无法忍耐了
所以如此兴奋吗?
很厉害 不错
这个不错
非常敏感呢
我想要 想要
你怎么啦
你无法忍耐了吗？
无法忍耐了
这里已经这样了
怎么样呢
是不是很想要呢
想要
真是厉害
真是淫荡
我想要
你想要什么呢
肉棒 肉棒
肉棒
是我的肉棒吗？
很想要是吗？
想要
已经变硬了呢
太淫荡了
真是淫荡的太
来吧 舔这个
太太的淫汁喔
真是不错啊
那这里也舔吧
这么美'味吗？
这么兴奋吗
好爽快
闵棒好硬吧
摩擦呀
没错 就是这样
没错
来啊
好棒
没错
用胸部夹住 没错
套弄呀
没错
没错 就是这样
要去了
要去了 要去了
乳头也能让你去呀
想要 我想要
这样吗？把屁股翘起来
把屁股翘起来舔啊
很美味对吧 屁股上也淋上吧
不妙了
没错 很爽快呢
太太 非常美味对吧
不要松开 继续吞着
要去了
超爽快的
如此美味吗
我无法忍受了
这么想要吗？
想要    来吧
想要
你要继续求我才行喔
拜托了
你自己揉弄呀
大肉棒
好厉害
没错
太太 无法忍耐了
我想要 想要肉棒插入
想要肉棒是吗
含住啊
舔呀
好想要
无法忍耐了
要射了 要射了 射了
来啊
帮我吸干净
将肉棒插入啊
想要插入吗？    拜托了
就这样直接的
先用手指
已经这么湿哒哒了
是这里吗？
要去了
太太 今天已经到时间了
我就特别送给太太这个吧
这是服务喔
这是什么
精油
你在自己家里使用看看如何呢
谢谢了
如果是太太的话
我可以上门服务喔
如果你有这个想法了
就给我打电话吧
今天你辛苦了
辛苦了
每天就像被禁断少女一样
渴求着快感的身体
我想停下来的 可是身体却不听使唤
将精油淋到身上 充满快感的每天
我变得淫荡起来
这个 这个
无法停止
停不下来
要去了 要去了
好兴奋
怎么办
继续
好爽快
要去了
停不下来
我想要更加有力的 更加有力的
还要
好爽快啊
好爽快啊 要去了
要去了
我深陷了按摩
到目前为止 明明没有出轨过的
无法忍耐那个精油
还有手指 跟男人的我
哎呀哎呀太太 你已经准备好了呢
不要着急
你想要这个精油对吧
不行不行
这个要慢慢来 你冷静一点
请给我
你先冷静一点
那先让你闻闻味道吧
真是淫荡啊
你无法忍耐了吧
想要
请给我
这个吗
我想要
太太
你变得很敏感了呢
不要这样 直接给我啊
太太
我想要
这么想要吗？
想要
那就求我啊
请给我
先上去吧
不可以
让我看看你淫荡的样子
这里也勒进去了
真是淫荡
请给我
淋上去会兴奋是吗    是的
你自己摸啊
我暂时不会摸你
真是淫荡
好好展现给我看吧
继续 继续给我
还想要吗？    是的
精油呢？
想要
这里呢
来啊
太太 你已经去了吗？
你无法忍耐了吗？
无法忍耐吧
我想要
想要
我还要更多的
这样就满足了吗？
你不继续我就不给你
深入一点
没错 太太
太太 来啊 站起来
转过去
不要动 从内裤里面淋进去
不错吧
要去了
来啊
我给你摩擦吧
顶中了吗？
要去了 要去了
给我全身都弄上
很美味吧
没错 摸自己的小穴 太太
还不可以插入肉棒喔
想要
如果想要肉棒的话 就自己揉弄吧
要去了 要去了
湿哒哒了
很厉害呢 太太
来啊
不行 要去了 要去了
给我 给我
给我肉棒
过来啊
这么美味吗？
好美味
让我舔你的屁股
屁股翘起来 好淫荡
好爽快啊 要去了
要去了
屁眼也要
我要将舌头进伸去
好爽快
想要肉棒吗？
想要
给我舔屁股啊
让我更加爽快啊
继续舔
做出这种事情的太太 真的太淫荡了
想要肉棒 想要
没错舔啊
躺下来
这边
多淋一点
要去了
要去了 要去了 要去了
给你肉棒
来啊
太太
给我深入一点
肉棒美味吧
好爽快啊
无法忍耐了吗
你自己摩擦啊 摩擦肉棒
不戴套的肉棒
怎么样呢
好爽快啊
我的阴蒂 好爽快
光是摩擦 就爽快了吗？
要去了
很好
你无法忍耐了吗？
肉棒
自己主动插入 真是淫荡啊
很厉害呢 太太
要去了
好爽快啊
肉棒好爽快
要好好的对准
要去了 要去了
停不下来对吧 太太
继续摆动呀
真是厉害
好厉害啊 要去了
真是受不了啊
继续来啊
多淋一点
不断抽动
要去了 要去了
要去了
把屁胶转过来
插入到底
好厉害
要去了 要去了 要去了
把屁股翘起来
摆动屁股啊
把屁股翘起来 继续 继续啊
插入很深吧
要去了
太太 转过来啊
你自己插入肉棒啊
你不想要了吗？
想要
这个
我的肉棒
把腿打开 插入到底
好淫荡
小穴的里面
你要变得奇怪了吗？太太
你不需要了吗？
真厉害
好爽快啊 要去了
这个
插入到底的
不错呢 太太
真厉害
要去了
好爽快啊
真是厉害
收缩好紧
我也到极限了
继续啊
受不了吧
太太
继续摆腰 无法停下来吧
对吧 太太
无法忍耐了
要射了
很好
还在颤动呢
不错
继续
继续啊
你还想要吗？
我已经到极限了 太太
继续
肉棒
好想要
想要 想要肉棒
你自己来啊
给你多淋一点
无法忍耐吧
没有精油 我就无法活下去了
老公 我变成了淫荡的太太 对不起