疯狂性爱之催情迷幻药
好慢啊
好为难啊
春药
哪位？
好慢阿
工作结束后就马上过来了
你迟到了
对不起
脸看这边
摄影机有点不妙呢
我让你脸看这边
真的是工作结束后
马上过来的？
是的呢
飞机晚点了？
一起舒服吧
这个有点
我不讨厌
你这么说的话我就高兴了呢
我们来接吻
感觉如何呢？
怎么说呢
真浪漫的房间阿
过来坐下
想我了吗？
是的呢
骗人
没有的事
距离你家很近吧
是的呢
又骗我
没有的事
我会告诉公司的呢
这个的话
工作中
做奇怪的事情
这个是
一直在忍耐吗？
飞行途中
拜托了
帮我拆下来吧
除了我的肉棒插入进去之外
别的什么都没有插入吗？
是的呢
让我看到小穴的样子
站起来
让我看看
让我看看阿
一直带着这个工作吗？
工作途中不方便
会露陷呢
我认为没有露馅呢
上着锁的吧
我要确认
一直上锁呢
转过身去
真伟大阿
现在可以帮我拆掉吧
真听话呢
谢谢夸奖
我说的是什么呢
绝对听话对吧
绝对服从命令吧
是的呢
绝对好好听话
我说的话
都是正确的
这是什么？
今天给你准备的
今天特地准备的？
很有感觉的药
药？
快点喝下去
但是
这个药的话
快点喝
老公马上就下班了
我要回家了
回去可以
真的可以吗？
我可不管后果阿
快点喝
快点咽下去
全部咽下去了
舒服吗？
感觉如何？
心跳加速了吧
身体开始发蒙了
现在感觉很舒服吧
乳头舒服吗？
我不知道怎么了
身体
为了让你舒服特意准备的
全身都会敏感的
肩膀
脖子
耳朵也会
你自己说让我好好抚摸
面朝着摄影机说
请让我好好的享受
坐下
把腿劈开
是这样吗？
我看看小穴成什么样了
这个有点
小穴开始兴奋了吧
拜托了
请帮我卸掉
卸掉后你想干什么？
卸掉后
手指插入小穴
想要抚摸小穴
只想要自己舒服吗？
身体开始发烫了吧
没有的呢
自己也不是很清楚？
是的
知道自己是色女吧
是的呢
正在拍摄色女的样子呢
你想要舒服的话怎么办呢？
我变得舒服后
也会让我舒服的吧
就是这样呢
跪下
抚摸我的下体
忍不住想要看见肉棒了吧
越看越想看肉棒了
脱下裤子
闻闻肉棒的味道
什么味道？
好色情的肉棒
你现在闻什么都是色情的味道
只闻闻味道就满足了吗？
隔着内裤舔舔
好好地舔舔
身体开始变烫了吧
身体非常热呢
用嘴巴把内裤叼下来
不要咬到肉棒阿
肉棒好吃吗？
非常好吃
真喜欢肉棒呢
也有喜欢肉棒的空姐
飞行中
一直考虑着肉棒吧
没有的呢
是的
我一直总是考虑肉棒
说实话了
很舒服的吧
自己试着肉棒进入喉咙
肉棒不错的吧
乳房夹击肉棒
忍不住想想要插入小穴吧
想要肉棒插入小穴
插入很爽快吧
肉棒舔干净
我好舒服耶
也让你舒服
拜托了
帮我拆下来吧
我不适应呢
什么不适应？
但是
身体变得好烫呢
身体变得好烫吗？
开始兴奋了阿
这样不行的呢
现在肉棒不给力呢
我的肉棒现在没感觉呢
不要这样阿
变得兴奋起来就可以了
怎么做才能让肉棒兴奋？
用跳蛋
我看着你自慰
在这里自慰
不愿意的话就算了
请让我自慰吧
面对摄影机自慰呢
好好地抚摸
要一定盯着摄影机呢
很舒服吗？
乳头好舒服阿
喜欢跳蛋挑逗乳头吗？
不是的呢
总是用跳蛋自慰吗？
总是
没有自慰的
老公呢？
最近没有跟老公
其实想做这事吧
希望男人帮你挑逗吧
我总是
我总会主动的
阴蒂很舒服吗？
让我自己的看看
帮我卸掉
上锁呢
多露出点来
让我看到全部
好厉害呢
一直没解锁
我一直带着呢
能感受到舒服吗？
用力一点
再用力一点
这样子很舒服吗？
打算怎么办？
想要拆下来
想要更加刺激吗？
我想感受的刺激点
那就让你感受更加刺激的
你要干什么？
停一下
那个
想要感受舒服对吧
想要感受刺激
但是
你们认识吗？
不认识
被不认识人在干什么呢
现在
正在挑逗乳头呢
被第一次见面的人
抚摸身体可以吗？
真是女色狼啊
脸面向摄影机
在对你做什么？
现在正在舔舔乳头呢
舒服的受不了吧
对吧
被不认识的男性
舔舔左右乳房呢
摄影机全部拍摄下来了
也想要肉棒呢
抚摸肉棒阿
与第一次见面男人抚摸肉棒
这个什么情况呢
想要肉棒变得舒服呢
重新说一遍
把这个变硬的肉棒
想要变得更硬呢
下体的拆掉吗？
想要卸掉
拜托请卸掉吧
好好地拜托我
求求你
我已经忍不住了
继续求我阿
小穴
拜托了
那么给你
自己打开
钥匙
拜托了
请快点解开吧
一直戴着的吧
小穴现在什么情况阿
一直忍耐的小穴现在怎么样了
什么声音？
湿了呢
为什幺小穴湿答答呢？
因为我一直在忍耐呢
你真是变态阿
变态？
我是变态
飞行中一直带着吧
然后工作结束后
就过来了
被不认识的人看到就湿答答
确实是变态阿
对着摄影机说一遍
我被第一次见面的男人
抚摸后开始兴奋了
我是变态
真可爱啊
好好地享受更多的舒服吧
舒服的不知道说什么好了吧
忍耐之后的快感
闻一下味道
味道如何？
真好闻的味道呢
闻到味道后
小穴开始兴奋了呢
展现出真实的自己来
忍不住想吃肉棒了吧
疯狂的吃肉棒好吗？
一句话都不说
喜欢吃肉棒阿
真是色情女阿
超级享受的样子呢
接下来想要干什么呢
想要肉棒怎么做？
想让舒服的肉棒
变得更加的爽快
那么请用力舔舔肉棒
拜托了
对着我兴奋有用吗？
想要插入我的小穴
想要变硬的肉棒插入小穴
快点肉棒插入小穴
连名字都不知的男人的肉棒
想要插入是吗？
肉棒插入小穴想要阿
拜托了
拜托了请插入小穴
现在变的舒服吗？
好舒服阿
自己摆好姿势呢
不是这样的姿势呢
舒服的不知道该怎么办好了吧？
小穴很舒服吧
舒服的无法说话了吗？
不是的呢
舒服尽情地说出来就好呢
面对着摄影机上下抽插
真色情呢自己用手抚摸小穴
你刚刚说什么呢？
在笑吗？
没有的呢
好黑啊
舒服的话就说出来
要中止了呢
好舒服啊
不妙了要去了
要去了 去了去了
舌头伸出来
自己用手抚摸舌尖
好好地感受一下呢
把肉棒舔干净
忍耐以后的性爱很舒服吧
非常的舒服
连名字都不知道的男人
性爱后会怎样呢？
身体情不自禁的兴奋
变得忍不住兴奋了阿
想要更加的舒服吗？
想要更加舒服
那么
让你感受更刺激的性爱呢
好开心阿
请好好的享受吧
喜欢这种方式吗？
身体变得好热呢
没怎么经历过吧
比刚才更加的兴奋呢
想要更多更多的刺激吧
我想要更加更加的刺激
喝下去后会更加兴奋的
大家都在努力让你舒服呢
感觉如何呢？
身体变得好热了阿
被抚摸的感觉
感觉要变得好奇怪了
玻璃好凉阿
超爽快的
不妙了 要去了
拜托了
想要更加刺激
舒服得忍不住了吧
不妙了 要去了
你的身体情不自禁的抽动呢
不会吧
不用忍耐很舒服的吧
要去了要去了
拜托了
舒服的头部变得充血了吧
变得开始奇怪了呢
不妙了 要去了要去了
时间观念很重要的
我不行了要去了
要去了
要去了要去了要去了
真的不行了
好舒服呢
好爽快啊
又要去了要去了
小穴变得好热了
要去了
又要去了要去了
究竟哪个部位最敏感呢
不妙了
还想继续吗？
请继续让我刺激
没有了身体涂抹的润滑油
我还想要呢
感觉如何？
被三个男人抚摸身体
我都不认识呢
手指开始挑逗乳头呢
要去了超爽快的
舒服的无法站立了阿
想要肉棒是吗？
请给我肉棒
想要很多男人的肉棒吗？
变得兴奋的你让大家看到
一个人自慰吧
我在拍摄呢开始变得奇怪了
脸看着摄影机
这样变的很舒服吧
可以更舒服呢双手交换一下
我来帮助你吧
要去了
我要拍照了
好舒服阿
自己摆动腰部真色情呢
我的身体停不下来了
好舒服啊
你自由的使用吧
关灯后请慢慢感受
你在干什么？
想要
一直就想要吧
忍不住了吗？
现在忍不住了
想要
马上就超级舒服了
给我药
我想要舒服
身体开始变热了吧
身体好热阿
想要做什么？
想做更加刺激的性爱
把那现在开始吧
开始吧
想要让自己刺激的事情
随自己喜欢的开始吧
展现出真实的自己阿
想要我抚摸小穴吗？
请抚摸小穴
真拿你没办法啊
给我药
要去的时候喊出来阿
要去了要去了
好舒服阿
给我小穴肉棒
给我肉棒
好舒服阿
要去了要去了
想要继续吗？
想要刺激
我要肉棒
不妙 插入好深呢
超舒服呢
顶到最深处了
肉棒好吃吗？
肉棒好吃
不妙了
我已经不行了
好厉害
太过爽快了
２根肉棒太刺激了阿
超爽快的 不妙了 要去了
超爽快的
超爽快的阿
乳头超爽快的
太过爽快了
小穴好舒服阿
身体无法控制了
不妙
超爽快的
抱歉
感觉如何？
究竟感觉如何呢？
真是爽快阿
阴蒂好舒服阿
我变成变态了
早上之前好好享受呢
我还想要刺激