（美腰巨乳人妻教师在午休期间
和我尽情做爱持续一年）
(5月和他出轨后我越来越大胆)
老师
没有被人看到吧
是的
你很想在学校做吧
我从来没有想过
在学校太大胆了
来吧
过来这边
真啰嗦
真辛苦啊
最近客户很多 没办法休息
不必勉强
没事的
很快就结束的
抱歉 我现在很忙
我们有多久没有做爱了
最近工作太忙了
怎么了
你欲求不满吗
冷静点
我明天还要早起呢
我很想在学校做
确实是我说想在学校做
但是被发现就糟糕了
没事的
我也想做
老师
真的要做吗
好大哦
我很喜欢老师呢
摸吧
老师
真的要做吗
是的
那个
没关系
让我看看
是
老师
好突然
这样口交感觉如何
那个
好兴奋哦
好大哦
老师
安静点
是
老师
这样子我忍不住了
这样可以吗
我也忍不住了
老师
好喜欢你
身材好棒哦
老师
全部脱掉可以吗
我好想看哦
好害羞啊
好漂亮哦
好兴奋
被知道的话怎么办
我忍不住了
老师的样子
我不想让其他人知道
被人看到的话你会嫉妒吗
当然
老师
好喜欢
好喜欢哦
喜欢老师的奶子吗
非常喜欢
好厉害哦
摸我的肉棒吧
老师
好厉害哦
很抱歉
老师
就是这样
这里
好爽啊
射在嘴里吗
老师 好棒哦
尽情舔吧
好棒哦
让我更湿吧
老师
这样做
起来吧
老师
不行了
好厉害哦
让我帮你吧
好害羞啊
好漂亮哦
老师声音出来了
这样不会被发现的
是这里吧
好厉害哦
赶快插入吧
真的在学校做吗
要保密哦
是
老师
能遇到老师太好了
我也是
我要插入了
好厉害哦
舒服吗
老师
怎么了呢
腰动起来吧
太兴奋了
我要射了
来吧
老师
这样真的会射的
好厉害
老师
好爽啊 老师
射了吗
因为老师太色情了
继续做吧
我知道还能做
但是
发出声音的话
会被人发现的
没事的
喜欢老师的话就加油吧
这样说好狡猾哦
好厉害
老师
精液弄得里面好湿
抱歉
老师
这样会怀孕的
今天是安全期
真的没问题吗
老师
好爽啊
去了
老师
这样子如何
好棒哦
老师
好厉害哦
好爽啊
老师
很爽吗
好爽啊
去了
老师
接下来你来动吧
好厉害哦
真的好爽啊
好爽啊
让我看你色情的表情吧
好厉害哦
好爽啊
不要啊
老师要高潮了
去了 去了
中午休息就要结束了
我会加油的
老师
好爽啊
太激烈会被听到的
很抱歉
那就慢慢做吧
老师
把腿张闲吧
用力插吧
好爽啊
好舒服
要去了
继续做吧
不要
去了
老师
我也要射 可以吗
可以哦
老师
好厉害哦
好爽啊 要射了
射出来可以吗
老师
射了
好厉害
老师
很抱歉
射了很多出来呢
我会处理好的
没关系的
这是我们的秘密
一定要保密哦
好喜欢你哦
老师
我也好喜欢你哦
(7月 流汗非常多）
久等了
老师
你在藏什么呢
那个
让我看看吧
现在不能看的
不能出轨哦
我才没有出轨呢
是什么呢
这个
真有趣
为什么藏著
被老师知道的话很害羞
真可爱
我喜欢看这个
快点吧
气味好棒哦
老师
流了很多汗呢
没事的
不要
我很喜欢哦
这里也要舔哦
技术很好呢
老师教了我很多
真的没有出轨吗
没有哦
我只和老师做
而且
在这里做吧
老师的屁股好软哦
你喜欢我吗
真的很喜欢哦
我也喜欢你哦
能和老师有这种关系太好了
看著吧
老师
舔得很温柔呢
我好羡慕老师的老公
每天都能这么做吗
才没有
对我那么色情呢
老师
很抱歉
吞入深处吧
老师
很爽吗
是的
难受吗
好厉害哦
老师
老师很敏感呢
好爽啊
被人看到就糟糕了
这样摩擦吧
好厉害哦
这样好爽啊
老师
不行
那里好湿哦
好爽啊
老师
真好吃啊
不要啊
汗味很重的
不要
很漂亮哦
好爽啊
小穴好紧啊
不行了
去了
老师
发出了这种声音
被人听到怎么办呢
好多汗哦
真的呢
好湿哦
好害羞哦
老师
这样插可以吗
来做吧
好厉害哦
老师
很爽吧
那里好爽啊
好爽啊
好厉害哦
老师
去了
要去了
声音出来了
好厉害哦
老师
变得好湿哦
这样动吗
我好喜欢哦
好爽啊
更加舒服一些吧
好厉害哦
声音出来了
要去了
不要
去了
去了 去了
好厉害哦
老师继续动吧
我会让你很舒服的
不要
要去了
去了
好厉害哦
老师
让我看看吧
好厉害哦
老师
去了
不要啊
好喜欢哦
这样我停不下来了
不要
去了 去了
老师
老师来动吧
好爽啊
老师
好厉害哦
看到了吗
不要
又要去了
没问题
去了 去了
老师
我好喜欢你
我也很喜欢
不要
好厉害哦
好爽啊
老师
声音太大了
去了
老师
好厉害
不要
要射了
可以吗
老师
射了
射给我吧
射了好多出来哦
老师很抱歉
老师
要擦干净才行
真的很抱歉
真得很抱歉
好多精液哦
我回教室去了
还能继续做吗
虽然我还想做
但是没时间了
不快点的话上课要结束了
没事的
谢谢
最喜欢你了
(9月在没有人的图书馆）
这样会被发现的
不会的
很想在这里做吧
这里是图书馆
是的
老师看著门口
我这样摸
老师
感觉到了吗
不要
有人进来会吓一跳呢
我喜欢老师那里
不
不要
还不够吧
这里吗
这里变得好硬哦
不要
这边也要
真的会被发现的
但是这么刺激和老公做不到吧
老师
吸出声音吧 没有其他人
不用手可以吗
好色情哦
仔细看著吧
是
老师
好棒哦
很想这样做吧
是的
仔细看著吧
我要射了
声音出来了
老师
没有其他人在
叫出来也可以
老师
我要射了可以吗
射了
(10月在午休的厕所）
在这里不可以
有我在 没关系的
这样不好
一直都是这么做
这里是男厕所呢
抱歉
我忍不住了
有人来了
不会被发现的
但是
没事的
老师不发出声音就行
老师的表情很色情呢
不要说了
忍耐声音哦
声音出来了
忍耐吧 老师
老师
这里好湿哦
好爽啊
会被发现的
老师
帮我吧
真没办法
好厉害哦
老师
看看吧
怎么样了
上课中就一直想著老师
好厉害哦
老师
不快点的话没时间了
午休时间就结束了
老师
舒服吗
好爽啊
老师
你喜欢老师吗
很喜欢
老师
我好喜欢老师
舒服吗
是的
好想一直舔哦
继续吧
好想一直和老师做爱
用奶子夹可以吗
让你更湿吧
老师
好爽啊
和老公也这样做吗
没有哦
老师的奶子好爽啊
让你更湿吧
湿湿的更舒服吧
真的好爽啊
好爽啊 老师
老师
射了
好湿哦
刚刚射了
好色情哦
好可爱
好痒哦
好可爱哦
老师
没插入就结束了
好舒服哦
是
很想做爱吧
是的
下次吧
明天做
(12月在午休的保健室）
老师
尽情接吻可以吗
不要
和老公没有做爱吧
不会被发现的
不可以的
都已经这么做了
老师的腰一直在动呢
好厉害哦
这个时间不会有人来的
会被发现吗
窗帘关闭了
不发出声音就行了
不行
去了
老师
我要射了
可以吗
去了
好厉害哦
老师
我好喜欢你哦
我也喜欢你
好喜欢哦
还想再做一次呢
插入吧
好喜欢哦
好喜欢
(3月毕业 在教室最后的午休）
老师
什么呢
今天是最后一次了
午休
是啊
会寂寞吗
是的
但是
还会见面的
但是还是寂寞
老师
毕业也要继续玩哦
尽情玩吧
我喜欢你 老师
我也喜欢你
第一次在教室做呢
在教室做不好吧
没事的
没有试过呢
被发现就糟糕了
没事的
老师会看著的
但是
这里是教室呢
真啰嗦
老师
老师在呢 没事的
不快点的话 午休要结束了
是啊
老师
好漂亮哦
这样子摸
我好想做爱哦
好的
要赶快哦
是
老师
等一下
让我射在嘴里吧
好想做啊
我也好寂寞啊
好喜欢哦
站起来吧
变得好厉害哦
好爽啊
老师
不要 不要
好爽啊
好厉害哦
老师
好想要哦
好寂寞哦
想和老师在一起
有人来了吗
是的
没时间了
没事的
很喜欢奶子吧
很喜欢老师的奶子
我也很喜欢你的肉棒
老师
好厉害哦
老师的奶子好棒哦
好爽啊
老师
谢谢你
好想做啊
赶快插入吧
好想插入
有人来的话怎么办
但是我忍不住了
赶快吧
老师 插入吧
插进去了
好爽啊
老师
发出声音会被发现的
出来了
好爽啊
好厉害哦
老师
好害羞
做得很好
老师
好爽啊
好厉害哦
好厉害
也许被听到了呢
是啊
好激动哦
是
老师
插得好深哦
好厉害哦
好喜欢深处
顶到了深处
好厉害哦
顶到了深处呢
好厉害
老师
好爽啊
好厉害
老师要高潮了
去了
好喜欢哦
我也好喜欢老师
老师也喜欢你
老师
好爽啊
我好喜欢你
我也是
去了
老师
那里好湿哦
好爽啊
老师的那里好爽啊
老师
我要射了
很好哦
老师
还能继续做吗
是的
老师
继续做吧
刚刚射过了
没事的
老师
不行了
我还不想结束
还想和老师继续做
老师
好厉害哦
好爽啊
好喜欢哦
我也是
好喜欢老师
老师的身体
好爽啊
继续插吧
是
老师
好厉害哦
好爽啊
老师
好厉害哦
好喜欢哦
老师
好厉害哦
我也要射了
继续插入吧
是
插入吧
老师
和老师我可以做无数次
好厉害哦
我也好想做
老师
好厉害哦
要去了
去了
不要
我也要射了
老师
好厉害哦
射了
老师
我还想继续做呢
我不行了
好想继续做
可以哦
没时间了
午休结束了
下次再继续做吧
我很快就会来的
虽然寂寞
恭喜你毕业
谢谢