路上小心啊\n我要走了
我先走\n好的 慢走
小心一点啊\n知道了
注意安全啊\n好的
(淫荡美巨乳人妻 被多次内射怀孕)
(老公不在 危险期36小时)
欢迎光临
好的 进来吧\n来了
好久不见啊
见到了\n在拍什么啊
两人的回忆
好可爱啊\n是吗?
好想见你
我也是\n真的吗?
长大了
一直在忍耐啊\n是吗?
见到了
一直好想见你啊
今天好好舒服
想要快点做
无套啊
真的吗? 那么 来吧
这个\n开始是吧
这里啊\n可以的
不是的 太急了吧
好喜欢哦
继续哦
等一下 不行啊
这样啊
没事的
我想看看
想看看\n现在看看是吧
这里
高潮了
想要肉棒插进去
想插进去了啊\n想插进去
舔一下可以吧
想舔啊
不行啊\n太快了吧
更加容易插进去吧
插进去可以吧
好舒服
不行 怎么拔出来了
不行 不行啊 好舒服\n舒服吧
继续是吧\n好舒服
好舒服 好𫓦服
不行啊 高潮了
继续让我舒服
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
还不行啊
动起来\n动不了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
这样 好兴奋吧\n好舒服 好舒服
好厉害
不行了
不行啊 高潮了 高潮了
好𫓦服
好舒服 继续 继续给我
好舒服 好舒服 高潮了
继续 继续啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
湿漉漉的
自己拿着拍摄
等一下 等一下
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好俞服 继续 继续 继续啊\n继续
非常厉害\n好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
要射了\n射出来 射出来
射出来 射出来给我
高潮了
好厉害\n好舒服 好舒服
射了
不行啊\n射了
射了啊\n射了
不要 出来了\n出来了
我也要
好舒服 太棒了
真的好难吗?
还是硬硬的
好舒服\n舒服是吧
是不是一直想我\n嗯
真的啊
我也是
好厉害
什么 干什么啊
好舒服啊
好舒服 好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 这个
好厉害
高潮了
插进去啊\n插进去
全部射进去里面
糟糕了 好舒服
好舒服 停不下来
揉搓我胸部
太棒了\n好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了啊\n高潮了
不行 继续啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
糟榚了 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
来 接吻
好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
看看屁股
好舒服
继续啊\n好厉害
不行啊
不行 不行啊 好舒服\n高潮了 高潮了
继续\n什么啊
来 胸部\n可以哦
好舒服
高潮了 高潮了
接吻
舒吧好\n好舒服
好淫荡的表情\n好软吧
舒服吧
好舒服 夹住\n真的 好舒服吧
糟糕了 想看看
想看看
插进去了哦
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服\n舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服\n舒服吧
好舒服哦
不行啊 这个好舒服
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
太棒了
不行 不行啊
高潮了
这里哦 接吻吧\n接吻
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 这个
高潮了
继续啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
要射了\n射进去里面
要射了\n高潮了 高潮了
射了
射了很多
射了很多啊\n好厉害 好舒服
今天结束了啊\n还可以继续吧
还不行
这里是吧
怎么办呢
没有关系\n还是硬硬的
好厉害
还是很硬
这里 过来这里
好舒服
好舒服\n好厉害
高潮了 高潮了
继继 继续啊\n继续
好舒服\n太棒了
对不起 高潮了 高潮了
插进去啊\n插进去
好厉害 这个
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 进去了\n要射了
要射了\n射出来
射进去里面
射进去里面 好舒服 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
射了
射了\n射进去里面了
这样射进去 没有问题吧
如果有了孩子...\n没事
没事啊\n射进去好开心
这样啊\n没事 没事
那么 继续啊
可以哦
等一下 这个
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
这样好舒服
好𫓦服啊 这个
好厉害 好紧啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
停不下来 好舒服啊 这个
超级舒服
好厉害 高潮了 好舒服\n好舒服 好舒服
继续是吧
这样 这样是吧
好舒服
我还想要继续\n继续啊 太舒服了
好舒服 好舒服 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
好厉害 这里也要
好舒服啊 这个
这样啊
不要 不要
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服吧
不行啊 不是的
好舒服
不行啊
不行 不行啊
不是的
不行啊 好舒服
高潮了吧
变得好热了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了\n要射了
射了
好舒服吧
可以吧
射很多进去了啊
射了很多
超级舒服
不要 好厉害的声音
没事吧\n射了很多进去了
看看这里\n什么啊
不要啊
来吧
好舒服
想要更加舒服吧
不行 好舒服
高潮了 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 不行啊
继续 继续给我
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
没事吧 这样没事吧\n没事哦
超级舒服\n我也是好舒服
再来一次啊\n现在啊
还不行啊
舒服吧\n超级舒服
要射进去啊
好厉害啊
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
糟糕了 这个
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
接吻吧\n接吻
不行
正常位 我想要正常位
正常位
怎么了?
对了
看着我这里
你看 有个很厉害的女优\n现在出道了
胸部是不是很大
我也不赖吧
我就算了
胸部 等一下啊
看电视的胸部更好吗?
没有的 我更加喜欢你的
不喜欢啊
超级喜欢
怎么了\n没有
胸部好舒服
才没有
胸部很棒
我想好好看看
不热吧\n好暖和
好暖和?
好暖和
怎么了 怎么了
好舒服
哪里更加舒服\n哪里
哪里呢 等一下啊\n你想怎么样做
看看 让我选择一下\n选择啊
只是摸着这里
干什么啊\n我闻到很棒的味道
肚子饿了吧
做什么啊\n做什么呢
什么呢 味道很棒\n炖牛肉
非常不错啊
很好吃的样子
做好了吧
很快就好
好喜欢\n自己说的啊
我的纪念日
要不试试味道
糟糕了 糟糕了\n小心一点
没事吧\n非常好吃的样子
要不要试试味道\n很好吃的样子
很好吃的样子 这个
要试试那里啊
怎么办呢\n要试试吧
不是的 不是的
很棒的味道\n很棒是吧
怎么了
怎么了\n我只是看着
有什么要做的啊\n只是看着的话
真的 真的
可以哦 怎么了
也许可以吧
开始了\n开始啊
我也要啊
好吃\n好吃
这里也要 脱了可以吧
看着镜头
等一下 我不知道怎么样\n从下面舔
这样啊
好厉害非常棒的味道
很棒的味道啊
再来一次啊 刚才那样
再来一次啊
等一下 不要笑啊
我也不知道味道
知道吧\n抵住屁股了
没有关系的 来
想要继续吧\n想要
怎么样啊\n我想要继续
没有关系吧 抵住了吧
这样舒服吧
这个 自已动起来了啊
好舒服
好喜欢这个
怎么样 肉棒的味道
好吃 好吃 好吃\n好吃是吧
好舒服 好舒服
好像要射了一样
可以哦\n可以是吧
射出来
但是 我想射到胸部\n胸部啊
没办法啊\n这样可以吧
好的
好厉害啊 对了
看着我这里
好厉害啊\n怎么样
好舒服哦
舒服吧
好厉害 好舒服
射出来
糟糕了
射了
真的射了啊
好吃
好厉害 那么\n好多 纸巾擦一下
男士的牛奶 很棒的味道
对了 插进去里面啊
还不行是吧
太舒服了 想插进去里面了
没办法啊 来
先吃皈吧
还不行啊
等一下
快点啊
干什么啊
没有关系的
虽然可以 那就算了
可以的\n不行啊
不是 不是 行了
怎么了\n有和老公一起洗吧
老公内射吗?
不是的 我想知道而已
你都知道我不喜欢老公啊
很少啊 都是我自己
没有效果\n没效果啊
没有一起洗
怎么了 怎么了\n揉搓胸部
那么 我看看啊
好厉害的样子
不是的
胸部很棒\n喜欢吧
摸一下是吧
不好意思 不好意思
胸部\n行了
好软啊
好硬
好软啊\n胸部啊
好舒服\n胸部是吧
抵住乳头了
一直很喜欢肉棒
没办法啊
好色情是吧
夹住了\n好舒服
没有试过这样\n是吗?
好喜欢夹住肉棒吧\n没有办法啊
内射
好多汁液出来了
好害羞的感觉\n在抖动
怎么办 怎么办呢
好舒服\n舒服吧
从胸部开始啊\n这是最为重要的
这是最为重要的 最为重要的
哪里呢
这里是吧
这里也是最为重要的\n最后再洗
不是说这里很重要吗?
算了 不用在意
那么 我来?一下啊\n谢谢
这样好舒服吧
洗一下胸部
这样 就是这样
好软啊
那么
我来洗一下的话
怎么了\n怎么了
我来洗一下
没有关系
好厉害
这样好舒服吧\n行了
好厉害啊
对了\n怎么了
这里湿漉漉的吧
怎么样啊\n干什么啊
没有关系的\n等一下啊 这个
不行 不行 我想洗干净这个
我想洗干净啊\n等一下 等一下
太棒了\n可以吧
好舒服
等一下 忍不住了
好的 插进去
来了哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了 没有关系的
乳头
又变硬了
变硬了啊
怎么了?
你也知道吧
是啊 今天啊
满足了吧
好舒服\n好舒服是吧
好舒服 好舒服是吧
这里也可以吧
这是什么啊
不是的
绝对好舒服
不做吗? 不做也可以啊
当然要做
好的
这样可以吧\n这里啊
我才不要啊
继续可以吧
我来舔干净
好舒服
舒服吧
对了\n怎么了
夹住啊
没办法啊
好的
好舒服\n舒服吧
这样是吧
包住\n包住是吧
怎么了
糟糕了 这个
好舒服
怎么了
求你了
这样是吧
好厉害
好喜欢\n喜欢是吧
好漂亮啊\n我也是喜欢
老公没有这样吧
保密\n为什么啊 告诉我
保密
很漂亮\n谢谢
没有关系的
这样好害羞啊
怎么样啊\n好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
还想要射进去是吧
好厉害
这里也要
高潮了
好舒服
已经不行了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
来 腰动起来
不行啊 高潮了 高潮了
糟糕了
继续
好厉害 等一下
想要射了吧
好舒服
糟糕了
好厉害 好舒服
好舒服 舒服吧\n超级舒服
好的
糟糕了 好厉害
舔干净可以吧
太棒了 好舒服
好厉害 糟糕了
可以的 没有关系的
糟糕了
要射了 射了
高潮了啊 射了啊\n好厉害
射了很多 来 来
等一下啊\n继续给你
没事吧 真的没事吧\n乳头也是
射了很多啊\n结束了吧
不是的\n结束了吧
没事\n没事啊
没事
过来这里
这里也要 这里\n这样啊
继续插进去是吧\n是
可以哦
这样是吧
里面糟糕了 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
里面可以吧
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 这个不行啊
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
没事吧\n没事
高潮了\n继续是吧
继续给我
等一下 不行啊
哪里舒服啊
哪里呢\n继续是吧
干什么啊 不行啊
不行 不行啊
好舒服
射出来可以吧\n可以的 射出来
好喜欢
糟糕了
继续 射出来\n这里是吧
知道了
要射了
射了
不是吧 射了很多
超级舒服
不行啊
高潮了
继续给我
继续给我精液
射出来 射出来
好厉害啊
高潮了 高潮了
要射了 射了
又射了很多
等一下
不喜欢啊
等我一下
没关系吧
可以吧\n什么都可以
湿漉漉的了
湿漉漉的\n没有关系
没有的 不开心吗?
怎么了
完全没有啊
怎么了 我也不知道
没事吧
我也不知道啊
干什么啊
没关系吧\n没关系
舒服吧
好开心
不要
可以啊\n太棒了
这样啊
吓我一跳
可以吧
好厉害
湿漉漉的了\n不要说
高潮了
可以插进去吧
插进去哦
进去了
好舒服 好舒服\n太棒了 糟糕了
好激烈\n好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
等一下\n怎么了
这样动起来 又要射了\n射出来 射出来
射出来 射出来
但是
射出来
要射了
射了
没事吧
好厉害啊\n糟糕了
是
还是很硬
还是很硬哦
继续可以吧
好舒服\n糟糕了
好舒服 好舒服
接吻可以吧
我也是超级舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
继续可以吧 这里哦
靠近一点
继续是吧\n继续
不行 不行啊 好舒服
好舒服吧
好舒服
继续 继续
继续可以吧\n可以哦 射出来啊
射出来 射出来
要射了
射了
好舒服吧
射进去里面了\n不知道啊
怎么了 还可以继续吧
舔干净哦
对了
还要啊\n还是很硬哦
不是的 刚刚射了 等一下\n怎么了
不行啊 不能射了\n没事
等一下\n没事 全部射出来
好的
等一下 这个 等一下啊
射出来
来
等一下 射了 射了
射出来 射出来\n不是的
射出来 射出来
射出来\n不行啊
射出来 射出来啊
射了\n射出来 射出来啊
不是吧 好厉害
不会回来的\n不是的 真的要回来了
不是的
没事的
怎么了
干什么啊
不是的\n接下来轮到我了
怎么了?这里 我这里
不是的