(都内某摄影棚)
-早安 -早安
(集合前45分钟)
(她一个人过来了)
早安
-那么 没问题吧 这个
-是的 没问题
这个是我们的导演总监
请多关照了
好的 请多多关照
(第一印象很清爽认真)
(有点担心是否真的可以)
(出演AV)
不过很漂亮哦
-不好意思 请多关照
-请多关照
不好意思 过来吧
请多关照
没关系吧
-今天有点热哦 -是的哦
那么 今天这个
是否没有问题吧
是的 这个样子不太好吗
-那么 请多关照了
-请多关照
好的 那么 到里面详谈
(她为什么决定出演AV)
-没问题的
-没问题是吧 那么请进来
没问题的 没问题的
请多关照
好的
到里面来 是的 这边
-请多关照 -请多关照
(然后 她喜欢什么样性交)
-到里面去 -好的
(都想知道)
这边
那么 请工作人员准备
(E-BODY出品)
(主演 苍星百合)
(日本最高峰的美巨乳)
(苗条年轻人妻)
(仅限1部 仓星百合)
-现在感觉怎么样啊
-稍微有点紧张
-非常合适哦 -是吗
-结婚了吗  -是的
-很幸福吧 -也许吧
那么 简单的自我
介绍一下可以吧
好的 我叫仓星百合
爱好就是研究咖啡等
还有比较喜欢做菜
那么 比较擅长做什么菜
这个啊 比如手握包饭
还有汉堡排 我都擅长做
非常厉害啊
-一直都是自己做饭吗
-是的 大部分都是自己做
-那绝对是贤妻良母啊
-也许吧
-那么 年龄多大了
-25岁
-现在还有工作吗
-是的 有的
我在一家饮食店兼职
-很奇怪啊
-也不是很奇怪吧
-那么 男士的话 -是
尝试过多少
-会和别人约会吗
-偶尔会一起出去吃饭
果然有啊
-现在没有吧
-是的 没有的
-那么 有点奇怪的 -是
那么 结婚之后有没有
试过出轨或者一夜情
这个没有啊
真的好认真哦
-非常专一啊 -谢谢
-休息的时候做什么
-大部分都是睡觉或者运动
-很少出去外面
-是的 一般都待在家里
非常厉害啊
谢谢
做不到吗
-今天感觉怎么样
-还是有点紧张
现在还紧张啊
因为是第一次这样
也不知道要怎么做
那么 实际上看到摄影棚
看到摄影机
感觉很惴惴不安
紧张的时候会深呼吸吗
紧张的时候
自己也会深呼吸一下
我们来试试
好的
-非常不错 -还感觉很紧张
-这个 之前也听说了 -是
-你老公在国外 -是的
-结婚开始就在国外吗
-马上就走了
-一直没有回来吗
-是的在国外 一直感觉不安
-放松一点 -好的
那么 这个的话
对于色情的事情
-那应该很少吧
-是的 因为我也是比较忙
-那么 和你老公的事说一下
-结婚之后就没有啊
-第几年了  -第二年
-还是新婚啊 -是
-一次也没有吗
-虽然偶尔也会试试
那么 既然老公不在
自己怎么样解决的
这个 虽然好害羞
但是也只能自己解决
-自己  -是的
这个频率是多少
一个星期一次左右吧
自己自慰
-用假阳具  -是的
-手指 -是
-经常用道具吗
-没有的
第一次是什么时候
大概是中学的时候吧
怎么样 突然间感觉到吗
就是睡觉之前
看着漫画做
然后对这个有所了解
很舒服吧
-最近没有做爱吧 -是的
这个 大概是两年左右了
-忍耐得很辛苦吧 -有点
那么 做爱自己感觉舒服吧
但是 有时候也是没有高潮
有试过高潮吗
-每次吗  -也不是每次
性感带是哪里呢
耳朵还有脖子都很敏感
除了这些呢
等一下
还有就是下面
-下面  -是的
下面是什么呢
不要
-很害羞吗
-是的 好害羞
身材非常不错
站起来让我看看可以吧
-衬衣也很合适 -是
胸部也是非常大
多少罩杯的
H罩杯的
-H  -是的
真的好厉害
-没有那么多胸罩吧
-是的 比较难买到呢
-那么 坐下来吧
-谢谢
-那么 什么时候这么大了
-中学就是这样了
-很早啊 -稍微有点早
-那么 经常吸引别人目光吧
-是的哦 感觉有点害羞
-一直这么大 -是的
-有经常被人称赞吧 -有的
-最近怎么样了
-最近的话 没有怎么在意
没有被搭讪吗
这么漂亮的女孩子
胸部也很舒服吧
是的
最近多长时间没有了
这个的话
喜欢温柔一点的
那么 你有没有
看过AV呢
很少
-就是有关AV的内容 这个
-是
是否有了解过
当然了 我们也会尽力
帮助你完成拍摄
谢谢
大家都很期待的
-你喜欢的话 -是
在大家面前 真的可以吧
虽然有点紧张
但是 老公现在在国外
一直没在 我好寂寞
-这样啊 -是的
-准备好了吧 -是
-那么 可以吧 我们开始了
-好的
对了 胸部真的好大啊
H罩杯啊
在镜头面前
把衣服脱了
展示一下可以吧
-自己的身体 -是
-把衣服脱了吧 -是
看看内衣
非常不错啊
谢谢
-很害羞吗  -是的
那么 内衣的话
展示一下可以吧
真的非常棒哦
谢谢
非常棒 好兴奋了
-慢慢的转一圈可以吧
-好的
后面停一下
屁股也是很漂亮
谢谢
-真的 身体非常漂亮
-就是这样吧
没有特意保养
屁股
就是这样
继续转一下
想要继续看看
胸部真的很大
-今天要努力哦
-好的 我会努力的
那么 接下来的话
今天的拍摄
需要全部都脱了
把胸罩解开吧
好的
-脱好了 -是的
-很害羞吗  -好害羞
不要挡住哦
让我好好看看 没问题吧
身材真的非常棒哦
来 让我看看乳头
好害羞哦
-拍着哪里 知道吗
-好害羞
好厉害哦
挤一下让我看看可以吧
非常棒哦 乳头也是很性感
-胸部的话 -是
接下来要好好看看下面
感觉怎么样 现在
很少这样被看吧
是的哦
那么 接下来展示一下
把腿张开可以吧
把衣服放到这边也可以哦
还可以张开吧
往前面一点点
继续一点
下面怎么样了
这个的话
继续可以吧
自己把阴唇掰开
让我看看 自己掰开
掰开一点
继续掰开一点
-平时有没有这样
-好害羞哦
是不是很兴奋了
好害羞
这里好像已经湿了
张开一点
看看里面哦
里面怎么样了
已经很色情了吧
-很久没有尝过肉棒吧
-是的 好久了
真的好害羞 不过很喜欢吧
好害羞哦
那么 把手指放开吧
看到了哦
那么 感觉有什么不一样
果然 好害羞哦
-接下来 还有更加害羞的
-好的
没问题吧
是的
为了更加舒服
我会继续努力的
那么 我们再试试
更加色情的吧
好的
-请多关照了 -请多关照
-午安 -午安
-请多关照 -请多关照
真的非常漂亮 身材也很好
夫人 真的很漂亮
-身材也很棒 -谢谢
-接下来请多关照了 可以吧
-好的
好紧张哦
很紧张吗 没关系的
放松一点
那么 今天是第一次
参加拍摄是不是
-很紧张哦 -很紧张吗
没关系的
我们就像朋友一样
没事的 不要介意
身材真的好棒哦
谢谢
-喜欢怎么做呢
-喜欢口交等
真的很棒哦
好漂亮哦
现在想怎么做
没关系的
好害羞
对了
看着我这边
怎么样
很紧张吧 怎么样啊
-好舒服 -舒服是吧
-喜欢我舔吧 -不要看
那么 我们开始了
继续吻我
吻我 这里也要
怎么样呢 好舒服吧
想要吧 可以吧
舌头伸出来
伸出来一点
-继续吧 -继续
怎么样 好舒服吧
太棒了
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
好兴奋吧
想我舔吧
摸着舒服吧
这里是不是
很舒服吧
这样夹住
好害羞啊
真的好大
太棒了
好舒服吧
露出来可以吧
-很害羞吗  -好害羞
有反应了吧
如果好舒服吧
好大啊
-想我舔吧 -好害羞
真是漂亮 舔一下可以吧
真的好大哦
真是太棒了
靠近一点看可以吧
真是漂亮
-怎么样呢 -好害羞
乳头都勃起了
不行啊
不要啊
-好舒服吧 -不是的
-不是的 -这里是不是
-好舒服 -舒服吧
举起手来
好舒服吧
这里是不是
-真是太棒了
-不是的 这个
好舒服吧
好兴奋吧 滑溜溜的皮肤
把这个脱了吧 抬起来
身材真的非常棒哦
好害羞
看到了吧 这个
抬起来一点
对了
张开一点
太棒了
-好舒服吧 -不要
好舒服吧
不要啊
-不要啊 -湿漉漉的
不要
好害羞
为什么很害羞
看到了哦
没问题吧
在收缩哦
-为什么在收缩
-因为好舒服
这里是不是 让我看看
不行啊
湿漉漉的哦
这里已经湿漉漉的哦
好害羞哦
太棒了 进去了
这里湿漉漉的哦
不行啊
-好舒服吧 -不要啊
不行啊 不要
湿漉漉的哦
不要啊 好舒服
舒服吧
这里是不是
躺下来
张开一点
-为什么不行啊 -不要啊
好害羞
让我好好看着小穴
自己也看看
-太棒了 -讨厌
想我舔吧
-舔着舒服吧 -好舒服
好舒服
-做什么都可以吗
-不知道
高潮了 高潮了
好舒服吧
-怎么样 好舒服吧
-不行啊
-哪里舒服呢 -不行了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
-好害羞 -没事吧
看着我这里 这里
直接摸一下可以吧
对了
怎么样 想要肉棒吧
想要吧
-怎么样啊 -好粗
想要是吧
好好舔
肉棒好粗吧
龟头也舔一下
这里也要
太棒了
肉棒好吃吧
继续给我肉棒
老公以外的肉棒
想要是吧
好舒服的哦
想要吧
进去了
等一下啊
太棒了 好紧
好舒服
怎么样 小穴湿漉漉的哦
里面好舒服吧
好舒服
怎么样 进去里面了哦
想要继续吧
不行了
全部进去了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
对了
太棒了 太棒了 好舒服
太棒了 进去了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
不要啊 不行 高潮了
高潮了
不要啊
好舒服吧
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-进去了吧 -等一下啊
好舒服吧
好舒服
很舒服吧
-不行啊 高潮了 高潮了
-射出来可以吧
-射出来 -全部吗
不行啊
不行啊 高潮了
不是吧
感觉怎么样啊
非常棒
那么 你休息一下吧
-射了很多精液哦
-很多
-感觉怎么样啊
-我也不知道
久违的感觉
很舒服吧
-来 舔干净 -好害羞哦
好厉害
不行
舔干净
还是很硬哦
-没事吧 -没事
好舒服吧
-好热吗  -好热
-先盖一下 -好热啊
-那么去洗澡吧 -好的
-好热啊 -好热
-来 先喝点水吧
-谢谢
休息一下
好热哦
-辛苦了 -谢谢
怎么样 刚才拍摄的场景
现在还是有点紧张
-那么 接下来 -是
-感觉怎么样呢
-超级舒服
这样啊
-非常棒哦 -好害羞
-平时有自慰吧 -偶尔
-那么 也喜欢口交吧
-是的
-平时有做吧 -是的 有的
喜欢粗肉棒吧
-高潮了吗  -高潮了几次
-喜欢吧 -怎么说呢
-接下来 -是
我们拍摄下面的场景
-就是那个 用你的
-什么 胸部吗
-没有试过乳交
-没有
-可以的吧 -是
这样的话 我们叫男优出来
尝试一下口交和乳交
我会努力的
-可以是吧 -是的
那么
-准备好了吧 -好的
-午安 -午安
怎么样啊
太棒了 好粗哦
想摸一下吧
太棒了 好硬哦
还可以继续用力一点哦
-喜欢硬肉棒吧
-喜欢
我这里 对了
这么软的胸部
-感觉到了吧 -乳头
这里吗
一直想摸这里是不是
真是太棒了
继续摸我
太棒了
怎么样了
乳头勃起了
好舒服
-想我怎么做
-继续摸我
想舔肉棒吧
直接舔可以吧
太棒了
很棒哦
舔一下龟头可以吧
怎么样 我的肉棒
喜欢肉棒吧
这里也要
好舒服吧
全部伸进去
怎么样 直接摸着
用你的巨乳夹住
用胸部磨蹭
-好舒服吧 -好硬
真的好硬
这里也要
-舒服吗  -好舒服
胸部舒服吧
好舒服
龟头 对了 龟头这里
好舒服吧
全部夹住
这里是不是
好舒服吧
这里也要 对了
好舒服
乳头 继续舔我乳头
-那么 接下来躺下来可以吧
-好的
对了
就是这样
太棒了 口水
真是太棒了
继续磨蹭
-怎么样了
-好厉害 好多精液
第一次这样 感觉怎么样啊
好开心
好色情的感觉
-怎么样呢 -有点害羞
-非常合身哦 -谢谢
-怎么样 平时没有这样吧
-感觉有点害羞
一直没有这样
-刚开始的采访
-是
-这个的话 -是
-平时也有自慰吧
-是的
-那么 一般自慰是什么时候
-一个人睡觉之前
-每天都有吗
-大概是每天都有吧
-大概多长时间
-一般是二十分钟左右
真的非常厉害啊
-现在对着镜头
-虽然还是有点害羞
我会努力的
非常不错
-非常不错 -好的 我会努力
那么 对着镜头
我们展示一下自慰吧
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
知道这个吧
好多汁液哦
好害羞哦
-这里好舒服吧 -好舒服
里面也是湿漉漉了吗
这个是什么东西呢
继续让我舒服
不行了
那么 还想要更加舒服吧
接下来的话
自己喜欢哪个 自己选一个
小穴里面好舒服吧
用这个哦
怎么样呢 好舒服吧
高潮了 高潮了
超级舒服吧
这个可以吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服
-这里是不是 -好舒服吧
-可以吧 -让我看看
-有没有试过3P -没有的
那么 慢慢来
-感觉好害羞
-看着我这边哦
胸部真是太棒了
好舒服
想我舔一下吧
看看胸部可以吧
想舔胸部
继续给我
-感觉怎么样啊
-继续给我
这里吗
好舒服
-舒服吧 -好舒服
这里已经湿了
好舒服
不行了 已经不行了
我想直接看看啊
这里是不是
-舒服吧 -好舒服
好舒服 真是太棒了
好舒服 不行了
不行 不行 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
-这样是不是超级舒服
-好舒服
真是太棒了
不行了
-这里是不是
-继续 继续 继续让我舒服
-这里吗  -好舒服
舒服吧
-里面在收缩 -不行啊
-继续吗
-继续 继续给我
好舒服
不行啊
怎么样 好舒服吧
是不是很舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服吧
继续让我舒服
好舒服
怎么样 想舔肉棒吧
来 我这里也要
全部伸进去
我这里也有肉棒
接下来同时舔
-试过同时舔吧
-第一次这样
第一次吗
还要 伸进去里面
真是太棒了 太棒了
好舒服
-躺下来可以吧 -太棒了
-好舒服吧 -好舒服
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
-想要更多吧
-继续 继续给我
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
屁股给我
继续给我 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
-好舒服哦
-肉棒 肉棒 继续给我
不行啊
这里是不是
肉棒 继续给我
太棒了
好舒服 太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
-想要更多吗
-继续 继续插进去里面
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 继续 继续
太棒了
好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
继续给我
好舒服
继续啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
还想要更多吧
-好舒服吧 -舒服
不行啊
太棒了 太棒了
好舒服 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 又高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
-好舒服 继续是不是
-不行 不行 继续 继续
不行啊
高潮了
-继续 继续 -好舒服吧
-继续 继续啊
-还不行哦
不行 不行 继续 继续啊
继续给我
-好舒服 好舒服
-要射了
不行啊 继续给我
不行啊 继续
-继续给我 -要射了
不行啊
不行 不行啊
高潮了
继续给我
已经结束了
超级舒服
没有问题吧
-那么 能否说话 -是
-怎么样呢 -超级舒服
-那么 休息一下吧
-好的
-今天就到这里了 -好的
-辛苦了 -辛苦了
(主演 仓星百合)
(E-BODY出品)