到了
这里是下一家店吗？
不是啦
是部长你家
我家？
没有错
能好好站着吗？
没问题吗？
没...没问题
你回来啦
公司的人吗？
是的
打扰了
那个...抱歉了
再来一瓶酒
-等一下，这里是你家喔
-请好好站着
我家？
没错
老婆
好好认出我喔
等...等等
不好意思
（住上司家时
被他巨乳老婆诱惑）
（在睡着的老公旁
做爱到早上）
请用
谢谢
既然有酒了
喝一杯好吗？
好的
会造成他困扰吧
最后一班车几点？
大概十分钟后
你看，老幺
没有电车了
末班车？
那糟糕了
没末班车
-要赶不上末班车了
-那个
部长...那个是对的事
部长
十分钟赶不上了吧
跑步的话应该可以
住下来不好吗
那个...那个有点
刚刚摸了胸部吧
不...那个是...
可以喔
再多摸摸看
等...等等
不行
只是摸胸部而已
不要那么害怕嘛
有摸过胸部吧？
是有没错...
但...部长的老婆...
那个人啊
每天都醉着回家
完全都不碰我
是这样啊
如果是我
有这样漂亮的老婆...
如果是你？
什么？
不...有点...
如果是你
会怎么做呢？
没有...
那个...
不行
会被部长发现
不行吗？
那这个是什么？
不是...这个是...
硬梆梆的
不是
不是的
不是的，这个是...
嗯？
不...不是的
不对吗？
老公
部下的人对我做了奇怪的事
你在说什么
不行吗？
等等，你在说什么
请不要这样
那...
这个
脱掉
如果不脱掉
就叫醒他喔
我知道了，我脱掉
那样慢吞吞地脱
我都快没耐心了
等等
好万害
等等...
好害羞
好好站着
好
好厉害
没有女朋友吗？
没...没有
这样啊
已经...可以穿上了吧？
老公
过来这里一下
不要这样
很困扰的
很困扰吗？
被发现的话怎么办？
等等...
这样不好
你在做什么
没有女朋友的话
已经累积很多了吧
-蛋蛋也胀得很厉害喔
-不行
累积很多了吧
很担心吗？
被发现的话...
很糟糕的
没问题的
那个人睡着后不会醒来的
被部长的老婆
做了这种事后
变成这么大了喔
这个是...
那么继续罗
那个不能控制
那里不行
很脏的
等等...
等一下
好厉害
我想脱衣服了
好厉害的束西
嗯？
你也会脱吧？
好
很热吧
对
这个也脱掉
好
好坚挺
是因为我变成这样吗?
是，
那个...
那个？
不行
不行什么？
太舒服了
嗯？
被部长的老婆做这种事喔
会听到吸吮的声音吧
真的
等等
没关系吗？
请住手
不行吗？
等等
会被发现的
好厉害
嗯？
太刺激
好厉害
怎么抖成这样呢？
被这样的话...
不行
老公应该生气吧
会生气的
好硬
好舒服
太糟糕了
糟糕吗？
再过来一点
部长会...
部长
等等
没问题
没问题吧？
好舒服
快射了
射了
乳头好舒服
最后一班车开走了呢
对
调酒可以吗？
我喝日本酒好了
只有可乐啊
没问题吗？
差不多恢复了吧
恢复？
这里喔
等等
不要这样
自己爽完就结束了吗？
不是...
上司的老婆就等于上司喔
好的
那过来这里
好
坐在这里
坐着？
想更醉吗？
好
嗯？
日本酒
倒在胸部上喔
在做什么？
等等
好厉害
看到了
变得湿湿滑滑的
都是日本酒
湿得好厉害
是啊
想直接看吗？
直接吗？
想
不能漏掉喔
好
好厉害
再来
还想喝
酒精也太厉害了
再倒更多
好好看倒的地方
好好地倒着
你看
就是那里
这边也要
-倒啰
-好
-好喝
-再多舔舔
超级舒服
那里
那边
酒精好舒服
要去了要去了
去了
好喝吗？
是的
那下一个是
肚脐喔
肚脐
能流进肚脐吗
你看
看
好厉害
看起来很好喝
喝吧
好厉害
好舒服
-很好喝
-好喝吗？
再来一点
再来
-别忍
-好
怎么样？
喝干净
可以吗？
那我吸干净喔
好好喝
好喝吗？
接下来是这里
那边还不行
那边不能舔
还没说可以吧？
但是...
那接下来是
是
该怎么办呢？
那下一个是
龙舌兰
龙舌兰？
请
接下来是屁股
屁股？
屁股要用很烈的酒喔
这样啊
-可以淋上去吗？
-嗯
我知道了
那我倒罗
好厉害
烈酒好厉害
漏出来了
没有错
确实龙舌兰要配屁股呢
-再一次
-好喝吗？
是，再一次
可以让我舔屁股里面吗？
那里不是屁股喔
那里
那附近不是屁股啦
不行
不能再舔了啦
屁股那边很好喝
好厉害
再来
这里好厉害
感觉好像
酒从太太里面流出来
很烈，很好喝
不要这样说
很热的要出来了
不行
太太这里好厉害啊
不行，太刺激了
好喝
没了
龙舌兰
-龙舌兰没了吗？
-全没了
那停罗
直接舔身体
好舒服
再多舔舔
再来
好舒服
快要去了
那里
那里不行
好舒服
好舒服好舒服好舒服
那里就是那里
好舒服
好舒服好舒服好舒服
再深一点再深一点
深一点深一点
再深一点
肚子里面肚子里面
好深再更深一点
那里
再进来一点
好厉害
好舒服
那里那里那里
再深一点
深一点
好舒服
再深一点
到里面好深
那里那里那里
不行不行不行
好舒服好舒服好舒服
肚子里面肚子里面
那里好舒服
好舒服
好厉害
-太太的
-好舒服
好烫也好多水真厉害
-我的好喝吗？
-好喝
再来
好厉害的声音
再里面一点深一点
好舒服好舒服好舒服
要去了要去了
去了
再多舔
好舒服
好棒
里面不行
好舒服好舒服好舒服
去了
已经去了
舔成这样
好舒服
好舒服好舒服好舒服
要去了
去了
好舒服
再来
又要去了
要去了要去了
去了
再来
再进来一点
好舒服
去了去了
去了
谢谢你让我洗澡
很热吧浴室？
反而更晕了吧？
没有
意外地酒醒了
这样啊
那
不需要这个了
在这里做吧
在这里做...
部长就在旁边有点...
你说谎
等等
身体很诚实喔
不是
对了
这样就看不到了吧
不...
快点
好
这么突然
等一下
突然就从那边开始
那里太快了
这样啊
这里呢？
不对
-那是哪里呢？
-还没吸过那边吧？
是哪边？
不是那边吧
从接吻开始才对吧
躺下来吧
躺下
这样吗？
好舒服
小声一点
不好意思
不帮我舔吗？
因为会发出声音吧
不会
真的吗
是
真的不发出声音？
不会发出的
不好意思
会忍耐的
要安静喔
旁边躺着你的部长喔
等等
不要说那种事
现在呢？
等等
太太
嗯？
稍微换一下姿势
我舔不到太太小穴的下面
想多舔太太的小穴
那么
这样就能舔到了
是的
我上了
-这样吗？
-不对
过去那边
好
再过去
-这边吗？
-对
好舒服
好好喝
不行不行不行
不行不行
不行
不行一直舔那边
什么声音啊
躲在后面躲在后面
这样睡不着喔
厕所
这是机会喔
刚刚忍着没发出声音
快忍不住了
插进来吧
好
那
插进去罗
进去了
好厉害
那边
好棒
好烫
好舒服
超级舒服的
-舒服吗？
-舒服
不行
感觉快去了快去了
要去了要去了
去了
超级舒服
-接下来换侧边？
-好的
好舒服
-舒服吗？
-舒服
好舒服
超级舒服
来接吻
-这样好舒服
-舒服吗
好舒服
好棒
真的好舒服
超级舒服的
那边那边
要去了要去了
快去了
去了
去了去了
-超级舒服
-好舒服
好舒服
好大
真的好大
好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
好舒服好舒服
快要去了
好棒
不行
去了
超级舒服
真的吗
真的好舒服
再来做
好舒服好舒服
不行
要去了要去了要去了
去了
好厉害
换你在上面
好
好厉害的尺寸
进去罗
好舒服
快要射了
射了？要射了吗？
-可以喔
-我要冲刺了
好棒
-要射了
-射吧
去了去了
要射了
射了
流进去了
不能流进去
不好意思
抱歉
原谅我
这么说来
我老公还没有回来
我去厕所看一下
好的
又裸体了
-洗澡吗？
-嗯
那我回去睡了
-晚安
你部下在等你喔
这样啊
什么啊
部长
是不是因为紧张所以在喝酒？
没有错
部长请喝
有我的吗？
-部长喜欢的酒
-不错喔
请喝
睡着了喔
这样啊
给他喝了很多酒吧
是的
谢谢
谢谢你让他醉倒
你看
舒服吗？
舒服
这边也要
好厉害
-好舒服
-舒服吗？
好棒
硬得好厉害
好厉害
被包覆着
胸部舒服吗？
很舒服
好厉害
烫得好厉害
有被这样过吗？
-没有
-没有吗？
好厉害
好舒服
厉害的胸部才能做到
可以站着吗？
-想从上面看吗？
-对
好舒服
柔软得好厉害
柔软？
这里舒服吗？
非常舒服
舒服吗？
好厉害
真的很厉害
好舒服
-舒服吗？
-舒服
超级舒服的
快射了
-快射了
-要射了吗？
-可以喔
-好
射了射了
射了
好厉害
好厉害喔
不行
要去了去了
这边
躺在这边
舔吧
快点
好舒服
好厉害
超级舒服的
好舒服
再多舔我
摸我
好舒服
那里
舔阴核那边
那边那边那边
好舒服
超级舒服
好厉害
这边又变成这样了
好舒服
好厉害
想要再多舔
想要舔
-站着
-站着？
站着
好厉害
这边呢
很脏的
好舒服
好好吃喔
好厉害
好坚挺
-太舒服
-舒服吗？
-真的吗？
-超级舒服的
好厉害
好舒服
-舒服吗？
-很舒服
好厉害
肉棒好烫喔
好硬喔
我忍不住了，摸我
好湿
好舒服
那里
好厉害
好棒
那里好舒服
好舒服
再来再来
这样吗？
好舒服好舒服
好舒服
那里那里那里
那边好舒服
好舒服好舒服好舒服
等等
快去了
要去了要去了
要去了要去了要去了
去了
好舒服
舔我刚高潮的小穴
-舒服吗？
舒服
好厉害
勃起得好厉害
-很舒服
-有舒服吗？
好棒
好大
差不多可以了吧？
你说什么？
可以了吧？
什么？
这样就好？
嗯？
是
进来吧
好，好
-从后面插进来
-从后面？
湿得好厉害
插进去罗
好厉害
好棒
好热
超级舒服的
好厉害
好舒服
求求你动
可以吗？
好舒服
那里
好舒服好舒服
那里好舒服好舒服好舒服
好舒服
那里好舒服
超级舒服的
好舒服
再来再来
再来
那里
那边
好舒服
要去了
要去了要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
去了
超级舒服的
好厉害
-再来
-真的好厉害
好厉害
进去了
好舒服
超级舒服的
-超级舒服的
-好厉害
好热
好厉害
那里
那里那里那里那里
那里好舒服
超级舒服的
-插到深处罗
-不要忍耐
那里
那里好舒服
再深一点
那里那里那里那里
好舒服
超级舒服的
那里那里那里那里
那边还要
还要还要
要去了要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
快去了
去了
超级舒服的
-还要
-这样吗？
好舒服
超级舒服的
好厉害
好舒服
好舒服好舒服好舒服
还要
超级舒服的
那边好舒服好舒服
超服舒服的
远要再深一点再深一点
好舒服好舒服好舒服
要去了要去了
去了
真的好舒服
好厉害
超级舒服的
好舒服
好厉害
好厉害好深
好舒服
超级舒服的
好厉害
小穴好湿
超级舒服
好舒服
小穴好舒服
要去了
要去了要去了要去了
去了
超级舒服的
现在可以动了
那边
那边好舒服，那边好舒服
那边那边那边那边那边
好舒服好舒服好舒服
要去了
去了
超级舒服的
好厉害
小穴好舒服
好舒服
再深一点
好舒服好舒服好舒服
那里
要去了要去了要去了
去了
超级舒服的
好厉害
这次换这样
好舒服
好舒服好舒服好舒服
插进来
那边那边那边那边
要去了
去了
超级舒服的
还要做
-怎么样？
-还要
好厉害
好舒服
去了
-躺着啰
-好
好厉害
好舒服
好舒服好舒服好舒服
抓着我
拜托抓着我抓着我
好厉害好厉害好厉害好厉害
好舒服
要去了
超级舒服的
好厉害
那边那边那边那边
那里
好舒服
好舒服好舒服好舒服
要射了要射了要射了
-要射了吗？
-对
-可以吗？
射了射了射了
射了
好厉害的量
不好意思，面纸
出来好多
射的好厉害
是的
太好了
不清干净不行
是的
-好多卫生纸
-对
-穿上吧
-好
-做了好多次了
-是的
卫生纸都丢了吗？
这里还有
-没了
-谢谢
留下吃早餐吧？
-可以吗？
-嗯
-谢谢，那就不客气了
早餐做什么好呢？
想吃什么吗？
玉子烧
-玉子烧？
是
那就玉子烧罗
好
到最后一班车的时间罗
末班车？
好量啊
这里是那里？
不要一直醉着
是公司吧
老婆
这里是家里啊
家里喔
插进来
-部长他...
-没问题
他总是在厕所待三十分钟左右
快点
-快一点
-好
慢一点喔
有点干了
等一下，慢一点
这样不行
（主演 奥田咲）
（终）