某聊天室有一名人妻
指定要找A血型的男人
于是我们立刻集结A血型男优
并派出工作人员与她联络
过后这名人妻终于回复讯息
她跟我们约好时间同意见面
和丈夫同血型就能内射
巨乳人妻 瞳
你好
是你吗
我是平井 平井先生
你是瞳吗
对 我是瞳
我可以开始拍摄吗
好
没问题
你本人看起来比较美
很漂亮 没有
平井先生本人也比较好看
今天时间上没问题吗
没问题
老公那边没问题吗
还可以
我带了你要的血型资料
待会再请你看一下
好的 待会就确认
我们准备了房间
到那边慢慢聊吧
好的
走吧
好
今天有很多时间吗
今天有
感觉跟刚和你联络的样子很不同
是吗 好文雅
很有气质
实际见面会有点害羞吧
很害羞
不可思议的感觉
对
还可以吗
你在拍哪里
走吧
知道这是哪里吗
大概
本来想去比较热闹的地方
我觉得刚刚好
你跟第一印象很不同
实际看起来身材超好的
我可以拍一下吗
好
好害羞
今天时间够吗
还可以
老公现在在做什么
现在在上班
你几岁
29岁
结婚多久了
四年
没有小孩吗 没有
这个很不可思议
为什么
跟老公有做爱吗 有
最近呢
最近也是有
但就是很腻
没有变化吗
就很一般
终于说出真相了
没有新意吗 可能吧
跟刚在一起相比的话
你很喜欢做爱吗
实际上
很喜欢
我可以过来吗
好害羞
对了
为什么要找A型的人 我有带医院的验血证明
我老公是A型的
所以才想找跟老公同血型的人
同血型就可以吗
应该吧
老公同血型就好
你的意思是说内射也没关系
对
我还特地去医院验血
我是A型的
可以吧
没问题
那现在可以直接来吗
可以的
我想要
突然变的好色
一直很在意你的胸部
是吗
我想拍一下 好吗
可以的
看这里
摄影机放在这
要喝饮料吗
不用了
你好像不太一样了
有一点
腿好长
要开始吗 好
那别浪费时间
你时间有限吧
好害羞
我也是
可以吗
怎么了
要帮我脱吗
你脸有点红
摸没关系
你很敏感
不行吗
不行 耳朵敏感吗
我可以拍吗
看这里
好棒 碰到了
好下流
勒的好紧
很害羞
穴肉
瞳 你会自慰吗
很少
偶尔会
今天有吗
没有
这里
看到了
舒服吗
舒服
身材看起来很好
可以脱吗
好下流
放后面好吗
已经湿了吗
好棒
好棒 湿湿的
好色 好棒
身材真棒
不行 感觉真棒
很敏感吗 很敏感
不行
怎么了
在摸了
过来
表情好色
好棒 喜欢这样吗
已经硬了
喜欢这样吗 喜欢
过去那边
好害羞
趴着
要去了 不行
看着镜头
要去了
去了吗 去了
好棒
让我看小穴
张开了吗
好色
你看 不害羞了吗
刚刚还那么害羞
好下流
好湿喔 还要
好色
屁股翘高
再让我拍好吗
瞳 摸阴蒂给我看
不行 我在这看
摸我的 我想要你摸
摸我的阴蒂
很湿了吧 内裤拨开
好湿喔
平常都这么湿吗
你看有多湿
换你好吗
慢慢舔
好棒
害我好兴奋
再帮我吹
瞳看这边
你看 好下流
好舒服
含那么深会难受吗
很好吃
再慢慢含一次
一起舔好吗
流好多淫汁
不行
舒服吗 好舒服
坐在我脸上
好舒服
去了
我想拍你的
好湿
我想要了 我要插
再帮我吹一下
一起摸 摸我的
想要我的插吧
可以生插吗
不戴套喔
好吗
想要我插吗 插进来
生插没关系吗 直接生插
好湿 插进来 可以吗
生插也可以吗
好下流
插进去了
进去了
瞳里面好湿
好舒服
这样好色
好下流的声音
不行了
换你摇看看
要去了
要去了 看着我去
好下流 你看
再插进去
好吗 过来
进去了
不行了 好色
摸阴蒂
还要
好下流
舒服吗 舒服
要去了
不行
好棒
不行 好舒服
还想要吧
好舒服
到我上面来
屁股对着我
插进去
再插深一点
往后面
坐下来
脚跨过去
就这样
有看到吗
看这边
不行 要去了
去了吗 去了
可以再插吗
好湿
再一次
生插小穴
不行 要去了
好舒服
好舒服 都想去了
好湿喔
我想射了
可以射在这吗
直接射
我插咯
看着我
可以直接射吗
可以 我要去了
内射喔
射在里面
不行
要去了
射在里面了
有感觉吗
射出来了
我的精液热热的流出来了
太舒服了
做爱完全变了个人
是吗
很色
下面还在缩
真的很色
很害羞
做完又害羞了吗
跟我做兴奋吗
今天见面高兴吗
很舒服
平井先生很厉害
下次还想要
可以吗 我也想
下次再见面 可以吗
当然 我们约个时间
我可以配合你的时间
你决定
真的吗
我还想再跟你见面
下次要新鲜一点的吗
要干嘛
什么新鲜的
要不要找我朋友一起
你应该不要吧
三个人
是A型的话 当然
我会叫他去医院验血
会害羞
那下次3P吧
试试看
下次再约好时间见面
好
这里会太远吗
不会
你好
我带了我后辈来
怎么了
没有
因为很想再见你
好漂亮
上次跟他说了你的事
他也很想来一起
可以吗
听说很色
他可以吗
可以
真的可以吗
好棒喔
玩一次3P
很害羞
你看他
跟我接吻
我这几天都一直想上次的事
今天过来很兴奋吗
多个人也不错吧
可以舔吗
他可以吗 那一起吧
瞳 看他舔
表情好色
兴奋吗
等一下
瞳 这边呢
给我看
好色
今天穿的好色
好热喔 好舒服
瞳很容易湿
好湿喔
让我们看好吗
害羞吗 很害羞
阴蒂很敏感吧
好像比之前更敏感
快去了吗
你看去给他看
要去了
好容易高潮
你不是想换点新鲜的吗
什么
给你铐着手
没用过吗
会讨厌吗
可以吧
铐着会很兴奋
兴奋吗
有想做的事吗
我尽力
乳头好挺
瞳 看这边
让他舔好吗
感觉怎样
好舒服
让我看你兴奋的样子
这里舒服吗
不行 好棒
要去了
小穴好湿
兴奋吗
跟我亲亲
很棒吧 好棒
没这样过
看的到吗
看不到
乳头敏感吗
想弄哪里
乳头很舒服
让我看下流的样子
这里想要吗
说出来
弄我我的小穴
这里吗
不行了
要去了
太快了吧
要去了吗
要去了
想去就去
不行 要去了
比之前还敏感
还想要我弄哪里
要去了
小穴一直缩
怎样很湿吗
不行了 又流出来了
太色了吧 超色的
好湿喔 一下就高潮了
好棒
过来这边趴着
屁股好漂亮
屁股翘高
你看这个
知道这是什么吗
喜欢舔吗
要我插吗
屁股翘高
再高点
舒服吗
不行了
换按摩棒插
这个
要这个吗
要去了 看着我去
再继续插喔 不行
要去了 去吧
脸给我看
可以吗 要弄哪边
下面 不行了
好舒服
要去了
不行
再做更色的
过来摸
好棒
好硬
硬很久了
我们3P吧
你去了几次
不行要去了
不行
也摸我的
想要了吗
表情好色
兴奋吗
想要了
你也喜欢舔吧
很会吹
帮我吹好吗
你自己来
我想舔 舔谁的
这边
舔他的
好会吹
要不要去床上
直接插吧
再帮我吹
我也一起舔
去了吗
要去要说喔
你看
有两根
要去了
再帮他吹
还很湿吗
这里好湿喔
好想插进去
可以舔蛋蛋吗
你躺着没关系
深一点
用吸的
我也舔你的
我看你吹
好湿喔
不行 要去了
好湿
再继续吹
再快一点
糟糕 想去了
可以吗 再帮我吹
要去了
含住
给我看
帮我舔干净
如何
嘴巴里面很多吗
我也想要
手再继续
继续吹
要去了
舌头伸出来
帮我舔干净
给我看
看你吹
又兴奋了
可以插吗
来做吧
可以吗
不行 等等
不行 为什么
等等
还在拍 上次也有拍
我会分心
先关掉
没关系吧
我会拍的很好看
有摄影机我会分心
这次我想要更色一点
不能拍吗
不要拍
要停吗
怎么样
3P很棒
很舒服
第一次感觉如何
因为是第一次觉得很棒
兴奋吗
他也不错吧
很舒服 瞳很敏感
内射真的没关系吗
没关系
你有看吗 他是A型的
有看 是就没关系
那就好
玩新鲜的兴奋吗
用手铐跟眼罩
那个很刺激
你还想玩更刺激的吗
玩什么会想试试看吗
今天已经够了
不过下次可以 可以吗
若再找别人也可以吗
A型就可以
一定会是的
下次试试
再配合你的时间
你又想要了吗
不想结束
我该回去了
时间到了吗
我老公要下班了
那走吧
再联络我玩新鲜的
试试看更新鲜的
走吧
真不想结束
你好色
又要想你很久了
你好
请坐 打扰了
请来这边坐
先介绍一下
你好
我是齐藤
平井的前辈
她是瞳
先前说过的
久仰大名
平井呢 他会晚点到
他刚刚喝很多了
等你的时候先喝了一些
他有点醉了
你也会喝吗 会
要喝吗 好
我也继续喝 啤酒好吗
啤酒就好
大家一起干杯
你好像很会喝对
喝的样子也很色
会在意摄影机吗
有点
应该有听说吧
我们本来就是AV业的
你知道交友网站
吗当然知道
第一次见网友吧
有听说网站很多找性伴侣
她只找A血型没错
血型一定要A型才可以
为什么
因为老公是A型的
所以内射也没关系吗
虽然我看起来不像
但确实是A型
我们都是A型
真的吗 真的
如假包换
听说你今天又跟平井约定要做爱
没错 是吗
你们常约吗 对
老公在做什么
在上班
所以能做一天吗
他在上班
不会被发现
我也会保密
现在开始到傍晚还很久
可以吗
知道你要来 很期待
你们在哪认识的
交友网
特地来找平井吗
对
结果是个大叔
你是A型吧
当然
我是平井的前辈
保证不骗你
胸部真的好大
可以靠近看吗
身材好棒
身上有点酒味
喝满多的
已经在摸了
忍不住伸手了吗
好主动
摸的样子也很色
在脱了
好强欲
很想做爱吗
可以舔吗 可以
一下就亲了
好主动
等不及吗
真的好主动
受不了
好强欲
一直摸这里
受不了了
太太
我也想摸
再摸
乳头硬了吗
腰一直扭
胸部好棒
你在摸了吗
舒服吗
好舒服
好色
好软
怎么了
要去了
这么快
我都还没摸
好棒
自己摸阴蒂就去了吗
再让我揉
喜欢这样吧
很舒服吧
不行 喝了酒身体就热了吗
真的好色
真的很色
在自慰吗
又要去了吗
要去了
坐到我身上
脚张开
拨开给我看好吗
好棒 好舒服
舒服吗
这里好湿
要去了
自己张开小穴
给我们看
你看
被看很兴奋吧
很兴奋
坐在我身上有感觉到硬硬的吧
转过来这
屁股也好棒
有顶到吗
顶到了
顶到了吧
你的身体好热
我很热
顶到了吗
好舒服 舒服吗
舒服
好硬
要去了
喜欢这样吗
又要去了吗
要去了
真的好色喔
脸也好红
我想舔肉棒
可以吗 可以
要帮我脱吗
已经硬了
好色
不行了
眼神变的比刚刚还色
吸住了
吸的好猛
好棒
口水都没留在上面
好吃吗 好吃
你真棒 超下流
受不了了 插进来
先用胸部帮我乳交好吗
用胸部夹
对
这样好兴奋
好舒服
我也很舒服
太太也舒服吗
挤胸部让我插好吗
好棒
湿湿的舔我乳头
你的技巧太棒了
乳头都一直是挺的
好强欲
摸肉棒就兴奋吗
站着翘高屁股帮我吹
要去了
又要去码
这样帮我吹好吗
又再摸阴蒂
真棒
边吹边高潮
要去了吗
太太真会吹
吹的比刚刚更猛
好舒服
等等
要去了
太会吹了
不小心射了
为什么射了
因为你太会吹了
瞳 你真棒
很变态
还想要吗
不能插进来吗
你放心吧
还有人会来
马上就来
你放心
A型的都可以吧
也可以内射吧
我想做爱
瞳 还好吗
手机在叫
抱歉
是谁
我老公
没关系吗
没关系
时间不多了
不过他们快到了吗
快到了
那就好
不好意思
那你继续自慰
你去了几次
不知道
没算过
你好像喝很多酒
脸好红
还好吗
我没事
想做爱吗
想
应该快来了
来了
你好
看起来好色
她喝了很多酒
好漂亮
可以吗
现在可以吗
可以内射吗
可以内射
你们都是A型吗
都是
那内射就没关系
真的吗
穿的好色
亲我
乳头硬了
这边也是
好有弹性
下面都湿了
好色喔
我想做爱
好棒 好舒服
好湿喔
好棒 想要我弄吗
伸进来 要我弄吗 要
小穴好湿
给我看
舔我
再说一次
我想要你舔
乳头好硬
可以舔小穴吗
不行 要去了
才弄乳头而已
要去了
好下流
下面这边
舔我
要去了
要去了 要去了吗
屁股翘高
好下流
可以舔吗
想舔吗 我想舔
等不及想舔了吗
好舒服 我带了好东西来
舒服吗 舒服
屁股真漂亮
身体好滑
要亲亲吗 要
要去了
阴蒂舒服吗
好舒服
不行了
太太真会吹
有舔过两根吗
好棒一起舔
表情真色
好舒服
太太这么喜欢肉棒
不行 要去了
让那边的肉棒插
太太想要了吗
可以插吗
我要
自己张开小穴
我要生插喔
插进去了
不行
要去了
一下就去了
不行
要去了
插好深
插进去了
还要
再用力插
要去了
越来越湿了
要插了喔
舒服吗
舒服 还要
要去了
这么喜欢肉棒
含着肉棒高潮
要去了
不行 不行
太太过来
屁股翘高
不行 要去了
坐在他身上
自己插
去几次都没关系
电话
好像是你老公
老公打的
怎么办
帮我挂掉 接了
喂
我现在跟朋友在吃饭
我吃完就回去了
会晚一点
没事
可能感冒了
可是我来不及做饭
我吃完就回去了
你也记得吃饭
我没事啦 知道了
再见
抱歉
我乱接电话 没关系
好棒 还要
再用力插
要去了
自己小穴张开给我看
要去了吗 要去了
不行
要去了 还要
还要 不行了
要去
舒服吗
再插深一点喔
不行
要去了 还要
要去了
还要吗 还要
好下流 去的样子好下流
我要去了 好
射在里面
射多一点
先弄出来
不行
不要弄出来
不要吗
别弄出来
不能留在里面
我射太快吗
可以再一次吗
所以才要同血型的人吗
要插了
这样可以吗
这样吗
好棒
摸我胸部
这样吗
要去了
被你夹的很硬
好舒服
要去了
要射了
射在里面
要去了
内射很舒服吗
很舒服
瞳
我没事
怎么样
很舒服
内射好多
被拍也不在意了吧
从头到尾都一直拍喔
习惯了
老公那边没关系吗
应该没关系
那赶快回去吧
要回去了
下次再见
好 下次也拜托了