有某个女优来拍摄了
早安
开来很了吧
等了很久了吗  不会
和这里很相配的筱田步来了
这是怎样
立马就开拍了  真讨厌
你还是很美
先打招呼
我是莜田步
现在是怎样啦
大奶完全露出丁字裤
素人温泉池男汤生活
只有和她说要来温泉拍片
我想你也很累吧
很开始  可以来
你可以一直泡哦
大好了   真的吗
很棒的拍片
真的吗
不要一直站着
也进去吧
很有疗愈的效果
要不要坐
先进去看本浴场
就这样   就进去吗
现在都没人啊
不可以乱进去
这里的男汤有特别搞过
还没人吗
那先看看是怎样吧
好像还不错   先进去看
没人耶
可以吗
都讲好了
就说可以进来的嘛
反正就这样开着
你先冷静的听
要说明企划了
现在开始到明天早上
你要在这里生活
详细的说就是到明天早上十点
check out
就一直待在这里入
什么  那吃饭呢  在这啊
在这里吃？
真的吗？
都会拿进来
和你说过啦
不是和你说可以随便你泡
现在是你怎么泡都可以
是开心啦
但又开心不起来
就这样  请抽奖
（不会这么便宜你的）
我就知道没这么好
青男客人测量自己的身体
不会吧
这里是不需要衣服的地方
先脱掉
可是这是男汤耶
真的吗
不好吧  怎么办
其实会不会是工作人员
是真的客人
是客人
我看到都会紧张N不会吧
真的吗
真的要脱?
身材真好
我就说了嘛
真的吗
都这么突然的啦
身材真好
拍了很多片啊
真受不了
就忍住吧
这样好吗
不是说要测量吗，
这样呢
要用它量吗
该怎么办
e body
用毛巾可以遮着
就这样吧
一般的人哪会这样
e body 就是丁字裤
又来了
真的很讨厌
本公司的名物
大家都会看啊
要是有人拒绝的话
就从第一天要住到第二天
可以吗
我不想要
但都已经来了
我知道这个
但不会弄
我来帮你吧
可以遮耶
这是e body的丁字裤 本来就不一样
要绕一下
好认真的表情哦
你可以引诱他啊
才不要
也许很硬了
有时候只要想象就硬了
有谁可以帮筱田绕丁字裤呢
很赞的
很棒的身材
客人会吓到的
哪有这么好的身材
怎么办
我原本很放松的
又给我紧张感了
有人了
任务来了
就是你的衣服
好紧张
温泉24小时
开始
什么啊
不妙
可以了吗
任务开始
你走错了吧
这是男惕
我是有事在身
什么
是朋友啊
一起来的
我是来拍片的
这里好舒服
想要拜托你们
可以帮我量一下吗
这是我的任务
是要量什么
不会很久
我得完成它
只要量就好吗
不会麻烦你很久
这是丁字裤吗
很流行的啊
我都不知道
帮个忙吧
很好哦
就这样
对不起
可以不用在意
有不妙的感觉吗
谢谢
还有吗
当然啊
我的奶子
全都要量的很仔细
不用各气
来量
要怎样呢.
就这样
真的吗
好害羞
会兴奋的
奶子好大
别客气
想干嘛都可以
这样好啊
想怎样都行
喜欢女人
就这样顶到了
我想要
那就来试
好有趣
这样不错
常常这样玩吗
你放心啦
是喜欢吗
不妙
好舒服
小心危险
身材好好
很兴奋
会看到吗
有啊
有在意吗
男性身体我很爱的
再来哦
很美
收音不清
很少有这么好看的
没问题的
不妙啊
很软吗
好想摸真不妙
有顶到了
很赞
真不妙
弄的好哦
怎么回事
出现了意想不到的事情
我们在量啊
在做任务啊
摇一摇会变的更大啊
是拍片
别闹了
也不先说好
果然被骂了
对不起啊
怎么突然..
因为我们在量啊
果然是女优
我们还是做新的任务吧
这么突然
帮男客人洗澡
用大奶乳交吹喇叭射出
等于要做了嘛
现在没客人
就等有人来吧
只要有人就上吗
拜托你了
就在这里生活吧
拜托了
看她自得其乐的样子
倒也就安心了
来了一位新客人
还没发现的样子
他也没发现的样子
任务开始
咦
是走错了吗
有错吗
怎么回事
我想帮你冼澡
什么?
没关系的
先帮你冲
不用了啦
不用钱
这是我的服务
是我的工作的一部分
不用在意的
而且也不用钱
你就让我洗
别在意
没关系
要洗了
这样还好吗
不会烫吧
还好吗
可以吗
是学生吗
是啊
你一个人来啊
对啊
我喜欢这里
我以为都是老人来的
要帮你冼吧
是哦
都来洗吧
还好吗
觉得哪边好呢
好舒服
这边
我帮你
用身体帮你滑
（收音不清）
帮你冼
好突然
很软吧.
被碰到了
再帮你
没关系
我帮你
就帮你洗啊:
很好哦.
全都帮你
好害羞
不要紧的
都帮你洗
整个帮你
小心危险
好舒服
很好
再来
赞啊
好舒服
（收音不清）
都帮你洗
都帮你
（收音不清）
再来
回音过大
帮你重合水
（收音不清，回音过大）
很舒服吧
好舒服
会让你很爽
超棒
会很爽
这里吗
射了
好棒哦
好多
忍很久啦
好赞
怎么搞的
不好意思
（收音不清，回音过大)
太好了
没关系啦
要不要
一起来玩啊
都有看到吧
不要紧的
机会难得哦
一起玩嘛
加入啊
不用了
一起同乐
你都看到了
让我看嘛
（收音不清，回音过大）一起嘛
一起嘛
有硬了
帮你清理
来嘛
过来
怎么样
不行
你也来
会痒吗
还好吧
一起玩嘛
舒服吗
还不行哦
别客气
这里呢
舒服吗
还要哦
射出来了
还好吗
射了
开心
好玩
好舒服
要射了
不行啦
超爽
爽
对不起啊
轻易的就解决了
你在干嘛啊
还不都是你叫我做的
动作很快啊
感觉还很悠闲啊
快要可以吃晚饭了
也把晚饭拿进来好了
拿来
在这里吗
晚饭当然是在这里啊
晚饭被拿进来了
有在吃吗
才想说正要吃呢
还不错啊
整个有套房的感觉
房间还有温泉
才要开始昵
都没做爱
是在抱怨吗
那些指令不都是你们做的吗
只是随便聊啦
天都黑了，也没做爱
那算了，也不用再抽了
没有规则了
有的话就来做爱吧:
都准备好
也太多了
不会吧
我们会在别的房间看
要睡着也可以
睡着也不用怕
请放心
我们会盯着你
好好玩
要开动了
下一位客人来了
怎么回事
你好   走错了吗
可能是因为喝酒的关系
客人  很HIGH
请坐啊
要不要一起
来一起吃嘛
变得很样筱田来款待人的企划
我要在这里生活
你看我穿这样
很好笑吧
这是痴女传统的作法
你也来喝嘛
好像硬了
反正还有套子
要不要用
我还有相机哦
反正什么都可以玩啊
白天的大学生又来了
你好，又来啦
请进
真的行吗
谢谢
不然把桌子先搬走吧
还叫客人准备现场
再来哦
还要玩哦
好舒服
好赞
一起排着
好舒服
很好
我也要
（收音不清，回音过大）
还不行
好舒服
好舒服啊
要高朝了
好舒服
还要吗
舒服吗
都顶到了
真好啊
不会吧
好舒服
要照顺序
还要
我也帮你
超赞
好美
好棒
好开心
好舒服
真的很硬
赞啊
好软
谢谢
真的好舒服
舒服吗
还要吗
小姐
（收音不清，回音过大）
好舒服
就这样
很赞
还要哦
好舒服
喜欢被看啊
还要哦
再看
好舒服
我快射了
还不行啦
很好哦
不要
是怎样啦
拜托了
很好啊
还想要吗
看啊
快要射了
超爽的
还要
（收音不清，回音过大）
好舒服
赞
好棒哦
好舒服
快要了
都要漏出来了
射了吗
（收音不清，回音过大）
还玩不够吧
帮你拿被子来了
状况很好呢
累了就可以睡了
辛苦啦
可以玩到早上
晚安
又有客人要来了
对不起
是在睡觉吗
反正我是要在这里生活
既然你都来了
好可怜
还吵我睡觉
真是的
是想洗澡吗
反正你都来了
又没人
就玩吧
谁叫你要吵我
（收音不清，回音过大）
没关系
没人的
不懂你的意思
（收音不清，回音过大）
是怎样
没关系
我是有任务在身
机会难得哦
不然哪会住这里
不会是仙人跳吧
不会吧
好湿
（收音不清，回音过大）
是怎样
来舔
（收音不清，回音过大）
来摸啊
想摸
好舒服
怎么样
（收音不清，回音过大）
来舔
舒服吗
还行吧
也要帮忙吗
来摸
是怎么样
（收音不清，回音过大）
好会哦
很厉害
好想要
我还要
看啊
好低级哦
要玩吗
失礼了
舔哪里
屁眼
好害羞
看到了吗
什么都行啊
看到了
想舔啊
好舒服
有这么舒服?
好低级
好舒服
真的要吗
好低级
好害羞
好舒服哦
还想要了吧
好舒服
爽吧
不行
是怎么样
还要吗
能射吗
可以
不行
还要
是怎么了
不行
好舒服啊
大好了
很棒的相遇
打扰了
所以是拍成人片?
我就觉得很怪
有被整到]了
怎么会来这里
只是刚好温泉旅行
怎应还会有床
开心吗
开心
其实已经快要吃早餐了
整个经验来说还不坏
对你不好意思啊
收工了
衣服还你
还要再来旅行吗
辛苦了