(想想这世界还真的很方便)
大家好 我是 DOMO
我虽这样但我是很受欢迎的
之前碰到一个大美女我搭讪她
表明要跟她做爱结果被拒绝了
为什么会被拒绝呢
那女的跟我说她想当AV女优
我也想跟她上床所以一直联络
她是舞者身材棒绝对是个波霸
看我节目的人希望我介绍女生
好啦 今天的内容是这个
(偶然看到某个
YOUTUBER的影片)
(这个怪怪的
YOUTUBER实际上有联络)
(要拍这么宝贵的影片
她是一定会来的)
-真的吗
-是
那女的会来吗
不会错的啦
-听说好像是个从事跳舞的
-是的 是的
-是职业舞者
-是的
(要开始进入主题了)
她真的会来拍片吗
是啊 是她自己说想拍的啊
应该快到了吧
(过了一会儿)
喂 喂 轻熟女也可以吗
可以是可以啦
不过 我们这边年轻的比较多
喂 喂
你好 你好 到了吗
好的 等我一下 我马上过去
那就麻烦你去接啰
(真的来了)
我调一下镜头
可以再告诉我名字吗
我是 绫叶 美绪里
-美绪里 小姐
-是的
-会紧张吗
-很紧张
你真的可以参加演出吗
是的
(演出的动机呢)
是啊 我想出名跟串红
你想成为公众的聚焦点 是吗
也是啦 单纯一点说的话
就是我喜欢那个啦
是做爱吗
-不行吗
-若拒绝了就拍不成了啊
我想成为真正的演员
所以不会轻易答应拍A片
原来是这样喔
我们也不是随便的喔
我们已经在摄影棚做好准备了
你很忙吧
平常有些活动跟做些现场表演
只有今天有空
很辛苦吧
辛苦是辛苦 不过还蛮开心的
时间不早了 我们走吧
好的
往摄影棚
你很高耶
(关于身高)
以前就这么高了
嗯 你多高呢
-168公分
-真不愧是跳舞的
听说你很喜欢性爱
喜欢
(关于个人的性爱)
我很喜欢
你喜欢性爱的什么部分呢
爽度
听说舞者做爱的时候
会充分使用腰力
-是吗
-嗯
有些比较敏感的人
很快就会来高潮
-你是说 骑乘位吗
-是的 应该吧
(抵达摄影棚)
(化完妆了)
跟平常不一样吗
平常化的比较浓跟现在不一样
不过 我觉得这样有这样的好
(现在的心情如何)
很紧张 好像在不一样的世界
不过 你有兴趣吧
是啊 想尝试点新事物
(有想做的吗)
性爱很深奥想尝试各种体位
(什么是你想做的呢)
今天会认真的表现我的性感
请多多指教
请你站到沙发的前面
好的
虽然请你换了装
可以让我看你穿了什么吗
(请让我看你穿什么)
好的
这样可以吗
是的
确定今天可以拍吗
要拍这个
对我来说有点困难
忽然间要求你换衣服
有吓到你吗
还好啦
这里的灯光比我想像的亮
所以 没让我那么尴尬
通常 一开始呢
要自我介绍
你知道吧
一般都是口头介绍
你可以用跳舞来介绍吗
蛤
你平常都在跳舞
应该没问题吧
是有在跳啦
-没有音乐 跳不起来吗
-不是啦 为什么要跳呢
喂 不要啦
音乐不够大声吗
快点 快点跳嘛
快点啊 我把音乐放大声一点
大家都在看喔
跳得不错啊 身材很棒啊
不可以笑我喔
(绫叶 美绪里)
(身高168腰细胸大的身材
现职专业舞者的专辑)
-很不错啊
-我会害羞啦
很像在玩处罚游戏吗
是啊 有那个感觉
因为突然间这样子
那你认为是要做什么呢
接下来 测敏感度
-用你的的身体
-嗯
用你的身体
测试一下你的敏感度
那就开始吧
我要那样做吗
感觉好像难度越来越高了耶
就是要你那样做啊
因为以前没有人做过
(你应该知道
我想要你做什么吧)
你喜欢做爱吗
-你刚回答过了
-是的
你说 你很喜欢
是的
(你很色 一定常常被干吧)
平常有在自慰吧
想看你自慰耶
秀一下给我看嘛
你怎么啦
我会害羞啦
你会害羞喔
秀一下 自慰给我看嘛
找个人来帮你好了
找个人帮我吗
是的 就这样啰
你好
-让我来
-麻烦你啰
不要
别这样
不可以
已经欲火中烧了吧
对不对
嗯
好了
现在开始自己来
哇 好舒服喔
好舒服
碰得我好爽
好舒服喔
隔著泳衣够爽吗
要来了
受不了了
啊 快要高潮了
来了
要高潮了
湿答答的耶
有很兴奋吗
爽到不行
你超性感的耶
接下来呢
是
要登场的是众所期待的
做爱时间
(到了期待很久的做爱时间)
你会紧张吗
心脏跳得很快
有股很害羞的感觉
(性爱第一章)
-请指教
-麻烦你啰
身材很棒耶
你刚刚就很期待了 对吧
你那么想做爱吗
让我感受一下
接下来看我的
把舌头伸出来
边舔边吸
可以摸吗
可以舔吗
好大喔 我好想看
好漂亮喔
这样舒服吗
告诉我
怎么样
很舒服
可以舔这里吗
好棒喔
身材很修长耶
舒服吗
好迷人喔 让我亲一下
可以从后面欣赏吗
屁屁很性感耶
用跪趴的 对 就是这样
屁屁真的好漂亮喔
-舒服吗
-很舒服
这里怎么样了
已经湿答答了耶
喜不喜欢 我用手戳呢
哇 好湿喔
我可以看吗
沾的都是
湿黏黏的耶
-舒服吗
-很舒服
要用手指戳啰
你的样子好迷人喔
啊 受不了了
啊 要高潮了
沾了我满手
希望我怎么做呢
可以把这里舔干净吗
用手抓著腿
哇 好性感喔
头躺好 不然会不舒服喔
啊 要高潮了
-好爽喔
-我停不了耶
我又要高潮了
来了 高潮了
把手举起来
这个也要脱
你摸得我好爽
直接搓鸡鸡
我可以戳穴穴吗
啊 不可以 别这样
哇 潮吹了耶
喷了好多喔
换你让我爽了
好舒服喔
舒服吗
你吸鸡鸡 我也想舔穴穴
穴穴缩得紧紧的耶
让我好想干你喔
开始呢
想要用骑乘位干你耶
-可以吗
-好
坐在我上面 对 就是这样
哇 好舒服喔
好舒服喔
抓著插进去
哇 好紧喔
好粗喔
让人家忍不住想动起来
哇 超爽的
整根插进去 插得我好爽
啊 受不了了
啊 快要高潮了
啊 来了
啊 好舒服喔
超棒的
好舒服喔
啊 我又要高潮了啦
啊 高潮了
哇 好棒喔
啊 这样很舒服 但很敏感
啊 好爽喔
干得我好爽
我快受不了了啦
啊 要高潮了
我想欣赏屁屁
对 就是这样
让我看你可爱的表情
哇 好棒喔
啊 好爽喔
啊 这样好爽喔
我快受不了了
啊 来了
可以从后面干你吗
继续用力干
这样可以吗
受不了了
我又要高潮了啦
不要停
啊 高潮了
等一下
换个姿势吧
好舒服喔
哇 超舒服的
好爽喔
啊 好爽喔
超舒服的
好舒服喔
啊 好棒
啊 受不了了
你好厉害
受不了了 要射了 要射了
你好厉害喔
用骑乘位让他射出来了
看了你刚刚的做爱
让我觉得
你的挑逗技巧
很棒耶
是吗
你喜欢服伺对方吗
嗯 是啊 含著就会很开心
怎么会那么熟练呢
因为我有用心 常常练习啊
你都用什么练习呢
就是用那个嘛 对 对
就叫那个啊
是茄子吗
那有点太粗了吧
那就小黄瓜啰
是啊 差不多是那个了
来都来了
好想看看你练习的样子耶
因为是AV片的摄影棚
所以现场就有这个
第一次看到 总觉得有点
秀给我看吧
开始吧
真的好性感喔
好迷人喔
我提件事
刚才
在含进去之前
穴穴就有点湿了 对吧
喂
每次都会这样吗
讨厌
怎么样
-就是会想
-就是会想喔
可以一起秀给我看吗
我会害羞耶
喂
用那个
让自己慢慢燃烧起来
用这个吗
嗯
这样子吗
自己这样弄也会很舒服吗
是的
想要被干了吗
没有啦
其实呢
想要真品对不对啊
是啊 会渐渐的想要
对吧
喂
继续搓的话 会想要真品吧
对吧
真品比较好吧
那就
你看 真品来了
先让我躺下来吧
要脱掉吗
嗯 要脱
这根已经准备好了喔
可以随心所欲喔
-真的吗
-嗯
可以挑逗喔
真的很棒耶
不过呢
挑逗不能只用嘴巴而已喔
既然呢
拥有这么棒的东西
就用奶奶试试看
你真的很棒耶
不过呢 用了这个会更爽喔
抹奶奶看看
抹越多会越舒服喔
用奶奶尽情的享受吧
你看 很舒服的样子耶
喂
好想看那个喔
你刚刚做过的 用腰力搓鸡鸡
用腰力搓给我看
用屁屁应该也可以吧
-要用屁屁搓吗
-嗯
啊 快要射了
要射了
(身为职业舞者对未来的展望)
到目前为止
我是群体里面的一员
几乎都是团体一起工作
接下来 如果有大舞台
给我机会去参演
我相信 我会很活跃
(身为AV女优对未来的展望)
成为AV女优之后
希望舞者的工作
仍受很多人的青睐
能尽量的给我机会表现
让我成为有名的女优
(最后想做什么样的性爱呢)
因为性爱很深奥
我期待能有个美好的经验
跟令我难忘怀的回忆
喜欢被舔吗
喜欢
啊 要来了
啊 要高潮了
好性感喔
我这样舔
你有很舒服吗
是喔
要来了
已经很湿了耶
我要继续戳啰
舒服吗
很舒服
啊 不可以
不可以吗
那就不戳啰
听听这声音
要我继续摸吗
想要我怎么摸呢
可以摸这里吗
这样可以吗
我要你摸我穴穴
好 那就摸穴穴
手指可以插进去吗
-舒服吗
-好舒服喔
可以看到菊花耶
这样好舒服喔
怎么样
继续用力戳
你的腰也在动耶
-受不了了 好舒服
-舒服吗
你再动的话又要高潮了喔
喂
不要紧吧
这是什么 你要看这边啊
别乱动喔
啊 来了
比刚刚更湿耶
怎么了
啊 好舒服喔
啊 要高潮了
很想要吧
嗯 好想喔
你想怎么玩呢
好舒服喔 继续搓鸡鸡
好舒服喔
啊 这样会受不了
鸡鸡变得好大喔
想要我干你吗
缩得紧紧的耶
要停 还是 ...
我要你干我
哇 好硬喔
小心你的腰 别太用力了
人家就很爽嘛
鸡鸡呢
这样我会受不了
很快就会射出来了
-好爽喔
-好舒服
哇 好爽喔
里面热热的耶
别再干了啦
啊 好舒服喔
这样干会很爽的喔
来了
要高潮了
啊 高潮了
你的表情好淫荡喔
一副很想要我干你的样子
这样干很爽吧
干得我好爽喔
继续用力干
你射吧
好爽喔
啊 又要高潮了
啊 高潮了
喜欢我这样干吗
喜欢
来了啦
啊 受不了了
好舒服喔
转过来 让我从后面干
这样干会超爽的
啊 这里湿答答的耶
你怎么啦
喂
站起来 过来这边
这样子 好棒
要高潮了
啊 要高潮了
好爽喔
人家又要来了
别再干了啦
受不了了啦
高潮了
我要把整根插进去
啊 好里面喔
你干得我好爽喔
啊 要高潮了
高潮了
抓著腿
你起来 用手撑著
我受不了了
啊 要射了
感觉如何呢
你怎么啦
有那么爽吗
那太好了
口交性爱跟跳舞比起来
你比较适合这边吧
这里令我销魂
好想把跳舞给忘了喔
结束了
(跟介绍者回谢的电话)
下次如果还有不错的女生
请介绍给我
原来如此 了解了
须根据内容需要 麻烦你了
好的 这次辛苦你了 谢谢你