2019年11月 \N都内某所
和一位前运动员相遇了
因其凛然伫立的姿态
宣泄出了无比斗志
以礼起始以礼而终
是位追求剑道极致的女性
颜面击中
躯干击中
手部击中
姓名不公开
年龄20岁
一位孩子的母亲
前运动员的年轻太太\N往拍摄AV的道路前进
生产后也相当紧致的身躯
剑道全国大会准侵胜
纤细的F罩杯母乳年轻太太\NEBODY出道
请自我介绍
姓名不公开
年龄是20岁
平常是位家庭主妇
结婚第一年
有一位小孩
现在是七个月大
这个是我的婚戒
请告诉我剑道的经历
剑道是小学开始的
小学高年级全国大会出场
高中时夺得了准优胜
你是什么机缘开始剑道的呢 ？
开始练习剑道的契机是
姊姊有在练习剑道\N姊姊以前有在练剑道
我就跟去道场了
因为很开心
就一头栽进去了
剑道的魅力在哪里？
剑道的魅力在于
学习行礼仪之道
我想那在平常也能适用
你现在做什么呢 ？
现在吗？
现在啊
我高中毕业后
发现怀上了男友的孩子
那个
也有考虑过拿掉孩子
在双亲和男友的说服下
就决定生下孩子了
因此
因为需要养育小孩
就从剑道竞技引退下来了
引退之后觉得如何呢？
从最喜欢的剑道引退
现在
照看着小孩的成长很开心
今后\N今后的目标是
小孩大了之后
希望可以成为指导者
这次的出演动机是什么？
出演动机吗？
其实啊
那个我的性癖好是被虐
虽然喜欢赢下剑道比赛
却很喜欢被竹剑打
那个
来出演AV
也是为了满足自己的性癖
生产之后就很有性欲吗？
在我周遭\N在我周遭的友人
据说都是没有什么性欲
我的性愁是很强的
常常就很想要
因为常常都会哺乳
母乳的量非常大
好像有点不好意思
喜欢做爱吗？
非常喜欢很有兴趣喔
可是经验人数呢？
包含现在的老公在内只有2人
那个初体验呢？\N（初体验呢？）
和社团的前辈在16岁时
最后帮这次的拍摄 \N加油打气一下
下星期的拍摄就麻烦了
虽然很紧张张
但也很期待会做些什么 ？
请满足我的性癖好
一意专心
她现在离开了剑道之路
一心一意 \N专心于AV的拍摄
1周后都内摄影棚 \NAV拍摄日
早啊\N早啊
好久不见\N好久不见
好久不见了\N有一星期没见了吧？
一星期不见了
请多指教\N请多指教了
那个上星期是穿剑道服\N是
今天是穿自己的衣服
平常就是这样的吗？\N是的
感觉很不错喔
是啊 我私下都穿这样
请多指教了\N是的 请多指教
小孩今天呢？
我今天交给别人照倾了
我知道了\N是
那个时间有限
是啊\N是
这附近有摄影棚\N是
那边有男优\N是
是
昨天有睡着吗？
昨天有睡着喔
很意外你很冷静耶\N真的吗？
想说你会太紧张睡不着
是啊 虽然是会紧张啦
但是非常期待\N是
是
只是
虽然没拿东西\N手却抓得很紧喔
是啊
是啊今天麻烦了\N好的走吧
到摄影棚了喔\N是
很紧张
感觉突然变得很拘谨了喔
真的吗？\N是啊
旁边有床喔
现在在想像什么呢？
那个
很棒的
在想像很色的事情
你看看左边
有人在对吧？
是男优
你还蛮清楚的喔
早啊\N早啊
请多指教\N请多指教
没关系喔 坐下吧？
那个
那个啊
好像不说名字比较好对吧？\N名字不公开喔
那今天\N是
就叫你太太 可以吧？\N是的麻烦了
你的身形很棒喔
没有没有
果然啊
可以吗？\N好
感觉很紧实喔\N这样啊
背部也是喔
很紧致喔
那个头发可以往后拨吗？
看这边啊
是啊 很棒喔
那就赶快吧\N是
想看太太的裸体喔
是
在摄影机前喔
可以吧？\N是
突然就要脱了耶
这是当然的啊
不过会有抗拒吗？
是啊 很害羞喔
喜欢被人脱吗？
没有啦 随你喜欢吧？
已经看到内裤了喔
现在看起来就很色啰\N是
果然很害羞呢
很害羞吗？
留着的那件也麻烦了
这个也要脱吗？
身形很棒耶\N没有啦
可以请你转到后面一下吗？
太太
这不是丁字裤吗？
平常是不穿的
我是想说今天这样穿比较好
所以就穿了
很漂亮喔
平常是穿普通的吗？
穿普通的喔\N是
那转过来吧
奶子很雄伟喔
有母乳
那个啊
很想要看耶
要脱掉吗？\N麻烦了
很害羞耶
这个
太太的奶子很厉害喔
是啊
今天也有哺乳了
做完了才过来的吧
那
最后一件也可以脱掉了吗？
好害羞喔
那个
奶子那个啊
感觉很不像生过小孩的样子耶
不不不 没有
好棒
那个
也有看到线条喔
以前练剑道时留下的身形吧
可能是喔
镜头好进喔
要拍得很清楚喔
你看
毛有变化吗？
生产前和生产后相比
毛可能有变少一点喔\N这样啊
那接下来
那个啊
想看看母孔
想看母孔流出来呢
好
那我可以挤出来了吗？\N可以吗？
就是这个样子喔
都喷到我了耶
感觉好像爆发了一样
是啊 还蛮会喷的喔
没想到这么会喷啊
很会喷
那个
再一次吧
想再看一次
好厉害喔
都喷到这边了耶\N喷到了啊
都喷到了 你知道吗？
好厉害喔
摄影机没坏掉吧
还好吗？
只有喷到镜头喔
好厉害喔
太太
有点吓到了喔
真的吗？用脏了 不好意思
我可以擦一下镜头吗？\N好
没想到会这样啊\N不好意思
有看过这样的吗？
不
好像一下就喷出来了耶
好厉害喔
地板都湿掉了耶\N是啊
好厉害喔\N可以先擦一下吗？
好
太太啊\N不好意思
太太 太太
我拍一下
好厉害喔 什么都没做耶
好厉害喔 \N在流出来耶
等等
可以拜托一下吗？
可以尝尝味道吗？\N好
好棒 好棒
那我喝了喔
停下来了啊
好厉害喔 我尝一下味道喔
甜的耶\N甜的吗？
很好喝喔
可以再喝吗？
又流下来了
好棒啊
顺道提一下
这个有被老公吸过吗？
老公啊
这个啊
我想他觉得这个是小孩的东西
那我是小孩之后尝到的啊\N是啊
谢谢
这个啊
这么会流出来耶 我可以摸吗？
我摸一下喔
太太真受不了啊
这样啊
刚刚在擦镜头的时候\N也在流耶
流出来了
好厉害喔 这边也要喔
我摸一下喔
流出来了
好棒啊
这个真的好棒喔
真想喝啊
好棒啊
这个挤太多出来的话\N太太会难过吧
用太多的话会喔\N是啊
这个好厉害喔
这个
我涂一下喔
这边很有弹性喔
好厉害喔
奶头觉得如何呢？太太\N很舒服
很舒服啊
被吸的时候会不舒服吧
小孩在吸的时候啊
会有点不舒服
就是说啊
我吸一下喔
被舔觉得怎样啊？
舒服喔
好棒啊
好会喷喔
好棒喔
你看我舔看得很认真喔
差不多可以亲了吧？
舌头给我喔
边亲边喷耶
好棒喔
太太
这边也要喔
这边喔
我可以看清楚吗？
坐下 来这边吧
我要扒开看看喽
好棒啊
好棒喔
这边也流出来了吗？
是啊
看起来黏黏的喔
好害羞喔
太太那个啊
好像湿湿的喔
你知道吗？
自从生小孩之后\N就变得很容易湿了
这不是母孔滴下来的吧\N不是啦
很湿喔
好棒
好湿喔
该不会这边
已经准备好了吧？
这个
怎么样啊？
就这样\N是
来做爱吗？
好
可以吗？
拜托了
那过去床铺那边吧
要注意脚边喔
都湿掉了耶
过来喔
那我要做了喔
可以吗？\N好
好棒喔
太太 这个真是受不了啊
你看还会喷喔
你看
好厉害
还会流耶
你看
好湿喔
让身体舒服吧
我要尽情摸喽
好棒喔
很棒喔
你看
喷得好远喔
好棒喔
好棒喔 好棒
我好想要了啊
再来做喔
好湿喔
太太
太太\N是
还在喷耶
你看
镜头湿了
都喷到了喔
你看好棒啊
还想要舔啊
舒服吗？\N舒服
那下面也要
也要摸肉穴了喔
这个感觉如何啊？
感觉变好了
变好了啊\N是啊
那性欲呢
性欲也变强了
比刚刚更湿了喔
舒服吧？
吸了好多啊
太太啊
这个肉穴都黏黏的了
我可以尝尝味道吗？
好棒啊
自己抓着脚扒开喔
对
再打开一点看看喔
好棒啊…
我要舔这边喽
来罗
边舔边挤喔
怎么了啊？
不不不
很在意摄影机吗？
都没被这样弄过奶子吧
会很在意的吧
我可以用力舔吗？
这样舌头伸进去喽 舒服吗？
舒服了可要说喔
来啊
很舒服
再让我爽喔\N还要吗？
来这样弄吧
这样弄喔
弄你里面喽
好湿喔
摸这边喔
舒服\N舒服吧？
这样搓喔
你看
你看这样搓喔
有感觉到肉穴很爽吧？
很棒喔
插进去喔
这样如何啊？
舒服\N舒服吧？
想看太太舒服的样子喔
你听到湿湿的声音了吗？
好舒服喔
再弄我喔\N还要啊
这边吧
要去了\N要去了啊
可以喔
去了喔
好湿啊
太太
也可以让我舒服一下吗？
来这边喔
来啊
要掏出来喽
喷到上面喔
好大喔\N很大吗？
就用到这根大鸡巴上吧
对 让它很湿喔
对
来边搓看看喔
也喷到这边喔
对对对
好舒服啊
感觉好色喔
好棒啊
对
再搓喔
被母乳用到湿湿的了
你有看到吗？
好舒服啊
变得好色了喔
湿湿的
太太啊
来吹这根被母乳弄湿的鸡巴吧
有味道吗？
甜甜的
好舒服啊
太太 你母乳很多
口水也很多耶
好棒啊
再吹喔
含到深处
对对对
好棒喔 又流出来了
真的还在流耶
真的一直在流喔
好棒啊 用手搓喔
鸡巴硬吗？
快要受不了了啊\N好舒服啊
太太
用奶子让我舒服吧
有用奶子夹过吗？
没有耶\N没有啊
过来这边 对对对
对对对 来喔
先弄湿喔
湿掉了
用奶头边搓边挤喔
用一边就好 对对对
这样好舒服啊
太太的奶头很大 所以很舒服喔
好棒喔
也用另一边的奶头搓鸡巴喔
对对对
好舒服
好舒服啊
知道鸡巴变粗了吗？
很舒服喔
好想要被乳交了啊
真受不了啊
对
这样对吗？\N对啊
加一点口水弄黏黏的喔
又流出来了\N没关系喔 继续吧？
对
就这样用力搓喔
对对对
好舒服啊
被太太的奶头搓得好舒服啊
对对
有湿湿的声音 好色喔
好棒 好舒服啊
对 渐渐加速喔
好棒啊
好棒啊 快受不了了啊
鸡巴该怎么办啊？
太太啊
想要插进小孩生出来的地方啊
可以吗？\N好
好棒啊
好棒喔
来亲一下喔
要插喽
可以吗？\N好
躺着喔
身体都湿湿的了
要插喽 可以吗？
太太
是剑哦
我的剑要插喽
可以吗？
好喔 拜托了
要插喽
好棒啊
你看龟头进去喽
要再插深一点喽
再插深喔
你看要来喽
太太
讨厌
感觉很好笑吗？
来喔
鸡巴怎样啊？
都给我了\N插进去喽
那就要来喽
好棒啊
插进去好棒啊
好舒服啊
好粗喔
好硬\N很硬吗？
你看还在喷喔
真的很厉害喔
这边也要喔
好棒啊
可以换个姿势吗？
来啊
插到深处喽
你看在插的地方喔
被插了
一直在插这边喔
好棒
看看能不能喷到鸡巴喔？
好棒喔
好棒啊 好棒
好棒啊
要喷很多喔
好舒服喔\N真的啊
都插到深处了\N插到了啊
好棒
真棒啊
要去了
要去了啊
要去了吗？去吧
好 要去了啦
好棒喔
棒
再插喔
这个姿势怎样啊？
舒服
你看一直在插喔
好舒服啊
太太的肉穴好舒服喔
鸡巴很硬喔
要再更用力插啰 可以吗？
好棒啊
好棒喔 再插我喔
舒服
好棒啊…
到了…到了…
太太好舒服啊
再来做吧
好棒啊
太太再挤喔
喷得好厉害喔
好棒
到了…到了…到了…
好棒啊
太太
你看喷成这样了啊
好厉害 喷得都是了
舔一下舔喔
好棒喔
有味道吗？
有味道喔 甜甜的
好棒喔 在舔喔
太太
我可以再擦一下镜头吗？
好
请继续做爱喔
好喔
我知道了
变干净了喔
被太太弄脏的喔
屁股翘起来喔
对
朝这边喔 这边喔
对对
我要插喽
插进去喽
太太
插得很爽喔
怎么样啊？
舒服喔\N舒服啊
手借给我 给我看脸喔
一直撞着屁股喔
可以用力吗？
快不行了…
要去了\N可以喔
到了…到了…到了…
来上面喔
对喔 动动看喔
好舒服啊
搓得很爽喔
继续搓喔
很好喔
再挤喔
喷给我喔
好棒啊
好色啊
好棒啊 再摇喔
好棒啊
要去了
手撑后面喔
要再插喽
这样好棒啊
好棒啊 看得好清楚啊
还要我插吗？
还要吗？
还要
好棒喔 不要停不要停
再插我喔
到了…到了喔
太太 我要受不了了啊
好棒啊 可以躺下喔
好棒啊
插得很爽喔
很敏感喔
很容易高潮喔
生产后就变得很容易高潮了…
变得容易高潮了吗？
变敏感了啊
一只手来挤喔
就是这样很棒喔
好舒服啊
继续喔
舒服啊
好舒服啊
好舒服喔
要受不了了喔
要去了…要去了喔
可以射在奶子上吧？
舒服
好舒服啊
射出来\N真的吗？
要射了喔
太太要射了喔
要去了
去了啊
挤一下 挤一下
太太手放开一下喔
郡是母乳还是精液啊
是哪个啊？
看不出来耶
帮我舔干净喔
对
舒服啊
还会喷喔
好棒
太太
最后多挤一点喔
太太真受不了喔
喷了好多喔
做爱觉得怎么样啊？
很棒喔 很舒服
可以问个过分的问题吗？\N好
和你老公比起来谁比较舒服呢？
可能是这边比较好喔
真的很容易高潮耶
是啊 产后变得很敏感喔
很容易高潮呢
以前不会这样吗？
不从前那样
比起以前啊
更容易高潮了呢
自己一直在挤喔\N对啊
太太\N是
今天一天\N是
虽然时间有限\N是
请多指教了\N请多指教
好的 好厉害喔
这么多啊
是精液还是母乳我不知道耶
请注意不要弄坏摄影机喔
我知道了啦
好
那去冲澡吧
谢谢了
不
真的好厉害喔
你的礼仪啊
是啊\N这个时候不会忘记耶
是
在床上也是
好羞的姿势呢
很M吗？
是啊
说看看想要我怎么做呢？
请好好弄我喔
可以弄你吗？\N是
很棒喔
你看奶头都翘起来喽
这么羞耻的姿势 会更舒服吧
很变态喔
你看流出来喽
太太
这个流出来喽
你看
好色喔
太太的奶头也舒服吗？
很舒服啊
那这样不多玩玩奶头 可不行喔
给我看喔
来喔
跑出来喽
知道这是什么吗？
用这个吸奶头喔
来啊
吸住了喔
这边也要
吸住喔
吸得很紧呢
太太
说请用力吸我的奶头
请用力弄我奶头喔\N再说一次
请用力弄我奶头喔
再多说几次
请用力弄我奶头
来啊
一直被吸住了喔
奶头一直被弄喔
这边也要吗？
想要舒服吗？
想要舒服\N来啊
这样喔
这样用喔
舒服吗？\N舒服
奶子被吸啰
要变得很舒服喽
知道吗？
是
舒服吗？\N舒服
再弄我喔\N来啊
来啊
到了…到了…到了…到了
你看喔
母乳流出来啰
你看
要看喽
好
湿湿的啊
太太
肉穴变得湿湿的了啊
你看好棒啊
变成怎样了啊？
都湿掉了
湿掉了呢\N对
这样被吸奶头
肉穴竟然会湿掉啊\N对
来啊
这样弄舒服吗？
是啊 很舒服
想要我弄更多吗？
想要喔
那不用这根不行喔
不用更粗的不行\N不用更长的不行喔
再给我更粗的喔\N你想要对吧？
来啊
流出来了喔
想要这根粗的吧
想要
好棒
说请给变态肉穴这根粗的喔
请给变态肉穴这根粗的喔\N再多说几次喔
请给变态肉穴这根粗的喔
再说
要插啰
插进去喽
粗的怎么样啊？
很舒服喔
来啊
舒服吗？\N舒服
还要吗？
还要
说再插我啊
再插我啊\N再说
太太
眼睛张开看镜头
对
知道一直在拍你吗？
回答呢\N是是
对
再看啊 不然要停喔
不要停
再插深一点
插得很棒啊
你看好紧啊
要看着镜头啊\N是
知道吗？\N是是
去了…要去了啦
去了啦
太太这样就去了可不行喔
来啊
这样插喔
插得很棒喔
你看
帮你挤喔
你看看
被挤很舒服对吧？\N舒服
再挤喔 来啊来啊
怎么啦？不准动喔
要舒服了吗？
来啊
可以高潮了吗？\N再来啊
让肉穴爽啊
去啊
到了…到了\N到了…到了…到了…
去了
好棒
好变态喔
请再看我高潮的样子喔
再来啊
还想要吗？\N是
还要啊\N是啊 还要
再给我喔\N听到声音了吗？
是
要用这根再来喔
喜欢这个吗？
是啊 喜欢喔
说请弄我
请弄我\N想要被弄啊
这边吗？\N用豆豆
是这个吗？\N是
舒服吗？\N舒服
你看好啊
你看好湿啊
你知道肉穴变这样了吗？
知道
你看
你看 你看
两边都好舒服喔
你看
你看变得好湿啊
到了…到了…到了…到了
去了
又高潮了啊
不可以一直高潮 不是吗？
来啊 再给你弄啊
来啊
再打我喔\N还要啊
怎么样啊？
很舒服啊\N舒服啊
比起被竹剑打更舒服喔\N好变态啊
来啊 要多打喽
来啊
到了…到了啊
到了…到了…到了…
来啊
给我自己用啊
要用力啊
回答呢\N是
是
舒服吗？\N舒服
已经很清楚了吗？
来啊
还想要我挤吗？
想要你挤喔
来啊 来啊
来啊 都喷出来了 你看看啊
你看这么会喷啊
要去了\N不行
不行高潮啊
忍耐啊
忍耐
要受不了了\N不行
不行
要去了啊
不行 不行 忍耐啊
到了…到了…到了…到了…
去了啊
去了
看着摄影机
说我这样自己高潮了 对不起
我这样自己高潮了 对不起
可是很兴奋喔
太太
和我们两个好好爽吧
有两个男人对吧？\N是
可能和剑道有点不一样
性爱也一样 是对战喔
是这样吗？
是啊
怎么办啊？
要做看看吗？
好
剑道啊
礼仪是最重要的吧
是
那要拜托一下啰
对着镜头喔
来吧
拜托请让我和两位做爱
来喔
让我做喔
舒服啊
兴奋了吗？
兴奋了
再让我亲吧
来啊
这样喔
舒服吗？\N舒服喔
你看这个
真棒啊
好厉害
你看
好厉害喔
让我吸喔
让我们吸喔
好
好棒啊
好吃
你看
是什么味道啊？
甜甜的
太太兴奋吗？
很好吃喔
都流出来了
喷出来喔
好棒啊
来喷 给你吃喔
可以吗？
好厉害
好色喔 让我亲喔
好甜
这样用你喔
要让我们看清楚啊
都渗出来了
很湿喔
这边如何啊？
很舒服
湿湿的耶
好棒 好棒
都弄脏了喔
很棒的肉穴喔
来啊
帮你挤母乳喔\N挤吧
要弄喽 来喔
内裤被母孔弄湿了喔
给我看喔
好棒
这好色啊
要舔喽
喜欢被舔吗？
喜欢\N那就给你舔喔
来这边喔
一直舔喔
喷了好多在脸上喔
有感觉到吗？
太太不能这样就高潮了喔
来这样喔
来啊
舒服吗？\N舒服
哪样比较舒服啊？
怎么啦？
舒服\N来啊
来啊
要去了啊\N可以喔
变怎样了啊？
高潮了…
高潮了啊
舒服
去了…要去了
高潮了啊
很好喔
就是这样
摸吧
都给太太喔
好好享受吧
这边变这么湿了喔
太太
要让我舒服喔
把它弄湿啊
手指插进肉屄了吗？
插进来了
舒服吗？\N手指插进肉穴了啊
尝尝吧
都插进去了喔
是什么味道啊？
甜甜的
屁股翘高哦
舒服吗？
这边呢
跪着喔
再给你更多喔
好色啊 都喷到我的上面了
太太这边也要喔
你看
来啊
都喷到上面了
搓吧
用奶头搓了喔
喷到上面喔
要打打喔
来啊
来吹啊
有色色的味道吗？
甜甜的
含深一点喔
含到深处喔
可以吗？
来啊
有两根可以用 好兴奋喔
我这根也要吹吧
很兴奋吧
自己来弄喔
要再来更爽的喔
太太两根一起舔喔
用嘴巴舔舔看喔
要搓一搓喔
太太 现在兴奋了吗？
很兴奋
那用奶子夹那根鸡巴吧
太太要看着他 让他有感觉啊
我的很爽喔
好好享受喔
内裤都湿湿的了喔
肉棒舒服吗？
很舒服喔
要弄更多母乳喔
很想要了吗？\N是
好啊
好兴奋
想要鸡巴的话就过来喔
要怎么办啊？
怎么办啊？
想要啊
要的话就说清楚喔
我想要鸡巴
脚打开喔
要好好地拜托喔
请给我鸡巴喔
插进去了吗？
舒服吗？\N是
舒服啊
用这边喔
要去了啦\N不行
不行啊…要去了啦
去了啦
来喔
来这边
换我喽
就这样把鸡巴插进去喔
插进去喽
好棒啊
再挤出来喔
那边流下去很多了喔
要舔干净喔
舔喔
舒服吗？
不行啊…要去了
到了…到了
去了吗？
高潮了 马上就再过来喔
可以吗？
干你喔
要去了啊…去了
到了…到了…
去了吗？
舒服啊
还有一根喔
交换喔
舒服吗？
舒服啊
要去了
要去了啦 去了
要去了啊
舒服吗？
到了…到了…
给我看你喷出来很多喔
太太要喷很多过来喔
要像尿尿那样啊
喷过来喔 太太
来啊 喷到鸡巴上面啊
很兴奋喔
喷了好多喔
再喷更上去喔
太太 你看得到吗？
喷出来喔
来啊 来啊
太太 没有让肉穴休息的时间喔
舒服吗？\N舒服
好棒啊
要去了
太太挤母乳啊
自己挤出来啊
鸡巴过来了喔
不行了啦
高潮了好多次了啊
那样可以喔
要去了啦
去了啊
舒服啊
不行啊…要去了
太太变得好湿啊
舒服吗？
好舒服喔
舒服的话 就再来啊
自己也尝看看啊
变得这么色了喔
来搓喔
去了啊
怎么样啊？
爽吧？
要去了啦
来啊
要去了啊
要再来喔
不行啊…要去了啦
自己挤出来喔
要去了啊
去了啊…去了
去了啊
高潮很多次了吗？
再自己多挤啊
不行
要去了啊
好棒
给你枕头喔
太太可以舒服喔
要射了喔
太太可以舒服了吧？
请射出来\N可以射了啊
挤出来给我喔
可以射了吗？
拜托了
要射哪过啊？
射给我\N要去了啊
射在我脸上
要射了喔
去了喔 要去了喔
去了啊
太太
要射在你脸上喔
好
太太要射了喔
太爽了
母乳停不下来了
太太AV的摄影结束了喔
是
怎么样啊？
很舒服喔
母乳真的停不下来了啊
喷出来好多喔
差不多是要去托儿所\N接小孩的时间了喔
说的也是
为了小孩\N留一点母乳不是比较好吗？
就只留一点就好
结束