(用乐反屈，沉溺按摩的人妻)
谢谢
掉了 怎么？ 掉地上了
不好 时间差不多了
不好 会来不及的
那我出门了 慢走
喂
我有看到传单
今天能约吗？
真的吗？
那么等等就过去
麻烦了
(接触)
失礼了
久等了
初次见面，是筱田太太嘛
（wzhp1113制作）
是由您来按吗？
是的 我这里的院长
是这样的啊 是的 请多指教
我们先问几个问题
平时会按摩吗？ 不太会呢
有哪里比较不舒服吗？
就肩膀那里
是哪一边？ 两侧都很紧
生理来得顺吗？ 最近还可以
目前是积极作人吗？
倒也没有
是哦，那性交是一周几次？
一周吗？
不多，就一遇一次
一周一次？
有时也没有
所以性生活不满足吧？
那我知道了，是压力和血液循环影响
今天第一次 就先以全身来进行
请换上最上层的衣服 然后趴着等
准备好就叫我 要换衣服啊？
是要做什么的？ 要用精油按
这样啊 到时趴着就是嘛？
进去啰
房间温度还可以吗？ 可以
请解开毛巾趴上来
趴着吗？
请交给我吧
太大力请和我说
皮肤真美呢 真的吗？
有做什么保养吗？ 没有呢
好爽
这里如何？ 很有感觉，好爽
那么要上油了哦
会太冰吗？ 不会
这是天然100%精油哦 味道很香呢
有什么不舒服要马上和我说哦
太太，这个精油，是效果较强的
是哦？
这次用的话是免费
免费的话就麻烦你了
开始身体会变热
但很快就会好的 是哦？
脚张开哦
屁股请翘起来
请把头放下去
身体会变热，等等我去调一下温度
等等
脚请抬起来
转正面
请
请放轻松就好
奶这里要多用点
这样子啊
自然呼吸就好
来按腰了哦
精油的效果会一直持续到明天
如果天天都来，就比较能解除酸痛
知道了 如果方便就过来吧
今天谢谢了 还好吗？
失陪了
没忘了东西吧？ 是的 失陪了
谢谢光临
怎么回事呢？
好想要
这个效果比较强
(持续)
老公睡了吗？
还没哦
怎么了？你好怪啊
好想要 可以吧？
明天要早起啊 没关怀啦 好想要啊
我受不了了
怎么突然这样？
来摸吧
好想要啊 你怎么回事？
我受不了了
身体好热啊
身体变得好怪 变得好想要啊
怎么了？和你平时不同啊
和平时一样啊 受不了
知道了 你等等
比平时还赞呢
这里？ 就是那里
你怎么了
这里好热啊
好有感
好有感，好爽
不行，要去了
怎么回事啊？
这里吗？ 好赞啊
不行，要去了
好赞
老二真下流
好爽 是吗？
真赞呢
好爽
受不了，要去了
步美 你怎么回事啊？ 我受不了
和平时的你不同啊
来嘛 我好想要
要多用点
老二插入了
好爽
不行，受不了了，好爽
不行，要去了
好像另一个人呢
想要多一点感觉
我的小穴好爽
好赞 不行了
不行，要去了
好赞啊
还没吗？ 还想要啊
全部给我吧
老二插过来 激烈点
不行了
要去了
太夹了，快射了 不行 还不行射
别射啊 多插点，让我去吧
就这样子插
好赞
不行了 要去了
要去了
好爽，好赞啊
又插入了，好爽
好爽
好赞
不行 要去了
要去了
还不够吗？ 再给我吧，还想要
好爽
动起来吧
要去了 好爽
不行，要去了
快射了 再多给我一点
还不够吗？ 再给我吧
要射了 全射给我吧
要射了
不可思议的快感，我到底怎么了？
(欲求)
几天后，我忘不了那个快感
回过神来已经在按摩了
实在是受不了
太太如何？
再多用点
像上次一样把屁股翘好
好赞，顶到了 怎么了吗？
顶到了
来加一点哦
转正面吧
太太怎么了？
好赞 好想要
这里吗？ 好赞
不行了 好赞
多用点
直接涂上了哦
脚张开
这里吗？
好爽
不行 好赞
不行了
怎么了？ 求求你
太太
今天特别的哦
不好意思
别让人知道哦 不好意思
好赞
太太的情况用里头比较好
如何？ 再多用一点
爽吗？ 好爽
好爽
好赞啊
在摩着呢，好爽
好赞
不行，要去了
好爽
要去了
想我射吗？
受不了 好想要啊
真赞
要射了
太太 要射了
好赞
太太
已经射了 不行啦
想要啊 还不够吗？
求求你
竟然含这么深
要射了
又要射了
已经不行了
想要啊 给我更多的
太太 按摩时间已经到了
求求你
就算你这么说
拜托，我还想要更多
给我吧
给我吧 拜托
这里吗？ 对 就是那里，妤赞
好赞
多用点
太太
送你一份吧
方便的话就在家里自己用
另外我们也有到府的
随时可以打电话来
(继续)
后来身体就像染上毒瘾
每天都追着那份快乐
就算心理不要 身体却管控不住
每天上着精油追求快乐
好爽
喂 我是筱田 要到府按摩
我想要精油
(堕落)
终于我还是叫到府按摩了
至今我外遇过
但我对那精油，手指
还有男人都忍不住了
太太早准备好了嘛
想要得受不了吧？
精油
给我啊
让我的全身都是精油吧
给我 太太没事的，不会跑的
给我
过来啊
来吧 快
快给我精油
对，给我多一点
真下流的屁股呢
给我涂上来吧
好赞，想要大量的油
这里？ 好赞
不行了
张开吧
给我吧 用这里
再来
上了哦 再来
不行，好爽
好热啊
不行，好赞，要去了
好赞，想要啊
不行了
不行，要去了
变得好怪 要现在停也行哦
不想要啊 再来一点
变得好怪了 不是就想如此吗？
再来吧
不行了
不行，要去了
要不行了
实在是好爽
好赞
要去了
不行，要去了
好赞
想要吗？ 想要
受不了？
来吧
要去了
真下流
要怎么啊？ 插进来
可以吗？太太 来吧
想要啊，好赞
这里可是你们夫妻的房间 可以吗？
我已经不行了
我可不管了哦
不管了 我受不了了
要去了
好爽啊
不行，要去了
要去了
好爽
不行了
要去了
再多一点
不行，要去了
不要啊 要去了
要不行了，要去了
再来吧
不行了，要去了
不行 奶头弄得快去了
不行了
动起来吧，再来
不行，要去了
不行，好赞啊
实在好赞
好爽
再多来一点
不行了 好赞
受不了啊
过来
不行了 好爽
要来了
不行，要去了
不行 去了
已经没有油就去不了了
再多给我精油吧