可以
90分钟行吗 可以
我要用这种精油 好的
可以吗 可以
麻烦了 好的
请进 好香哦
请多指教
上次按完后很舒服 工作很忙吗
对 辛苦了
麻烦了 换上这个
麻烦了
我要香草茶 好的
不好意思
可以吗 可以
你要的茶 按摩前喝很好 对
谢谢
不好意思
很忙吗 对
上次按完腰好很多 太好了
请趴着
没多久又痛了 对
因为年纪大了
谢谢您来本店按摩 不会
好僵硬哦 对
很难按吧 不会
很痛吧 对
来你这按都不会痛耶
好香哦 对
加精油啰
加精油罗 好
要开始啰 要开始啰
有这样的效果哦 对
我下周会再来 好
每周都来会比较好哦
再追加50分钟 好
要追加吗 对
好舒服哦
好舒服哦 是哦
请躺好
我喝一口 好
按这 好
加精油啰
没关系
按这会有反应 对
不好意思
很正常吧
你好敏感哦
在按淋巴吧 对
HILIVE.tv 超低价299看到饱
男性都有前列腺的问题
对吧
帮我按一下好吗
加精油按 好吗
好的
好温柔哦
好舒服哦
不好意思
你没事吧 不好意思
动不了了
给我面纸
不好意思
我自己擦
要保密哦 好的
我会常来的
谢谢
好舒服哦
继续按摩
不好意思
还有时间吧 对
想洗吗 对
可以吗 可以
追加50分钟 好
好的
来吧
就是这样 请多指教
上次不好意思
后来我真的很舒服
我买了蛋糕送你 谢谢
谢谢
再麻烦了 谢谢
请更衣吧 不用了
150分钟吧 我马上脱
不好意思 好
麻烦了
后面按一下就好 好
加精油 好
还有要按的部位吗
一样的
麻烦了 好
被你按完后就好舒服 太好了
上次不好意思 没关系
背可以了
加精油啰
胸部用力点按 好
这样吗 对
跨坐上来按 好
不好意思
也有这种方式的吧
失礼了
会有反应的吧 对
对吧
转过来
可以摸吗
一下下就好
可以吗 不行啦
看一下
可以吧 好
今天也要射吗 可以吗
可以吗
你想要吗
跨坐上来
一起舒服吧
舒服吗
按摩 别管了
我来帮你按
舒服吧
一起舒服吧 不行啦
来吧
加精油
想被舔吧
对不对
对
腿张开
帮我吹
乳交
我躺下
你人真好
我来舔你 好
来做爱吧
要高潮了
可以射吗
不可内射
要高潮了
帮我
我帮你擦
不好意思
好舒服哦
舒服吗 好舒服
今天最舒服
怎么办 一起冲澡吧
穿衣吧
来吧
一起冲澡吧
等一下
我戴眼镜
走吧 好的
不好意思
请进
请吧 别这么客气
别这么客气
一起吧
会脏的
来吧
来吧 好
可以
水温如何 刚好
我不会说出去的
要保密哦 好的
再一次好吗
好舒服哦
舒服吗 好舒服
帮我乳交
好舒服哦
我可以拜托你来我的房间按摩吗
可以
真的吗 对
后天可以吗 好
给我你的连络方式 好
又脏了
帮我洗
看一下
工作忙吗 不会
好开心哦
过来
等一下
躺好
可以拍做爱吗 不要
我不会给别人看的
没拍过吗
你看
好害羞哦
别害羞 好兴奋哦
过来
你身材真好
让我看
你拿着
绑手
会痛吗 不会
往上
你是人妻了
受不了了
让我看屁眼
好害羞哦
插入吧
用这
来吧
要高潮了
互舔吧
有你吧 对
太好了
好吃吗
躺好
可以插入吗
来插我
舒服吗 好舒服
哪舒服
小穴
可以内射吗 不行
想射了 要高潮了
要射了
流出来了
热热的
内射了
太好了
射好多哦
内射了
帮你吸干净
太好了
你没事吧
舒服吗 好舒服
拍这很兴奋吧 对
对吧
下次何时见面
你想看吧 对
太好了
下次何时见面 明天
我要住这一晚
我陪你吧 可以吗
好
去冲澡吧
脱吧
我喜欢 我穿
走吧
完