(G罩杯真实幼妻)
(本次应征E-BODY的是)
(纯东京人商业街人妻)
(应征的动机是)
(和丈夫没有性生活)
(仅限在丈夫回家之前)
(我们约她在当地见面聊一聊)
是小望吗
初次见面
今天请多指教
请多指教
你好漂亮啊
过奖了
我给你带路
给我带路啊
你是当地人
气氛很棒
来过吗
我是第一次来
这个地方很有趣的
这一带离你家近吗
是的 大概2站路
2站路
我经常来这边
这边有很多好吃的店
原来如此
今天的天气真好
是啊 幸好是晴天
丈夫现在在上班吧
是的
今天他上班 瞒著他
是啊
什么时候结婚的
12月结婚的
去年
小时候起经常来这个商业街吗
是啊
奶奶在这里工作
奶奶在这里工作吗
奶奶在哪里工作
在那边的点心店
点心店
店还在吗\还在啊
奶奶还在吗
已经去世了
去世了
真抱歉
有小孩吗
没有
因为刚结婚
是啊
新婚燕尔
小时候起一直住在这一带吗
一直住在这里
有很多熟人吧
是啊
不想被朋友看到
丈夫是什么样的人
我老公很束缚人
怎么说呢 爱担心
爱担心 原来如此
是啊
今天这样的事情
被他发现就糟了
是啊
今天不会和他说话了
这样就可以了
我也不知道
不要去想了
但是
还是就这样吧
还是爱他的吧
当然
我爱他
你是主动应征的
等会再问理由
我知道了
好紧张
我也紧张
是啊
真的吗
我也紧张
没想到你这么美
哪里
我很开心
午餐在这里吃什么比较好
我有推荐的
是什么
文字烧很好吃
文字烧
中午吃文字烧吗
大家都是这样吃的
果然是商业街啊
一般不会白天吃
真的吗
以前就是这样吃的
我不太清楚
有推荐的文字烧店吗
很好吃的
有的 但是很远
在那边 很远
很远啊
那就不方便了
是啊
要转一圈才行
好清楚啊
不然要去别的地方了
原来如此
真好啊 天气这么好
坐在长椅上
天气很好
请吃
谢谢
我不客气了
这就是
商业街的点心
我开动了
不会很甜
不太甜
是的 不太甜
刚才有很大的声音
我开动了
好吃
平时是家庭主妇吗
家庭主妇
做家务 洗衣服吗
是的 还有做饭
我们去咖啡馆喝茶吧
是啊 我们去吧
口渴了
附近有好的咖啡馆吗
有啊
有吗
我经常去
就去那里吧
我们去吧
(在小望常去的咖啡馆和她聊天)
这里很时尚啊
我很喜欢这里
很棒
很可爱
商业街还有这种地方
最近找到的
很棒
谢谢
慢慢坐
是你啊
记得我吗
是啊
谢谢
因为你很可爱啊
哪里 谢谢
肯定很受欢迎吧
完全没有
骗人
我还以为是你的男朋友呢
不是
不是男朋友
是吗
很棒的人啊
谢谢
店员还记得你
吓了一跳
真没想到还认得我
那个人是老板娘吗
是的 大概是
是啊 是个年长的人
商店街很有趣吧
很有趣
东西很多
大福也很好吃
很好吃
大福很软
是的
吃饱了
在这里休息一下
房间已经订好了
等会去那边拍摄
去饭店好紧张啊
是啊
现在才11点
我们休息一会
男优也约好了
好的
对了 你知道AV男优吗
我经常看
会看吗
名字倒是不知道
脸是认得的
经常看吗
经常看
这样啊
什么时候会看
早晨送丈夫出门之后
一个人的时候
那时候我会看
送丈夫出门之后
一个人的时候会看
经常看吗
经常看
你会自慰吗
什么
会自慰吗
我吗 会的
边看边自慰
是的
很欲求不满啊
每天自慰吗
也不是每天
但是差不多吧
和丈夫做爱吗
每周1 2次吧
对这个感到不满
是的
我每天都想做
是这样啊
不然你也不会主动应征了
是的
原来如此
有认识的AV男优吗
刚才说过了
有吗
脸是认识的
不知道名字
有几个人似曾相识
是吗
今天也许会来
是啊
喜欢男性的什么地方
笑容
爱笑的人 温柔的人
原来如此
爱笑的人就是温柔的人
你老公温柔吗
很温柔
那不是很好吗
是啊
性格很好
你应该也有隐情
想快点做吗
是啊 等不及了
初体验是几岁
初体验 12
不是12岁
14岁
12岁还是国小学生啊
是啊
大概是14岁
14岁
国中
不对
17岁 不好意思
差好多啊
不好意思
我太紧张了
差好多啊
无法好好计算了
17岁
高中2年级
对方是谁
学校的前辈
接下来去饭店
就是这样
能想像吗
想像不出来
刚才说丈夫很爱束缚人
经常打电话吗
是的 工作中也会打电话
很爱束缚人
得在9点之前回去
是啊
还得做饭
想尽早回去
今晚吃什么
今天
我想想
胡萝卜和马铃薯的
马铃薯炖肉
再坐一会 我们就走吧
男优应该也快来了
我知道了
快了
我很紧张
很快就能看到你的裸体了
真让人兴奋
我们走吧
走吧
失礼了
紧张吗
很紧张
我们来到了饭店
这间饭店离你家近吗
很远
很远啊
刚才在咖啡馆聊了很多
你老公是个什么样的人
很认真 话比较少
他肯定会吃惊的
吃惊
如果他看到这个AV
是啊
当然啊
不止是吃惊吧
是啊
不止是吃惊
对不起
这是你自愿的
喜欢做爱
所以才会来这里
是啊
丈夫的长相怎么样
就算擦肩而过也不会在意
很普通的人
肤色比较白
不是很显眼
喜欢他的什么地方
温柔
是职场认识的
是谁先主动的
他先问我联系方式
一起外出用餐1年之后
就开始交往了
朋友关系维持了很久
理想的男性是什么样的
理想的男性
果然还是
怎么说呢
不是大男子主义的男性
原来如此
不是唯我独尊
长相呢
长相
像运动员那样健壮
原来如此
但你很爱现在的丈夫吧
是的
我很爱他
就是这样
AV男优马上就要来了
好的
差不多了
来了
早安
你好
已经来了啊
在等你
初次见面 请坐
可以吗 请多指教
请坐
失礼了
请多指教
大概情况已经告诉男优了
手在发光
我介绍一下
他是男优贞松
请多指教
我是小望 请多指教
贞松
他一直在看
一直在看
一直在看我
好难为情
在这么明亮的地方
看到这么大的乳房
能看著男优的脸吗
紧张吗
很紧张
非日常的感觉
我是AV男优
你是普通的主妇
是的
没什么关联
但是 真的
多久没和丈夫之外的人做爱了
第一次
至于时间
和丈夫结婚 交往之前
和别人做爱
大概超过2年了
原来如此
真的
我好紧张
但是 这样时间就浪费了
是啊
好厉害
想珍惜每一分每一秒
真的吗
想尽情地做
讨厌
好厉害
他好会说话
非常主动
是那里吗 没错
感觉有点湿
流了汗
因为很紧张
可以离近一点吗
现在吗
可以吗
做好心理准备了吗
很紧张
拜托了
我想接吻
真的吗
这里是尽头
应该没有人
好的
拜托了
可以吗
嘴唇很柔软
和老公的吻一样吗
完全不一样
不是这种感觉
既然来了
有什么想做的事情吗
请尽管说吧
可以继续吗
夫人很可爱
可以摸吗
好棒 好大
这里也很敏感吗
好棒
可以问一个难为情的问题吗
你现在湿了吗
还没有吗
这个
我不知道
我想看你的身体
真的吗
可以吗
好棒
可以看吗
立起来了吗
立起来了
爽吗
好爽
我可以看吗
抬起手
要脱掉了
内裤也是
内裤
已经湿了
这边也想看
夫人的阴部
可以脱掉吗
这个也脱掉
身材好棒
怎么样
屁股翘起来
可以脱掉吗
和刚见面的男人做爱
感觉兴奋吗
好厉害
湿了
讨厌
只有这里湿了
摆出更害羞的姿势
不行不行
只是摸了一下
平时也是这样湿吗
很兴奋吗
让我看看
好棒
阴部好小
真的吗
拉出丝了
这里呢
脱掉内裤
好棒
发出声音了
这个怎么办
放这边吧
爽吗
好厉害啊
摸摸看
湿了
爽吗
兴奋了
不要
我要舔了
可以吗
不行 不要
快高潮了
快高潮了吗
很危险
要死了
沙发湿了
好湿啊
脱光了
我也脱掉吧
碰到了吗
碰到了
好棒
刚才被舔感觉爽吗
感觉很奇怪
现在呢
现在
好爽
爽吗
可以舔吗
屁股翘起来
不行不行
翘起来
平时不会这样做吧
我可以尽情舔吗
想被我舔吗
爽吗
好爽
这样做
好敏感
翘起来
身体低下去
好爽
爽吗
让我看你爽的表情
过来
怎么样
好棒
这就是男优的肉棒
没有见过吗
肉棒怎么样了
变硬了
能让我爽吗
看吧
看啊 下流吧
好爽
让我看你舔的表情
低一点
表情很色情
表情比刚才色情
那边也舔吗
能继续舔吗
坐在这里
吞进去试试
只用嘴舔
可以只用嘴舔吗
好爽
跪下来
阴部又湿了吗
想插入吗
想插入
想
摸吧
比刚才更棒
湿透了
听到了
可以插入吗
这里可以吗
摸即将插入的肉棒
好硬
丈夫之外的肉棒要插入了
可以吗
插入了吗
插入了
和你丈夫的不一样吗
好爽
突然这么快
还好吗 痛吗
湿透了
来这边
可以吗
可以这样插入吗
不怎么这样做吧
屁股翘起来
肉棒爽吗
出来了
爽吗
声音变得很大
想看你的身体
翘起来
爽吗
好棒啊
湿透了
插入了
能看到吗
出来了
阴部爽吗
爽吧
看得到吗
声音好大
自己动吧
爽吗
很爽吗
好爽
就是这样
真棒
让自己爽吧
来这边
这个怎么样
好爽
继续插那里
爽吗
换个姿势
好爽
可以射精吗
射精吧
可以吗
可以舔干净吗
好性感啊
怎么了
好害羞
射了好多啊
我能淋浴吗
请吧
精液冲洗干净了吗
冲洗干净了
刚才的男优一直在夸你
真的吗
说你很棒
好开心 真的吗
太好了
刚才的做爱
你能打几分
50分
我太紧张了
和平时的感觉不一样
平时的感觉
和想像中的做爱不一样
我太紧张了
感觉不太大
你很紧张啊
那也没办法
再等一会
刚才说过的吉村就会来
好期待
几乎没有休息时间
是啊
很忙乱
现在正好3点半
就是这样
还有一些时间
继续拍摄吧
是啊
我会努力的
你有什么要求吗
我没有要求
总之
我希望尽量不要紧张
摄影机的声音
还有初次见面的男人
都会让你紧张
结束一次做爱之后
没有刚才那么紧张了吧
是的 比第一次好
他很有名
是啊
我很紧张
说真的
你的身体很色情
真的吗
很性感
我好开心
能让我看乳房吗
现在吗
你的乳房很棒
过奖了
乳沟
只露一点
这样吗
行了 等会仔细看
平时会自慰吧
是的
一边看影片
看著影片
现在能自慰吗
我得看影片
是吗
能自己想像著自慰吗
想像吗
我不行
做不到
想看你自慰
好害羞
害羞吗
被别人看到
不行吗
不行
自慰好难为情
不能让你看
被人看到会害羞
那我把摄影机放在厕所
在那里可以吧
不行
是啊 你是来做爱的
屁股也很漂亮
屁股
让我看看屁股
过奖了
屁股
什么也没有
让我看看
现在吗
只露一点
这样行吗
看不到
果然很棒
翘起来
那里真的好小啊
真的吗
长相也漂亮
来啦
来了吗
来了
辛苦了
你们好
已经做过了吗
刚刚做爱了
初次见面 请多指教
初次见面
我是须原望 请多指教
请多指教
导演突然联系我
谢谢你特地赶过来
没什么
你是她唯一认识的男优
是吗
看AV认识的
怎么样
吓了一跳
是吗
他就在我面前
我好吃惊
是吗
我也没那么伟大
她是人妻吗
是的
人妻
你做什么啊
对不起
她老公9点回家
晚上9点吗
晚上
时间不多了啊
在那之前得结束拍摄
还有一些时间
想拍吉村激烈的性爱
来做吧
我准备好了 我是男优
真的吗
需要说一会话
让你放松吗
还有时间吧
晚上9点之前
交给你了
怎么办呢
打算做多久
1小时 2小时
我没想过
想和男优做多久
怎么办呢 3次左右
3次
射3次吗
如果她是导演
会很严格吧
居然想要射3次
刚才的做爱她没高潮
没有高潮
真的吗
是吗
想高潮吧
来做吧
我已经脱掉衣服了
脱掉了
你认识我的身体吗
认识
是吗
让我看看夫人的身体
让我看看
不是这样
你真有趣
我也脱掉吗
是啊
对不起
一丝不挂
全裸
身体好下流
我懂你为什么性欲旺盛
真的吗
乳头立起来了吧
不要
什么不要啊
真下流
黑色的乳晕也好下流
可以摸吗
好诱人啊
腋下有汗啊
对不起
流了汗
湿湿的
让我看看
我流了汗
有点气味
不要紧
这样可以吧
叫你夫人可以吗
今天尽情爽吧
喜欢接吻吗
舌头伸出来
感觉怎么样
很兴奋
这边也是
好下流
你在摸肉棒
对不起
不要紧
爽个够
好爽
是吧
让你爽个够
夫人好下流
乳头立起来了
看著
我最喜欢这种乳房
夫人已经湿透了
不要紧
真好色
可以舔腋下吗
怎么样
不行
不要紧
不要
美味
很爽吧
舌头伸出来
吸我的
没有这样做过吧
怎么样
很爽
继续做吧 过来
躺下来
好棒
下流的身体
我会舔遍你的全身
想要吗
想爽吧
好吃
看啊
夫人
真漂亮
我会伸进去的
舔你的阴毛
可以吧
好下流
原来是这样啊
下流的大腿
怎么样
很爽
腿张开
好下流 自己扶著
不行不行
不行
夫人
好下流啊
快看这里
拉出丝了
想让我舔吗
请舔吧
还不行
我要舔脚趾了
没有被舔过吧
这么下流的姿势
感觉怎么样
很爽 我还想要
还要吗
张开
怎么样 夫人
很爽
湿透了
我要舔了
好下流的气味
夫人 好色的气味
对不起
这么色情的阴部
我可以随便舔吗
尽情舔吧
腿张开
这样吗
不行
很爽
好爽
好棒
要去了
要去了要去了
等一下
怎么可能
不行
高潮一次就不行了吗
怎么可能
夫人的身体这么下流
好棒
爽个够
不行
怎么样
夫人 快看
屁眼也看到了
好下流
不行吗
高潮吧
不要
不行 好爽
不行不行
怎么回事
夫人
继续会怎么样
我会变得很奇怪
没关系啊
不行吗
导演会生气的
好痒
痒吗
那面向上面吧
不要
张开腿
不行
这里湿了
听到了吗
太爽了
要去了
爽吗
好棒
要去了
不行
不行不行
好棒
夫人真厉害
湿透了
我要舔了
不行
可以吧
夫人 才刚刚开始
真好吃
不要
好棒
停下来
不要
好痒啊
还好吧
过来
让我爽吧
让你的阴核休息一下
内裤
我只有这条内裤
先看著我
先舔乳头
要纸巾吗
不要紧
喜欢舔吗
爽吗
好爽
看著我
还想舔哪里
这里
舔吧
好下流
不行
湿透了
不要
舔肉棒
这个
影片中会打上马赛克
好大啊
还会更大
不舔了吗
我要舔
舔吧
只用嘴舔
用乳房夹住
用你的乳房
硬吗
很硬
在夫人体内就是这样
用力夹住
太爽了
变湿润了
下流的乳头
不行
夹住
好棒
湿透了
手指插入了
好爽
太爽了
要去了
好棒
不行不行
不行
湿透了
自己看看
张开 自己摸摸看
好棒
要插入这里 夫人
变硬了
要插入了
以后也许不想和丈夫做了
不要
怎么办
不做了吗
不行不行
湿透了
要插入了
我的肉棒怎么样
我还想要
还想要吗
好爽
好棒 太爽了
太爽了
要去了
不行不行
慢慢来
加快速度会怎么样
不行 慢慢来
不行不行
不行 好痛
痛吗
好痛
慢慢来
习惯了吗
好棒
你会这样做啊
好爽
很好 自己动起来
好下流
腿支起来 夫人
手放在这里
腿支起来
插入深处
慢慢来
好爽
插入了吗
手放在这里
好棒
怎么样
好爽
要去了
想休息一下
休息
为什么
高潮了吗
我想休息一下
爽吗
要去了
太棒了
太棒了啊
屁股翘起来
屁股对著我
屁股
插进去
后背位怎么样
很爽
要去了
还好吧
插入了
好紧啊
得让肉棒爽啊
好爽
不是不行吗
太爽了
能舔屁股吗
慢慢来
怎么样
好爽
好棒
好棒啊
要去了要去了
要去了
什么
我不行了
我还没射
得高潮才行
得一起高潮
一起高潮
想让我尽情射吗
可以吗
过来
再靠近一点
我还能再坚持一会
怎么办
继续做
可以吗
高潮几次了
习惯肉棒了吗
我的肉棒怎么样
很爽
可以射吗
好棒
很爽吧
一起高潮
可以吗
射在哪里
哪里都行
哪里都行啊
请射在我的脸上
很爽 好棒
要射了
要去了
用嘴吸干净
夫人好棒啊
沾满了精液
要看自己的脸吗
好棒啊
上次没有高潮
这次高潮很多次
习惯了吗
很爽
有什么想说的吗
我想淋浴
结束拍摄吗
再拍一会
再拍一会吗
我还想做
是吗
好厉害
变态
对不起
淋浴之后再来吧
我去淋浴
这么突然
怎么样
很温暖
今天非常棒
真的吗
很爽吧
太爽了
刚才你说还不满足
是的
还想继续做爱吗
想继续做
男优已经来了
真的吗
已经来了
要休息吗
直接做吧
我想直接做
真的吗
可以吗
没问题
拜托了
你好
初次见面
真的可以吗
身材真棒
怎么样
我想用这个
是润滑油吗
是什么
涂上这个
有做过爱吗
没有
怎么样
好爽
好棒
很爽吧
爽吗
可以涂在屁股上吗
可以摸吗
屁股翘起来
好爽
爽吗
要去了 好爽
要高潮吗
湿透了
要去了
不行了
好爽
转过来
自己扶著
已经湿了
温柔一点
可以啊
喜欢舔吗
电话响了
怎么办
是谁
我可以看吗
拿过来吗 这个吗
谢谢
我老公的电话
怎么办
好爽
不要紧
我能接吗
要接吗
可以接电话吗
喂
接电话啊
对不起
工作结束了吗
我马上回去
清洁剂用完了
回家时帮我买回来好吗
晚饭
今天吃荞麦面
是昨天剩的
我想吃暖的东西
暖的东西
好的 今天吃火锅吧
好的
帮我买清洁剂
谢谢
等会见
不要紧 等会见
没问题吧
大概没问题
那边很嘈杂
应该没听到
你老公说什么
他说8点回家
8点
现在是7点15分
7点15分
我得赶紧回去
几点离开这里
还有
几点啊
20分钟之后可以吧
继续做吧
可以吗
插入了
停下吗
可以停止
我想做
请继续
好爽
肉棒怎么样
爽吗
要看吗
想看肉棒吗
现在插入的肉棒
只用嘴舔
激烈一点
好爽
看著我
看著我舔
用乳房夹住
好爽
爽吗
感觉怎么样
看著我
阴部想要吗
想要
好爽
湿透了
湿了吗
摸我的肉棒
好爽
要去了要去了
高潮了
还想高潮吗
屁股翘起来
爽吗
这样爽吗
好棒
不行
坐上来
自己动起来
要去了
喜欢更深吗
好爽
要去了
不要
还好吗
不行了
自己动起来
好爽
要去了
抓紧我
抓紧我的脖子
让你更爽吧
要去了
要掉下去了
抬起上半身
好爽
要去了
好棒
太爽了
好爽
要去了
屁股翘起来
要去了要去了
好爽
要去了
电话响了
你老公的
可能快到家了
现在是7点45分
7点45分 骗人
我得赶紧走了
糟糕了
不行不行
不要紧吧
为什么今天早回家啊
怎么办
总之
谢谢
喂
先别接电话吧
先穿好衣服
对不起
怎么办
又响了
我能接电话吗
别接了
接了会很麻烦
总之抓紧时间吧
外套
不要紧吧
我要先走了
又响了
今天好烦人啊
感觉好奇怪
抱歉 突然这么著急
7点45分
好的
搭计程车能赶上
我得抓紧时间
头发整理好
真抱歉
谢谢 抱歉
谢谢
我先走了 辛苦了