你好
是玲奈吗
是的
你好
你好 我是小哲
好的
就是网路那个
是的
拿著相机不好意思
我吓到了呢
真可爱呢
没有啦
真棒的高中女生
我还以为你照片有修过
不是呢
很漂亮
很开心
真开心呢
久等了
没事
你饿了吗
有点
我请你吃好吃的
谢谢
走吧
那么我们走吧
好的
真可爱
害羞
真棒
买了呢
什么
甜甜圈
好开心哦
看起来好好吃哦
对啊
吃吧
可以吗
当然
好可爱
对吧
你看
这个好可爱
可爱
可以吃吗
当然
谢谢
开动了
从脸开始吃
是吗
好吃
没事吗
很好吃哦
太好了
今天学校呢
休息了
真的吗
没事吗
没事
你都可以那就没差了哦
现在有男朋友吗
没有
没有吗
看起来很有人气呢
没有啦
真的吗
很少聊天
跟男同学吗
对对
真的吗
有过吗
以前中学有过
分手了吗
是的
今天社团休息吗
厉害
没有想到那么可爱的女孩过来
才没有呢
你啊
今天真的可以吗
可以吗
我会给你礼物的
可以哦
不会偷跑的
我也是
真的吗
真的不要跟别人说哦
不会说的
真的吗
可以守著秘密吗
可以哦
真乖
那么今天你喜欢什么
都买给你
车子就不行哦
是啊
第一次这样吗
第一次哦
是啊
为什么
因为有想要的东西
例如说呢
衣服之类的吧
是的
因为想要穿去玩吗
没有想到你那么温柔
没有啦
才没有啦
不过
也有危险的人哦
小心点
一开始以为
你是坏人
我很温柔的
可是 甜甜圈好好吃
可以吃到吐哦
真有趣
继续吃吧
还有想要吃什么
冰淇淋
那么我买哦
都买给你
谢谢
真好
等下
去房间
可以吗
一直在外面的话
我也会被盯上的
这样我很困扰
我懂了
那么我去买冰淇淋吧
好不好
给你
谢谢你
请你吃哦
好冰哦
会融化哦
真大呢
好吃
用你小小的嘴巴
是吗
可以吃完吗
怎么样呢
很好吃
喜欢啊
平常都吃什么
妈妈做的料理
零食会吃吗
会哦
那么你用把钱用在哪里呢
玩乐吗
果然是买东西吧
是吗
没有打工吗
有哦
怎么样的打工
甜甜圈 便利店
之类的
可是没有持续很久
是啊
不适合吗
一直被骂
社会是很严格的
是啊
没办法啊
社会不只是严格的
你那么可爱
没事的
著呢吗
可是太嚣张也不好哦
好吃吗
好吃
给我一口
等等
不妙
好吃呢
好吃吧
好吃
喂我更好吃了
很少这样的经验
很清凉呢
对啊
真棒
等下有刺激的事情等著你
好的
第一次吗
经验过吗
是的
做爱过吗
有过哦
是啊
新的经验也要学
边吃边走吧
融化了
想要什么
不用了
好的
我们去房间吧
来了
不妙呢
是的
女高中生来了
很素朴呢
对啊
没事没事
包包放这里
不是第一次吧
来男人的家里
不是
可是你啊
不是第一次做爱吧
最近什么时候做过
最近啊
可是也很久了
没有男朋友的关系
没有炮友吗
没有
会一个人自慰吧
怎么样呢
是啊
很害羞啦
很害羞吧
突然这样
不过你太可爱
给我拍清楚吧
我懂了
可以吗
会给你礼物的
受不了呢
好紧张
真的吗
不妙呢
看到你就好兴奋了
看著而已吗
真的哦
给我手
摸我
硬了
对吧
因为想要做爱啊
硬了
超级硬的
好害羞
害羞吗
怎么办
怎么办吗
隔著内裤摸我
好硬
这个好
不妙呢
不妙
硬了呢
继续
真棒
来吧
摸我
闻闻味道吧
好兴奋哦
害羞呢
害羞吗
是的
舔吧
厉害
要舔吗
那边好爽
这里吗
这里
很大呢
真的吗
可以吗
摸你哦
站起来
起来吧
对对
真棒呢
给我看看里面
可以吗
真棒
真棒哦奶子
好可爱
脱掉了哦
很爽吗
很爽
真棒
打开
这里吗
不行 好舒服哦
很爽呢
很爽吗
那么
趴下吧
没错
没错没错
真棒呢
害羞啦
害羞吗
很舒服吧
更多吧
很爽呢
是吗
很爽
看这里
让我看看
你害羞的地方
要看了哦
看了哦
很害羞吗
真棒
看到了呢
好爽
这样吗
是的
很爽吗
很爽
看这里
过来
可以脱掉吗
厉害
奶头真敏感呢
很爽吗
这里
真棒
好棒哦
好爽
真棒
好爽哦
抬起脚
对对
真棒
打开
很爽
很爽吧
真棒
不行不行
去了
真色
真棒
害羞啦
害羞吗
好爽哦
怎么了啊
在抖吗
真棒
可以吗
不行 去了
去了
去了去了
阴蒂都这样了啊
好爽
去了吗
好紧的小穴哦
真棒
去了
超级淫荡的不是吗
继续让你爽哦
那么淫荡
看这里
厉害
看著我舔
很爽吗
好爽
去了
真的好舒服哦
可以插入吧
可以吧
很爽
很爽吗
插入更加舒服哦
插入了哦
好紧哦
超紧的
好爽
很爽吗
真的吗
好爽 好爽
强力一点哦
好爽
好爽 好爽
不行不行
去了
身体起来看看
慢慢来
厉害
好爽
不行
先拔掉看看
转身
没错
真厉害
趴下
好爽 好爽
厉害
好爽
很爽吗
厉害哦
自己动看看吧
去了去了
可以换一个姿势吗
好爽
不行
去了去了
躺下吧
躺著
好爽
不妙
超级爽的
好爽哦
我累积了很多
很多哦
好爽
想要射了
可以哦
可以射哦
好爽 好爽
会射爆你的
我想要
想要吗
好爽
射了哦
射了
射了很多
被射过脸上吗
第一次哦
如何啊
很温暖
温暖啊
没事吗
你超棒的
这个
约定的
不要忘记了哦
谢谢
忘了就不好了
好爽哦
对吧
那么如果可以的话
再见面吧
久等了
很久不见
对啊
很好吗
很好
很可爱呢
谢谢
谢谢你哦
再来跟我见面
没事的啦
我想要继续上次的
再来开心吧
走吧
好的 好的
今天去学校了吧
去了哦
太好了
比较早放学而已
是啊
真期待呢
玲奈
今天啊
上次不是很舒服吗
今天想要让你更加爽
我有准备一个东西
这个
这样的
什么啊
这个啊
打开之后
会抖抖的
这样的
用这个来碰
没有试过吗
是的
那么用来碰你的爽处吧
好害羞
不害羞的 很舒服的哦
好痒
是啊
例如这里
隔著也能感觉到震动吧
很奇怪呢
是吧
这里吧
等等
这里面呢
这里面
要被进去了哦
很在意会怎么样呢
给我看看
没错
这样了呢
真棒
很舒服吧
很爽
你看
这个
直接
碰看看吧
这样
就这样插入了
好爽
很爽吧
在抖呢
不行
好爽
很爽吗
不行
去了
去了吗
去了要说哦
要去了
可以哦
去了
去了吗
厉害
厉害呢
很爽
很爽吧
不只有这个哦
还有更棒的东西哦
这个什么
例如这个
这个
鸡鸡一样
对吧
也有这样的
怎么用
这个吗
这个是
插入的
趴下
屁股出来
真棒
好色的内裤
好软哦
不只是插入哦
还会震动
然后可以这样玩哦
不行
很爽吧
好爽
很爽吗
不行
厉害
好爽
很爽啊
在动
厉害
让我看看你的小穴啊
来了
有了
好淫荡
好厉害哦
厉害
屁眼在抖呢
慢慢来哦
我会温柔的
很爽
很爽吗
好爽
里面好爽
很爽啊
好爽
插入了
感觉到吗
是的
碰到了
好爽
不行
插入了呢
好爽 好爽
好爽哦
去了
要去了
去了吗
去了去了
去了
M字腿打开
让我看看
这个知道吗
知道的吧
看著哦
在抖呢
在抖吗
好爽
很爽吧
不行
变得奇怪了
好爽
不行不行
真棒呢
去了
好爽
好厉害哦
去了呢
舔我吧
很爽吗
好爽
帮我爽
脱掉吧
继续
好爽
不妙
可以深入吗
跨上来
没错
没错 就是这样
好爽
很爽吗
那边
好爽
去那边
想要你摩擦小穴
脱掉裙子吧
好爽 厉害
在摩擦
好爽哦
我任你处置哦
就这样无套插入吧
不行
不行吗
可是想要吧
我的肉棒也想要了
插入了
插入了呢
好爽
好爽哦
很爽吗
真棒
好爽
去了去了
插入好深哦
好爽
很爽吗
超级爽的
好爽
去了 好爽哦
很爽
好爽哦
好爽
去了
去了去了
想要去
想要吗
好爽
很爽吗
很爽
不行 去了
去了吗
超敏感的
去了
去了去了
射了哦好多哦
好爽哦
射了好多
没关系
我没事的
可以的哦
不会有孩子的
不会怀孕的
加上
今天给你多一点
谢谢
吃好吃的吧
也可以买喜欢的衣服
谢谢
我也是
那么
再来玩吧