-天气不错 -是啊
-有点远 -是啊 人好多
真的会来吗
说是会来
-说会在面包店前等
-是那个吗
好像有人在
-是吗 -去看看吧
-走啊
是个摄影的好机会 天气不错
就是她
-你好 是你吗 -是的
-初次见面 今天摄影
-请多指教
-情况知道吗 -是的
-等很久了吗
-没有 才到
-你好漂亮 -是吗
-紧张吗 -是的
-第一次摄影吗 -是的
-知道是AV吧 -知道
-没和私人视频搞混吧
-没有 放心
那么 站着不方便 走吧
-好 -可以吗
这边来
-今天天气不错吧
-是的 太阳好大
-来过这边吗 -第一次
感觉你不会应募AV
你是为什么应募呢
有点兴趣
-平时看AV吗
-看是会看
但也不会看很多
偶尔看吗
-现在年龄是？-25岁
平时从事什么
平时在银行上班
-这么厉害的工作吗 -是的
-有男朋友吗 -没有
-单身吗 -是的
-同银行的不表白吗
-没有呢
银行里结婚的人多
没什么好的邂逅
这样啊
-平时做爱吗 -不做爱
-完全不吗 -完全不
-今天久违的 -是的
那摄像机前很紧张吗
没事 虽然有点不安
美腿啊
好害羞
平时自慰吗
-由于没有对象 -偶尔吗
-偶尔吧 -频率呢
这个
-一周三次吧
-这个不是偶尔是经常了
不会用道具
你胸部好大
安全带不勒吗
-有点 -没陷进去啊
你什么罩杯
I杯
好大啊
-可以解开两颗纽扣吗
-纽扣 -是的
今天 可能有点露
不错 好性感 让我看看
好厉害
胸部有感觉吗
不知道
-经验人数呢 -3个人
-3个都是交往的吗
-是的
-有什么不一样的做爱吗
-不一样的做爱吗
应该没有过吧
-都是普通的做爱吗 -是的
原来如此
我知道了
-快到了 -好
-今天请多指教 -请多指教
-到舞台了  -好的
-现在的心情是？-很紧张
不知道怎么办
-特意准备了个很大的房间
-是的 看出来了
就是这样的舞台
-好厉害 -那么就是这样
-有在明亮的地方做过爱吗
-没有
-那今天第一次 没问题吧
有点害羞
这么明亮的地方
-差不多可以开始了吗
-现在吗
厉害 好大
-好害羞 -什么
-可以摸吗 -是的
-我到你后面给你摸
-好的
-好大 你什么罩杯
-I杯
-想过会这样做爱吗
-没有
第一次吗
-胸部有感觉吗 -是的
有感觉
-紧张吗 -紧张
-放松点 不然无法做爱
-好的
-好僵硬 -僵硬吗
-银行员 -是的
胸部好大
是吗
让我看看 很好
我要看了
好
-好害羞 -是吗
很好
舒服吗
怎么样
-不痛吗 -不痛
-看摄像机 -好
好M啊
好厉害
-等等 -里面也变硬了
-好害羞 -现在怎么样
-乳头被摸 -是吗
让我看看
好漂亮
好害羞 这里很明亮
-怎么样 舒服吗 -好厉害
很躁动吧
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -是的
好厉害
很好
怎么样舒服
好舒服
被舔的话呢
好害羞
害羞吗
我要舔了
很好
让我看看
好厉害
乳头好硬
-好害羞 -很好
好淫荡
能站起来吗
脱了
-脱吗 -脱
好舒服
-准备好了吗 -是的
-身材真好 -好害羞
来接吻吧
舌头伸出来
来
-腿分开 -这样吗 好害羞
好害羞
害羞吗
等等
-好可爱的内衣 -好害羞
-平时穿这个在银行上班吗
-是的
好淫荡
这样如何
-舒服吗 -好舒服
有点湿了
-好害羞 -湿了
-好多水 -很喜欢
很容易湿啊
-久违了吧 -好厉害
-越来越湿吧
没事的
好厉害
-听得见吗 -听得见
好害羞
好湿
舒服吗
好厉害
好害羞
这个
好湿
怎么样 转过去
-趴着 -好
屁股翘起来
丁字裤啊
好厉害
平时在银行也穿丁字裤吗
-是的 一直穿 -好厉害
好害羞
可以多看看羞耻的地方吗
很好 屁股翘起来
厉害
好漂亮的屁股
让我看看 好厉害
好厉害这个
好漂亮
让我看看
要看吗
好害羞
看啊
好厉害
湿湿的
我来舔干净
不行了
好湿
过来点 对
腿分开 好厉害
好害羞
-自己分开 -我分开吗
很好
-这样吗 -是的
怎么样了
湿湿的了
一周自慰三次吗
让我看看 如何了
要看吗
是的  让我看看
我来帮你
很好
就是这样
好害羞
舒服吗
高潮的时候要说
-不可以擅自高潮 -要去了
要去了
高潮了吗
是的
这样的话
好害羞
-平时用手指自慰吧 -是的
-用过这个吗 -没有
-没有成人玩具吗 -没有
没事
-好舒服 -舒服吗
小穴收缩得好厉害
很湿吗
插进去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
-怎么样 -好舒服
要去了
好湿 又高潮了吗
趴着 让我从后面插进去
趴着 这样会更敏感
会很舒服的
好厉害
厉害 好湿
-看 夹住了 -好害羞
好厉害
好舒服
-腿放上去 -好害羞
-好害羞 -怎么了
-这么湿 -太舒服了
-这样舒服吗 -好厉害
好害羞
好厉害
-第一次这样吗 -是的
-很漂亮 -是吗
接下来 也舔我乳头
好
-乳头吗 -是的
变硬了
什么
-这里 -是什么
肉棒
-是吗 变硬了吗 -是的
看不出来你这么色
想舔肉棒吗
-要舔吗 -想舔才来此的吧
帮我脱了
要舔吗
很好
好美味
好舒服
-好舒服 -给我乳交吧
-什么样 -没试过吗
-没有 -夹在中间
然后胸部夹住 对
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
舒服吗
好厉害
-能吐点口水吗
-口水吗
好害羞 我试试
很好 湿湿的
看摄像机
好硬啊
摩擦乳头
摩擦乳头吗
-这样吗 -是的
-有点舒服 -是吗
-好舒服 能吐点口水吗
-好
好厉害
好害羞
-换个姿势继续吧 -好
-像这样 -好大
好舒服
深一点
接下来 让肉棒插入吧
躺下来
垫着枕头
湿湿的小穴
-那么 可以吗 -是的
真的插入吗
-想被插入吗 -久违了
-是吗 -是的 -慢慢的
说 肉棒请插进来
-肉棒插进来 -好
好厉害
看
好舒服
好硬
不行了
-要去了 -好啊
要去了
-已经高潮了吗
-很久违了 好舒服服
才刚开始呢
好舒服
好厉害
不行了
要去了
你又高潮了
-抱歉 -真容易高潮
像这样
好紧
-插得深吗 -好深
-舒服吗 -是的
好舒服 插好深
好舒服
起来点
自己动
很好
好厉害
好舒服
怎么 又高潮了吗
动起来
好舒服
插好深
要去了
颤抖得好厉害
让我看看 好厉害
-慢慢动 -好害羞
看得好清楚
好舒服
屁股转过来
-这样吗 -很好
好厉害
好舒服
-好厉害 -插好深
-看得见吗 -很清楚
后入吧 来
插好深 好舒服
-喜欢后入吗 -喜欢
-怎么样 还要吗 -还要
-想要吗 -还想要
-说肉棒继续插
-肉棒继续插
要去了
动起来
好舒服
要去了
可以站着吗 来这边
能来这边站着吗
继续了
好舒服
好厉害
好厉害 插好深
要去了
好舒服 过去
躺下
你高潮几次了
-不知道 -还不够深吧
是的
好舒服 不行了
要去了
好厉害
好舒服
要去了
要射了
-如何 -舒服了
她来了
-好久不见 -好久不见
-一周不见了呢 -是的
-今天刚下班吗 -是的
和平时差不多
-辛苦了 -辛苦了
-平时就这样穿吗 -是的
-还是这么美 -谢谢
-走吧 -好
-这边来 -好
-那边 -那边 -是的
那之后感觉如何
想起来有自慰过吗
好害羞 有过
有过吗 那么 我们走吧
-请进 包放这边 -好
-请坐 -好
好紧张
今天在这里摄影
好 你家吗
-也不算我家 -是吗
总之 这里更有生活感
也许更让你淡定
-好 -这里
-还是有点僵硬 -是的
-不过不勉强 也才刚开始
-是的
希望你更放松
-这样会好点吗 -是的
然后今天我们独处
用盗摄的方式
-好 什么样
-这里只有我们俩
-就这样吗
-很接近私人摄影
是呢
-我对你期待很高 加油
-是吗
是吗 之前我
-感觉很僵硬
-虽然如此
-但我感觉你有很大的可能性
-是吗
-今天胸部也很大 -是吗
-该做爱了 -现在吗
洗澡了吗
-家里 -家里 洗过了
那么 开始吧
来吧
今天工作完出汗了吧
-是的
-不过在银行汗还是不多吧
开了空调的
-别闻我 -为什么 很好闻啊
我不这么认为
很好闻
-真的 -是吗
-工作很累吗 -是的
好僵硬
僵硬吗
-经常用电脑吧
-是的 -果然
好僵硬
-好僵硬 -这里也会吗
很僵硬呢
-这样舒服吗 -舒服
那么 今天是盗摄
-可以吧 -好害羞
-这个 -什么
-看得见吗 -是的
-要拍了
好
真大
-好重 -重吗
那里被摸
-哪里 -乳头
好硬
在颤抖呢
舒服吗
是的 舒服
好厉害
这是什么 让我看看
-今天穿这种内衣啊
-是的
-就算一天都在银行
好可爱
我说
挺厉害啊
让我看看 好厉害
好漂亮
果然好害羞
让我靠近看看 好厉害
-看不见了 -是吗
-在拍哦 -好害羞
衣服脱了
裙子好短啊
-腿分开 -很短吗
好淫荡
-好害羞 -这里只有我们
-已经湿了 -好害羞
-放松点
-让我靠近拍 -靠近吗
好厉害
今天的内衣好厉害啊
这么淫荡
不得了 好厉害
湿湿的
-什么 -看 你的小穴
好厉害 看啊 这个
这个是丁字裤吗
今天也是吗
趴着 屁股翘起来
屁股翘起来
好厉害
好淫荡
看得见吗
看得见
这屁股
好害羞
这屁股太棒了
晃晃 慢慢的 大幅度
这样对吗
很好
喜欢这样吗
-痛吗 -不痛
-湿了 -你也知道吗
内裤湿湿的
好湿
太棒了
躺下来
很好  腿分开点
好害羞
看得好清楚
-自己想看吗 -好害羞
好舒服
好厉害
要去了
已经高潮了吗
还没完 继续
我有个好东西
-这个也没用过吧 -这是什么
-好东西 -怎么用啊
-好厉害 -厉害吧
慢慢往下
要去了
好厉害
高潮了啊
-好舒服 -不得了 继续 趴着
不得了
像这样 从后面
忍住
马上要高潮了吗
要去了
不行不行
马上就要高潮了吗
-忍不住了吗 -是的 忍不住
忍不住吗 要忍住
-忍住 舒服吗 -好舒服
不可以偷偷高潮哦
不行了
-要去了 -要去了吗 不行
-想高潮吗 -想
求我让你高潮
-请让我高潮 -大声点
请让我高潮
那么
很好 听得见吗
听得见吗
好舒服
反应好大 在高潮吗
能连续高潮吗
要去了
继续
好厉害 湿湿的
-奇怪起来了 -舒服吗
要去了
不得了
没力气了吗
湿湿的
转过来 对
衣服脱了吧
-能脱吗 -这个吗
胸罩解开
看到了
好大 好大啊
好厉害
像这样
-给我看你高潮后的样子
-好害羞
湿湿的啊 这里
好湿
好热
-好厉害 好湿啊
-好害羞
-舒服吗 -是的 舒服
好舒服
舒服所以这么湿吗
太舒服了
好美味
小穴好湿
来 脱了
-怎么样 看得见吗
-看得见
好舒服
变好湿了
这样舒服吧
-怎么了 -不行了
不行了
好厉害
出来了好多
-好厉害 -好舒服
都喷到这里
喷了好多
-舒服了吗 -是的
好湿
-裙子没事吧 脱了吧
-脱了吧
-脱吗 -要全裸了
没事
-那我脱了 -好
-声音好大 -很有弹性
起来 该我了
-可以让我舒服吗
-可以看吗
-好厉害 想舔 -好啊
好厉害
这里都舔 好厉害
比之前专业了
-是的 -太棒了
做你想做的
好厉害
-肉棒怎么样了 -变硬了
继续舔 好舒服
厉害 好色的表情
-在看著我吗 -好害羞
颤抖得好厉害
换个姿势
好舒服
手也用上
好厉害
可以这样恶作剧吗
深一点
-难受吗 -有点
不过 你很M吧
那么 像这样
好厉害 继续吧
好舒服 继续乳交吧
来吧
这样吗
好舒服
-厉害 -好厉害
吐点口水
好厉害
顶着了
-什么 这是 -感觉不错
-这个好舒服 -舒服吗
好舒服 好厉害
好舒服
太舒服了
后退一点 来摩擦
很好 后退 来摩擦
这样吗
会很舒服
-这样吗 -对
好舒服
-这样对吗 -是的
怎么样 很舒服吧
很好
好舒服
湿湿的
硬硬的顶着吧
热热的顶着了
摩擦起来 好舒服
好舒服
很好 好舒服
好淫荡
好厉害
好厉害 很好
好舒服
不行了 要去了
硬硬的 忍不住了
-怎么了 想被插入吗
-可以吗
-就这样吗 -是的
插进去吧
那我放进去了
-好舒服 -无套没问题吗
-是的 好舒服
-舒服吗 好厉害
好厉害
好舒服
要去了
已经高潮了吗
真容易高潮
才刚开始呢
让我看看
好湿
好厉害
-好厉害 -舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害 不得了
太厉害了  好舒服
-湿湿的 -好舒服
这样动要高潮了
好舒服 动起来
插好深
好厉害
不行了 要去了
好舒服
-好厉害 背对我 -背对吗
好舒服 里好紧
好舒服
插好深
要去了 要去了
继续
好舒服
-好舒服 -好舒服
要去了
好厉害
好舒服
-好厉害 -淫荡的你
好厉害
怎么样 插得深吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-还要吗 -怎么样
用力插我
好舒服
好湿
好厉害
好厉害 插好深
插得好舒服
好舒服 还没完
好舒服
插好深
好舒服 要去了
要去了
真是容易高潮
-可以内射吗 -但是
不行了
要射了
里面湿湿的
分开看看
流出来了
-内射了吗 -不行吗
-里面 不太好
-没事的
不太好
-我明天喝啤酒 -什么意思
意思是马上
射了也没事
今天做爱如何
非常舒服
-谢谢你 -好
-那么 一起洗澡吧 -好
-去洗澡了没问题吧
-没问题
-真没事的 -是吗
走吧