不好意思
没事
你是住在这里的吧
是的
这样啊 那么能否聊一下
什么 什么事情啊
我最近在采访一些穿浴衣的
女子 最后可能会选模特
那么 这个不会有什么事吧
没事的 没事的
只是调查一下吧
是的 就五分钟
好的 我们走
去哪里啊
很近的
就一会儿
哪里 哪里?
不是的 好怕哦
不怕 不怕 没事的
好怕 好怕 好怕
这个太黑了 好怕
不行是不是
马上就可以了 这个
这个可以回去吗?真的
如果回答我们的问题
这个就给你
如果可以的话 今天
不是的 今天
没有要事吧
没有
没有是不是
只是给朋友看看
只是看看?
是的
什么都没有?
只是我的朋友
现在是学生吗?
是的
你叫什么?
我叫凛
小凛是吧
(凛 22岁)
现在多大了?
22岁
几年级啊?
大学四年级
四年级 开始就业了吧
(大学四年级)
是的
还没有找到工作吧
已经找到了 在公司上班
非常不错 很不错啊
那么 参加俱乐部或活动组
是的
我们是找一些穿浴衣的
这衣服是今年买的?
妈妈给我买的
非常棒哦 不要这么好奇
这个好怕啊
没事 我们都是好人来的
真的吗?
感觉很淑女的样子
喜欢什么类型的
我喜欢这种粉色的
是不是 很可爱吧
好可爱
这个 我车里面没法
好好拍摄 摄影棚在附近
我们想好好拍摄一下
能否过去一下呢?
好吧
如果去的话 这个也给你
可以吧
好吧 是否安全啊
安全 安全
那么 我们去摄影棚吧
好吧
好的 坐下可以哦
好的
好的 拍摄一下浴衣
能否再一次站起来
真的好可爱哦
转一圈让我看看
好的
非常棒哦
每年都穿这个吗?
是的哦
这么可爱 肯定很受欢迎
没有哦
绝对有的
这个的话 也许吧
是不是有
保密
晚上的时候 是不是
这么漂亮的美女
我才没有的
这样吗?
是的
普通 普通吧
普通的感觉?
这个 也许会比较渴
这个 已经过了20 22了
是的 这个
好的 非常不错
再喝一点点吧
这个 好吧
这个 总感觉有点害羞
这样啊
但是 自己还是喜欢
宽松的 所以就会穿这个
终于到了夏季了
我也想试试 听听你的体验
体验?
这个 交往的人 肯定有了吧
交往的 这个
反正我感觉很奇怪
这样的地方不可思议
我自己也很少这样做
这个吗?
是的
这是第一次?
只是一次
不是吧 骗人吧
没有啊
我们继续做点其他的
不行哦
给你的奖励不少的
我们想听很多 各种事情
这个不行啊
还有很多哦 这个
这个 我们未来有一个目的
穿浴衣的人 有什么想法
这是什么啊
我们想了解哦
有没有人特地盯著你?
不行
确认?
确认 我想确认一下
不要 不要 肯定有其他事
不行啊
喜欢浴衣是不是
可以了
你都喝了这么多了
但是 真的不行啊
不行吗?
如果这样的话
那么 给你比刚才更多的
这个的话
你可以看看里面哦
看看可以吗?
很大的一笔钱 想拿吧
不是吧
难道不想用这个
买一件新的浴衣吗?
虽然想买
就看看一点点也可以
一点点
就一点点 那么 我们脱了
要脱了?
过来帮一下可以吧
来了
不好意思
这是什么意思
好的
但是 但是这个
这个 浴衣非常合适
店铺有很多新款的
让我们来看看效果
但是 没有跟我说这个
真是漂亮 好可爱哦
谢谢哦
很喜欢穿是不是
这个 可以吗?
好怕啊
让我看看
夏季的感觉
好害羞哦
每天都是这样穿吗?
既然这样的话
那么
味道很棒哦
平时没有试过接吻吗?
这样好害羞哦
摸一下可以吧
这里是不是
好拍哦
太棒了
味道很棒哦
是不是很舒服啊
想要继续吗?
等一下啊
可以吧
好的
太棒了 非常棒
让我好好看看
没事的
等一下
干什么 不要啊
太棒了 真是太棒了
浴衣好兴奋哦
真的吗?
很舒服吧 这里
等一下 这个 不行啊
什么?
真是太棒了
看到女的穿浴衣 好兴奋
等一下啊
不行啊
为什么?
好害羞
内衣 内衣可以吧
不行啊 不行 干什么
为什么啊?
干什么啊
没关系吧
给你
等一下 这个
这是干什么啊
放开我 不行啊
很舒服吧
虽然好兴奋
怎么样 如果做到最后
凛 没关系的吧 他
等一下
不行啊
没关系的
这里是不是
不要啊
干什么啊
我想要更多
不要 不要啊
没关系的
好害羞
等一下 不行啊
真的吗?
好害羞哦
很咸
这边 这边也要
不要 真的不要啊
不行 不行啊
真的好棒
让我看看 等一下
很舒服吧
好热
太棒了 让我好好看看
很舒服吧
不要 好害羞啊
很喜欢吧?
太棒了
等一下啊
这里 超级舒服吧
来
怎么了 这里湿了
太棒了
好害羞 不要啊
不要啊
让我好好看看
很色情
太棒了
很棒哦
舒服吗?
不行啊
很舒服吧
好害羞哦
不行 好舒服
高潮了
什么 是不是这里呢
很害羞吗?让我看看后面
后面?
让我看看
好害羞
什么?
不要啊
不行啊
完全不用害羞的
好怕 不要啊
这里是不是
不要啊
屁股真是太棒了
看到屁眼了 你看
脱了内裤 特别性感是不是
太棒了
舔著屁股哦
不要啊
真是好吃
不要 不要啊
太棒了
好害羞
很舒服哦
高潮了
想要继续吗?
这里是不是 继续给我
干什么啊
没事的
这里是不是
糟糕了 等一下啊
凛
和这个人可以做到
多长时间呢?
这根肉棒好硬了
还没有完全勃起是不是
可以吗?
不知道怎么做吗?
是不是很期待啊
想要更加舒服吧
好舒服 屁股翘起来
屁股吗?
怎么回事
可以吧
不能舔我可以吗?
喜欢哪个呢?
哪个呢
那么
口交很舒服吧
好舒服
凛
可以吗?
没关系的
这里是不是
干什么啊
这里哦
太快了 脱了啊
好热哦 凛
等一下啊
太棒了
脱了可以吧
真的要吗?
那么 接下来要激烈一点
没关系的
没有保险套
没有保险套 凛可以吧
怎么办呢?
怎么办呢
插进去的时候 这个
干什么啊
好热啊 这里
要无套吗?
怎么了
非常棒哦
等一下
一直都是这样吧
龟头这里
太棒了 好色情
太棒了 很舒服吧 凛
好舒服 要进去了 可以吗?
可以吧 很舒服是不是
太棒了
好舒服
好舒服 高潮了
这里是不是
我的肉棒怎么样
不行了
高潮 高潮了
太棒了
凛 自己动起来了啊
怎么办啊
没有的
很舒服吧
怎么了 凛
不行了
湿漉漉的
太棒了 怎么了 凛
高潮了
不行了 抵住里面了
那么
这边 来
很舒服吧 等一下 等一下
怎么样 好舒服吧
不要啊
不要 不要啊
怎么样 很舒服吧
凛 射进去可以吧
不行啊
还想要继续吧
太棒了
好热 真的好热哦 凛
怎么样
怎么样啊
高潮了
凛
等一下啊
怎么样了
自己看看 很舒服吧
无套进去了哦
很舒服是不是
等一下啊
无套特别舒服吧
好舒服 凛
舔一下 凛的汁液
好舒服吧 凛
好色情啊 无套舒服吧
不行啊 等一下
好咸
都是汗味
很棒哦 凛
好害羞啊
很舒服吧 凛
好舒服
好舒服 凛
好舒服吧
好舒服哦 凛
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 要射了
射了吗?
不行了 射了
谢谢
不好意思 我看到你
穿著浴衣 聊一下可以吧
我要去参加花展哦
现在吗?
我在附近采访 现在很多
女性开始穿起浴衣了
如果可以的话
不用花多长时间的
那么 我们详细聊一下
可以吧 不会很久的
就一会儿
行的 走吧 走吧
没关系的 不要担心
吓了一跳吗?
吓我一跳 没问题的吧
这里是我们简单的拍摄
的地方 可以说一下名字吗?
好的 我叫熏
(熏)
熏是吧
是的
多大了呢?
21岁
(21岁)
大学生吗?
不是 我在图书馆上班
在图书馆上班?
(图书馆职员)
这个 图书馆 看不出来
真的吗?
也许吧
那么去哪里看花展呢?
和朋友一起去
现在是不是暑假了
已经开始了
开始了是吧
是的
有没有去喝酒啊
偶尔会
真的非常不错哦
刚才我说了 就是穿浴衣的
是的
这么可爱的样子
谢谢
经常穿浴衣吗?
也不是每天都是这样
也不是每天
偶尔才会穿这个
什么时候买的这个呢?
这个是新出的
那么 这个是新出来的?
新买的
好可爱哦 这个
谢谢
很合适哦
让我好好看看
这个 真的
是
看到熏这么漂亮
时间很短的 我们想
拍摄更多内容
能否去摄影棚那边
但是 我的朋友还在等我
花展还有很多时间是不是
但是
我们只是简单的调查一下
可以吧
但是 还不行吗?
是的 这个 你想想
还有很多
如果可以的话
你可以请朋友吃饭哦
这个啊
怎么样 想去参加
饮酒会吧
我也想
想是不是
不去吗?还是去一下
就一会儿
五分钟
五分钟?
走吧 可以是不是
五分钟的话
好是吧 谢谢 谢谢
真是太好了
好的
有没有来过摄影棚?
还是第一次哦
第一次是吧 就是在这样的
地方拍摄的哦
很可爱哦
谢谢
这个 夏季开始了
经常穿浴衣吗?
是不是 多少呢?
这个也没有的
也不是经常这样是不是
没有是吧
那么 去参加活动
也有朋友一起是吧
一直都是穿这个过去吗?
这个 因为是今天想出去
这样的话
怎么做呢
怎么做 怎么做呢
不一起穿吗?
没有是不是 没有是不是
不是的 这个
应该还不够是不是
是不是很期待 这个
是不是
那么 这个衣服谁送的
图书馆的一位大叔
用来参加当地的庆祝活动?
是的
大叔?多少岁的
这个 我估计应该是
四十岁左右吧
经常去图书馆的?
是的 是
那么 对你有好感是不是
只是这个?
这个的话
因为当时自己想著
我们关系好一点
只是关系很好
只是关系好而已
仅仅是关系好吗?
这个 我们可以给你这个哦
这是为了调查
是不是 这个 喜欢吧
什么意思啊
怎么样 是不是很想要这个
这个的话
这个很正常的 只是调查
如果你能够好好回答问题
好吧
那么 你和那个大叔
做过什么呢?
大叔吗?
我想了解一下
我们只是想了解一下
为什么问这个
这个 有很多
和大叔吗?
和大叔的话
做了色情的事情
做了色情的事
四十岁 然后 你是二十一
差了二十岁
是的
就像爸爸一样了
就像爸爸一样的人
这样啊
我喜欢比自己大的
完全看不出来啊
那么 最后是和
多大的人交往
五十岁左右吧
太厉害了
这样啊 那么是不是
认识很多大叔啊
也许吧 自己也没有特地
没有特地找
怎么了 我这样的大叔
怎么说呢
刚才说了 不仅仅是在
图书馆认识的大叔
肯定和很多人聊过吧
绝对是 有是吧
没有特别的
没有特别的?
这个 我虽然比较喜欢大叔
就是像爸爸一样关心你的
是的 是的
然后 也会和他们出去
为什么会出去?
但是
但是?不仅是出去吃饭吧
到底是做什么呢?
这个的话 也不能说是
真正的在交往
我也不知道
因为喜欢那个人
说不出的感觉啊
也许是吧
那么 你平时和这些人接触
会做什么?
结束后去喝酒吗?
没有 那个时候啊
什么 什么啊
渴了吧 应该喜欢喝茶吧
是的 这个
不好喝吗?
这个时候的话
我自己的话
有时候会躲到厕所那边
然后试过口交
真的吗?
没有其他人看到吗?
虽然很怕被发现
没有发出声音吗?
扑哧扑哧的声音
就是偷偷的
那么 插进去的时候
有没有戴套呢?
这个 基本上是没有
没有是吧
那么 这些都不是交往的人
那个时候 都是第一次见面
第一次见面的话
那么 这边 这边也可以吧
是的吧
很厉害哦
但是 我自己没有主动的
那么 今天不是一个人
出去参加庆祝活动吧
和朋友一起过去的
朋友不会担心吧 突然不在
这样的话
虽然约好了一起出去
但是 朋友自己也很开心
真的吗?
那么 我也想参加
有试过和朋友交往吧
这个 这个 也许一点点吧
只是一点点?
我也想和熏交往啊
是不是很厉害
我还想问一下
还有啊
那个时候 怎么说呢
那个时候
虽然刚开始和大叔联系
不认识的人
然后 我们也试过
两人 三人一起
但是 感觉不对劲 就走了
自己逃跑了?
真的不认识的人吗?
算是不认识的吧
真的不认识的 太厉害了
熏的这个笑脸 真是太棒了
笑眯眯的
好怕哦
现在 要不要?
今天没有那种感觉?
今天没关系
今天没事?
那么 熏 既然我们
说起这个事情
这个 我们最近正在做
一个穿浴衣的女性节目
是
我们是做一个系列的哦
那么 里面穿了什么 浴衣
里面吗?
不是浴衣吗?
浴衣啊
那么 站起来 让我看看
浴衣的样子 可以吧
让我看看
好可爱哦
谢谢
这个 确实非常不错哦
那么 后面呢
后面?
最近我比较留意
一些年轻的女孩子
这个的话
如果和熏交往 肯定会
大吃一惊的哦
是的哦 也没和男朋友说
没有说是吧
真是狡猾
不好意思 坐下 坐下吧
那么 这样的话
我想看看浴衣里面
干什么啊
那么 既然这样
到底是怎么样的
自己说一下
干什么啊 这个
不行吗?
这个不行哦
那么 如果让我们看看的话
刚才不一样的钱
这个给你的
这是最为重要的
你自己可以看看里面
真的哦
是不是
这个 这个笑脸
难道不想要这个吗?
这个还不行哦
让我看看就给你
真的
是不是很难?很难吗?
是不是 那么 这个的话
我们叫一个人过来
帮忙一下可以吧
请多关照
可以吧
好的
真的很漂亮哦
谢谢
我想看看里面
就一点 一点点
没关系的
这是干什么啊
就一点点
不要啊 讨厌
没关系的 就一点点
就一点点 内衣吗?
没有穿内衣吗?
穿了内衣
就一点点
什么颜色的?
什么颜色
就要瞬间 只是给我
谢谢 这个 什么颜色呢
粉色
真的吗?
完全看不到
让我看看
不行啊 这个
只是一点点
没问题的 太厉害了
不要抵抗
不行啊
这种感觉 有没有试过
这样的兴奋感觉
真是太棒了 这个
就一点点 让我看看
不要看啊
里面 太棒了
怎么样 让我看看
绝对没问题的
怎么办啊
来 就一点点 两边
没问题吧
好怕啊
没事的 不要紧张
这里是不是
没事的 就一点点
不行 等一下啊
这里 没关系的 就这里
不行啊
没事的 不要乱动 不要动
只是看看 没问题的
就一点点
不要 不要啊
只是上面 这里
就一点点
不行啊
下面呢?
下面一起的吧
不要 等一下啊
很好玩吧
很好玩
那么 来 来
干什么啊 这个
腿很性感哦
真是漂亮 这双腿
没关系的 是不是
没事的 等一下 没事的
这里 来 一瞬间
来 就一点点
熏
如果可以的话
那么 这个就给你
什么
这个的话
这不是在笑吗?
笑起来了
这个是不是
没关系的吧
不要啊
上面这里 让我看看
真的好性感
只是上面这里
真是干什么啊 干什么啊
只是看看
太棒了 这个 好紧
不行啊 干什么哦
没关系的 就看一点点
可以吧
喜欢什么类型的
来 告诉我 这里 这里
喜欢大叔
喜欢大叔啊
我已经42岁了 刚刚合格
不是吧
只是刚刚满42
完全没关系的
就一点点 一瞬间可以吧
没关系的
干什么啊
十秒钟 十秒钟
就十秒钟 没事的
很害羞吗?
没关系的
不要 不要啊
没事的
太棒了 这里
不要笑 不要抵抗
太棒了 这个 没有见过
没有试过是不是
这样完全不知道啊
没事的 不要这么用力
等一下啊
这样的话 完全脱不了啊
不要 等一下 等一下
没事的 没事的
不要啊
这里是不是
就一点点 就一点点
不要啊
为什么不行?
哪里 这里吗?
这里是不是
不要啊
已经勃起了
怎么样 这里
没有试过是不是
好害羞哦
很害羞吗?没关系的 这里
这里是不是
完全没关系的
真的很棒哦
这个 这个
干什么 干什么
没关系的 是不是
怎么样 没问题的吧
不要啊
就是这样的感觉
这里
等一下 等一下
这个很贵是不是
这个弄脏了 要放好这个
没关系的
等一下 等一下啊
没关系的 这里是不是
那么 这里 这里让我看看
太棒了
不要啊
真的好可爱
不要
乳头
告诉我 想怎么做
不行啊
想我摸吧
想摸这里是不是
不行啊 这个
知道这个吗?
这里是不是 有反应了吧
等一下 好的
等一下
干什么啊 等一下
什么 什么?
很舒服是不是
干什么啊
这里是不是
很舒服是不是
很害羞吗?
是不是很舒服
不行啊
不是的 就一点点
就一点点 张开一点
粉色的 粉色的是不是 这里
抵住是不是 很舒服吧
不行啊
太棒了 很容易就湿了
内裤里面湿漉漉的
不是吧
出汗?出汗了吗?
来 张开一点
等一下 等一下
这里是不是 很紧的感觉
是不是 怎么了
不行啊
这里是不是
这里是不是 已经湿了 这里
看不到的 看不到的 没事
没事的 只是跳蛋
跳蛋 这个
这个 难道是白虎?
是白虎吗?
让我看看
不要 不要
就一点点 让我看看
自己摸一下
湿漉漉的
不要啊
想试试吧
不要
很棒的味道
很容易就湿了 这里是不是
不要 不要啊
没事的 就一会儿
很害羞吗?没事的 没事
原来是白虎啊
这里是不是 没关系的
来 试试这个可以吧
不行啊
知道这个东西吧
也有用过吧
有吗?有是吧
有是吧 那么
好的
很舒服的话 告诉我
没事的 我们只是交流一下
不要啊
可以吧 是不是这里
告诉我
这里是不是
不行 不行 不行啊
很舒服吧
汗液很棒 汗液很棒哦
让我看看 后面
看看屁股可以吧
让我看看屁股
不行 不行 没事的
这里是不是
不要啊
很害羞是不是
让我看看
不要 不要啊
不要啊
这里是不是
这里湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
看到了吧
不要啊
这里是不是
不行啊
听到了吧
这里是不是
让我看看 很舒服是不是
吻我 没关系的 继续吻我
不要啊
不行啊
没事的 完全没事的
等一下 好害羞
很害羞吗?
刚才就很舒服吧
感觉到了吧
这里是不是
很舒服吧
可以吗?
好舒服吧
这里是不是
喜欢肉棒吗?
脱了上面的
绝对 绝对没问题吧
喜欢吗?
喜欢这样吗?
是不是很舒服
这里是不是
怎么了 回答我
怎么样了
好害羞
怎么样 让我看看
没事的 让我看看
直接摸的感觉不一样的
喜欢吧
印象怎么样
自己摸一下
想怎么做
很喜欢吧
没事的 摸我
喜欢吧 自己来
好兴奋是不是
很少这样吗?
没有见过这样吗?
靠近一点
继续靠近一点
想怎么做
这里 用嘴舔我这里
就一点点
靠近一点
深喉
感觉怎么样
我的肉棒
含住
太棒了 好色情
那么 看著可以吧
对了 太棒了
好色情 好可爱哦
喜欢肉棒吧
含住我的肉棒
不知道吗?
我的大小怎么样
是不是很喜欢?
没关系的 这边 过来这边
把腿张开
我要开始了
不行吗?这个哦
不行啊
不行?
不行吗?
龟头进去了
夹住了
插进去里面可以吧
这里是不是
这样 这里是不是
怎么样 好舒服吧
那么 还要怎么做
自己动起来
喜欢怎么做都行
舒服吧
不好意思 午安
这个 我看到你穿著浴衣
是不是刚刚参加比赛啊
不好意思
不是的 这个 我想问一下
我们在拍摄一些有关
最新款浴衣的节目
不好意思 不好意思
不好意思 这个 就是一次
调查问卷 如果你回答的话
这个 最后我们有给您报酬
什么调查问卷啊
有关浴衣的问题
很简单的 我们会给您
报酬的 能否过去一下
可以给您报酬的
如果可以的话 过去一下
不好意思 突然间叫住你
是不是吓了一跳啊 这里
不是的 感觉有点奇怪
是不是
真正拍摄是在摄影棚的
在这里只是简单采访一下
好的
能否告诉我你的名字
我叫友香
友香是吧
友香
多大了呢?
年龄?
23岁
23岁 那么 是不是OL啊
应该是这种感觉吧
是这种感觉?
那么是做什么的?你的工作
这个 我在商场美容部
那么商场是哪里的商场?
(美容部员)
哪里?这个我不想说
不想说?
好奇怪的感觉 讨厌
非常不错 这衣服
非常高档的浴衣
这个是今年买的吗?
今年买的
今年吗?
是的
什么时候买的?
这个已经很久了
哪里买的?
这个是在店里
就是在工作的商场那里
商场?
是的
然后 打折的时候买的
特地买的
也算是促销的产品
促销的
非常不错
所以买了
那么 衣服还有其他的
都是在里面买的吧
是的哦
买了马上就没钱了吧
没钱了哦
没了是不是
那么有经常喝酒吗?
就喝一点点
喝一点点吗?
和朋友偶尔出去
朋友怎么样呢?
我朋友每天晚上都去
每晚都去
那么 接下来去哪里
接下来是去八王子市
八王子市
还有烟火晚会
烟火
那么 电车能来得及吗?
还有时间 在等我朋友
这样啊
这里可以了吗?这个采访
现在还不够哦
只是简单采访一下
那么 这样的话
我们到摄影棚那边去
我们想在摄影棚拍摄一下
这漂亮的浴衣 过去可以吧
是不是要转移啊?
离开车这里
是的 在车这里的话
不要啊
不要?
为什么 但是时间没问题吧
但是 这个拍照是怎么做
不是的
这是什么啊?
这个东西 是给你的报酬
绝对有什么怪事
不奇怪 这是报酬哦
好奇怪啊
好奇怪
难道不想去喝酒?
想喝啊
想喝好酒
虽然想喝
是不是想尝试
马上就结束吗?
马上就结束
但是
要多长时间
五分钟
绝对说谎
很快的
绝对在说谎
这个 还有很多哦
想去喝酒是不是
想不想要
这是什么啊?报酬?
报酬
钱吗?
钱
里面是钱吗?
放了很多进去
很多 很多
没问题吧 你自己看看
如果时间没问题的话
我们过去吧
我们去
真的吗?
那么 我们走吧 走
如果奇怪 我就回去
刚刚好的感觉
时间没问题吧
应该没问题
感觉好奇怪
很奇怪吗?
是的
没有在电视见过这样的
摄影棚吗?
这个 没有的 我也不懂
我想拍摄一下浴衣
最近看到很多女孩子这样
非常青春时尚的款式
很多女孩子喜欢这个
我还想要看看
后面是怎么样的呢
非常不错
这个蝴蝶结好可爱哦
谢谢
非常不错 坐下来吧
这里吗?
这么漂亮的女孩子
很难得搭讪到啊
没有的 这个怎么说
怎么说呢 现在很多
年轻的女孩子都是这样
喜欢吗?
我也不知道 喝酒喝醉了
完全不记得了
不记得了?
好的 这个也是
特地给你准备的
这是什么啊
好的 接住
这么多 喝不了啊
没事的 喝了吧
可以喝吗?
经常喝这个吗?
偶尔会吧
偶尔是吧
非常不错哦
平时你被人搭讪
不会跟著过去吧
什么跟著过去?
被男人搭讪
你经常搭讪别人吗?
参加什么庆祝会
这个 怎么说呢
也不一定是不是
是吧 是吧
有过是不是
这样啊
我很开心哦
非常难得哦
大家都是这样吗?
大家都回答了啊
是吗?
大家都非常诚实的哦
那么 如果可以的话
是
因为看到你很漂亮
所以叫住你
然后 我时候在公园厕所
不是吧 绝对说谎
肯定没有的
然后我们就
最近真的不懂这个
绝对是说谎
没有说谎
不是吧
所以 我想了解一下
现在夏季到了
夏季了是不是
是的哦 已经开始热了
如果诚实的跟我说
具体的内容 那么这个给你
不喜欢吗?
被搭讪的事情
这个 很厉害的家伙吗?
是的 非常厉害的家伙
怎么说呢
也许会遇到吧
但是 我的朋友遇到过
非常糟糕的事情
非常糟糕?是不是被人强奸
就是差一点点被人强奸了
虽然我们在一起走路
然后 有个人很大声的
叫住我们
然后 这个被带到车里面
是的
在车里面啊
这里是不是
是的
我还记得
到车里面了
那么 做到哪一步了
就是在里面被拉住
但是还是没有发生
没有?
那么 这个花了多少时间
那个家伙怎么做
这样的事情
然后 发现她早上才回来
早上?
是的 出了一个晚上
早上才回来
看起来非常开心的样子
很开心是吧
是的 看起来很开心
认识很多男子吗?
虽然有很多男的
非常厉害啊
因为这是非常重要的
那么 友香经验人数有多少
这个啊 经验人数啊
保密
保密?
不记得了
这个不记得了啊
这个是不记得了
这么漂亮的女的 肯定很多
这个东西 给你的
辛苦了
这个信封里面 到底是什么
那么 自己看看
绝对是一大笔钱
是不是 所以说一下自己的
经验人数之类的
这个给你哦
只是这样吗?说一下而已
是的 是的
然后给我吗?
告诉我
怎么办呢
那么 首先是经验人数
应该有很多吧
经常出去玩的话 那么这个
是的
现在已经23了是不是
那么 经验人数 应该是
十个或者二十左右了吧
多少呢?二十左右?
二十左右
应该是吧 大家都一样吧
那么 自己玩的时候
肯定玩得很疯吧
到底是多少啊
我也不知道
大概 到底是多少啊
八九个吧
八九个?
是的
非常厉害啊 八九个人了啊
应该算是比较少的吧
算是比较少?
那么 八九个 有没有男朋友
男朋友
男朋友 现在还没有
那么 在学校的时候
交往的人不是吗?
不是的
不是啊
为什么?这么漂亮
那么 这八九个人怎么来的
不是的 这个 之前的也
不能算是真正的男朋友
为什么呢?
为什么呢
我们说一下这个事情
来 喝一下这个吧
我不客气了
好的 喝吧
说一下吧
说了之后就拿钱吗?
给你 给你
喜欢吧
我想要钱
是不是 暑假想去旅行吧
我想去
那么 友香交往的人
都是性伴侣的那种?
两个都有
两个都有是吧
真的 也不算是真正交往
应该是这样的一种感觉吧
这样非常厉害哦
怎么办啊 这个
这个
没有的
不是的 说一下
这个的话
这个的话 我自己也是想
试试的时候
所以就会出去 比如约会
然后就在一起待在家里
但是我们没有试过
一起出去外面玩
没有试过
非常厉害
很厉害吗?
那么 如果想玩就到家里
然后待一天时间啊
也许吧
男朋友真是幸福
太近了
太近了?这样的话
太近了 不能靠这么近
既然这样
我们听了很多穿浴衣
的女孩子的故事
但是
但是男的就有一个疑问
女的浴衣下面到底是什么
这个非常感兴趣的哦
这个 什么啊 还要问这个
今天我们想问问
好的
这个
还有其他的?
如果说了内衣的话
还有更多钱给你
友香
太近了 太近了
我就想知道你是什么内衣
这个 要看看吗?
就只是看看而已 如果拒绝
这个 还是保密吧
保密
大家都是这样吗?
现在很多女的 都穿著
非常薄的内衣 是不是
还有 就是那种搭配的颜色
是不是白色的等等
这样啊
保密
保密?
那么
保密
能否就是一瞬间瞄一下
如果可以的话
这个做不到
就是看一下
这个不行
不行吗?
真的吗?
太近了
这样的话 想要钱吧
如果能够做到这一点
那么就给你
等一下
自己是不是想确认一下
这个绝对是不一样的
真的 是不是想和朋友去玩
不是的 这个不能说
不能说?就一瞬间
一瞬间
就一瞬间 这个
这个 我们叫一名工作人员
工作人员
帮忙一下可以吧
这是干什么啊
我就是来帮忙的
真是漂亮
没关系了
没事的
没关系
我只是帮忙一下
哥哥 不是说五分钟吗?
有可能会很害羞
看著我这边更好吧
怎么办啊
这里不是很热吗?
好热哦 真的有点热
很热是不是
那么 从上面开始
好的
就一点点 就一点点可以吧
真的大家都这样吗?
真的吗?
等一下 不要啊
不要啊
没关系的
太近了
这里是不是
这里是不是 还不行啊
可以了没有
还不知道
知道了吧
真的不知道
再来一点
这里 这里更加容易进去
这里更加容易
不行 知道了吧
知道了
好像知道了
这里 是不是这里
好像摸到乳头了
乳头?
确认一下是不是勃起了
可以了没有
只是确认一下
干什么啊 这个不行
但是
已经结束了
就一点点 可以吧
怎么办呢
怎么样 这个
就一点点
太近了
已经可以了吧
可以了吗?
等一下 就是检查一下 两边
这个的话
是的 是的
太棒了 这个 是不是这里
这个 就检查一下
没有的
看不到啊
等一下
好吧
是的哦
就一点 直接确认一下
不行 不行啊
不行啊 真的不行啊
没事的 这个
太棒了
可以了 等一下啊
等一下 让我看看
好的
不喜欢吗?
不是的 这个
等一下 这个
真是漂亮 这个胸部
好大哦
穿浴衣的胸部 真是太棒了
手指摸和舔 喜欢哪个
平时做爱的时候
喜欢舌头
这样啊
等一下啊
超级好吃 都是汗味
出了很多汗是不是
是不是很舒服
等一下 来 脱了
把这个脱了吧
怎么了 怎么了
没事
这里是不是 让我吸一下
有什么特别注意的
特别注意的
不行啊
没关系吧
不是的 这是什么啊
用过这个吗?
知道吧
也许不知道吧
喜欢吗?
不讨厌是吧
太棒了
等一下
舒服吧
真的好害羞哦
不讨厌是不是 喜欢吧
不行啊
这里
真是太棒了 小穴
等一下
这里吗?
这里是不是
这里已经湿漉漉了
不行啊
里面 里面湿漉漉的
来 就让我看看
不行啊
是不是汗液
不行 不行啊
这里 没事的
太厉害了 这个不是汗液
这是什么东西
让我看看
这个
还不行啊
这里是不是 这里
等一下啊
干什么?
怎么样 可以吧
不行啊 不行啊
不行?
不行啊
自己动起来 可以的 可以的
自己动起来
高潮了 高潮了
高潮了
湿漉漉的
高潮了一样
太棒了 湿漉漉的
这里是不是
这不是湿漉漉了吗?
不行啊
还不行 这里
怎么样 这里湿漉漉的
一起怎么样
一起
可以吧 没关系的
等一下
真是太棒了
干什么啊
做这个 已经忍不住了
好吧
干什么啊
肯定很舒服吧
等一下啊
这里是不是
湿了是不是
没有 没有的
没有的
等一下 都出汗了 让我看看
我来看看 可以吧
好害羞哦
湿漉漉的
太棒了
想要继续吧
那么 看著镜头
是不是很舒服呢
我想要肉棒
那么
无套也可以吧
不行吗?
不要啊
来了哦
舒服吧
好舒服
舒服
好舒服 里面不行了
你看 进去了 进去里面了
好舒服
舒服吧 舒服吧
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服吧
不行了
好舒服
这里是不是 这里
很热吗?
喜欢舔吧
超级舒服
不行了
好舒服
看到进去了
太棒了 进去了
好舒服
真的很淫荡啊
进去里面了
是不是超级舒服
很舒服吧
好舒服
果然很淫荡啊
胸部也喜欢吧
好舒服
舒服吧
好舒服吧
舒服
舒服吧
好舒服
忍不住了
高潮了
射了
已经射了
太厉害了
舔干净
好舒服
超级舒服
不好意思
穿著浴衣 参加庆祝
是不是 还是我猜错了
没关系
没事?
我们在做一个和穿
浴衣的女孩子聊天的节目
这个 朋友在公司
公司的庆祝?
那么刚刚好啊
现在回去了
我们希望你回答一下
我的调查问卷
我们会给您报酬的 可以吧
报酬?
可以吧 就在附近这里
没事的 就一会儿
多长?
怎么样了
这个 没问题吧
没问题的
在这里拍摄吗?
这是在拍摄
刚开始我们在这里聊一下
不是电视节目吗?
电视不是有很大的
摄影机和场地的吗?
是的 这个 我们也有
专门的摄影棚哦
这个 我们在做浴衣节目
这样啊 真的有钱的啊
很漂亮哦
谢谢 这是新买的
这个是妈妈给我买的
专门参加一些庆祝活动
虽然这个价格还是
很贵的 但是
自己还是很喜欢的
穿起来特别舒服
所以 这个
在庆祝的时候 大家一起
穿著浴衣
这样啊
然后这个
我还是第一次这样
穿了一整套是不是
一整套哦
这个 确实相当不错
虽然很漂亮
这里
那么 朋友怎么样的
这个 朋友都有自己的事情
是吗?
大家都不一样 我自己喜欢
朋友是不是
因为自己一个人
名字叫什么呢?
我叫杏子
杏子?
是的
很棒的名字哦
(杏子)
没有的 这个
很闪耀的名字
那么 这个多少岁了
24岁
杏子
真的好害羞哦
(24岁)
24岁了 那么是白领吗?
这个 我是医院的柜台
就是挂号的柜台
那么 今天是和同事
一起去喝酒吗?
不是的 今天是和
同学时代的朋友
就是和老家的朋友
是的 是的
如果可以的话 到摄影棚
摄影棚那边更加光亮一点
就一会儿
这个 就是直接到那边吗?
就是在那边 采访吗?
只是像现在这样
我们简单的聊一下
然后这个可以给你
这个
什么东西 好厉害哦 这个
想要吧
太厉害了
喜欢吧 现在都夏天了
拿了这个 去温泉或者
是的哦
和朋友出去玩
应该可以吧
只需要五分钟左右
五分钟啊 这个啊
怎么办呢
我们先过去吧
那么先过去吧
先过去是吧
那么 我们走了
我们走
很厉害哦
很厉害吧
布置得非常温馨哦
很温馨是吧
这个 充满了电视台的感觉
电视台的感觉是不是
我也不知道 可以坐下吧
可以坐下哦
拍一下浴衣可以吧
可以是吧
没问题吧 这个
就是这样的感觉
真的很漂亮哦
这个感觉有点紧
看看后面可以吧
后面
这样的
太棒了
那么 这个是选择的吗?
这个吗?
这个垫是自己选的
因为没有试过这样的
没有 没有
很可爱
这个 那么坐下来可以哦
不好意思了
感觉真的很漂亮
真的吗?
对于游客来说 肯定很开心
不是的 这个
很多人对这个比较感兴趣
那么 平时有喝酒吧
这个 就一点点
一点点
这个够了吗?
还不够吧
那么 这是给你的
不是吧
摄影棚什么都有哦
可以吗?这个没问题吧
没问题的
不是吧
绝对会喝醉的
那么 我不客气了
不要客气
那么我不客气了
果然咕噜咕噜喝了
真的很好喝哦
喜欢这个味道吧
喜欢 虽然很喜欢
很厉害哦
不行了 谢谢
没关系的 不要客气
这个 只是和朋友一起吗?
是的 和朋友一起参加
绝对 很多人说很漂亮
也许吧 这个
也许
但是很多都是大叔
这样啊
我不是很喜欢大叔
大叔 怎么样的呢
很多大叔都是比较喜欢传统
都是大叔啊
我也不是很喜欢
那么 穿著这种
浴衣的女孩子
很喜欢吧
是的吧
总之 很多大叔就喜欢
所以 我自己看著感觉
很可怜的样子
不行吗?如果其他的可以吧
其他的话
我的话
我喜欢韩国人 不太喜欢
日本人
为什么?有什么契机吗?
契机的话
这个的话 如果是日本的
年轻人的话
那么 这个 就是感觉不一样
我就喜欢那种特别的
认真的男孩子
在东京这边
有很多外国人是不是
很多人一过来跟你聊天
然后很容易就明白
非常厉害 这个
很棒的理论
这个的话 如果是外国人
那么 能够聊天的话
日本人完全不行 不行
完全不行?
完全不行
有没有和外国人交往过吗?
当然了
有过?
是的 之前和外国人交往
之前的男朋友
很厉害
然后很容易聊天
非常不错哦
不行了 这样就可以了
没有的 我想问一下
不要 不要
等一下 这样就可以了吧
这个给你的
这个是给你的
这个的话
喜欢吧
那么 迄今
这个的话
然后 一起玩而已
一起玩 除了这个
然后 那边不是有很多
外国人集中吗?
然后 在那边也试过搭讪
非常厉害
就是外国人特别擅长聊天
就是一种很亲近的感觉
非常亲近的外国人
非常亲近 所以喜欢外国人
应该很奇怪吧
那么 自己只是认识吧
不是的 刚开始都是
以问路为理由的
但是 如果注意到了
然后就
非常厉害
再深入交流
然后就和外国人走了?
其实遇到很多
也会一起回去
那么 除了去喝酒
还有做什么事情?
这个的话 我自己
这样的话
就是自己心情
非常厉害 非常厉害
这个的话 我自己的感觉
就是有感觉才会
还需要看心情
是的 是的
然后到旅馆里面
然后 就会那个
到旅馆去的话 一共多少人
糟糕了 这个 男女共处
不是的
等一下
非常厉害 很强哦
真的喜欢
喜欢外国人
今天喝了很多吧
没有的 一般都是这样
没有
这样啊
当然了
这样的话 我有个好建议
因为很多外国人
想法比较单纯
然后 这个对比日本人的话
人家说话不会那么暧昧
就像朋友一样
但是
所以我特别喜欢那种感觉
一下子就拉近距离了
非常厉害
真是抱歉
没事 没事
那么 这个庆祝的时候
没有外国人游客吗?
这个的话
因为这是当地的庆祝活动
肯定很多游客过来吧
很多都是大叔大妈
还有一些就是过来玩的
所以 我不太喜欢大叔
那么 其他地区来的人呢
有的 有点 其他地方的人
我们在网页上有募集
然后很多大叔大妈过来
选择的
这次就是当地举办的
所以 我特别喜欢
这样啊
在网页上面募集 然后自己
挑选一些人是吧
是的 非常多人
非常多
这样的话
如果募集到了 然后就
一起出去喝酒
然后就参加我们的活动
发展好快啊
但是 我们不是募集一两个
而是有很多人来
大概是八个吧 八个地区的
八个地区的
是的 其实完全还不够
是吧
大家都不一样 都有个性
好像去挑选一样
是的 就是靠自己感觉
靠自己感觉
就是靠感觉选择
那么 每个国家的人
是不是有自己的特征
这个
那么 比较显著的
显著的话 这个
这个 怎么说呢
完全不一样的感觉
所以
我自己也不知道
喜欢哪个国家的
哪个国家
哪个呢
应该是欧美的吧
这样啊
应该是欧美吧
我最近没有认识其他的
因为比较少出去
因为欧美人比较随意
比较随意
但是我英语不好
但是 我都会很积极
和别人聊天
对了 这个会怎么播放
不会公开播放吧
这个 我们是针对国外的
国外的
非常有名的节目
不是吧 国外的
真的吗?
所以 不要担心这个
不是的 等一下啊
不是的 我也不知道
不知道啊
但是 这个啊
我自己还是第一次
这样和别人聊天
然后 平时也只是和朋友
喝一下酒简单聊一下
然后 也会和朋友聚会
这个 虽然不是很频繁
但是 就是喝很多
然后 喝醉了到旅馆过夜
早上起来头都是晕的
看著自己的样子
里面竟然有五个
不认识的男孩子
五个
是的 大家都不知道
都是一样的感觉
是的 都不知道自己
到底发生了什么事情
这个 非常厉害哦
但是 这个 迄今也就是
一两次吧
经历过的
非常厉害啊
但是感觉还是挺开心的
玩得好开心
虽然完全不知道
但是还是很幸运的
现在都不想做柜台接待了吧
不是的 这个 没有的
非常厉害
完全没有想到这个
但是 有很多不同性格
的人是不是
是的哦
日本人就特别的含蓄
所以 我感觉还是开朗
一点更好
原来是这样
那么 这个 杏子啊
这个 就是这个事情啊
本来的目的就是
女孩子的浴衣里面
大家都想知道到底是什么
好吧
那么
那么 这样的话 当然了
会穿各种不同的内衣是不是
我们只是想简单的
确认一下
我们找一名过来帮忙
不是吧
这个的话
太厉害了
可以确认一下吧
这样啊
这个我也不知道
不知道
但是感觉好厉害的样子
所以 杏子
如果告诉我们里面
到底是穿了什么
这样的话
让我们看看
不是的 今天这个
今天怎么了
今天不行啊 这个
不行吗?
但是 我们这个节目
这样啊
这才是真正的内容
这样不太好吧
就是简单的确认一下
可以吧
这个 穿了普通的内衣
穿了内衣是吧
是的 穿了
这个 我想确认一下哦
到底穿了什么样的内衣
如果让我看看的话
这样的话 这个
这个 里面是很大一笔钱
六位数以上
如果可以的话
这是你的哦
真的吗?不是
只是在镜头面前展示一下
等一下 这个真的要吗?
只需五秒钟就可以了
这样啊
展示一下
太厉害了
这个给你的哦
真的太厉害了
就是这个 真的
不是的 等一下
等一下 怎么办啊
怎么样 怎么样
好热是不是
好热 我很容易出汗
非常厉害
糟糕了 非常厉害
在还有意识之前
我们完成这个吧
怎么办啊 这个
那么 我们有请工作人员
过来帮忙一下可以吧
真的很多钱吗?
不好意思了
这位叫大和
也许会很难搞定
没事
等一下
可以吧
等一下 这个
真的非常棒哦
真的吗?
不是吧 不是吧
没有的 没有的
真的吗?
你看 这里
没有 没有
这是什么啊
哪里?
这个 是的 这是内衣
是不是
等一下啊 等一下
没事的
就一点点
行了 行了
没事的
你看 这个解开更加舒服吧
不是的 虽然喜欢外国人
是不是
马上就脱了
来 让我看看
等一下
很舒服的
让我看看
我自己就可以了
就一点点
怎么了 这里
等一下
来 自己来吧
自己来
胸部好大啊
这个 这个呢
等一下 下面
下面
等一下 不行啊
就是下面也要看看
等一下
等一下 这个
让我看看 下面
下面啊
不行了
没毛的啊
不是的 这是内裤
不是吧 这是内裤?
毛的内裤?
这是什么 太厉害了
完全没有看到啊
哪里呢
哪里呢 都喜欢
都喜欢吗?
等一下啊
很舒服吧
干什么啊
不要乱动
不行啊
过来这边
好擅长接吻哦
没事的 把眼睛张开
舌头伸出来
真的好变态啊
不是的
不行啊 这个
是不是特别兴奋啊
不是的
等一下 那里不行啊
很棒的味道
等一下 味道很臭的
太棒了 这个味道
行了 行了 不行啊
是不是很喜欢
不行啊 这个 真的不行啊
等一下啊
很舒服吧
好奇怪的感觉
太棒了 湿漉漉的
等一下 等一下 这个不行啊
真是漂亮 这个身体
这么白 胸部也很大
太棒了 湿漉漉的 好舒服吧
不是的
太棒了 很容易就湿了
太棒了
迄今都是找外国人
性伴侣吗?
没有的
这个地方是不是
全部都是外国人
这样看著好害羞哦
这里是不是
好害羞啊
怎么了
真的不行啊
这里是不是
不要 不要啊
这里吗?
好疼 好疼
太棒了 味道
高潮了 高潮了
很舒服吧
太舒服了
糟糕了
糟糕了?
太厉害了
这里是不是
好舒服
太棒了 进去了
真的不行啊
太厉害了 杏子
这里湿漉漉的
浴衣没事吧
不行啊 这个弄脏了
这里湿漉漉了
太厉害了
湿漉漉的
舒服吧
好舒服
喜欢舔还是哪个
都喜欢
好舒服
不行啊 这个
高潮了
太棒了 湿漉漉的
这里是不是
湿漉漉的哦
好咸
好咸?
好舒服 好舒服
好舒服
日本人的肉棒也不错
好久没有尝过日本人的吧
好久了
怎么样啊
好舒服
谁啊
是
现在吗?
杏子
好的
一个半小时后?
这个
好的 去 去 好的 拜拜
怎么了 这个 怎么了
糟糕了 糟糕了
我朋友说要和我
说点事情
所以给我打电话
现在开始 想见我一下
太厉害了 这个时候
那么 我们的工作人员
我必须要走了
那么 在这里再完成
我们的拍摄可以吧
这个
还有三十分钟
可以吧 就一次
好吧 这个 好的
没事的 我已经说好了
怎么样
怎么样了
怎么样了 好舒服
要射了
可以的 要射了
射了
射了吗?
射了 怎么办
让我看看可以吧
太厉害了
太厉害了 这个
射到里面了是不是
等一下
怎么了 这个
怎么办 怎么办
没事的
太厉害了
好的 好的
等一下 这个
怎么了
谢谢观赏