(色情妄想症)
(需靠自慰和性交满足欲望)
(收到某位女生的简讯)
(他患有情色妄想症)
-请问你是结衣小姐?
-是的
-我是拍成人影片的人
-请多多指教
(询问他的癖好)
(满足他的性欲)
-我们换个地方说话吧
-好的
-今天就麻烦您了
-请多指教
(性欲无法满足的结衣)
(初体验.内射.口交纪录)
-请多多指教
那请问您的名字跟年龄
我叫结衣今年24岁
您现在做什么工作
目前有做一份工作
我在书局工作
-是正职人员吗?
-我在那打工
这次您来应征
听说您有性需求的困扰
的这件事
但外表看起来不像
是真的有困扰吗
是的
感觉你穿著很朴素
可能是
自己非常喜欢性爱
无法满足自己的欲望
有性经验关系的人很多
-大约有几人?
-多到数不清
-有男朋友吗
-目前没有男朋友
但有帮助我满足性欲的人
或是去性爱场所
-是自己解决性欲吗
-是的
很舒服
-因为想要了?
-对啊
-您常自慰吗
-每天都有
有使用什么器具吗
会使用自慰棒
还有看成人影片
-每天自慰满足欲望吗
-是的
是情色妄想症吗
对啊
可能是依赖性
性欲很强
没有办法忍住
-会一直想要吗
-是啊
工作的时候会闷闷的吗
一般的时间也会闷闷的
你到目前跟非常多人做过
会想来拍AV吗
虽然跟很多人做过
但是还没有遇过
处男的对象
这次想跟处男做看看
-想跟处男做
-是的
想帮男生破处
是啊
应你的要求找到了他
对方已经到现场了
-那我们去拍摄现场
-好的
-请多指教
那接下来开始拍影片
-你会紧张吗
-现在有一点紧张
你看起来很冷静耶
-常常被人这么说
-原来如此
现在心情如何
想快点见到对方
那我们请对方进来
哈啰请进
您好我叫结衣
请坐
你好可爱
-没有啦
-您几岁了呢
-今年20岁
-真年轻呢
-那你几岁
-我24岁
-你皮肤很白耶
-我不太常出门
你兴趣是什么
喜欢看动画
-喜欢2次元的吗
-类似这样的感觉
-那结衣你的兴趣是什么
-我想想哦
可能是做爱吧
-感觉你比刚刚兴奋
-是啊
那你尽情享受
你到目前为止
有跟女生约会过吗
没有耶
现在很紧张
-真的是童贞吗
-嗯
-这样会很怪吗
-也不是
因为我还没有跟
童贞的男生做过
-我可以靠你近一点吗
-可以
-我可以摸你吗
-好
好柔软
-没有被女生摸过吗
-没有
-流了好多手汗
-抱歉我有点紧张
不用擦汗没关系哦
-不好意思
-没关系
看我这边
会害羞吗
你好可爱
-看见了吗
-看见了
来抱抱
-真的吗
-不要吗
没有抱过
你好香
-觉得怎么样
-心脏蹦蹦跳
不会讨厌吗
觉得很舒服
你好可爱
-来摸我
-可以吗
-你没有摸过吗
-嗯嗯
-觉得怎么样
-好软
-第一次摸到吗
-是啊
会太大力吗
-舒服吗
-舒服
-有亲亲过吗
-没有
来骎骎吧
-可以吗? 好害羞
-不想亲吗
看著我
-害羞吗
-嗯
舌头伸出来
-怎么做?
-这样
软软的好舒服
好害羞
怎么了
紧张到流汗了
-舒服吗
-嗯
好舒服
为什么凸凸的
因为很舒服
裤子拖掉
-害羞吗
-有一点
皮肤好白
手拿开
变大了
-可以看了吗
-好
为什么要遮呢
你说可以看哦
不能让我看吗
不想被摸吗
-想被摸
-那手拿开
好舒服
变得好硬
摸我的胸部
-你想看吗
-想看
好大
-可以摸哦
-好的
-觉得怎么样
-好有弹力
-想摸里面吗
-想
好色喔
看到乳头了
再来摸我
好柔软
好舒服
来舔我
可以吗
舔这里吗
你吸吸看
好舒服
-第一次看到真实的吗
-是的
好色哦
我想看下面
可以摸哦
好温暖
这样吗
-想看里面吗
-嗯嗯
想要你摸我这里
-舒服吗
-好舒服
-摸这里吗?
-是的
好淫荡
-很淫荡吗
-对啊
-摸这里试试
-好
这里湿湿的
在抖动
-很舒服吗
-舒服
-来帮我舔一下
-好
-舔这里是吗
-嗯
我温柔的舔
再激烈一点
不可以
要高潮了
高潮了
-我可以舔吗
-好的
超爽的
这样吹好舒服
才刚始哦
好舒服
可以用你的胸部吗
-用胸部让你舒服吗
-是的
过来
那我用胸部让你爽
-感觉怎么样
-很舒服
-舒服吗?
-是的
你的肉棒越来越硬了
好舒服
好棒喔
要射了
还不能射喔
好爽
糟了 又想射了
现在还不能射
想射了
要射了
-你不想插进来吗
-我想插
-那我可以放进来了吗
-好的
-你看看近来的地方
-好
已经进来了哦
好舒服
真的太爽了
整只进来了
好爽
好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
好棒
-在抽蓄了
-好舒服
换你从后面插我
好舒服
不可以
再激烈一点
高潮了
好舒服
很有精神的肉棒
放进去了哦
-舒服吗? -嗯
要高潮了
太舒服了 要高潮了
继续插
好舒服
再插快一点
-要射了
-可以射哦
要射了 射了
射了很多唷
-舒服吗?
-是的很舒服
真的很舒服呢
-恭喜你童贞毕业
-谢谢
-还想跟你做
-下次再做吧
谢谢
-好久不见
今天很奔放的感觉
之前很阴沉吗
之前穿得很朴素
这次比较亮丽
-也常这样穿吗
-是的
今天怎么突然过来
上一次
跟童贞男孩
有了做爱的经验
这次想跟专业的男优
做爱看看
-又想要了吗
-是的
现在还是一样
-每天自慰吗
-对啊
-也有做爱吗
-有
这次想跟男优做爱
-是啊
-想要男优做什么?
还没体验过的玩法
或是一直高潮
-喜欢激烈一点的吗
-喜欢
现在已经叫男优来了
在那之前有男生想见你
是不是很突然
你知道他吗
之前的处男
现在不是处男了
上次谢谢你
-最近好吗
-很好
-感觉他变阳光了
-你们两个都是
今天你为什么来
上一次做的很舒服
所以喜欢结衣小姐了
所以这次想见到你
我知道了
觉得怎么样
这次想要怎么玩
觉得做爱很舒服
刚开始你用手帮我
-那时候我很感动
-第一次有人帮你
这次想要你用手让我舒服
能不能用手让我射呢
既然你都开口了
-帮你打枪也可以哦
-真的吗
-可以吗
-可以哦
你好温柔
那开始吧
-那用手帮你爽哦
-麻烦您了
好有精神
我用嘴巴帮你
-可以吗 -好啊
好舒服
舒服吗
想要我用手对吧
用手让我爽
那我加点润滑的
好棒
好舒服
这是什么招数
很像插进去的感觉
好舒服
-蛋蛋也舒服吗
-是的
想吃你的口水
多一点
够了吗
-可以摸你胸部吗
-可以
好舒服
想舔你的胸部
可以哦
-好吃吗 -嗯
好舒服
好棒的胸部
继续打枪好吗
好舒服
要射了
射了
射出来了
-飞到肩膀上了
-好厉害
好舒服
-满足了吗
-还想跟你做
可以啊
下次来做爱吧
把你绑起来了
-手不能动了
-上次玩了什么
-跟处男做爱了
-处男感觉怎么样
-很可爱
-你帮他破处了
-对啊
-自己有舒服到吗
-有啊
跟处男的感觉如何
-没办法满足
-用什么方式做爱
上面跟背后
我坐在上面让他舒服
所以他没有做激烈的事
最后得抽插有
但还是无法满足我
所以闷闷的回去了
嗯
今天想怎么玩
能告诉我吗
想要怎样的玩法
被人激烈的上
为什么要装这个
想被侵犯
把手抬起来
转过去
放头后面
会不舒服吗
眼镜先拿下来
整理一下发型
没带眼睛很可爱
手抬起来
乳头硬了
-舒服吗 -舒服
背部靠著
好淫乱
脚张开
不可以拆掉哦
看得很清楚
-想更舒服吗 -想
来用这个看看
好舒服
脚不要挡住
看镜头
-感觉怎么样
-很舒服
太舒服了
-舒服吗 -嗯
要高潮了
-怎么了 -没事
想高潮了吗
高潮了
快受不了了 高潮了
可以高潮哦
张开一点
手抬高一点
湿答答的
你的姿势真淫荡
插进去了哦
你有看见吗
你真淫乱
高潮了
-高潮了 -可以哦
这只还插著哦
屁股伸出来
这样的姿势
再翘高一点
你从下面看被插的地方
就是这样
受不了了
屁股翘高 很好
那根还插著哦
不可以拔掉哦
让它插著
你转过来面向我
不可以用手
用嘴巴
好棒 里面也要舔
像这样含里面点
手伸起来
头往上一点 嘴巴张开
嘴巴张开
快张开
不可以吐出来
你过来自己吹
很棒
还要吗
还要不要深一点
还不可以吐出来
射了
觉得怎么样
射了好多
用玩具就满足了吗
还是不满足
-想要怎样?
-想被插
想做爱
那再来一次
-刚刚很爽吗
-是的
-很舒服? -很舒服
但还是不满足
还是不满足
用玩具高潮很多次对吧
这样不行?
跟性爱不一样
那你对著镜头说
接下来想干麻
我想做爱
-再说一次
-我想做爱
摸摸乳头
看著我
舌头伸出来
你站起来
让我看一看
你身体好漂亮
身形很棒
我看看背后
手放前面
面朝这边 对很棒
腰动得好厉害
被摸就会动吗
喜欢被捏乳头还是
被揉胸部
两个都喜欢
加点这个
头抬一下
-有被这样摸过吗
-还没有
没有玩过
站著就好
一只脚起来
加了很多你爱的润滑液
然后转到后面
膝盖靠上去
屁股翘起来
再翘高一点 很好
整个屁股都湿湿的
屁股翘高
摸摸乳头
乳头爽吗
-好湿哦 -舒服
-很爽对吧 -很爽
过来这里
脱了哦
把腿张开
对很棒
-感觉怎样
-很舒服
要去了吗
-喜欢这样吗 -喜欢
漏了这么多
-舒服吗 -舒服
坐下来
然后把腿张开
好淫乱
看到骚穴了
帮你舔一下
-舒服吗? 想要什么?
-好舒服
还想要什么
-想被插了
-那你过来
低一点 让我舒服一下
有什么变化
变大了
快让我爽
肉棒怎么样
好吃
嘴巴张开
看著镜头
看镜头然后帮我吹
很可爱哦
你很可爱哦
双腿张开
来吹肉棒
再深一点
真淫乱的姿势
继续吹
膝盖撑著屁股翘高
-肉棒好吃吗
-好吃
-什么东西好吃
-你的肉棒
想被插了吗
插哪里
哪里想被插
我的鲍鱼
想要你插我的鲍鱼
屁股敲高
已经插进去了哦
-舒服吗 -舒服
你鲍鱼夹好紧
越来越紧了
要高潮了
还可以吗
才刚开始哦
激烈一点哦
好舒服
要插了哦
高潮了
手撑著地板
看镜头
-现在什么感觉
-好舒服
-舒服吗 -舒服
不要啊
过来这里
你在上面
换你动了
快受不了了
你继续动
-舒服吗 -舒服
要高潮了
你可以继续动哦
摇给我看
要高潮了
你漏了好多哦
过来这里
-有看到吗 -有
肉棒插进来了
好舒服
高潮了
要潮吹了
怎么这么会尿
射了
看一下鲍鱼
帮我清理一下
腿张开
感觉如何
好舒服
刚刚射了什么
-潮水
-漏了真多
原来有么舒服
有满足了吗
满足了
-满足了吗 -嗯
还想要做
-做爱吗 -嗯