（本片开始）
Wzhp1113制作
喂
我在车站门口 请问您在哪
你往右边看 有辆红色车
里面坐的人就是我
好 我过去了
好的
我是负责接待你的阿泽
您好 我是小唯
上路前请系上安全带
好
我帮你把包包放后面
谢谢
朋友们都去实习了吗
是呢
有两三位朋友都去实习了
是喔
最近企业都是先透过实习
才决定录不录取呢
果然是呢 毕竟面试个一小时
是无法了解该学生是怎样的人
但只要一起上班一个月左右
就看得出对方擅长什么了
是呢
可以看出对方的优缺点
毕竟这是竞争的时代
企业对于采用人员是很谨慎的
原来如此 没错
我之前有去你学校访问过
有不少毕业生都上大企业了呢
这话让我很定心
有哈问题就跟我说 谢谢
请多指教
距离目的地还有段路程
我们这就过去吧 好
话说上礼拜台风有来呢
当时你没事吧
都出不去外面呢
毕竟是学生得专心读书才行呢
我是宅女 是喔
有认真读书吧 不会都在玩吧
我有读书 玩游戏 看漫画
很宅呢 是的
因为我没什么户外的嗜好
是喔 我是宅宅
请这边坐 是
请多指教 好的
你要喝咖啡还是水
请给我水 好
实习辛苦吗
是呀 我不太会播报
你志愿是到国际传播公司吧
我去年也有去那辅导实习生
是 那里的学生跟你一样
不擅播报呢 是呢
我一上镜头就会紧张
是呢
不过每年还是会有优秀人才呢
我辅导过的实习生
每个人最后都上大公司了呢
是喔 那我也得加油了
对呀
要边上课边实习可能会辛苦
但我会尽量帮你 别客气 是
那这边有推荐给你的公司
这是他们的实习契约书 是
请先仔细阅完事项之后
没问题请做签名 好
有什么不懂的就问 好
会发薪水呢
跟一般的打工一样
还会另外发奖学金 太好了
好
会加班吗
这要看情形呢
有时会需要
毕竟要当一名上班族都得面对
说得也是
好的没问题了
那请签名 好
好 那今天就到此结束了
今天的事会告知公司负责人的
好的 请多指教
下礼拜请努力实习吧
东西别忘记带走 好
谢谢 不会
小唯 去帮我影印开会的资料
好的 我知道了
影印机好像故障了呢
还没好吗 怎了吗
按钮好像没反应
是不是下面卡到纸张了
你说这里吗
里面一点 手伸进去摸看看
怎了吗 你干嘛
我要记录下你工作的样子
继续做吧
看不到耶
会不会真的坏掉了呀
继续做
我觉得问题不是出在这
知道问题在哪了吗
不清楚耶
是不是在更里面一点
是吗 摸不到吗
我来帮你吧 谢谢
对 在下面那边
好好查 欸
你干嘛 不好意思
是这附近吗 对
对 再里面一点
你这是性骚扰吧
你在说哈
你不知道工作规矩喔
过来 我来教你
要做什么
你不懂吗 不知道
够了 你给我出去
不 我不知道该如何是好
要懂得奉承上司 懂吗
我不太清楚
这是部下该了解的东西啊
不好意思
手给我 做什么
什么 我要做教育训练啊
我要让你学会奉承我
请住手
过来 难道你想被开除
我不想
不想失去经济来源吧
是
为何要这样做
要奉承上司啊
别问了
这样就能原谅我了吗
这我还不清楚
蹲下去 是
我在做教育训练
这是为你好的
我觉得不太对
你想顶撞上司吗
你想被炒鱿鱼吗 不想
那就来吧
这样就行了吗
接下来换这了
不 这里是公司耶
没人看到的 不是那个问题
啥问题 这只是教育训练好
我知道了
仔细摸 是
这样行吗 还不够
像这样吗 你手还不够巧呢
这手要确实握住 是
这样吗 很难做吧
这样好了
握好了 对 慢慢来 是
我觉得这样不行
没事 没人的
我知道了
这样如何
还不行 不行吗
如果能用嘴来就好了
那有点
不能吗
我觉得太超过了
不会超过 这是教导你
好了啦
不能再要求做别的事喔
你嘴挺不错的嘛 好好吹
你口活挺不赖的嘛
能原谅我了吧 可以 起身吧
我来教你接下来要干嘛
还有吗 当然了
我得好好教你整套的才行
想知道吧 想
奶子不错喔
再让我体验一次你的口活
干嘛偷亲我
没有偷亲 这是教导
要听上司的话
舌头伸出来
你想被开除吗 不想
那就来
我来确认里面
你太超过了
没超过 这只是公司的规矩
公司规矩得好好去遵守
站好 是
我只是在确认而已
这边爽吗 这得好好检查
不可以
换这样
你乳头挺赞的呢
你乳头居然挺成这样
真令人意外地敏感
换这样
手放在桌上是
不错喔 这样
这边变怎样了
双脚打开 不可以
废话少说 脚抬起来
怎了
看来你这样也得检查呢
别那样 怎说
我不想 这是教导啊
我会害羞 没事的
不用害羞 转过去吧
屁股翘着 是
这样就不会害羞了吧
很美的形状呢
这里怎了吗
让我看看 对 屁股翘好
是
你屁股很美呢
得直接摸才行
你屁屁挺赞的呢
怎了 请别那样
你很想要吧
直接确认好了
看来你很陶醉呢
脚跨上去 是
那样
赞喔
这很难受吧
真赞
你屁屁很赞喔
换确认这好了
上去
扩缩得很厉害
这样呢
你是白虎喔
不要跟大家说
你是惯犯对吧 不
这我得好好检查才行
这要再三检查
过来这
对
抱着自己两腿
这样吗 对
这得检查才行
请住手
不行
不行了
过来 还要吗
还不够
知道怎么摸了吧 不知道
再来一次
转过去
赞喔
你很会摇屁股喔 哪有
那直接磨蹭好了
你声音跟刚刚不一样喔
那换检查这里面
你要插入喔 请戴个套
我都插入了
请去戴上
这也是在做确认
很紧实呢
这脚上去
不行
要去了
挺紧的呢
过去点 手放好 屁股过来点
不行
赞喔 让我多调查点 转过来
再来
过来 自己动看看
是
像这样吗 对
要去了
转过去
这样吗 对 那样扭动
要去了
真赞呢 起来呈匍匐状吧
看我这边
要去了
爽歪歪了
请住手吧 为何
这也是教育训练
别想歪了 是
夭寿
请别内射
别强人所难好吗
请别内射 要喷了
用力挤出来
听说你有事要商量 怎么了吗
是的 这难以敌齿
我在实习场所每天都被性骚扰
这样啊 是
具体而言是怎样的呢
就是会被偷拍
或是突然被乱摸
被压倒在地上之类的
是怎么被压倒的
就对方下半身碰到我身体
下半身也有很多地方呀
是 具体而言是哪里
就是鸡鸡那个部位
是这样啊
是怎样碰的 能用这模拟一下吗
我得向对方提出详细报告
好的 拜托你了
像这样弄
那样磨蹭是吧 是
这让我伤脑筋
是那样插入啊
这里也是很用力摩擦我
这样喔
就像这样
他是不是还有叫你舔
有的
你试做一下
我知道了
当我空气不存在 好
就像这样 是喔
还没好吗 我要做详细报告
需要更多资料 好
别在意我 做自己的就好
是
谢谢你了
小唯 可以了
是
那我就去做报告了
麻烦您了
能借我上个厕所吗
请稍等喔 好
很诱人喔 原来都这样做喔
部长 不错呢
部长 你看看
很赞吧 是呢
夭寿喔 为哈要打那么开
都牵丝了呢
真赞
很赞呢
真好看
我有反应了呢 我也是
这模样真赞
部长 我没看过这么赞的
我也是
夭寿
赞喔
这个吸引力
真赞 没想到那么骚
我看看
屁股很性感呢
这屁股挺有料的呢
部长 这让人看得血脉喷张
想做了呢
这个
这看几遍都很好看呢
我会永远跟在部长身边
看几遍都很赞呢
要去了
真赞
小唯 是
实习辛苦了 谢谢
上班之后需要团队合作
就趁现在互相了解一下吧
可以吧 是
很配合呢
真赞 这咪咪也是
很丰满呢 很赞
这曲线真诱人
真赞 伸舌头
吸我舌头
部长 这真赞呢
接着要怎办 当然是继续做
爽吧 爽
她里面更劲爆 是吗
看看她的奶子
居然穿这种胸罩
而且好有弹性
我看看
想看里面 尽量看
赞吧
不过奶子也很敏感呢
我试试 这奶子非常敏感呢
非常挺呢
只是摸了一下就变这样
这弹性好狂
我想看看里面
脱掉吧
我可以揉奶子吗
别客气 我摸下面
真好摸 那来跟我亲吧
没看过奶子跟屁股都那么大的
真的吗
把屁股翘起来
你说真的吗 部长
真的耶 好赞
你们分工合作吧
屁股都被看光了 真性感
屁股好清楚
舌头多动点
这屁屁真赞
屁股翘一点 对
站着 那样屁股会更美
这样 赞喔 真好看
蹭起来了
这柔软度是最吸引人的
这弹性赞吧 很赞
这边也好摸
我想撕破摸呢
你还有准备别双裤袜吧
可以吗 请便吧
真赞 好光滑
我用手帮你清干净
这就是令人着迷的屁屁
真赞
你也想舔吧
那我就从这来
对
部长也很急呢
她口活太赞了
我也好想亲 等等吧
这屁屁真赞 再翘一点
真美的屁屁
怎样 这边好像很漂亮
这样弄好了
赞喔
忍不住了 这样吧
好害羞 你说哈
会害羞吗 是
这是互相理解的沟通方式
是 用力张开
接下来 换这
你们看 是白虎
好像在呼吸似的
想摸就摸吧
来
小唯这都湿了
好多汁
真赞呢 大家一起来
赞喔
怎样 舒服
多弄一点
赞喔
很赞喔
不知能插入几根手指
能换我一下吗
我可以弄穴穴吗 请便
脚开一下 赞喔
我来摸奶子
我看看 果然很紧呢
上面交给你了
部长 好像有哈出来了
都湿答答了
小唯 那是啥
对不起 我太舒服就流出来了
部长 换用这个
像刚刚那样舔
这真赞呢
这是货真价实的
真赞呢
赞喔
多感觉一点吧
你们想不想被舔了
都掏出来吧 可以吗
小唯也可以吧 是
你们照顺序排队啊
那我先来
很有感觉喔
我能用个30分钟吗
不行 换我
真爽
部长换我一下
我玩得正爽呢
部长也很贪小便宜嘛
从这边舔
会不会太久了啊
可以再一下下吗 好吧
再深一点 对
好了 换我
使用你的双手
夭寿 换这
手很巧呢
这巧手在公司内是很重要的
这真赞
三根同时舔吧 有办法吗
你们先来吧 快舔啊
这边要用这个
那手别忘记摸 对
比刚刚还要湿了呢 是啊
赞喔 再来
别用手
这招猛喔
夭寿
赞喔 那是你的口水喔
再来一次
穴穴累积不少能量了吗
我看看 变得很糟糕喔
弄看看
赞喔 坐在这一下
屁屁往前挺 夭寿赞喔
这拿着 赞喔
可以看着你爽的地方吗 好
如何
一直盯着看呢
要去了
夭寿 去的时候还抽动了一下
请停止
部长 我差不多快喷了
可以喷她身上吗 随你便吧
快喷了 一起高潮吧
是 又快去了
我也快喷了 要去了
要喷上去罗
我先去了 好丢脸
糟糕 喷到这上面了
手上面都是了
沾到精液了 你干嘛
想插入吗 想
这赞喔 要插入罗
插得很顺
感觉怎样 很舒服
抽动得好厉害 都碰到精液罗
这很淫荡耶 还沾着精液
夭寿
我也快喷了 喷射了
黏糊糊的了 全插入好了
我来弄周围的吧
精液骚味很重呢 是
臭味很重
要去了
夭寿
穴穴都黏答答了吧 是
真赞
超湿糊的
我要来蹭一下 部长
要插入了吗
我也要来一下 帮我含
赞喔
精液都流出来了
真是赞喔
那我也可以吗
这样翘起屁股 来含我的
你被人干了喔 我坐着好了
对 双手过来
要去了
那坐上来吧
插很深喔
脚跨上来
那边不行
要去了
去含那根刚插过的肉棒吧
屁股翘起来
这脚抬起来
超爽
脚放下去很紧呢超赞
真赞的屁屁
手放着 别动
真赞 好有感
真赞
好会吸
过来 骑上来
脚跨过去
要去了
换我了 你起来
屁股翘着 继续舔
赞喔
赞喔 呈匍匐状舔
先过来 让我干吧
那边好舒服
要去了
我也想骑乘位 能骑上来吗
好
请交给部长了
来 侧躺着
要去了
真爽呢
有点想喷了
要喷了
快喷了
被喷满脸的感觉 爽吗
是
味道怎样 很好吃
不会讨厌吗 不会
好舒服 快去了
我也快喷了
要去了
快喷了 要喷了
累积太多了
真爽
部长 这妹子该怎办
当然是录取她了
你录取了
恭喜你 谢谢
谢谢您 请收下