啊 小姐姐 没事吧
脚怎么了
没事吧
没事 没事
-绳子好像开了 -没事
不太合脚吗
-受伤了吗 -没有
-这样能走吗 -真的没事
一个人在这里有点危险啊
我去给你买创可贴吧
-我自己可以走的
-家在哪里
-很远吗 -还好
-那 -没事 我可以的
你一个人我不放心
有朋友跟着吗
有吗
-没关系 -可你一个人
果然脚很痛吧
平常不怎么穿吧
嗯
-你这样会受伤的
-不要碰
可你这样是不能回去的
-送你吧 -我可以打车
出租进不来这条大道
-好像是 -那我
去那边买创可贴
可以吧
-创可贴吗 -对
不然会越来越严重
先去那边坐坐吧
可以喝点东西
那边有便利店
马上就可以买
我有点纠结
很给你添麻烦啊
没有没有 我喜欢交流
你这样好可爱
那作为回报
可以陪我聊聊天的
如果可以的话
那我就听听吧
-真的可以吗 -可以哦
那太好了
你脚现在不处理不行
那先去那边椅子上坐坐吧
-痛吗 -有点
脚提起来
-真的受伤了 -是吧
果然被鞋子挤到了
-嗯 -啊 小心点
没事吧
-谢谢 -没事
这个不消毒不行
这里有酒  你要喝什么
-真的买了啊 -对
还有小吃 要吃什么
要吃哪种
-甜的可以吗 -可以
好了 喝吧
-来 纪念的干杯 -谢谢
和谁一起来的
一般不会一个人吧
没有吗
一般是和男友一起
男友吗
但是一直没有看到啊
发生了很多事
很多事吗
不说完全没关系的
自己说有点不好意思
难得今天穿了浴衣出来
可他什么都没对我说
他太自我了
看烟花也迟到
依赖性也强
是吗
有点怀疑自己感情了
那男友去哪儿了
我说我讨厌他
我先回去了
-这样啊 -对 就这样
脚也痛 真的太糟了
你很了不起啊
这是你男友不对
你明明打扮得这么好看
我一定会注意到的
特意戴了花
很可爱
很适合你
果然是男友不对
对
-你真好 -我实话实说
-是吗 -真的实话
有人这样说我
即使是谎言我也很高兴
都是真话哦
-家很远吗 -有点远
是吗 那不能一个人回去
暂时回不去了
我还是可以回去的
难得来了祭典
还没看完就回去太可惜了
也是
可是今天
可以和我一起看吗
你愿意的话我会很高兴的
可是
你是祭典上最漂亮的
-你真的太好了 -才没有
-恢复了点精神了 -真的吗
真的吗 那太好了
真是的
再喝点吧
买了很多 不够还可以买
谢谢
-喜欢喝酒吗 -喜欢
-那随便喝
-我们明明第一次见
-对不起 我先喝了
-果然喝了酒感觉舒服点吗
好喝得无法言喻吗
要回去了吗
要一起再喝一点吗
可是 我第一次在外面这么晚
感觉有点不太好
难得穿了浴衣
遇到了你能够一起聊天
明明我这么无聊
你可以把气全部撒我身上
是吗
你很忍耐啊
所有的气都可以撒我身上
-真的吗 -对 可以哦
那就一起再喝一点
有时间吧
可以
时间够
附近有旅馆
去那边吧
有点重啊
-要喝吗 -要喝
-要喝啊 -嗯
今天就忘掉不开心
谢谢
脚还行吧
没事 有创可贴
晚点重新买一双吧
感觉你晕了
进来吧 小心点
请进
真的进来了哦
没事 再一起喝吧
好
我可以脱了吗
-可以吗 -不太好吧
-没事吧 -没事没事
这是我的习惯
这是什么习惯
-闪亮吗 -很闪亮
我的习惯而已
-这风格 -怎么了
很适合你哦
-真的吗 -看看后面
粉色的很可爱啊
这里是裂开了吗
-骗人的吧 -你看
-露出来了吗 骗人吧
-你看这个
-不是吗 啊 这个
-啊 不要看这个
只穿了内衣吗
-有内衬的
-没看见啊
-看得一清二楚啊 -是吗
-不要看啊
-难道你有目的吗
-不是 你说什么
-你不愿意吗
我才没有那样想
-我有点躁了
-是吗
对 可以的吧
自己就把舌头伸出来了
骗人的吧
-喜欢吧 -不讨厌
那很好
-耳朵敏感吗 -敏感
太突然了 不是来喝酒的吗
-晚点再喝 -是吗
-可是要先洗澡吧 -为什么
出了汗 啊啊 真讨厌
我就喜欢这味道
是吗
没事的 没事
别出声
就在门边会被听到的
对不起
乳头很敏感啊
想要快点洗澡
-怎么了 先要快点吗
-不是
-一次完了再洗 -感觉反了
-骗人吧 -可以的吧
-不可以 -应该这样吧
怎么这样
等一下
摸哪里呢
两个人相遇的纪念
-不要 -不愿意吗
已经湿了哦
湿了
我已经忍不住了
脱了脱了
-脚上没事吧 -没事
好了
-真的不要 -没事的
不要不要 讨厌
啊啊 不行
不行了
等一下
一起来吧
-我脱了 -讨厌
勃起了
我来了啊
太快了啊 讨厌
-在这里吗 -没事
-太快了 -什么
等一下 那里
啊 不行
进去了
啊 好棒
自己可以动吗
舒服
啊 舒服
啊 不行 啊 高潮了
啊 不行
给我吧
放松
你太厉害了
啊 舒服
啊 高潮了
能让我也舒服吗
舒服 很舒服
舔吧
可以给我舔吧
可以哦
很色情啊
声音很棒啊
看著这边
厉害啊
-很熟练啊 -有给男友做过
很棒啊
对 就这样
-越来越大了 -是啊
这边 这边
好的
太大了 咬不住
加油 慢慢来
看著这边
还可以吧
-可以哦 -来了
感觉怎么样
很舒服
舒服吧
-这个脱了吧 -好
还有这边
这么好看的浴衣
浴衣破了
舒服
-舒服吗 -嗯
要高潮了
-你说什么 -高潮了
自己来吧
这样吧
喜欢吗
色情啊
喜欢我的还是男友的
你的
很好
你很善良 说我很可爱
我自己动了
啊 舒服
很舒服
啊啊 不要
啊 不要 等等呢个
啊啊 快点 快点
超级舒服
很舒服
再来吧
这样吧
就这样 很舒服
啊 舒服
舒服
-啊 怎么了不行了吗
-不是
太舒服了
-舒服吧 -嗯
-可以我来吗
-嗯
-不可以吗 -不是 很舒服
好厉害
想要快点
舒服 啊啊
要射吗 不行啊
不行啊
自己来吗
很湿啊
很厉害啊
-在来吧 -来了
啊啊
-可以吗 -没事
很很很 舒服
好厉害
怎么了
太爽了
啊 不行了
啊啊 不行
高潮了
啊啊 高潮了
累了吗
有点累了
过来
舒服
很紧啊
好了 忍不住了吗
舒服
啊 舒服
力量很棒啊
超舒服
很舒服
怎么了 要脱完吗
-太舒服了 -是吗
舒服
好刺激
啊 高潮了
舒服了
等一下
-太进去了 -还不行
-可以了 -不行
-要抽出来吗 -不要
啊 舒服
啊 射了
感觉很棒啊
干净了啊
-很舒服 -舒服吧
-嗯 -那一起洗澡吧
嗯
这个要脱了吧
好
腿在打颤啊
-从这里吗 -对
-很容易啊 -是的
一下就解开了
-这里也是吗 -嗯
-这个吗 -对
哪里呢 啊 这里
好了 起来吧
起来吧
这个也一起脱了
在这里脱吗
身体很漂亮啊
讨厌 这个也要拍吗
-这是纪念啊 -什么啊
后面呢 看看
这样吗
屁股很翘啊
-可以洗澡了吗 -是啊
都脏了
-过来吧 -嗯
很棒啊
突然舔我有点被吓到了
-吓到了吗 -嗯
表现很棒啊
你也很厉害
怎么厉害了
很舒服
-真的吗 -嗯
-脚好了吗 -差不多没事了
感觉没事了
-是吗 -嗯
谢谢你
身体很棒啊
-什么 -身体很棒啊
-很漂亮哦 -没有哦
不用害羞 给我看看下面
等一下
起来看一下
-刚才不是拍过了吗
-不 刚才的不一样
浴衣漂亮 这么漂亮的身体
也是第一次见
身体很漂亮啊
这么拍我很不好意思
-很漂亮 -真的吗
嗯
后面呢
-后面也要看吗 -嗯
很漂亮
-平时有保养吗 -我想想
按摩或者ST紧肤什么的
没有做过
-没去做过 -是吗
很丰满啊
我没觉得
是吗
-可以了吧 -你这是握手吗
乳头硬了啊 果然
-很敏感吧 -嗯
-敏感了吗 -嗯
喜欢怎么摸
-喜欢捏紧吗 -嗯
起来了
-喜欢这样的啊 -嗯
怎么了 怎么了
-喜欢舔吗 -嗯
-那我舔了 -可以
舒服吗
不要不要
舒服
很舒服吧
好厉害 不要
真的很敏感啊
节奏很不错
-想要抚摸身体 -什么
用这个
-这是什么
-倒手上看看
什么
倒了好多
-好棒 -摸摸
嗯
怎么操作
湿湿滑滑的
-是吗 -嗯
很滑啊
我可以随便摸吗
嗯
-可以吗 -可以
可以的哦
好胸
很棒
这样可以吗
很柔软啊
-是吗 -嗯
不回去不行了
-想要回去了吗 -嗯
-等一下 -这样也可以
做什么
很舒服
-舒服吗 -嗯
很湿啊
这个好棒
-这样滑滑的啊 -嗯
这样来吧
勃起了啊
很热啊
很大哦
现在不行
来吧
舒服
-舒服吗 -嗯
很滑啊
都滑满
亲一下
还有后面
后面也要滑滑的
-变滑了 -还要吗
嗯
-谢谢 -倒了
嗯 想要多一点
可以的哦
-啊 多了 -热热的
这个凉凉的很舒服
很舒服
这样可以吧
-在想什么 -感觉很棒
-就这样 -是吗
好色情啊
-这样可以吗 -可以
很棒啊
乳头感觉很舒服
-很舒服啊 -嗯
脚没事吧
创可贴取了吧
我自己来
打湿了
痛吗
-自己来没事吧 -好紧
差不多好了呢 太好了
有效果
变大了
怎么样
什么
变大了啊
能够到吧
很大了啊
那个
胸很舒服啊
喜欢胸吗
这样可以吧
全都滑滑的了
-这样摸着舒服吗 -舒服
-啊 舒服 -我也舒服
这真是
感觉越来越硬了
很熟练啊
-什么 -很熟练乳交啊
-是吗 -嗯
-可以射吗 -要射吗
不要啊 很讨厌
不可以
-舒服 -胸也大了
很大哦
-D罩杯吗 -你觉得有吗
实际上差不多
有很多人夸过
我就是其中一个吧
你真的很会夸人
没有的事
这样怎么样
啊 好热
等一下 能舔吗
舒服
有点害羞
什么 没事的
用上手可以吗
-没事的 手也可以
-真的吗
超级舒服
-舒服吗 -嗯
看著镜头
让我爽吧
啊 舒服
好棒
好舒服
对 就是这样
这样可以吗
可以的哦
可以射嘴里吗
嗯
-就当你救了我 -真的吗
很熟练啊
喜欢肉棒吗
嗯 我喜欢
啊 不行了
啊 舒服
好像要射了
可以了吗
-可以射吗 -嗯
啊 不行了
射了
弄到脸上了
很多啊
太色情了
很舒服啊
舒服了吗
好了
-洗身子吧 -好
清爽了啊
身体很敏感啊
-喜欢这样吗 -嗯
可以给我吗
可以吗
-嗯 -舒服吗
嗯
乳头好舒服
不行了
乳头很硬了啊
-兴奋了 -可以脱了吗
-来吧 -可以看吗
可以
硬了
喜欢左边还是右边
-这边更舒服 -是这样啊
很硬啊
啊 好棒
啊啊 不行了
舒服
很硬了啊
太舒服了
-很舒服吗 -嗯
这边也要舔
这边也要啊
舒服
啊啊 舒服
很色情啊
两边都脱掉了
-真的掉了 -是啊
自己也摸摸
这样可以吗
什么
开始躁动了
-舒服吗 -很舒服
啊 舒服
脸露出来
很棒啊
看看
脱掉了
不要
讨厌
讨厌吗 好了
-好了 -你干什么
-我不看 可以拍吗 -不要
很湿了
-可以了吧 -什么
-为什么要拍
-美好的回忆啊
是吗
那我舔了
舒服
不要
舔太厉害了
舒服
不行了 要坏了
很湿啊
舒服
啊啊 不要
很湿啊
可以多来点吗
-什么 -这个
什么
抓住这个
认识吗
嗯
-见过啊 -嗯
用起来很舒服
哪种程度可以
喜欢强烈的
-这样的吗 -嗯
啊啊 舒服
痒痒的
什么 一直都这样的
骗人的吧
-怎么了 -乳头硬了
硬了啊 很好
-啊啊 好强烈 -是吗
试一下
稍微试一下
啊 舒服
不要
你干什么
-不行吗 -不是不行
怎么了 不是不行
那加油
不行
不行了
很强烈啊
舒服吗
太强烈了
是吗
啊啊 不行
还更强烈的 要怎么做
-还有吗 -对
还有吗 我看看
-知道这个吧 -知道
-要试试吗 -嗯
没用过吗
-想试试 -要试试吗
-稍微试一下 -好
很敏感啊
-什么 -真的很敏感啊
不要
舒服
舒服啊
你别摸
好了
来了
准备好了吗
-不要怕 -好
-不会的 -你好敏感
啊啊 不要
啊 高潮了
两个一起
-两边一起的话 -就两边
这样子
啊 好色情
-色情吗 -强烈的可以吗
-舒服吗 -嗯
忍耐一下
很敏感啊
好了
啊啊 舒服
不行了
好了哦
这样不行
啊 好舒服
啊 不行了
啊 不行
不行不行
停下
怎么样
累了吗
-累了吗 -亲亲
可以哦
很湿了啊
是啊 很湿
身体很棒
真的吗
怎么了
头发没事吧
-肉棒好厉害 -是吗
很熟练
很好玩啊
-舒服吗 -要射了
-要射了吗 -嗯
有点不行了
要射了吗
-不行了 -不行了吗
嗯
慢一点
太快了吗
慢点慢点
太快了不行
-舔舔蛋蛋吧 -是吗
比刚才大了
要射了
-要射了吗 -对对
真的吗
先忍住
现在不可以
我忍着
忍不住了
啊啊 等 等
等一下 让我摸摸胸
-可以吗 -可以
那过来吧
-可以乳交吗 -什么
-像之前那样 -之前那样吗
-嗯 -可以吧
已经行动了啊
可能不太熟练
起来了
对 很好
很棒啊
做得不是很好吗
厉害啊
-有点忍不住了 -现在吗
好热 要射了
现在不行哦
有点糟了
-加油 -不行
不行了
-现在不行 忍忍 -好
现在不可以
还不可以吗
嗯
插入的时候再射
要等到那个时候吗
啊啊 等一下 要射了
那 可以了吗
来吧
-进去了吗 -进去了
不行了
啊 舒服
舒服
-舒服吗 -舒服
好近啊
很近吗 没关系
-做好一点 -要吗
好好做
我来
要射了
现在不行
啊 舒服
不行了
肉棒很厉害啊
很棒
啊 肉棒
很舒服
舒服得不行
啊 舒服
要高潮了
高潮了
不射不行了
什么 射了就完了
还可以继续吧
-不行了 -没事的
很多汗啊
确实呢
很舒服
要射了
要射了吗
啊 射了
射了啊
太舒服了
全都舔干净
还勃起的呢
可以哦
-还想要 -可以
怎么了
-后入吗 -嗯
太爽了
腰好棒
很硬啊
很厉害
啊 舒服
等一下
黏黏的
舒服
好厉害
这个好厉害
太舒服了 舒服
加油
太舒服了
啊 高潮了
舒服吗 起来点
这样可以吧
啊啊  舒服
啊 舒服
滑出来了吗
-舒服吗 -舒服
很舒服啊
太厉害了
还不够哦
不休息吗
-什么 -不休息吗
不行吗
还是想要插入
-可以吗 -嗯
-好厉害 -怎么这么敏感了
是很敏感了
啊 舒服
要高潮了
啊啊啊 好厉害
高潮了吗
高潮了
-真的吗 -啊啊啊 真的
肉棒怎么样
舒服
好舒服
啊啊 舒服
高潮了
亲一下
啊 舒服
可以射吗
可以哦 可以
太舒服了
是啊 好舒服
舒服吧
要休息一下吗
不需要
不要吗
还要继续吗
还要几次啊
你看
很厉害啊
可以吗
还可以继续哦
真的吗
我可以哦
啊 舒服
啊 射了
很棒啊
可以吗
忍不了了
啊 舒服
在打颤啊
没有哦
啊 舒服
啊 好刺激
汗很厉害啊
已经早上了 很亮了啊
-都早上了啊 -是啊
要睡吗
-祭典结束了 -真的啊
难得来了
-但感觉很棒吧
-嗯 很舒服
再来吗
好棒的肉棒
很好吃啊
-还要舒服吗 -嗯
啊 舒服
不行了 不行了
好累啊
很厉害吧
真的很厉害啊
还要继续 去床上吧
来 一起到床上来
-还要吗 -没事的