不好意思,是SNS上的吗?
是的
我是羽田
请多指教
就是你嘛?
是的
会不会饿?这附近有间店,
要不要去吃?
站著也不好谈吧
也是呢
没问题吗?
完全没问题
就在那里哦
我知道了
穿得真漂亮
才没那回事
喜欢怎样的穿搭?
怎么说呢,喜欢洋装风的
喜欢的食物呢?
蛋包饭
那还真是可爱啊
是啊,就爱蛋包饭
会自己煮吗?
会啊
都自己煮?
嗯,几乎天天自己煮
真行,我就没办法了
你一个人住吗?
是啊
这么的啊
来喝吧
干杯
谢谢
不会
真的好可爱呢
真的吗?
没想到这么可爱
我也是第一次见网友呢
是哦,都没有的啊?
不过照片和本人还是不同吧
不想要反应太大
所以尽量用不会差太大的
不过你还这么说真开心
但真的很赞啊
真的吗?
我之前还是很不安呢
是嘛
现在才放心了
都没有吃呢
那开动了
很爱吃这个呢,开动了
今天放假吗?
今天比较早下班
是哦
你呢?
我没工作啊
是哦
是在家帮忙?
是家里的工作?
我是家庭主妇啊
是哦,有结婚戒指啊
这样子的啊
是啊
之前没说呢
没关系,你没问题吗?
我老公很忙的
所以都不太回来
这么忙啊?
老公做什么的啊?
是房仲
房仲哦
是啊
东西来了哦
谢谢,看来很好吃
假日也没什么空,几乎天天忙啊
结婚多少年了啊?
第二年啊
是哦
孩子呢?
没有
这么的啊
是啊
我朋友倒是都有孩子了
你几岁啊?
现在26
26啊?看不出来
真的吗?26了哦
真的?以为22.3呢
少来了啦
真的是啊
没有的啦,都要30了
我老家是大家结婚生子都很早
倒是我最近觉得,
婚姻有些厌倦了呢
但老公也是努力在忙啊
收入是不错啊
但几乎不太回家的
是这么的啊
你不觉得很怪吗?
我没么房仲的朋友
是哦
你工作是什么?
一般上班族
是哦都没有什么加班啊?
每个月都会有忙的时候
所以平时就还好嘛?
放假不会还会出去吧?
真是不错呢,
假日要稳定的人才好
老公都不会带你出去?
不会
就算放假也会因为太累,
整天都在家里睡
我们交往不到一年就结婚了
当时是觉得差不多了
婚前也是很忙吗?
一样很忙啊
可是那时还觉得不会这么夸张
真的是工作狂
可是他不工作也不行啊
是没错啦你没女友吗?
现在没有
是哦多久了啊?
年多了
还以为你很快就会的
才不是呢
但你感觉很不错啊
这么说真开心
不太会让人生气吧?
至今的女友吗?
就是这么啊
真的吗?
你这个人感觉很单纯吧
有人说我很容易被骗
那实际上有被骗过吗?
我婚前是0L
那时候有被女前辈骗过
那不太好吧
太年轻,又感觉不敏锐
所以才会这么
也许还有其它危机时刻吧
想不到是这样子啊
真的吗?
是觉得人不错而已
不会啦会好好注意的
老公都忙到没有做吗?
都没有哦完全没有
婚后都没有
不会吧?
以前会有吧?
是有啦
是后来的事但婚前有哦
但婚后都没有了
很忙,早上又很早起
这样不觉得很糟吗?
是有些呢
你很会喝啊?
没有啊只是久久会喝
在家里都不太会的
不会在家里喝啊?
不会啊因为一个人啊
不太想一个人喝吗?
不想啊我也想要被搭讪喝酒啊
和朋友一起呢?
朋友都在老家所以就没办法
所以能这么很开心
这个我也开心啊
真的吗?太好了不会想走的吧?
不会啊
太好了
喜欢怎样的女人?
喜欢温柔的
温柔就好吗?
怎么说呢
希望是在一起不会觉得累的
这么的啊
是啊
我还会想给女友惊喜的
不会吧?
那样子的女人比较喜欢吧?
很不错呢我也想要这样的人呢
可是你老公也很努力啊
但一点惊喜都没有生日也没有
都没有啊?
我生日时一样在工作
所以什么都没有?
是啊所以觉得算了
不会太夸张?
就是啊
这样子不行呢
还是离离算了
那个就
开玩笑的啦
实在是不开心
也许以后会不同吧
你觉得会吗?
这个倒是不知道
你会觉得我老公好吗?
还算不错了吧
不是吗?
还好吧
今天也不知道几点回来
没连络的吗?
不会啊,算了今天多喝点
来多喝吧
这么的可以吗?
我不想管我老公当没有他吧
这样也不太行吧
吃饱了吗?
有啊好饱好开心
那么走吧
谢谢招待
有点醉呢
是啊
你这样子还好吗?
还好,只是喝多了
有楼梯,小心点
不好意思,谢谢
不想一个人回去呢
一个人回去太危险了吧
可以送我回去吗?
没问题啊
真的吗?大好了,请送我吧
问题啊
太好了
真的没问题?
完全没问题
走哪?
这边吧?
你真的可以吗?
可以的啦,还知道路
再一会就好一点
我记得是这里
这里吗?
就是这里
我家就在这里
刚刚也没喝很多
你都没醉吧?
到我家再喝一点吧
真的没问题吗?
走一走就有点醒了
真的?那我无所谓
那就走吧
走吧走吧
来干杯吧
干好多次了呢
真好喝呢
是啊
这还可以呢
老公真的没问题?
刚刚有简讯说不回来了
昨天也没回来呢
昨天也?
是啊,好寂寞啊
真讨厌呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
脸颊好热啊
刚刚你好红哦
是吗?
你都忘了吗?
还好吧? 有那么吗?
好热呢
是嘛
还好吧,都没醉哦
是吗?
那么
真赞呢
好帅啊,真行
一点都不帅吧?
一口气很帅啊
真可爱呢
才没有呢
为什么老公不会回来呢?
那你说说看嘛
那个就算说了也解决不了啊
我都被丢一旁呢
真可爱呢
是吗? 可是都没有做啊
明明结婚前还有做
真的都没有?
2年了哦
真可爱
才没有,都没人说啊
亲到了
可以吗?
那就再多亲一点
真积极呢
因为被说可爱嘛
可是就是这么回事啊
不热吗?
会啊,喝了酒都流汗了
那脱吧,可以吧?
不需要这件了,脱吧
真下流呢
脱了哦
想要来舔哦
爽吗?
超爽的
我也变好热呢
要脱吗?
露一下哦
能脱吗?
想摸吗?
说啊
我想摸
可以啊
超软的
来多摸点吧
因为很久没被摸了嘛?
是啊
好爽
这里好像变得很赞了呢
好久没做了啊
这件也可以脱吧?
是可以啦
不需要了哦
好赞,才亲亲摸摸就变这么大
因为你很可爱啊
可以舔吗?
先让我看你的内裤吧
我的吗? 想看啊
那就脱吧
真可爱
如何? 有很赞吗?
可爱嘛?
超可爱的
那这么呢?
好赞
好爽啊
这么摸好爽吗?
想看奶吗?
肯帮我揉吗?
好大啊
真的?
好爽
可以舔吗?
让我爽吧
好爽
来多舔一点
来多用一点吧
小穴有湿吗?
好湿呢
好爽
是吗?
湿答答呢
好爽
是吗?
好爽,实在好爽
手指感觉真好
好爽
好爽,再多用点
好爽,就是那里
好赞,那里好爽
好爽
不行,好爽
不行了
不行,要去了
有够湿的
这么用呢?
好爽
这里吗?
实在好爽
好爽
好爽啊
不行,好爽
不行,又要去了
不行了
不行了,实在好爽
都变这样子了
真的呢
流了好多好味的老二汁呢
好爽
实在好爽
是吗?
来奶炮吧
你要帮我用吗?
竟然是这样子来啊
夹得住啊
爽吗?
实在好爽
这么夹著实在好爽
还能够边舔啊?
实在好爽
用得爽吗?
真赞
继续夹吗?
看著我
能这样子奶炮吗?
要躺下啊? 可以啊
这么吗?
没错
实在好爽
是吗?
这么用还可以吧?
爽吗?
但还不行射哦
那当然
好赞,流好多湿湿的汁
因为好爽啊
那么爽吗?
流好多老二汁呢
真糟糕的人啊
是谁比较糟糕啊?
怎么了?
过来
含好吧
好爽
实在受不了
不行了
要去了
好赞啊
好爽啊
想要老二插啊
那就来吧
插进来吧
插啰
好爽
顶得好深啊
再多插一点
好爽
不行,要去了
要去了
好爽
小穴实在好爽
不行,要去了
好爽
好赞
实在好爽
好爽
实在好赞
不行了
实在好爽,太赞了
手往后撑让我看插入处
好赞
不行,实在是好爽
好爽,要去了,不行了
要去了
好爽
实在好爽
是吗?
好爽
不行,要去了
要去了
来换一个哦
好爽
实在好爽
不行了
好爽
是吗?
实在好爽
要去了
这脚起来吧
好爽
好赞,插好深,好爽
奶头也好爽
是吗?
好爽
脚这么抬著插吧
不行了,要去了
好赞啊
我也好爽
不好,要射了
全射给我吧
不行了
新东翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你好,就是你啊
真美呢
工作刚好结束?
今天比较早
是哦,你饿了吗?
有点
那去吃个东西吧
就在这附近吧
是在这附近工作?
是啊
那在这里这样没问题吗?
没问题的
是吗?
平时都怎么来的?
有很多方法呢
这样子啊
那么来喝吧
有这时喝酒过吗?
几乎没有呢
真的?
就边吃吧,饿了吧
谢谢
平时不会这么早?
是啊,今天比较早
是哦
为什么会去那网站呢?
平时工作很忙啊
是哦
所以想试试啊
平时会像这么和男友出去?
不会哦
看不出来呢
像这么的呢?
喜欢啊
像这么的,交往的也能跟
这样子啊
你有戒指,结婚了?
是啊
这样子啊
想不到是这么啊
是不吧
会,只是不知道
有老公了嘛
2年了呢
是哦
有孩子吗?
还没有
这么的啊
最近和老公有出来吗?
老公比较忙
所以没什么机会
就是这样子啰
这样子啊
放假老公一样在工作
所以都我一个人
都不太见得到嘛?
是啊
这样子啊
来多喝一点吧
也是啦
想喝其它的也没关系
那我不客气了
来多喝一点吧
谢谢
你和老公都错过的话
是不是那方面也没有?
几乎没有呢
是哦
都不会找你吗?
他总是晚归又早起
只想著工作啊?
是啊
总是都放心在工作上
所以都被冷落了
老公都完全不会想要?
真的都没有那方面的
结婚2年都没有,
这样的实在很少呢
没什么能见到啊
好寂寞啊
是哦
可是还是会想嘛
当然会想啊
这么的啊
所以实在没办法
也都这么久了呢
是啊实在没办法
明明这么美,真可惜
没的事啦
真是没办法呢
要是这么美的我不会放的呢
才不会呢
是真的哦
真的是没办法
像这样的老公也不多呢
也许是这么吧
今天老公也是出差呢
出去不在啊?
其实我家很近哦
是这样子的吗?
是啊
要不到来我家再喝啊?
还喝不太够呢
所以来啊
我完全没问题你无所谓吗?
那就再去喝吧时间还早
是呢
你没问题吗?
没问题的
那就走吧
很近啊?
很快就到了
老公常出差吗?
是啊,一个月两次
所以一定会错过的嘛
是啊,所以才会这样子
就是这里
灯一直打开的
是哦,那不好意思了
打扰了
好赞呢
还好呢
请用吧
不好意思,失礼了
喝得有点多呢
太太,你找我来,是忍不住了吧?
这个嘛...
是的吧?
想要做的吧?
那就来吧
太太的吻真下流
真的很下流呢
不喝酒吗?
还有更重要的事
感觉真不错呢
身体在抖了呢
怎么了吗? 脱起来了哦
真美的奶
才没有呢
老公都不用实在太可惜了
好赞
真敏感啊
感觉好爽呢
来舔了哦
真敏感呢
可能是喝太多了吧
是本来就敏感吧?
一直在抖呢
害羞啦
张开来让我看吧
湿透出来了呢
为什么会变这样?
因为你在摸啊
是这么的吗?
好爽
是吗?
那里好爽呢
这么?
脚要抬起来吗?
真赞,一下就插入了
插进来了
是啊
这小穴有够湿的
怎么了吗?
实在是好多汁啊
好赞,可以脱吗?
可以唷
如何?
好赞
可以舔吗?
可以啊
真下流呢
都是这么含老二的吗? 真爽呢
爽吗?
好爽
真下流
哪里比较爽啊?
手撑著我
真行呢
实在好爽
也来舔蛋吧
这里爽吗?
实在是好爽
好赞,好爽
起来吧
在这里吗?
你都这么湿了
好爽
感觉真赞呢
怎么了?
好爽
好久没做了
要去了
到里头去吧
里头吗?
真不错呢
是吗?
脱了吧,在这里应该可以的吧?
怎么了
实在好湿呢
这屁股真美
难不成这里很爽? 好赞啊
好爽
好赞啊
快要去了
这里?
真的好赞
真下流
实在是很想要的嘛
实在好爽
好赞
我可以动吗? 好赞
好赞啊,用得我都快射了
好赞
好爽
多用一点
好赞
怎么了? 还没舔哦
不行了
好赞
再来插入啰
顶到了
好赞
实在好爽
真赞呢
好爽
屁股起来点
不行了
要去了
好赞
不行了
好爽
小穴的反应好赞
好赞,好爽
转过来吧
好赞
要去了
好爽
实在好爽,有爽吗?
感觉好热
好赞
好爽
要去了
好赞,要去了
好赞
要去了
好爽
去了好多次呢
我是田中
真的吗?
初次见面
等很久了吗?
不,来没多久
不会吧?至少等20分了吧?
没关系的
没关系吗?
才来没多久嘛
感觉穿得很正式呢
谢谢
和印象不同呢
是哦有差很多?
会觉得很正经啊
有人说吧?
有啊
那要不要喝东西?
都时间了呢走吧
这附近我有知道的店
就去那里吧
很熟这一带啊?
略熟
时间还可以吗?
可以啊
就在前面转过去
平时会喝吗?
不会呢
不会啊
我不太会喝酒啊
是哦
你是人妻啊?
戒指吗?
看不出来呢
是哦
以为是女大生呢
有时会看起来年轻吧
平时会来吗?
几乎不来呢
因为都要做家事啊
所以平时都不太出去玩
好久没出来喝一杯了呢
这么的啊
你几岁啊?
我28
老公呢?
他30
交往很久吗?
老公?
嗯交往时还会想些很有趣的
现在就没什么时间遇到了
怎么啊?
回来都很晚啊
没有孩子吗?
想要但是没有
时间对不上啊
几乎吗?
是啊
结婚2年了,很想要孩子呢
常和男性出来?
没有哦
婚后第一次平时没有呢
第一次啊
实在是不行呢
不知道该怎么说呢
是个性?
也不是这一点
你脸很红了哦
有点茫了啊
有些晕呢
也不是老公不好
都睡同一张床吗?
是啊
会想找他做吗?
有是有啊
只是会被拒绝
拒绝?
有时会找但他都刚好不想
几乎很少做呢
那频率是?
一个月一两次吧
最好是想要多少?
当然是多一点啊
一周两三次最好啰
有时会觉得他很自我
就算做了也不太开心
因为都只有自己爽
什么意思?
不会顾到我啊
还都很快就射
很寂寞吧?
真想要有不同的生活
你喝多了吧?
今天就多喝一点吧
今天就想如此
没问题吗?
还可以的啦
你喝很多了啊
是啊
也许啤酒比较能喝吧
可是你也喝了七八杯了啊
平时都没这么喝啊
头有些晕呢
你没事吧?
茫得有些大了
也差不多了吧
是啊
还想要去哪?
有个好地方哦
好地方?知道的啊?
我知道的哦要不要去喝一杯?
好啊
那就走吧
到了哦
你家吗?真的吗?
没事的啦我老公不在的
等等
请进吧
不太好吧
放心不会回来的
请进来吧
等等
进来吧
进来喝吧
不太好吧?
不会有事的
可是在你家喝
你太醉了吧?
是啊
还好吗?
没力了
不行的啦
真的是喝多了呢
你在摸我屁股?
又没差
我老公不在,不会回来的,没事
我老公都很晚回来的,没事
还说没事,等等
冰箱有酒,你去拿吧
酒吗?
冰箱就在那边
冰箱啊
这个吗?
对
还好吧?
就来喝嘛
没事吧?不行啦
太太,等一下
不行的啦,太太
我才没有醉啊
没事吧?
我没醉哦
等等啊,太太
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
变硬了呢
竟然去摸老二了
没事的
可以的啦,我老公不会回来啊
可以什么?
等等,太太真大瞻,可以摸吗?
可以啊
脱了吧,很热了呢
是没错啦
可以摸吗?
请摸吧
太太
好爽
是吗?
奶好大啊,几公分?
90公分以上哦
90以上吗?什么杯啊?
F杯哦
F吗?好赞,好软呢
都用出来吧
太太的奶真美
有爽吗?
好爽呢
这么吗?
好爽
奶头嘛?
这么呢?
舔著也好爽
真好吃,这边也可以舔吗?
请舔吧,多舔一点
可以这么揉吗?
可以啊
好赞,变好大啊
让我看看屁股吧
屁股?
穿的是T字裤?
是啊
已经想过这种事了吗?
觉得也许会啰
T字裤好赞啊
爽吗?
好爽
是吗?
这里好爽
这里? 能多摸一点吗?
能来用阴核吗?
阴核?
实在好爽
这里吗?
就是那里
好爽
要去了
我可以舔吗?
要舔吗?
我也想要舔啊
好赞,兴奋了吗?
都脱了吧
好爽
如何? 爽吗?
实在好爽
蛋也好爽
好爽
实在好爽
太太,好爽
好爽是吧
太太想要怎么呢?
想在这里做,可以吗?
在这里?没问题吗?
我老不会回来的
回来怎么办?
不会回来的
真的没问题吗?
插进来了
超爽的
好爽
这样子也好爽
可以从后面插我吗?
后面? 知道了
好爽
实在好爽呢
爽吗?
好爽
看得到插入处吗?
好清楚
要去了
小穴里头在痉挛,去了吗?
去了吗?
我们换个地方吧
换地方?
这里吗?
来舔我的奶吧
好赞,太太的好大
爽吗?
好爽
下面也来吧
下面?
如何?
好爽
这里
看得到插入处吗?
看得到
爽吗?
好爽
好湿啊,都这样子了
也让我舔吧
真的?
好爽
太太...
爽吗?
好爽
太太,一起舔吧
如何?
好爽
太太,好爽
爽吗?
好爽
要去了
爽吗?
好爽
要再多插一点?
再多插一点吧
好赞啊
好爽
要去了
太爽吗?
好爽
要去了
如何啊?
好爽
实在好爽
好爽,有爽吗?
好爽
我要受不了了
可以中出哦
可以中出吗?
要射啰,可以吗?
好爽
要射了
射了好多进去
中出真的没问题吗?
实在好兴奋啊
太太爽吗?
好爽呢