在哪里呢
-你好 -你好
-是你发邮件的吧
-是的 初次见面
-真可爱啊 -谢谢
-真的可以吗
-是的 没事的
-名字叫什么来著 -玛利亚
-比我想像中更漂亮呢
-非常感谢
-反而我变得害怕起来了
-为什么啊
-我也很紧张哦 -真的吗
-那么找个地方聊一聊吧
-好的
-了吗 -我口渴
那么
-走吧 -好的 拜托了
-腿都看到了呢
-是吗 因为想要被看
-那么走吧 -好的
那么我收到你的邮件了
不过
还不太了解你
-没想到会那么可爱
-没有没有
-是玛利亚对吧 多大了
-22岁了
-22岁吗 大学生吗
-是的 大学四年级了
-有进什么社团吗 -社团吗
之前进过
-现在已经退出了
-是吗 为什么要来拍摄
那是 但是
-就是为了钱 -原来如此
有什么
-有什么兴趣很花钱吗
-我很喜欢追潮流
还经常去喝酒
所以没什么钱
-很喜欢喝酒吗
-非常喜欢
-每天都会喝吗
-倒不会每天喝 不行的
-是吗 那么现在又男朋友吗
-没有
-没有多久了 -已经
-一年半左右了
-真的假的
-为什么 不懂
-为什么吗 为什么吗
因为经常喝酒吗
-酒吗 我想不是
-原来如此
我和朋友一起住
所以没什么机会
-是会一起去相亲的吗
-不是就普通的朋友
-就普通的女性朋友
-是的 就真的普通朋友
-就一起住 -真的吗
那么最上一次
-和男性做那种事呢
-那种事就是什么
的确是没有
-应该 -原来如此
那就是很期待摄影吗 对吧
-有点期待 还是有点紧张的
-原来如此
-你喜欢什么类型的男性
-现在喜欢比我年上的
-没有和同龄人交往过
-好的好的
-现在是喜欢比我大的
-是吗
-比你小不可以吗
-比我小吗 因为我喜欢撒娇
-几岁可以 -几岁吗
-比我大10岁都可以
-是吗
-真不错呢
-虽然没什么机会
-明白了 -好的
-对你很了解了
-真的假的
-就是很色请的人
-听起来很色情吗
是的 是的 好的那么
-喝点东西吧 休息一会儿吧
-好的
腿真好看
-是吗 -没穿丝袜吗
不会穿吗
经常会弄破
因为经常会撞到
这是伤痕
真的吗
完全不好看
裙子真短
-真的吗 很普通哦
-是吗
真的最近都没有
做爱吗
-真的没有做哦 -为什么
-没有做爱 -真的假的
真的吗
会自慰吗
-自慰不太会 -一周几次
一周吗
-不会 -为什么啊
如果有男朋友的话
那就
时间一长的话
是的
就是
就觉得没兴趣呢
真的吗
用过道具吗
没有 没有用过
-真的吗 -是的
-要用用看吗
-突然吗
刚好
看看沙发后面
沙发后面吗
-我们放了道具哦
-为什么 是这个吗
就是跳蛋之类的
知道是什么吗
用过吧
-没有 没有
-没有吗
-刚才看到内裤了吗
-看得很清楚
-要用吗 -用吗
-胸部吗 -脱掉吧
胸吗
怎么了
好厉害
是因为
穿著胸罩吗
这样吗
抱歉
-太害羞了 变热了
-怎么了 怎么了
-那么 -是的
-怎么突然开始呢 等等
-来吧
我来帮忙
胸部真大啊
-继续吧 -什么意思
-好厉害 -等等
脱掉吧
-因为很热 没事的
-虽然很热
怎么了
-这是什么罩杯 -F F
好厉害
-那么 开始工作吧
-工作吗
怎么做 怎么做
好厉害
太害羞了 太害羞了
可以放下来吗
-感觉不错 -是吗
-怎么了 要解开了
-没事的
-这个要做怎么样掉啊
-很可爱不要
那么脱掉吧
-脱掉 慢慢来
-好的
-需要这样吗 那里也要吗
-是的
-等等 -对 继续
-我可以闻一闻吗
-不行 不可以
没有味道吧
我已经脱光了
-怎么回事
-好舒服 -好厉害
-可以舔乳头吗
-乳头吗
对对对
-胸部 -胸部吗 胸部
碰到了
-试过夹起来吗 绝对有吧
-只做过一次
可以吗
胸部吗
停下来了
-是吗 -这个
胸部吗
等等 只能一下哦
-真熟练 -因为做过啊
-可以继续吗 没试过吗
-真的没有
舔一下
舔吗
做太多了吧
虽然我会做
好吃吗
-怎么了 -太害羞了
这样子的 自己的样子
奇怪的感觉
好厉害
继续
-这样吧 这样吧 -等等
-试一试新的吧
-新的吗 这个呢
-这个继续 -继续吗
没错
屁股抬起来
没错 屁股真棒
屁股
好厉害
看这边 没错
高潮了
自己过来 自己过来没错
湿透了 直接来
-太害羞了 -对吧 湿透了
看得见吗
好厉害
湿透了
手指要插进去了
好厉害
一直在高潮啊 好厉害
已经不行了 忍耐不住了
-这个也不要弄走
-真的假的
-要到床上吗
-是的 基本上算是床
-把枕头拿来吧 -枕头吗
枕头
好厉害 过来这边
过来 没错
-好厉害 -做过吗
做得不多
怎么了
-自己摩擦 -不对 不对
-可以自己来吗
-因为我很舒服
好舒服
已经不行了
好厉害 还可以继续吧
好厉害
好舒服
久违的一次怎么样了
-结束了 -好温暖
好厉害
真的不会自慰吗
自慰
有男朋友的时候
基本都不会
不行
那么
这样就结束了
非常感谢
-真漂亮 -谢谢
是杏吗 你好
我已经开始在拍摄了 可以吗
-没事吗 抱歉这里很难懂吧
-不过有这个很好
太好了
-我一直走过来还找不到
-真的很亮
不过这样更好看
因为这里很暗
我们有一个工作室
-工作室吗
-还是酒店更好
-工作室就普通的房间
-可以的
-可以吗 那么走吧 -好的
这样太显眼呢
那么过来吧
坐这里
请坐
工作室就是这个感觉
跟房间一样吧
很大
在这里
我要把镜头靠近一点了
很亮吧
这样会
更好看
眼睛会跟发光了一样
很可爱的
会更好看哦
现在是这样的
-好的 -可以继续吧
稍微聊几句
为什么想要出演
这种作品
为什么吗
不知道 不知道 太害羞了
是需要钱吧
那么对著镜头
自我介绍一下吧
-自我介绍吗
-名字和年龄 可以吗
我叫杏 22岁
22岁吗
-职业呢 -我是学生
就是秘密摄影对吧
-秘密吗
-就是今天的事
-有和朋友说过吗
-没有
是秘密来的吧
暴露了会很糟糕吧
-暴露了 -暴露了的话
就不能上大学了
很害怕吧
不过为了钱是为什么
因为家里没给钱
所以我靠打工的钱在生活
但是想要更多东西
比如衣服之类的
-想要变漂亮 -是的
还想要和朋友去玩
咖啡店之类的
是的
很多地方要钱吧
不过你很可爱吧
见面就觉得
本来照片就很可爱了
完全没有修正过
照片和本人完全两种人的
现在很多吧
不过你完全不一样
你很受欢迎吧 男朋友呢
没有
多久没有了
一年多一点吧
是吗 那之间
不会寂寞吗
怎么了
想要聊一聊
害羞吗
果然
没有男朋友会到处玩吗
-是朋友吗
-不对不对 是男人
没有吗
炮友呢
没有
只有一晚上的
- 那种关系呢
- 没有
真的吗
-太认真了吧 -是吗
但是
-真的没有 -真的吗
但今天却想要来拍摄吗
是因为钱的
理由 我知道
不过你知道要做什么吧
你懂吗
不确认一下的吗
开始的时候
不要说我不知道要做这种事
我已经在拍摄了
可以自己说
要做什么吗
不要说讨厌哦
我们会好好付钱的
做爱
-什么 -靠太近了
听不清楚
做爱
做什么
现在就我们了吧
只拿著摄影机
一边拍摄
一边做爱哦
知道叫什么吗
叫什么
性爱视频 性爱视频
-做过吗 和男朋友 -没有
-照片也没有吗 -没有
不要
毕竟很疯狂呢
被别人看到就不好
那么我们要做这种事哦
紧张吗
-必须要这样拍吗 -因为
-不会马上开始吗
-还是会开始的
要不要先抱抱
-靠太近了 靠太近了
-已经零距离了
紧张就会笑吗
没事的 就是单纯地
想要和你
做爱 然后拍摄
我来拍摄
来接吻吧
看著我
-可以吧 -不要看 不要看
-你脸上没沾上东西吧
-才没有
继续 继续
舌头伸出来吧
嘴唇真柔软
大家因为紧张
嘴唇都会变硬的
喜欢接吻吗
那么继续吧
让我看舌头 继续舔
很喜欢接吻吧
胸部真大呢
太害羞了
什么罩杯
-G -G罩杯吗 是吗
让我看
-为什么自己在摸 -不对
-是藏起来 不是自己摸对吧
-太害羞了
我还想看
可以自己脱掉吗
我来拍摄
我会继续拍摄的
不要 不要
这样看不见
我会脱掉的
从下面看真棒呢
脱掉吧 没时间了
怎么了
还有哦
不要看后面
屁股抬高
好了 好了
看镜头
拜托了 看吧
太淫荡了 让我看屁股
屁股对著我
可以上去吗
对
坐下来
就这个状态
对
过来一点
没错
压下去
屁股抬高
转过来
过来一点
可以舔吗
还有这个
自己拿著 放在这里
没错
自己放上来
放在这里
加强一点吧
自己放上来吧 我也会一起的
这样可以高潮吗
高潮了吗
好厉害
可以让我舒服吗
看著这里
-要看吗 -对
要看著吗
看著这里
靠近一点 靠近点
先看著吧
摸一下吧
可以舔吗
开始吧
真可爱
舔得真淫荡啊
没错 看著镜头舔
好舒服
不行了 忍耐不住了
真的好厉害
-用这个吧 -用这个吗
可以摩擦吗
这样舒服吗
插进去会更舒服吧
可以吗
真的吗 要插进去了
好舒服 好舒服
可以自己动吗 可以吗
好舒服
看镜头哦
跨上来吧
靠后 对
看著镜头 没错
要高潮了
好好动 没错
为什么要把脸挡著 害羞吗
好舒服
自己动可以吗
舒服吗
怎么样
没错
-好舒服 -舒服吗
好舒服
这样呢
不行了 不行了
一直在抽搐呢
不行了 要射了 好厉害
好厉害
可以起来吗
没错 起来就能出来
我来啊弄出来吧
好像出来了
去洗澡吧
这样好吗
走吧 去洗澡吧
-你好 是你吗 -是的
-好厉害 比照片漂亮
-已经在拍摄了吗
-不可以吗
-这里很多人看著
-是吗 因为是我的兴趣
-兴趣吗
-那么走吧 太可爱了
-你不会传播出去吧
没事的 只是我的兴趣
-真的太可爱了-太害羞了
-真的是大学生吗
-真的
-不是出来卖的那种吗
-完全没有 的确是真的
-太紧张了
-真的吗 紧张吗
在拍摄哦
-太害羞了 被拍摄
-是吗
-不经常被拍摄吗
-不会的 没试过
太害羞了
-太可爱了 -你经常拍摄吗
-讨厌 -看这里
太可爱了
手袋给我吧
看清楚一点
-这里可以吗 -好的
多大了
现在
23了
是吗
也就是说哦
大4了吗
是的 我留了一年
-工作也决定了吗 -是的
这样啊 那么现在
这种事
为什么
太害羞了
为什么要做这种事
就是很闲
-就是很喜欢做爱吗
-讨厌 不要问这种问题
那么就是讨厌吗
-不是讨厌 -不是讨厌吗
那么
体验人数
有多少
多少人吗
-多到要数吗
-不是不是 五个左右
-5个左右 -5个里面
男朋友吗
没有
那多加一个是谁
讨厌不要问这个
告诉我
-姐姐的男朋友
-真的假的
这样不好吧
多少次
-和他 -做了很多次
非常多
真的假的
那是
那个男人
-和你们姐妹都做吗
-应该是吧
-姐姐不知道吗 -不知道
-应该 -是吗
坏孩子
-不是吗 不是吗 -有点坏
-是谁主动的
-当然是他了
-你竟然答应了吗
-因为觉得挺帅的
这样啊
-觉得帅对吗
-这个绝对不可以传播的
不会的 但是好厉害
-好厉害 -太害羞了
那么
-敏感带在哪里 -敏感带吗
耳朵之类吧
耳朵之类吗
-耳朵之类吗 -靠太近了
被咬
喜欢被咬吗
-你是变态吧 -不对
-一般不会咬吧 -会吧
-和你做的都会咬吗
-大家都会
被咬了会怎么样
抽搐
抽搐吗
不要这样
其他呢
脖子呢
脖子怎么样
喜欢被怎么样
-被舔 -被舔吗
会起鸡皮疙瘩
最近呢
被舔过吗
-最近完全没有
-那就是
-还很干净
-多久没男朋友了
真的吗 是吗
所以
还有呢
-其他吗 -姿势摆正点
这个
太大了吧
-太大了吧 好大
-讨厌 你在拍摄哪里啊
在外面
-真的很显眼 -真的假的
这个胸部真的
-惹人犯罪 -假的吧
-因为你旁边的大叔都在看
-真的吗 太害羞了
好厉害 这是什么罩杯啊
F罩杯
-为什么那么惊讶啊
-肯定绝对更大吧
因为
-没见过那么大的
-假的吧
是两边F吗
-才没有那么大 -好厉害
太害羞了
不会害羞吧
-好厉害 -有点害怕
没事的 很认真的
-怎么了 -太害羞了
可以站起来吗 没错
太可疑了 可以看后面吗
停停停
-你在拍摄哪里 -没有没有
没有没有
真的
那么可以做下来了
-太害羞了 -没有
内衣什么颜色
忘记了
-等等 你干什么
-就看一眼
白色的 白色
-完全看不到
-看到吧 白色
-太害羞了 -我只看到乳沟
完全没看到
坐在这里吧
坐这里吧
真不错呢
裙子弄好
没错
张开
太害羞了
没错继续
-你骗人 喜欢吧
-我才不是
你自慰的时候
是怎样自慰的
不知道
骗子
-不说就一直这样
-不要
-这样一小时
-一小时吗
-很开心的样子
-真的吗 一小时
这样会痒吗
这里 这里呢
这里痒吗
-不是痒吧 -不行
真的吗
骗子
这里呢
-这里呢 -那是胸部
胸部吗 我不懂
这是乳头吧
痒吗 告诉我怎么样
不说就一直
还可以这样 痛吗 痛吗
痛吗
讨厌突然被粗暴对待吗
喜欢吧
你是被虐狂吧
怎么了
-你一直在摸这里吧
-才没有
-怎么突然自己摸
-必须要惩罚你呢 -惩罚吗
惩罚
什么
那是什么啊
-你肯定知道吧
-那是什么啊
不行
不行吗
这里吗
自己拿著
用力一点
可以哦 自己舒服吧
但是
-太害羞了 -没事的
继续用力
太淫荡了
不行了
要高潮了
要用嘴巴说高潮
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-要高潮了 -高潮了啊
平常会这样自慰吧
好厉害
好大
太淫荡了这个样子
不行吗
都硬了啊
不行了
-想要我摸对吧 -才不是
怎么样 乳头有反应了
好厉害 太大了
看好了 看好了
好厉害
好厉害 害羞吗
-太害羞了 -害羞吧
让我看
都看到了哦
全部都被看到了
不行 别挡著
好厉害
湿透了 这是什么
这是什么声音
这个声音
-为什么 -太害羞了
不是害羞吧
不行了
好厉害 这里
自己在动
好厉害
为什么
自己在张开 还有屁眼
这里吗
好舒服
直接摸舒服吗
好舒服 不行了 高潮了
好厉害
一直在张合
太淫荡了
好厉害
太厉害了
好舒服
高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害 湿透了
怎么回事
湿透了
好厉害
-这里呢 -好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 一直在高潮
好舒服
好厉害 湿透了
两根手指都插进去了
好舒服
-好舒服 好舒服 -好厉害
-继续 继续 好舒服
-这样吗
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
太可爱了
好舒服
好舒服 不行了
好厉害
好舒服
不行了 过来
到这边来
忍耐不住了 张开腿
可以插进去吗
没套可以吗
-不行 -没有套哦
你肯定经常做吧
才没有
真的吗
那么
要插进去了
感觉到了吗
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -太害羞了
好舒服
-不行了 高潮了
-可以吧 好厉害
高潮了吗
-高潮要说出来 明白了吗
-是的 明白了
-湿透了 看著我
-太害羞了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
让我看胸部 对
过来 好厉害 对
舒服吗
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 继续
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 舒服吗
-好舒服 好舒服
好厉害 这里呢
好舒服
胸部好厉害
-插进来了 -插进去了
-自己动吗 -不行 不行
胸部真淫荡
好舒服
-好舒服 -好厉害
太淫荡了
不行了 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好厉害 好深
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 你看这里
里面不行 不行
好舒服 好舒服
不行了 好深
可以哦 舒服吧
不要拔出去
-怎么样 -插进来了
好舒服
经常和不认识的的人
-这样做爱吗
-不会 不会的
什么
-不会吗 -不会这样
不行了 高潮了 高潮了
这胸部太淫荡了
-乳头都硬了 为什么
-因为太舒服了
好舒服
让我看插进去的地方 对
舒服吗
-好舒服 高潮了 高潮了
-可以哦
不行了 射了
来舔
不行了
射出来了 内射了
没事吧
是的
应该没事吧
真的好舒服 怎么样
好舒服
真的吗
-第一次 -那么
下次可以再做吗
说好了哦
-晚上好 -晚上好
-真的在呢 真的可以吗
-是的
-那个 已经在拍摄了吗
-已经开始了吗
-是的 记录很重要 那么
-进电梯吧 -好的
就在附近
-怎么了 -我就觉得可以
-就是这里 -好的
打扰了
那边的
坐在那边的椅子上面吧
紧张吗
这种事情
不会经常做吗
-一般人都不做吧
-为什么这次
想要钱
想要赚搬家费
-这样啊 -是的
没有打工吗
-打工不够吗
-是的 钱很少 没时间
-现在多大了 -大4了
这样啊
生活很忙吗
不过
我可以继续多问点东西吗
难得的机会
你有男朋友吗
没有男朋友
-现在没有吗 以前有吗
-是的
-怎么样的 -怎么样吗
-也不是特别帅
-是吗 很温柔吗
你想要怎么样的男朋友
怎么样的吗
就是
-能照顾我温柔的人
-吓你一跳了吗
交往的时候会自己告白吗
也有那种时候
-一般是对方主动
-就是
觉得不错的人
都会自然变成情侣的
原来如此
关系变近 就交往了
-想做怎么样的工作
-图书馆的工作吧
喜欢书吗
-是的 -大学
-都是那种感觉吗
-是的
-好像有点顽固的感觉呢
-好的
那么 马上开始吧
脱掉 让我看内衣
真不错
这里好厉害
那么
下面这个也
怎么了
真淫荡
屁股呢 屁股
还有这边 真不错
好厉害 太光滑了吧
这个手感太好了
那么
胸部也想看
怎么了
只有自己脱很害羞吗
那么我也脱就好了吗
好了哦
胸部出来了 出来了
背后
会痒吗
太柔软了
躺在这里吧
那么 这里也可以吗
把腿张开 没错
难得的机会
可以用道具吗
道具吗
-我带来了哦 用过吗
-不经常用
那么用一下吧
舒服吗
痒吗
舒服吗 还是痒 哪边
-好厉害 好厉害
-厉害吗
-舒服吗 -不行了
道具进去了
不要这样
出来了
弄出来了
没错 能放进去吗
等等哦
要放上去了 怎么样
怎么样 这里
湿透了 湿透了
不行 那里不行
不行了 不行了
-要高潮了 高潮了
-可以哦 高潮吧
变敏感了吧
完全湿透了
不痛吗
-舒服吗
-不痛 好舒服
插进去了哦
好厉害 插进去了
插进去了
-刚刚高潮完了 -敏感吗
好厉害 好厉害 湿透了
好厉害 好厉害
好厉害 你看得见吗 这个
好厉害 你很容易湿吧
-湿透了
-是吗 这里好厉害
真淫荡
好厉害 湿透了
好温暖
不行了 不行了
要高潮了 不行了
好厉害
太淫荡了
那么
接下来
要舔肉棒吗
肉棒
-怎么样 -好厉害
喜欢吗
要舔吗
好舒服
-真的吗 -好舒服
看这边
可以哦
好舒服
-舔这里 -这里吗
深一点
好厉害
太熟练了
没错 都是口水呢
好舒服
好厉害
太淫荡了
表情真淫荡
好厉害
好舒服
太可爱了
忍耐不住了
可以插进去了吗
无套 可以吧 可以吗
那么
给你无套插进去吧
无套插进来吧
太淫荡了
那么
自己拿著大腿
张开
没错
没错真不错
要插进去了
舒服吗
-怎么样 -给我
好厉害
好硬
插进去了
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好棒 太棒了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看著镜头 没错
-屁股抬高
-靠得太近了 要被看到了
好舒服
-好厉害 -好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 好深 好厉害
就是那里 不行了
要高潮了
不行了 不行了
好厉害
-看得见吗 -插进来了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 太激烈了
身材真的好
-舒服吗 -好舒服
-舒服吧 -好舒服
里面真的厉害 好紧
看的见舌头
也好淫荡 没错
好舒服
要射了 要射了
不行了 真的要射了
-射了吗 -要射了
-可以射出来吗 就这样
-可以哦 射出来吧
-继续 -继续吗 继续吗
好厉害
要拔出来了
射了好多
可以舔干净吗 好舒服
好舒服
射了好多
-射了好多 好厉害 怎么样
-好舒服
舒服吗
好厉害 小穴很紧哦
-还想要吗 -因为还很大呢
真会清洁
休息一会儿吧
等等再做一次吧 好厉害