美樱吗
你好
-你好
-我是和你邮件联络的人
-好 -等很久了吗
-刚到 -是吗
-比照片上可爱 -美樱
真的没问题吗
是的 明天
是吗 你裙子好短啊
-一直都这样 -一直这样吗
我说 那么我们走吧
那边吗 好
好可爱 不讨厌大叔吗
还是有点紧张呢
-拐个弯 -这边吗
-紧张吗 -不太习惯这样
这样啊
经验不太多吧
是的 虽然有男朋友
几乎没和其他做过
-男朋友比你大吗
-是的 我的前辈
-前辈吗 -是的
-没事吧  保密的吗
-是的 保密的
-有从事什么社团活动吗
-在田径部
-田径部吗 -跑步之类的
很擅长吗
不太擅长长跑
不过我很喜欢跑步
-这边来 -这边吗
没事吧
没事 虽然有点紧张
紧张吗
以前也有过吧
做爱吗
是吧
算是有过吧 和男朋友
比你大多少更好呢
这个
10岁左右挺好的
那几岁都没问题吗
-看上去年轻就行
-是吗
你好可爱啊
让我拍脸
-脸？-对
-要拍吗 -可爱的脸
-留个纪念
-别发网上 -没事没事
留着自己看的
这样让我好紧张
看著我 看著
好可爱
好痒
皮肤好光滑
-可能是错觉 -是吗
好痒
这样我不干净 没洗手
没事的
这里是乳头吗
好害羞
看这里 舌头伸出来
再长点
舌头再长点
大叔
大叔 等等
舌头伸出来
好害羞
-好厉害 -好害羞
喜欢这样吧
别拍了 好害羞
身体好热
不要
没事的 腿分开
不要 好害羞 别拍了
湿湿的啊
内裤湿了
-好厉害 -我没有湿
没有湿
大叔
好厉害 不行了
等等
好淫荡
看
不行了
看 硬硬的
看这里
给我看你被玩弄乳头的表情
好舒服
这样摸好害羞
舒服吗
喜欢被拍吧
没有
-乳头硬硬的 拍下来了
-不要
让我看看
这也变硬了
这里真的
不行了 好舒服
-让我靠近 -不要 好害羞
大叔
不行了 好舒服
这个
大叔 好舒服
碰到了
不行了
好厉害
让我看看
好害羞
好湿了
好湿
好厉害
-这样舒服吗 -好厉害
好有感觉
大叔
太舒服了
湿湿的
好淫荡
不要盯着 好害羞
这里
湿湿的
湿湿的吗
大叔
好舒服啊
-舒服吗 -不得了 好舒服
大叔 好舒服
好舒服
大叔 好舒服 我还要
不行了
大叔 摸我里面
过来 没事的
来 躺下来
很好
抱著腿
好厉害
-湿湿的 -好舒服
好舒服
大叔 多摸摸
舒服吗
多摸摸
好舒服
插好深
分开点 让我看看
能分开点吗 分开
分开点
看这里
可以让我看里面吗
说让我看
大叔
看我小穴的里面
-好害羞 -在收缩
不行了
-在收缩哦
-被看著好兴奋
我可以舔吗 这里
-可以舔吗 -不干净
不干净
大叔
好厉害
大叔 好舒服
第一次这样
这里吗
就是这
好厉害
大叔 好舒服 要去了
要去了 我还要
不行了 要去了
要去了
下面
湿湿的
很好
-很好 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好厉害 里面在收缩
里面在收缩
-好舒服 -舒服吗
好厉害
自己摸
很好 自己摸 对
不行了 太舒服了
-好厉害 -舒服吗
自己摸
舒服吗
-这里吗 -再深一点
-这样吗 -对
-好舒服 -舒服吗
是的  好舒服
舒服吗
要出来了 不行了
要出来了
高潮了吗
看看床单
-看床单 -够了
不要 不干净
太舒服了就失禁了吗
-是的 弄脏了
-没事的
来 过来
摸肉棒 舔乳头
很好
-这样吗 -对
撸肉棒
-多摸摸 -好硬 大叔
撸
舒服吗
后退一点
舔吧
很好
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害 大叔好大
大吗
头转过来
躺下来 舔睾丸 对
很好
舔睾丸
多舔舔
含住
-很好 多舔舔 -这样吗
-舔吗 -对 舔
就是这样
-舒服吗 -很舒服
-变得好硬了 -变硬了吗
小穴对著我
小穴吗
自己分开 对
腿分开
-躺下来 -像这样吗 -对
腿腿抬起来 很好
可以插入吗
好
我可要插入了
插进去了哦
大叔 这是
舒服吗 怎么样
好舒服
抱著腿 很好
-这样呢 -好厉害
好厉害 深一点
-喜欢深一点吗
-应该是的
不行了 好舒服
要去了
不行了
对不起 我高潮了
大叔
舒服吗 我让你舒服
好舒服
不行了 好舒服
要去了
高潮了吗
-对不起 高潮了
-高潮了吗
转过去 对
大叔 大叔
-在拍吗 -在拍
好舒服 太舒服了
大叔
大叔 要去了
不行了 要去了
-大叔 -高潮了吗
-高潮了吗 -高潮太多次了
-大叔 还不射吗
-屁股翘起来
屁股翘起来
-好舒服 插好深 -舒服吗
好舒服
-大叔 舒服吗 -好舒服服
我也好舒服
喜欢 超喜欢
喜欢这样后入
要去了 不行了 大叔
要去了
要去了 不行了 要去了
高潮了吗
-是的 -过来
很好
看啊
插好深 大叔
-舒服吗 -是的
-好舒服 -舒服吗 看这里
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
大叔肉棒更大了
不行了
不行了 好舒服
舒服吗
更舒服了
不行了 要去了
舒服了吗
是的
过来 坐上来
很好 过来 我躺下了
很好 坐上来
来
插进去了吗
-插进去了吗 -是的
插好深
好舒服 插好深
大叔 好舒服 你舒服吗
舒服
不行了 怎么办
停不下来 要去了
要去了
高潮了吗
好舒服
好舒服 插好深
再这样下去
好舒服 多摸摸
好厉害
要去了 多摸摸
要去了 很好
要去了
湿湿的
插进去
很好 来和我接吻吧
好舒服
舒服吗
好舒服 大叔
-可以用力插吗
-可以 用力插我
很好 动起来 很好
好舒服
发出这种声音
要出来了
躺好了 我要插入了
好厉害
-不行了 -抱著腿 好
-这样吗
-可以再分开点吗
像这样
-好厉害 -这个样子
分开点 分开点 很好
看得好清楚
-大叔插得深吗
-好深 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 里面在收缩
好舒服 肉棒好硬
好舒服
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
大叔 好厉害 插好深
被插好深
不行了
-要去了 -好舒服
好舒服
但是 不行了
-要射了 -不行了 好舒服
不行了
我要拔出来了
大叔
-舒服了吧 -是的
-要走了吗 -是的 要走了
能不能再让大叔舒服一下
刚刚不是做了很多次吗
就一下 包放下来
包放下来 鞋脱了
-很快结束吗
-很快结束
-对 上去吧
我要躺下来了
来 舔我乳头
摸然后舔乳头
-乳头吗 -对
很好 不错
-这样吗 -对 好舒服
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
大叔的肉棒怎么样了
-大叔好精神
-是吗 帮我脱了
-好硬 -很好
-明明刚射了很多 -是的
可以帮我舔吗
大叔 流了好多前列腺液
刚不是射了这么多吗
舔我的前列腺液
好厉害
深一点 好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害 大叔好厉害
在抖动
好厉害
睾丸也舔舔 来
-睾丸吗 -睾丸
-喜欢被舔吗 -对
好舒服 太舒服了
很好
-好大 -是吗
好舒服
舒服吗
-还想要吗 -想要
过来
这里 过来
来舔
好厉害
-大叔 舒服吗 -舒服
好硬
硬吗
好舒服
-深一点会舒服
-深一点吗
好舒服
-深一点舒服吗 -舒服
再深一点
舒服吗
-刚很兴奋 -兴奋吗
含住
难受吗
难受 但是兴奋了
是吗 真是大胆
那么 来
-舒服吗 -舒服
来让我舒服
来让我舒服 很好
-变大了吗 -是的
-好厉害 硬硬的 -是吗
来让我舒服
好大
-很好 好舒服
-这样吗 -好舒服
-颤抖得好厉害
-看这里
好可爱
好舒服 很好
-舒服吗 -好舒服
动动手
很好 看这里舔
多舔舔
好可爱
看著我
好厉害 好粗 好厉害
-舒服吗 -好舒服 多舔舔
多舔舔
要射了
吸干净
看这里
看这里 对
就是这样
又射了呢
舒服了吗
很舒服
之前舒服吗
舒服
好敏感
我来让你更舒服
-这不是那个吗 -用过吗
很厉害的东西啊
来用这个
舒服吗
-好强烈 -是吗
等等
顶着如何
-东西带了吗 -东西？
拿出来
我知道了
很好
手伸出来
别乱动
-要捆住吗 -对
不能动了吧
你觉得要被做什么
-要做什么 -你猜猜
要做什么
-看不见吗 -看不见
-好害羞 -害羞吗
手抬起来
很好
奇怪的感觉
是吗
好舒服
过来
好厉害
等等
兴奋了吗
好厉害
舒服吗
-不行了 -舒服吗
-好舒服
好厉害 好舒服
手抬起来
好舒服服 好有感觉 大叔
大叔 好舒服
大叔
舒服吗
好喜欢
-好兴奋 -兴奋吗
不行了 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 要去了
-要去了 -要去了吗
-怎么样 -不行了
-要去了吗
-要去了 -是吗
屁股翘起来
-舒服吗 -是的
让我高潮
小穴好热
-不行了 要去了 -不行
不会让你高潮的
要去了吗
不行了
-怎么样 -好舒服
大叔
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-是吗 -好厉害 好舒服
-舒服吗 -是的
-想高潮 -想高潮吗
-是的
-不行了 可以高潮吗
-好啊
好舒服 不行了 要去了
要去了
-要去了 -不行
-好过分 -还不行
大叔好过分
-要去了吗 -要去了
脱了吧
-想高潮吗 -想高潮
-好啊 -快让我高潮
快让我高潮
-这样吗 -对
还不够
不行了
大叔 不要挑逗我
-是吗 -好过分
别挑逗我
好厉害 好舒服
在收缩 大叔 好想要
-大叔 我想高潮 可以吗
-好啊
可以吗
想高潮
-要去了 -不行
不行 还不行
-想高潮吗 -想
好过分
这样可以吗
-这个怎么样 -这个是？
怎么样 想被插入吗
好厉害
要插入了
插进去了
好厉害
-里面 -在动
-在动吗
看
不行了 好害羞
-大叔 好害羞 -舒服吗
舒服吧
好舒服
-好有感觉 -舒服吗
-大叔 -舒服吗
-舒服吗 -里面也湿湿的了
-是吗 还要吗
-还要
好啊
好厉害
大叔 好害羞
-害羞吗 -好害羞
-好舒服 -舒服吗
好淫荡
大叔 好害羞
-感觉要去了
-要去了吗 -要去了
-想高潮 -是吗 想高潮吗
想高潮
想高潮 用力插我 继续
-要去了 -要去了吗
-要去了 -还不行
不会让你高潮的
-想高潮吗 -想
但是 还不行呢
-腿再分开点 -这样吗
很好
腿再分开点
腿分开
-这种事情 -分开点
分开点
再分开点
-想高潮吗 -想 好躁动
大叔 好躁动
-好舒服 -舒服吗
-成人玩具好舒服
-舒服吗
-怎么样 -好舒服
-想高潮 -好啊
-可以吗 -可以
-要去了
要去了
好湿啊
腿分开点 很好
舒服吗
大叔
这是什么
-要去了 -要去了吗
不行了 大叔
大叔 大叔
怎么了 还要吗
还要吗
-插我 -好啊
腿分开点 很好
-要去了 -要去了吗
-要去了
-可以高潮吗 -可以
要去了
-高潮了呢 -是的
继续
-大叔 -很好
-怎么样 -喜欢这样
要去了 要去了
我还哎哟
要去了
高潮了吗
-高潮了吗 -高潮了
继续插在小穴
-被拿走了 -是吗
被拿走了
满足了吗
还不够吗
大叔 想要
还想要吗
想要大叔的
过来点
想要吗
好厉害
被抱紧了
没力气了
不行了
大叔
好舒服
-舒服吗 -好舒服
阴蒂好舒服
大叔 继续摸我阴蒂
好舒服
不行了 大叔
我马上要阴蒂高潮了
要去了
不行了 好舒服 要去了
这样舔 不行了
要去了 不行了
好美味
小穴想被舔吗
来让我舔 来
我躺下来 你上来
坐上去吗 等等 不要
怎么样
好厉害
好舒服
大叔 好舒服
多舔舔
-喜欢舔还是吸 -都喜欢
大叔 好厉害
大叔
不行了 要去了
要去了
让我多舔舔
屁股翘起来
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害
大叔的舌头伸进来了
-屁眼也舒服吗
-舒服
屁眼 不干净
我也好兴奋
好舒服
太棒了
躺下来
不行了 我好敏感
好舒服
大叔 好舒服
好厉害 好舒服
-怎么样 -吸
好湿
下面湿湿的
湿湿的
-好害羞 湿湿的 -是吗
-舒服吗 -好厉害
好舒服
-里面在收缩 -是吗
里面想被插入
是吗
舒服吗
好湿啊
好厉害
要出来了 不行了
要出来了
出来了好多
-不行了 -也让大叔舒服
蹲下 很好
想舔吗  来舔
来舔
含得好深
好舒服
-舒服吗 -很舒服
想怎么样
想被插入
屁股翘起来
裙子掀起来
自己分开屁股
可以插入吗
后入吗
-想要 -想要吗
-想要大叔的肉棒
-想要吗 -想要
-要插入了 -好
插进去了
-插进去了吗 -插进去了
起来点
开始了
-舒服吗 -好舒服
大叔 好舒服 用力插我
用力插我
好厉害
好舒服
要去了 大叔
超喜欢后入 用力插我
我要高潮了
要去了
对不起 太舒服了
高潮了吗
过去
-什么 -摄像机在拍哦
-这里 -这个是 摄像机吗
-不要 又在拍吗
-没事的
看这里
不行了 要去了 好舒服
-这样要去了 -是吗
-大叔 大叔
好舒服 好舒服
不行了  要去了
要去了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
好有感觉 好舒服
-插得深吗 -插好深 很深
好舒服 插好深 好厉害
插好深 好厉害
不行了 要去了
大叔 要去了
要去了
过来点
好舒服
要去了
要去了 不行了
大叔
被拍得好害羞
不行了 大叔
-舒服吗 -好舒服
好厉害
插好深 好舒服
插好深
大叔 我喜欢你 好舒服
舒服吗 转过来
很好
舒服吗
好厉害 插好深
-舒服吗 -舒服
看这里 对
-被做什么 -好厉害
-被我做什么 -舒服的事情
-被做什么
-被大叔插入
肉棒插着我
非常舒服
肉棒好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
搂住我
好舒服
我的肉棒 插很深
大叔肉棒 插好深 好舒服
-怎么样 -好喜欢这样
-大叔 -喜欢这样吗
-好舒服
不行了
-大叔 我可以高潮吗
-好
要去了
-高潮了吗 -高潮了
小穴舒服
看著大叔的肉棒 都舒服
好厉害
舒服吗
插好深
别这么激烈
好舒服
不行了
大叔 大叔
要去了
好舒服
我的小穴好敏感
-是吗 -是啊
好舒服
插好深
不行了 好兴奋
好舒服
过来点
我躺下
-插好深 -舒服吗
-舒服吗
-害羞但是好舒服
好厉害 不行了
大叔 摄像机在拍哦
-一直看著 -好
好舒服
大叔 好厉害
要去了
不行了 要去了
让我看看你的高潮脸 很好
很好 不错
-高潮了吗 -是的
-看著摄像机
来接吻
-在摩擦 -在摩擦吗
在摩擦
在摩擦哦
不行了 太舒服了
大叔 不行了
要去了 要去了
-高潮了吗 -对不起
大叔的肉棒好硬
好硬啊
-好舒服 -舒服吗
动起来
-这样不重吗 -不重哦
-舒服吗
-好舒服摩擦得好舒服
-好厉害 -要出来了
对不起
-出来点了 -出来了
-出来了 -没事
-好舒服
-舒服吗 -是的
太舒服了
好厉害
不行了 要去了
高潮了吗
看这里
-好舒服 -舒服吗 -是的
好厉害 好舒服
大叔 大叔
大叔
插好深
舒服吗
好舒服
高潮了
-舒服吗 -好舒服
-在摩擦 -在摩擦吗
插好深
看这里
好厉害
不行了 要去了
-可以 高潮吗 -好
要去了
-好厉害 -舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
大叔  好舒服
好厉害 大叔
-舒服吗 -好舒服
耳朵 不行了 好敏感
阴蒂好舒服
阴蒂好舒服 好厉害
阴蒂好舒服服
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
阴蒂 好有感觉
转过去 屁股翘起来
屁股翘起来 很好
要插入了哦 来
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好舒服服
好厉害 插好深
好色 好色的姿势
好躁动
用力插我 但是
想高潮想高潮
大叔 要去了 不行了
要去了 用力插我
要去了 不行了
我好湿
-舒服吗 -是的
要射了
脖子 大叔 不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
这样摩擦
-想内射 -要内射吗
射进来
可以射吗
-让我射
-射进来 请射进来
请多射一点
请射出来
-湿湿的 -好厉害
让我看看
有什么出来了
是吧 看 湿湿的
-感受到了吗
-真的 好厉害
好厉害
在颤抖
舒服吗
让我看看 很好
好厉害
来给我弄干净
里面还有精液吗
吸干净
好厉害
射了好多啊
射了很多哦
不错吧