(本片开始)
不好意思
我是昨天有打电话
要参加志工的人
冢田先生吗?
是的
你是要参加志工对吧
就是这里吗?是的
请多指教
你们平常都做这样的活动吗?
是的
有个女环保专家了呢
我喜欢参加环保活动
这垃圾很多
我很常来
我想顺便纪录
访问大家可以吗?
好的，尽管提问
你很了解吗?
嗯,算是吧
那一定很了解啦
是的
这时间垃圾很多吗?
因为经过的人很多
然后也有很多落叶
那我也来帮忙,大家一起做环保
这个好大包欸
这边垃圾很多的
垃圾要分类吗?
每个人都很会捡起分好的
能访问其她人吗?
没问题,请吧
可以吗?
你们来一下
你们好
她是今天加入的志工
她叫冢田
请多指教
可以访问你们吗?
可以的
这个给你穿上
谢谢
那请多指教
请多指教
这些都要捡吗?
是的
谢谢
你已经去过很多地方捡了吗?
只有垃圾我就会去
人多垃圾就多
对啊
放学也会来捡吗?
你没出去玩吗?
做环保就是我的兴趣
我喜欢做环保啦
不愧是环保志工呢
我喜欢整洁的环境
干净环保
你踉想像中的环保志缸
不太一样呢
真的吗?
没想到有这幺正能量的志工呢
哪有啦?
这里当志工的女生也很多欸
对啊
她们也喜欢当志工
你们是大学同学吗?
嗯，对
你邀她们来的吗?
是的
她们也喜欢
当志工吗?
希望她们也会喜欢
我喜欢捡垃圾
我可能也会爱上当志工
一定要的啊
垃圾好多
对啊
落叶真多
垃圾大家都已经捡了
每天都有新垃圾吗?
烟头很多
烟头最多吗?
还有空罐也很多
空罐看到就先捡了
现在都没了
被捡光了
还有钉子
对啊
好危险
有人遛狗的话
铁钉好多
这边干净多了
去那边
不好意思
能请问一下吗?
嗯，你问吧
你们是大学生吗?
是的呢
是莉亚找你们来的吗?
嗯
你们也喜欢捡垃圾吗?
欸，开始不太喜欢
后来莉亚找我来就喜欢了
是喔
我也是她叫的
所以你们也喜欢当志工吗?
因为很好玩呢
是因为好玩啊
每天来吗?
一个礼拜来三次
那比打工还频繁呢
不过莉亚是每天来哦
莉亚是每天来嘛
嗯嗯 嗯嗯
放学后也会来吗?和你们俩一起?
嗯，差不多是这样啦
能来就来吗?
嗯,是这样的
真是好热心呢
哪里,哪里
很有爱心呢
谢谢
你们跟莉亚感情好吗?
算好吧
她好有热情的
她对志工很有热情
是喔
几乎每天都来
真佩服她
她很多人追吧
跟她聊过就应该感觉到吧
你们是同学吧
她很多追
果然
很会打扮
很漂亮
她平常都在忙志工吗?
私生活如何?
毕竟那么多人追
是有听说...
能偷偷告诉我吗?
要说吗?
我保证不说出去
真的吗?
听说上礼拜也有
什么
也被男人带回家
早上才出现
带去哪玩吗?
应该是,然后晚上就去开房了
那私生活很淫乱吗?
嗯
反正我们无法想像
为什么?
不好说啦
没关系 偷偷讲
偷偷讲嘛...
该戴避孕套的时候不戴套
不戴套吗?
听说的啦
因为戴套不环保吧
有可能
她很注重环保
卫生纸也不用吗?
是不是?
是有听过这样说
真的吗?
谢谢你们的情报
真的不能讲喔
请放心吧
辛苦了
你精神真好
我们做习惯了
还蛮累的
今天谢谢你
不用啦
有你这样的美少女
就很有干劲
谢谢
没想到志工里面也有美少女呢
哪里,哪里
你有男朋友吗?
没有吗?
没有没有
欸不敢相信,为什么啊?
要说为什么的话
因为现在社团很忙
没有人追求你吗?
现在社团女生比较多
也看到有几个男生啊
你没兴趣吗?
大概是吧,因为大家都是志工的原因吧
你有很多人追吧?
哪里,没有啦
会参加聊谊吗?
没有,没有时间啦
我宁可打扫环境
没人约你吗?
要是我一定约
真的吗?
你喜欢怎样的男生
爱干净的人
我超爱
真的吗?
我对环保也有兴趣
真的吗?我好高兴啊
那我会考虑喜欢你的
听说你在各方面都很环保主义啊
特别是一些特殊方面
什么意思?
私生活也很环保
你听到什么了吗?
爱环保
爱干净
私生活也很环保
等等，这什么啊
你都听谁说的?
呀,是我的私人渠道的信息
这是你的目的吗?
只是好奇而已
老实说你喜欢做爱吧
不要讲那么太声
被人发现就不好了
又没别人啦
你不讨厌吧
嗯...嗯...
爱环保也爱做爱
算喜欢吧，不讨厌就是
那做爱的时候,也很环保吧
嗯...大概是吧
是怎样环保啊?
我想知道
能稍微透露一下吗?
床上的环保概念
我知道你想问什么
可是现在，朋友都在
不要在这里聊
明天早上,明天早上你再来我们聊
真的吗?
没问题,真的
别放我鸽子
我很期待
今天认真做环保
好
真是意外啊
欸,为什么，为什么?
感觉你很清纯
没想到这么淫荡
真的吗?
明天
也要认真做环保
我会做环保的,当然
做完再那个哦
做完环保嘛,好的
没想到传闻是真的
我会再来的
明天要来喔,绝对哦
我会带自己的手套
自己的手套...
辛苦了
真的来了呀
对啊,你每天都来喔
有时间就做
你今天
真的能让我跟你sex吗?
我知道啦,先捡垃圾好吧
先捡垃圾嘛,好的
那要捡多久才结束啊?
全部检完,捡到干净为止
先认真做
有时间限制吗?
没有啦,到干净就行
让你判断吗?
对,赶快开始吧
好的
很多了吧
还没呢
你太急了
认真做啊
一想到能跟莉亚酱你做爱
我就等不及了呢
但是,说好要捡垃圾的
我知道啦
就这样捡
我听说
听说啥/
你淫荡的传闻
是真的吗?
反正不是假的
那喜欢环保呢?
喜欢环保也是真的
我好期待
先清洁环境
干净了吗?
换那边
那吗?
那边是最后的了
我知道了
最后,最后
最后了嘛
一起弄那边吧
哪边?
呐
你认真点啊
你坐
啊
好累啊
嗯,辛苦了
哪里哪里
你每天做喔
几乎吧
连续两天脚都酸了
真的吗? 辛苦你了
今天...
都是为了你
谢谢 真的 那个
真的可以吗?
可以哦
真的假的?
突然好紧张啊
嗯嗯,我也有点
你很淫荡吧
没有啦,也不是跟谁都，谁都可以的
是吗?
我可以吗? 嗯...
真的吗?
嗯...
可以吗?
你亲得好色
是吗?
大家都知道你这么下流吗?
不知道
好湿
莉亚酱,我能那个
拍影片留下纪录吗?
这样嘛
要拍吗?
有纪录比较好吧
是吗?
活动纪录
嗯
你亲的时候脸上表情好下流哦
好害羞
都湿了
好湿啊
可以脱吗?
嗯...
好厉害啊
好厉害,真的超级可爱呢
好羞耻啊
羞耻吗?
好白啊
胸部还蛮大的呢
胸大吗?
好软
真的好白欸
有保养吗?
嗯|是吗?
嗯
身材真好呢
真的吗?我好高兴
哪里
很多人追吧?
没有吗?
没有啦
把胸罩往下拉开一点
好可爱啊
真的好羞耻啊
很羞耻吗?
嗯是的
没想到真的能跟莉亚酱你做爱啊
啊,真的吗?
嗯
乳头感觉很敏感吗?
因为被你这样摸就感觉...
好舒服啊
超级可爱呢
喜欢被这样吗?
嗯
莉亚酱喜欢被怎么玩弄?
温柔一点吗?还是用力一点?
温柔一点吧 喜欢那样
这样吗?
还想被一起舔
喜欢被舔吗?
让我看看
你毛好少呢
天生的吗?
嗯
好羞耻啊
会害羞吗?
嗯
都湿哒哒了呢
喜欢弄小穴里面吗?
要去了
好湿啊
去了吗?
是吗?
嗯
果然很淫荡呢
脱掉吧
你喜欢做爱吧
喜欢
那环保呢?
都喜欢
对镜头说
我喜欢环保跟做爱
好可爱啊
会害羞吗?
会的
进来了哦
要去了
变好大
好大啊
肉棒好大啊,可以看吗?
欸,等下吧 我还没洗澡呢
这样啊,洗澡不环保啊
直接来吧
直接吗?嗯嗯
用水不环保
你喜欢舔吗?
嗯, 喜欢
好棒,有汗臭味
没关系吗?
嗯,我喜欢那个味道
好吃
好吃吗?
你好会訸
看镜头舔
好哦
好舒服
喜欢吗?
喜欢
站不住了
舒服吗?
舒服
好开心啊
还要舔吗?
要喔
真的超级舒服
已经变得好兴奋了啊
我也是的呢,变得兴奋起来了
有自拍过吗?
没有呢,所以很兴奋喔
这样喔
你好淫荡啊
是吗?
快射了
还不行哦
我想插入了
不用戴套吗?
用套子很可惜的
真的不用吗?
可以哟,不用戴套的
你这样躺下
嗯
要进去啰
可以唷
进来吧
好棒啊
好舒服
好激烈
要去了
我还要
不行了
要去了
好舒服
换我帮你舒服
快射了,不行了
不行了吗?
你在上面去吧
我吗?
嗯
要进去啰
要去了
小穴里面夹得好紧啊
屁股抬高点
好舒服
要去了
要射哪里?
小穴里面
小穴里面吗?
嗯,拜托了
射里面哦
我不想制造垃圾
中出我
拜托
没关系吗?精液射进去了
嗯,我好开心啊
因为,有垃圾就不环保了
呀,是这样啊
实在太棒了
是吗?我也超级舒服
对了，我家很脏哦
是吗?
所以去我家帮我打扫下吧
现在吗?
是的,不行吗?
我喜欢打扫清洁,所以帮你吧,走吧
真的吗?那走吧
嗯
走之前先一起洗澡吧
一起?两个人一起吗?
是的,因为这样比较省水呢
这样环保啊,走吧
说的也是呢,那洗澡吧
嗯 走吧
我房间很脏的
能帮你太好了呢
打扰了
很干净呀
你真的自己住吗?
嗯是的
这么大看不出来欸
干净的都不像男生家
房间很脏的，这是因为厨房没在用
原来如此
干嘛
我想做爱了
真的吗?
但是才刚做过欸
你太漂亮了我忍不住啊
又忍不住了吗?
是的，可以吗?
你也想做爱了吗?
变这么硬
帮我摸屁股吧
要脱吗?
好硬啊
你好淫荡呢
因为你一直在摸才这样的
兴奋吗?
嗯
可以舔吗?
可以的
看镜头
好淫荡
好淫荡啊
好兴奋啊
好硬啊
因为很兴奋
明明才刚射完怎么又硬了啊
因为是跟你啊,不管几次都行
口水好多
一直流不停呢
好舒服
出来了
等等啊 要卫生纸吐出来吗?
不要啊 不要不要
这样不环保的
我全部把精液吞掉就好啦
我看看呢
真的吞了吗?
真的,很好吃呢
多谢款待
居然吞掉了我的精液
莉亚酱真的好淫荡啊
别浪费卫生纸啊
这么环保主义吗?
接下来去整理你的房间吧
好的,我带你去
好乱喔
因为我都没打扫过
我帮你吧   谢谢
柜子也要整理哦
我都没整理过
很多不需要的东西
这个不用了吧
丢掉比较好吧?
要分类喔
我很少打扫的
要整理
要丢掉吗?
丢掉比较好
你常丢冻西吗?
因为我爱干净哦
不丢掉的话不能整理干净
该丢的就要丢
好的
这边也有这么多欸
这个要怎么分类啊?
怎么分类?分类你都不会吗?
嗯,我都没分类过
一般都放在这里面
我看看呢
可不可燃我不知道
都放一起吗?骗人的吧
嗯...
这什么?什么啊
哪个...
你不知道吗?
不知道，那个呢?知道吗?
这个吗?额,是知道啦
这些是朋友给我的
我没用过
我也没用过
想说不要就丢掉吧
你全部都要丢掉吗?
对啊,反正我也用不上
可是感觉还能用呢
好浪费,真的
我没用过还是新的
这个感觉完全还能用啊
这样太不环保了啊
环保是这样的吗?
嗯...
不用全丢掉
有些还能用呢
是这样的吧?
你对那个有兴趣吗?
有点好奇
要用用看吗?
好啊,好期待呢
这有用过吧
你看还能动欸
你先上床吧
有振动了欸,能用吗?
振动好强,真的好强啊
我也感觉到了
你想要吧
哪有啊...
脚都打开了
你想试吧
内裤都湿了吗?
呀,讨厌啦
明明你自己说的想用的
但不要这样说出来啊
你脱掉上衣吧
这件吗?
一直穿着呢
感觉怎样啊?
很舒服
舒服吗?
嗯
脚张好开啊
直接弄比较舒服吧
直接弄
直接弄吗?
嗯...
激凸了吗?
很舒服
才弄一下呢
好害差
会害羞吗?
舒服吗?
舒服
哪边舒服?
都很舒服呢
乳头又硬了呢
这个玩具好棒啊
真的吗?想要这个的话就送你了
继续玩弄啊
换下面
好湿啊
很舒服
舒服吗?
还要吗?
要去了
舒服吗?
好棒啊
看样子很舒服啊
能玩弄其它地方吗?
裙子脱掉吧
你好淫荡啊,真的
很享受吧
哪有
明明是你想试的
确实是这样没错
刚刚还你自己说的很舒服呢
屁般抬高
好漂亮的尼股
要多试一下吗?
嗯 可以哦
要去了
舒服吗?
还要吗?
要换这个玩具吗?
没用过吧
没有
夹好紧啊
感觉怎么样?
好舒服
夹好紧啊
好舒服啊
要去了
不会掉的
要快一点吗?
转过来
不行了
要去了
两支一起吧
感觉怎样?
舒服吗?
舒服
那这两支一起留给你吧
你好淫荡呢
我有个大学同学很不环保
能介绍你们认识吗?
你来教训他
好吧
我想好好教导他
真的吗?
教他很多环保的事
应该快来了
教他什么叫环保
环保很重要
我来了
进来吧
打扰了
就是他
你好
就是她吗?莉亚酱
她很可爱吧
是这样,怎么突然找我?
反正你都很闲的
那要干什么?
你看
这是我做环保活动时穿的
你应该先穿别的吧
今天发生了点意外
除了这件其他都换了
他是跟我说有个环保义工女孩
她是环保专家
你知道环保的事吗?
不知道吗?
怎么可能
你知道吗?
废话
他是骑机车来的
请爱护地球啊
爱护地球吗...
不要做那种事
骑机车会制造空气污染的
真是好环保啊
骑机车很正常啊
开车也不好
跟她学习了你就会变环保的
看这个环保衣服，你看
我看是情趣衣服吧
她是环保淫荡女人  |什么?
就是环保又淫荡的女人
对吧
所以说你在干嘛
又环保又淫荡是我的目标
色情跟环保有关联吗?
就是我淫荡时也保持环保
所以教他这样的环保吧
还有我讨厌浪费的事
还有卫生纸那些都不想用
所以我希望你能全部射在小穴里面
等等啊
就不必用卫生纸了
用水清洗不就好了
水也浪费
不能浪费
是不是
水也不行吗?
保险套也浪费
你不喜欢戴套吧
我不浪费资源
你来拍摄吧
叫我来干这个吗?
3p啊
边拍摄的同时做爱
我想传播环保的概念
这样很有意义吧
那我先洗澡吧
不能浪费水啊,请不要这样
可是不洗澡身上有味道啊
没关系，我们要省水啊
真的可以吗?
水,卫生纸,安全套都浪费啊
没关系的,不要用哦
你也想要吧
我看看
好淫荡
好清楚
她身材很好啊
环保色情女
好淫荡
教我环保色情吧
好舒服
想要了吧?
你们环保几次了?
我还要环保
教给我更多环保知识吧
环保那么多次了吗?
很多次
我们喜欢上环保了
是的
教我环
你会教她环保吧
我要教你环保哦
让你爱上环保
也让我看看
要去了
都是你在玩诶
也换我环保了
她很敏感的
是喔
舒服吗?
喜欢吗?
舒服
有汗味诶
去了吗?
环保服弄脏没关系吗?
嗯没关系
好舒服
让我看看屁股
内裤弄湿没关系吗?
没事的
我想看下面
可以吗?
嗯呢
内裤都湿了诶
让我看看
放松哦
好漂亮
喜欢被看吧
请仔细看着我哦
好淫荡
不喜欢吗?
有环保的味道
会害羞吗?
好害羞
舒服吗?
帮你舔
好舒服
变好大了啊
要去了
肉棒给你玩弄
想舔吧
口交给我看看
好淫荡啊
看镜头哦
好吃吗?
好吃
我也要
好硬啊
你有3p过吗?
没有呢
第一次吗?
嗯
口水好多啊
流个不停呢
也帮我弄肉棒
好硬
这边这边,我也要
也帮我口交啊|我知道啦
好会口交啊,嘴巴含的好紧啊
肯定我的肉棒比较舒服吧
她舔习惯了|是的呢
我的肉棒比较大啊
比一下啊
比较爱哪根?
都喜欢啊 都很棒呢
哪个更好吃?
两根都好吃啊
去帮他口交
嗯 |这么棒吗?
她喜欢被玩弄乳头
我来蹭她乳头吧,喜欢吗?
喜欢，超级舒服的呢
我的肉棒好吃吗?
超级好吃呢|舒服吗?
看那边哦
注意看镜头哦
帮我夹下肉棒吧
我一直很想试试
我想玩乳交
夹住
你要干嘛
屁般抬高
肉棒进来吧
插进我的小穴里面
真的不用戴套吗?
戴套不环保啊
我不想制造垃圾
也不用洗澡
真的吗?
戴套不环保
小穴里面好紧啊
你都没戴套吗?
这样比较环保啊
换我来了
我也不用戴吧
不要戴套哦
让我插进去,这边来舔我的
真的不用吗?
要问几遍啊
不环保
好舒服
我爱环保
味道怎样
好色的味道啊
舒服吗?
舒服,我好开心啊
好舒服
没戴套
要去了
去了吗?
接力棒哦换我来
你在上面
好舒服
从下面顶我
顶到底了
不行了
要高潮了
要高潮了啊
换我抽插了
这边,这边这边
换我来了
坐进来
我还要
感觉怎样?
好棒啊,肉棒好舒服
高潮了吗?
好舒服啊.啊啊
好紧
要去了
不要不要不要
怎么回事?
明明该我了
那猜拳吧
剪刀石头布,是我赢了
要去了
还没完哦
好舒服
好淫荡
屁股抬高
你的毛好淫荡啊
不环保
要去了
等一下
射里面比较环保吧
很环保
那先让我射
什么?
要吗?
嗯
射外面不环保吗?
别用卫生纸
不环保
真的可以吗?
快点射吧
射给我啊
真的吗?
要去了
射给我啊
精液出来了
射进去了
能换我吗?
换我了
可以吧
进来吧
用力啊
好舒服
精液流出来了
什么?
能再插一次吗?
这样比较环保
可以吗?
射给我吧
不用卫生纸擦
好的
真的吗?
你射了好多
不想被你说
要去啰
好舒服
快射了
先别走帮拍摄啊
我累了,等一下
我又硬了
肉棒插进来吧
能中出吗?
可以的，射在我小穴里面吧
我会努功学习
怎么做环保的
那就很好哦
还好吗?
改天再三个人一起做环保吧
三个人吗?
可是都脏了
要洗下澡
三个人一起洗
这样比较省水
OK哦
要一起吗?
嗯
这样省水
但是我不想跟冢田一起洗
不行哦,要节省水的哦
(本片结束)