不好意思 久等了
我是负责的立
-是评论版沟通过的
-立吗 -是的
-今天请多指教
-请多指教
那么已经沟通过了
-我带你过去 -拜托了
-这边请 -好的
-今天雨好大 -是的
-请坐 -好
这里写了说明和金额
-好 -全都看清楚
-没问题的话在这里签名
-好
-只是这个 可能不算证据
这里有个摄像机
-说明很清楚了 没问题吧
-是的
-那么 请认真看 -好的
利息率是空白
等下还要说明
先看清楚
请告知你的名字
-那个 -我是薰
-薰 年龄呢
-现在21岁
-21岁 职业呢
-现在是大学生
-不好意思 但是大几
-那个 大学
1年级
那个 什么专业的
文科部的
-文科 -是的
那个 请问你借钱的理由
好 那个 虽然很害羞
父母虽然给了
就职活动时用的钱
但是 我用了不少
-原来如此 -是的
是有点不够吗
是的
虽然也从其他金融公司借了
那大概说下几家呢
那个 现在3家左右
那个 金额多少呢
现在 160万
-猜到了 -好的
好的
那么本次借款100万
没错吧
是的 没问题
那么有个需要知道的
你用这100万做什么
把借的钱还上
虽然我有做风俗工作
-但是都被扣掉了
-原来如此
是的 生活费也没多少了
我想用来还钱
然后改善下贫乏的生活
原来如此 那借我们公司的钱
-准备怎么还呢
-这个
我准备在风俗店努力工作
关于你这个情况
介于法律
100万以上
可以是5%的利息
-好 -本次
你可以做点事情
来改变利息
-好 -怎么说呢
算是活动吧
有个让利息减少的活动
-活动吗 -是的
那么我提到的活动
虽然说了会让利息减少
但是你大概知道吧
-这个 -该说是活动吗
-活动吗
-是的 会让利息减少
好
这个就是具体内容
如果不反对的话
就是这样
在右下角
-是的 按上指纹 -指纹
按下就好
好 谢谢
那么 现在开始才是活动
这么突然吗
不然怎么定金额啊
-现在开始吗
-不然不能马上借你啊
不定好价格 怎么借钱
价格要看你的表现
但是
那之后 我们才好定价格
-懂我意思吧
-但是 这种事
-我很困扰 -薰
-怎么了
不知道你已经上黑名单了吗
-是吗
-不知道吗
-是的
-其实没有公司愿意借你钱了
所以除了我们公司
没有地方可以借你钱了
所以这样的话
可能一分钱都借不到哦
-很困扰吧 -是的 很困扰
所以
好好接受这个
然后我借你
-知道了 -那么
怎么了 要反悔吗
还是这样签约
没事 拜托了
-那么开始了 -好
-等等 -怎么了
-好害羞
-没事 继续吧
-你听话就行了
-好 知道了
看这边
怎么了吗
没事
-好害羞
-没事 大家最开始都是这样
好
听话点就好
要脱吗
不然怎么进行这个
大家都是这样
继续的话可以降低费率
没事吧
呼吸这么急促
你也挺喜欢吧
继续这样的话
会降低更多
知道了
好厉害
没有的事
没有
那么 过去吧
这边来
知道之后要做什么吧
这之后吗
不然这样怎么继续服务
是的
那 拜托了
衣服
要脱了吗
是的
-好了吗 -上面呢
上面也脱吗
-这样行了吗 -躺下来点
好厉害
真的要这样吗
是的 这个就是
我们公司的服务
你来决定
我记得在签名里写了
你没看吗
虽然看了
但是 这个 好害羞
没事的
好厉害
很好
要脱吗
好厉害
-果然 这里还是
-好厉害
不要 求你了
什么
这里 不要这样
不行了 要去了
-摸就行了吗 -是的
好
看著我
这样真的会借我钱吗
当然
但是 还需要其他的努力呢
更多的吗
好厉害
好舒服
看这边
舌头也动起来
-继续 -好
好厉害
用胸部夹住
-这样对吗 -是的
看这边
动起来
很好 看著我的脸
真的
没问题吧
是的
别勉强自己 这样结束也行
-不行 -很需要钱吧
是的 知道了
拜托了
躺下来吧
-怎么了 -真的
-没事 -这样的服务后
能借我100万吧
当然
知道了
要去了 要去了
-怎么了 薰 -没事
戴套 可以继续吗
那个 没有被说明过
是吗 现在有活动
-好 活动吗 -是的
这边的服务
无套的话
可以减免15%
是在服务后的基础上减免
叠加减少的
你很需要钱吧
大减免的话
你生活也会好点吧
这个 虽说如此
怎么办
这个是我们公司的活动
那
-拜托了 -好
我取下来
取下来了
那么 继续服务吧
要去了 要去了
要去了
过来 薰
好厉害
要去了
要去了 要去了
趴著
腿分开
好厉害
要去了 要去了
好舒服
看这边 转过来点
要去了 要去了
要去了
薰 等等
有个没说的事
是和费率无关的
其实 有个条件
直接插入的话
还有个条件
什么
得内射
-内射？-是的
不然不能减免
要内射吗
不过现在也没回头路了吧
怎么办
但是 这样的话
真的会减免吗
当然
怎么了
-拜托了
-那么 条件成立
要射了
好厉害
射了好多
我确认下
薰 就是这样 到此结束
好
因为你的服务
减免到75%了
好
手续费25%
然后给你100万
知道了
那么 给你准备100万
稍等
-拜托了
-谢谢你今天的惠顾
好
-你好 -你好
-你是梅吗
-是的 -你好
-请多指教 -请多指教
-和照片不一样啊
-的吗
-可爱多了 -真的吗
-今天有空吧
-是的 有空
-这样啊 第一次这样吗
-是的
这样啊
真的好可爱
为什么做这种事
我是大学生
-经常玩 -不少钱吗
-是的 -看不出来啊
-真的吗
-很费钱的 -你很朴素
但是你很少这样吧
-是的 -几乎不会这样
-是的 -这样啊 我们走吧
先聊聊
-今天休息吗 -是的
-学什么的 -学习 学
-学语言的
-那你头脑不错吧
-完全没有 -这边请
进来吧
-坐到沙发上吧 -好
请坐
-给你 -谢谢
-怎么了 紧张吗 -是的
没事 别担心
好
-用钱做什么 -去玩
-大学生很费钱吧
-是的
旅行 买衣服是慢点
就是这样呢
现在有男朋友吗
-现在没有 -没有吗
-为什么 -感觉不需要
-专心学习吗 -是的
这个是合同
自己看看吗 等下要签名
有不懂的告诉我
金额没问题吧 自己看好
-还有这个摄像机是记录用的
-好
看看内容吧
虽然有点长
但是很重要 这个地方
什么时候还
-那个 一个月后
-完全没问题
-到时候转账来就行
-好
有不懂的地方吗
没问题吧
学语言吗
-那头脑不错啊
-不太好
-什么语言
-英语 -会说吗
还不行
这样啊 还不行吗
那么给你 这里签名
需要你该指纹
等等 帮我打开 不好意思
好 可以把名字写在金额下吗
-金额下
-你的全名哦
-金额下吗 -写上
好 自己按吧
OK 合同成立 擦擦吧
我先拿走 没问题吧
-OK 这个是说好的
-谢谢
小心使用哦
没有男朋友啊
多久没有了
已经2 3年了
-这么久吗 -是的
坐上去吧
为什么2 3年没有
那大学生活完全没有啊
我都和朋友玩
-和朋友关系好吗
-是的
这样啊
-没有男朋友啊 -是的
那很自由吧
自由？也没有
-很少这样吧 -是的
真好 这么可爱
来 坐过来
看这边
很好 好兴奋
喜欢做爱吗
没什么经验
几个人
人数吗 3人
很喜欢呢
男朋友吗
-是的 男朋友
-这样啊 好认真啊
-胸部很大 -大
-胸部什么罩杯 -E
好大啊
好厉害
很好
敏感吗
敏感带什么地方
-那个 -不是乳头吗
乳头什么的 还不清楚
这样啊 很少做爱呢
-是的 -没什么经验
过来
别挡著
给我看看
害羞吗
阴蒂呢 要摸了
这里好湿
真容易湿
颤抖得好厉害
给我仔细看看
让我摸摸 脱了吧
好厉害
好朴素的内衣
-不自慰吗
-不 -不自慰吗
那平时呢
3年没做了 很躁动吧
忍住
好漂亮
不错啊
好硬
这里
出声也没事
脱了吧
自己可以解开吗
好色 躺下来
比刚刚湿了？
这里好湿
别挡著
好厉害
很久没做爱了吧
舒服吗
腿分开
真漂亮
别挡著
给我仔细看看
真漂亮
这个小穴
这里
好厉害 真敏感啊
好湿
里面好湿 你是变态吧
这里
舒服吗
出声吧
怎么了 要去了吗
高潮吧
好紧啊
好厉害
好色啊
摸我让我舒服
过来
舔我的
很好
好舒服
含住
技术真好
好舒服
再深一点
很好 很好
很好 含住
好舒服
好好舔
动起来
好厉害
好舒服
-想怎么样 -不戴套吗
合同上写了啊
没仔细看吗
说的不戴套
你没看吗
不行 仔细看看啊
可以的吧
继续 腿分开
要插进去了
好热
好舒服
不得了 好舒服
如何 久违的肉棒
舒服吗
好厉害
看摄像机
要去了
好舒服 硬硬的吧
好舒服
好厉害 马上高潮了啊
屁股翘起来
趴著
好舒服 不错的屁股
好厉害 插得好深
很好
好厉害
好舒服 自己动屁股吧
很好 很好
好厉害
看摄像机
表情不错 很好
舒服吧
说舒服
不然就不继续了
-好舒服 -很好
动起来
好厉害 好舒服
坐上来吧
自己插进去
慢慢动
好厉害
好厉害 在摩擦呢
好舒服
可以上下动吗
很好
技术真好
好色
动起来
好厉害
要去了吗
说出来
要去了 要去了
好厉害
好厉害 颤抖得好厉害
手撑著后面
很好 好厉害
露出来
看得好清楚
很好 好紧的小穴
太舒服了
好舒服
好厉害
好舒服 舒服吧
好舒服
好厉害
好厉害 好紧
要射了
不得了
想射了
-可以无套吧
-没有 没听说
什么 这是什么
合同上写了吧
-没有说
-我说了让你仔细看吧
写了啊 你不看
-没说 -你自己不看
-不行
要射了 不行了
我要内射了
要射了
很好
好厉害
射了好多
厉害 射了好多
钱借你了
记得还
明天有空吗
这样啊 记得还哦
这里写了的吧
以后也请多指教了哦
她吗
现在开始去签合同
找到了
你是萌吗
是的
-是你吗 -是啊
-这个是什么 -摄像机
-为什么是摄像机
-以防等下有什么问题
免得欠钱不还
这个是证据视频
-别担心 -这样啊
-是的
-是要钱吧 -是的
我这边是不会强迫你的
-好 -在这里有点奇怪
我们去我住的地方签约吧
可以来吗 这边请
写好了？
可以按印章吗
-没问题吧 -是的
-平时是做什么的 -学生
-大学生吗 -是的
这个拿著 对著摄像机可以吗
看摄像机 这
这个是证据
谢谢
要钱做什么
想和朋友一起毕业旅行
-所以 -你没打工吗
虽然有打工
但是 钱不够
想要我借多少
-5万 -5万
知道了 既然这次是先收利息
是给你4万哦
-不是5万吗
-要先拿走利息的1万
是4万 没问题吧
那个 希望能借我5万
我这边也是做这个的
而且公司都这样
那这样吧
用身体关系 怎么说呢
做各种事的话
利息收5千就行
身体关系
很快就结束的
我也不会强迫你的
可以的吧
什么
为什么拿著摄像机
都说了 你好好还的话
这个我会发给你
那个
-那种事也要拍吗
-说了 有这个才行吧
这样你就不会逃走吧
给我我就把这个视频给你
你什么罩杯啊
-F -好厉害啊
-看摄像机 -非要看吗
也不是非要看
-怎么了 -等等 这个
你这胸部平时都被怎么对待啊
-这个揉 之类的 -揉？
太浪费了吧
-这个 -有性服务吗
-偶尔 -有吧
你这可不行
大学生学习为重
得好好学习啊
这里如何
本来不是想这样的
你这样很麻烦的
乳头硬了啊
你喜欢做爱吗
给我看看吧
自己脱了 给我看
也不勉强你
钱不要了？
不 我要
坐过去
-坐下吗 -是的
M字腿 自己给我看
屁股过来点 很好
-这也拍吗 -当然
剃了啊
自己分开内裤
分开
很好
剃过了要说啊
但是 之前没说
给摄像机看看 腿分开
里面好湿啊
好厉害
舔我
来
很好
这个可是为了你才这样
别这表情行吗
很好 舌头伸出来
看摄像机
色一点舔
不然不借你钱
很好
难得这样
看著摄像机舔啊
下来
来 好好舔
好好看这边 看摄像机
看摄像机
说 我是浪费钱的坏女人
边舔边说
我是浪费钱的坏女人
睾丸也舔
好厉害
边舔睾丸
说 谢谢你借钱
谢谢你借钱
很好
再来一次
起来 自己脱内裤
-你家里不给生活费吗
-虽然有
也用掉了？
真是坏孩子
来 自己主动
说 爸妈对不起
爸妈对不起
腿起来点 这里
对著摄像机
说 为了借五万 做爱了
为了借五万
做爱了
来 继续动啊
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
去床上吧
这都是你的错哦
只能肉偿
我知道
看这边
很好
说 是因为钱丢人的女人
-是因为钱丢人的女人
-看这边 看摄像机
是因为钱丢人的女人
说 请看我丢人下半身
丢人的下半身
不行了
不行了 不行了
腿伸直
说腿伸直 趴著
看摄像机啊
-要去了 -怎么了
舒服吗
说 肉棒插进去很舒服
-好厉害 -看这边
-不行了 -说啊
肉棒插著好舒服
这里如何了 自己分开
在家的爸妈在做什么呢
-农活 -什么农活
-种菜 -种菜？
对他们道歉啊
对不起 对不起
-不行了
-要去了吗 说对不起
-看摄像机
-对不起 对不起
对不起
转过来
说 肉棒请插入我没用的小穴
肉棒请插入我没用的小穴
来 手分开这里
不行了
不行了 不行了
舌头伸出来
不行了
不行了 要去了 要去了
要射了
不行 不能内射
-什么 -不能内射
不然不借你了
-没关系吗 -没事
-可以内射吗 -可以
-那 说请内射
-请内射我
要射了
给我弄干净
好好吸干净
要舔到什么时候
-去换衣服 -好
今天 谢谢了
行了
我钱放桌上了
你能走了
好
真的谢谢
记得还钱
好
我以后不会这样了
谢谢
我先走了
喂
地址是
（报地名）
知道在哪吗
到时候联系我 好
知道了
-不好意思 -在
是泽野吗
你是由里？
是的
你这样迟到我很困扰的
抱歉
迷路了 不好意思
我不是发你了吗
有点不好找 抱歉
不想借钱给迟到的人
非常抱歉
-算了 -这个？
记录用的 别在意
知道了
事务所在附近
我们去聊聊吧
请坐到这里
-不好意思 -好
怎么了
没事
那么 这个是合同
带印章来了吧
带了
为什么要10万
这个
家里有些变故 需要钱
但是你住的地方很不错啊
-是吗 -你住哪
世田谷
不是好地方吗
要钱做什么
那个 要教孩子
还有和妈妈间的交际
比想像中花费更多
节约点不就行吗
有必要这样吗
我怎么能说自己没钱呢
也是为了孩子啊
-为了些面子功夫 没办法
-才不是面子功夫
为了孩子 这些也很重要
-这个是 -说了记录用的
有人会中途逃走
是呢
-写好了吗
-哪里盖章 -名字上就行
夫人真不容易啊
-10万吗 -是的
-虽然上面写了你应该知道
-是的
要先收利息
给你8万5千
能接受吗
利息先给？才8万5千？
是 有问题吗
不是10万我很困扰
我说了 先付利息
所以是8万5千
这样我很困扰
不是说了给我10万吗
虽说如此
但是合同上写了
有利息的
这样的话
有个可以给你9万的方法
9万
可以借我9万吗
但是这是
给我看到你的诚意的事了
既然是大人了 懂的吧
不懂吗
那
怎么了
夫人
你身材不错
给我看看的话
就9万 如何
-真的9万吗 -是的
-只要你给我看 -给你看
很简单 脱衣服
我也不勉强你
-脱的话 就给9万吗
-照做的话
夫人 你皮肤真好
喜欢这样吧
摄像机？
这个是记录用的
大家都没问题
说很多次了
不行就算了
大不了不借你
知道了
快点
别挡著啊
知道了
夫人 和妈妈朋友一起吃饭
都吃些什么
和你无关吧 随便吃吃
-肯定是好东西
-都说了这个是交际
你有孩子吧
是的
教她什么
钢琴和芭蕾
都很费钱啊
这个是为了孩子的未来
不是很正常吗
要借钱的话
-还是别勉强自己
-我没有
没有的话那脱衣服
也不会迟疑吧
来 快脱
给我仔细看看可以吗
夫人身材真好
夫人 浪费太多时间了
我也很忙
-没时间的 -等等
-我给你弄开 -等等
等等 这个
怎么了
会给我钱吗
当然了
丝袜钱也会给的
但是 这个我就要拿走了
-好 -可以吗
好厉害
怎么了
不要脱
要钱是吧
听话点的话
我会考虑利息的问题的
需要10万是吧
拜托了
这样就好 夫人
很久违吗 夫人
这不是出声了吗
好淫荡
非常好啊
真的很喜欢
-这个丝袜 -等等
夫人 按照说好的
我拿走了
记得给我钱
知道
给我看看吧
身材真好啊
别拍了
这么漂亮
夫人 身材真好啊
怎么了
真的是好色的身体
舒服吗
有几个孩子
2个
等等
生了两个孩子啊
好厉害
好湿啊
摄像机要拍到什么时候
-不用在意的 -但是
好厉害
-好湿啊
-等等 不要 等等
等等
我说
能别弄脏我吗
抱歉
-还得打扫 -抱歉
过来 夫人
坐好
夫人 知道该怎么做吧
张嘴
好
-你这么反感的表情的话
-抱歉
很好
好好舔啊
你和老公也这样的吗
是的
好好舔
夫人
有在反省吗
-是的 -真的吗
-是的
-会去超市购物吗 -会
-便宜的吗
-不会去看上去廉价的
-你这样 -我怎么了
不是有很多看上去不廉价的吧
但是如果被其他妈妈知道了
-真是奇怪的自尊心
-才不是奇怪的自尊心
这是为了孩子
如果有奇怪的传闻
便宜的菜也能养大孩子的
好的肉的话更好
那只会惯坏他们
这样才行啊
来 继续
好
好好含住
真是的 好磨蹭啊 夫人
等等
你太磨蹭了
-只能这样了
-什么 等等
不要
-自己来 -自己来？
-动起来
不行 不行
好厉害 好湿啊
平时都吃什么
-和牛 -和牛？
-是的
我吃的可都是很便宜的
你吃真好啊
自己动
好
得动起来 不然不借你
-想要钱吧 -知道了
马上高潮了啊 来
-想我借你钱 要努力动
-对不起
-带著必死的决心
-我有
-夫人 -怎么了
-屁股翘起来 -屁股？
喜欢后入吧
是的
好舒服
你也很舒服吧
发出这种声音
还想要吗
来 自己扭腰
好
经常和老公这样吗
很少这样
很少这样 小穴还这么湿吗
看这边
夫人声音很大啊
-对不起 -没事的
借你钱 还能舒服
太棒了吧 夫人
很不错吧
太舒服了
夫人 这样射也没事吧
不行 会怀孕的
-不好吗 -不行
-没事 3个孩子不好吗
-不行 我很困扰
-没事的 -不要
-不要这样 -要射了
要射了
夫人 我跟你说
我还可以借你钱
-真的吗 -这次是9万
请10万
-非要这样吗 -10万
-等下给你