承蒙关照，我是证券公司的本真，我是技术部的担当
你好，我现在准备过来了
好的，好的，失礼了
今天还要去见客户
我有要报告的事情，今后也请多多关照了
辛苦了，我回来了  辛苦了
辛苦了  辛苦了
怎么样了？
我去了客户那里，还不错
这样啊
但是结果要等到下周
你真能干啊  没有啊
真的很能干啊
继续加油啊  谢谢
井田君  来了
辛苦了
稍微等一下
部长，这是这次的计划
非常感谢
谢谢
那么继续
这样很为难啊
今天就到这里吧
是啊
非常感谢
明白了，拜托了
拜托了哦
我会一起陪同的
没问题吧  是的
井田  恩
之前你的报价怎么样了？
还没有呢
你做好了吗？
我只做到一半了
真的吗？
是的
这个你看看吧
写在哪里啊？
报价只做到一半呢
还没好啊
你有问吗？  没有
我觉得我可以的
就没问别人
这样啊
没事吧  恩，没事的
不好意思
可以吗？  是啊
那么你做吧  好的，谢谢
之前的项目计划
放在哪里了？
我也不知道啊
是啊，只能做个新的了
找了很多吧
是在那个柜子里的呢
还能放在哪里呢
到底放在哪里了？真忘了
我之前是放在那里
好奇怪啊
我再找找啊  好啊
井田  是的
你要做快点啊
好的
我会的  你要快点做
马上做  知道了
谢谢你
我去外面了
去倒杯茶吧  好
那么我先去了哦  好
你去查看自己的项目  好的
我走了  慢走
好累啊
你忙吗？
很累吧  是的，有点
好累啊
好饿啊
你过来吧  什么事呢？
什么啊  稍微休息一下吧
什么啊
别这样啊
好棒啊
真的很软呢
是吗？
我想要呢
好棒啊
很想要呢  等一下
好棒啊  不错吧
真的不行了
还要呢
来吧
不要这样了啊
好棒啊
好色情啊
用色情的舌头舔我
来吧
真的很棒呢
要吗？  是啊
好棒啊
怎么样啊？
来吧，来吧
好大啊
好爽啊
怎么样啊？  好棒
好棒啊
还要呢
来吧
不行了呢
好湿啊
你这么摸我
好棒啊
受不了了吧  是啊，好想要
来吧
好大啊
好棒啊
什么啊
不行了呢
小声点啊
好棒啊
好湿啊
不行了呢
好大啊
就这样动啊
好棒啊
真的很色情呢
是啊
好棒啊
真的很大呢
就是这样
来吧
好棒啊
好爽啊  是啊
不行了呢
真的很棒呢
拜托了哦
来吧
很想要吧
好棒啊
受不了了呢
好好吃
真的好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
来啊
从后面呢
好棒啊
好爽啊
真的太好了
真的很爽呢
来吧
好棒啊
好棒啊，好棒啊
喜欢呢
这样吗？  不行了呢
好棒啊，好棒啊
好爽啊
继续来吧
真的很棒呢
好棒啊
好棒啊，好棒啊
太好了呢
太好了，不行了呢
不行了呢
好棒啊，好棒啊
受不了了
好棒啊
真的好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
真的很棒呢
不行了
不行了呢
好棒啊
怎么了呢？
我想
什么啊
即使在工作中
会想一些私人问题  是吗？
有什么就说吧，我会听着的
好的，谢谢
真太好了
没事吧
没事的  你也很努力啊
不好意思
拜托了  努力吧
晚上有约吗？
没有呢  是吗？
你有时间啊
是的，有时间  那么走吧
是吗？
走吧  好啊，走吧
进去吧  什么啊
这边啊
坚持住啊  不行了
这边这边
我把你放下了哦
不行了  前辈没事吧
我有事  我真的很为难啊
没事吧
还有你的事  那么今天就到这里吧
前辈
看到了
没事吧
在看我的奶子吗？
没事吧  来啊
衣服脱了吧  好啊
我很担心呢
要进去吗？  是吗？
好湿啊
我想看啊  是吗？
要是被别人发现就麻烦了
这里不行啊
这里不行啊  但是我想
你在摸哪里啊
要摸哪里呢  你很想要吧
我没有啊  你就是想看吧
别客气，来吧
我不行啊  你可以的
你知道的对吧
我好想要啊
我有点
来啊
爽吗？
内裤脱了呢
真的吗？
好爽啊
就是这里
来啊
你的内裤  正在脱呢
很想要呢
好了  进来了吗？
好棒啊
好爽啊
摸吧
你看，就是这里
来啊
这样啊  不行吗？
出了很多汗
好棒啊
等一下
舔啊
不愧是你啊
真的好爽啊
快点啊
不行了呢
这里面很湿
好爽啊
好棒啊
不行了，不行了
不行了，不行了呢
好爽啊
真的很棒呢
不行了呢  没事吧
真的好爽啊
一起吧
长野一直在看吗？
不好意思
好害羞啊，怎么样啊？我的奶子
想要吗？
好想看啊
跟着我吧
好的
那么想啊
好棒啊
怎么样啊长野？
能看到吗？  能看到呢
那就多看点吧
可以看到很多呢  看吧
看到里面了
被吸住了呢
好爽啊
好棒啊
还要啊
好爽啊
真的好棒啊
变热了呢
好棒啊
真的好棒啊
很湿吧
来这边吧
好棒啊
怎么样啊？
停不下来了呢
喜欢奶子吗？
很喜欢呢
好棒啊
喜欢吗？  太喜欢了
想做吗？
好棒啊
想要吗？
这里呢
好棒啊
很想要吧
真的很棒呢
喜欢吗？  喜欢呢
很喜欢吧
好幸福啊  幸福吗？
真的很棒呢
好喜欢啊
真的很棒铌
真的很棒呢
来吧，给我看看肉棒  好的
来吧
好棒啊
好爽啊  真的吗？
好爽啊
真的很爽呢
想要这样的吧
真的很棒呢
真的很硬呢，好棒
好开心啊
真的很棒呢
我也好爽啊
好爽啊  爽吗？
好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
真的很爽呢
好想要呢
好硬啊
好棒啊
好爽啊
想要吗？
怎么样啊？
想要怎么样呢
怎么样啊？  好棒
等一下啊
好想要啊  想要舔吗？
好棒啊，好爽啊
好爽啊
好棒啊
怎么了呢？
真的很棒呢
你都射了呢
真的很湿呢
想要吗？
你很爽吧
真是坏孩子啊
我回来了
怎么样啊？
你要努力哦
怎么样呢？
实际上她是我的炮友
吃惊吗？
不好意思  怎么了？
每次都很爽呢
但是和你们的
很想看你们做爱呢
怎么样啊？
这个嘛
你很想要吧  是的
是啊
那么来吧
来试试吧
蹲下
你要好好表现啊
恩
怎么样啊？
喜欢吗？
这么近啊
来吧
怎么样啊？
给你们看看吧
看啊
好爽啊
看到了
真的很棒呢
好爽啊
是很棒呢
这是什么声音？
是我的水啊
你的水啊
你好好看  恩
好棒啊
好想要啊
在舔自己的奶头啊
好爽啊
我看看吧
来吧
给我多看看  好啊
怎么样啊？  依然很棒呢
先看看你漂亮的奶子吧
来吧
失礼了
真的很棒呢
喜欢吗？  当然了
让我用啊
舔啊
不错吧
来吧
不错呢
不要总是那里啊
好啊
这样吗？是啊
好爽啊
受不了了呢
部长，你要来吗？
好爽啊
怎么样？  不行了
不行了呢
该你了  好的
要积极点哦  谢谢
你来弄吧
要来吗？
很爽吧
受不了了呢
怎么样啊？
好棒啊
怎么样？  好棒啊
真的很棒呢
不行了呢
好棒啊
真的不行了
不行了，不行了，不行了呢
好棒啊
不行了呢
不行了，不行了呢
要高潮了，高潮了
不行了
不行了呢
怎么样啊？
我想要呢  来吧
很想要呢
来吧
怎么样呢？  我很想要
怎么样？
我不行了呢
怎么样啊？  不行了呢
部长
好棒啊，好爽啊
怎么样？  不行了呢
失礼了
看看这个洞怎么样  很棒吧
进去了哦  好棒啊
不行了呢
真的很棒呢
很爽吧
不行了，好爽啊
怎么样啊？  好爽啊
好想要啊  不行了呢
不行了呢
不行了
好棒啊
很棒啊
好棒啊  怎么样呢？
还要再来吗？
再来吧，腰弯点啊
快看啊
来吧
不错的姿势呢
进去了哦  不要啊
好棒啊
怎么样？  不行了呢
能看到吗？
爽吗？
在摸哪里啊  我要放开了哦
辛苦了  辛苦了
好害羞啊
好爽啊
不行了呢  还可以啊
好棒啊  快点啊
不要摸啊
不错吧
好想看你的脸啊
不行了呢
要高潮了
真的很喜欢这样吧
真的很爽呢
井田你过来吧
给我看看啊
纶我们看看
不要这么急啊
这样可以吗？  不要想任何
很想要吧
可以脱了内裤吗？  内裤啊，好啊
好棒啊
真的很棒呢
不错的震动
自己打开吧
好棒啊
想要吗？  想要啊
好想要啊
还要，还要，还要
好想要啊  腰动起来吧
进去了哦
真的很棒呢
好棒啊
插得更深呢
好爽啊
好棒啊
不行了呢
继续哦
来吧
好爽啊  来吧
还要吗？
拜托了哦
来啊
真的很棒呢
都脱了吗？  是
我来帮你吧
等一下  失礼了
从后面吧  好啊
就是经常的那个  你的吗？
拜托了  拜托了
好棒啊
失礼了
来了哦
来吧
怎么样啊？
好棒啊
失礼了
真的很色情呢
怎么样啊？
大家都很想要呢
可以要吗？
你真的很积极啊
你来吧
今天很特别呢  谢谢
不错吧
很爽吧
腰动啊
真不错呢，很色情呢
真的很棒呢
不错吧
好棒啊
是吧
继续来吧
很爽吧
真的很滑呢
来给我舔吧
好棒啊
等一下啊
你来吧
可以吗？
好棒啊
真的很棒呢
怎么了？
继续啊，继续  来吧
不错吧
真的很棒呢
好爽啊
给我舔吧  好啊
真的很棒呢
来吧，来吧
怎么样啊？  继续
好棒啊
好棒啊，舔啊
不行了吗？  是的
不行了吗？  太好了，太好了
能忍受住这种技巧吗？
不行了呢
好棒啊
不行了呢  不行吗？
好爽啊  真的吗？
喜欢吗？
好棒
真的很爽呢  你也要来吗？
好爽啊
怎么样啊？  好爽啊
好棒啊
怎么了？
好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
真的好爽啊
不行了呢
怎么样啊？
继续啊
好爽啊
继续，继续啊  好爽
真的很爽呢
来吧
好爽，好爽，好爽啊
好棒啊
还要
怎么样啊？  要射了
好喜欢啊
不行了呢
让我来吧
不行了，不行了
好棒啊
不行了
我还要
不行了，不行了  继续
没事吧，还要吗？
不行了呢  还很有精神
不行了呢
插的很深呢
好棒啊
还要，我还要啊  好棒啊
好爽啊
好棒啊
还要呢
不行了呢
要射哪里呢？  哪里比较好呢？
你想要哪
我的奶子上
部长，那就射到奶子上吧  知道了
射我奶子上
还要，还要呢
好爽啊  夹得很紧呢
受不了了
不行了  要射了哦
好棒啊
真的很爽呢
可以吗？  给我
好棒啊
那边不行  好爽
好硬
好棒  好爽啊
好棒啊
我也要射了呢
那就射吧  好啊
我要射了  射啊射啊
好爽啊  好棒啊
好棒啊
不好意思
射了好多
那么呢
你以后就负责公司的性欲处理了
知道吧  是，请多指教
按照自己喜欢的做吧  谢谢
一辈子都不会离开这家公司的