对著镜头好好说
我 从现在开始
现在开始
现在开始干什么啊
看著我这边
告诉我 现在开始干什么
我现在 会好好的
成为你的肉便器的
这样是吧
是的
我从现在开始 会好好的
服侍主人的
(一个星期前)
不行了 要高潮了
好舒服
我的小穴
继续给我 插进去我的
小穴里面
好厉害 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
继续让我舒服
我的小穴 继续插进去
全部射进去
继续啊
继续啊 已经不行了
好舒服
已经不行了 高潮了
插进去我的小穴
尽情插进去
不行了 忍不住了
想要更多 更多
好厉害
我想要更多
继续啊
继续 继续啊 高潮了
高潮了 继续给我
所有的精液射进去
全部射进去里面
好激烈 好舒服
继续给我
继续 我想要更多
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 继续 继续 停不下来
继续 我想要更多
继续给我 继续给我
糟糕了 好厉害
子宫要坏掉了
所有的精液射进去
我的子宫里面
全部射进去
我想要更多
继续给我 全部的精液
射进去里面
给我 全部射到我的
小穴里面
高潮了 高潮了
全部射进去
高潮了
你好 美月小姐
我拿回览板过来
竟然发现了这样的事情
想要更加舒服吧
所有的精液射进去我里面
尽情的玩弄我
真是厉害啊
这么想被玩弄啊
不是的 这个 不是的
干什么 你这是要干什么
不是的
我刚才说了 回顾板啊
你自己没有锁门
所以我就进来了 听到了
非常棒的声音
原来是在玩弄这里啊
肯定没有错
这个湿漉漉的小穴
怎么样 想要被侵犯是吧
被侵犯是吧
不要 不要这样
什么不要
来 想要被侵犯是吧
不是的 不是的
不要的 这个
来 让我看看
不要啊
不要这样啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了吧
不是的
没有的
高潮了吧
这样的大叔
舔著小穴
原来你就是最为
变态的M型啊
不是的 这个
有反应了吧
对不起
我看到了
很喜欢大叔舔是吧
刚才我拍到了
不行 不要拍
拍了哦
不要 不要啊
你说了 精液射进去小穴
是吧
这个视频 是不是要
发送给大家看看呢?
大家的精液都射进去给你
不要啊 求你删了
这个不能删啊 是不是
这里哦
想要精液是不是
想要精液是吧
不要啊
没有戴胸罩啊
不行啊
这里是吧
不要这样
想被摸吧
这个 放开我
怎么样了
为什么不行啊
过来
这个
真的不要
喂 一直说不要 但是
汁液为什么出来了
不是的 这个 没有的
这个
不要啊
小穴湿漉漉的哦
很淫荡的味道
不要啊
里面湿漉漉的
不行啊
用这样淫荡的道具
里面是吧
不行啊 这个不行
不行啊
等一下 不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 不行 不行啊
不要啊
看到自己的汁液了吧
只是自己舒服
求你放过我
想要成为肉便器吧
不是的 这个
想要舒服吧
不要 不要啊
真的 不行啊
知道吧
不是的 这个
真的 这个
想要删除视频 乖乖听话
想看看吧
不是的
来
快点舔
舔一下让我舒服
快点 就像刚才那样
看著我这边舔
这边也要舔啊
好的
自己过去一点啊
表情很棒啊
喜欢肉棒是吧
不是的
继续让我舒服
看著我这边舔
对了 含住啊
继续啊
舌头伸出来啊
乳头也要
看著我这边舔乳头
怎么样
看著我这里
对了 慢慢的舔
好好舔
好的
忍不住了 这次要射出来了
不要啊
干什么 不要啊
没事的
不要啊
要射了
来了
晚安
邻居 怎么了?
这个 工作的时候
得到了一瓶日本酒
我就想著拿来你尝尝
真是抱歉
可以的话 进来可以吧
美月 今晚和邻居
一起吃饭可以吧
真是开心 这么棒的酒
真是希望能够早点认识
你很喜欢日本酒吧
这个真是太棒了
是的哦
这是最棒的日本酒
真的吗?
一直有这样的酒喝就好了
去哪里买的呢
这个我也是偶尔拿到的
很珍贵的酒
来 继续喝吧
对不起 谢谢
来 干杯 干杯 是的
对了 来 干杯 干杯啊
真是厉害
真是难得 好开心哦
已经可以了
还想要喝吗?
完全还不够啊
来吧 来吧
对了 喝酒 喝酒
真是厉害
怎么样啊
真是太棒了
真是好喝
好厉害 对了 田中
还有没有 有没有
我也不行了
终于倒了
这个酒啊
我放进去了我特制的药剂
现在他已经睡死了
没有关系的
不会死人的
接下来怎么做呢
想念大叔的肉棒吧
真是淫荡的家伙
是吧
在大叔面前
让我看看这里哦
怎么了?做不到吗?
做不到吗?告诉我啊
做得到吧
怎么样 感觉到了吧
真是淫荡的家伙
不是的
不是?
什么不是
这么淫荡家伙
来 让我看看啊
不要啊
什么不要啊
这样湿漉漉的小穴
舒服吧
不要啊 不要啊
舒服吧 告诉我
舒服是不是
不是的 舒服
舒服是吧
你看看啊
停不下来啊
怎么了 这个地方
如果这么大声 你爸爸起来了
这里也舒服吧
忍不住了吧
来
什么声音
怎么样了
好舒服吧
来
来 小穴湿漉漉的啊
来 不要出声
给我好好忍住
忍不住了吗?
怎么样啊
想要更加舒服吧
来
让大叔舒服一下
对了 为什么穿著
这么紧的内裤啊
是不是 告诉我
怎么了
又自己玩弄小穴是不是
穿了这么淫荡的内裤
是不是
想念大叔的肉棒吧
不行啊 淫荡的女人
不要啊
和老爸道歉可以吧
这里是吧
好疼啊
怎么了
不行啊
小穴湿漉漉的啊
不要啊
怎么样了
是不是湿了啊
不要啊
对了 来 这条腿抬起来
让我看看小穴
让我看看 是不是湿漉漉的
好兴奋吧
为什么兴奋啊
不要 不要啊
你看
全部进去了
来
又出来了哦
是吧
里面的汁液
里面是不是
怎么样了
喂
对不起
给我好好站著
来 继续让我看看
这里是吧
等一下啊
让大叔好好看看
这么淫荡的小穴
在老爸的旁边
湿漉漉的小穴
让我看看吧
不要 不要啊
不行吗?女儿 湿漉漉的啊
这个小穴
喂 老爸
你看 起来了
不要啊
什么不要 应该是求你了
不是的 不要这样啊
来
不要的话自己主动一点
如果不要的话
那么告诉你老爸
不要 这个
那么来试试啊
舌头伸出来舔一下
舔我啊
这样啊
自己的小穴
自己摸著自己的小穴
不要啊
来 自己摸著小穴
舒服吧
继续 来
自己脱了
怎么了
告诉你爸还是舔这里呢
到底是玩弄哪里啊
玩弄
快点啊
看著我 不是要继续吗?
好好感觉一下
小穴好舒服吧
舒服
怎么样 这样舔著
是不是很兴奋啊
还想要更多是吧
是的
来
继续啊 来
高潮了 高潮了 高潮了
哪里啊
要高潮了吗?
要高潮了
高潮了
看著这个家伙
不要啊
不能拒绝
不能拒绝啊
能做到
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
自己让我看看汁液
不要
竟然有这么多汁液
来 让我看看
好兴奋哦
对了
还有更加好玩的
继续是不是
过来舔
舔啊
继续舔啊
好的
看著我的脸舔啊
怎么样了
来 好好的伸进去里面啊
好的
继续啊
含住啊
还不够啊
对不起
想死吗?
来
高潮了
快点啊
哭什么啊
对不起
快点啊
这里的泪水也是湿漉漉的
喜欢吧
喜欢是吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了
来
想要吧
自己舔啊
不喜欢吗?
想要肉棒吧
起来啊
怎么了?
等一下
等一下什么啊
不行啊
不要啊
来
在老爸面前肉棒插进去
完全没办法抵抗吧
来
好舒服吧
不行啊
这里是吧
好兴奋吧
对了
这里是不是
这里哦
不行啊
小穴好紧啊
高潮了 不行啊
舒服吧
小穴舒服吧
让我看看
停不下来
不行啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
下面是吧 下面是吧
好舒服吧
是
插进去是吧
对了
自己动起来
好好插进去
我的肉棒舒服吧
不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
好紧啊
不要射进去
再说一次 没有听到是吧
张开腿啊
射了
进去了吧
(来到这里之后过著)
(耻辱的每天 就像生活)
(在一个洞窟里面)
(没有阳光)
对著镜头好好说
我
现在开始
先开始干什么啊
来 看著我这边
告诉我 现在开始干什么啊
我啊 现在开始
小穴湿漉漉的了
乖乖听话是吧
好的
我 现在 小穴湿漉漉的了
我成为肉便器
说
我是肉便器
我的小穴 非常淫荡的小穴
肉棒塞进去
我淫荡的小穴里面
无套塞进去
精液全部射进去
还不行哦 自己摸一下小穴
小穴怎么样
小穴好热啊
小穴怎么样了
好厉害 小穴 湿漉漉的了
对了 自己张开小穴
好厉害啊 这个小穴想要快点
快点塞进去
无套的肉棒塞进去小穴
肉棒塞进去我
湿漉漉的小穴
不行啊
好舒服
继续让我舒服
高潮了 高潮了 高潮了
干什么啊 哥哥 你在干什么
哥哥啊 在这里舒服哦
就如你现在看到的
听到了没有
你也来舒服吧
这个家伙怎么回事?
现在成为我的肉便器了
肉便器啊
好孩子啊
打算怎么做?
怎么样 一起可以吧
喂 小姐姐
这个家伙 我也是好久没做了
来
这里也要 继续
太棒了 想要塞进去了吧
这里也要哦
身体成为这样的状态了
太棒了 什么时候开始的
真是可爱的家伙
家里找到的
好舒服
这样是吧
尽情玩弄我的小穴
真的 真的吗?
好舒服
这里是吧
继续让我湿漉漉的
这个家伙 太棒了
我也要继续
继续 继续给我
继续 继续 不要停下
继续啊
好舒服
不行 不行啊
高潮了 不行了
来 继续哦
怎么样 来 我也要舔
给我肉棒
想要肉棒是吧
这样啊
超级喜欢肉棒是吧
是吗?
超级喜欢肉棒
这样啊 这样啊 肉棒哦
好吃吧
超级好吃
来 好好舔啊
到底在哪里找到这个家伙
好舒服
好好舒服
真是太棒了
肉棒好硬啊
好硬啊
真是厉害啊
很棒吧
没有见过这样淫荡的家伙
对了 还有一根
很棒 就是这个样子
给我肉棒
喜欢肉棒是吧 小姐姐
超级喜欢
超级喜欢是吧
肉棒好吃吧
好吃
对著镜头说
超级喜欢这根肉棒
超级喜欢肉棒 肉棒好吃
超级喜欢肉棒
对了 好好舔啊
看著我这边舔
来 来
幸福吗?
幸福
幸福是吧 真是可爱
好吃
来 哥哥的肉棒塞进去里面
小穴湿漉漉的舔著肉棒
真是太棒了
肉棒
舔吧 舔吧
这样好舒服吧
高潮了
舔著肉棒高潮了?
不是吧 舔著肉棒高潮了吧
舔著肉棒高潮了
来 好好舔啊
腰也动起来
真是淫荡的家伙 我的肉棒
好的
这样真是太棒了
滑溜溜的 这个皮肤
好舒服
果然 年轻女人真是太棒了
忍不住了
哥哥忍不住了 怎么办啊
我的小穴怎么样
用肉棒塞进去我的小穴
我是肉便器
肉便器啊 很好 来
让我看看小穴
噗嗤噗嗤的塞进去
我的小穴里面
这样是吧
那边
好舒服
小穴太棒了
不行啊 那边不行啊
继续给我肉棒
里面
你看 你看 这个怎么样了
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒
对了 舔我的肉棒
小穴里面
真是淫荡的家伙
小穴好舒服
不行 不行啊
还不行啊
还不行啊 小穴太棒了
好舒服
肉棒好舒服
好厉害啊
继续 继续给我
继续是吧 来
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
小穴好舒服 不行啊
不行啊
不行了
不行了 小穴高潮了
继续 继续啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊 那不行啊
继续给我 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
肉棒停不下来 不要停下来
好舒服
这里还有
好厉害
好舒服 抱歉啊
好厉害 好厉害啊
高潮了 高潮了
继续给我 好舒服
不行啊
好舒服哦 里面好舒服
继续给我 好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
不行 不行啊
对了 这里
好舒服
高潮了 高潮了
进去里面了
好厉害
舔我
还想要是吧
还想要
来
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗?
不行 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了吧
是的
好舒服
不行 不行啊 高潮了
真的好紧 好紧哦
不行 不行 好舒服
好厉害
我也是 我也是要射了
我的小穴也是
可以吧 射进去里面
射进去里面
里面是吧 不用客气是吧
来了
射了
好厉害 一直在抖动
好舒服
又射了
我的小穴里面都是精液
非常不错
还有哦
无套的肉棒
插进去里面哦
还不够是吧
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是可爱 这个表情
刚刚好啊
好厉害
继续 继续让我舒服
继续是吧
高潮了 高潮了
真是厉害 里面
好多哥哥的精液在里面
肉棒好舒服
还想要是吧
继续给我
好厉害 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 肉棒好舒服
不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
继续 继续给我
继续是吧
继续 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
要射了
全部射进去
我想要精液
说一下全部射进去小穴
精液 全部射进去小穴里面
想要更多精液是吧
精液射进去
不行啊 好舒服
好厉害 还可以射吧
美月?
美月 被侵犯了
深爱父亲的这个家伙
现在这样 都是因为你
这个家伙的错
这个女人 可是喜欢父亲的
不伦之恋家伙
是不是 来
舔一下父亲的吧
美月 美月 不要啊
给我闭嘴
为什么
好好看著摄影机
好多精液
谢谢观赏