早安
我先打扫一下这 好
怎么 什么
好像不太一样
发生什么事吗？
记得今天吗？
今天5月
10日
你生日吗？
是其他的
你太忙可是
今天... 是结婚纪念日
是吗？对阿
抱歉 太忙了
一直加班很累吧
抱歉
这样阿
那要庆祝一下
是阿
可是我很感谢你
对我很好
没有啦
真的很好
不过
我成绩没很好
这样下去
别担心
因为我有点慢
上面有点担心我
是吗？
不过课长有在帮忙
这样也好
不过也多亏大家
但是今天
我怕又加班
对你不够意思
是吗？
我有个案子要完成才行
是没错
有点难
真是麻烦阿
那我知道了
我努力一下
再一起庆祝
好阿
总之要努力
不要勉强 好的
我想可以的
谢谢你
多亏你了
真的吗？害羞
你也很努力打工
谢谢你照顾我
我也是 谢谢你
那要干嘛好呢？
要不要举办点庆祝
那我准备吃的
你快点回家好
今天理保呢？出去了
难得.. 要庆祝
就我们夫妻庆祝吧
时间到了
那麻烦你 谢谢
我走了 慢走
我看看
要打个电话才可以
喂
怎么样
刚结束
好了阿
刚结束了 辛苦了
好累阿
快点来吃唷
知道了
好的
理保说要跟朋友玩 会晚点回家
是吗？
那家伙
我马上回去
再见
你还在阿 辛苦了
没事吧 没事
上次的事情加油了吗
多亏专务了
一直在等你成长阿
要不要喝一杯
今晚吗？什么
你要拒绝我吗？
我当然希望可以陪
是吗？太好了
我很期待你 快点
没接阿
这边
我回来了
大太好久不见了
专务..
多谢你照顾我先生 哪有
怎么回事阿
等下说
不是的
我听说今天纪念日
恭喜你 抱歉
还过来 哪有
那我先坐下吧
请
火锅阿 对
好香
纪念日我还一起来
要不要吃点
抱歉 那配睥酒吧
好 我去准备
抱歉
怎么会这样
纪念日还这样
他硬要来
可以快点走吗？
现在也没办法 抱歉
先拿去给他吧 好吧
麻烦你
抱歉 好
我准备
怎么啦
下面是什么
好像有面
是吗？好
好香
还有蔬菜
暍点吧 好
我来
等我一下
好喝
恭喜阿
太好了
结婚纪念日阿
对阿
很好阿
真想吃阿
这么晚了
都饿了 太太
真棒
喝点
不用客气 谢谢
祝贺你们
干杯
干杯唷
好了啊
快好了
这什么
蔬菜
这样阿
这给你吧
要那个
都可以  一样
抱歉
萝卜阿
你都吃这工作阿
对 真棒
不好意思  抱歉
这样阿
这碗
真棒
不好意思
那我吃了
好好打气
好多了
真棒
这好薄
这样可以吗？
这幺小
请用
早听说你很美
真好阿
你几岁了 35
35阿
蛮大了
对阿
在公司还是这样
哪有
好好工作
我会努力
这样吗？
要跟我一样
有我帮你
不会有问题的
真的
你都是正式社员了
对阿
多亏专务
谢谢专务
你也知道
之后当了课长的话
会开心吧
升迁
多亏我唷
谢谢
没了
不用在意
好
再来
真棒
当课长薪水也多了
希望可以
太太也希望吧
对阿
可以换大房子
我们都在努力
你还做阿
没想到
好厉害
太太打工
很累吧
还可以
赚的是时薪吧  是
多少呢？
这么少阿
就一点点用
一天阿
不会吧
太太 好辛苦阿
手好美 我看看
怎么会这么美阿
真好看
谢谢
我看看手
专务 我太太
我看一下
这么好看
差不多喝点酒
你喜欢的
好阿
那我去
太好了
失礼了
抱歉
喝点吧
谢谢
没想到阿
我不太会喝
是吗？  对啊
真的
好好照顾太太
要让他幸福阿
不行那么辛苦
对了
香烟忘记在哪了
是吗？
帮我买
知道品脾吧
知道吧
我去买吧
太太 没关系
陪我吧
可以吧 走吧
快点 是
没关系的
我马上回来
麻烦你了
那快点唷
太太 太棒了
喜欢吃就好了
太太 好厉害
谢谢
真辛苦
对吧 太太
生活呢？
还可以
就一起努力
来吧
幸福阿
那好
太太不要那么辛苦
可以跟我讲喔
一起喝吧
那么开心
没关系的
太太
多谢招待
真棒
吃好了吗？ 对
太好了
很饱
说起来他好慢唷
对阿
这是房间吗？不是
怎么啦吗？没事
想说你很寂寞
没事的
我陪你吧
头发好长
好长
真好看
这棒阿
好厉害
以后有机会
他可以变课长
不想要吗？ 不是
多8800
也不少唷
可以出去吗？
说什么
真棒
住手
怎么
这个阿
这我帮你吧
请住手
不要这样
上司的手
可以这样推开吗？
抱歉
他还要升迁吗？
难得我过来了
给你个机会
抱歉
不用客气
没有错吧
太太
可以吧
让我来
不
住手
对 很好
难得阿
还要吗？
太太 好大
不要反抗了
6000吗？
一天的价格
等等 你看
几个月都给你没关系
6000吗？
住手
太太 可以吧
抱歉 这边
专务的话很重要唷
太太
要听话
太太好大阿
罩杯多少阿
不是
讲出来阿
罩杯阿
I罩杯
I吗？
让我看
不行... 让我看罩杯
不行 是吗？
那给其他人升迁吧
小南吧
他应该可以
对吧
怎么样
你想想阿
不要这样
帮一下
不会怎样
可以吧
真的可以帮忙吗？
当然阿 看一下而已
这么大
穿着内衣
可以吧 脱掉
可是
太太
罩杯
好了
真棒
我看看
好软
鼻务 不行
我看看
不
好软
真的不行
不行
不
这呢？
不行
I罩杯
好了
我没摸过
他也还没回家
真软阿
真棒
等等
怎么啦
舔这吧
不
不行
好软阿
变硬了
真可爱 太太
这边呢？
不行
不要
这边呢？
不
不行
舒服
真好吃
太太的好大阿
这边呢？
太太 我看
这舒服啊
你看硬了
舒服吗？
怎样
好厉害
真棒
这边呢？
不行
我看 不行了
好厉害
拜托你
太太
怎样
不够吗？
不要
好色
好厉害
不行  这呢？
去了
不行 好厉害
这样呢？
不行
真棒 太太
这呢？
不行
不行 这呢？
不要
不行  不行
可以了
快点 怏回来吧
太太
不要这样
要快点吗？
害羞不行
不要
不行
去了 不行
讨厌 不行
不
这样呢？
我看
不行
好湿唷
46 : 09：不
这样呢？
不 不行
来吧
不
不行
不行 真棒
好厉害
真棒 硬了
兴奋啦
舒服吗？
专务帮你
不行
我快点吧
那么湿了
这样呢？
还想要吧
在公司升迁
让我看
怎么样啦
不可以这样
让我舒服一下
摸吧
不要
不行
过来阿
这边阿
不行 不可以
想要吧
这边 不行
自己来吧
快点
你看看
用可爱的嘴
吹一下吧
舔啊
不行
再来
舒服吧 进去贴
自己来
握住 对
真棒 很好
不
好色阿
真棒
再来点
舒服
真棒 太太
再来
不行 可以啦
你想我舔吧
不要
不
不行 不
不行
讨厌
不
不行
太太
真棒 不行
不行 去了
不行 不
真棒
不
不行
不要
去了 去啦
不
舒服吧
这鸡鸡
比先生棒吧
看着
鸡鸡棒吧
来唷
说出来鸡鸡怎样
很大
不行
不
不行 去了
去了
不行
不
去了 不行
去了
不行 去了
不
去了 不行
不行
不
真棒
再来
不
去了 不行
很好
太太还要吧
不行
再来点 舒服
要射了
真棒
好久阿
还好吃吗？
真的太好吃了
太太
怎么...
火锅阿.．
真的很好吃
是吗？
弹性好又湿
太棒了 太太
谢谢 抱歉唷
想说可以住下来
不会 可以的
湿了
怎么
你兴奋啦
那么累
去那么远的地方工作
可以帮助升迁唷
不行
不
你干嘛
不行这标啦
不
不行
不行 去了
真棒 不
不行
真棒 不行
不 真棒太太
很好 太太
冲水吧
舒服吧 什么
不行 都湿了
这样呢？
这边
不
很好哦 太太
真棒
看到了
不行
好色
不
手举高
真棒 不行
雨手一起
这边呢？
不
不行
这边再来
拉高
不
不行
很好
舒服吧
不
不行
这边
还想要吧
不行 去了
去了 不行
不行
站着
来吧
还要吧
自己动一下
再来
不行
自己动阿
来吧
不行
翘高
不
真棒
很好唷
不行
不
来亲我
自己来
伸出来点 是
很好 摸我
不行
不
吹我吧
不行
不
很好
进去点
真棒
不行
不
舒服
不行
不
真棒进去点
不行
你跟专务一起洗澡我看到了
不
真棒
不 不行
不行
真棒
好厉害
不行
太太
好厉害 太太
不行
不
真棒
不行
去了 不行
不
去了
不行
真棒
起来继黩吧
太太走吧
不行
太太 不行
可以吧 太太
不行
一下子
晚上就是这样的
真棒
这胸部真棒阿
不行
来吧
脱掉吧
很好
打开吧
好
再来点
不行
好色
好兴奋唷
好厉害
不
不行
舒服啊
去了 不行
不
不行
舒服
不行 去了
真棒 舒服
去了
不
让我舔干净
全部
去了
不行 真棒
不行 去了
去了
好厉害
自己来吧
好大
自己舔我
太太看到吧
你在阿
太太他在唷
不要看 来吧
住手 安静
在那边看着
大太 来给他看帮我舒服
望寸
趴着 对
很好哦 太太
自己来 是
让我舒服
真棒
专务鸡鸡好吃吗？
很好吃
够了
看着
兴奋吧 太太
好大好硬
再来点
舔我蛋蛋
看着
先生看好
摸我奶头吧
太太 鸡鸡棒吧
可是
太太 再来点
专务的话要听
太太 要吧
上来吧
真棒
不行
不
舒服
太太 真棒
不行
不
很好唷
再来
真棒很好
舔我
对
自己来
好厉害
真棒
舒服
不要
去了
不
不行 去了
真棒
好厉害
再来 不行
不行
不
不行 去了
自己转过去
不
真棒
插了
去了 不行
不行
舒服
不 不行
自己动
去了
不行 去了 去了
不行
太太 再来
趴着吧
舒服
屁股真美阿
请插我吧
想要阿
屁股真棒
给你唷
不行 去了
去了
不行
好厉害 去了
去了
不行
好厉害
真棒 去了
不
不行 去了
去了 不行
不行
不 不行
不行 去了
去了  不
去了
真棒
去啦 去了
来吧
不行
不行 去了
不 不行
去了 不行
不行
好厉害
想要鸡鸡吗？想要
想要阿
不 不要这样
插了 舒服
不行
不
不行 舒服
去了 去了
不行 不
真棒
去了 不行
舒服吗？舒服
还要
给我
要去了
好湿看着
不行 去了
去了 不
舒服吗？舒服
不行
来吧
去了 不行
不行
射给我吧
要射了 去了
不行
太太棒吧
真棒 好舒服 都高潮了