(人妻湿湿俱乐部)
人妻湿湿俱乐部阿
不错呢
最爱人妻了
都看不到脸欸
F D E F
都是巨乳呢
这次有新人喔
目前等待预约中
有F罩杯阿
先来看看吧
叫优里阿
(敏感带 阴唇)
(卖点 胸部)
(喜欢类型 善良的人)
(讨厌类型 脏鬼)
(经验不足请多多指教罗)
这家伙不错喔
来预约吧
可无套阿
可以内射阿
来连络看看吧
你好
是湿湿人妻俱乐部吗
那个优里小姐不错喔
可以吗 那麻烦了
麻烦了
超想搞她的
来了
-请 -打扰了
你好 我是湿湿俱乐部的优里
你好
-真的可以由我来吗
-超可以
-要是想换可以说喔
-不用不用
快点进来吧
-请 -谢谢
-这边请 -打扰了
可能有点脏乱喔
-抱歉有点乱
-不会
没想到你那么快
没什么时间整理 抱歉罗
我才是
- 一个人住吗
-是阿我单身
这样啊
-我可以先跟店里说一声吗
-好
好可爱阿
你好 我到罗
-120分钟可以吗
-好
那就麻烦帮我说120分钟
-抱歉 -胸部好大啊
-是吗 -超大的
-好害羞 我刚入行没多久
-这样啊
关于服务内容阿
有接吻 舌吻 还有舔舔
我都害羞起来了
还有用手指插
只要时间内都可以
是说我射几次都可以吗
可以吗
还有一些注意事项
店里的人管有点紧
要注意一下
-我知道了 -还有不行插入
不能真的插喔 果然是呢
-果然是这样 抱歉
-知道了吗
-那先去冲澡 -好
这边
-浴室也没整理 -很干净啊
是嘛 谢谢
那脱掉了喔
-我也一起来洗吧 -可以吗
那麻烦了
好害羞阿
没有被脱过吗
没有欸
预约这种店还是第一次
-真亲切欸 -不会啦
是我自己喜欢这样
这样啊
有点害羞
可以吗
恩
我也帮你脱吧
-可以吗 -麻烦了
衣服被胸部卡住了
-抱歉 -没事没事
奶子好大
比F罩杯还大的样子
是这样吗
应该有H罩杯了吧
-是嘛 -是阿
超级大
好棒 这么湿了阿
抱歉抱歉
胸罩帮你脱罗
好美的奶子
那我失礼了
从后面开始罗
太太屁屁很美欸
好害羞
好棒的屁屁
-脱很慢欸 -抱歉抱歉
不过很谢谢帮我脱
抱歉我脱得太入神了
我们进去吧
-水温可以吗 -可以
-你好高喔 -是喔
我先帮你洗吧
可以吗 那麻烦了
可以转过去吗
好大啊
-喜欢大奶子吗 -超爱
-太好了 -好软好有弹力
你一个月来这种店玩一次吗
是阿 是我唯一的乐趣了
屁屁也来吧
屁屁也来洗罗
好棒的触感
有心目中的理想屁屁吗
喜欢美型的屁屁
-换我帮你洗 -麻烦了
舒服吗
有点僵硬呢
你也会按摩阿
我只是偶尔去按摩过
-不会冷吗 -不会
可以用胸部帮我夹着吗
好
好爽阿
胸部好大好爽
用鸡鸡顶胸部罗
谢谢款待
-可以吗 -可以
可以用股沟帮我用吗
来这边
这好爽
抱歉抱歉
帮我冲洗吧
帮你洗罗
要开始罗
-可以在这里做啊 -嗯
好爽阿
这好爽
你们店是不是都不能插
-是 -这样啊
好爽
机机被这样吃好爽
不行要射了
-射好多 -太爽了抱歉
帮你洗罗
-不会痒吧 -不会
身材真好呢
-真的结婚了吗 -没有没有
是这样阿
完全没胖的样子
-请转过去 -好
抱歉
请先出去等我吧
-我等等过去 -那我等你罗
衣服穿上了阿
是这样的 我们店都是
要先穿着衣服的
-是这型的阿 -嗯
-是 要是客人不喜欢的话
-没关系
-躺着比较好做吗 -嗯
好紧张阿
-要开始罗 -好
做这行很久了吗
-我刚做一个礼拜而已
-这样啊
真的刚入行呢
其他有做别的工作吗
-另外也有打工 -这样啊
真辛苦啊
-很缺钱 -是阿
不是也有老公了吗
是阿 有老公
老公在做什么的
老公在公司当上班族
很爽喔
-喜欢我们这种店吗
-搞不好呢
-人妻呢 -也很爱
这样啊
老公知道你在外面做吗
-不知道 -偷偷做啊
-顶到胸部罗 -抱歉
另外问一下 有孩子吗
-有 -有喔
-有个男孩 -这样啊
-有小孩很需要钱 -也是呢
到处帮我舔呢
好猥亵阿
好大啊
哪里很大
-这边 -这边是哪边
好害羞
-指蛋蛋吗 -对
想要你讲出来看看
蛋蛋好大
再一次
好开心
-会痛吗 -很爽
好爽
-客人 -是
-想要你帮我脱 -好
接着请客人攻略我吧
可以从后面来吗
好大啊
好棒的奶子
屁屁也要
可以脱吗
好美阿
让我看看
手指可以进去吧
好温暖
-别这样 -喷出来了呢
还好吧你
-可以插进去吗 -不行
-不行吗 -不能真的插进去
可是网页上不是都说可以了吗
自己看看阿
这是搞错了吧
-但我按耐不住了 -不行
好爽阿
插得地方都看到罗
要去了
让你爽喔
屁眼都看到罗
好爽
转过来
要去了 不行
好像要射了
不可以射进去
-请进 别介意 -打扰了
你好 我是湿湿俱乐部的优里
比照片上更正又更大
没这回事啊
-有点小野猫呢 -是这样吗
胸部好巨大阿
你做这行很久了吗
没有 还没很懂这行
-我可以先跟店里联络吗
-嗯
-有擦香水吗 -有呢
请问 好像有说可以拍摄
现在开始拍摄没问题吗
-我没问题 但要先跟店里说
-好 不能就算了
-胸围几公分 -90
好大阿
抱歉 我已经到了
客人有要求拍片做爱
我没问题 那拜托了
-可以吗 -没问题的
可以开始了吗
那我去拿摄影机
灯有打开了
-准备好了吗 -没问题
可以对镜头说一下大名吗
我是湿湿人妻俱乐部的优里
-胸围多少
- 92 93公分左右
好棒阿 给我看屁屁
-还有臀围呢 -90 公分
这是丁字裤阿 卷起来看一下
-害羞吗 -好害羞
对着我做猥亵事让我自慰
然后叫我隆司
隆司君 请看着我自慰吧
突然就摸上去了呢
忍不住了
在摸哪里啊
说清楚啊 摸哪里
小穴
-再说一次 -小穴
给我看奶子
好美阿
好大
乳头挺起来罗
兴奋了吗
还是被前个客人搞太高潮了
-不是
-顶着湿小穴过来的吗
是现在才湿的
给我看更多胸部
摸给我看
激烈一点
乳头也捏一捏
拉乳头给我看
猥亵的地方都看到罗
给我看小穴
小穴真猥亵阿
打开来
这不是湿了吗
-爽吗 -爽
让我看清楚一点
好美阿 继续弄小穴给我看
屁屁对着我
裤裤脱下来
打开给我看
跟老公会这样玩吗
老公也会喔
不知道怎么做才好呀
自己手指插进去
站起来比较好做吧
起来吧
裤裤脱了 把脚打开
要高潮要说喔
拍到很赞的喔 谢罗
-可以去洗澡吗 -去吧
我好了
你洗澡了吗
是的 我们是这样
穿着衣服接客的
刚刚只是去清洗
-是这种的啊 -还可以吗
-喜欢这样吗
-你全部我都爱
帮我舔舔
这好赞
变很大了喔
继续让我爽吧
等一下
脱掉吧
脚打开跨上来
过来过来
屁屁转过来
激烈一点
用力地吃我鸡鸡吧
多吃一点
好爽阿
-这样插很爽吧 -不用了啦
-如何 -超软的
-好软好舒服 -爽吗
差不多该来干了吧
那个我们店不能做爱的
网站上不是都写可中出吗
-那是搞错了 -都有写了
我都按耐不住了
快让我解放吧
-明明都写在网站上了
-不行
插入了
插进去好爽阿
被插你也很爽吧
转正过来吧
出点力
小穴好亢奋阿
爽吗
不行
要去了要去了
喜欢从后面被插吗 回答我
-怎样啊 -好爽
很爽吧
要去了
要去了不行
屁屁也想要吧
还想要更多吧
很爽吧
好爽
要去了
要射进去罗
要射了