（我进来公司即将要5年了）
（每天都认真完成工作）
（原因是我的上司千岁小姐）
（因为千岁小姐能干又美丽 是我的偶像）
（但没想到她竟是那种人）
（之前我一点都不知情）
在发什么呆啊
快点把那个文件做好
（在庆贺项目成功的宴会上
我憧憬的女上司喝醉搞多P）
（某天我因出差很晚才回来
想说还是回公司把工作做完）
（这是当我回到公司那天晚上
所目睹发生的事）
这不太好吧 这里是公司耶
没问题啦
真的没问题吗
没问题的啦
没问题的
可是我工作还没做完耶
没关系啦
来摸
嘴巴说不要但是硬起来了哦
那可不行啊
不用忍啦
没问题的
等等
今天我有跑外面喔
有流汗哦
没关系
真害羞耶
等等
好爽
舔的好爽啊
不妙啊
看着我舔
请吧
好厉害
舔的好爽啊
你工作的时候都想着做这种事啊
因为受不了啊
好爽
让我多舔一点
还要舔啊
不妙啊
万一被人撞见
屁股都被人看光了
没关系
好爽
好淫荡的屁股
来吧 把屁股挺高
好啊
好爽
再来
动起来了啊
好爽
弄的好爽
有很爽吗
好爽
爽吧
那里好爽啊
弄的好爽啊
来顶小穴
等一下
小穴这边 内裤湿掉了耶
好爽
爽吗
太爽了
好爽
想要插了
在插之前
还不能插啊
你那么喜欢舔啊
喜欢
好爽
太激烈了
会出来啊
好爽
等等不行 会射出来啊
不行啊
不行
怎么这样
你搞什么啊
那个
我不是说不可以吗
我有叫你停下来啊
你这种口交方式谁都受不了啊
你都没在听
喷到肩膀上了
真的耶
等等
还很有元气啊
受不了啊
不妙
（没想到我所景仰的千岁小姐
竟然那么淫荡）
（而且不光只和同事搞
连那种没用的部下也搞上）
铃木 你过来
你这份文件根本没有改好啊
为什么没有改好呢
因为我有点忙
忙不是借口 明明交代你了啊
你的回复呢
我马上去改
你在搞什么鬼啊
对不起
你懂了吗
我会很淫荡吗
干嘛抖成这样子
没问题？
真可爱
脱了
奶头凸起来了
对不起
不用怕
这里呢
不要怕
不然要怎么帮你弄
你来亲我吧
失礼了
舌头伸出来
课长
什么呢
不想我弄吗
不想要做吗
那个没有
怎么了？很爽吗
那个
好好看着我舔
不是很喜欢嘛
这边奶头也敏感吗
听不到
好爽啊
舌头再伸长点
很想要对吧
硬了
好棒
不行什么呢
说为什么不行
课长
那不太好
想要吗
想要
好硬 那么想要插入啊
好棒
再忍一下
先忍一下再让你做
那样摸会出来啊
慢慢摸而已啊
等等 会出来啊
搞什么 站好
这里也很有感觉啊
受不了吗
那就没办法了
舔吧
想舔
可以舔喔
想要舔就脱下来
失礼了
这里好棒
要怎么舔都可以哦
好棒
要让我爽哦
可以脱下来吗
可以喔
谢谢
好棒
想舔就去舔啊
失礼了
好好去舔让我爽
好会舔喔
再多舔一点
要去 要去了
舔的真爽
会让你很爽
好爽啊
那换我来让你爽吧
想要我舔吗
想要你舔
光这样就好吗
那个
那个是什么？
想要我舔吗
要说出来啊
想要你舔肉棒
你看
兴奋成这样子了啊
有液体渗出来了
对不起
爽吗
好爽
肉棒抖动起来了啊
爽吗
要射出来了
还不能射哦
要出来了
什么？
要射出来了
要射了啊
有很爽吗
好爽 快要射了
还不行
嘴巴里有好多液体
好爽
射的时候要说喔 知道吗
快射了
可以射哦
要射了
射了这么多啊
好厉害
有很爽吗
太爽了
你知道了吧
以后要好好干哦
（千岁小姐的秘密渐渐明朗）
（连上司都去搞上了）
这样啊
果然还是得靠你
以后还请你多帮忙了
那当然啊
有那么想要啊
手放桌上那里
真受不了
真柔软
真爽啊
被你搞到硬起来了
给我看吧
真受不了
还是把衣服先穿上好了
等一下有会议随时会有人进来
好吃
爽啊
给我舔奶子好吗
舔吧
好像很好吃
好好吃
真幸福啊
爽吗
好爽
今天那么快就湿掉了啊
太兴奋的关系吗
想要
奶头硬起来了
很爽啊
也让我爽一下
爽吧
脱下来
我去坐下来
好淫荡
好棒
好爽
那样舔好爽
好好吃
真受不了
好爽
来用屁股摩擦
用屁股摩擦
真受不了
好爽
想插了吗
好好让我爽吧
我来让你爽哦
水渍变大了
真受不了啊
今天好好让你湿一下吧
味道真棒
好棒
好吃
好好吃
把脚抬起来 我要嗅小穴味道
这屁股真棒啊
差不多该插入这里了吧
插进去吧
想要吗
我想要 拜托你
像平常那样用手指弄哦
好开心
还不可以去哦 要忍耐
要忍耐哦
会去啊
不是叫你要忍耐吗
不行 要去了
要去了 不行
不是叫你不可以去吗
太爽了啊
这里比较爽吧
这里面很想要对吧
湿淋淋了
真紧啊
好爽
不行 会去啊
脚张开
这样子弄哦
就这样插进去
屁股挺高
不行啊
还不可以去哦
好爽
要去了啊
像平常那样来舔吧
来舔吧 好兴奋了
舔吧
很大对吧
想要对吧
想要啊
好爽
好爽啊
看着我这边
好棒
要去了
好爽啊
换你在上面了
好棒
好爽啊
要去了
又去了啊
你来动吧
真棒
不行 要去了
屁股转过来
好爽
不行 要去了
插好深啊
真是爽啊
睑朝向这边
好棒
不行 要去了
好爽
好棒
真棒
好爽
你好像去了很多次耶
该换我射了
射多一点
拜托你射多一点
\射很多在里面哦
拜托你射多一点啊
拜托你射多一点在里面
射了哦
射吧
要射了
我帮你穿好
谢谢
今后也请多指教哦
我知道啦
也差不多了
那告辞了
来庆祝项目顺利成功吧
恭喜
真是太好了
钤本 去倒啤酒啊
要怎么干杯啊
都口渴了
谢谢 真是太好了
课长这杯给你
谢了
做的很不错哦
干得好哦
真没想到啊
你还没酒啊
快一点给他吧
你也好好喝一下吧
庆祝我们项目成功 来干杯
干杯
这还是我来吧
真不好意思让课长弄
常董 这给你
这给我啊 真开心啊
来用吧
真好吃
课长有什么喜欢吃的吗
这披萨那里买的啊 不错啊
是铃木去买的
干的不错哦
谢谢
教得好吧
真的好吃耶
好吃对吧
谢谢
前辈也来吃吧
还真是令人开心耶
不要光看要动啊
不要理没有礼貌的人啦
（没想到在这宴席上演这种事）
睑红成那样子了啊
未免也太夸张了吧
是想要去唱卡拉ok吗
课长多喝一点吧
再多喝一点吧
放轻松一点来喝
有点热 脱下来好了
很热对吧
你还好吧 没喝醉吧
今天是庆祝会喝醉也没关系啦
什么
吃的东西没了要追加吗
还要吃吗
我肚子很饱了
光喝啤酒就好了吗
没问题
不要那样啦
好像喝很多了耶
你干什么？真大胆耶
搞什么啊
真讨厌
你竟敢在这里胡闹啊
只有今天可以喔 因为我喝醉了
想要摸对吧
今天真特别耶
像联谊会啊
这什么内衣啊
奶头凸起来了耶
奶头凸起来是怎么回事
我知道了 是为了今天对吧
原来是那回事啊
为了庆祝今天项目成功
才特地穿这种内衣的
比平常的还要性感哦
给我们看吧
好棒啊
穿这种性感内衣啊
真不错耶
那我也来摸大家的
大家的肉棒怎么了
今天怎么做都可以哦
奶头硬了
下面想要
二边都露出来
来舔
失礼了
你来舔这边
有那么爽啊
很热吧
你们也脱了吧
今天大家好好来玩吧
这样很好摸耶
想要看下面吗
当然想看啊
那给你们看
真棒
今天这件很棒对吧
想看更清楚耶
不这样子的话
讨厌啦
好棒
被看光了啦
哪里呢
我的小穴啊
可以再看一下吗
看光了啦
真棒
丝袜和小穴紧贴在一起
湿掉了
来去较宽的地方吧
来看屁股
真受不了
脱下来
真漂亮
这种触感
这屁股真是极品啊
你也脱了吧
大家都脱吧
这样才比较好做
谁要先给我弄呢
你想先弄谁的呢
如何是好呢
还是由优秀的小勇先来吗
我可以吗
但还是先让今天很努力的
铃木君先来吧
可以啊
你硬起来了啊
铃木 有很爽吗
接下来一起舔吧
先来舔常董的吧
真是感谢你了 很爽哦
一次玩3根很棒对吧
这真棒啊
一次舔3根好了
真棒
要好好弄才行对吧
来帮我弄吗
帮你弄哦
脚张开
这样真棒耶
自己去动一动腰看看
前后动一动
屁股坐下来弄
慢慢地动
你来让课长爽一下吧
谁要来弄呢
小穴好像很无聊的样子
从上往下舔会很爽哦
有很爽吗
那换你来舔了
我想要舔
好湿了啊
真棒啊
还是直接舔或摸较棒对吧
插进去哦
常董 插进来吧
这样就较方便舔了
要做什么了呢
要来舔了哦
你看
湿成这样子了
好像很好吃耶
那我要开动了
感觉较容易进去了吗
湿透的话就用手指插入吧
湿淋淋的
我也来弄吧
大家一起弄吧
一只一只放进去吧
放入了哦
真紧
好紧啊
爽到要去了对吧
弄的太爽了啊
要去了
再来更爽吧
给我看
下来吧
来坐这里
插很深哦
真厉害
湿淋淋的
小穴很怪对吧
不行 要去了啊
要去了啊
在抖动耶
好湿啊
来插了吧
我受不了 我来插好吗
那就让你先插好了
课长 我好爽
用力插
课长 我好爽啊
换我来插了
插了哦
来舔吧
用力插哦
好好去舔哦
含住
屁股挺高
手去抓着肉棒
手来抽送肉棒
有很爽吗
看着我这边做
再多看我一点
看着我
让我看你高潮的表情
要去了
你来在上面吧
来抽肉棒
不行 要去了啊
又要去了啊
好棒 好爽啊
好爽
换我来插了
来抽送肉棒
可以爽出来哦
要去了
换人插了
课长 好爽啊
好爽啊
课长 我可以射了吗
好 射在里面吧
要出来了
射在里面了
没关系
好棒
好爽 好棒啊
我也好爽啊
小穴好爽啊
又变紧了
好爽
要射了
可以哦 射在里面吧
要出来了
好爽
可以插了吧
湿淋淋的
里面湿透了
好爽啊
可以射在里面吗
好 全射在里面吧
再说一次
射在里面吗
要射了
就这样不要动
来舔干净吧