(超高级SM俱乐部)
(Black Mar ia)
(等级 Aphrodite)
(终极老大)(卡莉娜女王)
(卡莉娜女王的严厉调教)
(蹂躏肉棒 屁眼开发  抽打)
今天请您调教
不错啊
再低下头
我调教你哦
抬起头来
这是甚么肉棒
-怎么了  -对不起
好恶心啊
下流的肉棒
这么变态的肉棒
甚么出来了
好臭的肉棒啊
对不起
看啊
可以好好打招呼
可以
变硬了呢
真是的
想要吗
是的
张开腿吧
好好的哦
翘起屁股吧
继续了哦
我说了  太高了
仰躺著吧
真是的肉棒
对不起
这是什么啊
喂
看到了吗
想要被舔了吗
好下流的肉棒
对不起
为甚么发出声音啊
挺了啊
乳头好变态啊
-不行了  -继续吧
看啊
龟头又湿了
对不起
这样有感觉吗
明明是奴隶
对不起
有感觉了啊
出来淫水了
真是个变态
对不起
你是我的奴隶
-很幸福吧  -是的
不行了
继续蹂躏你的屁股
被我蹂躏幸福吧
是的
大声点
我好幸福
被女王蹂躏好幸福
被女王蹂躏很幸福
听不到
再说一次
被女王蹂躏很幸福
你在骗我吗
想要刺激点吧
是吧
怎么样
我想要刺激点
是这样吗
谢谢呢
谢谢
-谢谢呢  -谢谢
真是没用
继续蹂躏你
变态肉棒
好多淫水
-好下流啊  -对不起
想要我蹂躏你哪里
肉棒
肉棒的龟头
变态肉棒的龟头啊
说请蹂躏我变态肉棒的龟头
请蹂躏我变态肉棒的龟头
这里吗
是的
这样就跑不了了
好可怜的肉棒啊
好厉害
好鼓啊
想要蹂躏龟头吧
蹂躏龟头呢
好下流啊
在跟我的鞋子接吻呢
好下流的肉棒
-好下流啊  -对不起
继续蹂躏你
看吧
舔我吧
就是这样
舔这里吧
就是这样舔  舔吧
就是这样  舔吧
继续舔我吧
难受吗
还是很舒服啊
就是这样
湿湿的
继续蹂躏吧
舔啊
就是这样
好吵啊
肉棒这么舒服啊
继续让我听听你的声音吧
给我看看你的屁眼吧
进去了
继续让我听你下流的声音
这次是两根手指
里面好大啊
黏黏的呢
继续让我听你的声音吧
是这里吧
看吧
你的屁眼
湿湿的了
手指进去了
好下流啊
这里哦
这里不错吧
哪里好呢
这里吗
再往深处点吗
还是这里啊
喂
哪里呢
那里
让我听你下流的声音吧
来吧
喂
进去了
进入深处了
好厉害啊
害羞的样子呢
屁眼湿湿的
好下流的声音啊
害羞吧
就是这样哦
让我看看吧
不行了
湿湿的
湿湿的哦
要高潮了吗
屁眼要高潮了吗
真羞耻啊
不行了
好下流的屁眼啊
我的肉棒插入了屁眼
-知道吗  -我知道
甚么感觉
对不起
喂
好舒服啊
舒服吧
是的
这样很幸福吧
来吧
插到深处了
还想要吧
说请插入我的屁眼
请插入我的屁眼
就是这样
来吧
进去了
好下流啊
湿湿的屁眼
都看到了哦
很羞耻吧
哪里舒服呢
都舒服吧
变态
知道自己在干嘛呢
肉棒插入了屁眼哦
舒服吗
就是这样哦
你是我的奴隶
我的屁眼奴隶
这样很幸福吧
好幸福
继续吧
插到深处了
我要高潮了
看著我射的地方
不行了
好厉害
要高潮了吗
要高潮了
高潮了
屁眼高潮了吗
真是变态啊
变热了
好热了
想要射了吧
要射了吗
想要射了吗
继续吧
射了啊
这样不行哦
不可以这样哦
想要继续吧
不行了
还不行哦
还在射啊
你一辈子都是我的奴隶
幸福吧
(卡莉娜是小看人的女上司)
对不起
好迟啊
是的
对不起
你要我等多久啊
过来点
继续
低下头这样哦
教你了吧
你这是谢罪吗
这样哦
摩擦地面
真是没用
抬起头来
张开嘴巴
就是这样
喝下去
我看著  脱了吧
脱了吧
我吗
只有你吧  真是的
对不起
快点脱啊
-这么慢   -对不起
还有这个吗
当然了
快点脱
为甚么转过去了
害羞吗
是的
让我看看啊
你要讳背上司的命令吗
好害羞
好好站著
虽然说害羞
-这是怎么回事  -对不起
你兴奋了吧
被我命令
硬起来了吧
-对不起   -变态
站好了
不可以动
干嘛呢
不可以动啊
-对不起   -真是笨蛋
-对不起
-真是笨蛋
对不起
好恶心啊
为甚么变大了
喂
湿湿的
这是什么
站好了
好下流
你工作的时候就这样吗
是的
真的吗
真是变态
对不起
真的会硬吗
骗子
为甚么硬了啊
你兴奋了啊
对不起
是这样吗
我明明这么认真
你却这样
对不起
真是变态
仅仅是这汞就不行了
变态肉棒
什么表情
莫非要射了   明明我在训斥你
你要射吗
-要射了  -不是吧
-不行了  -什么不行
不是不行
-吓到了   -你在认真听吗
继续吧
什么
为什么命令我
对不起
-一副了不起的样子  -对不起
真是的
不行了
那个
-为甚么出声啊   -那个
龟头不行了
不行了  要出来了
要射了
甚么
要停下吗
真是不行啊
结束了
累了
给我按摩吧
快点
按摩哪里
脚
真是的
按摩
是这样吗
手动起来啊
那个
来吧
乳头
甚么
继续啊
还有那只手啊
给我舔干净吧
来吧
舔吧
好的
像狗一样
美味吗
你是狗哦
是汪
-继续啊    -汪
真是变态
肉棒硬著给我舔
甚么感觉
开心吗
开心啊
变态
仰躺著吧
这边哦
罐续吧
舔脚心啊
这样吗
是的
来吧
真是的
舌头动起来啊
舔我吧
快点舔吧
乳头肉棒好硬啊
舔脚有感觉啊
锐甚么呢
对不起
肉棒在动呢
想要我踩吗
是吧  肉棒过来吧
这样吗
好棒啊
甚么声音啊
好恶心
要这样啊
来吧
真是单纯的肉棒啊
怎么样
-继续吗   -我还没原谅你
对不起
真的是变态肉棒
蛋蛋这么鼓
什么表情啊
来吧
肉棒这么摇晃
-真的是羞耻   -要射了
不是高潮吧
硬了
看啊
肉棒好硬啊
碰到哪里了
不行了
高潮了
什么
高潮了啊
-对不起  -要听我的
你知道的吧
对不起
你不能自己舒服啊
让我舒服吧
来吧
湿湿的小穴
闻一下吧
来吧
想要舔吧
是的
像狗一样舔吧
就是这样哦
不要停下哦
不行哦
继续吧
我给你蹂躏哦
加油哦
继续吧
舔了后肉棒更硬了
就是这样舔哦
不错
不要停下哦
真是好硬啊
让我看看吧  坐下吧
-这里吗   -是的
张开腿吧
就是这样
龟头湿湿的
再继续吧
真是的
这么大了
好舒服啊
又变大了
对不起
还不够啊
忍著哦
可以忍著吗
忍不住了吗
是的
真是没用呢
对不起
-想要射吗  -是的
我想射
那我看看你的诚意
-让我看看   -拜托了
-让我射吧   -听不到
让我射吧
一点都不行
这样不行哦
要怎么做
这么硬的肉棒
要怎么做呢
想射吗
我想射
-想射了吗   -那就拜托我
-要射了-  是请让我射吧
-射了     -我说是请让我射吧
请让我射吧
来吧
好好说
让我射吧
拜托了
什么
我想射啊
让我射吧
请让我射吧
大点声吧
-听不到  -请让我射吧
射了
那个
不要啊
不会这么简单的
你的忍耐力不够
继续吧
继续撸我吧
根部吗
拜托我吧
继续吧
想要怎么做
用力撸吧
-说吧   -用舌头舔
这样吗
好舒服
-不行了   -好硬啊
好厉害
好舒服
-甚么   -好舒服
继续吧
自己来吧
不行了
喜欢这样啊
是这样吧
这样舒服吧
不行了
就是那里
难受吧
怎么做
继续吧
-听不到  -继续往上点
说请让我射吧
请让我射吧
-大点声音   -请让我射吧
这里吗
是这里吧
这里啊
我看著射的地方
大家都看到了
好害羞吧
不行了
要射了
射了
好厉害
射了多少啊
对不起
好下流啊
变态肉棒
你是我的肉棒奴隶
(卡莉娜女王的私下奴隶)
你的肉棒
你是我的奴隶
知道吗
喜欢这样吗
就是这样
继续看著吧
伸出舌头
继续吧
肉棒给我吧
快点吧
来吧
这么硬了
好可爱的玩具
在抖呢
来吧
给你撸哦
好可爱的肉棒啊
继续蹂躏你的肉棒
好厉害
湿湿的
好下流啊
真是好硬的肉棒啊
还不可以射哦
我说过了
你的肉棒
是我的哦
看著这里哦
在抖呢   好下流啊
湿湿的
好下流啊
听到了吗
忍不住了
想要吗
还不行哦
想要吧
舔我吧
继续吧
这次从这边舔
继续舔我吧
就是这样
来吧
继续吧  舔我吧
要高潮了
好厉害
忍不住了
插到深处吧
让我舒服哦
插到深处了
来吧
好下流的声音啊
看到进去的地方了吗
我的肉棒不可以给别人
记住我的小穴
知道了吗
你来动吧
好厉害
继续吧
动起来吧
不行了
继续吧
想著我
继续插吧
就是这样
我好舒服啊
只能插我
就是这样   只能插我
就是这样
射到里面吧
好舒服啊
还不够呢
你要满足我
因为你是我的肉棒奴隶
(西田卡莉娜)
(结束)