喂
辛苦了
是
我才刚回到
房租吗?
我一个人生活很寂寞 已经三十岁了
在工厂上班 是劳务派遣工作
每天工作完都很累
已经到了三十岁 还没有结婚的希望
住在每个月八万租金的公寓
一个人寂寞地生活
对了
虽然如此
我买了这些
这个
上个月
我在网络上
偶然买到的
嘴唇好软哦
这位是小响
版本12.69
然后这位是
波多野
版本12.56
早安 主人
醒了吗?
这边
打开开关
早安 主人
这个好厉害哦
好厉害
头发 嘴唇
看吧
制作精良
奶子好像真的一样
在网络上什么都有卖
说实话 价格很便宜
非常实惠
这样好舒服
主人
手感真不错
赚大了
好害羞啊
奶头挺起来了
好潭亮的奶子
变湿的舌怎么办
会变湿吗?
好厉害
这边奶子好大哦
主人
喜欢奶子吗?
会说话昵
很喜欢摸奶子吧
好厉害
主人
这是干什么?
很舒服吧
怎么了
奶头陷进去了
会说话呢
好舒服啊
喜欢怎么做呢
很喜欢被摸奶头
不行
好激烈哦
好厉害
奶头要掉了
这样吗?
奶头会掉的
真的会掉的
我的奶头
好厉害
这边也很不错呢
那里
主人
手指好厉害
这里好厉害
那里是开关
不能按那里
好厉害
主人
不能这样动
让我看看吧
要看吗?
好多毛哦
不能拉我的毛
忍不住了
主人
好厉害哦
好湿哦
主人
好厉害
好激烈哦
手指好厉害
好厉害哦
主人
不能这样玩弄
插进去试试
那里不可以
好厉害哦
手指好厉害
等等 那里
好舒服
很多分泌物
好舒服啊
舒服吗?
摸我的吗?
这边也很湿呢
这边敏感度很好呢
好舒服啊
好厉害
主人好厉害哦
我看看这边
好害羞哦
好厉害
这样好有感觉
好色情哦
好舒服啊
好棒哦
好厉害
让我看看屁股吧
这边也要
好厉害哦
好害羞
做得不错呢
让我看看屁眼
不能看
在抽动呢
好厉害
主人
不要啊
被这样看好害羞哦
好淫荡哦
好厉害
两个人都不错
感觉不错呢
主人
真的好厉害哦
比我想象中更真实
会说话的性爱玩偶
现在的科技真发达
好厉害
好累啊
辛苦了
累了吧
是的
好累
累了吗? 是的
真的吗?
今天工作很忙呢
是吗?
累了吧
我告诉你一个秘密
好的
真的吗? 是的
不要出卖我
我有个好东西
很想看看
我买来的
来这边
看吧
这是什么?
很厉害吧
好厉害
可以摸哦  是吗?
不错吧
好厉害哦
很软吧
是的
很厉害吧
看看这边
看得见呢
有气味呢
真的吗?
很厉害吧
真的
好厉害
很漂亮吧
我刚刚买的 还不会用
看看说明书
不错吧
看看吧
很像真人吧
是
试试这个模式
早安
服务模式吗?
我知道了
你也打开吧
这个吗? 摸我吧
我的奶头
早安
开始服务模式
好厉害
好舒服
变得运么硬呢
还有奶头
好舒服啊
奶头好硬哦
好厉害
奶头好硬
变得好湿哦
好漂亮
奶头好敏感哦
好厉害哦
陷进去了呢
在抽动呢
小穴在抽动呢
前辈 好厉害哦
好舒服啊
好好看着吧
阴核勃起了 好舒服啊
好棒啊
阴核多大了
看吧
主人
阴核勃起了 好舒服啊
阴核好大哦
汁夜出来了
摸我的阴核吧
主人
小穴好湿哦
听到声音了吗?
好多汁液出来了
好舒服啊
主人
很厉害吧
好厉害
看吧 主人
手指插进去了
好舒服啊
主人
靠近看吧
好厉害
好舒服
好兴奋哦
被主人看了
好多汁液出来了
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
听到声音了吗?
喜欢我的汁液吗?
我忍不住了
去了
小穴要高潮了
主人
手指好厉害
插进去两根
看吧
好厉害
高潮过后的小穴
好厉害哦
好舒服啊
好害羞的姿势哦
好兴奋啊
要去了
看这里吧
阴核变大了
去了 去了
好有感觉哦
好厉害哦
好湿哦
好厉害啊
没问题吧
看到了吗
完全看见了
这么湿昵
很湿吧
好厉害
好舒服啊
看我的屁眼吧
在抽动呢
好厉害哦
主人
张开了
好湿哦
好舒服啊
插入深处了
好厉害哦
好厉害
好万害啊
淫荡的汁液出来了
好厉害
好厉害哦
不行
这么近看
要去了
好舒服l啊
好舒服点 奇怪的声音
要去了
好舒服啊
主人
高潮了几次
好厉害
去了 去了
好厉害哦
插入两根吧
主人好厉害
插入两根了
这样吗?
一直好湿哦
好厉害
这个好万害哦
好舒服啊
互相看吧
小穴好湿啊
变得好湿啊
好厉害哦
主人 好厉害哦
好厉害 完全看见了
好厉害
好棒哦
靠近点看吧
好舒服啊
在抽插呢
小穴里面在抽动
小穴里面
主人
这个姿势好棒哦
插入了深处
好厉害
好舒服啊
不行了
我也好舒服啊
去了
真不错呢
换个模式吧
来做吧
对
这边也要
多插一些哦
好的
奶头好棒
奶头好硬哦
好舒服
好淫荡哦
奶头好厉害
这样摩擦好舒服啊
奶头摩擦得好舒服
好厉害
好厉害哦
看过这样吗? 没有呢
帮你舔干净吧
好厉害哦
好舒服啊
让我吸奶头吧
被这样舔
好有感觉
好厉害
好棒哦
这个好碍事哦
好厉害哦
那里好舒服
小穴在抽动呢
好有感觉
好舒服
好厉害哦
好硬哦
摩擦得好厉害
舒服吗?
去了
要去了
去了 去了
继续吧
好厉害
舒服吗?
好厉害哦
要去了
去了 去了
不行了
好厉害哦
舒服吗? 是的
好湿哦
好厉害
那里好湿哦
很兴奋吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
要去了
好舒服啊
好厉害哦
很舒服吧
好舒服啊
去了 一起高潮吧
一起高潮吧
好舒服啊
好激烈哦
去了
去了 去了
要去了
不行
多做一些
更多 更多
好厉害哦
好舒服啊
不行
奶子好软哦
好软哦
没有电了
没事吧
好舒服啊
奶子好棒哦
好软哦
好舒服
好厉害哦
好棒
好舒服
好厉害
小穴好厉害
屁股不行哦
我的屁股不可以
好舒服啊
屁股在抽动呢
好厉害汁 汁液都出来了
不行了
好舒服啊
好舒服
屁股要高潮了
不行了
去了
好舒服啊
主人 高潮了好多次
好厉害
太舒服了
好厉害啊
好舒服
好厉害哦
好舒服啊
心情好色情哦
好湿哦
好厉害哦
好舒服啊
好有感觉哦
汁液停不下来
不行了
我也要高潮了
好舒服啊
好厉害哦
我不会说出去的
绝对不会说的
你今天先回去吧
我知道了
一定不能说
我不会说的
再见
下次再来可以吗?
打扰了
辛苦了
顺便说一下
今天我想玩一些其他的
就把她们带来浴室这里
好吧
湿湿的服务模式开始
开始湿湿的服务模式
主人
一起变湿吧
我帮你洗干净哦
帮你冲洗干净吧
干净了吧
好舒服啊
没事吧
没问题吧
我来帮你洗吧
好舒服啊
好湿哦
好棒 好舒服啊
碰到奶头了
背后也要
好暖哦
好舒服
好舒服啊
我也好想要
碰到了呢
很喜欢这样吗?
很喜欢
好舒服啊 主人
我帮主人冲洗干净吧
舒服吗?
帮你洗干净哦
好厉害
好舒月
不行的 主人
那里是屁眼
主人好坏哦
来变得更湿一些吧
来吧
变湿吧
更湿一些
这里也要
好棒哦
还不能射哦
更湿 更舒服一些吧
这边也要
要变得更大哦
肉棒变大吧
好想要哦
好厉害
屁股好软哦
舒服吗?
好舒服啊
我也好舒服哦
好舒服
屁股好舒服
这边也要
哪里更舒服呢
好好地洗干净哦
洗干净才舒服
好厉害
这样子
好舒服啊
好厉害哦
好棒哦
好厉害
好湿哦
我也来哦
好舒服
好厉害
好厉害 好湿哦
很软吗?
好舒服
好舒服啊
我也是
湿湿的很舒服吧
好舒服
好厉害
这样
在摩擦
好棒哦
这里怎么样
好厉害哦
好舒服
主人舒服吗?
更多
好滑 好湿哦
肉棒在抽动呢
好棒哦
好舒服啊
这里好舒服
好厉害哦
主人好厉害哦
接下来用奶子洗吧
真的吗?
轮流做
我也想要
很舒服吧
忍不住了
好舒服啊
主人 乳头好舒服
好硬哦
好棒的奶子哦
好棒哦
一直做吧
好厉害
结束了哦
太快了
好狡猾哦
好舒服啊
好狡猾
好厉害
等等
陷进去了 不行
陷进去了
陷进去了呢
下半身在抽动呢
不行了 要去了
看见那里了
去了 去了
好厉害哦
等等
接下来屁股也要哦
对
让我屁股更湿吧
好舒服
屁股好舒服
很害羞吗?
来摸我吧
好厉害
屁股不行了
去了
屁股要高潮了
不行了
是这样吗?
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
不行
在摩擦呢
摩擦得好舒服
不行
好棒哦
好舒服
去了
不行了
想要高潮
好厉害
更多
等等
好舒服啊
主人
我们也要帮主人洗
那就拜托了
冲洗干净吧
很舒服吧
湿湿的很舒服吧
我也要哦
好湿哦
没问题吧
冲洗干净了吗?
全部洗干净了
这个
弄得湿湿的
会湿湿的吗?
那就试试吧
透明的
好厉害哦
好湿哦
好舒服啊
湿湿的 好舒服哦
好滑哦
很好哦
奶头也要
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
屁股好舒服
想要变得更湿
好舒服
好棒哦
好舒服啊
全部舔干净哦
湿湿的
那里也好湿哦
这边也要
好厉害
主人好厉害哦
好湿哦
好厉害
弄湿吧
碰不到呢  可以的
这边也要
好舒服啊
好硬哦
好厉害
肉棒好厉害哦
好舒服
全部弄湿吧
汁夜出来了
摩擦肉棒吧
这样舒服吗?
真不错呢
湿湿的
好厉害
好舒服啊
屁股好厉害哦
舒服吗? 是的
好厉害哦
这个肉棒
好湿哦
更湿一些吧
好舒服啊
主人
另一边也要哦
可以吗?
很敏感
这边也是
这边也好棒
肉棒碰到奶子了
怎么样
好舒服
我的奶头也好硬哦
好舒服啊
肉棒好挺哦
主人舒服吗?
好舒服
射了很多出来吧
很喜欢我的奶头吧
慢慢变大了
好厉害
这样吗?
好舒服
好厉害哦
好厉害
好舒服
好棒哦
那里
勃起了 好厉害哦
好舒服啊
好棒哦
好硬哦
奶头舒服吗?
好舒服啊
这里
感觉如何
好舒服
好淫荡哦
好厉害哦
好棒
好舒服
好厉害
慢慢地做
好舒服
好厉害哦
好大哦
好厉害
我也好想舔
不行
我也要
好厉害
真的好硬
好舒服
没办法吞进去
比刚才更大了
好厉害哦
全部吞进去吧
吞进深处了
好厉害
吞进去了
全部吞进去吧
好舒服啊
好厉害
还不能射哦
主人舒服吗?
好舒服
很有感觉吧
好激烈哦
用力吸吧
好舒服
真好吃
好厉害
好厉害哦
我也好想吃
好硬哦
好舒服
太大了
好厉害
蛋蛋也要
很舒服吧
用口水吧
怎么做 这样吗?
全部吸干净哦
好厉害
好舒服
射给我吧
汁液出来了
主人的肉棒变得好大
全部射出来吧
全部射出来
好厉害
好舒服
舒服吗?
主人的肉棒好硬哦
全部射出来吧
给我吧
射出来了
好舒服
主人的精液
好热 好舒服
主人
感觉如何
舒服吗?
很舒服
太好了
每天都要做哦
累了呢
吃点东西吧
要这个
谢谢
好厉害
没问题吧
很好
真好喝
谢谢
一直加班 好累哦
没关系的
可以放松了
肚子饿了 是啊
一直在加班
是吗?
这么积极不太好吧
我看看吧
真的吗?
我去准备一下
我等你哦
真不错
好期待哦
久等了
如厉害
衣服好可爱
很可爱吧
开启制服模式
欢迎
你在做什么呢
工作很忙吧
真的呢
在喝吗?
多喝点
喝点好的东西吧
喝点香槟吧
不好意思
我要点单
拜托了
坏掉了吗?
应该没问题
今天工作很忙吗?
辛苦了
请用吧
喝醉了吧
弄洒了
好危险哦
多喝点吧  可以吗?
真的吗?
你要喝吗?
我来喂你吧
好可爱哦
真好喝
很可爱吧
多喝点 喝醉吧
真是太棒了
要保密哦
好厉害
很喜欢我的奶子吧
喜欢就说吧
很喜欢奶子
很好吃
好开心哦
很久没见了
开心玩吧
我也是
喝醉了
真没办法
我们来喝吧
拿香槟过来吧
拿香槟来
弄洒了
不好意思
客人 碰到什么东西了
没事的
没问题吗?
这边也要
好色情哦
没问题
好可爱
好口爱
不会被女朋友发现吧
是这样吧
好厉害
好舒服
很喜欢奶子吧
好大哦  想看吗?
很想看
很想看呢
想看就说出来吧
想看结衣的奶子
很漂亮吧
好厉害
把这个拍下来
让你看奶头
好厉害
奶头挺起来了
好大哦
奶头好挺哦
你喜欢奶头吧
摸了我的奶头
小穴好湿啊
好舒服啊
喜欢这样吗? 嗯
来舔吧
就是这样
用奶子夹吧
真好吃
幸福吗? 是的
奶头进嘴里了
奶头好舒服
好厉害 好舒服
好舒服啊
肉棒好胀哦
好想插入哦
好厉害  舒服吗?
好厉害 好硬哦
好厉害哦
好舒服
肉棒太硬了
蛋蛋好胀哦
肉棒什么时候变那么大
舒服吗
好大
小穴变湿了
很大吗?
肉棒好大
好厉害
想要我的小穴吗?
好棒哦
好舒服
好湿哦
互相摸吧
小穴
很热吧
全部都要吗?
很大吧
没这回事
肉棒肯定很大
很大吧
这个很碍事
好厉害
让我看看
好棒哦
我的小穴
好想要
好舒服
好舒服啊
这个好碍事
出了很多汗
让我舒服吧
这边也很难受吧
好厉害
没见过这么大的肉棒
好想要
龟头好硬哦
好色情的肉棒哦
舔了我的小穴 很兴奋吗?
让我看看吧
好想看肉棒啊
让我闻闻气味吧
让我看看
尿尿过了吧
有洗干净吗?
在摸呢
积累了很多吧
真没办法呢
帮你舔干净哦
好厉害
舔吧
肉棒真好吃
好舒服
好舒服啊
干净了
好硬哦
多做一些
为什么这样勃起呢
为什么这么硬
好胀哦
好臭的精液
把精液射出来
射出来吧
好害羞哦
这边也要
好害羞啊
好厉害哦
讨厌
好害羞哦
真色情
这里吗?
好舒服
很舒服吧
我们交换吧
是
交换吗?
要交换吗?
这边也要
这边肉棒好大
好厉害哦
全部脱掉吧
这样看不到呢
好厉害
蛋蛋好胀哦
积累了很多精液吗?
很久没做了吗?
三天吗?
这么胀
好厉害
汁液出来了
为什么呢
不要太罩张
好棒
在抽动
好可爱
这样子撸
会射出来吧
很想射吧
想射就说吧
红色的肉棒
摩擦后会如何呢
可以吧
可以脱掉吧
等等
好厉害
舒服吗?
好厉害哦
好胀哦
好胀
好舒服啊
蛋蛋也很舒服吧
让我玩弄吧
肉棒很想要吧
很想射吧
好可爱哦
更舒服一些吧
全部挤出来吧
好舒服
在忍耐吗?
不能射哦
好厉害 好舒服
好可爱的肉棒哦
让我好好玩弄吧
让我舒服吧
这样吗?
我想看更多
内裤被脱掉了
舔你的奶头哦
很喜欢吧
很喜欢
好舒服
肉棒在抽动呢
你们在干什么
没问题吧
不能射哦
在抽动呢
可以射哦
不要忍耐 全部射出来吧
不行
这里舒服吗? 很舒服
好硬哦
好厉害哦 摸我的屁股吧
好好忍耐
来了哦
不行 不行
等等
我受不了了
起来吧
好硬哦
这样吗?
看得很清楚
前辈在看着呢
好害羞啊
这边也要哦
会射很多精液出来吧
好舒服
肉棒舒服吗?
好胀哦
今天要射出来哦
射出来吗?
是的
好想要精液
要射十次哦
四天没射了吗?
这样啊
好厉害
不行了
不行 不行
龟头很舒服吧
好厉害哦
这里舒服吗? 是的
敏感的肉棒
好厉害 肉棒好淫荡哦
好想插入啊
看这个就很想要
糟糕
我的小穴也很湿
好想看哦
好厉害
好湿哦
很橡插入一样
舒服吗?
好厉害 可以插入吗?
插入吧
好想插入
想象我的小穴吧
我的小穴很湿呢
想射很多出来吧
怎么了昵
怎么了
不能发出声音哦
快点
前辈没关系的
没问题的
前辈射出来吧
好想看汁液
让整个房间都是精液吧
喜欢精液的气味
是吗?
没事的
不要在意哦
没关系的
前辈很宽容的
好大哦
没问题的
射出来吧
太好了
前辈同意了
没问题
是的
好好忍耐
会很舒服的
不行 不行
好厉害 在抽动
真的要射了呢
好好忍耐
要射了
在这里停止吗?
要停下来吗?
很想射
很想射吗?
到地板上来
这样比较容易打扫
全部弄出来哦
好硬哦 肉棒好大
要射了
射出来吧
全部射出来吧
好厉害
全部都射出来了
好厉害哦
射出来了
好多啊
好多精液
好厉害
全部弄干净哦
好多哦
好厉害
看吧
积累了很久
前辈 射了这么多
好棒啊
精液掉地上了
很抱歉
好厉害哦
好淫荡
舒服吗?
好舒服
觉得如何
和我们做舒服的事情吧
是
看吧
一直好想这样做
好厉害哦
很棒的姿势
很好哦
打开开关吧
开始人妻模式
这边也要
开心玩吧
靠近一些
老公
今天我和老公在一起
一辈子在一起
你是维
你是唯呢
这是我的老公
只属于我的
是我的
今晚只上我吧
拜托了
这是我的时间
老公 随便玩弄我吧
我们要永远在一起
你们要好好相处
好舒服
老公
好好爱我吧
玩弄我吧
脱掉吧
先从这边的奶子开始
老公最喜欢的奶子哦
好好地摸吧
好舒服
好厉害
手指好厉害
好舒服
好厉害哦
他我的老公  是我的
你让开
老公
你是谁的
我更像人吧
是我吧
好好相处
来摸我吧
好舒服啊
好有感觉
好厉害
好舒服啊 老公
看着我吧
一直看我吧
老公
你是我老公
是我的
老公
你是我的老公
是我的老公
真讨厌
你一边去
我这样的女孩更好
好好相处吧
那我听老公的
让我舒服吧
好舒服啊
好想要肉棒
好想要
我也想要
带我去夏威夷生活吧
让我们做色色的事情吧
好舒服
好厉害
自己抱着腿
好的
小穴好痒哦
好舒服
老公 好坏哦
好厉害
这边也要
好多啊
好舒服
一个一个摸吧
我要忍不住了
那里好湿哦
不要乱动
我也要啊
冷静点
冷静不下来
好淫荡哦
老公
来摸我吧
好厉害
好想要哦
好舒服啊
这个感觉是什么
和我生孩子吧
好想要孩子
我也要
不是这样的
被脱掉了
脱我的吧
稍等
等不及了
好害羞
我也要
怎么做
好湿哦
好厉害哦
看吧
我的小穴
好厉害
好湿哦
好厉害哦
我也要
好舒服啊
更多
好厉害哦
把手指插入试试吧
真的吗?
小穴好紧哦
我的更紧
你不知道
我的更舒服
好厉害 好舒服
好厉害哦
那里不可以
不行
好厉害
等等
好厉害 喷了好多水
黄色的
好厉害哦
不行
床都湿透了
不要
变得好湿哦
好多水哦
好色情哦
你不要动
这是我们的床
这是尿尿
才不是
是尿尿 是潮吹
尿尿的气味
才不是尿
摸我吧
更多
好舒服
好湿哦
怎么样
好厉害
技术好棒哦
好舒服
这是我的手指
两个人都会有的
我也要
把腿抬起来
这样吗? 是的
好厉害
好舒服
我的小穴更舒服吧
老公
不行
不行了
去了
要去了
好舒服啊
好厉害
老公
接下来
我来来让你舒服吧
还不行哦
让我看看屁股
为什么?
肉棒这么硬了呢
让我看屁股
这里吗?
我也要
一起吧
不行
好厉害哦
摸这边
好害羞
不要啊
好好相处吧
屁股好大哦
对
等等
这边也要
好棒哦
两个人都好厉害哦
两个人一起摸哦
不行
更多吗?
好厉害
好舒服
要变得奇怪了
不行了 要去了
好厉害哦
好厉害
好冷哦 不要啊
好冷哦
为什么不行?
老公 这边
那是尿尿
不是尿尿
这边也要
干什么
来摸我吧
好厉害
好棒的气味哦
是你屁股的气味
才不是呢
怎么样
老公 我的很香吧
两个人自己按着屁股吧
这样吗?
是的
很棒的角度呢
很好哦
好有感觉
不要啊
我的屁眼
让老公看
很想看吧
接下来让我舒服吧
好的  躺下来吧
怎么了 很冷吗?
没事的
帮你暖和吧
这样很舒服的哦
我知道你哪里舒服
好舒服
舒服吗?
老公
怎么了
在抽动呢
没问题吧
这里好硬哦
奶头很舒服吧
好厉害哦
好可爱
变得好硬
喜欢这样吗?
好喜欢
好厉害哦
好挺哦
在抽动呢
好好地吸吧
我也要哦
我也要
这是我的奶头
老公
奶头很敏感
好厉害哦 看吧
这边奶头变大了
这边更大呢
老公舒服吗?
左边的奶头
很舒服的
是这边吧
是我的吧
两边都好舒服
我的更舒服吗?
是我才对吧
这样更舒服吧
奶头会掉的哦
我好喜欢哦
真的吗?
住手
不可以的
好厉害
怎么了
这是我的奶头
好厉害
好厉害哦
老公
这是我的奶头
变得这么硬了
被我舔了后 勃起了吗?
好色情哦
这里好诚实哦
老公的肉棒好诚实
这是我的肉棒
好喜欢这个肉棒
好湿哦
没有电了吗?
给我
好棒的气味
好好做吧
好厉害
太棒了
怎么样
我的嘴舒服吗?
好舒服啊
看你喜欢的小穴吧
这边也要
让我舒服吧
多舔一些哦
老公很喜欢我的小穴吧
我的小穴更舒服
在抽动呢
这边也要
看我的吧
是我的
这边
不要吵架
好狡猾哦
这是我的肉棒
我的肉棒
老公
这个人怎么回事
性格好差哦
认真做
舌头好棒哦
好好地舔
小心哦
这个肉棒好棒哦
这个女人好坏
我知道的
这么硬啊
是我弄大的
最喜欢这个了
让我看更多吧
好挺哦
我也喜欢你哦
这个人好坏
她想要肉棒而已
才不是
我不是变态
全部给我吧
老公
给我吃吧
好厉害
真好吃
好想舔这个肉棒
好喜欢哦
我还喜欢蛋蛋呢
我也是呢
嘴里好满哦
我们爱的结晶在里面呢
精液是我的
蛋蛋没有了
全部吸干净哦
来吧
怎么了
不行
怎么样
老公 我的嘴更舒服吧
才没有呢
我上下都要受精呢
才不是呢
真的
你在说什么呢
嘴也能受精的
不知道呢
要吗?
是我先要的
我会生很多孩子
这样不行呢
什么不行
这是怎么回事
还给我
快给我
讨厌
怎么了
想要肉棒吗?
我不只登肉棒哦
真好吃
好厉害
老公
舒服吗?
很舒服
我的更舒服吗?
两个人都很舒服
是吗/
不行的
这边也要
哪边更舒服
老公舒服吗?
忍不住了吧
肉棒
我忍不住了
和我交配吧
我来插入吧
你好碍事哦
不要吵架
好奇怪哦 没有电了吗?
好想要
插入了哦
可以吗?
插入小穴哦
小穴如何  好可爱
插入了哦
好厉害 好大哦
我也要插入
插进去了
进去了
好舒服啊
动起来吧
老公
好厉害
也让我插入吧
好舒服啊
老公
好舒服
阴核好舒服
我的也很舒服吧
去了
好厉害
好舒服啊
肉棒插入深处了
好舒服
这个肉棒好厉害哦
好厉害哦
继续摩擦吧
好舒服啊
好厉害哦
不行了
好激烈哦
要去了
去了 要去了
去了 去了
好厉害
我很重吧
好舒服啊
好舒服
好坏哦
真讨厌
我要插入了哦
干什么
好坏哦
好舒服
好狡猾哦
我也插入吧
好舒服
这本来就是我的肉棒
我要这边
来舔吧
好舒服
果然好舒服
好有感觉
我的小穴很舒服吧
我的才舒服
她好吵哦
你才是呢
好吵哦
不要摸我
讨厌
腰动起来
不行
这是我的肉棒
我的肉棒
是我的
好厉害
要高潮了
不行 不行
不能高潮
好舒服
要去了
多插一些
去了 去了
去了
真讨厌
让开吧
你干什么
来这边
不行
不要啊
我也要
老公
插入我的吧
不能放开哦
好狡猾哦
我也要
我的小穴更舒服吧
我的很舒服吧 、
非常舒服呢
真是太棒了
这个肉棒
老公
我好想继续插入
好狡猾哦
不行了
插入深处了
好激烈啊
好厉害
可以射出来吧
好舒服
为什么停下来
好害羞
我要高潮了
很舒服吧
要去了
去了 去了
高潮了
我也要
到我了
好厉害哦
好淫荡哦
老公
好厉害
插进去了
不要
好害怕
就这样插入我的也可以哦
才不要呢
不要
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
那里
不行了
去了 要去了
要高潮了
这么舒服吗?
好厉害哦
很舒服吧
我也要
两人站好吧
怎么做
这样插入吧
轮流做吗?
好奇怪哦
很舒服吧
这样很奇怪啊
没事的
等等
不要插入
好舒服
好棒啊
这边也要
不要拔出来
可以的
好舒服
好厉害
插入深处了
忍不住了 好舒服
老公
更多
多插一些
好厉害
好激烈啊
看这边
接下来是我
听到色情的声音了
小穴在叫呢
是我的
这边也要
我的小穴在叫
好厉害
好舒服啊
老公
不能射出来哦
出了好多汗
好厉害哦
好多汗哦
好厉害
好舒服
好多汗哦
好厉害
不要啊
好好相处吧
好舒服啊
差不多了
要高潮了
让我高潮吧
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
我也要哦
不行
再插入一次吧
老公
好舒服啊
你自慰吧
不要
不可以
好舒服啊
一直好喜欢这个肉棒
好舒服
好厉害哦
好厉害
要去了
好舒服啊
让我高潮吧
不行
去了 去了
去了
好厉害
高潮了吗?
高潮了
不行 不行
我更舒服吧
我也要插入
这边
好厉害哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
更喜欢我吧
要射了
好狡猾
可以吗?
不行
好舒服啊
要射了
可以吗?
不行
高潮吧
射了
好厉害
射出来了
射了很多
好厉害哦
怎么办昵
我会生下我们的孩子
不要
我也要插入
我也要
插入我的吧
射在我里面
来吧
稍等哦
不是吧
可以吗?
插入了哦
够了吧
射了很多了
很多汁液出来了
射出来吧
好想要精子
我也要
好舒服
我会生下我们的孩子
对吧
和我结婚吧
又要射了
射出来可以吗?
全部射出来吧
好厉害
去了
去了 去了
肯定没有精液
射出来了
比我的更少吧
好少  很多
我的更浓
才不是呢
很多精液呢
我的精液更多
和我做很舒服吧
谁的更好
反正情况就是这个样子
每天晚上都和玩偶们这样玩
快乐地生活