《为了让我升职被上司睡取后发情不止的我的妻子》
～人生各种不贞夫妇～
AVSA-093
大浦真奈美
★ 皮卡丘制作 ★
老公 要不要再来一碗？
不用了
是啊
加点这个吧
谢谢
我和妻子结婚3年
没有小孩子
和公公三个人一起生活
要去给妈妈扫墓了
可以用一下你的车吗？
下周吗？
开车的话会比较快一点
下周，下周
我和朋友约好了要打高尔夫
可能不行
是啊
抱歉
我和老公健治结婚3年
还没有小孩子
多亏了认真工作的健治
生活上也很自由
和温柔的公公
我们三个人一起
过着很平和的生活
公公
医院开的药
吃完饭记得吃
不要忘记
不好意思
谢谢
不会
也不知道健治像谁
太认真了
完全忽略了那方面
对这么可爱的妻子来说
确实太冷淡了
我刚确认了一下
果然周末不行..
要去打高尔夫
已经确定了
是啊
没办法改了啊
这是工作..
给妈妈扫墓
公公 他工作也很忙
可以的话我和你一起去吧
可以吗？
真不好意思
不会
我去工作了
是吗？
电话来了
早安
是的 我知道了
我这就过去
好的，我知道了
我先出去了
注意安全
不用送我
结婚3年
很快就到了
快生孩子的年龄
说到这个，上次被健治爱拥的时候..
可能连他自己都不记得了吧
回来了啊
打扰了 不好意思
我的老公给你添麻烦了
感谢关照
不好意思
你住的房子真不错
普通啦
不好意思家里只有这些
真的 谢谢
请用吧
好可爱的夫人啊
没有这种事啦..
嫁给你好浪费..
失礼了
你的夫人真的好漂亮
怎么会..
有这么漂亮的夫人
真的想每天都要做爱
赶快干一杯吧
喝吧
真的好羡慕你
说这话时候也很性感
和你一起浪费了..
他工作好认真
在公司真的是帮了大忙
不要夸我了
不好意思，部长
喝吧
你也喝一点吧
我就不喝了，为什么？
因为我不是很会喝酒
今天怎么了？
也不是什么大事
都因为工作上的事情烦恼
作为上司
我还是要好好开导一下他
谢谢
赶快一口喝掉吧
可以吗？
就当做是自己家一样
安心吧
干杯
没事吧？
和他在一起太浪费了..
糟糕
怎么穿得这么性感..
很害羞吗？
但是 今天
确实打扮了一下
这么好的妻子，真的好羡慕
刚在店里喝得特别快..
他总是这样
没事吗？
你没事吗？
在家里也一直这样吗？
是的，一直喝醉
最终都会倒下
会像这样睡在这里？
经常睡在沙发上
醒一醒
真是的
真的很抱歉
不会
到家就好了
真的
有这么漂亮的妻子
一定每天就只想着要回家..
没这回事啦..
机会难得，坐在这边吧
那边那么硬
坐在他身边也会安心一些
真的睡着了？
睡了
是啊
你平时也是
会穿那么性感的衣服吗？
而且乳沟这边很大胆的露出了呢..
不好意思
我觉得很好
穿着适合自己的衣服
才能展现自己的魅力
女人都喜欢这样
你今天穿的水蓝色的内裤吧？
你怎么知道的？
那么短的裙子
很简单就看到了zz
不好意思，失礼了
平时，就这样
去购物
还有打扫玄关吗？zz
是啊
邻居
也一定都很喜欢你吧
是啊
这样说来
是的
你和他的夜生活怎么样？..
在说什么呢
喝了酒之后
实际怎么样？
怎样呢
是啊
像这样被摸
怎么了？
不好意思 手让我很困惑
穿着那么短的裙子
不是特意为了让我摸吗？
不是
这样可以吧？
手可以拿开吗？
其实你很欲求不满吧？
我都听说了
诶？什么？..
他说你们没有性生活..
最近没有被这样摸吧？
那个
很期待吧？
部长，请放开我
我老公也在旁边
他都睡着了
我真的很困惑
我知道
夫人
我今天真的很困惑
等一下
像这样
我一直幻想做这么大胆的事情
什么意思？
今天，其实有事情和你商量
接下来
其实今天的事情
是他特意拜托我的
他想我和你做爱
也是为了他的工作和升职
请等一下 真的
他说了那样的话吗？
他自己说的..
我也是
等一下
会好好满足你的zz
其他的同事们也都想求我的zz
但是从中
我选择了夫人
所以今天，特意的
来到你家里
请等一下
我等不及了
夫久自己也忍不住了吧？
很久没被男人这样抚摸了吧？..
那样的话，可以吧？
我老公真的说了那样的话吗？
这个怎么说谎
我可不会和他一样zz
不懂得珍惜女人
我会好好满足你的
所以，为了夫人
今天可以和我做爱
所以就一起爽一下吧
他也可以接受的事情
我老公那样说了的话
你就按照喜欢那样做吧
是啊
今天，好好享受一下吧
那么 一起开心吧..
夫人接吻也好淫荡啊
因为，他完全不和我做爱
好可爱
好美的胸部啊..
是吗？
真是浪费啊..
奶头好敏感吧..
是的 是的
再来，请继续摸遍我其他部位..
当然了
解开吧
穿着这么淫荡的内裤
受不了了 请直接..
请直接插进来
我忍不住了
都看到了
插进去了..
接下来
请脱下来给我看一下
再翘起来
是的
去了，去了
去了
那么舒服的话
不只是用手指
不行
去了
等一下
不行，去了
来这边
想好好爽一下吧？夫人
我想要
想我舔的地方
自己掰开吧..
再看我的这里
为了让我看仔细..
求我吧..
哪里想要怎么做？
舔我的小穴吧
拜托了
我知道了
想要
那里
去了 去了
去了
不行 去了
这里吗？
你舒服了也可以让我舒服吗？..
也请让我舔一下
从这里
好棒，很久没看过的肉棒
好棒 很硬了
可以哦
看一下很久没看过的肉棒
好棒
我可以舔吗？
看着像一直没做爱呢..
-是的 -很想要吧..
我的肉棒怎么样？
我忍不住了
怎么样了 ?
屁股翘起来
舒服吗？
那里好舒服
好棒
好棒 你的肉棒
很久没舔过肉棒的味道怎么样？
好美味
好大，好硬
想要吗？
想要
小穴来这边
自己握住
怎么样？久违的肉棒插入小穴的感受如何？
好舒服..
好棒
去了
好棒 插到探处
好激烈 对了 对了..
去了 去了
好性感
自己也可以插进来吗？
好舒服
好棒
去了
去了 去了
不行
好棒
去了 不行
好舒服
去了
好棒
等一下，去了
高潮了
不行，去了
不行，要去了
不讨厌这样吧？zz
不行，不行了 去了
去了
夫人
久违的性爱和老公相比如何..
好舒服
再来 我还想要
还想要啊
全插进去了哦
去了，去了
去了 去了
高潮了好多次了啊
太久没做爱..
让我好兴奋..
是啊 我也要射了
请好好爽一下
那里
去了
是这里吧？
来了
不好意思，宅急便
门开着，直接进来吧
您的物品
不好意思 送来晚了
真是的 好晚
不好意思 请签个字
签字？
是的，拜托了
怎么办呢？
送来这么晚
抱歉
-我签好字你就回去了吧？  -当然..
签好字我就马上走
那我不签字了..
那样让我很困扰..
是你送来晚了
对不起
现在我不会签字
先放那边吧..
要做什么？
看到我穿这样 吓到了吗？
是的
只要我不签字就不能回去
这样我很为难..
从刚刚开始
是的..
一直在盯着看我这里吧？..
那么想看这里吗？
好性感
那么喜欢的话，可以摸哦
可以吗？
为什么？
虽然我自己也觉得很害羞
-自从前几天和部长做爱之后
-兴奋了吗..
我的身体
好像特别的希望
被男人认可
那么硬了哦
那么兴奋了吗？
好可爱
不好意思
想直接摸吗？
是的
只是一下
真是的，老实回答啊
就说想看啊..
不好意思，我想看
可以哦，给你看一下
好棒
脸都红了
来摸吧
好的
认真地..
摸这里..
漂亮的奶头
真的？
手在发抖
很紧张吗？
对不起
也是，突然就开始那样摸了..
一起爽吧
可以吗？
先忘掉工作
手停下来了哦
对不起
很硬了
对不起，太兴奋了
有干劲了吗？
舔我吧？
可以舔吗？..
很硬了吗？
奶头很硬了zz
好美味
这边也是
吸我奶头..
捏住这边
好舒服
再来摸
好的
我也想要
脸再靠近一点
好棒
全看到了
我的屁股怎么样？
很柔软很漂亮..
真的？
是的
是很舒服的屁股吧？
你也是，想和我做爱吗？
想要
站起来
我这里很热了..
-可以舔我吗？ -可以吗？..
好棒..
我舔了
那样舔啊
好美味
美味吗？
再来舔
好舒服
是的，再来
就是那里
可以看一下吗？
都看到了
可以舔吗？
好美味
真舒服
再来
给我看一下你的肉棒
可以吗？
接下来我帮你爽一下
拜托了
裤子脱下来
肉棒露出来
赶快的
好棒
很大了
很舒服
舒服吗？
好棒
奶头很硬了
好可爱 奶头也很敏感吗？
也舔一下这边吧
好舒服
好棒
舒服吗？
好爽
好棒
真的好硬
舒服吗？
好舒服..
糟糕
我都想要了
对不起
对不起，我先走了
无码满足
无论怎样都无法满足..
我的这个身体zz
好舒服，去了
去了
公公
怎么了？这么晚了..
吵醒你了，对不起
没事
怎么了？
公公
可以抱一下我吗？
健治
公公你也知道
他每天工作很忙
就是那样
我真的很寂寞..
虽然我也知道
但是这样不行
我已经忍耐到极限了..
-公公..  -真奈美..
我想公公来抱紧我..
可以把我当作女人看待吗？..
真的不好
拜托了
可以吗？zz
拜托了zz
能用我的身体zz
帮公公兴奋起来吗？
公公
求你了 公公
好棒
公公..
有反应了
真的可以做这样的事情吗？
公公，很有反应了呢..
我好害羞zz
没什么害羞的
我好开心
公公舒服吗？
就是那样
好棒
请把我当作女人看待..
好棒 公公的这么硬了
真的好性感zz
真的吗？
你很漂亮..
-公公  -这么美丽的女人..
真的可以吗？zz
是公公你就可以..
好可爱
好棒
好舒服 公公
舒服吗？
好爽
很热了
好白啊
好漂亮的双腿zz
可以好好看一下吗？
好的
好舒服，好爽
好棒..
公公
怎么样？
太舒服了..
可以看一下吗？
请好好看一下
好漂亮
漂亮吗？
好开心
好舒服
要去了
去了
好舒服
好爽
好厉害，公公
好舒服
真的好舒服
去了
舒服吗？
好爽
不行 不行
去了，去了
去了
再抬起来一点腰部
好舒服
去了，去了
真舒服
去了
那样好棒
好棒 全身变得奇怪了..
真奈美..
我们一起舔吧
好的
好棒 公公的肉棒
很硬了
公公 舒服吗？
去了
舒服吗？
公公，我忍不住了
可以插入了吗？..
好舒服
真的好爽
舒服吗？
去了，去了
腰部好会动
公公的肉棒全插到深处了..
好棒
插到深处
去了，公公
好棒 公公
小穴好舒服
公公也舒服吗？
好爽
去了 去了
好棒，公公
那里
好舒服
那里 好舒服
去了
不行，去了
公公 来这边
好舒服
好紧
去了
好舒服
去了，去了
去了
我很舒服
好开心
我也好爽
好爽
要去了，去了
去了
去了，去了
公公
去了
要射了
请那样直接射出来..
射了，射了
去了
公公
对不起 我做了不该做的事情
没有，我很开心呢..
可以再和我做一次吗？
谢谢你做了这么好吃的饭
不会，都是我该做的
我今天去现场
是啊
便当呢？
放在那边了
时间来得及吗？
到时间了..
要迟到了zz
我先走了
好的
小心一点..
他走了
是啊 公公
结婚3年
很快就到了生孩子的年龄
我淫荡的身体..
已经完全不属于认真老公的了
【完】