（高级SM俱乐部)调教我吧
（女王黑玛利亚爱佳）
（给M男的激烈苦闷调教）
-让我调教你？ -是
-会疼爱你的 -好
抬起来
这样舒服吗
可爱 调教你吧
太棒了
非常可爱
很好玩
娜里舒服
寻找最开心了
这里吗
舒服
找到了
这样不舒服吧
舒服的
用力的舒服吧
继续摸会更硬了吧
舒服吧 这个
-舒服 -奶头要掉了呢
弄掉吧
变硬了
好厉害
只是捏就勃起了
-这样太舒服了
-舒服吗 这样捏
都勃起了怎么了
对不起
不舔就勃起了吗
舒服
这样兴奋吗
不行了
舒服
怎么了肉棒发抖了
这么硬
只是摸了奶头
兴奋了吗
兴奋了勃起了吗
-对不起 -好隐心的肉棒
-对不起 -不行的肉棒呢
这样勃起了
-是舒服吗 -是
-舒服 -变态
继续
没用的肉棒呢
你看
弄你龟头吧
-怎么了 -没什么
-这样也舒服吗 -舒服
继续会怎么样
龟头很硬怎么了
对不起
别偷懒哦
太棒了
这样撸管肉棒
-舒服吗 -太棒了
-变态吗 -是变态
全身都紧张呢
这样摸肉棒 还一直勃起呢
-是的对不起
-不行的肉棒
弄你吧
舒服
这样不够吧
还有更厉害的
-更厉害？ -这样不舒服吧
只是勃起而己吧
-继续吧 -继续兴奋吧
很多东西哦
喜欢这样吧
那么
好玩
这里也有
龟头出不来了呢
可爱的龟头呢
好玩
-摇动了 -对不起
有趣呢
这样弄舒服吧
-舒服 -舒服吗这里
勃起的蛋蛋
想多射点吧
要继续勃起才行
-舒服真舒服
-喜欢这埋吗
肉棒更大了呢这里
出不来 难变吗
但是不能射的
继续忍住才行的
那里那里舒服
-直接弄吧 -动起来了呢
这里也是呢
-夹住了呢 -拜托了
只有这里舒服
震动舒服吗
-要死了吗 这样舒服
-受不了了
那住手吧
-拜托了 -想住手吧
-继续吧 -没事吧
出来了呢 龟头
-高潮了高潮了
-好厉害
肉棒发抖了呢
看起来很舒服呢
变态
发抖了呢
用这个吧
一直夹著不舒服吧
想被打吗
可以
求我啊
-打我吧 -可以
屁股翘起来
没出息的姿势
是吧
-舒服 -舒服吗这个
可爱的屁股
打你屁股哦
继续继续
-舒服吗 -舒服
看你舒服就很兴奋了呢
-让我兴奋吧 -多打我吧
我打了峨
可爱呢
继续让我看
这个会掉吗
会掉吗
掉不了 继续
完全不会掉下呢
但是舒服吧
-舒服 -掉不下来呢
怎么样这里
好多液体 一直在忍耐吗
对不起太舒服了
兴奋了吧
那样兴奋的话
我也要兴奋了呢
张嘴
不行的 看这里
舌头伸出来
喝掉 想继续吗
很贪婪
-对不起 -不行这样的
对不起
想继续吗没办法啊
-好吃吗 -好吃啊
－一直碰到了呢
-对不起 是的
这里多弄一会
非常兴奋呢
可以用力咬吗
掉不下来呢
拜托了
舒服
牙齿碰到了
糟糕
糟糕啊 舒服
这里好厉害动起来了
这里想让我看吗 咬你肉棒吧
好
舒服
用力点
可能会断吧
还是很硬呢肉棒
谢谢
继续吗
断了就没法玩了呢
舒服
这样舔都舒服吗
很硬了
要出来了吗
怎么了很奇怪呢
怎么了
-要射了 -什么要射了
-精子 -还不行的
不能射 不行
等下等下
说等下吗 和谁说的
-不行了 -你要忍耐吧
对不起
再想射的话就生气了哦
看起来很舒服呢
好厉害
舒服
忍住了呢
怎么了吗 很难受吗
刚才那么舒服呢
给你更好的吧
-想要吗 -想要好东西
想要我全部睡液吗
-给我 -那么给你吧
看不到吧
想看吧 看不到吧
看不到啊
还是给你吧
-想要吗 -想要
给我 给我吧
自己摸了吗
一直在摸吗
别停下来哦
张嘴吧
来了哦
为什么漏了 都喝掉
好厉害
-怎么样开心吗 -好喝
舔干净吧
味道好喝吧
可以多含住的
舔干净哦
舌头动起来吧
好好做啊
高潮了高潮了
做的好呢
好喝吧 谢谢我U阿
多谢款待 谢谢
一直在橹管吗
这样硬吗
这里也让你舒服吧
-这个怎么样 -舒服
很软呢
很硬呢
忍不住了吧
忍不住了
让你舒服吧
舒服啊舒服
不能射知道的吧
很骚的味道呢
-槽糕 -不行了吗
让我看你射
-要射了 -可以 射吧
射了射了
出来了呢
这是什么精子这么少
-忍耐那么久 就这些
-对不起
想让我原谅你？
-想 -那多射点的话
就原谅你
-怎么了 -没有了啊
快点 还有吧
-不行了 -这样不行的
-多射点出来
-不行了
还有的吧 快点
不行了
还有的吧
这就完了？
还有呢 刚才这样不就好了
舒服吗
射了很多呢 舒服吧
满足了吗
多调教你
做好心理准备吧
(爱佳是女社长)
（调教差劲的社员的屁眼)
-对不起 -太慢了 今天业绩？
没有业绩
什么 没有？
-逗我呢？ -对不起
-什么 听不到 -对不起
认真的？
抬起来
好好说 道歉
-什么都没有？ -对不起
-干劲吗 -有
真的吗 有吗 没有吧
为什么没结果
真没用
辞退你
辞退了 听到了吗 回答我
辞退
-知道了吧 -辞退
-原谅我吧 -不行不行辞退
-对不起 -你这样胆小才不行
听到了吗
辞退
-原谅我 -不行
-我会努力的
-大声点 什么啊
真的努力道歉了
不行 辞退了 听到了吧
辞退 再见
不要
怎么回事
说话啊
原谅我
不行 辞退了
-我什么都做 -什么
-什么都做 -什么都做？
什么意思
什么都可以吗
做我的奴隶好了
奸可以
知道意思吗
什么都得听我的
知道了吗
-什么都做吗 -是的
先把衣服脱了 快点
快点脱了 说过了
太慢了 快点
没用呢 快点脱了
这样慢 业绩才不好
对不起
过来这边吧
太慢了吧
快点 继续快点
为什么穿著内裤 脱了吧
快点爬
决点爬啊说了
很好
做的不错 很好
这样的事情• 也可以吧
-是 -这样开心吗
说清楚啊
-是的开心
-开心吗
变态吗你? 继续
真没用呢
开心吗 这样做开心吗
屁股都红了呢
继续 都打红怎么样啊
好好趴下来吧
-屁股发抖了吧
-对不起
兴奋了吗
听到了吗回答我
-对不起 -听到了吗
是的听到了
好厉害 屁眼很黑呢
都打开了呢 怎么了
-听到了吗 -听到了
这是什么很脏的屁眼呢
什么都可以插入呢这个
让我仔细看吧
这样做我都发热了呢
伺候我吧
做什么呢 给我揉啊
这方面有潜质吗
另一边
脚抬起来 累了 流汗了
给我舔干净
-做什么呢 别吃鞋子
-对不起
说了是脚 别弄鞋子
喜欢脚尖吗
怎么样这里 可以了
这边也弄
怎么样了
-舔干净了吗 -是的
弄哪里呢
下面这里也舔干净吧
好好舔
-流汗了好吃吗 -是的
继续舔吧
不行的 继续躺下来
舌头动起来
别乱动
好好舔吧
非常舒服呢
-怎么了那里 -对不起
这是什么
-知道我生气了吗 为什么勃起
-对不起
兴奋了吗
这样欺负你都勃起了
为什么兴奋了 问你呢
-兴奋了 -这样硬呢
什么时候勃起的
一直都这样
怎么了没用的肉棒
-被打都勃起了呢
-对不起
这样关心就不摸了
趴下来吧 刚才的屁眼让我看
怎么了这里怎么回事
发抖了呢
打开了
我来玩玩吧
好臭呢 屁眼
等一下哦
-知道是什么吗-，道
不知道吗 真的不知道吗
这样色
已经插入了呢
这就进去了呢
都进去了 可能
非常深人呢
怎么了舒服吗
-肉棒都勃起了 -对不起
喜欢这个啊
真的变态呢
这样弄舒服吗
舒服吗问你呢
-舒服 -舒服啊 槽糕呢
好厉害很下流呢
怎么了
这样细的不舒服吗
还有更粗的
这样的怎么样呢
能进去吗 这样的
可以插入多少呢这里
还可以吗
只是龟头而已哦现在
龟头进去了呢 进去了
好厉害的姿势呢
好厉害的姿势
怎么了喘气了呢
舒服吗这个
舒服
这么粗插入很舒服吗
怎么了
这里舒服吗
不要舒服就发出声音吧
兴奋吗
你是我的奴隶玩具
不可以发牢骚的
弄错了吗 你舒服吗
在享受是吗
这里吗舒服吗这埋
哪里
这里舒服吧
打开了呢
这里很下流呢
衢艮下流呢
这样子怎么样
只是这样都舒服吗
舒服吧
自己屁眼都发抖了 动起来
会的吧 做啊
动起来了
好厉害啊
动起来果然很舒服吧
黏糊糊的呢
非常兴奋吧
肉棒很硬呢
怎么了吗
只是屁眼都要射了吗
-不行了
-怎么了
怎么回事啊
-要射了 -什么
-要射了 -要射了吗
快点
射了 是吗
为什么射了呢 糟糕呢
只是屁眼都高潮了呢 躺下来
-为什么私自高潮了 -对不起
流了很多水呢 这埋
好厉害
怎么回事
-高潮了吗
-是的高潮了
-随便就高潮了吗 -对不起
舒服吧
很有趣呢
可以的吧
用玩具怎么样
还是勃起的呢
肉棒还是很硬怎么办这个
屁眼舒服 肉棒不舒服吗
-非常舒服的
-肉棒也舒服奢侈
业绩不行还让我这样做
-对不起 -真的在道歉吗
肉棒勃起了呢
这样我也兴奋的
兴奋了
变态的肉棒
想让我怎么办这个
什么 说出来啊
对不起
-快点说出来
-想射了
我不听的
别随便射了 要射了就说
-在忍耐吗 -对不起
-很硬呢
-对不起啊
无聊呢你的肉棒 没射啊
很无聊吧这样
-对不起 -很期待吧
这样很无聊呢 让你射吧
-要射的时候说出来
-好
-让我舔了呢 谢谢我吧
-谢谢
真舒服
这么硬怎么了 这个肉棒
要射了是吗 道歉啊
糟糕啊
糟糕射了
终于要射了吗
不让你射哦
不可以射的 说了吧
-要射了可以射吗
-不行的
忍住吧
舒服啊
-要忍住的吧
-对不起对不起
别射了真是的
-要射了 让我高潮吧
-不行
-糟糕 -不行了吗
-没办法射吧
-糟糕啊
射了啊射了
屁眼高潮后 肉棒也高潮
这是什么很脏的射我嘴埋了
但是 还是很硬吧
-想辞退你 -谢谢
-但是你是奴隶哦
-好
（爱佳女王的私下做爱）
（你是我的肉棒奴隶）
你是 我的肉棒奴隶哦
你的肉棒 为了我满足才有的
知道了吗
所以让你兴奋吧
这样也喜欢吧
还没有摸呢
下面就发抖了
感觉到碰到了奶子
真的敏感呢
好骚
奶头很硬呢
要放松一下的
没想到更硬了
舒服吗
舒服的表情 我很喜欢的
这样也喜欢吧
这样看我怎么了吗
想要了吗
舌头伸出来吧
继续 不会吗
是的
好厉害 眼神迷糊了
可爱呢
不行的 这样硬了呢
刚才开始 这里就兴奋了吗
好骚的肉棒呢
要惩罚一下的
非常硬呢
谁让你勃起的
随便就变硬了
不行的肉棒呢
这样的肉棒棒
用脚就足够了吧
用脚也很兴奋吧 变态肉棒
内裤要撑破了吗 难受吗
直接弄吧
好厉害
黏糊糊的怎么了
以为我想碰吗
这样使坏喜欢吗
让我看看 想要吗
想让我弄吗
那我摸了哦
发抖了呢
好硬啊
要射了吗
不可以随便射的
给你做各种事情吧
更大了呢 怎么了
舒服吗这个
足交也舒服啊
差劲的肉棒啊
继续吗
血管膨胀了呢
舒服吧
这样夹住也很舒服吧
继续勃起让我满足知道吗
只有自己舒服不行的
忍耐的表情 想说什么吗
不行的这样的姿势
那么想要 很任性呢
要按住才行呢
你勃起的肉棒 让我也兴奋了
用舌头动起来
继续动起来吧
真舒服
对 好厉害
继续
让我高潮吧
高潮了高潮了
小穴黏糊糊的呢
那么湿透的小穴
多看看吧
之后这里
继续插入你峨
继续勃起吧
只是舔不会兴奋吗
害羞的姿势试试看吧 抬起来
非常害羞的姿势呢
屁眼都看到了
打开了呢
发抖了
屁眼
好美啊 可爱
这里也舔哦
好厉害 屁眼都打开了呢
打开了呢 想要吧
屁眼被舔看到了吗
杲吧
这里也摸摸
兴奋了吧
这样勃起了呢
更硬了呢
好厉害 非常兴奋呢
都给你看看吧
奶子也喜欢吧
想怎么办这个
想舔吗
和舔小穴一样舌头动起来吧
不行 这样子小穴受不了了
好好的 动起来
好厉害
好厉害 舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服呢
勃起了呢
非常兴奋吧 想插人了吗
以为我要插入吗
忍耐一下哦
来了哦
忍耐的表情让我看看
不行了吗忍不住吗 还有五秒
5 4 3 2 1
做的好呢
我小穴的这里
让我满足好吗
插入了哦
好厉害好硬啊
很硬很大的肉棒我的小穴夹紧
感觉到了吗
插入的地方 仔细看看
好厉害插入的话很舒服吧
我同意之前不可以身寸的
让我高潮吧
这里非常舒服呢
舒服啊
高潮了高潮了
还没完呢
好厉害摩擦里面了 舒服
又要高潮了
高潮了高潮了
非常舒服啊
还是你的肉棒最棒了呢
多玩玩吧
下面是这里
黏糊糊的好厉害
碰到了 真舒服啊
要射了吗 还不行的
马上要射了 没法刺激的做吧
忍住
插入的地方都看到了
加连了哦 别射了
好厉害
高潮了高潮了
高潮的小穴
看看吧 还没完哦
下面你来动起来吧
转过来吧
让我满足吧 不然没法结东的
想舒服是吧
深入点啊
对 非常舒服
不行了那里
高潮了
舒服
继续插我
高潮了高潮了
非常舒服
忍不住了吧
刚才一直在忍耐吧
发抖了受不了了吧
非常舒服吧
用力动起来吧
继续忍住的话 就可以让你射
是的 继续
高潮了高潮了
太舒服了 很棒呢
下面你也一起舒服吧
但是要多射点
用力动起来 看看兴奋的地方
是的
那里
是的 非常舒服
真舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了
黏糊糊的出来了呢
舒服吧
这样不会就满足了吧
但是 还要继续的
好好让我开心哦
（爱佳主演）
（结东）
(avscollectors)
（制作著作贩卖）