-营业部最近怎么样啊？
我们这一组的业绩不错
自从水川开始管理营业部
我们公司的成绩进步了不少呢
能听到您这样说
是我的荣幸
自从你领导后
社员工作更认真了
不只是单纯指营业额
社员的相处
也因为你的领导
变得更好了
谢谢你的夸奖
但是
为了让你一展长才
我希望你能在我身边帮助我
-什么意思？
-嗯
今天请你过来
是因为你在我们公司也工作很久了
是啊
时间过得真快
一直待在营业部有点浪费
不
我对于待在营业部工作感到光荣
但从我的观点看
并不是这样的
怎么说呢？
社长我呢
希望有能力的人待在我的身边
但我认为营业部现在需要我
可是营业部培育的后辈
也有能力领导了
年轻的社员成长得很快
营业部以后想必会很顺遂
所以我希望你
那可靠的能力
能用于担任我的秘书
秘书吗？
秘书是？
帮助我工作上的事情
社长一直都一个人做得很好啊
那是从你们看起来是这样
我们公司的事业越做越大
所以我需要有人管理我的行程
-水川你觉得呢？
-这不是谁都做得到吗？
-所以才选你来做啊
-营业部有只有我才做得到的事
我需要一个人来照顾我
来管理我的工作行程
我需要一个女人来帮我
你有男朋友吗？
-不要谈这些无关紧要的事情
-我怎么可能有
因为怕你会
因为约会耽误到工作啊
所以才想问一下
秘书的工作
要从九点到五点都待在我身边
也可能更久
也很多你没遇过的工作内容
这部份的工作需要像水川
这样漂亮的女人来做
请务必
做我的秘书
我对营业之外的工作没兴趣
不能尽量往好处想吗？
我还是觉得秘书
不需要我
不管是谁都做得到
这工作不是谁都可以做得好
所谓秘书
除了管理我的行程和工作
还需要和各式各样的客户交流
所以才需要像你
这样美丽的女人
这对我们公司是有利的
这是只有你才做得到的
乐观一点吧
但我还是
对营业部抱有荣耀感
我明白
大家都是这样的
来这里座
不要这么紧张
放轻松好好聊聊吧
当然
你当我秘书的话
我能保证你的薪水翻倍
但就像刚才说的
工作时间是九点到五点
其他也很多跟工作相关的事情
所以刚刚才会
问你有没有男朋友
我怎么会有男友
现在是单身吗？
你看我这样怎么可能有
一直都单身吗？
不是
但有一段时间没交男友了
像你这样没跟男生来往
怎么可能交的到男友呢
社长请不要谈论无关紧要的事情
营业部的男社员
大家好像都
一直看著你耶
没有这种事情
不可能的
社长
请适可而止
只有你没发现
女人只要专注于工作
就不会注意到这种事情了
想请你做的事情
除了我的公事以外
也希望你能照顾我私人的生活
这样我可以让你的薪水再加倍
我不清楚你在说什么
已经不是小孩了
应该知道我在说什么
这不是谁都可以的
是只有像你这样
美丽又有能力的女人
才有办法做的
社长是什么时候开始对我
从你进公司以来就有这想法了
我是信任这个
公司才一路努力过来的
我知道你信任公司
但社长竟然有这种想法
不不不
你之后还是可以信任啊
可以对公司倾注更多的爱
因为我是社长啊
对吧
帮助我就是帮助公司啊
-不是吗？
-是
像你这么有能力的人
应该可以理解吧？
可以
这样的话
你接受这份工作吗？
怎么了？
不可能没碰过男人吧
是有过
像你这么美的女人
世间少有
等
是吧
放心
这里其他人没办法随便进来的
是啊
只有我们两个
不行
让我们来谈谈
男女间的情话吧
这不是坏事吧？
不是吧？
我
怎么啦？
看
都变敏感了
请你住手
我
我绝对会保密的
为了让你离公司更近
搬到公司旁边的公寓吧
这样比较方便
我能保障你的隐私
这样的话
怎么啦？
这样的话我就
没事
这样的话你就怎么样啊？
没问题的
你的身体怎么啦？
让你这么僵硬
又来了
不行
社长
请放开我
明明这么舒服
像这样摸的话
-这样摸
-不行
在社长市里做
又有钱赚真是太好了呢
再这样下去
请住手
再这样下去会怎样啊？
有经验了吧？
说没有你还是会做啊
目前为止跟几个人做过啦？
-住手
-害怕吗？
像这样不洁的行为
这是秘书的工作
这么下流的事情
你早就想这样了吧
是吧
我没有这样想
没有想的话怎么会变这样？
脸长这么可爱
竟然这么色
好可爱
社长不要
我从你进公司开始
就想这样做了
怎么这样
当我秘书吧
秘书就要做这种事情吗？
这种事也要做啊
社长
不要
小豆豆变大了
很敏感呢
我也不知道为什么
因为身体一抖一抖的
不要
舒服吗？
才没有
-现在是什么感觉？
-我也不知道
这是工作啊
这是为了日后的工作练习啊
像这样
不要
像这样会很有感觉
奶子好大
搞不好们后面有社员在偷看呢
是吧？
不要
社长
请你住手
水川你
竟然有这么漂亮的
奶头
慢慢变大了
这里是性感带啊
这样啊
摸起还好舒服啊
不是这样的
变大了
请你住手
害羞吗？
这风景真好啊！
真是好风景啊
真漂亮
兴奋到都变成这样啦
有多少男人
玩弄过这里啊？
社长
怎么啦？
不要
屁股也好可爱啊
从今以后我们就是
每天腻在一起的伙伴了
伙伴？
搞不好这个社长办公室就是
我们的爱情旅馆
不要
当我的秘书
我会买更性感的内衣给你喔
可以轻易脱下来的那种
怎么这样
我好喜欢你的乳头在我的口中变大
-不要
-这奶子怎么这么淫荡啊？
社长不要
再这样下去的话
也尝尝这边的奶子吧
你真是漂亮啊
也来摸摸看我的肉棒吧
社长
摸摸看啊
不要
这里
认识一下它吧
这个
怎么这样
这么大的肉棒
我不行啦
那摸摸看
就是这样
自己动手啊
怎么样
越来越淫荡了吧
越来越淫荡了吧？
来
像这样摸
好大
怎么样
跟你之前交往过的男人比起来
很大
对
秘书就是要这样
这很重要喔
我会照做的
你真是有能力啊
那就好好的摸吧
来这次换两只手摸
像这样
可以用嘴巴喔
没错
怎样？
好吃吗？
很熟练呢
你真的很熟练呢
对
继续摸
用摸的就很有感觉啦
发出淫荡的声音了呢
很好
越舒服肉棒就越硬喔
好爽
很好
很主动
好大
第一次看到这么大的
怎么啦？
-我第一次看到这么大的
-这样啊
不用客气喔
好可爱啊
帮我舔到自己兴奋了啊
像这样摸奶头
拉一拉
社长
不要
怎么啦？
这样会让你更想摸肉棒吗？
你会成为非常出色的秘书喔
好可爱啊
不要偷懒喔
快摸社长的肉棒啊
你在干嘛啊？
可以
让我摸
社长的肉棒吗？
你想摸的话也没办法啊
好好摸啊
来吧
好
好厉害
好舒服
不要只舔龟头
整根含下去
就是这样顶到最里面
就是这样
从旁边舔
-像这样吗？
-对没有错
来
再含一次
来用个舒服的姿势
来
-水川
-嗯？
要射啰
这是我们之间契约的证明
要射了
要射了！
要去了
好爽
好棒
让我含肉棒
想要
给我
去了
想像自己现在的样子
喜欢这样吧？
你不知道自己会被怎样玩弄吧？
没想到温柔的水川
竟然变得这么淫荡
舒服吗？
对了
你没办法说话啊
嘴巴被塞住了呢
可爱的小嘴
想变更舒服吗？
来加点东西吧
滑滑的很舒服吧
好厉害
没办法反抗吧
任人摆布的感觉如何
不讨厌吧？
像小狗一样的脚
把你全身都爱抚一遍
屁股翘起来
对
把手放来前面
屁股好可爱
湿湿滑滑的
像这样摸就很舒服了吧？
好淫荡啊
用像狗一样的姿势
就是这样
这里吗？
让我看你的全部
很好
把这个拿掉的话
你的衣服就全被脱了
要被看到啰
转过来这边
被看光光了呢
看不见很兴奋吧
怎么啦？
想被摸吗？
这样吗？
来让你更舒服
听到了吗？
是玩具呢
只是听到这个声音
小穴就湿了呢
奶头慢慢变大了
怎么啦？
很好
想要被玩具玩弄小穴吗？
现在顶到的下面
差不多是子宫的位置吧
子宫想要到无法自拔了呢
想被玩小痘豆豆把腿张开
一直在洞口徘徊
这里吗？
发出淫荡的声音了呢
想继续被玩弄吗？
自己动腰来摩擦玩具
舒服吗？
让你好好回答吧
舒服
你喜欢的
是这里吧？
要一直刺激豆豆吗？
还要高潮很多次喔
没错
自己来找舒服的点
要去了
想高潮吗？
自己动
要去了
怎么啦？
想去吗？
想去
好好说啊！
怎么啦
想高潮啊
饶过我吧
你是会说这种话的女人吗？
借我玩具
这个吗？
看不见感觉很奇怪吧
让你看看自己被怎么玩弄吧
你好敏感啊
要变亮啰
想变舒服吗？
自己来
我就在旁边看你
我一直看著你喔
好像要去了
去的时候要经过我同意喔
我可以高潮吗？
我说不行的话怎么办
给我忍耐
真是淫荡的声音呢
想去吗？
请让我去
大声一点
请让我高潮
我在旁边看著
想去就去吧
要去了
只玩豆豆不够吧
里面也想变舒服吧
进去了
插的好深呢
怎样
舒服吗？
很舒服
要动啰
脚张开
真是淫荡的画面啊
顺便来玩小豆豆吧
这样会变奇怪的
想变奇怪吧
这里吗？
哪一边比较舒服啊？
两边都舒服
又要去了吗？
对
要去了
饶了我吧
慢慢拔出来
手指进去啰
来用手指侵犯你
不用忍耐
还没结束喔
要去了
都湿了呢
越玩越湿了呢
被看到很兴奋吗？
没想到你这么变态啊
尽情摸你舒服的地方吧
尽情地摸
变得更舒服吧
继续摸屁股
这样就湿了吧
真是好风景
被看光啰
屁股过来让我们看清楚
社长
请看清楚
被看得很兴奋吗？
很兴奋
真是好屁股
舒服吗？
好有弹性
还想要吗？
我再问你要不要
想被继续玩弄吗？
请玩弄我
想被更多人玩弄的话
就去旁边诱惑其他人
请仔细看我
继续说
请把我淫荡的样子看光光
继续请求
被看光光很兴奋吧
被看到小穴师的一蹋糊涂了吧
湿的一蹋糊涂了
哪里舒服啊？
小穴
小穴好舒服
舒服吗？
舒服
看著我们的脸变舒服吧
好舒服
小穴都湿了吗？
水川你好淫荡喔
对不起
我很淫荡
变湿湿的了
谁是变态啊？
继续下去就越来越淫荡了吧
好淫荡啊
小穴湿的好淫荡啊
这种见不得人的样子
好变态啊
充满母狗的味道呢
开心吗？
让小穴变更湿吧
看著我们的脸
也要看他啊
看著就够了吗？
我想要你们的
想要什么？
你们的
想要什么啊？
说啊
要好好说出来啊
你们两个的
大肉棒
你真是淫荡的女人呢
你在意淫接下还发生的事情吧？
口水都流出来了
肉棒
给我
继续说
感觉怎么样啊？
好舒服
好爽
快拜托我们啊
请给我肉棒
说出来啦
好想要
给我肉棒
忍不住了
好色喔
胸部变得好热
来
舒服吗？
摸肉棒
就是这样
给我舔
好好舔
闻起来好淫荡喔
舒服吗？
躺下来
好淫荡啊
摸这里
不行
要去了
舒服吗？
想被插吗？
给我
给我肉棒
你说你想要什么？
肉棒
插进来
会痛吗？
我要好好品尝你的肉体
舒服吗？
舒服
插进去的地方被看得很清楚喔
插她的嘴
好厉害
小穴好紧啊
给我更多
给我
要去了
还没结束喔
下一根要来啰
水川
屁股抬起来
自己掰开
用两只手掰开
拜托插进来
要插进去啰
快给我
自己动起来
看得很清楚喔
怎么啦？
怎样啊？
想要被抽插吗？
想要
这样吗？
动快点
被我插爽吗？
好爽
要去了吗？
还没
跪著
好舒服
感觉怎样
小穴
想要肉棒
脸转过来
嘴巴动起来
舒服吗？
舒服
要去了
要去了啊
来
没错
自己插进去
腰动起来
好舒服
好爽
肉棒好爽
顶的好深
要去了
顶到了
好爽
快去了
要去了
要射啰
去了
好爽
快射了
要去了
有点想射
我快射了
要去了啊
射了