好了 亲爱的
谢谢
咖啡还要一点吗?
不要 没问题了
没问题是吧
佑太要不要咖啡?
(也就其一 冰河期世代)
可以了
没问题是吧
(年过三十 还没有工作)
(作为二儿子的我)
(和大哥大嫂三人一起)
(住在老家的公寓里)
对了 找到工作了没
没有 这个 还没有找到
还没有啊
你总是待在家里
将来到底有什么打算
你已经三十岁了
已经年过三十了
还不出去工作
整天待在家里 这样不行啊
不好意思
真是的
亲爱的 你也不要一大早
就说教人家
是不是 你也很努力
是的哦
对了 亲爱的 到时间了
这样啊
那么 我去上班了
慢走 哥哥
这个你吃了吧
我走了
慢走
今天天气也很好 洗衣服吧
对了 你有什么衣服要洗的
没有 没关系
不要在意 是不是
好的
我们是一家人 是不是
好的 我也会努力的
没事的 没事的
精神一点
好的
对了 佑太 今天也不出去吗?
这个 还没有 没事
我去附近的邻居太太家
说点事情
这样啊
这个 附近的邻居应该
会留我吃饭
那么 麻烦你自己
好的
那么 我走了
这个?
怎么了?
讨厌 这个
这下怎么办啊
都没发现
谢谢你帮我发现
不过今天不是出去
没关系吧
没关系的
那么你慢走
我走了
妈妈都说你了 快点找工作
我吃饱了
亲爱的 今天特别漂亮
真的吗?
是的哦
好开心
这个
这是给大嫂的礼物
是吗?好开心哦 佑太
不要做这些事情
不是什么贵重的东西
我可以打开看看吗?
待会 待会再看
好的 那么我待会再看看
不是吧
我吃饱了
谢谢
好的
不是的 这个 没有
怎么了呢
等一下
什么?想偷看啊
没有 不行吗?
什么东西呢
好期待哦 非常感谢哦
结婚纪念日快乐
谢谢
佑太
大嫂
这个 昨天的礼物
这个是不是 非常感谢哦
怎么样 喜欢吗?
有点吃惊呢
大哥看到了吗?
没有 还没有给他看
对了 我来教你用
这个啊
是的 是的
谢谢哦
让我看看
应该很合适的 喜欢吧
没关系哦
怎么了
我都还没有打开看看
这样啊 应该合适吧
让我教你用用吧
现在吗?
绝对很合适的
如果不喜欢 可以换的
没有的
现在吗?
是的 我也很期待
好的 看看更好吧
是的 我也想看看
那么 我出去吧
是的哦
希望你喜欢
那么 好的
但是
还是穿一下更好吧
佑太
已经好了哦
好了啊
很合适哦
是不是
怎么样?不是很紧吧
刚刚好的尺寸
很贵吧
没有 没有的
后面 让我看看
后面?
就是这样的感觉啊 很合适
腿上面不辛苦吗?
没关系的
那么 没问题吧
我想看看这个设计
设计 没关系哦
就一点点 拉起来让我看看
就一点点
一点点
这边也转过来一点
这里好像很紧哦
没关系吧
没关系
滑溜溜的哦
等一下 这边让我看看
坐下来吧
坐下来这边
这个 需要确认是一下
是否合适是不是
这样就可以了 这个
但是 这个好像太薄了
是不是不太好
张开让我看看
等一下
不仅吗?没问题吧
没关系的
这样啊
触感还是挺不错的
这个可以了
你看 就是这样
这个 是不是
没关系的 让我确认一下
没关系的 这个
这样啊 这里 这里不紧是吧
腿这里是不是
这里是不是 让我看看
佑太 不要这样摸
很痒吗?这样很痒吗?
什么?
看到内裤了
没关系的 是不是很痒?
佑太
不是的 我觉得很合适
看不到的 真的 看不到
不要这样看
没关系的
放松一点 看不到的
可以的 看到了
这里是不是
佑太
再大一点点就好了
这样啊
这个啊
可以了吧
不是的 这个啊
这里 让我看看这里
可以吧 接下来是后面
让我看看后面
后面
后面吗?
没关系的 没关系的
就是这样可以了
这个 大腿这么紧
是不是觉得有点辛苦
大腿这里
非常不错 这个
让我看看吧
这里是不是
屁股给我 翘起来一点
对了 对了 非常好
佑太
这样好害羞哦
没事的 没事的
等一下
就一点点
佑太
你在干什么啊
这样不行啊
好害羞啊
没事的 没事的 交给我
原来是这样啊
来 过来一点这边
对了 对了
好害羞啊
我觉得很合适啊
不行啊
等一下啊
怎么了 怎么了
是不是这种感觉
张开一点
大嫂 这里是不是
很合适哦 这里
等一下
没关系的
不是的 等一下啊
湿漉漉的
不行啊 那里
这里是不是 对了 对了
对了 对了
就是这样 对了
好害羞啊
没关系的 就是这里
对了 就是这里
是不是很舒服
对了 对了
大嫂 这里破了
干什么啊
抱歉 这里破了一个洞
等一下 不行啊
没关系的
等一下啊
这里是不是 没关系的
不要啊
湿漉漉的
已经不行了
真是太棒了
湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
等一下 大嫂 这里是不是
真的不行啊
太棒了
看到这个孔了
这里哦
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
对了 大嫂
佑太
哥哥在啊
没关系的
他在用电脑
不要出声
等一下啊
没关系的 屁股给我
没关系的
不要啊
没事的
屁股给我
没关系的
过来这边
露出来
佑太
没关系的
不要那么大声
没关系的 一定不知道的
没事的
一定不知道的
对了 大嫂 坐下来这里
等一下啊
来 张开双腿
这里是不是
等一下
接下来后面 后面可以吧
这里是不是 屁股给我
不行啊
就一点点 就一点点
对了 对了
对了 佑太
过来一下可以吧
怎么了?
对了 面试怎么样啊
这个啊 两点时候面试
两点?
还要面试第二次
这样啊
之后就是社长的面试了
还需要社长面试啊
有没有好好准备啊
我都想放弃了
没事 我得忙工作了
那我走了
没事的 这里 这里
不行啊
等一下
没关系的 不知道的
不行啊
没关系的
摩擦 摩擦一下
就一点点
就摩擦一下
没事的
就是这里
这里 这里
继续给我
对了 对了
对了
对了 继续给我
对了 对了
这里
是的 摩擦一下 没事的
摩擦一下
对了 对了
没事的 没事的
前面一点 对了
对了
没关系的 没关系的
对了 就是这样
含住 对了 对了
没事的 等一下
把腿张开
对了 含住我的肉棒
继续 对了
对了
对了 百合
是
这个周末 我要去打高尔夫
你自己安排自己的事情哦
知道了
对了 继续
接下来的话
射到嘴里可以吧
对了 含住 含住
要射了
要射了 高潮了
不要出声
让我看看
躺下来吧
喝太多了
躺好了
没事吧
没问题
真是的 喝得这么醉了
是的哦 这个家伙
没事的 没事的
没关系的 绝对不会起来的
没事的
没关系的
马上就睡着了
摸着好舒服吧
不会起来的
刚才开始都没有反感是不是
虽然是的
没事的
在这里也可以
不行啊
真是太棒了
让我看看 让我看看
不要出声
怎么样 舒服吧
等一下
真的不行啊
没事的
小声一点
太棒了
不行啊
没关系的
等一下 不行啊
这里是不是 没关系的
真是太棒了
没事的 绝对不会起来的
不会起来的
没事的 小声一点
绝对不会起来
没事的 你看看
不行
不行 不行啊
这里哦 忍住
这里是不是
没事的 给我屁股
不行啊
给我
没事的
没关系的
真的不行啊
绝对不会起来的
小声一点
没关系的 不会起来
这里是什么 湿漉漉的
这里是不是
很舒服吧
没事的 没事的
这里是不是
等一下
太棒了 湿漉漉的
等一下 这是什么
这里是不是
不行啊
太棒了
这里是不是 那边
你看
湿漉漉的哦
湿漉漉的 是不是
湿漉漉的 真是太棒了
湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
太棒了
没事的
太棒了 进去了
太棒了
湿漉漉的
就一点点 这里
没事的
就一点
好舒服吧
就一点点
没事的
在这里吗?
没事的 就一会儿
感觉到了吧
对了 大嫂 这边
没事的 屁股给我
这是干什么啊
没关系的 不要出声
好舒服吧
不行 不行啊
太棒了
高潮了
没事的 没事的
把腿张开
太棒了
好软
不行了
这里是不是
不要出声
射了
射了啊
射出来了哦
佑太 你有没有好好找工作
这个
什么?
人家佑太一直很努力
我一直在努力啊
那么 我去上班了
那么
你慢走
慢走
等一下
终于走了
不要着急
没事的 没事的
干什么
真是太棒了
等一下
对了
真是太棒了
没问题的 这里 这里是不是
大嫂 内裤的话
我想看看
佑太 你真的很喜欢丝袜啊
太棒了 非常合适哦
太棒了
今天的丝袜怎么样啊
今天的啊 感觉非常棒
确实很合适 太棒了
佑太喜欢就行
非常喜欢哦
来 让我看看
太棒了 这里滑溜溜的
怎么样 这个内裤这里
这里是不是
继续给我
感觉不一样了吧
对了
怎么样 来 把腿抬起来
舔一下可以吧
很痒吗?
不要 等一下
等一下
很痒吗?
太棒了
这里是不是
过来这边吧
太棒了
太棒了 这里 等一下
这里好像又破了一个洞
等一下
破了
又破了洞啊
内裤这里
佑太
太棒了
这个 这里是不是
出来了
湿漉漉的哦
湿漉漉的 太棒了
太棒了
等一下 动起来可以吧
这里 这里是不是
好舒服
太棒了
不行了 高潮了
高潮了 不行啊
没关系的 是不是很舒服
脱了内裤
把内裤脱了吧
是不是很舒服
太兴奋了 来 起来让我看看
太棒了 这里已经湿了
转过来我这边
坐下来也可以哦
是不是 想舔吧
没关系的吧
太棒了 就是这个
这里 这里
太棒了
对了 大嫂
太棒了 这里 湿漉漉的
接下来 到我脸上可以吧
这样吗?
等一下
太棒了
看到了吗?
看到了 太棒了
这里湿漉漉的
太棒了
太棒了 湿漉漉的
等一下 我也脱了内裤
我的肉棒
好好的夹住 就是这里
佑太
不疼吗?
不疼 非常舒服 蛋蛋也是
蛋蛋也要
这样吗?
是的
动起来 太棒了
太棒了
真是太棒了
这里 这里
太棒了
这样吗?
对了
比刚才更粗了
太棒了
就是这样
继续给我
接下来 这里
对了 就是这里 让我舒服
对了 就是这样
这样吗?
太棒了
接下来 趴下来试试
这样吗?
太棒了
就是这样 把腰摇晃起来
就是这样
对了 就是这样
肉棒一直在等着
真的好硬哦 很好吃
大嫂
我想这根肉棒摩擦一下
可以吗?
那么 转过来这边
对着我可以吧
我看到了
对了 慢慢的哦
太棒了
是不是这种感觉 舒服吧
插进去里面 第一次这样
好舒服
太棒了 超级舒服
太棒了
要射了
想要继续吧
继续给我
舒服吗?
好舒服
太棒了
已经不行了
很舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊
进去里面了
高潮了
接下来是这边
太棒了
是不是很舒服
里面感觉到了吧
好舒服
已经不行了
高潮了
接下来这边
屁股给我
好舒服
大嫂
接下来转过来这边
太棒了
高潮了
很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
对了 就是那里
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
我也是 要射了
继续
继续可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 太棒了
真是太棒了
怎么样 做爱 舒服吧
继续 继续给我
继续插进去里面 不要停下
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 这里是不是
自己摸一下
舒服吗?
好舒服 真的好舒服
太棒了
真是太棒了
抵住里面了
高潮了
这里是不是
太棒了 自己看看
不行了 高潮了
不行了
不行啊
太棒了
里面 不行啊
没关系的
要射了
高潮了
射出来可以吧
射出来
要射了
谢谢观赏