（Wzhp1113制作）
要喝茶吗
没关系
没关系吗
从早上就一直在看
那个叫什么了
F、F
FX
简单来说就是外国保证金交易
虽然不是很清楚
你不要太沉迷哦
汇率升了
这样下去的话
没事吧
我们这个世代
为了 自己的将来
还是要靠自己做些事业
现在又不像以前只能靠出身
而且我们说不定
很快就会有孩子了不是吗
正所谓未雨绸缪嘛
公车快到了
又升了
会跌的
说的也是
先走了
我出门了
我送你到门口
谢谢
欢迎回来
怎么了
要先吃饭吗？还是洗澡？
专务
晚安
我家老公一直以来
承蒙您的照顾
不好意思突然造访
不会
那个，今天是
今天是打算
想和您谈谈山河先生的事情
发生什么事
那麻烦你把资料拿出来
让夫人也看一下
这是我今天偶然发现的
像你这么认真的男人
竟然做出背信行为
对公司的钱伸手
擅自动用公款
对不起专务
这是怎么回事
那个 我
大概是去年的时候开始玩FX
刚开始状态很好
想说一定会赢的
可是存款不够
慢慢忍不住就
对公司的钱出手了
所以就靠做假账
重复侵吞公款吗
非常对不起专务
我会立刻补上的
我想说不会被发现
抱着这种轻佻的态度
才会··…
不会被发现？
不被发现就没事了？
怎么说也是个社会人吧
这么想行吗
对不起
你
完全背叛了
公司大家对你的信任
也不知道幸还是不幸
这件事到目前为止只有我知道
毕竟是一直关照的下属
我也想过睁只眼开只眼
而且
还有位这么漂亮的老婆
如果被公司开除的话
夫人也会很头痛吧
是的
所以呢
我也想了很多
当然，照原本的规定
是要报告给上层
同时接受相对应的惩罚
我也纠结了很久
你知道吗
是的
那个，专务
夫人有什么事吗
可以麻烦您，那个
这次的事情
就这样算了吗
我们最近打算搬家
还有房贷款要付
所以
如果现在被开除的话
夫人
这方面我们再好好讨论一下吧
我可以抽个烟吗
烟抽完了
专务，我去帮您买
可以吗
是的
不好意思
不会
那就平常的牌子
是的
夫人，不要这样垂头丧气的
又不是夫人您的错
说话回来
山河还真慢
对啊
啊，对了
超商还蛮远的吧
也还好
这里的房租一个月多少？
九万两千
原来如此
擅自挪用公司的钱吗
可以拥有你的话
我可能也会这样做呢
夫人
是的
不过
我可是他的直属上司
等一下
请叫我专务
专务，请住手
你知道的吧
不是 那个
你这样我很困扰
我丈夫就快要回来了
我可是专务
如果是我的话这次的事情
也可以一笔勾销的
夫人 如何
你丈夫
被开除的话会很困扰吧
很困扰
这可是损害赔偿
可是
没关系
这样的话
明天就直接
惩戒解雇你老公好了
求您网开一面
等一下，拜托住手
不要
专务
你知道的吧
如果是我的话
可以把这一切都轻易抹去
怎么办，可是
怎么了
这个是
不要让我一直重复
要怎么做
选择权在夫人您手上
是打算被惩戒解雇
还是要来个损害赔偿
或是说
多美啊
我会让它变更美的
不要
你说不要什么
放过我吧
丈夫会怎样就全看夫人的表现
可是
来吧，夫人
真敏感
把腿打开
怎么了
不要，要进去了
不要
要泄了
夫人你看
泄了吧
腿张开
来
请住手
这样还不够吗
夫人
发出了很淫荡的味道呢
来
夫人，你看
这里吗
G点
是这样吗
湿哒哒的
你要干嘛
做什么？
夫人
来吧
屁股转过来
不，可是
快点
底裤吊着
把小穴打开说（请插进去）
这种事
丈夫被开除也没问题吗
拜托就这一次就好
来，快点
丈夫快要从超商回来了
麻烦请快点
请插进来
再说一次，来
把小穴打开
请插进小穴里
来了哦
真让人忍不住
快点
要快点吗
插到顶哦
不要
停
夫人
你下面湿得真厉害
来，听到这个声音吗
来
要进去了哦
这样挂着
来
要插了哦
那
也让我射吧
不要射在里面
等一下
你出去
不要里面
专务，这款烟可以吗
麻烦你了，就是这个
还帮我打开了
那就赶快来一根
真爽
事后一根烟
事后？
不，没什么
不过，真是不好意思
突然造访 还是为了这种事
不会，专务
妻子正在准备洗澡的热水
是吗
关于你的事情
还要再和大家
商量一下对策才行
那我去个厕所
事后是什么意思？
我可是专务
如果是我的话
可以把这一切轻易抹去
你丈夫
被开除的话会很困扰吧
丈夫会怎样就全看夫人的表现
等一下
夫人
我来看一下弄得怎么样了
等一下
反正你已经清理好了
我丈夫已经回来了
发出这样的声音会被发现的哦
所以说了住手
再来
刚不是做了吗
不是说了只有一次吗
我答应了吗
来
拜托不要
我先出去了
这样好吗
老公会被开除的哦
刚才不是做了吗
这样真不讨喜
来，看这边
真乖
会被丈夫发现的
会让你很爽的
说了不行
住手
不要
给我摸
等一下
已经变大了
怎么了
都这么硬了
来
这里也需要清理一下了
不用
没关系，来
站着
手放下
你在干嘛
来
你干嘛
等一下
手拿开
都硬成这样了
给我看
真厉害
再喷多点会更色的
湿透了
来
夫人真淫荡
拜托住手
背后也要清洗一下才行
湿透了
趴着
都看光了
夫人
舔我的奶头
然后用手摸肉棒
快点
来
那家伙的肉棒有这么大吗
有吗
来
很棒
夫人，过来
用嘴舔干净
可是
来，快点
就是这样继续
没错
就是这样
真爽
看着我
真的很对不起
专务
应该睡了吧
发出声音的话会吵醒你老公的
来
我带了这个给你
要泄了
我说啊
山河，你是醒着的吧
真是个窝囊废
夫人
跟我来
等下，他会发现的
那家伙一直在那鬼鬼祟祟的
不要理他
我想要更爽
想要更爽吗
这样如何
不要这么气喘呼呼的
要来了，要高潮了
身体越来越敏感了
怎样
整个都湿了
喘的真厉害
怎么了
你看，真湿啊
那家伙能让你这么爽吗
不行
让你爽哦
湿成这个样子
来
要泄了吗
来哦
那里不行
喜欢这样慢慢来吗
不行，要泄了
泄吧
让我看看屁股
来哦
要舔了哦
不要
不要在那里偷看
就直接坐在那里看吧
快点嘛
要泄了
泄吧
爽吗
好好看哦
好爽
好舒服，我也想舔
想要舔吗
艾卡
这里
好热好硬好大啊
喜欢我的肉棒吗
最喜欢了
和那家伙的比起来呢
喜欢专务的大肉棒
好好吸哦
真淫荡
就是这样
我的肉棒好吃吗
就是这样没错
来
继续
真让人受不了
就是这样
屁股过来
也让你丈夫看看
艾卡
不要做了
不要看
来
想要吗
想要
来
大腿张开
说“请插进去”
请插进去
艾卡
够了
不要管我
真湿
你这家伙
住手
来吧
插进去了哦
不要喊停
艾卡
来
让我们慢慢来
如何
那里不行
喜欢这里吗
我的肉棒最棒了对吗
最棒了
那里好爽
你干嘛
要泄了
要泄了吗
泄了
来 换你来
你受得了吗
要泄了
怎样 插得很深吧
过来
要泄了
爽吗
爽
我和他谁更好
换背面
动起来
艾卡
好爽
你清醒一下吧
傻子，艾卡告诉他
谁的肉棒更爽
专务的肉棒又硬又粗又大
当然是专务的
是不是很厉害，他可是专务
插进去的地方看得真清楚
会这样还不是你的错
来 屁股动起来
只要让我爽了你的事就算了
要泄了
把屁股给我
挺起来
来
继续哦
好爽
爽吗
插得好爽
不行了
过来这里
什么
再深一点
摩擦得真厉害
爽吗
爽，不行了
要泄了
泄吧
泄了
不行
那里
这样吗
好爽
夹得好紧
要泄了
来
艾卡，来
不行了
已经泄了好多了
什么
艾卡
好爽
好舒服
泄了
好爽
要泄了
插得很里面哦
不要了
来哦
好爽
爽吗
来，看着我
不行了
来
好厉害
真爽
来，要射了哦
来了哦
先不要射啊
不要
我还要
还要，再插进来一次
再一次吗
我还想要高潮
再插多一次
再一次？
还要
我才刚射呢
再一次
来，给你
不行了
要泄了
好爽
爽吗
泄了吗
还想要泄吗
怎样
我要射了
继续那样
这样吗
要射了哦
艾卡
（剧终）