对了 佑 今天开会是吧\N是啊
之前的题目 是时候总结了\N知道了
今晚会晚回来是吧\N我们吃汉堡吧
到时候给你信息
知道了 对了 领带
领带好了
谢谢 那么我走了\N慢走啊
我也要去丢垃圾了
我帮你拿\N谢谢
走吧
有什么需要帮忙联系我\N好的 明白
早安\N早安
我们来检查电路 请多关照
请多关照\N走吧
快点抓紧啊\N一起拿着吧
嗯 我拿着
你慢走啊
喂 干什么啊\N抱歉
但是 夫人太棒了
不错吧 \N真是不错
真是厉害 \N忍不住了
不错吧\N我好像在哪里见过
这样啊\N觉得怎么样啊
这个啊\N等一下啊
我也不知道\N不要这样的表情
但是这个\N记起来了吧
难道是 这个 怎么说呢
之前去玩的那个
好像叫AIKA
不是吧 不是吧
不是吧\N真的吗
不会真的吧\N不是吧
应该没有错
不会错的\N是的 不会错的
绝对不会错的 这个
很像是不是
不好意思 现在开始检查了\N好的 麻烦了
你们看 绝对是那个家伙
肯定没有错\N这张脸忘不了
这个家伙
以前虽然没有见过正面
真的 不是吧
是的 就是这样的表情
这个家伙
怎么样 要不要试试啊
既然是这样的女人 那么
真是淫荡啊
怎么样了
没有 没关系\N小心一点啊
里面有点卡住了\N这样啊
不热吗？
没问题吧 这个
没问题\N没问题
如果口渴跟我说啊
谢谢\N谢谢
等一下 干什么啊
你啊
不要这样\N果然啊
以前在酒吧做过是吧
忘不了啊\N忘不了啊
说什么 你们说什么啊
我们都知道啊\N来
给我乖乖听话啊\N不要乱动啊
来\N等一下 不要啊
等一下\N干什么呢
忘不了是吧\N是啊
来 来啊
等一下 不要啊
不要啊
你这个家伙\N不要摸我
我们啊\N不要啊
张开啊
不记得了啊\N真的不记得了
不记得了啊\N不是我的
怎么办呢
新的内衣是不是
那个家伙啊\N不要啊
这个是什么啊\N放开我
肯定不能放开吧
不要 不要啊
看看啊\N不要啊
看看胸部啊\N不要啊
非常不错啊
真是厉害\N什么出来了
我说了不要阿
出来了\N自己出来了
没有关系吧
没有关系吧\N放开我啊
来了 来了\N不要客气哦
感觉到了吧 这个
看看啊\N来 让大家摸一下啊
乳头已经勃起了\N我拍一下照片
人家很害羞啊 这个
怎么样啊
我说了不要啊 放开我
乳头为什么还是这样勃起
来 这里呢
这里呢
怎么样啊\N不要摸我
这里是不是
应该是请摸吧
这里是吧 舒服吧
感觉到了吧
你们看看啊
这样摸着阴唇 肯定有感觉
没有的\N真是厉害
看看哦\N怎么样呢
怎么样啊 这里
这里是吧
果然 停不下来啊
摸着哪里啊
这么淫荡的女人\N没有见过啊
停不下来
喂
你们 想试试吧
想试试 想试试\N当然了
不要啊
来\N哪里呢
快点啊
很好 来了\N试试啊
来 让我们看看 怎么样啊
来 舔一下 怎么様呢
不要啊
怎么样 感觉到了吧\N回答他啊
还不够是吧\N这个肯定不是的
你说什么啊\N感觉到了吧
真是色情啊
真是厉害啊
可以的 来
真是太棒了
太棒了
停不下来
喜欢被舔吧 你这个家伙
我说了不要啊 不要摸我
什么啊 这个家伙\N不喜欢这个样子吗
不要啊 不要啊
好舒服吧
这里是吧
好紧的感觉
什么啊\N好紧啊 这个家伙
这个样子太棒了
还想要更多吧
好好说啊\N这是干什么啊
喂 想要更加舒服吧
告诉我们吧
这里是不是
湿漉漉的啊
是不是\N湿漉漉的啊
好舒服吧\N混蛋
可以吧\N不要啊 这个
可以吧\N不要啊
是不是很舒服啊
来 舔\N不要啊
来吧来吧
停不下来吧
真是厉害\N糟糕了
我也要
真是厉害啊 好的 好的\N来 站起来啊
没事的 来
对了
不懂啊
对了 张开一点
不要啊
快点啊
不要 停下来啊
停不下来啊
湿了吧\N湿了吧
湿了吧
来 再来一次吧\N不要 不要啊
不要啊 不要阿
不要啊
进去了啊
高潮了很多次吧
停不下来啊
已经湿漉漉的吧
来 让我们看看啊 AIKA
胸部\N真是太棒了
大家一起舔啊\N不要
舔一下吧
来 来
不要啊\N让我们看看
这里是吧\N不要啊
啪啦啪啦舔
舒服吧 真是厉害啊
感觉到了吧
对了
好舒服吧
好臭
继续 继续是不是
可以塞进去哦
怎么样 振动好厉害吧
不要啊
来\N不要啊
高潮了吧
高潮了吗\N高潮了吧
还不够啊
怎么样啊 好舒服吧 怎么样
是不是想要更加舒服啊
不要啊
不要 不要啊
怎么样 继续是吧\N高潮了吧
好舒服吧
还有哦
感觉到了吧
不要啊\N真是可爱的家伙
感觉到了吧 好舒服吧
怎么了 来来 怎么了
让我好好看看
好好舒服哦
不要 停下来啊
怎么样了
怎么了 好舒服吧
好舒服吧
来来 很厉害啊\N好危险啊
真是厉害 好舒服吧
不要啊 停下来啊
不行啊
不要啊
停不下来啊
AIKA让我们看看
脱了啊 来
看看这个是什么啊
张开让我们看看\N不要啊
不要啊
湿了吧\N现在湿漉漉的啊
对了\N为什么啊 这里
糟糕了
没有关系的
色情 真是色情啊
来\N继续玩啊
来 可以吧
来\N不要啊
怎么样啊\N好舒服吧
AIKA的小穴真是好吃\N不要啊
真的吗？
高潮了吗
好厉害\N来 AIKA
想要怎么样做啊
怎么样 手指进去了\N不要啊
进去了 太棒了\N湿漉漉的啊
湿漉漉的啊AIKA
来 怎么样啊
来 这里也要
怎么样啊
太厉害了AIKA
来 好舒服吧\N真是厉害
怎么样了AIKA
不要啊
AIKA高潮了多少次啊\N不要啊
继续是吧 来了哦
真是色情啊
来 起来
来 来\N高潮了吧
不要 不要啊
真是厉害\N不要啊
怎么样了\N好激烈啊
好舒服吧\N好激烈是吧
真是厉害\N\N不要啊
不要 不行啊
不要动啊AIKA\N不要啊
不要啊
不行啊 不要不要啊\N这里是吧
高潮了是吧
怎么样了\N高潮了吧AIKA
喂 以后我们每天都\N过来舒服一下怎么样啊
是哦
好好期待啊
走吧
很合身啊
不是很好嘛\N不要挡住
让我们好好看看\N不愧是模特啊
好害羞啊\N让我们看看
对了
让我们看看这边
快点让我们看看啊\N是的
老公回来了啊
屁股 屁股这里
放大镜呢\N不错啊
忍不住了啊
很好啊\N不要 不要看啊
可以的 这个非常清晰啊
对了 你来掰开啊
看到了吧\N真是厉害
对了 AIKA自己掰开啊\N是啊 是的 掰开
快点啊\N自己掰开
让我们好好看看\N继续继续
这个家伙完全不一样了啊\N完全不一样
好好掰开
真是厉害阿\N停不下来啊
真是厉害
快点开始啊\N好不容易
到你老公公司那边吧\N不要啊
去看看吧AIKA\N认真的哦
真是厉害\N对了 屁股扭动起来
让我们看看啊
非常不错啊\N不错不错
扭动起来
来 快点动起来啊
这样的事情只是今天啊
不行\N为什么啊
还要继续啊
还不够啊\N还不够哦
不要啊 这个样子\N这是为你买的
老公老家是哪里的呢\N不要啊
不行啊
真厉害
洗的话好了 轮到这里了
一起放进去里面\N就像我们工作那样
我不知道啊
不知道吗？\N不露出来啊
过来这边啊
快点过来这边
好的 是时候让戢们看看胸部\N是啊
让我们看看\N性感的身体
让我们看看哦\N没有听到吗？
拿出来啊 拿出来
色情 好色情啊
很棒啊\N看不到
手挡隹了
看看下面 那里怎样了呢
来 快点
不错啊
不是很棒吗?\N这个样子一个个来让我们看
对了 对了 这个不错啊
就是这样啊
小穴掰开啊
掰开\N掰开
知道吧 快点啊\N胜利胜利
知道吧 很好的 快点
不错啊
看到阴唇了\N都看到了哦
里面绝对湿漉漉的
可以了吧
对了接下来用那个地方\N给我们说 此后每天请多关照
快点求我们\N没有听到啊
此后每天 请多关照了
怎么办呢\N怎么办呢
真是期待啊\N人家求我没办法啊
真是让人期待啊\N继续求我啊
很开心吧
等一下 这个撒尿
来 在我们面前做
好害羞啊
我说了 好害羞 做不到\N快点啊
这个
非常不错啊
出来了\N不是可以吗？
让我们看看\N不要
快点 让我们看看
来 快点
干净了吗？\N不要啊
来 好好弄干净啊\N好的
-AIKA你看
今夭拍摄什么呢
开心吧
来 就像之前那样
把腿张开
让我们看看 非常不错
对了 这里\N不错啊
小穴啊 看到了
怎么样的呢
为什么随意摸啊
不是要肉棒勃起吗?
不错啊
想要肉棒是吧
总是这样
忍不住了是吧
看看吧 知道吧 这个
来特别服务啊\N是啊
来看看啊\NAIKA来
很棒吧 AIKA\N知道吧
但是只是这样我不懂啊\N不懂？
不想要这个吗？\N我不是说了想要吗？
想要是吧\N不行啊 还不行啊
表情很可爱
今天又是这样啊
来\N来看着我这边啊
我要做爱
不然我告诉我老公
还没有结束啊\N为什么啊
不行啊AIKA不行
我也是忍不住了
一直硬硬的
来 好好看看啊
要到什么时候啊
总是我自己
快点啊
来 看着勃起的肉棒
真是厉害啊
想看看吧
一直很想要吧
想要\N真是色情啊
好色情
高潮了
就这样 我持续被侵犯了一个月
终于要结束了\N今天是31号了啊
是吧
不行啊 我想要肉棒了
是吧 想要肉棒是吧\N看看可以吗？
不行啊
摸啊\N不行哦 你看
快点
舔一下可以吧\N想舔什么啊
想舔肉棒
人家说想舔怎么办啊\N怎么办啊
怎么办啊\N怎么办呢
31天一直很努力啊 可以吗？
不行啊\N不行
来 过来这里\N来
接下来啊
你真是厉害啊\N肉棒已经硬硬的了
来
我想看看 揭开这个可以吧\N不行啊	，-
不行啊\N怎么办呢
只是摸一下吧
应该可以吧
想要摸一下吗？\N想摸
怎么回事 只有一个啊
哪个更好呢\N怎么样啊
来 这个吗？
内裤
在这里啊
难道不想吗？
不能脱了这个吗？\N不行啊
不行啊 还不行\N我每天都这么努力
内裤不能脱了吗？
不行
不行哦
摸着好开心吧
我想舔一下
还不行哦
来 自己摩擦内裤
这样可以了吧\N不行 不行啊
AIKA 不行啊\N没办法啊
对了来 自己摸一下啊
摸一下哦
怎么了
这么粗的肉棒 忍不住了
可以吧 就一点点
不行啊
我说了不行啊\N来 来脱了啊
在哪里呢
来 刚才说了啊
知道吧\N知道了
知道在哪里吗？
对了
还不行哦
真是太棒了
干什么啊\N我想要
不行啊
变得好硬了 知道吧
硬硬的啊
这里这里
不行啊\N为什么 为什么啊
不是想要脱了吗
没办法啊
这个
还有不同的家伙哦 知道吧\N知道
喂 想要用手是吧
想摸是吧\N不行啊
AIKA要做什么啊
还有很硬的肉棒哦\N来
这里哦
想要直接摸吧
怎么办呢
求你了
真的没有办法啊
来 来
舔一下可以吧\N不行啊
不行啊 只是摸啊
之前一直很努力\N这个只是奖励而已
继续 我想要更多
太着急了 还不行哦\N你想做什么
只是一点点\N不行啊
不行啊
真的想舔啊
求一下
求你让我舔一下肉棒
不行啊
说了不行啊
来\N大家都脱了内裤
想要是吧
好硬啊
好粗
我想舔啊\N不行啊
不行啊
只是摸
想插进去
我也是忍不住了\N脱了内裤吧
不行啊
不行
停不下来
只是闻一下 不能伸进去
用嘴了啊 不行啊\N你想做什么啊AIKA
这个 怎么办呢
那么 不是手
用脚吧\N没办法啊
之后是嘴 怎么办呢
怎么办呢
想要怎么样做啊
对了 肉棒在哪里啊
来 摸一下啊
在哪里啊\N在哪里呢
在哪里呢\N对了
自己搜寻\N为什么还穿着内裤
不是用手啊\N是的
用脚啊
来\N在哪里啊
脚啊\N对了
已经好硬了
怎么样啊
用脚的感觉\N我想舔
不行啊\N为什么啊
换了哦
想要做什么啊
这个样子
怎么样啊
太棒了
是不是要出来了
要射了
脚太舒服了
我想舔
大家的肉棒都是硬硬的
不行 不行啊\N肉棒
想舔啊
不行
玩弄到了
这不是玩弄到了吗？
真是厉害
这里哦AIKA
直接摸哦
怎么样啊
硬硬的吧
好多汁液出来了\N想要快点插进去
不行啊
AIKA
接下来用屁股摩擦
不行
屁股给我们
来\N我想要这样插进去
想插进去啊 不行啊
小穴是不是想要\N无套的肉棒
想要插进去 好舒服
想要插进去
插进去啊
不行啊 来 来
太棒了 一直在摩擦啊
太棒了 好色情的感觉
继续是吧
舒服吧\N想插进去 插进去可以吧
好像要射了
不要啊
射出来\N继续可以吧
可以吧 想要精液吧 来了哦\N不要 不要啊
来 来了哦\N我想插进去
插进去之前射了
射了啊 AIKA
好不容易射了
怎么办啊\N想插进去
都是因为你射了
真是厉害
看看这里哦
看看这个 打手枪哦
真是厉害
好臭啊
想看看吧
来 接下来脱了眼罩\N可以的吧 来
看到了吧
不行啊
想舔 现在想舔啊\N想舔
不行\N说不行啊
那么 怎么办呢
那么 可以摩擦吧
我想要舔啊
不行啊
怎么样做阿
可以吧
绝对不能插进去\N就一点点
不行
只是摩擦哦
只是摩擦啊\N是啊
好好忍住啊
插进去可以吧\N不行啊
为什么啊\N只是摩擦
就一点点\N不行
来 这里也要摩擦一下
想插进去\N不行
为什么啊\N我说了只能摩擦
不行啊
好好忍住啊
想插进去啊
真的不行啊
高潮了啊 只是摩擦
高潮了啊
为什么不能插进去
很棒啊
来 这里啊
摸到了
肉棒出来了
什么啊\N想插进去
想插进去?不行啊\N那么只是舔一下可以吧
想要插进去\N想舔啊
那么 就一点点啊
果然不行了
好吃吧
小穴湿漉漉的啊
好好舔哦
来 好好舔啊\N让我舒服哦
来舔啊
开心吧
什么啊\N不行啊
这里是吧 这里 这里啊
高潮了
为什么自己的屁股停下来\N来啊
好好舔啊
来 好好舔啊
我也是忍不住了
怎么办呢
要射了
这个可以做到吧\N真是厉害
但是想插进去
我不想穿这个\N为什么啊
这个很合身啊
不是的
为什么啊\N脱了可以吧 这个
不行啊
停不下来啊
这里也是硬硬的哦
来 哪里呢
这里硬硬的哦
后面被抵住了吧
是的
停不下来啊
舔一下哦
硬硬的啊
继续啊
怎么样啊\N好舒服
这里是吧 想要我舔这里吧
停不下来
怎么了
接下来插进去吧
舔干净
舒服
高潮了\N这里
高潮了
湿漉漉的 好舒服吧
停不下来
脱了衣服哦 可以吧
我想舔\N想舔啊
什么东西啊
好舒服
等一下啊
高潮了
高潮了高潮了
湿漉漉的
不要啊 不行啊 髙潮了
舒服吧
不行啊
脱了这个吧
高潮了
来 起来
看着我
我也要 我也要舔
这个啊 怎么办啊\N不是让我舔吗？
想一下啊\N为什么啊
给我\N什么啊
我说了不行啊\N不行啊 为什么啊
不行啊
还不行啊
脱了\N来
让我舒服啊
都是汗液啊
来 好舒服哦
摸一下
这里是吧
好舒服啊
干什么啊
给我 求你了\N不能随意舔
只是摸啊
不能舔啊
脱了这个\N不行啊
停不下来\N脱了
我想舔
怎么办呢\N快点啊
对了\N为什么啊
什么为什么不行啊
为什么啊
忍不住了
快点啊
没办法啊
舌头太棒了哦
对了 动起来
来了哦\N这里还有一根
舒服\N真是色情 动起来啊
停不下来
这里 对了 好好舔
舒服
不行了
可爱 超级可爱\N超级舒服吧
好色情
停不下来\N糟糕了
超级厉害
好舒服 超级舒服
继续啊\N还有 还有哦
好色情啊
舒服
对了 对了
不行 好舒服
停不下来
来 舔一下
舒服
对了
这里\N屁股给我
想要吧\N来 这里
肉棒是吧\N想要
可以哦 来
来了哦
来\N这不是进去了吗？
舒服吧\N舒服
继续 继续插进去 \N继续是吧
来 这里哦
还有哦
舒服
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了\N髙潮了 高潮了
高潮了
来 起来
来了哦
可以吧
好舒服
太棒了 好厉害
妤厉害 好舒服
高潮了 高潮了
继续啊
好舒服
高潮了
好舒服 太厉害了\N停不下来
不行啊\N好舒服
继续啊
这里也要
好舒服
太棒了
高潮了
接下来这边 插进去啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
里面好厉害
好厉害啊
不行啊
高潮了
这边
要射了
高潮了\N要射了
还有哦\N来
舒服吧\N好舒服
好舒服
高潮了\N来
高潮了
高潮了 髙潮了
糟糕了 这个好舒服
舒服吧\N舒服 继续啊
来 继续啊\N太棒了
要高潮了 可以啊\N我也是要射了
高潮了\N射进去里面啊 来了哦
射了
接下来这里啊
好舒服\N舒服
好舒服吧
髙潮了 好舒服\N好色情
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服\N太棒了
要射了\N再来 再来一次
高潮了
射了
好舒服
谢谢
终于 停不下来