拜托了
想要啊
甚么啊
好好说啊
肉棒
想要肉棒
进入嘴巴和小穴吧
我的身体里
(喜欢中出的优等生)
(大叔的颜射连发调教记录)
(我自幼就是听父母话的)
(优等生其实我很喜欢做爱)
肉棒
想要肉棒
(像小黄书和视频还有深喉)
(还喜欢被内射)
想把肉棒放嘴里
都放我嘴里吧
肉棒
放入小穴里
都给我吧
晚上好
冬爱先生
来检修水管了
不好意思晚来了
叫人过来居然不在开甚么玩笑
我很忙啊
想要都射小穴里面
想快点要肉棒啊
嘴巴里
还有下面的小穴都给我
是的
看著我
肉棒很硬吧
我的
这个小的
窄的小穴里
肉棒都进来吧
湿的小穴里面
想快点射吧
进来
都进来吧
进入小穴里面吧
这个肉棒
都进来吧
都射里面吧
继续动吧
还有胸和嘴巴
肉棒都进来吧
深一点吧
都进来吧
深一点
用嘴巴让你舒服起来
湿湿的小穴
继续摸吧
两个小穴
用肉棒继续吧
弄湿吧
继续动吧
继续给我吧
都弄湿起来吧
用肉棒都进来吧
这里好舒服啊肉棒都进来吧
小穴一直在动
好舒服啊继续给我
继续给我
深一点给我
舒服
不行了
用肉棒高潮了
弄我嘴里吧
用肉棒深一点
让我高潮吧
深一点吧
你好
在的话就出去啊
但是啊
现在
想要肉棒进去吧
小穴一直在动吧
甚么
是吧
我是来修下水道的
一直一个人做色情的事情
不要啊
讨厌吗
那么
就听我的
怎么了
兴奋了吗
不要
不要出声啊
出声的话会被邻居听到
怎么了
一个人做
两个人比较好吧
想这样吧
不是吗
不要啊
甚么
这么淫荡的样子
这么色
是吧
没事的
不反抗不会粗暴的
甚么啊
后面在拒绝吗
后面也兴奋了吧
不是的
都湿了
要一直幻想著自慰啊
不要啊
不是的
甚么不是
不要啊
更加湿了
喜欢这样吗
不要啊
嘴巴说不要
小穴很诚实啊
怎么了
刚才说了吧
小穴想要湿了
不是的
甚么不是
好色的小穴啊
甚么
比自己舒服吧
不行啊
这个
这个啊
不行
甚么不行
不要啊
不要已经打开了啊
是吧
因为
甚么
甚么啊
这么湿了
好厉害啊
舔一下吧
是吧
舒服吗
在动甚么啊
不是的
甚么啊
到了吗
是一样的
被舔小穴到了吗
好色啊
不要
小穴这么湿说不要没说服力
不想粗暴吧
继续舒服起来吧
舌头伸出来
看著我
快点啊
好好的动
继续动舌头啊
表情不错啊
怎么了
不行
甚么不行
为甚么不行
看这里
舒服吗
不行
很舒服吧说舒服啊
说出来
想这样子
说啊
这个样子不错
就这样子
想要吧
刚才说了吧
肉棒
下面和上面的嘴巴都想要
不要啊
那么做吧
和你想的一样
让你上面和下面都湿起来
从上面开始
是你想要的肉棒啊
怎么了
看著啊
想要这个吧
怎么了
想要吧
吞进去
你想要吧这个
表情不错
这样子
怎么了啊
这样吗
看这里
张开嘴巴
一直看著这里
怎么样
想要这样吧
很开心吗
兴奋吗
都湿了啊
比刚才湿了
可以更加舒服
是的
这样子
继续湿起来吧
舒服吗
是的
继续摸小穴
趴起来
趴起来吧
舔肉棒
和刚才一样动啊
怎么了
开心吗
很棒吧
深一点吧
上面的嘴巴都湿了啊
下面的嘴巴
想要吧
说用肉棒让我湿吧
是这里吧
这里想要肉棒吧
在说要啊
在说要
肉棒
说给我吧
不是吗
和刚才一样说吧
想要肉棒不说吗
这个不行啊
说不要这样子
不要了
不要啊
是吧
拜托了
手指可以肉棒不行吗
小穴在动啊
这里
肉棒
不要啊
你想要吧
小穴想要肉棒啊
想要吧
不是的
甚么不是
是吧
不要
肉棒进去了
小穴都湿了啊
不行
在动啊
姑娘
不行啊
这个你想要的
肉棒啊
看这里
舒服吗
很热吗
想要吧
这里
不行
怎么了
小姑娘
小穴里面在动
你看
小穴
怎么样
表情不错啊
继续吧
想继续要吧
这样子
我知道你想要
从后面吧
撅起来
不行啊
舒服吗
看这里
看著我
是吧
今天舒服的进去了
兴奋吧
不要啊
又到了吗
一直在动啊
上来吧
上来
这样
舒服的动起来吧
当做自慰
动吧
这样子
看著我啊
要到了
表情不错啊
真的不错啊
要到了
已经不行了
小穴想要动吧
都射给你
不行啊
不行了啊
甚么
不要继续了
里面吗
拜托了
那么这样
在你的里面
好好看著我说
想要变成你的性奴隶
以后随便做吧
以后
随便做吧
这里吧
会变成性奴隶
变成性奴隶
我是你的
性奴隶
没赶上啊
射了没事吧
肉棒脏了啊
去浴室
在这里啊
好的
洗干净
快点洗啊
张开手
肉棒脏了啊
甚么啊
抬起头啊
我看一下
好好看著
好好的洗啊
现在
好好的洗舒服甚么
洗肉棒啊
已经很舒服了啊
这样子
摸著肉棒
现在硬了吧
好好的动啊
这里
不要动啊
自己来
屁股转过来
看这里啊
继续撅起来啊
打开
怎么了
好好的做啊
到了吗
又到了吗
是的
是吗
一直自己舒服
舔吧
这样子舒服吧
坐下来
肉棒在动
舒服吗
是的
第一次吗
这里
自己深一点
吞进去
动吧
继续啊
这里
看这里
深一点啊
又到了啊
很开心吧
拜托了
想要
甚么啊
说清楚
想要肉棒啊
进入嘴巴和小穴里
小穴里面
这个啊
是我后辈
比起一根肉棒
两个舒服吧
很开心吗
自己来吧
开心吗
很厉害吧
前辈
这样子的话
真的是变态啊
是的
很脏的肉棒
在可爱的嘴里深深的动
射在小的小穴里面
是最棒的变态女人
舌头伸出来
很开心吗
这里啊
真的好色啊
不行啊
想要吧
好好说
想要吗
想要啊
要让你湿起来啊
那么过来
让你舒服起来吧
很喜欢吧
想要怎么做啊
都伸出来吧
我的
小穴里进来吧
都湿了啊
这里啊
这里
乳头都硬了啊
这么透啊
都硬了啊
舒服吗
自己在动啊
想摸小穴吧
还不行啊
摸小穴吧
变态小穴在动啊
小穴在动啊没办法
想要吧
想要肉棒吧
给我吧
是这样吗
快点摸吧
小穴已经湿了吧
这里在动啊
一直在动
快点摸吧
不行啊
接下来撅起来吧
好好的
这样子
是的
好色啊
这么羞耻舒服吗
是的
这样说
小穴变热了
看一下吧
这样舒服吗
舒服
这样动好舒服
小穴舒服吗
这样子啊
很淫荡啊
很敏感啊
继续给我吧
这里啊
是这样吗
小穴舒服吗
小穴好舒服啊
-小穴好舒服 -肉棒快进来
我的小穴
肉棒快点进来
这样子呢
一直在摸小穴
要到了吗
要到了
让我高潮吧
高潮很多次了
这样子
好的
蹲下来
好好的打开吧
好好看著吧
想要吗
小穴好好的摸一下
这样
湿了吧
看一下吧
我的小穴
想看吗
继续
变态小穴怎么了
已经
有很多水出来了
好色啊
真的小穴
继续看吧
一直在摸
在看哪里啊
变态小穴
变态小穴舒服吗
好舒服啊
变态小穴要好好高潮啊
变态小穴要到了
变态高潮吧
还不行啊
继续啊
想要吗
屁股过来
变态小穴高潮吧
想看吧
这样子呢
都看到菊花了
怎么样
很敏感很兴奋
这样啊
看到了啊
都湿了啊
好厉害
这样子看
你看小穴啊
很漂亮啊
在摸哪里
我湿了的小穴
继续摸吧
都湿了啊
是的
菊花在动啊
自己在动啊
这么喜欢啊
好舒服
都湿了啊
是的
又到了吗
还不行
是吧还不行
还不行啊
好好的
舔一下吧
这里啊
很开心吗
开心
说舔变态小穴吧
变态小穴
舔一下吧
舌头都进来了
开心吗
继续吧
这里吗
好舒服
要到了
怎么样啊
满足了吗
嘴巴
甚么
嘴巴想要舒服
甚么舒服啊
想要甚么
想要肉棒
很色的嘴巴啊
快点求我们啊
嘴巴也想要
好淫荡
想要肉棒吧
自己放进去
肉棒
给你吧
甚么味道啊
好吃
好吃吗
好好的做啊
最后啊
这么多口水这么好吃吗
还有一根
用手吧
好好的看著这里
舒服吗
好吃
这么多肉棒幸福吧
好好吃
好好的看著这里
是的
这么多肉棒很幸福
是吧
好好的做
深一点吧
很小的嘴巴啊
进去了
嘴巴太棒了
深一点吧
肉棒都进来吧
这里啊
好好的看著啊
是的看著啊
好厉害啊
好好的看著
很舒服吧
这里
这个
是的
继续啊
深一点啊
好可爱啊
开心吗
这样子
就是这样好厉害啊
继续吧
马上好了
这里啊继续动啊
这里啊
是的
这里啊快点
好厉害啊
好好的
这里啊
开心吗
是吗
想要吗
继续给我
自己来吧
就是这样
撅起来
小穴舒服起来吧
好厉害啊
开心吗
幸福吗
不错啊
这样很幸福吧
小穴一起吧
好
想要高潮
舒服
这里啊
蛋蛋
看著这里
好厉害啊
蛋蛋好吃吗
好吃
好吃吗
好好看著
看这里
不错啊
更加湿了
好吃
继续舔吧
开心吗
小穴好舒服
小穴想要肉棒啊
是的
是吧
想要
要坏掉了
好好的
舌头伸出来吧
好好的做啊
拜托了
肉棒
进入小穴吧
这么想要啊
这样子
开心吗
进去了吗
这里吗
是的进来吧
好好的求我们啊
变态小穴想要肉棒
拜托了
进去了
进来了
好舒服啊
好紧啊
舒服吗
舒服
这里
继续进去吧
进去里面了
深一点吧
舒服吗
好紧啊
好厉害啊
继续吧
好舒服啊
肉棒都进来了好舒服
舒服吗
继续给我吧
要射了啊
要射了
射小穴里
都射给我吧
要到了
好厉害啊
还想要吗
站起来
这样子动
给我吧
下面的嘴巴很开心吧
都进去了
是吧
好淫荡啊
这里
手放下
看一下
看到了吗
看到了
我的小穴里面
都进来了
想这样吧
是的
好厉害
不行了要到了
好厉害啊
没事吧
这样子进去了
好紧啊
舒服吗
舒服
是吗
这样
好厉害啊
这样子动
来这里吧
慢慢的
想要吧
是的
自己来吧
慢慢的
就是这样
肉棒进去很幸福吧
很开心
很淫荡啊
这里啊
想要吧
好厉害啊
都进来了
是吧
这样子
好舒服
来这里吧
还想要吗
想要
继续给我吧
自己打开小穴
肉棒进来吧
都弄湿吧
小穴里面
肉棒给我
小穴吗
下面的小穴和嘴巴
下面的小穴
和嘴巴都进来吧
这里
这个变态小穴
下面进去了
看这里啊
这样子啊
看下面
看到了吗
都进来了看到了
是啊阴蒂
好好看著啊
不行了
要到了
一直在动啊
怎么了
继续给我
还想要啊
嘴巴想要
嘴巴想要吗
打开吧
是吧
继续给我吧
这里啊
想要吗
舒服
舒服吗
射出来了
射出来吧
小穴的里面
是的
射了
射里面吧
小穴都弄湿吧
不行了啊
射里面吧
这里啊
想要肉棒吧
想要
进去了
这里啊
不行
进去了
舒服吗
都进去了
嘴巴想要吧
是的
想要吗
想要
都射嘴里吧
想要精液吗
想要吗
继续说
射我嘴里吧
嘴巴里
都射给你
不行
都射嘴里吧
要射了啊嘴巴里
张开嘴巴
吞了
(结束)