（妈妈在洗衣服吧）
（妈妈）
（喂 妈妈）
怎么了
怎么了啊
饿了吗
（不是）
妈妈模仿电车吧
对不起啊
妈妈现在有点忙
（这样啊）
你真的很喜欢电车啊
明年你就是一年级了
（是的妈妈）
上了一年级会交到朋友了吧
（嗯）
好了 洗好衣服了
我整理一下
（妈妈 妈妈）
怎么了
（今天爸爸去哪了）
爸爸去工作了
但是爸爸很期待你升一年级
（是吗）
必须要去了
该走了
（妈妈那是什么啊）
什么
你喜欢长筒袜啊
（穿上这个干嘛啊）
这个吗
这个很温暖的哦
（妈妈 妈妈）
（妈妈要出门吗）
妈妈要去你的学校
我傍晚之前回来你要乖哦
（知道了妈妈）
（平成三十年新生监护人）
（面谈会场）
什么样的人
很年轻
这样啊
来了
请进
打扰了
请坐吧
好的
今天是平成三十年新生
监护人面谈会场
真的谢谢你能来
谢谢
我们是接待人员多多关照
多多关照
我们闭始吧
好的
你儿子还好吗
很好
这样啊
嗯
你跟你儿子平常说什么
说一些他学校的事情
还有交友的事情
会谈这些
这样啊
嗯
什么都会跟你说吗
是的
是吗
我们关系很好
这样啊
是的
他以后的梦想呢
梦想啊
当医生吧
医生啊
这是他告诉你的吗
是的
那推荐去医学部
要学习很多呢
是呢
是啊
是的
要当医生需要学习很多呢
是的呢
想让他好好学习
是呢
是的
进入今天的主题
多亏了你们有很多人要来啊
我们的升学率多少
比普通学校高25倍
25倍吗
是的
三人中就有两人
这样还是很不错的
是的
这也是一个优势
有很多学生的
我现在来看一下分数吧
好的
看一下吧
今天是你来的 他爸爸呢
他去工作了吗
是的
我老公在海外出差
所以今天就由妈妈过来了
是的
这个没错吧
这里吗
这是考试结果
有点那个啊
你是无论如何
也要读这个学校吗
是的
再问一下
好的
你为什么想要来我们学校啊
这个啊
我有点担心我儿子的学习
是呢 可以理解
这个我们知道
我跟朋友商量
感觉还是升学率高的好
是呢
接下来呢
妈妈
嗯
可能有点对不住
你儿子应该很活泼开朗
谢谢
但是考试成绩
不太符合我们的标准
怎么会
可能就是这样
这样下去只能放弃我们学校了
因为不符合我们的标准
但是
我家孩子很想来贵校
昨天晚上
扮成这个学校的学生拍照
很期持的
这样啊
嗯
很遗憾
妈妈
就算你这样说
但是我们是公平的
可以想想办法吗
你这么问的话
妈妈
嗯
那个
不要太大声音
好的
就一点点 一下下
可以破例入学
有这样的制度
特例吗
是的
学校也可以破例入学
嗯
如果很有热情可以破例入学
好的
破例入学
嗯
破例吗
我们先说一下
妈妈
嗯
那个
破例入学
嗯
要进行特殊面谈
给你放这里
嗯
可以站起来吗
可以
我们学校要先检查一下
好的
我看看
确认一下学习的能力
好的
可以吗
你在干嘛啊
这是特殊面谈
不要紧张
对
那个
嗯
长筒袜
长筒袜吗
平常就会穿吗
是的
每天都穿吗
我来检查一下
在哪里买的
在店里买的
这样啊
再检查一下 没事的
我看看这里
好厉害
这样的话
这是新品吗
这个长筒袜
是的
这样啊
再检查一下
真的不要这样
我真的会为难的
这样的话就不能特殊入学了
没办法了
不符合我们学校的标准
请回去吧
等一下
我这样的话我儿子怎么办
他会顺利入学
你不配合的话就不可以入学
那个
你一定让我们入学吧
是的
我们会让他破例入学的
一定会让他入学的
好的
来吧
可以坐下的
就是这样
放松
不错
确认一下材料
不错啊
很不错的丝袜啊
弹性怎么样啊
真是有钱人呢
不错啊
我闻闻味道
那个
不要啊
这跟入学没关系吧
我说了算
为什么要这样做
这是破例入学啊
妈妈
破例是什么
就是这样哦
就是所看到的这样
这里
好厉害
真的不错啊
不错啊
这样的话我儿子
就可以入学了吗
是的
就是这样
真的吗
是的
会让他入学的
好厉害
真的会吗
嗯
怎么了
可以入学吗
当然
每天都穿丝袜
好厉害
好厉害啊
果然厉害啊
穿的真性感啊
怎么样
有钱人
真是有钱人啊
我看看
不错啊
可以弄破吧
真不错啊
再继续吧
让我检查一下吧
好厉害 脱下去点吧
真的好美啊
谢谢
这样摸
看啊 好厉害
好厉害
这是破例吗
是的
这可以破例入学
是呢
好厉害啊
怎么了
那个
好厉害
这样就可以合格了
要开始了
嗯
我这是为了我儿子
当然了
你能传递出热情的话
是吧
里面很不错吧
看看吧
像做梦一样
妈妈啊
紧张吗
有点
没事的
不用紧张 放松吧
好的
放松吧
放松
这样不错吧
妈妈
这样
好厉害
这样按的话
这是很重要的
弄破吧
是呢
没事的
妈妈
我看看
弄破了吗
但是
腿好美啊
好厉害啊
抬起腿来
怎么样啊
能看到吗
好棒啊
我看看
好下流啊
是呢
这里
嗯
这里啊
好厉害啊
好厉害
好紧啊
可以继续吗
要继续吗
可以吗
感觉不错哦
那就继续吧
好的
就是这里
我看看
失礼了
很不错啊 很优雅
不错呢
不错
检查一下吧
可以吧
好棒啊
妈妈
谢谢
我看看哦
这是什么啊
那我不客气了
不用紧张
好的
里面
好棒啊
不愧是你儿子的妈妈
嗯
谢谢
很紧吧
不错啊
这是让你们破例入学哦
好紧啊
是吗
张开腿
好的
不错啊
给你按摩
来吧
怎么样啊
可以
有什么要求的话
你也可以提出来
你老公收入多少
几百万吧
不错啊
这样啊
是的
开始了哦
这是面试吗
是的
这是特殊面试
是吗
知道了
好厉害
从后面做吧
是呢
翘起屁股
起来点
就是这样
翘起屁股
来吧
开始了哦
请注意哦
不错
真的好窄啊
好窄啊
是呢
是吗
是的
外面的话
但是
这样吧
再继续吧
好的
这样慢慢的
开始了哦
好的
不用忍着的
不错啊
就是这样
怎么了
好厉害
妈妈
怎么样
有点快呢
是的
但是不是坏事
很棒
不用害羞
今天就合格了
好的
我知道了
接下来
还有特殊面试
这样啊
穿丁字裤
嗯
请让我们看看
好的
可以吧
可以
丁字裤
拜托了
（喂 妈妈）
怎么了
今天妈妈啊
是你学校的二次面试
（这样啊）
（妈妈）
怎么了
你很在意吗
（我升了一年级的话）
（朋友有一百人）
（能做到吧）
你一定可以的哦
没问题的
我傍晚之前回来
你要乖乖等我哦
（知道了妈妈）
那我走了
（路上小心）
（平成三十年新生监护人）
（面谈会场）
请进
请来这边
请坐吧
失礼了
请坐
今天啊
嗯
我们进行第二次面试
按照我说的做了吗
嗯
丁字裤
穿了吗
穿了的
可以让我看看吗
可以
来吧
从后面看吧
好的
自己往上弄吧
这样吗
是的
丁字裤呢
你儿子怎么样
每天都不错
很期待入学
那就没问题啊
是呢
不错呢 你老公去海外出差了
是的
这样啊
请转到我这里
原来如此啊
丁字裤不经常穿吗
夫人
是的
不经常穿啊
穿丁字裤怎么样
不错
有种奇怪的感觉吗
是的
这样啊
让我仔细看看
张开腿吧
好的
我仔细看看
原来如此啊
不错
我看看
湿了呢
那个
嗯
我看看正面
去那边站着吧
往上一点
可以吧
再过来点
不错
做的很好
可以自己动吧
怎么舒服怎么动
就是这样
这样可以吧
可以
贵校很好
是吗
是的
什么感觉
这样摩擦
怎么样
舒服
舒服啊
就是这样
这样试试
来吧
好厉害
舒服吗
舒服
我摸摸看
这里感觉不同吧
这里
舒服吧
是的
那个
我摸摸你的屁股
不错哦
往前点
就是这样
夫人
开始了哦
请放松
就是这样
开始了哦
准备好了吗
准备好了
是的
怎么样
好厉害
很舒服
好硬了
好厉害
好的
喜欢吧
是的
怎么样
摩擦丝袜的感觉
这是第一次
不一样的感觉
妈妈啊
嗯
不错的丝袜啊
谢谢
摩擦这里吧
什么感觉
我是为了我儿子入学
是的
嗯
你很明白
好舒服
要是能入学就好了
是呢
再摩擦吧
好的
你坐下吧
张开腿
好的
就这样吧
坐下吧
就是这样
来吧
继续了哦
好的
妈妈
怎么样
可以看看上面吗
就是这样 不错 黑色的呢
是吗
好厉害
继续吧
继续摩擦
在摩擦哦
是的
想要吧
不错啊
摩擦丝袜
这是破例是吧
是的
要保密哦
来吧
那个
妈妈
站起来
这次
你来吧
要我来吗
是的 就这样
不错
就是这样
请吧
不错
可以吗
就是这样
翘起屁股
好厉害啊
谢谢
拜托你了
就这样含住吧
来吧
可以吗
可以
什么
好美味
好的
就是这样
妈妈
好好做
好的
来吧
好厉害啊
那个
妈妈
可以用脚吗
做过吗
没有
好美啊
这样
就是这样
给我夹住吧
不错
就是这样
这样吗
是的
就是这样
张开腿
就是这样 继续吧
就是这样
不错
不错哦
不错啊
张开腿
就是这样
就是这样摩擦
不错
好美啊
好厉害啊
不错哦
过来
就是这样
张开嘴吧
给我含住吧
好厉害啊
摩擦自己的小穴吧
就是这样
就这样
插进去了呢
好舒服
嘴巴好舒服啊
就是这样
好舒服
要射了哦
拔出来吧
吐出来
就是这样
怎么样
美味吧
感觉怎么样
好厉害
湿湿的
是吗
湿湿的啊
是的
那么
进行第三次面试吧
好的
今天的第二次面试合格了
谢谢
下次见
好的
要来啊
第三次面试多多关照
好的
（妈妈）
怎么了
（学校怎么样了）
没问题哦
（我可以升一年级吗）
可以的
一定可以的
（好）
不要担心啊
我要换衣服
我的头发绑起来吗
给我绑头发的
谢谢
你可以等我吧
没事的 我跟老师谈会
很快就回来了
请吧
好的
我去了哦
请吧
失礼了
放这吧
谢谢
今天你儿子在外面等吗
是的
一会还有事
他想跟我一起
很黏你呢
是的
丝袜啊
好棒啊
你很喜欢吗
最喜欢了
我看看
夫人
可以看看吗
好的
拜托了
好厉害
好棒啊
再摸一下
手感不错啊
你很喜欢啊
是的
你好有魅力啊
我摸摸
好的
为了你的儿子
拜托了
交给我吧
不错啊
一切都会顺利的
好的
拜托了
好棒啊
平时不这样吗
不这样
偶尔这样不错吧
是的
好下流啊
是吗
好厉害啊
兴奋了吗
湿湿的了吗
好厉害
摸着不错吧
是的
好美啊
我看看你美丽的屁股
好的
屁股怎么样
看的好清楚哦
唉
能看到吗
是的
好厉害
屁股好有弹性啊
谢谢
好舒服啊
好有弹性
站起来吧
这样舒服吧
是的
这样摸你
舒服吧
舒服
放松
好的
可以吧
舒服吧
我看看
好厉害
忍着哦
好的
湿湿的
第三次面试
嗯
我给你准备了好东西
用这个吧
好厉害啊
会很快就进去的
来吧
这样摩擦
失礼了哦
湿湿的
这里是阴蒂吧
要进去了哦
好厉害
好紧啊
怎么样
舒服吧
舒服
好厉害啊
好厉害
舒服吧
嗯
好厉害
好舒服
好棒啊
谢谢
慢慢的
好的
张开嘴巴
来吧
好厉害
来这边点
好舒服啊
湿湿的
就是这样
好舒服
过来
翘起屁股吧
好的
摩擦吧
好舒服
怎么样
失礼了
进去了
要进去吗
这是第三次面试
进行吧
嗯
你儿子在外面等着的吧
是的
他在等
那我们尽快吧
好的
要进去吗
进去吧
久违了吧
是的
出声的话你儿子会听到的
舒服吧
这样动吧
真的是久违了呢
没事的
为了你儿子
好的
好厉害
舒服吧
好舒服啊
安静的等着真的了不起啊
妈妈一会就结束了
再等一下哦
（好）
（怎么回事）
（妈妈）
好紧啊
马上就结束了
要射了
射了
接下来是最终面试
最终面试会去你们家
好的
知道了
接下来多多关照
好的
今天辛苦
谢谢
不错呢
很有精神呢
（嗯）
该进行面试了
接下来要进行面试
嗯
儿子你去房间等着吧
（嗯 知道了）
就一会哦
等一下哦
我们开始吧
可以吧
站起来
好的
这样吗
我看看
真不错啊
好美啊
脱了外套吧
好的
拜托了
好美啊
腿不错啊
接下来
我们一起
检查一下吧
好的
为了能够顺利入学
会顺利的
是吗
那就好
脱了吧
摸一下
腿好美啊
不错啊
我来这边
来吧
不错啊
真的不错啊
妈妈
这里
湿湿的了吗
很有感觉吧
这样摩擦
好厉害啊
我儿子会听到的
是呢
会听到的哦
那就忍着吧
一起舒服吧
好厉害
好色啊
张开腿
好厉害
好厉害啊
我亲你了哦
果然
湿湿的
湿湿的呢
有声音了
我儿子会听到的
不行啊
不行了
他会听到的
舒服吧
来吧
我们拿个被子吧
可以吧
好好弄一下
过来吧
抬起腿
就是这样
看着哦
好厉害
好色啊
伸出舌头
就是这样
跟你老公做一样
你很久没有做了吧
好下流啊
抬起腿来
这样给你弄
妈妈啊
挺了呢
你想让你儿子入学吧
是的
一定要做好啊
拜托了
好厉害
不错啊
好下流啊
起来吧 来吧
翘起屁股来
就是这样
可以吧
我舔了哦
好厉害啊
好下流啊
可以摸吧
就是这样
湿湿的
很舒服吧
让我看看小穴
撸我的肉棒
可以的
撸吧
好厉害
湿湿的哦
要是被你儿子看到了
很不好意思吧
含住我的肉棒
好厉害
好厉害啊
湿湿的
摩擦吧
来吧
摩擦
摩擦吧
舒服吧
好厉害
兴奋了吧
是吧
好厉害
我加快速度了
好厉害 湿湿的
起来
就是这样
坐起来
抬起头来
含住吧
摸我的肉棒
好厉害
好厉害啊
好下流啊
好厉害
好厉害啊
还有那边
那边还有肉棒
一起吧
好厉害
好舒服啊
给我含住吧
翘起屁股
就是这样
看的好清楚
湿湿的
湿湿的哦
妈妈
好好翘起屁股
好的
就是这样
要进去了哦
来吧
怎么样
好舒服啊
是吗
好厉害
好舒服啊
舒服吧
好厉害
怎么样
好舒服
很舒服吧
好厉害
（这是面试吗）
很有感觉吧
好厉害啊
好厉害
妈妈
已经决定了哦
是吗
是的
好开心啊
你儿子可以入学了
好舒服
声音不错啊
该你了
翘起屁股来
好厉害
继续吧
妈妈
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
妈妈
含住我的肉棒吧
怎么样
好舒服啊
过来
好舒服
妈妈
就这样
妈妈就这样过来
插进去吧
慢慢的
就是这样
插进去了
好舒服
进去了知道吗
我知道
好舒服
好厉害
含住我的肉棒吧
继续吧
好舒服
喜欢吧
躺下吧
好舒服
舒服吧
好厉害
不行了
好舒服
舒服吧
谢谢
舒服吗
插到了深处 好舒服啊
就是这样
妈妈
我也要高潮了
可以吧
好厉害
我可以射吗
可以
射吧
来吧
就是这样
我要射了哦
妈妈
好舒服
我要射了
我也要射了
要射了哦
好的
好厉害
湿湿的
放松哦
来吧
好厉害
好舒服
妈妈
你儿子已经合格了
是吗
不错呢
以后我孩子多多关照
你合格了 我要射到里面了
请好好接着
好的
要射了
射了
合格了哦
看啊
湿湿的
进去了
这么多啊
湿湿的
流出来了
最后的面试结束了
谢谢
射了呢
妈妈
舒服了吧
好厉害啊
谢谢
合格了
（结束）