（影片开始）
Wzhp1113制作
那就这样
你们不懂吗
真是的
看着
有发现吗
我所说的
问题所在
有发现吗
都没有吧
这样不行啊
真是的
那么现在我
问题呢
我问你问题在那
是的
快说啊
我们的话
一切都很顺利
除了就是
卖不出去
那有什么用啊
一起努力啊
没问题的
虽然是新人
但是没问题的
对不对啊
没错吧
真是太奇怪了
这家公司
说是制药公司
但是怎么看都不是啊
一定有问题
告诉我好不好
我不相信
表面这么单纯
对不对
告诉我吧
怎么样
肯说了吗
放开他
是你啊
不准动
走吧
你干
不干什么
他本来就是
我们的人喔
知道吗
可爱的搜查官小姐
你也来吧
住手
慢慢来吧
好好调教你
真棒呢
好香的味道
来吧
怎么样呢
趴着吧
真棒呢
这屁股
好赞呢
真赞呢
真棒
听到没
一下就湿了呢
脱掉吧
你听你听啊
真赞呢
多棒啊
再来
来吧
让你更爽啊
很爽吧
爽吧
对吧
真棒呢
真赞呢
对吧
来吧
真爽呢
那么
好好指导吧
来吧
你放心吧
我们的东西
不会伤害身体的
是很先进的方式喔
就是这样
用波长和震动
再高一点
挺厉害的
还会抵抗
那就继续吧
来吧
别担心
不是坏事啊
怎么样
很好喔
怎么样呢
爽吧
爽吗
对吧
很好
这样呢
爽吧
怎么
继续啊
怎么样
爽吧
很爽吧
怎么样
对吧
还不够的样子喔
再来吧
爽吧
对吧
来啊
我们继续好好指导啊
怎么样
感觉如何
你在睡觉
但是你听的到我
你会接受我
说的一切
然后感觉的到
你会乖乖的
听我说的一切
不会反抗
之后也是
知道吗
你只能
放开一切
放开你的心灵
这样子
你就不会
痛苦了
知道吗
你很快
就会觉得
很棒
很幸福
充满快感
知道吗
不用多想
没关系的
懂吗
就是这样
很好
没错
就是这样
放轻松
不用多想
知道吗
没错
就是这样
很好
没错
就是这样
很好喔
没错
就是这样
很棒喔
很好喔
就是这样
很棒喔
没错
很爽吧
对吧
爽吧
很爽吧
想要吧
没关系的
就是这
很爽喔
很爽的
爽吧
很爽吧
那么继续
脚打开
会更爽喔
很棒喔
就是这
会更爽喔
感觉一下
开始啰
来吧
再来
会更爽喔
放轻松
没错
不用害怕
很爽喔
对不对
很热吧
很爽吧
很赞吧
对不对
很棒吧
很好
就是这样
很棒
没错
就是这样
很棒
很赞
很棒喔
对没错
去感觉
很爽吧
很赞吧
过瘾吧
爽吧
对吧
走
过来吧
是的
去
快点吧
很好
鼓励一下士气啊
很好喔
真乖呢
谢谢夸奖
那么
真不错呢
您想要怎样做都行
那脚打开
真棒呢
好爽
好赞
真美味
好爽啊
要射了
好了
继续开会吧
有关下次的生意
快点吧
真不错呢
利润这么高
还有这样漂亮的附赠品
真是的
不愧是看中的人
怎么样呢
司以的话
你也可以带走喔
今后的合作
也麻烦了
真是惊讶呢
做的太棒了
很惊讶对吧
就算是现在的我
还是有办法反抗的喔
你们喜欢钱不是吗
拿去吧
（影片结束）