你这个混蛋
你所有的犯罪已经查明
这次没办法逃走了吧
持续强奸犯 白木野
你的犯罪行为
足够让你在里面呆一辈子
以后都没有自由了
被你这样的女人逮捕
我的光荣 还有
我有很多办法可以出去外面
我希望你能够清醒一点
这样啊
我接下来 想要了解你
所有的事情
我该如何说起
不要骄傲 你这样的强奸犯
多次犯罪已经是要叠加惩罚了
你这样优秀的搜查官
其实没有问题
如果遇到其他情况
你这家的人依然不会清醒
这么说来让我告诉你吧
自己内心也很矛盾吧
难道你对我有威胁?
真是可笑
搜查官 再见面的时候
我们好好玩玩
我再也不想见到你
(洗脑潜入搜查官)
辛苦了
这次非常不错啊
我想了一下 你们都有机会
-但是如果泄露就麻烦了
-我们已经追查到是偷拍的了
真的非常遣憾
你上次是不是到我公司
进行了身心培训?
是的
只是培训没有意义啊
必须实践 不然没有意义
但是这个我依然掌握了
我推荐的你自己考虑一下
当然了 你非常优秀
但是 我希望 你继续
帮我工作啊
这个我要准备一下了
不好意思
不要著急
我们慢慢聊下
如果这样走了
像你这么优秀的女性
不好意思
你的所有事情我都掌握
潜入搜查官
丽丽
你所有的行动
都在我的掌握之中
接下来我会好好培训你
你到底说什么
不要 不要这样啊
不要 放开我
什么放开 你好像还不懂啊
-不要这样 -乖乖听话
-不要这样 -这里是不是
我不会放过你的
-什么啊 -我不会放过你的
乖乖听话
你现在已经没办法逃跑了
-来 这是最棒的春药
-这是什么啊
来 好好当尝这个春药
-不要 不要 不要啊 -吃吧
不要啊
吞了
不要吐出来
吞了 快点啊
是不是好舒服呢
你如果乖乖听话
马上就结束哦
知道吧
非常不错哦
对了对了
-很不错吧
-不要不要啊
还没有发挥效果啊 没办法啊
-对了 保持这样
-不要 你要斡什么啊
这个事情啊 就是这样
-不要啊 -对了
干什么啊
不要啊
怎么了 没办法站起来啊
-好舒服的 -不要啊
你现在在干什么啊
怎么样呢
不要乱动啊
不要
不行啊
不要动
继续让你舒服哦
听到了吧
这是干什么啊
让你舒服啊
知道吧
马上就会知道了
这个世界
-世界 -对了
迄令没有尝试过的
最棒的世界 好好试试
这种快感
-干什么啊 -捆绑的快感
这种快感只有现在
接下来 进入快乐世界
捆绑的快感现在开始
让你好好尝尝
捆绑的快感 怎么样啊
好舒服吧 最棒的吧
看看你的脸
对了 继续感觉一下
捆绑的感觉好兴奋吧
好开心啊 好舒服吧
现在啊 小穴渐渐湿了吧
是不是湿了啊
感觉到了吧
捆绑的快乐啊 知道吧
掴绑的快乐
对了 那么好好感觉一下
你感觉怎么样啊
-不要强
-是不是有很多后悔的事情
-不要啊
-继续让你舒服
被女人玩弄
还有更加舒服的
然后做了潜入搜查官是吧
你到底要做什么啊
但是啊
什么时候做潜入搜查官
即便是这样
人生最为遗憾的事情
将会让你好好尝尝
明白了吧
怎么橡啊
被讨厌的家伙侵犯是不是
相反没办法逃离
我什么都不知道
想想以前的事情啊
对了 就是追样一直绑住
好兴奋吧
后悔吧
大家都知道啊
接下来看看你的身体
是不是很兴畲了
哪里呢
让我看看啊
结果啊
捆绑好了吧
这样绑住动不了吧
是不是啊
但是 你就放心吧
接下来让我释放你
马上就舒服
知道吧
以后不会再有后悔的事情了
所有的事情都交绐我
让我来让你舒服
如果听我的 马上就快乐
我不想受你控制
快点放开我
还是这样认为啊
即便这样说也只是现在
是不是
我有自信
这样啊 交给我吧
那么 现在开始我来让你
尝尝道种快乐吧
有自信是吧
干什么?
不要过来啊
好辛苦是吧
-我来 让你快乐哦
-这固不行啊
-不行啊 -好好享受一下
不讨厌吧
感觉怎么样啊
-我才没有的 -这样啊
这样啊
这样是吧
这个也好舒服吧
不行啊 我才没有的
摸一下哦 不讨厌吧
来 不讨厌是吧
来
这里怎厩檬啊
-不行 不要啊
-不要骟人 是不是很想要啊
-是不是
-不要不要不要啊
不是的 不是的 不是
你还是学生的时候
在学校怎么样 这个
-我才没有的 -这样啊
是不是好辛苦啊
-被玩弄 -不要 不要啊
-是不是 -不要 不要啊
是的 来 全部交给我吧
马上会让祢舒服
等一下啊
感觉到了吧
这个身体渐渐感觉到了吧
好想要是吧
来 这种快乐 继续让你
感觉一下哦 知道吧
-对了 -不要啊
是不是有和其他男人交往
是不是啊
-很无聊的人生 是不是
-和你没有关系
我啊 最棒的
人物哦
怎么样 这个胸部
怎么了
乳头竟然戴有乳钉
-和你没关系 -这样啊
这样的话 自己的话
是不是想逃跑啊
已经没办法跑了
你的内心 全部变给我吧
这身体是我的
不是的  这个没有的
没关系的 马上就可以
马上就习惯了
-这里是吧 -放开我
对了 全部交给我啊
马上就变得好淫荡了
对了 好舒服吧 继续啊
想要继续是吧
你这个嫁伙 想要更多是吧
不是的 不是的
-不是的 -想要更多是吧
感觉到了吧 感觉到了吧
这里感觉到了吧
感觉到了
想要我的肉棒了吧
是不是
-怎么样 子宫这里 好舒服吧
-不是 不要啊
不要啊
坐下来
即便放开 你也没辨法逃跑
现在还不够知道吧
这样的状态去哪里
来
对了 让你好好尝尝啊
这个地方这样湿漉漉的
对了 怎么样啊 好舒服是吧
放心啊 全部交给我吧
怎么样啊
-接下来塞进去这里
-闭嘴啊
不行啊 不要
-这里是吧 -好奇怪的感觉
继续 继续放松点哦
这样摩擦 好舒服吧
不要啊
-好舒服吧
-不舒服 不舒服啊
我知道啊 摸著马上就知道了
这样的感觉是吧
-高潮了是吧 -没有的
这样的身体 我知道了
这样在抖动著
不要 不要啊 不要啊
-怎么了 为什么啊
-不要啊 我也不知道
这样是不是好舒服啊
哲得好热了哦
不要摸啊
不要摸啊 好奇怪
-好舒服吧 -不舒服
不舒服
说一下 好舒服 说一下
不要 不行啊
-这个比较碍事 让我看看
-不要 不要啊 不要
不行啊 没有的
真是变态啊 你这个嫁伙
滑溜溜的啊
小穴让我好好看看
-这样滑溜溜的
-不要 不要 不要啊
不要啊
湿漉漉的 没办法啊
看到小穴了 没办法啊
非常棒啊
好舒服吧
不要啊
汁液的味道
不是湿了吗
-不行啊 好恶心
-感觉到了吧 好舒服吧
-不要 不要 不要啊
-里面湿漉漉的啊
来 你给我好好看看
-不是的 -这样湿漉漉的
我才没有的
这固好舒服吧
不行啊 不要啊
不要啊
-继续 释放内心
-不行 不要 不要啊
-不要 不要啊
-告诉我啊
-不要啊 -释放内心
不要 不要 不要啊
不要啊
继续张开一点啊
来 你看看
这是什么啊
来 自己的汁液啊
自己的哦 尝尝啊
好吃吗?
怎么样啊 自己的汁液啊
不喜欢啊
很好 对了 我有个好东西啊
来
含住啊
太棒了
不错啊
好辛苦是吧 但是啊
这样哦
好辛苦啊
表情很棒哦
这样啊 每天好想要吧
平时没有做过吧
好辛苦啊
是不是
来
好辛苦啊
这么辛苦啊 没办法完成啊
没事的
想尝试快乐吧
对了 看著我这里
表情不错啊
好厉害哦
不要 不要啊
不要啊 这个不要啊
-想要是吧 想要是吧
-不要啊
求你了 不要啊
进去了
小穴很棒啊
-不行 不行啊 -好厉害啊
对了 继续 让你舒服
对了 全部给你哦
来
不行啊 不要啊
很不错哦
不要啊
好舒服啊
不错啊
好舒服吧
-不行啊 不舒服啊
-没有试过是不是
不行啊
对了 太棒了
对了 好舒服吧
保持这样站著
这里在收缩哦
不要啊 不要啊
又出来了
出来了
不要啊 不行啊 不要
-对了 -不要 不要啊
舒服吧
不行啊 不要啊 不要动
来 继续是不是
-不行啊 不要插进去
-还不够啊
又进去了
看看啊 插进去的地方
好舒服
舒服吗?
说一下好舒服
快乐吧
还不够啊 继续啊 要射了
尝一下 尝一下精液可以吧
要射了
喜欢我的肉棒吧
-这个肯定不会的
-还是这样说啊
你这个像伙啊 现在没人
只有我在
你已经不是小孩子了
知道吧
我才不要
好像还不懂啊
-保持这样好好享受
-不要 不要啊
怎么样?
-身体忍不住了吧
-停下来
求你了
用电将你内心的恶魔
杀死哦
-不要啊
-我在努力帮你清除内心
不行啊
-想要更加强烈吧
-停下来
-对不起啊 -知道吧
你必须听我的
求你不要这样啊
给我乖乖听话
看来 丧失了意识啊
这样玩弄 没人来帮忙
自己一个人很努力的学习
好好想想我 还有更加舒服的
这么喜欢玩弄
-可以吧 加大点
-骗人 骗人
这样的状态 不会骗你
这样好舒服的
-不知道是吧 那就好好想想
-不要啊
不要啊 求你
好辛苦是吧
好辛苦是吧 身体还不行啊
一直在坚持啊
-不行啊 不要啊 -怎么了
来
怎么样?
还不理解舒服啊
什么快乐
这样啊
你的人生看起来很无聊啊
你到底在做什威啊
我所有都知道
-只是你还不明白而已
我来好好教你
-不要啊 不要啊
知道什么叫快乐了吧
还不知道是吧 这个呢
来
不行啊
身体好好感觉一下
人生没有尝试过的
这里是吧 好好感觉一下吧
舒服吧
电击是不是好舒服啊
对了 对了 释放内心啊
好舒服吧
继续继续啊
迄今没有试过的 全部释放
是不是还不够啊
想要玩弄吧
这个样子
对了 还有更加舒服的
必须忍住啊
告诉我啊
怎么样?
还有更加舒服的教你
舒服吧
以前没有试过这么舒服吧
没有尝试过是不是
好好感觉一下
感觉一下啊
对了
继续感觉一下
继续啊
怎么样?
自己想要舒服吧
你知道了吧 这种快乐
是不是没有试过
-怎么样啊 -不要 不是的
-不是的 不是的,
-这样啊 没办法 继续感觉
这样是吧 继续啊 来
不行啊 救命
感觉到了吧
救命啊 不行啊
什么救命 想要吧
-停下来 停下来
-想要这个是吧 是不是
-停下来
-小穴想要是吧
不行啊
感觉下快乐
怎么样啊
舒服吧
很棒的声音哦
不行不行啊
丧失意识了吧
释放啊 释放内心
继续释放啊
内心啊 知道吧 来
释放内心
继续感觉一下 感觉一下
不行 不要啊 不行啊
这里更加舒服吧
来
身体想要了吧
继续释放内心
来 感觉一下
这种快乐
还没有停下
继续啊
释放内心 不然不停下
释放内心啊
继续释放
你已经是我的了
是不是继续释放
继续让你舒服
-怎么了 -这是什么啊
好厉害吧
好疼啊
释放内心啊
是不是想要更加舒服啊
没有其他人在这里
这样的话是不是好舒服
怎么样啊
乖乖听我的啊
释放内心不然不停下来
怎么样啊
-不行啊 不要啊
-那么
释放内心啊
身体停不下来吧
是不是啊
-可以吧 感觉到了吧
-不要 不要啊
是不是感觉到了啊
怎么样啊
不喜欢的感觉是吧
-不要啊 不行啊
-这是快乐 快乐
这是让你舒服的事情
现在还不够啊
感觉这种快乐
还不够啊
舒服吧
好舒服是吧
怎么样 好舒服吧
来
快乐吧
怎么了
为什么啊
还是隐藏自己内心啊
但是还不够啊
是不是这个样子
你这个像伙
已经不是搜查官了
怎么样啊 真是淫荡的样子
但是 这个啊 快乐还没结束
交给我吧
穿了这么淫荡的内裤啊
这个没有必要啊
接下来交给我 可以吧
怎么了
好兴奋是吧
没率法啊
全部忘了也可以啊
怎么样啊
释放内心 还不知道啊
身体好讨厌是吧
-好疼是吧 -不要啊
刚才的不是疼 是快乐
知道吧 如果觉得疼
刚才的是快乐
快乐
知道吧
这个疼痛感
感觉一下哦 继续感觉一下
想要是不是 是不是
-是不是很想要 停不下来
-是的
想要被拍打是吧
还想要继续拍打是吧
告诉我啊
继续拍打我吧
再说一次
求你继续拍打我
对了 就是这样啊
终于明白了
舒服吗?
那么继续让你感觉快乐
-可以吧 -好的 好的
来
回答我
-站好了 -好的
感觉感觉一下
怎么样 舒服吧 开心吧
-好痒是吧 -是的
这样是吧
好舒服是吧
这里是吧
这里啊
这样好癌是吧
这里好舒服吧
怎么了 这是什么表情啊
好舒服是吧
好孩子啊
-我又来了 -你果然回来了
-反省了没有
-非常不错啊 -请多关照
交给你了
以后全部拜托你了
-可以吧 -放心吧
好好享受吧
非常不错啊
确实超级舒服
-那么抓紧时间 -你们
-那么 抓紧时间可以吧
-好的
-好兴奋吧 -是的
对了 好好感觉下快乐吧
-想要更加舒服吧
-是的
继续玩弄我吧
这里也要哦
来让我看看
好色情的身体搜查官
好舒服是吧
感觉到了吧 好舒服吧
感觉到了吧 感觉到了吧
-这里也要舔下哦
-好的
好厉害啊
感觉到了吧
这里是吧
继续 继续让我舒服吧
继续让你舒服哦
很厉害啊继续是吧对了
想要更加舒服吧 对了 这里
好好感觉一下
想要是吧
是不是很想要啊
-好舒服吧 -是的
-全部看到了
喜欢这样是吧
好好看看 对了
屁股很棒哦 好舒服吧
对了 这里也要
怎么样啊
好厉害 夹住手指了
湿漉漉的啊
-继续是不是 -好的
-抬起来 对了 -真是太棒了
-看到了
-继续让我舒服啊
-想要手指进去是吧
-是的
这样是吧
来我的手指
进去里面了哦
怎么样 听到很棒的叫声
好兴奋吧
这里是吧
好舒服吧 继续感觉一下
感觉一下啊
渐渐变得湿漉漉的了
真是太棒了 这个
这里也要哦
好好看看啊 真是太棒了来
自己看到了吧
好好看看哦
还有更加舒服的
-湿漉漉的哦 -太棒了
-舒服吧 -是的
-想要舒服是吧 -是的
来 这里也要哦
这里是吧
手伸直了
含住哦
这里在收缩哦
舔最为喜欢的肉棒啊
继续舔哦
继续含住可以吧
对了 就是这样啊
可以哦 继续也可以哦
很喜欢是吧
好舒服的哦
-怎么样 想要吧
-麻烦给我
-想要吧 -继续给我
看著我这里舔
两根哦
两边都有哦
好厉害
很棒哦
同时舔一下哦
-对了 -好吃吧
这里哦 想要是吧
喜欢哪根肉棒啊
可以的哦 继续舔
两根更好吧
喜欢哪根 告诉我呵
好好感觉一下
对了 张开嘴
-小穴想要是吧 -是的
-想要是吧 -是的
-嘴好好动起来哦 -好的
-还有一根 好好舔
这里也要哦
保持含住肉棒
怎么样
让我看看你的脸
好好看看
-好舒服 好舒服 -这里也要
好舒服吧 好好感觉一下
好舒服
-拔出来啊 -什么啊
-继续是吧 求一下啊
-是的 求你了 求你了
怎么样啊 这里湿漉漉的吧
我想要更多
想要是吧 那么
继续给你哦
自己动起来试试
-好舒服啊
-这里是吧 继续啊
-好舒服吧 -好厉害啊
真是可爱 继续啊
很棒哦
-含住动起来啊 -动起来
-好舒服吧 这里 好舒服吧
-是的 -过来一点这种
对了 这里是吧
怎么样 动不了吧
这里 对了 很不错啊
这样是吧 好喜欢 是吧
-是不是 -继续给我
好好感觉一下啊
小穴在收缩哦
好舒服
好属害
-好舒服 -舒服是吧
好舒服
接下来转过来这里
继续哦 可以吧
保持这样啊
好好感觉一下啊 对了
不行啊 不行啊
过来这里啊
屁股翅起来
-看到插进去了吧
-是的 是
高潮了 高潮了
好舒服
继续是吧
里面是吧
好舒服 好舒服啊
要射了
不行啊 等下啊
还没有结束
好舒服吧 感觉到了吧
给我肉棒啊
这里是吧
-怎么样啊 想要精液吧
-是的
想要精液是吧
精液
-想要是吧 -是的
想要精液是吧
要射了
舔干净啊
好好享受啊
-继续给我精液
-想要更多啊 -是的
好厉害 好舒服
好厉害 不行啊
想要是吧
继续给我
好舒服
不行啊 不要啊
要射了
坐下来
想看看吧
是不是想要舒服
想我帮你舔一下
对了 你是非常好色的大叔吧
虽然这样摸著好舒服
告诉我怎么样做
马上就兴奋了吧
好开心的表情
我也很感兴趣
好厉害啊
接下来怎么样做呢
大家都想要舒服是不是
接下来交给我啊
这个样子还不行啊
所以 这里啊 感觉一下啊
里面的汁液 让我确认一下啊
能否可以做到
我的意思是让我检查一下
来 看看我这里
喜欢这样吧
不错吧
好敏感了哦
对了 好敏感的人
我们一起哦 好好舒服一下
变得有点热了
继续做更加舒服的事情
这个还不够吧
还想要更加舒服是吧
怎么样?
喜欢吗?
看看
第一次
很棒是不是
喜欢做爱吧
我也是好喜欢
看看啊
怎么样?
是不是很棒啊
这怎么样啊
一起玩一下 你也与奋吧
继续让你好好尝尝
看著我这里
怎么样?
很好吃是不是
想尝尝吧
脱了哦
这个啊
龟头这里有东西出来了
来
好期待是吧
胸部包住肉棒了
乳头在摩擦肉棒
好舒服
好厉害 滑溜溜的
你的汁液让我的胸部
变得湿漉漉的了
真好吃
继续让你舒服哦
我变得好兴奋了
可以的真是太棒了
变得硬硬的了
不行啊
好厉害
肉棒
喜欢摩擦继续可以吧
好厉害
继续摩擦乳头哦 肉棒
好厉害 摩擦湿漉漉的小穴
对了
怎么样 摩擦揉搓到了
喜欢吧
好厉害太棒了
对了 停不下来啊
继续摩擦到肉棒了
继续 好厉害 抵住了
这样摩擦著 好舒服哦
好想插进去了
看看啊 好厉害 滑溜溜的
知道吧
湿漉漉的出来了
我们一起高潮
一起高潮 到那边的世界
好厉害
好舒服
不行啊 肉棒给我
不行啊 一起高潮
好厉害 射了很多白色的
我舔一下你的精液
下一次我们一起哦
要储存很多精液哦