（本片开始）
Wzhp1113制作
好久没这样了
单独出来见面
我的目的吗
你还是一样聪明
最近专挑女性下手的诱拐事件
刚好都在你们公司一带发生
根据我的调查
你们公司比较像邪教组织
知道我想说什么吗
人是不是你们抓的
我也想请总部协助调查
不过碍于证据不足
我只能用非常手段了
懂我意思吧
很乱来吗
这就是我的风格
知道要干嘛吧
你看
能告诉我吗
变硬了
喜欢吧
脱掉
硬梆梆了
想被我尻吧
湿湿的
好硬
忍住喔
要我舔吗
硬梆梆
舒服吗
好硬
还要吗
手跟脚哪个舒服
想说就说喔
舒服吗
哪里舒服
脚舒服吗
射出来
射好多
舒服吗
知道该怎么了做吧
怎么了
你是
还好吗
我是特搜部的君鸟
先出去再说
要尽快
谢谢
请用 谢谢
真的不用去医院吗
嗯
能告诉我事发的经过吗
绫子 老公
我好担心你
对不起
这个小姐救了我
谢谢你
软禁你太太的是
一个叫红珍珠的特殊法人
他们内部其实是邪教团体
能请大大跟我到总部一趟吗
我需要你的亲自说明
原来如此
不太方便喔
你干嘛
我恰巧是红珍珠的干部
什么
搜查大人
饮料好喝吗
知道里面加什么
有感到异状吗
放开
放开你也不能动
不听使唤吧
你也加入我们吧
我先面试一下
身材不错
动不了吗
舒服吗
住手
我要听你的吗
你知道多少
奶真大
别碰我
我看看
好大
露出来了
激凸了
住手
兴奋吗
我看看
好大
别碰我
激凸了
跟平常不一样吧
兴奋吗
住手
爽到想叫吧
看我
好美
换下面
住手
湿了吗
别碰我
舒服吗
屁股抬高
住手
屁股好大
这吗
住手
不能动吧
爽吗
好湿
别碰我
爽吗
不爽
让我看穴穴
住手
看光光
不错
好湿
住手
你舔
好吃吗
我看
住手
怎样
爽吗
湿答答
舒服吗
在动
抠你
爽吗
好敏感
还要吗
帮你舔
住手
感觉怎样
身体很老实
好紧
舒服吗
兴奋吗
爽吗
不爽
住手
别看
不想要吗
想要吗
湿答答
进去了
爽吗
舔你的水
自己动吗
很爽吗
爽吗
上来
好湿
我要玷污你的脸
感觉怎样
这是什么
我要你清楚自已的立场
你知道多少
你觉得我会说吗
好吧
那我问身体
想说的吗
继续
怎样
我死都不说
不够刺激吗
说
还不死心
快说
你知道多少
住手
醒了吗
你要加入我们
你对我们有些误会
我们红珍珠
能让你成为理想中的自己
你身材很好
这是创造主赐给你的
只要再拥有创造主的智慧
就能净化灵魂
成为你理想中的自己
没错
只要加入红珍朱
不用害伯
你要见见我们教主
教主是很伟大的人
只要见了他
你的观念跟常识
会完全改变
这样子很害羞吗
全身赤裸
但只要让教主受洗
你就知道赤裸是最棒的
教主会让你知道
自己是很完美的存在
不用害伯
这是很棒的体验
你对私处有什么看法
害羞的部位吗
很丢脸吗
大家不懂私处的价值
私处蕴藏很多能量
宇宙开辟
无限能量
想获得能量
必须先开发体内的查克拉
开发查克利
需要刺激与快感
刚才教友受洗过你了吧
感觉如何
有感觉到吗
升天的快感
那就对了
女人体内只有阴能量
必须靠阳能量才能开发
借由抠穴
快感越强
能量越大
不是每个男人都有阳能量
只有教主
才有阳能量
你马上就能体会了
你会感谢教主
获得重生
忘记憎恨跟使命
进入只有爱的世界
期待吗
好漂亮
能量在里面
宇宙也在里面
理解了吗
我先帮你抚摸
开发效果会更好
舒服吗
好湿
不用害羞
放松
解放自己
能量出来了
就是这样
教主会满意的
我好期待
这位就是教主
注意态度
教主亲自接见你
要喊到荣幸
听到没
不用害羞
尽量蹭
解放自己
净化灵魄
很好
叫出来
慢慢走
走回来
走回自己的路
我来帮你
舒服吗
很好
继续
跨过去
看着我
不用害羞
如何
有感觉到升华吗
继续
再来
好好感觉
走走停停
蹭你的穴
走回来
快到了
后退
继续
不要停
很好
解决了
你也过来
可以吗
快 是
变得真听话
来尝尝味道
好舒服
看到穴穴了
服务他
我舔穴
舒服
想被干吧
我要肉棒
好好吹
含到底
表情好淫荡
继续
好吃吗
好吃
含到底
给你奖励
好好含
好好吹
睾丸也要
舒服吗
要去了
换我的棒
很好
要去了
屁股抬高
不要停
要去了
脱掉
这里吗
看我插
好清楚
要去了
教主射进去了
好舒服
换我
教主
为什么
红珍珠教主死亡
教团解散
要获得你们的信任
我必须被洗脑
还真是难受
但我也得到了教主信任
现在一切都结束了
为什么
差点被你得逞了
红珍珠的真教主是我
握有实权的是我
他只是我的替身
替我做事背黑锅
就想约聘的社长
怎样
教主怎会轻易现身
连这都不知道
我会好好教育你
你还有用处
值得调教
想用肉体色诱教主吧
太淫秽了
我要重新教育
听到没
怎样
兴奋吗
跟假教主做爱
你也很爽吧
是不是
有骚味
阴蒂在这
勃起了
搜查官这样好吗
还想抓我们
不要
开心吗
好可爱
难怪能色诱教主
我看看
舒服吗
你好敏感
喜欢吧
让你舒服
兴奋吗
他们都有禁欲
应该快受不了了
他们都想射你
插你
兴奋吗
射满你
你很淫荡吧
喜欢被弄舌头吧
想要吧
跟他们搞34p
看好
你男人女人都能搞吧
还装
不想被搞吗
怎样
要去了
好淫荡
失禁了
真是的
喝掉
味道怎样
尿骚味
继续
都是你的尿
怎样
你这骚货
你是母狗
被女人弄还兴奋
快承认
好淫荡
说你是母狗
我是母狗
很好
舒服吗
好淫荡
不用忍
要去了
又去了
好淫荡
我会好好教育你
（本片结束）