牢笼中的悲剧
星奈友（wzhp1113制作）
你约我好开心
你还好吗
你工作很忙吧
是的
担心有没有女朋友
有吗
工作太忙了
这样啊
不好意思
没事
工作这个月还是很忙吧
是的
嗯嗯
不好意思
没事的
我要和朋友去玩
好好玩哦
偶尔喝一下好开心
嗯嗯
你这样开心吗
下个休息日去玩吧
怎么了
你太辛苦了
开心
我带你去
我想想
期待一下吧
好的呀
好期待啊
有一个要求
说吧
这个
送给这个人
你不去吗
我太忙了
可以吗
知道了
海外好开心
去哪呢
还没想好
欢迎
我来找他
稍等
可以吗
这个是什么
你涉嫌卖毒
什么...
不是的
我朋友给我的
不用多说
辛苦了
编号
脱衣服
转过去
腿分开
屁股掰开
穿这个
带下去
这边
进去
请多指教
坐吧
今天来的吗
是的
名字呢
星奈爱
做了什么
这个
被骗了
是吗
是的
好像是的
是吗
第一次来吧
怎么样
这个1
开心吧
为什么开心
你开心吗
当然
很不错
好好享受吧
不要
别动
怎么了
不要
转过来
舌头出来
不要
很不错哦
没有
来吧
好硬
好奇怪
你看
很不错哦
不是的
湿了呢
想要吧
给我看看
不要
这样的小穴啊
要做这个吗
当然了
给我看看
舒服吧
好吃
给我看看
好奇怪啊
是吗
好敏感
还没哦
进去了
舒服吧
别动
帮我了
好奇怪
快一点
吃吧
到你了
想看吧
过来
吃吧
没事的
我会罩着你的
要去哪
不是的
不要
怎么了
别动
不可以
你的身体很骚哦
不要
很棒哦
不好吧
没事的
我在这里就是王
舒服吧
不要
喜欢吧
我来帮你哦
我老实点
是吗
不要
吃吧
让我舒服一下
很开心吧
不要
说要吃我的鸡巴
快点
给我你的鸡巴
不可以
才刚开始哦
好好享受吧
很舒服
很不错哦
屁股翘起来
翘起来
这个
是哪里
不要
好好享受吧
求你了
为什么呢
吃吧
拿着
屁股翘起来
看不见哦
舒服
才刚开始呢
这样也不够吗
给我舔干净
快点
真是骚啊
我们好好享受吧
过来
快点
不要
要反抗吗
给我口交
快点
快一点
很舒服哦
吃我蛋
很不错哦
继续
自己玩自己
不要
快点
这声音不错
我也来
动起来啊
快点
不要
才刚开始哦
舒服吧
不要
还没呢
起来
舒服吧
很舒服吧
起来
这样子
好了吧
你来动
继续
舒服吧
屁股翘起来
喜欢吧
全都看到了哦
求你了不要
射里面如何
回去吧
做什么
还没哦
明天出去了吧
挺好的
就今天了哦
出来
出来吧
手伸出来
腿分开
做什么
别动
小便要出来了
不要
别动
很不错哦
出来了呢
舒服吧
真骚啊
很不错哦
好了吗
真骚
吃吧
为什么你进来
不知道
你想出去吗
我
我要出去
你要去做什么
我要去复仇
是吗
这个
被发现怎么办
你拿去用吧
别被发现哦
居然出来了
你骗了我
我就是这样的人
我恨你
这是什么
放开我
我是来复仇的
真不错啊
我很期待你哦
什么意思
很遗憾
居然让我
很不错哦
让我来教你
很想我对吧
开心点
很不错哦
不要
很喜欢我吧
放开我
让我来教育一下
舒服吧
怎么样
这里如何
舒服吧
很开心吧
很热哦
过来
想要吧
要停下吗
好多水
舒服吧
很多水哦
很不错
脱掉
看着我
吃吧
快点
深一点
很不错
感觉如何
继续
要去哪
想要吧
舒服
怎么样
舒服吧
想要吧
很深哦
好棒
太爽了
爽吧
很热吧
很开心吧
今天找你有事情
我想要了
舒服吧
第一次
舒服
好厉害
很舒服吧
很开心吧
大爽了
好棒
很舒服
舒服吧
嗯嗯
想要吧
亲一个
嗯嗯