（本片开始）
Wzhp1113制作
开始
洗脑潜入的搜查官 星奈爱
不好意思
这明天开会前用唷
知道了
入社一直做的很好
太厉害了 哪有阿
社长一定很开心
真的阿
下次的开会
你一定可以获选的
正式社员
知道了 我会努力
我会更努力
麻烦你了 好
下班要不要聊一下阿
怎么了 你来啦
我还有很多事情不懂
希望你可以帮助我
我有点事想了解
公司一直在经营金属相关
不过表面看起来都一样的话
其实不是全部都是
没有错
不过你能参加的
不只是公司的吧
对阿
有其他的利益
需要做转换
不过要难参加
只有社长说可以的
虽然我才是新人
也知道过关很难
为什么
我们公司可以过去
还拿到直接的特许
是什么原因呢 ？
这个
要说特选的话
里面有利益
特别的个人的利益吧
这...是
我对这有兴趣
要是你的话
应该会了解吧
问的好清楚啊
这是
你叫做星奈爱
这样问我们很困扰的
时间好像太晚了
好了 你阿
这个
不是你的手机吧
怎么回事 不
我也不知道
抱歉
你的调查
用这技巧吗？
我哪有阿
社长 放开我
你用身体跟我讲吧
放开我
住手社长
来吧
放开我
给我抓好
为什么 不要动
嘴张开
吃掉
快点吃掉
那什么
不要
春药阿 不
过来阿 不行
来阿
想要吧
不要
来吧
想要吗 ？
不要吗？
都湿了
对吧
听话
过来
我什么都
怎么会这样 可恶
想要吧
这边
好厉害
好厉害阿
都湿了
想要吧
不要
来吧 不行
不要摸我
放开我
不行
交换吧
舒服吧
不行
好色阿
自己动了
不要弄
不要 不要
放开我
好怪
住手 不要
放开我 不要
不行
不要这样
不要不要
讨厌 为什么
不要这样
不
舒服吧
舒服
阴部怎样阿
不行去了 去了
好湿
舔干净
不要
不行
怎样
来阿
想要吧
这边
自己来
不要吗 ？ 不是
想要吧
自己来吃
好厉害 来阿
好厉害
来阿
吃进去
进去阿
还有这边
舔吧
进去点
自己来
来吧
好厉害
还想要鸡鸡吧
不行 舒服阿
不舒服
好湿 不
过来阿
怎样阿
再来点
怎么样阿
那么好吃吗？
起来
一起吧
舔我
看这边
还想要吧
舒服吧
不要走开
插了 不行
舒服阿
真棒
好厉害
不行
去了
不行 去了
不行
不 不行
自己来
不要 不行
不行 去了
来吧
再来
进去点
吃进去
起来继续阿
不行 来吧
不行 不
去了 去了
不行
这边
来阿
不行 不
看到插了吧
不行 去了
去了 去了
去了
好色
还想要吧
不行
不行 讨厌
去了 去了
不行
去了
来吧
很好
去了 去了
舒服
不要
还想要吧
不行 自己舔
去了 去了
不行 去了
去了 不行
不行 射唷
还没有唷
去了
不行 去了
去了 不行
不行
不行 去了
要射了
不行 不行
过来
接下来才是真的
知道了吧
感觉怎样
这个
什么阿
放开我
不知道自己在干嘛吗？
你拿我们的情报要干嘛
我没有
不想讲吗 ？
放开我
那只好问身体了
我没有 住手
不行
不讲吗 ？
我没有
这样呢 ？
不讲继续唷
我不知道
不行
不会讲
不要讲吗？
是吗？
这样呢？不行
怎样阿
不够吗？
首先
住手
这样呢？
一起用吧
这样舒服吧
不要
不行
快点讲
我不知道
不要吗？
怎样阿
不讲吗？
不知道
那好
为什么
这样呢？
不要 住手
自己讲阿
不要 不行
快点讲阿
不要
不行
不
怎么样
还有唷
不动了阿
身体没力气阿
全身一起
不要 不行
不行
怎么样
自己讲阿
不行 讨厌
不够阿
这呢？
不行
都动了
好厉害
反应真大
不行
插唷
好厉害
不行 去了
不行
这什么
继续阿
好湿
还要吧
不要 不行
不
舒服
去了 去了
还没有唷
不行 去了
不行
不行 不
不行 好厉害
还要吧
去了 不行
不行 去了
来吧
不行
快点讲
走阿
怎么样
快点阿
来
很舒服阿
走阿
不行
到这边
转过去
继续走
不行
往前面
再来
不
怎么继续阿
怎么
退回来
走阿
快点
不行
很好
再来点
不行
走阿
转过来
继续
打开脚
低一点
不行
这样呢 ？
动阿
舒服啊 不行
很好
退后面
继续走
舒服
再来
往前
不行 去了
再来
不行 舒服
怎样
舒服
不行 去了
再来
来唷
去了 不行
舒服
不行
不行 去了
去了
不 不行
好厉害
不行
怎样
这么色的样子
很期待吧
被这样绑住
阴部 屁眼
都看到了
不会害羞吗？
要是我
都不敢见人了
你不会吗 ？
怎么
什么脸阿
放开我
说什么放开
你是搜查官吧
想调查我们吗 ？
这样子
这状态
好好的看着
不知道立场吗？
没事
不会有事
听话
不会简单让你走
不用担心
没关系的
你知道的事
跟我讲
没事
不会对你怎样
不用怕
可以的
让我们知道
放心
讲出来
很快的
怎么样
还是想继续
害羞吗 ？
讲出来吧
到底怎样
还是听我们的
怎么样
最近公司
变顺利的
很好 你很聪明
不过不好卖吧
多亏会长
你太有智慧了
多点机会
你也可以的
那下次呢 ？
会长
这位
我们很期待的星奈爱
是吗 ？
希望会长可以指导
这么年轻可以吗？可以
去打招呼吧
希望会长什么都教导他
好
星奈爱 过来
那么年轻
星奈爱请好好服务
是吗？
失礼了 好
真棒 好色阿
谢谢
做的很好唷
会长可以吗
很好
好厉害
变硬了 这敏感阿
私知道了阿
这边可以舔吗？
当然
会长这边
可以脱掉吗
很积极唷
好厉害 真好吃
会长
可以让我舔手指吗 ？
手指直好吃阿
好厉害
不行
射出来了
星奈爱 真棒
这样的程度
我还可以
我会多指导你
请多指教 麻烦了
做得好
很好
那晚上
会给你奖厉
真棒
抱歉
不行
真棒
不 好厉害
摸到了
真棒
怎么
想要阿
我要
很好
好厉害
看这边
可以吗 ？
不行
真棒
好厉害
真棒 不
不行
好厉害
来唷
还要
不行
来吧
真棒
好厉害
不行 不
不行 去了
去了 不行
舒服
好厉害
不行
请给我吧
糟了
不行 舒服
趴着吧
不行 去了
自己打开
不行
舒服
好舒服
舒服 不行
我还要
不行
想要鸡鸡吗？
来吹我
我要 让我吹
好厉害
可以用吗
自己来吧
插了
舒服 不行
不行
好大
真棒
去了 去了
不行
好厉害
很好 继续
舒服
好厉害
去了 去了
还要吧
还要
舒服
不行 去了
去了 去了
不行 舒服
转过去 舒服
不行
不行 不
去了 去了
不行 舒服
去了
舒服 不行
不行 去了
不行
不行 不行
不行 去了
不行
可以吗？
好厉害
去了 不行
不行
真棒 舒服
好厉害
舒服
去了 去了
真棒
翘高了
舒服
好厉害 不行
去了 去了
鸡鸡好舒服
好舒服
好厉害 不行
去了 去了
不行 去了
去了 去了 不行
怎么样 舒服
还要
给我吧
不行 舒服
不行 去了
不行 还要
好厉害 去了
不行 不行
去了 不行
还想要吧
舒服
要去了
去了
不
舒服
去了 要去了
不行
来吧
舒服
不 好厉害
不行
来唷
舒服
看到吧 好厉害
舒服 还要
不行 去了
去了 不行
去了
来唷
去了 不行
不行 好厉害
不行
好厉害 很好唷
有时间吗
社长找你帮忙 好
失礼了 辛苦了
这边
失礼了
这位是会长介绍的田中
你好我是星奈爱
总是负责我们公司的业务
这位是星奈爱请多指教
剩下麻烦你
请多指教
那我先失礼了
我听说过你
真的很厉害 哪有
那么年轻
可以当上部长
工作能力真强阿
刚好被选到
不要大谦虚了
田中先生
有什么兴趣吗？
我喜欢做点运动
是吗？对
健身阿
不是女生的那种
那你有女友阿 对
那么
不管做什么
对身体好就好了唷
健身室因为女生喜欢阿
真老实
田中
那边敏感阿
没关系唷
这边不会有人来
不用担心
不会怎样的
在这边很安全
不过还是很紧张吧
多少会
放松点
我阿
比较适应了
你呢？
不习惯吗？
耳朵
脖子
到下面
让我摸
可以吗？
来压抑很久
没人帮你吧
有可能 我知道
在公司的营业部
听说脚会很酸
我来帮你
这呢？
每天
都很累吧
最近都没用到
是吗 ？
难得这样
一起开心
喜欢用哪
奶头阿
下面也是
下面 这阿
我还没摸
已经硬了阿
来吧
好硬阿
上班很辛苦吧
对阿
不过我们公司
对你的接待
会超过一般人
请一定
要好好的签合约
可以吧
用到了
害羞吗 ？
这只是接待唷
田中先生
这样好吧
好硬唷
一直很忍耐吗？对
这样呢 ？
这样呢 ？ 好厉害
舒服阿
好好讲
跟我说
怎样好
很兴奋吧
今天
让我好好接待
舒服吗？舒服
鸡鸡好硬阿
好厉害 好硬阿
好厉害 这味道
好色阿
好厉害 那么硬的鸡鸡
已经想射了阿
你看 好多唷
接待开心吗？
那么
先整理一下
等下签约吧
做的很好
连我没注意到的也是
不是
多亏星奈爱
他非常仔细
才可以做到这样
星奈爱他能力很强的
就是阿
可以出发了
是