-今天逛街好害羞啊
-但是 这里有很多房子啊
没有的 已经习惯了
觉得没有什么啊
但是 这么多建筑
肯定有就很多人吧
好多人啊
好厉害啊
-三楼 -三楼啊
-没有电梯啊 -没有哦
没办法啊
-自己一个人住 随便了
-不是吧
-好累啊
-这么一点点 哪里累啊
进去吧
-好小啊
-好小 都是这样的
是吗?
到里面去吧
等一下啊 你干什么啊
总是这样
好奇怪啊 洗的衣服挂这里
没有关系的 自己随便挂了
太臭了吧
-晒到阳台那边更好吧
-没有阳台 没办法啊
-没有挂衣服的地方啊
-没有这些东西
这样啊
-对了 这里房租多少钱啊
-房租 七万左右啊
七万啊 真的啊 这个啊
-这是东京 这都很正常
-是吗?
-故乡七万能租更大啊
-这个和故乡没得比啊
-好厉害啊 好贵啊
-我没办法 只能在这里
这样啊
-厕所呢 -在那边
-那边啊 洗澡的呢
那边
-什么啊 分开的 -分开啊
竟然是分开的啊 真是厉害
-这里一辈子都买不到房子
-这样啊
对了 什么时候啊
明天回去不行啊
要去玩吗?
什么意思啊
马上就回去啊
什么意思?怎么了
没有的 再玩一会吧
再玩一会?马上回去啊
好小 这个 虽然也可以
没有关系吧
什么 我没有听说啊
什么意思啊
什么意思?在这里住啊
-不行啊 这幺小
-可以的 没有关系的
不要说这样的傻话
爸爸妈妈同意了吗?
-不知道 -什么意思
-回去 明天给我回去
-不要 我才不要
-这里两人住不下的
-没事的 哥哥有女朋友吗?
-这个就算了
-有吧 是不是
-是不是
-有没有和你没有关系
-没有啊
-什么 你给我回去啊
-为什么啊 这个
-原来没有啊
我不想去那样的土地方
你不是每天都喜欢
待在老家工作吗?
工作啊 现在已经辞职了
真的啊 什么意思啊
这样不好吧
-我想在东京住啊
-想住 但是这样的房子不行
可以的 可以的
可以的 求你了
-不是的 这个真是讨厌
-没事 哥哥没有女朋友是吧
-虽然是的
-是不是总是吃杯面啊
-这个啊
-我给你做饭 洗衣服
-你会做这些事情吗?
-会啊 哥哥不在我学会了
-真的啊
-是啊 家里都我做 可以的
-可以吧 是不是
-就一会儿啊 不行的话
太好了
-太棒了
-真是讨厌啊 你这个家伙
-快点回去吧
-我才不要
-去朋友那里
-不要 就住这里
-可以吧
-真是麻烦啊
真的好累啊
换衣服在这里啊
但是 你这里没地方换啊
不是的 这个 虽然可以
可以吧
没有啊
在看什么啊
-没有啊 -这样啊
果然啊 好舒服了
哥哥 接下来麻烦你了
对了 你就直接住这里吗
为什么啊 好舒服啊
不是的
但是 这个啊
-太大了吧
-太大了?什么啊
-没有的 这个领子啊
-这个啊
也许吧 我觉得刚刚好
这样啊 也许没问题吧
-你有很多漫画啊 -是的
好厉害啊
对了 哥哥在老家有很多啊
好久没有开了吧
对了 哥哥
漫画好看吗?
有很多啊
全部都是你的啊
哥哥 在听我说话吗?
-怎么了
-我问你这些都是你的啊
-基本上都是吧
-真的啊
-也有问朋友借的
-这样啊
我看过这个
对了 对了 这个啊
家里也有吧 这书
应该是有吧
-你带来的吗?
-这个啊 不是吧 新买的吧
哥哥 竟然喜欢这个
以前在家里也有这个是吧
是吧
这样啊
我想待会看看
没有 没事啊
厕所 想上厕所
-厕所 可以啊 那边
-上个厕所啊
-好小啊
-没办法啊 不是什么大房子
糟糕了 太大了吧 槽糕了
(两个小时后)
我回来了
你这个家伙太晚了
没有的 好不容易来东京
这个有什么不一样的
没有的 老家什么都没有
-是吗?
-是的哦 -确实风景漂亮
好累了啊
肚子好饱啊
当然了 等一下
-又是这个样子啊
-但是 好难受啊
-太好吃了
-是啊 好热啊 脱了
舒服了
一个人住太好了
什么一个人 是我的房子
没事的 哥哥
但是啊
太好了 这个
离车站很近 周边
有那么多好吃的
真是太好了
不愧是东京的感觉
对了
怎么了?
我睡床上可以吧
-等一下 我的床啊
-怎么了 好啦
-我的啊 -好啦
-好啦 我的
-不要 不要 不要 不要
-你不要抢我的
-好啦 哥哥不要过来
-我的床
-没事 可以的
-可以的 哥哥睡地上
-不行 不行啊
怎么了 可以是吧
-没有的 你睡地上
-什么啊 哥哥真是任性啊
-才没有的 -好啦
-这是我的床
-好啦 你平时也是睡地上
好啦 哥哥 我不睡床睡不着
果然啊 睡不着啊
为什么啊 这家伙早点回去吧
这样睡着怎么办啊
太色情了
这个家伙 屁股夹住了啊
好厉害啊
怎么回事 这个家伙
这个样子了
不是的 一直没有见过
真是厉害啊 应该可以吧
哥哥 起来了啊
没有的 我也是好热睡不着
好热啊
那么 睡觉吧
等一下 哥哥好热啊
但是 这么热可以忍住吧
-我们开空调吧
-不是 电费很贵啊
-为什么啊
-再热一点再用吧
-哥哥真是坏 -行了
-我们用吧 好热啊 好热
-忍住 忍住
-好热啊
-睡着就没事了
-不行啊 太热了睡不着
-好吵啊 安静一点
-好热啊
-不喜欢的话 那就回去吧
睡觉了
真是讨厌 好热啊
哥哥 起来啊 哥哥
白天了啊
起来
哥哥
起来了啊
-早安 -早安
-已经白天了 -白天啊
睡到什么时候啊
真是的
我要洗衣服了
哥哥不要碍事啊
真是的 好热啊 脱了都
黏糊糊的 洗衣服都麻烦
这个好奇怪啊 来
-谢谢啊 -哥哥叠好了
来
我也帮忙
哥哥 真是乱啊
为什么没有女朋友
和你没有关系
-哥哥 做什么啊
-没事的 没事的
没有的 没事
对了 是不是要去兼职啊
-糟糕了 -时间没问题吧
-等一下 必须要走了
真是乱
-不要弄乱房子啊
-没关系
-要吃饭啊 -知道了
-走了 -路上小心
关门了
好的
应该不会回来吧
来吧
好舒服
怎么了
在哥哥的床上 这么兴奋
好舒服
真是太厉害了
还没有回来
试一下吧
好舒服
哥哥
怎么办
什么
邻居啊
吓一跳
吓一跳啊
这个啊 那么
试试吧
(几个小时后)
-我回来了 -你回来了
你这个家伙 干什么啊
乱七八糟的 收拾一下啊
-抱歉 -你在干什么啊
这袜子怎么回事 收拾一下啊
哥哥 好厉害 这书很棒啊
-有点感冒了
-我都叫你不要开空调
-自天吃了什么东西啊
-昨天的拉面忘了吃了
-还有啊 -是的
-这个不行啊
-但是很好吃啊
不是吧 真是的
你一整天到底做了什么啊
浑浑噩噩的
什么啊 要想想 好好工作啊
对了 你今天睡地板啊
我要工作很累啊
-睡不着 -是
太累了 真的
对了 我的床收拾一下啊
-干什么啊 快点给我
-行了 我就在这里趴着
-好累啊 快点给我
-行了 你先去洗澡啊
-好累啊 我想睡觉
-行了 行了 就一会儿
-什么就一会儿 -可以的
-睡地上啊 -行了 行了
-快点换人啊
-行了 等一下
-行了 -可以的
-在藏什么东西啊
-没有的
-行了 给我 -行了 行了
来 我收拾一下
哥哥去洗澡吧
我给你收拾干净
好的 可以吧 去洗澡
好吧
要好好收拾干净啊
那么 我去上厕所
收拾一下啊
不是的 这个不行啊
为什么啊 这个家伙
真是烦人啊
糟糕了 被哥哥知道了
那就完蛋了
(第二天)
-我回来了
-你回来了
房子又这么乱了 怎么回事啊
乱七八糟的
等一下 没有洗澡啊
-是吗?
-没有洗澡吧 这里有味道啊
今天啊 去了涉谷
这个没有关系 什么啊
对了 听我说
-什么啊
-很多人叫我啊
-好想带回来 -说什么啊
-如果是坏人诱惑你怎么办
-但是 很温柔的大叔啊
而且还说 要不要一起去购物
带我去购物哦
-这样家伙不行 你干什么
-真的啊
-这个绝对不行啊
-但是 没有其他事情啊
但是 这样的事情
我要告诉妈妈了啊
但是 涉谷那边很繁华
我特别喜欢过去
我也知道 特别多坏人啊
-是吗? -听话啊 真是的
-我感觉不是那样的
-什么不是 肯定错了
对了 你看 这个是全部买的
-买的 还给人家更好吧
-是吗?
绝对很危险
是吗?没有告诉联系方式吧
-说了啊 -说了啊
-你想什么 绝对不行啊
-这样啊
我看着很普通啊
你这个家伙 绝对骗人
-我知道了 -知道什么
哥哥 我来东京之后
是不是有点影响你打手枪
-你说什么啊
-我知道啊 很难受是吧
-这样没有的
-这样啊 我来东京打扰你了
什么啊 不是这个意思
我是说有点危险 担心你啊
-真的啊 只是这个啊
-真的啊
对了 我的腿好累
帮忙按摩一下可以吧
-为什么要我按摩啊
-没关系的 我帮你洗衣服了
-我很累 我才想按摩呢
-行了 行了 给我按摩
来 快点 腿这里 麻烦你了
真是任性的家伙
为什么要我按摩啊
好的
-来 快点啊 -知道了
-麻烦你了 -这里是吧
对了 哥哥来东京多久了
东京啊 这个啊 今年应该是
第四年吧
-这个 应该是吧
-这样啊 这样 这个啊
好舒服啊
也不是很累吧 真是的
没有的 在东京太常走路了
-确实啊
-也没有自行车 所以
有自行车就好了
走路真的是太累了
所以 哥哥买辆自行车啊
什么啊 东京有很多车
这样太危险了
但是 很普通啊
买一个电动的
-你不知道这个很贵啊
-真的啊
-完全不是普通的自行车
-哥哥可以买吧
买不起啊 有点勉强啊
是吗?
来 另外一边也要 这里
干什么 好吧
对了 哥哥现在在做兼职吧
是啊
-还要继续啊
-这个 这个啊
难道不想找份正经工作
这个虽然有想过
但是很难啊
但是 一开始你是说
上来东京这里工作是吧
是啊
但是 进入公司很难
工作虽然没什么 但人际关系
我感觉这个很难啊
确实是的 东京这里
怎么说 虽然比较少说这个
走路的时候看到了
很厉害 大家都集中在一起
确实是的 这个时候特别多人
出去外面逛街啊
这样啊
我觉得不太适合 所以
是的吧
对了 这里也要
-后面 -后面啊
-这里也要 -不是吧
好的 那么 好的
我也好累啊
没事的 没事
我待会给你按摩
真的啊
我也想在东京上班啊
应该可以吧
东京的生活很好玩啊
应该没关系吧
这个啊 好辛苦的
好的 哥哥腿好了
接下来
-按摩肩膀 -还来啊
还没 肩膀这里也好累
真是过分啊 真是的
嗯
-脖子 这里也要 肩膀周边
-知道了
这个 对了
好舒服
但是啊
我也给你洗衣服了
想你给我按摩一下而已
对了 对了
-对了 这个很棒 好舒服
-对了 这样啊
对了 对了 这样就对了
对了 对了
刚才我去外面吃拉面
那迦的拉面 真的好吃
今天还吃了饺子
真是好吃啊
对了 太过显眼了
店员都记得我的脸吧
说了今天又过来了啊
好温柔啊 一直说谢谢
我走路的时候 感觉很多人
都是很冷漠的
但是东京也有很温柔的人啊
好舒服啊
应该没问题吧
下次去做什么呢
对了
上次邻居也和我打招呼了
应该没问题吧
对了 哥哥 有没有听我说
抱歉 抱歉
怎么说呢 还是奇怪啊
这样下去可能不行啊
但是啊
还有很多好吃的呢
和家里完全不同
应该没问题吧
哥哥 听我说啊
怎么说呢 也许 可信吧
好不容易 先联系一下吧
怎么办啊 好烦恼啊
但是真的好麻烦啊
怎么办呢
已经好舒服了
等一下啊 哥哥 不行啊
干什么啊
哥哥
等一下 那里不用按摩了
等一下啊
等一下
等一下 哥哥 放开我啊
放开我啊 你干什么啊
哥哥 哥哥
不要啊
不要 等一下 不行啊
什么 你要干什么啊
不要啊
听到了吗?
哥哥
等一下啊
哥哥 不要啊
什么
干什么 不行 不行啊
等一下啊
不是吧 等一下啊 不是吧
不要
不要啊
等一下
哥哥 听到了没有 等一下
不要啊
不行
不行啊
不要啊 不要啊
-不行啊 -要射了
-你说什么 不行 不行啊
不是 不是吧
抱歉 这个 都是你的错
这个样子在我面前
所以 这个 真是的
我也没办法啊
不是的 应该没事吧
等一下 我的错 你这个家伙
不是的
你穿太少了
这样忍不住了
你去哪里啊
不是吧 糟糕了
这个怎么办啊
不是
(一小时后)
真是的 好热啊
怎么办啊 这个
等一下 这个 你干什么啊
等一下 不行啊
等一下 这个 干什么啊
等一下 这个
不行啊 等一下
等一下
这个 等一下啊
你这是干什么啊
不行啊
等一下
等一下啊
等一下 这个 不行啊
等一下
这样不行啊 等一下
等一下 不行啊 这个
不行啊
等一下 这个 不行啊
好厉害
要到什么时候啊 等一下
等一下
等一下 这个 不行啊
不行啊
-刚才哥哥也在弄吧
-不是的 这个
这个不行 对不起啊 我知道
等一下 不行啊 这个
等一下
等一下 这个 到什么时候
对不起
等一下 这个 不行啊
-我知道 -我忍不住了
忍不住
等一下 行了 行了
等一下 冷静 冷静啊
不是的
等一下啊
来
-不要 等一下 不行啊
-舔一下
来
知道了 知道了
等一下
好厉害 好吃
好厉害 这个 好厉害啊
好舒服啊
-等一下 还要继续
-当然了
-什么 什么啊
-继续啊
不是的 这个的话
这样可以 我知道啊
对了 可以的 让我舒服
-不是的 这个 真的抱歉
-继续啊
-动起来 -我知道
-什么啊 -再一根
这样可以吧
不是的 这个的话
对了 这样啊
好舒服
继续啊
我知道啊
-干什么啊 -舔我
我知道了
要高潮了 好舒服
这样是吧
-不要停下
-还要啊 可以了吧
这样啊
还不够啊
我知道
对了 好舒服啊
为什么啊 这个 要湿了啊
-没有关系 洗下就行 继续
-知道了
继续啊
对了 好舒服
-等一下 不行啊
-没事的 可以的
来 你躺下来
不是的 不行啊 不是的
-来 舌头伸出来 -知道了
好舒服
-舔我啊 -知道了
-不要停下啊 -知道了
好舒服
等一下 这个 不是吧
等一下
不是吧
不是的 等一下啊
不要这样 不行啊
不行啊 忍不住了
等一下 这个 真的不行啊
等一下啊
好紧啊
不行啊 不行
等一下
不行啊
-好厉害 好厉害啊 这个
-不行了 这个 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
等一下 这个
-等一下 这个 -揉搓我
等一下啊 这个 等一下
高潮了 不行啊
等一下 这个 不行啊
不行啊
好舒服
不行啊 不行啊
还不行啊
等一下 不行啊
好厉害啊
好舒服
等一下 这个 不行啊
好厉害啊
这样好舒服
好舒服
就像刚才那样
哥哥过来这里
后面
我知道了
这样 好舒服啊
好舒服
-来 就像刚才那样激烈一点
-不是的 这个 激烈一点
这样是吧
继续 继续啊 继续啊
插进去里面
对了 对了
对了 对了 那里好舒服啊
对了 这个 这个
好厉害 这样可以吧
不要啊 你说什么啊
还不行啊
-还不能射啊
-不是的 不射
你已经满足了吧 这样
等一下 糟糕了
射了啊
这样不行啊
来 再插进去一次
-这样啊 射出来啊
-好厉害
等一下 这个
就像刚才那样
刚才那样
对了 对了 对了
好舒服啊
这样 这样 对了 那里
那里啊
好舒服
对了 继续 继续啊
对了 对了
不行啊 高潮了 不行啊
好奇怪啊
不行啊 求你了 继续啊
-等一下
-不要停下 继续啊
等一下啊 这个
继续动起来
好舒服
这个 这个
-这个 继续啊 -继续?
-继续插进去
对了 对了 这样很棒
好厉害 好厉害
不行了
这个 这衣服很碍事
脱了啊
-来 -这样啊
-可以吧 -还可以继续吧
对了 对了
好舒服
这样 这样
对了
-不行啊 等下啊 忍不住了
-可以的 可以的
等一下 这个 要射了
-不行啊 继续啊
-射了 射了
没有忍住 真的抱歉啊
等一下 干什么啊
等一下 这个 糟糕了
已经射了啊
-还是硬硬的
-不是的 这个
不是的
-还可以继续吧
-继续啊? -来
快点啊
真的
好厉害啊
好厉害
好厉害 好舒服啊
不要这样动起来
还可以继续吧
好舒服啊
可以了吧
来
-来 哥哥 动起来啊
-知道了
对了 好舒服
对了 对了 就是这样
好舒服啊
对了对了 就是这样
继续插进去啊
不行啊 这个好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
-继续 继续啊
-好厉害 好舒服啊
还可以继续吧
继续 继续啊
哥哥
好舒服
这样 这样 好舒服啊
高潮了
-继续啊 -继续
还不行啊 来
-继续 继续啊 -不是的
哥哥忍不住了
这么舒服啊 但是
肉棒还是硬硬的啊
来 继续 继续啊
好舒服哦
对了 对了 这个 这个
好喜欢这个 这个
好厉害啊
等一下 不行啊
好厉害啊 这个 等一下啊
好舒服
等一下 不行啊 这个
高潮了 高潮了
好厉害 这个
-好厉害啊 -好舒服
好厉害啊 这个
这样好舒服
好舒服
好厉害啊
好舒服 要射了
-高潮了 -射了
够了
(第二天早上)
到底怎么了 完全不记得了
糟糕了
哥哥
-早安 -起来了啊
昨天
抱歉
没有的 这个 没事的
那么 如果继续在这里
可能会很麻烦你
我还是回老家吧
真的抱歉
这样啊
那么 这样的话也行吧
对了
我要回老家了
最后做一次可以吗?
真是厉害啊
但是 这个 我们是兄妹
对不起 结束之后
我就回去吧
好吧 最后一次
不行啊
-不要和任何人说
-当然不会说了
好的 我知道了
-哥哥 好舒服 -舒服是吧
-好舒服哦 -舒服吧
哥哥 好舒服
好舒服
-这样感觉很棒 -舒服吧
这样
舔一下可以吧
-好舒服 -舒服吗?
超级舒服
舔一下可以吧
好粗啊
你看看
-舒服吧 -超级舒服
真的啊
超级舒服
对了 用胸部夹住可以吧
-超级舒服 -舒服吗?
-舒服吗?哥哥 -好舒服
哥哥的肉棒好硬啊
-接下来后面 -这里啊
哥哥
好厉害 小穴已经湿漉漉的了
-好厉害 这个好舒服
-这样舒服是吧
哥哥
好舒服
这样啪啦拍啦舔
-知道了
-好舒服 好舒服啊
好厉害
这样好舒服
不行啊 不行啊
好厉害啊
-不行啊 哥哥 -好厉害
好舒服
好厉害啊
-汁液出来了
-哥哥的手指好舒服
-不行啊 好舒服啊
-好厉害
不行啊 不行啊
不要啊
床都脏了
-床脏了 -没事
好舒服
对了 好舒服 这个 这个
-好舒服 -舒服
哥哥
好舒服
高潮了
哥哥
-可以吧 -插进去啊
-好舒服 -好厉害啊 好紧
-哥哥的肉棒 超级舒舒服啊
-我也是 来了哦
好舒服
好厉害啊
哥哥
-等一下
-好舒服
-好舒服哦 -我也好舒服
-对了 就是这样 -这样啊
-继续插进去
好舒服
好厉害啊 这个 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
对了 继续 继续啊
高潮了 高潮了
-没事吧 -哥哥
-好舒服哦 -舒服
-抵住了 -好舒服啊
-舒服
-舒服吗? -好舒服
超级舒服
继续 继续 求你了
对了 对了
好舒服
好厉害啊
这个 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
超级舒服
-好舒服 -这样好舒服
-好紧啊 -这样好舒服
-好舒服 哥哥舒服吗?
-好舒服
-声音没事吧 -好舒服
-这个 -好厉害啊
好舒服 好舒服啊
好厉害 好舒服
这样不行了
高潮了 高潮了 高潮了
这样
好舒服
哥哥
哥哥好舒服 超级舒服
好厉害 好厉害 哥哥
好舒服啊
哥哥
高潮了 高潮了
哥哥 好舒服啊 好厉害啊
继续 继续插进去啊
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害 好厉害啊
-好舒服
好厉害啊 好厉害
好舒服
这个不行啊 不行啊
哥哥也好舒服
舒服吧
高潮了
这个 这个
-好舒服 -舒服是吧
来 这里也要
好舒服 好舒服
哥哥
好舒服
好厉害 那里不行啊
-这样可以吧
-这样好敏感 好敏感啊
不行 不行啊
好舒服
哥哥
超级舒服
好舒服哦
接吻
好舒服
哥哥
这个 这个好舒服啊
高潮了 高潮了
-哥哥 -好舒服
-不行 不行 好舒服啊
不行 不行啊
好舒服
好厉害
-这样 糟糕了 -不行
好舒服
-看到了哦 -看到了吧
我也是看到了
超级舒服
好舒服啊哥哥
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
哥哥
-这样看到了 好舒服
-舒服吧
好厉害 好舒服啊
不行啊 好舒服
这样 好舒服啊
-要射了 -哥哥 哥哥
不行啊
好厉害啊
好厉害啊 好多
哥哥
继续吧
哥哥 哥哥 哥哥
-已经结束了啊 不要
-还想要是吧
哥哥
好舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
好厉害 哥哥
好舒服
好厉害 好舒服
-不行啊 -好厉害
好厉害啊 这样好舒服啊
感觉到了
-继续啊
-这样 这样好舒服
-这样是吧
-这样好舒服啊
太棒了 哥哥
好厉害 好厉害
不行啊 好舒服啊
哥哥
好舒服哦
好厉害啊
哥哥
好舒服 好舒服
-这个不行啊 不行啊
-哥哥要射了
哥哥
-可以吧 -还可以继续吧
-不行啊 好舒服 -好舒服
不行啊 又要高潮了
又要高潮了 好舒服
哥哥
-全部插进去 好厉害
-这样是吧
好舒服
-哥哥要射了
-哥哥 继续给我
-不行啊 -射了
哥哥的精液
好厉害
怎么样 真的没事啊 回去吧
但是
-不是我的 -电话啊
谁啊
-妈妈的
-行了 接听啊 有什么事啊
要回去了
喂
对不起
现在啊
现在啊 在哥哥这里
换啊
谁啊
妈妈
知道
没有的 妈妈不用担心
照顾得很好啊
没有的
也有帮忙收拾
是的 也不是必须要
没有的 不用担心啊
我待会再劝一下
是啊 他总是这么调皮
那么 挂了啊
那么 以后再联系啊
哥哥
这么说来
不是的 你要回去老家了
不想回去
还可以继续在这里啊
就一会儿啊
太棒了
如果有其他地方
自己要出去啊