来了
-你好 -你好
你好
-老师来的挺早 -真的吗
-对不起没事吧
-没事的
打扰了
做的怎么样之前布置的
-还好 -是吗
让我看看啊
-感觉有点不对
-是吗
-有些不对
-按照你教的做的
大概是对的
最后这里不对的
是啊这里
这个不对的 你试试
-好难 -是吗还好
看看没事的吧
其实大家都是的
都觉得难
-都这样想 -是吗
-不擅长数学 -是吗
这个是加法
里面是一对 外面是一对
-好 -总之你试试看
外面
-这里 -别紧张
加上这个数字
-外面是 外面 -是的
最后是十五吗
-不对吗 -不是的
加法重新做啊
下面是F面的
里面是里面的 这样就好做了
这样就好了?
这个和50放一起试试
这样子吗
-这样吗 -是的和六十
一起的
-这里吗 -是的里面的
-25是吗 -是的
25加上多少呢
-25加25
-不对 再看看
-这边吗
-是的所以会不一样
-原来如此 -是的
-之后加上就好了
-95是吧
是的可以
-做的不错 -谢谢你
没什么的
这样子继续做就可以了
那我继续做了
做好了告诉我
-我做好了 老师 -是吗
不错呢
-对的不错 -太好了
累死了呢
休息下吗
一直都没休息呢
累了吧
休息吧
-好休息 -五分钟吧
-口渴了 -喝水吗
-老师也喝吗 -好啊
-我去拿果汁 -谢谢
我在这里等了
-久等了老师 -谢谢
-只有果汁
-是吗没事的谢谢你
好累 休息吧
老师
我这样能合格吗
好好学可以的
现在这样不行吗
现在可能不行
很努力了
-我不在也学了吗
-当然
-真的吗 -今天
都做的不错吧
-老师很严厉呢 作业多
-你必须好好做
我知道 但是还不行吗
-家人也说过的 -是吧
当然了
-老师也是大学生吧
-是的
-大学怎么样 -大学吗
要学习 也有玩的
趁现在学习的话
-趁现在吧 学习 -是吗
是的大学之后就不用一直学了
不趁现在学习的话 将来
会不行的
大学生不错啊 很开心吧
-是很开心呢
-但是
老师 聚会什么的去吗
聚会和女生去
是吗男人不去吗
-不去 -是吗
我只跟女生一起去
一起吃饭什 么的
男生不行 好害羞的
和我印象一样呢
一直都不玩呢
可能是的
怎么说呢 喜欢旅行吧
大学生参加社团
以为经常聚会呢
也有那样的
-老师呢 -我不做
朋友都是女生
男生的话
只是稍微聊天
不太深入交流的 不擅长
-是吗
-是的所以都只是女生的
-是吗 这样啊开心吗
-是不太好
-但是开心哦 -是吗
真的吗
我上大学
可以找对象吗
-也有这样的 -是吗
谁都可以吗
也不是的吧
-是吗 -我也没有对象啊
老师没有吗
为此才努力学习的
所以才这样努力学习的
你找不到对象吗
可以找到的人也有
你想找可以找到的
是吗
我可以找到可爱的对象吗
-可以吧 -真的吗
-你加油就可以 -是吗
为此先要上大学的
不然不行吧
-是啊我以为 自动可以的
-没有的事情
找对象也很辛苦的哦
这样啊
没有干劲了呢
骗人
不是的吧 好好找对象啊
-学习吧 -这么快吗
-学习吧 -想休息下的
为什么
喝了很多果汁吧
老师好严格呢
怎么办好呢
有干劲吗
有
就这里吧
-可以吧 -我不擅长这里的
-别的地方做吧
-别的地方吗
-这样可以的
-是吗试试看吧
-累了吗 -是啊
-今天问题更多
-没有的
-受不了了 -快点起来
要布置 下周的作业
-还有作业吗 -有啊
-刚做完呢 -不行
-试试这个单元吧
-一个也可以吧
不行的
是2个哦
不认真就落后了
-不可以这样
-是的不可以的
试试这个吧
-好 -多多指教下周见
-我回去了 -好谢谢
-谢谢果汁 -没什么
-我送你 -不用了
好眼力啊
(一周后)
老师好晚啊怎么了
糟糕 下雨了啊
妈妈让我收衣服的
糟糕 不行了吧
好大的雨
是老师吗 来了
久等了突然下雨了
对不起 都湿透了
门口都湿了对不起
怎么了
没什么对不起 等一下
-我去拿毛巾 -对不起谢谢
怎么办
-老师给你 -谢谢 对不起
没什么
-很辛苦吧 没伞
-是的我没带
这样没事吧 意外的
很大的雨呢
这样子
怎么了吗
没什么的 头发湿了
-有吹风机进来吧 -真的吗
谢谢你呢
走吧
对不起耽误你时间了
真的
湿透了 你时间还会吧
-老师 -谢谢
-没什么 -是吗
里面都湿透了
没法上课了 对不起
怎么办啊
黏糊糊的呢
别一直看我
对不起
-这样看我好害羞的
-对不起
-对不起沙发湿透了吧
-没事的
别在意没事的
干嘛干嘛住手啊
怎么了怎么了住手住手
干嘛干嘛干嘛 不要
你怎么了吗
住手住手
怎么了吗光介
怎么了
对不起
抱歉
对不起是我这样的样子
-怎么了 -对不起
糟糕
勃起了呢
-对不起 -没办法啊
对不起
抱歉呢好害羞啊
-勃起了呢
-对不起老师我这样子
没事的站起来
站起来看看
变大了
-对不起 -没事的
老师这种事 好吗
你这样很可怜呢
不行了糟糕
对不起
射了好多呢
-对不起 -可以的
可以集中学习了?
-是 -真的吗
很冷可以洗澡吗
好请吧
好美的胸罩
不行的
那个老师 那个衣服
我拿换洗的了
帮你洗掉了
好谢谢
糟糕啊
对不起用了你浴室 很舒服
-没事吧 -谢谢
学习吧
你的衣服 对不起只有这个了
没事吧尺寸 换了之后
-湿了的都洗了
-是吗
-没事吧
-没事的
-是你的吧谢谢 -没什么
好继续吧
好 好的
-最初的开始 -好知道了
麻烦了
没事吧
可以的
好了
好
继续吗 哪里开始来着
-是这里哦 -这里啊
-怎么了没事吧 -没事的
是啊 对不起呢
是因为我吧
别看这里 看这里
学习吧 快点吧
是
怎么了
好好学习才行
是啊要集中
不会的问我
我坐在后面
不是这里边是那边
-好好学习 -好对不起
完全不行呢
对不起 也是啊
我这样的样子
一直想看吧
对不起
我知道的
对不起真的
对不起没让你集中
我刚才一直就看肉棒呢
能摸吗
-变大了 -对不起
让我看看 站起来吧
怎么了这里
对不起
舒服吧
糟糕不行了射了
对不起忍不住了
射了
老师
等一下老师 要射了啊
等下
要射了
不行的等一下
不行
老师
糟糕呢
等下等下啊
射了很多呢
对不起太舒服了
继续做吧
继续吧
好吃怎么样
老师
可以吗
忍不住了
好厉害
真舒服啊
我也舔好吗
老师
好厉害啊 舒服
好厉害
老师好像和平时不一样
好骚
完全不一样
想做舒服的吧
想摸老师呢
摸我吧
不行的
好厉害想继续看
-黏糊糊的 -是啊舒服呢
好厉害
舒服
高潮了高潮了
好多水呢
老师我想继续看
老师让我看
-别一直看好害羞
-很美呢老师
好厉害
-舒服吗老师 -舒服
好紧
好厉害
翘起来啊
-舒服
-舒服吗
好厉害
高潮了高潮了
让我舔
好厉害
-好厉害 -忍不住了
插入好吗
可以吗老师
好厉害啊
好厉害
进去了啊
-舒服 -舒服啊老师
好厉害
舒服啊
非常深入呢
好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服啊 -舒服
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
-老师里面黏糊糊的
-舒服啊
舒服吗
非常深入呢
-受不了了 -高潮了高潮了
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
看这里
好厉害
不行了啊
-不行了 -高潮了高潮了
高潮了高潮了糟糕啊
-内射了吗 -对不起
继续做吧
好厉害
黏糊糊的呢
高潮了高潮了
-太兴奋了
-对不起太舒服了
受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-碰到了很舒服的
-碰到了非常舒服
好厉害呢 好厉害舒服
好厉害
不行不行高潮了高潮 了
不行不行不行高潮了高潮了
好厉害
-舒服 -舒服老师
非常舒服呢 好厉害
-继续 -这样又要内射了
可以的
-可以的 -好厉害老师
老师让我看看
高潮了高潮了高潮了高潮了
-我也要射了 -一起高潮
射了啊
-射了呢老师
-可以的
-黏糊糊的 -没事的
舒服
这个
怎么了
继续做吧
好厉害
-没事吧 -没事的
-舒服吗 -舒服啊
我也舒服
受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
太兴奋了吧
好厉害啊
老师 你好骚哦
暴露了呢
好厉害
-真舒服 -舒服
不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮
好厉害
高潮了高潮了不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
真舒服舒服好厉害
好厉害啊
舒服
-继续深入点
-深入
舒服
-高潮了高潮了 -射了射了
老师
老师 去哪里了
老师 在这里啊
-老师 -不行的
-为什么 -我是家庭教师
不行的 穿着内裤不行的
-拜托了 -不行不行的
不行啊
-为什么不行
-不行的
-为什么 -不行的
-不可以的
-忍不住了
-做吧
-不行的
-拜托了 -不行不行的住手
不行
不可以的
老师很舒服吧
-舒服 -那就可以吧
不可以的
很热呢这里
那就一会哦一会
-非常舒服 -舒服吗
-舒服吗 -舒服
好厉害不行了
射了要射了
糟糕了
射了
结束了哦
这样子忍不住的
-怎么怎么了 -想继续
不行的
-不可以 -为什么
老师不舒服吗
是舒服
这样子很奇怪呢 不行的
-想继续呢
-不行的
不行的
-变得很奇怪吗
-是啊
高潮了高潮了
-怎么了 -不行不行
-很奇怪吗
-不行了好奇怪啊
不行不行啊高潮了高潮了
高潮了
不行不行了
舒服吧
不行了啊
糟糕 高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常下流呢
不行 别摸我啊
舒服吧
不行了啊
住手住手别摸我
-不行 -忍不住了
-老师也舒服吧
-舒服啊 不行不行
-和刚才一样舒服吧
-不行不行
高潮了高潮了
-好厉害马上要高潮了吧
-没有的
不行 快点拔出来啊
不行的啊
谢谢你给我晾干
好
父母还不会来的吧
是的
要走了哦
回去了谢谢你
怎么了吗
老师
还会来的吧
是啊
怎么了怎么了
怎么了 不行的哦
我还想
-做爱 -不行的
结束了哦
我今天很奇怪
本来这样的事情是不行的
差不多要走了
不行的 不可以这样
再见
-今天谢谢你
-老师真的回去吗
是的
-父母还不回来没事吧
-不行的
但是 这个果然
还是忘不了呢
-想继续做 -不行不行的
我只做一次的
一直这样不好的
不行的
-我忘不了老师
-不行结束了
忘记今天的事情吧
我回去了 不行的
别这样哦 再见
还在下雨呢
拜拜
老师
湿了哦
不可以的
湿透了
老师
-湿透了哦
-没事的 老师
没事的
湿透了呢
忍不住了
想看
好厉害呢
好厉害
-不行不行了
-没事的吧
不行的
多摸摸我吧
舒服吧
屁股碰到了
我知道的哦
腿并起来
不行了好奇怪呢
碰到了啊
很舒服吧
好厉害啊
-不行不行舒服啊
-湿透了呢
舒服啊
真舒服
好厉害 黏糊糊的
-好骚呢
-多摸摸我啊
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
好厉害
真舒服
继续动起来可以吧
好厉害
摸我吧
兴奋了呢
非常舒服
不行不行不行高潮了高潮了
不可以的这样子
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢
好厉害黏糊糊的
舒服啊
高潮了高潮了不行了
舒服吧
好厉害
真舒服呢
真舒服
好厉害 真舒服
很大了呢
老师 我忍不住了
好厉害
进去了呢
-真舒服
-舒服吗
好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害非常舒服呢
因为很舒服呢
好厉害
抬起来
好厉害呢
糟糕呢舒服
不行不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了呢
不行不行高潮了高潮了
好厉害
进去了呢
舒服吧
-不行了好奇怪呢不行了不行
-继续奇怪吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了舒服啊
舒服啊 高潮了高潮了
好厉害呢 很深入
舒服
舒服吧
不行不行不行了高潮了高潮了
老师
好厉害呢
好厉害
-舒服吗 -舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-插我 -好厉害要进去了哦
-不行了舒服呢
-舒服
深入点继续继续
舒服吧
怎么样
高潮了高潮了高潮了高潮了
-没事吧 -舒服啊
不行了
很好呢
好厉害
-不行不行舒服
-我也不行了舒服
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-射了哦
射了
高潮了高潮了不行了
好厉害 非常舒服呢
可以的
继续做吧
让我看看
-真舒服
-舒服吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了太舒服了呢
好厉害呢
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
屁股翘起来吧
插入了呢
好厉害
不行了舒服舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害呢
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
-已经不行了
-不行了要射了
高潮了高潮了
高潮了
好厉害呢
-可以继续吗 -继续吧
用力插我吧
好厉害
-真舒服 -舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-老师好厉害
-不行不行舒服
-真舒服 -舒服吧
-舒服 -舒服
非常舒服呢
糟糕呢
舒服啊
不行了
-不行不行高潮了高潮了
-一起吧
-高潮了高潮了 -射了
好厉害
非常舒服吧
舒服
好厉害
糟糕不行要射了
糟糕 不行了
又射了呢
老师 老师好色呢
可能是的
天都黑了呢
(几天后)
-请进 -打扰了呢
好
开始今天的学习吧
怎么了吗
那个
等会学习吗
-可以吗
-你都喘气了呢
怎么办呢
怎么办好呢
多学习些吧
好的
真舒服
要射了老师
射了射了
对不起 这就射了呢
真舒服
舒服啊老师
不行不行射了啊
但是
好厉害
那么继续学习吧
还是继续呢?