一会可以吗
现在是不是约会啊
是吧
我们电视的采访再弄
酬劳也会给的
年轻的情侣 其实人气很大的
案件和 案件
这我倒不知道
有吗
真的吗？
谢谢
似乎不是很感兴趣欸
那个 两位
钱也是会出的
不要紧吧
额
只是采访？
对两位的采访
不要紧吧
稍微 会去 不如说
那边
20十分钟就到了 抱歉谢谢
就在附近
对对对
就在里面
是的
-不要紧吧 -没有问题
叫这边注意一点
这里
现在 稍微
请进吧
不要紧
好厉害啊
圣诞
快乐？
请进 情进
不要紧
不要紧 就这样
打扰了
地方很小
-确实 -但问题不大呢
起来哦
为什么没会这样呢
是啊
你比较矮一点啊
是啊 好难为情啊
有多高啊
这个有点尴尬啊
173cm
173cm好高啊
男友呢？
168cm
是有一点呢
其实不是很明白
不明白吗
感觉
是个好男人就
可以了 这样想的
名字 也说呢
名字 大家也听说了
其是有点难说出口
但是还是说了
我说了什么？
嘛 自己勇气
嘛
就是这样
小姐也是
一般确实看不出来啊
不要紧吧
可疑 是吧
姑且也是采访
一般也不会这样想呢
明明有酬劳
被这样说了
是啊 是
是这样嘛
没有交往吗？
嘛 半年
半年多了
怎么相遇的
这个
在活动上
在活动上 ？
音乐系得活动上认识得
就是有一个这样的的DJ台
然后向这样搓碟
音乐 &#%￥……#…@#
看起来很带感呢
象是这样的
是吧
因为女友很漂亮啊
应该有很多人追吧
是啊
感觉就是怎么说呢
是什么？
迄今都不知道嘛
不知道
-知道嘛？-不知道
不知道啊
为什么在一起呢
感觉就是很温柔
次昂初夜感觉不错
对味
就是因为这样
真的是情侣吗 有点
难以置信啊
对对对对
一般人也是会这样想呢
-没有 -真的
还以为这是不是姐弟呢
不是姐弟了啦
还以为是别的呢
毕竟是情侣呢
虽然大伙都没有做
这怎么会呢
嘛 嘛 有相机在 就
有点紧张呢
应该差不多吧
嘛 嘛 嘛
怎么办啊
感觉有点可爱呢
是啊 好可爱啊
是有一点呢
好难为情啊
不要紧嘛
我看起来这么轻浮吗？
倒也不是这样说
抱歉
这个 确实
没有什么问题的
不要紧的
这只是时尚而已
kiss吧
我来就好
请 已经等著了
就一点可以吧
好紧张
可以了嘛
作为男人有点
那就
不是都说了要正面吗
严厉的判定？
也算是证明？
为什么这么突然啊
DG也
有点 是吧
平时也有在做吧
个人 别室
个别？
稍微问问可疑吗
5分钟就可以解决了
不然就不有趣了
不要紧的
那就稍微男女朋友之事
就一点 有了
之类的 这样的
我们也想了解一下
就先
难朋友就先
难朋友就先吧
抱歉
没事
出发了
这里也弄了
那就再见
-男友先生 -男友先生
看看啊
这反应不妙啊
-绝对是在数钱呢 -是啊
姑且 一起玩
-是这样呢 -有呢
姑且这样的话
完全
-是哪边 -本命是那个
本命是哪个
其他还有几人
在玩的人也有两三人吧
原来有啊
这种事情这么
轻易的说出来可以吗
嘛 反正也只是这里 内室嘛
欸 这就 感觉
你应得得
果然是帅哥呢
即便如此 那也是本命
这样吗
-谢谢 -没事
走好
没事 小心台阶
下一个了
抱歉 那七个 沙发
那就可以了
你觉得他怎么样
是啊
这样感觉 不要紧吧
外表上看头发确实很长啊
头发很长的人
这样啊
是的
不妙呢
味道 闻得出来的
味道 闻得出来的？
有这种事情啊
会不会有臭味啊
所以 洗发水之类的长的一方
才盖的住不是吗
是啊
其他地方还有什么呢
对比的话 应该没什么
就是经常会和女孩子说话
会有点嫉妒
会这样
这也是有点
不得不注意的呢
表面是不会表现出来吗
一次也不会？
大概就是这样吧
自己不会和男人要好吗
只是聊天的程度的话
和一两个人玩之类的不会呢
会玩吗？
好像是有呢
虽然我不会说出来
这样啊
隐隐约约是知道的
来给你点零花钱吧
想要吗
想
还有更多机会哦
这个嘛
不会就此满足吧
活动吗 这是
是不是像是打工那样的
这就 是吧
但是不过
你不是知道的吗
这就 普通
-谢谢-没事
太好了
可以稍微站起来吗
男友
第几位了
连续半年以上的话
五六人吧
五人吧
没有和男友做吗
几人
不知道啊
这样吗
经验人数是这么回事吗
是的 有几个-这样啊
多少
H 的
吗
好厉害
没事放松点就好
怎么样
多少啊
交往是五六人
H的话 是有多少
男友可能不知道
30人左右吧
啥 三十人？ 我们不一样
这样不行呢
但是交往后就没有过了
这算是金盆洗手吗？
不不
也有酒
这不是在搞吗
-不得了啊 -不是吗
这不是同类吗
是这样吗？
-太好了 -是啊
真的是太好了
这样就可以买很多好东西了呢
是啊
人的最近的
嘛 毕竟都三十人干过了呢
H怎么样啊
这就
但是最近没有
没有做嘛
都半年了
-是啊 -为什么啊
三个月左右
也就是说交往也就没有做啊
次数很少
为什么
我也不是很明白
可是都21岁了
是啊
这样可以嘛
明明在交往
为什么
三个月都没怎么做嘛
这是什么感觉啊
是啊
在哪里
毕竟每天都见得到
男人 之类的 搞？
这倒没有
是啊
果然啊
真的牛逼啊
很会干呢
好厉害啊
很新颖啊
看脸也看不出来呢
比起色狼
还是纯情 看不出来呢
纯情
-没事的都是自己人 -是啊
毕竟都有三十人了
这也算是欲求不满呢
是吧 欲求不满
也许吧
摸摸看吧
可以吗
这是什么
会是什么呢？
有点硬啊
里面更加不妙
感觉有点东西啊
这就拭目以待了
这是什么
感觉
不是好东西吧
也许吧
感觉黏糊糊的
吓我一跳
今天也许吧
会有点惊喜呢
-也许吧 -也许啊
什么 在动啊
好可怕
掀开看看也可以
但是感觉
比起平时也不像啊
吓我一跳
怎么了
感觉有点湿透了
好厉害啊
故事是伸进去看看
怎么弄
这里面
用手直接确认吧
那就 看看看吧
来吧
耶
-来来来 -耶太好了
-掀开吧 -那就
正中间是啊吧
这个绝对不是
里面的东西
我去
怎么了
这里面
感觉
有东西出来了
什么？
感觉有液体
等等
这里很湿润啊
-看腻了不明白吗 -第一次
看到了
不会有点抵抗？
感觉
和最初的印象不一样
所以吓了一跳
好厉害啊 这个
可疑靠近点哦
还有这样的机会吗
-有的 -有吗？
最新的
你看看 这还有很多其他花样
好厉害
看看
好厉害啊 等等 不要这样
这样会很棒呢
不好好压制住的话
有点呢
等等
压住
压阻
等等
好厉害啊
好厉害
这完全就是那个东西吧
是啊
你看看啊
无论怎么看都是这样的
因为已经很累的所以
这样的东西是什么东西
这样的东西
但是那个呢
是这样吗
这样的
地方也是有的
嗯 怎么说呢
男性的那个
男性的
那个
肉棒
-肉棒 -等等
兴奋了呢
这样的
好厉害啊 都这样了
已经懂了吧
就是这样的
经验人数呢
三十人呢
用嘴？
嘴？
嘴 嘴
那个 哪边的嘴都可以
-反正-确实
很快就会结束了
用嘴
这样的话
两边
可以吗
两边就有点
两边就有点？
-那就 -原来是有干劲的啊
还轻巧啊
这样的数量啊
是啊
你们都很厉害啊
是啊 好厉害啊
他也是？
这样的啊
又
你觉得在这里做怎么样
虽然是这样但事实不是这样的
嘛 但是
四人左右就很棒了
什么？
就是 那个 四人
其他的女人
就是哦
炮友之类的嘛
是的
这样呢
炮友绝对会有的 但是
肯定想过啊
想过啊
女人的喀哒？
懂
也是啊
但是本命是
是你哦
是这样说的
是啊 有和其他女人玩
是这样的
想的到啊
确实啊
麻麻 那就可以了吧
有时候也会欲求不满呢
淫荡的口
两方?
怎么样
-怎么样 -总之
总之？
有做哦
被这样说了
单方有吗
如果是这样的话酒说的通了
用嘴哦
用嘴？
这个数可以吗
可以吗
嗯
这个数可以吗
总之
总之什么
那就来来来
可以吗 真的可以呢
-特别呢 -太好了
虽然也就那样
这样吗 因为漂亮
是啊
美人啊
真的吗
用嘴吧 可以弄到
可以坐下来吗
地下
感觉也差不多可以了
是啊 有点低
是吗
那就沙发 是吧
吃 说过了呢
吃 什么风格
吃哦 可以吗靠近看
是
这样就可以了
可以放包里吗？
这就厉害了
放这里就好了
很有干劲呢
这不是干劲满满吗
放这里 不想被弄脏
没事的不要紧
好可怕啊
那就来了
好可怕
好难为情啊
好厉害的味道啊
有点难搞啊
等等 难度有点高啊
是啊
难道就这样吗
麻麻迭啦
这样啊
等等
激烈的 不怎么
总觉得这样会更好哦
是
不明白啊
好色情啊
这样呢 很高呢
有点上头了
有没有和女性朋友聊过口交
偶尔会攀比
攀比啊
难道 其实 裸著 但是
是啊
绝对啊
突然就会烦恼呢
是的
好像很棒的样子 在弄
在本人面前 裸著
是啊   有些人很擅长啊
这样啊
意外的不行呢
是啊 怎么办啊
怎么样呢 不知道啊
偶尔也会有这样呢
没有吗
有男朋友吗
在开心吗
怎么说呢
这 不是是不知道啊
因为毕竟只是玩具啊
等等
不明你呢
稍微
别别
本物
好奇怪啊
没有啊
这样呢
你看看
-看看- 不看
等等
等等？
要这样吗
在等等
很有干劲啊
-这些呢 -再多一点的话
-那就 -毕竟是美人嘛
-可以啊 全部 -全部
-可以嘛 -太好了
-耶 -有干劲了
-很棒呢 耶 -耶
那就 呢
请多指教
-别啊 -拜托了
感觉
来嘛
好难为情啊
拜托了·
已经湿了呢
这样的话
硬起来了
有点是这样的
好的
失礼了
男朋友再看哦
好像真的在看一样啊
看著呢
有点
有点前面
可以嘛
前面也
好厉害 感觉
这是在拍吧
是啊
好厉害啊
没没没
现在就已经
好厉害啊
很熟练啊
超厉害啊
很熟练呢
是吧
还有这种操作
牙齿不要紧吧
没事
这样的
是吧
是啊 很棒呢
等等 吓我一跳
搞什么
就这样
就这样？
-下面顶到了 -哪里？
下面？
没事的
顶到哪里了
顶到小穴了
不用在意这些细节
那些都不要紧的
来吧
等等
-不妙啊 -是吗
这有什么嘛
不妙
-要怎么样才行 -嘴那边
好厉害
好厉害啊
没事 继续
怎么了
-不妙啊 -是吗
好厉害
什么不妙啊
好硬 不妙
这样嘛
这样的话
等等
很厉害的呢
-等等 -这里也
这样会不会不安呢
是啊
一直都是这样呢
四千块嘛？
抱歉 很脏
来吧 这里还有
穿了 穿了
什么啊？
穿了
等等
来来来
好难难为情
等等
别啊
-好厉害 -一点可以嘛
这是按摩
按摩
可以嘛
好厉害
可以吗
是这里嘛
这里
不妙啊
这里嘛
这还在拍呢
好厉害啊
-等等 -等等
-就算你这样说 -不妙
没有人会等你哦
好厉害 不妙啊
-不妙啊 -是吗？
-那里更好 ？-不妙啊
哪边都
不妙
等等
等等啊 不行
还可以呢
怎么了
再稍微
弄脏了呢
这里稍微
-搞什么 -不要紧的
这里很厉害呢
弄好 弄好
-你要弄回去嘛 -是啊
对对对
很棒呢
等等
不要闻啊
什么味道啊
不要
好厉害啊
-看到了吗 -等等
等等
那就稍微这样的体势
虽然很不好意思
怎么都想用下面的嘴巴呀
等等
刚刚也是想要呢
还挺
等等
棒呢
就试试
其实我们也挺没什么经验
对对对
用太多了
是啊
会生气的
对对对
-对对对 冷静点 -没事的
都是有报酬的
-太好了 -是啊
这就是明事理啊
真的呢
这是什么啊
那就接下来这个
想试试这个
准备一下
上去
好厉害啊
等等
为什么
好厉害啊
不妙啊
不妙？
出来了
感觉黏糊糊的
进去吧
可以吧
等等
放松 有问题嘛
就是这样
你看钱在这里
所以就是这样
进来了呢
等等
好厉害啊
进来了呢
里面很厉害啊
好厉害啊 不行 不妙啊
等等 不妙啊
怎么不妙啊
不妙啊 这样的没试过
-弄脏了 -其实很舒服吧
是吧
-是的 -很舒服呢
舒服吗
是的
真是老实啊
舒服啊
进来了
进来了？
是啊
等等
-等等？ -不妙啊
不妙嘛
不妙啊
那就这样嘛
坚持
不妙啊
不妙啊？
这也是好事呢
-很舒服 -不妙啊
等等
这样感觉很厉害呢
是啊
即便如此也不放开钱
不妙啊
等等
很舒服啊
等等 不妙啊
太激烈了吗
很棒呢
再来一点
很舒服吧
可以嘛
进去了
启动
不妙啊
不行
不行 好舒服啊
舒服吗
不妙啊
要去了
下面一直都在动哦
很棒呢
不妙啊
不妙啊 ？
好厉害啊 湿漉漉的
怎么样啊 感觉
怎么样啊
好厉害啊
不妙啊
三十人 干了 几人左右啊
没有这样的事情
很厉害呢 反应
刚刚的 替换一下
男友也有啊
男友在看呢
但是你看这里
很多呢
不要紧的
可以嘛
可以哦
完全没有问题
太好了 真的嘛
好轻易啊
不愧是有三十人经验的
太好了 想要钱
等等
不妙呢
不妙啊
等等
进来了
是吗
进来了嘛
不妙啊
没有进来呢
进来了
不妙
男友
等等
等等 他在看呢
-看见了吗 -好近啊
那不要紧吧
怎么了
-又来了 -等等
不是呢
-总之就是这样 -讨厌
不妙啊
很棒呢
等等
在搞呢
不行 在看呢
对上眼睛了嘛？
等等
好棒啊
再来一点
太深了
什么
要去了。
要去了
-为什么 -好紧啊
好舒服 这么紧嘛
等等
又变紧了
来来来
等等
好像是在看这里呢
躺下来
对就是这样
很厉害啊
不妙啊
等等
进来的好深啊
在看吗
不妙啊
要去了
不行 等等
等等
为什么
看的见吗
不妙啊
不妙？
很兴奋吧
要去了
不妙啊 进来了
什么进来了
肉棒 进来不妙啊
不妙？
不要 这样的 不妙啊
这么不妙啊
顶到里面了吗
要去了
等等
来来来
等不及了
等等
不行
很厉害啊
会奇怪的
这不是正好吗
怎么样 和男友比
和男友比sex
@@#￥%%&#￥￥#%
你说什么 我没有听见
没有听见呢
对对对
等等
这是什么啊
不妙啊
不妙吗
来
不妙啊
要去了
不行
等等
弄到了
不行
已经
去了
来来来
收下吧
男友 男友呢
都他妈说什么呢
等等 有点想
快点吧
这里弄脏了
就是啊
等等
再加一点
这到底有多少啊
很厉害啊
等等
要去了 要去了
抱歉哦
真的是 抱歉啊
来来来
擦干净哦
这里也是
没有听见吗
没有呢
快点吧
很厉害啊 干到最后了
好棒啊
超级模特级的
这样的
很晚了
也是啊
最后为止有点
-谢谢 -谢谢
走吧
好的
也要和男友好好相处哦
好的那么
-谢谢 -谢谢
-想不到啊 -你啊
在笑呢
但是
很晚了
先去吃饭吧