(DRE吗TICKET)
(出品)
(第一章)
-要进来了 -好
-早 -早
-不好意思 -不好意思
-宝田萌奈美 -是
-最近还好吗 -挺好
已经
-换上比基尼了呢 -是的
有点小
没事的
-你的胸部 -是
想要舔的男性
是
来了很多
都来了
-都来了吗 -都来了
-从全国 -全国吗
好厉害
可能国外也有
-那么厉害吗 -不仅是日本
日本吗
好
都是想要舔你胸部的人
都想舔你的胸部
-我喜欢被舔胸部
-喜欢吗 被舔了会怎么样
-被舔了会马上有感觉
-马上有感觉吗
会有感觉吗
是的
那么
既然喜欢的话
就让
喜欢舔的男人
来给你舔吧
-大家都很幸福
-的确 很期待
-那么去被舔吧 -好的
那么去吧
好的
他们都在等了
-在等了吗
-是的 已经很想舔了
真紧张呢 那么
-好的 走吧 -好的
-就在这附近吗
-是的 胸部在摇呢
是吗
真的好大
是这样吗 这样吗
没错
-那么走吧 -好的
怎么办
首先自我介绍吧
大家初次见面
我是宝田萌奈美
今天
感谢你们过来
-大家都很紧张
-我也很紧张
那么大家
说一下自己想要怎么舔
肯定都有自己的要求
请你给他们实现吧
-从这边的男性开始吧
-好的
-初次见面 -初次见面
我叫山本隆
-隆吗 -是的
-紧张吗 -是的
从哪边过来的
三重县过来的
-三重县吗 -坐新干线
-早上来的吗 -是的
是吗 好厉害
-谢谢你 -没有 我真的
-很喜欢你 -谢谢
想要怎么样舔
-想要用力舔
-我也喜欢被舔
-怎么办 -的确
好厉害
那么马上
-可以吗 -是的 舔吧
好厉害
-好厉害 喜欢舔胸部吗
-是的
怎么样
不会透不过气吧
好厉害
可以直接吗
-就是直接舔吗 -可以吗
那么
直接吧
好厉害
一直在看
直接舔吧
是的
好厉害
好舒服
-怎么样 -激烈一点
继续吸吧
-这样吗 -好舒服
胸部太舒服了
我腰都自己动了
舒服吗
太好吃了
-怎么样 -好舒服
好厉害的舌头
我被舔得好舒服
-摸一下胸部吧 -好的
透不过气吗 继续吗
碰到我了
好像变大了
没事吧
摩擦到了
变硬了
-这样就行了吗 -想要你摸
-那么把裤子脱掉吧 -好的
好厉害 好大了
好厉害
就舔了胸部
就变成这样了吗
继续吗
就舔了胸部
-就变得那么硬了吗 -是的
好大
-喜欢慢慢来还是激烈一点
-都喜欢
都喜欢吗
-那么都试一试吧 -好的
好舒服
好厉害 越来越大了
好硬
舒服吗
好舒服
舔胸部的男人太可爱了
来接吻吧
今天憋了很久吗
-是的 一周 -一周吗
那么多吗
-里面都是精液了啊 -是的
要舒服哦
好的
可以
舔肉棒吗
可以哦
好的 拜托了
太可爱了
激烈一点怎么样
太大了
可以夹起来吗
好的
用胸部对吧
-好厉害 -怎么样
好舒服
声音很淫荡呢
好厉害 好舒服
可以吗
好舒服
-真的好热 -是
好厉害 不行了 要射了
想要怎么射出来
-舔着胸部
-舔着胸部吗 -是的
-那么舔吧 -好的
不用忍耐 射出来就行了
好舒服
-都射出来吧 -射了
好厉害
射出来了
-都射出来了吗 -是的
-真多啊 -好厉害
射了很多
-给你舔干净 -好的
好厉害
回去的路上小心哦
好的
谢谢很舒服
太开心了
我也很舒服
-让你久等了 我是萌奈美
-你好
-你好 -我叫铃木
铃木先生
是的
-从哪里过来的 -千叶
千叶 比较近呢
感谢你特意过来
好厉害很柔软
-很喜欢胸部吗 -最喜欢了
-想要怎么样舔
-我想要埋胸
-埋胸吗 -是的 从上面
-从上面 是M吗 -是的
是吗 明白了 那么
开始吧
-好紧张 -是的
没事的
那么请放松吧
躺下来比较好吧
好的
好厉害
-好厉害 -是这样吗
不会透不过气吧
-继续 继续
-继续吗 好厉害 真的很M
-继续吗 -好的
继续 继续
这样
-会兴奋吗 -是的
那么给你摸一下吧
好厉害
舒服吗
继续舔胸部
肉棒在自己动了
自己都在摸了
想要怎么样
-舔一下 -要舔吗
我也给你舔 你别停
好
接下来要做什么
-胸部 -胸部怎么样
-夹起来 -想要吗
-那么坐在那里吧 -好的
-好舒服 -舒服吗
-这么激烈会射出来的
-要射了吗
等等 要射了
好厉害
忍耐不住 抱歉
一边舔
是一边舔对吧
没事的
忍耐不住对吧
那么
好的 舒服吧
太舒服了
-吓了一跳
-抱歉 忍耐不住
好多
-给你舔干净 -好的
好厉害
用胸部
舒服了吗
是的 好舒服
突然射出来吓了一跳
-抱歉 -是的
太舒服了
-回去一路小心 -好的
谢谢
-我会支持你的 -好的
-你好 你的名字是 -你好
-我叫山田茂
-山田茂吗
你是从哪里来的
-静冈
-静冈吗 很远呢 新干线吗
-是的 新干线 -是这样啊
-谢谢你 -没事的
一直在看
真的好漂亮 太棒了
-一直在看呢
-真漂亮啊 太美了
太害羞了 好厉害
最喜欢了你的胸部了
那么
随便舔吧
可以吧
是的
好厉害
太柔软了
-好厉害 -太好吃了
-我也有感觉了
-请尽量感受吧
-好厉害被包围起来了
-好厉害
-太漂亮了 -真的很喜欢呢
最喜欢了
好厉害
可以随便舔吗
你随便吧
好舒服 太好吃了
-我也好舒服 -舒服吗
好厉害
-好厉害 好舒服 -舒服吗
胸部有感觉吗
-好舒服 -那么
这边也
-这笔爱吗 -这边
这里呢
-舒服吗 -好舒服
太柔软了 真的
-硬了 -是吗
还有这边
-舒服吗 -好舒服
好厉害 好厉害
给我夹一下
好舒服
好厉害
-好舒服 好舒服 -好厉害
好厉害 真的很想
自己独占啊
是吗
接下来呢
压上来
快点上来
-这样吗 -没错
-摩擦哦 -压上去
胸部也来了啊
好厉害
好大
-太棒了 -太开心了
好舒服
-好厉害 好舒服
舒服吗
下面碰到呢吗
碰到小穴了 好厉害
好舒服
-碰到了吗 -摩擦到了
继续吗
好厉害乳头
好厉害
-身体好热
-太厉害了 第一次
可以继续舔吗
可以舔肉棒吗
要舔吗
-想要我舔吗 -是的
好的
好舒服
肉棒哪里有感觉
-龟头 -龟头吗
-这里吗 -好舒服
好舒服
-变大了
-好舒服 太可爱了
太棒了
好舒服
龟头好厉害的淫水
好多
都到嘴巴里面了
好舒服
不行了
-这样吗 -对 继续舔
-那么过来一点 -好的
太柔软了
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 好厉害
太幸福了 太羡慕了
好舒服
好舒服 好舒服
从静冈来的吗
是的 好舒服
太舒服了 好幸福 好舒服
憋了很多吗
-10天 -10天吗
那么虎射很多吧
-10天吗 好厉害
-忍耐了
那么
很想社出来吧
很想射出来
可以哦 不用忍耐
真的吗
想要怎么样射出来
用胸部对著我
然后用手撸出来
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
-想要怎么样
-吐一点口水
口水吗
这样吗
-摸龟头 -龟头吗
没错
-好舒服 -好舒服
可以哦 射出来吧
继续摸龟头 好舒服
这里吗
-舒服吗 -好舒服好舒服
憋了很多的话
都射出来吧
可以吗
要射了
看著
-射了 射了 -好厉害
好多
还在射
好厉害
好厉害 都射出来了吗
那么给你舔干净
好厉害 都射到这里了
-太舒服了 -好厉害
-没事吧 -好舒服 太棒了
-太棒了 -调好了
那么回去路上小心
-马上回去了吗
-舒服地回去
-舒服地回去吗
太开心了 那么回家小心
-你要加油 -谢谢
谢谢
(第二章)
那么
是
-接下来 -这次是
护士的衣服
那个
就是这样
继续
回应男人的要求
好的
-用你的胸部 -是
给他护理
护理吗
-回应他的要求 -好的
-护士服很漂亮 -是的
-是的 很适合你 -谢谢
那么
用胸部让他好起来吧
好的
那么
马上开始吧
是山田先生吗
是的
-没事吧 -是的
这样怎么样
好多了
-好多了吗 -是的
好厉害
不可以直接吗
-直接吗 -可能会更好
这样的话
-那么直接来吧 -好的
这样更好吗
怎么样
好多了
-是吗 -是的
我想舔胸部了
-舔一下会变好吗 -是的
那么舔一下吧
舔胸部吧
-要好起来哦 -好的
继续舔
舔一下各种地方
好厉害
有点透不过气 透不过气
-什么透不过气 -下面
下面吗
那么
肉棒怎么样会精神起来
总之
先放出来吧
那么
-好像透不过气呢 -是的
好厉害
变大了哦
请让我舔胸部
好厉害
都这么硬了
憋了很久了吗
一周
一周吗
-必须要治疗一下呢 -是的
-这样对身体不好哦 -是的
好硬
-很敏感呢 -是的
-还有这边 -好
舒服吗
好舒服
舔了胸部
我也想被舔了
-胸部吗 -是的
那么这边也解放出来吧
互相舔吧
这样吗
全身都热了呢
太兴奋了
-精神起来了吗 -是的
继续 继续
继续吗
那么
我把这个脱掉吧
好厉害
太淫荡了
太有感觉了
这边
-也舔一下 -好的
好厉害 乳头都硬了
好硬
好舒服
果然 好舒服
好厉害
舌头碰到了 好舒服
太兴奋了 可以插进去吗
这边
过来这边
没错
好厉害
好厉害 好厉害
-碰到了 -什么碰到你了
太肉棒碰到我了
好硬
好厉害
碰到了
好厉害 好激烈
好厉害
不行了 差点射了
忍耐不住了
你可以坐在上面吗
我吗 好的
太硬了
是的 太兴奋了
那么继续吧
好厉害
-动得好厉害 -忍耐不住了
好深
好舒服
好厉害
好厉害 不可以 要高潮了
-太激烈了 -太兴奋了
不行了 要高潮了 不行了
太激烈了 高潮了 高潮了
不行了
继续下去会高潮的
不行了 太舒服了
-不用忍耐哦 -好的
忍耐不住了
可以一边舔胸部
一边你用手撸吗
可以哦
-都射出来吧 -好的
-要好起来哦 -好的
好硬
可以射出来吗
-要射了 -可以哦
都射出来吧 好厉害
都射出来了哦
好厉害
都射出来哦
-憋太久对身体不好哦
-对不起
那么最后给你舔干净吧
真的很喜欢胸部呢
-好多了吗 -是的
-今天谢谢你了 -谢谢
好厉害
(第三章)
-好的 -好
接下来
是
只有两个人
-好的 -不过
你是老师
是
就是想舔
老师的
胸部
然后
因为你是老师
必须要指导他们
-好的 -可以吗
好的
明白了
喜欢老师的胸部吗
是的 最喜欢了
那么 老师的胸部
要舔吗
要让我舒服吗
好的 明白了
想看吧
可以舔吗老师
可以吗
可以哦
-要让老师舒服哦 -好的
不只是乳头
整体都舔一下
-这样吗 -对
继续
继续舔吧
要让老师舒服
好厉害
你们都怎么了
开始自慰了吗
忍耐不住了
就舔胸部就勃起了吗
好厉害
变硬了
腰都在动了吧
好舒服
-有那么舒服吗 -是的
舔了胸部
太兴奋了
-老师 太柔软了
-肉棒越来越大了哦
-胸部那么好吃吗
-是的 太棒了
-憋了很久吧 -是的 是的
舔了老师的胸部的话
-一定要多射一点哦
-好的 明白了
好厉害
-用脸摩擦胸部吧 -好 好
一个个来吧
过来这边
好厉害
老师
怎么了
-忍耐不住了 -可以哦
好厉害
-好舒服 -屁股也兴奋吗
太色情了
继续动
好
继续
好厉害
好舒服
老师 老师我也要
你也要吗
是的
可以哦
好的
老师
好厉害
真会舔
谢谢
好厉害
好舒服
胸部舔得太淫荡了
老师的胸部太棒了
好厉害
那么
一个个来舔吧
好
-那么好好舔吧 -好的
好厉害
用上舌头
太硬了
-让胸部舒服就让你射出来
-好的
另一边的胸部
-这边吗 -是的
好舒服
好厉害
-别停哦 -好的
肉棒很硬呢
-那么喜欢胸部吗 -是的
好厉害
老师
我要和你接吻
-接吻吗 -是的
-那就接吻吧 -好的
-接吻了就可以多射一点吗
-是的
-那就多射一点 -好的
老师吸一下舌头
喜欢这样啊
好厉害
-太好吃了 -好吃吗
-老师给我你的唾液
-还要吗
-喝掉 -好的
太好吃了 还要
-太好吃了 -是吗
-还想要 -还想要啊
太好吃了
-舒服吗
-是的 忍耐不住了
想要舒服吗
最喜欢老师了
继续摸
那么让老师的胸部也舒服吧
好舒服
可以哦 射出来吧
好厉害 好舒服
-肉棒很硬哦 -要射了
-可以哦 射出来吧 -射了
好温暖
全部射出来
-都射出来了吗 -是的
射了那么多不害羞吗
-那么给你舔干净吧 -好的
-舒服吗 -是的好舒服
等很久了吗
是的
-等很久了 -很羡慕吧
等不及了
-自己在摸吗 -是的
那么让我舒服的话
就让你射出来
真的吗
可以吗
好厉害
好厉害 太淫荡了
一边舔胸部
我也给你摸吧
好的 拜托了
好厉害
真硬
是的
流淫水呢哦
好厉害
可以舔肉棒吗
可以吗
-因为一直在流淫水呢
-是的
老师
一直在流呢
好舒服
老师 舔得淫荡一点
继续吗
-这种喜欢吗 -是的
-喜欢被胸部夹着吗
-是的 最喜欢了
那么给你夹一下好了
-老师 -舒服吧
是的
好舒服
好厉害
好硬
老师的胸部 好柔软
是吗
老师的胸部舒服吧
好厉害
可以吗 舒服吧
可以射出来哦
-要射了 -要射了吗
想要射吗
是的
-那么要舔胸部吗 -是的
给老师舔胸部
-让老师舒服吧 -好的
-我会看著你射出来的
-好的
好好舔
不行了
要射了
好多
好厉害
射出来了吗
全部射出来吧
好 好
好厉害
那么多吗
舒服吗
给你舔干净吧
好厉害
老师的胸部怎么样
太棒了
(第四章)
久等了
-我是宝田萌奈美
-初次见面
今天谢谢你 -是的
-你的名字是
-我叫细川
-细川先生 -是的
-今天从哪里过哦来的
-大阪
-坐新干线吗 -是的
-太感谢你 -太想见你了
太开心了
-你很喜欢胸部吧 -是的
是的 抱歉 最喜欢了
好像感觉到了
肩膀上
-感觉到吗 -是的
-碰到了哦 -对吧
想舔胸部吗
想
-那么躺在这里吧
-好的 这里吗
没错
请舔吧
继续舔
好厉害
-隔着内裤在舔呢 -是的
直接舔吧
我想舔
好的
乳头
-感觉到乳头吗
-感觉到 好厉害
好厉害
-继续舔 -好的
-胸部好吃吗 -好吃
好舒服
-想要直接看吗
-想看 想看 乳头
-可以哦 -可以吗
好厉害
继续舔
可以摸胸部哦
好厉害
好舒服
-不会透不过气吗
-太幸福了
-随便舔哦 -好的
-好厉害 -忍耐不住了
怎么了 好厉害
好厉害 好柔软
好厉害 真的很柔软
舒服吗
-好舒服 继续 -继续吗
-好厉害 好柔软
-太激烈了
太激烈了
胸部被舔得好厉害 好舒服
太害羞了
湿了吗
被舔了胸部太舒服了
-摸一下 -好厉害
好热
感觉到吗
感觉到了
-一边舔胸部一边摸吧
-好的
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-继续 -好厉害
湿透了
好厉害
好舒服
忍耐不住了
直接摸吧
可以吗
-湿透了 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害
-好厉害 身体好热
-好厉害
好舒服 胸部也好舒服
-舒服吗
-好厉害 好舒服 很会舔
太好吃了
好厉害
好厉害 好舒服
舒服吧
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太激烈了
-我让你舒服吧 -好
-全部脱掉吧 -好的
-好厉害 -好厉害 很热
好厉害
-好厉害 -太兴奋了
舔胸部吧
可以哦
继续舒服吧
好了继续舔
好厉害
-好硬 -太兴奋了
-喜欢舔胸部吗 -喜欢
继续舔
这里也有感觉吗
-好舒服 -舒服吗
-好硬 -好舒服
好舒服
好厉害
没错 乳头
很敏感吧 很硬呢
-喜欢乳头的话 互相舔吧
-好的
这样就更兴奋吧
好厉害
-舒服吗 -好舒服
-好吃吗 -好吃
-胸部很大了呢 -太兴奋了
好硬
这么硬的话 我想舔呢
想要你舔
-那么互相舔吧 -好的
-好多淫水 -太兴奋了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
太硬了
可以胸部夹起来呢
好厉害 好舒服
被包围起来了啊
好舒服
好厉害 好厉害
样子很羞耻呢
-好舒服 -好硬
-有那么舒服吗 -好舒服
好厉害 在动了哦
好舒服
好厉害 好厉害
胸部里面舒服吗
好舒服
但是 小穴里面更舒服哦
想插进来吗
想
我也很幸福了
想要被插进来了
可以吗
-一边舔这个胸部吧 -好的
把肉棒
插到小穴里面吧
我想插进去
-躺下来吧 -好的
-看好了 -好的
-要插进来了 -好的
要插进来了
插进来了
好舒服 好舒服
没事吧 好厉害
好舒服
不行 好舒服 好舒服
-好舒服 -要接吻吗
好舒服
用小穴在舒服哦
-好舒服 -好舒服
真的
好舒服
好舒服 小穴 不行了
-可以哦 继续动吧
-可以吗
-舒服吧 一起舒服吧
-好的 好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了 太激烈了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害
-好厉害 -摸胸部吧
好舒服
-好深 -是的 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
-好厉害 -好厉害
-肉棒好舒服 要高潮了
-高潮吗 高潮吧
好厉害
-好厉害 好舒服 -好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -继续可以吗
可以吗
-好舒服 -好厉害
好舒服 好厉害
-胸部好厉害 -好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
湿透了里面湿透了
太舒服了
-好舒服 -继续舔吧
好深
-可以继续吗 -好的
那么后入我吧
-快插进来吧 -好的
好厉害 好舒服
-好厉害 好舒服
-好深 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
继续抽插我
高潮了
好厉害
要射了
-好舒服 忍耐不住了
-要怎么样射出来
-我想要你在上面 -上面吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
忍耐不住的话
-可以射出来哦 -好的
-好舒服 -舒服吗
-接吻也不行了 -这里吗
-这样舒服吗 -好舒服
好厉害
-好厉害 不行了 -好舒服
乳头都硬了
-好舒服 -忍耐不住了
-忍耐不住了吗 -是的
好硬
都射出来吧
-要射了 射了 -射出来吧
好厉害
都射出来吧 好厉害
还在射
好厉害
好多
给你舔干净吧
舒服吗
是的
太舒服了
我也好舒服
真的吗
那么
今天回去要小心哦
好的 谢谢
(终了)
(策划、制作、著作)
(DRE吗TICKET)