勃起了吗
好下流的肉棒
想让我舔吗
想让我摸吗
体液出来了吗
好下流的肉棒 湿了吗
我的嘴巴
还有手 让你舒服
都是口水呢
手上都是
和你的体液一起呢
好下流的肉棒 可以吧 继续舒服吧
湿透的肉棒
边缘这里舒服吗
我也喜欢这里
可以挂住呢
给我
体液味道很苦 你的肉棒好下流哦
继续给我
好吃 你的睾丸都起皱了
我都含住
看着我 好好看着
你在撸管呢 在看着我
别停下
继续动起来
对 撸管吧
直到我同意 才可以射的
是的 继续想让我撸管吧 还是
龟头这里
温柔的摸呢
黏糊糊的
我的手和你的肉棒 都湿了
都是唾液呢 你的肉棒 我让你舒服
龟头这里 湿了
好下流的肉棒呢 一起变成变态吧
不然很无聊呢 真变态呢
闻闻我的口气吧
继续
跟我接吻吧
舌头伸出来 给我给我
给我吧 快点
继续继续
继续舒服吧
还不够 我要
兴奋了
等下
继续
继续兴奋吧 我也兴奋了 继续
很臭吧 我的唾液 我很喜欢
喜欢喜欢
继续继续给我 臭臭的给我吧
给我精液吧 给我吧
喜欢喜欢 继续继续给我啊
我的唾液很臭吧
很臭 很喜欢
喜欢喜欢哦 继续给我吧
我的唾液很丑吧 我也很喜欢的
喜欢喜欢
继续给我臭臭的 喜欢喜欢
继续继续给我 臭臭的
看着我继续撸管
就是这样
直到根部 深深地
对 全部都弄 我看着呢
我一直在看着你 一直看
看着你射
多射点
射我 对 黏糊糊的精液
射我脸上吧
对 继续继续
继续撸管吧 我看着你
你的高潮
我一直在看着
要射了吗 射了吗
可以的 给我给我
把我的脸弄脏吧
黏糊糊的精液 看着我 一直看吧
给你看色情的表情哦
不可以转移视线 看着我
看着我射了射了射了
变态 快点射
你的肉棒肉棒
快点肉棒 射出来 快点变态
变态肉棒 变态肉棒 射出来射出来
快快
射了很臭的精液 很开心吗
衰弱的表情
非常下流哦 好厉害
很性感呢 喜欢哦 变态肉棒太棒了
多射点 很舒服吧
还给你继续弄
我
现在去朋友介绍我的游泳培训班
朋友说
是很不错的游泳老师
太棒了好激动哦
不行了舒服 好厉害好深入
不行
屁眼都看到了呢 好害羞
不行好厉害好厉害
小穴又被撑开了呢
肉棒 小穴 小穴 肉棒
我
去朋友介绍我的游泳培训班
朋友说
是位很不错的游泳老师
太棒了
好激动
是什么样的老师呢
失礼了
-你好 -你好
我是小林玲子
-请多指教 -请多指教 我是你的教练
广田 请多指教 你来这里
目的是什么
我运动不足
-想让身材变好 -你身材很好了呢
别的目的呢
是啊一起加油吧 那么
换上这个好吗
知道了
-可以在这边换 -好
什么? 这种泳衣
太紧致了吧
要穿这个
想做什么呢
这么下流的内衣
小穴这里 很紧陷进去了
这样的
太色了吧
小穴的
形状
都印出来了 怎么办啊
穿上这样的泳衣
小穴 都陷进去了
好开心呢
很期待吧
-换好了 -准备运动 开始吧
-好 -一个人伸展
在这里伸展
-这样吗 -很好呢
大家
我以为要分开了
我
欲求不满的
不是普通的不满
很期待变态游戏
欲求不满的人妻
这个姿态
给老师看
陷进去的 部位
想让你摸
想被你看
老师
你手指真好看
用你的手指
我的大腿内侧
和小穴的中间
温柔的
挑逗我
然后看看吧
小穴的附近
被弄多次的小穴
自己主动的
翘起来小穴
手指肉棒
小穴在祈求放进去呢
玲子的
淫乱小穴
老师的手指肉棒
深深的插入 抽插抽插
玲子的淫乱小穴 用手指肉棒
抽插我吧 用手指肉棒
手指肉棒
给我小穴里吧
小穴在祈求呢
可以了吗
-是的 -流汗了呢
-老师不行了 -怎么了
好多汗呢 发抖了呢
-怎么了吗 -不行了
好多汗呢
可以吧
怎么样啊
老师
老师的嘴唇
好下流的嘴唇呢
彼此的 嘴唇
交杂在一起了呢
变态的 感觉
黏糊糊的 变态小穴
开始湿了
老师
站起来吧
-这样的姿势 -害羞吗
害羞
老师的裆部 勃起了一样
-好厉害 -我的小穴
开始兴奋了呢
好开心啊 玲子的小穴的味道
可以闻闻吗
虽然害羞
但好像很开心
这样的 湿漉漉的
还勃起了
兴奋了
老师的肉棒
是什么样的呢
老公以外的肉棒 很久没看了
感受到肉棒的香气了
勃起的肉棒
很大
看到了
我非常想要
舒服
玲子
用舌头吃肉棒
最喜欢了
口交
流出的精液 非常棒
黏糊糊的
都是唾液 一直在撸管
睾丸的体液 也黏糊糊的
玲子是变态吗
好下流啊
老师好下流哦
舒服
好厉害老师 好厉害
肉棒变大了 很硬呢 舒服舒服
好厉害
我也摸老师了呢
老师的很硬的肉棒
老师
非常硬 好下流的声音呢
好厉害啊
好厉害老师 非常好 继续
摩擦我的身体吧
-好厉害 -不行 要射了
老师 要射了吗
射哪里呢
-不行 -真的要射了
-我还想要呢 -不行射了
老师你好下流哦
过来
好厉害啊
-继续 -糟糕啊 玲子
想要肉棒
继续
只有肉棒
只想肉棒
老师今天也请多指教
我换好了
自己感觉
很性感 但是
老师喜欢吗
看看吗
给我看吗
好
-怎么样今天的 -非常适合你
好开心
-喜欢吗 -非常喜欢
也给我看看
非常下流
弄成M字
好下流的地方 都看到了
下流的地方
是这里吗?
那里
这样的感觉
我又
去了游泳辅导班
我是色情玲子
这样子的话
陷进去了呢
老师仔细看看
陷进去的地方
被看到了
玲子色情的身体
被盯着看
很色
果然玲子
喜欢肉棒呢
最喜欢肉棒了
还想做色情的事情
继续
现在
只想 想着肉棒
小穴体液湿透了
小穴
已经湿透了呢
好厉害老师
今天泳衣也性感呢
好下流的 味道呢
好厉害 老师的这里已经勃起了
想吃了呢
-想吃吗 -是的
那就仔细看看
好厉害好大 很硬呢
好厉害
老师 可以舔了吗
玲子舔法好下流啊
非常舒服
非常好吃
老师的肉棒非常好吃
玲子 非常厉害呢
我的口交
-舒服吗 -非常舒服
我的嘴唇 好好让你舒服
喜欢刺激口交还是温柔的?
温柔的
时不时刺激的 也不错
-睾丸舒服吗 老师 -非常舒服
发抖了呢
我的嘴唇很舒服吧
龟头边缘舒服吧
好厉害啊
在嘴里动起来了呢
-嘴里真舒服啊 -非常舒服
果然玲子
喜欢肉棒 只有肉棒
每天都在想
给你弄湿
老师好厉害
-舒服吗 -非常舒服
我的嘴唇继续让你舒服
看着我 继续撸管吧
非常好
再深入点
好厉害很硬
真舒服
很好撸管吧 对 继续
现在开始 臭肉棒的体验
要射到嘴里
你看着
你也
多射点也可以的
给我吧
老师给我
好厉害 真硬啊
舒服吗
发抖了呢
我的嘴巴 很有感觉
这个龟头的边缘舒服吧
非常舒服
被我舔 很舒服吧 对继续继续
好厉害好厉害 很硬呢
舒服舒服吧
很好很好
射我吧
要射了要射了吗
射了很多臭的精液吧
好色好色的肉棒 精液
都射我嘴里吧
射我
射我 射给我吧
射了
射了很多吧
很下流的精液 射了很多
我喜欢肉棒 玲子
最喜欢肉棒了
为了肉棒
我什么都做
给我肉棒
给我
玲子的
淫乱小穴
想要手指肉棒
插入我呢
小穴湿透了呢
小穴体液 忍不住呢
大肉棒
非常想要
精液都射我吧
色色的液体
嘴里
想要
给我吧
嘴巴吃肉棒
我真变态啊
玲子
口交什么的
最喜欢了
口交
唾液和精液 很想喝
黏糊糊的
都是口水的
一边给肉棒撸管
睾丸体液
我还想要
玲子
是变态吗
一边接吻
一边
多给我点唾液吧
玲子的
阴蒂什么的
想被吸
小穴好痒啊
很久没有了
小穴要燃烧了
喜欢肉棒
最喜欢肉棒了
继续 想做色情的事情
继续
只有肉棒
在考虑呢
给我大肉棒
我没做爱 欲求不满的
色色的
好多水的小穴里
硬硬的
很粗的
勃起的肉棒 插入我吧
多射一些
黏糊糊的多射点
色色的体液
想要喝呢 给我
肉棒的香气
我闻到了
很久没有的
雄性荷尔蒙
忍不住了
老师的裆部
勃起了呢
在玲子的小穴里
非常兴奋吧
好开心啊
玲子小穴的味道
也想闻闻吧
虽然害羞
但是开心
下次
我又来了游泳培训班
我是色鬼玲子 我选择了性感的
-你喜欢吗 -非常好
很开心呢
那么热身运动开始吧
可以吗
身体很放松的
果然玲子
喜欢肉棒呢
最喜欢肉棒了
想更色一些
更加
肉棒的事情
想继续考虑
舒服
屁股碰到了老师的肉棒
老师
好美的手指呢
用你的手指
玲子的大腿处和小穴的中间
温柔的
一边弄
一边摸吧
用老师的大手摸我屁股
好厉害
好厉害陷进去了
插入了呢
真舒服
不行了这样好奇怪啊
奶头很硬呢
好下流啊
奶头很有感觉呢
发抖了呢
不行了不行了
舒服
非常好
好厉害
老师 把我的身体弄湿吧
开始了哦
继续
对 把我的小穴弄湿吧
手指肉棒
自己主动的 翘起来小穴
-老师的手指肉棒 -小穴湿透了
含住了
塞的满满的
玲子的淫乱小穴
用手指肉棒
想一直被侵犯呢
不行了
不行高潮了 高潮了
-老师 -我要舔了
好厉害
阴蒂很敏感的
穿着泳衣
做了色情的事情 身体湿透了
非常舒服啊
身体受不了了 不行了
不行了啊
不行了不行了
好厉害老师 好厉害
老师好厉害
我也想弄你
-想舔我吗 -想舔
不行
不行很舒服
非常好
不行了高潮了
老师的身体好下流
黏糊糊的 好厉害
等一下
老师过来啊
一直都没做 欲求不满
色鬼的
小穴里面
硬硬的
很粗的
勃起的肉棒 插入我吧
在玲子的小穴里
想要肉棒了
慢慢的 太久没做了
我的身体 好厉害啊
好厉害 非常深入呢
舒服 非常好
肉棒在里面
变大了 你知道吗 好厉害 很大呢
小穴
非常紧呢
好厉害好厉害 舒服
老师 别松开
好硬的肉棒
好粗 小穴非常舒服呢
好色的肉棒
我的小穴里 被老师插入了
肉棒非常硬呢 好厉害
真舒服啊
好厉害好厉害
好硬 肉棒好硬呢
好硬的肉棒
非常硬呢 很深入呢 好厉害非常好
老师再深入点
非常好 不行不行了
好厉害
非常想做呢
-我非常期待跟老师做的 -好厉害
我很期待老师插我呢
好色的姿势呢
好深入 老师的肉棒
不行了 要高潮了 给我
好厉害啊
高潮了高潮了
很舒服 老师躺下来吧
好厉害
很硬的肉棒 我的小穴
都含住了呢
好厉害
感觉到了 老师好下流哦
不行了 好厉害好厉害啊
不行了好厉害啊
好厉害
-非常开心呢 -很深入呢
老师的肉棒 很深入呢
好下流的肉棒 小穴舒服舒服
小穴非常舒服 不行 高潮了高潮了
好下流啊
老师的肉棒非常深入
好厉害啊
看到了插入的地方了吧 都进去了
不行了
-后入好吗 -后入我吧老师
插入我小穴里吧
好厉害
很大很粗的肉棒 后入很深入
好厉害好厉害舒服
不行太刺激了 高潮了
小穴太棒了太棒了 肉棒真舒服
肉棒肉棒舒服肉棒肉棒
肉棒 高潮了啊
非常好 好厉害的屁股呢
好厉害
不行不行了
不行了舒服
好厉害好深入
不行了
屁眼都看到了 害羞的地方都看到了
不行 好厉害好厉害
小穴里面 肉棒又变大了
高潮了高潮了
老师的肉棒太棒了
好厉害
好下流的肉棒呢
非常好 很硬呢
继续 用力 深入点继续啊
一起想一起高潮
不行不行高潮了不行
-非常好 小穴非常舒服 -要射了
不行不行射了射了
这里这里射我射我啊
-射我 -可以吗
一起高潮吧
给我
我想要老师的精液
给我 但是我还想做爱呢
想要 就这样射我吧 好厉害
肉棒真舒服 不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了
射了
好厉害
黏糊糊的
不行了 老师
过来 老师的肉棒
给我肉棒
给我吧
上瘾了呢
大家
我感觉要分开了
我
欲求不满哦
不是普通的欲求不满
是想做变态游戏
欲求不满的人妻
肉棒 小穴 小穴 肉棒
（小早川玲子6月18日）
(在外面吃的午饭)
(吃了烤生姜套餐 好苦)