本片开始
MILK
真害羞
就是如此
谢谢
自我介绍
大家好
今天也很有精神
谢谢
记得上次吗
记得
如何
很开心
回家后还自慰
这样啊
好像
很不错
这次
你是导演
有很多想试的
是说
怎样的呢
作品都很激烈
大家想看一般的吧
温柔的那种
这样啊
有很多
温柔的
我是觉得
刺激的看多了
普通的比较好
所以
很重视活动
跟客人的接触
跟粉丝
想表达感谢
粉丝感谢祭
这样啊
上次的活动
基本上
肉棒大的
很感谢常来的粉丝
是特别的一天
大肉棒粉丝吗
是的
有跟粉丝试过吗
很久以前
上一间公司
3、5年了吧
很紧张
是怎样的呢
对方不是男优
很紧张
这样啊
很久以前有试过
粉丝有增加吗
有
很开心
这次
真紧张
应该都喜欢我吧
当然
真开心
跟男优不同
这样啊
算是新的挑战
是怎样的呢
像朋友的感觉
没有距离
邻居的感觉吧
为什么呢
但没有用有色眼光看我
很神奇
希望可以
就是啊
很友善
是的
怎样的粉丝
怎样的吗
有2种
这次
全部
怎样的粉丝啊
我想想
就是啊
很喜欢我的
处男
为什么
有被说过
想跟我脱处
但没机会
这样啊
很羡慕
跟喜欢的人
专情的
能结婚的
第一次几岁
不是好的回忆
跟前辈
一般是在饭店
结果是在KTV
没有流血
真可怜
这次
很重要的回忆
处男
有吗
有喔
征人
这么严重
要找人
决定罗
都是颜文字
时间未定
条件
处男
喜欢我的
会上码
18以上
大肉棒的人
真棒
请快来报名
这样可以吗
可以啊
要上传了
不错吧
就是这样
第二弹
粉丝感谢祭
处男篇
要好好看喔
好久不见
报名
自己上传的
没写的很清楚
公司有跟我联络
就是啊
真紧张
来了吗
有3位
太好了
3位
都是处男
真开心
真紧张
好像
希望是好的第一次
要叫他进来了
好的
麻烦你了
初次见面
活动时有见过
我有去
是我的错
应该要记得
谢谢你
很多年了吧
这样啊
没机会吗
我怕生
看不出来
27岁啊
这样啊
很光滑
有去过店里吗 没有
喜欢女人吗 喜欢
喜欢
真开心
真棒
要裂了
来脱处吧
试试吧
如何
很柔软
真可爱
比想像还棒
继续吧
很害羞
自慰
舒服吗
如何
真棒
接下来
真可爱
很紧张吧
有来过活动啊
就是这样
不行了
解开吧
脱掉吧
很害羞
很美
很舒服
奶头
揉揉奶头
真舒服
很舒服
变硬了
舔舔
真舒服
就是这样
真棒
内裤
试试
脱掉
如何
这里
阴蒂
好棒
好舒服
舔舔
真棒
好舒服
手指
像这样
真舒服
好棒
揉揉
不行
就是这样
湿哒哒
真害羞
真可爱
真棒
最后自慰何时
像这样
很痒吧
真棒
直挺挺
好大
含不住
真好吃
可以吗
喜欢吗 喜欢
插的很深
插到深处了
如何
像这样
插的好深
好舒服
湿哒哒
好棒
要忍住
真可爱
可以喔
好舒服
还没射吧
真棒
拉下来
从背后
好棒
揉揉屁股
好舒服
再插深一点
舒服吗
接下来
自己试试
就是那
好舒服
如何啊
真舒服
好好舒服一下
好舒服
不行了
真棒
全都射出来
好棒
射出来
射出来了吗
全都射出来了吗
真浓
精液的味道
如何
恭喜脱处
谢谢你
辛苦了
如何
很可爱
很温柔
很舒服
一开始
高潮2次
这样啊
第一次脱处
好的
下一位
来吧
处男
要逮捕罗
什么鬼
是警察
如何
为什么选那个
要逮捕处高力
处男警察
刚才很温柔
为什么变了
为了观众
是说
想帮对方做些什么吗
想看他舒服的表情
很棒喔
麻烦你
请进
这边请
你好
是警察
名字
怎么了吗
处男吗
真的吗
很可疑
软吗 软
没伸舌头
舒服吗
处男几年
25年吗
很年轻
大我一岁
处男太多了啊
要检查
为什么
真棒
是什么啊
很可疑
检查一下
是枪吗
违法喔
危险物品
确认一下
很热喔
如何啊
检查吧
逮捕肉棒
好咸
不行喔
变这么大
如何
如何啊
这么大
真不乖
抖M吗
真好吃
怎么了啊
真舒服
躺下
嘴张开
是怎样
要处罚
小穴处罚
继续
第一次吗
就是这样
真好吃
好舒服
如何啊
好好看着
小穴喔
如何
舔舔吧
黏答答吗
好舒服
真棒
好棒
味道如何
好舒服
好棒
说什么鬼听不懂
舌头伸出来
好棒
不行
不可以
要逮捕肉棒了
可以吗
第一次逮捕
看好
好大
别乱动
真棒
好舒服
真不乖
如何
真棒
好舒服
摩擦的很厉害
不行
真棒
如何啊
这里
真棒
看的很清楚吧
好棒
可以加速吗
顶到了
要高潮了
谁说可以让我高潮的
舒服吗
手伸出来
不可以乱动
顶到了
好硬
舒服吗
好棒
流出淫液了吧
好热
不行
好棒
好舒服
不行了
还不可以射
不行
好多精液
很痒吗
如何
看好
都说不行了
真不乖
塞回小穴
都射了
释放你吧
让你回去吧
很奇妙的表情
第一次如何
真的吗
以后也要支持我
恭喜
舒服吗
M吧
果然
逮捕吧
逮捕完了
第二人也成功了
肉棒都很棒
很棒
想象的出来
很好嘛
乳晕的大小吗
一开始比较紧张
真开心
第二位也很可爱
其实有先射一点
接下来是最后了
好快
3人太少了
来见第三人吧
如何啊
这主题是
新娘
我也不知道
不可爱吗
没遮到
新娘啊
想结婚啊
但连交往的对相都没有
这样啊
想跟怎样的人结婚
喜欢我的人
会替我着想的人
温柔的
情绪稳定的
要稳重一点的
要请第三人进来了
最后了
请进
你好
请多指教
几岁
好年轻
一直在看喔
谢谢
刚才
真开心
喜欢被硬上的
痴女系吗
是那种的啊
有S的感觉
几年了呢
没做过
常妄想吧
是啊
有特别偏好
真变态
想亲亲
没亲过
只有牵手
有交往吗
是啊
3天就结束了
为什么
我很无聊
学生吗
出社会了
遮起来才行
真可爱
想怎么做啊
想见你
可以
真开心
真棒
手冰冰的
来加温一下吧
有看AV吗
看超多
第一次吗 嗯
好舒服 舒服吗
亲亲吧
好舒服
同时试试
想试试AV里看到的吗
想舔那边
真可爱
AV有上码嘛
别一直看啊
揉揉吧
如何啊
舒服吗
可以舔吗 嗯
好舒服
很敏感
不行
真会舔
被撑开了
好舒服
就是那
小穴如何
湿湿的
再试试
就是这样
好舒服
顶到了吧
是子宫
好舒服
好棒
不行
要喷了
喷出来了
好舒服
好棒
不行
好舒服
我也要
奶头硬了
真棒
在抖动喔
变的好大
肉棒硬梆梆
真棒
这是什么啊
超多淫液
怎么了啊
真下流
一直流出来
真好吃
揉揉吧
好舒服
不行
好好看着
憋多久了啊
4天
真可爱
想怎么做啊
用奶
舒服 舒服吗
小穴也很舒服
不行
今天不行
超合
想怎么做啊
想插入吗
插入吧
真棒
要插入了
刚才用手指
插的好深
真棒
好舒服
舒服吗
肉棒
不行
好棒
插的好深
超舒服
真棒
我还要
不是那
舔舔奶
还想要吗
真棒
要高潮了
要被插坏了
超舒服
就是那
好激烈
好棒
超赞
好舒服
继续
要射了
不行
怎么这样
射出来了
不行
还可以继续吧
还很大啊
憋很久了吧
好硬
好棒
继续插
我还要
不行
要高潮了
舒服吗
好舒服
不行
很喜欢吧
可以吗
小穴好紧啊
超舒服
好舒服
射不出来了
我要舔 不行
好舒服
要喷了
不行啦
超赞
超舒服
超强
恭喜脱处
真舒服
辛苦了
如何
过很快
很新鲜
很兴奋
什么颜色
我想想
红色
为什么
很性感
也说喜欢我
印象最深的
三个人都成功脱处
就是啊
希望他们以后的性生活也很顺利
还有观众
距离不会改变
像朋友的感觉
但还是男女
双方都有性爱
是好事
刚刚好的距离
谢谢大家
大家以后也要支持我喔
MILK第二弹大成功