全偷录
为了和同栋公寓的美女人妻搞好关系~带到家里
激烈性爱  23
早安
早安 不好意思突然间叫住
我们是同一栋公寓的
这样啊
是的
不好意思突然间叫你
承蒙关照
没有没有
欢迎 谢谢
午安 午安    请多关照
客气了
在干什么呢
在熟悉舞蹈哦
一直在等你哦
我想找一个舞伴
舞伴吗
是的
很帅哦 是不是
那么你打算去哪里呢
我参加一个俱乐部活动
真的吗
太厉害了
这个 从来没有试过
早上开始 真是太好了
很难得 如果有机会的话
我们聊一下吧
好的
那么不好意思了
午安
这个 来了啊
之前说了看DVD的事
好的 请进来吧
一直在等你哦
这个
我是过来看那个DVD的
好的
请进吧
那么打扰了
不好意思
坐下来吧
不好意思哦
没事的
要喝什么茶
没关系的 我只是来看DVD的
这个
好的 请慢用
把大衣脱了吧
这个 好吧
不好意思
好的 给我放好吧
好的
好
这里吗
好的
给我吧
还以为你不会过来了
一直在等你
真是不好意思突然过来
一直等你
怎么样 这个
听说你有了孩子 是不是
已经有了
没有见过啊
多大了
三岁了
三岁了啊 男孩子吗
女的
女孩子是吧
绝对很可爱
这样啊
夫人也很漂亮 身材很棒
看不出来已经生了孩子
没有的 没有的 不是
那么 有没有看过舞蹈
偶尔也会去看看
因为我的工作和这个有关
这样啊
夫人看起来非常合适哦
谢谢
已经结婚了啊
结婚多长时间了
六年了
已经很长了哦
这样啊
那么 第三年的时候
然后生了孩子
是的
是的这 样啊
这么年轻就生孩子了 是不是很喜欢
你老公
比我大很多吗
三十一
你多大啊
28岁
完全看不出来啊
真的吗
是的
原来是这样啊
完全看不出来啊
这个的话 怎么说呢
怎么说呢
我还是学生的时候
然后在一起
那么 确实很长时间了
因为和朋友一起认识的
那么是你的前辈吧
是的哦
应该有见过你老公吧 在这里遇到很多人
比较高的一个人
这样的话
说不出来
怎么说呢
早上很早出去了是吧
是的是的
做什么的呢
IT企业的
太厉害了
一名程序员
好想看看你老公
怎么说呢 这个一直一直的话
完全看不出来结婚了
碰见还是需要时机的
这样啊
我只是比较感兴趣
就是想认识一下你老公
打个招呼之类的
对了 对舞蹈感兴趣吗
不感兴趣
那么自己有没有经常看电视节目呢
是的哦 这个
那么 有没有去过舞会
去过哦
和谁呢
我妈妈带我过去的
这样啊看来你是去过啊
那么看过片别人跳舞吧
看过
多少
两人
看来你很了解啊
多少次啊
大概三次左右吧
我也是非常喜欢哦
真的吗
是的
这个 不是很有名吗
是的 很有名 是不是
真的有吗
真的我有很多视频
不是吧
这个 我经常见到
这个
因为我们的节目需要
经常邀请一些舞蹈演演员
所以 我们就是熟人
夫人很了解啊
没有 没有的
是不是很擅长啊
没有的 没有的
我有很多哦
怎么说呢
非常感兴趣啊
和多少人发生过关系
我交往的人不是很多
结婚太早了吧 是不是
那么 老公是最长时间的
是的哦
这样啊
确实很喜欢他是不是
那么 之前有没有交往过
这个的话
是的哦 这个
我不是很多
这样啊 一直很忙是不是
这样啊
那么这样的话 经验不是很丰富
这样啊 那么 自己对那个事情肯定不是很丰富吧
完全没有啊
你老公很忙吧
很忙是不是
完全没有想到
这个 怎么说呢
没有的 随便聊聊
也许 也没办法是不是
对了
请问 是不是有什么要说的 没有的话我先走了
没有 没有 不要在意
好奇怪的感觉
我只是想和你增进关系
有要紧事吗
没有
没有是吧
这样啊
还以为你不喜欢我
不是的
看不出来结婚了
还是保持这么漂亮
没有的 没有的
完全看不出来
孩子怎么样很可爱吧
很可爱哦
上幼儿园了吧
上幼儿园了
已经三岁了啊
是的
这样啊 完全看不出来
是的 没有啊 没有啊
不过三岁很小啊
自己平时去接回家吧
有没有穿和服去学校
和服 喜欢可爱的
怎么样的 像女孩子一样的
特别喜欢 原来是这样的啊
每天都要吵着去学校 是不是
原来是这样
过去一点
好的
可以吧
你来听
来 让它自己播放
没关系的
你也知道吧 这个我们之前比赛的
是的 就是这个 你看下去
有没有见过这个
不是
没有的
一直都是这样的
怎么样 喜欢吗
喜欢
喜欢是吧
这个
喜欢这种健壮的是吧
和你老公差不多吧
怎么说呢
不一样
也许不一样吧
不一样是不是 有点像而已
这里是不是
喜欢这种类型的是吧
这样啊 真的是你们的 现在流行
是的
是不是很感兴趣
我还有很多
真的吗
参加过很多比赛
是不是很不错 现在想学了吧
好奇怪哦
等一下 这个
对了 对了
怎么样 其实我们训练了很长时间的
这样啊
是的
都是爱好舞蹈的人
是不是很少见到
平时有做什么运动吗
有没有做运动
应该有做运动吧
身材很棒哦
没有的 没有的
真的非常棒
身材 身材
真的 身材非常棒
你看看 腰围这里
这里是不是
真的吗
是的
不要
没事的 这个
后面 也很棒
等一下 不好意思
不好意思 这个
等一下 我就不用了
好的 是的
我你怕生气了
但是肩膀真的好僵硬哦
这样有点痒哦
这样啊 这样啊
手肯定很累吧
对了 我非常擅长按摩
这样啊 我不会骗你的
没关系的 我特别擅长
交给我吧
没关系的 可以吧
起来一点可以吧 从后面我来帮你按摩
果然很僵硬啊
这样舒服吧
是
这里是不是
一直都是站着上班吧
这里 就是那里
是不是
这里是不是
感觉怎么样
平时都在家里打扫
打扫 确实很累人的哦
一直打扫的话 这个
这里特别重要 需要好好放松一下是不是
我来帮你
可以了可以了
没关系的放松一点
不疼吧
是的
真是太棒了
这里可以吧
没关系的 伸直了
不是的 等一下
这样不太好吧
没关系的
不是的 我非常擅长按摩的
这里非常重要的哦
不行 这个不行啊
没事没事的
不要在意 我喜欢这样
放松一点
很僵硬哦
这里是不是
怎么样 很喜欢吧
放松一点
不行不行啊
不行啊
就是这样 没关系的
行了 这个
没关系的
不要 不要
交给我吧
不要啊
我来帮你按摩
不要 可以了
真的好细啊
不过很漂亮啊
确实非常不错
按摩 给你按摩哦
怎么了 舒服吧
不是的
这里哦 非常重要的  -这样啊
是的
我很擅长的 没关系的
马上就好了
等一下
很疼吗
可以吧
确实很僵硬
这里是不是
怎么样 不疼吧
不要
这里是不是
等一下 不行啊
吓我一跳
糟糕了
怎么办
回去吧
不好意思
没事
怎么了
坐下来吧
我只是看DVD的 我要回去了
没事的 我来帮你按摩
不是的
可以的 请坐吧
可以了 可以了
可以吧
不行了
很僵硬哦
身材很棒
不行啊 不行啊 我已经结婚了 不能这样
没关系的
这里是不是
不行啊
看到内裤了哦
是不是已经湿了
不是的
不是吗
让我看看
不行 不行啊
乳头 很敏感吧
乳头勃起了 是不是
乳头这里
让我看看
不行啊
非常棒身材 真是太棒了
不是的 不行啊
真的
让我看看
很害羞吗
不行啊
这里得很硬了哦
很舒服吧
很兴奋吧
感觉到了吧
真的不行 不行啊
很舒服吧
不行啊
让我看看
湿漉漉了吧
湿了哦
很舒服吧
不行啊
为什么不行
我已经结婚了
没关系的 这里是不是
这里湿了啊
不行啊
等一下
很害羞吗 是不是
果然
这里很紧啊
让我好好看看
这个 这里 汁液出来了
不行啊
为什么呢
让我好好看看
不行啊
不行吗
太棒了 湿漉漉的啊
你看 已经很湿了
真是太棒了
这里是不是
不行 不要摸我
为什么 这里湿漉漉的
很舒服吧
不行 不行啊
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
这里是不是
很敏感是不是
太棒了
太棒了 很舒服吧
这里 湿漉漉的啊
太棒了
忍不住了
脱了这个吧
就是这里哦
就是这样
好舒服吧
真是太棒了
对了 伸进去里面
含住
很舒服吧
要射了
舔我
舌头伸出来一点
好舒服
舌头伸出来
好舒服哦
太棒了
射了
这个 擦干净
真是太棒了
喜欢口交吧
夫人 来 继续舔干净
好舒服
真是太棒了
让我看看
伸进去里面
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服 射了很多
太棒了
太棒了 好舒服吧
忍不住了
可以吧
马上就结束
忍不住了
不行 没戴套
没关系的
射到外面去
好舒服吧
超级舒服吧
很舒服吧
真是太棒了
忍不住了
要射了
里面不行 里面不行
真是太棒了 超级舒服
不是的 等一下
不行 不能这样插进去
感觉到了吧 舒服吧
太棒了
好舒服吧
要射了
里面不行啊
很舒服吧
太棒了 真是太棒了
小穴好舒服
好舒服 来 自己动起来
好擅长哦
等一下
不是叫你射到外面吗
没关系的
不行啊
不行 不行啊 等一下
不能射进去 等一下
这个不行啊
没关系的 可以的
等一下啊
不行啊
为什么
可以的 可以的
不要啊
好舒服
好舒服吧
好舒服太棒了
好舒服哦
怎么样呢
很舒服吧
要射了
不能射进去
等一下 射了一点点
继续可以吧
对了
等一下
等一下啊
太舒服了
干什么啊 等一下
干什么啊
等一下啊
不行啊
不行 不行啊
不是说了不能内射吗
不行吗
忍不住了
真是的
但是好舒服 是不是
还想要继续
再来可以吧
这里 是不是
不行 不行啊 真的不要啊
没关系的 没事的
没关系的
什么没关系啊
夫人真是可爱啊
和我交往吧
这个 开什么玩笑
不行吗
我已经结婚了
那么 再来一次 可以吧
等一下啊
忍不住了
不是的 等一下
好累啊
等一下 不行啊
这个不行啊 没关系的
这里
不 不要
我知道了 休息一下 休息一下
喝茶 我想喝茶
好的
我说了不行啊
太过分了
老公没有射进去吗
也不是的
这样啊 真是过分
没有的 喜欢夫人啊
应该很舒服吧
不是的
没有吗
没有
没关系的
还可以再来一次
可以吗
等一下
可以吧
来 我这里 继续让我舒服
舔一下可以吧
过来这
来
太厉害了
射了那么多还是这么硬
还可以射的
好擅长哦
对了 好舒服
对了 等一下 忍不住了
想插进去
过来这边
真的吗  -是
不行吗
绝对不能射进去啊
好的
要射了 不行了 不行了
不能射进去
不能射进去里面
我说了 不要射进去里面啊
太舒服了
等一下 真的 不行啊
又射进去里面了啊
等一下 没关系的
太棒了 超级舒服
夫人 好舒服吧
太棒了 好舒服
夫人 动起来
好舒服 太棒了
等一下 我不是说不能内射吗
但是 因为太紧了
等一下
真是太棒了
可以的 让我看看
超级舒服
很舒服吧
小穴好紧
不行了 要射了
不行啊
不能射进去里面
要射了
精液射进去了
还可以继续吧
转过来正面
超级舒服哦
太棒了
很舒服吧
真是太棒了
好紧啊
好舒服
高潮了
不能射进去里面
等一下
不行啊
等一下 不行啊
不行了 要射了 不行啊
不行啊 真的不行啊
很舒服吧  -不行啊
没关系的 我知道 明天再来
我去洗澡
早安
不好意思突然间叫你 我是同栋公寓的
是
谢谢哦 请多关照了 请多关照
午安
辛苦了
工作回来了吗
这个 工作完成了 顺便休息一下
是的
舞蹈演员啊
非常棒哦
你喜跳舞吗
很喜欢哦
是的 我有很多舞蹈视频
你经常比赛吧
是的哦
可以的话 去看看可以吧
但是 我现在没时间
因为有事情要做
这样啊 没系的 有机会过去看看
不好意思
请进
进来吧
不打扰你你吧
没事的
这个时间突然过来
一直等你哦
没问题
是的
请进来吧
不好意思突然间过来
没有 没有
这个的话
好的
打扰了
进来吧 先坐一下
不好意思 坐下来吧
好的 打了
那么 给你倒杯茶吧
没关系的 好的 麻烦你了
真的非常棒哦
非常漂亮
是吗
这个我也喜欢这边 最近都是这样的
是的 是的 我也很喜欢
这个 你是演员是吧
是的
不过这个 我刚刚搬过来的
这样啊 是 是
现在刚刚开始
没关系的 你也感兴趣是吧
这个 跳舞的事情 那么 自己有没有试过
这个没有哦
这样啊 确实相当花时间
没有的哦 也是没有舞伴
这个的话 确实
我也非常喜欢哦
真的吗
那么 确实很开心的
和朋友一起 确实非常开心的
非常感谢哦
没有没有
你老公喜欢吧
这个 他也是四国的
应该喜欢吧
这样啊
每天早上很早出门吧
是的哦
那么你做什么的呢
我早上只是感兴趣才出去
这样啊
是的
没有工作吗
是的 没有固定工作
这样啊
是的
相当于家庭主妇
是的哦
那么老公做什么的
普通的公司职员
有关销售的工作
这样啊 那么很累的吧
这个 还可以吧
是的
原来是这样啊
老公多大了
比我大几岁35岁了
你32吗
我吗 是的
这样啊完全看不出来
但是没关系哦
32岁了
这样啊
老公就是35
是的
结婚多久时间了
已经是第七年了
那么25岁
是的25岁的时候结婚了
那么结婚前有什么契机呢
这个 交往了两年 然后怎么说呢
自然而然 自然结婚了
这样啊 在哪里认识的啊
饮酒会上面
饮酒会
是的
之前很喜欢出去喝酒是吧
因为之前很喜欢出去喝酒
这样啊
然后 谁先追求的呢怎
这个 刚开始都是偶尔联系
然后 就自然两个人单独联系了
然后渐渐在一起了
然后就一直交往
是不是很喜欢他
这个怎么说呢
因为都是忙于工作
这样啊
现在有孩子了吗
这样啊 那么现在不忙吧
虽然也想快点有
但是 怎么说呢 是不是
是的哦
老公一直很忙是不是
这个 确实是的 因为一回到家里
也没有什么事情
这样啊
因为早上也很早起来
我有时候也很早就出去了
这样交流很少啊
也算是的 但是
但是 偶尔还是出去
这样啊
是的
两人没有试过 特地的出去约会
好像没有啊
这样啊
最后 怎么说呢
三年前吧 这个 原来这么长时间了
那个时候会出去的
这样啊
这样的话 现在很平淡了
是的哦 因为也很忙
是的哦
原来是这样啊
这个 也不是说没有激情 只是比较少交流
因为也有很多事情
还有钱的这一方面 因为这个比较困惑
正是因为这样 所以
所以自己也特别努力 是的
原来是这样啊
那么 夫人没有做什么兼职吗
刚开始的话 这个现在没有出去了吗
刚开始还是会出去的
这样啊
夫人真的很努力啊
我也不是很擅长这个
完全看不出来
看不出来夫人 我非常喜欢这种生活气息
其实我想邀请你有空的时候和我出去跳舞
不过没有兴趣吧
我平时也是出去购物
然后 有时间的话
如果有时间的话 可以的
可以吧
因为比较忙吧
有什么擅长的菜呢
擅长的菜 最近啊
喜欢做高丽菜卷
高丽菜卷啊
我也喜欢吃  -是的
喜欢吧
喜欢 喜欢
非常喜欢哦 那就太好了
加油
你也努力学习 下次让我尝尝
真的 教我做一下
非常适合一家人吃
是的 这个
这个DVD的话 等一下 这个在计算机里面
好的 我去准备一下
好的
来 这个耳机给你
不要客气
好的
那么 准备好了没有
是的 这个
真的哦
就是这个
看到过吗
有二十人左右啊
是的 大概是这么多
非常不错哦
这个是七人的
很好玩吧
真的 非常擅长 很厉害是不是
好帅气哦
这个就是比赛的
这个啊 这个
这个 这个 是新的吧
是的哦
肌肉 很厉害啊
是的是的
是不是很厉害
这样啊
一直都是这样 然后
好帅气哦
真的吗
很帅气吗 真是开心
很帅气吗
很帅气哦
真的吗 也有我的哦
真的吗 不是吧
这个让你看看
真的很好玩 感兴趣可以一起哦
但是我不擅长这个
因为自己不擅长
原来是这样啊
确实 很好玩的 你们这里特别多男的啊
是的 是的
你都知道啊
肌肉很厉害吧
太厉害了
怎么样 是不是很想试试
这个 因为我只是喜欢看
是的哦 这个 是的 之前的视频 这个
非常不错 这个的话 之前比赛的
是的 就是这个
这个有机会教我哦
一定 一定
但是 这个我的身体不合适
你的身材非常棒啊
没有的 真的抱歉 不用这样
没关系的
我感觉真的非常漂亮哦
这个 还是第一次是不是
没关系的 我很擅长这个
这里 这里 是不是 是的
完全看不出来结婚了
这个 这个
这里是不是
没有的我已经是大妈了
没有 没有 真的很漂亮
真的好漂亮
没有的没有
手指很纤细
没关系吧
不是的
这个 因为我没有怎么保养
已经不年轻了 是不是
没有的 我看非常不错
我已经很老了
但是 这个 这个 不行啊
我来帮你按摩一下
我来帮按摩一下
不行 这个就算了
夫人这么漂亮
没有 没有的
不是的 这个 是时候回去了 我不打扰你了
没关系的哦
不是的 这个
没关系的 我很擅长的
不是的
这个真的很僵硬
很僵硬吗
让我帮你放松一下
然后 我来检查一下身体
不是的 这个太近了
是的 但是肩膀好硬啊
这个的话 怎么了
也不是疼 但是
来 我让你试试 我学习过按摩的
是的 按摩 让我给你试试怎么样啊
好的 出来一下 坐下来吧
不好意思
非常感谢 让我看这个
没关系 我来给你按摩
没关系的 这个
我很擅长的
这样啊
太棒了
好僵硬哦
真的吗
是的
一直没有放松吧
因为每天都是挎着包包
这样啊 购物的时候
是的哦
来 原来是这样 肩膀确实很僵硬啊
把这个脱了可以吧
但是 这个
马上结束的
不好意思
没关系的
打扰你的时间了
没事 没事的
不好意思了
没事的 我很喜欢这个
但是 你这么擅长 我都很吃惊
我们成员之间 经常互相按摩的哦
所以没关系的
然后经常一起按摩吗
是的 是的
原来是这样啊
因为非常重要的
这样啊每天都要放松吗
是的哦
确实很僵硬哦
真的吗
没问题吧 这个地方
是的
对了
这里 没关系吧
没问题的
完全没问题的
肩膀很僵硬啊
来 手伸直了
这样啊
不是的 这个
是的哦
肩膀真的好僵硬
确实 这样放松好舒服
没有试过这样
没有试过吧
太棒了
很舒服吧
很舒服吧 舒服吧
等一下 这个 这个不行啊
这里 是不是
不行啊
没关系的
一定要重点放松一下
不疼吧
有点疼
没关系的 好的
这里是不是
等一下有点痒
没关系的
这里是不是
是的 是的
没关系的 我来帮你放松
这个是不是记录
是的
我来帮你按摩
不是的 这个 可以了
这是最重要的
是吗
让我看看 大腿确实非常僵硬啊
放松一下可以吧
确实 我的腿的话
长时间都是站着的
这样啊
那么放松一点 没关系的
放松一下腿
好的
怎么样 没问题吧
接下来是这里
好的
身材真的很棒
没有的 没有
感觉不一样吧
不是的 等一下
没问题吧 没问题
还想要继续吧
来 把腿伸直了
我非常擅长的
没关系的 放松一点
不行了 这个
这边腿也是 确实很僵硬
完了
是的
我还想看看其他的
随便看吧
没问题吧 这个 这里没关系了
没事的 确实很僵硬
那么 接下来的话这边
好的
没问题吧
这里 这里 放松一点 只是给你按摩
没关系吧 放松一点
这里就算了
是的
等一下 这里很重要的
好的
等一下 可以了
来 这里也是很重要的
等一下 这个
是不是已经完了
来 转过来这边
好的 这个就可以了 已经可以了
是的 现在已经可以了
可以了 我要回去了
没事的 就一会儿
没关系的 放松一点
但是 我出来很长时间了
没关系的
老公也很晚是不是
虽然是的 但是我要去做饭
这个不行啊
等一下啊
不是的 不行吗
身材真的非常不错
虽然是的 但是
我想试试
但是 这个不行啊 真的我老公要回来了
等一下 这个没关系的
怎么样啊
不是按摩吗 可以的
可以了 这个 没事的
太棒了 这里是不是
虽然是的
为什么呢
不是的 这个 这里是不是
虽然是的 但是
确实 这个 这个不行啊
为什么不行
很舒服吧
不是的 这个
我要回去了
没关系的 这个
但是 这个确实不行啊 因为我老公要回来了
没关系的
等一下 这个
不行啊
让我看看
干什么啊
太棒了 真是太漂亮了
这里是不是
等一下 不行啊
很敏感 是不是
不行啊
不行吗
是不是很舒服
很舒服是不是
不是的
真是漂亮
真是太棒了
非常不错
不行啊
很舒服吧
这里是不是
等一下 这个
不行啊
没关系的
真是漂亮
不行 不行 我已经结婚了
真的不行
没关系的
有关系的啊
很敏感是不是
舒服吧
不是的
怎么样 很舒服吧 刚才很期待吧
这里 是不是
不是的
很舒服吧
不行啊
这里是不是
感觉到了吧
不是的 这个
我说了不行啊
是不是很舒服
湿了啊
不行啊
这里是不是
湿了哦
不行啊
可以吧
太棒了 好舒服吧
等一下
真是漂亮
不行啊
让我看看
真是漂亮
不行啊
这是什么啊
已经湿了
湿漉漉的
太棒了
怎么了
不要这样
是不是很舒服 这里
不行啊
真是太棒了
怎么样 这里
这里是不是
不行啊
去了 去了
很舒服吧
太棒了
很敏感吧
接下来
等一下 干什么啊
还不行 等一下
不是的 等一下 不行啊
不行 不行啊
没关系的
不行不 要这样
很舒服的
好舒服
超级舒服
含住这里
好舒服
真是太棒了
射了很多
好舒服哦
不好意思
但是 我的肉棒还是这么硬
可以吗
不要
这样的话
不是的
肉棒还是这么硬
真的不行啊
好擅长哦
很喜欢吧
舒服吗
继续
老公没有这么粗吧
好久没有这样了
对了 就是这样
非常舒服
含住龟头
太棒了
好舒服
好擅长哦
伸进去里面
太棒了
对了
好舒服
伸进去里面
太棒了
真是抱歉 射了
不好意思
超级舒服
但是 肉棒还是这样
可以吗
真是太厉害了
肉棒还是很硬
不愧是经常运动的人
是不是很好吃
太棒了
感觉到了
肉棒好吃吧
自己看看 还是很硬啊
没关系
夫人 要射了 要射了
擦干净 真是太舒服了
不好意思 还可以继续吧
等一下 什么都没有戴啊
等一下
等一下 这个
不行啊
不好意思
好舒服
什么都没有戴 不能内射哦
我知道
好舒服
夫人 最近没有做爱吗
是的
射进去里面可以吧
不行的 这个
不行啊
里面好舒服吧
是的
很舒服吧 是不是
不行啊
太棒了 继续可以吧
要射了
不行 不行啊
这样插进去的话 精液就进去了
不行啊
好舒服
要射了
里面 不行啊
不行啊
里面好舒服吧
到上面来
太棒了 太棒了
好舒服
等一下 不是说不能内射吗
就一点点 不是这样的
干什么啊 这个 没关系的 继续
不是的 好
非常不错
不是的
不行啊
要射了
不行啊 不能内射
等一下 这样的话 去了
不行了
不行了 不行啊
好舒服
外面 射到外面
不行啊 等一下
不行啊
不行了
对不起
不行了 这个太舒服了
等一下 继续可以吧
不行啊 等一下
湿漉漉的哦
不是的
高潮了
不行啊 这个 不行啊
好舒服 不行啊 这个
没关系的
我要回去了
不行啊 这个 真的不行啊
不行啊 这个
这样真的不行啊 不能内射啊
等一下 真的 不行啊
我来帮你吧
不行 不行 我自己来
很舒服吧
不行 这个 我要回去了
可以了 这个 那么休息一下吧
真的 我要回去了
已经可以了
没事的  不是的 真的要回去了
不好意思 谢谢
怎么样
没有 是的
没关系的 是不是
不是 不是
真的 这个 真的 真的
已经可以了
我们这是错误的出轨啊
不是的 这个
是不是很舒服 这么精神 我都吓一跳
还可以的 肉棒好硬 但是 已经可以了
没关系的
可以吧
好的 那么 过来这边吧
等一下 可以吧 再来一次
还要来啊
自己过来
太厉害了 这个 还是这么硬
一直勃起
好舒服
真是太舒服了
对了
很擅长哦 夫人
真是太棒了
这个太棒了
就是这样 好舒服
太棒了 这个
好舒服
到上面来
上面吗
是的
还是硬硬的
太棒了
好激烈 太棒了 刚刚射了
还是这么硬
好舒服
太棒了 好舒服 肉棒好硬
太棒了
好舒服
这么激烈
我说了里面不行啊
太过分了 太过分了
等一下
射到外面 可以吧
不是的 这个
太棒了里面 超级舒服
这里
好舒服
真的 里面不行啊
里面 不行啊
不行啊
好臭啊
等一下啊 不要
进去了
好舒服
太棒了
好硬啊
不是吧 又射进去了
忍不住了
不行啊 这个
太棒了 好硬
要射了
里面不行啊
里面 绝对不行啊
过来
太棒了
太棒了 好累啊
这里都是精液
我老公的电话
不行啊 这个时候了
我去洗澡 可以的
这个一定要保密啊
可以的 那么 明天在等你
那么 我先去洗澡了