（让家庭教师喝利尿剂体液喷涌）
（追击插入高潮不停 淫乱突变）
请进
我进来了
寄了很多快递来呢
来了啊
放在这里吧
好的
在学习吗
小葵老师马上就来了
真的吗
是
我知道了
要好好学习哦
我把东西放在这里了
谢谢
这个呀
这是利尿剂
这是睡液促进剂
这样啊
好热啊
老师 你好
在学习吗
是的
今天好热啊
上次学到哪里了
上次
第二部分
那就从这里开始
顺便做这个吧
把这个问题解答了
这个不会呀
请进
失礼了
小葵老师辛苦了
你好
今天很热呢
是的
给你准备了茶水
谢谢
那你们认真学习吧
向小葵老师请教吧
今天也要加油哦
是
老师 拜托了
好的
真的好热哦
打开空调了吗
已经打开了
没有打开吧
坏掉了吗
好热啊
从这里开始做吧
能做到的吧
哪里不懂就跟我说
真有趣
喂
是
是的
这样啊
我很闲呢
只是吃饭而已吗
好的
去哪里吃好呢
是
晚上七点钟怎么样呢
我知道了
明天见
这家伙真是的
做了吗
不会做
为什么
不知道这个意思
这不是写了吗
看了还不知道吗
真是笨蛋啊
这样也不知道吗
看这个
这个大叔
没什么特别
这个大叔好恶心哦
我不喜欢这么说别人
这样说不好的 老师
不被听到就行了
这个大叔邀请我明天吃饭呢
只能吃饭而已
老师这样说不好
平时都这么说
我没有说过
是吗
这样不文明
这个人明天要和我见面
不可能和他做爱吧
我不知道是什么意思
只要有钱就好了
援交我也习惯了
如果不是给钱才不做呢
援交是什么意思
你不知道吗
这样啊
怎么说呢
和这种大叔去吃饭
然后每个月都能得到钱
像工作一样
那些大叔总是以为我喜欢他
这家伙真不行呢
老师这种赚钱方式不好
是吗
所以我也教你学习
也做这种工作就行了吧
不知道呢
刚才你一直在说大叔
我觉得你应该尊重一下别人
勇太你真是太认真了
这样不受女生欢迎的
知道吗
我现在的任务是学习
你这样是不行的
要学会开玩笑
性格太死板不受女生欢迎的
就算是学习
也不要太过度
是吗
知道了吧
我休息一下
你要认真做哦
做到这个地方
老师 你不教我吗
我在看呢 快做吧
真有趣
老师
那是我的床
不行吗
那里是床呢
这是什么意思
我休息一下不行吗
你是来教我学习的吧
你快点做习题啊
我在教你呢
快点做吧
真有趣
真有趣啊
这个不错
还没有好吗
还没好吗
我在努力解答呢
老师
这个地方我不懂
又不懂吗
好吧
先看看题目吧
今天真的好热啊
真的开空调了吗
是的
开了吗
好热啊
请喝茶吧
喝茶也好热啊
那喝我的吧
不必了
做得太慢了吧
不漫漫做我不会呢
真够认真的
喝水也很热啊
不会啊
老师
近代是什么时候呢
不知道呀
这只有老师能教我
这里吗
在这里没错吧
这样吗
老师没问题吧
有没有纸巾呢
纸巾吗
在这里
没问题吧 老师
没事
你说什么
近代社会指的是什么时候
这个呀
是的
没错吧
做出来了吗
好难哦
老师
怎么了
这个英语怎么恶
英语吗
我没听说过呢
在哪里
上面写有的吧
这个写有吧
这个吗
知道的吧
对
给我纸巾可以吗
可以哦
谢谢
这个吗
没问题
是
失礼了
抱歉 我忘记拿零食来了
喜欢这种吗
是的
不好意思
谢谢
失礼了
学习怎么样呢
做得很好呢
真的吗
测试怎么样呢
得到了八十多分呢
不错呢
八十多分
这样啊
原来如此 那就好
他没有偷懒吧
他很努力呢
真的吗
非常感谢
没什么
这些你喜欢吃吗
是的 谢谢
没问题
那就拜托老师了 加油吧
好的
失礼了
老师
这里是什么意思呢
这里吗
老师 你没事吧
我没事
这个吗
老师 流出来了
抱歉
也许是出汗了
出汗吗
那个
我去上厕所
等一下 老师
我不会做呀
不会做
这里怎么做
我不会呢
老师 怎么了
老师
没什么
什么流出来了
不是的
流出来了
我去上厕所
不行
先教我吧
可以吗
我也不知道
老师
等一下再去厕所
教教我 吧
糟糕
你说什么呢
怎么了
我要去厕所
等一下再去吧
我不知道是什么意思
怎么了
出来了
什么呢
老师
好脏哦
尿了吗
我不知道
怎么办
老师你在干什么
抱歉
我忍不住
为什么流口水了
老师在干什么呢
抱歉
因为你不让我上厕所
糟糕
老师漏尿了呢
口水也流出来了
这要怎么办呢
等一下
不是吧
还在流出来呢
抱歉
好厉害哦
这是什么
老师
因为你不让我上厕所
都是成年人 能忍住吧
忍不住了
为什么停不下来
难道说
对我兴奋了吗
你在说什么呢
不是的
一直在学习
所以
等一下 你干什么
不要
干什么
不行
你干什么
不要
过来这边
你在想什么呢
不要啊
老师 把舌头伸出来
不行的
不行
不要
不要啊
让我看看奶子
可以吧
让我亲吧
不是这样的
老师好可爱哦
好可爱哦
你在说什么呢
不要啊
你妈妈进来的话怎么办
老师安静点
就不会被发现了
安静点吧
好厉害哦
这里好湿啊
不要啊
不行的
好湿哦
不要
尿味好重哦
不要啊
要出来了
什么呢
会出来的 不要啊
是吗
让我看看吧
等一下
不要啊
老师
这好害羞啊
不要看
不行
好湿哦
老师
不行
让我看更多吧
原来是这样的
不要
忍不住了
不要啊
停下来
好厉害
停不下来
完全停不下来呢
等一下
不行
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
去了
不行
好厉害
老师这里好湿哦
抱歉
好湿哦
不行的
不要啊
老师
你为什么拿出来
没有哦
好紧哦
不要啊
变成这样了呢
老师帮我想办法吧
不要啊
对 更多
不行
不知道你在说什么呢
更多吗
你说要更多吗
那就多做一些吧
都可以哦
好厉害哦
还不够哦
不要啊
老师好厉害哦
看吧
好湿哦
继续吧
很舒服吗
好爽啊
这样好爽啊
不要啊
为什么呢
来吧
你干什么
吞入深处吧
老师的嘴好舒服啊
好舒服啊
拜托了
这么舒服呢
下面可以更舒服吧
等一下
不要
干什么
没关系的
没问题的
不要啊
不要乱动
不要 不要
等一下
为什么无套做呢
不能这样插入
不行
但是这样很舒服呢
不行的
不行
拜托了 放过我吧
老师 其实这样很舒服吧
不是的
不要啊
不行
很舒服吧
去了
不行了
去了 去了
拜托了
要惩罚你
不要啊
去了
拜托了 不要啊
不要
去了 去了
拜托了
不要啊
好爽啊
拜托了
不要啊
去了 去了
不行 不行
去了
老师好厉害哦
不要啊
插入了
好厉害哦
不要啊
不行
不行了 去了
要去了
去了 去了
拜托了
不行
不要啊
要去了
拜托了 不行了
去了 去了
去了
拜托了
去了 去了
老师也很喜欢吧
高潮了
老师很喜欢这样吧
不行
老师也很喜欢呢
这样不行的
好爽啊
不行了
去了 去了
不行
好爽啊
去了
给我更多吧
好爽啊
去了
好厉害哦
要变得奇怪了
去了
不行
要去了
拜托了
去了 去了
要去了
去了
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
要去了
去了
不行
不要啊
去了 去了
去了
好爽啊
要去了
要高潮了吗
好爽啊
不行
去了
一起高潮吧
不行了
去了
射出来了吗
好爽啊
老师好厉害哦
怎么办呢
好多水哦
去洗澡吗
真的有效呢
还有很多呢
还能继续用呢
太好了
老师不敲门吗
真罗嗦
你没有敲门呢
有什么关系
你还是这样呢
果然是处男
你说什么呢
怎么了
老师是家庭教师吧
是的
教我这里吧
真麻烦
这里吗
不用学习吗
快点做完吧
那就教我这个吧
这个
这个也不知道吗
这样就行了
这么简单吗
我都说了 这都不会吗
你是小学毕业吗
这个问题我不会啊
这里很难呢
这种在网路上查询就行了
网路吗
那家庭教师来干什么的
我来这里教你学习呀
来了
不好意思 失礼了
你好
打扰你们学习了
这是茶水
谢谢
不好意思
怎么样
他记得很快 真的很棒呢
真的吗
太好了
你要加油哦 拜托了
失礼了
谢谢
话说你的妈妈
你妈妈真关心你
你爸爸真走运
妈妈很温柔的
而且这很正常啊
但是只是温柔还不行
这样啊
怎么了
家庭教师工作中不要玩手机
有什么关系
是吗
这样啊
玩手机是必须的
老师
真罗嗦
喂 由佳
今天的联谊是几点呢
好的
诗织也来吗
她肯定不敢来吧
来陪衬吗
对方是谁呢
消防员吗
那就好
好的 我会早点去的
那等一下见吧
老师
怎么了
早点去哪里
我有其他事的 快点做完你的吧
你是来教我的呀
怎么有其他事
今天没睡午觉 可以睡一下吗
我累了
老师 真的要睡吗
真罗嗦
我累了啊
累了吗
喂
由佳
没有其他人了吗
这样啊
怎么办呢
好的
再联系
再见
老师
怎么了
希望你能教我
是其他的问题
又有吗
过来这边一下
好麻烦哦
这个变形怎么做
我不知道
我也不知道
这题目是什么意思
你是家庭教师吧
这种自己看就行了
老师
能不能教我
竟然说不知道
这也不知道吗
老师
怎么了
告诉我吧
这样很难理解吧
也许吧
老师
怎么了
我不会这个
自己想吧
想不出来
随便做吧
什么
老师怎么了
我去上厕所
你想逃跑吗
不要偷懒
不行
再教我一些吧
老师教我吧
这里
老师不知道吗
老师 听到了吗
怎么了
不要睡觉啊
这里吗
老师 你在做什么
老师 没事吧
这里
这里吗
老师
口水流出来了
尿了吗
好脏啊
为什么呢
还在流出来呢
这是茶
是老师流出来的
我弄洒茶了而已
这不是茶吧
这种不是茶吧
好罗嗦啊
很痒吗
真罗嗦
请进
抱歉
晚饭想吃什么吗
没什么
老师 怎么了
好湿哦
怎么了
没什么
我弄洒茶了
真不好意思
没事的 妈妈
我会处理的
抱歉 我去买东西做晚饭
抱歉
真不好意思
不好意思
抱歉
好湿啊
这里好湿啊
老师
不要
惩罚你哦
你干什么
老师的奶子
不要
好厉害
你干什么
不要
让我看看 真小气
等一下
不要
好厉害
好想舔啊
让我舔吧
可以吧
不要
奶头挺起来了呢
好厉害
我忍不住了
用手帮我撸吧
快点吧
吐些口水出来
吐出来吧
这里想要
不要
没关系的
你自己尿出来
真罗嗦
继续吐出来吧
你干什么呢？
动起来吧
不要
好爽啊
干什么
不要
好好地抓着吧
好浪费
这样好爽啊
老师打手枪 好爽啊
让我摩擦奶子
不要
刚才也拿出来了
对就是这样
吐些口水出来
对
不要啊
这样可以吧
不要
真恶心
老师奶子好棒哦
这边也要
好厉害哦 好软啊
对
好厉害啊
好爽啊
用嘴做吧
不要
可以吧
都是一样的
不要
一下子就行了
舔吧
好爽啊
好棒哦
老师好爽啊
好爽啊
太爽了 老师
我忍不住了
好爽啊
不可以的
没关系
时间还很多呢
没时间了
屁股太大了
好厉害
老师的屁股好漂亮
我忍不住了
让我看看吧
来吧
你干什么？
好厉害哦
我忍不住了
不要啊
可以吧
这样好爽啊
好爽啊 老师
好爽啊
不行 不行
这样吗？
不行
不行了出来了
不行了
不要啊
老师
去了 去了
还不够
不要啊
老师
很爽吧
不要啊
老师
来吧
好爽啊
好厉害哦
不要啊
老师好厉害哦
去了 去了
不行
老师好厉害
好爽啊
老师自己动吧
老师很爽吗
好厉害哦
很爽吧
好爽啊 老师
好爽啊
不行 不行
不行了
好爽啊
老师很舒服吧
多做一些
老师
老师要高潮了吗
不行 不行
去了 要去了
去了
老师
好爽啊
过来吧
来舔吧
老师继续教我吧
不行了
到此为止吧
喂
由佳
抱歉 我今天去不了了
我的身体不太舒服
你们自己玩吧
不好意思
我会再联系你的
是
老师不去联谊了吗
感觉自己不对劲
你做了什么吗
没有
糟糕
那就教我这个吧
没心情教你
什么流出来了
才没有
这个
好厉害哦
真的呢
用力这个会喷尿的
会喷尿吗
是的
用这个会流很多口水的
什么呢
很厉害的
真的有效吗
是的
之前的家庭教师
试过了 很有效果
喷了很多水呢
这样不太好吧
我要进来了哦
老师来了
勇太 你好
老师你好
你好
今天朋友也一起来吗
是的 可以一起学习吗
当然
那就打扰了
抱歉 我不知道呢
没事的 我不用喝茶
真不好意思 老师
请多指教
是
谢谢老师
我接下来要出去了
冰箱里有饭 自己热了吃吧
朋友也一起吃吧
老师也一起吃吧
不好意思 拜托了
好的
老师
怎么那么多人
怎么了
老师不做饭吗
当然不做
谁会给你做饭啊
在减肥吗
不是的
那个
怎么了
我有问题不会做
哪里不会
这里
老师教教我吧
这里上次没有做吗
为什么不记得
你是笨蛋吗
上次做过了吧
老师没有教过这里
做过了啊
做过了吧
是的
也许吧
不会就看教科书吧
还有你
说你呢
是在叫我吗
你能不能让开
那是我平时坐的地方
那里不是有椅子吗
我想坐那里
快点让开啊
真碍事
你有心情学习吗
但是你在这边比较好教我
不要
我才不管呢
就没有好男人吗
这个怎么样
老师教我学习啊
我很忙呢
你不知道吗
这是社交
像你们这样的孩子当然不懂
我的条件很好呢
什么条件
即使对方是大叔
脸蛋要长得帅
身高最好180以上
当然还要上过大学
是啊
肯定很适合我
老师
提问可以吗
真麻烦
现在是学习的时间
怎么了
法兰西革命是几年
我不知道
不知道吗
自己看书就懂了
但是
我很忙呢
找到个不错的人
糟糕
是我喜欢的类型
怎么办呢
初次见面
发送过去了
能否快点回复我呢
喂
我口渴了
口渴了
我知道了
快点给我吧
听到了吗
是
谢谢
真好喝
给你
我还有不懂的地方
什么呢
这个怎么做
一点也没有学过吗
没有呢
这里不太会啊
话说
你和吉雄做就行了
抱歉
和吉雄复习是应该的
好的 我知道了
没有回复我呢
老师
什么事
稍微教我一些可以吗
真麻烦啊
当家庭教师真麻烦
之恩是的
这里不懂呢
第三个问题
是吗
这是什么呢
这是什么
让我看一下
自己写吧
我不会啊
那就不写了
老师会做这题吧
我忘记了
难道你们没有忘记过吗
全部都记得吗 好厉害哦
真是不相信呢
我不知道啊
没什么
我自己写
会做就自己做
要认真做
我在努力学习呢
没有吧
这里
做测试吧
你很闲吧
在看什么
没什么
自己做吗
我去上厕所
你认真学习吧
是
这是真的吗
为什么
停不下来
不行
真麻烦
老师
没事吧
你干什么
来这边
不要
想怎么做呢
老师 这样不行吧
我只是上厕所而已
不仅如此
为什么摸我
身体很热呢
为什么呢
不要这样
什么时候变成这样
不要摸
不要啊
好厉害哦
好多口水啊
这边也是呢
不错啊
不要
好湿哦
你们在想什么
都是老师不好
不教我学习
是你们自己笨
不要啊
老师奶头挺起来了
好害羞啊
不要啊
奶头挺起来了呢
很舒服吗
不是的
不要
很舒服吧
不是的
好湿哦
很舒服吧
不是
不要啊
让我看看
真不错呢
想做更多
很敏感呢
很舒服吧
真罗嗦
你们几个
住手
好湿哦
很舒服吧
不行
不要啊
不要
不行
怎么了
又喷水了吗
不是的
喷了很多水呢
全部都弄脏了
真是的
老师
都是大人了
你们干什么
不要
不是的
好湿哦
不要摸我
你在说什么呢
不要啊
不行 出来了
想要更多吗
不行
身体变得奇怪了
不要啊
老师
不行
全部都弄湿了
好湿哦
你干什么
高潮了吗
很舒服吧
这边也要哦
不要啊
好脏哦
尿了出来呢
怎么了
对
老师反应很好呢
好爽啊
很有感觉吧
好色情哦
好湿哦
好厉害哦
老师很积极呢
不错呢
好湿哦
很舒服吧
真不错啊
对
老师 好色情哦
很舒服吧
这里很舒服吧
把舌头伸出来吧
真不错
非常好
这边也要
好色情哦
好厉害哦
要高潮了吗
老师好色情哦
不行
等一下
不要这样
这样插入可以吧
不行
你们在想什么
不行 不行
进去了吗
好厉害哦
进去了呢
插入了呢
很舒服吗
不要 不要
流了好多口水
不行
好爽啊
老师 和我接吻吧
不行
好厉害
高潮了吗
老师
很舒服吗
很有感觉吧
继续吧
这样子呢
进去了吗
好色情哦
好厉害哦
不是的
更多吗
不行了
老师好厉害哦
怎么了
好厉害 插进去了
不是的
去了
好厉害
好色情哦
好厉害哦
老师
喷了很多水呢
不行 不行
想要吗
出来了
不行
喷了很多水呢
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
不行
不行了
要出来了
好棒哦
不行
自己来做吧
很舒服吧
又流出来了
好厉害 好湿哦
好爽啊
老师很舒服吗
不行
高潮了吧
还不够呢
还要继续哦
不行 不行
去了 去了
还不够呢
不行
不要啊
很舒服吧
好厉害
去了 去了
去了
不行了
不行
好厉害哦
去了 去了
不行
停下来
老师
不行
不行 不行
要射了
不要啊
不行
停下来
不要啊
好爽啊
不行
不行 不行
要射了
射了
很舒服吧
想要吗
好爽啊
还不够呢
不行了
好棒哦
不行
舒服吗
好色情哦
不行了
不行 不行
好爽啊
要射了
射了吗
好色情哦
老师 没事吧
没问题吧
真不错
可以吧
内裤在哪里呢
这里吗
好厉害
太舒服了
等一下自己回去吧
学习很开心