（在睡着了的丈夫旁边淫乱）
（想和美女人妻做爱）
（在大街上跟人妻打招呼
马上就跑开了）
（因此我们决定在
深夜的繁华街找那种喝醉）
（人送他们回家在
他们家里和人妻相遇）
-不好意思要是可以的话
-没事没事
-要是可以的话-没事
-来吧-没事的
-来吧我送你回家吧
-不不
家在哪里
-是这里吗-在那边
-你没事吧-没事
-没事吧-你干什么
-他喝醉了送他回来的
-真是不好意思
我们再喝点吧
-再来喝点吧-安静点
-进来进来-再来一点
不好意思
-谢谢谢谢
-不好意思打扰了
-你这到底是干什么
-没事没事的
真的是别再闹了
-真是不好意思
-不好意思谢谢
好像是真的喝多了
-夫人不好意思我能去一下厕所吗
-左边那里请
-我上一下厕所不好意思
-没事的
-你是干什么工作的
-我是做不动产的
-再给我一点-还要喝呀
-一个人喝好吗-但是
-不好意思-这是我老婆
我已经结婚了
-来喝吧真的是很感谢
-没有没有
-太棒了-不好意思
-真是不好意思-没事
平时赚很多钱吧
我是做不动产的
-夫人也工作吗-是的工作
-之前认识的
-你们是怎么认识的
-怎么说-有点害羞
-联姻会-联姻会认识的
我觉得不动产应该能
认识很多人
-也没多少机会-是吧
-我老婆很漂亮吧
-说什么呢
-漂亮-别乱说话了
-平时是一起工作是吧
是的一起工作
-是的就是这样-是吧
-还没有小孩吗-是呀
-没有-还不想要吗
-我的工作太忙了
-是这样呀
-平时总是喝酒-说什么呢
-可能工作的压力太大了
-是的是的
-夫人很够呛吧
-那倒是没有习惯了他喝醉了回家
-我看到了感觉很担心
-真不好意思谢谢
-就想帮助一下他
-不好意思
-结婚3年了是吧-是的
-夫妻之间有什么不满的吗
-不满的话
-可以说给我听一下
-真的吗这个
-没事的说我听听
-他总是喝醉了回家
-感觉很担心
-不知道他什么时候回来是吧
可能你老公也有自己不
得不喝酒的理由吧
有那样的压力吗不知道
-还有其它的不满吗
-这个的话可能我们相互都比较忙
可能都太忙了就是这样
-没事吧
有没有感觉这方面的确受不了之类的
这方面倒是没有
-和你理想的男人比怎么样
-这个但是
-肯定是希望更好
-早点回家之类的是吧
-又有钱又有闲
-是呀要是有了小孩能一起出去玩
想是想了很多但是
他还是老这样很晚回来
是呀
-你和她一样的工作-是的
-我就坐在店里帮下忙
-原来如此
-也没有什么加班
-是呀到了点就回家
坐办公室身体有这样
那样的问题吧
-是吗-姿势很重要的
-真的吗-肩膀像这样
-肿得很厉害吧
-是的的确是的
-像这样来弄全世界都知道的
-是吧
-全世界都在做吗
-是的保护身体
姿势不好了就会
身体各方面出问题
-可能我的姿势的确不好
-这样了就马上去按摩
-我好不容易来了让我来弄吧
-但是你送他回来
-再来帮我按摩太不好意思
-我非常愿意帮助这样烦恼的
-你真的能弄吗
-没事可以的
-我帮你看看吧-真的吗
-不好意思真是肿的厉害
-是的肿得厉害
-肿得厉害
-果然是吧肿了不好意思
-像这样这样-是这样吧
按一下这里
-自己没有活动吧
-完全不运动的
看得出来完全没怎么活动
弄不上去
-害羞不好意思呀
-没事你完全可以的
-你把头发弄一下
-你这是要给我按摩吗不好意思
-没事的-不好意思
不好意思这个很碍事吧
-来弄了-好
-都肿了-是呀
-这样痛吗-痛
肿了
好硬
-真是不好意思-这里没事吧
-这里感觉是不舒服
-是吧
这里很重要
-非常硬
-真的吗真不好意思
-这样没事吧-这样好痒
和老公在家怎么样呢
-没有经常做吗
-这个好害羞
感觉不是很和谐
总是说累就睡了
-没什么机会做是吧
-是呀
-不经常做爱是吧-恩
-说才做是吧-是的
这样的话女性容易得病
是普通人的2倍
-是吗-最少每周2次
-比这低的话女性荷尔蒙就混乱了
-是吗这样我会得病是吧
-对身体很不好-是吧
-经常做就不容易得病
-是这样的呀
-失礼了-恩
这个
-好好这样吗-没事
-不好意思不好意思这里
-没事的
-不好意思这里有点
-没事全部按一下比较好
但是这里的话有点
-你醒了没事-没事吧
没事吧
-来吧-不好意思
-这里很硬-很硬是吧
-怎么样
-感觉身体好热可能喝酒的原因
-这是好的感觉-真的吗
-这个可以脱掉吗好弄些
-这个的话
-衣服有点碍事就这一件脱了吧
-就这里吗
-按这里有效果的-是吗
没事的来吧
来跟你按
-就这样-好
-怎么样
-已经很放松了没事了
-再来认真按-真的吗
-身体也跟你按一下吧
-这个不好意思
这样全身按一下
对身体非常好的
你真是热心肠
我就是喜欢帮助别人
-这里也弄一下
-这个不好吧
-都被看见了
-没事的你老公也睡了
-按这里把手拿开-好
-感觉怎么样-是很舒服
像这样这里很重
太棒了怎么样
-放松这样来按-是吗
-这里失礼了很重要的
-是吗
-这个果然好重-这个
-老公在旁边-没事的
来给你好好按
胸好棒这里要好好按
-很有效果的-是吗这么棒
-这个往上抬
-是吗人妻也可以吗
-是的-是吧
-这个胸罩有点碍事这样
-是吗但是很害羞
-我这样看不见的
-但是我老公
没事的没事他睡觉了
-对像这样来弄-是吗
-这个会变好的
-那样就太好了
像这样来弄
来给你按放松姿势坐好
-怎么样这样按很舒服吧
-是的
-很害羞-没事的
-在向好的方向发展-那个
-怎么了没事的
-这个太害羞了
姿势很重要的
像这样来弄太棒了
-还在呀-是的
-没事吧-我睡着了
不好意思呀你随意
-没事吧-没事不用帮忙
-注意-没事没事
-来进去吧-我来弄一下
-实在不好意思
-等一下还没有弄好
-自己不要弄动了-来这个
-把这个盖好-没事
-好了不好意思-不好意思
-不好意思-没事
-已经很晚了现在-没事
-没事的好不容易来了给你按按
-这个
-都给你按按可以吗-这个
-夫人感觉效果不错呀
-真的吗
-感觉水也出来了
-水出来了吗
-不是的吗我不知道
-失礼了
这样来往上面弄
-那个-这样没事的
-这个位置很重要的
-是吗
-果然是肿得厉害
-这个不太好吧
真的是肿得厉害
肿了这个也
-脱了吧-那个
果然是出了水呀
都给你好好按按
怎么了
没事的就这样忘上弄
来反过来
这个脱了可以吗
-不行-没事碍事
按了变化会很大的
会越来越好的
-害羞-这个会编好的
-我到那边去-那边吗
我来弄了变得不错
夫人来给你弄了
这里来按一下
这里感觉怎么样
感觉不错呀
怎么样感觉不错吧按按这里
这里也按按
变化比较好
-但是-按这里
有感觉吧
-太棒了-失礼了
-这里很重要-等下
-这是变好了的证据
-是吗
-变得真不错-等下
太棒了
这里按摩很重要的
受不了
太棒了
这里最重要了
果然是效果很好
跟你好好按按
这个很重要的
来吧夫人
感觉怎么样
太棒了
按摩
身体放松
太棒了
这里
没事的
太棒了
有效果
没事的
夫人没事的
-没事的-不行受不了
兴奋了吧
太棒了
太棒了都是水
爽死了
夫人这样就完全改善了
太棒了夫人
不行受不了要出来了
很爽吧来吧
又要出来
这样弄手不了吗
太棒了
弄脏了
很爽吧
有改善吧
来吧
肉棒
和老公不怎么做是吧
来给你改善一下
夫人
夫人来弄吧
夫人来吃肉棒
太棒了
好大
夫人技术不错
太棒了
爽死了
就是这样
太棒了
把舌头伸出来吃
爽死了
太棒了爽死了
爽死了太棒了
太棒了要射了
要射了
射出来了
太棒了
夫人
好吃吧
感觉很爽吧
做得不错
来吧
来爽吧再来
太棒了来插
要插了
来插了
插进小穴里面了
爽死了
要出来了出来了
射出来吧
到那边去吧
是的就这样
太棒了
那里受不了
脚抬起来
来插了
不行了
不要发出声音
老公会醒的
受不了
不行了不行了
要出来了
太棒了
来脱了
来吃吃
夫人技术真不错
太棒了
来过来
这边
太棒了
到这边来
讨厌
-不行了-太棒了
不行了
太棒了
不行了爽死了
要出来了出来了
太棒了
夫人
过来插进去你动
是的
-感觉爽吗-恩
爽死了
受不了
别发出声音你老公会醒的
太棒了
-爽吗-恩
爽死了
要出来了
要出来了出来了
那家伙很坏哦
-怎么了-还没睡吗
-那家伙呢-回去了
-我马上就去睡的-好
到那边去那边去
要出来了出来了
不行要出来了出来了
夫人到这里来
躺下来
来了
来插了
太棒了
爽死了
要出来了
小穴闭住了闭住了
小穴太棒了
来插
太棒了
爽死了太棒了
受不了要射了
受不了忍不住了
要射了
射出来了
会醒的
不好意思不好意思
-收拾一下-不好意思
这样就先走了
那个
-有时间过来-好
我走了
失礼了
老婆在家等先回去了
-跟老婆说拜托了-恩
不好意思没事吧
喝了不少吧
在这里睡觉会感冒的
我送你回家去吧
这里太冷了会感冒的
送你回去吧老婆还在
家里等着你呢
走吧我帮忙送你回家
站起来走吧
-别弄-这里不是家
我来帮忙走吧
-等下-走吧
别喝这么多呀走吧
-不用了-走吧
-走吧-再喝点吧
还要喝呀
走吧走吧你老婆在等你
-我送你回去-是吗
-走吧-不行
家在那边
-不好意思-在这里
不行不行
再来喝一点吧
-我送他回来-不好意思
-他喝多了睡大街上
-是吗安静点
-进去进去-不行
没事吧
-请吧-失礼了
-我看到他躺在大街上
-不好意思
有点担心他
-是他把我送回来的
-是吗我也很担心
他真是个好人呀
去拿点过来喝
-好的
-来喝点送我回家了
-谢谢请客-不用客气
-你要喝什么-都可以
-还能喝-头好痛
-说要喝你都睡了
-没事的
-不好意思谢谢-谢谢
-夫人也要喝吧-恩
真不好意思
-来干杯-干杯
好喝
-结婚多久了-2年
才结婚2年呀
跟他喝拜托了
照顾不过来吧
夫人这方面很够呛吧
-是呀-怎么认识的
怎么说呢原来我
因为工作的关系
经常参加聚会
就这样认识了
-就这样
-你们交往多久了
交往3年吧
-你有什么烦恼吗
-烦恼吗
烦恼的话
最近他经常这样
很醉的时候很多很担心
-这也是一个烦恼
-担心老公是吧
-我会看手相-是吗
能看到过去现在未来
-我帮你看看吧-这个
看看你老公的情况也行
这里
-有很多烦恼呀-是吗
这个上面都能看到
性格和行动方面
手相上面都能知道
结婚之后呢
看得出来压力比较大
-你的手好冷呀-是吧
你的手真冷
手很冷的原因是肩膀
肿了之类的
这个对身体慢慢都有影响的
这个上面都能看出来
手相上都能看出来
那个
你老公晚上那方面不行吧
你晚上不是很满足吧
这个上面都能看出来
果然是
这边也是
基本上晚上没做吧
-什么
-最近很老公有做过吗
这个看得出来
晚上的事
-晚上不怎么做吧
-这个也能看出来吗
手相上都能知道
我可以帮你改善
向好的方向
首先这个位置
有专业的工具
这个叫按摩机
怎么样
大吃一惊吗
-哆嗦-哆嗦是吧
-有没有感觉有点痒-是的
这个对血液的运行很好的
来试试看吧这个不要钱的
这个是很有好处的
-我非常喜欢帮助别人
-但是
-没事吧-会很放松的
这样弄感觉怎么样
-有点痒
-有点痒是吧这里怎么样
这里怎么样
这里来看看
果然是肿了
所以手会很冷
最近没有和老公做吧
-这个
-不用锁我也知道
来吧
-很痒是吧-很痒
没事的
来帮你弄放松
是的就是这样
-爽吗-恩
-那里有点敏感
-敏感是吗那背部吧
果然有反应
头抬起来是的
是的就这样放松对
这里怎么样
很舒服
夫人的胸部好大
姿势一定要注意
很容易驼背的
来跟你好好按摩
这里
是的就是这样的
就这样来弄
这样来按摩
不错吧
-怎么了-那里有点
这里都肿了没事的
对对就这样来弄
-做什么呀-都肿了
这样让血液循环更好
没事的
-但是老公-老公睡了
怎么样
怎么样还想弄吗
接着弄吗
不用了
不用吗
都肿了又大又重
你自己按绝不到的
这么大的话
有点
肿呀
失礼了
真的很大
不按会变形的
姿势是
原因
这个有点碍事不好意思
-怎么样感觉有效果吗
-是的
变好了
来直接弄吧失礼了
这样没事的
一下就可以弄好的
果然是肿了
太棒了
这不按不行了
没事没事的
只是按摩
没事这个地方
怎么样感觉变好很多吧
有效果吧
这样弄很舒服吧
很敏感就是变好的证据
这里也变好了是吧
的确是变好了
加快速度了
怎么样
变好了吧
-这和手相有关系吗
-当然有关系
老婆好爱你
到那边去弄吧
到那边去给你弄
过来接着给你弄吧
过来
是的是的
果然都是肿的
有什么症状吗
-感觉脚容易冷容易累
-是啊容易累
是吗来这样给你弄
把脚伸长是的就这样
肿了
用它来弄吧
果然是肿了
感觉难受吗没事吧
怎么样
都肿了
来按了
肿得厉害
这个不弄好不行
不弄好是不行的
过来
来给你弄了
太棒了怎么样
这里也要弄
太棒了不错
太棒了
-怎么样感觉变好了
-爽死了
等下
夫人这里弄破了破了
不好意思弄破了
夫人这样效果很好
来这里
不错弄到了
怎么样
夫人太棒了
来给我看看
可以吗
这个也弄破了吧可以吗
夫人抖是水呀
太棒了
接下来用这个可以吗
没事的
脚分开
夫人抖是水
怎么样没事吧
好好弄
再弄强点
脚分开
怎么样很刺激吧
过来点
来好好给你弄脱了
从衣服里面弄
怎么样很强吧
爽吗
爽吧
来脱了吧很碍事
这样好弄些
认真弄
太棒了
抬起来
脚抱着是的
抱好
怎么了
太棒了
怎么这个按摩的
夫人你自己拿着弄
我从后面来给你弄
怎么样
爽死了
认真给你弄
-怎么样-太棒了
要出来了
夫人太棒了
让我看看
太棒了
太碍事了都弄跑了
就这样来
变好不少
水是变好的证据
接下来弄里面了
太棒了
里面都是水
里面都是水了
这个碍事脱了可以吗
认真来弄
是的
这个放里面
好好给你弄
里面怎么样
太棒了
夫人太棒了
夫人怎么样
这里太棒了
好下流的小穴
夫人抖是水
太棒了
夫人反过去来弄
太棒了就是这样
是的
太棒了夫人
太棒了
变好了
这是证据
太棒了
都是水
夫人反过来
-身体变好了自己有感觉吗
-是的
不好意思好热我脱了
来脱了
这个怎么样
夫人这个怎么样
来吧
想要看看这个吗
拜托了
来吧
到这里来
是的是的
碍事
想怎么弄
怎么办
夫人想怎么弄都可以
是要跟我按摩吗
直接弄吧
太棒了
跟你老公也这样弄吗
就这样
爽死了
太棒了
接着弄
爽死了
就这样
太棒了
来吃一下蛋蛋吧
爽死了
夫人这样爽死了
就这样
太棒了爽死了
这个爽死了
太棒了这样爽死了
跟老公也这样弄吗
爽吗
爽死了
受不了了
爽死了就这样
爽死了
受不了
受不了要射了
射好多出来了
射了太棒了
不好意思弄脏了
跟我弄干净吧
还是这么硬
想干什么
来这里来
从后面来吧
来插了
进去了
怎么样
爽死了
太棒了爽死了
到这里来是的
太棒了夫人爽死了
一起来是的
要出来了出来了
-爽死了
-要出来了出来了
要出来了
太棒了
夫人来动
爽死了
夫人
把裤衩脱了吧
脱了吧
太碍事了
接着来做
夫人来插
太棒了
爽死了
就这样
夫人你来动
我来插了
太棒了
爽死了要出来了出来了
过来
要出来了出来了
太棒了夫人太棒了
爽死了
来坐上来
没事
太棒了爽死了
-怎么样-爽死了
太棒了
就这样我要射了
太棒了太棒了
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
可以射吗
太棒了爽死了
要射了
太棒了
很爽吧
不好意思夫人射出来了
不好意思
不好意思把沙发弄脏了
那我就回家了
不好意思
-交换一下联系方式吧
-联系方式吗
不好意思
我走了
-没事没事吧-没事
-不好意思-这里
-是在这里吗-这是我家
-到这边来-好的
脸色很不好没事吧
不好意思你老公在街上
睡着了
觉得很危险 就把他送
回来了
-不好意思谢谢你没事吧
-喝太多了
-真是不好意思-没事
-进来吧不好意思-可以吗
-喝这么多干什么-进来
打扰了
不好意思
-你到家了没事吧-没事
-真不好意思
-这样就安心了
-我来跟你倒
-可以吗不好意思
-来了-不好意思
不好意思谢谢
我没事没事
-别喝了喝水吧-我要
-干杯-干杯
真好喝
-你们认识吗
-不是今天第一次见到
-就是帮他的吗-是的
他睡在那里很危险要是东西丢了什么
-真的谢谢
他告诉我地址就送过来了
-快点说谢谢-谢谢
没事了已经回到家里了
-你回去没事吧-没事
-家里不错呀
-没有不好意思很脏
-和老公在哪认识的
-和老公的话
工作关系上的客户
-就这样认识了-是这样呀
-夫人还在工作吗
-是的一直在做
-去睡觉吧-去睡觉吧
-没事没事-去睡吧
-怎么在这那睡了
-已经不是第一次了
-是呀
-有时候直接就不回家了
看他的手指有戒指可能结婚了
老婆肯定在家很着急
-谢谢谢谢-没事没事
-我经常帮助别人-是吧
-看到了就送回来而已
-真不知道怎么感谢了
-夫人又什么烦恼吗
-烦恼吗
老公的事生活方面的事
之类的
-我喜欢倾听-是吗
太好了
-他非常喜欢喝酒吧
-是呀高兴就喝
现在年龄大了也不知道
注意一下
是呀
-着急注意很重要的-是呀
-够呛呀-是呀
-你还没结婚吧
-还没有工作比较忙
-给别人按摩-按摩吗
是呀给别人按摩
要不要给你也按按
-没事-这多不好意思
-我喜欢帮助别人
-你真是个大好人
也不是很困难的事
没事的稍微按一下
就能让身体
-变好的-真的吗
工作也很累然后还有个像小孩的老
-的确是的
-按一下腿没事吧-好
-那来给你按吧
-真的可以吗
-来吧-好
到这里里是的
-没事-脚就这样可以了
脚好冷呀这边也是吗
-这边也好冷-是吧
-来给你弄了
-这里都看见了
身体要放松
脚要放松没事
放松
这样来按怎么样
-很痛
-可能内脏的话有点
-好痛-可能胃有问题
-这里呢-痛痛
这里呢
-这样弄-很舒服
可能内脏很弱压力比较大吧
-这样应该很舒服吧
-这样好痛
-上面-上面吗
-不错-是吗
这里也来按一下
-这很危险-不好意思
放松别用力
这样来弄
这里
-好痛那里-痛吗
-很少运动吧-害羞
痛痛
-这里也痛吗-没事
内脏比较肉可能
血液循环不太好吧
然后运动太少了
这么冷
-痛-是吧
-你弄点很温柔没有那么痛
-是吧
不是那么痛是吧
的确身体不行
这里怎么样
痛吗
是有一点
脚指头怎么样
-怎么样-没事
-脚指头真漂亮-是吗
这边
-这里没事的放松
-等一下
-要吧淋巴好好梳理一下
-不用了
只是按脚就很舒服了
-怎么样-很爽但是
-不用按了
-没事的好好体会一下吧
一直这样的状态不好
是吧谢谢
-怎么样-很爽
来这里
不错
-想按了-是吧
给你按
这个里面也
那里面不用按了
-没事都按到这个程度了
-没事的
-痒吗没事吗-有一点
来好好给你弄没事
这边完全看不到
这样这样弄
对这样来弄
-很爽但是-是吧
-感觉在流动吧-饿
-舒服吧身体要放松-是吧
放松吧已经好了不用按了
-都按到这个程度了也不要钱
-不不
变得越索越好了
-感觉身体舒服吗-是
好好体会下
-都被看见了-没事
这里也要
太棒了
没事的身体变好了
那个
-痛吗-不是痛
-变的很舒服了
-是吧身体变好了是吧
-痛吗不痛吗-不痛
那就接着弄这里很重要
-但是
-身体已经改善很多了再接着弄
对身体很好的
不用
-已经好很多了没事了
-好很多了吗
-那来按上面吧-上面吗
-不用按-来吧好好按
-不用-没事的
来这样跟你弄
-失礼了这里果然是肿了
-是吗
-这里怎么样-好痛
-这里好痛-痛吧
坐姿不好
这里就变成这个样子了
很多不好的就在这里
-这里不用-需要的
-这样弄痛吗-不用按了
我已经不用按了
-这里-这是什么按摩
那血液循环加强的
把不好的都拍出来
-有这样按摩的吗-有
这样能提高百分之15的
循环效果
身体放松
感觉很舒服吧
-放松-好害羞
-不行-没事
全部都看见了
没事的好好体会
-但是
-这只是按摩让身体放松
放松吧
放松注意身体
这里肿得厉害
太棒了
等一下
从里面弄
太棒了
-要出来了-没事吧
要出来了
-来好好按按-等一下
都是水
-别弄了-效果很好
平时和老公怎么样
没怎么做吧最近是
什么时候做的
-怎么样-爽死了
是吧这就是按摩的效果
等一下
夫人想做爱吧
这么有感觉太棒了
感觉很舒服吧
积攒这么多
怎么样老公不会问你
哪里比较爽吧
太棒了
不好意思别弄了
声音忍不住了
那夫人我们换个位置吧
-我们一起去那边吧
-好的
-走我们过去吧-等一下
-你老公就不好意思了
-不好意思
-没事过来-恩
-到这边来-等一下
来就在这里
来按吧
这样弄很舒服吧
太棒了这么大
爽死了
有好东西
这个按摩油
这个会弄脏衣服的
-脱了吧-等一下
-没事的-不行
等一下
-不行等一下-兴奋了
等下
-没事吧-这个
别弄了
就这样来弄
等一下
等一下可能过来了
那接着来弄吧
好大真的好大
好好的从这里开始来弄
-这里有感觉吧-受不了
-没事吧-没事
很爽吧
来脱了
但是
-干什么
-按摩油会弄脏的
跟你弄干净没事
来了
-到这里来-是的
等一下
这里
夫人怎么样
-来按摩了-好
别发出声音
忍不住
夫人怎么样有效果吗
爽死了爽死了
好好的跟你按咪咪
-效果不错-爽死了
感觉好很多
用工具了
-用这个-这是什么
没事的
-不行-没事的
怎么样
不行要出来了
这边来
没这样弄过吧
这样很爽吧
夫人爽吧过来
夫人怎么样
很爽是吧
再来
到这里了
夫人
都是水
夫人出来了吧
太棒了
夫人太棒了
失礼了
不这样弄的话
再弄大一点
阴核太棒了
-夫人-等下
果然肿得厉害
不把这额弄好的话
要出来了
受不了
太棒了
要出来了出来了
这个太碍事了
没事吧
都脱了
好下流都是水
-来弄了-受不了
-不行受不了-这应多水
太棒了
受不了
让夫人好好爽
太棒了
不行不行了要出来了
受不了出来了
出来了
太棒了
爽吧
爽吗
这里
我来脱
成这样了
怎么样
很性感吧
来弄吧
-但是-没事的
帮你改善体质
快来吧
没事你老公在睡觉
爽死了
就用手吗
太棒了爽死了
像这样来吃
过来到这里来
太棒了
就是这样
吃一下蛋蛋
太棒了
就这样弄
要射了
太棒了射了
爽死了
看还是这么硬
可能是想插吧
-不行-没事来插吧
-不行-快点过来插
说了没事的
不行等一下
快动起来
受不了
要出来了
不行了
倒下来
是的
太棒了
太棒了爽死了
受不了
让我来插
爽死了
受不了
来插了
要出来了出来了
要出来了
受不了受不了
夫人太棒了
太棒了
夫人你来动
等一下受不了
到这里来
是的过来
是的是的
就是这样
受不了
受不了了
不行了
太棒了
要出来了出来了
要出来了
太棒了
夫人太棒了好柔软
受不了受不了
爽死了
夫人叫这样大声音
你老公会醒的
夫人太棒了
过来到那边去
来了
太棒了
来就这样来插
你老公没事吧
没事吧
要出来了出来了出来了
太棒了
夫人看插的地方
屁股太棒了
没事吧
不行不行要出来了
-没事吧-受不了
-太棒了-受不了
太棒了爽死了
来插进去吧
夫人好柔软
受不了受不了
夫人爽死了
太棒了
太棒了爽死了
要出来了出来了
太棒了太棒了
-爽吗-嗯
狠狠的插
-要出来了-来插了
太棒了爽死了
要出来了爽死了
-太棒了爽死了-爽死了
-爽死了-太棒了
太棒了夫人
不行手不了
要出来了
夫人
要射出来了
要射了
太棒了
出来了
这么多
都出来了流出来了
还这么大再来插吧
可以吧
爽死了
不行受不了
不行要射了要射了
射好多出来了
不好意思
夫人我就先回家了
那个
-不好意思-那个
-我下次还按摩能告诉我联系方式吗
-我知道了
我等下把名片放在进门的
地方
你照顾你老公吧我就
先走了
失礼了