倒
好
你们小声一点 吵死了
听到没有
那些家伙就是这样
对了 这里啊 下班之后
大家一起去喝酒啊
就是常去的店里
一起喝酒 到时候商量一下
说一些好玩的事情
摄影机放下来
关了没有
关了
关了是吧
就是休息的时候
跟佐井做爱
不是奖励那个家伙
只是想做爱而已
你不喜欢做爱吗?
喝酒 然后做爱
(前不良少女人妻)
(喝酒慰安之旅)
很不错啊
大家在公司里面都很努力
但是 我很讨厌马上就射精
虽然有说 但是
有时候会忍不住
前不良少年?我知道啊
来 给我读一下
知道了
帮忙一下
好的
虽然没做过工程
但是对体力有自信
因为还没有参加工作
所以没有保险金
随时可以待命上班
擅长是料理和按摩
料理和按摩啊
这个和工作没有关系吧
也就只有这些了
请多关照
这样啊
按摩是吧
来试试啊
好的 不好意思了
怎么样啊
那里一点都不舒服啊
抱歉啊
力道不一样 抱歉
太近了 这个
抱歉
过来一点
这里也要啊
这里 抱歉
怎么样啊
真的擅长啊
按摩
不是的 这个
是
不是的
过来
不是的 不是的 是
我会努力的
会努力是吧
是的 努力
发挥你的特长
等一下 这样是吧
不是的
完全不行啊
抱歉啊 那么 可以吧
这样啊
不是 不是的
舔一下啊
抱歉 抱歉
来
不是的
这个 按摩一下可以吧
来 可以啊 按摩啊
抱歉啊
社长 怎么样啊
你这样按摩的啊
抱歉 我用力一点按摩啊
不是的
这个
舔一下啊
对不起 这个
我自己 姿势 我改变一下
不好意思啊 这里
这个
怎么了
这样 这样可以吧
还不行啊 这个
不知道啊
不是
这不是可以做到吗?
我会加油的
高潮了
很好啊
好的 好的
嗯
继续啊
高潮了 高潮了
还不行啊
那么
这里啊
这个房间有没有空调
是
舔一下啊
不是小穴啊 舔汗液
对不起
没有空调好热啊
是
来 这里也要
好的 知道
来了啊
是
我会加油的
尿了
面试合格
谢谢
录用
明天过来上班
好的 明白了
好的
工作也没有问题
家里的电视吧
拍到我们的对话
辛苦了
谢谢啊 辛苦了
谢谢
好像没有酒了
真的 绝对不行了
对了 和社长喝一杯啊
不是的 这个
今天啊
非常感谢承蒙照顾
只是这样啊
我以后会继续努力的
喝酒啊
不是的 我不擅长喝酒
什么啊 还不够啊
不是的 这个
社长也喝啊
不是的 我会努力喝的
那就喝酒啊
来 干了 干了 喝了
来 干什么啊 干了
社长 这个家伙怎么样啊
来 继续啊 继续啊
可以了啊
还不够啊
社长 是不是聘用了
聘用了 一直都有啊
一直都有啊
一直都有
什么一直啊
来 过来这里啊
干什么 干什么啊
看哪里啊
对不起
抱歉 抱歉
好好张开嘴
我知道了
来了哦
好的
好好吞了啊
吞了啊
吞了
来 继续啊
来
好喝吧 这个酒
来 社长 这里也要
不是的
来 来 来
真是厉害啊
马上就不行了啊 你这个家伙
不是的 这个
社长 这个家伙不错啊
吞了啊
好喝吧
还不行啊
等一下
好喝 好喝 社长
好喝是吧
这样是吧
不是的 这个 放过我吧
说什么啊
社长 已经 已经喝醉了
喝醉了啊
对不起
来 过来啊
还有哦 来 来
来 张开一点
来 这里也要舔啊
可以吧
可以的哦
对了
来 这里很多汁液哦
来
怎么样啊
全部喝了
来
快点舔啊
对不起
等一下 这个 没有的
继续舔啊
对了
社长
快点啊
抱歉啊
加油啊
等一下
看看啊 社长这里
胸部很厉害啊
好厉害啊 这个
开始了哦
来
不是的
对了 来
靠近一点哦
来
对了 对了
怎么样啊
好喝
来
快点啊
不一样是吧
对不起 太近了 已经 已经
好厉害啊
今天的疲劳要消除掉啊
我会努力的
但是 工作一直很努力
不要停下 继续啊
来 不错啊 来
好辛苦
来 来
继续啊 来
社长的汁液不错吧
来
好厉害啊
等一下 这个 这个
不是的 不是的
很不错啊
还不行啊
加油啊
好厉害啊 社长
怎么样 社长的屁眼
不错吧
社长很厉害啊
真是羡慕啊
好好忍住啊
这里啊 继续喝啊
来 继续舔啊
不要留下啊
好好舔啊
已经不行了
好厉害啊 社长
这么好吃啊
想要更多是吧
不是的 这个
想要更多吧
不是的 不行了
来 来
不是的 不是的
让我们也看看啊
这是新人欢迎会
对不起
好辛苦啊
我会加油的 请多关照
你是新人啊
对不起
对了 刚才的店员呢
店员
来了
毛巾呢
好的
不好意思
湿漉漉的
那么 您用吧
没有问题吧 这个
擦一下
不好意思啊
好厉害啊 这个
你的肉棒勃起了啊
什么勃起了
勃起了啊
不是的 这个
让我看看啊
不是的 我就算了
让我们看看
让我们看看啊
不是的 这个
不行 不行啊
什么不行啊
来 让我们看看啊 社长
来 来
来
怎么样啊
好粗啊
好厉害啊
这个
好粗啊
社长 这个好厉害啊
好厉害啊
不是吧
对了 这根肉棒太厉害了
不错啊 这个 不错啊
好臭啊
试一下这个啊
等一下 这个 不行啊
不行啊 真的
试一下啊
应该可以吧
试试啊 社长
应该可以进去吧
进去了
对不起
好像还不够啊
对了
是啊 都拿出来啊
来 全部拿出来
不是的 真的好粗啊
好粗
好色情
好色情的家伙
粗肉棒不错啊
好厉害啊 这个
你也很粗啊
真的啊
怎么样 社长 哪个呢
两人的肉棒都不错啊
我们公司的话
小林呢
我啊 我就算了
我就算了
这样可以了啊
拘歉 这个 我就算了
这样啊
不是的 这个
先拿出来啊
算了 社长
对比一下啊
做爱的地方
不要客气 拿出来
社长
真的不行啊
这个不行啊 你看
不行啊
你也很厉害啊
不是的 社长 很普通啊
社长
抱歉
不错啊
社长 喜欢怎么样都可以啊
喜欢这样吧
这个 脱了吧
好的
坐下来
什么啊
开始了吧
社长
应该可以吧
没有的 这个
不错啊
好厉害 糟糕了
对了 对了 好厉害啊
新人在看吧
是的 是的
肉棒还没有舔吧
我是新人 还没有
可以舔一下啊
不是的 这个
非常不错啊 好粗
谢谢啊
你是新人
干什么啊
你也拿出来
不是的 这个 我在学习
是的
喂 帮我拿过来
好的 社长 明白了
这个是吧
是的 平时用的那个
你用这个
什么啊
这个 不懂啊
给我的啊
怎么样做啊
这个啊
含住啊
这样啊
对了 来这里啊
对了 对了
好厉害啊
好厉害啊 这个
怎么样啊 好舒服吧 怎么样
很棒吧
好厉害啊
高潮了
怎么样啊
不错吧
不错 不错
看到了吧
看到 看到了
行了 过来这里
抱歉
还不行啊 来
社长 这个
真的可以你?和我这样
不错吧
社长 好厉害啊
胸部好舒服吧
是的
非常舒服是吧
谢谢 谢谢
这里也要 同时
好舒服
好厉害 好舒服
这根肉棒不错啊
谢谢
来 来
看看这里 不错吧
谢谢
哪个获胜啊
好舒服啊
这里也要这样 夹住啊 是吧
太棒了
来
夹住啊
好舒服
好舒服啊
两人都好硬啊
好色情
好厉害啊
好厉害啊 两边都是
你过来这里
是
好舒服
好厉害
糟糕了 糟糕了
真的要射了
等一下 不行啊 这个 要射了
不行了 这个
糟糕了 忍住
等一下 射了
没事 没事的
社长 射了 射了
好厉害啊
这里也是 糟糕了
没事的
射了
射了很多啊
看看 店员也不错啊
谢谢啊
你想不想进入我们公司
社长的公司啊
是
到我们公司来吧
我会想一下的 是
什么想一下 过来
明白了 好的
明天开始
好的
可以吧
男的都比较喜欢
和女的搭配一起做事
当然了 不仅仅是开车或修路
就是控制现场的人
那么 先用这个
好的
辛苦了
社长 辛苦了
现场怎么样啊 这个
很顺利
是
辛苦你们了
没有关系
客气了
这个现场 不错啊
这个啊
比以前做得更加仔细
是的哦
就按以前那样完成
以前那样啊 知道了
那么 抓紧时间准备
来 这个给你
知道了
麻烦了
不好意思 麻烦了
抓紧时间啊
好的
那么 以前那样啊
以前那样啊
开始了
好的 不好意思了
没有关系吧
好的
那么 接下来
好厉害啊
不好意思 社长 腿这里
不好意思了
那么 不好意思了
旁边 旁边这里
果然啊
不好意思
很少这样是吧
最近没有了
新人还不知道
抓紧时间啊
抱歉
那么 我也可以吧 社长这里
刚才这里
里面的家伙
站起来 这里不好意思了
你在想什么啊
那么 不好意思了
这个 这个可以吧
大家记得怎么做吧
回答呢
是 是的 对不起
这个道路交给你们
这条路非常重要的
这条路需要重点修整
不好意思 不好意思
已经调好了吧
是的
皮肤真是漂亮啊
最近都没有保养
这样啊 开始了啊
好的
不好意思
那么
那么 开始吧
好的
那么 不好意思了
不好意思 这里 麻烦这里
非常棒的泥浆
应该可以吧 是
好好涂抹一下可以吧
今天的特别好啊
这里也要
那么 手这里
好好涂抹一下哦
那么 我来帮忙一下
来吧 来吧
是
大家一起更好吧
那么 那么
不错啊
喂 你也来
腿 腿 腿
全部涂抹啊
抱歉 抱歉
抱歉啊
好厉害 滑溜溜的不错吧
有什么问题跟我们说
没事 没事
我们不清楚 所以
没事的
好的 可以是吧
可以吧
好厉害啊
这里 这里啊
社长 好厉害啊 滑溜溜的
好厉害啊
滑溜溜的是吧
是的
这个非常不错啊
等一下啊
社长 有什么随时跟我们说
来 脱了裤子啊
脱了是吧
裤子是吧
就剩下内裤
好的 这个
内裤啊
是的 社长的愿望
靠近一点
肉棒给我
好的
等一下 社长
社长 那么 肉棒这里也可以哦
是的 保持这样嘴不要动
超级舒服
对了
社长
这里也有涂抹吧
是吧
非常柔和的味道
是的
可以啊
那么 这个
怎么样啊
感觉很不错
就像护肤乳的感觉
慢慢的 会变漂亮的
是的 这里
黏糊糊的这样
这种涂抹脸上的
鼻子这里
这里也要
社长 今天也要漂亮啊
那么 继续啊 不好意思了
这个可以吧
非常不错啊 这个
这里怎么样做啊
这里呢
鼻子啊
需要补水啊
鼻子周边需要补水
那么
仔细一点啊
好的
全部都涂抹
这样是吧
就是这样
真是漂亮啊
好厉害 非常漂亮啊
脖子这里 不好意思了
很好 那么
果然好舒服啊 这个泥浆
舒服吧 能够让你舒服 好开心
社长 继续变漂亮
一次还不够啊
非常棒 能够让你开心
可以吧
可以了吧
那么 来 平时那样 姿势
姿势啊
好厉害
真是漂亮
可以了吧
是
非常棒
合适吧
是的
没有遗漏的地方吧
是吧
怎么样
非常棒
全身
好的 非常不错
下面这里 腿张开一点
真是太棒了
对了 对了
现在在弄哪里
现在 屁股这里
屁股这里 需要重点处理
全身都需要保养
是的
涂抹哪里 不知道啊
不好意思 没问题
社长
重要的地方忘了
哪里啊
哪里忘了
泳衣挡住了
这样啊
怎么办呢
那么 这个
脱了可以吧
等一下 这里也要
是啊 是啊
忘了啊
下面是不是脏了啊 下面
要脱了啊
不是那里 那边啊
那么 不好意思了
真是漂亮啊
社长 手撑住前面
让我确认一下里面这里
这里的话
张开一点 等一下
这里 好像有点毛啊
这个的话 后面
等一下 里面进去了
现在自己进去了
真的
泥浆进去里面
有一点点
好了没有
是的 屁眼好了
是的 麻烦这里
还有
是的 那么 这里也要
怎么样啊
没有问题吧
涂抹一下哦
那么
可以吧
那么 这里一起 全部涂抹泥浆
全部是吧
还可以继续
感觉怎么样啊
就是这样涂抹一下
非常不错 好热的感觉
那么 慢慢的
全部涂抹哦
怎么样啊
好舒服吧
你在干什么啊
抱歉
这里帮忙一下
抱歉 抱歉
社长舒服的地方 不好意思
社长
哪里还需要呢
告诉我们
什么啊
这样怎么样啊
感觉怎么样啊
好厉害 这个
这个呢
好厉害啊 社长
非常棒啊
干什么啊
社长 这个后面 好厉害哦
好的 躺下来
躺下来什么意思?
躺下来 叫你躺下来
不好意思
是
怎么样啊
手那边
手这里 明白了
不是的 社长 这个
没有关系的
社长 社长 抱歉 这个
不是的 这个
这样 用你的脸
知道吧
帮我把泥浆涂抹均匀
你的脸有泥浆 也会变漂亮
社长
怎么样
看看啊
好厉害啊
再来一次啊
再来一次吧
社长
不是的 社长 好厉害啊
等一下啊
社长 社长
怎么样啊 舔到了吧
太棒了
不行啊
出来了
出来
糟糕了
出来 没事
不行啊 又出来了
出来 味道
已经
社长 社长
好厉害 好厉害
太擅长了
还没有结束啊
社长
社长 社长
已经不行了
对不起 对不起
这个
社长
社长 不行啊
这样是吧
社长 这里蹲下来这里
全部涂抹一下
不是的 等一下
好好舔一下啊
来 屁股这里
好的 好的
对了
好好舔
屁眼也要确认一下
屁眼啊
这样的感觉
怎么样啊 新人
社长的屁股很棒啊
社长 我的脖子
不是的 这个 社长的屁股
好厉害啊 舔着
太棒了
等一下
继续舔屁眼啊
抱歉 抱歉
来 给你一点奖励
好厉害啊
好厉害 社长的屁股
好厉害
好厉害啊
张开一点可以吧
抱歉 屁股还有一点地方
屁股还有啊
好好给我确认啊
一点点地方
摩擦了很多次 所以
这个 全身都有效果啊
全身是吧
是的 那么 这里啊
躺下来可以吧
太棒了 这个 对了
那么 看看这里
汁液出来了
那么
涂抹一下啊 社长
社长 用嘴 刚才那样
可以吧 谢谢啊
先勃起了啊
不好意思啊
这个可以吧
好兴奋啊
不是的 这个
已经勃起了啊
不是的 太棒了
那么
对了
这个 社长 可以吧
这里也要 可以吧
社长 好舒服吧 这里
社长 小穴里面今天
感觉怎么样啊
连续高潮了很多次
没问题是吧 好的 那么
可以吧
腿张开一点 后面这里
对了 对了
那么
社长 这样有点危险啊
过来一点这里
保持含住
来 来
全部里面 全部进去里面哦
很里面
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
非常感谢今天您过来
非常感谢 好兴奋啊
肉棒给我
好的
社长 今天头发
头发也要
平时那样 不要客气 头发也要
那么 我不客气了
好厉害啊
不好意思了
社长 头发也是非常重要的
这样可以进一步保养发根
使头发更加漂亮
社长 怎么了
你先把肉棒给我
肉棒啊 知道了
是的
直接这样啊
感觉一下体温更好啊
好的
可以的
抵住里面
社长 和平时相比怎么样
全部进去里面的话
高潮了 高潮了 高潮了
对了 来
你先过去那边
好的 知道
好厉害啊 抵住里面 在抖动
我的肉棒
全部插进去里面
要高潮了
好敏感啊 那么
这里
社长 前面一点点
好的 可以的 自己插进去里面
社长 腿 腿伸值了
可以吧 这里
不行啊 不要啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
社长 这里可以吧
那么 接下来怎么样做啊
接下来 转过来这里
手给我
来 过来这里
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
抵住里面了
肉棒和泥浆滑溜溜的
肉棒滑溜溜的吧
好厉害 这里 好厉害啊
好舒服吧
舒服
怎么样 后插舒服吧
精液 给我
要射了
射了
怎么样啊
泥浆进去了
泥浆一样的精液出来了
那么 快点给我啊 还不够啊
不好意思了
可以吧
这里是吧
超级舒服啊
好厉害啊 脖子这里也是
里面好热啊
来 这样可以吧
好厉害啊
渐渐出来了吧
好舒服啊
屁股这里
糟糕了 要射了
这里是吧
全部射出来
不行啊 射了
下一个
好的 那么
那么 不好意思了
好厉害 太厉害了
好厉害 好舒服吧
是的
不行了 停不下来
射了
这个
里面都是泥浆 渐渐进去了
这样啊
社长
为了让泥浆进去
接下来要忍住
好好的塞进去里面
不行 不行啊
非常不错啊
太棒了 社长
继续喝酒啊
好的 喝酒 喝酒
真是太棒了
社长 社长
我们来纪念一下 可以吧
脸不行啊
看着这里 社长
等一下啊
脸不行啊
脸很重要的
脸绝对不行
内裤出来了
社长
等一下 社长 社长
内裤啊
社长
出来了 出来了
好厉害 社长 非常不错啊
对了 对了
不能只是看着胸部
抱歉 对不起 我知道了
抱歉啊
你这个家伙很喜欢内裤啊
是的 这个
来 新人
是的
还记得公司的口号吧
记得
知道吧
走了 快点去啊
好的 我来了
来了哦 开始
我会为公司尽心尽力的
很好 继续努力啊
好的 谢谢
好的 下一个
开始
我会全力工作的
意思是不能偷懒啊
是
好的 下一个
开始
谢谢 感谢的心情
是的 你这个家伙进入公司后
每天都能做爱 非常感谢
谢谢啊 谢谢啊
谢谢
我们去混浴吧
走吧 社长
走吧
好厉害啊
屁股
等一下啊
社长
屁股啊
好厉害 好兴奋
这里是吧
想舔啊 想舔屁股
好厉害啊
社长的屁股 真是漂亮
社长 谢谢啊
社长 再来一次啊
谢谢啊 太棒了
你这个家伙也想塞进去吧
当然了
是的 当然了
新人到底怎么了
抱歉 抱歉
抓紧时间
这里是吧
对了 是的
好厉害
那么 你来洗一下
好的
那么 这里也要
不好意思了
抱歉 不好意思了
社长 可以吧
抱歉
不好意思了
好的
社长 怎么样啊
就像一样那样
谢谢
新人脚底那里
脚那里啊 抓紧时间
好的
这里啊
不好意思
拖拖拉拉什么
对不起 这个 是
不行啊
对不起
好好做
是
社长会生气的
抱歉
这样很痒啊
是
力道要注意一点
好的
那里你还不行
喂 干什么啊
对不起 对不起 对不起
干什么啊
对不起
那么 社长 胸部这里
这里可以吧
太棒了 胸部很棒
好厉害啊
这里可以吧
社长 太棒了
好厉害啊
感觉怎么样啊
刚刚好
这样啊
真是厉害啊
太棒了
非常色情啊
社长 好色情啊
好厉害 在摇晃 好兴奋吧
是的
等一下
等一下 这里
好厉害啊
继续啊
社长非常喜欢
那么 再一点点
好厉害啊
好好冲洗啊
好的 明白 我会好好洗的
等一下 我也要
不行啊
这是要干什么啊
完全不行啊
这样很难的
太棒了
是时候轮到乳头这里
新人不要摸
抱歉 抱歉
好厉害啊 乳头真是漂亮啊
你快点过来啊 这里啊
好的
宏 社长的乳头
好的 可以是吧
社长 好舒服吧
真是太棒了 胸部
弹性很棒啊
不要只是看着 好好洗啊
抱歉 抱歉
新人没办法啊
来 这样的话
这里是非常重要的地方
张开腿
对了 这里
真是厉害
这个 如果按摩的话
不行啊
抱歉
还不行啊 快点
抱歉 抱歉
3P
不行啊
来 就像平时那样
这里也要舔干净啊
明白了
社长
不好意思了
好厉害啊
真是厉害啊
不好意思了
社长 可以吧
就像平时那样
太棒了
两边的肉棒社长帮忙洗
真是太棒了
平时都是这样
真的啊
两边哦
我自己会加油的
可以是吧
很努力啊
这样啊
对了 社长 蛋蛋该怎么样做
今天都很厉害
真的啊
可以是吧 我的更好吧
我的更好吧
社长
我也可以吧
来 社长 好厉害啊
前辈也很厉害啊
厉害
前辈 帮社长洗身体啊
那么 今天用我的身体
把所有蛋蛋洗干净
加油 加油
加油
那么 可以吧
可以是吧
这样洗着 蛋蛋也是硬硬的
好色情啊
超级色情
好舒服啊
糟糕了
停不下来啊
真是厉害啊
身体也是滑溜溜的
你应该干净了吧
那么 接下来屁眼 屁眼可以吧
屁股啊
是的
麻烦过来这里
好厉害 好厉害啊
洗屁股是吧
屁股很棒哦
非常漂亮
喜欢吧
非常棒啊
好好洗干净啊
知道了
屁股哦
这里是吧
屁股 我按摩一下 可以吧
可以吧
谢谢啊
屁股这里啊
谢谢
为什么用手啊
对不起 对不起
这个 抱歉
社长
好厉害 超级舒服啊
这个
想要直接抵住吧
可以吧
那么 后面这里啊
来
你们都很擅长啊
好厉害啊
怎么样啊 这个
你已经努力了三年了
好好看着隔璧的前辈
前辈的肉棒太厉害了
好厉害啊
这个 好厉害啊
这个
学习到了
不愧是前辈
看看前辈啊 好好学习
那么 这个
社长 这里的话
好厉害啊
看看啊
肉棒
身体尽情揉搓
有什么想做的
真是漂亮
屁股真是漂亮
社长的屁股好兴奋吧
超级兴奋 是的
好厉害啊 好鱼情啊
等一下啊 不行啊
社长
已经准备好了
就像以前那样
但是 如果社长还是这样
摩擦肉棒的话
应该可以吧
是吧 应该可以吧
怎么做 社长
没问题吧 没问题吧
到中间这里
社长
开始了哦
好厉害啊
这样的胸部 可以吧
干净了吧
可以吧
社长
就像平时那样吧
好的
我来检查谁的蛋蛋最硬啊
一号蛋蛋过来
那么 蛋蛋是吧
什么时候变硬的
都是社长的功劳
好厉害啊
社长的口交 非常不错啊
真的可以啊
不错啊
社长 轮到我了
这里是吧
好厉害啊
麻烦你了
一直是这样
前辈 社长 我也要
来
好厉害啊
是吧
社长 社长
不好意思啊
好厉害啊
对了 社长 等一下
你也要是吧
是的 社长
我这里也要
谢谢啊
社长
好厉害啊 不是吧
好厉害啊 社长
这里也要
社长
好厉害啊
过来这里啊
社长 抱歉 这里也要
我这里勃起了 抱歉
太快了 你这个家伙
抱歉
这个的话
好厉害 好舒服
抓紧时间啊
抱歉 抱歉
好厉害啊 这个
社长 好舒服啊
这样进去里面 可以吧
好厉害啊
超级舒服啊
好厉害
不愧是社长啊
这里也要
等一下 社长 要射了
蛋蛋这里也要
好厉害啊
不是的 好舒服
超级舒服啊
社长 中间 可以吧
平时那样
麻烦你了
好厉害 胸部夹住了 太棒了
好舒服
社长
舒服吧
舒服
好厉害啊 夹住了
看到胸部很棒啊
好厉害啊
太棒了 好舒服的样子
社长 舒服吧 那么
我这里用屁股 可以吧
可以哦 屁股
转过来这里 对了
屁股给我 对了
停不下来
好厉害啊
真是太棒了
全部看到了
好舒服啊
好厉害啊
社长的胸部 超级舒服
好厉害啊 太厉害了
对了 这样是吧
抱歉 社长 乳头这里
抵住可以吧
好舒服啊
好色情
这样是吧
社长
糟糕了
麻烦你了
好厉害啊
真是厉害
对了 就是这样摩擦
好厉害啊
继续是吧
社长 我一起 可以吧
两个
好厉害 包住了
好厉害
好舒服
真是太棒了
社长 这里 可以吧
屁股给我可以吧
太棒了 社长
好舒服哦
社长摸我的肉棒
社长 忍不住了
射出来可以吧
要射了 全部射出来 可以吧
社长
好厉害啊
好舒服
超级厉害啊
要射了
来了啊 射了 射了
好厉害啊 今天
来 好好看看 社长的胸部
好厉害啊
抱歉 这个 这个的话
自己的话 这个 乳交的话
乳交吧
特别奖励
可以吧
好厉害啊
好舒服 社长
好厉害 好舒服
好厉害啊
超级舒服
这样可以吧
抱歉 好兴奋啊
好兴奋是吧
是的 夹住肉棒
好舒服
新人 这次一定要射精液
给社长啊
没问题吧
射出来啊
可以吧 全部包住
好好看看
是 知道了
感觉怎么样 说一下啊
好厉害 社长 好舒服啊
舒服是吧
是
硬硬的是吧
是的 硬硬的
好舒服啊
好厉害 社长
好舒服
好舒服啊
不行啊
要射了
要射了啊
是的
马上就要射了
糟糕了 好舒服
好厉害啊 比刚才舒服
社长好厉害是吧
好厉害 太棒了
自己来 社长自己来可以吧
自己打手枪啊
是的 自己来 自己打手枪
不行啊
好厉害 抱歉 射了
射出来了
新人的精液射了吧
射了 新人也射了
味道呢
好浓厚啊
不错啊 社长在表扬你
好厉害
滑溜溜的
好舒服
好厉害啊 社长
好舒服吧
好舒服啊
不要跑啊
对不起
好舒服 滑溜溜的
精液滑溜溜的
抱歉
好舒服啊
好厉害啊
不行 不行啊
新人
是
好舒服
社长
好舒服 要射了
好舒服啊
射出来可以吧 对了 对了
好厉害啊 要射了
社长 要射了
射出来给我
好突然啊
抱歉啊
好厉害啊
好多是吧
突然射了这么多
社长
社长 自己还有一点
新人
是
社长的口交怎么样啊
好舒服吧
社长
还不行哦
社长 如果太过激烈 这个
真的要射了
社长 不行啊 对不起
要射了啊
射了
射了很多精液啊
是啊
怎么样啊
你们都很舒服啊
非常感谢
大家都可以插进去
谢谢啊
今晚好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 社长
好渴啊 想喝一点啊
尽情喝吧
好开心吧
你们啊
我们之前做的啊
是
这次是逆喝酒 可以吧
逆喝酒啊
谁感兴趣啊 但是
需要肉棒勃起来啊
糟糕了 我这里
好的
抓紧时间啊
前辈好厉害啊
勃起了啊
没问题
来 收拾一下 收拾一下
抱歉 抱歉 抱歉
抓紧时间啊
是的 是的
这样可以吧
不错啊
好的 来了哦
好厉害啊
真是厉害啊
好舒服吧
好厉害啊
社长 来 酒和肉棒同时
是啊
酒都有肉棒的味道
社长 酒也要
来 酒 酒
真是厉害
来 把酒喝了
这个 肉棒 全部都可以吧
停不下来 太棒了
尿液都有酒了
是不是
好厉害啊
蛋蛋也有很多酒
对了 肉棒都是酒啊
不行啊
来
还要倒啊
是 那么 我来倒啊
这里有一点点
真是太棒了
停不下来啊
社长 舒服吧 这个
太棒了
说什么啊 你这个家伙
社长 他竟然怀疑你
你的肉棒
不是的 抱歉
过来啊
抱歉 抱歉
给社长啊
抱歉
跪下来
跪下来啊
手放后面
是的 抱歉 社长 这个
抱歉
手啊
是
不能一下子啊
好的 来了啊
社长
对不起 原谅我吧
原谅我吧 对不起
社长 不是的
社长 我会加油的
加油啊
加油
社长 实际上我的肉棒也是
为什么啊 你这个家伙
不是的 我的话 这个
为什么啊
肉棒没有勃起啊
真是羡慕啊 社长特意奖励
我的光荣
为什么这么兴奋
不是的 不是的
那就算了
不是 不是的
我想试试
为什么啊
我很喜欢 所以
喜欢胸部吧
可以吧
不要这么兴奋
我来舔干净
怎么样啊
还不够
人家说还不够啊
怎么样啊
这里也要
好的
这个家伙没有反省啊
抱歉 抱歉
舔着乳头好兴奋啊
你这个家伙
只是乳头啊 这个混蛋
再来一次可以吧
真的抱歉
我想继续试试
社长 社长的
社长的胸部
不要这么兴奋
社长还不够啊
只是脸而已
抱歉啊
抱歉
抱歉啊 抱歉
真是厉害啊
社长 没事吧
为什么这次反应这么慢
好的 不好意思啊
来 社长
请吧
真厉害啊
怎么样 对这个感兴趣吧
好厉害 这个 这次动起来
这个 上面 可以吧 社长
再来一次可以吧 来
这里是吧
还可以吧
是
说是的话就要好好弄
怎么样啊 好舒服吧
社长 这个
意外的
为什么啊 继续啊
也不是的
这根肉棒不错啊
已经勃起了 真的
很喜欢肉棒吧
这个家伙哦
不是的 社长 还不行啊
对了
为什么勃起了
怎么样了
没问题吧 没问题吧
没有关系 我也要
麻烦了
非常棒哦
看看哦
只是看看可以吧
说一下啊
怎么样啊
快点决定啊
可以吗?这个 舔一下的话
你到底想做什么
不是的 这个 怎么样呢
刚才已经说了 以这里为重点
抱歉 抱歉
不好意思 负责是吧
是的是的
这里是吧 社长
胸部很漂亮
尝一下的话 真是太棒了
乳头这里
好厉害啊
这样玩弄乳头
应该可以让社长兴奋吧
这个家伙应该很擅长
应该很擅长吧
但是 需要主动一点啊
对不起 对不起
这样啊
对不起 前辈对不起
继续啊
那么 我这里啊次
已经说了要一起啊
抱歉 抱歉
不要客气啊
不好意思 不好意思
你来这里
对了 喜欢胸部吧
是的 前辈
好不容易是吧
非常重要的
是的 知道了
来 练习一下啊
好的 可以是吧
可以是吧
抱歉啊
来 这里也要
一起啊 来
来
真是厉害啊
来 怎么样啊
怎么样做啊
跪下来 跪下来 说了啊
对不起啊
不是的 这样舔不了
不是是吧 抱歉
继续让对方舒服啊
好舒服吧
好不容易舔到
可以吧
社长 怎么样啊
非常棒哦
怎么样啊
非常棒
社长很开心啊
社长
好厉害啊
高潮了
新人 不是吧 你这个家伙
好厉害
不仅仅是舔啊
完全不够啊
抱歉 对不起
新人 不仅仅是看着
好的
怎么样 社长还不够吧
怎么说呢
好厉害啊
这里是吧
这个呢 社长
喝酒啊
酒
快点啊
好的 那么 开始舔了
这样可以吧
来了哦
我不客气了
来
不要停下啊
所有的酒都舔干净啊
好喝
知道怎么样做吧
怎么样啊
酒的味道和社长那里的味道
非常好吃
非常棒哦
怎么样 可以做到吧
可以做到吧
我会努力的
好厉害 好好舔啊
好色情啊
和普通的酒不一样吧
好厉害啊
这个还不够啊 这个
不要留下啊
高潮了 高潮了
继续 继续啊 来了
来了 来了
吸一下 吸一下
还不行啊
来 来 来
那么
新人怎么样啊
出来了我也不知道
抱歉啊
太棒了
还不够啊
来
这里也要
好吃啊
还不够啊
不行啊
为什么停下来
社长 我也想和你喝酒
继续啊
不行啊 糟糕了
不行 高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
社长 社长 我也要舔 可以吧
不要啊
来了啊
社长
只是喝酒而已
马上就高潮了
不行啊 要出来了
什么东西出来了
不行啊
可以做到吧
出来了
做到了
好厉害啊
社长 好舒服吧 社长
那么 好厉害啊 好厉害
社长 出来了
好厉害 好厉害啊
好厉害 出来了很多 社长
好厉害啊 好厉害啊 出来了
好厉害啊
社长 清理一下
清理一下
社长 好吃
社长 这次的新人怎么样啊
非常不错啊
那么 接下来给他奖励啊
奖励是吧
社长 这个
不行啊
真是太棒了
新人 非常棒哦
有没有人想来住
我 我
按顺序来
好的
谢谢啊 那么 来了
可以吧
不好意思 这里 麻烦你了
社长 社长
社长 好幸福啊
真的啊
不是的 社长
不行啊 没办法呼吸啊
这里是吧
最后 最后
喜欢吧
太棒了
社长 好舒服
渐渐勃起了
好舒服啊
不行啊 好舒服
好开心啊
没法呼吸啊
不行啊
好厉害啊
社长 好厉害啊
社长这里 非常不错
好厉害啊
不行啊
不行啊 出来了 出来了
不行啊 出来了
好厉害啊
不行啊
刚才能够喝到
不行 出来了 出来了
不要啊
不行啊
好厉害啊
射了很多
好厉害啊 社长
真是厉害啊 这个
又出来了
好厉害 好厉害
社长 好舒服吧
我也可以吧
什么啊
真是太棒了 我是最舒服的吧
太棒了
社长 感觉好奇怪啊
我这里也可以吧 糟糕了
不行 不行啊
好舒服啊
真是太棒了 社长
不错吧 我的肉棒
双人口交可以吧
这样更加舒服吧
想试试吧
这个 和前辈一起
会更加舒服
好厉害啊
好舒服
和前辈一起 这样 非常厉害
停不下来
没关系吧
好色情啊
两边也是
停不下来
停不下来啊
社长
好厉害啊
糟糕了
舌头的身体 停不下来
真是太棒了
超级舒服哦
来 又有肉棒过来了
可以吧
你的头在下面啊
社长 麻烦你了
果然 在动起来了啊
我这里 社长 上面这里
不行
那么
好厉害啊 对了 好舒服
好厉害啊 这个 社长好舒服
好厉害啊
太棒了
好舒服吧
停不下来
社长 谢谢啊
真是羡慕你啊
对了 对了
社长 屁股这里
我摩擦一下哦
好舒服
社长的屁股 我会继续努力的
好厉害啊
奶舒服
湿漉漉的哦
社长
不行啊 这个
糟糕了 插进去可以吧
我动起来可以吧
社长 好厉害啊 但是
想插进去里面
这样进不去啊
好厉害啊 社长
超舒服
这里哦 进去了 全部看到了
这里啊
进去了哦 社长
社长 肉棒进去里面
发出很可爱的叫声
糟糕了
接下来啊
好厉害 好舒服吧
社长 出来了
不行啊 社长 没事吧
还可以是吧 社长
社长
好厉害啊 在收缩
超级舒服啊
直接这样 超级舒服
社长 社长 我要射出来了
社长 可以吧
继续哦 这里 对了 手摸一下
可以吧
非常棒
好舒服
好厉害啊
不要
对了
好厉害啊
插进去里面可以吧
出来了 不行啊
舒服吧
这里
好厉害 社长
这个小穴湿漉漉的
好厉害 汁液出来了
社长 社长可以吧
湿漉漉的啊 这里
社长 好舒服啊
还要继续 我还要
好厉害 这个
社长个
好厉害啊
高潮了 不行啊 高潮了
对不起 起来 轮到我可以吧
我还想一直插进去
不行 不行啊
不行啊 忍不住了
真是太棒了 要射了
射了
好厉害啊
好舒服啊
全部射了
这个 继续给我
射进去里面啊
是的 射出来
还不够啊
抱
作为新人的我 可以吧
抵住里面可以吧
抱歉 我也是要射了
不行啊
社长没问题吧
抱歉 社长
射了很多进去了
这个
不要啊
出来了
社长
来 转过来正面 对了 对了
肉棒都是硬硬的 为了社长
好厉害啊
射了
不要
厉害
麻烦你了
精液 好厉害啊
那个家伙在看着
看着好兴奋吧
对了
这样 看到了吧
非常厉害 看到了
好兴奋吧
肉棒好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 我也是高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊 好厉害啊
不行啊
社长的小穴里面 好多精液
好多精液进去里面了
好厉害啊 这个
肉棒硬硬的 肉棒硬硬的
好兴奋啊
社长 我也是要射了啊
可以的 全部射出来啊
不行了
要射了 要射了
那么 接下来 再来一次
可以吧
什么啊
超级兴奋啊
抵住里面了 好舒服吧
高潮了
到极限射进去了啊
好厉害 好想要 抵住里面
像平时那样
不行啊 这个
这个不行啊
不行啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊 好厉害
社长 新人的精液 好厉害啊
好厉害
好舒服啊 社长
好舒服
社长 要射了 可以吧
要射了啊
要射啊
是的 抱歉
射出来
射了
抱歉 忍不住了
射出来
不能射进去
抱歉 抱歉 社长\忍不住 对不起
抱歉啊
不行啊 忍不住了 好厉害
好喝啊
社长 好厉害
这里 要射了 要射了
要射了
又要射了
射了 射了 射了
还可以射吧
射了很多吧
好厉害啊
射了很多精液
那么 社长
社长 谢谢啊
非常不错 努力工作啊
非常舒服 以后请多关照
今后工作要努力啊
绝对 我会努力的
那么 射了去混浴吧
好的 谢谢啊
谢谢啊
走了
好的
非常棒啊
超级舒服啊
等一下啊 没关系吧
社长 等一下啊
屁股啊 好兴奋
好厉害啊
谢谢观赏