(妻子退社送别会录影)
(被公司的上司和同事睡了)
-早安美多  -早安
-你今天是要出门吗
-是的要出门
最近有什么事吗
-是吗好像是的
-今天你不是休息吗
-是吗
-所以今天一起去购物什么的
-忘记了太忙了 -忘记了吗
忙忙工作吗你现在没有工作吧
-是呢 什么啊 -喂
等等
感觉你好奇怪
妆比平时更精细
-你注意到了
-也不是说注意到了
还有要不换了这套衣服吧
但是我喜欢
感觉你好像很无趣 是吧
这是什么 裙子好短
眼镜呢
-眼镜呢 -不戴眼镜了
-为什么没有眼镜看不见吧
-不好看
-为什么戴眼镜很可爱啊
-不是想换下感觉
-不喜欢眼镜了
-是吗但是你都没和我说
没事的
-怎么了变了好多啊裙子也短
-嗯
这个是什么 像长筒袜一样的
-没见过你穿 -嗯
-里面穿着内裤吧 -嗯
头发感觉也很不一样
感觉太过时髦了
-喂喂 -好吵啊
去厕所了
-美多一起去美多
-不用了我去厕所
(妻子渐渐变的冷淡)
(为什么呢 不太清楚)
(大概一月前妻子去送别会)
(烂醉如泥的回来的时候)
一二三四一二三四
接下来深呼吸
一二三四一二三四一二三四
那么练习到此结束
-大家今天一天也请多关照
-请多关照
-开始朝礼了谁开始好的
-这里
大家必须要健康的工作
六个月之前的计划还没结束
这个月也要好好锻链练出肌肉
大家必须执行
-麻烦啦下一个 -好的
-其他的人请 -部长
-关于明天的送别会 -嗯
麻烦准备一下物品
-原来如此那饮料谁来准备
-我
-很好真的吗没事吧
-我会好好准备的
这次请让我准备担保无失误
-好的  -好的
-那就交给你了 -谢谢
但是 进入公司五年了吗
感觉很长又好像很短
话说好像还没好好的打过招呼
-那就在这里好好的说一下吧
-打扰了
我在这工作了五年
做到本月底就要离职了
之后将成为人妻继续加油
感谢大家照顾到最后
-祝贺 -感觉有点寂寞
是啊特别还是那么认真的人
-是吧 -是吧
-别人的话就算了 -诶我嘛
-诶 没事吧 -没事的
-不是马上辞职呢到本月底那
-是呢
首先大家今天不要受伤
努力工作吧
-麻烦了 -麻烦了
-带上道具 -好好准备
-真的祝福你 -谢谢很开心
-可爱慢走 -真羡慕
我也想要结婚
是吧 这么认真的人
-真的要结婚了  -诶诶
高中时候的同学
-抱歉我走了 -慢走
-他很好 -这样啊
好厉害 真好啊
-是前辈吗 -是的很温柔
-你在做什么啊 -抱歉抱歉
-我忘记东西了
-我一会去现场检查
明白了 我会努力的
送别会要好好办
-谢谢 -在这里办可不行
在送别会上玩的开心吧
要好好准备是吧
吃很多东西
-今天怎么样为什么
-很开心大家很羡慕我
-今天开心吗 -开心
知道吗
那个
要辞职很好吧
-好 -好
晚上吃的什么
-饭吗 -饭
去了一家店
-下次一起去很不错一起去吧
-我吗我吗
-好开心好开心 -吃什么呢
-吃汉堡包可以吗 -可以
-这就行吗
-是的那样很不错
选择吧和我一起去吗
-当然还要和其他人一起去吗
-不啊不啊
这样啊
-下次想去哪 -下次吗
-去旅行吧 -旅行吗
我很喜欢哦
-你想做什么
-我想去泡温泉
喜欢泡澡
-喜欢 能做到吗
-喜欢我会加油的
-好好这样做对对 -腿吗
-这样吗 -做着试试
-可爱这个姿势好可爱
-讨厌
-做什么都很可爱 -真的吗
绝对很受男人欢迎
-一个人的话绝对会被搭讪的
-没事的
真的吗
有我对吧
-不会离开你的有这个
-不会离开我吧为什么
有婚戒哦
-是啊 有婚戒 -是的
美多躺下吧
-今天做吗今天做吗不做吗
-不做哦
-怎么了做做 -做做
-那做吧误会了吗真好
-误会了
-睡了 -睡了
-变硬了 -变硬了吗怎么办
-这次很厉害哦  -社长
-做过了吗
-没有没到那种地步
今天也很厉害啊
-真可爱啊好厉害
-这真厉害啊
这种类型的人做爱很厉害的
社长你好有经验啊
-看 -这样的
-好开心的样子
-别人新婚当然啊
-不看一会就走了哦
-可以吗
-好想要啊
-别人新婚呢你在想什么呢
-这种类型很不错
-你不要做什么事哦
-感觉要看穿电脑了
-只是想像啊
-好棒啊
-社长这是我喜欢的类型
一直都是一个人呢
-不知道为什么呢
-身体好棒啊看到了吗
-从录影上看很不错啊
-真厉害
你别做奇怪的事情哦
-你好像要做一样太可怕了
-只是看看胸很棒
你懂吧不能做的
-绝对不能做哦
-真的不能做
-真棒啊 -真的啊
-硬了去角落里去角落里
-小点声
可能会有人过来
-有人来了就糟糕了
-刚才你的身体这样怎么回事
-没有 -这是个
色情的女人啊
-社长真会说啊
-在厕所里的样子很性感啊
-平时很正经喝酒后不知如何
-是的和大家一起喝
-好厉害 对了 -色情啊
-这样这样嗙嗙的
-很不错啊
-为什么要那样做 别了吧
-那感觉很不错啊
=男人看到这样的都会那样
-没有办法的嘛
-还没来吗
-好像社长真厉害
-很厉害吧这个 -我喜欢
-我喜欢这样的 很不错吧
-社长来了
-好的等你很久了
好的 主角登场
-美多坐吧
-社长带了慰问品了
-请坐 -大家都有
好厉害 大家来喝酒吧
来喝的
-红酒给 -谢谢
红酒吗
-好厉害开始倒了 -谢谢
肉肉 来吃吧
大家来干杯了
来来干杯了
-今天是美多的送别会
-好亲昵的称呼
美多很好
别说了 恶心啊
-不要说了 -只是开开玩笑
那美多的送别会开始了
-为美多干杯多谢了 -干杯
红酒很好喝啊
-好喝 -好喝
-好像没看到你怎幺喝酒啊
-我只能喝一杯左右
-今天嘛就不用在意了
-是啊难得嘛
-请给我肉谢谢 -给你
-我也要 -递过去了
-今天要好好吃哦
-不会吧不会吧
-好吃 -好吃
-美多吃吗 -肉很好吃
好吃好吃
今天不要拘束放开就行
-好吃好吃 -不错
-美多今天很可爱
-没听说过女子力啊
诶平时也有感觉但没怎么注意
今天发现很可爱
-基本上大家都这样觉得
-今天是群夸哦
-不要调侃我了
-就是这样啊大家都这么想
我还是高中生的时候
-高中的时候没事的
-的前辈
-打工时认识的吗
-是的打工时认识的
-谁表白的
互相都有那种意思 -很好啊
-那是双方都互相喜欢吧
-怎么说
-害羞了可爱 -可爱
-高中的时候啊 -很好啊
-高中的时候吧交往很久了吧
-是的是的
-高中生没什么 -怎么了
-吃吧吃吧 -真好
-不要做奇怪的事情
-没有做奇怪的事情到时候
-到时候吗
-怎样的男朋友 -想听这个
-可爱系还是帅气系
-帅气系吗
-把这个当作男朋友来说
-不要会害羞
不行不行要好好说
-是比较温柔的
-那不是我我也是
你不是哦 你是彪悍系的
社长 社长
很好很好把它当水喝了就行
把红酒当水喝了就行
我喝的红酒水
看起来很美味啊 好厉害
-很少见一直都是认真的感觉
-认真是的是的
喝酒的时候意外的很可爱
可能有点醉了
-可能是的 -反差萌反差萌
-话说你为什么 -是吧
说不定意外的很喜欢这款
-你强迫她干嘛
-没事强迫喝着试试
-今天就放开喝吧 -谢谢
-你在做什么啊
-还不够一起喝吧
两个人一起喝不就行了吗
来了 给给
来自我们的礼物
-送别会嘛 -来开始吧
-美多恭喜 -恭喜
-恭喜恭喜 -谢谢
-给鲜花  -谢谢
-在拍哦 -看这里
-没有好好拍啊
-暴露了暴露了
-给你来自大家的礼物
-谢谢
来自大家的祝福
-写的都很好 -很好很好
-美多要哭了没事的
-谢谢
-谢谢大家
-好像要哭出来了
-谢谢 -真的祝福你
-没事的没事的 -还有礼物
-谢谢谢谢
-这些礼物还不够哦
谢谢
但是感觉在家里更加舒适
应该还会再办派对吧
-拜托了 -所以没事的
-粉丝的丝带 -这样最棒了
-有点长 -多长呢
美多你经常去喝酒的地方吗
应该去过吧
-和丈夫一起吧
-之前和他一起去过这样的
去过一次自助店
-打电话叫他来吧没事的
-不用不用
你男朋友不喜欢
你和其他男人在一起吗
-有点任性
-诶有点担心啊可怕
-很满足啊 -这样就满足了
-是啊 很满足 -是啊
这样很好啊
-超市里买来的还不错
-很好啊
-好厉害 -超市吗
从超市买来的啊
就这样被绑住有点紧
就是一般的姿势
感觉很不错啊
-稍微想一下下面会
-这样的感觉吗
-对啊 那样也行的
-在好好生活吗
不需要那样的嘛
-那样最好了什么啊
-反正都很舒服对吧
诶所以就这样了吗
别装傻了
-话虽如此 -糟糕糟糕
-最好了
-装作不知道的样子
-是不是很糟糕
-那样还好吧
-是不是喝多了 -感觉像是
-那倒没有 -让社长喝酒吧
-确实 -好像是喝多了
确实是
-社长这种癖好啊喜欢
-喜欢吗
-社长喜欢啊
-社长很喜欢肌肉
-肌肉比较好吧 -是吧是吧
怎么做怎么做
-在超市里买的吧
-大众款嘛
-太好了 -太好了
自己已经不记得了
之后把头一低什么都不记得了
那来展示一下肌肉
-这里这里 -不要
今天的客人 请今天的客人
-裤子脱掉 -脱掉吗
-好好穿上穿上 -没事的
-慢慢的展示一下
-不要展示啦
-好好说话 -玩的开心
-服务服务 -厕所在对面
-去去就回
-别人不愿意啊
没事吧没事吧
等着你呢
-玩 -为什么要这样
-喂没事吧 -喂在聚会上
没事的
-你没喝多吧
-没有没事在控制
-男人们没做什么吧
-都是同事没事的
-只是公司的人吗
-是的社长和公司的人
-没事三个人
-旁边坐着几人
-女孩子怎么样
-女孩子也都聚在一起
-四个人吧都是20岁左右
-几个女子没事吧
-没事没事 -什么时候回来
应该快了吧
没事的
-我现在不方便打电话在路上
-是呢
今天很忙吗
有点担心你抽空给你打电话
工作还好吧
-你忙吗
-没事没事我在厕所里
-对 -今天穿着长筒袜吗
-是的 -穿着长筒袜了吧
-看不到吧
-嗯因为很长没事的
-没事的 -喜欢我吗
-喜欢最喜欢哦 -真的吗
-我也喜欢你 -工作加油哦
-我会加油的 -那挂了哦
-好的
-我现在穿衣要尽快回去
-好的那拜拜 -拜拜
-好厉害 -下面怎么了
-没事 -哪里好像涨起来了
-糟糕糟糕 -暴走了
-你们喜欢吧
-暴走了暴走了
像大妈一样
-好厉害 -你回来了
-你回来了
-美多你回来了给毛巾
-don't touch
-不要碰我可以的
-看他的样子 -好糟糕啊
-看看他的肌肉 -好厉害
厉害吧
看他的肌肉很硬吧 看
-肌肉  -真的很厉害
刚刚美多好像摸了的吧
美多很惊讶吧
-大家喜欢这样的吧
-是的呢
肉棒都涨起来了
吓死我了
-来一次
-今天我送你回去怎么样
在我家来二次聚会也可以哦
可以来二次聚会哦
-但是他老公会担心是吧
-没事的
人家不像你这样爱玩 坐下
-看好厉害糟糕 -摸着试试
-很好 -我都害羞了
抚摸一下
-每天都在锻链
-和摸胸一样的摸法
-这样的说法吗
-肌肉很硬吧和肌肉一样的胸
这里这里
-丈夫有这样的肌肉吗过去
-没有
-赶紧过去 -好厉害啊
这里很有活力啊
-活着的肌肉
-我们没有这样的肌肉
-好厉害的肌肉
-厉害的肌肉
-好厉害 -好厉害的巨乳
-巨乳啊 -你好你好巨乳
巨乳看过来
巨乳来打招呼
他这样真会看势头啊
-那样不行啊 -喝酒喝酒
-这样的可以吧 -喝酒喝酒
-来喝酒 -谢谢
意外的很开心啊 来
-是美味的水哦
-你为什么一直这样说
好厉害 全部喝了
-能够喝嘛
-没想到这么厉害
-怎么了 -你怎么了
-喂 -来
-干杯 -真的很开心
-这样的没有第二次 -是啊
给你们红酒
-很美味很好喝 -吃的好饱
-你们会烧烤吗 -是的
-这样啊 会去按摩吗 -会
-居酒屋呢 -也会去
-这样啊 -一个人去吗
-有时候会 -那样好寂寞啊
-确实是 -明明是新婚啊
有时候是有点
你和你丈夫一起出去玩嘛
比如去喝酒
-他工作很忙吗
-是的有点忙
-他会不会说你很可爱啊
-会 不过已经习惯了
-准备造人了吗
-还没有打算
你们在做那样的事情吗造人的
-偶尔会做的 -这样啊
-不过现在没有也挺好的
-我一直怀不上孩子
-也不是说不行但不是很舒服
-不是不是
-糟糕好厉害
-感觉果然还是不行
没有孩子的怀孕
但是造人要有计划哦
不能太自由
-你想要男孩女孩 -女孩
倒了好多酒
这酒好烈的 干杯
说了什么说了什么
她在思考呢
是吗 初体验在高中时吗
-真好啊 -没听到没听到
-什么都没听到没事的
-这样啊
诶 好厉害
-诶感觉很厉害 -羡慕
感觉真好啊18岁的时候做了
我也想18岁的时候那样
这样啊 真羡慕啊
和初次交往的人是怎么样啊
是交往之后做的
还是先做再交往的
最初交往的对象想过要结婚吗
我想要重新来过我的那段时光
-诶 那样的事情
-和他不是第一次吗
那样是有点 但是年轻的时候
感觉有些微妙
-感觉感觉 -感觉很棒啊
交往后做的时候就还好
-男人都是那样吧
-交往后做有种造小人的感觉
丈夫给你说的请你与我交往吗
男朋友什么都没说吗
-年轻的时候不太懂那些
-是呢
-感觉年轻时交往像过家家
现在不能马上造人哦
-害羞喝的太多会被丈夫说的
-小心注意
但是能理解这种心情
谨慎的交往
-好厉害啊
-不要拍面向那边
和男友同居感觉
有点像他妈妈那样
这样的感觉吗
诶每晚都在做吗
每次做多久啊
-每次做多久啊  -看情况
不是每天都做
-有时候会自慰 -自慰啊
有时候做的挺久的
-接受了啊 -自慰啊
-什么感觉啊
-不知道怎么说
-怎么做 -坐着吗
-你们在聊什么
-做爱的事情
-新婚的事情吗 -是的新婚
-因为她新婚很好奇
-糟糕糟糕
-今天没事吧
-今天说的这么直白
-确实到现在没有好好聊这个
-你笑了
-我交往的时候
-对面的三人
-美多没事吧没事吧
-什么啊
-今天聊的好欢
-美多你长得很漂亮
-你在说什么呢 -说什么呢
-什么什么  -看到了吗
-看到了吗不是不是
-看到了裸体
-屁股被看到了吗
-屁股都被看到了
-不要不要
-和肌肉一样很棒
-很不错吧 -喂为什么
-想看想看 -之后再看
今天穿着什么样的内衣
-里面的吗 -看得见哦
-可爱系吗 -那个
-里面就算了
-这样敷衍我们
-很普通的  -感觉很厉害
-在line上吗羁绊真深啊
-是的
-在做什么呢 -没事吧
-话说初次看见你摘眼镜可爱
-不是第一次哦
可爱 摘掉眼镜感觉完全变了
和认真的感觉完全不一样
-不要紧吗
-没事不是什么大事
-说着早点回去吧
-一直会这样吗
今天没事吧
毕竟今天比较特别嘛
是啊
男人都是自己随便玩不在意
妻子偶尔玩一下就一直抱怨
-确实是啊 -是吧
-说什么他赚钱之类的
-是啊能不要那样就好了
-不过现在也有有哦 -什么
不知道吗 像那种去赌博店的
那种给人添麻烦的人
-诶这样啊 -是的
-你没事吧
-那种1000日元玩一次的
-什么啊 -还有这样的啊
有哦
很快就会花完钱的
让丈夫好好的陪着自己的方法
实际上
-稍微温柔一下他会很好的
-温柔对待
感觉那么
-花钱啊
-之后有了孩子更花钱
你们晚上做什么事情呢
好突然
-就说一点点
-晚上说我是的事
-晚上的 -晚上的运动
几小时呢 这样和这样
这样的动作  怎么样的
-美多感觉是那种很厉害的人
-是吗
-最初诶最初
-怎么了怎么了
-最初就是先脱衣 -嗯
这样吧
-好厉害 -就是那样
-然后戴上避孕套 -嗯嗯
-很快就射了 -讲的好短啊
不要说了 不要说了
满足之后就结束的那种吗
-诶不清楚 -那个
不清楚吗 不是新婚的吗
这里说没事的 他很厉害吗
-前辈前辈
-会到达什么地步呢
-前辈 -放进去了
到达深处 是吧
-这里 这里有种窒息感吧
-什么什么
-好厉害你一直笑着怎么了
-好清楚
我想着下次注意做感觉很舒服
-诶是吧 -好厉害
-插入到深处
-那样很痛苦吧
-知道那样做吗
-丈夫的话那样一般不会
感觉喜欢丈夫这样
比较强势的 强行做的那种
-然后插入深处
-丈夫埋头直接插进去
-那样好厉害啊 -新婚嘛
-不要介意
-看你们看的很清楚哦
很天然的那种
很高兴的让丈夫射出来
造人话就那样很自然的进去
-在讲晚上的事情啊
-现在是教育
-我在教她 -老师老师
好的好的
这样能够比较自然的怀孕
不要再说了不要再说了
有那种很舒服的时候吧
-有吧有吧 -嗯有的
那种对峙的时候做的事情
-这样好害羞啊 -没事的
想着模仿一下那样的事情
-那换一下 你躺下
-我明白了
为什么自己这么爽快的答应了
-不做吗 -肌肉男躺下吧
前辈来和我一起
你去你去
感觉好糟糕
-这样吗 -上去了
现在只是演戏哦  就一会
真做也可以的
-然后呢 -动起来 对对对
这样做吗
-坐下去 -你适可而止啊
不用接吻做着试试
不要接吻就上下动着试试
就这样做
-前辈喜欢这样吧
-然后前后移动
-原来如此
-是时候起身了吧
-可怕 -不是很好吗
-你要做什么
-你刚刚是不是扑倒美多身上
喝多了手放上去了
继续做
这样吗
刚刚是前后
-旋转试试 -这样啊
-我可以做吧 -这只是教授
-这不算性骚扰吧
-没事的没事的
-这样旋转吗
-他完全没有硬啊
硬了的话就太可怕了
这样就行了吗
-反面来反面来 -对对
坐上去动
好清楚啊
说什么呢
-很好 -感谢
-这位是老师 -这位是模特
再来一次就好了
实际上也是这样做的
-和你丈夫这样做
-不行不行
不行吗
-不行啊 -喝酒吧
-这好像不够啊 -没事吧
-来喝吧 -好厉害
-做的时候很快高潮吗
-继续说的话很困扰啊
-成性骚扰了哦
-不能再说哦
-怎么了
-聊和她丈夫的事情
-没有没有 -抱歉抱歉
感觉在聊什么很糟糕的事情
不是不怎幺喝酒吗 今天这样
-你是从哪来的专家啊
-真的
-很清楚 -还好吧
-这样的事情啊 -诶怎么了
-做了这样的事情的话
-什么啊
不要做的太过就行
被说了的话
就说是学的嘛
-后面的做什么呢 -喂
-他拿走了你的眼镜  -喂
真是的
-今天喝了很多啊 -是啊
意外的很能喝啊
-是吗
-会和丈夫一起去酒会吧
-后面的 -在做奇怪的事情
-奇怪的事情 -眼镜
-你在做什么
-帮你弄干净没事的
-刚刚做什么啊
-不清洗的话
-别舔啊 -只是弄干净
-这样这样 -什么啊
-镜片模糊了 -放进嘴里了
刚刚放进去嘴里舔了
白天不会做这样的事情
社长是吧社长认识的很诚实
但是很喜欢你不戴眼镜的样子
-不过看不见 -这样很好
-戴着就行了嘛
-不要不要
这样不想戴了吧
不要再说了啊
有请肌肉男表演
-好厉害 -接下来
美多
怎么了啊
两边都在动
-好了美多来一杯 -美多
-可以的没事的
-这么点酒没事的
开始
好厉害
好厉害 好厉害
接下来继续我等着呢
-接下来是谁 等着呢 开始
下一个
没有中 想让你们喝啊
-那下一个是谁呢
-大家想喝吗
-山田想喝酒吗 -山田吗
-好对了 -喝酒了
-我自己也不清楚喝了吗
-喝了
那下一个吧
-下一个 -美多美多
-美多美多 -好的好的
好了中了
喝红酒吗
看着我的肌肉 看着看着
看着肌肉看着肌肉
喝喝喝喝
很好喝很好喝很好喝
好厉害 好厉害
很好 喝完了
喝醉了怎么办
这里是肌肉男哦
很硬摸着试试
你以为是她丈夫吗
-喜欢肌肉吧 -不太清楚
来下一个吧
-怎么办 -回答呢
-就是这样 -肌肉
-回答呢回答呢 -美多
美多的送别会
直接喝直接喝
一口闷一口闷
-真是的讨厌 -对不起哦
-好厉害 -超棒啊超棒
-美多喝的最多 -好厉害啊
好热啊好热好热
-不热吧 -社长好热啊
-你怎么了 -我喝了这么多
不要不要
感觉有点那个
这里
-基本上就是这样
-肌肉男能做吗
这个好难啊 这个好难
抚摸了抚摸了
这里
-美多怎么了 -我也要玩
让我来让我来
真的要来吗
真的 没事的
先深呼吸向前
把手举起来 对对
这里哦这里哦
这里
看这个反应是有感觉了吧
再试试吧
-基本上看得见没事的
-可疑
看得见看得见 是
这里
不要
-这副眼镜给了我力量
-真糟糕
-看得见看得见
-看不见看不见
看得见虽然很有弹性
-确实是
-看得见看得见这里
-不要 -看得见乳头吧
-不要不要
-这是我自己的能力
那我来抚摸自己的吧
感觉这样很难啊
你的乳头映衬的很明显
看得见乳头吗看不见吧
快点快点举起手来
你们做不到的
-衣服 -放下来
看得见吗看得见吗
-好厉害她很有才能
-一瞬间就高潮了吗
她很有才能
这副眼镜做出了判断
你在逗我
这个好难得 那
-大家一起玩的开心吧
-玩游戏吗
玩游戏吧
你太兴奋了吧
公司的人都在
那玩公司的游戏怎么样
-社长的命令哦 -明白了
-社长游戏  -有啊
来做准备哦
-很好很好 -抽吧
抽签抽签
来 社长的命令
我是社长
那2号的
-2号的 -在2号的耳朵
4号在2号的耳边说情话
在2号的耳边
4号是谁
那大家集中在中间
来说情话
会说出怎样的话呢
在拍摄
-什么什么
-想对你丈夫说什么
-说情话 -可以可以
-很好很好 -低语
-说着试试
-你是喜欢他的女孩
说我爱你
-导演在这 -说些那个
-什么都可以 -什么都可以
最喜欢
救救我
好厉害啊 很好很好 不会吧
社长真是创立了个好公司啊
-给 -美味啊
好  开始第二轮了哦
下一个社长是谁呢
我要做社长
好了 社长是谁呢
真正的社长 社长
可以吗可以吗那
社长 社长
听美多说情话
-不行不行
-社长已经选出来了嘛
可以的可以的
来吧来吧
在沙发上来吧
-沙发 -感觉像什么节目
白天的某个节目
-靠近一点 -爱的低语
想着是对老公说的 爱的低语
-刚才的那种最喜欢
-很害羞很可爱
看着我 我是社长哦
-社长说的话要服从
-真的社长
那视线相对在耳边低语
-等等 -那三 二 一
到时间了
爱你一生
真羡慕啊
-好羡慕啊 -社长很幸福吧
-美多很厉害啊
-不错她很害羞啊
-我的情话
-对丈夫会这样说吗
对丈夫会这样说嘛
感觉不太像那种类型
-这样真好啊是吧真好
-羡慕
真好真好
-还有这样的指名制度吗
-社长临时创立的
-那再来一次吧 -好的
-给社长 -好的给社长
混匀了吗
开始 社长是谁
社长 新社长
社长你要对进行低语吗
社长什么都可以做哦
社长有这个权利
-那六号 -六号
按摩社长的肩部
很好
很有社长的风范
开始 六号是谁
-社长社长 -请一定这样做
-怎么做来着 -按摩肩膀
按摩肩部就行
好好按摩
那开始了呢
-好好按摩 -什么什么啊
头发挡住了
-社长累了 -好好按摩哦
-肩膀很硬啊 -在确认吗
-感觉很硬 -然后呢
-只按摩肩部
-只按摩肩部吗我还没开始呢
肩膀很硬吧
-没事吧 -社长
社长的肩膀很硬啊
-你在按摩肩部吗
-在按摩啊
美多是社长
-肩部很酸吧 -酸吗
很酸吗
感觉社长是美多吧
肩部酸的社长住在山里
-放松了吧 -离得好近好近
-近吗 -离社长很近啊
感觉很棒啊
感觉很棒啊 接下来
-那里也很酸吗
-这里也很酸哦
-做的很好吗 -那不好说
社长隐退了
-社长隐居了  -没事吧
好了还给社长吧
美多是上一任社长
好好的分配
没事吧 能好好做吗
-我来帮忙吧 -没事吧
好了
开始 社长是谁
社长
你是社长啊
-不会吧不会吧
-什么啊是真的
那社长
按住3号的乳头
-按住 -不要不要
-4号吗 -是3号
-3号是谁 -好的
-是美多啊
-来按摩你的乳头哦
没事的没事的
-没事吧 -手举起来对对
-不要
-不看清楚不知道在哪呢
-糟糕糟糕 -要按住乳头啊
-不看的清楚的话
-真可疑啊
-不行不行好好做 -怎么了
-好好的玩游戏 -没事的
-开始了 -闭上眼
闭上眼
-社长你这样 -可怕
-社长你非要那样看吗
-是时候按下去了
-别乱来哦
乳头在这里
对了对了 是这里
-按对了 -这个手指按对了
-真厉害啊 -好了回收回收
下一个游戏 好的
对她按的正中位置 她头昏了
-头昏了  -去吃7号
-不要指名就行
-刚刚社长就指名了
最不想让你当社长
是啊是啊
-社长是时候了 -好的
-光给自己好处 -嗯嗯
变态社长
好 大家来公开吧
-好 -你好神奇的表情啊
-社长肌肉社长吗 -那么
社长是谁
可以的社长
-很好 -要指名吗
那肌肉男和
-指名吗可以吗
-可以的可以的
-和6号 -6号
-什么 -pocky游戏
-有pocky吗
-没有没有买
-六号是谁 -我是三号
-我是一你是二也就是说
-你吧
六号
-明明别人就很有趣的
-不能放弃哦
-绝对不能放弃
-你害羞了吗
-pocky游戏
-那就没办法了
-怎么做 -过去吧
-好可怕啊 -没事吧
那就在客人的面前吧
-开始了 -可怕
开始了
-别过来 -停住停住
好淡定的表情
-快点吃快点吃 -没有吃吗
在吃吧
-在吃吧 -快碰到了
-绝对会碰到的 -好厉害
不要
-碰到了喷到了
-还没有碰到我看到了
-对不起
-对不起吗没碰到吗
-没碰到吗
-就只剩这么点了
-我们满足了
-这样不行再来一次
想要你们再来一次
-不再来一次的话服从
-社长说的话呢
等着你们哦
-不用紧张 -温柔一点来
睁开眼睁开眼彼此都睁开眼
-啊厉害啊 -睁开眼
你又躲避了吗 躲避了吗
-又逃避了吗
-我们已经尽力了对吧
-逃避了 -我们尽力了
还有 来决定胜负吧
-怎么感觉规则变了
-来吧来吧
来决定胜负吧
必须彼此都睁开眼啊
开始了 睁开眼哦
感觉胜负已经决定了
-睁开眼睁开眼 -不要不要
睁开眼
彼此都不要输给对方好厉害
-好厉害啊 -厉害
-喂喂 -肌肉男赢了
-社长赢了
-他无视了无视了
-初次的输了 -诶诶
-结束了好的
-社长社长游戏
-社长游戏 来 -真厉害啊
-真厉害啊
-我觉得挺好的
-我觉得这样很好玩哦
-都那样了嘛
来继续吧
-厉害啊 社长和6号
-6号
-好厉害 -开始吧
-过来拿吧 -我到你这里拿
社长社长
醉了吗
-一般自己不是最后吧可疑啊
-讨厌
-可疑可疑 -没事的没事的
-糟糕 -没事的
-真的吗 -感觉这样不太好
要参与吗
-不用了不用了 -开始吧
社长是谁
新社长 新社长
-想做什么 -想做什么
-做什么呢 -什么呢社长
我是一个很认真的人
-美多yeah -yeah
可爱可爱
-怎么做 -那
3号和4号
-看过胸了哦
-不会吧我也要看
不要
比v字
-这里这里 -好近
3号和4号是谁
好近
按摩乳头了
按摩乳头可不能随便做的
-超柔软 -柔软
这么容易就映出来了
暴露了啊
-我懂的我懂的 -不要
乳头这里的 我懂的
你按到了我的乳头
再给我一支
-去厕所吧 -为什么
-舒服吧 -是吧
一起去吧
-我们去一会厕所 -怎么了
-美多没事吧 -没事吧
-怎么了  -她有点不舒服
-没事吧 -没事
-进来 慢慢来 -进来
-没事吧 -真棒啊
-没事吧 -没事
-可以进来吗 -不要
-可以进来吗
-你们干嘛随便进来啊
喂喂
-干什么啊
-想看看更多刚刚看了胸的嘛
-不要随便摸哦 -让我看看
-让我们看看嘛 -喂不要
看下胸嘛  求你了
-喂喂 -能给我们看吗
-看看 -就一会
-好大  -好厉害
-好厉害 -害羞
-可以抚摸吧 -可以抚摸吧
第一次看到这么大的胸
好厉害
好厉害好柔软
真的吗 好厉害
好柔软
好厉害
-真好啊丈夫每晚都做吧
-不是
-不是每晚都做吗 -不是
-美多是个美人啊 -做什么
-知道公司偷摄吗社长常看的
-偷摄吗
我们公司的人都觉得美多
男性员工都对美多很有欲望
好厉害 这么大的吗
好厉害
但是我有丈夫了
-知道了恭喜为什么
-所以不能和你们这样
-现在他不在这里吧
-不行不行
-为什么只是抚摸可以吗
只是抚摸就行了
-只是抚摸就行别人不会知道
-不行 什么
-太过了 -很有趣的
因为很大很容易高潮吗
-不行不行-为什么想要看胸
-这样就行了吧
-可以看乳头吗
-没有看嘛露出来吧 -乳头
-没事吧 -有点
-没事吧 -现在正在兴头
露出来 求你了
-好厉害好漂亮 -好厉害
-这样很舒服吧 -没有没有
-好厉害 -好色情啊
好厉害
-不行不行只用看就行了
-为什么
-看到了就会抚摸嘛
-没事的
-抚摸没事的只能丈夫抚摸吗
-不行不行
真好 来抚摸
-真的不行吗好下流的表情啊
-不行不行
-好下流啊
-和平时太不一样了
-和平时不一样
-这样很好吧
受不了
抚摸不是很好吗
去看看 有人来了就麻烦了
-去看看 -没事吧
我们两个人来玩吧
-不要吧
-在这里做没事的 来
-好厉害不要好厉害 -来吧
-好厉害好大 -你丈夫的呢
-不好吗我的不好吗
-也不是不好不是
-不行不行 -没有人来的
可以接吻吗
-为什么只是打招呼像外国人
-外国人那样
-不行不行 -接吻吧接吻吧
不行不行
没事的就一会没事的 只亲脸
没事的 来吧
舌头伸出来 对
吸住  对
再来 舌头伸出来
-舒服吧来动着试试
-很舒服
这个怎样做
-口交 -没做过
-这样确实不太好 -没事的
口交吧
这个能放进去吗
舒服
-超级舒服啊 -这个
做的很好
就是这样 对
没事吧 还好吧
怎么了
-这个好大 -是啊慢慢进去
-这个要放进去吗 -是的
这边上有什么 吸了
好了 来吃它吧
会射出很多精液哦
有液体了 来给你吸掉了
难得嘛 拿出来吧
-夹在胸里面吧 -胸吗
-怎么做啊 -没有做过吗
这样动
-这样吗 -对按住动
对对对
-用力可以站起来
-站起来吗
-站起来怎么做 -就这样吧
-舒服 -舒服
很好 舒服
你的丈夫家伙很小吗
-没有这么大
-这样啊真可怜
-很小吧真可怜 -是的
-这样插进去是什么感觉
-不做爱的话不知道啊
-那样的话
-你懂的吧那就做吧
-是呢是吗 -小了不舒服
你是巨乳啊 来做爱吧
-但是感觉太害羞了
-没事的你想做的吧
太下流了吗
没有没有
-就一会可以吗 -不行不行
-就一会 -还是不行
-你刚才不是很好吗
-诶这样不行
进去吧就一会
只前面的进去一会
-就前面进去一会就结束了
-一会吗
不行吗
就放进去一会
你也舒服可以吗
现在这样说不定就会射了哦
在里面就一会
-或者射在嘴里吧
-嘴里吗
放进嘴里
舒服
做的很好啊
-超级舒服啊你稍等一会
-在舔啊好厉害
稍微安静一下
舒服
没事吧
再做一会
舒服
很好 继续
很好 射了
等等 等等
舒服
等等 弄干净
真开心
没事吧 很糟糕吗
-对不起对不起好了
-没事的
-好厉害很舒服 -真的吗
稍等一会哦
好厉害啊 真棒
舔
这么大
好厉害 真棒
来舔吧 没事吧
舔  好厉害
超级舒服
好厉害 超级舒服
好厉害
好厉害 真舒服啊
好厉害啊
接吻吧
好厉害啊 美多
美多我一直都想做啊 很舒服
想做啊美多想做啊
糟糕美多我想做
糟糕美多舒服要射了
好厉害
没事吧
喂 你射了吗
-射了 -是时候出去了
-要回去了  -好棒
再不回去就暴露了
要出去了  没事吧
你内裤呢
美多美多走吧走吧
-肚子饿了 -没事吧
-回来了 -没事吧
感觉相当醉啊
-吐出来了感觉就好了
-没事吧躺下吧
-是的躺着轻松点吐了吗
-躺着吧
吐了吗 吐了吗
睡了睡了
就是回来了的意思
什么什么 在玩什么
-就玩一般的
-这里好糟糕啊
-继续吧 -就这样继续吧
-做的好还有奖励
-奖励 是的呢
-喝的太多了 -pocky
要玩pocky游戏吗
-等等 -两个人一起来吧
-她自己很清楚在做什么
-是吗
-不知道吧 -服了啊
那个怎么说呢
-很有趣吗 -还好
我把肉棒放她嘴里了
真的吗
你们俩做了吗
-没事吧
-你说不定很有这方面的才能
还有这方面的才能
一直以来都不知道
羡慕
我也觉得这样很好
肌肉男拿摄影机拍下来吧
这里也在拍哦
两边都好好拍摄
呀
想要什么
-再来一份吗 -好厉害
社长社长 把胸露出来看看
那个 那个
-感觉她醉的不清醒
-真的吗
-别在意 -这家伙射了很快
-非常快 真的吗
社长
她今天也穿的是白色的内裤
-今天也什么意思刚什么意思
-今天也呢
你说了吗 偷拍的事情
-你说了吗 -是的
-是的 -蹂躏她吧
她们还不知道吧
-其他人知道了怎么办随意做
-不会的
嘘
稍微往前一点 往前一点
使用的什么杯罩的啊
知道她用的什么杯罩的吗
没事的
-什么杯罩的 -没事的
-大家都知道哦
-好逊好逊
-大家都知道哦是呢
-男人就是这样什么杯罩的
好厉害好色情
-好厉害啊社长 -没事的
山田看起来也不错
-刚刚射了很多 -真的吗
-真棒啊 看 -没事吧
-真快啊 -那样的事情嘛
高潮了
有点
-社长你要解放了吗 -什么
没事的 没事的
-那下次来吧 -下次吧
-开始吧 -要好好打乱顺序
在做什么
-玩扑克 -这样啊 不错
大家准备好了吗
准备好了
-下一个下一个 -好开始了
社长
-谁叫了 -真恶心恶心
喂 虽然还在玩
-没有我的酒了吗 -抱歉
喂你们怎么回事啊
-抱歉好的 -去买啊
-真是不机灵啊 -去买了
-喜欢什么样的啊
-好了 快点
-买什么样的啊
-你一直这样磨蹭
坐出租车去买吧 没事的
-没有我的酒啊一直都是这样
-没事的
-一直都是这样 -对不起
现在马上去买
然后一会回来
之后再联系
好的 拜托了 谢谢
-好的好的
-买好了联系我
麻烦了
怎么样
厉害 出色
-太厉害了社长 -是吗
-佩服社长 -是吧
-社长 -可以做的
-真的吗 -看
她醉了
-忍不住啊
-这样的真的很棒啊
-是吧 -真厉害啊
-这种类型真好啊
-想看看胸啊
-要看吗 社长 -真不错啊
今天也穿的很华丽啊
这种很少见吧
她很喜欢这样的图案
-在看着你哦知道吗
-白天的时候呢
-忍不住啊 -真棒啊
要不做着试试吧
像她这样的真不错啊又少见
-好下流啊 -乳头硬起来了
乳头好下流啊
-看看 -好糟糕啊
-好厉害啊
-她睡着的时候把她弄醒了
这样抚摸很舒服吧
在抚摸肉棒呢
-受不了啊 -抚摸肉棒
-又来了
-实际上刚刚也做了的
只是没有放进去
只是口交
只有你们两个人太狡猾了
我们都不知道
狡猾啊 现在试试吧
-想做坏事情吧
-是呢想做坏事情
可以看看你的胸吗
-可以看吗好厉害
-给社长看看
好硬了
就是这样
真老实啊
很厉害嘛  刚刚也射了的
-这真是很棒的胸啊 -那是
-刚刚抚摸了吧
-真好啊刚刚就抚摸了
因为什么不说不知道啊
-平时那么认真的人
-认真吗
-四个人一起做吧 -很好啊
-四个人一起 -起来
-很好 -快点脱掉
-不要喂 -好下流啊
不要不要
对对对
-好下流的表情啊 -不要
社长你果然勃起了吧
来
-想和社长做吧 -社长
-什么啊 -什么啊
忍不住啊
-真棒的胸啊 -社长
看这里
-来 -好厉害
-社长的肉棒好大 -好厉害
-吃进去吧 -好大
比起你丈夫的怎么样
-要大 -抚摸一下
来 吃进去
没事的舔吧不会暴露的
感觉很不错啊
-来抚摸吧
-我刚刚做了的真是对不住啊
-我刚刚射了的还记得吧
-记得吧
-来 -来
好厉害
厉害吧
很棒吧 在社长公司工作好吧
-社长的 -这边的
好厉害啊 相当舒服啊
-怎么样
-比起你丈夫的哪个更好
-社长放下去了
-看这里美多
-你们的更好 -放下了
-乳交吗 -胸
很好
好厉害 这个怎么做
-这样对 -这样
好大啊
四个人要做没办法嘛
-来 -我在动呢
-我在动呢 -是的呢
这样还不错
这样真棒啊 舒服
对不住你 你先等等
还没有放进去呢
-是呢 -不过这样也很不错
好了换吧
好白啊
对对对
但是这样很舒服
-是吧 -很舒服
-很不错吧  -好好做
-这样的看起来很认真
-舒服
-但其实欲望很强 -是啊
-到我了 -没事没事的
只是口交
-真棒的胸 -好厉害
-夏世先生怎么样 -美味
-社长 -超棒啊
真棒啊
-感觉太棒了美多呢
-我也觉得舒服啊
一起来一起来
三只一起来吧
-可以吗 -来吧没事的
美多看这里好可爱
-真棒啊社长 -真好啊
-非常喜欢肉棒吗说出来
-喜欢喜欢
-喜欢什么喜欢什么 -肉棒
喜欢肉棒
比你丈夫好多了吧
真棒啊
要把这个给你丈夫看吗
-不行不行 -为什么
-你丈夫看到了让他学学
-对对
非常棒
忍不住
-真好啊夏世你一直在舔呢
-是啊
真是不厌烦啊 起来吧
不是这样的姿势吧
脱掉裙子吧
好好好 脱掉
好下流啊
-不错看 -来自己来
在拍摄哦
来接吻吧
真激烈啊
摆出肌肉姿势
-社长啊 -摆出姿势对对对
社长是时候玩弄这里了
-真不错啊 -社长社长
-想要看 -想看里面吗那
看一下可以吧
真好看的腿啊
-真不错啊 -之前看过的
-来来 -真不错啊
来 看着我
-内裤收缩真的 -不会吧
内裤被吸进去了吗
-不知道不知道 -怎么了
来抚摸一下
-好厉害 -你好厉害啊
好厉害啊
-喜欢这样
-他说他很喜欢这样
-真的吗 -来做吧
-来舔吧看看小穴
-真的内裤吸进去了
吸进去了
想看小穴的家伙
谁来打开
-那家伙吧 -行啊行啊
打开了打开了
-看 -好厉害
好湿好下流啊
大家一起来合个影吧
-真棒的公司啊 -V字
-真棒的公司啊
-新婚了也比V字
对对 真棒
V
真好啊
-好没做够呢 -我来舔了
怎么样绝对会喜欢的
这样啊
-好厉害 -真棒啊
忍不住啊
夏世味道怎么样 味道
-美味美味哦 -表情不错啊
做了这样的事情真是太棒了
好厉害
两边的肉棒且小穴还在被口交
舒服吧
感觉很棒
-感觉很棒吗
-什么感觉告诉我们
-什么感觉什么感觉
-不知道
-美味吗 夏世 -美味
-技术真好啊 -很厉害
厉害啊
-夏世你真是不厌烦啊
-很美味啊
-这个怎么样
-脚也不错 真厉害
这个也不错的
来
-不行不行 -怎么了好好说
好厉害
忍受不了吗
很舒服吧
-好下流啊好下流啊
-听见了吗好下流
-一直在舔呢
-是不是忍受不了了
-忍受不了了吧
-好好说出来啊
-忍受不了吧 -社长怎么样
-社长 -我第一个来吧
送别会真棒
-就这样就这样
-这样很棒吧
-不行不行
-没事的一会就结束了
-就一会就一会 -是啊
-就一会 -对对
-怎么了 -高潮了吗
好厉害
怎么样 声音很棒吧
这样的姿势好棒啊
好厉害
小穴小穴在被插动哦
激烈一点可以吗 听到了吗
真棒啊
-来真舒服啊 -不错不错
好厉害
高潮了
我的技术好吧 舒服吧
当然了
接下来更猛 想做想做
想做
更猛可以吗
-舒服吗 -舒服
不能停下来哦 来
不能停下来哦
加速了哦
社长好厉害社长
-社长是时候换了 -好
我也想做我也想做好厉害
从上面来 来来坐上来
坐上来 很好
慢慢的慢慢的放进去
-好色情厉害
-自己动起来了
-技术好像很好 -是啊
山田不是教过的吗
上下上下 之后怎么样呢
慢慢的前后移动吧
好厉害前后前后前后
旋转吧对对对
好厉害
真棒啊
-舒服
-和你丈夫有这样舒服吗
这样舒服吧
-和你们更舒服 -是吧
好下流
这样的胸好厉害
摇晃的好厉害
-舒服 -忍不住了
吃这个吃这个
舒服
你真爽啊
好大啊
糟糕糟糕要射了要射了
真棒啊
舒服
很好
好厉害好厉害
好厉害 非常棒
自己动自己动
看看你的脸
可爱 真厉害啊
舒服
我要来了
坐上来 对对
大家想看吗交合的地方
自己从后面来
对对 很好
舒服
-看得见吗很棒哦
-好厉害啊社长
忍不住啊
舒服舒服
-舒服 -好厉害
动的好厉害
这样下去要高潮了
好厉害
-舒服 -停不下来舒服对对
-好厉害 -来自己动吧
-想要做的人 -好
-那你们做吧
可以的 -可以吗
我也要进去了
-舒服超级舒服 -看看脸
-怎么样比你丈夫更舒服吗
-舒服舒服
-好像射了射了差不多
-什么射了吗
-不能这么快射了 -不行啊
这样可不行啊
感觉味道好棒
-是吧 -我也想要
舒服
-舒服吗 -舒服
-怎么了你好快啊
-感觉要射了要射了
不行要射了
射了
-射了好多 -舒服非常舒服
第二次还射了这么多啊
-为什么好厉害这么多
-厉害啊
-撅起来屁股
-这里也是有肉棒哦
-好厉害 -好厉害真棒
舒服
表情真棒啊
=表情很下流真的胸好舒服
-肉棒在嘴里真舒服
好厉害
-好厉害 -舒服厉害
做的真棒
-舒服吗 -舒服
-夏世怎么样 -太棒了
-这怎么了没事的
-不要摸不要摸
好厉害好厉害真的
-舒服舒服吗说话了 -舒服
-真舒服 -松了
真浪费啊吞了就行了啊
-这样很厉害吧 -是啊
-来这里的 -好厉害
-真爽啊 -舒服
真棒啊
舒服
-下一个 -好的
-来来
-这些都不需要让我们看看
-居然这么柔软
-是的啊很柔软
-忍不住啊忍不住
-好厉害好厉害
舒服
-慢慢舔 -这样不好做啊
-来舔嘛你不是喜欢吗
-但这样不好做啊
-舒服 舒服
-这样真厉害啊
-这样一会就高潮了
-高潮了
-真爽啊 -太好了舒服吧
好厉害
-怎么了一起来吗
-射了很多吧
乳摇呢抚摸一下
-来 -大家都等着呢
好快舒服
-吃这个 -看看脸
好厉害 好下流
-超级舒服 -是啊
不错
-好色情  -自己动起来了
-不用我自己动 -舒服
真厉害啊
舒服
怎么了 这样很厉害吧
-表情好厉害啊
-可以射在胸上吗可以吗
-可以
-要射了 -接受了
要射了要射了
-好色情啊超级色情
-好厉害好厉害
-射了好厉害
-怎么样不错吧
-射在胸上感觉不错
-感觉完全 不一样
-好厉害 -不过弄脏了
-弄脏了我来舔了吧
-舔吧舔吧
前辈好厉害
前辈要舔干净
在舔自己的精液好厉害
好厉害 好厉害
-好厉害好厉害的表情 -来
-我来啦 -来换吧
好厉害 好色情色情啊
-色情吧 -色情
-超色情社长好厉害 -舒服
-好厉害舒服吗舒服吗
-舒服舒服
真棒啊
真棒的表情啊好厉害好厉害
真爽啊
要射了
-好厉害社长很舒服吧
-是的
-社长让部下也来吧可以吗
-好啊
-可以啊 -为什么前辈
-为什么问为什么 -怎么办
受不了了  把小穴露出来
社长停不下来啊
-你还年轻嘛
-停不下来太爽了
舒服舒服
-你来舔啊 -现在吗可以吗
-可以的好厉害肉棒在动
-动起来
好棒的样子
-前辈不用舔了很舒服了
-不用了吗
舒服
色情啊
-真下流啊 -好厉害啊下流
-好厉害
-这是欲求不满的女人
舒服啊
-舒服吗动哦好厉害
-舒服舒服
-要射了哦
-要更多要更多不够
射了射了 差点啊
-差点内射了 -安全安全
没事 差点内射了
-来来 -为什么为什么
-对不起那个那个因为
-你在做什么啊
没事的没事的
高潮了吗好厉害啊
很棒吧 来做吧
这样做了整个身体都舒服了
舒服舒服
厉害啊
-舒服好厉害 -舒服舒服
舒服
-好厉害 -舒服舒服
-怎么了
-糟糕厉害舒服舒服糟糕
-舒服 -糟糕厉害
-你看起来很舒服啊
-不行要射了
-没事吧 第二次吧
-不是第三次了没事吧
-要射了要射了 -舒服
-糟糕糟糕 -怎么办
-糟糕糟糕射了
-怎么了内射了吗
-可能射了 -可能射了
你不是可能射了是已经射了
-怎么办怎么办 -没事的
这时啊 大家都射了就没事
-是啊抓紧抓紧
-大家都射了就没事
-会杀死精子的
-对对就是这样
-对对对 -全部进去
快点快点没事吧
这样可以吧
-真的吗 -真的真的
在什么书上看到的
好下流啊
抓紧时间内射
可以内射的
舒服舒服
糟糕糟糕 要射了
来看看
好厉害
-怎么样两人没事吧
-厉害啊
-忍不住啊 -厉害啊
大家都内射了 这个这个
-将这个放进去对对
-放进去了吗
放进去了这样就没事了
对对
-我来吧这样应该没事吧
-没事吧
进去了 来吧
好厉害 来射出很多精液吧
-在乳摇 出来了 -舒服
-舒服吗我也舒服
-舒服舒服
-厉害 -社长也很厉害
加速了要快点射出来射哦射哦
-好厉害没办法嘛
-社长地上弄脏了没事吧
-弄进去吧
-是呢弄进去比较好
-没事的没事的 -继续来
好了好了 来了
-好厉害 -好好拍哦
-好的 -要给你老公看吗
-不要吗 那留给大家纪念吧
-没事的
-来 -来
-我也要进来了
-不进来也没事的
-进来了说舒服  -舒服
-怎么现在才回来
-不是说了会弄到很晚吗
-你没说啊 -是吗
-完全没说啊坐吧
-对不起啊
休息吧 坐在那
-喝多了
-问你到现在做了些什么
说了办送别会啊
回来的太晚了担心你
我工作都早退了
-对不起老公说了是送别会啊
-你做什么了
-送别会 -做到现在
-为什么这么晚 -那个
-为什么这么晚呢 -不知道
-你知道吧你现在还有意识呢
-现在不舒服不舒服
做了什么男的做了什么喂
没什么没什么
-什么 -玩的很开心而已
说了什么
-没什么和平时一样 -什么
-你平时不喝这么多的
-不是会的
-穿这么短的裙子看的见内裤
-不短啊
-这个地方是什么
-没有啊很普通的
-酒泼出来了
-话说长筒袜呢
美多为什么没有穿长筒袜
因为长筒袜弄脏了脱在厕所了
-那你脱下的长筒袜在哪
-在女厕所的垃圾桶
-不行啊不能丢在那
-对不起对不起
-睡了吗睡吗
-今天太累了想睡
-今天还没接吻呢原谅你了
-什么
-我现在身上一股酒气
-为什么
-你讨厌我吧所以不接吻
-不是最喜欢你哦
-真的吗 -最喜欢你了
-但是 -呐
我先睡了
没事吧 冷吗
是感冒了吗
-我去接你就好了 -没事的
-但裙子好短啊大家看不到吗
-不短啊
-除了谁都不可以看
-没事的
-怎么了 -好困
-要我和你一起在这睡吗
-诶
-要在这睡吗 喂 -是呢
-在这睡吧 -嗯
在这睡吧 我去拿被子
-是吧 -是呢
真温柔啊 睡吧
现在睡吧 一起睡
-最喜欢我吗 -最喜欢
-真的最喜欢吗 -最喜欢
-讨厌我吗  -不是不讨厌
不讨厌 是喜欢
好那
-晚安 -晚安
喜欢我吗 喜欢我吗
最喜欢哦
-今天累了啊好多汗
-辛苦了
-辛苦了 -累啊
-好快 -别这么快啊
这个好臭好臭
-在等我们吗 -等着你们呢
-好厉害
-但是一身汗没事吧
没事的
-真好啊
-话说一股汗味很棒
-和你丈夫在做吗
-没有做哦
喜欢吗这样吗
好棒啊
-肉棒硬了很棒吗
-好棒的味道
-真好 -忍不住啊
-好棒的肉棒拿出来吧
-这里
好棒的味道
-真棒啊 -舒服
-一直都想做啊 -是吗
-你在等我们吧
-一直等着你们呢
来一起变的非常舒服吧
忍不住啊
-好厉害 -真开心
-为什么这么舒服呢
-真色情啊
-注意到了吗 -注意到了
身边有这么多男人呢
变的这么硬了 好棒
-想做了吗 -没有
完全没有想到会有今天 是吧
-是没有想到 -是啊
-她现在还不知道呢 -是啊
你每次上厕所的时候
都被拍摄下来了
-真的吗 -嗯
-全部看到了 -真的吗
-真厉害啊社长
-真的全部都看到了吗
-你们看到了我也很开心
-是吗
没想到你会这么色情啊
-忍不住啊肉棒很敏感了
-是吗
好厉害
好棒
-这么湿了吗 -这里这里
好棒的味道
-来给你弄干净 -弄干净
舒服
-舒服舒服 -好厉害
乳头硬了
-硬了硬了 -硬了
-我很舒服啊 -太好了
-来给我弄干净 -好
-好下流 -喜欢
喜欢这个
真棒啊
厉害
-自己抚摸真下流啊
-真下流啊
-我可以看看吗 -可以哦
来
-忍不住 -厉害露出来了
看到了吗
-舒服啊舒服舒服 -舒服吗
-开心啊 -开心吗
-肉棒 肉棒想要进去
-什么进去吧
-色情啊 -色情啊
糟糕 来
-舒服社长好厉害 -来
停不下来啊
-好厉害 -舒服
-白天做真好啊
-社长幸福的表情
真是忍不住啊
好好吃社长的肉棒
我开动了
技术变的很熟练了啊
-夏世小穴怎么样 -美味
-直接来不是更好吗
-真是浪费啊
-这样湿了味道很好的
-厉害
-舒服 -好厉害很湿啊
很湿啊看很湿很黏
-看很黏 -厉害
看这个厉害吧
-卡看好下流 -什么
-真爽啊 -上面是一样的
屁股好圆啊
-好厉害 -肉棒美味吗
美味
换你来吧
-舒服 -在下面
来这样一边舔小穴一边吃肉棒
那拿出来吗
-好棒的味道
-很棒的味道吧
-舒服吗 -非常舒服
把这个脱掉哦
好厉害 舒服
-停不下来好棒的屁股
-小穴美味吗
-好厉害 -停不下来
舒服 好下流啊
-好敏感不会的
-你丈夫不会知道吧
不想和你丈夫做了吧
-不管他了是的 -这样啊
-怎么样 -停不下来啊
给你乳交
舒服吗
真棒啊
-小穴好舒服舒服
-小穴吗在给你口交呢
-舒服好厉害 -舒服吧
-在给我舔呢很棒 -很棒吧
-这样很厉害啊 -厉害
-怎么样舒服让你爽个够
-舒服
-好厉害好厉害 -舒服
-舒服舒服 -肉棒很厉害
-肉棒又变硬了呢 -厉害
-真厉害啊 -舒服
-来做吧 -舒服吗
社长真棒啊
来更舒服吧
-好厉害 -舒服
舒服 好厉害
-舒服 -好厉害啊
-舒服吗是吗 -舒服很舒服
-乳头很硬啊 -是啊
变的很敏感了
-你舒服了也要让大家舒服哦
-好的
-超级舒服 -忍不住啊
-真棒 -舒服
-舒服
-是时候让我们舒服了
-忍不住  -好厉害
-舒服 -又变硬了呢
忍不住啊
舒服
好硬挺
-想要乳交
-可以哦让你舒服
-舒服吧 -很舒服
躺下去
-夹进去哦  -来点润滑油
-好厉害很润滑 -舒服
-这里这里 -好厉害厉害
-好好看着我舒服吗 -舒服
-舒服吗 -舒服舒服
-肉棒又有反应了
-社长非常舒服
很舒服吧
接吻吧
肉棒被乳交了
厉害厉害厉害厉害
厉害停不下来
右边右边社长的社长的
乳交乳交也有
左右左右 胸也在做
-舒服 -来来
真忙啊真忙啊
肉棒肉棒滑动
-舒服 -真的舒服
-好厉害 -舒服吗
-肉棒变硬了厉害 -舒服
-好厉害不行不行 -可以吗
-好厉害舒服 -舒服
-超级舒服 -舒服舒服
好厉害都是 好厉害
-停不下来啊 -真舒服
-好厉害脱了哦 -脱了哦
好棒的屁股
可以进去吗可以进去吗
可以吧
-来吧来吧好厉害 -看着哦
放进去哦  进去了
进去了 舒服
进去了 舒服 被看着很舒服
-糟糕舒服舒服 -舒服
-最喜欢肉棒 -真色情啊
来来来 给你
好厉害
-真爽 -好厉害
-好厉害 -舒服
-舒服 -真棒
全部都在做
-全部都进去吧 -能进去吗
-都在做哦 舒服 -太爽了
可以射哦可以射哦
高潮了高潮了
-高潮了吗好色情啊 -动吧
那个 下次从后面来
我们都等着呢
舒服
舒服 舒服
-厉害啊 -舒服
我也要
就这样插进去吧就这样
对
进去了进去了
-真舒服对对 -舒服
-这样好厉害啊舒服
-舒服好厉害啊自己动
-真厉害啊 -舒服舒服
这样不够
-厉害厉害 -厉害吧
太爽了太爽了
高潮了高潮了
-舒服舒服舒服 -很好
舒服舒服
动的好厉害
-你实际上和老公没有做吧
-没有做
舒服舒服高潮了高潮了
-舒服啊 你要吗 -我要做
舒服
舒服超级舒服
好厉害 舒服
肉棒 肉棒舒服
高潮了
-这样舒服用力插动小穴
-舒服吗
用力插动
-好厉害 -用力厉害舒服
-可以射吗要射了
-要射吗可以哦
-可以射吗 -可以射哦
-射在里面了  -舒服
舒服
-射了吗 -射了
-弄干净要弄干净 -要舔吗
好色情啊
脱了吧
舒服
好兴奋啊
-脱掉 -去吧
-从后面来 -后面吗
舒服厉害 舒服
-舒服吗 -舒服舒服
非常舒服
舒服 舒服
舒服
-我也想做 -舒服舒服
撑在上面 对
舒服
-很好的姿势啊 -用力啊
高潮了
舒服
高潮了高潮了
-还要还要 -厉害啊
舒服
-舒服 -还要 好厉害
-舒服舒服 -射了
糟糕
-高潮了 -射出来射出来
-射出来了真厉害
-真棒真棒
舒服
真厉害 射了
这样啊那没办法了明天别迟到
-我先走了真的吗 -真的
-现在不是很好吗
-有点事情
路上小心
-再见  -再见
好好穿衣服 别穿错了
-辛苦了 -辛苦了
那我先走了
-非常舒服 -厉害啊
-有点痒嗯 -痒吗
稍等一下
换个姿势
-真厉害啊 -舒服
-要做吗 -我做的很少
做吧做吧
我会让你舒服的 来吧
变的这么大
乳头硬了
-舒服
-舒服吗我会让你更舒服的
-请让我更舒服 -真乖
-舒服吗 -舒服
-超级舒服
-舒服吗还想要吗
-来吧想要 -想要我舔吗
-想要吗 -想要
-舒服 -舒服吗喜欢这样吗
乳头很硬
胸舒服吗
-舒服吧 -舒服
-只是乳头就能满足吗
-不 不能满足
不能满足吗那不求我的话
-求你想要 -想要舔肉棒吗
那就让你满足吧
-害羞不要啊不
-不要吗那不做了
这是什么 好光滑
全部都看见了哦
-害羞吧好厉害 -害羞
那给你特别的待遇
脱下
好光滑
-想要吗想要吗 -想要
-=求我吧好的 -求你了
舒服
-不行不行 -不行不行
-不行 -很好嘛
舒服 真的高潮了
-不行吗 -现在不可以射
-现在射了就不能进去
-不行啊我忍着
舒服
不能射哦
-想要进去吧
-想要进去想要进去舒服
不行想要进去想要进去射了
不行 等等
射了吗
因为太舒服
-面向我 -太舒服了
-射了吧对不起呢嘴张开
-射了对不起
-等等 -张开嘴
想成为乖孩子吧
太好了呢
-我努力了  -好了好了
太好了
-夏世别这样了
-社长破坏气氛
-不是很好吗 -想要做
真温柔啊
-这样好吗舒服吗 -舒服
太爽了
-倒出来吧 -倒出来吗
好润滑
对
厉害
-小穴想要吗 -想要想要
放进去
-放进去了 -好了自己动
舒服
-舒服肉棒厉害 -停不下来
好下流
-舒服 -厉害
-用力 -太爽了
-厉害啊 -受不了舒服啊
-好厉害舒服 -停不下来
-舒服 看着我 -厉害
高潮了高潮了
里面很舒服
就是这样舒服
舒服
肉棒很棒
对就是这样加快频率
舒服 舒服
-舒服吗 -舒服
-插到深处了
-插到深处了舒服
-可以射吗 -射吧内射
-美多想要精液吗
-想要想要
来要射出很多哦射了哦
张开嘴
来要射了舒服
美多要射出很多了哦
-射了啊 -谢谢社长
-你也好了吗 -嗯
-那去吃饭吗 -好啊
超棒 好了
一直以来谢谢你
赶紧穿好衣服
-吃什么啊好啊
-炸鸡什么的走吧
-舒服吧 -舒服用力
继续
高潮了
-美多 感觉 -怎么了
-我可以内射吗可以吗
-可以很好
-舒服 -舒服吗我也舒服啊
-舒服好棒-舒服高潮了
-舒服 什么 -这样不好吧
没事的怀孕了-
也无所谓舒服就行
-可以内射吗
-可以射吧全部射出来
要射了
-好棒 -舒服