(变态绅士俱乐部)
(人妻经常欲求不满)
(但是现在的搭讪作品)
(也不能全员好色)
(所以我们要对搭讪作)
(进行革命行动)
(进行假设)
(好色人妻的朋友也好色)
(妊娠期间的人妻等于)
(可以被内射的人妻)
(淫荡夫人人妻搭讪)
(介绍来的人妻全员)
(都内射了才走)
(2019夏天都内某地)
-天气不错 -早安
-早安
-来了 -来了
-在东京附近的公园 -是的
-谢谢说明 -好
在人妻很多的公园
-知道这里吗
-很多朋友来这里玩
是的
我一直这样想
果然
在搭讪过很多人后
有看上去好色但是不色的
是的
看上去好色的夫人
其实不好色
-会出错 -会出错
-但是这样
能改善下吗
-猜对？-猜对
(本次企划是)
(对街头搭讪进行革命)
(说不定你也能上人妻)
(先搭讪好色人妻)
(让她给你介绍朋友)
(再如此循环)
(朋友圈)
(那么 作战开始)
这个是很重要的
寻找怀孕中的人妻
之前没说呢
主要要做一发
这个也是收集数据得到的结果
当然也可以喝酒
-现在这么热 -是的
-想喝酒啊 -是啊
-今天就这样 加油吧
-请多指教
(物色目标30分钟)
看 那边有人
(终于有貌似是人妻的女性)
-她来了 -快去吧
-不好意思
小姐 不好意思
谢谢
抱歉这么突然
-你好 -你好
请问现在你去哪
-现在去健身房
-请问是很急吗
-差不多 -差不多吗
不会占用太多时间
我们有个网路节目调查
-不是太急 -真的吗
那可以配合下我们吗
是做什么呢
关于压力的的
-现在要去健身房吗
-是的
你有戒指呢
-结婚了吗 -是的
这个是以已婚者为目标的调查
是什么
网路综艺节目
很快就好
就在这个附近进行
要离开这里吗
-公园不方便
-移动的话
主要是针对已婚者
讨论一下压力
这样啊
应该有不少吧
-发牢骚的那种吗
-是的
那个不介意的话ua
也准备了酒
可以喝点然后谈话
知道了
-那 我们走吧 -好的
-我帮你扶著车 -真的吗
不好生意
-好厉害 这个是采访吗
-是的
但是 这里是情侣酒店吧
-要在这里取材 -是吗
因为这里是比较安静的地方
-都是这样 别担心
-果然担心吗
是的 不怎么来
-毕竟结婚了
-是的 偶尔和老公来
会来吗
-现在主动这样说了
-是的 结婚了 很紧张
心跳好快哦
-那为了放松
-润润喉吧
-酒吗 -是的
-好
-我开动了 可以吗
-喜欢酒吗 -喜欢
很快啊
-可以喝 -我超喜欢的
-干杯 -谢谢 干杯
如何 白天开始喝酒
非常好
请问你的名字 年龄
结婚时长
-还有孩子
-什么来著
名字？还有
-年龄 -还有结婚时长
是要用什么名字呢
-名就行
-可以吗 我是克莱尔
这个是名字
然后今年28岁
-好厉害 -不好意思
结婚时长
5年足有
-什么来著 -有孩子吗
-有
有个快3岁的孩子
-看出来
-谢谢 不好意思
可以站起来吗 身材真好
好瘦
-有做什么吗 -去健身房
-只是这样吗 以前呢
-以前没有
-是吗 -今天是做什么
-去健身房路上
工作是？
-现在休息 -做过工作吗
-什么样的
-是普通的前台
-前台吗 -是的 算是
-挺厉害的 -带路而已
不是所有人都能做好的
-你这么漂亮 非常合适
-谢谢
-非常适合 -谢谢
-有点僵硬呢 喝吧
-和果汁差不多
好 谢谢
-我开动了
-去健身房是为什么
工作目的吗
这个
有点原因 我现在是妊娠期间
是吗
妊娠
妈妈朋友说多锻炼下比较好
所以我去运动
原来如此 具体来说是
各种跑步
-会骑自行车吗 -是的
-有很多种 -很多种
很多类型
想了解呢 不太能想像
基本都交给教练了
也不难
最近开始跳舞了
-跳舞？开始了
-很有趣的
有很多舞呢
我在做的是肚皮舞
-完全不知道 -头次听说
-那个 这样的舞
是运动手的吗
是这样的舞
运动手腕吗 你可以示范吗
有点害羞啊
-但是 只是这样啊
-这个是霹雳舞里的
是这个分类里的
肚皮舞不是什么全曲
-只是一个舞步
-你是舞者吗 -不是
-只是舞步 锻炼腰
-锻炼腰吗
太瘦没有肌肉也很难的
-妊娠期间的话很方便
-是的
-需要肉和肌肉
太单薄也不行
有个人没什么肌肉
很辛苦
我也是想锻炼 锻炼屁股
-知道吗 -就是扭动
-完全不知道 克莱尔
-好吧
-完全不知道
-是吗 抱歉 我喝点酒
平时会在健身房跳舞吗
-是的 -很普通的感觉吧
这个是私人的
不会在众人面前
私教只有有钱人才能请吗
不太贵的
-是的 -不太懂啊
-是的
不是
要我示范吗 不懂吗
-正好示范下
-站上去吧
吓人 好高
好了
-头能碰到呢 -是的
-差一点吗
是什么样的 这样吗
-这样 -手不懂吗
-手是不动的 -那？
-屁股这样
屁股翘起来 这样
等等
-可以过来吗 -等等
像这样动
但是是牛仔裤
-这是AV吗
-不是这样 不要这样
我在示范呢
-可以转过去吗 -不要
-拍屁股好害羞
-但是要动屁股吧 -是的
-不是误会吧 -是的
-可以转过来吗 -要拍吗
-屁股不错 -这样啊
等等
这是牛仔裤 不太好动
你在下面能看得见自己呢
不想动了
好厉害
-好会动 -有点不方便
不方便的话
换个方便的姿势吧
-很僵硬 -好厉害啊这个
-这样吧 -那个
妊娠中这样？
是的
-还喝酒吗 -是的
-不得了 -不觉得不好吗
刚你说有点碍事呢
是的 健身房有运动的短裤
-这样啊 -这个好僵硬
僵硬吗
你里面没穿短裤吗
-短裤？
-不是要去健身房了吗
这个是
等等
-我看得见 -这个是丝袜
因为是白裤子
不想透出内裤
那就穿丝袜这样吧
-不不 不好意思
-姿势是一样的吧
但是颜色是比较淡的
这和全裸没区别
不对 不是全裸
-不行吗 -有点害羞
原来如此 顺带一提
-现在在妊娠中吗 -是的
有和老公做吗
是的 有计算排卵日然后做
如何 需要多久
妊娠开始后
已经半年了
-是的 -但是没结果
主要他工作很忙
在房产公司
不一定能在排卵日回来
-所以 就是这样
-这样啊
好不容易练习了肚皮舞
肚皮舞是运动
-无所谓 -好漂亮啊
-是吗 -可以给我看看吗
-再来一次吗 -给我看看
如果更多尝试的话
有报酬
-给你的 -谢谢 可以喝吗
当然
没想到可以这样
我们很欣赏
在喝呢
有因为喝酒失败过什么事吗
-有 -有呢
-是的
-什么样的 -要问吗
-要问 -不好的也行吗
不干净的还是什么样的
-色情的 -没有
-那不脏的 -不脏的
-有色色的 -这不是有吗
-是那个
是那个
喝酒
发现后一句在酒店
虽然在 但是对方也喝醉了
大概就这样到了早上
-没搞懂 -为什么
-这样啊 -没事了
-可以讲话然后肚皮舞吗
-肚皮舞？
还有 结婚
-有病吧 你在笑
-没有 很酷
-真的吗 -很酷
-给我酒 -好
-这个是采访吗
-是啊
-什么采访 -不是吗
夫人的日常
该回答什么好
-接下来就是脏脏话题
-普通的
就普通的回去
醒来的时候
已经没事了
-这个不行 -什么不行
-要惩罚一下
-什么意思 -这样的夫人
吓到了 什么
-继续 -这什么 不得了
-好大 -这是惩罚
-这不是采访啊
等等
可以的话 可以试试
动得好厉害
-现你老公无法估计妊娠的你
-这是什么
好厉害
-给你准备了个发泄道具
-这个太大了吧
这个不会卖的吧
这个是拍派对用的
这个 出声了
-继续肚皮舞吧
-等等 这个不可以
-不是AV -真的吗
等等 等等
等等
-怎么了 -等等
-这里不可以
-怎么了 -中间不可以
-怎么了 -等等
-不是采访吗 -中间是什么
那个 中间
-中间 -什么
-那个
什么那个
-等等 我在备孕
-备孕 -不可以
没事的
这是牛仔裤
-等等 不得了
-配合吧
-这个是AV吧
-不是的 -真的吗
-等等 这个
-非常好
-很不错的姿势
-等等
-这个肯定 -怎么了
-肯定很奇怪
-再往下坐 -再往下？
-是的 深一点
拉伸到丝袜了
-继续肚皮舞 -做不到
-等等 -看得见吗 下面
-被顶著了 -看自己
-等等 -能动吗
-这样吗
-很厉害哦
-我被发现了就不好了
-等下会处理的
-什么的
处理什么的
-给脸部打码
-这不是AV吗 -不是
-这不是吗 -不是
AV里会拍脸啊
-等等 不要闻
-我才没有 -就是有
-我是感觉你要倒了
-等等 不行了 不得了
-再喝点 -现在吗？
继续喝
喝了好多
-开心吗 -是的
-不得了
-发出了色情的声音啊
这个是肚皮舞
-这样不好
-肚皮舞会发出这样的声音
-不知道吗 -不知道
-这里 也有酒
-等下再说吧
-专心肚皮舞 -是的
-海外也有很多人这样
-是吗
我不行了
-不行了吗
-这里怎么了吗
-等等 不行了 停下
-怎么了
-那个 -什么那个
-那个
不要 不得了
好厉害 颤抖得好厉害
要去了
小心点
高潮可不行
-不是的 -就是AV了
-我没有说
-这样可不行
-不是的 -这是采访
是的 出汗了
好开心
-怎么了 -那个
-怎么了
-你好像有点欲求不满
等等 是短裤吗
-这样啊
-你看不见而已 穿了的
这样啊
等等
-等等 我反应太迟了吧
-是的
等等
-现在做肚皮舞吧
-你觉得我喝醉了吧
不是的 不要小看我了
我没有
-自己动吧
-等等 真的不行 -那个
-和你老公的方式不一样吧
-是的
-感觉欲求不满吧
-不得了 这个
如何 这么色的前台
-我都辞职了 -是吗
-舒服吗 -不得了
-喜欢这样吗 -喜欢
为什么知道 不得了
-他是名人 -名人
-色情名人
是真的哦
-好土 -怎么了
-色情名人
感觉要做爱
等等 这样继续的话
-会弄脏裤子的 抱歉
-那别弄脏
不行 我这是白裤子
-白色的
-弄脏会很麻烦的
不是有其他的吗
-丝袜 -确实看的话不太好
-穿著就没事 -什么
不能看到色色的地方
-最好看不到 -是的
-裤子不能弄脏吧
-是的 -对吧
-不能骑车了呢
-是的 很困扰 -这样的话
-不会弄脏吗 -不会
-这里有摄像机
-是的 -人和摄像机位不同
-这样不方便吧 -这样啊
没事 看不见你的白内裤的
不要看 等等
-怎么了 -感觉出来了
-白内裤 看不见
不行不行
这样不会弄脏了呢
等等 这样不好吧
喜欢这个
-喜欢这个吗 -很大吧
大吧
好大
自己用这个
-自己？-顶著喜欢的地方
-后面有什么
-好担心弄脏
是的
老公不在
感觉好可疑
等等 不可以 有汗
很快啊
虽然不清楚
没事的
看上去很开心
耳朵
怎么了
不得了 耳朵
真的 知道了
接吻
好主动
-因为 -想要继续动吗
真的接吻了
我这是出轨吗
-接吻很好 -接吻吗
-出轨吗 -刚给你个的
-展示屁股 -再来一次吗
-就这样
-再来一次吧 -这样吗
-不干扰 -这样可以吗
-没有干扰
做完可以走吗
-继续啊 -好厉害
动得好厉害啊
-累了的话告诉我
-累了
累了吗
-累了呢 -不行了
-停下了了 -因为湿了
-你也喜欢跳舞吧
-湿了
继续吧
这样行了吗
好厉害的屁股
-穿内裤了吗
-穿了
总是这样动吗
-今天擅长动
-今天擅长动吗
今天擅长吗
-顶著了 -如何
放松点 能从下面看到自己吗
是的
等等 不行了
等等 等等
-你这样很危险的
-为什么闻 这个人
-扶著你而已
-你是爱好吗
-别摔著了 -不会的
-克莱尔 这像AV吧
-不要 不是这样的
-可以穿衣服了吗
-不行
不行吗 这是在舔吗
-在舔吗 -没有
-真的吗
是汗吗 不得了
-不得了 你在舔吧
-没有啊
-这是你的汗 -是吗
不得了
不行了
等等 等等
这个
不停下就要那个了
不行了
要去了
-很舒服吧 -没有
没有吗
-真的吗 -你看后面
这个 抱歉
-可以看好了吗
-这个 -和普通人不一样吧
-虽然中途开始我有兴奋 但
-就看看 -看吗
好厉害
如何 和你老公比
-没有毛 -是这个问题吗
我看不见我老公的睾丸
-好大 -看吧
-好厉害 -你好色啊
但是 那个 我走了
-抱歉 -你是欲求不满吧
-没有 -不一样吧
-但是 -不是在摸了吗
-等等
-来了就摸了
-在这里呢
-怎么办 好困扰
-我们又不会和人说
-我还不想离婚 -没事的
但是
我在努力不出轨
但是他经常出轨
好狡猾
-狡猾 -对吧
龟头好光滑 好漂亮
看到那样的舞
我们也忍不住了
-好热 -很狡猾吧
-是的
我怎么办好
-你想怎么样
-想怎样 我不知道想怎么样
那喝一杯考虑下吧
遇事不决的时候
这样喝没问题吗
好 我舔
舔吧
-好甜 -是酒吧
-真的吗
我第一次喝酒后舔肉棒
-人生第一次 -谢谢
-好开心
-太好了
-好美味 肉棒好美味
-知道吗 -不知道
-你试试吗 -不要
冷静多了
-用跳舞的感觉
-什么意思 -跳舞的感觉
好色
这样对吗
-请继续 -动得好厉害
最近和老公这样吗
很少呢
虽然说是备孕
-但是他也不乐意
-工作太忙了吧
不该想要2个孩子吗
有哥哥了
顺带一提
还想要个男孩还是女孩
想要女孩
-真的吗 -女生可以做爱
-不知道你在说什么
-喝醉了
-真的没出轨吗
-我吗 -是的
-哪个好呢 -都行
-当然是有更好
-可以说实话吗 -好
有过 但是我觉得不好
-没办法 -有过吗
是没办法
当时和老公一年没做了
已经接近离婚了
看来是很长的故事了
忍了很久吧
屁股给我看
-不可以 -等下给你新的
-可以弄破吗
-弄破？等等 -给你新的
不行
-抱歉 -不可以的
-弄破 -很好
好漂亮的屁股
-露出来了 -不得了
-刚在动这里呢
-是的 -看好了
好厉害
在动
-嘴也在动吗
-是的 -都在动
好厉害
-不要继续了吧
-还没说呢 -接下来是
-什么 -就是 成人的那张
-怎么样
-那要先停下吗
-停下 -不舔了吗
-不舔了
-那个 我 3岁
-有孩子吗 -是的
-不要舔比较好吧
-是的 -有孩子
-要自重 -是的
-没办法 -坐上来
-哪里 -这里
坐上来了
等等 但是这样不好吧
-笑什么
-和艺人一样
-才没有 -一边说一边做
我怎么办好
这样动可以吧
-这样吗 可以吗 -是的
-但是 这样吗
-是的 -看而已的话没事
-在舔吗 -这是汗
-不可以舔哦
-不可以舔哦 -没事的
等等 会被看到的
-继续 -往前点
-等等 好害羞 不要这样
-那个
-会被看到的
-没事 我挡著的
-用什么 -脸
脸吗
-可以分开吗 -什么
-听我说 -好厉害
不得了
舒服吗
克莱尔
-专心点 -我说不了话
-很懂气氛呢 -是的
好会舔啊
经常被玩吧
好厉害
不得了 别乱动
等等 等等
不可以
好舒服 要去了
要去了
-很舒服吧 -不知道
-说起来 几点了 没事吧
-还是白天
是吗 但是我预约了健身房
-没事 今天会运动的
-是吗
但是 我要走了
-果然还是
-再一下就走吧 -再一下吗
但是 再继续的话
感觉很过分了 头发散了
-是吗 你会考虑这个吗
-是啊 -吃惊
但是头发不要弄乱吧
-虽说如此 -什么 等等
-不得了 -收下他的心意
-等等
我还是排卵日
-有趣 好天然啊
-我很注意的
-非常好 -有毛吗
-有的
-有吗 -有的
-有吗
-给我酒 -酒吗
-酒是好东西
有被肉棒插入然后喝酒过吗
-没有 -一般不会有吧
没事吧 后面的人怎么回事
就这样插入的吗
很在意吧
-已经空了吧 -还有
-算了吧 -我喝一杯没事的
-你还要骑车回去呢
-我能回去的
-那我送你回家旁边
现在心情如何
-很开心 -开心吗
-很开心 -太棒了
-想做不可以的事
-说 太棒了
-太棒了？太棒了
非常好
-非常好吗 -非常好
而且
肉棒好舒服
-太棒了吧 -太棒了
老公的好小 不得了
不得了
那来肚皮舞
肚皮舞
什么意思
-做不到
-用肉棒肚皮舞
说 肉棒肚皮舞
这个好害羞
肉棒肚皮舞
别拍哦
好厉害
这样没事吧
虽然是无套
-没事吧 -在备孕中吧
-虽然是
但是 怎么办
你是什么血型
回去和老公做就行了吧
-但是 -不会被发现的
-你老公是什么血型
-O -我也是
-那太好了
-好厉害 没问题吧
-没问题
好厉害 这个
插得好深呢
超舒服
-真的好厉害-锻炼到了吗
居然能这样
喝不了酒了
-是的 你喝多了
-今天喝
-今天还要喝吗
-今天虽然不算出轨 说不定
-私下的话算是出轨 -是的
-今天 是有安排
-是的 有报酬
-对 这是工作
-是工作 -工作
那个 有床 去吗
-去床上吧 -走吧
-插著的
好害羞 这个好害羞
不喜欢吗
-一样的姿势 -插著的
如何 看著自己的脸
等等 想取下戒指
-没有这样过 -看著
不得了 等等
-现在什么表情
-不得了的
对不起
这个
-非常舒服 -这样插
不行了 不得了
不行了
好厉害
太舒服了 等等
不得了
-可以继续肚皮舞吗 这样
-可以
我都差点忘了
-做不到 -在做
-因为
-因为 有东西
-有东西？-插著的 不行
肉棒吗
-非常好 -在做吗
-是的
好色
好开心 这边来
-可以放过我吗 -好
-继续 -这里有床
-可以上来吗 -好
——好厉害
继续展示出来
不得了 真的啊
我知道他去风俗店
他以为我不知道
真的火大
我朋友告诉他揉我另个
F杯朋友的胸 真的火大
但是我为什么非要等他回家
真的搞不懂
-没事的 -等等 不行
-要射了 -不行
这个真的不可以
顺利回来的
等等
射出来了呢
真的啊
流出来了
怎么办 这个 不得了
-我 -在备孕吧
但是这样还是不好吧
-刚不是说没事吧
-虽说如此
真的吗 结束了吗
-结束了吗 -是的
结束了吗
等等 那个
我姑且也是有常识的
但是都这样了
结束了吗 1发能结束吗
怎么回事
-有纸巾吗 -对哦 纸巾
-纸巾 -继续吧
-什么情况 -等等
-射了好多
-自己射的吗
-是的 -等等
-手指弄出来
帮我弄出来
-里面的弄出来
-里面的 这样
里面的
-怎么了 -帮我弄出来
这个真的不得了 不行
真的不行了 要去了
-出来了 -出来了
可恶 真的假的
没想到会这样
-这样啊 好不甘心
-不甘心吗
你干嘛 等等
等等
-这个人怎么回事 -等等
难道不够吗
-结束了吗
-不 怎么说呢
-但是 -你不是在意时间吗
-没啊 没事
-动得好厉害
反正这么久 了
不得了
好厉害 要去了
不行了
等等
继续跳舞吧
好厉害
-好厉害 -真的不得了
-真的不得了
-好厉害 -好厉害
这样动好开心
-我不行了
-想继续享受做爱
-这个还是 -好舒服
-要射了
-等等 不是吧
-射出来了
真的假的
讨厌 我还想
等等
好厉害 这是什么
还能继续 来
-来 -继续吗
-用正常位 -知道了
-用力插我
-里面不得了 -里面
插得好深
好舒服 在摩擦
不得了
-这样吗 -好舒服
-你让我用力插的 好紧
-好舒服
这样
好厉害
-不得了 -很舒服吧
好喜欢这个
-不得了 -不得了
-非常不得了 要射了
-好喜欢这个
-要射了 -不要内射
射出来了
帮我弄干净
这是做什么
-等等 -第一次见
-射不出来了
等等 不行了
等等
-太痒了 -夫人
不行了 不行了
等等 这个
-好厉害 -等等
不行了
-等等 -这是什么
-这是摔角吗 -不行
-可以继续吗 -等等
冷静点
-继续吧 -好像很开心
-继续吧 -还想继续吗
还想继续
-锻炼过吗 -没有
-好厉害 -打扰你的开心了
-到了分别的时候了
-现在吗
但是真的好厉害
再来一次啊
不是可以做很多次吗
-射不出来了吧
-能射的
-能射的吧 -不知道
-好帅 -射不出来了
那么 你应该还有不少的事情
比如接孩子
-还有去健身 -无所谓了
-也会给你报酬
-忘了 谢谢
但是有个请求
-什么 -可以吗
-那边
好
-要说了 -好
请介绍一个
比你更色的朋友
这个意思？
-结果是这样的？-那个
可以啊
-你很色 -好
比起我们这样搭讪
-这样你介绍的话
-那种人
-有吗 等等
-有吗
有吗 谁呢
(寻找好色朋友)
好色吗 等等
好色人妻
有孩子后大家都很色
不管色不色
寻找工作中的
工作中的？
怎么办 等等
纠结吗
虽然没去过牛郎店
但我懂了
-说不定是一样的
-想给你花钱
今天是我们给你
这样啊 等等 抱歉
等下哦
好
-好开心 -那个
有2个朋友
一个是虽然很色
但是不熟可能不会提现出来
还有一个看上去比较老实
但是
比我小
虽然是这样 但是
其实非常好色
不错 她能喝酒吗
怎么样呢 毕竟年轻人
-我不知道
-喝醉会做各种事吗
-说不定会 -那就找她吧
我打电话
如果不接的话不好意思了
-免提 -免提吗
-想听声音
-喂 -喂
-抱歉 现在没事吗 -没事
我本来要去健身房的
那个 有个综艺节目的采访
-好厉害
-然后这个采访
就是收集给新生儿妈妈的建议
你孩子最近1岁了吧
-是啊 -对吧
正好刚好
也可以拿到钱
-是吗 -是的
说是希望我们宣传
让我介绍朋友
我想知道你有没有时间
-我吗 -这不是最近的事吗
-是的
可以得到建议的话
说起来有庆生会吗
-还没 -这样啊
是的 很简单的问题
大概问会怎么处理
小建议吗
那个
就在附近的公园
-公园吗
-等下给你联系方式
-不是有个车站吗 -是的
就在那个旁边
等下告诉你联系方式
-好的 -抱歉 有点不舒服
-是吗 -是的 抱歉
-注意身体哦
-等下联系你
-好 我等著
干嘛 不懂在干嘛
感觉你不满足
-不舒服吗 -不可以这样
从上面来
-说是会来 -谢谢
-可以再做一次吗
-不行 -为什么
-又要回去继续欲求不满了
等等 那我要联系方式
等等 要去了
抱歉
克莱尔
谢谢
(请介绍好色的朋友)
-好像是这边 -是的
-感觉非常 -绿色
不是那个人吗
那个人吗？会很色吗
真的不要
那个呢
-如果是她就好
-哪个
-说起来这样讲话很快
-是啊 会讲话 -是的
-正好是朋友 -我们走吧
-叫什么名字
-千春 -千春吗
千春吗
先去问问
不行就放弃吧
-不好意思 是千春吗
-是的
-克莱尔介绍的
-是的 -太好了
-可以拍你的脸吗
-是的 在拍了吗 -是的
-好可爱 -太好了
-好害羞
应该是这边
真的啊
那么就是这样
我们有个网路综艺节目
-在做简单的采访 -好
-克莱尔和你说了吗
-差不多说了 关于孩子的
-是呢 -是面向人妻的
-你是夫人吧 -抱歉
-很可爱 -看不出
-是的
-结婚很早 -这样啊
-那么我们换个地方继续吧
-好
附近准备了个安全的地方
-这边
-这边吗 知道了
-我们走吧 可以吗
-好
-好厉害 -好漂亮打扰了
-有沙发 -请坐吧
-好
抱歉 这样的地方
没事 好漂亮
-好漂亮 -是的
-漂亮的情侣酒店
-好吧  -是的
你婚后会去吗
-婚后不会呢
-不会呢 -是的
-想在这里采访吗 没问题吧
-没问题
-喝点什么吗
-喜欢 -喜欢吗
是的
-有很多 -谢谢
-要哪个
-梅酒 -最有人气的
-谢谢
那么 边喝 我也来
好
先干杯吧
-干杯 -请多指教
-请多指教
-会喝酒吗 -算是会吧
-不算差 -是吗
-好喝
-最近喝吗 -没有呢
育儿很辛苦呢
有孩子是比较辛苦呢
-今天没事吧 -是的
-今天正好我妈来家里玩
-巧了吗 -巧了
很偶然 正好联系我
太好了 那继续喝吧
太好了 父母住得近吗
很近
那么 继续边喝继续吧
不用在意这个
-知道了 -这里有摄像机
-不用在意 -好
-首先请问名字年龄
-我是千春
-千春 -23岁
好年轻
-结婚很早
-给我看看手指
有戒指 很幸福呢
好的
-结婚多久了
-结婚2年了
-那就20结婚了吗
-差不多
是闪婚
-原来如此
-是的 才1岁 -这样啊
-所以要结婚啊
-是的 -你老公多大了
-这个 33岁
-33吗 -大我10岁
原来如此 刚好
-是中学时代开始吗
-是的 一直在交往
-33岁 10岁 好厉害
-介绍来的
孩子呢
-1岁 -1岁吗
-是的
-幸福家庭呢 -是的
-原来如此 -是的
-家是什么样的
-独栋
完美啊
这样的家庭
是的 老公很努力
33岁 能买独栋
很厉害啊
最近很忙
回家也很晚
-很辛苦吗 -是的
-很繁忙吗 -是的
那你呢
我也工作
-是吗 都工作吗 -是的
-其他都去幼儿园
-是的 或者和妈妈朋友玩
-亲子运动很重要呢
-是的 非常感谢
不错 那没有什么不满吧
差不多该考虑第二个孩子了
-毕竟年轻
-是的 想要孩子
-现在是男孩女孩
-现在是
-女生 -女生吗
接下来想要个男孩
-那工作和这个都要加油
-是的 -你老公
-那 很忙呢 -是的
-还要备孕 -是的
还顺利吗
-也不是吗 -这样啊
-老公很忙 回家很累
说想马上睡觉
-是吧 -我也是理解
-回家很迟吗 -是的
我会记录下排卵日
比如会和他说
什么时候想做
但是他说没兴趣
-第一个孩子有的
-是的
-但是特意的话
-是的 感觉没什么兴趣
从做爱变成造人
-我理解 -果然
-是你主动的吗
-最近很主动
居然这样
-怎么邀请的
-不是在床上睡觉吗
-是的 -那个
气氛不错的话
会摸他 然后尝试做
他兴奋就开始
原来如此
原来如此 这样吗
-是的 -会自己舔
经常这样
比较老公睡觉口交到醒
-是呢 之前 -是呢？
之前他睡著
-之前不是软的吗
-是的 -我让这个硬过
很有趣
喜欢舔吗
-喜欢 -喜欢吗
-很喜欢
很喜欢舔吗吗
是的
-那为这个干杯吧 -干杯
-你喜欢黄色笑话吗
-喜欢 很开心
确实
你出轨过吗
-一夜情
-其实是有的
确实是有吧
原来如此
那 没有不满吗
但是
虽然很害羞
但是那种气氛后
没什么前戏
原来如此
我一直舔也不行
-虽然你喜欢舔 -是的
-这样啊 -很喜欢
舔到射
那就无法插入了啊
-怎么回事 为什么喜欢舔
-这个
舔这个形状
然后看有反应
颤抖的样子
舌头感觉尺寸的变化
-这个很厉害
-说了不得了的话
好害羞
-说了好多
-很认真的 -真认真啊
真的喜欢啊
还有 还是新婚
是的
会在厨房 说回来了
这样的亲热
说实话没有这样的机会
-以前新婚没有吧
-是的 -总会想试试吗
-憧憬吗 -是的
-没有这样过
是的
感觉他没兴趣
-原来如此 -不知道
-想裸体围裙吗
-想试试了呢
-说起来 那边有厨房
-是吗 -那个
-可以过来吗
-好厉害 好像
有奇怪的东西
-是谁忘的呢 反正不是萝卜
-不是
来看看
这个
-是那个吧 -那个
-喜欢的东西 -是的
那么 我们是互动节目
-准备了这个 -好
-拿著 -好厉害
-厉害吗
-好粗 -粗吗
-是的
-不喜欢粗的吗 -喜欢
-喜欢吗
-刚不是说肉棒变硬吗
-是的
想知道你是怎么做的
想看你实践一下
-会很开心
-是的 这个好美味
-看上去很美味吗 -是的
-这个 -好大 和脸一样
舔过这么大的吗
没有舔过真的
-如何 -不错
-不错吗
有食欲了吗
-含住这个吗 -含住
-我也喜欢深一点
-比如说？
好厉害
-一口含住吗
-喜欢这样
非常不错呢
-出声了 -流口水了
-会流口水吗 -是的
-放在桌上吐口水吧
-口水吗
真的啊 好厉害
-好色 -会幻想
-会幻想吗 色起来了吗
-色起来了 -是吗
那既然不满
-会自慰吗 -自慰
-说实话 -会
每周几次
边舔边回答
每周 这个
1 2次吧
2次也不少了
不少了
口水出来了 好色
可以看著这边舔吗
-喜欢这种湿湿的感觉
-含金量和
好厉害
想看著
好色 会射的吧
-要射了吗 -会射的
不行了 好舒服 好舒服
好会啊
平时用什么自慰 手指吗
-会用手指 还有成人玩具
-你有成人玩具吗
-老公不知道吗 -不知道
-他不知道吗
什么样的
-振动棒 -振动棒吗
-是小的
-在家里 -比较好藏著吗
-是的
不松开肉棒呢
-这边来吧 -好
那么
-准备了麦克风 麦克风？
这个是麦克风？
-很眼熟 -和你的一样吗
-是的 好像 好厉害
-厉害吗
麦克风
平时如何自慰的
如何？各种
看情况 有时间的话
会爱抚全身
-比如
-乳头 还有腋下
痒的地方
或者脖子
喜欢这种地方呢
还有呢
还有最舒服的这里
那不用顶著 可以试试看吗
好厉害
-差不多的吗
-差不多的 坐上去吧
看得见内裤
什么样的内裤
什么样的呢
-我不看 -好
只用这个 我不看
-真的吗 就一下
-我不看
-今天好像是粉色 -是的
穿了丝袜看不起
-后模呢 -今天
原来如此 好色的内裤
是在期待吗
才没有
好色
平时穿这样的内裤吗
偶尔会
-是这样吗 -颤抖了 是的
-好厉害 -主动说了呢
-好痒 -痒吗
-那这样呢 -好舒服
自己拿著
这样的吗
那里
含住这个吧
好厉害
-好舒服 -舒服吗
色起来了呢
好舒服
-不得了 -舒服吗
-要去了
好啊
要去了 要去了
-高潮了吗 -高潮了
-口水也出来了
是的
好厉害
-看到了不错的东西
-好害羞 -给我看正面
好舒服
好厉害 好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了 一两千
不行了 不行了
好厉害
好色
而且还在舔
没事 继续吧
好湿
-好厉害 一直高潮呢
-是的
-舒服吗 -舒服
-好热 -热吗
好兴奋
好厉害
这个形状了啊
这个不错
这个好
这个好？
好厉害
好舒服
-多舔舔 -好美味
好厉害 硬硬的
好厉害
好舒服
去厨房 那边有围裙吧
-穿上这个舔吧 -好
肯定是裸体
-裸体吗 -就是想试试吧
-想试试
-脱了吧 换上 -好
-好害羞 -害羞吗
明明那样高潮了
-好厉害 -好厉害
-发现下面有镜子吗
-是的 吓到了
站上去
站到镜子上
好了吗
穿好了
好厉害
看得好清楚
好清楚
如何 这样脱光
-好兴奋 -兴奋吗
-能做饭吗 -能
好舒服
太舒服了
-好美味 -美味吗
好厉害
色起来了呢
不得了 好舒服
好色
总是舔这么激烈吗
好厉害 好舒服
好厉害
不得了 好舒服
要射了啊
-好厉害 技术真好
-好美味 -美味吗
多久没见过老公这样的肉棒了
-很多年 -很多年吗
好厉害 撸得好色
好色
太舒服了
好舒服
好厉害
含住
很好 要射了
不行了
可以射出来吗 嘴里
射出来
好熟练
好舒服 要射了
射出来了
-射出来了 -射出来了
太快了 忍了好久就射了
-好厉害
-帮我拿弄干净 好舒服
-要打扫 -什么打扫
好厉害
-干净了 -干净了吗
满足了吗
-色起来了
-色起来了吗 穿成这样
来 M字腿
-没有毛吗 -没有哦
-没有毛呢
-剃过了 -剃过了吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-知道手指插进去了
-知道 好舒服
看得好清楚
好舒服 好舒服
不得了 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
-好湿 -好舒服
两个小穴
真的啊
插入这个吧
-插进来了 -插进去了吗
好舒服
舒服吗
-想舔 -想舔吗
又想？
才射过呢
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -和3P一样
-确实
好舒服 不行了 好舒服
不行了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好色
想插进去了
看 对
很好
淫荡的脸让我好兴奋
穿得也是
-好硬 -硬吧
口水
-这个是比假的好吧
-是的
想插进去 趴著 对
-好舒服 -等等
-好舒服
好舒服
-舒服吧 -好舒服
想这样吗
想
好舒服
好厉害
好深
好舒服
不行了 要去了 不行了
一两千
好厉害
继续舔吗
舒服吗
-自己的味道 -好厉害
-继续插进去吧 -好
要插进去了
好厉害 好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害
-里面好舒服 -好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
马上就开始舔啊
好厉害 喜欢肉棒啊
-后入 -后入吗
好舒服
好厉害
-不得了 -好厉害
不行了 要去了
要去了
不行了
-高潮了吗  -搞错了
-这样做爱如何
-想这样 -想吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -不得了吗
好舒服
不得了
不得了 好舒服
-舒服吗
-不得了 要去了
-要射了 -不得了
-好厉害 -好厉害
-射出来了 -射出来了
-第二次 -第二次哦
没事吧 能起来吗
吐出来也没事
射了好多
-明明是第二次
-不得了 射出来了
射出来了
是用嘴呢 备孕中所以用嘴吗
-喜欢舔 -是吗
还要帮我弄干净吗
-射了好多- 是吧
好痒
好舒服
好厉害
和老公会这样做吗
-以前有过 -以前有过吗
真是厉害啊
-是啊 -你这么色
-可以多次内射
是啊
硬了的话还想被插入
-想被插入吗 -插进来吧
-你这样
-你这样还欲求不满吗
-是的
-好舒服 -舒服吗
-好硬 好舒服
好舒服
-不行了 可以射嘴里吗
-内射
-内射吗 -内射
-内射不好吧
-没事 备孕中
这样吗 我又不是你老公
-你什么血型 -血型？O
-和老公一样 没事
是吗 是这样的
-分不出的 -混了吗 这样
-好舒服
可以内射吗
好舒服
要射了
好厉害
-射出来了
-好舒服 好厉害
-射出来了吗
-射出来了 好热
看
射出来了
如果我是B型血怎么办
-我也是B  没事
-这样啊
-什么 还继续吗
-弄干净 -弄干净吗
-为什么要弄干净
-这个就是口交啊
好舒服
千春 好厉害
-忍了很久呢 -真的
-真的好色 -是吗
非常色
吓到了
-谢谢了 -谢谢
那么
-还有时间吗 -是的
最后还有个请求
-什么 -可以吗
那个 可以介绍
比你更色的人吗
-更色的 -更色的
其实
我们也是这样问克莱尔的
-我吗 -是的
-这样吗 -是的
-这样啊
-这样吗 -是的 其实
-克莱尔这样看待我的吗
果然没错
抱歉
那么
虽然不是要认识你们所有人
但是介绍个比你色的
-有吗 -有吗
这个啊
-那 -有吗
(好色朋友寻找中)
有个不错的
虽然是前辈  打个电话
务必 麻烦了
是学生时代的前辈
-有点荡妇的 -荡妇？
-是的
大家都说的
-很色呢 -是的
要可以吧 能打电话吗
可以打
-喂 -喂
-喂 -好久不见
-好久不见
-怎么了 -你还好吗
-现在没事吧 -挺好的
-现在休息中 没事 -谢谢
我在接受个网路节目采访
-那是什么 -那个
是的 关于育儿的问题
你不是说想要孩子吗
可以进行建议
好厉害
是的 好厉害
还可以喝酒
所以
也有钱
-很有趣 -有钱吗
-很有趣的
看上去很开心呢
很开心
你工作结束了吗 休息中吗
是的 虽然还没忙完
-没事吧 -今天吗
-对 今天
-没问题吧 -这样啊
回去后要做饭
不太久就行
-很快 -不久吗
-是的
-那试试看吧 -拜托了
-再见 -好 -好
联系上了
-太好了 -听上去很色呢
-很轻浮的感觉
-感觉会想要 -会想要
到时候见到她
-还在舔吗 -是啊
-好厉害 还这么硬
-不得了 这边
帮我撸一下吧
(请介绍比你色的朋友)
-不好意思 你好
-你好
你好
我们是千春介绍来的
-你好 -你好
-梨夏吗 -是的
-谢谢泥鞥来 -没事
-有摄像机 -好
-可以拍你吗 -没事
-不好意思 谢谢
-这样的 -好害羞
-好可爱 -没事
虽然在工作中 今天
结束了 今天下班早
-没有勉强自己吧 -是的
-很早呢
-是 不过突然电话吓到我了
那么 要开始摄影了
这边人太多了
-有个安静点的地方 -好
-那边有我们的负责人带你去
-知道了
-请多指教 这边请
-好的
-千春已经走了吗
-她聊得很开心
-本次还准备好了酒
-是吗 说过了
-她喝醉回去了
-但是打电话的时候
-确实很开心的声音
-是吗 -在想是不是喝醉了
-请进 -你好
-你好 初次见面 请坐
摄像机已经打开了吗
-好快 -因为说你快到了
-大概就是这样拍的
-好厉害
-被拍好紧张 -紧张吗
放到方便的地方
-如何 喝酒吗
-现在就可以喝吗
没问题 边喝酒
-也更有感觉吧 -谢谢
那么 干杯吧 等等
-来拍下干杯
-要拍吗 -完美的干杯
-请多指教 -请多指教
-好喝 -喝酒确实会
让人开心呢
请问名字
不失礼的话还有年龄
-可以告知吗 -好
-好紧张 -好
我是梨夏 26岁
-梨夏 26岁 -是的
现在有做工作吗
是的
-可以说吗 -可以
那个 是出版社的编辑
-好酷炫的工作 -是打工
-打工吗 -所以可以早点走
-这样啊 是主妇吗 -是的
-有想问你的事情
-好 -可能有人问过
关于恋爱观
直到现在
结婚前 有过什么样的恋爱
和老公有什么的经验
-可以的话 还有关于性的
-原来如此
关于夫妻生活
婚前婚后的区别
抱歉 可以靠近桌子吗
抱歉
可以吗
很好 不好意思
-那么要采访了
-不知道能不能回答
没事 就算说错也没事
不会让你难堪的
-知道了 -别担心 说吧
梨夏
你结婚多久了
马上1年了
-1年 -是的
恋爱很久了吗
1年左右吧
很快就结婚了
-就是按著节奏
-按著节奏吗
现在夫妻生活有不满吗
也不是没有不满
-因为很忙 -这样啊
也不能每天一起在一起
-要工作呢 -是的
然后现在是
虽然有不满
但是不会吵架吧
不会是不会
但是价值观有点不同
有很多分歧
首先是孩子
-没有孩子吗
-是的 现在没有
但是很想要孩子
好
-但是也需要老公的参与
-是的
虽然不是男性的主要问题
但是也需要配合
-这个 -不想说了
-是的 抱歉
虽然我没有直接说
-但是我在备孕 -备孕呢
这个是我的期望
和你老公 有在做那行为吗
-说实话 最近没有
-最近没有吗
就算做
-虽然想发牢骚
-这个就是酒的好
-我喝醉了吧
-没事 干杯 继续吧
-我不该喝酒的
抱歉 -没事
但是 感觉不被承认
-不被承认 -有点受伤
有点受伤 都是男人
是我的话我不会接受的
那么你们交往之前
交往次数多吗
-如何 -不少
-意外的答案
-经常有 -经常有？
-我是很有理性的 -好
会认真的 喝酒后就不行了
-有过什么酒后的问题吗
-是的
-这个是婚前的问题吗
-婚前确实挺严重的
喝酒后基本就不管了
平时完全不会这样
这样啊
-酒精的力量好可怕
-好可怕
-好可怕 你还在喝呢
-但是我真的喜欢喝酒
酒量不差吧
怎么说呢 马上就喝醉了
-是吗 -会很兴奋
躁动
喝酒后做爱很开心吧
-但是好热 -热吗
真的不行了的话可以开空调
但是会有声音
-是吗 -太热是可以喝的
-没事
-总之 -干杯
-干杯
好会喝
有人一起喝比较好
-你老公不喝吗 -完全不
-遗憾 -所以我才会出去
可以问你的性癖吗
性癖
-什么呢 -比如什么玩法
地点
什么叫不一样呢
这个 就在各种地方
比如室内的话
就是厨房 浴室
还有进门的走廊
-原来如此 -出去的话
在别人发现不了的地方
-有各种 -我喜欢在外面
外面
很喜欢
有过很多次吗
是的 看喝醉的程度
我会去公园 之类的
还有停车场
比较有趣的话
是去对方的家里
去丢垃圾的地方
-各种地方啊
-想去各种地方
这个不得了
-没被说过帅吗 -没有
-我很喜欢你这类型
虽然喝酒比较开心
-说出这个话了呢
-但是是真心话
说实话 我也觉得你很可爱
-真的吗
-虽然你比我大 是夫人
但是我不考虑这个
-完全无关 好可爱
-很喜欢
是当作女性看待的的
笑了 怎么了
今天很开心
-开心吗 -是的
这样的采访
-我很开心 -还有酬金
而且 可以喝酒
这个情况
稍微 秘密的
做点色色的事如何
有私拍过做爱吗
私拍
-没有 -手机呢
虽然拍过这里
拍过这个地方
私拍是用摄像机对著吗
用这个
-等等 好害羞 -看这边
做色色的事情
然后我拿著摄像机
不错
-喝了做吧 -喝吧
好可爱
-有酒气 -我也是啊
有吗
-你没有 -张嘴
干嘛 你喜欢什么啊
-有酒味 -你不也是吗
但是没有
想靠近拍
舌头好色
-出汗了吗 -紧张
-不是吧
突然这样
但是 不是想做吗
当然想做
-这里可是情侣酒店 -是啊
乳头好可爱
做你想做的吧
我超喜欢
好开心
乳头好小
-可以舔吗 -当然
-好咸 -咸吗
出汗了 好咸
好可爱
-舒服吗 -好舒服
-喜欢被舔乳头吗 -喜欢
那 去床上继续吧
-可以转过去吗 -好
-出汗了 -是的
这样可以吗
好害羞
好厉害的内裤
-一直都是战斗姿态
-好厉害 好色 好漂亮
好害羞
-这个也可以脱吗
-想脱就脱吧
-做你想做的 -帮我脱
-丝袜呢 -丝袜也脱
好漂亮的腿
好漂亮的内衣
-湿湿的吗 -湿湿的
-洗澡吗 -不用
-不用吗
我要舔了
我喜欢这里
-这里也是吗 -是的
-喜欢脏脏的地方
-好厉害的性癖
-可以舔吗 -舔吧
-不痒吗 -没事 好舒服
-这样舒服吗 -好躁动
好变态
-被舔腋下很舒服吧
-你太会舔了
湿湿的
没穿内裤啊啊
-为什么 -这个是
-这么硬吗
这个无所谓啊
真色
好热
-腰在动呢 -好舒服
-舒服吗
好美味的感觉
舒服吗 舔了会更舒服的
-可以舔吗 -当然
好舒服
好硬
好兴奋
-腿分开 -你干嘛 好厉害
全部都想舔
-舒服吗 -好舒服
好可爱
-就我被爱抚
-也让我舒服
让我舒服
这个好细
想舔
摸我 互相摸
好舒服
不得了
不行了
躺下来
不得了 好舒服
好会舔
不行了
要去了
想要肉棒
好舒服
-忍不住了 -插入吗
-插进来
好厉害 好舒服
-舒服吗 -不得了
不行了
好厉害
不得了
插得好深
好厉害
里面好舒服
-舒服吗 -好舒服
插得好深
好厉害
在里面颤抖得好厉害
好激烈
喜欢激烈的吗
要去了
可以高潮吗
想看屁股
插得好深
好厉害
-插入的地方看得清吗
-看得清
好色
好硬
不得了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好硬
-不行了 -不行了吗
-不得了
不得了 可以射出来吗
-好 射出来 -要射了
-射出来
不行了 要射了
好厉害 射出来了
给我看
射了好多
-射出来了吗 -射出来了
怎么回事
你这么激烈
我当然会射啊
会怀孕的
-没事的 会怀孕吗 -护边
不是吧 那要说不行啊
还想做
就一下 休息下
-有必要吗 -要喝酒
喝酒 这边
-好出色的肉棒 -真的吗
-舒服而且美味
-美味？ -美味
这样可以吗
-休息下 -继续吗
-射了好多
-这样啊很害羞啊
-射了好多 -是吗
会怀孕的
这样我赢不了了
-兴奋起来啊 -兴奋？
不得了
-好厉害 -好舒服
好舒服 和我接吻
越来越硬了
不行了 不行了
要去了
不行了
给我舔
-真的给我肉棒吗 -是的
想要
好舒服
好大
不行了 插入吗
插进来 插进来
好舒服
好厉害
不行了
-想继续动 -继续动吧
-好舒服 -好舒服
湿湿的
-看得见吗 -看得见
不行了 这里
-好舒服 -可以激烈点吗
好
要去了
-我不会停下的 -不行了
不行了
-不行了 要去了 好舒服
-好舒服
好厉害
继续激烈点
-插我 -继续吗
继续了
继续用力插我
说实话
不得了 好舒服
奇怪起来了
-再深一点 -深一点吗
这个不得了
插在里面好厉害
不行了 要去了
好舒服
-继续 -继续后入
小穴里好舒服
好舒服
好色
插得好舒服
-好厉害 好舒服
-比你老公舒服吗
喜欢这么深的
不得了
-好舒服 -太舒服了
-自己在爱抚自己吗
-好舒服
这个太舒服了
不行了 要去了
-可以射到这里吗
-射出来 射出来
-让我舒服 -看著我 看著我
-不行了 -射出来
-要射了
不得了
-没事吧 -好厉害
居然这样
喝酒吗 洗洗吧
舒服了
射了好多
明明射了2次
-还能射吧 -休息下
-还要休息下？
-脏了 帮我弄干净
不要
等等
-帮你弄大 -弄大？
那个 有个请求
虽然有点不好意思
那个
希望你能介绍
比你更色的朋友
-更色的吗 -是的
-那个 之前也是这样说的
-我什么都不知道
这个是介绍比自己色的朋友
-然后介绍了你
-所以千春给我打电话？
-是的 提到酬金了吧
-是的
-就是这样 -原来如此
-原来如此 -就是这样
虽然没给你好好寿命
有吗？
-有吗 -比我色的朋友吗
确实是有几个
其中一个确实符合
(好色朋友考虑中)
-有个条件 -好
-是已婚者 -没问题
-没问题吗
-有吗 -是的
-和我年龄差不多 -好
-经常一起喝酒
和她关系很好
非常可爱
-非常可爱吗 -很可爱
嘴很漂亮
-在按摩店工作 -按摩店
一起喝酒会很色
人缘也很好
-关系很复杂 -听说过吗
那 可以的话
麻烦帮忙联系
-没问题 -也会给钱
-但是应该还在工作
-是吗
应该马上就结束了
那 你看看时机吧
现在也行
-现在吧 -现在吗 可以吗
-可以
没事拜托了
-可以说有酬金 -知道了
-喂 -喂
-喂 -凛凛花
-怎么了 -好久不见还好吗
好久不见
-不过我们才一周没见吧
-是吗
现在没事吧 工作中吗
-是的 不过快结束了
-真的吗
那个 虽然很突然
我在接受一个
网路节目的取材
是的
然后 这个是面向已婚者的
-特定的吗 -是的
然后 那个
让我介绍朋友
介绍来 是的
所以给你打了电话
如何 有兴趣吗
不是没兴趣
这个非常好 有报酬
-是吗 -是的 不少钱
-你也拿到了吗 -是的
居然拿到了
很多
可以喝酒了
-真的吗 -是的
-非常好
非常好
等你工作结束后如何
我应该是来得及的
-来吗 -你已经参加了吗
-是的
这样啊
如何 抱歉
但是感觉你很开心
-我喝醉了 -真的吗
真的很有趣的 来吧
想去
我去说说
-谢谢 -辛苦了
-那我挂了 -好
-没事吧 等等
-没事吧
等等
-这么努力吗 -很躁动
-在拍哦 -又硬了
虽然硬了
-做吗 -不行
等等
等等 不行了
-无法继续了
-再来一次 没这么快
-但是好硬 -虽说如此
今天真的不行了
(请介绍 比你好色的朋友)
今天好厉害
-非常顺利 -是啊
好色的人真多呢
好色的人朋友也好色
和传说一样
太好了 真的
估计这是最后一次了
-是吗 -之前太顺利里
-最后还有点不安
-确实 -
姑且说是在这个下面
附近的话
是呢
但是有个2人组在
-是凛凛花吗 -是的
但是好可爱
是的
为什么有2个人
搞错了吗
但是她们俩
看不到
-说不定是其他人
-也是 去看看吧
-我在这里等著 -麻烦了
好奇怪 不知道是不是
没有其他人了
是他们俩吗
那个 不好意思
-梨夏介绍的
-是的 我
-是的 我是凛凛花
-初次见面 -初次见面
-这位是？-萌奈美
-萌奈美？
好像很有趣就来了
今天工作结束很早
然后讨论了下
可以一起来吗
-不行吗
-不是 非常感谢配合取材
-主要感觉很有趣就来了
-这样啊
-虽然不知道
-我们西藏多聊聊
虽然这样说太快了
但是附近有个安静的地方
好
-好的 -谢谢
-这边请 -不好意思 谢谢
-我才是 谢谢
-没问题吧突然参加
-不 朋友也很漂亮
这边请
-打扰了 -你们好
-今天请多指教
请多指教
-可以取材吗
-秘密取材吗 -是的
-都要拍 -好害羞
-是啊
-但是这里 好酷
-是情侣酒店
是的 外面就想是不是
别担心 这里安静
很好奇 是这里吗
挺普通的吧
-看不出来 -很漂亮
-那就是接受了吧
感觉
-是取材吗 不知道
-我是简单说了一下
没事的 真的
-提问而已 -请多指教
-让她带我来的
谢谢
-里面请 -谢谢
好厉害 谢谢
好厉害
-真的可以吗 -当然
-感觉会喝醉 -是吗
-很快的 -之前去喝过了
-感觉会喝醉的
-是啊 -你不喝吗
我今天喝了很多了
-是吗 -之前一直在喝
这样 干杯
开动了
就这样边喝边问吧
-好喝 -那个
-今天都是结婚了的吧
-是的
喝著酒 说出平时说
不出的话吧
大概就是这个 你们俩
是不是忍耐已久了
忍耐已久？好失礼
什么意思
-考虑到很多方便 -好吧
-要说吗 -你要说什么
这个
2人一起的话不太好说
老公 虽然这样说
我才结婚1年
也不太习惯
-偶尔会忍耐已久
-我结婚2年了
比她早点
原来如此
这样啊
那你们俩
都是结婚不久
是的
-可以问下名字吗
-简单的自我介绍
-自我介绍 -可以吗
-拜托了 这边请 -好
初次见面 我是凛凛花
-凛凛花 -是的
-26岁
-好害羞 -结婚多久了
1年了
-有孩子吗 -没有
-没有吗
-但是想要 -原来如此
-是的
好 初次见面
我是萌奈美
作为她朋友来的 是的
-年龄是？-26岁 一样大
好
-结婚？-2年了
-原来如此 -是的
-凛凛花刚被朋友打电话
-是的
然后找了人一起来
主要不知道梨夏什么情况
-原来如此 很期待吧
-谢谢
平时会喝酒吗
经常喝 什么都喝
什么都能喝
很能喝啊
会很口渴
本来其实很轻松
-但是 -现在摄像机对著
-很紧张
-真的结婚了吗
-结婚了 要问几次啊
想著你们老公那边没问题吧
-没问题 -很有自信呢
-是吗
-没事 他知道我喝酒
-确实
-估计也觉得我们喝酒
-我们俩
那么关于凛凛花
-想要孩子吗 -一下
萌奈美呢
我也想要
想了解下关于你们孩子
还有你们以后的打算
现在不能马上实现呢
-可以的话 -想要2个孩子
虽然还没有第一个
但是感觉想要2个
-会需要2个 -是的
很奇妙的感觉
希望别急著长大
-你现在急著要孩子吗
-算是我单方面的吧
-很急 -是吗
那换个说法就是备孕中吧
-备孕中 -原来如此
-萌奈美呢
-我也是备孕中 -也是吗
还是想要
-虽然想要 但是没机会
-想要同龄的 -是的
-你们在备孕中 -是的
看来是不顺利呢
感觉这个采访的人
他这样的语气说话
-感觉让人不开心
-很开心啊
真的吗
-是喝多了 -怪酒吗
-酒会有心理暗示
顺利的话 你呢 如何
备孕确实不顺利
什么环节不顺利
-你们结婚2年了吧
-2年了 -开始备孕多久了
这个 结婚后
我们这次相处了1年
然后感觉差不多了
虽然讨论过了
-但是对方 -很躁动呢
等等
-干嘛啊 -你冷吗
-不冷 没事
-是吗 -很紧张
-不知道怎么办
-这样减压 -对
就是这样
老公没什么兴趣
-确实 --什么
-对于备孕
-我是非常想 但是他
-你喝点吧
说想怎么样
-说出来
-我 怎么说呢 造人
想好好造人
我想要孩子
具体是想做什么
要说这个吗
朋友也一起说
-不是吧 -都忍耐很久了吧
-预备说吧 -说吗
-说吗
预备 想做爱
-不得了
-太好了 舒了口气
-真的不得了
-不知道 好热 喝酒吧
说了呢
-太直接了
-没有人这样过吗 -非常好
喝酒后会发泄到吗
发泄 怎么说呢
是寄托
寄托 应该是不一样的
-只能说说想怎么样
-然后喝酒到早上 -是的
这没关系吗
联系下就好
有喝醉后
做了那种事的经历吗
这个 虽然有
-虽然有 可以说吗
-说的话增加酬金
-这样的吗 -非常好的价格
-要说吗 -这个啊
-就是这样
-被老公发现了很惨吧
-他会看吗 -不知道
-应该不会看吧
你有吗
有啊
说了不太好吧
但是参加者
-确实 都这样了
-可以具体说下吗
-具体说吗
-我坐过来
-这里吗 -难得这样
-是怎么做的呢
怎么做的
好厉害 你真的喝醉了吗
-喝醉了 -看不出来
-已经喝了很多了
说实话的话
是3人一起喝酒
我们俩和男人
然后大家混在一起
就这样了
-可以示范下吗
-示范下
-想做爱吧 -想
-这样吗 -要抱著吗
-这样
-这样吗 -体温很高啊
你们也很高
接下来 对著摄像机
说想做什么
还要说吗
-预备 -想做爱
-是吗 -是吧
喝酒后会有那种心情吗
是想怎么做呢
老公不做的部分
说实话 很久违了
今天也很躁动
-好厉害 很躁动
-是的
手也在动
想用手感受下
-用手感受吗 -是的
-我已经被用脚结束了
-是的
-这样很舒服吧
-腿很漂亮
-真的吗 好开心
-干嘛 -躁动了
-躁动了吗
这样啊 做你们想做的事
是吗
-萌奈美在用胸顶著吗
-被发现了吗 -开始了啊
-喝醉了就会这样 -好软
-真的吗-什么罩杯
I杯
好厉害
发现了
很敏感
-哪里 -胸部
在摩擦呢
没关系的吧
今天
-今天 -喝醉就开始玩吧
-如何 -真的可以做吗
-可以哦
可以接吻吗
希望你嘴唇很软
-我经常被这样说
-真的吗 -是的
-看上去很软 0是的
-朋友呢 -看过不少次
-你们是不是平时都这样
-才不是 就今天 -就今天
-是在色情的店里工作吗
-不是的
-被误会了 -你是什么工作
-在按摩店工作
是的
会帮人撸管吗
不是 是正经点
给想减肥的人按摩
-萌奈美呢 -我是看护
真的好软
好色啊 这样的玩法
好厉害 这个胸部
太大了 摸不住啊
-这里 -真的吗
胸部想被怎么样
想被继续摸
继续吗
-那我来 -还能这样
好厉害
真好
这里
颤抖得太厉害了吧
-被摸了好害羞
-这里
这里
-好厉害 -不得了
好厉害 今天刚工作了吗
-刚工作 -那穿成这样
真的没问题吗
-这里舒服吗 -就是这里
-好舒服 -动得好厉害
好色啊
好热
热的话可以脱
-好多汗
-刚刚梨夏也是这样
-是吗 都不知道
-也是全裸
等等
-好多汗
-还穿著黑丝袜呢
-这个是公司要求的
-原来如此
-萌奈美呢 -正好穿了
好厉害
看上去很舒服啊
-不行了 -敏感吗
-乳头不得了 -乳头敏感吗
乳头很敏感
居然说了
好羡慕 我也想要
-想被摸吗 -摸我
-好激烈的接吻 喜欢吗
-是的 舌头好软好舒服
继续
好激烈
-好多口水
-好厉害 湿湿的 -好美味
好色
都好色啊
和AV一样
-好害羞 -想看乳头
-乳头吗
-想看乳头 -你们俩
-真好 -你们对一个男人
-很喜欢3人一起这样吗
-不是经常
经常这样吧
-这个 -技术很好
-好厉害 -喜欢被摸乳头吗
-超喜欢
好厉害 反应这么大
摸得技术太好了
皮肤好光滑
我也想舔
好硬
-好厉害 这是什么
-停不下来了
怎么回事啊
-怎么了 -好色情
露出来了
好厉害
-停不下来 -好舒服
2人都想做爱呢
本来是不可以的
-是吗 -是的
-本来不可以的
-太好了 特别的
-这个就不能当节目了
-这个好窄 -没事吧
-那边有大床 -走吗
好厉害
-好热
-可能发现了那边吧 振动棒
-差点没发现 -确实
-居然有这个
-想著可能会有夫人欲求不满
这个是备孕应援物
-这个好碍事 -好厉害
-脱了 -你们俩怎么了
后悔结婚吗
无所谓了
无所谓吗
好厉害
好厉害 不得了
好厉害啊
好厉害
无法移动了 被控制了
-乳头硬硬的 想舔
-是啊
坐上去好舒服
好厉害
看到了
-乳头一直硬的 -好厉害
不得了啊
我也想摸
-好啊 -太好了
好厉害 都没摸过
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
真好
-这个好紧 -这边
没事 那边还有道具
69可能做不到
-但是可以摸 -那就摸我
都好硬啊 乳头
居然可以这样摸
-开始用起来了
-可以吗
好像很开心啊 萌奈美
-好久违
-可以顶著乳头啊
-但是 -喜欢转珠棒吗
-都喜欢 -也摸我
-舔我乳头 -好
好舒服
好厉害
这里吗
-不得了 -好舒服
不得了
好厉害
要去了
-想舔其他地方
-其他地方？
-这里 -等等 不可以
-刚结束工作
-怎么了 -不可以
-等等 -好强硬啊
等等 有味道
-确实 -洗澡
我想洗澡 不行
-不行吗 -洗澡去啊
确实 想洗澡
好厉害
-还是想洗澡  -是
-大家一起 -走吧
-在哪里 -这边吧
-这边吗 -是的
这边吗 这个地方吗
-好厉害 -非常好
-好厉害
-好色 看 -好厉害
想做了
-好厉害 -等等
-颤抖得好厉害
-是做什么
等等
好厉害 你看
-好色的味道 -真的啊
-有味道吗
-有 忍耐的味道
好硬
好硬啊
好厉害
-快 想快点做 -是吧
-走吧 -等等
3人一起洗
-怎么洗 给你这样洗
等等
像这样
互相洗吧
-不得了 这边
-一起洗
给你洗哦
-和热水没关系 -是哦
好美味
真好 我也想要
好舒服
好舒服 顶著了 好舒服
好美味
湿湿的
好厉害
好厉害啊
-胸部舒服吗
-好舒服 太舒服了
这样夹住了
顶著了
没事
-好舒服 -好厉害
好硬啊
好厉害
居然会这样吗 好厉害
想被舔吗
想怎么样
好舒服
我也想舒服
好厉害 过来这边
好厉害 这么硬啊
好厉害啊
-这是做什么
-这样夹著哦
-不舒服吗 -我忍不住了
应该很舒服吧
顶著了 滑走了
好厉害
-我的脚舒服吗 -好舒服
好硬
-好硬 -好舒服
好狡猾
-我也想要
-插进来吧 -可以吗
怎么可以插入
好狡猾
好舒服
插得好深
插得深吗
-插得好深
-什么插在里面
硬硬的肉棒插得好深
好舒服
要去了 好舒服
要去了
声音好大
太舒服了
-我可以舔吗 -用力插我
继续 原谅我
太舒服了 要去了
要去了
好厉害
-滑出来了
-忍不住了 插进来
-可以吗 -插进来
好厉害
-真的好舒服 -舒服吗
-好厉害的姿势 -好舒服
-这样吗 -好厉害
太舒服了
不得了 好厉害
好厉害
-真可爱 -好厉害
太舒服了
好舒服
继续用力插我
不行了
好舒服
好厉害 好舒服
-不得了 -不得了 要射了
-真的要射了
-射出来 -可以吗
要射了
好厉害 在里面颤抖得好厉害
好色 高潮了吗
-射了好多
-继续让我舒服 -好狡猾
继续
-插进来 -我想要
-不行
我还没满足
和我继续再来一次
-别吵架
-萌奈美刚刚更久 -才没有
该我 想和他做
不对 等等
为什么 你够了吧
不行 那我享受这里
舔我 来 舔我
-舔我 -好舒服
插进去了
-太舒服了 -摸我
好舒服
好厉害 不得了
摸我乳头
-要去了 -好厉害
要去了 要去了
好舒服
用力插我
-好舒服 -舔我
我给你舔
插得好深
不行了 要去了
好舒服
-这么舒服吗
-好厉害
好舒服
继续
这样动太厉害了
等等 忍不住了
-要射了 -好
要射了
射出来了
流出来了
流出来了呢
-好厉害 -好厉害
等等
我给你弄干净
好舒服
好美味
-好美味 -我也想要
好厉害 还这么硬
还能继续吧
-继续吧 -等等
-插进来 -我想要
-好狡猾 -插进来了 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
要去了
好舒服
这个肉棒
要让我高潮好多次
为什么 我也想被插入啊
摸我
太好了 该我了
等了好久了
好厉害
好舒服 我让你舒服吗
不得了
超喜欢
不行了 要出来了
插得好深
好厉害
-还不够 -不行
太舒服了 停不下来
不行了 继续用力插我
要去了 要去了
摸我
继续
他是我的
我的
太好了
-无法插入了
-不给你了
好厉害
如何 被只用过吧
-舒服吗 -好舒服
我的脚也好舒服
好厉害
-好厉害 -乳头硬硬的
-硬硬的 -好厉害
继续弄湿这个肉棒
好厉害
湿湿的
太舒服了
继续撸
-喜欢撸吗 -喜欢
继续弄硬
好厉害
硬硬的
-超硬 -等等
-不行了 -还要吗 用力点吗
很好
好舒服 滑走了 等等
真的好硬
好厉害
继续吗 好厉害
-原来是 -好热
好厉害
好厉害 还有吗 射出来
-全部射出来了吗
-已经没有了
射了好多
-胸部都是 -好厉害
-射了好多啊 -好厉害
应该没事吧 还能继续吧
流出来了
-里面的也全部射出来
-不行了
还能继续吧
又出来了侯东
看 还这么硬
好厉害
继续舔了
再射一次啊
-对不起
-我还没后入 向后辱
-还能继续吧
-我真的不行了
辛苦了
抱歉
-辛苦了 -谢谢
谢谢
很舒服
没想到会有这样的展开
-今天是要做什么来著
-今天
-来做爱 -看来都很明确
-实现了 -顺利完成了
摄影到此结束
最后还有个请求
请介绍
比你们更色的朋友
更色的朋友？
之前没有说
刚刚对梨夏也说了这句话
然后给我打了电话？
是的
-梨夏怎么看待我的
-被发现了 -是的
是吗
-然后我们也找下一个
-是的
那么 可以打电话吗
-现在吗 -是的
-限定已婚的 -这样啊
朋友
会接吗
(谢谢观看)