(海之家 盯上巨乳泳衣辣妹)
(搭讪护理院 17)
你们好
你好
可以打扰一下吗
好的
两位都很可爱就找你们搭话了
现在 海之家有开放按摩
在找人体验
免费的而且很舒服 要尝试吗
怎么办
要移动吗
要 就在附近而已
今天有特别老师来指导
非常难得的
是免费的 两位都可以 要吗
很棒的喔
如何
你几岁
22吧 但晒成这样对皮肤不好
最近晒黑了
对吧 挺黑的
要不要帮你擦上防晒油后按摩
而且是免钱的喔
这样的话要试试吗
但是想喝点凉的
是呢
想吧
是啊
拜托了就一下
大概要多久
很快的 中途也能走
就只是尝试看看
要试试吗
要吗
可以吗 那走吧
那拜托了
好的
坐下吧
打扰了
谢谢找了很久
这边很凉呢
是阿 外面很热呢
可以问两位的名字吗
好的
美穂
美穂?
21?
22岁
好年轻 你呢
宁音
同岁吗
是的
大学?
对的
这样啊 放假吗
所以来海边玩呢
真年轻 皮肤也真好
是吗
你也美的
没有的
真美阿
好棒
两位乃都真大阿 好厉害啊
穿上比基尼后更显眼了
好厉害抬高一下
手吗
这样吗
好厉害阿 你这边呢
两位都好厉害
平常这样很引人注意的吧
好厉害 阳光满大的
是呢
皮肤都晒红了吧
好厉害 来吧 按摩看看
也有香味的油 能让你更美
好厉害 屁股那也能看吗
屁股吗
好厉害 也有晒痕
-不妙阿 -是阿
这样下去不行
不行吗
趁现在处理
两位去过美容院吗
没有呢
这样啊
体验看看吧
很期待呢
是吗 太好了
你们都没去过美容院
有没有什么想做的
你有吗
就是这部分吧
那边阿
很在意呢
按摩时淋巴会流动 血液会变好
身体就会变舒畅
对外在也很好
这样啊
经过今天就能有改变
变化那么大?
对的
脸部更是整个风采都不同了
这样啊
会变白一点吗
会的
会吗
是你来按摩吗
我是这边的女性没错
但按摩是别人来
不是你吗
对
不是阿
放心 有很熟练的人
这样啊
那是我们都可以吗
对 现在两位都能体验
这样啊
两位能同时
一起吧
是呢
那马上开始吧
好
走吧 那边
那吗
对
这我拿去
拿去
还是要放著
行李忘了
抱歉
我拿
可以吗 谢谢 抱歉呢
谢谢
你好
你好 这边请
失礼了 这边请
行李帮你保管
是的 这边请
谢谢
哪边
头朝这边
这样吗
请上来
有按摩过吗
请多指教
不是女性的老师来按摩吗
是的 有女性按摩师
但这次由我负责
这样啊
你有晒伤吗
这边吧
我看一下
目前有空的都是男性
这样啊
我们的按摩真的很不同
肯定会有效果的
需要按摩肩膀或哪里吗
肩膀很需要呢
这样啊 还有哪吗
在意的
没甚么呢
全身都会按到吗
淋巴多的地方会
是呢
还有要问的吗
这边吧
那边会的
坐姿不是很好呢
这边需要注意
这样啊
很担心 所以调整一下
原来如此
大致上你在意的地方都会服务
这样啊 第一次听说
完全没这样过
这样啊
就会普通的都按过
等等会用这个 你看一下
可以吗
好的
需要哪个
那这个吧
好的
看你好像晒伤
看起来很明显吗
是吧
美穗
怎么了
是男性按摩师可以吗
感觉还满专业的 可以
你那边呢
很威柔的人应该可以
真的吗
你可以吧
可以的
太好了
是啊
待会见
好
那么请趴著
趴著吗 好的
那开始喔
好的
腰部这开始
感觉有点肿胀呢
是吗
开始用按摩油了
好的
晒很黑呢
是啊
需要注意很多呢
是呢
那从脚这边开始喔
这边吧
是的
再过去点
大学开心吗
大学
朋友交了不少吧
是呢
跟刚来的时候不同了吧
是的
别一直看很害羞
抱歉
这边有点不舒服吧
是呢
这晒得很黑呢 晒很久吗
今天晒了很久
这边很僵硬呢 因为作息吗
对 平常比较没什么放松
果然 所以问题都跑到这了
会这样啊
因为你现在年轻还好说
但长时间的晒 会皮肤不好
尽量不要
可能会有问题
这样啊
谢谢
这边多按点
按摩如何
感觉偶尔按一下不错呢
偶尔这样对身体很好
真的吗
那我开始用油
好的
失礼了
没事吧
没事
有甚么问题要问吗
是呢
肩膀 跟关节的地方僵硬
这样啊
就经常感觉怪怪的
哪时候开始的
哪时候吗
不记得了
注意点比较好
感觉第一次注意到
一起出来玩的都是女性朋友吧
是的
感觉也常去温泉
是喔
那从脚开始喔
知道了
这边不舒服吧
是呢
失礼了
现在是大学吗
对的
有参加社团吗
有的
很久吗
感觉满常去的
待很久吗
很久呢
果然这样比较好呢
这样啊
感觉变好了不少
真的吗
现在如何
抱歉我在想事情
这边可以了
谢谢
那个这边感觉有点危险
是
感觉脚这边很疲劳呢
是啊
不舒服吧
是
有喜欢的人吗
没有
要换姿势按摩 起来点吗
起来吗
这样吗
用点油喔
这边好舒服
晒痕有比较好一点了
晒太久的话
身体感觉有点不舒服吧
可能对皮肤有伤害
确实变的很红呢 没问题吧
你指什么
按摩可以再过来点 到这边
关节这吧
是的
那边有很多淋巴
所以要先整体平均按摩
这边吧
是
力道可以吗
可以
感觉有点痒 但是很舒服没事
这样啊
继续喔
那边也要按吗
是呢
会比较好
我多用点喔
好的
起来点
是
抱歉
不会
这边相当的疲劳呢
稍微运动会比较好
这样啊
请你放松一点
是
如何
感觉热热的
这代表按摩有效了
原来啊
有变好一点吧
是呢
但有点痛呢
要小力点吗
是呢
这样呢
不错
太用力吗
很舒服
有没有类似浴巾之类的东西
但是会用到按摩油不太方便
失礼了
这样可以吗
好的
抬高
谢谢
有效果吧
原来如此
好的
开始把淋巴按摩一下喔
这边要注意点喔
是
力道可以吗
可以
身体柔软吗
算吧
抱歉 我整理一下
可以了
累积很多呢
-是吗 -这
有感觉吧
是呢
帮你按一下
是呢 感觉那边有点怪
没事的放松
好的
等等
怎么了吗
这边附近也要按吗
是呢 比较好
这边也按一下会更好
脚要这样放吗
对 先这样比较好
这样啊 好的
肩膀这边如何
很舒服
那打开来 按摩这边
好的
手抬高放这
这吗
按摩一下这边
这边很僵硬呢
是呢
这边也得注意一下
这样啊
好的
按一下
如何
第一次的感觉
请你往后躺
好的
是
这样可以吗
可以喔
宁音那边没事吧
没事
太好了
很舒服呢
是啊
目前都还好吧
是的
像刚刚那样把脚放好
这样吧
对
靠紧一点
是
有感觉吧
有的
这边很柔软呢
是的
换个姿势喔
好的
好痒
没事吧
失礼了
是
按摩需要抬高的
是呢
这样啊
按摩这边对腿很好
大腿那边吗
可以吧
是
失礼了喔
好的
起来一点
台糕点
按摩感觉如何
好温暖
这样啊 代表有效果
真的吗
放松点 全身都放松
这是做甚么
有时候按摩会拉扯到
这是按摩吗
是的
为了让女性荷尔摩更加活跃
请放松
还好吧
慢慢的从周边按摩喔
肌肉吗
放松点
这太激烈了
老师
老师可以先从下面吗
再等等喔
好痒阿
是呢
感觉怪怪的老师
集中按摩这边比较好
这样按可以变更大一点
这样对身体会更好
需要这样吗
那边
从后面这样按摩比较有效
这样啊
是呢 或许是吧
放松吧 让我按摩一下
还好吗
老师那边等一下
老师不行
好怪啊老师
代表女性荷尔蒙激发了
像这样按摩
不行
老师
放松一点喔
打开点
等等
慢一点
身体有反应代表有效果
老师
不行
这边吧
有感觉吧
那种地方
舒服吧
不行
那边不行
进去点喔
感觉要喷了
去了
如何
好爽
过来一点吧 等等喔
好的
继续了喔
这样就好吗
姿势保持这样
好的
老师 那边不行
为了让按摩更有效果
去了
老师 不行啊
老师
不要
从这边弄比较有效
好害羞阿
不行
老师
好厉害
不行 没力了
来吧
很幸福吧
老师
继续吧
做甚么
脱了
真棒
可以吧
好厉害啊
那过来点用胸部
真棒啊
等等 不行
老师 不行
不行
进去了喔 有感觉吗
不要
不行
老师
去了
换个姿势喔
手过来点
继续喔
起来一点
去了
过来点
好厉害
不行
去了
脚过来点
还好吧
还好
继续喔
动起来
很会动呢
去了 不行
去了
真棒啊
用一点唾液
好爽
不行
从后面开始插喔
好爽
去了
不可以了
不行
去了
老师好爽阿
老师 去了
去了
要射了 忍不住了
事了
去了
射了
没事吧
看一下
不行
不要
帮你弄干净
不行
去了
好厉害
那边有浴室 可以整顿好后回去
今天谢谢你
你好
-你好 -你好
可以打扰一下吗
可以的
可以吗
现在海之间开了按摩店
是是
想说要找美女搭话
我们再找免费体验的人
按摩有兴趣要试试看吗
我在等朋友
是喔 朋友去哪了
好像乱跑了
真的吗
这样啊
等很久吗
很久了 30分钟
在这等很不妙喔 这阳光
对吧 去边按摩边等
这样不是很好吗
而且免费的拜托了
怎么办呢
你朋友来的话 我会跟他说
或是你们要一起也可以
真的吗
真的 如何阿
免费的喔
他不是去厕所吧
应该是吧
满久的呢半小时
确实呢 这边也很热
他可能跑去晃了吧
可能是这样
都等了2到30分钟了
确实呢
一个人待著也很危险
到凉快的地方聊聊吧
一下的话
真的吗
对
太好了 谢谢 走吧
请
失礼了
请坐
外面真热呢
很热呢
晒了还那么白呢
可以问一下你的名字吗
穗香
年纪呢
24穗
24吗 不是学生?
目前自由业
这样啊
朋友也是吗
他不是
学校的吗
学生时代的朋友?
-对 -这样啊
等等可能会看见朋友去按摩呢
确实呢 他也说想瘦一点
他说了吗
我们按摩很厉害的
我也刚好想瘦一下
真的吗
刚刚好
刚好有兴趣
真的吗 现在去吗
去吧
去吗 感觉你很注意外在
没有的
胸部真大阿
很大吧
好害羞
可以问罩杯吗
H罩杯
真大阿能摸一下吗
好柔软
好厉害
好害羞
按摩会用到润滑油
有提升罩杯的效果
H罩杯可能会更大
太好了 我也在烦恼
真的吗
肩膀的问题也会解决
这样啊
还有晒黑了一点
帮你变的水嫩 边等朋友吧
拜托了
但感觉你朋友不会来呢
好像是呢
趁现在先按摩吧
他没事吧
没事的 有派人在那边等
真的吗 那趁现在
可以吗
是你来按摩吗
不是 我是负责安排的
按摩有专人服务
真的吗
真的
试试看吧
谢谢
那马上开始吧
麻烦了
这边
不好意思
欢迎
这边请
好的
麻烦了
请坐吧
这个
请
今天由我负责 请多指教
怎么了
不是由女性按摩吗
是由我来
这样啊
女性按摩师
今天有空的都是男性
这样啊
-没听说吗 -没有
但是最近男性按摩师较多
是
但是我们有很棒的按摩
想请你务必要体验
可以吗
那
麻烦了
可以吗
可以的
男性比较有力气
也有希望男性来的客人
这样啊
那试试看吧
拜托了
那请躺好
上去吗
可以的喔
这样吗
过来点
脚很冰冷呢
我有点冰冷症
这样啊 待会会用按摩油的
面朝这边
好的
真的很冰冷呢
很害羞呢
怎么说
没让男人按摩过
觉得害羞
是呢
男友不会帮你按摩吗
不会
偶尔让他按摩可能不错喔
好的
女性很纤细要让男人多出力
那开始了喔
要用这些按摩油 你确认一下
可以吗
那拜托你了
了解了
今天是跟男友来吗
不是喔
女性的朋友
跟朋友一起
但他却走散了
这样啊
但他不是小孩了 应该是没事的
这边有像美容院的感觉吧
有的
那么 我从这边开始喔
好的
有去过美容院吗
有的
如何
我很喜欢按摩的
被公司的前辈介绍的之后
就觉得好像真的不错
真的吗
是的
经常去吗
偶尔会的
这样啊 有好好的保养呢
这油很厉害呢
是啊
那继续喔
拜托了
会痛吗
不会
经常这样寒冷吗
满常的
真的就是冰冷症呢
是吗
可以改善的
但是需要经常的按摩
失礼了
皮肤真好呢
满干燥的
容易紧绷 或是敏感
不太好
不会的 平常有注意吗
为了防干燥 有抹保湿
难怪这么美
是吗
那么多用一点按摩油
让效果更明显一点
力道可以吗
很舒服
转过来
换地方按摩
好的
那请往前
过来点
这样吗
手过来一点
这边
脚这边失礼了
上去点
这样吗
对的 保持这样
开始了喔
按这边很重要吧
是呢 这样弄可以更有效
让效果更加明显
现在要按摩这边的关节
需要这样按摩
可能会让你有点在意
请忍耐一下
满有感觉的
感觉好痒阿
是呢
那个地方比较敏感的
失礼了
好害羞
先集中按摩这边
慢慢有效果了吧
是呢
感觉
好像碰到其他地方了
多少会的 那么请转过来
用点按摩油
脚抬高
很僵硬吗
不 这边目前还好
这边或许有点僵硬
确实有点痛
感觉还不错吧
打开点喔
这边
虽然会有点害羞吧
是呢
很敏感的呢
稍微打开点喔
换这边喔
这边失礼了 请放松
失礼了
那边有点
可能碰到胸部了
抱歉不小心的 想说要按摩周边
我会注意点按摩的
好的
先以这边为主按摩
以这边为重点喔
好的
确实这边满有感觉的
这样啊
好害羞
这边是呢
但会有很好的效果的
这边也要吗
按摩那边的话会对身体很好的
这边是不是不太好
没有的
真的吗
现在感觉状况没那么差
过来点
好
是
开始了喔
这样很害羞吧
是的
开始按摩了喔
这样下去 怪怪的
从这边慢慢往中心按摩去
这样按摩比较有效果 可以的吧
以这边为主
雇来点
从侧面往中心按摩
感受到效果了吧
有一点吧
稍微忍一下喔
泳衣跑掉了
这是没办法的 请忍一下
让我们继续按摩吧
继续了喔
好
露出很多了 没事吗
我没有这样按摩过
这是本店的特殊按摩法
感觉不错喔 忍耐一下
很快就好 忍一下
感觉怪怪的
胸部真大阿
这样按摩会更有帮助
失礼了喔
这边也弄点
怎么了吗 还得再弄一下喔
害羞吗
是的
有感觉了
那集中一点弄喔
这样
乳头好敏感
真敏感呢
继续两边一起弄喔
不行
忍耐一下喔
非常有效果的样子呢
过来点 脚打开
对 过来点
感觉好厉害的姿势
是的
有这种姿势吗
让效果更好的姿势
那么我们继续啰
这边
这边?
那边不行了
以这边为主按摩让全身细胞活跃
不行 那边
碰到阴唇了
是呢
这是必要的 请别太在意
不是这问题吧
不是吧
不可以这样
去了
过来吧
好像很有效果
换个姿势喔
但是
还要吗
怎么了吗
好害羞
没事的
但是
那边敏感
可以吧
湿湿的呢 怎么了吗
快点
好爽阿
那继续了喔
不行
湿透了
过来点
不行了
可以请你稍微趴著吗
屁股翘高
要脱吗
对 请趴好
屁股翘高喔
去了
好像弄湿了 脱了吧
那么换个方式
过去点
我也脱吧
怎么了
好奇怪
看这 摸看看
这不好吧
没事的
来摸看看吧 不会说的
不是这问题
如何 很棒吧
多舔一点
过来点
来吧
这边
好爽
多舔一点
来吧
现在要插入吗
怎么了吗
不能插入
没事的
但你没套子
没套子
放心交给我
你不用动
我来就好
这样慢慢插可以吧
一下的话
这样
不行
好深 那边不行
这样下去的话
去了
去了啊 不行
好紧阿
大量弄喔
可以去吗
不行了
不行 我才刚去
才刚去
等等
才刚去 不行
等一下
好爽
不行
不行 停下
等等
对
大量动
现在如何
插到深处了
感觉怎样
快坏掉了
等等
真棒啊
过来点 对
不行
这样如何
好有感觉
好棒  去了
不行 要去了
去了
没力了 不行
不行
去了
还可以吧
很舒服
这样啊 那手贴好
屁股翘糕点
继续喔
可以吧
这样
很棒吧
不妙 要坏了
要坏了吗
不行 在颤抖著
再大量做吧 手过去 抬高
就这样继续
不行
去了 不行
可以去喔
不行
真棒
不妙
去了
去了 不行
抱歉
擦一下
等等 弄一下喔
去了
衣服我就先放在这边
请你待会休息好后换上
那我先出去了 你在这休息一下
今天非常谢谢你
你好
可以打扰一下吗
是
看两位非常的漂亮
所以就来搭话了
真的吗
是的
我们海之家 开了按摩店
有免费体验 两位想要吗
按摩?
对 有兴趣吗
什么按摩
防晒油按摩
紫外线很强吧
想说保养一下再回去比较好
对的 还有清凉的饮料
之后只要填问卷就好
全都免费 来一下吧
免费?
对
真棒啊
才说要找美丽的人搭话
真的吗
真的 要去一下吗
免费
走吧走吧
走吗
只有今天喔
走吧
谢谢
请跟我来
请坐
好的
今天谢谢
不会
想说要找可爱的小姐
-好害羞 -可爱吗
对 那个
可以说一下名字吗
亚衣
几岁呢
25岁
看起来好年轻
真的吗
这呢
麻里
几岁
24岁
24 真靠近阿 什么关系
公司的同事
同事阿
不错呢 同事一起出来玩
平常会按摩吗
会去吗
不会
会去简单的
那种的阿
有兴趣吧
有的
今天可以期待很多效果
请尽情的享受吧
好的 是由你按摩吗
我是海之家的负责人
我们开店有别的按摩师
非常厉害的技巧 可以放心
好的
对了 饮料 不好意思
请帮我拿过来吧
谢谢
因为免费
你是经营者吗
对 这边的
失礼了 久等了
好的
请吧
谢谢
冰一点比较好呢
开动了
感觉两位身材真好
他很好呢
真棒啊
是呢
奶子真棒啊 摸一下
好柔软
怎么了
好棒的胸部
屁股呢
不知道呢
完全没累赘 真棒的屁股
不 不
谢谢 这边呢 我也想看
让我看一下
后面
从后面看
真美阿 这曲线
是吗
今天按摩后 会更好
按摩后身材变更好
再回去海边
会更引人注目的
非常会
真期待阿
是呢
有男友吗
有
你呢
也有呢
甚么啊
都有吗
真好
今天只有两位?
对 只有我们
这样啊 真寂寞吧
男友都没来
对阿 真担心阿
故意想让他们担心
很重要呢
按摩我们都可以一起吗
可以的
两位一起吧
进去吧
待会见就好
可以吗 稍微按摩一下
再回去海边玩
好的
走吧
好 请多指教
那边
好
打扰了
欢迎
客人吗 请
这边请
没事吧
东西请放这
帮你放东西
好的
放这边喔
墨镜也是请给我
可以吗
好的
谢谢
有去按摩过吗
很少
很少吗 那知道这个吗
抹在身体上的
不知道
这样啊 但有用过防晒油吗
有的
可以看一下喔
这边的按摩有很多对身体有益的
这样啊
可以吗
那么今天由我负责
麻烦了
请多指教
看一下这个
是的
那请躺好
那开始吧
请躺好 头朝这
麻烦了
这样吗
可以吗
这边呢 稍微过来一点
感觉被晒了好多
这样啊
那面朝那边
这吗
来海边满多次了吗
满多次的了
这样啊
今天晒很久呢
是呢
腰部会不舒服吗
有点
那我从这边开始喔
那开始抹油
先慢慢从这到全身抹上油喔
阳光很强呢
开始用了喔
好的
失礼了
今天跟朋友来的吗
对的
同事
同事?
对
这样阿
做什么的
公司的
抹油了喔
今天阳光真强呢
是啊
有防晒准备吗
没怎么
没有啊 这样啊
感觉皮肤有点受伤了
最好是预防一下
好的
身体都没怎么抹吗
-是的 -这样啊
不会变红吗
不会
好舒服
力道还可以吗
可以
这边要注意一下喔
第一次按摩很紧张吧
是的
被摸著
是呢
从这边开始喔
没甚么让男人这样摸
力道如何呢
刚刚好
谢谢
很不习惯吧
是呢
身体很红呢
被晒得
被日光浴晒伤的吧
可能是呢
麻里舒服吗
舒服
真棒啊
肩膀是哪边会不舒服吗
左边
左边吗 这样啊
那我看一下
真的晒伤了
有点糟糕呢
是吗
是啊
交给我吧
麻烦了
好险你有来到这边
确实用点防晒比较好
开始抹了喔
抬高喔
左边这边 感觉有点疲劳喔
这样啊
这边这样按摩还可以吧
这边多按一点比较好
是吗
很疲劳的多按一点比较有效果
像这样按摩
这样啊
这边失礼了喔
好的
好舒服
舒服吗 那继续往下喔
稍微把脚打开
这样
会非常的有感觉喔
开始从这边按么喔
好的
这边
这边按摩可能会
有点刺激忍一下喔
还可以吧
感觉被按摩到有点放松了
有去过按摩吗
一次吧
要是年纪近点就比较好聊呢
是呢
不错呢
指什么
有在运动吗
很少了
高中时代呢
有参加社团
这样啊
感觉运动神经不错
那边好棒
怎么了
感觉热热的
没让男友按摩过吗
没怎么提过
那他知道你来吗
应该不知道 我没说
想说去海边也要说太麻烦了
也是呢
而且他也会烦
会担心呢
力道可以吗
可以
还满不错的
这样啊 那换这边喔
以这边为主按摩 怎么了
为了让淋巴流动
感觉怪怪的
没事的
怪怪的
请你放松一点
到这边吧
放松喔
感觉被男人这样按好害羞
第一次没办法的
没事吧
这只是普通的按摩
这样啊
忍耐一下就能看见效果
是吗
脚这边放松一点才能让流动更好
可以转过来吗
好的
是的
抹油了喔
没事吧
好害羞
毕竟穿著泳衣呢
但这只是普通的按摩喔
这只要按摩一次 对身体的
各个部位都会有效果的
就像刚刚说的疲劳也会改善
让身体变更放松
开始用这喔
这边
开始了喔
有跟男友起来过海边吗
没有
真的吗
感觉很可惜呢
是啊
-不要 -怎么了
太厉害了
没事的 请放心
是这样吗
按摩会拉扯到的
很害羞的
没办法的
为了让客人身体更好
请放松
这边很敏感吧
是的
请忍耐
这边为主按摩喔
没被看报吧
没有喔
是吗
有这样按摩过吗
没有呢
这样啊 那我多按摩一些喔
这边还可以吧
可以
麻烦了
平常不会自己这样按摩吗
是的
偶尔这样按一下可能比较好
可是没有时间
好舒服
那这边也按
这样按会让油更加渗入
能消除疲劳改善肌肤
好厉害
是呢
失礼了
做什么
请放松
这样才能让油更有效
请放松效果才会更好
这边会累积疲劳
让血液流通
那边
大家都是会按摩这边的
但是
可以起来换个姿势吗
好的
这样
哪从后面失礼了喔
好的
这样吗
对
要这姿势吗
在稍微动一下
好害羞
这边
等等
放松
这样吗
对
很痒
这样对客人比较有帮助
怎么了吗
感觉好怪
者只是普通的按摩
这个吗
麻里没事吧
没事
没事 但很害羞吧
害羞
不妙
可能会以这边为重心按摩
因为累积了疲劳物质
过来点
要这样吗
是的
继续了喔
这边忍忍喔
我知道会很害羞
但得从这边按摩 请放松
要弄吗
是
感觉弄太多了
这是需要的
真的吗
是的
好害羞
这样会比较有帮助
是吗
开始了喔
这个吗 等等
感觉不要 那边可以了
这样啊那我知道了
那么我们换另一边吧
请转过去
这样吗
可以吗
是
怎么了
等等
那开始了
全身会慢慢感受到
好期待
抬高 维持住
可以吗
从下面慢慢往上喔
慢慢
做什么
放松
这样
是
等等
那边敏感
还能继续吧 手抬高
这样
趴著吧
趴?
这边
怎么弄
这边吗
这样
抱歉
等等
只是普通的按摩
麻里没事吧
没事
怎么了吗
没有喔
这边多按一点喔忍一下
为了让效果更好
还好吧
那换边
这边来了喔
没事吧
没事喔
你没事吗
没事
这样按会很舒服的喔
现在按的那边
屁股的按摩吗 大家都有喔
是这样吗
感觉很痒 很有感觉
是呢肌肉很紧绷呢
这样比较能流通
这样慢慢的往里面推
大家都不会害羞吗
毕竟大家都有尝试过没什么的
最近身体常僵硬吧
是呢
多按点喔
不行
这样按么是很普通的
很普通的
是
请别害羞
是的
稍微忍忍喔
这样罩杯会变大的喔
是没错
这样子按
等等
大家都是这样的
很棒喔
这样太用力了
不好意思 我慢一点
先把这个脱了 比较好按喔
放松点
手放这边喔
过来点
脚打开
对
好厉害
可以坐著吗
好的
还可以吧
是的
那继续喔
没事的
刺激女性荷尔蒙 让肌肤变得更美
放松点
有效果了吗
把脚打开一点喔
过来点 摸一下这边
这边
身体有反应了 效果很好
很有感觉吧
弄一下喔
如何
好爽
怎么了
来吧
不要
去了
这边来吧
来吧
好好的按摩
身体真敏感阿 这边
真棒
过来点
这样女性荷尔蒙会激发
去了
不行
好爽
去了
还可以吗
不行
好爽
不行 去了
去了
好爽
好厉害
大量插喔
继续插喔
不妙
去了
不行
擦一下
好棒阿
换从这边喔
那我失陪了
不行
那今天到这边
可以到那边换衣服 谢谢你
麻里如何
就是
有点不妙
对呢
不妙呢
不妙阿
不妙吗
不知道了
你好了吗
好了
去冲澡吧
是呢
刚刚真不妙呢
很厉害呢刚刚
如何
很厉害
厉害?
很不错的体验呢
好了 冲澡吧
好
你好
有空吗
是
现在海之家开了按摩店
在找免费体验的人 有空吗
我在等男友
这样啊
两人一起来的啊
是的
他去哪了
说是去买东西
要排队的吗
是
感觉要2到30分钟
这么久
到我们免费按摩那边等他吧
如何 不试试吗
他回来的话你也可以直接过来
工作人员会说的 别担心
他穿水色的
好的我会请他注意的
那边也有冰凉的饮料
最后只要填写问卷就好
体验一下 可以吗
因为你很可爱才找你 拜托了
一下的话
可以吗 太好了
那可以吧 谢谢 那走吧
这
请坐
好的
好热 要喝点东西吗
那帮我点一杯
不好意思 来一杯这个
好的
等男友很久吗
-是的 -这样啊
这样啊
失礼了 请
请用
不错呢 喝酒
可以问一下名字吗
小光
几岁
好年轻 男友呢
同样
学生吗
对
这样啊 交往多久
半年多
这样啊真不错很热闹
等男友的时候 按摩一下吧
好的
按摩过吗
-没有 -没有阿
那应该试试呢
胸部真大呢
没有的
很棒的
稍微挺胸我看一下
感觉这样更棒
是吗
按摩可以让你姿势更端正
胸部也可以更大 你就能挺胸了
身材真好 看一下
不好吧
一下就好
很棒的 看一下好吗
不
身材真好啊 屁股呢
-屁股? -对
不错呢 谢谢
好害羞
等等按摩让你更好
有甚么想按摩的吗
晒太久皮肤有点痛
阳光很强呢今天
确实都红了
很痛
是呢 等等按摩会用到防晒油
对皮肤很好
是喔
这样下去会留痕迹的吧
所以就边按摩边帮你处理
麻烦了
是你来按摩吗
我是这家店的负责人
开店之后的按摩由专人
有专门的按摩师
这样啊
请你放心
好的
有问题都跟按摩师说
那边按摩边等男友吧
-好的 -这边请
请多指教
你好
请坐
好
怎么了
是男生来按吗
是的
因为男性的按摩比较有力
效果也比较好
好的
东西我帮你拿
麻烦了
帽子
今天很热呢
是呢
有去过按摩店吗
没有
都没有吗
本店会用按摩油的
有过敏的吗
没有
有那里酸痛的吗
腰部
腰吗
这样啊 腰部肿胀啊
很痛
痛吗
这样啊 有做甚么事情吗
没有
这样啊很痛吗
没有很严重
这样啊
就偶尔紧紧的
这样啊说不定是平常姿势不良
我会注意这边的
拜托了
请躺好吧
是
趴著
今天很热呢
是呢
跟谁出来玩
男友
真好啊 男友陪你呢
是男友提议的
这样啊
是
晒伤了吗
好害羞
这样啊 但大家也都是这样
真的吗
一般按摩店或许女性较多
但是最近女性按摩师 比较少
而且按摩需要力气
所以今天是我负责
好的
腰部哪边最严重 这吗
痛吗
还好
是吗
好害羞
有点肿胀呢
以前就这样吗
是的
小时候有受过伤吗
没有
这样啊
或许有点不协调呢
是呢
用这个按摩油喔
好的
这个很贵的 这次特别免费
会有点凉喔
可以吗
开始了喔
男朋友呢
他去做甚么了
他去买吃的了
-是这样啊  -对
今天有很多人呢
-听说排很长
-可能会耗很多时间
-今天有涂防晒吗  -有
我们海之家的防晒油
我觉得防晒效果比较好
-比较不会发红  -是喔
是谁说要来海边的呢
是我
-这样啊  -对
-为了今天买了新泳装 -对
不错耶
让男朋友等没关系吗
可能等等会打电话
-真的吗  -对
就算他突然回来
就途中回去也没关系
谢谢你
今天比昨天还要热呢
是这样吗
-跟男朋友交往很久吗
-才半年而已
是这样啊
那换另外一边继续按摩喔
把腿张开一点
只有一面循环不会变好
所以要全面按摩喔
-力道可以吗  -可以
你有点使力了
会痒吗
不是 只是害羞
这只是大家都有做的按摩
你会容易水肿吗
还好
我增添点油哦
力道可以吗
没问题
这样也有提臀效果
真的吗
可以转过来吗
就是这样 腿也请伸直
-这样可以吗  -可以
-工作是甚么 -大学生
原来如此
大学生活开心吗
很开心
男朋友是大学认识的吗
是同个社团吗 甚么社团
网球
不错耶
-会去合宿吗  -会
今年也会去吗
应该会
膝盖起来一下
男朋友很会打球吗
他很会
你们谁比较厉害
我比较逊
原来 那会请他教你吗
慢慢下来
用点力喔
这样子能促进血液循环
大家都是这样按的喔
那边没关系
不用担心 请放轻松
放轻松比较好喔
然后把腿打开
这样可以吗
放轻松喔
那上半身起来一下
请做在床沿边
要开始疏通上半身的了
要开始啰
有没有哪边需要加强
没关系
还是很紧张吗
男性的按摩师其实很多哦
-最近很多  -真的吗
现在男性对美容也有兴趣了
向这样施压力道
慢慢的去按压穴道
你会很在意手臂吗
会在意
社团在打网球
会很常用到手臂吧
确实有点结实
也稍微推一下背部吧
体重压向我也行哦
往旁边一点
-都没有做伸展吗  -没有
运动前做一下比较好喔
我会注意的
比较柔软也比较不会累
-真的吗  -比较不会疼吧
所以比较不太会累
既然会运动就难免受伤
一定会多少会疼痛
所以希望你按得舒服
手稍微往后一点
上半身倾斜一点
还好吗
-网球是上大学之后吗  -对
这是为了让血液循环更好
请放轻松
打网球的话上半身很重要吧
现在开始纾解肌肉的紧绷
这边也要按摩才行
这样力道可以吗
还可以
要是有甚么再说
换另外一边
-胸部  -我从后面开始
我看不见的没关系
可是你在摸胸部
只是肌肤
只是按摩促进循环
放松点
这个只是按摩而已哦
这样有点
-还好吧  -这不好
这只是按摩而已
看见了
没关系我在背后
不要紧张才能放松
我从后面看不见的
可以再请你躺上来吗
腿放下来
再继续进行按摩喔
稍微倾斜一点
-那边没关系  -这边有泳衣
所以按摩没关系
请你放松力气
不行
不要紧张
真的不行
这是为了活化女性荷尔蒙
才有的按摩法
效果很好的
果然这样不行
请放轻松
你还好吗
请起来一下
开始下一步按摩
请不要在意
不行的
-太奇怪了  -是疗程一环
是为了激活女性荷尔蒙
请放轻松
不行
讨厌 不要这样
不行不行
不行
放轻松
屁股面对我
高潮了
高潮了高潮了
换这边
高潮了
高潮了高潮了
你里面
我射了
怎么会
太舒服了
我没有射很多 请放心
那今天疗程到这边 谢谢
还射到里面了
这怎么办