本片开始
人妻回春按摩店
打扰了
你好 我是按摩师明里
请多指教
好漂亮
那么先跟你确认 好
预约60分钟的高桥先生对吗
对
请问身体有什么问题吗
我没办法硬
虽然会硬但很快就不行
这应该跟劳累有关
最近工作很多
没有持久力
大约多久 大概几分钟
那么现在开始按摩 可以吗
好
稍等
请换上这件内裤 我不会看
换好就跟我说
请问老师几岁 -24岁
好漂亮 -谢谢
好了 -好了吗
手抬高
先去冲澡 -好
皘请小心脚下 -好
先帮你冲澡 -好
没事
先从脚开始冲 好
抱歉 因为你太漂亮了
你有反应
好厉害
转到后面 换背部
请问一下老师单身吗
我结婚了 -是吗
吓赫我一跳 我结婚了
是喔 好可惜
虤像偶像结婚—样很吃惊
感觉像那样
来洗身体吧 抱歉
没事 会有点痒
掖下怕痒 吓一跳
会痒就跟我说 只有腋下
你怎么结婚了
结婚多久了 -两年前
是我高中同学
因为住的近就谈恋爱了
你看我的 还没软
好久没硬了 待会再看看
转过身好吗
有漂亮的老婆 工作都会拼了
若真的会拼就好了
他很懒散 是喔
那离婚吧 扯太远了
帮你洗背后 -好
还好吗
干净了 可以了
我帮你冲水
会烫吗 -不会
谢谢
状况很好
对 本来硬不久的
那走吧 -好
我们禁止客人主动 -是吗
请到这边
头朝那边趴蓍
现在开始按摩
呼吸还顺畅吗 怎么了
老师 你喜欢怎样的人
怎样的
怎样的人 你老公呢
他会帮我做家事
很温柔
结婚开心吗 -很开心
还不错 有摩擦很正常
现在性生活冷感吗
没有每 天都做爱吗
我想知道
现在请躺蓍
躺蓍 不能起来看吗
帮你抹精油 老师治疗过几根
几个人吗 几千个?
没到几千个
硬不起来的人有变好吗 -有
像我这种年纪很少吧 -对
工作太累 大家都一样忙吧
老师好漂亮 -才没有
肚脐跟腿都很美 -谢谢
看不到胸部只能说那边了
舒服吗 乳头很舒服
舒服吗
帮你脱掉
老师 你看我的 硬了
现在帮你口交
好舒服
舔的好舒服
变的很硬
换肛门
别遮
老师 那边很害羞
我自己回家洗就好
老师 可以这样吗
一下下没关系
我听说不能摸
为了帮你放松
谢谢
老师 我忍不住了
我想跟你做
你想做什么
想摸你
不止用手
我想跟你做 做什么
跟老师做爱 -想做爱吗
做爱才是目的吧 -不是
肉棒这么硬
不是吗
抱歉
老师 为什么
可以吗 我说不能硬是骗人的
我知道 抱歉 因为我喜欢你
你很漂亮 你想做爱吧
不是想这样吗
老师 好棒
你好会吹
其他人也会这样吗
没有
好棒 没这么舒服过
好深
舒服吗
好棒
好舒服
很想摸吧 -想
你也让我舒服
我会努力 -舔我
不是不能硬吗 -是骗你的
也是 这么硬
乳头好舒服
用肉棒弄乳头好舒服
老师 你好湿
很久没做 太兴奋了
老师喜欢这样吗
怎么了 -受不了了
好棒
刚刚才做又受不了
我受不了了
我想要肉棒
插进来
这横弄会不行
刚刚你有做爱吗
没有 -你刚刚说有
乱说的 -是吗
我想插进去
别说出去
我没保险套 -不用了
可是
好棒
好舒服
好久没插好舒服
好棒
好舒服
要去了
好硬 为什么这么大
因为老师很漂亮
我还要
换我好吗
好舒服
那边好舒服
要去了
老师也舒服吗 -很深很舒服
不行 肉棒好舒服
趴著
趴趴著
这样吗 忍不住想叫
再用力
好棒
好舒服
好舒服 要去了
要去了
我也想射了
射在里面 可以吗
内射给我
射多点
要去了
好棒
还可以吧
还能再做吧 再一次吗
好敏感
还可以吧
刚射又硬了
老师
等等
好硬
要射了
不行要去了
要去了
好多 射好多
老师我不行了
不行 我去洗澡
这个借我
你好 我是治疗师小原
你好 先做个访问
先生有预约吗 对
能说明状况吗
我有做过很多治疗
就是很...
硬不起来 是肉棒吗 -对
最近有性行为吗
最近想做但是硬不起来
没办法射精吗 我知道了
今天是预约60分钟吗 -对
我了解了 请先换衣服
老师腿好美
没有
请别这样 因为很久没兴奋了
老师脸好小 没有
请先换上免洗裤 -好
硬不起来感觉很丢脸
先看今天的治疗 -好
好了嘛
帮你包起来 还好吗
没关系 请跟我来
请趴在这边
帮你拿掉浴巾
抱歉我有鼻炎 -还好吗
帮你用精油
还好吗 -不太好
障碍之后有射过吗 -有试过
但是中途就不行了
我工作要在外面一直走
所以常常感冒
还有哪里不舒服 -脚也会酸
因为一直走路 -对
不过现在还好
我也常常鼻炎
好多共通点 -是啊
你有男朋友吗 -是没有
但是结婚了 -没看到戒指
真的吗 -真的
你几岁 -23岁
这么旱结婚吗 -时机到了
不会想自由久一点嘛
当时时机到了
右脚好痒 -会痒吗
每天跟老公做吗 -没有每天
打算生了吗 -已经生了
结婚不会不自由吗
会有一点
像这样看到我的肉棒
但还是想工作
老公钱赚不多吗
也不是因为那样
可能很少人像我这样
刚好相反
我有工作 老公会比较轻松
老公都顾家里吗 -也不是
双薪较轻松点 -那孩子谁顾
爸妈带吗
抱歉一直问问题
背部好了 请趴著
有点害羞 -不用害羞
请趴着
对
很少来吗 -对
先帮你抹精油
开始按摩这边
在这边做不会擦枪走火吗
这边的常客不太会
失礼了
老师你干嘛
不知道吗 -好害羞
会痒吗 -很害羞
没关系
还好吗 -还行
乳头可以吗 痒就告诉我
我喜欢被弄乳头
越来越硬了 -是吗
趴着若难受就躺蓍
身材好棒 -没有
抱歉 没关系
帮你脱掉内裤
躺著没关系 我想看老师
我这样就好 是吗
还是躺蓍 抱歉太贪心了
现在开始按麾
老师摸的好温桑 -要用力点吗
这样就好
很舒服
怎么了 -有点受不了
这边也可以吗 -这边吗
不是那样能握蓍吗
但是店里禁止
我知道 我会保密的
真的会保密吗 会
一分钟就好 一下下的话
帮我弄精油
好 喜欢精油吗
在家习惯用润湑液
谢谢老师 不会
这样可以吗 可以
好像岀刚刚硬了 的确比较硬
好舒服
怎么样 好棒
有好—点吗 有
很久没这么硬了 是吗
能再拜话托你口交吗
口交吗
我知道不行 但是
30秒就好
不行吗
30秒的话. 谢谢
好棒
老师 好舒服
还要吗 刚刚的口交
老师 这是什么 好舒服
好舒服
老师舌头好舒服
乳头也要
两边一起
老师我受不了了
不行 这样不行
一下就好 我很久没硬了
老师 我不行了
老师 让我插好吗
老师 你这里湿了
才没有 湿湿的
这样兴奋吗
我们禁止这样
安静点就好 老师忍住声音
你好像很舒服
你干什么
好热
不行
真的
说不行还是很湿 不是
不行
我想要了 这个不行
不行吗 我会射在外面
不能生插 你的这么大
我很久没做了 我怕不行
很大吗 很快就习惯了
你的好大
比老公大吗 不是
太深了这样舒服吗
不行 好舒服
不行 要去了
要去了
别插这么快 抱歉太久没做
你喜欢乳头吧
这样会想射
还太早了
老师不行
老师摇的好快 有点兴奋
差点就射了 抱歉
转过去
被老师弄的好硬 真的吗
好舒服
要去
你好敏感
过来这边
转过去
好舒服
不行
要去了
好舒服
还要 要去了
不行了
要去了
好棒 肉棒好大
好舒服
还要
抱歉 要去了
射了吗
抱歉 忍不住 射了
抱歉
怎么办 内射了
先洗澡吧
抱歉 我不是故意的
不过你终于射了
是啊 很久了
有改善就好 是啊
下次还能再找老师吗
好 先去洗澡吧
太久没做爱好舒服
那就好 先洗澡吧
欢迎光临 你好
我是治疗师高吉
你好
说话好温柔 我常结巴
先做个访问 好
你是高桥先生吗 对
今天来有什么问题吗
我这里硬不起来
一点都没办法
不能硬吗 硬了 也撑不久
自慰也是很快就软了
都射不了 都没射吗
在看什么
我怕以后做爱会不行
或许会 老师能治疗吗
要用刺激的方式
老师好厉害 今天先试试看
我会努力帮你做到百分百改善
好可靠
请多指教 先换衣服
老师好有气质 我很喜欢
请换免洗裤 我帮你遮
不用遮也没关系 这是规定
好了吗 好了
好厉害 反应很大
反应很大 很兴奋吗
很厉害
先洗澡吧 好
请趴在这 好
现在开始按麈 先抹精油
帮你拿掉浴巾
老师治疗过多少人
有跟他们做禁止的事吗
目前还没有 老师这么漂亮
连我都硬了
会冷吗 不会
老师多久前做爱逼
做爱吗
做爱的话. 很多吗
没有做
老师刚刚有戴戒指 对
我结婚了 也是
性生活冷感吗
很常见 是啊
目前是 问这个好害羞
抱歉 因为我很久没做了
而且我没结婚
先生最近都没做爱吗
以前有性伴侣 时间性呢
现在5分钟左右 好快
老师觉得要多久
我最近比较少 没性欲嘛
也不是 就是想做啰
都是自己自慰 没跟老公吗
好害羞 原来如此
请躺着好吗
这边有点 吓我一跳
我也吓一跳
失礼了 接蓍帮你按摩淋巴
这样的话血液会比较顺
趴著都看不到老师
现在看觉得好漂亮 先生好会说话
失礼了 我想请问
老师怎么自慰 自慰吗
先生很色喔 很好奇
自慰吗
好害羞 用手吗
用玩具吗 按摩棒吗
我喜欢按摩棒 有贾一个
买电动按麈器 偷弄对吧
因为不能被发现
好害羞
老公会怀疑
用起来怎样 比较刺激
跟情趣玩具比起来
很大吗 一阵子没用了
好难想像
先生最近有吗
现在就很想
因为听老师说 好大
有人说过你很大吗
因为跟老师聊天
平常很少说这个
好大 吓我一跳
会想看吗
现在帮你按摩 好
舒服吗 很舒服
老师的手很舒服
因为治疗过很多客人
所以学过很多按摩
被你弄一下就变这么硬了
平常没有吗 今天特别硬
硬了就很想做爱 我会再努力
那硬了可以插吗不行
我们禁止做
只能帮你勃起
现在帮你做接触治疗
好疗愈 心情鄱放松了
真的吗
怎么样 比刚刚兴奋了
那就好
越来越硬了
老师 这样好舒服
老师 有点难受
先帮你脱掉内裤 吧失礼了
老师你看 好厉害
你的好大 今天状况很好
好高兴
多亏老师了 再继续会更好
你是我看过最大的 是吗
我慢慢帮你
好舒服
老师舔的好舒服 那就好
不小心舔了 不是禁止吗
店里是禁止的 要保密喔
我一定保密
再一次好吗
你的好大
老师再舔
好大 受不了了 能吹吗
想要我吹吗
真的要保密喔 一定保密
你看我的变这么大
现在这么大
不能说喔 好
老师的嘴巴很舒服
好大
真的不能说喔 好
再继续吹
不能说喔
老师也好有反应
我保证不说 一定喔
老师乳头好硬很久没做了
好棒
好棒好湿
手指好棒
好舒服
好棒 不行
要喷了
不行 要喷了
不行
喷了 喷好多
你好厉害
受不了
床好湿
我没有套 能生插吗
好 插进来
好棒
好大
好舒服
第一次这么大的
好棒
肉棒好大
不行 要去了
要去了
好棒
好棒 忍不住想动
好舒服 老师的好舒服
好久没做
有看到吗 好深
这样好棒
我也很舒服
老师好棒 有看到吗
小穴好舒服
要去了 可以吗
要去了
好棒
好舒服
这样好舒服
老师好快 停不下来
好舒服
这样要去了
要去了
我也想动
好棒 好舒服
穴好湿
你喜欢深插吗 喜欢
好舒服
好棒 要去了
要去了
不行 要去了
好棒
换后面
好舒服
要去了
好棒
好舒服 我忍了好久
想射了
不行 不能内射
我想射了 不行
抱歉 要射了
抱歉 忍不住射了
我帮你弄出来
不行 要喷了
都出来了吧
是吗
应该没问题了
抱歉 可以的话以后还能来吗
好的 可以吗
不能被我老公知道 不会的
店里也不能知道
你不在我不会来
好
先洗澡吧 一起去吧
你有生气吗 没有
拿浴巾
抱歉不小心内射 没关系
因为老师摇的好猛
其实我不是勃起障碍
是吗 因为我喜欢你才会...
好高兴
抱歉 我是治疗师小圆
你好
是高桥先生吗 你好
一醒来就看到美女
你好像很累 最近很忙
睡眠会不足吗 最近会打呼
待会可以睡
问一下身体状况
身体有什么问题吗
有什么症状吗
不太好
没办法蛇精 怎么回事
就是会早泄或射不出来
是喔
最近有点鼻炎
需要面纸可以跟我说
我会尽量帮你解决
请多指教
先请你换个衣服
失礼了 先脱上衣
很在意吗
没关系 谢谢
换裤子 好 谢谢
这是你的吗 上次有来就穿了
是喔 还是穿新的吧
不会难受吗 布料很软
还是帮你换新的吧
我第一次看到客人穿来
麻烦你换上新的
没想到会遇到美女治疗师
好了吗 这件怎么办
抱歉 请你穿好
好了吗 好了
抱歉 还是遮著吧
好了 这件呢 丢了吧
下次我穿这件 我知道了
可以吗 可以
请跟我来
这边请
谢谢
先帮你冲水
请过来
温度可以吗 可以
帮你冲一下
你还好吗 转过来一下
我来帮你洗 站蓍就好了
鼻子很痒 吗很痒
抱歉有割到吗 小人戒吗
这是婚戒 等等
你结婚了喔 对
好冲击 真的吗
先帮你洗身体
帮你洗一下 好
你结婚多久了 现在
一年左右了
还没有小孩
我能追你吗 我有老公了
什么都不顺 治疗好 就不会了
请转过去谢谢
会痒踉我说 很舒服
现在帮你冲水 好
温度可以吗 可以
老师胸部多大
这个好难回答
抱歉
太近了 我们出去吧
请到这边
面纸放在这边 谢谢
很难受吗我 先帮你挖耳朵
请转到正面
这样可以吗 我都可以
这样能呼吸吗
那开始了
这样会好一点
好疗愈喔 舒服吗
羡慕你老公 我不会帮他挖
因为我们工作都忙
是喔 性生活怎么办
我们时间都错开
我老公是打工 所以要排班
可以换边了 请小心
好疗愈 真的吗
你几岁发育的 很小吧
高中就多大了 不记得了
不知不觉的
现在开始按摩 好
头请朝蓍那边
这边吗 请趴著
帮你拿掉浴市
鼻炎很难受吧 很难受
昨天还好好的 是喔
我想闻一下胸部
我应该没味道
好舒服 真的吗
有点想睡 你睡没关系
睡不著吗 有一点
你告诉我胸部有多大
这个很难说出口 罩杯就好
太难说出口了
大概跟你想的一样
请转到正面
小心滑 塞蓍面纸好丑
没关系的
请躺着
可以抹精油吗 好
鼻塞好一点了
腿有点硬
我们禁止碰触喔
现在帮你按摩这边 终于来了
尽量帮你治疗
我做爱都维持不了一分钟
女生会讨厌吧 没那么严重
女生会期待吧 老师也是吗
算是吧
老师觉得要多久
多久最理想
抱歉 你好敏感
老师也是吗 不知道
这里还好吗 请别这样
我们有禁止 乳沟就好
店里有禁止
做完按摩再看状况怎样
怎么了 还好吗
那么开始按摩
先生 你有点跑出来了
看起来有点硬
失礼了
会痒就跟我说
好棒老师好厉害
有点硬热热的
反应很大 有感觉硬了
帮你脱掉
老师你看 好大
再按摩
舔乳头能帮你刺激
好
好舒服 舒服吗
反应好大 我想再激烈点
这样试试看用手
说不定会更大
好
老师 要怎么坐 这样就拗
耳朵敏感吧 会与奋
刚刚挖耳朵也是
你有发现吗 有
一起弄应该会更大
再大一点
胸部也一起
好棒
舒服吗 好舒服
老师 我受不了了
刚刚的手淫 那是按摩
来这 是帮你治疗的按摩
能不能舔我的肉棒
不行也没关系
都这样了
被老师这样弄会受不了
受不了吗
那没办法 可以吗
不能说出去喔 一定不会
请躺蓍
帮你口交按摩 好
果然很大
舒服吗 舒服
老师 能用胸部吗
胸部吗 你喜欢吗 对
那好吧
跨上来
想看胸部吗 可以的话
你会兴奋的话
别一直盯蓍
别一直盯著
开始了
好舒服 舒服嘛
好棒 好敏感
还想怎么弄吗 都喜欢
这样可以吗 好棒
好棒 舒服吗
好舒服 一直弄头头
还有 老师等等
先忍一下 不要射出来
换个方式吧
换这样
这样弄比手舒服吗
很敏感 是吗
变的好硬
老师 又想射了
还不能射
我想看你下面吗
可以吗 想看吗
先生既然想看的话
但是要保密喔 谢谢
不能跟别人说 好
好棒
用这边帮你按摩
老师的好热 热吗
肉棒也很热
这样不会插进去吗
老师
可以吗 不行吗 我没套
不要内射就好
这么大的会受不了
好棒 插的好滐
要保密喔
舒服吗 我帮你按摩
你的好大
好舒服
不行
要去了
太舒服了 但是还不能射
好 还要再按摩
要再治疗
要去了
只有我一直去 老师舒服就好
能拜托老师吗 我想看屁股
这样可以嘛
看的到抽插好害羞 很兴奋
要去了
我也想插可以吗 效果会更好
这样插好吗 好
好舒服
不行 要去了
换后面可以吗 好
好棒
好舒服
要去了
脚伸直
不行
不行 好舒服
要去了
胸部舒服吗
两边一起很舒服 这样呢
好舒服
要去了
老师我受不了了 射出来
抱歉 我射了
射了吗
没办法 只要不说应该没事
我一定保密
那应该不会有问题
老师有满足吗
有 很舒服
头悬放下来很可爱
真抱歉
你内射了吗 因为没忽住
那以后还要治疗
如果老师愿意的话
我怕下次又内射会害到你
那你以后就带套套来
好
你好 我是夏美
高桥先生吗 对
我还是个新人
那么先做个健康访问
时间是一小时吗 是预约一小时
有其他的需求吗 需求?
想看胸部 胸部吗
我很少来不清楚
我会尽量协助
老师好大 有点兴奋了
好害羞 对 我都忘了说
这次来有什么问题吗
最近不太舒服
反应不太好 比如说呢
硬了也不久
也硬不起来
我知道了
我会尽量帮你治疗 请多指教
先请先生换上
现在好像有反应 没完全硬
好 那先换上 内裤吗
可以周老师吗 可以
你胸部多大 多大喔
你猜中的话就特别服务
特别服务? G罩杯
答对了 真的吗
那可以特别服务吗 好的
我会帮你遮
右边比较大 待会我检查
好了吗 好了
我帮你包
好有弹性 先生的好大
先带你去洗澡 这边请
这边请 请趴在上面
这样可以吗 能给我面舐吗
鼻炎吗 鼻子一直痒
我也会
我自慰也用很多面纸
先生会射很多 跟鼻炎一样多了
不用担心我
失礼了
会冷吗 别担心 反正都烂了
辛苦了 请放松
我很烦恼 因为不能硬
女生会讨厌吧 看情况吧
我想再硬起来 我会尽量
我想试试看能不能插
我结婚了 是吗
我结婚了 是喔
是太太了吗 对
太受打击了
这是服务包含的精油
失礼了
你已婚看见肉棒没关系吗
你猜 不会不太好吗
这个吗 老公不会吃醋吗
老公不知道
我不会被打吧 他不会
他很正直 真好
他个性很认真
他在家都喜欢看书
你喜欢认真的人吗 对
年轻时不怎么喜欢
你以前是太妹吗 你猜
反正老家风评不好
好害羞 你脱你的
失礼了
好害羞
好棒 你一直盯着
就是很想看
平常都硬不起来
请正面躺蓍
先生的好硬
好硬喔 抱歉
躺著比较好—点 真的吗
失礼了
胸部好大 很大吗
我兴奋了 真的吗
这边也抹一点精油
抱歉有流鼻水
这样
不行
胸部好棒
舒服吗 超棒
皮肤好白 是吗
可能不常外出 都在家干嗨
自慰 是吗 每天吗
看A片吗 都是幻想
幻想? 想什么
去约会 然后做爱
都幻想跟谁 没特定
那怎么...
像暗恋的人
你喜欢怎样的女生 胸部大
很多女生胸部都很大
身材瘦又胸部大
乳清很深的 好像再说我
被发现了
太明显了
现在换下半身 请张开腿
在家会穿这样吗 很少
每次都这样服务吗 没有
你会客人吹吗 不能吹
禁止的 没被要求过吗
没答应过
现在变的好大
好棒
舒服吗 好棒
换上面
这样会不行
摸下面好吗 下面吗
喜欢摸吗
我不想穿了
看不出来是新人
好大 滑滑的很敏感
我忘了 用胸部好吗
不是有特别服务吗
好棒
等等 胸部太舒服了
想看吗
这样呢
弄我的好吗 破例的喔
能不能再弄点精油
应该会更硬
好棒
弄在胸部
好\硬
好舒服 好硬喔
这样会想射
因为很硬 不小心
我会保密 会保密吗
我也兴奋了
好舒服
好硬 舒服吗 好软好舒服
好大 好硬
越来越硬了 好硬
可以插进去吗
先舔吧 可以吗
可以吗 破例的
好棒
好大
好舒服
好棒
好深
我想要了 可以吗
好大
可以插进来吗
我已经湿了
可以插吗
好湿
老师 肉棒好大
好想插 受不了了 可以吗
我没有套 我想要生插
可是你老公
直接插
好棒
好棒 好大
慢慢动
好舒服
好大好舒服
好棒 插好深
肉棒好大好想要
很久没做了
我怕会早泄
可以插吗 好
好棒
里面好紧
可以快点吗 好
好棒 好深
停不下
看抽插
好棒 肉棒好大
好舒服 我也是
再快点 用力插
好棒 那边
怎么了 我去了
我想看屁股 可以吗
请插进来
好湿
好棒
又去了吗 去了
那边好舒服
要去了
又去了吗 又去了
从后面插好吗
用力插
好棒 好大好硬
肉棒好大受不了
好棒
你去好多次 因为太舒服了
先擦一下
空气跑进去了
好清楚
这样舒服吗 很舒服
好棒
要去了
肉棒滑掉了
好棒
好舒服
要去了
去地上好了
这样比较不滑
好棒
又要去了
要去了
没事吧
还想要
好棒
肉棒好大 好舒服
要去了 我也想射
射出来 要去了
要去了
抱歉
不小心内射了 没关系
待会我会洗
你的肉棒太猛了
不小心去了好多次
我也很久没射了 抱歉
我也很谢谢你
大舒服了
你的很大 像作梦一样
抱歉
但是我好像还很硬
真的吗 好棒
还这么硬 看了又想要
那下次可以再来吗 一定要来
那我们去洗澡吧 好
待会我再清理 我也帮忙
浴巾在哪 我拿给你
不小心弄的很湿
能要电话吗 这样比较好联络
是吗
浴巾给你 谢谢
你也拿一条
太棒了 怎么办
去洗澡吧 好
好软
这也是工作
好棒 又硬了
又硬了吗
好棒
要去了
为什么 不行
下次才行 要来找我
来冲水吧 好
你看
我都不想走了 我也不想
果然来这里是对的
干净了吗
硬硬的
洗好了 走吧
待会还有吗 我考虑看看
本片结束